==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫之鼠
👤 作者：知足常乐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：900733
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：人兽,伪娘,后宫,群交,重口,性奴,性转,异种族
🗿 肉量：20.67%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　穿越成一只老鼠，本是挣扎在生与死之间，所求不过活着。料想着阴狠果决，暗中操控世界，却发现他可以活的比想象中的更加精彩。
　　漩涡水户：“亲爱的，作为你的第一个女人，我也要当你第一个肉便器。”
　　纲手：“亲爱的，我想当妈妈，让我怀孕吧，你的分身也行。”
　　大筒木辉夜：“夫君，想不想插妾身的脑洞呢？”

全文

第1章 鼠祸
　　幽暗的地道，潮湿的空气，腐臭的气味……
　　头顶是草根，两侧是岩石，身下是昆虫残骸以及不知名的豆子。
　　一只灰白色的老鼠在这狭窄的洞穴内进进出出，而在洞穴的里侧，一个稍微宽敞点的地方，几个小老鼠唧唧个不停。
　　他们显得有些活泼好动，睁眼的他们对于这个世界好似充满了热情。
　　然而，在 这其中有一小只是个例外。
　　它那毛茸茸的小脑袋一动不动，它呆呆的看着自己前方的几个兄弟姐妹，小小的眼睛里充满了大大的懵逼。
　　‘我他吗的竟然是一只耗子？！’
　　心中宛如闪过一片惊雷，窄小的脑仁好像无法处理现在这一切的遭遇，陷入宕机状态。
　　逐渐的，它眼眉低垂，两只还有些无力的前爪支撑着自己的下巴，陷入了思考状。
　　虽然他早在几天前就已经摆脱了浑浑噩噩的状态，虽然他在这几天的吃奶中也感觉现在的自己可能不是人类了，虽然他思考过就算是猪狗牛羊都要好好的生存下去，但他真没有想过自己竟然变成了一只耗子。
　　‘难道是我名字的问题？’
　　他姓鼠，一个非常非常稀有的姓氏。（十二生肖皆有其姓）
　　鼠祸，这是他的名字，据说寓意是疏离灾祸，但他的一生几乎是数着祸事过来的。
　　天祸、人祸、自己闯的祸，反正他和祸事是非常的有缘。
　　甚至在上学的时候，班级里只要出了点什么糟糕的事情 ，那么就找他即可，可能不是他做的，但必然是和他有关，或者是他看到的知道的。
　　终于，年近三十的他又出了车祸。
　　这一次他没有挺过去，眼睛一闭一睁，已经是从人变成了老鼠。
　　‘这届孟婆不行啊。’也不知是现状的打击，还是重活一世的窃喜，虽然依旧麻烦重重，但鼠祸已经是有了一颗调侃现实的内心了。
　　……
　　老鼠的生活嘛，朴实无华，枯燥无趣。
　　每天吃了睡，睡了吃。
　　现在正值夏季果实丰盛的季节，洞里的食物是吃多少都吃不完。
　　鼠祸是里面吃的最早吃的最快的，在其他小老鼠都还眷恋奶水的时候，他就一次又一次的试着吃那些豆子坚果了。
　　而二十多天过去了，在他差不多一个月大的时候，他成长为了那一窝里最大个的一个，也成了最早被踢出去的那个。
　　嘿，此处不留爷，自有留爷处。短毛鼠辈，你们错过了大好的机缘。
　　鼠祸甩了甩细长的尾巴，摇头晃脑的开始了自己的荒野之旅。
　　就像之前所说的那样，在这个季节，山林荒野之间物产丰富，有洞里吃过的随处摘采，有洞里没有吃过的鲜果也能随意啃食。
　　而也不知是变成了老鼠之后味觉更加灵敏了，还是这野外的果子就是如此，鼠祸感觉吃的还挺爽的。
　　扒着树皮爬上树梢，循着花生的藤蔓越过山坡，扶着枯木渡过小河。
　　他遇到了一只山猫，被那山猫撵的到处跑，钻进一个洞里才躲过。
　　他遇到了一只臭鼬，他和那臭鼬干了一家，谁也不服谁。
　　他遇到了一条蛇，那条蛇想要伏击他，结果被他咬掉了脑袋。
　　‘我特么果然很牛逼。’一边享受着蛇肉的美味，鼠祸一边在心中如此的想到。
　　至于他为什么这么牛逼，他感觉这应该归功于他这由人类转换而来的灵魂。
　　越小的身体，神经信号的传导速度越快，反应也就越快。
　　而一般生物的精神受限于大脑的容量，但鼠祸除了大脑的容量，灵魂也同时发挥着对精神的承载作用，他现在依旧记得前世的人生就是证据。
　　也就是说，一般的生物都是单核的大脑处理器，而他还要加一个处理性能更强的灵魂处理器，不仅仅是双核，性能更是强了不知多少倍。
　　林间有映射出光斑，草叶还存留着雨水。
　　鼠祸穿过一个灌木丛，看到了一个不太明显的小径。
　　他来到一棵树前，看着面前的一个人类尸体陷入了思索。
　　人类，这没有什么。虽然他现在是一个老鼠，但只要不跑到人家家里去偷吃的，怎么也不会被人类逮到。
　　人类的尸体，这也没有什么，他生前每年都能看到有登山坠崖的或者是野外迷路的新闻。
　　但是，这个人身上穿的衣服不太对劲。
　　那是一套粗布衣服，非常粗糙，根本不像是现代的工业制品，那服装样式也很像日本古代的模样。
　　还有那断掉的武士刀，还有那头上好像狗屎一样的长条发型。
　　‘难道我不仅是重生 还穿越了？’鼠祸的前爪微微摩擦着自己的下巴，露出思索的眼神。
　　‘这算是好消息呢？还是坏消息呢？’
　　鼠祸思考着，耳朵微微一动，他听到了什么特殊的动静。
　　“沙沙沙”的，是快速摩擦草叶或者树叶的声音。
　　‘猎豹？野猪？老虎？速度好快。’
　　鼠祸刚刚转头，就见到了一个令他瞪大了他那鼠眼的景象。
　　只见数个人影在树杈之间穿梭，而后一个巨大的火球就凭空出现，呼啸着就砸在了鼠祸前方数米的位置。
　　“轰——”火球炸开，席卷的风浪将鼠祸吹飞出去了好几米远。
　　“吱！吱吱吱吱——！”
　　鼠祸第一次发出这样的声音，惊恐的老鼠的尖叫声。
　　‘这她吗的绝对是穿越了吧！’鼠祸夺命狂奔，而他的心中也有一群草拟嘛在和他一起奔跑着。
　　不过，跑着跑着，鼠祸的身子突然停了下来。
　　‘咦？貌似有什么不对……’
　　‘我为什么一种被狗日了的操蛋感觉？我应该高兴才对啊！’
　　‘对，没错，我应该高兴啊。’
　　‘如果是地球的话，那么我只不过是作为老鼠悠悠哉哉的过着吃吃睡睡的生活，但如果不是地球的话，那我说不定就有活出个人样的希望了呢！’
　　‘刚刚那是什么法术异能吧，也许这是一个修仙世界，我说不定还能修炼成妖呢。’
　　越想越有这方面的感觉，鼠祸的眼神逐渐产生了变化。而他心中，那一群羊驼也逐渐掉转了脑袋，逐渐变成了嗜血之狼的模样。
　　鼠祸转头看了看那边出现刀剑碰撞声音的地方，又看了看那因为大火球而冒出的浓烟，他甩了甩尾巴，而后转身迈步走了回去。
　　灰白的毛色逐渐消失是灌木丛之中。

第2章 世界真相
　　当鼠祸赶回来的时候，战斗很快就结束了。
　　焦黑的尸体，燃烧的枯枝，远去的人影。
　　除了太刀之外，鼠祸又看到了两个比较眼熟的武器，漆黑的苦无和手里剑，如果没有记错的话，这应该是日本古代忍者的武器吧。
　　尸体上原本还有一副非常典型的日式铠甲，不过已经被那远去之人给收走了。
　　‘莫非我穿越回了古代，而古代真有奇人异士？’心中略微思索，鼠祸又靠近了一些，嗅了嗅气味。
　　话说这明明是人类的尸体，但他却完全没有什么不适呢，不论是闻着这烧焦的味道，还是看着那烧烂的皮肤，都没有让他有什么心理波动。
　　不过在前世他也见过很多尸体，好像记得第一次见尸体的时候，他就非常的淡定。
　　而此时，他不仅没有什么不适，还从中嗅到了一股烤肉的香味。
　　扒开上面还有些烫的焦炭，露出里面火候正好的部位，鼠祸撕咬下来一块，味道竟然还不错。
　　不过好奇尝尝味道就好了，就好像小时候流血了会尝尝血的味道一样，虽然味道还不错，但鼠祸没有继续吃下去。
　　尸体翻找一遍，甚至他还撕开了尸体，但都没有找到太多有用的东西。不过这也是一种信息，这些奇人异士的身体和普通人没有多大的差别。
　　想要更加了解这个世界，想要寻找鼠生的希望，看来不能继续呆在森林里了。
　　不知不觉间，时间过去了半个月。
　　这半个月间，鼠祸走出了森林，来到了人类社会，一个看上去还像样的小镇。
　　虽然作为一只野老鼠，跑到人类社会被弄死的可能非常大。
　　但是，对于鼠祸这个有着人类灵魂和记忆的老鼠来说，这人类社会还真就比荒野森林要安全很多。
　　其他的老鼠不知道什么是老鼠夹、耗子药，他显然不可能不知道。
　　唯一需要担心也不过是小镇里那到处的猫而已，不过，山猫他打不过，但家猫也不过是和黄鼠狼、臭鼬一个等级的存在，强也强不出多少，真要和现在已经三个月大身长二十厘米的鼠祸打起来，谁被打的吱哇乱叫还不一定呢。
　　时节入秋，其他勤劳的老鼠已经开始大批量的储存过冬的粮食，而懒惰的老鼠还在得过且过完全没有储存的意思，比如鼠祸。
　　对于鼠祸来说，过冬显然是很简单的，小镇的粮食非常的充足，不说那些城堡里的豪宅，就是说那些普通的平民家中的随便一家里的粮食就足够让他不用粮食发愁。
　　现在重要的是寻找这个世界的真理，要知道区区鼠生的寿命仅仅只有三四年，可是每时每刻都不得耽误啊。
　　以一家没有猫的富户家作为定居点，鼠祸开始在小镇内寻找和那些奇人异士有关的线索。
　　好在虽然这里的人都是说的日语，但鼠祸还是能听懂的，毕竟他可是做过汉化组校验的人。
　　之后又过去了一个多月，这一个多月中，鼠祸生活的是非常的舒服。
　　因为他不像普通老鼠那样随便乱啃，所以到现在为止，这家富户依旧没有发现家里多了一只老鼠。
　　不过，另一方面鼠祸就没有那么舒服了。
　　他每天都在小镇上溜达，在人多的角落里偷听那些街坊邻居的谈话。
　　他听到了各种鸡毛蒜皮的消失，也听到了各种的八卦和传说，比如忍者、武士、大名、怪兽之类的。
　　但是，他一直都没有听到他所期待的东西。
　　修仙门派、妖怪、修炼，这些都没有听到人谈起过，甚至就连在日本应该流传甚广的各种土地神传说都没有听到过。
　　结果听墙角听了一个多月，唯一有点盼头的就是那些怪兽的传说了。
　　但就算是那些传说中的怪兽，也不过是体型大一些而已，好像并没有什么特殊的。
　　而且应该是异变或者吃了什么特殊的天材地宝吧，但他显然不能期待那种虚无缥缈的东西。
　　一切都好像好像笼罩着一层混沌背后，直到这一天的到来。
　　当时鼠祸正在前方附近的一个居酒屋……
　　走啊走，走到一半的时候他突然感觉有什么不对，刚刚的视野里好像出现了什么奇怪的路人。
　　他急忙转头看去，那两个路人身着和平民不一样的铠甲，这不是重点，在这小镇里他也见过很多武士和忍者了，这样的路人并不奇怪。
　　但是，这两个家伙背后的家纹就让他情不自禁的瞪大了眼睛，那是红白色的团扇图案。
　　而就在此时，几个小孩在街上嬉戏打闹，其中一个小男孩跑着跑着，就撞到了其中一个团扇。
　　“小鬼，走路小心点。杀了你哦。”那刺猬头的团扇转过头来，表情凶狠的看着那个小男孩，而他的双眼之中浮现出了三个勾玉。
　　“喂，吓唬一个小孩子而已，竟然开写轮眼，太过了吧。”旁边的平头团扇无奈的说。
　　‘写轮眼……果然是写轮眼，他刚刚没有看错。’躲藏在角落里的鼠祸心中激动的嘭嘭之跳。
　　他不在乎什么写不写轮眼的，他在乎的是他通过这么一个线索，瞬间就拨开了这个世界的面纱，理解了这个世界的真实。
　　“哼。”团扇……刺猬头的宇智波冷哼了一声，而后没有理会那被吓晕过去的小孩，转身离开了。
　　鼠祸在原地站了一会，思考了半天还是决定放弃追上去的想法。
　　如果是其他的忍者，他还想着追上去看看，但是宇智波的眼睛和暗器太厉害了，还是不要出现在他们的面前比较好，要是被随手一发手里剑给甩死了，那可真是太亏了。
　　鼠祸没有心思再去居酒屋了，他回到自己的住所，粮仓的一个角落。
　　他平时就睡在这角落里的粮袋上，也没有什么拔老鼠洞的想法，那样发出的动静反而会容易引起人的注意。
　　做在粮袋上，小爪子随手从旁边扣过来一粒花生，他一边漫不经心的啃着，一边双眼无神的思索着自己接下来要怎么做。
　　这里是忍界，一个存在于动漫中的世界。
　　而通过这一个多月所得到的情报来看，现在这个世界上并没有什么忍村，那么极大的可能是在木叶建成之前的某个时间点，至于到底是多少年，还无法确定，可能是几年，也可能是几百年。
　　而既然是在忍界的话，那么鼠祸瞬间就想到了自己鼠生的希望在哪里了，这个世界有三大仙地，蛤蟆、蛇、蛞蝓，这基本就是动物的发展方向了，也可以说是动物所能达到的顶点。
　　那么，接下来就是修仙了，感应自然查克拉，吸收，而后掌握仙术，最终成为鼠仙人。
　　鼠祸又想到了龙地洞里的那些蛇精，不说那白蛇仙人，就是她三个手下的射精也都有变人的能力，也许他修炼到了那种程度之后也能变成人类的模样呢。
　　‘希望距离木叶建成还有个几百年。’鼠祸情不自禁的在心中期盼着。
　　第四次忍界大战真的太危险了，命运能不能如同前世动漫所叙述的那样发展不一定，就算是那样发展了，实力弱小也很可能就死在里面了，十尾的地图炮可不是给人放烟花的。
　　而如果有个几百年的时间，等他修炼到了白蛇仙人或者大蛤蟆仙人的地步，那么保命差不多就没有问题了。
　　‘老天保佑。’

第3章 宇智波与千手
　　“这里就是汤之国的大名城吗？我还是第一次来呢，真不错。”平头宇智波眼睛乱转，看着周围的建筑和行人，露出好奇加羡慕的目光。
　　“和火之国的大名城相比，这里不论是建筑还是人，都少了一些肃杀之气，能让人放松下来”
　　“汤之国以出口烟草为主，虽然国土面积比火之国小很多，但是这里的大名确实很有钱。”刺猬头淡淡的说到。
　　“可是这么有钱，还拖欠任务报酬，这里的大名一定很抠门吧。”平头无奈的叹了口气。
　　“我们的任务就是让他学会慷慨。”刺猬头眼中闪一抹冷光。
　　两人来到了大名的城堡，门卫禀报过后让两人进去了。
　　从大门到庭院，而后从庭院到阁楼，宇智波的两人表情微微有些严肃了起来。
　　这一路上他们发现了不少的忍者暗哨，虽然他们两人都觉醒了三勾玉，但是在这样的警备力量下，如果发生了冲突确实很危险。
　　“他们是故意让我们发现的。”平头若有所思的说到。
　　“看来这个大名应该也不想发生冲突。”刺猬头也不只是暴躁，能被派出来谈判的人，不仅是实力够强，脑袋也要够好使。
　　“嗯，所以还是有的谈。”平头的语气很是自信，而不知不觉间，刺猬头已经落后平头半个身位。
　　很显然，接下来平头才是主角，而刺猬头已经将自己放在了护卫的位置上。
　　不过，刚刚还很自信的平头，脚步却是突然一乱，而后眉头皱起，看向了不远处的一个庭院，他眼中三勾玉浮现，那庭院中的一个女子的全身上下都清楚的被他看在眼里。
　　刺猬头有些惊讶，他也顺着平头看去，看到那女子的身影后还是有些疑惑，不明白为什么平头会是这个表情。
　　‘难道那是他认识的人？暗恋的女人？’刺猬头心中瞬间多出不少八卦的念头。
　　不过，接下来平头的话就打消了他的这些念头，并且也让他露出难看的神色。
　　“那是千手一族的，她的袖口有千手一族的家纹。”
　　身上穿的不是忍者装束，也不是平民的便服，也不是下人的侍女服，而是女眷才穿的和服，这说明对方是这里大名的正妻之一。
　　（日本古代的婚姻制度貌似很粗糙，正妻可以有很多个）
　　而那女人身上的衣服有着千手的家纹，这说明她不是逃跑的族人，而是被千手一族承认的族人，也就是说她和这个大名的婚配是千手一族所允许甚至是所指示的。
　　“该死的千手，他们这还算是忍者世家吗？”刺猬头愤怒的说到。
　　宇智波一族对于血统可是非常非常看重的，族人根本不允许和外人结婚，他们要保持血统的纯正性。
　　近亲结婚在宇智波一族是非常常见的，哥哥和妹妹，侄子和小姨，舅舅和侄女，虽然家族里的辈分关系很乱，但他们也因此保证了写轮眼的开眼率。
　　千手一族这样的联姻做法，在宇智波看来就是堕落，愧对忍者世家之名。
　　忍者就应该凭借着自己的实力来获得超然的社会地位，怎么能用这种污染自身血统的方式来获得支持？
　　宇智波的二人有些厌恶又有些鄙夷的甩了甩袖子，他们继续向前走，很快进入了阁楼。
　　而在他们的身后，那庭院里的千手之女却是看着他们的身影，而后对旁边的一个女婢说了什么，那女婢了然的点了点头出了城堡。
　　宇智波的二人面见大名，身形有些肥胖的大名姿态随意的坐在上首的榻榻米上，不是跪坐的姿势，而是非常豪放的摊腿姿势。
　　他的身后有一婢女作为依靠，而是在他怀里，有一个身着华丽和服的美丽女子和他亲热。
　　两个宇智波见此微微露出怒色，这样的姿态，对于他们来说实在是有些不尊重啊。
　　不过，他们也没有暴起出手。
　　汤之国虽然不如五大国，但其实力其实也不弱多少。
　　汤之国有钱，非常的有钱，而他们可以用这些钱来雇佣忍者，蓄养武士。
　　武士的战斗力虽然不如忍者，但是胜在武士成型快，培养难度低，所以能够蓄养大量武士的汤之国，对于宇智波这个忍者世家来说，也并不是一个能够随意招惹的对象。
　　“天守大人，我们此次前来的目的相比你也是知晓的，上次任务的报酬，我们可是并没有收到。”平头表情很是严肃的问。
　　“哦，这个啊……”名为天守的大名一边随意的应声，一边嬉笑着和自己的美女妻子亲热着。
　　他的手已经伸进了他妻子的怀中，肆意的揉捏着，甚至还让那怀中的春光泄露出来，饱满的胸脯，粉红色的葡萄，以宇智波那出色的视力看的一清二楚。
　　不过，他们此时无心去领略此等美景，他们看着天守的举动，只感觉血气上涌，怒火心生。
　　“我记得是三百万两吧，嗯，三百万两，这对于我来说也不是小钱啊，不能随意的浪费。”天守大名说着，表情从嬉笑变得冷淡。
　　“而我记得我所委托的任务是‘将青之国的残党全部消灭’对吧，可是，在你们的任务之后，我的士兵再次遭受到了那些残党的袭击。”
　　“仅仅几个平民的反抗也叫袭击？他们根本就不是青之国的残党。”平头反驳到。
　　“不，他们就是残党，只不过是伪装成平民而已。不然，我的士兵怎么会死掉十多人？就连我可爱的侄子，都死在了袭击当中。”天守大名说着露出愤怒的神情，而那捏着粉葡萄的手也情不自禁的用力。
　　怀中的女子吃痛的皱起眉头，但她咬着嘴唇，不敢出声。
　　“你们太过傲慢了，宇智波，你们的傲慢致使你们对待任务时非常的粗心，没有谨小慎微的心态，致使了这样的惨剧。”
　　“我已经足够仁慈了，我甚至没有向你们追讨之前那六十万两的定金，”
　　“宇智波，不应该是你们找我讨说法，而是应该由你们给我一个说法。”
　　大殿的周围影影倬倬，一瞬间，这里就充斥了剑拔弩张的气氛。

第4章 暗中的黑影
　　刺猬头的手已经按在了刀柄上，三勾玉的写轮眼也已经亮了出来。
　　不过，平头此时却是很平静，甚至原本紧皱的眉头也舒缓了很多。
　　“天守大人，我理解了你的顾虑，想必身边睡着一个能够随时要了你性命的忍者很不舒服吧，如果你愿意委托我们宇智波一族，那么我们可以帮助你产出那个祸患。”
　　天守听到平头如此说，原本还很凶狠的表情缓缓的收了起来，他摆了摆手，周围的影子再次隐没。
　　“她是我喜欢的女人，我从来不担心她会害我。如果要说危险，每个和我睡在一起的女人都可以轻松要了我的命。”天守说着还亲了亲怀里的女人。
　　“我想你应该是明白了我的意思，宇智波，奉劝你们早日收起你们的傲慢。”
　　“我和我的汤之国很有钱，我能养上万个武士，我能养十多个忍者家族。你们一年能赚多少钱？三百万还是五百万？如果投靠我的话，我每年都可以给你们一千万。那么不需要拼死战斗，你们只需要专心修行，我可以帮你们解决后勤上的一切麻烦。”天守大名说着，眼睛紧盯着平头，眼神中情不自禁的露出贪婪之色。
　　“如果你们愿意进献女子给我，那么以后汤之国的强大也将给你们家族带来巨大的好处。”
　　平头眉毛一挑，双眼红光闪了闪，差点就忍不住开了写轮眼。
　　又是一个窥窃写轮眼的蠢货，根本不明白宇智波的血脉意味着什么，如果他们的血脉被玷污，那么想要开启写轮眼就是白日做梦。
　　“如果我们按照您说的做，那么这汤之国，以后的大名可能就要改姓宇智波了。”平头淡淡的说着。
　　天守大名手指微微一颤，眼中的贪婪少了很多。他皱着眉头，心中情不自禁的想到了自己新娶的那个千手之女。
　　“忍者有忍者的骄傲，如果抛弃了忍者的骄傲，那么会发生什么事情都有可能。天守大人，请你仔细的考虑一下再做决定。”
　　宇智波两人离开了，而后当天下午，他们就收到了之前被拖欠的那两百四十万两的酬金。
　　很显然，谈判的结果是他们胜利了。
　　“渴求着忍者的力量，又畏惧忍者的力量，不止这汤之国的大名是这样，其他国家的大名哪个不是？”平头摇头叹息。
　　为什么大名不是忍者？因为大名需要的是治理国家，如果进行忍者修行，哪里还能学习治理国家的知识？
　　那为什么大名不能是忍者家族中的一员？
　　因为那样整个国家都会被绑定在这个一个忍者家族上，面对其他有多个忍者家族所支持的国家，怎么可能打得过。
　　曾经也有忍者掌控国家的，但是那些国家都毁灭了，因为忍者不能兼顾修行和治理国家两个方面。
　　也许有的大名的祖先还是忍者呢，但是最终他们都选择了抛弃忍者的身份，选择以纯粹的大名身份来接纳或者委托忍者。
　　忍者就是战斗的兵器，如果以忍者为核心驱动整个国家，那整个国家不可避免的就会成为战争的兵器。
　　“千手……，哼。”平头不屑的自言自语了一下，在他看来，千手已经选择了一条自我毁灭的道路。
　　谈判胜利，宇智波的二人非常的开心，于是决定好好的在汤之国玩两天。
　　汤之国虽然以烟草发家，但从国家的名字叫就能看出来，这里以温泉而闻名于世。
　　汤之国的沐浴文化非常的盛行，甚至可以说整个世界关于沐浴方面的文化都是起源于汤之国。
　　而在汤之国，最为有名的就是混浴。
　　汤之国的社会风气非常的开放，在这里气候适宜，人们的穿着非常的单薄。
　　因为沐浴文化，衣服也非常方便脱下，就是为了每天都能轻轻松松的去沐浴。
　　而又因为近代以烟草发家，所以整个国家的享乐思潮盛行。
　　混浴，就是不分男女的在一个大温泉里洗澡，不同的混浴自然是有差别的，有人数的差别，也有档次的差别。
　　高档的混浴不仅入场费很贵，甚至有的对于个人形象还有要求，也就是说丑八怪是进不去的。
　　宇智波的两人虽然算不上帅哥，但也长相不错，而他们也非常的有钱，所以轻轻松松的就来到了一个高档的混浴场中。
　　“哦！不错呢，真的有美女诶！”平头高兴的说。
　　温泉里有十五人，其中六个女人，五个男人，四个小孩。而那六个女人，其中四个就是很漂亮的美女，剩下那一个也是平准水准以上的。
　　两个宇智波不知道，实际上这六个女人中有三个其实是托，五个男人里也有两个是托，甚至就连四个小孩也有一个是托。
　　这些托不仅仅是让混浴显得有人气且高，还有着服务真客户的工作在里面。
　　怎么服务？养眼？擦背？聊天？这些都有，但不仅如此。
　　“听老板娘说在这个温泉里做爱非常的舒服，也不知道是真是假。”不远处的一个男人正在和一个女人聊天。
　　“应该是真的吧。”那女人有些不确定的说。
　　“不如我们试试？”那男人期待的看着女人。
　　女人没有回应，不过她那略带害羞的表情，以及没有逃离的动作，显然表达出了她的意思。
　　男人一笑，将那个女人搂在怀里，揉捏着她的奶子，亲吻着她的樱唇，扶着自己的肉棒在温泉的里面插进了女人的淫穴。
　　温泉中水花荡漾，女人的呻吟声也从那露天的上空飘出。
　　男人不知道这女人是托，还为自己的搭讪技巧感到得意，肏的非常兴奋。
　　“妈妈，他们好像很舒服啊。”一个看上去只有十二岁的小男孩一边说着，一边期待的看着他那的美艳的妈妈。
　　那个美艳妈妈没有说话，不过她看着那对男人的做爱，情不自禁的开始自慰起来，而她的儿子也来到了她的面前，揉捏、吸吮着她的奶子。
　　过了一会，那小男孩和美艳妈妈的位置也开始出现了浪花，美艳妈妈呻吟着，而后和自己的可爱儿子接吻着。她们可不是什么托。
　　“两位小哥很帅啊。”那个样貌平均水准以上的女子来到两个宇智波的身边，她痴迷的看着两人身上的肌肉，身子一软就趴在了两人的身上。
　　于是，这个女人接下来就被两个宇智波前后夹击，肏的昏迷了过去。
　　之后两个宇智波又和其他几个美女玩了玩，甚至还让一个小女孩给他们舔了舔鸡巴，当他们走出混浴之时，只感觉整个人都有些飘忽，实在是太爽了。
　　之后他们又逗留了两天，去了两次混浴，终于开始启程回族地了。
　　他们没有发现，每次他们来到混浴的时候，一个怪异的黑影出现在混浴当中，那紧贴在地上的黑影，如同影子一般完全漆黑，但却如同活物一般能够随意穿行在各个夹缝之内。
　　“最近宇智波太强了啊。”那黑影中冒出一个二维平面般的脑袋，他喃喃自语了一句，而后跟随那两个宇智波的身后离去。

第5章 暗中的推手
　　落叶的森林，秋风萧瑟。
　　两个宇智波走在这林间小道，也不知是不是因为之前泡温泉的反差感，还是天气的问题，他们感觉今天的寒意颇为严酷。
　　明明只是秋天，但却宛如进了寒冬一般。
　　突然，刺猬头宇智波突然眼神一凝，警惕的看向周围的森林。
　　“什么人！”他大喝一声，兜里的苦无却已经是攥在了手里，三勾玉的写轮眼也开了出来。
　　平头没有发觉什么异常，不过见刺猬头如此模样，他也掏出了武器做好防备，同时还单手结印，身边唰唰唰的多出了好五个和他一模一样的身影。
　　分身术！
　　接着平头分身术的视线掩护，刺猬头也是快速结印，一股火焰从他口中喷出，而后形成直径三米、两个人高的巨大火球向着树林中滚滚砸了过去。
　　火遁·豪火球之术！
　　而就在此时，他们的脚下一颤，原本结实的地面突然变得泥泞无比。
　　土遁·黄泉沼！
　　整个过程没有一丝一毫的回应之声，直接开战。
　　全身上下包裹着黑衣，外着红色铠甲，人数十三人。
　　“就这种术？可笑！”刺猬头一声怒喝，脚下凝聚起查克拉，在淤泥中行动自如。
　　他的速度极快，身影一闪就出现在了一个袭击者的面前，手中苦无架住敌人的太刀，另一只手瞬间掐住并捏碎了那人的喉咙。
　　瞬间干掉一个敌人，刺猬头完全没有让自己陷入围攻之中，他不断的借助着周围树木来回弹跳，牵扯着敌人的阵型，并且不断的抓住机会来击杀出现破绽的敌人。
　　“贫弱！贫弱！就这种实力也想与宇智波为敌？笑死人了！”刺猬头轻轻松松的连续击杀三个敌人，表情变得兴奋又嚣张。
　　这时，又一个敌人冒进的冲到了他的身边，刺猬头冷笑一声，眼中三勾玉转动，他眼中猩红的色彩瞬间就占据了敌人的大脑，让那人的供给出现了停顿。
　　‘无知的垃圾。’刺猬头心中一边不屑的闪过这个念头，手中的苦无一边刺向对方的喉咙。
　　然而，伴随着铛的一声响，苦无碰撞的火花在他眼前迸射，那应该已经被写轮眼的幻术控制住的敌人，此时眼神竟然已经恢复了清明，不仅用苦无挡住了他的攻击，还一脚将他踹在了树干上。
　　如此一个缠斗，刚刚被他牵扯乱了的敌人再次将他围了起来。
　　刺猬头心中大感不妙，他一边抵御着围攻，一边努力突围，但令他惊恐的是，他的写轮眼对于这里的人都没有太大的效果，最多只能让他们有一个恍惚而已。
　　‘怪不得感来袭击我们，原来是掌握了对付写轮眼幻术的能力吗？’刺猬头心中想到这里，不仅为自己的生命担心，还为宇智波一族的未来产生了担心。
　　如果这样的能力扩散开，那么他们宇智波在忍界的地位必然遭受巨大的打击。
　　不远处传来了平头的惨叫声，刺猬头心中焦急，但却怎么也无法突围。不仅无法突围，紧接着就又有一个人加入了圈踢他的行列当中。
　　而这个人和其他人也有不同，其他敌人的实力平平，只不过是仗着人数和对抗写轮眼幻术的能力才和他打的难解难分，而这个人的实力非常的强，尤其的力量，一拳就能够将树干打断的力量打在人身上不死也残。
　　不过看到这股巨力，刺猬头心中却感觉自己好像明白了什么。
　　“该死！是千手嘛，你们这群杂碎，已经堕落到连脸都不敢露了吗？”刺猬头极其的愤怒。
　　他不仅是愤怒自己将要被千手杀死，还愤怒于千手竟然堕落到了这种地步。
　　再怎么敌视，千手也是他们宇智波所认可的敌人，是众多忍者家族中，唯一让宇智波正视的敌人。
　　而这样的敌人竟然表现的如此不堪，让他们有一种被侮辱了的感觉。
　　虽然是忍者，但忍者和忍者是不同的，小家族的忍者或者流浪忍者蒙面示人还没有什么，但千手、宇智波这样忍者世家还如此做，那就是自贱身份。
　　然而，不管是再怎么愤怒，他的结局都是避免不了的死亡。
　　一记重拳砸在刺猬头的脑袋上，那愤怒的脸瞬间就转了几圈，扭成血肉麻花的脖子不断的溢出鲜血，全身多处骨折的尸体终于栽倒在了地上。
　　倒死为止，他都保持着对千手的极度愤怒与憎恨。
　　到死为止，他都没有弄明白这些袭击者的真正身份。
　　也难怪他，毕竟拥有如此距离，还普遍性的拥有对写轮眼幻术的抵抗能力，在他看来也只有千手一族了。
　　“还没有死吗？”头领似的人物来到了躺在地上的平头身边，那平头的胸口已经塌陷了下去，肋骨可能断了十多根。
　　“咳……，你们到底是……什么人……”平头一边咳着血沫，一边用无比虚弱的气力质问着。
　　“这你就不需要知道了。”头领说着踩着平头的脖子微微一用力。
　　“咔——”
　　伴随渗人的骨裂声，平头的眼神逐渐的暗淡下去，最后，他依旧紧紧的盯着那头领的脸，那漆黑如墨，如同阴影般没有一丝反光的脸。
　　头领蹲下，将平头的写轮眼扣出来，而后那对写轮眼就被黑色的阴影所包裹。
　　“伊邪纳岐，这样就用不了了。”头领……或者说黑绝自言自语着，周围的属下听不懂这句话，也没有半点询问的意思。
　　他们的头领只要进入了这个状态，那么谁敢多嘴谁就死定了。
　　黑绝驱使着手下收敛尸体伪造战场，而后撤离。数日后，两人的尸体被宇智波一族发现，并认定了袭击者就是千手一族，两族的矛盾再次激化。
　　汤之国大名城，某混浴场……
　　“老板娘，前两天的烟麻草好像放多了。”正在宽衣解带准备进温泉当托的女店员说到。
　　“唉？有吗？”老板娘有些疑惑。
　　“绝对有，我昨天只睡五个小时就醒了。”女店员肯定的点了点。
　　“应该不会啊，我每次都是放一包的，难道我不小心记错了。”老板娘喃喃自语着，而后去库房进行清点，果然少了一包。
　　烟麻草，汤之国所产烟草的一种，不仅能做香烟使用，用于泡酒泡澡起到舒缓精神、增加快感、辅助睡眠的作用。
　　根据计量的不同，一般作为安定剂、助眠药、助兴剂使用。
　　不过，如果放的多了的话，效果太强会对精神产生损害。轻者会让精神状态不稳定，大喜大怒。重者会透支精神，萎靡不振。
　　汤之国的忍者都知道这个烟草的特性，并且也都知道——这个烟草对对幻术忍者影响较大，切记远离。

第6章 食补
　　忍者的世界危机重重，不仅仅是正面真刀真枪的拼杀，各种的暗中手段也是防不胜防。
　　想要在这个世界生活的轻松自在，那么最好的办法就是让自己融于黑暗之中，只有最不起眼的，才是最安全的。
　　鼠祸感觉自己现在就非常的安全，他现在就是一个老鼠而已，实在是太安全了。
　　在了解了自己所在的世界之后，鼠祸就开始试着提炼查克拉或者感应自然查克拉。
　　秋去冬来……
　　大雪纷纷、银装素裹，虽然汤之国温泉遍地，是地热资源充足的国家，但是在离开温泉百米左右就能看到厚实的白雪。
　　冬去春来……
　　万物复苏，嫩草出芽，鲜花绽放，小孩子奔跑玩耍，大人们也重新让整个汤之国繁华起来。
　　汤之国那悠闲、奢靡、享受的气氛再次变得浓郁起来。
　　但是，在一个角落中，一只三十厘米长的大老鼠却双爪环抱，鼠脸阴沉。
　　半年过去了，已经半年过去了啊。
　　别说是提炼查克拉或者吸收自然查克拉，他现在来感应查克拉都做不到。
　　不应该，不应该啊。
　　他可是穿越者，可是有着经过世界穿越的灵魂与精神，他的精神绝对远超这具老鼠身体正常的容纳额度，按理来说，精神大于身体，那么绝对会在感应能量方面有什么优势吧。
　　……所有这类的文学作品基本都是这么写的啊。
　　‘难道还不够吗？我的精神还不够强吗？可人类的小孩都能够提炼查克拉……’鼠祸咬了着嘴里的瓜子皮，心中有了猜想，但实在是不想面对。
　　人类的查克拉历史是从千年前开始的，而这个世界的人类绝对不只是千年的历史，所以查克拉的感应和提炼并不是那么简单的事情。
　　人类的查克拉来源于六道仙人，也就是来源于神树对于这个世界自然查克拉的转化。
　　那些忍兽的查克拉大多应该是来源于人类，人类将那些查克拉传给动物，所以才制造出忍兽。
　　而虽然大蛤蟆仙人的存在，意味着动物能够通过自身来吸收自然查克拉，但是能做到的很可能也是百年一遇。
　　而且，他的灵魂可能来源于异界，所以和这个世界的自然查克拉相性可能并不高，想要通过自己的努力来吸收自然查克拉，以他自身的精神力可能是完全做不到的事情。
　　那么，要怎么办？难道就这么放弃了？救活个三年五年，然后老死在一个仓库的角落里？
　　放弃是不可能放弃的，想要获得查克拉，他还有三个希望。
　　一是去寻找天材地宝，通过这些天材地宝来提升自己对自然查克拉的感应能力，比如说妙木山的蛤蟆油，那绝对不是自然界唯一一个能提高自然查克拉吸收率的东西。
　　二是成为人类的通灵兽，让人类将自己的查克拉注入到他的身体，让他成为忍兽。
　　三是找机会接触富含查克拉的东西，从而强行对查克拉产生感应。
　　比如说那些特殊忍具、兵粮丸、封印卷轴、影分身之术、土遁，又或者……忍者的尸体。
　　第一个几率太小，他的寿命仅仅几年，成功率极其渺茫。
　　第二种成功率较高，只需要他在忍者面前表现出足够的智慧，那么相比很轻松的就会成为忍兽。
　　但是忍兽自由受限，而且寿命并不会增加多少，想要增加自身的寿命，还是要依靠修炼自然查克拉，而修炼自然查克拉就需要大量的时间。
　　第三种，这是鼠祸最仔细思考的办法，以他老鼠的身份，想要找机会潜入忍者家族，去接触那些封印卷轴或者兵粮丸，并不是不可能的事情。
　　而除此之外，更有可能接触到的自然是忍者的尸体，他之前就已经接触到了一具。
　　可惜他当时不知道这个世界的真相，所以没有理解那具尸体意味着什么。
　　想到当时品尝到的味道，鼠祸吐出嘴里的瓜子皮，目露狠色。
　　…………
　　宇智波与千手又开战了，这是他们今年的第一战，大好的春光被杀气笼罩一层阴影。
　　宇智波一方上百人，千手一方也是上百人，而和宇智波那边不同的是，千手这边出了他们本身一族之外，还有猿飞、山中、奈良、秋道四个忍者家族的帮忙。
　　这四个忍者家族和千手一族都有联姻，相比对自身血统保护的非常严苛的宇智波，这些小家族也显然更加的喜欢千手一族。
　　不过，宇智波确实是够强，纵使是面对着五个忍者家族的围攻，却也是不落下风。
　　火遁，火焰席卷战场，一股又一股数十米长的火焰喷射，两三人高的大火球到处乱砸。
　　土遁，地面已经是变得不成样子，原本这里明明是山林，但此时却已经化为了平地。
　　水遁，周围的空气已经变得异常潮湿，被火遁蒸腾起的水汽在天上堆积出一个雨云，已经随着那不断释放的水遁开始下起雨来。
　　雷遁，天上的雨云也有它的功劳，在那电闪雷鸣之下，整个战场显得更加残酷了。
　　风遁，很可惜，在场的忍者会风遁的并不多，也许就那偶尔会吹起的旋风给它带来一点存在感。
　　‘这就是忍者之间的战争……’鼠祸躲在一棵倒塌的树后，看着眼前这恐怖的战场，心中不断的打着退堂鼓。
　　可是，心中的鼓敲的再响，他的四肢却依旧向着战场缓缓靠近。
　　恐惧，非常的恐惧，那随便一个忍术就能要了他的性命。
　　在这战场中穿行，宛如在刀尖上跳舞，也许下一瞬间他就会被不知从哪飞来的苦无和手里剑射死，甚至那火遁、雷遁的溅射都会让他一命呜呼。
　　但是，这里有着九死一生的危险，也有万里挑一的机遇。
　　鼠祸还是来到了一个尸体的旁边，他顺着那尸体的伤口钻进去，他撕扯着尸体的内脏，露出里面的心脏。
　　忍者的尸体具有极其庞大的查克拉，而其中的心脏是凝聚了最多查克拉的地方。
　　对着那鲜红的心脏，鼠祸张开了嘴巴，而后咬了下去。
　　鲜血浸湿了鼠祸的全身，将他染成了黑红色。
　　心脏实在是太大了，他吃不下，于是他将那些忍者的心脏咬下来，拖拽着藏到树洞里。除了心脏，还有宇智波的眼睛，也都是如此。
　　战场上危机重重，鼠祸不断的游走在烈度小的地方，警惕的躲避着各种流矢，盗窃着忍者的心脏。
　　忙活了好长时间，树洞已经堆满，鼠祸站在树洞口，看着那心脏、眼睛、鲜血，他莫名的想到了猴儿酒。
　　据说猴子会将各种喜欢的果实藏到树洞中，而后过了一年半载，树洞里果实在里面腐烂发酵，就成了猴儿酒。

第7章 鼠盗
　　战国时代，忍者平均寿命不到30岁。上下隔一辈就是隔着生于死。就连很多平民都要比忍者活得久。
　　在这样的时代，为什么要成为忍者？
　　因为想要掌握自己的命运，平民想要活得久要看运气，大多数都是运气好，但也有很多运气不好的。
　　而忍者想要活得久要看实力，只有真正的掌握力量，才能够在这个时代硬气的活着。
　　商队运货需要忍者或者武士护送，武士一般是被有钱人蓄养的，而没有钱养武士的只能靠雇佣，而武士中流传着忠君思想，接受雇佣也不过是权宜之计，所以大多数还是忍者接这样的活。
　　忍者有流浪忍者和家族忍者，相比那些流浪忍者，家族忍者在当地更加有威望，接单自然也更加轻松，相对的他们也更加的显眼。
　　“什么东西？”商队里的一个车夫惊疑不定的看着山林中。
　　“刚刚是不是有什么东西窜过去了，狼？”车夫对旁边的人询问。
　　在车夫身边的是一个忍者，他看了看车夫，然后没有回答。
　　实际上他也也没有看清是什么，但那个体积和那个速度，也许是猞猁之类东西或者小豹子，反正都是不值一提。
　　见忍者的神态，车夫也明白自己不需要紧张了，于是继续赶路。
　　而在刚刚车夫看的方向，一颗硕大的老鼠头从灌木后钻了出来，紧盯着那远去的商队。
　　这正是鼠祸了，自从那次在战场上掏尸体之后，已经又过去了半年的时间。
　　在这半年间，他成功的获得了查克拉，体型也开始呈爆发式的成长，现在已经是有一米长了，加上那尾巴有两米。
　　话说，他前几天遇到了一个山猫，也就是猞猁。
　　那只猞猁也不知道是不是当初撵的他到处跑的那只，但是他都不在乎，反正最后他将那个猞猁撵的到处跑。
　　他能咬死那个猞猁，但他并没有那么做，他就是要撵着那个猞猁跑，看那猞猁狼狈的模样他就感觉非常的愉悦。
　　体型增大带来了诸多好处，不过也多出了不少的麻烦，比如说他现在不好生活在人类社会了，所以他需要自己捕猎或者找食物。
　　再比如，他想要偷点什么也不能仗着体型小了，现在他需要好好的计划才行，就比如现在。
　　刚刚离开的那个商队中一共有三个忍者，而那三个忍者就是附近一个忍者家族里的人。
　　那忍者家族的体量并不大，是一个很小的家族，也就是在这一亩三分地有点派头。
　　但再小的忍者家族也不是他所能对付的，必须要等到其防守薄弱时才能行动。
　　而现在，正是好时候。
　　做什么？当然是要偷东西。
　　偷什么？去忍者家族还能偷什么？当然是偷忍术卷轴啊。
　　鼠祸现在已经有查克拉了，体型也随着查克拉的增加而迅速成长着，他现在的基础足够，那么接下来当然需要忍术来充实自己了。
　　鼠祸确认商队远去，迅速的跑到了那个忍者家族宅邸之外。
　　根据他的观察，这个家族里的忍者并不多，也就十个人，而且还有两个小孩，也就是说真正的防守力量是五个人。
　　五个人说多不多，说少不少，所以还是要弄些手段出来。
　　比如，放火。
　　夜晚，月光和星光被遮蔽，鼠祸凭借着夜视能力看得清清楚楚，但对于人类来说，这夜晚真的很麻烦。
　　庭院中的狗突然叫了起来，房间里的人惊疑的出来查看情况，外面一片漆黑，只能看到有一个山猫大小的东西在院子里和狗对峙，而见到人跑出来后那东西就跑掉了。
　　“什么东西？”一人疑惑的问。
　　“好像是山猫。”另一人回答。
　　又有其他人出了房间，在了解了情况之后又准备回去睡觉，这一惊一乍之后，他们此时更加疲惫困顿了。
　　而就在这个时候，一股焦糊的味道被他们闻到了，紧接着他们就发现他们的库房的外侧着起火来。
　　“该死，难道硫磺自燃了？！”其中一人糟心的说到。
　　仓库里有很多容易成为火灾源头的东西，现在忍者家族都需要储备一些战略物资，也都会做一些道具，比如燃烧瓶、火焰弹、烟雾弹，厉害点的还会做起爆符之类的，所以硫磺什么的基本都有储备。
　　一家人赶紧救火，可惜这是一个土遁家族，没有人会用水遁，所以都大家只能拿水盆来回端水去灭火。
　　而就在所有人着急灭火的时候，鼠祸偷偷从墙外的阴影处再次钻进院子里，而后再偷偷摸摸的从窗户钻进一个房间中。
　　那是人住的房间，通过刚刚那些人出来的地方能看出那些房间是主卧，从建筑的格调上也能看出来。
　　一般来说，重要的东西都是要放在住的地方才安心。
　　日式的房屋，没有明显的客厅、卧室、厨房之分 ，基本就是一个割断分出一个空间，这就算是一个小房间了。
　　从窗户翻进来是进了一个卧室，鼠祸没有多么细致的翻找，就是随便乱翻，如果找到就找到，找不到就算了，重要的是要快。
　　一个卧室之后又一个卧室，而后还有书房客厅。
　　终于，他在一个卧室中翻到了一个记载着忍术的卷轴和一个记载通灵术的卷轴。
　　然而，就在这个时候，他也被发现了。
　　“嗖！”一发手里剑飞射而来，鼠祸一个侧身躲避开。
　　窗外出现叫喊声，查克拉的波动从四周浮现。
　　鼠祸对此并没有慌张，他撞开窗户，三两下就窜上墙头。
　　“哪里跑！”一个忍者结印，一根根石柱从地面窜起，向着鼠祸笼罩过去。
　　土遁·石柱牢。
　　还有一个忍者结印，使出了土遁·黄泉沼。
　　面对如此堵截，鼠祸叼着卷轴的身形却是没有半点迟滞。
　　他猩红的眼珠清楚的倒映着石柱运动的轨迹，他灵活的一个侧移窜动，四只爪子扣着石柱的表面当落脚点，轻松的躲过了石柱牢和黄泉沼的联合夹击。
　　身后那个忍者家族的人追着他，但是怎么也追不上他。
　　终于，那些人放弃了。

第8章 鼠群
　　老鼠有几根脚趾？
　　一般稍微了解的可能会说前四后五，但实际上，老鼠的前爪也有五根，只不过有一根极其短小罢了。
　　青蛙正常来说只有三个脚趾，但蛤蟆一族却有五个脚趾。
　　而鼠祸，在获得查克拉之后体型增加，那前爪也变成了完整的五根脚趾。
　　在这个世界，人类和动物的忍术貌似是可以相通的，比较典型的就是妙木山。
　　不仅仅是自来也和那两个蛤蟆仙人，还有鸣人与蛤蟆文太的组合变身术，所以忍术貌似并不需要考虑身体的内在经脉结构。
　　印，这应该是忍术的核心，不是通过印来在体内形成什么查克拉的流动规律，印本身配合查克拉就能形成忍术。
　　其中典型的就算鸣人和佐助的最终之战，佐助那借鸣人之手结印的操作着实风骚。
　　（稍微提一下，不会在这方面过多的纠结）
　　忍术到底是难还是不难呢，这就不去深究了，反正对于鼠祸来说，这人类使用的忍术貌似真有点困难。
　　自从盗取忍术卷轴后过去了半年，那卷轴上仅仅记载的两个忍术，鼠祸终于学明白了。
　　土遁·硬化。
　　一个能够让全身皮肤变得如同岩石般坚硬的忍术，而鼠祸发现自己能够将自己的毛发也变得极其坚硬，如同钢针一般。
　　土遁·土中潜航。
　　将周围的土变得如同水一般流动的液态，能在其中潜泳，并且能够呼吸。
　　鼠祸除了用这个忍术本来的效用之外，还用这个忍术，增加了自己打洞的能力。
　　两个忍术的学成，让鼠祸多了一些底气，也缓解了一下他在自然查克拉方面补得存进的郁闷。
　　‘好在我的寿命貌似增加了一些，不然……’鼠祸想到这里摇了摇头。
　　也许是吃掉的心脏中有不少千手一族的，鼠祸不仅仅是体型变大了，身体的状态也非常的富有生机，原本感觉自己能活三五年，现在差不多感觉自己能活个十多年到二十年。
　　鼠祸也不确定这个寿命增加的原因到底是什么，也许是有了查克拉，所以细胞进化了？
　　又或者是千手一族有仙人之体，所以他们的心脏具有极其的生命力？
　　除了千手一族的心脏，鼠祸在那次大战中还吃了不少宇智波的眼睛，虽然这没有让他拥有写轮眼，但他的视力确实得到了极大的提升。
　　就好像半年前盗取忍术卷轴时，他就是凭借着极强的动态视觉轻松躲避围堵，而那也是他敢去偷盗的底气之一。
　　至于另一个底气就是他的速度，他现在速度很快，他毕竟是四条腿，拥有查克拉之后体魄变得很强，跑起来一般的忍者真追不上他。
　　所以，就算打不过，他至少能逃掉。
　　其实就算逃不掉也不会太糟，就算是被抓到了，只要服个软，愿意签订通灵契约，活命还是没有问题的。
　　对于绝大多数忍者来说，通灵兽可是非常珍贵的存在。
　　忍术已经学会，忍术卷轴被他随手扔了，以后也许会有其他人捡去，但那就不管他的事情了。
　　‘那么，接下来干什么呢……’鼠祸一边在火堆旁烤着肉，一边目露思索。
　　自然查克拉根本毫无头绪，虽然知道什么放松心神，感应周围的能量，但是他做不到就是做不到，也许他现在的精神力还达不到体外感应自然查克拉的能力。
　　所以，与其继续这么枯燥的干耗下去，不如开拓一下思路，从其他方面尝试着手。
　　忍术是他的一个尝试，因为忍术会让自己的查克拉以术的形式挥发到空气中，也许这个过程会让他感应到周围的自然查克拉呢，毕竟观测的前提是干涉。
　　不过这就算是能成功，也许也要花费很长的时间，他没有那么庞大的查克拉每时每刻的去使用忍术，所以他有其他的闲工夫来思考做其他的事情。
　　比如说寻找天材地宝之类的。
　　当然，仅仅是凭借自己，寻找天材地宝实在是太困难。所以，鼠祸觉得自己需要一些帮手。
　　…………
　　空旷的地下溶洞，发光的菌类，窜行的老鼠。
　　吱吱吱的声音传遍各个隧道，整个溶洞能有上千只老鼠在聚集。
　　鼠祸坐在一个被敲断的溶岩柱上，看着下方的鼠群心中多了些许得意。
　　前世有一句话他非常的喜欢，也非常的适合形容他现在的现状：车好车孬，哥是全款，店大店小，咱是老板。
　　现在鼠祸也算是个老板了，手下有上千个员工，算是个大老板了呢。
　　虽然都是老鼠。
　　“我，叫鼠祸。”鼠祸口吐人言，为了方面日后可能和人类存在的交集，他说的是这个世界的语言。
　　猫狗的忍兽能说人话，就连蛞蝓都能说人话，一个老鼠能说人话也不算什么。
　　鼠祸本来就是人，也会日语，所以在稍微练习了十天半个月就能做到说人话了。
　　“是你们的老大。”鼠祸的声音很洪亮。
　　“也是你们的老板。”很有劲。
　　“跟着我，你们以后吃好的喝好的，但你们必须听我的命令。”
　　“我的命令就是绝对的，就算是拼了命也要给我完成。”
　　“现在排好队，一个一个的过来，我给你们编号。”
　　老鼠们非常乖巧听话，全都排好队来到鼠祸的身边。
　　其实它们听不懂鼠祸现在所说的语言，但它们确实能理解其中的意思，这应该是有精神的感应或者查克拉方面的信息传递吧。
　　就好像鼠祸，他单凭声音其实也听不出这些老鼠吱吱吱到底是在吱吱个什么玩意，只能大概体从里面感觉出情绪，而无法分辨具体的信息。
　　但是，他也确实能从那些老鼠的吱吱吱中听出其所包含的意思。
　　老鼠们来到鼠祸的身边，而鼠祸则是将自己新偷的一个空白的卷轴打开，先是用自己的血在上面写出一个通灵契约，接着就让这些小老鼠将自己的血一次涂抹到空白的地方。
　　这些老鼠的血一沾染空白处就会出现变形渗透，最终形成一个个的名字。
　　老鼠没有名字，所以按照鼠祸的意思，上面呈现了编号。
　　从1到1234，非常的简单。
　　确定了编号之后，鼠祸就开始给他们分地盘，以后他们就在这些地盘活动，而他会经常通灵召唤他们，询问他们是否在领地内发现什么特殊的东西。
　　1234只成年老鼠，每个老鼠一平方公里，差不多方圆20里地，相当于北京市六环内的面积，说大不大说小不小。
　　不过，鼠祸不仅仅只发展这点员工而已，他还要很多很多的员工。

第9章 盗尸
　　如纱的月光，零星的火光，隐蔽的小树林。
　　“哎呀，嫂嫂，你可来了，急死我了。”一个男人的声音在小树林中响起。
　　“你哥哥刚刚又闹起来了，我安慰了好半天才睡着。”一个女人的声音出现，而后一个身材婀娜的女子出现在月光下。
　　“你没有给他掺安眠药吗？”男人有些奇怪。
　　“掺了啊，可是次数太多了，药效越来越小了。”女人一边说着，靠在了男人的身上。
　　“那下次多加点。”
　　两人一边说着，一边亲热起来，男人的手掌揉捏着嫂嫂的奶子，两人衣衫半解的开始亲吻。
　　“唔，你真是的，这么急，这次别再把我的衣服踩脏了，让我自己来。”嫂嫂略带娇嗔的说到。
　　女人说着，一边脱下外套，而后看了看四周，将外套有些谨慎小心的放在一个插在地上的木牌上。
　　木牌上面有刻字，而木牌后面有土包，没错，这是一座坟，而周围还有很多座坟。
　　“每次都选这里，害的我胆战心惊的。”嫂嫂又抱怨了一句。
　　“嘿嘿，这里安全啊，没有谁会大半夜的往这里跑的。”男人嬉笑着，也脱光了自己。
　　“安全是安全，就是怪吓人的。”嫂嫂说着，跪在男人的面前，开始舔舐着他的肉棒。
　　“你不感觉很刺激吗？”男人一边享受着嫂嫂那娴熟的口交，一边兴奋的说着。
　　刺激确实是刺激，这个嫂嫂也是有感觉的，她的双唇吞吐的更加激烈了。
　　两人很快又拥抱在了一起，靠在一个长满青苔的坟堆上，股间不断的碰撞，淫水四溅，浸染身下的秽土，他们略带压抑的呻吟声，带给这死亡之地一些歌颂繁衍的声音。
　　身下是不知道哪一辈的先祖，不远处的宅子里是沉睡的老公、哥哥，身边甚至还可能有着死去之人的鬼魂在看着他们，这样的性爱实在是太刺激了。
　　他们做爱，他们呻吟，他们换着地方，他们纵享激情。
　　然而，在又一次高潮之后，进入贤者时间的男人突然感觉有些不对劲，旁边的坟墓好像低了一些。
　　他仔细的看去，而后表情一愣，面露惊恐。
　　他拍了拍嫂嫂，让她赶紧起身。
　　“嫂嫂，嫂嫂，你看这个。”男人急忙的说到。
　　沉浸在高潮余韵的嫂嫂面露惊疑，转头看去，而后她也发现了不对劲。那坟墓被挖开了，里面的尸体已经不见踪影了。
　　“不，不会是尸变吧。”男人惊恐的说到。
　　“什么尸变，应该是盗墓贼。”一开始还很害怕的嫂嫂，此时却比男人表现的还好一点。
　　“盗墓贼？我记得这里埋的是前几天死的下入，他的尸体有什么好盗的。”男人有些不信。
　　“不管怎么样，先回去，明天先别说这事。等过两天，到时候再来找个由头说。”嫂嫂说着，带着有些腿软的男人离开了这片坟地。
　　而就在两人离开后的不久，原本静悄悄的灌木丛里响起沙沙的声音。
　　十只半米身长的老鼠扛着、拖拽着一个青年的尸体钻出灌木丛，向着远方离去。
　　………………
　　某个村庄。
　　“忍者大人，现在已经是丢失的第十具尸体了。你们可要快点查清真相啊，不然现在人心惶惶的，连种地都提心吊胆的。”村长一脸担忧的说到。
　　“嗯，放心吧，我们会调查清楚的。”在村长面前，是一个面容刚毅的忍者，他铠甲上的家纹显示他是鼎鼎大名千手一族的族人。
　　实际上，对于千手来说，这种小委托根本不会专门来接手，一般都是送给其他的小忍者家族。
　　但是，这个村子里的事件虽然小，却是属于一个大事件的一部分。
　　不仅仅是这个村子里出现丢尸体的状况，火之国东北部、汤之国、田之国、月之国，还有周围的其他小国，也都出现了尸体丢失的状况。
　　尸体一般都是夜间丢失，很多村子也派人去看守墓地，尤其是最近有人死的时候，都准备看守一个月。
　　但墓地里会发出非常怪异的声音，那些怪异的声音驱赶着守墓人，如果守墓人能够抵抗声音的恐吓，还会出现臭气，那真的是人类所无法承受的味道，硬抗的结果必然是昏过去。
　　而且，不仅仅是村子，很多死亡的忍者的尸体也是不见了踪影。
　　战场上死亡的，战后收尸经常会发现少了几个甚至十几个，而单独出任务的，有的很长时间不回来，尸体也找不到。
　　‘难道是有什么邪教组织要举行什么仪式？’刚毅的千手男子心中想到。
　　这个世界上有邪教，历史上出现了很多，现在也依旧存在，以后也会存在。
　　这些邪教中，有的是完全忽悠人，有的则是具备些真料，可能是某种忍术，也可能是某种忍具制作方式。
　　不过，不管真相到底是如何，首先要做的就算去调查，真相不会天降到他的面前。
　　了解地形，寻找新鲜的尸体，放置道具，伪装现场，守株待兔。
　　这样的事情不仅仅是这里，很多地方都在做。
　　终于，这天晚上，一群鬼鬼祟祟的东西从地下钻出来，将那尸体抬走了。
　　‘真的是老鼠。’千手刚毅心中有些惊讶的想到，之前他也听说过有人看到了是老鼠在抬尸体，但他在没有亲眼见到之前一直保持怀疑态度，现在却是看到真的了。
　　当然，老鼠盗尸体并不是完全无法理解，刚毅想着它们可能是某个人的通灵兽，是被人控制着偷尸体的。
　　刚毅并没有出手制止，而是跟踪这些老鼠，就算是它们潜入地洞，他也能够通过对那尸体上贴的符的感应来进行跟踪。
　　终于，经过一天一夜走走停停的跟踪，他来到了一个地下溶洞的入口，通过对符咒的感应，他确定这里就是最终地点了。
　　千手刚毅没有冒然冲进去，他记下了这个地点，回到家族中召集人手。
　　因为和宇智波的战争，千手能派遣的人手也不多，仅仅只给了他三个人，于是他又找了几个小家族的忍者，凑齐了十个人才出发。
　　邪教，尤其是这种偷偷摸摸的邪教，一般都不会怎么强。虽然他和他的这些人都不算什么厉害的高手，但对付邪教还是绰绰有余的。
　　而且，就算有什么意外，打不过还不会跑吗？
　　忍者是收集情报的专家、暗杀的专家、护送的专家，也是逃跑的专家。

第10章 硕鼠
　　溶洞内怪石嶙峋，发光的苔藓将这里映照的青红紫绿一片诡异。
　　比猫还要大的老鼠穿梭于怪石之间，将从各地收集而来的新鲜的人类尸体摆放整齐，大致有分为两类。
　　一类是普通人类的尸体，第二类就是忍者的尸体。
　　为了保持新鲜度，这些尸体在溶洞内不会存在超过一天，当天就会被处理掉。
　　残留的骸骨骷髅被堆砌在一个角落，那里已经堆起了五六米的小山包，骸骨至少有上千具，而每一具骸骨上都有令人毛骨悚然的齿印。
　　鼠祸蹲坐在一处高台上，看着下方忙碌的鼠群，思考着接下来的发展方向。
　　十年了，他自身对于自然查克拉的感应到是有了一点感觉，在平心静气的情况下，能够感知到一点点的自然能量在自己的身体周围游荡。
　　但是，也仅仅只是感应而已，常识吸收根本做不到。
　　而为了在他自己研究吸收自然查克拉的过程中，不至于实力原地踏步，他尝试发展鼠群，不仅仅是从数量上进行发展，还要从质量上进行发展。
　　至于怎么发展，很简单，只要按照他的方法来就可以了。
　　鼠祸一开始将目标定为忍者，毕竟一想到查克拉，那么首先想到的就是忍者。
　　但是，在之后他又想到，普通人的体内其实也是有查克拉的，六道仙人所传的查克拉已经遍布了人类整体。
　　因此，普通的人类也被鼠祸选为了目标。
　　最后就是忍兽，不过忍兽非常稀少，所以一般不做考虑。
　　不过虽然为了鼠群的发展，让它们去吃人，但是鼠祸并没有让它们去猎杀活人，都是偷各种新鲜的尸体。
　　一来是鼠群开始实力低，杀人困难，二来是得不偿失，寻找的尸体就足以满足它们的需求了。
　　十年，鼠群完成了整体的进化，目前已经有数十万只老鼠提炼出了查克拉，他们的体型增大，身长达到了半米到一米，寿命也得到了增加，达到了十年到二十年。
　　不过，到现在为止，鼠群的发展进入了停滞阶段。
　　老鼠们的成长极限好像到了，如果想要突破这个极限，以鼠祸的研究看来，那就需大量要千手一族的尸体了。
　　和普通人以及普通忍者不同，千手一族的身体里蕴含着庞大的查克拉以及庞大且精粹的生命力，他们的血肉能够帮助老鼠们完成生命层次的再次突破。
　　但那显然不可能的，不说千手一族的实力强大，他们本身的数量也不多，不可能提供太多的尸体与血肉。
　　每个千手一族的尸体鼠祸都是非常珍惜的，目前除了对其他老鼠用做实验的之外，都是进了他的肚子。
　　随着千手血食的进补，鼠祸不仅查克拉不断的增加，他还能够感觉自己的身体寿命也不断的增加，他现在已经能活四十年了。
　　这真要感谢宇智波和千手的战争啊，不然他还真没有那么多机会。
　　‘现在这些硕鼠的生存能力已经足够强了，不如让他们扩大搜索范围？’硕鼠是鼠祸对于那些突破了原本生命层次的老鼠的称呼。
　　扩大范围，那么寻找天材地宝的网就能张的更大，效率也就更高。
　　十年间，老鼠们也帮助他找到了一些天材地宝，比如说千年灵芝之类的药材，或者是特殊的矿石以及华美的玉石。
　　矿石和美玉暂时没有太多用处，那些药材倒是带给鼠祸一些好处。
　　他先是用老鼠们进行试药，而后才自己服用。
　　不过也可能是鼠祸本身已经突破过的原因，有的药材在其他老鼠身上能够提升寿命，但鼠祸吃了之后并没有提升寿命，仅仅只是提升了查克拉而已。
　　就在鼠祸在溶洞内进行思索计划之时，在洞外，十个忍者已经就位。
　　一个忍者召唤出一只变色龙放进洞穴，变色龙所看到的景象通过另一只变色龙的皮肤展现出来。
　　洞穴内非常的昏暗，但是那变色龙拥有夜视的能力，所以也能看的清楚。
　　他们看到了成群的硕鼠，看到了那些新鲜的尸体，看到了成堆的骸骨，看到了那蹲坐在最高处啃食新鲜心脏的……怪物。
　　“那也是老鼠吗？”其中一人惊疑的说到。
　　“好像是……但是太大了，跟个老虎一样。”
　　“体型大一点没有什么关系，重点是他应该能够操控那些老鼠，嗯，洞穴里的数量有一千多只，如果被缠住的话也会很麻烦啊。”领队的刚毅面露思索着。
　　“用火遁。”一个人提议。
　　“洞穴里太过潮湿，火遁的杀伤力不明显，还不如土遁。”另一个人反驳。
　　然而，在场众人没有人会大规模的土遁，会土遁的那两个会的有：土流壁、土隆枪、土龙弹、黄泉沼、土流大河、岩隐之术、硬化、土石龙、土中潜航，但都无法做到对整个溶洞进行破坏。
　　现在的忍者战争基本都是单兵作战，大集团作战很少，所以忍者们学习忍术也都是偏向于单兵作战的，像地动核、岩宿崩、开土升掘之类的，有的没有被发明出来，有的就算被发明出来了，在这个时代也不受青睐。
　　不过，这几人的土遁虽然无法做到破坏整个溶洞，但将里面的老鼠驱赶出来却是可以的，再加上水遁效果更好。
　　于是，正在思考的鼠祸突然感觉到一股查克拉波动，紧接着就见溶洞内的地面开始炸开一簇簇的岩刺，而后大片的水流从洞口涌入将洞穴内化为一片池塘。
　　好在溶洞足够大，硕鼠们能够漂浮在水面上，而不是完全被沉浸在水里。
　　老鼠是会游泳的，而且还会潜泳。
　　这些硕鼠在进化之后，不仅保留了游泳的能力，因为身体更加的强壮了，体内也有查克拉，所以游的更加轻松了。
　　于是，在经过一开始的慌乱过后，硕鼠就在鼠祸的命令下向着洞口游去。
　　溶洞有多个洞口，所以也不用担心拥挤。
　　鼠祸没有跟着那些硕鼠从洞口出去，他知道这是遭遇忍者袭击了，从洞口出去就是给人当靶子。
　　于是，只见他微微结印，而后整个身体迅速的融入到一旁的墙壁内。
　　土遁·土中潜航。
　　从洞口游出去的硕鼠果然吸引了敌人的目光，当鼠祸从一个岩壁中钻出来的时候，他就看到了有十个忍者在外面截杀着鼠群。
　　刚毅没有加入截杀鼠群的行列，他在警惕的看着洞口，提防着那最大的一只趁乱逃跑。
　　如果是以前的鼠祸，那他可能真的就跑了，毕竟这些硕鼠对于他来说真不怎么重要，不过是一千多只而已，在各地他有数十万只硕鼠可以驱使。
　　但是，现在已经不一样了，相比十年前，现在的他已经有和这些忍者战斗的底气了。
　　于是，正在警惕的刚毅突然听到一声惨叫，当他回头看过去的时候，正看到一个忍者被拖拽进地下，鲜血飞溅的一幕。

第11章 送上门的猎物
　　‘土遁忍术？！’刚毅心中一惊，他没想到那老鼠竟然不仅仅是体型大，还有高级智慧并且会忍术。
　　‘是灵兽！’作为千手一族，刚毅还是很有见识的，会忍术的动物虽然极其罕见，但他还是听说过的。
　　他所熟悉的猿飞一族，就有和一个猿猴一族进行契约，那个猿猴一族里很多都有成人级的智慧也会忍术。
　　“畜生，我来会会你！”这时，另一个土遁忍者也明白了现状，他迅速的结印，大喝一声，接着身形就遁入地下。
　　土中潜航，土遁的一个C级忍术，绝大多数土遁忍者都会使用。
　　“八嘎！快回来！”刚毅见此却是心中大惊，急忙制止。
　　可惜，他的急切与担忧并没有传递给那个土遁忍者，他一往无前的从地下向着鼠祸所在的方向窜去。
　　“嘭！”地面炸开，一个充满了不可置信的头颅在空中飞旋，而后落在地上。
　　“该死……都到树上去！”刚毅大骂一声，而后急忙向着其他人下达命令。
　　鼠祸见此，从不远处的一个山坡上钻出来，他看着那警惕的八个忍者，库库库的笑了几声，笑声中略带讽刺之意。
　　他双爪结印，接着往地上一拍。
　　“通灵之术……”
　　巨大的通灵术术式铺满山坡，一股股查克拉的烟雾炸开，数万只硕鼠被通灵到了此处，它们猩红的眼睛盯着那八个忍者，发出兴奋的吱吱吱的声音。
　　“很壮观吧。”鼠祸看着自己通灵出的数万只的老鼠，颇为得意的喃喃自语着。
　　“上吧。”
　　鼠祸说完，一挥手，数万只硕鼠就向着敌人的方向扑了过去。
　　漫山遍野的巨大老鼠向着自己围拢过来是什么样的场景，那预感到要被啃食殆尽的恐惧是那么的清晰，心中情不自禁的会去想：如果这么死去，那么绝对会比和其他忍者战斗时战死更加的痛苦。
　　“啊……啊啊啊——！”一个忍者忍不住心中的恐惧，他尖叫着逃跑了。
　　但忍者的速度虽然快，但这里的硕鼠们的速度也不满，他们有着查克拉，有着四条腿，有着流线型的身体，他们有着那紧追不舍的速度。
　　而鼠祸，他拥有更快的速度，这个单独逃跑的家伙很快就被鼠祸所追上，轻松的解决而后掏出了心脏。
　　硕鼠们会爬树，也能轻松的将树根啃断。
　　他们皮毛坚硬，普通的苦无手里剑无法对其造成致命伤，需要灌注查克拉才可以。
　　但硕鼠数量居多，苦无和手里剑数量有限，查克拉的量也有限，哪里能经得起这样的消耗？
　　火遁·头刻苦！
　　突然，如浪涛般的火焰从一个忍者口中喷出，火焰笼罩了一大片森林，也将里面上千只硕鼠笼罩在其中。
　　焦糊的味道弥散，一只又一只老鼠从火海中冲出，但哀嚎惨叫的奔跑几步就无力的摔到在地。
　　“哦？！”鼠祸有些意外的看着那个火遁忍者。
　　这个火遁覆盖范围有方圆百米，这可不是一般的忍者能做到的事情，如果和动漫中的忍者进行对比，这可是属于自来也、角都、三代火影那种级别才能放出来的。
　　‘不会遇到狠角色了吧？’鼠祸心中升起一丝退却之意。
　　不过随即他就看到了那个火遁忍者身上的家纹，那个家纹他认识，是千手一族的家纹。
　　“原来如此……”
　　既然是千手一族那就理解了，千手一族以查克拉量与查克拉控制力而闻名于世。
　　同样的术同样的查克拉，千手凭借着强大的控制力能够更好的发挥术的效果，更别说他们本身的查克拉量就非常的足，所以轻而易举的就能发挥出其他忍者几倍的忍术效果。
　　鼠祸再仔细一看，还剩下的七个人中，有三个都千手一族的，他又看了看自己干掉了三个人，也有一个是千手一族的。
　　“本来没想主动招惹你们，但你们既然都送上门来了，那就别怪我了。”鼠祸眯着眼睛，冷笑着喃喃自语到。
　　猩红的眼珠瞳孔扩张，微微翘起的嘴角露出尖利的牙齿。
　　鼠祸的身影再次钻入泥土当中，而后向忍者所在潜行过去。
　　虽然一发火遁消灭了上千只硕鼠，但硕鼠有五六万只，忍者方并不好受多少，更多的老鼠轻而易举的摧毁了他们的立足点。
　　刚刚那个千手有心想要再来一发火遁，但过热的经脉让他短时间无法再使用出这么一发火遁了，如果短时间内频繁使用，他的经脉必然会被烧坏，那样他连基本的战斗力都无法保持了。
　　其他忍者也有在用各种手段杀伤硕鼠，有的雷遁，有的水遁，还有的操控一个大风车手里剑好像悠悠球一般的到处乱甩。
　　‘如果放在动漫中，他们差不多是三个上忍加一群中忍的配置呢。’鼠祸一边观察着他们的战斗力，一边在心中做着比较。
　　‘我呢？’鼠祸思考着自己的战斗力算什么等级。
　　影级肯定是不可能的，应该也就是普通上忍等级，而之所以能够打的这一个上中忍组合小队都没头没脑，则是得益于他对鼠族控制力。
　　通灵术的消耗也是看控制力强弱的，如果控制力够强，或者足够的友好，那么通灵术就只需要支付最低限度的费用。
　　而如果不够友好，那么需要支付的就多了。
　　羁绊，这个世界貌似很喜欢这一套呢。
　　不过，若是说对人类社会所能造成的破坏，鼠祸绝对能比影级的忍者还要厉害。
　　刚毅等人一边用各种忍术对硕鼠们进行杀伤，一边在各个树杈上不断的腾转挪移。
　　但是，纵使他们是忍者，体力和查克拉是有限的，总有耗尽的时候。
　　在鼠祸的安排下，老鼠们都分散开组合成一个又一个小队，交替进攻，让硕鼠们用生命去消耗这些人的查克拉。
　　硕鼠不断的减少，但它们没有畏惧，鼠祸对于它们的控制力已经根植在了血脉之中。
　　当硕鼠死了一万只时，终于有一个忍者体力不支摔落在地。
　　落地的一瞬间，他心惊胆战，唯恐地下窜出一只大老鼠将他拖下去。他急忙跳到一颗巨石上，脚下那结实的触感让他情不自禁的松了一口气。
　　然而，就在他松口气的一瞬间，一个灰色影子就从他的身后窜出，抓住他的脚踝，将他扯到地面上。
　　那人发出惊恐的尖叫声，但紧接着，他就被拖入地下当中，而那化为液态的地面，也荡漾起一抹血红色的纹理。
　　鼠祸并非一直使用土中潜航等着，那样太浪费查克拉了，他是 躲在地下的洞穴中，就等有人陷入疲惫状态，他好以逸待劳。
　　死亡、疲惫、恐惧，剩下的六人心生绝望。

第12章 倾诉
　　忍者，尤其是这个时代的忍者，逃跑并不是什么丢人的事情。
　　除非是世仇，或者是家族生死存亡的战斗，否则就算是什么重要的委托，逃跑也不会可耻。
　　除了那些少数的忍者世家之外，绝大多数忍者都没有什么荣誉感，是否会放弃委托逃跑，都是取决于利益的大小以及危险程度的高低。
　　对于武士来说，他们不会去谈逃跑之类的事情，就连撤退都羞于启齿。
　　但对于忍者来说，逃跑是任何时候都可以作为可以放在明面上来说明的选择。
　　就好像现在。
　　继续在这里和几万只老鼠消耗下去，他们绝对会死无葬身之地，所以逃跑是一个理所应当的选择。
　　但是，怎么逃跑也是一门学问。
　　就好像之前那个，擅自脱离队伍逃跑。结果就是被硕鼠追上纠缠，然后被鼠祸干掉，其他人连支援都做不到。
　　所以就算是要逃跑，也要有计划有准备的逃跑。
　　维持整体的阵型，保持彼此能够互相支援的距离。
　　面对逃跑的六人，鼠祸没有阻止，他依旧有条不紊的操控着鼠群按照之前的节奏骚扰袭击。
　　“逃吧，尽情的逃吧，老鼠们会连续不断的袭击你们，直到将你们啃食殆尽为止。”鼠祸一边远远的坠着，一边用语言对他们进行骚扰。
　　在逃跑中保持阵型是一种学问，不是简简单单脑袋一拍就能做到的。
　　这些人在忍者中也算是精英了，也许他们精力充沛的时候还能做到，但是此时他们已经都陷入疲惫状态当中，想要一边逃跑、一边御敌、一边保持阵型，真的是难为他们了。
　　…………
　　“天好蓝啊……”刚毅躺在草地上，迷恋的看着那高高的天空。
　　他身上甲胄具碎，一条腿也扭曲的不成样子，膝盖有一个血洞，骨骼暴露在空气中，上面有老鼠的齿印。
　　好疼，全身上下都好疼。
　　但更疼的是心，他带出来的九个人都死了，他们有自己的亲朋好友，也有信任他的迷弟迷妹。可是，现在他们都成了老鼠的口粮。
　　啊，他还有刚刚出生的女儿，还有天赋异禀的侄子，在这里就这么死去，再也看不到他们了。
　　“你是最后一个了。”鼠祸走了过来，俯视着他。
　　刚毅是两个土遁忍者中的另一个，他精通土遁硬化，一般的忍术根本突破不了他的防御。
　　但是，很可惜他被消耗殆尽，体内的查克拉一个没有供应上，膝盖就被老鼠啃掉了一大块。
　　“反正你也跑不了，不如我们聊一聊吧。”鼠祸说着，蹲坐在一旁的石头上。
　　“你说你们为什么上来就动手呢，如果一开始和我交流一下，说不定就能不用打起来了。那样，你们也不会落得这么个下场。”
　　“跟你这个吃人的妖怪，有什么好说的。”刚毅冷笑的说到。
　　“还是可以沟通一下的，不管什么情况，先沟通一下总是好的，如果谈不拢再打也不迟。”鼠祸摇了摇头，不认可刚毅的这个观点。
　　“你们是因为我和我的这些老鼠吃人，所以才攻击我们的对不对？不过啊，我只是让他们偷尸体而已，从来没有主动去猎杀人类。”
　　“不管你杀没杀人，以人为食的怪物就是该死。”刚毅一点没有服软的意思，愤怒的说到。
　　“不不不……”鼠祸摇了摇手指……前脚趾。
　　“从理性来考虑，或者从一个完善的法度来考虑，吃尸体最多只能算是亵渎尸体罪而已，可要比杀人罪轻的多。更别说你们还没有完善的法度，自己也有用尸体做各种不人道的实验不是嘛。”（二代火影为什么能创造出秽土转生，当时的社会风气必然会是允许的。）
　　“你看，你们人类自相残杀，我们就是捡漏而已，对于你们来说，差不多就是偷了点钱罢了，不用一上来就打打杀杀的。”
　　“也许这不符合你的道德准则或者人生理念，但如果仅凭这些来行事，社会就乱了……嗯，你们的社会确实很乱。……如果鼠族继续发展的话，可能等它们的开智了，也会这样……果然还是需要一个强权存在比较好。”鼠祸说着说着，陷入了思考一般的喃喃自语。
　　“总之，在我看来，这些尸体与其被你们人类拿回去埋在地里腐烂，不如成全一下我和这些鼠崽子。”
　　“如果能够达成合作，比如该处死的罪犯，得病病死的人，或者战场上杀死的敌人，如果将这些尸体给我们，或者卖给我们，还能和我们达成盟友关系呢，打仗的时候帮你们出点力也是可以的。”
　　“我们也许可以做个交换呢，比如你们拿人类的尸体给我们当食物，而我拿硕鼠的尸体给你们当食材。我甚至可以让那些鼠崽子死前吃点什么香料药材之类的，去去腥入入味，说不定对于你们人类来说也能是上好的肉类呢。”
　　鼠祸自顾自的说着，他说的兴奋或者感觉有趣的时候，情不自禁的跳下石头来回溜达着。
　　“嘭！”鼠祸抬爪接住刚毅的拳头，双方经过硬化的躯体碰撞，宛如钢铁冲击一般。
　　鼠祸看着刚毅那愤怒的表情，看着对方强撑着还要发动攻击打断他说话的模样，挠了挠头， 有些无奈的叹了口气。
　　‘话说，十年了，貌似我真的和人类差异很多了。可能我刚刚的话，对于人类来说，真的很过分吧。’鼠祸一想到这里，情不自禁的有些失落。
　　十年太长了，真的能改变很多东西。
　　不……，也许从他十年前第一次啃食人类心脏开始时，他的心智就已经变了。
　　为什么呢？
　　“唉，其实我也不想的。”鼠祸摇了摇头。
　　“如果可以的话，我也不想吃人。”鼠祸一边说着，一边情不自禁的想到前世不知在哪里看到过的一句话：生吃个人，我很抱歉。
　　“不过没办法，如果想活下去，我只能这么做。”鼠祸好像逮着这个倾诉对象就要倾诉个够，就算刚毅对他进行攻击，他也没有停下自己的话头。
　　“人类，天生就极其优越的种族，我要是投胎到这个世界上的时候是个人就好了，那我何必还这么做？”
　　“你们天生就能活上百年，就算是在战乱中，就算是你们忍者种族短命的职业，平均寿命也有三十年。那你知道我当初能活几年吗？三年，就三年。”鼠祸抿着嘴角，比划着。
　　“我想过其他的办法，我想吸收自然查克拉，我想修炼仙术，但我没有那个天分。我想寻找天材地宝，我就是一个小老鼠而已，怎么找？没办法啊，这是我最后想到的办法，也是唯一的办法啊。”
　　鼠祸一边说着，一边胡乱的甩着自己的尾巴，如同钢鞭般的尾巴抽打着地面、石头、树干。
　　“呼——”鼠祸深呼吸几口气，重新平静了下来。
　　刚毅此时已经流血过多，眼睛都有些睁不开了，刚刚那冲动的一击再次缩短了他的生命。
　　“感谢你听我倾诉，这就送你上路吧。”鼠祸说着，来到刚毅的身前。
　　“你的心脏，我就收下了。”
　　噗嗤——！
　　利爪贯穿刚毅的胸膛，从里面掏出一颗鲜红还在跳动的心脏。
　　鼠祸张开大嘴，将这颗心脏塞进嘴里，而后吞咽下去。
　　浓郁的生命力贯通百骸，沉浸到每个细胞当中，鼠祸能够感觉到，他的生命力变得更加澎湃了，这具身体的寿命又增加了两年。

第13章 神树残骸
　　以两万多硕鼠的命，换了十个忍者的尸体。
　　就如同鼠祸之前预想的一样，靠着战斗杀人来获得尸体，得不偿失。
　　不过，要说对他自己，却还是合适的。
　　三个极其新鲜的千手心脏，直接给他增加了六年的寿命，两万个硕鼠的命能比得过他六年的寿命吗？
　　至少对于他来说，显然是不能的。
　　‘如果千手一族的心脏一直都保持这样的功效，说不定能靠这个方法长生不老呢。’鼠祸心中想到，对此很是期待。
　　因此而猎杀千手并不合适，那纯粹就是杀鸡取卵。应该让他们努力繁衍才好，最好全世界的人都是千手一族，那样就更好了。
　　不过貌似千手不断的联姻，也不知未来会不会让其血脉不断稀释，最后消失，如果是那样就太糟糕了。
　　…………
　　因为刚毅等人的袭击，鼠祸决定带领书群弄一个新的基地，而为了避免避免之前的情况再次发生，这个新的基地，一定要更加隐蔽安全。
　　地表的山洞什么的太好找到了，要建造还是去地下比较好。
　　地下城，这是鼠祸想要实现的目标。
　　不过想要建造一个地下城显然并不是一个简单的事情，要考虑的方面非常的多，比如支撑问题，比如通道、通风管道、排水渠，还有地理位置，不能挖进地下河，也不能挖进地下岩浆。
　　汤之国的领地内并不是一个合适建造地下城的地方，这里遍布温泉，而这么多温泉也就意味着汤之国的地下水资源和地下岩浆分部非常密集。
　　最后，鼠祸将这个地下城的选址放在了火之国。
　　实际上，此时的鼠祸也不知道哪里是波之国哪里是火之国，他也是随便选的而已。
　　地址选好，接下来就是发动硕鼠们开挖了。
　　体型增加，还有查克拉的帮助，这些硕鼠的挖洞能力可是非常的厉害。说起来，土拨鼠也算是鼠类，也许这些硕鼠中就有土拨鼠的基因呢。
　　地下城的结构大概类似于心脏，那多个出口就好像是向上延伸的血管，不过地下城的结构比心脏要多出好几层来。
　　上下一共十层，最下面的两层是为了排水，最上面的一层因为通风好，所以作为鼠祸的住所，中间的几层作为普通硕鼠的住所，以及粮食种植区域。
　　是的，鼠祸要种粮食。
　　虽然作为老鼠，应该是以盗窃人类的粮食为生，但是他毕竟不是普通的老鼠，知道自给自足的必要性。
　　而且，一直偷粮食，也太掉份了，再怎么说他也是一个穿越者啊。
　　为了减少和人类的直接冲突，以后鼠族必然会以地下发展为主。
　　鼠祸现在还不知道有什么粮食是能够在底下种植的，所以他要现在开始研究，这个研究并不会占用他太多的时间，毕竟出力的是硕鼠，他只需要安排好了之后看结果即可。
　　因为基地中生活的硕鼠数量一般在几千左右，并不是所有硕鼠都在基地里生存，所以现在的基地还并不大，仅仅只有一平方公里的面积，上下五十米左右的深度，但以后随着硕鼠的增加以及发展，相比会不断扩张，而且也不会只有这一个基地。
　　‘也许我在未来会弄出一个地下王国？’鼠祸心中如此的想到，略微升起一丝澎湃的激情。
　　被鼠祸暂时命名为心城的地下基地，因鼠祸那继承人类时期的审美观，建造的非常规整。
　　倾斜向下的隧道有着平整的地面，上下左右都铺着石板，石板上会有比较细小的坑洼，这些小坑会让硕鼠们轻松的保持住地面的抓力，整体的平整也方便尸体的运输。
　　关于尸体运输，或者说关于往后其他各种资源的运输，鼠祸准备做一些推车。
　　虽然现在硕鼠们力气都很大，五六个硕鼠就能轻松抬动尸体，十个硕鼠能抬着尸体跑起来。
　　但是推着小车跑，显然能更快一些。
　　还有尸体的保存，现在距离还都很近，所以当天就能够运输到基地然后消耗掉，但如果以后距离远了呢？
　　如果能用冰镇的方法保存起来，又或者是用封印卷轴进行运输，那就更好了。
　　…………
　　心城现在只建造了一个，不过，为了以后的地下城建造，鼠祸让老鼠们开始想四周不断的挖洞，一来是对未来其他地下城进行选址，二来是提前挖好彼此之间的隧道。
　　而就在这样不断的挖掘过程中，硕鼠们挖到了一个奇怪的东西。
　　其体积非常的巨大，挖不出其整体的面貌，表面非常的坚硬，宛如石头般的坚硬，但却有着树木的纹理。
　　鼠一开始鼠祸还以为是某种石页岩，但是当他发现那些真是木头之后，他想到了一个令他心惊的可能。
　　神树的残骸！
　　在动漫中，第四次忍界大战之后，作为主战场就留下了很多神树的残骸，而在动漫剧情的时间点之前的上千年，这个世界也发生过一起关于神树的战斗，那就是六道仙人和他母亲大筒木辉夜的战斗。
　　现在不知道具体的时间点，可能已经有了上千年，也可能是几百年。但是以神树的神异，残骸依旧留存下来并非是不可能。
　　“依旧保持着活性。”鼠祸看着手中的残片，在查克拉的刺激下，这个神树的残片竟然开始生长了。
　　鼠祸思考了许久，召集了一批硕鼠和普通老鼠，让他们开始啃食神树残骸，并且每天都观察他们的变化。
　　结果不出一个月就出来了，比较瘦弱的硕鼠在啃食了之后很快就死掉了，而强壮的硕鼠在吃多了之后也死掉了，但是那些吃的不多的强壮硕鼠，却变强了。
　　在这一个月中，鼠祸每天都用查克拉对这些硕鼠的内部变化进行观察，能够清楚的察觉到，神树的纤维能够被消化吸收，对查克拉的活性与成长也有极大的提升，甚至给细胞带来庞大的生命力，能够增加寿命。
　　而那些死亡的硕鼠，基本都是无法承受这股力量撑死的。
　　鼠祸也开始尝试啃食神树残骸，他用自己的身体能够更加清晰的感觉到神树纤维在自己体内被消化吸收的过程。
　　神树的纤维包含着一种特殊的查克拉，这种查克拉给鼠祸的感觉和人类身体里的以及自然查克拉都不同，有一种杂糅混沌的感觉，仔细辨别一下，他竟然能从中感应到水火土风雷五种查克拉的性质。
　　吸收起来非常的费劲，虽然比自然查克拉要轻松一些，但比吸收人类的查克拉要费劲百倍。
　　不过，仅仅只是拳头大小的碎片，其中就蕴含了差不多一个忍者的查克拉量，而他所挖到的那个神树残骸根本找不到边际，联想神树那遍布世界的根须，也许够他啃几百年上千年的呢。
　　显然，这么庞大的资源，就算是吸收起来费一些事，也不可能放弃。
　　而且，除了提供大量的查克拉和少量的生命力外，那杂糅的查克拉也让他对其他查克拉性质有了感觉，随着吸收的越来越多，他对各种查克拉的性质变化，绝对会越来越得心应手。
　　也许他能够实现全属性忍术的自由使用呢。
　　‘这才算是穿越者该有的待遇嘛。’鼠祸一边啃着树根，一边心中如此感慨的想到。
　　怎么说呢，有种泪水快要流出来的感觉。

第14章 千手柱间
　　神树残骸的存在大大提升了鼠祸培养硕鼠的速度，也再次提升了鼠祸和硕鼠们的成长上限。
　　之后的一年中，依旧有各方忍者、武士在调查尸体被偷到的现象以及其背后的主谋，但是鼠祸所建造的地下城并不是那么容易被发现的，所以他们只能清缴那些随随便便就能养出来的硕鼠。
　　修炼、食补、散心，鼠祸的日子过得颇为悠闲。
　　他甚至还在一个山顶处建造了一个小窝，毕竟一直呆在地下也挺憋闷的，偶尔他会跑到这山顶上呼吸呼吸新鲜的空气，瞭望一下远方的风景。
　　“嗯？”突然，鼠祸眼睛一眯，向悬崖下一处小树林看去。
　　那里正有两队忍者在战斗， 彼此都是四五人。
　　‘没想到出来散散心，还能捡一份晚餐。’鼠祸的爪子摸了摸自己的下巴，笑了起来。
　　鼠祸蹲在山顶，悠悠哉哉的甩着自己的尾巴，就等两伙人打完之后他用土中潜航过去偷尸体。
　　日常由硕鼠负责的伙食，就算是再新鲜的，也都是死了半天以上的，半天的时间足以让查克拉和生命力散去很多了，还是新鲜的营养充足。
　　不过，下一刻，鼠祸瞳孔一缩，甩动的尾巴也僵直在了原地。
　　只见那树林中，好几颗树木突然变形扭曲，向着另一队的忍者笼罩过去。
　　‘木遁？！’鼠祸心中一惊。
　　‘难道说……’鼠祸看向树木朝向相反的一方，强化过的眼睛拥有出色的视力，纵使是隔着两百多米，也能看的清楚。
　　果然，他们身着的铠甲上有千手的家纹。
　　鼠祸有看向其中一个正在结印的男孩，看他模样大概12岁左右。
　　‘按照年龄算，和我差不多大呢。’鼠祸心中略有计较。
　　‘巧合吗？命运吗？还是某种冥冥之意的安排？’
　　鼠祸的第六感告诉他，那个男孩应该就是千手柱间，一个在动漫时间点被称之为忍者之神的男人。
　　“千手柱间……”鼠祸喃喃自语一下，眼神闪烁。
　　话说这千手柱间的存在非常重要呢，他和宇智波斑，是因陀罗与阿修罗的查克拉转世（不可能是灵魂转世，不然佐助和鸣人怎么解释？）。
　　他们的存在，是黑绝计划完成的基石，如果其中有一个人死了，那么黑绝的计划都要拖延个几十年。
　　而实际上，也正是因为如此，黑绝才从六道仙人的时代，一直拖延到了鸣人那个时间点。
　　‘只要把千手柱间或者宇智波斑其中一个干掉，黑绝的计划就又会拖延个几十年。’
　　‘黑绝应该是守着宇智波斑，相比起那边同样没有成长起来的宇智波斑，这个千手柱间显然更加容易得手。’
　　如果那真是千手柱间，现在到第四次忍界大战的时间点之间大概有九十年左右。
　　那么再拖延一下，差不多就能腾出个一百五十年。
　　这个年份正常的人都已经入土了，鼠祸感觉自己努努力，也最多就能活这么久。
　　大蛤蟆仙人是活了上千年，但老到那种一摊烂肉的程度，鼠祸是不愿意的，与其那副姿态的活着，不如早点死了的干脆，不用受罪。
　　第四次忍界大战能拖延到他死后，那不管世界被折腾成什么样，他都不用在乎了。
　　而且，这个千手柱间成长起来的话，对于他来说也太危险了。
　　毕竟这可是个狠角色，实力强大到移山倒海，如果有他存在，千手一族的尸体就不好获得了，如果被发现的话，可能连逃都逃不掉。
　　所以……
　　‘果然还是弄死他比较好。’鼠祸想着，眼中透出一股杀气。
　　‘正好，刚刚研究出来的一个招式，就用你的尸体当个开门红好了。’
　　想到老鼠，第一时间想到的是什么？
　　祸害粮食？被猫抓？还是疫病？
　　鼠疫，在地球曾有很长一段时间令人闻风丧胆的疫病，而在这个世界，依旧没有有效治疗鼠疫的办法。
　　毒，生物病毒，虽然这是因为老鼠吃各种脏东西，使得自己的口腔变成了病毒的培养皿才弄出来的。
　　但是，想要专门去研究一种适合的病毒，作为老鼠的鼠祸，依旧有着不少的便利。
　　不得不说，查克拉真是个好东西，它让很多研究都变得非常的简单。
　　鼠祸来到了一处上风处，也是千手柱间等人前行的方向。
　　他深吸一口气，将体内的查克拉与体内蕴藏的毒气融合，催化出更多的毒气，而后如洪流一般的喷出。
　　和一般的性质变化不同，这有些类似于油女一族的虫之秘术，是将查克拉当催生素和诱导素使用，真正进行攻击的不是一种能量，而是实实在在的物质。
　　“呼——”一股绿色的浓雾从鼠祸的口中喷出，而后在查克拉的催动下又接着风势，迅速的扩散开，不到一分钟的时间便笼罩了前方五六平方公里。
　　“什么？！”正在一边逃跑一边和千手战斗的几个忍者首当其冲，仅仅是一声惊疑过后，他们就感觉一阵眩晕、恶心、反胃。
　　“呕——”他们离楞歪斜的摔到在地，难以忍受的呕吐着，涕泪横流。
　　紧随其后的几个千手一族稍微好点，但也没有好太多，他们不过是多坚持了几秒钟而已，他们有反应的时间，但也不过是转身跑出去几十米，就坚持不住的摔落在地。
　　看到这一幕，鼠祸露出得意的笑容。
　　这可是他花费了好几年时间精心研制的毒素，虽然不致命，但是却能迅速剥夺敌人的战斗力。
　　地面荡漾出平整的波纹，鼠祸从泥土中钻出，来到那个木遁男孩面前。
　　看着堂堂未来的忍者之神，在此时如此的无力、狼狈的爬在他面前，他感觉到了一股难以言喻的愉悦感。
　　这种愉悦感可能比做爱达到高潮还要让人心醉，比饥饿的时候吃到一大口肉还要让人满足。
　　“你叫什么名字？”鼠祸问到。
　　“老实告诉我你的名字，说不定我看你顺眼，还能放过你。”不是为了避免杀错，而是为了确定现在的时间点。
　　木遁男孩看着眼前的怪物，咬牙挣扎着，但是却无力站起来。
　　“千手……柱间。”他认命似的说出了自己的名字，而后看着鼠祸的表情，好似要看他刚刚说的话是不是真的。
　　“果然……。”鼠祸先是喃喃自语一下，而后看千手柱间那期盼的表情，他邪笑了起来。
　　“真遗憾，既然你叫千手柱间，那我就不能放过你了。”
　　“你的心脏，我就收下了。”鼠祸的爪子瞬间贯穿了千手柱间的胸膛。
　　然而，他的表情也瞬间凝固，手中的触感让他心中大惊，急忙抽手准备撤退。
　　可是……已经为时已晚。
　　“噗嗤——！”一根木刺从千手柱间的身上窜出，纵使是鼠祸尽全力去躲避，但依旧贯入了他的眼睛。

第15章 空洞
　　“啊！”鼠祸惨叫着，先是一把将生长的木刺拔出来，带出一颗眼球和上面的神经，而后捂着血流不止的眼眶痛苦的栽倒在地。
　　被鼠祸贯穿胸膛的千手柱间，表情没有半点惊恐痛苦之意，他平静的看着鼠祸，全身上下的色彩褪去，逐渐变成了一尊棕黄色的木质雕像，而后化为一根根方木向着鼠祸捆去。
　　不远处，一颗大树上钻出千手柱间的脑袋，他看着捂着眼睛哀嚎的鼠祸，面露疑惑之色。
　　千手柱间疑惑的是鼠祸为什么要问他的名字，并且听到他的名字之后，为什么会露出那种必杀之意。
　　难道他曾经得罪过这个家伙？
　　但他现在虽然在家族里有些名气，但在整个忍界还没有什么名气，应该不会出现这种不认识的仇家吧。
　　“嘭！”木牢炸裂，鼠祸从里面脱困而出，紧接着就遁入地下逃离。
　　千手柱间想了想没有去追，而是快步来到了自己的同伴面前。
　　他的掌心钻出细长的藤蔓，这些藤蔓将他们的全身包裹起来，并且延伸进他们的体内，不断的过滤着外部的空气进行供给，替换他们体内肺部的毒气。
　　很快，几个同伴都恢复了正常，他们带着柱间给他们做的木遁面罩，对敌人进行收尸。
　　另一边，败逃的鼠祸回到基地，他不断的啃食着神树的根茎，尽自己的全力去吸收其中的查克拉和生命力。
　　他搬运着那些生命力填充着眼睛的部位，眼眶的周围的骨骼逐渐再生，内部的筋膜也不断的再生……
　　终于，大概一个多小时过去了，血不再流淌，伤口开始结痂、脱落。
　　他睁开眼睛，看了看周围，依旧能够感觉到明显的疼痛感。而且，左眼能够看到东西，右眼却完全看不到东西。
　　他伸手摸了摸，眼皮内一片空洞，他的眼珠并没有再生出来。
　　“……”鼠祸沉默了片刻，牙齿却逐渐咬的咯噔咯噔响。
　　突然，他愤怒的从旁边抓来一只正在啃食树根的硕鼠，狠狠的砸在地上，而后不断的握拳一拳一拳的砸了下去。
　　“嘭！嘭嘭嘭嘭！”
　　鲜血飞溅，骨骼飞溅，脑浆飞溅。
　　当鼠祸停下来的时候，地上只剩下一片碎末。
　　其他硕鼠躲的远远的，恐惧的看着鼠祸。
　　冷静下来的鼠祸看了看地上的红色碎末，又咬着牙，用爪子抓着自己的脑袋，低吼着、抓挠着，将自己的头皮抓的一道道血痕都无知无觉。
　　“真他妈的难看啊——，你他妈的这算什么——。”鼠祸咬牙切齿的骂着。
　　他骂谁？他在骂他自己。
　　自大、傲慢、丧失了应有的警惕，癫狂、暴躁、拿自己养的老鼠发泄，鼠祸感觉自己此时就他妈的好像一只小丑一样。
　　低吼着，咆哮着。抓着脑袋，锤着地面，抽打着尾巴。
　　好半天，鼠祸消停了下来，他用满是鲜血的爪子捂着自己的脸庞，眼泪一滴一滴的摔落在地上，与地面上的血沫融合在了一起。
　　阴暗的地下洞穴，怪异的哭泣声。
　　‘明明是个怪物，却在哭吗？真是有够好笑的呢。’鼠祸自嘲的想着，但是眼泪却怎么也止不住。
　　不知哭了多久，啜泣声音终于逐渐平息下来。
　　鼠祸的爪尖一下又一下的在地面上滑动着，那只独眼目光沉寂，一副思索之中的模样。
　　‘真是狼狈啊……怎么会这么狼狈啊？’
　　‘应该是十二年了吧，没有怎么记日子，具体穿越多久已经不确定了。’
　　‘身为人类的时候，那个时候我是什么样的来着？’
　　‘我现在除了在乎活的久点还在乎什么？不知不觉，有着和人类一样长的寿命，好像已经变成我的执念了啊。’
　　‘十年了，这十年间我貌似都没有怎么享受过。每天只是想着 怎么增加寿命，怎么修炼，怎么变强。我还是人的时候，貌似没有这么大的毅力吧？’
　　‘我的心智貌似已经在不知不觉间被扭曲的不成样子了，之前虽然找个家伙倾诉了一通，但还是不够啊。’
　　‘不知到什么时候开始，我貌似将自己放在食物链的顶端了，人类吃万物，而我吃人类，不知不觉就自大傲慢起来了啊。’
　　‘自大，也自卑。我一直到现在为止，都没有接受自己现在的身份。我是老鼠吗？理性来说我现在就是，但从感性的角度来看，我不是，我是穿越者，我怎么可能只是一只卑贱的老鼠呢？’
　　‘因为不甘于自卑，所以我看到千手柱间狼狈的模样，感觉非常的兴奋。看吧，就连这么厉害的家伙，现在还不是这么狼狈，还不是要被我弄死了？我当时是这么想的。’
　　鼠祸冷静的剖析着自己的内心，审视着自己扭曲到不成形状的心智。
　　‘我是不是应该抛弃身为穿越者的傲慢？老老实实的接受自己现在的身份和模样？’
　　‘不，不行，前世身为人类的经历是我的一部分，如果舍弃了穿越者的傲慢，也就舍弃了身为人类时的理性和尊严，那我就真变成一只普通的老鼠怪物了，那可比现在还要扭曲。’
　　‘我的扭曲源于我现在的自卑，想要抹除掉这种自卑，需要变得足够的强大，又或者去接触人类，重新找回自己身为人类时的感觉。’
　　‘我依旧应该以人类的视角与出发点去看待一切。我现在是老鼠，没错，但这只是我第二世，有第二世就有第三世。如果下一世我依旧保持记忆，但变成其他东西呢？比如猫。那我又要调整自己的定位吗？如果那样的话，终有一天我会变成一片混沌，或者一片虚无吧。’
　　‘有一个不变的核心，那就是身为人类时所培养出来的人类心智，现在这个人类心智逐渐崩坏，所以我要重新将其修复好。’
　　鼠祸爪子抓起一个石头，一边思索，一边无意识的盘着，一点点的磨平其棱角。
　　‘人啊，知道自己的弱小，才会审视自身。如果傲慢自大，就会逐渐退化。’
　　‘看来我还要感谢一下千手柱间呢，是他将我即时打醒了，不然再过几年，说不定我就真的疯了。’
　　‘嗯，感谢归感谢，以后有机会的话还是要弄死他。’
　　鼠祸摸了摸自己的右眼，那里一片空洞，但已经不疼了。
　　这眼眶的空洞，提醒着他警惕自己内心的空洞。
　　迷茫是非常可怕的事情，不能被那股空洞吞噬了自己啊。
　　鼠祸沉思完毕，他挥了挥手，地面的泥土沙石蠕动，将那地上的血沫埋葬。

第16章 明心见性
　　鼠祸现在的体型趴在地上身长两米，如果佝偻着站起来，大概能有一米八左右。而因为结构的问题，鼠祸也就只能佝偻着，站不直。
　　身着蓑衣，头戴斗笠，斗笠周围一层黑布能挡住他的鼠脸。
　　虽然是佝偻着，但两条腿走路还是太累了，蓑衣鼠祸又给自己找了个拐杖。
　　站在从商队里抢来的镜子前，鼠祸满意的点了点头。
　　他的这幅打扮完全就是怪人，非常吸引人的目光。不过，这没有关系，只要看上去能像个人就好了，毕竟忍者也有各种奇模怪样的。
　　身着一身怪异的伪装，鼠祸来到了人类社会。
　　时隔十年了，当年他体型还小的时候在人类的小镇生活过一段时间，但体型变大之后就藏不住了，之后就一直生活在荒郊野外。
　　此时再度回到人类社会，他真的感觉到自己内心得到某种慰藉。看着那鳞次栉比的房屋，看着那来来往往的人类，看着那欢笑的孩童……
　　鼠祸揉了揉眼睛，眼泪差点又流出来了。
　　在居酒屋一边喝酒，一边听旁人闲聊。
　　在地球的日本，居酒屋的客人聊天的声音是不是只能本桌听到鼠祸不知道，但这里的居酒屋，客人聊天的声音隔壁酒桌还是很轻松就能听到的。
　　在戏院观看歌舞妓，在地球歌舞妓后来被改名为歌舞伎，因为不允许妓女参与表演，但是在这个忍界，尤其是在汤之国，由妓女进行表演是非常正常的事情。
　　当然的，既然是妓女，那么客人花钱也是可以陪睡的。
　　鼠祸也想试一试，但可惜他这幅面容，就算花钱也是不行啊。
　　‘不过我的人类审美与性取向还保留着，这真是一个好消息。’鼠祸心中庆幸无比。
　　居酒屋和戏院都是花街柳巷之中，这里的世俗之气非常的浓郁，不过，这其中也有艺术。
　　有些画师会在这里展览自己的画作，让人产生兴趣购买。
　　其中最多的是浮世绘，看来是当下非常流行的绘画技法。
　　鼠祸还在其中看到了几个比较有趣的画作，其中一幅是海面上出现的怪模怪样的乌龟，看起来非常的巨大，有三条尾巴。
　　很显然，这就是尾兽中的三尾矶抚。
　　还有六尾犀犬、五尾穆王，千手柱间还没有成长起来，在这个时代尾兽还活跃于世界各地，民间流传着尾兽的画作倒也是可以理解。
　　而除了这些尾兽之外，鼠祸还看到了一个老鼠搬运尸体的画作。
　　“客官，您要买哪一幅？”店主走过来询问。
　　“这几幅吧。”鼠祸指了指尾兽的和老鼠搬运尸体的。
　　硕鼠们搬运过很多尸体，而有的尸体上是有钱的，所以鼠祸现在也攒了不少钱，之前喝酒看戏他都有付钱的。
　　店主的笑意更浓，收了鼠祸的钱之后，就将画轴卷起，而后放到袋子中。
　　而就在这个时候，几个小孩追逐打闹着，其中一个小孩撞到了鼠祸的身上，手中的木棍碰到了鼠祸的斗笠，直接将斗笠挑了下来。
　　小孩跌了一个屁股蹲，但他没有像以前那样痛呼，他瞪大了眼睛，惊恐的看着鼠祸的那张鼠脸。
　　周围人也都是安静了下来，惊恐的看着鼠祸，原本正将袋子递过来的店家也全身僵直了。
　　鼠祸此时却是没有什么慌张之意，他淡定的捡起地上的斗笠，拍了拍上面的灰重新戴上。
　　“以后走路小心点。”鼠祸对那小孩说了一句，而后拿起店家手中的画袋，在房顶几个起落就消失在了人们的视野当中。
　　鼠祸出了小镇，身后的小镇内传来闹哄哄的声音，但这和他就没有什么关系了。
　　他早就做好了这样的心理准备，他的伪装非常的简陋，仅仅只是让人一时间看不出他是人是鬼而已，只要能借着这个打扮在人群里转上一转，他的目的就达到了。
　　如果没有被发现那自然是好的，如果被发现了也没有什么大不了的。
　　之后鼠祸又走遍世界各地，有的时候被发现了真身，有的时候没有被发现。
　　有武士对他围追堵截，有忍者对他进行追杀，也有忍者想要和他进行通灵契约，还有大名想要招揽他做打手。
　　世界各地开始流传着他的传说，各种关于他的画作也流传开来。
　　有一个鼠妖，他喜欢喝酒，他喜欢美食，他喜欢看戏。
　　他能听懂人类的话语，能够和人交流，能够欣赏人类的音乐和画作，甚至还能对其中的优劣、瑕疵进行点评。
　　他实力强大，五六十个武士都不是他的对手，他性情潇洒，就算是千两黄金都留不住他。
　　孩童见了他无灾无难，美女见了他只要会跳舞就能得到赏赐，恶人见了他凶多吉少。
　　他成为了人类中广为流传的妖怪传说，甚至和尾兽们的名声并驾齐驱。
　　人们不知道他的名讳，有的称呼他为鼠王，有的称呼他为鼠妖，还有的称呼他为鼠神。
　　在各种的传说中，鼠祸他的形象也有不同。大多数都是邪恶、恐怖、诡异的，但是偶尔也有几个传说中，他是身居神性，惩奸除恶的正面形象。
　　他曾经居住在一个村庄中，村庄遭遇了山贼，他将那群山贼杀了。
　　他曾经在旅途中遇到商队，乘坐商队的马车，遇到了三丈巨猿，他将那巨猿杀了。
　　他曾经见到贫民窟中快要饿死的母子，他将自己买的饭团留给了她们。
　　他曾经坐船，遇到落水的旅人，将他们救上了岸。
　　他行走于世间，在一次又一次的境遇中重建自己的善恶观，也许此时的善恶观已经和当初身为人类的时候有了区别，但一个基础的善恶准则是一个人所必须的标准。
　　躺在山石上，抱着一个酒葫芦喝着酒，哼着歌。
　　现在的他终于感觉自己又活过来了。

第17章 修仙
　　不知不觉间，又过去了十年。
　　也许是因为心情放松了，也许是因为心灵透彻了，又或者是游山玩水契合自然之道了。
　　鼠祸终于吸收到了自然查克拉，掌握了这个世界的修仙之道。
　　而不仅掌握了修仙之道，也许是因为他的意志。
　　在完成了第一次修炼，或者用修真世界的话说，完成了一次大周天循环之后，鼠祸的全身上下产生了遍及细胞、骨骼、神经的变化。
　　他的样貌从一只巨鼠变成了一个半人半鼠的模样，也就是鼠人。
　　躯干和手部的变化最明显，而脑袋依旧是老鼠的脑袋，只不过五官有些变化，眼睛变成了向前看，相比原本的野性，也多了一些平和之意。
　　‘终于有了点人样……’鼠祸心中颇为感慨。
　　不过，让他有些残念的是，他的体型在这个过程中被压缩了。
　　原本他佝偻着站起来也有一米八，现在完全挺直的站着，身高也仅仅只有一米五，这身高和十二岁的小孩子差不多啊。
　　好在身体缩小也有一个好处，可能是因为肌肉也被压缩了，他的身体变得更加的结实了。
　　而在研究一段时间后，鼠祸发现这个变化不是不可逆的，这其实只是他的一种形态，他竟然可以随时变回巨鼠的模样。
　　‘没有面纹。’鼠祸又在镜子前看了看自己的样貌，并没有漩涡鸣人的那种眼影，也没有千手柱间的那种面纹。
　　“也是，我毕竟不是人类。”鼠祸无语的摇了摇头。
　　没有人类修炼仙术的那种面纹，也没有人类使用仙术的临时性。
　　当吸收了自然查克拉之后，自然查克拉就变成了他的一部分，能够随时随地的使用。
　　鼠祸在这十年间游走世界各地，不仅仅是增长见识、修身养性，也在这个过程中或者抢或者偷的获得了不少忍术、秘术。
　　修身养性还偷东西抢东西？
　　这并不矛盾，他只是为了看清自己的内心，明心见性，而在这个残酷的世界，为了生存偷和抢都是理所应当的手段。
　　他是修身养性是要扫去自己内心的迷茫，而不是为了迎合什么世俗的道德伦理，更别说是前世的世俗。
　　就好像对于女人，在前世的世俗中，嫖娼、开后宫、保养小三，这些都是被世俗认为可耻的。
　　但是，这些都是鼠祸内心想要的。
　　修身养性不可能否定自己内心中真是的欲望，那是对自我的否定，是自我催眠，根本算不上真正的修身养性。
　　新获得的忍术水火土风雷五系都有，而正如之前他所预想的那样，在吸收了神树残骸内的查克拉十年后，他对于五种查克拉性质的转换已经能够非常的轻松了。
　　从威力上来讲，最强的还是土遁，但就算是最弱的风遁也没有弱太多。
　　水遁：水阵壁、水乱波
　　火遁：龙火之术
　　土遁：硬化、土中潜航、土隆枪
　　风遁：大突破、千面风。
　　雷遁：地走、雷球
　　这就是鼠祸现在所拥有的忍术，都是已经非常普通的大路货忍术。
　　不过在掌握了自然查克拉之后，就算是这些大路货的忍术，也能展现出极为强大的威力。
　　…………
　　雷之国。
　　这个国家多高山，空气上下流动幅度大，这也造成了这个国家独特的气候……话说，这个世界的几个大国都有独特的气候。
　　风之国的风沙，土之国的岩石丘陵，水之国的大雾，雷之国的晴空霹雳，火之国这个四季变换平均的国家在这个世界上反而也算是一种特殊气候了呢。
　　不过，火之国貌似生长着一种橡胶树，易燃。
　　因高山众多，雷之国的自然风貌也显得极为壮丽，想要体会自然之道，这里是最好的选择。
　　十年的时间，鼠祸开始的三年在火之国，结尾的三年在雷之国。
　　三年不长三年不断，三年的时间让他在雷之国发展出了数十万的硕鼠，也让他的传说流传在了雷之国的民间。
　　而除了民间传说之外，雷之国的大小忍者家族也对他极为关注。
　　没办法不关注，毕竟他抢了忍界那么多家族的忍术，雷之国的忍者本来就听到了风声，等他到了雷之国一出手就被盯上了。
　　只是鼠祸有数万鼠群作为眼线，来无影去无踪，而且行动迅速，思维狡诈，想要抓到他可不是一件简单的事情。
　　不过，毕竟雷之国作为大国，这里的忍者足够的多，里面还是有一些厉害家伙的。
　　“找到了！”
　　五个忍者突然出现在鼠祸的周围，其中一个有些得意的说到。
　　“什么找到了？是我愿意见你们了好嘛。”鼠祸坐在树杈上，看着将自己包围的五个忍者，不屑的说到。
　　话说，这修炼成了自然查克拉有一点特别妙的地方，那就是能够对其他查克拉进行感应，不仅能够感应到其位置，还能够感应其多少。
　　这就让鼠祸判断出敌人的强弱，如果强的话他就跑，如果弱的话他就不用跑了。
　　比如说现在，这五个家伙就不够强。
　　他们很弱，非常的弱。
　　为什么这么弱的家伙，会这么没有自知之明呢？为什么敢来招惹他呢？
　　‘难道有什么后手？或者神奇的忍具？那可要好好见识见识。’鼠祸心中颇感兴趣的想到。
　　危险？这个世界处处都是危险。对于鼠祸来说，重点不是完全躲避危险，而是有一颗能够承受危险的内心。
　　“臭老鼠，还敢小看我们。”
　　“让你尝尝我们雷梦泽五兄弟的厉害！”
　　“看我幻雷斩！”其中一人一声大喝，身体瞬间闪烁雷光，而后又分出十多道身影一起向着鼠祸袭来。
　　“唰！”闪烁着雷光的斩击当头劈下，鼠祸一动不动。
　　雷光闪过，鼠祸毫发无损。
　　那个身影如同幻觉一般穿了过去，唯一给鼠祸的感觉就是有些过电的酥麻感。
　　而紧接着又是好几个闪烁的雷光的身影穿过，都是如此。
　　“哈哈哈，让你大意，上当了吧，被麻痹的感觉怎么样？！”那人大笑着，手中太刀当头劈下。
　　“噗嗤——”
　　鼠祸平静的看着眼前这个刚刚还在大笑的家伙，而那人则是一脸不可置信的低头看去，只见一根细长尖锐的鼠尾巴穿胸而过，已经是贯穿了他的心脏。

第18章 仙法
　　细长的鼠尾贯穿了那人的心脏，串着他挂在空中。鼠尾的尾巴尖还微微晃荡，好似掂量其体重的动作，却是随意的将他的心脏搅了个稀巴烂。
　　“不是分身，也不是傀儡，……原来真的是笨蛋吗？”鼠祸颇为意外自言自语到。
　　不过随后鼠祸就想明白了，他刚刚之所以能够轻而易举的分辨真身，凭借着的是自然查克拉的感觉。
　　如果没有这样的感觉，凭借肉眼虽然也能分辨出来，但效率不高。
　　而他的身体经过浓缩之后强度和各方面的抗性都得到提升，这种程度的雷电并不会让他麻痹。
　　因此，他才会如此轻松的解决掉这个家伙。
　　不过，就算是如此，刚刚这人大喊出自己的招式名也太蠢了。
　　真他妈的想要吐槽一下，很多火影文，主角在放忍术的时候会说出忍术的名字。
　　蠢逼啊。
　　动漫中之所以出现忍术的名字，那是为了帅，而且角色没有张嘴，是内心念叨，属于自我暗示，可以说是增加精神的凝聚力。
　　就算有的开口说出招式的名字，要么是都已经用完了之后的耍帅，或者是用之前给敌人心理压迫。
　　但不论哪个世界都有一些蠢逼，可以理解。
　　“五弟！！！”一人大声惊呼。
　　“大……哥……”被贯穿的男子咳着血，说到一半就眼睛一翻白，咽气了。
　　“岂可修！兄弟们一起上！”那大哥愤怒的大叫着，一挥手，自己却是往后钻去。
　　“雷流·雷光斩！”二弟到四弟大声吼叫着，刀锋缠绕着密集的雷电，向着鼠祸围攻过来。
　　抬手一抓，抓到一人手腕，另一只手贯穿其心脏，又用此人的身躯将另外两人逼退。
　　两手一拍，简单的两个印瞬间结出。
　　风遁·千面风。
　　这原本是形成上千束风之乱刃，将敌人的体表割的遍体鳞伤的术。
　　但是，由鼠祸以自然查克拉发动，却是有了不一样的效果。
　　“噌——！”如同刀刃出鞘的声音。
　　一颗双人环抱的巨树上突然出现一道倾斜的划痕，紧接着上方的树干就顺着划痕倾斜栽倒。
　　不仅仅是这一颗树，周围方圆百米内所有的树，不分大小，都被那巨大而有锋利的风之刃斩断。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，当烟尘散落，这座山坡上显得光秃了许多。
　　零零散散的碎尸散落在各个角落，至于那块是哪个的，已经是分辨不出了。
　　烟尘中，雷光炸起！
　　一道雷光瞬间激射到鼠祸的面前，定睛一看，那雷光中竟然是一个手持太刀的人。
　　雷流·雷光闪！
　　将自身的细胞以雷属性查克拉进行刺激，在自身周围缠绕着雷电，以自身为炮弹发射出去，将高浓度的查克拉凝聚在刀尖之处，形成无坚不摧的雷之锋芒。
　　这是他们五兄弟的最强招式。
　　“噌——！”如刀锋入鞘时的声音。
　　那被五个兄弟认定是无可匹敌的雷之刀刃，此时却被鼠祸握在了手里。
　　黑色的幽光在鼠祸的手上流转，那是土遁硬化的光效。
　　不过和普通的硬化相比，这股幽光显得更外的明显。
　　毕竟这是用自然查克拉所使用的硬化，或者可以叫他仙法·土遁·硬化术？
　　相比刚刚得到三年多风遁，使用了二十年的土遁硬化要更加的纯熟，不仅仅是防御力大幅度提升，也不需要结印了，直接可以无印施展。
　　明明敌人是土遁，明明自己是雷遁，明明属性克制，明明自己的秘术要更加的高级……
　　但是就是无法穿透啊，一寸都无法不行，如同被钢筋浇筑了一般，纵使雷电闪烁，却也不动分毫。
　　五兄弟的老大咬着牙、流着泪。逐渐的，他面露恐惧，他松开了手中的刀，他转身想要逃跑。
　　然而，细长的鼠尾卷住了他，鼠尾长有两米多，宛如鞭子一般柔韧灵活，又宛如铁链一般难以挣脱。
　　身后，被他松开的刀握在了鼠祸的手里。
　　“噗嗤。”刀锋入肉，轻而易举的贯穿了原主人的心脏。
　　刀刃抽出，尾巴松开，尸体摔落在地，溅起一片灰尘。
　　鼠祸看了看手中的太刀，面露满意之色。
　　十年游历，让他多了不少的见识，比如对武器的鉴别就比以前强了不少。
　　他能看得出来，这把刀算是精品，正好他现在变成人形还缺少个趁手的兵器，就这个了。
　　挥了挥手，早以潜藏在周围地洞里的硕鼠钻了出来。
　　这五个雷之国忍者鼠祸是看不上眼，但是也不能随便浪费，勤劳节俭可是美德。
　　几百只硕鼠将五个忍者血肉吞噬、消化，而后重新钻进地下洞穴。
　　看着那些硕鼠的身影，鼠祸却是微微叹了口气。
　　‘不使用千手一族的尸体果然还是进化的太慢了啊。’到现在为止，硕鼠们依旧没有一个能成长到他之前的体型的，最大的也不过是成长到一米的体长。
　　神树残骸对于他来说吸收的都比较困难，对于那些普通的老鼠来说，更是难上加难。
　　一米体长的硕鼠，对于普通人来说也只是有些危险而已，一个成年男子正面对抗 能够轻松宰杀五六个。
　　而对于忍者来说，这只能当炮灰而已。
　　作用也就是相当于大蛇丸召唤出的蛇群里杂鱼蛇。
　　不过还好，这些硕鼠的寿命有增加，那就意味着他们虽然成长慢，但还能继续成长下去。鼠祸也不着急，还等得起。
　　他最期望的就是能进化出像万蛇、蛤蟆文太那样的，不需要体型实力达到那种程度，只需要有正常人智力的就好。
　　至于智力提高会不会叛变，这丝毫不用担心，先不说实力的对比，也不说那通灵契约，就单单说鼠祸所代表的进化方向，只要智力正常，就必然会跟随着鼠祸，追寻着这条进化之路的未来。

第19章 阴阳秘术
　　水火土风雷，这是这个世界的五行。而除了五行之外，还有阴阳。
　　阴，精神、虚幻、无形。阳，血肉、物质、有形。
　　鼠祸现在能够自由使用五种查克拉的性质变化，于是他开始探索阴阳的领域。
　　相对于那五行的性质变化，阴阳的性质虽然每个人都有，但是想要感应到、提取出来却要更加困难一些。
　　但也有简单一些的办法，那就是学习相对应的忍术，通过忍术对对阴阳属性的刺激，反过来进行感应。
　　而说到阴阳属性的忍术，比较标志性的应该就数奈良一族和影之秘术和秋道一族的倍化术了，
　　这两个忍者家族都是和千手一族友好的家族，各自的实力也都非常厉害，想要凭借强抢的手段获取显然是不可能的。
　　所以只能用一些其他的手段了，比如说盗取、诈骗、交易。
　　战国时代，忍者的死亡率极高，能够长久维持下来的家族基本都是人丁兴旺的大家族。
　　猪鹿蝶三个家族成立了许久，自然也是人丁兴旺的大家族。
　　而又因为战国时代的残酷性，不仅仅是大人要上战场，就连不满十岁的孩童也要上战场。
　　鼠祸让硕鼠监视着奈良一族和秋道一族的孩童和少年，每天鼠祸都是召唤那些硕鼠，听取他们的汇报，虽然这些硕鼠还回报不出太过详细的情报，但是位置、人数还是能够汇报清楚的。
　　而根据这些简单的情报，鼠祸就能够在那些小家伙出任务的时候进行跟踪。
　　忍者都会敛息之术，这不仅仅是屏住呼吸那么简单，还包括对查克拉的控制以及对行动节奏的把控。
　　敛息之术的强与弱，虽然不能代表实力的强弱，但却能代表其身为忍者的专业性。
　　鼠祸的敛息之术就非常的强，可能是身为老鼠的原因，以及现在领悟了自然查克拉的原因，再加上他五种属性查克拉都能够使用的原因，他能够完全将自己的气息融入到周围的自然环境当中。
　　不论是在森林中、水中、黄沙中、岩石丘陵中、寒风大雪中，除非有专门的感知型忍者，否则发现不了他。
　　纵使是相隔仅仅只有百米，纵使是中间只隔了一些灌木和树林，也没有人发现他们的背后有着一个跟踪者。
　　猪鹿蝶，这个组合在战国时期就已经成型，一般的任务都是由这样的组合去完成，三大家族收到的委托一般也都会共享。
　　这次的委托是一个送信的任务，因为不是什么重要的信件，委托金也仅仅只有一万两，所以交给族里的年轻人去做。
　　而在这个忍者平均寿命只有30岁的时代，15岁以下就是这里所谓的年轻人。
　　就算在毛都没有长齐的小孩，但只要是忍者，那么就不肯能一直生活在长辈的羽翼之下。
　　他们在三四岁时就开始接受训练，在六七岁的时候就开始跑任务，在战乱年代，七八岁的时候就会上战场。
　　虽说后代需要历练，但在这个世界，这个时代，这历练也太过残酷了一些。
　　十二三岁的孩子已经能够冷静甚至谈笑间杀人了，当然，他们也有很大的可能是被杀的那一个。
　　这次出任务的猪鹿蝶三人组就是三个十二三岁的男孩，他们持着委托信，前往目的地。顺利的送到，而后返程。
　　只不过，他们的返程就有些不顺利了。
　　他们遇到了仇家。
　　仇家对于忍者来说实在是太常见了，虽然很少有宇智波和千手那种延续数百年的宿敌，但是每个忍者家族必定会有好几个仇家。
　　虽然是非常万金油的猪鹿蝶组合，但是敌人却是五个二十岁左右的成年人，而他们也不是什么天才，所以他们打不过，而且也没有逃掉。
　　他们是不幸的，但也是幸运的。
　　就在他们绝望无力的时候，就在他们差一点就要被杀死的时候。
　　“轰！”突然拔地而起的水幕挡住了迎面而来的火龙。
　　水与火的碰撞，水汽蒸腾，迷雾扩散。
　　伸手不见五指的雾气当中，一个诡异的身影若隐若现。
　　“啊——！”他每一次的出现都会伴随着一声惨叫。
　　在所有人都无法对周围情况进行辨别的时候，鼠祸却能够凭借最自然查克拉的感应，精准的感应到每个人的位置和动作。
　　他轻松自如的游走的迷雾之中，收割着一条又一条的性命。
　　终于，当雾气散去，鼠祸站在了三个男孩的面前。
　　三个男孩惊恐的看着鼠祸，他们虽然下意识的做出防备的姿势，但却明白自己无力对抗鼠祸。
　　“我杀了你们的敌人，所以我这是救了你们的性命。”鼠祸没有在意他们的戒备，平静的对他们说到。
　　“既然我救了你们的性命，那么你们的性命现在就是我的所有物。而我准备用你们的性命来换取你们各自家的秘传绝学，我感觉这是一件很合理的事情。”说着，鼠祸又看了看其中山中一族的小鬼。
　　“小鬼，我劝你不要轻举妄动，如果我判断你们对我有威胁，那么我会杀了你们。”鼠祸语气中的杀意非常的认真，但却透着一股诡异的和蔼，因为他这句话真的是忠告。
　　猪鹿蝶三人组浑身僵硬，面对鼠祸的时候，他们感觉到了一种惊悚的恐惧感，那种感觉不像是面对敌人，而是好像面对什么鬼怪。
　　明明鼠祸的态度不算是太过恶劣，相比那些敌人温和了许多，但是他们的心中情不自禁的升起一种感觉：他们会被吃掉。
　　“家……家族秘术，不允许外泄。”其中一个男孩强忍着恐惧说到。
　　“你们不需要为难，因为我不是人类，我不属于你们忍者之间的某方势力，所以将你们的秘术教给我，你们并不会受到家族中的责罚。”鼠祸耐心的对他们进行开导。
　　“正好相反，你们的长辈可能对你们进行奖励，因为你们用这种微小的代价就能和我达成一个友善的关系，这对于你们家族的发展是有好处的。也许在未来，我可能会因为这么一点友善的关系对你们进行帮助。”
　　见几个男孩还有些怀疑犹豫，鼠祸举了个例子。
　　“比如说在通灵兽方面，虽然我自己不会和忍者签订契约，但是我的鼠族却是可以和你们签订契约。”
　　在鼠祸的蛊惑下，三个小家伙终于接受了鼠祸的提议，将各自所掌握的秘术讲解给鼠祸听。
　　鼠祸无法确定他们所讲解的是对是错，不过他还是遵守承诺将他们放了，就算是之后发现秘术有问题，他也可以找机会再杀死他们，这并不是什么难事。

第20章 影鼠
　　心灵秘术、影之秘术、倍化术，既然是秘术，那相比普通忍术来说，自然要更加难以掌握。
　　不过，鼠祸发现自己在影之秘术的方面略有天分，相比其他两个秘术，他仅仅花了一年的时间就学会了那奈良一族男孩留下来的三个影之秘术，这相比其他忍术的学习都算是稍微有些快的了。
　　影子束缚术、影缝、影子绞首术，在自然查克拉的加持下，他们都拥有不错的威力。
　　尤其是影子束缚术，鼠祸能够将影子扩散到方圆五十米左右，在这个范围内的所有生物……就算是大象都动弹不得。
　　而在之后的五年中，鼠祸除了偶尔游山玩水放松心情外，就是在潜心研究影之秘术，并且取得了不小的成果。
　　“吱吱……吱吱吱——”一只老鼠的呆呆的站在原地，而它的影子却在不断的扭曲挣扎，并且发出诡异的老鼠叫声。
　　终于，伴随着那只老鼠的身体迅速的干瘪，失去生命力。
　　而融合了肉身的生命力以及被注入了精神灵魂的影子活了过来，它脱离了躯体的限制，自由的以影子的形式在地上乱窜。
　　鼠祸在旁边露出了满意的笑容，这是他制作出的第一千个影鼠，从一开始的各种失败，到现在已经完全熟练了，能够达到百分之百的成功率。
　　影鼠，顾名思义就是以影子形态存活的老鼠。
　　鼠祸能够操控他们，能够以他们为基础来使用影之秘术，也能够让他们短暂的实体化来攻击敌人，甚至还能够将他们当做自己的眼睛。
　　可以说是非常非常有用的秘术了。
　　夕阳西下，黑夜逐渐降临。
　　在黑暗中，影鼠会更加的舒适，就好像现在，原本躲藏在地下阴影中的影鼠们全都跑到了地面，一时间鼠祸的周围鼠影攒动。
　　只见影而不见型，常人看到这幅景象可能会吓的昏过去。
　　不过鼠祸却是淡定悠闲的靠在山岩上，仰头出神的望着星空。
　　话说，他来到这个世界貌似已经三十年了。
　　三十年，虽然这三十年他没有享受到什么，但是现在的他也算是在这个世界站稳脚跟了。这么一想，他貌似也挺牛逼的。
　　有着自然查克拉的感应、影鼠作为眼线、硕鼠作为炮灰，现在的他是不是终于有资格谈谈享受的事情了？
　　“美食……美酒……美人……”鼠祸喃喃自语着。
　　说要享受，但令人唏嘘的是，鼠祸竟一时间不知从何入手了。
　　先去找个美女聊聊人生谈谈理想？……说起来有些丢脸，鼠祸想到这个一时间竟然有些胆怯。
　　想到和美女上床他是很兴奋的，但一想到要和人类如此负距离的接触，却又有些紧张。
　　为鼠三十年，他已经忘了女人的滋味了，只记得和女人上床很爽，但具体是怎么个爽的感觉，却已经是不记得了。
　　“先吃点好的吧。”
　　说到吃，他虽然在人类社会闯荡了许久，但藏头藏尾的，只会出入居酒屋，而那居酒屋中又哪有什么值得称道的美食？
　　不过，也不知这类同与日本的世界，会不会在这方面有着天然的匮乏？
　　可怜他早已忘了前世的美食，最多就记得红烧肉、包子、饺子、猪肘子这几个了，要让他自己动手可是相当的为难。
　　‘如果我什么时候能获得控制人类的能力，我一定要控制几百个厨子给我研究美食。’鼠祸心中做着打算。
　　美酒也是类似，到现在他喝了几十种酒，却都差了点意思，达不到他心中对美酒的标准。
　　回想着过去，展望着未来，不知不觉间一夜过去了。
　　就昂鼠祸准备遁入地下回基地时。
　　远处突然传来一股难以忽视的查克拉波动，瞬间就让他那微微有些困意的脑袋清醒了。
　　他震惊的抬头望去，看不到那头发生了什么，但是凭借着自然查克拉的感应，他却能够感知到波动发生源与此地的距离。
　　竟然有上百公里！
　　周围的影鼠瞬间遁入阴影之中，借助着阴影向着那个方向先一步赶去，而鼠祸跟在后面谨慎的前行。
　　‘相隔上百公里都能够清晰感觉到的查克拉波动，难道是什么地脉震荡？’想到这个鼠祸又摇了摇头，那查克拉的波动给他的感觉就是人类的查克拉。
　　也就是说着是由人引起的？如果真是那样，那人的实力该是多么强啊。
　　很快，上百公里的距离在鼠祸的脚程下消失。
　　而当他看到了那波动的发生源时，他瞬间就不震惊了，而是露出原来如此的表情。
　　之间那一处山坳之间，一个巨大的半透明巨人与一个木头塑造的佛像战斗着。
　　“宇智波斑……千手柱间……”鼠祸喃喃自语了一下。
　　在山坳的远处，两伙人注视着这里的战斗，其中一方是宇智波一族，另一方是千手一族和他的盟友。
　　本来应该在进行决战的双方，此时却都因为双方家主那毁天灭地般的战斗所镇住了。
　　他们目瞪口呆的看着这样的战斗，第一次感觉到那完完全全的无力感。
　　明明都是忍者，但和这两个人比起来，他们好像不是一个世界的忍者一般。
　　“这是神之间的战斗吗？”有的人情不自禁的扔掉了武器，跪在了地上。
　　许多人泪流满面，也不知是被吓到了，还是为自己多年来的努力拼搏而感到不值。
　　所有人都能够明白，那是但平努力绝对无法企及的领域。他们是凡人，而那两个是住在这个世界未来的神灵。
　　相对那些普通忍者，鼠祸倒是还算是淡定。
　　他看着那轻而易举就能荡平山巅的战斗，心中除了感慨因陀罗和阿修罗查克拉转世的牛逼之外，更多的是想自己能不能借此机会捞到什么好处。
　　不过，刚刚这么一想，他就通过影鼠发现了一个特殊的家伙。
　　那是一个和影鼠极其类似的东西，如同影子一般贴在地面上自如的行动。
　　只不过仔细看去能发现，那不是影子，而是一种类似于胶质的物质。
　　有着人形，以及如同贴膜般的绿眼睛。
　　‘黑绝！’鼠祸心中微微一惊，而后无奈的放弃搞事的想法。
　　黑绝的实力不容小觑，别看现在宇智波斑和千手柱间打的火热，但他们两个加起来可能都不够黑绝打的。
　　“算了算了。”鼠祸摇了摇头，松开握着刀把的手。
　　他坐在一旁的石头上，放松心情的去欣赏这场数百年都难得一见的战斗。
　　而他也知道，这场战斗将意味着一个忍村割据的新时代将要开启。

第21章 尾兽
　　千手柱间和宇智波斑的战斗结束了，以千手柱间的胜利而告终。
　　相比鼠祸，千手柱间的成长速度显得更加非人类，明明进行了一番移山填海般的战斗，却在战斗结束之后依旧犹有余力的模样。
　　战斗结束，千手柱间主动伸出手和宇智波斑达成联合，木叶村的建设开始筹备。
　　鼠祸通过影鼠将这一切看在眼里，并且在发现宇智波斑和千手柱间都无法发现影鼠的存在后，将几十只影鼠安排在了他们的身边进行监视。
　　木叶即将建成，那也就意味着这两人的终结谷之战即将开始，到时候宇智波斑将达到自己获取千手柱间细胞的目的，而千手柱间也将陷入成名以来最为虚弱的阶段。
　　‘仅仅是普通的千手族人就能延长我的寿命，如果是千手柱间的心脏，能带来什么样的变化呢？’鼠祸情不自禁的期待了起来。
　　至于宇智波斑的眼睛，鼠祸虽然也想要，但是他还是有自知之明的。
　　黑绝将宇智波斑当做自己剧本的主角，那就必然会好好保护住斑，而至少现在的他还是不敢招惹黑绝的。
　　用影鼠监视令人，而后自身离得这两人远远的，鼠祸开始另一番游历世界之旅。
　　之前是为了扫去迷茫明心见性，而这一次他一来是为了享受生活，二来则是想要去见识见识那些尾兽。
　　千手柱间此时还没有收集尾兽，但很快应该就要开始行动了。
　　之前他没有实力去见识尾兽，现在实力足够了，怎么也要在它们被封印前接触一下，不然真的太可惜了。
　　一尾守鹤、二尾又旅、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼、九尾九喇嘛。
　　其中最好找的应该是四尾了，这家伙居住在一个名为花果山的名山当中，因为这尾兽的名字和这山的名字，纵使是过了这么多年，他依旧记得清楚。
　　话说，那山名为花果山，但实际上却是一个活火山，并且经常喷溅岩浆，而他之所以得名花果山，却是因为喷射出岩浆球好像红色的果实一般，火焰为花，岩浆为果，此名花果山。
　　“吼——！”
　　刚刚赶到这里，鼠祸还没来的急感慨此地的炎热，就听到了那火山口内传来一声惊天兽吼。
　　紧接着，两只巨兽突然从火山口内窜出，伴随着喷射的岩浆和火焰，就在那火山口上打起来了。
　　“那是……”鼠祸略微有些惊讶。
　　他看到了四尾，那全身红毛的大猩猩，而除了四尾之外他竟然还看到了二尾又旅。
　　‘竟然凑巧赶上了这两个家伙打架，我运气不错啊。’鼠祸心中想到。
　　他找了一个好位置，从背包里掏出瓜果酒水就开始看起戏来。
　　这两个家伙不愧是尾兽，随便一个攻击就能够打的山崩地裂。
　　而两个都是火属性的尾兽，但从打斗的视觉效果上来看，完全不逊色于之前千手柱间和宇智波斑的战斗。
　　又旅那如同蓝色火焰组成的身躯迅捷而灵敏，一张口喷出的火球也是又大又圆，如同房屋般大小的火球能够连串的喷出，砸在地上能够扩散出上百米直径的火圈。
　　四尾的力量非常的大，身披熔岩铠甲，拿着岩浆能当水泼，一拳砸在地面上，能轻松砸出一个喷射岩浆的坑洞。
　　火山不断的喷发，天空中弥漫着烟尘。
　　终于，两只尾兽越打越上火，越打越上头，终于，他们各自都启用了身为尾兽的绝招——尾兽玉。
　　黑色的能量球聚集在他们的口中，吞下，而后喷射。
　　“轰——！”
　　大地震荡，岩石跳动，刺目的光芒炸开，方圆数十里都依稀可见。
　　当光芒散去，地面上出现了一个直径一公里的天坑。
　　“啧啧啧，这威力……”鼠祸有些酸了，
　　目前他威力最大的术差不多就是龙火之术和雷球了，这两个大路货的忍术本来威力平平，只是在自然查克拉……，哦，应该叫仙术查克拉的，是自然查克拉和生物体内的查克拉融合的产物，在仙术查克拉的加持下才变大。
　　仙法·龙火之术，喷射距离从几十米变成几百米，扇形宽度从几米变成几十米。
　　仙法·雷丘，直径从一米左右变成十米左右，也就相当于二尾随便喷射的火球。
　　当然，术的威力并不完全代表战斗力的高低，鼠祸虽然对尾兽玉的威力有些酸，但要是打起来，他还真不怵这两个尾兽。
　　……说打还真就打起来了。
　　话说那四尾和又旅拼了一波大招之后，也不知是释放完怒气了，还是长久以来的约定俗成，竟然就这么消停下来了。
　　而这么一消停，他们就发现了周围有一个不速之客。
　　虽然鼠祸有着很强的敛息术，但周围的自然查克拉已经被两个尾兽的战斗搅的乱七八糟，所以他的敛息术也被削弱了，于是他就被发现了。
　　“卑贱的小老鼠，你在看戏吗？”二尾又旅跳到鼠祸的面前，用着御姐的声线冷冷的说到。
　　“嘴这么臭，你妈没教过你怎么说话吗？哦，我忘了，你没妈。”鼠祸一脸不爽的讽刺着说到。
　　“该死的老鼠，你惹怒了我！”又旅瞬间炸毛，虽然他没有毛，但浑身的蓝火却是猛的窜出一节。
　　而同时，另一边的四尾也被鼠祸的话惹怒了。
　　可能对于所有的尾兽来说，这是他们永远的痛吧。
　　对于他们来说，六道仙人如同父亲一样，而通过六道仙人，他们学习了人类的知识、接收了人类的三观，所以这样的讽刺对于他们非常有杀伤力。
　　这就好像骂一个孤儿无父无母一样，瞬间就点燃了战火。

第22章 影刃
　　鼠祸看着自己面前这两个身高二三十米的尾兽，嘴角一翘，露出期待的笑容。
　　刚刚这两个家伙战斗的激烈，已经看的他热血燃起心痒难耐了，正好这嘴臭的又旅找事，那就打吧。
　　“吸——”
　　“呼——”
　　一个深呼吸后，刀锋出鞘，寒光闪烁。
　　“轰！”湛蓝色的火球砸在地面上，飞溅的火花也能够将周围的岩石融化。
　　又旅口中火苗喷吐，收敛消失。
　　“不过是个小老鼠而已，装模作样！”看着面前那方圆百米的一片火海，她冷笑着说到。
　　然而……
　　“嘭——！”的一声炸响，之间那火海的中心瞬间被清空一片。
　　鼠祸平静的站在原地，而此时的他全身漆黑，不仅仅是皮肤和毛发透着金属般的黝黑光泽，连身上的衣物也被一股完全不反光的黑色所包裹，那黑色蠕动着，和地面上的那些影鼠连接在一起。
　　火焰无法伤到他分毫，影鼠不仅仅是影子，他们是一种影之生物，也是一种能量生物，身披这种和自身没有直接关联的阴影能量，就能达到某种程度的魔免效果。
　　只要不是受到直接作用于灵魂的攻击，那么影鼠就不会死，只要有阴影存在的地方，它们就能够永生。
　　全身漆黑，唯独那只独眼猩红一片。
　　又旅先是面露惊疑之色，而后又面露怒色，她双尾舞动，一连串的火球被她甩了出来。
　　而面对这些火球，鼠祸只是一抬手，凛冽的狂风就在他的手中凝聚，而后化为冲击波将那些火球吹散。
　　仙法·风遁·大突破，十年过去了，在仙术查克拉的加持下，他连这个忍术也能够无印释放了。
　　“真是脾气火爆啊。”鼠祸咧嘴一笑，而后手持太刀就向着又旅冲了过去。
　　沙尘飞卷，云层逃散。
　　鼠祸的速度比风还快，沙尘被他甩在身后，躲避着又旅的火球的同时，几个起落便来到了又旅的身边。
　　鼠人形态的他身体是浓缩后的精华，体魄比绝大多数的体术型忍者都要强大，再加上仙术查克拉也有活性细胞的作用，现在的他在速度上纵使达不到九尾模式的鸣人，也能和七门的凯较量一番了。
　　“噌——！”漆黑的刀锋自上而下的一斩，与又旅的爪子交错，产生刺耳的摩擦声。
　　火花飞溅，又旅的半个爪子被斩断消散。
　　“嗷！”又旅一声惨叫，爪子痛的缩了回去，而后更加疯狂的用其他爪子和尾巴对着鼠祸进行攻击。
　　拍、抓、跳、踩、挠，又旅一边乱窜一边攻击着鼠祸，但鼠祸的体型对于她来说太小了，而且完全被黑色蒙住如同影子一般，身法也灵敏异常，纵使是她一秒挠出了五爪，也只是挠到一片空气。
　　四尾见状连忙加入战团，他双拳砸着地面，将周围一带全都化为岩浆。
　　鼠祸虽然能够用影鼠来隔绝岩浆的灼烧，但是需要消耗阴影能量，而且岩浆地面极为粘稠，也确实迟缓了他的速度。
　　赤红与橙黄交杂的岩浆面部方圆数公里，闪耀的光芒自下而上的侵犯着瞳孔，非常的刺目，如果是常人就算不受灼热的影像，也会被这光污染恶心的头晕眼花。
　　不过，鼠祸的眼中阴影蠕动，自如的隔绝自己所不需要的光线，所以并没有什么不适。
　　周围火焰跳动，鼠祸就在这岩浆之中和两个尾兽战斗着。
　　有着岩浆的迟缓，两个尾兽终于抓住了这到处乱窜的老鼠。
　　四尾的拳头对着鼠祸就是一顿猛锤，每一下都能引动地面的岩浆冲击，上下夹击下，纵使的钢铁之躯也要被砸成铁饼。
　　然而，就在思维的拳头要砸在鼠祸身上的时候，他突然全身僵硬的停住了。
　　废了好大的力气低头看去，只见漆黑的影子已经爬满了他的半身，再往前看去，一大片漆黑扭动的影子从鼠祸的脚下蔓延，连接着他的脚下。
　　“呼——”拳头停止，拳风扩散，将岩浆激荡起圈圈纹理。
　　极致的刺激让鼠祸的表情已经难以维持淡定的模样，他咧嘴兴奋的笑着，手中太刀舞个刀花再次向着二尾冲了出去。
　　随着鼠祸的移动，影子束缚的力道减小，四尾再次对鼠祸进行追击。
　　鼠祸见四尾紧随其后，感觉有些碍事，念头一转，放弃了先干掉二尾的想法，转头冲向四尾。
　　在鼠祸的身边，影鼠乱窜，一个个的轻而易举爬到四尾的身上，而后聚集在四尾的眼睛处。
　　双眼被影子笼罩，四尾瞬间丢失了视觉，心中情不自禁的惊慌起来，而后就开始动手对周围乱砸。
　　二尾全身被火焰笼罩，无法用影鼠纠缠，但是四尾还是血肉之躯，倒是比二尾方便许多。
　　四尾的乱砸没有怎么阻碍到鼠祸，反而是让二尾无法近前，只能远远的怒吼着，眼睁睁的看着鼠祸钻进四尾的胸腹之处。
　　刀锋漆黑如墨，裹着影子的刀锋不仅仅是有着隔绝高温的作用，还增加了其本身的锋利度和坚硬度。
　　其灵感来源于影缝，影缝是将影子用查克拉具显成一个非常锋利的尖刺，而将这股力量依托在刀锋上，会更加有效。
　　鼠祸给这个用法其了个名字，影刃。
　　纵使四尾的身上有岩浆护体，但鼠祸的刀锋依旧灌入了四尾的胸膛。
　　四尾怒吼着将胸口的鼠祸抓在手里，双手紧紧的攥着。
　　“就这种小牙签，能干什么？”四尾一边用力的挤压着鼠祸，一边讽刺的怒声嘲讽着。
　　硬化的身躯抵抗者四尾的挤压，鼠祸听四尾所说的话，面露坏笑。
　　“噗嗤！”突然，一把狭长巨大的黑色刀锋从四尾的后背贯穿而出，直接将四尾扎了个透心凉。
　　黑色的刀锋扭曲，变形，钻回四尾的体内，而后又是数十道影之见此从其他的地方贯穿而出。
　　以刀破开防御，而后以影破坏脏器。
　　这才是影刃最厉害的用法。

第23章 两败俱伤
　　“轰隆——”
　　四尾庞大的身躯栽倒在岩浆之中，身体十几个血洞向外流淌着灼热的鲜血，他瞪大了眼睛，挣扎着，但却怎么也站不起来了。
　　他体内的脏器已经被破坏的一干二净，就算他是不死不灭的尾兽，这样的伤势也别够他受的了。
　　鼠祸将刀从四尾的胸膛抽出，搭在肩上，低头看四尾那凄惨的模样，满意的点点头。
　　这一招还是第一次在实战中使用出来呢，用一只尾兽来血祭真的是太爽了。
　　“你这家伙，到底是什么东西？！”二尾从远方一跃，落在不远处的熔岩之丘上，警惕而狠厉的看着鼠祸质问着。
　　“什么东西？呵，一只老鼠而已。”鼠祸偏头看向二尾，看到她那忌惮的模样，露出邪笑。
　　“怎么了？尾兽。一副不可置信的表情。”
　　“出身高贵的你们，是不是无法接受自己被区区鼠辈打败这种事啊？”
　　二尾的爪子一扣，深深的嵌入熔岩当中。她面露怒容，狰狞的看着鼠祸。
　　“臭老鼠，竟敢得意忘形！就凭你也想和我们相提并论？！”
　　二尾怒吼着，而后只见他隔空一吸，周围的火焰就向着她的口中聚集。
　　“嘭！”火焰之躯猛的涨大一圈，原本被斩断一般的前爪也自愈如初。
　　好似进入了第二阶段的二尾俯视着鼠祸，眼中包含着得意与傲慢。
　　“哦？！”鼠祸面露惊异之色，而后摸着下巴一副思索的模样。
　　二尾不知鼠祸在思考着什么，她也不在乎，只见她一声咆哮，周围的岩浆与火焰都向着鼠祸笼罩过去。
　　如同海浪一般的岩浆和火焰，那跨度上百米的距离难以躲避，鼠祸只能硬抗。
　　大突破吹散正面的火焰，用硬化和影之衣硬抗两侧的余波。
　　二尾突然从炎火巨浪中窜出，锋利的猫爪横扫，连火焰都被她的爪子挠出好几道明显的隙痕。
　　鼠祸矮身躲过，脚下一动，一扭身便向着远方跑去。
　　“臭老鼠，别想跑！”二尾见此愤怒又兴奋的追了上去。
　　花果山虽然是火山，但其实距离大海并不远。从地理上来说，属于两大板块碰撞所形成的山脉之一。
　　翻过山巅，跑过森林，越过大河，跳下悬崖。
　　鼠祸站在海面上，转头看着紧随其后到悬崖边的二尾，露出嘲讽的神态。
　　“怎么？害怕了？有种你下来啊。”
　　二尾远远的用火球轰炸了几轮，见鼠祸轻松闪躲，知道自己这种攻击毫无意义。
　　虽然有些忌惮，但是二尾真的不想就这么放过鼠祸，于是，她真就跳了下来。
　　火焰的身躯，但是站在海面之上，行走之间也毫无滞涩。
　　火焰与水相遇，水蒸气笼罩在二尾的身边，但是她身上的火焰依旧熊熊燃烧，甚至都将刚刚升起的水蒸气瞬间蒸干，没有遮挡她的身形视野。
　　“啧啧啧，不亏是尾兽。”鼠祸赞叹一声，心中却也没有太多意外。
　　“臭老鼠，竟然引我到这种恶心的地方，我一定要把你吃的一干二净，连一片骨头都不会留下。”二尾恶狠狠的说到。
　　虽然周围的海水没有对她产生太大的影像，但毕竟水火不相容，这大海绕过她非常的不舒服。
　　“没关系，你有能耐杀了我的话，被吃我也认了。”鼠祸满不在乎的笑着，周围的水流开始涌动。
　　“但你没有那个能耐啊。”
　　海水瞬间形成巨浪，以鼠祸为起点向着二尾笼罩而去。
　　就如同刚刚二尾对鼠祸进行的攻击一般，只不过现在的形势倒转了。
　　仙法·水乱波。
　　如同海啸一般的巨浪将二尾笼罩，她躲无可躲，只能是嘶吼着，在海水中迎着头皮往前冲。
　　“嘭！”终于，水花四溅，蒸汽弥漫，二尾从巨浪中冲了出来，扑到鼠祸的面前。
　　看着近在咫尺的鼠祸，她狞笑着，周身火焰和爪子一起拍了过去。
　　但是，一汹涌的水流突然从她的身下的海面喷涌而起，瞬间将此时身高有二十米的她给冲上了天空。
　　鼠祸讽刺一笑，接下来就用这水乱波不断的调戏这个二尾大火猫。
　　简简单单的水乱波，但是现在已经被鼠祸玩出了花样，如同一个又一个喷泉一般，不断的将二尾在空中弹飞，好像在颠球一般。
　　二尾怒吼着，惨叫着，她现在是想跑都跑不了，声音也是越来越弱。
　　终于，在最后，鼠祸一发仙法·雷球轰下，将二尾的半个身体轰碎，她终于栽落在海面上，不再遭受折磨。
　　“尾兽，刚刚的游戏你满意吗？看你的模样很狼狈啊。”鼠祸来到近前调戏到。
　　二尾颤抖着，挣扎的抬起头看向鼠祸，眼神中充满了恐惧，但在那恐惧之中，她有露出一丝决绝。
　　她突然伸出爪子将鼠祸抓住，狰狞的看着他。
　　“臭老鼠，抓到你了。”二尾说到。
　　鼠祸微微一歪头，略带怜悯似的看着二尾。
　　“抓到我有什么用？就凭你这半残的身躯还能做什么？”鼠祸说着，周身影子攒动，影缝的尖刺一点点的刺穿二尾的爪子，他宛如正在发光的黑色光球。
　　“你很强大，臭老鼠。”二尾没有在意鼠祸的影缝，她认真的看着鼠祸。
　　“我承认，我小看你了。”二尾的气力小了很多，但是她的眼睛却显得越来越亮。
　　“但，你要知道……”
　　“我是不死的。”说完，黑色的能量球在二尾的口中聚集，尾兽玉短短几秒便形成。
　　“哎呀，这可真是……”鼠祸有些无语的看着这一幕，但却没有恐惧，反而是露出笑意。
　　“有点意思……”
　　“轰————！！！”

第24章 漩涡水户
　　剧烈的爆炸，贯穿云层的冲击波，扩散出去数公里的海浪。
　　二尾的身影消失无踪，而鼠祸则是凭借着硬化、影之衣、水阵壁逃过了被炸死的结果，但也是身受重伤。
　　肋骨断裂，脊椎断裂，心脏破裂，左手与左腿扭曲断裂，尾巴也断了一大半。
　　鼠祸从尽最后的力气从兜里掏出一块神树残片，放进嘴里，在最后给影鼠下达命令后，陷入沉睡。
　　鼠祸随波逐流，神树残片所蕴含的查克拉与生命力不断的被他的身体所吸收，一点点的治愈身体的伤势。
　　影鼠在他的身体表面游弋，所有靠近想要将鼠祸当口粮的食肉鱼都被这些影鼠杀死。
　　天上艳阳高照，天上皓月当空，天上瓢泼大雨，天上霹雳雷霆。
　　如此漂泊了三日，他漂泊到了一处岸边。
　　此时，那岸边正有两个少女在游玩散步。
　　“水户大人，您看，那里好像有个尸体。”其中一个身着下人服饰的少女说到。
　　虽然是少女，但是生活在这个时代，对于尸体自然不会有多么的恐惧。
　　不仅仅是那个下人少女，就连旁边那穿着有点华丽的少女也对于尸体没有半分恐惧的意思，有些好奇的看了过去。
　　“我们过去看看。”名为水户的少女说到。
　　两个少女来到岸边，惊讶的发现那竟然不是人类，而是半人半老鼠的生物，而且身上还有一些人类衣物的残片，显然是懂得章服之美的智慧生物。
　　那下人少女见此惊奇中带着一丝恐惧，发现鼠祸还有气息，提议杀了他而后研究。
　　她没有发现，在她展现出杀意之时，鼠祸身下的影子有了一番蠕动。
　　不过水户有着见识，知道很多关于类人通灵兽的事情，给下人少女讲解了一番后，提议将鼠祸带回去进行救治。
　　类人的灵兽可是非常罕见的，既然不是人类，那么就意味着不会产生太多的利益纠葛，如果建立良好的关系，说不定族内又能多出一个强大的通灵兽了呢。
　　影子中，影鼠们再次回归平静。
　　影鼠，它们听不懂人类的语言，但是它们能够感知到人们的善意和恶意。
　　两个少女将鼠祸带回家族中，不过是秘密带回去的，水户不想要让其他人知道，她想要以自己为中心和这个鼠人建立关系，因为那样能够增加她在家族中的话语权，让她更进一步的接近族长之位。
　　水户，漩涡水户，今年16岁，涡之国声明显赫的漩涡一族的族长之女，天生就展现出了非常强的天赋，也是下一任族长的候选人之一。
　　可以说，如果不是她身为女人，有着生育的重要职责，现在就已经是族长之位的内定者了。
　　（关于旋涡水户，我找了一些资料，并且在漫画原文中看到这么一段‘她为了成为祭品，来到了木叶忍者村’，这句话说明，漩涡水户嫁给千手柱间时，木叶已经建成了。而纲手是木叶10年出生，所以漩涡水户不可能是纲手的亲祖母，而是千手柱间再婚另娶的。）
　　“伤的好重。”漩涡水户检查着鼠祸身上的伤口，有些心惊的说到。
　　而实际上，鼠祸此时的伤势已经好了很多，心脏已经修复，脊椎也修复了，肋骨也修复了三根。
　　不过就算是这样，大半的肋骨断裂，胳膊和腿的骨头碎裂，皮肤大面积烧伤，对于正常人来说也是必死的伤势了。
　　水户看着鼠祸，咬着嘴唇思考了一番，而后拿出匕首将自己的手腕割开。
　　鲜红的血液从她的手腕流出，一点点的流淌进鼠祸的嘴里。
　　浓郁且温和的生命力迅速的融入到鼠祸的躯体百骸。
　　因为受伤严重，受伤的面积巨大，而鼠祸吃下的残片也不够大，所以虽然一直在自愈，但速度很慢，肉眼难辨。
　　但此时，随着漩涡水户的这股生命之力的注入，鼠祸的伤势以肉眼可见的速度开始自愈。
　　肋骨、皮肤、胳膊、尾巴，从重要的到不重要的依次开始自愈。
　　身体的快速自愈带来了比较明显的神经刺激，鼠祸从沉睡中苏醒，有些惊奇的看着周围的情况。
　　当看到身边还站着一个美少女的时候，他那惊奇的表情更加的明显了。
　　他用手支撑了一下自己，想要坐起来。
　　不过一旁的水户却是伸手按住了他。
　　“别乱动，你受的伤很重，需要好好的休息。放心，我不会伤害你的。”水户露出温柔的笑意说到。
　　鼠祸听她这么说，也顺从的重新躺在了床上，而后一边感受着身体快速自愈的过程，一边好奇加一点惊疑的看着水户。
　　“你不怕我？”鼠祸有些奇怪。
　　“为什么要怕你？”漩涡水户却是反问。
　　“还说为什么……，这不是理所应当的嘛，先不说我受了这么重的伤，就说我这长相，正常人看了都会害怕吧。”鼠祸有些无语。
　　“我不是普通的女孩，我是忍者。”漩涡水户解释到。
　　“忍者……”鼠祸露出更无语的表情：“这不用你说，我看出来了。”
　　“我的家族很厉害，所以有足够的见识，我不仅仅是听过很多关于类人生物的灵兽，还亲眼见过类人的通灵兽呢，所以对于你这样的存在并不会多么的害怕。”漩涡水户解答着鼠祸的疑惑。
　　“这样啊……”鼠祸点了点头，只不过他还是没有完全理解。
　　因为见识所以理性方面能够理解，这个鼠祸是明白的。
　　但他自认为自己长的可不怎么好看，毕竟是老鼠嘛，就算他变成鼠人之后在老鼠中已经算是非常帅非常好看的了，但对于人类、尤其是人类女性来说，还是很吓人的样貌。
　　“你为什么要救我？想要我成为你的通灵兽吗？”鼠祸问到。
　　“如果能够和你进行契约是我的荣幸，不过，我只是想要和你结个善缘，只要和你维持善意的关系，那么对于我来说就是值得的。”漩涡水户也没有隐瞒的意思，将自己的打算说出来。
　　“哦，好吧。你的善意我收下了，你的恩情我也记下了，以后绝对会报答你的。”鼠祸没有提契约的事情，他是不准备和人类进行契约的。
　　“对了，你叫什么名字？我叫鼠祸。”
　　“我叫漩涡水户。”
　　“漩涡水户……”鼠祸感觉这名字有些熟悉，但想不起来在哪里听过的了，想不起来就不想了。
　　“很高兴认识你。”鼠祸面露笑意，这是他第一次在这个世界露出这么真诚的笑容。
　　“我也是。”漩涡水户的笑容也很灿烂与真诚，她感觉自己终于能貌似交到了一个朋友了，虽然这个朋友不是人类。

第25章 初体验
　　漩涡一族是涡之国的大家族，可以说整个涡之国的国际地位都是由漩涡一族支撑起来的。
　　因为涡之国是大陆东南的半岛，远离大陆大国博弈中心，所以战乱较少。
　　而因为战乱较少，漩涡一族相比发展实战能力，更加偏向于发展封印术这种‘科研’能力。
　　如果说大蛇丸和未来的科学忍具，都能够在地球看到相似的影子。那么封印术，这种研究方向就和地球任何一种研究都不一样了。
　　漩涡一族中有这么一句话：封印术，能够通往神的领域。
　　当鼠祸了解到这句话后，一开始感觉太夸张了，但是仔细想了想，貌似真是如此。
　　忍术、幻术、体术，这些技术都只是一种对于能量与物质的运用。
　　而封印术呢？这其中可是包含着对规则之力的应用啊。
　　对于封印术的研究，漩涡一族是当之无愧的世界第一。而也因此，他们非常的自傲，认为自己家族所掌握的封印术，才是未来世界的发展方向。
　　在另一个时空的未来，木叶村建成，千手一族和宇智波一族联合招揽忍者家族，基本上愿意和他们结盟的家族都会搬到木叶去。
　　但漩涡一族并没有，他们仅仅是通过联姻的方式来保持同盟关系，以此来获得木叶村的资源，但是家族却呆在涡之国，因为他们不想低一头。
　　因为自傲，所以漩涡一族的规矩其实很多，有着堪比宇智波一族那保守的世家气场。
　　在这个家族中，阶级观念是非常严重的。唯一突破自身阶级的方法，就是在封印术研究方面取得什么突破性的进展。
　　整个漩涡一族大概可以分为三种人：上人、下人、研究者。
　　生为下人如果没有研究者的天分，那么就只能当下人。
　　而生为上人，如果没有研究者的天分，虽然在自己这一代还能混吃等死，但是却不会受到重视，两三代之后也会变成下人。
　　阶级观念浓重，上人对于自己的后代也会严加管教，这使得漩涡水户从小就没有交到过什么朋友。
　　他是族长之女，有着极强的封印术天赋，就连那些研究者，在面对她的时候都会毕恭毕敬，不敢有半点逾越。
　　漩涡水户是非常渴望朋友的，只是家族环境真的不允许她有朋友。
　　而不仅仅是朋友，在这虽然尊贵但却压抑的生活中，她还渴望外界的新鲜事物以及那些冒险传说中的刺激。
　　她对于很多事情都好奇，鼠祸的到来为她打开了这个世界的窗口。
　　…………
　　乌云密布，月光稀疏。
　　漩涡一族的族地主宅，这里是族长和长老居住的地方，当然也有各自的家眷。
　　在外宅，下人住的是连体的房间，而在内宅那些有些地位的是住单独的阁楼，而这主宅里的住处则是单独的庭院。
　　此时已经入夜，但其中一个庭院中，房间内依旧有着灯光。
　　房屋内有很多的房间，不是由屏风割断出来的，而是由墙壁隔出来的房间。
　　分为走廊、客厅、主卧、书房、茶室、厨房，二楼还有阁楼、阳台、画室。
　　这个房屋里仅仅住着一个人，但却非常的齐全。
　　卧室内没有床铺，这个时代的人一般还是睡榻榻米，只有照顾伤患的时候才会用到床。
　　榻榻米上铺着被褥，名为漩涡水户的美丽少女仰躺在洁白席褥之上，仰着头，微微眯着眼，双手攥着身边的被单，红唇轻启，发出美妙的呻吟声。
　　她的娇躯随着冲击不断的扭动着，她的双腿脚丫随着冲击不断的颠簸着，她的乳房随着冲击不断的晃荡着，她那粉嫩的乳头随着这样的晃动在空中画着圆弧。
　　而在她的双腿之间，那抱着她双腿的家伙正在用自己的大鸡巴侵犯着她，给与她一股又一股美妙的冲击。
　　身躯矮小，比身为女孩的漩涡水户还要矮上半头，若是透过窗户剪影来看，这好像是一个小孩子，但正面一瞧，他却长着一个好似老鼠的脑袋。
　　没错，正是鼠祸。
　　水户在鼠祸的冲击下发出悦耳的呻吟声，从那呻吟声能够判断出来，她没有半点不愿意，也是沉浸在这奇异的异种性爱当中。
　　“啊啊……唔……喔喔……好……好棒……”
　　她呻吟声回荡在这房间，一点也没有收敛的意思，好像不担心传出去让其他人听到。
　　因为房屋的墙壁上有着封印术，这些封印术式构成了一个结界，不仅仅能提高房屋整体的防御力，还能够隔绝内外的声音。
　　突然，漩涡水户双眉一紧，嘴里发出一声高亢的淫叫，全身颤抖的达到了高潮。
　　而在她的腿间，鼠祸也是连续几个高频冲刺，接着全身一震又一震，将浓浓的精液注入到了漩涡水户的子宫当中。
　　“呼——”鼠祸，深呼吸了一口气，而后爬在水户的身上，先是舔弄含咬了几下水户那大概的D罩杯的乳房，而后又抬头和水户互相拥抱着，接吻着。
　　面对鼠祸那老鼠的脑袋，水户却是没有半点抵触，抱着鼠祸，张开嘴伸出舌头和鼠祸接吻着，互相交换着津液，感受着对方的心跳，品味着性爱后的余韵。
　　“感觉怎么样？”鼠祸一边揉捏着水户的乳房，一边笑着问到。
　　虽然不问也能通过水户的反应来看出她一定很舒服，但他就是想听水户亲口说出来。
　　“非常的棒，这就是做爱吗？感觉太舒服了。”漩涡水户满足的说到。
　　床单上，一点殷红，这是水户的第一次。
　　“你还真是有趣呢，明明是这么好的女人，竟然会和我这样的异类做爱，而且还是第一次。让我这样的半人半兽的家伙给你破处，你就不感觉吃亏吗？”鼠祸在揉捏着水户的乳头，有些感慨的问。
　　“不会，因为我喜欢你，所以这些都没有关系。”水户抚摸着鼠祸的毛发，微笑着回答到。
　　“不过话说回来，当初你可是说要报答我的。现在却又把我的处女拿走了，你是不是欠我更多了？”水户调笑着。
　　“嘿，我可是用我肉棒让你这么舒服，这就是我的报答啊。”鼠祸也是一个邪笑，翻身再压上水户，将自己的肉棒再插了进去。
　　“啊……，唔，那……那你可要努力的报答我啊。”漩涡水户被刺激的再度双眼迷离，娇声说到。
　　伴随着啪啪啪的声音，以及噗嗤噗嗤的水声，美妙的呻吟声再次回荡在这房间之中。
　　又被内射了数次，漩涡水户和鼠祸相拥而眠。

第26章 嫁鼠随鼠
　　自从漩涡水户在岸边救下鼠祸时，以及过去了一年。
　　在一年前鼠祸养好伤之后就走了，不过给漩涡水户留下了很多影鼠。
　　而后这一年中鼠祸经常通过土遁来到水户的家中，虽然漩涡一族有着封印术结界守卫整个族地，不过水户给了鼠祸作为钥匙的术式，所以鼠祸能够轻松出入。
　　在这一年间，鼠祸每个月都会来两三次，他给水户带来外界各种美食，和她聊外面的各种奇闻怪事，还说了很多自己的经历。
　　基本上除了穿越的事情之外，鼠祸把自己的经历都告诉了水户。
　　而相应的，水户也一点点的和鼠祸讲述自己的经历，和鼠祸谈心，分享自己的喜怒哀乐。
　　他们变成了真正的朋友，水户把不敢和其他人说的心思都和鼠祸吐露了出来，而鼠祸也成了水户最亲近的人，甚至比水户和她的父亲都要亲近。
　　而终于，在一年过后，水户在一次对性爱、接吻、恋爱这些事情感到好奇后，十七岁的水户将自己变成了鼠祸的女人。
　　是的，这还是水户主动的。
　　虽然鼠祸也对此乐见其成，也有往这方面使劲，但最先迈出最后一步的是漩涡水户。
　　“我们做爱吧。”当时的漩涡水户非常认真非常期待的说到。
　　那青春可爱、俏丽迷人的模样，鼠祸感觉自己就算是过去几十年都不会忘记，真的真的非常迷人。
　　“你这么好的女人，我可绝对不会放手啊。”鼠祸也是非常认真的说到。
　　“这正是我所期望的。”漩涡水户带着温暖的笑意，如此的回答到。
　　非常美妙的性爱，水户和鼠祸在那一夜之后达到了水乳交融的关系。
　　他们经常做爱，一开始甚至连续一个月每天晚上都做爱，水户的子宫里天天都充满了鼠祸的精液。
　　她们如胶似漆，水户给鼠祸口交，鼠祸还给水户开发了菊蕾，因为有影鼠进行清洁，所以完全不用担心卫生问题。
　　一个月过后，一人一鼠收敛了一些，频率变成了每五天或者十天一次，不过他们开始在其他方面开始有发展了。
　　既然已经成为了夫妻，虽然有实无名，但那也是夫妻。
　　所以一人一鼠都希望对方变得更厉害，漩涡水户开始教鼠祸封印术，而鼠祸则是给水户自然查克拉、神树残骸、影鼠进行研究。
　　对于影鼠，水户还没有太大的研究进展，毕竟这种影之生物和封印术的技术差别很大。不过自然查克拉和神树残片都对水户产生了很大的帮助。
　　人类想要学成仙术，那么需要两个基础条件，庞大的查克拉与精细的查克拉控制力。
　　而在有了这两个基础条件之后，如果有一个能够辅助感应查克拉的媒介就可以打开修炼仙术的大门。
　　身为漩涡一族，漩涡水户的查克拉非常庞大，出色的封印术天赋意味着她在查克拉控制力方面非常的出色。
　　而鼠祸给与她的自然查克拉，就是辅助感应查克拉的媒介。
　　和妙木山的蛤蟆油不同，鼠祸的查克拉虽然没有那么明显的辅助效果，但因为只是查克拉，所以不会对身体产生什么异变影响。
　　当漩涡水户通过鼠祸的仙术查克拉感应到自然查克拉之后，她就能够自己对自然查克拉进行吸收了。
　　而值得一说的是，此时的漩涡水户已经研究出了阴封印，所以漩涡水户发现自己不需要完全掌控自然查克拉。
　　她只需要将自然查克拉吸收，而后储存进阴封印当中，和自己在阴封印储存的查克拉进行融合，就能够形成仙术查克拉。
　　虽然这样形成的仙术查克拉不好控制，但平时是封印状态，而在使用的时候有快速的挥发掉，所以这点弊病对她来说没有什么影响。
　　而因为仙术不是存在体内，是存在阴封印当中，所以漩涡水户的脸上也并没有出现什么眼影面纹。
　　不过这种方法虽然更加安全，也能够储存更多的自然查克拉，但是没有对身体的增幅，也没有自然查克拉所提供的超感知能力。
　　只能说是有利有弊吧。
　　而对于神树残骸的研究，除了能够吸收其内部的查克拉与生命力之外，水户还发现这些神树残骸是非常好的忍具制作材料。
　　这个世界上有各种各样的特殊忍具，除了一些材料天然特殊的，大多数都是和封印术有关。
　　而作为封印术的顶级家族，漩涡一族自然也有大量的特殊忍具。
　　比如说，漩涡一族最重要的忍具，死神的面具。
　　尸鬼封尽所召唤出来的死神，其实是如同式神、通灵兽的一种存在，而且那并不是天生的，而是漩涡一族创造出来的。
　　而这个死神需要一个依凭物，那就是被放在面具堂里的死神面具。
　　而除了这个死神面具之外，漩涡一族还有很多其他的特殊忍具，比如斩断查克拉的刀剑、建设结界的柱子、存放物品的空间容器、远距离侦查的水晶球、感知一定范围内查克拉波动的水晶球……
　　不过，因为材料的限制，大部分的特殊忍具效果都不算太强，那些强大的特殊忍具，材料必然也是什么天材地宝。
　　而现在，这神树残骸就能够制作出强大的特殊忍具，考虑到神树残骸的庞大体量，所能够制作出来的特殊忍具非常多。
　　水户不亏是漩涡一族的天才，仅仅是研究了神树残骸一年多的时间，她就用其制造出了强大的特殊忍具。
　　那是给鼠祸坐的刀鞘，有着吸收自然查克拉、储存自然查克拉的功能，鼠祸可以调动里面的查克拉进行补充消耗，也可以直接加持在刀上，提高杀伤力。
　　话说那太刀也被水户重新用封印术加工了一下，更加适合自然查克拉的加持。
　　刀鞘和刀柄上刻着漩涡一族那红色的家纹，配上漆黑的底色，显得比之前更有逼格了。
　　话说，鼠祸在得知水户用神树残骸制作出的第一个特殊忍具是给他准备的时，他再次情不自禁的感慨：真是个好女人呢。
　　当天晚上鼠祸非常兴奋的在水户的体内射了十发，而因为身高的原因，两人睡觉的时候是水户搂着鼠祸，鼠祸的脑袋埋在水户的柔软的乳间，感觉更是惬意满足。
　　第二天的早晨……
　　“抱歉，我好像太兴奋了。”鼠祸摸着水户那有着压印的乳房，看着一身狼藉的水户，有些不好意思的说到。
　　“……唔，没关系，……谁让我是你的女人呢。”水户亲了一下鼠祸的肉棒，抬头笑着说到。

第27章 集会
　　之后，又大半年。
　　这大半年间，水户大部分时间是用来研究封印术与自然查克拉的结合运用，用了少部分时间又做了几个特殊忍具。
　　而凭借着这几个特殊忍具，水户在漩涡一族内新获得了一些权力。
　　就比如说制作忍具的材料，原本她也是需要申请才可以调用的，但现在有需求就可以自取了。
　　不过，仅仅是这种程度的权力对于水户来说是不满意的。
　　明明如此巨大的功劳，竟然只是增加了一些支配财物的权力，显然家族里的人还在压制她，依旧是不希望她当族长。
　　水户说到这些就非常的气氛，在鼠祸的身上扭动的姿态都显得有些撒气的意思。
　　“你可以将修仙之法拿出来，就算那些老家伙再怎么老糊涂，也能知道修仙之法对家族的重要性。”鼠祸一边挺胯，一边建议到。
　　“可那是你的东西。”水户不好意思的说到。
　　神树残骸是鼠祸给她的物品，所以水户可以拿出来提升自己的家族地位。
　　但修仙之法在她看来是鼠祸的秘传，这种东西就算是家里的血亲都不能做主随便给其他人，她只不过是鼠祸的妻子，更不能随便拿出来了。
　　“没关系，我的就是你的。”鼠祸大度的说到。
　　“我，我再想想。”水户依旧有些迟疑。
　　虽然鼠祸已经这么说了，但是这个时代的观点深入人心，秘传忍术都是死不放手的东西，更何况修仙之法这种堪称秘传中的秘传？
　　最后水户还是没有直接将修仙之法拿出来，而是想到了一个折中的方法。
　　她准备将鼠祸介绍给家族，而后说出修仙之法的存在，至于谁想修炼修仙之法，那么再由鼠祸本人来评判是否有资格学习。
　　而将鼠祸介绍给家族之后，她和鼠祸之间的关系虽然不便说明，但相处的能更加光明正大一些。
　　正好，再过一段时间就是一个庆典，正适合鼠祸的出场。
　　话说，这个世界也是有过年习俗的。只不过各地都有不同，有是可能是时间不同，有的是方式不同，不过大多都是在初春时节。
　　虽然涡之国四季如夏，常年看不到雪，但到了差不多要播种的季节前也会举行庆典。
　　和其他绝大多数国家不同，涡之国因为少有战乱，所以庆典中的娱乐也更多一些。
　　以城中某个庙堂为终点，一条街变成娱乐街，街上走的人每个都带着面具，面具文化在涡之国深入人心。
　　猫、狗、狐、狼、老人、小孩、般若、鬼面……
　　各种各样的面具，样式繁多，而且同样的面具也有不同的画法，颇为有趣。
　　面具、和服、烟花、小吃摊和杂货摊，走在其中的鼠祸有一点遗憾，因为水户不在身边。
　　作为家族中极受重视的公主，水户是不被允许混杂在这平民和下人的街区之中的，一来是为了颜面，二来也是考虑到安全问题。
　　在街区中游玩一会，通过影鼠接到水户的召唤，鼠祸向着漩涡一族的族地而去。
　　不仅仅是他，原本还在游玩的一些漩涡族人也向着那个方向赶去，他们不是接到了什么通知，这是到了每年都需要的集会时间。
　　集会是为了增加一族整体的凝聚力，也是为了当众宣布一下今年的研究成果，增加上人在下人心中的地位，也增加一下下人中奋斗的动力。
　　来到族地，鼠祸先是通过对影鼠的感应找到水户，而后跟着水户前往了集会地。
　　理所应当的，比说是水户的身份，就算是鼠祸那非人的面貌也足够吸睛的了，所以他们刚刚来到集会地就被在场的所有人注意到了。
　　他们面露惊疑之色，毕竟这场集会是族内的重要聚会，就连嫁入漩涡一族的女子都不允许参加，更别说一个连人都不是的家伙了。
　　“那是水户大人的通灵兽吗？”一人有些好奇的猜测到，而他的猜想也得到了周围很多人的认同。
　　“好帅啊，我也想要这种通灵兽。”一个少年眼冒金星。
　　“哪里帅了？我怎么看不出来？”旁边一个少女有些疑惑。
　　“唉，你不懂。你看那眼神，那气质，虽然是半人半鼠的长相，但却好像武士一样啊，这不够帅吗？”那少年无语的反问到。
　　“是这样吗？”那少女还是很疑惑。
　　“嘿，你想想，一般聚会的场合，普通的通灵兽能带进去吗？不能吧，但这种人形的、穿着得体、高智慧的通灵兽却能够作为护卫来出场。这么一比较，你就能感觉到他和其他通灵兽的区别了，身边跟着这样的通灵兽，格调与气势就一下子增加了不少。”
　　“不过是一只老鼠。”有人貌似有些酸的说到。
　　“老鼠？老鼠怎么了？一般提到老鼠都是想到贼眉鼠眼，但你看看这个通灵兽，气质淡然，堂堂正正，这样的气质出现在一个半人半鼠的通灵兽上，反而更加的珍惜绝世。”那少年全力反驳到。
　　就好像人看猫会感觉可爱，看到某些俊俏的狗也会感觉很帅，对于某些战舰和飞船也会体会到其中的美感一样。
　　虽然鼠祸是鼠人的模样，但五官、毛发、气质搭配起来还是有些帅的感觉的，不过不是人的帅，而是作为通灵兽、宠物的那种帅。
　　而对于喜欢宠物，某些人就会去极力维护其形象，不喜旁人贬低。
　　“哼，看起来有些弱啊，跟个小孩一样大，我的土蝾螈一口就能吃了它。”那人还是不屑。
　　“这么帅，弱点也没有关系呢。你的土蝾螈那么丑，给我我都不要。”少年也是以毒攻毒，也摆出一副不屑的表情。
　　因为少战乱的原因，漩涡一族的发展是相对安逸的，为了颜值抛弃一些实用性的想法也不算多么奇特。
　　“而且，你说的不对，人形的通灵兽，怎么能以体型来判断强弱呢？你可曾知道那猿飞一族的家族通灵兽，那猿猴一族的体型也不过常人大小，但战斗力可是不弱，而且有些还能变成金刚兵器，不比你那土蝾螈有用？”

第28章 仙人姿态
　　众人谈论争辩之间，水户也带着鼠祸来到了庙堂门前。
　　庙堂内，几个老者走了出来，当头之人看到水户和她身后的鼠祸，情不自禁的皱起了眉头。
　　“水户，这是你契约的通灵兽？你难道不知道现在是什么场合吗？便是配偶都不允许进入，怎么带通灵兽进来？”此人正是水户的父亲，名为漩涡芦名。
　　须发皆白的他今年已经70岁了，不过他身体依旧坚朗，几年前还给水户填了个弟弟。
　　漩涡一族以长寿而闻名，只不过这个长寿其实是相对于这个时代的普通人和忍者来说，一般的寿命大概也是在100岁左右，其实并没有超过普通人的寿命极限。
　　“父亲大人，这位并不是我的通灵兽，而是我偶然遇到的仙人。”水户恭敬但毫不示弱的说到。
　　因父亲子女众多，教育严格，所以和父亲的亲情其实非常的但，相处之间很早以前就是公事公办的姿态了。
　　至于私事？
　　水户都已经不记得上次因私事和父亲有接触是什么时候了。
　　“仙人？！”漩涡芦名心中一惊，情不自禁的念叨出声。
　　作为六道仙人后裔，也是当世大族，身为族长的漩涡芦名是有见识的，自然也是知道仙人是什么意思。
　　关于仙人的传说在历史悠久的家族中，基本都是有所记载的。
　　但是，真是见到仙人，学习到仙法的少之又少。
　　而那些学成仙法的，要么是体质过人，如千手柱间，要么是需要什么媒介，如自来也。
　　体质过人的就不说了，就算传授了方法也难以复制，而需要媒介的就要看仙人的脸色，仙人如果不愿意教授，那么怎么求也是没用的。
　　而从那如同秘境一般的三大仙地就能够看出，它们并没有让修仙之法流传于世的意思。
　　毕竟‘仙人’是动物，和人类其实是有着竞争关系的，最多也不过是互相利用而已，怎么会向人类普及修仙之法？
　　人类在修炼仙法上天然的劣势与动物，这是因为人类的血脉原因。
　　六道仙人的查克拉在人类的体内随着繁衍不断的根深蒂固，在人类体内，这种查克拉相对于自然查克拉有着绝对的优势，并且会因为生物体内天然的排异反应，对自然查克拉进行排斥。
　　想要控制体内的查克拉不对自然查克拉进行排斥，那就如同普通人对自身免疫系统进行控制一般，可想而知是多么的困难。
　　而自然查克拉对于人来说，也不全是好处，自然查克拉不易控制，如果吸收过多会导致人体的细胞过分活化，过分活化的细胞会激发人的兽性，会变得易燥易怒。
　　就比如重吾的族群。
　　这样的族群是很难繁衍的，种族的基因会自动选择更加适合繁衍的方式，自然查克拉对于人类这种社会性的生物来说显然并不是一个好的选择。
　　而相对于人类，动物体内很少有六道仙人的查克拉，也没有高度的社会性，自然查克拉的亲和度自然就会相对一般的人类更高。
　　而就算是鼠祸，他一开始体内也是无法提炼查克拉的，从忍者尸体中获得的查克拉也是属于后来者，和自然查克拉的地位差不多，所以才在修炼了二十多年后获得了自然查克拉。
　　越难获得的东西越会让人珍惜。
　　特殊忍具漩涡一族不缺，天才后代漩涡一族不缺，但见到仙人的机会漩涡一族可是非常缺的。
　　听到水户这么一说，虽然还不知是真是假，但漩涡芦名是不敢怠慢，急忙郑重的向鼠祸鞠躬行礼。
　　话说，这漩涡一族的老人喜欢双手揣在袖口里，这种姿势的鞠躬非常像中国的礼节呢。
　　庙堂门前不是说话的地方，漩涡芦名伸手一引，几人进入庙堂之内。
　　鼠祸神态放松随意，他打量着再场的众人和庙堂的装修，一点也没有拘谨。
　　虽然这次来是给水户撑腰，虽然收漩涡一族的青年才俊为徒弟是互利互惠之时，但他毕竟是奇货可居，自然不需要怎么想着表现自己。
　　“阁下真的是仙人？”漩涡芦名有些不确定的问到。
　　“……”鼠祸没有回答，反而是眯着眼睛用一种审视的眼神看着他，直到看的漩涡芦名不自在的面皮抽动后才开口。
　　“可能漩涡一族是大族，所以身为族长的你不怎么需要和外人交流，你这种询问的方式好像在问我是不是真有好货卖给你一样。”
　　鼠祸盘膝坐在蒲团，双手环抱，一脸无语。
　　“拜托，我不是来做生意的诶。我只是在她的邀请下来参观一下，你们聊你们的就是了。”
　　漩涡芦名表情一愣，而后皱眉张嘴，又闭嘴。他看了看两边的其他人，又看了看水户，一时间竟然不知道怎么开口了。
　　确实，就如同鼠祸所说的那样。
　　漩涡芦名一直都是安排家族内的事情，下达各种命令，很少有和外人交流的情况。
　　而就算是有，这世界上的所有人，包括涡之国的大名，他都是以这种平等交易的姿态，哪里学习过什么话术。
　　漩涡水户也没有开口，一来是因为现在不是她开口表现自己的时候，二来则是因为她现在开口说些什么的话，有点浪费鼠祸刚刚展现出来的姿态。
　　“这……这……”漩涡芦名这了半天，突然灵光一闪，而后开口对鼠祸说到：“不知阁下此次前来可有住处？”
　　鼠祸听到这句话微微点了点头，心想‘这老头倒也不是榆木脑袋。’
　　“我就住她那里。”鼠祸指了指水户，淡淡的说到。
　　“这……这也可以。”漩涡芦名想了想，最后还是没有反驳。
　　“不知阁下怎么称呼？”
　　“我叫鼠祸（shuhuo）。”
　　“那鼠祸先生此次前来有什么需要我们做的吗？”漩涡芦名问到，不得不说他却是开窍了，至少和刚刚的冒失相比，已经有了不少的进步。
　　鼠祸也微微露出了笑容。
　　“就好像我刚刚说的那样，我是在水户邀请下来参观的。不过，也是看一看你们漩涡一族年轻人里有没有资质好的年轻人，比如向水户这样的。”
　　“如果资质尚可，也愿意拜我为师，那么我会教授他修仙之法。”

第29章 预言
　　仙人应该是什么样子？可能这个世界上没有人能比鼠祸还能够了解。
　　这个世界所谓的仙人，在鼠祸看来，其实不过就算妖精和修士的雅称，与他心中真正的仙人相比还是有非常大的差距。
　　虽然是这么想，但这并不妨碍鼠祸拿着仙人这个名头来唬人。
　　而相比那些什么蛤蟆仙人、白蛇仙人、蛞蝓仙人，鼠祸至少在形象上还是个人形，气质也显得更加契合自然。
　　至于仙地？
　　如果有人想要参观的话，鼠祸完全可以将神树残骸改为仙地，怎么也能比龙地洞有牌面吧。
　　鼠祸和漩涡芦名在庙堂内聊了什么，在外面的人是不知道，但是当鼠祸和芦名等人再次走出来的时候，这些明白了鼠祸竟然是仙人。
　　仙人，说到这个词，在场大多数人第一个想到的就是千手一族的千手柱间。
　　千手柱间和宇智波斑的战斗已经过去了三年多，自然是传遍了世界各国，他们的战斗所造成的破坏也让所有人为止心惊。
　　这些人毕竟没有修炼过自然查克拉，所有他们第一个反应就是修炼成仙法之后能够成为千手柱间那样强大的存在。
　　刚刚谈论鼠祸的几个少年少女吓到了，他们默不作声，甚至不敢直视鼠祸，生怕自己刚刚的话语引起他的愤怒。
　　但当鼠祸说要准备收徒教授其仙法的时候，这些少年少女又猛的抬起头，一脸期待的看着鼠祸。
　　鼠祸轻倚着门柱，看着漩涡一族的人，心中却是完全没有在想收徒的事情，而是在想一个少年的模样。
　　金色的短发、阳光傻气的神态、狐须般的印记，橘红色的穿着。
　　那是动漫的主角，按照这个世界的尿性来看，也可能是未来那个时代注定的主角。
　　具体的样貌鼠祸已经不记得了，但是他还记得那个家伙应该是漩涡一族的后代。
　　“仙人，仙人。”耳边传来轻声呼唤。
　　鼠祸回过神来，转头看去。
　　“我已经说完了，您要不要说点什么？”漩涡芦名询问到。
　　“明天让他们到水户的宅院即可，无需多言。”鼠祸摆了摆手说着，而后也没有管其他人，就先一步离开了。
　　在场的众人面露惊愕，不知鼠祸为什么突然一副不耐烦的模样。
　　他们想了半天没有想明白，最后只能想‘仙人嘛，喜怒无常一些也很正常’。
　　鼠祸离开庙堂，回到水户的宅院。
　　他躺在阁楼楼顶，仰头看着天边的晚霞，逐渐出神。
　　过了半个时辰左右，身边传来砖瓦被踩踏的声音。
　　“怎么了？”水户关怀的问到。
　　“……想起来了一些事。”鼠祸叹了口气。
　　“水户，你相信命运吗？”
　　“嗯，将信将疑。”水户想了想回答。
　　“唉，我是相信的。”鼠祸叹了口气说。
　　“我刚刚就是想到了这个世界未来可能发生的事情，一个漩涡一族的后代，成为了天命之子，而后战胜传说中的六道仙人的母亲，拯救了世界。”鼠祸简单的概括了一下他记忆中的剧情。
　　“我曾经看到过这样的未来，而蛤蟆一族的大蛤蟆仙人也预测过这样的未来。这个世界到处都有命运的痕迹，我对此其实并不怎么抵触，因为那和我其实没有太多的关系。”
　　“只是，偶尔看到其他人那对未来充满期待的眼神，再想起这些，就会感觉厌烦。”
　　说到这里，鼠祸挠了挠头。
　　“切，我闹心什么，又不是关我事。”鼠祸嘿嘿一笑，便将这股突如其来的矫情抛诸脑后。
　　不是突然不在意了，而是刚刚鼠祸突然想到，自己是一个穿越者，对于这个世界来说就是命运之外的存在。
　　就算是他有属于自己的命运，也跟什么六道仙人、大筒木辉夜这一系的命运。
　　不过，这只是鼠祸偶尔的一个牢骚，但对于水户来说却是如雷贯耳。
　　未来？命运之子？拯救世界？
　　她感觉自己好像听天书一般，不过，以她对于鼠祸的了解，她知道鼠祸说这些都是认真的，不是在开玩笑。
　　水户经过一段时间的震惊之后，想到这个预言不仅可以在家族中引起轩然大波，还很可能帮助她一步获得族长之位。
　　于是，水户向鼠祸求教有没有更加细节方面的东西。
　　鼠祸对此倒是没有怎么隐瞒的意思，反正他也记得不太多了，只是记得一些关键的地方，埋在心里也毫无意义。
　　于是，关于木叶村、大蛤蟆仙人的语言、六道仙人、轮回眼、宇智波斑、黑绝、大筒木辉夜，一个又一个惊世骇俗的情报和预言被鼠祸告诉了水户。
　　水户一边心惊，一边惊喜，而后就开始琢磨怎么通过这些预言来获得最大的利益。
　　首先，绝对不能一下子把预言全都说了，那样的话不说别人信不信，就算是信了，她的重要性也没有得到太大的提升。
　　她要一点点的透露预言，这样才能够逐渐的增加自己的地位。
　　水户激动难耐，当晚甚至还给鼠祸跳了一段裸舞。
　　也不是全裸，身上还披着一袭轻纱，但那若隐若现的模样，却比全裸还要诱人。
　　过了庆典，已经是19岁的水户，相比刚刚认识的时候已经成熟了太多了，因为和鼠祸经常做爱，原本粉嫩的葡萄和木耳已经不再粉嫩，但那嫣红的色泽依旧非常的漂亮。
　　喝着酒，欣赏着水户专门为自己跳的艳舞，而后在难以忍耐中推到水户，在她娇笑声中插入，让她那娇笑声变成了呻吟和淫叫声。
　　一年多了，水户在性爱中也相比一开始更加能放得开了。

第30章 忍村建立
　　之后，漩涡一族选出了一些少年交给鼠祸，又鼠祸进行挑选考验。
　　考验的结果可以说是意料之中，虽然鼠祸不介意教授修仙之法，但是这些人中没有一个有着修炼仙术查克拉的资质。
　　毕竟就连漩涡水户在修炼仙术查克拉的时候也是困难重重，而她已经是族里年轻一代最优秀的了。
　　不是说漩涡一族的资质差，其实很多少年的资质都非常的好。
　　有的甚至已经能够吸收自然查克拉了，但是，能够吸收是一回事，能够控制是一回事。
　　鼠祸是明心见性后修炼成仙术查克拉，自然查克拉对于本能的刺激被他顺利疏导了。
　　但这些少年年纪还这么小，经历的也少，哪里会有鼠祸这般坚韧、通明的心性？
　　那受到的干扰自然是大的惊人，也就是有鼠祸在旁边，如果鼠祸不在，他们极有可能在自然查克拉的侵蚀下暴走或者自爆了。
　　而就算侥幸成功修炼成仙术查克拉，也很可能性情大变，陷入本能中无法自拔。
　　也不是说他们完全没有机会了，如果他们外出历练好心性，也可能会修炼成仙术查克拉。
　　但鼠祸显然是没有那个闲心去帮助他们历练心性，想要历练那就自己去历练，等历练好了再回来找他吧。
　　高人就要有高人的样子，上赶着帮人解决问题，那像是高人吗？
　　鼠祸这边瞬间清闲，而水户则是繁忙了起来。
　　在将语言的事情在家族会议中说明后，水户虽然没有如她期待的那样成为族长，但是却被认命为了代理族长，从现在就开始熟悉族长的工作，等过几年如果一切顺利的话，那么她就是新的族长了。
　　如果一切顺利的话……
　　可惜，这个世界上很多事情不都是那么顺利。
　　在水户成为代理族长后，漩涡一族的发展反向开始进行细微的调整。主要是对自然查克拉、神树残骸与封印术的结合进行研究。
　　虽然水户作为族内天赋最强的，但是毕竟人多力量大。
　　水户在这个过程中展现出了非常强的管理能力，仅仅是一年的时间，她就将漩涡一族重新整合，各个研究项目也都顺利实施下去。
　　不过，虽然人事和项目都非常顺利，但也不是所有的事情都十全十美。
　　比如说原本对族长之位窥窃的一些人在暗地里搞小动作，比如说偶尔的几次判罚让族里的长老感觉水户太过苛刻，再比如说漩涡芦名撺掇水户去掏一掏鼠祸的好东西但被水户拒绝。
　　这样那样的事情，让一部分人不喜欢水户这个代理族长。
　　不过，水户也并不在意这些人，他们的数量稀少，而且年纪颇老，以后她依仗的肯定不会是这些人。
　　有鼠祸和预言在，这些人就算再怎么不满，也不会威胁到她。
　　就在这样的情况下，一年过去了，当水户20岁的时候，火之国内出现了一个震惊世界的事情。
　　宇智波和千手一族联合建立了一个忍者村，接收任何一个想要投靠的忍者和忍者家族，仅仅几日，就有数十个忍者家族宣布加入了木叶村。
　　世界各地的忍者为木叶村所聚集的力量而感到震惊，漩涡一族却是为预言果然得到证实 而震惊。
　　竟然真的建了一个忍者村，而且真的叫木叶村，千手柱间竟然真的成为了忍村的头领，而且真的起了个火影的称号。
　　漩涡一族里的那些家伙更加老实了，水户对家族控制的更加轻松了。
　　木叶村建立，其他国家对此惊骇莫名，急忙联系国内的忍者们进行商议。
　　而在涡之国，因为鼠祸预言的原因，漩涡一族早有准备，在木叶村宣布建成后的一个月，水户就对外宣布了涡潮忍村的建立。
　　不过毕竟没有木叶村那么强势，没有那么多忍者家族的加入与承认，所以并没有提起影之名号。
　　说是忍村，但村里的忍者主要还是漩涡一族，只不过是接纳了一些小忍者家族和流浪忍者罢了，数量连漩涡一族的一般都不到。
　　涡潮忍村建立，身为代理族长的水户却是直接担任了村长，而在管理忍村的过程中，水户身上的气质迅速的蜕变。
　　从原本的大家闺秀气质，逐渐蜕变成女强人、领导者的气质。
　　鼠祸感觉非常的欣喜，因为这样的水户肏起来更加的刺激了。
　　而在外非常强势的水户，在鼠祸面前却依旧那么娇俏可人。
　　水户对鼠祸非常的容忍，就算是水户正在处理文件的时候，鼠祸想要肏她她也会乖乖的撅起屁股。
　　“满足丈夫的性欲是妻子最基础的责任，这种事情我当然能做好。”水户理所应当的说着这样的话。
　　“亲爱的，如果我因为公务繁忙而没有及时满足的你的性欲，就请你找其他的女人发泄吧。也许我可以选一些漂亮的女孩，以献给仙人的名义放在你身边，方便你随时用她们处理性欲。”水户还说过这样的话。
　　战国时代，因为男性的死的多，也因为繁衍的需求，男人有很多女人是很正常的事情，水户也一点没有仗着自己出身高贵而索求专一的意思。
　　非常非常的宽容，甚至可以说是纵容呢。
　　不过鼠祸对此倒是没有什么贪求，有水户一个就足以满足他的性欲了，而一般的女人他真看不上，就算她很漂亮，鼠祸也最多就是鸡巴微微一硬以示尊敬，并没有想要占有的想法。
　　涡潮忍村建立，世界各地也频繁建立起其他忍村。不到一年，五大国就建立了自己的忍村。
　　本来这五大国内的各个忍者家族也是有很多矛盾的，但此时效率如此之高，可想而知，他们是真的被木叶村吓到了。
　　而随着五大国的忍村都建成，也标志着忍村时代是真正的到来了。

第31章 裂痕
　　木叶1年，五大国建立忍村。
　　木叶2年，因千手柱间的提议，五大忍村联合举行第一届五影会谈。
　　在这届五影会谈中，千手柱间展现了超乎常人的气度，明明是冠绝世界的强者，但却愿意对其他忍村的影低下自己的脑袋，只为了和平的理想。
　　因为得知千手柱间的计划，对此完全不赞同的宇智波斑没有跟随出席会谈，并且在之后私下打击其他忍村的影，而意图破坏之前的协议，谋求建立以木叶为尊的世界格局。
　　在宇智波斑看来，制衡所形成的和平是非常脆弱的，只有一个绝对的强权才能够让这个世界获得和平。
　　但很可惜，宇智波斑的理念并没有获得其他人的认同，就连他的宇智波一族也对此保持沉默，没有支持的意思。
　　常年的战争、杀戮、死亡，让这些人都极度恐惧战争。
　　他们渴望和平，渴望快速得到和平，哪怕眼前的和平是短暂又虚假的。
　　因五大忍村的建立，世界进入相对和平发展的时期。战争消失，取而代之是外交上的竞争。
　　涡之国位于火之国的南部，但和水之国也是紧挨着，所以是木叶村和雾隐村争夺的对象。
　　为了让和平能够顺利延续，为了木叶能作为和平的枢纽在今后能顺利的存在下去，千手柱间亲自带人拜访涡潮忍村。
　　漩涡一族是千手一族的远亲，这次访问千手柱间的信心很足。
　　然而，当千手柱间来到了涡潮忍村时，他却吃了一个闭门羹。
　　他们连涡潮忍村的门都没有进去，在距离漩涡忍村还有一公里的地方，就被拦下并被告知这里不欢迎他们。
　　“可恶，竟然如此怠慢我们，漩涡一族的那些家伙要搞什么？”千手扉间双手环抱不爽的说到。
　　别说是木叶身为当世第一大忍村，就算是单纯千手和漩涡一族的远亲关系，怎么也不应该被如此对待。
　　“哈哈，别这么生气，可能是我们无意间得罪了他们吧，又或者是有什么误会？”千手柱间开朗的笑道。
　　虽然被驱逐了，但是千手柱间并没有完全放弃，他们等在了附近的一个小镇中，而后派一个使者前往涡潮忍村进行接触。
　　千手柱间的使者被涡潮忍村的忍者所接待，并且也见到了漩涡一族的长老。
　　而到了这个时候，漩涡一族的其他人才得知这件事情。
　　“水户，我想你应该给我们一个解释。”漩涡芦名严肃的看着做在左手边的漩涡水户，声音中带着浓浓的不满。
　　“我只是做出了最有利于家族的选择而已，有什么需要解释的吗？”漩涡水户却是反问到。
　　“最有利于家族的选择？疏远千手？得罪木叶？得罪那个被称之为忍者之神的男人？你在开什么玩笑。”一个长老愤怒的说到。
　　“得罪木叶很可怕吗？木叶村的预言、尾兽被捕捉的预言、五大忍村平分尾兽的预言，这些都依次被证实了，那么你们难道就没有想到命运之子的语言吗？”漩涡水户很是奇怪的那个长老，那眼神好像在质疑他的智商。
　　“仙人的预言中，命运之子出于漩涡。那么，我们为什么要将命运之子送给木叶？留在我们自己的忍村里不是更好吗？”
　　“可是，预言中命运之子可是木叶的人柱力，木叶的几代人柱力都是漩涡一族的，也许是因为这个，所以命运之子才出身于漩涡一族。”一个长老反驳。
　　“那只是也许，我们应该赌一次，一个命运之子的价值大，还是和木叶的友好关系价值大？”漩涡水户反问。
　　“就算是要将命运之子留在族里，那也不需要和木叶交恶吧。”一个非常年迈的长老叹气说到。
　　“命运之子的诞生还要几十年，在这几十年中会发生什么也不奇怪，现在做出的决策到那个时候很可能会被改变，到时候能不能确保所有族人都在族里可是个未知数。既然如此，不如一开始就将关系断绝，抹去那个可能性。”漩涡水户坚定的回答到。
　　“开什么玩笑，断绝和木叶的关系，就相当于断绝和火之国的关系，那样会造成什么样的后果你想过吗？你以为仅凭涡之国这么小的领土和人口，能供养起漩涡一族的消耗吗？”
　　“没错没错，如此一来我们孤立无援，也许没等那个什么命运之子的诞生，我们一族就被毁灭了呢。”
　　“我们可以和水之国的雾隐村进行结盟，相信他们会更加需要我们。”水户轻松的回答到，从她的淡定能看得出来，她早就想到有人会提出这些质疑了。
　　长老们一个又一个的提出质疑，而水户一个又一个的化解。
　　她身着锦缎华服，神态淡定从容，相比那些气的咬牙切齿脑袋已经绷起青筋的家伙，从这姿态上就能够看出她的完胜。
　　然而，有的时候有理不一定就能够获得最后的胜利。人数，在某些时候才是压倒性的优势。
　　“好了，都闭嘴吧。”漩涡芦名抬手制止了逐渐混乱的场面。
　　“水户，你的想法非常的好，如果能够将命运之子留在漩涡一族，那么我们漩涡一族必然会成为这个实际上的第一大族。不过，你也太理想化了，如果此时和木叶交恶，那么对于漩涡一族来说也是非常危险的事情。”漩涡芦名做着总结。
　　漩涡水户皱起了眉头，还想要再说什么。
　　“我说了，闭嘴，至少现在我还是族长。”漩涡芦名突然一瞪眼，含着怒气说到。
　　注视着自己的这个父亲的眼睛，漩涡水户瞬间就明白了他内心的真实想法。
　　‘在他看来，他依旧是这个家族的族长，而这么大的事情就应该先和他商讨一下，不能由我擅自决定。他还在贪恋自己手中的权力，这么大的岁数了，好好的享福不好吗？’漩涡水户心中非常的无奈。
　　水户想的没错，漩涡芦名确实是对于权力的贪恋，也因为这逐渐失去权力的恐慌。
　　为什么不去享福？
　　说的简单，但没有老过的人怎么能理解，那逐渐失去所有东西的恐惧感。
　　不管如何，最后漩涡一族还是接待了千手柱间，并由漩涡芦名出面和木叶进行了结盟。

第32章 水户出嫁
　　涡潮忍村和木叶结盟，两个忍村开始友好的交流。
　　水户继续担当自己的代理族长，不过她原本提升起来的影响力，却在这次事件之后又摔落了许多。
　　水户对此感到很糟心，不仅为自己的威望被打击而糟心，不仅为了计划可能被破坏而糟心，还单纯因为和木叶成为盟友而糟心。
　　其实，在之前的会议中，漩涡水户没有说的是，她之所以想要和木叶断绝关系，不仅仅是因为她所说的那些理由，还是因为鼠祸。
　　不是鼠祸要她这么做的，而是因为鼠祸之前和她讲过自己的经历，所以她知道鼠祸之所以瞎了一只眼睛，正是因为千手柱间。
　　千手柱间是木叶的建立者，和木叶建立外交就相当于和千手柱间建立外交，这对于心爱鼠祸的水户来说非常的不爽。
　　然而，不爽又能如何，她毕竟不是真正的家主，漩涡一族不是她的一言堂。对于几乎所有的漩涡一族人来说，和木叶建交是天大的好事。
　　如此又过了一年……
　　木叶3年，宇智波斑对木叶和宇智波一族失望透顶，离开了木叶。
　　漩涡一族在和木叶的交流中，提出了人柱力的概念。
　　（砂隐村很早之前就有一尾了，但是一直都没有制作人柱力，他们是有这个能力的，但没有这个思路）
　　人柱力，最重要的就是宿主的选择。
　　首先，为了有效的压制尾兽的力量，为了避免宿主被尾兽侵蚀，宿主必须具备强大的查克拉。
　　这一点千手一族的族人基本就能胜任。
　　而为了确保对尾兽的绝对控制力，还要有封印术忍者在旁协助，或者人柱力本身就是精通封印术的忍者。
　　很显然，漩涡一族是最好的人柱力。
　　只不过，之前有水户的安排，就算此时和木叶建交了，也不能让族人去木叶当人柱力。
　　不……
　　真的不能吗？
　　漩涡一族的某些家伙有了别样的想法，他们聚在一起，交流沟通着。他们又想到了水户背后的依仗，那个半人半鼠的仙人。
　　于是，这一天，一个长老带着几个年轻人找到了鼠祸。
　　话说鼠祸的日常自然不是一直在水户的房间里冒着，他是经常外出的，去世界各地旅游，回地下城安排硕鼠的工作，用影鼠去寻找天材地宝，他忙着呢。
　　而因为他现在在漩涡一族中有了身份，所以他每次回到水户那里，也不是偷偷摸摸从地下回去了，而是光明正大的走门口了。
　　而这一天，他就是在漩涡一族的大门口被拦了下来，长老和几个年轻人邀请他吃酒。
　　“有什么事就说吧。”鼠祸一边夹着菜，一边说到。
　　“这个……，在下想问，仙人您和水户大人是什么关系。”那长老有些迟疑，有些紧张的问到。
　　“嗯？这种事情和你有什么关系？”鼠祸有些奇怪的看着他。
　　“是，和在下是没有什么关系，但是和家族有一些关系。最近水户大人做的事情有些过分了，只不过有您撑腰，我们是连说都不敢说啊。”那长老诉苦着。
　　“不止这些吧。”鼠祸一眼就看穿了他的演戏。
　　“这……，确实还有一件事，只不过我不知道您和水户大人的关系如何，不敢说。”长老迟疑着。
　　“愿说不说。”鼠祸也不在乎，反正这酒是喝了，菜是吃了，当这老家伙白请他一顿也不错。
　　“我还是说吧。是这样的，我们现在不是和木叶建交了嘛，所以我们在想，关于人柱力的事情，果然还是让我们一族的人去担任比较好。关于命运之子的事情，就算是在木叶诞生，但毕竟是我们漩涡一族的人。而如果我们不派人去，也许诞生的命运之子就可能是其他人了，所以……”长老解释着。
　　“这是你们家族自己的事情，你们还是去找水户吧，我是不会管的。”鼠祸一摆手。
　　“可是，我们想要让水户大人去当这个人柱力。”
　　静——
　　鼠祸停下了正在夹菜的筷子，皱起了眉头，而后放下了筷子看着这个长老，还有他身后的几个年轻人。
　　他身下影子蠕动，他那独眼露出一丝杀意，他张嘴想要说什么。
　　但最后，他重新闭上了嘴，影子归于平静，眼神杀意收敛，只是不爽的切了一声。
　　“你们去和水户说吧，还是那句话，你们家族的事情我不管。”
　　说完这些，鼠祸端起酒杯，摆了摆手让他们离开。
　　那长老和几个年轻人离开了，他们离开的时候带着笑容，完全没有发觉刚刚自己在鬼门关前走了一遭。
　　而看着那几人离开的背影，鼠祸不爽的撇了撇嘴。
　　毕竟这些人是漩涡一族的族人，而水户是漩涡一族的代理族长，他要是真杀掉这几人，水户那里肯定也会很不好受。
　　不是水户会遭遇什么不好的待遇，而是心理方面的问题，毕竟这是她的族人。
　　‘就让水户自己来处理吧。’鼠祸心中如此的想到。
　　鼠祸回到水户的家中，和水户说起了这件事，水户听了之后沉默异常，也不知想了些什么，就那么盯着天边的夕阳看了许久。
　　之后的数日，漩涡一族一个年轻人先是提议让漩涡一族的人去木叶当人柱力，说是一方面能增加两个忍村的结盟关系，另一方面也是能让漩涡一族的人掌握木叶村的一大战力。
　　而后，这个提议在管理层中开始讨论，一次又一次的在会议中提出。
　　能够担任人柱力的，自然是要天分好的年轻人，而想要让木叶能够心甘情愿的将人柱力交给漩涡一族的族人，那么就要有让他们安心的条件。
　　比如说，千手柱间的妻子这个身份。
　　所以这个族人还要是个女性。
　　那些人在讨论着，一点点的将话题引到水户的身上。
　　而在这些人热烈交谈的过程中，水户却是反常的平静，一点也没有之前的强势，显得非常的沉默，好似准备好接受了命运的安排。
　　于是，一个月过后，一驾马车从涡潮忍村而出，马车的周围跟着漩涡一族的族人和千手一族的族人。
　　漩涡水户坐在马车中，当马车离开了涡之国的那一刻，她叹了口气。叹息声中，是她积攒了一个多月的失落与失望，还有解脱。
　　夜色降临……
　　一片漆黑当中，肉眼难以察觉的影子爬上这些护卫的身上，钻进了他们的眼睛之内。

第33章 新婚之夜
　　夜色如墨，黑影如烟。
　　护卫队中，漩涡一族和千手一族各有二十多人，总计五十人。
　　作为当世最强一批的家族只二，如此护卫队想来也不会有什么不长眼的家伙敢来骚扰。
　　然而，凡事都有例外。
　　“啊——！我看不见了！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“该死的，我也看不见了。漩涡一族的，快用你们那万能的封印术想想办法啊！”
　　车外人声喧闹，车内，漩涡水户却是淡定异常。
　　鼠祸走在人群当中，全身气息收敛，没有人发现他。
　　马车的布帘被掀开，水户看着车门口的鼠祸，看着他伸出手邀请自己的模样，情不自禁的露出了微笑。
　　身着白无垢的水户走下马车，和鼠祸一样，她全身的气息也收敛了起来。
　　“水户大人……”一个漩涡一族的女子轻声开口，满是担忧的说到。
　　她因为离马车较劲，听到了马车发出的声响，她好像明白了什么，脸上并没有太多的害怕，而且也没有声张。
　　水户拍了拍她的手，没有说话，和鼠祸穿梭于人群当中，静静的离开了。
　　随着鼠祸和水户的离开，影鼠也全部撤去。
　　千手一族的和漩涡一族的看了看周围，发现没有人死亡，再看了看马车，马车里的新娘子已经消失了，而马车上没有半点战斗过的痕迹。
　　一下子，双方都明白发生了什么，新娘子逃跑了。
　　场面乱成一团，双方都派人向四周追寻，但是在这夜色当中他们哪里能发现水户的踪迹。
　　就在不远处的悬崖上，水户和鼠祸静静的看着这两群人的喧闹。
　　“就这么离开？”鼠祸问。
　　“毕竟是我的家族，虽然其中有很多可恶的家伙，但更多的人并没有对不起我什么。”漩涡水户说到。
　　“那好吧，看在你的面子上就饶过他们。这如果是其他人，敢卖我的女人，绝对让他们求生不得求死不能。”鼠祸狠厉的说到。
　　“毕竟他们不知道你我的关系嘛。”水户说到这里，好像想到了什么，情不自禁的笑了出来。
　　“怎么了？”鼠祸问。
　　“你看我这一身漂不漂亮？”水户说着，在原地转了个圈。
　　鼠祸有着极强的黑暗视觉，通过对影子的增减，他能够将周围所有的光凝聚到水户身上，并将折射出来的光仅仅反射到自己的瞳孔之中。
　　此时他看向水户，眼中情不自禁的露出赞叹之色。
　　那是一身洁白无瑕，红色的发丝垂落，与里面内衬的粉色交相呼应。
　　丰满的乳房将那宽松的服装都挺得撑起，微微撩起的下摆，露出那光洁白皙的美腿，纤纤玉手撩动发丝，柳眉杏眼透着媚意。
　　“非同一般的漂亮。”鼠祸赞美着。
　　“那你不心动吗？”水户点了点嘴唇，撩起下摆的幅度又大了一些。
　　手腕处，一串勾玉爬出黑色的术式，呼吸之间铺满方圆十米范围。外界的声音被隔绝，而内部的声音也被无法穿出。
　　鼠祸已经明白了水户的意思，他露出色欲，脱下自己的衣服。
　　“等等。”水户却是突然出声。
　　“怎么了？现在后悔也晚了。”鼠祸邪笑着说到。
　　“不，我没想后悔。我只是，希望你用本体和我做爱。”水户期待的说到。
　　“本体？我是不是分身你还分辨不出来吗？”鼠祸疑惑的问。
　　“我不说不是这个，我是说……”水户露出害羞的神色，但却坚定的说：“我想你用本来的面目，就是巨鼠的形态和我做爱。”
　　“这……”鼠祸迟疑了。
　　“我那个形态可是很丑的。”他表露出浓浓的不愿意。
　　“我又不是没有见过。”水户反驳。
　　“用那个形态和我做吧，我希望能接受你的全部。”水户期待的说到。
　　“好吧，一会你可别后悔。”鼠祸说着，身体的骨骼血肉开始扭曲，身躯变大，体表长出更多的毛发，脑袋变得狭长，双眼向两侧分开。
　　“啪！”长长的尾巴甩动，卷起破空之声。
　　巨大的灰毛巨鼠出现在水户的面前，它身长两米，纵使是四肢着地，脑袋也能和水户平齐。
　　“很丑吧，还不后悔吗？”鼠祸蹲坐起来说到，
　　“不，现在的你依旧很帅。”水户眼中闪烁着兴奋之色。
　　她扑到鼠祸的怀里，抬起头和鼠祸进行接吻。
　　鼠祸那长长的舌头侵犯着她的口腔，锋利的爪子揉捏着她的乳房和屁股。
　　长吻过后，水户迷离的解开自己的衣襟，但仅仅解开一半，脱下自己的内裤，躺在地上对鼠祸张开了怀抱。
　　“亲爱的，尽情的侵犯我吧，把我完完全全的变成你的东西。”
　　鼠祸压在水户的身上，比人形要长上一倍的鸡巴顶在水户的蜜穴口。水户双手分开自己的阴唇，张嘴喘息着，一点点的迎接鼠祸的进入。
　　粗大的肉棒挤开肉腔，深入，深入，顶在了子宫颈处。
　　“唔……啊……，进来，全部进来……”水户呻吟着，呼唤着，恳求着。
　　肉棒继续深入，一点点的顶开水户的子宫颈，进入到那用来育儿的子宫当中。
　　水户仅仅的抓着鼠祸的毛发，翻着白眼，双腿乱颤。
　　“我还是变回去吧。”鼠祸说到。
　　“别……啊……就这样……就这样在我体内一直做到射出来。”水户坚强的说到。
　　既然水户如此的坚持，那就恭敬不如从命了。
　　鼠祸先是低头舔舐着水户的脸蛋，深的极长的舌头舔舐着水户那丰满的乳房，最后和水户接吻。
　　水户迷离的和鼠祸接吻着，吞咽着鼠祸的舌头，如同她所说的一般，想要接受鼠祸的一切。
　　鼠祸开始耸动胯下，水户被肏的浑身颤抖，被侵犯的口腔无法发出声音，只能用鼻子发出唔嗯唔嗯的哼声。
　　水户翻着白眼，感受着体内的冲撞，感受着身上的重量，快感一波一波的席卷她的全身。
　　不远处，搜索的千手和漩涡一族逐渐远去。
　　一切过后，水户拥抱着变回人形的鼠祸，感受着那刺激性爱的余韵。
　　“我是你的新娘，亲爱的。”水户喃喃着。

第34章 终结谷之战
　　水户跟随鼠祸的离开，并没有打乱漩涡一族和木叶的结盟，漩涡一族会封印术的女人有很多，并不是只有水户才能够胜任人柱力。
　　不过，就在那漩涡一族的女人来到木叶之后，木叶方却发现本来封印好好的九尾，竟然不知何时失踪了。
　　漩涡女人对此也很苦恼，没有了九尾，她成不了人柱力，那漩涡一族从木叶获得支持的效率就会下降很多啊。
　　不过，对于木叶来说，这本就是可有可无的，千手柱间虽然对此进行追查，但却却也没有太过在意。
　　他对那个漩涡女人很好，没有半点冷落，而他的儿女对于这个后妈也没有什么苛责之意。
　　漩涡水户跟随鼠祸来到了汤之国，在这里鼠祸不仅有地下城，在地表也有专门修建的庭院，虽然在规模上不如漩涡一族的族地，但只要雇佣点下人，也足以让水户生活无忧。
　　至于怎么雇人，会不会有些麻烦，则完全不用担心。
　　变身术，非常低级的忍术，虽然优秀的忍者都能够看穿变身术，但对于普通人来说却是不可能看穿的。
　　而事实上，鼠祸连变身术都不需要。
　　在偶然发现自己的名声在人类的民间有好有坏后，鼠祸就去名声好的地方找那些生活不下去的女人，这样的地方有很多，这样的女人也有很多。
　　挑选其中一些看的顺眼的，将其雇佣为婢女服侍水户，完全没有问题。
　　对于鼠祸和水户的夫妻关系，那些女人看上去非常的吃惊。但是，她们毕竟是下人，哪里能对主人说三道四。
　　而不仅如此，有几个自认为自己姿色还不错的，在发现鼠祸也有人类审美，并且喜欢美女后，还妄想通过勾引鼠祸来提高自己的地位呢。
　　但很可惜，胭脂俗粉而已，和水户相比差距太多，鼠祸并没有多少性趣。
　　如此……
　　时光荏苒，日月如梭
　　慢慢的，时间有过去了五年。
　　木叶八年，木叶村采取了一项重大的改革措施，建立忍者学校。
　　忍者学校的建立，不仅提高了下忍的素质和存活率，也为整个忍村打通了各个家族之间的联系，以此为根基，建立起了一个比较公平完善的忍者上升渠道。
　　此时的木叶村已经是声名赫赫，不再是完全笼罩在千手柱间的身影之下，而是凭借着自身的制度与发展模式成为了世界的标杆。
　　千手柱间对此非常的满足，他长长会去火影崖的位置，在那里纵览整个木叶村，看着木叶村的繁荣，他就感到无比的幸福。
　　他还经常去忍者学校，那里乐观向上的孩子们，滋润着他的内心，让他有着更多的动力去经营发展木叶。
　　只是，偶尔他会唉声叹气，可惜着离去的宇智波斑，那个与他拥有相同梦想的人，那个与他一同建立了木叶村的人，现在却不在村子里，无法同他一起欣赏木叶这生机勃勃的景象。
　　如此又过了两年……木叶十年……
　　这一天，千手柱间重新见到了自己失散八年的挚友与宿敌，宇智波斑。
　　“斑，回来吧，木叶依旧有你的位置。”千手柱间苦苦的劝说着。
　　“柱间，这么多年过去了，你还是没有看透啊，你依旧执着于你所建立的虚假和平，看不到未来的腥风血雨。”宇智波斑一脸失望的表情。
　　“但我和你不一样，我用我这双眼睛看透了这世间的一切，我找到了通往真正和平的道路。”
　　宇智波斑的眼神是那么的坚定，千手柱间知道自己说什么都没有用了。
　　战斗开始……
　　被召唤出来的九尾，完全体的须佐能乎化为铠甲笼罩其身……
　　身披为铠甲的九尾在山川河流间飞跃，手中太刀能轻松劈开山峰，那全身的铠甲比钢铁还要坚硬。
　　比九尾还要巨大的木人，盘旋与山峰的木龙……
　　佛像模样的木人将须佐能乎华为的铠甲打碎，木龙缠绕九尾，巨大的‘座’字封印术拍在了九尾的头上，封印其意识。
　　两人从白打到黑，又从黑打到白，昼夜罔替。
　　两人的战斗让山川化为平地，让河流改变航道，让大地裂开山谷……
　　两人都是筋疲力尽，而在最后，在宇智波斑的大意之下，千手柱间以木遁分身为诱饵，从背后偷袭，一剑刺穿了他的心脏。
　　“我要保护我的村子……大家……忍者……孩子，……不管是朋友、兄弟，还是自己的骨肉，与村子为敌的人，我绝不饶恕。”
　　站在两人战斗所劈开的‘终结之谷’当中，千手柱间对宇智波斑如此冰冷的说到。
　　“你变了……柱间……”
　　宇智波斑摔到在地上，他侧着脸，用最后的力气，看了一眼千手柱间，而后缓缓的闭上了眼睛。
　　宇智波斑的心脏停止了跳动，血液停止了流动，他的生机逐渐的消失。
　　因为有着木遁， 千手柱间对生命力的感应非常的敏锐，他非常确信，千手柱间死了，真的死了。
　　千手柱间踉跄着，用太刀支撑着自己的身体，低垂着头，也不知是雨水还是泪水从他的脸颊滑落。
　　躲在暗处的黑绝看着这一切，情不自禁的咧嘴笑了出来。
　　一切都按照计划进行着，他知道宇智波斑做了什么，他知道自己距离计划的成功又近了一步。
　　“嗯？”突然，他警惕的看向千手柱间和宇智波斑旁边的一处空地。
　　在黑绝发现问题的时候，千手柱间也察觉到了危险。
　　然而，刚刚要有所行动的千手柱间，突然发现自己全身僵硬，无法移动，低头一看，自己的影子有一段不正常的延伸。
　　‘影法？！’千手柱间瞬间想到了奈良一族，但怎么可能？
　　泥土蠕动，从里面钻出了一个全身笼罩在黑色影子中的家伙，那黑影如水一般的流动，连具体的形状都无法看出。
　　暗中的黑绝嘴角微微抽搐一下，他知道那是影法，但看那形象和他附着在人的身上时，实在是太像了。
　　“你是什么人？！”千手柱间挣扎的开口说到。
　　他想要挣扎，但是他体内的查克拉所剩无几。
　　什么人？当然是鼠祸了。
　　不过鼠祸没有半点回答他的意思，一来他不想给千手柱间什么机会，二来他知道暗中黑绝在看着，他没有一点想要暴露自己身份的意思，就连声音都不想让黑绝听到。
　　鼠祸伸出那在黑影包裹下如同触手一般的手，一把插进千手柱间的胸膛，将他的心脏掏了出来。
　　这是他第二次掏千手柱间的心脏了，只不过上次掏了个假的。而这次，在自然查克拉的感应下，他确确实实的掏了个真的。
　　千手柱间的心脏被逃出来了，但他依旧没有死，他挣扎着，握紧太刀，想要将这把刀刺进鼠祸的胸膛。
　　但是，现在的他依旧做不到这些了。
　　在最后的不甘于遗憾中，千手柱间一点点的闭上了眼睛。
　　太刀被鼠祸拿过来握在手中，斩下千手柱间的头颅。
　　最后，鼠祸扭头看了看宇智波斑的尸体。他非常眼馋宇智波斑的眼睛，但是他通过影鼠知道黑绝就在不远处。
　　以他现在的实力，和黑绝拼命的话，谁死谁活还真不一定。
　　但是，没有那个必要。
　　鼠祸离开了，他带走了千手柱间的尸体。
　　一代忍者之神，明明还身处巅峰，却在最后如此的憋屈的死在了他的手中。
　　“啧啧啧，强者可怕，阴影里的东西更可怕啊。”

第35章 人类形态
　　远离城镇的乡野，依山傍水的宅院。
　　身着单衣、头绑布巾的侍女穿梭于各个院落。
　　一处庭院内，鼠祸从地面钻出，身边的影子将千手柱间的尸体从地下托起。
　　通过结界感应到鼠祸归来的水户走了过来，在看到千手柱间的尸体后，微微一愣。
　　“没想到你竟然真的杀死了他。”水户很是惊讶。
　　“侥幸，这家伙和宇智波斑战斗的筋疲力尽了，不然我还真无法得逞。”鼠祸很有自知之明。
　　说完，黑影包裹的心脏被他拿了出来，也没有避讳水户的意思，变成了巨鼠的模样，一口将那心脏吞了下去。
　　水户对于鼠祸这生吞人心的做法也没有在意，早在她和鼠祸第一次做爱之前，她就知道鼠祸吃人的事情了。
　　而在离开漩涡一族之后，在她的要求下，鼠祸吃人的时候也没有刻意回避她，而她也很快就适应了。
　　水户开始结印，封印术式在鼠祸的脚下蔓延。
　　她这是在给鼠祸护法，越是强大的忍者，其心脏就越具有的查克拉也就越强，吞服吸收的过程也就越困难。
　　如果是血继限界的忍者，吃下其心脏甚至还会产生很多不好的反应。
　　之前在吃一个强大的冰遁忍者心脏时，鼠祸几乎全身都冻成了冰疙瘩，好在他的查克拉也足够多，体魄也足够强，所以扛过来了。
　　不过就算如此，他当时还虚弱了好一阵子。
　　自那之后，每次鼠祸吃强者心脏的时候，水户就在旁边护法，通过封印术来辅助鼠祸疏导、压制那些查克拉。
　　千手柱间，毫无疑问，他是这世界上最强的忍者了。所以，吃下他的心脏必然也会带来更大的不良反应。
　　“唔——”只见鼠祸一声闷哼，全身有些僵硬有些颤抖，皮肤开始呈现木质化的模样。
　　水户开始结印，封印术式爬上鼠祸的身体，钻进他的体内。
　　鼠祸毫无抵抗，任由封印术式侵入他的内部。
　　封印术式开始包裹鼠祸吞进去的那颗柱间心脏，压制其所散发出来的查克拉。
　　鼠祸不再需要用自己的查克拉去分解、压制柱间心脏，可以全力去吸收那些外泄出来的查克拉和生命力了。
　　肚子里的柱间心脏迅速的缩小，浓郁的生命力被鼠祸所吸收。
　　“嘶——”鼠祸突然一声轻吟。
　　他捂着自己那瞎掉的眼睛，而后又放下了手。
　　双眼睁开，那原本空洞的地方一颗眼珠滴溜溜的转动，接着稳住、固定，和另一只眼睛达成平衡。
　　感受着那新生之眼所带来的视觉，鼠祸情不自禁的咧嘴笑出声来。
　　“柱间啊柱间，当年你夺走我一只眼睛，没想到死后却又还给我了啊。”
　　不过，心脏的吸收还没有结束，而他的身体也再次出现了变化。
　　只见他的身形从巨鼠形态变成鼠人形态，而后全身开始疼痛，身上的毛发逐渐的隐没……
　　因毛发消失而宽松的衣衫滑落，鼠祸重新直立其身子，他若有所感的抬起手看了看。是人类的手掌，低头再看，是人类的腿和脚掌。
　　他颤抖着摸了摸自己的脸，没有摸到那高凸的嘴，而是摸到了人类的五官。
　　他抬手一挥，身边的影子窜了出去，几秒钟就从房间里拽出一个穿衣镜立了鼠祸的面前。
　　一个银发红瞳青年的形象在镜子中倒影出来……
　　“还挺帅的嘛。”鼠祸向上捋了捋自己的头发，露出满意的笑容。
　　转头看向水户，从刚刚开始水户就一直没有出声，这么看去，她却是捂着嘴，一脸的惊讶。
　　“怎么，被我现在的外表帅到了？”鼠祸调笑着。
　　“啊，不是，只是习惯了你鼠人形态的外貌，突然变成了人的模样，一时间反而有些接受不了。”水户有些苦恼的说到。
　　“哈哈哈，我也是。”鼠祸笑了起来。
　　他又仔细的看着自己镜子里的样貌，露出感慨之色。
　　“明明一直期待着什么时候变回人类的模样，但真到了这一天，才发现我已经适应了老鼠模样了。也是，毕竟四十多年了啊。”
　　听到鼠祸的话，水户眼神微微一动，她其实早就听鼠祸说自己原本是人类这件事了。
　　不过，她一直都没有在意，之前还以为鼠祸是在开玩笑呢，毕竟当时鼠祸说这件事情的适合也是玩笑的语气。
　　但现在看来，鼠祸之前说的是真的。
　　就在这个时候，旁边的拐角处却是走出来了一个直立行走的老鼠。
　　它身高一米，穿着衣服，但和鼠祸之前的鼠人形态不同，而是类似于鼠祸巨鼠的形态。
　　虽然能直立行走，但就和蛤蟆一族差不多，纵使穿着衣服，大部分时间还是四肢着地。
　　“恭喜主人，修炼有成。”那老鼠躬身，兴奋的祝贺。
　　“一郎，你还要多学学人类的用语，这个时候不能用修炼有成，而是修炼大成或者修为精进、更进一步。”鼠祸笑着指点。
　　“主人说的是，属下受教了。”那名为一郎的老鼠恭敬的说到。
　　老鼠们经过鼠祸多年的培养，终于有了一点灵兽族群的苗头。
　　普通的老鼠进化成为硕鼠，而硕鼠再进化就是一郎这样的老鼠，鼠祸将这种老鼠起名为‘灵鼠’。
　　灵鼠，顾名思义就是启灵开智，他们已经有了成年人类的智力，不仅能够帮鼠祸办更多的事，还能够学习忍术、幻术、封印术。
　　目前灵鼠的数量仅仅只有十几个，一郎算是里面最为出色的。
　　摆了摆手让一郎离开，鼠祸继续欣赏自己现在的样貌。
　　不过，看了一会，却感觉有些别扭，和当初鼠人模样不同，这明明很帅气的青年模样，却让他感觉有些不适应呢。
　　“唔。”鼠祸沉吟了一声，而后身体重新长出毛发，变回了鼠人的模样。
　　慢慢来适应吧，现在也不急。
　　而看到鼠祸变回来，水户倒是也露出了安心的神态。
　　见水户如此，鼠祸面露释然，心中那一直以来的遗憾也消散了。
　　以前他一直感觉对不起水户，水户这么喜欢他，但他却长了一个鼠人的外貌。
　　水户虽然说这她不介意鼠祸的外貌，也表示喜欢他的鼠人长相，也感觉很帅气。
　　但是，他一直以为水户是在宽慰他，是在委屈自己。
　　但是，现在看来水户说的是真的，这个女人是真的不嫌弃他鼠人长相。
　　鼠祸想着这些，看着水户那酥胸半露，性欲升起。
　　而两人都是老夫老妻了，鼠祸一个眼神水户就知道他想要什么。
　　水户微微一笑，来到长廊边坐下，她敞开衣襟露出双乳，撩起衣摆露出蜜穴。
　　“来吧，亲爱的。”
　　鼠祸走过去，搂着水户肏了起来。
　　庭院中，有个侍女路过，她有些害羞又有些期待看着这一幕。
　　水户知道有侍女旁观，但她毫无羞涩，反而一边呻吟淫叫，一边转头对她招了招手。
　　在水户的示意下，那侍女跪在鼠祸的身后，舔着鼠祸的蛋蛋，和水户一起服侍着他。

第36章 汤之国大名
　　千手柱间的心脏被鼠祸吞噬，而他的尸体则是被鼠祸保存了下来。
　　虽然失去了心脏，但柱间细胞所具有的生命力依旧非常的强。
　　宇智波斑仅凭借嘴里咬下来的一块肉，就能够培养出一整个富含柱间细胞的巨树。
　　鼠祸拥有整个尸体，自然也不可能全吃了，那样太浪费了，留下来做研究材料才是最好的。
　　研究柱间细胞是一个长久的工程，而鼠祸也不急，他有很多其他的事情要做。
　　比如说对毒秘术的研究。
　　自从三十年前，初遇千手柱间的时候，鼠祸的毒秘术就小有所成了。而现在三十年过去了，虽然他没有专心在毒秘术上，但依旧有了一些成果。
　　最初那种能够引起眩晕、恶心、反胃的毒素被鼠祸起名为‘霍乱之毒’。
　　而在这三十年间，他有研究出了：会让生物神经麻痹的‘麻痹之毒’，进入血管会让血液迅速坏死的‘血溶之毒’，以及最后虽然只能让人虚弱但无色无味能够通过空气传播的‘空虚之毒’。
　　这三种毒是比较有用的，其他大大小小的各种毒他可也弄出不少。
　　而现在，可能是因为吸收千手柱间尸体的原因，虽然没有获得木遁，但是对植物有了很敏感的感应，而着就增加了他从植物中提取毒药的效率。
　　仅仅是几个月，融合之前的积累，他又弄出了一种非常有趣的毒。他给这种毒起名为‘极乐之毒’。
　　极乐之毒，看这名字应该就能够知道这是什么类型的毒了吧。
　　没错，这是能够让人感受到极致快乐的毒。
　　不仅仅能够增强人的快感，还能够在日常生活中保持一整天的愉悦感。
　　而如果量足够多的话，那么甚至还能将痛苦转化为快感，甚至会让人感觉死亡都是非常愉悦的。
　　这是一种成瘾性极强的毒素，虽然没有明显的生理戒断反应，但在心理上却会让人难以忍受。
　　弄出了极乐之毒后，鼠祸感觉自己貌似可以搞些事了。
　　他通过影鼠，将极乐之毒带进汤之国的大名城内。
　　在大名城被雇佣的那些忍者完全无法发现这些影之生物，无知无觉的让他们所保护的重要目标接触到了影鼠所带来的极乐之毒。
　　极乐之毒的隐蔽性也是很强的，他没有太过明显的味道，可以掺杂在茶水和饭菜当中。
　　它的成瘾性是有递增的，一开始可能就是感觉如同普通的奶茶、火锅一般的成瘾性，但在十天左右就会变成吸烟、喝酒的成瘾性，如果没有心理就会出现烦躁的情绪。
　　而如果服用持续一个月左右，那么就会变成毒品的成瘾性，而后还会越来越强。
　　一个月的时间，汤之国的大臣和大名都被极乐之毒所俘虏。
　　而后，在鼠祸的控制下，汤之国大名让位给他。
　　为了避免民间的骚乱，也为了避免被其他国家盯上，鼠祸以人类的身份出现在众人的面前，也以人类的身份继承大名之位。
　　汤之国的大名是个老头，听旁人说，他原本是个很有野心的家伙。
　　但是五大忍村建立之后，仅仅十年时间，汤之国的领土缩小了一半，就连烟草买卖的生意也日渐萎缩。
　　原本能靠这个发家，但现在光靠烟草已经是有些勉强了。
　　虽然现在摔落，但毕竟原本富裕过，大名的城堡相比其他小国还是档次的。
　　高大的五层城堡，里面遍布丝绸、熏香、金雕、玉器，显得非常奢华。
　　简简单单的成为了汤之国大名后，鼠祸却并没有怎么去履行大名的职责，而是将汤之国的管理交给了水户，自己却是带着人去做一些修建水利、开山挖土之类的事情。
　　这并不是鼠祸闲着无聊，而是因为他想要以此来改变汤之国的灵脉，将自然查克拉在一个地方进行凝聚，制造出一个如同‘妙木山’‘龙地洞’‘湿骨林’那样汇聚自然查克拉的仙地。
　　不仅仅是地上用人去改造山川河流，在地下，硕鼠们也在对地下河进行疏导，对矿脉进行挖掘。
　　灵气疏导汇聚的地点就是神树残骸的位置，经过这三十多年的挖掘，神树残骸的大致轮廓已经被挖掘出来了。
　　那是一条蔓延纵横方圆十公里左右的树根，现在已经被硕鼠们顺着根茎挖出了一个巨大的地下城。
　　而在地下城中，经过这三十年的移植培育，已经是遍布发光苔藓，虽然深处地下，却也非常的明亮。
　　说来也巧，那神树根茎的位置和大名城距离并不远，甚至可以说是紧挨着。
　　于是，只要在大名城堡挖一条地道，就能够直接通往那个地下城的中心。
　　有了这条地道，那么不用鼠祸来回奔波，也能够避开人的耳目进行修炼、研究、食补了。
　　至于为什么要避开他人耳目，很简单，因为鼠祸不想暴露自己的实力啊。
　　有实力的强者会被人忌惮，也会被人分析、警惕、敌视，虽然鼠祸自认为实力强悍。
　　但是，他有千手柱间强吗？
　　没有，而千手柱间都死在了他的偷袭之下。
　　为什么？
　　就是因为千手柱间在明，而他在暗。
　　举个例子，假如，二代土影或者未来的三代土影，偷偷的来到他的旁边对着他来一发尘遁怎么办？
　　如果提前发现了还好，如果没有提前发现呢？
　　他不可能随时随地的都警惕周围，那样活着多累啊。
　　所以，想要轻松的活着，活的舒服，那就尽量别让其他人注意到自己。
　　在盗取汤之国的过程中，鼠祸全程保持人形，并且为了遮掩锋芒，他还专门研究出怎么通过收缩生命力来控制外表年龄，人类形态变成一个稍微有点帅气的中年大叔，身份也伪装成一个简单的商人。
　　而现在，他从普通的商人变成了普通的大名。他还专门雇佣了忍者、武士来充门面。
　　对外通过伪装掩饰身份，对内通过极乐之毒控制人心，鼠祸这个大名当的是相当自在。

第37章 第一次忍界大战
　　在鼠祸在汤之国到处折腾时，忍界中却是暗流涌动。
　　因为千手柱间的死亡，木叶陷入恐慌之中，虽然有着千手扉间主持局面，但千手柱间的死还在泄露了出去。
　　忍者之神死了，其他忍村瞬间感觉自己头顶的大山挪开了。
　　他们先是庆贺着这个给忍界带来和平之人的死亡，而后就开始疯狂的扩张自己的影响力。
　　各个忍村之间开始产生摩擦，尤其是木叶村被其他四大忍村都针对上了，于是，第一次忍界大战爆发了。
　　这是以五大国为主角的战争，不过五大国之间并没有领土接壤。所以夹在中间的小国就算不想参战也会被卷进战争当中。
　　比如说汤之国，汤之国虽然也有忍村，而且不止一个忍村，但都是一些弱小的忍村，里面的忍者也就十几人、几十人而已。
　　不过，其中有一个例外。
　　那个忍村名为汤忍村，村子是两年前建立起来的，创建者是一对夫妇，他们拥有强大的实力，在现今这个刚刚建立起来的忍者评价体系当中，差不多能达到经营上忍的等级。
　　他们手中有着一种非常特殊的秘术，据说是从上古某秘术拓本中研究出来的。
　　而这个术不仅仅让他们自己变得很强，他们还用这个术来培养其他的忍者，使得这仅仅建立两年的忍村却拥有了十多个上忍级别的忍者。
　　其他很多忍村都想要抢夺或者盗取汤忍村的秘术，但是，小忍村没有那个实力，而五大忍村的云隐村竟然也在汤忍村这里栽了跟头。
　　汤忍村位于一个山谷当中，山谷中有好多处温泉，而因此谷内也常年笼罩在雾气当中。
　　此地易守难攻，而外出执行委托任务的忍者也都被下了术式，无法泄露忍村的秘术。
　　不过，虽然如此，鼠祸通过影鼠却是知道了汤忍村的秘密。药浴，不过不是普通的药浴，而是和秘术结合起来的的药浴。
　　那是一种能够增强药浴效果的秘术，通过那种秘术，只要药材充足，那么就可以在短短两三年内将一个下忍培养成一个上忍。
　　但是，很显然这种秘术无法大规模的使用，因为药材是具有稀缺性的，如果使用的人多了，药材就会供不应求，药材的生长周期短了，效果也就没有那么明显了。
　　这是一个只适合少数人的秘术，也是一个非常适合小忍村的秘术。
　　通过影鼠，鼠祸对于这个秘术已经完全掌握了。
　　他自己实验了一下，却发现这种秘术虽然能够增加忍者的成长速度，但是在这个过程中，药材也有非常多都浪费了。
　　相比口服吸收，也不过的增加了一些效率和安全性而已。
　　效率和安全性，这对于忍者来说显然是非常重要的。但是对于鼠祸来说却不怎么在意。
　　他自身并不需要这种秘术，现在的他已经没有什么药材会对他产生太大的威胁了，而他现在吸收药材的效率也非常的快了。
　　他想要这个秘术，是想要给鼠族准备的，但是老鼠多的是，而他也不急，不管是效率还是安全性都不在他的考虑范围内。
　　不过，虽然秘术他不怎么在意，但那汤忍村他却很是在意。
　　毕竟这里是汤之国，而这个汤忍村虽然会接受他的委托，但却不被他完全控制，这就是一个潜在的威胁。
　　虽然他们的实力还不足以让鼠祸感到危险，但是如果他们发现了鼠祸的真实身份，暴露出去，他可就没办法悠悠哉哉的享受生活了。
　　鼠祸感觉不能这么放任不管，不过也不能直接抹除掉汤忍村，毕竟汤忍村现在已经是进入了五大忍村的视野，如果就这个被人毁掉了，必然也会让人感觉不对劲。
　　所以，鼠祸决定用一些手段。
　　又到了极乐之毒出场的时候了。
　　因为秘术和药浴的原因，汤忍村的忍者对于毒有敏锐的感知和超高的抗性。
　　像是之前对付大名和大臣那样的办法是行不通的，必须要有针对性的进行侵蚀。
　　…………
　　胧，汤忍村的女忍者，一头玫红色的齐肩发，长相颇为漂亮，但一对吊梢眼让她的面目看起来颇为刁钻刻薄。
　　她性情高傲，而因为来到汤忍村后实力突飞猛进，实力仅次于村长夫妇，于是就更是不把别人看在眼里。
　　然而，这样高傲的她，在这一次执行任务的时候却被人抓住了，非常轻松的被抓住了，她完全没有半点反抗能力。
　　“你是什么人？”胧跪在地上，看着眼前的鼠人，面露惊恐。
　　‘也许不能问是什么人，而是问是什么东西。’胧在心中想到。
　　“长的挺漂亮，可惜是个婊子。”鼠祸没有回答胧的问题，而是有些可惜的说到。
　　通过影子的感知，鼠祸能够轻松的探明着女人的身体，而从她的私处能够看出，这个女人差不多是个万人骑的货色。
　　“没错，我是个婊子，不过我是身体可是很美味的，难道你不想尝试一下吗？”听到鼠祸口吐人言，明白鼠祸也喜欢美女，胧改为魅惑的姿态。
　　虽然是诱惑着鼠祸，但胧的眼中却是暗藏杀机。她用这种方法杀死过很多男人了，已经完全轻车熟路成了本能。
　　鼠祸自然是没有那个爱好去品尝这种烂货，他先是给胧喝下极乐之毒，而后招来一群硕鼠。
　　也许是鼠祸吸收了柱间心脏后所散发的信息素引起了鼠群的异变，硕鼠的体型现在已经从一米增长到了一米五。
　　胧的衣服被拔下来，而后那群硕鼠一个接着一个的露出自己的鸡巴。
　　“哈？你这家伙。”胧露出惊恐的表情。
　　如果是鼠祸这种半人半鼠的也就算了，看着还能顺眼一些，但这些真正的大老鼠，却真的超出了她的心理承受范围。
　　胧在挣扎着、尖叫着、抵触着，不过鼠祸已经转身离开了洞穴。
　　洞穴内，硕鼠们一个个的爬上胧的身体，用自己那已经能达到普通人类长度的鸡巴开始轮奸这个女人。
　　一开始胧还在不断的挣扎，但是很快的，也不知是因为极乐之毒的原因，又或者是她的本性如此。
　　她发现自己非常的舒服，被这些大老鼠肏非常的刺激，比和男人乱交都要刺激。

第38章 汤忍村
　　胧在地下洞穴中被硕鼠们轮奸了整整十天，在她差点完全变成一个不能思考的肉便器之前，鼠祸将她重新捞了出来。
　　此时的胧已经完全臣服在了极乐之毒带给她的快感和硕鼠们的鸡巴之下，而对于硕鼠的主人鼠祸，她自然是言听计从。
　　而为了以防万一，鼠祸还用山中一族的秘术对她进行了一番读心，确定她真的已经离不开极乐之毒和硕鼠鸡巴之后，他才交给她任务——夺取汤忍村。
　　鼠祸想要将这变成一场汤忍村之间的内斗，这样外部就不会瞎几把联想了。
　　凭借着胧自身的实力，显然是无法夺取汤忍村的。
　　但是，有着鼠祸的暗中帮助就没有问题了。
　　汤忍村的忍者依旧不断的外出执行任务，仅仅是消失一个胧，还不足以让他们停止行动。
　　于是，鼠祸就继续捕捉那些汤忍。
　　汤忍中有男有女，女的如果长的不好看或者不是处女，那么就用极乐之毒和硕鼠的鸡巴进行控制。
　　而如果遇到好看的处女，那么就用极乐之毒和鼠祸自己的鸡巴进行控制收做女仆。
　　至于男人，如果有妻女，那么就给他们喂极乐之毒，而后在他们的面前侵犯他们的妻女。
　　很快，他们就会从愤怒、绝望变得兴奋起来，他们会喜欢上这种被戴绿帽的感觉。
　　在极乐之毒的影像下，他们看着妻子被硕鼠们轮奸，看着女儿被鼠祸奸淫，他们会感觉非常的愉悦。
　　汤忍村失踪的人越来越多，村子开始暂停了外部任务，封闭村子。
　　不过此时胧的手下已经有了二十多个汤忍，再加上鼠祸安插进去十几个忍者，能够达到四十人。
　　而汤忍的总数也不过是六十多人，所以现在已经到了进攻的时候了。
　　建立汤忍村的忍者夫妇姓井河，他们有一对女儿，井河阿莎姬和井河樱花，都是亭亭玉立的美丽少女。
　　“可恶，胧，难道你忘了我父母对你的恩情了吗？”井河樱花愤怒的对着胧大声吼叫着。
　　“我没有忘，所以我念着这一份恩情，给你们投降的机会。只要你们投降，把汤忍村的首领之位让给我，那么你们将会有着锦衣玉食的生活。”胧舔着自己的武器手甲钩，邪笑着说到。
　　“该死，你在开什么玩笑！”井河樱花更加生气了。
　　“冷静，樱花，别受她的语言挑拨。”一旁的井河阿萨姬冷静的说到。
　　“还是阿萨姬你更像一个忍者呢，不像你的妹妹，就是一个没长大的小姑娘。不知道一会你们在被主人的鸡巴猛肏的适合，还能不能保持这样的冷静和活力。”胧邪笑着再次发起进攻。
　　周围的房屋火焰升腾，飘荡的火焰与地面上那蠕动的影子交相呼应。
　　有着影鼠的协助，汤忍村的忍者基本没有什么反抗能力，在死了几个人之后，剩下的三十多人就都被胧抓住了。
　　“啊，真羡慕你们啊，还是处女。能够被主人宠幸，不像我，连想舔一下主人的鸡巴都不行，你们应该高兴才是。”看着被绑着的阿萨姬和樱花，胧有些羡慕有些哀怨的说到。
　　“你这家伙，如果我能活下去，我绝对要把你碎尸万段。”井河樱花憎恨的看着胧，狠狠的说到。
　　“哦？我好怕怕哟。”胧调笑了一声，而后挥了挥手，这两个少女就被带走了。
　　而就如同胧所想的那样，没有女人能够在极乐之毒和鼠祸的鸡巴下保持坚定的意志，阿萨姬和樱花甚至连一天都没有坚持过去，就臣服在了鼠祸的鸡巴之下。
　　变成了贪求极乐之毒和鼠祸鸡巴的痴女。
　　胧夺取了汤忍村，依旧保留汤忍村这个名字，不过此时的汤忍村和以往的汤忍村依旧不同了。
　　硕鼠随意的出入汤忍村，这里的女人也随便硕鼠们奸淫，而在硕鼠奸淫这些女人的时候，男人们却一点也没有愤怒的意思，反而在旁边看的兴起。
　　在硕鼠操完之后，有的男人也会上去接着肏。
　　药浴在汤忍村依旧继续着，只不过在那药浴的温泉中却是多出了三味药：极乐之毒，鼠祸或者男人们的精液，女人的淫水。
　　而慢慢的，汤忍村的忍者们发泄，精液里也是富含查克拉的，而极乐之毒能够让女人对这种查克拉进行高效的吸收。
　　于是，原本仅仅是淫乐，慢慢却变成了修炼的一环。
　　第一次世界大战持续着，汤忍村也在不断的发展着。
　　而被收进汤忍村的除了一些忍者之外，还有很多的妓女。
　　这些妓女也大多都是因为五大国之间的战争而流离失所的人，她们为了生计不得不当妓女。
　　而因为汤忍村现在的情况，以这些妓女为基础进行培养显然会更加的轻松。
　　汤忍村的人数逐渐变多，也逐渐统合了汤之国内的其他忍村。
　　木叶十八年，持续了八年的战争即将进入尾声。
　　木叶村打败了云隐村，云隐村不得不和木叶开始了进行和平谈判。
　　而木叶虽然获得胜利，但依旧损耗严重，所以也同意了谈判，并准备签署停战协议。
　　然而，在签署停战协议的时候，云隐村的金角银角因为不甘心接受失败的耻辱发动政变，他们偷袭杀掉了二代雷影艾，而后又在追杀中干掉了二代火影千手扉间，不过他们自己也在和木叶的战斗中阵亡了。
　　此后一年，战争在五大忍村互相扯皮中逐渐的结束。
　　而汤之国，这个不引人瞩目的小国，汤忍村也完成了对整个汤之国忍村、流浪忍者的统合，成为了汤之国唯一的忍村。

第39章 水户的心结
　　第一次忍界大战结束了，各家都有所失，各家都有所得。
　　战争过后，各国修生养息，虽然相比普通军队的战争，忍者之间的战争死亡的人数较少。但是，其所损耗的物资、财力却不少。
　　巨大的手里剑战车、起爆符、刀剑、苦无、钢丝、兵粮丸，道路、桥梁、马车、民居，药品、纱布、酒精、消毒液……
　　在这个过程中，汤之国可以算是发了一笔战争财。鼠祸将国内的烟草进行加工，当做止痛药向各国出售，着实赚了好大一笔钱。
　　战争中，汤之国的汤忍被动的打响了名头。
　　雾隐村、云隐村、木叶村，三大忍村都对汤忍村进行了刺探、攻击，但是汤忍村通过熟悉地利的优势，都给一一抵挡了下来。
　　战争结束后，汤忍村接到了云隐村和木叶村的结盟邀请。
　　时任村长的胧将这个事情禀报给水户，因为鼠祸当甩手掌柜的原因，水户基本就是整个汤之国和汤忍村的实际管理者。
　　不过一般的小事也都是交给下面的官员以及胧自己去处理，只有像这种大事才会需要水户来拿主意。
　　水户非常了解鼠祸那安稳享受生活的想法，汤忍村的存在能够将外界对汤之国的目光吸引过去，但如果卷入到五大忍村之间的斗争当中，却会产生更多的接触，那就很可能产生麻烦。
　　所以，水户并没有让汤忍村和任何一方进行结盟。
　　…………
　　汤之国海边，鼠祸坐在码头上，身边放着桶，一手里提着杆，另一只手撑着脑袋，一副无聊的模样。
　　鱼饵被下面的海鱼啄食，鼠祸的手一动不动，等鱼饵都没有了，他都没有注意到。
　　钓鱼解闷，但鱼没有钓上来一条，心中的烦闷也没有缓解。
　　至于烦闷的原因，却是水户最近这一阵不怎么愿意和他同床了。
　　他们并不是产生了什么矛盾，也不是进入了厌倦期，鼠祸每次在床上的表现依旧勇猛，依旧能肏的水户意乱神迷。
　　但是，明明一切都好好的，水户却好像吃错药了一般的开始抵触和他上床这种事。
　　其实，鼠祸也知道是为什么。
　　鼠祸最近看到好几次，水户在照镜子的时候在叹气，而叹气的原因则是她的脸蛋没有以前红润了，她的眼睛没有以前明亮了，她的眼角也开始出现鱼尾纹了。
　　现在是木叶23年，水户今年42岁。
　　汉语中有一个词，半老徐娘，一般这个词指着熟女风韵犹存。但实际上也意味着其青春不在，色相已衰。
　　在中国古代，半老徐娘值得是三十岁出头的女人。
　　到了二十一世纪的时候，因为人均寿命提升，因为生活好，因为化妆品、保健品，半老徐娘的年龄一般指着四十岁出头的女人。
　　忍界中没有地球二十一世纪的生活条件，也没有那个世界那么多的护肤品、化妆品。
　　不过漩涡一族天生长寿，所以半老徐娘在漩涡一族中也可以指着四十多岁的女人，而水户现在就是这样的女人。
　　半老徐娘风韵犹存，漩涡水户现在依旧非常的有魅力，依旧非常的漂亮，而且还有着成熟的贵妇气质，肏起来并不比普通年轻女子的滋味差，各有千秋。
　　虽然现在鼠祸已经有很多侍女了，但是他最喜欢肏的女人依旧是漩涡水户。
　　就算抛去两人之间的感情，单纯看水户的外貌和气质，也是所有女人里最棒的。
　　然而，鼠祸如此想，水户却不是这么想。
　　在水户看来，自己现在就是年老色衰了，虽然日常生活中没有介意，但在床笫之间，这充斥着性欲、色欲的地方，美貌就是女人最重要的东西。
　　每次鼠祸在她身上发泄性欲的时候，被鼠祸在子宫里、菊蕾里、嘴巴里注入精液的时候，她都会非常的满足。
　　但是，满足过后，她就会感觉失落和自怨自艾。
　　她能够感觉到，鼠祸现在和她做爱的时候，所怀的是柔情、爱欲。
　　而二十多年前，鼠祸在和她做爱的时候，所怀的是兴奋之情和侵犯之欲。
　　就算不说那么久的时候，就说几年前。
　　在几年前，鼠祸和她做爱的时候，非常喜欢欣赏她的表情，鼠祸喜欢把她从一本正经的表情肏成一脸痴态的表情。
　　鼠祸喜欢把她摆成各种淫荡的姿势肏，一边肏着她一边欣赏她那淫荡又美丽的姿态。
　　鼠祸还喜欢让她仰着脸，欣赏一番她美丽的脸蛋后将精液射到她的脸上，而后让她把精液在脸上涂匀。
　　又或者让她口交完之后，仰着头展示嘴里的精液，看着她一点点的品尝的咽下去。
　　但是，在最近这两三年中，鼠祸逐渐不这么做了。
　　按照鼠祸的说法，都老夫老妻了，再玩那种虽然刺激但却轻贱她的游戏不太好，现在应该多一些尊重。
　　但是，水户就是感觉自己现在年老色衰，让鼠祸提不起劲那么玩她了。
　　其实，要说没有这种原因，却也是撒谎。
　　但毕竟夫妻间总是要经历这个过程的，水户十七岁的时候鼠祸就开始肏她，一直肏到现在，二十五年了，新鲜劲怎么可能一直保持，到现在新鲜劲早就转变成那种互相依存的爱意了。
　　甚至可以说，鼠祸一直到两年前，依旧和她进行着这样那样的玩法，说明新鲜感保持够久的了。
　　七年之痒，这个词就已经能说明一般夫妻之间的新鲜度极限了。
　　而鼠祸和水户能保持二十多年简直是奇迹，一方面鼠祸对水户的喜爱确实很浓，另一方面也是一般的妻子不可能允许一起生活了二十多年的丈夫如此轻贱自己，但水户允许了。
　　但毕竟二十多年了，水户也已经四十多岁了，就算她依旧有着美貌，夫妻间能玩的游戏也基本玩到头了，再继续发展下去可就过分了。
　　其实，关于这个问题，鼠祸他早就想过了。结果他没在意，水户却是先在意起来了。
　　话说，自从那一次吸收千手柱间的心脏之后，鼠祸的寿命再次突破，已经是达到了如同大蛤蟆仙人或者白蛇仙人的那种程度，只需要一直保持自然查克拉的吸收，那么他差不多也能活个上千年。
　　而因此，鼠祸的外貌也能保持两三百年的年轻状态。
　　但是，在发现了水户的心结之后，鼠祸就控制生命力，让自己的外表保持在和水户一样的年龄。
　　从三十多岁还颇有些帅气的中年大叔，变成四十多岁的中年人模样。
　　但是，貌似这么做也没有解开水户的心结。

第40章 鼠寄之术
　　‘有没有什么让水户变年轻的办法呢？’在一次看到水户带上面纱的模样后，鼠祸心中情不自禁的想到。
　　一切的根源都在于水户的不自信，只要能让她重新恢复年轻的美貌，那么她显然就不会有这种自怨自艾的胡思乱想了。
　　穿越已有五十多年，除了那条主线之外，鼠祸其他的早已忘的差不多了。
　　但是，就算是如此，他还是想到了动漫剧情中出现的一个返老还童的方法，那就是纲手的百豪之术。
　　百豪之术的配合阴封印的，阴封印是封存查克拉，而百豪之术能够通过消耗查克拉让细胞快速再生，再配上自身顶级的医疗忍术，只要保持查克拉的存量，那在死前就能够实现青春永驻的效果。
　　不过，现在木叶的纲手才十几岁，而水户在医疗忍术方面只能算是略有涉及，根本算不上精通。
　　唯一想到的一条道路还走不通，鼠祸有些糟心。
　　最后，想来想去都想不到什么方法，鼠祸只能一边用影鼠和汤忍寻找，一百年自己开始研究起来。
　　鼠祸能想到的研究主要有三方向：一是毒，也就是药物、生物细菌这类。
　　二是生命力，他现在已经初步掌握了生命力的运用。
　　三是汤忍村的秘术，汤忍村的秘术不仅能让查克拉快速成长，还能够增强体魄，其中应该有对肉体进行干涉的部分。
　　其实鼠祸还想过美容技手术，比如拉皮之类的，但是水户虽然对自己的色相不满意，但她并不愿意化妆，认为那种虚假的美貌毫无意义，更别说是手术了。
　　研究一点点的进行，时间一点点的过去，水户的容貌一点点的变老，而鼠祸的容貌也陪着她一点点的变老……
　　自木叶27年起，也就是水户46岁时，水户就不再和鼠祸同房了，也不再做爱了。
　　之后就算是鼠祸找水户腻歪，水户也仅仅是给他口交，而且是带着面纱口交，在鼠祸的面前从不摘下。
　　其实看水户带着面纱给他口交，鼠祸感觉还挺刺激的，有一种别样的风味。
　　不过，显然仅仅是这种程度的满足并不足以让鼠祸放弃给 水户找回美貌。
　　而且，现在他不仅仅是想要给水户找回美貌了，这只是他的第一目的，他还想给水户找到长生办法，至少能多陪他个百八十年的才行。
　　水户和鼠祸分居了，虽说是分居，却也只是在隔壁。
　　每天在隔壁听着鼠祸肏其他的女人，虽然心里有些酸，但却感觉到了别样的兴奋。
　　而有的时候，她还会穿着正装在旁边看鼠祸肏其他女人。
　　而当鼠祸肏完其他女人后，她就会去给鼠祸口交清理鸡巴，当然也是带着面罩的。
　　明明没有和鼠祸做爱，却反倒是找回了最初和鼠祸做爱时候的刺激感。
　　因为不再和鼠祸做爱了，水户也不会经常被折腾的意乱神迷了，而漩涡一族所带来的强大生命力，让她现在反而比以前多出了更多剩余的精力。
　　水户开始精心管理汤之国和汤忍村。在汤之国境内，水户大力发展商业和娱乐业。
　　烟草依旧是商业主要的经营项目，不过在此之外还多出了止痛药、情趣用品、服装，其中情趣用品和服装都是鼠祸这些年弄出来的东西，基本都是在她的身上用过，现在被她变成了商品。
　　而在娱乐业方面，水户开设官营赌场，大力打击私营赌场，开设官营妓院，打击私营妓院，开设官营烟草行，打击私贩烟草。
　　水户还专门建立了娼妓学校，培养高质量高素质的妓女，同时也在这个过程中将忍者安插其中。
　　在汤忍村内，水户设置了很多的结界，增加汤忍村的防御性。
　　而后还以人柱力的封印术为蓝本，加以鼠祸盗取的犬冢一族的秘术，再加上一些封印术，弄出了一个适合汤忍村的秘术，鼠寄之术。
　　这是一个契约类的秘术，先是将具有查克拉的老鼠身上施加封印术，而后让老鼠钻进女忍者的子宫内，而后在女忍者的身上施加封印术，和老鼠身上的封印术结合起来。
　　完成这一步之后，女忍者子宫里的老鼠会进入沉睡状态，在女忍者的子宫里如同胎儿一般不断的成长。
　　而女忍者则是所了一个查克拉存储位置，施加封印术且沉睡的老鼠能够储存非常庞大的查克拉，虽然比不上尾兽，但却比一般的上忍能多出几十倍的查克拉，差不多可以和漩涡一族已经千手一族的仙人之体相媲美了。
　　而最后，如果女忍者学会了犬冢一族的拟兽忍法，那么还能和子宫里的老鼠直接进行连系，让自己变成鼠娘的模样，不仅增加身体的灵活性，还能够获得超强的嗅觉、触觉以及黑暗视觉。
　　不过，这个秘术每过三年就要更换一个老鼠，因为原本的老鼠会成长到婴儿一般的大小，女忍者也是挺着大肚子。
　　因为秘术的原因，就算是挺着大肚子，女忍者们依旧能够保持很强的行动能力。
　　但是再继续下去就算是女忍者的子宫能够坚持住，她们的行动能力也会受到严重的阻碍，所以就需要更换老鼠了。
　　话说，在水户教授汤忍村女忍者们秘术的时候，汤忍村也发生了一件有趣的事情。
　　一个名为水城不知火的女忍者在和自己的丈夫离婚后，和一个灵鼠结婚了。而她还有一个十六岁名为水城雪风的女儿，也嫁给了另一个灵鼠。
　　看着她们身穿名为白无垢的新娘礼服给自己的灵鼠老公肏的场景，水户想起了二十多年前自己身着白无垢和鼠祸做爱时的场景，现在想想还感觉非常的幸福和刺激呢。

第41章 第二次忍界大战
　　也许是鼠祸有这方面的天赋，他对于生命力的研究稳步进行，并且在经过七年的研究之后，在木叶29年取得了重大进展，他弄出了肉体分身的能力。
　　这实际上有两大分身术，一个是初代火影的木遁分身，另一个是二代火影研究出来的影分身。
　　鼠祸这次研究出来的肉体分身和木遁分身类似，都是具有完整实体和生命力的分身。
　　不过鼠祸的这个肉体分身更加类似于现在还没有出现的白绝所具有的孢子分身。
　　通过对一个离体细胞注入查克拉和生命力，能够让这个细胞长出真正的分身。
　　其实相比分身，这更加像一个克隆体，只不过和克隆体有一个根本性的差别是，分身中只包含部分精神力，而没有灵魂。
　　肉体分身能够随时解除，解除后和影分身类似，查克拉和生命力会回归本体。
　　当弄出这个肉体分身之后，鼠祸就想到了他也想到了让水户恢复年轻和长生的方法。
　　那就是等水户死后，先用秽土转生召唤出年轻模样的水户，而通过肉体分身来施展轮回眼的轮回天生之术，例子就是宇智波斑。
　　不过，想要使用这个方法，轮回眼是必须的条件。
　　目前这个世界，或者说这个星球仅存的轮回眼就是在宇智波斑那里，但就算现在已经六十多岁的宇智波斑年老体衰，实力也是不容小觑，而且身边时刻有黑绝守着，想要抢夺显然是不现实的。
　　所以，目前最好的方法还是自己研究制造。
　　制造出轮回眼需要‘仙人之眼’和‘仙人之体’，仙人之眼就是万花筒写轮眼，而仙人之体可以是千手也可以是漩涡。
　　其实根据宇智波佐助身上的情况，还可以有另一个公式，那就是大筒木羽衣的查克拉融合子因陀罗查克拉，不过这个显然不适合鼠祸，而且鼠祸也已经不记得这种隐秘的设定了。
　　仙人之体已经无需担心，千手柱间的细胞培育一直都在进行，现在地下城有足够的柱间细胞来进行消耗。
　　主要是万花筒写轮眼，或者很可能还需要永恒万花筒写轮眼。
　　导演一处戏码让宇智波族兄弟觉醒万花筒，而后再兄弟相残，那简直是太费劲了，成功的可能性微乎其微。
　　与其想那种事情，不如收集多多的写轮眼，自己研究来的实在。
　　‘嗯……，还要为此研究一下克隆技术。’鼠祸心中想到，但是有着肉体分身的例子，他感觉自己研究起来应该不会太难。
　　鼠祸虽然不记得很多剧情了，但他依旧隐约记得，动漫中应该是有过成功的例子。
　　一件事情最难阶段不是这条路怎么走下去，而是这条路能不能走的通。
　　就如同地球的中国在制造原子弹的时候，因为知道了原子弹是确实能够被制造出来的，所以动用巨大的人力物力，最后也就真的造出来了。
　　只要路走对了，中间不过是简单点和难点的区别。
　　正好经历十年和平，忍界再起战争，借着这第二次忍界大战的契机，收集写轮眼也能方便很多。
　　而如果最后实在是 研究不出来，那就去抢。
　　他的实力也不是原地踏步的，感觉自己再修炼个十几年二十几年，就算打不了大筒木羽衣、大筒木舍人、六道九尾鸣人那种等级的家伙，打个黑绝应该是没问题的。
　　忍界充满了动乱，未来的土影大野木一生经历过四次大战，从这就能够感觉到忍界的战争是多么的充满活力。
　　在这个世界生活，尤其是当一个普通的忍者，那么绝对能够深切的感受到战争的残酷。
　　不过，对于现在的鼠祸来说，战争却是如同游戏里的活动副本一样，是刷材料的好机会。
　　有着影鼠的跟踪，鼠祸能够非常轻松的掌握宇智波族人的动向。
　　鼠祸没有直接对这些宇智波族人出手，而是等他们和其他忍村的忍者打完了之后再出手。
　　如果是宇智波战败，那么他就干掉或者驱逐宇智波的敌人，捡尸。
　　而如果宇智波胜利，他也则会干掉宇智波，再捡尸体。
　　至于这样做的目的，则是为了掩盖自己的踪迹。
　　鼠祸挑选的目标也有讲究，一般都是中年人。
　　这有两个原因，一是年纪大开启三勾玉写轮眼的几率更大。
　　二是中年人一般都已经留有子嗣，维持了可持续发展性。
　　…………
　　茂密的丛林，十人合抱大树到处都是。
　　忍者们穿梭于密林之间，身影如箭，互相追逐着。
　　一个黑色短发的忧郁中年男子被追赶着，他不断的想要摆脱身后的追兵，但是却怎么也无法成功。
　　一个风之国砂隐村的忍者追上了他，手中缠绕着风之利刃的太刀向他当头劈下。
　　黑短发转身抵挡，而双眼也瞬间变成了三勾玉的写轮眼，那妖异的红色双眼映入那砂忍的眼中。
　　周围的一切尽去，整个世界化为一片虚无，只有那红色的眼睛存在于世间……
　　黑短发用苦无切开砂忍的喉咙，翻身跳跃躲开后方的袭击，期间结印，数十枚小火球喷出，阻碍后方的敌人。
　　然而，翻身落在树杈上，周围也是十多个人影落在树杈上围着他。经过刚刚那一瞬间的纠缠，他被包围了。
　　‘在上一次战争中幸运的捡回来一条命，终于要在这一次战争中死掉了吗？嘛，这也是忍者的命运啊。’黑短发男子感慨着。
　　他名为宇智波镜，是宇智波一族的天才，不仅是实力强大，而且身为宇智波一族的人，曾经还得到过二代火影千手扉间的称赞，是一个令人敬佩的家伙。
　　“宇智波镜，你逃不掉了。”一个个头有些矮小的女人站在宇智波镜的不远处，警惕中带着得意的说到。
　　宇智波镜不仅在木叶名声响亮，在整个忍界也是非常有名的家伙。
　　可以说其他忍村提到宇智波，除了想起十几年前死去的宇智波斑之外，其次想到的就是这个宇智波镜了，他比现在宇智波一族的族长都要有名。
　　“为了杀我，你们砂隐村付出了三十多个中忍和三四个上忍的伤亡，这样值得吗？”宇智波镜看着那个女人，无奈的叹息到。
　　“当然值得。”女子冷酷的说到。

第42章 宇智波镜
　　夕阳西下，战斗结束。
　　宇智波镜躺倒在地上，砂忍的众人开始准备收尸。
　　不过，就在此时，周围的树荫蠕动。
　　一个正在为同伴处理伤口的砂忍有些疑惑的转头看去，但并没有发现什么，他又仔细的感应，也没有感知到什么查克拉的波动。
　　以为是自己的错觉，这个砂忍没有在意。
　　不过，还是有人发现了异常。
　　“什么人？！”挨个女子一声怒喝，系着钢丝的手里剑飞出，狠狠的钉进不远处的地面。
　　“千代大人？！”周围的砂忍变得警惕紧张，但却没有发现异常，只能疑惑的询问。
　　“警惕，绝对有什么人在周围。”名为千代的女子严肃的说到。
　　她不知道是什么人，她也没有感觉到查克拉波动，但是，她布置在周围地面的查克拉线在刚刚产生反馈了。
　　那是一种怪异的反馈，不是被碰断，也不是接触到查克拉，而是一种被什么磁场干扰了的感觉。
　　‘难道是某种血继限界？’千代心中想到。
　　暗中通过影鼠看着这一幕的鼠祸露出略微惊讶的神色，他没想到竟然还真有人能够感觉到影鼠。
　　毕竟影鼠现在是一种影之生物，如果不是特异注入，本身是不包含查克拉的，有点类似于宇智波斑的轮墓。
　　不过鼠祸也能通过自然查克拉感觉到那些查克拉线，也知道是影鼠爬过那些查克拉线的位置时让那个叫千代的女人产生了感应。
　　想想就能理解了，影鼠毕竟能承载查克拉，那么和查克拉接触产生一些感知方面的影响也是理所应当了。
　　既然被发现了，那就打吧。
　　随着鼠祸的查克拉注入，只见周围数百平方米的影子突然一阵扭曲，影鼠也随之而动。
　　唰——！
　　如同幕布一般，黑影从地面卷起，向着砂忍笼罩。
　　砂忍惊骇莫名，左右腾转挪移的躲避着。却又见那幕布般的影子突然炸开，变成一长鞭尖刺向他们追踪席卷。
　　‘影法？！’千代惊愕中带着一丝慌乱。
　　一提到影法，几乎所有忍者都会自然而然的想到木叶的奈良一族，奈良一族在忍界可是大族，其忍法的诡异性可是一般忍者怎么也无法企及的。
　　而不仅如此，更重要的是奈良一族基本是和山中一族、秋道一族一起行动，大名鼎鼎的猪鹿蝶组合，那可是战场上的大杀器。
　　‘难道是木叶的援军来了吗？’千代一边躲避着一边心中想到。
　　而且，这种程度的影法，实在是没有见过的强大，暗中攻击的那个人一定是上忍级别的家伙，而由上忍所形成的猪鹿蝶组合，可不是她现在的队伍所能够对付的。
　　“啊——”不过是几个呼吸之间，就有人因为躲避不及而被影子穿胸而过，看样子心脏已经被贯穿了，没救了。
　　看着惨叫的那人，千代心中没有半分波动，不过是一个中忍而已，死了就死了。
　　一边用近松十人众抵抗者周围实体化影子的攻击，一边用查克拉线切割着那些没有实体化的影子。
　　她的眼睛不断的扫视着周围，寻找着敌人的藏身之所。
　　但是，将周围的能够藏身的地方她都看遍了，没有人啊。
　　再看那影子，因为范围太大，也因为现在的天色暗淡，无法发现其源头在何方。
　　‘难道是在底下？’千代心中想到，但如果是这样的话，那么应该会有土遁的查克拉波动啊。
　　而现在没有察觉到土遁的查克拉波动，如果真的是在底下，那么就意味着对方还有一个极强的土遁忍者。
　　周围的砂忍也在全力抵抗，但是他们拿那些影子和影鼠毫无办法，他们原本犀利致命的风遁，此时却只能起到一些脱盐效果。
　　看着那些影子，看着又死去熟人，看着那宇智波镜的尸体。千代咬了咬牙，叹了口气。
　　“撤，撤退。”
　　砂忍离开了，通过附着在特么身上的老鼠，鼠祸能够非常确定他们离开了。
　　不过，小心谨慎的鼠祸从地下钻出依旧全身包裹着影子，一眼看去如同一个人形的黑泥一般。
　　“阁下是来取我眼睛的吗？”靠坐在树干的宇智波镜，艰难的抬头，看着眼前的黑影问到。
　　“哦？还没有死吗？”鼠祸有些惊讶，毕竟那开膛破肚的伤势，竟然还活着而且还能开口说话，真是生命力顽强啊。
　　“快死了。”宇智波镜淡然的说到，没有什么恐惧。
　　“那你是要说什么遗言吗？”鼠祸好奇又感兴趣的问。
　　“确实如此，我，咳咳，我想请阁下在未来宇智波一族遇到危机的时候，能出手帮助一下。无需太多帮助，只需要阁下您能保住一丝血脉即可。”宇智波镜说到。
　　“我为什么要答应你？”鼠祸问。
　　“当然全凭阁下自愿，只不过，别看我已经这样了，但还是有些后手的。”宇智波镜说着。
　　鼠祸闻言，摸了摸自己的下巴，面露思索。
　　后手？什么后手？都已经这样了，还能做什么？想了想，他想到了宇智波一族的禁术。
　　“伊邪纳岐？”鼠祸略带试探的意思问到。
　　“……”这回宇智波镜惊讶了，他没想到鼠祸竟然知道伊邪纳岐的事情。
　　不过，宇智波镜摇了摇头。
　　“伊邪纳岐需要消耗大量的查克拉，我已经没有足够的查克拉使用这个禁术了。我只不过是为了避免敌人得到写轮眼，所以事先在自己身上写下了术式，只需要激活术式，那么我的写轮眼就会瞬间毁掉。”
　　“我想阁下应该不希望这样的事情发生吧。”宇智波镜肯定的说。
　　“嗯，确实如此。”鼠祸点了点头。
　　“好吧，我答应你了。”
　　反正也不是什么大事，就算是没有他，未来的宇智波也会留下血脉，那自然就答应下来好了。
　　“谢谢。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“……宇智波……镜……”

第43章 以彼之道
　　宇智波镜，鼠祸是知道这个人的，不过不是因为前世的记忆，而是因为他一直对宇智波一族和千手一族有所关注，所以知道这个宇智波的天才……或者说贤才。
　　宇智波镜可以说是第一个真正去寻求宇智波与木叶融合契机的宇智波族人，他本身的实力在木叶和宇智波中算是顶尖的，但他最有价值的却不是他的战斗力，而是他作为宇智波与木叶的桥梁，很好的起到了调和剂的作用。
　　宇智波鼬和宇智波止水，这两个角色鼠祸是记得的，可以说着这两个家伙放在一起，都不如宇智波镜对于木叶和宇智波一族的作用。
　　如果说宇智波镜是贤人，那么宇智波止水只能算是他的模仿品，而宇智波鼬则是超级劣质品。
　　……
　　远处传来战斗的声音，通过影鼠的视野，他得知是木叶方面的支援已经到来。
　　用封印卷轴收起宇智波镜的尸体，鼠祸准备离开。
　　脚下泥土液化，鼠祸沉了下去。周身如同沉浸在水中，鼠祸无需动作，影子就承载着向一个方向移动。
　　‘宇智波镜，貌似是在动漫剧情中有名有姓的人物呢。这个年纪，应该不是正篇，可能是在回忆当中。二代火影的回忆吗？或者是宇智波一族后代的回忆？这家伙本人应该有儿女，回去调查一下吧。’鼠祸一边坐在影子上移动着，心中如此的想着。
　　不过，就在这个时候。
　　突然前方的泥土产生查克拉的波动，土中潜航之术对前方的泥土无法进行液化，那片泥土也瞬间变成了石柱，阻碍了他的通行。
　　鼠祸停了下来，同时在他的周围，一连串的石柱出现，包围了他。就连下方也有石柱阻挡，只有上方有空缺。
　　看来是被发现了呢。
　　地面上，六个忍者围在周围，五男一女。
　　“挡住了！”一个马尾辫男子说到。
　　“好！”白发青年露出喜色。
　　“小心，他要出来了！”马尾男再次提醒。
　　“我倒要看看是个什么样的家伙。”金发美女拳掌一碰，充满战意。
　　地面蠕动，如同黑泥的东西从地下钻出，而后越来越多，最终在地面上形成一个轮廓不清的人形。
　　“这是什么东西？！”白发男大惊。
　　“秘术吗？还是什么血继限界？”一阴柔的蛇瞳男子露出非常感兴趣的神色。
　　“那是？！影法？！”六人中一个凤梨头的男子面露不可置信之色。
　　“影法？”其他五人也露出震惊的表情。
　　这种模样的影法，他们还是第一次见到，而看奈良一族如此神色，他们明白，对方的影法应该不简单。
　　“哦？这可真是有意思。”鼠祸看着自己周围的六人，声音中略带笑意。
　　“猪鹿蝶吗，原来如此，能发现我的是靠着你的感知能力吧，山中一族的，你叫什么名字？”鼠祸悠闲问到。
　　“他叫山中豕，这是秋道茧，然后这三位是三代火影的弟子纲手、大蛇丸、自来也，最后我是奈良一族的奈良鹿角。”凤梨头男子踏前一步，出声介绍着。
　　而后，他面色严肃的看着被黑影所包裹的鼠祸，
　　“那么，我们已经自我介绍完了，现在要问你了。你是什么人？为什么会用影法？”奈良鹿角质问。
　　不仅仅是影法，而且还是没有见过的影法，这让奈良鹿角产生了强烈的不安。
　　在场六人，也都很好奇，但这个问题自然是他这个奈良一族的人提出来最合适。
　　“嗯……，这个问题啊，你觉得我有回答的义务吗？”鼠祸反问。
　　“什么？”
　　“被我们六个围着，真亏你能这么平静呢。”
　　“被六只小猫围着有什么不能平静的。不过……”鼠祸转头看向纲手，面露感兴趣的神色：“纲手……，原来如此，你就是纲手……”
　　“我记得应该是第五代……，哦，应该说是初代火影千手柱间的孙女吧。”
　　“呵呵，这可真是因缘际会啊。”
　　“你在自说自话什么？”自来也不爽的说。
　　“我劝你老老实实的束手就擒，你以为在我们的包围中能逃得掉吗？”山中豕冷冷的说到。
　　鼠祸看向山中豕，在那六人看不见的黑影之下，他露出一抹邪笑。
　　“束手就擒吗？”好似喃喃自语了一句，那黑影中，两猩红之光闪耀。
　　那一瞬间，一股诡异的波动以鼠祸为中心扩散开来。
　　在场六人瞬间感觉到一股心悸，而后大脑感觉眩晕恍惚。
　　‘这是！精神秘术？！’山中豕心中大惊，他急忙保守心神，双手结印盘膝坐在地上。
　　他强撑着意识，抵抗着鼠祸所散发出来的诡异波动。
　　毕竟是山中一族的上忍，虽然被打了个措手不及，但还是抵御住了鼠祸的精神冲击。而后，他反过来对鼠祸进行精神攻击。
　　忍法·心乱心之术！
　　鼠祸微微眯了下眼睛，身体动都没有动一下，轻松抵御。
　　不过，山中豕的攻击也不是期待着一下子就打败他，只是为了解开他的精神冲击而已。
　　“所有人离远一点，小心其他人，这家伙连我们山中一族的秘术也会用！”山中豕紧张的大叫着。
　　山中一族的精神秘术能够转移身体，能够控制其他人的动作，能够让敌人自相残杀。
　　毕竟是木叶的忍者，而且都是上忍，不说熟悉的猪鹿蝶组合，自来也他们也是了解的非常清楚。
　　他们瞬间彼此分开，一边对鼠祸展开攻击买一遍警惕着身为同伴的彼此。
　　“我来拖住他！”那大胖子秋道茧一声大喝，全身上下瞬间膨胀。
　　倍化之术！
　　瞬间，一个五六米高的巨人出现，这不是他倍化之术的极限，但却是最适合现在战斗的体型。
　　手中狼牙棒被他舞的虎虎生风，一个大跳便向着鼠祸狠狠的砸了过去。
　　“嘭！”一声巨响。
　　“该死，这个家伙……”旁边的奈良鹿角咬牙切齿。
　　“不会吧。”秋道茧看着硬接自己一棒的鼠祸，目瞪口呆。
　　只见那漆黑的影子中，一个巨大的手掌高举，那漆黑的光泽下，整个手掌如同钢铁浇筑的一般，纹丝不动。
　　奈良一族的影之秘术，山中一族的精神秘术，秋道一族的倍化秘术，这些秘术竟然被鼠祸一个人都展示了一遍。
　　那就好像是在炫耀，或者是嘲讽一般，在他们的面前，极为刻意的展示了一遍。
　　那就好像在嘲笑着他们说：‘哦？是吗？秘术吗？这就是你们三家的秘术吗？就是这种的东西吗？’
　　奈良鹿角目光阴沉，他从背包中掏出十多枚手里剑向着鼠祸甩出去。
　　而后紧接着开始结印，他的影子开始延伸。
　　眨眼睛便是追上了之前的十多枚手里剑，连接在它们的影子上，以影子带动着手里剑在空中转弯。
　　影法·手里剑乱舞。
　　“这种……”鼠祸无语中带有不屑的一笑。
　　都不用他自己的动手，仅仅是一个念头，周身的影子中瞬间窜出十多只影鼠。
　　影鼠速度极快，眨眼睛便将奈良鹿角的影子给咬断，而那些失去了影子操控的手里剑却被鼠祸的影子黏住，一个又一个的稳稳落在鼠祸的手中。
　　火遁·大炎弹！
　　直径两米的巨大火球袭来，温度非常的高，所过之处地面都被犁开一道沟壑。
　　风遁·大突破！
　　鼠祸单手简单的结了个忍者印，而后另一只手对向大火球。
　　“轰——！”一股如同神罗天征般的飓风冲击波从鼠祸的手中扩散，将那大炎弹轻松的打散。
　　狂风、火焰。周围六人的头发都在倒卷，看着那被四溅火焰所围绕的黑影，心中都情不自禁的一沉。
　　秘术对秘术，忍术对忍术，这根本不像是在战斗，而是一种玩耍啊。

第44章 还施彼身
　　“嘭！”巨大的狼牙棒砸在地面上，秋道茧还没等高兴鼠祸终于躲避了，却被鼠祸一记倍化重拳打在腹部，五米高的巨大身躯直接飞出去十多米。
　　‘好快……’一旁看着这一幕的纲手心中大惊。
　　倍化之术，因为经常合作的原因，纲手对于这个术是很熟悉的。
　　但是秋道一族的倍化术都有个几秒的倍化、缩小的过程，而鼠祸的倍化却是瞬间完成，不仅没有拖延行动，反而用倍化的过程来产生更强的冲击力。
　　几乎瞬时的倍化与缩回，其所具有的灵活性根本不是秋道茧所能够比拟的。
　　自来也用火遁轰炸着鼠祸，用土遁限制鼠祸的行动。
　　大蛇丸召唤出了群蛇对鼠祸进行围剿，纲手接替飞出去的秋道茧，承载着一条蛇向着鼠祸冲了过去。
　　影鞭抽打着火球，鼠祸脚下凝聚查克拉站在土遁所形成的泥沼之上。
　　双手半秒五印，通灵之术的术式展开。
　　伴随着查克拉的烟雾缭绕，一大群硕鼠从烟雾中猛然窜出，与周围的群蛇厮杀了起来。
　　纲手冲到了鼠祸的面前，查克拉精细操控，凝聚在拳头上，只等一拳命中就将那查克拉爆发出来。
　　“噢啦——！”纲手大叫着，对着背对自己的鼠祸就是一拳砸下。
　　“嘭——！”
　　纲手的手腕被鼠祸轻松抓住，凝聚在拳头上的查克拉一散，将下面的沼泽泥水炸开。
　　一瞬间，泥水飞溅，而纲手却是发现自己竟然挣脱不了对方的禁锢，那只手如同铁钳一般。
　　“嗖——嘭！”一拉一顶，鼠祸的肩膀磕在纲手的胸口。
　　“咔”那是肋骨断裂的声音。
　　纲手强撑着心脏几乎要崩裂的痛苦，在这一刻咬牙顺着鼠祸的力道翻身飞跃，以被甩飞出去的姿势挣脱了鼠祸的禁锢。
　　“咳……”翻身落地，纲手一个踉跄跪在了地上。
　　她咳着血，掌心亮起绿光，对自己的肋骨和肺叶进行治疗。
　　“喂！豕，还没好吗？！”另一旁的奈良鹿角焦急的大叫着。
　　一边大叫着，奈良鹿角一边用影子对鼠祸进行攻击。但是，那地面上到处乱窜的鼠影却都已经是他难以对付的了。
　　“不行啊，他的精神防御比我的还强，做到这种程度已经是我的全力了啊。”山中豕也是焦急但却无奈的叫着。
　　他的双手一直都保持结印状态，他一直都在用精神秘术心乱心之术对鼠祸进行干扰。
　　其他人不知道，但山中豕自己却是知道，实际上鼠祸现在至少有三分之一的精神力是用在抵抗他精神干扰上了。
　　也就是说，如果他坚持不下去，是的对方不需要再一心二用，那么其所爆发出来的真正实力将会比现在更为恐怖。
　　忍法·乱狮子发之术！
　　白色的如同钢针缠绕的长鞭窜来，将鼠祸的身影卷住、收缩、切割，那是能够将一头牛搅碎的力量和锯齿。
　　但是在鼠祸的身上，却是发出金属摩擦一般的刺耳声响。
　　“噌——！”刀锋出鞘。
　　几道闪烁的黑芒，那钢针般的头发就被鼠祸斩断。
　　“呲！”一条巨蟒从沼泽中窜出，被鼠祸一刀两断。
　　然而，那巨蟒大口一张，大蛇丸从里面钻出，手持双刀向着鼠祸劈砍下去。
　　刀锋萦绕着查克拉，那是能够斩断钢铁的锋利之刃。
　　‘隐蔽性不错，但速度不够。’鼠祸抬眼看着大蛇丸，随意的想到。
　　唰唰唰！
　　三次挥刀，几乎一瞬，大蛇丸的身体变成了脑袋和双臂和身体分了家。
　　“嘭。”大蛇丸的残肢重新变成了蛇，而那脑袋的蛇对着鼠祸喷出一口紫色的雾气。
　　“毒吗？”鼠祸露出笑意，那好似看到什么有趣玩具的笑意。
　　而后，只见他张嘴一吸，那周围萦绕的毒气全都被他吸了进去。
　　‘倒是一记猛毒。’感受着体内的毒素，鼠祸略带赞叹的评价着。
　　将一丝留下做种，其余则是融合自身的查克拉，而后被鼠祸从新吐出。
　　新吐出的毒气被那些硕鼠和群蛇吸入，群蛇死伤不少，而硕鼠却是如同鼠祸一般，眼中洪光一闪，主动的张嘴一吸，浑身上下便开始萦绕毒气，行动不仅没有受到什么样阻碍，反而比刚刚还要疯狂了。
　　为了研究出能让水户恢复青春的药，鼠祸在毒的方面可是下了苦功夫研究，而硕鼠则是他最方便的试验品。
　　这对于硕鼠来说自然是糟糕的情况，但也因此而创造出了能够让硕鼠吸收毒素、利用毒素的术。
　　‘那么，刚刚那是变身，真身应该是在……’鼠祸的眼睛四处扫视着，同时自然查克拉的感应也在不断的扫描。
　　群蛇环绕，这些通灵兽和大蛇丸的查克拉非常的类似，对他的感应能力还真是产生了不小的干扰。
　　没有找到大蛇丸，那个被打飞的秋道茧再次冲了过来，他手中的狼牙棒不再是直上直下的砸下来，而是变成了横扫。
　　‘刚刚我应该已经把他的肋骨打断了，那种触感是不会有错的。’鼠祸心中想着，斜眼看到了纲手的身影，露出了然之意。
　　没错了，他都忘了这个女人是医疗型忍者了，在未来的时间点还是一个屹立在忍界医疗忍者顶点的人。
　　‘不过，如此年轻就有这般治疗速度，都快赶上水户的治愈之血了，真厉害啊。’鼠祸心中感慨着。
　　‘不亏是千手一族，也不亏是那个千手柱间的孙女。’
　　想到千手柱间，鼠祸的眼神微变，再看向纲手的时候，多出了一丝占有欲。
　　忍者之神·初代火影·千手柱间的孙女，多为高贵身份啊，甚至从出身的尊贵角度来说，这个世界没有哪个女人能够和她相比，就连漩涡水户都差了点意思。
　　‘哦？找到了。’鼠祸突然眼神一凝，目光从纲手的身上移开，似笑非笑的看向不远处的一条看上去普普通通的蟒蛇。
　　因为全身笼罩在黑影之中，其他人都看不出鼠祸的表情。不过，大蛇丸有着非常敏感的本能。他浑身一僵，蛇身一扭就向沼泽中窜去。
　　鼠祸被秋道茧纠缠着，被山中豕干扰者，抽身麻烦。
　　但他也无需自己动手，一道意念通过查克拉传递给周围的硕鼠，一群硕鼠中分出一道向着大蛇丸包抄而去。
　　大蛇丸见此知道自己是真的被发现了，于是不再隐藏，解除变身术，手持两把太刀对周围的硕鼠就是一顿乱砍。
　　大蛇丸的身体柔韧性极强，他的剑术有很多常人无法做到的动作，此时就算是变回了人类的模样，却依旧如同一条正在舞动的蛇一般。
　　那旋转飞跃的刀锋，远远看上去好像一道旋风一般，让鼠祸情不自禁的有种既视感，想起了剑刃风暴这么个词。
　　不过，大蛇丸毕竟不是体术型忍者，而鼠祸的硕鼠也不是他召唤出来的那种普通的蛇，而是啃食神树根茎所成长起来的——半步妖兽。
　　“碰——”大蛇丸突然感到刀锋一滞，扭头看去，却见一只硕鼠竟然用嘴咬住了他的太刀。
　　心中叫糟，紧接着他就被几只硕鼠在身上咔哧咔哧的咬下一大片肉。
　　‘嘶——’身体被啃食的剧痛让大蛇丸头冒冷汗，但此时不能放松，一放松他可就真成老鼠的食物了。
　　被硕鼠纠缠，结印根本做不到。只能是压榨身体潜能，爆发更快的速度更强的力量，终于是从那硕鼠之中冲了出来，遍体鳞伤的窜到树杈之上。
　　纲手赶来开始给他进行治疗，但大蛇丸感觉治疗的速度却是非常的缓慢，而体内的查克拉也运转的非常滞涩。
　　低头一看，被咬的地方已经是青黑一边，透漏着明显不正常的颜色。
　　都不需要多想，大蛇丸就知道这是中毒了。
　　“啊——！”场中，山中豕抱头惨叫。
　　“噗嗤。”奈良鹿角被影缝穿透身体甩飞。
　　“轰！”秋道茧被自己的狼牙棒砸爬在地上。
　　没有了大蛇丸和纲手的牵制，仅仅是一个瞬间，猪鹿蝶三人组就被干掉了。
　　而看那模样，还是被一种戏耍般的干掉了。
　　天色越来越黑，如同他们的前途一般。

第45章 俘虏纲手
　　“该死家伙，我绝对要杀了你。”自来也看着那三人的惨状，愤怒的大叫着，召唤出两个大蛤蟆就冲了过去。
　　“喂，那个笨蛋，要去送死吗？”大蛇丸有些无语。
　　“自来也！”纲手担忧的大叫着，想要制止自来也的莽撞。
　　不过，相对这两个自来也的队友，鼠祸却是表情严肃认真了起来。
　　他可是一点也不敢小看这家伙啊，毕竟这可是命运之子的老师，从某种程度上来说，也是一个有气运加身的BUFF存在。
　　鼠祸严阵以待，自来也和两个大蛤蟆从三个方向向着鼠祸同时发动攻击。
　　两个五米高的大蛤蟆手持短太刀，劈下。
　　“嘭！”两个大蛤蟆被鼠祸轮着狼牙棒一起砸飞了出去。
　　“啪！”手持苦无近身的自来也被鼠祸踹倒在地，而后掐住脖子按在沼泽之中。
　　“……”鼠祸低头看着呼吸困难的自来也，被黑影笼罩的脸露出莫名其妙的表情。
　　四溅的泥点和水花落下，自来也紧抓着鼠祸的手指，想要将将其扒开，但却徒劳无功。
　　“你在做什么？”鼠祸充满了疑惑的问到，
　　他是真的有些看不懂啊，手里的这个家伙毫无疑问的是自来也的真身，不是什么影分身，也不是通灵兽的变身，也不是什么傀儡。
　　但为什么？
　　“你，为什么不用仙人模式？”鼠祸微微放松一些掐住自来也喉咙的手，如此问着。
　　“仙人？”自来也一边挣扎着，一边露出茫然之色。
　　“哦？原来如此，你现在还没有学会仙术吗？”鼠祸了然。
　　“那还真是可惜呢。”鼠祸说着，手上再次用力。
　　不过，就在他准备捏碎自来也喉咙的一瞬间。他突然停了下来，面露思索。
　　如果把这家伙杀了，那么未来的漩涡鸣人怎么办？没有了自来也这个师傅的引导，那个命运之子还能成为命运之子吗？
　　鼠祸当然不是在为那个漩涡鸣人的人生而担心，他是在担心这个第四次大战的结果。
　　如果漩涡鸣人无法顺利的成长，那么大筒木辉夜复活后，谁去打败她？
　　如果大筒木辉夜没有被打败，那么这个世界不就要陷入无限月读之中了吗？
　　到时候所有的人类都将变成一个个的茧，再次从茧里钻出来的时候就变成了白绝。
　　如果是以前，他还不怎么在乎。
　　毕竟以前他活不了多久，最大的愿望就是活个七八十年好好的享受一辈子，等第四次忍界大战的时候，他都变成植物的肥料了，哪里需要在乎？
　　但是但是现在他能活的更久了，这就不一样了啊。
　　“给我放开他！”还没等鼠祸想完这些，纲手一声怒喝，来到鼠祸的身边，一拳对着鼠祸的脑袋砸了下来。
　　而另一侧，大蛇丸也是悄无声息的接近，手中太刀向着鼠祸的腰部斩了过来。
　　“嘭！”
　　一手以自来也为武器，将大蛇丸砸飞出去，鼠祸另一只手扣住纲手的肩膀，尖利的爪子穿透衣服，刺入纲手的肌肤，灰白的毒气渗入，纲手只感觉全身一软，明明意识清醒，但手脚却是动弹不得了。
　　“作为你们冒犯我的代价，这个女人我就收下了。看在当年我和猪鹿蝶三家有点渊源的份上，这次就绕你们一命，但没有下次。”鼠祸说完，带着全身麻痹的纲手潜入了地下，不见踪影。
　　担任感知工作的山中豕此时已经昏迷，大蛇丸的毒也没有完全清除，自来也在刚刚的一砸下，也是内脏出血，奈良鹿角和秋道茧也都是身受重伤。
　　战斗已经结束了。
　　大蛇丸靠在石头上，推开自己身上的自来也，一脸阴沉的叹了口气。
　　真是狼狈，简直是有史以来最狼狈的一次。虽然这次伤的不是最终的一次，但是竟然被敌人饶了一命的感觉却是深深的刺痛了他那高傲的内心。
　　“不过……”
　　大蛇丸眼中又亮起憧憬的光芒，刚刚那个敌人真的是非常厉害啊，明明没有使用血继限界，但却是那么的强大。
　　忍术、体术、秘术，虽然没有实战幻术，但山中一族的精神秘术可以算是和写轮眼同等级的幻术了。
　　大蛇丸再次坚定了自己的梦想，学习这忍界当中所有的忍术和秘术，那样他必然能够达到这世间的真谛。
　　木叶的后续支援到了，大蛇丸他们得救了。
　　木叶的高层发生极大的震动，因为纲手的失踪不仅仅是意味着他们失去了一个上忍，也意味着木叶村和千手一族失去了一条重要的桥梁。
　　他们急需一个新的桥梁，千手一族和木叶高层不断的甄别，最后选出了纲手的亲弟弟千手绳树。
　　木叶高层和千手一族对于绳树都很看重，分派任务的时候都是谨慎挑选，尽可量的让他有历练，但也尽可量的让他的安全得到保障。
　　如果绳树再遭遇杀害，那么千手一族对木叶的支持态度可能就真的会改变很多了。
　　千手一族正在和其他家族不断的通婚，在和政商界也不断的通婚，千手这个姓氏的人将会越来越少，但流着千手之血的人却会越来越多。
　　既然如此，那么千手一族自然是不需要靠忍村来保持什么地位了。
　　…………
　　汤之国，大名城，地下室。
　　“你这家伙，抓我来到底是想要做什么？”纲手被锁链拴着脖子，一脸愤怒的问到。
　　她想要动用查克拉和鼠祸再打一架，但这锁链上却被刻下封印术的术式，她现在体内的查克拉根本不听使唤。
　　“你不感觉你应该对我的态度好点吗？要知道，你现在的生死可是掌握在我的手里。”鼠祸勾着纲手的下巴，警告着。
　　“你以为我会怕死吗？臭老鼠。”纲手冷笑一声。
　　此时的鼠祸已经没有用黑影包裹自身，所以纲手自然看到了他的真容，不过是鼠人形态的真容。
　　“好吧，但你就算不怕死，我也可以有其他方法整治你，总有你怕的手段吧？”鼠祸说。
　　“哼，放马过来吧。我告诉你，千手一族的人可是不会屈服的，你如果想要从我的口中审问出什么情报，那你可就失算了。”纲手冷冷的说到。
　　“原来如此，千手是不会屈服吗？”鼠祸摸了摸下巴，邪笑着：“那我倒要看看，你这小妞能坚强到什么程度。”
　　“我还真希望你不要屈服的太早，毕竟那样就没有意思了。”
　　鼠祸说完，双手结印，体内的毒气和查克拉结合，转换，而后化为粉红色的雾气被鼠祸吐出。
　　雾气弥漫在这地下室之内，纲手知道屏住呼吸没用，所以也没有怎么抵抗。
　　她心中已经做好了心理准备，不管是多么恐怖的剧痛，或者是多么吓人的病变，她都会挺过去。
　　身为忍者，就算是千手一族的公主，但也知道忍界的残酷。
　　通过酷刑来审问简直是最常见的方法，为了有一个心理准备，各种各样的酷刑她也都了解过。
　　其实，如果为了确保自己不会泄露情报，纲手此时应该是要自杀的。
　　但是，之前全身被麻痹，此时查克拉被封印，有着鼠祸这么个高手在旁，就算是想要自杀也做不到啊。
　　粉红色的雾气被吸入，预想中的痛苦没有感受到，反而是感觉到了一股非常奇妙的愉悦与舒服感。
　　“嗯……”纲手全身瘫软在地上，她的眼神有些散乱，嘴里情不自禁的发出呻吟的声音。
　　“这是……”她强撑着保持着自己的清醒，很是咬牙切齿。
　　作为女人，她自然也是了解过一些对女人的阴险手段，而她还是一个医疗忍者，对于药物和毒雾也是有着认知，所以春药之类的东西自然的了解的。
　　而此时，纲手又看到了鼠祸正在脱衣服，裤子被解开脱下，露出里面那和人类很像但却更尖一些的阴茎，纲手的表情变了。
　　“你这家伙，马萨卡！”她惊恐羞怒。
　　“怎么？想求饶吗？”鼠祸一边说着，一边给纲手宽衣解带。
　　“千手一族的人绝不屈服，放马过来吧。”纲手眼睛一闭，咬牙说到。
　　鼠祸哈哈一笑，将阴茎顶在纲手的阴唇，而后毫不怜香惜玉的狠狠一顶。
　　“唔——”纲手双眼猛的睁开。
　　这一刻，一股令她难以想象的感觉瞬间扩散到全身。
　　明明是第一次，明明下体被贯穿，明明鼠祸的阴茎非常粗鲁的贯穿了子宫颈进入到了子宫当中……
　　但是，为什么啊，为什么感觉会这么的舒服啊！

第46章 肏服纲手
　　“啊……啊……好棒……”
　　地下室中，伴随着啪啪啪的打拍，纲手的呻吟声有节奏的响起。
　　烛光摇曳，凹凸有致的娇躯随着鼠祸的冲击不断的摇晃着，在墙面上倒映出一个律动的影子。
　　鼠祸的肉棒不断的出入着纲手的蜜穴，柔软的尖端一次又一次的戳着纲手的子宫壁，带给她一轮又一轮的高潮。
　　在极乐之毒的作用下，纲手完全没有感到一点的不适，全身上下都被快感所包围着。
　　她现在已经想不了其他的事情了，她的神态没有一丝一毫的逞强，完全的沉浸在了这快乐当中。
　　鼠祸的冲击频率加快，更加激烈的快感席卷全身。纲手爽的翻着白眼，情不自禁的用脚等着被单，脚趾勾动着，却好似挠在了自己的心头一般。
　　她知道接下来是什么，那浓稠的精液将要注入到她的子宫当中。
　　如果是几天之前，她绝对会感觉非常的恶心。但是，此时她的心底却在欢呼雀跃，子宫也在震颤着，期待着那浓稠精液的到来。
　　鼠祸低头看着这样的纲手，想着当年自己被千手柱间弄瞎眼睛，想着千手柱间那强大的实力，想着千手柱间那在地下城里培育的细胞。
　　他情不自禁的露出兴奋激动的邪笑，这种感觉真的是太爽了。
　　报复的快感、征服的快感、亵渎的快感。
　　终于，鼠祸射出了精液。
　　纲手浑身乱颤，双腿情不自禁的勾着鼠祸的腰部，好像怕鼠祸跑掉打断她的高潮一般。
　　终于，纲手的高潮过去，她全身疲惫的躺在了床上。
　　又过了一会，纲手从床上微微翻了个身，趴在鼠祸的腿上。
　　她用手扶着鼠祸那半软的肉棒，一脸痴迷的表情，而后张开嘴含了进去，一上一下的开始吞吐起来。
　　“唔——唔——”纲手的鼻子发出一下又一下的呻吟鼻音，那其中带着浓浓的满足之意。
　　“千手一族的人绝不屈服？”鼠祸一边抚摸着纲手的脑袋一般调笑着。
　　纲手吐出鼠祸的肉棒，对着鼠祸翻了个白眼，冷哼一声。
　　“哼，就算是我的身体屈服了，你也休想从我的嘴里得到任何有用的情报。”明明是非常倔强的模样和语气，但是，说完这句话之后，纲手再次低头舔起鼠祸鸡巴的举动，却让这番话的说服力大打折扣。
　　那急不可耐的模样，那贪恋的模样，感觉她好像已经没有鼠祸的鸡巴就活不下去了啊。
　　鼠祸没有和纲手争辩，满足的享受着纲手的口交服务。
　　纲手的口交技巧并不高明，比起水户来说差远了。
　　水户跟随着那些妓女学习了不少性技，其中自然也包含口交。
　　而一起生活了这几十年，鼠祸差不多肏了水户上万遍，水户早已将鼠祸的敏感点、舒适点记得清清楚楚，每次口交甚至都能够根据鼠祸的心情进行调整。
　　纲手比不了，但是毕竟是个忍者，对于身体的操控能力比普通的女人强，口交技巧的学习上也更快，此时已经有模有样了。
　　过了一会，鼠祸的快感积累，感觉又可以射一发了。
　　鼠祸拉开纲手，而后从床上站了起来。
　　“跪下。”鼠祸命令着。
　　纲手表情变换，一脸屈辱的模样，但她还是跪在了鼠祸的面前。
　　她虽然理智抗拒着鼠祸，但她身体却已经非常老实了，她知道自己完全反抗不了鼠祸，她的身体已经是鼠祸的所有物了。
　　既然如此，那就老实一些吧，反正她的精神依旧坚挺。就当是受酷刑了，只要不吐露木叶和千手的情报，那么她就是还没有屈服。
　　“张开嘴。”鼠祸再次命令到。
　　纲手听话的张开嘴，她已经知道了鼠祸的意思，所以在张开嘴之后，她还看着鼠祸的鸡巴稍微调整了一下角度，方便能够更好的接住。
　　鼠祸撸动着自己的鸡巴，越撸越快，终于，他的精液再次发射出来。
　　纲手长着嘴，精准的接住鼠祸射出来的每一发精液，而后仰头吞咽下去。
　　吞咽下浓稠的精液，纲手还一脸回味的模样，好似品酒般的表情，品味着嘴里那留有的精液余味。
　　“嗯，你已经是一只合格的母狗了呢。”鼠祸笑道。
　　“你得意不了多久的，木叶绝对会把你这臭老鼠找出来，然后干掉。”纲手一边舔着鼠祸的肉棒，一边不屑的说到。
　　“看你现在舔的津津有味，如果真有那一天，你能舍得了我的鸡巴吗？”鼠祸一边说着，一边顶了顶鸡巴，戳着纲手的嘴唇和脸蛋。
　　“就这种东西？算得了什么？”纲手不屑：“要不是我被你管在这里，这种替代品我要多少有多少。”
　　“哈哈，这还真找不到什么替代品。我的鸡巴是独一无二的，其他人的鸡巴就算再离开，也和我的不一样。极乐之毒里有我的查克拉，你已经离不开我的鸡巴了。”鼠祸笑着说到。
　　“鸡巴鸡巴的，粗鄙，真是畜生，就算是变成了半人的模样，还是不会说人话。”纲手愤恨的说着，但却没有反驳鼠祸的话语，而后就再次含住了鼠祸的鸡巴，开始细心品尝起来。
　　鼠祸再次来了兴致，他压着纲手再次猛烈的肏了起来。
　　而纲手，则是痴迷着，贪恋着，渴求着。她拥抱着鼠祸，一边迎合着鼠祸的肏弄，一边睁开眼睛看着鼠祸的脸。
　　慢慢的，她张开嘴，亲吻上了鼠祸。
　　果然，更加强烈的快感出现了。
　　虽然纲手平时的表现非常的骄纵，但纲手知道的，她知道自己其实是有一种受虐的欲望。
　　和一只半人半鼠的家伙性交，感觉就好像兽交一般，不，说不定比兽交还要刺激、堕落。
　　她在和这样的家伙接吻，明明是应该和爱人接吻的，但是她却将吻献给了这样的家伙。
　　但是真的太快乐了，心中那股羞耻感，此时化为了快乐的养料，不断地刺激着她，增幅着她的性快感。
　　她再次高潮了，高潮中，她紧紧的抱着鼠祸。
　　此时的她感觉到了无比的愉悦，但心中却又感觉到了一种惶恐。
　　如果，如果鼠祸真的死了，如果她真的无法再享受到鼠祸带给她的快感，那么她感觉自己可能真的会活不下去了。
　　‘也许那个时候我会殉情吧。’心中出现这个想法，而后摇了摇头。
　　怎么能用殉情这个词呢？她和这个臭老鼠之间可没有情，最多也不只能算是陪葬而已。

第47章 纲手的野望
　　鼠祸一边进行着自己的研究，一边到处狩猎宇智波的写轮眼。
　　忍界动荡不安，每次鼠祸出手是连尸体也会带走，所以宇智波只以为这是正常的伤亡，并没有联想到有强者狩猎写轮眼。
　　不如说，想到才奇怪呢。
　　千手柱间已经死去了二十年，在现在这个忍界，有非常多的强者，但当世被公认的最强忍者——雨忍村的半藏也只不过是有一个半神的称号。
　　而这个半神的称号，很大程度上还不是因为其纯粹的实力，而是因为他的手段。
　　而宇智波一族心中，这个世界上没有谁有能力全世界到处狩猎他们宇智波，就算是半藏也没有这个能力。
　　战争持续的进行着，涡潮忍村和木叶村的连系更加紧密了。
　　初代九尾人柱力已经老了，漩涡一族的人有派遣过去了一个名为漩涡玖辛奈的小女孩，准备让她成为下一代的人柱力。
　　同时，因为木叶此时相比一战时更加虚弱，涡潮忍村作为木叶的盟友，在战场上出现的次数也多了起来。
　　而因此，漩涡一族封印术的恐怖也在战场上展现了出来。
　　尤其是在对付大型忍兽和尾兽的时候，仅仅是几个忍者就能够将大型忍兽限制住，仅仅是十几个忍者就能够将尾兽限制住。
　　可以说，只要有涡潮忍村帮助木叶，那么其他忍村的尾兽对于木叶就没有了威慑力。
　　忍界中开始暗潮涌动，隐藏在这明面的战火之下。
　　如此，两年过去了。
　　两年之间，鼠祸对于写轮眼的研究虽然没有取得太多的进展，但是已经能够完美的在培养皿中保存住写轮眼了，并且克隆也有了一点眉目。
　　两年间，因为研究和收集写轮眼的原因，鼠祸对于纲手的调教时有时无，并没有太过上心。
　　所以，虽然两年过去了，但纲手依旧是很硬气的模样。
　　虽然她在床上好像母狗一样，虽然她给鼠祸舔鸡巴时非常的痴迷，虽然她现在在鼠祸的面前跪下磕头都毫不在意了。
　　但对话的语气依旧是非常的不屑，经常讽刺或者咒骂鼠祸。
　　鼠祸对于纲手的咒骂倒是毫不在意，反而感觉非常有趣。看着这个女人一边咒骂着她，一边积极的对他扭屁股，那模样真是太好玩了。
　　不过，相比鼠祸，纲手对水户却是非常的友善。
　　在一年前，纲手就已经从地下室里被带出来了，她在地下室的生活仅仅是两个月而已。
　　而在从地下室出来之后，鼠祸就将她交给水户，没有什么要求，只要保持她的健康和身材即可，如果能让她的精神也保持下去那也是不错的。
　　毕竟，毫无精神的女人对于鼠祸来说要多少有多少。
　　而水户在收下纲手之后，对她展现出浓浓的喜爱之意。
　　日常水户教导纲手性技，纲手在水户看来就是用来在床第间服侍鼠祸的，所以如果能有着高超的性技，那么也能填补她的空缺。
　　水户的性技非常的高超，教导纲手那是游刃有余。
　　而除了教导性技之外，水户就是经常和纲手聊天，一方面是潜移默化的改变纲手对鼠祸的敌视态度。
　　另一方面，纲手也确实是少有能够和水户平等谈心的对象了。
　　汤之国的女人有很多，汤忍村的女人也有很多，大名府的女人也有很多，但是不论是谁，只要知道水户的真实身份，必然会对她毕恭毕敬不敢逾越。
　　向纲手这样的，不仅能平等对话，还不担心对方泄密的人，真的是绝无仅有。
　　纲手活动在大名府内，鼠祸和水户都不担心她逃跑，因为她身上所带的镣铐虽然摘下，但体内却被水户种下封印术式，嘴里、手腕、脚腕、心脏处、腹部、子宫内。
　　这么多封印术式，就算是水户自己想要解开都需要花费很多时间，而且无法避免的会被施术者察觉。
　　而这世界上，水户可以说是最强的封印术忍者了，所以就算纲手偶遇帮手，她也不可能逃脱掉。
　　而纲手，对于给自己施加这么多限制行动的封印术式的水户却没有太多恶感。
　　一来，她得知水户是漩涡一族族人时，她就想到了那个和木叶非常友好的涡潮忍村，也想起了自己祖父千手柱间的再婚妻子。
　　二来，水户的言谈非常的让她舒服，就连给她施加封印术式的时候，都是非常温和的语气。
　　三来，水户是纲手见到的过的最强女忍者，在纲手心中也是这世界上最强的女人。因此，纲手甚至对水户有一些崇拜。
　　而也因为纲手对水户有了一些崇拜，所以水户对她说的话，她也就听进去了。
　　比如性技，纲手学的很认真。比如水户说的鼠祸的好，虽然纲手在表面上依旧是一副敌视的态度，但是内心却已经接受了很多。
　　她没有表现出来，但是她自己知道，她在做爱的时候，被鼠祸肏的时候，不仅是身体感到满足，心理上也感到满足。
　　看到鼠祸肏她之后露出满足的表情，她甚至还感觉都得意，为自己能够满足鼠祸而得意而喜悦。
　　她甚至逐渐习惯了现在的生活，每天配水户悠闲的聊天，锻炼锻炼自己的性技，做一些保持身材的训练，而后吧自己洗的干干净净的，等待着鼠祸的临幸。
　　这样的生活真的是非常悠闲啊，不用担心上战场会不会死，不用去看着同伴的死亡有心无力，不用弄的遍体鳞伤，不用训练到筋疲力尽。
　　泡在温泉里，纲手一边喝着清酒，一边美美的发出呻吟。
　　院落里传来开门声，而后是熟悉的脚步声。
　　“啊，是那家伙回来了。”纲手因为自己悠哉悠哉的心情被打断，而露出不满的表情。
　　不过，随后她不屑的一笑。
　　‘虽然很强的家伙，但也不过是个男人，以后绝对会让你臣服在我的魅力值下。等你没了我就不行时，到时候看看是谁是谁的主人？’纲手心中如此想到。
　　她在此前和水户去过娼妓学校，在里面也听了几堂课。
　　因为水户的讲解，所以她对于娼妓学校的存在也很认同，同时也接受了里面所灌输的知识。比如说，女人可以通过身体来征服男人这一点。
　　其实这也是事实，自木叶27年娼妓建立，到现在已经是5年的时间了。
　　从里面毕业的学员，有的进入了汤忍村，有的进入了官营妓院，还有的进入了达官贵人的家中。
　　而不管是成为了女忍者、妓女还是贵人的小妾，她们都用自己的行动证明了，学校的理论是正确的。
　　通过在学校里学到的性技、化妆、美体等知识技巧，她们成为了令男人流连忘返的床上尤物。
　　而枕边风是比风遁还要强大的术，这些女人只要在床上让那些男人痴迷于自己，那么那些男人就会变成她们的傀儡。
　　不论是强大的忍者，还是达官贵人，都是如此。
　　妓女能够让嫖客为自己大笔的花钱。
　　女忍者能够策反其他忍村的男人，让他们当间谍。
　　极品的女人去当小妾，能够让达官贵人变成自己的傀儡，甚至是狗，对她们的话言听计从，让他们做什么就做什么。
　　而她，初代火影·忍者之神的孙女，拥有极品美貌、极品天资的女忍者，纲手公主。
　　用自己的身体去驯服一个半人半鼠、实力强大的汤之国大名，……也不是没有可能。
　　就算再不济，就算她最后没有驯服鼠祸，她感觉自己也可以接替漩涡水户的位置，成为这大名府、汤之国、汤忍村的女主人。
　　她尊敬漩涡水户，所以她愿意接过水户的传承，成为鼠祸的妻子。
　　水户希望她这么做，水户希望她能够做到这些，她也希望自己能够做到。
　　如果她成为了汤之国的女主人，那么就能帮助木叶村在国际上取得更好的外交环境。
　　而这也符合千手一族的发展方向，让千手一族的血脉遍布世界。
　　而且，她如果做到了，比其他千手一族做的还要厉害。
　　因为其他千手一族最多就是将千手一族的血脉扩散到其他忍村、国家政府、大名，但她现在可是有机会能将血脉扩散到人外的群体当中了啊。
　　她知道鼠祸现在是仙人，她知道仙人。
　　不只是祖父千手柱间就是个修炼成了仙人，她的队友自来也，也进入过一个名为妙木山的修仙地，而那里就是有着蛤蟆仙人，据说活了上千岁了。
　　相比人间的忍者家族、忍村、国家，仙地传承的更久，而血脉也能流传的更久。不管人类怎么样的战争，修仙地都能游离于人类之外存在着。
　　如果她能将千手一族的血脉，扩散到一个修仙族群内，那么在未来，很有可能她的后代会成为最大的具有千手一族血脉的族群呢。
　　不过，就是不知道她能不能怀上鼠祸那家伙的孩子。
　　毕竟水户和鼠祸在一起了三十多年，被肏了上万遍，也没有怀上。
　　不过也无需多想，能怀上最好，不能怀上她就向着汤之国的女主人这个方向努力也没错。
　　纲手一边想着一边露出笑容，她走出这温泉浴池，也不穿什么浴巾，就这么从后门向着房间里走去。
　　进了房间，看着鼠祸，纲手露出魅惑的笑意。
　　“臭老鼠，又来了？今天想怎么肏我啊？”

第48章 归心
　　面对纲手那略带挑衅的勾引，鼠祸表情不变。
　　令纲手意外的是，鼠祸连脱衣服的意思都没有，也没有让她去服侍脱衣的意思，也没有让她跪下舔鸡巴的意思。
　　纲手侧身靠在床上，大咧咧的张开腿，露出自己那已经开始流着淫液的小穴，面露疑惑的看着鼠祸。
　　“今天就先算了吧。”鼠祸摆了摆手。
　　“怎么？老了？鸡巴不中用了？要不要我给你舔舔，看能不能硬起来啊？”纲手笑道。
　　“我是来和你说个事，你先做好心理准备，不是什么好事。”鼠祸坐在旁边的椅子上，表情平淡的说。
　　“……什么事？”纲手收敛起了笑意，皱着眉头问，而后好像想到了什么，看了看鼠祸，又说：“难道你玩腻我了？准备杀我了？”
　　“不是。”鼠祸摇了摇头。
　　“那是……，难道是木叶？木叶战败了？不可能，就算战败也不可能这么快，难道是因为什么迫使木叶投降了？”纲手猜测着。
　　“也不是。”
　　“算了，你说吧，我不猜了。”纲手撇了撇嘴说。
　　“你是有个弟弟叫千手绳树吧。”鼠祸说到。
　　纲手眼睛猛的瞪大，瞳孔一缩，预感到了鼠祸要说什么。
　　“可能你已经猜到了，没错，就是他……”
　　“死了。”
　　…………
　　清晨的阳光没有中午那样的刺眼，很温和，温和的照在大地上，温和的透进房间内。
　　纲手躺在床上，缓缓的睁开眼睛，看着已经熟悉的床帐，呆愣愣的。
　　她撑起身子，靠在一旁。
　　她低头看了看自己的身体，非常的光洁漂亮。
　　这还是第一次呢，第一次鼠祸来了之后的第二天，她的身体上没有精液。
　　然而，看着这么干净的身体，纲手却是没有一点轻松的心情。
　　她反而希望昨晚鼠祸能够狠狠的肏她，希望鼠祸把她的子宫射的满满的，希望鼠祸能把她玩到筋疲力尽直至昏迷。
　　因为如果是那样的话，她此时就不会这么早醒过来，也不会有满满的精神去想着昨晚那个悲讯了。
　　眼泪情不自禁的从眼角滑落，心中的悲伤无人诉说，她想要大声痛哭，但却发现自己的情绪并没有那么歇斯底里。
　　纲手非常喜欢她的那个弟弟，他是那么的阳光，有活力，充满梦想，心地善良。
　　‘怎么就这么死了呢？’纲手有一股不可置信的感觉。
　　弟弟死了，她甚至连他的最后一面都没有见到，甚至连葬礼都无法参加。
　　而且，就连她得到消息时，都已经距离绳树的死亡过去了一个多月了，她甚至悲伤的都不够即时。
　　纲手靠在床边，看着窗外的天空。
　　她其实也知道，绳树既然成为了忍者，那么死亡是非常可能发生的事情，毕竟忍者能够老死的反而是少数。
　　但是，她的弟弟今年才12岁啊。
　　纲手抿了抿嘴，她闭上了眼睛。
　　她突然想到，其实这个年龄战死的忍者也不少。
　　家里长辈说的战国时代且不算，就说上一次忍界大战，木叶12岁左右的孩子就在战争中死了不少。
　　而现在，也是在战争当中。
　　只不过，原本死的都是不熟的人，她没有在意而已。而这一次死的是自己的亲弟弟，她终于体会到了那些丧子家属的那种痛苦。
　　‘如果木叶不参与到战争中就好了。’可木叶树大招风，其他忍村会盯着木叶打。
　　‘如果木叶不像现在这么出头就好了。’纲手想到了汤忍村，想起了娼妓学校里的那些女人和那些可爱的小男孩。
　　之前她还在想，这么小的孩子，10岁左右的孩子竟然开始学习怎么服侍男人，实在是太早了。
　　尤其里面还有一些男孩，他们通过药草让自己变得和女生一样的可爱，锻炼着自己的菊穴，学习用嘴巴和屁股伺候男人的本事。
　　在这样培养中长大的男孩，还能算男人吗？
　　他们虽然还保留着男性的性能力，但是一个个的却对男人的鸡巴发情，以后可能还要和自己的妈妈、妻子一起服侍男人，这样的他们实在是太可怜了。
　　然而，此时纲手突然希望自己的弟弟绳树能够是那些男孩中的一员。
　　因为如果那样的话，绳树只需要当个男娼给男人肏就可以了，就算被肏的丧失作为男性的生育能力都没有关系，那也比丧命要强啊。
　　可是，这些是不可能的，而她现在想什么都晚了。
　　纲手留着眼泪，却无法缓解心中的悲伤。
　　她感觉自己的心中非常的空虚，如果此时鼠祸能够出现，能够用他的大鸡巴填补她心中的空虚，那她还能好受一些。
　　但是，鼠祸并不在。而且不仅仅是这一天，之后连续好几天都没有来肏她。
　　于是，纲手就一直都是神游天外的模样，她双眼无神，目无焦距。
　　就连和水户在一起，她也只是出神的模样，对于水户的话只是偶尔嗯一下表示回应。
　　而后，水户知道了纲手变成这番模样的原因。
　　“其实，你那个叫绳树的弟弟还有可能复活。”水户这一天对纲手如此的说到。
　　“什么？！复活？！”纲手终于来了精神，只不过是一脸难以置信的表情。
　　“没错，复活。家主曾经和我说过，如果有轮回眼，他就能够通过自己的分身使用一种名为‘轮回天生’的术，那是能够复活人的禁术。”家主，这是水户在其他面前对鼠祸的称呼。
　　“轮回眼？那不是神话中才有的吗？”纲手惊疑。
　　“那是真实存在的，他现在就正在研究怎么制造出轮回眼。”水户肯定的说。
　　纲手急忙追问，水户也一点点的说出鼠祸的研究，也说出了前因后果。
　　纲手目瞪口呆，心惊于轮回眼的存在，也震撼于鼠祸对水户的爱意。
　　一开始她看鼠祸不顾水户的存在，经常在水户面前肏她的时候，她对鼠祸还非常的不屑，认为这个男人根本不配作为丈夫。
　　但是，现在她才得知，鼠祸竟然为了配水户一起变老，才是现在这个样貌，为了帮水户找回美貌，竟然去研究那存在于神话中的轮回眼。
　　她此时情不自禁的对鼠祸产生了一丝钦佩，她不认为这个世界上还有哪个男人能为爱人做到这种程度。
　　而同时，她也情不自禁的产生了一丝憧憬。
　　如果，她也能够得到这样的爱，那应该会很幸福吧。
　　纲手再次看向水户，现在她终于明白水户了。
　　是啊，有一个这样爱着自己的男人。
　　如果是她的话，她也不愿意让这个男人看到自己年老色衰的模样，她也会愿意甚至期望有其他女人能够替自己满足这个男人、服侍这个男人。
　　水户看着理解了自己的纲手，她露出笑容。她知道自己终于可以放心了，现在就算自己死去了，也能有一个女人代替她全心全意的照顾鼠祸。

第49章 效忠
　　荧光有序排布的地下城，一个洞穴内。
　　鼠祸一下又一下的摸着自己的山羊胡，表情认真的看着眼前的变化。
　　在他的面前，一个水池正在波动，那水池的颜色是紫红色的，而在水池内，有六个裸体的男女正在漂浮着。
　　她们的身体被锁链捆绑，意识也陷入朦胧，所以没有挣扎的迹象。
　　紫红色的液体一点点的渗透进她们的皮肤，能够看到她们的皮肤肉眼可见的速度变得光滑漂亮。
　　然而，与此同时，她们体表的毛发也在逐渐的脱落，最后变得光秃秃的一片。
　　过了半个小时，见几人没有明显的生命衰竭显现，鼠祸在自己的笔记上记录下本次的实验数据。
　　同时，影子蠕动，将那六个实验体从水池中捞出，让到旁边，而后会有灵鼠将她们关押起来。
　　这些是鼠祸的人体实验材料，都是一些重罪罪犯。现在的人体实验阶段依旧有很大的危险性，所以用这些罪犯来测试。
　　做完实验，鼠祸离开地下城，回到大名府。
　　侍女禀报，纲手求见。
　　鼠祸有些意外，这还是纲手第一次主动来找他呢，之前可是一直是非常硬气的模样。随后又面露了然，一定是她弟弟的死亡，让她心乱了。
　　那么，猜猜吧，她这次主动求见自己，是想要做什么呢？求自己放了她？还是求自己让她回去悼念一下弟弟？
　　不过，不管是怎么样，鼠祸都是不可能答应的。
　　纲手她算什么？
　　只不过是她的一个俘虏而已，虽然现在让她在这大名城内生活的挺轻松自在的，但那是因为鼠祸认为‘软禁’比‘硬囚’能让纲手变得更好玩而已，也是为了能让水户有一个聊天对象而已。
　　不过，倒是也需要给她疏导一下心情，不然如果太过悲伤，自杀了可不好。
　　虽然鼠祸认为一个强大的女忍者不应该会那么脆弱，但现在纲手毕竟是被他囚禁玩弄的情况，心理状态可能真的经受不住这巨大的打击。
　　话说，也正是因为如此，这几天他没有出现在纲手身边去玩弄她。就是担心给她的刺激过大，会让这个好玩具、好性奴、好母狗崩溃自杀。
　　然而，当纲手进来之后，她的话却是令鼠祸没有想到。
　　“求你复活我的弟弟绳树。”纲手一进门就跪在地上，而后竟然说这种话。
　　鼠祸看着跪在地上的纲手，一脸莫名其妙。
　　“你是怎么想的，以为我能复活你的弟弟？”鼠祸好奇的问。
　　“水户大人已经告诉我了，你在研究那传说中能够让人起死回生的轮回眼。”纲手说到这里，眼里充满了希望之光。
　　“水户……，她竟然连这个都告诉你了？”鼠祸揉了揉眉心，有些难以置信。
　　“不过，既然她告诉了你这件事，那你也应该知道我现在还没有研究成果呢吧。”
　　“确实如此，不过我可以等，我懂得一些医疗方面的知识，我可以帮助你进行研究，只求等轮回眼真研究出来后，你能用它复活我的弟弟。”纲手说着，双手扶着地面，而后将头也贴在地面上，一副五体投地的姿势。
　　“我……，我愿意效忠于你。”纲手深呼吸了一口气，正在的说到。
　　“从今往后，我愿意全心全意的效忠于你。我愿意当你的研究助手，愿意当你的性奴，你的母狗，只求那未来的一丝复活弟弟的希望。”
　　鼠祸手指一下又一下的轻点桌面，看着纲手，面露沉思。
　　“就算是背弃木叶与千手，与木叶、千手为敌，也愿意？”鼠祸质问。
　　“这……，我……。”纲手想要肯定的回答，但是，想到弟弟的过去，想到那些族人，最后还是咬着嘴唇摇了摇头：“还请原谅，这个我做不到。”
　　“也是，算了，做不到也没什么。”鼠祸对此也没有太过在意，而后又是陷入思索。
　　其实此时直接同意也没有什么，反正是纲手先付出。先不说他是不是真的能够研究成功，就算是研究成功了，复不复活还不是他说的算？
　　不过，鼠祸自认为自己是个说话算话的，每一次做出承诺自然都会认真的考虑。
　　而在认真考虑之后，鼠祸认为就算是未来复活千手绳树也没有什么关系。
　　更重要的是，纲手作为研究助手的价值也确实非常的高，于是他点了点头同意了。
　　纲手欣喜若狂，非常积极的爬到了鼠祸的面前，舔着鼠祸的鸡巴，表现自己的喜悦。
　　“不过，轮回天生还需要搭配秽土转生，否则目标难以确定。秽土转生你应该知道，这是千手扉间发明的禁术。所以接下来需要将你弟弟的尸体带过来保存好，嗯，也就是要挖开你弟弟的坟。”鼠祸一边抚摸着纲手的脑袋，享受着她的口交，一边说到。
　　“没关系，既然是为了复活，那么这也是可以的。”纲手说到。
　　“我准备让你亲自去做。”鼠祸又说到。
　　“唉？为什么？”纲手非常的震惊。
　　她可是知道那些硕鼠是盗墓的好手，只需要让硕鼠去偷尸体，一般是不会失手的。
　　“为了让你了断一下心中的念想，再去看一看木叶和千手，在自己的心理做个考别，这样你才能更好的做好你的助手工作。”鼠祸说到。

第50章 简单的重逢
　　汤之国，某山涧别院，鼠祸和水户喝着茶看着风景。
　　水户依旧是带着面纱，不是半面，而是连带着兜帽的面色，完全看不清她容貌。穿着也比以前宽厚了很多，遮掩住了她的身材。
　　“纲手这孩子非常的好。”水户说到，虽然看不着容貌，但通过这个声音能听出其中的老态。
　　毕竟今年的水户已经是51了，声音自然保持不住以前的风情了。
　　“玩起来确实很不错。”鼠祸点了点头说到。
　　“我不是说这个，我想说的是，她是一个能代替我照顾你的女人。”水户柔声说到。
　　“呵，照顾我？水户，你是不是忘了我是仙人了，虽然我这么大年纪了，但也不是像普通老头子那样需要人照顾才能活。”鼠祸摇了摇头一脸无语。
　　“知道你厉害。”水户翻了个白眼，而后说到：“……可你需要一个能谈心知心的人，就好像我这样的。”
　　“谈什么心，知什么心？我前世近三十年，今生遇到你之前三十多年，总共六十多年孤单一个，不照样活的好好的。”鼠祸撇了撇嘴，不屑的说。
　　“说不过你，等以后孤单老死有你后悔的。”水户抄起桌子上的茶缸砸在鼠祸的头上。
　　“嘭。”的一声，茶缸飞出去老远，鼠祸依旧撇着嘴嗑着瓜子，脑袋上颤下毛算是对这一击的尊敬。
　　水户抖了抖身上的斗篷，重新调整一下姿势，也继续嗑瓜子喝茶。
　　过了一会……
　　“诶，你纳她为妾吧，我能感觉出来，她不会是一个能让你后悔的女人。你前世的预知也有她的身影，她能当上火影，还能表现不错，其他女人就算了，这么好的女人仅仅是当玩物和助手不可惜吗？”水户语气中透漏着对纲手的喜爱之意，如对稀世珍宝的喜爱。
　　“嗯……，纳妾吗，也好，等她从木叶回来的吧。”鼠祸想了想，点了点头。
　　让纲手去木叶，其中也有试探之意。
　　他甚至让水户将纲手身上的封印术解开，甚至都没有在纲手身上放置影鼠作为约束，只是让影鼠跟着作为监视。
　　如果在这样的情况下，纲手能够选择回来，并且没有和木叶串联什么，那么纲手就能初步得到他的信任了。
　　至于纲手会不会逃掉，鼠祸不确定。
　　不过，就算是纲手逃掉了，对他的影响其实也没有太大。
　　最多只是不再安逸了而已，用这种程度的风险去对纲手做一个测试，在鼠祸看来也是值得的。
　　毕竟接下来的研究非常的重要，写轮眼、柱间细胞、轮回眼，这些材料可是需要一个能够放心的人当助手才能够拿出来，如果损失了大半，那可亏大了。
　　…………
　　木叶村，人来人往，大人的脸上多带愁容或者严肃。
　　战争持续了三年，在这三年中，战场上死的人逐渐的变多，木叶也不例外。
　　随着人死的多了，感受到悲伤的人就多了，对未来担心的人就多了，对周围人警惕的就多了。
　　纲手身穿一身暗部的衣服，行走在阴影之中，看着木叶村里的一切，心中感慨万千。
　　她回到这里了，木叶的结界没有变化，她能够轻松的进入而不被人察觉。
　　不过，虽然进村没有被人察觉，但她此时还是被人注意到了。
　　“喂，这位身材超棒的小姐，能有幸请你喝一杯吗？”一个非常耳熟的声音传来。
　　纲手转头看去，果然是自来也那个家伙。
　　自来也色眯眯的看着纲手，尤其的那一对爆乳。
　　‘哦，这真是太壮观了。’自来也一边露出猪哥的表情，一边连口水都要流出来了。
　　纲手低头看了看自己的胸部，之前没有注意，此时她才发现自己的乳房貌似确实大了很多，大概有G了吧，之前自己差不多是D的大小。
　　这两年间，她这是大了两个罩杯啊。
　　纲手一想，觉得这就是鼠祸的功劳。
　　这边，自来也一边露出淫笑，一边靠近，伸手想要勾住纲手的肩膀。
　　“嘭！”刚猛的一拳怼在自来也的腹部，直接给他怼到墙上。
　　自来也大嘴一张双眼一瞪，眼珠子差点都飞了出来，好他妈熟悉的感觉啊。
　　“没有人告诉过你，不能随便接近暗部吗？”纲手冷冷的说到。
　　纲手的声音有些失真，能感觉出她的嘴里应该是含着什么变声的东西。
　　暗部，这个二代火影建立起来的机构，至今将近二十年，逐渐体制完善，成为了木叶中不可或缺的力量。
　　暗部只属于火影，执行的任务可能不重要，但必然是机密，也就是不容公开的东西。
　　而这样见不得光的任务，自然需要防备外人得知，这里所谓的外人不仅仅是其他村子的忍者，还包括木叶自己的忍者。
　　身为木叶的忍者，如果你去主动接近暗部，那么就说明你不怀好心。
　　不过，暗部原本人数较少，最近因为战争才逐渐增加，所以这条规则虽然中忍以上的都知道，但真正了解到其重要性的还不多。
　　当然，处理因此而产生的冲突，也是暗部的工作一环。
　　“这种怪力……千手的？”自来也捂着肚子，一边痛呼，一边问到。
　　“我能怀疑你是在追查暗部的身份吗？也许你需要进牢里好好思考一下自己过错。”纲手说完又是一拳砸在了自来也的脑袋上。
　　自来也这家伙，她一直都看不惯啊，比大蛇丸那家伙还看不惯，冒冒失失的，大脑缺根弦，经常惹麻烦，每次见这家伙惹麻烦手都痒痒，不揍一顿不解气。
　　不过，还别说，这家伙揍起来手感很好，每次揍完他，心情都舒畅了很多。
　　将昏厥的自来也随手扔到大街上，纲手心中那带着惆怅的万千感慨也消失了。
　　她浏览木叶的风光，感受着村子的气氛，看了看有着三个头像的火影崖。
　　最后向着千手一族的族地走去。

第51章 叛忍纲手
　　来到千手一族，纲手不再像木叶那样明目张胆的出现在他人面前了。
　　和木叶那人数众多，且暗部刚刚经历膨胀不同，千手的支系族人在近年来逐渐的变少，因此族地也很少有人居住了。
　　在这里还生活的人，彼此都认识，她如果出现在他人的面前，必然是会暴露身份的。
　　不过，纲手虽然年轻，却是千手当代的佼佼者，也懂得家族的结界术和封印术，所以她轻松的避开了所有人，来到了千手的墓地。
　　身为大家族，千手是有着自己的墓地的。
　　虽然千手绳树是木叶的忍者，但他的尸体必然会葬在千手的墓地当中。
　　木叶的公墓那里，只有一个方便外人纪念的衣冠冢。
　　纲手来到墓碑前，看着墓碑上的照片，看着上面的名字，眼泪缓缓地流了出来。
　　不过，此时没有闲时间让她悲伤，需要赶紧动手挖掘才是。
　　掏出封印卷轴，从里面取出工具，而后开始挖掘。
　　本来纲手以为这并不是什么难事，但是，当他挖开坟墓之后，她突然发现地面上出现了封印术的术式。
　　术式一闪而没，没有对她产生什么影响，但她瞬间就明白，这应该是用来警示的术式。
　　实际上，纲手年纪还轻所以不知道。
　　在战国时期，因为鼠祸控制硕鼠去偷到尸体。
　　所以千手一族对尸体的保护很重视，原本是用石棺，但发现石棺没有用，于是开始研究封印术。
　　在涡潮忍村和木叶结盟之后，千手一族得到了漩涡一族的帮助，制作出了保护尸体的封印术。
　　最外层是警示的术式，纲手继续挖，挖出了棺材，棺材外也有一层术式，那是用来保护的术式。
　　将里面的尸体拿出来带走是不可能的，纲手虽然对封印术也有学习，但并不精通。
　　所幸这是防备老鼠的，而她可以连带着棺材一起封印到卷轴当中。
　　在纲手将绳树的棺材封印之后，千手一族的人也来了。
　　“混账小贼！竟敢来我们千手一族盗尸，不想活了？！”当头一男子愤怒的大叫着。
　　“可真当我千手无人？”
　　“快快束手就擒。”
　　千手一族一边怒喝着，一边形成包围网。
　　纲手对于他们的话语没有回应的意思，虽然她高兴千手的族人还很精神，但现在显然不能叙旧了。
　　见千手族人进行包围，纲手一边将封印卷轴放进自己的双乳之间，一边眼睛一转就发现哪里是突破点，不是前后而是左右。
　　选其中较弱的两人空隙，纲手瞬间冲了出去。
　　千手一族的人开始阻拦，纲手虽然是千手一族最强的人，但此时手下留情却也是难以突围。
　　终于，眼看要被围住，纲手咬了咬牙，再也顾不得隐藏身份。
　　亥-戌-酉-申-未！
　　通灵之术！
　　“嘭——！”一阵烟雾，巨大的蛞蝓在空地凭空出现。
　　“蛞蝓？！”千手一族全体一惊，同时纲手也让蛞蝓喷出粘液。
　　蛞蝓能够喷出各种液体，有带有腐蚀性的液体，有能够恢复人体力伤势的液体，也有带有粘性的液体。
　　千手一族的人惊愕中被喷了个正着，短时间全都不得解脱。
　　“等等，是纲手姬吗？！”刚刚还喊打喊杀的千手族人，其中一女子急声呼唤着，语气中带着浓浓的期盼之意和尊敬之意。
　　纲手浑身一颤，虽然已经想到，如果用通灵之术应该就会暴露身份，但被人这么直接叫出名字，还是让她心中难以平静。
　　不过，她没有回答，最后看了族人们一眼，就解除了蛞蝓，迅速的离开了。
　　之后这些千手族人自然是能够挣脱粘液，就是不知道他们会不会向木叶禀告，千手一族的纲手姬还活着这个消息。
　　‘也许会变成叛忍吧。’纲手心中想到。
　　但是，她别无选择，没有半点后悔。
　　不仅仅是因为想要复活弟弟，只有这么一条路可以走。
　　就算没有复活弟弟的这个选项，她自己的身体也已经离不开鼠祸了，不管有没有叛忍的名头，她终究是不可能回到木叶的。
　　…………
　　纲手带着封印卷轴回到了汤之国的大名府，水户看起来非常的高兴，鼠祸则是无悲无喜，因为这是意料之中的。
　　甚至，如果纲手选择了回归木叶，虽然意料之外，但他反而会感觉更有意思呢。
　　装着千手绳树尸体的棺材被拿出来，上面的封印术对于水户来说非常的简单，轻松就能够破解了。
　　水户可是当世最强封印术的使用者了，这种仅仅是用来保护尸体的封印术，怎么可能难得住她？
　　千手绳树的尸体已经有些破烂了，毕竟已经死了差不多三个月了。不过细胞并没有完全死亡，放在培养皿里还能培养的下去。
　　“在自己弟弟的尸体面前被我肏，貌似让你非常兴奋啊。”鼠祸调笑着。
　　纲手仰着头，没有说话，但她的表情确实如此。
　　她跪爬在地上，抬头看着培养皿中弟弟的尸体，撅着屁股，伸着舌头，比以往还要激烈的迎合着身后鼠祸的肏弄，神情是那般的意乱神迷。
　　她已经真的没有鼠祸的鸡巴就活不下去了啊，在此时此刻，她感觉鼠祸在她心中的地位貌似比她的弟弟还要高了。

第52章 阴葵之毒
　　木叶32年，鼠祸纳纲手为妾。
　　没有什么隆重的婚礼，也没有什么宾客，有的只是一件专门给纲手准备的白无垢新娘礼服。
　　这是水户按照鼠祸的喜好特质的礼服，之前是水户和鼠祸用来调情穿的，比正常的白无垢礼服要色气的多。
　　胸口开襟低领，香肩裸露，酥胸半露，因为纲手的乳房足够的大，所以连乳晕都隐约可见。
　　下半身也非常的短，如同短裙一般，美丽的小腿裸露，洁白的大腿也露出一半。
　　臀部有一个圆孔，正对着股间的部位，里面没穿内裤，顺着这个圆孔能够轻松的摸到纲手的蜜穴和菊蕾。
　　纲手穿着这色气的礼服，从主殿的正门走进大殿，而后跪下，四肢着地的一点点的向着主位的鼠祸爬了过去。
　　爬到鼠祸的面前，她开始吸吮鼠祸的肉棒，不断的吞吐着，当肉棒坚挺之后，纲手转过身去，背对着鼠祸，将肉棒对准自己的蜜穴，一点点的坐下。
　　鼠祸抱着纲手，开始一下又一下的肏着她。
　　而在这大殿之中，不仅仅只有她们，还有一些侍女以及娼妓学院的老师、学生分列在两侧，观摩着这一场性爱。
　　这是当初水户和鼠祸调情用的一个玩法，在此时却成为了婚礼的步骤。
　　一场刺激、有趣中带着点庄严的性爱婚礼过后，纲手正式成为了鼠祸的小妾，也成为了汤之国民众口中的第二夫人。
　　除了大名府的侍女、汤忍村的高层，其他人都不知道第二夫人的真实身份。
　　就连当时参加性爱婚礼的学生，也不知道，因为当时纲手头上戴着面纱，旁人看不起纲手的真实面貌。
　　成为了鼠祸的妾室之后，纲手正式成为了这个家的一员，她身上不需要什么封印术的约束，鼠祸、灵鼠、影鼠也会听从她的命令。
　　纲手很快就接触到了鼠祸的研究，不仅仅是对轮回眼的研究，还有对毒的研究，包括其中的人体实验。
　　纲手对于人体实验没有什么抵触，其实此时的木叶也在进行人体实验，这样的人体实验一直持续到第四次忍界大战都没有结束。
　　而大蛇丸被驱逐的原因也不是人体实验，而是用木叶忍者进行人体实验。
　　纲手身为医疗忍者，对于毒也是有所研究的，甚至就连大蛇丸的毒都有纲手在其中的帮助。
　　轮回眼的前置，万花筒写轮眼的研究纲手和鼠祸没有大的进展。
　　虽然鼠祸明白其中万花筒写轮眼应该是和阴属性查克拉有很大的关系，但单纯的将自身的阴属性查克拉注入其中并没有什么用处，虽然会产生反应，但也会对写轮眼产生损坏。
　　接下来主要的研究方向是怎么平和的将阴属性查克拉融入到写轮眼当中，怎么让写轮眼平和的过度到万花筒写轮眼。
　　如果完成了这一步，还需要研究怎么调动‘瞳力’将两个万花筒写轮眼的瞳力进行融合。
　　虽然很困难，但只能慢慢研究。
　　而相对来说，在毒与药物的方面，有纲手的帮助进展就非常的快速了。
　　仅仅是半年的时间，较为有效且安全的毒药就研究出来了。
　　较为安全的毒药，这么说非常谜。
　　不过所谓是药三分毒，这个只不过是毒性大了一些而已。
　　返老还童，这个功能毋庸置疑，能够让老头老太太都变得年轻貌美。
　　不过，其副作用也不容小觑。
　　首先是服用了这个被鼠祸命名为‘阴葵之毒’的毒药后，虽然能够维持美貌，但却需要人类的鲜血才能够保持，否则就会迅速变老，甚至会影响身体健康和寿命。
　　这个副作用对于年纪越大的人越严重，如果从小服用这个阴葵之毒，等老了之后需要的量就较少，所以副作用也能小一些。
　　其次，女性服用变得更加青春貌美，但如果是男性服用，身体却会逐渐的女性化。先是会变成伪娘，而后就会变成双性人。
　　木叶33年，阴葵之毒初步完成，此后一年，鼠祸和纲手不断研究，通过各种临床试验测试其安全性的同时，也想要减少其中的副作用。
　　但是，结果却发现其副作用和药效是相等的。
　　木叶34年，阴葵之毒经过最后的一次测试以及核算数据后，算是正式研究完成。
　　通过阴葵之毒，娼妓学院的老师、学生们都拥有了极品的美貌，她们变得更加吸引男人了，也能够更有效的完成任务了。
　　汤之国境内，所以的大臣，每家每户中都有一个从娼妓学校毕业的学生，有的是小妾，有的是正妻。
　　在极乐之毒和这些女人的双重约束下，水户对汤之国的控制更加的轻松了。
　　不仅如此，水户还开始将这些娼妓派遣到其他国家，争取向着其他国家的大臣、大名接近。
　　不过，虽然阴葵之毒立了大功。但鼠祸研究其最初的目的却没有达到。
　　水户不想用阴葵之毒，她并不愿意为了美貌而去喝人血。
　　鼠祸无奈，但也没有强迫，只能是继续研究其他方法。

第53章 漩涡之劫
　　战争还在继续，漩涡一族的出场次数越来越多，所展现出来的重要性也越来越大。
　　虽然主战场是雨之国单挑风之国、火之国、铁之国，但云隐村、雾隐村和岩隐村也在趁着这个时候到处捡便宜。
　　漩涡一族所展现出来的战略意义实在是太过强大，有着漩涡一族的存在，其他大忍村都不敢把人柱力放到战场上了，生怕被漩涡一族逮到机会封印尾兽，这样他们可是亏大了。
　　但是，有尾兽不能用，这和没有有什么区别？
　　眼看着木叶在战争中占据明显的优势，很多人都安耐不住了。
　　……
　　汤之国大名府，水户正在教授纲手封印术。
　　虽然纲手之前也学过封印术，但是和水户自然是不能比的。
　　水户正在教授纲手阴封印，这对于纲手来说非常的重要，因为水户从鼠祸那里得知，纲手在另一个时空就是通过阴封印和一个名为百豪之术的秘术达到了青春永驻。
　　水户对此颇为羡慕，不过却没有嫉妒，虽然她现在无法用这种方法，但纲手如果能够永葆青春，代替她伺候好鼠祸，她也是满足的。
　　所以，水户在封印术的教授上毫不吝啬。
　　庭院中，纲手学的认真，水户教的认真。
　　鼠祸走了进来，在旁边等了一会，在教导的间隙，说出了自己刚刚得到的情报。
　　娼妓学院培养出来的女忍者确实厉害，这次从雾隐村得知的情报，就是由一个女忍者间谍送回来的。
　　“云隐村联合雾隐村准备对涡潮隐村进行奇袭，以现在的三代雷影为首，部分云忍和雾忍辅助，很可能还包括雨隐村的那个半神半藏。”
　　鼠祸说完后，没有多言，而水户也是沉默着，不知是在思考着什么，还是在回忆着当初。
　　距离被漩涡一族出卖，已经过去了三十多年，但就算到了现在，水户依旧没有释怀。
　　不过……
　　水户没有说什么，继续教导纲手封印术，鼠祸在旁呆了一会，而后离开了。
　　离开之后，鼠祸召来几个灵鼠。
　　“你们到涡潮忍村附近潜伏起来，等有大规模对涡潮忍村的奇袭时，以影鼠为基，铺开通灵术式召唤我。”鼠祸命令到。
　　“是。”样貌各异的灵鼠，躬身领命，而后离去。
　　鼠祸坐在椅子上，拄着脑袋，闭目凝思。
　　虽然水户没有说什么，但老夫老妻了，就算是没有看到水户的表情，仅仅从气息的变换他就能够感觉到水户的所思所想。
　　水户依旧是对漩涡一族有怨气，但是，她毕竟是漩涡一族的人，在这样一族的生死关头，无法真的放下。
　　而且，当初把她卖了个好价钱的那些家伙虽然可恶，但漩涡一族里还有很多人没有对不起她。
　　比如当初的那些婢女，比如当时还小的族人，比如之后出生的孩童。
　　……
　　涡之国，涡潮忍村，漩涡一族内非常的热闹，因为他们又一次在战场上证明了自己的能力，并且也获得了更多的木叶支持。
　　‘当初和木叶结盟果然是正确的选择。’现任族长，漩涡苇名摸着自己的胡须，得意的笑道。
　　漩涡芦名已经去世了，如果他还活着的话，现在已经是一百多岁了。
　　在三十年前，也就是水户刚刚被拐走实则逃婚之后，漩涡芦名就引咎辞去了族长之位，以此来表达对木叶和千手一族的歉意。
　　现任族长漩涡苇名，当年是赞成嫁水户的一员，当年他三十多岁，现在也是有七十岁了，一个老头子。
　　三十多年，因为木叶的支持，涡潮忍村发展迅速，各方面的物资是要什么有什么。
　　虽然缺少了鼠仙人，缺少了神树残骸的供应，有些可惜，但是木叶的支持对于他们来说，显然更加的让他们满意。
　　夜色渐深……
　　涡潮忍村的灯火逐渐熄灭，人困马乏，有另一半的在床上开始啪啪啪的肏了起来，没有另一半的单身狗只能孤零零的陷入睡眠。
　　小孩子最先睡着了，他们有的玩了一天，有的训练了一天，有的学了一天，都很累了。
　　村子外，荒野密林中……
　　一片雾气从中飘荡散开，一个队伍潜行在其中，逐渐的靠近涡潮忍村。
　　“这该死的雾，全身黏糊糊的。”一个少年不爽的抱怨着。
　　“艾，别抱怨了。”旁边一个单眼带着‘雷’字眼罩的男子说到。
　　“真是的，我们为什么要和雾隐村的那帮杂种合作啊？土台，你不感觉非常的恶心吗？”被称之为艾的金发少年，继续抱怨着。
　　“没办法，要轮奇袭，雾隐村的雾隐之术是效率最高的，对于我们来说也是必不可少的。”土台解释着。
　　“好了，快到了，闭上嘴，准备战斗。”一个威武的男子走了过来，一拳敲在那个艾的头上。
　　“是，雷影大人。”艾和土台表情瞬间严肃起来，铿锵有力的回应到。
　　……
　　当涡潮忍村的警戒结界产生反应时，想要组织起完整的防御已经是来不及了。
　　耀眼的雷光闪烁，在这夜空之下的地面上画出一道刺眼的死亡之线。
　　雷光所过之处，无物可当。
　　水阵壁？土阵壁？结界？盾牌？墙壁？大门？
　　它们好像豆腐渣一样，被那雷光轻而易举的摧毁，涡潮忍村的城墙没有起到什么阻拦作用，包裹着整个忍村的防御结界，也在短短的十几秒钟就被突破，整个涡潮忍村的内部瞬间沦为战场。
　　看到这一幕，在场的涡潮忍村忍者吓的浑身颤抖，而云忍则是受到激励鼓舞，其中一个云忍看着旁边目瞪口呆的雾忍，露出骄傲的表情。
　　“看到了吗？那就是我们雷影大人的绝技——”
　　“地狱突刺·四本贯手！”

第54章 恐怖的影子
　　“嗷——！”
　　“噢哦～噢呜——”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　涡潮忍村响起各种各样的怪异声响，一个又一个巨大的通灵兽被召唤出来。
　　狼、老虎、猩猩、鲶鱼、蛤蟆、乌龟……
　　许许多多在外面难得一见的巨大通灵兽，在这里却是如同批发一般，几十个上百个的出现，其中最小的也有三米多高，三米多高的巨狼，那血盆大口吃起人来是一口一个。
　　然而，这些对于下忍来说非常棘手的巨型通灵兽，对于在场的云忍、雾忍却也算不得什么。
　　这次气息，云忍一百人，雾隐一百人，全都是上忍或者是中忍里的精英。
　　肩高三米的巨狼被水流捆绑，而后那水流变得如同刀锋一般的锋利，夹杂着地面的砂砾化为水刀将那巨狼切割成了数段。
　　雷电跳跃，鲶鱼、蛤蟆、乌龟，碰到一下就是全身颤抖，而后被砍下脑袋。
　　巨大的龟头摔落，扬起一片尘土。
　　如果是正常的战场，漩涡一族会在这些大型通灵兽上施加封印术，增加它们的防御力。
　　但是此时被奇袭，能放出这些通灵兽已经是极限了，哪里有功夫去施加封印术？
　　“这就是漩涡一族吗？哼，没有时间准备封印术，也不过就是一群垃圾而已。”三代雷影站在一处废墟之上，看着慌乱之中无法组织起有效反击的涡潮忍村，不屑的说到。
　　涡潮忍村内，战斗、杀戮，惨叫声，哭喊声。
　　涡潮忍村外，八个灵鼠分列在八卦之位，影鼠在他们的脚下窜行，而后串连成线。
　　影鼠的身影变换，组成一个个的符号，最后串联着，组成一个术式阵法。
　　组合通灵之术。
　　远在汤之国的鼠祸感知到召唤，回应召唤的契约。
　　“嘭——”一阵轻烟过后，鼠祸出现在了涡潮忍村之外。
　　“非常抱歉，主人，奇袭太快，涡潮忍村的结界连一分钟都没有阻挡住，我们发现时漩涡忍村已经被攻破了。”灵鼠跪在地上，诚惶诚恐的说到。
　　“……无妨。”
　　鼠祸没有怎么生气，本来他也不是一定要保住漩涡一族，只不过是想着能帮多少就帮多少罢了，现在不过是能救多少就救多少罢了。
　　浓郁的黑影爬到鼠祸的身上，眨眼睛，鼠祸的身影就化为一个蠕动的黑泥一般。
　　十多条黑色的触手如尾如蛇一般从身后蔓延，尾端越来越淡，逐渐的隐没与空气的黑暗之中。
　　现在是黑夜，黑暗笼罩着这个世界，自然查克拉产生微微的性质变化，增加了其中的‘阴属性’的性质比例。
　　将自身影子和自然查克拉结合，增加自然查克拉的吸收效率，也能够增强影法的力量。
　　身影一闪，鼠祸消失在原地，黑影包裹着他向着涡潮忍村疾驰而去。
　　黑影实质化，能够进行影缝那样的攻击，也能够作为防御，而此时也能够作为触手来提供额外的动力。
　　鼠祸的速度极快，但在这夜空之下，全身漆黑的他又是那么的隐秘。
　　涡潮忍村中，血腥遍地，火焰燃烧，厮杀的影子被火光投射在各个角落。
　　“要怪就怪你的出身吧。”云忍冷冷的看着眼前的少年，手中太刀当头劈下。
　　少年惊恐的惨叫着，看着那刀光滑落，手中的苦无却无力抵挡。
　　他没有学过什么战斗技巧啊，他只是一个研究性的学生啊，怎么可能打得过一个强大的上忍？
　　“唰——！”
　　疼痛没有感觉到，少年再次睁开惊恐的眼睛，眼前却是一个半截正在摔落的尸体。
　　少年突然有所感应，他艰难的转过头去，之间一个全身被黑影笼罩的人影走过，那飘荡的影之触手，如同刀锋一般，轻而易举的划过一个又一个云忍和雾忍的身体，如砍瓜切菜一般轻松写意。
　　“鬼……鬼……鬼鬼吗？”少年磕巴的说着，一屁股坐在地上，全身瘫软到无法动弹。
　　没有理会那吓傻了的少年，鼠祸一边走一边结印，而后随手在旁边的立柱上抹了一下。
　　“嘭——！”
　　一大群硕鼠被通灵出来，而后随着成片成片的影鼠，将那些忍者的尸体包裹，沉入地下。
　　这些尸体可不能浪费，这么新鲜，多好的口粮啊。
　　“嗯？”鼠祸眼中红光一闪，握住腰间刀柄，抽刀，向着旁边一挡。
　　“铛——！”刀锋和一个闪烁着雷光的手掌碰撞。
　　“吱吱吱吱——”刺耳的摩擦声中，双方不相上下。
　　浓郁的影子支撑着鼠祸的胳膊和刀锋，这些影子如同鼠祸的肌肉一般，爆发着九牛九象的巨力。
　　鼠祸那猩红的眼睛对上三代雷影那闪烁着雷光的眼睛，如同邪恶对上暴虐，谁都不服谁。
　　三代雷影屏气凝神，四根手指收缩一根。
　　三本贯手！
　　“噌——！”鼠祸的太刀上溅起耀眼的火花，那是刀锋被剧烈磨损的表现。
　　鼠祸抬起一只手，结印。
　　庞大的查克拉涌入影子当中，如淤泥如浪涛一般的黑影从地面卷起，就要将雷影卷入其中。
　　二本贯手！
　　雷影再次缩减手指，将查克拉继续压缩，成倍的提升其威力。
　　影子落下……
　　一本……
　　雷影一咬牙，抬手向着周围一甩，双手双脚都闪烁着刺目雷光，如同刀锋一般将周围的影子割裂，从那淤泥般的影子中脱离了出来。
　　最后一刻，他怂了。
　　他看着那蠕动、扩张的影子，看着周围一起蠕动起来的影子，他深深的吸了一口气，眼中露出浓浓的忌惮。

第55章 三代雷影
　　看着远离自己数十米远的雷影，鼠祸露出笑意，略带自得的笑意。
　　雷影拉开距离，浑身上下再次闪烁起激烈的雷光，他围着鼠祸开始转圈圈，而随着奔跑，他的速度也越来越快。
　　很显然，他想要通过足够快的加速度，在突破了影子之后，只要在那些影子再次包裹上之前干掉鼠祸，那么他就能活下来。
　　雷影再次看了看那些影子，他看不出其中的虚实，也看不出其中到底隐含着什么手段。
　　但是，他能够感觉到，如果自己被那些影子包裹住，他必死无疑。
　　他的直觉一直很准，在用雷电刺激身体机能的情况下，直觉会比平时还要准确，好似激发了细胞级的特殊感知一般。
　　见雷影在那助跑，鼠祸也没有闲着，他虽然速度很快，但还跟不上雷影这样的速度，只不过他也不会被雷影牵着鼻子走。
　　只见黑影鼓胀收缩，其中的鼠祸却是腮帮子一鼓，而后喷出一股气流。
　　如同吹一口气一般，周围什么变化都没有。但实际上，仅仅是几秒之间，周围就已经遍布了一股无色无味的毒气。
　　毒气迅速的扩散，整个涡潮忍村，战斗的双方都没有察觉到周围的异样。
　　毒气不分敌我，不过鼠祸也考虑到了这一点，所以此时喷出的并不是致命性的毒素，而是能让人虚弱的‘空虚之毒’，这个毒素不仅仅会让身体虚弱，还会让查克拉的运转出现迟滞。
　　毒气在空中扩散，影子在地上蔓延。
　　圆形的影之领域展开，雷影奔驰在其上，雷光闪耀，影子难以近身。
　　‘还是有点危险啊。’鼠祸看着越来越快的雷影，双手再次结印。
　　周围的影子向鼠祸聚集，鼠祸周围黑泥般的影子蠕动，而后急速膨胀。
　　雷影瞳孔一缩，见此知道自己不能再等了。
　　“嗖——”疾驰的雷光瞬间完成一个大幅度的转折，如同漂移一般。
　　“嗞——”地面在这一瞬间被犁出一道深坑，深坑内雷电残留、雷光闪烁。
　　“嘭！”一声空爆声炸开，雷影瞬间将碰撞的黑影穿透，周围扩散出如同十级飓风的冲击波。
　　碎石弹射，烟尘扩散，杂物倒卷。
　　从黑影中穿透的雷影毫无喜色，在他的身后，被穿透的膨胀黑影依旧在膨胀着，并且眨眼间便凝聚成了一只五米肩高的巨鼠。
　　“吱啊——！”刺耳的尖叫声从巨型影鼠的口中发出。
　　不仅是震荡耳膜，周围的地面都因为这一声尖啸而震颤着。
　　‘失败了……’雷影窜出去上百米远，喘息着回头看向那影之巨鼠，咬牙切齿。
　　影之巨鼠已经凝聚而成，他已经无法分辨出其本体核心在哪个部位。
　　“雷影大人，我们来助你。”云忍到来，一个又一个的施展雷遁向着鼠祸进行攻击。
　　影之巨鼠对于周围的雷遁毫不在意，雷遁轰击在它的身上，仅仅只是溅起一层又一层的涟漪，却无法伤害到呆在其中的鼠祸。
　　鼠祸抬手向地上一指，原型的影之领域再次展开。
　　“嗡”的一瞬间，周围所有云忍都僵直在了原地动弹不得。
　　黑色的影子尖刺从中窜出，将他们一一贯穿，而后好似扔垃圾一般的甩在地上。
　　瞬秒掉捣乱的云忍，影子再次向雷影席卷，密密麻麻的影鼠也穿插其中，以一种让人头皮发麻的态势向着雷影涌去。
　　而雷影不亏是雷影，明明是个人类，却有着尾兽般的查克拉量。
　　黑色的雷电雀跃在雷影的身边，和周围的影子与影鼠做着斗争。
　　但他的雷电毕竟不能面面俱到，避免不了的会产生空隙，影子和影鼠趁虚而入，向着他的体表爬去。
　　雷影的全身再次笼罩在雷之铠甲当中，而地面的影子也化为鞭绳触手向着雷影缠绕，雷影不得不再次奔跑起来。
　　雷影一次又一次的向着影之巨鼠发起冲锋，而因为刚刚他的四本贯手被鼠祸挡住，所以想要保证攻击力就只能一直使用一本贯手。
　　可是，一本贯手对于身体的负荷极大，而且攻击的面积也比四本贯手要小很多，虽然一次又一次的冲破了影之巨鼠的身躯，但却一直都无法锁定鼠祸的真身所在，自然也无法给与有效的打击。
　　毒素逐渐的蔓延，一点点的侵入。
　　战场上其他的地方最先出现了反应，不论是云忍、雾忍还是涡潮忍村的忍者，都发现自己浑身乏力，查克拉开始滞涩难以调动。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”一个又一个人全身僵硬的摔到在地上，他们手指颤抖，那是不断在用力的表现，但他们也仅仅只能颤一颤手指了。
　　雷影是最后出现麻痹现象的，他在运动中基本保持无氧的状态，不进行呼吸自然吸入的毒气就少了很多。
　　而且，雷影本身体质过人，毒素起效也较慢一些。
　　但是，他终究是个有血有肉的人。
　　终于，雷影坚持不住了，他一个踉跄爬在了地上，四肢着地，艰难的爬起来。
　　他扶着旁边废墟的钢筋，浑身上下雷光明灭闪烁，却是连雷之铠甲也凝聚不起来了。
　　“你这家伙……”
　　“到底是什么人？”
　　雷影虚弱的问到，他头冒虚汗，那是强迫自己那神经都已经瘫痪的身体继续运动的结果。
　　“呵呵呵，你猜。”一个拄着拐杖的人形的影子从旁边的地面钻出来，来到雷影的面前发出低沉中略带沙哑的笑声。
　　“呲——！”雷光闪烁，一道黑色的雷电从雷影的身上迸射，将那人影贯穿。
　　“真遗憾，这是分身，影分身，不过和二代火影的那个不同，这是真正的影分身。”一个又一个人影从周围的影子中钻出来，样貌各异的，围着雷影调笑着。
　　“很有趣吧，或许叫影子分身比较好？”
　　影子分身合二为一，站在雷影的面前。
　　“好歹也是五影之一，我与你也没有什么深仇大恨，我允许你说一下自己的遗言，我可以花费点时间听一听。”
　　“大丈夫，怎么会和敌人说遗言，要杀便杀。”雷影冷冷的说到。
　　鼠祸一笑，抬手一指。影子将雷影笼罩，而后钻入他的体内。钻进他的胸膛内，钻进他的心脏，而后化为锋利的影之刃狠狠的一搅。
　　雷影眼睛一瞪，口中喷出一小口鲜血，而后栽倒在地，双眼逐渐失去神光。

第56章 内部分裂
　　‘这个三代雷影应该是被誉为最强雷影的吧。好像还有最强之矛、最强之盾的形容。确实是有点看头。’
　　但也只是有点看头而已。
　　影之巨鼠融化散落，重新化为影子，里面走出黑色的人形，正是鼠祸。
　　鼠祸来到雷影的尸体面前，拿出封印卷轴，将其尸骸封印保存。这家伙的身体素质强的非人，可是非常好的研究材料，怎么也不可能浪费。
　　收起尸体，鼠祸继续在涡潮忍村内游荡。
　　如同无名的怨灵一般，黑影吞噬忍术，敢于反抗的云忍在锋利的触手下变成残骸，雾忍以为躲在迷雾中就没有事了，却不知道他们的一举一动在鼠祸的眼中是那么的清晰，不仅仅是自然查克拉的感知，就连影子对他们也是感知的细致入微。
　　被毒气侵染的他们连逃跑都做不到，只能苟延残喘在角落当中，想要通过查克拉提炼和解毒丹等手段来解除毒素，这些手段确实有效。
　　但是，效率感人。
　　只有极少数在外围的云忍和雾忍逃脱，二百人中的十几人，其余的要么死了，要么被鼠祸俘虏。
　　这些俘虏体内被注入更强的麻痹之毒，而后被硕鼠运送到地下城中，他们在日后将会成为鼠祸的实验体。
　　郊外土地隆起，几个忍者从地下钻出。
　　“那家伙，那个混账，他到底是什么东西？！”其中一个少年匍匐在地上，咬牙切齿着，双眼留着泪水，这个少年正是三代雷影之子，也是四代雷影后补，艾。
　　“那是影法，但我从来没有听说过奈良一族有那样的家伙存在。”旁边的土台表情凝重的说到。
　　“如果那家伙是木叶的人，那么怎么一直都没有见过他出现在战场上，那样强大的家伙，木叶会藏起来吗？”一个云忍惊疑不定。
　　周围几个云忍也是不敢相信那么恐怖的家伙会是奈良一族的族人，那家伙太过恐怖了。
　　给他们的感觉，就如同被称之为半神的半藏加上一只能够控制影子的尾兽一样。
　　几个云忍狼狈不堪的逃跑了，他们要将这里发生的一切作为情报带出去，他们要让村子组织起人手追查不知面目的敌人。
　　而在距离他们一里的位置，一伙身着蓑衣的人站在涡潮忍村的不远处，他们脸上都带着防毒面罩，当头一人站在一个巨大的山椒鱼身上，双眼充满忌惮的看着涡潮忍村。
　　他们是雨隐村的忍者，当头那人正是被称为半神的半藏。他们本来是想要跟着过来捡漏的，却不想战局出乎他的意料，突然杀出了一个怪物。
　　“好厉害的毒秘术。”半藏喃喃自语到。
　　相比于那些云忍和雾忍，半藏对于毒的感应要敏锐的多。
　　他在外围时很快就发现了空中那无色无味的毒气，然后就拎着刚刚要对涡潮忍村发动攻击的雨忍逃了出来。
　　三代雷影死了，当半藏得知这个消息时，他心中冒出浓浓的寒意。
　　三代雷影拥有极快的速度，极强的肉体防御力，极强的攻击力，几乎没有短板。
　　想要杀死这样的强者非常的困难，更别说如此短的时间内就干掉了。
　　“半藏大人，我们怎么办？”一个手下上前询问。
　　半藏最后看了一眼涡潮忍村，看着那随着火焰而晃动的影子，转过身去。
　　“撤。”
　　…………
　　云忍和雾忍被鼠祸擒拿，带走，漩涡一族的人从废墟中钻出来，看着一片狼藉的涡潮忍村，面露茫然。
　　“是，鼠仙人。”一个老太太，怀念的自言自语着。
　　她当年是水户大人的侍女，当年水户大人逃婚的时候，她就在那车架旁边，她知道鼠祸的影法是多么的强大。
　　“奶奶？”身边的小男孩有些无助有些疑惑的拉了拉这老太太的袖口。
　　“啊，没事，没事哦，一切都过去了。”老太太回过神来，安慰着小男孩。
　　此时，一对夫妻赶了过来，他们后怕又心疼的搂着了男孩。
　　“啊，长门，你没事真是太好了。”
　　…………
　　自从涡潮忍村被奇袭的过程中，漩涡一族死伤不少，有战斗力的青壮年和中老年都参与到了防御战当中，也死伤了很多，就连当代族长，那个七十多岁的老头漩涡苇名也死在了其中。
　　漩涡一族元气大伤，但云隐村和雾隐村也不好受，各自派遣去的一百人中死了七八十个，这些都是精英啊，够他们心疼个几十年的了。
　　尤其是云隐村，雷影竟然就这么死了，整个云隐村上下震动，竟然陷入了内乱当中。
　　三代雷影的儿子艾今年17岁，他的年纪和实力还不足以服众，而三代雷影就这么死了，还是连带着将近八十人的云忍精英死了，这让三代雷影的声望跌倒了低谷。
　　四代雷影的宝座被很多人窥窃着，而艾也有着很多支持者，他们互相攻陷，谁也不服谁，一时间四代雷影的位置就那么空悬起来。
　　而云隐村的内部，也分裂成了多个派系。
　　另一边，漩涡一族内也是暗流涌动。
　　木叶对漩涡一族的损失深表哀悼，给与了大量的物资帮助涡潮忍村重建。
　　漩涡一族和木叶的关系继续升温，不过，在漩涡一族中，有一些人却对此并不喜悦。
　　当年服侍水户的那个侍女，现在已经变成了老太太，她有很多子侄孙辈，她对这些人讲述了那一晚出现的‘怨灵’到底是什么，并且讲述了三十年前的事情。
　　这些人明白受到老太太的影响很大，对水户大人产生了怜悯之情，对鼠仙人产生了崇拜。
　　她们不喜欢木叶，也不喜欢代替漩涡一族和木叶结盟的那些族人，因为在他们看来，就是因为当年和木叶结盟的决定，才将他们拉入了战争的泥潭，才让他们遭受那一夜的痛苦。
　　她们大多是女人小孩，她们的丈夫、父亲死于战场和那一晚，她们不满家族现在的发展方式。
　　但是，她们也不可能明着破坏漩涡一族和木叶的友好联系，那样只不过是让她们处境更加危险而已。
　　所以，这些人暗中开始寻找水户大人和鼠仙人的踪迹，其中一部分人还暗中将水户大人和鼠仙人当做守护神进行祭拜。
　　其中有一个小男孩，名为长门。

第57章 汤忍出动
　　汤忍村，一个又一个大着肚子的女人走在街上，就连看上去只有十五六岁的少女也是大着肚子的模样。
　　如果让外人看了必然会很难理解，但这就是水户研究出来的鼠寄之术，她们的子宫里不是什么胎儿，而是一只只作为查克拉储电池的老鼠，或者说忍鼠更加贴切？
　　除了那大着的肚子之外，还有一点非常吸引人的目光，那就是这些女人都非常漂亮。
　　放眼望去，整个汤忍村竟然没有什么丑的女人，甚至连姿色普通的女人都看不到，这里的每一个拿出去都是能够在妓院里赚大钱的尤物。
　　而不仅仅是女人，这里的男人也非常的漂亮、秀气，某些贵族就喜欢他们这样的，如果去卖屁股的话，必然也是能赚大钱。
　　这就是阴葵之毒的成果，身为忍者，而此时又是战乱时期，想要人类的鲜血简直易如反掌，整个汤忍村都在阴葵之毒和鲜血的滋养透漏着一股妖艳之美。
　　汤忍村人口不多，毕竟有其特殊性，所以不方便在村子内部安居一些普通人。
　　像木叶那样，有着大量的小商小贩或者技术工人居住着，在汤忍村是不行的。
　　不过汤忍村也不需要如此，毕竟木叶和火之国是合作关系，而汤忍村则是被汤之国所统治的关系。
　　最近，汤忍村在进行一个计划，这是由鼠祸下达的命令。
　　整个汤忍村，要在战争中表现自己，并在这场战争中做出逐渐被消耗的姿态，从此由明转暗，隐藏整个汤忍村的存在。
　　一来，这是因为汤忍村的特殊性，总在明面上终究是太容易暴露。
　　二来，之前涡潮忍村的情况，让鼠祸感觉汤忍村也隐藏起来比较好。
　　虽然汤忍村的男男女女都是一些他看不上的骚货，但毕竟汤忍村培养出来的忍者可是非常好用的耳目，如果被奇袭一波大量损失，他也会心疼的。
　　想要在战争中做出被逐渐消耗的情况，这样一场表演可不简单。
　　首先要选好目标，这个目标不能太厉害，比如木叶就不行，如果把木叶惹急眼了，虽然不会被灭了，但也没有余力去表演了。
　　正好云隐村和雾隐村被鼠祸狠狠的砍了一刀，于是汤忍村就向着水之国、雷之国开始派遣忍者。
　　而果然，虽然遭受重创，但雾隐村和云隐村在这个时候也不能怂，都派遣忍者出来和汤忍村打擂台。
　　汤忍村在上一次忍界大战表现出了不错的实力，这一次虽然是表演，但也不可能打的稀里糊涂，必须让云隐村和雾隐村感受到压力，而后再出现大量损耗才合理。
　　而除了要打的激烈，还要有个战略目标，不然瞎几把乱打就太假了。
　　于是，胧琢磨一下之后，向雷之国进攻的目的定位了月之国，向水之国的进攻目的定为水之国北部的几个岛屿和波之国。
　　基础目标就是演戏由明转暗，但如果能够达成这虚假的战略目标，那也不失为一桩美事。
　　……
　　水之国是由群岛组成，除了其中心的大型岛屿之外，其周围散落的岛屿，尤其是和汤之国非常接近的一个岛屿以及和雷之国非常接近的一个大岛也极为重要。
　　水之国主要以捕鱼业为生，而这两个大岛就是他们控制海域的枢纽。
　　海浪涛涛，哗啦啦的声音好似能够洗涤人的心灵。
　　哗～——
　　哗～——
　　一波又一波的海浪拍打着礁石，准备外出捕鱼的男子走到自己的船边，解开绳索，推动小船。
　　然而，就在这个时候，一个没有见过的船只从远处驶来。
　　年轻的渔夫抬头张望，却见靠岸的船只下来了二十多个穿着打扮非常不好惹的家伙。他们要挎太刀，表情凶恶中又带着一丝淫笑。
　　这好似是一伙山贼，他们来到这个岛屿，找到这个岛屿的领主，宣布这岛屿以后就归他们统治了。
　　领主对此很不爽，他叫出自己雇佣的忍者，要好好给这些山贼一些教训。
　　然而，就在那几个雾隐忍者现身后，山贼中的五个人突然嘭的一下变成了五个腹部不自然隆起的女忍者。
　　“是汤忍！”那四个雾隐忍者大惊。
　　鼠寄之术已经使用了九年，汤忍虽然很少出任务，但是这毕竟是九年的时间，不可能完全不被人发现。
　　而自然的，其他忍村也发现了汤忍的特点，那就是绝大多数女人都是一副怀孕的模样。
　　一开始这些忍村还非常的惊讶，但是，汤忍也有死伤，那么俘虏了或者击杀了汤忍的忍村，也得知了汤忍子宫里装的是忍鼠这件事。
　　虽然感觉这有些奇葩，但这天下秘术众多，很多禁术都非常的不人道。
　　而汤忍村作为一个小忍村，想要在这忍界占有一席之地，就需要另辟蹊径。
　　所以其他忍村对此也表示理解。
　　因此，现在一看几个貌似是孕妇的女忍者，那几个雾忍瞬间就想到了汤忍。
　　但是，他们发现的已经晚了。
　　“呼——”伴随着其中一个女忍吹一口气，一股粉红色的气息就遍布了整个房间。
　　“来吧，男人们，在我们的身上展现你们的忍术吧。”女忍媚笑着，扭动着自己色气的肉体，向着雾隐忍者说道。

第58章 性技秘术
　　孤岛，楼阁。
　　嗯嗯的呻吟声，啊啊的淫叫声，啪啪的肉体碰撞声，还有说出刺激男性的浪语声，各种各样的声音从房间传出中。
　　房间内，四个雾忍加上此地的领主五个人正在给五个汤之女忍压在身下，她们扭动着自己的娇躯，用蜜穴激烈套弄着他们的男根。
　　“不……不行了……”领主嘴皮子颤抖着说到，他全身发软，他眼睛发酸，视野发绿。
　　已经射了多少次了？他不知道，他只知道原本外面是白天，此时却已经黑夜了。
　　好难受，全身上下的细胞都在发出悲鸣，身体难以自禁的抽搐着。
　　原本这个领主还是一个青年男子，但此时却已经是一副中老年的模样了，他的头发甚至都出现了白丝。
　　“哦，要死了吗？要死了吗？”一个看上去十五岁的少女，看着自己身下的男人，兴奋的说到。
　　“啊——”终于，伴随着领主最后一声惨叫。
　　他再次射精了，浓浓的精液夹杂着血液射进少女的体内，浸润着少女的子宫。
　　女孩的子宫中，一个肉球上封印术式蠕动，将那精液中包含的查克拉吸收进去。
　　“唔——”少女抿着嘴唇，仰着头，紧绷着小脸一脸享受的模样。
　　领主张大着嘴双眼翻白，他的双手紧紧的抓着少女的屁股，指节僵硬。
　　从高潮余韵中恢复好的少女伸出手指探了探领主的鼻息，而后摸了摸他的心脏。
　　“啊，果然是最后一发了，死了呢。”少女看着这个男尸，毫无惧怕之意，甚至还用自己的小穴去挤压了几下这男尸的肉棒，趁着最后的余热将里面的精液完全挤出来。
　　“妈妈，我先出去喽。”少女向着一个样貌相似的女忍打着招呼。
　　“好的，妈妈这里还要一段时间。”那个熟女点着头，呻吟着，一边搂着怀里的男人，让他吸吮着自己的乳房，一边颠簸着自己的屁股，吞吐那男人的肉棒。
　　少女走出房间，在房间外，走廊中，两个淫笑的山贼正在打扑克。
　　“雪风大人，享受完了吗？”一个山贼说到。
　　“能不能陪一陪我们啊？”山贼二号期待的问。
　　水城雪风，这是少女的名字，房间里那个被她叫做妈妈的女人，名为水城不知火。
　　“在船上不是和你们做过了吗？这才半天没过，就又需要女人了？”水城雪风对他们的轻薄之言毫不在意，迈着猫步来到一个山贼的身边，而后就坐在了他的怀里。
　　“雪风大人的身体实在是太棒了，怎么肏都肏不够。”山贼一号淫笑着说，一边说着，一边还揉捏着自己怀里水城雪风的娇躯。
　　“是啊是啊，尤其是雪风大人的小穴，把肉棒插进去的感觉就好像要升天了一样。”山贼二号沉醉于回忆中的模样说到。
　　“你们就不怕像里面那几个人一样，被我榨干？脱阳而死？”雪风掐了一下身下的肉棒，冷笑着说。
　　“啊……这……”山贼二号吓到了。
　　“不怕，只要我们对雪风大人你们有用，相信雪风大人不会舍得我们死掉的。”山贼一号却是很会说话，而后还一脸痴迷的表情：“而且，就算是被雪风大人榨精而死，也是我们的荣幸，相信世间没有比这更好的死法了。”
　　“就你嘴甜会说话。”水城雪风媚笑一下，而后抬头和这个满脸刀疤的山贼一号开始接吻起来。
　　“接下来还要你们来占领这个岛屿，确实舍不得吸干你们。不过，死是不会死，却会让你们欲仙欲死哦，汤忍村的女体秘术，就让你们好好见识一下吧。”正好水城雪风还没有满足呢，对接下来的性爱露出期待的表情。
　　两个山贼脱光光的夹住水城雪风，一前一后，一个肏着她的淫穴，一个肏着她的小嘴。
　　而水城雪风，则是随着自身的扭动调动体内的查克拉，全身上下，散发出淫香，嘴里和淫穴的腔肉蠕动，带给两人肉棒最极致的享受。
　　查克拉顺着两人的性器进入他们的体内，而后调动他们体内的身体能量，让这身体能量去主动融合精神能量提炼出查克拉，而后就好像钩子一般勾住这股查克拉向着他们体外拖拽，被水城雪风拖拽到自己的体内，而后被子宫里的肉球所吸收。
　　那肉球就是忍鼠，只不过在忍鼠的表面还有一层肉膜，肉膜连接着她的子宫，如同胎盘一般作为两者之间的联系。
　　这是汤忍村新研究出来的秘术，其根本是鼠祸研究生命力时某次偶然的产物，是生命力转化为查克拉的方式。
　　而汤忍村通过对这个副产物深入研究，掌握了将自身查克拉内融入其他人的生命气息，从而骗过对方身体细胞，从而控制其他人身体能量和查克拉的目的。
　　这个过程需要双方的身体接触，接触的面积越大效果越好。
　　如果是邪恶恐怖的世界，可能会因此而研究出什么食人花、大嘴怪之类的怪物吧，但汤忍村则是通过这个技术研究出了一种性技秘术，非常的有意思。
　　两个山贼不断的对着水城雪风的身体抽插着，冲刺着。从表面上来看，他们就好像两个暴徒，非常粗暴的强奸着一个少女。
　　但是，只有身处其中的三人才知道。
　　水城雪风才是主导性爱节奏的人，她的查克拉将三人串联起来，两个山贼粗暴的表现完全是她控制查克拉的结果。
　　而正是这粗暴的肏干，才是满足她性欲的最好办法。
　　激烈的性爱结束，两个山贼在水城雪风的体内射出浓浓的精液，那远超普通人正常的射精量。
　　但那不是他们天赋秉异，而是水城雪风秘术刺激的结果，他们体内的肉体能量在转化成查克拉的过程中，也刺激了精液的分泌。
　　接近一升的射精量让水城雪风的小嘴吞咽不下，让她的淫穴容纳不下，于是便倒流喷溅了出来。
　　两个山贼一屁股坐在地上，靠在墙壁上，累的气喘吁吁，仅仅是这么短时间的性爱，就让他们爽的头晕眼花、眼冒金星，但真的太爽了。
　　水城雪风摔到在地上，精液从她的嘴里和小穴里涌出，而后在地面上流出一滩。
　　水城雪风躺在精液当中，深深的喘息的，发出一两声咳嗽，却是有精液射进她的气管里了。
　　但是，她却一脸的享受和满足。

第59章 替身假死
　　催情的毒气散去，地上留下五具尸体，这五具尸体也不会浪费，他们会变成硕鼠的粮食。
　　不过，虽然这五人死了，但那个领主其实还有其他的部下，有几个武士。
　　不过那几个武士，在山贼的有意放水下，逃离了这个小岛，带着讯息前往了水之国本体。
　　雾隐村得知消息后，很快就派遣出忍者。
　　清晨，天空晴朗，空气清新。
　　“唔——”水城不知火从房间里走出来，一脸满足的伸着懒腰。
　　透过半开的门缝，能够看到房间里横七竖八的散落着十八个男人，这些是水城不知火她们带来的山贼，除了其他八人陪着其他四个汤之女忍外，其余的昨晚都来陪她了。
　　十八个男人，十八根鸡巴，可是好好的疼爱了她一番，狠狠的轮奸了她一番呢。
　　但是，一人对付这十八个男人，她一觉醒来精神气十足，那些男人却是一个都没有醒过来过来的意思，看样子要睡到日上三竿了。
　　这时，一个硕鼠从外面跑了进来。
　　“吱吱吱，吱——吱吱。”它一边叫着，一边比划一个方向。
　　不知火看着它，听着它的吱吱声，面露了然。
　　她听不懂鼠语，但是这些忍鼠事先都给好了信号，所以不知火知道，它是在说那个方向“有敌人，十二个。”
　　不知火没有露出害怕的神色，虽然敌人十二个，人数上多了一倍多，但是她们本来就不是要和对方死磕。
　　不知火叫醒了自己的女儿和其他的女忍，话说她一开始还没有找到自己的女儿水城雪风，在雪风出声之后才发现，这个小骚货被一个胖子山贼压在身上，完完全全的被盖住了，而看自己女儿那样子，还非常喜欢被胖子完全盖住的玩法呢，起床时还给了那个胖子一个早安吻。
　　五个骚货女忍聚在一起，而后都开始结印。
　　随着嘭的一声，她们身边都各自多出了一个自己。
　　分身术，或者说影分身之术。
　　然而，这还不是结束，只见她们将手放在影分身之上，而后将自己体内的查克拉融合一部分生命力调度过去，这样影分身体内就有本体的7成查克拉了，而那些生命力会在影分身的体内模拟出非常真实的内脏。
　　这也是鼠祸的研究成果之一，是研究自己肉体分身的副产物。
　　而后，她们又施展封印术，在影分身的体表留下封印术式，这些术式会让影分身遭受致命伤之后也不会立即消失。
　　最后，她们给影分身带上大量的起爆符和血浆袋以及事先制作好的残骸。
　　好了，这就齐活了。
　　五个影分身离开院落，向着敌人的方向疾驰而去，很快就和雾隐交战在了一起。
　　接下来就是真正的表演时刻。
　　水城不知火她们非常的强。体术相当于普通的体术上忍，明明大着肚子，但大开大合的战斗姿势却毫无阻碍的做了出来。
　　忍术：土遁、水遁、风遁、雷遁、火遁，就连年纪最小的水城雪风，有着一手出色的雷遁，尤其是那直径三米的雷球，威力极强。
　　而且，因为本来就是打着送死的想法去的，所以五个女忍打的非常凶悍，以伤换伤以命搏命。
　　当重伤到无法战斗的时候，她们就会笑着，撕开自己的衣服，露出自己那妖艳的裸体，以及那身体上贴满的起爆符。
　　“轰——！”
　　鲜血漫天，雾隐忍者被炸死了好几个。而紧接着，还没等他们缓过神来，接下来又是三声剧烈的爆炸，轰轰轰！
　　火焰在丛林中燃烧，鲜血飞溅在树杈和地面上，散落在地的残骸。
　　活下来的雾忍惊恐的看着眼前这一幕，他们虚脱般的靠在树干上，脑海中回荡着那几个女忍疯狂的笑容。
　　好半天，他们才想起来，一共五个女忍，死了四个，还有一个跑掉了。
　　他们互相看了看没有去追，而是就地开始收拾残骸和队友的尸体，他们怕了。
　　而之所以还有一个影分身逃跑，是为了营造真实感。
　　除了有贪生怕死的真实感外，还因为正常情况下，一个小队至少要有一个人努力活下去回去提交任务情报才对。
　　一场好戏演的让雾隐瞠目结舌，此时的雾隐村还不是后来的血雾忍村，见到在战斗中如此疯狂残忍的敌人，真的是吓坏了。
　　同样的剧情在汤之国、雷之国、月之国、水之国、波之国各地上演，汤忍村以其不要命的战斗方法，成功赢得了云隐村忍者和雾隐村忍者的惧怕。
　　在他们看来，汤忍村的忍者都是嗑药嗑疯了的家伙。
　　就好像那些瘾君子一样，在这些人里面不怕死的可真的不少。
　　汤之国是烟草、毒品的贩卖之国，以前仅仅是烟草，但现在有一种名为极乐丹的药丸正从汤之国向他国贩卖。
　　这极乐丹就是极乐之毒的一个产物，但其实是劣质化后的产物，有着明显的味道，以及不那么强大的效果。
　　汤之国售卖这种药品，其本国内自然也有很多上瘾者，所以汤忍村的忍者如此疯狂，也被云忍和雾忍找出了这么个原因。
　　汤忍村同时向云隐村、雾隐村开战，还真把两个忍村打痛了。
　　而这个时候，涡潮隐村也向两大忍村宣战，已报之前被夜袭之仇。
　　于是，云隐村和雾隐村被压着打了。
　　然后，他们怂了。

第60章 雇佣木叶
　　木叶39年，第二次忍界大战结束。
　　自木叶36年起，汤忍村和云隐村、雾隐村交战，此后持续了3年。
　　三年间数百次战斗，三方都死伤了数百人，两大忍村死亡每一个单独拿出来都比汤忍村的死亡人数多。
　　也就是说这场战争中汤忍村身为一个小忍村，面对这两大忍村，却造成了两倍以上的杀伤率。
　　因为汤忍村的活跃表现，水之国和雷之国与汤之国签订了和平条约。
　　水之国承认了北部两个岛屿归属于汤之国，而汤之国在波之国设置的关卡也被水之国所承认，水之国和波之国日后的贸易，也将会给汤之国一定的关税，并且不再波之国内接受委托任务。
　　雷之国也承诺不再向月之国派遣忍者，并承认汤之国在月之国边境设置的关卡，路过的商都也给汤之国一定的关税。
　　雨之国以小国小忍村对抗火之国、风之国、铁之国，失败。
　　汤之国以小国小忍村对抗雷之国、水之国、波之国，胜利。
　　如此，这么一对比，尤其是汤忍村没有特别强大的忍者，单凭一个又一个普通的忍者做到这个地步，更让整个忍界对汤忍村刮目相看。
　　而就在这举世瞩目之下，战争结束之后的第二年，木叶40年，汤忍村内部爆发‘内乱’。
　　根据‘小道消息’，其他忍村得知是汤忍村内部出现了权力争夺，背后有着汤之国大名的影子。
　　经历一个月左右的内乱，汤之国一部分忍者‘离开’了汤忍村，隐姓埋名。
　　而剩余的一部分则是归属于汤之国大名直属管辖，成立了专属于大名的忍者机构，不再以忍村的形式出现。
　　五大忍村见此大笑，嘲笑着汤之国大名的鼠目寸光，竟然为了控制汤忍而做到这种地步，取消了忍村制度的汤忍，在接下来的年月中必然会人才凋零走下坡路。
　　而还有很多人认为，这是汤忍村内部的忍者无法忍受之前战争中那恐怖的‘死亡率’了，所以才发动这场政变。
　　这个强盛一时的忍村，终究因为其残酷性走向了灭亡。
　　而同年，‘也许是意识到了汤忍村消失的影响’，汤之国大名向火之国大名提出结盟，并且送出极品美女数名。
　　火之国大名对那些美女非常的满意，真诚的表达了对汤之国的所释放的友谊非常的珍惜，愿意和汤之国永结友好、互为善邻。
　　因为有了火之国的友好盟约，汤忍村能够按照火之国对木叶村的流程雇佣木叶忍者了，少了很多他国委托任务的麻烦。
　　而这一年还没有过去呢，木叶就接到了来自汤之国的一个大型委托。
　　A级委托任务：关系国家或村里动向的任务。因他国请求而加入战争。十五万两至百万两之间的奖赏的任务。护卫重要人士、讨伐忍者部队等。
　　接受任务的忍者有：波风水门、油女志微、秋道丁座、犬冢颚、卡卡西。
　　任务说明：跟随商队前往月之国，清缴路上遇到的山贼，山贼中可能包含忍者。
　　“仅仅是山贼而已，怎么还发A级委托？有钱没处花了？”秋道丁座很是疑惑。
　　“可能包含忍者，那很可能就不是山贼吧。”油女志微推了推自己的墨镜，淡淡的说到。
　　“伪装成山贼的某个忍村的忍者，云隐村的最有可能了。”卡卡西也跟着分析到。
　　“不亏是6岁就成为了中忍的天才，竟然能这么快就想到这些，卡卡西你将来一定能成为一个优秀的忍者啊。”身为队长的波风水门笑着夸奖到。
　　“就这种程度的推理而已，是对是错还不一定呢。”卡卡西小小年纪就养成了面瘫脸，被夸奖了也毫无高兴的模样。
　　不管任务具体的内情如何，四个上忍一个中忍，这样的小队来应付A级任务，绰绰有余了。
　　五人来到汤之国，面见汤之国大名。
　　在看到汤之国大名前他们就大致了解过这个大名，所以当他们看到一个身高仅仅一米五左右的小老头拄着拐杖走出来时，他们并没有什么惊讶之色。
　　“参见大名sama。”波风水门五人恭敬的跪坐在榻榻米上行礼。
　　“嗯，木叶的忍者，你们能来我很高兴。”鼠祸坐在几人的面前不远处，面前是茶几，将拐杖放在身侧。
　　“不过。”鼠祸看了看年仅六岁的卡卡西。
　　“木叶这是人才凋零了吗？竟然派这样小的小孩出任务，就连当初我国被忍界称之为残暴的汤忍村，可都没有让这么小的家伙出过任务。”
　　“或者说，你们将这次的任务当个儿戏？如果是这样的话，那我还不如用我的影卫，更加靠谱一些。”鼠祸摸着胡子摇头叹息着，而后端起茶杯，滋遛滋遛的喝起来，那模样，真跟一个享受安逸的小老头一样。
　　“请原谅我们的冒犯，但也请大名sama您不要以貌取人，我的这个队员虽然年仅六岁，但却已经取得了中忍的忍者等级，让他跟随，反而是我们重视此次任务的表现。”波风水门得体的回答到。
　　“嗯……”鼠祸用茶杯盖扒拉着杯子里的茶叶，斜眼看着波风水门几人，而后又看向卡卡西。
　　“队长波风水门，队员秋道丁座、油女志微、犬冢颚，都是看样貌就能对得上名字的忍者，那么你就是叫卡卡西了吧。”鼠祸说到。
　　在他们到达汤之国之前，任务接受的回执已经到达，并且附赠了此次接受委托任务的小队人员信息。
　　“是的。”卡卡西应声到。
　　“六岁就成为中忍，如果这是真的话，那你这小鬼，有成为未来火影的资质呢。”鼠祸笑了笑说到。
　　“感谢您的夸奖。”卡卡西宠辱不惊，表情平淡。

第61章 诱惑
　　离开大名府，波风水门等人住在事先给他们准备好的旅店中。
　　“老师，之前的汤之国大名说到的影卫，那是什么？”卡卡西略带好奇的询问到。
　　“嗯，这就要先说到每个大名都有的忍者武装了。毕竟大名对于一个国家来说，是最终要的人，其生命安全必然要得到一定的保障才行。各个国家对这个专属于大名的忍者武装叫法不同，比如火之国叫守护忍，而汤之国的就是叫影卫。”波风水门讲解着。
　　“那些守护忍和影卫厉害吗？”卡卡西又问。
　　“作为保护大名的武装力量，自然不可能会弱。不过相对于忍村来说，还是有很大差距的。根据木叶的情报，火之国大名的守护忍大概相当于三个上忍带着十几个中忍以及几十个下忍。”波风水门思考了一下回答到。
　　“那汤之国的影卫呢？”
　　“汤之国的情况比较特殊。”波风水门说到这里，一脸的唏嘘感叹。
　　“汤之国原本有一个汤忍村，之前你可能听说过，而在几个月前，汤忍村爆发内乱，汤忍村整体解散，一部分汤忍消失不见，剩下的汤忍成为了汤之国大名的直属忍者，也就是现在的影卫。”
　　“汤忍，那群家伙可是相当的恐怖，之前的大战中，云隐村和雾隐村可都被她们那不要命的劲头打怕了。”一旁的犬冢颚感慨的说到。
　　“却没想到，那个忍村最后竟然落得这样的下场。”
　　几人闲聊着汤忍村和汤之国的事情，天色逐渐暗淡，时间入夜，几人准备入睡。
　　不过，就在这个时候，他们的房门被敲响了。
　　“你是？”波风水门疑惑的看着面前这个侍女模样的女人。
　　虽然身着侍女服，但是样貌却非常的漂亮，眉目间带着勾人的妩媚。
　　“您好，忍者大人，我是花街的牡丹馆的，我想问你们需不需要什么特殊服务呢？”侍女柔声问到。
　　“特殊服务？什么特殊服务？”波风水门一脸疑惑。
　　“哈哈哈，就是男人和女人床上那些事啊，队长，没想到你连这个都不知道吗？”秋道丁座笑道。
　　“毕竟虽然是队长，但才16岁嘛，不知道也是正常。”犬冢颚也在旁边笑着。
　　波风水门眉头一挑，却也没有太过在意。他是知道娼妓之事的，不过他对此并没有太多的欲望，所以也没有去专门的关注过。
　　“抱歉，我们正在执行任务中，不方便光顾。”波风水门向侍女说到。
　　“诶，队长，任务正式执行是在后天，这两日玩一玩也没有关系嘛。”犬冢颚说到。
　　“没错，任务还没有开始，所以不用那么死板。”秋道丁座也说着。
　　“这……”波风水门也才担任队长第二年，自去年成为卡卡西的带队老师后，并没有多少次带多人小队的经验，也是第一次遇到这种到达任务地点后任务还没有正式开始的情况，毕竟一年之前忍界还是在战争当中呢。
　　考虑到秋道丁座和犬冢颚都是前辈，带队的任务经验比他要多很多，所以也没有反驳，点头同意了他们的玩乐意愿。
　　其实，严格来说，任务从他们在木叶接受的时候就已经开始了。不过规定是死的，人是活的，忍者毕竟是人，这种程度的潜规则也是存在的。
　　“那小心一点。”波风水门有些担心的说到。
　　“放心放心，我们可是上忍。”犬冢颚摆了摆手不在意的说。
　　秋道丁座和犬冢颚跟着那侍女离去，剩余的三人在房间里入睡了。
　　秋道丁座和犬冢颚被带到了那个牡丹馆，里面各式各样的漂亮妹子让两人心醉。
　　不仅仅是妹子，了解一番后，他们还发现这里有着伪娘。
　　非常漂亮的伪娘，穿着衣服根本看不出来他是男是女，一眼看去就会感觉那是一个贫乳的美女一样。
　　秋道丁座选择了一个美熟女，而犬冢颚选择了一个伪娘。
　　“客人，这是价目表和可选项。”伪娘将一个光滑的纸板放到犬冢颚的面前。
　　“哦？兽交？”犬冢颚眼睛一亮。
　　“是的，兽交可以接受哦。”伪娘媚笑到。
　　犬冢颚面带兴奋的笑意将这个选项圈了上去，而后又圈了一些其他的选项，接着就带着自己的忍犬和伪娘进入了房间。
　　房间内，床铺开，墙壁上是各式各样的春宫图。熏香点燃，淡淡的香气弥漫在房间当中。
　　伪娘扭着纤细的身体，带着奇妙的韵律脱下自己的外套，他的里面没有穿内衣，光溜溜的一片。
　　犬冢颚看的口干舌燥，迫不及待的和伪娘接吻起来，伪娘一边为犬冢颚宽衣解带，一边温柔的回应着他的亲吻。
　　一番互换津液后，伪娘跪在犬冢颚的身前，扶着犬冢颚的肉棒开始舔舐了起来，他姿态温顺，舔的节奏一下又一下的，好像一只小狗一样。
　　犬冢颚将伪娘推到在被褥上，压着他就开始肏了起来。
　　明明是个男孩，但是呻吟声却是那么的婉转动听。
　　啪啪啪的肏干，而后内射，犬冢颚搂着伪娘，一脸的满足。
　　“你真是太棒了。”
　　“谢谢夸奖，不过这都是学校教的好。”伪娘微笑的说到。
　　“汤之国的娼妓学校，早有耳闻，没想到连里面出来的男娼都能够这么诱人。”犬冢颚感慨不已。
　　“毕竟我可是意同年级男娼中成绩第一毕业的嘛，这种程度是理所应当的。”伪娘略带自得的说到。
　　“还挺得意，还没完呢，接下来才是正戏。”犬冢颚说着，拍了拍伪娘的小屁股，而后对早已经等的不耐烦的忍犬招了招手。
　　伪娘见那棕毛大狗，毫不惧怕，亲昵的和它搂抱，还伸出舌头和其舌吻。
　　接着，他跪爬在地上，一边用嘴巴服侍着犬冢颚，一边撅着屁股对着忍犬摇晃着。
　　忍犬扶着伪娘的屁股，挺着自己的狗鸡巴，一点点的插进了伪娘的菊蕾当中，而后啪啪啪的就开始肏了起来。
　　伪娘一点不适和厌恶都没有，他非常欢喜的承受着迎合着忍犬，发出美妙的呻吟。
　　犬冢颚看着这一幕，啧啧称奇。
　　之后又是几番性爱，犬冢颚和他的忍犬轮换着肏着伪娘的小嘴和菊蕾，而伪娘对此全都接纳。
　　极致美妙的性爱让犬冢颚和他的忍犬沉沦，只想着在这伪娘的身上发现自己的性欲，射出自己的精液。
　　终于，他们累了，准备睡觉了。
　　“如果以后能够一直和你在一起就好了”伪娘爬在犬冢颚的耳边，如此轻声的说到。
　　犬冢颚听着这样的呢喃，陷入了沉睡。
　　他心中也情不自禁有了一个想法，要是能一直在一起就好了。

第62章 飞雷神之术
　　第二天，犬冢颚和秋道丁座回了一趟旅店，而后就再次出门前往那个牡丹馆了，他们对那里的美女和伪娘的身体痴迷起来了。
　　终于，第三天，商队准备出发，任务正式开始了。
　　然而，让他们意外的人物出现在了商队里。
　　“大名大人？！”秋道丁座惊讶的看着做在车架中的小老头，不知所措。
　　“您怎么在这里？”波风水门走了过来，疑惑的问到。
　　“为什么？当然是因为我准备跟着商队一起去月之国啊。”鼠祸拄着拐杖，淡淡的说到。
　　“可是……为什么？”波风水门还是不解。
　　“这个啊，如果你们的任务完成，我准备去找月之国的大名聊一聊人生理想之类的，呵呵。”鼠祸说着说着笑出声来。
　　波风水门和秋道丁座对视了一眼，而后也没有去深究鼠祸话语中具体的意思，在他们看来，这是国与国之间的问题了，他们只是接受委托任务的忍者而已，没有资格关心这些。
　　“那么，请大名大人呆在车架内，不要乱走，这样我们才能保护好您。”波风水门严肃的说到。
　　“嗯，理解理解。”鼠祸笑着回应。
　　“那么，还有一件事。不知大名大人这一路上是否准备隐藏身份，若是想要隐藏身份，那我们又如何称呼您呢？”波风水门问到。
　　“本名不便称呼，你们称呼我为汤主大人即可。”鼠祸答。
　　车队启程，鼠祸坐在马车中，胳膊搭在窗户边，看着外面。看到伪装成车夫的波风水门和卡卡西的时候，他微微露出奇妙的笑意。
　　这可是未来的两个火影啊，而现在，能够同时获得两个未来火影的护送，这种感觉真的是挺有意思的。
　　此行路途300公里，车队行驶的速度并不快，每天走走停停也就能走个30公里，要走十天左右。
　　车马龟行，景色单调，天气炎热，车内颠簸。
　　如此过了七日，在到达月之国境内的第二天，他们终于遭遇到了敌人。
　　油女志微的虫子比犬冢颚忍犬的鼻子先一步发现了隐藏在树林中的人，人数有十，每个人都有远超普通人的查克拉，很显然这些人绝对是忍者。
　　车队不动声色的继续前进，油女志微的虫子逐渐的包围靠近那十个伪装成山贼的忍者。
　　当车队靠近到一定的距离之后，油女志微率先操控着寄坏虫发动了攻击。
　　“哇啊啊啊——”惨叫声从树林间响起。
　　密密麻麻的细小虫子爬满身体，啃食着人的血肉，攀附吸食着人的查克拉。那是极其痛苦的遭遇，堪比凌迟碎骨之刑。
　　凄厉的惨叫声让人心颤胆寒，但此时容不得他们沉浸在恐惧之中，山贼忍者发现自己自己已经暴露，剩下的八个人也不隐藏了，发动了攻击。
　　结印。
　　雷遁·伪暗！
　　“滋滋滋——”
　　两道雷电如同蛇一般的从密林中射出，直取背着虫罐的油女志微。
　　土遁·裂土转掌。
　　地面开裂，马车的车轱辘被陷入裂缝，难以行进。
　　“喝！倍化之术！”秋道丁座一声大喝，身体瞬间变成十米高的巨人，轮着手中的长棍就向着山贼忍者冲去。
　　犬冢颚和自己的忍犬进行组合变身，全都变成狼人模样，而后一招犬冢一族的招牌体术·牙通牙，化为两个钻头将敌人的阵型冲散。
　　波风水门以影分身之术分出两个分身，卡卡西则是手持短刀，护卫在鼠祸的身旁。
　　“真没想到，我竟然有一天会被一个六岁的小孩保护着。”鼠祸靠在车窗，感觉有趣的笑道。
　　卡卡西没有回应，他全神贯注的注视着战场的局势，提防着可能潜伏过来的敌人。
　　鼠祸笑了笑，也继续欣赏起前方的战斗。
　　“哦？”鼠祸突然微微惊讶出声。
　　‘这是飞雷神之术？’
　　只见那波风水门的身影在战场中闪烁，虽然每一次的瞬移还显得有些僵硬，还达不到被称之为黄色闪光的地步，但是对战局的影响依旧非常的明显了。
　　而这还是鼠祸第一次如此近距离的看到飞雷神之术呢，之前他虽然通过影鼠见识过二代火影的飞雷神之术，但那就好像观看远程视频一样，并不如本体亲眼所见来的更有真实感。
　　而且，不仅仅是视觉上的刺激。
　　鼠祸发现自己能够对这飞雷神之术有一点特殊的感应。
　　通过对自然查克拉的感知，他能够感觉到一股波动，那是属于空间的波动。
　　战斗持续着，虽然山贼忍者人数更多，但是整体实力和波风水门五人差了太多，十个人中仅仅只有一个上忍，根本不是波风水门他们的对手。
　　山贼忍者对车队的攻击几乎全被拦截下来，若非波风水门他们的主要任务是保护车队，现在可能已经结束战斗了。
　　很快，山贼忍者又死了两个。其他人见久攻不下，而随着人数的减少，再继续下去可能要全交代这里，无奈之下只能是撤退了。
　　“哪里跑！”秋道丁座一声大喝，将手中铁棒投掷出去。
　　在秋道丁座的巨力之下，铁棒如同炮弹一般撕裂空气，在空中发出尖锐的啸声。
　　被瞄准的山贼忍者听着身后的啸声，侧身准备躲避。
　　然而，就在这个时候，车架里眯着眼睛的鼠祸微微勾了勾手指头。
　　那一瞬间，山贼忍者感觉自己全身僵硬，虽然仅仅是一瞬，但就是这么一瞬间的僵直让他躲避不及，铁棒贯穿了他的身体，挂着他的尸体狠狠的嵌入树干之中。
　　蠕动的影子恢复平静，其他所有人都没有注意到这奇特的一幕。

第63章 隐藏在树荫之下
　　“果然是云忍嘛。”波风水门检查着五个山贼忍者的尸体后，如此的说到。
　　啪啪啪的鼓掌声响起，波风水门回过头去，只见小老头坐在车架上，满意的看着他们。
　　“不错不错，不愧是木叶的精英，果然厉害。”鼠祸笑着鼓掌。
　　“整场战斗打的条理清晰，车队几乎没有遭受什么损失，这真是出乎我的意料。我一开始还以为最少也会损失三成货物呢，不得不承认，我之前小瞧你们了。”
　　“也许我应该给你们一些额外的奖赏？你们想要什么？金钱？珠宝？还是美女？”鼠祸询问着，看样子不像是随意的开玩笑。
　　“您过奖了，这是我们应该做的。至于额外的奖赏，您可以对木叶村进行赞助，我们村子热烈欢迎。”波风水门回答到。
　　“那就算了。”鼠祸自然是没有兴趣帮助木叶发展什么的。
　　车队停在原地修整半天，这期间维修车架，也填平道路，秋道丁座帮忙将陷入裂缝中的马车抬了出来，这大家伙干这种事情真的是太方便了。
　　话说，就凭这搬运的能力，到地球去搬砖差不多都能搬出个亿万富翁。
　　车队修整，云忍逃离。残余的五个云忍跑出去十公里后，停下来歇息。
　　“该死的木叶忍者。”其中一个云忍愤怒憋屈的大叫着。
　　他们没有杀死一个敌人，却死了五个同伴，这真的耻辱啊。
　　而更加 耻辱的是，他们不仅死了个五个同伴，连车队都没有破坏成功，也就是说他们白白的送了五条人命。
　　“那是，飞雷神之术。”二号云忍咬着自己的指甲，一脸恐惧的说到。
　　“飞雷神之术？”三号云忍疑惑的问。
　　“你难道不知道吗？那是二代火影的忍术，真正的瞬身之术，能够实现空间瞬移的忍术。如果那个家伙成长起来的话，那将会又是一个二代火影般的恐怖敌人。”二号忍者担忧的说到。
　　“其最强大的地方不是在单打独斗时，而是在战略意义上，那是相当于一个尾兽般威慑力的忍术。有着飞雷神之术，木叶可以在战争中将所有强者集中在一起，哪里需要就往哪里用飞雷神之术投放。如果，之后我们再和木叶开战，那么凭我们村子现在的情况……”二号忍者越说越心忧。
　　其他云忍听了，也是面露愁容。
　　第一次忍界大战过去了二十多年，这个时间并不长，在场的众人或多或少都听过第一次忍界大战时木叶的强大，那是一村单挑四大忍村啊，而且还打赢了，这其中最重要的就是飞雷神之术的存在。
　　“这个时候还有心担心村子？担心担心你们自己把。”突然一个女人的嘲笑声响起。
　　云忍五人大惊，他们想要站起身来，但却发现不知为什么，他们全身僵硬，动弹不得。
　　‘影子束缚术？’云忍心中如此想到，这是木叶奈良一族的招牌手段。
　　此时天色暗淡，太阳已经落山，所以他们没有发现自己影子连接了什么东西。
　　不远处的灌木丛中，几十个影鼠包围着云忍五人，他们的影子延伸，连接云忍，他们一动不动，而正是他们维持着这影子束缚之术。
　　“木……叶……”云忍愤怒、歇斯底里的大叫着。
　　从树林里走出几个身穿木叶绿马甲，头戴护额的人影，他们的脸上蒙着面罩，身形看不出是男是女。
　　五个云忍没有逃脱，都是毫无反抗的被杀死了。
　　确定五人的死亡，那几个‘木叶忍者’开始伪造现场，她们制造出一番激烈战斗的痕迹，而后将一个木叶护额扔下，又将半片破碎的木叶绿马甲扔下。
　　最后，她们带走了五个的尸体。
　　通过影鼠看着这一切的鼠祸面露一丝微笑，而后懒洋洋的打了个哈欠。
　　那几个木叶忍者自然是鼠祸的影卫伪装的，目的就是如果有云忍能够逃走的话，她们的伪装能够起到迷惑。
　　而如果没有人逃走的话，那么就像现在这样伪造现场，等云忍的后续人手前来调查，让云隐村自己明白‘真相’。
　　鼠祸这么做不是为了挑起云隐村和木叶的争端，实际上这根本不需要他来挑拨，这两个忍村本身的关系就极其恶劣了。
　　而他之所以这么做，为的依旧是隐藏影卫真正的实力而已。
　　真正的忍者，必须要隐藏在黑暗当中，只有不被敌人发现其存在的忍者，才是最好的忍者。
　　话说，为了方便隐藏身份，现在影卫对体内的忍鼠都是一年一换，因为那样肚子隆起的就不会太明显了。
　　车队在休息了一夜过后，继续启程出发，顺利的来到了月之国的大名城。
　　月之国的大名是一个干瘦的男人，这个家伙之前和雷之国一起对付汤之国，但他其实并没有什么胆量，当鼠祸亲自过来吓唬一下他，完全就是鼠祸说什么就是什么了。
　　如此，月之国一行就完美结束了。
　　而此行最大的收获，却不是月之国答应的各种条款，而是见识到波风水门的飞雷神之术，以及从那其中感觉到的空间波动。

第64章 忍者
　　（写到这里，突然有一个很妙的点子，稍微改了一下火影剧情的大纲）
　　任务完成，木叶一行人回去了。
　　值得一提的是，犬冢颚回去的时候，身边跟着一个伪娘，据说是他在妓院认识的，见这伪娘人好心好就给他赎身了。
　　当然，也不可能这么让他随便将一个陌生人带回木叶。
　　想要在木叶生活，那么也是需要检查的。
　　比如检查他是不是忍者，这是最基本的，如果他的查克拉量超过常人，那么就会将他视为间谍来处理。
　　而实际上，这个伪娘也确实是间谍，只不过他和普通的间谍不同，他并不修炼查克拉。
　　如果是一般的忍者，不修炼查克拉想要在忍村当间谍，简直就是难如登天，但是鼠祸的这些部下不一样，他们虽然不修炼查克拉，但可以和影鼠进行接触，只要有这点，他们就能够完成间谍任务。
　　回程期间，波风水门一直都是皱着眉头。
　　他总感觉不对劲，但具体是哪里不对劲又有些不明白。
　　只不过，他对于那个汤之国大名的感官非常的不好。
　　那个大名虽然看上去就是一个普通的，甚至可以说是比较和蔼的老头。
　　之前他也见过火之国大名，那个大名可是要嚣张的多。
　　但就是这么一个和蔼的老头，却是隐隐约约的给他非常危险的感觉。
　　“火影大人。”波风水门来到火影办公室，向着办公桌后的猿飞日斩恭敬的行礼。
　　今年猿飞日斩正好50岁，这在战国时代的忍界绝对算得上是高领了，而在忍村制度成立之后，他这个年纪的忍者却依旧是属于能够上战场的年纪。
　　虽然宇智波斑说忍村的制度只不过的让原本的零散争端变成了大规模的战争，说忍村的制度下埋藏着深深的黑暗。
　　但是，忍村的制度也确实延长了忍者的生命周期，让原本那莫名其妙就会战斗死人的情况基本消失了。
　　先是普通的任务交接，而后猿飞日斩对波风水门对汤之国的看法。
　　这是去其他国家执行任务后的惯例，先是通过任务的过程给火影大人一个客观的了解，接着再由忍者本身诉说自己主观的感觉，从而让火影大人对其他国家的局势更加细致的了解，以此为根据在日后的任务执行过程中进行细致的安排和各方面的考虑。
　　波风水门诉说自己的感觉，首先是从民间开始说，他认为汤之国的民间非常的安定祥和，享乐气氛浓郁，平民过的生活也较好，没有看到太多悲观的人。
　　而之所以如此，波风水门认为，一来是汤之国高层对国家的治理确实比较好，二来则是一种名为极乐散的药物在汤之国流传的原因。
　　之前说了，有一个从毒品名为极乐丹，是极乐之毒的劣质品。
　　而这极乐散又是极乐丹的劣质品，或者说亚种。
　　相比于极乐丹，这极乐散基本就想是普通的调味料一样，生产廉价，汤之国普通的家庭都可以拿它作为调味料使用。
　　一天中一道菜里放了一小捏极乐散，那么一家人一天都能保持比较舒适开心的心情状态，在这样的状态下，和其他人吵架争端就少了，反过来还能促进人们内心的快乐。
　　民间的农民、工人生活的比较安逸，商业流通非常的繁华，可以说汤之国是这个世界上商业最为繁荣的国家，最后是政府。
　　这一行波风水门也见识过了不少的官员，因为那个任务保护的商队是个大型商队，虽然各地官员不知道大名就在其中，但却也没有半点马虎，对待这个商队非常的慎重。
　　能够看得出来，大多数官员都是非常有责任感的，基本没有看到什么酒囊饭袋。
　　“嗯……”听到波风水门说到这里，猿飞日斩面露思索。
　　“你感觉为什么会这样？仅仅是汤之国大名足够的贤明或者慧眼识珠吗？”猿飞日斩问波风水门的意见。
　　猿飞日斩对于这个少年非常的看重，在波风水门的身上，他看到了成为火影的潜力，所以时不时的就在这方面培养波风水门。
　　“我认为应该是汤之国大名的影卫在其中起到的作用。”波风水门说到。
　　“哦？说说看。”猿飞日斩面露感兴趣的模样，实际上他刚刚也想到了。
　　“和火之国，或者和其他所有国家都不同，汤之国是唯一一个忍者机构完全被大名所掌控的国家，相对于其他国家对忍者的不信任和不放心，汤之国大名能够更好的运用忍者的力量，因此他可以对那些官员进行细致的监视，自然更容易发现谁是可用之才，谁是臭鱼烂虾。”波风水门说到。
　　“那你认为，为什么汤之国大名能对忍者如此的放心？或者更明确点说，汤之国大名是如何做到完全掌控忍者的？”猿飞日斩问到。
　　“这个属下不清楚，可能是某种秘术，也有可能是某种药物，还有可能是某种利益。也有可能全都有。”波风水门猜测到。
　　“嗯。”猿飞日斩点了点头，而后又露出沉思。
　　他想到了上一次忍界大战中，汤忍村忍者那疯狂的行为，在他心中，某种控制人心的药物或者秘术绝对是有的，至于利益，这就不确定了。
　　不过，不管是什么样的原因，猿飞日斩感觉都有必要的探知一番。
　　并非是对汤之国抱有什么不好的想法，单纯的是因为汤之国有令人好奇的东西而已。
　　忍村，是一个暴力机构，不是一个防卫性质的力量，主动的想其他国家、忍村进行侦查是一个理所应当的事情。
　　现在大战结束，忍者的力量空余出来了，自然是要先办法让忍者们发挥出全部的作用才行。
　　只有这样，忍者才能够展现自己的存在感，忍村才能够获得国家更多的支持。
　　不过，现在汤之国毕竟是火之国的盟友国，而火之国大名因为新收的姬妾原因，对汤之国态度极好。
　　为了避免引发不必要的矛盾，侦查不能采取太过暴力的手段。
　　而正好，他手中有可用的牌。
　　“将卡卡西叫过来。”猿飞日斩沉思过后，如此的说到。
　　“……是。”波风水门有些疑惑，但还是领命。
　　过了一会，卡卡西来到了火影办公室。
　　“火影大人。”卡卡西行礼，但声音冷淡。
　　卡卡西并不厌恶火影，他并没有将自己父亲的死怪罪到火影身上，但他也不喜欢这个火影，因为正是父亲的死告诉了他，忍者不能有自己的感情。
　　他的父亲，因为救了同伴而放弃了任务，而因为他放弃了任务，所以害得另一处战场产生巨大的伤亡。
　　他父亲也不可能知道自己放弃任务的后果如此严重，只是运气不好罢了。
　　他的父亲是对是错卡卡西不想评判，只是他愿意选择一个和父亲不同的道路。
　　所以，对所有人都保持冷漠是他的选择，而火影大人自然也不可能例外。
　　猿飞日斩看着眼前的小男孩，这年仅六岁却已经完全封闭了自己内心的孩子，心中情不自禁的叹了口气。
　　在猿飞日斩心中，忍者，虽然不能被感情所左右，但是终究是人不是工具，如果真的没有了感情，那么又怎么保证他对于村子能抱有感情和忠诚呢？
　　旗木朔茂之死他是非常惋惜的，这个男人是骄傲的，他愿意用自己的死来偿还自己的过错，但他也是软弱的，他不愿意忍受明明救了队友却被队友埋怨辱骂的屈辱用行动弥补自己的过错。
　　那是一把好刀，是当时木叶最锋利的刀。但刚过易折，一次没有用好，致使其这段了，以后就永远都用不到了。
　　“我有一个任务想要交给你，你可以选择接受或者拒绝。”猿飞日斩平静的说到。
　　“我接受。”卡卡西平静的回答到。
　　“我还没有说是什么任务呢。”猿飞日斩有些无奈。
　　“不管是什么任务，我都会接受。”卡卡西的语气平静，但那其中的意味却让人感觉如此的冰冷。
　　——忍者是工具，不应该有拒绝的选项。

第65章 萝太间谍卡卡西
　　猿飞日斩交给卡卡西的任务是前往汤之国，作为间谍渗透到汤之国那个名为‘影卫’的忍者机构当中。
　　卡卡西现在才6岁，这是一个绝大多数小孩才刚刚上忍者学校的年龄，这是一个让人不会提防的年龄，这是前往汤之国最好的间谍人选。
　　想要进入影卫并不是一件容易的事情，不过，虽然影卫不施行忍村制度了，却也有着培养新一代的方式。
　　仅仅靠影卫自己的传承是不够的，就算是人数能够保持住，质量也不可能一直保持住。
　　因此，影卫也是有着吸收新鲜血液的过程。
　　影卫的吸收方式木叶并不知道，但大体能够猜到其中的条件必然有‘年龄小’这一点。
　　从穷人家买，收养孤儿，这也是木叶大致能够猜想到的手段。
　　虽然还有汤之国贵者对后代的推荐，但就算是知道了这一点，也显然不会在木叶的考虑之中。
　　卡卡西来到了汤之国，这一次他全身上下都没有带什么忍者装备，之穿着一件不合体的旧衣服。
　　用药物清洗身体，清除那些修炼的痕迹。
　　消耗大量查克拉，迅速的降低身体肌肉含量，伪装成营养不良的感觉。
　　将身体的一些伤口重新改造一下，伪装成被鞭打出来的模样。
　　脸上的面罩当然也要摘下来了，露出那一副虽然‘营养不良’却非常清秀可爱的脸蛋。
　　这样的卡卡西来到了汤之国，他先是一路乞讨，来到一个大的町镇。
　　在进入町镇后，到酒馆找个端茶倒水的工作，而后又做出装作不故意的惹老板生气，被撵了出来。
　　接着又用自己那清秀可爱的脸蛋在妓院里找了个端茶倒水的工作，在这里他没有惹老板生气，老老实实的工作等待着机会。
　　终于，妓院的老板娘出钱供他去娼妓学院上学了。
　　按照木叶情报部门的分析，这个娼妓学院，应该就是影卫吸收新鲜血液的地方。
　　而事实也确实如此，在这里，新入学的学员都是在10岁以下，她们会经过层层的筛选。
　　首先，如果有大名看上的，或者两位大名夫人看上的女孩，会被单独划分到一个叫‘名班’的班级，不论人数多少，就算只有一个人，她们都将会接受有别于其他学生的教育，不会让其他男人染指她们。
　　而后，剩下的会先测试忍者的资质，如果在修炼查克拉方面有些天分，那么就会收进名为‘忍班’的班级，她们将会接受到影卫的教导。
　　而最后剩下的那些会被放在普通的班级，也就是被称之为‘娼妓班’的班级当中，根据后续的成长会被教导成私妓、家妓两类。
　　私妓就是在妓院里工作的娼妓，向所有的嫖客都张开腿。
　　而家妓则是专门服务于贵族，甚至可能成为贵族的正妻，甚至可能被送到其他国家，成为大名的妻妾。
　　为了保住那些可能会被培养成家妓的女孩身价，所有女孩在12岁之前，都是不会戳破处女膜的，不过如果自愿选择私妓路线，那么就可以在12岁前破处，
　　从最终的结果上来看，这三个班级不一定哪个班级的学员成就更高。
　　但很显然，绝大多数的女孩都是最渴望进入‘名班’，而后是‘忍班’，最后才是‘娼妓班’。
　　而男孩，因为无法进入名班，所以他们最渴望的就是忍班。
　　不过，也有例外。
　　和卡卡西同届的一个男孩当中，有个名为穗稀尚（穗稀なお）的男孩，他比卡卡西大4岁，今年正好10岁，也是娼妓学院收新学员最大的年龄，在这一届中，他算是所有人的大哥哥呢。
　　（为了看上去感觉舒服，称呼他为穗稀好了）
　　这个男孩非常的漂亮，有着一头淡金色的头发，非常清秀漂亮的脸蛋，以及除了胸部非常女性化的身材，明明才10岁，屁股却已经非常翘了。
　　比起清秀的卡卡西，这个穗稀还要可爱。
　　而这个穗稀的愿望就不是进忍班，而是进娼妓班。
　　他的家庭是汤之国的贵族，而且是大贵族，他的父亲是管理汤之国律法司的司长。
　　他的父亲非常的喜欢伪娘，家里养着好几个伪娘，都是从娼妓学院毕业的娼妓。
　　而穗稀是家中的末子，正常情况下无法继承家主之位，也得不到太多遗产的他，想要通过进入娼妓学院进修，而后回去用自己的身体和美貌讨好父亲。
　　就算无法继承家主，也希望能够获得更多的家产。
　　而除此之外，相对于打打杀杀或者执行危险的忍者任务来说，穗稀更喜欢只需要躺在床上给男人肏就能拿钱的娼妓身份。
　　他准备等从娼妓学院毕业后，他就自己开一家妓院，凭借他的美貌和身世，成为一个名妓应该是没有问题的。
　　在汤之国，因为娼妓官营，并且有专门的娼妓学院，还有完善的宣传手段，所以汤之国的人对于娼妓并没有鄙视的态度，认为这也是一种正经的工作，而且是一种好工作。
　　在这个享乐的国度，娼妓甚至有些类似于艺人，而名妓则是类似于明星，是很多人仰望的存在。
　　名妓因为接触的都是达官贵人，所以颇具影响力，而如果本身就出身于贵族，并且自己的家族没有衰落，那么影响力会更大。
　　按照穗稀的设想，如果他成为了名妓，说不定他的分家还能顶替本家成为新的本家主脉呢。
　　不过，计划赶不上变化快。
　　虽然穗稀想要进入娼妓班，不过他还是进行了忍者资质测试，毕竟只是测试而已，并不强制成为忍者。
　　忍者资质测试过程非常的简单，学校会教授他们忍者的查克拉提炼法，为其五天，如果五天后无法提炼出查克拉，那么就基本告别忍者之路了。
　　就算强行想要走忍者之路，最终也不过是炮灰而已。
　　卡卡西自然是没有问题的，只需要收敛即可，而那个穗稀虽然不想当忍者，却有着忍者的资质呢。、
　　本来这也没什么，但当穗稀表示想要去娼妓班的时候，老师则是说就算在忍班学习，毕业也不是必须要当忍者的，甚至可以说，这班级里差不多三分之二到了毕业时都无法成为真正的忍者。
　　也就是说，忍班除了比娼妓班辛苦一些之外，多学习到了一些知识外，并没有其他坏处。
　　穗稀想了想，就决定留在忍班了。按照他的意思是，如果他毕业了，就算当个普通的男娼，一说自己是忍班毕业的，那些嫖客也会高看他一眼。
　　于是，就这样，穗稀成了卡卡西的同班同学。

第66章 三次初体验
　　下体传来温润的感觉，还很幼小的鸡鸡被包裹在温暖湿润的地方，挤压吸吮着。
　　卡卡西睁开眼睛，低头看去，果然是穗稀在舔他的小鸡鸡。
　　娼妓学校实行全住宿制，一个宿舍四人间，一般都是大小搭配，而作为班级里最大的穗稀就和年龄最小的卡卡西住在一个宿舍。
　　而作为班级里所有人的大哥哥，穗稀却是最喜欢用吸他们小鸡鸡的方式叫他们起床。
　　据穗稀自己说，他在家里就试着用这种方法讨好父亲，他也很喜欢吸吮其他男人鸡巴的感觉，所以他就决定在宿舍用这种方式了。
　　“快起来吧西卡，今天可是非常重要的口交课哦。”穗稀说到。
　　西卡，这是卡卡西在这里的化名。
　　至于口交课，好吧，在穗稀这里是非常重要的课程，但实际上，在忍班，大多数学生都不怎么在意这个课程。
　　不过，虽然不在意，但这却是必修课，除此之外还有肛交、性交、群交等课程都是必修课，按照老师的说法，身为影卫，必须要在这种性交中依旧能保持至少九成的战斗力，这才算是合格。
　　今天是这个忍班的第一个口交课，之前唯一一次的性行为课程是手交课。
　　来到班级，学员三十人全部到齐，而后五个蒙着眼睛被捆绑着的男人走了进来。
　　这些男人是囚犯，也是这座学校的教具。
　　因为都是小孩子，技巧肯定是不行的，所以很容易在口交的过程中让对方受伤。
　　因此，这时候就要选择那些不在意伤亡的人来担当这个对象才行。
　　让五个赤裸的教具男坐在椅子上，而后先由老师进行口交的教导，不是只演示怎么口交，还有讲解，而后示范性的做着口交。
　　而毕竟是第一次，只需要教授最简单的方式即可，至于技巧性的动作现在就不用教导了。
　　跪在男人的面前，而后捧起男人的鸡巴，接着张嘴，伸出舌头，舔，含住，吞吐。
　　卡卡西学着刚刚女老师的模样，给男人吸舔鸡巴，吞吐男人的鸡巴，让男人将精液射进他的嘴里，而后咽下去。
　　卡卡西做起来毫无迟疑抵触，他不是喜欢这些，也不是有这方面的天赋，他只是不在意而已。
　　忍者是工具，这种程度的事情又有什么好在意的呢？
　　就这样，卡卡西完成了自己给男人口交的初体验。
　　“很好，很好，你们表现的很不错，尤其是穗稀和西卡，表现的非常棒，这么快就让男人射精了。穗稀是有经验，西卡你才六岁，看来真的很有口交天赋呢。”名为花咲的女老师点头赞叹到。
　　“谢谢老师夸奖。”卡卡西平淡的回答到。
　　他在情绪上没有什么表演，这方面的表演太容易出破绽，所以情绪性格他保持了自己本来的面目。
　　而且这样的性格，和他之前伪装的经历也非常的搭配。
　　口交课程结束，又过了几天，他又迎来了肛交的课程。
　　而在肛交课程之前，她们所有的学员屁股里都天天塞着一个栓剂，在那药物栓剂的作用下，他们的菊蕾变得粉嫩柔软，能够轻松塞进两根手指头。
　　跪爬在床上，细腰被男人的大手禁锢着，菊蕾中被男人大鸡巴抽插着，屁股被男人腰胯撞击的啪啪响。
　　随着那啪啪啪的声音卡卡西也同步发出呻吟声，这不是他的演戏，他确实从中感觉到了快感。
　　那栓剂拥有刺激菊蕾的作用，虽然他现在仅仅是六岁的幼童，但已经能够从肛交中感受到性快感了。
　　结果，明明连射精都没有的他，却先一步被男人肏菊花肏到前列腺高潮的初体验。
　　而在他旁边的床上，穗稀则是呻吟的更加悦耳动听，甚至还扭动腰肢屁股热情的回应着，一脸享受的表情。
　　据穗稀所说，这不是他第一次肛交了，他之前给他爸爸肏过一次屁股，不过也就那一次而已，因为他爸爸说他的菊蕾肏起来和那两个男娼的感觉差多了。
　　说到这里的时候，穗稀还抱怨说，明明他可是亲生儿子诶，难道这一点不能给他的菊蕾加分吗？
　　“怎么样，小西卡，很舒服吧。”被肏完的穗稀来到卡卡西的身边，笑着说到。
　　作为班级里最可爱的一对男生，穗稀非常喜欢和卡卡西在一起，而且表现的像是个大哥哥一样，非常宠卡卡西的感觉。
　　“嗯。”卡卡西淡淡的回应到。
　　既然心中没有这方面的羞耻心，卡卡西自然也不会隐藏自己刚刚却是在被肏屁股的过程中感受到了性快感的事实。
　　就这样，卡卡西的娼妓学校生活稳步的进行着。
　　之后还有群交的课程，嘴穴和菊蕾同时被男人的鸡巴抽插肏弄着，年仅六岁的卡卡西宛如一个娃娃一样，双脚离地的被两个男人肏到浑身颤抖，肏到翻白眼，肏到尿了出来。
　　再之后还有性交课程，这个课程中班级里的男孩会和班级里的女孩性交，她们也成为对方的破处对象。
　　和娼妓班不同，忍班的女生，如果不是特别提出来不想当忍者，那么都会在一开始就破处。
　　而相比于不想当忍者只想当男娼穗稀，忍班的这一届女生都是想要当忍者的，所以都在这一届开始破处了。
　　而虽然卡卡西仅仅六岁，但是在那性交课程之前，学校会给他和其他还没有通精的男孩服用药物，那药物会帮助他们提前通精。
　　卡卡西的性交对象是一个名为花铃的10岁女孩，而在这配对上也是有讲究的，一般是年龄大的男孩配年龄小的女孩，年龄小的女孩陪年龄大的男孩。
　　这是考虑双方的性器情况而做出的决定。
　　年龄大的男孩，肉棒会更加硬，能够承受住年龄小的女孩的阴道压力。
　　而年龄小的男孩肉棒没有那么的坚挺，年龄大点的女孩会更加松软一些，不会让他们出现插不进去的情况。
　　花铃，这是一个左眼下有个美人痣的女孩，她温柔体贴，在班级里担当大姐姐的角色。
　　虽然才10岁，但已经有大姐姐的气质了。
　　就算是被卡卡西肏的时候，也是一副温柔大姐姐的气质。
　　她躺在床上，分开双腿，手指翻开自己的幼女小穴，而后用柔和的声音指导着卡卡西将肉棒一点点插进她的处女穴当中。
　　插入，突破。
　　在性交之前有校方发的药物，能够让男生的肉棒临时变大，所以，在花铃那温柔的声音中，卡卡西用自己的肉棒突破了这位温柔小姐姐的处女膜。
　　因为有着极乐之毒和春药的作用，花铃也没有感觉到什么疼痛感，她虽然呻吟着，但是声音依旧温柔。
　　就这样，卡卡西在感受到前列腺高潮后的一个月，完成了自己的肉棒性交初体验。

第67章 暴露
　　影卫中，性技是非常重要的。
　　毕竟因为阴葵之毒影卫中不论男女都 有着上等的美貌，这是她们的本钱。
　　而且，因为影卫的特殊性，同级别战斗的时候反而较少，更多的是收集情报之类的工作，而运用自己的身体做交易对于她们来说是最好的方式。
　　忍术、体术、幻术、淫术，它们彼此之间的重要性在影卫中是不相上下的。
　　成为影卫的基础，就是习惯‘性’，将性培养成一种普通的手段，就好像简单的吃饭喝水一样的态度。
　　班级里，抑扬顿挫的呻吟声回荡着，作为班级里的大哥哥，也是最漂亮可爱的男孩穗稀正在被班级里其他的男生肏着轮奸着，这些他平日里非常照顾的小弟弟们，正在用鸡巴肏着他，好像对待肉便器一样。
　　而实际上，今天也确实是他当值肉便器。
　　这个每天轮换的肉便器制度是为了让她们习惯当肉便器，等日后有任务需要，让她们当肉便器的时候，能够平常心对待。
　　“西卡，一会一起去喝茶吗？”穗稀看着正在肏他的卡卡西，微笑的说到。
　　“好。”卡卡西一边肏着一边回答着，一般人的邀请他是不会同意的，但穗稀对他一直很好一直都照顾他，他也喜欢这个正在被他肏着屁股的穗稀哥哥。
　　放学后，卡卡西和穗稀两个可爱的萝太穿着色气的半透明服装来到小镇上，来到一个茶店。
　　进入茶店后，掏出零钱付款，这里的钱有些特殊，纸币上的图案是一个满身精液被三个肉棒插着的女人，而这个女人是影卫的头领胧。
　　这种纸币只会在这个小镇上流动，因为这个小镇是专门为娼妓学校存在的，外界的钱财无法输入进来，想要在这里生活，只能是通过学分和打工赚取淫币。
　　进入茶店，首先看到的是一个幼女正在被轮奸着，而这个幼女还是卡卡西他们的熟人，同班同学花铃。
　　卡卡西两人在柜台点好茶和甜点，而花铃也正好被轮奸完。
　　“花铃姐姐。”卡卡西有礼貌的叫了一声，相比对其他人，对待穗稀和花铃时卡卡西明显亲切了很多。
　　在木叶没有感受到的温暖，在这里却感受到了，穗稀大哥哥和花铃大姐姐，她们在卡卡西的心中占有了很重要的地位。
　　“唔，你们来这里喝茶吗？”花铃一边问着，一边向柜台也要了一份茶和糕点。
　　“是啊，你是在这里打工吗？”穗稀问。
　　“没错，我每周的今天都会来这里打工当肉便器，你们要不要一起啊？”花铃期待的问。
　　“我不了，我在酒馆那里工作。”穗稀拒绝到。
　　“我……可以过来试试。”卡卡西想了想说到。
　　第二天轮到卡卡西当班级里的肉便器了，而后是花铃，她们三个当值的日期正好连起来了。
　　如此，一年过去了，卡卡西他们从一年级升到了二年级。
　　学习的内容从基础略微升级，原本只是学习简单的体术、淫术、手里剑投掷，而现在开始学分身术、变身术、替身术了。
　　而除此之外，他们还开始进行药浴了。
　　这是之前汤忍的秘术，而在现在连影卫的预备学员也能用到了。
　　而药浴分为两种，一种是普通的药浴，另一种则是结合封印术、秘术的特殊药浴。
　　普通的药浴在学校进行即可，而那特殊药浴则是要前往‘秘境’进行。
　　“秘境？”听到老师说这个，卡卡西喃喃了一下，他感觉自己接触到了影卫中最重要的东西了。
　　忍班的学生跟随着老师走在地下的通道中，通道深处地下，但每隔一段距离就会有向上的通风口，空气颇为清新。
　　而地面也是有铺好的石板，走起来如同城镇的主干道上一样，非常的平整。
　　这一走就有十多公里，而后才到此行的目的地。
　　通道来到一个死胡同，随着老师的结印，面前那岩石墙壁开始变得虚幻，而后露出巨大的出口，通向地下城的入口。
　　结界，又漩涡水户布置下的秘境结界。不仅能够隐藏一大片空间，还能够能够聚集自然查克拉。
　　巨大的空洞，直径一公里左右，高有二十米。
　　一座又一座的二十米高的阁楼连通上下，发光的藻类有序的遍布穹顶地面，蔓延的巨大树藤，整齐的街道，行走在街道的行人，还有人形的老鼠以及各种体积巨大的硕鼠。
　　“这里就是与影卫契约的鼠之一族的修仙秘境·灵鼠乡，一个能够完整的地下城。”女老师花咲略带自豪的说到。
　　花咲带着学院在这地下城向着药浴地走去，一边走一边讲解着这里的一切。
　　比如说这里是影卫和鼠之一族混居，鼠之一族是这里的居民，而影卫则是租客。
　　比如为什么街上会有女人被硕鼠压在身下肏，因为在这里人和老鼠做爱非常的正常，这也是影卫能够居住在这里的条件。
　　再比如那正在举行的婚礼，为什么是女人和一个鼠人，因为这里人和灵鼠结婚也是被认可的，而如果和灵鼠结婚了，其他硕鼠和灵鼠就不能强迫交配了。
　　“哦，对了，男人也可以和灵鼠结婚哦，不仅仅是愿意给灵鼠肏屁股当妻子，还有和母灵鼠结婚的呢。可能你们会觉得，被公灵鼠肏还好一些，面对母老鼠能下的去吊吗？实际上，灵鼠一族是有拟人秘术的，也就是有着类似于人类女性的外貌，因此很多人都是可以接受的。”花咲说到。
　　而此时，正好有一个只穿着三点式长着鼠耳鼠尾的女人，正和一个长得和女人一样漂亮的男人手拉手的路过，她们正是一对夫妻。
　　在影卫中，男人基本都长着一副女性的模样。
　　而此时，之所以确定那是男人，则是因为他穿的衣服也是三点式，肉棒都露在外面呢。
　　“黑骑雫大人。”那花咲恭敬的对那伪娘行礼。
　　“嗯。”名为黑骑雫的伪娘看样子地位很高，也很会摆谱，表情冷淡。
　　花咲带着学生们继续走，不过没走几步，她们发现那个黑骑雫和他的鼠娘妻子被一个鼠人拦住了，他们好像说了什么，有说有笑的，接着就看那刚刚还很高傲的黑骑雫一脸娇羞的和他的鼠娘妻子就在街上跪在了那鼠人面前，开始给那鼠人舔鸡巴了。
　　她们没有旁观，继续走着。
　　“这是新的学生吗？”一个鼠人拦住了她们。
　　“是的，鼠目大人。”花咲恭敬的说到。
　　“嗯……，这三个长的挺可爱的，借我玩两天。”那鼠人指了指三个学员，正是卡卡西、穗稀、花铃三人。
　　于是，他们三个就被鼠人带走到他家里去了，而后就被这鼠人草了，卡卡西这还是第一次被老鼠草呢。
　　他们三个没有反抗的意思，之前花咲老师和他们讲解了，在这里虽然可以拒绝灵鼠的要求，但是之后会和鼠之一族关系恶化，不会受到帮助。
　　穗稀和花铃自然是不希望失去鼠之一族的帮助，而卡卡西则是希望自己不搞特殊，反正他对此也是不在意的，给老鼠肏还是给男人肏在他看来都是一样的。
　　两天之后，卡卡西他们被放走了，而后前往了药浴池，而在接下来三天的药浴中，他们也偶尔会被路过的灵鼠或者硕鼠肏，他们都没有拒绝过。
　　药浴每个月一次，每次来都会被肏，而卡卡西也很快适应了经常会有硕鼠爬在他身上肏他屁股，以及给硕鼠舔鸡巴的事情了。
　　如此，又过了一年……
　　这一年间，卡卡西为了尽快毕业，成为一名影卫，稍微表现出了一些天赋。
　　他成了忍班的天才，也成了班级里同学们最喜欢肏的两个男孩之一，和穗稀不分高下。
　　而就在卡卡西眼看快要毕业的时候，今年8岁的卡卡西，来到汤之国两年被肏了两年的卡卡西，终于……暴露了自己间谍的身份。

第68章
　　卡卡西的间谍身份暴露了，不过他并没有被影卫所杀死，反而是将他放了。
　　“西卡，你真的是木叶派来的间谍吗？”12岁的花铃，泪眼汪汪的看着卡卡西，伤心的说到。
　　“……对不起。”卡卡西低着头，不敢直视花铃的眼睛。
　　“你这个家伙，亏我一直那么照顾你……”一旁的穗稀一脸的生气，而后一把堆倒卡卡西，使用淫秘术将肉棒长出肉刺就开始猛肏卡卡西的屁股。
　　卡卡西没有反抗，被动的承受着这一切。
　　“小鬼，虽然不知道头领为什么放了你，但既然这是头领的决定，那我也不会违背，希望妮以后不要与我们为敌，否则我一定会让男人们把你轮奸到死。”女老师花铃看着卡卡西生气的说到。
　　卡卡西一边呻吟着，一边表示明白了。
　　肏着卡卡西的穗稀流着泪一边肏一边吻上卡卡西，最后卡卡西在被穗稀内射一发，自己也在穗稀和花铃体内分别内射一发后，安然无恙的离开了。
　　汤之国大名府，通过影鼠看到这一切的鼠祸挠了挠头，一脸的纠结。
　　他怎么也没想到，竟然会发生这样的事情。
　　为了让鸣人成长的重要过程缺失，卡卡西显然是不能杀的。
　　还好，虽然卡卡西知道了他和水户建造的修仙秘境的存在，也知道了鼠之一族的存在。
　　但还没有接触到真正的核心秘密，他不知道汤之国大名真正的身份，不知道影卫真正的实力，不知道影鼠的存在，所以就算是放走也没有太大的问题。
　　于是，就这样，卡卡西在汤之国卧底两年，被调教成一个愿意被男人肏和兽交的骚货萝太后，再次回到了木叶。
　　三代火影，猿飞日斩有些一言难尽的看着眼前的旗木卡卡西。
　　八岁的卡卡西比当初六岁的时候长相更加的可爱了，头发没有那么毛刺刺的了，柔软了很多。
　　而且体态中多了一丝魅惑、肉欲的感觉，而穿着上竟然只穿着半透明的三点式，而且据他说因为盘缠不够，回来的过程是一路卖淫回来的。
　　“以上，就是我在汤之国的见闻。”卡卡西表情平静的禀告着自己这两年的经历，各种淫行也毫不避讳。
　　不过，他隐瞒了自己在汤之国交到两个朋友的事情。
　　“这……他们就那么放了你？”猿飞日斩一脸的疑惑。
　　“是的，具体原因我不清楚，不够火影大人如果不放心我的话，我愿意接受山中一族的读心之术。”卡卡西早就想到了这些。
　　“这……，卡卡西，我不是不相信你，只是村子的规定希望你理解。”三代火影说到。
　　“我理解。”卡卡西依旧是一脸平静。
　　于是，一个地下室，卡卡西就在三代的陪同下接受了山中一族的族人的读心。
　　读心的结果显示卡卡西说的都是真的，而因为读心并不能感知到情绪，也并不能看到所有细节，所以山中也没有发现卡卡西这两年的记忆里有两个对他来说非常特殊的存在。
　　山中一族确认了卡卡西没有叛变，不过他看卡卡西的眼神却不对了。
　　在这之后，卡卡西恢复了木叶忍者的身份，虽然三代火影封锁了卡卡西的任务经历，也让那个山中族人不得泄露。
　　那个名为山中亥二的山中族人在这一点上还是不会出现问题的，毕竟这事关山中一族的声誉，他不可能大嘴巴。
　　不过，知道了就是知道了，虽然不能对别人说，但那山中亥二对卡卡西却有了不一样的想法。
　　“你是想要肏我吗？”面对站在自己门前的山中亥二，卡卡西如同读心一般的明白了他的想法，实在是这样的男人他这两年见多了。
　　“呃……”山中亥二没有说什么，但他那眼神表明了他的心思。
　　“看在同为木叶忍者的份上，算你便宜写，一次一千円，包夜三千円。”円，这是火之国现在用的纸币单位，也是忍界正在发展的纸币单位，有着逐渐替代原本白银的驱使。
　　至于购买力，一百円差不多能买一碗拉面，一千円就是十碗拉面，确实非常便宜。
　　“好。”山中亥二不缺钱。
　　“进来吧。”卡卡西让开身子，让山中亥二进入自己的房间。
　　其实卡卡西不缺钱，他是旗木一家的独子，怎么会缺钱呢，他只是缺男人肏了而已。
　　……不一会，这旗木一家的大宅中就响起了卡卡西的呻吟声。
　　又过了几天，卡卡西再次见到了自己的老师波风水门，而一同见到的还有刚刚毕业的两个下忍，却是他当年的同学，一个名为宇智波带土，一个名为野原琳。
　　卡卡西的穿着恢复了木叶的风格，不再是风骚银荡的模样了，脸上也重新戴上了面罩。
　　不过，他的身材和以前不一样了，最明显的就是屁股翘了很多，选择的裤子也是略微紧身的，所以其他人也能看到他屁股那诱人的弧度。
　　带土一开始在卡卡西面前还很嚣张，但是在偶然看到了卡卡西的屁股之后，他却脸红了。
　　卡卡西看了看带土，心想这个家伙虽然是个笨蛋，但是也能对他的屁股发情，也许这家伙未来也是肏他屁股的男人之一呢。
　　不知道为什么，对这种事情非常熟系且不在意的卡卡西，一想到自己可能会爬在床上给带土肏屁股，竟然感觉到了一股特殊的兴奋感刺激感。
　　‘也许是当初同学的关系？也许是现在身为队友的关系？也许是因为之前认识的关系？’卡卡西不确定，但也没有在乎。
　　之后，卡卡西的生活中除了任务、修行、学习之外，最主要的事情就是找男人做爱了。
　　他也不是乱找，找的都是那些能受得住秘密的人，毕竟他还是有些常识的，知道自己的癖好在汤之国不算什么，在这里却是特殊的。
　　山中亥二，拉面店的手打大叔，迈特凯的父亲，这三个人是卡卡西的主要用品。
　　之后，卡卡西还弄了通灵兽，他的选择了忍犬作为通灵兽，因为他想到了被硕鼠肏的经历，而狗的大小和那些硕鼠差不多，而且肉棒也是不错的。
　　兽交，这对于卡卡西来说也不算什么了。
　　而卡卡西的样貌身材也逐渐的向着女性化的方向成长，看来这个时空的他不再像另一个时空那样，从一个能让男女老少都脸红的样貌成长成一个普通的帅哥了。
　　一个喜欢被男人肏喜欢兽交的伪娘，不知道这样的卡卡西还能不能担任好命运之子的老师呢？也许，可以吧。

第69章 影界、影门
　　在卡卡西身处汤之国接受调教改造的期间，鼠祸的研究依旧在缜密的进行着，然而正所谓‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’。
　　毒素和轮回眼方面的进展不大，但带带落落研究的飞雷神之术，却研究出来了点苗头。
　　鼠祸用影鼠潜入了木叶的藏书室，找到了记载飞雷神之术的封印之书，虽然影鼠无法带走封印之书，但是趁着没有人的时候，偷偷的在藏书室中偷看还是没有问题。
　　但仅仅是看到和学会之间还差了十万八千里，这就好像有人编程一样，就算是那么逻辑紧密的东西，又天赋的人学起来快，没天赋的人一辈子都学不明白。
　　飞雷神之术比普通的编程要难得多，其中最重要的一点就是时空间方面的天赋。
　　很显然，鼠祸是有这方面天分的。
　　也许是因为穿越的原因，也许是因为这具身体本身就有的原因，又或者是其他的原因。
　　总之，在那一次近距离观看过波风水门的飞雷神之术后，他就对空间波动有了意思感应。
　　不过，鼠祸并没有专心去研究学习什么飞雷神之术，他只是偶尔抱着看小人书或者涂鸦放松的心态学了学。
　　而还没有等鼠祸学会飞雷神的时候，他就发现了一个有趣的事情。
　　原来，影子在这个世界不仅仅能够化为实体的能量，里面竟然包含一个空间。
　　那是一个黑白二色的空间，黑色是现实中的影子，白色则是光在影界的投影。
　　鼠祸进入到影界，但是无法在里面存着多少时间，在里面只能借用影子移动，而且移动非常困难，他无法呼吸，无法听到声音，无法感觉到外部的触感，自己就好像存在一副黑白画卷当中。
　　进入过一次之后，鼠祸就没有再进去过了。
　　除了影界之外，他发现自己竟然可以感知到影子和影子之间的某种空间联系了，而后他可以将两片影子在空间上进行连接，形成一种门的存在。
　　影门，这是鼠祸对这个能力的命名。
　　影门这个能力一开始鼠祸并没有在意，他以为自己只是有了一个方便赶路的技能，或者一个保命的技能。
　　但是，随后他就想到，他的影鼠因为是纯粹的影子生物，体内没有查克拉，所以可以自由的出入各个忍村的结界。
　　而以影鼠为基础，他也是可以开启影门的。
　　那么，也就是说，他可以用影鼠进入各个忍村藏秘术的地方，直接将里面的忍术、秘术卷轴偷出来了。
　　这可比用影鼠一点点的偷看效率高多了，先不说他能看的更方便，在将那些卷轴偷出来之后，他可以让其他人帮助他翻阅那些卷轴，这样就能大大增加他寻找特定功能忍术、秘术的效率。
　　忍界传承千年，各种各样的忍术秘术层出不穷。
　　他这么多年的积累，再加上汤忍村当年吸收忍者带来的一些杂七杂八的忍术，在这忍界中也不过是九牛一毛。
　　想到就做……
　　鼠祸直接对大忍村出手，毕竟厉害的忍术秘术都是在大忍村里面的，而如果从小忍村出手，大忍村感觉到了不对劲，说不定还不好偷了呢。
　　毕竟大忍村各种能力多种多样，说不定就有能够阻碍他影鼠的结界呢。
　　木叶村、雾隐村、云隐村、岩隐村、砂隐村。
　　五大忍村的藏书室接连被盗，不过，因为这实在是太丢脸了，所以这五大忍村都没有选择生长。于是，之后的小忍村鼠祸也偷的非常顺利。
　　数以万计、十万计的卷轴被存放在地下城中，大量的影鼠和影卫放弃其他工作，开始一边为鼠祸将那些卷轴进行副本抄录，一边为鼠祸寻找其中他所需要的东西。
　　比如关于毒的，关于细胞、医疗，复活、生命、美貌、瞳力之类的。
　　而果然人多力量大，仅仅一个月的时间，影卫就帮助鼠祸从那些卷轴中找到了有用的东西。
　　一个是能够复制写轮眼的克隆技术，一个是能够将阴属性查克拉转化成瞳力的术式。
　　写轮眼克隆上鼠祸和纲手不需要小心谨慎的对待每一颗写轮眼，能够更加高效的进行试验。
　　而瞳力转化术式，则是将三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼变成了可能。
　　被克隆出来的写轮眼都是基础型，连一个勾玉都没有，通过灌注瞳力一点点的觉醒，直到三勾玉，这中间的过程只需要一个月左右。
　　而后就是晋级万花筒写轮眼的步骤了。
　　实验室中，鼠祸站在试验台前，他身边影子蠕动，一颗颗写轮眼。
　　被影子托起，一共数百枚三勾玉的写轮眼，看上去非常的渗人，甚至有些恶心。
　　写轮眼的内部，三个勾玉被一条黑色的线条连接，而仔细看能看出，那黑色的线条是一个个文字连接构成，而这就是转化瞳力的术式。
　　对于一般人来说，阴属性查克拉想要单独提炼出来是困难的。
　　不过影法本身就是阴属性查克拉最完美的体现，而影界，就是写轮眼最好的培养皿。
　　将写轮眼纳入影界，而后让影鼠对其进行保护，免得时间长了这些写轮眼被影界同化成影子。
　　现世的物体是很难在影界中长久存在的，影界的力量会对这些物体进行侵蚀。
　　如果是死物，那么会变成影子，而如果是生物，则是会变成影子生物，就如同影鼠一般。

第70章 宇智波美琴
　　木叶，偏僻的角落，宇智波一族的族地。
　　雅致的庭院，盛开的鲜花，敞开的拉门。房屋内一对年轻的夫妻正跪坐在矮脚餐桌的两侧，静静的品尝着饭菜，没有一点交谈的意思。
　　这一对夫妻并非是产生了矛盾，只是宇智波身为大家族有着良好的家教，食不言只是基础。
　　坐姿、拿筷子的手势，吃饭的节奏，这些都有着礼的约束。
　　丈夫名为宇智波富岳，今年26岁。
　　他出身高贵，是族长之子，实力强大，不仅仅是上忍还是木叶警备部的部长。
　　而担任了木叶警备部部长，也就意味着他距离继任宇智波族长之位不远了。
　　妻子名为宇智波美琴，今年21岁，她不仅是宇智波一族的美女，实力也非常的厉害，是一个上忍。
　　吃完饭，宇智波美琴将桌子上的餐具清理，两人坐在桌边喝着茶。
　　他们有说有笑的闲聊着，富岳说着自己在警备部遇到的那些奇葩案子，而美琴则是说着自己今天去买菜的时候遇到的趣事。
　　说着说着，两人再次聊到美琴的忍者工作上。
　　富丘建议美琴隐退，不过美琴却并不想就此隐退，他刚刚成为上忍不久，不想成为其他让你口中的水货上忍。
　　富岳皱了皱眉头，但没有在这方面多说什么。
　　实际上这不是他们第一次说这个事情了，但是美琴每次的回答都是这样。
　　说实话，他已经有些不耐烦了。
　　虽然成了家的女忍者在外面出任务也是很正常，但是他可是未来的族长啊，他可是警备部的部长啊，他的妻子只需要在家好好的相夫教子就可以了。
　　“你明天是要出任务吗？”富岳问到。
　　“嗯，一个普通的B级任务，去汤之国清缴山贼。”美琴回答到。
　　“大概要多少天？”富岳眉头再次皱了起来，有些不高兴的问。
　　“快的话可能七八天，慢的话可能要半个月。”美琴低着头头回答到。
　　富岳没有继续说话，他喝着茶水，一脸的不爽。
　　十天半个月，这又要他独守空房了？
　　虽说性欲可以去找妓女解决，但是妓女和妻子能一样吗？
　　吃饭、睡觉、闲聊，这些是妓女能解决的？
　　日头略微偏斜，富岳下午还要去警备部上班，起身离去。
　　美琴看起来很是愧疚，帮助富岳整理衣襟，而后亲了亲他，微笑的注视着他出门，完全做好了一个妻子应该做的事情。
　　不过……
　　在富岳出门后，美琴脸上的笑意缓缓的收起，她眉目低垂，眼中暗含无奈之色。
　　她和富岳在其他人的面前非常的亲密，她在富岳的面前也是一个非常爱丈夫的妻子。
　　但这些都是表面，她其实和富岳并不亲密，她也并不爱着自己的这个丈夫。
　　当初，她凭借着美貌、实力，以及若近若离的心机，成功从众多女人的手中将富岳这个未来族长抓到自己的手里。
　　但是，本来以为会走上人生巅峰的她，却发现婚后的生活并没有一开始自己想的那么快乐。
　　在富岳对她的追求过程中，富岳可是各种嘘寒问暖，一副什么事都想要听她意见的模样。
　　但是，当结婚之后，嘘寒问暖没有了，不论大事小事，也从来不问她的意见，并且极力限制她的出门。
　　富岳实在是太傲慢太以自我为中心了，占有欲也实在是太强了。
　　她好像被富岳当做一个私有物一般的对待着，如同他养的宠物。
　　甚至宠物里的猫还能到外面抓老鼠散心，而她就好像被拴着的狗，或者被关在笼子里的金丝雀。
　　她以为自己成为了上忍，成为了富丘的妻子，这将会她璀璨人生的起点，却没想到这竟然就是她人生中最灿烂的时刻。
　　好在，她现在是一个上忍，好在富岳还没有成为宇智波一族的族长。
　　在富岳成为族长的最后时光中，她还能享受一下自由的感觉。
　　第三天，宇智波美琴和自己的队友离开了木叶，前往了汤之国。
　　汤之国，最近汤之国境内山贼比较猖獗，而汤之国大名的影卫，在对待这些山贼时竟然有些力有不逮的感觉。
　　木叶方对此感到有些诧异，最后猜测是上一次的忍界大战汤之国的忍者伤亡太多，现在已经无法在国内面面俱到了，可能见识那些大臣已经是影卫的极限了吧。
　　而实际上，这却是因为鼠祸将影卫大部分的力量调去翻卷轴了，因此水户对社会治安的控制力才变弱，致使流浪忍者、山贼团体、浪人团体一个接着一个的冒头。
　　而水户也知道，鼠祸之所以调走影卫翻卷轴，也是为了她，所以她也没法抱怨，只能从木叶雇佣更多的人手。
　　宇智波美琴来到汤之国后，见到了漩涡水户。
　　她不知水户的身份，也不知水户的名字，只是知道，眼前这个全身被衣服遮挡得严严实实的老太太，是汤之国真正的管理者，也是汤之国国民口中的第一夫人。
　　她手中有汤之国的一些情报，她知道，汤之国大名有两个夫人，大名本人常年不理朝政，国内政务都由第一夫人来管理，甚至连影卫这个忍者机构，貌似也是第一夫人管理着。
　　宇智波美琴对此非常的羡慕，这就是她理想中的人生啊。
　　如果她能管理宇智波一族，如果她能拥有像这第一夫人一样的权力，如果她能够尽情展现自己的才能，如果她能够被自己的丈夫如此的信任……
　　“宇智波一族……”漩涡水户有些诧异的出声，声音有些苍老，但还算清晰，能听出她中气还是很足的。
　　“是。”宇智波美琴跪坐在水户的面前，躬身行礼。
　　“没想到木叶竟然会派宇智波一族的上忍来完成这样的小委托，真是让我太意外了，我以为会派个中忍小队。”水户感慨着。
　　实际上本来三代火影确实想要派个中忍小队过来的，毕竟只是普通的清缴山贼而已。
　　但是，正好美琴过去寻找任务，而为了不让未来的宇智波族长之妻出现意外，猿飞日斩就将这个简单的任务交给了美琴。

第71章 偷听
　　这是一次简单轻松的任务，就算是那些山贼到处乱跑，但对于美琴这个上忍来说并不难找到。
　　写轮眼有着极强的洞察能力，虽然看的不远，但是在细节上却能看到更多的东西。
　　一般的宇智波一族将这样的洞察力运用到战斗当中，而成熟的宇智波一族则是能将这股洞察力运用到追踪、侦查当中。
　　七天的时间，美琴就将委托中所提到的三处山贼踪迹给清理干净了。不过接下来她准备在汤之国内散散心，而后再回到木叶。
　　所以，虽然山贼清理完毕了，但美琴依旧表示山贼还有存留，委托任务还没有结束。
　　美琴让其他两个下忍组队去寻找山贼的踪迹，而她自己单独行动。
　　而在单独行动中，她发现了几个行踪诡异的家伙。
　　身穿带着兜帽的长袍，脸上带着面具，如此遮掩身形，很可能是叛忍一类的家伙。
　　而汤之国和火之国相邻，是木叶叛忍的可能性也是存在的。
　　所以，美琴暗中跟踪，想要弄清楚这几个人的身份。
　　这几个人的举动非常怪异，他们会注意街边随处可见的老鼠，而后在山野间寻找大型的老鼠，在遇到几个体型半米长的老鼠时，会将一个小卷轴绑在它们的脖子上，而后放他们离开。
　　如此数日，在月圆之夜，一处山谷中，三个斗篷神秘人到来，等待。
　　大概子时，十多个硕鼠出现，将这三人围了起来。
　　“是你们在求见我们鼠之一族？”其中一个硕鼠突然说话了。
　　这个硕鼠并非是灵鼠，而是某个灵鼠鼠人远程操控着这个硕鼠，三十多年间，灵鼠们通过研究忍术、秘术，现在鼠之一族也有自己的独特秘术了。
　　“我们想要求见水户大人。”其中一个神秘人掀开自己的斗篷，露出一个女人的面孔，以及她那红色的长发。
　　“我叫漩涡姬子，我想求见漩涡水户大人和鼠仙人。”漩涡姬子充满激动的说到。
　　“水户？鼠仙人？……不知道你在说什么，如果只是想说这种莫名其妙的话，那么你们就离开吧，鼠之一族不欢迎你们。”影鼠知道他们的主人鼠祸大人和漩涡水户大人隐藏身份的想法，所以自然不会因为对方是漩涡一族就暴露。
　　“……果然，水户大人和鼠仙人不想见我们嘛。”漩涡姬子有些失落，但并没有放弃。
　　“如果无法见到水户大人和鼠仙人，那么我们就不会离开。”漩涡姬子坚定的说到。
　　“我说了，没有什么水户大人，也没有什么鼠仙人，既然你们想要留在汤之国，那也随便你们，只要不招惹我们鼠之一族就好。”硕鼠说着不耐烦的话，所有便要离开。
　　“请等等，我们想要和你们的头领见一面。”漩涡姬子说。
　　“我们的头领可没有闲心思见你。”硕鼠回答。
　　“如果是担心我们图谋不轨，我们愿意佩戴镣铐，只求一见。”漩涡姬子说。
　　“你们就不怕被我们杀了？还是以为我们鼠之一族天然无害？”硕鼠发出冷笑的声音。
　　“当然不这么认为，我们甚至知道鼠之一族以人类的尸体为食，但就算是冒着被杀被吃掉的风险，我们也愿意一试。”漩涡姬子回答。
　　见漩涡姬子说到这个份上，远处的灵鼠鼠人思索了片刻后就同意了。
　　它让硕鼠带去手铐脚镣绳索，给姬子三人戴上，甚至为了保证她们没有藏着什么武器，还将她们的衣服脱了个干净。
　　而这三个却都是女子，长的还很漂亮，也不知是巧合还是特意安排。
　　暗中的宇智波美琴继续跟踪，很快就来到了一个山洞，顺着山洞进入，来到了一个地下洞穴。
　　漩涡姬子三女赤身裸体，双手背在身后带着手铐，脚上带着脚镣，脖子上缠着绳子，绳子分出多个头被十几只硕鼠叼在嘴里。
　　“长的还挺漂亮。”山洞中，之前操控硕鼠的鼠人看着姬子三女的裸体，有些贪婪的说到。
　　“我们的身体是为了献给鼠仙人的，如果你不是鼠仙人的话，请你不要玷污了我们的身体。”漩涡姬子冷冷的说到。
　　“献给鼠仙人？……先不说那所谓的鼠仙人存不存在，你们这话是什么意思？”鼠人有些警惕的问。
　　“不用再装了，我们都没有反抗能力了，还不坦诚相待吗？鼠仙人就是鼠之一族的首领吧，而我们的长辈漩涡水户大人，就是成为了鼠仙人的女人吧。”漩涡姬子肯定的说。
　　“我的祖母曾经服侍过水户大人，她偶然见到过水户大人和鼠仙人……做爱。”漩涡姬子有些羞耻的说到。
　　“既然鼠仙人喜欢人类的女人，那么为了我们的目的，我们也愿意用自己的身体来服侍鼠仙人。”漩涡姬子说。
　　“你们……还真是自信呢。”鼠人一脸无语。
　　一是自信鼠仙人的存在，二是自信水户和鼠仙人的关系，三是自信自己能够见到鼠仙人，四是自信她们能被鼠仙人接受。
　　“什么人？！”突然，鼠人警惕了起来，看向不远处的洞口。
　　在刚刚的一瞬间，他感觉到了一股气息的波动。
　　洞口的宇智波美琴知道自己被发现了，她急忙逃离，脸上带着兴奋的神色。没想到这偶然的一趟外出，竟然发现了这么重要的情报。
　　漩涡水户，这个人她是知道的，当年千手一族接亲结果新娘丢了的这件事，可是被宇智波狠狠的嘲笑了一番呢。
　　美琴迅速的从山洞中钻出，而后直接向着汤之国国外逃去。
　　不过，就在她即将逃出汤之国的时候，她被拦住了。
　　黑色的影子在美琴的周围飘忽不定，一个身穿睡衣拄着拐杖的老头从影子中一步步的走了出来，拦在美琴的面前。

第72章 俘虏
　　“真是辛苦我这老家伙了，明明睡的好好的，竟然被吵醒捉贼。”老头正是鼠祸。
　　他慢悠悠的走出来，就好像普通在公园遛弯的老头一样。
　　宇智波美琴紧张的看着鼠祸，手上迅速结印。
　　火遁·豪火球之术！
　　火焰喷出，形成直径两米的巨大火球。
　　风遁·神风！
　　气流在美琴的身边盘旋，而后追上豪火球，将那豪火球的火焰再次扩大数倍。
　　鼠祸看着那迎面而来的豪火球，手指随意的敲了一下拐杖。
　　一道影子一闪而逝，豪火球一分为二从鼠祸的两边飞过。接着鼠祸又是敲了一下拐杖，数道影子从美琴的身边窜出，将她捆了个严严实实。
　　美琴瞬间就被擒住了，她没有一点反抗的能力，鼠祸甚至还一脸困意的打了个哈欠。
　　影子捆着宇智波美琴，抬到鼠祸的身边。
　　“就为了抓你，我觉都没有睡好。”鼠祸拍了拍美琴的屁股，懒洋洋的打开影门，带着美琴走了进去。
　　空间忍术确实是便利，刚刚还在汤之国国境边缘呢，转眼间就回到了大名府内。
　　鼠祸又打了个哈欠，而后坐在床上，看着地上被影子捆着的美琴。
　　此时他才仔细的打量这个人，刚刚只知道这是个女人，现在一看，竟然还是个美女。
　　“嗯？宇智波一族？”鼠祸微微惊讶一下。
　　虽然刚刚美琴用了豪火球之术，但这个忍术虽然是宇智波一族的招牌火遁，但其他的人学会也有可能，比如鼠祸就能够涌出来，所以并没有想到这个女人是宇智波一族的。
　　‘宇智波一族的怎么想着来汤之国调查情报？是偶然？还是我收集研究写轮眼的事情暴露了？’鼠祸摸着自己的胡子，心中思索着。
　　“说说吧，你有什么目的？”鼠祸放开禁锢美琴嘴巴的影子。
　　“只是偶然，请相信我，真的只是偶然。”美琴有些慌乱的说到。
　　“不是来专门调查我的？”鼠祸问到。
　　一边问着还一边开启精神秘术·读心，通过这个秘术他能够感知到对方当前的想法。
　　其实他能够直接通过这个秘术搜索对方的记忆，不过这个过程并不舒服，如同一点点的翻阅资料一样，看多了头晕脑胀。
　　所以如非必要，鼠祸并不想读取其他人的记忆。
　　“我根本不知道您是谁。”美琴弱弱的说。
　　“你之前偷听的时候，听到了什么？”鼠祸点了点头，确认美琴说的是真的，而后再问。
　　“我什么都没有听到，真的。”美琴瞪大了眼睛，让自己的眼中充满了真诚。
　　‘漩涡一族，水户，鼠仙人……，哦原来如此。’鼠祸一点点的感知着美琴心中划过的想法，一边点着头。
　　美琴并没有得知到什么重要的情报，水户这个点虽然知道了，但并没有将水户和汤之国的第一夫人身份联系起来。
　　不过，如果美琴将她的情报带回去。
　　结合他的形象，他今天使用的影法，以及当年在漩涡一族使用的影法，以及和自来也他们战斗时使用的影法，结合起来的话，差不多就能够推到出一些对他麻烦的情报了。
　　比如说，汤之国大名就是鼠仙人，比如说第一夫人就是漩涡水户。
　　一个非人类成为人类国家的大名，这种情报如果泄露出去的话，很可能会引起围攻呢。
　　“既然不是追查我的，那你来汤之国的目的是什么？”鼠祸再问。
　　“我是来为汤之国大名清缴山贼的，第一夫人见过我。”美琴回答。
　　“……”鼠祸有些无语了，他知道美琴说的是真话。那么如此一来还真麻烦了啊。
　　既然美琴执行委托的目的地就是汤之国，那他就不好安排美琴在其他国家失踪的假象了，就算是用影法控制着美琴回程，而后在火之国境内重新抓走，那么木叶也必定会想到汤之国。
　　而如果他就这么扣下美琴，那么木叶和宇智波绝对会下大力气来追查，就算他隐藏的好，汤之国内多处一群木叶忍者，也会产生不少的麻烦。
　　放回去？
　　“还好你是个女人，而且是个美女。”鼠祸伸手摸了摸宇智波美琴的脸蛋，露出笑容。
　　没错，放回去，不过是要等他用极乐之毒控制住了她之后再放回去。
　　而因为时间紧急，就只能加大计量了。
　　“你想做什么？！”看着影子将自己的衣服脱下，看着鼠祸也将自己的睡衣脱下，美琴一脸的惊慌。
　　她当然已经猜到了鼠祸想要做什么，那一根肉棒可是挺的笔直呢，她有不是未经人事的幼女，当然明白那意味着什么。
　　可是不要啊，她可不想被这样的一个糟老头子强奸啊。
　　只是，任凭她心里再怎么抗拒，她也无法避免接下来的事情。
　　她甚至连自杀都做不到，被影子禁锢的她，身上的每一根手指都在鼠祸的控制当中。
　　“来吧，让我来教教你，什么叫极乐。”

第73章 美琴认主
　　苍白的胡须和头发，褶皱的毫无光滑的皮肤，有些佝偻的体态，关节凸显的手掌，能看到出肋骨的瘦弱胸膛。
　　这是一个外貌看上去再普通不过的老头，一眼看去就知道至少六七十岁，好像一阵风吹过来就能将他吹倒，好像一个小孩就能将他一拳打死。
　　但是就是这样的老头，如同捉小鸡仔一样，轻松的将一个上忍级别的女忍者抓在手里，甩在床上。
　　美琴在床上一个翻身，手中抽出几枚手里剑，附着查克拉就要向着鼠祸射出。
　　但是，胳膊抬起来一般，身体就再次陷入僵直状态。
　　明明没有看到鼠祸结印，但周围的影子就轻而易举的将她禁锢住了，那些影子就好像鼠祸的手脚一般，随意的操控着。
　　“呵呵呵，小姑娘，还想反抗吗？不过你越是反抗，我越是开心啊。”鼠祸淫笑着，一边用影子禁锢着美琴，一边伸出手，将美琴的衣服撕扯下来。
　　“刺啦！”
　　衣服从肩膀向下被撕开一片，露出美琴那雪白挺翘的乳房。
　　“库库库，虽然不是处女，但看样子经验也不多呢，这里还是这种粉嫩的色泽。”鼠祸一边淫笑着，一边伸出有些干枯的手揉捏着美琴的乳房。
　　“唔——。”美琴抿着嘴，闭着眼，发出一声闷哼。
　　乳房被陌生人握在手里，揉捏着，对于她来说真是非常羞耻的经历。
　　“继续反抗吧，太老实就没有意思了。”鼠祸说着，稍微放松了一些影子的禁锢。
　　美琴抬手握着手里剑向着鼠祸的眼睛刺了过去。
　　鼠祸微微偏头，一边嬉笑着躲过美琴的攻击，一边再将美琴的另一边衣服也撕碎，这样美琴的两个乳房就都暴露出来了。
　　“去死！”美琴一边羞愤的叫到，转身踢腿，向着鼠祸的脑袋踢去。
　　但是鼠祸轻松的就抓住她的腿，另一只手撕开了她的裤子，露出了她的蜜穴。
　　“嗯，不错，这里是色泽也很漂亮。”鼠祸悠悠哉哉的品鉴着。
　　就这样，美琴一边攻击，鼠祸一边撕扯她的衣服，很快美琴就变得光溜溜的了。
　　“呼～呼～”美琴躺在床上剧烈的喘息着，她累的够呛。
　　鼠祸看着气喘吁吁的美琴，笑着 将她的双腿分开，将自己的肉棒顶在美琴的蜜穴上。
　　美琴闭着眼睛，没有反抗，甚至还微微张开腿，提起股间，好像方便鼠祸一样。
　　“已经放弃反抗了吗？那就让我好好的疼爱疼爱你。”鼠祸说着，腰部一挺，将肉棒顶进美琴的阴道中。
　　“唔～嗯～”美琴紧闭着嘴，但还是情不自禁的发出一声闷哼，而后就变成了享受的呻吟。
　　房间内弥漫着粉红色的气体，那是极乐之毒和催情药的结合物。
　　美琴的眼角流下泪水，但是双腿却好似不受控制一般的缠上了鼠祸的腰，蜜穴内也分泌着淫液，里面的淫肉贪婪的挤压着鼠祸的肉棒，痴迷的感受着那被肉棒进进出出的快感。
　　她的胳膊逐渐搂上了鼠祸的脖子，而后嘴里开始一点点的发出更多的呻吟声，她股间迎合着，双手抚摸着。
　　美琴双眼迷离的抚摸着鼠祸的后背，抚摸着鼠祸的脖子，而后……
　　猛的勒紧！
　　透明的丝线颤在鼠祸的脖子上，在这一刻爆发能将骨头切割开的杀伤力，美琴的双手附着着查克拉，一方面是从那锋利丝线中保护自己的双手，另一方面也是给这丝线上施加更多的力。
　　美琴睁开眼睛，一边承受着下体所带来的冲击快感，一边用得逞加期待的眼神看向鼠祸。
　　“哦，这种……玩法也……不错……”鼠祸嘴里用着气若游丝的声音说到，下体却用着更加猛烈的力道进攻着美琴的蜜穴。
　　美琴瞪大了眼睛，看着鼠祸的脖子上，那丝线确实是紧紧的缠绕在上面，也确实的深深的陷入脖子之内，能看出一道深入的勒痕。
　　但是……没有一丝血液渗出。
　　——硬化。
　　美琴咬牙，紧紧的拽着手中的丝线，不断的想要加力。
　　但是，股间蜜穴的快感不断的冲击着她的精神，全身上下现在每一处都在这性爱当中感觉到了愉悦，她甚至都能够感觉到自己的子宫颈开合着，吸吮着鼠祸的龟头，好似在渴望着鼠祸精液的浇灌。
　　美琴急啊，全身的快感不断的吞没着她，她急的眼泪都止不住的流出来了。
　　但是，那明明非常可恶恶心但却让她无法拒绝的大肉棒却依旧有力的冲击着她的蜜穴，那干枯的手掌依旧揉捏着她的乳房，甚至，那因为窒息而变青的脸，都一点点的低伏下来，亲在了她的嘴唇上。
　　好舒服，好舒服，好舒服！
　　全身上下，每一处细胞都在发出欢欣喜悦的信号。
　　她的身体背叛了她，她的本能战胜了她的理智，操控着这个身体享受着这性爱的快乐，这远超她丈夫所能给她带来的快乐。
　　‘对不起，富岳对不起，我已经尽力了。’美琴心中悲声哭泣着。
　　但是，现实中，她的手松开了丝线，搂在了鼠祸的后背上，她张开了嘴，伸出了自己的舌头，双眼迷离，一脸欢愉。
　　接吻，深吻，唇齿相交。
　　美琴高潮了，高潮着，而后感受着那精液冲击自己蜜穴子宫的快感，翻着白眼，淫叫着。
　　“趴着，撅起屁股。”鼠祸拍打着美琴的屁股，命令着。
　　美琴双眼迷离，一脸娇媚的翻个身，撅起自己的屁股，甚至还伸出手分开自己的阴唇，露出自己的蜜穴。
　　肉棒再次插入，美琴发出满足的呻吟声，而后双手支撑着床，向后用力迎合着鼠祸的肏弄。
　　一发、两发、三发，子宫和阴道充满了鼠祸的精液，精液逆流而出。
　　“给我舔。”鼠祸再次命令着。
　　美琴趴在鼠祸的腿间，张开嘴含着鼠祸的肉棒，津津有味的吞吐着。
　　“这里有没有用过啊？”鼠祸一边用影子清理美琴的菊蕾，一边问到。
　　“没……没有。”美琴羞耻的回答。
　　“那我就给你这里开苞。”
　　“嗯。”虽然非常羞耻，但美琴没有一点抵触的意思，那一声回应中包含着浓浓的期待。
　　“以后你就是我的肉便器了，叫一声主人听听。”鼠祸说着，将肉棒一点点的插入美琴的菊蕾。
　　“主……主人。”美琴已经完全沉浸在了快感当中。
　　内射、内射，不断的内射，整整一晚上，美琴都在被鼠祸肏着，她的子宫里、屁股里、嘴巴喉咙里，身上，头发上，全都是鼠祸的精液。
　　吸吮着鼠祸的鸡巴，她此时感觉只要有鼠祸的鸡巴，她就能够活下去了。

第74章 灌满精液
　　第二天，美琴是被快感刺激醒的。
　　缓缓的睁开眼睛，看着窗外的阳光，而后看向正压在她身上肏着她的老头子。
　　“你叫什么名字？”鼠祸一边肏着一边问到。
　　‘我竟然被一个互相不知道名字的老头肏了一晚上。’美琴心中有些悲戚的想到。
　　“宇智波……美琴。”心中感到悲哀，但嘴里上美琴还是说出了自己的名字。
　　“结婚了吗？”鼠祸再问。
　　“嗯。”美琴闭着眼睛，一边享受着被鼠祸肏的快感，一边回答到。
　　“那我告诉你个好消息。”鼠祸面露邪笑。
　　“嗯？”美琴发出疑惑的声音，但还是没有睁开眼睛。
　　“你怀孕了。”鼠祸邪笑着说到。
　　“什么？！”美琴大惊，猛的睁开眼睛。
　　“已经一个多月了。”鼠祸一边肏着一边笑着说到。
　　“我……真的……？”美琴一脸的不可置信。
　　“真的。”鼠祸肯定的说。
　　“我，怀孕了，我，嗯～，要当妈妈了。”美琴一边呻吟着，一边喃喃自语着。
　　她情不自禁的用自己的手抚摸着自己的小腹，但是她感受到的不是子宫里的胎儿，反而是感受到了鼠祸在她蜜穴里的肉棒。
　　“别，别干我了，我怀孕了啊。”美琴突然流着泪抵抗了起来，她推搡着鼠祸，但是此时已经被肏的全身发软的她，怎么能推开鼠祸呢？
　　“你怀孕了有什么关系，让我来给你孩子多补充点营养。”鼠祸坏笑着，用着更猛烈的力道抽插着美琴的蜜穴，而后在美琴那呻吟与哭泣声中，将精液再次灌入在其中。
　　美琴的子宫里，刚刚有一点形状的胚胎浸泡在鼠祸的精液内，缓缓的成长着。
　　精液的冲击带给美琴强烈的快感，她的股间痉挛着，鼻子发出闷哼着，双手捂着脸，一副掩面哭泣的模样。
　　但是，那双手所遮挡的俏脸上，虽然流着泪水，却是痛苦的表情，而是兴奋愉悦的表情。
　　她不想让鼠祸看到她此时的表情，那自己的胎儿被丈夫意外的男人精液侵染，而她却一脸兴奋的表情。
　　‘孩子，对不起，对不起，妈妈对不起你。’美琴心中不断的道歉着，但是身体却还在不断迎合着鼠祸的肏弄。
　　鼠祸看着美琴，想了想从旁边的抽屉中掏出一个物件，那是一个相机。
　　而后，鼠祸在美琴的腹部写上‘已怀孕’‘内射’‘肉便器’等的字样，旁边画了一个胎儿，接着让美琴比划出耶的手势，最后用相机照下这一幕。
　　美琴一开始并不想听从鼠祸的摆布，但是，鼠祸威胁她，如果不听话就把她肏流产，美琴只能听从了。
　　“之后我会放你离开，但是，不许暴露昨晚的事情。否则，我不仅会把你重新抓回来砍断四肢当个真正的肉便器，还会将这些照片放出去。”鼠祸邪笑着威胁到。
　　美琴抿嘴闭眼不言不语，但股间却却是微微一颤，一股精液从里面被挤了出来。
　　“喂喂喂，你这不会是兴奋了吧？”鼠祸调笑着，而后没等美琴反驳，就挺着自己的鸡巴再次将美琴压在身下。
　　…………
　　夕阳西下，两个带着木叶护额的小男孩坐在旅馆的楼下吃着面条，他们一大一小，大的那个看上去也不过是十一二岁，小的那个则是七八岁的模样。
　　他们衣服的背部都有着红白配色的团扇图案，这意味着这两个小家伙都是宇智波一族的族人。
　　“啊，美琴老师。”年龄大的男孩高兴的向着从门口进来的美琴挥着手。
　　“稻火、铁火。”美琴叫着两人的名字，脸上略带感慨于纠结之色。
　　大的名为宇智波稻火，今年12岁，小的名为宇智波铁火，今年8岁。他们是美琴的侄子，也是美琴的学生。
　　“美琴老师，我们还以为你昨天晚上遇到危险了呢。”铁火担心的说到。
　　“啊，昨天晚上啊……”美琴抿了抿嘴，手指情不自禁握了起来，但随之她还是淡淡的一笑。
　　“昨天晚上找到了一波山贼，追踪他们的老巢花费了点时间。”美琴解释着。
　　美琴一边说着，一边也向店家点了一碗面。
　　美琴有些疲惫的坐在桌子旁，一边和两个小家伙聊天，一边等着那碗面。
　　“嗯？什么味？”稻火突然有些疑惑的皱了皱眉头，接着用鼻子嗅着，一点点凑近美琴的身边。
　　“美琴老师，你身上好像有股腥味。”稻火好奇的说。
　　“啊，这个……”美琴的脸蛋一白一红，而后随意的摆了摆手：“可能是之前踩到的臭鱼的味道吧。”
　　“哦。”稻火恍然大悟。
　　过了一会，面上来了。
　　美琴张嘴将面条吸进嘴里，顿了顿，接着面无表情的继续吃了下去。
　　也许是昨天晚上舔鸡巴舔的多了，嘴巴麻麻的，刚刚竟然差点忘了嚼直接吞进去。
　　吃晚面，三人上楼休息，上楼梯的时候，美琴又是停顿了一下，有些别扭的摸了摸自己的股间。
　　“怎么了？美琴老师？”稻火一脸疑惑。
　　“没什么。”美琴摇了摇头，一点点的向楼上走去，动作逐渐自然。
　　实际上，她的下体有个塞子正塞着她的蜜穴，鼠祸的精液将她的子宫塞的满满的，让她子宫里的孩子一直浸泡在精液当中。

第75章 性奴家族
　　自从八年前，涡潮忍村遭遇到夜袭，并被鼠祸救下后。漩涡一族内部隐隐分为两派。一派名为隐派，一派是与之相对应的显派。
　　隐派主张家族应该隐藏起来，将普通的忍者推到涡潮忍村的台前，避免漩涡一族遭到上次忍界大战那样的针对。
　　而显派则是认为隐派的做法会让家族没落，会让木叶与漩涡一族的关系疏离。
　　理念的相对，显派继续经营着涡潮忍村，而隐派则是结合起来，虽然没有离开家族，却也不允许显派的人对他们指手画脚、安排任务。
　　而除了避世这一点，隐派还有一个想法，那就是寻找鼠仙人，寻找鼠仙人所在的仙地。
　　争取让漩涡一族能够成为这世界上第一个和仙地捆绑在一起的忍者家族，在他们看来，和仙地结盟，比和木叶这种忍村结盟要强的多、稳妥的多。
　　忍村能存在多少年？
　　忍村的领导人能执政多少年？
　　仙人可是能活几百年上千年，只要和仙人打好关系，就不需要担心盟友的领导人变动而使得盟友关系也随之动荡。
　　漩涡姬子小姐就是隐派的一员，在八年前她还是一个孩子的时候，亲眼目睹了父母死于敌人之手，亲身感受到了当时的恐怖，也因为被鼠祸所救，而对鼠祸产生了极大的憧憬。
　　而当她从祖母那里得知，鼠仙人在四十年前就和族里的一个女人有着肉体之间的关系，她就畅想过用自己的美貌去吸引鼠仙人的事情，并为此做好了心里了准备，甚至还蛊惑姐妹，和她一起做着同样的心理准备。
　　终于，这一天临近了。
　　她庆幸这一天到来的如此之快，现在她依旧保持着青春貌美，也就是说她真的有机会成为鼠仙人的女人，也真的有机会借此将漩涡一族融入到仙地当中。
　　“水户大人？是您吗？水户大人？”漩涡姬子跪在漩涡水户的面前，期待的看着这个全身都笼罩在长袍里的老太太。
　　水户从长袍中伸出手，带着黑色手套的手指向姬子三人，以指尖为中心在空气中展开几道术式，禁锢着漩涡姬子三人的查克拉枷锁解开。
　　“说吧，你们来这里有什么目的？”水户没有回答姬子的问题，靠在椅子上，淡淡的问到。
　　“……我们想要让水户大人收留我们。”姬子张了张嘴，没有继续求证水户的身份，而是恭敬的回答到。
　　“如果你们只是想要在这汤之国生活的话，没有问题。汤之国不会拒绝遵纪守法的人。”水户淡淡的回答到。
　　“不仅仅是我们三人，我们只是家族隐派中的使者，隐派有男女老少一百五十多人，请您收留。”姬子说到。
　　“除此之外，我们也想要侍奉鼠仙人，成为家族和鼠仙人之间的纽带，想要将家族融入鼠仙人所在的仙地之中。”
　　本来想要拒绝和驱赶的水户，缓缓放下自己的手。她手指一下又一下的翘着扶手，陷入思考当中。
　　她仔细的看了看姬子三女，长的很漂亮，应该能让鼠祸感兴趣。
　　“融入仙地？你知道自己在说什么吗？仙地传说数百年，从来没有哪个家族能够融入到仙地当中。就算是鼠仙人接受了你，你又有什么把握，让鼠仙人接受你的家族？”水户反问。
　　“我没有把握，但是我们有着一些想法。如果鼠仙人愿意接受人类的美女，那么家族就每隔十几年向鼠仙人进献美女，这样只需要鼠仙人活着，家族就能够一直和仙地保持稳定的联系了。”漩涡姬子回答。
　　“就算鼠仙人喜欢人类美女，那你又怎么肯定，鼠仙人能够为了一个女人接受一个忍者家族？”水户再问。
　　“八年前，鼠仙人救了漩涡一族，之前没有要求任何回报，很显然，鼠仙人之所以出手相救，完全是因为您的存在，水户大人。”姬子肯定的说到。
　　水户沉默了，虽然她当初什么都没有说，但她知道鼠祸确实是因为她而救的漩涡一族。
　　“就算我们或者我们的后代无法像您一样在鼠仙人的心中占有那么多的位置，但是可以增加数量，如果鼠仙人身边有十几个漩涡一族的美女，那么总会有效果的。”
　　水户被姬子说服了，不过她对着三人还有最后一道考验。
　　她叫来了鼠祸，让鼠祸变成鼠人模样，接着让姬子三女分别侍寝，而这三女表现的也让水户满意了。
　　她们虽然有些害怕，有些忐忑，但是都没有强烈的抵触。
　　她们分开自己的双腿，恭恭敬敬的贡献出自己的处女穴让鼠祸破处，她们能够乖巧的舔着鼠祸的肉棒，也能够做到睁着眼睛和鼠祸接吻。
　　“你们的表现不错，我同意你们带着漩涡一族的人投靠了。你们要明白，我之所以同意，是因为你们能很好的成为鼠仙人的性奴，而漩涡一族能够很好的产出你们这样的性奴。所以，你们要好好的引导漩涡一族成为鼠仙人专属的性奴一族。”水户认真的说到。
　　说到这些，水户情不自禁的露出笑意，她感觉非常有趣，让自己的娘家成为自己丈夫的性奴家族，非常的刺激呢。
　　“是。”姬子三人领命。
　　她们本来就对鼠祸带有憧憬，而在这三天中，她们也被鼠祸肏的服服帖帖的。
　　虽然在她们的心中，家族依旧是更重要的。
　　但是，让家族成为鼠祸专属性奴的生产地，这在她们三个看来不算什么。
　　有付出才有回报，不需要消耗太多的财力物力，也不需要冒太大危险，仅仅是生产性奴就能够和仙人、仙地交好，这对于漩涡一族来说绝对是赚大了。
　　而且，虽说是性奴，但有着水户这个前辈在，她们也不会真的变成单纯的性奴，如果不是犯了什么错的话，最次也是侍女。
　　而就好像最近两天她们才得知的鼠仙人的第二夫人一样，她们也是有可能从性奴晋升为妾室的。
　　姬子三人领命离开了汤之国，回到漩涡一族后，她们并没有说自己的经历，只是说她们确实找到了鼠仙人，然后又说了自己的计划。
　　当然，计划中姬子三人也不可能说的太粗鄙直白。
　　想是培养性奴这种话她们是不会说的，她们用词比较含蓄。
　　比如说挑选出才貌兼备的女人作为侍女去侍奉鼠仙人，比如这是联姻，比如被选中的女人是光荣的。
　　忍界，如果放在地球，社会环境大概类似于十八世纪的中日。
　　而在那个时代，用美少女进行河神祭祀的习俗依旧存在着。
　　而在这里，鼠仙人是真正存在的，被献出的美女不是再也见不到的死去。
　　在忍界，各种各样的禁术层出不穷，甚至连读心这种秘术都不被算做禁术当中。
　　所以，这种程度的‘联姻’又算什么呢？
　　漩涡一族的隐派开始迁徙，一百五十多人，仅仅十几人选择留下，其他人都通过鼠祸的影门来到了汤之国。
　　他们被水户安排到了隐蔽的山谷当中，而后选择其中的十几个女人到娼妓学院的名班当中进修，而后回到漩涡一族当老师。
　　阴葵之毒也在漩涡一族内流传开来，以自愿的形式接受毒素，而血液的供应则是由那些汤之国内那些健康死刑犯来提供。
　　仅仅是需要血液而已，所以每次供血也不是杀死死刑犯，而是将他们带到隐蔽处养着，定期提供血液而已。
　　除此之外还有极乐之毒，通过极乐之毒的催化，漩涡一族开始鼓励生育，生的越多，进献给鼠仙人的性奴就有更多选择的余地。
　　如此，这只漩涡一族的性奴家族之路就逐渐的展开了。

第76章 孕肚美琴
　　宇智波美琴回到了木叶后就没有再外出执行委托任务了，宇智波富岳对此很满意，而当美琴说她怀孕了之后，他就更是满意的不能再满意了。
　　在其他人看来，美琴因为怀孕这个事情发生了很大的变化，她的气质逐渐变得温柔起来，身上的人妻气质更加的浓郁了。
　　她的乳房逐渐的变大，肚子也一天天的鼓了起来。
　　在美琴回来之后，富岳和她做爱的次数就越来越少了，到了第五个月的时候，富岳只让她用手帮其解决了。
　　美琴曾想说过，自己的后面和嘴巴可以用，但是最后她还是没有说出来。
　　因为，插进过她阴道里的鸡巴有两根，插进过她嘴巴和屁股里的鸡巴只有一根，她希望以后也只有那一根，主人的那一根。
　　明媚的清晨，美琴和富岳在门前亲热，短暂的一个接吻后，美琴微笑着目送富岳出门。
　　突然，美琴感觉到自己的屁股被一只手抓住了，而后就是肆无忌惮的揉捏着，接着还提起了她的衣摆，从后面伸进她的股间，随意的抠挖着她的阴唇阴道。
　　美琴浑身一颤，而后没有抵抗，依旧面带笑容的注视着远去的丈夫，当富岳的身影完全消失后，她才一点点的后退，将门拉上。
　　门关上了，美琴松了口气而后转过头来，在她身后正在扣她屄的家伙是一个老头，一个比她还矮上半头的老头。
　　“在丈夫身后被其他男人扣屄，很刺激吧。”
　　鼠祸淫笑着说着，一把将美琴的衣襟扯开，露出她的乳房。
　　因为怀孕的原因，乳晕的颜色变深了很多，但是看上去并不难看，依旧很诱人，别有一番风味。
　　“别这么急，小心被别人发现。”美琴搂着正在吸吮她乳头的鼠祸，略带幽怨的呻吟着。
　　“放心，谁都发现不了。”鼠祸自信的说到。
　　敛息术，这个忍者的基本技能，在鼠祸这里已经被他修炼成一种仙法了，如果不是肉眼直视他的话，想要发现他除非是想山中一族的那种精神感知或者白眼才行。
　　实际上这已经不是鼠祸第一次来了，他通过影门随意的出入着木叶村，出入着宇智波族地，出入着宇智波美琴的身体。
　　基本上每个月都会来上几次，到现在也没有人发现他的一丁点踪迹。
　　有着自然查克拉的感知，他能够轻松的发现其他人的接近，而这里是宇智波的族地，日向一族的那些家伙也不可能用白眼偷窥这里。
　　而且，就算是偷窥到了，可能也不会说去。
　　可能还会幸灾乐祸呢。
　　美琴的衣服一点点的褪去，美琴自己脱的。鼠祸坐在椅子上，而美琴则是挺着怀孕的大肚子，一点点的跪在他的面前，张开嘴给鼠祸进行口交。
　　鼠祸靠在椅子上，舒舒服服的享受着美琴的口交侍奉，想着这个女人是宇智波鼬和宇智波佐助的母亲，就感觉非常的满足和刺激。
　　实际上，鼠祸一开始还不知道美琴未来是那两个家伙的妈妈，对于美琴、富岳这个名字，他根本没有什么印象。
　　不过，在得知富岳是未来的宇智波族长之后，他突然就想到了这一点。
　　不仅仅是人妻，而且还是极品人妻啊。
　　鼠祸让宇智波美琴躺在榻榻米上，他在美琴的屁股下垫上垫子，方便他肏美琴的时候不会过分挤压到她的孕肚。
　　双手揉捏着乳房，肉棒插入那已经松软很多的阴道，而后抽插。
　　美琴一边承受着鼠祸的肏干，一边用双手揉捏着自己的乳房，时不时的还会抚摸着自己的腹部，感受着里面胎儿的晃动，露出迷醉兴奋的表情。
　　美琴呻吟着，她不担心自己的呻吟声被其他人听到。
　　一来是因为她和富岳有着一个单独的大院，二来就算是偶然有人听到，也只不过是会以为她在自慰而已。
　　美琴非常的兴奋愉悦，富岳因为她怀孕而不和她做爱了，她可是积攒了非常多的性欲呢。
　　鼠祸也非常的爽，一想到自己肏的这个女人，此时子宫中是那个宇智波鼬，他就非常非常的愉悦。
　　火影忍者的剧情他记得不怎么清楚了，除了两大主角之外，其他的角色都非常的模糊，但是宇智波鼬这个角色他还记得很清楚。
　　这是整个火影中，最最最令他厌恶的角色，一开始还只是普通的厌恶而已，但当这个把自己爹妈杀了、一族杀光的家伙竟然洗白了之后，他对这个角色的厌恶就真的怎么止也止不住。
　　他之前还想着，要不要给美琴肏流产呢，那样这个令他厌恶的东西就不会生出来了。
　　但是，他感觉那样还不够爽。就应该让这东西生出来，然后他再去肏他妈，真真正正的肏他妈，这样才能让他心里痛快。
　　一边向着，鼠祸一边增加自己抽插的频率，肏的美琴呻吟不断，淫叫连连。
　　终于，伴随着鼠祸的再一次挺进，鼠祸感觉自己进入到了另一层的空间。
　　“唔——”美琴双手猛的握紧，仰着头，全身痉挛着。
　　“嘿嘿，这是插进子宫里了呢。”鼠祸淫笑着，一下又一下的抽插着。
　　这不是他第一次插入女人的子宫，水户和纲手都被他肏进子宫多次。
　　但是，这是第一次用人类形态进入子宫呢。
　　人类形态的肉棒和鼠人形态以及巨鼠形态的肉棒有些不同，鼠人形态和巨鼠形态的肉棒尖端是细长的模样，而且在勃起的状态也能够弯曲，所以在剧烈的性爱当中能够进入子宫当中。
　　但是，人类形态的肉棒那就真的和人类一样，龟头是非常粗实的，而这样粗实的龟头插进子宫，和细长的阴茎插进子宫可是不同的，整个面的神经被摩擦，龟头的冠下也被子宫颈扣住，抽插间也有着极大的快感。
　　子宫被抽插，子宫颈被拉扯着，这对于普通女人来说是极其痛苦的事情，但是因为极乐之毒的原因，美琴却是爽的翻白眼了。
　　美琴的子宫痉挛着，压迫着里面的胎儿，而后因为胎儿不适的乱动而产生更大的快感。
　　至于这对于胎儿好不好，美琴已经没闲心去想那些了，她甚至都不在乎了。

第77章 新妈妈美琴
　　木叶43年，3月，风之国砂隐村的第三代风影离奇失踪。
　　土之国岩隐村和水之国雾隐村蠢蠢欲动，开始在各方面占砂隐村的便宜。
　　东南海上茶之国的委托被雾隐村侵占，北部鸟之国、熊之国、鬼之国的委托被岩隐村侵占，甚至就连风之国自己大名府的委托，岩隐村都想要插上一脚。
　　砂隐村向木叶提出结盟请求，在砂隐村付出巨大的代价后，木叶答应了结盟，于是木叶和岩隐村以及雾隐村进入敌对关系，产生冲突。
　　而云隐村见此，感觉自己也能从中捞便宜，于是出面同时威胁岩隐村和木叶，要求双方都给他好处，谁不给的话就帮助另一方干谁。
　　结果火影猿飞日斩和土影大野木都很刚，干就干谁怕谁，结果云隐村就陷入了被双方同时宣战的局面。
　　于是，第三次忍界大战自此展开。
　　而就在这人忍界开战的背景下，同年6月，族长宇智波富岳之子宇智波鼬出生，有了孩子的宇智波富岳正式有了继承族长的资格，而宇智波美琴也是正式成为妈妈了。
　　“这就是你的小孩嘛，哈哈哈，好丑啊。”婴儿床旁，一个红发的女人看着婴儿的宇智波鼬，口无遮拦的笑着说到。
　　“去去去，你才丑呢，刚出生的小孩都这样。”美琴对这红发女人的话也没有生气，翻个白眼说到。
　　红发女人名为漩涡玖辛奈，是她从小就认识的好友，甚至是可以说是闺蜜也不为过。
　　“唉？这样啊。对了是男孩吧，以后不知道能不能长成帅哥呢，如果能继承你的容貌就很好了。”玖辛奈一边掐着鼬那因为五官没有长开还有些丑的小脸蛋，一边说着祝福的话。
　　“诶？玖辛奈你竟然学会说这种好话了啊，我就当你这是对我夸奖接受了。”美琴微微一笑。
　　“是对你孩子的祝福啊。不然长成富岳那样，那可太不讨人喜欢了。”玖辛奈毫不客气的说到，一点也没有这是在人家面前诋毁对方老公的自觉。
　　“又来，怎么，找了个帅哥男朋友就骄傲起来了？”美琴哼了一声说。
　　“你也感觉水门很帅吧，当初我还以为他是个娘娘腔呢，现在看来真帅啊。”
　　两人一边逗弄着鼬，一边闲聊着。
　　玖辛奈说着最近的任务，和波风水门的进展，偶尔遇到的趣事和遭遇的矛盾。
　　而美琴则是说的较少，她仅仅是提了下自己上街见闻和读书的事情就没有什么好说的了。
　　坐在婴儿床旁边，看着嘴上喋喋不休的玖辛奈，看着她表情时而高兴时而生气的模样，美琴心中情不自禁的升起羡慕，羡慕她那依旧多姿多彩的人生。
　　“唉？这是什么？”突然，玖辛奈有些疑惑的看向墙边的角落，那里有一个十多厘米长的东西条状物，形状有些奇怪。
　　“啊，什么时候掉到这里了？”美琴走过去拿起来，用抽纸细心的擦拭着。
　　“那是什么？”玖辛奈一脸的好奇。
　　“玖辛奈不知道吗？原来如此，看样子你和水门还没有做过啊。”美琴一脸调笑。
　　“做过？”玖辛奈先是疑惑，而后瞪大了眼睛，恍然大悟。
　　“没错，这就是男人的那东西，不过这是一个玩具，是女人自慰用的，也叫自慰棒。”美琴说着，搞怪的用那自慰棒戳了戳玖辛奈的脸蛋。
　　“自慰棒？为什么用这玩意啊？”玖辛奈倒也没有怎么害羞，从美琴手里接过，好奇的摆弄着。
　　“当然是解决性欲啊，男人不能经常陪在身边，所以就用这种玩具自己解决啦。”美琴说着隔着衣服揉捏了一下玖辛奈的乳房，两人嬉闹起来。
　　过了一会，玖辛奈离开了，她不能在美琴这里呆太久，甚至都不能经常来。
　　因为玖辛奈是木叶的九尾人柱力，不能和宇智波一族走的太近。
　　这次前来探望，已经是有些出格了。
　　果然，在玖辛奈离开后不久。
　　就有暗部和玖辛奈接触，警告她以后不要独自前往宇智波的族地。
　　而宇智波一族的人也有人来警告美琴，不要私下和九尾人柱力接触，免得生出误会。
　　送走族长派来的人，美琴看着空旷的房间，感受着此时的寂寞，轻轻的叹了口气。
　　“怎么了？这么可怜的表情？”突然，一个声音从身后传来。
　　转头看去，鼠祸正在茶几边坐着，随意的喝着茶。
　　“寂寞了？想我了？”鼠祸笑着说到。
　　“谁想你了？！”美琴撇嘴里否定着，但是这么说完，看着鼠祸的身影，她却情不自禁的露出有些安心的表情。
　　她情不自禁的来到鼠祸的身边，靠在鼠祸的身上，拿起茶壶给鼠祸倒茶。
　　这种事情她在家给富岳做过很多次了，所以非常的娴熟，但是，却很少有这样的真心自然。
　　给鼠祸倒好茶，美琴低下头解开鼠祸的腰带，掏出鼠祸的肉棒。
　　她痴迷的看着这根肉棒，仔细的欣赏着那肉棒的雄伟，仔细的欣赏着其中的细节。
　　而仔细看去，鼠祸的肉棒和那自慰棒的大小形状都一样，甚至细节的纹理都一模一样。
　　没错，那自慰棒就是按照鼠祸的肉棒做出来的。
　　美琴痴迷的低下头，伸出舌头舔舐着鼠祸的肉棒，在将肉棒整个润湿之后，张开嘴，一点点的吞咽下去。
　　她一只手扶着鼠祸的肉棒，一只手撩起自己的发丝，脑袋一上一下的浮动，肉棒一点点的进入她的喉咙。
　　一旁，婴儿床上的鼬茫然的看着这一幕，而后嘴一撇，脸一皱，哇的哭了出来。
　　美琴吞吐着鼠祸的肉棒，听到鼬的哭声，眉头一皱，面露不悦之色。
　　她抬起头，让鼠祸的肉棒啵的一声离开她的嘴巴，接着来到婴儿床旁边。
　　看着鼬那难看脸和的哭相，她真的不喜欢，但是这再丑也毕竟是她的孩子，那哭声戳中她心中的柔软，让她抱起鼬，一点点哄着。
　　查看一下鼬没有卫生需要解决，猜测鼬应该是饿了，于是解开上衣开始喂奶。
　　鼠祸来到美琴的身后，抚摸着是美琴的身体，而后躺到床上。
　　美琴会意，表情有些害羞，但她还是将自己的衣服全都脱光，而后爬上床，跨坐在鼠祸的肉棒之上，一点点的坐下，将鼠祸的肉棒纳入自己的阴道中。
　　就这样，美琴一边给鼬喂奶，一边用骑乘式在鼠祸身上做爱着，她不断做着的深蹲，每一下都坐到底，让鼠祸的肉棒完完全全的插入进去，肉棒顶着她的子宫颈向上施压，给与她一种要贯穿全身的冲击感，而屁股每一次坐下去都会和鼠祸的胯部发出啪啪啪的声音。
　　淫水流淌，两人的交合处逐渐变得非常湿润，原本略带沉闷的啪啪声中也出现了啪叽啪叽的水溅声。
　　鼬吃完奶了，被重新放回婴儿床，而美琴依旧被鼠祸肏着。
　　美琴被鼠祸抱了起来，抱在婴儿床旁边肏着，飞溅的淫水精液溅射到鼬的身上，因为快感尿出的尿液也呲到了鼬的身上，甚至还被他喝进了嘴里。
　　鼠祸肏完美琴就离开了，而美琴则是趴在地上，屁股还一颤一颤的，股间的精液被一点点的挤出。
　　她的眼神从迷离恍惚逐渐的回过神来，她用纸清理着自己的身体和私处，而后看到被淫水、精液、尿液喷了一身一脸的鼬，有些愧疚加怜惜的抱起来，一同清理着。

第78章 水户新生
　　第三次忍界大战打的如火如荼，鼠祸偶尔去战场捡漏，看着那些厮杀的忍者，都忍不住的感慨人命如草芥。
　　才消停几年啊？竟然又开战了，就不能好好的过日子吗？
　　很显然，不能。
　　这就是忍界，无法被约束的暴力组织所产生的影响，也是军国主义所造就的地狱。
　　不过，这些又关鼠祸什么事情呢？他的汤之国没有一点参战的意思，他对外的态度很明显，云隐村和木叶，谁打赢了他就雇佣谁。
　　汤忍村解体改为影卫，他现在不需要争夺他国的委托，而是发布委托的雇主，是被讨好争取的角色。
　　没有理会那些打出狗脑袋的忍村，鼠祸和纲手继续自己的研究。
　　写轮眼的培养进行的非常顺利，经过三年的时间，第一颗万花筒写轮眼终于被他培养出来了，而后紧接着就是第二颗、第三颗……。
　　他距离轮回眼又近了一大步。
　　而纲手对毒素的研究也有了一些进展，她研究出一种被她命名为‘睡美人’的毒素。
　　这种毒素会让人的外貌变美，并且永远保持在最美丽的状态。
　　不过，这却是将人体的细胞定型，虽然摸上去依旧是人的皮肤，但是那其实是没有生机的细胞所组成的‘皮革’。
　　很显然，这种毒素只能对死人或者将死之人使用，相信这世界上很多的有钱人都期望自己死后能保持住最美的模样。
　　这毒素显然不是鼠祸所期望的，但是水户对此却很满意，她也希望自己死后能保持最美的模样。
　　甚至，她还期望自己死后不要下葬，她希望自己的尸体变成‘睡美人’后依旧能被鼠祸使用。
　　在自己死后，依旧能够得到鼠祸的喜爱，依旧能够帮助鼠祸处理性欲，这在她看来是非常幸福的事情。
　　她甚至感觉这样还很浪漫。
　　鼠祸有些无语，不过他答应了水户，如果她要死了，会对她用睡美人。并且在她死后，依旧会将她的身体作为女人使用。
　　“是肉便器呢。”水户笑着说到。
　　“好好好，肉便器肉便器，到时候我就把你当肉便器来用，你是我最好的肉便器。”鼠祸也笑着回应到。
　　就在鼠祸和水户以为，他们之后的关系会以此告一段落时，影卫那里从众多的秘术卷轴中发现了一个神奇的秘术，突然所有的问题都为这个秘术而迎刃而解了。
　　己生转生，这是今年才从砂隐村偷出来的一个秘术，能够将施术者的生命力转移到受术者身上。
　　一般来说，这和轮回天生之术一样是一个以命换命的禁术。
　　但是，鼠祸有着肉体分身啊。
　　鼠祸的肉体分身拥有独立的生命力循环，分身在成型的过程中会自动将查克拉转化成生命力，虽然不能如同白绝那样分裂十万，同时维持的分身数量不能太多，但是一天几十个肉体分身对鼠祸来说都不算事。
　　房间中，鼠祸坐在水户的旁边，而他的分身坐在水户的身后。
　　水户沉默的坐在凳子上，她全身被裹在袍子里，但是微微低垂的头却显示出她的紧张。
　　鼠祸分身双手浮现出查克拉，而后将手贴在水户的后背上。
　　体内的生命力随着查克拉向着水户的体内流动，分身细胞逐渐的枯竭，生命力迅速的衰弱。
　　一个分身结束就换另一个，一连十个肉体分身使用己生转生之术对水户传递着查克拉与生命力。
　　终于，第十个分身也枯竭被鼠祸回收后，水户抬起手制止了鼠祸继续分身的行为。
　　水户伸出手，摘下自己的手套。
　　白嫩……细腻……光滑……
　　水户痴迷的看着自己的手，手心手背，手指手腕，她仔仔细细的看着。
　　而后，她有些迫不及待的从桌子上拿过手镜，而后背对着鼠祸，抬起手准备摘下自己斗篷下的面纱。
　　“你……转过身去。”水户忐忑的出声说到。
　　出声之后，她情不自禁的摸了摸自己的喉咙，她的声音也从之前的苍老变得清脆起来。
　　鼠祸虽然也很期待，但是他还是听话的转过身去，没有偷看。
　　水户闭着眼忐忑期待的摘下自己的面纱，而后将手镜对准自己，缓缓的睁开眼睛。
　　肌肤如玉，明眸皓齿。
　　兜帽长袍摘下，红发如瀑，其中毫无半点白丝。
　　衣衫滑落，双肩秀丽，双乳丰挺，肚脐微陷，股间粉嫩。
　　“夫君……”水户出声，那声音中带着浓浓的喜悦和深情。
　　“转过身来，看我。”
　　鼠祸转过身来，水户赤身裸体站在他的面前，那如四十年前的青春美貌让鼠祸看的一呆，眼中浮现出怀念痴恋之意。
　　“我终于能再次像这样站在你面前了。”水户双眼流着泪，感慨的说到。
　　“肏我，亲爱的，像四十年前那样，尽情的粗暴的肏我。”水户对鼠祸张开怀抱，充满渴求与浓情的说到。
　　面对如此邀请，鼠祸没有半点犹豫，撕开自己的衣服，一把就将水户推到在地，而后挺着他的肉棒在水户的娇笑声中就狠狠插了进去。
　　“哦～亲爱的，用你的肉棒狠狠的肏我吧。”
　　鼠祸抽插着。
　　“就算把我操死也没有关系，我死了也会当你的肉便器。”
　　水户搂着鼠祸，激情的和他接吻着，双腿紧紧的缠在鼠祸的腰上，股间一下又一下配合着鼠祸抽插的节奏，一下又一下的向上挺着。
　　他们不断的做爱着，在地上做，在床上做，在庭院中做，毫不在乎来来往往的女仆。
　　在家里做，在野外做，在大殿召见影卫和娼妓学院的老师、学生以及漩涡一族的时候也做。
　　水户好像是在以这样的方式来庆祝着宣告着她的新生。

第79章 漩涡长门
　　涡潮忍村被毁灭了。
　　一发尘遁从天而降，横扫而过，不大的涡潮忍村瞬间就没了一半，男女老少，在这一发尘遁之下都瞬间化为尘土。
　　之后剩下的人也敌不过突袭的岩隐村和雾隐村忍者，被杀的杀抓的抓，仅仅只有一小部分逃了出去。
　　在汤之国的漩涡一族在得知这个消息时，悲痛万分之余，也情不自禁的有些感到庆幸。
　　水户得知此事之后，也是叹息不已，而后在心底默默的将岩隐村和雾隐村写在了自己的黑名单上。
　　虽然涡潮忍村之前卖过她，但毕竟是她的家乡，就算是恨也只是私情，怎么能忍受被其他人如此毁灭呢？
　　“这个世界果然应该被肃清一边。”水户想起了鼠祸和他说的那些‘未来’，还有那‘未来’中的晓组织。
　　在另一个未来中，晓组织第一层的目标是调节战争，第二层的目标是建造超级兵器威慑各国，第三层的目标是月之眼计划，第四层目标是复活大筒木辉夜。
　　水户现在对第二层有了很大的兴趣。
　　她估算了一下时间，感觉现在晓组织可能已经成立了，于是她派出间谍去雨之国寻找接触。
　　很快，她还真的成功找到了晓组织，只不过，她发现和鼠祸所说的有些不同，这个晓组织虽然有着弥彦和小南这两号人物，但是却没有叫长门的家伙。
　　仔细回想一番，但上一次仔细聊这些时已经是二十多年前的事了，记忆有些模糊。
　　于是她想了想，转动书桌旁的花瓶。伴随着咔咔声，房间的墙壁裂开一个门，她走进书房的暗室，来到一个石箱子面前。
　　双手结印，封印术式从她的脚下蔓延，石盒上也浮现出极其复杂的封印术式。封印术解开，打开石盒，露出里面一卷卷的卷轴。
　　这些被严密保护起来的卷轴中记载的不是什么秘术禁术，而是这些天鼠祸对她所说的关于未来的事情。
　　不仅仅有鼠祸的原话，还有她根据那些话以及当前所有的情报进行的分析。
　　打开关于晓组织的卷轴，仔细阅读，很快水户就发现了问题的所在。
　　长门，这个没有找到的家伙是漩涡一族的遗孤，而漩涡一族所在的涡潮忍村按照另一个时间线进行，会在上一次忍界大战中被毁灭。
　　而长门很有可能就是在涡潮忍村被毁灭后，才和父母在外隐姓埋名逃亡的。
　　但因为鼠祸，涡潮忍村被救了下来，所以长门这个小家伙并没有在小时候出现在雨之国，也就没有加入到晓组织的创建当中，而且很有可能也没有获得轮回眼，还很有可能就在汤之国。
　　而后，她找来汤之国漩涡一族那个被她认命的日常管理人。
　　从她那里拿来族人名单，果然在其中找到了漩涡长门这个名字。
　　同时，她也发现了长门的父亲竟然不是漩涡一族的，而是千手一族的，不过因为千手一族的发展决策，其父亲伊势就入赘到了漩涡一族。
　　而可能是因为千手一族和漩涡一族血脉的化学反应，长门的天赋非常出色，不仅五种查克拉属性俱全，在体术方面也有着极强的天赋，今年15岁的长门已经有了上忍级别的实力，是漩涡一族新一代中的希望。
　　‘也许他的细胞能对轮回眼的研究有着更好的效果。’水户看着长门的资料，心中突然冒出这个想法。
　　于是，水户将长门叫来，让他去辅助鼠祸的研究，对于水户的命令，长门没有半点迟疑的就表示接受安排。
　　不说水户是现在的漩涡一族族长，就算不是，水户作为漩涡一族和仙地的枢纽，对于漩涡一族的意义也是无可比拟的，她的命令对于汤之国这一脉漩涡一族的族人来说就是绝对的。
　　长门被送到鼠祸的研究基地，在纲手的医疗忍术之下移植了一对万花筒写轮眼。
　　作为孩童期就对轮回眼的排异反应都能够免疫的人，长门果然没有辜负水户的期望，不仅成功免疫了万花筒写轮眼的排异反应，甚至还完美的融合并且控制起来。
　　不仅能够自如的开关写轮眼的状态，连万花筒的瞳术都能够自如的使用。
　　“很好，非常好。”水户满意的看着跪在她面前的长门，一脸笑意。
　　“我给你个任务。”水户收敛笑意，表情重新变得平静。
　　“请族长示下。”长门恭敬的说到。
　　“涡潮忍村被岩隐村和雾隐村毁灭，虽然我不喜欢那里，但那毕竟是我的家乡。家乡被毁，怎么能没有一点表示呢？”
　　“不过，为了汤之国的安定，影卫是不能动用的，也不能明着对两大忍村宣战。所以，我要你在外自己建立一个组织，这个组织可以吸收流浪忍者，也可以吸收各村的叛忍，包括岩隐村和雾隐村的叛忍也可以吸收。”
　　“组织成立后，你自己管理即可，如果不是大事不需要向我汇报。”
　　“是。”
　　“想要建立这个组织的初衷是让岩隐村和雾隐村付出代价，但仅仅是以此为目标，组织是走不远的，所以还需要一个远大的理想，那就是成为发动不义战争之人的处刑者。因此，这个组织的名字，就叫做处刑者。”
　　“是。”
　　长门带着使命离开了汤之国，这个年仅15岁的少年，游走在世界各地的战场边际，招揽那些厌恶五大忍村的家伙。

第80章 春野
　　有了漩涡长门逐渐建立起来的处刑者在暗中捣乱，忍界的战争变得更加混乱了。
　　水户借着这样的混乱，将培养好的汤妓偷偷的送往各个忍村当中。
　　因为影鼠的存在，她们不需要找什么接头人传递情报，所以其隐蔽性极强。
　　她们身份各异，但大多数都会选择在当地结婚生子，因为这能大大降低她们被怀疑的几率。
　　而为了避免自己的另一半察觉出自己的不对劲，她们选择的丈夫都会是普通的男人。
　　比如说在木叶，就有一个名为芽吹的汤妓嫁给了一个名为春野兆的男人。
　　同样的年龄，同样的发色，同样的出身，不同的经历，以及因为阴葵之毒而有着更为漂亮的容貌。
　　出身于木叶周边城市的芽吹在小的时候随同父母前往汤之国，而后被汤之国的亲戚收养，接着被送到娼妓学校上学，毕业后在汤之国妓院开始工作。
　　汤之国的娼妓是世界顶级的，世界各地的贵族富豪都会来汤之国一掷千金，而因为全国的妓院都由水户所把持着，所以也不会产生什么娼妓过剩或者恶性竞争，因此娼妓们基本上被干个几年就能攒下一些身家。
　　积攒下一些身家后，想要过安稳生活的，会继续在汤之国工作、结婚、生子。
　　而有些希望出人头地又感觉在汤之国无法出头的娼妓，就会前往其他国家谋求发展。
　　芽吹就是这样的一个娼妓，从15岁开始工作，5年的时间在汤之国赚了不少的钱，之后就回到了自己在火之国的老家开设妓院了。
　　之后又是5年，芽吹所开的芽吹妓院在火之国出名了，她也成为了火之国的名妓，就连大名都上过她的床，甚至在木叶村内都有她的分店。
　　而后木叶45年，她接到了来自水户的命令。
　　只不过那命令是让她安排汤妓进入木叶而已，并没有让她也潜伏进木叶当中。
　　但是，她从那些汤妓中得知了报酬后，她心动了。
　　因为那个报酬竟然是——寿命。
　　话说，最近鼠祸研究出了一个非常有意思的组合秘术。
　　心转身之术+己生转生，通过这种方法，鼠祸完成了将他人生命力转给自己的实验。
　　如此一来，生命力就不再是制约他寿命的条件了，而是变成了他手中的玩具。
　　能够作为己生转生消耗品的人要多少有多少，因此将寿命作为奖励对于水户来说完全没有问题。
　　而且，也不是所有执行任务的汤妓都能够获得寿命奖励，只有表现出色的才能够获得。
　　至于怎么算是表现出色，这个水户没有做要求，因为这就要发挥她们的想象力了。
　　这些年芽吹赚的钱以及够多了，连大名都服侍过，也有了名妓的荣誉，还有着极品的美貌。
　　现在的她只想着能够更长久的享受生活，所以她非常渴望那奖励中的寿命。
　　将几个汤妓安排到木叶村里的芽吹娼馆中，芽吹自己也在这娼馆里住了下来。
　　之后又是一年，她认识了春野兆这个普通的男人，并且和他结婚了。
　　已经成为名妓的她是不需要用这个男人来掩人耳目的，而芽吹之所以嫁给这个男人，也不是为了用他来做什么，这是单纯的因为有趣而已。
　　这个男人仅仅是和她见过两面，而后就迷恋上了她，明明只是个落魄家族的后裔，没有什么钱财，却愿意花费高额的嫖资来和她睡觉，而且还深深的爱上了她。
　　如此迷恋她身体的男人芽吹见了很多，对她产生爱情的男人也见过很多，毕竟对于出身汤之国娼妓学院的娼妓来说，让男人甚至女人爱上自己，并不是件多么困难的事情。
　　但是，她并没有去勾引这个男人，也没有对这个男人有什么特殊对待，这个男人却深深的爱上了她。
　　甚至连她身为妓女的身份也一同爱上了，表示就算是结婚之后，也不在乎她当妓女。
　　芽吹对于春野兆这些话并没有太多的感动，因为在汤之国，结婚后当妓女的妻子和男娼的丈夫有很多，汤之国的普通人家并不在乎自己的另一半继续从事娼妓这个行业。
　　不过，这里毕竟是木叶，在这里结婚后继续当妓女可不是理所应当的事情，所以芽吹因此而感觉到了刺激，于是，她就和春野兆结婚了。
　　婚礼就在娼馆内举行，芽吹穿着白无垢在众多娼妓和嫖客的面前给春野兆舔鸡巴，而后被春野兆肏到高潮，被春野兆内射。
　　照相师在旁边用照相机将这一切忠实的记录下来，而照出来的相片，也被挂在娼馆的大堂中，与其他娼妓的性爱照片一起供人观赏。
　　值得一说的是，在结婚后，芽吹和她娼馆里的娼妓们被木叶调查了一波，其中数人和她被山中一族读心一次。
　　不过，事后她们安安全全的被放出来了，并且因为此事而获得了一些好处。
　　毕竟芽吹她可是和火之国大名又过亲密关系的女人，这么调查她，自然是要给一些补偿的，比如说允许她在木叶进行更大力度的宣传什么的。
　　至于她们为什么能安然无恙，那是因为她们的脑袋里可是有着水户的保护性封印的。
　　所有执行间谍类任务的汤妓或则影卫，都会被水户施加这个封印，封印的功能也很简单，只要她们不想让其他人读取到的记忆，那么就会被保护起来。
　　这个封印术也不是完全没有漏洞，只要按照记忆的时间顺序来排查，还是能发现记忆缺失的。
　　所以，脑海如果中包含大量需要保护的记忆，那么还是很容易暴露的。
　　不过，汤之国的娼妓学校是公开的，而被派遣当间谍的汤妓只有极短的时间会接触到需要保密的情报。
　　甚至有的时候还会用睡觉的记忆作为掩盖，先睡觉，然后醒来执行任务，接着再睡觉，这样就算被读心的时候，所读取到的也只是睡觉的记忆。
　　至于接触情报太多的影卫，如果被读心的话，一定会暴露的。
　　但是，影卫如果执行间谍任务，绝对是非常重要的任务，失败等于死亡是非常正常的事情。
　　芽吹等人不是影卫，在娼妓学校也学习到了非常顶级的表演技术，所以她们成功活了下来，也成功获得了木叶的信任。

第81章 波风水门的婚礼
　　木叶47年，持续了四年的第三次忍界大战结束了。
　　木叶在此次战争中收获颇丰，波风水门以一己之力协调了各地战场，把岩隐村、云隐村、雾隐村打的完全没有脾气，在战后的停战协议中取得了巨大的好处。
　　战争结束，三代火影猿飞日斩将火影之位传给波风水门，众多木叶忍者表示信服，认为这是众望所归。
　　而正所谓好好事成双、喜上加喜，成为火影后，波风水门迎来了自己人生中的又一件大喜事，那就是结婚。
　　漩涡玖辛奈，这个九尾的人柱力在这场战争中也起到了巨大的作用，对于木叶来说是一件非常好用的兵器。
　　只不过，让木叶高层感到有些不喜的是，这个人柱力没有一点身为九尾人柱力的自觉，竟然和宇智波一族的族长之妻走的很近。
　　不过，现在好了，火影和人柱力结婚，这样就能保证将这个兵器栓在木叶的这架战车上，不用担心她的背叛了。
　　如果能够顺利的生个孩子，而那孩子也拥有成为人柱力的资质，那就更好了。
　　只是，这种好是对于木叶整体来说的，对于木叶的某些人来说，这就不大好了。
　　比如说，志村团藏。
　　波风水门和漩涡玖辛奈的婚礼举办的很隆重，本来波风水门和漩涡玖辛奈并不想这么隆重的。
　　但是三代火影猿飞日斩认为，他们的婚礼不仅仅是他们自己的事情，也是整个木叶村的事情，毕竟一方是火影，另一方是九尾人柱力，他们的喜结良缘，对于整个木叶村来说，都是一件振奋人心之事。
　　于是，不仅婚礼的排场隆重，到场的宾客也非常的有牌面。
　　猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转晴小春、山中亥一、秋道丁座、奈良鹿久、油女志微……
　　基本上木叶村在外有头有脸的人物都到场了，甚至就连大名都专门派人前来祝贺了。
　　而如此隆重的婚礼，自然不能没有接待人员，除了几个投靠过来的漩涡玖辛奈的族人之外，还有三个小家伙也忙碌在其中。
　　旗木卡卡西，野原琳，以及……宇智波带土。
　　是的，可能是因为旗木卡卡西出现了变化的原因，他们执行的任务也出现了变化，而宇智波带土也没有被岩石砸在斑藏身之地的附近。
　　也没有被斑所注意到。
　　现在的他，是以一名木叶中忍存活在这木叶当中。
　　而没有经历过什么剧变的宇智波带土，依旧是如同以前一样，没心没肺、冒冒失失。
　　“躲开躲开，躲开啊！”欢声笑语中，一个尖叫声引起了众人的注意。
　　只见一个少年端着比他头还高的盘子摇摇晃晃的从远处跑来，看那凌乱的脚步，哪一步摔到都有可能，这个少年正是宇智波带土。
　　一个个宾客侧身躲开，一脸好笑的看着带土，不远处的野原琳一脸无奈的模样，匆匆的向其他的连连道歉。
　　就在众人都看好戏似的躲开之时，有一个拄着拐杖，头戴单眼罩的老头并没有躲开。
　　志村团藏看着向手忙脚乱自己撞过来的带土，抬起拐杖点在带土腰间，带土瞬间全身僵硬无法动弹，而后另一只手轻松的按住盘子，将其也固定在了带土的手上。
　　“明明是宇智波，却连盘子都端不好，还真是让人意外呢。”志村团藏将拐杖收回，用着如同死人般沙哑的语调说到。
　　“什么啊，你这老家伙……”带土一听就炸毛了，但是刚刚说到一半，他就被从背后的一拳敲在了脑袋上。
　　“非常抱歉，团藏大人，我这个弟子太冒失了，请您原谅。”波风水门一手接过成堆的盘子，一手按着带土的脑袋让他鞠躬道歉。
　　“既然四代目火影都这么说了，老夫又能说什么呢？”志村团藏淡淡的说着。
　　“非常感谢。”波风水门微笑回应。
　　志村团藏和波风水门对视了两秒，而后点了点头。
　　“很好，很好，年轻有为，你可是历代中最年轻的火影了呢，既然身为火影，那就要多注意一些。”
　　说完这句意义不明的话之后，志村团藏就带着他那一副谁都欠他钱一样的耷拉着脸和眼神离开了。
　　“老师，我怎么感觉那个家伙怨气很大啊。”带土一脸懵逼的说。
　　“呵呵，可能是吧。”波风水门笑了笑，不置可否。
　　团藏对他有怨气，这一点波风水门是知道的，他也知道为什么，因为他抢了团藏势在必得的火影之位。
　　在这次第三次忍界大战中，团藏可是也很活跃的，他不断的对外进行各种外交，派遣根部的忍者挑拨其他忍村的关系，借机侵蚀砂隐村的情报网，在战争的掩护下清理木叶中那些有可能危急木叶安全的忍者。
　　如果在正常的战争中，团藏的作用是不可忽视的，他的所作所为可以让木叶获得更加稳固的基本盘。
　　但是，木叶毫无道理的出了波风水门这个家伙，团藏的所作所为在波风水门的衬托下变得可有可无，而因为波风水门那堂堂正正的功绩衬托下，他的功绩反而成了完全不能拿到台面上来说的东西。
　　憋屈，非常的憋屈。
　　‘如果没有波风水门，如果没有波风水门的，如果没有波风水门……’自从波风水门成为四代火影后，团藏心中无数次的在心中如此的想到。
　　团藏一路走过去，所有的人对他都是面带恭敬的让路。但是团藏知道，那其实是唯恐避之不及的表现，他们对他只是害怕，甚至是厌恶。
　　团藏看着那样人的姿态心中更加的憋屈。
　　明明他的作用对木叶来说是那么的重要，如果不是他的话，木叶的情报不知道泄露多少次了，结果他替猿飞日斩承受了木叶的黑暗，得到的就是这样的结果，而猿飞日斩也从来没有替他说过好话。
　　凭什么！凭什么！凭什么！
　　凭什么他要遭受如此屈辱？！
　　波风水门的作用只存在于战场，而他的作用可是能渗透进木叶的方方面面，火影不是将军，是管理木叶的人，他才是木叶最需要的火影，他才是火影的最佳人选。
　　无法承担黑暗之人，有什么资格继承影的名号！

第82章 木叶48年
　　木叶，48年。
　　木叶，宇智波的专属训练场。
　　宇智波富岳正检阅自己5岁的儿子宇智波鼬的修行，只见鼬认真的结印，而后抬手放在嘴边。
　　火遁·豪火球之术！
　　火焰从他的口中喷出，在空中凝聚成半人高的巨大火球，火球落在湖面上，湖水被迅速的蒸发，向周围扩散出数十平米的水雾。
　　“好，好，好。”富岳满意的大笑。
　　这种程度的火遁对于他来说自然算不上什么，但这是一个五岁的小孩使用出来的，那意义可就不同了，这样的孩子不论是在什么时代，都绝对能称得上是天才。
　　而这个天才不仅仅是他宇智波一族的，还是他的亲生儿子。
　　“非常好，不亏是我的儿子。”富岳满意的点了点头。
　　说着这样的话，富岳心里又是想到家里那个再一次怀孕的女人。
　　他当年果然没有看错，美琴真的是一个非常好的母体，能够给他生下如此优秀的儿子。
　　真希望这次怀上的孩子也能有如此资质啊，那样一来，宇智波的必将迎来辉煌的时代，
　　“好了，回家吧。”富岳说到。
　　“是，父亲大人。”宇智波鼬淡淡的应声到。
　　宇智波族地，富岳家中。
　　大着肚子的宇智波美琴侧躺在地上，股间流着精液，脑袋枕着鼠祸的腿，一脸迷离的舔着鼠祸的肉棒，为这根刚刚给她带来决定高潮的圣物进行最细致的清洁。
　　“你丈夫可是快回来咯。”树后抽着烟说。
　　“嗯～”美琴应了一声，而后继续痴迷的舔着鼠祸的肉棒。
　　“不怕被你丈夫发现了？”鼠祸问。
　　“就算被发现了，大不了跟主人走就是了。”美琴一脸无所谓的模样，对着鼠祸抛着媚眼。
　　“那就太没有意思了。”鼠祸懒洋洋的说。
　　说实话，美琴并不算是多么出色的美女。
　　虽然她确实很漂亮，但是相比纲手和水户来说却了点味道。
　　对于鼠祸来说，美琴本身也不过是和女仆一个等级的女人，仅仅是这样的女人，他甚至都不会为了肏她而专门跑一趟。
　　而之所以，他现在对美琴保持了好几年的兴趣，每个月都来一次，就是因为她那身为鼬和佐助母亲的身份，还有宇智波一族族长之妻的身份。
　　“主人真坏啊，这么喜欢玩别人的妻子吗？”美琴翻了个白眼，娇嗲的说到。
　　怎么能这么说呢，这么一来好像他像曹操一样。
　　“确切来说，不是别人的妻子，而是别人的老妈。”鼠祸一边说着，一边邪笑着用脚趾蹭了蹭美琴的孕肚。
　　“主人的兴趣还真是怪呢，别的男人对大肚婆都是避之不及，你却这么喜欢。”美琴说。
　　“一般的孕妇我也没有什么性趣，只是，你不同。”鼠祸眯着眼睛，微笑着说到。
　　“能被主人如此特殊看待，我真是太荣幸了。”美琴说着，媚笑着亲了一下鼠祸的蛋蛋。
　　“好了，我该走了。”鼠祸站起来，一抬手影子从他脚下涌出，形成影门，当他踏入其中后又闭合消失。
　　美琴抻了个懒腰，一脸回味的表情，也是一抬手，影鼠从她身下窜出，将她的下体清理干净，又将衣服将给她披好。
　　当这一切做完后数秒，富岳才带着鼬出现在门口。
　　美琴表情一点也没有变化，她并不担心被富岳发现自己衣衫不整的情况，因为周围都是宇智波家的人，富岳并不会认为她和其他男人偷情，她只需要说自己正在换衣服就可以了，反正富岳是不会在意这种细节的。
　　富岳回来就抱着美琴亲了一口，虽然觉得美琴的嘴唇好像有些怪异的味道，但也没有在意。
　　“怎么了？这么高兴？”美琴好笑的问到，也不知道她是好笑富岳的行为，还是好笑这个傻男人亲了一个刚刚伺候过其他男人鸡巴的嘴唇。
　　“是鼬让我这么高兴啊，刚刚我看他使用的豪火球，威力已经能用到实战中了，他才五岁啊，而且才刚刚学习豪火球不过一个多月，竟然能做到那种地步，他就是一个天才。”富岳激动的说到。
　　“哦？！那确实值得高兴。”美琴略微意外了一下，而后认真的说到。
　　她俯下身子，摸了摸鼬的小脑袋，露出喜爱之色。相比富岳这个丈夫，还是鼬这个儿子更令她喜欢。
　　“美琴，你绝对是天底下最优秀的母亲，能娶到你真是我人生的一大幸事。”富岳真诚的说到。
　　“被你这么夸奖，真是我的荣幸。”美琴微笑的回应到。
　　“真希望这个孩子也能像鼬一样天才啊。”富岳抚摸着美琴的肚子说到。
　　“一定会的，毕竟这个孩子也和鼬一样接受上天的眷顾呢。”美琴一边回忆着精液冲击体内的感觉，一边微笑的说到。
　　“没错没错，我的孩子都是受上天眷顾的孩子，一定能够给宇智波一族带来辉煌。”富岳哈哈大笑。
　　一旁的宇智波鼬看着这对父母，没有太多的表情，他回到房间中开始读书学习，脑海中却是回忆着此前在父亲的带领下，看到的那战场上的惨状。
　　‘我将来也要上战场吗？我也会成为那种杀人工具吗？我也会杀掉很多人吗？’
　　‘我出生的意义是什么？仅仅是为了成为出色的忍者吗？像父亲母亲期待的那样？’
　　‘那出色的忍者是什么？就是优秀的杀人工具吗？’
　　小小年龄的鼬，此时已经在心中思考着这样的人生问题。
　　真是可怜的家伙呢，在心智还没有成熟的情况下就开始思考人生，此时这不成熟的思想会化为种子在他的心中生根发芽，而后成长出一棵参天大树。
　　一棵扭曲的参天大树。

第83章 水门和玖辛奈
　　从美琴那里离开，鼠祸并没有回到汤之国，而是在木叶村内开始溜达起来。
　　虽然他不是木叶的人，但外表只是一个普通的老头，而且也没有使用变身术之类的忍术，因为敛息术，连查克拉的波动都感觉不到，所以就算这么大摇大摆的走在木叶的街上，也不会引起什么人的注意。
　　其实从繁华程度上来说，木叶村并没有什么好看的，汤之国的大名城要比这个小小的忍村繁华太多，现在的汤之国大名城，甚至普及霓虹灯了，街上到处都能够看到美女，公园的规划，建筑的设计，都是按照鼠祸的审美来的。
　　但是，虽然不如他的大名城繁华，但这里却是动漫中的舞台。
　　来这里观光不是为了品味繁华，而是如同去古城古庙一样，品味其中所蕴含的故事。
　　走在这似是而非的街景当中，鼠祸模糊的记忆都清晰了很多，不说其他的，就说那个火影崖，他就回想起了好几个关于那里的动漫场景。
　　‘初代、二代、三代、四代，已经是第四代了啊。’鼠祸拄着拐杖，看着那火影崖上的头像，颇为感慨的说到。
　　‘既然波风水门已经成了四代火影，那么漩涡鸣人那个主角也要快出生了，九尾之乱也要快开始了……’一边喝着饮料一边这么想着的鼠祸，突然看到前方走来了一个有些眼熟的身影。
　　刺猬头，宇智波一族的家纹，傻傻的笑容，还有他身边跟着的那个女孩。
　　“噗——”鼠祸嘴里还没有咽下去的果汁，瞬间喷了出来。
　　“唉！老爷爷，你没事吧。”带土有些惊疑的看着鼠祸，面露关切的问到。
　　“咳，咳咳咳，没事。小子，我问一下，你叫什么名字？”鼠祸有些好奇的问。
　　“哦，我啊，我叫宇智波带土，是未来一定能成为火影的男人。”带土一脸骄傲得意的说到。
　　“带土……火影……”鼠祸面露怪异之色。
　　“嗯，加油吧。”鼠祸说完，转身离开了。
　　来到旁边的公园坐下，鼠祸看着离去的带土和野原琳，一边喝着果汁，一边面露思索。
　　‘带土竟然没有叛逃，那九尾之乱应该也不会出现了。话说之前水户告诉我，长门那个家伙也没有流落在外，而是跟着爹妈来到了汤之国。这样一来，两大BOSS都没了啊。’
　　‘这样一来，原本的第四次忍界战争应该也就不会出现了，而辉夜也不会……’想到这里，鼠祸突然眯了眯眼，停了下来。
　　‘不对，带土和长门都不是黑绝计划的中心，他计划中的必要条件只有九大尾兽和轮回眼。再稍微拓展一下，也就是宇智波斑的复活。而想要宇智波斑复活，其实只需要一个能够适应轮回眼的人使用轮回天生之术即可。而黑绝是可以控制其他人使用忍术的，所以他只需要找一个能够适应轮回眼的牺牲品就行了。’
　　‘没有了带土和长门，其实反倒是没有了两大主角的磨刀石，等宇智波斑复活，放在接下来的时代，收集尾兽轻而易举。’
　　‘草，这样一来，不会要劳累我这个老人家了吧。’
　　‘难道因为我是穿越者，所以我变成了这个世界的主角。按照正常的套路来，我应该有两个可能 ，一是扮演BOSS或者是老爷爷培养两个原主角，二是代替两个原主角去打BOSS。’
　　‘扮演BOSS或者老爷爷就算了吧，太浪费时间了。那些精力和时间，不知够我吃多少美食，玩多少美女了。那么我去打BOSS？’
　　想了想，鼠祸摸了摸下巴。
　　倒也不是不可以，毕竟他现在的实力也很强了，就算是宇智波斑复活，恢复生前的巅峰实力，他应该也是能干的过的。
　　甚至他还可以通过自己那有些BUG的肉体分身去耍赖，他的肉体分身和其他实体分身有着很大的不同，它能够离本体非常的远，能够持有等同于本体的查克拉量，而且不仅能够持有本体全部的查克拉量，甚至因为不怕死，所以能够吸收超出承受能力的自然查克拉爆发出更强的战斗力，并且可以进行很多以命换命的攻击。
　　到时候，只要他找到斑，那就要么被他打死，要么被他消耗死。
　　‘这样一来，就不用怎么在乎两大主角的成长了呢。’想到这里，鼠祸露出邪笑。
　　宇智波佐助的妈妈宇智波美琴已经成为了他的玩物，那漩涡鸣人的妈妈漩涡玖辛奈怎么能放过呢。
　　她们两个还是最好好友，他当然应该让这两个人成为真正的闺蜜了，而在一个闺房中睡觉才算是真正的闺蜜啊。
　　影鼠出动，在阴影中穿梭，很快就找到了漩涡玖辛奈的住处。
　　这个美丽的少妇正在精心准备晚餐，等待着忙碌了一天的丈夫回归。
　　黑色的影子钻进房间之内，影门出现，无色无味的毒气从里面飘出，而后扩散到房间当中。
　　当漩涡玖辛奈感觉到不对劲的时候已经晚了，全身发软，查克拉运行迟滞不顺。
　　她向着窗户冲去，脚下几条影子突然窜出将她捆住。
　　她想要结印，手指都无法动作。
　　她想要大叫，却发现自己嘴里也被影子所填充。
　　她想要催动体内的九尾之力，却发现那影子竟然化作封印，在她的八卦封印又形成了一道封印，完全隔绝了她和九尾的联系。
　　粉红色的毒气开始充斥房间，这是混合着催情之毒和极乐之毒的毒气，在这双重毒气的作用下，漩涡玖辛奈的双眼逐渐的迷离。
　　她被影子拖拽到了床上，而后被影子控制着的，开始给自己宽衣解带，而后抚摸自己的娇躯，一点点的挑逗自己的情欲。
　　‘这到底是怎么回事啊！’她心中惊慌。
　　‘是恶作剧吗？还是敌人？这种影法，难到是奈良一族的？’漩涡玖辛奈心中不断的猜测着。
　　但慢慢的，她的思维开始混乱起来，身上的情欲逐渐的控制了她的神经，她情不自禁的在抚摸当中感受到了快感，她情不自禁的对那些快感抱有期待。
　　因为周围只有影子，虽然可能有暗中之人在观看，但因为视野中没有出现，所以在这快感当中情不自禁的放松警惕。
　　她的股间一下又一下的颤动着，蜜唇内外颤动，仿佛是在呼吸一般，淫水从那还是粉红色的洞穴内流出，沾湿了身下的床单被褥。
　　“嗯……”玖辛奈开发发出呻吟声，她的手指一下又一下的在里面出入，和一开始的僵硬相比，现在的动作显得灵活了许多。
　　不过，虽然灵活了起来，但每次将要达到高潮之时，她手指的动作都会操控的停下来，她扭动着娇躯，贪求着那快感，却怎么也无法自我安慰。
　　她的嘴巴依旧被影子控制着，就算是想要发出恳求快感的声音都做不到。
　　一次又一次的，她在快感的上下盘旋。
　　她被折磨的都哭了出来，这个时候的她已经想不了其他的事情了，在极乐之毒的作用下，她现在之求那高潮的快感，只有那样她才能解脱。
　　终于，影子在旁边的墙壁上展开，而后鼠祸从里面走了出来。
　　看着这个突然出现在房间里的老头，漩涡玖辛奈知道这就是戏耍她的家伙，但此时她怎么也愤怒不起来，她摇晃着自己的屁股，用着可怜期待的目光看着鼠祸。
　　她知道自己在期待着什么，她在期待着这个老头用她的肉棒来满足她。

第84章
　　鼠祸来到床边，抚摸着漩涡玖辛奈的娇躯。
　　抚摸着她的脸蛋，抚摸着她的乳房，抚摸着她的大腿，最终，来到那双腿之间，流水潺潺这地。
　　“哦？一颤一颤的呢。”鼠祸抚摸着那微微外翻的阴唇，笑着说到。
　　伸出手指钻进去，里面感受到了强大的吸力，将他那关节凸显的手指吸了进去。
　　“这是忍不住了吗？就这么想要被侵犯吗？”鼠祸继续调笑着。
　　漩涡玖辛奈双眼流着泪，她知道自己应该忍耐，知道自己不应该产生快感，她知道自己不应该让这个老家伙得逞。
　　但是，她真的忍不住啊。
　　她的全身上下都在渴求着满足，她的每一片细胞都在贪求着快乐。
　　人是无法违背自己身体本能的，如果说一个人能够完全不被身体本能所影响，那差不多说明他能够超脱身体存活了，比如鬼魂或者神灵之类的家伙。
　　但是，显然漩涡玖辛奈并不是那样的存在，她是人柱力，但是人柱力依旧是人。
　　她无法开口说话，她只能用自己的行动来表达自己的意愿，她的双腿向着两侧发力，影子感知到那力的方向和大小后，略微放松，让漩涡玖辛奈成功将自己的双腿分开，一副请君尽情享有的姿态。
　　“哈哈，既然火影夫人如此盛情邀请，那么老夫自然是却之不恭了。”鼠祸说着，将自己的衣服脱下，放进影界当中。
　　他爬上床，挺着大肉棒来到漩涡玖辛奈的双腿中间。
　　“准备好，我来了哦，火影夫人。”鼠祸说着，将龟头顶在漩涡玖辛奈的阴道口，而后逐渐的挤进去。
　　漩涡玖辛奈发出满足的呻吟声，而后随着鼠祸接下来的抽插，发出一下又一下的呻吟声。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　鼠祸抽插着她的蜜穴，揉捏着她的乳房，舔着她的脸蛋，亲着她的嘴唇。
　　在影子的束缚之下，漩涡玖辛奈发不出太大的声音，但她那微弱呻吟声中所包含的满足感和快乐之情却是越来越浓郁。
　　漩涡玖辛奈从来没有想过，人间还能有如此极乐。
　　明明她和自己的丈夫波风水门已经做过很多次了，但是从来没有一次有这种欲仙欲死、魂游天外的快感。
　　这种快感的存在，甚至超越了以往任何一次所产生的喜悦、快乐之情。
　　理智在告诉着她，这根本不算什么，这只是一次做爱而已，而且是被强奸着，是因为周围的毒气才产生的快乐。
　　但是，人作为生物，并不是完全由理智构成的，感性也在其中占有很大部分。
　　这种快感在感性中逐渐淹没了其他快乐，覆盖了以往在她心中产生浓重印记的快乐之情，成为了她人生中最令她快乐的瞬间。
　　内射！内射！内射！
　　鼠祸射精的间隙非常的短，但分量十足，冲劲十足。
　　漩涡玖辛奈也在这样被内射的过程中，不断的高潮、高潮、再高潮。
　　终于，鼠祸满足的离开了。
　　全身精液的漩涡玖辛奈躺在床上，依旧回味着那无与伦比的快感。
　　但是，理智告诉她，自己刚刚到底是遭遇了多么耻辱的事情。
　　耻辱，以及对波风水门的歉意充斥着她的心中，她感觉非常非常的难受，眼泪不断的流了出来。
　　然而，就在这个时候，好像感觉她还不够伤心似的。
　　一个十厘米的小影子在她的耳边站了起来，对她说：
　　“对了，你已经怀孕了，大概一个多月了，注意胎儿哦。”
　　漩涡玖辛奈听到鼠祸的这句话，整个人都感觉被雷劈中了一样。
　　她抚摸着自己的肚子，想到自己竟然在怀着丈夫孩子的同时，竟然被另一个男人强奸，而且还感觉到了非常的快乐，沉溺其中，甚至还那么激烈的回应，她感觉到了极度的羞耻和愧疚。
　　又过了一会，漩涡玖辛奈听到了门的响声。
　　不过她没有遮掩自己的身体，她甚至都没有想过要隐瞒。
　　她其实有些大大咧咧，而在被强奸了这种事情上，她也不认为应该隐瞒丈夫。
　　波风水门疑惑的看着厨房里做到一半的饭菜，而后就听到了卧室中的啜泣声。当他来到卧室，看到的是令他心碎的一幕。
　　他那美丽的妻子，此时竟然浑身精液的躺在床上，股间还往外流着精液。
　　“玖辛奈……”波风水门目瞪口呆。
　　“发生什么事了？”波风水门走了过来，看着哭泣的漩涡玖辛奈，不知所措。
　　“我……被强奸了。”漩涡玖辛奈悲声说到。
　　“谁？！什么人！”波风水门大惊大怒。
　　“我，不知道，我刚刚在做菜，然后有就感觉身体有些不对劲，紧接着……”漩涡玖辛奈一点点的将自己刚刚的遭遇都说给了波风水门听。
　　波风水门听着听着，皱着眉头，他开始是非常愤怒，在得知了强奸者的实力和老头的样貌后，却是惊疑，而后当他听到玖辛奈在说自己被强奸的过程时，他发现自己竟然……有些兴奋？！
　　“还有，那混蛋还说我怀孕了。”漩涡玖辛奈本来已经停止了哭泣，但是说到这里，她又情不自禁的哭了出来。
　　“什么？！真的吗？”波风水门听到这里，情不自禁的露出高兴的神色，而后又露出担心的神色。
　　“那个，是我的吗？”波风水门忐忑的问。
　　“嗯，不是刚怀上，那混蛋说是怀孕一个多月了。”漩涡玖辛奈还没有感觉到波风水门的表情有什么不对，啜泣的解释着。
　　“这么说，这么说……”波风水门一边摩拳擦掌，一边在房间中来回走动。
　　“嗯……我明明坏着你的孩子，却还……”漩涡玖辛奈委屈的说着，眼泪哗啦啦的。
　　“这么说我要当爸爸了。”波风水门兴奋的叫到。
　　“嗯……嗯？唉？”漩涡玖辛奈一开始还没有反应过来，等反应过来后，一脸惊讶的看着波风水门。
　　“现在是说这个的时候吗？我刚刚可是怀着你的孩子在被另一个男人，而且是老男人强奸啊。你作为我的丈夫现在应该愤怒吧？！”漩涡玖辛奈懵逼的说到。
　　“没关系，没关系的。”波风水门抱住了漩涡玖辛奈，柔声宽慰着。
　　“怎么会没有关系，我那么对不起你，那么对不起腹中的孩子，我……”漩涡玖辛奈摇头说着。
　　“玖辛奈，真的没关系的。我知道你不是自愿的，你没有背叛我，那就足够了。至于那个家伙，等以后抓到他再好好报仇即可，现在对于你我更重要的是，你要当妈妈，而我要当爸爸了。”波风水门认真的说到。
　　“这……这样吗？”漩涡玖辛奈茫然的说到。
　　“是的，重要的是你我相爱，重要的是我们要有孩子了。只要我不介意，只要你不介意。那么你被强奸这种事情，就如同在战斗中受伤一样，有机会打回去就好了，怎么能纠结于其中呢？”波风水门宽慰着。
　　“现在，我问你，玖辛奈，你还爱我吗？”波风水门看着玖辛奈的眼睛问到。
　　“当然，我当然爱你。”漩涡玖辛奈肯定的回答到。
　　“我也爱你。”波风水门肯定的说到。
　　两人对视着，而后凑近，接吻。
　　亲着自己心爱妻子漩涡玖辛奈的嘴唇，感觉到其中还有精液的味道，但是波风水门毫不介意，连眉头都没有皱一下，继续和漩涡玖辛奈深情接吻。
　　而他心中，却是感觉一股刚刚在听玖辛奈说自己被强奸过程是所产生的刺激感和兴奋感更加强烈了。
　　波风水门脱下衣服，将漩涡玖辛奈压在床上。
　　“别。”漩涡玖辛奈急忙制止。
　　“怎么了？”波风水门疑惑。
　　“让我清洗一下。”漩涡玖辛奈说。
　　“不用，我不介意的。”波风水门说到。
　　哪里是不介意，他现在心里反而感觉这样更刺激呢。只不过，这样的心情他说不出口。
　　“可是我介意。”漩涡玖辛奈委屈的说到。
　　见漩涡玖辛奈如此说，波风水门点了点头，而后抱着玖辛奈来到浴池，亲自帮助漩涡玖辛奈清理她身上那其他男人的精液。
　　清理完之后，两人再次回到卧室。
　　“别。”漩涡玖辛奈又出声制止。
　　“怎么了？”波风水门又问。
　　“我刚刚才被那个混蛋弄了一个多小时，有些难受。而且，我现在怀了孩子，之前听其他人说，怀孕前三四个月，不适合剧烈运动。”漩涡玖辛奈不好意思的说。
　　“原来如此，那就依你的，毕竟孩子更重要。”波风水门没有强求，微笑的说到。
　　“谢谢你，水门，你真是太好了，我爱你。”漩涡玖辛奈高兴的说到。
　　“我也爱你，玖辛奈。”波风水门深情的说到。

第84章 生死之日
　　自从有了玖辛奈在家中被强奸一事，波风水门就专门给玖辛奈配了几个女暗部，不说保护，至少能起到一个示警的作用。
　　波风水门其实内心有些纠结，自从他发现自己有绿帽情结之后，他其实心中隐隐有着让玖辛奈继续和其他男人做的想法。
　　但是好在这个糟糕的念头还不算太重，理智还能让他做出正确的选择。
　　鼠祸发现了这一点，见那几女暗部却是没办法无声无息的控制住，于是便没有继续造玖辛奈玩耍。
　　时间一点点的过去，十月怀胎，漩涡玖辛奈逐渐到了临产的日子。
　　…………
　　昏暗的房间，压抑的空气，忐忑的下属，野心勃勃的枭雄。
　　“团藏大人，我们真要这么做吗？”带着面具的忍者忐忑的询问。
　　“你是在质疑我的决定吗？”团藏的眼神阴冷狠厉。
　　“不，属下，属下只是担心失败。”那忍者低下头，不敢直视团藏的眼睛。
　　“哼。”团藏冷哼一声，而后抬头，看着面前柱子上火焰纹章。
　　“波风水门，那个家伙容不下我们的存在，如果他继续当火影的话，这个木叶将会没有我们的容身之所。他不是当火影的料，根本不明白，当火焰无法映照出影子的时候，那就意味着周围已经没有可供燃烧的燃料了。”
　　“木叶，木叶，这个村子的表面只不过是大树的叶子而已，我们才是大树的根茎。没有了我们在黑暗中吸收养分，木叶必然会枯萎，必然会死亡。”
　　“你们放心吧，此次行动必然会成功。二代目火影所期望看到的是一个强大、铁血、严谨的木叶，而等我成为了火影，继承二代目火影遗志的你们，将会与我一同木叶改造成它应该有的样子。”
　　团藏的声音回荡在这阴暗的房间当中，下面跪着的根部忍者恭敬的听着他的话，在性命都完全被团藏掌控的情况下，就算他们其中有不同想法的，也会催眠自己，让自己认同团藏所说的一切。
　　毕竟，他们别无选择。
　　…………
　　夕阳西下，一处隐蔽的山谷当中。
　　波风水门和漩涡玖辛奈这对夫妻在三代火影的妻子猿飞琵琶湖的带领下来到此处，十几个忍者来到他们的面前，恭敬的对着三人行礼。
　　“四代目火影大人、琵琶湖大人、玖辛奈大人。”
　　“接下来辛苦你们了。”琵琶湖点了点头说到，虽然波风水门在这里地位最高，但是她是长辈，而且此次主持生产的匜是她，所以自然是她来表态。
　　“这是我们的荣幸，请您放心，只要有我们在，就算是一只苍蝇也休想飞进去。”领头之人严肃的承诺到。
　　漩涡玖辛奈在十几人中看了看，没有看到自己的族人，有些失落的抿嘴不语。
　　涡潮忍村被毁灭了，有一部分的族人投靠了过来，而虽然木叶和漩涡一族交好，但短短两年的时间还无法进入到木叶的中心层。
　　感觉到玖辛奈的失落，波风水门握着玖辛奈的手紧了紧，给了一个安慰的眼神。
　　三人进入山谷中的一个山洞，里面早已等待的医疗忍者开始在琵琶湖的指挥下为漩涡玖辛奈做着分娩的前置工作。
　　而外面，十多个木叶忍者分散在山谷周围开始结印布置结界。
　　然而，就在这个时候。一个全身穿着黑色斗篷，脸上带着单眼面具的人影出现在了一个布置结界的忍者的面前。
　　“团藏大人。”那个布阵忍者恭敬的说到。
　　“闭嘴，蠢货。”带着面具的团藏眼睛一瞪，冷冷的看着这个忍者。
　　那忍者瞬间明白自己做错了，冷汗唰的流了下来。好在周围没有其他人，那布阵忍者穿了两下粗气，而后闭嘴。
　　“放好了吗？”团藏问到。
　　“放好了。”那人急忙点头。
　　“那就赶紧布阵。”团藏说着，最后看了一眼这家伙，向着那山洞走去。
　　团藏走进布置结界的范围之内，他身后的那个家伙也再次开始结印。随着他的结印完成，空中结界开始凝聚成型。
　　不过，在这个过程中，另一道肉眼南见的结界也同时出现，没有被任何人发现。
　　十多个布置防御结界的木叶忍者都表情严肃的看着外面，目光警惕着每一处角落，完全没有注意到，自己的身后已经被另一层结界给隔离开来。
　　洞穴中，漩涡玖辛奈开始分娩，生孩子的痛楚让她大喊大叫，旁边的医疗忍者有的在保证着她的生命安全，有的在进行借生。
　　琵琶湖则是一边保证九尾的封印不会因此而破裂，一边安慰着漩涡玖辛奈。
　　话说，这个世界的医疗忍术真有意思，明明连断肢再生都能够做到了，明明连全身骨碎都能够治愈了，但是却没有麻醉分娩手段？真是奇葩。
　　“生出来了！生出来了！”一个医疗忍者高兴的说到。
　　“恭喜火影大人，是个男孩。”另一个医疗忍者向波风水门道贺。
　　波风水门高兴的接过孩子，而后抱到漩涡玖辛奈的身边，和玖辛奈一起高兴着。
　　在让玖辛奈看两眼之后，他将孩子重新交给医疗忍者，让她照顾，而他则是握着玖辛奈的手，说着安慰的话语。
　　“还疼吗？”波风水门一脸心疼的看着漩涡玖辛奈。
　　“不疼了。”玖辛奈一脸幸福的说到。
　　玖辛奈还真不是逞能，毕竟她是忍者，还是漩涡一族，身体韧性与生命力远超常人。
　　再加上刚刚看到自己的孩子，幸福感让查克拉更加活跃，麻痹神经，现在的她的是没有什么疼痛的感觉了。
　　夫妻二人说着笑着，浓情蜜意。
　　可是，就在此时。
　　只见那几个医疗忍者中的一个，在面向洞口的时候动作一僵，而后双眼变得无神。
　　“噗！”查克拉手术刀贯穿了猿飞琵琶胡的身体。
　　猿飞琵琶胡瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　鲜血四溅，飞溅到她对面的医疗忍者以及她怀中的新生儿身上。

第85章 团藏之谋
　　突然的惊变吓呆了在场的其他三名医疗忍者，波风水门是第一个反应过来的，他瞬身来到那名医疗忍者的背后，抓住那医疗忍者的胳膊，瞬间就将其按在了地上。
　　‘这种感觉是……幻术！’波风水门感觉这那医疗忍者体内的查克拉流动，以及那不自然的眼神，瞬间了然。
　　一手按住正在挣扎的医疗忍者，另一只手结印要给其解除幻术。
　　但是，突然一道风刃从洞口向床上的漩涡玖辛奈斩去。
　　波风水门无奈放开那医疗忍者，想要用飞雷神之术先带走玖辛奈，却又震惊突然发现飞雷神之术无法使用了。
　　“噗嗤——”紧急之中，水门值得瞬身当在玖辛奈的身前，全身凝聚查克拉，用自己的身体挡下这一道风刃。
　　巨大的撕裂性伤口出现在水门的双臂和腹部，透过那腹部外翻的伤口，甚至能够看到水门的内脏。
　　“水门！”漩涡玖辛奈担心的尖叫着，强撑着虚弱的身体想要爬起来。
　　“不用担心，玖辛奈，我没事。”波风水门出生安慰到。
　　手掌附着着查克拉在腹部一摸，利用简单查克拉火属性性质变化，将那一处伤口焦化粘合在了一起。
　　“不愧是四代目火影大人，不仅能用身体硬抗忍术，还能有如此果断的行动力。看来就算是封住了你的飞雷神之术，也是不能小觑呢。”洞口，身披黑袍的人影走了出来，那经过面具和内部结构而扭曲的声音显得颇为怪异。
　　“你是什么人？！”波风水门警惕的质问着。
　　“我吗？”那人影说着，踏前一步，让在场的所有人，包括床上躺着的漩涡玖辛奈，都看清了他那独眼面具中所露出来的——写轮眼。
　　“写轮眼？！宇智波？！”一个医疗忍者惊呼。
　　听到那医疗忍者的惊呼声，面具下的团藏露出得逞的笑意。
　　作为真正的实用主义忍者，对于他来说，在战斗开始之后还和敌人说废话是极其愚蠢的行为。
　　至少对于此时还没有老糊涂的他来说，在战斗中，就算是说话，也要有对自己实际的好处才行。
　　他喜欢一举多得的谋划，就好像现在这次刺杀波风水门的计划，就有五个好处。
　　第一个好处，杀死波风水门后，下一任适合成为火影的就只有他了。
　　第二个好处，显露出写轮眼，将刺杀者的身份栽赃给宇智波。
　　宇智波好像出了两个天才，这让团藏感受到了他们对木叶的威胁。
　　限制宇智波是从二代火影那时就开始的必要决策，宇智波这群家伙具有狼性，必须要将他们驯服成家犬才可以，如果放任他们获得权力，必然会释放出一条凶残成型的白眼狼。
　　第三个好处，他可以借此机会用写轮眼控制九尾。
　　第四个好处，他还可以借助此次四代火影被刺杀一事，提议加强对木叶内部加强管理，增加根的实力。
　　第五个好处，……（开始想到了，但是写着写着忘了是什么了，只记得绝对还有一条）
　　通过这个出场，让在场所有人都记住袭击者具有写轮眼这个情报，以此来迷惑众听、摆脱嫌疑。
　　“你们，小心一些，请替我保护好玖辛奈，记住别看他的眼睛。”水门没有顺着刚刚那个医疗忍者的话继续往下说，也没有继续和这个面具男对话的意思。
　　他感觉这个面具男貌似是故意让他们往宇智波一族想的，可能是宇智波一族的叛逃者？
　　但是他也不确定，所以只能是想着不管是真是假先擒下对方。
　　“是，火影大人。”三个医疗忍者严肃的应声。
　　‘飞雷神之术无法使用，周围可能被布置封印时空忍术的结界了。那么，接下来的战斗中要忘记飞雷神之术，用瞬身之术来代替。’波风水门心中想到。
　　这些年，飞雷神之术几乎已经成了他的本能，此时他要将这个本能压制住，甚至忘掉，还真是一件非常困难的事情呢。
　　深呼吸一口气，心中做好自我催眠，一对苦无从兜里抽出握在手中，波风水门的眼中寒光一闪。
　　瞬身之术！
　　“铛——”
　　‘好快！’团藏看着出现在自己面前的波风水门，心中大惊。
　　勉勉强强的用护腕挡住，抬脚想要踹飞水门，却见水门再是身影一闪，出现在他的身侧，螺旋丸已经凝聚完成，轰在了他的肩膀上。
　　“轰！”伴随着剧烈的轰鸣声，团藏撞飞岩石飞了出去。
　　山谷间有一条河流，团藏伴随着碎石飞落，碎石沉下，溅起水花，而他则是稳稳的站在了水面上。
　　‘不愧是金色闪光，不仅仅是因为他的飞雷神之术，就连瞬身之术也如此的出色。这么快的瞬身之术，就连二代火影大人可能都……’团藏有些不甘的想到，他将二代火影视为心中偶像，但却发现自己一直看不起的黄毛小鬼头竟然有着超过心中的偶像的瞬身之术，很难受。
　　而另一边，从山洞口跳到河面上的波风水门看着团藏，心中也是非常的忌惮。
　　‘好硬啊，明明没有见他使用硬化之术，竟然在结结实实的挨了一发螺旋丸后，一点伤口都没有出现。’
　　两人互相忌惮，但却都没有半点迟疑，再次战至一处。

第86章 自相残杀
　　“什么声音？！”一个正在维持结界的木叶忍者回头看去，正看到水门和团藏战斗的场景。
　　“敌袭！敌袭！”木叶忍者尖叫着，转身就要去帮助四代火影。
　　“混账，维持好结界！”旁边一个忍者见此，愤怒的大叫着。
　　然而，他的提醒晚了。
　　嗖嗖嗖嗖——
　　数十道身着黑袍的身影从周围窜出，从那个忍者离开岗位的结界漏洞接连钻了进去。
　　“唰。”刀锋闪过，挥刀之人眼中闪过一丝不忍，但他手中的刀锋依旧的砍掉了那木叶忍者的脑袋。
　　“该死，为什么会有这么多敌人能够靠近这里。”一个木叶上忍愤怒的大骂着，上前迎战。
　　然而，专门负责结界的忍者，在这人数处于劣势的情况下，怎么会是这些转职战斗刺杀的忍者的对手。
　　一个结界忍者冲了上去，刚刚和一个敌人接触，就感觉精神微微恍惚了一下。
　　而后，他就发现自己的对手竟然有着一对写轮眼，下一刻，他的脖子就被贯穿了。
　　此人一脸憎恨的表情浮在水面上，却已经看不到，他的对手哪里有什么写轮眼，那对写轮眼不过是他中了幻术所看到的幻象而已。
　　十多个木叶忍者仅仅是一个接触，就死伤惨重，不过十几秒的时间里，就在敌人的围攻下死了十个。
　　“啾！嘭！”红色的信号弹射到天空当中，炸开三朵耀眼的烟花。
　　“快点解决，村……木叶的支援最多十分钟就会到。”黑袍人中的一位说到。
　　而后，他见剩下的五个上忍实在难缠，于是对着不远处的一个带着猫脸面具的黑袍人招呼了一声。
　　“猫，你和我一起攻击。”说完，他双臂一展，黑袍那宽大的袖口钻出一片黑压压的虫子。
　　“虫秘术？！”结界方一上忍面露震惊。
　　而紧接着，他就感觉精神一阵恍惚，当回过神来的时候，他的浑身已经遍布了虫子，而且他和另一个同伴竟然都将苦无插进了对方的心脏。
　　“咳……这是山中的心乱演武……”那上忍一边咳着血，一边面露难以置信和不甘的神色。
　　“你们……马萨卡……”
　　话还没有说完，刀光闪过，锋利的刀锋将他和其他上忍同伴的脑袋就砍了下来。
　　“……将这几个家伙的脑袋都装好带走。”油女龙马看着那上忍死不瞑目的眼神，沉默了一下，而后向其他人下达命令。
　　木叶有能够读心的山中一族，所以这些见到了他们使用秘术的家伙，不能留下脑袋。
　　“走，去支援大人。”
　　留下几人处理尸体，其他人向着团藏和波风水门的战场奔去。
　　一共二十多人，其中八人靠近二十多米的范围后停住，迅速的调整站位后同时结印。
　　“嗡——”紫色的结界以他们八人为节点内外两层的笼罩在此处。
　　“这是四紫阳阵？！”波风水门心中一惊，皱起眉头。
　　他不是惊讶这个结界有多么大的威力过着对他有多么大的影响，而是惊讶这个结界可是木叶的专属结界术啊。
　　然而，接下来还有更多令他惊讶的呢。
　　山中一族的精神秘术、奈良一族的影之秘术、油女一族的虫之秘术，除了这三种秘术之外，还有好几个木叶特色的忍术。
　　狭小的空间，数量众多的敌人。影之秘术骚扰压迫水门的行动空间，虫之秘术打乱水门的战斗节奏，必杀的精神秘术。
　　波风水门实力很强，就算失去了飞雷神之术，他也是这木叶的第一战力。在众多秘术和根组织成员的围攻下，他也打的有来有往。
　　但是，毕竟他的一个人，一个破绽就能让他万劫不复。
　　再次踹飞一个敌人时，水门全身一僵，低头看去，一道影子与他连接在了一起。
　　“噗！”锋利的苦无从胸膛贯穿而出。
　　“真是让我费了一番功夫呢，四代。”团藏一边冷冷的说着，一边转动着自己的胳膊，搅动着水门的内脏，而后抽出来。
　　波风水门的尸体摔落在水面上，一副死不瞑目的表情。
　　团藏低头看了看四代的尸体，心中不知是何种感觉。有兴奋、快意，也有焦躁、感叹。
　　他抬起手，准备让属下收下四紫阳阵。但是，他突然感觉到一丝不对劲。他俯下身，伸手按在波风水门的尸体上，向其体内灌注查克拉。
　　“嘭！”波风水门的尸体化为查克拉的白烟瞬间消散。
　　‘影分身之术？！’团藏心中一惊。
　　而后没等他反应过来，就见白烟中窜出波风水门的身影，一发螺旋丸被狠狠的拍在了他的面具上。
　　“咔——嘭！”螺旋丸轻而易举击碎了面具，露出团藏的真容，而后又瞬间轰碎了团藏的脑袋。
　　“团藏……”面具碎裂的瞬间，波风水门还是看清楚了面具男的模样。
　　“团藏大人！”周围的根部忍者惊叫。
　　“都结束了，你们现在投降，我还可以对你们从宽处置。”波风水门看着周围的根部忍者说到。
　　可是，紧接着，波风水门感觉自己的心口一痛。
　　“是的，结束了。”团藏的声音从波风水门的身后出现。
　　同样的姿势，甚至是同样的伤口，只是，这会是波风水门的真身。
　　波风水门难以置信的扭头看着团藏，而后又看向之前团藏尸体的方向，却发现那里并没有什么尸体。
　　影分身吗？
　　可是不对啊，他之所以在心脏贯穿之后依旧能够维持影分身的存在，是因为影分身的大脑还保持着思维能力，强行维持形体。
　　而他刚刚的螺旋丸可是将团藏的脑袋都给轰碎了啊，怎么也不可能保持影分身的形体啊。
　　不明白，怎么也想不明白。

第87章 九尾解放
　　“团藏……”波风水门趴在水面上，用着最后的力气抬头看着团藏。
　　“为什么？”波风水门无力的质问着。
　　团藏看着已经要死了的水门，原本不想多说的他，突然有了对话的欲望。
　　“你的存在是木叶的危害，你想要清理木叶的黑暗，但不知这黑暗也是木叶的一部分。你想要解散根组织，却不知树木需要叶子进行光合作用，但也需要根扎进黑暗的泥土里来吸收营养。”
　　“你只看到了树木的叶子需要精心呵护，却不知一颗树最重要的部分就是根茎。叶子没有了可以再生长出来，但根茎没有了，那树又怎么存活？”
　　“你就好像一个天真的小鬼一样，用着简单幼稚的方法来经营忍村，如果继续由你来领导木叶，那在下一次忍界大战当中，木叶就会因为你的天真而被其他忍村毁灭。”
　　团藏揪着水门的衣领，将他提起来，蔑视的看着他说教着。
　　“我不是要去掉吸收养分的根部，而是要去掉腐烂的根部……。”
　　“你们，团藏，你的根组织就是那最为腐烂的地方，……任由腐烂的你们存在，必然会让木叶走向灭亡。”
　　波风水门感受着自己生命力的流逝，却毫不示弱的说到。
　　“毛头小鬼，不知所谓。”团藏冷哼一声。
　　“没有时间和你进行无意义的争辩了，再见了，四代火影。”团藏说完，从下属的手里拿过太刀，将波风水门的脑袋砍了下来。
　　此时，被团藏派去山洞里的根成员也回来了。
　　“水门——！”被一同带回来的漩涡玖辛奈看着波风水门的尸体撕心裂肺的叫喊着。
　　但此时的波风水门已经是一具真正的尸体了，自然无法回应她那悲痛的呼唤。
　　“团藏！原来是你！”漩涡玖辛奈恶狠狠的看着团藏，咬牙切齿，全身查克拉涌动。
　　“哦？不愧是九尾人柱力，刚刚分娩完就就能调动查克拉，恢复的真快呢。”团藏有趣的说到。
　　“团藏大人，里面的人已经清理完了。”一个带漩涡玖辛奈出来的根部忍者向着团藏汇报到。
　　山洞里仅仅是四个医疗忍者，清理起来非常的轻松。
　　虽说是要栽赃宇智波，但这并不意味着需要留下活口，因为木叶有着山中一族，所以，死人的记忆也是可以利用的。
　　“走吧。”团藏最后看了一眼波风水门的无头尸体，带着属下和漩涡玖辛奈、鸣人向着远方离去。
　　之后他们来到了另一处山谷，先是布置一个结界，接着用土遁布置一个祭台。
　　“虽然你是要死的，但是九尾可不能同你们一起死去。”团藏一边说着，一边结印。
　　“团藏！我诅咒你！我诅咒你！我诅咒你——！”漩涡玖辛奈一边用着怨毒的眼神死死的看着团藏，一边恶狠狠的嘶吼着。
　　旁边的一个暗部忍者走了过来，将玖辛奈的嘴巴塞住捆住。
　　玖辛奈挣扎着，甚至想要用嘴咬那暗部忍者的手，一副疯婆娘的模样。
　　但是，她的查克拉已经被封印术封住了，此时还处于分娩后虚弱期的她哪里能咬到一个忍者的手呢？
　　“啪！”的一巴掌扇了过来，玖辛奈的脑袋被扇的一撇。
　　玖辛奈被这一巴掌的力道扇的有些晕，僵直了一下后，再次转过头，用憎恨的眼神看着那个忍者。
　　原本那个根部忍者还想扇她一巴掌呢，但是看到玖辛奈那饱含憎恶的眼神，他这么一个身经百战的忍者，竟然有一股心悸感，抬起的手却怎么也扇不下去。
　　而此时，团藏的结印也完成了，他的手掌放到玖辛奈的腹部，玖辛奈腹部的八卦封印开始一圈接着一圈的消失。
　　猩红色的查克拉从玖辛奈的体内涌出，包裹着漩涡玖辛奈。
　　那就是九尾的查克拉，那是因为能够感知恶意，从而能够吸收恶意，最终变成这世间最邪恶之物的查克拉。
　　“漩涡玖辛奈，没想到你竟然落到这幅狼狈的模样啊。”猩红的查克拉在空中形成九尾的脑袋，讽刺的看着下方的玖辛奈。
　　而因为九尾查克拉的涌出，漩涡玖辛奈好似也有了力气，她以非常不协调的姿势从地上站了起来。
　　耷拉着双臂，一点点的抬起头，用着恶鬼般的眼神看着十几米外的团藏，以及周围的根部忍者。
　　“你们……都要死……”漩涡玖辛奈的声音沙哑而又诡异，红色的长发，在周围猩红的查克拉的带动下，张牙舞爪的飘荡。
　　“没错没错，解放我，让我来杀了他们给你报仇。”九尾邪笑着蛊惑着。
　　“杀了你们……杀了你们……杀了你们……”漩涡玖辛奈一边晃晃悠悠的向前一步一步的走着，一边不断的念叨着，身上用处的九尾查克拉越来越多。
　　‘真是恐怖的人柱力呢，在这样的状态下，竟然还有压制九尾的余力吗？’团藏心中情不自禁的惊叹。
　　如果同人柱力上来将，漩涡玖辛奈真的完美的人选，不依靠八卦封印，仅凭借自身的金刚封锁就能够将九尾治的服服帖帖的。
　　如此强大的控制力，在团藏的认知中，只有当初的初代火影有这样的力量。
　　九尾被释放的力量越来越多，终于，浓郁到了一定的程度。
　　“吼——”狰狞、猩红。没有皮肤的狐狸脑袋从漩涡玖辛奈的腹部钻出。
　　脑袋、爪子、身躯、尾巴……
　　皮肤出现在九尾的身上，九条尾巴抽打着周围的空气与山峰，它发出震天动地的咆哮声，纵使是被结界阻隔，依旧扩散开来。
　　“很好，你已经没用了。”团藏来到漩涡玖辛奈的身边，抽出苦无就要杀死漩涡玖辛奈。
　　但是，头顶一股劲风，团藏被巨大的影子所笼罩。
　　“轰！”九尾的爪子从团藏的位置扫过，扬起一片沙尘与碎石。
　　“真是奇怪呢？我要杀死囚禁你的人柱力，你不应该高兴吗？”团藏落在一处巨石上，疑惑的看着九尾问到。
　　“这家伙死了我当然高兴，但是，我可是要答应她要给她报仇呢，所以，我只少要先让她看着你死了再死才行啊。”九尾恶狠狠的看着团藏，血盆大口，此时正恶狠狠的笑着。

第88章 落幕
　　“真没想到，你这种畜生，也懂得遵守承诺？”团藏冷笑一声。
　　而后瞪大了眼睛，三勾玉的写轮眼紧盯着九尾的竖瞳。
　　“臣服于我，畜生。”
　　一瞬间，强大的瞳力灌入九尾的大脑。九尾的竖瞳变成了三勾玉的写轮眼，全身僵硬，无法做出任何动作。
　　‘写轮眼，只要有了这个眼睛，就连控制尾兽也变得这么容易了。’团藏摸了摸自己的右眼，颇为感慨。
　　他再次来到漩涡玖辛奈的面前，看着这个依旧怨恨的看着他的九尾人柱力，从那怨毒中看到了一丝无力和绝望。
　　团藏露出了笑意，抽刀向着漩涡玖辛奈的脖子砍去。
　　“唰——”刀光一闪。
　　团藏的笑意变得僵硬起来，他收起笑意。
　　他看着依旧活着的漩涡玖辛奈，看了看自己完好无损的刀，又看了看漩涡玖辛奈完好无损的脖子，表情情不自禁的变成了惊疑。
　　“你的秘术吗？从来没有见过的秘术，好像是时空类型的呢。”团藏眯着眼睛说到。
　　漩涡玖辛奈露出茫然的表情，她摸了摸自己的脖子，不知所措。
　　她以为自己死定了呢，但是，为什么？她怎么会没死呢？
　　团藏看到漩涡玖辛奈茫然的表情，突然一惊。
　　如果是玖辛奈的秘术还好说，但如果不是她的秘术，那就说明在场还有其他人在。
　　就在他刚刚想到这里，周围的影子突然蠕动，而后猛然窜起包裹住了漩涡玖辛奈。
　　团藏急忙挥刀乱砍，却发现 自己的刀锋从影子中毫无障碍的穿过，没有砍到任何东西。
　　影子收缩消失，原地已经没有了漩涡玖辛奈的身影。
　　不远处的山崖上，漩涡玖辛奈从影子中钻出，一脸茫然。不过，随后她就发现了一个有些熟悉的身影。
　　“是……你。”漩涡玖辛奈神色复杂的看着眼前的这个家伙，那是一个老头，一个拄着拐杖的老头，一个在数个月前在她家中强奸了她的老头。
　　自然是没有别人，正是鼠祸。
　　“嗯，是我。”鼠祸随意的点了点头，而后看向山谷里的团藏一行人，以及那个九尾。
　　“没想到，竟然还是发生了这种事情，难道你们命中注定有此一劫？”鼠祸无语的说到。
　　“你救我做什么？九尾从我体内被抽出去了，就算我是漩涡一族的，最多也活不了半天。难道你想在我死前来几发？”漩涡玖辛奈冷笑着讽刺着。
　　鼠祸没有回答漩涡玖辛奈的质问，他简单的结了几个印。
　　而后就见他的手中滚落一块肉色的团状物，而后那团状物迅速的成长变大，变成了另一个鼠祸。
　　肉体分身。
　　分身来到漩涡玖辛奈的身后，开始使用己生转生之术。
　　“这是！”漩涡玖辛奈感受着体内迅速被补充的生命力，以及那迅速自愈的经脉，再次恢复正常流动的查克拉，心中大惊。
　　“你以后就是我的女仆了。”鼠祸宣布到。
　　“你……”漩涡玖辛奈想要说些什么来反驳，但是，一股疲惫涌上心头，她情不自禁的闭上了眼睛，迅速的昏睡了过去。
　　经历了大悲，而后绝望，又得知了自己还有以后，漩涡玖辛奈那紧绷到了极限的精气神瞬间就松散了。
　　…………
　　山谷中，见到漩涡玖辛奈竟然被不知道什么人给偷走了，志村团藏一脸的阴沉。但是，此时他不能慌乱，他还有计划要施行。
　　他操控着九尾对着木叶村的不远处发射一发尾兽玉，而后就脱下自己的黑袍、面具，重新恢复自己本来的打扮，同时也让周围的下属恢复根部的打扮。
　　一发尾兽玉，目的是为了制造敌人想要毁灭木叶的假象，而之所以轰错了位置，就是他和根部众人力战的结果。
　　为了追求真实性，他还操控着九尾和他自己以及根部打了起来，而周围也散落着早已准备好的根部成员的尸体。
　　当三代火影带着其他忍者来到的时候，所看到的就是团藏和众多根部忍者，在用土遁挡住九尾的一击后，合力用封印术限制住了九尾的行动的场景。
　　“日斩，你来的太慢了。”团藏一边维持着封印术和写轮眼对九尾的控制，一边对猿飞日斩嘲讽着。
　　“敌人呢？！”猿飞日斩急忙的问到。
　　“……我也来晚了。”团藏一副丧失嘲讽兴致的模样，冷冷的说到。
　　见猿飞日斩和木叶的忍者们到了，那么这出戏也该落幕了。
　　团藏指挥着根部忍者开始准备下一层封印，并且拿出了波风水门和漩涡玖辛奈的新生儿，准备让他作为新的九尾人柱力。
　　“该死，团藏，你疯了吗，竟然让刚刚出生的孩子成为人柱力？！”猿飞日斩急忙的制止。
　　“让开，日斩，封印的束缚维持不了多少时间。”团藏冷冷的说到。
　　“你……，就算非要是这个孩子，至少也要让漩涡一族的人来使用封印术，成功率更高。”猿飞日斩坚定的看着团藏。
　　“哼，日斩，我就佩服你这一点，不论做什么事，都说的好听。”团藏露出嘲讽的冷笑，但见猿飞日斩那毫不退让的眼神，他还是放弃了。
　　猿飞日斩知道他要做什么，他想要完全控制九尾人柱力，他如果施加封印术，必然会在其中留有自己的手段。
　　而他也知道猿飞日斩要做什么，说的冠冕堂皇，好像是顾忌那孩子的性命，但实际上就是为了争夺九尾人柱力的控制权。
　　让漩涡一族的人施加封印，是猿飞日斩提出的平衡选择，因为刚刚加入木叶不久的漩涡一族，他们的封印术是最没有倾向性的，而这个孩子，也毕竟是漩涡一族的后裔，通过这个孩子能够更好的笼络漩涡一族。
　　很快，漩涡一族的人到来了。
　　他们成功的将九尾封印到了新生儿的体内，九尾被封印术拉扯着，在被封印的前一瞬间，他的神智恢复了正常，他恶狠狠的看着志村团藏，想要咒骂，但终究是没有骂出来就被封印住了。

第89章 水门班
　　夕阳西下，旗木家的一个房间当中。
　　三个青春的身体纠缠在一起，一个不看性器好像女孩的白发伪娘正是卡卡西，而在他身下被他抽插着蜜穴的少女正在他的队友野原琳，而在他身后一边肏着他屁股一边和野原琳接吻的正在他的另一个队友宇智波带土。
　　木叶46年，12岁的卡卡西成为上忍。当时野原琳送了个医疗包给了卡卡西当礼物，而带土则是忘了礼物的事情。
　　这个世界的卡卡西没有动漫时空中的那种冷酷感，而是一种平静的模样。
　　自从组队之后，带土曾经嘲笑过他好像女孩子，但是卡卡西也完全没有在意。
　　带土因此和卡卡西的关系也并不差，所以当时带土是真的忘了礼物的事情，而不是故意不送。
　　然后，带土就问卡卡西有没有什么想要的礼物。
　　卡卡西淡淡的说：“那就和我做爱吧，用你的处男和快感作为礼物好了。”
　　于是，带土就和卡卡西上床了，将自己的处男交给了卡卡西。
　　看着这个明明小自己一岁却自从上学时就一直压着他一头的卡卡西，被他压在床上肏的双眼迷离、呻吟不断，看着他那比很多女孩都漂亮的面容沾染他的精液，看着那挺翘诱人的小屁股被他的手随意揉捏，带土当时真的是相当的兴奋呢。
　　甚至，带土还因此开启了三勾玉的写轮眼。
　　于是，这个世界的带土依旧将卡卡西当对手，不过不仅仅是忍者之间的对手，也是床上的对手。
　　卡卡西将自己在汤之国学习到了魅惑之术与性技都用在了带土的身上，成功的降服了带土，这个笨蛋自此就变成了他随叫随到的活体自慰棒。
　　而后不仅是带土，野原琳也被卡卡西弄到床上去了。
　　卡卡西并不是喜欢原野琳，也不是有什么占有欲，也不是为了气喜欢野原琳的带土。
　　他只是单纯的认为，这样能够增加队友之间的信赖以及默契。
　　而事实也确实如此，在三人建立了非同一般的深入友谊后，他们在任务的过程中行动效率非常的高。
　　带土对这样的关系非常高兴，他不仅能肏到卡卡西，还能够肏到自己的梦中女神、理想的结婚对象野原琳，看着卡卡西和野原琳一起给他舔鸡巴的时候，他感觉自己好像活在美梦里，实在是太幸福了。
　　而野原琳对这样的关系也非常的满足，因为她对于卡卡西和带土都有着爱意，这两个男孩她都非常喜欢。
　　原本她还在纠结，自己应该怎么办呢。
　　现在竟然能够同时和这两个最爱的男生在一起，并且约定三个人一起结婚，她感觉非常非常的幸福。
　　三人享受着此刻的快感，彼此水乳交融。
　　就在这个时候……
　　“轰——！”一声震动整个木叶的巨响，让带土浑身一颤，先一步将精液射了出来。
　　“怎，怎么回事？！”带土急忙从卡卡西的身上爬起来，而后在房屋震荡中来到窗前，惊慌的看着村子不远处升起的蘑菇云，目瞪口呆。
　　“那是……尾兽玉？”卡卡西来到窗边，有些疑惑的猜想着。
　　至于野原琳，刚刚因为正在高潮中，被这么一震，竟然晕了过去。
　　突然距离村子极近的爆炸让木叶的人都吓到了，不过之后并没有什么敌人袭击村子的情况出现，又让很多人松了一口气。
　　不过，这其中不包括卡卡西三人，毕竟那是尾兽玉，而木叶村内的人柱力就只有一个人，他们的师母漩涡玖辛奈。
　　他们很想过去看看发生了什么事情，但是村子已经出动了忍者，而他们没有接到任务，那么就只能在村子里维持秩序了。
　　结果，就这么维持了秩序，直到晚上，所有人都回来了，他们才得知……
　　自己的师傅和师母，全都死了！
　　他们三个震惊了，就连卡卡西一时间都陷入大脑空白状态，有些难以置信。
　　波风水门和漩涡玖辛奈不仅仅是他们的师傅和师母，也是村子的四代目火影以及九尾人柱力，可以说是当前木叶最强战力的二人，就这么死了？
　　波风水门只剩下一个无头尸体，而漩涡玖辛奈连尸体都没有留下。
　　阴雨绵绵……
　　墓碑林立……
　　木叶村内陷入一片肃穆悲痛的气氛当中，人们在为那阳光帅气的火影大人感到可惜，人们在为自己村子陷入有史以来最虚弱期而悲伤，人们在为捉摸不透的未来而恐慌。
　　举村哀悼……，好吧，场面虽然很壮观，但是这么说起来却有些怪异了呢。
　　野原琳靠在卡卡西和带土的身边，搂着两人哭泣着。
　　而带土则是一脸茫然，他现在对于师傅师母就这么死了，完全没有真实感。
　　而卡卡西则是看着前方的三代目火影大人，以及其身边的志村团藏，面露忧色。
　　‘老师死了，接下来不知道会是谁来当火影呢？如果是自来也大人那还好点，但如果是大蛇丸或者志村团藏两人中的一个，那木叶的气氛可能就会变得危险了。’
　　‘还有，杀死老师和师母的凶手到底是谁，师母的临产日和地点可都是机密，连我都不知道。如果连如此机密都能够被外界组织提前获得，并且有足够的时间布置好，那木叶还有什么秘密可言？’
　　卡卡西的目光落在团藏身上，他不是发现了什么。他只是知道，如果不是村外势力做的，那么在木叶内部，唯一有实力和动机的人，就是团藏。
　　‘不过，如果是团藏的话，那么三代火影大人是完全不知情，还是默许了？’卡卡西又看了看三代火影猿飞日斩，心中如此的想到。
　　为什么会有这种怀疑，很简单，因为幼时在汤之国的那两年所受到的教导。
　　汤之国的影卫主要作用不是防御外地，而是搜集情报、培养间谍，所以对于政治方面的问题，也有专门的学习。
　　用最大的恶意去揣摩执政者的想法，这是其中的基础。
　　而且，之前说了。
　　他对于那个三代火影从来就没有好感，在他看来，猿飞日斩纵使是一副亲切和蔼的模样，但那也不过是伪装而已，这个火影大人其实和志村团藏是一丘之貉。
　　‘我应该找机会查找真相，不过，在此之前，作为前火影的弟子，我和带土以及琳的处境很不妙啊。’
　　已经14岁，出落的亭亭玉立的白毛伪娘微微皱眉，那模样，颇有一副西子捧心的美感。

第90章 玖辛奈的请求
　　当漩涡玖辛奈醒来的时候，她发现自己在一个有些昏暗的房间中，窗户遮着窗帘，从缝隙中透进来的光线判断，此时应该是在傍晚。
　　低头看了看自己的身上，原本的衣服不见了，取而代之的是一件睡衣。
　　这睡衣看上去非常非常的性感色气，不仅仅是半透明的，双乳两侧还有缝隙，很显然这个缝隙是为了方便男人的手伸进来抓女人奶子的。
　　检查一下股间，虽然没有穿内裤，不过没有被侵犯过的迹象。
　　全身上下很干净，应该是之前被清洗过。
　　“这是……封印。”玖辛奈看着双手手腕处的黑色术式，喃喃自语着。
　　“而且还是漩涡一族的手法。”玖辛奈对此颇为惊奇。
　　她尝试着解开封印，却发现凭借自己的封印术造诣，竟然没有发现暴力破解意外的办法。
　　而现在她体内的九尾都被抽离了，就算是想要暴力破解也都没有条件了。
　　而且就算是有九尾，使用暴力破解法也不一定能破解成功。
　　‘那出神入化的影之秘术，还有如此高超的封印术……’玖辛奈想了想，还是猜不出对方的来历。
　　‘这是那个老头的家吗？’玖辛奈掀开窗帘，看了看外面，不是木叶村的景色。根据太阳的位置来判断，这里应该是大陆的北方。
　　打开房门，门外的院落中有一个身穿紧身衣的蒙面女子。看到这女子的穿着形象，漩涡玖辛奈有猜测。
　　“这里是汤之国？”漩涡玖辛奈问到。
　　她见过汤之国的影卫，那影卫中不论男女都穿着这种凸显身材的紧身衣。
　　那女子没有回答，就那么急需靠墙站着。
　　玖辛奈见她没有回应的意思，试着向庭院外走去，而果不其然的被拦下了。
　　“根据主上的命令，你的行动范围被限制在这个院子里，请不要做出不必要的尝试。”影卫女子说到。
　　漩涡玖辛奈几次尝试，见真的不能出去，只能无奈回到房间中。
　　‘封印术无法破解，看守也非常的认真，看样子仅凭我自己真的逃不出去了呢，只能等水门来救我了。’漩涡玖辛奈无奈的想到。
　　“水门一定会来救我的……”漩涡玖辛奈喃喃自语着。
　　“水门一定会来救我的……”她又自言自语了一声。
　　“水门一定会来救我的……”她好像着了魔一般，表情变得迷茫。
　　她皱着眉头，随着这样的喃喃自语，她感觉自己好像忘了什么事情
　　她仔细的回想着，不断的翻阅着自己的记忆。
　　记忆中的场景不断的播放，从她和水门结婚开始，到她被那个老头强奸。
　　接着又到她要生孩子，最后……
　　她的眼睛突然瞪大，记忆中的场景停在志村团藏砍下波风水门脑袋的那一幕。
　　“啊——！”凄厉的惨叫声从房间中传出。
　　女影卫急忙冲进来一看，就见刚刚还颇为阳光的玖辛奈，此时却宛如女鬼一样，抓着自己的脑袋，身体各个关节都扭曲着在床上蠕动着。
　　“团藏……团藏……团藏……”
　　“我要杀了你，绝对要杀了你！”
　　漩涡玖辛奈咬牙切齿的嘟囔着、低吼着。镜子映照出她的双眼，只见那原本湖蓝色的眼珠，此时已经变成了猩红色。
　　女影卫在旁看着，想了想没有上前控制，只是让影鼠去通知一下主上鼠祸大人。
　　过了一会，漩涡玖辛奈平静了下来，但是，此时的她浑身散发着冰冷的戾气，咬着指甲，随便一个抬眼的神态，就让人感觉到极其的渗人。
　　鼠祸得知漩涡玖辛奈发疯的事情，不过他没有在意，反正这个女人疯不疯他都不在意。
　　正常有正常的玩法，疯了有疯了的玩法，对他来说不过是那种玩法而已。
　　最不济也能砍断四肢、封印意识做成一个肉便器呢。
　　水户在最近对于这种玩法有了兴趣，她自己的身体当然不舍得这么弄，但是将其他女人的身体改造成肉便器，水户已经做过好多次实验了。
　　漩涡玖辛奈在这个小房间中居住了数日，终于，这一日她整理一下自己的仪容，而后就这么穿着那件色情的睡衣，求见鼠祸。
　　当玖辛奈见到鼠祸的时候，鼠祸正懒洋洋的靠在椅子上，在他的面前，有一个穿着色气而又华丽服侍的红发女人跪在地上给他舔鸡巴。
　　‘那个发色，难道是漩涡一族的？’漩涡玖辛奈看着那身着色气华服的美丽女子，心中疑惑的想到。
　　不过，她没有多言，见到此情此景，好像非常适应一样，也跪在地上，爬到鼠祸的面前，和那个女人一起给鼠祸口交起来。
　　“哦？这么急着求见我，是想念老夫我的肉棒了？”鼠祸摸着玖辛奈的脑袋调笑到。
　　“是，我想念您的肉棒了。”漩涡玖辛奈这么说着，但是，她脸上却是平静而又冷淡的表情。
　　那表情，好像她此时此刻不是在给鼠祸舔鸡巴，而是简单的在吃一根冰棒。
　　鼠祸笑了笑，对此毫不在意，甚至感觉玖辛奈用着这种表情来给他口交，反而多出一抹新奇的滋味。
　　过了一会，鼠祸将精液射出，射在了玖辛奈的嘴里、脸上、头发上。
　　玖辛奈对鼠祸的精液毫不在意，用手指挂着脸上的精液，送到自己的嘴里，全都舔了个干净。
　　“呵呵，说吧，想要什么？”鼠祸将水户抱在自己的怀里，一边在玖辛奈的面前和水户做爱，一边问到。
　　“我想请你帮我报仇，我想请你杀死志村团藏，让团藏在死前品尝到最残酷的痛苦。”漩涡玖辛奈说着，声音充满了杀意。
　　“最好将团藏的尸体给我， 我要沐浴团藏的血，内心才能得到慰藉。”
　　“可以是可以，但我凭什么为了你费那些时间？”鼠祸眯着眼睛反问到。
　　“只要你能杀死团藏，我愿意为你做任何事，我精通封印术，能够轻松的压制尾兽。”漩涡玖辛奈说到。
　　“我对你的封印术没有半点兴趣，难道你没有发现吗？你身上的封印术。”鼠祸摇了摇头，而后邪笑着拍了拍水户的屁股。
　　水户呻吟着，而后一边被肏着一边结印，玖辛奈身上的封印术瞬间蔓延开来。
　　“给你介绍一下，这是我的妻子，漩涡水户。”
　　“嗯……，你，可能听说过我的名字，别看我现在样貌啊……，我可是当你奶奶都绰绰有余呢～。”漩涡水户一边呻吟着，一边对玖辛奈笑着说到。
　　精液内射，漩涡水户仰着头，一脸痴态的在漩涡玖辛奈的面前达到了高潮。

第91章 女人的影子
　　感受着被内射的快感，水户发出猫叫似的快乐呻吟声。
　　余韵过去，她起身和鼠祸亲昵的接吻一下，然后从桌子上拿过杯子，放在自己的股间，将流出的精液接住，而后一饮而尽。
　　日常的饮精过后，穿好衣服，出门，开始自己这一天的工作。
　　“你现在应该明白了，有水户在，我不需要你的封印术。”鼠祸说到。
　　“战力难道不是越多越好吗？”漩涡玖辛奈问到。
　　“确实如此，但是啊，你的存在，最多就是成为我妻子的帮手，你认为我需要为了这种事情去帮你报仇吗？。”鼠祸反问。
　　“你把自己的价值看的太高了。”
　　“我之所以救活你，只是想多个玩具，你是火影的妻子，作为玩具能很有意思。玩弄你这样的女人，也会让我非常的有成就感。”鼠祸一边抚摸着玖辛奈的脸蛋，一边邪笑着说到。
　　“你的身上已经被施加了封印术，你的生死掌握在我的手中，在我这里，你就算是连自杀都做不到。那么，我为什么还要去浪费多余的时间和精力呢？”
　　漩涡玖辛奈浑身僵硬，瞬间失去了全身的力气，无神的看着地面。
　　“不过……”鼠祸重新坐回椅子，面露笑意。
　　“我喜欢看戏。所以，我可以赐予你报仇的手段，让你亲手去找团藏报仇。”
　　漩涡玖辛奈那无神的双眼瞬间亮了起来，如果是能够亲手报仇的话，那就更好了。
　　“但你要记住，这是我对你的恩赐，以后服侍我的时候可要用心点。”
　　鼠祸的拐杖拨弄着玖辛奈的乳房，勾着玖辛奈的下巴，挑起她的脑袋。
　　玖辛奈看着鼠祸，闭上眼，深呼吸，而后一点点的爬到鼠祸的身上，扶着鼠祸的肉棒，对准自己的蜜穴，一点点的坐了下去。
　　‘对不起……水门……’
　　‘但是，这是我唯一能够复仇的方法。’
　　漩涡玖辛奈一边在鼠祸身上主动颠簸着，一边心中如此的想到。
　　她甩动着自己的奶子，咬着嘴唇，发出呻吟声。慢慢的，心中除了那报仇的渴望，竟然还多出了对出轨的刺激。
　　明明她那深爱的丈夫前几天才死去，今天她就在另一个男人身上主动和对方交合。
　　…………
　　木叶，根组织基地。
　　志村团藏回到自己的书房，阴沉着脸坐在书桌后面。
　　九尾之乱过去了十日，当初救走漩涡玖辛奈的家伙到现在都没有找到，甚至连一点头绪都没有。
　　而对于波风水门和漩涡玖辛奈的儿子，那个被命名为漩涡鸣人的新九尾人柱力，他也没有将控制权争夺过来。
　　最后，在火影之位上，本来他准备好了在新的选举中做各种演讲，尤其的要大肆渲染自己的九尾之乱中身先士卒和指挥调度中的优秀表现。
　　但猿飞日斩那该死的老家伙，竟然说暂时不选新火影了，由他继续担任火影。
　　‘该死的日斩，已经当了二十多年的火影了，还没有当够吗？’团藏想到日斩那张脸，就愤怒的咬牙切齿。
　　话说，自从自带接任火影之后，猿飞日斩作为先代火影，没有老老实实的担任火影顾问的意思，依旧积极参与着村子的决策。
　　明面上，猿飞日斩说是四代还年轻，刚刚上任不熟系火影职务，所以他要帮助四代进行过度。
　　但是，身为多年的队友，也身为最懂猿飞日斩的老对手，志村团藏却是看得出来，这个快六十岁的老家伙就是贪恋权势，不肯放手。
　　‘哼，就会表演，当初说的那么好听，到头来不还是和我一样？’志村团藏不屑的想着。
　　‘当初扉间大人也是被这家伙那纯良的表演给骗了啊。’不过，想到这里团藏又是摇了摇头。
　　‘也许不是扉间大人被骗了，而是扉间大人就是需要这样的继位火影，一个会对外界表演的火影。’
　　‘唉，接下来怎么办呢？日斩那家伙不要脸的重回火影之位，把我之前的计划都打乱了啊。’团藏叹了口气，陷入沉思。
　　而正在沉思中的他没有发现，他的书桌下，影子正在蠕动着。
　　一颗巨大的如同狗头大小的老鼠头从影子里形成、实体化，而后不发出声响，一点点的来到团藏的腿部，张开漆黑的大嘴，对着团藏的脚脖子狠狠的咬了下去。
　　“啊——”团藏一声惨叫，瞬间从原地跳起，翻身落到房间的另一侧。
　　他一手抽出苦无，另一只手捂着腿。低头看去，他的右腿已经是鲜血淋漓，右脚已经消失不见了。
　　“咔嚓咔嚓——”书桌下响起渗人的咀嚼骨头的声音。
　　什么人？什么东西？怎么进来的？为什么攻击的时候没有感觉到？为什么没有一丝查克拉的波动？为什么就连现在也感觉不到一点的气息？！
　　团藏留着冷汗，他怎么也想不通自己到底遭遇了什么。
　　不过，他知道自己留在这房间中非常的危险。于是，他抬头看了看房门，一边警惕的看着书桌的方向，一边狠狠的撞向房门。
　　可是，就在他撞向房门的瞬间。黑色的影子从周围的黑影中窜出，如同一条条栏杆一样将房门挡住。
　　“嘭！”长条状的影子富有韧性，不仅没有让团藏撞开门，反而还如同弹弓上的皮带一般，将他狠狠的弹了回来撞到墙上。
　　“呵呵～呵呵呵……”
　　女人的声音在这书房中响起，那声音有些耳熟，但更多的诡异、阴森。
　　同时，一个女人的影子也出现在了墙上。
　　团藏抬头看去，那女人的影子好像也在低头看他，不，不是好像，就是在看着他，那影子的头部长着一对明显是真正血肉的眼睛，那猩红的眼睛正死死的盯着他。
　　“呵呵～呵呵呵～……”女人的笑声还在出现，那影子的嘴部，也逐渐裂开一条缝隙，露出诡异的笑容。
　　“你，你是什么人？！”团藏一边忍受着腿部的疼痛，一边质问到。
　　然而，那女人的影子没有回答他，依旧是发出那种诡异的笑声，而后渐渐的隐没。
　　团藏没有因为影子消失而放松，他一边警惕的看着周围的任何一处角落，一边解开自己头上的布条，露出右边的写轮眼。
　　他的眼珠上下所有的扫视着，又隐蔽的用左手解开右手上的布条加钢圈组成的封印。
　　写轮眼，拥有极强的动态视觉能力，也能够看到空气中查克拉。但是，写轮眼毕竟不是白眼，看不到自己的身后。
　　在他的身后，一开始就有一个影子，那是他自己的影子。而现在，则是重叠了一个影子，那是女人的影子。
　　一双女人的手从影子中钻出，一点点的从后面向着团藏的前脸探去。
　　在探到一半的时候被团藏发现，团藏抬手就要反击，但那女人的双手却瞬间张手成抓，扣着他的脸收了回去。
　　“唰！”尖利的指甲撕破了团藏的脸皮，扣出好几道血痕。
　　“呵呵～呵呵呵……”
　　女人的声音再次响起，此时，那声音中多了一份喜悦与开心。

第92章 忍界之暗
　　“漩、涡、奇、奈……”志村团藏一字一顿的说到。
　　那影子的形状，非常像漩涡玖辛奈的影子，而那天救走旋涡玖辛奈的也是影子。
　　而那个声音，也像漩涡玖辛奈的声音，只是，他还从来没有听过漩涡玖辛奈发出如此诡异的笑声。
　　“嗨～，团藏大人，是我呢～。”漩涡玖辛奈的声音从影子冲传出来。
　　“竟然深入根组织的基地来袭击我，你的胆子可真大呢。既然来了，那就别想走了。”团藏说着，抬手挪动书架上的一个把手。
　　“嗡——”伴随随着淡淡的蜂鸣声，整个根组织的空气为之一滞。
　　“结界吗？呵呵～”虽然没有完整的看到整个根组织的结界，但是玖辛奈仅凭感知就能够感觉出来，这是一个屏障类的结界，对她毫无威胁。
　　听到漩涡玖辛奈那轻松中略带嘲讽的笑声，团藏咬牙，明白了这种结界奈何不了对方。
　　‘那中影子里移动的忍术……难道是什么时空忍术吗？’团藏心中想到。
　　封禁一片区域内时空忍术的结界他也有，之前就用来对付了波风水门。
　　但是，那个结界无法用一个机关催动，而是需要站在阵点上进行结印才行。
　　对于现在的团藏来说，他显然没有这个条件。
　　不过，不用急，他既然已经启动了根组织的机关结界。
　　那么外面自然会有他的下属去开启封印时空忍术的结界，这是根部的规定，都不需要他的专门吩咐。
　　“你是来杀我的吗？”为了拖延时间，团藏开口说话了。
　　“不，我不是来杀你的。”漩涡玖辛奈好像没有感觉到团藏那拖时间的想法，笑呵呵的随意回答到。
　　“可不论我怎么看，你都好像要杀死我啊。”团藏冷冷的说。
　　“我是来报仇的。”漩涡玖辛奈的声音变得更加尖细一些。
　　“呵呵呵，团藏，放心，我不会让你简单就死掉的，我会让你感受到无与伦比的痛苦，让你在痛苦、恐惧与后悔中死去。只有那样我才能够痛快啊。”
　　“这一次就先到此为止好了，团藏，期待我们下次的见面。”
　　漩涡玖辛奈的影子消失了，而后，封印时空忍术的结界才展开。
　　“呼～，呼～”团藏看了看周围，听着外面传来的脚步声，松了一口气，瘫软的坐在了地上。
　　他捂着腿，鲜血直流。
　　根组织有专门的医疗部门，毕竟根组织成员很多任务都是见不得光的。
　　而在木叶医院进行治疗，很有可能留下证据，所以团藏就在根也建立了一个专门的医疗部门。
　　而且，他还可以借助这个医疗部门的掩护，进行很多能明说的人体实验、药物实验。
　　不过，虽然因为根部的医疗部门，团藏得到了即时的救治，没有因为大出血而死亡。
　　但是，他的脚被啃掉而后吃掉了，书桌下只能找到一些血肉和骨头的碎片，所以无法做断肢续接。
　　如果用其他人的肢体进行嫁接，会产生各种排异反应，而那种排异反应会影响到体内的经络，甚至很可能使他以后无法使用忍术。
　　因此，他失去了那只脚。想要站起来，只能在之后做了一个假肢。
　　…………
　　如此，大概又过了一个月。防范了一个月，志村团藏没有遭遇袭击。可是，就当他放松下来之后。
　　一个夜里……
　　正在睡觉的志村团藏突然感觉到有些怪异的气味，他皱着眉头，在床上翻身，而后猛然惊醒。
　　醒来，打开灯，而后他发现自己的床边影子里竟然向外飘着绿色的气体。
　　“毒？！”志村团藏大惊，急忙撞碎玻璃冲到房外。
　　虽然他反应很快，但是，在他醒来之前已经吸入了不少的毒素了。
　　于是，在接下来的数日中，他的全身上下开始长小疙瘩，又疼又痒。
　　之后每隔几天，他独自一人的时候，都能够听到漩涡玖辛奈嘲讽的笑声。好似那个女人专门 来欣赏他的残样，以此为乐。
　　“那个该死的女人，之前就该将她和九尾一起杀死。”团藏靠在床边，咬牙切齿的咒骂。
　　在他的身边，几个根部忍者表情不变，依旧警惕着注视着周围的任何一个角落，一副没有听到团藏说什么的模样。
　　这几人都是团藏的心腹，他们也都是参加了当初暗杀四代火影夫妻的成员。
　　不过，这还真是他们第一次知道，原来将团藏害的这么惨的袭击者，竟然是之前没有杀掉的漩涡玖辛奈。
　　他们的内心还是非常惊讶的，不过，他们在根部早就懂得不该听的别听，所以他们都装作没有听到的模样，免得团藏大人拿他们出气。
　　团藏深呼吸了一口气，面露沉思。
　　现在再怎么骂、怎么抱怨，都没有用，重要的是他应该怎么去应对。
　　漩涡玖辛奈不知道怎么掌握了超强的影法，竟然能在影子中自由的穿梭空间，他部下中有奈良一族的族人，所以他知道，这可是连奈良一族都做不到的事情。
　　还有，之前在书桌下袭击他的东西。
　　从他当时被攻击的感觉上来判断，还有之后的咀嚼声，能够看出袭击他的东西不是人类，而是某种怪物。
　　也就是说，不仅仅是漩涡玖辛奈本身能够穿梭于影子当中，还能让其他生物穿梭在影子当中。
　　‘是某种血继限界吗？’想到当初漩涡玖辛奈被救走时的场景。
　　当时漩涡玖辛奈显然不会什么影法，不然也不可能老老实实的等他抽离尾兽……
　　抽离尾兽？！
　　对了，当时九尾已经被从漩涡玖辛奈的体内抽离出来，按照正常情况来说，漩涡玖辛奈死定了。
　　而之前袭击他的旋涡玖辛奈，也从来没有露出过真身，只是露出一个眼睛。
　　也许，漩涡玖辛奈现在已经不是活人了，而是变成了某种鬼怪般的存在。
　　团藏摇了摇头，暂时不将这个可能性当做唯一的真实。
　　而是考虑到另一种情况，如果漩涡玖辛奈还活着，那么就说明帮助漩涡玖辛奈的家伙拥有起死回生的神奇能力。
　　这样的人或者组织怎么可能是默默无闻呢，所以，他接下来应该去主动寻找，寻找敌人的踪迹。
　　影法、漩涡、起死回生的秘术，这些就是非常重要的线索。
　　“该死的女人，你以为我是谁啊？”团藏阴沉的自言自语到。
　　‘我可是志村团藏，是被世人称之为忍界之暗的存在啊！’

第93章 团藏的恐惧
　　根部的地下建筑，某个实验室当中。
　　半透明的柱状玻璃罐，里面装着墨绿色的营养液，营养液中是一浑身赤裸的中年男人，他带着呼吸机，闭着眼睛，沉睡在其中。
　　他的右臂苍白一片，十颗写轮眼正镶嵌在其中，此人正是志村团藏。
　　在这个实验室当中，光线十足，在培养皿的周围，没有任何一处影子和外界有着连接。
　　周围四个角落站着四个根部忍者，时刻监视着房间内的各个角落，只要有不自然的影子出现，就必然逃不过他们的眼睛。
　　这就是团藏想出来的应对办法，玻璃和光，这是两层对影子的隔离，还有四个护卫，这样才能让他睡的安稳。
　　此时基地的门打开，从外界走进来一个根部忍者。
　　“团藏大人。”那忍者来到玻璃罐的面前，攻击的行礼。
　　“做出来了吗？”团藏的声音透过面具内部的电路，从旁边的扬声器内传出。
　　“是。”根部忍者说到，从自己的兜里掏出一个卷轴，而后解封。
　　“嘭！”
　　一阵查克拉的白烟散去，露出里面的东西。
　　那是一轮椅，不过是特殊改装后的轮椅，模样颇有些蒸汽朋克的感觉。
　　团藏见那轮椅，眼中闪过一丝憋屈，但现在找不到漩涡玖辛奈的踪迹，没有有效的反制手段。
　　他又不能一直躲在此处，所以，他想要出去就只能迫不得已的坐上这个轮椅。
　　团藏抬手在玻璃罐中按下一个按钮，玻璃罐中的营养液水位逐渐降低，玻璃罐整体也随之缓缓降低。
　　身上湿漉漉的，结印凝聚一下查克拉，查克拉从全身的毛孔外放，将身上残留的水渍蒸发。
　　从旁边的座子上拿起衣服，穿好，而后坐上轮椅。
　　“嗯，很好。”虽然还没有开始试验，但仅仅凭借这么一个接触，团藏就感觉这轮椅的查克拉传导性非常优秀。
　　当然优秀，这轮椅别看不大，但造价不菲，用的材料都是查克拉金属，这可是极其稀缺的资源。
　　确认轮椅足够的结实，也能够很好的传到查克拉后。团藏又开始尝试轮椅的功能性，首先，是针对影法的防御措施。
　　只见团藏按上一个按钮，随后就见轮椅的底盘亮起一圈灯光，那灯光极其的明亮，就算是在这满屋子都被灯光笼罩的房间，那灯光也极其刺眼。
　　还好光线是向下照射，如果直接对周围照射，那么直视此光之人的眼睛可能都会被灼伤。
　　接着是移动。
　　团藏身体散发出查克拉，将自己固定在轮椅上，而后通过查克拉和轮椅内部的结构接触，对里面的机关进行操控。
　　只见轮椅张开六只机械臂，以查克拉为动力，机械臂能够被团藏自由的操控，并且因为能够很好的传导查克拉，所以能吸附在墙上，完成很多忍者机动动作。
　　测试了一会，团藏露出满意的笑容。
　　很好，这样一来他终于能够离开这里了。
　　“走吧。”团藏说着，手握着轮椅上的遥感，操控着轮椅向门口而去。
　　但是，就在此时，只听咔嚓一声。整个房间的灯光突然熄灭了。
　　团藏的眼睛一瞪，惊慌之色在他眼中一闪而过。
　　他被这突然的黑暗给吓了一大跳，如果是以前，他绝对不会如此失态，但经历这之前那毫无防备又差点丧命的两次袭击，他这被称为忍界之暗的男人，却对黑暗产生了恐慌。
　　不过，他毕竟是志村团藏，抬手一点，轮椅亮起灯光，将他的周围照亮，也将自己和周围的黑暗进行了隔绝。
　　周围的影子在蠕动，但是却无法突破这层强光。
　　“来的正好。”团藏冷声说到，双手开始迅速的结印。
　　“啊——！”黑暗中，根部的忍者被袭击，发出惨叫声。
　　一名忍者用火遁开始对周围喷射，但却无法击中任何敌人，只能看到地面上有黑色的影子在到处乱窜，数量众多。
　　‘那是……老鼠吗？’团藏的写轮眼却是将那影子的模样看得清晰，心中颇为惊讶。
　　在火遁和轮椅余光的映照下，他又看到，那影鼠突然化为黑色的尖刺从地面窜出，将一个根部忍者贯穿，而后甩出。
　　而后又看到一个影鼠凭空变大，从地面钻出，一口将另一个根部忍者的胳膊咬了断。
　　‘难道，之前在桌子下袭击我的是这种家伙？’团藏想到。
　　一边想着，结印也已经完成。
　　“喝！”团藏一声低喝，黑色的符文从他的身上向四周迅速蔓延。
　　封邪法阵！
　　这是一个能将人体之外的查克拉全部封印的法阵，在这个法阵中，所有的忍术都无法使用，所有正在持续的忍术也会被破坏。
　　也就是说，如果有敌人藏在周围的影子当中，那么在这个法阵的作用下就会立即现行，而那些正在持续的影法也会溃散。
　　然而，法阵遍布了整个房间。团藏却看到那些影子老鼠却依旧存在着，到处窜行。
　　‘难道这些东西不是忍术吗？！’团藏震惊的想到。
　　不仅敌人没有显行，就连影鼠都没有消失，团藏表情更加的严肃了。
　　“呵呵～，真是很棒的表情呢，团藏。”漩涡玖辛奈的声音响起。
　　“我从你的表情中品尝到了恐惧的味道。”
　　团藏一愣，而后露出愤怒的表情，他攥着拳头，咬着牙。
　　“恐惧？就凭你这杂碎？！”团藏怒吼着。
　　“不要这么大吼大叫，这会透露你的软弱。淡定一些，如果你这么快的就撑不住了，那我会很失望的。”
　　“以后还有的是时间，我还要好好的享受享受呢。”
　　“我会享受你的恐惧，直到你死为止。”

第94章
　　看着团藏那吃屎了一般的的表情，藏身在影界透过影鼠看着这一切的漩涡玖辛奈露出愉悦的笑容。
　　抬抬手指，根部基地的影鼠如潮水般撤离。团藏看着那逐渐消失的影鼠，咬着牙，有心想要将这些东西消灭解恨，现实却是毫无办法。
　　团藏此时又想到自己根部的那个叫奈良根生的家伙，那是他花费大力气从奈良一族撬过来的人才，如果是奈良一族的影法，很有可能干掉这些怪异的东西。
　　但是，团藏生性多疑，在漩涡玖辛奈被影法救走之后，他曾询问了奈良根生，并对他不知所以的表现产生了怀疑。
　　而自从那之后，就算是团藏遭遇了两次影法的袭击，他却也没有将奈良根生带在自己的身边。
　　他不信任任何人，奈良根生有嫌疑，纵使是让他部下的山中岚使用读心秘术进行检查，却也依旧对奈良根生保持着怀疑。
　　他希望凭借自己能想到的其他手段来解决麻烦，这次让研发部改造的这个轮椅就是他的一次尝试，还有这个密室也是他的应对手段之一。
　　但现在看来，他的手段并不能很好的解决漩涡玖辛奈这个麻烦。
　　于是，团藏心中已经在思考，要将奈良根生重新放回自己的身边了。
　　而另一边，玖辛奈安排一些影鼠继续跟着团藏，剩下的影鼠全部召回影界。
　　影鼠是影之生物，在物质世界他们就是没有实体的影子，只有注入查克拉才能够形成实体。
　　但是在影界中，影鼠却是能够随意在二维、三维形态中切换。
　　影界中，漩涡玖辛奈坐在一个巨大的椅子上，那椅子整体纯黑，边缘部位偶尔会产生波动。
　　那波动是椅子在保护玖辛奈对抗影界侵蚀的表现，这个椅子其实也是一个被鼠祸改造出来的影之生物，不过和影鼠不同，这类由死物改造出来的没有自我意识，所以称之为‘影具’比较合适，而这个椅子就叫影之座吧。
　　影之座上，扶手的位置，一个三维立体的影鼠老老实实的蹲在那里，它看上去好像一个雕塑一样，一动不动，不过它确实是生物。
　　影之生物和血肉生物不同，因为没有了肉体各种激素的刺激、神经的影响，所以它们如果不想动，那么真的就是一动不动。
　　这个影鼠就是漩涡玖辛奈和其他影鼠之间的联系，鼠祸给影鼠也做了一个通灵卷轴，而漩涡玖辛奈就是通过那个卷轴和影鼠进行了契约，而后通过一个影鼠调动着其他的影鼠。
　　和影鼠进行契约的不仅仅是玖辛奈，纲手、水户也有进行契约，还有影卫也有很多和影鼠进行了契约。
　　不过，根据契约者的实力、鼠祸所开放的契约等级，影鼠对契约者做提供的服务也有不同。
　　比如这进入影界和通过影门进行穿梭的能力，就需要非常高级的权限。
　　除了玖辛奈、纲手、水户之外，影卫中能够享受到这项服务的不足百分之一。
　　在团藏的根部基地大闹一番，又在团藏的面前杀了他的部下，还让团藏感觉到了恐惧，还通过挑衅让他露出那么失态的模样。
　　漩涡玖辛奈感觉自己的心情非常的舒畅，今天就到这里好了，等过一阵，自己的心中再继续足够的怨气后，再来搞事一波。
　　漩涡玖辛奈一开始非常非常的想要直接干掉团藏。
　　但是，波风水门已经死了，而她自己也为了复仇把自己卖给鼠祸，所以她无法回木叶了。
　　于是，她就突然发现，这么干脆的杀死团藏太便宜他了，也太不解气了。
　　她要好好的折磨团藏，她要多玩几年，那才能将自己心中的怨气抒发干净。
　　而且，痛苦、恐惧、后悔，她想要让团藏感受到这些并不容易。
　　肉体的痛苦很简单，但是想要给与内心的痛苦、以及后悔的情绪。
　　面对团藏这种心思坚定的人来说，还是非常困难的。
　　这需要漩涡玖辛奈花费一些时间，她也愿意花费这些时间。
　　整完团藏，漩涡玖辛奈看了看影之座的波动，还不算太过剧烈，这说明她还能在影界呆一段时间。
　　于是，她通过影鼠寻找到她的孩子……漩涡鸣人的位置。
　　一个普通的民房，一个头顶长出金色绒毛的男婴正躺在婴儿床上，房间中有一个女性的医疗忍者正在给漩涡鸣人喂奶，不是母乳，只是奶粉冲泡出来的牛奶。
　　房间外，有一个暗部忍者和根部忍者正在守着这里。
　　漩涡玖辛奈通过影鼠看着这里，咬着嘴唇，心中又新增许多怨气。
　　她这可怜的孩子，刚刚出生就成了九尾人柱力。
　　不仅如此，还没有得到正常的抚养。
　　难道就不能将鸣人交给投靠过来的漩涡一族的族人抚养吗？
　　不能，为什么不能？
　　因为漩涡一族没有得到木叶高层的信任。
　　不仅仅是漩涡一族，作为新一代人柱力，如此重要的兵器，放在谁的手里都不会令木叶高层放心。
　　她在木叶与人为善，和宇智波一族都能够做朋友。
　　她的丈夫，波风水门，那是有着小太阳这个外号的男人，他的老师自来也还健在，他的学生旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳也存活，他的朋友秋道丁座、奈良鹿久、山中亥一等人也都活的好好的。
　　人缘这么好的他们，留下来的遗孤，竟然没有人代为抚养？
　　是那些人全都是表面朋友，还是木叶高层的刻意安排。这不用想就能知道是哪一种吧。
　　三代火影和志村团藏之间的博弈妥协？
　　身为火影，如果坚持的话，团藏还能奈何得了他？
　　如果真是那样的话，那他这个火影也不用干了，滚去种地吧。
　　团藏，说到底不过是猿飞日斩养的一条狗而已。
　　这条狗能够帮他这个火影干很多脏事，而为了让这些脏事不沾自己的身上，所以选择放养。
　　而因为选择放养，团藏也会做出一些让闹心的事情。
　　但说到底，狗就是狗，如果猿飞日斩不想养了，身为火影的他轻松就能搞垮团藏，将这条狗宰了吃肉。
　　‘不知道那晚的事情和这老头子有没有关系。’漩涡玖辛奈冷冷的想到。
　　是，那一晚猿飞日斩的妻子猿飞琵琶湖也死了。
　　但是，这并不能洗清猿飞日斩的嫌疑，因为外人也不知道他们之间的感情好不好。
　　而且，在她在第一次袭击团藏后，曾暗中给猿飞日斩送去那一夜事情的真相，但是这位火影大人在那之后也没有什么动作。
　　所以，到底是猿飞日斩有什么顾忌，还是他也参与其中，漩涡玖辛奈并不能肯定。
　　‘老东西，如果让我发现你也参与其中，那我绝对让你不得好死。’漩涡玖辛奈心中狠厉的想到。

第95章
　　自从又被漩涡玖辛奈袭击，并且当着他的部下打他脸后，志村团藏就有些呆不住了。
　　他重新将奈良根生叫到自己的身边，并且和奈良一族进行接触，询问是否有相关情报。
　　作为木叶的黑暗，志村团藏权势很大，除了宇智波、日向、猿飞之外，木叶其他所有忍者家族对他都非常的忌惮，奈良一族也不例外。
　　不过，团藏不可能做所有的事情都动用威胁的手段，那样太低级了，也太危险了。
　　所以，为了获得奈良一族的帮助，团藏也出了不少血。
　　然后，还真的让他得到了一个线索。
　　据说当年，也就是在第二次忍界大战的时候，他们族中的长辈曾经遇到过一个精通影法并且驱使忍鼠的敌人。
　　而根据那个长辈留下的情报，那个人在很早以前就和奈良一族有着渊源。
　　“具体的情报我们也不知晓了，因为那个长辈已经在之前的大战中战死了。不过当时山中一族、秋道一族也有族人在场，而且自来也大人、大蛇丸大人都在，也许他们知道些什么。”奈良一族当代族长奈良鹿久如此的说到。
　　于是，团藏又先后去找山中一族、秋道一族、自来也、大蛇丸进行了解。
　　可令团藏有些失望的是，山中、秋道、自来也都没有提供什么有用的情报，毕竟他们只是和对方打了一架而已，而且几乎是被压着打，连对方用来遮挡面目的影之衣都没有掀开，自然也掌握不了什么情报。
　　不过，就在团藏有些不耐烦的时候，他最后找上门的大蛇丸，这个令他佩服、喜欢、厌恶的家伙，却给了他令他情报。
　　“欢迎光临寒舍，忍界之暗志村团藏大人。”大蛇丸一边说着一边对坐在轮椅上的团藏微笑鞠躬行礼。
　　“你这家伙，是在嘲笑我吗？”团藏一捏拐杖，露出怒容。
　　“不不不，我怎么敢嘲笑被誉为忍界之暗的团藏大人呢？”大蛇丸连忙摆手，咧嘴笑到。
　　看到团藏那冰冷的眼神，大蛇丸知道自己不能继续下去了，于是他耸了耸肩，言行重新变成平日里的模样。
　　“好了，团藏大人，不要生气。请说一下您来到我这里是为什么吧，你终于愿意支持我的研究了吗？”大蛇丸舔了舔嘴角，露出高兴的神色。
　　“你的那个研究我不可能支持，我劝你也不要尝试，如果你敢亵渎先代火影的遗体，你必死无疑。”团藏冷冷的说到。
　　“不要说日斩那个家伙，如果我知道你亵渎二代目大人的尸体，我第一个弄死你。”
　　大蛇丸好似牙疼的皱眉啧了一声，而后露出无奈的表情。
　　“没想到团藏大人也会在乎这种无聊的师徒之情，好吧，好吧，那么您现在找我是为什么？”大蛇丸一边说着一边让开自己的位置，双方来到桌边就坐。
　　“在第二次忍界战争时期，你是不是遇到了一个精通影法驱使老鼠的家伙？”团藏眯着眼睛问到。
　　“嗯？！”大蛇丸瞳孔一张一缩，面露惊疑的表情。
　　“哦？难道您遇到了那个家伙？”
　　“并没有，只是我遇到了一个精通影法的毛贼，那个毛贼能够通过影子穿梭空间，能够控制老鼠模样的影子，那些影子老鼠还能够实体化……。”团藏说着自己遭遇袭击的这三次的情景。
　　大蛇丸露出恍然大悟的眼神，他之前就奇怪，团藏这么阴险的家伙，怎么突然就被人弄残了呢，原来如此。
　　“如果按照您的描述，那应该不是我遇到的那个家伙，如果是那个家伙的话，您不可能活下来。”大蛇丸肯定的说到。
　　“就算不是，也一定有关系，所以，你说说你所知道的吧。”团藏沉闷的说到。
　　“嗯……”大蛇丸一边说着，向后靠在椅子上，露出似有似无的笑容。
　　“我会给你你所需要的实验器材，总价值不可超过一千万。”团藏说到。
　　“这个嘛……”大蛇丸笑容不变。
　　“仅仅是一个情报而已，一千万已经非常高了，不要太贪心，大蛇丸。”团藏的眼神变得危险。
　　“团藏大人您应该是去找过奈良、山中、秋道了吧，是不是连自来也都找过了？和他们不一样，我对那个家伙可是非常感兴趣呢，所以我专门搜寻过他的情报，那真是非常非常辛苦呢。”大蛇丸说。
　　“两千万，最多两千万，而且如果你的情报没有达到这一的价值，那么你可以去死了。”团藏说到。
　　“两千万，可以。那么就让我来告诉您吧，团藏大人，这可是我连我那亲爱的老师都没有告诉的重要情报。”大蛇丸露出满意的笑容。
　　“我所遇到的那家伙，根据所能找到的最早情报，应该是在战国时期，就已经在各国开始出现传说的一个半人半鼠的存在。世界各地都流传着祂的民间传说，有的称之为妖怪，并且恐惧厌恶，而有的地方则称之为鼠神，敬重甚至供奉。有的说祂好像武士，有的说祂精通艺术，音律、书法、绘画无所不能，有的说祂杀人吃人，有的说祂以救人为乐。”
　　“而我之所以将两者联系起来，原因是我在第二次忍界大战时，漩涡一族差点覆灭的那一场战斗找到了祂的踪迹。”
　　‘漩涡一族？！’团藏的瞳孔一缩，表情瞬间变得非常认真。
　　“……那一晚，云隐村联合雾隐村对涡潮忍村进行突袭，却遭遇一个全身笼罩在黑影中的人阻挠，并且三代雷影战死，上百精锐的云忍和雾忍也死在那里。”
　　“从那之后，我就以漩涡一族为线索，不断的收集情报，终于发现了漩涡一族在数十年前曾经接触到一个名为鼠仙人的存在。”

第96章
　　可惜大蛇丸不知道卡卡西的任务，那个任务被猿飞日斩归于绝密，不然他还能了解到更多的情报。
　　不过，仅仅是目前这些情报，团藏就感觉很满意了。
　　第二天，团藏就找上了那帮投靠木叶的漩涡一族。
　　“团藏大人。”木叶分支的漩涡一族的族长，是一个名为漩涡芦苇的中年男子。
　　面对坐在轮椅上的团藏，漩涡芦苇表现的非常恭敬，他鞠躬低头，语气非常的和气。
　　不得不如此啊，现在木叶分支的这个漩涡一族真的是太弱小了。
　　当初能够建立忍村的大族，此时仅剩下二十人。
　　能够有战力的仅仅五人，这样的实力，相比猪鹿蝶三族都差了不少，自然也无法在团藏面前挺直腰杆。
　　芦苇是一个小心谨慎的人，甚至有些谨慎过头。
　　漩涡一族刚刚遭到重创，来到木叶之后，他又偶然听说了团藏凶名，面对这个连火影都奈何不了的人物，已经是苟延残喘的他们，自然也是不敢招惹。
　　进屋落座，佣人沏茶。
　　漩涡芦苇坐在团藏面前，局促不安，一脸忐忑。而在他对面，明明是客人的团藏，却是一脸淡定自然。
　　‘这虽然个没什么能力的软蛋，但有些时候，这种家伙反而能活得更久。’关于漩涡芦名的情报，团藏早已经了然于胸，在漩涡一族来到木叶之后，他就不断在暗中接触调查。
　　甚至，漩涡芦苇之所以能够得知他的名字，也是他专门派人装作无意间提起的。
　　“我此次前来，是想要了解一下你们漩涡一族的过去，我最近得知你们一族在几十年前层和一个名为鼠仙人的家伙接触过？”团藏好似审问犯人一般的语气，眼神也是充满了审视。
　　对于漩涡芦苇这样的人，无需给与太多了尊重，在自身实力够强的情况下，只需要用逼迫的态度去接触，那么就很容易达到自己的目的。
　　“这……是。”漩涡芦苇想了想，而后急忙点头。
　　“那为什么我从你们向村子提交的资料中没有看到这一点？”团藏再问。
　　“这并不是我们故意想要隐瞒，只是那已经是很早以前的事情了，所以族内了解的人非常少，来在下也对那段过去没有什么了解，所以就没有写在资料里。”
　　“你说谎！”团藏冷声说到。
　　“根据的我情报，上次忍界大战，你们之所以能从云隐村和雾隐村的袭击中存活下来，就是那个鼠仙人出手救的你们。你们来到木叶的时候，距离那个袭击事件不过十年，怎么会忘记？”团藏说着，眼神隐隐透着杀气：“我现在怀疑你们的刻意隐瞒，是心怀不轨的表现。”
　　“不不不，团藏大人请相信我。那次袭击我们真的不知道发生什么事情啊，虽然……”漩涡芦苇还想要说什么，但是看到团藏的眼神，他急忙停了下来。
　　他想了想，明白了团藏的意思，这位大爷过来不是问罪的，而是要好处的。
　　不然，以团藏根部的行事作风，根部不会这么明着来到他的家中，而是会暗中抓捕拷问。
　　“请团藏大人一定要相信，漩涡一族对木叶毫无异心。如果团藏大人依旧无法信任我们，那请大人示下，我们该如何证明我们的忠心？”漩涡芦苇以土下座的姿态恭敬谦卑的问到 。
　　“很简单，将你们所隐瞒的或者说所能记起来的全都说出来，尤其是关于那个鼠仙人的存在。能够杀死三代雷影和上百个精英忍者，这样的存在必须被木叶警惕起来。”团藏淡淡的说到。
　　“……是。”漩涡芦苇迟疑了一下，但紧接着就因为从面前所感到的压力而怂了。
　　要说不知道或者忘记了，那绝对是骗人的。
　　差点灭族的事情，怎么可能会不记得？
　　就连大蛇丸这个外人都能够探查到的情报，漩涡一族的族人自然不会不知道。
　　而之所以在来木叶的时候没有提到，一来是为了留点底牌，二来则是因为这件事在漩涡一族内也是不能谈论的事项。
　　而为什么不能谈论，一是因为隐派分裂出去的关系，避免其他族人追随隐派而去。
　　二来则是因为鼠仙人能牵扯到漩涡水户，而漩涡水户逃婚可是漩涡一族的一大家丑。
　　而根据当时从隐派流露出来的信息来看，漩涡水户之所以逃婚，是因为她和鼠仙人在暗中已经有了夫妻之实的缘故。
　　如此种种，漩涡一族又哪里会提及鼠仙人了呢？
　　漩涡芦苇和团藏交代了很多，不过为了一族的声誉，还是隐去了水户和鼠仙人的关系，只是说了一些关于漩涡隐派的事情。
　　得知了漩涡隐派的情报，团藏很满意。
　　不过，他兵不知足，既然这么大张旗鼓的来了一趟。
　　怎么能仅仅为了一个情报呢？
　　团藏接下来又和芦苇聊了一段时间，威逼利诱之下，从漩涡那二十人中扣出来了三人收入暗部。
　　三个被收入暗部的漩涡族人，一个是名为漩涡芦荟的青年女子，两个孩童。漩涡芦荟是漩涡芦苇的妹妹，也是仅剩的五个战力中的一个。
　　站在院落当中，看着团藏远去的身影，还有跟在团藏身后那自己的妹妹以及两个孩童，漩涡芦苇咬了咬牙，而后耷拉着脑袋叹了口气。
　　他能怎么办？他有能有什么办法？
　　既然来到了木叶，那就要遵守这里的规矩。而在木叶中，团藏就是黑暗中的规矩。
　　然而，就在漩涡芦苇以为这就是结束了的时候。接下来的遭遇让他变得更加沉闷了起来。
　　三代火影大人，那个叫猿飞日斩的老头之后也来了，和团藏不一样，这位三代大人还是很和颜悦色的。
　　不过他的目的却是和团藏类似，那就是希望漩涡一族加入只属于火影的暗部。
　　不过，和团藏威逼不同，猿飞日斩说这是为了保护他们。
　　想想涡潮忍村遭遇的一切，漩涡一族所掌握的封印术对于大忍村实在是太有危险了，如果站在明面上，必然会遭受其他大忍村的暗杀，不如由明转暗，进入暗部反而会更加安全。
　　还能如何？漩涡芦苇只能同意了。

第97章
　　漩涡芦荟来到根部之后就被团藏的部下山中岚进行了读心，而后又被团藏施加了舌祸根绝之印，最后被关到地下室中进行洗脑教导。
　　另外两个漩涡孩童也是差不多，不过他们没有被关起来，每天会和团藏给他们安排的老师进行学习，团藏也偶尔会去教导、检测他们。
　　团藏就这样，一边培养改造着漩涡芦荟三人，一边按照漩涡芦苇给的情报去寻找漩涡隐派的踪迹。
　　他已经十分确信了，漩涡玖辛奈就是被隐派之人所救走的，所以只要找到漩涡隐派现在所生活的地方，那么他就有了对漩涡玖辛奈的反制手段。
　　但隐派既然叫隐派，那自然不是那么容易被找到的。
　　漩涡一族在汤之国的分支隐藏的极深，深到甚至连影卫都很少有人得知这支漩涡一族的存在。
　　而团藏甚至连隐派在汤之国都不知道，满世界的乱找，自然也不可能那么快找到。
　　在团藏找到隐派踪迹之前，距离上次地下室袭击又过去了一个月，漩涡玖辛奈又来了。
　　如洪水猛兽一般，影鼠汇聚而成的影子浪涛在地下隧道中迅速的穿梭。所过之处，片草不留。
　　所有的东西都被影子所吞没，它们如同陷入泥沼一般，一点点的沉了下去，它们被影鼠们送到影界。
　　在影界中，这些物质会被侵蚀转化为一种暗影能量，而这些暗影能量就是影鼠们的食物。
　　一个忍者挡在隧道的出口，他快速的结印，而后鼓起腮帮子一喷，灼热的火焰充斥在隧道之中。
　　然而，影鼠对于火焰毫不在乎，就连火焰都被影子所吞没。
　　成片的火焰落入影界当中，迅速的失去了自己的光泽，在灼烧掉一部分暗影能量后消耗殆尽。
　　而后，这个忍者也逃之不及，一同被影鼠拉入影界当中。
　　没有被保护起来的他，漂浮在影界当中，周围没有任何受力点，无法移动。他听不到任何声音，视野中一片漆黑，看不到任何东西。
　　触觉、听觉、视觉、味觉、嗅觉，五感迅速的被剥离，个体的意识也逐渐的消失。
　　一个活人，就这么一点点的失去了生命的色彩，逐渐变成了纯黑的颜色，最后化为一团暗影能量融入周围的影子之中。
　　影鼠之潮席卷着根部基地，基地深处张开了结界挡住了影鼠，而外界的根部忍者则是见无法抵挡影鼠，就都暂避锋芒。
　　影鼠之潮离去，根部忍者消失了数十人，基地的诸多设施遭到破坏，很多研究用的器材也消失不见。
　　看着几乎被洗劫一空的基地，团藏阴沉着脸，周围的根部忍者噤若寒蝉不敢出声。
　　漩涡玖辛奈依旧是在影界透过影鼠窥探着团藏的表情，只要团藏不开心，那她就很开心。
　　“嗯？这个是？”漩涡玖辛奈不断通过不同的影鼠观察外界，而后就在根部基地看到了一个令她情不自禁皱起眉头的身影。
　　漩涡芦荟，玖辛奈认识这个女人，但她怎么会在根部基地中？
　　玖辛奈开始通过影鼠暗中观察，在连续观察数日后，她明白了团藏的意图，也找到了另外两个漩涡的孩子。
　　‘不仅没有受到木叶高层的信任，现在连族人都无法保护了吗？’玖辛奈情不自禁的叹了口气。
　　想想也是，在木叶中，能从团藏手下保护族人的家族，也就宇智波、日向、猿飞、千手这四个了，他们这个落魄到仅仅只剩二十人的漩涡一族，又怎么能保护的了自己的族人呢？
　　虽然为之叹息，但叹息之后，玖辛奈也就并没有太多的感触了。
　　实际上，她对于自己出身的漩涡一族并没有太多的感情。
　　她从刚刚记事起就被送到了木叶，对于族人的印象，最多的也只是初代火影千手柱间的夫人，但那夫人也不善言谈，除了教授她漩涡一族的封印术之外，就没有其他教导了。
　　因此，对于漩涡一族，她的感觉就是将她卖出一个好价钱的娘家。
　　一开始她还有些怨恨呢，只是后来时间冲淡了这一切。
　　不过，终究是自己的族人，漩涡玖辛奈也没有完全的置之不理。
　　她给漩涡芦苇写了一封信，让影鼠送到其书桌上。
　　信中不仅将那一晚发生的事情全数告知，并且劝他们离开木叶，她可以帮忙。
　　漩涡芦苇看到了那封信件，他沉默了许久，连续三四天都食欲不振。
　　但是，最后漩涡芦苇并没有选择听从玖辛奈的建议，他不敢。
　　如果他们这个时候离开木叶，那就是叛忍了。
　　而成为木叶的一部分，在他看来，终究是比那不知道躲在哪个山沟沟里的隐派要好的。
　　也许，他们在木叶不断的生育，未来他们也会有族人成为这木叶村的火影呢。
　　五大忍村的火影，这差不多就是忍界的顶点了。
　　想的是挺美，但他没有发现自己软弱、无能、贪婪、盲目，木叶这支漩涡一族有这他这样的族长，真的还有未来吗？

第98章 思想教育
　　汤之国，漩涡一族，更详细的说是漩涡一族隐宗。
　　漩涡隐宗所在的位置是汤之国沿海的一处山谷，山谷的周围被漩涡一族布置了隐蔽用的结界，这一点就和在涡之国的时候不同。
　　毕竟是吸取了第二次忍界大战和第三次忍界大战的经验教训，知道了与其在防御力上不断的下功夫，不如直接不让敌人发现更好。
　　在涡之国的时候，漩涡一族还需要不断的出任务，很大几率会让敌人跟踪发现族地。
　　但是在来到汤之国之后，漩涡一族就不怎么需要外出了。
　　他们在汤之国的工作大多都是对结界的维护，比如大名城、影卫基地、灵鼠乡，而每次外出的时候，他们也基本会以忍鼠们挖掘出来的地下通道往来。
　　至于生活方面，除了维护结界报酬外，他们还和一批灵鼠进行契约，以教授封印术换取这些灵鼠的服务，而灵鼠们现在已经开辟了庞大的地下农场，供养漩涡一族这么三百人的家族还是很轻松的。
　　三百人，这是漩涡一族现在的人口。
　　因为漩涡一族鼓励生育，所以人口的增加速度非常快。
　　自从隐派来到汤之国改为隐宗后，仅仅过去了六年，原本一百五十人就变成了现在的三百人。
　　当初的一百五十人，男女各一半，适合生育的女人大概二分之一，也就是三十人。三十人总共生了一百五十个孩子，平均每人生五个。
　　虽然仅仅是一族所居住的村落，但因为新生代足够多，所以漩涡隐村内和其他忍村一样也有专门的学校，不过又和其他学校有一些不同。
　　比如说年龄方面，入学年龄虽然也是5岁6岁，但是毕业年龄却是延长到了15岁左右。
　　毕竟漩涡忍村不像其他忍村那样，需要执行大量的任务，因此有足够多的时间给与后代来学习成长。
　　学校施行九年义务制，学生们的一半学习内容包括语文、数学、历史、地理、生物、物理、化学、音乐、美术、思想，另外一半学习内容包括忍术、体术、幻术、封印术、结界术、房中术。
　　十六个科目，十七个老师，因为房中术是由男女两个老师教导。
　　漩涡香草就是这十七个老师中的一个。
　　她教的是思想，其内容按照开始教导的顺序包括：忠孝、感恩、仁义礼智信、两性观、自然仙道、本能与自我。
　　这六大内容主题都是服务于漩涡一族的现状。
　　忠孝与感恩是培养下一代对鼠祸的忠诚和对家族的归属感；仁义礼智信是降低娃子长偏的几率；两性观为了让后代更容易接受对鼠祸的性服务；自然仙道是培养对仙道的追求；本能与自我是为了给这思想培养上一个保险，是为了降低她们成长后受到外人思想侵扰的几率，能够让她们避免迷茫，坚定从小培养出来的人格。
　　而此时，香草就正在给十几个十二岁的小孩讲两性观。
　　“老师，为什么男孩子现在可以做爱，而我们女孩不行啊？”一个女孩举手好奇的问到。
　　“这主要是有三方面的原因，设计到思想、历史和生物，我这里讲一下思想方面的原因。你们应该知道男人和女人在生理上的不同了，那么你们也应该知道，男人是可以通过模拟女人的性行为获得快感，而女人是无法通过模拟男人性行为获得快感的，”
　　“我知道我知道，我的爸爸明明是男人就非常喜欢模仿女人和其他男人做爱。”一个男孩说到。
　　“因为鼠仙人给予的阴葵之毒，所以我们漩涡一族现在的男人都非常的漂亮，如果穿着衣服，仅凭外貌是很难辨别男女的。这也为这种性行为提供了基础条件，而因为这种性行为能提供很多的快感，所以也非常的受欢迎。”
　　“不过，除了这因为性交而提供的基础快乐之外，男人也可以通过这种性行为来理解女人的心理，这样就能够促进男女之间互相理解的关系，让双方更加的融洽。”
　　“哦，原来如此，怪不得我妈妈和爸爸经常喜欢一起被其他男人肏呢，原来这样能够增加理解，感情更好吗？”一个女孩恍然大悟。
　　“没错，夫妻之间的这种性游戏是非常必要的，最好在性爱的过程中，夫妻二人用查克拉互相连接，这样会产生更多的共鸣。在趋同的快感下，夫妻二人的查克拉会产生融合，两个人的心就会更加的贴近，感情自然也会变得更加的深厚。”香草微笑着点头。
　　“可是，老师，你还是没有说为什么男生可以比女生先做爱的原因啊。”最开始提问的那个女孩依旧是一脸的困惑。
　　“这就是我接下来要说的。从思想角度上来讲，男生提前做爱的这几年，就是让其了解女生快感的几年，这样当女生开始性交的时候，男生对喜欢女生的占有欲就会降低很多，能够和喜欢的女生一起享受和其他男生的性爱了。”
　　“或者，说的再简单一些，这提前的几年，就是对男生性观念进行调教培养的几年。”
　　女生的问题得到了解答，不过又有男生对此产生了疑问。
　　“那，老师，为什么要对我们男生进行调教啊？是因为占有欲有什么不好的吗？”一个男生疑惑中有带着不爽的问。
　　“占有欲本身没有好坏的划分，甚至可以说，人类之所以能够发展起来，占有欲在其中有着很重的分量。想要拥有某件事物的欲望，这是催动人们进步的动力。”一边说着，香草一边在黑板上画图，写重点词语。
　　“但是，事物各有正反两面，刀剑可以用在对抗外敌猛兽身上，也可以用在欺凌弱小身上。我们之前提到，人应该遵从本能，但也应该克制本能。在占有欲上也是如此，人应该遵循占有欲的指引，让其成为自己的动力，但也应该克制占有欲，避免其脱缰的野马。所有对短期欲望的克制，都是为了达成长期欲望的基石。”
　　“因为生理原因，男性天然有着‘播种’这个本能，而为了确保种子顺利发芽，本能会驱使着男性对女性产生占有欲，这是很早很早以前就形成的某个基因所产生的影影响。但是，现在我们已经不需要这样本能了。单单是我们的封印术，就能确保相爱之人生出来的孩子的父亲的身份。因此，为了让所有的族人都能够通过性爱将族群发展的更加和谐美好，就需要对男生那源自本能的占有欲进行调教了。”
　　“老师，你说能确保相爱之人生出来的孩子，那不相爱的呢？”一个男孩好奇的问。
　　“专属受孕封印是受孕女性才能够使用的封印术，男方只能通过封印术中属于他的术式来判断胎儿是否是自己的。而不被受孕女性所认同的强行播种，那就是强奸了。强奸是犯罪，也是男性对女性占有欲恶性化后的产物，不论是从法律还是从道德上来将，这都是不被允许的。”香草严肃的说到。
　　“强奸不行吗？”一个男生失落的问。
　　“不行！……哦，如果是战场上俘虏到敌方女性的话，那么可以。就好像杀人一样，杀害己方同族、平民不可惜，但杀死敌人就可以了。”

第99章 三位妈妈
　　一边教课一边回答学生门的问题，很快下课的铃声响起，香草收起课本宣布下课。
　　从教室走出，回到教师办公室。
　　虽然教师有十七人，算上教导员、其他职员有二十多人，不过为了避免空旷和回音，每个办公室中只有十个办公桌。
　　现在办公室中有七人，算上刚刚进来的香草是八人。
　　而这八人中，除了香草自己外，就只有一个女老师，剩下的六人都是男老师，或者叫伪娘老师比较好？
　　而此时，一个伪娘老师和那个女老师正在自己的座位上被其他五个伪娘老师肏着。
　　伪娘老师两个洞插着三根肉棒，而女老师的三个洞插着两根肉棒。
　　“香草，嗯～嗯～要不要一起玩啊？”那个女老师媚声说到。
　　“火乃香，你们夫妻还真不愧自己骚货夫妻教师的名号啊，连教房中术的扶桑阿姨都没你们这么重的性欲。”香草无语的说到。
　　没错，另一边正在被三个肉棒肏的伪娘老师，正是这个叫火乃香的女老师的丈夫。
　　“没办法嘛，啊，我们的身体就是这样啊，每天不被内射个十几次就感觉不舒服啊。”火乃香娇吟着说。
　　“唉，也不知等穗乃果长大后，知道父母是这样的骚货，会不会接受不了。”香草说。
　　（穗乃果是火影TV中某个女角色，火乃香本来是她名字的另一种翻译，在这里就作为她母亲的名字使用了）
　　“不会啦，既然是我们的女儿，那一定也会是个骚货的。”火乃香很是自信的说。
　　香草翻了个白眼，不再理会自己的这个发小闺蜜。
　　她回到自己的座位，而后将一个婴儿车从桌子底下拽出来。
　　婴儿车中睡着一个女婴，她含着自己的手指 ，睡的香甜，一点也没有被周围的性爱声音所打扰。
　　而这全都归功于婴儿车上的结界术式。
　　香草一脸母爱的用手指抚摸着女婴的脸蛋，这是她的女儿香磷。
　　香磷的父亲不确定是谁，可能是学校其他男老师中的任何一个，可能是在校学生，可能是毕业学生，也可能是偶然在混浴中遇到的陌生人。
　　但不管她的父亲是谁，香草都非常喜欢自己这个女儿。
　　“嗯嗯～”香磷醒来，好奇的抓着妈妈的手指，而看着妈妈的脸，露出欢喜的笑意
　　‘真可爱。’香草微笑着，将醒来的香磷抱起来，解开自己的衣服，开始给女儿哺乳。
　　就在香草哺乳的时候，办公室的门再次打开，而后走进来一个美人。
　　之所以不用美女一词，自然是因为这美人不是女人。
　　这是一个有着女人面孔的超级美男子，他身穿单薄半透明搂着敏感部位的情趣内衣，腰肢纤细，臀部挺翘丰满，走路一扭一扭的非常风骚。
　　能看到他的大腿上、脸上、头发上都有着白色的精液，从后面看还能看到他的菊蕾处依旧不断往外渗着精液，看样子好像是哪个妓院里刚刚被轮奸完的男娼，实际上他也是这里的老师，教导房中术的男老师，名为漩涡茶。
　　明明作为教授男生们房中术的男老师，他教的最多的不是怎么肏女人，而是怎么伺候男人。
　　“啊，好累，九年级的课好麻烦啊，教了整节课的杂技性交，我现在走路都感觉走不动了。”漩涡茶瘫软在自己的座椅上，无奈的说到。
　　“辛苦了，扶桑阿姨呢？”香草问。
　　“哦呀，小香草是在找我吗？”身后传来成熟女性的笑声，接着就感觉脑后一片柔软，一对巨乳从香草的脑袋两侧弹出，将香草的脸蛋夹在中间。
　　从那对超级巨乳中钻出来，香草转头看去，之间一个身材超级性感穿着情趣内衣的美女孕妇正站在她的身后。
　　“扶桑阿姨看起来很高兴啊。”香草好奇的说。
　　“嗯嗯，因为刚刚我可爱的儿子长门回来了啊。”扶桑说到。
　　漩涡扶桑，长门的妈妈，今年39岁。
　　二十岁时生的长门，在来到汤之国后的这六年又给长门添了五个弟弟妹妹。
　　而此时怀里还有一胎，等这胎生下来就有六个了，而她也就不准备继续生了。
　　虽然她们是漩涡一族，但是四十岁再继续生孩子还是对身体有伤害的。
　　作为房中术的老师，扶桑在来到汤之国后去娼妓学院进修过三年，还一边进修一边在外工作，回到隐村之前已经成为了一方名妓了呢。
　　至于她的丈夫伊势对此的看法，其实当时她和丈夫的关系已经有些互相厌倦了，不是人生上的厌倦，而是性生活方面的厌倦。
　　而在来到汤之国后，受到当地社会气氛的影响，他们开始各玩各的了，现在的感情不仅没有崩溃，反而变得比最初还更好了。
　　“长门啊。”香草是认识长门的，不仅认识，他们还有着床上的关系呢
　　长门从小就长的清秀，在没有吸收阴葵之毒前就长的像女孩，在吸收了阴葵之毒后就更是一副男身女相了。
　　相比其他样貌大改的男性族人，因为本来长的就非常像女孩因此没有太多变化的长门，让香草看着更加舒服顺眼，所以在她没有被选上巫女后，就自然而然的和长门上床了。
　　可惜，之后不久长门就接到了来自族长大人的任务，后来也很少回村子，有的时候一年也见不到一回。
　　要不然，他们现在可能已经成为夫妻了呢。
　　“怎么？晚上要不要来我家，你喜欢长门吧，趁着今晚，我可以帮你撮合撮合哦。”扶桑眨了眨眼睛。
　　听到扶桑阿姨的建议，香草面露思索，而后点了点头。
　　放学后，香草带着香磷和扶桑走出学校。
　　走在街上，来来往往的族人除了小孩就尽是美人，甚至连老人都看不见。
　　这都是多亏了阴葵之毒的福。
　　其实，一开始很多男性族人还是不想用阴葵之毒的。
　　不过，在根据过往的经验得知男性服用阴葵之毒，能够无副作用的增加后代的美貌，以及新生儿中女性的比例后，他们就都或多或少的开始服用阴葵之毒。
　　后代的美貌这点不用说了，关于新生儿的男女比例，这是家族非常重视的。
　　女性的比例增加显然更加适合家族繁衍，因为一个男人可以同时让好几个女人怀孕。
　　而不仅仅是因为如此，如果女性多了，那么男人们所能够享受到的美女自然也就更多了，这还能有什么不愿意的啊。

第100章 巫女还乡
　　漩涡隐村，在这里居住的要么是漩涡一族，要么是漩涡一族的配偶。
　　这里的人身上穿的衣服和住的地方都是简约而不简单的风格，这是因为族长漩涡水户的审美，而水户的审美又是受到了鼠祸很大的影响。
　　漩涡一族身上穿的衣服不是他们自己做出来的，而是从外面购买的。
　　因为水户的政策，汤之国的服装业非常的发达，甚至可以说全世界贵族都会购买汤之国所生产出来的服装。
　　而在建筑方面，漩涡隐村的房屋也不是漩涡一族自己建造的，是灵鼠一族帮忙建造的。这些都是漩涡一族教授灵鼠封印术的报酬。
　　衣食住行，中也就仅仅只有衣需要漩涡一族自己花钱。
　　因此，漩涡一族的族人可以将维护结界和封印那高昂的报酬省下来，这被省下来的钱除了一部分用来购买研究材料，其他全都会被拿来享受。
　　美食、美酒、香烟、华服、小说、戏剧、字画，漩涡一族过的非常的舒服。
　　而就算有的时候，他们想买什么东西缺钱了，也还可以外出去兼职娼妓，随随便便就能赚不少。
　　至于兼职娼妓会不会暴露他们一族的所在，这并不用担心。
　　一来她们外出会进行伪装，二来他们会选择那些可以隐藏身份的妓院，三来他们每次都是通过地下隧道往来，而地下隧道中充满了忍鼠，不用担心被追踪。
　　年轻人对这样的生活很满意，而老人们也对这样的生活很满意。
　　虽然那些老人们感觉现在一族的生活太过淫乱了一些，但是既然这是为了一族的发展，那么他们就毫无怨言了。
　　而在毫无怨言之后，阴葵之毒让他们返老还童的功能，更是瞬间就将他们驯服，让他们欢喜的加入了其中。
　　有意思的是，因为阴葵之毒和漩涡一族的长寿，也许一个看上去仅仅二十多岁的美女，可能是已经当祖母甚至曾祖母的人了。
　　而这样的她们，有一些还在外面兼职娼妓。那些光顾她们的嫖客可能怎么也想不到，自己正在嫖宿的美女，其实是一个能当他曾祖母的女人了。
　　和平、安逸、享乐，如果是一般的族群或者社会，沉溺在这样的气氛当中，如果没有意外的话，很可能几代之后就会衰落灭亡。
　　但是，漩涡一族不同，虽然她们是那么肆意的享乐，但她们却也没有放下前进的脚步。
　　而让她们进步的动力，除了成为修仙一族的野望外，还有就是长生对于她们的诱惑。
　　之前，水户对这些人提出了一个设想。那就是依靠封印术，理论上是可以让她们长生的。
　　这个设想的基础有三点，一是封印术能够将灵魂封印进物体内，二是封印术能够将能量封印进物体内，三是封印术能够在肉体上施加。
　　那么，只要不断研究，将这三个条件结合起来，就很有可能实现长生这个愿望。
　　以享乐来满足现阶段的精神需求，以长生的理想来满足长远的精神需求，通过这两点就能让整个漩涡一族走在一个正确的轨道上。
　　漩涡隐宗庆幸着她们当初的选择，对于鼠祸的感恩之情与日俱增，在对后代感恩鼠仙人的教育上，自然就越发的重视。
　　而这样的教育效果也非常的好，如果说老一代对于鼠仙人这位存在的看法是她们成为修仙一族的希望，那么新一代则是已经将鼠仙人当做给与她们美好生活的神灵了。
　　原本挑选少女献给鼠祸是为了换取庇护与希望，类似于交易。
　　而现在，因为新一代将鼠祸当做神灵，她们已经将成为侍奉鼠祸的女仆当做了荣耀。
　　并且，还将被选上的少女称为巫女，也就是去侍奉神灵的女人。
　　而因为这些巫女偶尔会回家看看，漩涡一族还将每个季度中的这几天作为节日，名为巫女还乡日。
　　每三个月，可以有四分之一的族人请假回家几天，如此一年轮换下来，每个人都能回家看看，这是水户规定的。
　　一来，这样能够解决女仆们的思乡问题，二来则是能让漩涡一族看到这些去侍奉鼠祸的女孩确实过的很好，三来增加连系，从而让漩涡一族的忠心更加牢固。
　　今日，就是巫女还乡的日子。
　　漩涡隐村内，有一个特殊的拱门，这拱门被建造的一处高台上，平日里看不出什么用处。但每到巫女还乡的日子，拱门就会发生变化。
　　封印术式的符文在拱门上流转，黑色的影子从地面升起将拱门内部填满，而后伴随着一股波动，一个能够穿梭两地空间的影门就形成了。
　　而此时，在高台之下，以有很多人在等待着了。
　　终于，在众人注视的目光中，影门中一只光洁白皙的嫩足钻了出来，接着是红色的裙摆，穿着白色有些透的布料的丰乳，而后是发丝，脸蛋，终于，一个身穿红白巫女服的红发美女从影门中走了出来。
　　紧接着，一个又一个，直到第五个身着巫女服的红发美女从里面走出来后，影门才关闭。
　　五位巫女是从漩涡一族中挑选出来的，漩涡一族现在都是俏男靓女，她们自然更是有着顶级的美貌。
　　而不仅仅是美貌，和其他漩涡一族不同的是，她们还有着出尘缥缈的气质。
　　这股气质一方面有着水户对她们的培养，另一方面则是来源于鼠祸在她们体内不断射精后留下来的自然查克拉。
　　不过除了这些她们自身的内在因素，其他人感觉她们出尘缥缈，还因为她们确实从字面意义上有脱离尘世的地方。
　　比如说，她们的肌肤是肉眼可见的光洁，那是没有一丝瑕疵的光洁，就算她们此时裸足站在地上，那嫩足上也没有沾染丝毫的泥土。
　　而之所以如此，在则是因为她们巫女服上附着的封印术所致。
　　红白色的巫女服，其实这个世界是没有的。
　　这是鼠祸给她们设计的衣服。
　　其原因是因为鼠祸听到漩涡一族对她们的称呼，所以就从自己的记忆中搬出来这个巫女服，
　　而这巫女服上的封印术式，则是水户在从鼠祸口中得知这巫女服的来历后给添加上去的，因为她感觉这样能够进一步提高巫女在漩涡一族族人心中的地位。
　　按照鼠祸的理解，水户就是想要以此来提高巫女的逼格。
　　而事实也确实如此，虽然巫女服上的封印术式仅仅只能做到抵御泥土、灼热、寒冷，连一个C级的忍术都防御不了。
　　但是，给旁人的感觉，确实是多了一些仙气。
　　而也正如水户所想的那样，此时，高台下那些漩涡一族的少女看着那几个巫女的身影，眼里充满了羡慕和憧憬。
　　这些女孩都憧憬着成为巫女，去侍奉那位被他们视为神灵的鼠仙人。

第101章 性奴一族
　　巫女回到漩涡隐村后有三件事：一件私事，走亲访友、玩耍散心；两件公事，主持祭典以及选拔巫女。
　　走亲访友、玩耍散心无需多说，关于祭典与选拔则是有着多个步骤。
　　祭典，主要分为两部分。
　　第一部分是祭祀先祖，届时在祖庙前族人们会进行跪拜，而巫女们先是进祖庙内上香，接着来到祖庙前开始跳祭祀祈福之舞。
　　第二部分是祭拜鼠仙人，届时巫女们会带着族人来到专门为鼠祸修建的广场雕像前，又巫女们围着跳雕像跳舞，而其他人围着雕像进行跪拜。
　　选拔巫女分为三部分。
　　第一部分是家族长老挑选出适龄少女。
　　第二部分是巫女们对她们进行身体检查，不仅要确认她们都是处女之身，还要确认她们没有恋人，对鼠仙人的崇拜，身体是否有缺陷等等。
　　第三部分是有请鼠仙人前来，亲自挑选。
　　不过，这次的祭典和巫女选拔稍微进行了一些改动，因为，鼠祸提前来了。
　　漩涡隐村中，过来游玩的鼠祸化为巨鼠的模样，随意的走在大街上，偶尔看到一个顺眼的女人来了兴致，他就会直接将对方拽到自己的身前，然后当街就开始压在那女人的身上开始肏她。
　　肏完之后也好像对待性爱娃娃一样不再理会，直接就离开。
　　整个过程被抓住的女人没有一丝的反抗，非常的顺从。
　　来到小吃铺，随意的吃着里面的美食，看到老板娘顺眼，就将老板娘压在身下肏起来，而伪娘老板则是端着小吃盘在旁边静立着，虽然鼠祸现在正肏着的女人是他的妈妈+妻子，但他毫无愤怒之意，而是一脸兴奋的表情。
　　当着一位丈夫的面肏其妻子，当着一位父亲的面肏其女儿，当着一位儿子的面肏其母亲，鼠祸在漩涡隐村肆意妄为，但是所有的漩涡一族对此都毫无抵触、欢喜接受。
　　就好像几年前水户说的，漩涡一族是她给鼠祸找的性奴一族，这里的每个人都是他的性奴，都随意他玩弄。
　　漩涡隐宗的族人对此都是心知肚明，并且接受的心甘情愿、心满意足。
　　人们对事物的看法与接受度，只取决于两点。一点是取决于心理，二是取决于生理。
　　先说心理，鼠祸对于她们来说算什么呢？
　　首先，拯救了他们一族的性命，能够让他们一族延续下来，这是天大的恩情。
　　其次，鼠祸给与了她们现在这安逸、奢靡的生活。
　　最后，鼠祸身上对于他们来说所存在的希望，一个成为修仙一族的希望。
　　鼠祸在她们心中的正面意义贯穿了过去、现在、未来，她们对鼠祸的看法自然是非常非常正面的，接受度也自然是非常非常高的。
　　接着说生理。
　　正常来说，对于一个鼠人、巨鼠这样的异类，除非的九成九都像人类，否则一般人是很难接受的。
　　就算某些性癖奇怪的，比如有水户这样的女人存在，但大多数人的性癖都是无法接受的。
　　不过，鼠祸也拥有人类形态，而且能够自如的变化外貌年龄。
　　虽然现在他一直都是以老年人的样貌示人，但知道这一点的漩涡一族，对于鼠祸的鼠人形态和巨鼠形态的看法就不再是简单的异类了，而是类似于能够有兽化忍法的人类存在，就好像犬冢一族那样的人一样。
　　所以，鼠祸变成巨鼠形态和女人做爱，对于她们来说不过是一种刺激的性爱游戏而已。
　　而除此之外，还有一个很重要的影响因素，那就是极乐之毒。
　　极乐之毒能够让人感觉到快乐，能够让人感觉到愉悦。
　　而所有极乐之毒都是从鼠祸这里分化出去的，其内部包含鼠祸的生物信息素和查克拉。
　　因此所有吸收这个毒素的人，在见到鼠祸的时候，身体细胞就会产生愉悦感，也就从最根本的生理上对鼠祸产生好感、依赖感。
　　有着极乐之毒，别说鼠祸此时是老头、鼠人、巨鼠的形象，就算是他是纳垢慈父的模样，只要极乐之毒的量足够多，她们在都能接受。
　　肆意的在整个漩涡隐村玩着，几天之后祭典开始了。
　　先是对先祖的祭祀，这个没有什么变化，只不过是在所有人祭祀之前，鼠祸进去转了一圈，看到了几个有点印象的名字，稍微感慨一下。
　　而后是对鼠祸他的祭拜，这回因为鼠祸在场，那就自然不用祭拜什么雕像了，直接对他进行跪拜就好了。
　　不过，单纯的跪拜太单调了，所以还有来点花样。
　　比如说，在其他人跪拜的时候，几个巫女换上非常色气的巫女服，当着众多族人的面服侍鼠祸的肉棒，然鼠祸的精液射满她们的体内，射遍她们的身上。
　　最后是选拔新的巫女，这样也来点花样。
　　第一步无需更改，由族中长老选出适龄少女。
　　而第二步，在巫女们对这些少女进行检查的时候，鼠祸就在她们的面前肏她们的母亲，母亲不在了的就肏她们的姐姐、姨母、祖母，总之是要当着她们的面肏抚养她们的女性长辈。
　　而第三步，由鼠祸自己来进行最后的挑选。
　　在往年鼠祸就是随便选个坎的顺眼的而已，接着就是带回大名城，想到的时候再给她们开苞。
　　不过，现在漩涡一族经过这六年的驯化调教，已经调教的非常好了，所以就直接在这里一边接受众人的跪拜，一边给新巫女开苞好了。
　　愉悦！

第102章 修仙功法
　　自从水户的容貌与寿命问题解决后，鼠祸的研究时间变少，修炼时间变多了。
　　而说到修炼，鼠祸就想到修真小说中经常提到的修炼方式，那就是体内真气的运行。
　　忍者的查克拉修行是对细胞内的查克拉进行提炼，随着这种修行次数的不断增加，细胞提炼查克拉的速度会逐渐变快，效率逐渐的变高，而这个提炼的过程中，查克拉也会对细胞产生刺激，让细胞的韧性变强。
　　忍者的查克拉在体内其实也有运行的概念，不过这种运转只是如同血液一般起到调动能量的功能，并没有增加存量或者提升质量的效果。
　　根据修真小说中所提到的概念，真气的运行除了调动能量外，还是为了：吸收外界的灵气，辅助消化食物吸收能量，压缩真气提升真气的质量，剔除杂质增加纯度，通过体内活动增加控制力，在运行的过程中方便改造成自己所期望的模样。
　　基础的概念了解了，体内的经络也能够清楚的感应到，但是想要建立一个有效的运行循环却并不容易。
　　实际上，这个想法在很早以前他就想过了，那还是刚刚完全自然查克拉修行的时候，算下来已经是五十多年前了。
　　在这五十年间，鼠祸一直都没有停下在这方面的探索，只不过收效甚微。
　　不过，也许这修真系的东西就是要靠机缘与悟性。在某个一如往常的傍晚，正值阴阳交泰之际。
　　当时鼠祸正在和水户位于一处悬崖凉亭中，一边享受天边晚霞美丽的景色，一边享受性爱的美妙。
　　而就在这个时候，鼠祸突然福至心灵，进入到了一种玄妙的状态。
　　他一边在水户的美丽娇躯进行着耕耘，一边注视着下方森林光与影交织融合的场景。
　　而后，他的身体自然而然的开始吸收自然查克拉，在和自身查克拉结合转化为仙术查克拉后，这些仙术查克拉又自然而然的以一种奇妙的路线在体内的经络中运转，伴随着呼吸又有着奇妙的律动。
　　精液喷射的一瞬间，体内的查克拉也完成了一个循环，而鼠祸也发现自己好像和整个世界产生了一种特殊的联系。
　　充满玄妙的仙术查克拉在鼠祸的体内运转，纵使是鼠祸没有去刻意维持，没有去主动吸收周围的自然查克拉进行补充，这些仙术查克拉也没有一点消散的迹象。
　　仙术查克拉在鼠祸的体内做到了长久的留存，自主的运转，甚至还能够自动吸收外界的自然查克拉进行修炼。
　　先是吸收，而后又在过滤之后将其中的一大部分连带着体内查克拉的杂质派出，如同呼吸一样。
　　……
　　领悟无名修炼功法，更名为‘灵鼠功’。
　　对自然查克拉感知增加一倍，对阴阳属性能量的感知增加一倍，影感知增加十倍。
　　获得性爱增加仙术查克拉活性效果，获得性爱增加对方仙术查克拉亲和效果，获得精神力对灵脉的染色效果。
　　自身血液获得对鼠族的进化效果，获得对鼠族的血脉压制效果，获得对鼠族的绝对言灵效果。
　　自身血液获得将人族转化为鼠人的能力，获得对鼠族灵魂的回收能力。
　　倍化术进化为常驻型天赋技能·倍化，三维倍化上限从十倍增加到二十倍，增加变小能力。
　　“二十倍……相比秋道一族还是差了点意思，不过以我现在鼠形态的体型，二十倍的三维值也能有六十米高了，倒是能和三仙地的那些巨兽们比比个头了。”
　　“至于变小，人形态能变成7厘米高，加上我的瞬时倍化技巧，倒是能用来作为一个非常好的躲避手段。”
　　…………
　　因为影感知的增强，鼠祸不仅影法增强了，连带着对影界的感知也加强了，并且因此在影界中发现了一些原本发现不了的东西。
　　比如说他发现影界中竟然存在着一些天然就存在的影门，不，将至称之为影门还不太确切，因为它们非常的不稳定，称其为影界裂缝比较合适。
　　而鼠祸在实验后发现，自己能够通过影之力将这些裂缝转化为影门，并通过影具将其固定住。
　　木叶50年，鼠祸第一次将一个影之裂缝固定成影门，而后用影鼠进入其中，去探查这在影界中产生的空间裂缝的另一端到底是什么。
　　…………
　　青山流水环绕，岩石山峰上雕刻着五个巨大的头像，头像注视着下方的村落。
　　那头像是火影头像，那村落是木叶村。而此时，这个木叶村一片硝烟弥漫、火焰升腾，喊打喊杀声与痛哭叫骂声连绵。
　　一个倒塌的房屋的影子当中，一个从影鼠钻出来。
　　鼠祸通过影鼠的视野看着周围的一切，看着那火影崖，看着那忍者的木叶马甲，看着周围残破的建筑，面露惊疑。
　　这时，通过被强化后的感知，鼠祸若有所感的控制影鼠看向天空。
　　天上，一个人影隐约可见，一个男人的声音跨越两三百米的距离被影鼠捕捉。
　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼……”
　　“一袋米要我看多累，一袋米要洗嘞……”
　　鼠祸瞪大了眼睛，惊的快要掉了下巴。
　　（说起来，之前看了个资料，是个有漫画确切时间的资料。结果发现在第四次忍界大战时，已经是木叶建成之后的第68年了，而当时鸣人是17岁，也就是说鸣人是木叶50年之后生的。因此，自几年前已经火影同人小说中公认的火影时间点竟然都是错的，所以时间线上就随便了，本书设定佩恩抗米就在65年年初好了。）

第103章 大筒木辉夜
　　耀眼的光芒在空中绽放，恐怖的冲击波从天而降，房屋建筑在这股冲击波下瞬间崩溃，泥土和沙石如同浪涛一般向四周席卷，所过之处夷为平地，木叶的众人纵使是在蛞蝓仙人的保护下，也依旧死伤大半。
　　这就是超·神罗天征。
　　影鼠所附着的石板也被掀飞了，当影鼠从废墟中钻出，入目所见，原本的木叶村此时却已经化为一个弧度颇为顺滑的天坑。
　　空中的佩恩，看着下方的废墟，没有什么言语，也没有什么行动，好似在欣赏自己所创造出来的这番‘美景’。
　　哗啦……
　　这时，影鼠旁边的废墟一动，从里面钻出来一个数人大小的蓝白色蛞蝓，而后，又从那蛞蝓身体内钻出一个樱色齐肩发的少女。
　　她茫然的眼前的这一幕，而后啜泣起来，最后激动的呼唤出在这危难关头她心中第一个想到的名字。
　　“拿撸多～——！”
　　天上烈日晃晃，通灵术的查克拉烟雾炸开，大小叠罗汉的蛤蟆出现，而在最顶上正是身穿红色披风的漩涡鸣人。
　　影界中，鼠祸通过影鼠的视野看着这一切，眉头一皱，而后赶紧开启影门，通过影门回到现界。
　　地点是大名府，抬头看天也是白天，而后通过感应联系到远方木叶村的影鼠。
　　木叶村，一只影鼠窜行在各个街道，一秒就能跨越上百米的距离，眨眼睛便来到一处高楼之上。
　　透过影鼠，鼠祸看到了一个完整的木叶村，而看那火影崖，也只是有四个火影头像。
　　再通过另一个影鼠前往纲手的实验室，看着年轻貌美的纲手正在全神贯注的做着人体实验，并没有注意到影鼠的到来。
　　鼠祸摸了摸胡须，又感应了一下编号为123的那只影鼠，没有感应到。
　　沉入影子当中，再次进入影界，又再次感应到了那编号为123的影鼠。
　　看着面前正在波动的影之裂缝，鼠祸再次用影之力将其固定化为影门。而后想了想，又招来几个影具，将其撑了起来。
　　接着通过123号影鼠，鼠祸就全程旁观了鸣人和佩恩的战斗，最后又见识了鸣人的嘴遁，以及长门的轮回天生之术。
　　‘这就是轮回眼的力量……’以鼠祸现在的感知，就算是隔着影鼠这个媒介，也能从这轮回天生之术中感觉到那属于轮回眼的能量波动。
　　终于，木叶村民的全部复活，长门的死亡，小南带着长门的尸体离去，漩涡鸣人被众人围着欢呼着。
　　一切尘埃落定，鸣人成了木叶的英雄，而晓组织的台前BOSS长门则是被这个英雄说死了。
　　之后木叶进入重建，而后因为纲手昏迷，团藏继任六代目火影，结果在接下来的五影会谈的归途被佐助弄死了，连他的头像都没有造好，于是他的第六代火影的名目也被剥夺了，就此被称之为五代半火影。
　　之后，漩涡鸣人前往乐园岛修炼，第四次忍界大战开始，白绝大军，秽土转生大军，宇智波斑被秽土转生，五影秽土转生，宇智波斑复活，无限月读发动，黑绝的背刺，大筒木辉夜复活……
　　一切都在按照那个剧本进行着，而鼠祸也一直在暗中旁观着这一切。
　　半年的时间，他没有任何插手的举动，只是让影鼠在这个被他命名为第二忍界的世界中不断的扩散，尽可能的在不被发现的情况下收集各种各样的情报。
　　至于为什么这么小心翼翼。
　　一来是这样做最保险。
　　二来鼠祸想要避免影响这个世界的剧情发展，避免因为蝴蝶效应导致第四次忍界大战人类方的失败，这样他才能更好的撸这个世界的羊毛。
　　三来，他是想要看看
　　然而……
　　黑色的格状裂缝在地面上空展开，一具又一具尸体从里面掉了出来。
　　卡卡西、春野樱、宇智波带土、漩涡鸣人、宇智波佐助。
　　最后，一个身着紫边白袍银发绝美女子从中走出。
　　她面容端庄冷艳，浑身的肌肤白皙毫无瑕疵，她神情淡漠，透着超脱凡俗的神性，只是看着地面上鸣人和佐助的尸体时有些忧伤，让她看上去多了点人味。
　　大筒木辉夜，忍界的始祖，神树之主，远古的女神，故事的源头。
　　“这样一来，这个世界就重回吾的手中了。”辉夜喃喃自语。
　　“妈妈……。”黑绝在辉夜的袖口出声。
　　“你也回来吧。”辉夜轻声说到。
　　“……”黑绝没有说话，它的自我精神逐渐的淡化，最终被辉夜完全吸收。
　　大地上，抬眼所见一片荒凉，除了那被神树的根茎吊起来的茧之外，天地间好似只剩下她一个人。
　　“这是吾的苗圃，接下来需要好好的整理整理了呢。人类……，为了源源不断的制造白绝，还是需要一部分来进行繁衍……”辉夜喃喃自语着，语气和神态中略显寂寥。
　　“不过，在这之前……”辉夜的神态重新变得高冷。
　　“小老鼠，出来吧，吾看到你了。”辉夜说着，看着前方的一处阴影。
　　“可能你的伎俩能瞒得过白眼、写轮眼，甚至是轮回眼，但是，吾现在所具有的是能够对整个世界发动无限月读的瞳力，只要具有灵魂之物，那就不可能逃得过吾的眼睛。”
　　又是短暂的寂静，终于，一只影鼠从影子中钻了出来，而后，其身上影子蠕动，膨胀，颜色开始变化，最终化为了鼠祸的模样。
　　“向您问好，尊敬的女神大人。”鼠祸一手拄着拐杖，一手搭在胸口，微微鞠躬说到。

第104章 与女神对话
　　命运之子竟然死了，灭世的女神竟然真的复活了。
　　世界被神树的树根所笼罩，全世界的人化为家畜、肥料，不断培养出作为生物兵器的白绝。
　　这个世界竟然会发展成这个模样，鼠祸是没有想到的。
　　鼠祸可以保证，他绝对没有对这个世界的任何人施加过影响。
　　在大战的过程中他也全程旁观了鸣人逐渐变强，在最后辉夜复活的时候，鸣人和佐助、卡卡西、小樱、带土，这些人的情况和记忆中的非常符合。
　　一来他在之前的顿悟中精神得到了强化，二来就算他前世很多的记忆都模糊了，但毕竟这是最终的大战，他还是记得很清楚的，
　　但是，明明都一样，为什么结果不同呢？
　　‘不，不如说，这样的结果才是正常吧。’鼠祸的心中突然如此的想到。
　　在动漫中，大筒木辉夜全程表现如同一个憨批，明明有着远超鸣人佐助的力量，却打的一团糟。
　　而漩涡鸣人和佐助他们却是各种福至心灵、机缘巧合，带土开个神威，竟然直接开到佐助的不远处，小樱这家伙，竟然能够用拳头打中有着白眼的辉夜。
　　就算小樱是被卡卡西或者佐助直接转移到辉夜的头顶，但就凭她的速度，她凭什么能打中辉夜？
　　而辉夜明明有着超强的白眼，竟然没有看出鸣人的真身和分身，这就离谱。
　　不是说从真假中进行辨别，而是在鸣人分身的时候，应该就能锁定真身，毕竟这又不是游戏，分身的时候真身不会虚化也不会分解。
　　难道动漫中的结局是虚假的结局？后来的一切都是大筒木辉夜自己所施展的无限月读？
　　不，不对，如果是这样的话，作者不可能是一点线索都不留下，而作品终究是作品，不可能超脱作者的掌控。
　　也就是说，至少有一个世界，结局就是如同动漫中的一样。
　　鼠祸突然想到了大蛤蟆仙人，那个家伙可是能够看到未来的，但是，他所看到的真的未来吗？而不是平行时空中的忍界？
　　就如同他现在这样，只不过大蛤蟆仙人可能做不到他这样直接穿梭到其他平行时空，只是看到了这样的平行时空，或者是平行时空的他将记忆传递给下一个时空的他。
　　在无数的平行时空中，也许只有动漫剧情附近的几个平行时空主角团才成功，而在此之前的平行时空中都失败了。
　　这就是主角团失败的平行时空之一，一个主角团全灭的世界，一个辉夜重新成为世界之主的世界。
　　…………
　　皎洁的月光，洒在这荒芜的大地上。
　　神树的根茎不断的蔓延，从脚下蔓延到天边，包裹着整个星球。
　　辉夜看着面前这个拄着拐杖的小老头，额头的轮回写轮眼中神光一闪而逝。
　　“竟然用分身来面对吾，真是不敬呢，”辉夜朱唇轻启，冰冷的说到。
　　淡淡的敌意从辉夜的身上散发，周围的空气逐渐变得沉重，因为神树根须的蔓延，整个世界的自然查克拉都逐渐臣服在她的意志之下。
　　吸收了鸣人和佐助的力量，又让自己在凡间历练上千年的黑绝意志回归，此时的辉夜可能比千年前的她还要强大。
　　面对周围自然查克拉的压迫，鼠祸表情淡定，并没恐惧，反而略带新奇的感受着，这还是他第一次感觉到被自然查克拉所排斥抵制的情况呢。
　　“面对您这样强大的女神，就连分身站在您的面前都感觉非常危险了，我又怎么敢本体来见您呢。对您心怀畏惧的我，又怎么能算是不敬呢，毕竟畏惧也是一种敬意。”鼠祸微笑着说到。
　　“油嘴滑舌。”辉夜说着，但敌意也确实消散了一些。
　　“你是怎么躲过无限月读的？是躲在什么秘境里了吗？还是什么结界之中？”辉夜有些好奇。
　　“我是躲在万米深的地下才躲过。”鼠祸说谎都不带眨眼的，非常自然的回答到。
　　“哦？原来如此。”辉夜信了，她的瞳力还无法看穿人的心灵啊。
　　看到如此轻易就相信自己话的辉夜，鼠祸心中情不自禁的感觉对方的天真，怪不得在动漫时空中，明明强出鸣人、佐助好几个档次的她，竟然能够被封印。
　　“您这么简单就相信我了？”鼠祸没有忍住，有些怪异的问。
　　“这么说，原来你在欺骗吾吗？”辉夜愣了一下，而后皱眉露出不悦的表情，不过随后她又放松下来：“算了，既然吾没有从你身上感觉到敌意，那就算是你欺骗吾，也没有什么关系。”
　　“您真的大度啊，不愧为世界之主，卯之女神。”鼠祸赞叹到。
　　“你还是第一个说吾大度的人。”辉夜闻言淡淡的说到。
　　“可能是在下与您没有什么利益纠葛吧，所以才能够客观的看待您，所以才能够发现您的美德。如果是一般的人，仅仅是站在如此强大的您的面前，心中就已经被恐惧和抵触充满了，自然就无法看到您的美丽。”鼠祸微笑着说到。
　　“明明刚刚才说对吾心怀畏惧，这么快就改口了？”
　　“畏惧依旧存在，只是没有那么重了而已。”

第105章 亡灵
　　粗壮的神树根茎上，四人在奔跑着。
　　突然，他们停了下来，而后其中一个像猴子的身影惊恐的看着前方。
　　“那是……”猿飞日斩瞪大了眼睛，看着远方面上的数具尸体，以及尸体旁的那两个人影。
　　“鸣人！”波风水门喃喃着，浑身颤抖。
　　“失败了吗？”千手扉间神情落魄。
　　“那，难道是传说中的卯之女神？！”千手柱间看着辉夜的身影，眼中充满了震撼。
　　“鸣人。”波风水门一咬牙，难以相信自己的孩子竟然真的这么死了，当即眼神一凝，准备用飞雷神之术赶过去。
　　但是，就在这时，一个淡蓝色的身影出现在他们的身后，而后四位秽土之躯的火影就瞬间消失不见了。
　　“嗯？”大筒木辉夜发出轻声，而后看向远处的山坡。
　　鼠祸也看向那个方向，他刚刚也感觉到那里有人出现。
　　“看样子，除了你之外，这个世界还有其他人类躲开了无限月读呢。”辉夜平静的说到，对此并没有生气，也没有想要追寻的想法。
　　辉夜并不在乎有没有其他人‘存活’，毕竟她接下来还要将一部分人类从无限月读中释放出来，让他们生育繁衍，从而制造新的白绝。
　　“您有两点弄错了。第一，刚刚出现的那些家伙也许并不是活人。第二，我也并不是人类。”鼠祸摇了摇头说到。
　　辉夜收回目光，疑惑的看向鼠祸。
　　“先说第一点吧，您刚刚回收了黑绝的意识，那么您有没有回收了黑绝的记忆呢？如果有的话，那您在里面应该能够看到秽土转生的人，而那些秽土转生者中，有四位火影应该依旧存在着。毕竟秽土转生这个术，就算是施术者死亡，此术也不会解除。”鼠祸解释着。
　　还是那句话，毕竟是最终之战，其中一些重要的信息记得还是比较清楚的。
　　“然后再说第二点，我原本虽然是人类，但后来转世变成了老鼠，而现在也是从老鼠修炼成的修仙者，算是鼠仙吧，世人一般称呼我为鼠仙人。”这一点无需藏私，并不是什么不可告人的信息。
　　尤其前世身为人类这一点，其实鼠祸也挺讨厌别人完全把他当老鼠的，尤其是那些能平等对话的人以及比自己实力还强的人。
　　“哦？转世成不懂的种族还能够保持前世的记忆吗？感觉是比器之转生还要完善的转生技术呢？”辉夜露出了感兴趣的眼神。
　　“并不是什么技术，只是机缘巧合罢了。”鼠祸摇头说。
　　“就算是巧合，但在吾看来，一切的巧合都可以转化为稳定可用的技术。就如同这神树一般，一开始也只是偶然诞生在吾之家乡的异物，最后在吾的研究下，也变成了可以种植培养的作物。”辉夜自信的说到。
　　“……这么说倒也很有道理。”鼠祸沉默了一下后，点头认同。
　　…………
　　而与此同时，在这个世界的另一处……
　　木叶村……
　　四位火影只感觉周围一阵恍惚，等回过神来的时候，竟然已经回到了他们这非常熟悉但此时已经有些陌生的地方。
　　“什么人！”千手扉间悚然一惊，而后甩出苦无，转身警惕。
　　猿飞日斩也是如此，不过波风水门和千手柱间要显得从容一些，没有太过紧张。
　　他们看向眼前这个悬浮在半空中的老头，看着对方那半透明的身体，而后露出各异的神色。
　　“喂喂喂！扉间，扉间，是幽灵啊！幽灵啊！”千手柱间失去了从容，一边拍着扉间的肩膀，一边震惊的指着大筒木羽衣大叫着。
　　“……”千手扉间脸耷拉下来，斜着眼无语的看着自己的这个大哥。
　　“大哥，我们也是死人啊，和幽灵差不多，都是亡灵，所以能不能别这么大惊小怪的。”
　　“难道所，您就是六道仙人？”波风水门开口询问。
　　“哦？你知道咱？”羽衣反问。
　　“之前鸣人……”波风水门停顿了一下，脸上露出哀色，而后继续说到：“之前从鸣人和宇智波斑的对话中听到过六道仙人，而后看到您就联系上了。”
　　“六道仙人？！难道是那个神话中的六道仙人吗？！”猿飞日斩惊讶的说到。
　　“没错，咱就是你们神话中的那个六道仙人，本名叫大筒木羽衣。”羽衣点了点头说。
　　“咱？”千手柱间挠了挠头，一脸的怪异。
　　“你们那个时代不用这个称呼吗？那老子？本人？杂家？俺？我？吾？”羽衣开口询问着。
　　“称呼这种事情怎么样都好了，既然漩涡鸣人和宇智波佐助那两个家伙获得了你的力量，那么我们可以相信你。而既然身为六道仙人的您在此时出现，并且将我们带到这里，那么你现在是需要我们做什么吧。”千手扉间说到。
　　“没错，吾正是此意。”羽衣严肃的说到。
　　“那么，你需要我们做什么？”千手扉间问。
　　“积蓄力量，以备再战。”

第106章 人类的感性
　　“积蓄力量，以备再战？”千手柱间重复了一遍，而后又露出怪异的表情。
　　刚开始羽衣的言辞有一股乡土气息，而现在又变得莫名其妙的绕，这还没有一开始给柱间的感觉舒服呢，毕竟他性子可听不来这么绕的东西。
　　羽衣没有再用言语来解释，而是一挥手中禅杖，而后一个样貌邪异的男子出现在他们的面前，这男子平躺在地上，好似沉睡中。
　　“大蛇丸？！”猿飞日斩惊讶的说到。
　　“哦？这个年轻人啊，哼，这个用我的术把我召唤出来的家伙，一开始我还以为他会成为不得了的人物呢，没想到最后也被无限月读控制了。”千手扉间略有不爽的说。
　　虽然大蛇丸这家伙玩弄死者，连他和他大哥也一起玩弄了，还给木叶带去了灾难。
　　但是，虽然仅仅是两面之缘，而且是死后的两面之缘。
　　但千手扉间其实非常看好他的，甚至从某种角度来讲，比对猿飞日斩和志村团藏都要看好，心中甚至认为大蛇丸是唯一继承了他研究精神的后辈。
　　所以，看到大蛇丸也如同其他庸人一般，也没有逃脱无限月读的控制，心中情不自禁的出现了一种恨铁不成钢的情绪。
　　“我能够解除施加在他身上的无限月读，不过这需要一定的时间。而在此之前，我会帮助你们修复秽土之身，并且给予你们阴阳之力，虽然能够给与的已经不多，但是至少能让你们将神树根须彻底斩断，限制其再生，从而将里面的人弄出来。”可能是看出柱间对他之前言辞不太舒服，羽衣又改了一种说话方式。
　　“难道？”千手扉间眼睛一眯，想到了什么。
　　“嗯，看来你已经想到了，也对，毕竟你是这个术的创造者。没错，我准备弄出一直秽土转生大军，以秽土转生出来的强者对抗大筒木辉夜。”
　　…………
　　另一边……
　　“说到转生……”大筒木眼睛一眯，想到了一件事。
　　她抬起手，扶在自己的胸口，而后微微闭上眼，好似在感应什么。
　　接着，她勾指成爪，有着尖利指甲的手掌一把插入了她自己的胸膛。
　　没有鲜血溢出，她全身的皮肤有些波动，好似体内在搬运气血。
　　终于，辉夜手臂微微一用力，接着向外一甩，一个男人的身躯从她的体内被甩了出去。
　　“宇智波斑？”鼠祸喃喃出声。
　　“哦？原来还活着吗？怪不得吾感觉有些不适。”辉夜淡淡的说到。
　　一具身体存在两个精神，纵使是一个精神完全沉睡，对于强大神之境界的辉夜来说，也依旧会有不舒服的感觉。
　　脱离了辉夜的身体，宇智波斑也苏醒了过来。
　　不过，他只能疲惫的睁开眼睛，一动不动，他全身的力量都被辉夜所夺取了，现在的他体内没有一丝查克拉，甚至因为瞳力也被辉夜夺取，连写轮眼都开不出来了。
　　“大筒木……辉夜……”宇智波斑看着辉夜的身影，有些难以置信又有些无奈的喃喃着，声音极度的虚弱疲惫。
　　“凡人，你作为器让吾得以复活，纵使没有主观意愿，吾也愿意给与你一定的奖赏。臣服于吾，帮助吾管理人类，吾就让我活下去。”辉夜声音清冷的说到。
　　宇智波斑听到辉夜的这话，笑了笑，没有回答。而是用尽最后的力量，看向天空，看着那夜色，回想着自己的一生。
　　“真是……可笑的人生啊。”
　　似是感慨，似是悲戚，似是无奈，说完这句话，宇智波斑的生命气息终于散掉了。
　　“这个世界的人类，有时真的难以理解呢。”辉夜说到。
　　“难以理解吗？”鼠祸有些奇怪。
　　“如果是吾，绝对会选择臣服，而不会选择无意义的死亡。”辉夜说到。
　　“就算是心中再如何的愤怒、不敢、羞耻，活着才有希望，死了就连报仇的机会都没有了。”
　　“嗯……，理智来说确实如此，但很可惜，人类的理性和感性是平等的，有的时候理性压制了感性，而有的时候感性压制了理性。”鼠祸说到。
　　“吾家乡的人类可不是如此。”辉夜摇了摇头。
　　“女神大人的家乡？是说大筒木一族吗？”鼠祸有些好奇。
　　“……看样子你对吾的了解很多呢。”辉夜斜眼看了一下鼠祸说到。
　　“不多，一点点。”鼠祸摸了摸胡须，谦虚的说到。
　　“吾说的不是吾之一族，或者说，不仅仅是吾之一族。吾是天外之人，家乡是距离这个星球非常遥远的一颗星球，那颗星球上也生活着很多人，吾之一族原本也只是其中的一个家族罢了。”
　　“在那个星球，充斥着厮杀与征服，人类会理智的谋取所有可谋取的生存资源，只要有一丝活下去的希望，就一定会抓住，不可能因为感性而选择死亡。”
　　“整个星球充斥着丛林法则，人类和野兽也并没有太多的不同。不像这个星球的人类，充满了感性。这些人类的感性能够产生实质性的祝福，竟能让吾怀孕生子。可也正是因为这些人类的感性……”
　　“……让我的两个儿子封印了吾这个母亲。”

第107章 躲猫猫游戏
　　“我可爱又可恨的儿子啊……”辉夜感慨的喃喃自语着，脸上再次露出忧伤之色。
　　她一直都对那两个儿子怀有浓浓的母爱，纵使是被封印了上千年，再次看到和自己两个儿子样貌相似的转世之人时，她的反应也不是愤怒怨恨，而是怀念哀伤的流出眼泪。
　　相对这位母亲来说，能将自己的母亲封印的六道仙人和他的弟弟，以及人为这一切是理所应当的漩涡鸣人，纵使是他们为了拯救世界，却都显得那么的低劣了呢。
　　这世界最伟大的爱是母爱，而放弃回馈这份伟大之爱选择对世人之爱，以不夹杂身为人类因素的绝对客观看法，这种家伙并不值得称赞。
　　说到底，人的一切行为逻辑都出于欲望。
　　拯救世界的理想，其真实的欲望只不过是自我满足而已，也就是说，六道仙人这种家伙只不过是为了自我满足而封印了自己亲生母亲的东西罢了。
　　不过，对此鼠祸没有在意，毕竟他和六道仙人没有瓜葛。
　　‘因为人类的祝福而怀孕生子，看来这个世界是漫画的剧情设定呢。’听着辉夜的自言自语，鼠祸心中想的却是这件事情。
　　怎么说呢，当初他可是看过辉夜的本子，并对这个角色深有印象呢，所以也专门注意过这个设定。
　　他还因为TV组给辉夜这样灭世女神角色的人物找了个凡人丈夫非常的不爽呢。
　　不过，得知这个世界既然是漫画的设定，那鼠祸就感觉舒服了很多。
　　“你看吾的眼神中多出了一些淫欲，你想要侵犯吾吗？”辉夜突然问到。
　　“……这您都能看得出来？我感觉我隐藏的很好啊。”鼠祸有些惊了。
　　“吾之瞳力能穿透千米大地，能捕捉百米外的微尘，这种程度的观察力自然不在话下。”辉夜冷傲的说到，而后，眼神中露出危险之色：“却是你，不仅露出想要侵犯吾的眼神，还如此大胆的承认了，莫非真以为我无法找到你的真身了？”
　　“请您息怒，尊敬的女神。请原谅我的亵渎，这并非是对您的无礼。毕竟我是男人，对于一位有着绝世美貌的女神升起色欲之心是理所应当是事情，这是生物的本能，如果我说我对您无法升起色欲之心，那才是对您美貌的贬低，才是不可饶恕之罪。”鼠祸恭敬的说到。
　　“……你这家伙，如此巧言之能，当真难得一见。”辉夜有些无语的说。
　　“能让女神如此夸赞，在下不甚荣幸。”鼠祸笑道。
　　“确实是夸赞，能如此三言两语便让吾平息怒火，你还是第一人。”辉夜点了点头说到，脸上的表情竟然是露出欣赏之意。
　　‘在花言巧语这方面，吾大筒木辉夜愿称你为最强。’不知道为什么，鼠祸心中突然冒出这么一句话。
　　听辉夜如此说，鼠祸情不自禁有些得意。
　　而后，他看了看辉夜，忍不住问出心中的疑惑。
　　“尊敬的女神大人，我有个疑惑，大筒木羽衣和大筒木羽村这两个儿子是您接受人类祝福后所生，黑绝则是您自我意识的衍生，难道您没有配偶吗？”鼠祸一边问着，一边露出期待的神情。
　　既然在辉夜面前隐藏不了自己的情绪，那鼠祸也不再遮遮掩掩的了。
　　“配偶？这世界上，没有任何一个男人能配得上吾。”辉夜冷笑着说到。
　　“这样吗？不过据我了解，您应该是有同族的在世吧。”鼠祸继续问。
　　“同族？”辉夜说到这里，表情变得阴沉了一些。
　　“那只不过是一群叛徒罢了，纵使吾找一个凡人、一个乞丐、一条狗，吾也不会找一个大筒木一族的男人。”辉夜看着远处的星空，咬牙切齿的说到。
　　鼠祸见辉夜这番表现微微眯了一下眼睛，而后识趣的没有继续追问下去。
　　“哼，你这家伙，难道想要成为吾的男人吗？”辉夜再次回头看向鼠祸，冷哼一声后说到。
　　“这个嘛，毕竟女神大人是如此美丽、强大、优秀的女性，我无法否认我确实有这种想法。”鼠祸摸了摸自己的白胡子，如此的说到。
　　“真是痴心妄想呢，就凭你这种家伙，也想成为吾的男人？”辉夜不屑的说。
　　“是有点痴心妄想。”鼠祸点了点头，也不否认。不过随后却说：“但人生在世，总是要有点梦想的，万一实现了呢？”
　　“那吾就在你将痴心妄想付之行动前，找到你的本体，然后将你杀死吧。”辉夜冷笑着说到。
　　虽然是这么说着，但辉夜的语气中并没有露出杀气。
　　“能被一位女神大人努力寻找，那也是我的荣幸。”鼠祸笑着回应到。
　　“不过是一场躲猫猫游戏，吾愿意陪你玩玩。”辉夜露出略带残忍的邪笑。
　　“而筹码就是，小老鼠，你的性命。”
　　“还有，女神大人，您的贞洁。”

第108章 回归
　　“找到我的真身并不是一件容易的事情，我认为这可能会成为女神大人您的长期目标。而现在，您应该考虑一下短期目标。比如说这些人类，还有那些秽土转生出来的亡灵。”
　　辉夜看了看鼠祸，没有继续躲猫猫的话题。她看向周围被神树根茎吊起来的茧，面露思索。
　　“为了制造白绝，这些人类终究是要放出来一部分的。只不过，为了不让他们制造麻烦，还是先在茧里呆上一两年吧。在这段时间内，吾将操控无限月读来对他们催眠，当一两年之后，应该会催眠出一批完全不会反抗的人类。”
　　“至于那些亡灵，自然是要将他们重新放回坟墓里去。”
　　“那女神大人需要在下的帮助吗？虽然我的实力没有女神大人那么强大，但是我的这些影鼠在找人方面可是非常厉害的。”鼠祸说到。
　　他要帮助辉夜，既然已经将辉夜当做自己意淫目标，那他可不希望辉夜被那些家伙再封印起来。
　　至于这个世界？这个世界的人类？他需要在乎吗？不，他不需要在乎。
　　就算是这个世界毁灭了又何妨？在他的眼中，这个世界都没有辉夜更有价值。
　　“无需你这家伙的费心，吾可用月之眼监视全世界，任何人都休想逃脱吾的掌控。”辉夜高傲的说到。
　　“那就祝您顺利的清理那些亡灵，在下就不打扰您了。”鼠祸说着，这具分身迅速的褪色，而形态也逐渐的液化、影化，最终重新变成一只影鼠。
　　“这些影鼠就留在您的身边吧，若是有什么需要在下的地方，或者我单纯的想要找我询问些什么，只需要您向其中一个影鼠体内灌输查克拉即可，我随时都会知道。”
　　…………
　　影界之中，鼠祸睁开眼睛。
　　他站在原地，摸着胡须沉思了一会，而后笑了一下，打开通往【一号忍界】的影门。
　　从影门中出来，地点正是他的卧室。
　　“结束了？”桌边正在喝茶看书的水户好奇的问到。
　　漩涡水户身着红色薄纱睡衣，薄纱透明，鲜红色的乳头挺立显眼，分叉露出的两条大长腿笔直白皙。
　　“嗯，算是结束了。”鼠祸点了点头，来到水户的身前，躺靠在她那凹凸有致的身上，脑袋枕着一对丰乳，双手抚摸着那柔嫩光滑的大腿，露出舒适的表情。
　　被鼠祸当做人肉椅子，水户是毫不在意，反而露出笑意。
　　“那两个叫鸣人和佐助的小家伙，真的打败了查克拉之祖大筒木辉夜？”水户说到这里，还有些好奇加不可置信。
　　“不，这回是我猜错了，他们失败了。我亲眼看到他们的尸体被那位女神大人扔了出来，全身毫无生命体特征，查克拉被吸收的干干净净。”鼠祸说到。
　　“那这么说，难道你所看到的未来，是虚假的？”水户皱了皱眉头：“如果是那样的话，那可糟糕了。”
　　“也不能说是虚假。”鼠祸摇了摇头，停顿一下后，而后继续说到：“只能说是无法套用到所有的时空罢了，你还记得我之前跟你提到过的大蛤蟆仙人吧，他能够预知未来，而在我看来，他看到的应该不是未来，而是平行时空……”
　　接着，鼠祸将他自己之前的猜想对水户说了一遍。
　　“原来如此。”水户点了点头，她对鼠祸的思路很认同：“不过，就算是知道了这一点，也无法解决问题。因为我们也不能得知我们所在的这个时空，是不是命运之子战胜灭世女神的世界，这样一来就不能期盼那两个小家伙了。”
　　“没错，所以就将他们当做最后的希望吧。而且，因为我的出现，这个世界和那个命运之子胜利的时空已经有很大的不同了。就连一模一样发展的忍界都会出现命运之子失败的情况，那我们这个时空显然是更不能将希望寄托在他们身上了。”
　　鼠祸说着，手指轻轻的抚摸揉捏着水户的柔嫩的臀部，面露思索之色。
　　“辉夜的实力非常的强，以我的能力，就算是继续修炼个十几年，也没有自信能够企及。”鼠祸严肃的说到。
　　说实话，鼠祸感觉自己现在的实力就已经能够和最终之战的鸣人已经佐助中的一个较量了，但是对于辉夜，他真的没有自信。
　　那是层次上的绝对差距，始球空间，在辉夜打开黄泉比良坂的时候，鼠祸感应到了对面的世界，他能够感觉到，那不是那个世界的另一处地点，而是一个独立的没有成长起来的空间。
　　而那个空间，是能够生存生物的。
　　也就是说，辉夜是真真正正的创世神级别的存在。
　　虽然她可能只是刚刚接触到创世的门槛，只是在最初级的阶段，但那也是非常恐怖的。
　　动漫时空中，辉夜全程智商掉线，给与鸣人、佐助他们无数次机会。
　　可以说，只要辉夜智商稍微在线一点，那么鸣人和佐助在她的面前就毛都不适。
　　单单天之御中那一个没有征兆的空间转移，就能让他们死的毫无反抗之力。
　　“毕竟那可是不知在几千年还是几万年前就存在的神之一族，仅凭十几年、几十年的修炼就能够战胜，那才是违反道理的不可思议。”水户搂着鼠祸，丰乳压在鼠祸的后背上，安慰着。
　　“嗯。”鼠祸点了点头，而后笑了笑：“其实，我感觉我们也不需要和她进行战斗。就算是这个世界的辉夜复活了，我们也可以和她进行交涉。”
　　“我可以先用影界将你们保护起来，躲过无限月读后，如果辉夜败了，那么什么事情都没有，如果辉夜胜了，那我们就跟她保持友好，答应帮助她管理人类，应该也没有什么问题。虽然是控制欲非常强的女神，不过意外的很好说话呢。”
　　没错，虽然辉夜和他对话中有着傲慢、冷漠、杀气，但是，鼠祸真觉得她其实是很好说话的。

第109章 水户的期待
　　“很好说话？难道夫君你和那个辉夜姬对话了？”水户有些惊奇的问到。
　　“嗯。她的轮回写轮眼有着能够直接看穿灵魂的能力，我的影鼠被她发现了，而后就用影子分身和她聊了聊。”鼠祸而后又将自己和辉夜的对话和水户复述了一遍。
　　水户在旁听的眼中异彩连连，就算是听到鼠祸话中对辉夜起了色欲什么的，也没有一丝不悦。
　　“夫君，加油，努努力，一定要将那个辉夜姬变成你的女人啊。如果夫君你能将女神也弄到床上来，那我也能算是女神的姐妹了呢。到时候我如果能和女神一起在床上服侍你，那就太好了。身为凡人女子，能够和女人在同一张床上服侍同一个男人，感觉好像比自己成为女神还要令人激动荣幸。”水户兴奋期待的说到。
　　“你还真敢想啊，那可是你近百代以上的先祖，也是你们在这个星球最初的先祖。你就对她没有一点尊敬？”鼠祸奇怪的问到。
　　“尊敬？当然尊敬。我对于辉夜姬的尊敬甚至让我愿意把正妻的位置让给她，自己甘愿当一个妾室。”水户肯定的说到，而后又露出期待的表情：“不过，和自己的先祖共同服侍一个男人，一起舔着同一根肉棒，近距离贴身的看着先祖大人被夫君肏的淫叫连连，想想那样的场景，我就感觉超级兴奋呢。”
　　“对了，还有漩涡一族。”水户突然眼睛一亮，面露思索和淫媚笑意。
　　“虽然漩涡一族已经是夫君的性奴一族了，但她们除了祭拜夫君你，还祭拜先祖。而如果你能当着她们的面，在漩涡一族的祖庙，奸淫着漩涡一族最初的先祖大筒木辉夜姬，那一定会非常有趣吧。到那时，漩涡一族就能真真正正、完完全全成为夫君你的性奴一族了呢。那个时候，你射进先祖大人子宫里的精液，就是对她们最好的赏赐。”
　　“你先当着所有漩涡一族族人肏着辉夜姬，当着她们的面内射，射的满满的，等内射之后，将肉棒抽出来，让漩涡一族的族人，不论男女，爬过来用嘴借助你那从辉夜姬蜜穴里流出来的精液，那是多么令人兴奋的场景啊。”
　　水户一边畅想一边诉说着。
　　“呵呵，夫君你很兴奋呢。”水户双手伸到鼠祸的胯部，从鼠祸的裤子里掏出那根让她无比喜爱的肉棒。
　　鼠祸用影界收走自己和水户的衣服，贴身靠在水户的娇躯之上，肌肤相贴。
　　这时，水户又是眼睛一亮，想出一个点子来。
　　“对了，到时候你一边肏先祖辉夜姬大人，我一边带着漩涡一族向你跪拜磕头，赞美你的肉棒，歌颂你和辉夜姬的性爱，请求你用更加勇猛的姿态肏辉夜姬，祈祷你的肉棒肏大辉夜姬的肚子，给我和漩涡一族生出祖宗级别的孩子，那……”
　　还没等水户说完，鼠祸就一把将她推到在床上，激烈的肏了起来。
　　“啊，呵呵，夫君，你好激烈啊。”水户一边感受着鼠祸肉棒在自己体内的抽插，一边笑道，而后她在不断的快感中逐渐迷离放纵：“肏我，夫君，把我肏成只知道渴求你肉棒的肉便器吧。”
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　激烈的性爱声不断的响起，穿透房屋的墙壁，传到外面人的耳中。
　　路过的女仆露出羡慕的表情，暗处的影卫也情不自禁的娇喘起来，而后掏出一根假阳具，幻想着鼠祸在她们身上抽插的模样，自慰着。
　　而后，几个漩涡一族身着巫女服的巫女在水户的召唤下走了进去，爬到床上，扶着架起水户的身体，调整姿势，让鼠祸能用更加舒服的姿势肏她们的这位族长大人。
　　而后，性爱结束，水户津津有味的舔着鼠祸的肉棒，而其他巫女则是一个舔着水户阴道里流出的精液，两个用乳房给鼠祸进行按摩。
　　“夫君，我的小穴用起来爽不爽？”水户媚笑着说到。
　　“爽，你的三个小穴，不管哪一个肏起来都非常的爽。”鼠祸一边抚摸着水户的小嘴，一边笑道。
　　“那夫君想不想把我做成肉便器啊？把我的四肢砍掉，做成一个摆件式肉便器或者携带式肉便器。”水户说着，用期待的眼神看着鼠祸。
　　“真是的，怎么又提这种事情。之前说了，肉体再生技术还不成熟呢，这种玩法还玩不了。而且，漩涡一族现在还需要你的管理，你是漩涡一族的心灵支柱，如果把你做成肉便器，那漩涡一族就算不说什么，心里也会不舒服吧。”鼠祸劝诫着说到。
　　“可是我感觉我已经等不及了，我现在非常非常想要成为夫君你的肉便器，只要一想到要完全变成你的东西，要完全抛弃人类的尊严成为你的性玩具，要过上除了睡觉就是给你处理性欲生活，我就会感觉非常的兴奋和期待。”水户激动的说到。
　　这个情绪其实已经持续了五年了，在她还没有恢复青春时，在她得知纲手研究出睡美人之毒后，她就一直幻想着自己变成一个肉便器，一个能够永远被鼠祸所使用的肉便器。
　　“至于漩涡一族……”水户说着，看向旁边的几个漩涡巫女。
　　“如果我变成肉便器，你们心里会觉得不舒服吗？”水户问到。
　　“不，只要是水户大人您的选择，那我们会为您由衷的祝福。”一个巫女认真且真诚的回答到，其他的巫女也是如此。
　　“听到了吗？夫君。她们会为我祝福的。”水户说。
　　“她们是她们，漩涡一族的普通族人可不一定。”鼠祸说。
　　“那也没有什么关系，我才不在乎她们怎么想呢，漩涡一族不过是我给夫君你找的性奴一族，只要能生产合格的性奴就好。对了，等我成了肉便器后，到时候夫君你就把我挂在你的身上，而后一边肏我一边在漩涡隐村里绕一圈，不知道那个时候她们会露出什么有趣的表情呢？”

第110章 乳忍法
　　“啊对了，说到当肉便器。夫君，那段剧情中是不是有很多美女啊，现在她们是不是都陷在无限月读中吧。”水户突然想到这个。
　　“嗯，是。”鼠祸点了点头。
　　“那正好是非常合适的肉便器原料啊，无限月读即使施术者死亡或被封印，术也不会解除，那应该就算是被带到另一个世界应该也不会解除。这样一来，与其让她们变成白绝，不如让她们变成你的肉便器，还能做到物尽其用。”水户说到。
　　“嗯……确实。”鼠祸摸了摸胡须，点了点头。
　　“可是，怎么弄过来是个麻烦。”水户冥思苦想。
　　“有影鼠在，想要寻找到她们所在的茧并不困难。”鼠祸说到。
　　毕竟大战地点只有不到十万的茧，每个茧想要钻进去检查，用不了一分钟。
　　如此一天就是120个，只需要不到一千只影鼠，就能够在一天内轻松的探查完毕。
　　不过神树所形成的茧非常的坚韧，并且有极强的恢复力，还有查克拉干扰性，毕竟那是吸收传递查克拉的茧，因此想要不伤及里面的人将其打开，并不是一件容易的事情。
　　而辉夜应该也不会坐视不理，到时候如果起了冲突，那就更不好弄了。
　　“但是，想要弄出来确实是个麻烦。”
　　水户和鼠祸陷入思索，而巫女们见状不敢打扰，轻声退出房间。
　　“夫君，你不是说那位辉夜姬还是很好沟通的嘛，不如你和她沟通一下，请她把那些美女送给你当肉便器。”水户说到。
　　“怎么说？就说，啊，请您能不能把那些美女给我，我想把她们做成肉便器。那辉夜姬如果还不明白什么叫肉便器，我再解释一下就是处理性欲的东西。你说，她会不会直接恼羞成怒？”鼠祸无语的说。
　　“我感觉不会。”水户摇了摇头，面露沉思：“对于辉夜姬来说，人类就是牲畜、农作物而已。假如，我们听到其他人求我们给点牲畜或者农作物，作为处理性欲的材料，比如说有女人来求黄瓜。遇到这种情况，我们都不会生气，也不会恼羞成怒。”
　　“在我和夫君你的眼中，辉夜姬也是一个女人，是和其他美女一样，一个可以弄上床的女人。但是，在辉夜姬眼中，那些美女和她根本不是一个物种，可能就算是你在她的面前奸淫女人，她都不会产生羞耻愤怒的情绪，和那些女人没有共情心理的她，应该反而会感到好奇吧。”
　　“总之，不管辉夜姬的反应如何，夫君你去试试也不会损失什么。”
　　“嗯。”鼠祸感觉没有问题。
　　“不过……”水户抬头看着鼠祸的眼睛。
　　“我是你第一个女人，那我也要做你第一个肉便器。”
　　“……好，”鼠祸沉默了一下，而后点了点头。
　　“亲爱的你太好了，放心，我一定会非常喜欢我的肉便器生活，我也会成为你最优秀的肉便器的。”
　　…………
　　虽说是要和辉夜姬商量美女肉便器的事情，不过鼠祸没有之前鲁莽的就去问，而是先准备一番，比如说到时候的用词，以及看看能不能找一些筹码。
　　而这一天，纲手摇摇晃晃的来到了鼠祸的房间。
　　“夫君，我发明了一个非常有趣的忍术，嘿嘿。”纲手一边喝着小酒，一边媚笑着的说到。
　　“哦？什么忍术？”鼠祸从漩涡巫女的身上爬起来，一边让另一个漩涡巫女给自己舔鸡巴，一边笑着问到。
　　“哼哼。”纲手得意的笑着。
　　她没有在意鼠祸的淫性，这种淫性对于鼠祸来说太日常了。
　　只见她扯开自己的衣襟，露出自己那对豪乳，而后将酒杯里的酒倒到自己的豪乳之上，接着开始结印。
　　“乳忍法·泌乳之术。”纲手口中轻声念叨出自己给这个忍术起的名字。
　　接着，只见纲手的豪乳再次膨胀一下，接着浓白色的乳汁就开始从她的乳头中流了出来。
　　“看吧，看吧，很有趣吧。”纲手笑着双手挤压着自己的豪乳，让那流出来的乳汁一喷数尺高，飞落到鼠祸的身上、床上。
　　鼠祸眼睛一直，瞬间就露出充满兴趣的表情。
　　他玩过孕妇，除了宇智波美琴之外，漩涡一族每年都有二十多个孕妇，那些孕妇他随便肏，不仅肏过，而且当时她们的父母、丈夫、孩子还在旁边拍照，将那一幕照下来。
　　对于漩涡一族来说，服侍鼠祸是非常光荣的事情，身为孕妇被鼠祸临幸更是光荣。
　　她们会将那一幕幕拍摄下来，等腹中的孩子出生后，她们在教导的过程中就会给她们看那些照片，告诉她们‘妈妈我当初可是一边怀着你们，一边在被鼠仙人的肉棒肏呢。你们在娘胎中的时候，就已经接触过鼠仙人的肉棒和精液了，这可是非常荣幸的。’
　　不过，虽然孕妇肏过不少，怀孕期间泌乳的孕妇也有不少，而刚刚生完孩子的哺乳妈妈那当然也玩过不少。
　　但是，没有怀孕、没有生孩子，却能够分泌乳汁的女人，他可是到现在一个都没有玩过呢。
　　“哼哼，喜欢吧。”纲手得意的笑着，而后来到鼠祸的面前，跪下，用那对已经浸满乳汁的豪乳，给鼠祸进行乳交。
　　湿滑、奶香、舒爽。
　　“真不错。”
　　“看样子你很满意呢。”纲手舔了舔嘴唇。
　　“非常满意。”鼠祸露出舒服的表情。
　　和普通的乳交不同，沾满乳汁并且一边泌乳的乳房，不论是从触觉、视觉、嗅觉的感觉来讲都非常的令人满足。
　　而且，和怀孕或者哺乳期的妈妈不同，没有怀孕的女人所分泌的乳汁，给鼠祸一种纯净的感觉。
　　这可能是一种心理错觉，但也不排除是真的有差别。
　　毕竟这个世界是有查克拉的，乳汁因为身体能量、精神能量而产生不同完全合理。
　　鼠祸射精了，白浊的精液射了纲手满脸，而后流淌下和那些乳汁掺杂在一起，竟然给鼠祸一种玷污神圣的亵渎感。
　　“嘶。”鼠祸爽的倒吸一口凉气，而后射出更多的精液。
　　“嗯，看来这个忍术应该在女仆和影卫里推广呢。”纲手说到。
　　“推广，必须推广。”鼠祸狠狠的点了点头。
　　就在这个时候，门再次打开，漩涡玖辛奈走了进来，她看着房间里的景色，也没有多么意外和害羞。
　　她已经来这里两年了，也算是适应了这里的生活。
　　“纲手大人。”玖辛奈恭敬的叫到。
　　“嗯，正好，我教你一个忍术。”纲手看到她，眼睛一亮而后坏笑着说到。

第111章 小老头我啊
　　团藏这两年过的非常糟糕，玖辛奈每个一个月都会去折磨他一番。
　　有的时候他自己严阵以待做好了防范，他的属下就会遭殃，而他自己也不可能时时刻刻的都做着完全战斗的准备，所以他自己也还是会经常受到袭击。
　　团藏尝试了封印术和结界术，但是，先不说漩涡玖辛奈的封印术、结界术造诣多么的强，单单是影鼠他们的难以防御。
　　不论他们再怎么地方，他们所居住的地方都会有影子。
　　就算是弄出超亮的无影灯，将整个房间弄的表面看不到一丝影子，那无影灯内部，各种衣柜的夹缝中，终究还是有影子。
　　作为影子生物，影鼠的存在几乎没有天敌。
　　唯一能够对它们造成伤害的，也就是影法。
　　但是，先不说奈良一族的那点人也拿影鼠没有办法，就算是团藏自己不可能完全依靠奈良一族的力量，除非他什么都不想做了，解散根部去养老。
　　因为团藏不断的遭遇袭击，根部也不断的损失成员。
　　他在木叶中的威望逐渐的降低，原本知道他的人都对他充满了恐惧。
　　但是现在，木叶的很多人都开始看起了笑话。
　　团藏甚至还想要用漩涡鸣人威胁玖辛奈，但是，他没有办法接近漩涡鸣人。
　　而他也无法向猿飞日斩明说，因为那样就意味着他表示是自己杀害了四代火影夫妇，那样一来，他就不是被笑话了，而是很可能会被抓起来判死刑。
　　木叶不是团藏和火影就能够完全控制的，这里有很多的忍者家族。
　　忍者家族们可以允许一些阴暗的权力游戏，因为这样的游戏规则对他们也有好处，方便他们维护自己家族的地位。
　　但是，直接对火影夫妇进行暗杀，这可是破坏游戏规则了。
　　他们不会允许这样危险的角色一直这么威胁他们。
　　如果团藏杀害四代火影夫妇的事情被曝光，就算是火影不处死他，木叶的其他忍者家族也会弄死他。
　　不过，忍界之暗就是忍界之暗。
　　虽然心中充满了阴冷的怒火，但是，他没有一丝慌乱，依旧坚定的进行着自己最初的计划。
　　从大蛇丸那里获得的情报，让团藏得知了所谓的鼠仙人的存在，而后从木叶漩涡那里得知了漩涡一族隐派的事情，最后再结合第二次忍界大战时期关于汤忍的情报。
　　终于，两年的苦苦搜寻，团藏终于找到了自己的目标。
　　漩涡隐宗。
　　“嗯，也就是说，你们的主人，那个叫团藏的家伙怀疑我藏匿漩涡一族？”鼠祸坐在小矮桌后面，看着站在他面前的两个带着面具的根部忍者，用着疑惑的口吻说到。
　　“就是如此。”一根部忍者说到。
　　“而你们现在是来质问我，想要我叫出那些漩涡一族的隐派？”鼠祸再问。
　　“没错。”根部忍者再答。
　　鼠祸手指轻轻敲打着桌子，有着怪异的眼神看着他们。
　　“我很奇怪，你们的脑子是不是坏了。”
　　“第一，先不说我是否真的藏匿了漩涡一族隐派，就算是藏了，你们有什么理由有什么资格来管我要人？难道你们木叶将漩涡一族当做自己的仆人了？木叶残存的族人能够在外有个好的归宿，你们木叶既然声称是漩涡一族最好的朋友，不应该为此而感到高兴吗？”
　　“第二，你们竟然是以质问、要人的态度来找我说话，小老头我再怎么说也是汤之国的大名，就算是火之国的大名和我对话都会保持应有的礼貌，你们算什么东西？信不信，我若是说我感受到了侮辱，火之国大名都会给木叶断供，其他国家的大名也会缩减对你们的委托，到时候你们就得跪在我面前给我赔礼道歉。”
　　“第三，如果你们感觉漩涡隐派对你们产生了什么威胁，或者做了什么招惹到你们的事情。你们完全可以公开的说明，甚至可以禀告火之国大名，请求对我国宣战。但是你们现在过来，竟然什么理由都不敢说，这里面又是有什么隐情？那既然你们因为什么隐情而不敢宣战，凭什么会认为我会服软呢？”
　　“哦，我明白了，那个叫团藏的小家伙，是看小老头我年纪大了，以为我该老糊涂了吧。”鼠祸摸着自己的白胡须，呵呵呵的笑了笑。
　　“哎呀，老朽我啊，确实是老糊涂了啊。连今天见过谁都忘了。”鼠祸好似无奈的摇了摇头，而后一副颤颤巍巍的模样站起来，拄着拐杖佝偻着腰向着屏风后走去。
　　两个根部忍者面具下的脸露出疑惑，而后又感觉有些不对劲。
　　然而，还没等他们反应过来。
　　“噗嗤——！”一声，两个根部忍者的胸膛心口瞬间被两把闪烁着紫光的短刀贯穿。
　　在他们的身后，两个身材凹凸有致的身影缓缓浮现。
　　隐身术+气息封印术，这两个根部忍者完全没有发现自己的身后一直都跟着两个人，到死他们都不知道这两人是什么时候出现的。
　　他们毫无反抗能力，短刀上涂抹的毒药瞬间剥夺他们的力气，他们甚至连声音都没有发出，迅速的失去了意识和生机。
　　“把血迹清理干净，然后把尸体扔到比较显眼的地方。”鼠祸随意的吩咐着，而后在屏风后消失了身影。
　　两个根部忍者的尸体被扔到了大名城不远处的官道上，一开始路过的人还感觉有些惊奇，不过那两具尸体很快就消失了。
　　他们被根部的其他忍者带回木叶，而后通过根部的山中岚的读心术读取了这两具尸体脑海中的记忆。
　　团藏对此没有多么愤怒，其实这两个家伙其实也是团藏用来试探的垃圾，是团藏的弃子。
　　鼠祸对此了如指掌，他就是在通过这种方法给团藏一个教训，说是警告都不太贴切，因为鼠祸不在乎团藏接下来是要和汤之国战斗到底还是息事宁人，他只是单纯的想要打团藏的脸而已，感觉就非常的舒服。
　　“对不起，主人，给您添麻烦了，我这就去解决掉团藏那个家伙。”玖辛奈跪在鼠祸的面前，恭敬且谦卑的说到。
　　“不用，你继续你按照你的想法来，我看着也挺有意思的。”鼠祸笑着说到。
　　“遵命。”

第112章 女神的恩赐
　　二号忍界……
　　一处宅邸庭院当中，大筒木辉夜跪坐在走廊，看着天色的月亮，面戴怀念的表情。
　　猩红月亮，九勾玉的写轮眼再次浮现，月光所照耀到的地方，都在她的注视之下。
　　她一边通过月之眼监视着这个世界，寻找着秽土转生者的踪迹，一边回忆着千年前自己在这样的庭院中教导她那两个还很幼小的儿子时的场景。
　　那真是一段幸福的日子啊，正是因为有了那两个孩子，她才重新感觉到了爱与被爱的喜悦。
　　不知不觉间，泪水从她的眼角滑落。脸上那怀念的笑意逐渐的变淡，露出哀伤的表情。
　　明明是那么幸福快乐的日子，她的两个儿子却逐渐的长大了，最后竟然为了这个世界的人类背叛了她。
　　这个世界的人很难理解她的感受吧，她心中的悲痛、不可置信，这个世界的人根本感受不到。
　　那就好像自己的孩子为了一头家里养的几条宠物狗杀了自己一样，明明平日里表现的那么好的一个孩子，明明是那么优秀的孩子，怎么会做出这样的事情啊？！
　　难道说，在他们的眼中，自己和宠物狗是同类吗？真的把宠物狗当成了自己的家人吗？
　　何等的可笑、可悲、可恶。
　　就在辉夜一脸哀怨的看着空中的月之眼时，旁边不远处的一片影子蠕动，而后一个小老头的身影走了出来，正是鼠祸。
　　“你来此何事？”辉夜皱眉问到。
　　“我担心女神大人寂寞，所以过来看一看。”鼠祸笑着说到。
　　“无需你的担心，吾并不寂寞。”辉夜不屑的说到。
　　“好吧，是在下多虑了。”鼠祸点了点头。
　　“那，女神大人抓到那些秽土转生者了吗？”鼠祸又问。
　　“……”听鼠祸说起这个，辉夜皱起了眉头，没有说话。
　　而见她如此表情，鼠祸也明白了，看样子这位女神大人并没有找到那些亡灵。
　　“看来，他们有着躲避月之眼的手段，也许是什么结界，又或许是躲到地下很深的地方，又或者是逃到了这个星球的另一面。”鼠祸猜测着。
　　“羽衣……”辉夜喃喃自语着，面露幽怨之色。
　　不管是鼠祸说的哪种情况，这背后必然是有着她那宝贝儿子的影子。
　　“果然，女神大人还是需要我的帮助啊。”鼠祸有些得意的说到。
　　“你要帮吾？”辉夜皱眉问。
　　“没错。”鼠祸点了点头。
　　“为何？”辉夜再问。
　　“之前不是已经说了嘛，在下对您心怀色欲，自然不希望您出现什么危险。”鼠祸说到。
　　“就因为这个？”辉夜有些不信。
　　她可是要完全掌控这个星球啊，虽然她将人类当牲畜，但是她也有自知之明，知道自己所作所为在人类以及这个世界其他的生灵看来就是暴君、邪神。
　　而鼠祸作为在这个星球的生灵，相比对她所产生的色欲之心，更应该在乎自身的安慰与自由吧。
　　“除此之外，还有期望以此来获得您的赏赐。”鼠祸回答到。
　　“想要何种赏赐？”辉夜问。
　　鼠祸抬头，看着辉夜那美丽的脸蛋，那白皙的肌肤，看纯白如同宝石的眼睛，面露色欲。而后，在辉夜隐隐露出怒气之后，收回自己的目光。
　　“虽然想要的赏赐有很多，不过在下不敢太过奢求，之期望女神大人愿意将人类中的一些美女赐予在下即可。”鼠祸说到。
　　“人类中的美女？被神树所包裹的人类千千万万，吾如何给你挑选？又如何能够赏赐？”辉夜不悦。
　　“无需女神大人费心，我的影鼠能够找到那些美女，只要您能够允许我将她们带走即可。”鼠祸回答到。
　　“仅仅是脱离神树，可是无法解除无限月读的效果。”辉夜说到。
　　“并不需要解除无限月读。”鼠祸摇了摇头。
　　“不解除无限月读，与死人何异？”辉夜好奇。
　　“没关系，因为，我的妻子是想把她们做成肉便器给我用，所以意识沉睡反而更加的合适。”鼠祸回答。
　　“肉便器？”辉夜面露疑惑。
　　“所谓的肉便器，意思就是肉体的便器，指的专门用来处理性欲且没有自主行动能力的生物，一般会将四肢砍掉，而后做成摆件或者可携带的背包状。”鼠祸进行讲解，一边这样讲解，一边抬头看辉夜的表情，想要看了看这样的话会不会让这个女神大人产生害羞的情绪。
　　不过，辉夜却是毫无害羞之意，反而是点了点头，露出了然之色。
　　“原来如此，真是怪异的做法。”而后，辉夜又看向鼠祸：“你对吾也产生了色欲，难道你也想把吾也做成那种肉便器？”
　　辉夜这么问着，并没有多么愤怒，很是平淡。
　　可能对于她来说，这种类似于刑罚的对待，反而比成为配偶更能够淡然接受呢。
　　毕竟，根据她之前所说，她的家乡星球最初充满战争与杀戮，那么为了活命，臣服于对方是很正常的。
　　而和配偶不同，这种肉便器在她看来更相当于奴隶、部下、炮灰这样的角色。
　　“当然不是，如果把您做成肉便器，那真是暴殄天物。”鼠祸回答。
　　“……算了，那些人类美女你可以拿走。至于帮吾，这就不必了，这是吾和吾子的战斗，无需你的帮助。”辉夜说到。
　　“既然如此，那感谢您的慷慨恩赐，女神大人。”鼠祸笑着，而后分身融化，消失在影子当中。
　　从辉夜那里获得了允许，鼠祸通过影鼠寻找那些美女。
　　山中井野、日向雏田、天天、纲手、照美冥、夕日红、御手洗红豆、静音、香磷、萨姆依、麻布依……
　　就连春野樱鼠祸也没有放过，虽然她已经死了，但是她的尸体还算完整，通过鼠祸的己生转生和纲手的医疗忍术，可以将她的尸体恢复如初，最后再用睡美人之毒，照样可以做成肉便器。
　　除了剧情中出现的这些美女之外，其他有些姿色的美女他也没有放过，最终，几天的时间内，鼠祸将上千个美女带走了。
　　辉夜对此毫不在意，这个世界有十数亿人类，鼠祸带走的不足百万分之一，对于她来说根本不算什么。

第113章 肉便器水户
　　汤之国某地下实验室，一场别开生面的性爱手术正在进行。
　　手术床上，水户躺在上面，鼠祸趴在她的身上，一边肏着她的小穴，一边和她接吻着。
　　“嗯～……唔……”水户不断的发出呻吟声，一脸的迷离。
　　在她的身边，纲手手持手术刀，从水户的肩膀处开始顺着骨头缝隙进行切割，将水户的皮肤切开，肌肉切开，筋腱切开，最后将整条胳膊拆卸下来。
　　鼠祸依旧在肏着水户，水户依旧在呻吟着，虽然肩膀处鲜血之流，但是水户却没有露出一丝痛苦，没有发出一声的痛呼。
　　极乐之毒，在这毒素之下，水户身体所遭受的疼痛都会被麻痹，甚至会被转化成快感。
　　一条胳膊，两条胳膊，一条腿，两条腿。
　　终于，水户的四肢全都被切了下来，而四肢的截面被纲手用医疗忍术止血，将血管进行重新连接，而后治疗着四周的皮肤向内收缩，最终将伤口完全覆盖。
　　重新生长覆盖的皮肤没有一丝的褶皱，非常的平滑，好似一开始就是这个模样似的。
　　鼠祸再一次将精液射进水户的体内，而后将肉棒抽出，那灌满的精液从水户的蜜穴中挤出，大股大股的流淌到地上。
　　水户浑身痉挛，颤抖着，高潮着。
　　性爱的快感，夹杂着因为手术疼痛而反转的快感，那一波接着一波的刺激，让她感觉自己的灵魂好像都在颤抖。
　　她的呻吟声逐渐的平缓，终于，双眼从翻白的状态中恢复正常。
　　鼠祸将她抱起，而后就这么来到一旁的镜子面前。
　　“怎么样？满意吗？”鼠祸问。
　　“非常的棒，亲爱的，这样一来，我就完完全全成为你的东西了，请尽情的使用我吧，让我真正的起到一个肉便器的作用。”水户痴迷的说到。
　　“真的淫娃，如果以后研究不出来肢体再生的技术，让你永远做肉便器，看你怎么办。”鼠祸吓唬着水户。
　　“那就做永远的肉便器好了，只要能和亲爱的你在一起，就算是那样我也不会后悔。”水户肯定的说到。
　　“尽说蠢话。”鼠祸捏了捏水户的奶子，训斥的说到。
　　永远不后悔是绝对不可能的，就算是再美好的事情，永远的重复进行也会让人厌烦后悔，更别说做肉便器了。
　　“好了好了，你们两个赶紧出去吧，别在我这里秀恩爱了，我还要继续制作其他的肉便器呢。”纲手有些酸的说到。
　　鼠祸和水户离开了纲手的实验室，不过他们没有回家，而是来到了漩涡隐村。
　　从影门中走出，四个巫女早已等候。
　　她们拿出早已准备好的一套好似死库水的衣服被水户穿上，那死库水上有吊带，能够绕到鼠祸的背后卡住，这样一来，就算不用鼠祸的双手，水户也能被绑在鼠祸的身前了。
　　而后，就在这四个巫女的陪伴下，鼠祸一边肏着水户，一边在漩涡隐村里游街着。
　　当着漩涡隐宗的所有女性的面，鼠祸肏着她们的族长大人，一个自愿变成肉便器的族长大人。
　　看得出来，纵使是对于已经被调教成性奴一族的旋涡隐宗来说，这样的玩法也是太过刺激了。
　　很多女人都是非常的害羞，有些幼女一副有些害怕却又非常想看的模样，双手捂着眼，从手指缝里偷看。
　　一圈围绕下来，最后鼠祸来到雕像广场，选了一个好位置，而后按照自己现在和水户的形象，用土遁制造出一个白石雕像出来，就这么立在了此地。
　　雕像惟妙惟肖，将水户那满足、兴奋、幸福的表情表现的淋漓尽致。
　　“我宣布，嗯～唔～……，从今往后……，漩涡一族的所有族长，都要作为鼠仙人的肉便器生活，啊啊……，日常事务由长老协商处理。”祖庙面前，水户一边被疏忽肏的呻吟连连，一边向着漩涡一族族人如此的宣布到。
　　“是。”漩涡一族的族人跪在身为肉便器的她的面前，恭敬的领命。
　　水户在此之后就真的作为肉便器开始生活了，她的食物从原本的一日三餐，改为了鼠祸的精液，鼠祸的精液不仅射精量大，其中还包含着丰富的营养和查克拉，完全可以维持水户的生存所需。
　　她平日里就呆在鼠祸的卧室的床上，保持沉睡状态，只有当鼠祸碰触她的时候，她才会睡醒，而后努力用自己的肉穴来服饰鼠祸，虽然她无法进行大幅度的动作，但是她可以控制自己口腔、阴道、菊腔的腔肉，让腔肉进行有节奏的收缩、蠕动，这样可以给鼠祸带来非常棒的享受。
　　漩涡隐宗，因为避世的原因，所以大部分的日子里都不会发生大事。
　　不过，偶尔也发生一些长老们无法抉择的事情，这个时候她们就会派人来求见水户。
　　而水户因为是肉便器的原因，在她的命令下，巫女们和影卫们不会直接找她，而是等鼠祸回来的时候告诉鼠祸，如果鼠祸无法决定，再由鼠祸转告给她，而她也只会和鼠祸说自己的决定，由鼠祸再转述出去。
　　作为鼠祸的专属肉便器，水户除了每年的庆典在漩涡隐村准备露个面之外，除了鼠祸她谁也不准备见。
　　就这样，生活在只有鼠祸一个人的世界里，感受着整个世界中鼠祸是她唯一的那种归属感，她非常的享受，非常的安逸。
　　这，就是她所期望的生活。一个完全被拥有，完全抛弃其他的所有东西，只需要在乎一个人的生活。

第114章 纲手与肉便器纲手
　　还是那间实验室，还是那个手术台。
　　“啧啧啧，真是奇特的感觉。”纲手眼中异彩连连。
　　她看着躺在手术台上的女人，看着那极其熟悉的面孔，看着那熟悉的金发、额头的阴封印，还有那略微有些不同的身材。
　　纲手照了照镜子，而后再看看手术台上的女人。
　　“果然，还是这个世界的我身材更好，皮肤更好呢。”纲手有些得意的自言自语到。
　　哦，也许她不是自言自语，而是说给那正在沉睡中的，另一个世界的她。
　　没错，那躺在手术台上的女人，也是纲手，二号忍界里中了无限月读的纲手。
　　“来，让我看看是不是处女。”纲手说着，伸手插进二号纲手的阴道中。
　　处女膜不再了，不过这并不能说明什么。
　　按照时间计算，这个她已经是55岁了，这样年纪的女人就算没有做爱过，自慰也不会少了，而就算没有自慰过，平日的运动也很可能将处女膜磨掉了。
　　手指继续深入，碰触到二号纲手的子宫壁，接着注入查克拉，一点点的感知着子宫壁的情况。
　　纲手有着极其高超的医疗忍术，而因为汤之国的社会环境，因为鼠祸的需要，所以纲手研究了很多女人的身体，也因此掌握了一门辨别处女的医疗忍术技巧。
　　只要这么将查克拉注入到女人的子宫壁中，如果子宫壁接触过精液，那么她就能够感觉出不同来。
　　“竟然还是处女……”纲手表情有些无语，甚至有些难受。
　　开什么玩笑啊，这个二号的她可是已经55岁了啊，竟然还是个处，这可真是老处女了。
　　纲手是知道一些事情的，在二号世界被发现之后，纲手曾经因为好奇问过鼠祸关于另一个世界自己的事情。
　　而鼠祸也告诉了她一些事，比如那个世界她的弟弟也是很小的时候就死了，还有她、自来也、大蛇丸一起被并称为木叶三忍的事情，还有她成为火影的事情，就连那个世界的她有过一个恋人也没有隐瞒。
　　结果，没想到那个世界的自己虽然谈过恋爱，但却没有享受过性爱。
　　而这个世界的她，享受了性爱，却没有谈过恋爱。
　　这可真是不知道怎么说好，难道她在男女情爱方面就没办法做到两全其美了吗？
　　“唉……”纲手叹了口气，而后开始给二号自己进行手术。
　　随着手术的进行，纲手从失落的情绪中恢复过来。
　　她表情逐渐变得有些兴奋，看着另一个自己在自己的手中被一点点的改造成肉便器，她就感觉到一种自甘堕落的刺激感。
　　而一想到自己接下来要亲手将这个肉便器自己交给鼠祸，她就有一种奇妙的归属感。
　　这一刻，她感觉自己貌似稍微懂了一些水户大人的心思了。
　　原来这种寻求归属感的欲望，竟然能够这么的令人痴迷，那是一股温润、平和、带有磁力的快感，有的时候感觉甚至比做爱时的快感还要醉人。
　　做到一半，纲手停下了手术，她看着手术台上的自己，手指情不自禁的开始扣弄自己的蜜穴，动作越来越快，淫水的咕啾咕啾的声音越来越响。
　　她感觉自己已经忍不住了，她用影鼠开始呼唤鼠祸，请求鼠祸快点过来，快点过来……肏她。
　　鼠祸来了，来的很快。
　　“夫君，插进来，我忍不住了～。”纲手发出美妙的娇喘，她双眼迷离的看着鼠祸，眼中充满了渴求。
　　这还是鼠祸第一次在没有挑逗纲手时看到她露出这样的表情呢，而后，他看到手术台上的女人，露出了然的表情，接着露出邪笑。
　　鼠祸来到了纲手的身后，抓住纲手的腰部，挺着自己的肉棒，狠狠的插了进去。
　　已经完全湿润到极限的蜜穴，轻而易举的将鼠祸的肉棒纳入其中，鼠祸的肉棒直接没有阻塞的顶在了纲手的子宫颈处，顶的纲手一个踉跄，而后发出满足的淫叫声。
　　嗯啊嗯啊的呻吟声在实验室中不断响起，纲手一边承受着鼠祸的操弄，一边开始给手术台上那从二号忍界带来的自己做手术，做肉便器改造手术。
　　终于，四肢全被她亲手切了下来，血管重新连接，皮肤重新愈合，一个名为‘纲手’的肉便器就此诞生了。
　　鼠祸的肉棒插在纲手的体内，精液在这一刻凶猛喷发，喷射纲手的子宫都为之一涨，感觉撑得慌，可能有的精液都已经涌进她的卵巢里了。
　　纲手双手撑着二号纲手的奶子，浑身颤抖，发出一声高亢的淫叫声，达到了绝顶的高潮。

第115章
　　鼠祸对团藏的打脸没有引起团藏的愤怒，没有愤怒自然也没有冲动，而没有冲动所以他没有向火影提议对汤之国宣战。
　　但是，不宣战，团藏也有其他的手段。
　　作为被誉为忍界之暗的人物，团藏从来不喜欢和别人正面硬钢，挑拨离间、栽赃嫁祸、借刀杀人，这才是他最喜欢的选择。
　　漩涡隐村的所在地团藏已经探明，那么他只需要将这个位置交给需要它的人，那些人自然就会帮他处理掉这个麻烦。
　　岩隐村，作为毁灭了涡潮忍村的罪魁祸首，他们和漩涡一族有不共戴天之仇，只要漩涡一族还存在一日，他们就要担心漩涡一族的复仇。
　　还有云隐村和雾隐村，他们也曾经以毁灭涡潮忍村作为目标对涡潮忍村进行过奇袭，虽然最后失败了，但是他们也是漩涡一族的死敌。
　　尤其是云隐村，连三代雷影都死在了涡潮忍村，他们对漩涡一族可是恨极了。
　　忍者的世界，除了利益是主要驱动力外，仇恨也是非常主要的驱动力。
　　和由国家所主导的世界不同，忍者是一个暴力团体，纵使是具有极强的战斗力，他们也终究是一个暴力团体，非常容易被情绪的力量所引导操控。
　　话说，就连国家级别的利益集团，都出现过很多被民粹思想所左右的情况，更别说这种小小的暴力组织了。
　　就算是领导者非常的理智，但很多时候也是控制不住场面的。
　　毕竟忍村虽小，但也是山头林立。
　　木叶村这种几乎是火影一言堂的情况，其实在五大忍村中属于特例。
　　在砂隐村有议会制，各种扯皮各种制约，后来更是出现某个派系看我爱罗这个风影不爽，就派人去暗杀的情况。
　　雾隐村内的情况矛盾严重，尤其是对血继限界家族的排斥，致使雾隐村的山头非常的明显。
　　岩隐村，老紫作为村子里的四尾人柱力，竟然因为和岩隐意见不同就离开了村子，而且还没有被列为叛忍。
　　云隐村原本的状况是最好的，但是自从三代雷影死后，也是出现了分裂、立山头的情况。
　　因此，团藏的手段对于这些忍村还真的是非常有效。
　　首先有动作的是岩隐村。
　　汤之国境内，某个山脚下。
　　“就是这里了。”一个岩隐忍者说到。
　　“果然有结界术的痕迹。”一个岩隐说着，双手开始结印。
　　伴随着轰隆隆的声音响起，面前的山体开始坍塌，露出里面被隐藏起来的隧道。
　　本来这个隧道是被结界隐藏起来的，这些岩隐也无法解除这个结界，但是他们不需要破解结界术，而是直接对山体进行改造，就将山洞口的结界术直接破坏了。
　　三个岩忍进入其中，顺着隧道不断的向下。很快前面就感觉到了亮光，同时，一股灼热的感觉和刺鼻的味道也传递了过来。
　　眼前出现亮光，走出隧道，三人看到的一个巨大的溶洞。
　　溶洞的下方，赤红色的岩浆之河流淌，岩浆的上方，一条狭窄的石桥长有百米。
　　三个岩忍对视一眼，走上那个石桥。
　　石桥狭窄到仅能一人通行，三人前后形成一排，小心谨慎的前进着。如此移动受限的环境，如果遭遇了伏击，那可真是绝境啊。
　　可惜，担心什么来什么。
　　走到石桥的中间，三个岩忍突然发现自己的面前竟然还有一道结界。
　　而此时他们身处石桥之上，如果像洞口那样破坏石桥，他们就没有站脚的地方了。
　　就算是享用土遁制造一个立足点也无法做到，因为石桥高度五十米左右，这个距离已经超出了他们的能力。
　　‘后退，再想办法。’三人心中都是如此想着，互相征求一下意见后就开始后撤。
　　但是，进来容易，出去就难了。
　　早在他们进入山洞之时，通过忍鼠监视此地的灵鼠就得知。
　　墨绿色的毒气从隧道中蔓延，数百米的隧道中遍布毒素，刚刚进入就让三个岩忍头晕眼花恶心反胃，不得已重新退回溶洞，周围的影子却已经开始蠕动，将他们包围了起来。
　　面对毒素和影子，三个岩忍毫无抵抗能力，不过一会就变成了三具尸体。
　　三具中忍的尸体，这是不可多得的研究材料，他们将在不久之后就会出现在纲手或其学徒的手术台上。
　　自从臣服于鼠祸已经过去了18年，这十多年纲手不仅仅是自己进行各种研究，还从影卫中挑选出一些有天赋的进行培养。
　　这些被培养出来的助手、学徒，不仅在研究的过程中起到了很大的帮助，还为汤之国的药物开发做出了不小的贡献。
　　现在的汤之国在药品方面，已经不仅仅是催情药、极乐丹这些兴奋类毒品药物了，在很多治疗疾病方面的药物也是统治着这个世界的药品行业。
　　三个岩忍的死亡并不是什么大事，不过他们临死前通过通灵术传递回去的情报，却是让岩隐村以及团藏明白，他们所发现的根本不是什么漩涡隐派的藏身地点，只是狡兔三窟中的一窟而已。
　　虽然如此，但这至少也是一条通往终点的重要线索，图案在自然是不可能放弃。
　　为了避免漩涡隐宗将这条通道破坏，团藏再次派出部下进行探查。
　　而因为此行必然充满了危险，所以团藏也没有用自己的心腹，只是用一些炮灰进行探路。
　　根部其实并不是所有人都完全忠心于团藏的，虽然有一部分人是真的被团藏所洗脑了，但大部分都是迫于形势或者因为封印术式的控制，不得不臣服于团藏罢了。
　　而这其中，很大一部分是本身就不是好东西，被团藏抓住了把柄，最后无奈加入根部成为了团藏的走狗。
　　他们毫无忠心可言，所以当漩涡玖辛奈将他们抓住，而后解除他们身上那些控制他们的封印术，接着又在他们身上施加新的控制类封印术，这些家伙就非常干脆的倒戈了。

第116章
　　“团藏大人，我们发现了一处可疑的地方。”一个狐狸脸的根部忍者跪在团藏的面前，恭敬的说到。
　　“哦？如何可疑？”团藏问到。
　　“我们在那里发现了结界术的残留痕迹，还有这个苦无，虽然还没有发现更多的线索，但我们怀疑那里应该还是有着某种封印术的存在。”狐狸脸将一把三叉状的苦无掏出，呈上。
　　团藏将那苦无接过，看到上面缠绕的符咒，面露凝重之色。
　　‘忍爱之剑’，团藏知道这个苦无，这是四代火影波风水门使用飞雷神之术的媒介，类似于锚点坐标一类的东西。
　　“带我去看看。”团藏坐在轮椅上，严肃的说到。
　　“是。”
　　就这样，狐狸脸根部就带着团藏还有团藏的几个心腹前往了那所谓的‘可疑地点’。
　　穿过河流、森林，来到一处貌似废弃已久的村落。
　　“你在哪发现的这把苦无？”团藏一边进入村落，一边询问。
　　“就在，那里。”狐狸脸说着，指向一处。
　　而就当团藏和其他几个心腹看向那个方向时，狐狸脸却是突然飞身后退，远离了团藏几人。
　　“嗯？！”团藏猛然一惊，而后转头看向狐狸脸 ，抬手单手结印，口中轻喝。
　　查克拉运转，封印术激活，狐狸脸身上黑色的封印术式开始蔓延。
　　然而，只见那狐狸脸也是抬手结印，他身上的封印术式瞬间消失。
　　团藏每次在部下回来之后都会对其身上的封印术式进行检验，在这个狐狸脸带他出来的时候，团藏就检验过，确定其身上的封印术式完好无损才信任他的。
　　但是，他却没想到，狐狸脸身上的封印术虽然完好，但却增添了一道被掌握在狐狸脸自己那里的钥匙。
　　‘该死的漩涡一族！’团藏咬牙切齿，此时此刻他更加的愤怒了，甚至比自己被漩涡玖辛奈袭击还要愤怒。
　　团藏之所以能够控制住根部，靠的就是他的这手封印术，而现在这些封印术不仅被破解，甚至还能反过来被利用，这样的技术完全摧毁了他控制根组织最大的依仗。
　　他其实想过漩涡一族有能力将这些封印术破解，但没有想过对方竟然能在保持封印术完整的同时，增添一个钥匙。
　　“撤！”团藏没有去追那个逃走的狐狸脸，急忙准备离开。
　　对方如此费尽心机的把他引到此处，必然是有着埋伏，能跑掉已经是万幸了，至于处置叛徒那是活下来之后才能去思考的事情。
　　“你以为你能逃得掉吗？”一个女人的声音出现在周围。
　　虽然那个声音有些飘忽，但是团藏还是听出来了，那是漩涡玖辛奈的声音。
　　“呲——”伴随着玖辛奈的声音落下，一个团藏心腹突然被好几枚黑色的尖刺贯穿。
　　尸体摔落在在地，连一下挣扎都没有了。
　　影法·影缝，这样的影法团藏已经很熟悉了，但是令他恐惧的是，他根本没有发现一丝征兆，他刚刚可是全程注意着地面，根本没有注意到有什么影鼠接近他们。
　　‘是衣服。’突然，团藏心中明白了。必然是那影鼠一开始就藏身在他们的身上，很可能就是藏身在衣服的阴影当中。
　　毕竟这些心腹还做不到像团藏这样在穿衣服之前确认衣服没有一丝影子，而只要有巴掌大的影子，那么影鼠就能够隐藏在其中，只需时机已到，就能瞬间化身恐怖的尖刺。
　　团藏和其他三个存活的心腹继续逃跑，但是当他们来到村子的旁边，却发现整个村子已经被结界所笼罩，结界非常的坚固，不是一时半会能够破坏的。
　　“我说了，你们是逃不掉的。”漩涡玖辛奈从角落中走出来，嬉笑着看着团藏四人。
　　红色的秀发在空中飘荡，如同火焰触手，那是查克拉在发丝间溢散的表现。
　　漩涡一族有着红色的头发，而这样的头发拥有比普通人更强的查克拉传导效果，也因此更容易受到查克拉的影响。
　　“漩涡玖辛奈……”团藏咬牙切齿的看着她，团藏的三个心腹也是严阵以待。
　　作为团藏的心腹，他们知道那一夜的真相，他们也参加了对波风水门和玖辛奈的暗杀，所以此时面对玖辛奈，他们毫无意外。
　　金色的锁链从玖辛奈的背后窜出，如同触手一般舞动着。
　　“唰——！噗嗤！”锁链窜出，瞬间贯穿一人。
　　团藏呆愣在原地，身边部下的身体被贯穿他也没有反应过来。
　　太快了，他见过玖辛奈的金刚封锁，但是却没有这么快。
　　想想也是，他见过玖辛奈的全力出手时，那还是在第三次忍界大战的时候呢，那个时候的玖辛奈仅仅二十岁而已，现在已经六年过去了，不仅仅是时间让玖辛奈得到了成长，还有仇恨也让促进了玖辛奈变强。
　　“我记得你们。”漩涡玖辛奈笑看着团藏那三个心腹。
　　“虽然看不到你们的脸，但我记得你们的气息，记得你们所散发的恶意。那天晚上你们都在吧，这可真是太好了呢。”玖辛奈一边说着一边微微歪着脑袋。
　　“就是可惜，刚刚让那家伙死的太轻松了。”

第117章
　　团藏不喜欢废话，根部的忍者也不喜欢废话。他们没有和玖辛奈扯皮的心思，果断的发动反击。
　　“呼——”空气被灼烧，三条炽热的火龙迎风见长，向着漩涡玖辛奈扑了过去。
　　火遁·迦楼罗！
　　周围的木屋因为灼热而开始自燃，所过之处，地面都开始融化结晶。
　　面对如此灼热的火龙，玖辛奈面色不改，微笑着看着他们。
　　火龙临近，金刚封锁舞动，带有封印术力量的金色锁链轻而易举的贯穿火龙，由查克拉所组成的火龙在这封印之锁下毫无反抗能力。
　　“嘭！”的一下就瞬间化为满天火星消散无影。
　　双手结个十字印，伴随着查克拉的烟雾，四个一模一样的玖辛奈凭空出现，她们同样具有金刚封锁。
　　多重影分身之术。
　　（漫画中提到过，鸣人和玖辛奈的忍术一模一样，而鸣人的忍术就是多重影分身之术和螺旋丸，螺旋丸想要掌握并不算困难，既然是波风水门发明的，漩涡玖辛奈会也很正常。而多重影分身之术，应该也是漩涡玖辛奈的主要战斗手段。）
　　“来吧，让我们好好玩一玩。让我享受一下殴打你们的愉悦。”
　　这里不是木叶，不需要抓紧时间搞袭击破坏，玖辛奈有足够的时间来发泄。
　　“竟然敢如此自大的出现，没有了九尾，你以为你能算什么东西？”团藏冷冷的说到。
　　一边用言语刺激着，手上的结印却毫不落下。
　　流光溢彩的气流从团藏的口中吹出，凝聚在手里剑之上，而后甩出。
　　风遁·手里剑。
　　那是能够切钢断铁的风之旋刃，速度也是极快，空气都被切割的发出滋滋的声音。
　　然而，再锋利也是忍术，而只要是由查克拉所组成的忍术，就必然会受到金刚封锁的压制。
　　“嘭！”金刚封锁的尖刺将风之旋刃击碎，而后鱼余势不减的杀到团藏的面前。
　　“轰！”团藏用苦无顶住金刚锁尖，而后被其上所携带的巨大力量退出去数十米，狠狠的砸在了结界之上。
　　“我算什么东西？”玖辛奈笑了笑。
　　“团藏，难道你不知道吗？我就算不依靠身体上的封印，也能够轻松的制服九尾。”
　　“有没有九尾对于木叶来说很重要，但对于我自身来说毫无影响。”
　　一个狗脸的团藏心腹来到玖辛奈的面前，手中的刀锋变换莫测，身法也飘忽不定。
　　‘得手了！’狗脸心中大喜，手中的刀锋瞬间刺出，轻松的贯穿了玖辛奈的胸膛。
　　然而，狗脸却是面露惊色。因为他的手上毫无贯穿的实感。
　　黑色的影子凝聚在玖辛奈的胸口，刀锋从那影中穿过，从玖辛奈的后背影子透出，其上没有半点血迹。
　　“嘭！”玖辛奈一手抓住那狗脸的手腕，一拳狠狠的砸在其胸膛，而后变拳成掌又是一拍。
　　一道封印术式瞬间在那狗脸的胸口形成，将其心脏的位置包裹，封住了从心脏到其他部位的查克拉供应。
　　四象封印！
　　“咔嚓！”金刚封锁将狗脸的四肢搅碎，却没有夺取他的性命。
　　“不会让你轻松死去的。”玖辛奈看着惨叫的狗脸，声音幽冷的说到。
　　突然，团藏的身影出现在玖辛奈的身后，无声无息，近在咫尺，其手中握紧的苦无也几乎要刺穿玖辛奈的脖子。
　　“噗——”
　　血花飞溅，一条金刚封锁将团藏贯穿，而后数条金刚封锁将其缠住，
　　“哦？这就是伊邪纳岐吗？”玖辛奈露出感兴趣的表情。
　　“不仅能够瞬间修复伤势，还能够做到类似于瞬移的能力，瞬移时还没有查克拉的波动，真是便利呢。”
　　关于团藏的情报，鼠祸早就全都告知玖辛奈了，对于伊邪纳岐自然也是了解的。
　　而正因为早已经知道，所以玖辛奈一开始就分出好几个影分身防备着团藏的偷袭。
　　这时，一道细长的水流袭来，玖辛奈用金刚封锁抵挡，但令她意外的是，那水流竟然将金刚封锁弹开了。
　　玖辛奈转身躲避，水流从她的身侧穿过，贯穿了数座房屋和村子另一头的岩石墙壁。
　　水遁·水断波！
　　那是有着比工厂高压水刀还要强大切割力的水遁，源源不断的特性，使其比团藏的风刃还要具有破坏力。
　　不过，玖辛奈还有影分身。
　　那个鱼脸根部忍者刚要甩头用水断波来个横斩，他的脑袋就被玖辛奈的影分身狠狠的踹了一脚，瞬间整个人就如同炮弹一般的被踹飞了。
　　一个火遁忍者，一个水遁忍者，还有一个被封印了查克拉的刀术忍者，三个团藏的心腹各分一个影分身。
　　剩下那个影分身在玖辛奈本体的身边防御偷袭，而就算是团藏和他们的心腹能够攻击到玖辛奈，最后还有她身上随时能够开启的影门来躲避致命攻击。
　　无懈可击。

第118章 怪物
　　作为团藏的心腹，仅仅是有忠心是不行的，还要有实力。
　　比如这次跟随团藏来这荒村的四人，不仅都是上忍级别的忍者，还分别精通火遁、水遁、剑术、幻术。
　　他们的能力基本能够应对忍界中除了超规格外所有的敌人，就算是遇到其他大忍村的影，他们四人也至少能够有一人起到作用。
　　然而，很可惜……
　　漩涡玖辛奈就是属于超规格的存在之一。
　　寅－巳－子－巳－寅！
　　水遁·水阵壁！
　　“快点，我撑不了多久。”水遁鱼脸焦急的说到。
　　“撑住！”火遁猫脸没有多说，将狗脸的衣服扯开，看着上面的封印术式，面露难看之色。
　　“该死，是四象封印。”
　　别看这四象封印好像是八卦封印次一级的封印术，但这也是忍界之中一顶一的封印术，不是他所掌握的半吊子封印术能够破解的。
　　不过，破解不了，但应该能造成一些破坏。
　　猫脸忍者心中想着，双手一边结印，按在四象封印上。
　　他要用查克拉强行抹去四象封印的术式，毕竟封印术再怎么强大，也是由查克拉所支撑的，那么必然也会受到查克拉的干扰。
　　然而，就在他的手刚刚按在四象封印上时。
　　突然，伴随着嘭的一声，紧接着就是漫天水花溅落在他的身上。
　　危机感从身后传来，猫脸和狗脸连回头看都不敢，瞬间逃离原地。
　　“该死！”鱼脸左右横跳躲避着，腹部的伤势都隐隐作痛。
　　虽然刚刚用医疗忍术对自己进行了一些紧急的治疗，但是他的医疗忍术还做不到战地痊愈的程度。
　　然而，相比腹部的疼痛感，更让他难受的是自己的水阵壁竟然轻而易举的破坏了。
　　作为精通水遁的精英上忍，他对自己水阵壁的防御力可是非常自信的。
　　什么宇智波的豪火球、豪火龙之类的，都别想突破他的水阵壁，就算是面对物理攻击，由战车射出来的超大手里剑他都有信心防御下来。
　　然而，如此强度的水阵壁，竟然在被玖辛奈的金刚封锁戳个两三下后就崩溃了！
　　子-辰-卯-寅！
　　水遁·水龙弹！
　　水龙从鱼脸的身边地面钻出，接着围绕着鱼脸旋转，将其包裹在其中。这本来是用作攻击型的招数，在他这里却被用来保护自己。
　　可是，这样的保护并没有意义。
　　金刚封锁将水龙缠住，而后猛的收缩。
　　“嘭！”水龙化为水花溅落，而鱼脸忍者也被金刚封锁缠了个死死的。
　　“这就是……漩涡一族的力量嘛……”鱼脸忍者有些难以置信又充满惊恐的咬牙说到。
　　能够轻易封印尾兽的封印术，还有这只要觉醒出来就能够破坏一切忍术的金刚封锁，怪不得所有与漩涡一族做过敌人的忍村都绞尽脑汁要将这一族毁灭。
　　用金刚封锁缠绕住鱼脸的玖辛奈影分身露出得逞又充满凶狠的笑容，她带着鱼脸跳到一个房屋的房顶，而后就这么吊着鱼脸忍者，一点点的将金刚封锁的力道加强，一点点的将其收紧、挤压。
　　咔咔咔的声音从鱼脸的身体内部响起，那是骨骼被压碎的声音。
　　不过，其他人是听不到的了，因为鱼脸的那生不如死的凄厉惨叫声已经盖过了这荒村内的所有声音。
　　“真是悦耳的惨叫声啊。”玖辛奈痴迷的说到。
　　“你感觉如何呢？团～藏～？”玖辛奈歪着脑袋，看着不远处再次‘刷新’出来的团藏，笑着问到。
　　“玖辛奈，你已经堕入魔道了。”团藏一边用眼神打量着周围，一边开口说到。
　　明明他是信奉战斗时候不废话的人，但此时，他却不得不用言语来为自己拖延时间、寻找出路，也不得不期待着用这种办法来扰乱玖辛奈的内心。
　　“堕入魔道？哈哈哈，团藏，你有资格说这种话吗？如果我这种程度也算堕入魔道，那你算什么？披着人皮的怪物吗？”玖辛奈捧腹大笑着，她指着团藏，眼泪都要笑出来了。
　　“没错，玖辛奈，如果我说我是一个披着人皮的怪物，那么你其实也是，因为现在的你已经和我是同一种东西了。通过这种凌虐他人来满足自身的行为，是不是让你感觉非常的畅快？如果说，我的为了权力而生的怪物，那么你，玖辛奈，现在的你就是为了复仇而生的怪物。”团藏用着低沉沙哑的声音说到。
　　“那又怎么样？只要看着你们痛苦的死去，就算是真的变成怪物，我也在所不惜。”玖辛奈充满恨意的说到。
　　她的双眼充满了憎恨，猩红的颜色遍布双眼之中，她的视线好似拥有灼烧人心灵的力量，她周围溢散的查克拉宛如恶鬼气息一般在飘荡。
　　团藏瞳孔一缩，而后情不自禁的后退一步。
　　‘这股感觉……’团藏想起自己当初面对九尾时的感觉，和此时面对玖辛奈竟然非常的相似，他可以确定，那查克拉中没有一丝九尾的查克拉掺杂在其中，但是，那查克拉所散发出来的恶意，却又和九尾的查克拉那么的相似。
　　‘难道在那个时候，玖辛奈这家伙将九尾的一部分力量吞噬了吗？！’
　　九尾，传说它是憎恶的集合体，它拥有着这世间所有生物所散发出来的恶意。
　　这虽然是民间传说，但研究过这方面资料的团藏却知道，这个传说其实不全是传说。
　　九尾拥有感知他人恶意的能力（实际上是感知他人的情绪，能够感觉到其他人最真实感情的九尾才能够被鸣人的真诚所感动），而查克拉是能够真正能够传递人们心灵的，因此，当这感知恶意的能力和查克拉的性质结合起来，就变成了九尾能够感知并且复制他人恶意。
　　也就是说，这世人对九尾如何，九尾就会对着世人如何。
　　九尾的人柱力因为这样的能力，所以能够对外人的恶意进行感知，但归根结底，那是九尾的能力，如果九尾人柱力失去了九尾，那么也就失去了那个能力。
　　可是……
　　‘现在看来，不知道为什么，玖辛奈竟然将那个能力继承过来了？’团藏心中对此感到难以置信。
　　他感觉有些麻烦，因为这样一来，他怀疑自己的语言攻势可能会起不到效果了。
　　毕竟恶意也是一种意志，而意志强大的人是不会被简单的语言攻势所影响的。
　　不过，既然已经开口了，那半途而废也太可惜了。
　　试一试 ，说不定就有效果了呢。
　　团藏看了看自己的右手，两颗写轮眼已经闭上了，算是右眼这颗，他还有九次机会。
　　之前的两颗已经证实了战斗是不可取的了，那如果语言攻势还不行，接下来只能思考其他的办法了。
　　“变成怪物，也在所不惜？”团藏露出讽刺的笑容，他看着玖辛奈，而后好似感慨一般的摇了摇头。
　　“我可以为了权力付出一切代价，只要成为火影，只要让木叶能够按照我的意志去发展，那么不论这个过程会遭遇什么痛苦，不论这个过程要做多么恶毒的事情，不论最后我变成什么样子，我都觉得那是值得的。”
　　“而你，玖辛奈，你真的以为你做好了不惜一切的心理准备了吗？”
　　“玖辛奈哟，你有没有想过，我为什么没有子嗣？”团藏表情变得冰冷无情。
　　玖辛奈瞳孔一缩，拳头情不自禁的握紧。
　　“很简单……，一个怪物，难道还能有成为父母的资格吗？”

第119章 赤血辣椒
　　“嘭！”金色的锁链击碎团藏的脑袋，但最后团藏的表情却是带着笑意，得逞的笑意。
　　看着玖辛奈的反应，团藏明白，他的语言攻势起效果了。
　　在民居中刷新出来的团藏看着外面玖辛奈的身影，此时玖辛奈撑着双腿，喘着粗气，身上的煞气飘忽不定，一下变淡又一下旺盛。
　　团藏露出笑容，这就是他想要看到的效果。
　　不过，很快他就收起了脸上的笑容。
　　只见玖辛奈身后八根金刚封锁抵在地面上，宛如凭空多了八条腿一样，加上双腿突然爆发的力量，瞬间让她以肉眼难以捕捉的速度冲到了那个狗脸面具的剑术忍者面前。
　　“轰！”玖辛奈携带着巨大的力量将那狗脸忍者砸进地面。
　　地面被砸出一个一米深三四米直径的大坑，蜘蛛网的裂纹扩散，临近的土砖房都因此而倾斜、倒塌，发出哗啦啦的声音。
　　“嘶——”团藏倒吸一口凉气，这恐怖的怪力让他情不自禁的想起了自己的老师千手扉间，还有一代火影千手柱间大人。
　　千手一族天生拥有庞大的查克拉和超乎寻常体术忍者的怪力，基本上千手一族的族人12岁如果打不碎一块一米直径的岩石，那根本就算不得忍者。
　　而漩涡一族虽然是千手一族的远亲，天生也拥有庞大的查克拉，但是在体质方面则是将天赋加到了寿命上，虽然体质较常人出色很多，但并没有太过明显的怪力。
　　玖辛奈的一拳将那剑术忍者的肩膀砸碎，胳膊扭曲，若非他也身为体术忍者，仅仅是刚刚那一拳就能够打死他。
　　不过，没有被那一拳打死，反而可能是他的不幸。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　只见玖辛奈一拳一拳的对身下的剑术忍者砸了下去，砸的其骨骼尽碎，砸的其鲜血四溅，砸的其骨肉分离。
　　痛苦，难以想象的痛苦，但是剑术忍者连惨叫都做不到了。
　　终于，当玖辛奈将那剑术忍者砸成了一摊看不出人形的碎肉后，她摇摇晃晃的站起身来，而此时的她全身已经被鲜血浸满，好像是在血池中洗了个澡一样。
　　她用沾满鲜血的手捋起自己额头前的赤红秀发，将其捋到脑后，发丝沾满了鲜血，显得更加鲜艳了。
　　而看着这样的玖辛奈， 此时此刻，团藏却是突然想起了玖辛奈儿时的一个称号——赤血辣椒。
　　而就在这个时候，同样陷入疯狂状态的几个影分身，也是将另外一个猫脸的火遁忍者抓住了。
　　三个影分身，一个用两条金刚锁链缠住猫脸忍者的脑袋和躯干，一个用两条锁链拽住他的一条胳膊一条腿，另外一个也是用两条锁链拽住他的一条胳膊一条腿，而后，就这样狠狠的用力……用力……。
　　“噗嗤——！”
　　鲜血飞溅，四肢和头颅和其躯干分离，那猫脸忍者被撕裂的过程发出极其恐惧和痛苦的惨叫，当身首分离，惨叫声发不出来，但看着自己的血液在空中飞溅，他那对被活活分尸的恐惧却一直在他的眼中残留着。
　　瞬间秒杀，就连那一开始被缠住要慢慢折磨的水遁忍者，也在刚刚被搅碎了。
　　团藏皱了皱眉头，对自己这几个部下的表现很不满意。
　　再怎么说也是上忍啊，竟然这么毫无还手之力的被弄死了，甚至连拖延一点时间都做不到，这太令他失望了。
　　不过，团藏随后眉头舒展。
　　算了，反正此时玖辛奈已经陷入疯狂状态，这种状态会让人理智降低，正是他的反败为胜的机会。
　　这三人虽然生前没有对玖辛奈造成什么伤害，但他们的死亡应该能够让玖辛奈感觉到一丝发泄的痛快，从而降低她的警惕性。
　　忍者，在战斗中非常忌讳情绪的剧烈波动，因为那样就会露出破绽。
　　比如说现在。
　　子-巳-午-戌。
　　团藏双手结印，而后口中吸气——吹出。
　　连续数道锋利的风刃撕碎房屋，向着玖辛奈袭去，所过之处，地面都被轻松的犁出一道道裂痕。
　　风遁·真空连波！
　　玖辛奈侧头看过来，金刚封锁舞动，轻而易举的将这几道风刃打碎。
　　而此时，跟随风刃冲出来的团藏抓住和玖辛奈对视的一瞬间，使用写轮眼最基础的催眠能力。
　　玖辛奈感觉到一瞬间的恍惚，虽然这个恍惚的瞬间很短暂，虽然其他几个影分身已经对团藏发动攻击。
　　但是不怕死的团藏还是冲到了玖辛奈本体的面前。
　　“结束了！”
　　团藏再次露出得逞的笑容，只见他的右臂突然窜出粗壮的树根，眨眼睛便将周围方圆数十米的范围都笼罩了起来，也紧紧的缠住了玖辛奈的身体。
　　能够压碎岩石、扭曲钢铁的强大压力作用到玖辛奈的身上，与此同时还有一股吸收查克拉的力量在牵引着玖辛奈体内的查克拉。
　　这就是团藏通过柱间细胞所掌握的木遁。
　　木遁·树根爆葬！

第120章 黔驴技穷
　　粗有三十多米，高有五十多米，这参天巨树仅仅是呼吸间便成长出来，宛如神迹。
　　周围那两三米高的小房屋，在它的面前就好像是蚂蚁一样，毫不起眼。
　　参天巨树不仅仅是大，还非常的密实，它那一开始散落的树根不断的收紧，最终连一只苍蝇所生存的空间都将不会存在。
　　而如果是人类的话，在这样的压力下，只能是变成血浆肉泥。
　　不过，就在那巨树树根收紧的过程中。
　　“轰——！”一声巨响中，一条金色的锁链从里面凿穿树干爆射而出。
　　紧接着又是几声轰隆隆的巨响，又是好几条金色的锁链爆射而出。
　　而后金色的锁链链接，搅动，粗细膨胀。
　　金刚封锁不断的对巨树疯狂攻击，树根断裂，碎木飞溅
　　香磷刚刚觉醒的金刚封锁就能够瞬间将阿飞的千手木人破坏，而此时的玖辛奈可比那个时候的香磷强多了，就凭这种程度的巨树也想捆住玖辛奈？
　　伴随着轰隆隆的巨响，参天巨树倒塌，周围的房屋被砸塌被掀飞，地面开裂，烟尘弥漫。一个浑身漆黑的人影走了出来。
　　影子滑落，露出里面的玖辛奈。明明是从尘埃中走出，但此时的玖辛奈比刚刚都还要干净。
　　不论是血迹还是灰尘，都被影子所吸收转移到了影界当中。
　　实际上，就连玖辛奈自己也能够通过影子转移到影界当中，但是她没有。
　　处于愤怒状态的她，想的就是狠狠的报复，要正面解决团藏的攻击，一次来狠狠的打团藏的脸。
　　团藏的身影再次刷新，见以命换命的攻击都没有杀死玖辛奈，甚至连伤都没有伤到，团藏的表情非常的难看，咬着牙，狠狠的瞪着玖辛奈，一副被逼到绝境的野兽姿态。
　　‘该死，木遁吸收查克拉的效果对她也没有用吗？！’
　　团藏咬牙切齿，心中很难接受。
　　至于团藏的疑惑。
　　木遁的查克拉吸收能力取决于使用者，团藏本身对于木遁的控制力就低，吸收力自然也小。
　　而对于查克拉吸收的抵抗能力，查克拉越少的越差，查克拉越多的越强。
　　毕竟这就是一个杠杆原理，就算你想通过这种吸收查克拉的能力限制住敌人的查克拉，但那也要吸收效率足够高才行，不然能够撬动、引动的查克拉自然就小了。
　　想着这些，团藏手上却是不慢，他一个后撤，而后双手开始结印，准备新一轮的攻击。
　　这回他准备通过近身战，看看能不能找到一个同归于尽的机会。
　　不过，就在他刚刚两个结印时，体内的查克拉刚刚调动到一半，团藏突然一个踉跄，一股虚弱感笼罩在了他的全身。
　　团藏停止了结印，连续躲过玖辛奈的几次锁链攻击，躲到尽量远离玖辛奈的位置，粗重的喘息着。
　　‘查克拉消耗的太多了。’
　　伊邪纳岐已经发动了四次，刚刚又用了一次树根爆葬，之前还使用好几多次的风遁，此时的他发现自己的查克拉竟然已经进入到了危险状态，如果继续发动强大的忍术，那么他用来施展伊邪纳岐的查克拉就不用了，而如果要施展伊邪纳岐，那他压制写轮眼和柱间细胞副作用的查克拉就不够用了。
　　团藏想了想，放弃了使用忍术的计划，仅仅是一两个忍术是很难改变局势的，所以他准备执行另一个战术。
　　亥-戌-酉-申-未。
　　通灵之术·食梦兽梦貘！
　　“吼——！”巨大的象鼻、虎爪、牛尾的巨兽咆哮着。
　　他张开了巨大的嘴巴，能一股巨大的吸力从它的口中扩散，周围的房屋、巨石、巨木都被他吸进口中，明明吸进去的物质已经比它的体型都要巨大了，但却不见它有丝毫的停顿。
　　“嗖——！噗！”玖辛奈用几条金刚锁链固定自己，而后一条锁链窜出，借助那吸力眨眼睛便贯穿了梦貘的身体。
　　“嘭！”遭受致命伤，梦貘惨叫一声化为烟雾消失了。
　　见到这一幕，团藏心都碎了，这可是他最后的希望啊，就这么瞬间被解决了。
　　‘怎么办？！’心中刚刚升起这个疑问，团藏就发现自己被金刚封锁缠住了。
　　低头一看，竟然是从地面窜出来的。
　　团藏看着逐渐走到自己面前的玖辛奈，无力的发现自己竟然没有什么办法。
　　风遁、写轮眼、木遁、封印术、梦貘，他能用的招数都用了，可都没有用啊。
　　不对，他还是有一个招数起作用了，没错，就是他的语言攻势。
　　看着玖辛奈那阴沉的表情，团藏心中再次找到了希望，他感觉自己还可以继续加大力度。
　　“玖辛奈，我劝你好自为之，好好反思。你知道吗，我曾经对我的部下下达过一个命令，只要我死了，那么就杀了漩涡鸣人。所以，如果你在这里杀了我，那身上有我施加的封印术的部下就会瞬间知道，而后你的儿子就会被杀死，你以为你能赶得过去救下来吗？”团藏用这凶狠而又肯定的语气说到。
　　“你想要当一个母亲，还是当一个怪物？如果失去了孩子，你就永永远远只会是一个怪物。”团藏好似诅咒般的说到。
　　玖辛奈停了下来，她抬着头，阴沉的看着团藏。
　　而团藏则是心中情不自禁的升起喜悦之意，他知道，自己赌对了。玖辛奈还是做不到她所说的不顾一切啊，终究是对自己的孩子有所顾忌。
　　‘这就是你于我之间的差距啊。’团藏心中得意的想到。
　　然而，紧接着，团藏突然愣住了，因为他看到玖辛奈露出了笑容，……那是一股充满了不屑的笑容。

第121章 最后的招待
　　“你笑什么？”团藏用这低沉的声音问到。
　　不，他其实真正想问的是：你为什么会笑，你有什么理由笑，难道你真的不在乎自己的儿子了吗？！
　　不过，团藏不敢那么问，他心中产生了恐惧，他担心那样激烈的话语刺激到玖辛奈。
　　“哎呀呀，我在笑吗？哦，我确实是在笑呢。”玖辛奈摸了摸自己的脸，笑着说到。
　　“至于我笑什么，很简单，我在笑你啊，团藏。”
　　“团藏，我从你的话语中听出了恐惧。和刚刚那番为了激怒我而说出来的怪物言论相比，现在你的话语中充满了恐惧，充满了祈求活命的意味。”
　　“团藏，我想要的就是这个，就是你这恐惧的情绪，我能够感觉到，这么近的距离，我能够清楚的品尝到你的恐惧。”玖辛奈说着，脑袋凑近，而一脸迷醉的深吸了一口气。
　　“吸～——，哦，没错，这就是恐惧的味道。”
　　团藏的脸非常的黑，阴沉的情绪好似要化为实质性的物质从他的脸上流出来一般。
　　不过，他强忍着心中的耻辱与怒火，他看着玖辛奈，脸上努力的保持着冰冷。
　　“就算我恐惧了又如何？你难道不在意你孩子的性命了？只要你还在乎你的孩子，只要你还有一个当母亲的自觉，那么你就应该放了我。”团藏冷声说到。
　　玖辛奈挑了挑眉，而后笑看着团藏，直到看得团藏心理发慌时，她才开口。
　　“团藏，你是不是忘了一件事？又或者，你心中因为恐惧而下意识的忽略了？”
　　“我当初可就是在你的刀下逃走的，你有什么底气认为，鸣人会被你的部下杀死？是不是当初杀死水门让你得意忘形了？让你忽视了空间忍术的作用？你难道有能力在鸣人的身边布置封印空间忍术的结界吗？就算你的部下能够躲过猿飞老头子的视线，你以为还能躲得过影子吗？”玖辛奈嗤笑着。
　　“志村团藏，我感觉忍界之暗的名头应该换人了。哦，还是算了，忍界之暗读起来还不够帅，不如叫忍界暗影吧。”
　　“我等即是暗影，忍界的暗影。”
　　黑色的影子升起，如同幕布一般顺着结界，将此地的天空笼罩。
　　黑暗降临，查克拉的气焰中，红色的眼睛直视着团藏。
　　“现在，我问你，团藏，拼命追求火影之位的你，真的理解什么叫‘影’吗？”
　　“有光就有影，没有暴露在阳光下的东西，都被影所笼罩着，这才是影本来的意义。”
　　轻笑的声音，极度黑暗的环境，被结界所包裹的闭塞空间，那猩红的双眼，充满恶意的气息。
　　此时此地，团藏产生了一股错觉，他好像堕入了地狱，而眼前正是地狱中审判人生善恶的地狱使者。
　　“哦～，对了～”
　　玖辛奈拉着长音，调笑着眨了眨眼睛。
　　“其实你不用这绞尽脑汁的想要活命哦，团藏。因为，从一开始我就没有想过要杀你。所以，就算你什么都不做，就算你不反抗，就算你不用这么费劲的祈求活命，你也不会死的。”
　　“怎么样，意不意外，开不开心？”
　　团藏痛苦一缩，而后心中又是被一股耻辱的感觉填充。
　　“不杀我？那你想要做什么？”团藏强忍着想死的耻辱感，咬牙切齿的说到。
　　“玩啊，就好像猫玩老鼠，就好像小孩玩玩具，就好像人类玩弄牲畜，看你被戏耍的模样，看你努力战斗却功亏一篑的模样，我就感觉非常的开心，非常的愉悦。”
　　“不过，仅仅是这样可不是结束。我还给你准备了一个非常有趣的项目。看到这周围一片漆黑了吧，其实这是因为接下来的场景太恶心，所以我为了不恶心的吐出来，所以才弄成这样。”
　　玖辛奈说着，来到一个大坑前，她开始结印，封印术的术式从她的脚下蔓延，将那个大坑围绕。
　　而后，只听嘭的一声，那大坑中就响起啪嗒啪嗒声音，那好像是水浪晃动的声音，又好像是泥浆溅起又拍落在地的声音。
　　而同时，一股臭味蔓延开来，迅速的笼罩了整个荒村。
　　“唔，虽然看不到，但仅仅是这气味就很恶心了呢。”玖辛奈说着，在自己的身上施加了一道结界术，这才隔绝了气味。
　　“你这家伙，难道……！”团藏表情一变，面露惊恐。
　　“团藏，你之前说过，你为了成为火影愿意付出一切代价，不论这个过程会遭遇什么痛苦都感觉值得，那么，希望你接下来能坚强的坚持下来呢。哦对了，我会用照相机把你努力挣扎的姿态拍下来放到木叶的，加油哦。”
　　这么说完，玖辛奈在团藏的身上施加了几道封印术，接着就将他丢到那个大坑当中，那充满秽物的大坑当中。
　　影子逐渐的消失，一个充满五颜六色秽物的大坑内，团藏在里面挣扎着。
　　他想要爬出来，但是大坑的周围已经笼罩了一层结界。
　　玖辛奈强忍着恶心，用照相机开始拍照，虽然很恶心，但她一脸拍了上百张还有些意犹未尽。

第122章 肉便器儿媳
　　玖辛奈说话算话，说不杀团藏就真的不杀团藏。
　　当团藏终于从那污秽的大坑中爬出来的时候，玖辛奈已经走了很长一段时间了。
　　说实话，他中途都想过要放弃，但是一来想着这样死法太憋屈了，二来想着不能认输，所以他就这么坚持下来了。
　　另一边玖辛奈将那些照片散布到木叶村内后，就愉悦的哼着小调回到了大名府。
　　刚刚从影门内走出，还没等视觉适应变化的光线，玖辛奈就听到一阵啪啪啪的声音。
　　作为床上老手了的玖辛奈，一下子就明白了这是性交的声音。
　　转头一看，果然，她的主人鼠祸正在她的床上肏着一个肉便器。
　　‘肉便器在哪里不能用啊，非要来我的房间。’玖辛奈的心中有些幽怨，虽然她已经卖身给了鼠祸，没有反抗和抱怨的权力，但她希望至少在那张床上躺着的女人能够只有自己一个。
　　毕竟和纲手不同，玖辛奈依旧是性奴的身份。
　　除了去折腾团藏的时候，平日里她是不能自由活动的。
　　因此她绝大多数时间都是生活在这个小房间当中，对此自然就非常的在意。
　　不过，心中虽然有些幽怨，但玖辛奈也很快就摆放好心态她脱下衣衫。
　　双手结印，查克拉以奇特的方式运转。
　　她的双乳膨胀了一下，而后奶白色的乳汁凑乳孔流出。
　　乳忍法·泌乳之术。
　　这个由纲手大人发明的忍术现在已经在大名府内流传开了，玖辛奈自然也是不例外。
　　乳汁分泌，玖辛奈从鼠祸的背后抱着他，接着顺着鼠祸的节奏和力道，用自己的胸部、腹部来为鼠祸进行按摩，借着乳汁的润滑，乳波荡漾，奶香四溢。
　　一边给鼠祸的背部进行按摩，玖辛奈一边好奇的看着被鼠祸压在身下肏的肉便器。
　　她很好奇，是什么样的肉便器，能让鼠祸专门带到她的房间来呢？
　　玖辛奈是知道这些肉便器的来源的，也知道鼠祸能够来往于其他时空的事情。
　　所以，她想了想纲手大人的情况，一开始以为是另一个世界的自己。
　　不过，看那发色就知道不是了，她是一头比绝大多数漩涡一族都要纯正鲜艳的红发，而那个肉便器是一头黑发。
　　‘白眼？！是日向一族的。’玖辛奈看着肉便器的眼睛，微微惊讶。
　　因为中了无限月读之人都是睁着眼睛的，所以就算是做成了肉便器，也依旧是睁着眼睛。
　　而且，可能是因为脱离了原本世界的时空的原因，也可能是因为在影界中过滤一边的原因，虽然没有解除无限月读，但是眼中轮回眼纹理却是消失了。
　　（说到这个我就感觉奇怪，明明天上是轮回写轮眼，明明月读也是写轮眼的能力，映照在人眼中竟然是轮回眼的样式，是不是有点不对劲啊）
　　‘没有笼中鸟，难道是日向一族未来的族长吗？好年轻，看样子只有十七岁左右吧。’玖辛奈一边打量着一边猜测着。
　　“唔。”鼠祸一声闷哼，又一次将精液射进肉便器的小穴里，满意的发出一声喘息。
　　“来，给你介绍一下。”鼠祸靠在床边，抱着玖辛奈的娇躯，指了指床上的肉便器少女。
　　“她叫日向雏田，在某个时空从小就暗恋漩涡鸣人，并且最后也成为了漩涡鸣人的妻子，还给漩涡鸣人生了两个孩子，所以可以说她就是你的儿媳了。”鼠祸一边说着，一边将自己的肉棒插进玖辛奈的淫穴中。
　　“啊～鸣人的妻子？”玖辛奈一边呻吟着，一边惊讶的看着肉便器雏田。
　　“嗯，所以我想，这个肉便器放在你的房间正合适。”鼠祸邪笑着说着，而后将玖辛奈推到肉便器雏田的身上，兴奋的肏了起来。
　　玖辛奈趴在肉便器雏田的身上，一边感受着身后主人的肏弄，感受着淫穴里那连绵不绝的快感，一边看着身下少女的样貌。
　　“真可爱～啊啊……”玖辛奈一边挺着屁股迎合着鼠祸，一边抚摸着人肉便器雏田的脸蛋，喃喃自语。
　　想到自己的儿子能够娶到这么漂亮的女孩，而且是日向一族这样大家族宗家的女孩，她就感觉非常的高兴。
　　不过，紧接着玖辛奈就看到了肉便器雏田的脸上和头发上的精液，作为自己未来的儿媳，但那精液却不是属于自己儿子的，而是属于自己主人的。
　　自己这个儿媳，现在已经被砍掉了四肢，变成主人的一个肉便器了。
　　而自己，作为对方的岳母，此时却在身为肉便器的她的面前撅着屁股给服侍着主人。
　　‘如果这个时候这个女孩醒来的话……’玖辛奈心中突然冒出这个想法，而后，她就感觉到了非常强烈的羞耻感。
　　如果这个女孩醒过来，那么很可能认出她的身份，作为四代火影的妻子，作为其暗恋男孩的母亲，却如此不知羞耻的撅着屁股伺候其他的男人，这样……这真是……
　　真是令人感到刺激呢。
　　玖辛奈咬住了自己的嘴唇，她为自己此时心中的感觉非常的羞耻，她竟然幻想着那样的情景而感到了愉悦。
　　‘不过，也没有关系的吧。我和你都失去了所爱之人，现在作为一对婆媳能在一张床上伺候主人，这样也算是缘分呢。’
　　玖辛奈仔细的看着肉便器雏田的眼睛，看着那对白眼，看着那眼中倒映出的自己此时淫荡的姿态，玖辛奈痴迷了。
　　她俯下身低下头，用舌头一点点的舔着鼠祸留在肉便器雏田身上的精液，尤其是那对眼睛上的精液。
　　因为中了无限月读的原因，就连精液射进眼睛里，都不会有眨眼的动作，真是非常有趣。
　　“嗯～嗯～……真是漂亮的眼睛呢～……”玖辛奈欣赏着肉便器雏田那纯净的白眼，
　　“那么，以后你这个儿媳肉便器就交给你了，记得做好日常清理哦。”鼠祸邪笑着说到。
　　“嗯，好～，主人，我一定会把她打扮的漂漂亮亮的，唔～和我一起恭候您的宠爱。”玖辛奈一边娇喘着，一边淫媚的说到。
　　两年的时间，在极乐之毒和鼠祸、水户的调教下，玖辛奈已经非常适应自己现在性奴的身份了呢。

第123章 辉夜的故事
　　二号忍界……
　　艳阳高照，清风吹拂，树稍摇晃，水波荡漾。
　　森林中，猴子、松鼠、野狼，各种各样的动物在这里生活着，厮杀着。
　　虽然一开始动物也中了无限月读，但在辉夜复活后不久就被解除了，自然的循环能够将无机物改造成有机营养，神树也是需要营养才能够开花结果的，所以这些动物是必须的存在。
　　这时，一个金发的男子瞬间出现在了森林当中，他警惕的看着周围，而后来到一个神树的树根旁，手中苦无被注入阴阳遁，轻而易举的切开树茧，将里面的人解放了出来。
　　这是一个非常矮小的老头，最引人瞩目的是他那长着老年斑的红鼻子。
　　‘土影·大野木。’波风水门看着这个老头，心中松了口气。
　　大野木掌握着尘遁这个大杀器，虽然尘遁在求道玉面前会无效，但在接下来的作战中只要配合仙术查克拉或者六道查克拉，就依旧能够起到非常强大的作用。
　　而能够如此顺利的找到大野木，还多亏了六道仙人。六道仙人能够看穿灵魂，就算是被树茧包裹着也一样。
　　就在此时，心中警兆突生，波风水门抓着大野木，瞬间从原地消失。
　　“嘭！”一根灰白色的棒子插在了刚刚波风水门的落脚点，一瞬间，方圆数十米的地面都化为粉尘消散。
　　共杀灰骨！
　　“嗡——”一处树荫下，一个不起眼的黑点扩大，黑色的格状空间门展开。
　　大筒木辉夜从里面走出，看着又被砍掉的一处树茧，她面露怒色。
　　“该死的老鼠！”辉夜咬牙切齿的说到。
　　“是在说我吗？女神大人。”这时，旁边的阴影中突然传来一个老头的声音。
　　影子从地面上隆起，鼠祸的身影站了起来。
　　辉夜对于鼠祸的突然出现没有感到丝毫意外，自从她复活到现在，仅仅过去一个月的时间，而鼠祸却是已经出现在她面前十次了，辉夜已经逐渐习惯了。
　　“不是说你。”辉夜冷淡的说到。
　　“那真是太好了，我还在想如果让女神大人讨厌起我来，那可真是天大的罪过。”鼠祸笑着说。
　　“如果你真感到罪过，那么赶紧现在真身出现在吾的面前，让吾杀了你。”辉夜冷笑着说到。
　　“如果女神大人现在爱上我的话，那我就算是隔着一个世界，也会来到您的面前。”鼠祸笑意不变。
　　辉夜深吸了一口气，这个过程好似在酝酿什么怒气或者杀气。
　　但是，最后她只是一声叹气。
　　她发现自己对鼠祸的花言巧语是真的没有太多的抵抗力，那平等的对话，那不包含恐惧的态度，不包含杂质的欲望，那不受长生、实力、权力所影响单纯对她自身所产生的贪婪，都让她感觉那么的舒服。
　　辉夜没有回应鼠祸的话语，她抬着头看了看那被砍断的树茧，而后不爽的冷哼一声，通过黄泉比良坂再次回到自己的居所。
　　而鼠祸，则是看了看不远处一个树干，他从那里感受到了白绝的气息。身形坍塌，解除这具分身，重新化为一只影鼠。
　　辉夜的居所，一只影鼠化为鼠祸的分身，再次出现在辉夜的面前。
　　“女神大人，我有个疑问。”鼠祸说着，从影界当中拿出一个茶壶，给辉夜沏茶。
　　“据我所知，白绝是很久以前就存在了。而当时您已经掌控这个世界了，那为什么会制造这种东西呢？”鼠祸好奇的问。
　　关于白绝，他记得自己前世看到过很多猜测，但是具体都是什么猜测他都记不清楚了。
　　隐约记得有一个理由是，白绝是为了对付天外来的敌人，也就是大筒木一族的其他人。
　　但是，按照他的记忆，后来出场的大筒木实力也是非常强大的，根本不是白绝这种东西能够抗衡的。
　　所以现在他也不知道白绝的作用，很是好奇。
　　辉夜看了看鼠祸沏的茶，没有拒绝。
　　她虽然实力强大，但也是会有口腹之欲的。
　　而她才刚刚复活，还没有弄到什么好茶，所以对于鼠祸带来的茶点，她都笑纳了。
　　至于会不会被下毒？辉夜从来没有想过这个问题。
　　“为了找一个人。”辉夜喝了口茶，而后说到。
　　说到超找人，辉夜的眼神微微变了一下，从原本的平和，变成一副幽深的模样，那幽深中带着杀意，那是虽然不强烈却非常坚定的杀意。
　　其包含的意志很简单，不见到还好，见则必杀。
　　“找一个人？”鼠祸非常好奇。
　　他在穿越的时候，博人传才刚刚演到一半，而他也没有细看，所以猜不到辉夜想要找的是谁。
　　“一个名为大筒木一式的叛徒。”
　　辉夜吹着杯子里的茶水，看着那泛着淡淡油光的茶水荡漾着的七彩波纹，她露出回忆之色。
　　“之前和你说过，吾来自天外，一个其他的星球。”
　　“那里充斥着杀戮与死亡，人类不断的厮杀，战争永无止境。而就在那样的世界，某一天突然就成长出了一颗神树……”
　　一个神话故事从辉夜的口中逐渐的被讲述出来，而那故事的主角就是她自己，大筒木辉夜。
　　“……吾当时是一个国家的王室之女，是一位公主，虽然从小锦衣玉食，但在那样的世界却依旧是见多了血腥与杀戮。”
　　“而后，神树长出了果实，那是一枚散发着神奇光芒的果实，所有靠近它的人都知道，那个果实具有着超越一切的神力。从那之后，世界上所有的人类都为了那颗果实大打出手，厮杀的激烈程度再次提升了一个档次。”
　　“而就在那样的战争中，吾将那枚神树的果实吃了下去，并因此获得了神一般的力量。凭借着远超凡人的力量，吾平息了世界的战争，将世界纳为掌控之中。”
　　“虽然控制了世界，不过吾并没有将自己当做一个女王，也不屑于成为凡人的国王。在那之后，吾通过研究创造出了种植神树和培养神树之法，也因此，吾之家族……大筒木一族成为了神之一族。”
　　“刚刚被研究出来的神树培养之法非常的粗糙，吾出生的那个星球被大筒木一族所种植的神树吸尽了生命，世界变得一片荒芜，所有凡人都变成了最后的养料被吞噬殆尽。”
　　“吾对此并不在意，毕竟凡人的死活与吾何干？一个星球死了，那便换一个星球即可，有着神树的种子，吾等将在宇宙中永生，终究有一天进化成真正的宇宙神族，那才是吾之夙愿。”
　　说到这里，大筒木辉夜露出憧憬之色。
　　不过，紧接着，她表情变得扭曲，变得咬牙切齿。
　　“但是，大筒木一族，那群杂碎，他们却背叛了吾。”
　　“他们中的一部分联合了起来，打败了吾，而后成立了一个所谓的本家，将吾贬入分家，变为一介奴仆。”
　　“大筒木一式，他就是那些杂碎中的一个。他带着我来到了这个星球，想要在这个星球种植神树，而后将吾喂给神树，从而培养出最强的果实。但是，他不明白，吾和他们这些杂碎不同，吾乃不死不灭之身，纵使是被神树吞下，那也不是神树吞噬吾，而是吾吞噬了神树。”
　　“在他放松警惕的刹那，吾对其发起了攻击。”
　　“可惜，他那大小变化的能力在逃命方面确实厉害，最终还是被他逃到了。”
　　（这就是我串联火影和博人传后缝合出来的设定了，也只有这样的背景设定，才能够兼顾前后数次矛盾之点。）
　　（最大的矛盾，火影疾风传中，设定集里就已经明确说了，辉夜是大筒木一族的族长，而到了博人传，竟然变成了比一式地位低的仆人，真他吗的扯淡）
　　（还有辉夜是在被羽衣和羽村封印的最后关头才分出的黑绝，在此之前，羽衣和羽村就只能将辉夜封印而不是杀死了。）

第124章 同类
　　“原来如此……”鼠祸点了点头，而后想了想说：“那女神大人，可否让我帮助您寻找那个大筒木一式呢？”
　　“母子之间的战争您不允许我插手，那这个家伙，您不介意我帮您分忧吧。”
　　辉夜看了看鼠祸，仔细的看着他的眼睛，能够看出鼠祸的真心实意。
　　“你为何如此想要帮吾？”
　　“毕竟在下对女神大人心驰神往，对于背叛了您侮辱了您的家伙，也是无法容忍的。”鼠祸回答到。
　　“仅仅如此？不，你应该还有着更加深层次的原因。”辉夜肯定的说到。
　　“更深层次的原因？”鼠祸一愣，而后皱眉思索。
　　他还真没有想过，自己还有什么更深层次的原因。
　　不过鼠祸也没有反驳，毕竟辉夜姬拥有着能够看透灵魂的眼睛，如此肯定的语气，想必也是发现了什么。
　　鼠祸沉思了一会，而后想到了一个可能。
　　“也许……，是同类？”鼠祸喃喃自语着。
　　“同类？”辉夜眯着眼睛，看着鼠祸冷笑道：“因为和那个大筒木一式是同类，所以同性相斥吗？”
　　“……”鼠祸摸着胡须，继续沉思着。
　　仔细一想确实有点类似呢，那个大筒木一式能够变大变小，他也能变大变小。大筒木一式躲躲藏藏，他也是一直躲躲藏藏，隐藏自身。
　　不过，他说的可不是这个。
　　“不，在下是说，我貌似是将女神大人您，下意识的当做自己的同类了。”鼠祸摇了摇头后如此说到。
　　“嗯？！你与吾？”大筒木辉夜一愣，而后笑了起来，她以为鼠祸在开玩笑。
　　不过，她仔细一看，发现鼠祸说到竟然是认真的。她皱起眉头，想要讽刺鼠祸的自大与无知，但没等她开口，鼠祸先开口了。
　　“既然女神大人给我讲了一个故事，那我也给女神大人讲一讲我的故事吧。”
　　鼠祸说着，扭了扭身子，从盘腿的姿势变成双腿交叠后背靠在树干上的姿势。
　　“我原本其实就是一个普通的人类，不过不是这个世界的人，而是异世界的人类。”
　　“而后，某一天，莫名其妙的就出了意外死了。接着，我的意识进入朦胧之中，灵魂穿越了世界进入了一个老鼠的胎盘之中。接着，我就作为一个老鼠出生了。”
　　“一开始，我的心态是很潇洒的，变成老鼠就变成老鼠了吧，反正是白捡的一条命。可是，就在我随遇而安的时候，我发现了这个世界可以修炼，作为一只老鼠的我，依旧可能通过修炼变得更强活的更久。然而，那个时候我又无奈的发现，作为一只老鼠，我最多只能活三年……”
　　相比辉夜的故事，鼠祸的故事没有什么人如草芥、世界如瓦砾的壮阔，但是却也让辉夜听得入神，别有一番趣味。
　　“而后，就在不久前，我在影界中发现了一道奇特的裂缝，我让影鼠钻过那个裂缝，而后通过影鼠来观察裂缝的另一边。接着，我就发现，裂缝的另一侧竟然是另一个忍界，一个基本类似，但却是十多年之后的忍界。”
　　“……如此过了半年多，这个二号忍界中爆发了第四次忍界大战，再之后，就是女神您的复活。”
　　鼠祸的故事讲完了，辉夜端着茶杯，旧旧没有言语，就连杯中的茶水已经凉了，都没有察觉。
　　“这可真是让吾意外了呢，虽然你之前坦白了你最开始对我说的藏身万米地下是骗吾的，但吾以为你是藏身在某个秘境当中，却没想到，竟然是在另一个时空……，不，可能说另一个世界比较贴切。”辉夜摇头叹气，非常的感慨。
　　“竟然有穿越世界的力量，你这家伙，倒也真是身具奇迹啊。”
　　“原来如此，同类嘛……，如果说同类，那还真是有点同类的感觉呢。”辉夜笑了笑。
　　“能与女神大人您相提并论，那真是我的荣幸。”鼠祸也是笑了起来。
　　辉夜看了看鼠祸，脸上的笑意又变成了冷笑。
　　“不过，你这家伙，还真是痴心妄想到无可救药呢。本以为你对吾的欲望，只是想要让吾成为你的妻子。但按照你刚刚所说的，竟然是想让吾当你的妾室，让吾在你的后宫中排在一个凡人女子身后，我现在越来越想杀死你了。”
　　“哦，女神大人，刚刚我可能忘了说了。其实我在某种程度上来讲，也算是永生不死呢。”鼠祸耸了耸肩说到。
　　“那吾就将你封印，让你也尝尝被封印千年的孤苦。”辉夜冷声到。
　　“那样女神大人就愿意成为吾的女人了吗？”鼠祸嬉笑着。
　　“到时候，你可以在无限月读的梦境中试试。”辉夜讽刺着。
　　“梦里也行啊。”鼠祸却是一副知足的模样点了点头。
　　两人喝着茶，斗着嘴，气氛却是越来越融洽了。

第125章 白绝改造计划
　　二号忍界，自从辉夜复活已经过去了三个月。
　　湖中有三丈石台，石台上有一挡风屏障，屏障前有一男一女对坐下棋，正是鼠祸和辉夜。
　　“我感觉，等您将人类释放出来后，可以对这些人类进行信仰方面的引导。”鼠祸一边落子，一边说到。
　　“何为信仰？”辉夜持棋子，一边推演接下来的棋局，一边问到。
　　“您过去被供奉为女神，应该能够理解凡人对神灵是崇拜与祈愿，那便是信仰。”鼠祸讲解。
　　“不过是凡人的一厢情愿罢了，与吾何干？”辉夜不屑的说到。
　　“当然，您实力如此之强，按照正常来说，确实是不需要在乎凡人怎么想。”鼠祸先是点了点头，而后又摇了摇头：“可是，就如同您当初偶然获得的神树之果一样，如果凡人中也因为什么偶然，获得了可以与您抗衡的力量，那么终归会产生很大的麻烦。”
　　“信仰就能替吾解决这个麻烦？”辉夜反问。
　　“没错。”鼠祸点了点头，露出笑意。
　　“所有的智慧生物，其行动的逻辑都与其所受到的教育有关。比如说制造白绝这件事，按照正常来看，是您将活人做成一个傀儡，这对于人类来说是一种巨大的伤害。但是，假如采取自愿模式，那么就变成了凡人因为崇拜女神而自愿的献身。”
　　“自愿？”辉夜落子，而后露出不屑的笑意：“怎么可能自愿？”
　　“怎么不能？”鼠祸摇了摇头。
　　“想要制作白绝，那么需要无限月读，而在无限月读中，人类能够体验最美好的梦境，这其实是一个近乎无敌的筹码。现实总是有很多的不如意，能够永远沉醉在虚假又真实的美梦之中，这对于很多凡人来说都是一件幸福的事情。”
　　辉夜面露沉思，她身为凡人时就是公主，所以没有期待过什么永远的美梦。
　　而在吃下神树果实后，她又是无比强大无比尊贵的女神。
　　而在被背叛之后，仇恨也只是让她想尽办法报复回去。
　　所以辉夜还真没有想过无限月读对于人的吸引力。
　　“可是，之前刚刚发生过忍界大战，全世界的忍者都联合起来在抵抗无限月读。”辉夜迟疑的说。
　　“那只是因为他们被胁迫了而已，是一个想要将自己意志强加给其他人的家伙，明着告诉整个世界，我就是要做一个毁灭世界的反派。那样当然不行，所以我才说要秉持着自愿的原则。只要确认所有进入无限月读的人都是自愿的，那么道理就在我们这一方。我们只是给了他们一种选择而已，他们如果讨厌的话可以不选择啊。”鼠祸一想到宇智波带土和宇智波斑那两个家伙，就感觉无语，那就是两个偏执狂。
　　“而且，除了无限月读之外。白绝的形象上也要改造一下，毕竟现在的白绝太丑了，让人一看就感觉不是好东西。”
　　鼠祸说着，抬手一指旁边的地面，地面上就升起来一个一人高的土块。
　　“所有长眼睛的生物都会受到视觉美的影响，虽然不同的生物有不同的审美，但既然我们以凡人为目标，自然要做出一个符合凡人审美的东西，这样凡人想着自己将来会变成这幅模样，那么他们的心中不仅不会抵触，反而会非常的期待。”
　　鼠祸一边说着，一边让土块进行变化。
　　“首先，整体要是人形，而后脸蛋可以根据凡人当时的审美来进行决定。性别也可以进行划分，男性、女性、无性、双性，这些都是可以根据献身者的意愿来进行选择的，虽然白绝没有生殖能力，但是这可以满足凡人的欲望。而为了区别凡人，那么可以做出一些看上去比较高大上的东西。比如说凡人作为陆生动物，应该比较向往天空，所以可以给其加上一对翅膀……”
　　鼠祸说到这里突然停了下来，他看着眼前的泥人形象，有些无语。
　　“这不就是天使吗？”
　　“天使？”辉夜面露疑惑。
　　“哦，这是其他世界的某种生物，可能是基于人类美好幻想产生的，也可能是被神所创造出来的，一般是担任传达神之意志的使者角色。”
　　“就这个了。”辉夜眼睛一亮，感觉很棒。
　　“不，这种不太适合您。与您所掌握的力量类型不相符，这种飞在天空上的角色应该搭配风、光、星辰这一类的能力，白绝不太合适。”
　　鼠祸说着，面露沉思，而后控制着泥人再次变化。
　　“白绝的能力是穿梭于大地与树木之间，那么重点是切合自然。这也是很好的发展方向，毕竟凡人对于自然也是有着天然的崇拜与憧憬。而自然中的美，莫过于花朵了。”鼠祸说着，泥人的身上开始攀附藤蔓，身体的关节处开始长出花瓣的样式。
　　“不过这样看上去还是有些普通，应该再增添一些非人的元素，比如宝石。”泥人的额头开始长出宝石。
　　“还要有一些神秘的感觉，那就增添一些符文。”胸口、后背、大腿。
　　“身上的皮肤可以弄出渐变的颜色，从白色到粉色，或者从白色到青色，头发也可以弄出渐变，这个就弄成五颜六色的好了。对了，眼睛，眼睛也可以弄成五颜六色的模样。”
　　鼠祸越弄越感觉有趣，慢慢的一个漂亮的人形就出现在了鼠祸和辉夜的面前。
　　“嗯，可以了。大概按照这样的形象来制造白绝，那么凡人应该都会喜欢的。”
　　“除了形象上进行改变，称呼上也应该进行改变。白绝或者说绝这个名字不太合适，最好是神使、自然之灵、守护者这一类带有明显正面意义的称呼。”
　　“女神大人，您感觉如何呢？”鼠祸满意的看了看自己的作品，转头看向辉夜。
　　辉夜注视着那个人形，而后点了点头。
　　“很好，到时候就按照你说的做好了。”
　　“还有，别叫我女神大人了，叫我辉夜即可。”
　　“……这真是我的荣幸，女神大人，哦，不，辉夜。”鼠祸露出喜悦的笑容。

第126章 六道·秽土军团
　　就在鼠祸和辉夜关系再度提升一个档次时，在这个星球的另一处，一个数百米深的地洞之中，被召唤到这个世界的亡者正在做着最后的准备。
　　“没想到，竟然有一天能和你并肩作战啊。”宇智波斑看着下方正在做着准备的亡者们，对着身边的千手柱间说到。
　　“我可是一直都幻想着这样的机会。”千手柱间露出得偿所愿的笑容。
　　在宇智波和千手联合之前，他们是敌人。
　　而在两家联手之后，因为他们太过强大，每次就算有麻烦，也只需要一个人出场就能够解决，所以他们也没有并肩战斗过。
　　“并肩拯救世界……，我和你，呵呵呵。”宇智波斑好似无奈又好似感慨的笑着。
　　“你不会还想着那个无限月读计划吧？”千手柱间问到。
　　“不，我只是感慨命运真是愿意捉弄人啊。至于无限月读，在那之后我就想清楚了，之前确实是我太过想当然了，无限月读就算再美好也终究是虚假的啊。”宇智波斑叹息到。
　　千手柱间露出欣慰的笑容，不过，随后他又皱了皱眉头，看着此时悔过了的宇智波斑，不知道是不是错觉，总感觉自己这个挚友好像变弱了。
　　‘算了，可能是错觉吧。’
　　就在千手柱间和宇智波斑闲聊的时候，六道仙人突然出现了。
　　秽土转生者们看到他出现后都停下了自己的行为，而后走了过来围在他的身边。看六道仙人此时的表情，他们知道最终的大决战要来临了。
　　六道仙人看着围着自己的这些人，先是确认了一下所有人都在，并且都已经做好了准备，于是表情严肃的问到：
　　“所有人，都清楚自己的职责吧。”
　　“是。”
　　所有人，都异口同声的回答到。
　　查克拉在他们之间流淌，此时的他们万众一心，重新拥有了忍宗最开始建立时的能力，连接众人心灵的能力。
　　他们每个人都是相似的表情，信心十足且坚定不移。
　　通过两个月的演练，各自明白各自的职责，演练了各种战术。
　　其实，他们想要演练更长的时间，但现在自从无限月读开始已经过去两个月了，人们在月读梦境中更是不知过去了多少年，如果再晚一阵的话，就算是将人类救出来，也有可能很大一部分人类都醒不来了。
　　大野木，此时这个小老头也是秽土之身，虽然他是被活着救出来的，但考虑到自己的身体，他还是想要以秽土转生之身进行战斗，所以他就自杀了，
　　他的职责是给所有人施加超轻重岩之术，让所有的人都能够飞行
　　我爱罗，他也是秽土之身，他也是自杀后被召唤出来的，不过他考虑的不是自己的身体，而是自身查克拉的存量。
　　他的职责是用沙子在空中建立落脚点。
　　虽然有大野木的超轻重岩之术，能让所有人都在空中作战，但是速度会很慢，这个时候就需要落脚点才能做到在地面上的机动性，并且因为有着超轻重岩之术，他们的速度会提升好几倍。
　　四代雷影，他也是秽土转生之身，和我爱罗一样，同样是为了换取无限查克拉而做出的这个决定。
　　波风水门，还有千手扉间，他们的职责是随时用飞雷神转移其他的人，避免对方收到致命的攻击。
　　“鸣人，佐助，最后还是要看你们的，一定要把握好机会。”六道仙人郑重的看着面前的两个少年，眼中饱含着浓重的期望。
　　“嗯。”宇智波佐助没有多言，点了点头。
　　“放心吧，六道爷爷，这次，我一定能够做到。”漩涡鸣人握着拳头，无比严肃的保证到。
　　他们的手心，阴阳的印记依旧存在着，这可真是多亏了秽土转生的强大效果，能够保存生者的巅峰状态进行转生，不然的话，六道仙人想要再凝聚出足够施展六道·地爆天星的阴阳遁之力，那可是不知要几百年了。
　　漩涡鸣人，他除了要在最后和佐助一起使用封印术外。
　　还要给所有人加持仙术状态，并且用求道玉进行辅助防御，毕竟共杀灰骨的必杀能力对秽土之身也是有用的，在场也只有他的求道玉能进行防御了（具体设定不确定，但想来应该没有太大的问题）。
　　六道仙人点了点头，通过查克拉能够感觉到漩涡鸣人和佐助的决心，他也没有再多说什么，转头看了看两处角落。
　　“接下来也拜托两位能够出全力以赴。”
　　两处角落中分别站着一个人，他们都有着同一个姓氏——大筒木，大筒木舍人和大筒木一式。
　　“那是必然，毕竟辉夜是我们共同的敌人。”大筒木一式点了点头。
　　“作为大筒木羽村的后代，这是自然的。”大筒木舍人微笑着回答。
　　虽然六道仙人所创造的忍界舍人无法认同，但是大筒木辉夜在他心中是他祖先所封印的怪物，所以他也是没有拒绝帮助。
　　而且，就凭他现在的这双眼，他也不能坐视不理。
　　蓝白色的眼睛，那是白眼的最终进化形态，转生眼。
　　这是六道仙人帮助他获得的眼睛，没有夺取日向一族的白眼，单纯是在六道仙人的帮助下吸收了月球上金色转生眼所得来的。
　　相比夺取白眼后进化出来的转生眼，他现在这个转生眼要更加的稳定。
　　“那么，出发吧。”

第127章 紧急救场
　　始球空间中，一场可以称之为神战的战争正在展开。
　　秽土转生军团，在获得了鸣人给与的六道仙术查克拉后，一个个的都是浑身冒着金光。
　　在加上因为大野木的超轻重岩之术，使得他们能够在空中自如的飞行，好似全都化为半神一般。
　　三代雷影和四代雷影，他们本身就有着忍界之中一等一的速度，现在又被加持了超轻重岩之术，再加上飞雷神的瞬移，以及偶尔佐助用天手力的帮助，此时的他们真的拥有了如同闪电一般的速度。
　　比某时空，卡卡西大决战中所展现出来的速度还要快上好几倍。
　　两道闪电在空中不断的飞射，那是纵使万花筒级别的写轮眼都难以捕捉的速度。
　　就连大筒木辉夜的轮回写轮眼，也只不过勉强捕捉到而已，却无法看清他们但是身形。
　　“呲——呲——”两个几乎化为闪电的雷影瞬间窜到辉夜的身边。
　　辉夜抬手，两道神空击打出，将这两个家伙打飞。
　　（八十神空击看起来有些别扭，本书中就将其设定为一套连招好了，而单独一击就改名为‘神空击’）
　　五个完全体的须佐能乎突然出现在辉夜的身边，他们手持太刀从前后左右上空同时发动攻击，旗木卡卡西、宇智波带土、宇智波佐助、宇智波鼬、宇智波斑，他们的夹击令空间都产生扭曲。
　　扭曲的空间将辉夜禁锢在其中，就连黄泉比良坂打开都变得费劲了。
　　不过，倒也不需要躲避。
　　如果是其他这种威力的忍术她还需要躲一下，但是须佐能乎……呵呵。
　　之间辉夜抬手好似微微拂过，眼中的轮回写轮眼散发出一阵玄妙的波动，紧接着就见那五个须佐能乎如同冰激凌一样的化掉了。
　　手中两根共杀灰骨甩出，眼看就要贯穿两侧的宇智波佐助和宇智波鼬了，突然……
　　“唰——”的一下，五个须佐能乎如同他们突然出现的一样，又突然消失了。
　　辉夜一咬牙，狠狠的抬眼寻找，每次都是这样，每次她要攻击到这些砸碎的时候，他们都会瞬间的消失。
　　她能够看得出来，他们不是凭借自己能力消失的，而是有什么人在暗中进行辅助。
　　她已经和这群杂碎打了三天三夜了，敌人一共上百，而她到现在也仅仅干掉十人。
　　不过，就在她抬头寻找的时候，她突然感觉自己的身后不对劲。
　　通过白眼一看，只见唰的一下，四个扭曲空间的巨型黑色手里剑出现，眼看就要将她吞没。
　　神威手里剑！
　　通过黄泉比良坂移动已经来不及了，辉夜抬手，四颗求道玉从袖口甩出，而后瞬间膨胀，变大到直径五六米左右。
　　神威手里剑吞噬了巨型求道玉，消失不见。
　　然而，大筒木辉夜没有得到喘息的时间。
　　突然一个黑色的点从她的身边浮现，紧接着那个小点瞬间膨胀，变成边长十米左右的立方体，那瞬间产生的势能将她狠狠的弹飞。
　　“一式——！”辉夜认得这一招，这是大筒木一式的招数，她没有想到，那个家伙竟然也参与到了其中。
　　之前的三天三夜，大筒木一式一直都没有出手，就等着这一击得手的破绽。
　　被弹飞的辉夜身边再次出现两个黑棺，黑棺将她夹在其中，透过黑棺的缝隙，能看到头顶一抹金光闪烁。
　　“嗞——！”一股好似能撕裂空间的金光自上而下的直射过来。
　　金轮转生爆！
　　辉夜被黑棺夹住，无法躲避，只能抵挡。她抬起手，共杀灰骨从掌心刺出，和那到金光开始僵持。
　　“就是现在！”一声熟悉有陌生的声音响起，辉夜望去，在千米外的一处看到了那让他怀念又充满回忆的身影。
　　她的孩子，大筒木羽衣。
　　可是，此时已经没有时间给她怀念过去了。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助出现在了她的两侧，黑色的月牙和白色的圆，象征着阴阳的印记就要印在她的身上。
　　‘难道，吾就要再次被封印了吗？’大筒木辉夜心中难以置信，充满了不甘。
　　她想要对着那个身影质问：难道你的存在就是为了封印我吗？羽衣啊！
　　不过，连这样质问的声音都没有了。
　　一切，都将在这一刻结束……
　　所有人都期待着看着此处，等待着他们胜利的时刻。
　　然而，幸运这次没有站在他们那一边。
　　突然，黑影将辉夜包裹，一个黑色的圆球代替了辉夜出现在了鸣人和佐助的中间。
　　鸣人和佐助的手掌没有按在大筒木辉夜的身上，而是按在了一片虚无之中。
　　他们猛然一惊，远方的波风水门也急忙将两人瞬移开，
　　黑色的球体向内塌陷，而后消失，远方的另一处，一个黑色的球体涨开，大筒木辉夜的身影浮现。
　　“我的女神大人，这可真是吓死我了，如果不是我即时发现，你这是又要被封印多久啊。”

第128章 辉夜（鼠祸）
　　黑色的影子在辉夜的身边升起，因为这样的关头，鼠祸连色泽都没有心思模拟了，就是一个黑色的人形。
　　“吾说过了，别再叫吾女神大人。”辉夜呼了一口气，而后有些不悦的说到。
　　“是是是，女神大人，我希望你靠点谱，女神大人。”鼠祸也是有些不悦的说到。
　　“竟然如此说吾，你真是越来越放肆了。”辉夜咬牙说。
　　“但你确实不靠谱。”
　　远方赶过来的秽土军团也被这突然的变故惊到了，他们看着辉夜身边的那个黑色人影，表情惊疑不定。
　　“那个家伙是谁”
　　“黑绝？”
　　“有些不像。”
　　秽土军团一边通过查克拉的连系在心中交流，一边将辉夜再次围在中间，同时隐蔽的将藏有飞雷神术式的物价分部到周围。
　　辉夜没有发现这些，此时的她注视着远处的一处，那是她的孩子大筒木羽衣的位置。
　　“我的女神大人哟，别看了，想要教训儿子，等你胜利了有的是时间教训。”鼠祸无语的说到。
　　“别用女神大人这个称呼。”
　　辉夜再次和鼠祸拌嘴一下，不过紧接着她就被攻击了，再次陷入战斗之中。
　　金轮转生爆！大筒木舍人完美的发挥出了远程法师的职责，每一次的攻击都能够将辉夜牵制住，每一次的攻击都能将辉夜牵扯出一个破绽。
　　辉夜用求道玉抵挡着攻击，用共杀灰骨作为威慑性的力量来进行防御，偶尔用天之御中转换一下空间，通过空间的突然变化，让自己能得到喘息的机会。
　　有着一式和舍人的正式加入，辉夜打的是更加艰难困苦了，可以用险象环生来信用。
　　鼠祸寄宿在辉夜的影子中，旁观着战斗，时不时的用影法救一下。
　　“女神大人，你的战斗技巧实在是太粗糙了。”鼠祸叹息着。
　　“粗糙？”辉夜不服输的反问。
　　“没错，就是粗糙，您有如此强大的实力，竟然一味的被动挨打，如果放在下忍的比试中都算是不合格啊。不过，也正常，毕竟您在吃下神树果实前，一直都是公主嘛。”鼠祸说到最后，啧了一下，暗含不屑之意。
　　“无需你的冷嘲热讽，如果想帮吾，就出手，如果不想帮，那你就把嘴闭上。”辉夜一边抵挡、躲避着攻击，一边不爽的说到。
　　“唉，如果你信得过我的话，那就把身体借给我用吧，我来替你战斗。”鼠祸叹了口气后，认真的说到。
　　“称呼吾为辉夜。”辉夜语气中透漏着某种特殊的坚持。
　　“好的，辉夜，把你的身体交给我吧，我来为你解决这些杂碎。”鼠祸说到。
　　“那么，就交给你了。”说完这句话，辉夜果断的闭上了眼睛，将自己的意识向内收缩。
　　一片黑影突然将辉夜包裹，所有的攻击透过这黑影都被转移到了影界当中。
　　‘那是空间类的能力。’带土和卡卡西心中无比确定，而后同时用对着那个黑色的球体开始使用神威，想要用神威将其撕裂。
　　不过，空间之力和空间之力在那里产生了僵持，并没有一下子将影门撕裂，只是让其变得逐渐不稳定了。
　　而在影门球体包裹中，辉夜的身体悬浮着，另一股影子从影门中钻出，渗透进辉夜的全身上下，钻进她的身体。
　　“嗡——”空间的波动扩散，影门和神威终于互相抵消，一阵震颤后，空间闭合了。
　　“哗啦——”辉夜的衣袍如同花瓣般旋转的展开，衣袍上原本紫色的边缘变成了黑色，红色的双唇也好似涂抹了黑色的唇膏，增添了几分罪恶的气息。
　　长长的睫毛颤了颤，而后睁开双眼。
　　威压凭生，整个世界都在某种意志下颤抖着。
　　所有在那双眼睛前方的人都感觉浑身上下变得僵硬起来，明明那双眼睛没有看着他们，他们却感觉自己已经被锁定了一样。
　　那双眼中，眼白变成黑色，中间的白眼眼珠被凸显了出来，这外黑内白的相称之下，更添了几分妖异。不，与其说妖异，不如说，魔性！
　　远处的大筒木舍人不管这些，他双手微微收拢，再次将求道玉凝结出来，而后聚集压缩，化为金色的光芒，瞬间激射而出。
　　金轮转生爆再次袭来！
　　然而，相比之前那艰难的抵挡或者躲避，此时只见（辉夜？）抬手一划，一个刚刚够大的黑色影门展开，正好将那金轮转生吸收进去。
　　接着，（辉夜？）做出令人感觉莫名其妙的动作，她的双手交叉，互相揣进自己的袖口。
　　而在众人都看不到的袖子中，一个非常小的黄泉比良坂打开，纤纤玉手握着一根共杀灰骨，悄无声息的探入那黄泉比良坂当中。
　　与此同时，在上万米之外的大筒木舍人背后，一个紧贴着他的黄泉比良坂打开，那个洞口非常的小，仅仅只有人眼大小，非常的不起眼。
　　虽然是那么的小，但穿过一根共杀灰骨已经足够了。
　　灰色的骨头轻而易举的刺穿大筒木舍人的衣服，而后碰触到了他的后背。
　　“啊啊啊啊啊——！”突然，大筒木舍人瞪大了眼睛长大了嘴巴惨叫了起来，而后不过是两个呼吸之间，便化为了尘埃凭空消散了。
　　“怎么会？！”所有人都瞪大了眼睛，包括波风水门和千手扉间，他们可是非常提防着的，但是完全没有发现辉夜到底是怎么攻击的。
　　“不孝子请来的忍者诸位，特此通知一下，选手换人喽。”辉夜（鼠祸）露出搞怪中带着森冷的笑容。
　　影法和心转身之术的结合——影法·影附身之术

第129章
　　微型的黄泉比良坂从一个又一个秽土转生者的身后展开，触之即死的共杀灰骨不断的射出，眨眼睛便有数人在惨叫中化为粉尘消散。
　　“不要停在原地，移动起来，继续攻击！”千手柱间惊声大喝到。
　　因为波风水门和千手扉间要辅助所有人的移动，所以，最先进行攻击的自然是在场上最快的两个雷影。
　　两道雷光在空中掠过，宛如真正的两道雷霆一般，从辉夜的背后袭来，他们全身缠绕着雷电，双手更是凝聚着目不可视的刺目雷光。
　　那是仅仅凭借温度就能够融化钢铁的雷电，也就是他们现在身为秽土之身，如果他们活着的时候，可不敢将雷电凝聚到这种程度。
　　辉夜（鼠祸）没有向身后看去，好似没有察觉一般的通过微型黄泉比良坂乱射着共杀灰骨。
　　不过，当雷电近身的瞬间，她微微一个侧身躲开自己的躯干，但是她的手好似没有即时躲开，被三代雷影的雷光撕碎了。
　　虽然一只手被撕碎了，但是，辉夜（鼠祸）却是毫不在意，她表情淡定，轻轻抬起那只胳膊轻轻一甩，而后就见那只手瞬间再生恢复如初。
　　“原来如此，这就是白眼嘛，还真是便利的眼睛呢。”不仅没有因为受伤而生气，辉夜（鼠祸）反而是面带笑意的喃喃自语。
　　而就在他喃喃自语之时，另一边，眨眼睛窜出去上千米的雷影却是发出了惨叫声。
　　“啊啊啊——”明明是秽土之身，但是在共杀灰骨的崩坏之下依旧能够感受到痛苦呢。
　　从胳膊开始，整个人开始崩溃，最后化为飞灰消散。
　　‘有效的视野范围大概有一万公里，我记得日向一族的白眼极限只是一百公里吧，嗯，一百倍的差距，还行，没有堕了查克拉之祖名头。’没有理会那个雷影，辉夜（鼠祸）自顾自的熟悉着这个身体的各项能力。
　　“怎么回事！”宇智波佐助看到了三代雷影崩溃的一幕，但是他刚刚可是用写轮眼全程都紧盯着辉夜啊，完全没有看到辉夜在那一瞬进行过什么攻击。
　　“应该是将共杀灰骨藏在那个手心了吧，在那只手被撕碎的瞬间，共杀灰骨也碰触到了三代雷影。”旁边的宇智波鼬开口说到，他虽然也没有看清楚，但是凭借比二柱子聪明的大脑，大致猜出了是怎么回事。
　　“佐助，你也小心一些，如果被碰到一下的话……”鼬说到一半停了下来。
　　“不，如果我们变得小心翼翼，反而落入了陷阱。”
　　虽然鼬瞬间反应了过来，但是在场的忍者虽然都是忍界的巅峰之人，却也有很多人在此时变得迟疑、投鼠忌器。
　　近战实在是太危险了，毕竟辉夜除了能从手掌射出共杀灰骨之外，后背在之前也曾长出过共杀灰骨，那其他的位置呢？
　　是不是每一次攻击到对方的身体，都会同时被共杀灰骨反伤啊？
　　此时在众人的眼中，辉夜就好像穿了一件触之即死的反伤甲一般。
　　虽然也有人继续去接近站，但是大多数却都是有远程尽可能的使用远程。
　　然而，辉夜（鼠祸）有着始祖级白眼加轮回写轮眼，整个战场上任何一处都逃不过她的眼睛，此时又根据对所有人能力的情报，一个战场的模型迅速的在脑海中建立。
　　那远距离的攻击她躲避起来非常的轻松，但更多的是连躲避都不需要。
　　求道玉化围绕在她的身边，只要有攻击靠近，就会自动迎上去进行进行阻挡。
　　“阴遁，竟然能随手就创造出自动防御的低智能，啧啧啧。”辉夜（鼠祸）啧啧称奇 ，
　　就在这时，周围突然空间扭曲，空间被影响，辉夜（鼠祸）试着打开黄泉比良坂和影门，都显得非常滞涩。
　　也许，只有如同飞雷神那样的瞬时空间能力才能够脱离这样的禁锢吧。
　　‘神威吗？’辉夜（鼠祸）没有惊慌，反而面露嘲讽的笑意。
　　只见她浑身查克拉一转，伴随着嘭的一声，身形瞬间缩小了千倍。
　　原本一米七的大筒木辉夜，瞬间变成了不到两毫米的砂砾大小。
　　倍化术，自从鼠祸仙功炼成之后，倍化术不仅能三维变大二十倍，还能够变小，而现在用辉夜的身体，这倍化术的能力再次得到了增幅，从二十倍一跃变成了一千倍。
　　“嗯？！哪去了？！”周围近身战的转生者们面露惊疑，远方的卡卡西和带土也疑惑的停止了神威维持。
　　然而，就在此时，维持部分身体虚化的他们突然面露痛苦之色，紧接着，他们位于神威空间外的身体周围就出现了黄泉比良坂的空间门。
　　波风水门和千手扉间注意到了这里的异变，他们通过远程的查克拉联系，想要用飞雷神将带土和卡卡西转移走，但却发现转移无法进行。
　　“嗡——”黄泉比良坂黑色网格闭合，旗木卡卡西和宇智波带土的身影消失在了众人的面前。
　　神威空间中，辉夜（鼠祸）一手一个的掐着卡卡西和带土的脖子，封印术式遍布他们的身体，禁锢了他们体内的查克拉，也封印了他们身上的飞雷神术式。
　　‘她怎么会在这里？！’旗木卡卡西和带土都是充满了震惊。
　　辉夜（鼠祸）看着他们的表情，就算不通过读心能力，依旧能够看出他们的疑惑。
　　不过她没有要解释的意思，只是露出一个高深莫测的笑容，暗自在心中得意。
　　实际上，变小了的她并没有逃离，而是瞬时就钻进了神威空间当中。
　　‘竟然用神威攻击我，还真是有意思呢。在外面那么多人围攻还有些麻烦，在这里反而给了我慢悠悠处理你们的机会。’辉夜（鼠祸）冷笑着想到。
　　在外界，虽然用共杀灰骨轻松的就能处理掉敌人，但那实际上是她不得已的选择。
　　如果有选择的话，她不会只想干掉这些人，还要为了避免他们再次通过秽土转生出来找麻烦，将他们的灵魂封印起来更好。
　　‘不过……’辉夜（鼠祸）看了看两人的万花筒写轮眼，面露感兴趣的神色。
　　‘也许在封印之前，这两个家伙也许还有其他的利用价值。’

第130章
　　辉夜（鼠祸）双手掐着卡卡西和带土，额头的轮回写轮眼开始泛起红光，红色的光芒映入两人的眼中，他们感觉自己的瞳力不受控制的涌动，而后从自己的眼中渗透脱离。
　　“唔——”纵使是有着封印术的控制，卡卡西和带土还是情不自禁的发出痛苦的呻吟。
　　瞳力，其实是一种异化的精神力，这和精神有关的力量被强行抽取了出去，可是会产生连秽土转生之身都无法抹去的作用于精神层面的痛苦感。
　　无限的查克拉、无限的瞳力，然而，实际上并非是真正的无限。
　　如果真的是无限的话，宇智波斑可以直接无冷却的召唤天外陨石了，那别说是什么解决忍者联合军，想要把整个星球再膨胀个千百倍都是轻轻松松、绰绰有余。
　　所谓的无限，其实只是另一种更加高效的转化，秽土之身会不断的吸收周围的能量，将其转化成秽土转生者生前所使用的能量。
　　这其中，查克拉转化的是最为方便，而瞳力这种主要是基于精神的力量，则是转化的最为困难。
　　卡卡西和带土的写轮眼在被吸收瞳力的情况下，开始不断的退化，从万花筒退化到三勾玉，而后是双勾玉、单勾玉，最后退化成普通的眼睛。
　　终于，所有的瞳力都被吸收干净。
　　“好了，你们已经没用了。”辉夜（鼠祸）轻笑着说到。
　　卡卡西和带土的身后升起两个石柱，而后石柱悬浮起来，接着开始不断的压缩，最终在迸发出强大的热量后，被压缩成了拇指大小的青色晶体。
　　封印术式在两人的身上展开，黑色的影子将他们包裹，而后逐渐的被吸入那两颗晶体之中。
　　辉夜（鼠祸）抬手一招，两个拇指大的晶体来到她的手中，她看着这两个晶体笑了笑，而后用查克拉在上面刻上这旗木卡卡西和宇智波带土的名字，接着扔进了影界当中专门用来储物的地方。
　　辉夜（鼠祸）没有急着出去，她用轮回写轮眼看向前方，一个扭曲的旋涡，周围的碎石被吸了进去。
　　“这就是神威吗？有点意思。”辉夜（鼠祸）笑着。
　　这仅仅是心中的一个猜想，没想到竟然真的成功了。
　　天之御中的空间中，无法进入神威空间的转生者们着急上火，但是毫无办法。
　　就在这时，他们看到了空中突然出现了扭曲旋涡，这旋涡他们认识，是神威的能力，所以他们松了口气，以为是卡卡西和带土要逃出来了呢。
　　但是，一口气才刚刚吐出一般，一个白底黑边的衣角从旋涡中浮现，所有人的精神瞬间紧绷了起来。
　　辉夜（鼠祸）从神威的空间漩涡中钻出，有些别扭的扭了扭脖子。
　　“这样的空间移动，还真是不舒服呢。”她如此轻声说到。
　　相比黄泉比良坂和影门这种门类的空间移动方法，神威就好像是进入洗衣机或者抽水马桶一样，自身连同空间一起产生的感觉令人非常的不适。
　　忍者能够强忍着这种不适，并且逐渐适应，但如果是普通人的话，经历一次差不多就要吐了。
　　“她怎么会使用神威……”三代火影看到这一幕，表情阴沉。
　　“看样子，她好像可以夺取其他万花筒写轮眼的能力呢。”千手扉间表情严肃的说到。
　　卡卡西和带土的消失虽然对战局影响很大，但是所有人都不会因为他们的消失停止战斗。
　　各种各样包含着仙术查克拉的忍术对着辉夜砸了过来，有的拥有强大的杀伤力，有的拥有极强的迷惑性，有的拥有限制行动的能力。
　　面对这各种各样的攻击，辉夜（鼠祸）一边用求道玉进行自动抵挡，一边悠悠哉哉的面露思索。
　　刺目的白色光芒闪烁，一道尘遁自地面直冲天际。
　　求道玉挡在尘遁的面前，但竟然僵持起来，开始呈现互相抵消的情况。
　　毕竟尘遁源源不断，而求道玉就仅仅那一颗。
　　如果再增添求道玉，想必能轻松怼回去，但是辉夜（鼠祸）并没有那么做。
　　一发求道玉将一个水遁和火遁碰撞到一起，水气弥漫。
　　在水气的笼罩下，辉夜（鼠祸）撤掉抵挡那尘遁的求道玉，在身前开了一道黄泉比良坂，而另一端就开在了大野木的身后。
　　“唰！”一道白光从大野木的身后闪过，一瞬间，他半边的身子就被抹去。
　　好在波风水门早有准备，将他用飞雷神之术转移走了，不然就不止是半边身子了。
　　“应该是这样……”辉夜（鼠祸）没有在乎是否成功阴到大野木，她喃喃自语着，而后抬起手。
　　“啪！”一个响指。
　　伴随着清脆的一声，天之御中发动，毫无征兆的，原本处于始球空间的众人，瞬间就被转移到了冰雪的世界当中。
　　全都冻住，并且遮挡视线，求道玉同时攻击，趁着所有人都对抗求道玉和冰雪攻击的时候，
　　“这可真是，消耗真大呢。”辉夜（鼠祸）抬手想要捋胡须，却发现这是辉夜的身体，没有胡须，只能卷起耳边的银色的秀发摸了摸。
　　这时，一发火遁当头罩下，周围的坚冰融化，纵使是用求道玉化为的壁障挡住，却也有很多火焰倒卷着将辉夜（鼠祸）包围住。
　　“仅仅是有仙术查克拉可是不行的。”被火焰包裹，辉夜（鼠祸）却是毫发无伤。
　　“要懂得凝聚和压缩才行，就好像这样。”辉夜（鼠祸）说着，抬手一招，周围的火焰如同水流一样向着她的手心汇聚。
　　火焰不断的凝聚、压缩，在辉夜（鼠祸）的手中绽放出刺目的光芒。
　　黄泉比良坂在身边展开，抓着这枚如同小太阳的光球，辉夜（鼠祸）按了进去。
　　“轰！”
　　天空中好似多了一个太阳。

第131章
　　“这样才够威力。”看着天空中的那颗太阳，确认又干掉了几个转生者，辉夜（鼠祸）笑着说到。
　　波风水门和千手扉间之前要藏身起来辅佐他人，所以是躲在比较远的地方。
　　而如同转换到冰雪世界，连绵的冰山和空中飞舞的冰雪遮挡了转生者的视野，使得波风水门和千手扉间无法即时对其他人进行救援了。
　　不过，这还不够。
　　“仙法……求道玉。”
　　一枚又一枚人头大小的求道玉从辉夜（鼠祸）的身边凝聚，一枚、十枚、百枚、千枚。
　　上千枚求道玉从她的身边飞射而出，十枚一组的去追逐着那些转生者们。
　　“可别怪我以多欺少啊。”辉夜（鼠祸）坏笑着，而后在身边开了一个黄泉比良坂，优哉游哉的走了进去。
　　“哦对了。”走到一半，辉夜（鼠祸）停了下来，而后抬手一指，阴阳遁与求道玉结合……
　　求道玉膨胀着，变成了辉夜的模样。
　　“女神大人……哦，好吧好吧，我错了，辉夜，如果你感觉闲得无聊，就用这具分身战斗吧。”辉夜（鼠祸）说完就钻进了黄泉比良坂中。
　　黄泉比良坂关闭，冰雪世界中的辉夜睁开了眼睛，纯白的眼睛，相比被鼠祸附身的本体，少了一丝魔性，多了一丝身为女神的高冷。
　　“真是令人不爽的家伙。”辉夜朱唇轻启，无奈的说到。
　　而后，不爽的一撇嘴。
　　“啧，用吾的身体竟然发挥出比吾更强的战斗力。”
　　虽然对此很不爽，但是辉夜也不得不承认，和鼠祸相比，她的战斗技巧确实是非常的粗糙。
　　而后，心中就情不自禁的产生一个想法：让鼠祸代替她来使用身体果然是正确的。
　　而现在，本体被鼠祸用着她很安心，她用这个分身也可以尽情的去战斗，不用担心被封印。这可真是完美的解决方案。
　　黄泉比良坂展开，辉夜从中穿过，去寻找猎杀那些秽土转生者去了。
　　另一边，辉夜（鼠祸）通过黄泉比良坂来到波风水门的附近。她抬手甩出一连串的求道玉，将求道玉有规则的布置在四面八方。
　　而后，辉夜（鼠祸）双手一拍，查克拉运转，一道透明的结界升起。
　　时空间封印结界。
　　这就是团藏干掉时波风水门所用的结界，而这其实是漩涡一族的封印结界，只不过是因为和木叶一族友好，所以在这方面进行交流才流传到木叶村中被团藏得到。
　　结界完成，辉夜（鼠祸）用神威进入虚化状态，而后从地下接近波风水门。
　　波风水门不仅仅是用飞雷神之术所以速度快，他本身的速度就非常的快，所以为了避免出现麻烦，还是要小心一些。
　　虚化，靠近，从地面中伸出手将波风水门的脚踝抓住。
　　“唰——”辉夜（鼠祸）从地面钻出，抓着波风水门对着旁边的冰山砸了下去。
　　“轰！”的一声，庞大的力量瞬间将那冰山砸出上百米的大坑，波风水门的身体瞬间就碎了一半。
　　而后，封印术使用，波风水门就这样也被封印进晶体和他的两个徒弟作伴去了。
　　“很好，这样接下来就简单了。”
　　辉夜（鼠祸）拍了拍手，拍掉手上的冰碴。
　　随着波风水门的退场，整个秽土转生军团基本就宣告结束了。
　　按照功能性的强弱，辉夜（鼠祸）接下来先是找上大野木。
　　先是用求道玉创造出一个分身用尾兽炮和大野木的尘遁对波，本体从背后用黄泉比良坂接近，轻松将其抓住。
　　读心！
　　抓着大野木的脑袋，大野木脑海中的知识不断的被吸收，当所有的知识吸收完毕后，辉夜（鼠祸）将其封印进晶体扔到影界内。
　　“尘遁……”辉夜（鼠祸）喃喃着，抬手对着眼前的冰山。
　　“唰！”一个巨大的白色半透明的立方体将冰山包裹，立方体内白光闪烁，一座冰山就这么消失了。
　　“禁锢加绝杀，同等攻击范围要比求道玉消耗低很多，而且速度也更快一些。”辉夜（鼠祸）思索评价着。
　　又试了几发，确认已经熟练了之后，辉夜（鼠祸）再次通过黄泉比良坂去寻找下一个目标。
　　这次是千手扉间，依旧是复制对付波风水门的套路，依旧是一举得手。不过这回不是直接封印，而是像对付大野木那样对千手扉间使用读心。
　　千手扉间可是制造了非常非常多的忍术和禁术，影分身、飞雷神、秽土转生、互乘起爆符，他脑子里很多的忍术禁术，都是鼠祸收集的忍术卷轴中没有记载的，更重要是作为创造了这些忍术的忍者，他的心得也是非常重要的。
　　读心，而后封印。
　　‘飞雷神之术……’辉夜（鼠祸）闭目，感受着刻在所有秽土转生者身上的飞雷神术式，露出邪恶的坏笑。

第132章 神与凡人
　　随着大野木的死亡，作用在他们身上的超轻重岩之术失效，所有人都落在这冰天雪地当中。
　　随着千手扉间的死亡，那些被辉夜所追杀的秽土转生者们无法逃命了，一个又一个先是被辉夜用神空击打的粉碎，而后又被查克拉黑棒限制住其行动，通过黄泉比良坂送到辉夜（鼠祸）的身边，最后被辉夜（鼠祸）封印。
　　三代火影猿飞日斩、四代雷影艾、五代风影我爱罗、二代水影鬼灯幻月……
　　一个又一个影被辉夜打趴下，而后，辉夜貌似又重拾信心了，她找上了千手柱间和宇智波斑。
　　然后，堂堂查克拉之祖，和这两个不知多少代的后辈，又打的有来有回了。
　　“啧，又是因陀罗和阿修罗的转世吗。”辉夜看着眼前的两人不爽的说到。
　　虽说这个身体只是用几个求道玉制作出来的分身，相较本体弱了一些。
　　但是和对面这没有获得六道之力的两个忍者打的有来有回，还是让她感觉非常的不爽。
　　所以，辉夜只能是嘟囔着，用因陀罗和阿修罗的转世这样的理由来安慰自己。
　　说起来，这个世界的转世貌似很迷。
　　人死后虽然会转世，但灵魂意识貌似又永远的留在净土。
　　也就是说，转世的这个过程，灵魂是会分裂的。
　　或者说，每一世所形成的人格，其实都会单独在原本的灵魂核心外再生成一层灵魂。
　　留在净土的是外层的灵魂，而转世的是灵魂核心。
　　这时，天空突然一暗。
　　众人回过神来，发现周围的景色又变了，变成了熔岩世界了。
　　地面是赤红的熔岩，天空被灰黑色的烟尘所笼罩。辉夜（鼠祸）所选择的转移地点不是熔岩洞穴当中，而是一片开阔的岩浆之海。
　　秽土转生者们跌落岩浆之中，虽然秽土之身的他们不怕岩浆，但却也行动艰难起来。
　　千手柱间和宇智波斑好一点，毕竟他们一个有木人一个有须佐能乎，木人虽然怕火，但是能够不断再生，底盘被火焰笼罩，反而好似坐在了火莲之上的大佛，更多了几分庄严。
　　不过，两人的脸色非常的难看。因为，他们发现除了眼前这个大筒木辉夜之外，不远处的天空上，竟然还有一个大筒木辉夜。
　　“秽土转生者们，特此通知，这场闹剧将要拉下帷幕了。”
　　“我要在此表扬你们，你们不愧为忍界各个时代的强者，竟然能够做到这种地步，你们的努力值得我为你们写一本书。至于书名，也许可以叫《勇敢的凡人》。”
　　“不过，也很遗憾，你们的故事也就到此结束了。忍者的时代到此为止，接下来是神统治世界的时代，而你们，在后世人类的印象中，可能就是一群挑战神明的愚蠢凡人。”
　　“你们可能无法理解，掌握创造世界之力的神明，根本不是连创造世界是什么都不理解的凡人所能战胜的。如果出现了凡人战胜神明的情况，那只能是是一场闹剧，一场可耻的闹剧。”
　　“凡人想要战胜神明，唯一的可能就是命运的眷顾。很可惜，这个世界的命运并不眷顾你们。”
　　“我再次向你们重申一遍，凡人如果战胜了神明，那就是一场闹剧。不是什么值得歌颂的伟业与传说，那只是命运对凡人与神明两者的戏耍。”
　　“所以，你们可以乐观一些，毕竟虽然失败了，但你们迄今为止的抗争，其中所包含的勇气还是值得称赞的。”
　　辉夜（鼠祸）的声音传遍整个世界，不论是在哪个角落，秽土转生者都听的一清二楚。
　　“那个家伙……”辉夜看着天空中那个身影，嘴角轻抿，心中一股感动不断的澎湃汹涌着。
　　她的表情不再是清冷高傲，而是变得柔和了很多。
　　她的眼睛好似能看到附身在她本体中的鼠祸，那眼神以前只有在看自己两个儿子时出现过。
　　那是某种寄托，原本她的这种寄托是放在了羽衣和羽村身上，就算被复活之后也是如此。
　　但是，现在这种寄托转移了，从那背叛了她的孩子身上，转移到了鼠祸的身上。
　　“开什么玩笑，管你是神明还是什么，我们是忍者，你以为仅凭几句话就想动摇我们的忍道吗？！”一个少年的声音响起，金色的身影出现在了天空中辉夜（鼠祸）的面前。
　　“没错，还没有结束。只要我们把力量合而为一，一定还有胜利的希望。”千手柱间也是表情严肃的大吼着。
　　“不……”天空中的辉夜（鼠祸），柱间与斑面前的辉夜，用清冷的语调异口同声。
　　“已经结束了。”
　　虽然辉夜不知道鼠祸接下来要做什么，但是，她以自己对鼠祸的了解，既然鼠祸说结束，那一定就是结束了。
　　而接下来的所发生的事情也印证了辉夜的想法。
　　伴随着辉夜（鼠祸）的一个响指，啪的一声，在场所有的秽土转生者，包括鸣人、佐助，所有人都被淡白色的立方体包裹。
　　“这是……”
　　所有人都心中一惊，‘尘遁’，后面的话他们还没有说出口。
　　刺目的白光照耀整个世界——！！！
　　一瞬间，所剩下的六十多个秽土转生者，除了鸣人和佐助之外全都在这一击下蒸发了。
　　就连宇智波斑和千手柱间，这两个家伙也没有逃脱。因为辉夜（鼠祸）在其中加入了阴阳遁的力量，宇智波斑的轮回眼都无法对其进行吸收。
　　求道玉所展开的保护膜落下，漩涡鸣人和宇智波佐助看着周围空荡荡的一切，瞪大了眼睛，难以置信。
　　“我说结束，那就是结束了。”
　　辉夜（鼠祸）通过飞雷神瞬间出现在两人的身后，双手搭在他们的肩膀上，用着好似哄小孩睡觉一样语气如此轻声的说到。

第133章 代工完毕
　　佐助瞳孔一缩，全身瞬间紧绷，冷汗都流出来了。
　　连回头都不敢回头，左眼急忙向周围捕捉可以移形换位的物体，却发现除了脚底下的岩浆之外，根本没有可以转移的东西。
　　岩浆就岩浆吧……
　　辉夜（鼠祸）右手按着的佐助瞬间变成一团岩浆，岩浆滚烫，但她的肌肤仅仅是微微红润了些许，一点也没有被烫伤。
　　接住一点向下掉落的岩浆，辉夜（鼠祸）面带微笑的搓了搓，而后看向百米外岩浆中的佐助，他的身周笼罩着紫色的查克拉，半成型的须佐能乎抵挡着周围的岩浆，让他能安全的站在上面。
　　“为什么要跑？为什么要拉开距离？”辉夜（鼠祸）笑着问到。
　　“你们不是要进行封印吗？我主动来到你们的身边了，可是你怎么反而跑掉了？”
　　“而且，你不要你这好基友了吗？”辉夜（鼠祸）说着，来到鸣人的身后，一只手按着他的肩膀，一只手按着他的脑袋，一下又一下的摇晃着。
　　漩涡鸣人全身僵直，从那微微的颤抖能看得出来，他在拼命地挣扎，但是，他连手指都动不了一下。
　　“不用挣扎了，你以为你可以和我比拼查克拉的多少吗？”辉夜（鼠祸）不屑的说到。
　　“还是说，你想要通过这种挣扎来消耗我的查克拉，那你就继续努力吧，也许挣扎一天能消耗掉千万分之一的查克拉也说不定。”辉夜（鼠祸）又笑了。
　　鸣人身上的查克拉开始顺着辉夜（鼠祸）的手向她的体内流淌，周围的求道玉也被她攥在手中，先用轮回写轮眼的力量驯服，而后将其吸收。
　　看着辉夜竟然连求道玉都能吸收，宇智波佐助急了，鸣人的求道玉可是不能再生的。
　　左眼的轮回写轮眼捕捉住辉夜（鼠祸）的身影，天手力发动。
　　瞬间，佐助的身影出现在了鸣人的身后将辉夜替换。
　　然而，鸣人和佐助向刚刚佐助的位置看去，那里却并没有辉夜的身影。
　　“你们是在找我吗？”辉夜（鼠祸）的声音再次从两人的身后传来，而紧接着，他们再次感觉到身体被禁锢了。
　　“噫啊啊啊啊——！”鸣人大吼着一副要爆种的模样，周围的查克拉升腾，通过沸遁将查克拉提升到沸点，而后……
　　“啪！”一巴掌拍在鸣人的脑袋上，刚刚升腾起来的查克拉之焰瞬间熄灭。
　　全身僵直的鸣人艰难的低头看去，他全身都被银色的钢针穿透，那钢针是辉夜的发丝所化，每一根都精准的扎在他的穴道上。
　　‘什么时候？就在刚刚那一瞬间？！’漩涡鸣人一脸的懵逼。
　　辉夜（鼠祸）摇头感慨，为什么会是一副不可置信的模样啊？
　　这么近的距离，静止的目标，瞬间全身点穴有什么值得惊讶的吗？
　　看来辉夜给他们印象真是太迟钝了，迟钝到他们根本没有看清辉夜和他们的差距。
　　但想想也确实，明明拥有白眼加轮回写轮眼，竟然连影分身的真身分身都无法分辨，这样的辉夜确实容易被小看呢。
　　天手力！
　　佐助瞬间和远方岩石上的一枚手里剑进行换位，这是他刚刚做好的后手。
　　但是，刚刚换位的佐助却发现辉夜的手依旧按在他的身上，而旁边依旧有着鸣人的身影。
　　“哦？原来如此，不愧是轮回写轮眼，这只眼睛的瞳力没有被限制住吗？”辉夜（鼠祸）露出感兴趣的笑意。
　　之后佐助又是不死心的不断的使用天手力转移，但是，每一次辉夜（鼠祸）都能够瞬间出现在他的身边，甚至连放在他身上的那只手都没有脱离。
　　鸣人和佐助的查克拉不断的被吸收，他们的秽土转生之身也开始出现了崩溃。
　　‘这些差不多就可以了。’辉夜（鼠祸）心中计较着，通过吸收这两个家伙的查克拉，不仅之前战斗的损耗全部补充回来了，还因为他们体内六道的力量，连带着辉夜体内残留的九大尾兽意识也完全驯服了。
　　‘接下来就是将尾兽意识进行剥离了，这一点就不需要我来操心了吧。’辉夜（鼠祸）心中想到。
　　‘嗯，这种事情吾还是可以解决的。’一体连心的辉夜的心声传来。
　　‘接下来就是封印了，再继续吸收下去，这两个家伙的秽土之身就要消散了。’
　　“对于你们两个，要用点不同的封印容器呢，”辉夜（鼠祸）说着，意念一动，两颗求道玉浮现。
　　求道玉是融合水火土风雷阴阳力量的产物，作为能量球存在也可，作为半能量半物质的存在也可，作为永久固化的物质存在也可。
　　‘形态就用勾玉吧。’心中这么想着，两颗求道玉浓缩到核桃大小，而后形态变化，变成了金紫两个勾玉的模样。
　　封印术发动，影子携带着秽土之身的漩涡鸣人与宇智波佐助涌入勾玉当中。佐助被融入紫勾玉，而鸣人被融入金勾玉。
　　“这两个勾玉我就拿走了。”辉夜（鼠祸）说到。
　　“送给你了。”辉夜驾驭着分身飞了过来，点头说到。
　　“嗯，接下来就是最后的收尾工作了。”辉夜（鼠祸）说着，眼神看向远方的一处岩浆之中。
　　在那岩浆之中，见势不妙的大筒木一式正小心翼翼的打开空间传送门，生怕惊扰了辉夜。
　　空间传送门 仅仅打开拇指大小，而后一式就用少名毘古那将自己变小，一头钻了进去。
　　然而他没有发现，在他的空间传送门打开的同时，紧贴着还有另一个空间传送门打开，而打开那个空间传送门的能力名为——黄泉比良坂。
　　一式穿过空间传送门，眼前一黑一亮，还没等他劫后余生般的松了口气，他突然发现脚下依旧是滚滚岩浆。
　　僵硬的抬头看去，两个巨人般的辉夜站在他的面前，此时体型缩小了他在这两个辉夜面前，就如同一只蚂蚁一般。
　　俯视着如同蚂蚁大小的大筒木一式，辉夜（鼠祸）面带亲切的微笑。
　　“你想去哪啊？小老弟。”
　　一边这么说着，一边对其使用定身。
　　大筒木一式相比鸣人佐助要强一些，毕竟他好歹也是有着大筒木的姓氏，所以对定身的反抗力度也是非常大的。
　　“还想挣扎？”辉夜（鼠祸）冷笑一声，眼睛微微一眯，通过对自然查克拉的感应，通过对着世界的掌控，她调动着这个世界的力量。
　　“轰——”
　　恐怖的威压瞬间被施加到大筒木一式的身上，这一瞬间，他别说是挣扎了，整个身体都在这一刻出现了崩溃的情况。
　　辉夜（鼠祸）抬手将其抓住，一边控制着世界的压力，一边施加封印术。
　　大筒木一式有幸享受到了和鸣人佐助一样的待遇，也是被用求道玉封印起来的。
　　封印完毕，辉夜（鼠祸）闭上了眼睛，而同时，分身辉夜也闭上了眼睛。
　　黑色的影子从辉夜的本体上脱离，分身重新化为求道玉钻进本体的袖口。
　　“好了，接下来就是你和你那逆子之间的家事了，我就不掺和了。”黑影形态的鼠祸说着，打开影门准备钻进去。
　　“等等。”辉夜开口说到。
　　“什么事？”鼠祸疑惑。
　　“你的这部分力量留在吾身上即可，若有意外，也无需多费周折。”辉夜说到。
　　“嗯……这是我的荣幸。”鼠祸笑了笑，化为水流一般的影子，从辉夜的袖口钻了进去。

第134章 发现秘密的佐助
　　鼠祸意识的离去了，但感受着鼠祸力量的存留，辉夜此时竟然情不自禁的多了一分安心感。
　　她看向远方，通过鼠祸留存在她体内的六道查克拉 ，她能够清楚的感知到她的儿子大筒木羽衣的位置。
　　黄泉比良坂展开，辉夜跨越数万米的距离来到灵魂状态的羽衣的面前。
　　“羽衣……”大筒木辉夜看着眼前这环绕着灵魂之火的老头，面露怀念与哀伤之色。
　　“唉……。”羽衣叹了口气，而后看着辉夜尊敬的称呼到：“母亲。”
　　在这之后，辉夜和羽衣聊了很久，几天几夜。
　　羽衣说出了自己对辉夜的愧疚，但到最后他也认为自己做的是对的，不曾后悔。
　　他对不起母亲，这次封印失败了，也对不起全体人类。所以，他没有反抗，没有投降，最后选择了自我封印。
　　月球上的羽村后代已经消亡，他直接前往月球，将整个月球进行封印，而他就在整个封印的最中心，月球的星球之核中。
　　此后，过去了一年。
　　辉夜将一部分被无限月读控制的人类孩童解放，由改造过后的白绝照顾、教导他们，让他们在这个星球上休养生息。
　　现在的白绝就如同鼠祸所说的那样，改造成了漂亮的模样，而且称呼上也不是白绝，而是变成了神使。
　　包裹着其他人类的神树根茎也被收了起来，毕竟就那么挂着太难看了。
　　在鼠祸的建议下，辉夜将那些根茎进行缠绕组合，最后形成一个直径五千米高十万米的苍天巨树。
　　站在这苍天巨树之上，已经是处于太空之中了，这个高度甚至都能够飞卫星了。
　　除了被安排引导人类的那些神使外，连同以前放出的白绝，所有被包裹在树干中的人类都出于沉睡状态。
　　毕竟一式已经被找到封印了，也不需要他们去找人了。
　　沉睡状态的他们会不断接受辉夜的改造，因为她想要将这些小家伙变成真正能够帮助到他的战士。
　　有了之前被秽土军团围殴的经历，辉夜认真的思考了这些人类的潜力，并且产生了用自己制造出来的这些神使代替大筒木一族的心思。
　　在宇宙中遥远的另一边，那背叛了她的大筒木一族，依旧在不断搞掠夺着星球生命。一想到那些背叛者还活的好好的，她就感觉不爽。
　　对于辉夜的想法，鼠祸表示赞同和支持，人活着总是要有一些目标的。
　　辉夜和他不一样，不怎么喜欢享受，以前的目标是成为真正的宇宙之神，但那太虚无缥缈了，还是复仇这种目标更加有实感。
　　…………如此，一年又一年的过去了。
　　一号忍界，木叶54年。
　　这一年，宇智波佐助和漩涡鸣人进入了忍者学校。
　　宇智波佐助对于学校的课程感觉非常的无聊，学校里教的东西实在是太简单了，他早就会了。
　　还有学校里那些小女生的嘴叽叽喳喳的，实在是太烦人了。
　　‘哥哥今天出任务，要好几天才能回来。’课堂上，宇智波佐助有些无聊郁闷的想到。
　　相比父亲和母亲，佐助最喜欢和哥哥宇智波鼬待在一起。
　　从出生开始，他就经常听到父母对鼬的称赞，而他也因此将这个哥哥当做了自己的偶像。
　　能够如此近距离的和自己的偶像生活在一起，这对于他来说是非常幸福的事情。
　　虽然鼬经常会放他鸽子，但是每次和鼬在一起训练，接受鼬的技巧指导，他都会感觉非常的开心。
　　日头一点点的落下，学校终于放学了。
　　佐助回到宇智波一族的族地，和在外的面瘫高傲不同，回到家族的他有着正常小孩的表现，见到对他好的老人也会友好的打招呼。
　　不过，他因为今天心中惦记着哥哥，所以有些心不在焉。回到家中的时候，也没有打招呼，默默的向自己的房间走去。
　　然而，走到一半，佐助突然听到了奇怪的声音。
　　“嗯～嗯～……”那好像是妈妈的声音，听起来好像是因为什么痛苦而在呻吟着。
　　‘妈妈生病了吗？’他心中突然想到。
　　不过，他刚刚要出声，却发现妈妈的声音有些不对劲。
　　“唔……主人，好棒，肏我……”
　　佐助刚刚张开嘴又重新闭上了，他待在原地愣了愣，他其实并不明白这样的声音代表着什么，但是他知道妈妈此时的声音绝对不是因为痛苦。
　　而且，就算他不懂什么是肏，也知道主人是什么意思。
　　‘主人？妈妈在叫谁主人？而且，妈妈为什么会发出这样的声音。’佐助此时还不知道什么是骚，所以他无法形容这个声音带给他的感觉。
　　只是心中疑惑，所以他偷偷的顺着墙角爬了过去。
　　一点一点的挪动，而后蹲着草地上，一点点的通过房门向房间里探头。
　　房间内，客厅中的地板上，他的妈妈，那个经常对他露出慈爱表情的妈妈，此时正骑在一个老头的身上颠簸着。
　　那充满母爱的乳房，随着她颠簸的动作不断的上下弹跳甩动着。
　　宇智波佐助瞪大了眼睛，虽然他才六岁，虽然他刚刚没有通过声音了解母亲在做什么。
　　但是，他其实是懂得什么叫做性爱的，他也懂得所谓的性爱，其实是只能夫妻之间才能做的事情。
　　‘为什么？为什么妈妈在和其他的男人做爱？为什么还要称呼他为主人？为什么会露出那么痴迷沉醉的表情？这还是那个温柔慈爱的妈妈吗？’佐助心中充满了疑惑。
　　房间中，宇智波美琴沉浸在性爱当中，离开战场许久的她，虽然身为上忍却也没有发现佐助的存在，但是鼠祸却是对一旁出现的佐助是了如指掌。
　　其实，在佐助进入庭院的时候鼠祸就已经发现他了。但是，他没有停下来。
　　现在的鼠祸已经不在乎鸣人和佐助这两个命运之子是否能够顺利的成长到动漫剧情中的那个强度了，所以自然也不在乎自己的行为对他们产生什么样的影响。
　　此时鼠祸就是感觉在佐助的面前侵犯他的妈妈宇智波美琴会很有趣，所以他就这么做了，为的就是想要看看佐助对此有什么反应。
　　看到这个小鬼只是在一旁偷看，而没有出来破坏他的好事，鼠祸露出恶趣味的笑意。
　　接下来，好像表演一样，鼠祸将美琴摆弄出各种各样的姿势。
　　而佐助，这个小鬼就这么在墙角一直瞪大了眼睛看着，看着自己的妈妈好像母狗一样撅着屁股迎合着身后的肏弄，看着自己的妈妈在不是他父亲的男人的身下被肏的淫叫不断，看着自己的妈妈被鼠祸不断的内射，在被内射中不断高潮。
　　终于，又是一发内射过后，鼠祸靠在墙上，而美琴一脸乖巧痴迷的给他舔着肉棒。
　　美琴的屁股正对着门外的佐助，通过这个角度，他能够清楚的看到自己妈妈淫穴里那不断流出来的一股又一股的白浊精液
　　佐助就这么看着，这一幕对他幼小的心灵产生了强烈的刺激。
　　再结合刚刚看到自己妈妈被肏的感官刺激，他的精神力开始在血脉的力量下产生异变，凝聚成瞳力汇聚到双眼。
　　黑色的眼珠变成红色，黑色的勾玉在瞳孔的外侧凝聚浮现。
　　宇智波佐助，几年六岁，在偷窥自己母亲与一个神秘老头偷情的时候开启了写轮眼。
　　写轮眼开启了，佐助的洞察力得到了数倍的提升，他更加清楚的看到了自己母亲淫穴中流出精液的色泽，也看到了那个神秘老头看着他的眼神。
　　佐助心中一惊，想多躲开，但是紧接着他就发现那老头对他露出和善的笑意。
　　佐助迟疑了一下，没有躲避，继续偷窥了下去。
　　看着那老头抚摸着他妈妈的脑袋，看着那老头将精液射进他妈妈的嘴里，看着他的妈妈将那白浊的精液吞咽下去还一脸幸福满足的表情。
　　“好了，我该走了，你也好好收拾一下，别让你的丈夫孩子看到。让你的孩子看到他们美丽的妈妈竟然和其他男人偷情，一定会很惊讶吧。”鼠祸开口说到，一边说着，一边用眼神对佐助示意了一下。
　　“恭送主人。”宇智波美琴跪在地上，对鼠祸温柔的说到。
　　那温柔的声音和表情，在佐助的记忆中，他的妈妈从来没有对父亲表现出来过，仅仅是对他和哥哥露出过这种表情。
　　不过，现在不是想这些的时候。佐助从鼠祸的眼神中读懂了意思，他悄悄的向后退去，重新回到庭院的门口处。
　　房间内，鼠祸通过影门离开，宇智波美琴重新穿好衣服。
　　庭院内，佐助大概估算着时间，约莫妈妈穿好衣服也收拾的差不多了后，他向房屋走去。
　　“妈妈，我回来了。”佐助尽量让自己保持往常的声调说到。
　　“欢迎回家，佐助。”妈妈对他露出温柔的笑意。
　　和刚刚那温柔的笑意相比，此时的笑容中多了一丝母爱，少了一丝臣服与崇拜。
　　这时，佐助又看到了妈妈的脚踝处有一股白色的液体流了下来。
　　他突然想到，以前貌似也看到过类似的场景，只不过以前他不知道是什么，但现在他知道了，那是精液。
　　‘妈妈的体内现在应该还会有很多很多精液吧。’
　　精液，他知道那是什么，那是能够让女性怀孕的东西，是造小宝宝的东西。
　　‘妈妈清理的真慢啊，好像女人都是这样。’佐助心中又想到。
　　和妈妈打个招呼，而后回到自己的房间中，躺在自己的床上，他情不自禁又想起刚刚的场景。
　　回想刚刚的情景，他先是感觉有些疑惑，疑惑妈妈为什么会对那个老头那么崇拜，为什么会叫那个老头主人，为什么会和那个老头做爱。
　　而后他就是感觉好奇，好奇他妈妈是从什么时候开始和那个老头在一起的，哦对了，按照各个那个老头的话说，这叫偷情。
　　那是从什么时候开始偷情的？
　　最后，他就是感觉到兴奋。他好像发现一个惊天大秘密的孩子，有一种奇特的得意感。
　　‘家里可能只有我得知这个秘密，连哥哥都不知道。’这样的想法出现在佐助的心中。
　　此时，他感觉自己好像终于在某一方面超越了自己那个几乎完美的哥哥了。

第135章 与佐助谈话
　　自从佐助上次发现母亲偷情秘密后，又过去了一个多月。
　　这一个多月中，佐助对那天下午的所见所闻守口如瓶，他对谁都没有说。
　　不论是他那被戴了绿帽的父亲，还是他最敬爱的哥哥，就连当事人的妈妈他也没有去询问。
　　天天回家时佐助都会偷偷的靠近房子，心中就是期待还能够再次偷窥到那样的场景，他喜欢这种窥探密码的游戏。
　　不过，令他遗憾的是，他一直都没有见到，甚至每天回家留意房间里的痕迹，也没有发现什么特殊的地方。
　　‘难道那个老爷爷不来了吗？’佐助心中疑惑的想到。
　　仅仅六岁的她，对于母亲和其他男人偷情这种事情并没有什么愤怒或者羞耻的感觉，他就是好奇。
　　而此时他的好奇得不到满足，甚至对此还有遗憾的感觉。
　　而这一天，他再一次放学回家。不过走到一半，路过公园的时候，他突然停了下来，而后有些惊疑的看向公园里的一个老爷爷。
　　那是一个外表上看起来非常和慈祥和蔼的老爷爷，浑身上下并没有什么特殊的。
　　在公园里玩的孩子，还有照顾孩子们的家长，都没有在意这个老头。
　　不过，其他人没有在意，但是佐助却是非常在意，因为这个老爷爷就是那天下午在他家中将他妈妈肏的淫叫连连的那个男人。
　　‘他在这里看什么？’佐助有些疑惑的顺着鼠祸的视线看去，看到了一个熟悉的身影。
　　那是一个和他同岁的金发男孩，是他的同班里一个非常淘气的同学，名为漩涡鸣人。
　　‘他是鸣人的爷爷吗？不对，鸣人那个家伙是孤儿，而且看鸣人现在的表现，他也没有注意到这个老爷爷，应该不认识。’佐助在原地观察思索着。
　　他此时有些迟疑，他不知道自己接下来要怎么办。
　　他看到了那个和自己母亲偷情的老爷爷，那接下来呢？
　　是要过去质问吗？
　　还是装作没有看到离开？
　　就在佐助迟疑的时候，他突然看到鼠祸的视线转向他这里，而后微笑着对他招了招手。
　　佐助一愣，而后有些踌躇的走了过去。
　　“你叫我过来做什么？”佐助在外面一直都是这个态度，纵使是面对老人家，也是一副拽拽的模样。
　　“呵呵，没什么，来，坐，和你聊聊。”鼠祸笑着说着，拄着拐杖来到旁边的长椅上坐下。
　　佐助看着鼠祸那拄着拐杖走路的模样，有些疑惑，他那天下午可是见识到了这位老爷爷的威风。
　　他的妈妈宇智波美琴虽然身材好体型苗条，但是体重也有至少一百斤，而眼前这个老爷爷可是轻松的将他妈妈抱起来，而后站着肏了好半天呢。
　　他感觉能够将他妈妈折腾的香汗淋漓的这位老爷爷，就算身为一个老人，身体也绝对不会差到走路需要拐杖的地步。
　　不过，虽然心中各种疑惑，但佐助还是坐了过去。
　　“那天晚上下午我和你母亲的事情，你看到了吧。”鼠祸笑呵呵的说到。
　　“嗯。”佐助点了点头，很干脆的承认了，毕竟当时鼠祸都看到他了，不承认又能怎么样？
　　“既然看到了，什么想法。”鼠祸问。
　　“……不知道。”佐助愣了一下，而后低着头，嘟囔着。
　　“那我换一个问题，我看出你貌似有很多疑惑，你有什么想问的？”鼠祸再问。
　　佐助听到鼠祸的疑惑，面露愁容，他想问的太多了，一时间竟然不知道先开口问哪个了。
　　“你是村子里的人吗？”想了想，佐助先是问了这个问题。
　　“哦？怎么会这么想？”鼠祸笑了笑，反问。
　　“因为，那天我一直在门口，没有看到你离开。你是不是有什么空间类型的忍术？”佐助对此很好奇。
　　毕竟空间类型的忍术和普通的五系忍术不同，一听就感觉非常的酷。
　　想了想，接着又说：“而且，我以前在村子里没有见过你。”
　　“没想到你年纪这么小，脑袋还挺灵活嘛。”鼠祸夸赞着，而后点了点头说：“嗯，你说的没错，我确实不是木叶的人。”
　　“那今天来木叶是？是为了我母亲？还是为了那个家伙？”佐助说着，看了看不远处正在无聊荡秋千的漩涡鸣人。
　　“是为了你母亲。那个小鬼只是正好看到了，感觉有趣，所以才在这里看一会。”鼠祸摸着胡须说到。
　　对于现在的他来说，鸣人身上没有任何值得他贪图的东西，他自身对于鸣人也没有什么期望，因此真的只是偶然之间产生的好奇。
　　就好像去动物园看大熊猫，但是路过小熊猫的地方也可能停下来看两眼一样。
　　“哦，那你是要什么时候去见我母亲？”佐助疑惑的问到，而他的眼睛中，却隐隐露出期待的眼神。
　　他想要继续偷窥鼠祸和他母亲的性爱，虽然他现在连通精都没有，对此产生的也不是性方面的冲动，但是因为窥探秘密本身就能够给人带来快乐，所以佐助非常的期待。
　　不过，接下来鼠祸的回答却是要让他失望了。
　　“已经见过了。”鼠祸笑呵呵的说到。
　　他说出这句话的时候，感觉非常的有意思。
　　说是已经见过了，但是其中的意思是‘已经肏过了’，而且说话的对象是对方的儿子，而这个儿子也对此非常的明白，这就有一种有趣的奇幻感。
　　鼠祸对此感到有趣，而佐助对此则一愣之后，面露失落。
　　今天，宇智波佐助，为自己错过看到自己的母亲被其他男人肏的场景而感到失落了。内心中，某种奇特的情结如同种子一般开始生根发芽。
　　“怎么？很失望？”鼠祸发现了这一点，笑着问到。
　　“……才没有。”佐助一仰头，否认到。
　　虽然心中确实很失望，但是生性倔强要强的佐助，怎么会承认呢？
　　“嗯，我还以为你想要再看看你母亲幸福的模样呢，本来想下一次晚点结束呢，如你对此没有什么期待的话，那我就继续早点结束吧。毕竟，这种事情还是很危险的。虽然是为了满足你的母亲，但是如果被你的父亲发现，那就麻烦了。”鼠祸好似感慨般的说到。
　　“……”佐助有些不爽，噘着嘴，心中有些后悔。
　　他当然是想看的，他非常的想看，但是，他不会因此而服软反悔的。
　　看着佐助那不高兴的表情，鼠祸笑了笑，而后没有继续再在这方面刺激他，而是话头一转，谈起了他的母亲宇智波美琴。
　　“你的母亲是一个非常好的女人，虽然比不上我的妻子，但是和我的女仆比较差不多能占前十。不仅长相漂亮、身体肏起来舒服、叫床声好听，性格也非常的好。”鼠祸当着佐助的面，毫不避讳的品评着：
　　“不过，你的母亲也是一个娇弱的女人。她一直都在寻求一个心灵的归宿，她一开始找的是你的父亲宇智波富岳，但是你的父亲并没有成为她心灵的归宿，因为你的父亲更多的是将她当做一个繁衍下一代的母体。”
　　“不许说我父亲的坏话。”佐助生气的说到。
　　“我只是在讲述事实而已，其实你自己也对此有感觉吧。”鼠祸说着，看着佐助的眼睛，直视着他继续说到：“你经常被你父亲拿来和你的哥哥做比较，而在你的母亲面前，提到鼬的时候，你父亲会高兴的说你母亲生了个优秀的儿子，而提到你的时候，你父亲又会遗憾的说如果你的资质能和鼬一样就好了。”
　　佐助一愣，他低下了头没有反驳。因为鼠祸说的都是真的，他父亲确实是说过这样的话。
　　“忍者是工具，这样的思想在这个忍界中到处流传，就连木叶，就连你们宇智波这样的大家族也不例外。这是一个非常可悲的事情。而本来这就已经很可悲了，但更可悲的是，连自己的家人也把自己当做工具，如果换成了你，你会不会非常的痛苦呢？”
　　佐助手指情不自禁的揉搓着衣角，而后越攥越紧。
　　实际上他已经有了这样的感觉，不仅仅是他感觉到自己被父亲当做某种工具，就连他那极其优秀的哥哥，也是被父亲当做一个工具。
　　他父亲对于他哥哥鼬的称赞，那不是认为自己的儿子未来有一个光明的未来而高兴，而是因为自己多了一个趁手的工具而高兴。
　　“宇智波有着天生的傲慢，这其实并没有什么不好，人是需要有这样的傲慢才能够凌驾于众生之上的。但是，傲慢也是需要节制的。宇智波对这方面做的很差，而你的父亲也不例外。就连你的那个哥哥，也是继承了那样的傲慢，并且更为偏激。”
　　佐助依旧低着头，他也不知道自己到底是怎么了，明明这个老头子是在说对他最尊敬的哥哥不好的话，但他听了竟然感觉到一丝高兴。
　　“佐助，你的哥哥已经那样了，他已经不可能改变了。但你作为美琴第二个孩子，也是她最重视的孩子，最喜欢的孩子，你可要努力继承你母亲温柔的性格啊。就算是对外人再怎么冷漠，也要记得温柔的对待你的母亲，就好像你母亲对待你一样。”
　　“如果连这都做不到，那你就和你那个已经长歪了的哥哥没有什么区别了。”

第136章 宇智波止水
　　‘如果连这都做不到，那你就和你那个已经长歪了的哥哥没有什么区别了……’
　　佐助呆愣的看着前方的地面，脑海中不断的回荡着这句话。
　　他从小就对自己的哥哥宇智波鼬抱有极其强烈的崇拜，他一直都渴望有一天他能够从父亲那里得到和他对哥哥一样的称赞。
　　但是，他一次又一次的努力，一次又一次的失败。
　　他感觉自己永远都比不上自己的那个哥哥，也永远不可能和他相提并论。
　　他的一个劣质品，一个完全无法和宇智波鼬相提并论的劣质品……，大概在是两年前，从他开始接受父亲教导时，他就一直接受着这样的外界信息。
　　然而，今天，竟然有一个人对他说，他的那个哥哥并不是一个值得憧憬的对象，只是一个继承了宇智波傲慢并且更加偏激的家伙，一个长歪了的家伙。
　　这，这就好像在说‘你的那个哥哥才是个劣质品’一样啊。
　　佐助拳头忍不住攥紧，捏着衣角的同时微微有些颤抖，听着鼠祸的话语，一股奇妙的激动和兴奋充斥在他的内心。
　　佐助的嘴角微微一翘，而后又好像被其他人发现一样，感觉将这个表情收起来，变回平日里那副拽拽的模样。
　　“你和我说这些是什么意思？有什么目的？”佐助心中激动完，转移话题，掩盖自己的情绪。
　　“没有什么特殊的目的，我只是不想你的母亲在以后的日子里完全陷入失望之中。你的父亲已经让你的母亲失望了，而你的哥哥也注定会让你母亲失望的，只有你，你还有一丝挽救的可能。”鼠祸很是真诚的说到，他说这些也确实是真心话。
　　对于现在的他来说，已经没有需要利用佐助的必要了。
　　如果说原本是因为佐助的存在，所以对美琴感兴趣。
　　那么现在就是反过来了，因为对美琴感兴趣，所以稍微在乎一下佐助这个小鬼。
　　“好了，有人来找你了，你该走了。”鼠祸说着，指了指公园口走进来的一个宇智波家的男孩。
　　“佐助。”那个男孩对佐助招了招手，走了过来。
　　“你好，老爷爷。”男孩尊敬的对鼠祸鞠躬。
　　“嗯，很有礼貌的小子。”鼠祸笑着点了点头。
　　“止水哥哥。”佐助乖巧的走了过去，来到那个名为止水的男孩身边。
　　“止水？”鼠祸微微一愣。
　　“没错，这位就是我们宇智波一族的天才，大名鼎鼎的瞬身止水。”佐助在旁边骄傲的说。
　　“只是其他人给其的外号而已，无需在意。”宇智波止水笑了笑，并没有什么骄傲的意思。
　　“你今年几岁？”鼠祸摸着胡子问。
　　“13岁。”止水回答到。
　　“宇智波镜和你是什么关系？”鼠祸又问。
　　“您认识我的祖父吗？”宇智波止水有些惊讶。
　　“嗯，有点交情。之前他帮过我一次，而后请我在宇智波危机的时候帮他保护住一丝宇智波的血脉。”鼠祸点了点头说到。
　　“宇智波危机……”宇智波止水一愣，而后面露复杂的表情。
　　“你的祖父是一个非常睿智的人，你看起来也继承了你祖父的聪慧和理性。说实话我都有些奇怪，你和你的祖父真的是宇智波吗？你们两个实在是太正常了，没有一般宇智波的傲慢，也没有某些宇智波的扭曲与偏执，完全就是一个有着高情操的正常人。”鼠祸啧啧称奇。
　　不说其他的，单单宇智波止水愿意依靠其他人这一点，没有将自己的意志强加给宇智波鼬这一点，他就已经和动漫中所有出场的宇智波都不同。
　　“您过誉了。”宇智波止水谦虚这说。
　　“宇智波才不会遭遇什么危机呢！”佐助不爽的说到。
　　“嗯，因为有你这么个宇智波家的天才，可以靠一张嘴就平定任何危机了。”鼠祸微笑着一脸肯定的说到。
　　“你……”佐助有些急了。
　　“不得无礼。”止水对佐助训斥着。
　　“记得我之前说的，收敛自己的傲慢，继承你母亲的优秀品格。”鼠祸先是对佐助这么说着，而后转头看向止水。
　　“至于你，你出现的倒正是时候。等着之后宇智波危机的时候救人太麻烦了，正好你也是那家伙的后代，我看的也顺眼，救别人不如救你好了。”鼠祸说着，抬起拐杖对着止水的额头点去。
　　宇智波止水一惊，而后急忙想用瞬身术躲开。却发现自己的身体不知道为什么动不了了。
　　这么一个停顿，鼠祸的拐杖已经点在了他的额头。
　　一个个黑色的符文从拐杖的末端涌出，眨眼睛就将宇智波止水的眼睛周围包裹住形成一个封印术式。
　　封印术式成型的很快，又很快的消失，鼠祸的拐杖也离开了止水的额头。
　　止水只感觉全身一送，身体又变得能动了。
　　他手动了动，终究还是没有做出拔刀的动作，而是摸了摸自己的眼睛。
　　“你这家伙做了什么？！”佐助惊慌的问。
　　“前辈？”止水也是一脸的疑惑，他能够感觉鼠祸没有敌意，但是也对鼠祸的行为很是不了解。
　　“我在你的眼睛周围施加了一个封印术，假如有一天，你的眼睛被强行扣出，那么封印术就会启动，将你眼睛中的瞳力封存起来，被夺走的眼睛就会变成普通的写轮眼，无法开启万花筒。而如果两个眼睛都失去，那么封印术就会完全消失，我也会得知你遭遇了危险。”鼠祸说到。
　　“这……谢谢前辈。”止水迟疑了一下，还是恭敬的说到。
　　“谢什么？止水哥哥才不会被别人挖了眼睛呢。而且，如果连眼睛都被挖走了，命差不多就跟着没了。你就算知道危险又有什么用？”佐助不屑的说到。
　　“呵呵，小鬼，我再教你个道理，见识少的时候就别多嘴，也别总是反驳别人的话，因为你根本不了解别人所持有的是什么样的能力。就比如我，别看我是这样的老头子，但在治病救人方面可是相当有一手的。只要是没有死太久的人，我一般都能救回来。”鼠祸微微有些显摆的说到。
　　“好了好了，不聊了，既然没事，你们也该走了，我也溜达完了，要回家了。”鼠祸说完，没有理会带着佐助给他鞠躬的止水，一步步的走入一个昏暗的小巷当中。
　　止水在原地迟疑了一下，没有选择跟踪，而是带着佐助向着宇智波家族走去。
　　“止水哥哥。”佐助突然出声。
　　“嗯？”止水有些疑惑。
　　“忍者是工具吗？”佐助疑惑的问。
　　“……有很多人是这么认为的，不过我认为不是。”止水非常肯定的回答，不断寻求解决宇智波困境的他，不断寻求和谐相处之道的他，怎么可能认为忍者是没有思想的工具。
　　“这么说更多人是认为忍者就是工具了？”
　　“……”止水沉默。
　　“那村子认为忍者是工具吗？”
　　“……”止水继续沉默。
　　“那家族呢？”
　　“……”止水依旧沉默。

第137章 七岁双勾玉
　　佐助自从那一次和鼠祸聊过之后，在家中就开始更多的注意母亲了。
　　而后，他就真的发现，自己的母亲果然如同鼠祸所说的那样，其实并不怎么快乐，非常的孤独。
　　父亲、哥哥，貌似都没有注意过这个女人的感情，哦，也许他们注意过，只不过他们没有真正关心过，因此并没有看出他母亲美琴真正的感情。
　　父亲和哥哥是一个小圈子，原本他也是想要努力融入那个小圈子。
　　但是，现在他不再那么做了。
　　他的妈妈一直都是孤零零的站在那个圈子外，用着有些虚假的笑容面对着这一切。
　　在这个家中，他其实和自己这个母亲一样，也是孤零零的存在。
　　原本一直关心他的哥哥，他一直以为自己非常了解非常亲密的哥哥，在那之后仔细观察后，却发现哥哥并没有在他面前表现出来的那么简单。
　　他和宇智波鼬之间，其实一直都隔着非常巨大的屏障。
　　他以前没有注意到，但是现在他注意到了。
　　他是孤独的，母亲也是孤独的，而自己作为这家中唯一了解母亲的人，与其想要努力去融入哥哥与父亲的那个圈子，为什么不去和同样孤独的母亲组成一个圈子呢？
　　相比父亲那么偏爱哥哥，对于他们兄弟二人持有同等爱意的母亲，显然是他更应该争取的对象。
　　他，宇智波佐助，一个一直都感觉自己非常多余的宇智波佐助，要成为母亲最在乎的孩子，甚至，如果有可能，他希望成为母亲唯一在乎的孩子。
　　他能够理解母亲的孤独，能够理解母亲的快乐，这就是他第一个比那个哥哥要强的地方。
　　确定好了这样的心念之后，佐助就不再是天天围着哥哥鼬转了，而是经常会呆在母亲宇智波美琴的身边，他会察言观色主动给美琴帮忙，美琴在这个家中也终于体会到了被人放在第一位的感觉。
　　而也就如同佐助所期待的那样，美琴也将更多的注意力放在他这个二儿子身上了。
　　在之后的日子里，他回家的时候果然能够经常看到鼠祸在和他妈妈做爱的情景了。
　　而后，在某一日，他在偷窥的时候不小心被美琴发现了。
　　美琴开始非常的惊讶，还有些惊慌，不过在了解到他早已经知道这件事情并且一直偷窥后，美琴心中的惊慌消失了，也并没有责怪他之前的偷窥行为。
　　再之后，佐助就不怎么偷窥了，而是变成了光明正大的旁观。
　　在鼠祸肏美琴的时候，佐助就一脸好奇的在旁边看着，而在看到美琴满足的达到高潮后，他也会感觉到开心。
　　而在鼠祸肏完离开后，佐助还会帮美琴一起进行清洗地面、桌椅，整理衣物、道具。
　　美琴和佐助的母子关系变得更加亲密了，毕竟连自己是主人的母狗这件事都被佐助所知道了，自己最痴态的模样也都在佐助的面前表现过了，甚至在某次被鼠祸肏的失禁昏迷后也是佐助帮她清理的。
　　“佐助看着妈妈我被主人肏，貌似会很兴奋呢。”美琴一边清理着自己的身体，擦拭着身上的精液，一边笑着对佐助说到。
　　“嗯……，这样不好吗？”年仅六岁的佐助先是迟疑了一下，而后有些疑惑的问。
　　“不，妈妈我已经离不开主人了，佐助能对此感到兴奋，妈妈我很高兴哦。”美琴微笑着说到。
　　得到妈妈这样的回答，佐助显得放松开心了很多。
　　“那真是太好了，妈妈，其实我真的很喜欢看你和干爷爷做爱的事情。”应美琴的要求和鼠祸的同意，佐助对鼠祸的称呼就是干爷爷了。
　　“为什么喜欢啊？”美琴问。
　　“唔，这个我也不知道，只是看妈妈和干爷爷做爱，就感觉非常的有趣，看到妈妈你被干爷爷内射精液，就感觉到很满足，看到妈妈你被干爷爷弄上高潮，就会感觉很刺激。”佐助说。
　　“对了妈妈，我之前第一次看到你和干爷爷做爱的时候，我还觉醒写轮眼了呢。”佐助突然想到这件事。
　　“哦？！佐助已经觉醒写轮眼了吗？能让妈妈看看吗？”美琴有些惊讶的问。
　　“唔……这个，我做不到。我之后试过几次，都没有办法自主的开启写轮眼。”佐助有些失落的说，而后很是真诚的说：“不过，妈妈，我没有骗你，我真的开启写轮眼了。”
　　“嗯，妈妈相信你。也许是你现在的精神力还不够强的关系，也可能是和精神状态有关。”美琴说着，面露思索之色，而后眼睛一亮，想到了办法。
　　“这样，佐助，你之后在旁观妈妈我和主人做爱的时候，就尝试开启写轮眼。你既然会在那个时候感觉到兴奋，那么精神能量在那个时候应该也会更加活跃，而且也能借助第一次觉醒写轮眼的感觉，再次唤醒写轮眼。这样一来，你还可以锻炼自己对写轮眼的维持能力。”美琴认真的说到。
　　“好的妈妈。”佐助也认为妈妈说的非常有道理。
　　于是，在下一次鼠祸来肏美琴的时候，佐助就一边旁观，一边尝试唤醒写轮眼，而且还真的成功了。
　　开着写轮眼旁观自己妈妈和干爷爷的性爱，佐助感觉更加兴奋了，以写轮眼的洞察力，他能够看到更多的细节。
　　比如说精液射在他妈妈脸上的慢镜头，能够看到他妈妈吸吮肉棒时那脸颊和喉咙的细微变化，能够看到他妈妈眼神里那包含的兴奋愉悦和迷离，能够看到他妈妈高潮时每一次抽搐。
　　就这样，佐助对于写轮眼的维持能力逐渐变强了。
　　甚至，在这样过了一年后，七岁的这一年，在一次用嘴将他妈妈身上的精液舔干净，并且将阴道子宫里的精液吸出来后，他觉醒了双勾玉的写轮眼。
　　六岁觉醒写轮眼，七岁觉醒双勾玉，这绝对是天才的表现。
　　要知道，就连宇智波鼬，在觉醒写轮眼的时候也是在八岁啊。
　　虽然鼬一开眼就是双勾玉，但就算只看双勾玉的开启年龄，现在的佐助也比鼬领先一岁。
　　佐助对此自然是非常开心的，不过。
　　虽然有着如此优秀的表现，但是佐助却没有和其他人说，除了他的妈妈宇智波美琴之外，宇智波没有人知道他开启了写轮眼。
　　他没有向他的父亲显派，没有想要以此来获得父亲的认可和哥哥的赞赏。
　　因为，这些在他看来依旧不重要了。
　　双勾玉写轮眼开启之后，佐助就对鼠祸完全认可了。
　　而他还记得鼠祸之前所说的话，那番对宇智波的评价。
　　他不想现在就融入到宇智波的这个整体中，他想要通过普通的眼睛来观察宇智波，观察他的哥哥和他的父亲。
　　而相比宇智波鼬，他现在更喜欢找止水玩，因为宇智波止水不仅是闻名忍界的宇智波前辈，也是被鼠祸所认可的，超越现今所有宇智波的人。

第138章 团藏的心思
　　木叶，根部基地。
　　根部的忍者来往于基地之中，他们每个人都是一副小心翼翼的模样，甚至连互相交流的时候，都显得格外小心。
　　明明整个根部基地都是灯火通明，但是却到处透着一股阴森晦暗的感觉。
　　根部的地下深层，一个需要通过重重关卡才能够到达的实验室。
　　一个个透明的巨大玻璃罐在矗立在这个实验室当中，透过淡绿色的液体，能够看到里面装的是一个又一个的人。
　　男女老少都有，甚至还有一些婴儿和胎儿。
　　在这些玻璃罐的前方，一些实验人员正在进行数据分析，而团藏正在这里听着实验人员的分析报告。
　　此时的团藏坐着轮椅，并且原本仅仅是一条腿截肢，现在的他不仅两条腿都截肢了，连一条胳膊也截肢了。
　　两条腿一条胳膊，还有二十多枚写轮眼。这就是漩涡玖辛奈在这八年间一点点折磨的结果。
　　团藏摸了摸自己的右眼，现在他除了这最后一只写轮眼，其他的写轮眼储备已经用完了。
　　如果再不进行补充的话，他就真的会变得毫无反抗能力了。
　　放下手，团藏阴沉着脸看着面前的这些玻璃罐，眼睛中时时刻刻都透着阴狠毒辣的眼神。
　　现在的木叶对于人体实验的要求非常的严格，最多就是对药物进行临床试验，并不允许这样将人完全当做物品使用的人体实验。
　　更何况，这些人当中不仅有少男少女，还有婴儿和胎儿。
　　但是，已经被玖辛奈折磨了八年的他，现在已经不在乎这些了。
　　“团藏大人，我们又测试了三百三十三种药物成分，很遗憾，在人体内对于三十三号毒素的抵制效果并不理想……”
　　现在实验室进行的研究是解毒剂，玖辛奈对他的攻击手段主要有三种，一种是影法，一种是封印术，一种是毒素。
　　最难对付的是封印术，其次是影法，最次是毒素。
　　但是对他造成伤害最多的，却是毒素。
　　听完实验人员的报告，团藏没有回应。他依旧阴沉的脸，心中对这些实验人员非常的不满。
　　在玖辛奈的袭击下，根部不仅仅是战斗人员死伤很多，就连研究人员也死了很多。
　　水平和原本的那一批差了太多。
　　但是再不满意，也只能将就着继续用，他已经没有资本挑三拣四的了。
　　团藏离开了研究室，研究室里的人都松了一口气。
　　最近团藏的性格越来越怪异了，经常会出现焦躁易怒的情况，甚至有人仅仅是因为不小心冲撞了团藏，就被团藏给弄死了。
　　只要团藏在身边，他们真的是大气都不敢喘。
　　回到自己的房间，志村团藏坐在桌前闭着眼睛。
　　过了一会，平复了自己内心的烦躁后，他又从桌子上拿起几张照片。
　　照片中，他在一个污秽的池子中翻腾挣扎。
　　这就是六年前，他被玖辛奈在荒村内戏耍的情景。
　　在他回到木叶之前，这一套照片就已经在木叶内流传开来了。
　　团藏几乎每天都会拿出这些照片看一看，用这些照片来让自己记住那天的耻辱，并且提醒自己一天也不能放松，一定要让那个臭婊子付出代价。
　　不过，虽然是如此卧薪尝胆，但是直到现在，他也依旧没有研究出洗刷耻辱的能力。
　　‘该死的玖辛奈，该死的汤之国大名，该死的猿飞日斩。’志村团藏咬着牙，指甲都情不自禁的扣进掌心。
　　如果是被玖辛奈杀死，他都不会如此愤怒，最多感觉时运不济。
　　但玖辛奈如此折磨他羞辱他，将他的尊严和经营一步步的捏碎打烂，这可比死亡还要让他憋屈愤怒。
　　而那汤之国大名，也是不识好歹，一个小国的大名而已，仅仅是靠着烟草发家的家伙，竟然敢完全不给他面子。
　　这几年他可是私下联合岩隐村、雾隐村、云隐村，多次向汤之国发起搜查漩涡隐宗的行动，但是每一次都没有找到漩涡隐村的真正地点。
　　不仅没有收获，甚至还被汤之国的影卫干掉了不少人。
　　更加憋屈的是，损失了这么多人，他还不能说出来，只能自吞苦果。
　　漩涡隐宗的事情是不能放在明面上来说的，因为如果放在明面上来说，那么木叶就必须占在漩涡一族这头，而他暗杀四代和玖辛奈的事情就会暴露。
　　而对于岩隐村、云隐村和雾隐村来说，如果他们在现在这样连对方大本营在哪都没有弄清楚的情况下对汤之国宣战，那么忍界大战就会再次展开，到时候死的人就不是几十人了而是几千人，还不一定能获得什么好处。
　　至于猿飞日斩……
　　志村团藏一想起这家伙就感觉憋屈，浑身上下气血都不顺畅。
　　他可以肯定猿飞日斩一定是已经知道了内情，毕竟这已经是八年了，他和根部不断的被袭击，而猿飞日斩对此中间仅仅是轻描淡写的过问几次，就没有再说什么。
　　不仅没有对他提供什么帮助，反而限制了他的根部继续招人。
　　失去了新鲜血液的补充，根部真是死一个就少一个，现在的体量已经是八年前的三分之一了。
　　明明都知道了却毫无反应，不仅没有商讨的意思，甚至连斥责都没有，那副轻描淡写的模样，让志村团藏感觉非常的窝火以及……恐惧。
　　“对于你来说，我已经没有用了吗？”团藏咬着牙，喃喃自语着。
　　这就是火影的力量啊，就算是他用心经营了这么多年的根部，也敌不过火影的一个态度。
　　所以，他才那么想当火影啊。
　　只不过，现在他如果不想想其他办法，别说是当火影了，他自己都快完蛋了。
　　‘宇智波一族最近好像有些不安分呢。’团藏眼中露出沉思之色。
　　想什么来什么，第二天，团藏就被猿飞日斩叫到了火影楼，看着同样在场的宇智波止水，团藏知道今天就是要谈论宇智波的事情了。
　　一开始团藏以为宇智波又要搞什么争取权利之类的把戏，但接下来宇智波止水的话却让他惊喜了，宇智波竟然要发动政变？竟然有这好事？！
　　作为宇智波一族和木叶之间的润滑剂，宇智波止水对于火影其实并没有他表现出来的那么忠诚。
　　不然，另一个时空中，他也不会在被团藏偷袭了之后，没有和火影沟通，直接是将自己的写轮眼交给宇智波鼬。
　　宇智波想要他但当在火影旁边的间谍，而火影则是想要他但当在宇智波内的间谍，而他自己则是想要但当双方沟通的纽带和制约的锁链。
　　而为了能够更好的和火影进行沟通，他才会表现出如此忠诚且谦卑的姿态。
　　而此番之所以告诉火影宇智波要叛乱的事情，止水也是不是要背叛宇智波，而有两方面重要的考虑。
　　一是他准备用自己的万花筒能力控制住宇智波一族，而避免在这个过程中宇智波和木叶产生冲突，他需要先和火影互相通气一下。
　　二来，他也是完全不认为宇智波的政变能有什么成功的可能性，宇智波别看表面上是如此强大的一族，但现在宇智波的实力其实在木叶中最多占十分之一。
　　日向、犬冢、油女、奈良、秋道、山中、漩涡、猿飞，还有那些平民忍者，现在的宇智波太过傲慢了，根本没有发现自身和木叶整体之间实力的差距。
　　宇智波政变的唯一结果，那就是宇智波灭族，并且给木叶带来数千人的死亡。
　　他不会允许那样的事情发生的，不论是作为宇智波族人，还是作为一个木叶村村民，这样的结果他都无法接受。
　　一番详谈，猿飞日斩听从了宇智波止水的建议，只要止水他能够控制住宇智波一族，将这场政变消弭于无形，那么就可以当一切都没有发生过。
　　宇智波止水离开了，两个火影顾问也离开了，最后这个房间中只剩下猿飞日斩和志村团藏。
　　原本团藏也是准备走了的，但是他看到了猿飞日斩的眼神，知道这位火影大还有话要和他说，所以他留了下来。
　　“团藏，如果止水没有控制住宇智波一族，那么接下来就需要你的根部出场了。”猿飞日斩背着手，看着窗外的木叶村，语气沉重的说到。
　　“……仅仅是根部？”团藏阴沉的说到。
　　“没错，暗部和其他忍者能不动尽量不动。止水就算控制不了所有的宇智波，至少能够控制住一少半。这次的政变，绝对不能演变成木叶和宇智波之间的矛盾。”猿飞日斩严肃的说到。
　　“所以你要将它变成宇智波和根部的矛盾？”团藏不甘的说。
　　“没错，这样才能将危害降低到最小。”猿飞日斩点了点头，拿起烟斗开始抽烟。
　　抽着烟，看着团藏一脸阴沉，完全没有想要答应下来的意思，猿飞日斩双眼微微露出冷色。
　　他低垂眼眸，一边往烟斗里添烟叶，一边开口说到：
　　“团藏，玖辛奈最近一次来找你麻烦是什么时候？”
　　团藏的揣在怀里的手情不自禁的握紧，瞳孔一缩，抿着嘴，半天没有出声。
　　这还是猿飞日斩和他第一次明说这件事，他之前已经确定了猿飞日斩是知道真相的，但是这么当面的直说出来，还是让他心中一惊。
　　一是糟糕消息得到确认后的惊吓。
　　二是他明白这是猿飞日斩要他在生命的最后时刻发挥余热的意思。
　　“你果然都知道了，从什么时候？”团藏阴沉着脸说。
　　猿飞日斩看了看团藏，而后再次转过身，看向窗外的村子景色。
　　“村子不能允许一个高层陷害火影和九尾人柱力的事情出现，至少，在明面上绝对不允许出现这样的丑闻。为了村子，我可以原谅琵琶湖的死亡。所以我之前放任你和玖辛奈打擂台，如果你能解决好这些麻烦，那么你和根部依旧是木叶不可或缺的力量。只不过，很明显这场擂台是你打输了。”
　　“村子不可能为了一个陷害火影的阴谋家去追杀前九尾人柱力，也不可能为此而和另一个忍村开战，所以你做的这些事情必须和村子是没有关系的。我也老了，不知道还有几年的活头，但至少在我活着的时候，将这些真相埋藏起来。等日后被翻出来，根部只要不存在了，那么也就没有什么关系。”
　　“团藏，我可以为了村子容忍你的存在，也可以看在往日的情面上给你安排一个较为体面的结束方式。这已经是我能做到的极限了，希望你能够体会到我的良苦用心。你应该不希望自己最后是以一个罪犯的身份结束吧，那样不仅仅是你，就连扉间大人也会为此感到羞耻啊。”
　　房间内的空气是那么的凝重，之后日斩和团藏都没有说话，唯有那烟斗中的火星发出淡淡的噼啪声。
　　终于，团藏深呼吸了一口气。
　　“我明白了。”
　　这么说完之后，团藏就控制着轮椅向门外而去。
　　猿飞日斩放松了下来，他真的不希望和团藏兵戎相见，不过不是顾忌往日的情面，而是那样会对村子产生非常不好的影响。
　　不过，松了口气的猿飞日斩没有发现，当团藏拉开房门出去的时候，他的眼神包含阴狠与决绝，那绝不是一个选择好末路之人的眼神。

第139章 再见止水
　　止水在回到宇智波后就开始进行准备，接下来他要用他的万花筒控制族长宇智波富岳，但是就算控制成功了，这也并不算完。
　　接下来他还要面对家族中其他人的反对声音，怎么将其压制、引导、消弭，这才是关键。
　　不过，就在止水准备的差不多了，准备行动的时候，他突然接到了团藏的传讯，说是有重要的事情要和他商谈。
　　想起团藏这个家伙的情报，止水皱起了眉头。
　　这个老家伙可是非常敌视宇智波的家伙，如此私下找他，不会是不想让他制止宇智波政变，想要以此来一举解决掉宇智波这个麻烦吧？
　　团藏如果真的这么想，那止水自然是不可能听的。他虽然表面上完全向着村子，但他毕竟是宇智波的人，不可能看着自己的族人跳进火坑当中。
　　不过，虽然如此，但也不好不见。
　　毕竟之后就算是他控制宇智波一族，也是要和团藏这个家伙打交道的，如果他现在就和团藏产生矛盾了，那么以后绝对会有更多的麻烦，
　　于是，止水就这样来到了和团藏见面的地点。
　　然而，让止水怎么也没有想到的是。团藏这个家伙竟然是奔着他的万花筒写轮眼来的，而且竟然能够使用伊邪纳岐。
　　一瞬间，原本被幻术控制了的团藏，在伊邪纳岐的作用下悄无声息的出现在了止水的旁边。
　　当止水感知到突然出现的团藏之时，他却已经躲避不及了。
　　坚硬粗壮的手指扣紧了他的眼睛，眼眶内的视觉神经瞬间被破坏，极度的疼痛感从眼睛处扩散开来。
　　而就在这一瞬间，一道道的封印术式出现在止水的眼眶内部，以及他那要被扣除去的眼球上。
　　“啪！”团藏将止水的眼球扣出去了，止水强忍着疼痛感瞬间拉开距离，而后用瞬身术逃离此地。
　　团藏看着止水逃离的方向，眯着眼睛面露遗憾。
　　“逃了吧，算了，一颗就一颗吧。”团藏喃喃自语着，他看着手中血淋淋的写轮眼，面露一丝阴笑。
　　“哼，日斩，不要真以为我是你的棋子。在这个棋盘上，我也是棋手。”
　　因为在写轮眼离开眼眶的瞬间，封印术式就已经消散了，所以团藏并没有发现写轮眼的异样。
　　这头，止水逃离团藏的身边，他捂着流血的眼睛，没有回宇智波一族。
　　如果他这么回去的话，他遭遇袭击的事情就会被传出去。
　　而如果因此而计划了宇智波和木叶之间的矛盾，那么事情的发展就呼往着最糟糕的方向狂奔了。
　　他在树林子里安静的呆了一会，一边忍着疼痛，一边冷静的思考着接下来应该怎么做。
　　这时，他又想到了自己眼睛中的封印术式，以及之前鼠祸对他说的那些话。
　　‘还真是被说中了呢。’止水想到这里，忍不住哀叹了一声。
　　而后他又是庆幸了一些，因为多亏了那个封印术的存在，他不用担心团藏会用他眼睛搞什么事情了。
　　但是，接下来怎么办？
　　那个封印术到底是怎么个机制他也不确定，如果两只眼睛被放在一起，封印术还能有效吗？
　　又或者如果他死了，两个眼睛重新安回来，还能有效吗？
　　封印术是施加在眼球上还是他身体上？
　　会不会被破解？
　　止水想着这些，最终又想到了鼠祸最后说他两个眼睛都被人夺走后会产生感应的事情。于是，他心中瞬间有了决断。
　　之后，他就通过乌鸦将宇智波鼬叫了出来。
　　如同命运的选择，他和宇智波鼬来到了一个河流峡谷的上方，他将另一只眼睛也扣了出来，交给了宇智波鼬保管。
　　别管有用没用，如果以后能有用，放在鼬的手里他也安心，而如果没有用的话，那放在哪里都没有问题。
　　和鼬作着最后的道别，以及将自己的愿望托付给鼬，止水从悬崖上仰头跳了下去。
　　悬崖上，看着这一幕的宇智波鼬面露痛苦之色，双眼情不自禁的激发出写轮眼，而后那三个勾玉不断地旋转，最终终于进化成万花筒写轮眼。
　　‘这就是宇智波最强的力量，万花筒吗？’宇智波鼬按着自己的眼睛，心中没有丝毫掌握了强大力量的喜悦。
　　他此时心中为止水感到悲哀，为宇智波一族的族人感到愤怒，为宇智波的未来感到绝望。
　　宇智波鼬离开了，他将止水的眼睛好好的保存了起来，而后回到了宇智波族内，他接下来还要去面对那些傲慢自大而又愚蠢的族人。
　　而在另一边，跳下悬崖的宇智波止水很快就在湍流中昏了过去。
　　而当他再次恢复意识的时候，却发现自己并不在什么喝河水当中，也不是在什么岸边。
　　虽然双眼已经看不见了，但是他能够感觉到身下床铺的柔软，他能够通过周围的空气流通，感觉到这是一个房间之内。
　　“又见面了，宇智波镜的孙子。”稍微有些熟悉的声音从旁边传来，止水仔细回忆了一下，这正是两年前他见到的那个老前辈的声音。
　　“前辈，感谢您救了我。”止水恭敬的说到。
　　“就只是道谢？”鼠祸淡淡的问到。
　　“哦，如果前辈有什么需要在下的地方，在下必然竭尽全力。”止水干脆的说到。
　　“这还差不多。”鼠祸点了点头，露出满意的表情。
　　“看你这么识相，那这东西就给你吧。”鼠祸说着，将一个小玻璃瓶扔了过去
　　虽然是双眼失明，但是凭借着声音，止水还是非常轻松的接住了那个玻璃瓶。
　　“这是？”止水面露疑惑，不知道这玻璃瓶里是什么。
　　“眼睛。”鼠祸随意的说到。
　　“你祖父宇智波镜的眼睛。”

第140章 带土求婚
　　宇智波一族族地，一个比较小的庭院房屋，房间中，一个样貌颇为憨厚老实的青年男子打着哈欠从床上爬了起来。
　　这个青年男子名为宇智波带土，一个在十年前就应该失踪在神无毗桥的家伙，但是在这个时空中，他没有被埋在神无毗桥，也没有被宇智波斑注意到，也没有经历原野琳之死，也一直都生活在木叶中。
　　起床，洗漱，吃早餐，穿衣。
　　站在镜子面前，宇智波带土非常细心的收拾自己的仪容仪表，确认没有胡茬残留，确认脸洗干净了，确认身上没有沾上脏东西，这他才出门。
　　其实，原本带土并不是这么在乎仪容的男人，他从小可一直都是大大咧咧的呢。不过，自从决定要向卡卡西求婚之后，他就做出这样的改变了。
　　没错，就是向卡卡西求婚。
　　不过，单单这么说稍微有些不准确。
　　其实他是向卡卡西和野原琳两人同时求婚，而野原琳已经答应了，只要卡卡西能够答应，那他们就能够举行三个人的婚礼了。
　　而实际上不只是他在向卡卡西求婚，野原琳也在和他一起向卡卡西求婚。
　　虽然已经失败了一百多次了，但是他和野原琳都不会放弃的。
　　走出家门，向着宇智波家族外走去。
　　“哟，带土，又要去见你那个伪娘婊子啊。”路过的一个宇智波讽刺着说到。
　　卡卡西在木叶可是非常有名的，不仅仅是因为他的实力非常的厉害，更是因为他明明是一个男人，却长的比女人还漂亮，而且明明是个忍者，却有着堪比妓院里男娼的风骚。
　　卡卡西的固定炮友就有好几个，而只要愿意花钱，那么也可以嫖他。
　　只要他不出任务，那么他的家中基本天天晚上都会有一个或者几个男人留宿。
　　自从卡卡西八岁回到村子后，到现在已经有了14个年头，而在这十四年中，肏过他的男人差不多有一百多个了。
　　甚至不仅仅是男人，据说连犬冢一族的狗都肏过他了。
　　带土停下脚步，转过头来看向那个男人。
　　“你这家伙，如果你再敢说卡卡西的坏话，说一次，我就扣掉你一只眼睛。”带土眼中三勾玉的写轮眼浮现，充满了杀气。
　　那个宇智波男子被带土吓了一跳，直到带土走了老远后他才不爽的嘀咕骂了几句。
　　一路上，带土并没有和周围的同族过多的接触。
　　仅仅是面对那些老头老太太以及还在忍者学校上学年龄的小孩，他才会露出笑容，至于其他的同族，他都是采取疏离的态度。
　　带土知道宇智波一族现在的毛病，相比之前战争时期，进入到和平时代后，宇智波那傲慢自大的毛病越来越严重了，甚至已经开始挑战火影的权威了。
　　不过他不在意，也不想掺和进去。
　　管他们怎么闹呢，只要不招惹他他才懒得管呢。
　　有那个闲工夫，多和卡卡西、野原琳上两次床不更好？
　　没有太过在意那个同族的话，带土按照约定来到烧烤店。
　　虽然是大清早的，但是烤肉店中的人气依旧很旺，毕竟这里是忍者村，忍者所需要的营养可是非常多的，早晨吃烤肉并不怎么稀奇。
　　此时的卡卡西还没有来，带土先找了个好位置占下。
　　过了一会，带土看到了一个银色短发美女走了进来，那是一个非常吸引眼球的美女，洁白的肌肤，挺翘的屁股，精致的脸蛋，淡漠神秘的双眼。
　　不过这并不是什么美女，而是美人，正是带土的队友旗木卡卡西。
　　一同到来的还有野原琳。
　　“你们昨晚一起睡的？”带土有些幽怨的说到。
　　“嗯，本来想叫你的，不过看你前两天很虚，所以就没有叫你。”卡卡西淡定的说到。
　　听卡卡西说他很虚，带土呼吸一滞，而后无奈的叹了口气。
　　他没有反驳，因为这是真的。
　　但是这不怪他啊，毕竟他在床上可是要同时满足卡卡西和野原琳啊。
　　尤其是卡卡西，每次都要他射五六发才能满足。
　　面对这两个美人的压榨，他就算是一个体术型忍者，也照样会被榨的体虚啊。
　　算了，现在体虚就体虚吧，他总有一天要把卡卡西肏到下不了床。
　　“卡卡西，嫁给我吧。”带土看着卡卡西，非常认真的说到。
　　“果然，我之前一听你说要在这地方见面，就感觉你又要求婚了。”卡卡西一边淡定的喝着饮料，一边说到。
　　“因为只有在人多的地方求婚，才能够显示出我的认真嘛。”带土解释说到。
　　“但是，很可惜，这和人多人少没有关系。仅仅你一个人的肉棒是满足不了我的，等你什么时候能连续十天把我肏到下不了床，我就答应你的求婚。”卡卡西说这话的时候完全没有压低声音，那正常的说话声，周围的几桌都听到了。
　　不过，面对卡卡西这淫荡的话语，周围的人却是没有太大的反应，他们只是笑了笑而已。
　　“那个，您是卡卡西前辈吗？”这个时候，还有一个女孩兴奋的走了过来，看着卡卡西期待的问。
　　看那女孩脸上的印记，是犬冢一族的。
　　“嗯，我是。”卡卡西回答到。
　　“你好，卡卡西前辈，我叫犬冢花。其实我是一个非常喜欢和狗狗做爱的女孩，我的处女就是献给了我的忍犬。而之前我听家族里的叔叔说，卡卡西前辈也喜欢和忍犬做爱，所以我想和您探讨一下关于和狗狗做爱的技巧。”犬冢花毫不避讳的说到。
　　“这个啊，我也很有兴趣，能碰到喜欢犬交的同好可不常见呢，等一会吃完可以一起走去我家吧。”卡卡西点了点头。
　　犬冢花和卡卡西的对话依旧没有压低声音，依旧被周围的几桌人听到了。
　　相比刚刚卡卡西的话，现在两人犬交的言论稍微吸引了一些奇异的目光。
　　虽然有一两个人露出鄙视的眼神，但是并没有人出言辱骂或者讽刺。
　　其实，别看之前那个宇智波男人那种态度，实际上对于卡卡西这种程度的风骚，木叶村民容忍度还是很高的。
　　因此虽然名声在外，虽然当着别人的面谈论犬交，但是人们并没有对此有太大的反应。
　　而之所以如此，这还要多亏了村子里的芽吹妓院。
　　自从芽吹在木叶建立娼馆到妓院已经有11个年头了，在这11年中，在芽吹妓院的引导之下，木叶的风气要比以前开放了很多。
　　而因为芽吹之前在火之国开的连锁妓院，使得整个火之国的风气都是如此，所以木叶这里也没有什么特殊，人们这么里外一对比，就感觉理所应当了。
　　不过，愿意和外界频繁接触的宇智波并不多。
　　像带土这样的，那更是绝无仅有。
　　因此，在宇智波族内这个比较闭塞的环境中，宇智波族人的性观念并没有和外界同步，还是保守很多的。
　　‘对了，现在家族里这样的情况，如果我向卡卡西求婚成功，还真不一定能顺利结婚呢，应该会有很多人跳出来反对。’带土想到这里，有些苦恼了。
　　‘如果我是族长就好了，那样我一定要增加族人和外界的交流，快速改变性观念，这样我就可以和卡卡西以及野原琳同时结婚了。’带土心中突然冒出这个想法。
　　不过，随后他就摇了摇头。他当族长？怎么可能嘛，也就在梦里想想而已。

第141章 宇智波的血色之夜
　　天色渐渐暗淡，临近黄昏。
　　阴暗的角落中，第三代火影正和宇智波鼬在这里密谈。
　　虽说是密谈，但实际上大多数时间都是宇智波鼬在说，猿飞日斩在听。
　　听着宇智波鼬那坚定的声音，猿飞日斩看着远方的天空，许久才呼出一口气。
　　说实话，猿飞日斩被宇智波鼬吓到了。
　　这个年仅十三岁的男孩，竟然有如此恐怖的心性，着实令他惊叹。
　　他其实非常欣赏宇智波鼬，比止水都欣赏，因为止水虽然看得更多懂的更多，但是止水依旧会被感情所束缚。
　　但是，宇智波鼬并不会。
　　这个男孩可以极其理智的为了村子权衡利弊，只要是威胁到村子的，就算是自己的家族也会坚定的选择将其屠杀。
　　‘这才是最适合当火影的人选啊。’猿飞日斩心中甚至出现了这样的感慨。
　　将村子的利益方在第一位，不受感情所左右，完全理智到冷漠的处理所有事情，还能有比这更合适的火影人选吗？
　　猿飞日斩在这个时候突然想起了波风水门，和波风水门那温暖人心的小太阳不同，宇智波鼬是另一个极端。
　　如果说波风水门所散发出来的人性的光辉，那么宇智波鼬所散发出来的就是如同机器的冷酷。
　　对于普通人的社会来说，波风水门这样的领导者是非常强大的。
　　但是，对于木叶村这样的暴力组织来说，其实宇智波鼬才是他以及很多人所期待的火影。
　　“既然你已经决定了，那我也不会阻止。”猿飞日斩先是说了这么一句话。
　　宇智波鼬没有听出来这句话的内涵，实际上这就是猿飞日斩推脱责任的言辞。
　　也就是说：你的所作所为都是你自己的选择，跟我没有关系，最后出了问题也是你自己的事情，我最多就是一个管教不严的问题。
　　但是，宇智波鼬本身是宇智波一族的，他本来就没有太多管教的职责。
　　“你放心吧，不论如何，我作为火影都会把佐助保护好的。”猿飞日斩又说到。
　　这是给宇智波鼬安心，其实也是进一步给宇智波鼬坚定信念。
　　鼬从三代火影这里离开之后，并没有直接回到家族大开杀戒，而是来到一处小树林中。
　　树荫之下，一群人在这里等他。
　　他们身穿完全不反光的黑袍，脸上带着黑色的面具，从外面甚至连一片皮肤都看不到。
　　看到鼬走了过来，黑衣人们让开一条道，一个脸上带着黑底红纹漩涡面具的人走了出来。
　　此人的面具仅有一只眼睛，而那只露出的眼睛竟然还是一只写轮眼。
　　“团藏。”宇智波鼬对那面具男如此称呼着。
　　“和日斩聊完了？我之前应该告诉过你，他这个火影当不了多久了。”团藏说到。
　　“我对你并不放心。”宇智波鼬冷冷的说到。
　　“呵呵。”对于鼬话语中的蔑视，团藏笑了笑，而后没有多说什么。
　　“行动吧。”
　　黑色人在宇智波鼬的带领下来到了宇智波的族地，来到宇智波一族之后，他们不是直接在正门开始大开杀戒，那样会被围攻，就算他很厉害能够打赢，也会被其他的宇智波族人逃掉，所以他们先进入民居进行各种暗杀。
　　因为战争，艰难生活的残疾人，杀！
　　儿女双亡，孤独在家织着毛衣的老人，杀！
　　有些意外，但向宇智波鼬笑着脸打着招呼的阿姨，杀！
　　在家里玩耍，连上忍者学校的年纪都没有达到的小孩，杀！
　　还在襁褓之中，刚刚被喂完奶睡觉的婴儿，杀！
　　一条又一条的生命消逝在宇智波鼬的手中，这些毫无战斗力的人，根本不会对木叶造成什么威胁的，只因为他们姓宇智波，就要被这么莫名其妙的杀死。
　　他们到死都不知道自己做错了什么，他们甚至到死都不明白，为什么杀死他们的人，竟然是他们的同族，而且是被他们友好对待夸赞过的宇智波的天才宇智波鼬。
　　“对不起……”将刀插入自己的恋人宇智波泉美的心脏，宇智波鼬低声的说到。
　　“鼬……没关系，我会一直陪在你的身边，不用害怕……”宇智波泉美说完这一句话，就再也坚持不住，闭上眼没有了呼吸。
　　在动漫剧情中，是宇智波带土杀了宇智波泉美，而在鼬真传小说和配套漫画中，是宇智波鼬亲手杀了她。
　　而在火影忍者漫画中，带土也提到过，宇智波鼬亲手杀了自己的恋人。
　　[宇智波泉美，这个无辜可怜的女人死了，可是真正杀死宇智波泉美的不是鼬，而是这个残酷的世界……]也不知是哪个恶心的家伙在百度百科中对这段剧情是如此评价的，真是呵呵了。
　　He～呸，鼬痴真恶心。
　　在宇智波鼬在进行杀戮的同时，刚刚跟随团藏的那些黑衣人也在宇智波内大开杀戒。
　　一个黑衣人走进一间刚刚被宇智波鼬光顾过的人家，他看着地面上的尸体，俯下身将自己的手从斗篷那宽大的袖口中伸了出来。
　　那是一只苍白到没有血色的手，其肤质看起来相当的怪异，不像的血肉之去，反而像是某种植物。
　　淡蓝色的查克拉从尸体中被吸出来，顺着那苍白的手掌钻进黑衣人的体内。
　　而后，就见那黑衣人的手浮现出一层肉色。
　　黑色长袍被解开，扔到地上。
　　露出内部之人的样貌，是个女人，是个和和地上的那具尸体一模一样的女人。
　　这当然不是双胞胎之类的家伙，而是一种变身术，名为假扮之术，而这个家伙其实就是一只白绝。
　　变成女人的白绝笑了笑，从房间内走了出去，她靠着现在这人畜无害的模样接近其他的宇智波，而后在对方毫无防备下进行偷袭，非常轻松的就能够解决掉对方。
　　而后，就这么变身一次又一次，不断的通过这种方法接近、袭杀。
　　也有一些白绝被发现的，不过他们的身上都被刻下封印术式，只要将封印术式激活，整个人就会开始燃烧，最后连骨头渣都剩不下，不会留有任何证据。
　　而在宇智波鼬和白绝的后面，带着面具的志村团藏却是优哉游哉的抠着写轮眼，每抠出来一颗，他就会安装到自己的右臂上。
　　柱间细胞的融合能力真是太强了，眼睛按进去，不用一分钟就能够完全融合，并且能够使用伊邪纳岐。
　　宇智波鼬、白绝、志村团藏的暗杀水平还是很高的，直到他们杀了一半的宇智波之后，宇智波一族才反应过来。
　　然而，面对有着万花筒写轮眼的宇智波鼬，瞳力的压制让所有的宇智波在他的面前都会战斗力大损，而在白绝和团藏的帮助下，战斗依旧是一边倒的屠杀。
　　一处房屋顶部，一个猪笼草探出头来，猪笼草里还长着黑白各一半的脑袋，
　　“就这么屠杀宇智波一族真的没有问题吗？”白绝说到。
　　“会有什么问题？”黑绝反问。
　　“毕竟轮回眼的觉醒需要写轮眼吧，现在我们手中就只有一对轮回眼，如果这对写轮眼出现问题，而宇智波一族又消失了的话，那么不就麻烦了吗？”白绝疑惑。
　　“这并不用担心。”黑绝说到。
　　“为什么？”白绝问。
　　“实际上，只要因陀罗的灵魂还在不断的转世，那么写轮眼就不会完全灭绝，就算不是宇智波的血脉，只要有着因陀罗的灵魂转世，那么依旧能够觉醒写轮眼。而且，写轮眼其实也可以通过白眼变异来获得，最初的写轮眼就是大筒木羽衣的白眼变异出来的。”黑绝解释到。
　　“原来如此”白绝恍然大悟。
　　“写轮眼的事情现在无需在意，倒是这个志村团藏，还真是出乎我的意料呢。既非千手又非宇智波的他，竟然能将柱间细胞和写轮眼驾驭到这种地步。”黑绝看着下方的团藏，语气中惊讶夹杂着惊喜。
　　“看来他将会是一个完美的轮回眼载体呢。”白绝笑着说到。
　　“接下来就看他愿不愿意继续合作下去了，如果愿意的话，还可以帮他坐坐火影之位，如果想耍小聪明，那就要强行控制着他的身体使用轮回天生了。”黑绝说。
　　“这是一个贪婪的家伙，他会合作的。”白绝。
　　“但他也是个愚蠢的家伙，蠢人做出什么事情都不奇怪。”黑绝。

第142章 带土的万花筒
　　走在鲜血与尸体的街道上，志村团藏背着手，姿态悠闲的欣赏着周围的‘美景’。
　　看到地上的尸体，偶尔还能看到以前他认识的家伙，看到对方那死不瞑目的表情，他露出了笑意。
　　他还记得少年时遇到这些宇智波他们是何等的狂傲，一口一个死小鬼的叫他，而现在他老了，这些人比他还老，他依旧有战斗的力量，而这些人却只能被宇智波鼬这么一个小辈给轻而易举的干掉。
　　想想还真是有趣呢。
　　街边的小木门在诡风吹动之下晃荡着，发出嘎吱嘎吱的声响，为这血腥之地增添几分凄凉。
　　门缝中露出一个尸体的衣角，团藏推开门走了进去，脚步微微停顿了一下。
　　他看到了里面一个怀抱着婴儿的女人，女人死了，而那个婴儿也死了。
　　他半眯着眼沉默了几个呼吸的时间，而后略带感慨的晃了晃脑袋。
　　“还真是可惜了呢。”他喃喃自语着，蹲下身，伸出扣出那女人的双眼。
　　身上的眼位槽已经被装满了，这女人的双眼被他放进早已经准备好装满营养液的玻璃瓶中，玻璃瓶揣进兜里，团藏推开门，最后又看了看地上那婴儿的尸体，而后离去。
　　‘可惜，可惜了啊。收进根部，培养起来，就算当不了属下，也能作为实验体或者养出一对写轮眼啊。’
　　没错，他不是对婴儿的死亡有什么悲哀，而是因为损失了一个可以利用的工具所感慨。什么？良心发现？开玩笑，良心能当火影吗？
　　鲜血飞溅到墙上，而后顺着墙壁一点点的滑落，凝聚在墙角。
　　脚下发出吧唧吧唧的声音，那是鞋踩进血水里的声音。
　　看着满地的宇智波尸体，团藏那面具下的脸露出满意的笑容。
　　‘宇智波鼬，还真是一个非常好用的家伙呢，虽然你是宇智波，但我志村团藏愿称你为嘴优秀的忍者。’
　　而就在这个时候，宇智波一族的族地入口，一个外出的宇智波一族回来了，他就是宇智波带土。
　　“怎么回事？发生了什么？”刚刚回来的带土一脸疑惑的看向族地内，他听到了吵闹的声音，还有好像兵器碰撞的声音。
　　‘是有人在切磋吗？’不怪带土这么想，谁又能想到宇智波族地会遭遇袭击呢？
　　不过，他很快就会知道真相了。
　　当他转过一个拐角后，他看到了地上的尸体。
　　带土愣了一下，而后瞳孔逐渐收缩，表情逐渐紧绷。
　　手中的零食掉在地上，他急忙向着前方奔跑起来。
　　看到第一个尸体后，他很快就看到了第二个尸体，而后第三个、第四个……
　　血腥味冲进了鼻子，一路走过去，入目所及全是尸体，大人、小孩、老人，男人、女人，死了，都死了，并且其中很多都没有了眼睛。
　　他的写轮眼早已经开启，并且在这一具具同族尸体的刺激下眼中的三个勾玉开始旋转、颤动。
　　终于，他看到了行凶者的身影，并且看到了他正在从他族人身上扣下眼睛的一幕。
　　手中苦无甩出，划出破空之音，不过小小苦无显然无法奈何能够袭击宇智波的猛人，面具男轻轻一个侧身就躲开了苦无，甚至还抬手轻而易举的将其抓在了手里，反手甩了回来。
　　带土躲开苦无，低沉的看着逐渐转过身的面具男，看着对方露出来的写轮眼，面露难以置信。
　　“写轮眼？！”带土咬牙切齿的说到。
　　他无法理解，为什么袭击者会有写轮眼，在他的认知中，写轮眼是只有宇智波才有的，还从来没有外族能够驾驭住的。
　　风吹落叶，血腥的气味弥漫，宇智波带土和面具男相对而立，杀气在两人之间萦绕争锋。
　　“你是什么人？！”带土愤怒的质问着。
　　面具男·团藏看着愤怒的带土，没有回答带土那白痴的质问，而是看向他那三勾玉的写轮眼。
　　“回来的好，老夫我又能多一对写轮眼的收藏。”团藏的声音透过面具已经变形，显得更加的低沉尖利了。
　　带土浑身汗毛倒竖，此时此刻他从面前这个敌人的身上第一次感受到了一种深入骨髓的寒意，那不是对敌人实力的恐惧，也不是对死亡的恐惧，而是生物面对天敌的恐惧。
　　他透过对方的写轮眼读到了一种情绪，一股掠食的情绪，而他就是对方的食物。
　　“哼，恐惧的浑身发抖了呢，真是愧对宇智波的名号呢，小鬼。”团藏冷笑着一步步的逼近。
　　带土看着逐渐逼近的团藏，突然咬牙，一声怒吼挣脱压力的束缚，而后手持新的苦无冲上去和团藏展开厮杀。
　　然而，纵使他已经拥有了三勾玉的写轮眼，纵使他现在已经是个上忍了，但是他依旧被打的几乎毫无招架之力。
　　不知道为什么，此时他的写轮眼好像出了问题一样，动态捕捉的视觉能力忽高忽低，晃的他几要吐血，而心中也是不断嘭嘭的直跳，吵的他想要把自己的鼓膜戳破。
　　不过，他到底是坚持下来了。
　　‘拖住他，一定要拖住他，只要拖住这个家伙，其他的族人就会过来支援的。’带土心中如此的想到。
　　团藏冷哼一声，面露不耐烦的神色。
　　而就在这个时候，不远处的拐角突然窜出两个身影。慌慌张张跑在前面的是一个老太太，而后面不慌不忙追着的则是一个看不清面目的黑衣人。
　　“奶奶？！奶奶，不要过来！危险！”看到那老太太往自己这里跑，带土惊慌的说。
　　不过，带土转而就注意到了后面那个黑衣人，心中明白奶奶是不得不往他这里跑，不管他是不是在面对强敌，只有他这里才是活路。
　　于是，带土一咬牙，拼着胳膊受伤，一脚踹飞团藏，而后一个箭步来到奶奶的身边，一枚起爆符手里剑将那个黑衣人逼退。
　　“好了，没事了，奶奶，我会保护好你的。”带土搂着老太太，虽然他自己也很慌张，但却强行让自己表现的很镇定的说到。
　　然而……
　　“噗嗤——”一声响起，带土浑身一颤，而后不可置信的低头看着自己的肚子，以及上面插着的短刀，还有那对他露出奸笑的‘奶奶’。
　　手中苦无一紧，但最后带土还是没有将苦无刺出，而是将‘奶奶’推了出去。
　　‘幻术？精神控制？傀儡术？’他摇摇晃晃的靠在墙边，心中茫然的猜想着。
　　然而，当他看到对方当着自己的面，变成了他自己的模样后，带土知道了，那竟然是他想都没有想的变身术，他从来没有想过，竟然会有骗过写轮眼的变身术。
　　“原来如此……，这样嘛，这样嘛，也就是说，奶奶已经……”带土看着变成自己的白绝，喃喃着。
　　他看出来了，对方这是通过吸收他人查克拉进行的变身术，而他的奶奶只是个手无缚鸡之力的老太太啊，对方能接触吸收到查克拉，那么自然也不会放过他奶奶的性命。
　　“你知道的太晚了。”团藏冷笑着走了过来，一脚在住带土的一条胳膊，一手按住带土的脑袋，一手伸出扣向他的眼睛。
　　“从活人身上扣下来的写轮眼，应该效用更好吧。”团藏好似在调侃带土一样，一边伸手还一边用沙哑阴沉的声音哔哔着。
　　然而……
　　唰——！
　　银光一闪，团藏踩着带土的脚，按住他脑袋的胳膊，全都在空中飞了起来。
　　团藏瞳孔一缩，没有发出疼痛的叫声，而是急忙的翻身跳出十多米和带土拉开距离。
　　他一边从白绝的手里接过白绝的手和脚重新给自己接上，一边凝重的看着带土，心中为自己刚刚的嘴欠给自己好几巴掌。
　　只见带土手上拿着一把短刀，那正是刚刚插在他身上的短刀，但是现在被他握在手中。
　　他身上的伤口没有作假，但是流出来的血却并没有太多。
　　明明那个位置应该是贯穿了心脏的，但是却并没有出现鲜血喷涌的现象。
　　“绝对……杀了你们！”咬牙切齿的声音响起。
　　刀锋一甩，鲜血飞溅，抬起头的宇智波带土露出了他那愤怒的表情，以及他的眼睛，一对万花筒写轮眼。
　　万花筒·神威！

第143章 弑父杀母
　　神威！
　　空间开始扭曲，团藏身边开始出现肉眼可见的旋涡，他自身也随着这旋涡而产生了扭曲。
　　‘身体没有疼痛感，查克拉运转滞涩，写轮眼无异常不是幻术，是空间类型的能力……’团藏心中大惊。
　　“喝！”团藏一声大喝，他右手手臂突然爆发性的窜出一股股的树根，树根眨眼睛便形成两米多高挡在了团藏的面前，挡住带土的视线。
　　树根也出现了扭曲，团藏一边断掉树根，一边紧急向后退去。
　　“嗡！”一声空气的扭曲与摩擦之声，两米多高的树根木块就被吸进了神威空间当中。
　　“木遁……，你……”带土微微有些惊讶，眯着眼睛刚要质问团藏的身份，但他中途停顿一下，而后又说：“算了，我也不想问你是什么家伙了，不管你是谁，都要死。”
　　团藏也没有废话，他眼睛一眯，而后双手迅速结印。
　　周围泥土崩裂，一条条树根从地面窜出，而后形成树干，长出枝叶。
　　木遁·树界降诞！
　　在漩涡玖辛奈的压力下，团藏不仅仅是逼着根部的科研团队进行各种研究，也逼着自己这老胳膊老腿的也进行成长，这么多年，他对自身所拥有的木遁和写轮眼都进行了不少的研究，而现在又获得了白绝的细胞支持，终于不再是粗暴的使用柱间细胞爆个大树而已了，他现在已经能够正常的使用木遁了。
　　面对这初代的成名木遁，宇智波带土表情没有变化，他冷着脸无视了那向他袭来的木遁，一边紧盯着团藏的身影一边心中思索对策。
　　‘远距离的神威容易被挡住，那么近距离贴身用。不过，他的瞬发木遁稍微有些危险……’他使用转移能力需要实体化，如果贴身爆发的木遁，他也无法躲过。
　　木头穿过虚化的带土，砸在地上、墙壁上发出轰隆隆的声音。带土深呼吸一下，而后面露狠色。
　　‘不管危不危险，今天就算死，也要杀了他。’
　　脚下一动，身形瞬间穿过连片树丛，来到团藏的身边。
　　万花筒写轮眼形成了，写轮眼状态稳定下来了，并且动态视觉比原本还提升一个档次，他能够清楚的看清团藏的动作，身体也能够轻松的跟上对方的速度，预判对方的攻击。
　　“嘭！”带土的手掌掐住团藏的脖子，将团藏狠狠的砸在地上。
　　与此同时，一发起爆苦无也从他的袖口窜出，刺穿了团藏的脖子。
　　“轰！”剧烈的爆炸将周围的木遁树木都摧毁掀飞，而带土则是以虚化的状态站在爆炸的中心，紧盯着近在咫尺的团藏，看着他确确实实的被爆炸所淹没，确确实实被爆炸将脑袋摧毁，他才放心。
　　爆炸消散，带土转身准备离去。可就在转身的一瞬间，他感觉到了一股寒意从背后袭来，左眼的眼珠微微转动，他看到了一只手近在毫厘。
　　“唰！”团藏的手划过带土的身体，而后抽身拉开距离。
　　看着自己空空如也的手心，团藏又看向带土。
　　“还真是便利的能力呢，你的万花筒能力叫什么名字？”
　　带土可没有和团藏废话的想法，他再次向着团藏冲去。
　　不过，此时团藏却是已经没有了战斗的想法。
　　此次行动虽然有着火影的默许，但是也不能拖延太长时间，时间越长他暴露的可能性就越大。
　　至于宇智波是不是被歼灭，猿飞日斩的计划是否能够完成，他才不在乎呢。
　　所以，面对带土的进攻，团藏借助木遁的掩护抽身离去。带土当然不依不饶的要追上去，但是，身后的宇智波族地传来更多的厮杀之音。
　　是选择去追杀仇人，还是选择去救人？
　　带土握紧拳头咬牙切齿，心中想起他奶奶对他的教导，还有卡卡西和琳的身影，如果这个时候他选择去复仇，可能卡卡西和琳以后都会看不起他吧。
　　想到这里，他向着面具男消失的身影狠狠的甩出一把手里剑，而后转身向着发生战斗的地方奔去。
　　而另一边，就在带土和面具男团藏对峙之时。
　　宇智波鼬正站在自己父母的身后，流着鲜血的太刀紧握在手中，看着背对着自己跪坐在地上的父母，宇智波鼬眼中露出悲伤与麻木之情。
　　“所以，这就是你的选择吗？”宇智波富岳没有转身看向那令他骄傲的儿子，也没有一点战斗的意思，淡定的问。
　　“鼬，最后再答应我一件事吧。……佐助就拜托你了。”
　　宇智波鼬颤抖流泪。
　　“别怕，这是你选择的道路。相比你的痛苦，我们的痛苦只是刹那。”
　　“虽然我们各有所选，但你依旧是我的骄傲。”
　　“……你真是个善良的孩子。”
　　在宇智波富岳的温良善言中，宇智波鼬痛哭流涕，而后举刀劈死了他这对生他养他的父母。
　　宇智波美琴全程没有说话，她低垂着眼眸，眼神散乱的看着地上的月光。
　　说起来，她从来没有掺和到宇智波一族的家族内务当中，也从来没有想过要进行政变。
　　不仅仅是她，那些老头老太太，还有那些连上忍者学校年龄都不够的那些孩子也是。
　　就算鼬为了更多的人抛弃了自己的家人家族，可为什么她们这些人也要死呢？
　　刀尖刺穿胸膛，刀锋划破心脏，鲜血流出，宇智波美琴感觉到身体逐渐失去了温度，但是她没有发出半点痛吟。
　　内心在此时此刻都已经麻木，身体上的疼痛根本无足轻重。
　　此时此刻，她心中只想到一个身影。
　　“主人sama……”
　　她双眼无神的喃喃着，声音已经是微不可闻。

第144章 止水的否定
　　今天宇智波佐助回家晚了一些，天边的太阳已经落山，月亮也已经展露出自己那皎洁的轮廓。
　　阴风吹过宇智波一族的门前，带给佐助一丝寒意。
　　原本欢快的往家里跑的他在靠近族地的时候突然放缓了脚步，他听到了和以往不一样的声音，看到了和以往不一样的景色。
　　在往常，此时的族地应该是灯火通明，宁静中偶尔会响起一两下人声狗吠。
　　但是，此时族地内却是一片黑暗，并且从远处传来叮叮当当的响动，他能够听得出来，那是金属的武器碰撞在一起发出的声音。
　　忍者的战斗，除了正面的战场之外，一般是不会出现喊打喊杀的声音，而宇智波一族的族地和木叶的主体是有间隔的，中间还有一片森林能阻挡声音的传播。
　　所以这里的战斗并没有引起木叶村内其他村民的注意，佐助在靠近宇智波一族之前也没有发现这里的异样。
　　佐助心中出现了不好的预感，他神经微微紧绷，而后再次加快脚步跑进族地。终于，他穿过大门，看到了族地内的景象。
　　首先映入眼帘的是一具尸体，那尸体躺在地上，脑袋歪斜正对着他，那空洞洞留着鲜血的双眼中好似蕴含着无尽的痛苦的憎恨。
　　佐助怔在了原地，而后恍惚的向着前走去，一边走一边看着周围，一具又一具尸体，他还看到了比自己还小的孩童的尸体。
　　就在这个时候，一处战斗的声音迅速靠近，两个人影彼此交错，刀剑碰撞。
　　佐助本以为是族中前辈和外敌厮杀，但定睛一看，却发现双方都是宇智波一族的。
　　“铁火叔叔！稻火叔叔！为什么啊？！”佐助着急的大叫着。
　　然而，不论是铁火还是稻火都没有回答他的意思，他们正打的难解难分，稍有不慎就是命丧黄泉，哪有时间来回答他？
　　不过，佐助虽然没有得到回答，但紧接着他就发现不对的地方。
　　因为他发现‘稻火叔叔’在战斗中竟然会从身上窜出木刺一类的攻击，他猜想那应该是传说中的木遁，而稻火叔叔可不会木遁啊。
　　着急的看着，他想要上去帮忙，但是知道自己这小胳膊小腿上去就是捣乱。
　　而此时他又想起了自己的父母，虽然他的父母都非常厉害，就算平日里只做家务的母亲都是上忍，应该没有什么问题，但是不怕一万就怕万一，万一他们出现意外了呢。
　　尤其是母亲，离开战场这么多年，现在还能有当初的几成实力都不一定，如果被袭击了的话……
　　想到这些的佐助不再停留，他急忙向家的方向跑去，路上一具又一具尸体也没有让他停下脚步。
　　终于，他回到了家中。
　　他看到了父亲、母亲、哥哥，只是，和他心中想象的场景不一样。
　　宇智波佐助僵直在了门口，他看着地面上的两具尸体。
　　一个是父亲的，一个是母亲的，而在两具尸体的后方，宇智波鼬正手持流血的太刀站在那里。
　　“哥哥？”佐助茫然的叫了一声。
　　“这……这是怎么回事？”佐助一步步的向着父母的尸体，恍惚的问。
　　“爸爸和妈妈被杀了吗？敌人，敌人呢？！哥哥你没有抓到敌人吗？！”佐助不知所措的说。
　　“我愚蠢的弟弟哟。”宇智波鼬冷冷的看着佐助，唰的一下来到佐助的身前，抬手掐住他的脖子提了起来。
　　“哥……哥……”佐助抓着鼬的胳膊，呼吸困难艰难的出声，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“就让我重新给你再现一下，好好享受吧，这亲手毁灭一族亲手杀死父母的感觉。”
　　宇智波鼬话音刚落，三叉风车状的万花筒写轮眼开启。
　　视线向对，双方的虹膜中倒映着对方的样貌。
　　月读！
　　宇智波佐助瞬间陷入环境当中，在这月读的幻境内，他以鼬的第一视角体验了一次又一次屠杀宇智波族人杀死父母的经历。
　　因为是宇智波鼬制造的幻境，所以宇智波富岳的那些话并没有出现在这幻境当中。
　　不过那其实可有可无。
　　当佐助看到母亲那心灰意冷中带着茫然的眼神，他就感觉心如刀绞。
　　他很像大声叫出来，告诉母亲还有他，但是每一次他都控制不了自己的身体，只能看到自己手中的刀锋刺穿母亲的心脏，看着母亲倒在血泊当中。
　　如此，一次又一次，一直持续了整整三天，循环了一百多次……
　　现实中，第一次使用月读的宇智波鼬捂住眼睛关闭月读，还非常生疏的他感受到了疲惫，写轮眼不受控制的从万花筒退到三勾玉的状态。
　　他看着趴在地上的佐助，眼中痛苦之意闪过。
　　“佐助……原谅我……”他喃喃着，收刀转身准备离开。
　　可是，就在这个时候，他突然感觉自己的脚踝被抓住了。
　　低头看去，只见应该已经失去意识的宇智波佐助，却浑身颤抖着，一点点的抬起了头来。
　　三勾玉在年仅8岁的佐助的写轮眼中浮现，猩红的眼睛死死的盯着宇智波鼬。
　　“宇！智！波！鼬！”
　　凛冽的杀气从佐助的眼中汹涌而出，宇智波鼬心中一惊，全身竟然情不自禁的因为这股杀气而进入了战斗状态。
　　常年战斗所养成的本能让他在大脑还没有反应过来的时候，身体就已经动了起来，好在潜意识不想伤害佐助的性命，所以他只是一脚将佐助挑起，而后抬手并指，一记手刀向着佐助的后勃颈劈下。
　　只是，就在此时。
　　唰的一声，鼬发现自己的身边多了一个人影。
　　在短短的零点一秒都不到的情况下，脑袋微微偏转，眼中倒映出那人影的脸和眼睛。
　　他的眼睛情不自禁一点点的瞪大，那人竟然是宇智波止水！而且是双眼齐备的宇智波止水！
　　“嘭！”绿色的查克拉骨骼手掌将鼬拍飞。
　　“轰！”宇智波鼬撞破墙壁，一个翻身落在不远处的墙壁上，半蹲着惊疑不定的看着房间内的宇智波止水。
　　“止水……哥哥……”佐助恍惚的看着止水。
　　“让你感受到这样的痛苦，真对不起，不过，现在我回来了。”止水温和又带着歉疚的对佐助说到。
　　“……”佐助张了张嘴，想要说什么，但是月读所带来的精神伤害，还有三勾玉开启所产生的精神压力，两者结合，让他情不自禁的闭上了眼睛昏了过去。
　　将佐助放好，宇智波止水一个瞬身术出现在了鼬的面前。
　　“止水？真的是你吗？”宇智波鼬难以置信的说到，虽然是这样的疑问，但是透过那对写轮眼所产生的瞳力，他知道，对面这就是止水，而不是某个扮做止水的白绝。
　　“因为被一位高人救了，所以侥幸活下来了。”止水说到。
　　鼬看着止水，张了张嘴不知道说什么是好。
　　“这就是你的答案吗？……鼬。”止水看着鼬，眼神中带着痛苦、无奈和失望。
　　“这是唯一的办法。”面对知根知底的止水，宇智波鼬没有装模作样的想法，露出痛苦表情的说到。
　　“……”看着鼬那痛苦的表情，宇智波深呼吸了一下，而后缓缓的闭上眼睛。
　　他的脑海中回想着回到一族内后看到的那些场景，那些孩童的尸体，那些老人的尸体，那些并不是忍者之人的尸体。
　　“好吧，我明白了。”宇智波止水重新睁开了眼睛，无奈可惜的看着宇智波鼬。
　　“归根结底是我错了啊，你毕竟只是一个孩子，让你承担这样的重担，果然太强人所难了。”
　　听到止水这句话，宇智波鼬浑身一颤，而后露出迷茫、痛苦、不可置信的眼神。
　　作为陪伴他一路成长的人，止水对他来说亦师亦友，是止水帮助他找到了他应该走的人生之路。
　　然而，此时止水竟然说他是个孩子，这是什么意思？
　　是说他幼稚吗？
　　是说他所找到的‘答案’只是一个小孩子的幼稚幻想吗？
　　“为什么，为什么要这么说？”宇智波鼬艰难的开口。
　　在鼬迷茫又痛苦的眼神中，止水深呼吸了一口气，而后缓缓的抽出身后的短刀。
　　“对不起啊，鼬，作为你的朋友，你的老师，让你变成这幅模样，真的对不起。”
　　止水如同祷告，如同忏悔一般，低声的说到。
　　看到止水的动作，宇智波鼬心中一惊，虽然心中还充满了迷茫，但是求生和战斗的本能已经驱使着他动了起来。
　　然而……
　　噗嗤——！
　　纵使是三勾玉的写轮眼，依旧没有看清宇智波止水的动作，当鼬反应过来的时候，止水的刀锋已经贯穿了他的身体。
　　心脏被贯穿，鲜血喷涌而出，浑身的力气迅速的消散。
　　鼬，被止水的刀锋顶着，钉在了墙壁上。
　　“咳。”他抬手按着止水握刀的手，咳着血。他抬头看了看露出哀叹之情的止水，又抬头看了看天上的月亮。
　　‘难道我就要这么死了吗？’宇智波鼬心中这样的想着。
　　他非常的茫然，他感觉到生命的流逝，但却感觉不到即将死亡的实感。
　　‘如果，就这么死了，我到底算什么？我所做的一切，到底有什么意义……’他可是为了和平对自己的一族举起了屠刀啊，他可是亲手杀了自己的父母啊。
　　如果他这么死了，他终究只不过是止水口中的小孩子，他所做的一切都是幼稚的胡闹罢了。
　　死亡对鼬来说并不可怕，真正可怕的是他的人生被否定，他的人生都没有意义。
　　那他来到这个世界是为了什么？
　　他杀了父母杀了恋人，这都是为了什么？
　　为了自我满足吗？！
　　怎么可以这样结束啊？！
　　宇智波鼬眼睛一眨，右眼瞬间变成万花筒状态。
　　天照！（Amaterasu！加个罗马音可能会更带感）
　　止水瞬间瞬身离开原地，而宇智波鼬则是最后看了一眼止水。
　　“我的选择绝对没有错！”他一边结印，一边咬牙坚定的说到。
　　他的身形变得虚幻，再次出现已经是不远处的庭院内。
　　几个白绝从周围向止水发动攻击，而一条树根从地面蔓延出来将宇智波鼬包裹起来，而后又钻入地下。
　　远方的树林内，黑白绝带着宇智波鼬出现在这里。
　　“伊邪纳岐，嗯，左眼是月读，相对来说，天照那只眼睛确实更加珍贵。”黑绝看着宇智波鼬淡定的说到。
　　“那个止水竟然还活着，可真是令人奇怪呢。”白绝一边说着，一边将自己的身体取下一部分，而后塞进宇智波鼬胸腔的伤口处。
　　白绝的身体部件钻进鼬的伤口，将鼬体内被破坏的组织进行替换，从外面能看到宇智波鼬的胸腔一阵蠕动，好似里面寄宿着什么 恐怖怪物的卵一样。
　　“我没有错，没有错，我不是小孩，不是小孩……”宇智波鼬对此毫无感觉，低着头，双眼无神的喃喃自语着。
　　“这家伙救下来不会废了吧。”白绝疑惑的问。
　　“先观察观察，如果废了再扔掉即可。”黑绝随意的说到，并没有怎么在乎。

第145章 三代卸任
　　看着鼬消失的位置，止水沉默了片刻，而后叹了口气。
　　他知道鼬是使用伊邪纳岐逃掉的，他之前就是吃了伊邪纳岐的亏，才被团藏夺走了一只眼睛。
　　说起他的眼睛，止水忍不住抬手摸了摸自己的左眼，他现在的眼睛是自己祖父的眼睛，而原本的左眼则是交给了鼬。
　　和被团藏夺走的右眼不同，左眼因为是他自己抠出来的，所以在他的控制下，被鼠祸施加的封印术虽然激活了，却并没有将左眼的万花筒封印。
　　‘当初真不应该把眼睛托付给鼬的。’止水心中有些后悔。
　　不过，相对于眼睛，他更后悔的是将自己的愿望和理想托付给鼬。
　　鼬拥有强大的实力，在之前的任务中也能够有计划的完美完成任务，所以他潜意识将鼬当成了和他一样有着健全思想的成年人，却忽略了此时宇智波鼬的年龄。
　　年仅十三岁的他虽然有着远大的理想，但是知识的储备量还是太少了，这使得他在遇到某些重大的事情事，脑海里所能够出现的选择就少，而在不多的选择中就算是选了一条最优解，也可能会造成非常糟糕的结果。
　　如果普通的小孩其实就算了，重点是宇智波鼬有那个实力，这使得他能够将那糟糕的结果变成现实。
　　心中哀叹不已，止水有些无奈的转身走进房间去找佐助。
　　族地内其他的战斗都已经被他和刚刚觉醒了万花筒的带土前辈解决了，他成功救下了一些人，佐助这里是最后了。
　　不过，走进房间后，止水愣了一下，而后面露恭敬。
　　“前辈。”止水恭敬的叫到。
　　而在他的面前，正是救了他并且给了他一对新的万花筒写轮眼的恩人，鼠祸。
　　“嗯。”鼠祸点了点头，拄着拐杖的她看了看地上的美琴，而后将拐杖的一段点在美琴的身上。
　　鼠祸的身体浮现出查克拉，查克拉顺着拐杖被灌注进美琴的身体，连同这些查克拉一起的还有浓郁的生命力。
　　禁术·己生转生！
　　“前辈？！”止水看着身体逐渐变得灰白、身体细胞迅速坏死的鼠祸，情不自禁的开口惊呼，
　　“不用在意，这只是具分身。”鼠祸淡淡的说到。
　　很快，鼠祸的开始出现崩坏，而后影子从脚下涌出，填补那些崩坏的位置，直至所有的细胞都崩坏，全身都变成影子组成的，鼠祸才停下动作。
　　随着一次又一次的使用己生转生，鼠祸对于这个禁术已经非常熟练了，能够将全身的查克拉和生命力都进行转移，效率更高了，效果也更好了。
　　“唔嗯～”宇智波美琴发出一声呻吟，而后缓缓的睁开眼睛。
　　她看着站在自己身边的鼠祸，先是茫然，而后鼻头一酸，眼泪哗啦啦的就流出来了。
　　“主人……”她这么叫着，声音中充满了委屈和悲伤。
　　‘主人？’止水表情微微一滞，而后抿嘴想了想没有说什么。
　　“好了，别哭了，我早就说过，你那大儿子长歪了，是个祸害。”鼠祸说到。
　　“我……我……”美琴不知道说什么是好，她当初虽然听鼠祸这么说，但也只是以为鼬最多就是变成个坏人，或者是完全的工具类型的忍者，怎么也没想到鼬会歪到这种程度啊。
　　“鼬那家伙你就当生了个孽畜，佐助这小鬼还能值得期待一下。现在富岳这家伙也死了，以后就你自己教育孩子了，相信能教育出一个好孩子，不说多么的优秀，至少也能正常点。”鼠祸一边说着，一边还不屑的踢了一下宇智波富岳的尸体。
　　止水的眼角抽搐一下，但是看到美琴对此都没有什么不高兴的表情，他也不好说什么。
　　“主人，我想跟你走。”美琴弱弱的说到。
　　“你舍得佐助这个孩子？”鼠祸问。
　　美琴看了看旁边的佐助，眼中露出柔和之色，想了想，摇了摇头。
　　“所以你还是继续留在家里吧，你需要佐助这个孩子，而佐助也需要你这个母亲。”
　　鼠祸说完，影子将他包裹，消失了。
　　就这样，宇智波的血色之夜结束了。
　　和另一个时空不同，因为带土、止水、鼠祸的存在，佐助虽然痛失父亲但还有母亲陪着他，宇智波也没有全灭，存留下来十几人，勉勉强强还能算个家族……
　　第二天，宇智波遇袭事件瞬间引爆了整个木叶，人们争相讨论这件事情。而在这个关头，团藏走到了台前，将这件事情的‘真相’公布了出来。
　　什么？！因为三代火影的软弱，所以宇智波一族想要政变？！
　　什么？！竟然因为收到宇智波一族要政变的情报，所以三代火影命令宇智波鼬对宇智波一族屠杀干净？！老人小孩都不放过？！
　　什么？！貌似有宇智波斑在外的血脉参与了这场屠杀？！还有木遁的存在，千手一族受猿飞一族的请求也很可能参与到了其中？！
　　连环爆炸的信息冲击着人们的大脑，他们惊骇莫名的注视着火影楼，虽然嘴上不敢说，但心中对三代火影已经是充满了质疑和不信任。
　　猿飞日斩站在火影办公室的窗前，叼着烟斗，一口一口吞吐着烟气。
　　“唉～”他最后叹了口气，将头顶的火影斗笠摘下放在了办公桌上。
　　又过了一天，三代火影猿飞日斩宣布辞去火影之位，新火影将在自来也和志村团藏二人之间选出。

第146章 团藏当火影了
　　火影在自来也和志村团藏二人之间选，可是自来也一直都不在村子，得到消息之后也只是飞鹰传输说自己没有兴趣，于是，团藏成为了火影。
　　虽然村子内的很多人对团藏这个家伙不喜欢，但是，相比平时管理软弱，最后下死手，三代这阴柔的行为令其他忍者家族非常忌惮的。
　　与其这样，他们宁可推举一个平时就强硬点的火影，至少这样大家把好赖话说开了，纵使平时被压迫一些，但也比被灭族好吧。
　　毕竟宇智波还没有政变呢，竟然仅仅一个情报，就不论老少进行屠杀，这样的行为真是让人难以接受。
　　第五代目火影，志村团藏，坐在火影的宝座上，看着窗外的景色，他深呼吸一口气，而后吐出，面露畅快的笑容。
　　远处的火影崖已经开始动工，过不了多久，那火影崖上就会出现他的头像。
　　‘接下来，就是玖辛奈那个贱人了。’团藏低垂的眼眸，目露阴狠之光。
　　在这之后，团藏很快就聚集村子的所有上忍举行一个会议。而后，在会议上，团藏说了一个惊骇的情报。
　　“根据这数年的调查，我发现了八年前发生的四代火影与前九尾人柱力被袭击的真相。”团藏一脸凝重的说到。
　　“可能这里有些人已经知道了，但绝大多数人还不知道。我之前这些年中，经常遭遇到袭击，而袭击者的身份，正是前九尾人柱力漩涡玖辛奈。”
　　在团藏说完这句话后，全场哗然，仅有一两人表情还算镇定，不过他们虽然了解了一些内情，却也惊讶团藏竟然会在这样的场合公开说出来，所以也都露出一些惊讶之色。
　　在场众人面面相觑，在看到其他人也都是很震惊后，心中多了很多想法。
　　他们想到了很多，如果团藏这些年一直是被玖辛奈袭击，那么当年四代被害之事应该就是团藏做的。
　　而如果团藏竟然暗杀四代火影和前九尾人柱力，那么他还有担当火影的资格吗？
　　可是，他为什么会在这个时候说出？
　　难道这其中有什么内情？
　　众人质疑的看向团藏，虽然很多人都面露警惕，甚至做好了战斗的准备，但是没有哪个先跳出来进行质问，都在等着团藏给予他们一个解释。
　　团藏看了看众人，看到他们那质疑的眼神，他毫不在意，而在确定没有人跳出来搞事后，他又满意的点了点头。
　　而后，他重新开口，表情凝重且略带愤怒的说道：
　　“但是，那只是身体是漩涡玖辛奈，其真实身份则是三代目火影那已经成为了叛忍的弟子……”
　　“大蛇丸！”
　　团藏的话语充满了肯定，铿锵有力，而这爆炸性的信息也让在场的众人情不自禁的瞪大了眼睛。
　　他们心中最先感觉到的不是团藏在撒谎，而是荒唐，这太荒唐了。
　　“到底是怎么回事啊？！”迈特凯沉不住气了，一脸不可置信的大声问到。
　　他一开始在来到这里后就发现了不对劲，因为卡卡西和带土都没有出现，带土作为宇智波一族的人没有出现很正常，但卡卡西可是在村子里的，并没有外出执行任务，这种召集了所有在村上忍唯独没有叫来卡卡西的情况，让他感觉不安。
　　而此时，他竟然听到团藏说漩涡玖辛奈真身是大蛇丸？开什么玩笑。
　　面对迈特凯的质询，团藏没有生气，他继续讲解自己编造的‘事实’：
　　“相信你们中有很多人都听说过，大蛇丸之所以叛逃，就是三代发现了他进行禁忌的人体实验，不仅进行试验，甚至还为了进行试验杀害木叶忍者。而大蛇丸之所以进行这样的实验，其实就是在研究一个禁术，那是一个能够让人长生不死的禁术，通过那个禁术大蛇丸可以让自己的灵魂不断的夺取其他人的身体，通过不断的更换身体，他就可以达到永生。”
　　团藏再次说出一个让人震撼不已的信息，看着众人瞪大的眼睛，心中暗笑而后继续说：
　　“大蛇丸想要通过这个夺取的第一个身体就是波风水门，但是波风水门在战斗中被杀死了，最后只能夺取玖辛奈的身体。”
　　“大蛇丸一直都在窥窃着火影之位，当年他和四代一样都因为第三次忍界大战而大放异彩，他也是当时火影的有力竞争者。但是，最后还是更加阳光的波风水门更得人心，成为了四代目火影。大蛇丸对此心怀不满，但也无可奈何。”
　　“而在波风水门被他杀死之后，木叶能够继承火影之位的只有三人，我、自来也以及大蛇丸他自己，自来也没有成为火影的资质也没有这样的欲望，所以他的竞争对手就只有我，因此，他夺取了玖辛奈的身体，用玖辛奈来攻击我，想以这种方法来陷害我。”
　　“至于他被驱逐之后依旧袭击我的原因，我猜测很有可能是单纯的泄愤，毕竟当初他之所以被驱逐，也是因为我找到了他的残害同僚的情报。”
　　“可是，如果那样的话，大蛇丸为什么不露面呢？如果用玖辛奈的模样露面并袭击你的话，那样不是效果更好？”转晴小春在此时出声质疑。
　　和其他小辈的上忍不同，她当年是团藏的队友，而且和团藏关系非常的不好，所以对于这个家伙可是从来不会给他面前。
　　“这个你就要去问大蛇丸了，也许是他的禁术有什么弊端，当时刚刚夺取所有不完美，也可能是他感觉时机未到，却没想到自己很快就被三代发现而驱逐。”团藏斜着眼睛，淡淡的说到。
　　“总之，最近我已经查明了这其中的真相，并且还查明了大蛇丸此时的藏身地点，那就是汤之国。”
　　“汤之国？”转晴小春皱起了眉头。
　　“没错，汤之国，汤之国内有一支漩涡分支，他们和大蛇丸勾结起来，虽然有可能是被大蛇丸蒙蔽的，但也有可能是有什么不可告人的阴谋，并且汤之国大名也可能参与到其中。之前我向汤之国大名派遣了使者，想要他交出大蛇丸，但是使者还没有传回来情报就已经死了，可能是被汤之国大名下令杀死的，也可能是大蛇丸与漩涡一族的擅自行动。”
　　“之前我作为根部的首领，对此没有办法，所以我和日斩进行了沟通，但是日斩太过软弱，认为继续追究可能会造成火之国与汤之国的撕裂，这对国际局势影响不好，甚至可能引起第四次忍界大战，所以要我忍气吞声。但是，日斩的这种做法在我看来就是不可理喻，现在我作为火影，必然要将木叶的对外政策拉回到正确的轨道上。”
　　“就如同二代火影时代的那样，胆敢挑战木叶之名的家伙，不论是谁，都要给与对方严厉的打击。”
　　虽然二代火影的时代并不长，但是，那个时代却是木叶对外战略的巅峰。
　　没有一代时那种明明很强却要保持和平制衡的憋屈，也没有二战三战时期的艰难。
　　第一次忍界大战中，木叶单挑其他四大忍村，把他们打的跪在地上求饶求和，若非最后有云隐村金角银角的捣乱，那木叶可以说是完美收官了。
　　因此，在木叶中，很多鹰派都是非常推崇二代火影的时代，至于初代火影，在现在很多人看来并不算什么，毕竟初代火影留下来的传说，也就仅仅只有木遁、终结之谷、忍村建立这几点，因为千手柱间本身的制衡理念，也大幅度的削弱了他的传说度。
　　团藏虽然建立的根部令木叶的很多人避之不及，但是，团藏本人其实并不是一个人人厌恶的家伙，他刚刚上台不久，就在木叶的忍者中收敛到了一部分人心，这些人大多都是鹰派，渴望着战争，渴望着实现自身的价值，渴望让木叶重回一战时期那种镇压全世界的世界之巅。
　　因为团藏的决策，木叶内开始出现了一些备战的热情，这个世界上总是少不了这些喜欢暴力与战争的家伙，虽然他们自己也可能死在战争当中，但是他们却认为那对于他们来说也是一个很好的归宿。
　　木叶的忍者在团藏的命令下开始进行情报刺探、物资筹备、营地建设，而与此同时，团藏也派人与岩隐村、云隐村、雾隐村、砂隐村进行接触。
　　团藏此举不是为了结五村之盟，而是试探各方态度，也是为了向其他忍村宣布，他，志村团藏，是火影！
　　而就在团藏志得意满向世界宣布自己的地位之时，他没有发现，黑暗中，一个人正看着他那得意的模样，面露笑意。

第147章 团藏死了
　　恐惧、痛苦、愤怒、憋闷、怨恨、憎恶……，人类对如此种种的负面情绪其实是有耐性的。
　　就好像人对病毒和药一样，都有适应能力，对病毒那叫免疫力，对药那叫耐药性，但其实都是一样的情况。
　　同样的，对情绪也是如此。
　　持续的幸福会让人变得倦怠，再美好的幸福也会大打折扣，这个时候人就会去追求危险的东西，因为他们潜意识在告诉他们，需要危险的刺激，才能够重新体会到幸福的美好。
　　而持续的痛苦也会让人倦怠，会让人逐渐感觉‘不过如此’，和体会幸福相反，此时的人会适应现在的状态，并不会去刻意追求幸福美好，因为他们的潜意识在告诉他们，那样会让自己重新感受到痛苦。
　　所以，有的人表现出抵触其他人的关爱，不是他们真的对此抵触，而是对得到后再失去的可能而抵触。
　　这世间最痛苦的是什么？求不得吗？
　　不，是舍不得。
　　因为舍不得，所以，纵使是在梦中感受到的片刻拥有，在醒来时都会让人产生苦酒入喉般的难受。
　　团藏坐在火影办公室，批阅着繁杂的各种文件，他的桌子上堆满了两摞近乎半人高的文件，这里有关于其他忍村甚至是其他国家的大事，也有村子内某某地方要进行改建的小事。
　　原本猿飞日斩的案头是没有这么多文件的，但是团藏在当上火影之后，因为他在根部所养出来的掌控欲，让他大事小事都要来做决定，就导致了他现在这样的案头高筑的景象。
　　不过，对于其他人来说，有这么多工作要做可能是非常劳苦的事情，但对于团藏来说，他却是非常的享受这样的劳苦。
　　这几天，团藏好似不知疲倦一般的处理着文件，他甚至连睡觉都在这火影办公室当中。
　　在这样繁杂的工作文件当中，他一点点的感受到了，自己作为火影的实感，这是一件非常美妙的事情。
　　“团藏大人……”这时一个根部的忍者敲门走了进来，对团藏进行禀告，不过刚刚说到一半，他就停顿了下来。
　　凛冽的杀气从办公桌后笼罩而来，这根部忍者浑身冷汗瞬间就流出来了。
　　“对，对不起，火影大人。”根部忍者急忙纠正自己顺口说出来的称呼。
　　“什么事？”团藏这才收起杀气，冷冷的问到。
　　“日向一族的族长，日向日足来了。”根部忍者回答。
　　“嗯，带他进来。”团藏点了点头。
　　根部忍者走了出去，不一会，日向日足走了进来。
　　“火影大人。”日向日足的态度非常的恭敬。
　　团藏点了点头，而后说出自己叫日向日足过来的目的，却是希望日向一族能够派遣几个族人，轮流用白眼监视着火影大楼。
　　“毕竟大蛇丸原本就是个极其危险的家伙，而在获得玖辛奈的身体和力量后，他的实力更在远超当年，之前我纵使是动用根部全部的力量也那她没有办法，村子的结界对她更是形同虚设。现在我成为了火影，那个家伙的怨念应该会更强，对我的袭击也会更加的猛烈，不得不防。”团藏严肃的说到。
　　“可是，这样不合适吧。”日向日足面露愁色。
　　有的时候知道的太多并不是好事，如果他派来的几个族人看到了什么不该看的东西，那么不仅仅是那个几个族人危险，就连日向一族可能也会被牵连。
　　“没有什么不合适的。虽然我以前执掌根部不得不做一些见不得光的事情，但现在我作为火影，必然要光明磊落。和日斩的虚伪不同，不论是好的坏的，我都会光明正大的讲出来，这样才能避免宇智波的事情再次发生。所以不会有见不得人的事情，也自然就不怕被人看到被人知道。”团藏大义凛然的说到。
　　“这……，在下明白了，遵从火影大人之令，稍后我就派几个族人过来。”不管心里是怎么想的，表面上，日向日足是信了，一脸信服。
　　不过，实际上团藏刚刚说的也不完全是撒谎，他确实要将自己塑造成一个光明磊落的火影，要以此来扭转自己原本在根部时留给其他人的印象。
　　当然，那只是在这火影办公室当中的表演，他并不是要完全抛弃自己以前那些有效的手段。
　　看着日向日足离开，回想到刚刚他如此乖乖听话的模样，团藏嘴角情不自禁的露出一丝笑意。
　　这就是火影啊，就连这样的大家族的族长他也能随意的使唤。
　　有了这第一步，接下来他就能慢慢的将日向一族的族人也收为自己的部下控制起来，到时候他就能够做到对整个木叶的完全控制了。
　　‘这是初代火影和二代火影都没有做到的事情。’想到这一点，团藏心中就忍不住有些兴奋期待。
　　他很可能成为史上最杰出的火影，因为他将会让木叶真正的成为一个整体，让这个暴力机器发挥其真正的力量。
　　不，不仅仅是最杰出的火影，还有可能成为最强的火影，因为他现在具有初代的细胞和写轮眼，纵使是现在的实力还不如初代，但未来很有可能会成为千手柱间和宇智波斑实力的结合体。
　　仅仅是初代火影一个人就能够镇压整个忍界，而再加上与初代火影起名的宇智波斑呢，那样的话，他是野望将不仅仅是让木叶重回巅峰，未来他甚至可以统一整个忍界。
　　一想到这样的未来，团藏就有些兴奋的止不住颤抖。
　　未来，未来，未来！
　　他终于脱离了黑暗的束缚，以此为基他将迈向光明的未来！
　　“终于，终于，我的时代终于开始了。”团藏双手拄着额头，眯着眼睛，声音虽轻但却坚定的说到。
　　然而，就在此时，一只纤纤玉手搭在了他的肩膀上……
　　团藏心中一惊，眼睛一瞪，却发现自己此时此刻竟然连动弹一下都不行，体内的查克拉也陷入了停滞状态。
　　自业咒缚之印！
　　红色的发丝从她的肩膀处滑落，玖辛奈那比几年前更多几分美丽魅惑的脸出现在他的面前，她倒悬在空中，脚下是房屋的穹顶，半个身体还融入在那黑色的影子当中。
　　玖辛奈看着惊恐无比的团藏，微微露出笑容，而后靠近，靠近，嘴唇贴在团藏的耳边，如情人耳语般的轻声说到：
　　“不，已经结束了。”
　　黑色的封印术式将团藏的全身包裹着，影子化为尖刺，从团藏的双肩一点点的刺入团藏的体内，顺着他的骨缝与神经深入、深入、不断的深入。
　　血管被切断，心脏被搅碎，内脏被切割。
　　极致的痛苦顺着神经涌入着团藏的大脑，但是，相比身体的痛苦，团藏此时的内心的痛苦却是来的更加的猛烈。
　　这一瞬间，他坐在火影办公室，戴着火影斗笠，担任着他梦寐以求的火影之位，却如此无力的感受着这一切离他远去，他甚至连愤怒的咆哮都做不到，他甚至想要用哭喊来发泄心中的痛苦都做不到。
　　看着玖辛奈那微笑的表情，看着她充满愉悦的眼神，看着她那一副计划通的神态。团藏明白了，原来他成为火影，都是玖辛奈报复的一环。
　　终于，团藏死了，他瞪大了眼睛，心中充满了不甘、痛苦、后悔的死了。
　　死的无声无息，一点热血战斗的场面都没有，甚至就连他的死亡也是好半天才被人发现。
　　一个火影的死亡按理来说应该是令整个木叶都为之动荡的，但是团藏这里却是个例外，因为他才当上火影没几天，连暗部权力的交接都没有开始。
　　三代重新接过火影之位，中间都没有什么波澜。
　　这是多么奇妙的事情，就是玖辛奈在用这个的事实来告诉他，你的死亡就是如此的不值一提，纵使是当上了火影也是如此。
　　猿飞日斩重回火影之位，不过他并没有多么开心，对于坑了自己的团藏，他也没有什么愤恨和幸灾乐祸，有的只有哀叹与无奈。
　　因为团藏的一通操作，他这个火影也是不得人心，现在只不过是不得已才暂代火影之位的，而这其实也是玖辛奈对猿飞日斩的报复。
　　三代三代，他这是第三次当火影了呢。

第148章 改造火之国
　　清晨，窗前小鸟清脆的叫声唤醒了沉睡中的佐助，他抻着懒腰打着哈欠从床上醒来。他穿上衣服，来到卫生间洗漱。
　　“妈妈？”佐助一边呼唤着妈妈，一边向着母亲的卧室走去。
　　来到卧室门口，推开门，里面没有妈妈的身影。他走了进去，看了看床的另一侧，地上也没有妈妈的身影。
　　床上一片狼藉，自慰棒、跳蛋散落着，有很多湿迹，看那一大片的湿润，不像是汗水和精液能造成的，昨天晚上他的妈妈可能是被肏的泄身了。
　　桌子上，父亲的遗像照片立着，不过表面很模糊，基本看不清楚父亲的模样了，一片白花花的东西蒙在上面，佐助知道那是干涸后的精液。
　　从母亲卧室走出，来到餐厅，饭菜已经做好了摆放在餐桌上，不过除了饭菜之外，餐桌上还有很多精液，就连那饭菜中也有很多白色的液体，看那痕迹应该也是精液。
　　桌子上有个纸条，佐助拿起来看。
　　[妈妈和主人去散步了，很快就回来，饭菜已经给你做好了，如果凉了用微波炉加热一下哦。——给我可爱的儿子佐助，淫贱的母狗妈妈留。]
　　放下纸条，拿起筷子夹一口菜尝了尝，正好温热不需要再加热了。
　　于是，佐助就坐下开始吃饭，也完全没有在意饭菜中的精液，甚至吃的津津有味。
　　自从一年前他就开始用嘴给妈妈清理身上和阴道里的精液了，干爷爷精液的味道他早就熟悉适应了。
　　又过了一会，当佐助吃完早餐洗完碗筷之后，他听到门口传来了响动，走出厨房一看，首先看到的就是干爷爷鼠仙人，干爷爷的手中牵着一根绳子，绳子的另一头拴着一只‘母狗’，而这只正跪爬着进屋的‘母狗’就是他的妈妈宇智波美琴。
　　“干爷爷，妈妈，欢迎回来。”下意识开启三勾玉写轮眼的佐助如此乖巧的说到。
　　自从宇智波的血色之夜已经过去了半年，因为有妈妈在，因为有妈妈的母爱和关怀，佐助已经从当初的阴影中脱离了出来，而美琴也是如此，因为有着佐助在，她也没有沉浸在被自己亲生儿子杀死的痛苦当中，现在的她真的就当只有佐助这一个儿子了。
　　宇智波鼬？那算是个什么东西？只不过是宇智波一族的叛徒而已，只要不把他当自己儿子，那么心中所怀的就没有痛苦，只有厌恶罢了。
　　而佐助也确实是变乖了，虽然他心中打定主意一定要杀掉鼬，但是他并没有在宇智波美琴的面前提起这样的事情，就连鼬这个名字或者哥哥这个词都没有提到过，甚至就连父亲也没有提到过。
　　他的家人只有妈妈，而妈妈的家人只有他。
　　这是佐助和美琴的情况，而整个宇智波一族相比他们来说就没有那么平静了。
　　在血色之夜过后，宇智波带土凭借着万花筒写轮眼、止水的支持、强硬的暴力成为了宇智波一族的族长，
　　一开始，在宇智波带土的强令之下，除了他自己和依旧上学的佐助外，其他所有族人在那一夜之后都被封锁在族地内，就连止水也是如此。
　　不过止水不是被强制命令不需外出，而是被命令要他监视其他族人，并且允许他在关键时刻用别天使控制其他族人。
　　之后，带土一方面让佐助正常上下学，以此来表示宇智波一族对木叶的和平态度，一方面和三代火影已经火之国大名进行一次又一次的交涉，因为有着神威，他往返非常的方便，交涉的效率也非常的高。
　　终于，半年过后，就在前几天，宇智波一族除了美琴和佐助外，其他所有人都离开木叶前往了火之国大名城，成为了守护忍的一族。
　　至于为什么留下美琴和佐助，这是因为木叶毕竟是大忍村，这对母子留下来，可以作为宇智波一族和木叶沟通的桥梁，能够有效的防止误会或者其他方面的摩擦。
　　除了宇智波一族，带土还带走了一个木叶忍者，那就是野原琳。
　　这个他最爱的女人，这个被他肏了十年的女人，终于成为了他的妻子。
　　不过，在走之前，野原琳先和卡卡西举行了婚礼，度过了一个和卡卡西独处的新婚之夜。
　　而后，她也没有和卡卡西离婚，在和带土离开木叶后就和带土结婚了，可以说她也实现了自己的愿望，成为这两个男人的妻子，虽然可惜的是他们并没有生活在一起。
　　卡卡西依旧在木叶作为一个忍者生活着，不过因为带土的神威，只要带土想找他了，他如果有时间也会去陪带土和野原琳的。
　　当然，他也依旧没有答应带土的求婚，只是作为野原琳另一个丈夫去陪一下罢了，虽然这个陪伴妻子的过程中会给妻子另一个丈夫舔鸡巴肏屁股。
　　除了宇智波一族迁徙到火之国大名城成为守护忍一事外，火之国还发生了一件大事。
　　原本的火之国大名死了，由他第六个儿子继承大名之位，这是火之国大名在弥留之际亲自指名的，在当时的朝堂上也是引起了很大的轰动。
　　这个名为菊的六子母亲是大名最宠爱的妃子，是来自汤之国的家妓。
　　菊本人年仅12岁，虽然是男孩，但样貌极其妖艳。
　　从8岁起，菊就开始让他的男仆肏他，之后又对自己的亲生父亲撅起了屁股。
　　如此种种，大名喜欢这个六子自然是理所应当的事情，不过喜欢到让其继位确实震惊了众人。
　　当时还发生了一些内乱，不过内乱很快就平息了，最后的结果就是其他几个闹事的继承人都抓了起来，被菊的母妃亲自用自己的美艳的身体榨成了废人。
　　而之所以会是如此结果，是因为在这个过程中，守护忍十二士中的一半都站在了菊和其母亲的这一边了。
　　守护忍十二士中分为保守派和激进派。
　　保守派认为不应该参与到政治斗争和嫡系竞争当中，不论是谁当了大名，他们只要老老实实的效忠即可。
　　而激进派则是认为，在如此紧要的关头，就应该抓住机会推举自己喜欢的嫡子来争夺大名之位。
　　而因为菊妖艳美貌，并且还愿意给他们肏，所以他们当然愿意支持菊了。
　　话说，这个世界的文化类似于日本古代，而在众道方面也是如此。
　　不过一般的众道是指长相娇美的家臣给家主肏屁股，像这样家主给家臣肏屁股的，那真是笼络人心的大法宝啊。
　　愿意在床上给他们肏屁股，这是对他们的信任，愿意跪在他们面前给他们舔鸡巴，这是对他们的尊重。这样的注入，怎么能不值得效忠呢？
　　不过，有人喜欢也有人讨厌。
　　官员中，有的认为菊不适合当大名。
　　他们听说，菊之前去汤之国游玩，竟然在汤之国的妓院里作为男娼工作过一段时间，甚至因为其火之国大名之子的身份被人争相嫖宿，成为了被认证的名妓之一。
　　他们还听说，菊曾经拜见过汤之国大名，并且认汤之国大名为亚祖父，平白让他父亲火之国大名变成了汤之国大名的子侄辈。
　　而守护忍中，其他六人也是担心，菊如此亲善汤之国，很可能是从汤之国获得了什么援助，比如说汤之国的影卫。
　　火之国大名身边有着其他国家的忍者，这多么危险啊。
　　但是，不管怎么样，最后菊都成为了新的大名，守护忍十二士因此而分裂解散。
　　十二士的名头是没有了，不过守护忍还是存在的，并且因为宇智波一族的加入，变得比以前更强了。
　　五十多年前，忍者的力量从家族向忍村所转移，而五十多年后的今天，忍者的力量开始从忍村向着政权所转移。
　　很多人发现了这个现象，他们不知道这是好是坏，但是他们知道这意味着接下来这样变革将会持续进行着。
　　不过，忍者的变革缓慢而晦暗，但是另一个职业的变革却很明显，那就是娼妓这个职业。
　　在新大名继位之后，娼妓在火之国也变成了一种显学，毕竟大名都当过男娼，其他人有什么资格去鄙视呢？
　　甚至，菊还在公开场合说，他的后代，如果想要继任大名之位，那么必须在妓院里担当过娼妓才行，而且还要成为名妓。
　　至于被问起这样做的缘由时，他还非常理直气壮的说：娼妓是贯穿贫富贵贱的职业，只有当过娼妓才能够感受到国家的整体，才能够当好大名。
　　有理有据，令人信服。
　　不过，就算菊所说的是歪理，但从现实的角度来出发，娼妓的存在确实对国家的治理有很好的促进作用。
　　因为汤之国的娼妓和医药发展，娼妓这个职业所产生的疾病危害已经被基本控制住了，其所产生的危害最多也就是感冒这种程度了。
　　而在疾病这种实际问题消除后，道德伦理问题根本不算什么。
　　还是那句话，连大名都当娼妓了，其他还能有什么问题呢？

第149章 轮回眼
　　团藏竟然如此悄无声息就死了，这是黑绝没有预料到的，他甚至都没有来得及和团藏说轮回眼的事情。
　　‘早知道就守着他好了，就好像宇智波斑一样。’黑绝有些后悔，但是，现在说什么都没用。团藏终究是已经死了，没办法。
　　而既然团藏死了，那么合作对象就要再找其他人了。而这个人黑绝也已经有了选择，那就是叛逃木叶的大蛇丸。
　　团藏说给木叶众人的瞎话黑绝也旁听了，黑绝当然知道那是假的，不过团藏却也说了一句实话，那就是大蛇丸的禁术不尸转生确实研究成功了，而且已经进行使用了五六年了，并且已经进行了第二次转生。
　　不尸转生，这个禁术确实让黑绝眼前一亮，这真是一种非常适合轮回天生的术。
　　就算是一个身体死亡了，施术者还能够转移到下一个身体。
　　如此一来，作为他的合作者，认同他计划的可能性就大了很多，也不需要他强制性的控制对方身体了。
　　阴暗的地下，飘忽的烛火，诡异的冷风，幽幽的低吟。
　　这里是田之国音忍村，也就是大蛇丸的老巢。
　　绝从地下钻出，与他一起从地下钻出来的还有一个黑衣人，他的面容笼罩在黑袍之下，只有那双眼睛在周围的烛火下映射出红色的微光。
　　“你又来了，这次是来干什么，给我送礼物的吗？”烛火照不到的漆黑走廊，一个身影走了出来，阴笑着，正是大蛇丸。
　　大蛇丸贪婪的眼神看着黑衣人，尤其是看到那对眼睛，眼中的贪欲好似看到美女的痴汉一般。
　　考虑到大蛇丸现在女性的身体，或者应该说看到肉棒的痴女？
　　“很好，我非常喜欢你送的礼物。”
　　“不要对我的部下露出这样的眼神，我可以给你比他更好的眼睛。”黑绝向前一步，挡在大蛇丸的面前，优哉游哉的说到。
　　“哦？”大蛇丸面露疑惑，表情郑重的看向黑绝。
　　黑绝冷笑白绝嬉笑，而后身边的地面长出藤蔓，藤蔓螺旋伸展开来，露出里面包裹之物。
　　大蛇丸双目一瞪，面露震惊之色。
　　“这是？！”大惊呼出声。
　　“看来你是有所了解的，没错，这就是神话传说中所提到的轮回眼，六道仙人所具有的神之眼。”黑绝那沙哑诡谲的声音略带诱惑的语调说到。
　　‘三大瞳术，原本以为其中的轮回眼只是虚假杜撰的东西，没想到竟然真的存在。不，也许是赝品，虽然是和传说中一样的波纹，但是是伪造出来的也说不定。’大蛇丸没有说话，但眼神中透漏着显而易见的怀疑。
　　“毕竟是亲眼面对神话，你的怀疑我也可以理解。但你不是因此就退缩的男人吧？哦，对了，你现在已经不是男人了。”黑绝开口笑着说到。
　　大蛇丸眯着眼睛，他没有在意黑绝对她性别的调侃，沉思片刻后，开口问到：
　　“你想要什么？”
　　“尾兽，所有的尾兽。”黑绝说。
　　“……这个我帮不了你，五大忍村不是那么好对付的，纵使是我，也做不到。”大蛇丸沉默了一下，而后摇了摇头说。
　　“我并不着急。”黑绝平静的说到。
　　“我相信你的潜力，我有很多时间，你也有很多时间，几年做不到就十几年，十几年做不到就几十年，甚至上百年。你总会有这个能力的。”
　　“大蛇丸，我看好你，你和我一样，有着长生的力量，所以你是我少有能够看得上眼的家伙，纵使是初代火影千手柱间都比不上。所以，不要让我失望，让我们一起开创新的世界吧。”黑绝的语气逐渐变得激动起来。
　　大蛇丸看着黑绝，沉默半天，而后笑了笑。
　　“我只是想要学会这这世间所有的忍术，追求世间真理，对于开创世界可没有兴趣。”大蛇丸说。
　　“想要追求真理，轮回眼是你不可或缺的钥匙。”黑绝也是笑着说。
　　“那么我们是什么关系？雇佣关系？主仆关系？”大蛇丸问。
　　“不，我们是合作者，平等的合作者。”黑绝回答。
　　就这样，忍界真正的超级天才大蛇丸，获得了忍界最强的眼睛轮回眼。
　　而与此同时，黑绝和大蛇丸他们所不知道的是，与田之国紧挨着的汤之国，当前忍界中第二颗轮回眼也诞生了。
　　一个森林当中，鼠祸坐在巨石上，他闭目凝神，周身不断向四周散发着查克拉的波动。
　　而后，伴随着一股充满威压的波动，他的左右两侧突然凭空出现了两个黑色的球体，拳头大小，毫无光泽，不论是粉尘还是光芒，都被这个黑球所湮灭了。
　　这是求道玉，是掌握了七种属性的查克拉后用阴阳遁术所创造出来的半能量半物质的东西，其拥有将物质与能量完全化为虚无的能力，是比吞噬能量物质的黑洞还要恐怖的东西。
　　在两颗求道玉出现之后，周围的查克拉波动逐渐平静下来，而鼠祸也缓缓地睁开了他的眼睛。
　　一圈圈的波纹从他的瞳孔向四周扩散，一对轮回眼安稳的呆在他的眼眶之中。
　　和出自六道仙人一系的轮回眼的紫色不同，鼠祸的轮回眼是红色的，这是轮回眼最原始的颜色。
　　‘没想到最后竟然用这种方法搞出来了呢。’鼠祸抬手摸了摸自己的眼睛，略微有些感慨。
　　一开始他想的是将那些收集来的写轮眼进化成轮回眼，而后给自己的肉体分身安装。
　　但是第二忍界的出现让事情迎来了意外的转折。
　　他通过操控大筒木辉夜的身体，获得了一部分辉夜的力量，虽然在离开之后没有带走什么。
　　但毕竟自己的影子在辉夜的体内待过，还完全的使用了她的力量，因此回收的影子中也带有了一丝力量的种子。
　　于是，通过这个种子，他轻轻松松的就将十多双写轮眼进化成了轮回眼。
　　而那之后他并没有给自己的分身进行移植，而是继续对轮回眼进行研究。
　　并且通过自己穿越到这个世界后所用的最初的手段‘食补’来对轮回眼进行感受、分析、吸收。
　　终于，数年过去了，他凭借自身的力量完全掌握了阴阳遁术、平衡了阴阳五行之力，凝聚出了求道玉和轮回眼，真正属于他的轮回眼。
　　收起求道玉，鼠祸开始试验自己轮回眼的能力。
　　除了基础的阴阳遁术之外，不同的轮回眼一般也会有着自己的特色能力，比如天手力、引力斥力、时间回溯等等。
　　而鼠祸轮回眼的能力……，他的表情微微有些变化，似是无语，似是了然。与其说是获得了什么能力，不如说是原本的技能进化了。
　　天道·天眼，可以理解为自然感知的进化，功能性类似于白眼，不过其角度不只是以自身为中心，只要在天眼的视界范围内，他甚至可以通过其他角度来旁观自身，甚至能够看到自己体内的各个部位，包括大脑。
　　人间道·通心，可以理解为心灵秘术的进化，不再是针对目标才能够使用的技能，而是变成了可以范围性使用的能力，也就是一定范围内的读心领域，还能以此将自己的意念直接传输到其他人的心中，甚至能将其伪装成对方自己的心声。
　　地狱道·摄魂，可以理解为秽土转生和尸鬼封尽的进化，当初收集了那么多忍术卷轴，为了做好复活漩涡水户的准备，秽土转生他也学会了。
　　能够通过接触将其他人的灵魂抽出来，而后可以将其吸收到自己的体内，也可以摄入某件物品当中。
　　畜生道·召唤，可以理解为通灵术的进化，不需要通灵术术式了，直接的召唤能力，针对种族的召唤能力，现在默认是召唤鼠类，不仅仅是田鼠，水鼠、仓鼠、竹鼠、跳鼠、松鼠……，甚至袋鼠也包括在其中。
　　饿鬼道·索命，可以理解为他最初那通过食补锻炼出来的生命力吸收能力的进化，也可以理解为己生转生忍术的进化，可以通过身体的接触，直接索取对方的生命力。
　　甚至就连单独存在的细胞，都有了汲取其他生物生命力的能力。
　　修罗道·具身，可以理解为倍化术和医疗忍术的进化，可以做到很多肉体改造，比如三头六臂，比如要害的转移，比如纵使是白眼和写轮眼也看不出异样的外貌变化。
　　还可以对身体进行强化，随着能力的增强，预计未来可以做到滴血重生。
　　外道·化身，可以理解为肉体分身的进化，不仅可以进行分身，还能够做到远程转移灵魂。
　　假如大筒木羽村那个不孝子对他使用地爆天星，那么他就可以将自己的灵魂瞬间转移到一具化身当中。
　　外道·轮回天生，就是和动漫时空中长门、带土所用的类似，不过结合化身，他可以对自己的本体使用这个技能。
　　‘我现在很强了吧。’鼠祸关闭轮回眼，摸着胡须，心中如此的想到。
　　想了半天，他点了点头。
　　没错，很强，虽然他现在仅仅能凝聚出两颗求道玉，但他感觉自己差不多已经能和刚刚脱离封印的辉夜掰掰手腕了。
　　而如果是和六道仙人、究极宇智波斑、究极带土这种角色打一场，他的胜率差不多能达到七成。
　　所以说，他现在真的很强很强了。

第150章 吞噬黑绝
　　轮回眼研究成果，鼠祸不久后又在忍界发现了一个新的影界裂缝，并且成功将其固定了下来。
　　而当他穿过这个裂缝后，另一面依旧是一个忍界，一个新的忍界，鼠祸将其称之为‘三号忍界’。
　　（原本计划是想要写五个火影副本的，不过因为发现火影写的太多了，有些拖沓，所以改为两个副本，这是最后一个副本了，这里稍微写一下原计划）
　　（二号忍界，就是‘女神辉夜’）
　　（原三号忍界，鸣人黑化，进入晓组织）
　　（原四号忍界，佐助：“鸣人，我要创造一个有你的世界”）
　　（原五号忍界，动漫时空忍界，与一号忍界短暂互相连接，两个带土相遇争论伪娘化的卡卡西和野原琳谁更可爱，两个纲手相遇争论到底值不值得为了复活弟弟而抛弃木叶，两个鼬相遇连带着另一个鼬信念动摇，两个佐助相遇争论哥哥重要还是家人一族重要……）
　　（原六号忍界，就是现在准备写的三号忍界了）
　　巨大的地下溶洞，一个巨大的木质雕像盘膝坐在其中，溶洞下一道道深坑，深坑有树茎蔓延，每一根树茎下都连接着一个白色的人形生物，数量庞大。
　　木质雕像是外道魔像，而那白色的人形就是白绝。
　　“按照这个速度，只需五年，就可以达到10万之数。”猪笼草上黑绝开口说到。
　　“十万白绝，这是能颠覆整个忍界的力量。”带土感慨中略带期待的说到。
　　白绝拥有完美的变身能力，如果在动漫剧情中，没有鸣人那瞬间识别敌我的能力，这些白绝还真就有些无解，说是能颠覆忍界真的并不夸张。
　　“就算是现在的八万，也足以颠覆忍界了。”白绝本体嬉笑中带着自傲的说到。
　　白绝是上古人民陷入无限月读后的产物，而白绝本体并不是说他分裂出这些白绝，而是因为他是控制白绝生产的家伙，是他将无限月读子民的灵魂从魔像中抽出来，而后以柱间细胞和外道魔像的力量制造的白绝。
　　“现在还用不到，等最后的时刻，如果忍界的人将最后的尾兽保护起来，那么就是白绝出场的时机。”带土说到。
　　“那接下来是先从哪个人柱力开始呢？三尾？四尾？六尾？这三个家伙可是最好解决的目标。话说，四代水影那家伙临死前竟然不是将三尾封印在新的人柱力体内保护起来，而是将它放生了，真是愚蠢的家伙。”白绝嬉笑着。
　　“是啊，愚蠢的家伙。”带土也也略带嗤笑的摇了摇头，当初他就是因为四代水影枸橘矢仓的愚蠢，才控制了他这么多年。
　　不仅是他，雾隐村的所有人在他看来都是蠢货，都是应该在这个世界消失的蠢货。
　　想起当年琳的事情，带土眼中闪过一丝寒光，而后没有心思再去看白绝了，神威发动，人钻进空间漩涡中消失不见。
　　“愚蠢的家伙。”
　　“是啊，愚蠢的家伙，嘻嘻。”
　　原地，黑绝和白绝好似在重复着刚刚的话，但是嘲笑的对象却已经心有灵犀的已经转移了。
　　身下泥土荡漾，绝准备通过土遁离开这里，他接下来还要去收集人柱力的情报，晓组织这个机器也要正式开动起来了。
　　不过，就在他准备离开的时候，他突然感觉有些不对。这个洞穴中有烛光映照，而他身前就是自己的影子，旁边却还有一个人影。
　　‘带土已经离开了，怎么会还有一个人影？！’黑绝突然心中一惊。
　　绝猛然转过身看去，震惊的发现，在他身后，不知何时起竟然出现了一个老头，就那么悄无声息的站着，抚着自己的胡子静静的看着他，或者说他们。
　　“嗯～，这么近的距离才通过影子发现吗？看来你的感知能力也就这种程度了。”鼠祸眯着眼，好似对黑绝说，又好似在喃喃自语一样。
　　对于黑绝这种半能量半物质的生物，鼠祸一直都是没有小看的。
　　其实力可能也就是相当于千手柱间和标配版宇智波斑的程度，但是他通过附身对其他人所具有的操控能力却是连顶配版的宇智波斑都无法挣脱，这是现在的他也做不到的事情。
　　而作为半能量生物，他逃跑能力也是一流，如果不能确定能对其有绝杀能力，那么鼠祸就不会去招惹这个家伙，这么多年也一直都是以防守的姿态在应对。
　　现在他变强了，不过他还不确定自己现在的实力能不能绝杀黑绝，所以，再次发现新的火影世界后，鼠祸就其了以这个世界黑绝当实验对象的心思。
　　“你是什么人？！”黑绝低沉的质问着。
　　鼠祸看着黑绝，看到他那如同影子一般的外貌，心中感觉颇为有趣。
　　黑绝的形象太像影子生物了，不过也只是像而已，黑绝是有体积的，而影子生物是没有体积的。
　　但真的太像了啊。
　　于是，鼠祸笑了笑，拐杖点着地面，身边的影子蠕动，从地面钻出来，形成一个又一个和黑绝相似的黑影，而后在黑绝惊怒中开口说到：
　　“我是你爹。”
　　“阴阳遁？！你这家伙！”黑绝咬牙切齿。“难道说是羽村。”
　　连六道仙人的两个儿子都能够在转世中不断的获得力量，那么他自己也在转世取回自己的力量也说不定。
　　“竟然将我和那个家伙联系到一起吗？”鼠祸捋了捋胡须，而后想了想点了点头：“倒也确实有这种可能呢，你这么想也可以理解。”
　　“不过我说了，我是你爹，我和你母亲辉夜感情很好的。”鼠祸微笑着，非常认真的说到。
　　“真是一个令人不快的家伙，算了，不管你是谁，今天绝对要杀了你。”黑绝阴沉凶狠的说着，而后他和白绝同时发动了攻击。
　　“呼——”伴随着白绝一口气吹出，为不可查的孢子瞬间遍布前方，将鼠祸包裹进去。
　　孢子在鼠祸的身上开始扎根，而后开始生长。
　　“吸收查克拉的效率还可以。”鼠祸表情不变，看着自己身上逐渐长出人形的白绝，优哉游哉的评价着。
　　而在他说完，那几个白绝也长出了脑袋和嘴巴，而后他们说话了。
　　“喂，这家伙感觉很不对劲，好像不是人类啊。”白绝分身惊慌的说到。
　　“哦？能通过查克拉的性质判断出这样的情报吗？感知能力到是不错。”鼠祸略微有些意外，还露出赞叹的表情。
　　不过，赞叹归赞叹，此时他也体会到了孢子之术的威力，自然也就不准备在身上流着这么几个恶心的玩意了。
　　虽然是分身，但是该恶心还是恶心的。
　　双眼中波纹扩散，刹那间已经是变成了轮回眼。
　　饿鬼道·索命！
　　身上的白绝惨叫着，被强制吸取生命力的他们可感受到了一般难以感受到的痛苦，而后迅速的干枯崩坏。
　　“轮回眼……”而且刚刚分身还说什么不是人类，黑绝和白绝都面露惊疑，心中猜想不断，但怎么也找不出来一个合理的解释。
　　而没有理会黑绝和白绝的猜想，鼠祸没有解释的意思，不过他还是有些其他的话要说。
　　“黑绝，接下来我要吞噬你。不过你也不要太过伤心，你的母亲我会帮你复活的，毕竟刚刚我可是说的是实话。在另一个世界，我和你的母亲辉夜可是至交好友，也因为是好友，所以虽然喜欢你母亲但也不太好用什么强迫的手段。在来到这个世界后就没有问题了，我会救出你的母亲，而后把她调教成我的女人，希望你能在消失前高兴一些。”鼠祸微笑着。
　　“开什么玩笑，我现在就杀了你。”黑绝一边怒不可遏的咆哮着，一边让白绝使用木遁，而他自己则是从白绝身上下来，向着鼠祸的身体冲去。
　　鼠祸平静的看着他，而后拐杖在地上一点。
　　嗡——！
　　他脚下的影子瞬间扩散，眨眼睛便将整个洞穴笼罩在其中，目之所及尽是黑暗。
　　而在这黑暗当中，黑绝被影子中所具有的能量迟滞着，寸步难行。
　　他挣扎着，但是他的颜色和周围融为一体，身体却也一点点的和影子融为一体。
　　影子在侵蚀着他，吞噬着他。
　　阴阳遁不仅能够与无形中创造有形、有形中创造生命，还可以将这个步骤反过来，通过同化来将世界所吞噬，尤其是对阴阳遁的造物更是有效。
　　比如说九大尾兽，比如说黑绝，他也是阴阳遁的造物。
　　终于，黑绝的意识陷入虚无，他那半能量半物质的身躯也被影子吞噬殆尽。
　　影子重回鼠祸的身下，周围的烛火再度将它们微弱的光芒铺洒在这个溶洞当中。
　　“那么，接下来，就让我来代替你吧。”鼠祸笑了笑，身躯逐渐沉没在影子当中。
　　但是影子并没有消失，在原地留下的那一片影子，逐渐的蠕动，而后在阴阳遁的改造下一点点有了形体。
　　如同分身一样，鼠祸的意识灌注进其中，一对圆圆的红色眼睛在上面张开。
　　和影子分身不一样，这是阴阳遁的产物，不过其中主要是阴遁的能量，阳遁的比例极少，所以就叫阴遁分身吧。
　　鼠祸的阴遁分身眨了眨眼睛，在旁边蠕动几下，确认视野和移动都没有问题后，他来到白绝的本体身边爬上去。
　　白绝本体的灵魂已经被鼠祸用摄魂抽离了，当其重新睁开眼睛后，里面所居住的已经是鼠祸的意识了。
　　不过，和阴遁分身一样，那对眼睛也变成了红色的。
　　草绿色的眼睛实在是太难看了，哪有这红色合适啊，不论是搭配和黑绝的黑色还是搭配白绝的白色都很顺眼。
　　将地上掉落的戒指捡起来重新戴上，感受到里面传来的集合信息，绝（鼠祸）他笑了笑，而后一点点的潜入地下，向着晓组织而去。

第151章 蛇姨
　　“绝，你这家伙，眼睛怎么变红了？”晓组织的基地中，迪达拉惊奇的说到。
　　“呵呵呵，不用在意，只是新的秘术而已。”白绝（鼠祸）笑着说到。
　　“那你知道首领这次要我们回来，是有什么事吗？”迪达拉疑惑的问。
　　“不要有这么多问题，迪达拉，你只需要听从首领的命令就好。”黑绝（鼠祸）开口，沙哑的声音冷淡的说到。
　　过了一会，蝎、宇智波鼬、干柿鬼鲛、角都、飞段、都出现了，最后晓组织的名义首领，长门的分身天道佩恩和小南出现了。
　　“首领，搞什么？我可是要赚钱呢，不能在这里浪费时间。”
　　“没错，我可不喜欢雨之国的天气，实在是太潮湿了，我的黏土都变得不好用了。”
　　“我的傀儡也是。”蝎在旁边点了点头。
　　佩恩注视着在场的众人，冷冷的眼神很快就让他们闭上了嘴巴。
　　而后，他宣布了一个震惊在场众人的决定，从今天起，尾兽的捕捉就正式开始了。
　　“其他人都做好准备，情报的方面就交给你了，绝，还有大蛇丸也要继续追踪下去，他的存在对于我们来说一直都是个威胁，越早除掉越好。”天道佩恩说到。
　　“呵，包在我身上。”白绝（鼠祸）嬉笑一声说到。
　　而他的心中，在听到天道佩恩提到大蛇丸的时候，却是有了一些有意思的想法。
　　“那么……，从现在开始，让世界感受痛苦。”
　　晓组织成员们解散，而绝（鼠祸）则是控制着影鼠寻找大蛇丸的踪迹，因为有着先知先觉，所以想要找到大蛇丸并不困难，找到之后鼠祸就用化身来到大蛇丸的身边，潜藏在影子当中。
　　此时的大蛇丸正专心致志的在实验室里做实验，完全没有注意到鼠祸。毕竟就连白绝黑绝都感知不到鼠祸的存在，大蛇丸更不行了。
　　轮回眼的能力发动，人间道·通心。
　　鼠祸将意识和大蛇丸的心灵连接，而后一点点的将自己的意念伪装成大蛇丸自己的心念、灵感传递过去。
　　‘不尸转生如果用自己的克隆体会怎么样？’大蛇丸脑海中突然冒出这个想法，他呆愣下来，而后摸着下巴自己琢磨。
　　‘如果用自己的克隆体，那只要用封印术将其封住，不然新的灵魂进驻，那么就不用担心吞噬灵魂的压力问题了。而且，克隆体和自己的灵魂相性会更好，还能够和其他人的细胞融合，只需要一部分的成长时间，而这方面也可以通过催化来缩短……’
　　大蛇丸一边‘想’着，一边唰唰唰的用笔记将‘自己的想法’记录下来。
　　大蛇丸记录下来之后，看着手中的笔记，摸着纸面，眼睛闪烁着兴奋的光芒：这真是天才的想法。
　　大蛇丸越像越感觉可行，很快他就开始着手进行试验。
　　因为现在的身体大蛇丸感觉用起来非常舒服，这个身体虽然是个女性，但相比不尸转生第一个男性的身体在各方面都更加优秀，那个男性身体他只是用了三年，而这个身体他可是已经用了七年了。
　　于是，她接下来进行试验也是以这个女性身体细胞为主。
　　并且考虑到女性身体用起来确实很方便，她就决定之后一直用女性的身体好了。
　　蛇叔？什么蛇叔？人家是蛇姨。
　　除了针对不尸转生的研究，大蛇丸过了一段时间又来了一个新的‘灵感’。
　　她有很多术都和蛇有关，有一个名为八岐大蛇的术，更是她的底牌，纵使是不使用秽土转生都能够让她达到永生。
　　不过，她突然感觉自己对这方面的研究还不够，不说其他的，就说她使用白磷大蛇和八岐大蛇之术后，那样貌连他自己都感觉非常的丑陋。
　　一个完美的生物，单单是拥有长久的寿命显然是不行的，还要有能够让自己感觉到赏心悦目的美貌。
　　所欲，她需要继续研究蛇与人的融合实验，让自己变得更加完美。
　　音忍村，这个由她所建立还不到十年的忍村，现在虽然还没有达到五大忍村那种强大，但是却已经颇具规模了。
　　这个忍村中，基本都在走投无路的人，她发现了他们，而后向他们抛出橄榄枝。
　　而建造这个音忍村的目的有两个，一是为了收敛到能够供她进行试验研究的庞大资金，二是为了收敛到能够供她进行试验的众多实验体。
　　音忍村的忍者，既是她赚钱的工具，也是她的实验材料。
　　这对于这些音忍来说显然是非常悲剧的事情，但是他们无力反抗。
　　不过值得他们庆幸的是，大蛇丸在这方面的研究毕竟还是有很多基础的，因此研究所产生的伤亡并不大。
　　研究进行的颇为顺利，仅仅半年的时间，她就研究出了第一批成果。
　　昏暗的洞穴当中，一个巨大的坑洞里传来窸窸窣窣的声音，以及嗯嗯啊啊的女人呻吟声。
　　大蛇丸站在坑洞的旁边，通过暗淡的烛光和自己的黑暗视觉，注视着下面的景色。
　　坑洞中，密密麻麻的蛇纠缠在一起，其数量粗略估算能有数十万条，每条一公分左右的直径一米左右的长度，数米深方圆十数米的坑洞填的满满的，甚至有很多都溢出坑洞在大蛇丸的脚边蠕动着。
　　而在这蛇群之中，有十多个女子的身影若隐若现，她们隐藏在蛇群当中，一条条蛇从她们身上爬过，她们没有露出什么恐惧的神情，反而是一脸的欢愉。
　　一个女人的身影被顶了起来，她的下半身露了出来。
　　这个女人竟然没有双腿，她的双腿已经变成了一条蛇的尾巴。
　　不过她的女性器官完美的保留下来，在躯干和蛇尾的连接处非常的明显，而此时，一条手腕粗细的长蛇正钻进她的性器当中，进进出出。
　　终于，一个小时过去了，那几个女人发的呻吟声逐渐降低。
　　而后她们将蛇从自己的性器中拔出来，从蛇群里游了出来，爬到大蛇丸的面前，一脸恭敬。
　　“大蛇丸大人，非常抱歉，让您久等了。”她们鞠躬。
　　“感觉怎么样？”大蛇丸问到。
　　“唔～，非常的舒服。”一个蛇女满足的说到。
　　“我是在问你们现在的身体状态怎么样。”大蛇丸说。
　　“啊，非常抱歉。”那蛇女一脸惊慌。
　　“回大蛇丸大人，经过这一个多月的适应，我们现在每天虽然依旧会产生非常多的淫欲，但是已经能从原本的十二个小时缩短到现在三个小时就能够控制住了。形体也稳定了下来，双腿和尾巴的变化已经能够做到自主控制了。忍术和幻术的使用也没有问题，半蛇形态的体术也能达到普通下忍的程度，如果是在沼泽之类的环境下，则是能够发挥出中忍级别的体术力量。”另一个蛇女冷静的回答到。
　　“生殖系统呢？”大蛇丸继续问。
　　一个完美的生物，生殖也是很重要的。
　　“很遗憾，和蛇群性交了一个多月，我们并没有受孕的的迹象。”那蛇女回到到。
　　那些蛇不仅仅是把脑袋、尾巴塞进她们的性器进行抽插，也会在她们的子宫里进行射精，所以她们这一个月里每时每刻阴道子宫里都是有着蛇的精液。
　　现在也是如此，一边和大蛇丸交谈，她们的股间也是不断流出白色的精液，不过她们看上去并没有因此而感到羞耻，也没有刻意去遮挡。
　　“查克拉有变化吗？”大蛇丸再问。
　　“并没有明显的变化，不过在和蛇性交时，查克拉的回复速度有五成的增加。”
　　“很好。”大蛇丸露出满意的表情。
　　“接下来做好准备吧，很快就需要你们出力了。”
　　“是。”

第152章 蛇女·金
　　半年过去了，晓组织已经抓了三只尾兽，四尾、六尾、三尾。
　　因为四尾和六尾都是脱离忍村，而三尾是被水影放生的，所以五大忍村都没有发现异样。
　　而就在这样的情况下，在这木叶60年的年末，木叶开始了今年第二次中忍考试。
　　第一场是笔试，木叶十二小强逐渐到场，药师兜台前亮相。
　　“至于音忍村，因为是最近几年才建立的小忍村，所以没有什么情报。”药师兜淡淡的说到。
　　教室中，早已到场的音忍三人众听了他的话，面露不爽的神色。
　　不过，萨克和托斯一脸疲惫无力的趴在课桌上，虽然很是不爽，很想教训教训这个不知天高地厚的混蛋，但是他们现在真的太累了，所以只能算了。
　　而一旁他们的队友金，只是看一下药师兜，接着撇嘴一下，而后就一副满不在乎的样子，继续给自己涂指甲油了，看着这淡金色的指甲油，金露出满意的表情。
　　“嘶～”她伸出舌头舔了舔手指，看那指甲油一点褪色也没有，她更满意了。
　　而周围没有人注意到，这个黑长直的女孩，她刚刚伸出的舌头不像是人类的舌头，而像是蛇一样带着分叉的舌头。
　　托斯和萨克也没有看到金伸出的舌头，不过他们听到了声音，而听到那声音后，他们脸上的疲惫之色更浓了，各自的双手情不自禁的扶在自己的腰上，一副腰酸的模样。
　　第一场考试开始，在场的众人各显神通的抄题，音忍村的三人也是如此，不过萨克和托斯在答完足以及格的题之后就放下笔，而后打着哈欠，趴在课桌上继续进入浅睡状态。
　　昨天他们可是真的累的够呛啊，而如果没有意外的话，今晚还是要一番操劳，赶紧趁这个时候养精蓄锐，不然可能没死在敌人的手里，先死在同伴的手里了。
　　‘啊，大蛇丸大人，是我们在什么地方惹您生气了吗？为什么要给我们安排这样的队友啊，好累，好想 早点回……’托斯和萨克心中想着想着，逐渐闭上眼睛睡着了。
　　然而……
　　“嘭！”
　　一声巨响将托斯和萨克惊醒，他们瞬间睁开眼睛，下意识的就掏出忍具要进行战斗。
　　“别小看我，我……”然而，刚刚掏出忍具的他们，就发现发出声音的竟然是那个一开始就非常毛躁的金发小鬼。
　　‘啊，该死的家伙，第二场考试就宰了你。’托斯和萨克心中抱怨着，而后打着哈欠靠在椅子上，耷拉着眼睛。
　　伊比喜的话他们也听到了，第十题听着挺危险的，还什么打错永远禁止考试，扯几把蛋，他们是音忍村的忍者，你这傻逼能管得着吗？
　　于是，就这样，第一场考试结束了。
　　第二天，第二场考试，死亡森林。
　　“唔——哈啊～——”托斯和萨克靠在石头旁，打着哈欠，他们看上去比昨天更疲惫了。
　　“喂，金，接下来的五天让我们休息一下行不行啊？毕竟这场考试也挺危险的，如果遇到危险的家伙，这样状态的我们可是什么都做不了啊。”萨克抱怨着。
　　“别说这么没骨气的话，你们是男人吧，既然是男人，那就拿出你们作为男人的威风来。如果出现战斗就由我来解决，你们只需要满足我就可以了。”金强硬的说到，而后结印。
　　通灵之术！
　　一群小蛇被通灵出来，而后散到周围。
　　“让那些蛇满足你也可以吧。”托斯说。
　　“相比这些蛇，我还是更喜欢男人。来吧，别说这些废话了。”金说着，媚笑着脱下自己的衣服，当她吧裤子脱掉后，双腿开始合并在一起，变成了一条 长长的蛇尾巴。
　　金爬到萨克和托斯的身边，将两颗媚药喂给他们，萨克和托斯的裤裆瞬间就支起了帐篷。
　　“这才对嘛，唔～，嗯嗯～……” 说着，金已经被萨克和托斯夹在中间，嘴巴和阴道都被肉棒塞入，而后粗暴的抽插起来。
　　金也是被大蛇丸做了实验的蛇女之一，好在她是最早一批被制造出来的蛇女，经过这两个月的适应，现在已经能通过每天一个小时的性爱就能够满足了，如果是一开始的情况，别说是这两个男人，就算是十几个男人也扛不住她的压榨，可能一个个的都会精尽人亡吧。
　　长长的蛇尾缠在两个男人的身上，直到一个小时过后，药效逐渐过去，持续干了她一个小时的两个萨克和托斯都是站都站不住了，而金分叉的舌头舔了舔嘴角的精液，满足的伸个懒腰。
　　“嗯？”突然，金愣了一下，眯着眼睛看向远处，通过和通灵蛇的联系，他感觉到了那边有奇怪的响动。
　　尾巴缠着托斯和萨克，将已经陷入沉睡的他们放进一个树洞中，接着用蛇将周围守着。金根据蛇感知到的方位，向那个方向而去。
　　很快，她发现了目标，那是一对木叶的忍者，也是两男一女的组合，可惜不是大蛇丸给他们的目标。
　　不过……，看着那两个男孩，金舔了舔嘴角，露出笑意。
　　“嗨，木叶的小鬼，我们来玩个游戏怎么样？”金突然从树杈间钻出来，蛇尾挂在树上，嬉笑着。
　　山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次大惊，警惕。
　　当他们看到金此时的模样后，他们皆是一脸愕然。
　　不仅是因为此时的金是蛇尾状态，还因为金的衣衫半解，双乳和蜜穴之处都是裸露着。
　　“不要害怕，姐姐我啊，只是这里需要男人的肉棒来安慰一下。所以，小妹妹你能不能把那两根肉棒借我用一下？”金指了指奈良鹿丸和秋道丁次笑着对山中井野说到。
　　“什、什么叫那两根肉棒啊，你把人家队友当做什么啦？！开什么玩笑！”山中井野双颊通红的大叫着。
　　“哦呀，看来还是个纯情的小妹妹呢，要不要姐姐我教你怎么享用男人啊？我告诉你，男人的肉棒用起来可舒服了，比自己的手指舒服多了。”金调笑着。
　　“才不要，你这个臭女人，赶紧离开！”井野说着，羞怒着甩出一枚手里剑，金轻轻一躲，手里剑就擦身而过。
　　“既然你不领情，那接下来我就自己享用这两根肉棒好了。”金说着看向鹿丸和丁次。
　　“两个小弟弟，要不要和姐姐我玩玩，我保证能让你们欲仙欲死的。”
　　“抱歉，我们并不想要。”奈良鹿丸尽可能的让自己冷静，依旧是非常警惕的说。
　　“那我只能用强了。”金说着，蛇尾抬起，而后甩了起来。
　　沙沙啦啦的声音响起，声波的攻击瞬间让井野她们被幻术所控制，全身僵直，查克拉不听使唤。
　　“怎么样，我的这招狠厉害很方便吧，这样通过声音直接奏效的幻术，可比需要结印才能够使用的幻术厉害多了。”金自得的笑着说到。
　　而后，她爬下树干，来到三人的面前。此时井野他们虽然动不了，但是却还能够看到听到。
　　“我这响尾，不仅仅是战斗的时候非常好用，平时还能够用来这样呢。”金一边说着，一边将自己那好似糖葫芦一般的尾巴尖插进自己股间的小穴，开始一下又一下的抽插起来，发出噗嗤噗嗤淫糜的声音。
　　“唔～嗯～，用起来很舒服哦。”
　　金一边说着，一边给鹿丸和丁次脱下衣服裤子，看着他们两个人那还有些小的鸡鸡，笑着弹了两下，而后掏出两颗药丸给他们喂了下去。
　　“看样子都还是处男呢，那么就让姐姐我来让你们从男孩蜕变成男人吧。”金说着，将两人迅速变大的肉棒舔了舔，而后先从丁次开始，抱在怀里，将其肉棒塞进自己的小穴中。
　　“唔，这胖乎乎的身体，抱起来好舒服，下面也能结合的非常严密呢。”金呻吟着说着。
　　因为丁次比较肥胖，所以他每次抽插时，都会发出非常大的啪呲啪呲的声音，这淫糜的声音对于旁观的井野来说实在是太羞耻了，但是对于金来说却是非常好的助兴音乐。
　　“唔～”金和丁次接吻，被春药控制的丁次也回应着。
　　“嗯嗯，真棒，我感觉我喜欢上你了。”
　　丁次之后是鹿丸，鹿丸虽然还能保持更多的理智，但是却也无力反抗。
　　“这么近距离看，你这家伙挺帅嘛，以后说不定是百里挑一的大帅哥呢，嘻嘻，赚到了。”金很高兴。
　　而后是鹿丸和丁次两人一起，先是上下夹击，一个插嘴一个插小穴，而后金从蛇尾变成双腿的形态，一个插小穴一个插菊花。
　　“唔，你们配合的很默契啊，如果肉棒再大一些，说不定就能用肉棒征服我了呢。”金一脸满足的说到。
　　“好了，再见了。”

第153章 化身我爱罗
　　金离去了，之后金、萨克、托斯又找到了佐助他们。
　　不过和动漫时空不一样的是，这次出手的只有金一人，而且非常轻松的就打败了春野樱，在和佐助交手的途中也能打的有来有回，虽然最后没有打过，但是在萨克和托斯的帮助下还是安然撤退了。
　　‘这样一来，大蛇丸交代的任务也就完成了。’金心中想到。
　　和另一个时空不一样，这个时空中，金因为是蛇女，还是被大蛇丸在意一些，所以给他们的任务是事先说明白了的。
　　测试宇智波佐助的实力，并且让其充分感受到咒印所带给他的力量。
　　就这样，五天过去了，第二场考试上半场结束了。之后是因为到达高塔的人数过多而举行的下半场。
　　当奈良鹿丸对上金的时候，他表现非常不自然，而金则是一脸调戏的笑意。
　　开打之后，金故意近身战，而后用自己的身体往鹿丸身上靠，鹿丸纠结躲避，结果就是三两下被金推到墙角按在了墙上，强吻了起来。
　　“投降吧，如果不投降的话，我就当场脱下你的裤子，给你舔肉棒哦。”金嬉靠在鹿丸的耳边轻声笑着说到。
　　“你这个女人，难道就没有羞耻心吗？！”奈良鹿丸难以置信的说。
　　“当然有啊，只不过在性的方面，我可是非常放的开呢。别说是给你舔肉棒了，就算是当着这么多的人被轮奸，我也会享受在其中哦。”金略带得意的说。
　　“……”奈良鹿丸非常的无语。
　　最后，避免自己真的会出现那么羞耻的状态，鹿丸只能举手表示投降。
　　“之后和你的那个叫丁次的同伴一起来我的房间吧，我会为之前的莽撞给你们磕头赔礼的。”金媚笑着勾引着。
　　就这样，之后鹿丸和丁次就和金去了她的房间，金还真磕头道歉了，不过在她磕头道歉之后，就再次笑纳两人的肉棒和精液了。
　　山中井野看到离开的鹿丸和丁次，不屑加不爽的撇嘴。
　　“哼，男人。”
　　而和金轻松取得胜利不同，托斯和萨克都直接投降了。
　　一旁伪装的大蛇丸看着这一幕，呵呵一笑，她对金的行为毫不生气，甚至有些赞赏，因为她就是打算让这些蛇女接下来去兼职卖淫的，那样能给她赚取更多的研究经费。
　　所以，这些蛇女越是淫贱她就越高兴。
　　而为了让这些蛇女有作为妓女的资质，她在给她们做身体改造的时候，还会顺便做个整形和美容呢。
　　之后其他的比试没有特殊，第二场下半场比赛结束。
　　之后又过了一个月，第三场考试，也就是木叶崩溃计划的开始。
　　整体和另一个时空没有什么差别，三代依旧是死在了大蛇丸手中，而在死前他看到大蛇丸那女人的容貌，依旧是震惊得难以接受。
　　而这个世界的大蛇丸的样貌更加的漂亮，带给猿飞日斩的心灵冲击也更加强。
　　在这场战争中，大蛇丸制造的其他蛇女出场了，虽然她们的个体实力确实比较强，单单是能够大批量召唤通灵蛇就非常厉害了，但是毕竟数量稀少，所整体并没有起到太大的影响。
　　大蛇丸秽土转生的媒介需要三个活人，托斯、萨克、金逃过一劫，金是因为蛇女的缘故，而这两个家伙是和金有亲密关系的缘故，他们两个依旧被大蛇丸赐给金作为她专属的活体自慰棒了。
　　木叶崩溃计划结束，大蛇丸并没有失去双手，她显得从容了很多。
　　大蛇丸和砂隐村退场了，但是事情并没有直接结束。
　　砂隐村的我爱罗姐弟三人离去，但是回到砂隐村的他们却是遭遇了袭击，不是来自同村的袭击，而是来自晓组织的袭击。
　　出场的并不是艺术二人组，而是带土和绝（鼠祸）。
　　当时三人已经回到了砂隐村，当我爱罗在沉睡中时，空间漩涡从我爱罗的身后出现，一只手按住了他的肩膀。
　　神威！
　　“嗡——”惊醒的我爱罗连叫一声都没有做到，就被吸入了神威空间当中，而后被里面的绝（鼠祸）一拳给打晕了。
　　“专门让我出手，接下来你是要做什么？”带土疑问。
　　“毕竟这是大忍村的人柱力，能不让人察觉尽量不让人察觉比较好。”黑绝（鼠祸）说着。
　　“可是他消失了，其他人也会知道他被抓走了，难道有区别吗？”带土再问。
　　“呵呵呵，既然我这么说，自然是不会让‘沙暴我爱罗’消失。”黑绝（鼠祸）说着，抬手一招，让一旁的‘白绝’走了过来。
　　‘白绝’走了过来，将手指变尖锐，直接插进我爱罗的身体，吸取了我爱罗的查克拉，也吸取了他的血液。
　　接着，这‘白绝’的外貌就出现了变化，逐渐的变成了我爱罗的模样。
　　“这是白绝中的一个和阿飞类似的特殊个体，他不仅能够用假扮之术变成对方的样貌，还能够通过吸取对方的血液，获得对方的能力。”黑绝（鼠祸）说着。
　　而好像要证明他说的一样，那我爱罗样貌的‘白绝’抬手一动，地上的沙子就在他的身后形成了一个沙葫芦。
　　“很好。”带土点了点头。
　　黑绝（鼠祸）笑了笑，其实哪是什么特殊白绝，这就是他的化身。
　　他拥有所有属性查克拉，也掌握了阴阳遁和血继罗网，所有属性融合类型的血继限界他都能够模拟出来。
　　只是，一般情况下他需要不断的实验联系，但是通过吸收其他人的血液，就能直接分析出其中血继限界的构成，也能够通过通心来掌握对方血继限界的使用经验。
　　神威再次发动，我爱罗（鼠祸）从空间漩涡中走出，看着窗外的砂隐村，想起我爱罗那个姐姐手鞠，他露出玩味的笑意。

第154章 手鞠
　　“喝！”沙丘之前一声大喝。
　　一个男孩双手对准沙丘，整个沙丘好似化为喷泉一般，逐渐的向上空喷涌着沙子，很快就有数百吨重的沙子涌起，形成了一个十多米高的沙之巨人。
　　“我爱罗，你又变强了呢。”手鞠从不远处走了过来，颇为感慨的说到。
　　“这还不够，想要证明我自己，这种程度的力量还不够。”我爱罗（鼠祸）好似有深沉的野望一般，喃喃着。
　　“不要逼迫自己，村子里的那些家伙总有一天会看到你的价值。”手鞠说。
　　“看到我身为人柱力的价值吗？”我爱罗（鼠祸）反问。
　　“这……”手鞠一时语塞，她知道事实确实如此，但是这显然不是我爱罗想要的，他想要证明的是自己，而不是人柱力。
　　“我需要证明自己，我想要别人的认可……。”我爱罗（鼠祸）说着，看了看手鞠，而后好似想到了什么，开口问到：“就你一个人来吗？”
　　“嗯，勘九郎正在改造自己的傀儡呢。”手鞠以为我爱罗对勘九郎这个哥哥不一起来而不高兴呢，所以解释一下。
　　然而，当手鞠说完之后，她突然发现自己周围的沙子开始涌动，而后突然窜起将她的四肢捆绑了起来。
　　“我爱罗？！你要做什么？！”手鞠惊讶的说到。
　　“我要做什么，你很快就知道了。”我爱罗（鼠祸）霸道的说。
　　而后，他来到了手鞠的面前，伸手将手鞠的衣服一件又一件的脱下。
　　“等等，难道你要……？！”手鞠瞪大了眼睛，不可置信。
　　“不行，不行，你怎么可以这么做？而且我们可是姐弟啊，有着血缘关系的亲姐弟啊。”手鞠尖叫着，挣扎着。
　　“闭嘴！”我爱罗（鼠祸）不耐烦的说一声，而后沙子就包裹住手鞠的嘴，控制住她不让她再开口说话。
　　接着，我爱罗（鼠祸）又脱下自己的衣服，拥抱着同样光溜溜的手鞠趴在地上，将自己的肉棒对准手鞠的小穴。
　　“呜呜～”手鞠的鼻子发出声音，表达着抗议的声音，但是却无济于事，她全身上下都动不了了，就连双腿也只能在沙子的拉扯下无能为力的张开，露出她的小穴。
　　“唔嗯～——”终于，伴随着破瓜的疼痛，‘亲生弟弟’的肉棒插进了她的身体里。
　　手鞠流着泪水，而后一下又一下的被我爱罗（鼠祸）操弄着。
　　“啪啪啪”的声音不断的响起，因为她自己没办法发出太大的声音，所以这啪啪声清晰的传到手鞠的耳朵中，这更加让她清楚的感觉到，自己正在被侵犯，被自己的‘亲生弟弟’侵犯。
　　本来这就已经让她非常难以接受了，但是，紧接着因此而产生的快感，却是让她更是无地自容。
　　鼠祸的性技那是相当的厉害，让刚刚破处的处女感受到快乐，这真是小事情。
　　此时都是收敛非常多的情况了，如果是不收敛的话，他甚至能让处女在处女膜被戳破的瞬间中感受到极致的快感，直接达到高潮。
　　我爱罗（鼠祸）的双手揉捏着手鞠的双乳，手感很好，手鞠今年15岁，乳房发育的颇为成熟了，有C罩杯了，虽然不太柔软，但是非常有弹性。
　　‘我，我正在被我爱罗侵犯，他是我的弟弟，而我却因为这样的强奸而产生了这样的快感。’快感不断的累计不断的变强，手鞠一边用鼻子非常嗯嗯哼哼的声音，一边羞耻的想着。
　　我爱罗（鼠祸）发现了她的心理变化，稍微放开了禁锢着她嘴的沙子，而后越来越多的呻吟声从手鞠的嘴里流露出来。
　　肉棒插在手鞠的小穴里，抽插的淫水四溅，噗嗤噗嗤的。
　　男孩的双手握住女孩的乳房，不断的揉捏着，两人的呼吸都充斥着淫欲的气息。
　　手鞠的眼神迷离，她呻吟着，淫叫着，终于，伴随着她的‘弟弟我爱罗’在她的体内内射的瞬间，她再次攀上高潮。
　　她喘息着，好半天才恢复正常的理智。
　　“你，你怎么可以这么做！”手鞠一脸悲痛的说到。
　　“我可是你的姐姐，你的亲姐姐啊。”
　　“叫什么叫，你刚刚不是也很爽嘛，那么高兴那么舒服的模样。”我爱罗（鼠祸）一脸不爽的说到。
　　“我……我……”手鞠感觉非常的羞耻，不知所措，说不出话来。
　　而我爱罗（鼠祸）先是冷冷的脸，而后，看着手鞠，好似逐渐心软，而又好似逐渐放开自己的内心封锁一般，略带悲伤和眷恋模样的抱着手鞠，轻声开口：
　　“我，只是想知道什么叫爱。”那声音很低，但却正好是手鞠能听到的声音。
　　手鞠浑身一颤，她抿嘴低头看向怀里的我爱罗，心中回荡着他那幽幽低沉的声音，回想着我爱罗的童年，回想着我爱罗从木叶离开的时候，叫的她那一声‘姐姐’。
　　她鼻头一酸，眼眶再次湿润了起来。
　　一瞬间，手鞠的心融化了，她心中再也没有对我爱罗的怨气，有的只有怜爱。
　　“对不起，对不起，我爱罗，都是我这个做姐姐的不好，才让你这么痛苦。姐姐不怪你了，我以后会好好的爱你，我一定会给你想要的爱，这是我作为一个姐姐的誓言。”手鞠抱着我爱罗（鼠祸），语气略带哭腔又透着坚定的说到。
　　“……姐姐。”我爱罗（鼠祸）抬起头，看了手鞠一会，而后轻声开口。
　　一下子，手鞠感觉自己值了，自己这样的决定是最正确的选择，她破涕为笑，擦了擦自己的泪水，而后摸了摸我爱罗（鼠祸）的脑袋，接着双手搂着他的脖子，看着他的眼睛，双腿勾住他的腰部。
　　“来吧，继续吧，我的身体里包含着对你的爱，尽情的来探索吧。”手鞠轻声温柔的说到。
　　“嗯。”我爱罗（鼠祸）点了点头，而后再次开始抽插起来，并且慢慢的低下了头，和手鞠开始接吻。
　　双唇紧贴，彼此交换着唾液，浓浓的湿吻在这对‘同父同母的亲姐弟’间产生，‘姐弟’之间的性器是那么的契合，抽插的非常顺利，快感不仅激烈且绵长。
　　手鞠双眼迷离，她接受着我爱罗（鼠祸）的一切，极尽自己的温柔和热情回应着。
　　‘来吧，我的弟弟，享用身为姐姐的我的身体，把你的精液内射进来，纵使是让我怀孕也没有关系。’她的眼神中透露这这样的情愫。
　　而我爱罗（鼠祸）也是回应了她的期盼，一次又一次的在她的体内射精。
　　两人脚下的黄沙被两人的汗液和淫水浸湿，那最细腻的沙子在我爱罗（鼠祸）的操控下，宛如最柔软的床铺一样垫在两人的身下，带给两人舒适的触感。
　　啪啪啪的肉体啪嗒的声音，以及手鞠的身影声，回荡在这附近的沙丘之间。
　　自这天之后，手鞠就经常陪伴在我爱罗的身边，再后来甚至直接住在一起。
　　他们之间的关系被外人所知，很多人对此都表示了愤怒。
　　其实大多数人对于其他人的姐弟乱伦什么的并不在乎，最多是茶余饭后的谈资罢了，但是，这是我爱罗啊，是那个非常凶残的人柱力啊，这种事情发生在他的身上，那就是不能被允许的。
　　但是，在我爱罗（鼠祸）的暴力之下，没有人能阻止的了他。
　　而虽然他打死打伤了很多人，但是手鞠对此却最多是略微劝诫，并没有生气，在她现在的心中，我爱罗才是最重要的，她已经将全部的爱都给予自己这个弟弟了。

第155章 大蛇姬
　　虽然大蛇丸的双手没有被夺走，虽然她没有去找纲手，也没有和纲手、自来也打架，但是，这个世界的纲手依旧是回到了木叶，成为了木叶的第五代目火影。
　　而后不久，就发生了佐助叛逃的事件。也因为大蛇丸不急于换身体，所以接佐助离开的音忍也并不着急，没有被逐个击破。
　　话说，现在大蛇丸想要佐助，已经不是想要他的身体了，而是想要他这个人。
　　她希望将佐助培养成自己所希望的样子，而后用他的细胞和自己的细胞制作出最优秀的人造人。
　　写轮眼，那股力量真的是让她非常的眼馋啊。
　　因为音忍并不需要着急赶路，所以当木叶的追击小队和他们遇到的时候，也就形成了团战的形式。
　　而这样的团战，不论是鬼童丸的弓箭、蛛网，还是多由也的笛音幻术、召唤物，又或者是左近右近的寄生之术，显然都能发挥出比单打独斗更强的威力。
　　好在，砂隐村的忍者即时赶来，这才让木叶一方仅仅付出了日向宁次一人性命的代价，获得了最后的胜利。
　　不过，在这个过程中，佐助还是逃了，而鸣人还是追上去了。
　　而后，就是在终结之谷，两人大打了一场，鸣人昏迷，而佐助没有对鸣人下杀手，一步步走向密林的黑暗当中。
　　然而，佐助没有下杀手，鼠祸却是动手了。
　　这回他没有叫上带土，因为他这次依旧准备用化身代替鸣人，而之前已经说那个是特殊白绝了，现在再弄出来一个不太合适。
　　因此，他就直接自己动手了。
　　通过影门将鸣人带走，而后杀死，将其体内的九尾抽出，封印在一个容器当中，等日后再放进外道魔像里。
　　而鸣人死亡，鼠祸的化身变成鸣人，一身伤痕的躺在终结之谷中，最后被卡卡西找到带回木叶。
　　一切貌似没有什么不同，不过多由也是被手鞠生擒的，最后也作为砂隐村的战利品被带回砂隐村，而多由也在哪之后也被手鞠调教，最后作为我爱罗（鼠祸）的肉便器而生活。
　　另一边，田之国音忍村，大蛇丸的老巢。
　　“欢迎你的到来，宇智波佐助。”药师兜一脸笑意的说到。
　　“欢迎什么的，这种无聊的话就不要说了，赶紧带我去见大蛇丸。”佐助冷冷的对药师兜说到。
　　“呃，好的，请随我来。”药师兜被佐助的气势吓了一跳，而后有些忌惮的说到。
　　两人走下台阶，在地道中经过一处又一处的牢笼，佐助无视周围被关押的人，双眼中透露着冰冷，坚定的走在这条通往黑暗之路。
　　终于，走了数百米后，他们来到一个房间。房门打开，露出里面的景色。
　　佐助眼睛微微一眯，令他有些意外，这房间和外面的阴冷黑暗完全不同，灯光虽然算不上明亮但也颇为柔和，桌子、书柜、床铺，抬头一看，甚至都没有看到什么武器之类的东西。
　　而房间中的人也不是大蛇丸，而是一个和大蛇丸有着类似的紫色眼影女人，虽然这个女人看上去非常的漂亮，但是对于佐助来说，漂亮的女人毫无用处，他所需要的是力量。
　　“为什么带我来这里，大蛇丸呢？让他出来见我。”佐助冷冷的说到。
　　“还真是冷漠呢，佐助。”那紫色眼影美女微笑着说到。
　　“你是什么人？我认识你吗？”佐助声音更冷了。
　　“看来以这种样貌和你见面，你一时间真的无法理解呢，我就是大蛇丸啊。”大蛇丸笑着说到。
　　宇智波佐助眼睛情不自禁的瞪大，大蛇丸说的话确实惊到他了。
　　“不过，大蛇丸这个称呼可能已经有些不太合适了呢，或许我现在应该叫大蛇姬更好？” （大蛇丸Orochimaru——大蛇姬Orochihime）大蛇姬略带微笑的说着。
　　“嗯，这个称呼不错，那么以后以后就用这个名字称呼我吧。”大蛇姬对佐助和药师兜说到。
　　“是，大蛇姬大人（Orochihimesama）。”药师兜恭敬的说到。
　　“……我不管你是大蛇丸还是大蛇姬，快给我力量。”佐助愣了愣，而后不耐烦的说到。
　　“呵呵，还真是可爱的小鬼呢。”大蛇姬笑了笑，而后走到佐助的面前，抬起纤纤玉手，用涂着紫色指甲油的手指抚摸了一下佐助的脸蛋。
　　“好吧，跟我来，我现在就给你力量。”大蛇姬说着，带着佐助前往训练室。
　　接下来，在训练室当中，大蛇姬给佐助来了一套魔鬼训练套餐，刚刚还非常牛逼的小鬼，很快就在这魔鬼训练中狼狈的昏睡过去了。
　　看着昏睡过去的佐助，大蛇姬略带嘲讽的一笑，而后蹲下身，想要抓着佐助将他拎回给他准备的房间当中。
　　但是，刚刚蹲下，大蛇姬突然注意到佐助那紧皱的眉头，那充满痛苦的表情。仔细一听，还有充满不安和仇恨的喃喃之语。
　　大蛇姬突然停下来了，心中不知为何，突然感觉一处柔软被触动了。
　　‘这个小鬼。’大蛇姬改拎为抱，将佐助抱回了房间。
　　在那天之后，大蛇姬就专门对佐助进行各种训练，几乎每天都会来查看佐助的训练进度，并且认真的研究有什么改进的地方。
　　如此，过了一个月左右。
　　大蛇姬一直注视着佐助，她看到了佐助那永远都挂在眉心的痛苦和憎恨，虽然训练是那么的痛苦劳累，但是却并没有让他内心忘记这些。
　　‘他需要慰藉。’大蛇姬心中突然来了这么个想法。
　　“今天的训练到此为止了，到我房间来。”大蛇姬说到。
　　佐助一愣，而后咬牙切齿，他感觉自己可能是死到临头了，他以为大蛇姬要夺取他的身体了。
　　不过，纵使心中再怎么不甘，他也没有反抗的力量。
　　只能跟着，并且找机会看能不能反杀。
　　但是，来到大蛇姬的卧室，令佐助惊讶的是，大蛇姬并没有要夺取他身体的意思，反而是一件件的将自己的衣服脱了下来，露出她那白皙光洁的女体。
　　而后，在佐助的愣神中，大蛇姬抬手一伸，手心窜出的黑蛇就将佐助捆住，而后一拽甩到床上。
　　在黑蛇的帮助下，大蛇姬一伸手就将佐助的上衣脱下。
　　“你要做什么？！”佐助有些惊慌。
　　“做什么？这不是很明显吗？做爱啊。”大蛇姬微笑着说到。
　　“放心，你这个小处男不会吃亏的，这是我之前也没有和男人做过，也是处女哦。”
　　“我不是在说这个，我为什么要和你做这种事情。”佐助抵触挣扎着。
　　“嗯……，你有反抗的资格吗？你是为了获得力量来到这里的，那么只要给你力量，让你做这种事情你就应该好好听话。”大蛇姬一边说着，一边用舌头舔着佐助的脖子和嘴巴。
　　佐助一听，觉得也对，想了想就不反抗了。
　　而后，佐助和大蛇姬就在这床上做起来了。
　　一开始还是大蛇姬主动，但是慢慢的，感受到快感的佐助也沉浸在其中，他还幼小的身体反将大蛇姬压在身下啪啪啪的肏了起来，而大蛇姬也没有反抗，非常顺从，搂着佐助，发出美妙的呻吟声。
　　终于，性爱结束，佐助累的趴在大蛇姬的怀里，抚摸着大蛇姬的乳房，张嘴叼着大蛇姬的乳头，下意识的舔着吸着。
　　“放松一些吧，不论以前如何，现在，你的身边有我。”大蛇姬用着熟悉她的人难以想象的温柔声音说到。
　　佐助在这温柔的声音中逐渐的软化，而后逐渐的睡着了，而终于，他眉宇间的痛苦相比往日化开一些，大蛇姬抱着他，抚摸着他的眉心，露出满足的笑意。
　　此时的大蛇丸真的很满足，不仅仅是被佐助肏的身体上性欲得到满足，心里也因为稍微治愈了佐助的心灵而感到满足，这种满足对于她来说甚至可以比拟一次大型试验的成功了。
　　佐助的肉棒还插在她的阴道中，大蛇姬就这么抱着佐助，也是一点点的睡着了。
　　第二天，佐助醒来，看着身下的大蛇姬，有些迷茫，有些忐忑，有些不知所措。
　　“醒了？哦呀，刚刚醒来就这么有精神。”大蛇姬笑着摸了摸两人的交合处，这结合了一个晚上的性器，那佐助的肉棒已经再次挺硬了。
　　“来吧。”大蛇姬说着，和佐助接吻起来，而后佐助也忍耐不住，啪啪啪的再次肏了起来，再次在大蛇姬的子宫里内射了。
　　之后两人换了很多姿势，正常式、骑马式、老汉推车式、犬交式、69式……，又是做了一个上午，有着大蛇丸的药丸，佐助一直保持精力旺盛的状态。
　　中午的午餐是由蛇女送来的，而蛇女来送餐的时候看到了令她们震惊的情景，她们那强大的大蛇姬大人，此时正跪在地上，跪在佐助的面前，给佐助舔鸡巴。
　　之后佐助的生活就是如此了，吃饭、睡觉、训练、和大蛇姬做爱。
　　佐助从大蛇姬这里获得慰藉，逐渐的依恋起大蛇姬。而大蛇姬也对佐助是母爱泛滥，享受着这养儿子的快乐，蛇姨一点点的再像蛇妈转变。

第156章 化身·漩涡鸣人
　　时间回到佐助来到蛇姨这里之前，终结谷之战刚刚结束的时候……
　　宇智波佐助离去，漩涡鸣人昏迷在河岸旁。
　　周围森林茂密，阴影随着树梢晃荡，而其中一缕黑影蔓延而出，迅速的在漩涡鸣人的身下形成了一个椭圆形。
　　椭圆形的黑影产生空间波动，漩涡鸣人的身体逐渐的沉浸其中。
　　漩涡鸣人的身体消失，被带到这个世界另一处无人之地。
　　抽取血液，抽取九尾，整个过程非常的快速。而后，在这河岸旁，一个新的漩涡鸣人出现在原地。
　　又过了一会，卡卡西赶来，他看着地上的漩涡鸣人，表情感慨而后一声哀叹。
　　佐助终究是叛逃了，而鸣人也被他打成了重伤。
　　自己最寄予希望的两个弟子竟然走到这一步，卡卡西心中非常的难受。
　　但是再怎么难受，现在最先要做的还是要将鸣人带回去接受治疗。
　　‘鸣人’被卡卡西带回木叶，一同被带回去的还有其他十二小强。
　　不过，小强这个外号在这个世界稍微有些不合适了，毕竟日向宁次命不够硬，死在了这次佐助追逐战当中。
　　呜呼，哀哉……，呵呵。
　　宁次的死亡对于木叶来说并不是大事，对于十二小强的影响也不算太大，毕竟除了天天和小李外，其他人和他也不怎么熟，雏田倒是熟悉，但那关系还不如不熟悉呢。
　　天天和小李情绪很糟糕，他们站在宁次的墓碑前哭泣，迈特凯站在他们的身后按着他们的肩膀，无声的安慰。
　　‘漩涡鸣人’在医院中躺了一个月，在和佐助的战斗中鸣人受了很严重的内伤，而用具身将这些伤势也完全模拟出来的他，自然也是如此。
　　在住院期间，很多人来看望过他。伊鲁卡、洛克李、鹿丸、丁次、井野、雏田、志乃、牙，以及——春野樱。
　　春野樱看起来非常的愧疚和自责，而这种情绪让她在接下来的几年中跟随纲手努力学习变强，直到第四次忍界大战的时候，‘好像’追赶上了鸣人和佐助，虽然那只是好像罢了。
　　火影的动漫中有很多因为人气而更改的角色，比如春野樱，原本岸本是想要让她陪同鸣人佐助一起成长的，就连家纹都已经暗含了千手的线索。
　　但是，因为人气一直上不去，所以这个角色在后期就变成了一个花瓶，并且在最后的大决战给辉夜那一拳，也透着浓浓的BUG气息。
　　还有宇智波鼬，原本这就是一个标准的反派罢了，但是因为人气上来了，所以强行给洗白，最后变成一个不伦不类的怪物。
　　既然在原本的时空中，春野樱都是一个花瓶，那么在这个时空，就让她的花瓶属性贯彻到底吧。
　　人间道·通心。
　　丝丝缕缕的‘念头’出现在春野樱的心中，她精神有些恍惚的走出医院，而后坐在路边的长椅上，表情变换，最终化为坚定。
　　见春野樱离去，鸣人（鼠祸）重新闭上眼睛躺在床上，准备进入沉睡，不过对于他来说，应该是挂机状态。
　　不过，就在这个时候，只听医院的窗外传来嘭的一声巨响。
　　“哟，鸣人……”窗外，自来也坐在大蛤蟆上，一脸爽朗的笑容。
　　“……哦，好色仙人啊。”鸣人（鼠祸）眼睛一眯，而后一脸无所谓的说到。
　　“不是好色仙人，是蛤蟆仙人。算了，这个称呼先不管，我来想告诉你一件重要的事情，从今天开始，你就是我的正式弟子了，我会用……”自来也严肃认真的说到。
　　“不要。”然而，刚刚说到一半，就被鸣人（鼠祸）打断了。
　　“唉？！”自来也愣住了。
　　“喂喂喂，小鬼，你有没有搞错啊，我可是三忍之一的自来也啊，是蛤蟆仙人啊，我亲自来收你为弟子，你竟然拒绝？”
　　自来也满脸的不可置信。
　　“哦？三忍吗？是指代表黄赌毒的三号人物吗？而蛤蟆仙人则是代表着忍者三禁？” 鸣人（鼠祸）撇了撇嘴，不屑的说到。
　　“咳咳，这个……”自来也想要对此解释一下，不过，刚刚要解释，鸣人（鼠祸）再次打断他。
　　“不用解释的，我也不是在意这个。”鸣人（鼠祸）说着，顿了顿继续说。
　　“其实，我已经有自己的修行计划了。”
　　“什么修行计划？”自来也面露疑惑。
　　“……说出来你可能不信，我之前……，见到六道仙人了。”鸣人（鼠祸）一脸纠结的模样，好像对此自己也有些不敢相信似的。
　　“六道仙人？！”自来也瞪大了眼睛，大惊失色。
　　“嗯，好色仙人你也不敢相信吧。我也是。话说，我第一次见到他的时候，我还以为是和你一样的家伙呢，不过，竟然是忍者时代的创造者，这个我还真是很震惊啊。”这是真话，鼠祸前世在看动漫的时候，就是这个想法。
　　“可是，你怎么会见到六道仙人？”自来也充满了疑惑。
　　“我记得六道仙人说，我和佐助是他的两个儿子的转世，而在我和佐助战斗的过程中，两人的力量融合到一起，那一瞬间所产生的某个查克拉把我的意识带到了六道仙人的面前。”鸣人（鼠祸）胡诌着。
　　信息的不匹配，鸣人（鼠祸）怎么胡诌自来也都发现不了，最后，虽然感觉难以置信，但是自来也还是决定认同‘鸣人’的决定，并且，他的心中对于‘鸣人’是命运之子的事情更加的深信了。
　　一个月的医院生活结束了，鸣人（鼠祸）走出医院，抻着懒腰，享受着外面的阳光和空气。
　　“鸣人，恭喜出院。”春野樱在医院的外貌早已经等待，见到鸣人的身影，小跑过来笑着说到。
　　“啊，是小樱啊，哈哈，谢谢。”鸣人（鼠祸）一脸傻笑的模样，演技非常的好。
　　这个时候，卡卡西也走了过来。
　　“小樱也在呢，那就一起吧，为了庆祝鸣人出院，去烤肉店，我请客。”卡卡西笑着说。
　　于是，三人来到烤肉店。结果，等到了烤肉店后又遇到了阿斯玛的第十班，接着是夕日红的第八班，最后连自来也也来了。
　　一场烤肉派对吃的热热闹闹，鸣人（鼠祸）也完全适应了自己现在的角色。
　　之前扮演黑绝白绝鼠祸并没有感觉到困难，因为这两个家伙和他很像，都是背后的老阴逼，几乎本色出演就可以了。
　　而我爱罗则是个自闭少年，这种冷漠的角色演起来太简单了。
　　但是，鸣人不同，和他本来的性格有很大的差异，是热血类的角色，所以扮演起来还真有些困难。
　　不过，这种事情还是难不倒他。
　　不仅完美的表演成功，还通过一些肢体语言表情神态，让周围的人默默的感受到了他的变化，而理由这些人自然会联想到佐助离开，这对于之后的生活有非常大的铺垫。
　　窗外影影倬倬，窗内欢声笑语，老鼠的影子在无人看到之处肆无忌惮的窜行。鸣人（鼠祸）坐在桌前，看着桌子旁边的这些人，影子露出微笑。

第157章 春野樱
　　烤肉结束，餐桌上的众人接连离开，不过最后当鸣人（鼠祸）走出烤肉店的时候，身边只剩下春野樱。
　　一边向着鸣人的家中走去，鸣人（鼠祸）一边和春野樱聊天。
　　先是聊今天的烤肉派对上的事情，接着聊派对上这些人的事情，最后，话题逐渐的减少，两人逐渐沉默。
　　“小樱……，我，我一定会把佐助抓回来的，我会让他重新出现在你的面前，向你道歉，我保证，我发誓，我……”鸣人（鼠祸）一副手足无措的模样。
　　看着这样的鸣人，春野樱抿嘴，情不自禁的一点点的低下头，心中自责和后悔交织。
　　‘我为什么会做出那样的请求呢？明明自己什么都做不到，之前还那么趾高气扬的欺负鸣人，到最后还要依赖鸣人去追佐助。我明明知道的，鸣人是喜欢我的，但是我却做这种事情。’春野樱此时此刻感觉到了浓浓的自我厌恶。
　　‘还一生的请求，真是笑死人了。’不知为何，此时她心中又冒出‘无事Sasuke，有事Naruto这句话。’，心中对自己的厌恶感更重了，感觉真的没有脸直视鸣人了。
　　‘就因为我的任性，差点害死鸣人，这样的我要怎么才能补偿鸣人呢。’
　　‘果然，只有这样做了吧。’
　　心中下定决心，春野樱抬头，再次看向鸣人。而此时，她的双眼已经闪烁着泪花。
　　“唉？！对不起，对不起，我说错话了。”鸣人（鼠祸）着急的模样道歉着。
　　“鸣人。”春野樱开口了。
　　“嗯？”鸣人（鼠祸）一脸疑惑。
　　“应该说对不起的是我。之前把你当傻瓜，对不起，之前那样的欺负你，对不起，对你做出那么任性的请求，对不起。”春野樱一边说着，一边流泪哭泣着。
　　眼泪吧嗒吧嗒的摔落在地上，鸣人（鼠祸）一副看傻了的样子呆呆的站在原地。
　　“我记得之前你说你喜欢我，那现在，……就算是，就算是这样伤害了你的我，你也喜欢吗？”春野樱看着鸣人（鼠祸），脸上挂着悲伤的表情。
　　“喜欢！当然喜欢！”
　　“那么，可以抱抱我吗？”
　　鸣人（鼠祸）给与春野樱一个拥抱，一个又廉价又不走心的拥抱，不过，春野樱显然并没有发现这些。
　　她靠在鸣人（鼠祸）的怀里，感受着他的体温，感受着他的心跳……
　　“可以带我去你家吗？我想要成为你的女人。”将脑袋搭在鸣人（鼠祸）的肩头，凑近耳边，如此轻声却坚定的问到。
　　如果是原本的那个鸣人的话，此时应该会坚定的拒绝吧，并且会说出小樱其实心中喜欢的依旧佐助之类的话，但是，这里的鸣人可不是那个鸣人呢。
　　鸣人（鼠祸）按着春野樱的肩膀，和她对视着，好似是在审视着她真正的想法一样。直到春野樱在对视中露出有些害羞的表情，他才点了点头。
　　“既然佐助让你这么痛苦，那就让我来帮你忘掉他吧。”鸣人（鼠祸）如此的说到。
　　就这样，春野樱被带到了鸣人家中。
　　没有什么可说的，在昏黄的灯光下，气氛迅速的酝酿，而后脱衣服，上床。
　　整个过程，‘鸣人’完全没有‘往日的毛躁’，颇为温柔的模样让春野樱感到非常的感动，身体放松了许多，心中的紧张也消失了不少，甚至感觉到一股温馨的幸福。
　　然而，这样的温馨并没有持续太久。
　　衣服脱下，两人拥抱着上床，而后在春野樱的痛呼声中破处。
　　开始的疼痛经历过后就是快感，而就当快感逐渐涌起的时候，春野樱突然发现鸣人（鼠祸）的速度加快了幅度加大了。
　　而后，鸣人（鼠祸）的动作越来越快越来越猛烈，春野樱已经没有心思去想他为什么会有这样的变化了，在鼠祸的高潮技巧和逐渐渗透的极乐之毒下，她已经被无与伦比的快感所吞没，此时此刻完全想不到性交意外的事情了。
　　“啊……啊……”毕竟是小女孩，虽然平日是非常泼辣的小女孩，但是在叫床这方面还是非常的笨拙呢。
　　不过，春野樱是个雏，但鼠祸可是老手，虽然小丫头叫床声单调，但是能摆的姿势可不单调啊。
　　正常式、侧卧式、母狗式、老汉推车、观音坐莲、单腿直立、站立一字马，春野樱把一个又一个姿势在鸣人（鼠祸）的摆弄下做了出来。
　　而这其中，春野樱最喜欢的是母狗式，这个姿势让她清楚的感觉到自己正在被‘鸣人’征服，而这种被征服的感觉让她内心涌起一股难以言喻的强烈快感。
　　春野樱被肏到恍惚，恍惚间，感觉什么东西碰到自己的嘴唇。睁开眼，却发现‘鸣人’正在将他的肉棒插进她的嘴里。
　　‘唉？鸣人？那身后的是？’春野樱迷迷糊糊的想着，转头一看，却是也是鸣人。
　　影分身之术！春野樱明白了过来，并且也没有什么抵触，因为她此时已经在快感的冲击下没有抵触的余力了，连提起这个念头的余力都没有了。
　　前后两个鸣人（鼠祸）凶猛的肏了起来，春野樱开始还感觉很是难受，但慢慢的感觉就非常的舒服，最后甚至积极的迎合了起来。
　　第二天，鸣人看着主动给他舔肉棒的春野樱，抻着懒腰，露出满意的笑容。

第158章 角色扮演
　　既然说自己遇到了六道仙人，那么鸣人（鼠祸）自然也要表现出相应的变化，而也正好也可以通过这个理由把自己的部分能力亮出来，方便以后的使用。
　　比如说轮回眼，现在他每次使用通心技能都需要遮遮掩掩的，如果亮出来，那么每次使用就非常方便了。
　　至于如果其他人问起能力，那么只需要说天眼技能就可以了，毕竟其他人又没有轮回眼，而且就算是有，单个技能的轮回眼也很正常。
　　轮回眼的开启让自来也极其震惊，这是他第二次见到轮回眼，而且相比他之前那个弟子长门，‘鸣人’这种在他的注视下开启的轮回眼显得更加具有冲击力。
　　既然确定‘鸣人’有自己的修行，那么自来也便不再坚持带他去旅行了。
　　中忍考试、大蛇丸袭击木叶、宇智波佐助叛逃，经历了这些事情之后，木叶好似暂时恢复了平静。
　　然而，在不为人知的角落中，暗影在不断的蔓延。
　　木叶有很多公用的修行场地，而在森林中随便立个木头桩子的训练场地更是众多。
　　“喝！哈！呀哒～！”一个浑身穿着绿色紧身衣的少年正在对着木头桩子疯狂输出。
　　嘭嘭嘭的打击声在这个森林中不断的回荡着，少年不断地训练着，全身汗水淋漓，体力已经见底，双手已经出血，但是他依旧在拼命的训练着。
　　这个人就是洛克李，他这样拼命的训练已经持续了将近两个月了。
　　不得不说，日向宁次的死对他产生了很大的打击，甚至比对天天产生的打击都要大。
　　自那之后已经过去两个月了，天天都已经从最初的低沉情绪中恢复了过来，但是小李却依旧沉浸在这样拼命的训练当中，好似这训练所产生的痛苦和劳累能够让他忘记宁次这个人一样。
　　在不远处的树荫中，迈特凯看着这样的洛克李，无奈叹息着。
　　他之前也劝解过小李，但见自己劝阻几次没有用后，他也就不再劝阻了。
　　他其实也理解自己这个学生，对于天天来说，宁次只不过是她憧憬的男生之一，而对于小李来说，宁次则是他认准的对手。
　　如果是卡卡西突然就死了的话，凯自己说不定也会用这样的训练来麻痹自己。
　　迈特凯摇了摇头离开了，而在迈特凯离开之后，一道黑影从树荫下钻出，向着洛克李窜了过去。
　　影子的速度极快，洛克李几乎没有任何反抗就被影子包裹住了。
　　影子从洛克李的身体表面逐渐的侵入他的体内，其身体的生命力不断的被吞噬，原有的细胞因为生命力的缩小而逐渐的枯竭，而后被新出现的细胞吞噬。
　　而伴随着这个过程，洛克李的灵魂也从身体内不断的剥离，最终完全离体。
　　当影子褪去，洛克李的身影重新出现，不过，他已经不是原本的洛克李了。
　　“吸——呼——”
　　洛克李（鼠祸）深吸一口气，而后缓缓的吐出。
　　身上的蒸汽逐渐的消失，洛克李（鼠祸）低头看了看自己的身体，满意的笑了笑。
　　他对于现在这个样貌没有什么满意的，但是对于自己的这次实验却非常的满意。
　　和之前的化身不同，这一次是通过细胞吞噬更替原细胞来制造的化身。
　　如果要说其中的区别，那就是这种方法能让他近乎完全的几成被吞噬者的天赋与潜能。
　　在这洛克李身上只是顺便的实验罢了，他真正的目标是那些血继限界的持有者。
　　拥有了求道玉、轮回眼，鼠祸对于那些血继限界并没有什么欲望，但是他希望通过对那些血继限界的研究来为自己增添知识储备。
　　比如说尸骨脉，这种血继限界能让操控自己的骨头，还能够使骨头坚硬如铁，如果他研究透其中的原理，那么他就可以以此来提升自己的身体强度。
　　还有白眼、转生眼、双魔之攻等等。
　　不过，除了这些实用性的打算外。这样的吞噬也能够让他更好的扮演自己替换的角色，这对于他玩的这个角色扮演游戏那可是非常重要的一点。
　　除了洛克李这边，几乎相隔没有多久，木叶的其他地方也有一些人被鼠祸所替换了。
　　奈良鹿丸、秋道丁次、油女志乃、犬冢牙，甚至连赤丸这条狗都被鼠祸给替换了。
　　与此同时，极乐之毒也通过各种隐蔽的方法进入到一些女人的身体。比如日向雏田、山中井野、天天、夕日红、静音、纲手。
　　最后，再通过通心，来一点点的引导她们的内心……
　　…………
　　早晨醒来，山中井野茫然的看着自己的房间，接着脸蛋羞红，把自己的脑袋埋进被窝当中，抱着被子羞耻的打着滚。
　　最近不知道为什么，她经常做春梦，而且春梦的对象除了自己的那两个队友之外，还有其他人，漩涡鸣人、洛克李、油女志乃、犬冢牙，甚至连赤丸都有。
　　再次想起昨晚梦见中，自己在赤丸的身下呻吟的场景，井野感觉自己现在真想挖个洞钻进去给自己来个活埋。
　　在床上赖着好半天，知道妈妈过来催促，井野才起床下楼。
　　做在餐桌前，井野魂不守舍的吃着早餐，她的父母都看出了她的不对劲，对视一眼后，作为父亲的山中亥一开口了。
　　“是遇到什么事了吗？如果有心事可以和我们说说，就算我们没办法帮你解决，但至少能出出主意。”山中亥一一脸平静的说，尽可能的让自己的平静感染自己的这个女儿。
　　“……”山中井野沉默了一会，直到自己的筷子快要把碗底捅穿了的时候，她才下定决心，红着脸低声说到：“那个，就是我最近不知道为什么，经常会做梦。”
　　“做梦？那有什么可奇怪的？”山中亥一疑惑的问。
　　“可是……是一些色色的梦。”山中井野说完，羞愧的低下了脑袋。
　　“色色的……哈哈，哈哈哈。”山中亥一情不自禁的大笑了起来。
　　“亲爱的。”山中井野的母亲不悦的翘了翘桌子，对着山中亥一翻了个白眼。
　　“啊，抱歉抱歉。我还以为什么事呢，这种事非常正常。井野，你现在也是青春期的女孩了，这种色色的梦是所有怀春的男孩女孩都会做的啊。”山中亥一笑着说到。
　　“是这样吗？”山中井野茫然的问。
　　“没错，没错。”山中亥一点了点头。
　　“哦，这样啊。”山中井野了然的点了点头，不过，在心中她还是感觉自己做这梦的频率还是太频繁了一些。
　　‘说不定我的本性就是一个喜欢色色事情的淫荡女孩呢。’山中井野心中如此的想到，但是这种事情显然还是不要再继续自己父母毕讲好。
　　走出家门，山中井野前往村子的大门。来到大门，奈良鹿丸和秋道丁次已经在这里等待了。
　　鹿丸看上去依旧是懒洋洋的模样，闭着眼睛坐在石台上。
　　不过，井野知道虽然鹿丸是这副模样，但是因为之前任务中宁次的死亡和任务的失败，鹿丸并不是真的懒散，此时的他要么是在进行思考，要么就是思考过后的休息。
　　而一旁的丁次依旧是那么的有胃口，看他腰间还揣了一个封印卷轴，熟悉丁次的她瞬间就明白了，那卷轴里放的必然不是什么武器装备，而是一堆堆的零食。
　　也许是因为春梦的原因，这两张早已看习惯了的面孔，此时再看有多了几分新鲜感。
　　而且仅仅是看到他们，她就会想起自己春梦中，一次又一次的被他们压在身下狂插的情景，还有很多次是被两个人加在一起插的情景。
　　想到这些她就感觉非常的羞耻，而让她更加羞耻的是，自己在梦境中遭遇那样的对待，却是那么的开心，而自己现在竟然对梦境中的那副情景抱有了一种特殊的期待。
　　“想什么呢？”突然一个声音将愣神中的井野唤回，她看着近在咫尺的鹿丸面孔，呆愣了一下，而后脸红的摇了摇头。
　　“没，没什么。”
　　“好吧，既然你不说我也不好多问，说不定是一些女孩子的私密事，唉，女人。好了好了，出发吧，路上一边走我一边讲解这次的任务。”奈良鹿丸（鼠祸）一副无奈状的说着，而后和秋道丁次走出木叶。
　　看着在前方走着的两个队友，山中井野再次想到春梦里的情景，她感觉自己的小穴都有些痒了，好像等不及需要自慰，或者是需要肉棒了。
　　‘明明我还是处女呢。’井野心中羞耻的想着，脚步却是急忙跟了上去。而且，因为情欲的影响，她下意识的跟的更紧了一些。

第159章 天天
　　“嗯～嗯～哈啊……”
　　偏僻的森林中，天天浑身赤裸的躺在草地上，一边享受着身上的冲击，一边情不自禁的发出诱惑的呻吟。
　　股间伴随着男性的肉棒抽插，发出一阵咕啾咕啾的声音。
　　椒乳被对方握住，肆意的揉捏着，而她不仅没有抵触，反而拥抱着对方，渴求着更多的快乐。
　　微微睁开眼睛，看着在自己身上缓缓抽插的男孩，洛克李。
　　真不愧是体术型的忍者呢，明明自己已经被送上去五六次高潮了，但是他依旧富有余力的模样，
　　‘到底是怎么发展成这样关系的呢？’天天心中想着，最先想到的却是自己主动勾引小李的事情。
　　连续不断的春梦缠绕着她，最开始春梦中的对象还是死去的日向宁次，但是慢慢的小李也加入了进来，并且在最后完全代替了宁次，成为了她梦中的唯一。
　　梦中，一开始她对和小李做爱还有些矜持，到最后她已经完全放下了矜持，甚至渴求着小李的肉棒和精液，甚至在醒来之后回味梦中的情景都会为之欢喜。
　　她逐渐的将视线放在小李的身上，开始经常偷窥小李的训练，而在这个过程中，她才发现自己往常忽略了的男孩，竟然的如此的优秀。
　　‘他是一个没有血统没有家族的忍者，他是一个连忍术都无法释放的忍者。但是，凭借着这样的条件，他却差点将砂隐村的那个怪物打死，那是连宁次都为之恐惧的怪物。’天天又想起了小李之前对战我爱罗时说的那句话。
　　宁次，这是我为了打败你而修行的招数。
　　……现在回想起来还真是无语呢，不知道当时的宁次是怎么想的，会不会感觉心里发寒啊。
　　好家伙，你是想杀了我吗？
　　木叶中的最强新人？在当时那么多人猜测宇智波佐助和日向宁次，却没有人想到，这样一个不起眼的男孩，其实才是其中最强的。
　　当发现了小李的一个优点后，天天就逐渐的发现了他更多的优点。
　　比如身体更加的健壮，肌肉更加的有型。
　　他没有宁次那种骄傲，虽然拥有了极其强大的招数却非常的谦虚，就算是挑战其他人，渴望证明的也不是自己，而是渴望证明努力的重要性。
　　而且他还比宁次更加的坚强，宁次心中一直充满了戾气，抱怨自己分家命运的不公，而小李可是连忍术都无法使用，当初被断定无法成为忍者，这样的情况下小李都坚持过来了。
　　总结一句话，纯爷们！
　　天天越开小李越顺眼，而后越看小李现在这拼命的训练就越感觉心疼。
　　‘他需要安慰。’天天心中这样想着：‘他需要我的安慰。’
　　‘我可以让他知道，这个世界上，除了宁次对手可以作为他的心灵寄托，女人也可以作为他的心灵寄托。他需要女人，需要我这样能够慰藉他身心的女人。’天天对于自己的美貌还是很有自信的。
　　于是，在一天‘小李’训练之后，平静而又沉默的给自己的换绷带的时候，天天走了过去。
　　她先在给小李擦药水，接着以他的衣服都被汗水浸湿了为由，让他脱下衣服。接着……
　　“内～，李。”天天轻声唤了一下，‘小李’疑惑的抬头，而后天天就借着当前的姿势，对着‘小李’的嘴亲了下去。
　　接下来发生的事情就顺理成章的了，第一次还真的好疼呢，但是疼过之后的快感也是真的棒。
　　而‘小李’的体能也是惊人的好，明明是刚刚训练完毕，但是在她的身上驰骋到最后她都坚持不住的时候，‘小李’不仅没有多么劳累，反而好像比刚刚还恢复了一些体力了。
　　在之后，天天就天天来找‘小李’了，几乎每天都会被‘小李’肏的高潮十次左右才会结束。
　　又是一天训练结束，‘小李’坐在树墩上，而天天跪在他的面前，一脸顺服痴迷的含着他的肉棒，给他口交。
　　就在这时，远处传来嗖的一声，接着一枚苦无就向着他们射了过来。
　　眼看那苦无好似就要射偏的从洛克李（鼠祸）的身边射过去，他随意的伸手就将其接住了。
　　“怎么了？”天天抬头问到，就算是这么问着，她也依旧伸着自己的舌头，一下又一下轻轻的舔着肉棒。
　　“是老师让我们下午三点去集合。”洛克李（鼠祸 ）平静的说到。
　　“唉？这么说老师刚刚看到我们了？”天天有些害羞的说到。
　　“应该是吧。”洛克李（鼠祸）点了点头。
　　天天感觉有些羞耻，不过想了想以后她和小李的关系总有一天会曝光的，那么倒也不需要藏着掖着，这么一想便也释然了。
　　“是任务吗？”天天又问。
　　“我猜应该是中忍考试吧。”洛克李（鼠祸）说到。
　　“啊，对哦，已经是这个时候了。”天天恍然大悟。
　　中忍考试每年两次，年中一次年末一次，上一次中忍考试是年末，而后过年后一个多月佐助叛逃，之后又过去了三个多月，而中忍考试也要进行一个月，算算中忍考试的开始时间也就还剩下半个月左右了。
　　想到这里，天天又抬头一边用脸蛋磨蹭着肉棒，一边迷恋的看着‘小李’。
　　“李，趁着还有时间，我给你换一副形象吧，我会让你变得更帅气的。”天天说到。
　　“……嗯。”洛克李（鼠祸）没有怎么在意的点了点头。
　　而之后，洛克（鼠祸）就和天天到她家去了。
　　天天的审美确实不错，至少要比原本的洛克李好太多。
　　简单的修了一下发型，而后换一套和天天有些类似但更偏向于唐装、太极服的衣服，加上那不再是瞪得的溜圆的眼睛，洛克李（鼠祸）这一身形象魅力瞬间就提升了两三个档次。
　　“还行，挺方便活动的，相比紧身衣排汗性也更好。”洛克李（鼠祸）满意的点了点头。
　　天天一脸花痴的看着他，在让洛克李（鼠祸）转了两圈后，她再也忍不住，将他直接扑到床上，而后开始亲了起来。
　　当然，虽然一开始是天天主动，但是很快她就变成被动了，而后被洛克李（鼠祸）肏的淫叫连连求饶不断了。

第160章 第十班
　　清晨醒来，山中井野再次呆愣愣的盯着自己的屋顶，昨晚她再次做春梦了。
　　不过，这回她不是因为春梦羞耻而呆愣。
　　井野眼中流露出的是欲求不满的情绪。
　　虽然昨晚睡觉前她自慰了三次，虽然她昨晚在春梦中被奈良鹿丸和秋道丁次肏成了肉便器，甚至还在梦中幻想着丁次用倍化术的肉棒把她的小穴给干爆了。
　　但是，她此时的身体依旧燥热，梦境毕竟是梦境，不如真的肉棒来的过瘾。
　　早餐心不在焉的吃完，井野有些迫不及待的就出门了。
　　她急着去集合见自己的两个队友，不过在刚刚出家门的时候，她就发现自己的两个队友今天已经在门口等她了。
　　“唔，我好想你们啊。”山中井野惊喜的扑了过来，一把抱住‘奈良鹿丸’和‘秋道丁次’。
　　抱住之后，井野还包含春情的看着两人，先是亲了一下‘奈良鹿丸’的嘴唇，而后又和‘秋道丁次’深吻起来，唇舌交错，吻的意乱情迷。
　　而一边接吻着，井野还一边伸手向下摸向两人的裤裆，抚摸着那让她魂牵梦萦睡不着觉的地方。
　　“喂喂，你不会想要我们在你家门口就和你做吧？”丁次（鼠祸）和井野结束接吻，而后一脸奇异的问到。
　　“如果你们想这么做的话，也不是不行。”井野害羞又期待的说到，说完，她还转身扶着房门，对着他们撅起了屁股，转头娇媚的眨了眨眼睛。
　　“一大清早就发情啊。”鹿丸无奈的说。
　　“还不是你们昨天同时都有事，如果有一个能够来配我，我也不会这么欲求不满。”精液幽怨的说到。
　　“好了，一会有你这淫乱母猪享受的，现在急什么。”鹿丸（鼠祸）笑骂到。
　　“我们可是猪鹿蝶的伙伴队友啊，竟然叫人家淫乱母猪什么的……”井野先是继续幽怨的说着，而后舔了舔嘴角，神态一变，露出媚笑：“还真是让人兴奋呢。那一会你们可要给我这头淫乱母猪多多的赏赐哦。”
　　“要把多多的精液射进我的子宫里，如果能同时让我怀孕那就更好了，到时候生下一对双胞胎。”
　　“或许你可以再找个男人，这样不仅你身上三个洞都能填满，还能是生个三胞胎，到时候猪鹿蝶的阵容就齐全了。”鹿丸（鼠祸）调笑着。
　　“好主意诶，你们说找谁好呢？鸣人怎么样，和我一样是金发的，应该会非常的合适。”井野毫无羞耻之意的笑着说到。
　　一会过后，一个小树林中，山中井野跪趴在地上，身后被‘丁次’插着小穴，面前被‘鹿丸’插着嘴巴。
　　她熟练的扭动着自己的腰肢，让‘丁次’的大肉棒每次抽插都能研磨她的花心，她熟练的吞吐着口中的肉棒，让‘鹿丸’能通过龟头感受到她喉咙深处的触感。
　　精液喷射，一边感受着子宫被精液冲刷的快乐，一边吞咽着口中的精液，品尝的精液的味道，感受着精液顺着食道滑下去的美妙。
　　她的动作非常的纯熟，像一个经验丰富的妓女，而不是像一个月之前的第一次那样‘因为不熟悉而被精液射进气管中，咳嗽好半天都没有缓过来’了。
　　两个月前，井野逐渐被春梦所纠缠。
　　她一直一直忍耐着，每次都是通过自慰来缓解，但是自慰并不能完全解决她心中逐渐增加的淫欲。
　　终于，在一个月前的一次任务中，她意外中了一个流浪忍者的催情毒，在打败了那个忍者之后，她再也忍不住了，脱了自己的衣服就求‘鹿丸’和‘丁次’肏她。
　　‘鹿丸’和‘丁次’自然也没有客气，狠狠的将她肏上高潮十几次才法修，在那之后井野就和自己的这两个队友维持住了这样的关系。
　　开始还有些羞耻，毕竟第一次就同时和两个队友做了。
　　但之后井野很快就放开了，仿佛要将之前压抑的淫欲都释放出来一样，变得非常沉迷，非常的淫贱，就好像‘鹿丸’之前叫她淫乱母猪，她也非常兴奋的应下了这个外号。
　　一场欢爱过后，三人休息。
　　“关于接下来的中忍考试，你们两个的组队人选已经决定下来了。”鹿丸（鼠祸）一边享受着井野的舔舐口交，一边说到。
　　“是谁要进我们的小队啊？不会是小樱那个家伙吧。”井野期待的问。
　　“不是。”鹿丸（鼠祸）说到。
　　“那就好。”井野露出不知是高兴还是遗憾的表情。
　　“不是有谁进你们的小队，而是你们各自进入不同的小队。”鹿丸（鼠祸）又说。
　　“唉？！”井野惊了。
　　“丁次在接下来的考试中会和鸣人以及小李组成一队，而井野，你接下来要和小樱以及天天组成一队。”鹿丸（鼠祸）继续说。
　　“这是怎么组的啊？这不是全都打散了吗？”井野奇怪的问。
　　“嗯。虽然如此，但这是火影的决定，想来会有专门的原因吧。”鹿丸（鼠祸）说。
　　“能是什么原因？”井野问。
　　“如果按照我的想法，火影这样的分组有两个打算。第一个打算是想要看看鸣人、丁次、小李三人的成长，毕竟中忍需要一定的决策能力，而如果有小樱、天天还有你们其中的任何一个，都无法检验出他们在这方面的成长，也起不到锻炼作用。第二个打算应该是看第二场考试的小队协作能力，在忍者的战争中，不是所有的情况都是一个小队打另一个小队的，小队和小队之间的合作也是常有的，因此将你们各自打散，那么在第二场比赛中你们自然会重新聚集在一起，这就是两个小队的协作，而考虑你们各自原本小队的分属，又可以看做是三个残缺小队的协作。中忍考试除了是选拔中忍之外，检测年轻一代在各方面的素质以及锻炼也是主要的目的，因此，这样的分组在我看来完全可以理解。”
　　“……不亏是鹿丸呢。”这么说着，井野满眼小星星，更加信服迷恋的继续舔起肉棒来。
　　‘不亏是鹿丸？’鹿丸（鼠祸）听到这句赞美，心中笑了笑摇了摇头。
　　如果是原本的鹿丸还真不会想到这些，就算那个鹿丸真是个智商方面的天才，那么也最多就是小聪明方面的天才。
　　在他看来，不论是阵型、小队战、战术、战略各种方面，鹿丸这家伙最多也只能算的上是‘愿意动脑子’的程度而已。
　　所谓IQ超过200根本就是笑话，哦，这么说可能不太对，也许鹿丸的天赋不是在作战方面，算数、将棋、情报分析，也许这是他的强项也说不定，也许还可以加上还没有涉猎的内政。
　　不过，这也可以理解，毕竟角色的智商上限取决于作者，而在取决于作者的同时，还会受剧情安排的拖累，这就导致鹿丸这种貌似是智商型的角色，却在主线剧情中频频出现降智行为。
　　不说其他的，作为一个智商型角色，最基本的素质是对风险与回报的评判能力，显然这个鹿丸是没有的。

第161章 第一场
　　又过了十几天，中忍考试开始了，如同‘鹿丸’所说的那样，井野、小樱、天天被安排在了一队参加考试。
　　和之前的那次中忍考试一样，这次的中忍考试也分为三场，第二场和第三场的规则没有变化，第一场因为主考官的变化，所以内容也出现了改变。
　　还是那个熟悉的大教室，不过教室中并没有其他忍村的忍者，因为这次不是联合考试。
　　“啊，怎么会？！”山中井野惊讶的看着讲台上的人，瞪大了眼睛。
　　“爸爸？！”
　　没错，担任主考官的正是山中井野的父亲，山中亥一。
　　“嗯，大家伙，如你们所见，我就是你们在第一场考试的主考官了。”山中亥一的态度颇为温和，并不像森乃伊比喜那样咄咄逼人。
　　“那么，第一场的考试内容如下。”山中亥一说着，在身后的黑板上开始写写画画。
　　“我可以直接说明，本场考试考验的主要是情报的收集与传递能力。在场一共一百二十名考生，你们每人都会获得一个纸条，纸条内有你们各自的编号，你们要在有限的时间内在不互相接触的情况下将自己的编号告诉自己的同伴，除此之外你们还要在不发生战斗的情况下获得其他小队成员的编号。成功传递给自己小队另一个成员获得2分，成功传递两人获得4分，公布一个其他小队成员的编号获得3分，获得15分的小队成功通过考试。被其他小队成员将自己编号公布出来，则全队失去考试资格……”
　　山中亥一在台上讲解，台下的考生们却是都瞪大了眼睛。
　　“喂喂，这样的话，最低也是50%的淘汰率啊。”一个考生瞪大了眼睛，不可置信。
　　这要是再考虑到没有收集到其他小队成员编号的小队，以及被以及通过的考生公布编号的小队，三分之二的淘汰率都是非常有可能的。
　　“这个大叔，表面上一脸随和，没想到这么狠啊。”
　　“……当然，为了避免第二场和第三场考试仅仅只有一个小队的情况。”说到这，山中亥一停顿了一下，转头看了看自己的女儿，山中井野吐了吐舌头，一脸装可爱的模样。
　　“当剩余小队数量降低到12个小队时，考试暂停。”
　　如此，考试开始。
　　当收到自己的编号纸条后，山中井野没有打开，直接将其放进自己的怀里。而后她对着不远处的日向雏田结印瞄准。
　　心转身之术！
　　成功将意念传递到雏田身上，井野用雏田的身体结印。
　　白眼！
　　一瞬间，整个考场在井野的视野中都变得通透，一眼望去，所有人的编号都被清楚的看到了。
　　‘嘻嘻，感谢了，雏田，为了表达我的谢意，接下来你就什么都不用做了，我替你把情报传递给你的队友了。’井野在心中对雏田的意识如此的说到。
　　而后，井野解除心转身之术，又对小樱、天天、‘犬冢牙’、‘油女志乃’各自使用了心转身之术传递情报。
　　对小樱和天天使用心转身之术并没有什么意外，不过在对‘犬冢牙’、‘油女志乃’使用心转身的时候，井野却是微微感觉到了一股滞涩感，不过她也没有怎么在意，只以为是自己已经用了三次心转身之术，所以有些疲劳了而已。
　　‘犬冢牙’和‘油女志乃’此时眼睛微微一眯，井野的突然‘袭击’还真是吓了他一跳呢，幸好‘他们’反应快，所以即时收敛了精神，不然井野的心转身之术绝对会被弹回去。
　　虽然这两具化身是用的吞噬之法，没有轮回眼的力量，但是鼠祸本身就会心灵秘术，纵使是化身也不弱多少，根本不是井野这个小家伙能够入侵的。
　　再之后，井野和‘油女志乃’各自公布了一个小队成员的编号，成功为小队积攒了15分，获得了通过考试的资格。
　　当然，只是资格而已，如果他们的编号情报在考试的时限内被公布了出来，那么他们也会丧失资格。
　　‘不知道丁次那三个家伙怎么样了。’做完这一切，井野一边揉着额头缓解疲劳，一边在心中如此的想到。
　　虽然是这样的担心着，但是井野并没有再用心转身之术帮助‘丁次’，毕竟使用了五次心转身之术，对于现在的她来说，已经是接近极限了呢。
　　而另一边，被井野所担心的‘鸣人’‘丁次’‘小李’自然不会真的栽在这小小的考试里，想要通过考试的办法非常多，此时‘他们’只需要考虑到底以什么方法来通过就可以了。
　　首先，鸣人（鼠祸）通过通灵之术召唤出一只青蛙。
　　虽然这是鼠祸的化身，但是在之前鼠祸吸收了鸣人的血液，通过生命力的供养，这些血液对他来说就是源源不断的，而通灵之术只需要契约者的血液就是可以使用的。
　　在无人能够看到的衣服内，青蛙通过触感获得编号情报，接着到‘丁次’‘小李’的旁边，钻进各自的衣服内继续通过触感传递，如此12分就到手了。
　　再接着鸣人（鼠祸）又低头开启轮回眼，通过天眼的能力，获取其他小队的编号情报，而后公布，如此15分就到手了。
　　三十分钟过去，第一场考试结束。
　　参与这场晋级中忍考试的十二小强‘鸣人’‘丁次’‘小李’‘牙’‘志乃’、雏田、小樱、井野、天天都成功通过。

第162章 处女毕业三人组
　　第二天，晋级中忍考试第二场，死亡森林。
　　依旧是天地卷轴，依旧是站在不同的门前，只不过身边的队友依旧换了人。
　　春野樱看了看井野和天天，此时距离开始还有十分钟，她准备和自己这个两个临时队友说一下接下来这场比赛的战略。
　　她自认在这三人中智商是最高的，所以理所应当的也应该是队长，只不过不知道井野会不会捣乱。
　　“接下来我们主要的目的是要去和鸣人他们会合，毕竟仅凭我们三人，如果遭遇其他小队的话，太危险了。”春野樱说到。
　　“哦？你之前不是一直看不起鸣人吗？现在竟然会说出这种依赖鸣人的话，还真是让我非常的惊讶啊。而且，我还以为以你小樱的性格，会提倡单打独斗呢。”井野笑着说到。
　　“怎么，你不同意？”春野樱没有解释自己为什么，只是如此反问。
　　“不，我怎么会不同意呢？和你不同，我可是猪鹿蝶组合的一员，从小就被教育着要重视团队协作，能够找到丁次充实战斗力，我高兴还来不及呢。”井野回答。
　　“既然你同意，那就好说。天天，你呢？”春野樱又转头看向天天。
　　“啊，我也同意。”天天点了点头。
　　“那么就这么决定了，那么接下来是具体的计划。因为我们不知道他们所在的是那个门，所以我们尽量要往正北这片区域靠拢。这是我事先和鸣人商量好的，不过很不幸我们所在的这个门在偏南的位置，纵使是贴着外围前进，应该也会遭遇到战斗吧。而在遭遇到战斗后，先由我用分身术吸引目标，井野你用心转身之术控制一个目标，再之后就不纠缠由我背着你的本体跑，天天用钢丝、起爆符之类的忍具对追击的敌人进行阻击……”
　　“鸣人可以通灵出蛤蟆，所以如果听到蛤蟆的叫声，那么就朝那个方向靠近……”
　　“井野，你用心转身之术后，不需要和敌人进行战斗，只需要看看对方的忍具中是否有起爆符，如果有起爆符的话，那么就用这个威胁敌人，毕竟起爆符的燃烧时间足以让你解除心转身之术了……”
　　看着款款而谈的春野樱，山中井野的眼神微微有些变化，她从这个儿时的玩伴身上看到了成长的变化。
　　“那么，计划就是这些，两位听明白了吗？”春野樱说完后又问了一下。
　　“……不亏是以笔试第一成绩毕业的家伙，我对你刮目相看了呢小樱，你的智谋说不定不逊色于鹿丸那个家伙呢。”
　　“而且，更令我惊讶的是，你竟然不和我顶嘴了。小樱，你可爱了不少啊。”山中井野又些惊奇着说到。
　　“你这是在夸我？”小樱一脸莫名其妙的看着井野，虽然听上去是夸奖，但是考虑井野的性格，她还真不确定。
　　“没错，当然是在夸你。”井野说着笑了笑，而后又露出得意的表情：“不过，虽然你很可爱，但我……很性感。”
　　一边这么说着，井野一边伸展着身体，将自己的身体曲线在小樱的面前完全展露了出来。
　　和之前的穿着不一样，此时年仅13岁的井野就已经换上了动漫第二部的装束，上半身是露出肚脐与双肩的紫衣，而下半身是刚刚盖过臀部的短裙。
　　也许是因为‘鹿丸’和‘丁次’这一个多月的浇灌，井野的胸部和屁股有了明显的发育，虽然才13岁，但是已经有了C罩杯的规模，S型的曲线已经非常的明显了。
　　春野樱看着井野的身材，而后有低头看了看自己的胸部，还伸手摸了摸，抿着嘴露出残念的表情。
　　而一旁的天天则是下意识的挺了挺胸部，她的胸部也稍微发育了，从原本的B发育到了现在的C，不过她没有多么的显摆，毕竟井野可是比她小一岁。
　　看到春野樱的表情，井野感觉很得意，而后她一甩自己的金色马尾鞭，继续得意的显摆。
　　“而且，不仅仅是性感，我和你甚至天天都已经有了本质性的差距，段位上的差距。”井野说着，一抬下巴：“我，已经处女毕业了。”
　　“……哦。”春野樱稍微露出一点惊讶的神色，而后随意的点了点头。
　　“哦？”井野愣了一下，而后不高兴的看着春野樱。
　　“就这点反应？”井野很是不满意。
　　“我再说一遍，我，山中井野，已经处女毕业了，我不再是女孩，而是真真正正的女人！你难道不了解这其中的意义吗？”井野再次强调。
　　“那又怎么了？我也处女毕业了啊。”春野樱一噘嘴不服气的说到。
　　“什么叫那又怎么了，这可是……，诶？等等？你刚刚说什么，你也处女毕业了？”井野先是不满，而后震惊。
　　“我说我也处女毕业了。”春野樱再说一遍。
　　“你，你也？！你是和谁？难道是佐助回来了？”井野惊疑的问。
　　“你先说你是和谁做的？”春野樱反问。
　　“凭什么我先说？”井野不悦，她原本就是想说的，只不过现在这种情况，先说了感觉反而输了。
　　“因为这个话题是你先挑起来的。”春野樱理论。
　　“哼，好吧，说就说。我是和鹿丸以及丁次做的，怎么样，厉害吧，3P哟。”井野又得意了起来。
　　“好了，轮到你了，佐助不会是真的回来了吧？”
　　“……我是和鸣人做的。”春野樱迟疑了一下，还是说了出来。
　　“唉？！竟然是鸣人？！你怎么会和鸣人做的？你之前不是还很看不起他吗？”井野惊奇了。
　　“……我有什么资格看不起鸣人呢，我这么弱，之前想要阻止佐助叛逃也阻止不了，最后只能任性求助鸣人，而因为我的任性，鸣人差点死掉。”春野樱情绪很是低落，一脸的自责。
　　“所以你是因为愧疚？”井野复杂的看着小樱。
　　“那也不是，……好吧，一开始可能确实是因为愧疚。不过现在我觉得我的选择是对的，现在仔细想想，我之所以喜欢佐助，除了一小部分是因为他确实酷酷的，但大部分原因都是因为和你争强好胜罢了。现在佐助离开了，我也清醒了。而在和鸣人在一起后，我才感受到了真正的快乐。”春野樱笑着说到。
　　“唉？好吧，既然这样我就恭喜你了。”井野说。
　　“哦，我应该说谢谢？”小樱不知所措。
　　“不过，虽然你也处女毕业了，但赢的还是我。我一个月前毕业了。”井野说。
　　“我两个月前就毕业了，就是鸣人刚刚出院的那天晚上。”小樱也不服输。
　　“呃，哼，我有鹿丸和丁次两个人，我们几乎天天3P。”井野继续争强好胜。
　　“鸣人有影分身之术，我们也几乎天天3P，不仅3P，4P我们都做过，你还没有享受过全身上下三个洞都被填满的感觉吧。”春野樱脸颊羞红的说着，虽然后面的话很羞耻，但她为了争强好胜还是说出来了。
　　而在小樱和井野争执的时候，一旁的天天也加入了进来。
　　“那个，我也处女毕业了呢。”天天说。
　　“唉？和谁？”小樱和井野惊讶的看着天天，问到。
　　“是小李哦，他非常厉害呢，第一次就把我弄的高潮了十次，甚至还把我给弄的昏过去了呢。”天天幸福的说到。
　　“哦哦，这个我有感触，鸣人那个家伙也是精力非常旺盛呢，还有影分身，第一次我也昏过去了。”小樱点头附和。
　　“我第一次也是，毕竟鹿丸和丁次两个人，而且丁次那家伙肥肥的对吧，下面那玩意不仅大也是肥肥的呢，塞进我的里面，精液完全被堵在里面了，当时我都以为我的子宫会爆掉呢。”井野说着更加劲爆的话。
　　就这样，开门前的十分钟，春野樱、山中井野、天天就在一旁谈论着这样的黄色话题，直谈论的三个女孩一脸兴奋，小穴都痒了起来。
　　终于，大门打开了，春野樱才停止这样的交流，收起心思钻进死亡森林当中。
　　而此时，她们的小穴都已经是淫水直流，只期望快点找到‘鸣人’他们以解自己的思春之苦。

第163章 封印术式（yinwen）
　　阴暗诡谲的死亡森林，这里凶兽毒虫遍地，五米高的巨熊，十米长的巨蟒，半分钟就能把人吸干的吸血虫……
　　在这死亡森林中，不仅仅是其他忍者，环境同样是这些下忍们的对手。
　　小樱三人穿梭于其中，不仅是尽量避免与其他人的争斗，也在避免和这些凶手毒虫厮杀，毕竟以她们的实力并不能干脆利落的解决这些东西，必然会产生战斗的声音，那样就很容易引来其他的敌人。
　　死亡森林的半径十公里，而小樱等人是贴着外围向北移动，大概要跑二十公里。
　　这对于忍者来说并不是多么长的距离，如果是平地奔跑的话，只需要半个小时左右就能够到达目的地。
　　不过，在这样的环境下，再加上警惕周围，以及躲开战斗。
　　中午出发的小樱等人，直到傍晚左右才到达目标地点。
　　不过，在到达目标地点后，她们倒是很快就找到‘鸣人’他们了呢，这可能就是‘心有灵犀’了吧，至少小樱她们是这么认为的。
　　“丁次，我想死你啦。”山中井野迫不及待的扑到‘丁次’的怀里，撒娇的说到。
　　“这才分开几个小时啊？”丁次（鼠祸）说着，也顺手将井野搂在怀里。
　　“可我就是想你嘛～”井野一边撒娇着，一边伸手摸向‘丁次’的双腿之间，那里储藏着让她无比迷恋之器。
　　“喂喂喂，这还有其他人呢。”虽然是这么说着，但丁次（鼠祸）脸上的表情却是带着戏谑。
　　“没关系，小樱和天天都是知道的。”井野说完，一边掏出‘丁次’的肉棒抚摸，一边仰头献上自己的嘴唇。
　　另外两处，春野樱也是脸红的来到‘鸣人’的身边，和‘鸣人’抱在一起，摸肉棒接吻，天天也是来到小李的身边，做着同样的事情。
　　虽然相距中午谈论色情话题时已经过去了六个小时，但是三个女孩的欲望一点也没有降低，反而因为来到各自男人的身边变的更加高涨了。
　　“肏我。”井野柔声细语，而后脱下自己的衣服，躺在地上对‘丁次’张开了怀抱。
　　旁边，小樱和天天见到井野这么做，虽然很羞耻，但却也不想示弱。一来她们不想输给井野，二来她们不想让自己的男人感觉没面子。
　　于是，她们也以同样的姿势躺在地上对‘鸣人’‘小李’张开怀抱。
　　三根肉棒各自插入她们的体内，啪啪啪的做爱声，嗯嗯啊啊的呻吟声，啾啾的接吻声，淫糜的声音环绕纠缠着，带给三个女孩更加强烈的快感。
　　之后，井野被‘丁次’抱到一个树的旁边，井野扶着树干，撅着屁股迎合着‘丁次’的操弄。
　　而后，天天也被‘小李’抱了过来，天天也扶着这根树干迎合着‘小李’的操弄。
　　最后是小樱被‘鸣人’抱了过来，就这样三个女孩如此近距离，几乎互相挨着的承受着身后男人的奸淫。
　　她们抬头就能看到其他二女那痴迷淫乱的表情，低头就能看到对方被肏的前后摇晃的身体。
　　一次高潮过后，井野在这样极致的快感中，双腿颤抖，双手情不自禁的向两侧伸开，按在了小樱和天天的手上。
　　而几乎同时，小樱和天天也达到了高潮，她的双手伸开又握紧，将其他两女的手十指交叉的握住。
　　如此，接下来的就是三个女孩手牵手，围着这么一棵树干，好似在举行什么仪式一样转着圈圈迎合着身后的奸淫，呻吟着淫叫着。
　　又是一次高潮过后，考虑到此时的处境，她们没有继续激情下去。
　　‘鸣人’‘丁次’‘小李’各自坐在树墩上，而春野樱、山中井野、天天跪在他们的面前，痴迷的伺候着他们的肉棒。
　　在吞咽一次精液之后，三女又站起来，背对着男人坐在他们的怀里，当然，她们刚刚用小嘴伺候过的肉棒又再次插进了她们各自的小穴中。
　　井野靠的‘丁次’的怀里，感受着厚实的怀抱，感受着饱满的肉棒，感受着充实的子宫，一脸迷离而又舒服的表情。
　　她抬头看了看其他两女，小樱和天天也是同样的动作，小樱看起来已经有些害羞，低着头。
　　不过从她大张着双腿，露出交合部位的动作来看，她也是很享受这样的现状。
　　井野又转头看了看天天，天天就好了很多，非常自然的和‘小李’调情着，低声说笑，而注意到她的视线后还对她笑了笑。
　　井野对天天回了一个笑容，而后她的视线又被天天腹部的花纹吸引了。
　　“天天，你腹部的那个是封印术式吗？”井野奇怪的问到。
　　听到井野的话，一旁低着头的小樱也抬起头看向天天的腹部。
　　“真的诶，难道天天你的身体里也封印了一个尾兽吗？”小樱惊奇的问。
　　之前小樱不太了解，但是现在小樱知道‘鸣人’的腹部也有一个封印术式，名为八卦封印，如果使用查克拉进行刺激就会显现出来。
　　“啊，这个啊，我可不是人柱力。这是用来方便做爱的封印术式，这可是我刚刚研究出来的得意之作哦。”天天抚摸着自己肚子上的封印术式，一脸得意的说到。
　　“用来方便做爱的？”井野充满了好奇加期待。
　　“嗯，我给你们讲解一下吧。你们看，这是一个复合的封印术，主要有三部分组成。这个好像子宫和卵巢一样的术式，这是用来吸收精液的，你们看我现在腹部一点隆起都没有吧，其实我的里面装了差不多有是十升十公斤的精液呢，我准备积攒两千升后洗个精液浴呢。然后是这个好像插入子宫的肉棒的术式，这是用来封印子宫颈的，让里面的精液不会流出来，方便之后的封印吸收。再之后，这上面像是漩涡一样的术式，这是用来清理肠道的，这样一来小李什么时候想要用我的后面都可以使用，不需要专门花费时间清理了。”天天认真而又得意的说。
　　而她身后的‘小李’却是微微一笑，不过不是因为他随时能肏天天的菊花，而是因为这并不是天天自己研究出来的，而是鼠祸通过通心传递给她的，因为天天本来就有封印术方面的基础，所以倒也能够解释过去。
　　而这个封印术，其实原本是由水户研究出来的，这是为了让鼠祸能更好享用她和其他女人而创造出来的封印术。
　　“哦～！”小樱和井野都是一脸的惊奇加渴望。
　　“看你们也挺喜欢，那我也给你们施加上吧。”天天提议说。
　　“那，麻烦你了。”小樱和井野都没有拒绝，都是一脸期待加欣喜的说到。
　　之后，天天给小樱和井野也施加了这个封印术，小樱和井野看着自己腹部的封印术式（yinwen），表情喜悦而又痴迷。
　　而后，她们就迫不及待的体验了一下封印术的效果。
　　尤其是清理肠道的功能，效果果然显着，甚至感觉好像比她们自己清理的都要干净。

第164章 化身前途
　　时间一点点的过去，入夜后小樱她们都睡着了，而‘鸣人他们’则是主动提出由他们来交替守夜。
　　见小樱等人的呼吸逐渐平缓，精神逐渐的沉睡，‘鸣人’‘丁次’‘小李’都变成了面无表情的状态，他们好像是在闭目休息，但实际上是在进行意识的统一。
　　这是每天都会做的事情，和影分身的分身不同，因为灵魂能随时转移到其中任何一个化身的能力，所以鼠祸纵使是保持着化身状态，也依旧能够进行意识和记忆上的整理。
　　为了避免出现精神病变，这是必须要做的。
　　虽然以他现在的精神强度，就算是间隔一两年都不进行精神统一都没有问题，但是每天一次也能避免意外。
　　不过，在入定前，鸣人（鼠祸）用通灵之术召唤出一群小蛤蟆。
　　话说，鸣人一开始学习通灵之术时，因为召唤出一些蝌蚪和小蛤蟆而感到伤心沮丧。但是在鼠祸看来，纵使是这样的小东西也是有用的。
　　数千只小蛤蟆被通灵出来，而后散开，它们将遍布方圆五百米，平均间隔十多米就有一只蛤蟆，这个距离足以发现任何靠近的敌人。
　　因为每天都进行意识统一，所以积攒的‘缓存’很少，很快就处理完了，而接下来他们三个就开始对自己现在这具化身进行开发。
　　和影分身的修行远离相同，化身对能力的开发经验也是能够反馈本体的，而且正因为有不同，所以也有着对照，得出来的结论也更加有价值。
　　比如说对比小李、丁次在体术锻炼上的不同，挑选出各自锻炼中最有效的成分，这个成分如果本体没有，那么就可以用在本体上。
　　而除了支援本体之外，这三个化身毕竟的剧情角色，也算是稀有道具，所以为了保证这个稀有道具不被轻易的破坏，也要对其进行强化。
　　经验、战斗技巧方面暂且不说，这是能够直接套用的。
　　主要是在锻炼上，体魄锻炼理所应当，而忍术的锻炼也是需要的。
　　传递查克拉的经脉会随着忍术的锻炼产生变化，忍术练的越多，那么对应的经脉就越强。
　　有点类似于给技能积攒经验然后升级的感觉。
　　鸣人的螺旋丸这个招牌必须要练，现在他已经连到单手施展螺旋丸了，而且速度非常的快，基本就是收拳出拳的过程，螺旋丸就能够完全凝聚出来，也就是说鸣人（鼠祸）现在每出一拳都能带个螺旋丸砸下去。
　　接下来的修炼目标则是要保证螺旋丸能够跟上出拳的速度，并在这个基础上逐步增加螺旋丸的威力。
　　之后，还有飞雷神之术、封印术，动漫中漩涡鸣人的成长真的让鼠祸很遗憾，父母的两大招牌能力都没有习得，搞的跟不是亲生似的。
　　丁次化身的强化方向主要是防御力和倍化术的体型，而后在这基础上修炼一套刚猛的棍法以及一套刚猛的掌法。
　　至于蝶状态，得了吧，跟丁次这个形象真的不搭配啊。
　　之后是小李这个化身，这家伙在动漫剧情里那个惨啊，当真是开挂封一生，在四战中唯一亮眼的操作也就是在鸣人的查克拉强化下一脚踢断了宇智波斑的秽土转生之体。
　　丁次甚至都比他要亮眼一些，至少人家在四战中还和父亲合力打了一会外道魔像呢。
　　而作为当初差点把我爱罗打死的男人，不说像凯那样差点踢出一个大结局，但至少也要单挑一个尾兽吧，可惜并没有。
　　而对于这具化身，鼠祸的强化方向就是按照迈特凯的模板来，并且争取研究出一个无损开死门的能力。
　　另外体术上稍微有些改变，朝孔雀、昼虎、夜凯，这些招式在鼠祸看来太傻了。
　　既然丁次那具化身要往增加攻击范围的大体型了发展，那么小李这具化身就向精准斩首的方向发展好了。
　　集中一点，登峰造极。
　　查克拉在体内不断的运转，在天眼的内视下，纵使是入定状态，三具化身也能够进行对身体的锻造。
　　不过，就在这个时候，远处逐渐传来蛤蟆的叫声。
　　而这个叫声越来越近，这就是来人了，不过看方向对方并不是奔着他们来的，应该是路过。
　　只是，原本他们是路过，但是在发现了蛤蟆的警报作用后，中途又转向向着这头过来了。
　　‘位置暴露了，却反而奔向敌人，这在战争中可是很容易就死掉的。’作为旁观了三次忍界大战的鼠祸，他非常有资格对此进行评价。
　　‘算了，解解闷吧。’这么想着，‘小李’睁开了眼睛，身影一闪就向着敌人的方向冲去。
　　因为这次参加考试的都是木叶忍者，所以这次考生中所蕴含的杀气要少了很多，但是互相的竞争关系并没有减弱多少。
　　而这一次，遇到的竟然还是原小李的熟人。
　　这是三个没有在动漫中出过场的面孔，是小李的同学，在上学的时候因为小李无法使用忍术而嘲笑过小李。
　　后来小李虽然参加了中忍考试，但是因为没有进入过第三场，所以知道小李厉害的人很少，其中也并不包含他们。
　　“喂喂喂，这不是那个吊车尾嘛，你也来参加中忍考试了？我劝……”
　　他们看上去还要再嘲讽小李一番，如果的以前的小李，说不定因为是同学还真的停下来被他们嘲讽呢。
　　但是，他们不知道他们面对的已经不是原本的小李了。
　　八门遁甲·第三门·生门·开！
　　身体开始充血，‘小李’的速度瞬间提升数倍，几乎化为一道血红色的影子，瞬间出现在了三人的背后。
　　“唉？”三个没有见过世面的小鬼呆愣了一下，第一次参加中忍考试的他们完全没有遭遇过这种级别的战斗，此时只能发出疑惑的声音。
　　接着，他们就整齐的昏了过去。
　　红色的身影停在原地，看着倒在地上的三人，‘小李’摇了摇头。
　　‘不过，这才是正常的参赛者呢。毕竟，就算是真正的中忍，像是水木以及伊鲁卡那种家伙，遇到开三门的这具化身也差不多就是这种结果呢。’
　　翻找卷轴，看着手中的两个地之卷轴，小李（鼠祸）啧啧称奇。
　　只能说强中有更强、菜中有更菜，这样的家伙都打败一个小队啊。

第165章 尿壶
　　当小樱她们醒来后，惊喜的得知她们不需要去找其他小队收集卷轴了。她们两个小队都是天之卷轴，而昨晚获得两个地之卷轴，正好凑齐。
　　那么，接下来只需要前往高塔就能够通过了。
　　不过，这么早去高塔也没有什么意思，毕竟去了高塔也要在里面等第二场考试时间结束，而在高塔里面她们可就不好享受了。
　　既然如此，三个已经坦诚相见又食髓知味的女孩，当然是希望继续在这死亡森林中好好玩玩了。
　　‘鸣人’他们自然也是愿意的，不仅愿意，还想要玩点更刺激的呢。
　　“嗯嗯啊啊”的呻吟声回荡在这一小片森林当中，在没了考试的压力后，三个女孩释放了她们被逐渐调教出来的淫荡欲望。
　　她们几乎在醒来的时候，时时刻刻都把自己绑定在各自男人的肉棒上，因为有着身上的封印术，她们甚至连方便都不需要，吃饭的时候小穴里也插着肉棒。
　　不过，她们不需要方便，‘鸣人’他们还是要方便的，至少这几具化身表面上是没有能够清理体内的封印术和影之秘术的。
　　“啪啪。”‘丁次’拍了拍井野的屁股。
　　“唔？怎么了？”井野一边吃着烤鱼，一边回头看向‘丁次’。
　　“起来一下，我要去尿尿。”丁次（鼠祸）说到。
　　“哦，是要尿尿吗……”井野了然，而后准备起身。
　　不过，她突然想到了什么，一手伸向下面摸了摸‘丁次’的肉棒，而后连淫乱母猪这个外号都坦然接受的她，此时却脸红了起来。
　　“不用专门去其他地方尿了。”井野轻声说到。
　　“嗯？”‘丁次’一副疑惑的模样。
　　“我正好口渴了，所以，那个，直接尿在我的嘴里吧。”井野说着，表情有些兴奋，最后声音也不再压抑，而是变成了正常的声量，其他两个女孩也听到了。
　　小樱和天天惊奇的看了过来，而后，她们就看到井野从‘丁次’的肉棒上脱离下来，接着跪在‘丁次’的面前，对着那根肉棒张着嘴，一副准备承接的模样。
　　‘丁次’一副思索纠结的模样。
　　“快点来吧，把我当做你的尿壶就行。”井野一脸兴奋期待的说到。
　　“那好吧。”丁次（鼠祸）说着，扶着自己的肉棒，对准井野长大的嘴穴，而后，放松……
　　“嗞——”一股淡黄的尿液从肉棒中射出来，精准的落入井野的口中，井野双眼瞪大 ，一脸兴奋，喉咙蠕动吞咽着这些尿液。
　　而后，好似不知足一样，井野将自己的嘴包裹住‘丁次’的龟头，让那没有经过外部空气冷却最温热的尿液直接进入她的口腔，刺激着她的味蕾。
　　小樱和天天看到井野的这个举动，她们的呼吸变得急促起来，手情不自禁的摸向那插入自己股间的肉棒。
　　“那个，鸣人，你想不想尿尿啊。”小樱一脸羞红的说到。
　　“呃，稍微有点。”鸣人（鼠祸）挠了挠头说。
　　“那……”小樱说着，转头亲了一下‘鸣人’的嘴唇，接着跪在他的面前。
　　“……小樱，你愿意吗？”鸣人（鼠祸）问到。
　　“嗯，如果是其他人的话我不愿意，但如果是鸣人的话，那么我愿意。”小樱这样说着，低头亲了一下‘鸣人’的龟头，而后张开嘴将龟头含住。
　　‘鸣人’一副感动的模样摸了摸小樱的脑袋，而后放松自己的身体，小樱就感觉一股热流涌进了自己的口中。
　　而另一边，天天也是在做同样的事情，含住小李的肉棒，感受着小李尿液涌入她的口腔，而后被她一口口的吞咽下去。
　　喝下自己心爱之人的尿液，对于小樱、井野、天天来说貌似是非常值得兴奋的事情，几口吃完午餐，她们就又激情的做了起来。
　　之后又到了晚上，为了补充水分而喝了很多水的‘鸣人’‘丁次’‘小李’尿意再来。
　　井野和天天都再次含住肉棒，用嘴吞咽着。
　　而小樱却是没有那么做。
　　“每次都让井野抢先打头，这一次就让我来吧。”小樱说着这样意义不明的话，她在‘鸣人’疑惑的眼神中扭了扭身体，不仅没有把肉棒从小穴里放出来，还让其塞的更加严实了。
　　“就这样，尿在里面吧。”小樱说到。
　　“唉？！”鸣人（鼠祸）这会是真的惊了，这可不是他引导的啊。
　　“没关系的。”小樱脸上的表情明明很害羞，但是眼神却充满了兴奋和期待。
　　‘这可真是……太有意思了。’鸣人（鼠祸）心想，而后温柔的抚摸着小樱的身体，而后将其抱在怀里，一边感受着其娇躯的柔软，一边放松自己的身体，尿液咕噜噜的顺着肉棒涌入小樱的子宫内。
　　“唔～——”小樱紧闭着嘴，仰着头，全身都好似高潮般的颤抖着。
　　终于，‘鸣人’尿完了停了下来，而小樱的腹部已经有着明显的隆起，里面不是胎儿、不是精液，而是尿。
　　小樱一脸失神的靠在‘鸣人’的怀里，脸上却是挂着幸福、迷离的笑容。

第166章 ‘共享’‘女友’
　　中忍考试第二场的第三天，死亡森林中六人的淫行还在继续。
　　周围的环境非常的危险，但是在这危险、幽暗、恐怖的环境下，小樱、井野、天天却感觉自己更加的兴奋，体内的性欲宛如要形成实质一般的满溢出来，就算是一开始非常害羞的小樱，此时也能坦然的在其他四人面前被‘鸣人’肏的淫叫连连。
　　小溪内洗澡的时候，也能互相清理着对方身上的精液，而这个时候，如果‘鸣人’他们来了兴致到小溪内肏她们，她们也会毫不扭捏的撅着屁股给肏，并且如果被肏的不是太激烈的话，她们虽然也是略微脸红带还算颇为淡定的能够互相聊天。
　　而昨天做的喝尿paly，今天她们也做了，而且井野这个花匠还在周围找了一些野花制作成花膏，喝水的时候放一点而后喝下去能够非常好的掩盖嘴里的尿味呢。
　　而之后井野说自己准备继续研究研究，争取弄出一个能让尿液味道变好的花膏。
　　小樱她们的前后变化非常的明显，但是她们并没有太多的感觉，只是认为自己本性淫贱，现在只不过是借着这个机会开发出来了而已。
　　实际上，这其实都是因为极乐之毒。
　　话说，鼠祸现在真的庆幸自己当初开始进行毒研究，本来只是想要多一种让人难以提防的攻击手段，却没想到最后竟然研究出极乐之毒这样的好东西。
　　虽然，就算没有极乐之毒，他该享受女人还是能享受，毕竟不论是钱还的权他都不缺，但是那一定不会有现在这样有趣。
　　午餐过后，性爱再次开始，这回‘鸣人’在其他人面前表演了个影分身4P，分出两个影分身，而后三个影分身一起肏小樱，嘴巴、阴道、菊蕾都插着肉棒，‘鸣人’的动作非常的激烈，完全没有怜香惜玉的意思，于是小樱很快就坚持不住了。
　　一旁，‘小李’也表演了个八门遁甲性爱，开了第一门·开门后，他的身体能力被完全发挥出来，超高速的抽插，还有超猛烈的精液喷射。
　　天天毕竟也算是半个体术型忍者，但是原本还能接受三四波喷射的她，此时却在‘小李’的一波冲击下就高潮的晕了过去。
　　一旁被坐在‘丁次’怀里，被不急不缓肏着的井野含着手指看着这两幕，眼中全是憧憬渴望的神情。
　　“怎么，想被他们肏了？”‘丁次’笑着说到。
　　“嗯。”井野也没有害羞，一脸期待的说。
　　“那就求他们肏你吧，知道要怎么介绍吧。”‘丁次’坏笑着。
　　井野点了点头，而后一脸兴奋的看着‘鸣人’和‘小李’，而后，她就对着两人张开了大腿，用自己的双手分开了自己的小穴。
　　“鸣人、小李，淫乱母猪山中井野想要被你们的大鸡巴侵犯呢，可不可以把你们那美味的精液射给我呢。”井野娇声魅语的说到。
　　当然可以了。
　　于是，在井野满怀期待的眼神中，她的其他两个洞都被填满了，嘴巴、小穴、菊花，都被肉棒抽插着的她，陷入了极度的快乐中，呻吟着淫叫着，达到一次又一次的高潮。
　　‘鸣人’‘丁次’‘小李’互相换着位置，让井野品尝到了三根不同鸡巴的味道，也让她感受到了不同鸡巴插进小穴中的触感。
　　过了一会，小樱和天天恢复精力，她们看着被轮奸井野，面露迷离与羡慕。
　　终于，井野被再度送上了高潮，而在这次高潮下，她浑身颤抖痉挛着，翻着白眼的她连淫叫都发不出声来了，只能发出嗯嗯的声音。
　　见井野承受不了了，‘鸣人’‘丁次’‘小李’的视线转移，放到了小樱的身上。
　　小樱面露红晕，而后低着头，一脸羞怯。
　　但紧接着，她就被‘鸣人’抱在了怀里，而后‘丁次’和‘小李’也来到了她的身边。
　　“啊～”伴随着一声呻吟，‘鸣人’的肉棒插进了她的小穴。
　　而后，‘丁次’‘小李’的肉棒也凑到了她的身上。
　　因为羞怯的闭上了眼睛，她不知道自己的菊蕾被谁打开了，但她知道有一根肉棒插了进去，接着还有一根肉棒碰触到了她的嘴唇，而经历过很多次4P的小樱已经熟练的张开了嘴巴，将这最后一根肉棒也含进了嘴里。
　　之后肉棒抽出又插入，她知道那是在轮换位置，小樱从一开始的羞怯迅速的接受了现状，她鼓起勇气睁开了眼睛，她看着自己正在含着的‘鸣人’肉棒，也看到了‘鸣人’对他露出的微笑，于是，她也露出了微笑，更加放纵的沉浸在这样的乱交当中。
　　一旁的天天自慰着，她看着浑身井野躺在地上的井野，看着被三根肉棒插着的小樱，她知道自己接下来也要经历这样的事情，她没有恐惧，她对此期待着。
　　终于，小樱也在一次又一次的高潮中达到了痉挛失神的地步，‘鸣人’‘丁次’‘小李’将她和井野放在一起，最后来到天天的身边。
　　被‘小李’抱在怀里，小穴中插入‘小李’的肉棒，菊蕾中插入‘丁次’的肉棒，天天看着送到自己嘴边的‘鸣人’的肉棒，先是动情的和‘小李’接吻了一下，接着就迫不及待的抬头，将‘鸣人’的肉棒含进嘴里。
　　又是一场轮奸开始了，当天天也被肏的痉挛失神后，她也被和小樱、天天放在了一起，看着地上躺着的三个女孩，看着她们那凑在一起的脸蛋，‘鸣人’‘丁次’‘小李’露出了同样的淫笑。
　　而后，三具化身扶着自己的肉棒对准三个女孩的身体，尿了出来。
　　尿液浇灌少女娇躯、冲刷她们的俏脸，三个已经陷入熟睡的女孩下意识的微微张开了嘴，尿液落入，她们又下意识的蠕动喉咙，尿液和嘴里残留的精液一起被她们吞咽下去。
　　当小樱她们醒来时，发现自己身上的尿液并没有生气，只是娇嗲的翻个白眼，而后就有说有笑的到小溪清洗了。
　　清洗，捕鱼，烤鱼，吃早餐。鲜美的鱼肉入口，昨天晚餐都没有吃的三名女孩露出了满足的表情。
　　早餐过后自然就是新的淫乐，这一次就不是三个轮奸一个了，只是稍微交换了两次而已。
　　“鸣人，鸣人！好棒哦，你真的好棒，让我怀孕吧，啊啊～……”山中井野一脸欢愉的说着淫声浪语。
　　而在她身上操着她的鸣人（鼠祸）听到这句话后笑了笑，他先是将这些话当做调情剂，不过随后他又想到之前井野和‘丁次’‘鹿丸’这两个化身说的那些话。
　　就是想要让这三个化身都内射她，而后她同时怀上三个人的孩子。
　　同一胎的三个孩子，却是不同孩子的父亲，这对于井野来说想想就非常的刺激。
　　而如果真的成功了，她还打算让这三个孩子同时继承猪鹿蝶这个组合，那真是太有意思了。
　　一开始鼠祸也对此没当一回事，毕竟他可没有准备要孩子。
　　不过，现在他突然来了个灵感，如果让井野怀上的三个孩子变成自己的化身怎么样？
　　就是在胎儿的时候，用自己的化身将其吞噬转化，那样生出来的就是他的化身了。
　　‘母子乱伦？！’紧接着这个念头也出现在他的脑海中，脸上情不自禁的露出期待的淫笑，鼠祸觉得这真的很有搞头。
　　鸣人（鼠祸）看了看身下的井野，而后又看了看不远处的春野樱、天天，既然有了这个想法，那他当然就想到了博人传。
　　‘让这些女角色都生孩子吧。’鼠祸心中想到。
　　至于佐良娜……，鼠祸想了想现在正在和大蛇姬搞在一起的佐助，摇了摇头。
　　佐助那家伙已经和大蛇姬上床了，这样的分身他可不想要，虽然他挺喜欢看其他男人操大蛇姬的，但是自己上心理多少有些别扭，就算不是自己上，但想到自己的化身上过也有些不舒服。
　　而后，鼠祸又想到了鼬，而后也摇了摇头，鼬那种恶心的家伙，就算是做自己的化身他都感觉恶心。
　　至于说不用吞噬之法，而是直接用化身变化，那也是不行的，因为不用吞噬，那么他的化身就是人形态的鼠族，生出来的孩子也必然会带有鼠的特性，那样……
　　想到这里，鼠祸突然一拍脑袋。
　　‘哎哟，我想什么呢，既然只是想要玩母子乱伦的话，那只需要生出一些男角色就行了，那些女角色就不用在乎了啊。’
　　想到这里鼠祸点了点头，既然这样那就好办了，小樱的孩子就随便自己设计一个好了……。
　　（‘共享’‘女友’，既不算共享，也不算女友）

第167章 第八班
　　而就在鼠祸心理设想着怎么造孩子的时候，在‘鸣人’‘丁次’‘小李’这三具化身和小樱、井野、天天淫乱的时候，在距离此地一公里之外的某处。
　　“怎么样，雏田，发现什么了吗？”‘犬冢牙’一脸好奇模样的问到。
　　“唉？啊？”雏田一脸震惊过后的茫然。
　　“怎么了？看到了什么奇怪的东西吗？”‘油女志乃’开口说到。
　　“啊！”雏田这才反应过来，想起自己刚刚看到的情景，脸蛋唰的一下就变得通红，摇摇晃晃差点就要晕过去的模样。
　　“喂喂，怎么了啊？！”‘犬冢牙’扶着雏田，一脸莫名其妙的问。
　　“我，我我……”雏田想要说什么，但是张了张嘴，最后却是什么都没有说出来。她呆愣在原地，捂着自己的脸，一脸的羞耻。
　　想起刚刚看到‘鸣人’和‘小樱’等人的淫乱，雏田就感觉头脑发晕，就算是坐在地上也感觉天摇地晃。
　　一旁的犬冢牙（鼠祸）不露痕迹的微微一笑，而后从不远处偷偷调出影子分身以及轮回眼。
　　通心！
　　在这雏田茫然的不知所措的情况下，她心中突然出现一个想法。
　　‘说出来吧，和队友商量商量要怎么办。’
　　“那个，我，我刚刚看到了鸣人他们，那个，鸣人，鸣人他在和小樱做、做爱，还有丁次、小李、井野、天天，他们六个人，一、一一起在在做，而且会会换……”雏田捂着脸 ，一脸羞耻的要哭出来的表情说着。
　　“竟然有这种事情？！”‘犬冢牙’颇为惊讶。
　　“原来如此。”‘油女志乃’也点了点头。
　　“怎么办，怎么办啊……”雏田说着说着，真的哭出来了。
　　她可是非常喜欢鸣人的，看到自己喜欢的人竟然和其他女人做爱，而且是参加好几个男人好几个女人的乱交，她难受的脑袋都是蒙蒙的。
　　“不用这么伤心，我感觉鸣人他们应该有自己的难处，雏田，你想啊，这里可是死亡森林，这种事情正常吗？”‘犬冢牙’一副宽慰的模样说到。
　　“唉？！”雏田愣了一下。
　　“没错，牙说的很多，我也认为其中必有蹊跷。在我看来，很有可能是中毒了。”‘油女志乃’分析着说。
　　“中毒？！”雏田震惊了一下。
　　“是的，中毒，毒素其实分很多种，其中有一种催情的毒素，就是有着让人沉浸在性欲当中的效果。”‘油女志乃’讲解到。
　　“那我们要怎么办？”雏田担心的说到。
　　“怎么办？当然是冲过去把他们的卷轴抢走了，这么好的机会……”‘犬冢牙’一脸兴奋的说着，而后看到雏田那幽怨委屈的眼神，无奈的耸了耸肩。
　　“好啦，我是开玩笑的，我们的卷轴已经集齐了，当然是去救他们了。”‘犬冢牙’安慰的笑着说。
　　他们卷轴集齐了，还在这死亡森林晃悠的原因是为了锻炼自己。……当然，这只是忽悠雏田的说辞。
　　“嗯，我的虫子在这方面有很强的效果，只要不是太过厉害的毒素，都能够通过虫子来吸收。”‘油女志乃’说着，一抬手，一片虫子就向前方飞了出去。
　　就这样，雏田和‘犬冢牙’‘油女志乃’三人加上‘赤丸’这条狗前往了那淫乱之地。
　　雏田轻而易举的就相信了自己两个同伴的话，已经被这样的情况冲击的心神混乱的她完全没有想到，如果她也中毒了，那又该怎么办？
　　来到淫乱营地的旁边，在‘志乃’的建议下，他们并没有直接冲出去，说是要给虫子散布的时间。
　　于是就这样，三人蹲在一旁的不远处的草丛中，旁观着面前这六人乱交淫戏。
　　嗯嗯啊啊的淫叫声传到雏田的耳中，她表情羞红，那淫乱的性爱场景冲击着她纯洁的内心，但耳朵捂不住，眼睛也挡不住，明明是如此羞耻的的她，此时却是如同着了魔似的看着这一切。
　　慢慢的，她感觉自己的身体越来越热，呼吸间的声音好像都变了调，变成了好像是在勾引男人一般的呻吟声。
　　而在她的旁边‘犬冢牙’‘志乃’也发出了沉重的呼吸声，那充满男人味的呼吸声挑逗着她的心神，而在她的身后，‘赤丸’的呼吸声也变得非常的近，微微侧过脸感觉就要贴上了那张狗嘴一样。
　　“唔～”终于，雏田全身一软，跪在了地上，她双眼迷离，一只手已经伸进了自己的股间，一下又一下的隔着裤子扣弄起自己的小穴来。
　　见雏田这样害羞的性格都已经把持不住开始自慰起来，鼠祸知道是时候了。
　　“糟了！”‘犬冢牙’面露焦急懊恼的神色说到。
　　“这毒好厉害，我的虫子完全没有发现。”‘油女志乃’也是一脸懊恼的模样说到。
　　“嗯～？”雏田已经意乱神迷了，她虽然听到‘牙’和‘志乃’说的话，但一时间她却没有理解，她此时已经不想去管那些了。
　　‘下面，好痒啊，好想有东西能够填进去……’雏田迷离的想着，而后，她抬头看向‘鸣人’的身影，看到‘鸣人’的肉棒一下又一下的进出着小樱的小穴，她面露渴望。
　　‘如果，如果这个时候被鸣人抱在怀里的是我该多好啊。’这么想着的雏田身体情不自禁的扭动了起来，而后，她就感觉自己的屁股被两只手按住了，自己的胸部也被两只手抓住了。
　　迷离的双眼依旧看着前方，她知道，那四只手是自己队友的，但是她没有想去组织，虽然自己的胸部和屁股被不断的抓捏着，但她感觉到的不是羞耻，而是舒服，非常的舒服。
　　‘更多，更多……’她期待着更多舒服的快感。
　　话说，雏田的身材发育还真的非常棒呢。
　　井野在鼠祸的帮助下发展到了C罩杯，而雏田已经是发展到了D罩杯了，13岁D罩杯的幼女，真的是非常诱人呢。
　　而后，在她沉浸在快乐中时，她的外衣，她的网衣，她的裤子都被脱掉了。
　　终于，在她的内裤也被脱下的时候，在那钻进小穴的凉风刺激下，她微微一颤，脑袋稍微清醒一些。
　　“不，不要。”她开口说到，但是抵抗力度极小，连‘牙’和‘志乃’的手指都没有撼动。
　　她依旧是双眼迷离，那微微抵抗的动作，看起来更向是在和情人撒娇，或者说欲拒还迎的诱惑。
　　而后，她就被摆弄躺在了地上，依旧脱光衣服的‘油女志乃’和‘犬冢牙’一前一后的抱着她，‘犬冢牙’的肉棒顶在了她的处女小穴上，龟头碰触着她那粉嫩的阴唇，就要进入。
　　“至少，至少第一次，第一次让鸣人……”雏田急的快哭了。
　　‘犬冢牙’停顿了下来，看到雏田这样的反应，通过不远处的影子分身轮回眼的通心，感受着雏田此时内心的惶恐。
　　犬冢牙（鼠祸）最后还是决定让‘鸣人’这具化身来吧，否则以雏田这外柔内刚的性子，可能真的会接受不了自杀呢。
　　于是，就这样，‘犬冢牙’和‘油女志乃’两人一左一右的抱着浑身赤裸的日向雏田从灌木丛后走了出来。
　　“唉？牙！志乃！雏田！”正在喝水休息的小樱有些惊讶的看着他们。
　　“抱歉，打扰了，能让我们也加入吗？”‘犬冢牙’一副爽朗笑容的说到。
　　“原来你们也是这种关系吗？”井野笑着说到。
　　“哦，那到不是，只是 我们现在中毒了。”‘犬冢牙’回答的说。
　　“中毒？！”天天惊疑。
　　“你们不知道吗？你们和我们都中毒了，一种非常厉害的催情毒。”‘犬冢牙’一副惊讶的模样。
　　“唉？！原来我们中毒了吗？”春野樱一脸惊奇。
　　“你们，算了，现在还是先说做爱的事情吧，我们也想加入可以吗？”‘犬冢牙’一副无奈的模样说。
　　“鸣人，雏田现在还是处女，她一定要你给她破处。”‘油女志乃’说。
　　“鸣人、鸣人、鸣人～……”而此时，日向雏田已经是完全陷入性欲当中，她痴迷的看着‘鸣人’，明明以前靠近都会害羞的要晕过去的的她，此时光着身子被自己两个男性队友抱到鸣人的面前，她却不仅没有害羞的躲避，反而一脸迷情的自慰着。
　　她口中媚声呼唤着，一手揉捏着自己的巨乳，一手扣弄着自己的小穴，将自己的淫态完全展现在了自己心爱之人的面前。
　　“当然可以。”‘鸣人’笑着说到。
　　“鸣人，之前雏田可是一直暗恋你呢，现在你可要用你的大肉棒好好的给她破处哦，至少要给她送上十次高潮。”小樱笑着说到。
　　“不如就趁现在，让雏田怀孕吧。”井野也是一脸笑意的怂恿着。
　　‘鸣人’坐在树墩上，‘犬冢牙’和‘油女志乃’抱着雏田来到他的面前，将雏田放在他的身上。
　　“鸣人，我喜欢你，我喜欢你。”雏田欢喜的抱着‘鸣人’，一脸痴迷的模样，小穴也是迫不及待的磨蹭着他的肉棒。
　　“看雏田现在这种状态，貌似真的是中毒了呢。”井野走过来，有些惊奇的说。
　　“可是我们完全没有感觉呢。”小樱也走了过来，奇怪的说。
　　“嘻嘻，可能是我们本性就很淫贱，所以没有注意到。”井野笑着说到。
　　“嗯，确实有这种可能，而且仔细想想来到这里后性欲貌似确实比平时增加了很多。”小樱想了想说。
　　“可能刚刚到这里就中毒了，不过，我们即时做爱所以又排解掉了，因此才没有像雏田这样完全被性欲控制住。”井野又分析着。
　　而在两个女孩分析中毒事情的时候，在她们的面前，雏田也主动的扶着‘鸣人’的肉棒，而后一脸兴奋的坐了下去。
　　“啊～”一声淫叫，雏田撑着‘鸣人’的身体，处女血从小穴中流出，而她却是一脸幸福美妙的表情。
　　疼痛也有快感也又，但大部分都是快感，疼痛反而是增加快感的调味剂。
　　在这样的快感之下，雏田主动的开始晃动自己的屁股，让自己的小穴在‘鸣人’的肉棒上不断的套弄起来。
　　“啊～，鸣人君～，好棒，小穴好舒服～啊～……”雏田一边动作着，一边呻吟着。
　　而后，雏田被‘鸣人’抱住，他的胯部开始动作起来，用着更加凶猛的姿态侵犯着雏田，而雏田也发出了更加美妙悦耳的淫叫声。
　　一旁，井野和小樱欣赏着这幅景色，这还是她们第一次看到其他女生被破处呢，感觉比自己做爱还有意思。
　　而就在这个时候，她们感觉自己的屁股碰到了一个肉棒，而后她们被搂住了。
　　“刚刚说的，我们可以加入吧。”‘犬冢牙’抱着井野一副期待的模样说到。
　　“嘻嘻，当然可以啦，来吧，你们的队友雏田被我们的男人鸣人肏了，那么那么就肏我们吧。”井野微笑着说到。
　　“志乃，你的虫子一般是在你体内繁殖的对吧。”小樱却是一脸好奇的说到。
　　“嗯。”‘志乃’点了点头。
　　“那你想不想让它们在我体内繁殖啊？”小樱有些害羞的说着，而后拽着‘志乃’的手，让他抚摸上自己的菊蕾。
　　“哦？”‘志乃’一脸惊奇的模样。
　　“放心后，里面可是非常干净的，让你的虫子在里面繁殖吧。”小樱迷离的说到。
　　“小樱，你还真是喜欢争强好胜呢，就算是在淫贱这方面也要和我比试吗？”井野说着，而后调戏的一笑：“不过，我可是已经有了淫乱母猪这个称号了，猪鹿蝶的猪哦，尿壶也是我们三个人共有的称号，你想要在这方面超过我可不容易呢。”
　　“哼，我也很快就会获得一个独有称号的。”小樱不服气的说。
　　“你们果然也中毒了，这么下贱的话也能随口说出来。”‘犬冢牙’开口说道。
　　“小樱我是不知道，我这可不是因为中毒哦，因为，淫乱母猪可是我半个月前就得到的称号呢，这就是我的本性啊。”井野笑着说着，转身搂住‘犬冢牙’，一手扶着肉棒，抬腿一跨就将肉棒纳入了自己的小穴中。
　　旁边，小樱也是几乎同样的动作将‘志乃’的肉棒纳入小穴，但她还用双手将自己的菊蕾拉开一个肉洞。
　　“来吧，让你的虫子进来吧。”小樱期待的说到。
　　既然小樱如此的期待，那么当然就要满足她咯。
　　黑色的寄坏虫从志乃的身体里钻出，而后化为一道黑色的溪流钻进小樱的菊蕾中，顺着肠道一直侵入内部，直到到达胃部的位置。
　　“唔～啊～……”本随着虫子的侵入，小樱全身颤抖，那簌簌的声音，还有那零散又坚硬的触感，以及那虫子爬过的渗人感，这些都给她带来极大的心理刺激。
　　终于数以万计的虫子钻进她的肚子，在她的身体里面产卵繁殖。
　　“内，志乃，给我想个称号吧。”小樱迷离又期待的说。
　　“嗯……虫母？”‘志乃’一边不急不缓的抽插着小樱的小穴，一边说到。
　　“嗯嗯～……，不行，不够色，要像淫乱母猪那样的。”小樱断断续续的说到。
　　“那，苗床？”‘志乃’继续猜想。
　　不过，这个还是不行，而且之后好多个称号都不合小樱的意思。
　　“不如就叫肉便器好了，毕竟你是我们中第一个用子宫接尿的啊。”这个时候，天天走了过来，提议说到。
　　“诶！这个好。”于是，小樱的称号就这么定下来了。
　　既然称号定下来了，那么接下来就是快乐的啪啪啪了。
　　淫糜的声音再次响起，只不过因为又加入了三人，所以这声音更加的有力道了。
　　最后，甚至连‘赤丸’也加入了其中，用它那狗鸡巴狠狠的肏了这四个淫荡女孩的小穴。
　　【PS：突然想起来，貌似有的读者还没有理顺剧情，以为这是鼠祸所生活的世界，不是的，现在写的这一段这是‘三号忍界’，而主角生活的是‘一号忍界’，辉夜复活成为女神的那个是‘二号忍界’，不同的时空哦。】

第168章 中忍考试结束
　　在一场欢爱过后，‘鸣人’小樱等人离开了营地，搬到了离原本住处有三公里左右的地方睡了一宿。如此，又是一夜过去，
　　“啊～，现在这么感觉一下，之前那几天果然是中毒了呢。”早晨起来，小樱抻了个懒腰，无语的拍了拍额头。
　　“确实，就算是我，之前那样频繁的做爱果然还是有些过分了啊。”井野也是走过来抻了个懒腰说着。
　　“我感觉如果是你的话，那是完全没有问题的。”小樱讽刺的说。
　　“嘿，你还说，明明你比我表现的还要淫贱呢，我可不想让那么多虫子进自己的身体里。”井野反驳着。
　　“那只是你胆小而已。”这么说着，小樱还摸了摸自己的肚子，就算是现在，她的里面也装着虫子呢。
　　‘果然一会还是让志乃弄出去好了。’小樱心中想到。毕竟淫欲降低了很多，她现在也感觉有些不舒服了。
　　一边拌嘴，小樱和井野一边重新钻进帐篷里穿衣服。刚刚她们走出帐篷呼吸新鲜空气的时候，她们可是什么都没有穿光着身子呢。
　　巨大的帐篷中，雏田一脸害羞的靠在‘鸣人’的身上，一手爱恋的抚摸着那根给她破处的肉棒。
　　这时她看到走进来的小樱和井野，看到她们看过来的目光，她害羞了一下，不过连狗鸡巴都摸过、舔过、插进小穴过的她，羞耻心得到了极大的锻炼，虽然害羞，但她还是靠在鸣人的身上，摸着那根肉棒。
　　只不过原本想做一次的念头打消了。
　　帐篷里的男孩女孩穿上衣服，而后几个女孩突然发现‘志乃’不知道去哪了，而后‘鸣人’告诉她们，志乃出去调查毒素来源了。
　　而后，他们等了一会，好半天‘志乃’才从新回来。
　　“找到了，就是这个家伙。”油女志乃（鼠祸）说着将手中的塑料袋拿了出来，而塑料袋中一个长着半凋谢的花朵放到众人的面前。
　　“唉？花？”小樱惊奇。
　　“没错，并不是其他人的攻击，而是这个花所散发出来的花香……”接着，油女志乃（鼠祸）开启了自己的忽悠模式。
　　说着是一个变异的野花，本来只是能够产生让小昆虫发情的毒素，以此来诱捕小昆虫。但是因为变异，它的毒素大大增强，变得能人发情了。
　　虽然这是瞎编的，但他手中拿的可是真货，用他的毒素改造的真货。
　　所以，在井野一脸好奇加渴望下，他就把这花给了井野，井野说她要回去好好研究，说不定能研究出什么‘好东西’呢。
　　减弱催情之毒的几人没有再继续停留，而是直接前往了高塔。
　　如此，第二场考试的五天期限逐渐过去。
　　当时间结束，第二场考试没有迎来下半场，虽然人数依旧剩下了24人，看上去比上一次考试多的很多，但因为这次不是联合中忍考试，所以不用考虑第三场的表演性问题，所以虽然多点但也没有关系。
　　第二场考试结束，距离第三场考试有一个月的休息时间或者说整备时间。
　　这一个月对于考生们来说其实也是一个考验，在第二场考试结束后，他们就获知了自己对手的身份。
　　那么在这一个月的时间内，尽可能的打探到对手的情报，尽可能的做到针对性筹备，那么自然胜率就更大。
　　比如说，在之前的考试中，如果手鞠给自己准备一个高亮度的灯，那么奈良鹿丸的影法就会被削弱很多，而如果我爱罗得知佐助所修炼的忍术，那么就不会那么轻易的被千鸟打伤。
　　还有那个
　　所以说，既然身为忍者，打探对手情报这种事情怎么能少呢？
　　24个忍者，12场比赛。
　　而晋升的条件也和之前的一样，不以胜负为标准，而是看表现能不能担当中忍。
　　因此，就算是鼠祸的两个化身对上了，也是没有什么关系的。
　　结果无需多说，鼠祸的化身自然是全部晋升，而女生中则是只有天天晋升为中忍。
　　‘最强下忍，没了呢。’看着手中的中忍证明，鸣人（鼠祸）笑了笑，心中如此的想到。

第169章 化身·长门
　　雨之国，这是一个非常有意思的国家，而这个有意思说的不是它的忍者或者外交，而是他的自然环境。
　　明明是身为内陆国家，但这里却常年雨量充沛，这里遍地湖泊、河流，而其中的雨忍村上空的雨云更是没有一日散开过。
　　自然环境催生出这个忍者村的强大排水系统，连绵不绝的水管让这个忍者村好似一座钢铁铸就的金属城。
　　而在这雨忍村的中心，那高塔之上，原本是山椒鱼半藏的居所，现在已经变成了晓组织头领长门的地方。
　　阴暗的房间中，一个干瘦到皮包骨头的人影坐在一个巨大的机器上，他低垂着头，一动不动宛如死人，这个人就是长门了。
　　这时，房门打开，外面的光线照射进来，在光照下，一个身穿长袍的女人一步步的走了进来。
　　“长门。”小南开口轻声呼唤着，她的表情平静，但眼中却带着哀叹，还是对眼前这个人产生的哀叹。
　　“小南吗，什么事。”长门缓缓的睁开眼睛，淡淡的问到。
　　“今天外面的天气很好，雨停了，到外面转转吧。”小南提出建议，虽然天上的云没有散，但对于雨忍村的人来说已经是难得一见的美景了。
　　“我在这里，也能通过佩恩看到外面的世界。”长门说到，语气中毫无情绪波动。
　　“佩恩毕竟是用尸体做的分身，触觉、嗅觉甚至听觉都无法和真正的肉体相比，而你这具身体，一直不见阳光也会越来越糟的。”小南继续劝说。
　　“小南。”长门叫了一声，见小南停下，他又继续说：“你知道我并不需要那些，有这个用修罗道制作的机器在，我的身体能够维持生命，阳光对于我来说可有可无。”
　　小南看着长门，最后叹了口气，而后再度离开了。
　　长门看着小南离开的背影，很是平静，不管小南是怎么样，对于现在已经身为‘神’的他来说，这种个人感情和散心行为都是无用的东西。
　　‘晓组织的行动很顺利，现在一尾、三尾、四尾、六尾、七尾都已经捕捉完成了，接下来就不用再遮遮掩掩的，该对木叶、岩隐、云隐动手了，很快，很快这一切就能结束。’长门心中想着，再次闭上了眼睛让本体进入沉睡状态，将意识投入到分身当中。
　　虽然已经自诩为神，但是长门并不是止步不前，他依旧会用佩恩六道进行各种修行。
　　然而，将意识投入到佩恩身上的他没有发现，在这个房间当中，一个完全融入在阴暗中的影子逐渐的移动到他的身边。
　　而后，嗖的一下，影子将长门的身影笼罩。
　　长门猛然睁开眼睛，淡紫色的轮回眼爆发着光芒，就要发动力量挣脱影子的束缚。
　　可是，就在同时，在他的对面，一个影子组成的人形，红色的轮回眼和他对视在了一起。
　　借用他人的轮回眼终究不是自己的，在瞳力争锋的瞬间，长门就败下阵来。
　　身体被影子所包裹，全身上下做不出任何动作，查克拉也动不了，连叫声都无法喊出来。
　　长门的身体细胞被一股新的细胞吞噬，他的意识逐渐的陷入黑暗当中，最终被鼠祸抽离出来而后陷入永远的封印。
　　影子褪去，在那六足机器上，并没有什么变化的‘长门’露出身形，他睁开眼睛，抬手摸了摸自己的双眼，纵使是手指直接碰触到了眼珠，也没有眨一下。
　　“这就是宇智波斑的轮回眼嘛，哦？有意思，这应该就是轮墓了吧。”喃喃自语一下，长门（鼠祸）调动轮回眼的力量，身边不远处就多出了一个轮墓分身。
　　不可视、不可触，处于虚与实之间，能够完全屏蔽普通能量和物理的干涉，只有能够同样干涉虚无的能量能够捕捉到它。
　　鼠祸颇为眼馋这个能力，想象一下，如果大筒木辉夜有这个能力的话，那……，那她可能也是个菜逼。
　　毕竟辉夜本身的能力就非常强了，完全能够吊打鸣人佐助，结果还打成那样，只能说不是能力的限制，而是智商的限制。
　　因为本身就有着始祖级的轮回眼，所以鼠祸对于宇智波斑的轮回眼使用起来非常的轻松，甚至比长门用的都要顺手，毫无压力。
　　除了轮墓，长门所能够使用的轮回眼能力他现在也都能够使用。
　　而后又实验了一下，发现引力和斥力这种能力也不错，虽然想神罗天征、万象天引这种能力，他通过操控自然查克拉也能模拟出来，但是和单纯的控制引力斥力还是有些不同的，而研究这两种作用力或者力场短期可能看不出什么，但对长期发展来说也许会有很大的好处。
　　其实鼠祸自己的轮回眼也有着对力的操控，只不过如果开发的话需要很长的时间，借助宇智波斑的轮回眼能够节省这部分的时间和精力。
　　‘那么，接下来……’长门（鼠祸）摸了摸自己身后的黑棒，面露不屑之色。
　　“嘭——！”伴随着一声闷响，由外道之力用阴阳遁术制造出来的黑棒全都化为粉末荧光。
　　荧光飘散，后背上的孔洞流出鲜血，但周围的肌肉却在蠕动间迅速的愈合。
　　长门身上之所以插着这些黑棒，是因为他对轮回眼的使用能力不足，通过黑棒才能够和六道佩恩传递查克拉，也才能够控制外道魔像。
　　但是，现在他来使用这对轮回眼，能够完全发挥出其力量，根部不需要黑棒的辅助。
　　黑棒消散，身下的六足机械开始动了起来。
　　虽然他现在就能将自己的身体治好，但是那个理由不好找，所以还是稍微走个流程吧。
　　‘话说，长门的这个形象有点像是英雄联盟里的厄加特呢。’

第170章
　　小南的纸蝴蝶一直都守在长门居所的外面，因此在‘长门’走出来的时候，小南就发现了，并且用纸凝聚成纸分身现身。
　　“你终于肯出来了……咦？你的后背？”小南先是高兴，而后惊疑的看向‘长门’的后背，几乎是日夜陪伴的她，怎么能不知道那些黑棒的存在和重要性呢？
　　“轮回眼在修行上有了突破，那个已经不需要了。”长门（鼠祸）平淡的说到。
　　“是吗？！那真是太好了。”小南很开心，一直以来都是冰山美人的她，此时也情不自禁的露出笑容。
　　小南每次看到长门那瘦弱的身体，还有那背后插着的黑棒，她都会感到痛心。
　　同时，也会想到当初他们被半藏背叛的那一天，想起他们的同伴弥彦死亡的那一刻。
　　那黑棒几乎就是相当于他们痛苦的过去，此时长门身上的黑棒消失了，她下意识的将这当做一个转变，一个从黑暗迈向光明的转变。
　　想到他们所建立的组织，晓，这个名字就是从黑暗迈向光明之意啊。
　　尾兽的捕捉现在也非常的顺利，接下来，将会是更加美好的未来吧。
　　“去散步吗？”小南问到，语气中情不自禁的带着一点开心的情绪。
　　“散步？……算是吧。”长门（鼠祸）想了想没有做出什么解释。
　　而后，他召唤过来六道佩恩，在六道佩恩的护送下，他们来到了村外的一处无人山谷。
　　相比于雨隐村，这里的湿度要低上很多，也没有那常年笼罩的阴云，阳光照射，这山谷显得颇为漂亮。
　　不过，小南是带着‘长门’来欣赏风景散心的，但是‘长门’的目的可不是这个。
　　平静、缓慢、动作标准的结印，而后，通灵！
　　外道魔像！
　　“嘭——！”一声巨响，查克拉的烟雾炸开。
　　当烟雾消散过后，一个巨大的木质怪异雕像出现在空地当中，那全身遍布扭曲纹路的外道魔像仅仅的盘膝坐在原地，虽然已经吸收了五个尾兽，但是头上的九个眼睛在平时依旧是都处于闭合状态，只有九个尾兽都收集齐全后才会全部睁开，而那个时候也就是它变成十尾的时候。
　　长门（鼠祸）控制着六足机械跳到外道魔像的头顶，虽然这身下的机械看上去非常的笨重，其实还是非常灵活的，毕竟这是用修罗道制作出来的东西，而修罗道可是连激光炮都能够做出来的，这种程度的机械自然也是没有问题。
　　来到外道魔像的头顶，长门（鼠祸）开始抽取外道魔像体内的尾兽查克拉。
　　肉眼可见的浓郁的红色查克拉从外道魔像的体内流出，将长门（鼠祸）包裹在其中，他以饿鬼道的能力进行吞噬，不断的吸收。
　　这个抽取的过程并不长，仅仅五秒钟左右他就停了下来。
　　见‘长门’停下，小南来到他的身边，一脸疑惑的表情。
　　“长门，你这是？”她完全不知道‘长门’这个举动是何意，不过，她很快就知道了。
　　只见‘长门’的身体迅速的变得充盈，原本皮包骨头的模样，仅仅几秒钟的时间，他就恢复了健康人类的体态。
　　而后，他身下的六足机械从他的身上脱离下来。
　　看着毫无障碍站在原地的长门，小南双手捂着嘴，双眼中充满了惊喜。
　　长门（鼠祸）并没有多大的表情波动，这在小南看来他好像是对身体恢复健康不在意，而实际上是因为这对鼠祸不算什么，不仅是他自己能够轻松恢复身体，还因为这本来就是长门在动漫中被秽土转生出来后做过的事情，这样的结果是早已经预料到的，自然就没有什么惊喜了。
　　至于为什么非要召唤出外道魔像抽取查克拉，而不是找一些忍者抽取，这是因为尾兽查克拉和普通人的查克拉不一样。
　　尾兽是六道仙人通过阴阳遁术制造出来的生物，本身不仅仅是包含最接近神树查克拉的查克拉性质，还包含着大量的阴阳遁之力，阴遁从无形中创造有形，阳遁从有形中创造生命，因此才有如此强大的疗伤效果。
　　当然，这只是对其他人来说，对于鼠祸来说，他用普通的查克拉也能够做到同等级别的治愈效果，这只不过是用来装模作样罢了。
　　恢复健康的身体，‘长门’却依旧一脸的冷淡，他从一旁的六道分身手中接过一套晓的长袍穿上，而这个时候小南才发现，刚刚‘长门’并没有穿衣服，而她直勾勾盯着‘长门’那治好的双腿看，连带着那双腿之间的东西也看了个清清楚楚。
　　不过，毕竟是当了十几年冰山美人的她，虽然心中有些羞耻，但是表面还是能够维持住自己的矜持姿态，只是稍微脸红一下，并没有像小姑娘一样娇羞造作。
　　“恭喜。”小南微笑着说到。
　　“没有什么可恭喜的，这种程度的恢复可有可无。”长门（鼠祸）说着，而后面露思索，又摇了摇头：“不，这么说也稍微有些做作了，本体的健康确实很重要，现在这样能够让我发挥出更强的力量。”
　　一旁的小南看着冷静分析的‘长门’，脸上的喜悦稍微有些收敛，心中再次哀叹一声。
　　虽然身体已经治愈，但是心中的伤痕依旧存在啊，这如同冰冷机器的感觉，并没有随着身体的治愈而产生半点变化。
　　‘长门啊长门，弥彦怎么能忍心看到你现在这幅模样呢……。不过，既然这是你的选择，那么我只能在你的身边支持你了，因为除了我，这个世界上已经没有人能够理解你了啊。’小南看着‘长门’，心中已经不知多少次的，再次浮现出这样的想法。
　　只不过，和往常不同，这个时候的她突然又冒出了一个念头。
　　‘如果，如果我能够让长门恢复人的感情就好了。’
　　这其实是小南以前想过很多次的事情，但是以前她并不知道怎么做，现在她却有了一个‘思路’。
　　‘人的感情基础来自欲望，而人最强的两个基础欲望就是食欲和性欲。’
　　‘简单的食欲是无法勾动长门欲望的。’只能说这个世界的美食还达不到太高的层次，如果是某些美食动漫的世界，那种‘发光的料理’差不多就能挑起长门的欲望了。
　　‘那么，刨除食欲外就是性欲了，要不要给长门找一些女人呢？’小南心中想到，而后，她又猛然想到：
　　‘我不就是女人吗？！’
　　如果是其他的女人，小南还真担心长门一个厌烦就弄死了呢，但如果是她的话，长门应该就不会拒绝吧。
　　如果拒绝，那也许就能说明长门的人性方面还有很大的余留，而如果不拒绝，那么也方便她的行动。
　　这边，小南顺着这个思路一点点的想下去计划下去。而一旁，‘长门’则是又有了动作。
　　只见他抬手按着被拆卸下去的六足机械上，而后就见那六足机械开始产生分解，整体变得非常零散，而后又重新结合，最后变成了一个新的宛如圆盘一样的结构。
　　圆盘的中心有个凹槽，那凹槽中有一个椅子，可以让‘长门’坐进去，而原本的六足变细很多，宛如螃蟹腿一样，可以收进圆盘内部，用的时候再伸出来。
　　而圆盘的底部还有四个火焰助推器，周围有八个助推器，能够让这个圆盘飞到空中，成为一个飞行器。
　　“这样，本体的机动性就能再次得到提升了。”长门（鼠祸）平淡的陈述着。

第171章 小南
　　原本的六足机械是用修罗道的能力制作出来的，本身其实就属于佩恩分身的一部分，所以操控起来也非常的容易。
　　查克拉的传输非常的顺畅，在空中飞行的也非常的平稳。
　　‘坐在这上面飞，和自己飞的差别好大啊。’长门（鼠祸）心中颇为有趣的想到。
　　要是从灵巧性上来说，这个载具并不如他自己用轮回眼的漂浮能力或者操控自然查克拉推动飞行灵巧，但是，坐这个载具非常的省力，这就好像开车和跑步的区别，就算是跑步灵巧，甚至就算是能和车跑的一样快，也不如坐车舒服啊。
　　回到雨隐村，‘长门’回到自己的房间，而小南则是解除纸分身，本体跟着‘长门’走了进来。
　　“还有什么事？”‘长门’淡淡的问到。
　　“我有一个问题想要和你谈谈。”小南开口说到，脸上微微泛起红晕。
　　“什么问题？”
　　“是关于男女这方面的问题。”小南一边说着，一边来到‘长门’的身边，伸手摸上了长门的脸颊。
　　“嗯？”长门眉头微皱，露出疑惑的表情。
　　看到长门的表情变化，小南心中微微窃喜，她感觉自己的想法是正确的。
　　“小南，你这是？”‘长门’一脸的奇怪，甚至还向小南的体内灌输查克拉，好像在确认小南是否被幻术控制了。
　　“我没有中幻术，只是因为你的身体治好了，所以我高兴。”小南说着，解开‘长门’的长袍，抚摸着‘长门’的胸膛。
　　“我也是女人，而女人是需要被男人安慰的。长门，今年我已经33了，但是却从来没有感受过身为女人是快乐，你能够给我吗？”小南一脸渴望的说到。
　　这是她想出来的办法，这件事情上不能让长门认为自己是为了他，那样不把自己当人的长门一点是不会在乎的，应该让长门认为自己需要他，这样长门才会产生动摇。
　　果然，随着她说出这些话，她看到‘长门’脸上闪过一丝犹豫，虽然那一丝犹豫消失的很快，但她还是捕捉到了。
　　“可以，如果这是你的要求，那么我允许了。”长门（鼠祸）一脸冷淡的说到，不过心里却是已经笑了起来。
　　小南也笑了，她将‘长门’的外套完全脱下，露出里面什么都没有穿的男性躯体，而后她的衣服也化为纸片消散，自己也赤裸的站在‘长门’的面前。
　　抚摸着那根肉棒，在这美女的手掌中，肉棒却是完全软趴趴的，这当然不是这具化身不行，只是鼠祸要伪装出‘长门’对她完全没有性欲的表现。
　　小南也是理解，略微有些无奈，但却更加充满动力了。
　　她带着‘长门’来到床边，用手笨拙的给他撸动着肉棒，但是肉棒还是一点硬的感觉都没有，没办法，小南只能再次开口了。
　　“长门，这里需要硬起来哦，不然是无法给我快乐的。”小南说。
　　听到她这么说，‘长门’眼神微微一动，而后肉棒唰的一下就硬起来了。
　　“呵呵，这才对嘛，你这不是也能提起性欲嘛。”小南微微一笑。
　　“不过是查克拉的运用而已，非常简单。”‘长门’却是毫不在乎的说到，脸上也没有半点情欲，依旧是冰山一般的冷淡。
　　小南没有反驳，她微笑着，而后又看了看‘长门’。她心想：‘看长门的样子，让他主动应该是没有什么可能了，还是我自己来吧。’
　　这么想着的小南将‘长门’推到在床上，而后跨坐在他的肉棒上，将那挺立的肉棒对准着自己的处女穴，而后一点点的坐了下去。
　　“唔～——”身为女忍者，处女膜早已在修行中各种的磨损撕裂中消失了，但肉棒一点点贯入她的体内，依旧让她感到了浓浓的不适感，那是异物侵入的惶恐、还有软肉被挤开的鼓胀、以及处女丧失的空虚。
　　不过，这些不适感很快就消失了。
　　肉棒插在里面，小穴很快就适应了这个东西，并且在这被塞的满满的感觉中找到了一股安心。
　　而软肉被挤开摩擦，也泛起了生理上的快感。
　　处女丧失的空虚也转变为变成长门女人的满足。
　　“长门，你看，完全插进去了呢。”小南脸颊有些羞红，但却带着愉悦的表情说到。
　　赤裸的娇躯流出汗水，饱满的胸部随着那紧张的呼吸不断的上下颤动，小腹也在适应肉棒的过程中一颤一颤的，此时的小南泛着一股不同以往的娇媚之美。
　　然而，面对这样美丽的景色，‘长门’是并没有太多反应。
　　“嗯，是啊。”他只是低头看了看自己和小南的交合处，而后淡淡的这么说了一句。
　　“真是的，长门一点也不懂得体贴女孩子呢。”小南微微抱怨了一下，但是她也早有心理准备，知道现在的长门就是这样的人。
　　“明明以前是那样温柔……”说到一半，小南闭上了嘴，而后爱怜的看着‘长门’，接着低下头趴在了他的身上。
　　香唇献吻，唇舌相交，小南热情激吻，而‘长门’则是平淡应付，小南开始还感觉有些无奈和无趣，但是很快，她发现这样的接吻竟然让她有了一股兴奋感，那就好像是在调教一只不近人情的野狗一样，通过自己的热情和柔情来打动对方，如果成功了，那么一定会是成就感爆棚吧。
　　于是，小南就这么激情的接吻着，而屁股也开始上下起伏，用自己的小穴开始套弄起‘长门’的肉棒来。
　　啪啪啪的声音在房间中回荡，小南好像一个痴女一般，不断的在‘长门’的身上索取着，她发出诱人的呻吟声，一次又一次的达到高潮。
　　终于，在‘长门’将精液射进她的体内时，她发出一声最为满足的淫叫，全身颤抖着达到了一次超级大高潮。
　　眼前一片白花花的，大脑一片空白，全身一颤一颤的，小穴里的咕啾声好似回荡在脑子里一般。
　　终于，高潮的余韵缓缓过去，小南低头看向‘长门’，看着对方那微微皱着眉头，好像在忍耐什么一般的表情，露出了满足的笑容。
　　‘没错，这才像个人嘛，我一定会一点点的让你放下心中的负担，直到有一天能够放纵的享受性爱。’
　　小南心中情不自禁的想象着一个场景，她躺在床上，而长门一脸兴奋的压在她身上用肉棒侵犯着她的身体。
　　那样的场景真是太令她兴奋了。

第172章 小南的幸福
　　自从小南和‘长门’做爱之后，她每天晚上就都会睡在‘长门’的房间，而理所当然的，她每天也都在索求着床笫之间的欢愉。
　　精液一发又一发的被射进小南的体内，而小南以前根本不关心这个问题，所以也完全没有想过避孕的问题，也并没有发现自己的肚子里一个小生命已经在逐渐的孕育着。
　　而在和‘长门’做爱后，小南发现自己的办法果然有效果，‘长门’相比之前真的有了一些变化，最明显的变化就是在做爱的时候会主动的顶胯了。
　　不过，有变化是好事，但是变化还是太少了。
　　于是，小南‘决定’给与‘长门’更大的刺激。
　　首先是从外貌形象上，宽大的晓组织制服在外面穿就好了，在和‘长门’独处的时候，她就将外套脱下，只穿着里面的紧身衣，而且紧身衣也稍微改造一下，不仅增加其露出度，还将下面的短裤改为了极其诱惑的心形丁字裤。
　　整天穿着这样宛如情趣内衣般的衣服在‘长门’的面前来回晃悠，而且偶尔还做出翘屁股捏奶子的诱惑动作。
　　不过，这样的挑逗在‘长门’的面前貌似并没有太大的作用，‘长门’还是该干什么就干什么。
　　不甘心的小南继续加大力度，她这回穿上了外套，但是反而将里面的紧身衣和内裤脱了，就这么敞着怀，在‘长门’的面前暴露着自己的乳房和小穴。
　　不仅如此，她之后还在自己的乳头、肚脐、阴蒂上挂上了乳环，和她本来就在下嘴唇有的唇钉相呼应，显得非常的顽皮放纵。
　　接着，她就以这幅姿态在‘长门’的面前生活着，并且长时间的在其面前自慰，发出不加收敛的淫叫。
　　而后，她又学会了口交，不仅每次做爱前都会给‘长门’进行口交，她还让‘长门’将那个六足机器改造一下，在座椅的前方给她腾出一点空间，正好能让她钻进其中，不仅能够在里面进行口交，还能够撅着屁股进行性交。
　　而这一天，就在小南在六足机械中给‘长门’进行口交的时候，宇智波带土来了。
　　“斑。”长门（鼠祸）看着出现在自己面前的带土，冷冷的叫了一声。
　　“你来这里干什么，我貌似记得没有我的允许，你不准靠近我本体吧。”
　　“不用紧张，我只是来确认一下，你是不是真的痊愈了。”带土站在不远处，颇为惊奇的看着‘长门’，不过语气中还是不露半点声色，依旧是平淡的语气，展现出自己‘宇智波斑’的气度。
　　长门（鼠祸）看着带土的表演，心中窃笑，真是有意思呢，现在他们两个人，一个是伪装成宇智波斑的宇智波带土，一个是伪装成长门的自己，两个演员互飙演技，多么有趣的场景啊。
　　“确认？那你又是哪得到的情报？”长门（鼠祸）明知故问着，表情还配合着，露出微微杀气。
　　“这当然是绝啊，绝是我的人，而为了打探情报，雨隐村的周围自然也是有着他的分身，你出去的两次他可是知道的一清二楚呢。”带土笑着说。
　　而就在这个时候，六足机械内飘出一片片纸张，而后在一旁的半空中形成了小南的身影。
　　纸分身。
　　听到带土的话，小南有些忍不住了，于是要出来说两句。
　　不过，纸分身形成后下意识的抿了抿嘴，做了个吞咽的动作，却是她的本体还在六足机械中给‘长门’进行口交呢，就算是此时也没有停下来。
　　有着写轮眼的带土看到小南的动作稍微有些奇怪，不过也没有多想，最多是以为小南此时在吃什么东西。
　　他想的也确实没有错，在吃东西，只不过吃的是男人的鸡巴。
　　至于纸从六足机械中飘出，这更没有什么问题了，作为同伴，这种程度的合作是很正常的。
　　“绝……，作为盟友，你们不感觉这样的监视非常令人不快吗？”小南看着带土面露不悦。
　　“不要生气，我能和你这么坦诚，自然是为了表达我们没有敌意，现在真的只是为了确认盟友的实力罢了。至于监视？这并不是监视，白绝的分身只是散布在雨隐村外罢了，这是为了避免雨隐村秘密泄露而做出的布置，连雨隐村都没有进来，这么远的距离怎么能算是监视呢？”带土摇头否认。
　　“不是没有进来，而是不敢进来吧，”小南冷笑着说。
　　有着雨虎自在之术，就算是白绝有着蜉蝣之术，也是无法逃过他们感知的。
　　“这我倒并不否认，不过这也是身为盟友之间必须的戒备罢了。好了，既然我已经确认了长门治愈了身体，那么我的目的就达到了，再见。”这么说着，带土发动神威准备离开。
　　“等等。”不过，就在这个时候长门（鼠祸）叫住了他。
　　“有什么事吗？”带土问。
　　“没有什么大事，只是，我想和你再明确说一句……”说着，长门（鼠祸）眼中露出杀气。
　　“如果你再敢这样接近我的本体，我就杀了你。”轮回眼荡起波纹。
　　“嗡——！”
　　一股强大的瞳力瞬间跨越数米的距离冲击到带土的眼中，猛烈的精神冲击袭来，带土一声闷哼，捂着眼睛退后一步，那流着血的写轮眼通过指缝盯着‘长门’，包含愤怒与杀意。
　　“哼，滚吧，斑（ma～da～ra～）”长门（鼠祸）冷笑着说着。
　　‘好强的瞳力，他对我的身份产生怀疑了？’带土心中惊疑的想着，但是现在不是给他多想的时候，神威再次发动赶紧离开这危险的地方。
　　当他再次出现的时候，地点是白绝的生产基地，拿出阴暗诡异的洞穴。
　　“怎么了？吃亏了？”黑绝（鼠祸）的声音出现在不远处。
　　“……长门那个家伙，他对轮回眼的控制力貌似更强了，不仅将体外的黑棒拔了，连瞳力都变得非常恐怖，至少，仅仅一只写轮眼的我无法和他对抗。”带土充满了不甘的说到。
　　“我感觉就算是你有两颗写轮眼，也无法和他的轮回眼对抗。就算他无法完全发挥出那对轮回眼的力量，但那也是宇智波斑的轮回眼，是从永恒万花筒进化出来的轮回眼，从级别上来说，你的万花筒写轮眼和那对轮回眼还差两个等级呢。”黑绝（鼠祸）嘲讽着。
　　“哼。”带土没有再说什么，闭目养神，刚刚虽然仅仅是交锋一瞬间，但是对他的瞳力消耗还真是太大了，感觉就像是连续用了十次的神威一般。
　　而另一边，‘长门’的房间。
　　六足机械打开，里面含着肉棒的小南本体身影露了出来。
　　“唔～呼——”仰头将肉棒吐出，而后将嘴里的精液咽下，小南面露笑容的看着‘长门’。
　　“长门，在和那个自称斑的家伙拼瞳力的瞬间，你的肉棒也同时射精了，感觉你比平时兴奋很多呢。”小南媚笑着说到。
　　“……也许吧。”长门（鼠祸）先是做迟疑状，而后一副随意的模样说到。
　　虽然‘长门’没有太多的表示，但是小南感觉这已经是非常大的进步了呢，因为这是‘长门’第一次开口承认自己的性欲啊。
　　“那么，我感觉我以后可以在你战斗的时候和你做爱，不需要本体的战斗，在你用佩恩战斗的时候即可。”这么说完，小南又眼睛一亮，想到了一个主意：“不如这样，你一边用佩恩和我的纸分身战斗，而后一边用本体和我本体做爱，那样的话……”
　　说到一半，小南面露微笑，撸动了两下‘长门’的肉棒。
　　“你的肉棒刚刚涨了一下，看来你对这个提议很满意呢。”
　　于是，就这样，‘长门’和小南独特的切磋方式开始了。
　　而后，就在这样的切磋日常中，‘长门’逐渐的表现出越来越多的性欲情绪，也如同小南所期望的那样，从一开始的完全被动，逐渐的转化成了主动，很多次，都是在她的纸分身被打败的瞬间，她也被凶猛的精液内射了。
　　而后，‘长门’甚至还把用弥彦尸体做成的天道佩恩带到卧室中，让天道恩抱着她，分开她的双腿、蜜穴，而后‘长门’压在她的身上凶猛的侵犯呢。
　　再后来，小南也不知道‘长门’用了什么办法，反正‘弥彦’也能够勃起射精了，而后她们就玩起了3P。
　　这其实是鼠祸将这弥彦尸体也转化成自己的化身了，而这具天道佩恩的身体，原本是死亡状态，现在却变成了半死半活的状态，非常的有意思。
　　怀抱着两个心爱的男人，感受着他们吸吮着自己乳房的触感，感受着他们肉棒插进自己体内的快乐，小南哭了，这是感动的哭了。
　　再后来，小南终于发现自己怀孕了，大着肚子的她躺在‘长门’的怀里，被‘长门’的大肉棒抽插着内射着，沾着精液的脸上满满的全是幸福。

第173章 怀孕、父女
　　随着晓组织袭击了岩隐村，夺取了第六只尾兽五尾穆王后，整个忍界终于震动了一下。
　　不过，这个时候是木叶62年，‘鸣人’才14岁，虽然作为鼠祸的化身，‘鸣人’完全可以达到动漫中四战里鸣人的能力，但是他自然是不准备用这化身给自己找事的。
　　而五影会谈也没有顺利召开，就好像动漫那个时空一样，直到八尾被抓才让五影会谈落到实处。
　　不过，除了惊动忍界之外，第六只尾兽被外道魔像吸收还惊动了一个老家伙。
　　六道仙人·大筒木羽衣。
　　鼠祸是不知道动漫中羽衣是怎么了解事情的全貌的，但是在这个三号忍界当中，羽衣却是凭借着自己灵魂状态谁也看不到的状态，大摇大摆的兜兜转转，参观了一下晓组织，又参观了一下白绝的生产基地，最后还参观了一下‘长门’的住处，近距离的看了看那对轮回眼。
　　看完这些，羽衣离开了雨隐村，飘荡在这忍界的上空，一脸的忧愁。
　　他一直秉承着死后不影响忍界的理念，但是现在外道魔像快要吸收掉所有尾兽了，如果最后的三只尾兽也吸进去，那么他的那个母亲可就要复活了啊。
　　不过，就算是他再怎么担心，以他现在的状态，正面的战斗力是非常低的，只能在找一些可以托付之人进行辅助了。
　　找谁呢？
　　他心中的目标很明确，找自己那两个儿子的转世啊。
　　然而，就在这位六道仙人准备去寻找的时候，他突然惊疑的看着自己面前的不远处。
　　此时他正飘在万米高空当中，而在这高空当中，一个宛如影子一般的东西逐渐的扩散开来，而后，那些影子般的能量凝聚成一个黑色的人形。
　　‘什么人？对着我来的？’大筒木羽衣有些不可置信，他现在的这个灵魂状态，难道还有人能够追踪？
　　然而，紧接着他就不再怀疑了。
　　只见随着那个黑色的人影凝聚，一对红色的轮回眼也出现在了他的面前，直勾勾的盯住了他。
　　“轮回眼？！你是什么人？！”大筒木羽衣惊疑的叫着。
　　不过，鼠祸并没有跟他废话的打算。
　　摄魂！
　　能力发动，相隔数十米，大筒木羽衣就感觉自己的灵魂受到一股强大的牵制力。
　　不过，毕竟是忍界赫赫有名的六道仙人，毕竟是能够封印辉夜的救世主，相比其他毫无抵抗力的忍者，他在此时却是展现出了惊人的抵抗力。
　　这就宛如一场拔河一般，不断的拉扯、收缩，谁也拉扯不过谁。
　　羽衣想要挣脱吸力，但是逃不掉，而鼠祸想要把他摄取过来进行封印，却也吸不过来。
　　不过，鼠祸还有其他的手段，一边摄魂着，一边让影子在这空中凭空蔓延，逐渐的来到大筒木羽衣的身边，最后一点点的把他包裹起来。
　　终于，伴随着鼠祸猛的一扯，六道仙人被他封印到一个求道玉所制作而成的阴阳玉当中。
　　虽然过程有些曲折，但是总体来说还是非常简单轻松的。
　　六道仙人，解决。
　　…………
　　小南的肚子大了，而在木叶，还有四个女孩的肚子也大了。
　　山中井野、春野樱、日向雏田、天天，其中山中井野的肚子是最大的，因为她肚子里是和她所期望的那样怀的是个三胞胎。
　　井野、小樱、雏田，三个女孩今年仅仅14岁，她们的怀孕自然让周围的熟人震惊，而其中反应最大的想想也就知道是她们的父母。
　　其实这并不是什么麻烦的事情，通心就能够解决。
　　不过，为了好玩，山中亥一、春野兆、日向日足，甚至奈良鹿久和秋道丁座，这五个人都被鼠祸吞噬成了自己的化身。
　　而为了让三个女孩不感觉奇怪，‘鸣人’‘牙’‘志乃’‘鹿丸’这几个化身还给她们出了个主意，让她们去勾引自己的父亲，和父亲上床了之后，她们的父亲就不会责怪她们了。
　　这种主意在正常情况下来说当然是瞎扯，但是现在既然她们的父亲变成了鼠祸的化身，那自然是进行的非常顺利了。
　　至于她们的母亲？通心走一波。
　　山中井野家。
　　清晨醒来，外面的阳光颇为刺眼，山中井野一边用手遮挡着阳光，一边身体前后晃荡着。
　　侧头一看，她的父亲‘山中亥一’正抬着她的一条腿，用他的那根父亲的肉棒操弄这她的小穴。
　　“爸爸，这么早就来肏女儿啊。”山中井野抻了个懒腰，而后笑着说到。
　　“反正你这淫乱母猪接下来就要去给你那几个男人轮，那我当然要在你身上来今天第一炮啊。既然你已经醒了，那我就用力了。”亥一（鼠祸）一边说着，一边开始加大幅度加快速度开始抽插着。
　　“啊啊～，竟然叫亲生女儿淫乱母猪……爸爸啊……我的好爸爸……母猪女儿太喜欢爸爸了。”大着肚子的井野兴奋的淫叫着。
　　春野樱家，早餐时间。
　　“我怎么生了你这么个骚逼女儿。”春野樱的妈妈春野芽吹看着跪在桌子下的女儿春野樱，又生气又无奈的骂到。
　　“哈哈，既然女儿已经这样了，能有什么办法嘛。”春野兆（鼠祸）笑着说到。
　　“闭嘴，你个不要脸的老货。这骚逼女儿在外面乱搞，不知道被那个男孩肏怀孕了你都不管，现在竟然还洋洋得意的让自己亲生女儿给自己舔鸡巴，昨天晚上还把她抱到我旁边肏，你干脆让她给你生孩子好了。”春野芽吹继续骂着。
　　“说是这么说，可你昨天晚上不也很兴奋嘛。”春野兆（鼠祸）好似无奈的说。
　　“哼。”春野芽吹冷哼。
　　“好了，好了，学习咱们女儿，来，你也过来给我舔鸡巴吧。”春野兆（鼠祸）笑着说到。
　　春野芽吹一脸怒意，将饭菜放在桌子上，而后……她就跪下去给自己这个丈夫舔起鸡巴来了。
　　日向雏田家中。
　　“雏田，你好棒，你太棒了。”日向日足（鼠祸）一边肏着雏田，一边兴奋的说到。
　　“嗯嗯～，父亲，父亲大人是在夸我吗？”雏田一边呻吟着，一边问着。
　　“是啊，我是在夸你，雏田，你的小穴用起来很舒服啊，你也非常可爱啊。”日足（鼠祸）笑着说到。
　　“父亲夸我了，父亲，啊啊……”雏田一脸惊喜激动的神情，完全不顾自己大着的肚子，更加热情的回应着父亲大人。

第174章 化身·自来也
　　雨隐村，阴雨绵绵，村内河道中，一只蛤蟆钻出河面，而后蛤蟆的嘴长的老大，接着一个白发的半百男人从里面钻了出来。
　　这个白发男人就是木叶三忍中的自来也了。
　　现在是木叶62年，相比动漫时空中他探查雨隐村的时间早了两年，考虑到他现在没有了教导鸣人的任务，这种提前到也算是理所应当。
　　虽然时间不同，不过过程差不多，在来之前先和纲手道个别，立了一个FLAG。
　　既然FALG已立，那就不能浪费啊。
　　“怎么了长门？”高塔内的某房间，大着肚子赤裸着躺在床上的小南疑惑的问。
　　“……没什么，只是村子里进来个虫子罢了 。”长门（鼠祸）笑了笑说到。
　　说完，他再次压在小南的身上，在小南的娇笑声中肉棒再次插入那已经怀孕的蜜穴，啪啪啪的肏了起来。
　　而同时，这具化身的意识和本体进行同调。
　　雨隐村内，影子微微的晃动，很快自来也的身影就被影子的感知所捕捉到了。
　　自来也很强，但是就算是有着轮回眼的长门，在鼠祸的面前都没有反抗之力，自来也更是没有这个力量了。
　　所以，当他走进阴影当中，再次从阴影中走出来的时候，这个‘自来也’就已经换人了。
　　‘总之，先回木叶吧。’影门打开，自来也（鼠祸）迈入其中。
　　…………
　　昏黄的天空，路边的长椅，同为三忍的两人吐露着酒后的交心之言。
　　“那么……差不多该出发了。”那个男人说着这样的话。
　　“要活着回来啊。……如果连你也死了的话……，我……”纲手的声音是那么的哀伤与不安。
　　“你会为我哭泣吗？我很高兴呢。不过，不会想断的时候那么伤心吧。”那个男人嬉笑着。
　　“笨蛋啊。”纲手声音幽幽，其中包含的情愫可能只有她自己能够感受到。
　　“那么，就用你最喜欢的赌博……你赌我会死吧，反正你每次赌博都会赌输。……不过，当我活着回来的时候……”说完这些话，那个男人转过头看向了她，眼中所含的柔情让纲手心颤脸红。
　　虽然最后他用开玩笑这种话糊弄过去了，但是纲手知道他是认真的。
　　而她，当时没有拒绝，不，她当时已经准备答应了，只是那个男人在她要答应的前一刻打断了她，为的不让她再次那么伤心吧。
　　‘笨蛋，如果你死了，我是否开口有区别吗？’纲手心中幽怨的如此想着。
　　‘一定，一定要活着回来啊，如果你回来的话，不论什么我都答应你，不论什么我都给你……’此时此刻，纲手的心中出现了这样的想法。
　　……
　　窗外鸟儿叽叽的叫唤，纲手缓缓的睁开眼睛，她擦了擦眼角的泪水，茫然的眼神回忆着刚刚的梦境。
　　‘不论什么我都给你……’这样的想法是第一次在她心中出现，不过又是那么的理所应当。
　　“如果你活着回来，我一定会给你最棒的奖励。”纲手喃喃自语着。
　　至于什么是最棒的奖励，她心中自然是已经有了答案。
　　虽然她的外表依旧是这么年轻漂亮，但她毕竟也是五十多岁了啊，已经是这个年纪了，还有什么可矜持的呢？
　　这一天，纲手的心神一直恍惚，她心中对自来也的牵挂越来越强，一天过去了，原本一日的工作量，今天却只是处理了不到五分之一。
　　窗外的阳光照射进屋内，这天傍晚的昏黄之光，和那天自来也离开的时候一模一样。
　　精神恍惚的纲手坐在椅子上，呆愣的出神，心中那个身影的痕迹越来越深。
　　“哟，纲手。”熟悉的声音出现在身后，纲手表情一怔，她瞪大了眼睛，此时她简直都不敢相信自己的耳朵。
　　她转过身来，看着那将阳光挡住了的身影，那熟悉的白发，那爽朗的笑容。
　　这一刻，纲手再也抑制不住心中的激动，一把站起来将眼前这个男人抱住。
　　“啊，痛痛痛，纲手，轻点轻点。”自来也（鼠祸）一副承受不住的模样痛呼着。
　　纲手下意识的放松了力道，而后再次抱紧。
　　“我，我以为你再也回不来了呢。”纲手的声音中带着哭腔。
　　“哈哈，我也以为我要回不来了呢。”自来也（鼠祸）一脸后怕模样的说到。
　　听到这句话，纲手再次抱紧了‘自来也’，她的心脏砰砰直跳，同时她也透过这个胸膛感受着对方的心脏跳动，体会着对方还或者的实感。
　　“呃……你就不问问我为什么差点回不来了？”自来也（鼠祸）略带尴尬笑容的问。
　　“那些都不重要，只要你回来就好，回来就好。”纲手说着。
　　听着这句话，‘自来也’身体僵了僵，而后抬手搂着纲手，温柔的抚摸上纲手的后背。
　　“我回来了。”他微微低下头，如此的说到。
　　这一刻，纲手再也忍不住，眼中的泪水流了出来。
　　而后，她抬起头来，看着眼前这个原本感觉有些傻气的面庞，她双手搂着‘自来也’的脖子，而后踮起脚尖，将自己的嘴唇覆盖在了对方的嘴唇上。
　　‘自来也’一副愣住了的模样，而后他又放松下来，也搂着纲手，张嘴和对方接吻起来。
　　接吻，浓郁的接吻，舌头好像要深入对方喉咙中一般的接吻着。
　　‘自来也’原本抚摸着纲手背部的双手，也逐渐的转移了位置，从后背向下落在了纲手的丰臀上，使劲的揉捏起来。
　　好半天，接吻结束。
　　“真熟练呢，你这些年一定玩过很多女人吧。”纲手说到。
　　“吃醋了？我很高兴呢。”自来也（鼠祸）笑着说到。
　　“我没有吃醋，不论你玩过多少女人，我都不在乎，我只在乎你还能出现在我的身边。”纲手说着，温柔的看着‘自来也’。
　　接着，在说完这些后，纲手伸手抚摸着‘自来也’的裆部，感受着那已经挺立的大肉棒，她面露红晕，但转瞬就坚定了神色。
　　手上查克拉凝聚，先是在‘自来也’的裆部一划，精准的切开裤子，让那坚硬的肉棒弹出来。
　　而后，她又在自己的股间一划。
　　向后坐在火影办公桌上，纲手双手分开自己的股间布料，露出自己那依旧如少女般鲜艳的蜜穴。
　　“纲手，你这是？”自来也（鼠祸）明知故问。
　　“自来也，我已经做好心理准备了，如果你能活着回来，那么我就是你的，不论是我的内心还是身体，都是你的。”纲手迷离的看着他，声音充满了温柔与期待：“所以，来吧，接受我吧，使用我吧，我要成为你的东西”
　　“可是，这里可是火影办公室啊，不太好吧。”自来也（鼠祸）一副犹豫模样的说。
　　“没有不好的，我已经一刻都等不下去了。用你这根雄伟的大肉棒征服我，把我完完全全的变成你的东西吧。”纲手迫不及待的说。
　　“既然你这么说，那么……”自来也（鼠祸）说着，抓着自己的肉棒，上前凑近，将肉棒对准那个蜜穴，一点点的往里挤进去。
　　‘自来也’的动作并不快，他要让纲手仔细的感受着自己被逐渐侵入的感觉。
　　“唔——”伴随着‘自来也’肉棒的进入，纲手发出一声低吟。
　　毕竟是能够自由操控身体年龄的女忍者，纵使这里已经二十多年都没有使用过了，但肉棒进入的过程依旧非常的顺利，自然也没有什么疼痛。
　　纲手搂着‘自来也’，感受着那肉棒在自己体内的充实，她一脸满足的表情。
　　“我的身体就是你的，所以，不用顾忌我，尽情的使用吧。”纲手贴着耳边对‘自来也’温柔的说到。
　　“那我就不客气了呢。”这么笑着说着，自来也（鼠祸）开始前后挺动起来，粗大的肉棒在那蜜穴中快速的抽插着，每一下都撞击着纲手的子宫。
　　啪啪啪的声音在这个房间里回荡，纲手啊啊的淫叫声随之响起，纲手没有收敛自己的声音，她好像是在对外界宣示着自己的归属权一般，尽情的淫叫着。
　　两股声音在房间中交缠叠加，而后透过房门传递到走廊。
　　正抱着豚豚向着这里走的静音听到了这个声音，愣在了原地。
　　‘这是纲手大人的声音？为什么会发出这样的声音啊？难道……’静音一边想着，脸上以肉眼可见的速度变得通红起来。
　　她感觉自己这个时候应该离开，但是，心底的一个声音却驱使着一点点的靠近，而后在门口停下脚步。
　　她屏住呼吸，将自己的气息收敛，而后缓缓的打开门，推开一条小缝。
　　瞬间，火影办公室内的景色映入她的眼帘，那抚养她长大，让她无比尊敬、信赖、感恩、憧憬的纲手大人，此时正躺在火影办公桌上，被一个男人压在身下，那男人的胯部耸动的是那么的激烈，将她的纲手大人肏的双腿甩动、全身摇晃。
　　‘是自来也大人。’静音看清楚了，心中同时也升起一股‘这是理所应当’的想法。
　　于是，本来还想做点什么的她，此时一下子就放弃了自己的打算。她就这么呆愣愣的站在门口，眼睛目不转睛的盯着里面的淫戏。
　　而就在这个时候，她突然看到‘自来也大人’抬头看向了她。
　　‘糟糕，被发现了。’静音心中一惊，而后还没等她反应过来，被压在身下肏的纲手也仰着头，看向了门口的，也发现了她。
　　一下子，静音呆愣在了原地，心中只有一个念头：‘完蛋了，我不会被纲手大人杀掉吧。’
　　当然，仔细想想就知道不会的，但是此时心中的惶恐满溢，第一个念头就是自己要死了。
　　不过，纲手的反应和她猜想的不同。
　　“嗯嗯～，静音，在外面守着，唔～……，别让人进来……。”因为‘自来也’的放慢速度，纲手呻吟中顺利的说完整了一句话。
　　“是。”静音有些害羞的应声到，而后她就有些恋恋不舍的转过身来，站在火影办公室的门前，好似护卫一般的守护着里面两位大人的性爱。
　　“啊～……好棒……大肉棒……肏我，嗯啊啊……，又要去了……”纲手的淫叫声从房间内传出，站在房门口的静音情不自禁的捂着自己的脸。
　　‘那样的纲手大人，竟然会说出这样淫荡的话……’静音心中充满了震惊，不过随后她又想到：‘纲手大人虽然是那么的厉害，但毕竟也是个女人啊，被那么激烈的弄，当然也会难以保持住自己的矜持啊。’
　　就这样，静音在外面受了半天，直到太阳下山，办公室里的声音才逐渐的平息。
　　“静音，进来吧。”房间里传来纲手的声音。
　　“是，那么，失礼了。”静音平稳了一下呼吸，而后这么说着，推门而入。
　　然而，刚刚走进来，静音的呼吸就再次急促了起来，呆愣愣的看着眼前的这一幕。
　　火影办公室内，整个房间的各个角落都散落着精液，不仅有精液，还有衣服。
　　而此时，在那火影办公桌后，纲手大人浑身赤裸的坐靠在同样浑身赤裸的‘自来也大人’的怀里，全身精液，而那一对豪乳正被‘自来也大人’肆意的揉捏着。
　　静音也不知自己怎么了，陷入震惊状态的她，脚步却是没有停下，好像往常一样的走到张几乎已经被精液盖住了的办公桌面前。
　　而站在这个位置，因为角度的允许，她甚至还看到了两人下面的情景。
　　纲手的双腿大张着，‘自来也大人’的肉棒此时依旧插在纲手大人的蜜穴中，而那两人的交合处，一大片的精液覆盖着，非常的粘稠。
　　“静音，有什么事吗？”在连续的高潮刺激下，纲手已经有些神志不清了，她并没有在意自己此时的姿态被静音看到，一副懒洋洋的表情问到。
　　听到纲手大人的声音，静音猛然回神，而后抬起头来准备回答。
　　但是这个时候她又看到了纲手大人那迷离的表情，以及微微张开的嘴里所饱含的精液。
　　“纲手大人给自来也大人口交了吗？”明明只是心中想着，但是静音也不知自己是哪根弦搭错了，竟然直接开口问了出来。
　　“啊？啊，是啊，口交了两次呢，肚子里都满满的。”纲手也是，完全没有恢复正常的状态，呆愣愣的就这么顺着问题回答了。
　　静音想象着纲手大人给‘自来也大人’舔鸡巴的景象，脑袋一阵眩晕，浑身的燥热更填了几分，此时她的股间已经完全湿了，甚至在外面都能够隐约看到痕迹。
　　“啊，纲手大人，我刚刚来是想要说小樱的事情，她要生了，不过她竟然想要自己给自己接生，所以我来和您说一下。”静音还记得自己来这里的目的。
　　“哦？已经要生了吗？”纲手也微微意外。
　　此时是62年的六月初，也就是说小樱大概是去年八月末怀孕的，而之后还有一次中忍考试小樱也参加并且晋级了，而中忍考试中小樱就已经是怀孕三个多月了。
　　想到当时怀孕了三个月的小樱那猛烈的战斗姿态，纲手情不自禁的摇了摇头，自己的这个弟子啊。
　　“不过，怀孕吗……”纲手喃喃着，一边抚摸着股间两人的交合处。
　　“怎么？纲手，你也想怀孕吗？”自来也（鼠祸）笑着问到，一边说着话，还一边让自己的肉棒在纲手的蜜穴中顶着纲手的子宫颈磨蹭了几下，。
　　如果是本体世界，鼠祸在那个纲手的面前玩不了化身伪装孩子的戏码，所以他也不准备在本体世界让女人生孩子。
　　但是在这个世界就不同了。
　　女人想生孩子？
　　没问题，生，想生几个就生几个。
　　到时候玩个儿子们轮奸妈妈的戏码应该会非常有趣吧。
　　因为精神足够的强大，鼠祸的化身能够维持非常多的数量，毕竟就连鸣人那个家伙在小的时候都能分出两千个影分身了，以鼠祸的能力怎么可能逊色。
　　（究极风暴4中，还有个鸣人5000连弹）
　　“嗯～。”感受着子宫颈被研磨的酥麻感，纲手发出呻吟声，同时也点了点头。
　　“好的，没有问题。”自来也（鼠祸）答应了。
　　听到‘自来也’这样的回答，纲手满足的笑了出来，而后她再次看向静音。
　　“既然小樱想要给自己接生，那就让她做吧，不过到时候你和我一起我看着她，如果她做不到，那么我们再帮忙。”纲手说到。
　　“纲手大人，这种事情我一个人就行了。”静音说到。
　　“我知道，我只不过是对此有些兴趣而已，毕竟这还是我第一次看到女人给自己接生呢，有观察参考的价值。”纲手说到。
　　“原来如此，我明白了纲手大人。那么，我这就去和小樱说。”静音恍然大悟的说到，而后准备离开。
　　“等一下。”不过，这个时候纲手又叫住了她。
　　“请问有什么吩咐，纲手大人。”静音疑惑的问。
　　“给我们拿两件衣服来，我们的衣服都已经扯坏了。”纲手指了指地上一处那浸泡在精液中的零散衣服碎片说到。
　　“明白。”静音脸红了红，而后点头领命。

第175章 名为纲手的火影
　　木叶的郊外，鼠祸正在用自来也这具化身正在进行修行，或者说实验。
　　自来也的实力和他相比差了很多，但是他的忍术中还是有一些可以借鉴学习的。
　　比如说他在空间忍术上的一些运用，蛤蟆隐之术、蛤蟆平影操纵术，这都有空间的元素在里面。
　　通过吸取其中的技巧，再结合自身的力量以及封印术的知识，鼠祸做出了一个有趣的东西。
　　那是一副画，画上有一件房子，而那件房子是通过平影操纵术里的‘平影’技巧贴上去的。
　　而再通过蛤蟆隐之术中将空间压缩却能保持与外界空间时时相连的特性，鼠祸又使得而这间房子就算是在画上也能够进人，并且内部有着一个比画像要大上很多的空间。
　　有没有什么既视感？也许有人能猜到，而有人一时间还没有反应过来。
　　当鼠祸刚刚做出来的时候也没有反应过来，但是紧接着他就联想到了一个神话中鼎鼎大名的超级神器——
　　山河社稷图！
　　当然，山河社稷图中那是连太阳都有的，而且还有通过画笔就能够创造山河星球的力量。
　　鼠祸显然是做不到那种程度，但仅仅是能通过这一幅画进入一个直径百米的空间，那也是相当牛逼的了。
　　‘这还是不够熟练，多练习练习，以我的实力，差不多能将直径十里左右的空间压缩在其中。而直径实力，这差不多已经可以称之为秘境了。’鼠祸想到这里，感觉颇为兴奋。
　　创造一个空间秘境啊，这已经是接触到了创造世界的门槛了啊。
　　…………
　　火影办公室当中，纲手正低着头处理文件，静音也在一旁另一个桌子上帮着处理文件。就在这个时候，办公室的门开了，‘自来也’走了进来。
　　“你们这些文件还真是多啊，纲手，我感觉你应该仔细的改一改行政模式，你作为火影，只需要管大事大方向即可，每天都这么多文件，反而会让你的精力被那些小事牵扯，拉低了行政效率。”自来也（鼠祸）说到。
　　他这可不是瞎说，他的汤之国一直交由水户管，而水户就是将具体的工作种类细化，分摊到各个部门，除了每天也就会出现一件的大事自己来审批外，其他的中小事情都只是让各部门做个简报介绍即可。
　　不是自己把什么事都做好，而是事情没有做好找专门的负责人，这样效率要高很多。
　　想到动漫中鸣人在未来的工作也是那么繁琐，繁琐到多个影分身去干各种鸡毛蒜皮的小事，连自己的家都照顾不好，自来也（鼠祸）情不自禁的摇了摇头。
　　‘这都是一个德行啊。’
　　而听到自来也的话，纲手抬头看了看他。
　　“果然，之前我说的没错，这个火影就应该你来当，三代老头子之前就是想让你来继承火影之位的。”纲手说到。
　　“算了吧，我自在惯了，让我一天到晚呆在桌头后面处理这些文件，那我要憋死了。”自来也（鼠祸）一边说着，一边走到办公桌后，接着直接坐在了纲手面前的办公桌上，掏出离开自己的肉棒。
　　“来，别处理这些文件了，处理处理我的肉棒。”自来也（鼠祸）一边说着，一边用肉棒拍打了几下纲手的脸蛋。
　　纲手抬头看了看他，而后对他这样羞辱的动作也没有生气，只是翻了个白眼，而后就顺从的低下头，亲吻、舔弄、吞吐起那根大肉棒了。
　　一边吃着肉棒，纲手心中一边想着：
　　‘如果是以前，自来也这个家伙只要是口头花花我都会把他揍一顿。但是，现在他这么羞辱我，我却不尽没有生气，反而心里有些兴奋。我，真的已经被他征服了呢，不论是身体还是心里，我都已经完完全全的变成了他的东西。’心中这么想着，纲手的嘴上嗦的更加热情了。
　　嗉噜嗉噜的声音回荡在这个房间中，那声音大的在这个房间中的任何一个角落都能够听的清清楚楚。
　　而一旁静音的办公桌离的并不远，听的自然也是非常的清楚，甚至都宛如在她耳边响起的一般。
　　静音脸蛋红着，能看出她很害羞，不过她却没有起身回避的意思。
　　自她第一次目睹纲手大人和‘自来也大人’做爱的那天已经过去一个月了，而在这一个多月当中，‘自来也大人’几乎天天都会来火影办公室和纲手大人做爱。
　　一开始她还回避，但慢慢的她也习惯了。
　　不，与其说是习惯了，不如说是她不想再离开了。
　　此时静音依旧是一副认真处理文件的模样，但是，听着纲手大人口交的声音，她终究还是会情不自禁的偶尔抬头看过来，而后一次一次又一次，终于，她的视线再也收不回来，就这么直勾勾的盯着注视起来。
　　她这个办公桌的角度非常好呢，她能够清楚的看到纲手大人吸吮肉棒时收缩的脸颊，她能够清楚的看到那吞吐见露出来的粗大肉棒，也能够清楚的看到那美丽的红唇与肉棒交界的位置。
　　静音呆呆的看着，而‘自来也’也转头看向她。
　　“哈哈，静音你也想要我的肉棒吗。”自来也（鼠祸）笑着说到。
　　“嘛，毕竟这可是将成百上千的女人送上高潮的肉棒，是将火影大人征服的肉棒，你会想要也是应该的。”自来也（鼠祸）一边说着，一边好似炫耀自己征服了五代目火影大人这个事实一般挺动几下胯部，让自己的大肉棒尽根没入，冲击着纲手的喉咙。
　　而面对‘自来也’这突然的动作，这极其不尊重她将她当东西使用炫耀的举动，纲手却是完全没有生气，反而还为了让‘自来也’更有满足感，她还配合的微微仰起头，一边承受着肉棒的冲击，一边用迷恋、臣服的眼神仰视着‘自来也’。
　　那眼神好像在说：没错，我就是那个被这根大肉棒征服的火影大人哦。
　　静音羞红的脸，没有回答，但是那眼睛却依旧没有移开。
　　“咕噜咕噜……”‘自来也’射精了，纲手一下又一下将精液吞咽下去，而后仰头一点点的将大肉棒吐出来。
　　吐出肉棒之后，纲手一边用手撸动着那根还很坚硬的肉棒，一边笑着说到：
　　“怎么样，五代目火影的嘴穴，您还满意吗。”纲手笑着说到。
　　“满意，非常的满意。”自来也（鼠祸）笑着说到。而后，他又看向静音。
　　“如何？静音，要不要我用我的这根大肉棒把你送上高潮啊？”
　　“这，怎么可以！您是纲手大人的男人。”静音羞耻不已的摇晃着脑袋。
　　“静音，如果你也想要的话，不用顾忌，你也听到了，这个家伙玩过了很多女人，那我都不在意，我又怎么会在意多你一个呢。”纲手则是笑着如此说到。
　　静音听到连纲手大人都这么说，她没有再反驳，而是一副羞红中充满心动的表情。
　　见静音这个模样，自来也（鼠祸）笑了笑，不过他没有去肏静音，而是将纲手抱起来，自己坐在椅子上，将纲手按在自己的肉棒上。
　　插入后他缓缓的抽插着，不过动作并不快，幅度也不大，既给双方带来快感，又能够顺利的聊天。而后，纲手就聊到了春野樱的事情。
　　春野樱在昨天将孩子生下来了，而纲手就是在说这个生孩子的事情。
　　“我的那个弟子啊，真是让我不知道说什么好了，她自己给自己接生已经够让我惊讶的了，更让我惊讶的是，生产的当日，她竟然找来鸣人、鹿丸、丁次、志乃、牙、小李六个男生加上她父亲共七个男人。你知道她找来这七个男人干什么吗？”纲手说到最后，问向‘自来也’。
　　“不知道。”自来也（鼠祸）随口就否认着。
　　怎么可能不知道，那都是他的化身。
　　“小樱竟然让这七个男人一直轮奸她，而后，她就在轮奸中不断的达到高潮，最后在高潮中给自己完成了接生。”纲手现在回想起来，依旧是一副难以置信的表情。
　　“竟然是这么淫乱的一个女孩吗？”自来也（鼠祸）装出一副惊讶的表情。
　　“唉，这何止是淫乱，简直就是淫贱，她的身上甚至纹着‘肉便器’三个字。”纲手无奈的说。
　　“听说那是男生们给她起得外号，还有山中井野也有着‘淫乱母猪’的外号。”一旁的静音补充了一下。
　　“这可真是有意思呢。”自来也（鼠祸）一副感兴趣的模样说到。
　　“怎么？你想要上那两个小贱货？”纲手问。
　　“竟然叫自己的弟子小贱货什么的，你这个师傅可真能开的了口啊。”自来也（鼠祸）说。
　　一旁的静音抿了抿嘴，一只手情不自禁的抓了抓自己的衣角。
　　她也是纲手大人的弟子，听到‘自来也大人’的这句话，感觉就好像是在说她也是小贱货一般。
　　不过，静音没有生气，此时她的另一只手已经伸向了自己的股间蜜穴，手指已经插进去了，一下又一下的抠挖起来。
　　“这可不是我先这么叫她们的，而是小樱当时自称自己就是小贱货，而且还一脸期待兴奋的请我这么叫她。反正她们也确实挺贱的，所以我也就这么叫了。”纲手说到。
　　“原来如此，既然是这样那就没有什么好说的了，叫小贱货就叫小贱货吧。而你刚刚说的也对，我确实想上她们，这么淫乱且主动的女忍者可不多见，不上就太遗憾了。而且，小樱还是你的弟子，师徒丼感觉会非常棒呢。纲手，你期不期待和自己的弟子一起在床上侍奉我啊？”自来也（鼠祸）说到。
　　“倒是不错的提议，不过，既然是师徒，那么就加上静音吧。”纲手说到。
　　在一旁听到这句话的静音，手指的动作更激烈了，终于是全身一颤的达到了高潮。
　　“看来静音也非常期待呢，既然如此，静音，如果你同意的话那晚上就别走了，就在这里完成你的处女毕业吧。你今年28岁了，早就应该体会身为女人的快乐了，但是一直跟着我到处游荡真是辛苦你了，而现在你终于可以体验到了。放心，自来也的肉棒有我这个第五代目火影保证，绝对会让你舒服的忘乎所以。”纲手笑着说到。
　　“……嗯。”静音沉默了一下，而后终于点了点头，应了下来。
　　‘自来也’下是笑了一下，接着就搂着纲手啪啪啪的肏了起来，把纲手肏的淫叫连连。而就在纲手被送上了一次高潮后，办公室的门被敲响了。
　　“……进～。”纲手的声音传出，门口的忍者走了进来，这是一个女忍者，是第八班的老师，夕日红。
　　夕日红表情淡定的走了进来，她在门口并没有听到办公室里面有什么声音，因为在第一次之后，纲手就在办公室布下结界了，办公室外的声音能传进来，而办公室内的声音传不出去。
　　不过，在门口听不到什么声音，走进办公室的夕日红却闻到了奇怪的味道。
　　‘味道有些熟悉，感觉就好像……’夕日红想到自己和猿飞阿斯玛做爱后房间里的气味，还有阿斯玛精液的气味，而后她在心中否定了这个想法。
　　‘怎么可能呢。’这可是火影办公室，怎么可能会有精液的气味呢。
　　不过，虽然是这么想着，但是在她看到纲手的神态后，她的想法又动摇了，因为此时的纲手大人眉目含春，嘴唇微张，有些褶皱的衣服露出半个豪乳，香汗淋漓，看上去真的和她做爱后的神态太像了。
　　‘怎么可能呢！’夕日红实在想象不出这位高贵强大的纲手大人和男人做爱的模样。
　　不过，紧接着她又看到了一旁的静音，而后她就发现静音的状态也有些不对，好像是在发情？
　　‘难道？！’夕日红心中突然出现了一个可能，她毕竟是已经和男人上过床的成熟女性，她了解过一些女女之爱的事情，此时她就想到了这个。
　　心神动荡，不过，不管纲手大人和静音有什么特殊的关系，这都跟她没有关系。
　　夕日红强自淡定的向着纲手禀报自己的任务结果，而就在她报告任务的时候，她完全没有想到，此时正在她面前一脸认真聆听模样的纲手，其实阴道里依旧插着一根活生生的肉棒，而且还在缓缓的抽插着。
　　夕日红报告完毕离开了，当她将房门合上的一瞬间，纲手身下的座椅炸开一片白烟，变成了‘自来也’。
　　而后，‘自来也’就再次搂着纲手这位火影大人爆肏起来，将纲手送上一次又一次的高潮，也在其体内一次又一次的内射。
　　办公桌的下面已经积攒出了一个精液的水洼，办公室内的精液味也越来越浓郁了。
　　如此，一直持续到了晚上，后来纲手都已经被肏的失神了，是‘自来也’用平影操纵术才让她外人面前看起来还算正常。
　　到了晚上，静音果然没有离开。
　　办公桌清理出来，‘自来也’将纲手放在办公桌上，纲手仰躺着大张着双腿，股间的精液哗啦啦的流出来，顺着办公桌流淌而下，将办公桌前那木叶的旋涡图案浸染。
　　接着，他让静音脱下衣服趴在纲手的身上。
　　两对乳房紧贴着，静音如此近距离的看着一脸迷离的纲手大人，看着这位自己极其尊敬，但现在却被‘自来也大人’肏成如此一副痴态的纲手大人，她心中充满了激动。
　　她目露迷恋之色，而后低下头，将自己的嘴唇印在纲手大人的嘴唇上。
　　纲手的嘴里依旧是有着一股精液的味道，但是静音并没有在意，她迷离的和自己尊敬的纲手大人接吻着。
　　纵使是‘自来也大人’把肉棒插进她的阴道中，她也没有放开纲手大人的嘴唇，依旧无比贪恋的接吻着、吸吮着、品尝着。
　　纲手逐渐的回过神来，她看着和她动情接吻的静音，感受着这个弟子那被大肉棒肏的不断前后摇晃的身躯，她面露温柔，而后也主动的回应了起来。
　　双唇紧贴、香舌交缠，静音一刻也没有让自己的嘴唇离开，就以这样的姿态被送上了一次又一次的高潮。
　　而终于，‘自来也大人’将精液狠狠的灌注在了她的体内，她全身一颤，再也忍不住那累计到了极点的快感，仰着头，全身颤抖着发出了淫叫，达到了那让她大脑一片空白的绝顶高潮。
　　而几天之后，纲手找了小樱，让小樱和她以及静音一起和‘自来也’做爱。不过小樱并没有立即答应，她要回去问问‘鸣人’。
　　“师傅，别看我现在这么贱，好像随便一个男人都能肏我。但实际上我也是有归属的，那就是鸣人，只有鸣人认可的我才会和他上床。如果鸣人不认可，就算是死我也不会去做的。”春野樱一边给自己的‘孩子’喂奶，一边认真的说到。
　　“哦？这么看来，叫你小贱货还是不太好呢。”纲手面露意外，而后稍微笑了笑，在她看来，自己这个弟子还不算无药可救。
　　“不，还请老师叫我小贱货吧，我喜欢这个称呼。”小樱笑着说到。
　　于是，就这样小樱就回去请示了，答案自然是允许咯。
　　于是，接下来的某一天，纲手就和自己的两个弟子静音、小樱一起在床上给‘自来也’肏了。
　　而在这一次床笫交流之间，纲手也从小樱的身上学会了那个淫纹封印术，这样一来以后的火影办公室就不需要天天清理了。
　　再之后，纲手、静音在‘自来也’的建议下就和‘鸣人’六个化身做爱了，
　　之后的某一日……
　　火影办公室，纲手浑身赤裸的被围在中间，她身上的三个洞已经被填满，手里还握着两个肉棒撸管，还有一个化身拿着照相机挑选各个角度照相。
　　作为木叶的第五代目火影大人，纲手在鼠祸六个少年模样的化身下不断的达到高潮，身上被射满了精液，一脸的痴态。
　　火影办公室轮奸美女火影，成就达成。
　　（为什么写副本火影世界？这就是原因啊。这个玩法在本体世界根本玩不出来。所以，我真的不是在水啊！）

第176章 群婚
　　温馨的房间，褶皱的床单，男女赤裸的身体在床上摇晃，喘息和呻吟在这房间回荡。
　　床头柜上，夕日红和猿飞阿斯玛结婚纪念照立着，但在床上，在夕日红身上冲刺的男人却不是阿斯玛，而是她的学生‘犬冢牙’。
　　搂着身上这个男孩，夕日红一边迎合着对方的抽插，一边露出愉悦的痴态。
　　仅仅是几天而已，她就已经从一个贞洁烈妇变成了一个荡妇，此时只是‘犬冢牙’一个人和她做爱，还记得第一次的时候，‘鸣人’等六个化身一起轮奸她的时候，那淫叫的感觉，那贪求肉棒的痴态，可比现在这幅模样要有趣多了。
　　“呜呜……”夕日红一声呻吟，‘犬冢牙’的精液一股股的射进了她的子宫当中。
　　性爱告一段落，两人放松身体，躺在床上一边互相抚摸着品味余韵，一边聊天着。
　　而后，‘犬冢牙’就和夕日红说起接下来要结婚的事情，夕日红对此颇为意外，而听到了结婚的具体情况后又瞪大了了眼睛，先是震惊，而后变得期待。
　　……
　　话说，在五天前，‘日向日足’一边肏着日向雏田，一边和雏田说起了孩子的问题。
　　“我们日向一族毕竟是大家族，族长的女儿未婚先孕本来就已经够耻辱的了，如果没有结婚就把孩子生下来了，那更是耻辱。”一边这么说着，日足（鼠祸）还一下又一下的挺动胯部，让自己的肉棒抽插着雏田的小穴。
　　“嗯嗯～，明明父亲大人正在和女儿做爱呢，还这么说……”雏田一边呻吟着，一边噘着嘴幽幽的说到。
　　“乱伦是乱伦，未婚生子是未婚生子，乱伦别人看不到也没有证据，而未婚生子是别人能够清楚看到的，自然影响要大很多。”日足（鼠祸）又抬手拍了拍雏田的屁股：“而且，我和你说几次了，这不是在和你做爱，我是在用我身为父亲的杀威棒来对你这个淫乱的女儿进行惩罚。”
　　“啊啊～，是，父亲大人，请更多更多的惩罚女儿吧……”雏田淫叫着，兴奋的迎合着。
　　毕竟是中忍，虽然怀孕了，而且是挺着快要临盆的大肚子，但是每次挺动自己的小穴依旧是非常的轻松。
　　“啊～，父亲，父亲大人，您的肉棒插进女儿的子宫里了啊～”雏田全身颤抖着，淫叫着。
　　‘日足’并未怜惜，龟头肉冠扣着雏田的子宫颈，随着抽插的动作，不断的拉扯着雏田的子宫，每一下都能够给那子宫带来强烈的冲击，在这样的冲击下，雏田全身痉挛，再次达到了高潮。
　　“啵～”如同拔塞子一般，肉棒从雏田的小穴里抽出来，而后放到雏田的嘴边，让雏田舔舐着。
　　同时，‘日足’又拽了拽旁边的绳子，绳子的另一端，日向日足的另一个女儿日向花火套着狗的项圈，全身赤裸一脸迷离的自慰着。
　　这是‘日足’的调教结果，不过花火也是自愿的，因为她的这位‘父亲大人’和她说，只要她成为一只完全听从他命令的合格母狗，那么她的笼中鸟封印就会被撤销。
　　见‘父亲大人’拉扯狗绳，花火从自慰的快感中回过神来，而后乖巧的爬了过去，最后在‘父亲大人’的示意下，趴在自己姐姐的腿间，将那从小穴内不断流出来的精液一点点的舔干净。
　　“继续刚刚的话题，未婚生子是一件丑闻，所以我在你肚子里的孩子出生前给你举行一场婚礼。你想好结婚的对象了吗？那个叫鸣人的小子？还是你两个同伴中的一个？就算是那条叫赤丸的狗都可以，反正婚礼举办的必须要快。”日足（鼠祸）一边摸着雏田的巨乳，一边一脸严肃的说到。
　　“我……我要和鸣人商量一下。”雏田迟疑的说到，她非常想要和‘鸣人’结婚，但是她知道小樱也喜欢‘鸣人’，也是‘鸣人’第一个女人，那么‘鸣人’会不会愿意和她结婚呢？
　　于是，第二天，雏田来问‘鸣人’的意见。而对于这个问题，‘鸣人’其实早有了答案。
　　“既然要结婚的话，那么就干脆直接点坦率点，大家一起结婚好了。”鸣人（鼠祸）笑着说到。
　　“一起？！”雏田很意外，不过在鸣人和影分身们的轮奸下，她没有问出什么来就沉迷在性爱之中了。
　　再之后，‘鸣人’将小樱、井野、天天、‘犬冢牙’‘志乃’‘鹿丸’‘丁次’‘小李’甚至连‘赤丸’都找了过来。
　　“十个人一起吗？很棒的主意呢。”所有女孩中，肚子最大的井野微笑着说着。
　　井野的子宫里怀着三个胎儿，而且也是快要临盆的状态，除此之外，一根粗大的肉棒还插在她的子宫里。
　　那是‘丁次’的肉棒，而且是使用了倍化术的肉棒。
　　此时井野那怀孕的大肚子已经够大了，但是那腹部的顶端却依旧有一个显眼的凸起，那就是倍化术的大肉棒所撑起来的，透过那肚皮被撑起来的轮廓，甚至能够看出那拳头大小的龟头的形状。
　　而在这样的大肉棒的蹂躏下，井野却依旧能够保持住微笑，这并不是她忍耐力超神，而是因为她最近‘新研究出来的一个术’。
　　理所应当的，这其实也是鼠祸通过通心传给她的术。
　　此术被命名为‘心断身之术’，是截断大脑神经和肢体神经信号传输的的术，井野就是用这个术，在激烈的性爱中保持自己神智的。
　　虽然这样就无法感受到快感了，但是保持理智看着自己的身体被玩弄成各种糟糕的状态，也是非常有乐趣呢。
　　“别忘了还有一条狗呢。”一旁的春野樱笑着说到，而此时她就是撅着屁股，迎合着自己身上‘赤丸’的操弄，粗大的狗鸡巴粗暴的抽插着她的小穴，而小樱则是一边呻吟享受着，一边还在给自己的一个月大的‘孩子’喂奶中。
　　感受着子宫被狗鸡巴侵犯的刺激，享受着身为母亲进行哺乳的快乐，两种感觉交织在一起，让此事的小樱感觉自己的精神兴奋的都要上天了。
　　‘宝宝，宝宝，我可爱的儿子啊，你长大了以后也一定会用这根肉棒把妈妈我肏上高潮吧。’春野樱一边用手拨弄着婴儿的小肉棒，一边心中期待的想到。
　　于是，结婚的事情就这样被决定下来了。
　　接着，几日过后，婚礼在日向一族的一处大厅内举行。
　　群婚，这是原始社会中的一阵婚姻制度，但在当今这个社会已经是相当罕见的了。
　　婚礼的当天到了很多人，纲手、静音、夕日红、‘自来也’、‘春野兆’、春野芽吹、‘山中亥一’、井野妈妈、‘日向日足’、日向花火，还有一些日向一族的女人，大厅里坐了二十多人。
　　随着乐器的声音响起，从后台走出来今天的主角们，首先走出来的是四位新娘。
　　只见这四位还是少女的女孩，她们挺着明显就是怀孕到快要临盆的大肚子，穿着半裸半透明的色情婚纱，股间的小穴还流着粘稠的精液。
　　春野樱的后背上还纹着肉便器的字样，而山中井野的屁股上，一边纹着‘淫乱’一边纹着‘母猪’，她们的婚纱也好像为此而专门设计似的，纵使是用的半透明薄纱，却也没有遮挡这些字，让这些字样能够清楚的展现在宾客的眼中。
　　这是新娘吗？这是性奴吧。
　　不过，不仅纲手等人的表情很是淡定，那十几个日向一族的女人也是一脸真诚的祝福。
　　通心，这是一个广域范围性机能，而此时的木叶，已经完全在鼠祸的轮回眼影响之下了。
　　纵使是白眼能够看穿写轮眼的幻术和催眠，但是通心并不是持续性的催眠，而是将鼠祸的心念伪装成对方自己的想法，是一种反向的感知，这是白眼不可能看透的。
　　在女孩的身后，‘鸣人’等六个化身走了出来，六个化身穿着的并没有什么怪异，反而是非常整齐的礼服，而他们身上这整齐的礼服，却更加凸显了小樱她们四个女孩身上的色气度和淫乱感。
　　婚礼进行 ，新郎新娘们站在原地，接受着宾客们上前的祝福。
　　“小樱，你的肚子怎么又大了？”纲手有些疑惑的问，她并没有叫小樱小贱货，毕竟这是婚礼嘛，还是叫名字比较好，而小贱货这种称呼还是要私下里叫的。
　　“啊，这个啊。”小樱此时稍微脸红了一下，这让纲手更加的好奇，这个小贱货竟然还会害羞？
　　而后，小樱就靠近纲手的耳边，窃窃私语着，将其中的内情告诉纲手。
　　接着，她见纲手好像有些惊疑，好像为了证明自己的话是真的一样。
　　她微微分开自己的双腿，一只手伸进自己的小穴抓住什么东西向外拽了拽，接着，她就拽出了一只小胳膊，在让纲手 看到之后，她又塞了回去。
　　没错，她现在子宫里装的就是她那已经生出来已经有两个月的孩子。
　　（灵感来源：有内鬼，终止生娃，快塞回去。）
　　至于为什么要这样做，当然是为了和其他三个女孩保持一致啊，这样才有意思嘛。
　　也许有人会疑问，孩子会不会在她的里面出现危险，这不用担心，查克拉是这个世界的万金油，只要有查克拉的支撑，别说是现在这么塞回去一会，就算是一直塞在里面也没有问题。
　　而同理，有着查克拉的保护，塞入取出的过程也不会对着婴儿造成任何的伤害。
　　“唔～”春野樱突然呻吟了一声。
　　“怎么了？小樱？”静音疑惑。
　　“嗯～，是孩子，他在里面闹呢。”春野樱一边用微弱的声音呻吟着，一边回答着。
　　她脸颊通红，双眼迷离，从外面能看到她的肚皮出现处又一处的鼓起，那是婴儿的手脚在蹬着她的子宫壁呢。
　　如果是普通的胎儿在自己母亲的子宫里闹腾，那么对于母亲来说是一件很辛苦的事情，更别说她这不是胎儿而是被塞回去的婴儿了。
　　不过，她一来是忍者，二来是身体被极乐之毒改造的差不多了，三来也是一个淫女，所以这样的闹腾对于她来说，不仅不会辛苦，还会很舒服很刺激。
　　而且，这婴儿也不是普通的婴儿。之前说了，这些女孩所生的男孩都会是鼠祸的化身，这个当然也不例外。
　　而作为一个化身，自然不会像普通胎儿那样随便的乱动，他的动作都非常精准的刺激到了春野樱子宫里的快感点，而后顺着这些快感点向着四周，通过这种类似于按摩的手法，让这些快感平稳的累计提升。
　　“唔～嗯嗯……啊……啊……”一开始春野樱还想忍着，但是伴随着快感的提升，她逐渐的发出呻吟，而后呻吟变成淫叫。
　　终于，当那婴儿化身的手指戳到她的输卵管后，她全身一颤，躺倒在了地上，大张着腿，浑身痉挛淫叫着达到了高潮。
　　淫水四溅，淫叫中的春野樱一脸的兴奋。
　　这是多么刺激的婚礼啊。

第177章 白眼的胎动
　　在举行婚礼之后的几个月中，雏田、井野、天天也接连生下了孩子，
　　参加了那次婚礼后，夕日红真正的融入到了小樱、纲手这几个女人的圈子当中。
　　而后，紧接着她发现自己也已经怀孕了。
　　不过，这对她也没有太大的影响，她之前看过那么多次雏田她大着肚子被肏的情景，自然也早有了心理准备。
　　于是，夕日红也大着肚子给‘牙’‘志乃’等化身轮奸起来，并且连‘赤丸’这具化身也包含在其中，她和自己这几个学生关系更加的亲密了。
　　……
　　日向一族，雏田的房间，浴室。
　　“唔……，这就是精液浴嘛，真棒呢。”夕日红躺在宽大的浴池中，一脸满足的抻着懒腰。
　　而就如同夕日红所说的那样，在这浴池内装着的不是水，是精液。
　　浴池深半米，直径三米，这是差不多五千升的精液，如果是正常的男人，需要一百万人次的喷射。
　　但是这显然是不可能的，不论是找一百万人还是让一个人射一百万次都不行。
　　而这些精液都是鼠祸的几个化身射出来的。
　　查克拉，又说到这种万金油能量了。
　　和忍术所制造出来的水不同，这些精液不是通过查克拉转化制造出来的，而是通过查克拉对精液的供应，让精液进行成倍增殖所制造出来的。
　　这些精液会在蛋蛋里被迅速的制造出来，在射精的过程中喷射到小樱她们的体内，而她们体内的封印术式就会将这些精液封印，当积累到了一定体积后，就会放出来做精液浴使用。
　　“这么多精液，要积攒多久啊？”夕日红好奇的问。
　　“一天就可以了。”雏田脸蛋微红，轻声说到。
　　“一天？！”夕日红震惊。
　　“嗯，只要请求鸣人他们，他们就会射出非常非常多的精液，每人射一发就足够了。”雏田解释说。
　　“每人一发，这么说的话，每个人就能够射出一立方米左右的精液……”夕日红惊了。
　　震惊过后，她放松身体，不仅将自己的全身浸没在精液当中，连自己的脑袋都沉浸在精液内。
　　她闭着眼睛，嘴巴微微张开，浴池里的精液顺着她的嘴流进喉咙而后流进胃里。
　　浴池里的精液是非常纯净的，她们在浸泡精液浴之前就已经将自己的全身上下洗的非常干净了。
　　一边吞咽着精液，一边自慰着，夕日红好半天才从里面钻出来。
　　“好饱，感觉这样都不需要吃饭喝水了呢。”夕日红说到。
　　“嗯。”日向雏田认同的点了点头。
　　夕日红见此，看了看她，而后有些好奇的问：“雏田，你老实告诉我，你有多少天没有吃过正常的饭菜了？”
　　“……已经半年了，自从鸣人他们研究出这个术，我就没有吃过料理，也没有喝过水了。”雏田有些害羞的说到。
　　“每天就只喝精液？”夕日红震惊。
　　“还有尿。”雏田说。
　　“啊，这……”夕日红一脸的无语。
　　对于雏田她们喝尿的事情夕日红是知道的，实际上她自己也喝过。不过那只是偶然的好奇而已，她可没有想过用尿来代替水。
　　夕日红不知道说什么了，而雏田也没有挑起什么话头，她将自己如同夕日红刚刚那样整个身体沉浸在精液内，不过有个不同的是她是睁着眼睛的。
　　眼珠浸泡在精液当中，她白眼开启，强大的视觉能力甚至能让她看到精液中那些依旧饱含活性的精子。
　　那些精子在她的眼球上游荡着，还试着往她的眼球里钻，好像将这个白色的眼珠当做了卵子一般，想要让这个眼珠也受孕呢。
　　而后，它们还真的成功了。
　　她能够感受到，甚至能够看到，那些精子钻进了她的眼珠当中，而后逐渐的和她的白眼融为一体。
　　这已经不是第一次了，一开始发现这种情况时她还很震惊甚至恐慌，但是现在她已经适应了，甚至还为此而感到兴奋。
　　她感受着精液钻进白眼内的刺激，她甚至能够感受到自己的白眼内确实是有什么东西在孕育着。
　　‘我的眼睛被这些精液给侵犯的怀孕了。’一想到这样的可能，雏田就浑身上下都兴奋的战栗。
　　突然，她感觉自己的眼睛中有一片光华闪过，接着，她的白眼发出莫名的波动，虽然仅仅是一瞬间，但是在波动的那一瞬间，她感觉自己好像掌握了什么。
　　仔细的感受、琢磨、思考，雏田没有抓住当时的感觉。不过，她大致能够明白，自己的白眼貌似正在变强。
　　她想了想，决定不着急深究，只需要以后保持下去即可，每天都用这些精液浸泡自己的眼睛，总有一天能够明白那到底是什么的。
　　而刚刚那股波动，雏田想了想，将它暂时代称为‘白眼的胎动’。
　　日向一族的人没有感受到这股波动，不过，远在天上的月亮，那金色的转生眼却在那一瞬间，也荡起一股神秘的波动。
　　雏田对这一切并不知晓，她在洗完精液浴后，将夕日红送到鸣人等人的房间后，她来到了‘父亲大人’的房间。
　　来到房门前，房间里的呻吟声已经传了出来，打开房门，里面景象映入眼帘。
　　她那九岁的妹妹日向花火正躺在地上，而她的父亲正将大肉棒从那幼女小穴中抽出来，红色的处女血散落在地，雏田微微一笑，为自己这可爱的妹妹处女毕业而真诚高兴。
　　“父亲大人。”雏田走到‘日足’的面前，跪在地上恭敬的说到。

第178章 认徒做父
　　不知不觉又是一年过去了，木叶中，夕日红生了孩子，雏田等女孩怀上了第二胎。
　　而在北方的音忍村，距离大蛇姬收下宇智波佐助后已经过去了两年，她再一次进行了转生。
　　因为转生对象是没有灵魂的克隆体，所以大蛇姬没有灵魂上的压力，也就没有了三年才能转生的限制。
　　而实际上，在这次转生之前，佐助就已经做好自己被大蛇姬转生的准备了，毕竟大蛇姬就是为了这个才收下他的啊。
　　一开始他自然是不打算让大蛇丸逞心如意，但是在这两年内，他改变了自己的想法。
　　两年间，他已经记不清多少次在大蛇姬上发泄自己的性欲了。
　　而每一次，大蛇姬都没有拒绝他，每一次都允许他的放纵。
　　纵使是他粗暴的扯着大蛇姬的头发，将自己的肉棒狠狠的捅进大蛇姬嘴里肏弄，纵使是他一边肏着大蛇姬，一边抽打着大蛇姬的屁股，纵使是他在大蛇姬的体内尿尿。
　　大蛇姬却从来没有真正的生气过，虽然说不上温柔，虽然经常会用尖酸的语言调戏他，但那股包容感，那种安心感，让他再也无法将大蛇姬当做自己复仇路上的工具。
　　“我愿意把我的身体给你，能不能请你帮我报仇。”在大蛇姬转生之前，佐助趴在大蛇姬的怀里，如此期待的问到。
　　“我才不会帮你报仇呢，小屁孩。怎么？以为我愿意给你肏屄，我就是爱上你了？”大蛇姬讽刺的笑着说到。
　　佐助没有回答，而是紧紧的搂着大蛇姬，一脸眷恋的吸吮着她的乳房。
　　“太逊了吧，这么快就放弃了？拿出你之前打我屁股的气势来啊。”大蛇姬弹了弹佐助的脑门说。
　　“我才没有放弃呢，我只是想明白了，如果你用了我的身体，那么你们一定会打起来。你会渴望永恒万花筒，而那个家伙则会为了宇智波的虚荣。”佐助已经知道了当年的真相，不过在大蛇姬贴身的教导下，他并没有产生要原谅鼬的想法。
　　“哼，小鬼，想的挺多。不过，我可不准备夺取你的身体。”大蛇姬说到。
　　当时佐助还不知道大蛇姬的真实意思，也不知道大蛇姬不要他的身体要谁的身体。
　　佐助是知道大蛇姬在研究克隆的，不过他不知道那些克隆体的用途，大蛇姬为了激发佐助的危机意识，在之前也没有告诉他实情。
　　而后，在这一天，终于，大蛇姬取出了自己这两年最棒的研究成果，一个克隆体。
　　这个克隆体是一个幼女，外貌年龄仅仅是10岁左右，而其真实年龄仅仅一岁多，这只不过是催生后的样貌。
　　大蛇姬兴奋的抚摸着这个幼女克隆体的身体，尤其是在那对眼睛的位置摸了半天。
　　过了好一会，大蛇姬才收敛自己激动的情绪，在另一张床上躺了下来，而后发动他自傲的禁术——
　　不尸转生！
　　大蛇姬的身体开始产生变化，从原本的女人形态，变成了蛇女形态，而后，蛇女形态的她全身冒气查克拉之焰，这些查克拉之焰升腾着，最后包裹着大蛇姬的灵魂涌入那个幼女克隆体之中。
　　房间内，仅有的一名观众，宇智波佐助在一旁观看这一幕后呼吸一滞，而后期待的看着那个幼女克隆体。
　　接着，在佐助的注视下，那已经成为了大蛇姬的幼女克隆体缓缓地睁开了眼睛，抻个懒腰从床上爬起来，一脸的舒爽。
　　“大蛇姬？”佐助试探的叫到，这是他第一次看到转生，所以很忐忑。
　　“呵呵，佐助君，怎么？被吓到了？”大蛇姬转头看向他，笑了笑说到。
　　佐助愣了愣而后摇了摇头，接着他快步来到大蛇姬的面前，充满眷恋的抱住了她。
　　“你这小鬼，真是越来越依赖我了呢。”大蛇姬好似无奈又好似愉悦的说到，她就是在期待着这样的结果啊，看着佐助如此的眷恋她，她就非常的愉悦。
　　好半天，佐助才放开大蛇姬。
　　“这就是你的不尸转生吗？这个身体应该是你的克隆体吧。”佐助好奇的问。
　　“没错，不尸转生和克隆体，非常完美的搭配吧。不过，你知道这个克隆体的情报吗？或者说，你知道这个克隆体是怎么做出来的吗？”大蛇丸兴奋的说到。
　　“你知道，我对这方面并没有什么兴趣。”佐助无奈的说，克隆什么的，他最多只是了解了一下是什么意思，根本没有去学。
　　“呵呵，那就让我来告诉你吧。佐助，这个身体可是用我的卵子和你的精子克隆出来的哦，也就是说，这个身体其实可以算是你的女儿呢。”大蛇姬嘴角一翘，再次露出愉悦的笑容。
　　“女儿？！”佐助一愣。
　　“没错，爸爸。”大蛇姬媚笑着说到，这么说完，她眼睛看向佐助的裆部，邪笑了起来。
　　“佐助君已经勃起了呢，怎么？看我叫你爸爸这么兴奋吗？”
　　一边说着，大蛇姬一边走到一个沙发的旁边，赤裸着身体的她坐在沙发上，对着佐助大张着自己的双腿。
　　“来吧，佐助君，把这个身体也破处了吧。如果你能把我肏的叫你爸爸，那么你以后想什么时候让我叫你爸爸，我就叫你爸爸。”大蛇姬娇声娇气的说到，最后，一个媚眼让佐助再也忍不住了。
　　他脱掉自己的衣服，一把扑倒大蛇姬的身上，痴迷的抚摸着大蛇姬的这具新身体，而后又嘴巴覆盖上大蛇姬那个小嘴，贪婪的品尝着那对樱唇和嫩舌。
　　娇小的身体是那么的柔弱，随着佐助双手的揉捏就情不自禁的晃动，腰很细很软，感觉双手一捏就会捏断一样。
　　佐助的肉棒顶在了大蛇姬那新鲜的小穴上，而后怀着激动兴奋的心情，猛的的挺入其中。
　　“啊～……”大蛇姬一声敞开的淫叫，佐助那粗暴的动作，带给了她极大地刺激。不是疼痛是刺激，一股极其强烈的快感在这一刻贯穿全身。
　　“怎么样，疼不疼，叫不叫爸爸？”佐助兴奋又期待的问。
　　“呵呵，佐助，仅仅是这种疼痛可是奈何不了我的，不如你试试一边肏我一边把我的手脚掰断捏碎，那样我还有可能求一下饶。”大蛇姬微笑着说到。
　　虽然表面淡定微笑，但是心中她却是有些慌。
　　‘刚刚那是怎么回事，那股快感，太过分了吧。’
　　佐助听到大蛇姬的建议，伸手握住大蛇姬的脚腕，这里是真的细啊，貌似比他的手腕都要细一点，一只手轻松握住。
　　‘只要轻轻一扭，就能扭断吧。’佐助心中想着。不过，最后他还是放开了大蛇姬的脚腕，将大蛇姬抱在了怀里。
　　接吻、抚摸，而后抽插。
　　“嗯～嗯嗯～……”大蛇姬发出呻吟声，双眼很快就变得迷离起来。
　　随着佐助的抽插幅度加大速度加快，大蛇姬那娇小的身躯开始被肏的摇晃起来，整个身体好像一个小帆船一般，随着海浪的冲击上下颠簸。
　　她的脚趾情不自禁的勾着，双手紧紧的搂着佐助，嗯嗯的呻吟声逐渐变成啊啊的淫叫声。
　　佐助有些奇怪，怎么大蛇姬的反应这么激烈？
　　往常这种程度的做爱她也就是呻吟而已，甚至有的时候呻吟都能够忍住，用一脸或温柔或戏谑的表情看着他。
　　今天这是怎么了？
　　佐助奇怪，而大蛇姬更是奇怪，此时她感觉自己好像已经不是自己了一般，全身上下所有的细胞都被快感所包裹着，好像每一处细胞都在被奸淫一般。
　　在这样的快感中，大蛇姬蛇瞳的双眼逐渐的变红，而后蛇瞳旁边，一个黑色的勾玉凝聚而成。
　　而在写轮眼开启之后，大蛇姬感觉自己的身体更加的敏感了，快感也更加的强了。
　　终于，在佐助不断的肏弄下、逼问下，大蛇姬在快感当中放弃了。
　　“爸爸～，爸爸肏我，肏的我好舒服啊……”大蛇姬如此的淫叫出来。

第179章 新八岐之术
　　欢爱过后，佐助和大蛇姬懒洋洋的躺在床上。
　　“这具身体简直就是为你量身定制的啊，和你的相性太好了，”大蛇姬抻着舒服的懒腰，脸上带着回味余韵的表情同时感慨的说到。
　　“你感觉怎么样？佐助君～”大蛇姬邪笑着问。
　　“……很棒。”佐助一边抚摸着大蛇姬那柔嫩光滑的肌肤，一边迷恋的说到。
　　不过，随后他想了想，而后又有些怀念的说。
　　“不过，我更喜欢你之前成熟的身体。”佐助说着，眼神中略带遗憾。
　　“佐助君这是把我当妈妈了呢，呵呵，没有关系，我的这些克隆体的成长都是经过催化的，就算是已经转生之后，也是可以很快就变成你喜欢的模样，怎么样，高兴吧。”大蛇姬笑着说到。
　　佐助没有回答，不过他眼神中却是明显的露出了期待的表情。
　　之后，果然如同大蛇姬说的那样，她的身体在药物和她自身查克拉的刺激下，很快就变成了大人的模样，并且有着一对比之前那具身体更加丰满的巨乳，那是让佐助无比迷恋的妙处。
　　佐助进入会像是一个没有长大的婴儿一般，投入到大蛇姬的怀里，而后迷恋加安心的吸吮着她的乳头。
　　大蛇姬对此也感觉非常的有趣，她对佐助的毒舌迅速的减少了，脸上的温柔越来越明显。
　　她看着怀里这个男孩，真真切切的感觉这貌似就是自己的孩子。
　　她成为了佐助最重要的人，一想到这一点，她就感觉非常的满足和得意。
　　大蛇姬，这位蛇姨已经再度完成了人设上的转变，从原本的蛇姨变成了现在的，蛇妈！
　　而在蛇妈的研究能力下，她和佐助的写轮眼都进步显着，她的写轮眼在短短半年内就从一勾玉进化到了三勾玉，而佐助的写轮眼，也在一年后进化成了万花筒写轮眼。
　　当佐助完全掌握了双眼的万花筒后，不论是他还是他的蛇妈，都已经感觉是时候了，向宇智波鼬，这个她们共同的敌人复仇的时候。
　　那是一个风和日丽的正午，官道上走着两个戴着斗笠穿着红云风衣的人影，铃铛发出一下又一下叮铃叮铃的声音，两个人影不急不缓，看上去就好像在散步。
　　这两人正是在路上摸鱼的宇智波鼬和干柿鬼鲛，走着走着，他们突然感觉到了一阵杀气，而后，他和鬼鲛就发现他们的面前出现了一个身影。
　　那是一个女人的身影，她有着一头黑长秀发，漂亮的容貌，傲然中带着一丝贵气的气质。
　　她身穿白色和服，脚上踩着高跟木屐，裙摆和袖子都显得颇为宽大，这在深居豪院当中可能很正常，但是在这荒郊野岭的地方，却显得非常的诡异。
　　“好久不见了呢，宇智波鼬。”那个女人开口说到，声音带着明显的妖媚之感。
　　“……你是什么人？我们之前认识吗？”宇智波鼬皱起眉头，睁着三勾玉的写轮眼，冷冷的反问着。
　　“呵呵，不会是你以前的老相好吧？鼬。”一旁的干柿鬼鲛笑着开玩笑说到。
　　“嘛，现在的这幅模样你不认识也确实可以理解，不过，看到这个，你应该就能明白了吧。”大蛇姬说着，从怀里掏出一个戒指，那戒指的圆形面上刻着一个字——空。
　　“嗯？！”宇智波鼬瞳孔一缩，而后凝神看向大蛇姬。
　　“看来之前从木叶获得的情报是真的呢，大蛇丸，你这家伙竟然真转生成女人了。”
　　“大蛇丸，那个名字我已经不用了。现在我喜欢让别人叫我大蛇姬，不过现在这也并不怎么需要在意。既然你从木叶获得这些情报，那么你应该也知道，你的那个弟弟佐助也老投靠我了吧。不过，你知道吗，我和你那可爱的弟弟做了哦。”大蛇姬说到对话，面露妖美得意的邪笑。
　　“你这个家伙……”宇智波鼬表情更冷，脸上多了几分阴沉。
　　“你的那个弟弟，本优秀哦，当然，我是指的性方面的意思，他在床上可是非常的厉害呢，把我弄的特别特别舒服。不过，我的身体也很有诱惑力呢，他现在已经离不开我了。”大蛇姬越说越是得意，看到宇智波鼬那阴沉的表情，她就有一种浓浓的报复成功的快感。
　　不过，这还不是结束。
　　“大蛇丸，这次我必定会杀了你。”宇智波鼬说着，三勾玉的写轮眼一瞪，幻术发动。
　　魔幻·枷杭之术！
　　写轮眼的天赋幻术之一，也是月读之下宇智波鼬掌握的最强幻术，之前凭此一招就击败大蛇丸。
　　然而，这一次，结果却是不同了。
　　“没错没错，就是这个术。宇智波鼬，七年了，我一直记得当初屈辱的感觉，今天，我要以牙还牙，加倍奉还！”
　　大蛇姬的声音变得幽怨尖利，而后，在宇智波鼬震惊的目光中，她的双眼变成红色，瞳孔的周围浮现出三个勾玉。
　　“写轮眼？！难道……”宇智波鼬看着此时的大蛇姬，心中发慌。
　　‘不对，现在她是女人的身体，那么不可能是佐助。’宇智波鼬心中想到。
　　而对面，开启了写轮眼的大蛇丸轻而易举的抵抗了鼬的幻术。
　　此时的她不仅仅是凭借着写轮眼，因为不需要吞噬其他身体中灵魂，所以她的灵魂也变得比以前要稳固的多，精神也恢复到了当年的巅峰。
　　宇智波鼬已经动了手，作为同伴的干柿鬼鲛也没有干看着，而且对方也是背叛了晓的大蛇丸，那么夺回戒指也是他的分内之事。
　　结印……水遁·大爆水冲波！
　　汹涌的浪涛向着大蛇姬涌去。
　　面对那能够砸死人的巨浪，大蛇姬没有结印，而是抬手对着地面。
　　她的袖口窜出一条蛇，蛇口对着地面一吐，泥土从它口中喷出，到地面化为坚硬的石块。
　　大蛇姬的脚下生气石柱，顶着她升上高空。
　　“宇智波鼬，干柿鬼鲛，对付你们两个，就不需要进行试探了，让我们来直接进入最终阶段吧。”说着，大蛇姬结印。
　　禁术·八岐大蛇！
　　密密麻麻的白色小蛇从大蛇姬的体内钻出，迅速的隆成小山坡一般的高度，并且还在不断的变大。
　　宇智波鼬瞳孔微缩，面露谨慎，想了想直接开启万花筒写轮眼对着那白蛇山丘来了一发天照。
　　然而，被天照之火灼烧的白蛇却是迅速的蜕皮、剥落，最终这非常强大只是烧不死人的天照，这一次也没有成功烧死敌人。
　　短短五六秒的时间中，白蛇山丘膨胀到了五十米的高度，而后山丘震颤，紧接着从里面钻出一个巨人。
　　人身蛇尾，不算那地上蔓延的三分之二的蛇尾也有着五十米的身高，看那人身，正是放大了成百上千倍的大蛇姬。
　　此时大蛇姬的衣衫已经消失不见，也不知是滑落了还是因为体型的膨胀而撕碎了。
　　她露出那丰乳细腰的裸体，那如同三四层别墅般大小的乳房因为仰头起身的惯性而上下甩动，发出嘭嘭的响声，宛如擂鼓。
　　然而，这样的变化还没有完，只见那白蛇组成的山丘中再次钻出一个大蛇姬的人身，一个又一个，足足钻出来九个才算是结束。
　　接着，九个大蛇姬全都将手伸向自己的乳房，手指扣开乳孔，伸入其中，然后好似捏住了什么一样向外一拽。
　　“呲——”
　　白色的乳汁四溅，而与乳汁一起从乳房里出来的还有十八柄沾着乳汁的利剑，草薙剑。
　　那些草薙剑每个都是剑刃十米长一米宽的超级巨剑，但是在五十米高的大蛇姬手中，却是如同匕首一般轻巧又灵活。
　　草薙巨剑被抽出甩动，随手将旁边一个五六米粗的巨树砍断，那锋利的感觉让人看着触目惊心，很难相信刚刚它们从乳孔里抽出来的时候竟然没有把她的乳房直接切开。
　　“宇智波鼬，今天就是你的死期。”大蛇姬兴奋的说着，不过此时，她那十八个乳房却还在喷着奶水，连旁边的一个小河的河水都被她的奶水染成了白色，显得怪异又淫糜。
　　宇智波鼬和干柿鬼鲛看着眼前的大蛇姬，就连鼬这个面瘫都是忍不住面露惊色，而干柿鬼鲛就更是留着冷汗，一副强迫自己保持着难看微笑的模样。
　　“这可真是……”干柿鬼鲛还没有说完，大蛇姬的草薙巨剑就当头劈下。
　　“嘭！”一声巨响，大地开裂，一道蔓延上百米的裂缝出现。
　　烟尘弥漫，干柿鬼鲛从中窜出，可他的半个身体已经被鲜血覆盖，一条胳膊也消失的无影无踪。
　　‘好快！’宇智波鼬面露忌惮，虽然这样的速度以他的写轮眼还是能躲开的，但是也并会多么从容，这必然就牵扯了他很大的精力。
　　十八柄巨剑接连劈落，干柿鬼鲛和宇智波鼬向着向两侧拉开距离，但却无奈发现大蛇姬竟然也能分裂成单独的个体，虽然分裂之后蛇身的部位要小了很多，但依旧各个有四十米高。
　　然而，更加令他们心惊的是，不仅仅是变大后物理破坏力增强，大蛇姬的忍术也威力也变得非常强大。
　　水火土风雷，大蛇姬五系忍术都可以使用，一个龙火之术，使出来后跟宇智波斑使的豪火灭失一样。
　　其他的风遁、水遁、雷遁、土遁也是不落下风。
　　干柿鬼鲛在被四个大蛇姬的八岐分身围攻下，虽然全力去战斗，还用大鲛弹之术吃掉了大蛇姬的一个八岐分身，但却也在那一瞬间，被其他三个八岐分身抓住机会，雷遁、土遁完成麻痹和禁锢后，被草薙巨剑剁了个粉碎。
　　宇智波鼬看到了干柿鬼鲛身死的一幕，有心为这个相处了几年的同伴死去而哀叹，但此时却也没有那个闲工夫。
　　‘不过，既然鬼鲛死了，这一招也可以用了。’宇智波鼬心中冷静的想着，周身浮现出了红色的气焰。
　　“嘭！”劈下的巨剑被一个半透明的骷髅所挡住，骷髅周身的‘肌理’‘皮肤’‘铠甲’迅速的凝聚，眨眼睛便凝聚出一个半身的红色铠甲巨人。
　　须佐能乎！
　　这须佐能虽然只有半身，但也有十米左右的身高，只不过在大蛇姬那四十米高的体型下，还是宛如婴儿一般。
　　‘须佐能乎……果然……’看到这一幕，大蛇姬并没有太过惊讶。
　　在她的培养下，佐助也开启了万花筒，并且在短时间内就完全掌握了万花筒的能力，而这其中自然也包括须佐能乎。
　　须佐能乎的强大她是知道的，几乎免疫任何忍术的防御力，还有那查克拉实质化后超强的攻击力。
　　‘佐助的须佐能乎武器是弓箭，不知道这家伙的须佐能乎的武器是什么。’大蛇姬看着鼬那红色须佐能乎，目光在盾牌和葫芦上转了转。
　　而后，她想到了自己之前的一个‘灵感’。
　　她曾经翻阅过很多关于宇智波的资料，并且在其中看到过八咫镜、十拳剑、八坂琼勾玉的记载。
　　而后，她‘猜想’到，这很可能是万花筒写轮眼的一种能力，在见识过佐助的须佐能乎后，又‘猜想’到，这很可能是须佐能乎所持有的某种能力，或者某种武器。
　　‘宇智波一族的族人现在仅剩下佐助和宇智波鼬，佐助的须佐能乎并没有那些能力的迹象，那么，如果它们真的存在，又是一种传承性质的能力的话，很有可能就是在宇智波鼬的身上。’大蛇姬心中想着，也是非常的警惕。
　　不过，警惕归警惕，攻击却是不能停。
　　九个大蛇姬，远近配合，水火土风雷五行遁术不断的对宇智波鼬进行试探。
　　首先被试探出来的是八咫镜，毕竟是用于防御的灵器，面对如此多的攻击，自然是最先显露出底细的。
　　强大的防御能力，不论是草薙巨剑的物理攻击还是雷遁火遁等忍术攻击，都被这面盾牌给防下来了。
　　之后大蛇姬就用两个分身扔掉草薙巨剑，用双手和蛇尾去和鼬的须佐能乎肉搏，想要通过这种方式将八咫镜的防御限制住。
　　看着两个大蛇姬冲上来，隔着须佐能乎看着那巨大的奶子在眼前甩动，依旧在流淌的乳汁随着那房屋大小的奶子的甩动到处飞溅，这是何等令男人脸红心跳妖异邪魅的场景啊。
　　不过，看着这一幕，宇智波鼬表情冷静淡定。
　　对于亲手杀死父母和恋人的他来说，这种程度的景色根本动摇不了他的内心。
　　须佐能乎被大蛇姬的两个分身缠住，一条胳膊被拉扯开，一把草薙巨剑对着这条胳膊就劈了下来。
　　宇智波鼬感觉拖延不得了，终究还是动用了十拳剑。
　　突然从酒葫芦窜出来的火焰之剑着实吓了大蛇姬一跳，好在她谨慎，没有所有的分身都冲上去，因此仅仅是被砍到三个分身，其他的六个都躲开了。
　　三个被火焰之剑砍到的大蛇姬分身几乎没有什么反抗能力，全都尖叫着被卷入火焰之剑中，而后被吸入了那个葫芦之内。
　　“原来如此，表面上是一柄火焰之剑，但实际上是具象化的封印术吗，还真是狡猾的武器呢。”大蛇姬见此面露忌惮的说到。
　　她的八岐分身在遭遇到严重伤害时，可是能够分解成成千上万条白蛇的，但是被那十拳剑砍到，大部分的躯体都禁锢了，无法完成分解。
　　不过，既然已经知道了，那么应对起来就简单了。只要不进入其攻击范围之内，就没有问题。
　　‘接下来就看我的八岐之术和你的须佐能乎，谁先坚持不住了。’大蛇姬邪笑着，手中草薙巨剑扔掉，接着她又将手指伸进自己的流着乳汁的乳孔当中，拽出一条条长长的锁链。
　　锁链长有上百米，在注入查克拉后就会变得非常的灵活，宛如蛇一般，在空中自如的蔓延缠绕。
　　六个蛇妈分身和一个须佐能乎缠斗，体型庞大的他们将周围的一片森林破坏殆尽。
　　宇智波鼬的瞳力稀缺，而大蛇姬的八岐之术查克拉消耗大，在鼬用月读干掉一个貌似本体的分身后，两人几乎同时解除了自己的‘高达形态’。
　　“宇智波鼬，看样子你很不甘心呢，是不是以为刚刚被选中的那个一定是我的本体？”大蛇姬嘲笑着。
　　“我的八岐之术可是非常强大的禁术，不仅仅是体型变大增加忍术威力，更重要的是，八个身体其实每一个都是分身也都本体，我的灵魂能够在其中任何一个之中转移。所以不论刚刚选中的是哪一个，我都不会被你真正的封印。怎么样，了解到了这一点，是不是更加难受了？”大蛇姬伸着长舌头，舔着自己的奶子和那上面的乳汁，一脸嘲讽的笑着。
　　然而，实际上大蛇姬没有将真正的底牌说出来，她不仅是在这八岐分身灵魂中能够自由的转移，在那些被她种下咒印的人身上，也可以自由的转移灵魂。
　　当然，这是她最后的底牌，不可能在这里为了嘲讽对手而说出来。
　　她可是记得晓组织还有一个绝的，不知那家伙是不是在这附近，此时透露出来的信息可以当做误导晓组织其他人的假情报，在下一次遇到晓组织成员的交战中，说不定能起到意外的效果。
　　并不知道绝和长门都被鼠祸化身替换了的大蛇姬，此时依旧谨慎的在为之后的危机而做着准备。
　　宇智波鼬看着嚣张得意的大蛇姬，表情冷淡，而后一副淡定的模样从地上捡起自己之前掉落的斗笠，弹了弹上面的灰尘重新戴上。
　　虽然有些破烂了，但还勉强能够带来一些逼格。
　　“你以为自己已经打败我了吗？大蛇丸。”宇智波鼬冷酷的声音中带着孤傲的气势说到。
　　大蛇姬看着鼬，对他的孤傲表现笑了笑 ，而后收敛了自己嘲讽的意味。
　　“这倒不是，我的消耗也挺大，继续和你战斗，谁胜谁负还是未知。不过，宇智波鼬，我之前虽然说过今天是你的死期，但我可没有说是我要杀死你啊。”大蛇姬笑着说到。
　　“嗯？！”宇智波鼬一愣，而后面露谨慎对周围进行感知。
　　他虽然不是感知型的忍者，但是因为有着写轮眼，对于查克拉的感知还是很敏感的，如果近距离有忍者靠近，一般可是逃不过他的感知。
　　（写轮眼是能够看到查克拉的）
　　然而他并没有感觉到什么，看了看周围，他的写轮眼也并没有什么隐藏的查克拉团。
　　可是就在他以为这是大蛇姬虚张声势的时候，他突然感觉身上一热，接着黑色的火焰就在他的身上开始燃烧了起来。
　　“这是？！”宇智波鼬大惊，这天照之火他当然非常的熟悉。
　　顺着刚刚那一瞬间所感知到的瞳力，宇智波鼬转头看去，只见一条蛇堆中的白蛇长着嘴巴，而那嘴巴里的黑暗中，一只鲜红的万花筒写轮眼正闪耀着自己的光芒。
　　那白蛇游到了大蛇姬的身边，而后从里面钻出来一个裸体的少年，正是他经常想念的那个弟弟，宇智波佐助。
　　“真是让宇智波之名蒙羞啊，佐助。”宇智波鼬一边忍受着天照之火的灼烧，一边用着压抑住怒火的语气说到。
　　佐助却是没有回答他，而是站在大蛇姬的面前，抱着大蛇姬，自己的肉棒插进了大蛇姬的蜜穴中，脑袋靠在大蛇姬的乳峰中，如此一边感受着蛇妈的美妙身体，一边侧着头，漠然的看着宇智波鼬被天照之火灼烧的情景。
　　“佐助，看样子除了复仇之外，我还应该给你上一课，教教你什么是宇智波的气量。”宇智波鼬一边说着，一边开始结印。
　　他对于包裹自身的天照之火并没有太多在意，虽然这是非常强大的火焰，就算是被埋葬在深海当中也会燃烧数天，但是除了在聚焦的瞬间，后续的灼烧威力却不比普通的火焰强多少。
　　只要通过伊邪纳岐转移身体，那么他纵使身体依旧会留存着灼伤的状态，但对于他的战斗力并没有太大的影响。
　　‘查克拉剩的不多了，也许这个时候应该先撤退，等之后再找大蛇丸和佐助。’宇智波鼬心中还在如此的想着。
　　伊邪纳岐！
　　他的右眼变得暗淡，整个身体变得虚幻了起来。
　　然而，就在这个时候，他突然看到距离自己数十米远的佐助正用他的三勾玉写轮眼注视着他，那一瞬间，天地好似都变得虚幻了起来，整个世间只有前方佐助的那个写轮眼是真实的。
　　‘这是？！’宇智波鼬先是一阵惊疑，而后就发现自己并没有脱离天照之火的范围，他依旧是被灼烧着，只不过是身体的状态恢复到了刚刚灼烧的那一刻，但灼烧依旧在继续。
　　他的右眼依旧变成了灰白色，伊邪纳岐确实发动了，但是什么都没有发生。
　　周围的世界好像变得虚假了起来，前方佐助的那个写轮眼变得更加‘真实’了。
　　他表情一惊，瞬间一个冲刺，来到佐助和大蛇姬的身边，他伸手抓向佐助的那个写轮眼，但是就在即将碰触的瞬间，他再次回到了原地，身体也从皮肤重度烫伤状态回到了正常的状态。
　　一次一次又一次，他不断的做着各种尝试，但是他却发现自己什么都做不到。
　　前方，大蛇姬一脸温柔宠溺的表情低头看着佐助，而佐助爬在大蛇姬的怀里一脸安心，完全就是依恋妈妈的小孩模样，这样温馨幸福的模样让他感到无比的刺眼，无比的厌恶。
　　明明佐助此时已经找到了一个美好的归宿，但同时却在用那样漠然的眼神看着他这个哥哥。
　　这怎么可以？！
　　怎么可以？！
　　他可是为了佐助做了那么多，他可是忍受着杀害父母恋人的痛苦坚持到现在啊，怎么能被如此漠然的对待？！
　　而那漠然中竟然还带着一丝厌恶，佐助怎么可以对他露出这样的眼神？！
　　不论是爱戴也好，还是痛苦也好，又或者是憎恨也好，他都可以接受，但他绝对不会接受佐助在获得幸福的同时，如此漠然厌恶着他。
　　伴随着宇智波鼬的抵触和无法接受的情绪，周围的世界更加虚幻了，那只写轮眼也更加的真实了。
　　宇智波鼬看着大蛇姬和佐助的身影，看着周围的景色。他一边忍受着天照的灼烧之痛，一边咬着牙，全身愤怒的颤抖着。
　　他知道这是什么，他已经中了幻术，那凌驾于伊邪纳岐之上的幻术，伊邪那美！
　　在这个幻术之中，一切都在轮回，只有中术之人看清自己的迷茫，直面自己心底最深处所否认的真实，才能够从这个幻术中解脱。
　　然而，对于使用了伊邪纳岐之人，那也就是意味着要承认自己在伊邪纳岐中所免疫的伤害都是真实的，结果也就是死。
　　一遍一遍又一遍，宇智波鼬已经不知道自己轮回了多少次，他茫然的看着周围的一切，他不明白，为什么自己已经直面自己败北的事实，直面自己将要死去的事实，却依旧没有从这个幻术中脱离出来。
　　难道说，他心底最深处所否定的真实不是这个吗？
　　……
　　倾倒的巨树中，佐助抱着大蛇姬，肉棒在大蛇姬的蜜穴中微微磨蹭，枕在大蛇姬的豪乳上，呼吸着大蛇姬的奶香，看着不远处宇智波鼬逐渐化为焦炭，一脸解脱又安心的表情。
　　“真是任性呢，佐助，明明用我的写轮眼就可以了。”大蛇姬笑着说着，抚摸着佐助的眼睛。
　　佐助左眼的写轮眼逐渐变成普通的状态，而右眼则是逐渐的化为灰白的模样。
　　“这是我的使命。”佐助说到。
　　“那么，现在使命完成了，现在该来庆祝了呢。”大蛇姬说着，伸着自己的长舌头舔了舔佐助的脸颊，而后继续向下伸去，卷住了佐助的两个蛋蛋，温柔而灵巧的按摩着。
　　不远处，一个大白蛇游过来将二人一口吞下，而后，它的肚子里部位就传来了晃动震颤的感觉。
　　带着在自己肚子里啪啪啪的两个主人，大白蛇钻进不远处的河里，顺着这飘荡着白色乳汁的河水离开了此地。

第180章 带土之死
　　血色的夜空，寂静的万物。
　　地面血流成河，敌人的尸体被木刺串在空中，这是一副凄惨的景象，只不过此时显得颇为模糊。
　　这个世界其他一切都是非常的模糊，唯独那躺在血泊之中的少女是那么的清晰，她的脸蛋显得那么的娇柔凄美，好似堕入凡间的天使一般。
　　‘琳……’
　　已经三十多岁的带土站在血泊当中木然的看着这一幕，心中喃喃着。
　　这十多年间，他已经是不知多少次梦到这样的场景了，当初那个夜晚，如同他的梦魇一般，不断的缠绕着他，这么多年过去了，琳死亡时的模样也依旧记得如此的清晰。
　　他抚摸着琳的脸颊，过了许久，一动不动。
　　地面的鲜血逐渐的升高，将琳的身影所淹没，而宇智波带土也在一股怅然若失的哀伤中，缓缓的从梦中醒来，睁开了自己的双眼。
　　从坚硬的石床上爬起，宇智波鼬带土摸着自己右脸的褶皱，这么多年过去了，他依旧是会经常梦到当年那一夜的景色。
　　痛苦、不甘、冰冷、麻木、空虚……
　　他的心灵不断的遭受折磨，最终将他变成现在这幅模样。
　　而让他的内心遭受折磨的不仅仅是这个失去了琳的世界，还有他心中逐渐升起的迷茫。
　　他在迷茫自己这么做到底对不对，他幻想如果自己成为了火影的话，那会不会有不一样的解决，琳会喜欢现在这样浸没在黑暗中的他吗？
　　应该是不会吧，那么他做的这些有什么意义吗？
　　在这样的迷茫许久之后，他想明白了，他不是为了琳，而是为了那个有着琳存在的世界。
　　他不是为了给琳报仇，他只是为了琳能够陪在自己的身边。
　　琳，他一直喜欢着这个女孩，不过他知道琳其实一直喜欢的都是卡卡西，对他只是青梅竹马的友情而已。
　　他现在所做的一切，都是希望能有一个独属于自己的琳罢了。
　　哦，不仅仅如此，他还要向这个世界复仇。不是因为琳的死亡，而是这个世界让他感受到了失去了琳的痛苦。
　　‘二尾已经捕捉完毕，接下来只剩下八尾和九尾了。只要把八尾和九尾抓住，那么无限月读就要开启，梦中的世界就将到来。’宇智波带土看着溶洞的穹顶，脑海中想象出那梦中毫无战争和纠纷的世界，世界上的所有人都在那梦中的世界得到满足。
　　突然，他皱了皱眉头，对那样的场景感觉有些不舒服。
　　这个世界让他遭受了这么大的痛苦，怎么能轻轻松松的就让所有人都一起前往那个梦中的世界呢？
　　必须要让这个世界感受到他当初的痛苦才可以，感受他当初的绝望，那样他才解气。
　　“所以说，你想要发动忍界战争？”黑绝（鼠祸）看着面前的宇智波带土无奈的问到。
　　“没错，这个世界需要洗礼，需要痛苦的洗礼，这样他们才会感受到自己的错误。”宇智波带土冷冷的说到。
　　“原来如此……”黑白绝（鼠祸）点了点头。
　　“好吧，既然如此，那你就只能去死了。”鼠祸说着，在宇智波带土惊疑的目光中抬手一指，带土的脚下瞬间窜起黑影将他包裹起来。
　　神威发动，宇智波带土将自己的身体转移到了神威空间当中，但是却不想已经有已经贴在他身上的影子在神威空间中爆开，照样是将他死死地裹住。
　　“本来看你还挺可怜的，想着给你个美梦，但是既然你要搞事那就留不得了。”黑白绝（鼠祸）一边优哉游哉的喝着茶，一边对逐渐被影子所吞噬的带土说着。
　　带土啊，非要找找存在感，在动漫剧情那个时空中也是，在这个世界也是，明明简单的胜利，非要被他找存在感的举动弄成麻烦的失败。
　　“你的写轮眼我就收下了。”
　　卡卡西也已经被他给吞噬了，加上带土的这个写轮眼，神威凑成一对了。
　　移植肯定不会是移植的，不过等他之后吸收了神树获得轮回写轮眼后，就可以按照当初控制大筒木辉夜身体时那样对瞳力直接进行吸收了，已经有了一次成功的经验，相信吸收神威的能力也是没有什么问题的。
　　带土的死亡并没有产生什么影响，毕竟在晓组织的普通成员的当中，带土的身份就是一个逗比的阿飞，而知情的长门和小南，长门已经被他所替换，而小南现在已经沉浸在了和他的长门化身的淫乐当中，每天都在机甲里当他肉便器当的欢快。
　　鼠祸甚至都没有将带土做成化身，因为他的存在与否对接下来的发展已经没有什么关系了。
　　没有剧情推动，没有金手指，没有主角光环，这个世界的忍界并没有联合起来的意图，连五影会谈都没有举行，二尾和八尾就已经落到了晓组织的手中。
　　九只尾兽集齐，最后，鼠祸控制着外道魔像最后将早已经获得却储存起来的九尾吞噬，外道魔像逐渐的进化成了十尾。
　　十尾进化完成的瞬间，一股恐怖的气息以它为中心向着四周扩散，几乎整个忍界或者说整个星球的神灵都感受到了一股心悸感。
　　而后，十尾四肢着地，尾巴扭曲纠缠，在一声咆哮过后，整个十尾身形迅速的膨胀升高，短短十几秒钟就变成了一颗高达数百米的巨大神树。
　　远方，在鼠祸各个化身的瞳力笼罩下，很多人都没有感觉到发生了什么，小南安稳的睡觉，春野樱她们也是在精液浴池里一脸满足的泡澡。
　　至于晓组织，他们虽然感觉到了什么，但是并不知道发出这恐怖气息的正在他们所供养的外道魔像。
　　如果此时鼠祸对着月亮使用无限月读，那么这个世界的所有人，都会在无知无觉中进入那梦境中的世界。
　　不过，鼠祸的目的显然不是这个，他是为了复活大筒木辉夜，而这个过程中也不需要使用无限月读。
　　之所以黑绝的计划中需要无限月读，那是因为他要用神树吸收这个世界上所有的分散查克拉，但这只是为了让辉夜恢复实力的营养，并不是解封的必须品。
　　尤其鼠祸之前还捕获了大筒木羽衣，用他的力量来进行解封就更是方便了。
　　不过，理所应当的，因为缺少神树吸收人类查克拉的步骤，解封复活后的大筒木辉夜的实力并不会那么强大，而这也是鼠祸所期望的。

第181章 辉夜睡奸
　　不仅仅是没有了神树吞噬查克拉的步骤，十尾人柱力吸收神树的步骤也没有，这样一来辉夜也就无法借其他人的身体复活，但那其实也是不需要的步骤。
　　十尾本身就是辉夜身体的一部分，至少被辉夜夺取之后就是如此，那么辉夜只需要灵魂被解封，用神树就能够将她孕育出来。
　　一条枝杈从神树的躯干上伸出，那枝杈相比神树要小很多，但其实也有十米的直径。
　　而后，这枝杈的顶端长出一个花苞，花苞逐渐的变大，而后好似心脏一般的开始跳动。
　　嘭——嘭——嘭——
　　终于，在花苞膨胀到了二十米直径的大小后，花苞逐渐的绽放，一层层的花瓣展开，一个睡美人从花苞中展露出自己的身体。
　　银色的长发，好似兔耳的双角，两点麻吕眉。她浑身赤裸，没有一点衣服遮挡，月光为她披纱，花瓣为她染妆。
　　鼠祸来到这花床的旁边，走到其上。
　　花床看似是娇嫩的花朵，但是却颇有韧性，并没有因为鼠祸的踩踏而出现丝毫破损。
　　鼠祸来到辉夜身边，低头伸手抚摸着她的脸蛋，而后顺着曲线向下，抚摸过脖颈，而后酥胸、小腹、阴唇、小腿、玉足。
　　一路摸下去，辉夜没有一丝苏醒的迹象。没有黑绝意识的注入，被封印了千年的辉夜虽然被解封了，但她的意识依旧处于沉睡状态。
　　‘这样倒也方便。’鼠祸一笑，而后衣服化为影子消失，将辉夜的双腿掰开，用肉棒顶在她的阴唇上。
　　银色的绒毛好似还反射着月光，粗壮的肉棒一点点的分开这被尊为神的女人的阴唇，钻进她的蜜穴。
　　蜜穴被大肉棒插入，但是辉夜却依旧没有醒来的迹象，她平静的躺在花床上，闭着眼睛，脸上没有任何的表情。
　　不过，随着性器受到刺激，股间周围逐渐的红润起来，泛起了水光。
　　意识在沉浸当中，身体却已经做出了诚实的反应。
　　啪啪啪的声音逐渐的响起，鼠祸抱着身下的女体，大肉棒抽插的非常有力，脸上挂起久违的兴奋和刺激的表情。
　　这可是大筒木辉夜，不仅仅是这个世界的大BOSS，还是忍界的始祖，故事的源头，而在另一个世界更是他的朋友。
　　这种奸淫友人替身的感觉，有一种背着自己友人对她搞恶作剧般的愉悦和刺激。
　　终于，随着鼠祸的动作越来越激烈，大筒木辉夜的娇躯也随之不断的晃动，乳房被揉捏，胸腔被挤压，嘴里鼻间发出嗯嗯哼哼的呻吟声。
　　月光洒落，鼠祸的身下，大筒木辉夜缓缓的睁开眼睛，银白色的双眼先是透着一股茫然，而后逐渐恢复焦距。
　　她的身体此时被鼠祸抱在怀里，而她的视线从鼠祸的肩膀掠过，能看到天上的银月。
　　身体传来的快感让辉夜感觉到一股一样的愉悦，但是她也并不是毫无性爱常识的无知女孩，她虽然没有和男人做爱过，但是她可活了这么多年，见过的听过的不知有多少。
　　“嗯～嗯～……，不敬！”辉夜强忍着快感，咬牙怒喝，而后调动自己全身的查克拉，发动白眼的力量。
　　威压！
　　一股斥力从辉夜的身体表面向四周扩散，周围的花瓣被撕碎，但是令辉夜震惊的是，鼠祸仅仅是被弹出去几厘米，而后就抱着她重新压了回来。
　　而伴随着这一弹一压，鼠祸那原本的大肉棒被几乎完全拔出，而后又猛的一下尽根贯入辉夜的蜜穴中。
　　而且，鼠祸在这一刻好似惩罚一般，使用了倍化术。
　　“唔～——！”辉夜全身一颤，白眼翻白，她能够清晰的感觉到，身上这个不敬之徒的大肉棒已经直接贯穿她的子宫颈，进入到了她的子宫当中。
　　辉夜的小腹表面有一块长条的隆起，龟头和肉棒撑起显眼的轮廓，而后本随着抽插，好似拉扯着她的子宫一般，让整个腹腔开始出现深度的凹陷，而后又在鼠祸的插入被填满鼓胀。
　　辉夜想要反抗，但是，在鼠祸的操弄下，她感觉自己全身上下都透露着快乐的信息，生理上，那从未感受过的快感让她无法做出实质性的反抗。
　　而她还想动用查克拉或者瞳术，但是却发现自己的查克拉量非常的稀少，只是比自己刚刚来这个星球时稍微好一点，而自己的额头上也没有原本就有的轮回写轮眼，只有白眼可用。
　　“嗯～嗯～”辉夜一边强忍着被侵犯子宫所带来的强烈快感，一边想着反抗的办法。
　　“不要想着挣扎了，好好当我的性奴，我以后会经常给你快感的。”鼠祸淫笑着说到。
　　“无～无礼之徒，我一定要杀了你……”辉夜抿着嘴，强硬的说到。
　　“嘿，嘴还很硬，但是你的身体已经投降了啊。”鼠祸调笑着，而在他调笑过后，就见辉夜全身一颤，而后双手情不自禁的搂住鼠祸的身体，在颤抖中达到了高潮。
　　子宫颈不断的痉挛，为鼠祸的肉棒带来连续高频率的按摩，又好似是一张小嘴一般，吸吮着鼠祸的肉棒，想要让鼠祸用精液浇灌那小嘴后面的子宫。
　　辉夜虽然有着很强的心理素质，但是这样的事情第一次遇到，她感觉到了极度的羞耻，不知所措，只能是闭嘴闭眼当个缩头乌龟。
　　话说，她原本也想象过如果自己被什么人强奸了那么怎么办，但那个时候她还是普通的凡人，当她变得足够强的时候，在大筒木一族背叛她之前，她就已经不再考虑这种问题了。
　　然而，却没想到这被她认为不可能而下意识忽略的情况，在今天竟然真的发生了。
　　没有心理准备，自然是不知所措。
　　“反正不管你愿不愿意，你这个性奴我是调教定了，在你亲口承认自己是我的性奴前，我会一直调教你的，每时每刻，不会让你休息的。”鼠祸坏笑着。
　　辉夜不知道怎么回答，但是她在这个时候感受到了鼠祸在她体内喷射的精液，那浓浓的射精量让她瞬间就感觉自己的子宫好似水袋一般的被填满了。
　　如此几乎要侵犯她卵巢一般的射精，她感觉到了鼠祸的决心，并且好像真的预见了，自己变成鼠祸性奴的那一天。

第182章 调教辉夜
　　鼠祸的体魄那是相当强悍的，此时的大筒木辉夜没有了那强悍的实力，根本就不是他的对手。
　　很多人都能够忍耐住痛苦，但是很少人能够忍耐住快感。
　　就算有人能够忍受快感的冲击，那也是通过催眠的方式将快感转化成痛苦，然后忍耐住。
　　可是，在鼠祸的面前，大筒木辉夜连这种自我催眠也做不到。
　　强烈的快感不断的冲击着她的身体和心灵，全身上下的神经此时好像都已经被鼠祸所控制了一般，在那快感的冲击之下，一次又一次发出背叛的信号。
　　高潮一次接着一次，子宫被注入大量的精液，而后通过菊蕾和嘴巴，肚子也被精液所灌满。
　　身体的里里外外都被精液所侵染着，而她，就在这精液的包裹下，颤抖着、痉挛着、高潮着。
　　她此时已经维持不住自己那高傲充满神性的表情了，略微有些呆滞的模样，因为快感而有些扭曲的脸。
　　地面上，影子升起，注入到那小节的神树枝杈中，包裹在那被辉夜精神力扯碎的花瓣上。
　　很快花瓣重新组合，和那 树杈形成了一个可以移动的木偶。
　　坐在木偶神树的花朵内，鼠祸一边抽插着辉夜的小嘴，一边来到神树的躯干主体旁边。
　　抬手按在神树躯干上，之间更加庞大的影子从他体内钻出，将神树覆盖，而后迅速的吞噬。
　　和动漫中宇智波斑那种吸收神树的方式不同，鼠祸是将神树的力量用影子炼化，而后再进行的吸收，通过这么一层过滤转化，这神树的力量会完全变成他的养分，成为他进化轮回眼的养分。
　　双目的轮回眼开始产生波动，而后一个又一个勾玉开始浮现，终于，轮回眼在数个呼吸内，进化成了其终极形态，轮回写轮眼。
　　轮回写轮眼获得，接下来鼠祸又将带土的神威进行吸收，以及长门的轮回眼。
　　长门的瞳力虽然不如鼠祸，但是轮回眼的能力还是有些地方能和鼠祸互补的，比如说修罗道那种通过查克拉将生物改造成机械的能力，还有吸收查克拉的能力，以及引力斥力。
　　当然，这些对于鼠祸来说已经并不算是什么重要的事情了，此处便无需细述了。
　　辉夜没有反抗的能力，鼠祸轻而易举的将她控制住，而后给她戴上了狗链项圈。
　　话说，鼠祸在这么做的时候，也想过这样做是不是太过分了。
　　毕竟，在另一个忍界，他可是和那个辉夜关系很好，已经成为朋友了。
　　而这样对待另一个世界的朋友，想着将对方调教成母狗，怎么想都有些过分了。
　　毕竟，这不是玩调情游戏，而是真正在对方不愿意的情况下强迫进行调教。
　　不过，随后鼠祸就想通了。
　　他如果想要和辉夜成为朋友，基本也只有在二号忍界那样世界几乎被辉夜给毁灭的情况下才行，而那最多也只能是成为朋友而已，想要继续发展成炮友难度可是非常的大。
　　而在这个三号忍界，世界毁灭鼠祸是不想看到的，毕竟鸣人那些化身玩的挺爽，怎么能让这样的舞台副本被毁灭呢？
　　所以，想来想去，只有通过这种强迫调教的方式，他才能够拥有辉夜。
　　接着，一来这个辉夜毕竟不是他的朋友，二来她没有解开心结，其性格也是相当恶劣的，所以也不需要怎么怜香惜玉。
　　话说，这还是他第一次独自调教女人呢。
　　最开始的水户和他是情投意合，而之后的女人大多都是水户调教好之后再给他送来的。就算是纲手，也有着水户辅助调教的过程。
　　至于这个世界的其他女人，那也算不上真正的调教，而是欺骗加催眠。
　　因此，鼠祸对于调教这种神奇还真有些新奇的感觉。
　　当然，对于辉夜这种级别的女人，一般的调教可不行，不论是疼痛还是言语上的羞辱，再或者是语言洗脑，辉夜纵使是非常的痛苦羞耻，也不会示弱。
　　对待她，只有给与连续不断的快感，让这快感本身瓦解她的内心。
　　当然，在此之外还要一些辅助。
　　比如说用影子控制着她的身体，让她以狗的姿态被牵着爬行。
　　又或者是控制着她的身体，让他做出主动舔鸡巴吸吮龟头的举动。
　　而后在这时就提高一下她的快感。
　　让她感受到，自己如果主动做这些事情，就会获得的快感，让她认为自己的身体其实是渴望做这些淫行的。
　　再之外，还要有一些视觉上的刺激。
　　辉夜有一座神庙，那个神庙位于一个异空间。
　　不过，说是异空间，但其实原本也是在地球，只不过是辉夜通过天之御中的能力搬到异空间的，其他天之御中的空间也是类似的做法。
　　神庙原本用于人类对辉夜的祭拜，后来被辉夜移到异空间。经历千年的时光，异空间的神庙也经不住岁月的侵蚀，开始出现破损。
　　而在这一天，它原本的主人大筒木辉夜回来了。
　　只不过，此时的大筒木辉夜不是傲然而立，而是以一副母狗的姿态，被鼠祸牵着的走进这神庙。
　　鼠祸看着这破败的神庙，轮回写轮眼开启，周围的泥土岩石开始重组粘合。
　　首先是将神庙的整体修缮，而后就是将那些残破的辉夜雕像重新立起来。只不过，这重新立起来的雕像和原本却是有了很大的差别。
　　大小还是那样，有着十几米高，但是样貌从粗糙变得细致了，姿态动作也从原本的端庄严肃变得的淫荡妖媚了。
　　双手托着自己的乳房揉捏着，跪在地上张着嘴，做出吸吮肉棒的动作，M字开腿手指分开的阴唇，跪爬在地上撅起屁股，抬起一条腿来站立一字马，双手背在脑后开腿蹲坐着，双手放在屁股上而屁股掀起肉浪，好似在拍打自己的屁股……
　　一个又一个的淫荡妖媚雕像立起，而每个雕像都有一个共同的奇妙之点，那就是都是闭着眼睛的。
　　有个寓言故事是画龙点睛，一个人物的画像和雕塑，眼睛是其中非常重要的。
　　而此时，鼠祸反其道而行，将所有雕像的眼睛都闭着。
　　而这样做的好处或者说目的，就是要让辉夜自身将目光更容易放在整体上，并且将自己代入其中。
　　这些雕像没有睁开眼睛，但是当辉夜睁开眼睛看向这些淫荡的雕像只是，她却感觉这些雕像也在睁着眼睛看向她。
　　本来就是让辉夜非常羞耻的雕像了，这样的错觉，让辉夜更加的羞耻了。

第183章 回到【一号忍界】
　　破败的神庙重新变得豪华，为了符合周围的冰雪环境，鼠祸还对神庙进行了一部分的改造。
　　神庙的配色变成了蓝白配色，那些辉夜雕像还有用各种宝石做成的首饰，雕像巨大首饰自然也小不了，一个个人头大小的宝石点缀在这些雕像上，每颗宝石都是价值连城。
　　不过，这些稀有的宝石对于此时的鼠祸来说制造起来却并不困难。
　　在宝石的点缀下，那些雕像显得多了一些贵气，但是也更多了一些色气和淫糜的味道。
　　辉夜被鼠祸就安置在了这个神庙当中，鼠祸留下一个化身进行调教，除了用自己的肉棒给与快感之外，还用各种道具进行侵犯，也会将她摆成非常羞耻的姿势进行放置PLAY。
　　美艳的大筒木辉夜坐在神庙的主坐上，好似一位女王，但是她却大着肚子穿着非常色气的连很多妓女都不会穿的淫具，摆出一副分开自己小穴等待侵犯的姿势。
　　她的双目紧闭，呼吸均匀，正处于沉睡状态。
　　突然，一股异样的快感从小穴中传遍全身，她呻吟着睁开眼睛。
　　低头看去，她的小穴里钻出来一只白鼠，白鼠有着类似于人的体型和神态，钻出小穴后抻个懒腰。
　　随着白鼠的钻出，辉夜的肚子变小，显然她的大肚子不是因为怀孕，而是因为她的子宫被这只白鼠当成了住处。
　　这白鼠自然就是鼠祸的化身。
　　看着出现的鼠祸，辉夜一声呻吟，明明精神非常的抵触，但是她的身体却依旧做好了迎接对方肉棒侵犯的准备。
　　辉夜的调教进度并不快，毕竟是大BOSS，而且是被封印了千年的存在，精神属性还是很强的，看样子想要调教成功至少要几年的功夫。
　　这倒是不需要着急，反正以后有的是时间。
　　而此时，鼠祸一边体型变大开始肏辉夜，一边却是已经惦记其一号忍界的那个被封印着的辉夜了。
　　如果把那个辉夜也解封，然后将其也调教成自己的性奴，让两个辉夜一起服侍自己……
　　啧啧，想想就爽歪了。
　　【一号忍界】
　　一号忍界中，此时也到了木叶60年，也就是动漫剧情开始的时候。
　　漩涡鸣人等小鬼从忍者学校毕业了，而因为鼠祸没有过多的影响，所以大体上和动漫的情况差不多。只不过是在一些细节上有不小的差别。
　　首先自然是佐助了，在这数年间，佐助因为宇智波美琴的教导，和动漫中那种冷酷傲慢相比，此时的他虽然外表看上去依旧是一个冷酷的少年，但是那实际上是冷静，而且也并不傲慢。
　　也因此，他对漩涡鸣人也不是那种蔑视的态度。
　　如果动漫剧情中是这样的佐助，在理解到漩涡鸣人实力超过他之后，他也不会遭受多大打击，而是会平静的认可，这就是差距。
　　再之后就是春野樱，和动漫中不同，她的母亲虽然依旧是春野芽吹，但这个世界的春野芽吹可不仅是一个非常漂亮的大美女，还是木叶中第一妓院的老板娘加头牌。
　　春野樱作为妓女之女，也作为芽吹妓院的继承者，春野樱自然也不像是动漫中那样的纯情少女。
　　虽然她并没有接客也没有破处，但是从小就在那样淫乱的环境长大，她自然懂得很多，此时还没有破处一来是因为年龄还不大，二是还希望自己的第一次能够和自己喜欢的男生做爱。
　　比如说，宇智波佐助。
　　是的，虽然世界不同，但是春野樱在这个世界依旧是喜欢佐助的，毕竟这是他班级里最帅的嘛。
　　于是，就在从忍者学校毕业的这一天，春野樱向着宇智波佐助告白了。
　　然后，她就被无情的拒绝了。
　　纵使不再傲慢，佐助对于自己不感兴趣的事情也不会去迁就别人，他并没有对春野樱产生什么性趣，自然也就干脆的拒绝了。
　　然而，这个世界的春野樱毕竟有了不同，她自认为自己还是很有魅力的，尤其是在这一群小女孩当中，要说诱惑男人的能力，就算是班级里最漂亮的井野也比不过她。
　　于是，感觉自己被小瞧了的春野樱，告白被果断拒绝的她没有多么的低沉失落，而是在之后鸣人找上她的时候……
　　“小樱，好不容分到一个班，不如我们一起庆祝一下，去吃个拉面吧。”漩涡鸣人跑过来期待的说到。
　　“是呢，是该庆祝一下。”春野樱卷着自己的樱色发丝，一边淡淡的说到。
　　“对吧对吧，那我们现在就走吧。”漩涡鸣人高兴了起来。
　　“不过，我可不想吃拉面。”春野樱撇嘴说。
　　“唉？”鸣人的表情瞬间变得哭丧了起来，他感觉小樱这就是讨厌他的说辞。
　　“鸣人。”春野樱上下打量着漩涡鸣人，而后开口叫了一声。
　　“嗯？”鸣人疑惑。
　　“你这家伙，应该还是处男吧。”春野樱的语气非常的肯定。
　　“唉？为、为什么说这个，这是当然的吧，毕竟我还小，也不是什么丢人的事情。”漩涡鸣人噘着嘴，害羞的说到。
　　“我也没有说你丢人。话说，你刚刚不是说要庆祝吗？那与其去吃什么拉面，不如吃我怎么样？”春野樱说着，轻轻的一撩自己的秀发，而后扭着小腰来到鸣人的面前，脸上带着媚笑的摸上了鸣人的下巴。
　　“唉？我，我不吃人。”漩涡鸣人磕巴的说到，如此近距离的和春野樱接触，他感觉自己心脏都要跳出来了。
　　“不是那种吃啦，我是说男人吃女人的那种吃，你，想不想在今天童贞毕业呢？用我的身体。”春野樱说着，语气变得娇媚起来。
　　“我可还是处女哦，你想不想用你的童贞肉棒把我的处女夺走呢？用你的肉棒让我处女毕业，用的我小穴让你处男毕业，很好的提议吧。”春野樱说着，身体贴上了鸣人，看着鸣人那有些呆傻的神情，春野樱笑了一声，而后勾着鸣人的脖子就对着他的嘴吻了上去。
　　“这可是我的初吻，好好珍惜吧。”春野樱娇俏的说。
　　“我，我的初吻之前和佐助那家伙……”鸣人想到之前那次倒霉的经历，脸上情不自禁的抽搐。
　　“那个不算啦，好了，走吧，我带你去个好地方。”春野樱说着，就拉着鸣人的手走了，而鸣人则是毫无反抗，被这么一牵手就老老实实的跟着了。
　　之后，春野樱带着鸣人来到了芽吹妓院。
　　“恭迎您的驾到，大小姐。”负责迎宾的女仆恭敬的对春野樱行礼。
　　“小樱，这，这里……”漩涡鸣人已经完全傻住了。
　　“这里是我家的产业，芽吹妓院，在整个火之国都是数一数二的妓院。我的母亲，就是这里的老板娘兼头牌哦。”春野樱微笑着说到，一点也没有羞耻的意思。
　　自从现任大名继位已经过去四年了，如今16岁的大名菊殿下长的更加妖艳诱人了，而作为火之国地位最尊贵的存在，这位菊殿下却依旧维持着自己成为大名前的淫乱行事。
　　他身为大名，不仅开设一个妓院，偶尔还会亲自去那妓院里当男娼卖屁股。
　　能够嫖宿美少年大名显然是让人非常疯狂的事情，各种各样人的人趋之若鹜。
　　而这位菊殿下也非常善解人意，他设了一个比较高昂的价钱，而后不限制人数，只要能出得起钱的就都能享用到他。
　　于是，他经常是一晚上就被上百个人轮奸，每时每刻都被鸡巴包围着，嘴里和菊蕾中没有离开过肉棒一秒。
　　虽然看上去很辛苦，但是因为极乐之毒和阴葵之毒的原因，菊能够承受这样的轮奸，并且非常享受其中的乐趣。
　　而因为有菊这样的大名，也因为妓院在整个火之国的发展以及改革，现在至少在火之国境内，娼妓已经是完全从卑贱的行列中脱离了。
　　被春野樱带进妓院，漩涡鸣人开始还很羞耻，不过少年天性，他的羞耻很快就好奇和兴奋给压过去了。
　　他被春野樱从大厅带过，大厅里那些娼妓和客人们的淫乐让他打开眼界，有趣是看到里面那些可爱娇媚是少年竟然被一个个的男人玩弄着，更是为他打开了新世界的大门。
　　之后，鸣人被春野樱带到一处单间，几个女仆也跟着走了进来。
　　从小就是孤儿，一直过着贫穷生活的鸣人，在接下来的半个小时中享受到了以前他做梦都梦不到的奢侈享受。
　　女仆们用自己的身体来擦拭他的身体，那丰满的乳房在他的身上摩擦，全身上下里里外外没有放过一处地方。
　　“哦呀，你倒是长了个还不错的东西嘛。”同样享受着这样服侍的春野樱就显得很淡定，看到鸣人那硬起来的小肉棒，略带惊喜的调笑着。
　　终于，身体清洗完毕，春野樱带着鸣人来到床上。
　　“看你这家伙的样子，想让你主动是不可能了，不过正好，我还不喜欢被动呢。”春野樱说着扶着鸣人的胸膛，跨坐在了鸣人的身上，
　　“那么，我要来咯。”春野樱看上去毫无紧张感，笑着说着，而后就不等鸣人回答，扶着鸣人的肉棒就坐了下去……
　　这一晚，鸣人和春野樱都童贞毕业了。
　　春野樱虽然是处女，但是她毕竟是春野芽吹的女儿，而春野芽吹作为火影的大人物，自然也不会缺少极乐之毒这种东西。
　　她的初夜没有感觉到什么疼痛，就连破处的那一瞬间，都是那么的快乐。
　　鸣人一开始还非常的呆板，感觉就是个玩偶一样，不过后面在春野樱的教导下也懂得怎么动了，而后完全沉浸在了其中。
　　再之后，鸣人和春野樱去见了她的母亲，春野芽吹对于他们俩的关系表示认同，并且当着小樱的面对鸣人说，以后如果想要的话，也可以和她这位伯母做爱哦。
　　小樱对此也只是翻了个白眼，并没有什么生气的意思。

第184章 轮回眼的大蛇丸
　　就在漩涡鸣人他们毕业之后不久，忍界发生了两件大事。岩隐村的土影老头大野木，还有云隐村的雷影艾，被人杀死了。
　　杀死土影和雷影的人是最近几年声名鹊起的一个组织——处刑者。
　　这个组织的对外宣称是反战组织，宣言是‘对发动不义战争之人予以处刑’，而其名声鹊起的原因，则是在四年前，也就是宇智波血色之夜后的不久，他们将水影杀死了。
　　原本，忍界的各方以为这是这个组织的巅峰，却没想到，那竟然只是一个开始。
　　水影、土影、雷影，这已经死了三个影了，那么接下来呢？
　　是不是要轮到火影和风影了？
　　很多人这么猜想着，不过也有人想到处刑者的宣言，如果是需要发动不义战争的话，那么从最近的那一次忍界大战来看，木叶和砂隐村貌似还真不属于这个行列。
　　不过，不管接下来的发展如何，处刑者真在的目的又是如何，忍界都因为接连死了土影和雷影发生了很大的震动。
　　雾隐村新继任的水影是一个名为照美冥的女人，不过，虽然是女人，但是她却也是一个有野心的家伙。
　　云隐村因为雷影的死亡而陷入混乱，本来雷影的上位就让村里很多人不满，但因为实力的差距被雷影坐稳了位子，而此时四代雷影也死了，云隐村挤压的矛盾再次爆燃，产生内乱。
　　而在这样的内乱中，有很多忍者叛逃，其中更深包括八尾人柱力奇拉比。
　　淅沥沥，淅沥沥，天空阴暗，雨水连绵。
　　身着斗篷斗笠的男子走在山野之间，突然，他停了下来，用手杖顶了顶自己的斗笠，露出被遮挡的面容，正是从云隐村消失的八尾人柱力奇拉比。
　　“什么人！”他看向不远处的树后，面露警惕。
　　“呵呵呵，不亏是八尾人柱力，我自认我的敛息术还是非常厉害的，竟然在雨天隔着这么远还被你发现了。”低沉沙哑又带着妖异的声音从树后响起，而后从那树后走出来一个男人。
　　“你……，难道是……，大蛇丸？！”奇拉比面露凝重。
　　在第三次忍界大战中，他是见过大蛇丸的，虽然没有正式交手，但也知道大蛇丸是一个非常厉害的家伙。
　　“没错，就是我，很高兴你能记得我的名字，这样就不用我浪费时间重新自我介绍了。”大蛇丸说着，对奇拉比伸出手。
　　“奇拉比，我很欣赏你，你拥有强大的实力，但却被云隐村那些愚蠢的东西赶出自己的家乡，你不感觉憋屈吗？不感觉不甘心吗？不感觉愤怒吗？”大蛇丸充满蛊惑性的语调说着。
　　“我现在非常真诚的邀请你，来吧，加入我的麾下，我会帮你夺回你应得的一切。在我的支持下，你甚至可以成为云隐村的下一任雷影。”
　　奇拉比看着大蛇丸，而后缓缓的摘下自己的斗笠，任由雨水淋着自己的头发和脸颊。
　　“很好的提议，不过，很可惜，我讨厌蛇。”这么说完，奇拉比的斗笠扔下，刺剑抽出，全身瞬间被银蓝色的雷光与黑红色的尾兽查克拉所包裹。
　　“轰——！”的一声爆鸣。
　　在雨水的呼应下，一道明显的冲击波扩散开来，一瞬间就将方圆二十多米的雨水清空，炸出了一个好似隔绝雨水的空腔。
　　雷电，尾兽查克拉，两者组合所产生的动能可碾碎巨石。
　　奇拉比化为一道携带着雷光的红影窜到大蛇丸的面前，手中的刺剑一把对准大蛇丸的脑袋直刺，另一把对准大蛇丸的脖子横扫。
　　“嘭！”的一声，这一声相比之前要轻很多，但是视觉上却产生了更加明显的冲击波。
　　那不是被雨水所描绘出来的轮廓，而是一个肉眼可见的空气扭曲。
　　“真是可惜。”大蛇丸脸上挂着淡淡的微笑，看着被弹飞的奇拉比，语气和眼神都透着一股蔑视和傲慢。
　　他的双眼好似化为死皮一般的脱落，而后，露出了他那隐藏在其中的真正的眼睛。
　　淡紫的底色，其上一圈圈的波纹。
　　那正是轮回眼，原本属于宇智波斑的轮回眼。
　　十分钟过后……
　　大蛇丸站在奇拉比的身前，而奇拉比好像一条死狗一般爬在地上，全身已经是肢体残缺的状态。
　　“如何，轮回眼的力量。”不远处，黑绝从阴影中浮现，笑着问到。
　　“不愧为神之眼，确实非常的强大。”大蛇丸笑着回答。
　　“有着这样的眼睛，感觉单挑整个忍界都没有问题呢。”
　　“你喜欢就好，你能将轮回眼发挥到这种程度，也真是令我非常的惊喜呢。如果给你时间，说不定你会运用的比宇智波斑还要好。”黑绝夸赞着。
　　“那我倒是不怎么在乎。”大蛇丸随意的说到，而后自信的说：
　　“毕竟，这些都只是工具而已，我所追求的可是这个世界的真理。”

第185章 色诱术
　　自从和春野樱做爱后，漩涡鸣人就显得自信了很多，原本就很有活力的他，变得更加有活力了。
　　在那之后，鸣人和小樱也经常做爱，有的时候是在妓院，有的时候是在鸣人的家里，还有的时候是在集合的地点，甚至当着佐助和老师卡卡西的面做爱。
　　一开始鸣人对于在佐助和卡卡西老师面前和小樱做爱这是事情有些羞耻，但是看其他人都非常淡定，他也就慢慢习惯了。
　　实际上，小樱之所以在佐助的面前和鸣人做爱，是想要气气佐助，但是结果却让她失望了，佐助表现的非常淡定，甚至有几次在小樱的恶作剧下让鸣人把精液射在了佐助的身上脸上，佐助都没有在意，随便擦一擦之后就不屑的回了一句，幼稚。
　　佐助怎么会对于这种程度的调戏就感觉羞耻呢，毕竟他可是从小就是看着自己母亲和干爷爷做爱长大的，就算是现在，在母亲和干爷爷做爱的时候，他还经常在旁服侍呢。
　　小樱的调戏没有得逞，几次之后也就不了了之了。
　　而卡卡西对于自己三个学生之间这种程度的嬉闹也没有在乎，毕竟这个世界的卡卡西可不仅是一个漂亮的伪娘，还是木叶忍者中小有名气的骚货呢。
　　肏过他的男人不知有多少，稳定的炮友就有十几个，还经常和自己的忍犬做爱，这样的他哪里会去制止小樱她们呢？
　　在和鸣人做爱处女毕业后，春野樱开始偶尔在妓院接客了，而鸣人也作为春野樱的小男朋友，有了芽吹妓院的VIP会员身份。
　　凭借着这个身份，芽吹妓院的娼妓都会无偿的为他提供服务。
　　然而，鸣人虽然自信了很多，逗比傻气的性格却没有改变。
　　明明是有着这样的优越条件，但他却不是选择尽情的享受那些娼妓的服侍，反而是用色诱术变成美女，在妓院打起工来。
　　倒也不是接客，只是穿着非常色气的衣服做着端茶送水的活。
　　虽然没有那些娼妓们赚的多，但是就算是打赏的小费，也足以让鸣人好好的改善一下自己的生活了。
　　鸣人在了解那些娼妓赚的多少后，可是羡慕了好半天，甚至还可惜自己不是漂亮的美女或者可爱的萝太，不然他现在也能赚这些钱了。
　　还是那句话，因为社会观念的改变，娼妓被深度接受，鸣人并不介意为了赚钱而撅起屁股给其他男人操，毕竟他的老师卡卡西可是好几次在任务中给男人口交、草屁股呢。
　　色诱术需要自己维持，所以是不能和男人上床的，至于口交，虽然能做，但是目前鸣人还是感觉有些羞耻，正在犹豫当中。
　　而就在这样的情况下，这一天，春野樱的妈妈将他和春野樱找来。
　　当时鸣人正维持着色诱术在妓院的大厅中端茶倒水呢，客人们经常会揉捏她的屁股，几个月她已经习惯这样的揩油了，已经从一开始的僵硬到现在的神态自如了。
　　被春芽芽吹叫到房间中，鸣人依旧维持着色诱术的模样。
　　金发的双马尾美少女，还有春野樱，两个美少女来到芽吹的面前，听着芽吹告诉他们的重要事情。
　　就在刚刚，他们这个妓院来了一个贵客，而那个贵客指名了她们两个过去服侍。
　　“我倒是没有问题啦，不过鸣人的情况妈妈你也知道，他的色诱术说到底不过是变身术而已，就算是因为鸣人现在熟悉了这个形象，也不可能真的被插的。”春野樱说到。
　　“这个我当然知道，而且我也和那个贵客说明了，不过那位贵客说他只需要鸣人给他口交就好。”春野芽吹说到。
　　“哦？”春野樱稍微惊讶了一下，而后想了想没有说什么，而是转头看向鸣人。
　　“鸣人，这也是个机会，这位贵客身份是非常尊贵的，作为你第一次口交的对象最好不过，你也能借此机会真正的迈出这一步。”春野芽吹说到。
　　“那……我试试。”金发双马尾的少女鸣人有些害羞的点了点头说到。
　　于是，就这样，芽吹妓院的大小姐春野樱和少女鸣人被带到了那贵客所在的包间，
　　来到包间，漩涡鸣人看着房间里的客人，露出了惊讶的神情。
　　“唉？！是个老头子吗？已经这么老了，下面还能硬起来吗？”漩涡鸣人看着坐在椅子上的老头惊奇的说到。
　　“嘭！”春野樱的拳头砸在了漩涡鸣人的脑袋上。
　　“你在对贵客说什么啊！”春野樱咬牙切齿的说到。
　　而后急忙转头对贵客跪在地上磕头。
　　“对不起，这个家伙就是个白痴，请您不要在意他的话。”春野樱说到。
　　“为了表达歉意，我们愿意听从您的差遣，随时随地为您提供性服务。”春野樱说到，一旁的鸣人见此，也跪在地上，以土下座的姿态道歉。
　　“呵呵，好了，我没在意，站起来吧。”这个贵客，自然就是鼠祸了。
　　他笑看着春野樱和漩涡鸣人，虽然他的收藏里有一个肉便器春野樱，在三号忍界中也将那个世界的春野樱调教成了乖巧的母狗。
　　但是，像这样略带骄纵和妖媚的春野樱，却也别有一番风味。
　　还有漩涡鸣人，色诱术的形象果然非常的棒呢。
　　而此时，在鼠祸的身后，有两个身穿紧身衣带着面具的女子，一个金发一个红发，正是纲手和玖辛奈。
　　玖辛奈看着面前这个少女模样的漩涡鸣人，面具下的脸露出无奈的感慨之色。
　　她之所以没有将鸣人带在身边，就是因为想要让鸣人有一个正常一些的童年，让他能成长成为一个正常点的男孩，然后结婚生子。
　　但是，现在看来就算不跟着她这么个性奴母亲，自己这个儿子还是成长为了一个淫贱的孩子了呢。
　　竟然用变身术来自己小女朋友家开的妓院中卖春，自己这个儿子到底在想什么啊。
　　不过，虽然有些失望，但是再看鸣人此时的少女形象，她却情不自禁的有些喜欢。
　　‘真是漂亮的女孩子，如果自己有一个这么漂亮可爱的女儿，貌似也不错呢。’玖辛奈心中如此的想到。

第186章 教子
　　灯红酒绿，笙歌曼舞，纸醉金迷。
　　木叶原本也是个比较严肃的忍者村，虽然原本也有红灯街和妓院，但都是隐蔽的角落，而且也并不张扬，只是作为忍者们紧张生活的调味剂，和赌场、酒馆、浴场差不多的地位。
　　但是，在十多年前芽吹来到木叶之后，这风俗行业就逐渐开始发生了改变。
　　而在酝酿了近十年后，在四年前的大名换代之际，在芽吹的引领下，木叶的风俗行业在短时间内成为了木叶中的‘支柱产业’。
　　在这个世界，税收当然也是存在的，而木叶的收入除了委托之外，还有就是内部的这些商业税收。委托是增加收入，而税收则是回收资金。
　　原本，木叶忍者们的收入大部分会用来购置外界的商品，有的是在村内商人手中购买，也有的是在外出期间购买。
　　在村内商人的手中购买木叶还能够收取一部分税收，而在外界购买，木叶则是屁都收不到。
　　因此虽然委托的酬金收入很多，但是资金外流的情况也很严重。
　　而这些，在芽吹将木叶风俗业发展起来之后就有了明显的改善，忍者们所赚到的钱很多都会消费在娼妓的身上，而这些妓院的税收比例又会比普通的商人多好几倍。
　　因此，木叶的财政压力得到大大的缓解，各种发展与建设也变得简单易行了。
　　就好像在地球，中国的烟民养了很大一部分军队，而在这个忍界，木叶的娼妓也用自己的身体养很大一部分木叶的开支。
　　而被发展起来的不仅仅是木叶的风俗业，火之国全国的风俗业都因为当前这位喜欢给男人吃鸡巴草屁股的骚受大名而得到了充分的发展。
　　人们用精液和金钱浇灌着娼妓的身体，而其中很大一部分的金钱又会顺着税收流入火之国的国库，如此国库就变得非常充盈。
　　国民供养娼妓，而娼妓供养国家，国家再供养国民，完美的循环。
　　而在这个循环链条中，作为其中枢的娼妓，也自然是得到了不少的好处，诞生了很多的富豪和有钱人。
　　而有了钱之后，娼妓们除了享受，最在乎的就是自身的安全，于是，木叶的忍者接到来自娼妓的委托就变多了。
　　而鸣人所在的第七班，就接到过好几次这样的委托。
　　有的是护送娼妓到客户家中，有的是娼妓被轮奸让他们在旁保证其不被操死，还有的是妓院举行什么活动让他们看场子。
　　而他们的卡卡西老师还在一次护送任务中伪装成男娼，并且老老实实的被肏了一路。
　　不过，虽然有着这些的经历，鸣人自己也变成美少女在妓院里兼职了好几个月，但她还是第一次经历现在这样的场景。
　　此时此刻，少女鸣人正坐在床上，怀里抱着春野樱，双手将春野樱的双腿分开，以此来让春野樱维持着一个方便的姿势给一个看上去年级可以当他太爷爷的老头肏小穴。
　　嗯嗯啊啊的呻吟声近在耳边，鸣人能够清楚的通过春野樱的身体晃动来感受到其所受到的冲击，那来自一个老头的肉棒的冲击。
　　鸣人是知道春野樱在和他一起童贞毕业后有和其他男人做爱的，但是，这是他第一次看到，而且是如此近距离的看到，并且是自己亲手将春野樱的双腿打开，亲自引导着那根肉棒插进那个让她童贞毕业的小穴之内。
　　春野樱是他的初夜对象，也是他的暗恋对象，还可以说是他在妓院打工的顶头上司。
　　这是一个对他来说非常特殊的女孩，但是就是这样的女孩，此时在他的怀里，被一个老头的肉棒抽插的呻吟连连，那脸上沉醉在快感中的表情，显露出小樱此时是多么的快乐愉悦。
　　不知不觉中，鸣人就看的痴了。
　　此时她依旧是金发双马尾的少女形态，而这么痴痴的看着春野樱，精神逐渐有些恍惚，隐隐感觉自己好像要和春野樱融为一体一般，好像她也是在和春野樱一样被那根肉棒不断奸淫着，而后发出美妙悦耳的呻吟。
　　终于，春野樱高潮数次，而鼠祸也干了个爽，将精液内射进春野樱的子宫当中，再缓缓的抽出来。
　　“怎么样，老头子我不逊色年轻人吧。”鼠祸坐在沙发上，看着呆呆的鸣人，笑着说到。
　　“嗯。”鸣人脸红的，呆呆的回了一句。
　　“呵呵，来，爬过来，给我舔干净。”鼠祸说着，指了指自己的肉棒。
　　鸣人迟疑了一下，而后还是将失神状态的春野樱放在床上，而后缓缓的跪在地上，一点点的爬到鼠祸的面前。
　　望着眼前这根刚刚把他小女朋友干的高潮连连的肉棒，鸣人呼吸微微乱了一些，而后一点点的张开了嘴巴，抬头将其含了进去。
　　看着少女模样的鸣人乖巧的舔着自己的肉棒，鼠祸爽到了。他深呼吸了一口气，而后抻着懒腰，一脸的感慨。
　　而这个时候，他扭头突然看到在旁守着并且看着这的漩涡玖辛奈，眼睛一亮。
　　“玖辛奈，你也过来一起给我口交，或者，你可以好好的教一教这个孩子口交的技巧，把你的一些经验传给她。”鼠祸坏笑着说。
　　漩涡玖辛奈自然知道鼠祸是什么意思，她对此也非常的羞耻，毕竟那可是自己的亲生儿子啊，竟然要在自己的亲生儿子面前，和自己的亲生儿子一起舔同一根鸡巴，真的真的太羞耻了。
　　不过，就算是这么的羞耻，玖辛奈却也没有拒绝或者反抗的意思，她乖巧的爬了过来，而后摘下自己的面具，表情有些羞耻的看着面前的肉棒，以及一边舔着肉棒一边一脸好奇看着她的鸣人。
　　“先……先这样……，然后……”玖辛奈开始教学，不过她在羞耻中，教的那是磕磕绊绊，做的示范也是非常的别扭。
　　“什么嘛？姐姐你的技巧好像还没有我好呢。”鸣人的说话一般都会在句尾带有一些口癖，而这个口癖和玖辛奈的非常像。
　　听着这熟悉的句尾音，玖辛奈的表情更加的羞耻了，说话也更加注意了，注意自己不会顺口带上一句得哇内（鸣人的是得哇哟）。
　　不过，在听到鸣人的不屑之后，玖辛奈那大条的神经和不服输的劲头被勾起来了。
　　她抿了抿嘴，而后看了看鸣人，接着她再次将鼠祸的肉棒含在嘴里，眼睛一眨之后，便发挥出自己这十二年中积累起来的全部口交技巧。
　　吸，嗦，舔，旋，勾……
　　一个又一个令人眼花缭乱的口交技巧被玖辛奈使出，鼠祸那粗大的肉棒不断的在她红唇之间显现隐没，频率之快令人咂舌。
　　“哦～！”鸣人在一旁看的惊了。
　　这还是她第一次看到如此令人惊叹的口交之技，看那技巧转换的顺滑，看那口交频率的激烈，看那口交之中依旧能保持住美丽的神态，鸣人感觉自己真的见识到了。
　　这口交技巧本身难度就非常的高潮，淡淡是那激烈的频率就不是普通的娼妓所能够做到的，必须是身体素质过人，也就是忍者级别的娼妓才能够学成。
　　而像玖辛奈这样技巧转换的顺滑，更是需要日积月累的苦练才能达到如此程度的娴熟。
　　咕噜咕噜的将鼠祸射出来的精液一口口的吞下，玖辛奈没有露出来一点，全都咽了下去。
　　最后，玖辛奈仰头将肉棒缓缓的吐出，就连这最后结尾的一个动作，那优美的弧度，仰头的动作都充满了诱惑的媚态。
　　“好厉害……”一旁已经看呆了的鸣人惊叹着。
　　而此时，玖辛奈则是微微抚着嘴唇，转头看向鸣人。而后，在鸣人的疑惑中，玖辛奈楼住了她的脖子，对着她的嘴唇亲吻了上去。
　　“唔？”少女鸣人疑惑加懵逼。
　　和春野樱有过不少次接吻的她下意识的张开了嘴，紧接着就感觉到嘴里涌入一股液体，联想到刚刚玖辛奈口交的事情，自然就明白了过来，那是精液。
　　开始鸣人还瞪大了眼睛，惊讶中想要抵触，但是随后又想到自己现在是娼妓啊，给男人舔鸡巴吞精液是理所应当的事情，于是便也不抵触了。
　　少女鸣人微微闭上眼睛，仔细的感受着玖辛奈嘴唇的柔软，也仔细的品味着那精液的味道。
　　有了玖辛奈的示范和教导，鸣人很快也掌握了口交的诀窍，舔起肉棒来也逐渐适应了起来。
　　而一旁，看着自己的孩子在自己的教导下舔着主人的肉棒，玖辛奈的神情很复杂，不过，走上这条路是鸣人自己的选择，她自然也没有什么办法，最后只能的怜爱的摸了摸鸣人的脑袋，在鸣人没有察觉的情况下，展露一下自己的母爱。

第187章 秽土转生
　　溪水干涸，地面焦化，一个老头躺在地上，身上的熔岩逐渐脱落。
　　大蛇丸闲庭信步一般的走到这四尾人柱力的身旁，不屑的笑了笑，召唤出一条巨蛇将其吞入。
　　接着，他站在巨蛇的头顶，让巨蛇带着他飞了起来。
　　没错，这蛇能飞。
　　它长着一对翅膀，是一条飞蛇。
　　这并不是原本就存在的，而是被大蛇丸用轮回眼改造后的傀儡。
　　黑色的查克拉棒插在这蛇的脑袋上，远远看上去好像是长角了一般。
　　趴在地上的蛇做着想要飞上天空的梦，这种事情说到底是不可能的。
　　可是，如果它真的飞上天空了呢？
　　不知道一个超级BOSS正在诞生的忍界依旧在继续着各自的事情。
　　云隐村开始内乱，岩隐村开始进行权力的交接，雾隐村对云隐村虎视眈眈，而砂隐村也对岩隐村有所图谋。
　　而在火之国，木叶村则继续准备着自己的联合中忍考试。
　　鼠祸悠闲的走在木叶的街道上，这次他没有隐藏自身，身边也有着身着斗篷的玖辛奈与纲手随同，一起久违的欣赏这木叶的风光景色。
　　鼠祸之所以在木叶中如此光明正大，正是因为这次的联合中忍考试。
　　这个考试向外界邀请的不仅仅是其他忍村的忍者，还有世界的名流贵族。
　　而鼠祸作为汤之国大名，自然也是有这样尊贵地位的。
　　“哦？”走在木叶的鼠祸突然露出惊讶之色，而后眯着眼睛看着不远处的一个人影。
　　那是一个黑色长发的青年，在看到鼠祸的眼神后，那个青年转头看向他，而后露出礼貌又略带邪异的笑容。
　　“这个家伙？”一旁的纲手有些疑惑的出声，她感觉到了一股熟悉，但是完全想不出来是哪来的熟悉感。
　　毕竟，她可是二十多年前就被鼠祸带走了。
　　“是大蛇丸，。”鼠祸解答她的疑惑，而后又笑了笑：“貌似要变得更有意思了呢。”
　　本来大蛇丸袭击木叶就是动漫中剧情的一环，不过，鼠祸清楚的感知到这个大蛇丸的身上有轮回眼的波动，虽然他可能是用什么办法隐藏了起来，但是瞒不过有着轮回写轮眼的他。
　　有着轮回眼的大蛇丸呢，不知要上演一出什么样的好戏呢？
　　在鼠祸来到木叶之后，很快中忍考试就举行了。
　　第一场略过不提。
　　第二场，因为大蛇丸的目标不是宇智波佐助了，所以他并没有出现在佐助他们面前，也没有让音忍去来找佐助他们麻烦。
　　因此，第七班无惊无险的找齐卷轴通过第二场。
　　第二场考试结束，之后是为期一个月的修整准备，而在这个时候正常来说鸣人是要认识自来也，而后跟随自来也学习修行了。
　　但是，因为鼠祸的出现，鸣人不仅没有去修行，反而还天天用色诱术变身成金发双马尾的美少女来给鼠祸舔鸡巴。
　　而通过这样的口交 ，鼠祸就给鸣人注入了阴葵之毒，因为计量足够的大，使得鸣人的身体容貌出现了肉眼可见的变化。
　　皮肤变得更加细腻了，身体的曲线变得更加优美苗条了，屁股变得更翘了，嘴唇变得更嫩了，眼睛变得水灵灵的了。
　　仅仅一个月的时间，鸣人就从一个小呆瓜变成一个超萌的小萝太。
　　当鸣人发现自己有了这种变化后，他已经是不用色诱术也能在妓院里工作赚钱的程度了。
　　当第三场考试开始时，所有认识鸣人的人都对他的变化大吃一惊，而更令他们吃惊的是鸣人的实力。
　　虽然在这一个月之间，鸣人没有怎么修行，但是作为天天来给自己舔鸡巴的奖励，鼠祸还是给了鸣人一些好处。
　　那就是对鸣人身上的封印术进行了优化，这个优化不仅能让鸣人能更好的发挥自己的实力，还能够让鸣人更好的借用九尾的力量。
　　因此他打宁次打的非常轻松。
　　接着就是佐助，佐助和卡卡西依旧学习了千鸟，不过学的过程非常的轻松，毕竟现在的佐助可是已经开了三勾玉的写轮眼了。
　　而且，因为这么多年，长时间开眼以及经常舔舐鼠祸精液而获得的滋补，佐助的查克拉量也非常的多，因此他打我爱罗也打的非常轻松。
　　我爱罗被佐助废掉一个肩膀，受伤狂化，都没有被搀扶着离开，直接在场地内爆出了一尾守鹤。
　　观众们瞬间被吓的抱头鼠窜，唯独真正的‘鼠’鼠祸却是平静安稳的坐在看台上，饶有兴致的看着眼前这一出大戏。
　　“请快点离开，这里太危险了。”一个尽职的木叶忍者还跑过来劝说。
　　“呵呵呵，小伙子你就去忙其他的吧，不用管我这个老头子。”鼠祸拄着拐杖，挑起嘴角笑了笑说到。
　　看着鼠祸身后站着的两个带着面具的黑衣女子，那木叶忍者想了想，没有再理会，转身去其他地方支援了。
　　而就在那木叶忍者刚刚离开，两个砂隐忍者不长眼睛跑了要对鼠祸出手。
　　“嘭——”两声合作一声，站在鼠祸身后的纲手和玖辛奈动了，仅仅一拳，两个砂忍的身体便被打烂，在空中好像西瓜一般爆开。
　　鲜血飞溅，鼠祸三人不躲不闪，空中闪过一环封印术式，那鲜血就落在了地上，没有沾染到他们一丝一毫。
　　火影看台的楼顶上，四紫炎阵已经展开，里面两个人影正在对峙，一个是火影，一个是大蛇丸。
　　“大蛇丸，你堕入魔道了呢。”猿飞日斩看着眼前这个有着年轻少年面孔的大蛇丸，表情悲哀而又冷漠。
　　“魔道？猿飞老师，你难道没有看到我这双眼睛吗？”大蛇丸嘲讽的看着猿飞日斩，而后指了指自己的眼睛。
　　“那双眼睛？等等，那难道是！”猿飞日斩突然瞪大了眼睛，一脸震惊，甚至震惊到手都有点颤抖。
　　“没错，这就是传说中，忍界创世神六道仙人所具有的眼睛，万事万物的真理之眼、神之眼——轮回眼。”大蛇丸一脸的得意和骄傲。
　　“而现在，我拥有这样的神之眼，你还要说我堕入魔道吗？”大蛇丸狂傲的说到。
　　“就算那是传说中的轮回眼，那也只是一双眼睛，或者说一种能力，而使用这种能力的你，所作所为与邪魔无异。”猿飞日斩咬牙说到。
　　“哼哼，三代火影啊，你还是太肤浅了。不过，这也没有办法嘛，毕竟整个忍界都是如此的肤浅，忍者也是在这种肤浅中所诞生的东西。”大蛇丸蔑视的看着猿飞日斩，而后说到。
　　可能是终于能用这样强大的姿态见到自己的老师，大蛇丸显得并不着急，非常想要让自己的这个老师领略到他现在的伟大。
　　“六道仙人被誉为忍界的创造神，被认为是忍者的始祖，但你知道吗，那其实是不对的。六道仙人所创造的是忍宗，而忍宗是一个通过通过查克拉让人们心连心互相理解共创美好世界的组织，而不是像现在这样互相杀戮的忍村。人们因为心中的贪念和肤浅，放弃了塑造美好世界的机会，用肤浅的贪念切断了查克拉的联系，毁灭了忍宗的存在，演变成现在的忍者、忍村。”说完这些，大蛇丸看着猿飞日斩，讽刺的一笑。
　　“怎么样，听到这样的真相，有没有感觉到羞耻呢？你所维护的忍村，是忍宗病变的产物哦，是被肤浅的贪念所创造出来的……垃圾。”大蛇丸说着，忍不住开始笑了起来，笑的非常的恶劣。
　　“其实，我一直都感觉你非常非常的愚蠢，我并不是讨厌忍村这种组织的存在，但是我明确的认为忍村就是一个利益集团所形成的暴力组织而已，但是你，三代火影大人，你用什么所谓的火之意志去包装它，这是让我感觉最恶心的。”（既当婊子又立牌坊）
　　“而现在，我出现了，带着这双轮回眼出现了，我将毁灭忍村和忍者的存在，让这个世界迎来真正的和平美好，就好像当年六道仙人所做的一样。嘛……虽然手段有些不同。”大蛇丸是知道黑绝真正计划的，而他并不在乎大筒木辉夜复活与否，反正就算那个什么女神复活了，这个世界还的由人类来建设生存。
　　“胡说八道！”猿飞日斩大声怒斥着，但是，就算是这样的怒斥，他却也无法说出什么反驳的话，因为大蛇丸话语中所透露出来的信息，已经冲击了他的三观，现在他连正常的逻辑思维都无法组织起来，更何况去反驳。
　　因此，他就愤怒了，也只能、只剩下愤怒了。
　　“哼，恼羞成怒吗？不过算了，最后，让你再见一见旧人吧，我的老师哟。”大蛇丸说着，双手一拍，直接要啥有啥的使用秽土转生。
　　体面震动，一个接着一个棺材被召唤出来。
　　（之前好像看某个火影同人小说，说棺材是藏在底下，然后从远处用土遁一点点挪到自己脚下的，但是那作者可能没有注意到，大蛇丸第一次使用秽土转生的时候，可是在屋顶啊）
　　【四】【二】【一……
　　最后一个写着一的棺材被猿飞日斩的苦无定住了，而后通过查克拉上的苦无进行干扰，将那个棺材重新压了回去。
　　“真可惜，我还想要让老师你渐渐你的老师呢，真是可惜了我一番好意。”大蛇丸摊了摊手，无奈的说到。
　　“你这个家伙……，竟然玩弄死者的灵魂。”猿飞日斩怒喝。
　　“不要这么说嘛，这可是这位二代火影创造的术啊，我只是要把它发扬光大而已。”大蛇丸说着，拍了拍从棺材里走出来的二代火影。
　　“想不到，老夫的术竟然被用在了我自己的身上，可能当初大哥说的真没错，这个术果然不应该存在。”二代火影千手扉间用着死气沉沉的声音说到。
　　“三代大人，二代大人……，还有，你，你难道是大蛇丸大人？！这是怎么回事？！啊，对了，团藏，团藏那个家伙呢！”一旁的四代火影波风水门惊声说到，一脸的疑惑，一脸的懵逼，而后转为一脸的愤怒。
　　“水门……，团藏，他已经死了。”猿飞日斩说。
　　“这样啊，是三代大人您帮我们夫妻报仇的吗？”没有亲手杀死团藏让波风水门有些失落，不过波风水门随后又是开心的问到。
　　“不，不是我。”猿飞日斩有些羞愧的摇了摇头。
　　“那团藏是怎么死的？”波风水门疑惑。
　　“这个问题嘛，呵呵，如果我没有猜错的话，应该是你的妻子漩涡玖辛奈杀掉的团藏吧。”一旁的大蛇丸笑着做出了解答。
　　“玖辛奈？！她，她还活着？！太好了，太好了。”波风水门几乎要高兴的喜极而泣了，可惜现在是秽土之身，无法流泪。
　　“好了，现在叙旧也结束了，让我们开始战斗吧。”大蛇丸说。
　　说完，大蛇丸不给千手扉间和波风水门再说什么的时间，抬手结印，柱间和水门的表情就变得呆滞起来，而后向着猿飞日斩发动了进攻。

第188章 纲手仙人
　　四紫炎阵里的情景，看台上也能看的清楚。
　　“大蛇丸那个家伙……”纲手咬牙切齿，毕竟，此时被操控的千手扉间可是她二爷爷啊。
　　“水门……”一旁的玖辛奈也是呆呆的看着那个金色闪光的身影，情不自禁的喃喃自语。
　　而后，喃喃自语后，玖辛奈突然反应过来，急忙跪在地上，对鼠祸磕头。
　　“对不起，主人，我失礼了，请您责罚。”玖辛奈懊恼的说到。
　　“呵呵，无妨，基本是人都会念旧情，更何况你和波风水门是真心相爱，还有一子，这种程度的怀念很正常。”鼠祸随意的摆了摆手。
　　“而且，说到底，你是他的妻子、遗孀，就算现在身为我的女奴，这一层身份也并没有改变，也无需改变。”
　　“谢主人宽容。”玖辛奈松了口气。
　　“嗯……，玖辛奈，纲手，你们想去就去吧，我也不是真需要你们在这保护我。”鼠祸说到。
　　“谢了，老头子。”纲手也不客气，这么随意说了一声，而后就身影一闪向着看台上窜了过去。
　　“真是的，现在连个夫君都不叫了。”鼠祸摸了摸脑袋无奈的说到。
　　以前纲手还是很娇俏的，跟着水户夫君夫君叫着，但是这三十年过去了，也成老夫老妻了，纲手那豪爽的性子就受不了那些甜言蜜语的称呼了，于是就逐渐变成老头子这个称呼。
　　偶尔生气了，还会叫他老鬼。
　　当然，鼠祸也不是真的对此无奈或者有什么不爽，只是随口吐槽而已。
　　“……感谢主人的信任。”一旁的玖辛奈就显得很恭敬，虽然已经这十多年过去了，但是她依旧很有作为性奴的自觉。
　　另一边，在纲手冲过去的瞬间，大蛇丸就注意到了这个身影。
　　黑色的紧身衣，那紧身衣非常的贴身，不仅能清楚的看出那是个女人，甚至连对方那对豪乳的形状都能够清楚的看到。
　　带着面具看不到样貌，不过能看出有一头明亮的金发。
　　‘汤之国的影卫吗？看样子有点实力，不过，这么笔直的奔着四紫炎阵冲过来，也是个愚蠢的家伙。’大蛇丸不屑的一笑。
　　然而，他的笑容刚刚升起，脸上的表情就转换成吃惊的模样。
　　只见纲手冲到四紫炎阵的面前，没有减速，而在她的前方面具的最前端，影子开始蔓延，伴随着纲手前冲的速度，瞬间蔓延她的全身，而被影子包裹着的她好像变成了虚影一般，轻松的就从四紫炎阵的结界上穿过，没有让结界产生一点涟漪。
　　“带有时空间属性的影法……”大蛇丸啧了一些，有些不爽的说到。
　　他是知道的，知道团藏就是栽在这样的影法之下，影法和时空间忍术的结合，当真是让人防不胜防。
　　纲手是不会影法的，而之所以能够做到这种事情，却是她利用身上的封印术来简介的使用影法，有点类似于科学忍具的封印术版。
　　将具体的忍术转化成封印术式，而后只需要注入查克拉，就能够使用，其便捷性甚至要高于施术者本身，毕竟不需要解印，而缺点则是每个人身上所能够刻下的封印术是有限度的，在不对自身造成太大的影像下，十个是差不多了。
　　大蛇丸提高警惕，看着这个不速之客。
　　不过，让他奇怪的是，这个女人在进来之后并没有直接向他发动攻击，而是站在了他的面前，接着摘下了自己的面具。
　　“哟，好久不见了，大蛇丸。”纲手摘下面具，冷笑着说到。
　　“你是什么人？我见过你吗？”大蛇丸皱起眉头，不悦的说到。
　　“不记得吗？嗯，倒也正常，毕竟三十年没有见面了，你这一心沉浸在研究中的家伙，忘了也很正常。”纲手说。
　　“三十年……，等等，难道……，果然，这么仔细一看，确实很像。纲手姬，我还以为你已经死了呢。三十年后这样的重逢还真是让我震惊呢，能告诉我你这么多年是干什么吗？”大蛇丸愣了一下之后，笑着问。
　　“当然没问题，我是被人家抓走当老婆了，怎么样，惊奇吧。”纲手说。
　　“这确实惊奇，我还以为你是参加什么叛忍组织了呢，比如之前的那个处刑者之类的。”大蛇丸又愣了一下，而后说。
　　“好了，你我之间的叙旧到此为止了，接下来，咬紧牙关吧，大蛇丸，我要让你为打扰我二爷爷死后宁静的罪孽付出代价。”纲手说着怼了怼拳头。
　　“嗯哼，果然如此，那就要看你有没有本……”大蛇丸冷笑着说着，然而，一句话没有说完，他突然就感觉自己的脸上挨了重重的一拳。
　　“嘭——！”一声巨响，大蛇丸打着旋转的飞了出去，在地上翻了好几个跟头才被波风水门接住。
　　牙齿脱落，鲜血飞溅，脖子拧了好几圈，看上去好像死定了。
　　不过，大蛇丸毕竟是大蛇丸。
　　之间那拧了好几圈的脖子打着旋转的恢复正常，只不过那脱落的牙齿和迅速肿胀起来的脸庞，却是无法恢复如初了。
　　‘好快的速度。’大蛇丸警惕的看着纲手，心中对刚刚那一幕无比的震惊。
　　轮回眼虽然没有写轮眼那样强化太多的动态视觉，但是也比普通的眼睛带给他至少一倍的动态视觉提升，然而，就算如此他还是没有看清刚刚纲手的动作。
　　而此时，再次看去，他发现了纲手身上的特殊之处。
　　‘那个眼影，难道是仙人模式？！’纲手此时脸上有紫色的眼影，而她的眼珠也变成了紫色，而且是亮紫色，在黑暗中能发光的那种。
　　“怎么了，大蛇丸，牙关没有咬紧啊，掉了这么多牙齿。”纲手一手握拳，一手搓着自己的手腕，嘲讽的笑着。

第189章 水门=水奈
　　“狂妄，不知天高地厚。”大蛇丸吐了口血水，冷冷的说到。
　　“你根本不理解，我现在这双眼睛的……”
　　大蛇丸还要再装逼，然而，他话又是没有说完，纲手就又冲上来了。
　　而这次，大蛇丸打起全部精神，终于捕捉到纲手的踪迹，虽然看不清，但是把握好提前量，已经能够做到反击了。
　　最快最有效的反击——
　　神罗天征！
　　一股冲击波以大蛇丸为中心向外扩散，凝实的肉眼可见，却如爆炸一般的迅猛突兀。
　　‘弹飞吧。’大蛇丸心中期待的想着。
　　可是，在他的期待中、惊愕中，纲手并没有被弹飞，之间她身上的影子一闪而逝，正正好好的就让纲手虚化躲过了冲击波，来到了大蛇丸的面前。
　　于是……
　　“嘭——！”又是狠狠的一拳，又是同样的地方同样的脸，同样飞出去的牙齿，大蛇丸打着同样的旋转飞了出去。
　　这边，纲手在痛殴大蛇丸，另一边，玖辛奈也通过影法进入了四紫炎阵当中。
　　她没有理会压着猿飞日斩打的千手扉间，而是来到了波风水门的面前。
　　被封印了意识的波风水门不知道自己面前这个人就是自己的爱妻，用飞雷神之术准备继续对猿飞日斩夹攻，但是，随着玖辛奈脚下展开一圈封印术式，波风水门的飞雷神就用不了了。
　　而后，波风水门就被从地面上钻出的影子被捕捉到，被玖辛奈的手按在了他的额头上。
　　封印术发动，波风水门和大蛇丸的联系被切断，而后他的形体由新的封印术所维持，并且恢复了意识。
　　“玖辛奈……玖辛奈，真的是你吗，玖辛奈……”波风水门激动的说到。
　　“水门。”玖辛奈也显得很激动，不过，她表情更多的是忐忑和感慨。
　　看到玖辛奈的回应，波风水门激动的向前一步，想要搂住玖辛奈。不过，让他惊讶的是，玖辛奈竟然向后一躲，躲开了他的拥抱。
　　“玖辛奈？”波风水门疑惑。
　　“我……我们还是先离开这里吧，然后我给你解释。”玖辛奈咬了咬嘴唇，而后轻声说到。
　　接着，玖辛奈解开对时空间忍术的封印术，用影子包裹两人，从四紫炎阵转移到了另一个地方，火影崖。
　　从影子中走出来，玖辛奈向前走了几步，而后深呼吸了一口气，转过头重新看向波风水门。
　　“刚刚，对不起，可是，水门，我已经不是原先的我了，现在没有主人的允许，我是不能让其他男人碰触我的，就算是你也不行。”玖辛奈羞愧的说到。
　　“主……主人？！”波风水门一脸的迷茫懵逼。
　　“嗯，就是之前我和你说过的那位，在我怀孕后强奸了我的那位。”玖辛奈说到。
　　“就是在我们的房间、我们的床上和你做爱让你高潮的那个老头吗？”波风水门问。
　　“……嗯，是的。”虽然有些奇怪水门为什么要这么详细的说一遍，但是玖辛奈还是点了点头。
　　“他怎么成了你的主人了？能和我详细说说吗，玖辛奈。”波风水门又问。
　　“嗯……，那天团藏袭击了我们……，然后我被他救了下来……，为了复仇，为了杀死团藏，我想要用我自身换取他的帮助，但是……，所幸的是，最后他还是愿意给与我复仇的机会和力量……”
　　一旁的波风水门听着，一脸的哀伤、感慨、心痛。
　　“真是辛苦你了，为了复仇做这些，很痛苦吧。”波风水门说到。
　　“……对不起，其实，在你死后的第五天，我就主动和主人做爱了，我全程都是主动的，而且达到了好几次高潮。”玖辛奈羞耻的说。
　　“……没关系的，毕竟你是女人，性交达到高潮是很正常的。”波风水门愣了一下，而后抿嘴笑着说到。
　　“可是，当时，我还感觉到了一种背德的快乐，我在因为做爱的男人不是你而感受到了出轨的兴奋。”玖辛奈继续说着。
　　“……没关系的，当时我已经死了，你能找到新的快乐我很庆幸，不然你可能真的会一直陷入仇恨的泥沼中了。”波风水门说。
　　“可是，就算是现在，和你说这些，我所感受到的最多的却是不是后悔和羞耻，而是兴奋，一种羞辱自己丈夫的兴奋。”玖辛奈说着，已经是情不自禁的捂着脸，但是她的股间却是在双腿的摩擦中发出咕啾咕啾的声音，显然是因为兴奋而流出淫水了。
　　“……没关系的，其实，玖辛奈，之前我不敢告诉你。”波风水门咬了咬牙，而后有些艰难有些尴尬但也有些兴奋的开口说：“其实，我有一些淫妻的情节。那次在听你被那个老头强奸后，我内心其实不仅只有愤怒，还有一股兴奋感。”
　　“唉？！”玖辛奈稍微放开自己捂脸的手，露出惊讶的表情。
　　“那之后，我很多次和你做爱的时候，其实都幻想着你和其他男人做爱的情景。幻想着你们接吻，幻想着你们下体交合，幻想着你被其他男人内射……”波风水门羞耻的说。
　　“真……真的吗？”玖辛奈惊奇又期待的说。
　　“嗯，真的。所以，玖辛奈，你没有必要为此而感到羞愧，你可以尽情的享受其中的快乐，就算是一边和你的注入做爱一边幻想着羞辱我这个丈夫也没有关系。”波风水门一边柔情的看着玖辛奈，一边温柔的说到。
　　“水门……”玖辛奈被感动的哭出来了。
　　而后，玖辛奈和波风水门就聊了很多这些年之间发生的事情，除了一些世界大事、木叶村的事情，当然还有玖辛奈自己的一些经历，尤其是床上的经历。
　　“然后，我就用纲手大人教授的乳忍法服侍主人……，在浴池里一边流着乳汁一边撅着屁股给主人插……”
　　而后，她们又聊到自己的孩子鸣人。
　　说到鸣人，玖辛奈收起兴奋愉悦的表情，再次哀伤起来。
　　“我当时被复仇的恨意所支配，而且也认为我这样的性奴不配做一个母亲，所以才将鸣人放在木叶。虽然在木叶鸣人是一个孤儿，但是至少在这里他能够像一个正常的小孩成长。可是，没想到虽然没有跟在我的身边，但鸣人现在却依旧成长为一个淫荡的孩子了呢。”玖辛奈说着，再次叹了口气。
　　“嗯？鸣人？他不是男孩吗？”波风水门惊讶的问。
　　“是啊，可是这个世界不止有妓女也有男娼啊。”玖辛奈无奈的说。
　　“难道鸣人当男娼了吗？”波风水门惊奇加不可置信。
　　“差不多吧，虽然还没有卖屁股，但我看应该要不了多久了。他好几年前就用变身术变成女孩去捉弄其他人，而在几个月之前，鸣人用变身术变成女孩子的模样去妓院当服务员了。而后，在一个月前，主人来到木叶后，因为主人对她感兴趣，所以让她去做口交的服务。而且还在他的面前和他的初恋、小女朋友做爱……”玖辛奈讲解着。
　　“鸣人，他没有生气吗？”波风水门有些奇怪的问。
　　“那个女孩就是妓院的大小姐，在主人上她之前，她已经接过很多次客人了，而鸣人对此也完全不在意。”玖辛奈说。
　　说完，玖辛奈又看了看波风水门。
　　“鸣人他啊，之后在主人的阴葵之毒下，现在变得非常可爱了呢，已经是不使用变身术都能在妓院工作的程度了，再过一阵应该也会接客了，而且对此貌似很期待呢。他这淫贱的天性，还真是遗传了你我这对父母呢。”玖辛奈略带抱怨的说。
　　“哈哈，这是鸣人他自己选择的未来，那也没有办法嘛。”因为没有面具男，没有对鸣人拯救世界的期待，波风水门对于鸣人去当娼妓的事情虽然很惊讶但也显得很豁达。
　　“虽说我这个母亲也没有资格说什么，但是你这个当父亲的也太不负责任了吧，你的儿子也是要给其他男人肏屁股啊。”玖辛奈无语的说。
　　“哈哈，如果鸣人是自愿的，我也愿意尊重他的选择。”水门笑着说到。
　　“哼，等你真看到鸣人他给其他男人肏屁股的时候，不知道你还笑不笑的出来。”玖辛奈不悦的说到。
　　不过，说完这句话，玖辛奈突然发现自己这句说错了，气氛一下子就沉默了下来。
　　“……真希望好好看看鸣人啊，就算是看到他被其他男人肏屁股也没有关系，只要能看到他高兴快乐的模样，那就太好了。”波风水门感慨的说到。
　　“……”玖辛奈低着头，沉默着，她不知道怎么安慰，也不知怎么回答。
　　“玖辛奈，不用这样伤心，我能再一次见到你就很开心了。那些没有办法的事情就不要去想了，好好享受你现在的幸福和快乐，连同我的那一份一起……”波风水门安慰着玖辛奈，祝福着。
　　不过，玖辛奈突然想到了什么，猛的抬起头出声打断了他。
　　“不是没有办法。”
　　“嗯？什么办法？”波风水门惊奇。
　　“水门，你爱你的孩子鸣人吗？”玖辛奈看着波风水门认真的说。
　　“当然。”波风水门干脆的回答。
　　“那，……水门，你还爱我吗？爱着这样给一个不是人类的老头当性奴的我，一个愿意给主人舔鸡巴肏屄肏菊花的我，一个在性方面羞辱你而感到兴奋的我。”玖辛奈幽幽的说。
　　“当然。”波风水门依旧是非常的干脆。
　　“那，水门，你愿意为了孩子为了我给其他男人舔鸡巴吗？愿意变成女人给其他男人肏屄吗？”玖辛奈继续说。
　　“唉？”波风水门愣了。
　　“难道是说……”波风水门想到了什么，他想起了之前玖辛奈说她自己就是要死了而被鼠祸救活的。
　　“嗯，如果你也愿意给我的主人当性奴，那么，水门，主人有能力将你复活，而且应该会有很大的可能愿意将你复活。毕竟主人对女体化的鸣人有兴趣，那么如果能让父子一起舔鸡巴服侍，主人应该也会有兴趣吧。”玖辛奈说。
　　“……”波风水门沉默了，他的表情在不断的变换，显然是在不断的挣扎着。
　　终于，过了数分钟后，经过深思熟虑之后，波风水门再次抬起头，认真的看向玖辛奈。
　　“我愿意。”
　　于是，就这样，玖辛奈带着做出这样觉悟的波风水门来到了鼠祸的面前。
　　而来到鼠祸的面前后，水门和玖辛奈并没有直接说出这个提议，而是水门先对鼠祸进行了一番道谢。
　　感谢鼠祸救活玖辛奈，感谢鼠祸帮助他们夫妻复仇。
　　“就算我将你的妻子变成性奴，你也要和我道谢？”鼠祸笑到。
　　“所有的事情都有代价，您愿意给与这样的机会，而玖辛奈也是自愿献身换取复仇的机会和力量，那么我就要感谢您。”波风水门认真的说到。
　　在这之后，玖辛奈才提出她和水门商量好的提议。
　　“唔～，倒是非常有意思的提议呢。”鼠祸摸了摸胡子，感兴趣的说到。
　　“好，我接受这个提议。”
　　这么说完，鼠祸的轮回写轮眼一开，接着先用通心对在场所有的他人进行催眠，让他们不会来关注他们现在所在的位置。
　　接着，拐杖一点地面。地面长出植物的根茎，根茎上长出花苞，根茎和花苞都不断的变大，在花苞长大到直径两米后，花苞绽放。
　　绽放的花苞好像一个食人花一样，将秽土转生之体的波风水门一口吞下。接着，鼠祸向其中注入轮回眼的力量。
　　复活加改造身体，对于现在的鼠祸来说并不困难。
　　终于，十分钟过后，花苞再次绽放，从里面钻出一具浑身赤裸的女体。
　　金色的长发，丰满的乳房，挺翘的屁股，柔嫩的皮肤，水灵灵的眼睛，娇美的脸蛋。
　　这，就是新生的波风水门。
　　或者这里应该叫，波风水门给自己起的新名字——波风水奈。

第190章 娼妓火影
　　水门（minato）更名水奈（mina），作为新加入的女仆，水奈显得很安分，就算是看着玖辛奈在给鼠祸口交，看的面色潮红双腿发软，但她也老老实实的站在原地。
　　这边，鼠祸玩弄着玖辛奈，逗着水奈。
　　而另一边，在看台的楼顶上，四紫炎阵之内，大蛇丸已经被纲手揍的不成人形了。
　　他匍匐在地上，一手撑着身子，扭头看着不远处捏着拳头的纲手，一脸的不可置信。
　　他可是天才的大蛇丸啊，他可是有着神之眼啊，那些尾兽和人柱力都是任他捕杀，现在竟然栽在了这个失踪了三十年的女人手中？
　　而且，更令他不解的是，纲手好像对他的轮回眼了若指掌。几乎他的所有手段都被纲手或是轻松躲开或是直接反制。
　　神罗天征、万象天引、查克拉吸收，这些在和纲手这样的体术忍者战斗中无往不利的技能，在纲手的面前却好像是小孩子的把戏一样。
　　神罗天征和万象天引被纲手的影化躲过，而查克拉吸收却因为纲手身上的封印术而如蚊子吸血一般，屁用没有。
　　“该死……”大蛇丸咬牙咒骂着。
　　然而，就算他再怎么骂也骂不死纲手。
　　而且，他又想到了一个问题。
　　那就是纲手既然已经这么强了，那么她为什么还要当一个老头的护卫？
　　委托？
　　伪装？
　　投靠？
　　‘那个老头是汤之国大名，难道，真的是……’大蛇丸是对鼠仙人有研究的，还给团藏提供了不少的情报支持。
　　虽然，就算是他，也没有确切的情报证实汤之国大名就是鼠仙人。
　　不过他确实是猜测过这种可能，而现在貌似事实就证实了他的猜测。
　　然而，他没有发现，就算是心中产生如此的思虑，他也没有去往看台上看一眼，在通心的作用下，他下意识的忽略了鼠祸所在的位置，他甚至都没有察觉到半点异样。
　　而就算是在事后，他也不会察觉异样，就算是回想起来，也只是觉得自己当时被纲手完全牵制了注意力，如果再左顾右盼会很危险。
　　那么，接下来怎么办？
　　作为被黑绝赞誉的轮回眼宿主，大蛇丸对轮回眼的掌控非常的强，甚至已经超越了另一个时空的长门。
　　因此，超神罗天征和地爆天星他都是可以使用的，并且不会对自身产生太大的伤害，最多就是虚弱个一两天而已。
　　那么，要使用这两个大招吗？
　　对于这个木叶村，大蛇丸其实还是有留恋的。不过，如果摧毁木叶，那么对他来说也是一副有趣的光景。
　　然而，现在的重点并不是这个，不是他愿不愿意使用，而是能不能用出来。
　　从现在收集到的情报来看，纲手是一个会精通封印术的体术型忍者，只要他拉开距离，应该就不会有什么问题。
　　可是，大蛇丸心中却感觉到了一股不安。
　　最后，大蛇丸还是选择了撤退。
　　木叶再次恢复了和平，而和动漫剧情中不同的是，在这次袭击中虽然死了很多木叶的忍者，但是三代火影却并没有死。
　　只不过，他可能活着还不如死了呢。
　　因为袭击木叶的主使是大蛇丸，而大蛇丸是猿飞日斩的弟子，而猿飞日斩当初就是因为心软才放走了大蛇丸，致使木叶遭遇现在这样的灾祸，就连先代火影都被大蛇丸召唤出来奴役驱使。
　　于是，质疑和抵制的声音如潮水一般的涌来，将这个半截入土了的老人淹没。
　　原本从秽土二代火影手下侥幸活下来的猿飞日斩，本来就受了伤，又遭遇如此打击，整个人瞬间就衰败了下来。
　　他从一个体格还颇为健壮的火影，变成了一个拄着拐杖都走路发颤的糟老头子。
　　眉眼低垂，一脸的灰败，整个人的精气神宛如朽木一般透着浓浓的死气。
　　不过，又有谁会去在乎他呢。
　　自从团藏搞事之后，猿飞日斩的声望一落千丈，这几年也是毫无建树，对村子的掌控力也变低了，连很多以前做的见不得光的事情也被挖了出来，人们对于这个火影早就失望了，一直都盼着什么时候能有一个新的火影出现。
　　猿飞日斩宣布退位，没有安排什么继承人，就这么直接隐居了起来。
　　火影之位悬空，火影顾问团出面进行商讨。
　　首先被提到的就是自来也，然而自来也这个家伙说什么也不干，他整日流连于各个妓院之内。
　　尤其是木叶忍者兼职的那些妓女和男娼，是他最喜欢光顾的娼妓。
　　因为妓院的蓬勃发展，不仅仅是鸣人小樱她们会在妓院兼职，最近这几年，很多长相漂亮的忍者都会在妓院里兼职，甚至就算是结婚生子的也有不少。
　　比如说猿飞阿斯玛的老婆，夕日红，她就在妓院有着兼职。
　　不过，和其他很多女忍兼职是为了赚钱享受或者是快乐放松不同，夕日红去妓院兼职是为了修行。
　　她没有修炼汤忍的性技秘术，而是为了修行自己的幻术。
　　而她的修行也确实很有成效，遇到女忍者，她会用幻术让对方陷入被轮奸的环境当中。
　　而遇到男忍者，她会用幻术让对方陷入被裸女们夹在中间的幻境，并且产生极其真实的快感。
　　就算是对方发现或者解开了她的幻术，但是这样的幻术会挑起对方的性欲，会降低对方的战斗力。
　　如果对方是男人的话，可能肉棒还会情不自禁的变硬，那降低的战斗力就更多了。
　　在和猿飞阿斯玛处对象的过程中，夕日红依旧没有停下在妓院里的兼职，而阿斯玛也知道并且接受她妓女的身份。
　　再之后，夕日红就和阿斯玛结婚了，并且怀孕了，而就算是结婚怀孕之后，夕日红也依旧在妓院里兼职。
　　在大蛇丸袭击木叶之前，她给阿斯玛生了个女儿。
　　而就算生了孩子，夕日红也会偶尔出现在妓院当中，甚至还会带着自己刚刚出生的女儿一起来，一边给女儿喂奶，一边接客。
　　自来也光顾了好几次夕日红，不过，他最喜欢光顾的不是夕日红这个漂亮的女忍者，而是卡卡西这个银发伪娘。
　　没错，卡卡西也在妓院兼职，而自来也其实不是最近才在妓院里上到卡卡西的。
　　早在十几年前，在卡卡西刚刚从汤之国学艺归来，还是一个小萝太的时候，自来也就在男澡堂里草了卡卡西了。
　　当时自来也正在浴池里偷窥对面的女澡堂，然后卡卡西这个可爱漂亮的小萝太进来了，让自来也无心偷窥，直勾勾的看着卡卡西。
　　而后，卡卡西就非常淡定的询问自来也，想不想肏他。
　　自来也忍不住诱惑，上了。
　　而那天卡卡西在男澡堂里被轮奸了，而实际上，他去澡堂经常被轮奸，他已经习惯了。
　　不过，当初和现在又不一样。
　　之前自来也和卡卡西做，还有所顾忌，而现在来嫖娼，让卡卡西对他进行服侍，却是无需顾忌卡卡西的感受了，感觉更爽了。
　　而且，现在卡卡西还是鸣人的带队老师，这一层身份让自来也更加兴奋了。
　　而这一天，自来也再次来到妓院，见卡卡西又在这里兼职，便又点名了他。
　　不过，就在自来也肏到一半的时候，一个暗部忍者出现在了两人的窗前。
　　“自来也大人，卡卡西大人，有紧急会议召见卡卡西大人。”那暗部忍者没有在意眼前这淫糜的景色，淡定的说到。
　　“唔～，找我的吗？”卡卡西一边撅着屁股，一边迷离的问到。
　　“不是，召集对象包括所有兼职过娼妓的上忍。”那暗部忍者回答到。
　　“啊，好的，我这就去。”卡卡西呻吟着，却是自来也快速的动了几下，在他的里面射了出来。
　　接着卡卡西快速的穿好衣服，带着因为做到一半而有些出神的色气神态，来到了会议室。
　　会议室中，有十多个姿态各异的美人坐落在其中，而上首坐着火影顾问团，以及一个长相娇媚的少年。
　　那少年坐在一个壮汉的怀里，看样子好像是坐在对方的腿上，但是有着丰富经验的卡卡西一眼就看出来了，这个少年现在屁股里必然插着那壮汉的肉棒。
　　而这个少年卡卡西也见过并且认识，正是现在的火之国大名，菊殿下。
　　‘难道是要从木叶挑选新的守护忍加入吗？’卡卡西心中想着，但是并没有怎么在乎，随意的坐在了一旁角落。
　　然而，随着人到齐，会议开始，听到会议内容的卡卡西惊讶的瞪大了眼睛。因为，这个会议竟然是要选拔火影！
　　“都是非常漂亮的大哥哥大姐姐呢……”
　　“人类喜欢美好漂亮的东西，美丽就是真理，可爱就是正义，如果火影能够漂亮可爱，那么木叶的忍者想必也会为了保护木叶发展木叶而更加的努力吧。”
　　“唔……啊……，”菊殿下的声音在说话途中突然变了调，一脸娇媚迷离的淫叫了一下，整个身体都向前晃荡了一下，在场的除了火影顾问之外，可都是当过娼妓，自然非常清楚，这位大名大人绝对是被大鸡巴猛肏了一下。
　　“那么经过初步的讨论，以下点到名的八人作为候选，在接下来的全体投票中选出优胜者作为火影，哦，是代理火影。”
　　毕竟是由娼妓中选出火影，这太奇葩了，要不是现在这位大名根本就不可能，因此在火影顾问团的商议下，坚持要留一个考察期，考察结束，根据顾问团和全体忍者的意见投票，看看代理火影是否能够成为正式火影。
　　菊殿下宣读火影候补的八人，卡卡西的名字就在其中。
　　如此，会议结束。
　　菊殿下被那壮汉抱起来向外走，从那动作来看，他的鸡巴还插在这位大名殿下的屁股里呢。
　　“真是的，动作的轻点啦，好歹我现在也是大名大人。”
　　菊殿下娇媚的撒娇说着，其他在场的人都听的一清二楚。
　　神奇的会议结束，而后是神奇的投票选举。
　　选举投票有三轮，第一轮全体木叶忍者投票，从八人中选出四人。
　　第二轮全体木叶上忍加木叶中忍投票，从四人中选出两人。
　　第三轮全体木叶上忍投票，从两人中选出一人。
　　而这一人就是旗木卡卡西，也就是第五代火影。
　　一个身为男娼的火影。

第191章 相认
　　卡卡西被选为火影，这是很多人都没有想到的事情。
　　而且在被选举为火影的当天，他还在妓院里兼职，被嫖客们轮奸，就连继任火影的时候，他的屁股里都往外流着精液。
　　而且因为衣服比较色气，很多人都看出来了。
　　不过，卡卡西貌似也没什么隐藏的意思，就算是在成为火影之后，他也依旧是偶尔到妓院去兼职。
　　而因为有着大名这个先例，所以他的行为也属于‘合理’范围之内。
　　除了火影去妓院当娼妓这件事，卡卡西还给木叶带来了一个比较大的变化，那就是行政结构的改制。
　　原本火影的工作是非常繁重的，但是卡卡西显然不想将自己陷入这繁重的工作当中。
　　所以他设立了一个秘书团，秘书团有五人，所有文件又他们来处理并给出方案，方案在得到四人签字之后由他这个火影直接盖章施行……。
　　秘书团的存在大大的降低了卡卡西的工作量，也有了集众人之智的效果。
　　卡卡西准备将火影塑造成作为一个对外和对内形象角色，在和平时期，这种多人合作的小议会制，显然要比单人更加的保险，能够增加文件的处理速度，也能够更多的避免错漏。
　　“卡卡西竟然成了火影，这我还真没有想到。”在木叶的一处阁楼内，金发的美女看着窗外的火影楼，一脸的感慨，此女正是变身成女人的波风水门，现在的波风水奈。
　　“是啊，呵呵，我还记得他小的时候貌似还勾引过你呢。”一旁的玖辛奈笑了笑说到。
　　想到当初卡卡西在被他发现淫行后邀请他一起加入的事情，水奈笑了笑。
　　聊了一会以前卡卡西的事情，两人又聊到了鸣人。这已经是她们这一个月来第六十次聊到鸣人了，也是第三十次提到要不要和鸣人见面的事情。
　　水奈还是非常期待和鸣人见面的，虽然她现在变成了女人，但她并没有太过纠结，能够和儿子相认，能够在近距离和儿子接触，就算是变成女人又何妨呢？
　　玖辛奈也非常期待和鸣人的相认，而且她也决定要去相认了，只不过就算是已经做好了决定，却也还需要一点时间来调整那忐忑的心情。
　　而今天，她终于调整好了。
　　这一天，双马尾的鸣人正在妓院里当一个服务员，虽然他此时没有变身术变成女体，但是因为样貌已经是非常可爱的伪娘了，所以双马尾就算是不变身也有了。
　　相对于漂亮的妓女，这么可爱的男娼显然要更加的珍惜，再加上这明亮的金发也是难得，也因此，虽然鸣人是个新人，虽然只是个服务员，但在这妓院中也算是一宝了。
　　目前鸣人还没有开始卖屁股，他还在犹豫当中。……总感觉没有人引领，他迈不过去那个坎呢。
　　鸣人其实也不是非要当男娼不可，他现在做服务员赚的钱，再加上忍者委托赚的钱，已经足够他过上宽裕的生活了。
　　不过，他心理却有一种期待。
　　话说，之前大蛇丸袭击木叶的时候，我爱罗是直接在村子里爆了一尾，因此他也是被木叶的忍者围攻，并不是被鸣人单独解决的。
　　而又因此，鸣人并没有感觉到多么强的成就感。
　　鸣人从小就比较孤独，比较自卑，而到了毕业之后，他的自卑被小樱给拯救了，可是，他依旧没怎么品尝过什么是真正的自信。
　　直到他在妓院开始工作，在这里，他之前通过变身术现在通过自己的样貌得到了客人们的喜爱，被人们所赞美，他感觉到了一种发自内心的快乐。
　　他突然发现，就算自己在身为忍者方面非常的笨拙，但是如果自己当一个男娼，说不定会被非常多的人喜欢呢。
　　而且，卡卡西老师也成为火影了，并且还是因为他兼职娼妓才有的选举机会。
　　如果，如果他也成为男娼的话，貌似也能算是向着火影之位迈出的一步呢。
　　‘不过，就算是这样，第一次的客人也要好好的考虑一下呢。’鸣人心中如此的想到。
　　‘如果是像之前那位汤之国大名一样的大人物就好了。’鸣人之前也想过那位汤之国大名会不会给他的菊花开苞，但是，在询问过之后，他得知那位大人并不喜欢肏伪娘，让伪娘口交已经是极限了，对此并没有什么兴趣。
　　从芽吹阿姨那里得知这个情报之后，鸣人很是失落呢。
　　“鸣人酱，有两位客人点名要见你哦。”一个妓女走了过来，向着鸣人说到。
　　“唉？”鸣人疑惑的愣了一下，而后了然。
　　“好的，这就来。”
　　“客人，这是您的果汁，请您慢用，我要去招待其他客人了，能请您将手指抽出来吗？”鸣人随后抱着托盘，转头用着甜美的微笑着对着沙发上的客人说到。
　　向下一看，只见这个客人的手指正插在他的屁股里，看那角度和深度，显然了已经全都进入菊花了。
　　这已经不是第一次了，至于会不会不干净这不用担心。
　　只要是在这妓院里工作的娼妓，都会被施加一个封印术，这个封印术能够封印体内的污秽，让体内时刻保持清洁。
　　因此不论什么时候，客人的手指或者肉棒放进去都会干干净净的，甚至，就算是有兴趣独特的客人，用舌头去舔，去用来装酒饮用，也不会尝到半点不好的味道。
　　客人嬉笑着拍了拍鸣人的屁股，让他离开了。
　　鸣人接着前往了包厢，走进包厢的鸣人愣了一下。
　　原本他以为会是两个喜欢玩萝太的男人，但是房间里却是两个女人，而且是两个非常漂亮的女人。
　　其中一个女人他认识，正是之前那位汤之国大名的女仆。
　　而另一位金发的美女则是完全陌生，不过那明亮的金发和天蓝色的眼睛，倒是和自己非常的相似呢，不，简直可以说是一模一样了。
　　“尊敬的客人您好，我是本店的……”
　　“啊，不用自我介绍了，我们已经熟人了不是嘛。”玖辛奈笑着说到。
　　在中忍考试中第三场考试之前，那一个月的时间中，鸣人几乎天天都会去给鼠祸舔鸡巴呢，玖辛奈自然是竟然的见到他。
　　“唔～，嘿嘿，玖辛奈姐姐。”鸣人傻笑一下，轻松称呼到。
　　“那么，我给你介绍一下，这位美女名叫波风水奈。”玖辛奈将水奈搂在自己的怀里，一边嬉笑着揉着她的乳房，一边笑着说到。
　　“水奈姐姐。”
　　“虽然现在是叫水奈，不过他原本是叫波风水门哦，而且原本还是我的丈夫，是个男人呢。只不过，现在和我一样，都是主人的母狗了。”玖辛奈说着，手指已经来到水奈的股间，插进了那湿润的潺潺流水的小穴中。
　　“唉？！”鸣人惊奇的瞪大了眼睛。
　　“竟然是这种关系吗？”鸣人惊奇的看着水奈。
　　“嗯，现在我和玖辛奈都是主人的性奴，也会一起用身体服侍主人。”水奈笑着说到，语气平静温和，并没有怎么的羞耻。
　　“死给～”鸣人惊叹。
　　而后，他又想起了之前鼠祸草小樱的时候，当时他就在一旁服侍着，给刚刚草过小樱的鸡巴口交，当时感觉也非常刺激呢。
　　‘如果我当男娼，而后又和小樱结婚了的话，那么以后我应该也会经常和小樱夫妻两人一起服侍其他男人吧。’这么一想，鸣人的肉棒已经硬的将自己的小裙子撑起来了。
　　玖辛奈和水奈见此对视一眼，微微一笑。果然，她们的这个孩子，真的非常淫贱呢，既然这样，那就按照计划继续和鸣人说些淫荡的话题吧。
　　“这个贱货，不仅喜欢给主人舔肉棒和主人做爱，还有淫妻情结，看主人和我做爱，比挡住她自己和我做爱还要兴奋呢，非常喜欢抱着我给主人草，在主人弄完之后，不仅给主人舔肉棒，还会给我舔穴，把里面主人的精液都舔干净……”玖辛奈一边用手指抽插着水奈的小穴，一边说到。
　　“嗯，因为玖辛奈你和主人做爱的时候非常的漂亮嘛，有一股淫乱的美感，我实在是忍不住了。”水奈娇喘连连的说到。
　　“还有，之前那次……”
　　随着玖辛奈和水奈的淫糜聊天，鸣人完全的沉浸在了其中，不知不觉来到了两人的身边，而后偶尔被水奈和玖辛奈调戏两下。
　　就这样，过去了一个小时左右。
　　而后，鸣人终于在水奈和玖辛奈偶尔提到水门这个名字的提醒下想了起来。
　　“水门？水门……波风水门……，这个名字我感觉好像有些熟悉，好像听到过啊。”鸣人露出思索的表情。
　　这个时候，玖辛奈和水奈停了下来，让鸣人静静的去思考。
　　“……唔，啊，我想起来了，怪不得我感觉有些熟悉，四代火影的名字不是就叫波风水门嘛，好巧哦，姐姐你竟然和四代火影的名字一样。”鸣人一脸惊奇的说到。
　　不过，他随后就看玖辛奈和水奈一脸神秘的微笑，感觉有些奇怪又有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　“鸣人，其实这不是巧合哦。”玖辛奈笑着说到。
　　“嗯？”鸣人还是疑惑。
　　“我，其实就是四代火影，那个波风水门。”水奈也笑着说到，而后一个飞雷神之术来到鸣人是身后将他温柔的搂住。
　　丰满的乳房贴在鸣人的后背，一只手揉着鸣人的肉棒，一只手摸着鸣人的脸蛋，脑袋靠在鸣人的脸边，轻柔的说到：
　　“同时，也是你的父亲。”
　　“诶？”鸣人愣了一下，而后瞪大了眼睛，震惊的转头看着水奈，而后又震惊的看着玖辛奈。
　　“没错，我四代火影的妻子，漩涡玖辛奈，也就是你的母亲哦。”玖辛奈微笑着说到。
　　“诶诶诶——？！”鸣人惊的魂都快飞出去了。
　　好在玖辛奈一早就布置了结界，不然，就凭鸣人这个叫声，绝对吵到整个妓院，可能还会把某些嫖客给吓软了呢。
　　之后，玖辛奈和水奈就和鸣人详细说了他的身世，并且说了这些年的事情，尤其是玖辛奈为什么不和他相认。
　　“本来还想要让你有一个相对正常点的成长呢，却没想到你这孩子也遗传了我和水奈的淫贱属性，早知道就早和你相认了，而不是这么多年偷偷的看着你。”玖辛奈抱着鸣人，感慨的说到。
　　鸣人久久说不出话来，最后，终于流着泪叫了出来。
　　“妈妈……爸爸……”
　　…………
　　虽然是和父母相认了，不过鸣人的生活并没有太多的改变。
　　就好像和玖辛奈说的一样，鸣人确实有点淫贱的本性，他已经喜欢上了在妓院的工作。
　　喜欢享受客人们看着他那充满淫欲的眼神，以及被客人们喜欢的感觉。
　　不过，和原本不同的是，现在他的家中不再是他一个人了，而是多了一对看上去是百合，实际上是夫妻的两个妈妈。
　　是的，就算是水奈，也是妈妈。
　　毕竟现在她是女人了，再叫爸爸总感觉有些奇怪，不仅是鸣人感觉奇怪，水奈也感觉奇怪，偶尔来她们家玩乐的鼠祸也感觉奇怪。
　　于是，就有了妈妈和水奈妈妈这两个区别的称呼。
　　鸣人的家换了位置，换了一个大的房子，而鸣人是木叶的九尾人柱力，自然是受到关注的，因此卡卡西也是知道这件事。
　　不过，卡卡西并没有去管，因为他也已经知道了内情，和水奈已经玖辛奈见过面了。
　　他为自己的师傅能复活而庆幸，而又为自己这师傅和师母都成为了他人的性奴而感慨。

第192章 青梅竹马
　　鸣人在有了家庭之后显得更加活泼了一些，在妓院里是那样，在小队里也是那样。
　　卡卡西因为成为了火影，所以不再带领第七班。
　　现在第七班已经是一个独立忍者小队了，而且三人因为在之前的大蛇丸袭村中表现良好也都晋级为中忍了。
　　佐助、鸣人、小樱，他们三个的实力和动漫中有很大的不同。
　　首先是佐助，此时的他已经有了上忍级别的实力，如果此时的他遇到原本叛逃时期的他，就算是那个他使用天之咒印的力量，也会被这个佐助吊打。
　　鸣人虽然没有拜师自来也，但是之前在鼠祸的帮助下顺利的使用了九尾查克拉，在和父母相认之后又从水奈那里学会了螺旋丸。
　　在常态状态下具备中忍实力，爆发九尾查克拉后正常可达到上忍实力。
　　如果爆发五尾、六尾状态就能够达到影级实力，因为有着鼠祸施加的封印术的保障，所以就算是爆发九尾鸣人依旧能够将九尾查克拉重新收敛起来。
　　在这之后，鸣人还准备学习水奈的飞雷神，以及玖辛奈的封印术。
　　小樱相对来说是三人中最弱的，但是却也比动漫中强很多。
　　虽然没有拜师纲手，但是她的妈妈芽吹是水户的部下，小樱出生之后，也被芽吹用从水户那里得来的好处进行了培养，现在也已经有了中忍级别的实力了。
　　不过，除了实力的不同，更多的是关系的不同。
　　三个人里一个妓女一个男娼，最后剩下的佐助也是一个喜欢看自己妈妈被她主人草的贱儿子。
　　这三个小贱货凑在一起自然也不可能是什么纯洁关系，小樱一开始就和鸣人在佐助面前做爱，而现在，佐助也准备加入其中了。
　　其实原本佐助是没有兴趣的，至于为什么现在有兴趣了，这其中的原因是因为佐助了解到了鸣人和小樱家里的内情。
　　小樱的母亲是个娼妓，这令佐助微微有些惊奇，不过也只是感觉有趣。
　　而在得知鸣人的母亲竟然也是鼠祸的性奴后，他就感觉到了一股极其强烈的兴奋和认同感。
　　尤其是在得知鸣人竟然和他母亲同时舔过鼠祸的肉棒，亲自服侍鼠祸草自己妈妈的时候，佐助的肉棒就硬的不行了。
　　而后，佐助就向鸣人和小樱也说了自己和妈妈美琴的情况。
　　在找到了这样的共同话题之后，三人之间在生活方面的交流就更多了，而终于，佐助在听到鸣人想做男娼，考虑自己菊花的第一次献给谁的时候，瞬间就做出了决定。
　　“佐助你吗？嗯……，如果是你的哈，倒也很好呢。”没有那些嫉妒和竞争，鸣人这一世对佐助的态度可是非常好的，内心也有些女性化了的他，想着佐助这样的小帅哥给他的菊花开苞，也感觉非常的兴奋。
　　想做就做，鸣人和佐助也没有专门找个时间地点，在确认这是一个不错的点子之后，两人就地在小树林里脱了衣服。
　　将衣服铺在地上，佐助坐下，而鸣人则是跪在佐助的面前，俯身低头，自信的端详着佐助那硬起来的小肉棒。
　　相比自己在妓院里经常看到的肉棒，佐助的肉棒要小上很多。
　　毕竟那些嫖客们大多都服用过妓院里售卖的一种壮阳药，肉棒绝大多数都在十五厘米，二十厘米也是常见。
　　而佐助显然是没有吃过药，也才13岁，自然要小很多。
　　不过，相比那些大肉棒，佐助的肉棒显然要可爱不少，和鸣人他自己的一样，白白嫩嫩的。
　　“看上去非常美味呢。”鸣人舔着嘴角说了一下，而后就伸出舌头舔了两下，接着张嘴将佐助的肉棒含进去。
　　“嗉～嗉～”鸣人一边吃着佐助的肉棒，一边发出淫糜的声音。
　　“唔～”佐助一声呻吟，而后就沉浸在了鸣人的口交当中。
　　师承自己的母亲玖辛奈，鸣人现在自己的口交技术科是非常厉害了呢，从来没有过被口交经验的佐助，瞬间就沉迷在了其中。
　　一脸被快感捕获的沉醉表情，抓着鸣人的脑袋，就情不自禁的自己挺动自己的腰，让自己的肉棒在鸣人的嘴穴里抽插着。
　　鸣人被佐助的肉棒不断顶撞着咽喉口腔，虽然因为长度的原因没有插进喉咙之内，但是这种冲击也让一般人难以忍受，不过鸣人却是没有任何不适，反而在这喉咙被不断冲击之下，感觉全身都有些酥麻了呢，很舒服，很满足。
　　鸣人一边给佐助口交，一边回忆着妈妈玖辛奈给她的主人口交时的情景，内心中的刺激感更多了。
　　终于，口交结束，佐助在鸣人的嘴里射了一发，鸣人也全都吞咽了下去。
　　咽下精液，鸣人迷离的舔了舔嘴角，而后看着一脸满足的佐助，起身和佐助抱在一起，嘴唇迎上，两个可爱的男孩进行这充满欲望的接吻。
　　“唔～”鸣人和佐助接吻着，交换着彼此的津液，也让精液的味道在两人的口腔中流转。
　　佐助品尝着自己精液的味道，并没有感觉恶心。
　　他已经品尝五年的精液了，而根据他妈妈美琴说，他还还是婴儿的时候就有好几次就这精液喝乳汁了呢。
　　所以他对精液的味道早已经习惯，甚至就连他自己的精液，他也尝过好几次了。
　　两人唇分，津液和精液在两人的唇舌之间拉出一条晶莹淫糜的丝线。
　　“话说，这是我们第二次亲亲了呢。”鸣人笑到。
　　“嗯。”佐助点了点头，他也想起来了，还上学时在教室里的那次意外。
　　不过，果然意外所产生的接吻和这用心的接吻是不一样的，而且当时的鸣人也没有现在这么可爱。
　　鸣人在佐助的身边躺在地上，两条腿高高的翘起，露出他那粉嫩的菊蕾，对着佐助张开了怀抱。
　　“来吧。”
　　佐助翻身压在鸣人的身上，先是抚摸了两下鸣人那圆润挺翘的小屁股，而后又摸了摸鸣人的菊蕾，那粉嫩的颜色非常的诱人。
　　‘我的也是这样的颜色吗？或者我吸收阴葵之毒之后，也会是这样漂亮的颜色吗？’佐助心中情不自禁的如此想到。
　　“唔～，别磨蹭了，快进来吧。”鸣人已经是迫不及待了，一脸纯情，娇声媚语。
　　在这即将被其他男性侵犯的时候，纵使是鸣人那活泼顽皮的性子，此时却也情不自禁变得娇柔了一些。
　　佐助被鸣人这娇嗲的一勾引，也忍不住自己的欲火，扶着自己的肉棒对准鸣人的菊蕾就插了进去。
　　虽然这是第一次，但是插入的过程非常的顺利。
　　鸣人早就已经为了这一天做了很久的准备了，他的菊蕾一直都在锻炼着，就是为了迎接肉棒的这一刻。
　　“唔～”鸣人嘴唇微张，眼睛变得迷离茫然了起来。
　　被插进来了，明明他是男孩子，但是现在却被另一个男孩的肉棒插进自己的身体里了。
　　先是一股迷茫，紧接着就是难以言喻的刺激与兴奋。
　　鸣人一把搂住佐助，激动的和他进行接吻，而后双腿相扣，紧紧的缠上佐助的腰部。
　　佐助也是非常激动的和鸣人相拥接吻，鸣人的菊穴带给了他极其美妙的享受。
　　柔软、湿润、顺滑、纠缠……，佐助搂着鸣人的娇躯，肉棒情不自禁的开始抽插，享受着自己这个队友的菊腔带给自己的美妙快感。
　　而相对佐助鸣人却显得更加的激动，他先是享受了一阵佐助的肏弄，不过，他感觉佐助的动作太柔和了，他没有被肏爽。
　　他想到当初看鼠祸肏小樱和玖辛奈的场景，一个他的初恋，一个他的妈妈，却都被鼠祸肏的好像傻子一样，一副什么都想不来，只能翻着白眼沉浸快乐的表情。
　　他也希望体验那种感觉，希望自己被向小樱和妈妈那样，被其他的雄性的大肉棒凶猛的征服。
　　于是，鸣人一个翻身将佐助压在身下，自己跨坐在佐助的身上，开始快速的做起了深蹲运动，屁股里插着肉棒，大幅度的颠簸着，啪啪啪的声音还有鸣人那兴奋的呻吟声回荡在这片小树林当中。
　　佐助呆呆的看着陷入痴态的鸣人，下意识的随着那节奏挺动自己的胯部，同时双手揉捏着鸣人那纤细的腰肢。
　　这时，小樱走了过来，嘴对嘴的和佐助接吻起来。
　　开始佐助还以为她是要加入，但随后就发现小樱给他用嘴送过来一个药丸。
　　因为信任，佐助也没有抵触，将那药丸吞下。
　　紧接着，没有过几秒，他就发现自己身体的变化，他的肉棒变大了，而且变大了好几倍。
　　原本也就九厘米的肉棒，短短几秒钟就膨胀到二十厘米，直径也从两厘米膨胀到了五厘米。
　　“啊～”鸣人被这突然膨胀的肉棒给刺激的全身颤抖，情不自禁的发出一声惊叫。
　　不过，鸣人随后却发现自己并没有感觉到疼痛，虽然那肉棒变得很大，但是的菊腔依旧能够承受。
　　并且，在短短几秒之后，他就感觉到了这么大的肉棒带给他的更强的刺激。
　　‘这么大的肉棒都能承受，而且还感觉舒服。果然，我和妈妈爸爸一样，天生就是给男人操的贱货。’鸣人一脸兴奋的想到。
　　肉棒变大了，佐助的侵略性貌似也变强了。
　　他一把再次将鸣人压在身下，而后就用大肉棒不断的侵犯着鸣人的菊花，不仅抽动的幅度非常的大，还学着鼠祸玩弄他妈妈一样，用双手拍打着鸣人的翘腿。
　　“啊～啊～，好棒～”鸣人呻吟着，淫叫着。
　　他一脸喜悦，一脸兴奋，一脸痴迷，这样一边被肏着屁眼，一边被拍打着屁股，感觉自己好像一个下贱的婊子一样，一个专门给人处理性欲的肉便器一样，非常的刺激。
　　一旁的春野樱也是兴奋的旁观着这一幕，想了想，还掏出照相机，对着这一幕连连拍照。
　　‘以后鸣人要接客，用这些照片做宣传册在合适不过了。’春野樱心中想到。
　　“啊～啊～，我好舒服，佐助，你肏的舒服吗？”鸣人一边淫叫着，一边期待的问到。
　　“我也很爽。”佐助说。
　　“嗯～啊啊～，能让你肏的爽真是太好了，继续，狠狠的肏我，把我肏成你的小母狗吧。”鸣人激动的叫到。
　　鸣人渴望着被肏到虚弱，而佐助也感受到了他的这个渴望，于是就一直努力着。
　　两人一直做了两个多小时，当佐助将肉棒抽出来的时候，鸣人的屁眼都合不拢了，而且还是一脸痴迷的淫糜表情。
　　这时，鸣人看着旁边在照相的春野樱，对她露出虽然有些害羞但很满足很开心的笑容，而后就这么撅着屁股，将自己那被肏的完全无法合拢、张开一个圆圆的肉洞的菊蕾对着精通，歪着头，一脸开心加得意的笑着对着镜头比划了一个耶的手势。
　　短暂的喘息，鸣人满足的来到佐助的胯下，痴迷的张开嘴，舔舐着这根刚刚带给他极致满足的肉棒。
　　虽然现在肉棒已经重新缩小了，但是没有关系，有着药物的帮助，大小从来不是问题，肉棒的主人是谁才是重点。
　　不得不说，被佐助侵犯让鸣人他有一股奇妙的感觉。
　　好像是得偿所愿？又好像是心满意足？又好像是兴奋刺激？
　　反正，非常的棒。
　　不过，这就结束了吗？貌似并不是。
　　早已经在旁边自慰到高潮好几次的春野樱此时凑了过来，她身上的衣服已经脱光了，她靠在鸣人和佐助的身边，一手一个的抓着两人的肉棒，一脸期待加渴望。
　　鸣人和佐助对视一眼，也是相视一笑，而后就抓着春野樱的胳膊，一前一后的将春野樱夹在了中间。
　　如此，第七班的彼此之间都形成了一条紧密的连接，在那呻吟声中，增进着彼此的友谊。
　　从六岁开始，她们相识，到现在七年。
　　他们的关系从同学到同伴，从同伴到朋友，从朋友到炮友，他们用性器给对方带来快感，在这性欲之中，彼此之间也诞生着纯粹的爱意。
　　…………
　　芽吹的妓院中，两个男孩正在一个包厢中乖巧的站着，他们两人的面前，两个美丽的女子正在一个老头的身下呻吟着。
　　这两个男人就是鸣人和佐助，而那两个美丽的女子，就是他们的母亲玖辛奈和美琴。
　　玖辛奈和美琴一边被鼠祸奸淫着，一边露出一脸兴奋和迷离的表情。
　　她们这不是第一次一起服侍鼠祸了，她们在年幼的时候就相识，在少年的时代就成为朋友，而在成年之后还成为能够谈心互相串门的闺蜜。
　　而在几年前，她们终于成为了真正的闺蜜，在同一个房间中伺候同一个男人的闺蜜。
　　不过，虽然她们早就已经变成这样亲密的关系了。
　　但是，她们这还是第一次，一起在自己的孩子面前做爱。
　　主人的大肉棒一如往常的出入着人们的身体各处，而她们那已经认主了的身体，也毫无反抗之力的沉浸在主人所赐予的快感当中。
　　再次的射精，鼠祸坐在床上，而玖辛奈和美琴被他左拥右抱在怀中。
　　两女享受着高潮之后的余韵，而此时，鸣人和佐助来到了她们的身边，跪在各自妈妈的双腿之间，用着自己的舌头舔舐着他们妈妈刚刚被侵犯过的秘处。
　　玖辛奈和美琴情不自禁的发出呻吟声，靠在主上的身边，享受着儿子用舌头给自己舔穴的舒适。
　　两女双眼迷离身体发软，最后在鼠祸的怀里靠在一起，红唇互相轻啄，接着就是浓情蜜意的接吻在了一起。
　　鸣人和佐助，玖辛奈和美琴，俩家的关系如胶似漆，非常的美好。
　　而在那之后，在妈妈美琴的建议下，也是在自己的期盼之下，佐助也吸收阴葵之毒，变成了娇媚的伪娘。
　　而在佐助也变成伪娘之后，鸣人的肉棒也插进了佐助的菊蕾中，两家的关系显然更加的融洽了，佐助也在美琴的教导下，用他那三勾玉的写轮眼，很快的掌握口交的技巧。
　　在鼠祸过来的时候，能够用自己的口技进行服侍了。

第193章 配对
　　鸣人和佐助都变成了伪娘，第七班的三人乱交姿势增添了好几种组合。
　　比如说佐助肏小樱，鸣人肏佐助。
　　比如鸣人和佐助一边肏躺着的或者跪着的小樱一边接吻一边屁股里插着道具。
　　或者佐助一边肏小樱，一边给鸣人舔鸡巴。
　　或者她们三个一起给鼠祸舔肉棒。
　　第七班沉浸在淫乐当中，而就在这个时候，鸣人被雏田表白了。
　　“鸣人君，我喜欢你。”雏田虽然满脸的羞红，但还是非常认真的对鸣人表白着。
　　“唉？！怎么会？而且为什么要挑这样的时候～。嗯嗯～”鸣人惊讶的看着面前的雏田，而后又在身后的冲击中迷离的呻吟起来。
　　此时鸣人她们正在小树林中，而他和佐助正做在长椅上，佐助的肉棒插在他的菊蕾中不断的抽刺着。
　　服用了药物之后的大肉棒不断的抽插着，以雏田的角度，也能够看到鸣人的菊蕾被佐助不断被大肉棒抽插的情景，甚至能够看出那菊蕾被大肉棒抽出的动作带着扯出一圈淫肉的模样。
　　“那，那个，我真的真的喜欢鸣人君。那个，小樱说鸣人君喜欢被……被那个，被插，所以，说我在鸣人君被插的时候告白，鸣人会很高兴，成功率最高。”雏田羞耻的说到。
　　也确实没错，鸣人现在一边被佐助抽插着，一边听着雏田那告白的话语，感受着菊蕾的冲击，品味着雏田的恋爱之情，他感觉到了级强烈的刺激。
　　他情不自禁的双眼迷离，双手被抓着，全身情不自禁的绷直，在那大肉棒射精的冲击下，他也射出了一股股的精液。
　　“嗯～，雏田，就像你看到的一样，我是一个淫贱的家伙，身为男孩却喜欢被其他男人的肉棒侵犯，你能接受这样的我吗？”鸣人说到。
　　“嗯。”雏田害羞的点了点头。
　　“那你愿意和我一起伺候其他男人吗？”鸣人又问。
　　“嗯。”雏田还是点了点头。
　　“那你愿意和其他女人一起和我做爱吗？”鸣人再问。
　　“我愿意。”雏田依旧是点头，很认真的点头。
　　鸣人感觉很是惊讶，毕竟和小樱不同，雏田可是日向一族的孩子，而且还是族长之女，是宗家，竟然能接受这样的他，鸣人太惊奇了。
　　不过，鸣人本身就是一个神经大条不喜欢瞻前顾后的人。
　　既然雏田已经这样说了，那么鸣人就也没有拒绝，非常的欢快的和雏田抱在一起，而后就很直接的做了起来。
　　“啊～”伴随着雏田的一声迷离的呻吟，鸣人的肉棒破了雏田的处女，
　　而就在这破处的第一夜，佐助就也加入了进来，和鸣人一起，将雏田上下三个洞都开发了完全，将他们的精液满满的灌注进了这个大小姐的体内。
　　…………
　　“啊～啊～，好棒，鸣人君，好舒服～”雏田被肏的不断呻吟着，然而，肏着她的人却不是她口中的鸣人君，而是一个老头，鼠祸。
　　而此时，雏田口中的鸣人君却正在她身后抱着她，将她的双腿分开，一脸兴奋激动的看着鼠祸对雏田的奸淫。
　　被鼠祸享用完的雏田瘫软的躺在床上，一脸迷离又幸福的表情和鸣人相拥在一起，她的屁股被鸣人抓捏着，从自己的蜜穴和菊蕾中流出的精液能清楚的感受到，那不是属于她心爱的男孩鸣人的精液，而是属于主人的精液。
　　两人相拥接吻，雏田和鸣人都一脸的迷离。
　　而就在这个时候，她们脸上一热，一根大肉棒被放在了她们的脸上夹缝中。
　　雏田知道这是主人的肉棒，而睁眼一看，她喜爱的男孩，可爱漂亮的伪娘鸣人，此时已经离开了她的嘴唇，转而去痴迷的伸出舌头舔舐着这根肉棒了，于是，她也一脸痴迷的舔了起来。
　　刚刚紧贴在一起的两人的嘴唇，现在又紧贴在同一个肉棒上。
　　在这之后，雏田就加入了鸣人的淫行当中，并且和鸣人的接触变多，关系迅速的升温。
　　而在鸣人从自己的妈妈玖辛奈那里得知‘在另一个时空他和雏田结婚生子’之后，两人就更加亲密了，并且以结婚生孩子为目标努力着。
　　雏田是真的非常非常喜欢鸣人，就算是鸣人那么的淫贱，她也依旧喜欢着。
　　雏田甚至还到妓院专门参观了鸣人的兼职，而鸣人好像也刻意给雏田进行表演一样，找来了犬冢牙、油女志乃、小李、宁次、丁次、鹿丸等人来轮奸他，看着被大肉棒包围着，满身精液却一脸开心的鸣人，雏田也是露出虽然害羞但很开心的表情。
　　最后，穿着整齐的雏田，还会被满身精液的鸣人抱着拍照。几次之后，就变成穿戴整齐的雏田抱着满身精液的鸣人拍照留念了，
　　“唔，这张好色哦，感觉在大街上给其他男人看这张照片，我就会在大街上就被当场轮奸了呢。”鸣人看着手里的照片，一脸的愉悦的说到。
　　房间的门打开，日向日足走了进来。
　　“啊，叔叔，我已经洗干净了哦，来吧，请尽情的享用我吧。”穿着非常色气的鸣人在床上一爬，翘着屁股一脸的期待。
　　而日向日足，淡淡的看着鸣人，眼中情欲逐渐的浓重。他衣服一甩，就向着鸣人大步走了过去，在鸣人的娇笑声中将其压在身下。
　　这个玷污了他女儿的淫贱男孩，他今天要好好的给他点教训。
　　日向日足没有发现自己的心理有什么不对劲的地方，根本没想过拥有白眼的他会被人操控心灵。
　　但是，没办法，通心就是这么的强大。
　　远方，看着这有趣一幕的鼠祸，露出了恶趣味的笑容。

第194章 限定月读
　　在木叶的内部不断的出现各种小变化时，大蛇丸也在世界的各地搞事，捕捉着人柱力和尾兽。
　　袭击木叶之前就已经收集到了八尾、四尾、三尾、六尾，而在袭击木叶之后，又收集到了一尾、五尾、七尾。而后就到了二尾。
　　二尾又旅，面对大蛇丸的捕捉，这是仅有的一个逃脱了的家伙。
　　因为这个尾兽能够一定程度的缩小体型，大的形态可以和其他尾兽一样几十米的肩高大小，而小是时候又可以变成几米甚至普通的豹子老虎大小。
　　如果是纯尾兽状态的话，它还可以通过舍弃查克拉变得普通猫咪的大小，但是现在是人柱力形态，所以豹子的大小已经是最小了。
　　凭借着体型小、灵巧、速度快，以及难辨真假的火焰分身，二尾侥幸的从大蛇丸的手下逃脱。
　　不过，这样的逃脱已经浪费了它绝大多数力气，就算是逃掉了，就算是二尾和人柱力的由木人达成了一定程度的互相理解、妥协、合作，却也在最后变得筋疲力尽起来，明明还维持着尾兽形态，却已经是踉踉跄跄的了。
　　或者说，如果不是它还维持着尾兽形态，以其尾兽的查克拉代替人柱力本身的身体机能进行行动，她们已经被昏过去了。
　　而就在这个时候，在一个小树林中踉踉跄跄的奔跑着、逃命着，二尾听到了一个嘲讽的声音，看到一个令她终身难忘的家伙。
　　“哟，这不是二尾吗，几十年不见，这么狼狈啊。”苍老的声音，调侃的声调。
　　二尾抬头一看，一个老头站在她的面前不远处，明明距离是那么近，但是刚刚她却完全没有发现。
　　“你是什么人？我认识你吗？”二尾冷冷的说到，一边说着，浑身蓝黑色的火焰升腾了一些，看样子是准备战斗了。
　　“嗯……，看不出来我是谁吗？倒也可以理解，毕竟我确实变化很大。那么，这样呢。”鼠祸说着，捋着自己的胡须轻轻一抖，而后就见他的样貌开始变化，从人类老头的模样，变成一个半人半鼠的模样。
　　“嗯？！你……你这家伙，原来是你这臭老鼠。”二尾龇牙咧嘴，怒目圆瞪。
　　她当然忘不了鼠祸，这可是当年逼的她自爆自杀的混蛋啊，当初她仗着自己可以复活，所以用命发动了最后一记，本以为会炸死鼠祸，但这几十年过去了，此时竟然再次遇见，而且看样子比当年还要强出了很多很多倍。
　　“过了这么多年，还记得我啊，呵呵，不错不错，我甚是欣慰。”鼠祸面露微笑。
　　“当然记得，怎么，你现在是嘲笑我的？还是来落井下石的？不要忘了，我可以复活，逼急了我，再自爆一次，看你还能不能那么幸运的活下来。”二尾非常凶狠的说着，然而，她貌似没有发现，一开始就以自己自爆为前提来说话，反而让她露了怯了。
　　“如果你想自爆，你早就可以自爆了。看你现在的模样，应该能够完全控制这具身体了，现在还没有自爆，也就是说你要么害怕自爆的痛苦，要么不想让这个人柱力死掉。想你六十多年前自爆的果断，应该是第二者吧。”鼠祸笑着，轻轻点了点拐杖，淡定从容。
　　二尾咬牙，嘴角喷火，凶狠警惕的瞪着鼠祸，但没有说什么。
　　“好了，好了，不要这么凶。我这次来不是想和你打架的，如果我真的想和你打，就算你全盛时期也没有半点抵抗的能力。我变老了，但也变强了，比那个大蛇丸也要强很多。所以……我们来聊聊吧。”
　　“闲聊？”二尾疑惑。
　　“没错，就是闲聊。毕竟，当初我那个年代的人，除了我就剩下我的妻子了，能见到那个时代的故人，就算是尾兽，也是一件值得感慨的事情。”鼠祸说着，抬手打开一道影门，接着做了一个请的动作。
　　感受着鼠祸在那一瞬间展露出来的强悍，二尾想了想，收起了自己的尾兽形态，变成了人类由木人的样貌。
　　虽然外表是由木人，但此时控制这具身体的依旧是二尾。
　　而这也就是鼠祸所说的，二尾确实能完全控制这具身体了。
　　两人穿过影门，来到一处山顶凉亭，鼠祸冲茶，品饮，和二尾聊着当年的事情。
　　虽然是作为尾兽，但是之前说了，二尾能够缩小自己的体型。
　　当初和鼠祸战斗的时候，是为了自己的骄傲所以才没有缩小体型逃跑的，毕竟当时的她非常光棍，打不过就自爆，性子刚烈的不得了。
　　而不是在战斗的时候，她就偶尔变成小猫形态，出入人类的社会，也看到了很多了解了很多。
　　所以，二尾和鼠祸能聊的也非常的多。而因为二尾也是到处跑，在很多地方甚至比水户还能和鼠祸聊的来。
　　人的穿着打扮，戏剧歌曲，城镇的建筑风格，社会的风气……
　　二尾很多在当年的见识，都不是在深闺大院中的水户能比得上的。
　　当然，这也不是说鼠祸就看上了二尾之类的，只是闲聊而已。
　　闲聊过后，作为一位‘老友’，鼠祸给二尾和她的人柱力弄了一个小院居住。
　　而后，鼠祸找来了漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱，开始做起了老爷爷的工作。
　　鸣人、佐助、小樱，这三个淫贱的小家伙虽然在这个世界完全长歪了，不过，她们依旧有着非常大的培养价值。
　　原本鼠祸并不准备当这个老爷爷的，毕竟现在不比他刚刚穿越那一阵了，他现在吊打这个星期除了完全体辉夜之外的所有人。
　　就算是什么大筒木一式、大筒木桃式来了，也都不会是他的对手。
　　不过，实力足够的强了，解决大蛇丸这种家伙由他自己直接出手感觉又没有什么意思。
　　而且，他直接出手了，黑绝如果再躲起来，他想要再找到还真的很难。
　　所以，让鸣人他们出手能够降低黑绝的警惕性，倒是就好抓了。
　　那么，要怎么培养呢？怎么当好这个老爷爷呢？
　　要知道，此时的大蛇丸可是要比秽土长门还强的，差不多有两个秽土长门的实力。
　　而这就是鼠祸的目的，他要试试最近新研究出来的修行方法。
　　首先是给鸣人她们身上刻下封印术，类似阴封印储存查克拉的，类似于转写封印储存术的，类似于封印卷轴能对其他物体进行封印的，类似尸鬼封尽针对灵魂的，类似尾兽衣和雷遁铠甲强化自身的……
　　这些是对基础实力的整体强化，而后就是对他们的战斗能力进行强化。
　　普通的修行是用不上的，不是没有用，而是鼠祸没有那个耐心，而此次也是为了鼠祸实验新的修行方法——幻境修行。
　　因为轮回眼升级成了轮回写轮眼，鼠祸的能力再次得到提升，并且因为吸收了长门的轮回眼，所以也获得了无限月读的能力。
　　而将这无限月读进行修改，鼠祸就改出了一个存在于动漫剧场版的一个技能——限定月读。
　　不过，动漫剧情的限定月读有点玄乎，看上去好像是一个虚幻的世界，但是限定月读的世界里的人却跑到主世界里了。
　　鼠祸这个限定月读就不是如此，就是单纯的，能够针对某人进行无限月读劣化版。
　　限定月读里的世界，时间和空间被鼠祸所控制，空间最大的范围可以达到一万公里，而时间则是可以延伸达到一百倍。
　　现实中过一天，月读世界里过一百天。
　　不仅仅是多了一百倍的修炼时间，或者说修炼速度。
　　因为空间环境也被鼠祸控制，又因为鼠祸能够看穿他们所有人的天赋和资质，因此能够专门设计最适合她们各自的修行，这可不仅仅是多了一百倍那么简单。
　　而在这之后，雏田也得知了消息，也请求进行修行，于是，她也进入了这个限定月读世界。
　　时间一天天的过去了，一天、两天、三天……十天。
　　当第十天的时候，限定月读接触，鸣人、佐助、小樱、雏田，四人先后从月读的世界中醒来。
　　九尾查克拉模式、万花筒写轮眼、转生眼、仙人模式。
　　随着鸣人她们各自在鼠祸的面前展现自己在限定月读中的最大收获，鼠祸露出满意的笑容。
　　果然，在这种经验类的能力上，限定月读里的修行成果也能够带到现实里的，这真是太有意思了。
　　精神版时间屋，这才是月读真正的潜力啊。

第195章 我愚蠢的哥哥哟
　　淫糜的声音回荡在房间中，鸣人和佐助这两个伪娘正在房间内激情的性交着。
　　只见其鸣人的身体不断的闪烁，明明上一刻还是跨坐在对方的身上颠簸着自己的屁股，下一刻就变成了跪在地上吸舔着鸡巴，再下一刻就将自己的肉棒插进佐助的菊花里啪啪啪的狂肏了起来。
　　飞雷神，这被波风水门发扬光大的空间忍术，此时却被鸣人用来在做爱中提升情趣。
　　虽然用法挺淫荡，但是从这个角度却也能够看出，此时的鸣人对飞雷神之术的掌控到底有多么的出神入化。
　　毕竟，这样变换体位，需要的精度可是超乎寻常的，差上一厘米，可能就是屌断的结果。
　　性事结束，两人准备出去溜达溜达，在这汤之国到处观光游玩一番。
　　不过，就在这个时候，佐助的影子中钻出一只影鼠，这只影鼠带来了鼠祸召见他的消息。
　　跟随影鼠潜入影子，来到鼠祸的面前。
　　“主人。”佐助恭敬的跪在地上拜见。
　　虽然交了几年的干爷爷，不过见周围的其他人都叫鼠祸主人，所以他就也跟着叫主人了，而且相比干爷爷这个称呼，主人叫起来反而更加顺口呢。
　　“嗯，起来吧。”鼠祸点了点头，
　　“是。”佐助站起来，而后就见证抽着烟的鼠祸对着他指了指。
　　接着，就见他身上的封印术式开始运转，额头、脖子、双手手腕、后背、屁股、小腹、双腿。所有封印术式亮起来之后，又重新恢复正常。
　　“嗯，运转正常。”鼠祸满意的点了点头，因为每个人身上的封印术都是不一样的，佐助身上就有几个第一次恒定在人身上的封印术，所以检查一下。
　　“看你的状态也很好，那我就和你说了。刚刚我的老鼠发现了宇智波鼬的踪迹，而且那家伙正在搞坏事呢，作为你出场的时机非常好。”鼠祸说。
　　“请主人告诉我鼬的位置。”佐助眼睛一亮，而后认真加期盼的说到。
　　“没问题，以你现在的实力，应该能狠轻松的干掉他吧。不过，我想先听听你想准备怎么处理他。杀死？还是捕捉？折磨？”鼠祸好奇的问到。
　　“杀死，其实，我现在已经对那家伙并没有太多的恨意了，甚至还庆幸，如果不是他背叛了我们，可能我也无法和母亲有如今这样的亲密关系，也无法有如今这样的快乐。现在的我，这是感觉他活在这个世界上有些恶心罢了，所以尽早的除掉他比较好。”佐助微微一笑说到。
　　“嗯，他现在在……”
　　之后，鼠祸就将地点告诉了佐助。
　　而后……
　　雷之国的一处村庄内，一场单方面的屠杀正在进行着。
　　宇智波鼬，这个冷酷的男人此时正在对着那些手无寸铁的平民进行杀戮，面对这些平民，他甚至连写轮眼都不需要开，手中的太刀上下翻飞上下翻飞，一个个的人头就滚落在地。
　　老人、男人、女人、小孩，不论是什么样的人，在他面前都是一视同仁，死的干净利落。
　　终于，整个村子里的人都被他杀光了。脚下踩着鲜血，宇智波鼬面无表情的结印施展通灵术。
　　通灵术过后，一个巨大的怪物出现在他的面前。
　　那是一个半身被包裹在蛋壳中的蛇，九头蛇。
　　其体型巨大，每个脑袋都有别墅那么大，仅仅是露出来的那些小半截蛇身的长度就有百米，其本体很可能有千米长。
　　包裹着其身体的蛋壳有将近三百米的直径，放在地上完全跟旁边山峰一边大小了。
　　而这样的怪物，此时正伸长了舌头，一个个的将那些人类的尸体卷过来，接着吞咽下去。
　　看着这样怪物吃人的情景，宇智波鼬的脸上却反而露出一丝安心和期盼之色。
　　‘多吃点，多吃点，快点长大，然后帮助我们建立一个美好的世界吧。’宇智波鼬心中如此的想到。
　　用这样的怪物建立美好的世界，那是一个怎么也的美好世界呢？
　　怪物可以随意吃人的美好世界吗？
　　并不是，就算是此时内心完全扭曲，宇智波鼬还是稍微有些理智和常识的，他至少还是知道一个怪物吃人的世界算不上美好的。
　　不过，他心中的美好世界也不是对人类所谓的美好。而是一个对世界美好。
　　什么叫对世界美好？
　　比如说，如果因为人类的原因，这个星球在遭遇危机，那么人类选择自我毁灭，那对于宇智波鼬来说，就是美好的解决方式。
　　那是一个人人都愿意自我牺牲的世界，为了更大的整体牺牲小我。
　　个人为了家庭而牺牲，家庭为了家族而牺牲，家族为了村子而牺牲，村子为了国家而牺牲，国家为了人类而牺牲，人类为了生物整体而牺牲……
　　只要是在那样的世界，他所作所为就都能够被人所理解了，他的一切行为逻辑就会成为世界的标准，在那样的世界，他就不需要如此的纠结了。
　　没错，都是世界的错，不是他的错。
　　是这个世界的人有问题，不是他自己有问题。
　　‘在那样的情况下，毁灭宇智波一族就是最正确的选择。止水那个家伙，也被愚蠢狭隘的家族观念所束缚着，竟然否定我，真是看错他了。’宇智波鼬冷酷而傲慢的想到。
　　‘这个世界的人啊，都是那么自私自利，都不懂得奉献，恶心透顶。既然你们不懂得奉献，那么就由我来教教你们怎么奉献。首先，就从奉献自己的生命来创造新世界开始吧。’宇智波鼬看着九头蛇吞咽着人类尸体，露出愉悦的表情。
　　等这个九头蛇度过初生期从蛋壳里脱离后，他应该就能够带它到火之国甚至木叶去吃人了。
　　作为自己的家乡，当然要为新世界奉献更多的力量啊，让那些家伙们理解他现在到底在做多么伟大的事情，让那些敢否定他的家伙，统统化为这个九头蛇的营养吧。
　　“哦～哦～”宇智波鼬突然瞪大了眼睛，面露惊喜。
　　接着，只听咔咔咔的声音，那九头蛇下半身的蛇蛋逐渐的破裂，终于，伴随着一片蛋液的喷涌，没过宇智波鼬的脚踝向四周流淌荡漾。
　　哗啦啦的声音中，九头蛇逐渐的伸展自己的下半身蛇尾，蛇躯伸展，一声震天的嚎叫从九个脑袋中同时扩散而出。
　　“呜喔～——！”那是宛如嚎叫一般的声音，其声音的扩散，连周围的空气都被震荡出肉眼可见的波纹。
　　掀起的狂风更是将天上的云彩都给吹散了。
　　“真是巨大的怪物呢。”这时，一个声音突然出现在宇智波鼬的旁边。
　　宇智波鼬先是一愣，而后猛然惊觉，瞬间向远处一窜拉开距离。再转头看去，之间自己原本的位置，一个少女正站在那里。
　　不，不对，好像不是女的。
　　虽然脸蛋看上去是个美少女，虽然身材也非常的女性化，向是一个贫乳少女。
　　但是，其下半身的紧身裤却勾勒出他性器的轮廓。
　　“不要这么紧张，我刚刚能靠你这么近，想杀你自然易如反掌。所以，就算你紧张也没有用，反倒不如放松一些，那样也死的轻松一点。”佐助笑着说到。
　　“你……是什么人？”宇智波鼬冷冷的问到。
　　面对宇智波鼬的疑问，佐助没有回答，他随意的笑了笑，然后再次看向那九头蛇的怪物。
　　“这家伙，感觉比尾兽还强，这是你一点点喂出来的？”佐助好奇的问。
　　面对佐助的轻视举动，宇智波鼬一咬牙一握拳，露出愤怒的神情。
　　他不喜欢别人用这样的态度对他。
　　如果是以前的话他可能不在乎，但是，在被止水否定之后，宇智波鼬就极其讨厌起这种否定或者轻视的态度。
　　‘该死，一个个的，都小看我。我要让你们都付出代价，我要让你们都为小看我而后悔。’宇智波鼬狠狠的想到。
　　双眼写轮眼睁开，并且直接开启万花筒，直勾勾的盯着佐助。
　　而他眼中的万花筒却是不一样的，一个是三叉风车的模样，一个是四叉风车。
　　一个是他自己的万花筒天照，一个则是从止水那里得到的别天神。
　　想到对方那能够靠近自己的背后不被发现的实力，宇智波鼬直接就决定动用自己的杀手锏——别天神。
　　“止水的眼睛，哼，现在这么一看，还真是讽刺呢。”佐助看着那两只如此相似的万花筒，嘲讽的笑了笑。
　　那少了一个叉的万花筒，好像就代表着鼬从止水那里继承却少了一个支点的愿望一般。
　　“你这家伙……”宇智波鼬看到佐助那讽刺的笑容，感觉非常的火大。不过，不管是否火大，先控制住对方在说。
　　瞳力灌注，万花筒发动——
　　别天神！
　　强大的瞳力通过宇智波鼬的左眼贯穿而出，对着对视的佐助就是冲了过去。
　　而佐助，却是也毫不避闪，就在那面带冷笑的站在原地，依旧用着嘲讽的眼神看着对方。
　　‘无知的蠢货，成为我的奴隶吧。’宇智波鼬心中想到。
　　然而，就在那瞳力碰触到佐助的一瞬间，佐助的双眼也从普通的眼睛瞬间变成了万花筒写轮眼。而且，他的额头上，一个封印术也浮现了出来。
　　连通心都能够防御住的封印术，此时此刻将佐助完全的保护在了其中，别天神的瞳力和封印术的力量在他的额头前面进行交锋，在碰撞中绽放出一道红光之后，就消失不见了。
　　“这种程度的瞳力，倒是有点意思，不过，也仅仅只是这种程度了。”佐助不屑的说着。
　　“喔——！”那九头蛇貌似此时也确认了佐助是敌人，在佐助说完话之后，一个蛇头对着佐助就咬了下来。
　　那是直径将近五十米左右的巨大蛇头，张开大嘴从头顶吞下，宛如遮天蔽日。
　　然而，伴随着蛇头撞击地面，蛇头的上方却是出现了佐助的身影。他站在蛇头上，不屑的踢了踢蛇头。
　　“就这种程度的攻击，看样子你用同胞性命喂出来的怪物，也仅仅是个垃圾而已。不过和你很搭配，垃圾配垃圾嘛。”佐助说着，手起刀落，一道雷光闪烁，巨大的蛇头就被斩断掉落在了地上。
　　不过，虽然被砍下一个脑袋，但是其他蛇头却毫不在意。
　　而那个蛇头在抬起来的过程中，也又重新长出来了，速度非常的快，仅仅只有两三秒钟。
　　佐助脚下那被砍下来的蛇头，则是化为一滩粘液，流向了九头巨蛇。
　　见此情景，佐助露出笑意。
　　“这倒是有点意思。”
　　而那边，九头蛇可能也是明白自己不能用身体去砸了，体型差距太大，砸起来效果太小。所以，它的九个蛇头开始凝聚出各种能量和气体。
　　火焰、雷电、毒气、硫酸、岩石弹……
　　一连串的攻击对着佐助砸了下来，每一个脑袋发出的攻击都能够覆盖方圆千米的范围，一个个的向轰炸机一样。
　　就连动漫中，阿飞附身大和控制的木人都比这逊色太多。
　　然而，面对这样的攻击，佐助的应对却是非常的简单。直接须佐能乎一开，当真是如海中礁石一般，坚硬无比。
　　“别，别嚣张。”宇智波鼬冷声说到，而后他的身边也燃起查克拉之焰，接着，骨头、肉、铠甲，也是一个须佐能乎出现。
　　“须佐能乎不是你一个人的特权。”宇智波鼬傲然说到。
　　然后，他就傻眼了。
　　只见佐助的须佐能乎迅速的涨大，仅仅是数秒之间，不仅仅是下半身也完成了，就连体型也涨大到了百米之高。
　　完全体须佐能乎！
　　一大一小，嘲讽力度倍增。
　　须佐能乎的手从身后的翅膀中抽出一把太刀，唰唰唰的几刀将那九头蛇剿首，那九头蛇还想要继续再生复活。
　　然而，附着在太刀上的天照之火却在灼烧着它的伤口抑制再生，并且迅速的向着整个身体蔓延。
　　它的血肉迅速的溶解，逐渐的变成了骨架，焦炭。
　　而在做完这些之后，佐助一刀对着鼬的须佐能乎当头劈下。
　　宇智波鼬还想用自己的十拳剑进行抵挡，却被佐助的太刀连剑带着葫芦全都劈碎，紧接着就是须佐能乎本身，也是被劈成了左右两半。
　　“唰——”一个身影从四散的尘埃中窜出，而后扶着墙壁震惊的看向那巨大的须佐能乎。
　　而此时，须佐能乎消散，还没等鼬反应过来，他的胸口突然一痛。
　　“噗嗤——”一只手穿胸而过，那手掌中正抓着一个白色的心脏。
　　“噗！”心脏被捏碎，宇智波鼬全身一颤，浑身一软。
　　然而，这样的伤害还没有让佐助结束攻击。只见他的手中突然燃起黑色的天照之火，天照之火很快就从胸口蔓延，遍布了宇智波鼬的全身。
　　炎遁·加具土命。
　　‘该死，这个家伙……’宇智波鼬惊恐、愤怒，但并不绝望。
　　就在刚刚，他已经开启伊邪纳岐了，虽然为对方的强大而震惊，但是这些伤害在之后都会化为虚幻，他还有两次活命的机会。
　　然而，随着天照之火的燃烧，宇智波鼬突然感觉到了不对劲。——为什么，为什么伊邪纳岐还没有发动。
　　痛苦，那天照的灼烧从内从外都在燃烧，他的内脏被灼烧，他的皮肤在灼烧，他感觉是那么的痛苦。
　　明明已经是这么痛苦了，但是伊邪纳岐却依旧没有发动。
　　“你貌似在奇怪，为什么伊邪纳岐没有发动呢。”佐助笑着说到：“那么，我来告诉你吧，这是寄存在我右手的封印术。”
　　“封印术·伊邪纳岐之祸，这是专门针对伊邪纳岐的封印术。”
　　宇智波鼬真的慌了，他恐惧了，他绝望了。
　　“该死的，为什么，会死？我真的会死？明明错的不是我，是这个世界，为什么，为……”
　　宇智波鼬那愤怒又绝望的咆哮声消失了，而他的身体也在这之后迅速的化为焦炭、化为尘埃，最后被风一吹，消散在空中。
　　“死了呢，不过，为了让你不再被什么秽土转生之类的通灵出来，还是要再处理一下。”佐助说着，激活自己左手的封印术。
　　封印术·摄魂！
　　这是鼠祸的轮回眼的能力，也被他用封印术做出来了。
　　摄魂发动，将宇智波鼬的灵魂禁锢在早已准备好的石头内，最后这块石头将被扔到影界当中。
　　因为对这家伙太恶心了，佐助连将保存起来或者将其埋葬在这个世界的某个地方都会感觉恶心。
　　影界好啊，游历在这个世界之外的空间，无边无际，随便一丢最后也会化为影界的一部分，连起灵魂也不得超脱。
　　“永别了，我愚蠢的哥哥哟。”

第196章 正太鼠祸
　　宇智波鼬死了，九头蛇也死了。
　　大蛇丸在得知之后很生气，宇智波鼬死了就死了，这家伙的实力在现在的他看来也不算什么，也就那别天神有点意思。
　　不过，那个九头蛇可是他研究出来的心头宝，成长上限极高。
　　按照大蛇丸的预估，这九头蛇随着不断的成长，体长甚至能够达到上万米。
　　上万米那是什么概念，完全体的十尾在它面前都是个宝宝。
　　再加上那无与伦比的再生能力，已经等比增长的查克拉存量与攻击力。那什么大筒木辉夜，说不定都能被他抓来，乖乖的当他的实验体。
　　可惜啊，这么大的一个心血，随着宇智波鼬一起怀伟灰烬了。
　　再做一个？大蛇丸倒是想啊，可是上哪去找下一个白射仙人呢？
　　是的，那个九头蛇就是用白蛇仙人做的。
　　白蛇仙人的细胞他倒是留存一些，但是其心脏就只有那一个，而就算是再培养出一个心脏，应该也会弱化很多，又或者是费时费力。
　　总之，惨啊。
　　然而，这还没有惨完，还有更惨的。
　　就在宇智波鼬和九头蛇被佐助干掉之后的不到一个月，大蛇丸的踪迹也被鼠祸找到了。
　　虽然他用了结界，虽然他用了各种驱赶生物的毒药，虽然他还制造了隔绝影子的光线房屋层，但是，依旧被鼠祸找到了。
　　找到了大蛇丸，也找到了黑绝。
　　对付黑绝，还是需要鼠祸亲自来出手的，毕竟这货逃命的本事和阴人的本事还是很强的。
　　而鼠祸，之前已经有经验了，此时再次对付黑绝那真是熟能生巧、手到擒来。
　　整个过程甚至简单到，通过影子隔空伸手，而后使用一个封印术，就将黑绝解决了。
　　没有了黑绝的捣乱，鼠祸派出了漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱、日向雏田去打大蛇丸这个BOSS。
　　虽然是这样严肃的大战，但是，春野樱和日向雏田却穿的非常的淫荡呢。
　　日向雏田还好，仅仅只是敞开衣襟露出自己的奶子而已，春野樱却是专门穿了改造后的外套，乳头和小穴的部位被特异剪裁成心形的空洞将它们露出来。
　　不过，她们两人的共同特点是，她们的奶子都在流着奶水，淅淅沥沥一刻不停。
　　这不是因为她们怀孕了，而是因为她们修行乳忍法的副作用。
　　乳忍法是纲手开发的一种忍术体系，拥有神奇的功能，入门容易，但入门后精深较难。
　　而且在修行乳忍法的过程中会经常让自己的乳腺过于活跃，这就会产生这种自动泌乳的现象。
　　不过，这其实副作用的只有雏田一人。
　　春野樱已经将乳忍法修行的非常精深了，她其实是可以控制住的，只不过，她因为感觉有趣，也因为不让雏田自己一个人感觉害羞，所以才也保持在泌乳状态的。
　　话说，也不知是不是另一个时空贫乳的怨念。
　　这个时空的春野樱一听到乳忍法有丰胸的作用，就对这个忍法非常的上心和推崇。
　　不仅修行的非常刻苦，还非常愿意像其他人炫耀自己的乳忍法的修行成果。
　　尤其是在做爱的时候，她非常喜欢别人揉捏她现在那傲人的巨乳，也非常喜欢别人吸吮她的乳汁，那会让她感觉快感倍增。
　　不过，别看她们两个穿着的非常轻佻。
　　她们本身所具有的实力却是不容人轻视，就连此时的大蛇丸也不例外。
　　在看到鸣人这四个家伙出现之后，大蛇丸知道自己该使出全力了。
　　大蛇丸伸出那长长的舌头舔了舔自己的眼睛，露出阴森的冷笑。而后，他瞬间结印，双手一拍合十。
　　秽土转生·亡者大军！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”一连串一大片的棺材从地面钻出，将大蛇丸包围在中间，从内而外，一圈一圈的连绵不绝。
　　棺材的钻出速度极快，在和大蛇丸相隔五十米左右的鸣人她们，也是转瞬间就被棺材包裹在了其中。
　　“啪！啪！怕啪啪啪……”棺材盖一个个的被打开，里面走出来一个又一个人，鸣人她们一眼望去，好家伙，几乎全都是历史中有名有姓的强者。
　　“那两人……难道是……”宇智波佐助看着站在大蛇丸身边的两个身穿铠甲的人，面露凝重之色。
　　因为对宇智波一族的历史感兴趣，所以佐助在历史方面还是很认真的，所以，他认出了那个面孔——宇智波班。
　　而鸣人她们，虽然不认识宇智波斑，但是她们都认识另一个，那个刻在火影崖上的初代火影——千手柱间。
　　“这两个可是棘手的家伙，我们必须单独分出来一个和他们一对一。”佐助凝重的说到。
　　就算是面对宇智波鼬一脸蔑视的他，此时都是如此的凝重，而其他人也是如此。
　　她们可不是什么小白了，在受鼠祸的训练这些日子里，她们也了解了很多，比如历史上几乎代表忍者势力的巅峰，宇智波斑和千手柱间两个人的能力和战绩。
　　就说宇智波斑吧，佐助感觉自己最多和对方是打个平手，如果这个斑能够完美的使用轮回眼能力，那他胜利的机会就非常渺茫了。
　　而这其实已经很好了，毕竟在另一个时空，17岁的他可是被一只眼的宇智波斑三两下就捅了心窝子啊，而现在，他才只有14岁。
　　不过，就在佐助这么说完之后，一个声音出现在了她们的耳边。
　　“不用了，这两个家伙交给我吧。”那是鼠祸的声音，而在鼠祸对佐助她们说完这句话之后，那宇智波斑和千手柱间就被黑色的影子包裹，瞬间转移到了很远的地方。
　　大蛇丸完全没有反应过来，身边的两元大将就消失了。他一脸的懵逼，而后面露怒色。
　　“该死。”他怒骂一声，从刚刚那个影法来看，他就知道是谁出手了。
　　又是那个鼠仙人，三十多年前，他在鼠祸的手里栽了第一个跟头，狼狈无比，靠着对方的仁慈和饶恕才留下一条命。
　　而在三十年后，一年前，他不仅没有追赶上对方，反而是在对方的部下手里被揍成猪头，而那个队友还是自己当初不怎么看得上的纲手。
　　现在又是，自己召唤出来的最强的两个打手，也直接被对方带走了，连反抗都反抗不了。
　　‘不过，哼，正好。用他们两个拖住那个鼠仙人也算是值得，而我，就在这里干掉这四个小鬼吧。等干掉了这四个小鬼，再去找那个鼠仙人，我一定要把他做成我最好的实验材料。’大蛇丸意淫阴笑了起来。
　　……
　　而另一边，将宇智波斑和千手柱间带走的鼠祸从影子中走了出来。
　　“哟，千手柱间，大半个世纪过去了，我们又见面了。”鼠祸拄着拐杖，笑呵呵的说到。
　　“你是？”千手柱间看着鼠祸面露疑惑。
　　“哈哈哈，你这表情，还真是有意思呢。”鼠祸情不自禁的大笑了起来。
　　“想当初，我第一次见面，要杀你的时候，你就是一脸疑惑。第二次见面，杀了你的时候，你也是一脸的疑惑。现在，第三次见面，你还是这样的表情。”鼠祸手指翘着拐杖，神态非常的愉悦。
　　“嗯？难道……你是那个……”千手柱间说着，露出奇怪之色，因为鼠祸此时完全是个人类，和自己印象中的不一样。
　　“没错，我就是那个大老鼠。”鼠祸笑着，而后样貌变化，毛发生长，很快变身了一个直立的大老鼠的模样。
　　而后，又逐渐的变化，变成半人半鼠的形态。
　　最后，再次转变成人类的形态。
　　“……你竟然还活着？！”千手柱间面露惊疑。
　　“修炼了自然查克拉之后，动物确实会提升很大程度的寿命。”鼠祸说到。
　　“原来如此。”千手柱间面露了然，而后，他又面露疑惑之色：“那么，现在能不能告诉我，你为什么要杀我？”
　　“嗯……”鼠祸摸着胡须，看着一脸疑惑的千手柱间以及一脸感兴趣的宇智波斑，而后笑了笑。
　　“我如果说是为了拯救世界，你们信吗？”
　　“拯救世界？！”千手柱间愣了。
　　“呵～”一旁的宇智波斑不屑的一笑。
　　“你们知道预知未来这种能力吗？蛤蟆一族的大蛤蟆仙人就有这样的能力，他能够看到其他的时空片段，而那个时空是未来的时空，所以他能够做到未来。而你们也可以理解我有着类似的能力。”鼠祸说到这，面露回忆与感慨之色。
　　“我知道未来世界的发展趋势，其中就包括你们创建木叶村，也包括你们之间的战斗，甚至包括这个宇智波斑会在战斗中夺取千手柱间你的细胞，用伊邪纳岐假死，从而觉醒轮回眼。”鼠祸说着。
　　而听到这里，宇智波斑愣了一下，原本一脸悠闲的他此时冷起脸来，认真的模样。
　　“我还知道，之后这个轮回眼会引来一个存在千年的怪物窥窃，想要用这个眼睛来复活一个千年前存在的神灵，一个能够灭世的神灵……”
　　“那个怪物名为黑绝，而那个灭世的神灵名为大筒木辉夜……”
　　就这样，鼠祸和千手柱间以及 宇智波斑聊了一些，聊的不多，主要就是围绕着他们两个人的情况，以及黑绝的计划。
　　还有就是一些历史背景，比如辉夜、羽衣、因陀罗、阿修罗之类的。
　　随着鼠祸越说越多，千手柱间的表情逐渐从困惑变成释然，而宇智波斑的表情则是从悠闲变得难看。
　　他没有想到，自己策划了那么多，到头来，他自己竟然是一颗棋子。
　　棋子就棋子吧，但更令他愤怒的是，他可是在黑绝的面前一直都是一副幕后大BOSS的姿态啊，而真正的幕后大BOSS就这么一直看着他的表演，不知内心嘲笑他多少次了。
　　这种感觉，真的是太操蛋了，感觉自己就好像是一个毫无自知之明的小丑一样。
　　正在用着自己拙劣的姿态来愉悦着对方。
　　啊啊啊啊，想想就火大。
　　宇智波斑情不自禁的攥紧了拳头咬紧了牙，他现在就想将那个黑绝碎尸万段，哦，那种形态碎尸万段也没有意义，他要用幻术带给那家伙无尽的痛苦和耻辱。
　　“我一定要让他付出代价。”宇智波斑用着低沉的声音说到。
　　“可惜，你没机会了，它已经被我干掉了。”鼠祸手一摊，随意的说到。
　　宇智波斑的表情瞬间就变得非常纠结，一方面黑绝被干掉了让他心头一快，另一方面是被鼠祸如此简单的干掉，他没有亲自过报仇的瘾就感觉难受。
　　纠结啊……
　　‘诶？不对！……如果，那个黑绝已经被干掉了，那么我不就可以按照我原本的计划施行了吗？只要我复活……，没错，我还是可以复活的！’宇智波斑突然想到这一点，瞬间眼睛一亮，看向鼠祸的眼神变了变。
　　宇智波斑这个家伙，虽然是一个大BOSS，但是性子其实真的挺耿直的，月不怎么会隐藏自己的神态搞什么阴谋诡计。
　　也就千手柱间这个更加神经大条的没有注意，鼠祸随便一瞄就将他的心思看的七七八八，连通心都不需要开。
　　“啊，你想复活对吧。没关系，我不会阻止你的。只要你能打赢我。”鼠祸笑着说到。
　　“呵呵，我这就杀了你。”宇智波斑咧嘴冷笑着。
　　“不不不，不需要杀了我，只需要打赢即可。你们已经死了几十年了，而这几十年里我可是一直在变强啊，凭你们的实力是杀不掉我的。”鼠祸摇了摇手指，而后继续说：“我是全能的。而在接下来的战斗中，忍术、封印术、阴阳遁术、影法、血继限界等等这些我都不用，我只用体术，你们使出全力，只要能打赢我，那么我就放任你们离开。不仅仅是宇智波斑，千手柱间，你也可以随意离开。就算不复活，秽土转生也可以让你在这个世界观光观光，看看现在的木叶是什么样子。”鼠祸微笑着说到。
　　“看样子，你非常想要和我们打一场呢。”千手柱间说。
　　“确实如此，毕竟你们两个人的名字几乎就代表了那个时代，我经历过那个时代，自然希望在变强了之后和你们来一次畅快淋漓的交手。”鼠祸说到。
　　“那好吧，正好，我和柱间这家伙还没有真正联手过呢。今天，以我们二人的力量对付你一个，就算是你死了，也能满足了吧。”宇智波斑双臂环抱，以鼻孔看人的姿态说到。
　　“呵呵呵，还想着杀掉我呢。”鼠祸也没有生气，好像一个和蔼的老头子。
　　“毕竟，只有死人才不会成为麻烦。”宇智波斑冷冷的说道。
　　然而，刚刚说完这句话，就看鼠祸似笑非笑的看着他，而旁边的千手柱间也用手捅了捅他。
　　宇智波斑微微一愣，而后也想到了自己和柱间是死人，结果现在不还是站起来成为别人麻烦了？
　　宇智波斑一拍脑袋，感觉自己是被黑绝那个家伙气晕了。他不想多说，直接抬脚就将千手柱间踹了出去，而后自己就开了大招。
　　完全体须佐能乎！
　　须佐能乎·拔刀斩！
　　唰——！
　　一道蓝色的剑气从须佐能乎的太刀中横扫而出，直逼鼠祸。
　　鼠祸看着向自己斩来的巨大剑气，眯着眼，微笑着，伸出自己的手指，做出弹脑瓜崩的姿势。
　　集中一点，登峰造极——怪力！
　　嘭——！
　　指头弹出，一个剧烈的爆炸从鼠祸的位置向前方炸开，那是剑气被击溃的四散，地面上被这溃散的剑气轰出一道长有数十米的扇形鸿沟。
　　这是从纲手那里学来的怪力，千手一族的绝技。
　　不过，鼠祸拥有着远超常人的查克拉，而集中的精度也要非常的高，因此怪力的效果超乎寻常，纵使是一旁的千手柱间也是看的目瞪口呆。
　　见自己的一击被轻松破解，宇智波斑更加的凝重，他双手结印，外面的须佐能乎也跟着结印。
　　火遁·豪火灭失。
　　集束成线的烈焰喷出，喷到地面如奔流一般向着四周扩散，转眼间就将鼠祸笼罩在了其中。
　　鼠祸感受了一下那份炽热，感受着自己的衣服被烧焦，并没有什么惊慌。
　　他抬起手看了看自己的身体，皮肤已经被火焰烧烤的通红，但是却并没有多少的焦化，部分地方被烧伤了也很快就会自愈。
　　“嗖——”鼠祸身影一闪，瞬间出现在了宇智波斑的须佐能乎面前。
　　手中的拐杖此时被双手紧紧的握住，而后将一点对着须佐能乎，向着须佐能乎猛然撞击。嘭——！一声巨响，紧接着又跟着咔——的一声。
　　须佐能乎竟然在鼠祸这一击之下碎裂开来了。虽然只是岁了一小块，但是却依旧让宇智波斑大惊失色。
　　“千手柱间，你还在看戏吗？！难道你不想再看看木叶了吗？！”宇智波斑看着不远处的千手柱间，愤怒的大叫着。
　　千手柱间一愣，而后咬牙想了想，眼神变得坚定。仙人模式开启，双手一拍，要啥来啥之术。
　　仙法·木遁·真数千手！
　　鼠祸看着围攻而来的宇智波斑和千手柱间，露出满意之色，而后逐渐变成兴奋之色。
　　没错没错，就是这种感觉，来吧，来吧，让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧。
　　体内的热血在沸腾啊，沸腾到鼠祸感觉自己要燃起来了。
　　拐杖沉入影子中，鼠祸的双手撸了撸自己的头发，向后一抹抹成一个更显年轻的发型。
　　而就在这个过程中，随着他的手滑动，他的头发也从原本的苍白变成了充满了灵气的银白。
　　而后，他的身体皮肤逐渐变成紧致、年轻、光滑，脸上的周围逐渐的消去，最后变成一个少年的模样。
　　“来吧，宇智波和千手。”
　　“好好的让我享受一下战斗的热血和乐趣吧。”
　　变成正太少年的鼠祸露出笑容，那笑容中带着活力、张扬、自信、放纵，极其富有侵略性。

第197章 小樱&雏田
　　在鼠祸和柱间、斑聊上半天之后才开打时，另一边，鸣人她们已经和大蛇丸以及他的秽土军团打起来了。
　　大蛇丸秽土转生出来的有一百多人，在没有了千手柱间和宇智波斑这两个超级BOSS后，大蛇丸的秽土军团大致可以被分成三份，各村历代的影、历代人柱力、其他人。
　　“嗯？我们的对手就是这个四个小鬼吗？”二代目水影鬼灯幻月一脸惊奇的表情。
　　“嗯，看护额是木叶的忍者，但是怎么穿着怎么像汤忍村那些婊子？难道现在汤忍村和木叶合并了吗？”三代雷影艾一脸鄙视的说到。
　　在他还活着的时候，正是汤忍村的巅峰，虽然不知道汤忍以小忍村的身份独自对抗云隐村和雾隐村的事迹，但当时云隐村已经注意到汤忍村的崛起了。
　　而当时的汤忍就是每个人不论男女都好像是娼妓的模样，而现在他们的面前，鸣人和佐助好像男娼，小樱和雏田好像妓女。
　　虽然对于鸣人她们的年龄小瞧，虽然对她们淫贱的姿态蔑视，但秽土转生的这些人也都全力以赴，毕竟他们现在是被大蛇丸操控的，不能反抗。
　　三代雷影的一本贯手，二代水影的蒸危爆威，三代风影的砂金大葬，二代土影的尘遁……
　　面对几乎过去六十年中所有的忍界强者的围攻，鸣人她们先是后撤，脱离被包围的情况，接着才开始反击。
　　首先是春野樱，只见她的额头上浮现出了和千手柱间仙人模式额头上相同的图案，接着双手一拍，也使用出了和千手柱间相同的招数。
　　仙法·木遁·花树界降临！
　　“轰隆隆隆——！”伴随着大地的轰鸣，粗细不一的树干从地面钻出，迅速的蔓延，以秒速百米的效率将整个战场迅速的笼罩。
　　木遁，没错，就是木遁。
　　话说，春野樱的家庭和千手一族可是有着渊源呢。
　　春野樱的家纹就和千手柱间仙人模式下额头上的图案一样，而且，春野樱的查克拉属性也是水、土。
　　（在漫画中的一页，鸣人、佐助、小樱坐在一起，身后是各自的家纹，能单独列出来展示，显然在岸本最初的设定中，小樱的背景也是可以深挖的。只不过，后期应该是小樱这个角色在读者的调查中不讨喜，所以就将小樱的戏份腰斩了。从剧情上也确实能够看出明显的比重转换，开始小樱的戏份还很重的，卡卡西还单独称赞过小樱的查克拉控制能力，但后来就不管不顾了。）
　　看着自己的木遁将这些名声赫赫的强者打的措手不及，一个个的狼狈躲避，春野樱一脸的兴奋。
　　她情不自禁的开始揉捏着自己的乳房，扣弄着自己的淫穴。
　　“嗯～嗯～——”伴随着春野樱的呻吟声，淫穴内流出淫水，她浑身散发出樱花的香气。
　　而相应的，木遁所召唤出来的花树界也在此时此刻开花了，也是同样的樱花香气。
　　闻到这股香气之后，在场的众人都感觉全身发酸发软、全身无力。
　　就连鸣人她们也不例外，因为这是一个无差别的攻击。
　　不过，相对于那些敌人，在春野樱身边的鸣人她们就无需担心了。
　　春野樱舔了舔自己那沾满樱花味淫水的手指，再次结印。
　　乳忍法·乳喷泉！
　　结印过后，春野樱的豪乳一阵颤抖，接着乳孔大开，乳汁好像消防栓里的水一样的从里面喷出，伴随着春野樱双手抓着乳房对着天空使劲的揉捏，这些乳汁好像喷泉一样将周围的鸣人她们淋了一身。
　　伴随着乳汁淋浴，鸣人她们身上的花毒效果被解除。
　　这不是因为乳喷泉此术拥有解毒的功效，只是春野樱将自己的查克拉注入其中才产生针对她所制造的毒有解毒的功效。
　　花毒解除，鸣人三人身影一闪离开原地。
　　暗中看着这一切的半藏面露嘲讽的笑容，在这种人数极为劣势的情况下，不结成小队去对敌人逐一击破，竟然还分散开，小鬼就是小鬼啊，纵使是得到了强大的力量，经验还是差了太多。
　　半藏一边这么想着，手上却是不慢，钩镰锁一甩，对着春野樱的脖子就是一斩。
　　钩镰锁这复杂的兵器，在半藏的手里就好像有生命一般的灵活，不仅灵活，威力还大，周围的树木在这一斩之下，都被其剑气砍断，方圆数十米内，被清理出了一片空旷地带。
　　然而，半藏的目标，春野樱却是毫发无伤。
　　凭借着自然查克拉和木遁的感应，她早就发现半藏潜袭了过来。
　　因此一个后弯腰，身体如同体操一般的形成一个拱形，轻松的躲避了半藏攻击的双手，春野樱的却还依旧揉捏着自己的双乳，一脸兴奋加沉醉的表情。
　　双乳乳头对准半藏，双手一捏。
　　乳忍法·乳汁千本！
　　“呲——！”两股乳汁喷射，瞬间化为漫天千本针，方圆十米的范围都被笼罩，那千本不仅速度极快，而且连绵不绝，半藏纵使是躲开了第一波，却也躲不开紧随其后的连绵攻击，两个蹿跳之后就中招了，眨眼睛就被射程了筛子。
　　“噗噗噗——”乳汁千本威力极强，轻而易举的贯穿了十米粗粗的树干，最后还将石头穿透，在地面上留下一大片细密的深坑。
　　小鬼？她们可是在月读幻境中战斗了三年啊，轮战斗经验，这世界上还真没有多少人能和她们相提并论。
　　看着这位在过去震慑了整个忍界的半神大人残破的秽土碎尸，春野樱露出愉悦之色，虽然她知道自己现在很强了，但能够如此轻松干掉当初的半神，还真是令她惊喜呢。
　　看着因为秽土之神而正在自动修复的半藏，春野樱结印。
　　木遁·食人花！
　　半藏身下的树干生长变形，一朵鲜艳的食人花生长出来，花萼伸展花瓣张开，一轮细密的牙齿让人看的浑身发麻。
　　食人花将半藏包裹进去，而后好像休眠一般重新钻进树干之中。
　　这并不是封印术，但是在此时此刻却比封印术还有用，因为木遁有着能够吸收他人查克拉的能力，而这个食人花会将这个能力最大化，这就使得春野樱有了源源不断的查克拉供应。
　　‘话说，秽土转生这个术一经使用，貌似就不会自动解除呢。而秽土转生者会源源不断的生成查克拉和自我修复，那这样的话，他们岂不是最好的能量源。’春野樱心中突然冒出这个想法，她眼睛一亮，感觉自己貌似找到了一个光明的钱途。
　　秽土转生的能量源应该是来源于自然查克拉，而就算不是一个无中生有的能量源，却也能够作为永动机来使用。
　　而有了永动机，而且还是能直接被利用的能量源，那么对整个人类社会的发展所产生的影响是显而易见的。
　　春野樱舔了舔嘴唇笑了笑，现在是在战斗中，不好继续多想。但是，她感觉自己貌似也能当火影了呢。
　　“吼——”一声咆哮，一个全身红色的兽形身影窜到了春野樱的身边，鲜红的大爪子对着春野樱的身体就抓了下来。
　　空中闪过五道红色的光痕，宛如利刃。
　　唰——。春野樱转身的过程中被结结实实的抓到了，可是，那能开金断石的利爪，此时却被春野樱那细嫩的皮肤挡住了。
　　“嗯啊～”春野樱一声呻吟，媚眼如丝的看着眼前懵逼的怪物，自己的乳房被对方的利爪抓住，对方抓的非常用力，好像要将她的奶子捏爆、抓烂一样，但是，她那细嫩的皮肤去是连血都没有流出一滴。
　　“真是粗暴呢。”衣衫被撕烂，胸口的封印术显现出来，封印术的触须蔓延到乳房上，将整个乳房用色情的花纹包裹着。
　　而在那皮肤之下，浮现着淡淡的金色荧光。
　　封印术·金刚封锁·里！
　　金刚封锁是从内而外的封印术，而这个封印术就是将金刚封锁保持在自己的体内，保持在皮肤的下方，使其化为自己的铠甲。
　　虽说是在皮肤之下，但也仅仅是微米的差距，所以对方连皮肤都难以撕开。
　　“既然这么喜欢我的奶子，那就好好的品尝吧。”春野樱媚笑一下，而后抓着对方的脑袋就按在了自己的乳房上。
　　乳香萦绕，这个人柱力精神恍惚之下，下意识的张开嘴巴咬住春野樱的乳头，而后开始吸吮起来。
　　一股又一股的乳汁被他吸出，吞咽下去。
　　他体表的尾兽之衣褪去，露出其真身，四代水影·枸橘矢仓。
　　“啊～，没错，我可爱的孩子，这是妈妈的乳汁哦，尽情的索取吧。”春野樱一脸母爱的表情，邪魅的说到。
　　乳忍法·母乳乱心之术！
　　这是幻术，类似于别天神的幻术。
　　当然，没有那么强大，不仅持续时间要短很多，像这样需要持续让对方吸收大量自己的乳汁也是非常苛刻的条件。
　　至于催眠效果，这个乳香也只能在如此贴身的近距离才能将对方催眠。
　　不过，仅仅是这个幻术还不够。春野樱将自己的手按在矢仓的脑后，刻在她身上的一个封印术发动。
　　封印术·契约封印。这样一来，矢仓和大蛇丸的契约就断开了，大蛇丸也就无法通过接触秽土转生解除矢仓身上的术了。
　　当最后一口乳汁被矢仓眼下去，矢仓的眼珠周围泛起了樱红色的微光，如此，幻术才算是完成。
　　“很好，我可爱的孩子。去帮妈妈达到敌人吧，然后妈妈我会给你更棒的奖励哦，让你一边用肉棒肏妈妈一边吃妈妈的奶子，怎么样，很棒吧。”春野樱用着蛊惑的语气说。
　　矢仓眼中的微光一闪，他点了点头。春野樱见此笑意更浓。
　　“呵呵，好孩子好孩子。”
　　“那么，想要吃奶的孩子啊，去战斗吧。”
　　枸橘矢仓开启为半尾兽状态离开了，接着赶过来的其他秽土转生就这样在毫无防备之下被自己原本的同伴打了个七零八碎。
　　枸橘矢仓，他是先当上水影，然后才将三尾封印在自己体内的。
　　其本身实力就是影级，成为了人柱力后在这一百多人的秽土转生大军中，那是当之无愧的第一阶梯的强者，能和他比较的不超十人。
　　一个又一个秽土转生者被枸橘矢仓打碎，而春野樱就跟着优哉游哉的将这些被打残的秽土转生者们用食人花控制住，查克拉的供给源不断的增加，春野樱术的威力也是越来越大……
　　笼罩方圆数公里的花海，高耸入云的天柱，春野樱坐在花朵上，看着下方的战场，一边给自己怀里的一尾人柱力我爱罗喂奶，一边露出女王似的笑容 。
　　另一边……
　　日向雏田在和其他人分开之后，很快就遇到了敌人。
　　耀眼的雷光闪烁，周围所有靠近的树木都被劈成焦炭，所过之处树木寸寸断裂。
　　在这如此声势浩大的雷霆之中，是被誉为最强雷影的男人，三代雷影艾。
　　“小丫头。虽然无意和你们为敌，但既然被召唤出来，那我就只能杀了你了。”三代雷影粗声粗气的说到，微微歪着脑袋的动作，活动肩膀筋骨的动作，显然就算是看到如此威力巨大的木遁，他也是非常的淡定，胜券在握。
　　确实，虽然这木遁对于其他人来说非常的棘手，但是对于三代雷影来说却是没有什么用。
　　空气中的花毒虽然厉害，但是在周围包裹全身的查克拉的过滤下，却也没有对他产生影响。
　　不过，虽然没有影响他的实力，但这花毒却影响了他的心情。
　　那没办法，谁让他当初就憋屈的栽在了这样的毒攻击下呢，鼠祸那无色无味的毒气让他连逃走的机会都没有，虽然最后是死在了影法的攻击下，但是在他心中，真正让他在意的还是那个毒。
　　在那个时代，有着半藏这样的用毒高手，三代雷影对于毒其实是有防备的。
　　他会用查克拉保护住自己的口鼻，对呼吸的空气进行过滤。
　　而他的身体非常坚硬，别人无法对他造成伤口，所以他对毒并没有怎么在意。
　　却没想到，鼠祸那毒竟然能让人从皮肤吸收……
　　所以，在春野樱使用花树界降临后，他就下意识的用查克拉将全身都包裹了起来。
　　所幸，秽土转生之躯拥有无限的查克拉，这样他就算是用查克拉将全身都保护住，也不用担心消耗了。
　　“为了让你死的不留遗憾，我就让你见识见识老夫的成名绝技。”
　　“地狱突刺·一本贯手！”
　　随着三代雷影宣告自己的招数名字，他瞬间化为一道雷光，眨眼睛就将前方的百米贯穿出一条通道。
　　不论是树木，还是秽土转生的同伴，都在他这一本贯手之下化为了飞灰。
　　然而，当三代雷影停下来之后，他全身僵硬，一脸的不可置信之色……哦，不，应该说半脸的不可置信之色才对。
　　因为，他的另半张脸已经消失了，连同他半个脑袋以及半个身体都消失了。
　　被躲开了，这个三代雷影还能够接受。但是，就在那一瞬间，他的半个身体竟然被击碎了？他的最强之盾啊！
　　回头再看，只见日向雏田站在那焦黑冒烟的隧道旁边，手中握着一个金色的光球毫发无伤。
　　手握光球，确认一下鸣人她们三个人的位置之后，对着没有队友的方向，日向雏田抬手一甩。
　　“唰——！”
　　一道金色的匹练一闪而过，那一瞬间太快了，那金色匹练的真身是什么都没有人看清，好像是一把无比长的巨剑，也好像是一个鞭子，又好像是一道月牙剑气。
　　金色匹练所过之处，树木横断，山峰融化，十多个没有躲开的秽土转生者瞬间化为飞灰。
　　金轮转生爆！
　　而此时，日向雏田的双眼，已经从银白色变成了金色。
　　这是转生眼，一个能够自由的开启关闭的转生眼。
　　这是和月球神殿中那个转生眼一样的眼睛，相比动漫中大筒木舍人的眼睛，这一双转生眼的颜色样式更加的华丽高贵。
　　身后，两个求道玉凝聚，身边，金色的查克拉浮现。
　　日向雏田从地上漂浮而起，指尖凝聚出一个又一个金色的光球，对着下方自己能够看到的敌人，一个又一个的射出。
　　“轰！轰！轰！——”
　　查克拉光球的威力非常的大，每个都有着尾兽玉一般的威力，就算是不直接命中，只要没有躲开那爆炸的范围，也会被波及到。
　　纵使是在场最强的土遁忍者所铸造的墙壁，也无法正面承受住这一击。
　　“哎呀哎呀，感觉可以直接投降了呢。”二代水影鬼灯幻月看着站在空中不断点射的日向雏田，一脸无奈的笑着说到。
　　说实话，他被打击到了。
　　虽然被召唤出来之后，他就非常的不爽，不想出力。
　　虽然身体的本能被控制着战斗，但却并没有去思考什么战术。
　　但是，看着这么小的小女孩，却有着如此碾压他的实力，他就算本来就不想出力，也感觉很有挫败感啊。
　　“轰——！”

第198章 佐助&鸣人
　　“嗷——！”一声震天动地的咆哮，一个巨大的身影出现在了战场之中。
　　“那是……”鸣人惊奇的看着那百米巨人。
　　“应该就是主人所说的外道魔像了吧。”一旁的佐助出声说到。
　　“感觉可以一战呢。”漩涡鸣人面露兴奋的笑容。
　　“既然你对那家伙这么感兴趣，那就由你来解决它吧，我去对付大蛇丸。”佐助说到。
　　“噢！”漩涡鸣人兴奋一叫。而后浑身燃起金色的查克拉，一只巨大的半透明狐狸从他的身周浮现了出来。
　　开启尾兽化的鸣人一把抓住外道魔像的脖子，直接将其拖拽着跑出数百米，一把砸在了一个山头上。
　　看了看战斗在一起的鸣人和外道魔像，佐助收回目光，转过身看向不远处的地面。
　　“出来吧，你的蛇味已经暴露了你的位置。”佐助冷冷的说到。
　　沉静两秒，那块地面一阵蠕动，大蛇丸从里面钻了出来。
　　“呵呵呵，蛇味？你说的是杀意吧。”大蛇丸阴笑着说到。
　　“不，那不是杀意，而是包含着贪婪的气息，就好像蛇一样。”佐助回答到。
　　“贪婪？哦，没错，我现在确实很贪婪。”大蛇丸一边这么说着，一边用着贪婪的眼神看着佐助。
　　“佐助，我是知道你的。不过原本只是为了了解你哥哥而附带的，我是真的没有想到，你竟然能够成长到这一步。”说着，大蛇丸舔了舔嘴角，而后继续说：“呵呵呵，如果我没有猜错的话，佐助，你应该就是因陀罗的转世吧。”
　　佐助眼睛一眨，而后也没有回答，只是抬手抽出自己的太刀。
　　他不是不明白大蛇丸在说什么，鼠祸曾经和他说过这方面的事情，他只是不想和这个大蛇丸废话了。
　　“绝对没错，呵呵呵，佐助，如果我用你的身体，再加上这双轮回眼，那么我应该就能……”大蛇丸越说脸上的贪婪之意就越浓。
　　不过，佐助已经不想等他说完了。他身上雷光一闪，手中太刀就将大蛇丸的脑袋砍了下来。
　　“佐助，你的身体一定是我的。”大蛇丸被砍掉的头颅狂笑着叫嚣着，接着就变成了一个蛇的脑袋。
　　‘大蛇流变身术吗，竟然能骗过我的写轮眼，确实厉害。’佐助眼中略微露出惊叹之色。
　　“不过，既然你已经被捕捉到了，那么就别想真正的躲起来。”佐助说着，查克拉运转，脚下的影子开始蠕动，一只影鼠从影子中钻了出来。
　　影鼠站的原地，黑色的波纹向周围扩散，接着它就认准了一个方向，嗖的一下潜入地面，奔着那个方向窜了过去，速度非常的快，一眨眼就消失不见了。
　　不过，虽然是看不见了，但是凭借着契约的感应，佐助还是能够感知到那个影鼠的位置。
　　全速奔袭，在跑动的过程中，佐助身边燃起紫色的查克拉，须佐能乎迅速的显现。
　　虽然是带有下半身的完全体须佐能乎，但是体型却是非常小，仅仅只有三米高度。
　　这并不是因为佐助的实力退化了，而是他已经能够做到自由的控制须佐能乎的大小了，而在面对大蛇丸这种敌人的时候，精准显然要比威力更加的重要。
　　距离不远，仅仅是几个折跃就找到了大蛇丸的真身，整个过程连五秒都不到。
　　面对开着须佐能乎直冲过来的佐助，大蛇丸咧嘴冷笑，而后对着佐助张开手掌。
　　神罗天征！
　　瞬间一股强大的冲击波以他为中心向前方扩散，地面、石头、树木，都在这个冲击波下被卷起飞散。
　　佐助也是被裹挟在了其中，不过，他反应很快，瞬间将须佐能乎的体型增大一倍，双脚死死的陷入地面，强顶着这股斥力，握住刀柄，太刀猛然出鞘。
　　拔刀斩！
　　一道剑气瞬间将这斥力切成两半，一上一下，地面的尘土被压住，天上的灰尘被吹飞。
　　这一瞬间，好似浊气下沉清气上升，前方那被斥力所模糊的景色瞬间一片清朗，如开天辟地一般。
　　而天地之间，有那一线。
　　“唰——！”剑气眨眼便掠过大蛇丸的身体，大蛇丸一脸惊色，腹部喷血，上半身就这么要飞出去。
　　不过，只见大蛇丸的伤口处，细密的小蛇浮现而后纠缠，再将上下被切开的身体结合在一起。
　　多亏了那整齐的切口，大蛇丸对齐的非常轻松，愈合也是眨眼之间的事。
　　不过，就是这眨眼之间，佐助已经是冲到了他的面前。
　　四目相对，佐助发动幻术。
　　魔幻·枷杭之术！
　　周围的天地瞬间失色，金色的锥子钉在身体之中，大蛇丸看着这样的景色，毫不惊慌。
　　他抬手一引，面前的佐助就向着不远处栽倒了过去。
　　万象天引。
　　大蛇丸完全没有被那幻术控制住，有着轮回眼的他已经克服了当初在幻术这方面的短板，至少在瞳力这方面的方面，他已经比过去强出太多了。
　　“就凭这……”大蛇丸转头想要嘲讽一下，然而，刚刚转头他就看到佐助的须佐能乎正举着弩箭对着他。
　　“噗噗噗——”三发带着天照之火的查克拉弩箭瞬间贯穿大蛇丸，一发肚子，一发心脏，一发大脑，无物不燃的天照之火自他伤口开始蔓延，内外兼顾的开始灼烧他。
　　缩小就还有这种好处，不仅弩箭凝聚的快，还能够做到三发齐射。而因为有着天照之火，所以就算是缩小了也并不会降低多少杀伤力。
　　感受这天照对自己身体和大脑的灼烧，大蛇丸疼的脸都扭曲了。
　　不过，就算是这样对别人致命的伤害，对于他来说也不算什么。
　　身体的细胞蠕动，化为一条条小蛇从他的身上滑落，那些天照之火在查克拉的包裹下被这些小白蛇带走了，而他的身体也再次迅速的愈合。
　　看着脑袋都开始愈合了的大蛇丸，佐助微微露出惊色，不过，紧接着他就对着大蛇丸又是连射十二发。
　　而这一次，因为有着事先的准备，大蛇丸提前预判躲过了大半。
　　虽然在写轮眼的捕捉下，他依旧中了四发，但是就好像刚刚那样，他依旧能够快速的自愈。
　　两条腿软化，好像变成蛇的身躯一样，大蛇丸的移动变得飘忽不定，游荡在地面上，迅速的窜到佐助的身边，手中的查克拉黑棒在与须佐能乎的碰撞下迅速的对须佐能乎的查克拉进行干涉，须佐能乎的防御力在那黑棒下大幅度缩减，被其轻而易举的贯穿。
　　“嘭！”佐助的太刀和黑棒碰撞，激射出耀眼的火花，他的表情冷静，直视着大蛇丸那贪婪的眼神，毫无惧色。
　　两人的战斗逐渐变成焦灼，佐助有非常强的防御力和速度，而大蛇丸有非常强的再生能力和身法，互相都有些奈何不了对方的意思。
　　轮回眼对万花筒写轮眼，神罗天征被佐助的须佐能乎劈开，万象天引是引火烧身，地爆天星被使用出来，却也被佐助一箭射爆了内核。
　　而相对于佐助和大蛇丸这边，另一边，鸣人则是和外道魔像玩的起劲。
　　外道魔像虽然体型巨大，但是完全不是鸣人的对手，不仅是被鸣人压在身下一顿乱锤，随后还被鸣人用金刚封锁栓住了脖子，好像是遛狗一样牵着转圈跑。
　　最后还被鸣人骑在身上，好像骑马一样戏耍，简直丢尽了脸。
　　好在这外道魔像没有什么神智，只有本能，否则可能要被这么羞辱的羞愤要自杀了。
　　终于，鸣人玩够了，用身体上事先刻下的封印术将外道魔像进行封印。
　　而另一边，焦灼中的佐助和大蛇丸也在一瞬间，出现了结果。
　　在佐助在一个近距离的接触中，用左手的封印术摄魂对大蛇丸进行干扰后，大蛇丸就被佐助完全控制住了。
　　虽然摄魂对于活人来说效用降低很多，虽然这个封印术化的社会威力也减小了很多，虽然大蛇丸有着轮回眼的加持。
　　但是，大蛇丸在灵魂上终究是有着很大的缺陷，而佐助也只是为了限制住他而已，不需要将他的灵魂拉出来。
　　秽土大军被灭掉了，雏田和春野樱也走了过来。
　　雏田走过来之后就带着害羞加眷恋的表情搂着鸣人，而春野樱则是一边被肏一边被抱着走过来的。
　　四代火影兼三尾人柱力的枸橘矢仓、一尾人柱力我爱罗、六尾的人柱力泡沫，三代雷影和四代雷影，再不斩、白，鬼灯满月……，十几个被春野樱看得顺眼的家伙老老实实的跟在她的身后。
　　这些被大蛇丸召唤出来的强者，此时却已经被春野樱用乳忍法变成了自己的傀儡。
　　感受着身体中的封印术，感受灵魂被拉扯的力道，看着围着自己的四个小鬼，大蛇丸慌了。
　　栽了，他竟然真的栽在这四个小鬼手里了。
　　春野樱过来之后，看着佐助要将大蛇丸砍掉脑袋，用摄魂将其封印，出声阻止了他。
　　而后，春野樱来到大蛇丸的身边，脱下他的裤子，看到他这个身体确实是个男人后，邪笑着和佐助说了一个办法。
　　佐助先是表情羞耻，但随后也露出感兴趣的神色，点了点头。
　　接着，就在大蛇丸的惊疑当中，佐助来到他的身边，跪在他的面前，张嘴含住了他的鸡巴。
　　而一旁，春野樱也用乳忍法将特效壮阳药融入在乳汁当中喷了大蛇丸一身，在特效壮阳药和佐助的口交双重刺激下，大蛇丸的鸡巴很快就硬了起来，而且比正常大上好几倍。
　　抚摸着这根坚硬的大鸡巴，佐助表情先是害羞一下，接着脱下自己的裤子，转过身，将自己那粉嫩的菊花对准大蛇丸的大鸡巴，一点点的坐下，而后发出满足的呻吟声。
　　“另一个世界她吃你鸡巴，这个世界你吃他鸡巴，多么有趣的对比啊。”春野樱笑着说到。
　　因为很有趣，所以鼠祸和鸣人她们说了另一个世界的事情。
　　包括大蛇丸变成女人给佐助草的事情，包括辉夜被他俘虏的事情，包括他化身成鸣人、丁次等人将小樱、雏田她们调教成尿壶肉便器的事情。
　　当得知另一个世界的自己也喜欢鸣人，雏田可是非常高兴呢，至于那个时空的她被鼠祸假扮鸣人调教成愿意个狗操的小母狗的事情，以及还有一个时空的她被鼠祸做成真肉便器的事情，雏田却是并没有多么纠结呢。
　　毕竟，在这个世界，她也是鼠祸的性奴肉便器呢。
　　鸣人对此也没有怎么在乎，因为在他看来，鼠祸是他的主人，是他妈妈和爸爸的主人，那么在另一个世界代替他的身份也是可以被允许的，是理所应当的权力。
　　佐助在听到春野樱的话之后，露出了又羞耻又兴奋的表情，神态更加的沉醉了。正如春野樱所说，这真是一个有意思且刺激的对比呢。
　　在淫糜的呻吟与喘息声中，在佐助达到高潮，浑身颤抖的泄精的瞬间。
　　春野樱一刀砍掉了大蛇丸的脑袋，而佐助也在这一刻激活了摄魂的封印术。
　　就这样，大蛇丸的灵魂被佐助封印在了自己的体内。
　　“等以后你变成女人后再把他生出来，那应该会非常有意思吧。”一旁，春野樱一脸愉悦的笑着说到。

第199章 点穴性技
　　蒸腾的水汽，飘香的浴池。
　　这里好像是一个天然的温泉，但是，这个温泉里的水却是乳白色的，那并不是水，或者说那并不全是水，其中大半部分都是乳汁，人类的乳汁。
　　温泉中，可爱的银发正太正在躺在美丽的金发熟女怀中，一脸享受的表情。
　　那金发美女一边用手擦拭按摩着正太的全身，一边用自己的双乳为这温泉增添更多的乳汁。
　　“你变成这幅模样，还真是有些不习惯呢。”金发美女·纲手一脸怪异的说到。
　　“怎么，不喜欢？”这银发正太自然就是鼠祸了，他躺在纲手的怀里，因为体型身高的原因，这个姿势正好能非常舒服的将脑袋搭在纲手的豪乳上，很赞。
　　“那倒不是，你现在这样，可比老头子的模样好多了。”纲手一边说着，还一边揉了揉鼠祸的头发，而后又有些啧啧称奇的捏了捏鼠祸的脸蛋。
　　“啧，没想到你的小孩形态还怪可爱的。早这幅模样多好，害得我对了三十多年的老脸。”纲手抱怨着说。
　　“放肆了啊，什么叫老脸，我的老人形态多慈祥多面善，一般老头哪有我那么帅？！我那帅的都有仙气儿。”鼠祸翻了个白眼说到。
　　“还仙气儿，我看鬼气儿还差不多，一副快进棺材的样子，我都叫你老鬼了，还没有自知之明。”纲手一边说着，一边双手捏着鼠祸的脸向两边扯。
　　“你再这样，信不信我天天用巨鼠形态肏你？！”鼠祸眉毛一挑，威胁着说到。
　　“来就来，就不是没有做过，你除了现在这个正太模样，哪个形态没上过我，哪个形态我没有适应？”纲手也是毫不示弱，一边双手捉弄着鼠祸，一边媚笑着说。
　　“哼，想要被肏就直说。”鼠祸嘴一咧，一把抓住纲手就将其翻身按在温泉边，挺起他那和体型完全不相符的二十五厘米大鸡巴就狠狠的捅进了纲手的蜜穴中，啪啪啪的狠肏了起来。
　　“啊～啊～，老头子，好棒，大鸡巴狠狠的肏我……”纲手兴奋的淫叫着。
　　“嗯？！还叫我老鬼？！”鼠祸一边说着，一边狠狠拍打着纲手的屁股，两下就把纲手的屁股拍的通红。
　　“啊？啊～啊～，那，啊啊～，那叫什么……”纲手茫然了，鼠祸这是第一次以这个形态和她做爱，她还真不知道怎么称呼好了。
　　不过，随后，她想到鼠祸现在的模样，又想到自己那和年轻外表完全不符的真实年龄，怀笑一下。
　　“嗯嗯～，孙子，快肏奶奶，啊啊，肏的奶奶好爽……”
　　“哎哟，还敢占我便宜，今天不把你肏成母狗，这家我还不用混了呢！”鼠祸狞笑一下，而后瞬间加快力道和速度，并且用上了他自己发明的在做爱时点穴的性技巧。
　　一瞬间，纲手全身一僵，而后就开始翻着白眼全身颤抖起来。
　　连绵如海浪一般的快感瞬间席卷了纲手的全身，此时此刻她宛如海中的一艘小帆船，前后左右一片茫然，那包裹她的快感浪潮将她的理智瞬间掀翻，她坠落在性欲快感的海洋中，不断的在浪涛中浮沉着。
　　“呜呜呜～啊～啊，作，作弊，不要，要死了，要死了～……”纲手瞬间就哭了出来。
　　并不是真的要死了，而是在这快感的包裹下，她感觉到了灵魂出窍的快感。
　　“来，说，叫我什么。”鼠祸稍微放松一点，坏笑的说到。
　　“呜呜～，亲爱的，主人，亲爱的主人。”纲手喘息呻吟着说到。
　　“那你是什么？”鼠祸继续坏笑。
　　“我是你的小母狗，我是专属于主人你的淫娃贱货。”纲手兴奋的说到。
　　“很好，来，给你奖励。”这么说完，鼠祸再次使用期了那犯规的点穴性技。
　　于是，纲手回到了刚刚那副完全招架不住的痴淫状态，只知道咿咿吖吖的淫叫，在快感的欲海中，爽眼睛翻白身体直颤，乳汁也被刺激的连续喷射。
　　上到大脑下到脚尖，前到乳头后到尾椎，全身上下没有一处没被快感笼罩的。
　　当鼠祸放过纲手时，纲手已经被搞的一脸痴呆的淫笑，舌头都耷拉着收不回去了。
　　这还是因为纲手是身体素质强大的女忍的，这要是换了普通的女人，此时应该已经是精神崩溃了吧。
　　坐在一旁的椅子上，抓着纲手的头发将她提起来，而后将肉棒插进纲手的嘴里，缓缓的抽插着，享受着射精过后的余韵。
　　纲手很快就恢复过来了，她对鼠祸翻了个白眼，而后用高超的口交技巧让鼠祸再次在她的嘴穴里射出一发，接着吐出肉棒。
　　“真是的，又拿我当肉便器来玩，想玩肉便器的话，不是已经给你做了那么多真正的肉便器嘛，‘我’也包含在其中，你用那个‘我’不就好了。”纲手说到。
　　“那个没反应，没有你有意思。”鼠祸笑着说到。
　　“那你把无限月读解开不就可以了，到时候你还可以用你的性技把那个我的精神完全摧毁，那你绝对会感觉非常爽的。”纲手建议着。
　　“反正你现在也会月读了，还可以随时使用月读来让那个我重新陷入月读梦境里，多方便。”
　　“嗯……”鼠祸沉吟了一下，而后摸了摸纲手的脑袋：“确实有点意思。”
　　“不过，你不喜欢这样的玩法吗？”鼠祸又坏笑的看着纲手。
　　纲手脸蛋一红，知道鼠祸有通心的她也没有撒谎，痴迷的舔了舔鼠祸的肉棒，而后将脸蛋靠上去，一脸的满足。
　　“喜欢～”
　　“嘿嘿，那我们继续，刚刚说了，今天我要把你肏成母狗。”鼠祸坏笑着，再次压在了纲手的身上肏了起来。
　　如此，数个小时过去了，当鼠祸结束第十次射精后，从高潮中逐渐回过神的纲手从一旁的桌子上拿过起狗绳项圈给自己戴上，而后给自己戴上狗耳朵，插上狗尾巴，跪在地上将狗绳献给鼠祸，吐着舌头一脸淫贱又期待的表情。
　　接下来，鼠祸会带着她，在整个城堡内，在所有的女仆面前遛弯。
　　虽然每次这么玩完纲手都会羞耻的想要自杀，但是每一次遛弯的过程中她都是非常的兴奋，那种在众人面前完全抛弃了羞耻心的感觉，虽然羞耻，但真的很刺激。

第200章 《火影》暂结
　　鼠祸和千手柱间加宇智波斑的战斗自然是获胜了，那真的是一场酣畅淋漓的战斗啊。
　　而在那之后，大蛇丸的轮回眼也被鼠祸拿走了，至于做什么，那当然是和三号忍界一样了。
　　通过轮回眼找到大筒木羽衣的灵魂，而后通过大筒木羽衣的灵魂来解锁其所施加的封印，最终……
　　复活大筒木辉夜，而后将其调教成肉便器。
　　神树伸长，神树之花盛开，大筒木辉夜复活，而后在那花瓣中就被鼠祸破处强奸。
　　也不知是鼠祸的性技变强了，还是这个世界的辉夜在这方面的抗性要弱，相比三号忍界的她，这个辉夜堕落的速度要快很多，仅仅是一个月的时间，她已经是会主动给鼠祸舔肉棒口交了，虽然还一脸不愿意的表情，但是和三号忍界的她相比，奴化的速度真的很快。
　　从三号忍界将‘二号辉夜’转移过来，而后和这个一号忍界的‘三号辉夜’放在一起，两个辉夜羞耻的看着对方，而后又羞怒的看着鼠祸。
　　都是这个家伙，让她们如此屈辱，就是这个家伙，让她们从原本高高在上的女神，变成了现在这样只能跪在地上舔鸡巴的女奴。
　　不敬！不敬！不敬！
　　然而，就算是心中再怎么愤慨，她们此时的身体已经被鼠祸调教的无法反抗了，她们眼神倔强屈辱，但是身体还是非常老实的跪在鼠祸的面前，一点点的用自己口技服侍着她们这位主人。
　　此时鼠祸身在庭院中，不远处的走廊内走来一位红发美女，是漩涡水户。
　　她来到鼠祸的身边，一脸兴奋的看着这一幕。
　　大筒木辉夜，这可是她的先祖呢，而现在，她的先祖却正跪在地上给她的夫君舔鸡巴。
　　这样的场景真是太奇妙了，感觉就好像做梦一样。
　　实际上，在一年前她就已经得知鼠祸俘虏了三号忍界的辉夜，不过当时她并没有现在这样的兴奋，因为那毕竟是隔了一个世界。
　　在她的感觉中，另一个世界的自己只不过是类似于双胞胎或者姐妹一样的存在，而另一个世界的辉夜也就是类似于她先祖的姐妹。
　　和她真正的先祖毕竟不是同一个人。
　　而现在，鼠祸将这个一号忍界的大筒木辉夜也给复活并且奴役了，而这个辉夜就是她真真正正的先祖了。
　　话说，当水户得知这个一号辉夜比三号辉夜更好调教顺服的更快之后，她可是相当的兴奋呢，感觉就好像鼠祸在说她这个先祖比另一个世界的辉夜要更加淫贱一样，好像正是因为有着这么淫贱的先祖，所以她体内、这个世界漩涡一族的体内就含有淫贱的血脉一样。
　　自从卡卡西继承火影之位之后，在木叶的那个漩涡一族的分支也进行了改革，她们全都进了妓院当了娼妓。
　　而汤之国的漩涡一族又全都是鼠祸的性奴。
　　漩涡玖辛奈不仅自己当鼠祸的性奴，还让自己的丈夫变成女人给鼠祸当性奴，还让自己的孩子给鼠祸当性奴，还让自己的儿媳妇给鼠祸当性奴。
　　“我希望我的全家都是主人的性奴，主人，请将您精液的味道刻在我们一家人的基因里吧。”当漩涡玖辛奈当着自己一家人以及整个一族对鼠祸撅着屁股说出这番话的时候，水户激动的直接原地高潮。
　　而她自己，自从截去四肢给鼠祸当真肉便器已经过去了十年，直到前不久才因为鼠祸玩腻了而恢复四肢，如果不是鼠祸玩腻了，她感觉自己还能继续作为肉便器生活下去呢。
　　至于无聊、孤独、苦闷等情绪，她可是完全没有呢。
　　因为她能够随时通过封印术让自己睡着，所以那些都是不会影响到她。
　　每天最多的情况就是睡觉，而后醒来就给鼠祸草，鼠祸也会经常抱着她说他经历的故事，又或者是一边草一边说，非常的有意思。
　　那种整个人完全作为物品而属于鼠祸的感觉让她沉醉，那种完完全全的归属感，那种奉献感，那种自己身为鼠祸最重要的收藏品的荣耀感，她情不自禁的沉迷在其中。
　　而就算是现在她也眷恋着那样的快乐，所以，她再重新接上自己四肢的时候稍微做了一点改变。
　　不是肉体和肉体的连接，而是通过封印术连接在一起，就好像人偶一样，只要解除封印术就随时可以拆卸下来。
　　至于胳膊的神经信号和血液怎么流通，很简单，神经信号通过查克拉进行传输，而血液则是通过影空间进行传输。
　　而在发现这个办法确确实实成功了之后，水户还准备以此来进行延伸，不断的拆解自己身上的其他部位，比如说脑袋，如果有一天，她可以将自己的一个脑袋挂在鼠祸的鸡巴上，那该多么有趣啊。
　　想到这里，水户情不自禁的靠在了鼠祸的身上，动情和鼠祸激吻着。
　　“夫君，在我的先祖面前，我想展露我最淫贱的一面。”水户在鼠祸的身上磨蹭着，而后躺在地上，四肢分离展现出肉便器形态，她妩媚渴望的看着鼠祸，满脸的期待。
　　而鼠祸也没有让她失望，浑身一抖，身躯逐渐变得魁梧高大，转眼间从一个小正太变成了银色的巨鼠。
　　“记得一开始你的毛色还是灰色的呢。”水户怀念的说到。
　　“自然查克拉貌似有点美发效果呢，不过想变回去也可以。”鼠祸长着血盆大口口吐人言，而后毛发一抖，逐渐变成灰色。
　　“不，银色的也很好，我想要接受现在的你。”而后，水户又舔了舔嘴角，面露媚笑：“而且，你变成大老鼠草我的次数没有一千也有几百，最近这十几年却不用了，你这个毛色看着也挺有新鲜感。”
　　“好了，不要再等了，来吧，我的大老鼠，快来享用你的人类妻子吧。”
　　“我是在你还是老鼠的时候就对你投怀送抱、任你奸淫的淫贱女人哦，我是你性欲的起点，所以要承接你所有的性欲，来吧，把你的性欲全都发泄的我的身上。”水户兴奋而又激动的说到。
　　听着水户的淫语情话，鼠祸喷了一口热气，而后伸出长长的舌头舔舐着水户的娇躯。
　　水户呻吟着，同情的享受着，而后在水户的舌头来到她的脸蛋时，她张开嘴浓情蜜意的吸住鼠祸的舌头，而后一点点的吞咽，最后和鼠祸来了一个深入胃部的深喉接吻。
　　因为封印术的原因，水户的身体内部非常的干净。
　　而又因为数十年的极乐之毒的原因，水户的身体任何一处都能产生性快感，包括喉咙和体内的脏器。
　　鼠祸结束激吻，收回自己的舌头，而后挺起自己的肉棒，对着水户的蜜穴插了进去。
　　“啊～——！”水户发出一声姣颤的淫叫。
　　而后，鼠祸的大鸡巴不断的侵犯着水户的蜜穴、菊蕾、嘴巴，水户也发出此起彼伏的呻吟淫叫声。
　　鼠祸的精液是射了一发接着一发，把整个庭院都几乎射的好像一个小水洼一样。
　　而水户就这么躺着或者爬在精液的水洼中，一脸痴迷的享受着柳树的侵犯。
　　如此，水户是在快感的冲击下不断的昏迷不断的苏醒，她在自己的身上施加了封印术，只要陷入昏迷就会强制醒过来，她喜欢被肏到昏迷的快乐，但是又不想自己在昏迷中错过鼠祸所带给她的快感。
　　如此从上午一直持续到了第二天的下午，水户和鼠祸的淫戏才结束，水户终于得到了完全的满足。
　　鼠祸能够感觉到，在这之后水户的精气神都有些不一样了，显得更加从容自然了。
　　虽然还是会经常勾引他做爱，但是已经是有些类似于正常夫妻的那种稳定感了，而不是像之前那样不断追求更加刺激的玩法。
　　说实话，鼠祸松了一口气。
　　虽说现在这些玩法他也能够感觉非常兴奋，但是每一次面对水户提出更加刺激的玩法，他都感觉有些压力，就担心在未来某天可能会满足不了水户的升级需求。
　　现在能够这么平稳下来，那真是太好了。
　　如此，忍界的时间一天天的过去。
　　在木叶64年，在水户的提议下，鼠祸在两个辉夜的身上用封印术各自刻下一个花纹，花纹的整体是大筒木的家纹的变形，除此之外，中间还增加了数字‘二’和‘三’，这自然就是代表着她们出场的先后顺序，也是她们日后的编号。
　　木叶65年，1月，漩涡鸣人和已经怀孕8个月的日向雏田结婚，一同举行婚礼的还有佐助和春野樱，而春野樱也是已经怀孕了8个月。
　　同年2月，春野樱继位火影之位，成为第六代火影。
　　凭借着秽土转生之体以及为基础而衍生出来的永动机所代表的利益，虽然春野樱年龄还很小，仅仅17岁，但她继承火影之位在木叶得到了绝大多数的赞成。
　　当不仅大着肚子还穿着三点露出的色气服装的春野樱在火影楼带上火影斗笠时，下面一片欢呼声。
　　当天，带着火影斗笠的春野樱就在自家的妓院里接待了一百个嫖客，延续了卡卡西火影兼职娼妓的风格，并且看样子准备把这发展成一个传统。
　　而在这之后，春野樱带领着木叶进行了一系列的改革。
　　因为能源的保障，让忍者这个职业爆发了比原本更加强大日常生产能力，所以春野樱将忍者一步步的安排到了社会的建设当中去。
　　而通过什么途径去融入到社会建设中呢？
　　春野樱给出的答案是妓院。
　　话说，自从现任大名菊殿下继位之后已经过去9年了，在这九年之中，由菊殿下主导，娼妓已经渗透进了各个行业。
　　毕竟作为火之国最尊贵的两个人，不论是大名还是火影，现在都兼职娼妓呢。
　　因此，以娼妓的网络向四周延伸，逐渐就能够将忍者的社会建设之路铺到整个火之国当中。
　　而因为现在忍者当中很多都会兼职娼妓，于是，忍者逐渐的和娼妓就绑定在了一起。
　　于是，慢慢的，娼妓偶尔耍两手忍术，忍者撅起屁股求肏，都成了火之国以及这个世界的常态。

第201章 《滑头鬼之孙》
　　这个世界，阴阳混乱，人类和妖怪在这个世间争斗不休。
　　日本，这极东之地妖怪的密度也比世界上任何的一处都要大。而所谓的八百万众神，实际上其中的一大部分，都是妖怪。
　　妖气弥漫，人类为之恐惧，而他们因为恐惧所散发‘畏’就会被他们恐惧的妖怪所吸收，变成那些妖怪生存的食粮和变强的养料。
　　妖怪们也在互相的争夺，他们不仅仅是争夺地盘这种生存的空间，也是争夺人类这种他们生存的营养。
　　人类如同家畜一般被他们饲养着，时不时的这些妖怪就出来品尝一番人类所散发出来的恐惧，就好像品尝辛辣美味的浓汤一般，让他们兴奋而又沉醉。
　　当然，人类还是颇为安全的。
　　虽然在这样的时代中作为平民的他们普遍只能活个二三十岁，寿命长的也就能活个四五十岁，但是生育率却是非常的高，因此相比妖怪的几百万之数，四千万的人类还是勉强能养的起他们的。
　　‘畏’是一种情绪，一种特殊的精神力量，而妖怪们基于这种变强，形成自身的‘畏’。
　　而为了保障自己的‘畏’能维持住，也能够不断的变强，妖怪之间的争夺相比人类之间更加的残酷。
　　毕竟，人类的死亡是终结。
　　而对于妖怪来说，死亡并不是终结，他们的畏消失才算，也就是被人遗忘才算。
　　因此妖怪们的厮杀不仅要毁灭对方的形体，还要连带着对方在这个世界所留下的符号、记录、思念都抹去。
　　被这个世界所遗忘，这就是比死亡还要恐怖的事情。对人来说是如此，对于妖怪来说更是如此。
　　不过，这些妖怪们现在生活的还算是颇为快乐。
　　因为相比远古时期的混乱，现在的日本虽然依旧很混乱，但已经是乱中有序了，妖怪之间的厮杀与争夺也要少了很多。
　　而这一切，都归功于那个在京都享受这世间繁华的女人。
　　统一了日本的丰臣秀吉的妻子，淀夫人。
　　或者应该称呼她另一个名字，一个在妖怪世界响当当的名字——
　　羽衣狐。
　　…………
　　鼠祸最近又发现了一个新的影界裂缝，不过，在用影鼠去探查一番之后，他发现这次裂缝的另一端不再是火影世界的时空了，而是一个好像前世地球古代的世界。
　　既然不是忍界，那么未知所带来的危险性就尽量放大一些。于是，鼠祸没有准备亲身前往的意思，以化身降临到了这个世界。
　　山间峡谷，地面的影子蠕动凝聚而后升腾。
　　一个白发的少年从里面走出，看模样仅仅只有十岁到十二岁之间，身高也仅仅只有一米五左右。
　　皮肤白皙，脸蛋可爱，眼神灵动，姿态悠闲。
　　鼠祸最近是越来越喜欢这个形象了，每次照镜子的时候，都情不自禁的心中泛起‘老子真可爱’的奇怪想法。
　　化身刚刚一落地，鼠祸就庆幸了自己没有莽撞。
　　只见周围的大地和天空在此时此刻都变了颜色，昏暗、粘稠，鼠祸体内的查克拉也情不自禁的向外溢散，和周围这个世界的能量产生某种奇妙的化学反应，引动着天地异象。
　　鼠祸没有动也没有抵抗，毕竟这是一具化身，目的就是为了探明这个世界情况的，那么就放开防御先看看什么结果吧。
　　如果这具化身废掉了，就再分个化身来用其他办法就可以了。
　　不过，看样子不需要再分化身了呢。
　　在鼠祸体内的自然查克拉几乎完全溢散之时，周围空气中的某种能量开始流进鼠祸的体内，和自然查克拉很像，有种大自然的感觉。
　　在这自然能量的回流之下，鼠祸感觉自己这具化身产生了一些奇妙的变化。
　　他摸了摸自己的眼睛，轮回眼已经消失了，不过轮回眼所代表的力量属性却融合着这些自然能量对他的身体产生改造。
　　生命、死亡、生死转化、生死境界、灵魂、心灵。
　　鼠祸好像是通过献祭了这个化身的轮回眼，获得了这个世界的某种体系的认可。
　　虽然轮回眼的能力已经用不了了，但是只要一点点时间，他就能够重新掌握类似的力量。
　　而除了轮回眼之外，查克拉所具有的属性也被分解改造了。
　　忍术在这个世界完全使用不了，血继限界也是如此，比如说冰遁、尘遁之类的。
　　不过，金木水火土风雷阴阳这些属性还是以某种略微不同的方式被鼠祸所感受到了。
　　求道玉无法使用了，阴阳遁也变了模样，虽然依旧能叫阴阳遁，但是效果有很大的不同。
　　毒还是可以使用，不过很多毒素无法制造出来了，而有些毒素的效果也变弱了。
　　比如说阴葵之毒就已经做不出来了，而极乐之毒则是效果削弱了。
　　不过，也有的毒素效果变强了。
　　感受一番自身的状态，确认没有什么其他特别需要注意的地方之后，鼠祸就向着峡谷之外走去。
　　这峡谷之外有一个村庄，村庄里人烟稀少，每个人看上去都是那么的疲惫，一个个低着头佝偻着身子，鼠祸走到了他们跟前他们才会发现自己的存在竟然来了这么一个奇异的少年。
　　白发红瞳，身着奇异服装，仔细一看那衣服面料精致，绝对不是寻常人家能穿得起的。
　　村民看着鼠祸感觉新奇，而鼠祸看着这些村民也感觉非常新奇。
　　在忍界他活了上百年了，经历过忍村建成之前的战乱年代，这个世界的平民和忍界战乱年代时的平民穿着打扮非常相似，但从样貌穿着上来说，他完全不会有什么新奇感。
　　不过，虽然样貌穿着没有什么可惊奇的，但这里的村民每个人的头上都飘着一股诡异的气体，这就非常的令人惊奇了。
　　再仔细一看，那气体也没有什么光影，而是一种类似于精神能量的东西。想到自己化身的变化，鼠祸再将体内那新获得的能量凝聚到眼睛上。
　　红色的眼珠微微浮现出红色的光芒，在这阳光之下似有似无。
　　眼前的东西发生了变化，只见这些人类的脸上都浮现出青黑之色，而他们头顶上的气体也变成了一个又一个青黑色怪异孩童的模样。
　　手细腿细，身体如圆桶，脑袋还是畸形，根本不是人类孩童该有的样子，他们只是有着类似人类孩童模样的某种‘东西’。
　　妖怪？
　　心中刚刚泛起这样的嘀咕，鼠祸就有了一种冥冥之中的感应。
　　这种感应好像是他新获得的天赋，也许是从轮回眼献祭掉之后反馈回来的天赋吧，就是如果一个猜想正确了，那么感应就会给他一种‘咔’的一下拼图扣对了的感觉。
　　确定了自己的猜想，鼠祸面露感兴趣的神色，他这还是第一次遇到这种真正意义上的妖怪呢。
　　至于忍界里的蛤蟆和蛇那些东西，他们其实和妖怪这个概念还是有些区别的，如果细分的话他们属于动物成精，属于精怪。
　　而如果套入到修真小说中，那也是属于妖族、妖类，而不会称之为妖怪。
　　“那个，这位小少爷，请问您是来自和处？”一个老汉来到鼠祸的面前，恭敬中带着惶恐的问到。
　　鼠祸看了看他，这老汉看上去年级很大，比他之前的老年形态还要苍老。
　　不过，他通过对生命领域的感应能够看得出来，这‘老头’其实才三十多岁。
　　这他吗是三十多岁？
　　开始鼠祸还有些奇怪，就算是这个时代平民生活困苦，也不至于产生这么大的影像吧。
　　但是随后他就看明白了，应该就是这家伙头上的小鬼搞的鬼，能隐隐约约的感觉到这男人的生命逐渐的被那小鬼吸食着，只不过过程很缓慢所以他才没有第一时间察觉。
　　“小少爷……呵呵。”鼠祸露出怪异的笑容，听着别人用这样的称呼来叫他，感觉还真是新鲜呢。
　　不过，也没有什么，听多了毕恭毕敬那主人主人的叫着，偶尔被这么称呼也挺有趣的。
　　之后鼠祸向这个村民介绍自己是一个到处旅行的武士，日前听说这个村子有些奇怪的情况，所以才过来看看。
　　在说这些话的时候，鼠祸的双眼那朦胧的红光依旧维持着，那村民在和鼠祸对视之后，基本没有怎么怀疑就表示理解，并且诚心邀请鼠祸到他家中暂住。
　　来到村内，鼠祸的出现引起不小的议论，毕竟鼠祸此时这副少年样貌还是很出众的，而且穿着也很高级，在这个村子里就好像一只天鹅飞到了鸡窝一般，当真是鹤立鸡群。
　　在那农夫那毫无防备的介绍下，鼠祸迅速的了解了这个村子的事情，而随着他看到一个又一个村民，也在每个村民的头顶上都发现了那样的鬼小孩。
　　“再过几天就是祭祀了。”那农夫在介绍的过程中提到这么一件事。
　　“祭祀？”鼠祸略有好奇。
　　“没错，我们村供奉着一位土地神，飘石大人。”
　　“哦？”鼠祸眼睛一眯，感觉到了有趣的味道。
　　“其实，我们这个村子被妖怪诅咒了。小少爷您应该能够发现吧，我们村子里的人都低着头弯着腰。我们其实不是直不起来，就是直着腰太累了。”那农夫说着，挺直了腰杆，却是能轻松做到。
　　不过，也就过个十几秒钟，他就再次弯下腰，而后情不自禁的揉了揉自己的肩膀和脖子。
　　在鼠祸的视野中，他的手穿过了那鬼小孩的身体，但是在穿过那鬼小孩的身体后，他们的手也会变得僵硬，连简单的揉肩膀的动作，都显得那么的吃力。
　　“根据飘石大人的讲解，那个下了诅咒的妖怪名叫坐头。就是这种有东西做在头顶上的感觉，沉倒是不沉，最多也就相当于一只猫，可是天长日久之后也让他们情不自禁的变成现在这幅模样。”那农夫说着叹了口气，而后又面露希望：“不过，多亏飘石大人出现了。虽然飘石大人的力量有限，但是祂每个月都能够保护我们不受坐头诅咒的干扰，而且全身上下都会感觉轻飘飘的，干活都非常轻松。”
　　鼠祸之后在这个村子里住下，过了几天，祭典开始。
　　混杂在村民之中，鼠祸观看了整个祭拜仪式，也看到了那个被村民供奉的飘在半空中的石头。
　　“啧啧，又一个妖怪。”
　　而且。
　　不仅仅是又一个妖怪。
　　在这些村民看不到的世界的另一面，他们所供奉的飘石正在和另一个妖怪非常友好的打招呼，而那个妖怪就是让他们痛苦的根源，坐头。
　　好家伙，两个妖怪合起伙来忽悠这个村庄里的人，百十号人被这两个妖怪正反两面通吃。
　　村民祭祀之后回去了，没有人注意到一直在他们身边的鼠祸。
　　融入自然中的鼠祸就连那两个妖怪都没有发现，直到那些人类离开之后，鼠祸才从自然气息中钻出来，被那两个妖怪发现。
　　“嗯？！什么人？！”几个小石头形成的巴掌大的人形，这就是飘石的真身，它惊疑的质问着鼠祸。
　　“人类？”坐头也是有些奇怪的看着鼠祸，但紧接着就发现鼠祸和人类的气息还有些差别的，但是也不像妖怪。
　　“难道是阴阳师？”
　　“你们两个，能给我介绍一下这个世界吗？”鼠祸微笑着看着他们，眼中的红光微微闪烁。
　　于是，就这样，这两个妖怪也和那个农夫一样，毫无防备之心的和鼠祸聊起天来。
　　虽然是妖怪，但是仅仅是影响一个村子的妖怪，传说也只是在这一个村子内流传，实力也就那样。
　　就算鼠祸的很多能力都被重置改造了，但是面板上基础属性的差距让他就算是用这些1级的技能，也能对这些小怪产生秒杀的效果。
　　而相比一生基本都不会出村的村民来说，这两个妖怪显然对这个世界了解的更多。
　　他们可能不了解人类的社会，但是他们了解妖怪的社会。
　　因为就算是大妖怪，也会收拢小妖怪当自己的部下，就算是非常没用的小妖怪，只要跟着大妖怪身边，其身体内所含有的妖气和所持有的畏都能够对大妖怪形成增益效果。
　　聚集的部下妖怪越多，对这些部下的统治力越强，则大妖怪的实力也越强。
　　而如果妖怪的数量能够超越一百个，并且完全以大妖怪为中心的话，那么就能够形成一个所谓的‘百鬼夜行’的概念。
　　这个被鼠祸理解为某种阵的百鬼夜行，能够大幅度增强队伍中所有妖怪的实力。
　　首领可以爆发出将近常态十倍的力量，而其他妖怪也能够爆发出五六倍的力量。
　　可以说妖怪争地盘，没有个百鬼夜行的队伍，根本上不得台面，要么被吞噬要么就是加入到其他的百鬼夜行当中。
　　飘石和坐头都是一个百鬼势力的成员，不过，那是他们在遇到鼠祸之前，在遇到鼠祸之后他们就被鼠祸给拐走了。
　　……说是拐稍微有些不对，应该说牵走了。
　　就好像牵个羊牵条狗一样，鼠祸用自己的灵力在他们的脖子上套个项圈，他们就乖乖的和鼠祸离开了。
　　恢复正常神智的它们留恋的看着那个村子，在这里它们生活非常想安逸幸福，但那都是过去式了，现在它们要离开了。
　　跟着鼠祸走可能会挨饿受罪，但没有办法，因为不跟着的话，他们现在就要死了。
　　鼠祸一边牵着两个妖怪向着下一个目的地前行，一边研究灵力和妖力。
　　灵力、妖力，这是这两个妖怪告诉鼠祸的两个概念。妖力是灵力的异化，妖怪一般使用的妖力，人类一般使用的是灵力。
　　鼠祸的话，他两者都能够使用。
　　黑白色的气旋在他的掌心旋转，相映成辉。

第202章 所谓‘畏’
　　鼠祸走在山间的小路上，坐头娃娃和飘石这两个小妖怪在他的身后跟着，坐头娃娃在地上耷拉着脑袋走着，而飘石则是飘在半空中。
　　天空中暖阳高照，飘石这个因为被信仰而有一丝神性的妖怪还好，坐头娃娃这样本体在阳光的直射之下，已经蔫吧的好像烂菜叶了。
　　‘看样子阳光对于妖怪有很强的压制效果呢，我虽然没有受到这种压制，不过使用妖力的话效率也有很大的降低，大概有五倍的差距。而灵力相对来说有微小幅度的增强。’鼠祸走在前面，心中想到。
　　按照从这两个小妖怪嘴里获得的情报来看，这个世界或者说日本这片地区主要是妖怪和阴阳师的对峙与拉锯战，阴阳师掌管着白昼，而妖怪掌管着黑夜。
　　不过，有一个例外，那就是在六百多年前的日本平安时代，有一个叫安倍晴明的阴阳师。
　　虽然已经过去了六百多年，但是不论是人类社会还是妖怪社会中，都流传着这个阴阳师的传说。
　　据传他拥有半妖血脉，同时站在了阴阳师和妖怪的顶点。
　　在那个时期，只要是得到安倍晴明认同加入其队伍的妖怪，就算是在白天也依旧能够照常活动，而不会受到阳光的压制。
　　坐头和飘石这两个小妖怪在说起这个传说时，可是相当憧憬的语气呢。
　　鼠祸的脚程非常人所能比，纵使是路上走走停停到处看风景，也是一天能路过好几个村子。
　　话说，这个世界还真是有趣呢，虽然这里是地球，但是因为有妖怪的存在，这自然风景也多了很多奇妙的地方，比忍界都有趣。
　　比如说河里偶尔钻出来的王八，那不是普通的王八，那是河童。
　　还有偶尔从森林里飞出来的巨大乌鸦，仔细一看又会发现那不是乌鸦是鸦天狗。
　　而除了这些荒郊野外会看到各种妖怪，在路过的村子也基本能看到妖怪存在的痕迹。
　　有的只是恶作剧级别的妖怪，比如割破网绳、到处偷东西、偶尔冒头吓人。
　　也有的则是地狱恶鬼级别的，杀人、吃人、虐杀，这样的恶鬼获得的畏惧自然也更多，力量也更强。
　　而今天，鼠祸就遇到了这样的妖怪。
　　“前面那个村子，貌似有麻烦了啊。”站在山腰，远远的看着前方那个村子里飘荡的妖气以及升腾的浓烟，鼠祸说到。
　　这么说完，鼠祸也并没有改变自己的步调，依旧溜溜达达的悠哉前行。
　　而此时，那个村子中。
　　房屋倒塌，浓烟四起，在村子的中间有几具人类的尸体正散落在地上，而一个身材高大的独角赤鬼正盘膝坐在尸体的中间。
　　他随意的拽来一具尸体，随意的将其衣服扯烂，而后将其胳膊撕下来开始生啃。
　　一边津津有味的品尝着人肉的滋味，一边吸收着周围躲藏在房间里的人类所贡献的畏惧，独角赤鬼咧嘴露出一口的尖牙和愉悦的表情。
　　“怎么办，怎么办，阴阳师，你快想想办法啊。”一个民居当中，一个穿着比较华贵的男子正拉着旁边的青年神态焦躁惶恐的说着。
　　“现在是白天，他却依旧毫不顾忌的出来吃人，这个妖怪非常的强大。”那个阴阳师一脸凝重的说到。
　　“那我们怎么办？”贵族男子惶恐的问。
　　“从这个妖怪刚刚爆发出来的力量和速度来看，就算是集合全村所以男人去围剿也打不过吧。”阴阳师又说。
　　“所以说，我们怎么办啊。”贵族男子急切不已。
　　“我没有办法，只能等他吃完自己离开。妖怪也有妖怪的行为逻辑，他们不是为了吃人，而是为了让人对他们恐惧，而为了散播恐惧他是不会杀太多人的。所以，只要我们躲在这里自保就好。”阴阳师还算是淡定。
　　“喂，我请你来可就是为了解决妖怪的，而不是来保护我看妖怪吃人的。”贵族男子愤怒的抓着阴阳师的衣领，咬牙切齿的说。
　　“我没有丢下你直接逃跑你就应该感谢我了，退治妖怪，那也要量力而行，如果你花更多的钱多请几个人还好，就我一个我可不想送死。”阴阳师冷淡的说着，随意的拍打下那贵族男子的手，继续警惕的看着外面的独角赤鬼。
　　“喂，你们这些人类听好了。”
　　“本大爷乃是赤鬼焚天丸，都给我记住了！从今往后这个骏河国就是我焚天丸的地盘。我平时住在宝永山，你们这个村子，记得每年十一月份找俩细皮嫩肉的到宝永山献给我，否则等我自己来取，那可就不是两个能满足我的了知道吗？”
　　一边拿着肋骨剔牙，名为焚天丸的赤鬼狞笑着说到。
　　这么说完，焚天丸站起身来准备离开。不过，就在这个时候，他有些奇怪的看向村子的村口。而躲在房间里的阴阳师也看向了村口的位置。
　　一个白发的少年走了进来，明明那个位置能够清楚的看到赤鬼的模样，但却依旧走了过来。
　　“妖怪？”阴阳师有些奇怪的看向白发少年背后的两个小东西，而后再次看向白发少年，有些拿不定对方的身份。
　　鼠祸走进村庄，看了看周围的一片狼藉，又看了看那地上散落的尸体。
　　他来到一个尸体前蹲下，伸手沾了沾其伤口内的血液，嗅了嗅舔了舔，而后露出有些嫌弃的表情。
　　话说，他当初也是吃过人呢。
　　不过他从来没有为了吃人而杀人，吃的都是那些已经死掉的人，属于捡尸体。
　　而就算是他控制了鼠群之后，也只是让那些老鼠盗取尸体，而不是去杀人。
　　虽然这么说有些怪异，但他在那个时候其实也是有些道德底线呢。
　　‘这真是由俭入奢易，由奢入俭难啊。’当初能随便下嘴的食物，在这么多年之后，品尝了人世间各种美味之后，已经变得难以下咽了呢。
　　“嗯？哪来的小家伙？敢这样出现在本大爷的面前？”赤鬼看着鼠祸质问着。
　　“阴阳师？如果是阴阳师那好啊，阴阳师的心脏味道可比普通人类美味多了。”赤鬼说着，攥起拳头，面露狞笑。
　　说到美味，鼠祸又想起千手一族，和普通的人类以及忍者相比，千手一族的心脏具有了超强的生命活力。
　　肉质紧密，味道鲜美，吃下去感觉到其中有生命的火花在跳跃。
　　如果这个赤鬼品尝过千手一族的心脏，可能会嗨到不行吧。
　　撩起身前尸体的头发，露出其面容，是一个长的颇有姿色的美女。
　　“真是浪费呢。”鼠祸无语的摇头叹息。
　　“竟敢无视我。”赤鬼一步步走到鼠祸的面前，低头看着鼠祸咬牙切齿的狞笑。
　　三米多高的赤鬼和一米五的鼠祸，身高体型的差距让此事的赤鬼看起来更有压迫力。
　　说完，赤鬼一声怒吼，浑身肌肉鼓胀，双拳和后背燃起烈焰，对着鼠祸的脑袋就砸了下来。
　　“嘭！”的一声巨响，烈焰化为冲击波向着四周扩散，地面上的尸体被掀飞，皮肤焦化散发出烤肉的香气。
　　然而，赤鬼惊恐的看着他拳头的下方，身形小巧的少年，此时用那白嫩的手掌轻松的抵住了他的拳头，劲道透体而过，被鼠祸用化劲技巧扩散到周围，因此没有让鼠祸被钉入地面，而是让他的脚下被砸出一个两米直径的坑洞。
　　坑洞内地面硬化，高温让其表面冒着热气，隐约还能看到里面有熔岩的红光。
　　‘虽然轮回眼、查克拉都在来到这个世界之后分解转化了，但是身体素质还能维持着原本的强度呢。’鼠祸一边抵着赤鬼的拳头，一边心中想着。
　　看到鼠祸轻松的挡住他的攻击，赤鬼先惊后怒，浑身燃起熊熊火焰，与此同时，一股浓郁的妖气从他的体内迸发而出，在他的身后形成了一个巨大的鬼面。
　　“哇呀呀呀呀——！”
　　赤鬼和其鬼面同时发出嘶吼的叫声，而后双拳对着鼠祸如骤雨一般砸下。
　　轰隆隆的响声震荡着整个村子，房屋上的瓦砾哗啦啦的往下直落。
　　地面好想鼓面一般，不断的抖起沙尘。
　　如此一秒十拳，瞬间将地面的坑洞扩大到了五米，周围的房屋都倒塌的大半。
　　赤鬼面露癫狂兴奋，他的双拳能够清清楚楚的感觉到打击在对方肉体上的触感。
　　几十拳之后他缓缓的停了下来，他看着空荡荡的大坑陷入茫然。
　　不对啊，他刚刚明明感觉自己打到了啊。
　　为什么会什么都没有，难道被他的火焰给灼烧殆尽了？
　　可是就算是普通人的尸体，在他的攻击下也会留下一些焦黑的碎片，这个能够挡住他攻击的少年，不可能会被烧没啊。
　　‘他在做什么？’一旁旁观了整个过程的阴阳师则是面露疑惑。
　　因为，他清楚的看到鼠祸正盘坐在那个赤鬼的头顶，身形在那赤鬼的剧烈动作下毫不晃荡，宛如铁水浇筑上去的一样，稳的一逼。
　　‘虽然无法直接催眠，不过可以进行干扰。’鼠祸看着一脸茫然站在原地的赤鬼，眼神如古井无波。
　　手指在那赤鬼的独角上敲一敲，发出嗒嗒的两声，而后在那赤鬼惊恐的表情下，指尖闪过一抹白光，赤鬼的独角就被他直接斩断握在了手中。
　　“啊——！”赤鬼一声惨叫仰头倒在地上，而后恐惧的向后爬行，爬到墙壁旁边，惊恐的看着悬浮在他原处的鼠祸。
　　‘作为妖怪，对敌人产生恐惧貌似会削弱自己的力量，不论是攻击还是防御貌似都会被削弱。’悬浮在空中的鼠祸看着手中的独角，思考着。
　　‘这应该就是畏的作用了。’鼠祸之前听那两个小妖怪提到畏，不过他们太弱小了，还无法形成自己的畏，因此无法实验，今天到是正好碰上了一个好的试验品。
　　‘不仅仅是攻击力和防御力，说不定反应能力和观察能力也会受到影响。而且……’鼠祸感受了一下周围传递过来的某种能量。
　　‘从这个赤鬼的身上传递过来的能量就是畏吧，还有周围的那些人类，他们原本身上有某种能量在一直被这个赤鬼所吸收，而现在基本都全转移到我身上来了。畏是可以被转移，而且转移的速度非常的快。如此一来，妖怪之间的战斗其实很大程度就是取决于谁先产生畏惧。只要实力不是相差十倍以上，夺取了对方的畏就基本赢定了。’
　　鼠祸心中想着，情不自禁的露出笑容。
　　‘这还真是有意思呢，简直是太适合不过妖怪这种存在的力量体系了。有趣，有趣。’
　　脑海中思维百转，现实中也只不过是弹指一瞬。
　　鼠祸低头看着全身瘫软面露惊恐的赤鬼，微微眯了一下眼睛。
　　‘畏的剥夺看来还能对心态产生影响，我的精神力比他高太多，所以夺取的效果非常明显，因此仅仅是被吓到两次，这家伙就已经完全丧失战斗力了。’
　　‘既然如此，那么他也没有作为试验品的价值了。’
　　“等，等等，这位大人，我愿意臣服于您，请不要杀我，我愿意……”刚刚还非常嚣张的赤鬼，此时却是卑微的像条狗，不，简直比狗还要卑微。
　　不过，鼠祸并不需要他的效忠。
　　“噗嗤”的一声，鼠祸的一只手瞬间身长，化为利爪破开了赤鬼的胸膛，掏出了他那颗跳动的心脏。
　　感受着那心脏所寄宿的力量之核，鼠祸想了想没有吃下去，而是往地上一扔，心脏就被从地面升起来的影子所吞没。
　　心脏被掏走，畏也被鼠祸夺取，赤鬼浑身僵硬，双眼圆瞪，七窍流血。
　　这么大的家伙，扔了也怪可惜。
　　于是鼠祸的身边再次升起影子，影子化为利刃切割着赤鬼的身体，将其分成一块有一块，而后再沉入影子当中储存起来。
　　做完这些，鼠祸再转头看向不远处的一个房子，飘了过去。
　　房间内，矮胖的中年男子看着窗外的鼠祸冷汗之流，旁边的阴阳师也一副警惕的模样，准备这时刻逃跑。
　　“这，这位妖怪大人。”那个中年男子搓着手，一脸讨好的笑容。
　　“你看起来是这里的领主吧，问你点事。”鼠祸笑着说到。

第203章 水户&纲手
　　那个矮胖的中年男子就是此地的大名，而作为地位高贵的存在，这家伙知道的自然也更多一些。
　　现在的时间是西元1588年，日本的年号为天正，现在是天正十六年，非常巧合的是戊子年，也就是鼠年。
　　当今在位的天皇无需在意，现在日本最强的统治者是丰臣秀吉，三年前丰臣秀吉就任关白取得政权，而今年丰臣秀吉施行刀狩令。
　　刀狩令，在这个世界有两层含义，一个针对人类民间加强刀具管制，二是针对散落在各地的妖怪进行狩猎。
　　根据一旁的阴阳师所说，刀狩令很可能是由丰臣秀吉的妻子淀夫人所提出，而那位淀夫人在阴阳师的猜测中很有可能是由大妖怪中的大妖怪羽衣狐所化。
　　为了将人类的畏集中在她的手上，她要消减其他不服从于她的妖怪数量，因此就有了这个刀狩令。
　　而因为这个刀狩令，现在的日本各地妖怪都开始闹腾起来了。
　　…………
　　之后鼠祸就继续在日本的境内旅行了，在短短一个月的时间内就遇到了很多妖怪呢。
　　到也不是说妖怪随处可见，毕竟他是专门挑选有特殊感应的地方走呢，如果是普通人的话，绝对不会像他这样的。
　　妖怪真的非常有意思，各种各样，那不仅仅是能力的不同，因为畏的存在，妖怪的行为逻辑也会有很大的差别。
　　在忍界当中，忍者们不论是有什么样的能力，行为逻辑都是那几套，刺杀、盗窃、护送。
　　而这些妖怪就不一样了。
　　鼠祸遇到突然出现在人的面前吓人一跳的妖怪，遇到过到晚上在村子里乱叫的妖怪，见过长上百只眼睛到处游荡的妖怪，见过变成女人嫁给人类为妻又在行房时突然变成丑陋本相的妖怪。
　　铛～铛～铛～，寺庙的大钟敲响。
　　年轻的夫妇从寺庙中走出，唉声叹气，回家的路上路过一个鸟居，他们情不自禁的停了下来，而后磕头祭拜，请求这里的土地神能够赐给他们一个孩子。
　　祭拜过后，他们的表情并没有什么变化，依旧是唉声叹气，不过又互相安慰。
　　如此又走了一公里左右，他们突然遇到了一个奇怪的家伙。
　　叮铃铃～，叮铃铃～
　　那人穿着蓑衣带着斗笠，斗笠上挂着铃铛，怀里好像抱着什么东西。
　　“你们想要孩子吗？”那人用着飘忽的语调说着，很怪异，还有点渗人。
　　不过，一听到孩子，那夫妇就克制不住了，情不自禁的走上前进行询问。
　　“我这里有孩子哦。”那人说着，打开自己怀里的包裹，露出里面装的‘婴儿’。
　　那是一个样貌丑陋，头上长角，明显不是人类的婴儿。
　　那对夫妇开始也吓了一大跳，但是他们本来就想要孩子非常的心切，而在遇到这个怪人之后，他们心中的执念就越发的深种。
　　如此，他们一边恐惧着，一边却又情不自禁的将那婴儿抱在怀里。
　　他们知道自己是遇到了妖怪，但是他们完全不知道怎么办才好。
　　“既然要了这孩子，那就要养好孩子哦，否则我会诅咒你们的。”那个妖怪说着，转身离开，周围不知何时起了大雾，他的身形也逐渐的变淡。
　　夫妻二人浑身发软的看着这一幕，但是想起那妖怪的话，他们也不敢逃走。
　　不过，就在这个时候，一个白发少年穿过浓雾迎面走来了。在路过那个妖怪的时候，他随手一抓，扣着那怪人的脸，在其惨叫声中狠狠的一捏。
　　“嘭！”好像西瓜爆炸一般，那妖怪的脑袋就粉碎了。
　　而随着那妖怪脑袋粉碎，两个夫妻怀里的婴儿也睁开了眼睛，而后尖叫着对着白发少年扑了过来，结果在半空中他就被地面窜出的黑影之刺扎了个透心凉，挂在刺上惨叫了几下后没了声息。
　　鼠祸看了看那吓呆了的一对人类夫妻，又看向地上两个尸体。
　　他也不是什么斩妖除魔的卫道士，毕竟他自己就是妖怪。
　　那他为什么要在见到这个妖怪之后直接干掉呢？
　　还有之前那个赤鬼，以及遇到的部分妖怪，他也是完全没有要留手的意思。
　　很简单，因为看着不顺眼。
　　妖怪在鼠祸的这里没有好与坏，只有顺不顺眼，只要顺眼就算是大奸大恶的妖怪他也不会管，而如果不顺眼，就算是千年行善他也会毫不犹豫的将其干掉。
　　当然，是否顺眼也不是看外貌。
　　这真就是眼缘的问题。
　　就好像坐头，这家伙虽然长的绝对算不上好看，最多也就是有点丑萌的感觉，不过气质或者气息上鼠祸感觉没有问题，于是就收下了。
　　这应该也是因为来到这个世界获得的那个被他命名为‘直感’的天赋吧，在直感中感觉顺眼的妖怪，那么行事风格和他的理念就没有明显的冲突，不会惹到他不爽。
　　而那些不顺眼的家伙，过去干的事或者性格、心理绝对会让他不爽。
　　既然会让他感觉不爽，那自然就不需要留着了。
　　浓雾逐渐的散去，那对夫妻慌张的来到路边抱团哆嗦着。
　　鼠祸从他们的身边走过，而后接着一个又一个妖怪从他们的身边走过，大大小小的也有十多个了。
　　…………
　　水户和纲手在得知了鼠祸发现一个新的世界之后对此非常的感兴趣，也想到新的世界旅行一番。
　　鼠祸在思考了一番之后，同意了她们的请求，不过为了避免意外发生，不能让她们的本体前去，需要和他一样用化身。
　　水户和鼠祸的封印术不断的精深，现在连化身这种能力也能用封印术来进行复制了呢。
　　不过，毕竟她们不是鼠祸，无法做到鼠祸那样化身万千，所以只能分出一个来。
　　于是，在距离鼠祸化身降临后的两个月后，水户和纲手以小女孩的化身形象同样的降临到了这个世界。
　　纲手的形象就是她小时候的形象了，她就算是本体也能够随意的更改自己的外貌年龄，还经常用幼女姿态和鼠祸做爱呢。
　　而水户的形象则是和她本来的样貌有很大的差异，首先就是发色，原本红色变成了红白相间，头顶上还多了一对白色招风鼠耳，屁股后面也多了一条白色细长的尾巴。
　　而这，则是水户在得知三号忍界大蛇丸的行为后产生的灵感。
　　在三号忍界中，大蛇丸用她的细胞和佐助的细胞孕育了一个克隆体，并且转身到这个克隆体当中。
　　而水户现在的这个化身就是用她的细胞和鼠祸的细胞制造出来的。
　　“如果我们有女儿的话，应该就是长这样吧。”水户站在镜子前大量自己的样貌，非常的满意。
　　“真可爱呢。”
　　（唉，当我找到这个图片的时候，我都后悔了。如果我早看到这张图，这本小说的主角和故事应该会产生很大的变化。）
　　不得不说，水户的这个‘女儿’化身非常的诱人，当她以这个形象出现在鼠祸的面前时，鼠祸完全没有忍住，当即就干了个爽。
　　而水户也一如既往的会玩，一边被鼠祸肏，一边用着娇媚勾人的声音叫着鼠祸爸爸。
　　当水户和纲手用化身降临之后，也和鼠祸来的时候一样，身体产生了变异。
　　而令鼠祸略微有些意外的是，不仅水户获得了妖怪的天赋，就连纲手也是获得了妖怪的能力，能够使用妖力。
　　鼠祸猜想了一番，最后感觉纲手应该是被当做‘异界来客’这种妖怪了吧。
　　当然，除了妖力，她们也都可以使用灵力。

第204章 传说
　　因为刀狩令，很多妖怪变得不安分，而也有很多怀有野心的妖怪借此机会想要闯荡出一番天地。
　　比如说某个狸猫妖怪。
　　日本的狸猫并不是中国家常中所说的那种猫的品种，而是一种类似于浣熊的小动物。
　　当然，学术上的名称是单字一个狸。
　　这种动物在日本非常的多，而因为其数量居多，也被认为其有自己的王国，而因此而产生和狸有关的妖怪传说也非常的多。
　　（除了狸之外，很多山猫等类似的动物也被归纳在这个妖怪的族群当中）
　　狸有变化之能，不仅仅是自己的形体能够变化，还能够将其他的东西进行变化，其中使用最多的道具就是树叶树枝。
　　他们能将树叶变成钱币，也能够变成武器或者各种服装道具。
　　而有一个狸妖，他离开了族群，来到外界闯荡。
　　他励志要在外界闯出一番名号，让人类世界中流传着他的恐怖传说，他要吸收足够多的畏，成为大妖怪，成为一方的霸主，甚至成为像羽衣狐那样的魑魅魍魉之主。
　　这个狸妖名为刑部，带一个狸字。
　　刑部狸在狸妖中属于天赋一等一的家伙，如果让他闯荡一番，按照正常的发展他应该真的能够闯出一番名号吧。
　　可惜，他刚刚出门，刚刚在第一个村子变成凶神恶煞的模样进行抢劫之时，他就遇到了鼠祸一行。
　　“嘭！”的一声巨响，变成三四米大妖怪的刑部狸就从村子里飞了出去，一直飞了上百米，在地上滚了十多圈才撞到个巨大的石头上停了下来。
　　刑部狸一脸懵逼，眼冒金星的看着前方。
　　‘怎么回事？发生了什么？’他不记得刚刚发生什么了，只是隐约记得自己貌似看到了一个金发的小女孩。
　　“哦呀？是变身术吗？能变成体型相差这么大的形象，还真是厉害呢。”纲手走了过来，看着变回本体的刑部狸乐呵呵的笑到。
　　刑部狸的真身只有半米的体长，而他刚刚变身的形象可是有五米多高，腰围也有五米，这之间的差距差不多有近千倍了。
　　“啊呀呀，可恶的人类。”刑部狸摇晃着身体重新站了起来，再次使用变化之术变大体型，接着将手中的树杈变成一个大刀，对着纲手就砍了下来。
　　然后，嘭。
　　又是一拳，刑部狸再次恢复了懵逼的状态，瘫坐在地上，茫然的看着面前的纲手。
　　“服不服？如果服了，看在你只是抢劫没有杀人的情况下，我可以饶你一命。”纲手微笑着说到，而后露出危险的眼神：“如果不服的话，那我可要动真格的了。”
　　这么说着，纲手的双眼变成红色，而身上也燃起了黑色的气焰，那是妖气。
　　“你这个家伙，原来也是妖怪嘛。”刑部狸咬牙切齿的说到。
　　“我是人类哦。不过在嫁给了一个妖怪之后慢慢的也就变成半妖了呢。”纲手说到，而这就是她方便自己的介绍了。
　　“半妖……啧，好吧，我加入你们。”刑部狸看着不远处的看好戏的鼠祸等妖，面露不甘，但还是认命了。
　　于是，这个狸妖加入了鼠祸的队伍，并且因为队伍里只有他一个兽形妖怪，又因为鼠祸正好想要做个马车，于是正好能变大的他就变成了拉车的。
　　…………
　　在那之后又过了有个两年多，鼠祸和水户、纲手带着一群妖怪在日本的全国各地旅行者，走走停停，打怪捉妖。
　　她们身边伺候的妖怪也越来越多，从水户她们刚来时的十几个，逐渐的壮大到了上百个。
　　而随着捉收进来的妖怪越来越多，自然而然鼠祸她们的行踪也越来越多的展现在人类的面前，关于她们的传说也逐渐的流传开来。
　　人们对于她们有着畏惧，有着尊敬。
　　所谓的畏，并不单单是畏惧，敬畏要包含在其中。
　　比如说飘石，他就是通过作为土地神来获取的敬畏。
　　而鼠祸她们，所获得的畏之力自然也包含敬畏的元素。
　　而随着畏的收集逐渐增加，鼠祸他们三个也形成了各自专属的畏，以及相应的能力。
　　畏的使用主要有两种方式，‘凭’和‘发’，也就是依凭和激发的意思。
　　就好像之前的那个名为焚天丸的赤鬼，他的畏就是火焰，凭技就是全身附着着火焰，而发技就是将火焰喷射出去或者击打出去。
　　而就好像刑部狸，他的凭技就是变化自己，发技就是变化其他的物体。
　　如果是没有什么天赋能力的妖怪，获得了畏之后就会生出一种能力，一般和其传说有关。
　　比如说这个妖怪通过什么道具制造吹风，那么获得了足够的畏觉醒技能可能就是和风有关。
　　而如果有天赋能力的妖怪，那么畏在大多数情况下都是会对他们的天赋产生某种加持，因为一般妖怪们也就是通过自己的天赋能力来吓唬人类。
　　不过，鼠祸他们三个这里稍微有些特殊呢。
　　要说天赋，或者说专长。鼠祸的专长显然是影子，而水户的专长则是封印术，纲手的专长则是医疗忍术。
　　不过来到这个世界之后，水户没有什么表现，外貌则是有着明显的鼠妖痕迹。
　　于是，她在传说中就变成了鼠类妖怪中的公主，也就是简称鼠公主。
　　按照那些因为人类的猜测而编造出来的传说中，她拥有统御鼠类的权力，不过因为长的漂亮，又喜欢可爱漂亮的东西，所以只有外貌好看的鼠类才能够接近她。
　　于是，莫名其妙的，水户拥有了通过意识直接对鼠类下达命令的能力，以及召唤可爱的鼠类的能力。只有可爱的鼠类都有什么，那可是太多了。
　　仓鼠、毛丝鼠（龙猫）、豚鼠、小飞鼠、松鼠、金丝鼠，这些的长相都非常的可爱。
　　纲手呢，她就不用说了，基本上就是嘭嘭的一通锤，不论是妖怪还是那些恶人，在她的拳头下变成肉饼的加起来没有一千也有数百。
　　自然而然的，她的传说中就是主要描绘着她的怪力。
　　于是，本来就力量非常强的她，在使用了畏的凭技之后就更强了，在使用发技将力量集中爆发时，已经能近乎达到她用本体使用怪力拳的威力了。
　　而鼠祸，他除了一开始的几次出手之外，之后就没有怎么出手了，影子也基本就是用来储物，也很少在人前用于战斗中。
　　而人们对他最主要的印象就是他的那一双眼睛，红色的宝石一般的眼睛，能够对人和妖怪产生某种干涉，或是让人和妖怪乖乖的听命与他，或者是让妖怪陷入幻觉当中。
　　因此，传说中就变成了他有一双魅眼，不论是人类还是妖怪，只要和他对视，都会被其魅惑。
　　而他对妖怪不同的态度也被人们归纳到那双魅眼当中，认为他的眼睛还拥有看透人心妖心的效果，能够明辨是非善恶。
　　于是，鼠祸的眼睛莫名其妙的多出了在凝聚妖力后对其他生物进行魅惑的效果，不是通过影响对方的思维、情绪制造五感幻觉来操控，而是会让对方产生心动感。
　　总之，对鼠祸来说就是感觉很操蛋。
　　毕竟，他并不需要用这种能力去吸引女人。
　　至于多出来的看透人心的能力，可有可无，毕竟他真实的情况并不像人类向的那样，在乎什么善恶。
　　不过，除了魅眼之外。他的传说中多是驱使妖怪的传说，因此他对妖怪的统治力倒是增加了不少，能让他轻松一些。
　　而除了鼠祸三个，跟在她们身边的那些妖怪因为有出场的原因，也或多或少的获得了一些好处，变得强了一些。
　　而除了这些之外，还有一个非常有趣的事情。
　　那就是鼠祸的队伍中多出了好几个人类，人类的女孩，都天生长的很漂亮。
　　这些女孩有的是因为无依无靠被鼠祸的行为所救，因此而跟随。
　　有的是因为本身就崇拜妖怪，看鼠祸这么厉害所以跟随。
　　还有的本身是颜控，看鼠祸长的可爱，所以跟随。
　　还有的则是被村子或者家人献祭给鼠祸，在发现鼠祸不吃她之后，也安心跟随。
　　这些送上门来的漂亮的女孩鼠祸自然不会拒绝，啪啪啪的都给开苞了。
　　如此之后，她们生活在这妖怪堆里，经常被鼠祸那充满妖气的精液浇灌，自身也在旅行中逐渐成为了鼠祸传说中的一部分。
　　于是慢慢的，她们的身上也产生了妖气。
　　在鼠祸的传说中，他的身边会有好多风骚银荡的美女对他进行各种服侍，不分时间场合的和他做爱。
　　人们称她们为妖媚女，并用这样的传说和称呼去讽刺那些趋炎附势之女。
　　值得一说的是，水户和纲手也会偶尔出现在这样的传说当中。

第205章 来自华夏
　　这是一个非常有趣的世界，这个世界有妖怪，但是并没有高高在上的神灵，最多的也只是土地神，这种类似于妖怪的存在。
　　实际上，土地神和妖怪是可以互相转化的。
　　就算是人类死后成为的土地神，也是可以变成妖怪，而妖怪在接受供奉之后也可以变成土地神。
　　这个世界的神话，依旧也只是神话而已。
　　诸如天庭、天堂、高天原这些地方是不存在的，不过地狱、冥界之类的到是存在，只不过里面大抵是没有阎王、冥王之类的家伙了。
　　这个世界的畏，可以理解为一种特殊的愿力，是智慧生物散发出来的精神力。
　　妖怪们和土地神通过吸收这种精神力而存在。
　　而在这个世界中，虽然精神力能够影响控制自然灵力，但是效果并没有特别的强大，纵使是集齐百万千万人的精神力，差不多也做不到什么移山填海。
　　而因此，那些设定过去强大的神圣和妖魔，就无法依托于人类的畏而诞生。
　　妖怪的强弱因为这个时代信息的传递效率而有一个若有若无的上限，这个上限暂时还没有人知道怎么去突破，不过鼠祸感觉大概地狱、冥界这种亚位面的存在是一个突破口，当然，这和他已经没有太大的关系了。
　　他因为在忍界的成长让他的上限已经非常的高了，现在纵使被削弱了也只需要通过一点点的积累就能够恢复本体的实力。
　　妖怪的多少就是取决于范围内畏产生的总量，而畏的总量取决于两点，一是智慧生物也就是人类的数量，二是人世间的黑暗程度，越是黑暗的时代那么诞生的畏就越多。
　　…………
　　风雨飘摇，波涛汹涌，一个年轻的僧人乘坐着小船来到了日本。
　　小船放逐大海，僧人迈着沉重的步伐走在这片异国他乡的土地上。
　　流浪，化斋，静坐。
　　原本静坐的时候还应该念经的，可是这个僧人并没有那么做，他的身上也看不到一卷经书。
　　这个僧人好像一个迷途之人，又好似是一个孤魂野鬼一般，好似除了活着，就也没有其他的想法了。
　　一日，他路过村庄，他看到了一个恶鬼正在食人。他眼神微动，手中握紧念珠想要上前，可是随后他又停了下来。
　　他想起了自己的师傅以前对他说的话：
　　“这世上本没有鬼怪，人心烂了扭曲了，心里的鬼就跑出来了。”
　　‘这些恶鬼都是因为人的罪孽而生。’他理解着这一点。
　　当然，他也明白正在被吃的那个人类也许是一个良善之人是一个无辜之人，但是，那又和他有什么关系呢？
　　‘我谁都救不了。’
　　回忆着自己从家乡走出来的这一路，想要救得人没有一个救下来的。
　　他一次又一次的失败，痛苦，失望，绝望。
　　而后在谩骂和追杀中逃到这里，他只不过是一个还没有死掉的孤魂野鬼罢了，斩妖除魔早就和他没有关系了。
　　荒郊野外，泥土路旁，天色阴沉，雾气弥漫。
　　远处传来车马声脚步声，转动念珠呆呆出神的僧人若有所觉的抬头看去，隐隐约约的看到远处的迷雾中，一个队伍逐渐靠近。
　　‘好浓的妖气。’僧人颇为心惊，而后却也没有怎么要逃离的意思，就只是稍微往一旁避让一些。
　　‘这就是日本的百鬼夜行吧，不过现在还没有入夜呢。’僧人心想着。
　　他的家乡那里也有百鬼夜行，不如说百鬼夜行这个概念其实就是从中原传到日本的呢，只不过在中原这种风气并没有盛行罢了。
　　（《鬼车》嘉佑六年秋……其名为鬼车，夜载百鬼凌空游。）
　　相比在中原见过的大场面，日本这所谓的百鬼夜行已经不能让他多震惊了。
　　鬼火飘荡，妖车驶过，百鬼驻足。
　　妖气弥漫之下，令僧人略微惊奇的是，两个人类的女子竟从百鬼中走出，来到他的面前。
　　“这位法师，家主有请。”侍女如此的说到。
　　僧人沉默了片刻，而后也没有反抗，跟随着来到了百鬼之中。妖车再次行驶，百鬼再次挪步。
　　鼠祸看着坐在自己面前的僧人，眼神中略带一丝好奇，又略带一丝怀念。
　　他因为这个僧人有别于日本僧人不同的僧袍而注意到他，那是他前世在各种电影或者游戏中看到的样子，就好像唐僧一样。
　　只不过，相比唐僧，这个僧人要嫌多落魄的很多，不仅身上的僧袍已经破烂不堪，行礼包裹也没有。
　　刚刚那坐在路边一点点吃干粮的模样，看上去相比是僧人，更像是什么难民流浪汉一般。
　　说实话，鼠祸挺讨厌这些秃驴的，不过要说所有的和尚都讨厌倒也不是，毕竟有些和尚还是值得人佩服一下。
　　而眼前这个，鼠祸感觉眼缘还行，而且百年都不见家乡人了，虽然这也不过是一个异世界，但也算是能聊以慰藉。
　　“中原来的？”鼠祸问到。
　　“嗯。”僧人坐在鼠祸的面前，低声应答。
　　“你叫什么？”
　　“贫僧法号……，贫僧已经没有名号了，您便随意叫我就好。”僧人说到。
　　“怎么跑到这来了？”
　　“为了逃命。”
　　“中原那边什么情况？”
　　“遍地天灾，妖魔横行，外敌入侵，生灵涂炭……”
　　随着与这僧人的聊天，鼠祸逐渐得到了此时海的另一侧，中原或者说中国、华夏地区的情况。
　　在他前世这个时期华夏大地是什么样他已经忘记了，但大抵记得应该是明清交战。
　　而在这个世界，依旧有明朝，依旧有满清，而满清已经入主中原。
　　相比日本这里，华夏那边才算是真真正正的妖魔乱世。
　　朝廷无道，当官的都利欲熏心，他们被欲望所左右，依托妖怪的力量剥削着人民。
　　而入侵的满清也是如此，他们依靠给与那些妖怪更多的好处获得妖怪的支持，他们的士兵可以在被妖怪附身的状态下进行作战，将中原的百姓作为献给妖怪们的贡品。
　　一次又一次的大屠杀，妖怪们和那些被妖怪附身的士兵们爬在尸山血海之上，撕咬啃食着人类的血肉。
　　一个又一个曾经非常繁华的城市，在这样的灾难中化为鬼城。
　　而在这样的灾难当中，这个僧人当初想要用自己的力量去惩奸除恶、斩妖除魔，可是，他所在的寺庙，除了他那个扫地打杂的师傅之外，其余的都投靠了清军，对那些被妖怪附身或者比妖怪还要像妖怪的蛮夷谄媚。
　　而对于他这个敢于反抗清军大老爷、妖怪大老爷的贼子，那些僧人怒骂追杀，就连他救下的那些可怜人，最终也死在了那些吃斋念佛的僧人手里。
　　信仰崩塌，在之后的旅途中又不断的遭遇失败，最后他按照师傅的嘱托来到了这个东瀛之所，他活了一命，却不知自己又该如何而活为何而活。
　　每每在睡着之后，他都会梦到他看到的那些惨状，尸横遍野，血流漂橹，满城的残尸，漫天的妖魔。
　　在他来到东瀛之后又过了一段时间了，现在华夏那最后还在反抗的一股明军和反抗军不知道还有没有坚持住，也许已经全军覆灭变成了妖怪的粮食了吧，也许吃人的里面不只是妖魔，还有那些并没有被妖怪附身的人呢。
　　那里应该已经变成人间炼狱了吧，妖怪们也应该开始光明正大的占山为王了吧。
　　听着僧人绝望的诉说着这些，鼠祸也陷入微微的沉默。
　　一个来自华夏的和尚，一个来自华夏的故事。
　　一个来自华夏的灵魂。
　　西元1591年，日本文禄元年，中原清朝元年。
　　一个影子在中原大地上升起，白发少年形象的鼠祸从里面走了出来。

第206章 妖怪乐园
　　地狱是什么样子？
　　也许就是眼前这幅景色吧。
　　不，也许地狱都不如眼前这幅景色给人的感觉残忍。
　　在传说中，地狱是恶鬼们的住所，恶鬼在地狱永无止境的厮杀，虽然那是非常血腥惨烈的景象，但是因为都是恶鬼，都有着他们之所以在地狱的业果，所以纵使是厮杀的多么惨烈，却也会让人感觉理所应当。
　　而眼前呢，女子被蹂躏，孩童被虐杀，刚刚出生的婴儿都被串成肉串变成妖怪们的零食。
　　而除了那些妖怪，还有一个个应该是人类的东西，也在加入其中，成为这混乱与罪恶中的一员。
　　女人们逆来顺受，男人们卑躬屈膝。
　　那些还还不知还能不能称之为人的家伙，剃发易俗，看着异族和妖怪们凌辱自己的妻女，虐杀自己的子嗣，一脸奴相谄媚阿谀。
　　他们还是人吗？
　　也许连畜生都不如了吧。
　　狗也只是会向养它照顾它的主人摇尾乞怜耍贱撒娇，而这些人谄媚的对象是那些伤害它们的敌人、屠夫。
　　相比于残虐的妖怪，那些有着人形却浊臭无比的东西却更刺的他眼疼。
　　不过，在鼠祸眼里，这里是比地狱还像地狱的地方，而在那些凶恶的妖怪眼里，这里就是乐园。
　　破败的小镇，留着一头金钱鼠尾辫的清兵走街串巷，他们一个个的都是一副嚣张跋扈、鼻孔朝天的模样，好似他们是多么了不起的人物一样。
　　是啊，在他们心里，越早的向清军投降就越了不起，他们现在的地位就是证明。
　　虽然小镇破败，但是这里的官府倒是气派，高门大院，大门两侧那是连排的衙役。
　　此时街角走来一人影，开始门前护卫因为没从这人员身上见那锃亮的脑门还要发怒，但待那人影一走进，仔细那么一瞧，嘿，顿时脸上的怒色就化为了惶恐，低着头猫着腰，急忙道了一声：
　　“贵爷爷，吉祥。”
　　头顶的阳光照射，在这小镇弥漫的妖气折射之下略显诡异，而此时这光天化日出现在这衙门口石狮前的人影，却正是一个有着老鼠脑袋穿着袍褂的妖怪。
　　贵爷爷，贵有富贵、尊贵的意思，却也是鬼的谐音。
　　现在这世道，稍微有点见识又地位低下的人，看到在这种穿着人衣服有点人样的妖怪，都会这么叫。
　　这妖怪从脑袋就能看出来，这是一个鼠妖，而它此时身上穿着黑底金丝的长衫大褂，上面绣着金灿灿的铜钱花纹，外圆内方，上书‘妖金通宝’四字。
　　摇着手里的折扇，捋着自己金色毛发的胡须，这金毛的鼠妖溜溜达达的走进了宅院，理都没有理那些谄媚的奴才。
　　进了院子，里面一个抱着婴儿的老妇，那婴儿胖嘟嘟的非常可爱。
　　“哟，大老板来了，近来生意怎么样啊。”老妇见了金毛鼠妖毫无惧色，咧着嘴，露出黑色的牙齿笑着说道，看上去好像很是一副和蔼可亲的模样，但却又给人一种特殊的阴森感。
　　“唉，别提了，从南到北，从北到南，到处都是兵灾战乱，那些人类到现在还没有安分下来。那些当兵当官的也个顶个的土匪，生意不好做，走了一圈钢板都没赚几个。”金毛鼠唉声叹气的说到。
　　“你不是还和妖怪做生意嘛，怎么，妖怪的钱也不好赚？”老妇疑惑的问。
　　“不好赚啊，本来以为妖怪的时代到来了，我的妖金通宝能发展起来，但是对于妖怪来说，畏就是安身立命的根本，就和人类对土地的重视一样。我的妖金简单的说就是畏的具象化，而接受了我的妖金就等于将畏分给我一部分，虽然不多，但对于那些妖怪可是要了老命咯。”金毛鼠摇头，继续唉声叹气。
　　“可惜了，我还想等你把妖金发展起来，我就直接从其他人手里买小孩呢。”老妇摸着怀里的娃娃一脸遗憾的说着。
　　“要不你把这小娃娃卖给我？就当支持一下我的妖金生意？”金毛鼠笑着说到。
　　“想都别想，这可是我的宝贝。”老妇翻了一个白眼，而后张开血盆大口，一把咬掉了怀里婴儿的脑袋。
　　鲜血飞溅，一旁的金毛鼠眼角抽搐一下，擦了擦飞溅到自己身上的血滴，袖子一抖，一个铜币被他捏在指间。
　　铜币化为金光消散，他身上沾染的血滴也同样消散。
　　妖名金钱鼠，与金蟾、貔貅同属招财进宝、商业流通的妖怪，能从了解他的人类交易行动中获得畏，自身也偶尔会化为人类进行交易。
　　虽然相比貔貅这种传说中的神兽妖怪，他的位格要差一些，但是普适性非常强，尤其是在这个时期。
　　他的能力就是用钱来办事，只要是结果能够用钱做到的，那么他就可以用钱直接达成那个结果。
　　老妇舔着嘴角，尖利的牙齿撕咬着婴儿的血肉，一脸享受的品尝着。
　　妖名秋姑。
　　‘北方老妪八九十岁以上、齿落更生者，能于暮夜出外食人婴儿，名秋姑。’。
　　原本只是一个小妖，但是在这黑暗的时代，遍地饿殍、易子而食，那些家伙为了让自己表面还是个人，将消失的婴儿孩子按在了秋姑的名头上，秋姑的畏就在人们编织的狡辩谎言中逐渐的得到增强。
　　金钱鼠向院内继续走去，进了大堂，看到一个魁梧的身影坐在其中。
　　“混世魔王大人风姿依旧啊，不，更胜往昔。”金钱鼠笑着恭维着。
　　那魁梧的身影睁开眼睛，看着金钱鼠不屑撇嘴，指了指一旁的座位，而后继续闭目养神。
　　混世魔王，听着是不是很耳熟，再看那形象，身穿黑袍黑甲，头戴黑铁盔，手拿钢刀，如一个大将军。
　　没错，就是西游记小说里被孙悟空学艺后第一个砍死的瘪三。
　　不过，西游记只是借用这个名号，真身是在人类对恶霸的混世魔王称呼中逐渐成型，和西游记本身的关联到是不大。
　　也非唐朝存活到现在的妖怪，而是刚刚成型不到百年的妖怪。
　　虽然刚刚成型不到百年，但是因为名号朗朗上口，短短时间内便也成这年头数一数二的大妖怪。
　　见混世魔王对自己不屑，金钱鼠也没有在意，和气生财和气生财，他笑呵呵的来到旁边的座位上坐好。
　　这时，外面传来啪嗒啪嗒的声音，接着，一个身穿清朝官员服侍的人员一下一下的跳了进来。
　　“咦？”金钱鼠面露惊疑，而后仔细一看，露出奇怪的笑意。
　　“啧啧啧，这不是平西王嘛，之前见你还是大将军呢，怎么几年不见，变成僵尸了？”
　　“金钱鼠？好久不见啊。唉，这不是心有不甘嘛。”平西王打着招呼，而后在混世魔王的指示下坐在了座位上。
　　坐在金钱鼠对面的一侧，不过不是对面的座位，他的上首空出来一个位置。
　　中原人类在这个时期以左为尊，而妖怪以右为尊。此时混世魔王坐在中间的首位，而金钱鼠坐在右首位，僵尸平西王坐在左次位。
　　做在这个位子上，平西王似有感慨。
　　想当初，自己还是人类的时候，就算是妖怪也要惧他三分，给他一些面子。
　　可现在叛乱不成，死成一个笑话，虽然变成了妖怪，却比人类时期在妖类中的地位还要低上一些。
　　虽然被邀请过来，却也只能坐在末尾，他知道这个聚会只有五妖。
　　又过了一会，外面传来争吵之声。
　　而后，就看那秋姑老妇和一个浑身青黑色的狮头人身的妖怪走了进来。说是狮子头，但却是石狮子的模样，而不是真正的狮子，此妖名为青狮。
　　“我跟你说，你这烂石头要是再和我争什么婴儿血食，那我可就不客气了。”秋姑说着，眼露红光。
　　“你不客气又能怎样，我怕你不成？”那青狮狂傲的说到。
　　“烂石头，你不会以为我的传说个吃婴儿的老婆子，就不会打架吧？”秋姑眼中露出阴寒之色。
　　“那我倒想试试，你会打什么？”青狮攥了攥拳头，身上亮起青色的幽光。
　　“要打也不要在老子的地盘打。”混世魔王睁眼，冷哼一声说到。
　　见东道主发话，作为客人的青狮和秋姑也收起自己要激发的畏，冷哼一声，各自落座。青狮坐在左首，秋姑做在右末。
　　这时，青狮又看到金钱鼠，微微一乐。
　　“哟，黄耗子，还活着啊，我还以为你早就被吃了呢。”青狮傲慢的打招呼。
　　“你这小家伙，年纪挺小，脾气挺大。放心，我能活的久着呢。”金钱鼠笑着说。
　　“看看外面那些人类，看看他们的发现，知道人类管那种发型叫什么嘛，金钱鼠尾辫，嘿嘿，我就是金钱鼠啊，这下子他们脑袋上的头发可以比作我屁股上的尾巴，只要人类还留着这样的发型一天，那我就一天都不会缺少畏惧。”
　　“那你怎么不留那什么金钱鼠尾辫，就好像这家伙一样。”一边说着，青狮一边拍着身边平西王的脑袋。
　　“鼠尾鼠尾，那是尾巴，我要是留那发型，那不是把脸当屁股了嘛，不留不留。而且，太丑太丑。”金钱鼠摆手说到。
　　被拍着脑袋的平西王一脸的尴尬，但强忍着屈辱，满脸赔笑。

第207章 魊
　　五妖落座，开始进行本次聚会的主要目的，战争预演。
　　人类有人类的战争，妖怪有妖怪的战争。
　　原本天下大乱，人和妖怪的境界模糊，人乱妖也乱，妖怪想要划分地盘也维持不住。
　　但是在之后人类社会必将会区域和平，境界将再次鲜明，到时候那些安定下来的人类就是这些妖怪们所需要的良田了。
　　这地盘一事，自然就要仔细考虑了。
　　现在依旧战乱，但是有见识的妖怪依旧开始进行谋划了。
　　战争预演，地盘划分，混世魔王、秋姑、青狮你争我夺，金钱鼠倒是乐乐呵呵的看戏，它收集畏的手段和在场的几人都不冲突，也不需要什么地盘，因此最是安逸。
　　“那头野猪最近想要化龙，我们要趁着它成功化龙之前占领足够多的地盘，”
　　“反正我不要地盘，只要你们帮我干掉金蟾和貔貅就行。”
　　几妖商议过后，顺利达成合作，于是举行宴会庆祝。
　　和人类的宴会类似，这几个妖怪的宴会也是要有酒有肉，虽然妖怪是靠着畏来存活，但是口腹之欲还是有的。
　　酒桌上几妖说着自己的经历，说着看到的趣事，说一些抱怨，说一些爽快。
　　因为平西王说起自己因为不甘而成为僵尸，其他几妖也说了自己当初成妖或者诞生时的因果。
　　秋姑说自己当初就是一个被家人抛弃的老太婆，她靠着一口怨气支撑着没死，而后捡到一具死婴吃了活下来，最后当着自己那对不孝子女的面，吃了他们刚刚出生的孩子，在那对不孝子女的极度恐惧中，她获得了畏，终于成为了一个完完全全的妖怪，一个喜欢吃婴儿的妖怪。
　　而后人类中也开始流传出她的传说，称呼她为秋姑。
　　“现在想来，还真是多亏了那两个不孝子女呢。”秋姑阴沉的笑着。
　　混世魔王没有什么好说的，他是原生的妖怪，是从人们口中混世魔王这个概念中诞生的妖怪。
　　金钱鼠说，他当初就是一个普通的老鼠，只不过比较聪明。
　　灵智初开，因为深色类似于铜板的花纹，所以喜欢收集铜板，几次被人类看到之后，就流传出了他又招财进宝之能的传说。
　　最后一点点的变成了妖怪，在他的经营下成为了被供奉的金钱鼠。
　　那青狮听着显得有些沉闷。
　　“呼，咕噜。”连着灌了自己几杯酒之后说起了自己的当初。
　　“我啊，唉，你们知道吗，我原本他吗的其实是一个镇守公庙的石狮子。将近三百年的风吹日晒，见多了人，吸多了人气，只要满了三百年，我就能化为精魅，那样说不定还能被供奉成守护神，或者是找个地方当个山神土地呢。”青狮说着，冷笑一声。
　　“可是啊，那正巧是清兵入关那会，人类流传着抗击清兵的言论，你说你们抗击清兵就抗击呗，非要说什么打清师，结果，清师清师，莫名其妙的就变成青色狮子的青狮了，结果，我这个堂堂公庙门神，就被拉到了空地上，被人泼漆涂血，就这么日复一日啊。”
　　说到这，青狮拿过酒壶，咕嘟咕嘟的就一番痛饮。
　　“然后呢？”一旁听的认真的僵尸平西王好奇的问。
　　“然后？哈哈哈，那些中原的人类对入侵清兵越来越恐惧，连带着对我也越来越恐惧。一边打骂我，一边害怕我。最后我就在吸收他们的畏惧中变成了妖怪。”
　　“在那之后我就把那些人类都杀了，全城上下一个不留。”
　　“清师没打成，青狮也没打成，哈哈哈，你说可笑不可笑。”青狮说着，哈哈大笑了起来。
　　哈哈哈哈，其他几妖也跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”僵尸平西王也跟着笑了起来。
　　然而，听到他的笑声，一旁的青狮却耷拉下脸了。
　　“你笑什么？”青狮斜着眼睛，看着平西王问到。
　　“啊？”平西王一愣。
　　“我在问你笑什么？”青狮说着靠近，一手搭在了平西王的头上。
　　为了吃饭方便，这平西王的官帽放下，这样青狮的大手直接按在了平西王的脑袋上，大拇指按着他那锃亮的脑门，利爪扣紧了脑袋的肉里。
　　“不是，我……。”平西王面露恐惧，他发现青狮的畏非常的克制他，将他的畏压制住了，现在连调动抵抗都不行。
　　“好了，现在都是盟友，不要因为以前的恩怨伤了和气。”金钱鼠在旁劝解着。
　　“而且，你们有什么恩怨，在这里闹也不是个事吧，没看东道主脸都黑了吗？”
　　青狮转头看向混世魔王，看到对方身上那若有若无要激发的畏，收敛了自己的怒意，毕竟这里是人家的底盘，纵使是他已经成了一方妖王，在这里却也不是混世魔王的对手。
　　真闹起来，他是讨不了好的。
　　不要说他，能在这个小镇里打得过混世魔王的，这个世界上就没有几个。
　　这个小镇数万人，却没有一个像样的妖怪，为什么？因为这个小镇就是混世魔王的畜牧场，所有的人类产生的畏都是供应这一个妖怪的。
　　畏是有传递损耗的，越近的距离，畏所产生的效果越强，而数万人的畏凝聚在一起，足以形成一个妖怪的领域·魊。
　　魊并不是说实力达到了就能够使用的招数技能，而是只有地域性质的妖怪才能够使用的招数。
　　比如金钱鼠，随同他持有的畏并不弱于混世魔王，但是他属于流动性的妖怪，所以无法形成自身的魊。
　　不过，这里有一个特殊的点，那就是所谓的地域，其实并不只是指现实中存在的地点，如果传说中包含某个特殊的地方那么实力足够的话也能够形成魊。
　　比如说，酆都、鬼门关、奈何桥，这种相关传说的妖怪能够被畏缩构成并且实力足够的话，就能够将这些地方化为自己的魊。
　　当然，既然实力不是决定是否能够形成魊的标准，那么是否有魊也自然不代表着真打起来的胜败结果。
　　一般来说，魊的存在就是增强使用者的力量削弱地方力量，再或者制造出一个利于使用者的地利。
　　只要畏比对方强，那么就算是打不过，逃离还是没有太大问题的。
　　也因此，在场的其他妖怪敢来这里赴宴，就连最弱的平西王，他也是有自己依仗的。
　　只不过，平西王没有想到，自己竟然会在这里遇到青狮这样克制他的妖怪。
　　平西王低着头，一脸的屈辱阴狠。
　　想他是人的时候给清军当狗，现在变成了妖怪，在这些妖怪的面前他还是一条狗。
　　为什么啊，凭什么啊，难道他天生就是给人当狗的命？
　　但是。就算心脏再怎么愤怒，他的面上却不敢发怒。不就是脸嘛，不要了，当人的时候他就不要脸，现在变成僵尸难道会在意？
　　酒杯一举，脸上再次挂起那谄媚的笑容。
　　狗都不如。
　　不过，那又算什么呢？
　　人不要脸天下无敌，他当初之所以死了，还是没放下要了点脸，现在他完全不要了，只要还能活着，还能享受着，他就愿意当这么一个狗都不如的东西。

第208章 夺畏
　　“你们，最近听到过那个死猴子的消息吗？”混世魔王开口问到。
　　提到混世魔王再说猴子，一般就会想到那个美猴王，但是这里的混世魔王并非是因西游记而产生的妖怪，那猴子自然也不是那个美猴王。
　　不过，虽然不是，但却有些关系。
　　话说妖怪从人类的畏惧中获得滋养，那自然是想着法的让自己名气变大，而想要名气变大，一种方法就是自己搞事让人们传播其恐怖，还有一种方法就是和现成又无主的传说故事拉关系，也就是蹭热度。
　　西游记在这个年代还不算是人人皆知，但是名气也已经有了许多，因此很多妖怪都会按照西游记里的剧本给自己添设定。
　　混世魔王是其中的受益者，而有一个和他临近的猴妖也要蹭热度，就和他打了起来。
　　混世魔王也就是最近百年才出的妖怪，当年自然也是弱小，因此和那猴子打的有来有回。
　　不过，这些年来混世魔王他的名头越来越响，那猴子想要想要蹭美猴王的名头却没有蹭上，最后只是偶然得了个申阳侯的称号，和已经是妖王级别的混世魔王不是一个层次。
　　可是，混世魔王想要报仇却受限于他是个地域性质的妖怪，不能到处乱跑，因此只能打听那猴子的消息，一有消息就打上门去，但那猴善逃跑，每次都没有干掉对方。
　　“这老身还真听过，好像是被干掉了。”秋姑说到。
　　“死了？”混世魔王一愣，而后有些生气。
　　他吗的，不能亲手弄死那猴子让他感觉难受啊。
　　“不仅仅是那个猴子，我之前听说山东那片好像出了些事情，很多妖怪都被什么家伙干掉了。”秋姑说。
　　“人类？”青狮先是疑惑的出声，而后又摇了摇头：“不可能，这样的年头，怎么可能有人类有这样的实力。”
　　乱世妖孽丛生，人气被压制，就算是有天资绝艳之人降生，在这样的年景也如同黑暗中的火炬一般醒目，那自然不可能成长起来。
　　不如说这世间天才遍地，但是只有活下来的天才才是真正的天才，那些没有活下来的不管他资质多么的优秀，也只是个死人而已，最多就是变成强大的妖怪。
　　“会不会并非是死了，而是躲起来了？就好像那些家伙一样。”青狮又猜测。
　　随后又摇了摇头：“不对。那片也基本都不是甘于寂寞的家伙，怎么可能跟着那些家伙一起躲起来。”
　　“这个啊，之前我路过那片，感觉到了一股特殊的妖怪气息。”金钱鼠说着，神色有些怪异。好似是恐惧，又好似是窃喜。
　　“什么样的气息？”几妖好奇。
　　“怎么说呢，似阴似阳，似人似妖。”
　　“莫不是个半妖？”
　　“古往今来，半妖最是难缠。”
　　“如果是半妖，还有这般战斗力，怎么不去当将军当皇帝？说不定还能和当初那个唐太宗一较高下呢。”
　　人闲说妖，妖闲说人。
　　中原妖怪，就算不好四书五经，也喜欢谈论古往今来人类中的那些豪杰趣事。
　　因此只要有些身家有个府邸，那就会收藏一些琴棋书画，当然，没有科举，绝大多数妖怪的藏书都是野史、话本、小说、传记这些。
　　因为这个世界有妖怪也有半妖，自然历史中很多人物也就不仅仅是人类，因为半妖能够拥有人类和妖怪双重的身份和天赋，自然也更加能够有机会出人头地。
　　所以很多历史名人也都是有着半妖血统，皇家自然也是。
　　“总之不管是什么样的家伙，我们都小心一点比较好。”秋姑开口说到。
　　“不管是什么样的妖怪，只要他敢来我的地盘闹事，我定叫他有来无回。”混世魔王倒是非常的平静，自信中带着傲慢。
　　“霸气！混世魔王大人就是硬啊，来，小弟敬您一杯。”平西王一脸谄媚的起身弯腰举杯。
　　几妖说说笑笑，此时，外面却是隐约传来吵闹声。
　　混世魔王放下酒杯，脸色一点点的阴沉了下去。
　　突然，那大门碎裂，一个扭曲的尸体飞了过来，眼看就要砸烂桌椅毁了一桌的酒菜。
　　混世魔王身上突然燃起黒焰，一个虚幻的人影从他的身侧钻出，一杆钢叉将那尸体叉住挑飞。
　　“竟然真有不怕死的敢来我的地盘撒野……”混世魔王站起身来，声音沙哑低沉。
　　“几位先吃着，本座去去就来。”
　　说完，混世魔王画作黑风，眨眼睛便来到了大门门口。
　　“哈哈哈，这老哥真的很生气啊，看来要动真格的了，有好戏看了。”青狮哈哈大笑，幸灾乐祸。
　　“走走走，一同看戏去。”
　　“不好吧，我们去了混世魔王大人会生气吧。”平西王忐忑的说。
　　“有你说话的份？”青狮眼睛一斜，一巴掌就将平西王扇了个狗吃屎，而后走了出去。
　　被扇爬下的平西王也没有在意，乐呵呵的爬了起来，而后小步蹦蹦跳跳的跟在后面，只不过青狮直接从大门走出去，而他只敢躲在门后进行偷窥。
　　秋姑和金钱鼠也走了出去，不过，金钱鼠一边走出去却是一边在心里算计着。
　　‘也不知那个家伙和混世魔王打起来谁输谁赢，不过既然能够扫荡整个山东的妖怪，应该也会有几分本事，就算打不赢混世魔王，应该也能逼出他的真正实力。’
　　‘目前我所获得的情报中可只这混世魔王有五大绝技。’
　　‘一是其手中的鬼头大刀，此刀因为被其日夜用自身妖血滋养已成神兵，无物不断。’
　　‘二是其刀法，霸道猛烈凶狠异常，能刀气外放伤敌于百丈之外。’
　　‘三是平时散布在外可随时召唤到身边的鬼兵，貌似各个都有以一当千的实力，就是不知道召唤的上限是多少。’
　　‘四是魊，拥有强化自身和鬼兵的效果。’
　　‘五是变身，貌似是吸收了佛教的相关传说，也可能是吞噬了哪个佛教里的护法神或魔王，不仅能大小变化，还能变出三头六臂。’
　　‘不知道还有没有其他的绝技。等一会打起来魊应该是要展开的，到时候就钻进去看看吧，希望这位魔王大人不要太生气。’
　　只要畏足够的强，那么就能从魊中脱离，而反过来也一样，只要有足够强的畏，也能从外面入侵进去。
　　金钱鼠不比混世魔王厉害，但是他能够通过消耗自己的财宝让自己持续的得到补充，也就有了入侵魊的底气。
　　这么想着，金钱鼠走出大门，
　　然而，前脚刚刚迈出大门，后脚他就撤了回来。
　　脸上满满的惶恐，脚步从慢到快，几步之间就变成了小跑跑向身后的阁楼。
　　‘怎么回事？怎么回事？！那到底是什么家伙。’
　　府衙门口，秋姑身首分离，青狮已经碎了一地，平西王更是变成染料样的东西泼洒了满墙。
　　那已经变成三丈高的混世魔王还活着，却也三头断了两头六臂断了五臂，已经死了好几次了。
　　而在这混世魔王的面前，半人半鼠的鼠祸蹲在空中，周身萦绕着黑红色的妖气，猩红的双眼冷漠的看着混世魔王，手中一把匕首滴溜溜的转动，仔细一看，那匕首不正是混世魔王的大刀吗！
　　只不过是被缩小了好多倍罢了。
　　“嗷——”混世魔王看着鼠祸，疯狂的发出一声兽吼，而后五个断掉的手臂肉芽窜出手臂再生，就连那两个掉了的脑袋也再次长了出来。
　　嘭！六臂按在地上，浑身肌肉再次鼓胀，铠甲被崩的弹开，浑身皮肤化为青黑之色，闪着金属般的幽光。
　　双目化为一片血红，上下牙齿更加的锋利凸出，
　　这是混世魔王压箱底的招数，是破釜沉舟将自己的畏化为燃料的模式，使用完必然是实力大跌，持续的越久实力跌的越狠。
　　仅仅是瞬间，魊刚刚展开被撕碎了，召唤出来的鬼兵仅仅是一个眼神就被对方夺去了心神。
　　妖怪的战斗谁先恐惧谁就输了，而如果连心神都被夺去，那自然是直接变成玩物。
　　他的鬼头刀也被对方轻易抢走，上面自己留存的畏也轻易的被抹去。
　　虽然用三头六臂之法让自己免疫了两次死亡，挡住了几次攻击，但他已经没有其他办法了，只能拼死一搏。
　　身高十米，全身上下宛如玄铁精钢，呼吸间有风雷之声，奔跑间大地如擂鼓。
　　半人大的拳头对着鼠祸砸了下来，鼠祸周身的妖气缠绕上混世魔王的身躯，自己则是出现在其身后，手中的鬼头刀再次变大，一刀将三个脑袋连带着半个身子都砍了下来。
　　不过，就算这样，混世魔王身上也再次涌现肉芽，依旧没有死掉。
　　鼠祸又是砍了两次，而后看向了周围这个小镇，他能够看到那些躲藏在房间里的人类，他们在恐惧着，对外面正在发怒的混世魔王恐惧着。
　　鼠祸露出了然神色，冷笑一下，而后浑身鼓胀，转眼间就变成了三十米高的巨鼠模样。
　　两个体型巨大的妖怪在战斗，整个小镇化为战场，人们死的死伤的伤，就算是周围有坚固的房梁墙壁，却也无法保证他们的安全。
　　发现鼠祸不是来拯救他们的灵兽，人们对鼠祸的恐惧也不断滋生，尤其是在看到鼠祸不断的蹂躏混世魔王之后，人们的畏逐渐转移到了鼠祸的身上，纵使是混世魔王抓人吃人，也无法将那些畏夺回来。
　　终于，鼠祸一把撕碎了混世魔王的身体，这个家伙终于没有再生出来。
　　妖气弥漫，将混世魔王的妖气收集起来凝聚在其心脏之中，而后将心脏掏出扔到影界。鼠祸重新化为半人半鼠的形态，走进那个府衙之内。
　　府衙内，想要逃跑的金钱鼠哭丧着脸看着眼前的地面，他已经消耗了成吨的金银财宝，却只将这地面挖出一个两三米深的小坑，原本一个元宝就能够生成的隧道，现在却连个头都看不到。
　　再仔细一看，周围影影倬倬，地面的影子好像已经活过来了一样，将他包围了起来。
　　看着不远处走过来的鼠祸，金钱鼠双腿一软，哗啦一下就跪趴在了地上。
　　“爷爷，爷爷啊，我也是鼠类，求爷爷放过啊。”金钱鼠一边棒棒棒的之磕头一边哭嚎着。
　　鼠祸看了看这个家伙，双眼能识真假善恶，一眼就看出这金钱鼠的底细。
　　见其不是一个以食人虐人为乐的妖怪，鼠祸的神态略微放缓，随手扔了道妖气化为项圈扣在金钱鼠的脖子上。
　　“谢爷爷活命之恩，万谢万谢啊。”
　　畏惧产生，心神被夺，生死就由对方掌控。是生是死，自己的心中都无法升起半分怨念。

第209章 蓬莱
　　鼠祸坐在椅子上，双脚搭在桌子上，脑袋靠在椅背上，闭着眼睛休息。
　　而在他的面前，金钱鼠跪在地上，一脸谄媚的讲述着这神州大地所发生的一切。
　　作为一个活了好些年的妖怪，也是一个到处做生意的妖怪，金钱鼠要比绝大多数的人类和妖怪都消息灵通。
　　虽然鼠祸也有关于这段历史的知识，不过那毕竟不是这个世界，这个世界有妖怪，那么自然很多事情其实都是有不一样的背景的。
　　而有着金钱鼠在这里讲述，让鼠祸对着片大陆所发生的事情更加清楚了。
　　“那清廷皇室是一群妖怪？”鼠祸低沉的问到。
　　“是半妖，不过他们的祖先还活着，那是一个纯正的妖怪。”金钱鼠说。
　　“哦？什么样的妖怪？”鼠祸眯眼问到。
　　“是一头野猪，其最早的消息是袭击了一个部落，吃了很多的人，还强暴了一个人类的女子。那女子是部落中富豪之女，之后也被那富豪献给了那野猪换取平安，之后五年还给那野猪生了三个半妖的孩子。再之后也偶尔有那野猪袭击人类吞吃人类的事情发生，它所持有的畏也越来越多。”
　　“再之后有一部落举行比武，据说比武的胜利者会成为部族首领女儿的丈夫，所以非常的盛大。然而，就在比武中，那野猪再次出现，不仅吃掉了所有比武的人类，以及对抗妖怪的萨满法师，还当众强奸了那个部族首领的女儿。那个部落首领为了部族的安全，将那野猪供奉起来，如此它的传说才真正在北方成为传奇，也有了一个被那北方人类所敬畏的名字，努尔哈赤。”
　　“再之后，努尔哈赤的实力越来越强，越来越多的部落畏惧他，越来越多的部落首领将自己的女儿献给他做性奴，给他生小野猪仔。如此就形成了现在的清廷皇室，冠以北方一个部落姓氏爱新觉罗的一家。”
　　“那头野猪还活着？能力如何？”鼠祸淡淡的问。
　　“没错，还活着。其能力倒是并不复杂，强大的防御力，巨大化的能力，释放臭气的能力，突进的冲击力和破坏力，距离远面积大的恐吓能力。”金钱鼠说到，而后顿了顿又说：“不过，除此之外，因为其家族已经成为了皇室，并且在吸收中原的畏，所以那头野猪现在又多了一个能力，那就是……化龙。”
　　“化龙？那头野猪能变成龙？”鼠祸眉头一皱，露出恶心的表情。
　　虽然不是一个世界，虽然他现在变成了鼠妖，但是龙在他心里还是有着不一样的地位的，想到一个恶心的野猪也要变成龙，他就恶心的不行。
　　“现在还没有变，只是正处于闭关化形阶段，为了化龙它已经好长时间没有出现在外界人类的视野里了，目的就是想要削弱自己野猪妖怪的形象，以皇室吸收龙的畏，从而让自己的妖体逐渐化成龙。他传位了五年，也闭关了五年。”金钱鼠解释说。
　　“那他需要多少时间能化龙？”鼠祸问。
　　“这个不确定，主要还是看人类的畏，如果这中原的人类对皇室的正统性认可度超过一半，差不多就是其真正化形成龙的时候。以元朝为例的话，没个百年应该是不能化形的。不过清廷剃发令效果显着，可能会大大缩短这个化形的时间。不过，就算是缩短，应该也不是三四十年内可以化形的，怎么也需要死去一代人才可以。”金钱鼠分析说。
　　“嗯。”鼠祸听了闭目沉思一会，而后又问：“在这中原，像你这样的妖怪还有多少？”
　　“小的这样的？您是说消息灵通吗？还是和招财进宝相关能力的？”金钱鼠疑惑加忐忑。
　　“是不已虐杀食人为乐的妖怪。”鼠祸稍作解释。
　　“这……”金钱鼠微微一愣，而后心思百转，瞬间联系上了鼠祸之前的行径，心中有了明悟。
　　“这应该是不多的，能够吸收人类畏的手段大多与人的欲望有关，生存、财富、饮食、美色、繁衍，如此种种。其中威胁到生存的妖怪最容易获得畏，也是战斗力最强的。财富其次，其他再次。财富方面，金蟾、貔貅还有小的基本瓜分了整个中原的畏，而再次的威胁饮食、美色等妖怪在这样的时代根本活不下去，他们的畏也基本都被那些食人的妖怪所吸收了。所以基本剩下的都是，食人的妖怪了。”金钱鼠说。
　　而后，他迟疑了一下，想了想又说：
　　“不过，非要说的话，如果将躲藏起来的那些家伙也算是的话，应该还是有很多的。”
　　“那些家伙？哪些？”鼠祸好奇。
　　“很多，基本都是一些爱装清高的妖怪和土地神，比如真龙、青鸾、天女、姑获鸟……”
　　“真龙？！”鼠祸眼睛微微瞪大了一下，而后眯了起来，露出感兴趣的笑容。
　　“这中原有真龙？”
　　“有，不过可能让您失望了，那家伙很弱，可能还没有您刚刚打杀的混世魔王强呢。”金钱鼠说，语气中略带几分不屑。
　　“这是为何？真龙，再怎么说，他的畏也不可能弱吧。”鼠祸感觉奇怪。
　　“这小的也不知道了，可能是因为中原的朝廷做的孽吧，反正当初小的见了那真龙一面，连飞都飞不高了，跟一条半死不活的蛇一样。要不是在这中原大地他有不死性，可能早就被其他妖怪们瓜分了。”金钱鼠摇头。
　　“他们躲在哪里？”鼠祸疑问。
　　“这个小的就不得而知了，不过，按照小的猜测，最有可能的地方就是传说中的仙岛，那就算是在妖怪中也是传说的地方……”
　　“蓬莱秘境。”
　　…………
　　蓬莱、昆仑、黄泉，这三处神话传说中的地点，也是在这个世界确实存在的秘境。
　　黄泉之中，万物宁静，无鬼差、修罗、衙门，灵魂沉浸在无底黄泉之中，在黄泉之水的冲刷之下，洗去七情六欲，或是感受永久的宁静，或是重新入世，沾染凡尘俗世之气。
　　昆仑，传说中神仙所在之地，根据金钱鼠所说，在这个世界也是中原土地神聚会之所。
　　不过如今那些和人类和平相处、吸收香火供奉的土地神在这乱世几乎死光了。
　　就好像人类一样，那些有良知和有气节的人，已经在反抗中战死了。
　　剩下的，要么是同流合污，要么是奴颜屈膝，要么就是忍气吞声。
　　蓬莱，传说中的求仙长生之所，也是三大秘境中常人最难接触到的地方。此时则是成为了一些不愿被那尘世腐臭污浊的妖神隐居之所。
　　蓬莱岛漂浮于海上，其位置飘忽不定，是一座游岛。
　　岛周围常年围绕着黑色的海水，那海水漆黑如墨，智慧地下的游鱼虾蟹能够自由穿梭，但智慧如人的生物却会被那海水迷惑，要么莫名其妙的绕开、返程，要么就是身体坠入黑色海水、心灵坠入欲望深渊。
　　而便是有飞行只能或特殊之能穿越了纯黑的玄海，蓬莱也是隐藏在另一层空间的秘境，五个没有人接引，或者没有特殊的通行证，那么除非神通广大，否则也是进不去的。
　　因为那玄海的存在，鼠祸却是很容易的找到了蓬莱秘境的所在。而影门的能力和海量的妖气灵力也让他属于了那神通广大之列。
　　漆黑如墨的暗影展开，鼠祸一步步的从里面走了出来。
　　光线明亮 ，眼前鸟语花香，远处高山林立，有炊烟飘荡、仙气环绕，隐隐还有缥缈仙音传来。
　　慧眼一扫，看处这蓬莱之中妖怪成千上万，但这么多的妖怪，却没有让这里变得鬼气森森或者妖异诡谲，反而是一副仙家福地的模样。
　　而且……
　　‘那些是人类？’鼠祸略微惊讶，慧眼注视片刻，有些了然。
　　衣冠迥异不同，但都有华夏之美，却是在不同时代进入这秘境的人。
　　他们有男有女有老有少，但都有一个共同的特点，那就是心思通达，无贪嗔痴恨怨妒之障。
　　这里的每一个人，如果放在外界，就算不能成为一世人杰，也能成为一方贤士。
　　若有天命之人入了此地，那是贤才良将随便挑选，只要个人魅力足够，带出去百八十个，成就帝王霸业不在话下。
　　“你是何人？”清脆的声音传来，转头一看，一个青衣少女站在树梢，好奇的看着鼠祸。
　　“身上没有福泽灵气，无大愿大缘，你应该不是被蓬莱邀请的啊。难道你是自己找过来的吗？这么说你很厉害咯。”
　　“你不怕我？”鼠祸疑惑。
　　“怕你作甚？”青衣少女奇怪。
　　“毕竟我来路不明，而且样貌非人，正常来说都会害怕吧。就算不害怕，也应该警惕吧。”鼠祸疑惑，他没有在青衣少女身上感觉到畏的波动，也没有感觉到害怕或者担忧的情绪的情绪。
　　“这岛上非人样貌的妖怪多的是，你也不是最怪的。而且你身上没有恶意，我自然不需要害怕警惕啊。”青衣少女回答。
　　“原来如此，你也有慧眼之类的能力吧。”鼠祸了然，而后好奇：
　　“你不是人类吧，是什么妖怪？”
　　“我是天女，能预知凶吉福祸的天女哦。”那青衣少女略带骄傲的说到。
　　鼠祸仔细看了看，虽说其自称天女，不过应该不是女仙的那类传说，从其衣着和气息来分析，原型应该是燕子之类的。
　　“预知，这可真是厉害的能力呢。”鼠祸赞叹。
　　“嘿嘿，你也这么感觉吧。对了，既然你是主动找来的，那么应该对这里很好奇吧，我带你转转吧。”天女说完真的就作为导游带着鼠祸在这仙岛内转了起来。
　　鼠祸则是在跟上之后，将自己的样貌重新变成了那鼠耳少年的模样，也算是和这秘境多了几分和谐。
　　仙岛面积还是挺大的，从南到被从东到西，基本都有百里的跨度，这方圆百里内生活的人类有十万之数，生活的妖怪也差不多有十万之数，应该是比人类还要多的。
　　妖多人少，那么这里的妖怪是不是就没有足够的畏吸收啊？
　　确实如此。
　　不仅仅是因为人少，这里妖怪和人的相处模式也不似外界，人对妖怪基本没有什么畏惧，最多反而是尊敬。
　　而这里的妖怪也不怎么在乎畏不畏的，他们就只是这里的普通居民而已，来到这里的他们早就脱离了普通的妖怪行列，成为了类似妖仙的存在。
　　“那个弹琴的是囚牛，龙之九子，原本可是非常厉害的家伙呢，不过现在就是一个喜欢喝酒弹琴的小老头罢了。”天女指着山崖凉亭中的一个妖怪笑着介绍。
　　牛角龙身，须发皆白，身前古色长琴，手边一壶冒着热气的玉瓶美酒。
　　“龙之九子……”鼠祸看了看，除了感觉到对方仙气飘飘，还真没有感觉到什么强大或者是厉害的地方。
　　之后在天女的带领下，鼠祸又见到了很多略有耳闻的妖怪，比如姑获鸟、毕方、天狗、九尾狐、朱雀、孟婆等等。
　　其中让鼠祸感觉非常有趣的是姑获鸟，那是一个半人半鸟的女子，感觉上应该是很厉害的家伙，但却是一个百人小村里的乳娘。
　　转了一圈，虽然没有看全但也见识了上百个能记住姓名的妖怪，在最后在鼠祸的提及下天女带他见了这秘境中他最想见到的一个妖怪，或者说妖神，华夏大地整体的土地神——真龙。
　　一个普通的低矮的山峰，真龙盘旋卧在山峰之上，周围风云雷动，但并没有太过惊人的气势。
　　鼠祸慧眼注视，能够清楚的看出其透露出的那股虚弱气息。
　　“她已经沉睡了十多年了。”天女的语气露出几分哀伤。
　　“沉睡十多年？”鼠祸面露凝重，这十多年中不正是中原沦陷的时候吗。
　　“嗯，因为明国皇室的颓废，她的力量本来就外泄的厉害，之后中原各地又灾害频生，她的力量用在和天灾地相抗衡中越来越多，在华夏王朝倾覆之后更是重伤不起，如今只能靠着沉睡来养伤。但那头野猪还正在夺取着她的畏，如果被那个野猪成功化龙，那么她可能想醒也醒不过来了。”天女说着脸上的哀伤之色更多了几分。
　　“不能帮帮她吗？”鼠祸疑惑。
　　“……”天女沉默着，叹了口气，摇了摇头。
　　“没有办法。她和我们不一样。不说那些纯粹的妖怪，这世间大多数的土地神其实都是妖或者鬼魂的属性更多一些，土地神基本都是属于兼职。但是她身上的神性要远超妖性。所有关于龙的负面传说，都被她从自身身上斩去，她根本无法作为一个妖怪单独的存活。而我们的力量对于她来说也是毒药，帮不到她。”
　　“想要帮助她，唯有靠那些华夏的人类，只要有华夏的人还记得龙这个图腾信仰，她就还能活着。但是，想要让她重新醒来，就需要华夏的人类重新建立起一个能够供养起她的文明。”
　　“可是，看现在的中原，想要重新建立起那样的文明，不知道要到哪年哪月。”
　　“也许需要四百年吧。”鼠祸看着眼前这条真龙，喃喃着。
　　“四百年？”天女微微一愣，她想说这么久华夏就没了吧，但是她那预知凶吉福祸的能力却在此时给与了她指引。
　　天女表情恍惚一下，而后露出笑容。
　　“是啊，四百年，只要还能重新醒来，那也不算晚。”
　　见了真龙，鼠祸就准备离开了。
　　“你不想在这里住下吗？这蓬莱秘境可比外面好上太多了吧。”天女好奇。
　　“是个好地方。”鼠祸最后看了看这个仙岛，而后转身，身体重新变成了鼠首妖身模样。
　　“可惜……不适合我。”
　　语气中略带一份森冷的杀气，鼠祸迈步离开了蓬莱。

第210章 野猪
　　繁华的宫殿掩盖其中的黑暗，飘散的异香掩盖其中的恶臭。
　　清廷皇帝的后宫之中，皇帝的生母正跪在地上，手中端着托盘，纤纤玉手从中拿出一片嫩肉，献到其面前的獠牙大肥猪的口中。
　　那托盘上的肉是人肉，眼前的这个獠牙大肥猪是妖怪，作为一个人类的女性，这样将自己同胞的血肉喂食给自己的妖怪夫君，让她感觉非常的……兴奋。
　　野猪的身下还有个女人，这个女人是刚刚入宫的宫女，在外也是一个尊贵的格格，但是在这里却只能低贱的作为野猪的泄欲工具。
　　肥大的身躯压在她的身上，让她喘不过起来，但是她却没有露出半点抵触的情绪。
　　虽然她现在的身份不过是一个猪的肉便器，但是这还是她处心积虑从姐妹手中争夺过来的呢。
　　作为带领清廷争夺天下的妖怪，这个名为努尔哈赤的野猪被满人极为尊敬崇拜，他们希望自己的女儿能够和这个举世闻名的大妖怪结合诞下子嗣，希望自己的一族的血脉可以和皇室绑定在一起。
　　这些尊贵的格格也是如此，她们希望自己能够生下这头野猪的孩子，用自己的子宫生下一头又一头的小猪仔，那样她们将获得这个国家极为尊贵的地位。
　　只要怀上一个猪仔，那么就算是她们的老爹，都得跪在她们的面前给她们舔脚指头。
　　狂热的和这头猪接吻着，让那腥臭恶心的口水侵染着她们体内的每一处角落，纵使是生理上有着排斥反应，但她们却依旧是那么的痴迷。
　　丑陋的一幕，虽然丑，但却也让她们做了一件善事，那就是她们用自己的身体自己的子宫为这中原女子挡住了这野猪的恶臭。
　　不仅仅是这些女人，满人为了让自己的血脉中更多的掺杂进这野猪的妖血，尽可量的都会和皇室的子女结婚，也最大限度的限制人与人之间的婚配，至于和汉人的婚配更的命令禁止的。
　　梳着金钱鼠尾辫，肥胖的猪头男女，这就是当今贵族最为渴望的婚配对象，而这也就使得他们从原本比较瘦高善于骑马的平均体态，逐渐变成粗胖肥硕的模样。
　　话说，有一种比喻，将朱家比作猪家，那这是不是就算家猪没有干过野猪呢？
　　可惜，家猪死后也应该是主人吃肉，现在这中原的主人没有吃到，反倒全被这野猪给吃了。
　　哀哉。
　　高楼飞檐，鼠祸站在上面看着脚下的京城，眼眸微微低垂。
　　空气中飘荡着一股腥臭，那是妖怪的气味，更准确的说是以活人为食、被人类怨气缠身的妖怪的气味。
　　纵使是鼠祸这种以人类尸体为食的家伙，依旧感觉非常腥臭的气味。
　　白色毛发随风飘荡，毛尖隐隐有红光闪烁，为鼠祸笼罩出一层红色的光影。
　　那是煞气，以妖气为基础，诸多被他杀掉吃掉的妖怪的恐惧为染料，凝练出来的凶煞之气。
　　‘巍巍皇城啊……’鼠祸看着眼前的这个华夏古代的城市，嗅着那飘荡在这其中的腥臭之气。
　　‘竟是如此一副模样。’
　　怎么说的，此时鼠祸有一种幻灭的感觉。
　　从外表上来看，这个城市依旧美丽，但是，那飘荡的腥臭，以及那行走在这大街小巷中梳着金钱鼠尾辫的恶心人类，却让这个城市宛如一个掉在臭水沟中的精美瓷器一般。
　　虽然它大部分依旧是那么的精美，但鼠祸的心中已经情不自禁的生出一股嫌弃的情绪。
　　而这一切的源头，就是皇宫中的那头野猪。
　　黑红色的妖气笼罩在那皇宫之上，在慧眼的视野下，那头野猪的身影正朦朦胧胧的爬在整个皇宫的半空中，贪婪的吸收着这皇宫之上那从四面八方汇聚而来的龙气。
　　通过那虚影能够隐约看出，其背上已经隐隐有鳞片存在了。
　　“很强啊。”鼠祸有些感慨。
　　这头野猪，其本身作为北方草原的大妖，吸收万万人的畏惧，来到中原之后不仅又多吸收了一倍人数的畏，还得到了龙气的滋养产生了进化。
　　说实话，如果不是这一路吞噬了这么多妖怪，鼠祸感觉刚刚穿越到这个世界的时候，他还不一定能打的过呢。
　　毕竟，这只是他一具化身而已，而且还是经过世界改造削弱的化身。
　　至于现在嘛。
　　鼠祸冷笑一声，而后体内妖气勃然喷发。
　　如滔天巨浪的妖气以鼠祸为中心扩散，那肉眼可视的妖气让原本还颇为喧闹的京城寂静了一瞬，紧接着，不论是人还是妖，全都惊恐的躲藏了起来。
　　轰隆隆——
　　伴随着建筑倒塌，地面震荡的响动，鼠祸的体型迅速的变大，十米、百米、千米。
　　千米高的巨鼠，身着一件围裙，手拿一把杀猪刀，一副屠夫的打扮。
　　尖牙利齿，目露凶光，滔天凶煞包裹着鼠祸，伴随着他一步步走向着皇城的步伐，化为赤红鬼火一般，留在了他走过的坍塌建筑之上。
　　皇宫内，那享受着人肉和女人的野猪睁开了眼睛，獠牙闪着寒光，鼻子喷着热气，眼睛露出凶芒。
　　它可是准备化龙的，如果在这个时候妖身出现在外界人类的面前，那化龙的进度就要被打断，需要重新开始了啊。
　　‘哪路的妖怪不长眼，竟然敢来与本王作对？！’野猪虽然疑惑，但更多的是愤怒。
　　然而此时没有其他的办法，城外那妖怪的气息强盛，这皇城中它的部下不论是人类还是妖怪都不是其对手，只能它自己出场了。
　　心存侥幸，野猪化为一个又壮又胖的男子形象，身上妖气化为铠甲钢刀，抬脚向外走去。
　　如非必要，他还是不想用自己的真身去战斗。

第211章 圣主的烟斗
　　鼠祸和那野猪的战斗持续了一天一夜，野猪在没两个回合就坚持不住人形了，变成了本体巨大化之后和鼠祸打。
　　然而，就算是变成了本体，野猪还的打不过鼠祸。打不过怎么办？逃。可是逃也逃不掉。
　　巨大的野猪被鼠祸拽着尾巴好像轮铅球一样在地上猛砸，手中杀猪刀翻着花的在那野猪身上削着，一片片的猪皮猪肉就被他这么削了下来。
　　妖血浸染京城，整个野猪就被鼠祸这么一点点的刮了皮剔了骨。
　　猪头砍下落于城门之处，猪肉则是被鼠祸切了个条条块块。
　　地面升起百米高的炉灶，加上用石头铸造的大锅。
　　鼠祸就在这京城，在这依旧存活的十万左右的人与妖的注视下，将这清廷皇帝的妖怪老爹做成了百道菜式。
　　高潮的去腥去膻手法，熟练的颠勺切墩技艺，精细的调料搭配，一百道让鼠祸做了十天吃了十天。
　　十天之后，鼠祸离开了，带着这野猪的骨头离开了，这些骨头可是超级大妖的骨头，那可是比象牙鹿角珍贵的多，就算不做成武器，做成骨雕也不能浪费啊。
　　…………
　　中原大地最近多了几个传说中的妖怪。
　　其一，体型似犬而长尾，能喷火，所过之处会发生火灾。此妖名为祸斗。
　　其二，型如黑色淤泥，贴地而行，如一片行走的湖泊，如若碰触则会被拖拽进其中，就算侥幸逃脱也会病痛缠身。此妖名为祸崇。
　　其三，全身皆白，鼠形人身，灾祸与厄运的根源，不可触、不可见、不可闻、不可说，否则灾祸降临，因其真名不可说，所以只能代称其为祸厄。
　　有一僧人在中原云游，做着斩妖除魔的事情，但每到一处都会留下祸厄的传说。
　　他说：‘世间有一个妖魔，鼠形人身，其真名不可说，因为人类只要称呼其名便可被其所知从而降下灾难，于是我们只能假称其为祸厄。他能化身万千，祸斗、祸崇也只不过是他的化身之一。’
　　他说：‘那妖魔永生不死，只能以驱逐或者封印对抗，就算是再多的献祭也无法得到他的怜悯。’
　　他说：‘祸厄相传其本是一个人类，因为对人类完全失望，所以化为妖魔，将灾祸降于人世，在这灾难中沉沦的人死后便会化为他的食粮。’。
　　那僧人法号苦海，据说他曾东渡苦行，与海上顿悟真经，被人尊称为苦海法师。
　　“旧时，佛于大雄宝殿，坐于金莲，身侧有佛陀菩萨千三百二十具。佛知前因知后果，明知故问曰，有来客，客从何来。一佛子曰，客从无佛法之处来……。当以善待客，其闻佛法则自善。佛曰，善。”
　　寺庙中，苦海法师一遍又一遍的念诵着信徒们没有从其他地方听过的佛经，据说这就是苦海法师在海上顿悟的《中天菩提寺苦海心经》。
　　他们也跟着念诵这个佛经，这是佛经的上篇，至于下篇没有人见过，根据苦海法师说那是缘法不够，只有有缘之人，他才会传授下篇的佛经。
　　苦海法师微微睁眼，看着眼前这跪着的男男女女老老少少，看着他们那丑陋的金钱鼠尾辫，再次闭上了眼睛，口中的佛经则念的更加清晰了。
　　这些人不知道，菩提寺只不过是这位苦海法师之前待过的寺庙，而这上篇佛经中看似是佛在讲善，但其实这都是在那寺庙中所发生的对话，一群奴颜屈膝供应外族侵略者的奴才，以及不知廉耻却又要扯个遮羞布的言词。
　　香客一个又一个的离开，终于这寺庙的大殿中只剩下了这位苦海法师。
　　他开始念诵起了下篇的佛经。
　　“时出一魔，魔有鼠首而人身，以佛陀为食，以菩萨为食，贪嗔痴怨恨恶妒，世间苦难皆为其食，三生三世，魔绝尽诸天佛国，以无上伟力灭尽四方因果，度罪恶众生与彼岸……，其名尊贵，不可直呼，如是，敬称为祸厄圣主。”
　　念诵完最后一段，苦海对着面前的汉白玉的菩萨像叩拜了下去。
　　那汉白玉菩萨像闻所未闻见所为见，那是一个少年模样，姿态悠闲，双目闭合，似笑非笑。
　　香客对此有些奇怪，但是想到苦海是一个斩妖除魔的真法师，却也不敢多说什么，只觉得其中必然有深深的道理。
　　可能那些香客怎么也想不到吧，他们所供奉叩拜的这个菩萨，其实就是当今笼罩了整个中原的那个大妖怪、苦海口中的超级大魔头。
　　‘圣主啊，那些恶徒的灵魂美味吗？也愿您能满意这群猪猡的供奉，虽然是一群猪猡，但他们的畏，却也是很有营养的。 ’苦海虔诚的祈祷着。
　　…………
　　“哈哈，做好了。”鼠祸满意的看着眼前的烟斗，脸上情不自禁的挂起狞笑。
　　抬手一招，那些被他的传说被他的畏所捕捉到的灵魂被招来，而后被吸入手中的烟斗当中。
　　烟斗无火自燃，那些灵魂在烟斗之中哀嚎着，哀嚎声透过烟斗已经变得微不可查。
　　他们的痛苦与恐惧化为烟香，轻轻一嗅，就感觉是那么的过瘾舒爽。
　　在灾难的苦海中沉沦之人，怎么才算是沉沦呢？那就是化为灾难的一部分。
　　汉奸、清廷皇室、清廷贵族、身心完全奴化的杂碎……
　　他们就是这灾难本身，他们的灵魂在死后不会归于黄泉，不会享受宁静，而是被鼠祸的畏所捕捉，成为他这烟斗中的烟叶。
　　话说，原本鼠祸想的是释放鼠灾，用鼠灾将清廷啃食殆尽，而后建立新的王朝或者国度。
　　但是，后来鼠祸想了想，感觉那样毫无意义。
　　那对他有什么好处吗？一时的爽快罢了。那对华夏有什么好处吗？少了几百年的被奴役时光，却也少了这么一个深刻的教训。
　　既然这个世界的华夏也走到了这样一步，那么接下来的屈辱也要承受，这是这个民族应该承受的业果。
　　如果他出手改变，那毫无意义。
　　那就好像被改编之后的格林童话一样，被大灰狼吃下肚子的小红帽被猎人给救了出来，这样的结局有意义吗？
　　没有！
　　只是单纯看着很美好罢了。
　　这个屈辱将永远伴随着这个民族成长，当这个耻辱被忘记的时候，就是这个民族再次迎来苦难甚至是毁灭的时候。
　　在别人搀扶之下站起来的人，永远不会是真正的站起来。
　　鼠祸不会去给予帮助，那不符合他的性格也不符合他的心思，他只会在那些走错路的人死后将他们的灵魂捕捉过来，让他们在自己的烟斗里将自己的罪孽与痛苦化为烟香。
　　除了那些人类，还有妖怪。
　　在鼠祸的肆虐下，华夏大地大部分的妖怪都被他干掉了。
　　而没有了妖怪的大力干涉，那中原大地都向何方，那一片土地上的人们什么时候站起来，靠的就是他们自己的力量了。
　　至于鼠祸，现在的他可是连人类都不是啊。
　　如果他出手帮助那里的人类建立其新的国家，那么后世的传说会怎么写？
　　哈哈，一个伟大的民族在一只老鼠的帮助下建立起了新的家园？这是在开玩笑吗？
　　这就可以了，恶有恶报，鼠祸感觉自己已经做完了自己该做的，剩下的那些就不是他该管的了。
　　缕缕轻烟从烟斗中飘荡而出，弥散在这房间内、庭院中，在那罪恶和痛苦的燃料转化下，那浓郁的妖气却带着一股醉人的甘甜。
　　鼠祸看着烟斗里那些挣扎哀嚎的灵魂，露出笑容。
　　你们的痛苦还真是香甜呢。

第212章 罗刹女
　　鼠祸的中原之行仅仅持续了三年，之后就回到了日本。
　　而且就是在这三年中，鼠祸也不是一直都在中原，大部分时间都是在日本，只有在放出去的影子追踪到了值得他出手的强大妖怪之后才现身。
　　三年的时间鼠祸消灭了在中原为非作歹的大部分妖怪，这些妖怪的死亡不仅仅是死亡，他们死后所留下的妖气和畏都被鼠祸所吞噬，他们的灵魂被鼠祸所囚禁，在此之后和他们有关的传说所产生的畏也会被鼠祸所吸收。
　　而鼠祸连他们死后的尸体也没有放过，它们的妖血被鼠祸收集起来，用于联练习这个世界的符咒和阵法，它们的骨头被鼠祸留下用于练习法宝的制作。
　　他将这些妖怪的力量凝聚在心脏，而后将心脏保存下，这些心脏就富含了该妖怪绝大部分的力量，这些力量甚至能够再次孕育出一个新的类似的妖怪。
　　…………
　　日本以藩属划分地区，此时全日本大概能够划分三百多个藩，两百多个大名，将近一百个无主纷争之地。
　　无主之地没有油水，阴阳师稀少，也是众多妖怪喜欢盘踞的地盘。
　　人类的村庄并不是妖怪喜欢久居的地方，俗话说距离产生美，在这个世界就是距离产生神秘，神秘产生畏。
　　为了保证人类的畏能够以良好的势头进行生长，妖怪们大多只是偶而到人类的村庄逛一逛收割一下畏，而很少有一直居住在其中的。
　　而能够去人类村庄里收割畏的其实也算是妖怪里厉害的家伙了，毕竟那么农夫手里的锄头村妇手里的菜刀也是能杀人杀鬼的。
　　因此，大多数小鬼都是在村庄的周围去袭击那些落单的人们。
　　荒山野岭，小路两旁，这是妖怪最喜欢出没的地方。
　　柴火燃烧，架起的铁锅热水翻腾，汤汁中油光满溢，香气扑鼻。这么香锅里煮的是什么呢？
　　是人啊。
　　人骨、人肉在锅里翻腾，四周有五六个一人高的罗刹鬼围着铁锅怪笑连连。
　　一旁的树上倒吊着一个女孩，女孩衣衫破碎，身体伤痕累累，关节扭曲，手指断裂，看上去极其凄惨，但却还留着一口活气。
　　女孩本是一武士家的女儿，此次是随父母前往临近的一个藩镇谋求生活。
　　然而半路上却碰到了几个罗刹鬼，他的父亲虽然有些武艺，但也不是这些罗刹鬼的对手，没有坚持一刻钟就被杀害了，此时此刻和她母亲一起变成了那锅里的那一锅肉。
　　下人慌逃，她没有跑掉被抓了起来吊在树上，看样子是作为备用粮食了，或者是在作为战利品炫耀。
　　时而路过几个行人，见此情景却也不敢相救，她几番哭喊求救，却只能绝望的看着那些人一个个惊慌的逃窜，换来那几个罗刹鬼的几声哄笑。
　　心中悲戚，畏念丛生，双眼流出血泪，难以自禁。
　　而就在这个时候，一道如发丝一般细长的影子从她的眼角钻进了她的眼睛内，紧接着这个女孩恍惚中看到自己的面前出现了一个半透明的少年人影。
　　“恐惧吗？”
　　当然恐惧，她还不想死，眼中血泪流的更多了。
　　“愤怒吗？”
　　当然愤怒，这些罗刹鬼杀了她的双亲，还在她的面前将她的双亲剁碎扔到锅里煮熟，怎么可能不愤怒不怨恨，她恨不得生吃了这几个罗刹鬼以解心头之恨。
　　“想要复仇吗？如果你愿意变成妖怪的话，那么就能复仇了吧。”那声音带着笑意，但却说到了女孩的心里。
　　‘如果我也是妖怪的话，如果我能拥有妖怪的力量的话……’她的眼中血泪更浓，固有的观念被打破，作为人的界限也变得模糊了起来。
　　这个世界就是这么的有趣啊，人类和妖怪的界限是那么的脆弱，就算不靠什么外力进行改造，人类自身各种欲望和情绪也能将自身变成妖怪。
　　这时。
　　“呀呀呀，柴火不够了。”一个罗刹鬼说。
　　“你们再去捡一些回来吧。”
　　“好，但你别偷吃啊，否则我们就把你扔锅里。”另外几个罗刹鬼说着，离开原地，向着林子里走去。
　　“很好的机会啊，现在的你应该能够使用妖力了，好好的运用我赐予你的力量把握住这一线生机吧。”
　　那钻进女孩眼睛中的影子化为妖气散在女孩的体内，同时一股使用妖气的知识以及夺取其他妖怪妖力的知识也留在了她的脑海中。
　　罗刹鬼甲见其他罗刹鬼离去，眼睛一亮，拿起旁边的汤勺从锅里盛出一碗汤和一块肉。
　　‘等他们回来的时候，就说煮干了，那几个傻子也不会看出来。’罗刹鬼心中想着，美滋滋的品尝了起来。
　　然而，他没有发现，在他身后被倒吊起来的那个女人，此时却是睁着血目散发出淡淡的妖气。
　　她身体蜷缩，拔出插在她腹部的匕首，腹部剧痛，但她的表情却是不变，匕首一划就割开脚上的绳子。
　　“嘭。”的一声落地，正在品尝人肉汤的罗刹鬼有些奇怪，转头准备看看什么情况。
　　他手里的汤碗还没有落下，就是这么一转头，却看到了离他已经近在咫尺的少女血面。
　　“噗嗤——”
　　匕首贯穿罗刹鬼的脖子，而后狠狠的一拉。鲜血喷涌，飞溅三米，在这血涌喷泉中，女孩浸染这鲜血，露出兴奋和痛快的笑意。
　　体内的妖力在刚刚的爆发中逐渐消失，女孩没有惊慌，她回忆着刚刚自己接收的知识，用匕首将罗刹鬼的尸体抛开，掏出他的心脏。
　　“咕噜……咕噜……”一口一口的撕咬在罗刹鬼的心脏上，而后将其血肉一口口的吞咽下去。
　　体内妖力再次充盈。
　　额头有些痒，她抬手摸了摸，在自己的额头上摸到两个尖角。
　　扭曲的关节恢复原状，断裂的手指也再生完整，只不过那肤色却是血红色的，而且从她的手指逐渐向着手腕蔓延。
　　除了这些，她的样貌也变得比刚刚更漂亮了。
　　‘现在，我也是妖怪了呢。’
　　感受着自己身体的变化，女孩舔了舔手指上的鲜血，眼神没有丝毫的后悔，有的只有果决与冰冷。
　　在吃掉这个罗刹鬼心脏之前她就从那知识中了解到这个结果，她想要变成妖怪，而相比自己慢慢的变异，吸收这罗刹鬼的力量显然更加的快捷。
　　现在的她急需力量，可是还有好几个罗刹鬼等着她呢。
　　本来还以为自己要变得和这些罗刹鬼一样的丑，现在竟然变得比原本漂亮了，已经是非常惊喜的结果了。
　　脑海中再次浮现出关于罗刹的知识。罗刹，暴恶鬼名也。男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人。
　　‘以后要吃人为生？’女孩有些抵触，但感受着自身的欲望和妖气，她又露出笑容。
　　她和这些正常的罗刹并不同，她是吃了罗刹的心脏变成的妖怪，所以她的食谱也不同。
　　罗刹吃人，而她吃罗刹。此乃天理循环也。
　　另外几个罗刹鬼感受到同伴的妖气暴走急忙跑回来了，看到原本被他们当做储备粮的女孩此时此刻竟然变成了妖怪，而且竟然杀了他们的同伴，顿时暴怒。
　　而暴怒的同时，他们还感觉到了一股威胁。
　　心中有了明悟，必须杀了这个女人，否则他们罗刹一族将从此以后多出一个专门以他们为食的天敌。
　　女孩冷冷的看着几个罗刹鬼，原本这些令她恐惧的家伙现在正在恐惧着她，这真是有趣啊。
　　她一脚踩在脚下罗刹的尸体上，一手从那罗刹的胸膛中咔嚓扯下一根肋骨。一根肋骨一柄匕首，女孩和几个罗刹鬼厮杀在了一起。
　　罗刹鬼的利爪非常锋利能轻松在女孩身上撕下一片片的血肉，但是面对这样的伤势，身体的剧痛不仅没有让女孩退却，反而是激发了她的凶性，张嘴直接咬在一个罗刹鬼的喉咙上，鲜血吞食，身上的伤势也迅速的自愈。
　　罗刹皆惧，战力再次衰弱，死的更加干脆了。
　　‘不够，不够，仅仅是这几只无法平复我心头之恨。’吃着罗刹鬼的心脏，女孩贪婪的想着。
　　她需要吃掉更多的罗刹鬼，为了这个目的，她要强化自己的畏，强化自己的传说。那样她就能够通过传说，通过畏来捕捉那些罗刹鬼了。
　　‘从今往后，我就是罗刹女，以罗刹为食的罗刹女。’
　　花开院，作为当今日本最强最大的阴阳师一族，他们在全日本的各个地区都有分布。
　　本家镇守京都和东京，分家散落各地。
　　根据当地同行阴阳师的多少，花开院分家驻守的人数也有不同的。
　　同行越多则花开院越少，同行越少则花开院越多。
　　虽说如此，但无主藩镇就算是花开院也不会驻扎，毕竟这里妖怪遍地，来这里建立分家死都不知道怎么死的。
　　不过，如果是有周围藩镇想要扩展地盘的大名重金委托，花开院也义不容辞。
　　一个身着白袍的阴阳师带着几个身着黑袍的阴阳师和身着铠甲的武士走在山路之中，他们是花开院的分家，受到隔壁藩镇大名委托来此地侦查地形、妖怪分部、开拓道路，等他们侦查完了，那个大名就会派兵来到这个藩镇，绕过妖怪所在的地方或者顺着他们开拓的道路占领此地，而后他们这个分家不仅能够获得大量金银财宝的赏赐，还能够在这个藩镇建立自己的分支。
　　“前方有妖气。”
　　“要绕路吗？”一个武士问。
　　“不，其他山路更加崎岖，而此地虽有妖气但颇为零散，可以退治。”白袍花开院说到。
　　于是，几人继续前行，又感应到前方妖气混乱，明白是有妖怪之间的战斗，又是一阵急赶，想要坐收渔翁之利。
　　不过等他们到了地方，战斗却也结束。
　　看着地面上散落的那几个罗刹鬼的尸体，以及那正坐在罗刹鬼尸体上撕咬吞食罗刹鬼心脏的女孩，他们面露惊色。
　　“那个女孩是什么妖怪？！”黑袍花开院惊疑。
　　“是罗刹，女性的罗刹。”白袍花开院凝重的说到。
　　“可是，她在吃罗刹鬼？”另一个黑袍花开院不可置信。
　　“因为她就是吃了罗刹鬼的肉才变成罗刹的。”见多识广的白袍花开院叹息了一声。
　　“这么说，她原本是人类？”一个武士瞠目结舌。
　　“没错，不过，现在她已经变成妖怪了，所以不要有什么犹豫，斩杀妖怪就是我们花开院的职责。”
　　“杀！”
　　伴随着白袍花开院的一声喝令，众人从躲藏之处冲出，手持太刀向着罗刹女杀去。
　　话说这花开院一族的阴阳师有一绝技，那就是妖刀锻造。
　　虽说其他阴阳师也有会锻造妖刀的，但是很少有花开院一族这么精通的，花开院一族虽然以式神为主，但是妖刀技艺却也冠绝于世。
　　这几个花开院的阴阳师虽然不是本家，但却也人手一把妖刀。
　　这些妖刀能力各异，有的富含剧毒，有的能让妖怪身体麻痹，有能够切开妖气，有的能够抑制伤口的愈合。
　　而那白袍花开院的妖刀最为厉害，那妖刀长约四尺四寸（1.46米），刀锷为火焰雕纹，剑身橙红灼热，有金橙色的火焰升腾。
　　此刀名为照彦火，取自日本神话中的一个神明的名字，是用一个能喷射火焰的妖怪骨粉融合钢铁锻造而成，刀身的灼热可融金银铜铁，纵使是妖怪也……
　　太阳微微倾斜，道路旁新添几具人类的尸体。
　　罗刹女手持那仅仅矮她一头的长刀，面露好奇与喜欢之意。
　　她的妖气向着妖刀内侵蚀，原本橙红的火焰妖刀逐渐变了颜色。
　　橙红化为猩红，火焰化为血焰。
　　将那妖刀插进罗刹鬼的尸体内，罗刹鬼的尸体也逐渐被血焰吞噬，最后化为血焰融入刀身之中。
　　妖刀的妖气越发浓郁，最后和罗刹女的妖气融为一体，猩红的血色妖气弥漫，隐隐还能从那妖气中分辨出有罗刹鬼的影子。
　　罗刹女非常的满意，收刀入鞘挎在腰间。
　　这时，她又看了看自己的身上，虽然伤势已经自愈，但是衣服已经零碎散落，光溜溜的身体纵使是染着鲜血，也依旧是非常性感诱惑。
　　虽然现在的她不怎么在乎这方面的羞耻了，但是终究有些别扭，于是她从那武士的身上扒下衣服传上，虽然也有些破烂了，但至少能勉强遮体。
　　（灵感原型：赤影妖刀姬）
　　‘那么，接下来……’
　　罗刹女想了想，向着一个方向走去。
　　虽然她现在非常渴望猎杀罗刹，但是在那之前她要去见一个人，或者说去见一个妖怪，一个帮助她复仇，让她成为妖怪的那个妖怪，也是她现在的主人。

第213章 三神器
　　像罗刹女这样的单独的个例，中原和日本，有很多长的漂亮又遭遇悲苦的女子，对于这其中顺眼的鼠祸会施以援手。
　　焚天丸，当初鼠祸来到这个世界最开始干掉的那个恶鬼，其心脏被一个差点死于火灾的女孩吃下，女孩也继承了这个名字。
　　红娘子，中原一个书香世家之女，在被父亲赠与清兵的前夕身着红衣上吊自杀，被鼠祸发现后给与了她秋姑的心脏，拥有了召唤鬼婴的能力。
　　香菩萨，原本是中原的一个尼姑，居住的尼姑庵所供奉的菩萨像变成了妖怪，那妖怪能散发异香魅惑人心，吸人精血，鼠祸在干掉了那个菩萨妖怪之后将其心脏给与了尼姑庵里一个顺眼的尼姑，也就是现在的香菩萨。
　　她虽然一副菩萨打扮，但是穿着极其暴露，一副方便鼠祸草她的模样。
　　小花妖，出身中原，年仅10岁就中毒濒死，得鼠祸给与的食人花花妖心脏，变成花妖，可以散播麻痹花粉。
　　如此种种，不过几年的时间就已有数十人。
　　再加上本来就是女性的妖怪，以及主动投靠而因为鼠祸的精液而逐渐妖化的女子。
　　仅仅是领着这些被他弄上床的女妖怪，他就能组一个百鬼夜行了。
　　而因为他这队伍中美丽女子越来越多，因此关于鼠祸的妖怪传说也逐渐的多了一些变化。
　　在传说中，鼠祸又多了一个新的名号，玉面鼠君，因为其俊逸的少年外表，使得女妖女鬼一见倾心。
　　而那些制直至死去也没有嫁人的美丽女子，在传说中也略带祝福意味的说她们会来到玉面鼠君的宫中，以侍女的身份享受安宁富足的生活。
　　…………
　　某一天，鼠祸的妖怪队伍旅行到了一个叫伊势的地方，这是一个颇为繁华的藩镇，鼠祸准备在此地多逗留些时日，看看这里有没有什么好玩的。
　　而在这个过程中，他从当地人口中得知了一个有趣的地方，伊势神宫。据说日本的三大神器之一，八咫镜就在那个伊势神宫当中。
　　三大神器？
　　鼠祸心中来了好奇。
　　虽然这个世界没有那种天神，有的只有土地神。
　　但是，既然有土地神和妖怪的话，说不定那三大神器也是确实存在呢。
　　他也见识过了花开院家的妖刀，虽然那些妖刀在他看来普普通通，但就算是放在忍界，那也是千金难买的强大忍具啊。
　　所以，鼠祸想着那三大神器如果真的存在的话，说不定是能够媲美忍界六道忍具的东西呢。
　　于是，鼠祸就来到了伊势神宫。而且不是偷偷摸摸，是光明正大的带着一帮子妖怪来的。
　　供奉天照大御神的伊势神宫被妖气所笼罩，那浓郁的妖气使得其中的妖怪也毫不畏惧的在这大白天现行，驾驭着妖气飞在半空中，来往的路人见此情景目瞪口呆，直呼天灾降临。
　　伊势神宫自然是也有阴阳师坐镇的，但是，此时这些阴阳师吓的都躲藏了起来，一个敢于退治妖怪的都没有。
　　鼠祸并没有想要和他们玩什么对垒游戏，直接用妖气将整个伊势神宫笼罩，就连那抵挡妖气的结界，也在水户的嬉笑声中破碎。
　　作为封印术和结界术的天才，来到这个世界几年，水户已经掌握了这个世界的结界术逻辑，而只要掌握逻辑，那么以这个世界阴阳师的能力，他们所布置的任何结界术在她的眼中都是小儿科。
　　结界破碎，浓郁到肉眼可见的妖气也让这里的阴阳师连式神都难以催动。
　　阴阳师们识趣，鼠祸也没有难为他们，找到祭主，在其的带领下鼠祸见到了这神宫内所保存的八咫镜。
　　……失望。
　　鼠祸能够确定这里的神官没有对他撒谎，但是在他面前的这个所谓的神器，甚至连花开院家的妖刀都比不上。
　　不，不仅是妖刀，作为一个年代超过百年的老物件，却连付丧神都没有诞生。
　　单纯只是一件没有生命的古董罢了。
　　其上到是稍微凝聚着一丝畏，但相比个纳豆小僧都不如，和其名气更是无法匹配、
　　鼠祸失望的离去，伊势神宫再次恢复安宁。
　　之后鼠祸再次前往了东京皇宫和热田神宫，东京皇宫收藏着三神器之一的八尺琼勾玉，热田神宫收藏着三神器之一的天丛云剑。
　　而一如八咫镜，都只是古董而已。
　　一次令人失望的寻宝之旅，唯一让这旅途增添点趣味的也不过是那东京皇宫里一个敢于对他发动攻击的阴阳师。
　　那是日本天皇的御用阴阳师，名字好像叫什么天海，结界术非常的精通，纵使是水户也是花费了整整一分钟的时间才破解，可是把她高兴坏了。
　　水户玩的高兴，那天海则是被打击的怀疑人生了，但那和鼠祸就没有关系了。
　　透过影子听着日本民间对于三大神器的憧憬，鼠祸感觉非常的可惜，白瞎了这个传说度。
　　而就这么想着，鼠祸突然来了一个灵感。
　　既然这个日本没有真正的三神器，何不他自己创造出来呢？而后再用这三神器吸收日本中的传说，应该能整出个非常有意思的东西吧。
　　想做就做，鼠祸用了大概一个月的时间以及诸多妖血妖骨制作出了天丛云剑、八尺琼勾玉以及八咫镜。
　　而后让自己胯下的女妖怪们时不时的带着这三件套到日本各地亮亮相，再通过一些渠道散播传说，让这三神器的传说逐渐的丰富，逐渐的转移到鼠祸制作的这三件伪物上。
　　效果显着，仅仅是一年的时间，三件伪物上的畏就已经收集到了堪比当初那个焚天丸了。
　　如果现在将这三件和那古董三件放在一起让不知情的人分辨，想必都会觉得鼠祸这三件才是真正的三神器吧。

第214章 京都
　　1595年，也就是鼠祸宰杀清廷野猪的第二年，苦海和尚在中原正式建立一座新的大寺庙，取名为迦厄寺。
　　迦厄，意思是每时每刻存在的灾厄，迦厄寺也就是惊醒世人之意。
　　次年，1596年（日本庆长元年），水户因为感觉很有意思，所以也准备在日本建造一个供奉鼠祸的神社。
　　神社的地点就放在寻找三神器的最后一个目的地热田神宫所在的爱知县名古屋，热田神宫是位于街町之内，而水户选择的地点则是在名古屋北侧的东谷山的山顶。
　　山不在高有仙则名，这东谷山在日本并不算是有名的山，这个世界虽然没有仙但是有妖，而在日本，有妖怪的山照样会变得有名。
　　东谷山上建造的神社也取迦厄之名，不过和那苦海和尚用警醒之意进行包装不同，水户建造的这个迦厄神社毫无遮掩之意，明面供奉的就是已经在日本非常有名的大妖怪鼠祸。
　　神社占地十万平米，几乎囊括了整个东谷山。
　　建筑林立，假山，池塘，鸟居，神使像(守护兽)，凉亭，各种各样的装饰性建筑坐落其中，而因为那些神使像都是按照鼠祸手下的妖怪样貌制作，如此数百个样貌各异的妖怪像零散的坐落在各处，使得这里纵使是没有妖怪居住也孕育着一股妖异的气氛。
　　如此庞大的建筑群自然是可以称得上是神宫了，而其名为神宫，实际上却是行驶着鼠祸行宫寝宫的职能。
　　前殿，正殿，内殿，前殿是供人类祭拜的场所，正殿是议事宴会的场所，内殿是鼠祸与水户、纲手以及侍女居住的场所。
　　并不是所有的女妖怪都居住在内殿，因为并不是所有的女妖怪都是侍女的身份，有的战斗力高的现在已经占山为王了。
　　鼠祸并没有阻止自己的手下妖怪占山为王的行为，一来他手下这些妖怪都是他看的顺眼的，自然不会做出让他感觉多么不爽的事情。
　　二来，这里也是日本，就算他们祸害了当地居民，对于鼠祸来说也并不怎么在意。
　　值得一说的是，这个迦厄神宫的地面不是用一般的石头铺成的，而是用的那名为努尔哈赤的野猪骨头铺成的，那野猪本体巨大化后有肩高千米的体型，单单是大腿骨的厚度就有五十米左右，一身骨架不算脑袋将其打碎都能将整个神社铺平。
　　而且比较是个超级大妖怪，其骸骨吸收灵力、妖力的效果也很强，以其骨铺设的地面非常的适合妖怪居住，而普通人类走在其上也会感觉非常的神异，这自然更能增添神宫的神秘度和传说度。
　　那高达三百米的巨大头骨则是被拆分成上下两半，下半部分做成了一个类似罗马斗技场的武斗场，上半部分则是放在底下，做成一个监狱。
　　按照水户所说，这是用来关押那些犯了错事或者招惹鼠祸但罪不至死的妖怪和人类的。
　　监狱上下将近两百米，被分出两百层，每层仅仅只有一米高。
　　看着好像很低矮，但这监狱被水户施加了结界改造，有缩小物体的能力，不管真身的多么巨大，来到这里都会变成身高不足五十厘米的小家伙。
　　上下两百层，每层数万间，可以装下上千万的犯人。
　　可以说，将整个日本的妖怪都装进去都是还有富余的。
　　这么好的监狱不用可惜了，于是在水户的操作下，民间又多出了一个关于鼠祸的传言。
　　说鼠祸作为灾厄祸乱之神，掌管这一个厄难地狱，所有没有经过鼠祸同意就制造灾厄苦难的人和妖怪都会被神使抓到这个厄难地狱当中。
　　迦厄神宫建造完成，鼠祸的那几百个妖怪部下们经历了这几年居无定所的日子，现在也算是有了一个可以安稳居住的家了。
　　因此，当鼠祸再次呆不住到处溜达的时候，跟在他身边的就只有水户和纲手两人了。
　　目的地——京都。
　　平安京作为日本的首都已经有八百年了，整体建筑风格仿造中原的各个朝代，基本上每个朝代都仿造一点，而后融合日本的文化产生类似中原但却也有着自己独特的建筑风格。
　　（写到这里才突然想到，东京皇宫这个时期还没有呢，甚至连东京这个词都没有呢，此时还叫江户。不过既然写了，那就当此时江户已经有了天皇的行宫吧，是天皇为了不看丰臣秀吉的死脸而来到江户建立的行宫，东京皇宫已经作为那个行宫的称呼。）
　　幕府这种挟天子以令诸侯的制度在日本已经实行了五百多年，天皇作为吉祥物也是有了五百多年，而到了丰臣秀吉的出现，虽然天皇依旧没有摆脱自己吉祥物的身份，但是丰臣秀吉也保持了表面上的尊崇，没有实施幕府制，而是先后以关白和太阁两重身份摄政。
　　天皇作为日本身份最高贵的人，无法治理国家。丰臣秀吉作为日本权力最大的人，却也无法治理京都。
　　京都实际上的控制者是丰臣秀吉的妻子，淀夫人，也就是羽衣狐。
　　而羽衣狐为了孕育自己的孩子，让安倍晴明重新出生在这个世界上，她从世界各地收集有着神奇能力的女子，用她们的肝脏来充盈自己的妖力。
　　所谓上行下效，羽衣狐的行为引起了她部下妖怪们的争相效仿，这京都之中兴起了掠夺活人肝脏的风潮。
　　“本以为会是一座鬼城，没想到还挺繁华嘛。”鼠祸走在街道上，有些意外的看着周围人来人往的景色。
　　“毕竟要维持奢华体面的生活，而为了这样的生活就要维持整个城市的运转，那个羽衣狐应该也不会允许普通妖怪影响她的生活质量吧。”一旁的水户轻笑说到。
　　毕竟和中原不一样，虽然此时的日本也在发生战争，但却也只是争夺地盘和权势，而不是种族之间的生存战争，屠杀屠城这种事情在日本还是很少的，也因此日本的妖界和人间虽然多有争斗却也能维持住一丝体面，没有变成那般疯狂的怪物。
　　来到京都，四处游玩。
　　这京都从繁华程度上来说比不过中原的京城，也比不过现在忍界诸多城市。
　　但是这里有人有妖怪，彼此对立中有相容，如此背景下就给这京都带来许多不一样的风景。
　　吃着小吃四下闲逛，倒也颇得趣味。
　　如果没有时不时来打扰他们的不长眼妖怪就更好了。
　　“这几位公子小姐，本店……”一个看上去好像店小二的家伙上前揽客，笑眯眯的要邀请鼠祸三人去他的店里光顾。
　　但是，面对靠近的他，鼠祸看一眼就不准备理会，而靠近他的水户则是抬手微微一指。
　　那店小二还有些惊奇，不知眼前这个白发少女是何意，却见那指尖亮起一个白色的三角法阵，而后还没等他反应过来，那法阵就亮起光芒。
　　“嗡——”的一声震颤，白色的光柱瞬间吞没那男子的脑袋。
　　嘭，失去了脑袋的店小二栽倒在地，身体抽搐一下后变成了一只毛茸茸的身体，仔细分辨一下，那貌似是一只体型巨大的无头猫。
　　周围行人惊慌尖叫，鼠祸三人却是化为影子消失，下一刻已经出现在了惊慌的人群之外，轻松的离去。

第215章 京都妖怪
　　走了一圈，干掉几个不长眼的小妖，鼠祸也看透了这个京都。
　　之前说是繁华，但却也只是那富人区以及集市繁华而已，想来是为了保证优越生活的物资才保障了这两地的安稳，而在其他的居民区，却可见妖怪横行，每个街道上都能看到被掏去肝脏的死人。
　　“差了点意思。”鼠祸见到这些情景，微微摇了摇头。
　　鼠祸自然不是因为妖怪杀人吃人有什么不对而这么说，不仅仅是他，就连水户和纲手也不会对此有什么难受的感觉，最多就是不爽罢了。
　　鼠祸说的差了点意思是因为这京都作为日本的首都也作为妖怪的首都，缺少了点格调。
　　假如鼠祸代替了那个羽衣狐来掌管这个京都，他绝对不会让这些杂七杂八的妖怪在居民区随意杀人的，就算是要杀人吃人，必然也是要设立一些可持续发展的规则，而不是如此粗糙的放任。
　　太过无趣了。
　　不过，每个人的审美不同。也许那个羽衣狐就是感觉这样混乱的街道更加有趣呢。
　　……
　　堪比天皇居室般华丽的内室，飘荡阴暗的烛火，守护在两侧两排的武士，中间有两个美丽的女子拥抱在一起，嘴唇相贴，好似在接吻着。
　　“咕噜～咕噜～咕噜～”一下下吞咽声，其中一个容貌冷艳的女子喉咙蠕动，而另一个面容俏丽的女孩却是翻着白眼一脸痛苦。
　　终于，吞咽声停下，冷艳女子将俏丽女孩的放开，那女孩翻着白眼浑身瘫软的倒在地上，嘴角流出鲜血。
　　“咕噜～”最后一声吞咽，冷艳女子露出了满足的表情。
　　“唔，这个女孩所拥有的灵力非常的浓厚，肝脏也非常的美味呢。”冷艳女子略带赞赏意味的说到。
　　“能够让淀夫人您感到满意，是在下的荣幸。”一旁一个白发武士面露笑容，不卑不亢的说到。
　　这个女子正是羽衣狐，而那个白发的武士则是羽衣狐手下的一个妖怪，名为精骷髅。
　　虽然是部下，不过这个精骷髅看上去非常自傲呢，这是来源于他对自身实力的骄傲。
　　“听说，这几天，京都来了个很有趣的家伙呢。”羽衣狐笑了笑，又说到。
　　“没想到竟然这件事情竟然已经惊扰到淀夫人，是吾等的惭愧。”精骷髅叹息一声说。
　　“与我说说吧。”羽衣狐擦拭着自己嘴边的鲜血，淡淡的说到。
　　这时，窗外突然传来轰隆一响，好像一个大石头砸在了地上一般。
　　“哈哈哈，有趣的家伙，也给我说说。”紧接着一个狂放豪迈的声音传来。
　　“什么人！”精骷髅眼睛一瞪，冷声说到，同时也将身侧的太刀拔出来了一半。
　　“无需紧张。”羽衣狐到是淡定，先是安抚一下精骷髅，而后对门外那个巨大的身影说到：“土蜘蛛，你这家伙每次出场都要弄出这么大的动静吗？”
　　“哈哈，这可真是抱歉呢。”土蜘蛛大笑着，语气中却毫无抱歉之意。
　　“无礼之徒。”精骷髅透过纸门看着门外的身影，面上露出厌恶之色。但是，他却不敢露出杀意。
　　作为羽衣狐手下的精英，也作为一个大妖怪，他也是知道土蜘蛛的大名，这个大妖怪可以说是全日本中除了羽衣狐大人之外实力最恐怖的家伙了，如果惹恼了他，可能就算是羽衣狐大人都无法庇佑他的安全。
　　‘算了，不和乡下妖怪计较。’精骷髅缓缓吐口气，再次恢复平日里的优雅。
　　作为京都妖怪他要有格调，化身淀夫人的羽衣狐大人是妖怪界的女王，而他们这些羽衣狐大人手下的精锐，则是妖怪界的贵族，他更是这些上流贵族中的上流，怎么能和这种乡下冒出来的土妖怪生气呢。
　　平复情绪后，精骷髅开始讲述自己所得到的情报。
　　“那是三个阴阳师少年……”
　　这精骷髅自诩精英贵族，对自己的言行也有非常高的要求，讲述过程中条理清晰，从鼠祸他们三人入城到现在的行踪都按照时间顺序进行叙述，短短几分钟就让在场众人对这三个‘有趣的家伙’有了非常清楚的了解。
　　“看你说的这么有趣，我可要去见识见识。”土蜘蛛说到。
　　这么说完，土蜘蛛猛的一条，嘭的一声就从院落中离开了。
　　“啪啪。”羽衣狐拍了拍手。
　　妖气弥漫凝聚，而后这个房间中多出三个站在墙角的身影。
　　“你们也跟去吧，不需要出手，只需要旁观即可。”羽衣狐淡淡的说到。
　　“是。”那三个身影说完再次消失。

第216章 土蜘蛛
　　来到京都之后，鼠祸三人也并不是时刻都黏在一起，他们也经常会独自行动。
　　比如说，今天纲手想要去贫民窟去寻找有趣的妖怪，而鼠祸则是发现了一家和妖怪一起生活的人类感到好奇去旁观，而水户则是呆在民宿中，享受着独处时的宁静与放松。
　　不过，就在她搭在窗边看着天空时，不远处接到驶来的一队人马吸引到了她的注意。
　　那是几个幻化成人类的妖怪骑着马护送着一个马车，而被这几个妖怪护送的马车中，里面坐的却不是妖怪，而是一个人类。
　　手上结印，眼中微光一闪，阴阳术使用。
　　透视之下，水户看清了里面的人类，那是一个人类的小女孩，看模样应该只有十四岁左右，比她现在这具身体的外貌年龄还要幼小。
　　她身着颇为华丽的和服，头发的两侧绑着蝴蝶结，有着柔弱又乖巧的公主气质。
　　坐在被妖怪守护的马车中，那个小女孩看上去很不自在，她从马车车窗的缝隙看着外面，脸上挂着忐忑不安的神情。
　　‘身具特殊的灵力，这应该就是羽衣狐收集的肝脏吧。’水户心中猜测到。
　　她想了想，从怀里抽出一张纸，灵力注入，白纸自动的被折叠成一只纸仓鼠的模样，而后，纸仓鼠蹦蹦跳跳的离开离开，而后一路蹦蹦跳跳的来到了那马车的车顶。
　　周围的几个妖怪却没有一个人发现。
　　来到马车上，纸仓鼠的影子逐渐的变形，一点点的钻进车内，而后从那女孩的身体背后一点点的将她包裹。
　　因为没有触感，周围也没有镜子，所以就算是影子已经蔓延到了她的全身，女孩却也没有注意到。
　　而后，下一刻，那女孩就感觉周围景色一变，再回过神来的时候，却是已经出现在了一间民宿当中，一脸懵逼的坐在一个阴阳师少女的面前。
　　“唉？”那女孩愣了一下，而后瞪大了眼睛，看了看周围，又看了看窗外正走过的马车队伍，再次惊呼：“唉唉唉？！！”
　　“我，我怎么会，我刚刚不是在那个马车里吗？”那女孩不知所措，一脸的茫然。
　　“你叫什么名字？”水户出声微笑着问。
　　“我，我叫苔姬。”女孩有些胆怯的自我介绍着。
　　她抬手收拢在胸前，下意识的做出保护自己的动作，而后一副想看又不敢看的用眼睛的余光打量着水户，想了想开口问到：
　　“那个，是你把我弄过来的吗？你……你是妖怪吗？”苔姬忐忑的说到。
　　虽然此时水户一副阴阳师的打扮，但是因为这里没有外人，所以她没有使用变身的术法，因此那鼠耳和鼠尾都是展露在苔姬面前的。
　　“嗯，我是妖怪哦。不过和刚刚那些护送你的妖怪不同，我不吃人呢。”水户微笑着解释到。
　　“唉？”苔姬一愣，而后打了个冷颤：“他们，他们也是妖怪吗？而且，吃、吃人？！！”
　　“没错，不仅是他们，他们的首领，那个叫羽衣狐的大妖怪也是吃人的妖怪。而你，就是他们原本要进献给羽衣狐的……贡品。”水户指了指苔姬，调笑着。
　　苔姬并不是一个多么有心机的女孩，根本就没有想过水户有欺骗她的可能性，听水户这么一说，她当时就脸色一白，想到自己差点就被一个妖怪吃掉，双腿发软，现在连站起来的力气都没有了。
　　“好可怕……”苔姬这么一害怕，眼泪就滴溜溜的往下掉，跟珍珠似……，不，并不是似，根本就是。
　　那滴溜溜摔落在地上的泪珠就是一颗颗晶莹剔透的珍珠，每一个光泽都非常的纯净夺目。
　　“哦？”水户面露诧异，而后有些好奇的将那珍珠拿起来几颗。
　　灵力注入，手指捏碎，品尝味道，多方面尝试完全证实了这些珍珠都是真货，是可以长久存在的真实物质。
　　“这倒是有趣。”水户露出感兴趣的表情。
　　见苔姬还在哭，水户又开口安慰。
　　“不用害怕，现在既然有我在，自然就不会让你被吃的。”
　　“嗯。”苔姬啜泣了几声，而后乖巧的点了点头。
　　漂亮可爱的外表，和谐自然的气质，温柔体贴的声音，在恐惧中给与帮助的行为，水户迅速的在苔姬的心中获得了信赖的地位。
　　随后，水户还带着苔姬到街上玩耍，这对于身为一藩公主的苔姬来说是难得的经历。
　　她从小就有眼泪变珍珠的异能，所以她的保护要比其他的公主更加的严密，自然而然的，能够接触到外界的机会也更加少。
　　她一直在深闺大院中长大，见到的人一直都是那十几个，见到的景物也就是那几十丈。
　　抬头看着天空，羡慕那空中飞鸟的情况不止一次出现过她的心中。
　　而此时此刻，苔姬却能够开心随意的在大街上奔跑游玩，有着水户的看护还不需要担心危险，这真是太快乐了，简直是她一生中最快乐的时光。
　　坐在街边，吃着手里的炸丸子，苔姬欢快的小脚直扑腾。
　　“既然今天玩的开心了，那么现在就回去吧，太阳快落山了。”水户说到。
　　听到水户这么一说，苔姬露出可怜巴巴的表情。
　　“不用露出那种表情，以后又不是没有机会。”
　　听水户这么说，苔姬也不再失落，老老实实的跟着水户向着民宿走去。
　　不过，走到一半的时候，水户突然脚步一顿，而后转头看向贫民窟的方向。
　　而就在水户刚刚转头，那贫民窟的方向突然产生轰隆一声巨响，紧接着就见房屋砖瓦飞上天空，如同爆炸一般溅射到几百米开外。
　　“啊！”苔姬吓的尖叫一声，而后下意识的躲到了水户的身后，探着头惊恐又好奇的看向轰鸣的方向。
　　“火、火药爆爆炸？！”苔姬哆哆嗦嗦的说到。
　　早在一百年前，不论的中原还是日本，就已经都有了火器的存在，也有着火器的制造工坊，而因为这个时代工坊的安全工艺还有所不足，因此火药爆炸虽然苔姬没有见过，但并不是没有听过。
　　（唉，天启大爆炸是真的坑。那个大爆炸，加上天启这个年号，在当时那个信神敬鬼的年代对人心的影响可想而知啊。）
　　“是有人在那里打架。”水户说到。
　　“打架？！”苔姬一脸的震惊。
　　“是妖怪，走吧，去看看。”水户说着，手上结印，袖口飞出一张符纸，符纸贴在苔姬的身上，而后苔姬就和水户一起飞上天空，向着贫民窟的方向飞去。
　　贫民窟中，一处倒塌的废墟内。
　　纲手躺在瓦砾之中，仰头看着天空，而后一点点的从碎石中站起来。
　　“真是的，我也安逸太久了呢，竟然被你这种家伙打了个措手不及。”纲手站起来，扭着脖子看着眼前巨大的妖怪说到。
　　妖怪身高七米五，头戴双角般若鬼面，四臂双脚，手里还拿着一个巨大的烟枪。这就是土蜘蛛，当今日本众多本土妖怪中仅次于羽衣狐的存在。
　　“哦，虽然我刚刚没有用全力，但是挨了我的一拳还能站起来，你这家伙，果然有点实力啊。”土蜘蛛说着，而后大笑起来。
　　“哈哈哈，好，这太好了，这样把你杀死才更有趣啊。”
　　“来吧，让我看看你能抗住我几拳。”
　　土蜘蛛说完，手中烟枪向着纲手砸去，而后拳头就如暴雨一般砸落，轰隆隆的声音响个不停，地面在这样的攻击之下如擂鼓一般不断震颤，一个大坑就这样迅速的产生，方圆十米的地面都凹陷下去五六米。
　　而在这样的攻击之下，纲手则是腾转挪移左右躲避，但偶尔也躲不过去，只能硬碰硬的抗上几拳。
　　‘身躯这么大，动作却也非常的灵活，这家伙如果放在忍界，就算刨去畏的加持，至少也是个上忍级别的家伙。’纲手一边用双臂挡住土蜘蛛的拳头，心中略带惊讶的想着。
　　而另一边，土蜘蛛却比纲手更加的惊讶，明明纲手那么幼小的身躯，但是竟然能够硬扛住他的拳头，他现在可是用了全力的，结果竟然只是让纲手退后几步而已，不说没有造成一点伤害，就算造成伤害了，也最多就是轻伤。
　　‘人类里什么时候冒出这样的家伙？！’土蜘蛛心中震惊不已，甚至有些发毛。
　　他不是没有见过厉害的阴阳师，但那些阴阳师都是通过各种式神、符咒、术法来战斗的，哪有想纲手这样凭借的血肉身躯直接硬碰硬防御住他攻击的。
　　而就是这么心中一个震惊的瞬间，土蜘蛛的动作变得迟缓，被纲手抓住了空隙。
　　力量凝聚，纲手的拳头如同铁锤炮弹一般轰出，那出拳的瞬间周围的空气都凝聚压缩爆炸，发出一声炸响，而紧接着，土蜘蛛的拳头就在纲手的一拳下炸成血肉飞沫，
　　“唔——”土蜘蛛瞳孔一缩，急忙向后一跳拉开距离。
　　他看着从那烟尘中走出来的纲手，那般若鬼面露出凝重之色。
　　“你这家伙，很不对劲啊。”土蜘蛛说到。
　　“哦？你认为我哪里不对劲呢？”纲手冷笑一声。
　　“嗯？哦呵呵呵呵，有趣的家伙，不管你是哪里不对劲，等我把你吃掉之后，你就什么都不会剩下了。”土蜘蛛怪笑着，而后深呼吸一口气，紧接着白色的蛛丝从口中喷出，眨眼睛便将周围五十米笼罩成一个笼子。
　　笼子高度十米，蛛丝极其坚韧，纲手能够明显的感觉到上面缠着畏，要么用正常五倍以上的力量才能将其撕裂，要么用更强的畏将其撕裂。
　　“啊，水户姐姐，快去帮忙吧，不然那位纲手姐姐要危险了啊。”远处阁楼上，被水户带来的苔姬见到这样的场景，担忧的说到。
　　“不需要。”水户摇了摇头笑了笑：“纲手新得了这么好的一个玩具，我怎么能去抢呢？”
　　“唉？玩具？”苔姬呆愣，难以置信。
　　那么强大的妖怪，在水户姐姐的眼中竟然只是玩具吗？
　　“没错，就是一个玩具而已。”水户笑着摸了摸苔姬的脑袋，而后转过头，看向不远处的另一个阁楼。
　　“那个叫土蜘蛛的家伙就给小纲手玩吧，至于我们，去找另外的玩具。”
　　贫民窟的废墟当中。
　　“打擂台吗？那你一会可别逃啊。”纲手看了看周围的蛛丝笼子，狞笑的说着。
　　说完，她的周身散发出一股黑色的妖气，一个黑色的光轮在她的身后凝聚，冒着红光的双眼如同地狱之孔一般，仅仅是看上一眼就能够让人恐惧的浑身颤抖。
　　“……果然，你这个家伙，根本不是什么阴阳师，而是妖怪嘛。哈哈哈哈，有意思，老子我最喜欢吃妖怪了。”土蜘蛛大笑着。
　　吞噬百鬼的大妖怪，土蜘蛛。
　　百鬼夜行，这个起源于大陆中原的妖怪习俗在日本得到了发扬光大，日本的妖怪也以此为基础不断的精深百鬼夜行的概念。
　　正常情况下，百鬼夜行的队伍远胜单独的妖怪，一个单独的妖怪就算比百鬼队伍中任何一个都强出十倍，却也抵不过统一起来的百鬼。
　　然而，土蜘蛛是个例外，他的畏拥有对百鬼的冲散能力，他的蛛丝笼网能够直接将百鬼之间的联系所隔开，于是土蜘蛛一边肆虐于人间，一边肆虐于妖怪界，见到他的家伙，不论是人类还是妖怪，都会对他产生恐惧之心。
　　“让我吃了你——！”土蜘蛛一声狰狞的怪笑，身躯在那蛛网上一弹，突然离弦之箭一般嗖的窜出。
　　“嘭嘭嘭嘭——”蜘蛛的罗网擂台内，土蜘蛛不断的在其中弹射，一秒弹射十多次，每一次都能够爆发炮弹一般的冲击力。
　　面对这样的土蜘蛛，别说是这个时代的军队或者火炮，就算是到了后世，那些坦克战车在他的面前都是脆弱如纸。
　　然而，面对土蜘蛛这样的攻击，纲手却是不动如钟。
　　她的双脚死死的固定在原地，她的妖力将她和大地固定在一起，而以畏为核心，妖力凝聚出半透明的拳头不断的将土蜘蛛的砸飞出去。
　　看似是土蜘蛛依靠着蛛网不断对纲手进行攻击，但实际上每次弹射，都是土蜘蛛被纲手轰飞的结果。
　　土蜘蛛此时就好像一个皮球一般，纵使的妖力缠身，畏也激活到了极限，却也不可避免的逐渐变得筋骨寸断、血肉模糊。
　　土蜘蛛难以相信，自己竟然在力量方面输给了这么一个小家伙。
　　他那极其出色的自愈能力，此时此刻却成了他被折磨的锁链，纵使的全身都剧痛难忍，却也无法以死来解脱。
　　终于，六肢被打碎，全身骨折的土蜘蛛躺在了地上，般若鬼脸露出心灰意冷的表情。
　　“你这家伙，到底是哪里来的妖怪。”土蜘蛛有气无力的说到。
　　“异界来的。”纲手回答，而后一拳将土蜘蛛的脑袋轰成肉沫。
　　而在另一边，一个阁楼之内。
　　原本被羽衣狐派来旁观战斗的三个妖怪却遇到了危机，他们看着眼前突然出现的水户，如临大敌。
　　苔姬躲在水户的身后，偷偷看着眼前三个人形的妖怪，面露不安与好奇。
　　“你们三个，是羽衣狐的手下吧。”水户说到。
　　“老夫是鞍马山的大天狗。”一个手持禅杖的大鼻子老者说到。
　　“……茨木童子。”左胸和左脸被木条盖住的青年男子说到。
　　“噫嘿嘿嘿，我是狂骨。”一个头缠白布手持骷髅头的矮子说到。
　　“阁下应该就是最近在京都城内肆意妄为的三个阴阳师之一吧，唔，这股气息，你其实不是人类吧。”大天狗鼻子嗅了嗅，凝重的说到。
　　“能不能现出阁下的真身呢？”大天狗说到。
　　“看来面对大妖怪，这种程度的幻术就不管用了啊。”水户倒也无所谓，人类形象只是为了在街上游玩时少一点麻烦而已。
　　此时既然已经被拆穿，那么就撤掉幻术吧。
　　身后一张符纸飘落钻进水户的袖口，她那洁白鼠耳和鼠尾也露了出来。
　　“哦？原来如此，相比阁下就是这两年声名鹊起的鼠公主吧，果然风姿卓绝呢，如此倾城倾国的美貌，甚至连那些民间的传说都无法描述。”大天狗恭维着。
　　面上是这么恭维着，但是不论是大天狗还是他身后的茨木童子以及狂骨，此时都更加戒备了。
　　收起幻术符咒，水户的妖力与畏也更加明显了。妖怪之间的相处不需要过多的言语，只需要站在一起，互相通过畏就能够确定彼此之间的实力。
　　而此时，大天狗三个妖怪可是没有刻意收敛自己的气息，而面对他们三个的气息，水户的畏毫不动摇，这个表现所代表的实力自然让三人心中警惕。
　　那边，纲手和土蜘蛛的战斗还在进行，嘭嘭嘭的轰鸣传递到此处，阁楼都不断震颤。
　　“既然鼠公主出现在这里，那么那三个少年阴阳师中剩下的那一位，不会就是玉面鼠君吧。”大天狗凝重的说。
　　水户一笑，不置可否。
　　“嗯，看来是了。不知诸位到这京都有何意味，如果是投靠，想必羽衣狐大人非常欢迎，但是看诸位这几日的行为，应该不是投靠吧。”大天狗说着，身上妖气升腾，畏凭凸显。
　　“而如果是来找麻烦，我们京都妖怪可不是吃素的。”

第217章 符咒
　　三个妖怪释放出各自的畏，面对那对于普通人类来说堪称勾魂夺魄的力量，苔姬虽然身怀一点灵力，却也是被吓的躲在了水户的身后。
　　这个刚刚认识了不到半天的姐姐，虽然是个妖怪，但此时此刻在她心中却已经成了她最能依赖的存在了。
　　看着三个妖怪释放自己的畏，水户平静的表情微微露出一丝微笑，她手中罗扇轻轻摇摆，身后的鼠尾却是伸到身前，尾巴尖端一个法阵亮起。
　　“轰——”
　　白炽的光炮轰鸣，阁楼瞬间消失了一半。
　　大天狗飞在空中，看着那消失半边的阁楼全身都在冒冷汗。
　　而地面上，茨木童子狼狈的从地上爬起来，他摸着左脸那看似是木牌实则是墓碑的东西，已经碎了一大片，露出了他左脸那完全迥异的鬼面。
　　“啊啊啊～，父亲啊……”茨木童子低沉是嘶吼着。
　　“父亲啊，不要生气啊，我很快就会把你的墓碑重新修好的。”茨木童子此时的声音嘶哑而又狰狞。
　　“我知道老爹你也想喝血对吧，很快，很快的。”
　　“妖怪也会得精神病吗？”水户的声音在茨木童子的头顶出现。
　　还在低声嘶吼的茨木童子听到这声音，手中两把太刀瞬间劈出。
　　轰的一声，雷霆霹雳在此刻肆虐，以两个太刀为中心，形成两股对冲的乱流，而在那两股乱流绞杀的中心，空气都被挤压的不断轰隆作响。
　　鬼太鼓·乱打！
　　这是能劈金断石的一招，血肉之躯在这样的攻击之下会被撕的粉碎。茨木童子，他最喜欢的就是把人切得粉碎了。
　　然而，此时此刻的茨木童子呆呆的看着面前的雷光。在那耀眼夺目的雷光之下，两张不起眼的符咒却如山岳一般佁然不动。
　　在那符咒的后面，水户悠闲的看着茨木童子，而在水户的身后，苔姬则是一脸懵逼的看着周围，完全没有弄明白自己到底是怎么突然从那阁楼上瞬间来到这百米开外半空上的。
　　“你的身体里只有一个灵魂吧，自言自语？”水户好奇的看着茨木童子。
　　“混账女人，你在说什么，我的老爹不就在这里嘛，啊啊啊……”茨木童子指了指自己的左脸怒吼着，手中双刀再次向着水户劈砍而去。
　　但是，迎接他的是一连串的小型光炮。
　　灵力浓缩的光炮将茨木童子打的找不到北。
　　而终于等光炮停下来，他却发现自己又被成百上千的符咒所包围，那些符咒紧接着贴在了他的身上，虽然他用双刀劈碎了很多，但还是有几百个贴了上去。
　　“既然你喜欢用雷电，那么就自己也尝尝雷电的滋味吧。这是中原那里的引雷符哦，想必与你的雷电不同，别有一番风味呢。”水户调笑着。
　　她的声音刚落，只见晴空霹雳，一道雷电直接劈在了茨木童子身上。
　　“啊啊啊啊啊——”就好像毒蛇并不能无视自己的毒素一样，能够使用雷电的茨木童子也并不能免疫雷电，在这真正的落雷之下，瞬间就被劈的惨叫连连。
　　也不知他是该庆幸呢还是该悲哀呢，庆幸的是他毕竟会使用雷电，对雷电有一定抗性，没有被这雷电直接劈死。
　　悲哀的也是他没有被一下子劈死，接下来就只能体会这一连串的电疗了。
　　将近一千张符咒，那就是将近一千道落雷，不知他能挺多久呢？
　　解决茨木童子并不费事，简单轻松到都不耽误水户追击大天狗。
　　话说，大天狗刚刚躲避开最开始那到光炮后就感觉不对劲。
　　这种威力的光炮对于他们这种大妖怪也是有着毁灭性的杀伤力，而发出这种程度的攻击，那位鼠公主竟然是游刃有余的模样，这是何等的恐怖啊。
　　瞬间，原本还想强硬一下的大天狗瞬间就怂了。
　　他可不想挨上一发光炮，没看茨木童子瞬间重伤，而那个狂骨直接蒸发了嘛。
　　他要逃，感觉逃回去禀告羽衣狐大人，这种程度的对手，只有找羽衣狐大人才有可能解决。
　　然而，他是真没想到，水户竟然这么快就解决了茨木童子，那个强大的茨木童子在这个女人的面前竟然连半分钟的时间都没有拖延住。
　　看着出现在自己面前的水户，大天狗沉默了，他又看了看不远处那蛛丝围笼中轰碎土蜘蛛脑袋的纲手，面露苦笑。
　　“你们到底是哪里来的家伙啊，怎么就让老夫遇到了？”
　　“一个人类女孩模样的家伙，不仅有那么浓重的妖力，还有那么强的畏。而你这个明明是妖怪的鼠公主，竟然是使用灵力，身份是不是搞错了啊？”
　　“话说，你们身后的那个光圈是什么，虽然一个黑色一个白色，但怎么看都不像是妖怪有的东西啊，反倒是那些神像上有类似的装饰。你们，到底是人还是妖怪还是神啊？”
　　大天狗这个疑惑并没有得到解答，水户的符咒直接将他封印在了其中，等他再次从那封印中出来的时候，应该就已经是一颗‘仙丹’了吧。
　　一颗能够让人拥有妖怪力量的丹药，这是鼠祸和水户研究出来的新东西，和那些妖心差不多，只不过是增加成功率罢了。
　　“那个叫茨木童子的倒是有点意思，竟然在被劈了那么多雷电之下还能跑掉。”水户还想追上去，不过，想了想又停了下来。
　　这么有趣的玩具一次玩坏了就太浪费了，等下次再遇到的时候应该会更有趣吧。

第218章 珍珠公主苔姬
　　水户和纲手所发生的战斗鼠祸知道的一清二楚，不过，因为她们本身的实力就足以让鼠祸放心，也因为她们现在是化身，所以鼠祸并没有怎么在意。
　　那么，鼠祸当时在做什么呢？
　　之前说了，鼠祸发现了有趣的一家，那家人中丈夫是人类，而妻子则是一个妖怪。
　　因为感到好奇，所以鼠祸隐身跟在他们身边进行旁观，一开始鼠祸还以为是那女妖怪是为了害那男子才和其结婚，比如在关键时刻吃掉那男子，从而吸收怨气的妖怪。
　　不过，在旁观了一天后，鼠祸发现这对夫妻竟然是真的相亲相爱的，而且那丈夫还知道自己的妻子是妖怪。
　　不仅知道，那男人还会和变回妖身本体的女妖怪做爱，而且还非常的兴奋。
　　鼠祸感觉有些惊奇，要知道，那女妖怪的真身可并不算是漂亮。
　　那女妖怪是一个女郎蜘蛛，而且像蜘蛛多过像人，上半部分的人身除了那对奶子之外，就连脸部都有着很多蜘蛛的特征。
　　然而，就是面对这样的一个女妖怪，那个男人却依旧能够充满性欲。在这个时代，在这普通人当中，可当真是一个奇人。
　　不过，也多亏了这对奇特的夫妻，鼠祸得知了一个有趣的地方——半妖之里。
　　据说这半妖之里是人类和妖怪和谐共处的地方，里面有非常多的半妖存在。
　　这在妖怪中算是一个传说之地，只有真心相爱并且生下一个半妖的夫妻才能够找到。
　　鼠祸对于这个传说信了一半，至于找到的条件则是没有信，在他看来，什么真心相爱应该就是扯淡，重点是那个半妖血统，或者是同时具有妖力和灵力的存在。
　　那对夫妻也不确定这个传说的真实性，不过，他们还是想要生下一个孩子。因此，他们日日夜夜都在为了繁衍后代而努力做爱着。
　　鼠祸也对于那个半妖之里有些好奇，对于这种人和妖真相相爱的夫妻也感觉很有意思，所以也希望他们能找到，于是他也出手进行了帮助。
　　鼠祸已经将很多人类女孩变成妖怪了，因此对于人类和妖怪的结合理解已经很深了，这种事情不过是手到擒来。
　　当了一次配种员，鼠祸又将影鼠散出去寻找那个所谓的半妖之里。
　　做完这些，鼠祸回到了民宿当中，而水户和纲手也已经结束了战斗回来了。
　　“这个小女孩叫苔姬，是被献给羽衣狐的供品，不过我看她狠可爱，所以就劫下来了。”水户拍着苔姬的小脑袋介绍着。
　　“参、参见鼠君大人。”苔姬有些羞怯的鞠躬行礼。
　　行礼过后，苔姬又偷偷的打量着鼠祸，表情有些高兴又有些害羞。
　　‘真的和传说的一样诶，玉面鼠君竟然真是一个美少年啊。之前还担心会不会只是毛色漂亮但却长着老鼠头的妖怪呢，是这么漂亮的美少年真是太好了。’苔姬心中高兴的想到。
　　“看来这孩子也很喜欢你的，那么，今晚就让她给你侍寝吧。”水户看到苔姬的反应后，又说。
　　“诶？！这，这太突然了吧。我和鼠君大人才第一次见面。”苔姬惊慌到。
　　“怎么？不愿意吗？”水户反问。
　　“也不是不愿意……”苔姬羞着脸低着头，小声的说到。
　　“那就可以了。”水户决定了下来。
　　“话说，这孩子的眼泪会变成珍珠呢，一会让她多哭一哭哦。”水户对鼠祸笑着说到。
　　半个小时候，卧房之中。
　　苔姬被鼠祸压在身下奸淫着，粗大的肉棒加上那富有冲击力的节奏，苔姬被草的非常舒服，快感的叠加让她欲仙欲死，于是她自然也就哭出来了。
　　不是伤心的哭，而是快乐的哭。
　　眼泪化作珍珠滴落在地上，鼠祸在这个过程中仔细的观察其中的转变，而后眼睛一亮，用自己的灵力引导着苔姬体内的灵力运行。
　　终于，在鼠祸几次尝试之后，苔姬的下面也开始滴落珍珠了。
　　一晚上，鼠祸玩的非常有趣，不断的变换姿势，一次又一次的射精，也一次又一次的让苔姬达到高潮。
　　而苔姬在鼠祸的灵力支撑下，也好像如同水做的一样，流不尽的眼泪和淫水化作一颗又一颗的珍珠噼里啪啦的滴落在地上。
　　一夜过去了，房间内的地面几乎被鼠祸的精液铺满，而在这些精液中，遍地的珍珠也摞了厚厚的一层。
　　第二天，苔姬在鼠祸的灵力支撑下依旧有着行动能力，她看着满屋子的珍珠羞的抬不起头来，因为她知道这些都是她昨天在快感中生产出来的。
　　这种害羞的状态持续了好几天，每次见到水户和纲手，看着她们把玩自己生产出来的珍珠，她都抬不起头来。
　　不过，在鼠祸一天接着一天的奸淫调教下，苔姬很快也适应了。
　　她原本的羞耻心被她抛弃了，现在的她已经能够在水户和纲手的面前给鼠祸舔肉棒了。
　　除了让苔姬放弃羞耻心的调教之外，鼠祸还将一颗珍珠放进了苔姬的子宫内，并且教会了苔姬使用灵力的办法，让她去蕴养那颗珍珠。
　　那珍珠在苔姬的蕴养下会不断的变大，也会逐渐的从普通的珍珠变成法宝一样的存在。
　　不仅如此，鼠祸还让苔姬以土地神的身份加入到和他有关的传说体系内。
　　于是，以后关于苔姬的传说就出现了变化，原本只是一个眼泪会变成珍珠的公主，却变成了眼泪和淫水都会变成珍珠的公主，而她子宫里孕育的那颗珍珠也被称之为神珠，是能让普通妖怪成为大妖怪的神物。
　　虽然这样的传说让苔姬的人生变得稍微危险起来，但是那危险其实也不值一提，毕竟吸引的只是普通妖怪，而通过这么一点微不足道的危险，却是能让苔姬的名声传遍日本的东西南北，非常的值得。
　　而为了这个传说，鼠祸还带着苔姬玩了一个让她害羞要死的游戏，让她也多了一个羞耻的传说。
　　珍珠公主的救济。
　　话说，京都虽然繁华但不缺穷人，而那贫民窟中有一个善良的女子。
　　她在这个危险的环境下依旧保持着自己的善良，用自己力所能及的力量去帮助那些孤儿和残疾人。
　　不过，这样的善良也让她一直都很贫穷，很多的时候自己都吃不饱，却因为不忍看孤儿饿死而将自己的食物分出去。
　　而就在又一次，这个善良的女人解不开锅之时，她的家中来了一个少女。
　　“你很善良，但也很贫穷。你愿意接受我的施舍吗？”那个少女害羞的说。
　　怎么可能不愿意呢？那个女人激动的点头。
　　“那么，请看着我吧。”那少女说着，掀起自己的衣摆，露出自己的小穴，而后就当着那善良女人的面开始自慰起来。
　　一开始女人真的是吓了一跳，但是，很快她就惊奇的发现女孩小穴流出来的汁水竟然会变成珍珠，这才明白了过来。
　　女人收下了珍珠，对少女千恩万谢，非常的感激。
　　这并不是独有的一次，这样的故事发生在了很多日本的大城市当中，而是鼠祸的慧眼之下，得到恩惠的自然也都是真正善良的女子。
　　如此，一次又一次，珍珠公主苔姬的传说就越来越多了。

第219章 杀生石
　　鼠祸被围住了，围着他的妖怪密密麻麻，天上、地上、地下，妖怪成千上万。
　　而在这些妖怪的中心，那半空中漂浮的九尾女子，正是以淀夫人身份统治京都的羽衣狐。
　　一次简单的郊游，没想到竟然被埋伏了呢。
　　鼠祸看着周围的妖怪，有些无语的想到。
　　“就是你这家伙在我的京都放肆吗？”羽衣狐冷冷的看着鼠祸说到。
　　而后又仔细的打量了一下鼠祸，不屑的撇了撇嘴。
　　“玉面鼠君，哼，还真是个小白脸呢。可惜，你千不该万不该，不应该在我的地盘上撒野。”
　　“鼠辈，不管你有什么样的实力，在我的百鬼夜行面前都是没有用的。给我上，杀了他。”
　　羽衣狐一声令下，周围的妖怪一窝蜂的向着鼠祸冲了过去，怪笑着怪叫着，恐怖的嚎叫声形成真真正正的魔音灌耳效果，仅仅凭借着这个声音，一般的妖怪就没有了反抗能力。
　　不过很明显，鼠祸并不是普通妖怪。
　　“唰！”的一声，一连串的影之刺从地面窜出，好像一个刺猬一般，将所有冲到鼠祸十米范围之内的妖怪扎了个透心凉。
　　影子融化，尸体掉落，场面极其震撼。
　　不过，在羽衣狐的带领下，有着顶级的百鬼夜行之力的支撑，这百鬼的畏惧之心大幅度削弱，所以依旧向着鼠祸不知死活的发起冲锋。
　　几个妖怪混合着那些尸体向着鼠祸偷袭，鼠祸身形不动，甚至连回头看都没有去做。只是尾巴轻轻甩了几下而已。
　　“唰唰唰——”那细长又洁白的尾巴此时就好像一把锋利的刀刃一般，将那些妖怪切的七零八碎。
　　最后一刺，直接将十几个妖怪穿成了串，变得二十多米长的尾巴串着十几个妖怪的尸体，好像麦穗一般在空中晃荡着。
　　“唰。”鼠祸尾巴一甩，将那些妖怪的尸体好像扔垃圾一般的甩到地上。
　　他依旧是那最初的姿势，静静的站在原地，脚步没有挪动分毫，双臂环抱，好似看好戏一般的打量着周围的那些妖怪。
　　羽衣狐瞳孔一缩，身体情不自禁的向后退了一步，而就是这么一步，透露出了她此时的恐惧与胆怯。
　　而她作为百鬼夜行的头领，作为百鬼之畏的核心，她产生了畏惧的话百鬼夜行可就支撑不住了。
　　鼠祸的尾巴依旧是随意的攻击着周围的妖怪，而且明显的感觉到遭遇的阻力少了好几倍，没有一个妖怪能在他的尾巴之下坚持住一个回合，全都是秒杀。
　　羽衣狐又退了一步，又退了一步。
　　终于，她转身逃跑了。
　　然而，羽衣狐除非的舍弃肉身，否则她逃跑的技术可并不算是高明呢。
　　“噗嗤——”一声，一根白净的尖刺从羽衣狐的心脏部位透体而出，那是鼠祸的鼠尾，此时此刻羽衣狐终于感受到了，这根看似柔软的鼠尾是多么的坚硬且锋利。
　　不仅锋利而且是那么的快，快到她连拿二尾的铁扇防御的机会都没有。
　　“九、九尾の杀生石！”羽衣狐趴在地上口吐鲜血，低声说到。
　　她的第九根尾巴中，一块拳头大小的石头冒出，紧接着这根杀生石碎裂，而她的伤势瞬间痊愈，且眨眼就出现在了远处一公里开外的地方。
　　杀生石，日本传说中一个白面金毛九尾狐死后所化的石头，能够杀死所有靠近的生物。而在这个世界中，它却是羽衣狐的替死保命道具。
　　“有点意思。”鼠祸笑了笑没有去追击，毕竟以后有的是时间去陪这个羽衣狐玩。
　　羽衣狐已经逃了，其他妖怪自然也没有拼死一战的意思，全都四散而逃。
　　但是逃跑也是需要实力的，虽然这些妖怪成千上万，但是在鼠祸的面前，最后却也只有十几个妖怪逃掉了。
　　而全程鼠祸没有动过一根手指，仅仅是甩动着他的尾巴罢了。
　　羽衣狐经此一战大受打击，不仅仅是手下死了个七七八八，就连她自己也因为使用了杀生石的缘故，体内这多年收集的妖力也损失了大半。
　　如此巨大的损失让羽衣狐的实力大打折扣，直到数年后，她被奴良组的奴良滑瓢干掉时也没有恢复多少。
　　羽衣狐栽了个大跟头，日本各地的妖怪们得知了这个消息之后兴奋的都睡不着觉，有野心的家伙更多了，越来越多的妖怪来到了京都，想要在这里窥窃一下那魑魅魍魉之主的位子。
　　其中就有一个奴良组。

第220章 雪女雪丽
　　奴良组，鼠祸知道这个妖怪组织。他还隐隐约约的记得，这个组织的首领奴良滑瓢是一个叫《滑头鬼之孙》动漫主角的爷爷。
　　那个动漫鼠祸看过，但是看的并不全，所以剧情并不怎么了解，所以也只是知道个大概罢了。
　　比如有那么个奴良组，比如羽衣狐在动漫中是个大BOSS，比如动漫的故事背景是西元2000年之后。
　　因此，鼠祸对于这个奴良组投入了较多的关注。
　　这奴良组中厉害的妖怪还不少，来到京都之后就开始大展拳脚，绝大多数的妖怪组织都面对奴良组的时候，甚至连让奴良组的老大奴良滑瓢出手都做不到，仅仅是滑瓢手下的几个大将就能够将他们砍翻。
　　“不过，这些妖怪的战斗还真有些无聊呢。”鼠祸摇了摇头。
　　虽说妖怪多种多样，妖怪的能力以及行为模式多种多样，但是这是表现在他们吓唬人收集畏的时候，而在战斗的时候，这些妖怪基本就是和人类一样拿着刀剑去砍，而且还没有什么武技之类的招式。
　　如同茨木童子那样能够驱使雷电的妖怪都是很少的呢，大多数妖怪的能力并不能应用到战斗当中。
　　而且，妖怪们战斗的时候，主要比拼的是畏。
　　畏决定了自身的攻击力和防御力，将对方的畏压制住了，那么己方的杀伤效果会成倍的提升，而畏的争夺就好像是两股气流在对冲一样，自然也没有什么特别炫酷的表演效果了。
　　在奴良组的成员中打量一圈，鼠祸最后将目光投向了其中的一个女妖怪，露出了感兴趣的神色。
　　那是一个名叫雪丽的雪女，长的挺漂亮的，而且还是处子之身。
　　‘有玩一玩的价值。’鼠祸心中想着，邪笑了一下。
　　…………
　　雪丽喜欢奴良组的大将奴良滑瓢，这在奴良组那是人尽皆知的事情。
　　不过，可怜的雪丽到现在都没有得偿所愿，甚至连一个简单的接吻都没有和滑瓢做过。而这里的原因则是因为雪丽自身的力量。
　　雪丽是雪女，而雪女的传说中有一个通过亲吻将男人冰封的效果，这本来是没有什么，毕竟冰冻也是属于能力而已，只要控制一下就没有问题的。
　　但问题就是雪丽控制不住。
　　雪丽在雪女之中也算是非常有天赋的，她的妖力非常的多，而自身的控制力又跟不上，这就导致了她那充满爱意的吻却是能够让人失去生命的死亡之吻，就连已经组建了百鬼夜行的奴良滑瓢在这样的冰冻中也无法安然无恙。
　　今天也是索吻失败的一天呢。
　　京都的一个妖怪酒馆，雪丽在居酒屋里喝这闷酒，爬在桌子上不爽的噘着嘴。
　　“真是的，一个吻嘛，有什么大不了的。”雪丽嘟囔着。
　　她知道自己的吻很危险，但是滑瓢毕竟那么强，亲一下也不会有什么危险，最多是身体僵硬个半天罢了。
　　但是，滑瓢拒绝的却一直都是非常的果断。
　　所谓的怕，只不过是推脱的接口罢了。
　　“我到底是哪里不好了，我这么个大美女，竟然一而再再而三的拒绝我，就对我一点也没有感觉嘛。”雪丽自言自语的嘟囔着。
　　“可能是相性不合吧。”鼠祸坐在雪丽的对面说到。
　　“什么相性不合……，话说，你是谁啊？”雪丽迷迷糊糊的问到。
　　“一个来喝酒的客人，来，喝一杯？”鼠祸说着，到一杯酒和雪丽碰一下杯。
　　雪丽也没有多想，迷迷糊糊的就又喝了一杯。
　　这一杯酒过后，雪丽就没有再问鼠祸是谁，可能很大原因是因为鼠祸的样貌吧，美少年的亲和力。
　　之后，雪丽就把鼠祸当做一个酒友开始聊天，而后又开始抱怨自己的爱情曲折。
　　“就好像我刚刚说的，这很有可能是相性不合。”鼠祸说到。
　　“相性相性，什么相性啊。”雪丽嘟囔着。
　　“那要不要体验一下什么是相性？”鼠祸邪笑了一下。
　　“唉？”雪丽迷迷糊糊的不知道怎么回答，看着鼠祸那美少年的外表，也下意识的没有说出拒绝的话。
　　而后，已经不知道喝了多少杯酒，嘴的摇摇晃晃的雪丽就跟着鼠祸来到了民宿当中。
　　雪白的和服滑落在地，美丽却冰冷的娇躯被压在床榻之上，粗大火热的肉棒插了进来，那股灼热放在她那冰冷的身躯里显得是那么的滚烫。
　　雪丽的醉意在这热气一烫之下不仅没有缓解，反而更加的浓了。
　　“唔～”雪丽发出一声呻吟，她的处女膜被穿透了，但是她并没有感受到疼痛，而是感觉到了舒服、快乐。
　　在这舒爽的刺激下，雪丽无意识的爆发着自己的力量，一股寒气从她的身体向四周扩散。
　　尤其是嘴唇和小穴，那里的温度瞬间降低到了零下二十度左右，并且依旧在飞速下降中。
　　地面和墙壁开始结霜，嘴唇和小穴流出的水迹迅速凝结成冰。
　　如果是正常的人类，那么此时此刻应该已经被这骤降的温度被冻僵了，而且会在接下来的短短几秒钟冻成冰疙瘩。
　　不过，鼠祸却是一点也没有感觉到糟糕和困扰，反而是更加的兴奋了。
　　他的身体妖力流转，温度一直维持在正常人的体温，而后他的肉棒好似变成了破冰锤一般，一下又一下的开凿着雪丽的冰穴。
　　而伴随着这也的开凿过程，鼠祸的妖力也一点点的渡进雪丽的小穴中，让她的小穴里的坚冰逐渐融化，但又不完全融化，而是维持在一个冰与水的临界状态下。
　　“呜呼，爽。”鼠祸一边草着雪丽，一边发出感叹声。
　　不仅鼠祸爽，雪丽也爽，在这冰与水的浸润下，雪丽一边能够保持着自己身体寒冷的状态，一边还能够感觉到顺畅的被抽插感，而那灼热的大肉棒所带来的刺激，一波一波的暖流伴随着快感传遍全身，并没有让她感觉到炽热难耐，反而是恰到好处的刺激，让快感更加的深刻。
　　“嗯嗯～，好棒，第一次感觉热热的东西也不错呢……”雪丽呻吟着说到。
　　鼠祸不断的进攻冲刺，雪丽的双眼迷离，在一阵颤抖中达到了她妖生中第一个高潮。
　　而这并不是结束，接着一次又一次的高潮快感冲刷着她，她那迷离的双眼也逐渐的变成涣散，灼热的快感好似在填满了她那冰冷而又空虚的身体，一点点的对她产生某种侵蚀。
　　雪丽的冰穴深处，那寒冷又坚硬的子宫口已经被软化。
　　此时此刻已经填满了鼠祸的精液，那些精液具有着顽强的生命力，纵使是雪丽也无法将他们冰冻住。
　　剧烈的摩擦带动着那些冰晶，那些本来应该是雪丽盟友的冰晶，此时却好像背叛了她一样，不断的在那抽插摩擦的动作下，带给她冰穴一阵又一阵的刺激。
　　啪啪啪的声音不知是什么时候开始响起的，那冰雪之水在鼠祸强有力的冲击下四溅着，离开了鼠祸和雪丽的身体之后又变成了那一片片的冰晶洒落，最后凝结在地上。
　　这个房间已经变成了一个冰屋，周围一片的雪白，屋顶一排排倒挂的冰凌。
　　好在鼠祸早就有所准备，在这之前就已经用结界将这个房间笼罩了。
　　不然，此时此刻可能不仅仅是这个房间，这整个民宿，包裹周围的一片人家可能都会被雪丽的力量变成一个个冰雕。
　　雪丽一次次的达到高潮，鼠祸也一次次的射精，两人的姿势也不断的更换着。
　　跪在地上撅着屁股承受着鼠祸的抽插冲击，这样的姿势对于雪丽来说，正常是绝对不会去做的，但是，此时此刻意乱情迷的她已经任由鼠祸摆布了。
　　明明有着意识，明明能够体会到快乐也能够感到羞耻，但是，身体好像不听她自己的了，顺从的做着那些屈辱的代表臣服的动作。
　　‘我好下贱哦。’雪丽意乱情迷的想着，而后按照鼠祸的指示，做出狗撒尿的姿势，而后承受着鼠祸的抽插操弄。
　　那条腿悬空着，没有收把着，鼠祸也没有去碰触，就让雪丽自己在那里翘着。雪丽感觉自己翘着的好像不只是一条腿，还是一面白旗。
　　如果这条腿被抓着肏，她可能心里还会自我安慰一下，说自己是被强迫着。
　　但是，此时此刻，这种自己翘着腿的动作，却是好像她在主动勾引鼠祸一眼，而且是把自己当做母狗一样的在勾引对方。
　　‘是在是太下贱了。’
　　一边这么想着，雪丽一边就这么翘着腿，达到了高潮。
　　姿势的不同代表着射精的角度不同，而雪丽的子宫装不下所有的精液，所以鼠祸将很多精液都射在了雪丽的身上。
　　如此一发接着一发，直到将雪丽的身体机会沾满。
　　于是，就这样，过了一夜。
　　当雪丽再次醒来时，她发现自己被冰封住了，周围一片白色的冰层。
　　雪丽疑惑茫然的挣脱那层并不厚实的冰层，在钻出来之后她才发现，那层冰其实全都是精液。
　　她看了看自己光溜溜的身体，又摸了摸 自己的腹部。
　　子宫里的精液已经冻住了，里面满满的鼓鼓的，那冻住的精液将她的肚皮顶出一个明显的弧度。
　　“唔啊啊啊，你这家伙，昨天到底对我做了什么啊？！”雪丽一把抓过在旁边睡觉的鼠祸，又哭又怒的叫到。
　　“做了什么？做爱咯？”鼠祸理所应当的说。
　　“你这家伙，竟然趁我喝醉了，对我做、做那些事情……”雪丽愤怒的说到。
　　“这就是缘分和相性啊，你回忆一下，昨天晚上你感觉舒不舒服？快不快乐？”鼠祸笑着说到。
　　雪丽下意识的回忆了昨夜的一切，瞬间脸色一红，而后又转而怒色，她狠狠的把鼠祸往地上一砸，而后冰雪之力变出自己的衣服，夺门而出。
　　“再也别让我见到你，你这混蛋。”雪丽的声音透过房门传了进来。
　　……夜里。
　　“话说，你不是说不想再见到我吗？”鼠祸一边肏着雪丽，一边调笑着说到。
　　“嗯嗯嗯……”雪丽不断的呻吟着，却是又闭着眼爬在自己做出的雪堆里，头也不抬。而在心里，她却是不断骂着自己下贱。
　　鼠祸见雪丽没有回答，拍了拍雪丽的屁股。
　　“我不看你……”雪丽噘着嘴说到。
　　“呵呵，好。来，把屁股撅起来。”鼠祸说。
　　雪丽下意识的把屁股撅起来，反应过来之后再次骂自己，下贱啊，太贱了。
　　有过了几日，雪丽邀请鼠祸到居酒屋喝酒。
　　在酒桌上，她哭诉着抱怨奴良滑瓢找女人了，一个人类，而且才认识几天。
　　说着说着，她看着鼠祸，而后好像下定了什么决心一样，红着脸就在这居酒屋里跪在鼠祸的面前，从酒桌下钻到鼠祸的双腿之间，给鼠祸舔肉棒。
　　舔着鼠祸的肉棒，她一脸的满足，这里才是她的归宿啊。

第221章 沉睡
　　雪丽的变化被奴良组看在眼里，毕竟原本经常想要和滑瓢贴贴的她突然就拉开距离了。
　　而在注意到这个变化之后，有心人追查，发现了雪丽和鼠祸的关系。
　　奴良组很多人都以为雪丽是被胁迫的，而就算是有人并不是这么认为，对于这种事情也认为这是在挖奴良组墙角。
　　这不能忍啊。
　　于是，奴良组全员出动，想要找鼠祸讨个说法。
　　结果，他们直接看了一场活春宫。
　　鼠祸当着奴良组的面，将雪丽抱在怀里肏，肏的雪丽淫叫连连高潮不断。
　　而雪丽貌似对此也感觉非常的兴奋呢，当着自己当初的同伴们被鼠祸肏，高潮的却是更加频繁了。
　　奴良组看到这一幕，感觉他们受到了羞辱，于是，全员拔刀对着鼠祸砍了过来。
　　结果鼠祸却是一点和他们打的意思都没有，出手的却是雪丽。
　　雪丽一边炼化吸收着鼠祸射进她体内精液的妖力，一边使用着自己的冰雪妖术，原本就是组内大姐头的她，硬是凭借着一己之力打的整个奴良组抱头鼠窜。
　　若不是雪丽念及旧情，这怕是要死很多组员呢。
　　之后，雪丽打趴下了奴良滑瓢之后，就跟着鼠祸跑了。
　　临走之前还跑到那个叫樱姬的女人面前，用自己的手和嘴狠狠的轻薄了一番对方呢。
　　很是橘里橘气的报复方法呢。
　　反正那个樱姬就是感觉害羞，并没有多么抵触。
　　…………
　　鼠祸找到了半妖之里，之前那对恩爱的人妖夫妻也进入了其中，生活的很幸福。
　　半妖之里并没有什么特殊的，其实就是一个被结界遮蔽住的村落罢了。
　　有一颗美丽的樱花树，樱花树下有一池对半妖治疗效果极好的池水。
　　而后再往里就是村子，人类、妖怪、半妖，在这个和谐相处。
　　相比蓬莱秘境，这里显然是少了很多神奇。但是，这里是孕育半妖的村子，因此想要看人类和不同妖怪的交配，显然这里要比蓬莱秘境好的多。
　　话说，其中大部分都是女性人类找了个妖怪老公呢。
　　不过这也正常，毕竟妖怪中的女性可是很少的，男女比例可比人类大太多了。
　　而且，男性一半站在征服地位，而想要征服女性妖怪，这可是非常困难的。
　　女性妖怪的择偶标准一般都是要找比她们强的强者，很少有去找普通人类的。
　　话说，既然是人类女性和妖怪老公的组合多，那做爱的花样倒也是挺多挺有意思的。
　　简单的被那种类人带角的鬼草，特殊点的被狗草被猪草，复杂点的被烟雾草被百手草。
　　总之，看那些一个又一个女人和奇形怪状的家伙做爱，也挺有意思的。
　　不过，有意思是有意思，要说养眼那基本是没戏的。
　　毕竟漂亮的女人本来就少，而妖怪对于外貌的注重并不似人类，因此这里大多数女人都是样貌普通的家伙。所以，也就是看个乐呵罢了。
　　…………
　　参观完半妖之里后，鼠祸和水户等女回到了名古屋的迦厄神宫。
　　民间对鼠祸献祭未婚的美丽女子依旧在时有发生，鼠祸的女仆也越来越多，再加上那些被鼠祸看顺眼了转化成妖怪的，以及那些活着就主动投靠过来的美女。
　　鼠祸现在玩迦厄神宫的侍女们，每天玩一个一年都不带重复的。
　　迦厄神宫的香火逐渐的兴起，有运气好的信徒可能还会看到鼠祸在肏女妖怪的情景。
　　而这运气好的一般都是漂亮的女信徒，在鼠祸那美少年外貌的吸引下，她们很多也会献出自己的身体，要么成为鼠祸的侍女，要么和鼠祸享受一番露水姻缘。
　　而就这么又过去了两年左右，鼠祸突然感觉到了神魂一阵悸动。
　　他顺着神魂感应一看，竟然是影界裂缝出现了震荡，一副即将要崩塌的征兆。
　　鼠祸心中一惊，而后很快又稳下心神。
　　‘还好，当初为了保险，不论是我还是水户纲手都是用化身来到这个世界的。’
　　影界界门崩塌，鼠祸叫来水户和纲手，和她们一起用最后一点时间将自己的本体以及所有化身的信息同步一遍。
　　因为是化身，所以不需要撤离，化身继续呆在这个世界，反而有时空锚的作用，有一个再次能连接起来的可能。
　　不过，也不是什么都不做。
　　因为不确定多久能够再次连接上，为了出现什么恶性影响，鼠祸准备将这个世界的化身停用一段时间，包括水户和纲手的。
　　都进入沉睡状态。
　　不过，也不是一直沉睡。
　　鼠祸估量了一下化身的身体状态以及灵力量，决定设一个一千年的时间限。
　　如果一千年还没有连接上，那么这三具化身就会重启，成为一个新的自己。
　　也就是从一个化身，变成另一个时空的自己。
　　虽然这并不是一个完美的选择，但是至少比浪费掉这三个化身和这世界的资源要强。
　　如此决定下来，鼠祸和水户、纲手对手下的妖怪们进行最后的吩咐，而后来到了迦厄神宫的地下宫殿。
　　他们在地下宫殿最里面的三个‘神座’上坐好，而后由鼠祸制造一种晶体将她们的身躯包裹在其中。
　　最后用符咒和结界进行保护。
　　做完这些之后，他们对视一眼，最后缓缓的闭上眼睛，陷入了沉睡状态。
　　1600年，庚子年，鼠祸与水户、纲手进入自我封印状态。
　　同年，滑瓢打败羽衣狐，成为魑魅魍魉之主。以此为转折，德川势力迅速取代丰臣势力，幕府制再次开启。
　　奴良滑瓢在成为日本绝大多数公认的魑魅魍魉之主后，曾几次打探鼠祸的踪迹，和迦厄神宫的妖怪有一些摩擦，不过并没有占到太多便宜。
　　有着雪丽、罗刹女、焚天丸等女仆的存在，纵使是没有了鼠祸，迦厄神宫也不是能够轻易招惹的。
　　不过，迦厄神宫的妖怪们也并没有去揭竿而起，而是进入了伪装状态，所有的女妖怪都化作普通的人类，作为神社的神官一直守护着神宫。
　　而因为有着水户在沉睡前交代的行动纲领，迦厄神宫在这些女妖怪的经营下吸纳了越来越多的信众，也逐渐的稳住了自己顶级神宫的地位。

第222章 重回《火影》
　　【三号忍界】（鼠祸用化身吞噬代替了几乎所有动漫男性角色的那个世界）
　　在三号忍界，因为长门和绝都已经鼠祸全都用化身替换了，也因为尾兽已经被鼠祸收集完成并且用来召唤辉夜了。
　　所以，晓组织自然不可能完成原本的计划，第四次忍界大战也没有开始。
　　五大忍村在之前遭遇尾兽被夺危机之后，虽然打算举行五影会谈，但是却在一番纠缠之后，并没有顺利组成结盟。
　　五大忍村各自派出队伍对晓组织进行搜捕，而晓组织则在长门（鼠祸）的带领下，进入了更深层次的潜伏。
　　虽然事实的情况是九大尾兽和外道魔像都已经被融合召唤出了大筒木辉夜，但是在明面上，一尾、八尾、九尾都是没有被捕捉到的。
　　知道一尾被捕捉成功的就只有带土，却也被鼠祸给干掉了，其他组织成员如迪达拉等人对此并不知情。
　　之后，长门（鼠祸）带着小南伏击干掉了团藏，解开小南的心结，晓组织也在解开心结的小南的劝说下，顺理成章的改变行动纲领。
　　从原本恐怖组织，逐渐的向着当初那个以互相扶持为基础理念的组织进行转型，和当初不同的是，这个组织现在的手里长么（鼠祸）有着强大无比的力量，不会让晓组织被轻易的坑害了。
　　晓组织逐渐洗白，五大忍村则是一点点的积蓄着力量，准备着下一次的忍界大战。……至少明面上是如此的。
　　云隐村。
　　“啊啊……雷影大人……干我……好棒。”一个银发棕色皮肤的女子躺在雷影办公室的办公桌上，一脸幸福痴迷的享受着和‘雷影大人’做爱的快感。
　　四代雷影艾（鼠祸）干着自己这个秘书，古铜色的皮肤和麻布依的棕色肌肤很是相称，粗大的鸡巴也将这个淫荡的秘书插的淫水之流。
　　“来，给我爬在桌子上，把屁股翘起来。”艾（鼠祸）命令着。
　　“嗯～”麻布依呻吟着，慵懒迷情的翻身趴在桌子上撅着屁股。
　　就在这个时候，办公室的门被敲响了。
　　“进来。”艾（鼠祸）粗声粗气的说到。
　　而后，走进来了一个金发的豪乳美女，萨姆依。
　　萨姆依看到办公室内的淫乐场景并没有什么惊讶神色，她平静的来到办公桌的面前，冷静的进行着此次任务的汇报。
　　任务汇报结束，她准备离开，不过被艾（鼠祸）叫住了。
　　“咕噜～”伴随着艾（鼠祸）将肉棒从麻布依的阴道里抽出来，大股大股的精液也流了出来，好似瀑布一般一直连到地上。
　　“过来，给我舔。”艾（鼠祸）命令到。
　　“是。”萨姆依表情不变，淡定的来到艾（鼠祸）这位雷影大人面前跪下，用自己的豪乳夹住那根粗大的肉棒，用自己的舌头舔舐着上面的精液。
　　她的动作非常的熟练，显然已经不是第一次这么做了。
　　精液想要舔干净还很困难，因为时不时的艾（鼠祸）就会又射出一点让萨姆依前功尽弃。
　　不过，她对此毫无抱怨，勤勤恳恳的进行着口交服务。
　　终于，萨姆依舔干净了，可她看了看眼前这根依旧坚挺的大肉棒，抬头看了看这位雷影大人。
　　按照她以往的经验，虽然此时她刚刚被吩咐的‘工作’依旧做完了，不过应该还是走不了的，接下来还有其他的工作要做。
　　果然，艾（鼠祸）拍了拍她的脑袋，而后继续命令到。
　　“站起来，撅起你的屁股。”
　　萨姆依站起来，撅起了屁股。
　　浑圆的大屁股将那短到不能再短的短裙撑起，形成一道带有明显沟壑的山丘，艾（鼠祸）啪啪的在上面拍了两下，接着掀起裙摆，拨开里面的内裤，挺着大肉棒插了进去。
　　一个小时之后，浑身精液的萨姆依走出雷影办公室，无视周围偶尔路过用怪异眼神看她的路人，顶着这么一身精液的模样，淡定的回到家中。
　　虽然有着一对富含热情的豪乳，但是萨姆依的性格是真的很冷，不仅是冷酷，还很冷静。
　　就算当年她被雷影大人强奸的时候，都是冷静的承受着，没有什么反抗，也没有什么哭闹。
　　“啊，姐姐，欢迎回来。”回到家中，一个熟悉的声音在身后响起，而还没等她转身打招呼，一根肉棒已经插进了她的阴道中。
　　“嗯～，我回来了。”萨姆依冷静的回答到，而后就在家门玄关的位置，承受着身后弟弟的操弄。
　　这个‘弟弟’自然也是鼠祸的化身，他感觉用这种化身扮演多个角色玩弄一个女人的过程非常的有趣呢，有种全方位多角度把玩艺术品的快乐。
　　在家被‘弟弟’草，交接任务被‘雷影大人’草，在外出执行任务的还要被自己的部下‘奥摩伊’草，萨姆依虽然对此并不怎么抵触，但一开始还有些不适应的呢。
　　不过，这几年下来，她已经非常适应了，并且已经完全习惯了这样的生活。
　　就连之前被这‘三个男人’轮奸到浑身抽搐、爽到昏迷，她也能在第二天苏醒之后，浑身精液模样淡定的指导着‘弟弟阿茨伊’的剑术修行。
　　“姐姐，我想尿尿嘞。”阿茨伊（鼠祸）笑着说到。
　　听到弟弟这么说，萨姆依转过身来，肉棒从体内脱离，转而又被她含在嘴里。尿液灌注，萨姆依表情不变的一点点吞咽进去。
　　“嗯……，你今天有点上火，我们晚餐就吃点清淡的吧。”萨姆依自己的品尝了一下味道之后平静的说到。
　　“好的。”阿茨伊（鼠祸）回答。

第223章 一家人
　　自从鼠祸第一次降临三号忍界已经过去了14年，距离这个世界的春野樱等女孩怀孕生下孩子也过去了12年。
　　日向雏田生下的孩子有着明显的金发特征，自然是‘鸣人’的孩子，所以被取名为漩涡博人。
　　春野樱剩下的孩子有着樱红色的发色，虽然根据血型检查也是‘鸣人’的孩子，但是依旧取名为春野良人。
　　天天生下的孩子是黑发，有着明显小李的样貌特征，取名为梅塔鲁·李。
　　而山中井野则是生下了三个孩子，分别取名为山中井阵、秋道丁壮、奈良鹿戴。
　　如此，和博人传的区别主要是就是多出春野良人、秋道丁壮这两个，少了向日葵、佐良娜、蝶蝶这三个女角色。
　　毕竟，这些都是鼠祸的化身啊。
　　“嗯～嗯～，博人，该去上学了。”已经身为人母的雏田一边承受着自己亲生儿子的冲刺，一边呻吟着说到。
　　“诶～？妈妈不喜欢我草你吗？”博人（鼠祸）一脸伤心失落的表情。
　　“不，妈妈喜欢，喜欢哦～。可是，博人该去上学了，嗯啊～”雏田解释的说到。
　　“好吧，那妈妈，求我吧，就好像之前那样。”博人（鼠祸）笑着说到。
　　“嗯嗯～，儿子主人，请去上学吧，淫贱的母狗妈妈求你了～，啊……。”雏田动情的说到，虽然已经说过好几遍了，但是每次开口说这句话还是非常羞耻呢。
　　“好，那母狗妈妈，接好我的精液哦。”博人（鼠祸）说着，啪啪啪的猛肏了起来，而后内射出了那浓浓的精液。
　　不过，射完之后，博人（鼠祸）又看了看墙上的时钟，淫笑一下。
　　“嘿嘿，时间还早，来淫贱的母狗妈妈，我们再做一次。”博人（鼠祸）笑着说到。
　　“不～行～，出尔反尔可不行呢，就算我是个淫贱的母狗妈妈，也是不允许的哦。”雏田微笑着，双眼却是从银色的白眼变成了金色的转生眼状态。
　　话说这转生眼也是可以提一嘴呢，在这个世界的八年之前，也就是雏田18岁的时候，在月球上呆着的大筒木舍人对日向一族出手了，想要通过收集白眼来让自己活得转生眼。
　　不过，当时被雏田直接用自己的转生眼消灭了，现在月球上的那个转生眼已经完完全全的是雏田的东西了，可以随时随地通过那个转生眼来观察地球，非常的厉害。
　　“哇，妈妈别生气嘛，我这就去。”博人（鼠祸）笑了一下，而后撑着床一跳，从床上直接跳到地上。
　　而床上，因为他的大肉棒被拔出来，那塞在雏田子宫里的精液瞬间向外喷涌而出，化为喷泉一般，让雏田达到了又一个高潮。
　　走出卧室，客厅当中的场景映入眼帘。春野樱正在给自己的‘儿子’春野良人（鼠祸）含肉棒，看良人化身的动作，应该是在尿尿。
　　隐隐约约听到另一个房间中有呻吟声响起，翘了翘们，而后推开，山中井野正被自己的三个‘儿子’山中井阵、秋道丁壮、奈良鹿戴轮奸，三根肉棒塞满她身上三个淫穴，啪啪啪的操着，不过也倒了最后阶段了。
　　正门的铃铛响起，天天带着自己刚刚晨练结束的‘儿子’梅塔鲁回来了，不过看天天那个色气的模样，显然这个晨练也不只是正经的晨练呢。
　　十二年前，‘鸣人’、春野樱等人进行了群婚，而后就一直都是住在一个屋檐下了，一开始甚至都没有分房间呢，就是一个大卧室，大家都是睡在一起的。
　　不过，随着‘孩子们’的出生，为了生活的方便，还是分房间了，只不过每个星期的周末大家还是会在最里面的主卧睡一起，当然，不仅仅是‘睡’罢了。
　　正常的家庭，就算是有群婚的，这种生活也很难持久，毕竟人数越多矛盾越多。
　　但是，这个家中所有的男性都是鼠祸的化身，而再加上通心这个能力，根本没有什么矛盾是不可以解决的，这一大家人生活的可是比普通家庭幸福快乐多了。
　　至少春野樱这几个女人是快乐的，至于鼠祸，他用化身也玩的很爽很开心啊。

第224章 化身的修行
　　“呼～——咕隆隆——呼～——咕隆隆——”
　　丛林茂密的山谷当中，一个身高近百米的巨人盘膝坐在地上，他那如闷雷一般的呼吸声回荡在这山谷中，呼吸所带起的风浪使得周围盘旋着数股旋风，旋风中飞沙走石草木飞叶，并且有越来越大的趋势，好似要形成龙卷风一般。
　　在旋风的卷动下，巨人那如钢针一般的刺猬长发微微晃动，一片飞叶落在其上，却很快就那发丝切成了碎屑。
　　这个巨人是鼠祸在这三号忍界的一个化身，秋道丁次。
　　十多年过去了，鼠祸在运用化身方面，除了是为了玩乐享受之外，更多的却是用来进行修行。
　　不同的化身有着不同的资质，在进行不同的修行时有不同的天赋与劣势，如此多个化身彼此验证，能够更容易的发现鼠祸原本不会去注意到的一些细节。
　　比如说，秋道丁次这具化身主要的修行方向是倍化术、力量、身体的硬度。
　　倍化术，正常来说是谁能变得体型大，那么谁就牛逼。
　　但是，鼠祸发现倍化术虽然看上去简单直接，但自有其精妙在里面。
　　而这其中的精妙就在于力量和硬度，同样体型的人类力量都是可以不相同的，而同样体型不同的物质硬度也是可以不相同的。
　　倍化术增加了自身的体型之后，力量和身体硬度这两点有更明显的差异化表现，如果用游戏数据的方式来进行说明，那么就是原本1点力量只能算做1点的战力，而在体型变大之后，1点的力量可能会算作2点甚至是10点的战力，硬度也是如此。
　　秋道丁次这具化身在这三个方面有着很高的天分，这个过程鼠祸吸收了很多其他的血继限界、秘术中的知识和能力，尤其是尸骨脉，丁次这具化身现在体内的骨骼结构已经和正常的人类有了很大的区别，不仅仅是密度更高了，除了原本的骨骼之外，在骨骼、肌肉、内脏的外层都多了层宛如鳞片一般的骨骼，那些骨骼如同链条一般的遍布全身，宛如为体内的添加了一层铠甲一般。
　　此时的丁次化身依旧是非常的肥胖，但是，那和原本一身肥肉不同，现在这具身体内主要是坚硬的骨骼和扎实的肌肉。
　　丁次（鼠祸）的手中攥着一个，那铁球相对于他此时的手掌来说并不大，能够一只手握住，不过其直径却也有十米左右，而这十米直径大铁球，此时在他的手中却宛如一块橡皮泥一般，不断的被揉捏着。
　　那挤压变形的过程自然会让这个铁球产生高温热量，那铁球此时已经是黑中泛红了，周围的空气都热的扭曲，但是丁次（鼠祸）的手掌却没有半点烫伤的痕迹。
　　一边捏着铁球，一边进行着有节奏的呼吸，周围的自然查克拉进入体内，不断的淬炼着他身躯的每一片肌肉每一粒细胞。
　　这样的修行非常的枯燥，但是丁次（鼠祸）没有半点烦闷的感觉，怡然自得，这却是本体也做不到的。
　　因为通心的存在，鼠祸能够影响他人的情绪和思维。而后，鼠祸有一天就想到，他能不能通过这个影响自己的思维呢。
　　比如说，他将自己认真时的情绪进行储存，在需要的时候复制出来，能不能让自己强行进入认真状态呢？
　　普通的人也是可以勉强做到这一点的，很多人都可以在回忆自己当初状态好的时候的感觉来为自己找状态，不论是在学习的时候还是在运动比赛的时候，这种技巧都能够很好的帮助到自己。
　　而鼠祸只不过是要把这个能力进行放大。
　　鼠祸经历了很多次的实验，成功了。
　　他不仅仅是能够将情绪进行保存，在必要的时候释放出来，甚至能够通过通心来对化身进行暗示，从而让自己的化身有着不同的性格。
　　多重人格？不，就是多重性格而已。
　　就如同人在不同的时间会有善良、冷漠、狠毒的差异，甚至这个时间点仅仅只有一个视频或者一局游戏的差异而已。
　　鼠祸不过是把这种状态型的性格作为种子放在化身当中，这就能够让自己的意识在进入化身躯体后，被这躯体内的性格种子所影响，下意识的进行相应的行为。
　　这种化身性格的差异化让鼠祸能够更好的扮演其他人了，而且因为每天都会进行精神同步，那些性格种子也能够随时删除或者更换，因此并没有什么负作用。
　　丁次这具化身此时用的性格种子就是吃苦耐劳、甘于寂寞的性格，这种枯燥的修炼对于他来说不过是享受宁静而已。
　　这么一点点的锻炼自己的肉身，会让丁次有一种如同很多人专心进行画画或者雕刻时所感受到的愉悦心情。
　　天空万里无云，阳光明媚，丁次（鼠祸）体内的血流声以及心脏的跳动声也逐渐的变大，声音在这山谷内回荡，一次又一次的叠加之下，宛如形成了生命的滔天巨浪一般，给人一种雄壮宏伟之感。
　　“嗯？”突然，丁次（鼠祸）睁开眼睛，抬头看向天空，眉头皱起。
　　这具化身并没有看到什么，只不过那源自本体所具有的轮回眼的感应能力，此时此刻他感觉到了一股奇妙的波动在这个星球的外太空产生，那是某种轮回眼的能力所引起的波动。
　　木叶村中，正在忍者学校肏小女孩的鸣人化身开启轮回眼，用天眼的能力向着外太空看去，两个人影瞬间被他所捕捉。
　　‘原来如此，桃式和金式嘛。’
　　情报传递给所有的化身，略作思量之后，丁次化身和小李化身站了出来。
　　…………
　　“没有神树的气息……”大筒木桃式漂浮在太空之中，静静的感应了半天也没有感应出个所以然。
　　他皱着眉头，看着脚下的这颗星球，心中一番思索。
　　“难道辉夜和一式都失败了？”
　　大筒木桃式想了半天，决定进入这个星球仔细的找一找，想着会不会是那两个家伙躲起来了，至于原因，说不定是准备暗算他呢。
　　毕竟，在大筒木一族中，族人们可并不是相亲相爱的。
　　桃式带着金式穿过大气层来到这个星球的天空之上，他们将自己的高度降低到一千米左右，一边用感知一边用白眼仔细的观察着地面和地下空间。
　　突然，下方传来一阵轰鸣，紧接着一块巨石突然从地面上窜出，以突破音障的速度投射而来，他们离地面有千米的高度，但是那个直径有一百米的巨石却是一秒不到就飞到了他们的面前。
　　“噌——”红色的发光巨斧出现在大筒木金式的手中，壮硕肥胖的身躯速度却是极快且灵活，瞬间出现在大筒木桃式的面前，将那巨石劈开。
　　“轰！”巨石一分为二从两边飞过去，而后又飞出去上千米才向下摔落，最终在地面上掀起一片泥土巨浪。
　　大筒木桃式垂眼看向地面，表情平淡，抬手轻轻弹了弹自己的衣袖，弹掉刚刚飞溅到他衣服上的灰尘。
　　“哼，这个世界的凡人强者嘛，还有点实力呢。”桃式冷冷的说到。
　　“既然遇到那就顺手解决掉吧，省得之后给我们捣乱。”
　　这么说着，桃式带着金式向下飞去，来到了袭击者的面前。
　　“无知的凡人，你们知道自己招惹到了什么样的存在吗？”桃式看着眼前一胖一瘦的两个身影，不屑的笑着说到。
　　“凡人，你们应该感到庆幸，因为……”桃式还在继续傲慢的说着。
　　“轰！”的一拳，桃式打着旋转的飞了出去。
　　半个小时之后……
　　小李（鼠祸）一拳打爆金式的身体，深呼吸一口气，身上的血色气焰逐渐的消退。
　　另一边，体型用倍化术放大到十米身高的丁次（鼠祸）用拳头将桃式一遍又一遍的烙印在一个巨大的铜墙铁壁之上，连续嘭嘭嘭的巨响持续了十几下后，桃式终于坚持不住，身上的查克拉一散，全身上下瞬间被拳头砸了个粉碎，如同被苍蝇拍拍到的苍蝇一般，化为一滩血沫贴在那巨大铜墙铁壁之上。
　　铜墙铁壁缩小，最后化为一面盾牌，而后被丁次（鼠祸）收了起来。
　　倍化术，不仅仅能够将自己变大，连带着武器装备都能变大。部分倍化术，能够让自己的部分躯体和该躯体所佩戴的武器装备变大。
　　那么，以此为基础进行改良，是不是就能单纯的将武器装备进行变大呢。
　　很显然，可以的。

第225章 祀与戎
　　【一号忍界】（就是本书开篇鼠祸本体出生的世界）
　　夕日红这几天在出任务，一个简单的护送任务。
　　鸳鸯帐内成双对，芙蓉镜前抹红妆。
　　这里是火之国的都城，妙子妓院，这个都城内排名前三的妓院，这个妓院的老板和头牌都是当今大名的长女妙子公主。
　　妙子公主今年17岁，自从她12岁开设这个妓院已经是过去了五年，从一开始仅仅只有几个娼妓，到现在上百个娼妓，妙子公主在这里面花费了很多心血呢。
　　作为一国的公主，妙子姬对于自己的妓院中的娼妓要求很高，最开始的几个娼妓都是她亲自挑选的，都是火之国各地的名妓，不仅是长的漂亮技术好，就连品德心性也是考察的要素。
　　娼妓现在的社会地位可比以前高了太多，而这其中，作为长公主妙子姬，她所开设的妓院里的娼妓，那地位更是等同于贵族，属于妙子姬的基本盘，这自然要严格审查了，不能随便收人。
　　妓院阁楼的顶层，一个美丽的少女侧卧在长椅上，她一边抽着烟枪，一边任由一个男人抬着她一条腿用肉棒抽插着她的蜜穴。
　　烟草的熏香与小穴传遍全身的快感交相呼应，让这个少女露出迷醉满足的表情。
　　这个少女正是妙子姬，而在这妙子姬的面前，房间里还有另一个少女，或者说幼女，那幼女看样子仅仅只有10岁左右，样貌和妙子姬有八分相似。
　　而此时，这个幼女的身边正围着五个男人，五根肉棒分部都被这个幼女照顾着，小穴、菊花、嘴穴、双手。
　　这个外表非常稚嫩的幼女，此时正用非常熟练的动作服侍着那五根肉棒，虽然因为被大肉棒插着看不清她的表情，但是那迷离的双眼中却透露着浓浓的兴奋之感。
　　终于，伴随着一阵猛烈的啪啪啪之声，五根肉棒射出了自己的精液，被壮阳药所强化的肉棒射出的精液又多又浓，直接让幼女满身挂彩。
　　而吐出肉棒，幼女抚摸着自己那挂满精液的全身，对着那五个男人露出开心的笑容。
　　躺在沙发上的妙子姬看到这一幕，露出宠溺的笑容。
　　那幼女是她的妹妹，同父同母的亲妹妹，也就是火之国的公主，九公主，玉子姬。
　　话说，虽然当今大名是一个喜欢给男人舔鸡巴草屁股的骚受，但是儿女却生的不少，那大奥后宫当中，基本每年都会生出两三个孩子。
　　虽然很多人有些疑虑，那随便男人进进出出的大奥中，那些夫人生的孩子到底是不是当今大名的亲生骨肉，但是有见识的人尤其是地位高的娼妓对此却是不会有什么疑虑，因为她们都知道现在已经有技术能够检测孩子父母身份了，而且她们自己很多也掌握着类似的忍术。
　　厉害的娼妓不仅仅是能通过孩子寻找出父亲是谁，甚至还能够通过精液找到精液的主人。
　　幼女玉子姬坐在一个男人的怀里，那男人一只手指插在玉子姬的小嘴里，玩弄着她你娇嫩的舌头。
　　而玉子姬则是满不在乎的，用着因为被玩弄舌头而有些含糊的声音和那五个男人有说有笑的聊天着，直到一个男人肉棒再次硬了，将肉棒插进她的小穴啪啪啪的肏起来，才停止说笑。
　　玉子姬再次沉迷在性爱之中，听着那五个男人叫她小骚货，她一边呻吟着一边叫着大鸡巴叔叔回应着。
　　她非常喜欢这种感觉，在这里她不是那个身份尊贵被人们敬畏的九公主，而是一个能够和男人们能够随意互相开玩笑的娼妓。
　　这些男人在这妓院中会放下那疏远的尊敬，而是用他们的大肉棒和她进行负距离的亲密接触，不再是因为她的地位而尊敬，而是因为她的可爱而喜欢，这种作为个人而被认可的满足感让她爱上了这里，爱上了自己现在这个娼妓的身份。
　　“嘟嘟嘟～”的敲击地板声音，而后房门被拉开。
　　“妙子姬大人，木叶的忍者已经到了。”开门跪在门口的是一个漂亮的男娼，那个男娼身上穿着服务员的衣服，不过从他屁股里流出来的精液来看，就算是作为端茶倒水的服务员他也被跟多男人草过屁股了。
　　“嗯～请进来吧。”享受着被内射高潮余韵的妙子姬呻吟着说到。
　　“是。”男娼回应到，而后很快就带着一个女忍者重新来到这个房间门口。
　　“妙子姬大人您好，我是夕日红，木叶上忍，本次护送任务由我来完成。”夕日红进屋，对于屋内的淫戏毫不在意，微笑着说到。
　　“啊，夕日红，久仰大名。”妙子姬高兴的说到。
　　夕日红微微一笑，她知道妙子所说的久仰大名是什么意思，并不是说她作为忍者有多么的厉害而被火之国的达官贵人们牢记，而是因为她作为一个上忍的同时还身为娼妓的身份让很多人牢记。
　　毕竟木叶本身上忍就只有一百个左右，而这其中会当娼妓的也不过是二十几人，而这十几人中夕日红的美貌和风骚程度也是数一数二的。
　　很多男性贵族或者豪商在木叶发布委托任务的时候，甚至会指名夕日红，目的就是为了在被保护的过程中，还能够享受一下这个既有实力又有美貌的漂亮女忍的性服务。
　　夕日红对此也是心知肚明，并且乐见其成，因为她认为忍者就应该运用自己全身上下的优势来完成任务，而身为女忍者能够使用的优势自然也包括自己的美貌和身体，能够用上这两个优势的任务，对于她来说也是一种物尽其用的做法。
　　这就好像一个厨子接了一个做婚宴的活，专业对口。
　　房间里的一个男人还认识夕日红，貌似是以前光顾过她的一个嫖客，和她聊说笑着聊了聊。
　　而后看着夕日红的样貌，又看了看镜子中自己那中年油腻男人样貌颇为感慨。
　　话说他和夕日红的年龄还差不多呢，结果现在他拼命赚钱这么多年，已经是年近半百，头生白发，而夕日红却是一如往出的年轻漂亮，甚至在这么多年在千万个男人的滋润下，貌似比当初还要年轻漂亮了呢。
　　夕日红和妙子姬进行了一下任务内容的细节确认，明白了此次任务的重点。
　　这次任务她所护送的主要目标就是那个年仅10岁的玉子姬，而玉子姬此行的目的则是过几日开始举行的稻荷祭。
　　所谓的稻荷祭其实就是秋收的祭典，在这个祭典中，大名会祭天，普通百姓会祈福、还愿、举办宴会。
　　而作为登录在册的娼妓，尤其是其中的名妓，则是有很多会选择去下乡，去接触那些农户，提供免费的性服务。
　　而这由娼妓提供性服务的过程，才算是真正的稻荷祭。
　　稻荷祭，男人们将自己的种子播撒在被他们认可的娼妓的子宫中，娼妓们则是根据自己的情况以及一趟形成下来的经历，决定是否怀孕。
　　如果娼妓怀孕了，那么，她所巡游过的村庄会很开心，明年耕种的时候更安心了，也更加有动力了。
　　“稻荷祭……，玉子姬大人这么小，没有问题吗？”夕日红面露疑色。
　　“放心吧，你别看玉子她还小，她可是比我还要淫荡的孩子呢，有着秘药的支撑，就算是被上百个男人轮奸也是完全没有问题的。”妙子自信的说到。
　　一百个男人，那样的村庄已经算是大型村庄了。
　　“不，我说的不是这个。稻荷祭，核心是主持祭祀的妓女怀孕吧，而玉子姬大人只有10岁。还是说……”说到最后，夕日红眉头微皱面露不悦之色。
　　‘还是说只是走个过场，并没有准备怀孕的打算呢？’夕日红并没有把这句话说出来。
　　“哦，这个啊，放心吧，不会让你难做的，虽然你主要的护送目标是玉子，不过此次旅途的主要娼妓则是另一位，玉子只是提前进行适应而已。”妙子笑了笑，认真的说到。
　　国之重者，在祀与戎。
　　忍者在这个世界代表了戎，而娼妓在这个世界现在这个时代则代表了祀，作为一国公主，她怎么可能在祭祀这种事情上糊弄呢？
　　娼妓，已经是国家凝聚民心的重要元素了。
　　大名通过娼妓了解民生民心，并且也通过娼妓将自己的意志灌输到能够接触到娼妓的底层人民心中，当解决了娼妓在健康疾病、伦理道德上所产生的负面影响后，这个职业爆发出了让人难以想象的力量。
　　之后在妙子姬的传唤下，另一个娼妓走了进来，那是一个美丽的巨乳熟女，名为香橙。
　　这个香橙也是这火之国非常有名的娼妓呢，在杂质上经常能够看到她的身影，有着她同行，那么玉子姬倒也能不那么显眼呢。
　　于是，第二天，一行人开始出发。
　　一个接一个村庄的走过去，一路人基本看不到其他娼妓，因为在此之前妓院们就会划分好各自的地盘，而每个妓院的娼妓只会在自己妓院的地盘上进行活动。
　　至于有没有娼妓越界的行为，这倒也是有的，只不过那一般发生在兴盛起来的妓院对抗衰落下去的妓院时，同等级别的妓院一般都不会越界的。
　　不过有的时候妓院也会联合，事先邀请对方的娼妓在自己的地盘进行活动，这就属于特殊情况了。
　　一个接一个村子，每个村子间距并不远，那娇小的身躯被精液不断的填满，全身精液的模样已经持续了数日。
　　年仅10岁的玉子姬显得非常的兴奋，她长着小嘴，吞咽着那些男人们射给她的精液，当着那些男人的面，坐在精液浴盆中，美美的洗着精液浴。
　　作为一国的公主，她用自己的可爱和下贱赢得了那些农夫的喜爱，男人们用笔在她的身上写下村子的名字，这代表着村子对她的认可。
　　就这么一路走一路被肏，而后一路的签名，玉子姬的大腿上、屁股上、嫩乳上、脸上、额头上、小腹上、小穴上都写着一个个村子的名字。
　　如此十数日，因为身体娇小，写在她身上的字显然要比写在熟女香橙身上更加的明显，占的地方更大。
　　于是，这个幼女已经变成浑身上下都被署名的状态了。
　　不仅仅是玉子和香橙，作为一个喜欢做爱的女人，夕日红在这样淫乐的庆典当中自然也无法冷静旁观，所以她的屁股上也写了几个村的署名。
　　不过，就在旅途进行到了一半的时候，在刚刚从此行距离都城最远的一个村庄中刚刚出来的时候，她们一行人遇到袭击了。
　　“把玉子姬交出来吧，放心，我们只要人，而且也不会杀害她。”劫匪人有点多，十几个人看上去都是忍者。
　　不过，数量虽然多，但是实力不怎么样。
　　只见那领头的一人刚刚说完，他就呆愣住了，而紧接着，周围他的那些同伙也带愣住了。
　　在他们的面前，夕日红轻轻的解开自己的衣衫，一步步的走向他们，而这些劫匪则是下意识的脱下自己的衣服，围在了夕日红的身边，用自己的肉棒情不自禁的轮奸起这个美丽的女人。
　　不过，这些只是他们眼中的情景而已。
　　在外人的眼中，这些人只是莫名其妙的站在原地脱掉衣服，而后开始挺动自己那已经硬起来的肉棒而已。
　　很明显，这是幻术，而且是非常厉害的幻术。
　　轻而易举的解决掉这些劫匪，夕日红转头看向车队。
　　虽然解决的很快，但是这些劫匪刚刚冲出来的时候还是伤到了一些护卫，此时几个护卫正躺在地上等待着治疗。
　　什么样的治疗？包扎绷带？消毒杀菌？涂抹药水？都不是。
　　只见那个名为香橙的娼妓从车里走了出来，而后她拉开自己的衣领，让自己的一对巨乳露出来。
　　接着她结了两个印，而后将两个伤员抱在怀里，让他们吸吮着她的乳汁。
　　“嗯～”在那两人大力吸吮乳汁的动作中，香橙微微呻吟一下。
　　而那两人随着吸吮的乳汁越来越多，他们身体上的伤口也出现了肉眼可见的愈合。
　　这是乳忍法中的医疗忍术，神圣母乳。
　　夕日红对此并没有怎么意外，现在的娼妓会一手忍法很正常，尤其是名妓，不会一两手忍法甚至都不好意思说自己是名妓。
　　而忍法之中，乳忍法是最得娼妓们喜爱的，就连夕日红也学了一两手乳忍法。
　　毫不逊色的巨乳露出，结印过后，夕日红也将两个男人楼在怀里，让他们吸吮着自己的乳汁。
　　一旁的玉子吸收着手指看着她们此时那宛如圣母一般的身姿，看着周围男人融合着尊敬、信赖、兴奋、淫欲的目光，玉子对乳忍法有了浓厚的兴趣。

第226章 佐良娜
　　木叶，经过十年的发展，在有着秽土转生提供的无限能源转化炉的支撑下，木叶发展的非常迅猛。
　　木叶的面积又扩大了将近十倍，已经是相当于地球的北京市了，而电车地铁也已经是绕了好几环，能够轻松的满足人们的生活需求。
　　现在的木叶已经成为了一个高楼林立的繁华都市了，自然而然也就不方便叫木叶村，而是改为木叶市。
　　木叶市的中心依旧是火影大楼，不过火影大楼也已经改建，现在变成有一百米高的二十层高楼大厦了。
　　而除了火影楼之外，木叶第二高的建筑则是相邻不远的樱花阁。
　　樱花阁是木叶最大的妓院，也是整个火之国最大的娼妓集团，脱胎于原本的芽吹妓院，在春野樱继位火影之后改制而成。
　　樱花阁内有很多退役之后的忍者，也在火之国全国各地都有着连锁店，虽然其内部的娼妓筛选没有妙子姬建立的妓院那么严格，却也有着精品上流和物美价廉的良好口碑。
　　樱花阁的娼妓可以很贵，比如说作为阁主的春野樱，一夜的价格就要一百万円（火影的1円大概等于日本的10円），这是普通人一辈子都买不起的价钱。
　　而且，就算是这个价钱，那也是有价无市，想要和春野樱睡一晚的话也需要预约，看看春野樱是否同意。
　　不过，这个价钱对于普通人来说那是天价，对于很多富豪来说则算是很便宜了。
　　毕竟春野樱可是第六代火影啊，想到可以把掌控火之国最强军事集团的火影压在身下啪啪啪的直草，很多富豪都会一掷千金。
　　不过，不论是花费多少钱，都不可能让这位六代目火影跪在地上喝尿吧。
　　佐良娜打着哈欠从卧室里走出，看着自己的妈妈跪在地上恭敬的张开嘴承接着一个白发少年的尿液。脸蛋红了红，而且却也恭敬的鞠躬行礼。
　　“主人sama，早上好。”佐良娜红着脸说到。
　　“早上好，佐良娜。”鼠祸也微笑着回应。
　　当从洗漱室里出来时，佐良娜发现身为主人的鼠祸已经离去了，而她的妈妈则是换上了一副裸体围裙的打扮正在从厨房向餐厅端早餐，一副温柔贤惠的模样，一点也看不出刚刚那下贱淫荡的感觉。
　　佐良娜对此并没有怎么奇怪，虽然这下贱和贤惠的姿态转换的很快，但是在现在这个时代是非常正常的情况。
　　就如同公司中层对待领导的恭敬和对待下属的傲慢一样，也如同战士对待敌人的凶狠和对待平民的温和一样，并不矛盾。
　　刚刚那个少年是她们一家人的主人，她们一家人都是那位的性奴，所以自然要用最恭敬的姿态。
　　不过，虽然是这么说，但是佐良娜还是忍不住有些害羞呢。
　　毕竟主人并不是经常来她们家，所以佐良娜虽然认为这是理所应当，但并没有将这种事情当做习以为常。
　　早餐还没有完全做好，妈妈春野樱还在忙活，而此时主卧的门打开了，从里面走出来一位黑色马尾的美人。
　　这美人一身清冷平和的气质，B罩杯的嫩乳相对于妈妈那对H罩杯的豪乳显然很是怜人，股间的肉棒白嫩挺直，大腿上流淌下来的精液让她多了一些淫荡的味道。
　　如果穿上衣服的话，很多第一次认识的人都会把这个美人当做她的妈妈，佐良娜每次都需要花费一点时间来解释，这个美人不是女人，而是个男人，不是她的妈妈，而是她的爸爸。
　　‘不过，现在也不算是男人了吧。’佐良娜看着那对白嫩大腿上流淌下来的精液，心中如此的想到。
　　被男人插入内射就不算是男人了？
　　并非如此，伪娘受就算是被一万个男人操过，他在生理上也是个男人。
　　只不过，佐良娜这个爸爸在生理上和正常的男人就已经不一样了。
　　那原本应该在肉棒下面的蛋蛋消失了，多出的是一道缝，那肉缝内是能够感受到性快感的阴道，已经能够确确实实受孕的子宫。
　　这是由主人的妾室之一纲手姬改造的身体，而且不仅是身体进行了改造，连名字也从原本的宇智波佐助改名为宇智波佐子。
　　‘明明是一副禁欲系的脸蛋，在主人的面前却是比妈妈还要淫荡呢。’佐良娜看着眼前这个自愿变成扶她的爸爸，心中如此的想到。
　　她之前有一次看到自己这个美人爸爸抱着她的妈妈给主人草，那表情可比和妈妈做爱的时候还要兴奋激动呢。
　　不过最兴奋的姿势却是她自己撅着屁股给主人插小穴，而后肉棒在妈妈的小穴里插的姿势，那充满情欲一脸迷离的漂亮脸蛋让佐良娜这个做女儿的都想要长一根大肉棒去奸淫自己这个扶她爸爸了。
　　不过，虽然在主人的面前很淫贱，但是她爸爸妈妈的夫妻感情是非常好的。虽然没有多么的轰轰烈烈，但却也处处透漏着生活中的小幸福。
　　“妈妈，过两天就是我的生日了……”佐良娜有些害羞的轻声说到。
　　“嗯，是啊，你生日那天主人要给你亲自破处呢。”春野樱笑着说到。
　　“那个，妈妈，你们当初第一次是怎么样的啊，我有些害怕呢。”佐良娜忐忑的说到。
　　“你是说我和你爸爸的第一次吗？还是说我的第一次？”春野樱疑惑的问了一下。
　　“唉？难道不是一回事吗？啊，妈妈你的第一次不会是在妓院卖给客人的吧。”佐良娜疑惑的问。
　　“那倒不是，我的第一次是和鸣人做的，当年你爸爸可臭屁了，对我爱答不理的，所以一气之下我就和你鸣人叔叔做了。……哦，现在应该叫鸣子阿姨了。”春野樱说到最后笑了笑。
　　佐助变扶她，改名佐子，而鸣人也是变成了双性，改名鸣子。
　　“唉？那爸爸不是很吃亏？”佐良娜有些可怜的看了看自己的爸爸佐子。
　　“那倒没有。”佐子嘴角微微挂起一抹微笑。
　　“难道说爸爸的第一次也不是和妈妈吗？”佐良娜疑惑。
　　“嗯。”佐子点了点头。
　　“那爸爸的第一次是和谁啊？”佐良娜非常的好奇，眼中亮起八卦的光芒。
　　“鸣人。”佐子回答到。
　　“哦……诶？！都是鸣子阿姨吗？！哇，这样的话，鸣子阿姨也太赚了吧。”佐良娜羡慕的说。
　　“是啊，雏田的第一次也是鸣子呢。不过，要说幸运的话……，或者那是命运对她的补偿吧。”春野樱说到这里，又和佐良娜说了一些鸣人小时候的事情，包括其父母漩涡玖辛奈和波风水奈的事情，而佐子则是在一旁进行细节的补充纠正。
　　佐良娜听的津津有味，整个早餐充满了快活的气息。
　　“没想到那位七代目火影大人有这么悲惨的童年，而且当初竟然也在妈妈的妓院里工作过啊，我还以为她和爸爸一样一开始就是主人的性奴呢，真是太有意思了。”
　　早餐过后，佐良娜穿戴好衣服准备去上学，今年10岁的她虽然已经将忍者学校的那些东西都学透彻了，但是在妈妈春野樱的劝说下，还是认真的体会着校园时光。
　　出了家门，通过电梯从顶楼直接来到一楼。
　　佐良娜一家住在樱花阁的顶层，而整个樱花阁都是春野樱的产业，所以严格来说从一楼出来之后才算是出了家门呢。
　　樱花阁的后门，佐良娜从家庭专属电梯里走出来，电梯的两侧静候着的两个女仆恭敬的行礼，询问是否需要配车，佐良娜摆了摆手。
　　虽然她家到学校的距离并不近，有个一公里左右，但是以她身为忍者的脚程，这样的距离也不过就是一分钟的路途而已，溜溜达达的就到了。
　　路上，一辆辆查克拉动力车在街上穿梭，佐良娜看了看，大多都是她家的产品。
　　春野樱作为樱花阁的老板，但是她的产业却不仅仅只有樱花阁。
　　在开创了以秽土转生之术为基础的无限查克拉能源时代之后，她自身也用一部分火影的权力为自身谋取了不少了利益，只要是和能源有关，各行各业都有所涉及。
　　虽然为了社会的良性发展，很多产业都是用了隐形控股的方式，但是一些重要的会涉及军工或者木叶战略的产业还是被春野樱牢牢的把持在手里，机动车行业就属于其中一部分。
　　“嗯？”路过一个胡同口的时候，佐良娜突然停了下来，而后转头看向小巷内。
　　小巷里有一个萝太正在给一个男人口交，看那深喉的熟练动作显然已经不是第一次了。
　　如果只是这样的话，佐良娜是不会在意的，可爱的萝太给男人舔肉棒这种事情在现在这个时代不要太普遍，甚至在大街上走一圈就能看到不少。
　　不过，这个萝太她认识，正是她的同班同学，之前和爸爸妈妈聊到的鸣子阿姨的孩子漩涡博人。
　　“唔咕噜，多谢款待。”博人吞咽下精液，而后舔了舔嘴角后笑着说到。
　　“哦，小少爷真是太棒了。”那男人也是一脸的满足，而后从兜里掏出一沓钞票，数出十张100的递给博人。
　　从那男人手里接过钱，博人脸上的笑意显然更多了一些，显得更开心了。
　　佐良娜看着这一幕，想了想没有理会，继续走。
　　她之前也好奇过，明明雏田阿姨给博人的零花钱并不少，博人为什么还经常出来给男人舔鸡巴卖屁股，最后得到的结果就是一个他喜欢，看来也是一个和鸣子阿姨一样的天生骚受呢。
　　‘不过，男孩子还真占便宜呢，不仅能够享受雄性的快感，还能够享受到雌性快感，如果我也有肉棒就好了。’佐良娜心中如此的想到。
　　她想到自己的妈妈春野樱，想到自己的双性爸爸佐子，想到雏田阿姨和鸣子阿姨。如果她能有一个大肉棒的话，那一定要用其可劲的爽一爽。
　　来到忍者学校，博人也很快就来了，而后佐良娜就看博人拿着手里的一千円和几个小伙伴炫耀着，同时还拿出自己的手机播放视频，虽然距离大半个教室，但是已经开启写轮眼的佐良娜能够清楚的看到，那手机视频中播放的正是博人今天早上口交的场景。
　　不过，博人炫耀的行为被之后进入教室的女老师看到了，那个女老师狠狠的训斥了博人那炫耀的行为。
　　这训斥并不是因为在这课堂教室放淫秽视频，也不是因为这个学生去做卖淫的事情，而是训斥他太小瞧娼妓了。
　　“虽然你的样貌很可爱，但只是因为身为七代目火影的孩子，所以才能够赚取这么多钱，如果没有这层身份光环，以你的能力一次最多不会超过50円。”50円一发深喉口爆，这在娼妓行业也不过就是新手的水平罢了。
　　博人感觉很不服气，和那个名叫卯月夕颜的女老师争辩，于是卯月夕颜就趁这个机会给学生们讲解在这个时代与她们忍者相生相伴的这个名叫娼妓的职业。
　　同样作为应该隐蔽但却拿到明面上并且占据主导地位的服务业，忍者与娼妓这个在地球就是伴生的职业，在这个世界这个时代也达成了非常奇妙的平衡。
　　而如果按照查克拉来进行比喻，那么忍者就是国家的身体能量，娼妓则是国家的精神能量。
　　娼妓在这么多年的发展下来已经逐渐形成了一个完整的体系，最低级的普通娼妓和以前没有什么不同，就是简单的用身体和最基础的性技去服务客人。
　　但是稍微高级一点的娼妓就已经脱离身体的范畴，涉及到心灵的领域，顶级的娼妓不借用忍术，单单凭一夜春宵就能够让人完全的痴心与她，为其上刀山下火海至死不渝。
　　就拿稻荷祭会有娼妓进行游行来进行，这里涉及到的就是安抚民心振奋民心的作用。
　　而在日常的生活中，娼妓也会用自己的话语、肢体动作、眼神甚至身上的体香对客人进行心灵攻势或者心灵抚慰。
　　“当你什么时候能用一个眼神就将男人勾引的勃起后再来炫耀做娼妓的天赋吧，现在，给我老老实实的作为忍者好好学习。”卯月夕颜最后如此训斥漩涡博人说。
　　“老师，看你说的这么详细，难道你当过娼妓吗？那老师你是什么水平？”博人有些不服气的问。
　　“我没有做过娼妓，不过我作为嫖客经常光顾娼妓。不论是男娼还是妓女，我玩过的都有至少上百个。连你爸爸七代目火影漩涡鸣子大人，还有你妈妈日向雏田我都玩过，你说我有没有资格教训你？”卯月夕颜冷笑一声说到。
　　这下漩涡博人就不说话了，他想起来了，自己前年到火影办公室去看他爸爸的时候，看到一个紫色长发的暗部在拽着他爸爸金发双马尾肏他爸爸的屁股，那个暗部应该就是还没有转职的卯月夕颜老师。
　　至于身为女人，为什么会有插的能力，博人并没有奇怪，因为他知道为什么。
　　那是一个性忍具，安装在女人的股间就能变成女人的肉棒，甚至他还看到雏田插过鸣子呢。
　　而听卯月夕颜老师说的话，佐良娜也想到了那个性忍具。
　　‘我要不要也买一个呢？’佐良娜心中想到，但是想了想她放弃了这个想法，因为她想到了另一种更好的能够让她长出肉棒的办法。
　　又过了两天……
　　这天是佐良娜的生日，她上课的时候都有些不专心了，期待的想着晚上的事情。
　　……她今天晚上就要破处了呢，从今往后她就是主人真正的性奴了。
　　而且，和她的爸爸妈妈不一样，她因为是只属于主人的，所以她是有可能像那位纲手姬一样从性奴晋升为妾室的。
　　‘主人的妾室啊……，就连那个忍界的创世神大筒木辉夜现在也不过是主人的性奴，而我未来却是有可能成为主人的妾室。’佐良娜心中想着就非常的激动。
　　这么想着的时候，佐良娜突然感觉有人在碰触自己的屁股，并且准备向自己短裤里摸去。
　　心中一惊，刚准备攻击那个放肆的家伙，却突然感应到那人的身份。
　　虽然是隐身的状态，但是佐良娜知道，那个人正是她的主人。
　　通过子宫里的封印术感应到身后的人是主人之后，佐良娜没有反抗，脸红的任由鼠祸施为。
　　短裤被半脱下来，屁股露出大半，一根肉棒插了进来，在臀缝中抽插，剐蹭着她的菊蕾和阴唇。
　　佐良娜抿着嘴唇，忍着那酥酥麻麻的快感刺激，装作一副认真听课的模样，直到那根大肉棒在她的臀缝里射出精液，灼热的精液冲击着她的菊蕾和阴唇阴核，让她情不自禁的发出一声呻吟。
　　卯月夕颜老师看了看她，不过并没有说什么，课堂上并不禁止学生们的性行为，只要这个性行为不打扰其他学生就可以。
　　脸红的喘息着，佐良娜感觉自己的短裤被提起来了，那满满的精液从短裤的内侧挤出，布满她的大腿，耳边传来主人那调戏笑声，她知道这些精液是不能够清理的。
　　于是，这一整天，佐良娜都是在股间和双腿挂着浓稠精液的状态下生活的。教室中是如此，课外投掷课也是如此，就连对练课程也是如此。
　　看着自己腿上的精液被甩到和自己对练的那个女同学的脸上，佐良娜是很羞耻的，不过，羞耻的同时她还感觉很兴奋，那种调戏轻贱其他女生的兴奋。
　　她舔了舔自己的嘴唇，她发现了自己的一个新的爱好。
　　对练课过后，她将那个名叫笕堇的女同学叫到了角落，一番调戏之后这个女生其给她舔小穴。
　　看着笕堇那一脸害羞却顺从的表情舔中她的小穴，还有那小穴上的精液，佐良娜发现自己真的很兴奋呢，兴奋的达到高潮了。
　　“以后，你就是我的小母狗了。”高潮过后，佐良娜攻气十足的笑着对笕堇轻声说到。
　　放学，到了晚上。
　　在学校里对笕堇攻气十足的佐良娜，此时却是变成了那乖巧顺从的一方。
　　她靠在妈妈春野樱的怀里，羞怯却期待的看着面前的白发少年，她们一家子的主人。
　　她那已经变成双性美女的爸爸，佐子，此时正跪在主人的面前给主人舔鸡巴。
　　而她的妈妈春野樱，则是和她穿着一样的色气内衣，好像在推销商品，又好像是在邀功一样的介绍着她这个女儿，她这个身为性奴的女儿。
　　“主人，佐良娜是我和亲爱的女儿，也是我们花费十年为您培养出来的性奴哦，今天终于到了收获的时刻，请您尽情的享用吧。”春野樱兴奋的说到。
　　首先是接吻，一个性奴好不好从简单的接吻最能够看出来。优秀的性奴，仅仅是一个接吻就能够让人心情愉悦。
　　鼠祸将佐良娜搂了过来，而后吻上那粉嫩的嘴唇。
　　一次接吻经验都没有，仅仅是被教过简单技巧的佐良娜对于这一吻毫无抵抗力，瞬间就沉浸在了其中，她身体微微颤抖着，而后本能的用自己的唇舌回应着主人。
　　青涩的动作，但是能够感受到那完全服从、完全奉献的心意。
　　没有抵触，没有躲避，任君品尝并且尽力的取悦着主人。
　　一吻之下，佐良娜就让鼠祸很满意。
　　而后是口交，在春野樱和佐子左右注视下，佐良娜痴迷的看着眼前的肉棒，而后张开嘴，伸出舌头，一点点的将那肉棒的龟头含进自己的嘴里，痴迷的品味着那每一分的味道。
　　春野樱满意的抚摸着佐良娜的脑袋，眼神中透露着浓浓的母爱。
　　佐良娜沉浸在对肉棒的侍奉当中，她感觉自己嘴里的每一处都好像在对这根肉棒和那流出来的精汁感到欢喜，嘴里的嫩肉、舌头，都好像要尽可能的让自己贴在那根肉棒上一样，就连喉咙也都急不可耐的颤抖着。
　　‘我的嘴巴好像是完全为了主人而生的嘴穴呢。’佐良娜痴迷又兴奋的想到。
　　大肉棒随着抽插一点点的深入，因为佐良娜裹的太近，她的嘴穴在抽插中不断的发出啵啵的声音。
　　深喉贯通，佐良娜爽的翻白眼，明明是嘴巴明明是喉咙，但是却感受到了清楚的性快感，平时明明没有什么感觉，但此时她的口腔和喉咙都好像变成了性器一样，每一片细胞都是敏感点。
　　深喉吞吐着，大肉棒进进出出着，而后喷射出浓浓的精液。
　　精液一大半灌进了佐良娜的喉咙里，剩下一点伴随着肉棒的抽出，喷洒在她的脸蛋上、头发上、全身上。
　　佐良娜高潮了，她一脸痴态的吐着舌头，下意识开启的写轮眼憧憬的盯着眼前大肉棒，那写轮眼中的双勾玉都好像变成了心形一般。
　　一旁的佐子看着这一幕微微一笑，她这可爱的女儿写轮眼晋级了呢，明明昨天还是单勾玉，但是现在这么舔一舔主人的肉棒，就变成双勾玉了。
　　口交过后自然就是上本垒了，佐良娜半躺在床上，春野樱和佐子则是在她的两侧各自用手分开她的一片阴唇。
　　“主人～”在这父母左右相伴的姿态下，佐良娜娇媚的叫着，眼神中透着浓浓的期待。
　　“用您的大肉棒，将我完完全全的变成您的东西吧。”佐良娜憧憬的说到。
　　窗外月色朦胧，月光照耀在这个房间内，伴随着灯光与街道上的霓虹映射出粉红色的淫糜光影。
　　“啊～——”伴随着一声兴奋和满足的淫叫，佐良娜破处了，她双手勾着鼠祸的脖子，仰着头，在这破处的一刹那间，达到了她出生以来最猛烈的高潮。
　　淫水伴随着她的处女血在小穴里涌动，而后伴随着抽插一缕一缕的流出。
　　佐良娜在抽插中动情的呻吟着，淫叫着，她此时此刻感受到了什么才是真正的极乐。
　　大脑中一片空白，其他的思绪已经被这快感冲击的七零八落，只剩下一道思绪是那么的坚定与灼热。
　　‘我是主人的性奴。’此时此刻，佐良娜心中充斥着的是兴奋与满足。
　　粗大的肉棒不断的侵犯着那10岁的幼女小穴，而那名为佐良娜的10岁幼女却在这样粗暴的侵犯之下兴奋且幸福，幼女的美人美女父母左右护持一脸的爱惜之意。
　　啪啪啪的声音，噗嗤噗嗤的声音，嗯嗯啊啊的声音，在这个房间内不断的回荡着。
　　精液喷射，这漂亮可爱又淫荡娇媚的一家三口，被鼠祸的精液覆盖全身，而后对着镜头一脸幸福的笑容。
　　…………
　　在那破处的一夜之后，佐良娜被鼠祸连续肏了十天，全身上下里里外外被鼠祸玩了个遍，佐良娜对此很高兴，她感觉主人这是认可了她这个性奴的表现。
　　在这十天之后，鼠祸终于结束了对她的玩弄，准备离去了。而在离去之前，佐良娜做出了一个请求，鼠祸满足了她。
　　佐良娜抚摸着小腹上浮现的淫纹，一脸的兴奋，只见那淫纹一闪，她的股间阴蒂的位置开始变形，逐渐的长出一根白嫩挺直的肉棒。
　　淫纹再次一闪，那肉棒又逐渐的缩了回去，股间变回了普通的女阴小穴。
　　这可比外面卖的那种性忍具好的多，这可是真真正正属于她的肉棒啊，而且不是永久的身体改造，而是用忍术制作出来的，可以随时解除。
　　能够随时解除这一点非常的重要，因为这一点能够让她作为主人的性奴维持住主人对她的喜爱。
　　佐良娜是知道的，主人鼠祸并不会插伪娘的屁股，而双性美女虽然可以被鼠祸插小穴，但却不会成为妾室。
　　而佐良娜的目标是妾室，那么她自然不可能将自己的身体改造成扶她。
　　这种类似于变身术的肉棒生成术显然能够完美的满足她的条件。
　　肉棒再次长出，佐良娜抚摸着自己那白嫩可爱但却也很大的肉棒，脸上露出痴迷的神色。
　　‘原来这就是男孩子的感觉啊，虽然相比女孩子的自慰稍微差了点，但是感觉也很不错呢。’佐良娜撸了一会，看着自己射出来的精液，又看着自己那完全没有软下去的白嫩大肉棒，面露邪笑。
　　她走出自己的卧室，来到了主卧前，推开门。
　　“妈～妈～”她一边用娇媚的声音叫着，一边走了进去。
　　“唉？佐良娜，你那是……”春野樱看着自己女儿的身影，面露惊奇，她是知道性忍具的，不过她也看出自己的女儿貌似用的不是性忍具。
　　“这是我求主人给的赏赐呢，一个可以让我随时长出大肉棒的术。妈妈，今天爸爸不在家，就由我来满足你吧。”佐良娜一边想着妈妈春野樱走去，一边撸动着自己的肉棒。
　　“呵呵，满足我？小丫头，你的性格我还不了解？我看你是想用这东西征服你妈妈我吧。”春野樱笑着回应着。
　　而后看着这凑到自己面前的肉棒，她又舔了舔自己的嘴唇，笑了笑。
　　“正好，我让你看看妈妈我也不是好惹的，一会可别撑不住自己把术解除了哦。”春野樱说着，一张嘴就将那根大肉棒吞进了嘴里，而后用处自己高超丰富的口技舔弄起来。
　　口中爆射一发，而后佐良娜将她的妈妈春野樱推到在地，白嫩大肉棒对着她妈妈的淫穴就狠狠的插了进去，而后啪啪啪的开始猛肏了起来。
　　开始春野樱还一脸调笑的模样，但是，很快就感觉不对劲了，快感产生的太快了，而且那种刺激的感觉一波接着一波的。
　　“唔～，这种感觉，这是怎么回事……啊啊……，是主人的感觉……”春野樱发出了屈辱的淫叫声，作为一个性经验极其丰富的妈妈，她被自己的女儿肏上了高潮。
　　看着身下被自己肏的痴态连连的妈妈，佐良娜一脸的满足，心中充满了征服快感和成就感，还有那一丝凌辱亲生妈妈的兴奋感。
　　美好的一天过后，第二天，佐良娜在妈妈春野樱的子宫里射出一发后，想了想，穿上衣服来到了她的同学博人家中。
　　博人没有在家，不知道去哪里卖屁股去了，作为火影的漩涡鸣子此时正在火影楼工作，虽然这个世界的鸣子没有傻逼的用多重影分身之术干那些没用的琐事，但此时也没有用分身放在家中。
　　家里只有雏田阿姨和博人的妹妹漩涡向日葵。
　　佐良娜摸了摸向日葵的脸蛋，舔着嘴角，露出看呆猎物的眼神。
　　她想要把这个8岁的小幼女压在身下，用她的白嫩大肉棒猛肏，那一定会非常的刺激。
　　不过，她随后就放弃了给向日葵破处的想法。
　　不是因为担心雏田阿姨或者鸣子阿姨拒绝，也不是因为担心自己拿不下这个幼女。
　　而是因为她在向日葵的身上感觉到了和她身上的同样的封印术印记，那存在于向日葵子宫里的封印术印记，那是鼠祸性奴的证明。
　　此时向日葵还没有破处，那么作为预备性奴，自然是要由主人亲自破处才行，佐良娜自然不会对其出手。
　　不过，本来她的目标也不是向日葵。
　　在雏田阿姨去拿瓜果招待她的时候，佐良娜来到了雏田的身后，轻轻的搂住了她。
　　“啊～，佐良娜？”感受着屁股上产生的坚硬触感，雏田脸红了起来，有些惊疑的出声。
　　“雏田阿姨，你的奶子好大啊，比我妈妈的还大。”佐良娜托着雏田的豪乳，掂量着，邪笑着说到。
　　半个小时后，漩涡向日葵看着床上的妈妈，还有那用大肉棒正从肏她妈妈的佐良娜姐姐，露出了渴望和憧憬的神情。
　　她吸吮着自己的手指，一只手伸向自己的股间，看着眼前妈妈‘偷情’的一幕自慰着。
　　‘我什么时候才能被主人破处呢？’向日葵心中如此的想着，充满期待的想着。

第227章 向日葵
　　木叶77年，漩涡博人和宇智波佐良奈12岁从忍者学校毕业。
　　博人依旧是一副甜美萝太的模样，也依旧经常在大街上找男人用自己的嘴和屁股赚零花钱，不过现在他更进一步了，因为他在一个月前已经通过了樱花阁的考试，在成为正式忍者之前，先一步成为了一个正式的男娼，和他那个扶她爸爸鸣子当初走上了一样的人生道路。
　　忍者兼职娼妓在这个时代已经是常态了，甚至因为这个世界的火之国比较和平，忍者的工作比较少，很多兼职的人生活中作为娼妓的时间要比忍者还多。
　　话说，博人在正式成为男娼的时候，鸣子还想要去妓院里和博人进行联动应援呢。
　　她现在虽然不怎么在樱花阁中接客了，但是樱花阁依旧有着她的花牌，随时可以挂起来。
　　而作为男娼，鸣子已经做到了名妓的级别，如果她去和博人联动应援一下，保准能够给博人拉去很多客人，甚至能让博人总白天到夜晚一刻不停的被轮奸着。
　　不过，博人并没有接受鸣子的好意，他想尽量摆脱七代火影之子这个身份的影响，用自己的能力在娼妓界被干出名号。
　　因此，博人在樱花阁的身份信息也并没有什么噱头，就是普通的名字+年龄+照片的身份卡，以低级男娼的身份努力工作着。
　　门口挂着博人的身份卡，身份卡上他一脸甜美阳光的笑着，门后的房间中，这个可爱的萝太却正躺在地上，翘着双腿被肏着屁股，嘴穴也被一根肉棒高速抽插着，眼睛被两个蛋蛋不断的拍打着。
　　半个小时之后，博人在浴室哼着歌洗浴着，看样子很开心。
　　因为今天他接了十个客人，而且没有一个客人拿他火影之子的身份说事，感觉身为个人被得到认可了呢。
　　回到家中，打开房门，啪啪啪的声音传入耳中。
　　客厅内，他的妈妈日向雏田正被他的同学佐良娜压在身下抽插着，而他的扶她爸爸鸣子则是用小穴套着佐子阿姨的肉棒，以骑乘位好像海带一样前后前后扭动着自己的腰肢。
　　一旁，春野樱阿姨则是喝着饮料，和他的妹妹向日葵聊着什么，隐约听到主人这个词，想必是在聊过几天生日上的开苞之事吧。
　　不一会，佐子和春野樱这对夫妻重新搂抱在了一起，而鸣子和博人则是跪在佐良娜的面前给她舔肉棒，一会是肉棒插进鸣子的嘴里博人舔蛋蛋，一会是插进博人的嘴里鸣子舔蛋蛋，佐良娜还拿皮鞭抽着这对淫贱父子的屁股，一脸的兴奋。
　　而一旁，向日葵爬在雏田的怀里，叼着妈妈的乳头，看着这一幕，情不自禁的自慰着。
　　“妈妈，爸爸和哥哥明明是男人，但是好贱哦。”向日葵说。
　　“嗯。”雏田害羞加兴奋的点了点头。而后纠正一下：“你哥哥是男孩子，不你爸爸鸣子现在已经不能算是男人了哦。”
　　而一旁听到的鸣子和博人屁股摇晃的更勤奋翘的更高了。
　　贱，在现在这个时代也是一个贬义词，不过，如果是用在娼妓身上，尤其是在形容对方做爱时的表现，那么这个词却是变成了半褒义了。
　　看着身为自己爸爸的鸣子好像母狗一样被佐良娜凌辱玩弄，向日葵将妈妈雏田的手拉过来放到自己的小屁股上和小穴上，雏田也了然的用自己的手指一点点的揉捏着向日葵的小屁股、开发着向日葵的小穴，向日葵享受的爬在雏田的怀里，双手揉捏着雏田的那对豪乳，品尝着那流出来的乳汁。
　　“妈妈，爸爸为什么这么淫贱啊，明明已经当火影了，还那么喜欢扮演母狗。”向日葵好奇的问。
　　“这个嘛……，可能是因为遗传吧？”雏田有些不确定的说。
　　“遗传？”向日葵好奇。
　　“是呢。”雏田微笑着点头。
　　“可是玖辛奈祖母和水奈祖母都很端庄啊，怎么会生出这么淫贱的孩子呢？”向日葵一脸的疑惑。
　　向日葵是知道玖辛奈和水奈这两个奶奶的，她门家每年都会去祖母家给这两位祖母过生日呢。
　　虽然向日葵也看到过两次玖辛奈和水奈被主人鼠祸肏成一脸痴态的母狗一样，但是她并不认为那有什么不对劲的，因为她知道只要是女人，被主人的大鸡巴插，都会被弄成那副淫荡的模样，这是生理所决定的。
　　所以，向日葵认为看一个人的性格如何，不能看对方在床上什么样的表现，毕竟就连那两位女神大人在主人的身下也表现的如同下贱的性奴一般。
　　主要是看日常生活中的表现，两位祖母日常生活中可是非常优雅的，哪像她这个扶她爸爸，不仅经常在外面对男人撅屁股，在家里也经常喜欢扮演小母狗，在哥哥博人肉棒刚刚能硬不久，就用自己身上三个小穴天天榨精，结果给哥哥博人都榨的有心理阴影了，导致博人现在也变成了喜欢榨取精液的小骚受。
　　“那是你只看到她们端庄的一面，你之前就没有疑惑吗？为什么会有两个祖母，你的水奈祖母原名是水门哦……当年主人在玖辛奈阿姨怀孕的时候就强奸了她，然后你的祖父水门不仅没有生气，还非常的兴奋……之后水门叔叔死去，玖辛奈阿姨没几天就主动求主人插她了……水门叔叔被召唤出来后，发现自己的妻子玖辛奈变成主人的性奴，也还是没有生气，依旧非常的兴奋呢，并且自愿变成女人和自己的妻子玖辛奈一起服侍主人，并更名水奈……”
　　“所以，现在作为主人专属性奴的玖辛奈阿姨和水奈阿姨虽然看上去是那么的端庄优雅，但实际上她们也是非常淫贱的，只不过她们只是在主人面前淫贱，而她们的孩子因为幼年时的经历，对所有人淫贱。”
　　“原来如此。”向日葵恍然大悟。
　　“其实你的佐子阿姨也非常淫贱哦。”这时，春野樱凑了过来，兴奋的说。
　　“她在六岁的时候就开始伺候亲妈宇智波美琴和主人做爱了，美琴阿姨那个时候已经是主人的母狗了……”
　　向日葵惊讶的听着，没想到冰山美人的佐子阿姨竟然也是有着这样风骚淫贱的一面啊。
　　数日过去……
　　温馨的房间，这里是向日葵的闺房，周围是粉色的窗帘、可爱的布偶、一家人温馨的合照。
　　老年模样的鼠祸坐在床上，嘴里叼着烟斗吐着烟圈，身后是日向雏田在进行按摩。
　　柔软的乳房抵着鼠祸的后背，硬起来的乳头伴随着身体的晃动一下下的顶着鼠祸后背上的穴道，乳头按摩，日向一族的特技。
　　这是三号忍界日向雏田发明的技巧，被鼠祸带到这个世界，在这个世界发扬光大。
　　很多在妓院工作的日向一族女性都会这个技能，并且极其受客人们欢迎。
　　雏田在身后按摩，而插着狐狸尾巴的鸣子则是跪在鼠祸的身前给他舔肉棒。
　　她一脸痴迷的舔着这根让她们全家都臣服的肉棒，用着并不多么激烈的动作去进行服侍，这根肉棒接下来要给她那可爱的女儿破处，所以她此时的服侍不是要让主人射精，而是要让快感进行积累，让主人享用她女儿时感受更爽。
　　浴室中传来哗啦啦的声音，逐渐停了下来，而后一个幼女光着身子从里面走了出来。
　　雾气透过门缝在她的身后微微升腾，稚嫩的娇躯呈现在鼠祸的视线当中，可爱的脸蛋，还没有发育的胸脯，无毛的白嫩小穴。
　　这个幼女相比佐良娜更多了几分纯真的感觉。
　　向日葵站在门口好似有些害羞，停顿了几秒，然后才轻轻关上房门。
　　“咔～”
　　伴随的浴室的门关上，浴室中透进来的风也停止，向日葵挪步到了鼠祸的面前，背着双手，略带扭捏的展现着自己的娇躯。
　　她看着鼠祸，翠绿的眼睛中包含着羞怯、兴奋与期待。
　　“主人～”她粉唇轻启，轻声叫着。
　　她的扶她爸爸鸣子此时也让开了位置，鼠祸的大肉棒笔挺的对着向日葵。
　　向日葵看到那挖如大炮一般正对着自己的大肉棒，此时的她感觉自己好像正要被一门大炮进行炮决的俘虏一样。
　　脑袋再抬头看向鼠祸，看着鼠祸那老头的模样，心中却是多了许多安心感。
　　鼠祸此时的老年样貌是向日葵请求的，她感觉老爷爷的形象能让她更加的安心，有一种可靠的感觉，能够让她放心的依赖。
　　另一方面，鼠祸那老头的样貌，更能够凸显出她的稚嫩可爱，让她在这个过程更有自信一些。
　　“主人～，我可爱吗？”向日葵一边期待的问着，一边挺了挺自己的胸脯，上自己那粉嫩的乳头显得更加俏丽。
　　“可爱，非常可爱。”鼠祸看着向日葵，笑着肯定的说到。
　　向日葵略带欢喜的笑着，而后扭了扭自己的小屁股，来到鼠祸的面前。
　　她亲吻着鼠祸的脸庞，而后和鼠祸接吻着。
　　一边接吻，她还一边用自己那光滑无毛的小穴磨蹭着鼠祸的大肉棒。
　　虽然向日葵是第一次接吻，但是她的技巧显得很高，搂着鼠祸的脖子，嘴唇和小舌头都显得非常的主动，挑逗着鼠祸的舌头。
　　好像是在调皮的叫嚣着“来啊，来啊，来侵犯我啊，来吃我啊”一样。
　　接吻后，向日葵跪在鼠祸的面前，小嘴开始舔舐着鼠祸的大肉棒。
　　这时雏田出声，耐心的教着向日葵怎么进行口交侍奉，而向日葵也学的非常快，短短一分钟就做的有模有样了。
　　一旁的鸣子看着这一幕，想起这就好像当初玖辛奈教她怎么口交一样，这都是来自母亲的传承呢
　　亲吻龟头，而后嘴唇张大，一点点的将那大肉棒含进嘴里，一点点的深入。喉咙鼓起，大肉棒插进她的喉咙，嘴唇碰触到肉棒的根部。
　　鸣子在一旁拿着照相机进行拍照，向日葵也用尽全力的将自己的喉咙当做性器在鼠祸的大肉棒上套弄起来。
　　大肉棒抽出来一直到龟头，插入时一直贯通到根部，明明样貌气质那么清纯纯真，明明是第一次给肉棒口交，但是做的却是那么的激烈，那么的风骚银荡，那激烈吞吐大肉棒的姿态，让她好像一个贪婪的婊子一样。
　　终于，鼠祸在她的嘴里射精了，咕噜咕噜的声音响起，向日葵一脸痴迷的吞咽着那浓浓的精液。
　　肉棒抽出，向日葵痴迷的舔着肉棒，痴迷的嗅着肉棒和精液的味道。
　　她看到自己的爸爸鸣子在一旁拍照，美滋滋的对着镜头比划了一个V的手势，大肉棒紧紧的贴在她的脸上，嘴角流着精液，小穴也流着淫水。
　　口交结束，接下来就是要上本垒了。
　　向日葵对着鼠祸张开怀抱，眼睛却是期待的看着雏田和鸣子。
　　鼠祸将向日葵抱在了怀里，而雏田和鸣子也了解了她们这个女儿的心意，一人一边的将向日葵的小腿抓住抬了起来。
　　随着雏田和鸣子的动作，向日葵的下半身逐渐调整角度，小穴逐渐对准了鼠祸的肉棒。
　　大肉棒一点点的插入，而后伴随雏田和鸣子一起的用力，龟头贯穿了向日葵的处女膜。
　　啪啪啪的声音开始响起，娇小的幼女在鼠祸的身上随着撞击不断的颠簸着，鼠祸把玩着向日葵那娇嫩的幼女躯体，大肉棒凶猛的撞击着那幼女的子宫。
　　精液将那纯洁的宫殿填充满，微微鼓起来的腹部让向日葵更显色气，而那所配套的冲击力则是让向日葵在快感的浪涛中不断的颤抖着，呻吟声变得绵长悠扬。
　　可爱的幼女浑身上下被精液玷污，微微吐着舌头，双眼中包含情欲的看着鼠祸，那渴望的眼神，显然是在期待着更强烈的快感。
　　或者说，她在渴望这被主人更加激烈的使用。
　　果然，鼠祸并没有结束，大肉棒插进向日葵那干净的的菊蕾，不断的将那粉嫩摩擦出妖艳的红晕，又将浓浓的精液灌入向日葵的肚子里。
　　一发又一发，那精液实在是太多了，不仅填满了向日葵的肚子，还继续注入，最终从向日葵的嘴里涌出。
　　向日葵跪在床上，嘴里涌出着精液，脸上却是一脸的痴迷加满足。

第228章 女神辉夜
　　【二号忍界】，也就是辉夜打败了漩涡鸣人主角团顺利复活，并在鼠祸的帮助下真正掌控了星球且消灭了心腹大患大筒木一式的世界，这个世界的辉夜也可以称之为女神辉夜。
　　自从女神辉夜在鼠祸帮助下获胜已经过去了30年，这三十年间，那些被解放的人类在辉夜所创造的树灵神使的引导下已经形成了完整的社会，当初被从树茧中解放的大多都是幼儿或者少年，如今也都是三十多岁四十多岁了，不仅孩子都有了，就连孙子孙女也有很多了，甚至有的连重孙一辈都有了。
　　没有成年人的管制，在树灵的帮助下身体还更加健康的人类基本12岁就会生孩子，没有结婚的制度，只要通精就会找女孩性交，大家一起在广场啪啪啪也没有什么羞耻的。
　　这些人类人人都能够修炼查克拉，有着查克拉的支撑，种植和狩猎都变得非常的简单。而有着树灵神使的引导，人们也没有争权夺利奴役他人。
　　因为没有婚姻制度，所以这里的孩子只知其母不知其父，母系社会自然而然的形成，供奉祭拜辉夜的神殿中由巫女控制，巫女也是对整个人类社会进行直接管理的人。
　　为了方便管理，最开始解封的数量仅仅只有1万人，不过现在的人类数量经过这三十年的发展已经达到了十万几人，而这十几万人基本就是居住在一起，围绕在神树的根部形成环形的城镇。
　　到了夏季，农忙过后，人们会爬到一个比较平坦的神树根部上，在这里他们肆意的交配。
　　女孩们打扮的色气妖艳，尽情的展示着自己的娇躯，随便过去一个男人都能够和他们做爱，可能这是他们的第一次见面，而这刚刚见面的不到一秒，男人的肉棒可能就会插进女孩的阴道里，抽插射精。
　　还有的女孩会选择在这样的节日中破处，还是处女的她们娇羞又兴奋的迎接着男人们的操弄，在上百人的轮奸中，全身布满精液的达到一次又一次的高潮。
　　她们祭拜的女神大筒木辉夜则是端坐的高达数百米的一处树枝上，百无聊赖的看着这些人类的性交狂欢。
　　啪啪啪的声音在辉夜的身边响起，她转头看去，鼠祸正在她的身边肆无忌惮的玩弄这一个和她长相一模一样的女人，不过那不是长相相同，那就是另一个世界的她。
　　辉夜看着那被鼠祸草的淫叫连连一脸痴态的另一个自己，看着另一个在鼠祸身后用自己的裸体给鼠祸按摩助力的自己，眼神中的平静也忍不住多了几分波澜。
　　“虽然已经不是第一次了，但看到这一幕还是感觉很神奇呢，真没想到，你竟然真能把吾调教成这个样子。吾还以为以吾的性格，永远不会在对这方面感兴趣呢。”
　　“没想到，不仅被你俘虏了，还真被你调教成这种母狗的模样。”辉夜说着，漂浮的身体微微变化一下姿势，手指勾起那个正在被鼠祸操弄的‘自己’。
　　“这幅表情，竟然能在吾的脸上看到……”看着面前的‘自己’那迷离中带着一丝羞耻的表情，辉夜不仅没有生气的意思，反而饶有兴致。
　　非常奇异的感觉，明明知道眼前这两个女人是另一个世界的自己，明明看着自己被调教成性奴，明明知道鼠祸是抱着淫辱她的心态做着这种事情，明明另外两个世界的自己都羞耻的模样。
　　但是，此时辉夜却感觉到一种窃喜、高兴的心理。
　　她仔细分析自己的内心，发现自己喜悦的原因是因为自己对鼠祸是特殊的，另外两个世界的她自己都被鼠祸调教成了性奴，而她，则是被鼠祸当做朋友。
　　虽然也是一个攻略征服的对象，但却并不像是对待另外两个世界的她那样强迫。
　　按照正常情况来说，她应该站在另一个世界的自己的角度来看问题，共情的对象理所应当的是另一个自己。
　　但是，她发现自己首先考虑的是当前这个自己，其次考虑的是鼠祸，再次考虑的才是另一个世界的自己。
　　经过那一场完全托付身体的战斗之后，她已经对鼠祸有了极其深的信赖，甚至是依赖。
　　在她的心中，鼠祸的地位已经超越了另一个世界的自己所能产生的共情心。
　　“一个二号，一个三号，呵呵，看来那个一号是给吾留着的吧。”女神辉夜看着另外两个自己胳膊上的花纹标记，嗤笑一声。
　　“没错，一想到有一天我能压在你的身上尽情的侵犯你，我就感觉非常的兴奋。”鼠祸毫不避讳的说到。
　　“那你感觉什么时候能征服吾呢？”辉夜笑着翻问。
　　“不知道，不过你我都是长生之人，未来总有一天我会征服你的，到时候让你撅着屁股给我插。”鼠祸一边说着，一边更加兴奋的奸淫着身下的女奴辉夜。
　　已经是三十年的朋友了，这样在辉夜面前的淫戏也不是第一次了，鼠祸也比第一次放纵很多。
　　辉夜也果然没有生气，如果是一般人敢在辉夜面前用如此话语亵渎，早就共振骨灰灭的干干净净的了，但是鼠祸说这样凌辱的话语就没有问题。
　　这就好像凡人中，被陌生人拍屁股和被老朋友拍屁股的差别一样。
　　听着鼠祸说着这样的话，辉夜不仅没有生气，反而有些兴奋了。
　　她看着鼠祸，看着另一个自己沉浸在性欲快感中的表情，再次开口。
　　“未来总有一天嘛……”
　　她嘴角微微一翘，看着鼠祸继续说到：
　　“别是未来总有一天了……”
　　“就今天吧。”
　　这么说着，辉夜站起身来，素手微微一橑，衣衫长袍滑落，露出她那美丽的女神娇躯。
　　而后，她跪爬在厚实且宽大的神树树叶上，对着鼠祸撅起了屁股。
　　“来吧，就在今天，就在现在。把你之前用在她们……用在另外两个吾身上的手段，全都用在吾的身上吧，看看能不能把吾直接征服成你的女人。”辉夜面带微笑，眼含期待的说到。
　　“不像她们两个，吾可是不会有任何的反抗，而且还会主动配合你。所以，不要辜负吾对你的期待，一次性的征服吾吧。”
　　“……这可是你说的。”鼠祸兴奋中带着忐忑的说着。
　　“之后可别反悔怪我。”
　　“吾乃大筒木辉夜，自然不会反悔。不论你把吾调教成何种模样，吾都不会怪你。”辉夜肯定的说到。
　　一边这么说着，辉夜一边维持着自己那撅着屁股的姿势，光滑圆润的屁股，雪白的肌肤，那粉嫩的菊穴和白净的宛如幼女的阴唇，都是那么的漂亮。
　　两个女奴辉夜看着这一幕，脸上露出惊讶的表情，又带着一丝纠结和无奈。
　　她们真的不希望女神辉夜也臣服在鼠祸的肉棒之下，因为那样她们感觉自己最后的一层遮羞布都被撤掉了，毕竟女神辉夜可是代表她最尊贵的身份和状态啊。
　　不过，纵使是纠结万分，但她们却都没有出声制止。
　　一来她们知道自己的性格，既然已经是另一个自己决定好的事情，那就算是作为另外的辉夜她们说什么都没有用。
　　二来，她们现在也已经无法在言行上做出什么阻挠鼠祸的事情了，她们已经被征服了。
　　双手轻轻按在辉夜的雪白翘臀上，鼠祸的身体一点点的压了下去，双手顺着那光滑的小腹，滑到那对丰挺饱满的豪乳上。
　　“嗯～”辉夜呻吟着。
　　鼠祸的手指挑逗着她的乳头，揉捏着她的乳房，高超的技巧轻而易举的给辉夜带去连绵快感。
　　这种程度的快感她是可以轻松忍住的，就好像其他两个辉夜一样，当初她们可是能够坚持很久若无其事的状态呢。
　　不过，就如同之前所说一样。
　　女神辉夜不仅没有任何忍耐抵抗，她还尽情的品尝着每一分快感，让自己的感官顺从的感受着那快感的浪潮，让自己更加快速的沉浸在其中。
　　“啊～”辉夜呻吟声更加的鲜明，她毫不忍耐自己的快感，也毫不忍耐自己的声音，快感只要足够了，她就肆意的发出那淫荡的呻吟声、淫叫声。
　　大肉棒插进来了，啪啪啪的声音响起来了，鼠祸的胯部不断的撞击着她的臀部，大肉棒不断的冲撞着她的子宫口，鼠祸的双手还在她的全身上下揉捏按摩着，甚至注入查克拉进行更加深层次的挑逗刺激。
　　辉夜感受到的快感一浪接着一浪，连绵不绝。
　　她尽情的沉浸在快感当中，发出那令人羞耻的淫叫声音，好像不是一个女神，而是一个渴求肉棒好久好久终于得到满足的痴女一般。
　　她和鼠祸接吻着，这是她的第一次接吻，一个先被肉棒插入，而后才补上的接吻。
　　她的双乳如同皮球一般，不断的被大力揉捏着，拉扯着，一对乳房最用力的时候甚至拉伸出半米多长，身为女神，她没有感觉到疼痛，感受到的就是刺激。
　　无与伦比的刺激。
　　肉棒射精了，满满的精液灌注进子宫，那憧憬的感觉带给辉夜极大的满足。
　　肉棒被伸到了她的面前，辉夜知道这是要做什么，这是要让她舔肉棒。没问题，舔！
　　辉夜毫不迟疑的张开嘴伸出舌头开始舔鼠祸的鸡巴，而后含进去，用着激烈的动作吞吐着。
　　这么跪在鼠祸的面前，含着鼠祸的鸡巴，仰着头，看着俯视着她的鼠祸，辉夜感觉到了自己正在被征服。
　　她的尊严正在被打压，正在被吞噬，她正一点点的变成鼠祸的东西。
　　这种感觉是那么的清晰，那么的……刺激。
　　头上的两个角被抓住了，好像一个握把一样，大肉棒开始肆无忌惮的在她的喉咙里抽插，而后射精。
　　满满的精液被灌进肚子里，而后在一半的时候就抽出来，精液射进口腔中，让她用舌头去仔细的品尝着其中的味道，精液射在了她的脸上，蒙上厚厚的一层面膜，精液射进了她的眼睛里，伴随着她的眨眼，浸润着她的三个眼球。
　　嘴唇亲吻着龟头，龟头一点点的向上，顶在鼻子上，辉夜顺从的深呼吸，不仅仅是气味，就连精液都顺着她的呼吸钻进了她的鼻子里。
　　肉棒继续向上，龟头顺着鼻梁的弧度一点点的来到了她的额头，她额头上的那只轮回写轮眼之上。
　　龟头顶着轮回写轮眼，一边分泌着精液，一边在那眼珠上不断的滑动着，好像要把精液仔仔细细的涂抹在那颗眼球上一样。
　　感觉有些不舒服，纵使是辉夜也情不自禁的眨着眼睛，而伴随着一眨一眨的，那额头的眼皮一点点的挂着鼠祸的龟头，好像嘴唇又好像阴唇一般，在吸吮着大肉棒。
　　轮回写轮眼紧贴的注视着大肉棒，那极高的洞察力甚至能让她清楚的看到那精液中的精子在活动，想到这些好像小虫一般的精子现在正在自己的眼球上游动，她就感觉大脑晕乎乎的，全身都软的不行。
　　伴随着鼠祸用肉棒在那眼球上轻轻一顶，浓浓的精液再次射出，将那轮回写轮眼完全包裹了进去。嘿嘿，精液封印。
　　姿势不断的变换，十指相较的正常式，单腿直立，母狗式，观音坐莲式，老汉推车式……
　　时而狂野，而是温柔。
　　这场性爱持续了十多个小时，辉夜在中途的时候就已经臣服于鼠祸了，之后的后半程都是鼠祸在享用她了。
　　“来吧，把属于吾的那个花纹给吾烙印上吧。”辉夜微笑着说到。
　　伴随着那带有‘一’字的大筒木变种花纹，女神辉夜终于是正式的被鼠祸收入囊中。
　　不过，虽然都是烙印着花纹，但是女神辉夜和那两个女奴不同，她不是女奴的身份，而是妾室，和纲手一样都是妾室。
　　“那么，以后请多多指教，夫君。”浑身精液的辉夜如此微笑的说到。

第229章 《滑头鬼之孙》·迦厄神宫·时隔四百年的苏醒
　　日本，中部地方，爱知县，名古屋。
　　“哇，这就是迦厄神宫嘛，好气派啊。”一个黑发短马尾的幼女站在神社门口的鸟居处，惊叹的看着眼前的建筑群。
　　这个幼女样貌可爱俏丽，更加独特的是，她拥有人类中极其稀奇的竖瞳，那好似猫眼一般的竖瞳，让她更多了几分神秘感。
　　“啊，哈～，是、是啊，那那个啊，夏实，你跑、跑的太快了啦。”一旁一个金棕色长发的幼女一边喘着粗气，一边说到。
　　“唉？是纱织你体能太差啦。”一旁叫夏实的猫眼幼女说到。
　　“真是的，是夏实你太活泼了啊。”纱织抱怨着说到。
　　一旁两个幼女的父母跟着说笑着走上来，两个熟识的家庭，两个父亲走在一起说着公司里上司的趣事，两个母亲则是笑呵呵的谈论着各自的孩子。
　　两家人走进神社内，两对父母一边说笑着，一边看着两个孩子活泼的玩闹，对视一下，露出默契的笑容。
　　“哇，这个，这个，纱织你看，是罗刹女的雕像诶，雕刻的好像活的一样。”夏实来到一个手持长太刀的罗刹女雕像面前，看着这个帅气的雕像，露出兴奋的神情。
　　“确实做工非常精致呢。”两对家长也走了过来，仔细的打量着这个雕像，惊叹的欣赏着。
　　“罗刹女，我小的时候母亲大人经常会和我将那个故事呢。”夏实的妈妈笑着说到。
　　“那个我也听过，之前在美国就听过的日本非常流行的妖怪故事，就是因为这个妖怪，我才对日本文化产生兴趣的。”纱织的金发妈妈兴奋的说到。
　　“罗刹女的故事很经典，故事简介明了爽快，又融合了大和抚子和武士精神，不论是在当时那个年代，还是在现代，都具有非常高的流行元素。”纱织父亲是在从学术性上谈论这个罗刹女。
　　“罗刹女在迦厄神宫是护法神之一吧。”夏实父亲说到。
　　“没错，还有那边的焚天丸，拜殿后面应该还有香菩萨、雪女雪丽，这就是迦厄神宫传说中的四大护法。”纱织父亲解释。
　　“这个神社的护法神貌似都是女人呢，之前的参道也是，很多女人模样的神使像。”夏实父亲奇异的说到。
　　“毕竟这里供奉的祸厄神在很多传说中其实是一个大开后宫的大妖怪嘛，在玉面鼠君的传说中，仅仅是他的大奥内的女妖怪就足以组成百鬼夜行了。”纱织父亲笑了笑解释说。
　　“真令人羡慕啊……”夏实父亲一脸羡慕的说到。
　　“诶？羡慕？”一旁的夏实母亲凑了过来，皮笑肉不笑的看着夏实父亲。
　　“哈哈……呃……”
　　两队父母交谈着，两个年仅5岁的女孩却是已经没有耐心在一个护法神像前呆着了，她们欢快的在这神社内乱跑着，玩闹死的惨败，而后到处跑掉的看着，这时从栏杆直接翻出走廊，那时又围着一个漂亮的巫女小姐姐转圈，又有时钻进一些偏殿中打量着里面的环境。
　　玩闹着，夏实倒着跑的时候一转身不小心撞到了一个黑色长发巫女的身上。
　　“啊，非常抱歉。”纱织慌张的道歉。
　　“那个，对不起。”夏实见纱织的反应，也老实的鞠躬道歉。
　　巫女没有回应，她低着头，看着夏实，眼中闪过一丝感兴趣的神色。
　　巫女蹲了下来，一只手勾着夏实的下巴让她抬起头来，仔细的打量着她的眼睛。
　　冰凉的触感让夏实情不自禁的打个冷颤，巫女那探究的眼神也让她感觉有些害怕，那就好像打量什么物品一样，非常的具有侵略性。
　　“那…那个，真的对不起，请原谅我们。”纱织有些慌张的继续恳求着。
　　没有理会纱织的恳求，雪丽看着夏实嘴角微微一翘，露出一丝清冷又有些邪魅的笑容。
　　“果然……”她自言自语的说着，而后重新直起身来，接着从怀里掏出一张符纸，将符纸叠成三角而后方在夏实的手中。
　　“好好保存哦，不然你这样的小家伙过几年应该简简单单的就会死掉呢。如果活下来的话，再来参拜吧。”那巫女说着，又笑了笑，转身离去。
　　夏实握着手中的护符，一脸的茫然，在她身边的纱织也是一脸的莫名其妙。
　　莫名其妙的两个小家伙准备找爸爸妈妈，而在路过一个护法神像时，夏实微微停下了脚步，她看了看面前这个护法神像，感觉这个神像和刚刚的那个巫女非常的像呢，尤其那冰冷的感觉，简直一模一样。
　　年纪还小的夏实不知道面前的这个神像是谁，甚至她都不知道这些石像是护法神像。
　　在纱织的催促下，夏实放弃了探究，跟着纱织一路小跑回到了父母的身边。
　　一对父母听着两个孩子讲述刚刚的遭遇，也是感觉莫名其妙，他们想要找神社质询一下。
　　一个巫女，竟然对一个五岁的小孩说死不死什么的，太过分了。
　　值班的巫女听到他们的质询没有慌张也没有生气，微笑着带他们来到一个房间当中，房间内异香萦绕，一个散发着成熟气息的美丽巫女在这里等待着他们，两家人很快就一脸满意的走了出来。
　　他们也完全没有注意到，这异香室内的巫女，和那护法神像中的香菩萨是那么的相似。
　　还没到神社门口，他们就已经将这一丝的不愉快抛诸脑后了。
　　唯独夏实，她将那护符收了起来，心中对那个清冷的巫女还留有几分在意。
　　“雪丽，我感觉你应该多学学怎么和人交流，明明是一番好意，结果弄的好像要捉弄对方似的。”异香的室内，身着巫女服的香菩萨对同样身着巫女服的雪丽抱怨着。
　　“我只是感觉她有趣而已，也算不得什么好意呢。”雪丽笑了笑说到。
　　“刚刚那个小女孩，是半妖吧。”香菩萨不太确定的问。
　　“没错，不过妖血的浓度很低，差不多有二十分之一左右吧。不过已经比她父母明显高出不少，现在我都不知道她是从父母中哪一方继承的血脉，非常稀薄，那个妖怪祖先不知是十几代甚至几十代了。那小女孩身上很明显是一种半妖中的返祖现象。”雪丽说着。
　　“你是想做什么？”香菩萨有些好奇。
　　“没准备做什么，只是想要观察一下，毕竟半妖我虽然见过一些，但这还是第一次见到半妖中的返祖现象呢。如果那个女孩有资质的话，看看能不能把她的妖血完全激活。”雪丽说着，又想到了什么，脸上露出一丝邪笑。
　　“而且，一想到半妖我就想到了奴良滑瓢的儿子和孙子，那个叫奴良鲤伴小鬼，之前还想打我们三神器的主意。如果能弄个半妖和他打擂台，好好的教训教训那家伙，应该会是很有意思。”
　　“都这么多年，你还是老样子啊。”香菩萨感慨着。
　　“你这些年倒是变了很多呢，就连这香气和以前都不一样了。”雪丽说。
　　“有吗？”香菩萨有些奇怪。
　　“当然，以前你的香气可是会让男人变成野兽的，就算是收敛了，也会让那些男人们走不动道，但看刚刚那两个男人，却是完全没有那方面的感觉呢。”雪丽说到。
　　“啊，还真是。唉，毕竟主人沉睡了这么多年了，我现在基本都忘了做爱是什么样感觉了，情欲少了，香气也跟着变了。”香菩萨无奈的说到。
　　“是啊，这么多年了，已经四百年了啊。”雪丽也叹息着。
　　“也不知道主人什么时候能……”雪丽喃喃着。
　　突然，雪丽和香菩萨表情一边，眼睛情不自禁的瞪大。
　　这一刹那间，一股奇妙的波动在迦厄神宫内扩散开来，一般来参拜的人类只是感觉浑身麻了一下，而这神社中的巫女，尤其是那自四百年前就一直存在的明明是妖怪却伪装成人类的巫女们，她们在这一刻都停下了自己的动作，表情震惊、惊喜、期待、忐忑的看向了神社主殿的下方。
　　迦厄神宫的主殿下方有一个地宫，而在这地宫当中有三个被符咒封印的晶体。
　　此时那些符咒逐渐的飘起，而那晶体则是逐渐的脱落。
　　随着晶体的脱落，露出里面三个人影，一个少年两个少女。
　　伴随着三道意志的降临，沉睡四百年的大妖怪再次苏醒了。
　　双目缓缓的睁开，红色的眼睛内光影流转，那双眼中所流转的是这四百年间的过往，所有发生在这迦厄神宫内的事情以及那些信徒参拜他的事情都在他的这双眼睛中回放。
　　这一刻，整个日本的妖怪都感觉到了一股心悸。

第230章 雪女冰丽
　　“唔……嗯～……”懒洋洋的抻个懒腰，鼠祸感觉自己好像真的是大睡了几百年一般。
　　这具化身身体的感觉是一方面，另一方面也是在刚刚他接受了这四百年间和他有关讯息，那感觉就好像是做梦一样，非常的奇妙。
　　而和他类似，水户和纲手也是同样的感觉。
　　查克拉带有承载信息的作用，而她们体内的查克拉虽然都被转化成了灵力和妖力，但是却也保留了这个作用。
　　再加上她们留有传说，凝聚出了畏，甚至还有神像接受参拜，这就让她们也有了这种类似于过去视的能力。
　　只不过，她们传说毕竟比鼠祸少，接受的参拜也少，接收到的讯息也就少了很多，因此也比鼠祸轻松很多。
　　打个比方，上传的文件这四百年中一直找不到对应的IP地址，现在IP地址终于找到了连接上了，而凭借三人强大的精神力，以及模糊化的处理，这些文件被以极其高的速度处理完成。
　　鼠祸苏醒了，这件事让整个迦厄神宫都沸腾了，巫女们惊喜到哭泣。
　　在接下来的一个月中，整个迦厄神宫都封锁山门，内部举行着庆典，她们脱下那端庄的巫女服，重新换上四百年前水户设计的色气巫女服，酒池肉林，一个月中整个迦厄神宫内都在进行着无遮宴会，鼠祸用自己的大肉棒为这些空虚了四百年的女妖怪们带去无边快乐。
　　精液沾满所有的巫女，遍布在各个角落，她们喝的酒水中和吃的食物中也有精液，但是这些巫女毫不在乎。
　　“主人，这就是我的女儿，冰丽。”满身精液的雪丽抱着一个七分相像的少女走了过来，那少女十五六岁的模样，和二十岁模样的雪丽站在一起，像姐妹多过像母女。
　　“哦？很可爱的小姑娘嘛。”鼠祸坐在几个巫女组合而成的柔软的人肉座椅上，一边享受着两个巫女的口交侍奉，一边看着冰丽笑着说到。
　　雪女是能够单性生育的，鼠祸也是知道这一点，而雪丽也正是通过这种方法生下的冰丽。
　　（这是观众们的猜测，没有官方资料佐证，不过从作者对原雪丽这个角色的设定来看，应该是没有问题的，因为从角色塑造上来讲，雪丽如果有丈夫的话，这个角色人设就崩了。）（另外，这个设定也不是滑头鬼独有的，日本和雪女有关的传说有这种说法，貌似幽游白书也有这样的设定。）
　　被妈妈搂在怀里的雪丽满脸的通红，明明是个雪女，此时却感觉自己全身都在发烫一样。
　　眼前的这一幕对于涉世未深纯洁天真的她来说冲击力太强了，刚刚躲在角落里看到自己那个平时清冷的妈妈竟然那么一副淫荡的模样，冰丽就已经晕了，此时被妈妈带到‘主人’的面前，而且周身都是妈妈身上的精液气味，冰丽感觉自己都要融化了。
　　冰丽看着面前的白发少年，眼神中羞怯夹杂着惊奇，她从小就听妈妈说过主人的事情，只不过当时听的只是个大概而已。
　　虽然说妈妈雪丽说她被主人所征服，和主人做爱，被主人融化身体，但是那也只是简略的提及而已，哪有像现在这样的当面目睹来的清楚明了。
　　“来吧，这是妈妈的主人哦，也是你的主人。”雪丽对着冰丽说到。
　　“主…主人。”冰丽害羞的叫到。
　　“所以，请主人也融化掉我女儿的身体吧。”雪丽期待的说到。
　　其他巫女散开，雪女母女来到鼠祸的身边，将鼠祸围在中间，冰雪构筑的床榻，在这上百个巫女的见证之下，鼠祸将肉棒插进冰丽的小穴中。
　　就如同她的妈妈一样，冰丽的身体也是冰冰凉凉的，小穴中的冰冷也是达到了能瞬间将一瓶矿泉水冻实心的程度。
　　不过，毕竟相比雪丽来说，冰丽太过年幼了，当初雪丽和鼠祸做的时候已经是几百岁了，但是冰丽才十几岁而已。
　　体内的妖力不多，身上积攒的寒气也不多，甚至还没有凝聚出自己的畏。
　　面对这样的年幼雪女，鼠祸游刃有余的抽插着自己的肉棒，而后轻松自如的啪啪啪的肏了起来。
　　“啪啪啪啪……”随着鼠祸抱着慧娟姐雪白光滑的臀部大力的抽插，清脆的肉体拍打声随着一次次的撞击不停的响起。
　　原本俏丽可爱的雪女冰丽，此时，在主人鼠祸粗大肉棒的奸淫下，不停的发出娇媚的淫叫声。
　　“嗯——，主人，主人，好棒，主人的鸡巴……插的我太舒服了啦！”冰丽淫叫着，随着一次又一次的达到高潮，之前还因为被这么多人注视而羞耻的她，此时已经适应了这样的淫行。
　　“妈妈、妈妈……，主人好厉害……，我好喜欢主人……”一边呻吟着，冰丽还一边和妈妈雪丽撒娇着。
　　冰丽虽然以前没有见过鼠祸，今天这是第一次见到，自然也谈不上什么爱恋。
　　但是当鼠祸的肉棒一次又一次的将她带上高潮后，她的内心就快速的被鼠祸所占领，她从一开始就没有反抗，到之后的主动迎合，充满渴望的感受索取，过度的非常顺畅。
　　因为这实在是太舒服了嘛，她的妈妈在她面前都无法保持住身为妈妈的端庄，她这个当女儿的，自然也无法保持住自己的矜持了。
　　鼠祸用他的行动为冰丽证明了她妈妈当初说的那些事情，被占有、被征服、被锁住身心，主人想要的女人绝对不会有任何人逃脱。
　　此时的冰丽，已经完全记不清自己高潮几次了，她只记得自己的动作越来越放荡，而后又在剧烈的快感中，浑身变得酥软。
　　最后，冰丽她只能撅着屁股，依靠本能的微微迎合着，白嫩光滑的屁股在撞击下不断的晃悠着，而伴随着这也的晃悠，她的淫水和精液混合，最后化为雪花飞溅，为这淫糜的场景增添一抹纯洁的亮色。
　　在妈妈的教导下，冰丽学会了将鼠祸射在她体内的精液冻住，而后逐渐塑造成自慰棒的技巧。
　　两个插着冰冻精液自慰棒的雪女母女，一起跪在主人的面前，为主人带去快乐。
　　宴会依旧在继续着，衣衫不整、坦胸露乳的巫女们露出自己本来的形态，一个个的欢笑着交谈着。
　　场地的中间，巫女们跳着舞蹈，用着诱人的动作勾引着鼠祸。
　　苔姬时隔四百年，再次大批量的生产珍珠了，那依旧幼女的身材在此时此刻却爆发着出人意料的水量，而后那些水以水珠的形式滴落在地上，化作珍珠咕噜噜的满地滚动，为迦厄神社的财政再添一笔来源。

第231章 冰丽首战
　　一个月的酒池肉林淫乱宴会，鼠祸也不仅仅是吃喝玩乐，他也在这个过程中了解了迦厄神社的现状和过去，毕竟他所接受的信息也是有局限性的。
　　四百年间，迦厄神社并非是一帆风顺。
　　虽然自从鼠祸沉睡之后，不仅那些和他上过床的女人们，其他妖怪也很少有离开的，但是外部的威胁却从来没有间断过。
　　自从奴良滑瓢打败羽衣狐成为日本的魑魅魍魉之主后，妖怪界整体被奴良滑瓢所控制，而之前因为雪丽的缘故，奴良组自然是不会和迦厄系友好相处，在鼠祸沉睡之后，奴良组得到情报更是大举对迦厄神宫发动进攻。
　　好在鼠祸预料到这种事情，将自己的妖力大部分灌注进了他所制作的那三神器当中，凭借着三神器以及水户留下来的大量符咒以及阵法结界，迦厄神宫也总算是撑下来了，还勉强打了个有来有回。
　　在一场几乎席卷了整个日本的妖怪界大战之后，迦厄神宫终究是没有打过奴良组，最后做出妥协，迦厄神宫的势力不再向爱知县以外延伸，而奴良组也不再率领其他妖怪组织来攻打迦厄神宫。
　　不过在你之后，奴良组虽然不来攻打，但是其他妖怪也时不时的想要和迦厄神宫掰掰手腕。
　　而因为不能对外进行扩张的缘故，其他妖怪组织也是想撤就撤，几次反击也引得很多妖怪组织联合，所以也难得消停。
　　而除了妖怪，人类的阴阳师也会来找迦厄神宫的麻烦，很多神社都得知迦厄神宫的三神器，以伊势神宫为首，那些神社们要求迦厄神宫归还三神器，一个又一个神社出面宣称三神器是他们的，是被迦厄神宫强取豪夺盗走的。
　　不过，好在那些神社和阴阳师家族的实力还是差了点，迦厄神宫里的巫女很多都有另一层身份，那就是爱知县的土地神，而因为土地神的身份，这些巫女是能够像阴阳师那样使用灵力的。
　　再加上水户留下来的那些符咒，在忽悠大名或者天皇方面效果也不弱，因此没有被派兵围剿。
　　如今，在迦厄神宫的巫女们磕磕绊绊的经营下，在这四百年间，爱知县逐渐被她们经营成铁桶一般滴水不漏。
　　不论是人类还是妖怪，只要是在爱知县，都无法摆脱迦厄神宫的神宫，在进入了近代之后，迦厄神宫的名声更是在民间脱离了本土的限制冲向了全日本以及全世界，目前已经是日本公认的顶级神社之一了。
　　与迦厄神宫一同声名大噪的就是这里的名古屋市，现在的名古屋市是日本的三大经济区之一。因为在东京和京都之间，又被称之为中京。
　　（唉，对日本不了解，也没有仔细查资料，刚刚才发现原来名古屋那片地方在1600年的时候叫尾张，就是织田信长起家的那个地方。算了，不改了。）
　　作为全日本的顶级神社，再加上迦厄神宫在本地的努力经营，迦厄神社在当地民众的心中有着极高的地位，其权威程度甚至超过了当地政府。
　　这也使得就连名古屋市的市长竞选、爱知县的县长竞选都会来迦厄神宫来参拜，以此来提高自己的声望。
　　总之，现在的迦厄神宫在人类世界的地位很高。
　　再加上名古屋是人口大城市，基层资源也非常的充足，这就使得到了近代，那些虎视眈眈的妖怪集团不仅没有因为迦厄神宫这么多年的战绩恐惧，反而都将其当做一块肥肉，不管组织大小，都想从迦厄神宫这里撕下一块肉。
　　……
　　大城市的夜晚意味着性感与浪漫，尤其是日本的夜晚，在这风俗业合理合法的国家，自然是更性感更浪漫了。
　　不良少年，援交少女，这在日本算是非常独特的风景线。
　　甚至偶尔还会看到一两个长的可爱的男孩，勾着大叔的胳膊进入旅馆，也就是援交少年。
　　不过，除了这些性感浪漫的方面，也有恐怖的一面。
　　黑帮械斗、毒品贩卖、强奸，这些事情在那些阴暗的角落里时有发生，毕竟这个时代还没有普及监控摄像头，
　　而在这样没有监控摄像头的阴暗角落，也是妖怪出没之所。
　　诡异的铠甲人影，莫名其妙出现在墙上的刀痕，一个又一个被一刀两断的尸体。
　　从幸存者的口中，这个城市的很多人得知了这么一个都市传说，一个武士铠甲的幽灵会在夜间猎杀活人，不论男女老幼，不论人数，只要是运气不好遇到那个铠甲幽灵，就会被猎杀。
　　一个人遇到是必死，只有多个人遇到，才有可能逃掉一两个。
　　这是外界来的妖怪，而且是一个挑衅迦厄神宫的妖怪，那留在墙上的刀痕就是对迦厄神宫的挑衅，而这样的挑衅也就意味着对方是来自外界某个妖怪组织的成员，应该是用来试探迦厄神宫的先锋。
　　——迦厄神宫的巫女非常肯定的得出这个结果。
　　这个妖怪一边杀人一边躲着迦厄神宫的搜查，其行动老练，在不借用鼠祸老练的情况下，巫女们也难以一时半会的找到对方。
　　而十几天过后，那妖怪貌似感觉自己摸清楚了迦厄神宫的底细，准备开始挑迦厄神宫的巫女下手了。
　　‘首先就挑个弱的吧。’那妖怪如此的想着，跳选一个妖力气息淡薄，明显年龄幼小的巫女，从其情报中得知，这个巫女名为——及川冰丽。
　　（及川冰丽应该是作为人类时使用的名字，冰丽从小对外就大多以巫女的身份示人，自然是用人类的名字）
　　及川冰丽悠闲欢快的走在大街上，身着白衣雪花和服又非常可爱漂亮的她却没有引起路人一丝一毫的注视，因为她现在是妖怪形态，而这个世界的妖怪如果不想被人看到的话，一般人是看不到的。
　　今天是她去妈妈的初雪神社兼职土地神，现在正值盛夏，初雪神社有着让人清凉数日的神奇魔力，所以每年的夏天都是非常收欢迎的神社。
　　像这样的小神社在爱知县非常的多，毕竟和其他地区的神社不一样，这里的神社土地神基本都是迦厄神宫的巫女或者下属的妖怪，这些小神社不仅不会受到打压和兼并，还会得到非常多的扶持，自然就能够吸引到一些固定的参拜客。
　　此时正值夜晚，冰丽也不着急，因为参拜的人大多都是在白天去参拜，很少有大晚上去神社参拜的。
　　毕竟就算是很受欢迎也只是小神社而已，大小也不过十几平米的小屋子，和在夜晚也灯火通明的迦厄神社根本不同，这么抹黑去参拜的那多半是脑子有问题了。
　　在路边买点小吃小玩具，冰丽逐渐的走出了名古屋，来到了市外的郊区。
　　突然，冰丽神情一凝，浑身冷气散发，目露警惕之色的看着前方不远处，在那里一团浓郁的妖气凝聚着。
　　“陌生的气息，你不是我们迦厄神宫的妖怪吧，什么来历？”
　　妖气向四周扩散，短短数秒就将周围方圆五十米左右的范围笼罩，周围的景物变得模糊起来。
　　而那原本被妖气所包裹在其中的妖怪则是露出身形，那是一个全身上下都是武士铠甲的的妖怪，那铠甲颇为精致华丽，铠甲的内部看不到人影，只有一对眼睛青绿的眼睛闪烁着幽光。
　　那铠甲妖怪面对冰丽的质问没有回答的意思，腰间太刀抽出，先是对着冰丽虚砍一下，好似是在做某个武士礼一样，而后摆出蓄力进攻的姿态。
　　“看上去是个武士，实际上是个无胆小人吗？连自己的名号来历都不敢说，不如你改头换面做个忍者妖怪如何？”冰丽见那铠甲妖怪不回话，一边警惕一边讥讽的说到。
　　正常时空中的冰丽是不会这种讥讽技能的，而在这个世界之所以有了这样的技能，则是因为她的妈妈雪丽的影响。
　　雪丽因为滑瓢无视她的追求而选择樱姬本来就对滑瓢有怨气，在跟随鼠祸之后当着滑瓢的面和鼠祸做爱，看着滑瓢那憋屈的模样就感觉非常的愉悦，而在滑瓢带领奴良组以及其他妖怪组织围攻迦厄神宫之后，就多次和滑瓢有言语上的交锋，逐渐就练出了一副对敌人羞辱讥讽的言语技能。
　　“小婊子……”那铠甲妖怪看上去 也是一个受不了讥讽的家伙，短短这两句话就让他破防了。
　　“哼，既然你想知道，那就好好记住本将军的名号，到地狱的时候好好回忆这份恐惧吧。本将军乃是天下布武组的干部，武田兵俑是也！”
　　（灵感来源：《阴阳师》兵俑）
　　“原来如此，是天下布武组啊，或者，我应该说果然吗？”仅仅是听这个名字，冰丽就知道是怎么回事了。
　　天下布武组是位于紧邻爱知县的岐阜县的妖怪组织，组织内的妖怪数量有七百以上，虽然这个数量在日本也并不算大，但是其内部的妖怪基本都是武斗派的，但从能打的妖怪数量上来看，和奴良组相比也不弱多少。
　　当然，也只是数量罢了。
　　（非原创，漫画第二十二卷、一百九十二章出场）
　　最近天下布武组发展的势头很猛，行事嚣张，扩张欲望十足。
　　老家在岐阜县的他们，在中部的福井县、长野县，近畿的滋贺县、三重县都有了他们的触须，现在，将势力扩张成月牙形的他们终于把触手伸向了这月牙环绕的迦厄神宫所经营的爱知县。
　　“既然知道了，那就去死吧。”那武田兵俑说着，妖力凝聚，身上浮现出青黑色的畏，而后对着冰丽就是凌空劈下。
　　魃技·鬼斩！
　　唰！一道青黑色的月牙斩击被劈了出来，眨眼间便来到冰丽的面前。
　　“轰！”的一声巨响，月牙斩击炸开，青黑色的妖气四散，周围的地面炸开一个坑洞。
　　“……”然而，看着这堪比坦克炮弹破坏效果的一幕，那武田兵俑却是目无喜色。
　　不对啊，他的这招可是没有爆炸效果的，正常来说就是一闪而过将人劈成两半。
　　爆炸的妖气散开，展现出来的情景更是让武田兵俑那青绿色的双眼瞪的溜圆。
　　只见那爆炸的中心，冰丽毫发无损的站在原地，而在她的周围，一个白色的椭圆形屏障包裹着她。
　　而在冰丽的胸口，一个三角护符正闪烁着微微荧光。
　　这是水户所做的护符，在迦厄神宫中被称之为神符，原本因为水户沉睡用起来非常的谨慎，但是在水户苏醒之后，这对于水户来说随手就能够制作的护符却是能够让神社中的巫女人手一个了。
　　而虽然对于水户来说，这是一秒一个的廉价护符，但是对于这个世界的妖怪来说，这却是能够硬抗大妖怪数次攻击的宝贝啊。
　　凭借护符硬抗这一下攻击，冰丽气息都没有乱一下，紧接着发动了自己的攻势。
　　双手微微拢在嘴前，而后凝聚体内的妖力，调动身为雪女天生就具有的寒冰之力，吹出——
　　肉眼可见的冰风喷涌而出，迅速的将周围的地面冻成冰面，就连天空中都开始飘落雪花。
　　这瞬间就能将地面冻结的寒冷，纵使是液氮与之相比也逊色许多，就连空气都有液化的趋势。
　　冰雪的风暴笼罩前方百米，那武田兵俑无处可逃，而纵使是他没有肉体的触感，此时又有畏包裹全身，却也感觉到自己的铠甲开始被寒冷渗透，关节的部位活动受到了明显的限制。
　　虽然没有如普通人和妖怪那样瞬间冻成冰疙瘩，但却也减速了六七成。
　　周围的空气液化挂在铠甲上，而后又固化成冰凌，仔细再感觉一下，连铠甲都变得脆了许多。
　　武田兵俑自然是不会坐以待毙，身为武士铠甲且继承了武士之魂的他自然不会遇到点危险就脱逃，于是他勇往直前的对着冰丽继续发动攻击。
　　既然魃技无法造成有效伤害，那就用凭技近身战，凭技就是将畏凝聚在周身强化防御和攻击力的招式，根据妖怪所具有的天赋不同，还会增添其他的效果。
　　如滑头鬼能够让自身在其他人的视线和感知中变得飘忽、真假难辨，雪女则是可以让自身体表的温度下降到极低的程度强化冰雪能力，又或者是让自己融入到冰雪当。
　　而这武田兵俑，他的凭技除了自身强化之外，则是让他的刀刃多出了一层破法的效果。
　　闪烁着幽光的刀刃对周身一斩，刹那间，冰雪消散。
　　见自己的攻击无法起到什么效果，冰丽微微有些丧气。
　　‘果然，没有凝聚自身畏的妖怪和凝聚了自身畏的妖怪差距难以逾越呢。’
　　‘没办法，只能靠水户大人的神符了。’
　　“洗内——！”武田兵俑几步冲到了冰丽的面前，手中太刀对着冰丽当头劈下。
　　而面对如此攻击，冰丽则是从怀里抽出了一张符咒。护符挡住了武田兵俑信心满满的一劈，而冰丽手中的符咒则是被她拍在了武田兵俑的脸上。
　　“啪！”的一巴掌，那符咒上雷光闪烁，将这一巴掌强化了数倍，直接将那武田兵俑拍飞了数米。
　　“雕虫小技。”那武田兵俑虽然被拍飞，但是没有受到什么伤害，他站起来压抑着怒火的说到。
　　一边说着，一边准备伸手将他脸上的符咒撕下来。
　　可是，还没等他抬起的手碰到符咒，天空中突然传来一声雷鸣。
　　“轰——！”一道一米粗的霹雳雷霆劈在了那武田兵俑的身上，原本青色的铠甲瞬间变得焦黑，而后开始碎裂。
　　哗啦啦，铠甲的碎片散落一地，里面的铠甲之灵则是已经灰飞烟灭，也不知被这天雷劈死还会不会有进入地狱的机会。

第232章 天下布武组
　　昏暗的古宅，缭绕的烟雾，影影倬倬的怪异身形，这里是岐阜县天下布武组的老巢。
　　天下布武以武为核心，日本的武显然是没有止戈的含义在其中的，纯粹的崇拜暴力，因此这天下布武组的核心干部也都是崇尚暴力的妖怪。
　　天下布武组多是凶恶鬼怪，他们的面貌也丑陋居多，就连这里的大头领川童，也是一个满嘴獠牙、双眼暴凸、长发凌乱、长满鳞片的鱼人。
　　相由心生，这个成语放在妖怪身上简直是在合适不过，好看的妖怪可能是伪装的恶徒，但是样貌可怕的妖怪绝对不是良善之辈。
　　“武田兵俑死了。”
　　“被迦厄神宫那个小雪女给杀掉的。”
　　天下布武组派去名古屋的试探自然不知是武田兵俑，武田兵俑只是里面最强的妖怪，是干部，还有很多小妖怪在各处捣乱，还有一些暗中跟随收集情报，因此武田兵俑和冰丽的战斗也自然是有暗中观察的。
　　“那个小婊子，竟然能杀得死武田，真是难以想象。”
　　“是用了迦厄神宫的神符。”
　　“屁的神符。”
　　“就算不是神符，她们那个符咒也确实厉害，以前可是宝贝的很，现在竟然一个连畏都没有凝聚的小家伙就身怀两张，她们就这么喜欢这个孩子？”
　　“毕竟是那些婊子中唯一的后辈嘛。”
　　“不，我听说貌似是那个迦厄神宫的主人苏醒了。”
　　“迦厄神宫的主人？”
　　“就是那个鼠君啊，还有那个鼠公主，那些强大的神符都是出自那个鼠公主之手，好像就是因为她苏醒了，所以现在迦厄神宫这种神符可以大量供应了。”
　　“听你这么说，那个鼠君还有鼠公主很厉害？”一个年轻的妖怪问。
　　“当然厉害，当年要不是鼠君重伤了羽衣狐，那个奴良滑瓢现在还不知在哪刨食呢。至于那鼠公主，除了那个鼠君，天下鼠类都受其控制，她所制作的符咒可令天地变色，所布置的结界至今无人可破，这样的存在你说厉不厉害。而除此之外，还有一个纲手姬，那纲手姬的传说听过吧，力大无穷且有着金刚不坏之身，当年肆虐日本以百鬼为食的大妖怪土蜘蛛就是那纲手姬一拳一拳活活打死的……”一个有些年纪的妖怪解释着。
　　“不过是老鼠而已，哪能有你说的那么厉害？”
　　“唉，现在小年轻，没有经历过那个时代自以为是。四百年前，不论是中国还是日本都正在经历大乱，而那玉面鼠君在那样的时代镇压了整个东亚，屠戮了所有在中原作乱的大妖怪，这样的存在竟然会被你们这群小辈说成不过是老鼠而已，真是不知天高地厚……”那长须白发的老妖怪唉声叹气。
　　“好了，海坊主，我召集你们过来，不是要听这些丧气话的。”做在上首的大头领川童压低声音斥责着。
　　“那个鼠君是厉害，但是他沉睡了四百年，虽然不知道他为什么沉睡，但想想就知道是因为什么大麻烦，而这沉睡了四百年，他的力量还能剩几成？要知道，这四百年过去了，他的传说可是早已经被世人遗忘了，他又能汲取到多少的畏？”
　　“可那鼠君还有祸厄之神的名号……”海坊主担忧的说。
　　“哼，那神名凡人有几个在乎的，迦厄神宫有名不代表他也有名，而且就算他也有名，现在这个时代又有几个人会对他心怀畏惧？我们妖怪终究是在人们的畏惧当中汲取力量，”川童不屑的说到。
　　“这……”海坊主还想再说什么。
　　“海坊主，妖怪的战争就是畏的争夺。”一旁的两面佛沉声提醒到。
　　海坊主一愣，而后猛然惊醒，闭口不言。
　　见海坊主不再说那些动摇军心的话语，川童也不再理会他，整个会议终于是进入正题。
　　武田兵俑这个干部死了，他也没有什么接班人，其所留下来的实力自然是分化给各个山头。
　　而后就是开始讨论接下来该怎么打，试探的前锋已经派出去了，还死了个干部，那么不打的选项在这些脾气凶恶的妖怪心中已经被直接抹去了。
　　打，必须要打，绝对要打。
　　打赢了这一场，他们天下布武组就能完全放开手去争夺天下了，那奴良组的滑瓢已经年老体弱，魑魅魍魉之主已经名不副实，此时正是争夺天下的最好时机。
　　这边天下布武组做好了开战的准备，另一边迦厄神宫在得知冰丽竟然遭遇了天下布武组的干部后，也做好了相应的准备。
　　而虽然巫女们都不想打扰到鼠祸，但是刻意隐瞒显然也是不会去做的，自然鼠祸也就在日常聊天中得知了这件事情。
　　妖怪之间的战争？
　　鼠祸对此并没有多少兴趣，毕竟虽然相隔四百年，但对于他来说也不过是四年而已，而在这之前他可是屠杀了不知多少妖魔鬼怪，不过是一千人人左右的小场面而已，这样的场面在当初的中原可是随处可见，有什么好在意的呢。
　　相对来说，另一件事他更加在意。
　　那就是四百年前那些和他上过床的女人们，在这四百年间死去她们，现在该迎来复活的时刻了。

第233章 覆灭
　　这个世界有死后的世界。在中国没有地府，有的是黄泉，在那黄泉中没有争端苦难，只有宁静，不论生前是善是恶，都会在那黄泉等待着转生。
　　而在日本这边则是有地狱，地狱中没有宁静，有的是永远不会间断的喧嚣，而地狱中也不是所有灵魂都能够进入其中的，有的只是那些意志强大的亡灵，比如妖怪。
　　普通人死了之后灵魂会在人世间飘飘荡荡，最终转生，根本不会进入地狱当中。
　　而妖怪，这些本来就介于生物和灵体之间的存在，除了那些刚刚诞生实力太弱小的，大多数死后基本都要前往地狱。
　　这四百年间，迦厄神宫也死去了很多的妖怪，正常来说，她们都是要前往地狱走一遭的。
　　然而，迦厄神宫就是有着不正常的情况。
　　在沉睡之前，鼠祸就想到了这种情况，而后他就和水户制作了一些符咒，名为‘镇灵符’。
　　这镇灵符事先认主，而后融入石碑当中，那么当这些妖怪死后，她们的灵魂就会瞬间转移到那石碑之内进入沉睡状态。
　　这是鼠祸在结合了化身和黄泉做制造出来的符咒，虽然无法直接复活，但是至少比去地狱受苦要好。
　　当然，符咒的效果也是有期限的，如果没有人来解封，那么过个一千年差不多就会自动解封了。
　　她们所能做的只有等待，幸运的是，她们等到了。
　　高耸的石碑面前，鼠祸漂浮于半空之中，他的力量浸透石碑，石碑上一个又一个名字亮起，名字的周围一个又一个符文术式浮现。
　　符文术式逐渐的消散，那些名字也逐渐的被磨平，而伴随着一个又一个名字的消失，半透明的灵魂从石碑中嗖嗖嗖的钻了出来。
　　在鼠祸的牵引之下，天地的灵气汇聚，在那灵气的旋涡当中，一个又一个的肉身以那些灵魂为核塑造出来。
　　一个又一个的身影落下，她们缓缓的睁开眼睛，看到她们面前的鼠祸，如同做了一个很久的梦，她们此时重新苏醒，见到鼠祸恍如隔世。
　　她们心中的喜悦溢于言表，眼中含着泪水，对着鼠祸单膝跪拜。
　　千言万语汇成一句：
　　“参见我主！”
　　…………
　　天下布武组是一群恶徒莽夫，不过他们的莽只是表现在外交上，在战术上并不莽撞。
　　他们兵分三路，一路猎杀人类，一路牵制在外的妖怪，一路截杀救援的巫女。
　　不过，他们会用战术，神宫的巫女们自然也不是愣头青，侦查、诱敌、反围剿一套简单的流程下来就把天下布武组的干部们打懵了。
　　要知道，这四百年间迦厄神宫的巫女们可是专门经营这爱知县，虽然说滴水不漏有些夸张，但说是天罗地网那是真的一点也没问题。
　　甚至，这爱知县虽然就迦厄神宫这一个大型神社，但是还有一些阴阳师，甚至是阴阳师家族，而那些阴阳师就是这四百年间巫女们培养出来的人类班底。
　　平日里，这些阴阳师可能还兼职个教师、公务员之类的，但是遇到入侵的妖怪，符咒那是随时都能掏出来。
　　而迦厄神宫所用的符咒，都是经过水户改良的，就算不是水户亲自制作，那也是非常厉害的真家伙，这些阴阳师也是得到了部分传承。
　　仅凭这些符咒，打那些凝聚了自身的畏并且熟练的掌握凭技魃技的干部还稍微有些费劲，但是对付那些小妖怪自然是不在话下。
　　而更重要的是，这种阴阳师并不如其他阴阳师那样宣称自己是阴阳师，平日里的穿着打扮和普通人没有什么两样，而他们的数量则是遍布各个城市乡镇，这就使得他们成为了迦厄神宫的眼睛，那些最多只能感应到其他妖怪的妖怪们，根本不会注意到这些‘普通人’。
　　有着群众基础，这些天下布武组的成员如此大规模的进入了爱知县的地界，除了那些擅长隐匿的妖怪，绝大多数一举一动都在迦厄神宫的监视之下，视野单向透明，这自然是一打一个准。
　　在迦厄神宫的有意控制下，双方的战斗大多发生在野外，就算偶有在市内的战斗，官方报道也会说成煤气爆炸。
　　不过，那些和迦厄神宫有关的官员在私下接受采访的时候，却会好像开玩笑一般的提到妖怪之事以及迦厄神宫，以此来增加迦厄神宫的存在感和地位。
　　这场关乎数个地区县、近千万人类命运的妖怪战争持续了一个月，天下布武组作为进攻方，却是不断的在损失着战力，今天十几个明天二十几个后天再突然损失个一两百个，仅仅一个月的时间，天下布武组的妖怪们反而就清缴的差不多了，而从这样的状况也能够看出，迦厄神宫的巫女们要的并不是抵抗住敌人，也不是简单的反击，而是完全的消灭，连一颗种子都不剩的消灭殆尽。
　　岐阜县，那阴暗古老的大宅，化作本相的巫女们将一个房屋围住，或是站在走廊，或是站在房檐，或是蹲在房梁，或是站在门口。
　　推门而入，雪丽带着几个巫女来到房间内，看着面色阴沉以及依旧有两个准备抵抗的干部，面露冷笑。
　　“川童，好像三百年不见了啊，你的死期到了。”
　　“你们这群家伙，竟然敢打出爱知县，你们难道忘记协议了吗？你们难道想要对抗奴良组，对抗整个日本的妖怪组织吗？”
　　“哼，现在奴良组还有没有那个实力召集整个日本的妖怪先不说，就算是，那又如何？”雪丽眼中寒意宛如实质，脸上的笑容也无比冰冷，空气凝结。
　　“我主已经苏醒，当初参与围攻迦厄神宫的妖怪，有一个算一个，都要付出代价。”
　　天下布武组，覆灭。

第234章 地狱
　　京都，花开院分家某宅。
　　今年九岁的花开院龙二正在一脸认真加兴奋的操控着面前的式神，他的属性是水，制作出来的式神也就是水之灵，借助这水式神来操控水流，让水流围着自身旋转，变化成各种形态，仅仅是看着就感觉非常的神奇漂亮。
　　一旁年仅五岁的花开院柚罗瞪大了眼睛看着，小嘴微张，一脸惊叹的模样，可可爱爱的拍着小手。
　　这时门口走进来一个中年男人，兄妹俩转过头看去，而后小跑到中年男人的身边，这男人是他们的父亲，花开院秀次。
　　（第九卷第七十四幕出现的族谱上记载着柚罗和龙二父亲的名字）
　　“父亲大人，你是要出远门吗？”龙二好奇的问。
　　“嗯，要去名古屋那里消灭妖怪。”中年一边整理这自己的衣领，一边淡淡的回答说。
　　“那什么时候会回来？”龙二语气中浓浓的不舍。
　　“不会太久，很快回来。”
　　这么说着的花开院秀次离开了东京，坐着飞机来到了名古屋。
　　“哼，真是到处都有妖怪的恶臭呢。”走在东京的街头，看着周围那浓郁的妖气，秀次冷笑着说到。
　　临近夜晚，妖怪们出现在大街上，那些普通人看不到的妖怪在秀次的眼中全都无所遁形。
　　式神召唤，黑色的毒水在脚下生成，而后对那些妖怪进行捕捉，在阴暗的角落中，用着带有麻痹效果的毒水将那些妖怪无声的杀死。
　　花开院秀次如同黑暗中的诅咒一般，一点点的侵蚀着这个城市里的妖怪们，仅仅是一个夜晚，他就成功消灭掉了十只妖怪。
　　一夜过去，天光微亮，花开院秀次看着远处山顶上迦厄神宫的方向，露出不屑的笑容。
　　‘一群妖怪所建立的神社竟然存在了四百年之旧，阴阳师里的前辈们也真是无能呢，现在既然我来了，那么你们这群妖怪就等着吧，要不了多久我就会让你们前往你们该去的地狱。’
　　…………
　　“地狱的风景好吗？”鼠祸拍了拍身边的花开院秀次，邪笑着问。
　　“唔～啊啊……”此时的花开院秀次哪里还有初入名古屋市的高傲，好像一只断脊之犬一般，佝偻着身子，满脸恐惧的看着周围的一切。
　　尸山血海、烈焰环绕、骷髅成山，在这地狱当中，人世间所有正在发生的和已经发生的凄惨和恐惧都将呈现出来，任何的生灵在这样的环境下都无法一直维持自身的理智，终究会逐渐的陷入疯狂。
　　“对不起，对不起，请原谅我，我发誓，我以后绝对不会再招惹迦厄神宫了，所以，真的私密马森，请原谅我啊……”花开院秀次恐惧的看着周围，而后向着鼠祸不断的磕头。
　　“原谅你？你干掉了我十多个部下，仅仅是随便道到个歉，就想着让我原谅你？”鼠祸冷笑着狠狠的拍了拍秀次的脸蛋。
　　“我都道歉了，你还想要我怎么样啊？！”秀次哭丧着脸说。
　　“哎呀，别这么伤心嘛，我也没想把你如何，只不过你之前不是说对地狱感兴趣嘛，所以我带你来参观参观。正好我也对地狱感兴趣，所以以后你就代替做我的眼睛在这里游览一番吧。”鼠祸笑着说。
　　听到鼠祸这么一说，秀次脸色更加惨白了。
　　开什么玩笑啊，这里可是地狱，是活人的禁区，灵魂进入这个地狱都会逐渐的疯狂，以活人身份进入地狱的他绝对会变得更惨吧，这几乎和被杀死没有什么区别了。
　　不，严格来说，这比被杀死还要恐怖。
　　“我可是花开院的阴阳师，你如果杀我，花开院不会放过你的。”见求饶不成，秀次改为威胁，他的表情狰狞，狠狠的盯着鼠祸怒吼着。
　　“花开院……？那算什么东西？”鼠祸笑着反问。
　　“好了，好好享受吧。正好找到打开地狱之门的办法你就送上门来了，这可真是太巧了，努力的挣扎吧，现在你就是用来实验的小白鼠了。”鼠祸狞笑着这么说着，转身钻进影子当中。
　　留下秀次一个人，在这地狱当中恐惧着，痛苦的挣扎着。
　　周围有怪物在厮杀，已经死亡的他们不会再次死去，这地狱中的厮杀永无止境，只有那些在厮杀中完全崩溃丧失神智的，才能够摆脱地狱的束缚。
　　当然，还有一些强大的家伙也能够从地狱中脱离。
　　秀次被那些厮杀的地狱怪物们裹挟了进去，陷入了互相厮杀的泥沼。
　　而后，一个身着阴阳师服饰的男子身影出现在了原地，他仔细的感应着周围，半天一无所获。
　　“刚刚那个家伙，竟然能够自由的出入地狱……”这个阴阳师面露惊疑，他是安倍晴明，作为史上最强阴阳师的他都无法做到自由的出入地狱，不论是生前还是现在都无法做到。
　　虽然他现在在地狱已经是一方霸主了，但是想要自由的出入地狱还是不可能的。
　　而且，刚刚那个家伙气息都让他感觉到心悸，以他现在这幅姿态，如果贸然出现在对方的面前，可能还真不是对手。
　　这也是他在等鼠祸消失，并且确定对方已经离去之后才出现的原因。
　　不过，他并没有对鼠祸怎么恐惧，因为他并不认为自己是真的比鼠祸弱，只不过是现在的状态不好而已。
　　如果让他重新活过来，如果让他成功受肉，加上在这地狱中的千年积累，他将会拥有真正能让那天崩地裂的力量，到时候他不信自己会比那个白发少年模样的家伙弱。
　　“母亲啊，我亲爱的母亲啊，快把我重新生出来吧，人世间还有很多事情等着我去做，现在还冒出这么有意思的家伙，我已经等不及了啊。”安倍晴明喃喃着，而他那喃喃的声音透过地狱，通过若有若无的联系，传递到了人间界的一个黑发的女孩耳中。
　　这是来自地狱的声音，穿过两界的相隔已经变得模糊不清了，但是那黑发的女孩依旧能够理解其中的意思，理解其中的期盼以及急切。
　　这黑发的女孩有着精致的脸蛋，纯黑的双眼，无比白皙的肌肤，样貌看上去不过是十岁左右，面无表情的模样透着一股疏离万物的清冷。
　　简单的黑色连衣裙穿着她的身上就好像是黑暗礼服一般，又好像具有某种神秘的力量，让她与这昏暗寝室中的黑暗融为一体。
　　听到那从地狱中传来的冥冥之音，本来面无表情的她微微露出恍惚的神色，而后又面露喜意。
　　“哦，清明，清明，不要急，妈妈很快就会把你重新生出来的。”她面露母爱的笑容，抚摸着自己的小腹，虽然那里无比的平坦，但是她能够感觉到，一缕生命的气息在其中孕育着。

第235章 被遗忘的仇恨
　　花开院得知了迦厄神宫和天下布武组的战争，按照他们的想法，不论是天下布武组还是迦厄神宫都是庞大的势力。
　　而这样黑暗世界的战争是不能涉及到光明世界的，也就是说，迦厄神宫在光明世界中的各种势力其实在这样的战争中是没有什么用处的，那么就算是迦厄神宫很厉害，被拘束在一县之地的他们又能有多厉害，在这样的战争之中必然也是损失惨重。
　　因此，在考虑到迦厄神宫损失惨重的情况下，花开院一族就想要将自己的触须拓展到这四百年来他们都难以进入的爱知县。
　　也正是因为如此，他们才派遣花开院秀次来次进行试探。
　　如果能威胁对方做出一些让步，或者是让迦厄神宫对他们提供那些厉害符咒的相关技术和知识，那就太好了。
　　花开院秀次的实力还是非常厉害的，在花开院一族中至少能够排名前五。
　　这样实力的他被派遣过来，显然也说明了花开院的重视。
　　而秀次也比较喜欢独行，和其他人一起行动反而还要注意自己的毒会不会伤到同伴。
　　独行的状态下，秀次也能随时逃走，如此实力的他只要想逃，就算是面对奴良组的百鬼夜行，他也有一定信心逃走。
　　然而，花开院没有想到，被他们寄以厚望的秀次一下子就招惹到了大BOSS，在鼠祸的面前，他是一点反抗能力都没有就被送进地狱了。
　　秀次的死很快就被花开院所得知，衣冠冢的葬礼之上，秀次的两个孩子龙二和柚罗都哭惨了，而相比只知道哭的柚罗，龙二则是双眼之中充满了仇恨，他心中想着一定要让那些妖怪们付出代价。
　　在这之后，花开院貌似并不甘心，他们又派了一些基层的人员去爱知县探查，可是都是有去无回。
　　毕竟和奴良组不同，如果有阴阳师敢在鼠祸的地盘招惹他，那要么臣服要么死，不可能让他们悠哉悠哉的生活着。
　　…………
　　迦厄神宫的本殿，也就是鼠祸的寝宫。
　　走廊内，鼠祸叼着一个烟枪抽着烟，他看着那烟斗中燃烧的‘烟丝’，面露满意的笑容。
　　那些烟丝如果仔细看能够看得出来，那是一些痛苦爱好的人形，那是人的灵魂。
　　在他这具化身沉睡的这四百年中，他做的这个烟斗依旧正常的旅行着自己的职责，不断的收集着华夏大陆那边的人类灵魂，汉奸、清廷皇室、清廷贵族、身心完全奴化的杂碎……
　　那烟斗中是一片火山火海，这些灵魂无法挣脱，只有燃尽他们的神智，才能够从这火山火海中脱离。没错，就宛如另一片地狱一般。
　　这时，一个娇躯从鼠祸的身后贴了过来，鼠耳少女模样的水户一脸春情的模样，股间的精液和臀部的红痕能够显示出她刚刚经历何样的征伐。
　　白色的鼠尾从旁边伸过来，缠上鼠祸的肉棒，轻轻的滑动着。
　　“事后一根烟，赛过活神仙？”水户轻轻的调笑着。
　　来这个世界这个时代半年多，因为对华夏文化的感兴趣，水户也学会了很多华夏方面的俗语。
　　“有你这样的尤物当我老婆，就算不抽烟照样赛神仙。”鼠祸捏着水户的小脸蛋笑着说到。
　　水户微微一笑，而后身上灵力流转，穿上一身类似巫女服的连衣短裙，接着坐在鼠祸的身边。
　　“那些离去的妖怪你不准备召唤回来吗？”水户问。
　　她说的是这四百年间陆陆续续离开的那些妖怪，数量不多，大概也就一百个左右。
　　其中现在比较有名的包括刑部狸还有一个白蛇，一个是在四国地区建立了一个庞大的妖怪势力，另一个则是其半妖后代在人类社会建立了一个商业集团。
　　“不了，愿意离开的就离开吧，反正又不是那些和我上过床的女人，我也不强求。”
　　“那华夏那边你也不准备去看看吗？”水户问。
　　鼠祸摇了摇头，抽了几口烟，而后吐个烟圈。
　　“不看了，看了也闹心。”
　　倒不是说华夏那边还是群魔乱舞，这个世界的华夏和他家乡的华夏发展的差不多，现在发展的也挺好了。
　　只不过，正是因为发展的非常相似，所以才看了闹心。
　　毕竟，那并不是他的家乡。
　　而且……
　　“他吗的，这个世界也搞什么民族和谐那一套。”鼠祸不爽的嘟囔着。
　　虽然他是故意让华夏自主发展的，但是看最后发展成这模样他依旧闹心。
　　鼠祸就不明白了，明明这个世界有妖怪，也有土地神，华夏那边连神龙都有，为什么就不能搞个大清洗呢。
　　世界各地都有种族灭绝方面的做法，尤其是非洲、美洲、澳洲最为明显，不论是白人还是黑人，都有对异族进行种族屠杀的例子。
　　就华夏非常的老实，为了所谓的和谐一副闷声低头的模样，还弄一些保护政策，就离谱。
　　就算是人类社会有各种的顾忌，那些土地神是干什么吃的，尤其是那个神龙，现在也苏醒了，不把那些野猪皮的后代好好清算一下？
　　好吧，虽然神龙有些特殊，但其实也是一种土地神，而作为土地神，不干涉人类的政治和发展是正常的操作。但是，果然还是不爽啊。
　　但是，鼠祸也不想自己直接动手，如果他想动手早就在四百年前动手了。但那样毫无意义。
　　所谓授人以鱼不如授人以渔在，重点是过程而不是结果。
　　谁能确定满清的这种情况是最后一次？外族的挑战一直都会存在，鼠祸毁灭一次还能毁灭无数次？
　　他为什么当初不直接插手，就是想要培养民族性格，想要看到一个自己所期望的民族性格。而他所期望看到的气势很简单，就是男子汉大丈夫。
　　滴水知恩必报、睚眦之怨必偿。
　　以恩报怨何以报德？
　　都有个科学实验表明，对于能够承受第一波损失的人活着势力来说，一报还一报是最正确的社交模型了，结果就这么不了了之了？
　　忘记仇恨等于背叛，国仇家恨是仇恨，民族仇恨就不是仇恨了？
　　终究是时间太久了。
　　‘既然如此，那我就把那段时光重新展现出来吧。’鼠祸一边抽着烟，一边眯着眼想到。

第236章 《鬼门关》
　　2000年的下半年，名古屋无声无息的多了一家以妖怪为名的游戏公司，而后，历时三年，在2003年的时候，这家名不见经传的妖怪游戏公司出了一款轰动世界的AAA级游戏，让整个世界的游戏圈都轰动的大作。
　　名为——《鬼门关》。
　　《鬼门关》是一款单机游戏，以明末清初时期的中原以及同时期的日本为舞台而产生的故事。
　　鬼门关的CG大概有一分钟，在这一分钟的前半段有一男一女两个角色分别展现明国和日本在1600年之前的繁华时期，后半段开始也就是六分之四处展现出动乱，六分之五处出现一个鬼气森森的大门，最终，象征日本的和服女性在鬼门关前一脚收了回来，而那象征明国的男性角色则是在准备收脚的时候被一大堆鬼手推进了那个大门，踉跄中身上的人气迅速腐朽，变成面色青黑、头束金钱鼠尾辫、佝偻着身子的鬼魂。
　　短短一分钟的CG非常的精致，没有什么爆破巨兽的刺激，但却铺满了历史的厚重。
　　在这个游戏CG还没有特别被重视的年代，这鬼门关的CG可以说是独树一帜了，作为引领时代的标杆自然而然的在网络上引起了广泛的关注。
　　全球对鬼门关这款游戏的期待度非常的高，在游戏发售的第一个月就销售出去了三百万份，在之后的一年中总销量达到了五百万份，而在这五百万份中，本来在游戏玩家群体中占比还非常少的中国玩家，却因为这个鬼门关的题材爆发了非常高的购买热情，也神奇的占了非常大的玩家比例。
　　…………
　　中国的一线大城市，高楼大厦里的一处中档居民楼。
　　还算是有些格调的房间，窗外能够看到远处正在建设的工地，这个城市到处都焕发着生机与活力。
　　因为拉上窗帘而略微有些昏暗的房间中，大头的显示器前坐着一个微胖的玩家。
　　他看着眼前的电脑屏幕目不转睛，而屏幕上的是一个游戏的登录界面。
　　青年本来是一个游戏爱好者，他不仅仅玩游戏，还对游戏有着非常高的诉求。
　　眼前这款游戏因为题材确实让他产生了浓厚的兴趣，但是是否能够让他感觉满意还需要仔细玩一玩才行。
　　登陆游戏，开始新的游戏。
　　游戏一开始是一段第一人称视角的CG片段，从周围的晃动的光影、窗外倒退的风景以及声音来判断，这应该是一辆马车当中，嘎吱嘎吱的声音在这夜色下显得颇为渗人。
　　此时，除了第一人称的视角玩家外，还有两个人影，一个比较清晰的是穿着破烂僧衣的和尚，而另一个则是笼罩在黑影中。
　　‘这沉浸感。’玩家心中喃喃着，更加专心的看着CG。
　　“中原那边什么情况？”那个看不起的黑影中传来了声音，听声音貌似并不大，应该是少年或者青年。
　　“遍地天灾，妖魔横行，外敌入侵，生灵…涂炭……”那和尚的声音则是沙哑艰涩。
　　而此时，玩家却并没有在意什么台词，而是注意到了配音。
　　“汉语？！而且还配的这么好……”玩家惊了。
　　如此高的画质，如此强的沉浸感镜头，如此高质量的配音，玩家的心神迅速的沉浸到这个游戏当中。
　　而随着他的沉浸游玩，一个庞大的黑暗时代逐渐展现在他的面前。
　　经过一番背景介绍的CG，正式进入游戏。
　　因为游戏内容太过庞大，考虑到这个时代的电脑普遍技能，游戏采用的是2.5D的技术，而在2.5D的技术下，可以随时的转化成2D的演出形式，在不对主机产生太大压力的情况下，会增加更多更丰富的表演效果。
　　进入游戏，玩家先是一个普通农村村民的模样，
　　古香古色的中国风，剪纸风格的山川和云彩，普通的小镇，身着粗衣的村民。
　　看着那些村民，玩家微微点了点头，这些村民的穿着打扮虽然简单，但却非常的符合历史，而不是很多日本游戏中的那种带有日本风格的服装，周围的建筑也是，没有随随便便的冒出来一个温泉旅馆什么的。
　　游戏主角站在村口，通过键盘鼠标可以操控移动和对话，通过记事栏有提示，应该是类似任务栏的设定。
　　啪嗒啪嗒的走路声，路过草丛时草被封吹动的沙沙声，隐隐传来的猫叫，还有由远至近由近至远的鸟鸣……，纵使是身处这都市楼房之中，玩家也感觉自己好像真的来到了自然村庄里一般。
　　走进村子，进行对话，通过对话可以看出这些村民语气中透着一股忧愁与惶恐，说着清兵快要打过来了之类的话。
　　不过，整体氛围还是很平和的。
　　最令玩家感觉舒服的就是和NPC的对话了，不仅台词文本非常符合中国人的说话风格，而且还有着一种舒服的古语语法，类似于一些明朝的话本。
　　而且有对话剧情的头顶上会飘着省略号，飘着省略号的NPC说的话没有一句是无意义的。
　　‘感觉相比玩游戏，更像是读小说’玩家心中这么想着，看整个村子里的人头顶都没有省略号了，准备向村外走，看看村外有没有什么剧情线索。
　　‘按照刚刚那些村民的对话线索来看，接下来应该是打清兵吧。应该是清兵入侵的剧情，然后触发新手的战斗教学。’玩家看着屏幕里的村口方向心中想着。
　　‘不过，这游戏不是标注恐怖游戏嘛，游戏介绍中也说了有妖魔鬼怪之类的元素，那新手怪说不定是什么小妖怪呢。’
　　这么一边想着，游戏角色一边向着村口靠近，而就在即将到达村口的时候，突然，周围的景色发生了巨大的变化。
　　破败的房屋，哀嚎的鬼魂，狂笑的巨大怪物，堆积成山的尸体，浓郁的妖云妖气……
　　游戏中的角色不受控制的继续往村口走去，好似一点也没有看到周围那诡异的景色，又或者是不在意？
　　屏幕前的玩家被这突然的变化吓了一条，然而还没等他仔细看那些怪物和场景细节，玩家角色已经离开了村子。
　　离开村子，场景转换，再次能够控制角色的玩家急忙控制着角色回到村庄内，然而再次回到村子的他却发现村子还是那个村子，并没有什么怪物。
　　在村口绕了一分钟都没有再次触发场景变化，没有办法，只能暂且防线心中的疑惑，抱着某种期待的心情控制着角色前往村外的山林。
　　村外，相比村内明显更阴暗，纵使是这大白天的，但是视野依旧受阻，雾气弥漫下，视野半径比村子里缩小了一倍。
　　而果然如同之前想的那样，出村进入林中就触发了战斗以及新手教程，技能树也解锁了。
　　拳脚、剑术、符咒、阵法、弓弩、法术，各具特色的技能让玩家心潮澎湃，能够自由搭配的技能组合在这个时代有着极高的吸引力。
　　用有限的技能点测试不同的技能组合，玩家很快就沉迷到了对技能组合的测试当中。
　　游戏中的时间自动流逝，每秒相当于2分钟，每12分钟相当于一天。
　　天色暗了下来，到了黑夜，强盗、山贼等敌人会消失，妖魔鬼怪的数量会增加。
　　妖怪变强了，玩家也死了好几次，这个游戏有复活极致，而且可以自由的设置复活点的位置，还可以设置多个复活点，因此也不用担心游戏失败的问题。
　　在黑夜中恐怖的氛围更加浓郁，时不时的就跳出一个妖怪，莫名其妙就中了诅咒，不过在升级之后点亮一个名为暗夜视觉的能力之后，这种情况就好了很多。
　　如此，一天又一天，现实中过去了两个多小时，玩家才从测试技能组合的热情中稍微退出来一些。
　　看着自己背包里基本要满载了的各种妖怪材料，玩家感觉自己应该回村了，把这些材料一卖，应该能换点装备什么的，不知道装备方面有没有什么惊喜呢。
　　这么想着，玩家用传送技能直接传送到村口附近设置的一个传送点。
　　然而，当他走进村子里之后，他懵逼的看着屏幕，只见原本还算是祥和的村子，此时却已经变得破败不堪，残尸断臂散落在村子各处，而最里面的一个民宅则是被妖气笼罩。
　　杀掉一些村子里闲逛的妖怪，打进那个民宅，BOSS是一个大蜘蛛，正在啃食着一个女子的尸体。
　　干掉蜘蛛BOSS，玩家却是皱着眉头，抿着嘴，一脸的不爽。
　　那个被啃食的女子尸体有着可搜索的标志，点击查看，可以获得一个发簪，村长女儿碧玉的发簪。
　　再看那个已经残缺的尸体，想着之前和这个村子里唯一的美女NPC对话，这名玩家更感憋屈了。
　　想了想，他又开了一个存档。
　　这回他每天都会回到村子，清理了村子里多出来的小蜘蛛，也顺着这些小蜘蛛找到了蜘蛛BOSS的老巢，先一步将那蜘蛛BOSS杀死，当上一个存档最后的游戏日期过去，看着依旧平安的村子，玩家松了口气，而后面露兴奋。
　　没错，就是这种改变游戏角色命运的感觉，真是太爽了。
　　然而，刚刚爽完，又沉迷刷怪测试技能组合游戏内的几天，再次回到村子里的他又懵逼的发现，村子竟然被清兵占领了，村子里的男人已经剃发，一个个耷拉着丑陋的金钱鼠尾辫，而那个好感度已经快满了的村长的女儿又死了。
　　还好他这次养成了多存档的好习惯，调了个数日前的存档，继续每天回村一趟，终于碰到了清兵进村的剧情。
　　不过，在这个剧情中，玩家却发现自己无法控制角色了。
　　他不能控制角色将那些清兵杀死，他的角色好像一个不存在的影子一般，在黑暗中冷漠的旁观着这一切。
　　直到村长的女儿准备自杀之时，玩家的角色才从里面走了出来，一番对话之后将标志着‘不可出售’‘特殊道具’的‘地穴蛛母的心脏’递给了那个村长女儿。
　　而后，村长女儿吃下了那个心脏，变成了一个上半身是人，下半身是蜘蛛的妖怪。
　　变成妖怪的村长女儿碧玉出手将那些清兵给杀死了，而后跟随玩家角色离开了村子。
　　如此，屏幕上浮现出了一行字，《第一章·碧玉蛛母》完结。
　　“鬼门关……还有这层意思啊。”玩家看着游戏名，恍然大悟。
　　玩家再次沉浸在游戏当中，在接下来的游玩过程中，玩家对这个游戏越来越佩服。
　　首先一点就是剧情，虽然每个章节的通过条件都是一样，也就是将主要NPC救下并且妖化，但是中间的小危机却能让玩家感觉到改变角色命运的快乐。
　　虽然最后这些美女NPC变成妖怪了，貌似并不是一个好结局。
　　但是有着另一个或者另外几个凄惨的结局相比，这个结局已经是非常好了。
　　其次，战斗系统，不仅玩家角色各种技能组合非常的神奇，甚至还能够控制那些妖化后加入队伍的美女妖怪进行战斗，那些美女妖怪的各种技能也非常的有趣，各具特色。
　　而后还有氛围，这个游戏有调节功能，视野的大小、声音的大小、演出效果的方式，想作为恐怖游戏玩可以全都调到高难度或者地狱级别，而想要打怪打的爽也可以调成低难度，取消各种恐怖演出效果。
　　就算是最低级别都无法接受的话，还可以选择跳过黑夜，因为黑夜是恐怖剧情的主要舞台，所以只要跳过黑夜就会非常大的避开很多恐怖剧情。
　　这样的设定能够让这个游戏有更广发的受众，毕竟并不是所有玩家都是恐怖游戏的爱好者，比如这个玩家就喜欢刷的爽的模式，非常的解压。
　　之后各种角色和怪物的设定，几个美女妖怪是真的漂亮，那些怪物BOSS也真是令人印象深刻。
　　最后，大局观，几乎所有日本游戏都难以做好的大局观，在这个游戏中却做的非常棒。
　　一个又一个章节走过，那原本偶尔闪烁出现的鬼蜮景象持续时间逐渐的变长，最后，和游戏的剧情进度完美的结合。
　　那中噩梦变成现实的压抑，纵使是调到了最低的难度，也依旧是让玩家能切实的感受到那个大时代背景下的黑暗与恐怖。
　　玩家还可以在第二周目中通过各个旁白视角，全面领略明廷的腐败和无能，清则是全面领略满清的残暴与狠毒。
　　还有佛教的卖国，清朝对佛教的扶持等等。
　　一开始的几个章节还能够看到较为祥和的村子，但逐渐的，这种祥和的村子已经看不到了，玩家们更多 看到的是浑浑噩噩的百姓，以及那些被扭曲的宛如鬼怪般的人类。
　　屏幕中，一个反抗军的志士被绑到菜市口砍头，她临死前还像用自己的话语喊醒那些浑浑噩噩的平民。
　　然而，迎接她的只是一个个麻木的眼神，她被砍了脑袋，那些她渴望唤醒的人们却在这时争抢着她的心头血、心头肉。
　　心头肉熬汤，心头血沾的人血馒头，这些披着人皮的家伙们，在此时此刻却展现出了非一般的热情。
　　（人血馒头是清朝才有的，在此之前有人血入药，但是没有人血馒头，而且在本草纲目出来之后，人血入药也被禁止了。就算少部分闭塞的地方依旧保留着这个陋习，也不会拿到明面上来，更别说是菜市场这种大庭广众之下。）
　　看着这鲁迅小说中的场景，玩家心中不是滋味，但是经过之前数个章节的铺垫，却也已经有了心里准备，没有崩溃。
　　‘这些家伙，已经算不得人了，简直比妖怪还像妖怪。’某个剧情中玩家角色说出的话在这些玩家们的心中回荡着。
　　纵使作为主角的玩家角色杀了很多妖怪，整个中原依旧被黑暗所笼罩着。妖怪吃人，但那些人也吃人。
　　清兵们将那些俘虏好像畜生一般的栓在一起，平时各种嬉戏打骂，到了吃饭的时候就把那些人拽出来，烤了煮了吃了。
　　旁白曰：老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者，名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通目为‘两脚羊’。
　　整整十个章节，一周目结束，在最后，游戏开局的CG再次播放，只不过又多了几个镜头。
　　在原本CG的结尾处，那黑影中笼罩的存在转头看向了玩家的视角，而后那黑影褪去，露出了里面鼠头人身的妖怪，镜头一转，在车内转了一圈，原本应该是玩家视角的地方，却没有什么作为也没有什么人，有的只有一只老鼠的影子。
　　视角从车内脱离，逐渐的抬高，妖气弥漫，百鬼夜行，无数的影鼠在周围窜行，而后向着远方奔去。
　　其中一只影鼠出现在了一个村庄的门口，最终化为了游戏中主角的模样。
　　第二周目，玩家解锁了新的角色形象，玩家的主角可以变成鼠头人身的模样。
　　在灵力下还多了一个妖力的法力槽，获得了新的道具‘地狱烟枪’，还有一个新的技能‘烟丝制作’。
　　通过斩杀妖怪和人类，能够将他们的灵魂制作成烟丝，放进烟枪内消耗可以提升妖力上限。
　　而后，又多了一个剧情，在最后可以到京城中和一个皇宫里的野猪妖怪战斗，并且在这个剧情中可以将各种属性都调到999。
　　再之后，第三周目，玩家可以对普通清兵进行攻击，这样那些原本会产生变化的城镇村庄就不会变化。
　　游戏剧情结局，自由模式下，看着那些依旧保持着汉家衣冠的平民百姓，玩家有一种难以言喻的满足感。
　　一周目看剧情的话，正常的游戏通关时长在三十个小时，每个章节二到四小时，算上独挡重来的时间，大概会在五十个小时左右通关，而对于深度游戏玩家来说，这也就是十天左右的时间。
　　游戏的发售火爆，游戏本身也在网上引起了热议。
　　相对其他游戏新奇超前的玩法，流畅的游戏体验，可以选择恐怖演出，精致且严谨的台词服装建筑，还有那宏达且引人入胜的舞台与剧情。
　　在官网上还有各种论坛，游戏的内容充斥整个网络。
　　而在这样的热议之下，很多人都对这个游戏的策划产生了疑问，做出这样游戏的策划，怎么看也不像会是日本人啊。
　　不是因为游戏中的各种考究，而是那充斥整个游戏的以华夏为核心的民族主义。
　　那一段段的演出，那一句句的台词，基本每个玩家都能够从中感觉到那哀其不幸怒其不争的感情。
　　这是一个诞生在外国的中国游戏，一个只能诞生在外国的中国游戏。
　　这个游戏在整个世界都产生了深远的影响，就算是很多西方欧美玩家对那段历史没有兴趣，只是喜欢这个游戏的玩法和风格。
　　但是，在玩过这个游戏之后，就算他们再怎么不感兴趣，也至少明白了一件事情，何为蛮夷，何为华夏。

第237章 旧鼠
　　2007年，日本东京，奴良组本宅。
　　“妈妈，我去上学了。”
　　一个栗色碎发的少年欢快的跑出家门，向着公交车站跑去。
　　这个少年名为奴良陆生，今年12岁，是奴良组的少主，身上具有四分之一滑瓢妖怪血统的半妖。
　　放学，因为同学里那个对妖怪超级感兴趣的名叫清十字清继的盛情邀请，奴良陆生无奈的跟着几个同学一起来到了学校的旧校舍寻找妖怪。
　　唉，他其实是不想来的，但是家长加奈也来了，所以他真的放不下心啊，只能跟着来了。
　　哦对了，这里要说明一下，他讨厌妖怪。
　　没错，作为全日本最强妖怪组织的少主，奴良陆生讨厌妖怪。
　　‘应该没有什么问题吧。’陆生守在家长加奈的身边，打量着眼前的这个非常普通的旧校舍。
　　然而，当走进旧校舍内陆生就发现自己相差了，这哪是没有问题啊，问题大了。
　　明明只是一个普通的旧校舍而已，为什么这么多妖怪啊，一个两个、十个二十个，一个小小的旧校舍里，竟然装着几十个妖怪，平均每个教室里都有妖怪，他们在这里开派对吗？！
　　虽然大多数都是普通的妖怪，就算是他也能够随便解决掉的家伙，但是就在最后终于还是让他碰到了无法应对的家伙。
　　那恐怖的外形，尖利的牙齿，还有地上已经被撕碎的动物尸体，那是好几个聚在一起的恶鬼，已经超过了普通人所能够对付的极限。
　　而就在奴良陆生焦急惊恐之中，还好身边跟随着一个保镖。
　　轰的一声巨响，那些凶厉的恶鬼直接被一个壮汉给干掉了，最打头冲过来的妖怪宛如保龄球一般的将其他的妖怪砸了个七零八落。
　　虽然最后被这么救了，但是……
　　“陆生啊，你也该有点奴良组少主的自觉，准备好接我的班了吧。”已经是小老头的奴良滑瓢一边喝着茶，一边无奈的说到。
　　“我不要。”奴良陆生嫌弃的说到。
　　“唉，为什么啊，如果你继承了我的位子，你可是就能统领奴良组上万个妖怪了，到时候整个东京的黑暗世界都是你的东西，整个日本都会因为你的一言一行而颤抖，你不感觉这很棒吗？”奴良滑瓢蛊惑着。
　　“不要就是不要，我是人类。”奴良陆生坚定的说到。
　　是的，陆生坚定的声称自己是人类，就算是四年前他变身了妖怪形态，干掉了组内当时为非作歹的吃小孩妖怪元兴寺，但是他依旧坚定的声称自己是人类。
　　…………
　　“所以说，这样的少主是真的让我感觉恶心呢。那个小家伙，根本就没有继承总大将的资质，奴良组真的是没落了。”华丽的夜总会，金发的美男子一边喝着葡萄酒一边嫌弃的说到。
　　很显然，这个金发的美男子是个妖怪，他叫旧鼠，不过他还有一个人类的名字叫星矢。
　　作为旧鼠的他是这条一番街的妖怪之主，而作为星矢的他则是这一番街最大夜总会中的头牌牛郎，一个可以被万千人类女性倾心的男人。
　　以美男子的外貌钓女人，而后与手下的鼠妖将其分食，这是他的生存之道。
　　今天，又是期待已久的开荤之日。
　　一个可怜的美女被星矢的美色所诱惑，再次睁开眼的时候，却发现自己身处阴暗的阁楼中，被一群身穿西装的鼠人所包围。
　　她惊恐的尖叫着，那被她依赖的星矢先生则是在一旁大笑着。
　　女人的衣服被撕碎，那尖锐的利爪在她的身上留下血痕，下一刻就要将她撕碎分食。
　　而就在此时，一个高瘦的身影出现在了旁边，其手中所持的拐杖一甩，那包围女子的鼠人妖怪们就全都化为一地的碎肉飞溅整个阁楼。
　　“啊！”那女子惊恐的尖叫，但是随后就明白自己是被救了，碎肉惊恐，但是还是颤抖着躲在那高瘦身影的旁边。
　　“什么人？！”美男子星矢在紧张惊恐中变身妖怪形态，双手化为利爪，俊脸变成鼠头，死死的盯着那个瘦高的身影。
　　“我说过不准你做这种事情吧。”那高瘦的身影冷冷的说到。
　　虽然那身影的语气不善，但是听到那声音，旧鼠却反而是稍微放松了下来，重新变成了金发美男子的模样。
　　“啧，老头子，多管闲事。”他不爽的说到，而后，弹了弹自己的衣领继续说：“我做什么要你管啊，而且，你有什么资格说我，你又不是没吃过人。”
　　而后，旧鼠又看了看那个女人，面露狞笑。
　　“嘿嘿，小姐，他也是妖怪呢。我来为你介绍一下吧。旧鼠，吃猫的鼠妖，不仅吃猫也是吃人。我，当代旧鼠，而其身边那个则是前代旧鼠，也是我的爷爷，一个比我还要凶恶的妖怪哦。”
　　那女人听到旧鼠这么说，浑身一僵，只感觉全身发冷。
　　瘦高身影拄着拐杖，冒着红光的眼睛低头看了看那女人，那女人只感觉自己呼吸不畅，短短两秒中就眼前一黑，晕了过去。
　　“哦呀呀，真是好心呢。身为妖怪，不仅阻止子嗣吃人，还保护人类，太让人感动了。”当代旧鼠星矢嘲讽着。
　　“我不是因为你要吃人才阻止你。”老旧鼠冷淡的说到：“而是因为你没品的行为而阻止你。”
　　“猫吃老鼠，我吃猫是报应，人类毁我家宅杀我子孙，我吃那些人也是报应。这个女人呢？她可有欺辱你伤害你？”
　　“当初我就是因为看出你的性子必然会惹君上不快，所以将你驱逐，但这些年，一次又一次，你依旧是这幅德行。也许我是应该考虑在你惹君上不快之前将你处理掉了。”这么说着，老旧鼠身上冒出一丝杀气。
　　见自己祖父真的对他动了杀心，星矢面露冷汗，不敢说话。
　　老旧鼠带着那女人离开了，星矢则是浑身僵硬的在原地呆了半天才从阁楼中退回去。
　　旧鼠组几个干部被杀了，本来他还想向那老家伙要个说法，讹点好东西呢，但是现在他真的不敢了。
　　而就在这样的情况下，奴良组武斗派的干部牛鬼找上了他，要他去绑架奴良陆生，逼迫陆生发布放弃继承总大将之位的布告。
　　只要事情成功，到时候数十个有土地神的町都会送到他手上。
　　土地神是妖怪们在现代聚集畏的主要来源，土地神可以在一定限度上收集人类的畏，而后将这些畏转交给统治这个区域的妖怪。
　　只要拥有的地盘越多，那么畏的收集就越快，实力增长的也就越快。
　　‘等着吧，等我有了几十个町，等我成为真正的大妖怪，谁都别想再管我。’星矢心中想到。
　　于是，就这样，他抓了奴良陆生的同学，家长加奈以及身为阴阳师的转校生花开院柚罗。
　　以这两个少女的性命为代价，对奴良陆生一番欺辱，而后逼迫奴良陆生发布放弃继承的公告。
　　然而，逼迫不成，反倒是激起了奴良陆生的妖怪之血。
　　当妖化后的奴良陆生带着奴良组百鬼打进旧鼠大本营时，旧鼠组的鼠妖们根本不是对手，一触即溃。
　　就算是作为老大的旧鼠星矢，也是一个回合就败在了奴良陆生的手下。
　　明镜止水·樱！
　　以畏凝聚成的一大碗酒，以口中吐出的妖气吹拂，幽蓝的火焰将已经变成巨型老鼠的星矢包裹在其中，迅速的灼烧着他的躯体、妖气、畏。
　　这是针对妖怪的绝技，在这样的火焰之下，妖怪会被烧的连灰都不剩。
　　“……如果不是找上我的话，你或许还有胜算，我本不打算出手的。”面对被火焰笼罩的旧鼠星矢，奴良陆生傲然装逼的说到。
　　装的一手好逼，可惜，被突然出现的一股妖风打断了。
　　妖风狂卷，那幽蓝的火焰轻易的就被吹散了。
　　“啊，什么东西！”奴良陆生带来的百鬼们惊叫着，被这妖风吹的都站不稳了。
　　终于，妖风散去，奴良陆生和百鬼们放下挡风的胳膊，看向旧鼠星矢的位置，那巨大的旧鼠已经消失，全身烧伤的金发男子躺在地上，而在那金发男子的身前，一个瘦的几乎皮包骨头的老头穿着松散的和服站在那金发男子的前面。
　　“什么人？！”奴良陆生警惕的叫到。
　　“是敌人吗？！是敌人吗？！”手下百鬼中有惊叫着，比如纳豆小僧。
　　拄着拐杖，老头转过身来看着陆生和百鬼，表情平静。
　　“我是这家伙的爷爷，也是前代旧鼠，久太郎。我为他给你们带来的麻烦感到抱歉，但能不能就此放过他呢，我愿意赔偿你们全部的损失。”
　　“这可不行，挑战奴良组威严的叛徒，如果不除掉的话会影响奴良组威望的。”奴良陆生说到。
　　“这样啊，真遗憾。”前代旧鼠久太郎平静的点了点头，而后身周漆黑的妖气开始四溢。
　　“哦？老人家，你这是要和我们战斗吗？就凭你一个人，对付我和我的百鬼。”奴良陆生邪笑着说到。
　　“没办法，虽然是这么一个不成器的东西，但毕竟是我的孙子，可不能就这么让你们杀死啊。”久太郎无奈的说着，手中拐杖已经变成了一把长长的太刀。
　　“如果这场战斗我赢了，就将这件事一笔勾销如何。”久太郎说到。
　　“哼，狂妄，就让贫僧先来会会你。”身着斗笠僧衣的青年迈步而出，手持禅杖向着久太郎冲去，其名为黑田坊。
　　“铛——！”一声脆响，禅杖和太刀相撞。而后紧接着，黑田坊的僧衣袖口中突然窜出数十把包含了刀枪剑戟的利刃。
　　黑田坊面露冷笑，如此近的距离，他的暗器避无可避。
　　然而，数十把利刃宛如刺到了铜墙铁壁上一样难以寸进，黑色的妖气之下，那同样黑色的畏包裹着久太郎的身体。
　　“卡啦啦啦——”太刀的刀光一闪而过，那数十把刀枪剑戟尽数碎裂，就连黑田坊也被砍的鲜血飞溅。
　　“黑田坊！”奴良陆生和百鬼们一声惊叫，而后全都冲了上去。
　　面对百鬼如潮水般的攻击，久太郎表情不变，太刀一抬，反手挡住离奇巨大的青田坊的攻击，借力向着后方跃落，一边倒跃一边收刀入鞘，当落地的一瞬间，太刀再次出鞘。
　　拔刀斩！
　　唰——！
　　一道漆黑的月牙剑气炸开，百鬼的阵势瞬间破碎，所有冲在前面的妖怪都收了重伤，倒地不起。
　　“怎么……可能……”奴良陆生强撑着身体，看着周围的惨状，浑身颤抖，瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　“毕竟是小鬼头，这百鬼在你小子手里，只能发挥出这种程度的实力也很正常。百鬼的实力是由头领决定的，头领越强百鬼越强，头领越弱百鬼越弱，甚至还会压制百鬼本来的实力。”久太郎收刀入鞘，纵使是摧毁了百鬼，他的表情依旧是那副平淡的模样。
　　“放心吧，我有手下留情，他们不会死的。那么，我这不成器的孙子我就带走了。”
　　最后非常有礼貌微微行礼，而后拎着孙子星矢身影一闪离开了此地。
　　留下奴良陆生看着周围躺了一地的百鬼，满脸的不甘、痛苦与自责。

第238章 捩眼山的雪女
　　“少主，你真的忘了那天晚上的事情了吗？”一个小的好像家雀一样的小妖怪在奴良陆生的身边问着。
　　“唉，鸦天狗，这已经是我回答的第十遍了，我真的不记得了。”奴良陆生无奈的说到。
　　看着鸦天狗那失落的神态，陆生想了想，又开口说到：
　　“虽然不记得了，但是，那股不甘的情绪却一直留在我的心里。我，果然不适合当什么总大将。”奴良陆生低沉的说到。
　　“怎么能这么说呢，您可是继承了总大将的血脉的妖怪少主。”
　　“只是四分之一血脉而已。”
　　在这样的对话中，奴良陆生来到了学校，继续过着自己所期望的普通人的生活。
　　看着窗外的操场，听着耳边老师的讲课，奴良陆生的眼中充满了迷茫。
　　虽然跟其他人都说忘了不记得这样的话，但是他自己知道，这只是欺骗的话语而已，欺骗他人也欺骗自己。
　　那些记忆他是记得的，只不过因为白天和黑夜性格有着差异，晚上那些邪气热血的言行白天的他是绝对不会去做的，所以对于白天的他来说，那些记忆就好像做梦一样。
　　‘这样的日常还能够保持多久呢？’奴良陆生心中想到。
　　而就在这样的日常中，他那个清十字清继的同学又开始作死了，这次要前往的妖怪传说之地是捩眼山，奴良组干部牛鬼所在的大本营。
　　而这次，队伍中不仅有家长加奈和花开院柚罗这两个女孩，还多出了另外两个女同学，鸟居夏实、卷沙织。
　　一行七人前往了有着妖怪传闻的捩眼山，在看似是同好者的邋遢大叔带领下，一行人毫无顾忌的进了山中。
　　山中别墅，这是清继家的财产，这个作死的小子虽然跳脱，但他那暴发户的家里是真的很有钱。
　　别墅，温泉，四个少女享受着温泉的美好，而清继则是拉着自己的小跟班岛二郎以及奴良陆生离开了别墅，开始了作死的冒险。
　　白天与黑夜的交替之时，太阳落到一半之际，这就是所谓的逢魔时刻。
　　一个奇怪的少年出现在了三人的面前，他身着武士服，绑着武士发髻，半边留海遮住一只眼睛。
　　妖气弥漫，一脸懵逼中还没有搞清楚情况的清继和岛二郎突然感觉脑后一疼，而后就晕了过去。
　　打晕自己的两个同学，奴良陆生握着刀柄警惕的前方那个少年。
　　“你是牛鬼组的人吧。”看着对面拔刀，奴良也将刀抽出来：“看你的样子，牛鬼果然有问题了，如果你现在退下，我还可以原谅的冒犯，当做什么都没有发生过。”
　　“真是傲慢呢，奴良组的少主大人。”对面那个少年冷笑着说到，而后面露凶狠：“可是你貌似没有搞清楚情况，你是奴良组的少主，不是我们牛鬼组的少主，不要把我当成你的部下啊。”
　　说完，那少年瞬间窜到奴良陆生的面前，手中太刀当头劈下。
　　“铛！”
　　“牛头丸，记住我这个名字，去了地狱也知道是谁杀的你。”
　　疯狂的攻势，牛头丸的后背还会爆出六根节肢利爪，配合手中的太刀，从七个方向同时发动攻击。
　　“好弱，好弱，你这么弱的家伙，真的是奴良组的少主嘛，哈哈哈，真是笑死人了。”牛头丸一边嘲笑着，一边攻击着，尽情的享受着此时此刻压制奴良陆生的愉悦。
　　“来啊，再努力一些吧，让我再高兴……，哦呀，别想着逃跑啊，如果你跑掉的话，我就一点点的虐杀你这两个朋友，不知道他们到时候会发出何等悦耳的悲鸣呢？”牛头丸挡住陆生逃跑的路线，舔着刀刃上的血迹，狞笑着。
　　嚣张的牛头丸没有注意到太阳落山，或许他注意到了，但是没有在意，也没有明白这意味着什么。
　　于是，当再一次的刀锋交错之际，他一脸懵逼的跪在了地上，手中的太刀被斩断，胸口一道血痕，一侧的节肢利爪也被砍掉了。
　　“就算你们对我有什么不满，也不许打我朋友的主意。”说完这句话，变身了妖怪形态的奴良陆生放过了这个要杀他的家伙，急匆匆的向着别墅的方向赶去。
　　他感觉了，别墅那里妖气弥漫且散乱，显然是已经爆发战斗了。
　　被变身妖怪形态的奴良陆生瞬间击败，牛头丸陷入了自我怀疑当中。
　　‘难道我其实很弱吗？’他这么想着。
　　他可是抱着十成的杀意去和奴良陆生战斗的，但是现在落败之后竟然被饶了一命，真是屈辱啊。
　　胸口的伤痕虽然深可见骨，但是只要没有伤及心脏这类的核心，对于妖怪来说并不算什么。
　　牛头丸挣扎着站起身来，看着不远处倒在地上的两个少年，想了想啧了一下，而后扶着树干一步步的离开了。
　　走了一段，牛头丸即将回到牛鬼组的主宅，却在中途看到了一个鬼魅的身影。
　　他皱了皱眉头，绕过一个个的树木，向着那个白色的鬼魅身影靠近。
　　终于在靠近到三十米左右时，他透过那朦胧的雾气看清了，那是一个少女，一个身着青花白衣的少女。
　　‘不是人类，这股寒气，是雪女吗？’牛头丸心中想到。
　　“喂，你是哪里来的妖怪，在这里做什么？！”牛头丸一边靠近，一边呵斥着。
　　“嗯？”那雪女少女转头看了过来，看到牛头丸面露奇怪神情。
　　而此时，随着靠近，牛头丸也看到了雪女少女在做什么，她正在向着脚下一个雪花状的阵法输送妖力。
　　看到那雪花状的阵法，感受着上面的气息，牛头丸突然想到自己今天遇到的一些比其他地方寒意更重的异常之处，本来他没有太在意，但此时看到眼前这雪女所做的事情，瞬间明白了这是在布置连环阵法，一个笼罩整个捩眼山的阵法。
　　“你这个家伙，竟然在我们牛鬼组的大本营布置阵法，你想做什么？！”牛头丸怒喝着，身后再次爆出三根节肢利爪。
　　面对他的怒喝，还有他那凶恶的利爪，雪女却是毫无惧色，反而一脸奇怪的看着牛头丸。
　　“真是奇怪呢。”雪女歪头看着牛头丸说着：“你为什么会靠近我？明明受了重伤，遇到奇怪的事情不是应该赶紧向头领汇报吗？”
　　“什么？”牛头丸愣了一下。
　　“哦，我明白了，你是笨蛋对吧。”雪女小手一拍恍然大悟的说到。
　　“你这混蛋！”牛头丸愤怒的说着，就向雪女冲了过去。
　　然而，一步踏出，另一脚还没有落地，他就看到对面的雪女手指一挑，而后一根尖利的冰柱从地面窜出，瞬间将他的身体贯穿。
　　被冰柱贯穿的身体被吊在离地三米高的空中，胸口开了个大洞，心脏已经粉碎，冰晶以胸口为中心向着全身蔓延，不只是皮肤，就连内脏也被逐渐的冻住，最后整个人化为一个长着嘴瞪大了眼睛的冰雕。
　　看着已经变成冰雕的牛头丸，冰丽微微眯了一下眼睛，而后想到了奴良陆生。
　　‘没想到奴良组的这个少主还挺厉害的嘛，明明才12岁，竟然已经有了这样的实力。’
　　‘奴良组的那些家伙也真是瞎了眼，面对天赋这么强的少主，竟然想着造反什么的。明明有着远超人类的寿命，却比人类还没有耐心，真是活到狗身上去了。’
　　‘不过，这还正好，反而方便了我呢。看来这次母亲大人给予的试炼应该很轻松就能完成了。’冰丽开心的想到。
　　这么想着，冰丽也完成了脚下的阵法布置。
　　‘好了，这就是最后一个了，接下来……，就先去看戏吧。希望那个奴良陆生给力一点，不要太快死掉才好。’冰丽心中想到。
　　至于说奴良陆生打败牛鬼，她根本没有考虑这个可能，她之前暗中观察过，那个奴良陆生绝对是一个还没有觉醒畏的小鬼，怎么可能打得过牛鬼这个大妖怪。
　　畏对于妖怪战力的增幅可是有着十倍甚至数十倍的效果，只要没有掌握畏的使用，就算他是天才，那就是有着位阶上的差距。

第239章 牛鬼冰雕
　　微弱的灯光，阴暗的空宅，两个有着人类外貌的妖怪用着手中的太刀‘厮杀’着。
　　最终，身为奴良组少主的奴良陆生略胜一筹，虽然胸口被劈了一刀，但是他的一刀也成功将牛鬼劈倒在地，那从胸膛喷溅出来的血花都有两米多高，如果是人类的话，绝对是死定了。
　　不过，牛鬼毕竟是妖怪，这样的伤势还并不致命。
　　就如同那个牛头丸和马头丸一般，奴良陆生也并不准备杀死牛鬼，他要和牛鬼好好聊聊。
　　这个从他爷爷那个时代就效忠奴良组的老臣，一直忠心耿耿大妖怪，他一定会获得这个家伙的认可，而后成为总大将。
　　没错，在和牛鬼的一战中，他坚定了信念，不准备再自欺欺人了。
　　他身负妖怪血脉，而且是魑魅魍魉之主的妖怪血脉，他注定是要成为总大将，成为魑魅魍魉之主的存在。
　　“牛鬼……我……”奴良陆生拄着刀，没有在意自己的胸膛还流着血，看着牛鬼想要认认真真的说一些掏心窝子的话。
　　然而，飘零的雪花粘在鲜血中化为冰晶，整个宅子在此时此刻温度迅速的下降，寒霜化为雾气将此地笼罩。
　　“真是不知道该说看了一场好戏呢还是说看了一场烂戏呢，真是的，放水放的也太多了吧。糊弄鬼呢？”清脆的少女声音响起。
　　奴良陆生震惊的转身，只见角落里的房梁上，此时正坐着一个少女的身影。
　　“什么人？”牛鬼从地上爬了起来，凝重的看着冰丽。
　　“迦厄神宫巫女，雪女冰丽。”冰丽说着，轻巧的从房梁上跳下，微笑着说到。
　　“冰丽？”牛鬼思索着，没有想起来这号人物。
　　“我只是一个小孩子啦，牛鬼大人你当然没有听说过我，不过，我可是听过很多你的事情。什么梅若丸啊，奴良滑瓢的义子啊，奴良组的刀刃啊，如此之类的。当然，更重要就是四百年前你在迦厄神宫的战绩了。三个巫女七个土地神十六个妖怪，牛鬼大人你可是相当厉害呢。”冰丽微笑着说到。
　　“迦厄神宫？”奴良陆生奇怪的问到，而后转头看向牛鬼。
　　不过，牛鬼没有给他解答疑惑，而是一边警惕的看着冰丽，一边对奴良陆生说到：
　　“少主，她非常危险，请离开这里，我会为你拖住她。”牛鬼说到。
　　“什么？你这话是什么意思？牛鬼，我未来可是要成为总大将的，怎么可能在这里逃跑，而且，不过是一个女孩……”奴良陆生一身傲骨的说到。
　　可还没有等他装逼完，铺面而来的风雪就将他的话打断了。
　　屋内起风，冰雪凭空而生。
　　窗外下起了暴雪，此时明明是盛夏，但这片大山中却好像已经进入了寒冬。
　　伤口产生了阵阵针刺般的疼痛，袖口、胳膊都结了冰霜，浑身上下动弹都困难，更别说是挥刀了。
　　奴良陆生惊恐的看着不远处那个少女，那少女面带笑意，那是嘲讽的笑意。
　　“刚刚看了一场烂戏就感觉很不爽呢，本来没有打算对你动手的，不过顺便杀了应该也没有什么问题吧。”
　　“噌！”一声刺耳的声响，牛鬼挡在了奴良陆生的身前，浑身散发着浓郁的黑色气息，散发出的畏凝聚与刀锋之上，与冰丽的畏互相碰撞，将周围的冰雪撕开。
　　“终于忍不住了吗？我还想看看你想装到什么时候呢。为了激活他的意志，你可真是用命在演戏啊。”冰丽嘲笑着。
　　“牛鬼……”奴良陆生看着眼前的牛鬼，不知道说什么好。
　　牛鬼没有回应冰丽的挑拨，一刀劈碎墙壁，而后将奴良陆生扔了出去，对着外面大喊：
　　“三羽鸦，保护少主赶紧离开这里。”
　　窗外，三个长着翅膀的人形抬着奴良陆生飞走了。
　　他们是鸦天狗的三个孩子，本来是准备来解决牛鬼事件的，倒也不是说他们要和牛鬼打架，只是来进行质问，如果事不可为也是为了尽自己所能从牛鬼的手下保护陆生。
　　但是，他们没有想到一来竟然遇到外敌入侵这种事。
　　而且，这让他们连呼吸都困难的畏，还有那笼罩了整个捩眼山的风雪，这是来了个什么样的大妖怪啊。
　　“哼！”发射出去的冰刺被牛鬼挡下，冰丽轻轻的哼了一声，而后专注神情应对眼前的这个大妖怪。
　　牛鬼，这家伙可厉害了。
　　还是人类的时候名叫梅若丸，当时还仅仅是12岁的他为了寻找母亲而踏上旅途，因为两个女妖怪的欺骗被一个大妖怪牛鬼吃下了肚子，而在临死之时，他在那大妖怪的肚子里看到了自己母亲的身影。
　　极度的憎恨与天生就很高的灵性结合，将他从人转变成了妖怪，并且怀抱着母亲的尸体从那个叫牛鬼的大妖怪肚子里破体而出。
　　他夺走了牛鬼这个名字，也夺走了那个妖怪的畏。
　　从变成妖怪的第一天就是大妖怪的家伙，牛鬼。
　　虽然现在因为刚刚的演戏被劈了个重伤，但是对于牛鬼来说，这种程度的伤势并不会多么影响战力。
　　刀锋与冰雪。
　　孰强孰弱？
　　刀锋的坚硬和锋利不是冰雪所能够比拟的。然而，一片雪花是那么的让人可怜，无边无际的雪花却是显得那么的可怕。
　　刀锋一次次的劈砍斩过，但雪花依旧优哉游哉的飞舞着飘零着，最终，刀锋落在冰雪之中，被冰雪所覆盖，化作一座冰雕。
　　看着眼前这个还保持着劈砍姿势的牛鬼冰雕，冰丽站在废墟的瓦砾上送了口气，而后面露兴奋。
　　她成功了，不借用主母的符咒，凭借着自己的实力干掉了奴良组的大妖怪。
　　提前数个小时布置下的阵法，改变整个捩眼山的气候，创造出完全倾向于自己的地利，而后一举将牛鬼干掉。
　　她是这场战斗理所应当的获胜者。
　　“把这冰雕带回去，也是个非常不错的展品吧，毕竟这可是一个可以使用畏的大妖怪，还是独属于我的战利品。”冰丽喃喃着，高兴的说到。
　　这么想着，冰丽又用冰雪拖着牛鬼冰雕离开了，躲避奴良组第一波的追查。
　　而后用一个小时制作出一个冰雪傀儡，扛着她和牛鬼冰雕向着爱知县而去。
　　虽然可以请求主人通过影子将她传送回去，但是作为一个合格的女仆，怎么能够为了这么一点小事就麻烦主人呢。
　　于是，就这样，冰丽略带炫耀的带着牛鬼冰雕走了一路，回到了迦厄神宫。
　　奴良组得知了这件事情，但是，虽然奴良陆生不甘的说着不能这么结束什么的，但是，整个奴良组绝大多数人都不准备为此大动干戈。
　　四百年过去了，现在的奴良组和当初的奴良组可是不一样了。
　　而且，奴良陆生一直不关心妖怪界的事情，这些干部可是非常关系的，这几年迦厄神宫可是风头正盛。
　　以奴良组现在的实力和对方全方面开战，打不打得过不说，就算打过了，最后也必然是损失惨重，而后面临被其他妖怪组织吞并的结局。
　　所以，在奴良滑瓢的沉默中，在奴良陆生的不甘中，整个奴良组吵吵闹闹到最后，也只是不来了了之了。
　　‘我一定要成为奴良组的总大将。’此时此刻，看着那些互相推诿的干部们，奴良陆生咬牙切齿的心中狠狠的想到。
　　一步一步的，奴良陆生走向了和正篇时空完全不同的人生之路。

第240章 鸟居夏实
　　数月过去了，新的一年，陆生13岁。
　　在牛鬼事件之后，为了稳定人心，牛鬼最后以叛徒的身份被公布出来，这样他被干掉奴良组不做反应也没有什么关系了。
　　底层的小妖怪们偶尔谈论这件事情的时候，也大多都是在讽刺牛鬼和他的那些部下。
　　谁让他们背叛我们奴良组，死了活该。
　　奴良陆生偶尔也会听到这样的话，但他无法去解释什么。
　　虽然他对牛鬼又很大的好感，并且理解牛鬼的行为，但是牛鬼确实是指示旧鼠组的人，也确实是产生过如果他这个少主不合格的话那就要杀死他的想法。
　　但是，他还是感觉牛鬼不应该被这样的轻蔑，也不应该是这样的结局。
　　他想要挽回牛鬼的名誉，也想要改变奴良组现在这个半死不活的样子。
　　所以，在这之后他除了上学之外，更多的时间就是在进行修行，他要变得强大起来，成为奴良组的总大将。
　　…………
　　鸟居夏实，一个有着猫眼瞳孔的女孩，也许正是因为这一点，她从小就感觉自己非常受猫的欢迎，不论是那些野猫，还是其他人家养的家猫，见到她都非常喜欢和她贴贴。
　　最近夏实的心情不太好，因为她的奶奶得了重病，她一直非常担心。
　　医院在这方面没有什么办法，病症的原因是因为老年人正常的免疫力下降，以现在的医疗水平还没有什么有效提高人类免疫力的方法。
　　于是，夏实将希望寄托在了神灵方面。
　　家的附近有一个土地神的小庙，据说只要亲自动手叠满千纸鹤，并且带着这些千纸鹤在庙前真心祈祷，那么庙宇里的土地神千羽大人就会回应人们驱邪除病的愿望。
　　虽然这只是听奶奶说的，实际上那里只是一个荒废的小庙而已，除了她的奶奶基本没有人去参拜了，但是此时的她只能去期望那位奶奶口中的千羽大人了。
　　带着千纸鹤来到千羽小庙，真诚的祈祷。
　　“请保佑我的奶奶健康康复……”这样祈祷着的时候，夏实突然听到了一丝诡异的声音。
　　“嘿嘿嘿，祈祷这种老旧的神是没有用的，来向我祈祷吧。”听到一个尖利又沙哑的声音，而后夏实就感觉自己的袖子被拽住了，转头一看，一个好似诅咒玩偶一般的小怪物正抓着她的袖子，那雕刻出来似的眼睛直勾勾的盯着她。
　　“啊——！”诡异的东西，怪异的样貌，邪恶的气息，夏实惊恐的尖叫了出来。
　　“怪物！有怪物！”夏实惊恐的叫着。
　　而听到夏实叫它怪物，那个长的别致的小东西也怒了。
　　“我不是怪物，我是袖捥大爷。”
　　怒吼着的同时，诅咒的力量从他手中顺着夏实的袖子就侵蚀进了夏实的身体。
　　这一刻，夏实感觉了一股痛苦，紧接着就是全身的麻木感，意识好像要沉浸到深渊中一般。
　　不过，那仅仅是一瞬间而已，下一刻，她的怀里突然亮起光芒，一个法阵在她的身前浮现。
　　“嘭！”那个袖捥妖怪被法阵弹飞了出去，而那侵入夏实体内的诅咒也一瞬间被清理个干净。
　　“该死。”袖捥愤怒的说着，但是看着被那冰冷刺骨的光芒所笼罩的夏实，他还是不甘的离开了。
　　那种程度的护身符不是他所能够突破的，与其在这里浪费时间，不如去猎杀其他的土地神收集畏。
　　而看着那怪物离去，身上的光芒逐渐的收缩，夏实在原地愣了半天，而后才回过神来，紧张的喘息起来。
　　她后怕的看着周围，又拿出自己怀里的护身符看了看。
　　她回忆着，她还记得这个护身符是她五岁的时候前往迦厄神宫时一个巫女给她的，还说什么没有这个护身符的话她会简简单单就死掉之类的话。
　　因为当时对那个巫女的在意，在那之后她一直保存着这个护身符。
　　不过，这么多年没有出现什么奇怪的事情，她都快把这件事情忘了，这个护身符也不过是因为习惯了才戴着而已。
　　没想到今天竟然真的靠着这个护身符保命了呢。
　　‘那么……，那个巫女姐姐是不是知道什么？’夏实心中突然想到这一点。
　　正好是周末，夏实坐在列车前往了名古屋，这一次她是自己去的，没有叫上父母，也没有叫上她的那个玩伴。
　　因为她感觉这会是一次具有危险的旅程，毕竟她可是真的见到妖怪了，而且从那个巫女姐姐的话中意思来猜测，她应该是具有某种吸引妖怪的体质。
　　她是有护身符可以保护她，但是如果身边有人跟着她陷入危险中，护身符可不会一起保护啊。
　　五个多小时的列车，中午出发的夏实到达名古屋的时候已经是太阳快落山了。
　　“咦？”身着红白巫女服正在参道上扫落叶的冰丽惊奇的看了看夏实，她从夏实的身上感应到了她的母亲雪丽的力量。
　　好奇之下，她跟随着夏实回到了神宫当中。
　　她看着夏实认真的洗手而后恭敬的参拜，见对方有寻找什么人的意思后，冰丽走了过来。
　　“请问，你是需要什么帮助吗？”冰丽问到。
　　“嗯，那个，我想找一位巫女姐姐。”夏实有些踌躇的说。
　　“原来如此，那么可以告诉我你想要找的人是谁吗？”冰丽这么问着，心中却是有了写猜测。
　　“她有着一头黑色的长发，清冷的气质，样貌……和姐姐你很像。”夏实回答。
　　“这样啊，好的，那么我知道你要找的是谁了，请跟我来吧。”这么说完，冰丽带着夏实来到了侧院，这里有专门的接待室。
　　在让夏实先等待一会，而后冰丽去找她妈妈雪丽去了。
　　不过，很快她脸色微微红润的回来了，身后并没有雪丽的身影。
　　“可能要请你稍微等一会了，母亲大人她现在正在做很重要的事情，需要半个小时左右。”冰丽说。
　　“母亲大人？”夏实惊奇的问。
　　“是的，你要找的那位巫女姐姐应该就是我的母亲雪丽。”冰丽点头回答。
　　“原来是这样啊，怪不得我感觉姐姐你和那位巫女姐姐长的很像，就是气质有很大的差别。”夏实恍然大悟的说。
　　“气质嘛，毕竟我没有母亲大人那么厉害。”
　　“可以问一下阿姨她现在是在做什么事情吗？”虽然这么问好像不太礼貌，但是毕竟她是受到性命的威胁了，此时着急一些很正常。
　　“这个啊，母亲大人她在侍奉神明呢。”冰丽想了想，脸蛋微红的说到。
　　‘侍奉神明？是在做某种祈祷仪式吗？’夏实心中猜想着。
　　又过了半个小时左右，夏实等到了雪丽的到来。
　　令夏实惊讶的是，五年过去了，这位名叫雪丽的巫女姐姐并没有变成巫女阿姨，还是那么的年轻貌美，如果不是之前和她说了母女关系，她绝对不会想到这是一个有了十几岁女儿的母亲。
　　感觉就好像20岁的少妇一样，青春美丽。
　　‘不过，感觉气质比记忆中的柔和了不少，而且，总感觉稍微有点色呢。’看着眼前的雪丽，夏实心中想到。
　　露出乳沟的胸口，不自禁扭起来的屁股，已经红润的脸颊，这些都比记忆中那清冷的巫女要更多几分人气。
　　这些只是下意识的感觉而已，夏实并没有在这方面多做留意，见雪丽出现，她急忙站起身来，如同见到了救星一样，慌张中带着期望。
　　“巫女大人，我遇到妖怪了。”
　　看着眼前的少女，雪丽想起了八年前的事情。
　　说实话，她都快忘了这个女孩了。
　　她本来想要让夏实和那个鲤伴打擂台，但是鲤伴死了，主人也回来了。
　　而且夏实在过去的七年间竟然没有遭遇妖怪的袭击，所以也就没有关注。
　　却没想到，八年过去了，这个女孩竟然遇到了妖怪，而且她的身上还依旧带着自己给她的护身符。
　　‘倒也正好，虽然那个鲤伴死了，但是还有一个叫奴良陆生的小鬼。那个陆生和这个女孩正好同岁，让他们两个打擂台应该会很有趣。’
　　“慢慢说，不要急。放心，在这里你是绝对安全的，没有哪个妖怪感在迦厄神宫撒野。”雪丽一脸微笑肯定的说到。
　　雪丽的话语中有让人冷静下来的力量，这是对畏的一种运用。冰雪能让人沉睡，也能让人冷静。
　　冷静下来的夏实开始讲述自己的遭遇，而雪丽再结合迦厄神宫收集到的情报，很快就确认了具体是怎么回事。
　　有一批不知天高地厚的四国妖怪前往了东京，在一个有一点天才名叫玉章的妖怪带领下做着统治东京的美梦，而其中一个叫袖捥的妖怪，拥有剥夺土地神信仰的能力，而夏实正是在参拜土地神的时候嘭到了那个袖捥，遭到了波及。
　　“原来是这样啊，我还以为他是专门奔着你去的呢。呵呵，看来我还是高看了这天下妖怪的眼光了呢。”雪丽摇了摇头说到。
　　“那个，之前我就想到了，雪丽大人，我是不是有什么吸引妖怪的体质啊？”夏实担心的说到。
　　“那倒不是，如果是这种体质的话，你早就遇到妖怪了，而不是现在才遇到。”雪丽说。
　　“那为什么？”夏实疑惑了，既然不是吸引妖怪的体质，那么雪丽之前为什么那么说呢。
　　“虽然不是吸引妖怪的体质，但你的身体里具有妖怪的血脉啊。”雪丽解释到。
　　“唉？！妖怪的血脉？！我？！”夏实震惊了。
　　“人类和妖怪是能够产生后代的，而你的祖先之一就是一个妖怪，应该是一只猫妖，虽然到你父母那一代就已经非常稀薄了，但是在你这一代却有奇妙的浓郁了起来。根据我的猜测，这应该是和星象、天气、环境、母亲怀孕时的遭遇有关吧。总之，你现在的体内的妖血浓度有二十分之一，勉强能算是个半妖后补吧。等什么时候你那二十分之一的妖血激活，你就是真正的半妖了。”雪丽说。
　　“那，那会发生什么不好的事情吗？”夏实担心的说。
　　“并不是什么不好的事情，只不过是会让你更容易接触到妖怪的世界罢了。”
　　“那我该怎么办啊，妖怪什么的，如果再遇到的话，我就会死掉吧。”夏实吓懵了。
　　“很简单。”雪丽微笑着，摸了摸夏实的脸蛋：“变强就可以了。”

第241章 妖怪该有的出场方式
　　四国妖怪，八十八鬼夜行，七人同行，以及领导他们的头领玉章。这一旁妖怪来到了东京，并且以镇压征服的目的开始闹了起来。
　　玉章，四国妖怪之主隐神刑部狸的儿子之一，也是所有儿子中最有才能的一个。
　　他听说过奴良陆生的事情，对于奴良陆生有着一种心心相惜的感觉，有一种曹操刘备煮酒论英雄的那个味道，天下英雄唯使君与操耳。
　　他们都是这么的年轻，都具有非凡的才能，也都具有强大的血统，以及注定要领导组织争夺魑魅魍魉之主位子的命运。
　　大闹东京，掠夺土地神的信仰，给人们带去恐惧，聚集更多的畏。
　　玉章显得非常的张狂，然而这份张狂之下，却又显得很收敛。
　　虽然他的部下袖捥干掉了很多的土地神，虽然其他的部下在城市中的破坏也让许多人死亡。
　　但是，他自己却安稳的呆在写字楼中，没有明面掺和进去。
　　而也正是没有在画面中同框，所以他在大后期的剧情中才能够洗白，加入到主角阵营当中啊。
　　不论事实如何，只要表面过得去，那么就完全没有问题了。
　　非常有日本的味道。
　　手洗鬼推倒楼房，犬凤凰燃烧街道，岸涯小僧砍杀行人，这三者是玉章手下对人类袭击的主要干部，其他小妖怪自然是有的，到处破坏和袭击人类，尽最大努力引起整个东京人类的恐慌。
　　不过……
　　“真是粗糙的手段呢。”一个金发的少女坐在长椅上，看着前方街道上的破坏，不屑的撇撇嘴。
　　‘明明是有着强大力量的妖怪，但是却让这个世界如此的缺少信仰，如果妖怪都是这种程度的笨蛋，那倒是可以理解了。’金发少女正是纲手。
　　她真是对这个世界的妖怪绝望了，明明这些妖怪的实力放在忍界都是厉害的角色，大妖怪可以和上忍以及影相比，但是影响竟然这么的弱，服了。
　　“真是碍眼呢。”这样的喃喃一句，纲手站起身来。
　　‘让我来教教你，作为一个妖怪要怎么样引起人们的畏惧。’纲手这么想着。
　　‘首先，出场要绝对的诡异，不能用正常的道理所解释。’就比如说这个手洗鬼做的就不行，虽然砸碎了承重墙，推到了楼房。
　　但是人们可以用煤气爆炸、建筑不合格、地震等道理解释。
　　所以，产生的破坏要更加的具体，更加的奇特。
　　纲手一脚踹断街上的水泥电线杆，而后轻轻松松的抗了起来。这么小的女孩，扛着几十米长的水泥柱子，这一幕把周围的人吓呆了。
　　而后，要表现出明显不是人类的特征。
　　伴随着畏的激发，纲手的身上缠绕着黑气，身影也变得时隐时现。
　　最后，要明确的展现出对人类生命的威胁。
　　纲手抬眼一扫，选中了几个不顺眼的家伙，嘭嘭嘭的几下，水泥柱子将他们砸成肉泥。
　　周围的人类见此，顿时惊恐的逃走了，他们的畏惧因为目标非常明确，全都被纲手所吸收了，就连因为手洗鬼产生的破坏而恐慌的人类，在看到纲手后，他们的畏惧也被纲手所吸收了。
　　“喂，傻大个，看懂了吗？这才是妖怪该有的出场方式。”纲手扛着水泥柱子，蹲在楼顶对着眼前体型巨大的手洗鬼说到。
　　说完，手中的水泥棒子对着手洗鬼的脑袋落下。
　　“轰！”
　　的一声巨响，手洗鬼的脑袋就好像西瓜一般爆开了。
　　几十米的身躯轰然倒地，一片血污蔓延整个街区。

第242章 奴良若菜
　　手洗鬼被打死了，而且是被一个小女孩一棒子敲碎了脑袋敲死的，这个消息让四国的妖怪们震惊的碗都拿不住了。
　　手洗鬼是八十八鬼夜行的干部，整个团对中正面战斗力最强的家伙，然而这样一个强者，竟然被一个不知道哪里冒出来的小家伙给秒杀了？
　　一时间，四国的妖怪感觉自己前途未卜，谁也不知道下一个死的这么莫名其妙的家伙会不会是自己。
　　部下慌慌张张的样子让玉章感觉很不爽，不过，他也没有多么在意，就算是这样即将开战的关头，他也没有去稳定自己部下的人心。
　　不过是一些饵料罢了，只要把他们聚集在一起就足以，接下来只要等奴良组攻打过来，他就能够解封那件妖刀，吸收百鬼之畏成就这世间最强妖怪。
　　看着窗外的夜色，玉章面露邪笑。
　　“快了，再过几日，我就将成为魑魅魍魉之主。”玉章兴奋的喃喃自语。
　　…………
　　奴良组的本部大宅，奴良陆生正在进行剑术修行。
　　八岁弄死厉鬼级妖怪元兴寺，12岁在剑术方面和牛鬼打个有来有回，在原本时空这之后又用了几个月的修行时间就打败了肆虐日本上千年的妖怪鬼童丸、羽衣狐。
　　奴良陆生是毋庸置疑的天才，他所取得的成功根本不是他那么点努力所能够解释得了的，所以只能用天才来解释。
　　而作为天才的奴良陆生，此时虽然修行并没有如原本时空那样冒着生命的威胁，但是依旧取得了巨大的进展。
　　自从牛鬼事件过去已经是近半年了，奴良陆生的剑术再次提升一个档次。
　　而在畏的方面，他也做到了入门，至少他能够自如的使用魃技和凭技了。
　　黑色的畏之力缠绕于身，伴随着每一次的劈砍，于刀锋之上汇聚，逐渐刀尖刀锋上的畏越加的犀利凝实。
　　门口躲着几个以纳豆小僧为核心的小妖怪，他们看着正在修行的陆生面露惊奇之色。
　　又过了一会，天边飞来一只鸟人，是三羽鸦之一的黑羽丸。
　　他落在门口没有进去，直接开口说道：
　　“少主大人，已经找到了那群四国妖怪的据点。另外中途我们发现了那个到处袭击土地神的妖怪袖捥，只不过他已经死了，貌似是被我们组以外的妖怪杀死的。”黑羽丸说到。
　　“好的，我了解了。既然有人帮我们解决了那个袖捥，那我们也能剩下很多精力，现在将东京所有可以战斗的奴良组妖怪集合起来，留下保护母亲的妖怪，其余的随我去攻打对方的基地。”奴良陆生一边说着，一边缓缓停下自己的挥刀动作。
　　“是。”应声过后，黑羽丸准备再次飞走。
　　“等等，爷爷他的消息呢？”陆生皱眉问。
　　“很抱歉，我们还没有找到总大将。”黑羽丸低声说。
　　“这样啊……，好了，去召集妖怪们吧。”沉默了一下，陆生继续说到。
　　收刀入鞘，陆生走出房间，太阳已经落山，天色逐渐变暗。这个时间点非常好，因为这代表他可以保持一整晚的战力。
　　有着三羽鸦传讯，妖怪们很快就聚集起来了，不过总数和所谓的‘所有可以战斗的妖怪’相差甚远。
　　青田坊、黑田坊，首无，河童，猩影这些一直都支持着他的人，还有一些小妖怪，总共也不到五十个。
　　很多干部都没有出现，陆生面露不悦，但没有多说什么。
　　他知道他现在还无法服众，那些妖怪都不想跟在他的背后，
　　‘算了，那些家伙我还不想要呢。’心中赌气的这么想着，奴隶陆生带着众人准备出门了。
　　不过，随后他又停下了脚步，因为他看到了他的母亲奴良若菜。
　　“是要出去打架吗？”奴良若菜看着陆生和跟在他身后的妖怪们，担忧的说到。
　　“放心吧母亲，不会有事的。”陆生安慰的说。
　　“嗯，一定要平安回来啊。”奴良若菜说。
　　“我会的，母亲。”陆生自信的说到。
　　看着陆生带着妖怪们离开，奴良若菜眼中饱含怜爱。
　　“感觉陆生真的长大了呢。”若菜说到。
　　“确实呢，少主比之前可靠了许多。”毛倡妓笑着说到。
　　“是可靠了，但是感觉没有以前活泼可爱了啊，有些冷冷的，压力很重吧。”若菜说着摇了摇头：“真是的，那个孩子总是这样，有什么心事都不会和我说，明明我是他的妈妈呢。”
　　“那是因为少主不希望夫人您为他担心吧。”毛倡妓安慰着。
　　“算了，不去说那些了，我们去买菜吧，等陆生他们胜利归来的时候，看到一桌丰盛的晚餐，相比会非常的高兴吧。”若菜期盼的说到。
　　这么说着，若菜就在毛倡妓的陪伴下上街了。
　　虽然是这样的危险时候，但是她们并不担心，毛倡妓是若菜操持家务的帮手，也是若菜的保镖。
　　已经掌握了畏的毛倡妓已经是妖怪中非常厉害的家伙了，纵使遇到什么厉害的妖怪打不过，保护若菜逃跑还是没有问题的。
　　于是，一人一妖有说有笑的来到市场买菜。
　　中途，若菜注意到了一个白发的少年，那少年长的俊美让她情不自禁的多看了两眼，而后和身边的毛倡妓谈论了一下，互相说笑几分，却也并没有太过在意，这只是属于日常生活中非常普通的小插曲。
　　然而，等回到家中，做了一桌子菜迟迟没有等到陆生等人的回来，若菜却是忍不住困意，回到房间睡觉去了。
　　一旁见此的毛倡妓微微感慨，若菜夫人真是为了这个家操碎了心，明明是一个纯正的人类，却生活在这满是妖怪的家庭中，而且还将整个家都操持的非常得体，可想而知这其中所耗费的心力。
　　这么想着的毛倡妓，自然也不会认为若菜此时去睡觉有什么不妥。
　　奴良若菜，今年30岁，长的却宛如少女一般。
　　17岁那年生的陆生，还在上高中的时候就被奴良鲤伴看重，而后高中没有毕业就怀孕生了孩子。
　　而紧接着婚后相处了五年多，才属于刚刚度过蜜月期，还没有形成夫妻之间那种依赖关系时，奴良鲤伴就死掉了。
　　至今，已经过去七年了。
　　也许是年纪到了吧，若菜感觉今天自己的身体有些燥热，下面感觉很空虚，想要得到填充。
　　就算是睡着了，她也微微的扭动着身体，情不自禁的摩擦着双腿。而后，在梦中，她就发现自己做春梦了。
　　非常的真实，她却又能感觉自己正在做梦，而因为是做梦，所以也就无需顾忌什么了。
　　在周围都是鲜花的虚幻梦境当中，若菜脱光了自己的衣服，躺在花丛当中，浑身赤裸的抚摸着自己的身体，而后用自己的手指扣弄着自己的小穴，在一波波缥缈的快感中沉醉痴迷。
　　而随着她的快感积累，她逐渐发现花丛中多出了一个人影，人影清晰，却是傍晚买菜时遇到的那个白发少年。
　　白发少年非常的俊美，脱了衣服之后，那胯间却是有着一根雄赳赳气昂昂的大肉棒。
　　那白发少年压在了若菜的身上，她感觉很开心，毕竟这只是梦而已嘛，而在自己的春梦中能够和这么一个俊美的少年来一场欢快的性事，也是非常令人高兴的事情。
　　于是，若菜主动的迎合着那个白发的少年，在那少年的大肉棒的抽插下发出美妙的呻吟声。
　　“唔～”
　　呻吟着，若菜睁开了眼睛，周围是自己的房间，窗外月色正浓，身上压着一个少年，股间有一种被进进出出的感觉。
　　若菜没有什么抵触的反应，她依旧痴迷的迎合着，在被精液浇灌中发出美妙的叫床声。
　　此时，若菜明明是睁着眼睛的，但是，她感觉自己还是在梦中，没有发现任何的不对劲。
　　鼠祸将第三发精液射出，将若菜的肚子子宫的满满的，又将这些精液喷了若菜一身，这才离开。
　　实验新的技能，效果非常好，借由魅眼所发动的催眠能力，在不强行操控对方意志的情况下，模糊、替换对方的部分感知和常识，感觉就好像是做梦一样。

第243章 不一样的奴良陆生
　　奴良组的总大将奴良滑瓢的行踪总是那么飘忽不定，不过，像现在好几天都见不到鬼影的情况还是非常奇怪的。
　　而此时的滑瓢其实已经是离开了东京，正做着火车前往四国。
　　四国的妖怪来到东京大闹，陆生想到的是要尽快将这些妖怪给一网打尽，而滑瓢想到的却是可以以此为契机，和四国的妖怪统领隐神刑部狸进行一些沟通。
　　刑部狸原本是鼠君的部下，曾经给鼠君拉过车，而在鼠君沉睡之后，刑部狸也作为迦厄神宫的外围干部而活跃着。
　　不过，在奴良滑瓢带领日本的各个组织围剿迦厄神宫后，刑部狸抵抗了几波就逃走了，从此脱离了迦厄神宫。
　　虽然还算不上的是叛徒，但至少也算是逃兵了。
　　当初鼠君沉睡，迦厄神宫的势力被封锁在爱知县内，所以也没有找这些逃兵的麻烦。
　　但是，现在鼠君苏醒了，虽然到现在为止还没有追究那些逃兵的责任，但是说不定只是暂时没有注意到，也许以后想起来了呢。
　　所以，滑瓢认为他应该把这些背弃过迦厄神宫的妖怪们联合起来。
　　只不过，原本他们也就算不再是敌对关系，关系却也有些恶劣，没有理由上门，现在四国的妖怪来到东京大闹，则是给了他一个理由。
　　‘如果能在这个事件中卖那个刑部狸一个人情，那么联合的事情应该就水到渠成了吧。’小老头模样的滑瓢摸着自己的下巴，心中如此的想到。
　　滑瓢找上了刑部狸，在一番交谈之后确认那个叫玉章的就是刑部狸的一个儿子。
　　刑部狸犹豫了半天，最后还是决定和滑瓢去东京一趟。
　　毕竟，他只剩下玉章这一个儿子了。
　　至于其他的儿子？
　　都被这个玉章杀了。
　　毫无疑问，玉章是一个逆子，但是这个逆子确实非常的有天分，刑部狸真舍不得这个优秀的儿子死掉。
　　那边，滑瓢带着刑部狸正往东京赶。这边，奴良陆生已经和玉章打了起来。
　　百鬼夜行，百是虚数，可以是超过一百个几百几千也可以称之为百鬼夜行，而几十个其实也可以称之为百鬼夜行。
　　奴良陆生率领着几十个妖怪以百鬼夜行之姿出发，他们并没有隐藏自己的身形，缠绕着浓郁妖气的妖怪们给街道上的人类带去恐惧，而这些人类因为恐惧而产生的畏则是会被百鬼夜行所裹挟，成为这些妖怪的食粮，也能为他们提供一个临时的强化效果。
　　携着浓郁的妖气而来，自然远远的就被巡逻的妖怪所发现。玉章站在落地窗前，看着远方逐渐靠近的浓郁妖气，面露邪笑。
　　‘倒是小看了他呢，虽然人数还少，但他已经组建出自己的百鬼夜行了。不过，在这把妖刀的面前，所谓的百鬼夜行也不过是更加美味一些的佳肴而已。’
　　玉章手中拿着一把破旧的太刀，那太刀上的裂纹让它看上去宛如一个即将破碎的瓷器一般，但是那从裂缝中隐隐约约透出的妖气，却是让它给人一种无比危险的感觉。
　　那每一道裂纹都好似一道张开的大嘴，那隐约的妖气就好像口臭一般令人恶心。
　　魔王的小锤，在三百年前，一个普通的人类拿着这把妖刀将一个称霸四国的百鬼夜行摧毁个七七八八，而那被摧毁的百鬼夜行就是玉章父亲隐神刑部狸所带领的组织。
　　日本人崇拜强者，日本的妖怪也是如此。
　　在得到这把当年摧毁了他父亲的人类仇敌所佩刀的妖刀，玉章不仅没有一丝一毫厌恶的情绪，反而对其非常的崇拜。
　　一个普通的人类用这把妖刀就能够战胜大妖怪率领的百鬼夜行，那么他这个厉害的妖怪天才如果用这把妖刀，其不知是直接无敌？
　　魔王的小锤，其能力是吞噬被砍杀的妖怪的妖力与畏，虽然不是百分之百的吞噬，但是至少也能吸收五成。
　　‘可惜的是，也许是随着岁月的流逝吧，这妖刀吞噬的妖力与畏也会流逝，不然过去这妖刀在数百年见吞噬的妖怪，足以让我仅凭这把妖刀砍翻整个日本。’玉章心中遗憾的想到。
　　感慨过后，玉章看着楼外那已经来到近处的妖气，提着魔王的小锤就向楼下走去。
　　虽然奴良组这次突袭做的不错，他的部下有很多还在外面没有办法即时赶回来，但是，那些都没有关系了。
　　今夜，这个东京就会成为他的掌中之物。
　　百鬼之间的厮杀相比人类的厮杀来说，显得稍微河蟹一点，没有什么血浆四溅，没有脑花崩裂，也没有肠肚外翻。
　　那些在妖怪虐杀人类的时候能够看到，但是妖怪是半能量半物质的生命体，所以厮杀起来看到的更多是妖气四散罢了。
　　妖怪的战斗没有什么排兵布阵，有的就是混战以及捉对厮杀。
　　两帮妖怪加起来也有上百只，体型有大有小，在加上妖气弥漫，这混战一开，整个街道都显得混乱起来。
　　而在这混乱之中，奴良陆生却宛如闲庭信步一般，一步步的接近着玉章。
　　在场上除了玉章之外，其他的妖怪好像都眼瞎了一样，都没有看到从他们身边路过的陆生，就算是陆生踩在一个妖怪的头上，那妖怪都没有发觉。
　　“哟～”陆生站在一个大头怪的头顶，俯视的看着玉章，非常装逼的打着招呼。
　　随着陆生开口，他脚下的妖怪才发现他。
　　“啊？！什么时候！”那大头妖怪抬手就向陆生抓了过去，但是陆生手上刀光一闪，那妖怪的脑袋就被砍掉了，扑通的摔到在地。
　　“铛——！”月色之下，一席黑袍的奴良陆生和玉章战在了一起，而随着这一声刀刃碰撞的声音，其他妖怪才发现陆生的存在。
　　玉章深呼吸一口气，从陆生给他的压力中摆脱出来，而后一边抵御着陆生的攻击，一边寻找机会。
　　终于，在用自己的部下挡住陆生的一发酒火后，他抓住了机会，宛如上单呼叫野爹一般，满怀期待和兴奋开口叫到：
　　“夜雀！”
　　黑色的羽翼，散落的羽毛，在视野中出现那黑羽的一瞬间，黑暗就笼罩了整个视野。
　　‘这是畏！’得益于这几个月的修行，陆生瞬间反应了过来，而后下一刻就准备用自己的畏将其斩断。
　　可是，他全身畏的力量升腾，凝聚在刀刃上一斩，却并没有让自己的视野变得光明起来，周围依旧是一片黑暗。
　　畏和畏是有差距的，强大的畏可以轻松的压制并且破处弱小的畏，而同级别的畏可以做到互相抵御，但却不可能做到瞬间破除。
　　陆生不知道这个夜雀是连他父亲和爷爷都感觉有些棘手的妖怪，此时正震惊与对方畏的强大。
　　不过，既然一时间无法破除，那么就拖延好了，陆生不相信对方的畏能够一直持续着。
　　自身的畏发动，镜花水月……
　　原地留下幻影，真身来到不远处。那玉章正在叫嚣着让他投降，同时陆生感觉自己的畏被碰触到荡起一丝涟漪。
　　‘陆生’肚子被魔王的小锤贯穿，玉章嚣张的表情却面露愕然，手上完全没有实感，而眼前的陆生身影变得飘忽，好像水中的倒影一般。
　　突然，身边一股剧痛从胳膊上传来，侧头一看，自己的胳膊上经常出现了一道刀伤。眼前的陆生消散，而身边却出现了另一个陆生。
　　反手一刀砍过去，那个陆生却又宛如水中倒影中产生波动，而他的手上也没有什么实感，反倒是后背又被砍了一刀。
　　‘伤口太浅，果然没有视野还是有很大的影响啊。’陆生心中平静的想着。
　　这么想着，眼前却正好透进来一丝光亮，虽然还没有完全恢复视野，但是却已经能够让陆生掌握自己的方位了。
　　‘哦？很好很好。’陆生看到了那玉章那有些模糊的慌张身影，嘴角微翘，继续维持着畏戏耍着对方。
　　玉章怒了，身上的伤势不断的加重，手中妖刀的妖气也对他的理智不断的侵蚀。
　　感觉自己已经走投无路的玉章终于将妖刀对准了自己的那些部下。
　　本来是准备先灭掉敌人的，但是现在敌人顽强，那就先以自己部下为食粮喂这妖刀吧。
　　在陆生震惊的目光中，玉章开始了无差别的攻击，所有被那妖刀砍死的妖怪都会化作妖气被吸收进去，而随着妖气和畏的吸收，玉章的身体迅速的自愈，气势也越来越恐怖。
　　‘不过，莫名的感觉这家伙反而更弱了啊。’看着眼前妖气冲天好似魔王一般的玉章，陆生奇怪的想到。
　　陆生看了看手中的太刀，此时这太刀在月光之下熠熠生辉，而自己心中那莫名的感觉，貌似就是从这刀上传递过来的。
　　他想起了他爷爷将这刀传给他的时候说的话：这是一把只能砍杀妖怪的妖刀，而与这个限制向匹配的是，其对妖怪的杀伤力也是非比寻常。
　　之前陆生并没有感觉到这妖刀有哪里强的，虽然感觉和妖怪的战斗中是很锋利，但是也只是一般妖刀的程度。
　　难道说，现在才是这妖刀发挥自己真正威力的时刻？
　　相比于陆生，这玉章虽然自认为自己是天才，其他人也认为他是天才，但是显然他在天才的这个领域还差了陆生许多。
　　陆生因为抵触妖怪也因为滑瓢过度的保护而耽误了4年，结果在下定决心后不到半年就掌握了魃技和凭技。
　　而玉章，从小就野心勃勃的他，却到现在也没有掌握凭技，无法做到斩断敌人的畏。
　　纵使是吸收了那么多妖气和畏，单从这两项属性相比，比陆生强上十多倍，却无法破除镜花水月对他的影响。
　　所以，恢复了视野的陆生依旧轻松的靠近他，而后一刀劈下。
　　妖刀·弥弥切丸轻而易举的破开了那重重妖气，劈在了玉章的脑袋上。
　　紧赶慢赶赶过来的滑瓢和刑部狸就看到了这一幕，陆生的刀锋斩过玉章的头颅，玉章的脑袋一分为二，冲天的妖气从他的脑袋中溢散。
　　玉章死了，如同刚刚大招变身的剑魔还没等发威，还没等让敌人领略一下什么叫天神降临，就被盖伦当头一Q劈死了一样，死的非常的憋屈。
　　“扑通！”亲眼看到自己最后的一个儿子死亡，刑部狸遭受了很大的打击，他直接浑身瘫软跪在了地上，捂着双眼泪流满面。
　　身边的侍女不知所措，只能蹲下搀扶着刑部狸那臃肿的身躯。
　　“最后的儿子也死了，这一定是上天对于我背主的惩罚吧。”刑部狸一边流着泪，一边喃喃自语着。
　　一旁的奴良滑瓢看了看陆生，看了看玉章的尸体，又看了看刑部狸，感觉有些头疼，最终都化为一声无奈的叹息。
　　“爷爷，他是谁？”陆生看着刑部狸，皱眉问到。
　　“他，这位是四国的妖怪之主，隐神刑部狸。”滑瓢说。
　　“隐神刑部狸？”陆生先是重复了一下，而后想到这个名字玉章也说过，在自我介绍的时候说的。玉章说自己是隐神刑部狸的儿子。
　　想到了这一点，陆生又奇怪爷爷为什么要把这个妖怪找过来？
　　首先，很显然的，这绝对是为了玉章而来。
　　那么是来接这位玉章亲生父亲之手除掉玉章？
　　看刑部狸哭的这个模样，显然不是。
　　那么也就是说要刑部狸带走玉章吧，就好像有熊孩子到自己家来捣乱，而后把对方家长叫来带走对方孩子一样。
　　但是，如果是那样的话，那些因为玉章死去的人类以及组里的那些妖怪怎么办？
　　很显然，和另一个时空的陆生不同，这个世界的陆生并没有想过要放过玉章这种事情。
　　想明白了爷爷滑瓢想要做的事情，陆生失望的看了他一眼。
　　“爷爷，你也和组里那些家伙一样呢。”陆生这么说完，带领着自己的百鬼离开了。

第244章 幕后黑手·山本
　　天光微亮，院子里传来了妖怪的声响，房间中，若菜搂着身上的少年，神态迷离的享受着性爱的快乐。
　　外面，陆生得知了母亲已经睡下的消息，让妖怪们安静一些，而后到偏院去享受胜利的晚宴。
　　觥筹交错之间，妖怪们大肆的喧嚣着自己刚才的勇武。
　　主位上的陆生却并没有多少的喜色，他喝着小酒，看着开心的众妖，心中却多是失落之情。
　　“少主在想什么呢？”心思细腻的黑田坊凑了过来问到。
　　“这一战，我们损失了十三个成员。”陆生轻声说到。
　　“这个啊，毕竟是战争嘛，不论是人类的战争还是妖怪的战争，死亡的不可避免的。”黑田坊有些不知所措的说到。
　　话说，以杀为生的黑田坊并不能怎么理解陆生此时的心思，毕竟他眼中的妖怪世界就是你杀我我杀你，很正常。
　　不如说，这几十年的平静在他看来反而是不正常。
　　妖怪毕竟是妖怪，相对于人来说，他们接触的更多是负面的感情是这个世界的黑暗，自然对待生死之事也看的更加洒脱。
　　“之前被袭击中，我们组还损失了不少的妖怪和土地神。”陆生又说到。
　　“这确实是很大的损失，可能需要几十年才能够补充回来。”黑田坊也叹息着。
　　可是，很显然，他的叹息和陆生的叹息的不一样的。
　　“明明死了这么多的成员，爷爷却去找那个隐神刑部狸，一副准备和谈的意思。”陆生看着手中的酒杯，而后一饮而尽。
　　“总大将应该是站在奴良组整体上来考虑的，毕竟冒然和四国开战不可取。”黑田坊试着站在总大将的角度去考虑。
　　“妖怪也讲究人情世故啊，总感觉和我心里的妖怪不一样呢。”陆生喃喃着。
　　“哦？那少主心中的妖怪是什么样的？”凑过来的首无很好奇。
　　“在我八岁之前，我以为妖怪都是很酷的那种。不过八岁时因为那个元兴寺以及其他类似的妖怪，我又以为妖怪都是混蛋。几年过去了，了解的多了一些，我知道妖怪并非都是混蛋了，认为妖怪只是非常的以自己为中心，所以有的坏有的好。但那之后我又以为妖怪是潇洒的无拘无束的，因为义气聚集起来的家伙。”陆生诉说着自己对妖怪的认知。
　　“最后，在深入的了解了畏是什么之后，我又以为妖怪都是比较耿直，遵从自己内心的欲望而活。”
　　“嗯，听起来少主的心中妖怪有点类似于雅库扎呢。”黑田坊说。
　　“雅库扎？吼哦～，原来如此，这就是你心中的妖怪吗？不过，还别说，当初有个家伙还真把我当做雅库扎呢。”奴良滑瓢的身影飘忽的出现在门边，一边喝着小酒，一边对着陆生说话。
　　他说的有个家伙，其实指的则是四百年前的羽衣狐。
　　“总大将。”周围几个妖怪见了准备行礼，滑瓢摆了摆手，让他们不要打扰宴会的气氛。
　　陆生没有说话，看着滑瓢，不知自己这个爷爷现在来这里是准备和他说什么。
　　“想当初，我也是和你一样的热血呢。”滑瓢笑了笑。
　　“不过，我现在老咯，不仅是身体老了，这心也老咯。还有一只眼他们也都老咯。”滑瓢感慨的说到。
　　“所以，奴良组以后就靠你了，陆生。”
　　旧一代和新一代之间的传承交替让人感慨感动，周围的妖怪看着这一幕，心中激荡，好似看到了奴良组再次腾飞的未来一般。
　　不过，有一个妖怪看到这幅画面却是不开心了。
　　三目八面，奴良组的老人了，然而，整个组内都没有人知道，这个妖怪其实是三百年前的大妖怪山本五郎左卫门伪装的家伙，更确切的说，是山本五郎的脑袋。
　　山本五郎左卫门，原本是元禄年间的一个木材豪商，因为对鬼怪颇有研究，就自创了一套制造妖怪之法，这个方法名为——百物语。
　　他凭借着百物语之法创造的妖怪们吸收人们的畏，而后将这些畏以一个名为百鬼茶釜的锅凝练熬煮成茶水，这个茶水又被誉为霸者之味，喝下这个用畏熬制出来的茶水能够让人感觉到飘飘欲仙，有着超越性爱和毒品的刺激与快乐。
　　凭借着所谓的霸者之味，他笼络了非常多的达官贵人，成为了非常有权势的家伙。
　　不过，所谓的权势其实并非是他的目的，或者说并不是最重要的目的。
　　他想要通过这个百物语收集到足够多的畏，那时他相信自己就能够成为超越人类和妖怪的存在，也就是神佛。
　　当然，这个世界只有土地神和妖怪，是没有其他意义的神佛的，这些只是他的妄想而已。
　　山本五郎并不知道这一点，所以他不断的创造着百物语，他邀请那些达官贵人在夜晚上聚会，宛如黑暗版的围炉夜话一般，一边讲着鬼故事一边品尝着霸者之味。
　　一次又一次，每一次其他人将的鬼故事都会成为山本五郎自己所创造的鬼故事的养料，如此成功了九十九次，就差最后一次了。
　　然而，就在最后一次，他被一个名叫奴良鲤伴的家伙袭击了，并且面临这将要死亡的绝境。
　　而在这样绝境当中，他突然灵光一闪，创造出了最后一个妖怪，魔王·山本五郎左卫门。没错，正是他自己。
　　灵魂归于地狱，身体变成了魔王妖怪的山本五郎因为吸收了百物语的特性，全身上下各个零件都能够变成妖怪。
　　就连小指、十二指肠、眉毛都能够变成一个单独的妖怪，虽然变出来到成百上千的妖怪都被奴良鲤伴和他的百鬼消灭了，但是还有一些留存了下来。
　　其中之一就是这山本之脑，现在伪装隐藏在奴良组内的三目八面。
　　灵魂和大脑都具有作为山本五郎自身的意志，因此山本之脑也不像其他零部件一样有着自己的名字，叫山本之脑又有些别扭，所以，这里就叫他山本吧。
　　山本毕竟只是一个脑子变成的妖怪，并没有那变身魔王时强大的实力，所以他想要借用其他的方式来摧毁奴良组，之前的旧鼠、牛鬼，刚刚的玉章，背后都有他使坏的影子。
　　‘真是废物啊，玉章，我将刀给你，又让你来到东京，还给你各种援助，竟然连个滑瓢的孙子都杀不死……’山本心中愤怒的想着。
　　‘看来暂时只能继续策反组内的其他成员了。’山本这么向着，心中冒出了几个身影，都是平日里对奴良陆生甚至是奴良组本身不满的妖怪。
　　想着那些妖怪的身影，他面露冷笑。
　　宅内某处正在喝闷酒的一只眼看着偏院那热闹的气氛，不爽的撇了撇嘴。
　　说什么凭借陆生自己的一人之力就干掉了敌人头领，在他看来这就是吹嘘，是陆生自己和那些部下一起编造的谎言。
　　那个小鬼怎么可能做到这种事情。
　　“喂，三目八面，来和两杯。”看着正要出门的三目，一只眼将其叫住。
　　“这……，哦，好好。”山本愣了一下，而后笑了出来。
　　‘既然在这个时候叫住了我，这就是缘分啊，那么就先从你开始吧。’

第245章 《奴良组的灭亡》
　　第二天，太阳升起，绝大多数妖怪去睡觉了。
　　若菜醒了过来，她看着自己全身上下的精液，没有怎么在意，一如往常的去洗澡，而后换一身干净的衣服。
　　被睡奸了？
　　哪有啊？
　　身上这些只不过是昨天自己流的汗罢了。
　　精液？
　　没有注意到呢。
　　不过若菜感觉自己今天非常的舒服呢，全身暖洋洋的，而且酥麻麻的，身上的气味也非常的好闻呢。
　　出房间，看到正被毛倡妓背着正往卧室走的陆生，面露忧喜之色。
　　喜是喜在陆生安然归来，而忧则是忧在陆生此时好像喝醉了。陆生现在的身体年龄才13岁啊，喝的这么醉，不会对身体产生什么坏处吧。
　　她担心的来到毛倡妓的跟前，和毛倡妓一起将陆生抱进房间，而后给这孩子清理身体。这个过程中，她也在向询问着毛倡妓询问着昨晚的事情。
　　听到陆生打败敌人，她面露安心，听到陆生毫发无损，她面露高兴，听到陆生和老爷子的谈话，又面露担忧。
　　“这孩子，现在这么小就要背负这么重的责任了。”奴良若菜怜惜的摸了摸陆生的额头，轻声叹息。
　　“真是的，鲤伴那个家伙死的干脆，留下这么一个烂摊子。虽然我说过绝对会比他活的长，但他也不用死的这么早吧。”若菜不爽的说。
　　一旁的毛倡妓尴尬的笑着，不知怎么接话。
　　也就只有若菜这开朗活泼到几乎什么都不放在心上的性格，才能随意的说出这样的话，当初也是，当着奴良鲤伴的面说绝对会比他活的久什么的。
　　完全没想过这话好像诅咒一样。
　　‘不过，也正是因为夫人是这个性格，当时陷入迷茫的鲤伴少爷才能放心的接受她吧，而不是担心再次陷入情伤当中。’
　　太阳高挂，人类模样的陆生醒了过来，走出房间，看到对他充满敬服的妖怪，看到那些对他不爽又不敢说什么的妖怪，虽然昨天打了一架，但现在的陆生感觉自己浑身都有劲。
　　不过，这种开心的心情到了午餐的时候就结束了。
　　午餐依旧的美味，妈妈若菜今天更多了几分嘘寒问暖。但是，突然一个消息传来，让陆生没有了享用午餐的食欲。
　　放下碗筷，陆生来到另一个房间，而后从黑羽丸的手中接过一张皮子，那皮子上写着对他的战书。
　　战书非常的直白，就是认为他不适合当第三代总大将，所以要对他进行‘试炼’，只有通过试炼，他们才认可他有继承总大将的资格。
　　陆生表情阴沉的看着面前的这个战书，他表情阴沉的原因并不是因为这些字，而是这些字下面的那张皮子。
　　这是一张人皮，而且是非常新鲜的人皮。
　　…………
　　阴暗的地巢，几个妖怪聚首商议着对付陆生的办法，也在炫耀着自己的手段。
　　汲取前面几次失败的教训，山本这次不只是选择了一个目标进行蛊惑。
　　对于那些厌恶奴良陆生的妖怪们来说，所谓的试炼怎么可能是正常的试炼呢，试炼是假，杀死陆生才是他们的目的。
　　而假如陆生不来，或者来了带着百鬼，那么他们就会取消这次‘试炼’，而后继续用人皮战书去挑衅。
　　“陆生那个家伙，那么在意人类，还说什么不允许妖怪伤害人类，真是莫名其妙，如果那样的话我们妖怪还怎么收集畏啊。”
　　“没错没错，陆生不死我们的未来就永无出头之日。”
　　“一定要杀死他，如果能用人类的手杀死他最好了。”
　　“这是一个好主意。”
　　一群大妖怪小妖怪聚在一起喧闹着，然而他们没有注意到，角落中一个白发的少年一边嗑着瓜子一边笑看着他们。
　　与此同时，还有一台特殊的摄像机摆在各个角落，好像拍摄电影电视剧一样将这里发生的事情记录下来。
　　这并不是隐身之类的能力，而是催眠与暗示的能力。山本还以为自己是幕后黑手，其实连他的思维也是被鼠祸所影响的。
　　鼠祸准备拍一个连戏剧，连续剧的名字就叫《奴良组的灭亡》，主角就选定为奴良陆生了，作为奴良滑瓢的孙子，由他来毁灭奴良组更会有戏剧性，而且也能让其他人看的更爽。
　　至于这里的其他人则是指的迦厄神宫的巫女以及外围成员了，被奴良组在各方面打压了三百多年，他们可是憋屈的要死啊，现在鼠祸苏醒，当然要给这些忠心的部下们一个能够让他们一扫恶气的发泄方式。
　　经过一番考虑，鼠祸选择了现在这样将奴良组灭亡过程以这种直播加连续剧给他们看的方式。
　　一集接着一集，一群巫女们聚在神社中，宛如看电影一边看着奴良组里发生的倒霉事，互相再讨论一下，给鼠祸出主意写剧本，看着当初打压自己的奴良组在自己的策划的剧本中逐渐走向灭亡，就感觉非常有趣。
　　如此，过了半天。
　　夜晚，奴良陆生亲赴‘试炼’之地。其实如果可以的话，这些妖怪更希望陆生白天过来，不过毕竟是以试炼为由头，所以还是要做做样子的。
　　陷阱，人质，救人救妖的诛心选择，被控制的人类。
　　奴良陆生凭借着天赋和主角光环，一步一步的闯过关卡，遍体鳞伤。击杀了一个又一个奴良组的妖怪，包括干部。
　　“这个白粉婆，就是她当初杀的我，而且还把我的皮扒了。被烈火焚烧而死，也算是适合这个非常在意自己皮囊的家伙的死法。”一个复活的巫女，看着屏幕中被陆生干掉的小BOSS妖怪，解气的说到。
　　“这个叫彭侯的家伙，是中原出产的妖怪呢，是一个族群，虽然是喜欢杀人吃人的残暴妖怪，但却经常被人类捕杀吃肉，没想到这家伙到东瀛却混成了一个干部。”红娘子嗤笑说到。
　　“这个叫川赤子的，喜欢挖陷阱坑害无辜路人，当年我们很多小妖怪也找了他的道死的憋屈。”
　　一个又一个，奴良陆生艰苦的在那闯关，迦厄神宫的巫女们则是优哉游哉的看着直播，她们作为直播的观众，也作为剧情的策划，能够实时的提出自己的意见。
　　终于，陆生来到了最后一关，看到了这次事件的主谋，独眼组的族长·一只眼入道。
　　浑身浴血的陆生缠绕着恐怖的畏，一步步的靠近一只眼。
　　“不，不，别杀我。我只是想给你个教训，没有真的想要杀死你，那个人皮战书也不是我弄的。”一只眼一边后退，一边恐惧的说到。
　　“这个一只眼当初可是非常的厉害呢，我就是被他杀死的，没想到这三百多年过去了，竟然变成这幅窝囊的模样。”一个巫女摇着头，颇为感慨的说。
　　地巢之中，奴良陆生听着一只眼的求饶，心中微微有些犹豫，因为他想到了牛鬼。
　　但是，一旁的鼠祸见陆生这种莫名其妙的软弱不爽的撇嘴，而后运用心灵暗示的能力激发陆生心中的怒火，再次坚定了他杀死一只眼的决心。
　　犹豫的眼神再次坚定，陆生一步步的向着一只眼走去。
　　“我之前听黑田坊将过关于我父亲的故事，其中我父亲对他说过的最让我印象最深的一句话是，奴良组是一个侠义集团。”奴良陆生提着刀，一边接近着一只眼，一边说到：
　　“当初黑田坊之所以认可我父亲加入奴良组，就是因为他认为在奴良组中能更好的保护孩子，可是……，后来元兴寺那样的妖怪却也加入了奴良组，看来奴良组是真的需要经历一遍清洗了。”
　　“是是是，应该清洗，在下帮您清洗。少主，我绝对支持您继承总大将的位子。”一只眼说。
　　“不用了，你这样的家伙也是应该被清理的垃圾。”
　　冷冷的说完，刀光一闪，一只眼的脑袋落了下来，脸上还维持着恐惧和呆滞的表情。

第246章 老年痴呆的滑瓢
　　“陆生，不，不会有，嗯，危，危险吧。”奴良若菜非常担心自己的孩子。
　　她爬在被褥上，抱着枕头，微微撅着屁股，一边承受着身后的抽插，一边担心着。
　　呻吟声从她的嘴里不断的吐出，她却没有感觉到什么不对，心中还是挂念着自己的孩子。
　　不过，身体的反应还是非常诚实的，双脚情不自禁的勾着，足尖随着一下下的抽插一颤一颤的。
　　阴道产生痉挛，而后达到高潮。
　　高潮之间，若菜没有感觉自己是在高潮，只是感觉非常的舒服，又感觉有些困，有些恍惚。
　　大肉棒来到眼前，若菜却也没有看到，双眼下意识的闭了起来，一副沉思的表情。
　　龟头顶开她的嘴唇，插进她的嘴里，侵犯着她那就算是丈夫鲤伴也没有享受过的嘴穴。
　　龟头插进喉咙，而后喷射精液，若菜感觉更加恍惚了，也更加舒服了。
　　夜深人静，奴良若菜就着浑身精液的气味入睡了，嘴角微微翘起一脸的笑容，看样子是做了个好梦呢。
　　出门，看着一身染血归来的陆生，再感受那冷冽的气质，鼠祸面露满意之色。
　　他要把奴良陆生变成他手中的一把刀，一来是因为要惩处胆敢在他‘沉睡’后搞事的奴良组，二来动漫剧情中那个亚撒西加王道热血的奴良陆生在他看来实在是太别扭了，看的不爽。
　　虚假、空洞，就好像一个不知从哪来也不知要到哪去的人偶一样。
　　妖怪是要被人们所畏惧的，因为除了那些对于自然未知的敬畏外，绝大多数恐怖的妖怪本身就是人类对恶的具象化，是人们对善恶分辨的一种表达形式。
　　最后那个结局是怎么回事？
　　和谐共处？
　　携手共进？
　　真是怪可笑的呢。
　　这些因为人类而诞生的妖怪，本身就有让人们畏惧的责任。
　　在鼠祸看来，这个世界的妖怪，不应该是人类的敌人，也不应该是人类的朋友，而应该是人类灵魂的监督者。
　　妖怪需要人类的畏，而人类越多则妖怪获得的畏就越多，因此人类繁衍发展的越好，妖怪才能发展的越好。
　　因此从这个简单的逻辑就能够看出，某些想要让世界回归黑暗时代的妖怪，根本就是什么都不懂啊。
　　还有那些和人类和平共处的，也是莫名其妙，感觉就好像舍己为人的大善人一样，这样的家伙竟然是妖怪？！
　　鼠祸跟随着奴良陆生来到他的房间，陆生没有惊动任何人，甚至回来的时候都是开着镜花水月的被动，显然他是想要自己一个人安静安静。
　　月色很美，樱花树的花瓣飘落，呼应着这月色更美了。
　　这一夜陆生想了很多，而在这些思绪中，鼠祸穿插进去的思绪也更容易的影响着陆生。
　　话说，鼠祸感觉自己现在有点诡异系邪神的感觉了呢。
　　在他的注视下，人们想的越多，则疯的越快。
　　嗯～，伴随着张牙舞爪的影子，感觉更有那味了。
　　…………
　　一只眼带领几个干部叛乱，以及奴良陆生单枪匹马干掉了他们，这则消息让奴良组上上下下一片胆战心惊。
　　很多妖怪想要到总大将滑瓢那里去求证，也是想要求个说法，毕竟这次和那个被赶出本部的旧鼠组不同。
　　一只眼那几个妖怪基本都是本部的干部，而且还带了很多自己组的妖怪，而这上百个妖怪，全都被陆生杀了。
　　很多妖怪真正都心生疑虑，一只眼他们是真的叛乱了吗？
　　如果陆生少主只是因为他们平日里的口头不敬而诛杀了他们呢？
　　又或者是因为那些妖怪的生存方式不符合陆生少主的心意，所以就清理掉了呢？
　　妖怪们也是要生活的，他们不想当奴隶或者是随手可抛弃的工具人。
　　对于奴良组内这些妖怪们的询问，滑瓢也不知如何作答，不过，他随后在一次赶不集会中所宣布的事情表达了他的态度。
　　奴良陆生正式继任第三代目总大将，并正式将一只眼等人定义为叛徒。
　　陆生对此显然已经做好了心理准备，全程表情镇定冷静，审视的看着那些窃窃私语的干部们。见没有人敢公开反对，微微点了点头。
　　而在会议之后，奴良陆生又单独召见了几个妖怪干部，这几个妖怪干部都是一些残暴的妖怪，不仅仅是杀人吃人，更是会对无辜之人下手。
　　陆生召见他们是想让他们改一改习性，看看能不能用其他的方式获得畏，不再做这种残杀无辜者的事情。
　　那几个干部面露难色，没有反驳，但也没有认同。陆生看了他们一会，而后了然的点了点头，没有为难他们，让他们离去了。
　　这几个妖怪还为自己如此轻松就过关而沾沾自喜，认为陆生虽然继承了总大将，却也不敢动他们。
　　然而，当几日过后的夜晚，他们分别在单独面对陆生的时候，他们明白了，陆生不是放过了他们，而是已经给他们判了死刑。
　　“你不能杀我，我为总大将流过血，我为奴良组卖过命，你凭什么……呃……。”
　　看着被一劈两半的妖怪，陆生收刀入鞘，消失在原地。
　　好几个干部死了，虽然死的时候悄无声息的，但是死之后产生的影响显然是不会小的。
　　奴良组闹闹哄哄，人心惶惶。
　　奴良滑瓢则是对此完全沉默，他听着鸦天狗的汇报，表情有些沉闷，心情显然是很不好。
　　死去的很多妖怪都是滑瓢他那个时代的妖怪，其中一些残暴的妖怪，还有一些是自持功高的妖怪，这些妖怪一个接着一个被陆生给杀死。
　　虽然滑瓢已经做好了传承的决定，但是这样的传承方法还是让他感觉有些难以接受啊。
　　但是他没有说什么，一来现在的总大将已经是陆生了，奴良组的未来就应该由陆生来决定，二来，他心累。
　　好累啊，不知道从什么时候开始，他感觉自己干什么都感觉心累，精力越来越差，记忆力也越来越衰弱，脑袋转的也不灵活了，时不时就会出现发呆的情况。
　　难道是羽衣狐的诅咒又变强了？
　　还是说自己得病了？
　　老年痴呆？这种人类的疾病还会出现在妖怪的身上吗？滑瓢不确定，反正他烟抽的是更勤了。
　　‘啊，又死了一个旧友啊。’
　　听到鸦天狗的汇报，滑瓢睁着浑浊的眼睛，发出一声叹息。

第247章 白与黑
　　陆生的同学来陆生家玩耍，作死的花开院柚罗依旧想着在这个到处都弥漫着妖气的大宅里找妖怪，一旁的陆生无奈的跟在后面，防止出现什么意外。
　　找着找着，柚罗来到了一个房间前，这房间中有诡异的声音传出来，她感觉其中必有蹊跷。
　　“唉？！那里不可以。”陆生阻止。
　　“为什么？”柚罗疑惑的问。
　　“这是我母亲的房间，不可以擅闯。”陆生严肃的说到。
　　“是陆生吗？”房间里，传出若菜的声音，不过那声音相比平日里，多了几分甜腻之感。
　　“是的母亲。”陆生却是没有发现若菜声音的不对劲，正常的回答到。
　　“有，嗯～，有什么事吗？”若菜继续问，呻吟声传出来。
　　“那个，我又带同学们到家里来玩了。”陆生有些不好意思的说到。
　　“哦～哦～，那可要好好招待一下呢， 嗯～。”若菜一边呻吟着，一边说。
　　“我会的，母亲要出来见见我同学吗？”陆生问。
　　“呜呜呜，不，不了，妈妈我现在有些不方便。”若菜用颤抖的声音说到。
　　“好的，我带同学到其他地方玩了。”陆生说着带着柚罗等人离开了。
　　离开的陆生没有感觉奇怪，清继他们也没有感觉奇怪，不过柚罗稍微感觉有些不对劲。
　　“那个，刚刚伯母的声音好像有些不正常。”柚罗说到。
　　“这个……，嗯，可能是母亲大人生病了吧，之后我会去看望的。”陆生想了想，迟疑的说到。
　　“原来如此。”
　　这么一解释就完事了，神经大条的柚罗虽然没有被催眠，却很轻松的就相信了。
　　而在若菜的房间中，全身赤裸的若菜正被巨鼠形态的鼠祸抱在怀里肏着，与体型相匹配的巨大肉棒将若菜的阴道和子宫撑的鼓鼓的，好像一个怀孕的孕妇一般。
　　若菜翻着白眼，吐着舌头，全身颤抖痉挛，高潮不断。
　　不方便，实在是很不方便。
　　若菜知道自己现在的模样不能被陆生看到，但是她不认为自己是因为正在被大老鼠奸淫而不方便，而是因为自己没有穿衣服而有些不方便，她只是认为自己此时是在换衣服的过程中自慰而已。
　　鼠祸离去了，若菜躺在精液之中，美美的陷入沉睡当中。
　　…………
　　花开院，在一代又一代的传承中，逐渐滋生傲慢的一族，
　　他们的傲慢并不是体现在什么破事都要管，作为阴阳师来说，维护这个国家神秘侧的稳定是他们理所应当的义务，所以就算他们跑到爱知县去搞事，跑到奴良组的底牌去除妖，都是没有问题的。
　　但问题是，他们没有自知之明，自以为自己已经牛逼到天大地大他们最大的程度了。
　　之前派遣一个阴阳师去挑衅迦厄神宫是如此，现在到东京来找柚罗的同时肆无忌惮的除妖也是如此。
　　来到东京的两个阴阳师一个名叫花开院魔魅流，另一个叫花开院龙二。
　　走在东京的街头，两人非常惊奇的发现这里竟然遍地都是妖怪，随便哪个街区都能够遇到。这对于他们来说，是非常恶心的事情。
　　于是，他们就开始斩妖除魔了。
　　在动漫剧情中，他们遇到的是两个杂牌妖怪和青田坊，那两个冒充奴良组干部的杂牌妖怪被直接干掉了，而青田坊因为实力强劲，没有被干掉。
　　除此之外，他们貌似就没有遇到奴良组的妖怪了，反正剧情中没有表示。
　　而在这个时空中，他们遇到了两个小妖怪。
　　一个是穿着和服的乌鸦，一个是身上穿着血衣抱着婴儿的女子。都是没有名气且非常弱小的妖怪，所以龙二和魔魅流不由分说直接除掉了。
　　夜深人静，陆生正在书房批阅文件。
　　虽然他才仅仅十三岁，但是为了让他逐渐的熟悉组内的事物，鸦天狗会挑选出一些文件给他批阅，因为有鸦天狗等人的把关，所以也不用担心出现什么大的错漏。
　　揉了揉额头，陆生面露感慨。没想到奴良组的日常管理都这么困难呢，他之前还以为只要武力震慑足够就可以了呢。
　　妖怪们都有各自的需求和习性，为了保证他们的生存，他们需要不断的吸收畏，最低限度的吸收显然是不行的，那样对于妖怪来说不过的吊着一口气罢了，按照人类的标准，连温饱都算不上。
　　被妖怪们信赖的奴良组，需要给那些弱小的妖怪们稳定的畏吸收。
　　虽然以前有上万土地神吸收畏而后在奴良组的调度下分配，大家也过的比较舒坦，但是现在土地神的信仰都没落了，妖怪们就需要用更多的精力去自己收取畏。
　　显然，一群妖怪一窝蜂的在同一个地方恐吓人类是不行的，而这就需要奴良组的调配。
　　因为考虑到陆生的性格，所以现在给陆生批阅的文件所涉及到的妖怪都是比较无害的。
　　突然冒出个大脑袋吓唬人，偶尔吹个冷风，长的恐怖点，也就是这样了。
　　就算是涉及到杀人和吃人的，也是惩奸除恶类型的妖怪。
　　陆生对此很满意，他喜欢这样的妖怪，所以安排这样的妖怪去向人类收取畏他也能尽心尽力。
　　‘古乌，吃恶人尸体的妖怪。那只要去坟地里……，不行，妖怪想要获得畏需要被人知道，单纯偷个尸体根本收集不到什么畏。所以要在它吃尸体的时候被人类看到，这就需要组织一下人类了，需要一个能够伪装成人类的妖怪进行配合，引导一些人去遭遇，并且在一旁进行讲解，宣扬出古乌的名字。既然这样的话……’奴良陆生一边想着，一边在纸上写着自己的安排。
　　而就在这个时候，敲门声响起。
　　“少主大人，有事禀报。”
　　鸦天狗的声音和毛倡妓的声音从门外传了进来，陆生有些奇怪，竟然一起前来，难道是发生什么重要的事情了？
　　“进。”
　　鸦天狗和毛倡妓走了进来，而后开始讲述他们来找陆生的原因。
　　他们各自都有一个部下死了，天狗组死的正是刚刚陆生批阅文件上的那个妖怪古乌，而毛倡妓统领的游女组死的则是一个叫产女的妖怪。
　　游女组内基本都是一些生前就身世悲惨无家可归的可怜女性妖怪，主要负责的是奴良组本部的后勤，以及奴良若菜的安全。
　　产女，作为侍女的角色经常活动在宅子里，陆生还偶尔见过她呢。
　　没想到就这么死了。
　　“又有哪个妖怪组织入侵东京了吗？”奴良陆生面色阴沉的说到。
　　“可能并非如此，我们在事发地点没有发现其他妖怪的畏，反而是发现了一些符咒，以及阴阳术的气息。”鸦天狗说到。
　　“阴阳术？阴阳师？！”陆生瞬间想到了自己的那个同学，花开院柚罗。
　　不过，虽然想到了，但他不敢相信，因为他经过这半年多的相处，清楚的明白柚罗不会是拿着无缘无故就消灭妖怪的阴阳师。
　　甚至可以说，柚罗那单纯的性子，如果妖怪不是在他面前作恶的话，她最多只是驱逐而已。
　　陆生相信柚罗不会是消灭古乌和产女的凶手阴阳师，至于说什么知人知面不知心，陆生对于自己的眼力还是很自信的，至于说柚罗是在演戏什么的，他真不相信一个人可以演半年天真的女孩。
　　虽然是这样想的，但是他也知道鸦天狗和毛倡妓来找他的意思。
　　“我明白你们的意思了，我会去找柚罗问清楚的。”陆生语气说到。
　　“也请你们放心，不论真相如何，我都不会让古乌和产女白死的。”
　　…………
　　陆生找到了柚罗，柚罗当时正在某个郊外废弃大楼中修行，陆生找到她时很直接的询问昨晚她在做什么了，至于理由，很简单，陆生说他听到有人在用阴阳术袭击无辜人。
　　柚罗当然是否认了，并且不高兴的说，阴阳师都是好人，怎么可能袭击无辜人呢。
　　陆生听了之后，摇了摇头，而后说他之前一次旅游，遇到一个阴阳师用式神恐吓一家人，以此来低价收购房产。
　　陆生说的是他之前收服一个叫邪魅的妖怪时遇到的事情，在动漫剧情中这是差不多是要两三个月后才发生的事情，但是在这个世界稍微提前了一些。
　　柚罗听了之后，有些动摇，不敢相信，但也不知道如何去反驳。
　　而就在这个时候，龙二和魔魅流出现了。
　　“柚罗，忘记我和你说过的话了吗？妖怪是绝对的恶。如果这世间分为黑和白，那么我们阴阳师就是白，妖怪就是黑。斩妖除魔是我们阴阳师的基本，你怎么能和妖怪这么友好的交谈呢？”
　　龙二这么说着，就用自己的水之式神对陆生发动了攻击。
　　不过，令龙二不爽的是，他的攻击竟然被他的妹妹挡了下来。
　　“这可真是……令我失望啊，柚罗，难道你忘记父亲的死了吗？”龙二咬牙切齿的看着柚罗，那眼神好像要吃人一样。
　　“我，我没忘，但是，陆生同学他是人类啊，哥哥你怎么能对人进行攻击呢？”柚罗纠结的说到。
　　“他是人类？柚罗？你是在和我开玩笑吗？现在看着我的眼睛，你敢坚定的说他是人类这种话吗？”龙二用水之式神将柚罗拽到自己的身前，捏着柚罗的衣领说到。
　　“我……我……”近距离的直视龙二的目光，柚罗不敢继续说下去了。
　　她其实是知道的，或者说她有察觉，并且有很大的把握确信陆生就是那个几次出现在她面前的妖怪少主。
　　但是，她不敢相信这个事实。
　　因为这和她所受到的教育是矛盾的。
　　而在柚罗这么不知所措的情况下，陆生则是开口说话了。
　　“喂，那边那两个阴阳师，我想问一下，你们昨晚做了什么？”陆生语气严肃的问到。
　　“啊？你这个妖怪，竟然质问我们？好吧，告诉你也没有什么，昨天晚上我们干掉了两个妖怪，一个乌鸦还有一个女鬼，那两个妖怪不会是你的朋友吧。妖怪小子。”龙二嗤笑着说到。
　　“……”陆生沉默了一下，微微闭上眼睛，深呼吸一口气，而后看向柚罗。
　　柚罗此时也在看向他，那双眼中所包含的感情，那是请求？
　　惶恐？
　　不安？
　　是希望他不再继续说下去吧。
　　但是，怎么可能在这里停止呢？
　　如果在这里停下了，那么他还有什么资格作为奴良组的总大将。
　　“古乌和产女。”陆生开口了。
　　“古乌是一个吃恶人尸体的妖怪。而产女则是死去的孕妇所化。从成为妖怪起，他们就没有伤害过人类。古乌我不怎么熟悉，但是产女，她可是非常温柔的一个女人啊，不仅是对自己的孩子，对人类的婴儿也非常好，而且经常会帮助孕妇，力所能及的让她们免受灾祸。甚至她成为妖怪的原因都不是因为怨气，而是因为对自己未出世的孩子的怜悯与悲伤，是因为身为母亲纵使是死去也依旧渴望孩子顺利出生的愿望。”
　　奴良陆生一边说着，一边头发逐渐变长变色，化为妖怪形态。
　　“那么，纯白的阴阳师啊，来告诉我，这样的她们难道就是你嘴里绝对的恶吗？！”

第248章 抉择
　　“产女怀里的孩子，也被你们以消灭妖怪的名义杀掉了吧。”陆生冷冷的问到。
　　“那又如何，妖怪之子当然要消灭。”龙二看着气息恐怖的陆生，在精神压力下咬牙切齿的冷笑着说到。
　　“那如果我告诉你那孩子快要变成人类了呢？”陆生注视着龙二说到。
　　“什么……”龙二愣住了，而后再看向陆生，恶狠狠的说到：“别想用这种把戏骗我。”
　　“我可没有骗你，那孩子，可是产女孕育了三百多年的孩子啊，只要再有两年，她就可以让自己的孩子以普通婴儿的身份出生在这个世界中了。”陆生说。
　　“这怎么可能……”龙二不屑的说。
　　“听说过死后分娩吗？产女利用的就是这个传说，听说这还是中原传过来的方法呢，她通过人们对她的感激来吸收生气，而后将这些生气给予自己的孩子……”说到这里，陆生没有继续说下去，他摇了摇头，看向龙二还有魔魅流。
　　“算了，和你们说这些有什么用呢？”
　　“两位代表着纯白纯善的阴阳师大人，审判妖怪的你们，是否愿意被审判呢？不是被妖怪审判，而是被人类自身的善恶所审判。”
　　刀锋出鞘，陆生一步步的向着龙二走了过去。
　　水之式神笼罩陆生的身影，魔魅流浑身缠绕雷电紧随其后。然而在这样的攻击下，陆生的身影如烟一般消散，再次出现已经是在龙二的身后。
　　“唰——”弥弥切丸轻而易举的劈开龙二用于防御的式神，而后紧接着的一拳砸在龙二的脸上，将他打飞出去。
　　弥弥切丸可以破式神，砍在人身上则如同没有开刃一样，只能造成微弱的钝器伤害，所以陆生没有用刀去砍龙二，因为那也就是和他的拳头差不多的威力，还没有拳头灵活。
　　龙二刚刚被打飞，魔魅流的攻击就紧随其后的来到了陆生的身边。
　　“轰！”雷电闪烁，一时间竟然是将周围的妖气驱散了不少。
　　魔魅流的雷电是非常厉害的招数，虽然其来源是体内封印融合的那个雷属性式神，但就如同明镜止水樱的那种酒火一样，都是包含着阳之力，对付妖怪的特攻招数。
　　不过，陆生四分之三是人类，所以他对这雷电的抗性要比普通的妖怪强不少，所以纵使一时大意挨了一下子，却也没有受太重的伤。
　　而且在他完全警惕起来之后，凭借镜花水月的戏耍，魔魅流这几乎是靠本能行动的家伙，根本就碰过不到他。
　　在一系列事件中，此时的陆生已经变强了许多，现在的他相比动漫剧情中的自己，差不多已经达到了和羽衣狐大战时的实力了，根本不是此时的龙二和魔魅流所能够对付的。
　　很快，龙二和魔魅流就被陆生打倒在地，陆生站在他们的面前，手中太刀高举。
　　弥弥切丸，这是一把斩杀妖怪的刀，正常情况下是杀不了人的。
　　但是，此时这刀上燃起了火焰，那火焰是陆生对明镜止水的另一种运用，是动漫中在大后期他才掌握的招数——火斩。
　　在怒火之下，陆生领悟了这一招，并且要用这斩杀妖怪的妖刀来斩这两个自命不凡的阴阳师。
　　“现在，是你们偿命的时候了。”
　　太刀劈下，那缠绕的烈焰即将焚烧眼前这两个人类。
　　然而。
　　“嘭！”的一声巨响。
　　烟尘四散，火斩太刀停在了半空中。
　　柚罗的符咒挡在了陆生的面前，数十个符咒挡住了那缠绕着火斩的妖刀。
　　虽然那数十个符咒中大部分都已经破碎了燃烧了，但是确确实实的挡住了陆生的攻击。
　　看着那些符咒，还有挡在他面前的柚罗，陆生虽然早已预料，但终究有些失望。
　　“奴良君，请放过龙二哥哥和魔魅流。”柚罗看着陆生，双眼含着泪恳求着。
　　“柚罗，在你眼中，乱杀无辜的杀人犯也应该被原谅吗？”陆生飘忽的身影出现在柚罗的身后，一只手捏住柚罗的下巴，低沉的问到。
　　“……”柚罗没有回答，但她那躲避的眼神和颤抖的手却是显示了她的内心。
　　“你也感觉无法原谅的对吧，只不过妖怪和人类在你的内心还无法形成明确的概念，所以你无法确定，你在迷茫。”
　　“很抱歉，貌似因为我的原因，让你的处境变得尴尬了呢。夹在妖怪和阴阳师之间很痛苦吧，我能理解你的感受，因为我以前也是为此痛苦了好几年呢。四分之三都是人类的我最后选择作为人类和妖怪的桥梁，不偏袒妖怪和人类任何一方，以善恶公理来调解两者之间的平和。所以，在准备接任奴良组总大将之后，就算是组内那些妖怪，只要是伤害无辜之人我也不会放过。”陆生的声音中充满了决心。
　　“那么，你呢，柚罗。你是选择站在善恶公理的一方，还是站在阴阳师的一方？”陆生这么说着，来到柚罗的面前，双眼直视着她。
　　柚罗呆愣的站在原地，浑身颤抖，表情痛苦纠结。
　　“请，请放过他们，我愿意代替他们赎罪。”她说出这一句。
　　陆生听到柚罗这么说，沉默了一会，而后他放开了柚罗，一步步的走进黑暗当中。
　　“……你们走吧。”
　　见奴良陆生就这么离开，那魔魅流还想要偷袭，手中雷光闪烁，对着背对着他们的陆生拍了下去。
　　但是，陆生早就警惕着他，见这家伙竟然还敢攻击，怒火再也压制不住。
　　“嘭！”的一声，魔魅流以更快的速度倒飞了出去，一连飞出去十多米远才落地。
　　“滚！”
　　已经围在此地的妖怪们面面相觑，最后选择跟随着陆生离开。
　　回到奴良组本部，陆生没有直接回家，而是前往了墓园。
　　这里是奴良组本部妖怪死后的悼念之所，而很多妖怪们死后都是留不下尸体的，因此这里大多都是衣冠冢或者是简单的灵牌。
　　在古乌和产女的灵牌前跪了许久，当他从墓园走出来之后，组里的妖怪都感觉，这位年少的总大将又有了一些变化。
　　他比以前更冷了。

第249章 羽衣狐
　　黑色的长裙，白色的蝴蝶结。黑色的秀发，白色的肌肤。黑色的眼珠。白色的眼球。
　　黑色与白色的搭配，没有其他任何颜色的掺杂，这个少女的身上散发着一股妖异的美感。
　　黑色的连裤丝袜顺滑的一点点套在那双修长的美腿上，流畅的曲线，精致的脚丫，这宛如艺术品一般的美腿，完全属于腿玩年的类型。
　　九条尾巴肆意的挥舞，眼前的神社轰然倒塌，漂浮在半空中的羽衣狐嘴角挂着优雅的邪笑，看着那些哀嚎的阴阳师，心中无比的愉悦。
　　“花开院的血脉还是那么的恶心呢，不过，你们绽放的死亡之花很漂亮哦，妾身很喜欢。”羽衣狐笑着说到。
　　“妖狐……你……”
　　伤痕累累的阴阳师对着羽衣狐怒目圆瞪，想要说些狠话。
　　但是，羽衣狐显然是没有想要听他废话的心思，宛如钢鞭一般的尾巴一扫，那阴阳师的脑袋就好像皮球一般飞了出去。
　　鲜血喷洒，羽衣狐脸上的笑容更加愉悦了。
　　西方愿寺，八个寺庙神社所形成的螺旋封印，如此已经是被破到第四个了。
　　京都的妖气浓度再次提升，妖气开始向着第三封印进行侵蚀。
　　…………
　　羽衣狐带着妖怪们回到自己的住处，他们要等待着妖气对第三封印侵蚀到足够脆弱后对其进行攻击，在此之前就是休息的时间。
　　虽然其他妖怪不怎么需要修习，但是羽衣狐此时还是人类少女的身体，就算是从美貌的角度来考虑，也要保证自己充足的睡眠。
　　黑夜寂静，衣衫一件件的脱落，雪白的娇躯展露，饱满的乳峰上两点粉红颇为靓丽。
　　从镜子中看了看自己，羽衣狐面露得意的笑容。
　　‘不论哪一世，妾身都是万中无一的绝世美女呢。’
　　‘不过，一晃竟然四百多年过去了啊，前几世的样貌都有些模糊了。’羽衣狐心中略微有些感慨。
　　怀着这样的感慨，羽衣狐躺在丝绸的柔软大床上，一点点的进入沉睡当中。
　　宽敞的房间被黑暗笼罩，而这黑暗也在逐渐的侵蚀着羽衣狐的身体。
　　黑暗的力量深入她的内心，逐渐的探寻着其存在的秘密，从其千年之前孕育羽衣狐的记忆，直到前几年被人复活杀掉奴良鲤伴的记忆。
　　所有被认为是重要的记忆，就算是被忘记被封印，都在这黑暗的力量下逐渐的显现出来。
　　黑暗逐渐的褪去，床上的羽衣狐却是眉头紧皱，好像在做什么噩梦。
　　清晨的阳光洒进房间，羽衣狐茫然的睁开眼睛，下意识的摸了摸自己的脸颊，脸上的泪水让她有些疑惑、
　　“我哭了？”羽衣狐茫然无措，而后又看了看那拉开的窗帘，那照射进来的阳光让她有些不爽的皱眉。
　　‘窗帘是什么时候拉开的？’她的卧室可是从来是保持昏暗状态的，在阳光下睡醒会让她感觉非常的不舒服。
　　从床上爬起来，穿上黑白的水手服，她看向镜子中的自己，没有如昨天那样得意自己的美貌，反而是皱了皱眉头，抚摸着镜子中自己的脸颊，脑袋中那朦胧模糊的记忆好像有什么要冲出来似的。
　　恍惚间，她好像感觉自己不是羽衣狐，而是另外一个好像叫做山吹乙女的女人。
　　而就在这个时候，羽衣狐突然发现自己的卧室内竟然还有一个人。
　　“什么人？！”羽衣狐一边喝到，一边从身后绽放出的九尾中抽出一把太刀。
　　太刀斜指地面，身后的九尾尾尖则直指那角落中出现的少年身影，尾尖闪烁着寒光，宛如九杆蓄势待发的长枪。
　　“不要紧张。”鼠祸微微举起双手摊开，脸上带着似有似无的微笑。
　　“你……”羽衣狐先是面露沉思，而后瞪大了眼睛。
　　“鼠～君～”羽衣狐咬牙切齿的说到。
　　“哎呀，还记得我啊。”鼠祸说。
　　“当然记得，我怎么能忘记你这家伙呢。如果不是你，我怎么会死在那个滑瓢的手里。”羽衣狐说着，浑身妖气缠绕。
　　然而纵使是咬牙切齿，眼中充满了憎恨，但羽衣狐却没有不顾一切的发动攻击。
　　恐惧，深深的恐惧。
　　四百年前的那一幕再次浮现在脑海当中，苍白的月光下，成千上万的妖怪被眼前这个家伙随手屠杀，到现在她都能够回忆起，那白色的尾巴好似苍白的死神镰刀一样收割着她的那些部下的性命。
　　外面毫无动静，房间中妖气弥漫，还有她的妖气在倾泻，如果是正常情况下外面她的那些部下应该已经冲进来了。
　　感受着周围的环境，羽衣狐隐约间感觉到了一个结界的存在。
　　看来现在内外被隔绝了啊，不过，这样也好，毕竟就算是那些部下真的冲进来也没有什么用。
　　古往今来，这是第一个让羽衣狐感觉到无力的妖怪。虽然此时手中提着刀，但刀锋却难以举起，因为她知道那是毫无意义。
　　“别紧张，我是来帮助你的。”鼠祸和善的说到。
　　“帮助我？”羽衣狐皱眉问到。
　　“没错，帮助你认清你自己。”鼠祸点了点头，而后优哉游哉的来到羽衣狐的床边坐了下去。
　　羽衣狐见鼠祸那毫不客气的举动，心中很不舒服，不过也没有进行无意义的扯淡，而是冷冷的看着鼠祸，等待着鼠祸接下来的话。
　　“你应该对自己的存在有些怀疑了吧？或者说，稍微有些怪异的感觉。”鼠祸说。
　　想到昨夜的梦境，以及自己对山吹乙女这个身份的感觉，羽衣狐眼神微动。
　　“羽衣狐，山吹乙女，这两个身份让你有些迷茫。但实际上，你不是她们中的任何一人。”鼠祸翘着二郎腿，抬手一指羽衣狐。
　　羽衣狐感觉自己微微一个恍惚，接着身边就出现了两个幻影，那幻影的模样正是羽衣狐的真身以及山吹乙女的模样。
　　此时，那两个幻影一半链接着她的身体，脸上面无表情双眼紧闭，好似在沉睡的状态当中。
　　“你其实是她们两个灵魂碰撞、融合后新诞生的存在。在记忆上你继承了她们的遗产，但从本质的身份上来说，你更类似她们两个的女儿。”鼠祸说着情不自禁的笑了起来，感觉这非常的有意思。
　　“胡说八道！”羽衣狐咬牙怒喝。
　　“你可以不相信，因为事实会证明这一切，我只是提前给你做个心理建设。”话音落下，鼠祸的身影伴随着一道阴影的掠过，出现在了羽衣狐的面前。
　　“不得不说，你现在的模样引起了我的兴趣。”鼠祸捏着羽衣狐的下巴，手指摩挲着那白皙中略带红润的嘴唇。
　　“噌！”太刀斩过，空中刀光残留，而鼠祸的身影却是一点也不受影响，如同斩在了影子上一般。
　　“做好准备吧，你可以选择继续扮演羽衣狐的角色，但当真正的羽衣狐和你脱离之时，你要记得，我是你唯一的归宿。”

第250章 望风而逃
　　京都，妖气弥漫。
　　不断被解开的封印，不断冒出的妖怪，整个京都逐渐变成了妖怪的乐园。
　　因为得知杀死自己父亲的羽衣狐正在京都，奴良陆生率领着一众奴良组的妖怪向着这千年魔京赶来。
　　巨大的宝船漂浮在空中，宝船的两侧长着巨大而奇怪的手臂，手中的扇子一下又一下的扇动，那周围的风就如同水流一般载着这些宝船飞翔。
　　甲板上，陆生和妖怪们在喝酒欢闹。一大帮妖怪喝的横七竖八，宛如去郊游一般，一点也没有上战场的紧张感和警惕性。
　　“首无，来喝酒。”醉醺醺的黑田坊拉着首无大叫着。
　　本来准备去船舱和毛倡妓聊天的首无被拽住，无奈的拿起酒杯也咕噜咕噜的喝起来。
　　菜很好吃，这当了两百多年的厨娘，毛倡妓的厨艺已经出神入化了呢。
　　船舱内，毛倡妓扶着菜板，撅着屁股迎合着身后的巨大老鼠抽插，身上的香汗与偶尔溅起的淫水混杂在菜叶当中，而后被扔到锅里，一锅炖。
　　毛倡妓是奴良鲤伴时代和首无一起加入奴良组的，本是一名艺伎，死后变成了妖怪，和生前就认识的首无搭档生活，直到遇到奴良鲤伴才加入奴良组。
　　毛倡妓和首无并非是情侣，不过她们之间的关系也很暧昧，首无也一直是叫着她生前的名字纪乃。
　　毛倡妓讨厌老鼠，在看到老鼠的时候，会明显的露出厌恶以及害怕的情绪。
　　然而，此时此刻她却靠在一个身后那巨型大老鼠的身体上，大老鼠的皮毛包裹着她，那清晰的触感传递到她的心中，让她情不自禁的产生厌恶和恐惧的心理。
　　然而，随之而来还有那从下半身传递到全身的快感，双腿站都站不稳，脚尖点着地面，随着身后的抽插撞击一颤一颤的，好像随时都要跪到在地一般。
　　终于，伴随着体内被喷涌的精液填满，毛倡妓再次达到高潮。
　　周围妖怪们从厨房取走酒和料理，完全没有注意到菜板旁边就有一个大老鼠在奸淫着他们的美女厨师。
　　“呼～呼～”毛倡妓颤抖着跪在地上，一脸高潮后的迷离。
　　过了一会，她站起身来，微微整理一下自己的衣裳，而后就继续若无其事的开始做爱，满怀热情的招待着其他妖怪。
　　……
　　宝船进入京都的范围内，纵使是飞在空中，也依旧被一大群妖怪所包围。那乌压压的一片带着妖气遮天蔽日，粗看一番有着上千只妖怪。
　　这些会飞的妖怪脑袋可能不太好使，尤其是那个领头的白藏主，明明有着行动上的优势，却不想着避其锋芒针对宝船这个载具，非要正面决斗。
　　结果，被奴良陆生率领着奴良组打了个稀里哗啦，其手下的妖怪宛如下饺子一般噼里啪啦的往下掉。
　　陆生的实力已经达到了超级大妖的实力，现在也已经学会了鬼缠，配合百鬼夜行的畏轻松的突破进了京都妖怪的空中防御。
　　“白藏主那个家伙，这种紧要关头还搞什么堂堂正正的对决。真是不知所谓，难道在他眼里羽衣狐大人的安危还没有他的堂堂正正重要吗？”下方京都城内的一个阁楼中，茨木童子看着天空中下饺子一样的京都妖怪生气的说到。
　　“要说无谋也确实太过无谋了，先将船击落，而后围歼才是正确的选择。”一旁好似神父一般的金发帅哥摇头叹息。
　　“精骷髅，你去按照羽衣狐大人的命令进攻第一封印吧，我和茨木童子去会一会那个滑瓢的孙子。”鬼童丸沉声说到。
　　“好的，不过你们小心一些，我看那家伙也挺强的，可别失手啊。哦对了，如果可以的话，最好把那个滑瓢的孙子活着带回来。”这么说着，那一脸柔和微笑的帅脸突然变得阴冷扭曲起来：“我要当着那个滑瓢的面把他扒皮拆骨，进献给吾神。”
　　明明是个妖怪，却以神的信徒自居，何等的奇葩。
　　鬼童丸、茨木童子、精骷髅，这三个大妖怪就是羽衣狐手下的三元大将。
　　整个京都妖怪集团的战力，羽衣狐独占五成，此三妖各占一成，其余妖怪分余下两成。
　　虽然也有狂骨、荒骷髅、白藏主这样有些实力的家伙，但是和这三个大妖怪相比并不在一个级别上。
　　精骷髅亲吻了一下手中的十字架，而后带着期待的表情飘然离开。
　　鬼童丸和茨木童子则是带领着地面妖怪向着奴良陆生围了过去，没有过多的交谈，冷酷的陆生手中的弥弥切丸一甩，直接就带着奴良组的妖怪率先发起了冲锋。
　　双方混战在了一起，两边都不是善茬，杀起来那是相当的热闹。
　　相比空中的那些妖怪，这地上的妖怪虽然并没有强出太多，但是数量上要多的多，而且在两个大妖怪的带领下，对奴良组造成的杀伤力非比寻常。
　　战争是要死人的，动漫的剧情中对此没有什么展示，好像没有什么伤亡只有胜负，但那显然是不可能。
　　两个妖怪集团打个你死我活，到后期却来了个共同御敌、融洽相处，好像这么多次的厮杀完全没有产生仇恨一样，非常的有趣。
　　京都的妖怪死了一个又一个，奴良组的妖怪也死了一个又一个。
　　“嘭！”刀剑碰撞。
　　鬼童丸看着眼前的奴良陆生，看着陆生那包裹全身的妖气，以及那黑白颠倒的眼睛。
　　“我在你的眼中看到了浓郁的黑暗，相比你的父亲，你更像你的爷爷滑瓢呢。”鬼童丸颇为感慨的说。
　　“哦？你还见我过父亲？”陆生冷笑着说到。
　　“当然，不仅见过，我还和你的父亲有过好几次畏的碰撞。就你现在用的鬼缠，当年我也是领教了多次。”鬼童丸说着，浑身如树枝一般的畏绽放，将陆生弹开。
　　“正好，就让你来感受一下，这为了碾碎你父亲而创造的绝技吧。”
　　双刀插进身下升起的罗城门。
　　“剑戟·无量！”
　　数十把数米宽数十米长的刀刃如同卡车一般碾压过来，速度极快，眨眼间就到了眼前。
　　地面被犁出深深的沟壑，不论敌我，京都的妖怪和奴良组的妖怪在这一击之下就死了上百。
　　陆生用镜花水月躲过一击，但是那罗城门宛如刺猬一样，不断的窜出刀刃，就算是维持着镜花水月的状态也难以靠近。
　　陆生不断的试探攻击，而鬼童丸不断提防和反击，一时间却是再次僵持了下来。
　　另一边，以一人之力独占多个奴良组干部的茨木童子见鬼童丸开大了，也展开了自己的绝技。
　　“了解这场无聊的闹剧吧……”
　　“雷鸣·鬼太鼓！”
　　雷电之环在其身后浮现，随着一声声宛如鼓点的雷鸣，一道道雷电窜出。
　　这是富含阳之力，对鬼怪极其克制的雷霆，纵使是以妖怪之身驱策，也能够对普通的妖怪一击必杀。
　　而纵使周围的是奴良组的干部，在这样连续不断的雷电激射下，也是瞬间重伤好几个。
　　青田坊、首无、三羽鸦、猩影，有一个算一个，都无法靠近茨木童子的身边。
　　“自从四百年前那屈辱的一败，我就一直努力变强，用尽全力强化我的雷电，甚至为此还承受天雷的洗礼。我的雷电不是你们这群杂碎能够承受的，感觉给我去死吧。”茨木童子用着极其冷淡轻蔑的语气说到。
　　“那个女人，我绝对要让她付出代价……”一边劈死一个猩影，茨木童子一边喃喃着，咬牙切齿。
　　然而，就在这个时候，一阵微风吹过，茨木童子眼睛的余光在远处看到了一个身影，浑身一僵，僵硬的转头仔细看去。
　　相隔四百年的时光，那如同噬心虫不断啃食着他灵魂的身影出现在了他的眼中，依旧是那红白色的巫女服，依旧是那稚嫩精致的幼女面孔，还有那好像游离于世外般的悠然气质。
　　此时，那个巫女也注意到了他的视线，对他露出微微一笑，身后的细长洁白的尾巴也微微的摇晃，好像透露着一种发型了好玩具的欣喜。
　　茨木童子恍惚间再次想起四百年前的那个屈辱的傍晚，连绵不绝的天雷不断的轰击着他的身躯，将他劈的支离破碎，费劲全力才留下一条性命。
　　那之后的一百年中他一直都活在恐惧当中，整天都是浑浑噩噩，是比丧家之犬还要狼狈的姿态。
　　一百年过后，得知鼠君和鼠公主确实没了消息他才逐渐振作起来，而后以屈辱为动力，一步步的变的更强，一步步的摆脱那缠绕在他内心中的恐惧。
　　如今，四百年过去了，他以为自己已经摆脱了那时的心理阴影。但是，当四百年后的今天再次看到那个身影时，他才发现这一切都是错觉。
　　这一刻，浑身的胆气瞬间消失的无影无踪。
　　逃！
　　心中只剩下这么一个念头。
　　“给我滚开啊！”茨木童子惊恐愤怒的撞开围在他周围的妖怪，不论是奴良组的还是京都的，所有挡在他前面的妖怪都被他的雷电劈的神形俱灭。
　　一路奔逃，就算前方是有着墙壁也不是翻过去跳过去，而是直接携带着雷电撞过去。
　　撞他一堵又一堵墙，那携带着雷电一路破坏的身姿是那般的威武。嗯，不亏是大妖怪，就连逃命都如此的威风。
　　远处，水户愕然的看着逃跑的茨木童子，而后无奈的叹了口气。真是可惜呢，好不容易看到一个有趣的玩具，竟然已经坏掉了。

第251章 狂骨
　　又一个奴良组的妖怪在陆生的眼前死去，奴良陆生心中继续的负面情绪越来越多，他眼中的黑暗也越来越浓。
　　然而，与此同时，陆生的力量却越来越强。
　　“嘭！”第一次，陆生用自己的刀剑挡住了鬼童丸的大刀。
　　他双眼本来是眼白的范围，此时一片漆黑。
　　和他进行鬼缠的黑田坊的声音逐渐的模糊，变得悠远。
　　可是这心灵相隔的状态下，陆生对黑田坊的力量却运用的更加纯熟。
　　不是合作，而是控制。
　　银白色的妖异瞳孔看向鬼童丸，诡异的气息弥漫，鬼童丸被陆生的眼神吓了一跳，而紧接着就失去了陆生的踪迹。
　　他的畏已经无法捕捉到陆生的畏了，当陆生再一次出现的时候就是在他的身后，那草丛一般密集的刀枪剑戟从陆生的袖口窜出，将鬼童丸扎成了蜂窝。
　　看着鬼童丸好像还要说什么，陆生没有听他遗言的打算，脚踩住他的脑袋，狠狠的一用力。
　　嘭的一声，鬼童丸的脑袋就好像西瓜一样的爆开了，脑浆和鲜血飞溅的到处都是。
　　陆生开始，带领着奴良组的妖怪们屠杀京都的妖怪，浑身浴血的少年沐浴着月色，身后是因为获得胜利而欢呼的妖怪们。
　　从被鬼缠状态脱离的黑田坊看着面前高举手中刀刃的少主，情不自禁的回忆刚刚的感觉。
　　刚刚陆生是那么的强大，但是他的声音却无法传递到陆生的内心。
　　他在那时好像感觉到了一股浓浓的黑暗，那是比妖怪还要纯粹的黑暗，宛如无边的虚空一般，让人望而生畏的黑暗。
　　那个时候，陆生好似动用了那股黑暗的力量，所以才获得了能够正面抵抗鬼童丸刀锋的能力。
　　那股黑暗到底是什么？是滑头鬼这类妖怪的力量源泉吗？还是某种特异的力量？
　　黑田坊无法确定那是好是坏，他向陆生阐明了自己的担忧，他担心陆生被那股黑暗所吞噬。
　　听着黑田坊的担忧，陆生表情平静。
　　“就算那股力量再危险，我也需要它。被黑暗力量吞噬的风险，以及同伴因为自身无能而死去，如果是你的话你会怎么选择？黑田坊，为了保护孩童而诞生的你，应该能够理解吧。”
　　黑田坊听到这样的回答愣了愣，此时他才突然想起了自己的诞生原因。
　　话说，不知道什么时候开始，他已经对奴良组内有元兴寺这种吃小孩的妖怪都能够容忍了。
　　是啊，如果是当初的那个为了保护小孩而不顾一切的自己应该会理解吧。可是，现在的他和三百多年前的他已经有了不一样了。
　　张了张嘴，黑田坊又闭上了，他没有再劝说什么。
　　…………
　　花开院本家，也正是第一封印所在的二条城。
　　此时妖怪们已经占包围了这里，并且突破了结界，对立面花开院家的阴阳师展开屠杀。
　　从陆生手中逃过一命的花开院龙二被羽衣狐的尾巴缠住，洁白的狐尾上白毛宛如钢针一般刺入他的肉里。
　　一旁，魔魅流宛如一滩烂泥一般瘫在一旁，他全身的骨骼尽碎，浑身上下都扭曲的不成样子，死状极其凄惨。
　　锋利的尾巴贯穿龙二的胸膛，将他的肝脏掏出，而后被羽衣狐吞下。
　　“咕噜。”宛如蛇吞猎物一样，肉眼可见的鼓起在羽衣狐的喉咙处滑过，殷红的鲜血顺着嘴角流淌，纤细的手指一抿，而后用舌头舔干净。
　　羽衣狐露出了满意的表情。
　　“不错的肝脏，虽然口感没有年轻女人的肝脏好。但很有活力，也富含灵力和生命力，非常的美味呢。”羽衣狐满意的评价着。
　　“姐姐大人。”一个手捧骷髅头，身缠翠蛇的少女走了过来。
　　“狂骨啊，何事？”羽衣狐问。
　　“鬼童丸战死了，茨木童子临阵脱逃，现在也不知去向。”名为狂骨的少女说到。
　　“战死？逃跑？鬼童丸他们遇到的是什么家伙？”羽衣狐疑惑的问。
　　“是东京的奴良组，鬼童丸是被奴良滑瓢的孙子奴良陆生斩杀，而茨木童子则好像是看到什么让他非常害怕的东西，本来战斗非常顺利的他突然就慌慌张张的逃跑了。”狂骨回答解释着。
　　“……茨木童子那里先不管他了，去派一下妖怪盯着奴良组的那些家伙，能骚扰就骚扰，尽可量的拖延他们的步伐，我现在没有功夫管他们。”羽衣狐想了想说到，她大概猜到了是什么让茨木童子吓成这样的。
　　“是。”
　　羽衣狐吩咐完这些事情，来到了二条城的地下，而后让妖怪们将这里挖出一个深潭。
　　接着，一个又一个实现准备好的女人被送到这里。
　　这些女人在此地被她吃掉了肝脏，尸体就直接漂浮在这深潭当中。
　　浓郁的妖气开始孕育，将整个深潭染成黑色。
　　黑潭中，一具具美丽性感的女体在其中沉浮，抬眼一看到处都是奶子和屁股，好似此地是欲望之潭一般，颇为有趣。
　　一边凝聚着妖气孕育着腹中的孩子，羽衣狐一边想着鼠祸的那些话。
　　‘我只是羽衣狐和山吹乙女的衍生物？怎么可能！’羽衣狐心中如此的想到。
　　手指滑过自己的肌肤，抚摸着自己的腹部，那微微隆起的腹部让她感受到了安心。这里是她的孩子，这延续了千年的夙愿终于要在这里实现了。
　　‘我就是羽衣狐，独一无二的羽衣狐，是这个孩子独一无二的母亲。清明，你一定也等不急和妈妈我重新相见了吧。’羽衣狐心中如此的想到。
　　…………
　　侍奉完羽衣狐宽衣入浴，狂骨一步步退出那充斥着妖气的临产之所。
　　黑潭中的妖气浓度纵使是狂骨这样的妖怪都有些难以承受，毕竟这里是整个京都螺旋封印的中心，而京都又是在日本的灵脉节点之上，其所蕴含的天地灵气非常的浓郁，通过仪式转化成的的妖气自然也是非比寻常。
　　‘姐姐大人在这样的地方产下的孩子，一定会是这个世界上最强大的妖怪，一定能够为姐姐大人实现那个愿望，为妖怪们带来新世界的愿望。’
　　狂骨心中如此期盼的想着，而后回到了自己的房间当中。
　　坐在床上，闭目静气凝神，防备着可能到来的敌人。
　　不过，她感觉自己还是有些紧张激动呢，也不知道是因为那可能到来的敌人，还是即将迎来真正的黑暗之主的诞生。
　　好像一想到即将迎来属于妖怪的心时代，她就兴奋的浑身颤抖呢。
　　浑身颤抖的狂骨达到了高潮，翻着白眼大脑一片空白，而她自己则是以为自己在幻想中稍微失神了而已。
　　鼠祸将肉棒从狂骨的小穴里拔出来，那纤细的身体有着极强的包裹力量，在这拔出的过程中，那紧紧的小穴如同金箍一样的扣着龟头的肉冠。
　　伴随着肉棒的拔出，那下穴发出啵的一声，而后流出浓浓的精液。
　　被抱起而后重新放在床上的狂骨呼吸渐渐平缓下来，却没有发现，自己手中捧着的她那父亲仅剩下的头骨，却不知何时已经倒放，里面撑着一些白花花的液体。

第252章 清明复活
　　在花开院秀元的帮助下，柚罗从羽衣狐的手下逃生。然而，紧随其后的精骷髅依旧威胁着她的生命。
　　而更加令她感到绝望的是在她逃跑的方向一片妖气弥漫，显然也是有着众多妖怪聚集。
　　‘被包围了。’花开院柚罗绝望的想到。
　　前后被包夹，体内的灵力也所剩无几。
　　如此绝境，继续逃跑依旧毫无意义，不如拼尽最后一丝灵力和敌方一个妖怪换掉。
　　而相比前方不知数量和实力的妖怪，身后这个形单影只的妖怪精骷髅显然是一换一的绝佳选择。
　　“不准备逃跑了吗？”看到回过头来准备拼命的柚罗，精骷髅露出嘲讽的笑容。
　　“罪孽之人理应为神奉献一切，能够成为神降临于世的祭品是你的荣耀。”精骷髅一脸虔诚的说到。
　　一边这么说着，精骷髅还一边准备抓了柚罗回去。
　　这么一个有天赋的阴阳师少女，她的肝脏一定能够让羽衣狐大人高兴。
　　原本娘炮的人样已经变成了半人半昆虫的模样，一对复眼折射出七彩斑斓的黑，浓郁的妖气伴随着翅膀震颤而发出的嗡鸣声，让人心烦意乱。
　　“为了防止你反抗，还是把你砍断四肢带回去吧。”精骷髅说着，手中宛如镰刀一般的十字架向着花开院柚罗劈了下去。
　　“嘭！”一把太刀挡在了他的面前。
　　精骷髅侧头看去，惊奇的发现那里好像本来就站了个人似的。而柚罗则是不可置信的看着那个身影，眼中充满了复杂的情绪。
　　“奴良君。”柚罗的叫到。
　　精骷髅被奴良陆生砍了，当他脑袋被砍掉的时候，还在那充满狂热的叫着吾神之类的话。
　　救下柚罗，奴良组没有继续进攻二条城，而是在一个寺庙中进行整顿。
　　被柚罗用破军召唤出来的花开院秀元和陆生进行了一番交谈，凭借着自己丰富的知识，开始为陆生等人出谋划策。
　　首先，直接进攻二条城是找死的行为。
　　想要打败羽衣狐，只能不断的重新在京都施加封印，从而削弱羽衣狐的妖怪势力。
　　也就是和当初妖怪做的一样，从外而内的进攻螺旋封印的各个封印节点，将那些被妖怪破坏的封印再次安装回去。
　　如此三日，奴良组成功打到二条城。
　　奴良陆生凭借着自身的实力，以及从无边黑暗中借用的力量，在柚罗用破军的配合下打败了羽衣狐，手中的弥弥切丸砍在了羽衣狐的身上。
　　也砍在了真·羽衣狐、山吹乙女以及羽衣狐的灵魂缝隙上。
　　被吞噬肝脏转化而来的妖气四溢，真·羽衣狐的灵魂也从这具身体里脱离出来，还有山吹乙女的灵魂。
　　真·羽衣狐找刚刚诞生的安倍晴明诉说着自己的母爱，山吹乙女在奴良陆生身边怀念着奴良鲤伴。
　　从空中坠落，跌落在瓦砾上的羽衣狐看着天空，心中想着之前鼠祸对她说的那些话，意识逐渐的陷入黑暗当中。
　　其他人都没有在意，只以为这是一个没有了灵魂支撑的躯壳。
　　只有狂骨有些不知所措的来到了羽衣狐身边，看了看躺在地上的羽衣狐又看了看天空上和安倍晴明温声细语说话的真·羽衣狐，一脸的茫然无措。
　　而接着，就是一段孝子戏码。
　　山吹乙女在奴良陆生这个不是她亲生孩子的孩子怀里逐渐变淡消失，而真·羽衣狐则是一脸茫然的看着将她推向地狱的安倍晴明。
　　“晴明……晴明——！！”真·羽衣狐那凄惨的尖叫声响彻整个二条城，让在场的所有妖怪都能够清楚的感觉到那身为一个母亲的痛苦与绝望。
　　“啪、啪……。”一下又一下的鼓掌声响起，鼠祸坐在一旁的屋檐上看着面前的安倍晴明，一脸的惊叹。
　　“不亏是日本，这种孝子的戏码还真是层出不穷呢。”鼠祸邪笑着说到。
　　“你是何人？”安倍晴明看着鼠祸冷冷的说到。
　　“世人多称呼我为鼠君、祸厄神，你的话，可以叫我干爹。”鼠祸说到。
　　“不知所谓。”安倍晴明漠然的说到，而后手中那魔王的小锤一挥，一股排山倒海的力量顺势倾斜，形成一道可以开山的斩击。
　　“轰——！”
　　剧烈的爆炸以二条城为中心向四周扩散，以鼠祸为中心，一道由影子组成的半透明薄膜和那斩击碰撞，不相上下的僵持着。
　　两股力量互相挤压冲击，互不相让，倒霉的就是周围的建筑了。
　　方圆一公里的范围内建筑被掀飞，一个巨大的天坑出现在了地面上。
　　“有点意思。”鼠祸面露笑容。
　　以安倍晴明这一击而言，已经堪比火影世界中长门的超神罗天征了，或者相当于宇智波斑须佐完全体的斩击了。
　　而从这相对于其只是标准攻击来看，其应该拥有类似宇智波斑生前的巅峰实力。
　　不过如果再考虑对方现在拥有了超越生死的力量，能够自由的出入地狱，那么就比宇智波斑生前还要强了。
　　至于和六道斑相比哪个厉害就不确定了，晴明应该还差了点。
　　“嘭！”见隔空斩击没有对鼠祸造成伤害，安倍晴明眼睛一眯，眨眼睛出现在鼠祸的面前，一刀劈了下去。
　　鼠祸没有躲避，抬手一挡，轻松的挡住了安倍晴明的攻击。刀刃划破了鼠祸的皮肤，但是也仅仅砍进去半厘米左右。
　　手抓住那魔王的小锤，而后猛的一攥。
　　“咔嚓！”一声，那本来就好像快要碎裂的刀刃瞬间炸开，而后鼠祸手握几块碎片，一拳捣在了安倍晴明的脸上。
　　那非常装逼的脸瞬间变形，扭曲成一个非常颜艺的表情，而后带着安倍晴明飞了出去。
　　安倍晴明感受到了奇耻大辱，瞬间满脸怒容，爆发了全部的灵力和妖力发动星象模拟和天象控制。
　　周围的重力改变方向和倍数，一个又一个的重力球在晴明的身边凝聚，眼看就要向着鼠祸砸了过去。
　　可是，就在这个时候，安倍晴明的身体却出现了腐化的迹象。
　　他的身体还没有适应现世，无奈的他只能中断攻击，抬手一招，地狱之门在他的身后升起，而后他就再次钻进地狱之中。
　　鼠祸没有阻止也没有追击，他和安倍晴明没有什么仇怨，相比自己出手干碎这个装逼犯，他认为让另一个人来将其杀掉会更有趣。
　　嘴角挂着笑容，鼠祸飘落而下，一道影子从地面上浮现而后消失，露出里面羽衣狐和狂骨的身影。
　　而此时，羽衣狐已经重新睁开了眼睛，在刚刚她得到了鼠祸的妖力补充，维持住了自己的灵魂状态。
　　“我以为我有了孩子，没想到，两个都不是我的。”羽衣狐一脸苍白的说到。
　　“姐姐大人。”狂骨一脸担心的模样。
　　“不用担心，我还活着。”羽衣狐带着虚弱的微笑，摸了摸狂骨的脑袋。
　　“接下来你想做什么？”鼠祸问。
　　“……我要和晴明再见一面。”
　　“然后呢？”鼠祸继续问。
　　“问他几个问题。”
　　“那他的答案如果不能让你满意呢？”
　　“……”羽衣狐没有回答，而是重新闭上了眼睛。
　　周身黑暗包裹，她再次沉浸在了黑暗当中。
　　承接了鼠祸的力量，她的妖身已经被鼠祸所侵染，同时也获得了一部分鼠祸的能力，影子就是其中之一。
　　这可以叫主人的馈赠。

第253章 半妖·夏实
　　“鼠君，果然是那个家伙，我就知道他不会安分。”山本之脑一拍扇子，不爽的说到。
　　“你知道他？”安倍晴明好奇的问。
　　“毕竟在奴良组潜伏了这么多年，很多事情都是能接触到的。迦厄神宫按照实力来算在全日本都是数一数二的势力，里面一群奇怪的家伙，明明是妖怪但却能够使用阴阳术，非常的难缠。而她们的主人就是那个鼠君，四百年前可是以一己之力摧毁了羽衣狐的百鬼夜行，致使其身死的元凶之一。”
　　“他确实又那个实力。”安倍晴明说着，眼神中略微露出忌惮的神色。
　　“接下来就轮到我出场了，我的那些孩子还是有些手段的。”山本之脑得意的说到。
　　山本之脑一直以山本本体自居，而那些从山本五郎左卫门身上分离出来的那些妖怪，则是被他认为是自己的‘孩子’，还常常以父亲自居。
　　“那我就拭目以待了，我也会让御门院的阴阳师配合你。”安倍晴明说到。
　　“那就再好不过了。”
　　…………
　　街角的宾馆，灯光暧昧的房间，两个女初中生跪趴在床上，撅着屁股迎接着身后男人的抽插。
　　一个金棕色长发的少女已经是被草的翻白眼了，而另一个黑发短马尾的少女则是依旧维持着兴奋的模样，还非常欢喜的发出苗喵的叫声。
　　过了一会，那黑色短马尾的少女一脸满足的再次达到了高潮，而后一脸乖巧的给男人舔肉棒。
　　那小舌头一下又一下的舔舐，让人情不自禁的响起小猫舔爪子的模样，又天真又淫媚的感觉。
　　不仅神态动作，就连那眼睛也是一对竖瞳的猫眼，非常的有趣。
　　这个少女自然就是鸟居夏实，而旁边的那个少女则是她的好朋友卷沙织。
　　“那么主人，祝您今晚玩的尽兴。”
　　穿好衣服的夏实微笑的对鼠祸如此的说到，而后拿着自己的书包离开了宾馆，向着地铁站走去。
　　路上夏实想着鼠祸和纱织，心想不知明天纱织还能不能上学，说不定今晚她的这个好朋友就会被主人调教成肉便器呢，以后每天只能想着主人的精液。
　　毕竟她当初就差点沉迷在那无边的快感当中，如果不是主人吊下留情，用尿给她清醒一下，现在的她说不定就已经变成只知道精液的肉便器了呢。
　　一边想着，夏实一边走进地铁。
　　然而，就在这个时候，一股妖气却出现在了她的感知当中。眼睛微微一眯，竖瞳微微扩散，妖力注入自己的双瞳，转头看去。
　　不远处一个身穿奇特和服的男子正一脸感兴趣的模样看着她，那男人梳着颇为艺术的发型，手中拿着一根毛笔，正在摊开的纸上作画，一边画还一边看着她，让夏实感觉非常的发毛。
　　‘这个男人是妖怪。’夏实瞬间就做出了判断。
　　而既然是妖怪，还这么鬼鬼祟祟的把她作为目标在干着什么勾当，不管到底是在做什么，必然不是好事，必须阻止。
　　从怀中掏出一张符咒展开，注入灵力，地铁上的人都下意识的开始远离这个地方。
　　闲人退避。
　　符咒的力量展开，夏实全身上下瞬间缠绕上一股妖气，黑色的畏包裹着她。
　　原本就是竖瞳的眼睛更像猫眼睛了，双手的指甲也微微伸长，身后的裙摆一弹，一根黑色的尾巴钻了出来，随着妖气甩动。
　　看到夏实的变化，那个男人也露出惊讶的神色，但随之他没有惊慌，反而更加兴奋了，手上的画笔画的速度更快了。
　　一股危机感缠绕在心头，夏实决定不再试探，直接出手。
　　抬手一抓，五道透明的痕迹在空中一闪而逝，那男人面色一紧，抬手一挡，手臂上出现了五道伤痕，那伤口好似猫挠，但是更加深。
　　鲜血从手臂的伤口上渗出，但那男子眉毛都没有皱一下。
　　只是他原本一手拿画纸，一手拿画笔，此时用的正是拿画笔的那手挡住的攻击。
　　所以使得他的画中断了。
　　那男人准备继续作画，他敲开地铁的窗户，而后灵巧的向上翻了出去，直接落在了地铁顶部。
　　夏实也紧随其后，宛如影子一般的来到了那男人的身后，双手此时不仅是指甲变长，还长出了更多的绒毛，更加像猫爪了。
　　连续的攻击打断那男人的作画，终于将其画纸撕开，夏实心中的危机感略有消除。
　　“真有意思。”被毁了画作，那男人倒也不算太恼火，而是用更加感兴趣的眼神看着夏实。
　　“你到底是什么家伙？”危机初步解除，终于可以开口质问了，之前夏实连说话的时间都没有。
　　“那么，自我介绍一下吧。我乃百物语组，山本之手，外号狂画师的镜斋，请多指教。”镜斋一转自己的毛笔，面露嬉笑的神色说到。
　　“百物语组？我招惹过你们吗？”夏实有些疑惑加愤怒的问到。
　　“今天只是意外而已，没有想到能在这地铁上见到奴良陆生的同学。而且，更没有想到，身为半妖的奴良陆生还有一个身为半妖的同学。所以，一时间情不自禁就想把你收集到我的画作当中。”
　　“不过，看样子以你的实力，我现在的状态是有些准备不周啊。那么，我们下次再见。”这么说完，镜斋的毛笔一甩。
　　一大片墨迹将四周包裹，障眼法的泼墨过后，那镜斋已经是失去了踪迹。
　　妖气感应，周围的墨迹产生了强烈的干扰，也是无法追踪。
　　“……下次见到，你死定了。”夏实噘着嘴，一脸不爽的说到。
　　在迦厄神宫修行这半年，夏实不仅学了技能，还学了在这个妖怪社会中的处事态度。
　　绝对不要心慈手软，只要为敌，那么就尽一切可能杀死对方。

第254章 九相图
　　“百物语组？镜斋？”鼠祸听到夏实汇报的这个消息略感意外。
　　仔细一想想起了剧情中的这号人物，貌似还是个厉害角色，连大后期的陆生都差点栽在这妖怪的手里。
　　其绝招为九相图，是描绘一个人死后到腐朽的九种姿态。
　　被施术者会被这九幅画作的诅咒不断的咒杀，常人第一幅画完成时就已经死了，而九相图画完，被施术者就算是如滑瓢、羽衣狐这种大妖也基本是必死无疑。
　　若非奴良陆生拥有主角光环，莫名其妙模糊了生与死的界限，维持住了自身的存在，这妖怪根本不可能失败。
　　想了想，鼠祸摸了摸夏实的脑袋。
　　“不用怕他，就算你死了，我也可以从地狱里把你带出来。”
　　另一头，镜斋回到自己的小筑后就开始进行新的创作。
　　一个又一个非常弱小的妖怪从他的画中钻出，这些弱小的妖怪会去传播恐惧吸收畏，从而一点点的壮大。
　　不过，其根基毕竟弱小，就算是变强也难以达到奴良组或京都妖怪组织里干部的实力。
　　“还是需要灵感或者素材啊。”镜斋叹息着。
　　有趣的灵感能够让他将更多的妖力注入其中，赋予其更强的基础数值。
　　而素材则是从现实中获取的某些材料，比如人类、动物之类的，又比如之前遇到的半妖夏实。
　　如果素材足够好，灵感足够优秀，那么他就能够创造出非常非常厉害的妖怪。
　　“如果是用那位小姐作为素材，我应该能创造出堪比羽衣狐的大妖怪吧。就算是不如，应该也能堪比鬼童丸之流。”
　　山本之眼鏖地藏一直潜藏于京都妖怪之中，京都妖怪的情报对于他们百物语组非常的透明，甚至就连很多京都妖怪不知道的鬼童丸的绝招，他们也是了解的一清二楚。
　　就在镜斋喃喃自语作画之时，一个身穿和服手拿折扇眼神呆滞又深邃的男子出现在门口。
　　“手，脑给我们下达任务了。”他说到，此人是山本之口圆潮。
　　“哦？什么任务？”镜斋奇怪的问。
　　“他让我们尽可量的给那个鼠君找一些麻烦。”圆潮说。
　　“鼠君？那个迦厄神宫的主人？”镜斋想了想问，他们诞生的年代鼠祸已经沉睡，虽然听说过鼠祸的传说，但对于鼠祸的印象并不深刻。
　　“就是他。”圆潮折扇拍了拍手，而后从怀里掏出一个小瓶和一张纸。
　　“这里装的是那个鼠君的血液，这是他的照片。”
　　这瓶子里的血液是安倍晴明和鼠祸战斗时获取的，一部分被魔王的小锤吞噬，以此培养这妖刀的特攻能力，另一部分则是被给与百物语组，此时带过来用于诅咒的媒介。
　　“就用你的九相图吧。”
　　“九相图？距离远了效果可是会大大折扣。”镜斋说。
　　“没关系，那个家伙也是个非常厉害的大妖怪，想要直接杀死他很难，我们的主要任务是给他找麻烦，如果能让他受一些伤就好了。”圆潮回答。
　　“原来如此，我了解了。放心吧，只要有对方的血液，那么就算是远距离，我也至少让他重伤。”镜斋点了点头。
　　…………
　　横七竖八的女人堆里，鼠祸正在睡觉，脑袋枕着一个一个女人的大腿，双脚搭在另一个女人的肚皮上和奶子上，睡的正香。
　　而就在这时，一股若有若无的诅咒之力缠在了他的身上。
　　没等处在睡梦中的鼠祸有什么反应，他的一股性命就被这诅咒摄走，落入一副画卷当中。
　　鼠祸猛然睁开眼睛，而后进入影子状态，全身的妖力充盈去抵抗那股诅咒。
　　磅礴的妖力将那股诅咒冲散，而后顺着那股诅咒的线路追踪到远方的一处小筑当中。
　　相隔百里，鼠祸通过影子看到了那小筑中景象，尤其是那绘画的镜斋以及那画中已经死去的自己。
　　嘴角扯出一抹冷笑，鼠祸眼睛微眯，感应着那画中蕴含的自己性命之力，而后就将自己的妖力投射到那个画卷当中。
　　画卷中鼠祸的形象突然崩解，而后变成一只只影鼠从那画中窜了出来，想着小筑内的镜斋和圆潮发动了攻击。
　　源源不断的影鼠有了实体的身躯，眨眼睛便如浪涛一般汹涌的填满了整个屋子，而后拥挤的冲破房屋，如喷泉一般淹没周围数百米方圆。
　　影鼠化为影子消散，地面上露出镜斋和远超的身体，他们半个身躯都被啃食殆尽，但让他们意外又庆幸的是他们还活着，那些影鼠好像可以的避开了他们的要害部位。
　　身为妖怪，如果实力够强的话，就算是脑袋被轰掉一半也有可能活下来。（漫画中的圆潮和陆生）
　　此时失去半个身体的镜斋和远超躺在地上，一脸惊魂未定的表情呆滞的看着天空，刚刚那一瞬间的恐惧久久无法平静。
　　他们是第一次感受到如此不可匹敌的无力感，虽然不知道为什么鼠君留下他们一命，但他们决定再也不去招惹这个恐怖的家伙了。
　　而百里之外的鼠祸，通过影子看到这两人的神态表情，不屑的撇了撇嘴，而后打了个哈欠伸个懒腰，继续趴在女人那柔软的娇躯上享受睡眠的美妙。
　　九相图？不过是一种死之诅咒而已。鼠祸他可是已经掌握了生与死的力量，连复活他人这种事情都能够做到，又怎么会被这种诅咒干掉呢？
　　要说感觉嘛，也不过是类似被蚊虫叮咬了一下而已，甚至都没有激起他的愤怒来。
　　这两个家伙他还有用，之后还有剧本要让他们去发光发热呢。

第255章 日羽衣狐
　　黑色的湖泊，羽衣狐白皙的肌肤显得更加白皙，黑色的秀发宛如和湖泊融为一体，如海天相接不分彼此。
　　蕴含浓郁妖气的湖水溅起水花，在那白皙的肌肤上荡漾起波纹，也勾连起羽衣狐那繁杂的心绪。
　　睁开眼看向水波荡漾的方向，不出意料，果然是那个让她续命重生的鼠君。
　　那一抹白色的碎发在记忆中是那么的刺眼，在属于真羽衣狐的记忆力，这抹白色是持续了数年的噩梦，制止临死之时都环绕在其心中，对其是充满了恐惧和憎恨。
　　不过，也不知是自己与那个羽衣狐分离了，还是因为对方的原因自己才能够重生，此时再看这位鼠君，倒也没有那般的刺眼了。
　　略显秀气的正太脸看上去还很可爱，那红色的眼睛又增添一丝妖异，与那魅惑女人的传说倒是颇为契合。
　　靠在岩石上的羽衣狐没有和鼠祸说话的意思，但是却微微转身爬在了石头上，让自己的翘臀离开了湖面，露出那晶莹剔透的女穴，而后又落入湖水当中，好似调皮的精灵一般和对方玩捉迷藏。
　　鼠祸微微一笑，来到羽衣狐的身后，肉棒顺利的插入，而后啪啪的声音在这湖中响起，伴随着周围激荡的浪花，显得颇有情趣。
　　岸边的狂骨从树后露出个小脑袋，双手遮挡着眼睛，但却从指缝中看着这一幕，一脸羞红又感兴趣的模样。
　　羽衣狐爬在石头上，感受着身后鼠祸的冲击，微微眯着眼，一脸舒服痴迷的神色。
　　自从失去过去又重生之后，她的心思就一直是非常的烦乱，羽衣狐和山吹乙女的记忆不断的在她脑海中浮现，但那原本感觉非常熟悉的记忆，却是那么的陌生，又好似魔音灌耳一般不断的侵蚀着她的自我。
　　内心的情绪不断变化，愤怒、哀怨、痛苦、悲伤、怀念、喜悦、期待……，各种情绪好像蜜蜂一样吵的不听，如此情况只有在和鼠祸做爱的时候才能暂时平复。
　　只余下因为这美妙性爱而产生的快乐、欢喜与满足。
　　…………
　　自从镜斋与圆潮袭击鼠祸反被弄了个半死之后，他们就收敛了许多，那如同深渊一般的妖力真的是把他们吓了个半死，至少是现在是不敢直接找上鼠祸了。
　　虽然他们作为百物语组的一员，还可以召集其他百物语组的干部去围攻鼠祸，但是想起传说中羽衣狐当初的事迹，他们就感觉这并不是一个好的选择。
　　在妖怪界流传的多个传说，以及安倍晴明复活后和鼠祸的战斗，都明明白白的告诉了他们，鼠君真正强大的是近身厮杀的能力，在传说中召唤影鼠的能力不过是搜索敌人、清理杂兵用的，但就是这样的能力，却轻而易举的将他们蹂躏的毫无还手之力，也就是说，对于鼠君来说他们就是那杂兵一类的存在。
　　不过，不能正面敌对，那么就背面找麻烦吧。
　　削弱妖怪的方法除了对其造成伤害之外，还可以从其传说中下手，通过对传说的破坏，让人们心中的畏产生变化，削弱鼠君在世人心中的影响，那么也能够起到削弱他的效果。
　　而且这种方法有个非常大的好处，那就是隐蔽性高，让人难以察觉源头。
　　而要说关于鼠君的传说，那迦厄神宫是不能绕过的存在，迦厄神宫里供奉的主神祸厄就是鼠君的身份之一。
　　不过想要摧毁迦厄神宫显然并不比直接和鼠君战斗轻松多少，因此要选一个隐蔽的方法。
　　比如说，那些去参拜的人类。
　　不过两日，日本的各地出现了关于迦厄神宫以及祸神的传说，不过在这些传说故事当中他们是配角，是被武士打败的对象，而且打败的过程非常的简单，就是简单的英雄出场而后斩杀或者封印。
　　为了配合安倍晴明的复活，这些故事的主角大多也都是安倍晴明这个传说中的阴阳师。
　　通过圆潮那可以传播畏的能力，所有听过他讲述故事的人都会被蛊惑，而后在圆潮的催眠暗示之下来到迦厄神宫的地区散播这样的故事，尤其的那些去迦厄神宫参拜的信徒或者游客，都是这些人主要散播的对象，以此来破坏鼠祸在这些人心中的畏。
　　在圆潮能力影响下，效果还是很不错的，仅仅是半个月迦厄神宫的日参拜人数就下降了十倍，相关的传说也在日本各地流传。
　　迦厄神宫的巫女们自然发现了这样的异象，但是她们并没有多大的反应。
　　因为她们知道这种手段并不能对她们的主人带来什么麻烦，她们基本都是四百年前就跟随鼠祸的女人，她们也自然非常清楚的明白鼠祸的实力根本不是来源于传说，在传说生成之前他们的这位主人就已经是天下无敌了。
　　而至于外界评价对于迦厄神宫的影像，她们也是不在意，迦厄神宫存在的意义就是给鼠祸当行宫寝宫用的，参拜客减少并不影响这样的机能，又有什么需要在意的呢？
　　鼠祸也不在意。
　　听着圆潮那卖力的说书声，鼠祸懒洋洋的打了个哈欠。
　　而费尽心思躲避鼠君的圆潮却完全没有发现，他所恐惧的家伙正在他面前听着他说着诋毁自己的故事，还一脸无所谓的表情。
　　“啧，这水平不行啊。”鼠祸不爽的撇了撇嘴。
　　太过老套俗套了，完全没有翻转的趣味性，也没有什么新奇的设定，就是非常简单直白的有个主角有个怪而后主角把怪打死了，这就算是小学生都能够编出来的故事竟然是圆潮这说了三百年故事的妖怪讲出来的？
　　不过想想也正常，圆潮本来的故事都是那种怪谈类型的，是妖怪吓人、杀人、吃人的，像这种英雄打怪的正常故事反而在第一次说，这根怪谈的套路都不一样，他一时间就不知道怎么说好了。
　　毕竟他和正常的说书人不同，他的妖怪，是无法站在人类的角度去编纂出那些让人感觉神奇有趣的英雄故事的，只能是按照现有的俗套模板来套了。
　　不过，就算是如此，通过他的能力，这样的故事还是传播开了。
　　“这样的能力到是不错。”鼠祸面露思索。
　　相比他的魔眼催眠，这种通过语言进行催眠的能力可以产生模因传播的效果，在某些时候能有奇效。
　　跟随圆潮观察数日，鼠祸成功学会了这个被他命名为‘鬼话’的能力。
　　鬼话的能力属于一种言灵，不过需要达到集群效应之后才能够显现出真正的效果。
　　一百人的影响能够制造出一个普通妖怪，一万人的影响能够制造出一个干部级的大妖怪，一百万人的影响能够制造出一个羽衣狐这种级别的超级大妖怪。
　　这是一种通过少量的妖力去撬动庞大的畏的能力，根据投入的妖力多少，所能够撬动的畏的量也自然不同。
　　圆潮用这种能力配合镜斋只能创造出一些普通的妖怪，但是鼠祸用这种能力却是能够直接创造出一个羽衣狐级别的大妖。
　　而通过身份的代入，将鸟居夏实的身份放到传说中，这一部分的畏就能够直接传入她的体内，被她迅速的吸收。
　　夏实的实力不同的变强，在遇到镜斋的时候夏实就拥有了干部级的实力，而在鼠祸为她涉及的半猫少女的传说扩散开来后，她的实力仅仅一个月就达到了堪比羽衣狐的超级大妖的实力。

第256章 黑化陆生
　　御门院和百物语组的勾搭很顺利，御门院的这些阴阳师虽然看不起这些妖怪，但是因为他们的祖先就是半妖，他们的看不起并不是从人类对妖怪的角度，而是从高级生物看低级生物的角度。
　　在他们看来，他们伟大的祖先安倍晴明已经复活，这些妖怪只不过是在接下来的时代给他们当奴仆的家伙。
　　两帮家伙互相商量了一下，觉得鼠祸太难打了，还是要柿子挑软的捏，应该先把奴良组那帮捣乱的家伙给干掉。
　　不过有两个很牛逼的家伙对这个决定并不满意，一个山本之骨雷电，一个叫御门院水蛭子。
　　这两个家伙不喜欢捏软柿子，于是他们一合计，脱离了众人直接去找迦厄神宫的麻烦。
　　结果，这两货连山门都没有闯进去，就被早已等候他们到来的鸟居夏实当练手的沙包一顿蹂躏。
　　漆黑的暗影之猫（类似DNF魔法师的暗影夜猫技能）穿梭于丛林之间，无视雷电那比钻石还硬的防御力，不断的在他的身体里进进出出，带走一股又一股的妖力。
　　身体五行化的水蛭子被一只巨大的暗影猫追逐着，飞在半空中的他宛如被猫玩耍的萤火虫，闪闪发光却毫无反抗之力。
　　五行的攻击沉浸在暗影之中，无法掀起半点波澜，就算是绝招五蕴皆球也是如此。
　　妖气被不断的剥夺，雷电的力量逐渐衰弱，一个有着猫耳猫尾的少女出现在他的面前，嬉笑中，嘭的一声，这个强大的妖怪就变成了一只猫。
　　另外那个水蛭子也没有坚持多少时间，最后也被变成了一只猫。
　　…………
　　件，传说中一个能够预言灾祸的妖怪。
　　镜斋和圆潮借助这个传说创造出一个虚假的‘件’，而后让这个件说出‘这个国家即将毁灭，只有杀死奴良陆生才能够拯救这个国家’的预言。
　　被圆潮施加了影响的件同样也有鬼话的能力，所以听到他说话的人，不论是当面听到的，还是从网络上听到的，都被影响到了。
　　其实这个影响效果并不强，但是，却勾起了人们的不安，而后再因为集群效应，人们的冲动被放大，于是诅咒的情绪被传递开来。
　　‘杀死奴良陆生。’迅速成为了东京人类的共识。
　　百物语组和御门院的人借助这个混乱对奴良组进行袭击，就连那守护‘圣地’的安倍雄吕血也出手了。
　　自天空中延伸而下，长万米粗十数米的巨蛇袭击着奴良组，而其他御门院则是藏在人类之中，配合着百物语组对那些奴良组的干部下手。
　　实力比之正常时空更强的他也无法应对这个场面，因为不想伤害这些被蛊惑蒙蔽了的人类，所以他只能在一次又一次被人类围追堵截中逃窜。
　　然而，在这个过程中，一个又一个奴良组的妖怪死去。
　　鸦天狗、青田坊、黑田坊、河童、猩影、邪魅……，一个又一个熟悉的妖怪惨死，痛苦侵蚀着奴良陆生的内心。
　　终于，当和他从小长到大的挚友鸩也死在他的面前时，他停止了逃跑。
　　将怀中的鸩放在地上，奴良陆生转身面对那些追杀他的人类，双眼已经是一片黑暗。
　　“别太猖狂了，人类。”
　　低沉的声音说出这样的话，奴良陆生用自己的畏瞬间吞噬了方圆数百米的空间。
　　镜花水月，最初的形态是隐藏自己，而后是让自己变得飘忽不定，而此时此刻，奴良陆生完成了连奴良滑瓢也没有做到的第三形态。
　　将周围吞噬，整片空间都变成了镜花水月一般的存在。
　　身处其中的妖怪和人类都感觉不到其他的存在，好像世间一切就只剩下了自己一般。
　　浑身裹着黑色妖气的陆生一刀一刀砍死了那些人，不论是躲藏在其中的御门院的阴阳师，还是那些百物语组的妖怪，又或者是那些普通人，都死在了他的刀下。
　　杀死了这些人之后，陆生没有按照原定计划去寻找幕后黑手，他循着本能，顺着周围的诅咒气息，来到了一处地下。
　　这里好像是地下水道的低伏，而在这里有几个百物语组的妖怪。
　　圆潮和山本之脑不需多说，还有一个叫青行灯的家伙，巨大的身躯好像武士机甲，这家伙是凝聚整个东京都人类对奴良陆生诅咒而成的，不仅实力强劲，而且还有着很强的不死性。
　　然而，另一个时空差点在此丧命的奴良陆生，此时却是非常干脆的先用镜花水月将其笼罩，而后轻松找到其核心，一刀插了进去。
　　他并没有直接摧毁这个妖怪，而是顺着刀锋将这个妖怪的力量吸收。
　　黑色的妖气越加的浓郁，好似旋风一般将整个青行灯的妖气席卷吸收。
　　整个东京都人类对他的诅咒，此时此刻都被他所吸收，那么接下来……
　　“人类啊，你们的诅咒来找你们了。”奴良陆生喃喃着，身影飘忽消失在这地下隧道当中。
　　扑通两声，躲藏起来的圆潮和山本之脑栽倒在地，脑袋已经是分成了两瓣。
　　最后时刻他们的表情是一脸的愕然，完全不知道自己是怎么就被砍了。
　　东京都死人了，死了很多，而且死的越来越多。
　　所有在这场闹剧中贡献出一份诅咒的人类，此时此刻都被这份诅咒找上门来，被奴良陆生一刀砍死。
　　奴良陆生的畏遍布整个东京，顺着诅咒的来源找上那些人类，将那些人类代入镜花水月的幻觉当中。
　　他的身影不是穿梭在大街小巷中寻找目标，而是飘忽在那些人类的身边，甚至同一时间可能还会出现在多个地方。
　　那原本是斩杀妖怪的妖刀弥弥切丸，被陆生用来斩杀人类，并且产生妖气，随着斩杀的人类越来越多，妖气越来越浓郁。
　　变成了更加名副其实的妖刀，。
　　手持已经变了形状的妖刀，浑身黑白长发如触手般飘荡，指甲逐渐变得尖利，双眼漆黑。
　　完全黑化的奴良陆生站在楼顶看着这座逐渐变得死寂的城市，脸上的表情淡漠无比。

第257章 食子
　　“这是发生了什么？”清十字清继和跟班岛二郎一脸恐惧的看着大街上的情景。
　　只见这大街上到处都是呆呆站在原地的人，他们双眼无神，好似完全陷入到了另一个世界当中。雾气在城中弥漫，肉眼所见不超百米。
　　不远处一个又一个人倒下，清继和岛二郎急忙过去查看，却在靠近后有发出惊恐的尖叫。
　　鲜血遍地，那些倒下的人竟然都已经死了，连脑袋都滚出去好几米。
　　“是清继啊。”淡漠冰冷的声音从旁边传来，清继和岛二郎转头看去，这才发现奴良陆生不知什么时候站在他们的身边。
　　“陆、陆生？这是怎么回事？”说着，清继又看到陆生那滴血的妖刀。
　　“难道？！”清继面露不可置信。
　　“如果不想死的话就赶紧离开东京吧。”陆生说着，毫不在乎自己这两个朋友在场，一刀又一刀的收割着其他人的性命。
　　陆生的效率极快，身影好像瞬移一般飘忽不定，两人的眼中如同掉帧一般，看到的只有那连续隐现的身影，以及紧随其后掉落的人头。
　　不远处的楼顶，刚刚解决完御门院水蛭子和山本之骨的鸟居夏实蹲在楼边，看着下方的景象皱起了眉头。
　　那大变样的奴良陆生让她感觉很不舒服，屠杀人类的景象也让他很不舒服，不过她没有上前去阻止，因为她知道这是她的主人鼠祸所满意的结果。
　　既然是主人的选择，那她也就只能认可了。
　　至于那些死去的人？
　　死了就死了吧，反正里面也没有她的亲朋好友。
　　完全觉醒为半妖之后，她对于人类的共情心也变弱了许多，心中是真的不怎么在乎了。
　　夏实的反应很正常，这个世界的基调就是如此。
　　传统的洗白套路，刻意淡化普通人所受到的伤害，让整个故事都透着一股对他者性命的淡漠。
　　不论是人类还是妖怪，只要没有浪费笔墨去描写，那么随便杀，杀多少都能够当做无事发生过。
　　模糊罪恶，淡化杀戮，转移旁观者的视角，多么熟悉的套路啊。
　　不过鼠祸就喜欢这样的世界，折腾起来能少了许多心理负担。
　　‘仔细想想，陆生这家伙也够可怜的。不仅他自己成了主人的傀儡，他的妈妈若菜阿姨，喜欢的女生家长加奈，还有那个阴阳师少女花开院柚罗，现在也都已经完全变成主人的肉便器了。’
　　‘不过，对于现在的陆生来说，这些应该都不算什么了吧。毕竟他现在的精神已经被暗影力量所侵蚀，虽然保留着自己的智慧，但却缺少了许多情感能力，就算之后知道这些事情，应该也能够淡然的接受吧。’
　　……
　　御门院一族的圣地葵螺旋城，这是一个隐藏在结界当中的城堡，通过螺旋的九层阶梯架起来的高空之城。
　　这是一个不错的设计，虽然看上去好像由那些并不结实的石阶支撑，但其实在每层城堡的周围都有悬浮石的牵引，所以就算是将底层的石阶摧毁，那空中的城堡也不会坠落下来。
　　云雾缭绕的空中城堡，安倍晴明正端坐在他的宝座上闭目沉思。
　　御门院和百物语组同时出动，却没有收到预想中的成果，虽然摧毁了奴良组的大部分，但是对他的最重视的鼠君以及迦厄神宫却没有造成半点破坏。
　　安倍晴明感觉自己足够重视了，但很显然，这个敌人比预想中的还要危险，御门院的人就算是拼尽全力也连给对方找麻烦都无法做到。
　　‘要派出安倍系吗？’
　　白装安倍，黑装御门院，安倍系仅仅只有三人，但却是比持有御门院名号的族人强上一个等级的存在。
　　‘可就算是吉平他们出手，也不一定能够给那个鼠君带去多大的麻烦。还不如护我左右，给我掠阵更有用处。’
　　就在安倍晴明迟疑沉思之时，他突然感觉到一阵波动，有外人入侵进结界了。
　　眼中浮现金色的五芒星，阴阳术如本能一般的发动，看到了入侵者的面貌。
　　一个少女，有着猫耳猫尾特征的少女。
　　“哦？半妖吗？”安倍晴明略感兴趣的说到。
　　不过，紧随其后，又进来了两个女孩，身上也有半妖的气息。
　　“正好三个呢。”安倍晴明眯着眼手指点了点扶手，一挥手让安倍吉平、安倍雄吕血、安倍有行这三个自己这世间最亲近的后代去迎战。
　　而后，他看向前方立柱下的阴影。只见那阴影蠕动，在立柱上升起一扇黑色的门扉，而后里面钻出了一个他非常眼熟的女人。
　　“……”看着面前那身着黑色水手服黑长直秀发的美女，安倍晴明沉默无言，有些不明所以。
　　母亲？不，应该不是，他清楚的记得他亲手将母亲推入地狱当中。
　　“你是什么人？”安倍晴明沉声质问。
　　“那么，你认为妾身是什么人呢？”羽衣狐将秀发向而后一挑，似是有些戏谑的笑着说。
　　“我不喜欢这种剑拔弩张的气氛，坐下聊聊吧。”羽衣狐看着再次陷入沉默的安倍晴明，开口说到。
　　说完，她的面前出现一道影门，一步迈出，下一刻已经是出现在了侧厅餐桌旁的座椅上。
　　见到羽衣狐这诡异的移动方法，安倍晴明摸不准这位貌似是复活了的母亲大人的底细，于是也身影一闪跟着来到了桌边找个相对的椅子坐了下去。
　　“晴明，晴明，真是怀念的称呼啊，上次能像现在这样面对面的这么叫你，已经是千年之前的事情了。”羽衣狐颇为怀念的说到。
　　“不过，千年的时光能够改变很多东西。想要再现当初那浓浓的母子之情，现在却已经是难上加难。”
　　“那么，能告诉妾身你为什么要那么做吗？”
　　“为什么，要把你的母亲推向地狱呢？”
　　短暂的沉默，安倍晴明眼神从犹疑恢复冷静。
　　“因为我要再次创造一个美丽的世界，为了创造这个世界，我必须有着最强的实力以及最高的地位，所以，母亲大人你的存在是这其中的障碍，我的障碍也是新世界的障碍，必须从这个世界上消失。”
　　“还真是冷酷的回答呢，妾身感觉有些被伤到了。”羽衣狐说完，从影子中掏出一杯咖啡，一口一口抿着，品味着其中苦涩。
　　“妾身……还是想要一个乖巧一点听话一点的孩子啊。”
　　被放在桌子上的杯子如同落入泥沼一般缓缓的沉浸入影子中，而羽衣狐身下的影子也随之向外扩散，一个呼吸之间，一个巨大的九尾狐影子出现在了房间的地面、墙壁、穹顶之上。
　　“清明。”羽衣狐现在是轻柔的叫了一声，而后眼神和表情都变得冰冷起来。
　　“把你的血肉还给妾身吧。”
　　……
　　安倍晴明的实力非常的强，他拥有毁灭四分之一座京都市的范围破坏力，拥有能够模拟星象操控重力的能力，还拥有融合重力与生死之力的极高攻击力。
　　永劫轮回，这招融合了重力球加阴阳生死之力，对物体有着压缩崩解的对物理破坏力，也有直接破坏阴阳平衡的对灵体杀伤力。
　　按照当前地球的材料学水平，没有什么物质能够抵挡得住这一招的破坏。
　　而按照灵体强度来说，也基本没有人能超过在地狱中打熬了上千年的他。
　　不过，终究还是有例外的。
　　那几乎铺满整个房间的巨大九尾狐影盘旋，尾巴笼罩在永劫轮回释放的能量球上，深邃的黑暗将其禁锢，羽衣狐的畏将安倍晴明的畏驱散，而后那能量球就被影子所吞噬，连爆炸的声音都没有响起。
　　白色的九尾与影子的九尾，交错着将尾尖从四面八方对准安倍晴明。
　　一道道阴阳术的术式从尾尖钻出，缠绕在安倍晴明的周围形成一个牢笼。
　　“阴阳术？不对，这是什么术式？为什么，怎么可能，这世间怎么可能还有我不认识的术式？！”安倍晴明瞪大了眼睛，不敢置信。
　　这是来自于漩涡水户的阴阳术，是火影世界、这个世界的日本、这个世界的华夏三者知识融合后的集大成之作，安倍晴明不认识那当然是理所应当的。
　　在术式的作用下，安倍晴明全身血肉和妖气都被压缩，灵魂被剔除单独封印扔到影界，仅剩下的血气和妖气所凝聚的——妖丹。
　　羽衣狐一招手，那妖丹来到她的面前，被她捏在指间，看了两眼而后张嘴吞了下去。
　　大殿空荡，妖气满溢。
　　新生的羽衣狐微微闭上眼睛，吸收着那磅礴的能量，适应着自己那暴涨的力量。
　　……
　　安倍晴明被干掉了，跟随安倍晴明的妖怪也基本被消灭了，有参与的奴良组出力，但大部分都是鸟居夏实带着迦厄神宫消灭的。
　　安倍晴明的儿子安倍吉平被水户干掉了。
　　安倍吉平的剑术很强，能压着大结局时期的奴良陆生打。
　　雷法也很强，能够连续不断的召唤真正的天雷，放在忍界堪比连发的麒麟。
　　但这剑术和雷法在水户的面前并没有施展的余力，这货的实力在忍界最多不过是三代雷影级别罢了，或者相当于接受六道馈赠之前的佐助，和水户这种超越初代火影的存在还差一个层次。
　　安倍雄吕血被纲手干掉了，召唤出来的万米大蛇以及叫恶楼的大鱼式神，都被纲手给锤成了碎肉块。
　　安倍有行被鸟居夏实干掉了，其所塑造的暗暗镜是一个非常厉害的暗影空间，一般就算是和他实力相近的对手如果被拉进这样的空间当中，配合安倍有行的各种阴阳术以及他的式神，绝对是要被压着打的。
　　但是，鸟居夏实也拥有操控黑暗的能力啊，这种环境反倒是更适合她的影猫隐藏在其中了。
　　所以，反倒的安倍有行被鸟居夏实打了个措手不及，直至败亡。
　　自此之后，日本的妖怪界南北分治，北边妖怪势力纷乱，以盘踞死城东京的奴良组最强，其他妖怪势力有强有弱。
　　南方以迦厄神宫为中心，所有妖怪都必须臣服和遵守规则，有着类似于人类社会的一套完整的法律体系。
　　有些妖怪喜欢在南方享受安稳的生活，而有些妖怪则是不喜欢遵纪守法，于是就跑到北面，反正迦厄神宫是不在乎妖怪往外流逝的。
　　鸟居夏实成为了迦厄神宫中半妖的代表，按照迦厄神宫的发展方向，以后半妖应该不会少了。
　　羽衣狐在吃掉鵺（安倍晴明）所炼成的妖丹之后闭关了一段时间，而当她再次出来的时候就经常找鼠祸，想要让鼠祸给她整个孩子。
　　不过鼠祸暂时没有要孩子的打断，所以羽衣狐的需求就暂时搁置了。
　　当然，孩子的问题搁置了，羽衣狐也不是被冷落，她还是会经常被鼠祸肏成满身精液的模样。
　　【《滑头鬼之孙》卷，完！】

第258章 《魔乳秘剑帖》
　　《魔乳秘剑帖》故事简介：日本江户时代（1603-1868年），故事三大主要背景‘魔乳一族’、‘胸杜一族’‘德川幕府’。
　　魔乳一族掌握斩乳（砍一刀就能无伤缩小罩杯）和手术隆胸的知识。
　　胸杜一族拥有吸收其他人乳气增加自身罩杯以及赋予其他人乳气增加其他人罩杯的流乳操，和魔乳一族原本是世仇，但是在站错队被几乎灭门时，无奈一个分支投靠了魔乳一族。
　　德川幕府是魔乳一族的后盾，是权力的巅峰，魔乳一族的长女魔乳胸华在后宫大奥作为两者的联系，虽然地位不高，但凭借着隆胸手术在其中的影响力不低。
　　故事的主角魔乳千房是魔乳一族家主之女，而她的母亲是胸杜一族。
　　魔乳千房因为魔乳一族以乳房为核心对社会施行的恐怖压迫而心生不满，于是离家出走，准备将丰胸之法广而告之，尽可能的改变这个因为罩杯而划分阶级的社会现象。
　　在这个过程中，她经历各种趣事，也被各种追杀，不断变强，因参与反抗军而被发现行踪抓回魔乳一族，最后接管魔乳一族，继续踏上改变社会观念的旅途。
　　这个世界除了有‘乳气’这种超自然力量外，还有‘怨气’。
　　除此之外应该还有一种‘气’的存在，在剑术中虽然没有外放的体现，但是有的剑术能够斩乳房罩杯，有的还能够斩去邪秽，只要是乳房的问题，就算是毒素病灶都能够斩去。
　　如果进行类比或者概念替换的话，假设滑头鬼之孙的世界中，人们的意志通过本能的恐惧影响到灵气形成了妖怪和畏这种东西，而这个世界则是通过本能对母乳的憧憬影响到灵气形成了乳气这种东西。
　　…………
　　‘乳气，虽然看上去有些无厘头的设定，但延伸一下可以是对应着希望、生命力，这样一来格调不就起来了嘛。’
　　街边的摊位，鼠祸一边喝酒吃丸子一边心想着。
　　这是一个颇为繁华的小镇，虽然相比二十一世纪的城镇差许多许多，但在这个国家这个时代已经算是不错。
　　街上能够看到身着丝绸锦缎的富人，也能够看到来往叫卖的小贩，还有在街道上穿梭玩闹的小孩。
　　突然，一个小孩和一个身穿锦缎打扮精致的巨乳美女撞在一起。
　　那巨乳美女一个踉跄而后站住，那小孩却是因为她那富有弹力的巨乳而被弹的仰头栽倒。
　　啵呦啵呦颤动的乳房展现着自己惊人的弹力，也吸引了街上几乎所有人的目光，引起一片惊呼。
　　“你走路不长眼睛啊？像你这样肮脏的穷人只配走在马路边啦。真是的，重要的胸部都被你给弄脏了。”那美女一边拂过自己那露出深邃乳沟的巨乳，一边嫌弃厌恶的看着倒在地上的小孩。
　　相比于大街上那些被美女巨乳迷晕了的男人们，这小孩显然要更加纯粹直率许多，他不满的看着那美女，一点也没有服软的意思。
　　“你拽什么拽啊，木瓜奶，是你自己走路看旁边的吧。”小孩愤愤不平的说到。
　　“竟然敢顶嘴，看来你父母没有教育好你，我今天就要好好让你明白明白什么叫身份的差异。”巨乳美女生气的说到，手中甩起自己的伞就要对小孩打下去。
　　不过，就在这个时候，一个身穿短裙武士服带着臂铠的巨乳美少女挡在了小孩的面前，用自己的臂铠轻松的挡下那巨乳美女的攻击。
　　“真是的，就因为这种事情对孩子发火，你不觉得害臊吗？长胸不长脑子，真幼稚啊。”美少女武士讽刺着。
　　“哦哦哦，又是一个漂亮的巨乳。”街边的路人兴奋的围观着。
　　“打啊，打起来。”还有人起哄，也得到了其他人的附和。
　　只要打起来，那么不仅能够看到巨乳甩动的美景，说不定还能看到因为撕扯而露出来的无遮巨乳呢。
　　新出现的这个巨乳美少女武士就是魔乳秘剑帖的主角，魔乳千房。
　　她刚刚从魔乳一族叛逃不久。
　　之前先是逃跑时身受枪伤，被一个贫民贫乳女子救助。
　　又和姐姐魔乳影房战斗，用自己出色的剑技斩去魔乳影房的巨乳，让这个以猎乳为乐的刁蛮姐姐也变成了贫乳，这是她受到应有的惩罚。
　　所谓的猎乳，就是魔乳一族针对某些目标斩去对方乳房的行为，而魔乳影房这个女人特别喜欢随意狩猎那些贫民女子的乳房，使得许多女人都因为她而陷入悲惨的生活。
　　“好了好了，怎么能在大街上吵起来呢。”这时又一个身着小贩衣服的巨乳女子走了过来劝架。
　　“哇，又来一个巨乳，今天真是幸运日啊。”周围围观的路人更加兴奋了。
　　“你个卖药郎中插什么嘴，有你什么事啊。”那巨乳富家女不爽的说到。
　　“哎呀，本来我也不想管的，但是你们在这里吵架我很难做生意啊。”卖药的巨乳女无奈的说到。
　　“所以，两位女士，还有围观的各位，这次就看在我、这对胸部、的份上停止争吵好吗？”这卖药女一边说着，一边敞开自己的衣襟，让自己的一对巨乳暴露在众人的面前，还可以的甩动揉捏着。
　　“哦哦哦哦——！”大街上的众人瞬间激动了。
　　本来如此巨乳就难得一见了，如此像这样能够毫无遮挡的观看这样一位长的不错的美女的巨乳更是难得的机会。
　　巨乳在这个世界上有着非比寻常的地位，如果是一个巨乳的话，只要长的过得去，那么就能够轻易获得大量的财富和地位。
　　比如说一个贫民家出了一个巨乳美女，那么她可以轻易嫁入富人家中。
　　而就算是当娼妓，那也是去大城市，这样的乡下小镇里的娼馆可容不下如此品质的巨乳。
　　也就是说，想要看到如此品质的巨乳，是很多人一生都无法完成的愿望。
　　虽然到了二十一世纪，很多人也无法亲眼看到无遮的巨乳，很多都是从照片小电影里看到的。
　　但那大多都是因为矜持，如果真想看想的不得了，完全可以到各大城市去找巨乳小姐。
　　但在这个时代，没有火车没有高铁，也没有照片，人们对于巨乳的需求只能通过幻想和抽象的画作来慰藉。
　　因此，有这么一个长相不错的女人当街给他们看自己那颜色、形状都不错的巨乳，还不断的晃荡揉捏，在场所有的围观者瞬间都站在了买药女的一边。
　　见围观的人都站在对方的一面，那富家女有些慌张，她当然也可以通过露出自己的巨乳，和对方来一场斗奶，以此来争取支持者。
　　但是她毕竟是有些身份，也有些矜持，只能竖起中指放下一句不痛不痒的‘你给我记住’的狠话就急忙离开了。
　　不远处的小酒肆中，全程看戏的鼠祸起身结账，压了压自己的斗笠，而后向着千房和那买药女的方向走去。

第259章 魔乳秘剑术
　　小孩的家中，贫乳的母亲略显艰难的哺育着怀中的婴儿，乳汁不足。
　　在这个唯乳是瞻的世界，这种因为贫乳而产生的根本劣势会显得更加的令人无奈与悲伤。
　　为表示两人对孩子的帮助，这单亲妈妈收留暂时没有住处的两人，并且提供一顿晚餐。
　　夜深人静，买药女趁着众人熟睡睁开眼睛，而后小心翼翼的起身翻找千房的包裹。不过，将包裹翻遍了她也没有找到自己想要找的东西。
　　“你在找什么？”平静的声音从身后传来。
　　卖药女惊慌的转头看去，只见原本应该是睡着了的魔乳千房，此时却是坐在被褥中非常精神的看着她。
　　“是魔乳的刺客吗？如果你是要找秘传书的话，那么是在这里。”说着，千房掰开自己那深邃而又紧密的乳沟，从里面掏出一卷卷轴。
　　“……”卖药女没有回应，抿嘴看着千房，手放在背后握住自己的短刀一脸的警惕。
　　“在这里不方便，去外面吧。”魔乳千房说着，拿起自己的太刀静步走出了房间。
　　卖药女通报了自己的身份，魔乳外编组织刺客众成员，名为时雨。
　　短刀和太刀的刀光在这夜色中闪烁，双方的拼刀看上去凶险万分，但是魔乳千房却是一脸平淡，因为对方太弱了。
　　她甚至感觉有些疑惑，作为刺客众的刺客，怎么会这么弱呢？
　　接下来就是一边倒的战斗了，千房的攻势一展开就犀利无比，轻松将对方的短刀打掉，而后用刀把砸在对方的胸口，而后转换刀背准备将对方敲晕。
　　然而，手下留情的千房却是不料时雨竟然突然一敞怀露出自己的巨乳，而后使劲一挤，两道黑色的乳汁就凶猛的射出。
　　“呜……”紧急时刻千房侧身躲避，却还是不慎被那黑色的乳汁飞溅一两滴到脸上，那乳汁遇到皮肤就冒出轻烟，不仅产生了灼伤效果，还熏的千房的眼睛模糊。
　　“这就是魔乳暗杀术，暗母乳。只要喝下去一口就会死，就算是被喷溅到也会灼伤皮肤。”时雨得意的说到。
　　说着，时雨捡起自己刚刚被打落的短刀，再次发动自己的攻势。
　　然而她太弱了，就算是视野受限，千房依旧凭借着对气息的感应、对声音的判断，躲避开她的刀锋，并且有着发动反击的余地。
　　时雨有些羞怒，准备再用自己的暗母乳对千房来一个劈头盖脸的喷射。
　　而就在这个时候，那个小孩却从一旁冲过来，替千房挡住了这一下。
　　小孩的脸部和脖子都被灼伤，而千房则是趁着这个间隙，一刀斩在了时雨的双乳上。
　　火热的刺痛从胸部传来，时雨惨叫了起来。
　　然而，本以为自己要死又或者是要被斩乳的她叫了两声露出茫然的表情，而后低头看了看自己的胸部，那对巨乳还是那么壮观，不仅没有被斩乳，反而连原本黑色的乳汁现在也变白了。
　　“斩断不净，端正身体。天乳不净斩。”魔乳千房说出自己这招式的名字。
　　“原来如此，但是为什么？”时雨对千房不仅不杀她反而还斩去她乳内的毒素而感到奇怪。
　　“我听说暗母乳不仅要长期锻炼，还要用特别的方法在乳房内堆积毒素。而除此之外，更重要的是为了制造更多的乳汁，还必须怀有身孕。”千房说着，看了看时雨的腹部。
　　“你肚子里的孩子，就用你自己的乳汁来抚养吧。”
　　时雨一瞬间双眼溢出泪水，她怀着无比感恩的对着千房叩拜。
　　活命的庆幸，以及自己能够重新获得正常母亲哺乳能力的感动，此时此刻她已经完全升不起半点与千房为敌的心思。
　　此时转角突然传来不急不缓的脚步声，千房和时雨看去，一个穿斗篷的身影走了出来。
　　“啪啪”一边走出来，那人还一边鼓掌。
　　“又是魔乳的刺客吗？”千房警惕起来，而时雨也拿起自己的短刀准备帮助千房。
　　不过，紧接着对方的话语又让她们产生了疑惑。
　　“真是神奇的剑术，不仅能够只削减乳房的大小，还能够只针对乳房内的毒素，魔乳秘剑术果然真是有意思啊。”鼠祸一片鼓掌，一边赞叹的说到。
　　“你不是魔乳的人？”千房疑惑，如果是魔乳的怎么会对魔乳秘剑术感到神奇呢？
　　“不是。”鼠祸回答。
　　“我只是对你有兴趣，也许我们可以聊聊。”
　　一边说着，鼠祸一边摘下自己的斗笠，露出少年的模样。
　　那俊秀精致的脸蛋，那充满自信妖异的微笑，让对面这两个女人都情不自禁面红心跳起来。

第260章 授乳愿望
　　民宅内，千房和时雨一起给小孩换药，而后穿戴整齐拿起自己的魔乳刀准备出去。
　　此时已经是第二天的早晨了，休息一晚上的千房准备去镇上的酒馆，那是昨夜鼠祸和她约定见面的地方。
　　“千房小姐，你是准备去见那个少年吗？”时雨在她身后问。
　　“……嗯。”千房沉默了一下，而后点了点头。
　　“千房小姐，你不会是被他给迷住了吧？”时雨怀疑的说。
　　“怎么会呢？！”千房脸红的否认，但语气却有些不自信。
　　“那么还请您握紧您的刀，就算要见面，也不要放松警惕。虽然对方是个美少年，但如果真的发生了战斗，也请不要留情的狠狠斩下去。你的仁慈很容易害死你，之前和我战斗的时候你就因为手下留情差点栽在我的手里，请不要忘记这个教训。”时雨认真的说到。
　　“……放心，我会的。”千房想了想，认真的点了点头。
　　出了小孩家中，千房走了一会来到了镇上的一个酒馆，这个酒馆在这个镇子上已经算是高档的了，有个二层楼，而且还有单间。
　　上楼，拉开门，走进单间。
　　桌子上摆放着酒菜，旁边坐着的白发美少年靠着窗子品酒吃菜，从容潇洒，让千房又是看的一呆。
　　“请坐。”鼠祸伸手笑着说到。
　　千房脸一红，为自己的反应感到羞耻，而后老实的坐在了对面，而且还下意识的没有将魔乳刀放在身侧，而是放在了身后，好像不希望对方看到一样。
　　这对于她来说是非常危险的举动，如果对方不怀好意，那么她拿刀的动作就会慢上很多。
　　“千房小姐，很高兴这么快见到你。我叫鼠祸，一个来自异国他乡的旅人，在得知魔乳之名以及你叛逃事迹之后，就对你和所谓的魔乳非常的好奇。”鼠祸看着千房，一脸真诚的说到。
　　“有什么好奇的？”千房有些不知所措的下意识端起茶杯，以低头喝茶的姿势，疑惑的问到。
　　“首先是你的目的，千房小姐，你能告诉我你为什么叛逃魔乳一族吗？而且还在叛逃的路上向他人宣读那本魔乳秘传书？”鼠祸问。
　　“幕府还有魔乳一族，他们借由斩乳秘术压迫人民，让许多女人失去了自己的乳房，身为母亲却无法有充足的奶水哺育孩子，这是非常可悲的事情，而如果造成这一切的是原因是人为破坏，那么就更是可恨了。而且，我想要改变这个世界，以乳房的大小为基础来决定身份地位的高低，这是不正常的……”魔乳千房敞开心扉，一点点的诉说自己的理想愿望。
　　鼠祸认真的听着，而见鼠祸听的认真，千房说的也更加投入了。
　　如此千房说了半天，一杯茶都喝完了，她才逐渐停下。
　　“确实是非常棒的理想，我也认为按照乳房的罩杯大小来决定地位非常的愚蠢。”鼠祸摇了摇头。
　　“对吧对吧，能力、人品这些也非常重要。”魔乳千房说到。
　　“不，我说到不是这个。”鼠祸摇了摇头，而后露出一丝微笑：“我认为，乳房的评价应该是多方面的，除了大小之外，形状、色泽、触感、母乳的品质、乳晕的大小、与身体的协调性这些也应该纳入其中才是。”
　　“唉？！”魔乳千房愣了一下，而后有些失落。
　　“鼠祸小哥你也是唯乳论的男人吗？”
　　“哈哈，那倒不是。我只是说但论大小来评判乳房的优劣不对而已。”鼠祸解释说。
　　“这样啊。”魔乳千房松了口气。
　　“不过，我和你有一点不同的认知。你认为乳房不应该决定地位，但我认为乳房对于地位的影响是正常的，或者说在这个世界中，这个规则有其合理性。”鼠祸说着，指了指千房的巨乳。
　　“在这个世界，乳房本身有其特殊性，一对优秀的乳房哺育出优秀的后代，这种优势能够带来地位上的提升是理所应当的。想要消除因乳房而产生的歧视与矛盾是不可能的，这违背世界的规则。这就好像一个健壮的人和一个贫弱的人，生理上的差异摆在那，不可能你说不可歧视就不会歧视了。”
　　“怎么会……”听鼠祸这么说，千房有些茫然失落。
　　“不过，你也不用灰心。你不是想通过秘传书来让女人们自己能培养出更大的乳房嘛，如果女人们中没有贫乳了，那么这种歧视自然也就基本消失了。”鼠祸安慰着。
　　“对啊！”千房眼睛一亮，再次燃起斗志。
　　“可是，又有个问题，就算你有秘传书，仅凭你一人，何时才能够将其中的丰胸之法传遍天下呢？”鼠祸质疑。
　　“这个，能传一人是一人，总需要有人去做。”千房犹豫了一下说到。
　　“但这是一个非常低效的方法，为了理想，光有拼劲是不够的，还需要有智慧有方法。”鼠祸说。
　　“什么方法？”千房好奇。
　　“你说，如果你有一片领地，你的丰胸之法能焕发出怎样的影响力呢？”鼠祸笑问。
　　“那样的话……，一定会有非常厉害的影响吧。”千房一脸憧憬，而后又有些犹疑：“不过，领地？难道你是说要我去当藩主？可是我做不了啊？又或者是要我投靠某个藩主？可就算那样，也难以获得藩主的支持吧。那些藩主只会想办法将这些丰胸之法掌握在自己手里，才不会去推广呢。”
　　“你说的没错，其他藩主靠不住，只能靠自己。至于你说做不了？怎么就做不了？没有血统？还是说没有权利？这些都没有什么问题，只要我们动手打下来一片领地不就好了？”鼠祸傲然的笑着道。
　　“打下来？！”魔乳千房露出震惊的表情。
　　“没错，打下来。”鼠祸说着，向着千房伸出手，微笑着道：“那么，千房小姐，有没有兴趣和我一起创造一个属于我们的国家呢？”
　　空气宁静 ，而后素手轻搭，最后紧握。
　　“当然。”

第261章 小枫
　　两人达成共识，接下来就是具体的方案了。
　　首先，需要一个目标地点。
　　经过两人的协商，最后选择在四国那片区域建立一个国家。
　　因为四国和本州岛中间隔着濑户内海，这样就能够最大限度的削弱幕府的影响，从而得到更加平稳的发展。
　　不过，在此之前，千房想要先去一下胸杜一族的遗址，那里是她母亲的故乡。
　　一来她想要看看母亲生活过的地方，怀念一下母亲。
　　二来她希望在那里找到关于自己特殊体质的缘由。
　　魔乳一族的魔乳秘剑术可以斩去她人的乳房，但是她却不仅能够斩去她人的乳房，还能够吸收对方的乳气，从而增加自己的罩杯。
　　这是一个非常神奇的能力，但是也对她造成了很大的困扰，因为她不知道怎么削减自己的罩杯，这使得她只要使用秘剑术，就不可抑制的让自己的乳房变大。
　　如果这样不断的变大下去，虽然现在因为次数还少，所以没有增大太多，但是如果一直这么增长下去，绝对会变成怪物。
　　虽然让其他人对自己进行斩乳的话，也能够抑制大小，但那样太疼了，而且也不方便，还是能自己控制比较好。
　　于是，就这样两人前往了胸杜一族遗址。
　　路上他们也遇到了一些有趣的事情，比如某个名为桑名藩的藩国有个奇怪的规定，每年都会举行一个名叫‘乳摇祭’的节日祭典，到了节日的时候某两个村子轮流上场一位美乳美女，通过跳舞的方式来展现漂亮的乳摇，哪一方得到更多观众的青睐，那么就会让哪一方获胜。
　　而胜利方不仅能够获得减税，还会获得一大笔奖金。
　　（不确定藩国名称，漫画中没有找到。不过国主姓三重，而有个三重县在江户时期位于桑名藩。属于近畿地方，位置也很合理。）
　　然而，利益牵动恶念。
　　这个藩国的领地内逐渐出现一些女人会莫名其妙失去乳房的事情，这种事情被传为‘乳失踪’。
　　因为一般的平民并不知道魔乳的存在，所以只能将此归为鬼怪作祟。
　　而实际上这是其中一个村子和当地的官员勾结雇佣了魔乳武士，清除其他村子对自己的威胁，保证每次将近和减税所带来的利益都能够落到他们的口袋里。
　　鼠祸和千房来到当地是时候，正好赶上了魔乳武士对其中一个村子的第一美乳进行猎乳。
　　千房上前救下了那个女人，凭借出色的剑技瞬间解决了那个魔乳武士。
　　之后鼠祸和千房一起旁观了那个乳摇祭，两个美乳女子缠着一条窄小的围胸，而后伴随着鼓点在几人举起来的台子上跳着类似钢管舞的舞蹈，中间还有人们泼水的湿身戏码，非常的有观赏性。
　　鼠祸看的津津有味，不过也就是感觉有趣而已，对于如此艳情的景色却是没有升起什么色心。
　　这并不是他没有这方面的欲望了，而是因为这些女人的脸蛋都算不上什么角色，只能算是有些姿色罢了。
　　（这漫画的一大败笔，就是女人画的没有什么特别漂亮的，也就主角还可以，其他的角色就有些勉强了）
　　“你喜欢看这种舞蹈吗？”千房有些好奇的问。
　　“还行吧，偶尔看看解解闷还可以。”鼠祸回答。
　　千房若有所思，而后仔细的观看那两个在台子上扭动自己娇躯的女人，眼中中带着求知与学习的目光。
　　呆了两日看过乳摇祭之后，两人就离开了桑名藩。走了十几日，路上打了一波山贼和一波魔乳的追杀小队后，两人到了胸杜遗址。
　　在这里他们遇到了以前侍奉千房母亲的婆婆，也在这里遇到追杀过来的魔乳影房以及影房带着的一个名为小枫的少女。
　　那个小枫是千房以前的跟班，因为千房的叛逃而遭受连累，被施以斩乳之刑，原本还颇具规模的丰乳变成了毫无起伏的搓衣板，非常的可怜。
　　“有点假小子的感觉，不是我的菜啊。”鼠祸摸着下巴，摇了摇头。
　　“哟哟哟，才几日不见啊，就已经找上野男人了？！千房，以前没有看出来呢，你竟然是这么淫乱的女人。”影房讽刺的嘲笑着。
　　“来，小哥让我看看你长什么样？长的可爱的话姐姐也会好好的疼爱疼爱你呢。”
　　鼠祸还没有回应，千房一步当在了两人之间，抽刀面向影房。
　　“影房，你我之间的恩怨你我之间解决，不要牵连其他人。”千房警惕的说到。
　　“呵呵，连个刀都没有，看样子还是一个需要保护的弱鸡呢。千房，你竟然找这种男人，真是把魔乳的追杀当儿戏了啊。”影房咬牙狞笑着说道。
　　在千房的示意下，鼠祸后退到房檐处，而后千房就以一敌二的和影房与小枫战斗，打的有来有回。
　　影房的实力在这个世界来说并不算弱，在武士的群体中也是高手级别的，但是和千房相比就差了许多，之前被千房一刀秒，现在就算加了个小枫也打不过千房。
　　三人打的难解难分，影房见二打一都拿不下千房心中恼火。
　　终于，在被千房一刀将假乳斩出来后，她怒气爆了。
　　直接放弃和千房的战斗，向着鼠祸冲了过来。
　　“这回我看你怎么办！有能耐连这家伙也保护好啊。”影房一边嚣张的大叫着，一边拿刀对着鼠祸劈了过来。
　　见鼠祸遭遇危险，千房急忙援护，而发行影房比她要快，自己无法挡在影房身前后，千房一咬牙终于不再留手。
　　刀锋从背后劈在了影房拿刀一侧的肩膀上，影房一声惨叫，太刀跌落，自己也栽倒在地，疼的捂着自己的肩膀扭成一团。
　　“你倒是一点也不慌张啊。”千房对鼠祸翻了个白眼，气喘吁吁的说到。
　　她不确定鼠祸的实力，不过这一路上遇到山贼或者追兵鼠祸都没有出手，所以她认为鼠祸虽然脑袋很厉害，但战斗力应该不怎么样。
　　“因为她很弱嘛。”鼠祸笑着回答到。
　　这句话刺的蜷缩在地的影房都忍不住咳嗽了起来，原本肩膀手上的她，被这一句话差点气出内伤来。
　　影房翻身退出好几米，看着千房恨的咬牙切齿，小枫挡在影房的身前，一脸的紧张纠结，还有不知所措。
　　“不要这么看我，我已经故意避开要害了。”千房收刀叹气说到。
　　“看在你我姐妹的情分上，我不会杀你。劝你现在赶紧去治伤，否则留下后遗症你可就再也握不住刀了。”
　　千房说完，影房咬牙怒瞪，而后也没有说什么，拖着受伤的臂膀转身离开。小枫见状，也准备随之离去，不过她却被千房叫住了。
　　“小枫，你留下，和我一起走吧。”千房说到。
　　“唉？”小枫有些惊讶。
　　“……哼。”影房转头看了看小枫，又看了看不容质疑的千房，冷哼一声离去。
　　见影房离去，千房放下架子，叹息一口气，而后来到小枫的面前抱住了她。
　　“对不起，小枫，让你受苦了。其实我只是想让你安稳度日，却没有想到竟然连累了你。”千房感慨自责的说到。
　　“千房小姐……”心有怨气的小枫听到这话，瞬间解开了心结，眼含热泪。
　　一番话，主仆冰释前嫌，做好了结伴而行的准备。
　　“千房小姐，那么这位真的是你找的男人吗？”恢复活泼的小枫看了看鼠祸好奇的问到。
　　“说什么呢，才不是。”千房有些脸红的否认。
　　“那他是什么人啊？”小枫疑惑。
　　“唔，应该算是我的主公吧。”千房想了想说到。
　　“唉？！竟然是位大人物啊。”小枫惊奇。
　　“不是的，不过我们决定去四国建立属于我们的国家，而后以这个国家为中心，扩散丰乳术的知识，让这个世界的女人都能够拥有巨乳之美，不会再有人因为贫乳受到歧视，我们想要创造那样的世界。”千房一脸憧憬的说到。
　　“这……，还真是伟大的愿望呢。不过，千房小姐，我感觉还是现实一点比较好。仅仅凭借我们三人怎么可能啊，而且，这位小哥看起来好弱，这就更不可能了。”小枫无奈的说到。
　　“没有问题的。”千房还是非常自信。
　　她不是对自己自信，而是对鼠祸相信，在之前的商讨中，鼠祸已经用他的智慧和魅力征服了她，让她相信只要有鼠祸在那么一切问题都会迎刃而解的。

第262章 千房破处
　　小镇，温泉旅馆。
　　老板娘又几分姿色，奶子也比较大，不过有些下垂让人感觉有些可惜。
　　简单的饭菜，鼠祸仅仅是简单的吃了小半碗便起身离席了，而千房和小枫则是吃的很欢快，每人都吃了两碗，菜也吃的干干净净。
　　“话说小哥的饭量好少啊。”吃完饭，小枫一边剔牙一边说到。
　　“确实，每次看他吃饭的时候都没有吃多少。”千房点了点头。
　　“不过，小哥也长的真帅啊。”小枫说着凑到千房的身边。
　　“千房小姐，你实话说，之前说的那些话是不是骗人的，真实情况就是被美少年迷住了吧？你们现在进行到哪一步了？亲嘴了吗？牵手了吗？”小枫一脸好奇加兴奋的打探着。
　　“不要胡说啦。”千房一敲小枫的脑袋，打断她的臆想。
　　闲聊一会，两人准备去温泉泡一泡。简单的洗漱一番，千房先一步进入温泉。
　　“唔～，好舒服啊，这温泉真好啊。”千房一脸满足的说到。
　　“确实不错。”旁边传来熟悉的声音。
　　“唉？”千房一听到这个声音，震惊的转过头，这才发现烟雾缭绕的温泉中，鼠祸的身影竟然就在她旁边不远。
　　“你怎么进来了！”千房惊叫。
　　“看你说的，我可是比你先进来的，是你没有注意到而已。”鼠祸懒洋洋的说。
　　“可是你怎么在这个温泉，你去男汤啊。”千房脸红的说。
　　“这旅馆哪有分什么男女，就只有这一个温泉。”鼠祸说。
　　“那……，那你先泡吧，我先出去了。”千房词穷，捂着自己的三点准备离去。
　　不过就在她起身之时，鼠祸一把抓住了她，而后轻轻一拽将她拉进怀里。
　　“既然来了那就别走了，只有这一个温泉，那就不是混浴嘛，让我们好好享受享受吧。”鼠祸笑着说着，一只手按在了千房的豪乳上揉捏起来，另一只手抚摸着她的全身。
　　鼠祸高超的手法瞬间让千房软化，加上之前吃的饭菜中被老板娘下了药，千房几乎毫无反抗力的就靠坐在了鼠祸的怀里。
　　“好舒服……”千房抿嘴喃喃着，侧头看着鼠祸的俊秀面容，面色羞红，双眼迷离，身心都没有抵触的意思。
　　差不多有H罩杯的豪乳在鼠祸的手中变化形状，温泉的热水荡漾在双乳之间，冲刷着她的乳沟和乳头。
　　胸部被揉捏着，乳头被挑逗着，身下的股间也有一根硬邦邦的东西顶了上来。
　　“啊～”伴随着一声轻吟，千房仰头一颤。
　　身下的东西进来了，那是男人的东西，肉棒，插进了她那作为女人最私密的部位，她在这一刻从女孩变成女人了。
　　在鼠祸的爱抚下，以及药物的催化下，千房几乎没有感觉到什么疼痛感，快感很快就席卷上来。
　　下体被一下又一下的穿刺着，火热的肉棒抽插着她的蜜穴。
　　嘴唇被吻住了，自己的呼吸受到了限制，而鼠祸的气息侵入她的身体，让她感觉自己全身上下都开始在被侵犯了一样。
　　鼠祸的气息好像攻城略地的军队，逐渐的在她的娇躯中扩展着领土。
　　慢慢的，千房感觉自己好像变成了鼠祸的东西，好像被动物留下了气味的物品，变成了对方的所有物。
　　嘴唇被放开了，乳头被含住了，揉捏的更加用力了，加上吸吮的力道，千房感觉自己的乳房内好像有什么东西要出来一样，好像要被对方吸出母乳了一样。
　　不过那只是错觉，是她在鼠祸的技巧和高潮的快感下产生的幻想。
　　千房在温泉里被鼠祸插的嗯嗯啊啊的淫叫，小枫在温泉的门口呆呆的看着。
　　“原来已经进展到这一步了吗？这才不到半个月啊，小姐也太白给了吧。”她喃喃着，一方面为千房小姐找到自己的幸福而感到开心，另一方面也为自己这位小姐白给太快而感到担忧。
　　不过，随着鼠祸和千房的做爱，千房的呻吟声感染着她，让她也情不自禁的自慰起来。
　　而小枫不知道的是，在她的不远处，这个温泉旅馆的老板娘也在自慰。
　　这个老板娘其实是一个魔乳的刺客，不过许久没有被男人滋润过的她感觉现在完全控制不住自己的手了。
　　如此半个小时过去了，老板娘自慰泄身了两次，浑身发软的她无奈放弃了自己的刺杀计划。
　　而小枫则是在鼠祸离开温泉后走了进来，一边泡温泉一边帮千房清理身体，就连股间的精液都是她帮忙给抠出来的。
　　“射了好多。”小枫看着从千房小穴里抠出来的一股股精液，一脸惊叹。
　　第二天，千房浑身不自然，走路的姿势不自然，脸上的表情也不自然，面对鼠祸时的表现也不自然。
　　她每次和鼠祸对视的时候都会回想起昨晚温泉里的那些事，难以言喻的羞耻让她不知所措。
　　只能是每次都坐在走在距离鼠祸最远的一侧，也避免和鼠祸有任何独处的机会。
　　鼠祸对此毫不在意，很是自然的应对着，慢慢的千房也就放松下来。

第263章 胸守桃叶
　　又过了半个多月，中间再次解决了几波魔乳的追兵，鼠祸同样是没有出手，全都是千房和小枫解决的。
　　虽然有些时候过程有些凶险，不过对于千房和小枫来说这种实战还是不错的经验，她们的战斗力都有些许提升。
　　这一日，三人来到了一处小镇。
　　这个小镇有一个奇怪的传闻，怪盗·乳房小僧，据说这个怪盗会从一些为富不仁的女人手中偷取她们的乳房，而后将其分摊给穷苦人家的女人。
　　每次乳房小僧出手都会引起一片平民兴高采烈的讨论，感恩上天赐予她们这样一位侠盗。
　　这乳房小僧不仅是偷，偷之前还会写一份预告，以此来揭露这家人的恶行。
　　“是有点意思，不过这家伙好像有点偶像包袱啊，竟然在动手之前发预告，就不怕自己栽跟头？就算想要起到警告世人的作用，事后留言也是可以的嘛。”鼠祸吐槽着。
　　听到鼠祸说的这话，一旁正在给千房按摩的按摩店店员女孩动作一顿，而后若无其事的继续按摩。
　　“这位客人原来是男生嘛，我看你这么自然的走进来，还以为是和这位小姐一样的女孩呢。”那店员女孩微笑着说，以此来掩饰自己刚刚的不自然。
　　“喂喂，这么说很失礼呢。”一旁的小枫不爽的搂着自己的胸口说到。
　　“啊呀，抱歉抱歉。”店员女孩真诚的说到。
　　“因为关系比较好，所以自然而然就跟进来了，反正千房也不会介意的。”鼠祸说。
　　“……”千房脸红一下，而后将脸埋进自己的怀里，一声不吭。
　　“哦，原来两位是这种关系啊。”店员女孩微笑了然。
　　如此，话题就转移开了。
　　不过，按摩过后，千房还是提起了乳房小僧的事情，因为她很在意，那个乳房小僧用的可能是胸杜一族的流乳操，虽然不确定，但既然有这个可能性的话，就值得调查一番。
　　于是三人在这个小镇中住下，千房则是前往了乳房小僧预告的那户人家应聘护卫，小枫也去了，不过因为是超级贫乳的原因，被那家主人赶出来了。
　　与此同时，和千房一起应聘护卫的还有一个叫狭山樱花的女人，这个叫樱花的女人虽然也是个超级贫乳，但是她凭借着非同寻常的实力被接受了。
　　只不过贫乳就是贫乳，就算是被接受了，和豪乳的千房受到的待遇天差地别。
　　狭山樱花不被允许进入屋内，只能在仓房呆着，甚至连一床被褥都没有。
　　所以说，这个世界的贫乳那是真的惨啊。
　　夜深人静，伪装成当家夫人的千房等来了乳房小僧，而后在这樱花分头追击的过程中发现对方竟然是按摩店的店员女孩，名为胸守桃叶。
　　桃枼和千房简单的闲聊，而后遇到了再次追过来的狭山樱花。
　　一番争斗，狭山樱花用她那超越千房的实力完全压制了两人，并且在最后关头伤到了桃枼的腹部。
　　当千房带领桃枼逃回按摩店的时候，桃枼已经失血许多，掀开衣服一看，那腹部的伤口太深了，已经伤到了脾肾，现在已经是重伤濒死的状态。
　　而就在这个时候，鼠祸出手相救了。
　　一粒看似普通的简单的小药丸，桃枼吃下去之后脸上迅速的恢复血色，而后伤口也很快的止血了。
　　虽然那伤势没有直接愈合，但是性命显然是保住了。
　　“原来小哥你是个药师吗？！”小枫震惊的说到。
　　“稍微会一点。”鼠祸微笑着说到。
　　桃枼这个少女在这个世界活了下来，不过毕竟被发现了身份，这个小镇是不好再继续呆下去了，所以自小枫之后千房又多了第二个小跟班，正好是她母系家族的分家，给她当侍女正合适。
　　离开了按摩店小镇，四人又是走走停停，为了避免魔乳的追兵也没有过多在附近的小镇停留。
　　如此直到五天后桃枼的伤势好的差不多，能够有些战力了，四人才决定安稳的在一个小镇内住上两天休息休息。
　　在这两天中，桃枼和千房聊了许多关于胸杜一族已经流乳操的事情。
　　桃枼对于流乳操也不过是半吊子而且，她之所以能让其他人的乳房变大也是因为按摩并非是流乳操。
　　不过，两人在互相阐述了一下自己对流乳操的理解，以及使用的感受后，还是有了一点新的感悟，对流乳操的使用更熟练了。
　　而在这个过程中，鼠祸则是说了一些乳忍法中的知识，虽然是忍界的技能，虽然这个世界没有查克拉。
　　但毕竟生理构造都非常类似，很多知识是共通的。
　　结合了鼠祸所说的乳忍法，千房和桃枼都有了新的理解，终于在十多天后，两人的流乳操技能都双双升级。
　　千房终于能够控制自己体内的乳气将其分出去了，又或者是压缩起来不影响自己的乳房大小了。
　　而桃枼则是可以做到吸收其他人的罩杯增大自己的乳房了。
　　甚至就连小枫也有了一些理解，学会了重新激活自己体内乳气的生成，有了脱离超级贫乳的希望。

第264章 大章鱼
　　自北向南，穿过几个藩国几十个村镇，时候四人来到了一处名为和歌山的地方。
　　和歌山位于四国的东北方，与四国岛隔着濑户内海。
　　其侧有一个入海口，作为濑户内海和外海的交界处，其略微内凹的海岸线也使得这里有一片非常肥美的渔场。
　　（动漫剧情中应该是在水户市所在的茨城县的沿海，略作修改）
　　海边有一个村庄，背对和歌山面朝内海，村里有十几条渔船，各个都是下海捉虾捕鱼的好手。
　　海风吹拂，碧波荡漾。浪花撞在岸边的礁石上，碎成一片片泡沫。
　　哗啦～——，哗啦～——。
　　“很漂亮的景色对吧。”女人的声音从身后传来。
　　转头看去，那是一个小麦肤色的女人，简单的衬衫在胸前一系，好像胸罩一般。
　　单薄的布料能让她的乳头若隐若现，露出的腹部也有着非常漂亮的马甲线。
　　不过脸蛋线条不够柔和，虽然也算是个美女，但在阅女无数的鼠祸眼中却差了点意思。
　　“你是？”千房疑惑的问。
　　“我叫阿矶，是旁边渔村的村民啊，你们是生面孔呢，不是这附近的居民吧。”那女人询问到。
　　“是的，我们正在旅行中，路过这里。”千房礼貌的回答。
　　“这样的话，要不要来我们村子住一宿？我开了一家海鲜料理店，过来光顾一下吧。”阿矶开朗的招揽着客人。
　　海鲜料理，相对于牲畜肉类的料理要简单一些，只要食材优秀，那么接下来主要就看沾的酱料是否美味了。
　　很幸运，这家料理店不仅食材优秀，酱汁也颇为独到，鼠祸也有了细细品尝的兴趣。
　　而他的评价都是值得一品了，那么千房她们自然是更加喜爱，吃的滋遛滋遛的一脸的满足。
　　“客人的胃口很好呢，不知道身上的钱够不够。”阿矶面带微笑的询问。
　　闻言，小枫浑身一僵，而千房和桃枼见到小枫的反应，也是一愣。
　　“不会吧，难道没钱了？”桃枼担心的问，她打工攒的钱全留给了按摩店的婆婆，所以没钱。
　　“这个，之前的钱确实花光了，我刚刚忘记了。”小枫一脸的尴尬。
　　“啊啊啊，这怎么办啊。”千房悲声道。
　　“看来只能留下打工还债了。”桃枼无奈的说到。
　　见三女唉声叹气，鼠祸怕了拍手。
　　“行了，不用担心，我这有。”说完，鼠祸从怀里掏出了一枚小判金。
　　“这两天的食宿就摆脱你了。”
　　“哦吼，老板大气啊。”阿矶拿着金小判，确认是真金后，开心的离去。
　　阿矶离去，千房她们好奇的看着鼠祸。
　　“随手就是一枚小判金，难道小哥你其实是什么大人物吗？！”小枫惊奇的问。
　　“作为一个异国他乡的旅人，有点钱很正常的嘛。”鼠祸随意的说到。
　　之后鼠祸几人在这个小渔村留宿下来，接下来就是要出海前往四国地方，到了那里就闲不住了，趁着现在这个机会好好的享受一下风景吧。
　　不过，一夜过后，第二天发生了一件有趣的事情。
　　一个渔村里的女孩在海边玩耍的时候，遇到了一个上岸的大章鱼，那大章鱼的脑袋差不多有两米的直径，章鱼上岸后袭击了女孩，但不是吃掉也没有伤害，就是用自己的触手色眯眯的缠绕着女孩的身体各个部位，还用触手进入深入的探索。
　　“呜呜呜，嫁不出去了。”被大章鱼猥亵了的女孩如此的哭泣。
　　千房几个女孩倒是颇为同仇敌忾，但是鼠祸倒是没有觉得这事情有什么值得生气的，对方又不是人类，也没有受到什么肢体伤害，这不是非常有趣嘛。
　　鼠祸对那个大章鱼产生了兴趣，光脑袋就两米大，那加上触手，体长差不多能达到十米了吧。
　　如果是放在原本的地球，这种长度可能已经是世界之最了。
　　不过，就算是在这个世界，说不定也是世界之最了呢。不清楚，不过稀有是绝对稀有的，于是鼠祸决定抓起来，当个宠物玩。
　　而且，听村民说着大章鱼近些年袭击了许多次女孩。
　　但是没有出过一次人命，这就更有趣了。
　　（用的动画设定，动画中大章鱼会将抓进海里的人再扔上岸，漫画中并没有这种表现）
　　千房几女和村民一起出海准备捕捉大章鱼，十几艘渔船遍布内湾，而后向着内海搜捕。
　　不过别说是内海了，单单是靠近陆地的内湾都有数公里，想要靠着几十个人在这里找到一直直径两米左右，甚至还会变色的章鱼，那难度可想而知。
　　不过，就在众人准备收船回家时，那个色批大章鱼却是被一个渔村女孩吸引了出来，将那个本来准备上船的女孩拖进海里，用自己的触手将其缠住肆意的玩弄。
　　临近千房几人急忙准备下去营救，不过鼠祸拦住了她们。
　　“让我来吧，正好有一个想试试的东西。”鼠祸说着脱光了衣服，一头钻进了水中。
　　进入水中，鼠祸一眼就找到了呆在原地玩弄女孩的章鱼，见那章鱼重点照顾那对巨乳，鼠祸不仅感慨这个世界的特性还真是有趣呢。
　　游泳这种能力鼠祸当然也掌握，而且非常的精通，他如同游龙一般的在水中盘旋了一下来到章鱼的面前，而后头上脚下的漂浮在水中。
　　那大章鱼也发现了鼠祸，他警惕了一下，而后触手甩动准备离开。
　　他感觉鼠祸有些不好惹，不过鼠祸的双目直视着他，一股夺魂摄魄的气势与一股不容质疑的意念扑面而来。
　　臣服！或者死！
　　鼠祸入水仅仅半分钟左右，在船上焦急等待的几人见水面再次泛起浪花，而后一个女孩就漂浮了上来。不，不是漂浮，是被顶上来的。
　　因为呛水而昏迷的女孩身边是鼠祸，而两人身下则是那个大章鱼，活着的大章鱼。
　　“这是？！”作为海女的阿矶震惊了。
　　这大章鱼原本可是被村子里的人猜测是海神使者的，而现在这个大章鱼貌似被鼠祸给驯服了？！
　　“这是怎么一回事啊？”见鼠祸上船而后随意驱使那个章鱼离开，千房也是非常的好奇。
　　“等上岸再说吧。”鼠祸说到。
　　上岸，女孩被送回家中。千房、小枫、桃枼聚集在鼠祸的房间当中，眼巴巴的看着鼠祸，一脸的好奇。
　　“总的来说就是两点，一是气，二是精神。”鼠祸解释。
　　“气？”小枫一脸疑惑。
　　“精神？”桃枼一脸懵逼。
　　“说到气，千房应该已经有所感悟了吧，毕竟你之前有几次就是在视线受阻的情况下，用气去感知敌人和攻击的。”鼠祸提点。
　　“哦，那就是气吗？稍微有一点感觉。”千房恍然大悟。
　　“没错，实力足够高之后自然而然就会感应到气，很多高手一出刀气势就压制住了对方，这就是气的作用。而我就是用这种技巧进行的威慑。而除了威慑之外，还有就是需要一股足够强的精神力，借助气的外放，传递到对方的精神当中，形成一种模糊精神烙印。这对于人来说可能效果不大，但是对于动物来说效果看起来就不错了。”
　　一番解释，三个女生明白了过来。
　　不过，她们又产生了一个新的疑问。
　　“难道说，小哥你其实很强吗？”桃枼好奇的发出了疑问。
　　“这个嘛，你猜。”鼠祸微微一笑。

第265章 酒后千房
　　大章鱼被收服了，之后不会在骚扰村民了，也不会影响捕鱼了，这对于这个临海小渔村实在是一个天大的好消息。
　　于是，这个渔村开始举办庆祝宴会。
　　海鲜锅、海鲜烧烤、海鲜刺身，还有味道还算可以的米酒。
　　海滩上，篝火旁，大家热热闹闹的唱唱跳跳，热情的男女一边跳舞一边亲热，那热情扭动的模样感染着周围的人，让大家一起躁起来。
　　千房也喝了一些米酒，酒的度数并不高，不过毕竟是当水喝，所以她还是喝的醉了。
　　而俗话说，酒后乱性。
　　鼠祸是没有乱，千房先乱了起来。
　　“嘿嘿嘿。”千房一边傻笑着，一边凑到鼠祸的身边。
　　好像小狗一样用脸蛋蹭着鼠祸的肩膀，而后搂抱着，用自己的巨乳顶着鼠祸使劲的挤压磨蹭。
　　看千房这模样，这是不挨草不行啊。于是鼠祸搂着千房就向不远处的一处礁石走了过去，那礁石很大，后面足够有一个能够遮蔽场所。
　　来到礁石后，鼠祸还没有动作， 千房却是已经知道接下来要做什么了，也是完全的迫不及待了的模样。
　　她先是蹲在了鼠祸的面前，解开鼠祸的裤子，而后捧着那根大肉棒一脸痴迷的吸吮舔弄着。
　　一边舔着鸡巴，千房一边解开自己的衣服，那一对豪乳弹跳着从怀里钻了出来，噗呦噗呦的颤动。
　　一对豪乳夹住大肉棒，露出来的龟头被千房细心的照料。
　　被细心照料的大肉棒很快就插入了千房的蜜穴，噗嗤噗嗤的抽插了起来。
　　一对白嫩肥美的豪乳被鼠祸揉捏拉扯成各种形状，性感诱人的呻吟声不断的从她的口中传出，毫不顾忌在不远处开着宴会的众人。
　　双手扶在礁石上，被后入式不断冲击的千房晃动着自己的娇躯，感受一次又一次让她翻白眼的高潮。
　　一个又一个淫荡的模样被千房摆了出来，而她也一次又一次的被内射。
　　暗中观察的小枫和桃枼旁观了整个过程，一脸羞红，但也是非常惊讶，惊讶平时看上去天真又正经的千房竟然会在鼠祸的面前展露出如此淫荡的姿态。
　　虽说这是因为醉酒的原因，但醉酒状态更能够暴露出真情实感，而此时千房这样的举动显然就是代表了她对鼠祸的真实感情是多么的痴恋。
　　看着千房跪在鼠祸的面前，一脸痴迷的含着鼠祸的大肉棒，喉咙蠕动，一口又一口的吞咽着被射在她嘴里的精液。
　　角落里互相扣弄着对方小穴的小枫和桃枼对视一眼，而后悄悄离开。
　　第二天，千房在房间里不愿意出来。
　　她没有忘记自己昨夜醉酒后的所作所为，她感觉自己要人间失格了。
　　竟然做了那么羞耻的事情，而且那样的姿态，感觉就好像一条被驯服了的母狗一样，实在是太淫荡了。
　　不过，不管再怎么羞耻，终究还是要面对的。更何况她也躲避不了，因为昨夜回来之后鼠祸就没有和她分开，此时依旧是在一个房间里呢。
　　心中还在想着怎么面对鼠祸，千房却发现自己的双腿再次被掰开，而后那个已经有些熟悉了的大肉棒再次插了进来。
　　伴随着抽插，千房的心中的忐忑逐渐的消失。
　　当她再次被内射之后，她乖巧满足的趴伏在鼠祸的双腿之间，舔舐着那沾满精液和淫水的大肉棒。
　　早晨出了房间，小枫和桃枼明显的感受到了千房的变化，神态虽然有些害羞，但却更加自信了。
　　而在和鼠祸的相处方面也更加的随意了，此时就算是鼠祸当众搂着她，将手伸进她的衣服里揉捏着她的奶子，她也不会有抵触的意思，虽然还有些不自然但却非常的顺从。
　　“我已经是鼠祸先生的女人了，那么我的乳房也就是他的东西。”对于小枫和桃枼的好奇，千房虽然害羞但还是如此的回应到。
　　在渔村呆了几天的鼠祸四人准备再次踏上路途，而领走之时，之前被救助的两个女孩准备送一些东西当做谢礼。
　　而这其中发生了一个小插曲，最开始在岸边被袭击的女孩，她的房间里有个瓦罐，千房等人跟着进入房间之后，那个瓦罐动了动，而后从里面钻出来一个皮球大小的章鱼。
　　在发现那章鱼钻了出来后，那个女孩一脸的尴尬，看着好奇的千房、小枫、桃枼，她将那个章鱼重新塞回去。
　　而后不自然的解释着：“这是我储备的食材。”
　　千房了然的点了点头，小枫则是眼珠一转，联想到这个女孩当时被那个大章鱼弄到高潮的模样，露出了坏笑，明白了什么。
　　而显然小枫是猜对了，这个女孩确实是在那次觉醒了奇怪的性癖，这个章鱼哪里是储备食材，明明是她储备的自慰棒嘛。
　　不过这些都和千房她们没有关系了，凭借着鼠祸的钞能力，她们没有怎么费事就买下了一个小帆船，而后就出海了。
　　内海虽然也是有风浪，但是和宽广的海面上相比那是相当的小儿科，一个小帆船在这内海中乘风破浪，跨过大概五十公里的海路，贴着淡路岛沿岸一路前往到四国岛。
　　小帆船速度飞快，除了没有什么逆风之外，还因为水下有着大章鱼做纤夫进行牵引。
　　如此，五十公里的海路，就这么一个小帆船，只用了不到三个小时的时间就渡过了。

第266章 德岛藩
　　鼠祸四人登陆四国的地方属于德岛藩，话说这德岛藩是个了不得的藩国。
　　其不仅拥有四国境内的阿波国，还拥有着隔壁淡路岛，其总面积在四国境内的藩国中是最大的，田亩产量也是最多的。
　　其藩主的政治地位也是国主级别，也正是四国之一的一国。
　　相比四国其他之三，这个藩国没有什么城主，所有权利都归于国主。
　　因此整体掌控力更强，基础盘更稳固，按照正常情况来说，缺少‘造反’的机遇。
　　不过，不论是千房还是鼠祸都陷入不属于正常的情况之内。
　　“我感觉这地方不太好，搞事不方便。”小枫看着远处的城墙说出自己的看法。
　　“我倒是感觉这地很好，挺方便的。”鼠祸看着街边的乞丐，很是满意。
　　“那么接下来我们怎么办？”千房没有什么意见，反正鼠祸说什么就是什么。既然鼠祸说这里没有问题，那就一定没有问题。
　　“先去城里转转吧。”鼠祸说完带着三女进入了城镇当中。
　　相比于在本州岛见到的那些城镇，这个城镇显得更富裕一些。
　　但是这种富裕只是表现在商贸上，毕竟是临海的主城，全日本和德岛藩的贸易都基本经过这个城市，所以繁荣是自然的。
　　鼠祸先是在粮、盐、酒、农具、杂货等店铺转了转，而后带着千房她们开始接触路边的一些乞丐、穷到吃不起饭的人、没钱治病的人。
　　找到他们，而后通过食物或者治病来引诱这些人跟她们离开。
　　“哦？先生你是想要前期考救治他们来积累声望吗？这到是一个非常好的选择呢。名望高了之后就能够吸引人才投靠，甚至能够接到当地富商的礼遇，毕竟一个医术高超的医生是能够救命的，如此就能筹备资金招兵买马。”桃枼双眼一脸兴奋的说到，她已经看到了成功的希望了。
　　毕竟其家族原本跟随着西军争夺天下，在建功立业这方面也有一些了解。
　　至于先生这个称呼则是鼠祸要求的，相比小哥，先生这个称呼更容易在接下来积累声望。
　　“稍微有些不一样呢。”鼠祸摇了摇头。
　　“哪里不一样？”桃枼疑惑。
　　“积累声望确实是我目前想要做的，不过目的不是你说的那些人。”一边说着，鼠祸又随手给一个乞丐看好病，指引他到旁边去盛药汤。
　　这已经是鼠祸他们治病救人的第三天了，除了千房三女鼠祸又有了许多可以指使的人，那些人基本都是被鼠祸救治下来的。
　　他们跟随鼠祸打下手，做一些熬汤煎药的活。
　　药汤取材大多是在当地，毕竟藩国内有一个港口贸易城，基本上都能够买到。
　　而某些药材没有办法买到，那就鼠祸自己拿出来，反正别人也不会注意到他是从哪里拿出来的。
　　通过安排第一天被救治的人到处去散播他的事迹，越来越多的人寻找到他求助，有求饭吃的有求药吃。
　　求饭的基本都是贫民，求药的则有一些富户。
　　对于贫民鼠祸不收钱，对于富户则是能抠多少抠多少。
　　就算如此，在这之后也是天天有富户来他这里求治求药，
　　如此一来，倒也没有入不敷出的情况，收支还算平衡。
　　如此又过了一个多月，鼠祸的本名无人知，但‘先生’之名已经传遍了德岛藩。
　　而终于，德岛藩的藩主蜂须贺家的人找上了他，说是蜂须贺家现在的家主蜂须贺至镇病重，需要他的救治。
　　（千房的之前找到的那个婆婆提到她们胸杜一族是因为支持西军战败，怕被得权的德川家清算而投靠魔乳一族，也就是说是1600年附近。千房大概16岁，而蜂须贺至镇1620年病逝。）
　　鼠祸面露微笑，而后拒绝了对方的要求。
　　蜂须贺家那是何等的厉害，在四国区域基本就是老大的地位，怎么能允许一个小小的江湖郎中拒绝自己。
　　于是请人不成当即就决定动手，而这一动手，早已被鼠祸用话语笼络人心的贫民们就急了。
　　一个多月的时间，跟随鼠祸的有几十人，等待救治的有几百人，这人一多就乱哄哄的，人一乱就容易出点什么事。
　　那十几个蜂须贺家的家臣当场被打死了好几个，他们中途还想镇压这些暴民，但是却不是千房三女的对手，死的死伤的伤，为了逃命鞋都跑丢了好几只。
　　“你们这群家伙，给我等着，招惹了蜂须贺家，你们这群贱民死定了。”逃命的蜂须贺家臣还非常配合的喊出了这样的话，鼠祸简直忍不住想要给他鼓鼓掌。
　　蜂须贺家的人离去，现场的气氛陷入低沉，蜂须贺家在德岛藩那是响当当的名声，他们这些人现在竟然要被这样的存在围剿怕是活不了多久了。
　　很多人后悔刚刚的冲动，但是他们又想自己也没有办法，先不提鼠祸救治了他们的恩情，就算没有这个恩情他们很多人也指望着鼠祸的施粥活着，没了鼠祸他们就要饿死了。
　　而就在这个人心惶惶这时，他们看到鼠祸走上了马车车顶。
　　“诸位，我对你们的表现非常满意。”简单对气的运用，鼠祸的声音传遍全场。
　　惶恐的人们看着鼠祸，有的面露茫然，有的面露期待。
　　“诸位，你们想要过衣食无忧的生活吗？回答我，想不想？！”
　　“想……”稀稀拉拉的声音回应。
　　“声音太小了太少了，难道你们就喜欢现在的生活？吃了上顿没有下顿，说不定哪天冻死在路边的生活？再问你们一遍，衣食无忧的生活，你们想不想？！”
　　“想！”这次回应的人就多了。
　　虽然还不是全部都回应，但鼠祸还是满意的点了点头。
　　“女人们，你们想不想拥有一对挺拔丰满的乳房，想不想男人看到你们胸部时露出的不是嫌弃而是色眯眯的眼神？”
　　“想！”
　　“男人们，你们想不想拥有自己的妻子孩子，想不想夜晚揉着你们老婆的大奶子安然入睡。”
　　“想！”
　　“那么最后一个问题，你们相不相信我？”
　　“相信！”
　　“很好，你们相信我，我也相信你们。那么，接下来就让我们一起创造一个属于我们自己的家园吧。所有意图伤害我们，毁灭我们家园的人，都是我们的敌人。那么，对待敌人我们要做什么？”
　　“当然是杀了他们。”
　　“杀し！杀し！杀し！”伴随着一声声的呼喊，这些人的内心也逐渐坚定起来。

第267章 巨乳之国
　　鼓动了数百人之后鼠祸并没有停在原地，而是带着这数百人流窜在整个德岛藩内，越来越多的人加入进来。
　　鼠祸带着这些人来到德岛县东南方剑山的一处山坳内，将其中的老弱病残安置在周围的乡镇中，而后带着五百人的男女青壮主力进入山坳开始进行训练。
　　期间打铁制甲，砍树做枪，造车运粮，安排的井井有条。
　　德岛藩藩主蜂须贺至镇病重无力操持军务，其子忠英年仅9岁，其父家政虽然能够代为操持，但年老体衰不能征战，只能派家臣围剿。
　　但鼠祸带人四处流窜，其家臣也没有什么厉害的人，只能是跟在屁股后面吃灰，反而是在一个月的追击中经常被鼠祸带人搞的一些陷阱弄的损失惨重。
　　而现在鼠祸领五百人进驻剑山山坳之后，德岛藩的官兵就更没办法了，于是这些官兵开始对周围的一些乡镇撒气。
　　他们是知道鼠祸将一部分隐藏在这些藩镇中的，只不过不知道确切是谁。
　　但他们这一撒气，鼠祸没有什么损失，反而是越来越多的人对德岛藩的藩主失望，又有许多人投靠了鼠祸。
　　如此两个月后，鼠祸储备的粮食将尽，而兵源也已经扩展到了一千人。
　　这个数量看上去很少，但是在这个年代的日本中已经是很高了。
　　战国时期‘争天下’时，丰臣秀吉、德川家康这些人的兵力也就几万人，其他藩主比这少的多，现在又不是战时，德岛藩预备的兵力差不多连五千都不到。
　　一千打五千，有着千房她们冲锋陷阵和鼠祸的调度，正面打都不一定是谁输谁赢呢，更别说鼠祸不准备正面强攻。
　　至于兵源素质问题，日本战国时期本就是兵农混合，鼠祸训练这两个月的成果已经完全能够消磨其中那微不足道的差距。
　　为了享受战争的乐趣，鼠祸还特异取消了用影鼠收集敌方情报的作弊方式，采用了最原始的密探作为自己的耳目。
　　密探不仅用来收集情报，还用来散播假情报，在密探假情报的迷惑下，德岛藩的家臣们甚至都不知道鼠祸到底在哪，今天南面被占了一个城，明天就是北面被占了一个城，后天就是藩主重病死亡，各种各样的情报让他们如同无头苍蝇一般乱窜。
　　如此又过了两个月，鼠祸的军队扩张到了三千人，将整个德岛藩的大部分城镇给打了下来，就剩下最后的一个德岛城。
　　三米多高的石垣，四米宽度的护城河，儿戏一般的防御。
　　鼠祸非常欺负人的弄出了几个攻城箭楼，德岛藩本来就没有多少的高度优势瞬间没了，被从上至下的箭雨浇了个透心凉。
　　奔逃的德岛藩贵族一边逃一边忍不住回头看向被攻破的城门，看到那就算是进城后也没有半点散乱的敌人军队，心中满是绝望与恐惧。
　　‘面对这等精兵，如何能胜啊！’
　　按照做过许多次的套路一样，安民，搜敌。
　　小股战斗的战斗偶尔出现，但也迅速消失。
　　一天的搜城后，并没有搜到蜂须贺家族的家主与其父子，之后收集情报，貌似是伪装成平民在此之前就连夜跑了。
　　不过为了掩人耳目，逃跑的过程中不能是一大帮人一起跑，所以虽然没有抓到蜂须贺的家主及其子嗣，但其妻女以及各兄弟姐妹却是抓了个七七八八。
　　如此，从来到四国这片地方开始算，历时六个多月，整个德岛藩终于是全都落于鼠祸之手了。
　　千房走在大街上看着周围已经安定下来的城中景色，一脸的惊奇，身边小枫和桃枼也是如此。
　　竟然这么快就成功了，六个月，从准备到结束，如今回顾一番，整个过程行云流水，好似本该如此一般。
　　不过，千房等人心中是惊奇激动，而鼠祸却是不太满意。
　　“还是有点慢了啊。”
　　“这还慢？”千房一脸震惊。
　　“前后勉强算得上是城镇的不过十处，彼此相距不过十里，其余皆是村落，平均算下来六天一城，当然慢。”鼠祸摇了摇头：“主要是平定城乡加整训士兵花费了不少时间，现在想来，士兵训练可以压缩一半以上的时间，城乡也可以等整合德岛藩之后再进行，如果这样的话，倒是可以在四个月以内就完事。”
　　“不过这样也好，稳扎稳打，也省了之后许多麻烦。”
　　征服了德岛藩，鼠祸开始进行了行政改造。
　　首先千房一直念念不忘的乳房发育指导开始在其带领下展开，鼠祸为此专门给她弄了个乳学院。
　　其次，改税收造粮仓调粮价，分发农具牲畜，增加捕鱼设备和腌制技术。这其中有不少跳出来搞事的，正好都抓起来。
　　而后，取消女性嫁人改姓习俗，建立纺织、造纸、酿酒、编织等轻工业工厂，让女人可以进工厂工作。
　　这其间也有不少跳出来抗议的男人，也都抓起来，就算跟随鼠祸‘起义’的也一样。
　　最后，所有战俘、罪犯都贬为奴隶，男人进入矿洞或者冶炼厂，女的扔进妓院，生意差的话也扔进矿洞和冶炼厂。
　　话说这妓院生意也当真是火爆，而这其中很大一部分原因是鼠祸将许多俘虏的贵族家眷都扔了进去。
　　这些贵族的家眷他大多看不上，但是却各个爆乳，在这个向乳看齐的世界，那绝对是高级资源。
　　以往就算有爆乳妓女也极其稀少，普通人亲热不到，就算能够亲热到也大多都是样貌差的，而现在一下子多了这么多爆乳，还都是经过贵族们审核过的，那些底层男人哪能不为之疯狂。
　　于是，鼠祸这发下去的钱、花出去的钱很快就又回到他的手里，快的宛如左手倒右手。
　　人民生活好了，压迫的贵族被打倒了，贵族的妻女都变成了妓女能品尝到了，女人们的乳房也在有成效的变大了。
　　鼠祸的声望迅速的巩固，整个德岛藩逐渐成为一块铁板。
　　哦，德岛藩也不叫德岛藩了，在千房的强烈建议下，这里改名为巨乳之国。这貌似也是民众的意愿呢，真是符合这个世界的调性啊。

第268章 纲手（乳影）到来的插曲
　　阳光洒进房间，鼠祸枕在一对丰满的双乳之间，那豪乳主人的金色发丝从鼠祸的鼻尖滑落，连那发丝都带着一抹奶香。
　　“这乳气果然神奇，就连你这对奶子也能够得到提升，真是出乎我的意料。”鼠祸闭着眼睛，一脸满足的说到。
　　“这是夸奖吗？”纲手微笑问。
　　“当然，我本来以为你这对奶子已经是天下无双了，所以才没想到能提升，这当然是对你的夸奖。”鼠祸说。
　　“香气、柔软、弹性、润滑、味道，这对乳房已经可以称得上是神乳了吧。”鼠祸伸手揉捏着脸颊两侧的乳房，一脸感慨的说到。
　　“还真是嘴里抹蜜呢。”听着鼠祸的赞美，纲手也很是开心，笑容更加甜美。
　　躺了一会，鼠祸再次忍不住将纲手压在身下，将脸埋在那双乳中上下左右的磨蹭，嘴里一下又一下的吸舔含咬着一处处乳肉，那鲜艳的乳头叼住一吸，浓郁甜美的乳汁就涌入嘴里，征服他的味蕾。
　　肉棒无比熟练的插入纲手的蜜穴中，啪啪啪的抽插起来，极具弹性的穴肉包裹挤压着肉棒，好似要将肉棒榨干一般。
　　粗长的大肉棒已经插进了纲手的子宫，每一次抽插都几乎将纲手的子宫拖拽出阴道一般，而她的双乳也在鼠祸的蹂躏下变换各种形状，那扯动和揉捏的用力动作，若是旁人看了应该都会担心纲手的奶子被捏爆或者乳头被扯掉。
　　不过，纲手是本体降临的，不像鼠祸制造一个化身，因此身体的强韧性远超普通女人，这种程度的性爱而已，被鼠祸肏过上万次的纲手自然而不会有什么不适。
　　相比鼠祸有几次用巨鼠形态将她肏的子宫脱的情况，这种程度的子宫奸完全是正常性爱范畴。
　　脸上挂着舒服的表情，说话都没有受到阻碍。
　　“你说你现在这个少年的模样，而我这个熟女的模样，看上去像不像母子？”纲手调笑的说，
　　“呵呵，占我便宜？”鼠祸邪笑 ，狠狠的捏了捏纲手。
　　“你还在乎这个？三号忍界里，你为了和小樱那几个女孩玩母子乱伦的游戏，可是一直用化身叫她们妈妈呢。”纲手说完，亲了一下鼠祸，而后一脸期待的看着他。
　　“所以说，你不能厚此薄彼吧，也让我怀孕一次怎么样？不需要真正的孩子，就好像你对待那几个女孩一样，让我怀一个化身，到时候你用那个化身的时候叫我妈妈，让我也感受一下怀孕的滋味以及母子乱伦的快乐。”
　　“这个嘛，倒也可以。”鼠祸想了想，点头说到。
　　“那么你想要个什么样的孩子呢？”鼠祸又问。
　　“对你来说还有区别？你的化身不都是血脉共通的吗？”纲手疑惑的问。
　　“整体是没有什么区别，不过细节上有区别。就算是用本体，人形态、半人形态、鼠形态，对胎儿都会有一定的影响。不过影响的也就是胎儿出生时的样貌而已，而且也是可以调整干涉的。”鼠祸回答。
　　“嗯……，如果要水户姐姐选择的话应该会是鼠形态吧，不过我就要正常的人类小孩吧。”纲手回答。
　　“是嘛，那正好，就用这具化身让你受精吧。”鼠祸说着吻上纲手的嘴唇，而后再次啪啪啪的抽插起来。
　　大鸡巴的龟头一次次的撞击子宫壁，一股又一股的精液凶猛的射了出来，瞬间填满了子宫，甚至都灌进了卵巢当中。
　　纲手一脸兴奋激动的翻着白眼，全身颤抖的达到了高潮，和以往不一样，这次高潮其中包含了许多即将要怀孕的喜悦。
　　精子和卵子在纲手的子宫里结合，而后着床。
　　“我等着你叫我妈妈的时候。”纲手再次调笑着说。
　　“那在此之前我可要多叫你几声母狗，否则不是亏了嘛。来母狗，好好给我舔干净。”鼠祸说着，将肉棒顶在纲手的脸蛋上。
　　“呵呵，是，主人。”纲手一笑，而后张嘴含了进去，热情的舔弄着。
　　就在这个时候，鼠祸转头看了看窗边，那里有一道缝隙，而一个女孩正透过那个缝隙看向屋内。
　　“不要偷看了，进来吧。”鼠祸说到。
　　“……碰。”窗外的女孩吓了一跳，猛的往后以仰，栽了个屁股蹲。
　　过了一会，房门缓缓推开。
　　“我才过来，没有来得及偷看。”千房站在门口，用手挡着眼睛，但却露着一点小缝隙，害羞的说到。
　　“我知道。”鼠祸点了点头。
　　“……那个，这位是什么来历？”千房看着还在给鼠祸口交的纲手，有些不知所措的说。
　　“果然是问这个吗，她啊，嘿嘿，是我的母狗。”鼠祸坏笑着使劲抽插了几下，而纲手微微翻个白眼，却也放松自己的喉咙和嘴巴，让鼠祸插的更舒服。
　　“看到了吗？就是这种能够随时把她的嘴当肉便器的母狗。”鼠祸说着也一顶一顶的射出精液。
　　“唉？！”千房一脸的震惊。
　　“咕噜，咕噜。”纲手吞咽着精液，而后吐出鼠祸的肉棒，而后转头看向千房：
　　“别听这家伙胡说，我可不是他的母狗，至少现在不是了。我是他的妾室。”纲手解释说到。
　　“现在不是了……”千房有些呆愣小声的回味一下。
　　虽然是小声，但怎么能逃过纲手的耳朵。
　　“这个嘛，以前确实被这家伙当母狗玩弄过两年，但现在确实是妾室的身份。”纲手有些羞耻的说到。
　　“妾室啊。”千房抿了抿嘴，手指搅动衣服。
　　“那是不是还有正妻，以及其他妾室？”千房嘟囔着。
　　“你新收的小女人吃醋了哦，你还没有对她说明吗？”纲手调笑的看着鼠祸。
　　“这个吗，还没。”鼠祸摊了下手。
　　“那你可别怪我现在捅你老底。”纲手说完再次看向千房，而后一个闪身来到千房的身后，抱住了这个女孩。
　　“小姑娘，你别看他长的这么年轻，其实这混蛋可是活了许久了，一妻两妾，女奴更是有成千上万个。你现在成为了这个混蛋的女人，可享受不了那种只有彼此的单纯爱情。”纲手一边说着，一边揉捏着千房的奶子。
　　“成千上万……，嗯～唔～。”千房先是吓了一跳，而后又被纲手的手指弄的浑身发软，房间里那浓郁的奶香和精液味也让她脑袋有些晕。
　　“那，我算什么？也是新收的女奴吗？”千房一般呻吟，一边难受的说。
　　“你的话……”纲手看了看鼠祸，见鼠祸的表情和反应，有了判断：“你的运气还不错，应该算是妾室吧。”
　　见千房松了口气，略微有些开心的模样，纲手又说：
　　“不过，其实对于普通的女人来说，身为妾室还是女奴没有太大的差别。日常生活中能享受的都差不多，以这混蛋的能力，就算你是女奴，也能够让你一生都沉浸在快乐当中。至于在性爱方面，不论是女奴还是妾室 ，甚至就算是他的那个正妻，对于他来说也就是想怎么玩就怎么玩，跟肉便器差不多。”
　　“唉？为什么？”千房疑惑。
　　“一来是因为他的那个正妻开的头，因为太过爱他，甚至当了五六年足不出户的肉便器，连正妻都这种表现，妾室自然不能显得多么骄纵。二来嘛，作为女人你会慢慢感受到的，和这家伙再一起越长，你就越无法在性爱这方面违抗他，因为只要是正常的女人，都无法抵抗住那种快感。”
　　“好了，我该走了，小姑娘你也不用担心我和其他女人经常来打搅你们，也许下次再见已经是十几年之后了。”纲手说着，轻轻一吹千房的耳朵，而后就如影子一般的消失了。
　　千房站在原地呆愣着，先是回头看了看，找不到纲手的踪迹。
　　纲手的话语，还有那神奇的消失方式，这些让千房受到了巨大的震撼，也让她心中多了许多疑问。
　　“不用多想，等以后时机到了我会给你解释明白的。”鼠祸摸着千房的脑袋，宽慰的说到。
　　“至于现在，来，让我教你我新研究出来的几个乳秘术，保证让你大开眼界。”

第269章 缘分
　　浪涛激荡，船舶昂扬，三艘五桅海船破浪而行。而在其中一艘海船的甲板上，一个少年迎风而立，满脸的兴奋与春风得意。
　　其名为郑芝龙，今年年仅17岁，但因为其天资聪颖自去年就被舅父委以重任，如今更是派遣他押送一批货物前往东瀛去进行售卖。
　　哦，既然接下来要打交道便不好用民间称呼了，要用日本。
　　根据那些红夷人所说，日本岛乃是这这片岛链的最东方，如此一来日本之名倒也有些意思。
　　如果有机会的话，去那日本岛的东面看看海，应该会是不错的体验。
　　（剧情需要，提前两年）
　　心中如此想着，郑志龙的眼中更是期待。
　　到了长崎，郑志龙按照舅父的嘱托，以及随船老手的意见，有惊无险没出太大差错的处理掉了这一船的货物。
　　而就在这期间他听到了一个有趣的事情，在距离此地大概四百公里的一个名为四国地区，最近发生了一起叛乱。
　　有一个不知名不知姓，仅仅知道人们称其为先生的白发少年，带领一帮贱民造反了。
　　仅仅六个月就攻占了一个藩国，又用了不到六个月的时间，攻占了整个四国地区。
　　如今，整个四国地方已经被其改名为巨乳之国。
　　听到这个情报，郑志龙心中的好奇心被勾出来了。
　　白发少年，莫非是鹤发童颜的神仙人物？
　　这么想有些离谱。
　　那又或者是奇特的异族之人？
　　或者因为某种病而天生白发之人？
　　既然被传为少年，想来年纪应该不大，这样神秘的人物不见识一番可惜了。
　　也自诩英雄少年的郑志龙心中起了别样的心思。
　　反正返程之事并不紧急，不如去见一见？
　　想去就去，郑志龙带着一帮船员，坐一辆小船通过九州岛和本州岛之间的关门海峡进入濑户内海，而后进入之前的四国现在的巨乳之国。
　　站在这片土地上，看着远处的城镇，郑志龙面露雀跃。
　　巨乳之国啊，这个国名真是太吸引人了。
　　据说那位先生掌握了极其高超的丰胸秘术，因为其将秘术扩散开来，所以这个巨乳之国的女人在仅仅一年的时间中乳房大小就有了明显的增加。
　　这是一个有着乳气存在的世界，中原自然也有相关的文化，只不过相比日本要更加含蓄一些。
　　让其他船员在船上候着，郑芝龙带着四个船员以及一些货物进入了城镇，城中的景色没有让他失望。
　　那大街上的女人大多都有着一对挺拔的乳房，而且穿衣会特意穿勾勒身材的衣服，让那乳房显得更加夺目突出。
　　走一路看一路，郑志龙更有了见见那个先生的心思，不说其他的，单单这种丰胸之法也足以让他冒险一番。
　　…………
　　有名叫郑芝龙的来自大明的商人求见？
　　当鼠祸听到这个消息时微微一愣，本来因为不愿意搭理海那边事情的鼠祸面露沉思。
　　郑芝龙？
　　如果没有记错的话，这家伙应该是郑成功的父亲吧。
　　而现在既然这郑芝龙还在，那中原地区的情况应该不算特别糜烂吧。
　　想到这里鼠祸决定去见一见，就当打探中原消息了。
　　虽然他自己通过影鼠也能够了解，但是通过影鼠收集信息也需要不少的时间，而且看到一些窝火的事情还容易惹一肚子气，不如找个清楚的人问问。
　　鼠祸同意了郑芝龙见面的请求，而后又在其建议下将见面地点安排在了一个寺庙之内。
　　无妨，反正他也确实没有害人之心，更不担心自己被害。
　　于是，这地点就安排了在一个名为美乳极乐寺的大寺庙之中。
　　美乳极乐寺，这里的一大特点就是那里里外外诸多不穿上衣坦胸露乳的女菩萨雕像。
　　雕像非常的精致，结构也非常的真实，好似希腊雕塑一般。
　　而那雕像的双乳更的精雕细琢，几个主要女菩萨的雕像更的宛如真的一样。
　　郑芝龙走进这里连连称其，而后在比丘尼的带领下来到了一处偏殿，见到了那位在巨乳之国内被无比崇拜的‘先生’。
　　白发少年，看上去年岁貌似比自己还小。郑芝龙看着鼠祸，面露惊奇。
　　简单的见礼，两人落座。
　　不是盘膝也不是跪坐，而是坐在椅子上。
　　这点让郑芝龙很是高兴，虽然才来日本不久，但几次谈生意他可是受够了跪坐。
　　这早该淘汰几百年的陋习，在这偏远之地竟然还有流传，让郑芝龙颇为无奈。
　　“咦？这是？”郑芝龙见桌子上摆好的糕点，闻其香气，眼睛一亮。
　　“请用。”鼠祸伸手说到。
　　郑芝龙也没有客气，拿起筷子夹了一块，放在嘴里仔细的品尝。
　　“人乳糕？嗯，果然是人乳糕。而且乳香浓郁纯正，上上之品，便是那宫中的御用点心也不过如此吧。”郑芝龙又吃了一口，一脸的满足。
　　“自上千哺乳期女子的乳汁中挑选出最美味的几罐，当天取当天用，全程只经过女子之手，在最干净的环境中制作而成。每日产出不过二斤。如今能达到中原御用的层次，倒是让我心满意足了。”鼠祸点了点头笑着说道。
　　人乳糕这种东西鼠祸是没有想过的，他一开始只是想到每天喝点人奶应该是没有问题了。
　　不过在听说中原有人乳糕这种神奇的食物后，便安排千房找人手试做一下。
　　“先生的生活当真是让人羡慕，这等人乳糕可是千金难求啊，其中所需要的人力物力，纵使是我们这种豪商家庭也难以负担得起，偶尔能品尝一两次已经是万幸了，日常中难以为继啊。”郑芝龙一脸的感慨。
　　两人聊了一会，郑芝龙聊到了丰胸之术上，而鼠祸也没有藏着掖着，千房本就想要乳秘术传遍天下，现在白来一个帮忙宣传的帮手那自然是要用起来的，于是一本抄录好的乳秘术就交给了郑芝龙。
　　郑芝龙非常的满意，然而就在他一番感谢，而后准备拿出自己的谢礼时，鼠祸却是一抬手阻止了，而后用略带意味深长的笑容看着他。
　　那一瞬间，长相颇为俊俏的郑芝龙感觉自己菊花一紧，瞳孔一缩。
　　“不要瞎想，我对你的身体没有什么兴趣。”鼠祸撇了撇嘴说到。
　　郑芝龙尴尬一笑，而后用疑惑的眼神看着鼠祸。
　　鼠祸斟茶一杯，而后悠然的看着郑芝龙。
　　“我观你一身气运天资，有英雄之能。毫无疑问，只要正常发展，你未来必定能扬名立万，甚至能够成为名号响彻天下的英雄。”鼠祸淡然的说到，那肯定的语气好像在诉说着一个既定的事实。
　　郑芝龙面露惊疑，而后情不自禁的流露出喜色，少年心性，在听别说自己未来必定成为英雄时，心中总是有些忍不住激动。
　　“不过，仅仅是英雄吗？”鼠祸面露邪笑。
　　“先生您是何意？”郑芝龙愣了一下。
　　“我问你，你想不想成为皇帝？”鼠祸声音略微低沉，但那其中蛊惑的效果却是浓郁了数倍。
　　在这之后，鼠祸和郑芝龙聊了数个时辰，当天色暗淡之时郑芝龙才离去。
　　看着郑芝龙离去的背影，鼠祸沉思中摸了摸下巴，而后面露笑意。
　　不知道会是成功还是失败，不过一个不成再换一个。
　　郑成功、李自成、张献忠……，一个一个来嘛，就算是历史上留名的死光了，那些没有名的也能提出来试一试。
　　连续两个世界都是这个时代，想来应该是有些缘分在里面的。

第270章 气
　　云卷云舒，夜色幽静。
　　空中一轮圆月高悬，月下山丘耸立，一座奇异艳丽的雕像落于山间。
　　那雕像有百米之高，似是一个跪坐的无头女体，全身赤裸，无比拟真的雕刻让其纤细的腰肢与饱满双乳具有勾魂夺魄的诱惑力。
　　那双乳的乳头之处，两个宽有两米左右的孔洞，自孔洞中流淌出的水流在压力下形成两道似是喷泉一般的瀑布，如同双乳正在喷射乳汁一般。
　　乳汁瀑布自空中飞落，形成两道匹练，而其落点在大腿的部位，而顺着大腿的弧度又汇聚在女体雕像股间和大腿所形成的深潭。
　　在那深潭前，女体雕像垂落的双手自然的收拢，双手放于腿间，托着一个平台，平台五米方圆。
　　一个少女跪坐其上，闭目凝神。
　　她双腿上平放着一把太刀，太刀无鞘，手指轻抚刀刃，时动时静。
　　一股玄而又玄的气息自那少女身上升起，而后飘落，凝于其身，又与身前的太刀相合。
　　微风吹过，千房缓缓的睁开眼睛，看向前方的丛林。
　　“什么人？”
　　还没有从入定的状态中完全脱离，千房的声音略微有些清冷。
　　莫名其妙被发现了的隐藏者们心中一惊，她们互相对视了一眼，其中一个银色碎发的女子一咬牙带着身边的几人走了出来。
　　“是影房啊，竟然追到这里，族里的执着还真是让人无奈呢。”千房叹了口气。
　　一年不见，千房的气息让影房感觉有些陌生，那自信和从容让她想起了自己的父亲。
　　“一族的叛徒，没有资格谈论一族的行为，千房，束手就擒，你已经被我们包围了，这次你逃不掉的。”影房咬牙切齿的说到。
　　“如果我不束手就擒呢？”千房问。
　　“既然如此，那就别怪我了。奉族长魔乳胸则之名，叛徒魔乳千房，如有抵抗就地处死。”
　　狞笑着说完这话，魔乳影房一挥手，周围的森林中窜出了三十多个人影。有男有女，全都身着黑衣。
　　看了看周围这些人的打扮，千房摇了摇头。
　　“根据记载，魔乳一族当初是武士家族呢。但是现在看来，却是像忍者多过像武士了。”
　　说着，千房握刀起身。
　　‘面对这么多人竟然还敢反抗，而且一点害怕的表现都没有，这家伙到底是怎么回事？’魔乳影房心中不安。
　　但之前她已经确认周围没有埋伏了啊。
　　‘难道是有陷阱？’但就算是有陷阱，这里也不可能退却。
　　“哼，虚张声势，给我上，杀了她。”魔乳千房抽刀一指，高声到。
　　瞬间，十多个人向着千房围攻上去，而另外一半人则是围在周边，防止千房逃跑。
　　而就在这样的时刻，魔乳影房瞪大了眼睛，她震惊的看着千房竟然闭上了双眼，一动不动好似在原地等死一样。
　　‘什么情况？难道这家伙被情所伤，在这里等死了？’
　　还没等影房心中想明白，魔乳的刺客已经冲到了千房的身边，手中太刀对着千房砍了下去。
　　“唰！”刀如月光划过喉咙。
　　闭着双眼的千房如同预知一般，一边轻松而有迅捷的转身避开对方的攻击，一边用手中的太刀收割着对方的性命。
　　手稳刀稳，侧身转身，动作中没有丝毫多余之意。
　　闭目的千房如月下鬼魅，在人群之中自如穿梭。手中的太刀动起来便是看不到刀刃的轨迹，只能看到那一闪而过的月光残影。
　　水滴滴落，啪嗒一声滴在了影房的手背上。
　　她握着刀的手一颤，而后情不自禁的缩了回来，甚至还退后了一步。
　　魔乳一族的刺客也被这惊人的一幕吓住了，很快就出现了后撤之人，而后迅速的沦为溃逃。
　　影房也想要随之而逃，但是身为本家的子女，她不能让自己的父亲和家族蒙羞。
　　所以只要还有人没有逃，她就不能逃。
　　于是，咬着牙她也要冲上去。
　　而后理所应当的，一年前她不是千房的对手，现在千房实力变强了这么多，她自然更不是对手了。
　　手中的太刀轻而易举的被挑飞，那明亮的刀刃完全看不清轨迹，唰的一下就出现在了她的脖子上。
　　刀刃划破肌肤，魔乳影房能够清楚的感受到那似冷似热的触感，同时也感受到了一股气，那凝聚在刀刃上的气好像极为细密的蚂蚁一般向她脖子上的细小伤口中钻去，刺的她难受。
　　刀刃收起，千房转身离去。
　　“养育之恩，姐妹之情。这次我也不会杀你，这是第二次，记住，没有第三次。”
　　瀑布的声音重新进入耳中，濒死的恐惧让影房在此时此刻完全升不起半点愤怒或者羞愧的情绪，有的只有活下来的庆幸。
　　她双腿一软跪在地上，扶着地面大口的呼吸着。
　　离开女体瀑布的山谷，千房感受着自己身体的力量，心中颇为激动。
　　‘这就是气吗？完全掌握之后竟然这么厉害。’这是她掌握气之后第一次实战，虽然她自信能打过，但没有想到能打的这么轻松。
　　就算是闭上双眼，那些人的攻击她也了如指掌，对身体的控制也是细致入微。
　　以前她也有类似闭着眼睛战斗的经历，但那个时候凭借的就是模糊的感觉，而不像现在这样完全的了然于心。
　　这其中的战斗力差距，十倍不止啊。

第271章 巨乳和扶她
　　女体乳汁瀑布，这是鼠祸下令建造的，灵感是来源于寺庙中见到的那些露着奶子的女菩萨雕像。
　　而除了这个女体乳汁瀑布，鼠祸还整了一些其他的玩意。
　　比如说水井，原本是挑水的水井变成了机械式，其实就是类似于一个电梯+活塞的结构，固定的水桶在深井中盛水后被滚轮提起，而后与上方的管道契合，这样里面的水就会通过压力从实现准备好的孔里喷出来。
　　而理所应当的，这水井上方就是类似的半裸女体的雕像，那出水口就是两个乳头。
　　因为雕像事先制造好模具的话可以批量生产，所以很快巨乳之国的各地都用上了，景色非常有趣。
　　千房在气方面的修炼成功，而在乳秘术上的修行也没有落下。
　　乳型、肤质、大小、色泽，越发的完美，并且在没有受孕的情况下分泌乳汁这种事情也做到了。
　　千房还自学了糕点制作，她经常用自己的乳汁给鼠祸做糕点奶饮，喜欢一边给鼠祸进行乳交，一边看着鼠祸吃着她的乳汁糕点。
　　那样的情况，好像自己在被品尝一样，非常的有感觉。
　　不过就好像忍界中乳忍法的初学者一样，因为一开始并不能够随心所欲控制，所以经常出现乳汁满溢的情况。
　　这就使得千房经常会湿胸，平日穿单薄的衣服，那湿润的两点非常醒目。
　　不过好在巨乳之国内巨乳已经多了许多，就算是这种乳汁浸润衣服的情况也有不少，所以千房就算是这样走在大街上也不用太过羞耻。
　　巨乳之国安定祥和，幕府方面虽然对此多有反应，但是却迟迟没有派兵，想来也是有些顾忌，不知是要托上多久。
　　鼠祸也没有主动出击的意思，他没有征服日本的欲望，只是感觉这个世界的设定有趣，所以整个小国玩玩，如此这种小而美的情况也很符合他的想法。
　　见幕府方面没有什么实质性的举动，鼠祸开始琢磨有什么新的玩法。
　　而就在他偶然了解到这个世界的日本佛教对于佛与菩萨的形象刻画时，他有了想法。
　　男生女相，这是很多佛和菩萨的表现方式，而在这个世界中尤其是日本更加明显。
　　而既然人们祭拜的佛和菩萨可以这样，那人可不可以呢？
　　正常情况下生理显然是不可能的，但是有这么一个文化，心理上说不定可以适应。
　　就算不适应也没问题，反正鼠祸就是想搞事，就是为了好玩。
　　于是，他开始重操旧业，时隔数十年，再次有目的性的开始研究毒。
　　话说，研究了许久的毒，对于现在的鼠祸来说，害人的毒和治病的药基本没有什么太明显的界限了，归类取名的时候都是凭借感觉。
　　不过大致上，鼠祸将有侵略性的叫做毒，有恢复性的叫做药。
　　这次研究的是类似于阴葵之毒的毒，不过阴葵之毒在这个世界效果不一样，而且和鼠祸的目的有细微的区别，所以需要因地制宜的进行改造。
　　毒花费了三个月的时间研制出来了，而后用一个月的时间扩散到整个四国，又用了一个月的时间在岛内的人身上起到了效果。
　　随着这个被鼠祸命名为‘生乳泉’的毒起效，女性的丰胸效果显着，事半功倍都不足以形容。
　　而除此之外，更重要的是男性的变化，男性的不仅开始长出乳房，甚至连骨骼也产生变化，变得好像女性，脸和身材都好像女人一样。
　　如果不看下面带的玩意，穿上衣服那就真和女人没有区别了。
　　对于脸和骨骼的改造是鼠祸主要研究部分，否则都不需要他研究，现在这个世界很多药品都能够让男性胸部变大。
　　但那样太辣眼睛了，为了不辣眼睛，才有了这三个月的研究。
　　研究的成果很喜人，鼠祸很满意。既然叫巨乳之国，那自然是要人人都有巨乳嘛。
　　这样一个除了女人就是扶她的国家，显然比原本要有趣多了。
　　一开始还出现了一些动荡，很多人无法适应，有喜有忧。不过很快大多数人都对这种变化开心的接受起来，因为千房研究出了一种新的秘术。
　　这是一种通过乳气对气进行引导的秘术，通过先感应乳气这一步，再感应纯正的气就容易了很多。
　　而且，通过乳气和精气的结合，还能够短时间的提升自己的身体素质。
　　原本巨乳在战斗的时候是一种负担，但是随着这个秘术出来，巨乳反而能够在战斗中带来增幅。
　　扶她们很高兴，她们如果没有变成扶她，现在绝对享受不到这个秘术所带来的变化，到时候女人能够通过这种秘术获得强有力的各种职位，而男人只能找一些七零八碎的细活，想想就知道自身的地位会落到什么样的地步。
　　不过，这个秘术相比正常的丰胸秘术就不是特别公开了，而是只有加入军队或者卫队才能够获得，因此巨乳之国的战斗人员数量再次得到了暴涨。
　　而鼠祸抱着选苗育种的想法，安排录取的标准中对外貌形象也有一定标准，所以在录取完成之后，不论是女子军队还是扶她军队，长相都是平均水准以上的，一排排站在一起，看上去就赏心悦目。
　　在千房的训练教导下，这些女兵和扶她兵的战斗力迅速的提升，整编一万人，仅仅是三个月的时间，就形成了较强的战斗力。
　　而这事也巧，在新军确认形成战斗力后，幕府也派了军队过来，当真是送上门的磨刀石和经验宝宝。
　　宽广的校场上，脸蛋漂亮、身材凹凸有致的士兵们站成一排。
　　站在她们的面前，能够清楚的感受到这群好像花瓶一般的家伙身上有一股摄人心魄的精气神，好似传说中的军气。
　　她们神情昂扬，在一股玄妙的气势牵引之下，整个军队宛如一人，列阵行军，都整齐划一，配合的完美。
　　其实她们中本来就有些训练的底子，这次三个月的训练让她们在原本的士兵底子上又加了剑技和气感的属性。
　　剑技让她们在单兵作战中更加犀利。
　　而气感虽然非常的模糊，比千房当初和鼠祸第一次见面时还弱。
　　但这气感能够和其他人的气感勾连起来，形成一定数量的整体之后有着质的蜕变，而且就算是在单兵作战时候，那模糊的气感也能够让她们有着更加敏锐的危急意识，实力也是不小的提升。
　　幕府的军队乘船袭来，几十艘巨船看上去气势恢宏，颇为吓人。
　　不过没有火炮没有排枪，打起来时终究还是冷兵器厮杀。
　　双方军阵一亮出来，差距就非常明显了，而当双方碰撞在一起的时候，差距就更是瞎子听声音都能够听出来。
　　幕府的军队一触即溃，每个幕府的士兵都感觉自己面对的好像是一个强大的武士，自己的攻击被对方轻易的躲过或者挡住，而对方的攻击则是轻松的找到他们的破绽，一出刀不是断头就是断手。
　　而且，他们感觉对方的配合简直好像怪物一样，就算是背对背都能够配合的完美，难道对方五感共享吗？
　　幕府的军队败了，败的相当惨，完全可以用溃败来形容。而且他们的背后就是内海，登船都做不到，要么死要么投降。
　　如此，这由女兵和扶她组成的新军完美开幕，一战成名。

第272章 乳气流（1）
　　巨乳新军的战绩震惊了日本，同时，各方藩主也都感觉到了一股若隐若现类似于天意的东西。
　　毕竟巨乳新军靠的不是什么战术、地利、特殊装备而获得的胜利，而是靠着士兵们个体的素质以及整体的军容获得的胜利。
　　这些士兵们都是巨乳，而这个世界乳就是正义，那么，这个巨乳新军的出现，是不是就意味着这才是正确的道路呢？
　　不过，显然单凭将一些巨乳聚集在一起形成军队是没用的。
　　一来作为士兵来使用是对巨乳的浪费，各藩也没有那么多巨乳让他们来搞一个奢侈的巨乳军队。
　　而且，就算是凑出来了，战斗力也是一个问题，巨乳新军显然是有什么特殊的办法来保证其士兵的战力，而这个办法又是和巨乳有关。
　　各方藩主思前想后不得其解，于是只能派遣忍者前往巨乳之国探查情报。
　　巨乳之国说大不大说小不小，最长两百多公里的跨度，一万八千平方公里的面积，八百多公里的海岸线，依靠现在的人手想要封锁不可能的。
　　更强鼠祸也没有做什么封锁的措施，连正常的商贸往来都没有禁制，所以日本各藩的探子获取情报也并不困难。
　　生乳泉和乳气流的存在也很快就传了出去，甚至连随时关心着巨乳之国的郑志龙都间接的得知了相关信息。
　　乳气流就是千房研究出来通过乳气来调动内气的方法，而这个修炼之法只能通过加入军队或者城镇卫队来获得，于是各藩又派人想要混入其中偷学。
　　不过，和丰胸之法不同，乳气流是武力。
　　因此相比于刻意去扩散的丰胸秘术，千房对乳气流的控制是非常严格的。
　　不仅只在军营内教授，也不允许卫兵私自扩散。
　　私自扩散乳气流相当于泄露军事机密，或是死刑或是贬为奴隶，十分的严重。
　　而相对应的，对于进入军队卫所之人的审核也非常严格，每个进入的人必须有国内十户家庭担保，而这十户家庭也需要是有完备户籍且信用评级正常的才行。
　　不过就算如此也不能万无一失，最简单的办法，只要花钱买通十户人家，那么就足以让人混入其中。
　　不过，乳气流并非是那么好学的，仅仅是入门就差不多需要三个月的时间，想要学懂，学到可以教授别人的地步，差不多要一年才可以。
　　而且这样的效率和成功率都没有保障，虽然许多藩主选择了这个办法，但幕府方面显然不会对此满意。
　　于是他们向魔乳一族施压，毕竟创造出乳气流的千房就是魔乳一族的人。
　　不过魔乳一族的族长魔乳胸则也很闹心，千房已经叛逃两年了，之前的两次追杀都已经完全惹怒了千房，手下折损了数十人，现在如果继续去找麻烦，怕是连最后的情面也留不住，影房都可能会被对方杀死。
　　然而，命令就是命令。
　　私底下敢嚣张的说自己控制幕府的他们终究不敢违抗幕府，想了一番，影房是绝对不能派出去了，一来死了难过，二来影房现在已经产生心理阴影了，用不了了，于是魔乳胸则将不是本家的狭山樱花派了出去。
　　和狭山樱花暗生情愫的魔乳胸幸对此有些微辞，但是张了张嘴最后还是低头遵从了父亲的命令。
　　至于狭山樱花的意见，本来她就是附庸家族的人，而现在更是被原本的家族抛弃，变成了魔乳一族的奴仆，属于类似于死士的存在，哪需要考虑她的意见？
　　成功自然是好，若是失败死了，死了也便死了。
　　当然，单纯的送死自然是不行的，要准备万全。因此魔乳胸则给了樱花一百个忍者，并且让樱花去找魔乳胸华寻求一些帮助。
　　魔乳胸华作为将军的妾室，虽然没有什么实权，但是影响力很足。
　　凭借着一手丰胸手术，她只要帮谁，谁就能够成为这大奥中将军最喜欢的女人。
　　所以只要她出力，不仅可以让将军给与一些帮助，还能够让这些女人背后的势力也给与一些帮助。
　　……
　　“胸华大人。”狭山樱花跪坐恭敬的对魔乳胸华行礼。
　　“是樱花呀，哥哥派你来找我是有什么重要的事吗？”魔乳胸华有些好奇的问。
　　她知道樱花和她哥哥胸幸有着暧昧的关系，是绝对的心腹，而让樱花执行的任务也必然是在胸幸心中极为重要的任务。
　　“家主大人和胸幸大人派遣我带一百忍者去想办法获取巨乳之国的乳气流秘术，胸幸大人让我临去前找您来获得一些帮助。”狭山樱花回答。
　　“这样啊，那么你准备怎么做？”胸华问。
　　“我准备绑架巨乳之国的那个被称之为先生的国主，以他的性命来换取秘术。”
　　“这确实是个好主意，我那个妹妹的能力我是知道的，她根本不懂治国之事，那个巨乳之国之所以能够代替四国，必然是那个莫名其妙出现的先生的功劳，他的重要性不言而喻。而且以千房的性格，想必也会同意这样的交换吧。义无反顾的和那个男人去了四国做出造反之事，那个男人对于她来说绝对是不可替代的存在。”魔乳胸华若有所思。
　　“胸华大人明智。”狭山樱花恭维的说。
　　“换取到秘术后如何处置？”魔乳胸华有些期待，看样子心中已经是有了思量。
　　“这不是在下所决定的。”狭山樱花摇了摇头，谨慎的说到。
　　“果然还是杀掉吧，毕竟这样的家伙留着也是个威胁。而且我也真的很好奇，自己心爱这物被毁掉后，我那个妹妹的表情会是什么样呢？”魔乳胸华折扇一展，面露愉悦的笑容。
　　两人商讨着事宜，魔乳胸华则是着重于在抓到鼠祸后怎么进行折磨，好似已经抓到一样。
　　在给与的帮助方面，魔乳胸华给狭山樱花介绍了几个线人，这些线人并非是魔乳一族的探子，而是其他一些贵族家族的人员，胸华通过她在后宫中的关系找来的。
　　他们不仅熟知四国地区的环境，在现在也还拥有自由贸易的关系。
　　除了线人之外，依靠胸华的枕边风，幕府将军还发放了三十杆制作精良的火铳。
　　早期火铳使用并不需要太高深的技术，只要能够做到排队射击即可，而狭山樱花的部下本来就是颇有实力的忍者，所以在训练十日之后，狭山樱花的部下就达到可以出战的水平。

第273章 乳气流（2）
　　初春时节，巨乳之国都城某处。这里高墙封锁，内有校场、武器库、双人宿舍、食堂等设施，好似军营但又比军营要豪华许多。
　　这里是新建的禁卫队基地，禁卫队队员都是从各个军营、卫所中选拔出来的精锐。何为精锐？只要看乳气流的修炼进度即可明晰。
　　乳气流目前有三个明确的阶段，气感、凝聚、通透，而这三个阶段又有三个外在的表现方式。
　　气感阶段能够让人以乳气为媒介感应气，此阶段乳晕会随着呼吸在红粉之间变化色泽。
　　凝聚阶段能够让人以乳气为媒介将周身之气凝聚到双乳之中，这个过程会自然而然的生成乳汁。
　　天赋一般者需要双手挤压才能流出乳汁，天赋佼佼者无需挤压便可流出乳汁，而天赋超人者乳汁如喷泉。
　　该阶段可以让人身体恢复能力提高，体力恢复，伤势恢复，精力恢复。
　　禁卫队员目前的入队标准就是这个，也是小枫和桃枼所处的阶段。
　　通透阶段能够让人将乳气和气结合起来，从而让乳气能流转全身，也能以此带动气的运行。
　　而因为乳气流转全身，所以能让人全身都散发乳香。
　　该阶段能够强化身体素质，力量、速度都会得到显着的提升。
　　这是千房所在的阶段。
　　千房站在校场，她全身散发着让别人想吸她奶子的乳香，而面前则是二十个赤裸着上半身一边喷着乳汁一边进行训练的少女。
　　禁卫队选拔标准除了乳气流的修炼进度达标外，还有性别、美貌、年龄的要求，所以这就是禁卫队的全员了。
　　目前总数三十人，二十人在训练，其余十人在鼠祸的身边进行日常护卫。
　　人数是少了点，但之后会慢慢增加，急不来。
　　千房准备将禁卫队维持在三百人左右，一来这样个人数轮换防守已经能够守卫住整个城堡了，二来禁卫队需要是精锐，而为了培养出精锐就需要她精心教导，三百人差不多是她细心教导的极限了。
　　操场上，千房正认真的操练着眼前二十个少女。
　　“仔细感受你乳房甩起来的感觉，感受你乳房摆动的力道和方向。”
　　“很多人说巨乳会在战斗中碍事，会让自己的攻击躲避动作做起来更加困难，以前我也是这个想法，但是事实上这是非常错误的想法。之所以有这种感觉，只是没有真正掌握自己的乳房而已，认为这是累赘的人自然也无法承担得起这份重量。”
　　“战斗中的攻击与躲避除了速度之外，平衡也非常的重要，而我们的巨乳就能够帮助我们调整重心。随着乳房的摆动，我们的重心跟着调整，顺着重心的移动进行攻击和躲避，这样一来，你们的双乳在战斗中不仅不会是你们的累赘，反而是你们的助力，让你们的攻击和躲避更加的流畅和犀利。而这就是我研究出来的，乳摇身法！”
　　“将乳汁抹在刀刃上，用乳气的联系来感受手中的剑。”
　　“当你劈砍时，感受双乳下坠的力道，顺着这股力道会让你事半功倍。横斩之时，先让自己的身体生出一股好似陀螺的旋转之力，双乳在横向左右摆动时，手中的刀也顺着同样的力道斩出去，这会让你们出刀速度更快，也能够进行更多的连段攻击。”
　　“不要把乳房当做一个单独的个体，把它想象成你身体的中枢，以乳房为中心将意识扩散到全身，引导乳气的流动。”
　　在千房的教导下，这些刚成为禁卫不久的巨乳少女们实力迅速的提升。
　　“好了，今天基础训练暂停，接下来进行一对一的模拟战。”千房说着，命令少女们围成一圈。
　　千房挑出两个少女，让她们来到场地中间开始战斗。
　　虽说是模拟战，但两个少女都是使用的真刀。
　　不过，她们并不用担心失手杀死对方，因为千房改良了魔乳秘剑术，让这个新魔乳秘剑术不仅能够斩去对方的乳气乳房，还能够斩去对方的精气。
　　斩去部分精气不会伤害到对方的性命，但是会让人变得虚弱，这是非常适合城卫兵的剑术，用于抓捕战斗中非常实用。
　　两个被千房指名的少女来到场地中间，她们双手各持一刀，双刀等长。
　　不仅是她们，整个禁卫队都是双刀少女，而原因则是千房也改用了二刀流。
　　这是因为她研究出的那个乳摇身法，需要双刀才能够完美的适应。
　　双刀、单马尾、渔网衣，宛如比基尼一般的板甲连下乳缘都无法遮住，似情趣套装更多于防具，虽然从防御力上来看非常的垃圾，但这些都是为了行动能力所作出的牺牲。
　　有着双臂的臂甲，绝大多数正面攻击都可以抵御，节省出来的重量能够让她们动作更灵活。
　　禁卫队不是用来应对混乱战场的，而是用来进行要员保护，其行动能力的重要性要超过防御力的重要性。
　　不过，防御力的降低并不意味着她们会产生巨大的伤亡，因为有着气感，她们已经能够做到像之前千房那样闭着眼睛战斗的能力了。
　　有着臂甲和双刀，她们现在都已经能够做到闭着眼睛连续斩断格挡十发连续箭矢了。
　　如此能力，便是真的进入混乱的战场，对上此时日本那些连职业士兵都没有多少的军队，差不多也能够杀个七进七出了。
　　犀利的刀光在场地内不断的拉伸，少女们的奶子也随着战斗不断的抖出漂亮的弧线，如此一来，那叮叮当当的打铁声也显得悦耳了起来。
　　有着气感的存在，她们的反应速度大大提升，在对方出招之前就凭借着感受对方体内气的运行预判了攻击的招式，从而提前做出格挡。
　　双方都是如此，使得明明看上去防御非常淡薄的两个少女，却打出了防比攻高的架势。
　　想要在这样的战斗中取得胜利，除了比对方更快更强之外，心理的博弈以及破绽的抓取也变得尤为重要。
　　一招一式都是博弈，腾转挪移都是较量。
　　攻击，闪避、格挡、反击、架刀、弹刀。
　　身为禁卫队普通一员的她们，一招一式间都有着宛如剑道宗师一般的气度，连贯、顺畅、自然、犀利，快而不乱。

第274章 乳气流（3）
　　纪子原本是一个普通的女孩，不过在巨乳之国征兵时为了赚钱而进入了卫所，而后在训练中展现出了在乳气流上出色的天赋，后来便被那令她憧憬的千房大人选进了禁卫队之中。
　　禁卫队的生活非常的美好，除了每天令人疲惫的训练外，不论是吃穿用度都是非常的高档，各方面的生活水平都是贵族级别的，这是原本农家出身的她所难以想象的奢华。
　　而听千房大人说，她们很多吃穿用度就算是一般的贵族也无法享受到，比如说那来自大明的锦缎、茶叶、珠宝、首饰、瓷器。
　　禁卫队的待遇如此之高，需要承担的责任自然也是非常之重。
　　其他人称呼称呼那位控制这个国家的白发少年为‘先生’或者‘国主’，而她们则是称呼其为‘主上’。
　　她们要用自己的性命保护主上的安全，主上的身上出现一丝伤口，都是她们的耻辱。
　　而除了作为主上的护卫，她们的身体也是属于主上的，日常的侍奉以及夜晚的侍寝，只要主上有这方面的欲望，那么她们就要用自己的身体去满足这些需求。
　　不过，这在她们看来并非是一种付出的劳动，而是得到的奖励。
　　主上那宛如天人的样貌，那高贵的地位以及优秀的才能，那给与她们的美妙快感，这些都让她们为之着迷。
　　能有这样的主上肌肤相亲，那是她们的荣幸啊。
　　今天是纪子执勤护卫的日子，因此穿着上和平日里有些不同。
　　除了平日训练她们穿的渔网衣和比基尼铠甲，还有一身短裙和服以及半截恶鬼面具，恶鬼面具遮住她们下半脸，一来让她们看上去多一些威严感，二来也是防止一些毒气弹之类的攻击。
　　鼠祸今日准备外出郊游，顺便游览一个城市，看看自己治下的发展。
　　就好像玩一个模拟经营类的游戏一样，虽然这个巨乳之国的发展相比二十一世纪要差了许多，但是玩家玩模拟经营的游戏时只在意攀科技树吗？
　　看到自己决策落到实处，看到它们产生的影响，感受着自己的意志得到贯彻，这本身就是一件令人愉悦的事情。
　　而在城外，早已经来到巨乳之国准备了半个月的狭山樱花一群人也终于等来了她们所期待的机会。
　　因为线人所得到的情报并不详细，只知道鼠祸要出城，但并不知道目的地，所以樱花等人准备在其返程的路上进行埋伏。
　　如此一等就是一天，从早上等到了傍晚。
　　一个山丘之后，埋伏的樱花终于看到了回程的鼠祸一行人。
　　一百名忍者迅速的来到自己的位置，其中三十名持枪手聚在樱花的周围，持枪瞄准，安静的等待着樱花的命令。
　　随着嘎啦嘎啦的声音，一架八匹马拉着的马车压着沙石路面缓缓驶近，这马车高大宽敞，宽三米长四米，与其说是马车，更像是一个小房子。
　　马车内不仅有座椅还有床铺，其余杂物箱、小桌、食柜也有，这一套下来，郊游旅行极为舒适。
　　而通过优秀的视力樱花也看到了那正倚着车窗欣赏风景的少年，少年白发俊秀，双目灵动唇红齿白，樱花还是第一次见到此等美少年，仅凭这外貌，便当真感觉此子得天独秀不似凡人。
　　‘此人必定就是那个所谓的先生了。’樱花心中无比的确信。
　　马车的周围有八名护卫，车里好像还有两名，全员巨乳少女，短裙低胸的和服让这些少女的巨乳更彰显出几分雄伟壮观。
　　下意识不爽的啧了一声，樱花比划着手势让持枪手准备。当双方距离拉近到五十米左右时，樱花抬起的手挥落。
　　“开火！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”连串的火铳喷射的声音响起。
　　而山丘下方，当樱花下令开火时，禁卫队的少女们也几乎同时有了感应，进了五十米的范围内，她们的气感也感应到了周围埋伏之人的气息。
　　火铳声响起，圆珠弹丸飞射而来，禁卫队少女们虽惊却不慌，凭借着气感的感应 ，她们双臂遮挡自己的身体，那些弹丸射到了她们的臂甲上，厚实的臂甲轻松的挡住了弹丸的穿透，轻轻一抖便斗落在地。
　　三十发火铳齐射，全都被挡了下来，如此情景让不远处的狭山樱花情不自禁的一愣，心中生出几分难以置信。
　　然而，还不待她有什么思量，对面的禁卫队少女们已经向她们冲过来了。
　　八人中有两人原地护卫，其余六人向着包围上来的忍者发起了冲锋。
　　而其中一个少女单枪匹马的就向着樱花以及其身后的三十名火铳手冲来。
　　“铛——！”刀锋碰撞，纪子和樱花都有些惊奇的看了一眼对方。
　　在纪子看来，这不知道从哪里冒出来的袭击者竟然能够挡住她的攻击颇为神奇，因为她的乳气流已经是达到通透阶段了，身体的素质得到了将近一倍的提升，便是两三百斤的壮汉在力量上可能也不是她的对手。
　　从樱花的胸部大小以及其气息来看，她也没有修行乳气流，也就是说其凭借基础的肉体锻炼和剑术竟然能够和她相比。
　　着实厉害。
　　而在樱花看来，纪子身上没有什么特别的标识，应该不过是护卫中普通的一员。
　　通过线人她知道有禁卫队这样的存在，也知道禁卫队的队员都是千房教导出来的，可以算是千房的弟子。
　　那个当初在她的手下没有撑过两招的女孩，如今其弟子竟然都和自己一般实力了？！
　　不，对方比自己更强。
　　樱花虽然抵挡住了纪子的攻击，但是紧接着就急忙闪开，一道刀光闪过，斩去她一缕发丝。
　　后撤躲开攻击的樱花看着纪子，尤其那双手各自握着的双刀，面露凝重。
　　二刀流，自前几年一个名叫宫本武藏的家伙创立了二天一流，二刀流这种剑术在日本剑客当中名声变得响亮起来。
　　然而名声响亮，能真正使用的人却少之又少。
　　首先就是其技法更加复杂，再者太刀本身重量不轻，双手持握才是正常的使用方式，而二刀流就算是如二天一流中另一把只是短刀，那长刀也需要一手持握。
　　单手持握太刀进行攻击，一下两下还行，如果多次攻击，一般人的手臂根本支撑不住，必然会产生动作变形或者速度降低的情况。
　　如此一来破绽就出来了，那二刀流反而不如单刀更灵活了。
　　凡二刀流，必然天生怪力也。
　　连一长一短二刀流的宫本武藏都如此说，那么眼前这个呢？那双刀竟然等长，全是刃长一米的太刀。
　　眼角余光看向战场，其他禁卫队少女已经突入进了她所带来的忍者当中。
　　她们速度飞快，手持双刀，冲刺的过程中灵巧的左右腾挪闪避，速度之快宛如瞬闪，灵巧多变宛如穿花之蝶。
　　只见其中一女竟然一个翻身跳到一忍者的脑袋中，双脚一蹬，在将那忍者的脑袋踢的扭曲的同时，自己也完成了又一次的冲刺，整个过程犀利迅捷，前后左右通通围住都难以阻挡。
　　心中惊悸，也情不自禁的升起焦急，但仅仅是这么一个刹那的分神，一道寒光就劈了下来。
　　“铛！”樱花再次格挡，但是紧接其后便是连绵如浪涛暴雨般的攻击。
　　随着乳摇，纪子的身体如同陀螺一般的旋转起来，双刀如轮起来的鞭子一样抽打在樱花的刀上。
　　一秒四次攻击，仅仅是三秒钟，樱花就支撑不住，被震麻的双手一软，紧接着的刀光就斩在了她的身上。
　　“唔——”中刀部位产生一股阵痛，而紧接着她却发现自己没有受伤。
　　‘难道是魔乳秘剑术？’樱花心中的猜测，而后一咬牙。
　　‘想用这种招数对付我可失算了，我已经没有什么好失去的胸部了。’樱花心中狠狠的想着就准备再次发动攻击，然而，脚步一挪，她就一个晃荡栽倒在地。
　　眼前一黑，呼吸变得紊乱，全身抽搐，汗水瞬间浸湿全身。
　　疲惫，极其的疲惫。
　　她从来没有虚弱到如此程度，手指颤抖，连握拳都无法做到。
　　勉强的睁着眼睛看向周围，她所带来的忍者们已经崩溃了，除了她之外，没有一个人是这些禁卫队少女的一合之敌。
　　‘失败了，对不起，胸幸大人。’心中喃喃着，狭山樱花闭上了眼睛，虚弱的昏了过去。
　　当狭山樱花再次醒来之时，她看到的是天上皎洁的月光，以及正在这美丽夜色下野炊的鼠祸和众禁卫队少女。
　　她的身上被缠上了绳子，还有二十多人和她一个待遇，都是女人。
　　她带来的那些忍者中有男有女，看着远处那山坡上还没有处理掉的尸体，她明白那些男的应该没有她们这么好运，都被杀掉了。
　　‘人质？俘虏？接下来是要用酷刑来拷问情报吗？’狭山樱花心中想着，哀叹。
　　鼠祸并没有和这些俘虏有什么沟通，不过给与了她们一些食物。而和她们沟通的是禁卫队中的一个少女，正是纪子。
　　“你们的袭击让我们损失了四匹好马，仅仅是四匹马难以拉动这架马车，所以接下来就由你们来代替那四匹马的位置，直到都城。”纪子如此的说到。
　　有些人认命选择了服从，还有一些选择抵抗。
　　但是迎接她们的是纪子等人的刀刃，该良后的魔乳秘剑术，除了斩乳气、斩精气之外，还能够做到单单带给对方痛苦，而不伤及身体、乳气和精气。
　　毕竟连病毒都能够斩除，这种小小的改良也算是非常合理的范畴。
　　在痛苦的压迫下，包括樱花在内，所有的俘虏都认命了，套上绳索后就开始当马拉动马车。
　　一旁的纪子等人时不时的就用刀抽一下偷懒的，一个个长相还算不错的女子就在这样的抽打下，当牛做马的和四匹马一起拉着马车走在回到都城的路上，一路上攥足了注视的目光。

第275章 调教
　　“樱花，我们又见面了。”千房有些感慨的看着眼前的狭山樱花。
　　此时的狭山樱花被绑在架子上，双臂和双腿都被禁锢的大张着，双乳和私处都暴露在空气当中。
　　“要杀要剐细听尊便，反正不论你们问什么，我都不会说出半个字的。”已经被禁卫队队员的魔乳苦痛斩折磨了半天的樱花虽然都尿出来了，但依旧倔强的说到。
　　不过，也许是因为千房是熟人，而且之前还是她的手下败将，不想千房看到自己此时的狼狈模样，狭山樱花闭着眼睛，身体也情不自禁的做出蜷缩的动作，但因为被禁锢着毫无用处。
　　“我并不是来拷问你的，该了解的我们已经了解了，我们不需要知道太多，只需要知道动手的是魔乳一族和幕府即可，至于其他的细节，这些我们其实都并不怎么在乎。而且，虽然你表现的很坚强，可你带来的那些手下可并没有你这么坚强。我们想知道的已经通过他们知道的差不多了。”千房对樱花说到。
　　“那你是来做什么？想要看看我狼狈的样子吗？还真是和你那个姐姐一样的恶趣味呢。”狭山樱花讽刺着说到。
　　“我那个姐姐？原来胸华姐姐是有这种兴趣吗？”千房有些意外。
　　“哼。”狭山樱花别过头不答，心中却是想起了当初跟随魔乳胸华前往那个隐秘的地下室。
　　在看到那些用来做乳移植手术的房间后，看到那里面残酷恶心的场景，让她吓的连续做了许久的噩梦，那一阵她可是连吃饭都吃不好。
　　而魔乳胸华那个女人，却是一脸愉悦的欣赏着她狼狈恐惧的模样，就是那个时候，那邪恶的笑声中带有的疯狂让她对魔乳一族的黑暗有了更深刻的认知。
　　“我没有这个兴趣，我来是要带你离开这里。”千房也没有继续纠结魔乳胸华那恶劣兴趣的话题。
　　“你要放了我？”狭山樱花不可置信的问。
　　“当然不可能，作为袭击国主的代价，你永远都不会得到释放。我只是带你去见一个人。”千房说。
　　“什么人？”狭山樱花迟疑的问。
　　“就是你们想要绑架的人，此地的国主，也是我家主人。”（才知道日本妻子称呼丈夫可以叫主人，从语境上来看，貌似类似于‘当家的’）（而中文的主人翻译成日文貌似应该是‘ご主人様’，再翻译回中文应该是‘御主大人’）
　　狭山樱花被千房带到城堡内，在两个禁卫队少女的陪同下，樱花被重新洗了个干净，而后换上一身好似浴衣的和服。
　　期间樱花想着逃跑，但是她现在身上没有武器，而周围的禁卫队少女则是佩戴着武器。
　　在正常情况下她都打不过，更别说是这样空手对白刃了。
　　所以樱花踌躇之间，也只能老老实实的听从安排。
　　洗干净之后，樱花随着两个禁卫队少女前往了一处院落，院落外就能够看到里面有雾气飘散，再感受着周围的湿度，想来里面应该是一处露天温泉。
　　而除了雾气外，距离走廊门口还有一段距离，狭山樱花就听到了对面院落传来的呻吟声。
　　“啊啊，主人，主人的 大鸡巴好厉害，嗯，呜呜呜，好棒。”令人羞耻的淫叫声传来，而那声音樱花感觉有些熟悉，仔细一听，好似是千房的声音。
　　想起千房的模样，想起千房精神昂扬的神态气质，樱花很难想象那样的千房会发出这样不知羞耻的声音。
　　然而，穿过走廊，来到露天浴池的院落，眼前出现的景象让樱花不得不确认了刚刚自己的猜测。
　　只见那个一往无前的千房，此时正躺在浴池的边上，被一个白发的少年压在身下，那和身体样貌非常不相符的粗大肉棒正在千房的蜜穴中抽插着，每一次都能够拍打起一片淫浪的水花。
　　而除了眼前正在做爱的鼠祸和千房，旁边还散落的躺着四五个女孩，仔细一看在其中发现了一个眼熟的面孔，正是昨天打败她将她抓住的那个禁卫队中的一员。
　　看到这一幕，狭山樱花心中惶恐了起来，她不怕被虐待，但她怕被凌辱。难道自己要被强奸了吗？
　　‘与其失身于敌，不如此时自杀以保全自己的青白，保全自己能够爱着胸幸大人的资格。’狭山樱花心中想着，就向着旁边的墙角撞去。
　　但是，她的身边一直护着两个禁卫队少女，哪里会让她自杀成功？
　　一刀斩过，熟悉的虚弱感再次涌上全身。冲刺的力道减弱，最终只在额头上磕了一个红印，却是连血都没出。
　　这边樱花自杀被阻止，那边千房也达到了高潮，一番颤抖之后，喷出的乳汁如同两股喷泉一样飞溅到浴池的各个角落。
　　缓了一下体力，小穴中还流着精液的千房来到樱花的身边，将虚弱的樱花抱起，来到鼠祸的身边。
　　“那么，主人，让我见识见识你调教女人的能力吧。之前那个叫纲手的姐姐说只要是女人，在体验过你给与的快感后就无法违抗你，不知道是不是真的那么厉害啊。”千房有些好奇。
　　“没问题，那你想看我调教她到哪一步呢？”鼠祸问。
　　“就最深层次的调教吧，我想看看女人在你的手里最后会变成什么模样。”千房有些期待。
　　“那就看好了，可别吓到才是。”
　　于是就这样，狭山樱花在巨乳之国开始被鼠祸调教的人生。
　　鼠祸也是放开了用各种手段，药物、性技、淫虐、激烈性爱。
　　仅仅是一个月的时间，原本高傲冷酷的狭山樱花就在千房的关注下，一点点的变成了一只没有一丝羞耻心的母狗。
　　现在的狭山樱花完全无法违抗鼠祸的命令，就算是鼠祸牵着她到外面裸体遛弯，在众多陌生人面前好似母狗一般撒尿，她也是毫无羞耻之意，只有一脸的兴奋谄媚。
　　“这可真是吓人呢。”小枫和桃枼见到这样的狭山樱花一脸的惊奇心悸。
　　“我们可不想变成这样。”她们如此的说到。
　　她们也和鼠祸上床了，不过大多只是陪同侍奉，鼠祸对她们的兴趣不高，不过如果是和千房一起的话，这主仆姐妹三人倒是能让鼠祸有些兴趣。
　　而千房见到这样的狭山樱花则是没有太多的心悸，惊奇是惊奇，但心中也有一些雀雀欲试。
　　虽然被调教到这种程度有些难以接受，但是稍微，就那么稍微调教一下，让自己在鼠祸的面前能更加轻松的展现自己淫荡的一面，那应该会比现在更加快乐吧。
　　“所以，主人，也来调教一下我吧。”千房看着鼠祸，如此期待的说到。

第276章 出征、劫掠
　　一个月过去了，狭山樱花的失败让魔乳一族以及幕府都有些愤恨与无奈。
　　大型军团打不过，小规模刺杀绑架也不成功，幕府想了想又搞出了一套封锁的方法。
　　封锁的对象是巨乳之国，但在这个过程中打击的目标却不是巨乳之国，而是那些和巨乳之国进行贸易的商旅船只。
　　这一番手段确实给巨乳之国带来了一些麻烦，毕竟刚刚建国一年，船只方面的家底单薄，无法充分的保障和外界的海上商贸。
　　不过鼠祸对此并不在乎，反正以这个大岛就足以自给自足，现在又不是未来那种工业时代，他也没有争霸天下的想法，既然如此，小小的封锁又有什么算得了什么呢？
　　不过鼠祸不在乎，其他人却是有些不爽。
　　在巨乳之国国内许多人看来，巨乳之国既然这么强大了，为什么要受这窝囊气。
　　打回去，必须要打回去，最好是国主大人统治日本全境才好，那样她们这些人的地位自然也就水涨船高了。
　　这样的意愿从底层一点点的往上传，传到了鼠祸的耳中。
　　对于这些民意鼠祸倒是颇为意外，毕竟这时日本刚刚从战国时代过度到江户时代不久，他的到来又让此地发生大乱，他还以为民众会更加思安呢。
　　不过现在看来，因为巨乳之国建立，社会阶层洗牌财富转移，绝大多数人都在这个过程中得到了让她们兴奋利益，所以她们期待更多的利益。
　　国内那浓郁的参军风潮就是最好的体现，不论是那些扶她还是女人，她们都渴望再一次通过战争来一波大的收获。
　　在这样的社会气氛下，就连千房也情不自禁的向鼠祸问：既然我们现在实力这么强，为什么不打出去呢？
　　鼠祸想了想，倒也是，单纯等对方打上门貌似也没什么意思，不如带着军队出去跑一圈吧。
　　就是单纯的跑个地图，在全日本劫掠一番，不进行统治。
　　因为如果进行统治的话，接下来想玩战争模拟就要和海那边的大明开战了，又或者是那群高丽棒子，但其背后也终究是大明。
　　带领日本去和大明开战，总感觉别扭呢，所以就在日本这一亩三分地玩玩就好。
　　那么，准备来一场席卷日本的劫掠吧。
　　齐兵点将，一万人的巨乳士兵聚在一起颇为壮观，敞开的胸怀巨乳半露，许多连乳头露了出来，彰显着她们的骄傲与放纵。
　　行军的两侧，一些将乳气流修行到第二阶段的军官骑着马巡逻，她们都是将乳气流修行到了第二阶段，乳气凝聚，虽然此时不是在修炼当中，却也有几人乳汁满溢，彰显出她们在这方面的天赋。
　　巨乳军团一路上轻装简行，粮草都没有准备多少。
　　一来是因为鼠祸不认为自己所率领的军队会遭遇什么挫折。
　　二来，修行乳气流的士兵们也可以通过搭配的秘术，将多吸收的营养可以化为高营养的乳汁储存在乳房之中，需要时只需要互取其乳既可。
　　乳房足够大的话自取其乳也是完全没有问题的，这样大大减轻后勤负担。
　　一万人轻装上阵，不用等待后勤的运送，行军更加的灵活快捷。
　　十二人合抬的御撵上，鼠祸搂着千房悠然的坐在长椅上，拴着狗链的狭山樱花正跪在他的面前，用自己的小嘴为鼠祸进行殷勤的侍奉。
　　千房的乳房在鼠祸的手里变换着形状，时不时的随着用力一捏，纯白的乳汁就从乳头喷射而出引起千房一声娇吟。
　　周围的士兵看着这淫荡荒唐一幕，却不觉得有什么不对，反而面露崇拜。
　　潇洒随性、不拘一格，那不在乎世间礼法制度的模样让其显得那样的非同凡响。这世间的一切在其眼中好似是一场游戏一样，如神临世间。
　　一万巨乳扶她女兵，巨乳、铠甲、太刀，健康的肤色，挺拔的身姿，凹凸有致的身段。在场的士兵没有一个难看的，全都是水准以上的容貌。
　　先不说战斗力如何，单单就这样养眼的效果，就让鼠祸非常的满意。
　　而且从之前的战果也能够清楚的看出来，战斗力方面也没有令人失望。
　　卖相好，战力强悍，纪律严密，绝对忠诚，这样的军队上哪找去？
　　乘船渡海，又变大一圈的巨大章鱼在鼠祸的召唤下露个脸，而这也让坐船的士兵们更加的兴奋，鼠祸那能够驾驭海兽的能力，让她们更加相信他是天选之子。
　　穿过濑户内海，鼠祸率领军队来到本州岛最南方的一个藩国周防藩。
　　周防藩藩主在得知消息之后就连夜逃跑了，剩下的士兵和平民一脸的懵逼，无法组织出任何的反抗，巨乳军近乎兵不血刃的就接管了整个藩国。
　　不过统治不是目的，目的的劫掠。
　　而鼠大爷不喜欢搜刮穷鬼的钱，就喜欢搜刮狗大户。
　　于是整个藩国内的那些没有逃跑的贵族大老爷们遭了殃，被鼠大爷搜了个底朝天，仅仅这一个藩国内所搜刮出来的财富就让他用数十艘五十米大船运送十个来回，瓷器、丝绸、黄金、白银、珠宝、古玩、字画，琳琅满目。
　　余下百人进行搜刮，其余仅仅在此地修整三日，便想向着下一个藩国长州藩进发。
　　长州藩略有骨气，藩主聚集兵将和鼠祸来了个硬碰硬，想要以守城优势逼退鼠祸。
　　但很可惜，骨气不代表实力。
　　勉勉强强聚集起来的一万民兵也打不过巨乳军团这种开了挂的职业军团，就算是对面拥有守城的优势，鼠祸却也用原地建造井阑的方式将其破解，浸水铺泥的井阑连火都不怕。
　　扶她女兵们爬上井阑，用出色的射术宛如狙击枪一般点名对面的守城士兵。
　　等靠近之后，她们直接跳跃进城墙上，轻轻松松的就占领了一片阵地。
　　战斗持续不到两个小时，巨乳军的伤亡竟然不过个位数。
　　如此连番前进，一个又一个藩国被鼠祸的巨乳军团洗劫。不过两个月的时间就来到了平安京，也就是天皇的居所。
　　鼠祸行军的速度说快是快，但也足以让天皇和幕府有准备时间，而平安京也正是他们准备好的战场。
　　毕竟这里是天皇的居所，如果因为这场动乱而逼的天皇移居，那么大家的脸还要不要了？
　　幕府将军率军来到平安京驻扎，各路藩主也派兵前来此地助阵。
　　仿照盛唐而建造的这座颇为繁华的城市，此时风雨飘摇，连天空都变得昏暗，好似摇摇欲坠。

第277章 人乳鲜奶酒
　　平安京前方，双方的营帐相隔数里。
　　鼠祸麾下还是那一万人，连下数十个藩国损失却不过百人。
　　而对面，幕府将军这一次也几乎集结了全日本的战力，凑出了足足三十万人。
　　三十万人的营帐看上去连绵不绝，直至天边。
　　相比之下，鼠祸这边仅仅占两个山头的军帐却显得少得可怜了。
　　兵力相差如此悬殊，但双方的气氛却是截然相反。
　　人数劣势的巨乳军营中热闹非凡，士兵们吃吃喝喝，嬉笑打闹轻松自在。
　　而对面幕府军团则是气氛阴郁沉重，士兵们神态惶恐，流言蜚语不绝于耳，人心惶惶。
　　平安京的城内，魔乳影房和魔乳胸华站在一处阁楼窗外，看着远处那两军对峙的场面，表情多少都有些不自然。
　　魔乳胸华眼神里充满了不可置信，她感觉无法理解，怎么会变成这样。
　　不过是一个魔乳叛徒，不过是一个江湖郎中，这两个她完全看不起的角色，此时聚在一起竟然能够发展出如此势力？
　　那仅仅一万人的军队，竟然能够如此摧枯拉朽一般洗劫数十藩国，何等的荒谬。
　　而魔乳影房眼中则是带着惶恐，她再次回忆起那一夜她带人围杀千房之时，千房那不可抵挡的强大，那闭着眼睛都能乱杀的恐怖实力。
　　两女一个代表魔乳一族，一个代表魔乳与幕府的联系，她们来到这里是为了给与天皇一些心理上的安慰，但她们现在都非常的惶恐不安，又哪里能给他人带来安慰？
　　三十万人的大军不可能干耗着，日常消耗的粮草就是一个天文数字，所以在整顿了数日之后，幕府先一步发动了进攻。
　　听闻幕府军队有了动作，在军帐中闭目养神的魔乳千房也睁开了眼睛。
　　此战将由她来统领。
　　在此之前她已经在鼠祸的支持下领导着军队打了十多个战场，这次战斗算是她迎来的最终考试。
　　睁开双眼的同时，令周围将士震惊的事情发生了，只见千房的身上竟然升起了一股肉眼可见的气。那盘旋升腾之气如烟、如雾、如火、如风。
　　“出阵！”
　　伴随着千房一声发令，将士们齐齐站起来，一声昂扬的呼和，向着营外走去。
　　士兵们迅速的列阵，凭借着气的勾连，整个过程忙而不乱，甚至对面先一步行动的幕府军还没有完全走出营地，这边不仅走出营地都结阵完成了。
　　一万个大奶妹，雄赳赳气昂昂的立与山腰，迎面数十倍于己方的敌军英勇无畏。
　　徐徐向前，胸部伴随着迈出的步伐DuangDuang的颤动，带给人视觉与气势上的双重压迫感。
　　巨乳军团的推进不急不缓，当两军接触的时候巨乳军团正好在山脚到山坡上的一片区域，这片区域能够让巨乳军团占据一定的高度优势，却又避免了被围困山上被火烧的风险。
　　首先，依旧是弓箭手的齐射。
　　占据一定高度优势的巨乳军团在射程上占有优势。
　　而当对面也开始射箭时，巨乳军团却又凭借下山冲锋的优势快速和对方接近，再加上气感的加持，中箭者寥寥无几。
　　周围是山林地形，幕府军团的三十万人无法在这样的战场铺开，纵使是绕着圈从四面八方进行包围，但巨乳军团背靠两座山，想要形成包围之势还需要爬山，这就要花费不少的时间。
　　两军接触，幕府军团的阵型迅速变得混乱起来，前排士兵死的太快，后排士兵有的怯战有的莽撞，所以瞬间就乱了。
　　而就在这阵型刚刚混乱之时，巨乳军团中又突然窜出百名身形矫健的少女，她们在这大军战场当中犹如无人之境。
　　她们有的以马踏飞燕之姿踩着幕府士兵的脑袋就在空中奔跑起来，有的如鬼魅一般穿梭于其中，虽然没有刻意杀敌，但手中双刀在奔跑中轻轻摇摆就让周围被她掠过的士兵们死伤惨重。
　　这一百个少女正在禁卫队成员，那些在敌人脑袋上奔跑起来的基本都是进入乳气流通透阶段的队员，该阶段能够大幅度强化自身身体素质，各个都宛如武林高手一般。
　　一百个禁卫队少女的目标是那些军队里的士官，一百人的斩首行动，幕府的混乱再度加剧，巨乳军团摧枯拉朽一般的切入幕府军阵当中。
　　人吼叫马嘶鸣，鲜血染红大地。
　　幕府的三十万军队从四面八方包围着巨乳军团，但是巨乳军团却完全没有受到什么阻碍，该前进的还是在前进，从两侧和后方袭来的敌军自有各方向的巨乳士兵挡着。
　　没有骑兵冲阵，仅凭步兵根本突破不了巨乳军团哪怕一排兵线。
　　纵使是偶尔有几处被敌军士兵突入，那也是个体的战绩，很快就会被斩杀，而且有着气感勾连巨乳士兵们有序的填充缺口，并不会让整条战线被突破。
　　漂亮的脸蛋，爆乳的身材，致命的钢刀。这是幕府士兵们最后的记忆。
　　美丽而又强大，纵使是三十倍的兵力差距，巨乳军团却依旧打的整个幕府联军溃败，士兵们狼狈逃窜，大人物也想要逃，但早已经被禁卫队少女们盯上的他们却无处可逃，纵使是对方骑马，却也比不过她们的速度，被她们凶猛的追上，而后一刀剿首。
　　不远处的一处山峰之上，鼠祸斜靠在椅子上，一边喝着奶酒一边看着下方的战斗。
　　在他身边小枫、桃枼和几个禁卫队少女看着战场热血沸腾、激情昂扬。
　　而她们再看到鼠祸那悠然自得的模样后，她们心中更加崇拜。
　　如此人数悬殊的战争，先生却一直是一副胜券在握的模样，而事实果然如此，所以说不愧是先生啊。
　　这对于鼠祸来说就是一场毫无悬念的战斗，两个月的时间，大部分普通士兵都从第一阶段气感练到第二阶段凝聚了，禁卫队大多也都通透了。
　　个体实力差距太悬殊，别说是三十倍，就算是一百倍的敌人，除了杀的累点外，也照样是必胜的结果。
　　“斟酒。”鼠祸弹了弹玉杯，出声说到。
　　“啊，是。”看战场看呆了的桃枼愣了一下，而后急忙走了过来。
　　丰挺的双乳挤捏，两道乳汁落入玉壶，而后和其中的酒水融合，拐过壶中的九曲十八弯再从壶口流出，落入杯中。
　　奶香浓郁，酒香柔和，这便是巨乳之国最近新弄出的饮品，人乳鲜奶酒。

第278章 巨乳、妓女、天皇
　　幕府军团如浪潮一般的溃败，在山坡山谷之间丢盔弃甲的奔逃，巨乳军团衔尾追杀。
　　伴随着数十万人的奔跑声，伴随着惨叫声，无数幕府士兵还没来得及看清敌人长什么样，就被一刀砍下了脑袋，有的劲道足一些角度巧一些，那飞落的头颅还落在了巨乳女兵的怀中，在意识消散的最后一瞬感受一下那双乳的柔软，这也算是一种另类的超度了吧。
　　投降的，被杀的，跳河的，被践踏的，拼尽全力终于逃掉的，幕府军团的士兵们在这京都的门面前，在城墙上天皇的注视下，演绎出了一幅妙趣横生的战败百景图。
　　鼠祸见此景却是来了兴致，招来笔墨纸砚，对着这一副景象用最近才刚刚诞生的日本浮世绘技法创作起来。
　　充满古风艺术气息的画作迅速完成，名字就是简单直接的来个《幕府战败百景图》。
　　巨乳士兵们追出十里后折返，她们将俘虏的士兵聚在一起，大部分开始安营扎寨，而一小部分则是陪同千房和鼠祸一起进城。
　　城墙上的天皇跌跌撞撞的跑回自己的皇宫，在宫室内如同无头苍蝇一般乱转，最后换上了一身普通的奴仆衣服，准备混入人群中离去。
　　对于这个一直没有称臣的巨乳国国主，天皇哪里不知道对方的野心，面对织田信长、丰臣秀吉、德川家康这种诸侯，天皇都有一些底气凭借着大义的名头来和对方玩制衡。
　　但面对这种不把天皇放在眼里的家伙，天皇可真是一点办法都没有。
　　进城的鼠祸得知天皇不知所踪也没有在意，随意的命令巨乳士兵们进行全城搜查，他则是带着千房在这个城市中玩了起来。
　　全城搜捕天皇，甚至都没有遮遮掩掩的意思，就好像抓罪犯一样到处搜查询问，结果天皇还没有找到，先找到了魔乳胸华和魔乳影房这两个女人。
　　当两女被找到的时候，魔乳胸华正在身着盛装，一副死战到底的模样，好像要演一出舍生取义的戏码。
　　而一同的魔乳影房没有换装，神态则是略带疯狂，招式中完全没有防御的意思，好像在求一场无惧无畏的战死。
　　不过，各有追求的姐妹俩因为没有相应的实力，却是连求死这种行为都做不到。在被禁卫队少女们发现她们后，轻而易举的就将其抓获。
　　当她们被抓到千房面前，两人反应各不相同。
　　影房在看到千房身影那一瞬间，双腿软了下去，那是一直徘徊于她噩梦之中的身影，之前的求死也不过是为了终结自己的怯懦，躲避内心的恐惧。
　　魔乳胸华依旧是一副高傲镇定的模样，死都不怕，还怕这个一直被她轻蔑的妹妹？
　　然而，当她看到被调教成母狗的狭山樱花后，原本还想强作镇定的她也情不自禁的露出惊慌的模样。
　　胸华震惊于狭山樱花的变化，也同时了解到了她们姐妹接下来要遭遇的事情，她害怕了，就算是死，她也不想变成那种完全丧失尊严的模样。
　　“不能，你不能这样，千房，我可是你的姐姐，把你的亲姐妹变成丧失人格的性奴，你这个做妹妹的不会感觉羞耻吗？你难道想要做为一个性奴的妹妹吗？杀了我！杀了我！”被绑在三角木马上的魔乳胸华尖叫着。
　　对于胸华的哀嚎尖叫，千房坚决的摇了摇头。
　　“姐姐？别说是姐姐，就算是我亲生母亲，如果成为我家主人的敌人，最后也要老老实实的当性奴赎罪。”千房这么说着，没有一丝羞耻的意思。
　　一段时间的轻度调教，让千房的羞耻心达到了自己满意的标准。
　　当她心中连自己那已故的母亲都能够被作为性奴的一个标准后，她就感觉自己身心一阵轻松，在家庭问题方面很多迷茫的地方瞬间迎刃而解。
　　姐姐、哥哥、父亲，这些人已经无法再给她心理压力了。
　　“不如说正是因为你们是我的姐妹，所以才有资格当我家主人的性奴呢。要知道其他有点姿色的女性俘虏最后可是只能当扶她士兵们的性处理肉便器，为了这个我还专门建了一个军妓营呢。那么，你们是想要当主人的性奴呢？还是当成千上万士兵的精液便所呢？”千房嘴角一翘，嬉笑着问。
　　“怎么可以，怎么可以。”魔乳胸华喃喃着，而后面露悲戚，悲伤绝望的情绪填满心间，眼泪不争气的流了下来。
　　但是她没有再吵闹什么，显然相比当一个人的性奴，她们更无法接受自己被成千上万人轮奸。
　　“没事，只要坚持住，总有一天有希望逃脱的。”魔乳胸华在心中这样的安慰自己。
　　她鄙视的看了一眼狭山樱花，并且认真的看着，看着狭山樱花此时那完全没有羞耻心的耻辱模样，她要牢牢的记在心底，并且时刻作为苦胆一般的品尝提醒着自己，千万千万不要屈服，否则这就会是她们的下场。
　　——心中这么想着，连自杀也无法做到的魔乳胸华和魔乳影房开始了自己的性奴生活。
　　心中千般委屈万般无奈，最后都化为内心的坚持，渴望着黎明的到来。
　　如此这般，凭借着内心的坚持，她们成功的坚持了……三天。
　　“啊啊，主人，好棒，主人的大肉棒肏的母狗好舒服啊，要去了，母狗又要高潮了。”三天前还一脸高傲倔强的胸华，此时已经完全了一脸痴态了，翻着白眼吐着舌头，经典阿黑颜的表情。
　　靠在鼠祸身边，让影房姐姐舔着自己小穴的千房露出开心得意的笑容。
　　看着胸华姐姐被肏的完全舍弃尊严，千房感觉非常的刺激，在影房的舌头侍奉之下，也浑身一颤达到了高潮。
　　就在这时，一个禁卫队少女走了过来，一边淡定的看着眼前的淫戏，一边汇报。
　　“禀告国主大人，天皇找到了。”
　　“哦？！”鼠祸又挺动了两下，接着抽出肉棒。
　　精液还在喷射，喷在了胸华后背上，也喷在了站在两米外的禁卫队少女身上。
　　“在哪里找到的？”鼠祸好奇的问。
　　那禁卫队少女依旧淡定，她舔了舔嘴角的精液，而后姿势都没有变化的继续汇报。
　　“在一个养猪场里找到的……”
　　随着禁卫少女的解释，鼠祸了解到了前因后果。
　　天皇这家伙还真能藏啊，为了躲避搜查，他伪装成奴仆去喂猪，在臭气熏天的猪圈里干了好几天，都没有怎么出猪圈。
　　若非眼前这个禁卫少女心细，说不定真要被他蒙混过去了呢。
　　毕竟猪圈那地方是真的臭，很多士兵都不想去那里搜索。
　　就算是搜索也就大致看一眼，毕竟一般士兵可想不到一个养尊处优的天皇竟然会穿上臭烘烘的衣服连续三天吃住在猪圈里。
　　可惜，禁卫队的少女们不一样，虽然她们人数少，也没有去那些脏乱的地方细心搜查。
　　但是身体素质的提升包括视觉的提升，所谓站的高看的远，制高点上站几个，整个京都大半都落入眼帘。
　　而眼前这个禁卫少女就是眼见的发现了那养猪人皮肤上的不正常，一个养猪的，怎么可能有着白白嫩嫩的皮肤呢？
　　于是再一调查，天皇就被揪出来了。
　　鼠祸听着也感觉有趣，心中想了想，改变了本来要将天皇处死的想法，他直接下达命令，让这个天皇继续去养猪吧。
　　养猪好啊，等以后说不定还能将前任天皇养的猪肉当做一项重要外贸商品呢。
　　一边下达命令，一边摸了摸身前的胸华和影房，精液射出，喷了她们一脸。
　　魔乳胸华和魔乳影房跪在鼠祸的面前，一脸痴迷献媚的舔舐着鼠祸的肉棒，就算是精液射进了她们的鼻子里，她们也没有不适，呼吸间，精液流进她们的肺部，也没有引起任何排异反应，她们的身体好像已经完全变成为了处理鼠祸精液而生的一样。
　　解决了这个天皇的问题，鼠祸又在京都内搞了一个选秀。
　　不是选妃子宫女，而是妓女选秀。
　　全日本内所有的妓女都能够参加选秀，时间为期一个月。
　　选秀标准为士兵投票推举，就是巨乳军团的士兵，不论是女人还是扶她都可以投票。
　　想要获得这些巨乳士兵们的投票，那自然是各方面资质都要优秀，而且还要把这些本身就长相漂亮的巨乳士兵们伺候的爽。
　　一个月过后，公开计票的妓女选秀完成，一位名为苍井空的少女获得了花魁之位。
　　而在此时此刻，鼠祸也终于公布了这次妓女选秀的目的。
　　竟然是选出一个新的天皇。
　　一个妓女当天皇？
　　这是所有人都想不到的事情，更何况是这种选选拔方式。
　　很多人难以接受，许多原本准备等鼠祸劫掠过后再重新建立秩序的家族忍耐不住了，都跳出来表示抗议，各种闹事。
　　这鼠祸能惯着他们？
　　于是奴隶营又扩建了一倍，再次抓进去了十几万人。
　　有着巨乳之国的撑腰，其他人就算再怎么不愿意，也只能暂时憋着。
　　有一些人想要从原本皇室中推举新的天皇，但全都遭遇了禁卫队的暗杀，冒头一个杀一个。
　　不过只杀被推举出来的‘天皇’，很快就没有人敢冒头接任天皇之位了，很多皇室成员被找到时，甚至都感觉那些推他们出来站台的家伙是居心叵测，想要让他们家族片甲不留。
　　只杀被推出来的伪天皇，目的是打击原本的天皇氏族的威信，至于不杀其他人，则是为了保留这些敢于反抗的火种。
　　毕竟以后偶尔想要玩战争游戏的时候，还可以把这些家伙拉出来凑个对手呢。
　　而身为一个妓女却莫名其妙成为天皇的苍井空，也在懵逼中，不知所措的坐在了天皇的位置上，接受了许多家族、藩主的称臣。
　　他们当然不是真心臣服于苍井空，而是臣服于鼠祸，臣服于巨乳之国，只不过鼠祸没有准备扩张领土的意图，所以才以这个妓女出身的新天皇为纽带进行效忠。
　　于是，从结果上一看，本来单纯为了好玩而弄了这么个妓女天皇的鼠祸，却发现这还真有些其他好处。
　　比如说增加了巨乳之国和其他臣服诸藩的关系，毕竟这些藩主都臣服于一个妓女天皇了，那心理上自然就有了一个沉没成本的问题，毕竟连这种羞耻的事情都做了，如果不能仅靠巨乳之国获取一些好处，那真是太亏了。
　　其次就是多了一个好控制的傀儡，扶持其他天皇，或者不扶持自然诞生一个新的天皇，这都会让日本多了一丝不可控性。
　　虽然鼠祸并不在乎这个，但是对于巨乳之国来说显然一个可控的天皇更好。
　　而一个妓女天皇就非常可控，她天然的就缺少其他坚定的支持者，除了将她立出来的巨乳之国，她无法依靠任何势力。
　　最后，完成了巨乳之国超脱日本的最后一步，前任天皇去养猪，现任天皇是妓女，日本的尊严被打击到泥土里去了，而塑造这一切的巨乳之国就在这日本所以人的心中种下了一颗高不可攀的种子，很多对巨乳有信仰的人们，甚至将巨乳之国的地位比作日本神话中的高天原。
　　至于耻辱愤怒？
　　哈哈哈，如果是其他某国那也许，但是在日本是不会的。
　　历史早已告诉人们，这个国家民族，你打它打的越疼他越尊敬你。
　　另一个时空的美国是如此，这个时空的巨乳之国也是如此。
　　更何况美国那对于日本还属于外系，而巨乳之国也算是在四国的尸体上生出来的，算是半个自我本系，那心里的接受容易度当然也更高了。
　　所以，巨乳之国完成了转型，日本天皇这个位置也完成了转型。
　　不仅这一届天皇，只要巨乳之国在一天，那么之后每一届的天皇都是妓女中选出。
　　而作为天皇，她们的主要职责一是作为纽带整合各个亲巨乳之国的藩国，二是向巨乳之国输送优秀的母体，三是发展日本国内的色情文化行业，给巨乳之国当一个大型的游乐场，
　　发展工业？农业？经济？这些都是次要的。妓女天皇就要有妓女天皇的样子，好好是撅着屁股伺候客人 就好，想什么自主强国？
　　苍井空的正式继位仪式在选拔成功后三个月举行，在仪式的过程中，苍井空先是穿着好似巫女的天皇华服跪在鼠祸面前喝尿，而后就是坐在一个十多人一起抬着的台子上，一边以骑乘位的姿势和一个又一个扶她士兵做爱，一边巡游全程。
　　全程巡游十圈，被一百个巨乳扶她士兵内射，而后来到祭台之上，祭祀一下被改成非常色情暴露的各色神明，最后就在众多人的面前展现一下自己全身精液的模样。
　　如此，淫艳的天皇继位仪式就算是完成了。
　　这一年，日本年号改为新生，为和过去的几个天皇世系做区分，不使用数字来代表，而是被称之为巨乳系。
　　巨乳系，这个称呼一是代表巨乳之国，值得天皇是巨乳之国的日本代言人，二也是对天皇外貌形象的一个描述要求，必须是巨乳才能够担任天皇。
　　有的人提议叫妓女系的，不过大多数还是要脸，毕竟这是要计入史册，所以还是叫巨乳感觉好听点。

第279章 魔乳一族的毁灭
　　清风拂面，蝴蝶在花丛中翻飞。
　　庭院中枯山水已经变得凌乱，添水的竹筒已经碎裂，散落在地面上，满溢的水流倾泻而出，在地面形成一片水洼。
　　破败、萧瑟，凌乱，又带着一丝肃杀。
　　千房坐在院子里的怪石上，看着眼前这熟悉又陌生的景色，回忆着自己在这里生活的点点滴滴。
　　“就算是豺狼，也会怀念自己的窝巢吗？”苍老冷漠的声音从身后传来。
　　千房转头看去，门口走进来一个身着羽织的老者，长须白发，面容苍老，但那一双眼睛却坚韧锐利，令人难以直视，此人正是千房的亲生父亲，魔乳胸则。
　　“父亲大人您是在说我是豺狼吗？”千房反问。
　　“背叛自己的一族，杀害自己的姐妹，将你比作豺狼都算是夸奖了。”魔乳胸则说到。
　　“那还真是多谢父亲大人的夸奖了，不过我并没有杀死影房和胸华姐姐，虽然她们几次三番的想要杀死我，但我还是留下了她们的性命。所以，相比为了秘术逼死妻子的父亲大人，我还差的远呢。”千房微笑着回答到。
　　看着淡定微笑的千房，魔乳胸则一时语塞，眼前这个女孩和他印象中那个不善言辞、爱钻牛角尖、有些娇憨的女儿有着很大的差别。
　　“父亲大人在惊讶吗？好像一副对我的变化感觉不可置信的模样呢？”千房双臂抱胸，一抖自己的豪乳，面露轻笑。
　　“毕竟已经过去三年多了。三年前，我是魔乳一族的么女，是因为有着一半‘卑贱之血’而被闲言碎语包围的女孩，是一个只有理想却找不到有效方法也没有人依靠的愣头青。而三年后的现在，我是巨乳之国国主的妻子，是乳气流之师，是率领万人军队打败幕府三十万大军的统帅。”
　　“如此种种，你以为我还是那个会趴在母亲尸体上无助哭泣的小女孩吗？”千房眼神中略带轻蔑讽刺的说到。
　　看着眼前这个和记忆中判若两人的女儿，魔乳胸则张了张嘴，最后还是叹了口气。弱了气势，也低下了头。
　　“魔乳一族你想要如何处置？”胸则用着明显更加苍老的声音向自己这个女儿询问。
　　他的神态中略带示弱，甚至略带讨好，想要以此来求得千房的同情和心软。
　　看着如此简单就放弃了骄傲的父亲，千房眼中闪过一丝不爽，啧了一声，转过身去。
　　“魔乳一族在接下来会被拆分，分成十多个分支散落在全日本境内，并且全都改姓，不可互相联系，不可用魔乳之名，也不可使用魔乳秘剑术。违令者施以斩乳之刑，贬为奴工。”
　　“从今往后，只有我可以使用魔乳秘剑术和魔乳之名。”
　　千房一挺自己的豪乳，如此傲然的说到。
　　…………
　　魔乳一族被拆分散落在日本各地，东南西北都有，有一些确实是听从安排安安分分的过日子，毕竟并不是所有的魔乳一族都是打打杀杀之人。
　　但是，也有许多受不了这番委屈，暗中开始勾结，要重振魔乳荣光。
　　北海道的某地，某一处宅院。
　　“该死的魔乳千房，魔乳一族怎么出现这么个叛徒。不仅背叛家族，竟然还反过来要毁灭我等，可恨，着实可恨。”一个中年男子盘膝坐在坐垫上。
　　门外庭院飘荡着雪花，房间地炉内燃着火焰。
　　地炉旁，一群身着厚实大衣的男子揣着怀，表情各异，但大多都是阴沉愤怒。
　　而一群人中，坐于上首处的青年神态平淡眼神略微暗淡，又略有思量。
　　“千房此女背叛一族，我等人人得而诛之，此间议事不是互相抱怨，而是要商讨一个可行之策。”此青年男子正是千房的哥哥，魔乳胸幸。
　　“是啊是啊，必须要行动起来，若是这么下去，我等的魔乳一族可真就要毁灭了。”
　　“可要如何才好？”
　　“天皇都无法推举出来，德川家也几乎被灭门，仅靠我等哪里是那巨乳国的敌手？”
　　“倒也不是没有办法。”
　　“有何办法？”
　　“找外援。”
　　“外援？莫非是大明？是啊，若有大明帮助，巨乳之国又算什么？”
　　“并非如此，大明现在内忧外患，根本无力顾及我等，想要求援根本求不来什么。我所说的却是那些西域之人，西域之人进来与我们日本多有通商，他们造的大炮也算厉害，其舰船也有些本事，不比大明的海船差多少，如果能多一些这样的大炮多一些这样的海船，那我们就能从四面八方把巨乳之国打乱，而到时候等巨乳之国一乱，就可以用金银珠宝等利益收拢一些巨乳之国的士兵，如此一来……”
　　“好办法，真是好办法。”
　　“那便如此吧。”
　　…………
　　“轰隆隆——”
　　炮火轰鸣震天响，一溜的战船围着，那战船上挂着的国旗多种多样，有荷兰的有西班牙的有英格兰的。
　　违抗千房禁令擅自恢复魔乳姓氏的魔乳胸幸站在一个战船上，看着前方的炮火轰炸码头的景象，露出笑容。
　　他的身边站着荷兰、英格兰、西班牙各国各公司的代表人，还有几个跟随着魔乳胸幸反抗的魔乳旁支家主。
　　“胸幸先生，看到了吧，我们的大炮非常的强大，一定能打的巨乳之国仓皇逃窜缴械投降。那么就让我们再谈一谈关于之后和谈的问题，我认为，之前的战争赔款分成还有商讨的空间。”一个金发大胡子傲然说到。
　　“当然可以，如果真的一切顺利，各位的功劳显而易见。”魔乳胸幸面带微笑一脸随和，心中却是不以为意。
　　当初幕府又不是没有用船打过巨乳之国，仅仅是沿岸的轰炸根本动摇不了巨乳之国的根基，陆战打不过一切都是空谈。
　　而为了劫掠战利品，这些西夷人必然是要上岸去抢劫搜刮的，而他之前已经对这些西夷人的兵源有了了解，和幕府的士兵没有什么明显的差距，陆地战力绝对不可能打的过巨乳军团。
　　所以，现在不论对方提什么要求都没有问题，他都可以笑呵呵的应下来，反正是不用兑现的承诺。
　　借助这些西夷人的炮火，让巨乳之国感受到威胁，而后在双方拼的两败俱伤之时，他们魔乳一族再在日本各地和巨乳之国内部进行活动，拉楼各个家族，策反一些魔乳士兵，来个浑水摸鱼。
　　只要把水搅浑，让巨乳之国将目光放在外敌上，他们就能够挣扎出一个足够的发育空间，合纵连横之下，他们魔乳一族必然能够再度发展壮大。
　　岸上，一处瞭望塔上，千房手持一支望远镜，看着那船上的兄长，轻咬嘴唇，眉头我微皱。
　　“将军大人，让我们冲上去进行跳帮战吧，只要几十艘小船，我们就能杀的对面片甲不留。”身边一个身着铠甲的少女肯定的说到。
　　虽然没有对面那样强大的火炮，但是巨乳军团的士兵身体素质课不仅仅是只能用在陆地上，只需要几十艘小渔船，他们就能够以极快的速度冲到对面大船的旁边，而后一打十个的轻松干掉所有人。
　　这还是巨乳军团的普通士兵，如果是让禁卫队上的话，只需要一人一个滑板就能够整灭对面一船。
　　千房点了点头，刚要下达命令之时，海面上突然出现异变。
　　“嘭！”的一声巨响，海面上一艘敌船突然出现倾斜，其船下也溅起大片的浪花。
　　而后船体开始下沉，许许多多的士兵惊慌的在船上乱窜，而后掉落水中。
　　很快，又是一声巨响一道巨浪，又是一艘敌船开始沉没。
　　其他敌船开始做出反应，许多士兵都跑到甲板上向海面下扫视，终于有在上千人的侦查下，海面下一个诡异的黑影被发现，那黑影非常的巨大，粗略估计貌似有十多米宽。
　　“海怪！有海怪！”那些船员们开始惊恐的大喊大叫。
　　而后，一些船员发现海怪超他们的船靠近后，歇斯底里的拿着火枪对着海面下射击。
　　不过这个年代的火枪不仅不能连射，威力也非常小，弹丸贯穿海面后威力大幅度下降，根本伤不到在海面下数米十数米的海怪。
　　不过，他们敢于反抗的行为貌似触怒了海怪，只见一条粗壮狭长的触手突然从海面下窜出，一把扫过甲板，大片大片的木板碎裂，一个又一个船员被拍飞落水，就连甲板上那沉重的火炮，竟然也被那触手卷起来，好似铅球一般砸在了另一搜船的侧弦上，一把砸出了一个窟窿。
　　被雇佣的联军被吓的嗷嗷直叫，其他还没有被攻击的船只急忙的掉转船头想要逃离，但是，他们转头的速度并不快，又是一艘船沉没。
　　而与此同时，海岸上，一个个巨乳军团的妹子兵驾驶着小船已经接近了联军的战船，她们灵活的身姿轻巧的跳上甲板，而后宛如屠鸡宰狗一般的歼灭着这些不知天高地厚的来犯之人。
　　战斗很快的结束了，除了一开始被海怪弄沉的五艘战船，其余十艘都被俘获，变成了巨乳之国的财产。
　　被捆绑起来的俘虏们茫然的看着眼前的巨乳妹子兵们，为她们美丽的身姿和那强大的实力而震惊，而更令她们震惊的事情出现了。
　　只见海面一阵翻腾，那个弄沉了他们船只的海怪终于露出了真面目，那竟然是一个脑袋直径将近十米的巨大章鱼。
　　那章鱼仅仅是露出一个头就宛如一个房屋一般，那大脑袋和触手之间的两个大眼珠子，每个都有一个人的大小。
　　一个人站在那眼睛面前，如果被深渊之眼注视一般，心生胆寒。
　　然而，惊恐的吱哇乱叫的俘虏们却发现巨乳妹兵们却没有半点恐惧，基本都是一副意料之中的表情。
　　而其中的一部分还主动走上前去，亲密的和那海怪章鱼进行接触，还脱下自己的胸甲，露出自己的巨乳，而那章鱼则是用它的触手产生巨乳，用吸盘开始吸吮乳汁，那对巨大恐怖的眼睛竟然露出满足的眼神。
　　这海怪章鱼就是鼠祸收服的那个大章鱼，一年前它还不过是三米左右的直径，而这一年间直径竟然膨胀到十米，着实吓人。
　　而这其中的原因却是鼠祸偶然尝试让巨乳士兵们和它进行互动的结果，修炼了乳气流的巨乳士兵们的乳汁中貌似有着神奇的能量，而这个章鱼就能够吸收消化这种能量，最终让它的体型迅速的增大。
　　如今这脑袋直接十米触手长五十米的怪物可以说是巨乳军团中的神兽，被巨乳士兵们尊敬的称呼为海之子呢。
　　…………
　　夕阳照射进房间，被捆绑住的魔乳胸幸跪在地上。门口传来哒哒的脚步声，魔乳千房牵着一个跪爬在地上的女子走了进来。
　　魔乳胸幸抬起头侧头看去，瞳孔一缩，那被牵着绳子跪爬在地上的女人竟然是和他有着暧昧关系的狭山樱花。
　　狭山樱花此时带着眼罩口球，身上穿着非常凸显身材的紧身衣，双臂和双腿都是被绑成蜷缩的姿势，用着胳膊肘和膝盖作为蹄子爬行，从那熟练的爬行的动作来看，这样的调教已经持续了有一段时间了。
　　“兄长大人，真是非常遗憾，以这样的方式和你再见面。”千房面露难过的表情。
　　“如果可以的话，我真的不想杀死自己的血亲，但是很可惜，作为此次谋逆的主谋，你不死不足以平民愤。”千房说着，脸上的哀色更浓了，这也说明了此时没有任何余地的态度。
　　“但你毕竟是我的兄长，所以我就想，至少在最后让你死的尊贵一些。”
　　说完千房将一旁的酒杯拿起来，而后拨开狭山樱花的胸口的缝隙，露出她的乳头。
　　此时，魔乳胸幸才注意到，当初那个被他判定乳脉断绝一生都是无乳的狭山樱花，此时竟然已经有了一对D罩杯的巨乳。
　　乳汁从狭山樱花的乳头中流出，填满酒杯。
　　千房将盛满奶的酒杯放在胸幸的面前，而后牵着狭山樱花离去。
　　魔乳胸幸看着眼前的一酒杯乳汁，嗅着那散发出来的乳香，本来非常阴沉暗淡的表情有些绷不住了，眼泪流出。
　　这乳汁是真香啊，但是不是正常的乳香，是一种略带花香和酒香的香气，也不知当初和他心中互生情愫的樱花遭受了何种的调教才能产生如此乳香。
　　这是真香啊，但是很显然，这是一杯毒奶。
　　也不知是杯子中有毒，还是那双乳中的乳汁有毒。
　　但是，不论如何这都不是他所需要操心的了。
　　满怀遗憾和不甘的，魔乳胸幸低头一点点的饮下这杯毒奶，
　　意识逐渐的迟钝，身体并没有什么不适，就是感觉有些困，非常非常的困。双眼逐渐的合上，呼吸逐渐的消失，心脏也停止了跳动。
　　这是这个世界上已经存在许多年的死法，脱胎于毒酒的鸩杀，以带毒的乳汁杀人，也就是之前千房所遇到的那个名为时雨的魔乳一族刺客杀人方式，暗乳杀。
　　只不过这是经过改良的，乳汁颜色更白，乳香更浓，死的过程也毫无痛苦，因此去其暗字，是为乳杀。
　　经过调教和药物改造，狭山樱花的乳汁可以杀人，但这是可以控制的。
　　不似时雨那样需要常年服用药物，只需要临时服用药物即可。
　　因此平日使用也并不用担心毒的问题。
　　“真是抱歉呢，最后用你的乳汁杀死兄长。只不过，我想这应该是对于兄长来说，最浪漫的死亡方式了，也是最好的送行方式。”房间中，千房抚摸着樱花的脑袋，略带歉意的说到。
　　千房双腿之间，正在用自己的嘴舔舐千房蜜穴的樱花抬起头，平静摇了摇头。
　　“没关系哦，因为樱花我已经是主人的母狗了，现在主人让我给您当玩具，那么只要您喜欢，怎么使用我都没有关系。”樱花迷离的说到。
　　“这样啊，那就好。”心中感慨鼠祸的调教手段确实厉害，千房在樱花的口舌服侍下，浑身微微一颤，达到了高潮。

第280章 魔乳卷（终）
　　宽敞的大厅，演奏的弦乐，悦耳的琴声，摇曳着身姿的舞女。
　　鼠祸坐在主坐上，身前是跪着吸吮他鸡巴的胸华，两侧是端着食盘的巨乳少女。
　　端着食盘的巨乳少女跪在两侧，食盘上不仅有美味佳肴，还有她们的乳房作为装饰，但也不仅仅是装饰，只见鼠祸用筷子轻轻一按，少女的乳汁流出，而后鼠祸夹起一片生鱼片沾了沾，放进嘴里细细品尝起来。
　　事先通过服用特殊调味料，少女们的乳汁有着不一样的味道，有的微酸有的微甜，香气也各有不同，配合食盘上的菜肴食用味道更美。
　　舞女中，身着极其色气纱衣的千房配合韵律舞动身姿扭动腰肢，虽然舞蹈色媚，但配合千房那认真中带着一丝天然娇憨的气质，却是多出了一丝艺术性，好似色媚之是其外衣，内核却是这舞蹈本身并不具有的痴恋。
　　一曲舞到末尾，千房已经安耐不住自己的情欲，一边如精灵般跳跃着舞步，一边来到鼠祸的身边。
　　胸华离去，千房搂着鼠祸一坐，蜜穴就套着鼠祸的大肉棒尽根没入，而后在千房的呻吟声中，开始抽插起来。
　　美妙的快感让千房如升仙境，也为依旧舞动的舞女们多了一道伴奏之声。
　　一连串的舞蹈乐曲，轮番助兴。精液充盈，千房娇躯后仰，两道乳汁如喷泉一般喷涌而出，好似在为当前乐曲结束送上乳白色的谢幕烟花。
　　一夜过后，千房从睡梦中醒来，全身黏糊糊的，乳汁的气味和精液的气味掺杂，转身看去，一片的鼠祸正枕着侍奉少女的双乳沉睡着。
　　她微微一笑，起床走向浴室，淋浴洒下，冲刷着身上的白浊，千房微微擦拭一下身前的镜子，看着镜子中的自己，略带奇异之色。
　　已经过去二十年了，现在已经三十六岁的自己，却依旧如同十六岁时的样貌，青春靓丽。
　　如果说着是乳气流的作用，可那其他的乳气流少女们却也没有这种童颜永驻的效果，显然是有其他的原因。
　　而再联想鼠祸也是如十年前那样的少年模样，显然谜底就是在鼠祸身上。
　　心中虽然是这么想，不过千房并没有询问鼠祸，因为她知道这个秘密牵扯到鼠祸的真实身份，而在十年前鼠祸就已经说了，以后会告诉她一切，那么她只要耐心等待就好，总会明白的。
　　真相来的比千房预想中的要早。这天中午，当鼠祸接到一封从中原送来的信件后，他情不自禁的发出大笑。
　　“当家的怎么笑的这么开心啊？”千房好奇。
　　“中原那边的消息，郑芝龙那个家伙竟然真的成功了。十八年的时间，推翻了朱家灭了清国，前几日正式建立新朝了。”鼠祸抖了抖信件，面带笑容的说到。
　　“如此一来，我在这个世界的旅途也能可以告一段落了。”
　　…………
　　郑芝龙所建立的名为龙国，其国土南至中南半岛，北至阿尔泰山脉，甚至连印度半岛的东岸也有一部分领土。
　　以海贸发家的郑芝龙在海上掌握了三条通往欧洲的航线。
　　在陆地上，他依靠收编闯王高迎祥和李自成迅速扩张，而后依靠和鼠祸交谈学到的知识整训军队。
　　衣食充足，刀甲俱全，在吃的饱穿的暖的条件下，用粗浅的道理告诉这些人他们为什么而战，如果战败等待他们的将会是什么样的结果，以此来激发他们的意志。
　　最后，在一次又一次的战争中逐渐加深对基层的教育和指导，最后锻炼出一支命令可以下达到基层的强军。
　　清国的骑兵虽然强大，但是其攻城略地的主要战斗力还是那些奴才兵。
　　那些当了奴才的家伙们，屠杀起同胞来可是相当的心狠手辣。
　　而只要他们碰到比他们还要狠的人，比如清军，他们就能像狗一般脆弱和听话。
　　而郑芝龙所训练出来的军队，相比清军，论武器装备不逊分毫，论意志更强出其数个世纪，最多只是少了一些马匹。
　　但战争中不是谁马多谁就能胜利的。
　　中原王朝抵御北方几千年，大多时间都是强势的一方，靠的是比对面马多吗？
　　郑芝龙充分利用了军队的强大素质稳扎稳打，正面步步推进，而侧面则是利用船只的机动性将军队送往各地，打各种闪击战。
　　论机动性，水军可不比骑兵弱。
　　尤其是在拥有强大的海军之后，纵使是清国的背部也变得危机重重起来。
　　一群通过学习中原刚从原始社会步入封建社会的杂碎，不过是仗着明朝内部权力架构烂透了的环境才能进攻中原。
　　纵观历史，只要中原力量整合，哪朝哪代有外敌敢与之争锋？
　　西元1640年，龙帝国建立。
　　…………
　　“你这行宫修建的还真是不错啊。”一边饮酒，鼠祸一边笑道。
　　“哈哈，还好吧，不过是缺钱的权宜之计，只不过是看着大气，其实毫无奢华可言。”已经三十七岁是个中年美男子的郑芝龙摇头笑道。
　　两人此时喝酒的行宫是一个好像半截金字塔的建筑，用泥土和青石垒成的高台，台阶九十九层，宫殿离地将近二十米，也就是五层楼那么高。
　　四面空旷，可用屏风进行遮拦。
　　长宽百米，可用于开展宴会。
　　一边吃肉喝酒，一边看着舞蹈，往四周一看就是蓝天白云还有远方的山林，给人一种空灵高绝之感。
　　“开国皇帝大多都胸有抱负，将修建行宫的人力物力用在建设上，确实比多几座漂亮行宫要强。至少历史留名中，一句英明神武，每一个字就抵得过一座行宫。”鼠祸点头赞赏。
　　“哈哈哈，谬赞谬赞了。”郑芝龙哈哈大笑，神态中得意中略带谦逊。
　　虽然已经年近四十，虽然已经成了皇帝，但是他在鼠祸的面前好像依旧是当初那个英姿少年。
　　“不说我了，聊聊先生你吧，先生你这二十年好像一点都没有变啊，依旧是少年风华。”郑芝龙看着鼠祸那美少年的面容，面露羡慕。
　　“若是能有的选择，我宁可用这皇位换取你这青春永驻的本事。”
　　“哦？此话当真？”鼠祸面露揶揄。
　　“啊？哈哈哈，不当真，不当真。”郑芝龙愣了一下，而后摆手笑道。
　　“那倒是可惜了。”鼠祸摇了摇头，一饮杯中酒，转着杯子略带笑意的说到：“一般人若是想从我这里得长生不老之法，我当然不传。但若是你，倒也不是不可。”
　　“此话怎讲？”郑芝龙面露兴趣。
　　“无他，你完成了我对你的期望而已。不过，大体只是优秀的程度，还算不上是完美。若是能达到我心目中的完美，那么我还真想看看有一个长生不老的皇帝这个世界会变成什么样呢。但仅仅是优秀的话，终究是差了点意思，不足以支撑起一个万世帝国。不过，如果你愿意放弃皇位，将自己和皇室完全割裂，那么让你长生不老也不无不可。”鼠祸微笑却认真的说到。
　　郑芝龙面露犹豫，眼中几番挣扎，有憧憬，有不舍，有纠结。
　　鼠祸慢慢等着，饮酒饮的怡然自得。
　　将近半个时辰，郑芝龙看着远方的天空，眼中的憧憬越来越多。
　　“我儿成功有帝王之姿，可惜只年仅十六，不知他能否担得起这煌煌帝位。”郑芝龙说到，而后又看向鼠祸：“若我选择长生，需要和郑家皇室断了关系，等郑家不再是皇室，可否有接触？”
　　“可。”鼠祸点了点头。
　　“那如果天下动荡，我可否扶持他人逐鹿天下？”郑芝龙又问。
　　“可。”
　　“若我郑氏绝嗣，我可否娶妻生子再续香火？”郑芝龙最后问。
　　“可。无需绝嗣，你随时都可以娶妻生子，只要不和郑家皇室有瓜葛即可。”鼠祸说。
　　“既然如此，那请仙长赐法。”郑芝龙双手高举，而后深深作辑。
　　清风荡，风铃响。
　　一对少年相对而坐，谈天说地，笑聊那古往今来东西南北各方英雄。
　　“说起来，到现在都不知仙长名讳呢？只知先生这个称呼。”黑发少年有些好奇的问。
　　“嗯，我的名字嘛，本名有些怪异，而也不适合这个世界。”白发少年想了想，摇了摇头，而后看向黑发少年反问：“倒不如先说说你吧，你想好叫什么名字了吗？”
　　“虽然与过去割裂，但是毕竟不能完全舍弃，不如我叫之龙如何？”黑发少年说到。
　　“哈哈，这名字到也不错，之龙，有点仙风道骨的味道。”白发少年点了点头笑道。
　　“你这取名倒是给我灵感了，以我现在的形象事迹，若是留一个有些仙气的名字倒也不错。嗯……，那便叫少白好了。”
　　“虽然有些随便了一些，不过，对于你我这等人来说，名字不过代号，倒也适合，妙哉妙哉。”
　　此后，巨乳之国的国民终于知道了自己家国主的名讳，名为少白。
　　而中原大地上，也偶尔出现一个奇异的少年，名为之龙。
　　之龙仙人有多种神异，不过在后世中最为人所知的，却是其将乳气的修炼方法扩散到中原大地上，让乳之一道在中原得到兴盛。
　　于是，创建巨乳之国的少白和在中原传授乳之一道的之龙，又多了一个奇妙的外号，是为乳仙人。
　　乳之一道，利国利民，其为大道至简，大道之型也。

第281章 《圣痕炼金士》
　　《圣痕炼金士》，又称吸奶娃。剧情简介：
　　主角是小名为沙夏的13岁萝太，很小的时候被父母卖到一个炼金术研究机构中遭受人体实验，期间认识了一个名为奥琳的姐姐，结果这个奥琳姐姐在他五岁时被袭击该机构的组织秘仪使徒的首领‘黄金’杀害。
　　沙夏在之后被东正教的圣域所吸纳，成为一名真正的炼金士，所操控的元素是铁。
　　当沙夏十三岁时来到日本执行任务，遇到了两个女主，一个是和奥琳长的非常想的山边灯，另一个是山边灯父亲收养的义女织部真冬。
　　和两个女孩的羁绊让沙夏在之后的事件中实力和心性不断成长。
　　主要势力：东正教·圣域、秘仪。
　　主要角色：沙夏（右下）、织部真冬（中）、山边灯（左上）、卡恰（右上）、泰蕾莎（左下）。
　　重要设定：
　　圣乳：生命力物质化的体现，类似乳汁但并非真正的乳汁。可以转化为炼金士所需的魔力，也可以为其他人提供生命力，有一定疗伤作用。
　　炼金士：对某一个元素进行操控，不仅仅是金属元素，氧、钙这些也算，甚至包括人造元素。
　　阶段：炼金士的等级，百度百科上解释是塑形，分子结合，分离，热震动，吸收五个阶段，这是错误的。
　　这只是第二阶段的能力而已。
　　总共有六个阶段，暂时没有找到每个阶段详细的解释，但可以理解为阶段越高，操控能力越细致，干涉能力也越强。
　　元素回路：炼金士使用炼金术的基础，除了不同的元素回路外，还有五大原始元素回路，五大原始元素回路并不对应任何一种物质元素，但却拥有更加强大的力量，分别为利刃之玛利亚、雷之携香女、黄昏之先导者、再生之享受者、沉默之预言者。
　　瑟鲁依苏的生神女：一个传说中的神之画像，画是是圣子耶稣和圣母玛利亚，传说其拥有非常神奇的力量，是通往神圣巅峰的捷径，也是某个预言中圣者复活的钥匙。
　　【漫画没有看全，为了不拖沓精简剧情，删除部分有关后期关于神化计划的剧情以及相关设定】
　　…………
　　1995年，东欧，克罗地亚。
　　自从四年前，南斯拉夫联盟共和国解体后，这里就陷入了动乱当中。
　　塞尔维亚人和克罗地亚人产生了民族主义冲突，并且爆发了武装冲突，一直持续到了至今。
　　而在这片冲突的国土上，有一座并不起眼的修道院。
　　这里已经存在有些年头了，因为只接受失去父母的孤儿中的女孩，所以在这里生活的也都是修女，没有男修士。
　　外面纷争不断，孤儿修道院里一直以来还算是安宁，毕竟这里是向上帝祈祷的场所，不论是塞尔维亚人还是克罗地亚人都是基督教的信徒，所以就算是周围有发生暴力冲突，也不会波及之类。
　　然而，这样的安宁却在今夜被打破了。
　　一个恶心的男人，带着一群在战乱中疯狂的士兵冲进了修道院。这些人双眼通红，表情扭曲狰狞，穿着邋遢破烂，像是流匪多过士兵。
　　轰隆一声，大门被踹开，门页不堪暴力变得扭曲起来。
　　“哟，晚上好，塞尔维亚的母猪们。”从门口走进来一个穿着好像拘束衣一样白色长袍的男子，那男子模样怪异，眼眶凹陷双目凸起，面部棱角分明，眼中充满了狂热与兴奋的情绪。
　　“你们做什么？！赶快离开！这里可是教会，你们难道不也是基督教徒吗？！”身为修道院院长的老修女站在门口，大声的斥责眼前这些兵匪。
　　“离开？这可不行呢？不把异端全都净化怎么可能离开呢？”那男子咧嘴狞笑着。
　　看到那男子狂热狞笑的模样，老修女心中惶恐，踉踉跄跄后退了好几步。
　　而看老修女那拉开距离的徒劳举动，那男子不屑的一笑，而后一展自己的袖子。
　　领口的宝石散发奇异的光芒，一股黄绿色的气体从他的袖口喷涌而出，眨眼睛就充满了整个教堂内部。
　　那气体气味刺鼻，在教堂内的修女们一接触那气体就感觉胸闷气短，眼睛感觉火辣辣的疼，呼吸困难，痛苦难耐。
　　然而，神奇的是站在门口的这个那个释放毒气的男人，一起他身后的兵匪们却安然无事。
　　那些毒气好似有意识一般，只在房间内盘旋，并不从门口飘出去。
　　“氯气是人类史上最古老的化学兵器，能够死在如此正统的毒气之下，诸位可是非常幸运的。好好享受这神圣的净化吧。”
　　“哦对了，忘了自我介绍了。我乃净化者克罗亚，一个能够听到主的福音，虔诚的基督教徒。”怪模怪样的行了个绅士礼，克罗亚狞笑着一挥手。
　　“好了，接下来是你们享受的时间了，趁这些女人最后的热度，一会变凉了可就用不了了。”
　　“哦哦！！”
　　“侵犯她们。”
　　“让这些塞尔维亚的母猪们尝尝我们的厉害！”
　　教堂里的氯气迅速的消散，兵匪们兴奋的大吼大叫，急忙忙的就开始脱衣服，哈哈大笑着向着那些修女们扑去。
　　然而，就在这个时候，只听biubiu几声，那刚刚冲进教堂里的几个男人瞬间爆头。
　　那坚硬的头骨就好像是西瓜皮一样脆弱，脑浆和血液飞溅，绽放其几朵令人恶心的烟花。
　　“什么人！”克罗亚急忙转过身来，警惕的看向攻击来的方向。
　　幽暗的树林中，一个白色的身影若隐若现，如同幽灵一般。
　　“有幽灵！”一个兵匪惊恐的大叫着，而后抬抢就要射。
　　然而，又是一声biu，这人的脑袋也跟着碎裂一地。
　　见此情景，其他人急忙躲到墙后，克罗亚也不例外。
　　克罗亚摸了摸自己的耳朵，而后放到眼前看了看。
　　鲜红的血液在月光的映射之下颇为晦暗，但那确实是血液。
　　耳朵那火辣辣的疼，已经是半边都没了。
　　‘枪？可是声音不像，而且也没有火药的气味。’看了看地上的尸体，那碎裂的脑袋让人看着触目惊心：‘威力很大，如果是枪的话声音不可能这么小。’
　　‘炼金术？如果是操控某种金属的攻击，倒是有可能。’克罗亚想到这里，表情狰狞。
　　“看样子，需要被净化的异端真是很多呢。好吧，来吧，来看看谁的炼金术更强。”他这么狠声说着，氯气从袖口流出，受控制的氯气贴着地面流淌，向着森林中蔓延而去。
　　可是好半天过去了，森林也没有什么响动。
　　克罗亚疑惑的微微探出头，向着森林的方向看去。
　　“你是在找我吗？”戏谑的声音从身后响起，克罗亚浑身冷汗瞬间冒出来了。
　　急忙进行躲避，但一记凶猛的力道同时传来，骨头嘎拉拉的碎裂，克罗亚打着旋转飞出去好几米，最后才撞到墙壁摔在地上。
　　“唔——咳咳……”鲜血从口中喷出，克罗亚挣扎着转身看去。只见他原本的位置，一个身着白色连衣裙的金发女子正戏谑的看着他。
　　女人？！克罗亚一时间有些难以置信，如此巨力，竟然是一个女人？
　　再仔细一看，这女人身材凹凸有致但却挺着一个大肚子，这竟然是一个怀孕的女人。
　　“这个世界果然很有趣，能够控制一种特定的空气元素流动，这就是所谓的炼金术吗？”那金发女人一边说着克罗亚听不懂的话，一边走了过来。
　　“可惜你长的太丑了，否则倒是可以留你一命。”金发女人说着，一脚踹在了克罗亚的脑袋上。
　　怪力显现，血与脑浆喷溅到整面墙壁。

第282章 姐姐我还真是女神呢
　　淡蓝色的查克拉能量罩在周身一显而逝，一滴血也没有沾染。纲手脚踩高跟鞋，悠闲的漫步在这教堂之中，来到一个修女身旁。
　　此时的修女们已经失去了意识，身体的细胞正在被侵蚀的氯气肆意破坏着。
　　毒气入体，已经扩散到了全身。这对于一般的医疗忍者来说难以治疗，但是对于她来说，这都是小事。
　　查克拉的光芒亮起，淡蓝色的光芒在所有的修女身上浮现，一股黄绿色的气体从她们的口鼻钻出而后消散。
　　修女们很快呼吸变得平稳，然后在一声声嘤咛中恢复了意识。
　　…………
　　来到这个世界已经是一个月了，纲手很快就学会了这个地区的语言，并且适应了这个世界的生活方式，最后在日前随着机缘感应之下来到了此地。
　　随着几次穿越世界，鼠祸的灵魂触摸到了一条冥冥之中的线，那条线好似命运之线，能够串联起当前世界对于鼠祸的吸引之物。
　　而作为一个新的世界，这所谓的吸引之物，基本就是鼠祸在当初接触到的动漫作品的剧情。
　　而此时，鼠祸的化身存在于纲手的子宫当中，他所感应到的命运之线也似有似无的传递到纲手的身上，所以纲手才来的这么巧。
　　救下这些个修女后纲手就准备在这个修道院里住下了，对于她的暂住要求修女们自然不会拒绝，满心欢喜的答应了。
　　而在这个修道院的生活中，纲手认识了两个修女，18岁的维尔玛和5岁的泰蕾莎。
　　她们相处的非常融洽，应该说纲手和整个修道院的修女相处的都很融洽，只不过其他修女更加敬畏，而泰蕾莎因为幼小所以没有太多心思的亲近纲手，而一直照顾泰蕾莎的维尔玛也就随之有了更多的接触。
　　“纲手姐姐的胸部好大啊，等我长大也好像有这样大的胸部。”浴室内，泰蕾莎一脸羡慕的看着纲手那宛如两个篮球一般J罩杯的豪乳。
　　“不只是大，还能喷奶呢。”纲手笑着，一挤自己的豪乳，乳头噗嗤一下就喷出一股乳汁。
　　“看招看招。”左乳右乳交替挤压，宛如挤牛奶一样，一股又一股的乳汁喷出，喷在了泰蕾莎的身上脸蛋上。
　　“哎呀～！”泰蕾莎叫了一声，而后嬉笑着扑了上来，一口叼住纲手的一侧乳头，啾啾的吸吮起来。
　　“呵呵。”摸了摸泰蕾莎的小脑袋，纲手转头看向另一边的维尔玛，将她一把搂过来。
　　“维尔玛修女也一起来尝尝吧，我对我奶水的味道还是很自信的。”纲手说着，将维尔玛的脑袋按在自己胸脯上。
　　维尔玛修女脸红心跳，但是没有拒绝，也是试探着叼住纲手的乳头，吸吮起来。
　　“使劲，再使劲吸我的奶子。”纲手一边有些迷离的说着，一边将自己的手插进自己的阴道中扣弄起来。
　　不过，很快她感觉这样的姿势用自己的手指不方便，于是她将维尔玛的手抓来，放到自己的蜜穴口。
　　维尔玛的脸更红了，不过她也不是没有自慰过，所以也知道纲手的意思，顺从的将自己的手指插进纲手的阴道中，一下又一下的抽插起来，挤压着淫水，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“唔～”双乳被吸吮着乳汁，蜜穴被其他女人的手指抽插着，纲手发出美妙的呻吟声。
　　泰蕾莎抽空抬头看向纲手的脸蛋，那迷醉情欲的神色显得那么娇媚动人，充满了女性的性诱惑力。
　　不一会纲手达到了高潮，不过她微微叹了口气。
　　“感觉这样有些不过瘾呢，好像要大鸡巴插啊。”纲手意犹未尽的说到。
　　听到纲手那露骨的淫荡话语，温柔典雅的维尔玛不知道说什么好，如果是其他修女这么的说她一定会呵斥，如果是陌生女人这么说她会厌恶，但是纲手是她的救命恩人，而且她也对其非常有好感，甚至经过刚刚的亲密行为有了特殊的情愫，所以她只是羞红着脸当做没有听到。
　　“纲手姐姐，你真是太美了，好像传说中的美神维纳斯一样，难道你是天使或者女神吗？”泰蕾莎一脸憧憬的看着纲手说到。
　　“哈哈，真有意思，难道那个圣经中的天使有怀孕的吗？还是说哪个女神会口无遮拦的说着大鸡巴之类的？”纲手调笑着。
　　“不知道诶，不过，我感觉纲手姐姐就好像神话中的女神一样，强大、美丽、神秘。”泰蕾莎认真的说到。
　　一旁的维尔玛笑着摸了摸泰蕾莎的小脑袋，她没有想过纲手是女神之类的事情，她认为纲手是像之前那个袭击这里的男人一样，是这个世界有着特殊能力的一些人，只不过那个男人是坏人，而纲手是好人。
　　“嗯……，可爱的小泰蕾莎，不过你这么一说我倒是想起来了，在某个地方我确实是被供奉为女神，信奉过的我人没有几千万也有几百万呢。”纲手想到的是滑头鬼之孙的世界，她在迦厄神宫中还真有一个女神像呢。
　　在那里她被供奉了四百多年。
　　“哇，果然，我猜对了！”泰蕾莎则是天真可爱的笑了起来。
　　“唉？！”维尔玛震惊了。
　　“没错，虽然我看起来好像是个痴女一样，但是姐姐我确确实实算是个女神哦。”纲手说着，身后开启了白色的光轮法环。
　　能够同时使用妖力和灵力，所以纲手的光轮可以是黑色也可是是白色。
　　“怎么样，是不是被迷住了？”在那神圣光芒的照耀下，纲手嬉笑着摸了摸维尔玛的脸蛋，而后亲了上去。
　　过了一会，纲手坐在椅子上，而在她的双腿之间，维尔玛跪在她的面前，一脸崇拜的舔舐着纲手的蜜穴。
　　那里粉嫩香甜，毫无一般女性的俗气异味，就连那金色的阴毛，都是非常干净自然形成一个漂亮的倒心形。
　　虽然纲手在这个世界是本体降临，但有着查克拉的存在，早在许多年前她就已经掌握了查克拉淬炼身体的能力。
　　洗髓伐骨，全身上下里里外外没有一丝杂质。
　　穿着衣服看只是感觉干净，而脱了衣服后近距离仔细观看，当真是让人感觉纯净无暇不似凡人。
　　而在维尔玛的心中，此乃女神的纯净无垢之躯，能够服侍那真是万般的荣幸啊。
　　纲手灵魂内也确实包含着一部分从滑头鬼之孙世界中获得的香火愿力，而这一份愿力到了这个世界后就逐渐转化为一丝神性。
　　而维尔玛本就是追寻信仰的修女，现在在这崇拜之情的引导下，她开始向着纲手信徒的方向所转化了。

第283章 简单的孕妇健身运动
　　“就是那个女人吗？”
　　远处的山坡上，一名名为由里·野田的神父正用望远镜观察着纲手所在的修道院，看着修道院前正在和泰蕾莎摆弄花草的纲手感觉有些怪异。
　　称呼对方为女人感觉有不对劲，好像应该称呼为女孩。
　　因为看外貌年龄好像还没有成年，还没有旁边的那个叫维尔玛的修女年龄大，只不过是那明显怀孕的腹部，让他下意识的称呼对方为女人。
　　话说，此时的纲手看上去确实比维尔玛年龄还要小呢。
　　维尔玛今年十八岁，而纲手现在的外貌年龄则是十六岁左右，还是包含青春靓丽的模样。
　　只是那浑圆饱满的孕肚和这青春靓丽的气质结合起来，让人感觉颇为怪异，有一种亵渎的堕落美感。
　　就是这么一个怀孕的少女干掉了那个让他们非常头疼的净化者克罗亚？这可真让人第一时间感觉就是在开玩笑。
　　净化者克罗亚，其能力为氯气，炼金术阶段并不高，仅仅只有第二阶段而已。
　　但是，所有能够气化的元素炼金士都有着非比寻常的杀伤力。
　　克罗亚的恐怖之处在于巷战，他的氯气不受外界空气的稀释，能够自由的流动到每一处角落，还能够有意识的避开自己人，就算堵住口鼻都没有用，受到操控的氯气可以对从皮肤对人进行侵蚀，是所有敌人在城市遭遇战中的噩梦。
　　而因为其到哪里都带着一帮士兵，虽然是一群兵匪，但这些人让克罗亚至少有了一圈保护层。
　　他们是炮灰是肉盾，是随处可见随时能够被补充的杂草。
　　凭借的自身的毒气，和一群到哪里都能够拉出来一批的垃圾士兵，克罗亚到处作案。
　　用炼金士追杀，在毒气和肉盾的干扰下想要干掉克罗亚非常的困难，而一般的政府军更不是他的对手，毕竟克罗亚也不是会迎着扫射冲锋的傻子。
　　这家伙可是让东正教非常头疼呢。
　　而现在，这么一个让教会都非常头疼的炼金士，竟然被一个不知道哪里冒出来的女人干掉了？而且还是一个大着肚子的女人？
　　不过，如果一想对方可能也是个炼金士，那么也就有些理解了。
　　毕竟炼金士的能力多种多样，性质活跃度元素，在第二阶段就有了很强的远距离杀伤力，而就算是性质不活跃的元素，比如铜铁铝之类的，在第三阶段也有了一定远距离操控力。
　　而这样一来，对身体素质的要求就不高了，不像士兵，就算是拿着枪也需要能够承受后坐力以及跑跑跳跳的体魄。
　　炼金士就好像魔法师一样，操控元素优雅的杀人是一件非常正常的事情。
　　“不过，看样子好像是一个流浪的炼金士呢，也许可以吸收进圣域。”野田神父喃喃着，而后收起望远镜，向着修道院走去。
　　修道院前，纲手坐在长椅上，有些无聊的看着天空。
　　“身体有些不舒服啊。”纲手揉了揉自己的肩膀别扭的说到。
　　“您是累了吗？要不要进屋歇息一下？”维尔玛关心的说到。
　　“累？什么都没干，我怎么会累呢？”纲手奇怪的问。
　　“那个，毕竟您现在的怀孕状态，女人在怀孕之后就算是什么都不做，貌似也很容易累的。”维尔玛有些不确定的说。
　　“那是普通的女人啦，我根本不可能因为这种事情会累。”纲手摆了摆手。
　　“那您刚刚说不舒服是？”维尔玛有些疑惑。
　　“我就是感觉好长时间没有好好的活动筋骨了，前几天的那一伙人解决的太快，连热身都算不上，一点也不爽啊。”纲手说到。
　　“唉，这个世界貌似也没有哪个能和我好好打一场的，这就是本体降临的坏处啊。”如果是在忍界的话，可以有许多忍者和她切磋，而在这个世界想要找个能切磋的可费老劲了。
　　“算了，简单的活动活动吧。”纲手说着站起身来，双手反向交叉伸直，开始左右扭动拉抻身体。
　　“唉？！不可以，您现在已经是快要临产了，这样剧烈运动会有危险的。”维尔玛在一旁担心的想要阻止。
　　“放心吧，我的身体我自己了解。”一边说着，身体后仰挺着大肚子做着弓形拉抻。
　　拉抻完毕，纲手双手一摆，而后嗖的一声就窜了出去。
　　风驰电掣般的身影，如贴地飞行一般。一般人看到那一闪而过的残影，哪里能想到这竟然是个人，而且还是一个鼓着孕肚的女人。
　　远处，正从山上往山下走的野田神父愣住了，而后急忙躲到一棵树后，胆战心惊的看着那从路边飞驰而过的孕妇，一时间都有些怀疑自己是不是在做梦。
　　五分钟的时间，纲手围着修道院周围的小路跑了五圈，每圈三千米，足足十五公里。
　　最后一圈跑完，纲手一个空翻倒立的落在地上。
　　又单指撑地，用五分钟的时间上上下下做了一千个单指倒立俯卧撑，平均每秒三个。
　　那高速的频率让她的豪乳不断的甩动，就连孕肚也开始有着明显的颠簸，甚至让人担心会不会中途将里面的婴儿甩出去。
　　“唔～——”翻身落地，纲手抻着懒腰，一脸的舒爽。
　　“哈，这下舒服了。”
　　修道院的修女们惊奇而又崇拜的看着纲手，而远处躲在树后的野田神父，脚步轻挪，一点点的静悄悄的离开此地。
　　溜了溜了。

第284章 圣母教&教母
　　“咔嚓！”伴随着闪光灯闪烁。
　　不久之后修道院的墙上就多出了一副巨大的相片，这相片是纲手的孕照，身披白底金边的斗篷，外罩一层薄纱，朦胧圣洁的气质配合那孕肚，显得充满了母性的美好。
　　当大照片挂在墙上后，当天的晚上，在所有修女都没有察觉的时候，纲手就自己完成了生产。
　　刚刚出生的婴儿有着明显异于常人的模样，没有丝毫褶皱，皮肤也是粉嫩白净，毫无污浊。
　　“那么，你这个孩子应该叫什么名字呢？”纲手抱着婴儿，手指拨弄着婴儿的小鸡鸡，调笑着说到。
　　“果然不用本名呢，金玉，很好听的名字，我同意了。”纲手好似自言自语的说着，而后一挺胸部，让自己的乳头凑到婴儿的嘴边。
　　“来，我的宝贝儿子，快来喝妈妈的奶，喝奶奶，长高高，然后肏我这个妈妈。”纲手嬉笑着期待着。
　　鸟鸣天亮，当纲手抱着婴儿走出房间的时候，修道院的修女们又一次震惊了。
　　这竟然就生下来了？
　　她们也是对普通女性生育有了解的，一般女人的生育，哪个不是哭闹嚎叫，生孩子的痛不是正常人所能够忍受的了的，除非是打麻药。
　　但是，昨天晚上没有任何人的帮助，纲手竟然自己就把孩子生下来了，而一点也没有发出什么疼痛的叫声，她们的夜晚非常的安宁。
　　“我毕竟体质比普通女人强上几万倍呢，这种情况当然是理所应当。”面对修女们的精气，纲手随意的说到。
　　不过，随后她又面露一丝无奈的失落。
　　“不过也有些不好呢，没有产痛的生孩子，感觉好像比其他女人少了点体验感。对于一个妈妈来说，生孩子时的产痛只要不是太过分，其实也算是一个美好的回忆呢。”就好像伤疤是男人的勋章一样，纲手感觉女人的产痛也是类似的值得纪念的感受。
　　可惜了，毕竟体质太强了，模拟产痛又是虚假的感受，所以只能这么顺其自然了。
　　不过，很快纲手就在维尔玛修女的宽慰下不在意这个事情了。
　　维尔玛说的也很有意思，这样特殊的生产经历，和其他妈妈不同的感受，其实也可以说是非常珍贵的体验呢。
　　纲手她想要感受的是当妈妈的快乐，而不是当普通妈妈的感受，那么自然是无需非要想普通女人靠拢，有自己的独特也是非常有趣不是吗。
　　生了孩子之后，纲手又拍了一个大照片，怀里抱着孩子喂奶的照片，也是充满母性的一幕，依旧是挂在修道院的墙壁上，而修女们已经开始自发的进行膜拜了。
　　又过了几日，修道院又迎来了一个新的美女。黑发高马尾，巨乳武士服，双刀斜跨靓丽又婀娜。
　　魔乳千房，作为纲手的朋友，也顺利的在这个修道院内生活了下来。
　　“已经生下来了啊……，那么，我应该怎么称呼呢？当家的？”千房看着纲手怀里的婴儿，有些不知所措的问。
　　“不同的化身，这么叫就缺少许多代入感不是吗？所以还是改一个适合这个身份的称呼吧。”纲手提出建议。
　　“那么……少主？诶？叫圣子吗？有什么特殊的意义吗？”听到脑海中的声音，千房有些奇怪的问。
　　“圣子……，原来如此，看来宝宝是想要玩玩宗教路线啊。”纲手了然。
　　“什么意思？是说基督教吗？”千房对此也是有些了解的，在魔乳世界她那个时代就已经能够在日本听到基督教之名了，来到这个世界之后，四处游荡一番，也发现了基督教的信众庞大。
　　“没错，不过虽然叫圣子，但看意思应该不是要冒充那个基督教的耶稣吧，应该是以这个称呼为纽带对基督教进行侵蚀？……嗯嗯，果然是这样。”
　　“行，反正我没有什么想要做的，那么就跟随圣子好好体验一下这个世界吧。如果不好玩的话，我就回去了。”千房点了点头，轻松的说到。
　　“那么，既然要走宗教线，首先就来试穿一下修女服吧。这里的修女服挺修身的，不过，我感觉可以把它改的更加性感一些。”纲手说着，牵着千房的手就去换衣服了。
　　于是，在这少有人关注的修道院中，多出了两个漂亮的修女，以及一个名为金玉非常可爱的男婴。
　　圣子的称呼也很快就传遍了这个小小的修道院，其他修女也是很信服用上了圣子这个称呼。
　　如此过了两个月，老修女去世了。
　　这个修道院的修女们齐齐请纲手作为新的修道院院长，不过纲手并没有答应，不过是一个小小的修道院院长而已，对于她来说太掉份了。
　　所以她推选了维尔玛作为院长，而且不仅仅是院长，还弄了一个主教的名头。
　　这个主教并非是基督教册封的主教，而是单纯由纲手任命的，可是这个修道院的修女们也都是认同的。
　　纲手拥有那神乎其神的体质，甚至被修女们尊崇的称之为神体降临。
　　那一对豪乳，不仅仅是大而已，其分泌出的乳汁也有着神奇的力量，仅仅是吸一口那甜美的乳汁，就能够让见骨的伤口愈合，这可比传说中驱邪的圣水都神奇，这是神乳啊。
　　修女们已经变成了纲手的信徒，不过，在纲手的引导下，她们在此之上又独立出一个圣母的信仰概念。
　　所谓圣母，是为神圣之母，并非是单指某个人或者某个神，而是所有神圣的、强大的、值得尊敬的母亲的具象概念。
　　纲手作为女神降临，但也是圣母之一。而基督教那个生下圣子耶稣的玛利亚，也是圣母之一。
　　结合这个概念，纲手带领修女们成立了一个新的宗教，包含基督教中圣母概念但脱离基督教本身的宗教——圣母教。
　　这圣母教可以包含所有宗教中神圣之母的女性，一些原始神话中的神圣之母，也可以纳入其中，是一个包容性极强的宗教。
　　而纲手，作为引领建立起这个教派的降世女神，也在这个教派内被尊称为教母，教派内唯一圣子之母。

第285章 祝福
　　欢笑的修女们在花园中摆弄着鲜花，这些鲜花原本是修道院的经济来源之一，她们会将这些鲜花作为上帝的祝福卖到城市中去，那些信仰基督教的，还有正处于热恋中的男女是她们的主要客户。
　　除了卖花，她们收入还有捐赠、出席典礼，不过因为只是一个很小的孤儿修道院，所以不论是哪方面的收入都不多。
　　不过，自此三年前纲手成为了她们的教母之后，她们就不需要在操心金钱方面的问题了。
　　毕竟刚刚来到这个世界的时候，纲手可是用一箱的金银珠宝换了一百多万欧元，足够这二十人都不到的小修道院富裕的用上十年的了。
　　不过，虽然不用为日常的生活而操心。但是这些修女也并非因此就闲散了下来。
　　在生下了孩子之后，纲手见这些修女太弱，便起了训练她们变强的念头，毕竟再怎么说也是圣母教的第一批修女，这么弱太掉价了。
　　纲手教了修女们体术，在经过一番改良后，命名为修女格斗术。
　　修女格斗术主要以身法和踢技为主，至于双手，则是用来拿枪，灵活的手枪配合灵活的身法，这样才能够保持身为修女的优雅嘛。
　　如果身为修女和别人近身欧拉，怎么想都感觉怪怪的。
　　修女们的日常生活就是采买、格斗训练、枪械训练、传教以及圣经编纂。
　　所谓圣经并不是基督教的圣经，而是模仿基督教圣经而制作出的《圣母圣经》，而《圣母圣经》的内容是收集世界各地神圣的母亲事迹，归纳其中的德行用于教导世人，在《圣母圣经》中对其中那些拥有生老病死的母亲给予祝福，祝福她们死后最后归于‘母神界’。
　　在《圣母圣经》中，母神界综合了世界各地的神话，将一切美好的东西都纳入其中。
　　母神界有许多的河流，有蜜汁河、乳汁河、甜水河、花香河、酒香河……，那里有各种果树，那里虽然也有四季，但神界的居民不惧严寒酷暑。
　　母神界中没有男性，没有利益纷争。
　　那里没有生存的烦恼，大家可以做着自己喜欢做的事情，绘画、唱歌、跳舞、弹琴、雕塑，在那里可以自由的飞翔，畅游在云层之中。
　　母神界由那些有着母神神话的女神所掌管，如女娲、盖亚等母神，不过其中一个需求是该女神的神话中不能有过死亡元素，因此日本的伊邪那美、古巴比伦的提亚马特这一类女神就不能算做其中了。
　　甚至因为她们的神话中也没有和子女亲爱的故事，所以也不算是母神界的居民。
　　修女们努力的编纂着《圣母圣经》，而后又以这逐渐完善的圣母圣经为基础，向着外界传教。
　　她们首先面向的传教对象就是那些正在怀孕期间或者刚刚生下孩子不久的女人。
　　因为面向人群的狭窄，所以现在发展出来的信徒并不多，三年的时间也仅仅是发展出了一千多个信徒而已。
　　不过，虽然人数少，但是因为纲手这女神一般的神奇教母存在，所以这些信徒中的大部分都是非常坚定的信徒。
　　…………
　　花园中，橡树下。
　　一个金发的小男孩正摆弄着手中的玩具，那是好像芭比娃娃一样二十厘米高的人偶，不过做工更加的紧致，精致到各个关节都能够活动，双腿、胳膊、脖子、眼睛、手指、脚趾，摆出各个造型都是那么的自然真实。
　　金发男孩看上去只有两三岁的模样，但神态表情却不似孩童一般呆愣。
　　如发色一般金色的双瞳纯净如宝石，好似蕴含着能够看穿世间万物的神光。
　　男孩身边站还坐着一个七八岁的女孩，女孩身穿修女服，双手紧张的握在一起，一脸期待的看着男孩手中的人偶。
　　那人偶样貌越来越细致，也越来越像小修女，若是脱去衣服一看，就连那股间的花瓣都是别无二致。
　　“好了，泰蕾莎，看看喜欢吗。”金发男孩最后检查一下，而后将人偶递给小修女。
　　“哇，谢谢圣子大人，我太喜欢了。”泰蕾莎双手捧着和自己那一模一样的人偶，一脸欢呼雀跃的模样，真是高兴极了。
　　“喜欢就好。”被叫做圣子大人的这个小男孩自然就是金玉了。
　　话说，虽然是在这个世界给自己这个化身起了金玉这个名字，不过日常中却很少用到呢。
　　修女们称呼他为圣子大人，千房称呼他为圣子，而纲手称呼他为宝贝、宝宝或者宝贝儿子。
　　对于纲手这种肆无忌惮占便宜的行为，金玉并没有阻止，毕竟化身就是用来体验不同生活的，玩的就是代入感嘛。
　　所以，为了好好的体验这不一样的人生。
　　金玉不仅非常乖巧的叫纲手妈妈，平时玩乐中也如同真的小孩子一样，跑跑跳跳非常活泼。
　　而且，这还并非是表演。
　　人的性格、言行喜好其实是很容易改变的，不要经历什么变故，只需要更改体内某些激素的分泌就可以。
　　所以只需要让体内某些激素的增加，自然而然的就能真正体会到小孩子的快乐。
　　“圣子大人，典礼已经开始，即将到您出场了。”这时，维尔玛从花园外走过来说到。
　　“好的，我这就过去。”金玉站起来，点头说到。
　　转身看到维尔玛看向泰蕾莎手中人偶的眼神，他笑了笑。
　　“喜欢的话，之后我也给你做一个吧。”
　　“这……，那真是太感谢圣子大人了。”维尔玛开始还想说不用为她麻烦，但确实是真心喜欢，所以只能羞红脸感激的说到。
　　“反正也不怎么麻烦。”金玉随意的说到。
　　这些人偶虽然无比的精致，甚至宛如真人，但是对于他来说不过是半个小时就能够制作出来的手工艺品而已。
　　来到这个世界，一如在滑头鬼之孙的世界一样，因为是化身，所以迅速的接受了这个世界的特殊能量，魔力。
　　这个世界的魔力非常有意思，对各种元素分子有着明显的干涉特性，金银铜铁铝等金属、氢氧氮氟氯等气体，钙碳硅磷碘等物质，不只是元素周期表中的元素，甚至就连那些还没有被人类发现计入元素周期表内的元素，也能被其干涉。
　　也因为这个特性，这个世界发展出了炼金士这么个特殊的超凡职业。
　　而拥有魔力的金玉也许是因为母体的强大，也许是因为精神的强大，他体内的魔力属性要更加完备，和那些基本职能对单一元素进行干涉的炼金士不同，他能够对所有接触到的元素进行干涉。
　　刚刚的那个人偶，就是他通过元素控制做出来的。
　　随着维尔玛离开花园，两人穿过一条走廊，而后来到换衣间。
　　走进换衣间，维尔玛跪在地上给金玉将衣服脱下。
　　先是上衣，而后是裤子，当金玉全身赤裸的出现在维尔玛的面前时，维尔玛看着脸红了起来。
　　虽然已经看过很多遍了，但是她还是情不自禁的为此所着迷。
　　明明圣子大人只是三岁的小男孩而已，但是，这稚嫩幼小的身躯却充满了诱惑力，如同无比珍贵的宝石一般。
　　那脸蛋精致可爱，那肌肤纯净无暇，就连那小鸡鸡都可爱的宛如一件艺术品。
　　充满痴迷的在金玉的胳膊上亲吻一下，而后维尔玛便不敢继续亲下去了，再继续那便是亵渎。
　　换上一身略微有些繁琐，但却华贵非常的白金礼服。
　　走出换衣间，穿着同样款式的纲手正在不远处等他。
　　“走吧，我的宝贝儿子，让我们母子给她们施加祝福。”纲手牵着金玉的小手，带着奇异笑容说到。
　　“好的，妈妈。”金玉也是露出类似的笑容。
　　两人绕过一圈走廊，来到了大礼堂。
　　这里已经不是三年前的那个小修道院了，而是一个新建立不久的大教堂，而建立者正是金玉自己，毕竟能够操控这世间所有物质，再加上他这纵使是化身却也非常强大的精神力，建立个占地数平方公里的大教堂还是轻轻松松的。
　　大礼堂内，一位修女已经主持完典礼的前置仪式，此时音乐响起，伴随着音乐，圣母教的教母与圣子手拉手缓步走进大礼堂内，一直来到演讲台上。
　　台下，一百名抱着孩子或者牵着孩子的女人虔诚的注视着纲手和金玉，情不自禁的伴随着那音乐轻声哼唱。
　　音乐停息，主持仪式的修女做着最后的演讲。
　　“在这里，在这个时刻，作为虔诚的信徒，你们将接受教母与圣子的赐福，沐浴母神界的辉光。”
　　而后，根据殊勋，一个母亲抱着自己不满一岁的孩子来到演讲台上。
　　“愿你与你的儿子永远相爱。”纲手将自己的手指放在那个母亲的额头上，微笑着如此的说到。
　　随着她的话音落下，她的指尖绽放出一抹金色的光芒，那金色的光芒仅仅持续一秒，但这一秒钟的奇迹，也让再次的信徒们无比的激动，更加虔诚的祈祷起来。
　　而后就是金玉了。
　　“愿你与你的母亲永远相爱。”金玉将自己的手指放在襁褓中的那个男婴额头上，如此的说到。
　　同样的金光，同样的一秒。
　　这金光不仅仅是视觉效果，被祝愿的女人能够清楚的感觉到，自己这一刻处于极度的幸福当中，心中所有的不安和痛苦都消失的无影无踪，剩下的只有未来与自己孩子一起生活的期待。
　　这是一抹心理暗示，以纲手和金玉的能力，这样的心理暗示足以持续这个母亲和孩子的一生。
　　不过，这些母亲可能不知道，这个祝愿的内容其实是有特殊内涵的。
　　母子之爱是爱，男女之爱也是爱。
　　纲手和金玉所施加的心理暗示，在未来必然会让这个母亲和她的儿子产生男女之爱，而这男女之爱会和母子之爱完美的融合，让她们感觉理所应当，她们会认为这是母子爱到深处的自然结果。
　　今天到场的都是母子关系，而且都是经过挑选长相漂亮的，信仰更是不用说，在整个圣母教信徒都非常虔诚的气氛中，她们更是其中最虔诚的一批。
　　而未来，这些虔诚的母亲会非常欢喜的感受到自己的儿子是多么的爱她们，爱到无与伦比此生无二。
　　爱到想要和她们同床共寝，想要将自己的鸡巴插进那生下他们的母穴当中，而这些母亲在了解到这一点后，也不会有什么抵触心理，她们也非常的爱自己的儿子，她们会非常理解并且高兴的给自己这最爱的儿子肏，给他们舔鸡巴。
　　她们甚至不会拒绝任何一次内射，也不会去刻意避孕，会满心欢喜的接受被自己儿子肏怀孕的结果。
　　看那些男孩中，有一些已经是四五岁的了，也许那一天用不了多久就会到来。
　　‘真期待呢～’纲手的笑意更浓了。

第286章 神乳赐福
　　母子祝福典礼之后，第二天是母女祝福，这个相比昨天的祝福不一样。
　　毕竟母女之爱就算增加性的关系，也缺少那种刺激感，所以纲手和金玉的祝福也就单纯许多了。
　　从小小的修道院变成大教堂了，仅仅是十几人的修女显然无法将整个大教堂，而且这么十几人对日后的传教也不利，所以吸收新的修女的理所应当的。
　　莉莎新入教的修女，她本来是一个基督教徒，从小就喜欢研读圣经。
　　不过，她最信仰的却并非是耶稣和耶和华，而是圣母玛利亚，经常去参拜的也是主要祭拜圣母玛利亚的教堂。
　　而旅行中来到塞尔维亚之后，她就偶然得知了圣母教的存在，并对此产生了深厚的兴趣，在接触了一段时间后，就成为了一个虔诚的信徒，而后又通过测试成为了这里的修女之一。
　　和信徒不同，身为圣母教的修女，在职期间是不能怀孕的，因为修女是侍奉之人，侍奉的对象是教母和圣子，如果怀孕的话那怎么能做好侍奉工作呢？
　　莉莎对此没有异议，反正她本来就没有怀孕的打算。也许未来会有，但那时只要褪去修女之职就好了。
　　住进圣母教堂后，莉莎的信仰之心愈加的虔诚。
　　这里实在是太神奇了，教母是那么的漂亮，而且体质非凡，拥有各种神奇的能力。
　　圣子也是那么的精致可爱，心智聪慧，气质绝伦，也是拥有各种神奇的能力。
　　女神降世，女神之子，这真实存在于世间的奇迹，可比基督教那些虚幻的东西强上太多了。
　　铃声响起，莉莎来到大礼堂，来到自己的座位进行祈祷。
　　她看到演讲台上维尔玛修女和另外一个修女正跪在教母的身前，她有些羡慕，因为她知道那并非是犯错在受罚，而是即将接受赐福。
　　只见教母解开自己的衣领，露出那完美的豪乳，维尔玛修女双手合握虔诚的仰起头，和另一个修女分别含住一侧乳头，而后虔诚的吸吮起来。
　　甜美的乳香散开，环绕在整个大礼堂内，其他修女们也在祈祷着，低声念诵着圣母圣经内的一段，那是祝福所有圣母在母神界幸福生活的内容。
　　神乳赐福。
　　当莉莎得知了这个赐福后一开始是难以置信，但是很快就变得狂热了起来。
　　神乳，教母大人那女神之躯所分泌的乳汁，不仅是有着最甜美的味道，不仅能够治愈伤口驱除毒素，还能够提升人的体质。
　　她才刚刚成为圣母教的修女，但是也经历过一次神乳赐福，那真是难以言喻的美妙，当吸吮到那神乳之后，她感觉自己好像已经到了天堂。
　　快乐，愉悦，幸福，安宁，好似这世间一切的美好在那一口都充斥在了她的心田。
　　而在这番美好过后，她就感觉到了自己的体质在不断的提升，简直是一天一个样。
　　原本她还是一个手无缚鸡之力的弱女子，但是在经过神乳赐福后，现在的她经过一个月的体质成长已经是能够完成五公里的长跑了。
　　而这仅仅是一次神乳赐福的结果，那些在三年前就跟随教母，得到过十几次神乳赐福的修女们更是厉害，明明身材还是那么的苗条，看不出多么健壮，但是却能够轻松跳上三米高的房顶，一脚能踢碎五块叠在一起的砖头。
　　而且不仅体质的提升，神乳还有美容养颜的功效。
　　得到过一次神乳赐福的她现在全身白皙，所有的痘痘都消失了，色素也变得非常均匀，发质也变得极好。
　　原本仅仅算是8分女孩的她现在已经很自信的给自己打9分了，她这美貌放在外界绝对是万里挑一的极品美女。
　　如果去好莱坞的话，就算是演技差，单凭这颜值也能占有一席之地。
　　‘啊～，教母在上，您的乳汁是那么的香甜……’
　　…………
　　天色渐暗，被修女们和信徒们无比敬仰的教母大人正被圣子大人压在身下，她的双乳被肆意的揉捏着，那神圣的神乳喷洒而出，飞溅的床上各处都是，地面和墙壁上也沾染不少。
　　这些散落的神乳会在之后被修女们收集起来，按照规定，这些她们自己不能够私自饮用，而是被储存起来，作为日后治病救人的神药。
　　当然，能够享受到神乳救治的也不是随便什么人都可以。
　　能够享用到的要么是教中的修女，要么是最虔诚的信徒，要么是可以被培养成修女的孩子。
　　“嗯～”纲手发出一声诱惑的呻吟声。
　　她微笑的看着趴在她身上，玩弄她乳房吸吮她乳汁的金玉，一只手抚摸着金玉的小脑袋，一只手抚摸着金玉的小鸡鸡。
　　“小宝宝还真喜欢玩妈妈的奶子呢，妈妈的奶子好玩吗？”
　　“好玩，妈妈的奶子最好玩了。”金玉调皮的回答到。
　　“小宝贝真会说话，那用妈妈的奶子玩点更刺激的吧。”纲手说着，抚摸着金玉的小鸡鸡，点了点那已经硬起来的龟头。
　　“怎么？妈妈已经忍不住了？想要宝贝儿子的鸡巴变大肏你骚穴了？”金玉抚摸上纲手的蜜穴，手指在其中一抽一插，挑逗的那阴蒂跳动。
　　“是有些忍不住了，不过，不需要宝贝儿子变大。”纲手说。
　　“不变大，现在这个大小能满足妈妈你？”金玉问。
　　“除了妈妈的骚穴，妈妈还有很多淫肉洞可以插啊。比如说，这里。”纲手媚笑的说着，而后手指就分开了自己的乳孔，露出一个粉嫩窄小到铅笔粗细的肉洞。
　　金玉眼睛一亮，趴起来，扶着自己的小肉棒。
　　纲手托着自己的豪乳，将自己的乳头对准金玉的小肉棒，而后双手分开自己的乳孔。
　　“啊～——”一声呻吟，金玉的小肉棒一点点的挤进了那窄小的乳孔当中。
　　小肉棒在乳孔内开始抽插，噗嗤噗嗤的声音下，一股股的洁白乳汁被肏了出来。
　　“好儿子，宝贝儿子，用肉棒狠狠的肏妈妈的奶子。”纲手淫叫着。
　　一边淫叫着，一边双手揉弄着自己那正在被插的奶子，让乳肉对肉棒进行各方为的挤压，带给母子双方更加强烈的刺激。
　　金玉双手把着那比他脑袋还大的奶子，使劲的挺动着自己的腰，让自己的肉棒在那充满母爱乳汁的乳房中抽插着。
　　明明是用来给婴儿哺乳的乳房，此时却被和自己血脉相连的亲生儿子用肉棒猛肏着，纲手兴奋的呻吟连连，双目迷离。
　　“涨涨的，好舒服，小宝贝，妈妈的大奶子肏的舒不舒服？”
　　“舒服，妈妈的大奶子肏起来太舒服了。”金玉也兴奋的回答。
　　“好儿子，舒服就尽情肏吧，三岁就能用肉棒肏妈妈了，宝贝儿子真厉害，肏乳孔也肏的妈妈我也很舒服啊。”纲手淫声浪语中。
　　肉棒在乳房里不断的顶着，从各个角度顶的乳肉乱颤，强烈的刺激让纲手抿嘴，微微翻着白眼，痴迷的享受着。
　　用来给孩子吸吮的乳头，此时却被拉扯成环状裹着鸡巴，那完美的乳型，此时却被一个小肉棒肏的拉长压扁。
　　“妈妈，我要射了。”
　　“射吧，射进妈妈的奶子里，让明天的修女们尝尝带精液味的神乳赐福。”纲手兴奋的说到。
　　精液喷射，混着乳汁充斥在乳房乳腺当中。
　　纲手也达到了高潮，她和金玉搂着享受了片刻余韵，而后那小肉棒从她的乳房里抽出来，被纲手含在嘴里，舔干净上面的精液和乳汁，而后相拥躺在床上。
　　她和金玉一起玩弄着她的乳孔，两个乳孔都被手指频繁插入着，玩弄着。
　　“感觉好棒啊，这个是距离心脏最近的肉洞，有种直插心房的快乐。宝贝快快长大，然后用肉棒真正的通过这个新开发的骚穴插进妈妈的心房里，用你的精液把心脏填满，那一定很棒。在物理层面上，让妈妈的心中充满了你的痕迹。”纲手期待的调笑到。
　　“好啊，到时候就这么办。”金玉说着，兴奋的和纲手亲吻在了一起。
　　纲手回以激吻，一只手却把着金玉的小肉棒，让那小肉棒顶在自己的乳肉上，用这样的接触，让自己的身体回忆起刚刚被肏乳房的快乐。

第287章 腾云驾雾
　　炼金士，这个世界的主角职业，其主要分为六个阶段。
　　第一阶段仅仅只有塑性，也就是分子结构之上整体的操控。
　　第二阶段已经能够进行分子结合、分离、热震动、元素吸收了，而这就是对分子本身的操控。
　　第三阶段大概是对分子内原子的操控，比如对碳原子操控，将石墨的碳原子排列改变就形成了钻石。
　　（碳之炼金士吉达因为吸收山边灯的圣乳，阶段提升，构造出钻石之刃）
　　第四阶段大概是离子级的操控，比如将血液内的铁离子从血液里分离出来。
　　不过应该只能操控稳定的离子，而无法创造出元素离子。
　　（沙夏对战水银炼金士和鳯榊一郎，通过操控铁离子使用的血刃）
　　第五阶段大概是对核内电子进行操控。
　　可以做到在原子内剥离或者填充一部分电子，从而创造出相应的元素离子。
　　而除了创造出离子外，也能够创造出等离子体。
　　（动漫中黄金炼金士对战沙夏时使用的金色光球）
　　第六阶段大概是对核内中子级的操控。
　　因为除了氢之外没有元素可以在失去中子后维持结构，所以只要对核内中子进行干涉就可以直接将物质在原子层面进行分解。
　　到了这个阶段，炼金士自身元素回路虽然依旧只适应某一种分子结构，但是因为不同元素的中子是基本相同的，所以就能够对其他元素的原子内部稳定性产生影响了。
　　（动漫中黄金炼金士对沙夏使用的元素分解）
　　以上六个阶段，操控细致的提升也自然伴随着精神力的提升，精神力的提升自然也就让操控范围得到提升。
　　【我特么真是天才，这不就对应上了吗，屁个百度百科，我这六大阶段的解释才叫标准答案。谁要写圣痕的同人，或者其他类似的炼金设定，拿我这个模板准没错。（好家伙，本来原子、中子、质子、离子这些早忘干净了，为了整明白这六个阶段，我这是复习了整整两天的物理啊。）】
　　以此可见，炼金士强大的能够分解元素分子，如果影响力不断加强甚至让万物归于混沌。
　　然而，这个世界上潜力最强的超凡职业却并非是炼金士，而是纹章使。
　　纹章使，使用类似符文的一种纹章，纹章拥有神奇的力量，涉及到这个世界的世界法则。
　　比如说有一个名叫腓特烈的双头之纹章使，其所拥有的衔尾蛇纹章甚至能够打开空间之门，这可是对空间规则的运用。
　　而且，他还能够用纹章刻印元素回路，如此看来，纹章是炼金术的起源都有可能。
　　金玉对纹章非常的感兴趣，他在来到这个世界后，虽然没有什么元素回路，但是魔力却充满全身，能够直接操控魔力对元素进行干涉。
　　所以对于他来说，所谓的炼金术已经是没有什么神秘的了。
　　日后只需要不断的增加体内的魔力，增加这具化身的精神力，增加对元素操控的熟练度，水到渠成的就能够达到极致。
　　但是，纹章不同，这是类似于密码学的知识。
　　需要专门的知识来进行研究，虽然自己摸索也总有一天能够摸索出来，但是那样太浪费时间也太枯燥了。
　　很多人喜欢解谜，但谁喜欢大海捞针呢？
　　不过，要去哪里获取纹章知识呢？
　　也真是上天眷顾，当金玉产生这个想法后不久，他突然感觉到了一股奇异的波动。
　　波动传来的方向是南方，好像是距离很远，感觉应该是在塞尔维亚的境外了。
　　这缘分来了当然要去看看了，但是怎么去呢？坐车？坐飞机？坐船？
　　金玉有更好的选择，腾云驾雾，自己飞过去。
　　氢，原子序数1，仅仅只有一个质子的它拥有所有元素中最轻的质量。
　　而将氢气聚集在一起，可以轻而易举的托起上百吨的重物，因此氢气也是许多早期飞艇的升力来源。
　　不过，因为其易燃的特性，所以后续发展的飞艇都替换为了原子序数2的氦气。
　　金玉能够控制所有元素，所以不论是氢气还是氦气都在他的掌控之中，只要他参考飞艇，将这两种气体聚集起来形成气团，那么很轻松的就能够托着自己在天上飞了。
　　那么，既然是参考飞艇，那么显然选择氦气是最好的选择，不仅无色无味无毒，还没有氢气的易燃性质。
　　但是，氦在空气中的存量非常低，在地表空气中的含量仅仅只有二十万分之一，其主要存在于天然气和矿石内。
　　而氢就不一样了，氢虽然在空气中的含量也很少，但是在水里的含量多啊，而不论是天上的云还是地上的水，都可以轻而易举的提取出大量的氢气，这就太方便了。
　　至于说安全性的问题，那也不用担心。首先氢气想要燃烧有两个条件，一是574摄氏度以上的温度，二是氧气参与化学反应。
　　在明白了这一点之后，想要解决氢气易燃的问题也就好解决了。
　　首先金玉驾驭氢气不需要密闭空间，这样就让温度很难达到574摄氏度。
　　其次就是在出现燃烧现象时及时隔绝氧气，是的都不需要随时隔绝，只需要出现问题再隔绝就完全没问题。
　　脚踩在水面上，氢原子从水中分离出来，迅速的在身下形成一片直径两米左右的氢气云。
　　因为内部结构并不紧密，氢气也在不断的运动，所以这氢气云就呈现了普通云彩的洁白颜色。
　　随着细节的调整，托举的力道越来越清晰，整体的结构也越来越稳定，虽然是气体，但是通过形成无数小漩涡的循环流动，却能产生一种床垫的质感。
　　或站或坐或躺，都非常的舒适。
　　看着腾云驾雾飞起来的金玉，除了新加入的，修女们已经没有太过震惊了，她们已经见过太多的神奇，毕竟就连她们现在所居住的这座大教堂都是圣子大人建造出来的，腾云驾雾又算的了什么？
　　告知好自己接下来出门的事情，金玉乘着氢云向着南方飞去。
　　飞行速度并不快，大概秒速一百米左右，时速360公里，虽然已经比跑车快许多了，但是相比许多时速800公里的客机就慢了一倍以上。
　　到也不是无法加速，只要控制周围氧气和氮气做助力，再弄个梭型的空气屏障，想要超越音速应该都没问题。不过，没必要而已。
　　悠悠哉哉的看着风景，喝着可乐，吃着零食，两个小时很快就过去了。
　　顺着那奇妙的波动，金玉从塞维尔亚一直飞到了希腊境内的一座名为伊塔莫斯的山脉上空。
　　“看样子有人比我先到了啊。”看着下面燃烧的村庄，金玉如此笑到。

第288章 神罚执行部
　　火焰席卷村庄，一个又一个穿着黑色长袍斗篷的怪人在村庄的周围游荡，屠杀着任何从村庄内逃出来的生命，不论是老人还小孩，不论是男人还是女人，不论是少女还是孕妇，只要是活着的就都会被杀死。
　　这些怪人的黑袍上有着宛如栅栏又宛如墓碑一般的银白十字架，遮住半张脸的衣领，袖口，长袍下摆。
　　这些银白色的十字架在火焰的照耀下，反射着冷酷的光泽，为这些怪人的行径衬托出一丝庄严的气氛。
　　村民们不知道这些杀神来自何处，但如果是涉及神秘的人想必都能够认得出来，这就是东正教内最为臭名昭著的武装集团——神罚执行部。
　　神罚执行部，这是以神的名义对所有他们认为的渎神者施以神罚的部门。
　　什么叫渎神，比如眼前这个村庄，这里的人安居乐业，但是他们之中有人可能接触到了神罚执行部此行索要获得的重要宝物，这就是渎神。
　　如果那个宝物是其他宗教的宝物，这些村民的罪名就是接触接触异端，是罪孽之身，所以要清洗。
　　如果那个宝物是基督教的宝物，那么这些村民就是以污浊之身玷污圣物，是罪孽之身，所以要清洗。
　　反正，只要有一个地区出现了异宝，并且被他们盯上了，当地的居民差不多就是死到临头了。
　　除非，当地有另一股让他们忌惮的势力庇佑。
　　希腊现在国力衰弱，内部也没有什么强大的神秘组织，因此神罚执行部在这里行动可谓是肆无忌惮了。
　　不远处的山头上，五个神罚执行部的成员正看着这个燃烧的村庄，毫无怜悯之色。
　　他们的穿着相比那些普通的神罚者有些不同，斗篷还是一样的斗篷，但是脑袋上都有一些特别的装饰。
　　比如有个带耳罩，有的带眼罩，有的带面罩。
　　这五人是神罚执行部的干部，为首的一个高大中老年男子是神罚执行部的总理祭祀，也就是统领。
　　作为这个强大组织的统领，此人实力也是极为强悍，甚至是堪称无敌，就算是面对数以上万人的现代部队，也能够将其击溃。
　　而为了拥有这样强大的实力，代价也是非常惊人的，那就是他放弃了自己所有的触觉。
　　放弃自己的某一部分感觉，从而激发自身的精神潜力，这就是一种特别的苦修士。
　　普通神罚执行部的成员可能就是放弃某一部分的触觉，比如选择最多的痛觉，以此来让自己的身躯得到强化，还能够无视疼痛的战斗，已经是战斗力非常强悍了。
　　而如果放弃了五感之一，那么就更为强大。
　　无触觉、无听觉、无视觉、无味觉、无嗅觉，这是这五人的特性。
　　五人年龄不同，样貌不同。
　　无触觉是一个面容死板，全身上下都给人一种傀儡感的壮硕老男人。
　　无听觉是一个一脸奸邪像的瘦高中年男子。
　　无视觉是一个带着眼罩面容和蔼的青年。
　　无味觉是一个身材高挑凹凸有致的女人，可惜带着面罩，看不起面容。
　　无嗅觉是样貌可爱的的少年。
　　“话说，我们此行的目的是什么啊？出发的这么急。”无嗅觉少年好奇的问。
　　“你知道古希腊神话吗？”无视觉的青年问到。
　　“知道，不就是奥林匹斯神话嘛。”那少年随意的回答。
　　“没错，奥林匹斯。其实在以前希腊有一个名为奥林匹斯的组织，这个组织存在的目的就是想要再现奥林匹斯神话中的世界，最后他们失败了，到了近代之后就人才凋零逐渐消失。不过，虽然他们失败了，但是这个组织传承了两千多年，还是有一些底蕴的。比如说这组织的头领完整的是十二人，每个人都掌握了一个强大的纹章，这十二个纹章的力量就是对应着那奥林匹斯十二主神。这十二纹章非常的强大，就算是激活一个纹章，也能够让国家一时安定昌盛。如果十二个纹章全部激活，就能够创造出一个帝国。”无视觉青年讲解着。
　　“哦，我明白了，我们此行的目的就是那十二个纹章吧。”无嗅觉少年面露了然。
　　“没错，就在几个小时前，我们的人已经找到了那个组织的遗迹。不过因为那个遗迹的激活，一部分人现在正困在遗迹里。等我们清理完周边的渎神者，就去开发那个遗迹。”无视觉青年说到。
　　说完，他突然咦了一声。
　　“怎么了？”见无视觉青年有异样，其他几人看了过来。
　　“魔力波动，应该是有外人过来了，”无视觉青年虽然肉眼看不见，但却是这五人中侦查员，方圆十公里内，任何一处的魔力波动都逃不过他的感知。
　　“在哪里？”一直宛如死人一般的无触觉老男人开口问到。
　　“在天上！”无视觉青年惊奇的说到。
　　惊！
　　其他四人看向天空，但没有看到任何身影。而紧接着，好似回应他们的注视，一道光焰自天空坠落。
　　轰——！
　　一声巨响，村口处的神罚者被剧烈的爆炸炸的飞起，身上青蓝色的火焰燃烧，迅速的将他们吞没。
　　周身蓝焰缭绕，脚下火莲盛开。
　　没有穿鞋的小脚踩在大地上，留下一片片燃烧着淡蓝色火焰的脚印，好似盛开的牵牛花，又好似恶魔的足迹。
　　“炼金士？”看到下方村口出现的身影，上面的无嗅觉少年有些惊奇的说到。
　　“氢元素反应剧烈，应该是氢之炼金士。”无视觉蒙眼青年说到。
　　“氢气吗？还好，只要不是大气元素使就不足为惧。”无嗅觉的少年一脸傲然。
　　“就算是大气元素使也不足为惧。”那无触觉的老男人冷冷的说到。
　　蓝色的火焰如鬼火一般围绕着金玉飞舞，所过之处神罚执行者一个接一个化为了火炬。
　　天空螺旋桨的嗡鸣声响起，五个身影直接从十几秒高的空中跳下，以这非常硬派的出场拦在了金玉的面前。
　　‘竟然是这么小的小娃娃？’之前里的远没有看清，此时这么近了看，着实惊讶到了几人。
　　“我来抓吧。”见金玉如此特殊，一直沉闷的蒙脸女子出声说到。
　　她的声音颇为怪异，闷闷的，又好似有重（chong）音。
　　只见她拔下自己的面罩，而后张开嘴。
　　嗞～，一条怪模怪样的触手从她的嘴里钻了出来。那触手有着口器，口器中是尖利的牙齿，看上去非常象是电影异形里异形的舌头。
　　撒旦之蛇，这五人中最适合抓捕的能力。这条好像异形舌头的触手就是这女人的舌头，为了这个施展能力而异化的部件。
　　奇异的声波从那怪异舌头中扩散，定向的在不影响他人的情况下，直接笼罩了金玉。
　　金玉没有躲避，一脸好奇模样的看着五人。
　　对面也没有感觉奇怪，毕竟小孩子吗，天真、好奇、没有防备心，这都是理所应当的。
　　虽然知道对待炼金士不应该掉以轻心，但是金玉此时不过是三岁的样貌，实在是太有迷惑性了。
　　就算是刚刚他已经用氢气燃烧烧死了那么多神罚执行者，他们依旧没有感觉金玉是多么恐怖的家伙。
　　他们心中下意识的想到，金玉可能是偶然觉醒的炼金士，又或者是某炼金士组织中逃跑的试验品。
　　完全承受了那女人的奇特声波，金玉仔细的感应自己身体的变化。
　　并没有什么变化，他能够感觉到那声波好像想要影响他体内的生物电信号，不过错误的信号直接被他的身体强大的纠错修复机制给抹除了。
　　应该是什么控制类的技能吧，不过被他免控了。
　　“好弱。”金玉不屑中带着一丝嫌弃的评价到。
　　“什么？！”那女人表情一惊，而后急忙再次加强能力。
　　更加密集的无形声波笼罩了过来，金玉终于感觉到了自身的变化，眩晕感逐渐浓重，好像下一刻就要睡过去一样。
　　“不错不错，这才有趣嘛。”金玉一脸困意又面带微笑的模样。
　　“那么，反制的话，只需要这样……”金玉说着，微微敲了敲自己的喉咙，而后嘴巴微张。
　　“唔～啊～——”悠扬的声音，好似直接出现在了对面那五人的脑子中，瞬间让他们感觉大脑鼓胀眩晕。
　　就连那无听觉的中年瘦高个也没有避免，那震荡骨髓的声音，让失去听觉的他第一次感受到如此清晰的声音。
　　而那女人是被影响最严重的，当即就是双眼瞪圆，呆若木鸡，浑身僵硬的无法动弹一下，最后双眼一翻，就好像木头一样直挺挺的栽倒在地。
　　“嘭！”那无触觉的老男人是最先反应过来的，身影一闪就出现在了金玉的面前，拳头好似炮弹一般轰的空气震荡爆裂出一圈肉眼可见的波纹。
　　那高大的身材，殴打一个三岁的孩童，沙包大的拳头自上而下的一击，好似要将这个小家伙砸成肉酱，砸到地底去。
　　不过，金玉的身影伴随着蓝色的氢焰一闪，轻而易举的躲过攻击。就站在那轰在地面上的拳头边上，一步也不多一步也不少。
　　毕竟虽然这个身体才三岁，神魂也是很小的一小部分，但本体的战斗经验这化身可是一分也不缺。
　　地面并不坚硬，这一拳没有打出什么地面炸裂的效果，而是直接陷入了泥土当中。
　　指尖燃起一抹蓝色，而后迅速扩张，眨眼睛将那老男人包裹在内。
　　熊熊燃烧的烈焰炙烤着周围的一切，然而，伴随着一声怒喝，那老男人竟然浑身一震，直接弹开了火焰。
　　他身上的衣服已经化为飞灰，而他自身则是浑身肌肉鼓胀，宛如一头巨熊，不，宛如一头史前巨兽一般，怒目圆瞪，杀气腾腾的看着身下的小鬼。
　　金玉眨了眨眼睛，而后露出非常天真似的笑脸。
　　“哇，叔叔的身体好厉害啊。”他好像一个真正的小孩子一样赞叹着。
　　“不知道你的身体有多扛烧呢？”金玉一脸雀雀欲试的表情。
　　轰！更加凶猛的蓝色烈焰从金玉的身上燃烧，如同巨浪一般向着周围扩散，而后化为龙卷漩涡将那老男人包裹在其中。
　　“此身即为吾主的荣光！”伴随着低沉沙哑的声音响起，那老男人从火焰中走了出来。
　　“岂是你这不温不热的火焰所能烧毁的？！”他冷冷的注视着金玉。
　　虽然是这么霸气的说着，但是他的皮肤显然已经有了焦化的痕迹，没有做到毫发无损，让他的话语缺了那几分气势。
　　不过，也不错了。
　　“一千四百度的高温都没有燃烧，大叔你的身体已经真正意义上的达到铜皮铁骨的程度了呢，真厉害。”金玉见此，依旧非常感兴趣的赞叹着。
　　见金玉脸上毫无惧色，那老男人眼神微微一变。
　　他经历过许多战场，过去，基本当他亮出自己这具肉体超强防御力的时候，敌人基本都会恐惧崩溃。
　　毕竟这可是能够迎着机关枪扫射前进的身躯，这是连炮弹都能一拳打飞的无敌之躯，就算是导弹袭来，他也能够在爆炸中傲然挺立。
　　“几位叔叔，我们来玩个游戏吧，十分钟，如果十分钟后你们还活着我就放了你们。如果十分钟内你们的身体被我烧掉，那么你们的灵魂就来当我的玩具吧。”
　　诡异，着实诡异。
　　但诡异如何，胆敢跟他们神罚执行部作对的家伙，就是绝对的异端，就是主的敌人，当施以神罚！
　　那老男人一声怒喝，而后就双拳对着金玉欧拉了过去。
　　如怒涛一般的攻势，连绵不绝，好似暴雨倾盆。
　　然而，面对着他的攻击，金玉却没有像之前那样躲避，反而的全部硬抗了下来。不过不是用身体硬抗，而是用身体周围的一圈防护罩。
　　那是如同气球薄膜一般的防护罩，透明，扭曲的周围的光线，在氢焰的映照下散发着淡蓝色的光芒。
　　而伴随着那老男人的攻击，那防护罩上也不断燃起氢焰，而且越来越汹涌。
　　那是由氢气构成的防护罩，而那老男人的攻击就好像枪械的撞针一样，不断的激发着氢气燃烧爆炸，让氢气燃烧的更加激烈，温度也就更加高了。
　　此时老男人的就感觉自己好像不断的在攻击着一团岩浆，双臂已经烧的发黑，双拳的指骨前已经烧的碳化。
　　但是他没有放弃，他感觉就差一点了，只要再施加更大的压力，这个防护罩就能够被他打碎了。
　　然而，在他不可置信的目光中，他的双拳是最先碎裂的。
　　没有触觉，也没有痛觉，他这无敌的身躯也早已让他忘记了关注自身的身体状态，直到当双拳碎裂，他才发现自己的身躯竟然已经支撑不住了。
　　‘这就是我的极限了吗？’心中升起这一丝明悟，他被蓝色的烈焰包裹在了其中。
　　火焰从他的七窍涌入，灼烧着他的内脏，将他从里到外烧了个精光。
　　竟然会这样，其他三个惊呆了。
　　无视觉和无听觉都是非战斗人员，此时能够战斗是只剩下那个无嗅觉的少年了。
　　“以我之身对异端处以极刑。”那少年看着金玉，恐惧中带着歇斯底里的疯狂。
　　他抬手按在了仔细的鼻子，而是一扭一拧，竟然就那么拧了下来。原来，这竟然是一个假鼻子，切口非常的整齐。
　　而与此同时，金玉也感觉自己的鼻子有些不对劲，好像有一道无形之刃在切他的鼻子。
　　力道不大不小，不过明明感觉切过去了，但鼻子并没有掉下来。仔细摸了摸，没有感觉了，嗅了嗅，也闻不到气味了，好像是针对神经的攻击。
　　而紧接着，又看那少年四肢一颤，胳膊和腿竟然全都掉在了地上，那四肢竟然也是假的。而随之，金玉的四肢也失去了知觉。
　　‘有点意思，这好像是催眠。通过视觉的反馈，强化反馈，而后让对方体验到相同的感受。’
　　很多人都应该有过相似的经历，看到别人蛋蛋被踢了，自己的蛋蛋也感觉有些发紧。
　　看到别人踩钉子了，自己的脚好像也疼起来了。
　　看到别人手切到了，自己的手指也有些发软发麻。
　　而眼前这个少年的攻击貌似就是运用类似的原理，将这种共情无限的放大。
　　不过既然是催眠的话，那么应对也很简单。首先是在精神上的明确拒绝，而后是在身体上高频率的进行信号传输，冲破被催眠麻痹的位置。
　　看着迅速恢复正常行动能力的金玉，那少年面露绝望，在火焰中，他回想起了以前在某主教的床上时的光景。
　　那个时候，失去了四肢的他就做着主教大人的肉便器。
　　‘早知道这么快就会死掉，就老老实实的当肉便器好了。’他心中如此的想到。
　　少年死后，其他两个也自然没有反抗能力。
　　超感知的无视觉青年，还有那个无听觉的瘦高个，都在蓝色的烈焰中化为飞灰。
　　不过，金玉没有注意到，那无听觉的灵魂在离体后没有在周围无意识的飘荡，而是顺着一个方向飘走了。
　　那个瘦高个叫古利弗多，他是仅次于无触觉老男人的干部，几年后动漫剧情中神罚执行部的总理祭司。
　　其能力是复活尸体，不过并非是真正意义上的复活。
　　他拥有收集他人灵魂投影的能力，通过将其他人的灵魂投影放进克隆人体内，达到某种意义上的复活。
　　而对于其他人是收纳灵魂投影，而对于他自己来说，就在能够在死后控制自己的灵魂了。
　　（漫画没有看全，根据一部分剧情，以及动漫中黄金在灵魂状态下还能够战斗的剧情进行的设定）
　　他认为自己拥有的是最为神圣的能力，别看与死亡为伴，好像非常的晦气。但是，这多么像是那接引人们的灵魂上天堂的天使啊。
　　不过，很可惜，这个能力在他灵魂状态下无法完整使用，所以他只能保存住自己的灵魂回到基地，在克隆体上复活。
　　而这几个死掉的同伴，灵魂很快就是飘荡到不知何处，他也就永远找不到了。

第289章 奥林匹斯十二纹章
　　干掉了这些让人看着不顺眼的神罚执行部后，金玉顺着神奇波动找到了一处遗迹。
　　遗迹内还有些神罚执行部的杂碎，也是一并处理了。
　　而后，进入到遗迹的深处，在这里他找到了十二块石碑。
　　石碑上有着华丽而又强大的纹章，此时纵使是没有了主人，这些纹章也因为他人的碰触，散发出强大而有神奇的波动。
　　魔力运转，那十二个纹章从石板让剥离，直接被金玉一个人收进了体内，全都直接带走了。
　　除了这十二个纹章之外，他还里面发现了一些资料，正好方便他对纹章进行研究。
　　回到了圣母教堂，金玉开始了对这十二个纹章进行研究，很快就有了头绪。
　　十二个纹章对应着十二个主神，不过也并不是对应的那么完美。
　　宙斯：众神之王，对应的纹章是【雷电】
　　赫拉：天后，对应的纹章是【真言】
　　波塞冬：海神，对应的纹章是【水】
　　德墨忒尔：丰收女神，对应的纹章是【治愈】
　　雅典娜：战争与智慧女神，对应的纹章是【守护】
　　阿波罗：光明之神，对应的纹章是【光】
　　阿尔忒弥斯：狩猎女神，对应的纹章是【御物】
　　阿瑞斯：战神，对应的纹章是【强化】
　　阿芙洛狄忒：爱神，对应的纹章是【魅惑】
　　赫菲斯托斯：火神，对应的纹章是【火】
　　赫斯提亚：炉灶女神，对应的纹章是【空间传送】
　　赫尔墨斯：神使，对应的纹章是【迅捷】
　　整体来说，除了天后赫拉的【真言】和炉灶女神赫斯提亚的【空间传送】外，其他都挺符合传说的。
　　而这两个纹章，真言应该是展现了天后赫拉的地位，没有人敢对她说谎。
　　而空间传送则是来自西方故事传说中，壁炉用于传送的传说，比如圣诞老人的出场、炉石、飞路粉之类的。
　　雅典娜的守护、战神的鼓舞、赫尔墨斯的祝福，这三个都是有被动效果的纹章，所以就算是没有控制纹章的能力，身上施加这三个纹章，也能够得到相应的强化，只是不能运用主动效果。
　　金玉研究明白了之后，就将这三个纹章稍微融合改造了一番，当成了给与修女们的赐福。
　　融合改造后的纹章没有主动效果，只是将三个纹章的被动效果被统合在了一起，取名为‘圣子的赐福’，强化被赐福者的防御力、身体素质、身体灵活性。
　　而除了金玉自己研究外，他也在修女中寻找有使用纹章天赋的修女。
　　而也许是上天眷顾，也有着理所应当的感觉，作为剧情中的重要角色，泰蕾莎修女和维尔玛修女都有这方面的天赋。
　　当他们接触这十二个纹章后，第一次就引起了相应的一个纹章产生波动。
　　回应维尔玛修女的纹章是‘丰收女神的祝福’，其纹章的能力是‘生长’‘治愈’。
　　回应泰蕾莎修女的纹章是‘狩猎女神的祝福’，其纹章的能力是‘锁定’‘御物’，能够让物体悬浮，也能够让扔出去的飞镖、箭矢拐弯。
　　这个能力，用上弓箭那就是百发百中。
　　因此虽然御物这个能力看上去好像和狩猎没有太大联系，但是用起来那真就是为狩猎而生的能力。
　　手持弓箭百发百中，坐在月亮式的浮空座椅上，这些都能够用御物这种能力来做到。
　　金玉对这十二个纹章都有非常高的适应性，不过这十二纹章最完美的使用方式是需要在身体表面形成烙印，那样才能够发挥出百分之百的能力。
　　金玉想了想并没有这么做，虽然他对于身体上出现烙印没有什么在意，而且这些纹章所形成的烙印不论是光泽还是形状都会很漂亮，但是那和他现在的身份不符啊。
　　他现在是圣母教圣子的身份，而且还是身为女神的教母的儿子，这种身份身体上却烙印着其他神话的神灵烙印，那样太有损代入感了。
　　所以，他只是将这些纹章烙印在了器物上，虽然这样只能发挥百分之五十的效果，但是对于在这个世界近乎无敌的他来说，这并没有什么影响。
　　随着对这十二纹章的研究，金玉在纹章方面的知识迅速的积累，很快就从入门跳到了精通。
　　毕竟他在忍界学习了封印术，在滑头鬼世界学习了阴阳术和道术，纹章也是类似的东西，只要找到规律，学习起来还是很快的。
　　不过，这还不够。
　　金玉发现这十二个纹章有其文化特性，许多地方的繁简并不具备普适性。
　　而且随着查找的资料越多，他也了解到了纹章在各个文明中都有不同的特色，甚至在东方都不叫纹章，而是叫做符咒。
　　金玉对这方面很感兴趣，他想要更多的资料。

第290章 莉琪
　　这个世界不仅只有东正教和秘仪组织研究炼金士和纹章，还有许许多多其他的势力也在进行相关的研究。
　　而在这不为常人所致的神秘领域，大众监管的缺失，自然也就让这方面的环境变得非常恶劣。
　　各种肆无忌惮的组织在世界各地林立，暴力血腥的人体实验也层出不穷。
　　其中，中东地区、非洲、北美环境更是恶劣中的恶劣。
　　中东地区社会混乱，战争频发，每天死个人实在是太正常了。
　　非洲许多国家的人均寿命不过二十多岁，人命如草芥，使用成本极低。
　　而在北美，那是文化传承，别说是这神秘侧了，就算是正常的官方医药研究机构都进行恶劣的研究呢，神秘侧自然更是变本加厉。
　　没有使用影鼠，单凭对魔力的感知，金玉就能够找到那些隐藏起来的组织基地和研究所。
　　一年之间，他找到了六个研究所，并且凭借着真言纹章确定了这六个研究所都不是什么好货，给予了他们毁灭的结局。
　　而这六个研究所中，有许多小孩，金玉也给与了安置。
　　圣母教最初的修女信徒就是出身于孤儿修道院，这些救出来的孤儿便安排在了原本的孤儿修道院中，由几名修女轮流对这些孤儿进行看护教育。
　　荒野上的城堡，城堡内的地下设施。
　　白炽的灯光照射下，这宛如白昼一般的建筑内，一个个不同年龄段的男男女女被关押着，他们在这里过着暗无天日的生活，每天除了吃喝拉撒睡之外就是被研究。
　　没有什么娱乐，过的如同行尸走肉一般。
　　虽然生活是这么的绝望，但是这些人非常的配合，他们在这里生活的久了，已经被洗脑的差不多了。
　　隔几天的放风时间，偶尔获得的一两个奖励就能够让他们开心好久，而为了获得这些微不足道的奖励，他们就会老实的比猫狗还听话。
　　一个金色短发的小女孩茫然无措的在这里生活在，她刚刚被带来不久，还没有完全适应这里的生活。
　　不过她感觉自己应该快适应了，最近几次的配合实验也不会向一开始那样感到害怕了，虽然有的实验还是很疼很难受，但是也已经比一开始好上太多了。
　　而就在今天，当她的身体再一次被注射药物，身体被通电后，她突然感觉到了一股特殊的波动，而遵循着本能的指引，她的精神和那个波动合二为一。
　　嗡——！
　　在钢化玻璃后那些研究人员惊喜的目光中，实验室内的金发小女孩身上亮起一片荧光，荧光眨眼间就消失了，而早就摆在周围的几个金属中的一块，在此时此刻悬浮了起来，并且宛如被一双无形的手捏的橡皮泥一样开始了变化形状。
　　“是钛元素。”一个研究人员眼睛一亮。
　　“很好，钛是非常棒的元素，重量轻、强度高、韧性好、地壳储量充足，和铁一样是最适合战斗的元素。”一个领导地位的研究人员满意的说到，而后拿过一旁的文件夹看了看。
　　“莉琪。”他念了一下上面的名字，并且将其记载脑海里。
　　实验体太多了，他不会每个都记住名字，只有那些特殊的实验体才能够让他注意一下，而眼前这个已经激发了元素的实验体，为了日后的感情培养，那自然要记得牢牢的。
　　“那么，接下来就进行忠心培养吧，从今天起让她到地上生活。”那头领下达命令。
　　“了解。”旁边的人点了点头。
　　然而，就在这个时候。
　　外面突然传来哒哒哒哒的枪声，实验室内的研究员们先是一愣，而后面露惊慌之色。
　　他们不过是研究员，根本没有什么战斗力，听到距离这么近的枪声，恐惧是理所当然的。
　　“怎么回事？！”研究员主任打开对讲机愤怒的问到。
　　“是炼金士！有炼金士闯进来了！”对讲机的另一边传来惊恐的声音。
　　“外面的人是废物吗？这么容易被闯进来？！”先是怒斥一声，而后他冷静下来，推了推眼镜继续说到：“通知其他人，先带着重要实验体从密道离开。如果常规手段无法击杀对方，再出动我们的炼金士，如果还是是打不过，那就把这里炸到，把敌人埋葬在这里。”
　　既然这么快打过来，那么也说明对面确实很厉害，虽然这里贵重的仪器许多，但是此时也顾不得那些了。
　　只要重要的实验体没有问题，只要资料保存得当，再起一座实验室也不是多么困难的事情。
　　这么想着，他带着几个研究员带着还处于迷茫状态的莉琪进入了密道，准备逃离。
　　然而，这时他只听对讲机里传来一声惊呼：
　　“不行，我们顶不住了！天啊，怎么可能，那是五种元素的合金，为什么他能够控制？！”对讲机里传来惊恐的声音，紧接着就听一声巨响，而后传来电火花的杂音。
　　还没等这边反应，他们身后的合金大门如泥一般融化了，这些惊恐的研究员此时才看到这入侵者的样貌。
　　他们瞪大了眼睛，怎么也没有想到，入侵者竟然就是眼前这个样貌年仅四岁的小孩。
　　金玉看着眼前这些家伙，抬手微微一晃，周围的金属化为一道道尖刺，轻而易举的贯穿了他们的身体，没有给他们一丝反抗的机会。
　　飘到一脸惊恐的莉琪面前，金玉摸了摸她的脸蛋，眼睛一亮。
　　“你是叫莉琪吗？”
　　“嗯～”莉琪忐忑不安的点头回应，被吓的双眼含泪，已经是哭了出来。
　　“这还真是意外之喜呢。”

第291章 人偶
　　空旷的花园间，一个金发短马尾幼女正拿着两把半米长的银白色短刀练习着交叉劈砍的动作。
　　“哈！哈！”清脆的娇喝声回荡在花园中，显得稚嫩而有坚强，让偶尔路过的修女露出会心的笑容。
　　金发幼女的身边站着一个和她一样短马尾的黑发美女，她双臂环胸托着自己那对富有冲击力的爆乳，领口露出的乳晕和隔着薄衫显露出的乳头轮廓让她看起来那么的色气。
　　莉琪来到这个圣母大教堂已经是三个月了，经过最初的惶恐，她现在已经适应了新的生活。
　　在一个月前，她开始随着魔乳千房大人学习剑术，而此时她手中的双刀正是她自己用钛元素塑造出来的。
　　魔乳千房教导莉琪的剑术自然是太刀剑术，而且是双刀流。
　　年仅七岁的莉琪还非常非常的稚嫩，但是却在剑术上展露出非同一般的天分。
　　再加上因为觉醒炼金士能力，身体素质也得到了加强，以及来到圣母教后得到的神乳赐福，其身体素质的提升。
　　现在的莉琪挥舞着双刀，其战斗力已经能够堪比一个成年人了。
　　一跳一米多高，飞踢能够踢到一米八的位置。身在半空的时候，双刀就能够连续挥舞，形成如飞盘一样的旋刃连斩，非常的犀利。
　　剑术的提升非常的明显，不过在炼金士的能力上的提升就没有这般耀眼了。
　　三个月的时间，莉琪现在仅仅能够做到简单的塑形，甚至连从地下提取钛元素都无法做到，只能用事先准备好的钛元素塑性成简单的形状。
　　她此时手中的两把短刀，就是她耗时二十分钟塑性成功的。
　　很显然，这么慢的塑性速度，根本无法让她将其运用到战斗当中。
　　结束了一个小时的剑术训练，莉琪恭敬的向着师傅千房鞠躬行礼，而后欢快的去找自己刚刚认识不久的小伙伴去玩。
　　四年过去了，泰蕾莎已经是九岁了。作为在这大教堂内和莉琪年龄最接近的女孩，她们相处的非常融洽。
　　“泰蕾莎，你看你看，我也有圣子大人制作的人偶了哦。”莉琪掏出一个二十厘米高的人偶，期待的看着泰蕾莎。
　　“太好了，那这样我们就能玩人偶对战了呢。”泰蕾莎也很高兴。
　　虽然其他也有许多修女获得了圣子大人制作的人偶，但是其他的修女年龄都比她大太多，和她基本玩不到一块去。
　　而和她最亲密的维尔玛修女，其心态也是姐姐母亲的角色，对待她就是对待小孩子的模样，是照顾的态度，并不能够带给她朋友之间那互相亲密又互相竞争的快乐。
　　莉琪的出现正是满足了她对于朋友的期望。
　　人偶对战，这是其他修女们琢磨出来的一种游戏，但也是一种半实战的训练。
　　在金玉运用纹章改良之后，他所做的人偶都拥有了同调主人的能力。
　　不仅仅是身体素质，还有炼金士方面的操控能力，都可以基于人偶本身来施展。
　　而基于人偶的这个能力，修女们就发现她们不需要冒着风险去进行真正的实战训练，就能够通过人偶之间的演练来获得大量的实战经验。
　　来到一处空地，两人盘膝坐在地上，原本站在她们各自脑袋上的人偶，则是眼睛变得有神起来，而后一个跳跃落在地面上。
　　泰蕾莎和莉琪此时都是闭着眼睛的，她们的意识已经通过身上的纹章和人偶的联系来到了人偶的身上。
　　“那么，开始攻过来吧，莉琪。”泰蕾莎的人偶开口说话，声音和泰蕾莎基本相似，不过是因为大小的原因，略微有些细微的差异。
　　“小心了泰蕾莎。”人偶莉琪双手在身后一抽，拽出两把钛之短刀，期待又忐忑的说到。
　　“不用担心，圣子大人制造的这些人偶的身体拥有非常非常厉害的恢复能力，就算有损伤也会迅速恢复，所以不要顾及的攻击吧。”人偶泰蕾莎解释说。
　　“好的，那么我要来了。”人偶莉琪说完，身体灵活的冲刺起来。
　　虽然之前已经试过了，但是莉琪这种意识附身人偶奔跑起来的感觉非常的有趣，人偶毕竟是人偶，并没有如人类一般的触觉。
　　因此，她感觉自己好像是在玩电脑游戏一样。
　　不过是现在还没有出现在市面的3D游戏。
　　奔跑，移动，人偶莉琪的双刀划着细小的刀光向着人偶泰蕾莎劈砍去，而人偶带蕾丝也是做出了举动，只见她一个转身后撤，裙摆之下就甩出了两道螺旋的轮刃。
　　两个轮刃在空中飞舞着，如同回旋镖一般不断的攻击着人偶莉琪。
　　纹章·狩猎女神的祝福，御物的能力。
　　最后的战斗结果毫无疑问，是泰蕾莎赢了。
　　虽然中途人偶莉琪一边防御一边突袭的来到了人偶泰蕾莎的身边，但人偶泰蕾莎展现出来的身体素质也非常的强。
　　毕竟泰蕾莎一直生活在大教堂中，纲手第一次在这个世界给人喂乳汁，对象就是泰蕾莎。
　　这四年过去了，泰蕾莎的身体素质提升了许多倍。
　　莉琪现在一跳不过是一米五左右的高度，而泰蕾莎一跃就可以跳到五米的高度。
　　如此身体素质差距，莉琪没有直接输掉，也足以说明她的剑术是有多么的出色了。
　　虽然差距这么大，但是两个女孩玩的开心。
　　莉琪根本不在乎输赢，对于她来说，能够有这样的玩具，能够有这样的朋友配她一起玩已经是非常快乐了。
　　玩了一会人偶，到了吃晚餐的时间，两个女孩吃完晚餐，在夜晚到来后有凑到一起，一起到看台上一起看星星看月亮。
　　她们一边欣赏这美丽的星空夜景，一边聊着大教堂的事情，比如圣子大人，比如教母的事迹。
　　“昨天晚上我看到圣子大人把他的小鸡鸡插进教母大人的乳头里了呢。”莉琪有些得意的向着泰蕾莎说。
　　“唉？！竟然能插进去的吗？！好厉害！”泰蕾莎瞪大了眼睛，一脸的惊奇。
　　“你说，等我们长大了，圣子大人也会把鸡鸡插进我们的乳头里吗？”莉琪有些好奇。
　　“应该不会吧，毕竟其他修女就没有被圣子大人这么做。”泰蕾莎想了想回答。
　　“我希望圣子大人能对我那么做，之前看到的时候，教母大人的表情可是非常非常舒服呢。”
　　第二天，泰蕾莎是接受神乳赐福的修女之一，她痴迷的吸吮着教母大人的乳汁，仔细的品味着，唔～，真的有一点特别的味道呢，圣子大人难道在教母大人的乳房里尿尿了吗？
　　但是这特别的味道貌似并不是尿液的味道呢，虽然也可能是圣子大人的尿液也是非常美味的原因，那也算是圣汁呢。
　　想到这里，泰蕾莎吸吮的更加痴迷了。

第292章 圣乳修炼法
　　大教堂内的修女们都是圣母教的忠实信徒，她们不会对教母和圣子说谎，也不会在她们面前隐藏自己的内心。
　　因此，当泰蕾莎对教母和圣子的行为有疑问的时候，不会去憋在心里，而是会说出来。
　　并非是质问，而是寻求解惑与答案。
　　因此，纲手知道了泰蕾莎和莉琪看到金玉用小肉棒肏她乳孔的事情。
　　纲手并没有多么的惊奇，因为不仅仅是这两个小女孩，许多修女都知道这件事。
　　毕竟，就连莉琪都能够偷偷看到的事情，又能是多么隐蔽呢？
　　纲手和金玉都没有刻意的去遮掩淫乐行为，兴致来了，在花园里都会玩一次。
　　所以，当泰蕾莎询问纲手那是在做什么的时候，纲手很镇定温柔的解释着。
　　“我们是在玩性游戏哦。”
　　“性游戏？”泰蕾莎天真好奇。
　　“就是性方面的游戏，通过互相之间在性方面的刺激，来让双方都快乐的游戏。女人有许多能够感受到性快感的地方，比如阴道、屁眼还有嘴巴，而我拥有远超凡人女子的身体素质，所以在性方面所能够感受到的快乐也更多，乳孔里面也能够感受到快感。”纲手非常认真的在给泰蕾莎讲述这些不属于9岁女孩年龄段的知识。
　　泰蕾莎一脸好厉害的表情，呆呆的看着纲手一边指着自己性感的身体各个各个部位。
　　纲手身穿半透明的薄纱，一边说着还一边示范着，将自己的手指插进自己的阴道、菊蕾、嘴巴，让自己的三个性感的肉穴都泛起淫糜的光泽。
　　到最后，纲手用自己的双手各两指分开自己的乳孔，将自己两个中指插入其中，噗嗤噗嗤的抽插了起来。
　　随着抽插，纲手的乳汁飞溅出来，溅到泰雷莎的脸上、头发上。
　　“嗯～”纲手发出美妙的呻吟声，股间的淫液拉出一条条丝线，垂落到地面上。
　　“就是这样。”微微高潮一下，纲手微笑着对泰蕾莎说到。
　　看着教母大人那外翻的乳孔嫩肉，泰蕾莎双眼迷离，被刚刚那绝美隐秘的景色所迷住了。
　　纲手招来三个修女，躺在泳池旁边的躺椅上，而三个修女则是分别舔舐着纲手的双乳与蜜穴。
　　对于纲手的淫糜姿态，修女们毫无意见，大教堂的修女们都是献身信徒，她们将自己的一切献给了圣母教，也就是献给了教母和圣子。
　　教母美丽迷人、光芒万丈，那么的神圣，而如此神圣的存在有着性欲也并非矛盾，西方神话中许多这样的存在。
　　相比西方神话中那些乱搞的女神，纲手仅仅是和自己的儿子做着一些淫乐游戏又算的了什么呢？
　　而且，纲手这略带淫糜的性格，还能够让她们这些修女有更加多的机会和教母这位女神大人有着亲密接触的机会，这简直太好不过了。
　　话说，现在在圣母圣经当中，纲手除了圣母这个身份，其女神的名号也多了几个。
　　因为其强大的身体素质以及格斗能力，有着‘女武神’的神职，类似北欧神话的瓦尔基里。
　　因为其能够让母子关系和睦，所以有着‘家庭守护神’的神职。
　　因为其毫无瑕疵的美貌，所以有着‘美神’的神职。
　　而除此之外，因为纲手一直没有解释自己名字的来源，只是说了一下发音，所以，修女们在圣母圣经中的记载，也不是中文的纲手或者日文的ツナデ，而是Tsenate，音译为汉字则是丝妠忒，倒是有些西方神话女神名的那味了。
　　随着圣母圣经中的记录，纲手的形象倒是和北欧神话中的芙蕾雅有些相似了呢。
　　…………
　　花园中，一个修女正敞怀露乳，丰挺的双乳被莉琪好似小猫一般抓捏着，痴迷的吸吮着其中的乳汁。
　　被吸吮乳汁的修女脸颊泛红，神色迷离，精神恍惚。
　　一旁的金玉悬浮在两人身侧，双手各自按在修女和莉琪的肩膀上，感受着两女体内的变化。
　　莉琪此时正在吸吮的不是普通的乳汁，而是圣乳。
　　圣乳，是生命力的具象化，不过其中也不仅仅是包含生命力，除了九成的生命力之外，还有一成的魔力，而那一成的魔力内也融合着修女的精神力。
　　所以，所谓的圣乳应该是这三种能量的组合。
　　修女是刚刚被吸收进教会不久的，体内的并没有真正的魔力，这一成的魔力是在被吸收圣乳时自动生成的，是生命力流动时对外界魔力产生吸附的效果。
　　而后，在这一成魔力作为种子的情况下，这些生命力到了莉琪的体内，就被转化成了带有生命属性的魔力。
　　金玉正在研究圣乳对人体的影响，以及被吸取圣乳后对女性的影响。
　　目前看来短时间内被吸收圣乳女性生命力会有明显的降低，但是这种降低并不会对身体本身造成实质性的损伤，身体机能正常的情况下，后续会逐渐恢复。
　　不过在生命力降低后，各方面免疫能力也变弱，所以不注意的话更容易得病。
　　金玉还测试了，各种情绪对圣乳的影响，情绪方面通过读各种作品来酝酿，目前看来爱意、喜悦、快感是最容易提升圣乳品质的，这种正面情绪会让圣乳更容易被吸收，转化效率最高。
　　不过从刺激性来看，羞耻、痛苦、悲伤等情绪获取难度更低，圣乳品质也不会低太多。
　　目前还没有测试过绝望这种情绪，不过也没有那个必要。
　　炼金士所能够吸收的圣乳总量以及几秒中所能够汲取到的量是有限的，而在这有限的量中获得更多的能量，这就是圣乳品质的意义，精神、魔力浓度越高越纯粹的女人，其圣乳质量就越高，强烈的单一精神可以提高圣乳品质。
　　目前所能够想到的提升圣乳品质的方法就是针对魔力去干涉。
　　首先精神是不能轻易去干涉的，容易对人产生严重伤害。
　　生命力的质量提升很困难，需要生命位阶的提升，从凡俗生命体升级到超凡生命体，如纲手，如此才能够让其生命力的质量有明显的提升。
　　所以最后的着手点就是魔力了。
　　而想要提升魔力，尤其是双乳之中的魔力，这个切入点瞬间让金玉想到了乳气流，虽然乳气流是另一个世界的修炼方式，但其中有相通之处，稍微改良一下便也能继续用。
　　改良后命名为圣乳修炼法，一种类似于冥想的方法。
　　除了能够增加圣乳品质外，还能够让修炼者更容易获得魔力，增加魔力的修炼速度。
　　于是，大教堂内没过多久就开始充斥了乳香，修女们胸口的衣料经常是有着两点湿润。
　　嗅着教堂内的乳香，看着胸口被乳汁浸润的巨乳修女们一脸温和的为自己解惑，这样的情景也让信徒们更加清晰的感受到了圣母教的神奇，甚至被称之为神迹。

第293章 圣母教标志
　　因为修女们的乳香和泌乳这样的‘神迹’，圣母教会在接下来的日子里信徒增加数量非常的多。
　　到了2000年的时候，仅仅两年的时间，其信徒数量就从一千人增加到了五万人之多。
　　而且因为信众都非常的虔诚，所以每日来到克罗地亚圣母大教堂内祈祷的信徒络绎不绝。
　　克罗地亚圣母大教堂后侧，有一片空旷的场地，这里从外界看不过是一片森林而已，但是身处其中却能够发现，这里竟然是一个标靶的靶场。
　　纹章组成的结界笼罩着这里，此地的一切声音都不会穿出去，就算是手雷爆炸，就算是导弹轰鸣，在相隔不过五百米的大教堂内祈祷的信徒也不会听到一点声音。
　　一个又一个修女在这里用着双枪练习着移动靶，她们穿着紧身的短裙修女服，这是金玉给她们制作的作战服装。
　　内部细密的碳纤维网格结构不仅能够让这身作战服保持在一个较轻的重量，还能够提供不错的防御力，看上去非常的轻薄甚至还有点透的材质，但一般的冲锋枪都无法突破其防御。
　　相比其他在障碍和移动靶间练习身法和枪法的修女们，今年已经十岁了的泰蕾莎略显另类，因为她此时手中拿的不是枪械，而是弓箭。
　　弓箭相比枪械毫无疑问的有着各种劣势，威力、射速、射程、弹道飞行速度、隐蔽性，可以说是全方面的劣势了。
　　但是，唯一的优势那就是箭矢的体积比子弹要大许多。
　　这在正常情况下是劣势，但是对于通过纹章拥有御物能力的泰蕾莎来说，这样的体积才能够被她所控制，而不会像子弹那样飞出去个五米远就捕捉不到了。
　　“嘣——”弓弦震颤。
　　“嗞！”箭矢烈风。
　　“嘭！”飞盘爆裂。
　　这样的声音不断的循环，一秒一次，而泰蕾莎距离飞盘的距离则是有一百多米。
　　一百米，这对于一般人来说，就算是使用枪械都难以射中标靶，但是此时年仅十岁的泰蕾莎，却箭箭命中，无一落空。
　　如果是要参加什么奥运会的话，绝对能够惊掉世界人的眼睛吧。
　　训练了一会射术，在射中了一千个飞盘之后，泰蕾莎就离开了训练场。
　　从训练场走出来，泰蕾莎一拽领口的拉链，瞬间她身上的修女服从紧身衣状态变成了日常的长裙模样，瞬间换装，这也是金玉赋予修女服的一种能力。
　　换装完毕，泰蕾莎一脸欢快期待的模样向着大教堂外走去。
　　今天是她的休沐日，她和几个朋友约好了一起去玩。她的几个朋友都是和她同龄的女孩，也是圣母教会的信徒，所以非常的安全。
　　路过大教堂的正门，泰蕾莎微微放慢脚步，这里是信徒们主要来往的场所，她作为这里的修女，要有相应的矜持。
　　大教堂前的广场中，几个修女正带着几个新来的信徒了解圣母教会的来历、宗旨和意义。
　　修女们会讲述母系社会的逻辑，讲述母爱的重要性，讲述教会能够为诸位母亲提供什么样的帮助。
　　加入圣母教会，教会会帮助她们学会怎么成为一个优秀的母亲，怎么让子女成为优秀的人才，怎么让子女永远的爱着自己。
　　‘世界上最美好的感情是爱，最真挚的爱就是母爱。’这是大教堂前一座丰碑上的铭文。
　　圣母教会主要面向的人群就是女性，各个年龄段的都有，不过主要是15岁到40岁之间的女性。
　　这些女人听着修女们的讲述，心中充满了憧憬。
　　几乎所有女性对于生育都是心怀忐忑的，就算她们憧憬儿女双全阖家欢乐的场景，但是也会担心未来无法像想象中那般美好。
　　毕竟生活中她们也会接触到许多家庭破裂的例子，一想到自己可能教不好孩子，一想到未来自己的儿子变成混混女儿变成妓女这种可能，她们就忐忑不安。
　　而现在，圣母教会的出现帮助她们抚平了内心的不安。
　　见那些女人露出心动的神色，修女们微微一笑，而后放出最后的杀手锏。
　　告诉这些女人，如果成为了信徒，教会还会在她们怀孕期间基于她们圣乳，而这圣乳有着安胎养神的功效，能够让孕妇在怀孕期间更加有精神，让胎儿更加的健康。
　　还能够增加顺产效果，降低临产时的痛苦。
　　虽然最后一点现在许多药物都能够做到，但是药物是药物，圣乳是圣乳，有着神圣光环的加持，给人的感觉就不一样。
　　毫无疑问，这是所有女人都拒绝不了的诱惑，甚至是拒绝生育的女人也都无法拒绝，因为圣母教会完美的打消了她们对生育这件事的所有抵触理由。
　　看到又有几个女人虔诚的成为了信徒，路过的泰蕾莎也露出开心的神色。
　　她拿起自己的项链亲吻了一下，带着开心的情绪为教会的未来献上最诚挚的祝福。
　　而她手中的项链挂坠也并非是原本基督教的十字架了，而是一个顶端带着一大两小三个心形的十字架。
　　下面的十字代表着十月怀胎，而上面的几个心形所代表的则是母性根本，大心形是子宫，两侧的小心形是卵巢，大心形中包裹的小心形则是代表着胎儿，而代表胎儿的心形是可以活动的，串联子宫和胎儿的链珠代表着脐带，也代表着母子之间的联系。
　　不仅仅是项链挂坠，修女服上的肩膀两侧，小腹、裙摆下方都有这样的图案。
　　所有的修女和信徒都了解这其中的含义，并对此虔诚的理解并接受。
　　克罗地亚本来就非常性开放，这里有裸体沙滩，这里有合法妓院，不过是象征子宫的标志而已，完全没有问题啦。
　　虽然如此明晃晃的将女性最隐私的部位作为标志放在明面上，好像有些怪异淫秽，但是圣母教会的教义中许多内容就是让信徒们正视性的意义。
　　子宫是神圣的，是人类繁衍生息的根本，以子宫为蓝本做出来的标志是远比任何标志都要神圣的。
　　诸位女性不应该为子宫标志而感到羞耻，而是应该感到骄傲，大胆的表现出来吧。

第294章 母子圣爱
　　2001年。
　　9月9日，这是金玉在这个世界的生日，每年的今天教会都会封锁教会，专心为圣子大人举行隆重的庆生典礼，不过今年的庆生典礼有些不一样。
　　圣母大教堂虽然建筑风格采用的西方建筑的样式，但是布局却是类似东方的建筑格局，分为前中后三殿，前殿是与围墙连接在一起，是信徒的礼拜场所，中殿是修女们和教母、圣子的洗沐场所，后殿是教母和圣子居住的地方，也被称之为圣殿。
　　鲜花编织成串挂在教堂庭院的墙壁，修女们聚集在中殿，长宽三十米的洗沐池中，一座高有一米的水晶平台放置在中间。
　　修女们身穿宽松半透明的黑白修女服围着中间的水晶台站成几个圈，按照高低排列，最靠近平台的就是莉琪、泰蕾莎和其他几个新收的幼女修女。
　　修女们此时身穿的半透明修女服非常的色气，甚至能够轻松透过那层薄纱看到里面的乳头、乳晕、阴唇，这样的修女服当然不是日常传道时的穿着，宽松的样式也不似战斗服，这是专门的休沐修女服，是在沐浴前后穿的。
　　鲜花水果点缀好的沐浴殿堂，修女们到齐用着期待的眼神看着中间的那个水晶圣台。
　　金色的光环在水晶圣台上开始浮现，构成一圈圈旋转的符文，白色的圣光在光环围绕的中心诞生，而后一点点的扩大，笼罩整个圣台，照耀整个殿堂。
　　两个纯净无暇的身影在圣光中浮现，圣母教会的圣子和教母大人在修女们崇敬的目光中显露身形。
　　圣子与教母女神的躯体纯净无暇，浑身不着片缕。
　　她们母子相拥在一起，圣子双手揉捏着母亲的翘臀，一边仰着头吸吮着母亲的乳汁，一边用自己白净粉嫩的肉棒磨蹭着母亲的光洁的大腿，在上面留下一片片淫糜的液体。
　　教母大人的目光包含温柔，修女们感觉自己好像变成了教母大人的孩子一样，被这温柔的目光看一眼就无比的幸福。
　　“嗯嗯～啊啊～”轻柔的歌声响起，修女们一个接着一个的加入其中，用轻声的哼唱调动起回荡在这殿堂内的美妙音律。
　　纲手将金玉抱起来，金玉的肉棒顶在她的腹部，随着轻轻的两下撞击，那肉棒龟头好像在隔着她的小腹皮肉敲击着她的子宫。
　　母子双唇紧贴，嫩舌交缠，津液流香。
　　“嗯嗯～啾～啧～”她们亲吻的声音虽然细小，但却在这歌声中清楚的传递到每一位修女的耳中。
　　听着这样的声音，她们也清楚的看到金玉的双手在肆意的玩弄着自己母亲的乳房，甚至将手指插进乳头中，伴随着手指的动作，教母女神那浓香的神乳喷溅而出。
　　美丽的教母女神将在自己的双乳上拂过，手上沾满了神乳，而后将手向下伸去，抓住了圣子的可爱肉棒。
　　神乳被涂满那肉棒的全部角落，让那肉棒显得更加的可爱圣洁。
　　在这样的接吻中，教母女神和圣子主角在平台上双脚离地，在离平台半米高的位置悬浮了起来。
　　神圣的母子姿势变化，母亲温柔的搂着孩子，抚摸着孩子那金色摧残的短发，圣子则是漂浮母亲的双腿之间，那根肉棒一点点的插进那圣子出生的地方。
　　柔和的神圣光芒亮起，包括着这对神圣的母子，但却好不影响修女们注视着里面那美妙的光景。
　　而同时，修女们的歌唱声也不再只是声调也有了歌词，歌词赞美着教母女神和圣子的神力，赞美着那令人感动的母子之情，赞美着这对神圣母子赋予信徒的守护。
　　“嗯～”纲手先是一声呻吟，而后满足的说到：“时隔六年了，你终于有回到妈妈里面了呢。”
　　纲手一语双关的说到，看着眼前可爱的金玉，以非常柔韧的姿势，低头亲吻了一下儿子的嘴唇，而后就张开双臂舒展身体。
　　“来吧，我可爱的孩子，让妈妈感受到身为母亲身为女人的极致快乐。”
　　“好的，我尊敬的妈妈。”金玉也是笑着说到。
　　而后，他开始了抽插。
　　随着他的抽插，肉棒不断的在纲手妈妈的蜜穴里仅仅出处，他们周围的圣光也更加的闪耀。
　　这些圣光虽然闪耀却并不晃眼，周围的修女们依旧看的清清楚楚，但这圣光却能够透过周围的玻璃甚至墙壁传递到外界，就连路过的行人都能够看到这座殿堂被包裹在一片圣光当中。
　　而在那水晶圣台上，金玉的肉棒也一次次的抽插中逐渐的变大，原本仅仅是普通六岁男孩的大小，如同普通人的手指一般，但是在抽插了三十多下之后，他的肉棒已经变得有三十厘米长了。
　　年近六岁的可爱正太，一头金发加上清秀可爱的脸蛋散发着圣洁的光芒，但是双腿之间却是长着一根粗大如同大萝卜一样的巨根，一下又一下的抽插着亲生母亲的阴道。
　　那巨大的肉棒贯穿了阴道，英勇的顶进了那孕育的子宫当中。
　　既然身为女神，还是被信徒信奉有生育神职的女神，纲手的子宫也是有着不一样的神圣。
　　纲手的身后浮现出一团光影，那是她阴道和子宫内的景象。
　　粉嫩的蜜肉，干净无比的子宫，甚至是在散发着白金色神圣荧光。
　　而在这样神圣的阴道子宫当中，同样显得无比神圣的大肉棒在噗嗤噗嗤的抽插着。
　　肉棒粗暴的贯穿子宫颈，插入子宫当中，而后一下又一下的撞击着子宫壁。
　　“啊啊～”神圣的教母女神被草的不断淫叫，一脸欢愉快乐的模样。
　　“就这样，我的孩子，用你的大鸡巴狠狠的肏妈妈吧，在妈妈的子宫里种下你的种子。”纲手淫荡的叫着，一点也没有顾忌自己的修女们眼中的形象。
　　而也无需顾忌，早已经是狂热信徒的修女们一点也不认为纲手的淫荡表现有什么错，反而认为这是教母女神的真理，母子性爱中就应该这样完完全全的展现自己的快乐与淫态，让正在肏自己的儿子知道自己此时被他肏有多么的开心。
　　这是神的教会，修女们心中明悟，未来她们也会耐心的教导着信徒们，母亲和儿子做爱是理所应当的，母亲在和儿子做爱的时候无需掩饰自己，无需矜持，尽情的展现自己的淫态，这是对整在和自己做爱的儿子最大的夸赞。
　　在外不论是威严的上司、犀利的女警、优雅的歌星、高傲的贵妇，在和自己儿子做爱的时候，都可以展露自己隐藏的一面，作为只属于自己儿子的荡妇。
　　神圣的子宫被肏的不断痉挛，神圣的母亲被自己的孩子肏的淫声浪语，神圣的精液凶猛的注入其中。
　　修女们的歌声也达到了一个华丽的高潮，在昂扬的赞歌声中，修女们胸口带着的项链宝石亮起了金色的光芒。
　　浓郁的生命力和魔力注入到修女们的身体，让修女们感受到了奇妙的快乐，这种被注入的感觉，加上水晶圣台上的景色，让她们感觉被注入精液的好像还有她们自己。
　　伴随着这些生命力和魔力的注入，修女们开始分泌乳汁，开始只是潺潺流水，但很快就变成了喷涌的喷泉，就连那单薄的修女服都被这乳汁喷泉喷的撑起不一样的弧度。
　　悠扬的诗歌声依旧响亮，修女们一边喷着奶，一边继续唱歌。
　　她们的奶水顺着自身的修女服汇聚到脚下的浴池中，而后汇聚在了一起，缓缓的升高。
　　这个浴池日常都是填满水的，而今天没有一滴水，为的就是此时此刻。
　　修女们的圣乳不断的喷涌，乳汁的水位不断升高，慢慢的竟然填满了整个浴池。
　　这个浴池三十米长宽一米深也就是九百立方的容量，而此时在这里的修女仅仅只有一百五十人，也就是说平均每个修女都喷出了六立方米的乳汁。
　　水晶圣台上，神圣的教母女神也被圣子草的神乳喷溅，这些神乳也汇入浴池当中。
　　也许是融合了神乳的神乳池水滋润，明明是喷了这么多的乳汁，但是修女们却已经感觉自己精力充沛。
　　不过乳头有些发酸，修女们感觉刚刚自己的乳孔貌似都变成喷水车的水管了，毕竟这么多的喷乳量，用时仅仅十几分钟，她们喷奶喷的实在是太有效率了。
　　大鸡巴凶猛的喷射着精液灌满妈妈的子宫，但这并不是结束。
　　金玉微微缓了缓，而后就继续在这些修女面前操着她们信仰的女神自己的妈妈，大鸡巴不断噗嗤噗嗤的操弄着子宫，幅度与频率宛如发动机的活塞一般，那么的惊人。
　　而就在一个抽出插入的动作之后，噗嗤一声，尊贵美丽的教母女神又发出一声不一样的淫叫。
　　修女们定睛一看，原来此时圣子大人的肉棒竟然插进了教母女神的后菊穴当中，而后就再次凶猛的抽插起来。
　　而此时空中那光影的内视图也产生了变化，从子宫的透视图变成了后穴菊腔的透视图。
　　而不亏是女神大人，不论是子宫还是菊腔都是那么的干净漂亮，虽然菊腔中没有相应信仰所以没有神性的神圣荧光，但是那粉嫩依旧漂亮。
　　粗大的肉棒抽插着粉嫩的腔肉，挤压着里面的腔肉变形，剧烈的抽插中还会带出来一些，然后再凶猛的插塞回去。
　　看着光影中那菊穴被抽插的透视图，修女们又有了一丝明悟。
　　她们知道身为女神的教母大人并不需要向凡俗生物那样的需要上厕所，她拥有着完全消化能力，体内的神力（来到这个世界后查克拉+妖力+灵力+魔力所形成的能量）能够将那些不需要的物质完全粉碎转化成特殊的能量，也就是这个世界基础的魔力。
　　而既然如此，女神大人的菊穴所具有的职能就和普通的女人不一样了，现在一看，果然，这个菊穴存在的意义就是为了给圣子大人肏的。
　　而显然圣子大人肏的很开心，很喜他妈妈给他预留的娱乐场所。
　　噗嗤噗嗤的精液注入了肠道中，精液的冲击让纲手再次爽的喷了一波奶。
　　高潮的母子相拥接吻，亲密的拥吻过后，孩子的肉棒再次进入母亲的身体内，而这次进入的地方就是刚刚亲吻的嘴唇。
　　金玉变化着姿势和纲手妈妈在修女面前表演母子圣爱，通过那空中光影的内视图，修女们能够清楚的看到纲手体内被金玉猛肏的模样，能够看到那子宫、肠胃中都被精液填满的模样。
　　母子圣爱结束，满身精液的纲手和金玉在水晶圣台上享受着温存，而修女们也进入了自由欢庆的时间。
　　事先准备好的鲜花和水果漂浮在乳汁浴池当中，修女们有的来到水晶台旁边为圣子与教母大人献上最真诚的赞美，有的动情凑在一起在边缘互相爱抚着对方的身体。
　　修女们早在进入浴池之前，就已经是完全洁净之身，所以就算是弄的高潮也不会产生丝毫污浊，圣乳依旧清净无瑕。
　　这些圣乳在这之后不会浪费，它们会被卖给信徒，依旧有非凡用途，甚至因为有神乳和圣子精液的注入，相比一般的圣乳更加的神奇，所以价格也会更高一些。
　　这日之后，金玉又在前殿的背面构造起一座殿堂，里面是他和纲手在圣台上做爱雕像，每个姿势一个雕像。
　　日后有母子结合的信徒，可以进入这里祈祷，感受着圣子与教母女神的母子之爱，清扫内心忐忑与迷茫，获得更加虔诚的内心。

第295章 贤者之石
　　距离母子圣爱日已经过去了一个月，圣母教会的修女们越加的适应了圣子和教母的性爱场景，并且她们对此不会感到害羞，而是虔诚的认为这是极其神圣的一幕。
　　就如同圣人讲述真理一般，每次看到的修女们都会虔诚的行礼赞美。
　　“赞美神圣的母子之爱。”她们双手和握放在乳沟间，一脸虔诚说到。
　　金玉和妈妈纲手的做爱也花样颇多，除了一般人做爱的那些姿势，正常位、后入式、犬交式、坐莲式、69式等等，金玉和纲手还玩了许多只有她们这样的体格差以及肉棒大小、力量大小才能够玩的姿势。
　　比如现在，花园之中，金玉正双手抓着纲手的两个辫子，一边双脚离地拽着辫子做引体向上，一边将自己的大鸡巴插在纲手的阴道中，随着每一次的引体向上操弄着。
　　而且，因为金玉的体质也非常的出色，所以引体向上频率做的非常快，一秒五次的冲击让啪啪啪的操屄声宛如雨打芭蕉一般的连绵不绝。
　　然而，让修女们感到佩服的是，女神不亏是女神，纵使是被这样激烈的操弄，纵使是那肚皮都被大鸡巴草的不断顶起鼓包，教母大人依旧能够一边呻吟一边在花园中优雅漫步欣赏景色。
　　路过的泰蕾莎和莉琪见到花园中的纲手和金玉，恭敬的停下脚步，而后虔诚憧憬的看着眼前淫糜的景象。
　　“赞美神圣的母子之爱。”这两个幼女也是如此的说到。
　　“好孩子，来，奖励你们一下。”纲手说着，双手托着自己的一对豪乳捏了捏，乳汁流出。
　　泰蕾莎和莉琪欢喜的来到近前，而后一左一右的吸吮着美味的神乳。吸吮完毕，她们低头亲吻着纲手的阴蒂。
　　“感谢教母大人。”
　　而后又亲吻了一下正在抽插的大肉棒。
　　“赞美圣子大人。”
　　此时纲手依旧是穿着修女服，不过，为了方便和金玉做爱，所以纲手已经把自己的修女服改了样式。
　　原本就非常修身性感的修女服，此时更是被她掏空了前后，见面露出自己的乳房、股间，后露出自己的玉背翘臀。
　　这样的穿着比不穿更色气，如此淫荡的装束，就算是站街的妓女都会因为那所剩不多的羞耻心而不会去穿。
　　而纲手不仅是穿了，还非常自在的走在大教堂内，甚至出门在外逛街也是这样的淫荡穿着。
　　而面对如此淫荡的穿着，修女们依旧是虔诚的赞美，女神美丽圣洁的躯体能让她们随时瞻仰，这是对她们的恩赐。
　　而大街上的路人对于纲手的穿着，却是没有丝毫异色，因为他们看到的并非是真实的景色，而是幻化之后的模样。
　　无需多说，这自然是纹章的能力，是金玉自己研究出来的纹章·幻象。
　　在幻象的纹章影响下，除非是事先持有钥匙的金玉、修女们，其他人眼中的纲手都是一副正经的模样。
　　甚至，就算是纲手在逛街的时候，金玉如现在这样挂在她的背后猛肏，其他人的眼中他也就是一个晃动的背包而已。
　　有此条件，金玉和纲手自然也是玩了许多次逛街做爱。
　　爽感和刺激是当然的，不过对于他们这对母子来说，更多的是外部随机事件的趣味性。
　　情侣吵架、商店活动、小巷抢劫、毒品接头，各种有趣的事情作为配菜为这样的逛街性爱增添乐趣。
　　……………………
　　东欧某处隐蔽研究室，金玉正站在一个两米高的巨大金色晶体前思索。
　　他手上魔力的丝线连接着眼前的巨大晶体，一点点的检查着其内部的元素纹路。
　　在确定其已经完整顺畅之后，金玉收起自己的魔力，启动旁边的仪器。
　　随着仪器的开关闭合，操作台上的纹章开始亮起，在纹章的作用下，外界的魔力开始向着眼前的晶体内注入，而这巨大晶体内的元素回路则是开始对这些杂乱的魔力进行梳理同化，形成稳定的魔力流。
　　成功了。
　　看着眼前散发着稳定金光的晶体，金玉微笑着点了点头。
　　眼前这个晶体就是炼金界的万能宝物贤者之石，在这个世界中，贤者之石其实并不是多么厉害的东西。
　　它只是通过在宝石内塑造元素回路，而让其能够储存生命力和魔力而已。
　　动漫剧情中沙夏的耳坠、卡恰人偶腹部的圆球都是贤者之石，沙夏那个小的可以用来当一次性补给和对自身力量的封印，卡恰那个大的则是能够作为炼金人偶的核心。
　　还有之前在圣爱典礼中给修女们提供生命力、魔力的项链宝石也是贤者之石。
　　贤者之石是西方的称呼，在东方也有类似的东西，一般叫灵珠，而特别厉害的则是叫龙珠。
　　总体来说，在刻画元素回路的技艺差不多的情况下，载体的大小也就意味着制作出来的贤者之石所能够承载的能耗高低。
　　基于这个了解，再来看眼前这个高达两米的巨大长方体晶体，显然这个贤者之石不是一般的牛逼。
　　这个贤者之石的体积是两立方，其内部所蕴含的魔力相当于两百万个一阶段的炼金士。
　　如果作为炸弹进行引爆，那么其所产生的破坏力相当于两万吨TNT当量的核弹，也就是和二战在日本爆炸的胖子核弹的效果。
　　瞬间的引爆不过是杀鸡取卵，这个贤者之石能够吸收外界的魔力储存，也能够将电子和光子转化成魔力，持续向外供能。
　　如果将其当做一台发电机，在只进行发电的情况下，发电量能够达到900亿度电，如果按照2020年每人每年1000度电的耗电量来算，可以支撑9000万人一年的用电量，相当于4个北京市。
　　金玉看着眼前这个大家伙非常 的满意，这是他第一次做出可复制的能量源，依托于纹章和元素回路的知识，只要让其他人运用相同的炼金技术，就算无法一个人完成，集结一群人的能力，那么也能够制作出同样的贤者之石。
　　可量产是这个贤者之石最强大的地方，因为这就意味着他可以用在很多地方。
　　比如说——宇宙飞船。

第296章 机甲
　　空旷、浩瀚、虚无、缥缈、寂静……
　　脚下巨大的蓝色星球在闪耀着美丽的光泽，抬头四顾，无边的黑暗才是这宇宙真正的面目。
　　这里是距离地球地面两百公里的太空当中，而身在此处的则是一个相比人类巨大，但相比周围参照物却显得非常渺小的巨型机甲。
　　炼金术真是一种非常非常神奇的能力，虽然其他炼金士因为只能控制单一的元素，所以只能当个神棍或者暴力组织成员，但是金玉可以操控所有元素，这就让他可以做到许多其他炼金士无法做到的事情，比如说制作各种各样的合金。
　　制作并操控各种合金，这让金玉可以随便制作各种机械，小到手机电脑，大到飞机航母，还有现在金玉正在驾驶的这个巨型机甲。
　　至于之前提到的宇宙飞船，那个先不急，先拿这种机甲练练手再说造宇宙飞船的事情。
　　而之所以制作机甲，不是制作太空站、空天战机之类的玩意，则是因为想到了剧情中卡恰的炼金人偶来的灵感。
　　该机甲的主系统采用的是神经连接装置加智能计算机辅助，智能计算机所运用的技术也并非是这个世界的主流技术，而是电子计算机+纹章+元素回路混合制作，同等体积下，其算力是当前世界计算机的一百倍。
　　机甲是白金色涂装，整体为流畅曲线的人形，流线型的装甲浑然一体，在柔性材料的填充下，几乎看不到一丝缝隙。
　　相比于高达那种关节裸露在外宽缝隙的硬朗风格，这多曲线的流畅造型，让这个机甲看上去更像是一个体态优美的女孩子。
　　然而，这并非是单纯为了美观，而是有其实际作用的。
　　就如同战机越发展曲线越多一样，曲线本身就是有其优势。
　　在防御方面，曲线装甲拥有更小的着弹面积，外切角度越多越容易产生跳弹现象。
　　曲线也更容易制作关节构造，在关节的防护上也更加完美。
　　至于那种露出机械结构的大缝隙设计，虽然看上去粗狂皮实，但反而没有整体平整光滑的外部构造实用。
　　如果是面对同样拥有制造太空机甲能力的敌人，那么超小型机器人也必然是战斗中的一个重要选择，大缝隙越多破绽越多，钻进来一个超小型机器人炸一下就完蛋了。
　　机甲的胸腔内部是一个金色的椭圆蛋型容器，这就是驾驶员所在的架势舱。
　　淡白色的液体填充在其中，这些淡白色的液体是圣乳和元素调制出来的融合液，拥有圣乳储存、传递魔力的能力，一来是作为驾驶者连接机甲的媒介，二来也是能够给与驾驶者营养补充。
　　通过这圣乳融合液作为媒介，驾驶员可以将机甲内部的元素回路和自身的元素回路进行连接，让自身的感官意识也和机甲融合。
　　控制这个机甲不会有任何的迟滞感，和自己的躯体一般无二。
　　因为这样的连接，驾驶员甚至会感觉自己就是机甲本身。当意识连接的瞬间，好像自己变得非常巨大。
　　这个机甲身高二十米高，其实可以做的更大，但是那样战斗起来反而产生大炮打蚊子的效果，得不偿失。
　　如此大小，不仅攻击力强，还能够保证灵活机动。
　　而因为是神经连接，所以驾驶者所掌握的格斗术也可以完美的施展出来，甚至因为有着关节部位的推进器作为辅助动力，攻击不仅不会显得像奥特曼打怪兽那样的迟钝，反而会更加的犀利。
　　其实人形的巨型机甲本身是没有丝毫意义的，如果没有神经连接系统，那么还不如选择飞碟、飞机、蜘蛛等形象设计，或者说正是有了神经连接系统，才让人形的巨型机甲有了存在的逻辑基础。
　　如果一个人形机甲，其驾驶员却是用摇杆、按钮等操作方式，那只能说设计者脑子有坑。
　　目前的战斗系统还比较简陋，除了格斗能力外，就是电磁炮狙击枪和一把巨剑了。
　　宇宙中电磁炮要比火炮有着更多的优势，远程攻击选择毋庸置疑，而巨剑则是强化其近战能力，也是金玉回忆起以前看过的一个叫光能使者的动漫所产生的想法。
　　而除了这些许多科幻作品中都非常标准的模板外，因为这个世界有独特的纹章系统，金玉在结合纹章的能力后，还能在这些被制造出来的器械上添置许多正常科技发展再花费上千年都难实现的技术。
　　比如说能量护盾。
　　能量护盾是许多科幻作品中都有的技术，和人工智能、智脑、歼星炮相比，好像就是非常基础的科技，非常的大路货。
　　然而，实际上像许多作品中能够阻挡几乎所有外来攻击的能量护盾，其所具备的技术远超歼星炮之类的东西。
　　能量护盾的主要神奇在其万能性。
　　其万能性体现在防御外来的各种攻击，电磁炮、激光炮、金属子弹、非金属子弹、冲击波，各种攻击都能够进行阻挡，只要能量护盾不破，就伤害不到里面的机体和驾驶员。
　　这其实是非常困难的，就算是真能研究出某种能量护盾，正常来说也会局限于针对某一种攻击，而非针对各种攻击都适用。
　　而金玉这个机甲上的能量护盾就是具有这样的万能性，有着纹章的作用，金玉能够像编辑程序一样让能量按照设定好的程序运行。
　　能量护盾主要分为三层，一层是最外层的球形护盾，第二层是依附于机甲表面的光甲护盾，第三层是位于机甲内部驾驶舱外的核心护盾。
　　三种护盾所运用的都是电子中微子和光子组合能量，如此组合让护盾具备了质量、电能、光能三种性质，这样的组合，除非了引力波、重力炮或者空间斩这种攻击，其他攻击都在其防御范围之内。
　　其所产生的高频电磁场，甚至就算是精神攻击和灵魂攻击，都会被影响削弱。
　　而除了这牛逼的能量护盾，这个机甲还有一个非常酷的能力。
　　空间传送。
　　还记得小的时候玩红警时里面的超时空军团兵，那突然传送到敌人脸前的爽快感令人难以自拔，打人机的时候能推也不推，就要研究出超时空兵，感受一波神兵天降。
　　依托于之前获得的奥林匹斯十二纹章中的赫斯提亚纹章，金玉研究出了许多关于空间方面的纹章知识。
　　毕竟他本身就穿越了好几个世界，也研究了不知多少次空间技能，有着赫斯提亚这个纹章作为钥匙，他很快就开发出了其他空间能力的纹章。
　　赫斯提亚纹章的空间传送门是在一个平台上搭建元素回路，而后注入魔力元素回路上会出现光焰，走进光焰中就能够和另外一个地方的光焰之门产生连接，进行传送。
　　而金玉研究后就无需这么麻烦了，只需要纹章一启动，身前身后头顶脚下，随便哪里开一个七彩空间门，甚至是在自身表面包裹一层不定型的空间门也是可以的。
　　金玉伸展了一下机甲身躯，看着脚下的蔚蓝色地球，感受着自身机体各项属性都非常完美的状态，他很是满意。
　　七彩的光华在机甲上浮现，如同无数彩色晶体堆砌一般，而后七彩光芒散开，原处已是空无一人。
　　这是金玉一次普通的实验，一次普通的外太空旅行。
　　然而，就在不久之后，美国的某个航天局内部员工却为了一些媒体费，将一些机密资料卖了出来，其中就有数十张图片和一段视频。
　　图片和视频中能够清楚的看到在地球外的太空中，一个人形的优美机甲双手环抱的俯视着地球，好似在打量猎物又好像在打量艺术品一般。
　　这则报道瞬间引爆了网络，人们争先恐后的发表着没有根据的言论。
　　有的人说这是其他某国研究出来的高级战斗机甲，有的人说这是外星人的侦察兵，有的人说这是地球真正的主人回来了，有的人说这是人类的创造神。
　　来源于美国航天局内部的资料让整个世界并没有怀疑其真实性，而也因此，许多媒体记者也都在各种新闻发布会上询问各国发言人其本国高层对此事件的看法。
　　美国宣布这是假消息，根本没有这么一回事。
　　而有一些国家表示自己会关注美国相关的动向，这是认为不管是真是假，绝对是有美国人在里面搞鬼。
　　还有一些则是表示持观望态度，视情况而定。
　　然而，有趣的是，除了美国之外，所有有航天卫星的国家，都没有明确出来进行否认辟谣或者肯定讨论，都是尽量在把事情模糊化，谨慎对待。
　　很显然，金玉的一时兴起，所展现出来的‘科技’实力，真的是吓坏了这个世界的各国。
　　相比于那些被爆料出来的情报，许多国家的手中还有最后金玉空间传送的资料，这才是吓到他们的重点。
　　空间传送啊，那是何等牛逼的技术啊。
　　就算是许多国家的高层都知道纹章这种事情，但本身空间系的纹章就很少，研究资料稀缺。
　　而且，高达二十米的机甲和巫术风格的纹章实在是有些不搭配，一时间也很难想到一块去。
　　或者说，就算想到了，又能如何呢？火绳枪和洲际导弹原理都差不多，但杀伤力可是天差地别啊。
　　（没有找到想象中的无缝隙机甲，只找到两个勉强类似的）

第297章 修女们的处女战
　　一处隐蔽的山坳内，古香古色的城堡坐落其中。城堡的城墙高达十米，上面还有通电的铁丝网缠绕。
　　摄像头环绕整个城堡，值班人员在监控室中观察着面前的屏幕。
　　那结实的合金大门内的门卫室有好几个门卫守着，每一层还有人在巡逻。
　　每个人都是身穿防弹衣，手持冲锋枪，全副武装的模样纵使是许多国家的武警特警都比不过。
　　“嗷——”一声吼叫传遍整个城堡，门卫中的一人浑身吓的一激灵，而后面露抱怨之色。
　　“唉，又出事了。”那门卫脸色难看的说到。
　　“不用担心，前一阵墙壁和门都加固了一遍，冲不上来。”另一个门卫开解着。
　　“加固一遍也不确定就真的是万无一失了啊，要是那些怪物真的冲上来了，就咱们这装备真不一定能够打得过。”
　　“走廊里不是有加特林吗，怕啥？”
　　“那些怪物可不是普通人，加特林能打中还好说，但打不中呢？”
　　“这个研究所真是太危险了，早知道之前要调到这么危险的地方，我说什么都不愿意。这天天提心吊胆的，我现在做梦还是经常梦到之前队长被那些怪物吃掉的场景。”
　　“但是钱多不是吗？”
　　“那倒是。这里的工资是我之前的三倍呢，努力干上两三年，到时候我就可以提前享受退休生活了。”
　　“咱们组织还能够退休？”
　　“可以申请调个闲职嘛。”
　　就在这闲聊中，突然门卫室的警报响起，紧接着他们身边的大屏幕上就显示了引起警报的区域。
　　一开始门卫们还以为那些怪物真的要跑到上层来了呢，但是定睛一看，竟然显示的是城堡外围。
　　“那些是什么人？修女？！”其中一个门卫惊奇的叫到。
　　“好快，上帝啊，这是人类该有的速度吗？她们快冲进来了，准备，快准备。”
　　慌忙间门卫们急忙拿好装备，各自来到门内走廊的各个隐蔽点。他们是门卫，只需要看好这个大门就好了，其他有其他地方的安保人员防守。
　　城堡外，身着紧身衣战斗服的修女们如猎豹一般的奔跑在林间，在他们的身后不远处，几架直升机正在缓缓降落，而其上还有其他修女在跳下来。
　　几十米的高度对于这些修女如同儿戏一样，不用降落伞，不用绳索，直接跳下。
　　落地甚至不需要翻滚之类的战术缓冲，双腿微微弯曲，而后一蹬地面就冲了出去。
　　来到城堡墙边，脚踩高跟鞋的修女们没有停步也没有迟缓，直接如履平地的踩着墙面飞奔而上，面对城墙上的通电铁丝网，她们也毫不避闪，直接冲撞过去，在一片电火花肆虐中将那铁丝网撕开一个个大口子。
　　身上那甚至有些半透明的修女服安全的包裹着她们的娇躯，高压电传递到她们的身上，仅仅带来一丝丝酥麻之感，刺激的她们的乳头立了起来。
　　守在城墙上的侍卫冲了出来，手中的冲锋枪不断地扫射，但是打在修女们的身上只能打出一阵乳波臀浪的荡漾，脸上带着口球面具的修女们无视这些枪林弹雨，手中两把经过改造的大威力手枪非常精准的对这些侍卫击杀。
　　四周墙壁上的加特林机关枪冒出火花，哒哒哒哒哒的声音连绵不绝。
　　然而修女们的走位都非常的灵活，一边在各种障碍穿行，一边将四周的加特林打爆，在一阵烟花的绚丽爆炸中，几十个修女从城墙上跳下，上下左右前前后后分部在城堡内的各处。
　　紧接着，一个巨大的心形十字架经过远距离抛射轰的一声砸在地面上，高达五米的巨大标志魏然耸立。
　　圣母教武装修女威风登场。
　　（类似此图风格）
　　“这些是什么来头？”城堡中，站在监控屏幕前的一个金发男子疑惑的问。
　　“不知道，不过我倒是见过这个标志，好像是克罗地亚那边新兴的一个宗教，叫圣母教。”另一个银发男子说到。
　　“圣母教？信仰玛利亚的？”金发男子疑惑。
　　“好像是。”银发男子也并非太了解。
　　“那她们为什么会袭击我们秘仪？”金发男子又问。
　　“不管她们是因为什么理由，我们所要做的都没有变化，抓住她们拷问她们，缘由自然会拷问出来。”那银发男子冷酷的说着，而后向着外面走去。
　　另一个金发的男子耸了耸肩，也跟着向外走去。
　　战斗修女们展现的战斗力虽然非常惊人，但是并没有让他们感到恐惧。
　　银之炼金士，硫之炼金士，虽然是位列秘仪十二使徒的末位，但他们毕竟是秘仪使徒，各个拥有万人敌的能力，不是什么阿猫阿狗所能够挑战的。
　　“咕噜噜～”潺潺流水之声响起，城堡的地面开始泛出黄褐色的液体，液体荡漾着涟漪，所过之处空气扭曲，草木发出被滋滋的声音。
　　空气中飘荡着奇怪的气温，整个城堡内都被笼罩在一层氤氲之中。
　　修女们见这景象瞬间就反应过来，那液体绝对是有毒物质，于是来到高处，避免和那液态硫所接触。
　　然而那些液态硫是被操控的，一大片的黄褐色液体宛如史莱姆一般，顺着建筑物的墙壁向上蔓延，一点点的侵蚀着修女们的立足点。
　　突然，一道液体如水龙一般窜出，扑向一处修女的聚集地，而在接近的刹那，那条水龙浑身亮起金黄色的光芒，紧接着——
　　轰！
　　一声爆炸响起，那几个刚刚准备躲避的修女被炸了个正着，纵使是有着修女服的防护，那瞬间产生的高温也是穿透的了他们的防护，让她们的身体受到了严重的灼伤。
　　几个修女急忙去接住那些要坠落硫池的修女，而后向着城堡外离去，在城堡外的直升机所在地，维尔玛在此等待着，在伤者到来的瞬间，她的双手亮起绿色的荧光，笼罩在那几个伤者的身体上。
　　修女们的痛吟声很快就轻缓了下来，不一会她们全身烫伤的伤势就已经被治愈，身上的肌肤仅仅是微微发红，依旧粉嫩光洁。
　　城堡中，修女们不断的移动，那些液态硫的总量并非是无限，也无法包裹住整个城堡的每一片空间，所以只要抓住机会不断的移动，还是能够避免被炸到的。
　　修女们的体质非常的厉害，纵使是液态硫从四周包围，她们也可以一跃跳出几十米，来倒另一处。
　　硫之炼金士微微皱起眉头，他感觉有些棘手，这些修女们的体魄太强了，简直可以和他们这些炼金士相比。
　　而且数量众多，身上的防护也颇为出色。
　　刚刚那样的爆炸都无法一击致命，那么接下来除非是想要连环爆炸，否则真奈何不了她们。
　　但是，他的硫也不是无限供应，每次爆炸都会损失许多，爆炸一次他能对敌人产生的威胁就小一成，如果不是完美的机会，他不想轻易的使用爆炸能力。
　　硫之炼金士感觉很难受，如果战场不是在这个他们基地，而是如同往常那样在他的埋伏地点，那么他就不需要如此估计了。
　　直接全硫磺爆炸，用冲击波和高温将敌人淹没，那样多么的干脆。
　　然而，这里毕竟是他们的基地，如果直接进行爆炸，这个城堡也要毁掉了，那损失就太严重了。
　　于是，无奈的硫之炼金士看向了身边的银之炼金士。
　　银之炼金士点了点头，而后一招手，密室中一块块金属银球体滚出来。
　　接着，这些金属银球中的一部分迅速的分解，和空中的硫进行接触，融合成黑色粉末状的硫化银，这些硫化银具有极强的刺激性，只要接触皮肤就会让人感觉皮肤发痒，在被炼金士操控的状态下更容易破坏皮肤造成破皮一般的小损伤，这些小损伤不会对人产生太大影响，但是硫化银会进入其中，然后就会引起剧烈的疼痛。
　　如果用游戏术语来解释，那么就是能够造成每秒1点的轻微毒伤害，一秒后开始造成每秒1点的流血伤害，而当和该毒伤害和流血状态所叠加，则会让毒伤害强化数百倍。
　　这一绝招可是这对搭档经常用在拷问上的招数，那如同万千蚂蚁在皮肤下钻咬的痛感，纵使被训练成死士的恐怖分子都无法抵御，只会在痛哭流涕中交代自己的全部秘密。
　　戒毒时的痛苦算什么？
　　他们这痛苦是其千百倍。
　　不过，和硫蒸气不同，这种硫化银物理性质更重一些，而且是两个炼金士合作，所以移动速度也更慢一些，再加上那更加显眼的黑色，运用在战斗中只能靠着隐蔽在阴影之中。
　　然而，液态硫在高温中散发着光亮，而修女们的视力也是极好，很快就发现了那些隐藏在阴影中的黑色粉末，开始互相通知进行着躲避。
　　银之炼金士见半天都没有解决这些入侵者，有些心烦，于是，他启动了自己的底牌。
　　一个个炼金人偶从城堡内飞出来，这些人偶并非是全银制成，只不过其中的关节和连接线是银。
　　银具有极强的延展性和导电性，通过这样的性质，银可以模拟一些神经的作用。
　　而人运动的主要功臣并非是肌肉和骨骼，而是神经，所以银之炼金士在进行了这样的模拟之后，就可以用银操控一些炼金人偶了。
　　炼金人偶大小一致，均是非常矮小的一米三的个头。
　　然而别看着个头娇小，其实这正是这些人偶的强大之处。
　　一米三的个头其手臂笼罩范围内能够包含人类重要的器官，而娇小的个头还能够更容易的躲避攻击，体量小还能够减轻操控着的难度，简直是一举多得。
　　炼金人偶的速度非常的快，其体内多采用弹簧结构，在银之神经的拉扯中爆发出极强的动能。
　　十多个炼金人偶，每一个的速度、力量都不逊色于修女。
　　而这些炼金人偶也不怕死伤，所以攻势更加的犀利。
　　炼金人偶们的武器是两根细剑，细剑看似是被双手握住，但实际上是连接在一起的，细剑是由银丝连接，某些时候还能够甩出进行一些拐弯突刺，非常的诡异多变。
　　修女们一时间被弄的手忙脚乱，没有更多的经历去关注周围的环境，偶尔还哟几个修女被硫化银所附着，很快就在剧烈的全身疼痛中丧失了战斗力。
　　然而，就算是这样，硫之炼金士和银之炼金士两人却发现敌人没有怎么减少，疑惑的注意了一下四周，却发现修女们在损失的同时还在不断的补充，好似有着许许多多的后备军一般。
　　再仔细一看，那些修女们的面具有些地方是破损的，分辨一番，那竟然是刚刚被他们‘干掉’的修女。
　　他们惊了，他们看到了那些负伤的修女们被救走，但是他们没有想到被救走的修女竟然这么快就恢复了战斗力赶回了战场。
　　体内的魔力和生命力迅速的损失，圣乳，他们需要圣乳。
　　属下将一个又一个女人带到他们的身边，他们吸吮着这些女人的圣乳，很快脚边就散落着十多个女人。
　　但是，魔力和生命力被补充，他们的银和硫却是在不断的损失着。
　　修女们手中的手枪威力太过强大，一颗颗子弹射进液态硫中就会发生爆炸，而那些人偶也在不断的损失，银也在爆炸中迅速的和氧进行化学反应，逐渐变得变得难以调动。
　　而在这个过程中，修女们也找到了隐藏在城堡中，银炼金士和硫炼金士的位置。
　　修女们被人偶、液态硫、硫化银所缠住，难以对那两个炼金士进行攻击。
　　但是，她们将情报通过贤者之石项链送出，远处的一个幼小的修女得知了这一切。
　　泰蕾莎开弓射箭，两道箭矢伴随着破空声呼啸而去。
　　抛射进城堡，穿过门窗，折射在走廊，最后在通过一个通风管道后，贯穿了两个炼金士的身躯。
　　“噗嗤。”两支箭矢，同一个声音。
　　银和硫两个炼金士惊愕的看着穿胸而过的箭矢，手指颤抖，在徒劳的挣扎一番后，他们栽倒在地，死不瞑目。

第298章 淫罪修女
　　战斗胜利，解决了两个棘手的炼金士之后，接下来就是打扫战场了。当然，这打扫的内容，也包括了那些穿着防弹衣手持冲锋枪的安保人员。
　　这里是秘仪组织的一个研究基地，许许多多的人因为了这个基地的研究项目而丧失了生命。
　　“人体改造。”维尔玛看着眼前的一个个培养皿，手握圣母项链，口中喃喃着，心中为这些凄惨的生命而祈祷。
　　秘仪组织拥有非常强大的人体改造技术，这个技术遗传自二战德国，组织内的水银魔女夏娃就是这一系列技术的最大受益者，凭借着这个技术实现了依靠不断替换身体所达成的不老不死的目的。
　　“主教大人，请随我到最下层看一看，那里有一些非常恐怖的实验体。”一个修女来到维尔玛的身边，恭敬的说到。
　　随着那修女来到最下层，维尔玛发现了这个研究基地最核心的秘密。
　　只见这里虽然是研究所，但看上去更好像监狱。
　　这里有许许多多的合金笼子，还有那笼子里的怪异人形。
　　那些怪异的人形样貌各异，有的身高三米身躯庞大脑袋窄小，还有的身高不足一米，但看上去好像一个爬行生物，整个体积也非常的巨大。
　　这些怪物都是由人所变异而成。
　　找来研究资料，维尔玛很快就了解到了大体的研究目的。
　　这里研究的是圣乳对人体的影响，过量吸取圣乳、改造圣乳、辐射圣乳，各种奇奇怪怪的实验，为的就是研究出圣乳的本质，以及如何人工生产质量最好的圣乳。
　　实验仅仅进行到一半，眼前这些怪物不过是实验的副产品。
　　（动漫中多拿兄弟在吸取了过量圣乳后变成了好似生化合成人一样的怪物，作为强大的炼金士组织，而且研究出了各种品质的圣乳，那么相关研究必然是有的，因此生产出这样的怪物也是非常合理的。）
　　维尔玛想要一把火烧了这个研究基地，但是，看着眼前这些变成怪物的实验体，又看了看研究资料中对于这些怪物的控制研究，她心中有了一些想法，最后还是决定将这些怪物留下来。
　　回到圣母教会本教堂，维尔玛一边被金玉肏着，一边汇报着此次行动的过程以及自己的想法。
　　周围其他几个随行的修女一边侍奉着两人，一边进行着回答补充。
　　“那些怪物被秘仪叫做巨魔吗？你准备怎么处置？”金玉疑惑的问。
　　“那些巨魔已经没有了理智可言，秘仪已经研究出了控制方法，只需要有女性每日给予其圣乳，那么他们就会听松该女性的命令。”
　　“哦，与东正教那种炼金士和玛利亚差不多的搭配啊。”金玉了然，而后又疑惑的问：“但你想要怎么选择那些基于圣乳的女性呢？从修女中选择吗？”
　　“是的，不过不是从现在的修女中选择。我们本部的修女都是纯洁之身，是侍奉教母大人和圣子大人您的奴仆，怎么会允许巨魔的玷污。因此，我准备吸收一些并非纯洁之身的女人作为承担者，并且新建一个从属于圣母教会的军团，巨魔圣母军团。”维尔玛进行着解释。
　　“哦？那你要从哪吸取这样的女人呢？什么叫并非纯洁之身，只要不是处女都算吗？”
　　“不是的，那些巨魔都是雄性，而且性欲极强，单纯的用圣乳满足其日常的营养所需并非长久之计，只有满足其性欲才算是完全控制。而说到满足性欲，自然是要数娼妓最为精通。那些妓女都是身负淫罪，这样的皈依正好是她们洗刷自身淫罪的最好途径，这样的修女和本部修女不同，是为淫罪修女。”维尔玛认真的说到。
　　“哦？这倒是有趣。”这样说着，金玉将精液射进维尔玛的子宫当中，维尔玛本来那平坦的小腹，瞬间在这精液灌注之下，隆起一个丰满的弧度。
　　…………
　　得到了圣子大人的允许，维尔玛很快就开始筹划相关事项。
　　圣母教开始向着那些从事卖淫行业的娼妓们进行传教，许多娼妓都是在长久的性劳动与药物摧残中丧失了生育能力，她们中也有许多人想要有自己的儿女，想要有健康的身体，想要脱离自己现在这样只能靠出卖身体的生活。
　　很快就有一个又一个的妓女开始被吸收进圣母教，她们被圣乳所治愈身体疾病，她们在圣乳的滋养中恢复美貌，而后，她们在接触巨魔后开始洗刷自身的淫罪。
　　身着暴露至极的修女服，她们在这些怪物巨魔面前献上自己的乳房，被这些怪物叼着自己的乳房吸吮圣乳，她们一脸虔诚的模样。
　　为圣母教奉献自身，以此来获得神圣的功德，这些功德抵消自己原本为了金钱和欲望卖淫的罪孽。
　　巨魔的肉棒插进了她们的淫穴，粗暴的操弄着，事先刻在她们身上的淫纹散发着朦胧荧光，让她们感受到极致的快乐。
　　“哦，上帝啊，好爽，草我，用你的大鸡巴狠狠的肏死我。”她们在这样的性快感中很难保持矜持，很快就变成一个又一个淫妇，贪婪的享受着巨魔的大肉棒给与她们的快感。
　　她们是虔诚的信徒，为自己在和巨魔的性爱中贪图淫乐而感到羞耻，她们向本部的修女们忏悔，也是在寻求解惑。
　　“这些都是给予你们的历练，无需为此而痛苦迷茫。圣母教的信徒应该坦然的面对性快感，女人因性爱而怀孕，怀孕是神圣的，性爱也是神圣的，性快感也是神圣的。女人享受性快感是天经地义的事情，无需羞耻。”本部的修女温柔的开解她们的内心着。
　　“可是，这样的话，我之前做妓女也是因为喜欢做爱啊。”那个淫罪修女迷茫了。
　　“确实如此，但其中有一点是根本的不同。”本部修女微笑着点头。
　　“哪里不同？”淫罪修女好奇。
　　“目的和代价。你之前作为妓女，其目的是单纯的快乐和金钱，而代价则是丧失身为母亲的资格。这就好像你用儿女的性命换取毒品一般，是毫无疑问的罪恶。而现在，你皈依圣母教，渴望的是为了成为一个母亲，这个途中所感受到的性快感就并非是罪恶，而是理所应当。纵使你未来沉迷于历练，产生了宛如赌瘾一般渴求大鸡巴的性瘾，那也是为了成为母亲而留下的伤疤，并非耻辱，而是荣耀。”本部修女认真的说到，口中说着大鸡巴的时候也一点也没有羞耻之意，非常温和。
　　“原来是这样。那么，您作为本部的修女是否也是如此呢？”淫罪修女好奇。
　　“我嘛，我本是无罪之身，所以得以侍奉圣子与教母，圣子大人的大鸡巴可是非常厉害的哦，我也非常快乐呢。”那修女一脸虔诚痴迷的说到。
　　“那个，我是问您也是为了成为母亲吗？我听说本部的修女不能够怀孕，这不是丧失了身为母亲的资格吗？”淫罪修女问。
　　“并非如此，我们并非是不能成为母亲，只是作为献身圣子和教母的神仆，我们只能怀上圣子大人的种子。能够怀上神血之子本就是天大的荣幸，自然不能在贪求怀孕的早晚了。”
　　淫罪修女们的疑惑得到了开解，她们不再迷茫，虔诚的给巨魔提供圣乳和性服务，努力的洗刷着自身的淫罪，争取早日成为一个母亲，一个合格的母亲。
　　而在这之后，圣母教有出了一些新的规则，除了照顾巨魔，一部分品德优异的淫罪修女还可以去照顾男孩孤儿。
　　她们作为这些孤儿的‘妈妈’来照顾他们，而当这些孤儿男孩长大到肉棒能硬起来之后，她们这些‘妈妈’就要和自己的这些儿子们做爱，教授他们性知识。
　　当这些男孩让她们这些妈妈怀孕之时，就是她们洗刷了淫罪之日。
　　相比与照顾巨魔，显然照顾这些小男孩更加让淫罪修女们欢喜。
　　但是，并非是只要申请就能够转业。
　　就好像之前所说的一样，这需要品德优异才行。
　　“圣子和教母大人会看着你们，圣子和教母想要看到的是你们未来能够一脸母爱的看着你们养大的儿子们把你们肏怀孕，而不是一群淫荡的雌兽压榨着男童的精液，你们可真的理解？”
　　“我们会如同教母与圣子一般，献上美妙的母子性爱。我们会充满母爱的养育那些可怜的男孩，我们会让他们对我们怀有极致的对母亲的依恋。我们会在教母与圣子的母子性爱雕像面前与孩子们性器交合，在对儿子的母爱与对母亲的依恋中，孩子们会一边喊着我们妈妈，一边将精液射进我们的子宫。我们会一边温柔的叫着他们宝贝儿子，一边用子宫接受他们的精液。在那神圣的母子之爱中，达成神圣的怀孕。”淫罪修女们虔诚憧憬的宣誓着。
　　“圣母在上。”本部修女虔诚的亲吻了一下圣母项链。
　　“圣母在上。”淫罪修女们也是如此虔诚的亲吻着自己的圣母项链，心中期待着那一日的到来。

第299章 巨魔与修女
　　金玉空闲的时候也去看了看那些巨魔，其战斗力倒也是不错。
　　身躯高大，自愈能力强，力量能够举起两三吨重的物体。
　　不过，仅仅是这样金玉还是看不上的，这种战斗力，普通人拿一个加特林就能够干掉，不值一提。
　　因此，金玉又给这些巨魔加了一些BUFF。
　　而正好，他最近研究之前捕捉到的那几个神罚执行部干部的灵魂，研究出了一些成果，纹章库存再一次扩大，可以将这些新研究出来的纹章施加到这些巨魔身上。
　　无触觉的‘防御强化’、无视觉的‘超感知’、无嗅觉的‘反伤’、无味觉的‘声波干扰’。
　　将这些纹章施加上之后，看着这些巨魔所展现的战斗力，金玉总有一种奇特的既视感。
　　想了想，这感觉好像是生化危机里的舔食者和异形的融合啊，还加上JOJO中黄金体验那因为太BUG而中期就删除的反伤能力。
　　啧啧啧，这还真是弄出了一群了不得的怪物啊。
　　…………
　　现在是2002年，比之两年前的5万人，圣母教的信徒数量再次增加了许多，现在已经达到了20万人。
　　临近的克罗地亚首都萨格勒布内有信徒十万人，这一年的萨格勒布的人口约为50万，也就是每五人中就有一人是圣母教的信徒。
　　考虑到圣母教面向的人群主要是可生育和未生育的女子，从这个数据来看，整个萨格勒布的年轻女性基本都已经是圣母教的信徒了。
　　而除了萨格勒布这个首都，其他克罗地亚的城市内基本分摊着其他十万人的信徒，在各大城市中平均每个城市一万人，也是一股不小的力量。
　　而为了让这些信徒在礼拜时有一个方便的去处，这些城市内也基本都建立其了一座圣母教的教堂。
　　不过，随着信徒的增加势力的扩张，圣母教也多了一些其他的工作。
　　毕竟这个世界是有超凡之人所存在的，不仅是那些研究组织外，零散的炼金士、纹章使也有不少，偶尔就会出现一些超凡所引发的暴力案件，而有一些案件就会将圣母教的信徒卷进去。
　　对于这样的案件，当地的警方难以侦破，这就需要圣母教出场了。
　　莉琪今日就跟随着淫罪修女们去追查诛杀一个对圣母教信徒作恶的炼金士，炼金士想要变强和战斗就需要圣乳，而那个炼金士就将女人当做获取圣乳的消耗品，每次捕捉的女人没用几日就会被其吸干，生命枯竭而亡，而他则继续捕捉其他女人。
　　那个炼金士虽然品性恶劣，但确实是一个颇为厉害的家伙，年仅十岁的莉琪并非其对手。
　　不过她本来就是跟随历练的，其他淫罪修女才是主力。
　　准确说，是那些淫罪修女召唤出来的巨魔。
　　金玉做了一个印章，印章的两面可以烙印下不同的纹章。
　　这是一种空间转移类纹章，那些用自己的圣乳和身体驯服了巨魔的淫罪修女们能够请求主教为她们烙印下这个纹章，一面烙印在她们的身上，一面烙印在巨魔的身上，这样她们就能够随时随地召唤巨魔战斗了。
　　经过金玉的纹章加持，这些巨魔的战斗力自然是值得肯定的，正面和本部的战斗修女能打个平手。
　　如果放在忍界当中，差不多也相当于普通中忍了。
　　这一次出动了十个淫罪修女，召唤出十几个巨魔就轻松干掉了那个炼金士，我方没有出现一人伤亡。
　　不过，战斗表现如此出色，战斗后的收场却有些麻烦。
　　这些巨魔战斗会消耗体内能量，战斗过后渴望迅速的补充，于是刚刚战斗完那些淫罪修女们就需要让巨魔吸吮她们的圣乳，而且还要安抚它们的激动，安抚的方法就是性交。
　　于是，刚刚战斗完的莉琪就看到刚刚温柔照顾她的修女姐姐们靠在巨魔的怀里，被一根根巨魔的大鸡巴啪啪啪的肏了起来。
　　大部分淫罪修女都是只能驯服一个巨魔，但是也有厉害的淫罪修女能够驯服两个，也能够召唤两个。
　　而召唤两个，自然也要同时满足两个。
　　比如莉琪身边的那个淫罪修女，在莉琪的印象中，这是一个黑长直的冷艳姐姐，但此时这个冷艳的姐姐此时却是一脸痴态的被两个巨魔夹在中间，阴道和屁眼都被大肉棒肏的淫水四溅，嗯嗯啊啊止不住的淫声浪语。
　　‘哦，怪不得这些修女姐姐们要穿那样的战斗服。’莉琪恍然大悟。
　　这些修女们的战斗服都非常的暴露，相比本部修女那样虽然有些半透但几乎全封闭式不同，这些修女战斗服的胸口和股间都有一条拉链，只要轻轻一拉就能够将自己的乳房和小穴露出来，这样是为了方便给巨魔肏。
　　看着周边那淫糜的景象，莉琪心中也有些躁动，她手指情不自禁的来到自己的股间，手指插进小穴，一点一点的抽插扣弄着。
　　‘我也想要做爱。’心中这样想着，莉琪想到了圣子大人，她决定了，这次回去就求圣子大人和她做爱吧。
　　作为圣母教的修女，理解性爱，接受性爱，正视性爱，这都是基础，因此此时的莉琪只有期待，并没有半点害羞之意。
　　她瞪大了眼睛欣赏着周围淫罪修女姐姐和巨魔性交的模样，虽然场面是那样的淫乱，但是她知道这些都是正常的，这些姐姐们此时是快乐的是自愿的，那么只要如此，这样的性爱就是理所应当的呢。
　　‘大姐姐们被肏的很开心呢，太好了。’莉琪欢快的想到。

第300章 乳内收刀
　　莉琪回到教会，首先就想去求圣子给自己破处。
　　不过，在根据其他修女的指点找到圣子时，她发现圣子正压在教母的身上，啪啪啪的肏着教母大人的乳孔。
　　见圣子和教母正欢快的享受母子淫乐，莉琪无奈离开。
　　在圣母教中，教母和圣子的淫乐可是非常神圣的事情，这个时候过去围观瞻仰可以，但如果打扰可是非常不敬的行为。
　　可是身体的躁动难以平复，想了想，莉琪准备去找自己的师傅千房。
　　根据以往的经验，此时千房师傅应该是在修炼室当中，当莉琪悄悄走进去时，果然看到了正在静坐修炼的师傅。
　　此时浑身赤裸的千房盘膝坐在地面，双刀平放于自己的双腿之上，双乳一点一滴的滴落乳汁，那纯净洁白的乳汁滴落在双刀的刀刃上，而后缓缓的渗透其中，好似是被那双刀所吸收了一般。
　　不论东西方的传说中都有一种特殊的兵器，或称饮血剑或称饮血刀，那种兵器能够吸收人的鲜血，吸收鲜血后会变得更加锋利，能够自动修复受损部位，能够增强持有者的体魄。
　　而按照这样对比的话，那这便是饮乳刀了。
　　这是千房从魔乳世界中带过来的双刀，经过这长年的乳气、圣乳滋养，现在这两把刀的刀刃都已经是纯净的乳白色，好似空虚的刀身中充满乳汁一般，甚至在劈砍之时，这双刀都能甩出甜美的乳汁来。
　　外形如此漂亮，好似一件装饰品，但其威力不可小觑。
　　此双刀正常情况下并不伤人，甚至就算是手持刀刃也不会被划伤。
　　然而，只要被千房持握，那么刀刃就会笼罩一层荧光，那荧光锋利无比，能够轻而易举的劈金断石。
　　然而，根据千房的意念，那荧光还可以随时虚化。
　　虚化后的刀刃虽然荧光闪耀，但却能够避开他物只斩目标，还能够不伤人体斩除对方的生命力、魔力、病灶。
　　毫无疑问，这两把刀已经被她用子的乳汁锻造成了一对神兵。
　　然而，此时千房却有些不满意，她感觉自己可以继续对这双刀进行锻造，可以让它们变得更强，可是她却有感觉到了一个瓶颈，不管怎么做这双刀好像都到了极限一般。
　　此时看莉琪回来寻求帮助，千房放下心中的迷茫与焦虑，微笑着将自己这个可爱的小徒弟搂在怀里，而后一边闲聊一边双手灵活的抚摸着莉琪那幼嫩的娇躯，手指或快或慢的抽插着莉琪的小穴，插的莉琪淫水泛滥娇吟连连。
　　闲聊的过程中主要是莉琪在说千房在听，莉琪一边呻吟着一边说着她此行的见闻，说了那些淫罪修女和巨魔们做爱的事情，说了自己想要让圣子给自己破处的想法，说了自己回来时正看到圣子和教母玩乳孔交的情景。
　　听到金玉在和纲手乳孔交，千房先是随意的笑了笑，而后微微一愣，突然想到了什么，她想到了一个可能让自己继续强化双刀的方法。
　　于是，千房让高潮后的莉琪去找金玉，等金玉和纲手玩完后，请到她这里来。
　　莉琪领命而去，很快就再次来到金玉和纲手玩乐的花园。
　　走进花园，莉琪看到圣子大人正悠闲的坐在长椅上，而美丽圣洁让人尊敬的教母大人正跪在自己的这个亲生儿子面前，一脸痴迷的跪舔着儿子的大鸡巴。
　　而教母大人的那美丽神圣的乳房，此时正大张着被草松了的乳孔，流淌着神乳和精液的混合物。
　　教母大人的乳孔看上去好像被玩弄的非常糟糕，不过莉琪知道这只是暂时的，教母大人神体神奇，那被肏成圆洞的乳孔很快就会恢复如初，红嫩漂亮，看不出一丝异样。
　　将师傅千房的话语带到，金玉很快就跟着莉琪来到了千房的修炼室。
　　千房的修炼室四面封闭，没有窗户看不到外面的景色，墙壁厚实也听不到外面的声音，而这也是为了增强静心效果，尽量减少受到外界的影响。
　　室内彩光靠着灯光，头顶和四周的灯光汇聚到中间，笼罩在千房的身上，好似为千房那赤裸的娇躯披上一层神圣的圣光。
　　来到千房身前，金玉疑惑的询问是什么事。
　　而后，他就看千房双手掂了掂她那对H罩杯的豪乳，接着双手中指一点点的扣着粉嫩的乳头，将乳孔一点点的撑开。
　　“把你的肉棒插进来。”千房一点也没有害羞的意思，平静的说到。
　　“哦？！你也想这么玩了吗？明明之前还不愿意呢。”金玉有些高兴的说。
　　“不，我只是为了修行而已。”千房一脸的认真。
　　“修行？”金玉有些奇怪。
　　“什么样的修行需要自己的乳孔被肉棒肏啊？”金玉疑问。
　　“我暂时也解释不清，只是有种灵感，总之，你就插进来吧。”千房说。
　　“这样啊，你先给我舔一舔吧，润滑润滑。”金玉说着，挺着自己的肉棒顶在千房的嘴唇上。
　　千房保持着扒开乳孔的动作，张开嘴，用着熟练的口交技巧吞吐吸吮着金玉的肉棒。
　　“用不用缩小一下，第一次如果就插进这个粗细，应该会很疼。”金玉挺了挺他的肉棒询问。
　　此时金玉的肉棒是正常大小，三厘米粗细十厘米长，
　　“不需要，疼也没有关系，不用顾忌我，只需要按照你的喜欢抽插就行。”千房期待的看着金玉的肉棒
　　“既然这样那我就上了。”金玉说着，将自己的龟头顶在千房那扒开的乳头上。
　　千房扒开乳孔的力道逐渐加大，金玉的龟头逐渐一点点的挤了进去。
　　“唔哈啊～”千房情不自禁的张开嘴喘息着，乳孔被异物侵入，肉棒的力道挤压着乳房，压迫着胸腔，让她气息情不自禁的紊乱。
　　肉棒渐渐的深入，龟头已经完全进入，而后的肉棒茎部。
　　千房一边扒着自己的乳孔，一边呜呜的呻吟着。
　　终于，当金玉完全进入后，她浑身一颤，直接翻着白眼达到了高潮。
　　疼，确实很疼，不过她的乳房可是有着秘法滋养锻炼，因此这种程度的疼痛还能够承受。
　　而除了疼痛，还有非常刺激的快感。
　　她的躯体在魔乳的世界就被调教了二十年，已经能够接受各种各样的刺激了，就连乳房也已经有些性器化了。
　　金玉开始抽插自己的肉棒，肉棒在乳穴中进进出出，带出一股股的乳汁，棒身也被那乳汁包裹着，好像是在乳房里面洗澡一样。
　　乳房被抽插着，被肉棒进进出出的侵犯着，千房被这样的肏弄肏的呼吸紊乱，呻吟连连。
　　不过，千房的意志力也颇为强大。
　　在这样的刺激下，她也没有忘记自己本来的目的。
　　她开始调整呼吸，让那个自己的呼吸慢慢的从紊乱变得有序，虽然无法和原本的呼吸频率相对应，但是可以和肉棒的抽插频率相对应，这样就不会乱了。
　　呼吸稳了下来，千房便开始仔细的感受着自己乳房被抽插的感觉。
　　刺激，疼痛，快感，充实，酸胀，酥麻……
　　各种各样的感觉，不过这些都不是她想要的。
　　她继续自己的感受，仔细，仔细，再仔细。
　　刺激和快感不断的袭来，她一次又一次的高潮，但是都没有让自己的心乱。
　　纵使是金玉将肉棒抽出来，插进另一个乳房，她也依旧迅速的适应，并且保持呼吸的稳定。
　　明明乳房被肏的变形，明明乳孔被肏的合不拢变成一个流着乳汁的肉洞，但是她虽然呻吟不断，却依旧能够保持稳定。
　　一旁的利兹敬佩的看着自己的师傅，越加感受到了师傅的厉害之处。
　　金玉见千房真的很适应这刺激的乳孔交，便真的开始放松的享受起来，抽插的更加肆意。
　　终于，金玉爽的开始射精了，精液冲进乳房，和乳汁混合交错，迅速的挤占乳房内乳腺的空间。
　　千房的乳房被这乳内射精冲击的颤动鼓胀，原本足球大小的乳房，变得宛如篮球一般。看那模样，可能是被射进去了将近一升的精液。
　　两个乳房，都是被精液所充满，甚至精液都比乳汁都躲，好像这对乳房不是用来装乳汁的，而是专门用来装精液的精液袋一样。
　　然而，面对如此强烈的刺激，千房却是没有太大的反应。
　　她双眼紧闭，跪坐在地上的动作一点晃动都没有，她并非是晕了过去，而是进入了某种顿悟状态。
　　她感觉到了，她找到了自己期望的那种感觉。
　　东方传说中，人有丹田，丹田是人体内的一处特殊空间，这片空间依托于人体，但却超脱于现实，是连接虚幻与现实的半虚空间。
　　有些书中说此人法力磅礴如江河，江河一般蓬勃的法力放出来就真如江河，但在人体内时就是存在于那半虚的丹田当中。
　　那么，乳房呢？
　　乳房是否也有类似的空间，不，应该说人体内其他的部位是否存在类似丹田的空间呢？
　　显然是有的，同样储存法力的经络便是类似的器官，而经络的遍及全身的，乳房自然也包括在其中。
　　千房所要寻找的就是乳房经络所连接的那一片，乳之空间。
　　金玉依旧在抽插着千房的乳穴，内射一次又一次，直到他看到千房有了一丝奇异的反应，那缓缓睁开眼睛的模样让他明白了千房都了关键的时候，再次内射一发，金玉抽出肉棒离开，他要看看千房到底是在修炼什么神奇的技能。
　　只见千房睁开双眼，先是眯着眼睛感受一下自己的身体。而后，她拿起一旁的太刀中的一把，刀尖指着自己的乳孔，一点点的插了进去。
　　在金玉惊奇、莉琪震惊的目光中，那太刀散发着莹莹白光，一点点的没入千房的乳孔之内，并没有血液流出，也没有刀尖透背。
　　就好像东方魔术中吞剑戏法一般，就那么一点点的消失了。
　　刀刃插入，直到刀锷，那刀锷直径有6厘米左右，差不多和金玉的拳头以及千房的手腕一般直径了。
　　然而，就是金玉和莉琪以为到这就结束了，以为那刀把会露在外面，那刀锷会是一个奇特的乳贴时。
　　只见千房的乳孔光芒大盛，那刀锷和刀把也连带着被塞了进去。
　　一把带把有一米二长的太刀，就这么完完全全的被千房从乳头塞进了自己的乳房内，一把是如此，另一把自然也是如此。
　　当第二把太刀也被插进乳孔中，完全消失在乳房内后，千房捏了捏自己的乳头和乳房，情不自禁的露出喜悦的神情。
　　她成功了。
　　这便是她所创造的秘法，乳内锻刀法。
　　和之前的泌乳锻刀法不同，乳内锻刀法可以让自身与刀联系更加的紧密，这双刀将逐渐变成她身体的一部分，就宛如东方神话中的本命法宝一般。
　　那么，收纳进去了，怎么取出来呢？
　　千房兴奋一番后，再次聚精会神的感受自己的乳内空间，接着，就见她乳头突然喷出乳汁，而后乳头变得挺硬起来。
　　接着，乳头张开孔洞，一对刀柄一点点的从里面钻出，到了刀锷处，乳汁喷涌的更多了，但貌似单靠乳房的力道已经无法继续。
　　于是千房双手握住刀柄，而后配合着乳房内的力道，使劲一拽。
　　“噗嗤！”两道乳汁如喷泉一般涌出，就连十米外的地面，都被她的乳汁飞溅到了许多。
　　看着眼前这一幕，看着手持双刀的师傅千房，莉琪瞪大了眼睛，一脸的震撼。
　　“好厉害……”她喃喃着。
　　【关于胸部大小】
　　（按照火影动漫标准，纲手纸面数据的胸围106，上下胸围差值26，按照现实国际尺码就是G罩杯，实际目视效果为胸围126，增加这20厘米的胸围就是增加了20/2.5=8个罩杯，GHIJKLMN，是N罩杯啊。）
　　（但写N罩杯显然已经让人摸不着头脑了，所以还是按照动画设定来算，动漫中的纲手是G罩杯，上下差值46厘米，那么动漫中罩杯的上下胸围差值标准应该是：无、AA‘10’、A‘15’、B‘20’、C‘25’、D‘30’、E‘35’、F‘40’、G‘45’。）
　　（乳房深度，动漫中的G罩杯大概是10厘米，AA罩杯约3厘米，增加一个罩杯大概1厘米，J罩杯就是13厘米，篮球半径约为12.4厘米，本书纲手J罩杯的乳房比篮球还大一圈，而千房H罩杯就是11厘米，足球半径约为11厘米。）

第301章 鞘
　　摄像机笼罩的聚光灯下，宛如一个小舞台的平台上，一个幼女正在被粗暴的操弄着。
　　粗大的肉棒将小穴撑的浑圆，将小幅撑起一条粗壮的隆起。
　　紧紧包裹的肉腔让肉棒的轮廓在肚皮上显现出来，那龟头的沟壑甚至都看得一清二楚。
　　凶猛的力道让幼女浑身摇曳，宛如被狂风吹荡的娇花，腰肢的摇晃之间，好像要甩断一般。
　　龟头已经插进了子宫当中，小穴被肏的外翻，每一次抽插甚至都能够看到子宫颈的部位被拖拽出来。
　　肛肠也已经被肏的脱肛，粉嫩殷红却浸满精液，好似在预示着接下来子宫的命运。
　　然而，在这样的粗暴奸淫当中，幼女却发出欢愉的淫叫，高潮连连。翻着白眼，吐着舌头，一脸阿嘿颜的模样。
　　精液射出，幼女的子宫被精液充满，鼓起来将肚子撑的好像气球一样。
　　大肉棒从幼穴内抽出，凑到幼女的嘴边，幼女痴迷的舔了两下，而后大肉棒就粗暴的插进了她的喉咙，将她的喉咙当做阴道一般粗暴的肏弄着，而后再次射精。
　　“咕～啵～”肉棒从幼女的真空吸嘴里抽出来，发出好像拔塞子一般的声音，最后剩下的一些精液射的幼女满脸都是。
　　“诶嘿嘿～”幼女一脸啊嘿颜的神态对屏幕比划着耶的手势。
　　摄像机移动，一个修女拿着摄像机靠近，仔仔细细的拍摄着幼女被这样奸淫后的淫态。
　　凑近股间的部位，仔细的拍摄着那已经被肏的脱落外翻的子宫和肛肠，还有那不断在抽搐中被挤出的精液。
　　精液满溢了许多，而在镜头下，能够清楚的看到，其中一部分精液开始反重力流动，汇聚到幼女的小腹部位。
　　接着，好似金丝镶嵌一般烙印到幼女的小腹部位，最终形成一个宛如子宫一般的淫纹。
　　周围的景色逐渐变得模糊，逐渐归于黑暗。
　　一抹亮光映射，双眼睁开，露出一双色彩瑰丽的红瞳。
　　“唔～，做了一个好梦呢。”莉琪躺在床上抻了个懒腰，一脸的愉悦。
　　梦中是圣子大人为她破处时的情景，在她的期望下，圣子大人用非常激烈的性爱让她以十岁幼女的年龄从处女毕业，并且感受到了这世间独一无二的快乐。
　　从床上爬起来，来到镜子面前，莉琪摸了摸自己的小腹部位，那里有一个白色的纹章。
　　这个纹章能够让她在死后化身为类似英灵、天使一般的圣灵，拥有能量身体不老不死。
　　也是圣子留在她身上的印记，可以让圣子随时感应到她的位置和状态。
　　如此功能，让圣母教的修女们都认为这不是一般的纹章，这是圣痕！
　　“胸部还是没有长啊～”莉琪有些无奈的摸了摸自己那大概只有A的胸部。
　　今年是2006年，她已经是14岁了，一般的女生都已经长的初具规模了，更别说其他的圣母教修女，毕竟圣母教崇拜母性，而作为母性的代表之一，乳房的浑圆与美型自然也是追求的要素。
　　而且之前圣子还传下了圣乳修炼法，圣母教的修女想要拥有一对巨乳简直是太简单了。
　　但是在周围一群巨乳中，她依旧是那样的平平无奇。
　　圣乳修炼发对于她来说太难了，她的相性貌似和这个修炼法非常差，所以她无法用这个修炼法进行丰胸。
　　而除了这个办法，其他的丰胸方法在她看来又多为借助外力，感觉好像作假一样。
　　最后，再加上圣子说她的贫乳也是一道美丽的风景，为她增添了几分假小子一样的可爱，圣子很喜欢，所以她也就没有太过纠结于此了。
　　不过，虽然日常生活中没有纠结，但是有一点让莉琪很是失落，那就是她无法像师傅千房那样修炼乳内锻刀法了。
　　怎么办？总感觉好可惜啊，我也好像有两把真正属于自己的乳神兵啊。
　　也许是莉琪的渴望一直被千房看在眼里，这一天，去找师傅修炼的莉琪得到了一个好消息。
　　虽然她以自身无法修炼乳内锻刀法，但是，千房帮她研究出了一种用其他女人的乳房锻炼使用的乳内煅刀法。
　　这种乳内煅刀法是依靠纹章来实现，功能差不多，只不过是让其他女人变成自己的鞘，需要时就能够拔出来。
　　而因为纹章的功能性强大，这种方法的门槛反而更低了。
　　不过，相对应的功效也低了一些。
　　莉琪不在乎功效弱，只要能够有自己的乳神兵，那么她就知足了。
　　不过，要选择谁做自己的鞘呢？
　　泰蕾莎？
　　可是当鞘的女人需要时时刻刻跟随刀的使用者，其实是近乎奴隶，甚至是随身物品一样的东西。
　　如果是这让泰蕾莎来当这个鞘的话，总感觉对不起自己这个朋友呢。
　　但是，其他的修女要么也是非常照顾她的姐姐，要么就是不怎么熟悉不好意思去拜托人家。
　　最后，只能暂时请求泰蕾莎当自己的鞘了。不过，只是暂时的，只要以后找到更好的目标莉琪就不用麻烦泰蕾莎了。
　　泰蕾莎倒是没有多么抵触，想了想很轻易的就答应了，不就是成为莉琪的随身侍者嘛，东正教的那些给炼金士当奶罐的玛利亚不就是类似的角色嘛。
　　反正也是很喜欢的妹妹，泰蕾莎能帮上大忙也很开心呢。
　　纹章烙印，在泰蕾莎的呻吟声中，她的乳孔被撑开，而后两把太刀插了进去，最终完全没入她那F罩杯宛如大半个手球大的巨乳当中，存放进她的乳内空间。
　　再次催动纹章的力量，双乳一颤，乳头一翻，噗嗤一声，乳汁喷溅，刀把钻出，莉琪双手抓着刀把，而后一拽，伴随着乳汁甩的更多，双刀顺利的被抽了出来。
　　很好，不论是收鞘还是出鞘都非常顺利呢。

第302章 沙夏
　　“嘎～嘎～！”乌鸦的叫声在夜色之下是那么的恐怖。
　　周围是树干和灌木丛扭曲的光影，一个瘦小的小孩孤独的走在残破的石板路上，看上去是那么的可怜无助。
　　沙夏，一个年仅13岁的银白色短发的小男孩，他样貌清秀，甚至经常会被误认为是小女孩，是那种穿上女装就绝对不会让人怀疑性别的程度。
　　然而，就是这样的一个小萝太，却是享誉东正教圣域的铁之炼金士。
　　在这个其他小孩还在上学玩闹的年纪，他却已经作为东正教的利刃为外界所熟知所恐惧。
　　然而，13岁毕竟是小了一点，虽然其战斗力非常的出色，但在日常生活中还是有许多令人操心的点。
　　比如说现在，沙夏发现自己迷路了。
　　“迷路了……”沙夏看着周围有些荒凉偏僻的景色，一脸的茫然无措。
　　本来应该是要去此地教堂报道的，但不知道从什么时候就走差了路，现在看到周围荒凉道路失修才发现不对劲。
　　“咕噜噜～”肚子叫了起来。
　　“饿了。”沙夏摸了摸肚子，皱着眉头喃喃自语。
　　往回走？还是继续往前走？现在天已经黑了，往回走再找路也不知到要找到什么时候。
　　这么想着的时候，沙夏突然看到不远处的树林后面露出一个建筑的轮廓，想了想准备过去看看，说不定有从那就走出去了呢。
　　然而，走到一半时沙夏突然停顿了一下，通过耳坠上的贤者之石，他感觉到了千房有元素的波动。
　　‘是什么情况，炼金士吗？’这么想着沙夏更加小心了。
　　悄悄的靠近，穿过小树林，他看到了那个建筑的真面目。那是一处已经被废弃的教堂，而传来波动的则是在这教堂之中。
　　‘如此隐蔽，看起来不像是正经炼金士呢。’心中更加警惕，沙夏小心翼翼的接近那个教堂大门。
　　路过楼梯的时候，顺手在上面一划，一根和他差不多高的铁管就断了下来被他拿在手中。
　　这根铁管对于他来说是既是武器，也是弹药。
　　随着靠近，里面的声音也微微传出来了一些。
　　“这个也不行，呸，又是这种垃圾圣乳。真是令人遗憾啊，你这样的圣乳根本没有培养的价值。”一个女人的声音从教堂里传了出来。
　　“接下来你要死了，好好的恐惧吧，你这种垃圾圣乳也只能靠恐惧来提升一下质量了。”
　　与此同时，里面还有另外一个女人的呜咽声。
　　“嘿嘿，不错，不错，就是这样，接下来就让我把你的生命吸干吧。”
　　听到这里，沙夏已经完全确信了，里面这又是一个需要被审判的邪恶炼金士，就和以前对付的许多家伙一样。
　　“嘭！”沙夏一脚踹开大门，手中钢管化为铁刺向着里面的那炼金士飞射而去。
　　里面的那个炼金士反应也很快，大门刚刚炸开她便急忙闪身躲避，同时还抬手一招，角落中堆放着的一大堆银色金属便聚集到她的身边，成为她护盾。
　　外面的阳光照射进这阴暗的教堂当中，沙夏也看清楚了里面的场景。
　　那被金属环刃保护着是一个蒙着斗篷的炼金士，而在这教堂内，半空中竟然挂着一个又一个裸体的女人。
　　这些女人四肢朝上乳房朝下，好像一个个吊瓶一般。
　　而这些女人的乳房上还挂着蜡烛粗细的管子，也不知是做什么用的。
　　‘已经都死了。’沙夏看到那些裸体女人，表情更加冰冷一些。
　　人的体内富含铁离子，虽然现在第二阶段的沙夏无法控制他人体内的铁离子，但是沙夏能通过感应其他人体内的铁离子粗略的判断一些人的状态。
　　比如说现在，那些人体内的铁离子没有什么运动，说明血液流动停止了，这自然就都是死人。
　　“什么人？”女炼金士冷冷的说到，而后打了个响指。
　　那被吊起来的女人们，身上的管子冒出银白色的火焰，照亮了这个教堂。
　　看着那些冒着火焰的铁管蜡烛，沙夏咬牙怒目。
　　“是镁之炼金士啊。”
　　人死后体内因为细菌还在繁殖，所以会堆积气体，而这些气体中有很大一部分是二氧化碳。
　　二氧化碳和镁能够生成燃烧反应，并且点燃同样堆积在死者体内的硫化氢、甲烷、氨气等气体，让燃烧更加剧烈充分。
　　那一个个罐子看样子就是阀门，控制着化学反应不波及到尸体内的气体。
　　但既然是阀门，自然也能够放开，也就是说眼前这些女人的尸体都是可控的人体炸弹。
　　“你这家伙，我想起来了，你就是东正教圣域的铁之炼金士吧。还真是这么一个小家伙呢，真让人意外。”镁炼金士邪笑着说到。
　　“既然遇到了，那就不能放过你了，去死吧。”镁炼金士狠声说着，身边的镁之环刃燃烧起火焰向着沙夏飞射而去。
　　相比于刚刚沙夏的铁刺直来直去的攻击，这些环刃的攻击更加的灵活，在空中转弯毫不滞涩，从四面八方而来，没有一丝可以躲避的死角。
　　沙夏表情严峻，身边的楼梯铁管全都变化形态，化为一道道铁链在他身边飞舞，将那些环刃抽飞出去。
　　看着教堂内那些人体炸弹，看着身边镁元素充足的镁炼金士，沙夏有些为难。
　　此情此景对于他来说太不利了，但是要他就这么离开又很不甘心，一来不想放过那个残害生命的镁炼金士，二来也想救下那个还没有死掉的女孩。
　　一边和镁炼金士进行元素缠斗，沙夏一边思考着办法。
　　‘用铁元素降低温度？’不行，这里是尸体太多，尸体内的可燃气体也多，而在尸体自身密闭的空间内，剧烈的燃烧反应转为爆炸效果根本不是外界零下几十度的低温可以压制住的。
　　如果仅仅是他自己还好说，那些人体炸弹位置固定，只需要避开即可，但是那个被绑住的女孩却处于人体炸弹里侧，如果爆炸的话绝对会让那个女孩丧命。
　　突然沙夏摸了一下身边的墙壁，眼睛一亮。
　　这教堂建筑看上去残破古老，但是历史却并不久远，里面还是钢筋水泥结构。
　　而现在墙体开裂，水泥已经不牢固，只需要折断里面的钢筋，那么教堂就会倒塌。
　　不过，这样做消耗也会很大啊。
　　管不了那么多，沙夏抬手按在墙壁上，墙体内的钢筋开始发生扭曲。
　　“咔 ～嘭嘭……”水泥板扭曲摩擦的声音。
　　“轰隆轰隆……”断裂的墙壁倒塌的声音。
　　“该死的家伙！”那镁炼金士大骂一声，无法再多糖在教堂内，带着自己的环刃窜出教堂躲避。
　　而沙夏却是反其道而行，在这水泥砸落的情况下却是冲了进去，好像要自杀一般。
　　然而，却见他冲过去的前方没有一块水泥砸下来，就算有要砸落到这里的水泥却也在半空中就被神秘的力量牵扯到其他处。
　　这正是沙夏控制水泥内那些还残留的钢筋所做到的。
　　来到已经昏迷过去的少女身边，沙夏抱着她却不往外冲，而是蜷缩在角落中，用几块水泥板支撑出一片空间，静静的等待着教堂完全垮塌。
　　教堂坍塌浓烟滚滚，镁炼金士没有看到沙夏逃出来的身影，寻找了半天一无所获，只能无奈离开。
　　而沙夏则是又等待了许久，直到外面天色有些亮光，他才撑开水泥堆，从废墟中钻出来。

第303章 吸奶娃？吸精娃？
　　周围已经没有了那个镁炼金士的身影，沙夏抱着那个比他还高的女孩坐在废墟中，有些无力的喘息着。
　　“咕噜噜～”沙夏的肚子又叫了起来。
　　他无奈的摸了摸肚子，而后想了想看了看旁边的女孩。尤其是看向那女孩还算饱满的胸部，想了想还是没有去吸吮这女孩的圣乳。
　　这女孩现在处于昏迷状态，精神状态还不确定，也许还处于混乱恐惧中，这种状态被吸收圣乳会对身体造成非常大的伤害。
　　现在也不是非常危急的关头，不需要因为简单的饥饿疲惫去牺牲这个女孩的健康。
　　“要是有两块面包就好了。”沙夏喃喃着。
　　“给。”这时，他的身后递过来两块面包。
　　“谢谢。”沙夏下意识的开心结果，还没有反应的道谢。
　　不过他刚刚准备往嘴里塞，就突然反应过来了，一个翻身跳跃跳出去了三四米远，惊悸的看向原地。
　　之间他刚刚坐这的位置，一个看上去好像比他还小的金发男孩正蹲在一个水泥堆上对他露出奇怪的笑容。
　　“什么人。”一边呵斥着，沙夏一边抬手将一根钢筋化为匕首握在手中。
　　此时他体内的魔力不足，情况不明的现在不容得他想之前那样肆意的耗费魔力了。
　　“不用这么警惕，我只是凑巧路过的乐子人罢了，你快吃吧，否则面包凉了就不好吃了。”金玉指了指沙夏手中的面包说到。
　　这么一体型，沙夏才发现自己手中的面包竟然还是温热的。
　　看了看金玉手边也没有什么袋子之类的东西，这面包是哪里来的？
　　“真是个警惕性浓重的小鬼呢。”金玉说着，抬手一挥，沙夏手中的匕首就化为珠子散落在空中，又化为一道道铁片眨眼睛就贴在了沙夏的脖子上。
　　“看，我要想杀你轻而易举，你警惕也没有用的。”金玉双手一摊，一脸随意。
　　铁片散落在地上，金玉做在水泥柱上晃悠着双腿，悠闲的等待着沙夏的反应。
　　沙夏看了看地上的铁片，心中充满了震惊，但是也相信了金玉所说的话，虽然有些害怕但确实是放下了一些戒备，坐在地上开始吃面包。
　　“来，喝点水。”金玉说着，又扔过去一瓶矿泉水。
　　而这一次，沙夏看到了，金玉竟然是从虚空中掏出来的。
　　下意识的接过那瓶矿泉水，看了看金玉，而后喝了几口。
　　“你是纹章使吗？为什么要帮我？”沙夏询问。
　　“我说了，我就是路过的乐子人，帮你只是看你顺眼而已。”金玉回答。
　　“乐子人 ？那是什么？你所在的组织吗？只要看的顺眼就会给与帮助？真是奇怪的组织呢。”沙夏感觉有些莫名其妙。
　　“不是那么一会事，乐子人就是到处找乐子的人，至于找乐子是……”于是金玉给沙夏解释了一下这个世界还没有在中国诞生的这个概念。
　　听了半天，沙夏明白了，更加的无语了。
　　“你既然是不求回报，那你帮了我之后为什么还没有走？果然还是有什么目的吧。”沙夏质问。
　　“要说目的嘛，也算是吧，只是找乐子还没有完而已。”金玉又露出了开始沙夏看到的那种奇怪的笑容。
　　“你还想干什么？”沙夏问。
　　“你是叫沙夏对吧，那个圣域的铁之炼金士。”
　　“你果然知道我。”沙夏先是下意识的警惕，但是想到自己在对方面前确实没有反抗能力，又放下方便的架势。
　　“这些都是小事情，那么，我想问的是，沙夏，你应该是非常迫切的想要变强吧，那如果有一种方式能够让你快速变强，你愿不愿意去做呢？”金玉笑着问到。
　　沙夏先是激动了一下，他当然想要变强，变得非常非常强，然后去找那个金之炼金士，让那个该死的混蛋为杀害奥琳付出代价。
　　不过，随机他就平复了心绪，冷静的问到：
　　“那么，代价是什么？”
　　“对于你来说，并不需要什么代价。我只是想要暗中看戏，多我这么一个观众对你有影响吗？”金玉说。
　　“作为东正教圣域的圣职者，我不会去接受异端的力量。”沙夏冷冷的说到。
　　“哦？没想到小哥哥你竟然是个虔诚的教徒吗？失敬失敬。”金玉一脸天真模样，双手和握做祈祷的姿态，露出非常敬仰的表情。
　　不过，紧接着露出那奇异的笑容显然是在开玩笑呢。
　　沙夏内心挣扎着，最终还是摸了摸自己左脸部位，那里浮现出的红色印记，那圣钉的纹理是金之炼金士留下来的，是铭记他痛苦回忆的印记。
　　“虽然如此，但是我现在没有反抗能力吧。”沙夏一歪头，闭着眼睛说到。
　　金玉笑了笑，这沙夏真有意思，这是傲娇吗？不过想想好像确实是这个性格。
　　“那就当是我强迫你的好了。”金玉笑着说道，而后一个翻身跳到沙夏的身后。
　　抬手一划，沙夏的衣服裂开一道口子。手指按上去，纹章和元素回路雕刻。
　　沙夏感觉全身好像不受控制了，下意识的全身绷紧，而后就感觉自己体内的元素回路宛如隧道一般，开始一点点的开出一些不一样的分支。
　　过了一会，金玉收手，沙夏满头大汗的瘫软在地上，喘息着。
　　“你对我做了什么？”沙夏质问到。
　　“我给了你一个新的能力，一个能够通过吸收其他男人精液来增强魔力的能力。”金玉笑着说到。
　　“精液……”沙夏喃喃了一下，而后脸色有些不好看。
　　“真是异端，你这家伙是恶魔吗？”沙夏说到。
　　“只是多给了你一种选择而已，用不用是你自己的事情。我一没有欺骗，二没有强迫，三没有交易，别说是恶魔，相比你们圣经中记载的天使，我都善良许多。”金玉弹了弹沙夏的脑门，弹出一道红印，作为刚刚他诋毁自己的惩罚。
　　“我改造了你的元素回路，那些新增的元素回路只能在吸收精液时使用，刻印了一个纹章，是用来收集精液的。如果你能够认真使用这个能力的话，保守估计能够让你变强的效率提升一倍。”
　　“怎么样？心动吧。”
　　“那么让我看看你的选择吧，我期待有趣的事情发生。”金玉语气非常的愉悦，而随着话音的落下，金玉的身影也瞬间消失了。
　　摸了摸后腰处的纹章，虽然看不到，但沙夏知道那纹章的样式。
　　那是好似淫纹一样的纹章。

第304章 仙道六实
　　“真是的，沙夏那个家伙，跑哪去了啊？”
　　“该不会又迷路了吧？还说什么自己没问题，真是一个让人操心小鬼。”
　　明亮的教堂中，一个身穿长裙修女服的女孩正忐忑不安的抱怨着。
　　这女孩脸蛋可爱，有一头栗色长发，纵使是穿着端庄的修女服却也难掩她那调皮的气质。
　　而此时，她正坐在教堂内的台阶上，双手撑着下巴，一脸无奈的模样。
　　这个女孩名为仙道六实，来自东正教圣域的玛利亚，不过其出身是在日本，所以这次的任务对于她来说也算是重回故里了呢。
　　“还真是心急呢。”一旁的独眼神父微笑着说到。
　　“能不心急吗？这已经失踪两天了啊。”
　　“放宽心吧，你们不是老搭档吗？多信任一下他，毕竟他可是有着致命者称号的炼金士。”野田神父安慰着。
　　“就是因为老搭档我才了解他，别看他好像很厉害，但其实就是小孩子，生活方面让人操心的地方可多了。”仙道六实这么说着，越发的心急。
　　“不行，我要去找他去。”仙道六实说着准备离开教堂。
　　不过也是巧，正在这个时候，教堂的大门被推开，沙夏领着那个被救下的女孩走了进来。
　　“啊，沙夏，你终于来了。”仙道六实激动的冲过去将沙夏抱在怀里，因为身高的原因，直接给沙夏来了一个埋胸杀。
　　“太紧了，六实。”沙夏挣扎的抬起头来，虚弱的说到。
　　“好虚弱，沙夏，你遇到敌人了？算了，等一会再说，先吸收我的圣乳补充一下吧。”仙道六实说着，当着神父和那个女孩的面直接解开了自己的修女服，然后露出自己的乳房递到沙夏的嘴边。
　　沙夏也是毫不客气的吸吮了起来，香甜的圣乳流进肚子里迅速的化为纯洁的生命力和魔力，充实着沙夏的身体。
　　而一旁的神父微笑表示理解，那个女孩则是一脸的惊诧于害羞。
　　“那么，这位小姐，可以告诉我发生了什么吗？”野田神父温声说到。
　　“那个……是这样的……”那女孩怯生生的说起自己所知道的一切，在哪里被抓到，差点被杀，沙夏救她，她中途昏迷，醒来后跟着沙夏来到这里。
　　而伴随着之后沙夏的补充，野田神父和仙道六实才知道之前沙夏竟然经历了如此凶险的战斗。
　　不过，关于金玉出现的事情，那个女孩并不知道，而沙夏也并没有说。
　　只是在之后他询问了一下野田神父一个图案的线索，那个图案就是他在金玉衣服上看到了心形十字架的图案，他能够感觉到那图案应该是有什么特殊的意义。
　　而果然，野田神父向他诉说了圣母教会的存在。
　　“这个圣母教会是一个新兴教会，历史到目前大概也仅仅只有十年，不过这个教会的发展势头很猛。四年前信众是20万人，而今年统计信众可能已经达到了500万人。大概一年前在日本建立教堂，教堂的位置也就在本市的城区，根据圣域分析，对方也有可能是冲着‘瑟鲁依苏的生神女’而来。”
　　“神之画像，那种东西难道真在这里吗……”仙道六实喃喃自语。
　　“这并不是重点，虽然对方信众大概有500万人，但是对于我们东正教来说可有可无，毕竟我们可是有着两亿多的教徒。这个教会真正值得注意的是他们所具有的战斗力，根据我们的推测，近几年中东、欧洲、非洲许多炼金士组织的覆灭都和他们有关，这是一个非常危险非常暴力的教会。”
　　“其真实实力无从得知，但是根据我们救助的一个幸存者描述，他们遭到了许多生化怪物的袭击，根据其描述，那应该是用人类改造出来的东西，所以这个教会应该是拥有很多可以当做战争兵器的改造人。”
　　“人体改造，真是邪恶组织呢。”仙道六实露出厌恶的神色。
　　沙夏则是没有什么表情，他接触到的黑暗其实比仙道六实更多一些，也知道东正教内也有类似的人体改造项目，大家都是同样的黑，没有什么区别。
　　一旁的野田神父也是露出略显尴尬的笑容，他也是知道东正教内黑暗的。他甚至知道当今的圣女，就是用了人体改造手段做出来的。
　　不过，野田神父也是身经百战了，很快就放平了心态，简单的点了点头，而后继续说到：
　　“虽然对方是非常危险的教会，不过到目前为止还没有和我们有过明确的敌对态度，所以如果在遇到的时候，无需刻意敌对，警惕对方，而后根据对方的态度做出反应即可。”

第305章 织部真冬&山边灯
　　这个世界沙夏没有在半路饿晕过去，也没有被织部真冬和山边灯带回家。
　　所以当沙夏来到学校时，对于真冬和灯这两个女主角来说，和其他同学的感觉一样，不过是一个奇特的转校生而已。
　　相比这个奇怪的转校生，真冬更加在乎的是今天的学院生活。
　　自从一年前身为学院理事长的叔叔山边雄大莫名失踪后，织部真冬和山边灯的生活就开始遭遇重重坎坷。
　　先是原本对山边灯各种阿谀奉承的同学们转而开始欺负她们，而且好似要将他们原本压抑的暴虐欲以她们两个为突破口全都施放出来一样。
　　当初自顾自的奉承她们，现在又自顾自的欺辱她们，这些名为同学的人让她感觉陌生又厌恶。
　　她多少次想要带着灯离开这里，但那是不行的，这里有她和灯以及叔叔的重要回忆，灯也从小生活在这里，离开这里根本没有一个可以容纳她们内心的安居之所。
　　为了灯，她可以忍耐。
　　只要能够让灯平稳的度过高中生活，就算是桂木华那个家伙在教室中将垃圾泼到她的身上，就算是每天都要应对那些同学的刁难整蛊，她也都可以忍耐。
　　她可以默默的将垃圾打扫干净，可以当做那些话没有听到，可以将所有的伤痛归于意外。
　　但是，忍耐换来的是变本加厉。
　　看着山边灯桌子上那凋零的花朵，桌堂里的垃圾，还有那些刻在桌子上花盆上的字迹，‘死亡确定’‘步上父亲的后尘’‘死前先把钱还上’‘节哀顺变’……。
　　织部真冬难以置信，拳头攥了紧紧的，愤怒让她浑身止不住的颤抖。
　　为什么，为什么明明身为同学，明明她们什么都没有做，明明她们已经够忍耐了，为什么这些人还要做出如此恶毒的事情，为什么要进行如此恶毒的诅咒？
　　不理解，真的不理解。
　　当回过神来的时候，织部真冬已经抓着桂木华的衣领将她按在了墙上。
　　如果说为什么她们会到这幅田地，那首屈一指的功臣就是眼前这个家伙，这个她们儿时的玩伴，后来不断造谣、不断给班级同学带头欺负她们的家伙。
　　身后是抱着她的山边灯，灯在用惊慌恳求的语气对她说不要这么做。
　　是啊，如果真打了对方，那么她们就要面临退学。
　　“哎呀，难道说我们现在正要目睹一场校园暴力吗？好意让其在学院角落生存下来的·前·理事长女儿，以及一个被捡来的孤儿兼下仆。居然想要对同学使用暴力。你们最好认清自己的立场，若是惹出什么事情的话，可是要被退学哦。”一旁走过来的美由梨幸灾乐祸的警告着。
　　看吧……
　　真是有趣呢，小时候，美由梨、桂木华、山边灯和她，她们四个可是经常在一起玩的朋友呢。
　　结果现在，竟然成为了她们面临死亡诅咒时最有力的推手。
　　这让真冬想起了学习汉语时了解到的一句话，当真是‘知人知面不知心’啊。
　　沉默了一会，织部真冬放下桂木华的衣领，在桂木华和美由梨得意的眼神中，带着山边灯离开了教室。
　　山边灯跟在织部真冬的身后，小手抓着织部真冬的衣角，脸上带着忐忑不安的表情。
　　她并非是什么都不懂，她不想真冬因为她受欺负的原因而被退学，那样真冬的未来就毁掉了，她会永远都无法原谅自己的。
　　她不想成为真冬的拖累，但是她不知道怎么做才好，她脑袋笨，体质还弱，她感觉自己好像除了当个拖油瓶外根本没有其他作用。
　　有的时候山边灯甚至有过逃离或者放弃生命的念头，这个念头在原本的时空直到被一个叫乔舒亚的秘仪组织成员开导才放弃。
　　离开学院，织部真冬带着山边灯站在学院的门口一脸的茫然。
　　一时冲动冲出来了，但是接下来她们要去哪呢？灯刚刚病愈，结果刚刚来学校就遇到这种事情。
　　而除了对于学院所遭遇的事情而闹心外，织部真冬还有一个非常不安的感觉。
　　最近经常出现女生失踪的案件，到现在已经是十几人了。
　　而山边灯桌子上的死亡诅咒，其实也并非是没有根据。
　　受害女孩的共同特征都是有一对丰满的乳房，而山边灯的双乳也很大，而且还体弱，如果真的成为了下一个受害者怎么办？
　　本来织部真冬就很担心，而现在学院那些家伙的诅咒更是让织部真冬心中充满了不安和恐惧。
　　就在这个时候，织部真冬想到了圣母教会。
　　圣母教会，这是一年前在市内出现的一个教会，和基督教类似，但却有许多的不同。
　　织部真冬是从养育她的叔叔山边雄大那里认识的基督教，但并非是一个虔诚的基督徒，所以在接触到了圣母教会后也没有认为对方是异端，毕竟连许多真正的基督徒也会因为圣母教会内有玛利亚的信仰而接受圣母教会呢。
　　知道圣母教会的起因是因为一个圣母教修女来过学院传教，虽然并没有来几次，但是却和她以及灯有过接触。
　　因为好奇，也因为修女那句会帮助有困难的信徒的话，织部真冬和山边灯也去过圣母教堂参观礼拜了几次。
　　‘真的会给予我们帮助吗？’织部真冬带着迷茫、疑惑、期待的心情，带着山边灯前往了市内的圣母教堂。
　　来到圣母教堂，织部真冬求见那位引导她们的修女。
　　值班修女很温柔，亲自带她们去见那个修女。从侧门离开礼拜堂，真冬和山边灯还是第一次来到教堂的后院。
　　看着周围一个又一个穿着性感修女服的修女们，真冬有些害羞。
　　学院有一个东正教的教堂，而东正教的修女服相对于其他教会已经是非常修身性感了，但圣母教的修女服更加的性感。
　　高高的开叉露出大腿，走路时裙摆晃动，露出胯部两侧的内裤绳结，胸部的乳沟有一个非常宽的开口，完整的露出了乳沟。
　　双乳乳头的部位则是有着两个圣母教金色印记，心形的部位遮罩的就是乳头。
　　根据之前那位引导修女的演示，那金色印记是能够掀开，掀开就会露出乳头，非常的方便。
　　修女服的布料轻薄透光，剪裁也是修身紧致，如果是下雨天的话，能够看到薄纱贴身的景象，从背后能够完美的欣赏到修女们宛如裸体一般的性感娇躯曲线。
　　而如果是在面向阳光时，也可以透过修女裙摆看到修女的双腿与股间三角区虚影。
　　这样性感的修女服如果是放在其他教会显然是不合礼数的，但是放在圣母教会却显得理所应当。
　　真冬虽然有些害羞，但是也并没有觉得不对，她对于圣母教的教义也有了解。
　　圣母教的基本是对母性的原始崇拜。
　　在教义中，所有人类都是由母亲生出来的，母亲创造了孩子，也就是说母性创造了人类，母性是最为神圣的概念。
　　而母性崇拜自然也意味着女性性别崇拜，对于女性的性感美丽，自然要完美的展现出来。
　　知道这些，那么就能够理解为什么这些修女服都如此性感甚至是色气了，这正在展露女性魅力的体现。
　　而与母性崇拜所相连的自然是生殖崇拜，所以对于性爱也是非常的坦然。
　　也因此，在这大庭广众之下，看到两个修女一脸兴奋的看着小黄书，也就不奇怪了。
　　真冬有些害羞，但是山边灯显得就天然呆一些，不仅没有害羞，反而还好奇的凑到那两个修女旁边看书里的内容，在看到书里那男女做爱的画面时，也是充满了求知欲，没有一丝退缩。
　　最后还是真冬将其拽走，否则可能就要和那两个和她们差不多年龄的修女一起看小黄书了。
　　“祭司大人就在里面。”来到一处房间前，值班修女说到。
　　“祭司大人？”真冬有些好奇。
　　“是的，引导你们成为信徒的修女正是我们圣母教驻日本的祭司大人，如果不出意外的话，在祭司大人18岁时，也会正式担任此地的主教。”那修女恭敬的说到。
　　“哇，好厉害。”山边灯一脸惊叹。
　　“明明是和我们同样的年纪，竟然已经是祭司了，而且已经是主教的内定人选……。”织部真冬也是一脸的惊叹。
　　修女没有因为两个女孩的惊叹而等待，敲响了房门。
　　“进来吧。”里面的人说到，不过那声音让真冬有些疑惑，好像不是她们认识的那个修女的声音啊，听声音好像是一个小孩。
　　房门推开，里面是景象让织部真冬和山边灯震惊了起来。
　　和真冬猜测的一样，刚刚出生的果然是一个小孩，一个看上去不过十岁左右的金发小男孩。
　　现在这个小男孩正坐在沙发上，而她们认识的那个名为泰蕾莎的修女、引路修女口中的祭司大人，此时竟然正躺在沙发上，被那个小男孩的肉棒肏的喷奶高潮。
　　“圣子大人，祭司大人。”面对这淫乱的景象，引路修女没有惊讶，恭敬的叫到。
　　“圣子？！”真冬震惊的喃喃自语。
　　“是的，这位就是我教的圣子大人，和教母大人一样，是行走于这人世间真正的神灵。”引路修女虔诚的说到。

第306章 精液裹身
　　“那么，你们想要获得什么样的帮助呢？”金玉坐在沙发上询问真冬和灯，而泰蕾莎则跪在他的面前给他舔鸡巴。
　　虽然了解过圣母教在性方面的坦然与开放，但是看着眼前这近在咫尺的淫行，感受着这扑面而来的性欲气息，还是让她感觉非常的羞耻。
　　不过，和羞耻的真冬不同，山边灯就如同刚刚看小黄书一样，眼中充满了好奇。
　　虽然羞耻，但是为了自己和灯的安全与未来，织部真冬还是开口了。
　　“那个，教会真的能够帮助我们吗？”真冬询问。
　　“当然，对于遭遇到困难的信徒我们都会给与一定的帮助。比如帮助身体不健康的孕妇顺产，帮助失去经济来源的信徒找工作，帮助蒙冤的信徒破解真相，帮助遭受欺辱的无辜信徒惩罚恶棍。”金玉说的都是圣母教这十年中做过的事情。
　　听到这些真冬有了一些期待，于是说出了自己所遇到的困难。
　　困难主要有两个，一是在学院遭受的欺凌，二是因最近学院失踪事件而产生的不安。
　　“嗯，虽然是两个困难，但只需要一个办法解决即可。”金玉竖起一根手指。
　　“什么办法？”
　　“你们自己变强。只要你门强到可以无视那些同学，强到连环失踪的作案之人，那么这两个问题自然迎刃而解。”
　　“变强？是啊，只要我能够变得更强的话。”织部真冬面露憧憬。
　　“我也是，如果能变得有用的话，就不会成为拖油瓶了。”山边灯也是非常的期望。
　　“你们的那些欠款教会也可以帮你们垫付，这样一来你们在金钱方面也无需低人一头了。”
　　“太感谢了。”织部真冬激动的鞠躬感激。
　　那笼罩她和山边灯的人生阴影，竟然如此简单的就被解决了。
　　真冬真的是太激动了，这就是圣子大人吗？
　　随随便便就能够改变她们的人生。
　　心中充满了感激之情，这感激之情甚至冲散了她对于眼前淫行的不适。
　　金玉又在泰蕾莎的喉咙里射精了，而后从她嘴里一点点的抽出自己的肉棒，在泰蕾莎的脸上擦了擦。接着就这么赤裸着站起来，向着门口走去。
　　“跟我一起来吧，接下来就让你们变强。”
　　“哦好的，那个，是要给我们找一个格斗老师吗？”真冬有些好奇。
　　“那样可没有办法让你们快速变强。”金玉笑着说到，而后也没有多说，就招了招手。
　　真冬有些好奇但也没有继续问，在向泰蕾莎微微行礼后，和灯一起随之走出房间。
　　一路上路过一些修女，修女们对裸体的金玉没有害羞，恭敬而渴望的看着这位圣子大人。
　　穿过花园三人来到洗沐殿，这里的布局的内景与圣母教本教堂都差不多，也有着那巨大的浴池，每到洗沐日修女们都会在这里沐浴，而金玉偶尔也会加入其中，在池中随意的肏着任何一个修女。
　　“脱光你们的衣服吧。”进入洗沐殿，金玉说到。
　　“好的，唉？等等，脱衣服？”真冬震惊。
　　“没错，接下来的仪式只能赤裸进行。”金玉笑着说到。
　　“必须要脱吗？”真冬有些犹豫。
　　“必须。”
　　真冬有些犹豫，但是随后还是点了点头，脱了起来。这是她唯一的希望，不能因为这一点点的困难就放弃。
　　而相比真冬的犹豫，一旁的山边灯要单纯许多，非常干脆的就脱光了，伴随着乳罩的摘下，那一对巨乳噗的一下弹了出来，在空中荡漾起一阵乳波。
　　“胸部好像又变大了。”完全没有在意眼前是一个已经能够肏女人了的男孩，山边灯揉捏着自己的巨乳喃喃着，甚至好似在勾引男人一样，让乳房左右各画了一个圈，上下掂了掂。
　　“那么接下来呢？”真冬有些忐忑，一来忐忑接下来的遭遇，二来忐忑这是骗子，让她的希望破灭。
　　“接下来我会把精液射满你们全身，给你们来个从头到脚的精液浴，我的精液和我母亲的神乳一样，拥有强化人体素质的力量。”金玉说着漂浮在两女的面前。
　　“精精精液浴？！等等，飞起来了！！！”真冬震惊的看着面前的金玉。
　　“仅仅是简单的飞行而已，无需惊叹，沐浴我的精液，日后你们也能够拥有飞行的能力。”金玉说着已经开始撸动自己的肉棒。
　　“好厉害！”山边灯一脸惊叹，而织部真冬已经不知道说什么好了，被震惊的呆住了。
　　“首先要清理一下你们身体的污秽。”金玉说着，一个魔法阵在两人的身下展开，金光闪烁，真冬和灯感觉自己全身都好像被洗涤了一样，无比的通透感传上心头。
　　“那么，正式承接我的圣精吧。”金玉笑着，肉棒开始如喷水枪一般的射出乳白色的精液。
　　精液首先对着织部真冬射出去，直接射了真冬满脸。
　　那微微张开的小嘴顿时被射进去不少精液，而织部真冬还没有反应过来，下意识的吞咽，将那些精液吞咽了进去。
　　“很好，吞下我的圣精能够让你的体内也得到更好的强化效果。尽量不要闭上眼睛，让眼睛也沐浴在其中，增加强化效果。视觉可是重要的感官，视觉强大能够让你更加从容的应对危险。”
　　听到金玉的话，真冬下意识的听从，就这么睁着眼睛，让精液射在了眼球上。
　　本以为会和滴眼药水一样的刺激难受，但是没有想到，随之而来的却是一种温润的感觉。
　　整个眼睛不仅没有感受到多么刺激，反而好像瞬间缓解了所有的疲劳，这就是将眼睛泡在圣精中的感觉吗，真是太难以置信了，太棒了。
　　肉棒如喷水，金玉射精的效率非常高，精液迅速的覆盖真冬的全身，好似略带一丝胶质感，并没有流淌下来，就那么蒙着，让真冬逐渐的化为一个完全被白色精液包裹的白色人形。
　　无法看到一片肌肤，甚至都无法看到一丝头发，就连头发都被精液包裹着，真冬好似变成了白玉雕塑一般。
　　真冬之后是山边灯，也是如此，不一会就被金玉的精液包裹成了白色的人形。
　　浓稠的白色液体在神奇的魔力影响下附着在两女的身上流动，而后逐渐的被她们身体所吸收，当真冬和灯再次睁开眼睛的时候，她们明显的感觉到了自己看东西更加清楚了，力量也变强了许多许多。
　　“嘭！”真冬向着前方打出一拳，那破空声令她惊讶的瞪大了眼睛。
　　“好厉害。”真冬惊讶的看着自己的双手，她感觉自己能够一拳打死一头牛。
　　“哇，我也试试。啾啾啾……”一旁的山边灯也惊奇的模样，而后自己也在那挥拳，还自己给自己配音。
　　不过和真冬不同，她的拳头虽然也很快，但并没有打出破空声。
　　“唉？为什么我做不到啊？”山边灯失落。
　　“毕竟基础体质有差异，所以强化之后也有差异嘛。”悬浮在半空中的金玉笑着解释到。
　　虽然没有达到一拳打穿空气的程度，但是山边灯的身体素质也增强了不少，简单的测试了一下，大概也能够举起三百公斤的重物了，而且强化的倾向并非是力量，而是身体的柔软度。
　　之前山边灯就发现自己能够托着自己的乳房吸吮到自己的乳头，现在她不仅能够吸吮到乳头了，还能够吸吮到自己的阴蒂，就算是有着一对豪乳的阻碍，她也能够将身体弯曲180度，用舌头给自己舔小穴。
　　“这些只是身体的强化，但你们所需要的不仅是这些，还需要内心的强化。”
　　“内心的强化？”山边灯好似婴儿一边吸吮着手指，一边疑惑的问。
　　“是的，内心。一个人就算是身体变得再强，如果他失去了对生活的希望、失去了对世界的眷恋，那么也会走向自我毁灭之路。所以你们需要一个支撑你们内心的东西。比如说你们彼此，你们互相需要互相依赖，这才让你们在被欺辱中寻求希望而不是自甘堕落。但是这还不够，你们还无法成为对方的避风港，无法在对方不安的时候给与对方安全感。而这个时候，你们只需要想到圣母教会即可，圣母教会以及我这个圣子，就是你们后盾。”
　　这一刻，听到金玉的声音，真冬和灯感觉到了心安。
　　“圣子大人。”她们轻呼着，充满了虔诚。
　　如果，有个人在你生命中最黑暗的时候，在完全没有找到一个能够帮助自己之人的时候，对你说‘不用怕，不用灰心，我会支持你，我会成为你的后盾。’。
　　那么这个人对于你来说会是什么？
　　恩人？
　　不，那甚至可以称之为自己的救世主。
　　“圣母教会是你们永远的家。”
　　真冬和灯感动的落泪，她们完全敞开了心扉，如此赤裸着身躯向着金玉袒露着自己的一切。
　　虔诚的信仰，完全的信赖，心满意足的渴望。
　　真冬和灯想要将自己的一切奉献出来，完全融入到圣母教会当中。
　　身体产生躁动，生理上的反应逐渐加深，小穴有些瘙痒，脑海中浮现出公告圣子大人和祭司泰蕾莎做爱的情景。
　　当真冬回过神来的时候，她发现自己已经躺在了床上，而身边正在被圣子大人肏的淫叫连连的灯。
　　灯好可爱啊，本来就是那么的可爱了，此时在做爱在高潮状态的灯更加可爱了。
　　真冬凑上前去，亲吻着灯的嘴唇，而后深吻，抚摸揉捏着灯的乳房，随着灯被操弄的频率和幅度和灯进行身体上的摩擦。
　　终于，金玉在灯的身体里射精了。
　　真冬吸吮着刚刚从灯小穴里抽出来的肉棒，充满渴望的吞吐着，一脸的虔诚。
　　她爬在灯的身上，被金玉的肉棒破处，而后就这么在操弄中不断的淫叫，不断的扭动晃动自己的娇躯。
　　真冬和灯两具女体互相紧贴，在精液和乳汁的润滑下，互相的摩擦抚慰着对方的身体，手指在对方的乳房和股间乱动着，扣弄着对方的小穴或者是菊蕾。
　　她们的身体经过净化，全身上下里里外外没有一丝污垢，干干净净的。
　　她们的屁眼被肉棒开拓，大肉棒草的她们屁眼外翻，精液满满的浸润她们的肠道。
　　舔着对方的蜜穴和菊蕾，两女感觉到了内心完全放纵的快乐。
　　刚刚从对方菊蕾中抽出了的肉棒下一刻就会进入另一个女孩的肉穴中，可能是菊蕾，也可能是蜜穴，也可能是嘴穴。
　　‘将我自身完全献给圣子大人，如此我就能够获得永远的归宿。’她们如此的想着。
　　‘我们是圣子大人的所有物。’

第307章 不良调教
　　织部真冬浑身赤裸的走在圣母教堂花园中，她手中端着一个盘子，盘子上放着一个茶杯，茶杯中有半杯乳白色的乳汁。
　　股间的精液微微流出，虽然真冬已经尽力夹紧了，但是子宫里的精液真的是太多了，多到小腹微微鼓胀的程度。
　　这么多的精液撑着她的子宫微微发酸，阴唇在走动中也无法完全紧闭，所以只能流出。
　　一个修女跪在她的面前，将她小穴里流出的精液舔干净，而后站起身来，揉捏自己的乳房，挤出一点圣乳注入茶杯当中。
　　之后一个又一个修女，在到达圣子房间时，所有的修女都在茶杯中注入了自己的圣乳。
　　这是向圣子大人进献圣乳的机会，虽然并非是强制要求，但每个修女都不想错过。
　　她们很多也想像真冬这样，可以流着圣子大人的精液走在这教堂当中。
　　进入房间，呻吟声传到耳边，抬眼就看到灯躺在床上被金玉猛操着。金玉射精，山边灯随之被刺激的浑身乱颤。
　　肉棒抽出来，直接插进床边织部真冬的嘴里，让真冬给自己舔干净。一边享受着真冬虔诚的口交，一边一口口的喝下早餐圣乳。
　　接下来的十几天，真冬和灯就没有离开教堂，她们爱上了这里的感觉，在这里她们不用担心被欺凌，不用担心被杀害，不用担心那来自四面八方的恶意。
　　在这里，她们感内心是那么的安逸快乐，好似所有的悲苦都不存在一般。
　　而在这十几天中，她们也接触到了一些教会的其他内幕，比如说泰蕾莎的纹章能力，比如说战斗修女，比如说淫罪修女和巨魔。
　　“这些巨魔是我们从秘仪的一个秘密基地中救出来的，是由人改造的实验体，他们是受害者，单纯的将他们毁灭太过无情，所以就由我们来饲养，也可以作为教会战斗力量的补充。”一个身着淫荡修女服的淫罪修女对真冬和灯进行这讲解。
　　此时她们正穿梭在巨魔的饲养基地，周围还偶尔能看到某些淫罪修女和巨魔做爱的情景。
　　嗯嗯啊啊的淫叫声充斥着此地，但是引路的那个淫罪修女却没有一丝异样的神情，一脸的平静温和，好像一个普通旅游景区的导游一般。
　　“你们刚刚加入教会不久，就能够受到圣子大人的认可，获得圣痕，这是莫大的殊荣，也是我们淫罪修女渴求不来的福分，一定要好好珍惜。”修女说着，又笑了起来：“是我多嘴了，能够获得圣子大人的认可，这方面自然是不需要我担心的。”
　　增长了一番见识之后，真冬对原本苦恼的校园生活也更看淡了许多。
　　这世界这么大，校园不过是一个小圈子而已，如今有了自保实力的她们已经无需在意那些同学的欺凌了。
　　之前的纠结确实有些幼稚，大不了转学嘛，就算是留在那里又能够留下多少回忆呢？
　　真冬和灯喜欢上了教会的生活，这里即安宁又神奇，明明是宗教，但却让她们感受到了自由的气息，好像身处爱丽丝仙境一般非常有趣。
　　……
　　修女们的日常生活简单轻松，祷告、健身、学习、自由娱乐。
　　祷告的内容没有严格的限制，只要是符合母爱教义的内容，就算是你念古诗词都没有问题。
　　健身是为了保证自己的身材和形象，圣母教的修女有义务让世人看到女性最美的一面，美是征服人内心的利器。
　　而学习也是多种多样，看自己的爱好选择，除了基础的识字算数外，学习的知识可以是圣母教中非常重要的医学、生物学，也可以是几乎无关的航天学、战争学。
　　学习的方法主要是靠书籍自学，其次是在遇到难点时找有相关学问的人请教，所以在教会中经常能够看到修女向信徒请教学问的场景。
　　当然，也并不是所有修女都是喜欢这些正常学习的，就算是这种自由的学习也不喜欢。
　　有许多修女喜欢色情文学，她们钟情于色情小说和漫画。
　　于是，在教会中还能经常看到一些修女在和信徒们一起研究色情漫画的场景。
　　金玉最近对色情漫画也有了一些兴趣，主要是想要从广大LSP的创作中找一找自己没有体验过的玩法类型，然后去体验一下。
　　比如说他现在手里的这本，这里面的辣妹和不良少女非常的带感，那种开朗洒脱不拘一格的气质确实让人有一种想要把玩的冲动。
　　尤其是那再带一点痴女骚货的设定，更是宛如罂粟一般勾的人心痒痒。
　　不过像漫画里这样的辣妹女孩还真不好遇到，虽然各个城市中辣妹不少，但是要说能入他眼的漂亮女孩却少。
　　而这些漂亮的里面，各种烂货也多，他虽然不在意必须是处女，但被许多男人玩烂的那是真的下不去屌。
　　又要有辣妹气质，又要长的漂亮，还要保持身体的干净，这种女孩可是相当难找呢。
　　而就在金玉苦恼的时候，织部真冬回来了，在听到金玉苦恼的问题后，拍了拍自己的胸脯，拍的奶子一颤一颤的。
　　“圣子大人既然想要玩辣妹，我可以啊。”织部真冬信心满满的说到。
　　之后她去街上买了一些衣服，T字裤、齐逼超短裤、三角小胸罩、半透明的抹胸，穿上这一身，真冬又让山边灯在她的身上写了一些字。
　　比如左大腿有一个斜向上的箭头指着股间，上面写着‘期待插入’。
　　右大腿上再写几个‘正’字，那是金玉在她体内射精的次数。
　　小腹上弄个淫纹贴，内裤上夹着一连避孕套。
　　“圣子大人，感觉怎么样？”真冬换完这一身，来到金玉的面前，舔着嘴角媚眼如丝的勾引着。
　　“哦，感觉不错。”红色的秀发配上这么火辣劲爆的打扮，真冬现在看上去真就是完全一个辣妹呢，而且是那种非常非常骚的辣妹碧池。
　　当即金玉就将真冬压在身下狂肏了起来，真冬被草的从一开始的呻吟而后到淫叫，最后到翻白眼的失神，真冬的体质已经被强化过了，这还是她第一次被肏到爽晕过去呢，身体还在下意识的痉挛着，看来是真的是非常的刺激呢。
　　一旁的山边灯看的目瞪口呆，股间小穴早已经在她自己的手指下变得湿泞不堪，手指抠挖之间，发出咕啾咕啾的声音。
　　也下意识的露出了渴望的眼神，她也好像和真冬一样，在和圣子大人做爱中感受到那令她爽晕的刺激。
　　于是，第二天山边灯也换了一身辣妹装，不过和真冬有些不同。
　　那是一身看上去非常普通的JK学生服，上半身很正常，不过，那裙子非常的短，短到就算是正常的站着，也会露出内裤的模样，而那内裤非常的轻薄贴身，紧紧的贴在小穴上，勾勒出了一个漂亮的骆驼趾。
　　和真冬那骚到婊子级别的打扮，山边灯的打扮显然要含蓄了一些，可能是她还没办法完全放开，也可能是她感觉这一身就是最适合她的辣妹装。
　　略微正经，但在正经之下是刚刚展露出来的叛逆与色气，这样打扮显得更加真实，更加有这个年龄段的青春气息。
　　再加上她那丰满到崩飞纽扣的巨乳，诱惑力一点也不比真冬差啊。
　　金玉很满意，兴致提起，这天山边灯也感受到了昨日她朋友真冬所感受到的快乐与刺激，那被大鸡巴不断的冲刺，一次又一次的高潮，直到最后一次眼睛一片白光，在持续的痉挛中爽到晕厥。
　　她感觉自己已经想不了其他的事情了，满脑子都是圣子大人的肉棒和精液，好似就这样成为圣子大人的肉便器就是她一生的意义。
　　如此过去了十多天，真冬和山边灯在金玉的精液浇灌下完成了自我转变。
　　她们不再像是以前那样纠结过去与学院，她们有了新的归宿新的信念。
　　不过她们也没有完全舍弃学院和过去的回忆，毕竟这些对于她们来说也是值得品味的‘人生的一部分’。
　　经过这十多天的调教，织部真冬和山边灯已经完全可以说是性格大变了。
　　而在这十多天中，她们自然也是没有去学校的，所以当她们重新出现在学校时，那些看到她们的同学都吃惊的瞪大了眼睛。
　　还是那样一身正常的短裙校服，还是那往常的模样，但是气质真是一个神奇的东西。
　　原本柔弱的山边灯变得自信开朗起来，虽然依旧是温柔的笑容，但那下意识忽视周围同学的神态，却让她多了几分疏离的淡薄之意。
　　而原本就顽强抗争的织部真冬，那扫视过其他人的目光，好像能穿透人的皮肤骨骼一样，那么的尖锐，宛如鹰晲，让人心中情不自禁升起危险的感觉。
　　看着周围同学那下意识避开的眼神，还隐约露出的恐惧，真冬心中冷笑一声。
　　她们以前真的是太好孩子了，但好孩子容易被欺负，适当让自己贴近不良的属性，才能够在这样的环境中挣扎出自己的生存空间。

第308章 沙夏的懊恼
　　水濑文奈，这个有着茶色齐肩发的女孩是班级里唯一一个和真冬和灯能玩到一起去的女生。
　　对于真冬和灯来说，她是非常重要的朋友。
　　只不过真相却是水濑文奈只是秘仪组织安插在这个学院的一个间谍，是之前袭击沙夏的镁之炼金士，接近两女也不过是为了寻求瑟鲁依苏生神女画像的秘密。
　　这几日真冬和灯的失踪着实让水濑文奈心惊胆战了一阵，她以为两女被其他组织发现绑架了，又以为两女不告而别离开了。
　　反正不管怎么样，如果这两个女孩失踪了的话，她的任务就失败了大半，按照组织内的残酷规则，任务失败的她还不知道要遭受怎么样的折磨。
　　所幸，真冬和灯回来了，这一刻水濑文奈好像她们真正的朋友一般，露出了安心的表情一副松了口气的模样。
　　‘不行，夜长梦多，现在连东正教都已经派炼金士来了，不能再这么磨磨蹭蹭的了。’松了口气后，水濑文奈咬着指甲焦急的想到。
　　那么，是先暴力从真冬和灯口中获得情报？还是先去解决那个铁炼金士呢？水濑文奈心中犹豫了一会，最后决定直接获取情报。
　　反正她现在的身份也是为了这个情报，只要获得情报那就算是被沙夏发现了身份也没有关系，而等她获得了情报就能够和其他秘仪使徒一起行动了，那样还怕一个小小铁炼金士？
　　一会拷问的时候就先从灯下手吧，柔柔弱弱的，还像个小公主一样的被保护着，早就想将她狠狠的凌辱一遍了。
　　如此决定的水濑文奈放学后开始暗中跟踪真冬和山边灯，等待着两人脱离他人视线的时候。
　　然而，就走到半路刚刚发现机会时，水濑文奈心中突然警兆升起，远超普通人的感知和神经反射让她瞬间就做出了反应向一旁侧移了一米。
　　“嘭！”黑铁的飞镖深深的扎进地面，留在外面的尾翼轻轻颤动，发出轻鸣。
　　转头看去，沙夏正靠在不远处的灯柱旁，冷冷的看着她，一只手搭在灯柱上，元素波动扩散，整个灯柱形体扭曲，化为一个巨大的镰刀被沙夏抗在肩膀上。
　　“啊，沙夏君，为什么，为什么要攻击我啊？难道说沙夏君就是那个连环杀人魔吗？！”水濑文奈一脸惊恐的看着沙夏叫到。
　　“不要再演蹩脚戏了镁炼金士，你认为我会没有确认就对一个可疑对象出手吗？今天不会让你逃掉了。”沙夏冷冷的说到。
　　“你在说什么啊，我怎么听不懂啊，沙夏君，这里面绝对有什么误会。”水濑文奈依旧一副娇柔的模样，浑身颤抖着辩解着。
　　“明明刚刚已经暴露自己实力了，却还在演戏，你这个家伙的性格还真是令人讨厌呢。”沙夏厌恶的说到，而后眼神中透露杀气，脚下一蹬，两步窜到水濑文奈的身前，手中的大镰刀对着水濑文奈就劈砍了下去。
　　“嘭！”银白色的环刃如结网一般挡在水濑文奈的半空中，在沙夏的镰刀下虽然弯曲许多，但也让镰刀无法靠近一尺之内。
　　“果然你这小鬼很讨厌呢。还说什么不会让我逃掉，之前是谁像老鼠一样的东躲西藏啊？明明这句话应该是我对你说才对。”
　　“啾啾啾啾——”一连串的破空声响起，银白环刃不断的从旁边的花丛中窜出，对着沙夏切割而来。
　　沙夏急忙躲避，手中镰刀再次化为铁链鞭将环刃抽飞。
　　“真是的，原本打算之后再料理你的，结果你自己送上门来。”水濑文奈摘下自己的眼镜，气质瞬间变得邪异凶残起来，隐约之间甚至能够嗅到血腥的味道。
　　“既然这样就先弄死你这个小鬼吧。”
　　抬手一个弹指，环刃变得更加细小，如飞蝗暴雨一般，席卷整个场地。
　　那刺耳的嗡鸣中，沙夏面露凝重，手中铁链鞭瞬间爆开一般。沉重的铁锈洒落在空气当中，而后控制其分子运动，降低温度。
　　镁之环刃速度被迟滞，而后在附着了许多铁锈后，有一些掉落在地上难以飞行，发出一连串的叮叮当当的声音。
　　见蜂群环刃一时难以解决沙夏，水濑文奈眉头一皱，再次将那些环刃召回。
　　环刃扭曲变形，再次融合，除了保护自身的外，其他的都化为了一个巨大的环刃。
　　那环刃的刃口变成锯齿，在空中飞旋中发出更加刺耳的声音，切割力显然提升了好几个档次。
　　飞旋、加速，通过更长的加速轨道让环刃爆发更快的速度，轨道上立着的灯柱毫无阻碍，宛如刀切豆腐一般瞬间掠过，而后那灯柱才摇晃了两下栽倒水泥地面，发出一阵空心管震颤的巨响。
　　沙夏一边躲避，一边找机会靠近。终于，沙夏接住绿化带的视野欺骗，声东击西的靠近了水濑文奈。
　　加热的大镰刀这一次突破了环刃网的防御，劈砍到了水濑文奈的身前。
　　不过水濑文奈虽然大吃一惊，但环刃网毕竟是产生了一点防御效果，迟滞了半秒，这让水濑文奈反应过来后跳躲开了攻击。
　　胸口的布料被撕开，露出一对令人可怜的A罩杯贫乳。水濑文奈皱了下眉，而后无所谓的将自己的校服一撕，直接露出了自己的裸体。
　　而看到这一幕，沙夏则是眼角抽搐一下，下意识的避开了眼睛。
　　不过也只是那么一瞬间而已，此时正在战斗，他下一秒就扫除自己的羞耻心，冷静的看着对面这个敌人。
　　“哦呀？刚刚那是什么表情？难道说小弟弟你还是处男吗？想想也对，你现在才是13岁的小鬼啊。”水濑文奈嗤笑着。
　　“真是可惜呢，要杀掉这么一样还是处男的小鬼。要不要先找个女人让你破个处啊？不过姐姐我是不行的，姐姐我只喜欢又粗又硬的大鸡巴，你的小玩意根本满足不了我。哦，应该说你的小玩意满足不了任何女人。”水濑文奈肆意的用着下流的言语嘲笑着。
　　“叮叮叮。”细密的环刃网挡下一连串的黑铁飞镖。
　　“哎呀，害羞了？要不要姐姐给你做个小手术，直接把你那没用的小玩意切下来呢？就好像这样。”一边这么说着，水濑文奈一边用环刃将那些黑铁飞镖紧紧的箍住，而后环刃加热，噗呲的就将所有黑铁飞镖切成了两段。
　　沙夏没有被这样的话语所激怒，对于年纪还小的他来说，性别尊严还没有那么看重，所以只是当对方进行普通的言语骚扰。
　　这种程度的骚扰对于他来说根本不算什么，他依旧继续冷静的攻击。
　　见沙夏攻势依旧犀利，好几次都用高温铁刃砍破她的防御，水濑文奈也是感觉危险，本以为能够像上次那样压着沙夏打，但是如果继续她可能真要死在这里了。
　　脸上表情不变，依旧用着下流又夸张的表情进行挑衅激怒，心中则是仔细的思考对策。
　　突然想到附近有一个喷泉，她眼睛一亮，有了想法。
　　随后她就带着沙夏转移战场，来到了那喷泉附近。
　　令水濑文奈感觉惊喜的是，路上正好遇到一个女生，当即就抓了过来打晕，而后一边跑一边吸取圣乳。
　　另一边，沙夏见敌人进行了圣乳补充，他也无法继续这么消耗下去，只能也补充一下。
　　而他的圣母仙道六实也一直在旁边等待，见状来到沙夏的身边，解开自己的修女服，开始熟练的给沙夏喂奶。
　　两个炼金士一边抱着女人吸奶，一边还不忘了操控元素互相攻击寻找破绽。
　　来到喷泉附近，水濑文奈露出嚣张得意的笑容。
　　接着就见她将那个昏厥的女孩向着沙夏不远处扔去，与此同时还挥洒出遍布方圆十数米的镁粉。
　　镁粉散步在空中，而后一部分镁粉落在水面上。
　　通过元素操控，镁元素不断的加热，和水产生化学反应，开始燃烧。
　　燃烧在接触空气中的镁粉后迅速的扩散，因为扩散的速度太快，对空气进行挤压，空气互相挤压产生冲击波。
　　冲击波带着火焰，这就产生了爆炸！
　　“轰！”的一声巨响，喷泉旁边瞬间出现一个高达五六米方圆十多米的巨型火球。
　　爆炸，燃烧，而后熄灭。一个黑色的半圆铁球展开，露出里面的沙夏、仙道六实和那个昏厥的女孩。
　　在看到那镁粉扩散的瞬间，沙夏就猜到了对方的意图，如果仅仅是他自己的话，他可以用铁铠保护自己然后冲过去。
　　但是他身边有两个女孩，这两个女孩可没有在这样巨大爆炸中活命的手段。
　　所以，他最后只能留下来保护他们。
　　用元素硬抗这样的冲击波，又用元素冷却周围的温度，体内魔力消耗的太多了，沙夏一个没有站稳瘫坐在地上。
　　“又让她跑了。”沙夏懊恼的说到。
　　他想到如果刚刚自己不补充圣乳，如果自己的魔力储存的更多一些，如果自己的实力更强一些，那么他就不会面临刚刚那两难的选择。
　　‘我果然还是太弱了，我需要更快的变强才行。’沙夏这么想着，而后下意识的摸了摸自己的后腰，那里的‘淫纹’一闪而逝。

第309章 恶女归宿
　　逃跑的水濑文奈也不轻松，刚刚那剧烈的爆炸也是消耗了她几乎全部的魔力，她现在非常的虚弱，急需回到自己新找的据点补充圣乳。
　　然而，走到一半时她突然一个女孩拦下了。
　　这是一个金色短发有点假小子气质的女孩，看上去又可爱又帅气。
　　如果是平时遇到的话，她一点是幻想着怎么蹂躏对方，幻想着对方在哭泣恐惧中高潮的狼狈模样。
　　但是此时，她只想着怎么赶紧逃走。
　　不是因为自己全身赤裸感觉羞耻，而是因为对方那明显要搞事的表情，以及那圣母教的标志。
　　圣母教，那是给他们发布命令的愚者大人专门强调要警惕的教会，明明是一个刚刚建立不久的教会，却拥有极强的炼金士、纹章使的力量，他们很多基地都是被圣母教干掉的，这个教会的修女极其危险。
　　“你刚刚最后那一招真是厉害，那么漂亮的烟花，感觉没有花钱就观看，真是赚了。”莉琪竖起大拇指，真诚的赞叹着。
　　“既然如此，看在免费请你看了一场烟花的份上，能不能放我过去呢？”水濑文奈一边警惕着，一边微笑着说到。
　　“这可不行，我此次前来可是专门为了请文奈小姐到我们教内工作呢。”莉琪摆了摆手。
　　而后笑着说：“不过也不用担心，是一个符合文奈小姐您爱好的工作哦。”
　　“什么工作？”水濑文奈有些好奇的问到。
　　“刚刚你和那个东正教的炼金士闲聊时不是说你喜欢又粗又硬的大鸡巴嘛，就是和这个相关的工作，我们教会内有一些宠物最近性欲越来越旺盛了呢，负责的修女姐姐们人手已经有些不够了，所以在此真诚的希望你能来我们教内担任性处理人员。那些宠物可是都有着这么长的大鸡巴哦，一定能让你喜欢的。”莉琪说着，比划了一个尺寸，那有三十多厘米长了。
　　“开什么玩笑，谁会喜欢和怪物做爱啊。”水濑文奈愤怒的说到。
　　“他们可不是怪物，而是一群可怜人。被你们秘仪组织绑架诱拐去做人体实验，现在只能以巨魔代称不负人身的可怜人。淫罪修女担任他们的圣母是历练是救赎，而你们这些秘仪的成员成为他们的肉便器，才是理所应当的赎罪。”莉琪严肃的说到。
　　“开什么玩笑，你个小婊子。去死吧。”水濑文奈一副愤怒的模样，仅剩的魔力控制镁粉对莉琪笼罩过去，而后准备点燃。
　　自己则是对着一个下水道的井盖口跑去。
　　“嘭！”水濑文奈瞪大了眼睛，不可置信的弓着腰捂着肚子。
　　瞬间来到水濑文奈身边的莉琪收回拳头，而后在还没有摔到的她脖颈处砸了一记手刀将其打晕。
　　而后将其抓住，轻轻一甩就抗在肩膀上，向着教会走去。
　　圣母教会，淫罪修女大教堂。
　　在淫罪修女们庄严的祷告声中，被绑在一个木架子上的水濑文奈被一个又一个巨魔轮奸着。
　　这样的轮奸持续了一天一夜，期间淫罪修女们的圣乳为水濑文奈补充着身体和精神的消耗，让她一直保持着精神的状态，让她清楚的感觉到自己被成人手臂般的大鸡巴狂肏的感觉。
　　“真是可怜。”一个刚刚入教后不久的淫罪修女有些不忍说到，她还是一副少女的模样，看上去好像才15岁左右。
　　这个少女还仅仅是初中生，但是从小学时就开始援交，现在已经援交四年了，草过她的男人已经有好几百人了。
　　“不必可怜她，她和仅仅需要洗刷淫罪的我们不一样，这是一个罪孽深重的人，在她的手中丧失生命的无辜之人有八十多人，纵使是每条生命需要她赎罪一年，也要赎罪八十多年。”一个美妇人的修女说到。
　　“竟然杀害这么多无辜之人，这已经是无可救药了，只有让巨魔们把她肏成智障，才能抹除她心中的邪恶。”另一个修女认真的说到。
　　那个少女了然的点了点头，既然是这样的奸恶之人，当然要残酷一些才好，不然怎么能叫惩罚呢？
　　如果是和她们这些淫罪修女一样，只和巨魔进行适度的性交，那根本不叫惩罚，那叫奖励吧。
　　想到这里，又看了看面前正在被巨魔大鸡巴不断抽插的水濑文奈，少女情不自禁的摸了摸自己的股间，感觉有些想要大鸡巴了呢。
　　“那个，我先回房间了。”少女有些害羞的说到。
　　“想要和巨魔做爱了？”美妇修女说到。
　　“那个……嗯。”少女有些羞耻。
　　“不用感觉羞耻，就如同教义中所说的那样，性爱并非是羞耻的事情，能够享受性爱的快乐是天赐的美好品质。在谈论性事时的坦然，是我们明心见性最重要的一环。”美妇修女认真的说到。
　　“嗯，是的，我想要回去和巨魔做爱。”少女打起精神说到。
　　“好，这样才对嘛。”美妇修女面露满意。

第310章 吸精娃·沙夏
　　沙夏回到教会之后一直在琢磨着什么事情，仙道六实好奇又担心的进行了询问，但是并没有得到真相的答复，沙夏只是让她不要担心，自己只是在思考变强的方法。
　　这是实话，只不过是说了一半的实话。
　　纠结了一天一宿，又养了一天一宿的精神，坚定自己的内心，扫除自己的迷茫。
　　第三天。
　　圣米海洛普学院后的一处小森林当中，沙夏领着一个男同学来到了这里。
　　那个男同学一脸的忐忑不安，他不知道沙夏为什么要带自己来这里。
　　‘难道说我的不轨心思被发现了？’男生有些慌张。
　　人的性取向是多种多样的，在2006年的中国同性恋的比例大概在百分之二左右，而在日本这有着悠久众道文化的国家，这比例更是高许多倍，将近十分之一。
　　在这样的社会背景下，沙夏这样比许多女孩还可爱的正太，理所应当的就成为了许多男同性恋的梦中情人。
　　比如眼前这个男生，他对沙夏就充满了这方面的欲望。
　　不过他也了解沙夏的战斗力很强，不敢用强，或者说就算沙夏真的是一个普通的小男孩，他也不敢用强。
　　所以，这个男生只是经常偷偷的看沙夏，然后拍一些照片回宿舍当配菜撸个五六发。
　　这个男生还感觉自己不是同性恋，他理直气壮的告诉自己，他这只是喜欢一个像女生一样可爱的男孩而已，重点是像女孩一样可爱，其他长相帅气的男人根本无法让他提起欲望。
　　所以，只能是沙夏而已。
　　就因为这样的唯一性，这个男生对于沙夏的欲望就更浓了。
　　然后，他就被沙夏带到这里来了。
　　“你一共拍了我多少张照片？”沙夏冷冷的问到。
　　“唉？没，没有，我没有偷拍。”那男生惊慌的辩解。
　　“不许对我说谎，说，拍了多少张？”沙夏语气严厉了一些。
　　“呃，这，大大概三百多张。”那男生没有底气的说到。
　　“你对我是不是有什么特殊的欲望？性欲？还是单纯的偷窥欲？”沙夏疑惑的问。
　　“那个，对不起，我错了，沙夏君，请饶了我，我以后再也不敢了。”那男生被如此逼问，感觉自己的人生要完蛋了，哭丧着脸。
　　“不用慌张，告诉我你的想法，说实话就好。”沙夏神态略微缓和一些。
　　“是，是性欲……”那男生用蚊子一般小的声音。
　　“大声点，明确的说出来。”沙夏命令着。
　　“是性欲～”声音还是小。
　　“不行，听不见，再大声点。”沙夏说。
　　“对不起，是性欲！”那男生立正的姿势，好似报告一般的大声说到。
　　“嗯，很好，我了解了。”沙夏点了点头。
　　“那个，可以放过我了吗。”那男生哭出来了，他感觉自己真的完蛋了，刚刚的话绝对是被录音了，他接下来一定会被退学吧。
　　现在他只期望沙夏用那个录音只是威胁他让他做事，千万别公布出去啊。
　　“脱裤子吧。”沙夏说。
　　“好……，唉？！”那男生先是无奈，而后愣了一下。
　　“脱脱脱脱脱脱什么？！”男生结巴了起来。
　　“脱裤子，把你的肉棒露出来。”沙夏冷静的说到。
　　“怎么这样，难道还要拍照吗……”男生悲痛，但是他无法反抗，先不说沙夏打人很厉害，他在面对沙夏的命令时，也提不起拒绝的念头。
　　谁让他对着沙夏的照片撸了上百发呢？这都是他要面对的劫难啊。
　　然而，男生凄凄惨惨的脱下裤子，却意外的发现沙夏没有拿出什么照相机，而是令他懵逼的蹲在了他的面前。
　　这是什么姿势？！男生感觉自己的大脑有些充血，双腿有些颤抖，心脏跳的越来越厉害。
　　这个姿势他的肉棒仅仅离沙夏的脸庞只有十几公分，这么近的距离，沙夏现在呼吸甚至都能够被他那还不怎么长的卷毛感觉到，而沙夏也一定能够嗅到他肉棒的气味吧。
　　而紧接着沙夏的举动让他更是激动的心都要跳出来了，沙夏竟然用他的手抓住了他的肉棒。
　　虽然带着手套，虽然并没多么滑润。
　　但那是沙夏的手啊。
　　在丝绸布料的包裹下，沙夏的手开始一上一下的撸动着眼前这根肉棒。
　　男生非常的激动，激动到说不出话来了，他只能僵硬的站在原地。
　　肉棒却是瞬间充满了精神，弹射般的立了起来。
　　随着沙夏的撸动，男生的肉棒一颤一颤，开始流淌汁液，而后到达极限开始喷射。
　　沙夏反应很快，在精液喷出来的瞬间，他张开了嘴将那些精液接住。
　　而后感觉这样接不太方便，他直接含了上去，让那根肉棒直接在他的嘴里开始喷射起来。
　　“咕噜，咕噜～”射精完毕，沙夏吞咽了下去。
　　体内之前被闲置的元素回路开始工作，身后的淫纹也开始散发出神秘的波动。
　　精液中所包含的生命力迅速的被转化为魔力储存起来，沙夏对比一下，和他吸圣乳转化的魔力差不多。
　　而且要靠这么长时间的前戏，并没有圣乳方便，看看时间，用时十分钟呢。
　　“你平时需要多少时间撸出来？”沙夏问。
　　“啊，那个，有长有短，长的时候可以挺一个小时。”那男生还以为沙夏是询问他的持久力呢，急忙说到。
　　“短的呢？”沙夏问。
　　“短的……，最快的一次大概十秒钟。”那男生窘迫的回答。
　　“十秒……”沙夏了然，而后面露思索。
　　“看来是我的技术还不行。”沙夏喃喃着，而后又抬头看向男生，见男生的脸色还很正常，一点也没有虚弱的模样，又有一个想法。
　　“你一天能够射几次？”沙夏期待的问。
　　“这个，不确定，最多的一天射了七次。”男生回答。
　　“这样啊。”沙夏眼睛一亮。
　　“那我们继续吧。”说着，沙夏继续给那男生撸起肉棒来。
　　而后，沙夏想到了用嘴来和手一起配合，一边含着男生的龟头一边给男生撸。
　　再之后，他又发现单纯的用嘴，貌似能够让男生更快的射出来。
　　于是沙夏就用嘴完全将那肉棒吞了下去，十三厘米长的肉棒顶在了他的喉咙上，开始有些难受，但很快就适应了，反而感觉那龟头在自己喉咙处一顶一顶的很舒服。
　　这天傍晚，沙夏用自己的嘴让这个男生直接射出来了十发，直到男生虚弱的站不起来才算结束。
　　一边舔着肉棒，仔细的将上面的精液舔干净，沙夏一边心中对比着和往日吸收圣乳的效率。
　　为了避免对圣乳的身体产生伤害，日常修行吸收圣乳只能是一天一次，只有在战斗时才会增加，而最多三次仙道六实也会支撑不住。
　　如此算来，仅仅这一个普通男生就让他日常吸收的魔力多了十倍。而这些魔力全都很好的储存了起来，续航能力也达到了原本的十倍以上。
　　而后来刻录的元素回路魔力输送效率貌似也更高，实力肯定有明显的提升。而这十倍的魔力储量，也意味着他日常修炼的效率也会提高十倍。
　　‘如果能在含住的一瞬间就让他射出来就好了，那样在战斗的时候也能够使用了。’沙夏一边摆弄着眼前的肉棒，一边心中想着。
　　‘之后可以试试吸圣乳的方法，也可以练一练技巧方面。’
　　“那个，沙夏君，结束了吗？”已经射的有些眼花的男生忐忑的问到。
　　“嗯，今天结束了。”
　　“今天结束？难道说以后每天沙夏都会给我口交吗？”男生一脸的兴奋。
　　“只要你愿意就会。你想要射精的时候也随时可以来找我。”沙夏点头。
　　于是，之后每天男生都会找沙夏，沙夏也会来则不拒的给他舔鸡巴。
　　在发现自己跪着舔肉棒能让男生更快的射出来后，沙夏就习惯用跪舔肉棒的姿势了。
　　再之后，沙夏发现这个男生虽然兴趣不减，但身体已经日渐虚弱了，感觉这样下去不行，于是沙夏又在学院里物色了几个男生。
　　于是，沙夏又开发出了嘴里含着一根肉棒，手里还撸着两根肉棒的姿势。
　　舔着肉棒，感受着日渐精进的实力，沙夏为自己的选择满意至极。

第311章 十倍奉还
　　水濑文奈的消失让她的同学们产生了一丝惶恐，以为是之前那个杀人魔再次出手了。
　　沙夏以为水濑文奈是因为身份暴露，结束了伪装任务，回到了秘仪组织当中。
　　不过，真冬和山边灯则是知道真相，她们的这个‘朋友’才是真正的杀人魔，而现在已经被抓到了淫罪修女修道院中作为肉便器进行赎罪去了。
　　在得知水濑文奈竟然是为了那个圣画而接近她们后，真冬和山边灯都感觉很难受，毕竟这是她们在学院中仅有的一个还能够相处的朋友。
　　而在得知水濑文奈竟然是杀害了十多个无辜女孩的杀人魔后，她们的内心更是受到了巨大的冲击。
　　不过，其他人并不知道事情的真相，见真冬和山边灯低落的情绪，以为她们是因为水濑文奈的失踪人感到伤感呢。
　　看到她们那副受打击的模样，原本因为织部真冬气势犀利而收敛的那些同学，再次习惯性的对这两个女孩产生恶意，想要欺负她们。
　　于是，再次来到学校的她们发现她们的书桌上出现了许多侮辱性的词语，扫把星、死亡预定、牵连朋友、孤儿、捡来的……。
　　织部真冬，看着桌面的字迹没有多说什么，直接去掏出手机了报警电话。找来警察，以遭受校园霸凌以及人身威胁为由，寻求笔迹鉴定。
　　圣米海洛普学院是一个宗教学校，学生之间的普通纠纷警署也不好插手，不过在获得了笔迹鉴定的结果后真冬也没有寻求更多的帮助，她只要这一份笔迹鉴定就好了。
　　“喂，捡来的，竟然叫警察来，还真是小题大做呢，要不要再请个保镖啊？哦，我才想起来，你们现在的贷款都没有还完，应该是没有什么钱请保镖呢。”桂木华嘲笑着。
　　“桂木华，字迹两处。”没有回应桂木华的嘲笑，真冬掏出笔迹鉴定念了出来。
　　而后，她从背包里又掏出一瓶好像是饮料的东西，放在桂木华的面前。
　　“看在你我以前是朋友的份上，只要你把这瓶水喝了，这次的事情就一笔勾销。”真冬说到。
　　“什么东西就让我喝？”桂木华面露不爽的说。
　　“我的洗澡水。”真冬笑了起来。
　　“你这捡来的的家伙，前理事长都不知死活了，竟然还敢嚣张，看来真要让你们尝尝厉害才行。”桂木华一把将那瓶水扔了，气愤的说到。
　　看了看那瓶被扔掉的洗澡水，真冬叹了口气，而后没有理会桂木华，继续读着那纸上的名字，一共十人。
　　“有谁想要认错的吗？想要认错的现在跪下来学狗叫，这样我们就原谅你了。”真冬看了看那些同学，见一个个都装作没听到或者不屑的模样，她笑了笑。
　　“既然没有人认错，那么就好好享受你们今晚最后的安逸时光吧。”
　　说完这些，真冬和山边灯就离开了。
　　而山边灯在离开之前路过桂木华，小声的对桂木华说了一句话。
　　“请不要再让我听到你叫真冬捡来的了，否则……”山边灯一脸温柔的微笑：
　　“我会杀了你哦。”
　　桂木华原本还不屑的模样，但听到这句话，她突然打了个冷颤。
　　她也不知道怎么的，就是感觉很慌，也许是因为往常都是逆来顺受的山边灯突然说出这种恐怖的威胁。
　　也许是因为山边灯那看似温柔开玩笑，但却认真的语气。
　　反正桂木华刚刚感觉到了恐惧，好像自己的生命真的受到了威胁。
　　“真是太过分了，只是同学间的玩笑，竟然这么认真，还找来警察，还威胁我们，真是开不起玩笑。”一个被念到名字的女同学不满的抱怨着。
　　“就是就是，她以为她是谁啊，还叫我们跪下，真以为自己还是理事长的女儿啊。”另一个男同学跟着说。
　　“没错，明明是个捡来的，却一直自己很特殊的模样，早就看她不顺眼了。”
　　“她就是个扫把星，之前克死了自己的亲生父母，又克死了前理事长，这又克死了自己的朋友，竟然还这么嚣张。”
　　沙夏没有理会班级里那些同学的讨论，收拾好自己的书本，准备离开了。
　　“呐，沙夏，你说呢，那真冬那个家伙是不是很过分。”一个同学想要来沙夏这里找存在感。
　　“闭嘴，别和我说话，你们的声音脏了我的耳朵。”沙夏冷酷中带着鄙夷的说着，而后离开了教室。
　　沙夏的话让整个班级陷入冷场，大家又抱怨了几句，而后有的不爽有的心怀忐忑的各自离去。
　　而后，第二天。
　　昨天被真冬念都名字的一个同学，在上学的路上路过水池旁，被织部真冬直接一脚踢了下去。
　　水池不深，但也足以让这个同学全身湿透无法上学了，而且水还有些冷，直接就送去了医务室。
　　“是织部真冬推我下去的！”那个同学在老师和同学面前大声控诉。
　　“不要诬陷别人啊，谁看到了？有证据吗？如果继续这么诬陷我，这事可不会这么算了哦。”真冬优哉游哉的说。
　　“真冬同学，欺负同学可是要被退学的，快给我道歉。”老师一副很生气的模样。
　　真冬表情一下就冷了下来：“老师，现在你是要主持公道了吗？还是那句话，没有证据别诬陷我，你可是成年人，如果诬陷我的话，那么接下来可不是小打小闹了。”
　　“你这是什么态度？！”那老师很生气，要教训教训真冬，不过真冬可没有心思和她扯皮，直接拍拍手就离开了。
　　当天下午，这个教师被以参与校园霸凌而告上法院，撤销了教师职务，并且在回家的路上，‘失足’跌落排水渠，跌出个脑震荡。
　　第二天，辻堂美由梨的父亲也就是当代理事长找上了真冬。
　　真冬很无奈，表示自己只是个小孩子而已，小孩子之间的矛盾怎么还请大人啊。
　　既然美由梨请大人了，那么她也只能请一下自己的后盾了。
　　于是美由梨的父亲见到了圣母教的修女，一番纠缠后，美由梨的父亲还是有插手之意。
　　于是很快他就收到了法院的传票，辻堂集团偷税漏税的证据被曝光了出来。
　　“只是小孩子之间普通的小矛盾而已，怎么需要闹的这么大啊。”辻堂家主一脸愁容。
　　“这可并不是小事呢，如果一国公主被人泼垃圾和诅咒去死，那可是要发动战争的。你所谓的小事，只是因为她们没有了依靠，但因为她们没有了依靠而进行这样的欺辱，其性质可是更加恶劣呢。”金玉坐在这个老男人的面前，一边品茶一边说到。
　　“这个世界有个有趣的现象，人们好像认为受了委屈的好人就应该先原谅对方，这样才能符合自己好人的设定。而对于那些作恶之人，人们下意识的去寻找可以为其开脱的理由，比如年龄还小，比如对方也是有悲惨的过去，比如那人已经知道错了，只是不好意思道歉。”
　　“放在校园霸凌上也是如此，社会对于霸凌者太宽容了，对于被霸凌者又太严苛了，这是不对的。当他们对无辜的同学实施校园霸凌时，就要有被十倍奉还的觉悟。”
　　“以直报怨，以德报德。我们要给学生教授这样的道理才对。”
　　所以说，像圣痕原本时空那样，用模糊的手法抹去剧情开始的校园霸凌背景，变成一副你好我好大家伙的模样，真是太可笑了。
　　如果这个世界对好人这么苛刻，好人就应该受欺负，受了欺负还要在开玩笑中一笑泯恩仇，甚至连对方的道歉都没得到，这样的好人不当也罢。
　　…………
　　真冬和山边灯的学院生活继续，现任理事长现在被压制住了，身为女儿的辻堂美由梨自然也没有办法狐假虎威，而作为美由梨的跟班，桂木华也落在了真冬的手里。
　　一天放学后，桂木华忧心忡忡的走在路上，直接被真冬堵住了。
　　开始还想要不服气的教训教训真冬和灯，想着自己可是一群不良少女的大姐头，还怕了这两个普通的学生妹？
　　但是，别说现在真冬和灯的体质变强了那么多，就算是原本她也不是真冬的对手。
　　毕竟真冬可是有着能和炼金士较量三两个回合的剑技呢。
　　其剑道实力，在动漫剧情中被莉琪所认同，而莉琪可是从小就跟鳯榊一郎学习剑术呢。
　　所以，结果理所应当的，刚刚冲上去的桂木华就被真冬一个平A打晕了过去。
　　之后，真冬将桂木华带回她们现在住的别墅，用早已经买好的拘束紧身衣和狗链子将她拴住，又给她的小穴和屁眼塞上两根电击棒。
　　调教开始。
　　“走，带你去遛弯去。”真冬拽着好像狗一样的桂木华出了门。
　　因为是星期五，所以接下来的两天都不用上学，一直到星期一的早上，桂木华都作为母狗被调教着。
　　就算是睡觉的时候，也只能穿着那身折叠四肢的拘束紧身衣，而她的小穴和屁眼也已经被电击棒电击了好几次了。
　　再次回到校园，桂木华已经不像原本那样嚣张跋扈了，好像真的变成了一个乖孩子。
　　只不过，在其他人看不到的卫生间中，变成乖孩子的桂木华跪在地上，一脸羞耻的张开嘴贴在真冬的股间，吞咽着真冬的圣水。
　　“这是第七次，你一共向我和灯泼了六次垃圾，那么就要偿还六十次，还有53次，继续努力吧。”真冬拍了拍桂木华的脑袋，一脸愉悦的笑着说到。
　　没错，就是这样，不仅要欺负回去，还要十倍的欺负回去，这样才能让这些霸凌者得到应有的教训。

第312章 一体双魂的肉便器兄妹
　　“镁之炼金士失踪，但秘仪使徒不可能真的撤离。圣母教也开始插手圣米海洛普学院的事物。再加上我们东正教会，三方都已经将视线放在此地，现在就看谁先找到线索了。”教堂内，由里神父向沙夏分析当前的局势。
　　“但就算是有一方先找到线索，以其他双方的关注度，也无法直接达成目的。”仙道六实继续分析。
　　“所以，最后的成功终究是要看硬碰硬的战斗力。”沙夏点了点头。
　　“但战斗力并不一定要集中在最后争夺的时刻，先一步解决掉对方的有生力量是最好的选择。而现在圣母教会和秘仪的战斗人员都处于隐藏状态，只有我们有你这个铁之炼金士站在明处。所以，接下来你要小心敌人的暗杀。”由里神父告诫着。
　　“我们的支援还有多久才能到？”沙夏没有在意自己的安危，而是如此询问。
　　“很遗憾，原本要被派遣过来的炼金士貌似临时又有了其他任务，又要推迟一个月，目前只能靠你自己 了。”
　　沙夏点了点头，而后离开了教堂，继续日常的外出去寻找线索。
　　围着学院转圈，沙夏勘探着地形，他在思考这学院是不是有什么地下室之类的。
　　而就在这个时候，心中警兆突生，躲避的下一刻，一发子弹从他的发梢掠过，轰的一声穿了身后的一颗半米粗细的大树。
　　‘这是什么攻击？！炮弹？！’看到这恐怖的威力 ，沙夏非常的震惊。
　　然而接下来攻击不断，沙夏不断的躲避中也看清了攻击的东西，那是铅弹，没有任何火药，纯纯的铅弹。
　　毫无疑问，这是炼金士的攻击。回忆脑海中的资料，这正是秘仪十二使徒之一，本名不详，外号‘一激必杀的野狼’的铅之炼金士。
　　远方的攻击不断，沙夏很快也来到了栏杆处，调动栏杆中的铁元素，形成一道将近十厘米厚的铁壁，这才有了喘息的机会。
　　‘距离三百米，在学院主楼的楼顶上。’判断出敌人的位置，沙夏开始尝试接近。
　　但是很可惜，这个时空的铅炼金士貌似要聪明一些，不仅选择的聚集地点不是视野受限的楼区内，作为一个狙击手也并没有呆在同样的地方当炮台，而是不断的移动位置，始终和沙夏保持一定的距离。
　　不过，沙夏中途灵光一闪，将铁变成铁丝作为牵引，弹射拉扯之间，好似蝙蝠侠一样迅速的在建筑之间穿梭移动。
　　那铅之炼金士想要拉开距离，但是速度受限，终究是让沙夏贴近了。
　　铁丝牵引，沙夏化为一道黑影瞬间掠过铅之炼金士，手中的剑刃斩过对方的身躯。
　　一刀两断！
　　看着地上那个挣扎着但却无能为力最后咽气的尸体，沙夏松了一口气。
　　他情不自禁的庆幸，幸好自己最近实力提升了不少，已经进入了第三阶段。
　　不然这样富有弹性的铁丝还真制作不出来，这是对铁内原子进行操控，赋予了其更强的弹性和延展性才做到。
　　而且，每一次弹射跟牵引都是一次操控，都需要消耗魔力，如此频繁多次的变化也让他消耗许多魔力，如果是原本的他，根本承受不起这样的消耗。
　　沙夏再次为自己的选择感到庆幸。
　　…………
　　而在铅之炼金士袭击沙夏的同时，被秘仪派来继续给沙夏送人头却不自知的氧之大气使朽叶葵则是遇到了莉琪和泰蕾莎。
　　“看样子我的行踪暴露了啊。”朽叶葵看着面前的两人，露出桀骜不驯的笑容。
　　“嗯，看样子你现在是朽叶悠的状态呢。”莉琪充满兴趣的看着朽叶葵。
　　“竟然来这种事情也知道……”朽叶葵面露阴沉之色，这是她的秘密，组织里知道的人都不多。
　　“真是好奇，以现在悠人格的你如果在床上被草会露出什么样的表情呢？和葵有着超出一般感情的你，如果以这具身体被肏，会不会感觉自己被绿了啊？”莉琪好奇又充满了兴趣，她非常想要知道答案。
　　“好奇？那就抱着你的好奇去死吧。”听到这样的话，朽叶葵忍不住了，直接发起了攻击。
　　大气使，所有炼金士中顶点的存在，不论是什么元素，只要是操控这种在空气中元素的人，都可以轻而易举的发挥出极其强大的杀伤力。
　　而氧气，这个在大气中存量排行第二的元素，相比排行第一但充满惰性的氮气要更加活跃，杀伤力更强。
　　可以轻易做到氮气做不到的事情，比如说燃烧，比如说爆炸！
　　轰——！
　　一声巨响，需要镁炼金士调动大部分魔力和大量镁粉才能产生的强大爆炸，这个名为朽叶葵的氧之炼金士仅仅是一个响指就能够轻松做到。
　　爆炸的烟尘散去，原地没有了莉琪和泰蕾莎的身影，朽叶葵四处搜寻，在一个厂房顶部看到了两人。
　　她凝重着神情，心中情不自禁的惊叹两人的速度。
　　而后，接着她就看到泰蕾莎解开自己的乳贴一样的衣襟，露出自己的双乳。
　　朽叶葵有些疑惑，难道对方事先没有补充好圣乳吗？临到战斗才进行补充？
　　然而，让朽叶葵没有想到的是，莉琪根本没有去吸吮乳汁，这也不是要补充圣乳。
　　只见泰勒斯的乳头张开乳孔，两个刀把就从里面噗的一下钻了出来，紧接着那乳孔光芒大盛，将近十厘米宽的刀锷也从里面钻出，并且正好卡在乳孔的位置，让乳孔大大的敞开着。
　　“嗯～”泰蕾莎呻吟了一声。
　　“请用……”泰蕾莎用着色气又强自镇定的声音说到。
　　“好嘞。”莉琪欢乐的说着，而后双手握住刀柄，噌的一下把了出来。
　　双刀出乳鞘，还浸润着浓香的乳汁，看上去并没有什么杀伤力，好似只是泡在乳汁里的装饰品一般。
　　但是，随着莉琪持握，魔力流转。那双刀上的乳汁隐没被吸收，刀锋浮现出不一样的洁白光泽。圣洁，危险。
　　氧气所形成的气弹射来，刀锋斩过，那原本应该爆炸的气弹就那么消散了。
　　破魔，所有被这刀刃斩破的物体，连同其内部的魔力都会失去主人的控制而消散。
　　手持两把破魔饮乳刀，莉琪可以轻松斩灭朽叶葵的攻击，凭借的高超的剑技，对方就算是用氧气控制其他物体进行物理攻击，也能够被她突破。
　　战斗持续了不到十分钟，刀锋斩过朽叶葵的身体，瞬间剥夺了她的魔力和体力，让其变成了手指都动弹不得的植物人。
　　战斗结束，泰蕾莎来到莉琪的身边，莉琪再次将双刀插进泰蕾莎的乳房，最后还调皮捣蛋的用手指在两个乳孔抽插了几下，抽插的泰蕾莎乳汁喷溅，娇吟连连。
　　不过泰蕾莎呻吟中没有什么不适的模样，脸上带着红晕，双眼目露流波，却是发情了。
　　“圣子大人昨天在你乳房里射了几次啊？”莉琪揉捏着泰蕾莎的乳头，调戏着问。
　　“嗯～，四次，两个乳房一面两次。”泰蕾莎娇吟着说。
　　“怪不得我看你今天乳房大了两圈呢，你还真喜欢圣子大人肏你乳孔呢，圣子大人射在你乳房里比射在小穴里的次数都多了吧。”莉琪说。
　　“因为真的很舒服嘛。”泰蕾莎回忆着那样的快感，一脸的愉悦。
　　发情的泰勒斯情不自禁的和莉琪接吻起来，又让莉琪吸吮了一会她的乳房才平静下来。
　　略微调情的两女将朽叶葵带回了教会，在确认圣子大人对其没有意思之后，将其又带到了淫罪修女修道院。
　　于是，这里又多了一个给巨魔做肉便器的秘仪使徒。
　　不过朽叶葵的罪孽要低许多，她之前杀的人大多都秘仪教会的研究员，是她当初觉醒时意外杀掉的。
　　之后虽然也听从秘仪组织的命令干过一些坏事，杀掉一些无辜之人，但也是因为命令行事，而且数量也不多，所以她的待遇也比水濑文奈好一点。
　　虽然在待遇上好一点，但朽叶葵要比水濑文奈有意思多了，这个有着兄妹双重人格的女孩，在被巨魔轮奸时经常切换人格，一会是哥哥一会是妹妹。
　　其中最有趣的是在哥哥人格时被肏上高潮，那羞愤欲死又贪求快感的模样，让之后的妹妹人格无比的羞耻。
　　自己的哥哥竟然是这样的人，一个能被大鸡巴草的连连高潮的人。
　　不过，没有办法嘛，毕竟这么舒服，这么刺激，根本忍不住啊。

第313章 剑鞘·美由梨
　　真冬和灯最近了解到了关于瑟鲁依苏的生神女这幅圣画的事情，真冬想到了一处地点，那一个小时候叔叔带她们去玩的别墅。
　　正好周六日，真冬准备带灯去郊游一番，灯现在体质变强了，不像之前那么容易生病，好好的玩一玩吧。
　　两人坐列车前往目的地，带了许多零食和饮料，一路上也不着急，走走停停的还拍摄了许多美景的，当真有着郊游的乐趣。
　　然而，进了山林中，突然冒出的三个不速之客打扰了她们的好心情。
　　三个好像兄弟一样的光头。（动画的剧情设定）
　　“那么，能告诉我们你们的目的地是哪里吗？如果不告诉我们的话，我们可要让你们吃一些苦头了。”当头的大哥邪笑着威胁到。
　　真冬一脸莫名其妙的看着对方。
　　“你们的笨蛋吗？为什么要中途冒出来，跟着我们一路到目的不也可以吗？”真冬奇怪的问。
　　“……都一样，从你们嘴里掏出来，我们赶过去更快一些。”大哥一愣，而后继续说到。
　　“那如果我告诉你们假的呢？”真冬再问。
　　“那你们就死定了。”大哥威胁着。
　　“可是你们也不可能放我们活着离开吧，左右都是死，我们为什么要告诉你们真正的目的地呢？”真冬双手环抱，傲然的说到。
　　“……”光头中的大哥愣住了。
　　“……大哥，她说的对啊。”一个小弟也是猛然反应过来。
　　“把她们绑了一起去，如果地点错了就割掉她一只耳朵。”大哥恶狠狠的说。
　　“你看，这不是多费事了？”真冬一摊手。
　　“闭嘴，哪那么多废话。”当头大哥生气的叫着，而后冲过来就要抓向真冬。
　　然而，刚刚靠近，就见真冬眼神变得犀利，瞬间一记撩阴脚踢了出去。
　　“嘭！”的一声闷响，那看着非常壮实的大哥被踢的原地蹦了起来。
　　那蹦起来有一米多高，再次落在地上的时候已经是全身绷直，双手捂着裆部，双目圆瞪，连惨叫都叫不出来了。
　　其他两个兄弟见了，双腿一软，下意识的捂住自己的裆部。
　　“自己把自己绑了，否则我让你们变成和你们大哥一样。”真冬一抬下巴，命令到。
　　那俩兄弟，看到大哥的惨状，尤其是那裆部弥漫的鲜血，一点攻击的胆气都没有了。
　　但是，就这么束手就擒，那哪能行，如果束手就擒还是要被踢爆蛋蛋呢？
　　俩兄弟对视一眼，急忙向着反方向跑去。
　　大哥？什么大哥？抱歉，他们现在想不起来。
　　但逃跑的两人却很快就被真冬追上了，追上之后真冬这次没有用撩阴脚，而是用手中的木刀敲在两人的脖子上，将两人敲晕了。
　　完事之后，她放下刚刚板着的脸，露出一脸嫌弃的表情，急忙掏出纸巾开始擦鞋。
　　好恶心，她忘了自己现在力气这么大了。
　　原本下意识的想着就是踢坏而已，没想到直接踢爆了，那蛋蛋炸开之后里面的东西四溅，直接透过裤子在她的鞋上沾了不少痕迹。
　　之后真冬将这三个笨蛋光头兄弟绑在了一起，而后打电话给圣母教的值班人员。
　　很快几个修女就开着车赶来了，将这三个兄弟放进了车的后备箱当中，好像运尸体一样，塞的满满当当。
　　也不在意姿势，使得一个光头的脑袋正好塞进那大哥的裆部，熏的那个弟弟醒了过来，结果又被打晕了过去。
　　见修女们给三个兄弟注射麻药，真冬和山边灯好奇这三个家伙的下场。
　　那修女也是个好说话的，笑着解释。
　　“这个要根据他们的过去罪孽，通过真言让他们交代过去，如果情节较轻的话就作为免费劳动力进行劳动改造，如果罪孽深重，那么就会作为一些实验的实验体使用。比如一些治疗病症药物，又比如说最近正在研究的标准化男变女性转实验。”
　　原来如此，了然的真冬和灯再次赶路，很快就来到了那个别墅。
　　在别墅中她们见到了叔叔留给她们的画作，心中充满了感动，真冬也解开了一个心结，变得更加开朗了。
　　而在真冬和灯进行郊游探秘时，另一边，她们的同学辻堂美由梨也在郊游。
　　而在郊游中，她遇到了一个改变她人生的人，莉琪。
　　在原本的时空中，她误会莉琪是一个美少年，并且芳心荡漾。
　　在这个时空也是如此。
　　不过，不同是莉琪的态度，在原时空中莉琪只是普通对待，这个时空中莉琪却发现美由梨竟然有着非常好的成为鞘的体质。
　　“美丽的小姐，成为的剑鞘吧。”莉琪一副绅士的模样来到美由梨的面前，抓起美由梨的手，一脸认真的说到。
　　“唉？！唉唉唉～”美由梨芳心颤动，而后看着莉琪那可爱的脸蛋，花痴的点了点头。
　　“我愿意。”
　　然后，美由梨之后半个多月都没有去学校。
　　当她再次出现在学校的时候，同学们都感觉她那本来就颇为丰满的巨乳变得更大了，时不时还会流出乳汁，让她的校服胸口出现两点湿润。

第314章 沙夏·后庭开发
　　功夫不负有心人，沙夏他们找到了一个关于圣画的线索。
　　圣画瑟鲁依苏的生神女，据传被罗曼诺夫王朝皇室所珍藏，而后又随着其中一支逃难来到了日本。
　　而随之一起二来的还有另一个重宝，名为‘皇女之卵’外形人头大小蛋状的黄金艺术品。
　　一起被带过来的宝物，也许其中有什么联系。
　　而现在那个皇女之卵正在辻堂家的手里，并且在最近正准备一场艺术品展览会，到时候皇女之卵也在展示的行列当中。
　　沙夏不确定秘仪组织是否也想到了这一点，如果对方也想到了的话，那么皇女之卵必然会让对方抢夺。
　　而为了避免对方得逞，他就算是不确定皇女之卵是否真的和圣画相关，也要进行保护。
　　于是，在和辻堂家交涉后，沙夏成功以清洁工的身份提前进入到了展览馆当中。
　　不过，此次清洁工都是身着女仆制服的女人，沙夏如果往常的一身混在里面太过扎眼，如果被敌人发现了话反而会暴露皇女之卵可能存在的特殊性。
　　因此沙夏也需要扮做女仆混在女仆当中，这样就不容易被发现了。
　　没有真冬和山边灯，没有卡恰和桂木华，这个世界中只有沙夏参与此次事件。
　　而相比原本那样只是普通的穿一件包裹的严严实实的老土女仆装，这一次沙夏为了不暴露特殊性却是让人专门为她进行了打扮。
　　好像原本时空沙夏前往私立翠玲学院一样，脸上画着淡妆，胸前带上义乳，脚下还穿着高跟鞋。
　　这样一打扮的他，倒是真像一个漂亮的女孩子，放在女仆当中不仅不会穿帮，反而看上去比其他女仆还要多几分姿色。
　　“沙夏君真可爱，以后沙夏也经常这样打扮一下好不好。”仙道六实看着却是激动不已，情不自禁的抱着亲了一下沙夏的脸蛋。
　　一旁的由里神父也忍不住点了点头，此时眼前的景色好像真是两个美少女在贴贴一样。
　　“想都别想，只是为了任务罢了。”沙夏毫不犹豫的否决了仙道六实的提议。
　　“好吧，能这几天欣赏一下可爱的女版沙夏已经非常棒了。”仙道六实知足的说。
　　作为玛利亚，仙道六实在任务期间不能离太远，所以也随着沙夏前往展览馆当女仆。
　　来到展览馆，美由梨并不在，只是有女仆来进行接应。
　　话说最近确实很少看到美由梨呢，而每次见到美由梨，沙夏总能够闻到对方身上一股奶香，再结合对方罩杯增加，他感觉这个女孩应该是有了什么神奇的遭遇。
　　不过，那些都不关他的事情。
　　“这就是皇女之卵吗？”沙夏看着玻璃箱内好似被天使之翼包裹的黄金卵，面露凝思。
　　“并不是哦，听大小姐说，这里是只是赝品，是为了防止偷盗抢夺的障眼法，真品还在底下的宝库中存放呢。”一个女仆解释说。
　　“原来如此……”沙夏刚刚还想自己没有在眼前这个皇女之卵上感觉到什么异常，以为猜测出现了错误，但既然是赝品的话，那就不能着急下定论了。
　　日常的清理打扫很简单，沙夏毕竟也不是真正的女仆，所以只是做做样子就好，保存好自身的精力，等待之后皇女之卵到来时可能要发生的战斗。
　　然而，还没等那真正的皇女之卵被运送过来，这个展览馆就遭遇了袭击。
　　伴随着轰的一声炸响，展览馆的门被一颗黏土类直接炸开。
　　紧接着一群手持步枪全副武装的雇佣兵就冲了进来，三两下就将在场的女仆们制服。
　　而作为炼金士的沙夏，面对这些只是手持枪械的普通人，竟然一个没有防备也被打趴下了。
　　‘该死，大意了。’沙夏心中懊恼。
　　就在刚刚他准备调动铁元素的时候才发现，这里整个房间竟然都没有什么铁元素，基本都是铜铝合金以及木材，仅有的铁元素竟然是角落里的一个凳子，却也距离有些远没有来得及碰触。
　　原本因为他能够随时随地捡到铁，所以没有防备，现在他非常懊恼，如果实现带一些铁制品在身上就好了。
　　可除了没有铁元素操控，他也懊恼自己刚刚的身体素质也没有发挥出来，毕竟就算不靠铁元素，单靠魔力他也是能够一跳十米高、能够挥舞四五十斤重大镰刀的炼金士啊，竟然被一枪托打趴下了，当真是耻辱。
　　“这就是皇女之卵吗？当真是个漂亮的宝贝啊。”一个身着白色西装的男子走上前来，打量着那个皇女之卵的赝品，一脸品味欣赏的模样。
　　“好了，带走吧。还有这些可爱的小姐，也是不错的战利品呢。”
　　于是，就这样沙夏和这些女仆就被捆绑起来塞上嘴巴带走了，被带走之前沙夏看了看女仆中，没有看到仙道六实的身影，送了口气。
　　幸好刚刚六实去了卫生间，不然也一起被带走遭受蹂躏的话，他就太自责了。
　　之后沙夏和女仆们被带到了一个废弃的工厂内，一路上沙夏想要找机会反抗，但是对方直接给她们打了麻醉剂，根本打不起精神调动铁元素。
　　于是，在这个村庄内，沙夏和女仆们被脱的精光，被雇佣兵们强暴了。
　　没错，就连沙夏也是。
　　虽然在脱掉衣服之后这些雇佣兵们发现了沙夏是个男孩子，但是却一点也没有介意，反而更来了兴致。
　　“唔～”一根粗大的肉棒插进了沙夏的菊蕾中，紧小的菊腔被异物插入，生理反应的开始挤压蠕动，想要将其挤出去，但却让那肉棒产生更加强烈的快感。
　　“还真干净呢，难道说小可爱早就想要被大鸡巴草了吗？”正在抽插肉棒的男人调笑着。
　　沙夏咬着嘴唇，没有回应，但心中却是想到了自己的淫纹纹章，想必是那个纹章的影响吧，就算他没有刻意的去清理，里面却依旧非常干净。
　　一根肉棒插在屁眼，一根肉棒又插进他的嘴里。
　　沙夏开始想要挣扎一下，但是被打了一下屁股，而后也不挣扎了。
　　反正他现在没有反抗能力，那只能老老实实听话，等待机会。
　　还好，之前他已经给几个男同学舔了上百次肉棒了，再加上淫纹的影响，他很快就适应了这样的操弄。
　　并且下意识的开始吸吮舔弄其肉棒，屁股慢慢也开始扭了起来，配合着肏他屁股的鸡巴产生更加舒服的快感。
　　“哈哈，竟然还会主动扭屁股，这次可真是捡到宝了呢。”雇佣兵们见到沙夏的反应，一个个都淫笑了起来。
　　如此一来，沙夏这个男孩子反而比那些女仆还要受欢迎了，十几个男人，连续不停歇的轮奸着他。
　　嘴巴和菊蕾，直到第二天早上，几乎没有空着的时候。
　　而终于，沙夏也在这些雇佣兵们一边吃饭一边等待接货人的时候，抓住了机会。
　　一根铁棍子被沙夏握在手里，因为男人们在他体内不断射精而充盈的魔力调动起来，瞬间，那铁棍子化为一道道铁丝窜出。
　　眨眼睛，整个房间内变成了好似钢铁盘丝洞一样，飞射的铁丝缠绕在了这些雇佣兵的脖子上，将他们提了起来，一个收紧，所有雇佣兵就这样被扭断了脖子。
　　到死的时候他们都不知道是谁攻击的他们，也怎么也想不到，这个秒杀他们的存在就是刚刚被他们轮奸了一宿的可爱小男孩吧。
　　“呼～”沙夏摇摇晃晃的站起身来，但双腿一软又鸭子坐的坐在了地上。
　　股间一片湿泞，黄白的精液混杂着地面的灰尘，让那股间看上去更加的狼狈。
　　魔力充盈，但是被肏了一宿，腿真的是被肏软了，就连小肉棒也射了不知道多少次，软踏踏的。
　　其他女仆也已经昏迷了过去，沙夏一边休息一边等待着这些女仆的醒来。
　　等了一上午，女仆们陆续苏醒，看到周围的尸体着实让她们吓了一跳惊恐万分。
　　但看那些尸体都是雇佣兵的，她们恐惧的同时也松了一口气，毕竟这说明她们得救了。
　　虽然她们都被轮奸了，但是能够保住性命已经是万幸了。
　　反而有几个女仆过来安慰沙夏，毕竟在她们看来，沙夏这个小男孩同样被男人轮奸了，内心要比她们更加的受打击吧。
　　不过她们猜错了，沙夏真没有感觉什么内心受到打击，就是有些耻辱而已，但也是针对自己大意被抓的的事情。
　　至于被男人们轮奸？
　　不过是对方将肉棒插进他体内抽插而已，又算的了什么？
　　反而他还从那些精液中获得了许多的生命力转化了许多的魔力，让炼精元素回路更加活跃了，总体来说他还赚了。
　　想到这里，沙夏决定回去将自己的菊蕾也用上，这样修炼的效率一定会更高。
　　于是，带着那个赝品皇女之卵，一行人很快就开着雇佣兵的汽车回去了，一切有惊无险，仙道六实和辻堂家的人都松了一口气。
　　归来的女仆们都得到了一笔高额的赔偿，并且不必工作，在家休息。沙夏却是没有休息，继续自己的守卫职责。
　　仙道六实放心下来，看来沙夏真的没有遭遇什么伤害。
　　然而，就在某一天，她偶然发现了沙夏的秘密。
　　那是她前往卫生间的时候，她听到了从男厕中传来令人脸红心跳的呻吟声，那呻吟声既熟悉又陌生，她忍不住自己的好奇心潜入男厕偷窥，竟然在隔间里看到了让她难以置信的一幕。
　　只见穿着女仆服的沙夏双手撑着马桶，撅着屁股迎合着身后男人的肏弄。
　　那个男人是这展览馆的一个普通的安保人员，身体倒是挺壮实，一根肉棒有二十厘米长。
　　而此时，那二十厘米长的大肉棒正在沙夏的屁股里进进出出，每次都是尽根没入，肏的沙夏身体前后摇晃，呻吟连连。
　　而很快，那保安快速的抽插起来，接着身体一抖，开始射精。而随之，沙夏也是身体颤抖一下，小肉棒就这样被肏的尿了出来。
　　保安射完之后，又留恋的在沙夏脸蛋上亲了几下，而后整理自身衣服离开。
　　沙夏也开始整理自己的女仆服，走出了厕所的隔间。
　　“出来吧。”沙夏开口说到。
　　“……”仙道六实沉默了一下，而后忐忑的走了出来，看着沙夏，一脸的复杂。
　　“这是怎么回事？为什么沙夏君你会和男人做、做那种事情……”仙道六实难以置信的问到。
　　“因为这样能够更快的增强我的实力。”沙夏看着面前的仙道六实，也什么害羞的意思。也没有隐瞒的开始解释起来。
　　包括金玉给与他的淫纹纹章和元素回路，以及他在学院中给男同学口交，还有之前那天被抓走后被十几个男人轮奸了一晚上。
　　听到这些，仙道六实心情有些复杂，一开始有些难以接受，但是慢慢的，她竟然感觉有些刺激。
　　想起刚刚沙夏给那男人肏屁股时所露出的媚态，她感觉那竟然出乎意料的可爱。
　　仙道六实表示勉强认同，但是，她又感觉这样下去沙夏就很有可能堕落进深渊当中，她不希望沙夏堕落的失去男孩子的尊严，她要帮助沙夏。
　　于是，仙道六实看着沙夏期待的说到：
　　“沙夏，和我做爱吧。”
　　经历这么多事情，沙夏对性方面看的淡了许多，对于仙道六实的邀请也没有害羞没有拒绝，当晚两人就做上了。
　　仙道六实迎来自己小穴的破处，而沙夏则迎来了自己肉棒的破处。
　　不过，这一晚两人并不尽兴。
　　沙夏肉棒大小勉勉强强，但更重要的是硬的时间太短，而且硬度也不足，射的还快，仙道六实只是勉勉强强达到一次高潮，沙夏也感觉和六实的做爱没有被男人肏屁股刺激。
　　而后，沙夏想到了一个主意。
　　他找来了几个男生，这几个男生是日常给他提供精液的男同学。
　　他让这些男同学肏他的屁股，然后他一边被肏屁股一边和仙道六实做爱。
　　果然，这次结果就非常满意。
　　沙夏的肉棒在屁股被肏的状态能够硬起来很长时间，而且硬度也非常高，射精也能够连续射好几次。
　　仙道六实则是一边看着沙夏被肏，一边感受沙夏肉棒在自己小穴里的抽插，更加的兴奋了，高潮的也更快了。
　　嘴里同时含着仙道六实的乳头和一根肉棒，同时吸吮着圣乳和精液，屁股也被肉棒抽插着，一股股的精液射在里面。
　　沙夏感觉自己全身的元素回路都被调动了起来，修炼效率更高了。
　　就这样，沙夏过起了天天和仙道六实以及几个男人做爱的生活。
　　慢慢他发现自己的体态发生了细微的变化，腰肢更细了，屁股更翘了，胸部也略微有些发育，从原本男生的平板变成了有些微乳的感觉。
　　脸蛋也更加的女性化了，纵使不女装穿着原本的衣服，也是一个可爱的萝太模样，让男人充满欲望。
　　另一方面，沙夏的性技也在迅速的提升。
　　参考吸收圣乳的技法，他弄明白了吸收精液的方法，现在他可以含住肉棒就让肉棒射出精液了。
　　不过这只是紧急状态使用，比如战斗是时候。
　　因为他发现被男人肏的时候可以让自己的炼精元素回路产生活化，一点点的增加其效率，这是单纯吸收精液做不到的。
　　很明显，做爱本身也是不可忽视的变强手段，而且越是刺激的性爱越是有效果。
　　就这样，通过稳步的修炼，没有原时空那什么精神刺激，也没有什么所谓命运的献祭，沙夏的炼金士等级达到了第四阶段。
　　（献祭：原着中故事背景有一个预言，铁之炼金士杀掉几个使徒，就可以成为开启圣子复活的钥匙。献祭就是献祭使徒，沙夏就是不自知的执行者。因为太麻烦，对于这个设定相关的背景本书中不会过多涉及。）
　　从来到日本到现在，不过是两个月而已，竟然从原本的第二阶段提升了两个阶段，这样的效率真的是让沙夏惊喜呢。
　　之后沙夏直接搬出教堂在外面找了个房子住，每天晚上家里也都会有好几个男人‘值班’，作为他的精液供给灌辅助他的修炼。

第315章 藤臣弼
　　时间一点点的过去，因为之前雇佣兵们的破坏，展览馆需要修缮，所以展览日期延后。
　　如今依旧修缮完毕，展览再次准备开始。
　　然而，就在展览的当天，皇女之卵真品准备运来的时候，进入宝库的人才发现，那真品竟然依旧被人偷走了。
　　听到这个消息，由里神父和沙夏都无可奈何的叹了口气，他们真的没有办法。
　　东正教的势力不是万能的，目前让辻堂家允许沙夏扮做女仆在展览馆潜伏已经是极限了，根本不可能让沙夏去那个宝库去保护皇女之卵，对方也怕他们监守自盗。
　　而实际上也是，如果那个皇女之卵真的和圣画有关系，就算是要强行抢夺，东正教的高层也会下达相应的命令。
　　在对待圣画的态度上，他们和秘仪组织没有区别，都是只能放在自己手里。
　　而如今那应该是有圣画线索的皇女之卵已经被偷走，接下来只能继续寻找其他线索了。
　　而就在这之后没几天，沙夏遇到了一个有趣的家伙。
　　话说日本也有特殊的超凡势力存在，一般是以佛教和神道教的形式，而这里面除了炼金士之外有一种咒术师，咒术师就是类似于纹章使一样使用特殊符文的人，只是理论体系有些差别罢了。
　　藤臣弼，他就是日本中一个特殊家族的子嗣，不仅是一个钕元素炼金士，还是一个咒术师。
　　他天资超绝，本应是其家族的顶梁柱。
　　但是因为童年所经历的黑暗，亲眼目睹自己的母亲被人淫辱，他叛逆了整个家族，不仅离家出走，还在离开之前将那些淫辱过他母亲的人全都杀死。
　　在这之后藤臣弼一直在游荡，只要发现那些凭借着炼金术或者咒文来为非作歹的人，他就要打上门去，将那些残渣杀个片甲不留。
　　藤臣弼实力很强，但是长在河边走哪有不湿鞋？终于，他还是栽了跟头，被人打的身受重伤，现在处于被追杀的状态中。
　　原本的时空中，他是会不久前遇到仙道六实的，但是这个时空仙道六实一直是沙夏的玛利亚，所以两人没有相遇。
　　而现在，他遇到了沙夏。
　　当重伤的藤臣弼苏醒过来时，他发现自己已经被沙夏捡回了自己的家中，而他的救命恩人，沙夏，此时正趴在他的双腿之间，含着他的肉棒舔弄着。
　　精液射出，沙夏咕噜噜的吞咽下去，仔细品味，满意的点了点头。
　　“精液的品质很高，所含的生命力一人能顶五人的了，还有蕴含魔力，非常不错。”
　　“喂，你在干什么？！”藤臣弼震惊了，急忙坐起来，但却牵扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴。
　　“小心点，不要乱动，你的伤势可是不轻。”沙夏淡定的说到。
　　“嘶～，我知道了。不对，你刚刚竟然舔我的下面，现在的女孩子都这么淫乱吗？我们才刚刚见面，甚至都不认识。”藤臣弼不可置信的说到。
　　“我是男的。”沙夏回答。
　　“什么？男的？”藤臣弼看着眼前这明显有着美少女脸蛋的沙夏，一脸的不信。
　　沙夏很理解，他现在的模样，如果不露出肉棒的话，别人还真难以相信他是男孩。
　　于是，沙夏也不拖沓，直接掀起自己情趣睡裙的下摆，露出自己那可爱的小肉棒。
　　“怎么会？！竟然真是男的。”藤臣弼感觉自己的世界观受到了冲击。
　　“男的更不行了。”
　　“是我救了你。”沙夏说。
　　“我会报答你的，可是这样……。”藤臣弼纠结。
　　“我不需要你其他的报答，我只需要你的精液。”
　　藤臣弼陷入纠结当中。
　　之后藤臣弼就在沙夏这里养伤，每天沙夏都会来他的房间给他舔肉棒，吸收一发他的精液。
　　终于，在藤臣弼好的这一天，沙夏先是跪在地上给他口交，而后撅着屁股，让他将肉棒插进了菊蕾当中啪啪啪的抽插了起来。
　　没办法，藤臣弼是一个知恩图报的人，既然对方救了快要死掉的他，那他就好用自己的生命去报答，不就是当个精液供给罐嘛，当了。
　　谁让沙夏这么可爱呢。

第316章 水银魔女
　　皇女之卵失踪了，但是获得它的并不是秘仪组织，因此秘仪组织的试探以及献祭还在继续。
　　再次被送来送死的是汞之炼金士，有着水银魔女称号的夏娃·希尔瓦，这是一个从二战时期活到现在的人物，在二战时期就在德军中有着重要地位，是希特勒的情妇，原名爱娃·布劳恩。
　　在德国战败，纳粹被清洗之后，她继承了纳粹人体实验的相关技术隐秘在世界的黑暗当中。
　　现在既是十二使徒之一，也是秘仪中和人体实验有关项目的重要顾问。
　　她的战斗力很强，但主要还是技术人员。
　　派这样的人出来和铁之炼金士单打独斗，那些秘仪使徒就没有想过其中有猫腻？
　　也许这是那个操控秘仪组织的‘愚者’的某种能力吧，类似弱智光环之类的。
　　一个个以为自己为伟大的复生而打拼，却不知道他们只是因为所谓的预言而培养出来的祭品而已。
　　夏娃今年已经九十多岁了，但是她看上去依旧如同二十多岁的美艳少妇一般。
　　而这都归功于她的人体克隆技术。
　　她通过自己的细胞不断克隆年轻的‘女儿’，让这些‘女儿’作为她的肢体替换配件来存活。
　　这些女孩没有名字，以英文字母为代称，从最开始的A到现在的Q，已经有十六个克隆体为她的年轻貌美付出了生命。
　　如果仅仅是培养皿中培养的植物人就算了，这夏娃却有着极强的施虐欲，所以她让自己的这些克隆体都保持着意识，然后将其改造成受虐狂。
　　除此之外，她的这些克隆体在秘仪组织中还充当着性奴的角色，貌似看着这些和自己少女时期一模一样的女孩们被轮奸被淫虐也会让她感觉到不一样的刺激吧。
　　在这样的调教下，她的这些克隆体也是一个个变态女孩，喜欢被人虐待，路上随便遇到一个人都想要对方淫虐自己，但是只要对方不想要虐待她们或者虐待的不够狠，她们就会杀掉对方。
　　比如说此时，她们就遇到了一个漂亮的女警，而后她们就解开自己的衣服，摆出那些施虐用的道具，请求女警虐待她们。
　　这女警哪见过这场面，当场就懵逼了，羞耻的急忙拒绝。见女警不上道，这一个Q一个R，两个克隆体表情变得失望。
　　“好失望，您并不是一个合格的主人呢。”她们一边说着，股间一边流出水银。
　　“不合格的主人没有存在的价值。”异口同声的说完，那流出的水银化为丝线，向着女警的四肢缠去，只要那么一个收缩，这个可怜的女警就会变成分尸。
　　然而，就在这时，几道金光出现，直接扎在了两个克隆女孩的身上，她们一个愣神，还茫然不知所措时，就发现自己体内的魔力迟滞难以调动，而在外面的水银因为魔力的连接中断，也失去了形体，化为一片水银流淌到地上。
　　“什么人？！”Q和R惊慌的看向攻击来的方向。
　　女警惊魂未定，也看向那个方向。
　　而只见那胡同口，一个打着遮阳伞的金发美女正优哉游哉的走了过来，她美丽圣洁，充满了母性。
　　那女警看到后先是一愣，而后目露震惊。
　　“教母大人？！”这个女警是圣母教的信徒，虽然她没有见过纲手的真身，但是她从画像中看到过教母和圣子的画像。
　　纲手对那女警温柔一笑，而后来到行动困难的Q和R的面前。
　　“看样子我来的还真是巧呢，不仅发现了你们两个小家伙，还正好救下一个信徒。”纲手有些高兴。
　　喜欢赌博的纲手也喜欢这种巧合的事情，这种幸运傍身的感觉令她非常的愉悦。
　　“水银魔女的克隆体，我知道你们，正好淫罪修道院那边需要人手，你们出现可太是时候了。”纲手说着，又用魔力化为几根金针，扎在了两个克隆体身上，完全限制她们的行动力。
　　接着，转动一下手上金片手链，点在其中的一个金片上，激活上面的纹章。
　　一个传送门展开，纲手抓起两个克隆体一下一个的扔了过去，那一边就是淫罪修女修道院，淫罪修女们会妥善处理好她们的。
　　一旁的女警见此等神奇，呆呆的看着，见纲手转过头来看向她，这女警才回过神来，虔诚的跪在地上行礼。
　　“受到惊吓了吧，放轻松，已经没事了。”纲手摸了摸女警的脸蛋，女警感觉心中一暖，此时好像被母亲所关爱着一样，全身放松了下来。
　　当女警再次回过神来的时候，纲手已经离开了。
　　女警怀念的摸了摸自己的脸，而后急忙起身，向着圣母教堂赶去，她今天一定要祈祷一整天，如此才能展现她的虔诚。
　　‘教母大人～’
　　这边，Q和R这两个克隆体失联了，那边水银魔女夏娃陷入了不安当中。
　　可还没有等她不安多久，她就被纲手顺着魔力的痕迹找上了们。
　　和她的克隆体一样，毫无反抗之力的被纲手金针刺穴，丧失了行动能力后被扔到了淫罪修道院当中，和她的克隆体一起成为了巨魔们的肉便器。
　　在这之后还会有其余的克隆体也会被抓过来，一直到Z，都不能落下才是。
　　也不知道夏娃有没有想过自己也有这一天，或者说她曾经期待过？
　　毕竟她的那些克隆体可是被她强制要求去当秘仪组织里那些基层男性的性奴呢，也许她这就是在用这些克隆体来代替自己发泄想要当肉便器被男人轮奸的低贱欲望吧。
　　现在不用这种望梅止渴了，她也和她调教的克隆体一样成为肉便器了。
　　从某种程度上来说，这也算是让她的人生圆满了吧。

第317章 莉琪VS鳯榊一郎
　　一个普通的村庄民居当中，一个气质沧桑又带有绅士感的中年男子正靠坐在椅子上喝着闷酒。
　　在他面前的桌子上，一个保险箱摆放在那里，而这保险箱当中就是那颗辻堂家遗失的皇女之卵真品。
　　这个中年男子名为鳯榊一郎，在不久之前他是山边雄大的合作者，一起研究瑟鲁依苏的生神女这幅圣画的踪迹，目的是为了破坏圣画，从而使黄金圣主那邪恶的计划失败。
　　在他们的研究当中，已经破解了圣画所在水之圣堂的位置以及进入的方式。
　　而自山边雄大消失之后，他没有放弃，依旧独自一人根据山边雄大的研究继续寻找线索，终于在不久前获得了进入那座水之圣堂的钥匙，也就是眼前这个皇女之卵。
　　更准确的说，是这皇女之卵中所寄宿的五大元素回路之一，利刃之玛利亚！
　　接下来只要等到阴历十六的夜晚到来就可以了，也就是明晚。
　　脱离秘仪组织已有十年，如今终于可以终结掉那一直缠绕在心中的恐惧了。
　　至于，必备的另一个条件，只有第四阶段铁元素使才能够使用的血之利刃？
　　那只不过是在不破坏水之圣堂的情况下正确仪式中的一环，而他不需要正确的仪式，只需要暴力打开水之圣堂即可，他的目的就是为了破坏圣画的。
　　（话说原着中虽然开始说要用到血之利刃，但结果不论动漫还是漫画，开启圣堂都没有用到啊。动漫中是用半份利刃之玛利亚。漫画中第一次用的是用半份真利刃之玛利亚回路加半份复制的回路，第二次用的黄昏之先导者元素回路。也不知这血之利刃的设定放哪去了。）
　　“难道说，事情总到这最后关头容易出意外吗？”鳯榊一郎喃喃自语，而后看向窗外。
　　只见窗外的街道上，一辆颇为豪华的越野车停在那里，然后车门打开，走下来了两个少女。
　　一个金色短发的元气贫乳少女，一个粉色波浪长发的贵气大小姐。
　　“哦吼，找到了找到了，就在这里。”莉琪看着手中的探测仪，眼睛一亮。
　　“皇女之卵的位置？”一旁的辻堂美由梨好奇的问。
　　“应该没错了，这个探测器能够探测到元素回路的波动，元素回路越强则波形越大越密集，有着如此强大的波动，应该就是那五大元素回路之一了。”莉琪解释着。
　　“不过里面还有一个元素回路的波动呢。”莉琪说着看向美由梨。
　　“唉？要我做什么吗？”美由梨一脸茫然。
　　“当然，我的鞘啊，放出我的剑吧。”莉琪好似在宣告着什么庄严的事情一般说到。
　　美由梨脸一红，有些别扭的看了看四周。
　　“真是的，当初被你糊弄了，早知道是这个意思，我才不会答应你呢。”傲娇的说完，美由梨解开了自己的衣领细带，露出自己的双乳。
　　“唔～”胸口的纹章激活，她的乳孔开始喷溅出乳汁。
　　紧接着，两把刀柄从她的乳孔中弹出，紧接着是刀锷。
　　莉琪双手抓住刀柄，而后猛的一拽。
　　“啊～……！”美由梨一声尖叫，乳汁瞬间喷射出好几米远，强烈的刺激让她浑身一颤，紧接着小穴流出淫水，瘫软的倒在地。
　　“好了，你们带着美由梨离开吧，让她好好休息。”莉琪对着车上下来的两个女仆说到。
　　看的目瞪口呆的两个女仆急忙恭敬的鞠躬，而后架起她们那正在喷奶的大小姐领命离去，莉琪手持双刀看向前方。
　　嗒～，嗒～……
　　鳯榊一郎一边抽着烟一边从房间内走出，看着眼前这个年龄仅仅14岁的小女孩，无奈的叹了口气。
　　“圣母教会的标志，你就是最近这两年闯出一些名堂的白金圣女吗？”
　　和中国将铂称呼为白金不同，日本那边好像将钛称之为白金呢，至少圣痕世界是如此。
　　“哦？既然知道我，看来你也不是小人物呢。”莉琪笑了起来：“不过想想也是，能够盯上皇女之卵还盗窃成功，怎么也不可能是小人物。说出你的名号，看看我听没听过。”
　　鳯榊一郎靠在门边，一点也没有紧张感的弹了弹烟灰。
　　沉默了片刻之后，他再次开口。
　　“我叫鳯榊一郎，一个普通的钠元素使。”
　　听到鳯榊一郎如此简单的自我介绍，莉琪却是收起了笑容，面露凝重。
　　“秘仪十二使徒，断罪的不死鸟，人体烟火师，还真不是小人物啊。”莉琪这么说着，全身魔力运转，后背加四肢上用来强化的文章也亮起光芒。
　　“我已经不是十二使徒了，现在只是一个普通的闲散人员。”鳯榊一郎说。
　　“哦，既然这样的话，那作为闲散人员的你应该不怎么需要皇女之卵吧，可以将皇女之卵交给我们圣母教会保管吗？或者你可以提出一个价钱。”莉琪尝试谈判。
　　“不可以，虽然我脱离了秘仪组织，但我依旧是一个虔诚的基督徒，而这是基督教的圣物，可不能交由其他宗教。我劝你离开吧，我不想杀害你这样的小孩子。”
　　“看样子没得谈了。”莉琪也是叹了口气，而后瞬间变得面无表情。
　　元素回路全速运转，魔力充盈，双眼眼球变成闪亮的白色，全身皮肤都开始流动着不一样的白色光泽，那是钛元素的光泽。
　　“嗖！”莉琪的身影化为一道白金色的幻影向着鳯榊一郎冲去。
　　鳯榊一郎弹了一下烟灰，整根香烟燃烧，而后火焰向着四周笼罩过去。抬手一挥，爆炸四起。
　　轰——！
　　如此，原本时空中应该是师徒的两人，再次正式展开生死之战。
　　在轰隆隆的爆炸声中，莉琪被弹飞了出去。
　　烟尘笼罩的身影飞出去十多米落在一处房顶，身上光芒一闪，烟尘散去，露出里面毫发无损的莉琪。
　　就连她身上的衣服都没有破损，毕竟这可是圣子大人专门制作的战斗服啊。
　　看了看四周的民居，又看了看因为鳯榊一郎火焰而燃烧起来的房屋，莉琪急忙从腰包中掏出一个玻璃球。
　　玻璃球飞到空中，而后内外张开两层结界，外层结界向四周扩张，很快就将方圆一百米笼罩在了其中，附着在那些物体的表面，形成了坚固的结界之壁。
　　“呼，好悬，我真讨厌和你们这种动不动就着火爆炸的家伙战斗啊，哦对了，还有用毒的。”莉琪抱怨着。
　　“那还真是抱歉了。”鳯榊一郎随口说着，攻击却是没有间断。
　　他的身边开始亮起金黄色的光球（剥离钠原子核内电子），光球的剧烈震荡（钠离子生成），而后化为一道金色的光线向着莉琪射去（等离子射线）。
　　“嗞！”等离子射线极快，莉琪根本来不及阻挡，只能躲避。
　　射线穿过莉琪的残影射到其后的半空当中，射在那空中展开的结界壁上。
　　一阵涟漪荡漾开来，结界依旧牢固。
　　几个闪烁，消耗大量的魔力爆发超快的速度，莉琪眨眼睛来到了鳯榊一郎的身边。
　　等离子射线的移动和操控困难，鳯榊一郎再次使用爆炸这一招。
　　然而早已有了准备的莉琪一把刀瞬间斩过那些元素波动的地方，破魔效果触发，刚刚产生的爆炸就迅速熄灭。
　　另一把刀则是向着鳯榊一郎的脑袋砍去。
　　鳯榊一郎目露惊色，狼狈躲闪，好在他的近身战斗能力也是非常出色，在原本时空他身为莉琪的师傅可是还教莉琪剑技呢。
　　所以，虽然这个时空的莉琪跟随千房学会了更强的剑技，但鳯榊一郎倒也没有被这一刀砍掉脑袋。
　　不过虽然脑袋没有被砍掉，看肩膀却是挨了一刀，刀锋斩过骨头，鳯榊一郎的胳膊瞬间就废掉了一只。
　　‘好快的速度。’鳯榊一郎表情也凝重了起来。
　　莉琪的攻击连绵不断，鳯榊一郎继续狼狈躲避着，再一次被在胳膊上砍了一刀后，他终于靠着慌忙中凝聚出来的等离子球射线打断了莉琪的攻击。
　　紧接着，鳯榊一郎调集自己的魔力。就见鳯榊一郎全身冒火，紧接着一声凤啼响起，一只巨大的火凤凰竟然从他的身上窜了出来。
　　火凤凰一边飞射这火球，一边向着莉琪飞扑而去，相比与鳯榊一郎来说，这火凤凰的速度显然要快上许多，和莉琪相比也不遑多让。
　　但是，仅仅只有速度快是没用的，将魔力凝聚在一处是鳯榊一郎的失误。
　　泛着圣洁白光的刀锋斩过金色的火凤凰，鳯榊一郎注入到火凤凰之中的魔力开始失控，整个火凤凰好似受了重伤一般在空中乱颤啼鸣，最终化为一朵艳丽的烟花在空中炸开。
　　“唰！”白金的身影闪过，鳯榊一郎摇晃了一下栽倒在地，胸腔溢出鲜血，定睛一看，那整个胸膛被劈开了大半。
　　躺在地上的鳯榊一郎眼中还充满了不可置信的神色，他能够感应到对方只是一个第四阶段的小女孩，他可是第六阶段的炼金士，他有着强出对方十多倍的魔力和操控力，然会就这么死的对方的手上？
　　一旁的莉琪走了过来，躺在地上的鳯榊一郎看着这个小女孩，又仔细的看了看她手中的双刀，那双刀依旧完整。
　　“为什么……呵呃……，为什么你的刀没有坏。”鳯榊一郎扯着被劈开的肺叶，发出难以置信的声音。
　　就在刚刚，他动用了还不怎么熟练的第六阶段的能力，元素分解。
　　可是现在看对方的刀一点也没有被分解的意思，难道他失误了？
　　还是对方的速度实在是太快了？
　　“难道战斗到现在还没有发现吗？我的双刀可是有着破魔效果的，所有接触到刀刃的他人魔力都会被斩开。”莉琪挥舞了一下双刀，得意的说到。
　　“原来……如……此。”鳯榊一郎了然，而后叹出最后一口生气，闭上了眼睛。
　　元素分解是干涉对方操控元素内的中子，可以是用自己操控的中子去撞击，也可以是用魔力的干涉，用元素撞击难度极高，所以鳯榊一郎用的是魔力干涉，而莉琪的双刀不接受他人魔力的干涉，直接免疫了这第六阶段最强的绝招。
　　说实话鳯榊一郎感觉自己败的优点憋屈，他作为炼金士的实力远胜对方，但装备差距太大。
　　不仅仅是那双刀，就连莉琪身上那一身能够防御爆炸的战斗服都是那么的棘手，还有那强化身体素质的纹章。
　　可是那又能怎么样呢？
　　毕竟这不是公平竞技，所以死了就是死了。

第318章 愚者的一波三折
　　愚者，代黄金圣主管理秘仪十二使徒的人，某种程度上来说和黄金圣主平起平坐，是合作者的关系。
　　纹章使，元素回路雕刻师，其拥有一套刻录着各种元素回路的卡牌，而其中一个卡牌上所刻录的元素回路就是五大元素回路之一，再生的享受者。
　　再生的享受者，复活耶稣最重要的钥匙，手持这张卡牌的他无疑是黄金圣主计划的关键，也就是所谓的王牌。
　　愚者已经来到了日本有一段时间了，并且也发现了鳯榊一郎的踪迹。
　　鳯榊一郎的计划他大概也猜到了，但他不在乎，在他看来反正只要水之圣堂打开，那他和黄金圣主就一定能得到圣画，鳯榊一郎不过是给他们打工罢了。
　　可是，没想到中途鳯榊一郎竟然死了，连皇女之卵也被人拿走了。
　　莉琪和鳯榊一郎的战斗也引得愚者的注意，愚者一直就在暗中跟踪着鳯榊一郎，但当他赶到现场的时候，结界已经展开，他根本进不去。
　　当结界收起来的时候，他却只看到了死掉的鳯榊一郎，以及没有了皇女之卵踪迹的空房子。
　　至于莉琪，她直接用可以开启空间门的赫斯提亚纹章传送走了。
　　“该死！”愚者一声怒骂，愤怒的一脚将鳯榊一郎几乎被斩断的胸膛踢飞，而后一边用手卷擦拭飞溅到脸上的血液，一边原地转圈思考着办法。
　　皇女之卵已经被拿走了，根据猜测很有可能是圣母教会的人，毕竟据他所知东正教可没有这种结界技术，反而是圣母教会有一个基地就被这样的结界笼罩着。
　　那么，圣母教会获得皇女之卵的目的是什么？
　　第一种可能是里面寄宿的利刃之玛利亚的元素回路，那元素回路本身就拥有强大的能力。
　　第二种可能就是想要以此来获得瑟鲁依苏的生神女圣画。
　　第三种可能则是为了不让基督教得到圣画。
　　如果是第一种和第三种可能，那么他们就必须和圣母教会开战了，圣母教会实力强大，纵使是结合秘仪使徒和天主教会，冒然开战他们也不一定打的过。
　　那么目前来看只能期待一下对方是第二种可能了，如果是第二种情况，那么依靠和他们合作的那个纹章使所持有的黄昏之先导者的能力，圣画应该还会是他们的。
　　想到此处，愚者急忙联系十二使徒中的钴炼金士盖欧鲁克·多拿，让其和其哥哥腓特烈·多拿赶过来。
　　而那个腓特烈多拿，正是他刚刚想到的那个拥有黄昏之先导者的纹章使。
　　“啊，那个元素回路啊，现在在我的克隆体身上呢。我这具身体的资质并不怎么好，想要发挥那个元素回路的力量只能用新的身体，而那个克隆体还是培养中，我还没有转移呢。”腓特烈·多拿赶来后面对愚者的期待如此的说到。
　　“……也行，反正黄昏之先导者是对已经发生过的事情进行改变，也不需要当时就有。”愚者想了想倒也不着急。
　　“那么你还需要多久才能灵魂转移？”愚者又问。
　　“这个嘛……，虽然有些可惜，但随时可以。”腓特烈多拿舔了舔嘴角，而后怪异的笑着。
　　“可惜？”愚者疑惑。
　　“虽然是我的克隆体，但那孩子样貌确实非常可爱呢，玩起来很有感觉，想到以后玩不到就感觉有些可惜了。”腓特烈耸了耸肩说。
　　“……”愚者有些无语了。
　　话说，腓特烈和那个夏娃还真有些像呢，明明是自己的克隆体，结果夏娃全弄去给一群男人当肉便器，而腓特烈则是让自己的克隆体给自己当肉便器。
　　难道夏娃就没有想过，她更换的肢体，手是摸过无数男人肉棒的手，嘴是舔过无数男人肉棒的嘴，子宫也是被无数男人内射过的子宫？
　　而这个腓特烈，难道他就没有想过，等他的灵魂转移到那具克隆体之后，他其实就变成了那个被草了好多年屁股、舔了好多年鸡巴的萝太？
　　甚至他连记忆都能够继承，那那些被肏的记忆不也完完整整的继承了？
　　也许他们想过，所以感觉这样更刺激？
　　或者，还有一种可能，腓特烈这家伙小的时候也许就是有着这样类似的经历呢。
　　又或者他就是有这样的兴趣。
　　等他灵魂转移之后，如果在原本时空他没有被干掉，说不定就去找各种男人肏自己了。
　　毕竟他的那具克隆体，已经在生理层面上被他自己调教好了呢。
　　“那事不宜迟，就现在进行转移吧。”愚者没有再纠结腓特烈的个人性癖，干脆了当的说。
　　“好吧，不过这需要我的灵魂和那个身体接触，所以需要把那个孩子接过来。”腓特烈回答。
　　“我会安排人这就去办。”愚者点了点头。
　　“那么，在此之前就让我用现在这个身体去发挥一下余热吧。之前那个东正教的致命者来到这里了吧，他在哪，我去会会他。”腓特烈笑着说。
　　“圣米海洛普学院。”
　　“好的，那么我亲爱的弟弟，这个帮我收好，如果我死了，灵魂就会转移到这里，到时候放在那孩子的额头上就好。”腓特烈将一个好似项链吊坠一样的宝石交给了自己的弟弟盖欧鲁克·多拿的手中。
　　然后……
　　当天晚上，这个叫腓特烈的就死了。
　　而紧接着第二天，去接其克隆体的人回复说，那个克隆体跑掉了。
　　当时愚者就懵逼了。
　　“啊？”

第319章 卡恰
　　“是的，皇女之卵应该是在圣母教会手中……还是请尽快派遣强力的炼金士比较好……原来如此，铜之炼金士吗？……希望她的到来能够为事情带来转机。”
　　东正教的教堂中，由里神父正在手持电话和另一边沟通着，而他沟通的对象就是东正教的本部，也就是圣域。
　　“铜之炼金士，卡恰·伊卡捷琳娜·库拉耶，由她来调查皇女之卵，也确实是理所应当，毕竟身位罗曼诺夫王朝的末裔，名义上可是那皇女之卵真正的主人呢。”由里神父放下电话，若有所思的说道。
　　但紧接着他又皱起了眉头。
　　“可是，她虽然实力非常的优秀，但仅仅是增加她一人的战力，真的能够对付的了圣母教会吗？”
　　“毕竟，就连那个达到了第六阶段的鳯榊一郎都被圣母教会干掉了啊。”
　　“但事到如今也只能期待这位皇女小姐能够发挥出神奇的作用了。”
　　…………
　　呜嗡～——！呜嗡～——！
　　碧蓝的大海，浪花撞击礁石堤岸，巨大的轮船逐渐靠近，那响亮的鸣笛声让距离岸边不远的人们耳膜震荡，心脏紧绷。
　　甲板上人头攒动，有的急匆匆，有的慢悠悠，但是不论是谁都会下意识的避开中间的一片区域，路过的人也都情不自禁的向那里投出惊疑的目光。
　　只见甲板的中间一个金发双马尾的萝莉站在那里，她身材娇小，面容娇俏，这样的美少女确实到哪里都会吸引人们的目光。
　　然而真正引人注目并且避之不及的是她身后的东西，这个较小的萝莉身后竟然拖拽着一个巨大的棺材！
　　红色的漆面，金色的十字架，看上去好似装着圣徒尸体的圣棺。
　　“妈妈，我们到了哦，刚刚的开胃菜还没有吃够吧，很快就能让您品尝到更加美味的食物了。”
　　手指抿着脸蛋上的血液，舔了舔，这个名为卡恰的萝莉好似喃喃自语又好似在对身后的棺材如此的说着。
　　离开人多眼杂的码头，卡恰却并没有直接前往圣米海洛夫学院教堂和由里神父回合。而是来到了市内的圣母教堂附近。
　　“能够感觉到，皇女之卵就在这里。”卡恰站在一处楼顶，看着前方的教堂眼露精光。
　　“皇女之卵在呼唤我，它在为落入贼手而悲伤，它想要回到真正的归宿。”喃喃着，卡恰挺了挺她那贫瘠的小胸部。
　　不过虽然贫瘠，但是那薄纱之下，两点乳头倒是在此时兴奋中顶出一对明显的凸起，搭配她那幼女的体型，娇嫩幼稚的脸蛋，更显色气。
　　胸中的冲动难以自禁，卡恰已经等不及去和那个接头神父会和，她现在就要把属于她的宝物拿回来！
　　‘如果使用这个皇女之卵中内藏的力量，说不定就能够恢复罗曼诺夫的王室荣光。’
　　心中如此憧憬着未来，卡恰身后的棺材揭盖而起，一个腰部中空，悬浮着红色光球的棕红色女体人偶从中钻了出来。
　　“妈妈，让我们去取回属于我们的东西吧。”卡恰说着，一个轻跳，被铜之人偶以公主抱抱起。

第320章 雕像
　　“呼～——”夜风呼啸，铜之人偶从三十多米高的楼顶一跃而出，明明全身精铜有一吨多的重量，在空中却轻若鸿毛一般的飘飞滑落，轻巧的落到教堂的围墙内，没有发出半点声响。
　　作为全剧终最顶级的人偶，卡恰的‘妈妈’的能力非常的强，其腰间的红色光球是贤者之石，那比人头还要大的贤者之石拥有极强的力量，不仅可以将卡恰平时多余的魔力进行储存，还能够将卡恰的能力增幅十数倍。
　　而除了那个贤者之石外，人偶的躯体上还有着许多的炼金术式，让其拥有‘坚硬’‘漂浮’‘自动’‘锋利’等多种能力。
　　进入圣母教堂花园内，卡恰顺着自己的感应，迅速的找到了皇女之卵所在的位置。
　　那是一个位于地下的建筑，只有通过倾斜的地道才能够进入其中。
　　卡恰站在地道门口外的阴影中，看着眼前的大门面露忐忑之色。
　　如果里面有敌人呢？如果自己被堵在里面呢？在地下如果被堵住可是不好逃脱啊。
　　心中有了退意，但是那皇女之卵中传过来的呼唤感变得更强了。是因为离得近了吗？卡恰心中的退意被洗去，眼神再次坚定了起来。
　　推开门扉，卡恰在人偶的怀中警惕着周围的一切，而人偶则是脚不沾地，就这么漂浮着向着深处前进。
　　慢慢的，卡恰眼神中的期待越来越浓，警惕越来越少。
　　真是太顺利了，她完全没有遇到任何阻碍，也没有看到任何护卫，只不过是看到一些监控摄像头。
　　但是在她这个能够控制电线甚至以此来间接控制电子的铜之炼金士面前，那些电子监控器宛如废铁一般。
　　终于，她感觉到来那近在咫尺的呼唤。
　　‘就在这里，只要推开眼前这扇，那皇女之卵就是我的了。’卡恰心中充满了激动，眼神充满了期待，甚至就连姿势都情不自禁的向前探出。
　　亲手推开那一点也不厚重的门扉，她看到了门里面的景色。
　　首先，映入眼帘的是一个女孩的雕塑，看到那个雕塑卡恰愣了一下。
　　这个雕塑真的是太涩情了，身着刻意漏出三点的薄纱睡裙，鸭子坐的姿势，双手撑着脚腕身体向后仰，不知廉耻的展示着双乳和股间，那雕塑非常的精致，股间肌肤纹理无比细腻，那被撑出的弧度，也是那么的真实。
　　而在股间，那将阴唇和小腹部撑起一个鼓包的物件，正是皇女之卵。
　　而那个女孩的雕塑……
　　‘这是我？！’卡恰一脸的震惊。
　　那脸蛋，那身材，那神态，都是和她那么的相似。
　　有几次对着镜子自慰的时候，她就是这样的表情，不过这雕像的表情感觉更加淫荡，感觉只有在极度的高潮下才会露出这种表情。
　　不过她也不确定，毕竟她很少给自己那种程度的刺激，而就算是弄到那么刺激的时候，她也没有经历去在乎自己在镜子中的表情了。
　　而除了那个高有两米左右的大雕像外，周围还有许多的小雕像，那些小雕像姿势各异，但却都是她的样貌，体型也完全一样。
　　靠近门口的雕像看上去还算正常，而越靠近里面，越靠近皇女之卵和大雕像的却越是淫荡，姿势和神态越是下贱。
　　最里面的那个，竟然做出双手分开自己的小穴，一脸渴望的看向前方，而在那前方竟然是一个肉棒的模型，正在尿尿。
　　尿液是真实的水流，应该让肉棒雕塑链接地面的那个细立柱内有水管。
　　而水线模拟尿液从肉棒中呲出，精准的落在了‘她’的小穴中，一点也没有洒出来。
　　震惊，羞耻，然后是屈辱。
　　这是什么？一直以来只有她让其他女人喝自己尿的情况，哪有自己去给其他人当尿壶的？而且还是给男人当尿壶？！而且还是用自己的小穴！
　　开，开什么玩笑！
　　一直自诩女王，拥有极强S情结的她感觉到了人格被严重的侮辱。
　　但是，为什么呢？为什么隐隐约约感觉有些刺激呢？
　　摇摇头，将那些在脑子里冒出的刺激感摇出脑袋，卡恰急忙控制着人偶向着里面飘荡过去
　　此时的她没有闲心去思考为什么这里会有她的雕像，而且那么的真实，那么的细致。
　　她只是下意识的想到自己之前可能是被注意到了，而这些雕塑只是对方对自己的意淫而已，一种求之不得的发泄。
　　没有再继续细想，卡恰看到近在咫尺的皇女之卵，迫不及待的伸手去触摸。
　　‘这是真的！’从手碰触到而感受到的魔力波动来判断，这毫无疑问是真品！
　　她双手抓住皇女之卵的底座，开始将这个传家宝从身为雕塑的‘她’的股间拔出来。
　　“啊～”突然，一声娇媚又响亮的呻吟声响起，吓的卡恰一个激灵。
　　抬头看了一下雕像，刚刚那呻吟声确实就是眼前这个雕像发出的。
　　那声音和她是那么的相似，就好像她自己在麦克风前呻吟，然后被喇叭播放一样。
　　“该死，如果要我知道是谁做的这个雕像，我一定要把大卸八块。”卡恰脸红着咬牙切齿着。
　　一边这么嘀咕着，卡恰一边继续用力。
　　然而，这个雕像就好像和她作对一样，小穴的内部传来了一股吸力将那皇女之卵吸的牢牢的。
　　有心想要让人偶‘妈妈’来拽，但却又担心太大的力量会破坏皇女之卵本身，如果两股力量将皇女之卵扯碎了，那她可要哭死。
　　‘怎么办？’卡恰看着面前那被夹在‘她’粉嫩小穴中的皇女之卵，非常的着急。
　　这个时候，她又看到了旁边的按钮，但是那些按钮有好几个，不知道都是什么作用，卡恰站在那些按钮的面前，琢磨了好几分钟都没有弄明白，因为那些按钮显然没有为了让人方便理解的意思，许多都是空白的，只有颜色和形状的区别。
　　‘要不一个个试试？但如果这些按钮对应的功能惊动了圣母教会的人呢？’卡恰心中犹豫不决。
　　然而，就在这个时候，通过事先布置的铜丝对外部进行电磁感应的她突然感觉到有人靠近。
　　‘有人来了！怎么办？战斗？躲起来？’慌忙之间她目光乱晃，突然看到那些和她等身，而且肤质颜色都几乎一模一样的雕塑。
　　‘如果躲在这些雕塑中就不会被发现了吧。’她心中突然冒出这个想法。
　　这么想着，卡恰急忙让人偶妈妈将自己抱到最近的一个雕塑旁边。
　　靠近之后，卡恰感觉这些雕塑貌似有一种柔软的感觉，好奇的摸了一下，竟然真的软的。
　　卡恰瞪大了眼睛，心中先是想到了克隆人技术，毕竟这是敌人秘仪组织的核心技术之一，她作为核心战斗人员之一自然是专门了解并且警惕的。
　　不过很快她就发现这些‘东西’和克隆人有明显的区别，虽然软软的好像皮肤，但是没有圣乳的波动。
　　这个世界所有的女性都有圣乳，就算是雌性动物也有。
　　毕竟圣乳其实就是生命力的一种表现形式之一，炼金士通过自己的能力对生命力进行提取，形成的就是圣乳。
　　而在眼前这些‘东西’身上，她没有感觉到能够能够吸取的圣乳，也就是说没有生命力。
　　感觉到这一点，卡恰紧接着就想到了最近在市面上流通的一种成人玩具。
　　‘情趣娃娃，应该是这种东西吧。’卡恰心中一边想着，一边让人偶‘妈妈’把自己摆出一个和周围自己模样的情趣娃娃类似的姿势。
　　而刚刚她的位置是最靠近大雕像和皇女之卵的，所以此时她所在的位置也是最令她羞耻的那一片区域。
　　‘着装不行，周围的这么色气，我穿的这身差别太大了。’小脑袋快速的思考着，而后就果断的让人偶妈妈将她的衣服撕开拽下，只留下小内裤即可。
　　再看看周围的几个娃娃的小内裤，她有将自己的内裤中间撕开，漏出自己的小穴。
　　接着，她参考周围娃娃的姿势，先是将自己摆成一个背对大厅中心，趴在地上，撅着屁股，用双手扒开自己小穴的姿势。
　　但是随后又想到，这样的姿势貌似可以看到她的处女膜，而且如果某个混蛋如果想要玩弄娃娃，这个姿势貌似非常容易让她的小穴被玩弄，很容易被弄破处女膜。
　　如果来的是一个男人，要是把肉棒插进来怎么办？
　　想到这里，她压住自己心中的激动和兴奋，急忙变化姿势。
　　变成跪在地上，脸部正对大厅，微微眯着眼睛，双手撑着地面。
　　不过又考虑这种姿势和周围的相比太不搭配，缺少色气感，于是她又张开嘴伸出舌头，一只手依旧撑着地面，而另一只手则是按在了自己的小穴地方。
　　看着人偶妈妈身上变化出来的铜镜，卡恰看到其中自己色气羞耻下贱的模样，又是羞耻又是满意。
　　‘这样就和周围融为一体了呢。’卡恰心中想到。
　　至于人偶妈妈，她将身躯化为铜汁填补到房间内的各个空隙当中，而核心的贤者之石则是收敛魔力的光芒，放到房间的顶部，隐藏在明亮的灯光当中。

第321章 母狗
　　房间的门打开，本以为会走进来几个修女，或者身穿制服的保安，但是令卡恰感觉奇怪的是走进来的竟然是三个正在玩SM的女孩。
　　只见一个红发的少女手持两个狗链，而在她的身边，两个脖子上戴着项圈狗链子的女孩爬行着。
　　红发少女身着皮衣，露着双乳和小穴，双乳上贴着两个跳蛋，小穴中插着一根自慰棒，都在轻微震颤着。
　　而那两个爬行的女孩则是身穿母狗装，乳头贴着的跳蛋和小穴以及屁眼里插着的自慰棒都在剧烈震颤着，看那剧烈的模样，好像要把两个女孩的小穴和屁眼搅烂一般。
　　其中茶色短发的女孩一脸羞耻又兴奋的表情，股间淫水直流，吐着舌头，痴淫又下贱。
　　相比茶发女孩，旁边那个紫发女孩则要更奇特一些，明明此时她的姿态是那么的羞耻下贱，但是她的表情神态却非常的高兴，就好像在玩有趣游戏一样，没有羞耻之意，纯粹的高兴，天真的神态，还调皮的对那红发女孩撅起屁股摇了摇屁股上的狗尾巴自慰棒。
　　“还真是淫乱的小母狗呢。”织部真冬笑着说道，而后抬起脚踩在山边灯的屁眼上，将那狗尾巴自慰棒使劲的往山边灯的肠道中插进去一些，还用力的踹了两下，给与更加剧烈刺激的冲击。
　　“啊～”山边灯发出娇媚而又满足的呻吟声，仰着头，一脸欢快的达到一个高潮。
　　看着这个自己立誓要保护的‘公主殿下’此时正跪在自己的脚边，被自己牵着狗链子，好像母狗一样在自己的脚下达到宛如性奴母狗一般淫贱的高潮，织部真冬感觉很是刺激和兴奋。
　　她依旧是爱着山边灯的，甚至比以前更加爱，她现在还爱着山边灯这些淫荡下贱的欲望。
　　当之前山边灯来到她面前，说自己也想要给她当母狗被她调教时，她真的很震惊呢，也是非常的不知所措。
　　不过，很快她就理解了，毕竟山边灯可是说感觉她和桂木华的亲密关系超过她和山边灯，这怎么可以呢？
　　她们才是最亲密的姐妹，那么互相满足对方的欲望，满足的越多自然就越亲密了。
　　牵着名为桂木华和山边灯两条美女犬，织部真冬装作完全不知道卡恰存在的来到皇女之卵面前。
　　而后，她就当着卡恰的面在那些按钮上进行操作。
　　只见她在那些按钮上按了按，而后房间内开始从角落中伸出各种触手。
　　这些触手链接到大雕像的身上。
　　有插进嘴里的，有插进菊花里的，有插进乳孔里的，接着这些触手开始抽插了起来。
　　接着又有几个触手贴在大雕像的乳房根部，阴蒂部位，脚心，眼睛等部位，而后开始发电。
　　随着电光的闪烁，有着卡恰样貌的大雕像开始呻吟淫叫，而后小穴开始放松，那刚刚难以取出的皇女之卵就这么轻松的被织部真冬取出来了。
　　取出来的皇女之卵被织部真冬放在地上，接着抽出自己插在小穴的自慰棒，浓白的液体哗啦啦的从她的股间流出，将那皇女之卵包裹浸润。
　　卡恰原本眯着的眼睛情不自禁的瞪大，愤怒的看向织部真冬，又心疼的看向皇女之卵。
　　‘那些白色的液体是什么？圣乳吗？’心中这么想着，但是紧接着抿嘴抛弃了幻想。
　　‘那绝对是精液吧，该死，竟然用那种肮脏的玩意玷污我的皇女之卵！’卡恰非常的生气，但是她却只能保持自己现在的姿势不能乱动，甚至不小心露出的生气表情也被她恢复成原本那类似于自慰时舒服的眯着眼睛的表情，舌头伸着，好似在舔着什么东西，又好似是在渴求着什么东西。
　　将皇女之卵用精液完全包裹浸润后，织部真冬再次将其塞进大雕像的股间，操控按钮机关，再次将其锁住。
　　‘又锁住，哼，反正我已经记住刚刚的键位了，想取出来轻轻松松。不过，到底是什么样的家伙，竟然连机关也做的这么淫荡。’卡恰压抑着生气的情绪想着。
　　然而，让卡恰感觉不安的是，织部真冬她们竟然并没就此离开。
　　而是好似在遛狗一样，织部真冬开始牵着山边灯和桂木华绕着房间，贴着那些卡恰娃娃溜达起来。
　　而在这样的遛弯过程中，山边灯和桂木华还时不时的好似母狗对树桩一样的做出各种接触，比如用自己的股间磨蹭，比如用舌头舔，尤其是爱舔娃娃的嘴唇、乳头、小穴等部位。
　　而更加过分的是山边灯在经过某个仰躺着的卡恰娃娃的时候，竟然抬起一条腿，对着娃娃的脸尿了起来。
　　尿完之后还用自己的小穴蹭了蹭那个卡恰娃娃的嘴唇，然后竟然还趴在娃娃身上，将自己的尿又舔了个干净。
　　一个接着一个卡恰娃娃路过，终于来到真正的卡恰面前。
　　面对这个真正的卡恰，发现其真身的织部真冬没有特殊的表现，同样看出来的山边灯凑上去在紧张的卡恰脸蛋上亲了亲。
　　而完全没看出来，沉浸在痴淫状态中的桂木华则是来到卡恰的面前，吐着舌头好像狗一样舔着卡恰的鼻子，舔着卡恰的眼睛，最后舔上卡恰的嘴唇，和同样伸出来的卡恰的舌头纠缠着。
　　桂木华的舌头深入进卡恰的嘴里，搅动着里面的舌头，碰触着卡恰的喉咙，交换着彼此的津液。
　　被舔眼睛，被舔喉咙，卡恰都使劲忍着不适。
　　但此时面对桂木华的深吻，她却感觉自己有些绷不住了。
　　‘舔的太用力了，亲的好重，我的舌头都快要被吸出血了啊。’卡恰强忍着，但是还是请不自己的流出一行泪来。
　　‘怎么还不结束啊，这个下贱的母狗，难道不需要呼吸吗？！’卡恰抱怨着。
　　终于，把卡恰嘴唇和舌头都亲肿了的桂木华终于放开了她。
　　但是，紧接着让卡恰难以接受的事情发生了，只见桂木华竟然在她面前抬起了自己的一条腿，将自己的小穴对准了她的脸。
　　‘该死，你这贱狗要干什么？！别，不要！’在卡恰痛苦的内心祈求中，她不希望的事情还是发生了。
　　一道颇为清澈的水流从桂木华的股间呲出来，呲在了卡恰的脸上，眼睛中，鼻子里，嘴里。
　　喉咙不能蠕动，无法吞咽，那些尿液全都储存在了卡恰的嘴里。
　　“哎呀，看来这个娃娃没有安装下水管呢，没办法，你自己处理干净吧。”织部真冬说着，踢了踢桂木华的股间。
　　脚踢在插在小穴里的自慰棒上，突然的冲击让桂木华浑身一颤，小腹都能够看到那一瞬间的冲击所产生的凸起。
　　如果是一般的女生，刚刚那一下可能就会弄成子宫破裂吧。不过桂木华已经不是普通女生，为了让她能够抗玩一些，她已经被强化了。
　　在一颤中达到高潮的桂木华摇了摇狗尾巴，而后用脸蹭了蹭织部真冬的小腿，接着乖巧的再次凑到卡恰的身前，张嘴和卡恰的嘴再次贴在一起，而后用力的吸吮，将卡恰嘴里的尿液全都吸出来，而后还用舌头仔细的舔着卡恰的口腔，将卡恰嘴里的每一处都舔的干干净净。
　　而后是脸蛋，接着是眼睛，舔眼睛的时候桂木华感觉卡恰的眼睛眨了眨，不过没有在意，以为是自己的错觉，或者是这个娃娃有这样的机关。
　　在桂木华将卡恰舔干净之后，织部真冬就牵着这两个美女犬离开了。

第322章 皇女之卵
　　等房间再次陷入安静，卡恰又维持了刚刚的姿势好一会，而后才放下自己抬着的手，双手撑地，脑袋低垂，接着全身无力的趴在地上。
　　她的身体抽搐几下，想要嚎啕大哭，但是想到身处敌营，只能强忍住那汹涌的委屈。
　　终于，十多分钟后，她重新起身，擦了擦嘴角，而后来到皇女之卵和大雕像面前。
　　按照记忆的顺序点击按钮，开启各个机关，而后在自己模样的大雕像淫叫声中，她终于拿到了这枚心心念念的皇女之卵。
　　那上面还有浓浓的精液，不过看上去比之前少了许多。
　　‘什么情况？难道是被皇女之卵吸收了？’
　　‘该死，肮脏的精液，不许污染我的皇女之卵。’卡恰生气的想要将那些精液甩下去，但是却发现那些精液竟然沾的挺牢。
　　紧接着她又想用手抹去，但又发现精液虽然能够抹动，却好似被吸引在皇女之卵上一样，擦不下来，也拽不下来。
　　用铜制作出铜勺，虽然这次成功将精液从皇女之卵上分离下来，却紧接着就从皇女之卵的魔力波动中感受到了不满的情绪。
　　“什么？你需要这些精液？！”卡恰瞪大了眼睛，一脸的不可置信，甚至都情不自禁的出声问出来。
　　而这皇女之卵竟然真的回应了她，一道意念传来，让卡恰了解到了皇女之卵现在的状态。
　　原来，在不知道什么情况下，皇女之卵竟然吸收了其内部储存的利刃之玛利亚的力量，诞生了自我意识，它感觉自己应该是某种器灵，或者类似日本传说的付丧神。
　　而且它又发现自己接触到某种生命精华后会获得清晰的成长，意识会更加的清晰，自我更明确，构造更加贴近生命。
　　而之所以将卡恰呼唤而来，则是需要一个母体。
　　“母体？”卡恰惊疑。
　　当然需要一个母体，因为越来越贴近生命，皇女之卵已经对生命产生了一种渴望，此时吸着精液就是表现之一。
　　而想要成为一个生命，那么最好的方法就是模拟真正的生命诞生，比如说将自己变成一个胚胎，在一个人类母体内逐渐获得人类的生命形式。
　　‘所以，把我放进你的子宫里，为我提供源源不断的精液！’卡恰从皇女之卵中感受到了这样的渴望。
　　“开什么玩笑！这么大怎么能放的进来。”卡恰难以接受皇女之卵竟然对她提出这种要求。
　　‘只有满足这个条件，我才会把我所拥有的力量借给你。’皇女之卵又传递出这样的意识。
　　‘这不是我想不想的问题，我是根本做不到啊，你太大了，我那里太小了，真的放不进去，会裂开的。’卡恰有些可怜的说。
　　一直以来都强势对人的她，此时面对自己渴求的力量，到底放下了骄傲，好似小狗一般摇尾乞怜。
　　‘……我可以把这些精液送给你，你将这些精液放进你的阴道和子宫里，能够增强其韧性和弹性。’皇女之卵传过来的意识中戴着勉为其难和恋恋不舍，一副好似便宜了卡恰一样。
　　‘我怎么可能让这些肮脏的东西玷污我的身体？！’卡恰生气。
　　然而，就在这个时候，卡恰突然感觉到周围有许多人在靠近，逐渐将此处包围起来。
　　‘什么？难道被发现了？怎么办？怎么冲出去？’卡恰焦急着，突然看向皇女之卵。
　　“你真的能给我你的力量？”卡恰忐忑的问。
　　‘是借给你。’
　　卡恰忐忑、纠结，最后一咬牙，点了点头。
　　‘只能这样了。’
　　下定决心，她用铜变出一个碗，将那些精液盛在其中，接着将这个碗变成一个推进注射器，管头插进自己的小穴里，开始推进，精液被大力的挤出来，凶猛的冲击着子宫颈，在将子宫颈挤开之后凶猛的冲击子宫壁。
　　“唔～”卡恰难以忍受，痛哼一声。
　　一激动用的力道太大了，那喷出来的精液好像都比玩具水枪都有力量，将她的小腹部都冲击的产生了一个鼓包，里面的子宫更是因为这股冲击力产生了变形。
　　然而，就在卡恰担心自己的子宫位移的时候，她却发现自己的子宫轻松了许多。
　　低头一看，皇女之卵上亮起了炼金术式，正在帮助她快速的吸收子宫里的精液。
　　而吸收了这些精液，她的子宫和阴道果然如同皇女之卵所说的那样变得更加坚韧和弹性了。
　　将皇女之卵放在自己的小穴口，那大小的对比让她有些踌躇。
　　差距实在是太大了，那皇女之卵可是有着成人脑袋大小啊，而她的小穴口就那么一个小缝，也就和人的眼睛相当。
　　一个人的脑袋怎么可能塞进眼睛当中呢？
　　然而，说再多，此时也只有试一试了。
　　感受着阴道和子宫的弹韧，卡恰让人偶妈妈用两个铜条将自己的双腿大大的分开，接着用那红铜大手抓着那个皇女之卵，开始使劲的向着她的小穴里塞了进去。
　　“啊～！”卡恰情不自禁的叫出声来。
　　疼，真是疼。感觉整个小穴都在疼。处女膜瞬间就被撕裂了。
　　不过，让卡恰感觉惊奇的是，疼痛感很快就得到了减轻，整个阴唇和阴道从疼痛变得火辣辣，而后又变得紧绷但却温热。
　　体内那清晰的变化让卡恰明白，她的里面真的得到强化了，真的能够接受那人头大小的异物。
　　皇女之卵一小半塞进阴道当中，顶在了子宫颈上，而后，随着向内挤压的力量增加，子宫颈也被那平滑的尖端挤开，原本那连手指都难以伸进去的子宫颈，逐渐被挤压的拉伸，扩张，一点点的变成一个直径有二十厘米的大洞。
　　清楚的感受着体内的变化，卡恰流泪。
　　完了，子宫颈被扩张的这么大，以后一定会非常松垮吧，她的小穴已经无法匹配人类的肉棒了。
　　她明明只是一个13岁的幼女，却因为这个皇女之卵变成一个肉屄宽松的‘烂货’了。
　　然而等她费尽力气将皇女之卵完全塞进自己的子宫中后，她才发现自己还是想的欠缺了。
　　不仅仅是肉屄宽松，肚子还涨的这么大，和十月怀胎的孕妇一般。
　　稚嫩的脸庞，贫瘠的胸部，幼小的娇躯，鼓鼓的孕肚，宽松的肉屄。
　　“感觉好像从出生就开始被大鸡巴不断轮奸的肉便器呢。”卡恰通过铜镜看着自己现在的模样，自嘲的说道。
　　感觉将皇女之卵放进自己子宫后，她也放下了一些其他的什么，比如表面的矜持，大鸡巴和肉便器这种话也是随口而出了。
　　不过，这一切都是值得的。
　　卡恰抚摸着自己的臌胀的‘孕肚’，面露喜悦之色。
　　她能够感觉到，一股力量从皇女之卵中传递出来，一点点的浸透她的四肢百骸，强化她的元素回路，并且塑造出新的元素回路。
　　裸露的后背浮现出剑刃的金色纹理，一股可以摧毁世间万物的力量自她的体内向四周辐射。
　　“吱——”一声微小的嗡鸣，转瞬间整个房间却被从中劈成两半。
　　灯光熄灭，头顶上却有新的光源出现，那是月亮。

第323章 皇女捕获
　　刚刚那一下，卡恰直接劈开了十多米厚的泥土与岩石。
　　附着着利刃玛利亚的铜条宛如灭世女王的长鞭，不论是什么，只要碰触到就能够将其从原子级别上斩碎。
　　‘这是能够让我君临天下的力量。’卡恰如此的想到，重新露出自信骄傲的微笑。
　　不就是有了孕肚吗？
　　不就是小穴变成宽松的肉屄吗？
　　这些微小的代价在女王的荣光面前不值一提，甚至因为如此强大的力量，以及日后尊贵的身份，她的这种形象反而增添了某种传奇色彩，从羞耻变成神奇的特点。
　　“没想到，竟然真有不知死活的盗贼来我们圣母教会偷东西。”一个修女出现在她的面前，淡淡的说道。
　　看着周围将自己包围的修女门，卡恰面露不屑。
　　“更正一点，你们才是真正的窃贼，知道我是谁吗？我可是罗曼诺夫王朝的末裔，这枚皇女之卵真正的主人，我不是来偷窃，而是来拿回你们从我这里偷走的属于我的东西。”卡恰傲然的说道。
　　“皇女之卵选择我作为母体就是最有力的证据。”卡恰挺了挺刚刚还让自己感到羞耻，现在却让她感到骄傲的臌胀孕肚。
　　“怀孕是非常神圣的事情，仅仅为了力量就给异种当母体，这并不是一件值得骄傲的事情？”修女很严肃的说道。
　　“明明是个淫乱的异端邪教，在这方面却非常死板呢。”卡恰想到刚刚地下室内的景色，以及之前收集的情报，不屑的说。
　　“性欲是繁衍的助力，所以无需羞耻。而怀孕则是繁衍的仪式，所以要认真对待。为自己诞生的生命考虑，这是一个母亲理所应当的职责，孩子应该诞生在爱与幸福当中，而非是为了交易，更不能作为道具或者兵……。”没有在宗教定义上浪费时间，这位修女秉持着心中的信念严肃认真的向着卡恰说教。
　　但是，显然卡恰不想听这些。
　　“你以为你是谁？下等的贱民，谁给你的胆量对身为皇女的我说教？！”卡恰厉声说道。
　　后背的利刃之玛利亚的元素回路亮起，附着在铜鞭之上向着那个修女抽了过去。
　　见那修女毫无躲避之意，卡恰先是面露不忍，而后又是冷了下来。
　　“不知死活。”卡恰冷声说道。
　　“轰！”一声炸响，卡恰在飓风中弯腰弓步，又用铜条将自己固定这才没有让她被这冲击波吹飞出去。
　　卡恰心中颇感不妙，惊疑不定的向着修女的位置看去。烟尘散去，只见那修女站在原地，就连那紧身凸点的战斗修女服都没有破损。
　　只见那修女抬手侧挡，那附着着能够破碎原子力量的铜鞭竟然就被她抓在手中。
　　不，并没有抓在手里，卡恰震惊中仔细一看，原来是修女的手上附着着一层魔力，隔着魔力握住她的那条铜鞭。
　　利刃玛利亚的魔力拥有对物质的极强破坏力，但是在面对能量时就没有那种力量了。
　　“不要取得一点成绩就狂傲自大，不要获得了原始元素回路就以为自己天下无敌。须知人外有人、山外有山、天外有天。”修女继续说教着，依旧是那么的严肃认真，依旧是那么的淡定如常。
　　“开什么玩笑。”卡恰却是不愿意听这些。
　　体内的魔力全部调动，背后的利刃玛利亚元素回路也全力运行，跟多的利刃魔力附着到卡恰的铜人偶身上，而后随着数十条铜鞭对着四周的挥舞鞭挞。
　　然而，就如同对她说教的那个修女一般，其他的修女也是轻松的将她的铜鞭拿捏，那削铁如泥的力量，在这些修女手中却宛如小蚯蚓一般的无力。
　　可这还没有完，紧接着发生的事情让惊恐的卡恰更加崩溃了。
　　“不要以为只有你自己拥有这种能力。”那个说教修女说着，所有的修女手背上都亮起一个纹章，紧接着一股奇妙的波动从她们握住的铜鞭蔓延，瞬间蔓延覆盖整个红铜人偶。
　　“翁～”一声轻鸣震颤，那红铜人偶毫无反抗能力的变成了一片光点飘散，连一个完整的原子都留下。
　　…………
　　“唔……人家、人家、要尿出来了…真的要尿出来了！”淡金发的幼女卡恰浪声淫叫，然后浑身一震颤抖，股间就喷出一股淡淡的水流。
　　一双嫩白的双手握住卡恰的臀部，还有一双手揉捏着她那鼓囊囊好似十月怀胎的腹部。
　　屁股的揉捏刺激着阴道，腹部的揉捏刺激着子宫，卡恰感觉自己的心脏不断的颤抖，一小半还露了在外面的那根肉棒再次插入了进来。
　　那火辣棒子，直接捅入的深处，宛如火炮一般对着子宫颈狠狠一顶！
　　“鸣……嗯……喔！！”卡恰张开嘴，却叫不出来。
　　只是从那浑身颤抖，淫水喷涌的状态能够看出，她非常的快乐，快感已经将她淹没，让她变成了只要被大肉棒肏就会达到高潮的小淫娃。
　　卡恰感觉一股火热的尿由深处涌了出来，溅流在的腹肌上，然后溪流一般的沿着大腿流到地上，在这耻辱的景况下，她露出了比被肏到高潮还要耻辱的一幕，她被肏的尿了出来。
　　整间房间弥漫着一股微甜的骚味，卡恰无神的看着天花板，一脸的悲愤欲绝。
　　“唔，竟然被肏的尿出来”通过旁边的镜子，看到自己那看到红肿的小屄，原本遍布白做糊糊的股间，此时多了一份清澈，再感受那奇异的温热，卡恰哭的更加动情了。
　　心里充满了羞耻的感觉，流眼泪的双目却还不知羞耻的露出好似屈辱有好似动情的迷离眼神。
　　金玉感觉很有趣，在他的肉棒下，露出这种表情的女孩还震的不多呢，于是他草的更加起劲了。
　　卡恰嗯嗯啊啊的呻吟着，心中充满了羞耻。明明跟这男生一点感情也没有，为何自己会被弄的这么有感觉啊？
　　难道我真的是一个人尽可夫的荡妇吗？我才仅仅13岁吧，这么年幼我我竟然会有这样的表现……
　　“呜呜呜～，不行了，又要高潮了！”
　　精液狠狠的灌入其中，卡恰感觉自己应该会怀孕了。
　　她悲痛的哭泣，情不自禁的扭动着身体想要摆脱侵犯，想要摆脱那汹涌的快感。
　　她后悔自己为什么会贸然闯入这个什么圣母教会，她应该找许多教会的炼金士一起来的。
　　原本骄傲的公主，就算是被女孩撒尿在脸上，就算是被异种之卵钻进子宫，她都保持着心中的骄傲。
　　但此时此刻，她感觉到了挫败，她身为女孩子，被一个男孩侵犯到高潮迭起的现状，让她明白了自己到底是怎么的脆弱，怎么的……淫贱。
　　“好过分，明明第一次呢……”喃喃着这样的话，卡恰在高潮中昏睡了过去。

第324章 骚扰
　　“唔～嗉～唔～嗉～”口交的声音，插进喉咙，龟头每一次都抽出到嘴唇，再全根插入，
　　金玉靠在纲手的怀里，脑袋枕着两个巨大的奶子，双腿之间卡恰一脸痴迷的舔着他的肉棒。
　　“仅仅一天就调教成这样了，看来这个皇女和普通的女人也没有什么区别嘛。”纲手调笑着说道。
　　“本来就是，不过是一个经过一些战斗训练的小丫头而已。没有性方面的锻炼，也没有什么修心的秘术，炼金士的魔力对心灵也没有什么强化，那她在我的面前和普通女人有什么区别？”金玉一边摸着卡恰的脑袋，一边得意的说道。
　　身体真的能够影响人的内心呢，这少年模样的身体也让金玉更容易展现出自己骄傲跳脱的一面。
　　纲手对这样的金玉也非常喜欢，相比老成稳重的模样，这样小孩子的表现让她有一种自己拥有对方的感觉。
　　低头亲了亲金玉的脸蛋，而后看向卡恰，调笑的问：“怎么样，我宝贝儿子的肉棒，舔起来很美味吧。”
　　“唔唔，美味，太美味了～，我想一辈子都舔这根肉棒～”卡恰一脸痴迷的回答着。
　　“这是当然的，这可是把身为他妈妈又身为女神的我肏上高潮的神圣肉棒，你能够用嘴亲吻这样的神圣肉棒是你此世的荣耀，你就满心欢喜的感恩，然后全心全意的侍奉吧。”脑后有着神圣的光环，全身散发着女神的荧光，纲手以如此女神的姿态微笑的说道。
　　“是，丝妠忒女神大人。”卡恰一脸崇拜的说道。
　　接着，她亲吻了一下金玉的大肉棒，转身跪在地上撅屁股，一对小手扒开自己的小穴，一脸渴望的转头看着金玉。
　　“圣子大人，求您把您神圣的大肉棒插进贱奴的小穴里用力的肏我吧。”卡恰充满渴望的说道。
　　“嗯，可是我现在有些尿意呢。”金玉露出坏笑的表情。
　　“唔……那就请您把我当您的尿壶吧，不论是精液还是尿液，都通通射进我的子宫里吧。”卡恰说完这话，感觉好像有一层隔膜被打破了一般，整个人有一种放纵的感觉。
　　求一个男人在自己的子宫里尿尿，这样的行为何等的下贱，简直就是将自己身为女人的尊严、身为人的尊严都抛弃了。
　　不过，此时的卡恰感觉这完全没有问题。
　　毕竟，她所恳请的对象不是普通的男人，而是圣子，一位真女神所生的圣子。
　　这样的圣子大人的尿液是普通尿液吗？
　　不，那是圣水啊。
　　于是，在卡恰真心诚意的恳求下，金玉的大肉棒插进了她的淫穴，啪啪啪的开始肏了起来。最后，在卡恰高潮的时候，尿液呲进了她的子宫。
　　“唔～”卡恰翻着白眼，吐着舌头，一脸的高潮失神的痴态。
　　感觉好棒啊，此时此刻，她用自己尊贵的皇女子宫，承接着尊贵的圣子尿水，她感觉自己的子宫好似都在此时得到了洗礼，是在承接圣子大人精液后又一次的升华！
　　而在她的体内，依旧存在于她子宫中的皇女之卵微微晃动，让那尿液涌进来，一点点的吸收着这些尿液，还有紧接着不一会射进来的精液。
　　皇女之卵将卡恰的子宫口堵住，不让那些精液和尿液流出，全都装在卡恰的子宫中。
　　此时卡恰的子宫宛如怀了三胞胎一样的胀大，随着皇女之卵好似跳蛋一样在子宫里的蠕动，刺激着卡恰达到一次又一次的高潮。
　　话说，这皇女之卵这也算是名至实归了呢，在皇女的子宫当中成长，才配称得上皇女之卵啊。
　　就在这个时候，一个修女走了过来，是泰雷莎。
　　身着性感修女服，脚上没有穿鞋，白丝美足踩在瓷砖上，显得更加的诱惑。
　　仅仅是这一幕，就足以让许多男人硬的难受，但对于金玉来说，只不过是日常的养眼而已。
　　“教母大人。”泰雷莎先是对纲手行礼，毕竟是圣母教会，地位最高的还是作为女神+教母+圣母的纲手了。
　　“圣子大人，就在刚刚，有一些人开始在此教堂外集结，根据消息，应该是一群日本的基督徒想要将我们圣母教会驱逐出日本。”泰雷莎随后对金玉进行禀告。
　　“哦？目前集结了多少人？”金玉感觉有趣，一边问着，将大肉棒从卡恰的屄里拔出来，缩小到方便的大小。
　　“目前已经集结了将近一百人了，还有人往这边来，网上他们的聊天群说是要集结一千人。”泰雷莎回答。
　　“有意思，这种人数，可不是闲散人员能够组织起来的。”金玉悬浮飘了，身上浮现出简单又华丽衣服，脸上带着优雅开心的笑容。
　　“应该是东正教或者天主教的策划吧，为了给我们在这边找麻烦。”纲手靠在沙发上，悠哉的猜测。
　　“应该没错了。”金玉也是这么想的。
　　‘那么怎么做？要不直接把那些基督教的信徒全杀了？’金玉一边浮在半空中向前飞行，一边想着。
　　那样会出许多麻烦，作为一个标志性的事件，对于以后的传教有些不利。
　　‘用催眠吧。’金玉做出决定。
　　不过，对方应该也会有着相应的防备，毕竟催眠这种能力在炼金士界虽然稀有，但并不算是举世无双的能力。
　　所以，先找出那些藏在暗中的炼金士和基督教徒上面的头领，将他们解决才是。
　　‘正好，许久没有活动活动了，就玩一玩吧。’金玉微笑着，感知瞬间扩散到方圆数公里……
　　“找到了……”金玉轻笑着喃喃一声，而后使用赫斯提亚纹章瞬间消失在原地。
　　一处高楼的玻璃窗后面，几个身着神官服的男人正拿着望远镜看着圣母大教堂这边，突然，他们余目看到了身后亮起的金光，瞬间警惕的转身。
　　金光在空中一闪，紧接着身着华丽到蕴含神性服饰的金发男孩就出现在了半空中。
　　“哟，中午好啊，你们可是打扰了我接下来的午餐时间，你们准备如何谢罪呢？”悬浮在半空中的金玉俯视着这几个神父，微笑着说道。
　　“你是什么人？！”一个神父看着金玉，警惕的质问着。
　　“……你是脑瘫吗？”金玉沉默了一下，而后莫名其妙的看着这个神父反问。
　　“这种情况，我这个形象，不管你们是东正教的还是天主教的，猜不出我是谁？”金玉一脸看智障的模样。
　　“你就是圣母教的那个圣子金玉吧，既然你这么直接出现了，那倒是好说。说吧，你们圣母教是想要做什么？竟然敢抢夺我们基督教的生神女画像。”领头的眼镜男站出来，一副平淡中带着傲慢感的质问着。
　　“……你们果然是脑瘫吧，又或者说狂信徒都是如你们这般模样？看来圣母教以后在这方面应该多加注意才是。”金玉看着这几人的表现，无语后又若有所思。
　　“喂，你这家伙……”其中一人还想要再叫唤什么。
　　结果，一道金色的雷电凭空出现，将这人劈成了焦炭。
　　“你们要学会谦虚和恭敬，凡人。”金玉俯视着几人，身周神光萦绕，这神光是凝结这世界中数百万信众的信仰之力以及魔力、灵魂之力而成，具有真正的神性。
　　神光威压在几人的精神上，一瞬间，他们感觉整个世界都好似消失了一般，他们如同随着这神光被带到了一个独属于对方的神国异空间，对方是那么的伟大，而他们是那么的渺小。
　　“在这个世界中，用这种语气和我说话，不算那些消失不知到哪里去了的仙佛神魔，至少也要是个半神或者神选者，你们算什么东西？”
　　“看你们的模样，都是日本人呢，既然如此，那就发挥你们的民族特性好好道歉吧。”随着金玉的话音落下，面前这些忍齐刷刷的跪在了地上开始磕头。
　　一边磕还一边说着‘红豆泥私密马赛’。
　　鲜血随着他们的磕头流出，一开始还是红的，慢慢的就出现了白的，而就算是白的出现了他们还在磕头。
　　金玉一边喝着小酒一边津津有味的看着这一幕，直到几人磕的大脑完全碎裂，脊髓神经也无法控制的断裂这才停止下来。
　　这些幕后操控的人死亡，剩下那些信徒就好解决了，一个催眠下去，所有人都各回各家各肏各妈了。
　　这样的催眠倒也没有出现什么太大的影响，毕竟日本在这方面还是有一些文化基础的，这些人中本来就有许多和自己妈妈有着床上关系，他们的妈妈最多是感觉这孩子今天很是兴奋呢。

第325章 不良碧池
　　“啊，不行了，圣乳，我需要圣乳，我需要欧派。”一个头发乱遭的少年摇摇晃晃的走着，一脸的虚脱，嘴里还念叨着。
　　少年名叫乔舒亚，是秘仪组织的炼金士，不过和其他炼金士相比，他就相当于一个废品，其所适应的元素为𬬭，一种人造放射性元素，衰变速度极快，因此在自然界中几乎不存在，因此这个少年除了拥有一定的魔力之外，和普通人没有什么区别，无法使用任何炼金术。
　　这样废材的他，甚至连作为祭品的资格都没有。
　　但是乔舒亚并不甘心如此，他想要获得认同，于是私自行动来到了日本，想要周到那个生神女的画像，以此作为功劳提高自己的地位。
　　可是刚刚来到日本，他就遭遇到了不良少年，虽然凭借魔力的强化让他打败了那些不良，但也让他进入了极其虚弱的状态，急需圣乳来补充魔力。
　　走在阴暗的小巷，夕阳的余晖为前方的角落带来一丝明亮，两个小太妹打扮的女孩正在闲聊着，看到她们的乔舒亚呆了呆，而同时那两个女孩中的一个也发现了他，奇怪的看了过来。
　　“喂，你 这家伙哪里来的，看什么看，赶紧滚蛋。”那女孩说完，却发现乔舒亚不仅没有滚蛋，反而向他们走了过来。
　　“喂，你这狗娘养的，怎么回事啊！我说话你是没有听到是吗？”不良少女凶狠的说道，而后也向着乔舒亚走去，离着近了之后，直接一脚向着乔舒亚的裆部踢了过去。
　　然而，就算是虚弱状态，乔舒亚也是炼金士，轻松的躲过这一脚，接着一把就将那不良少女的衣服扯开。
　　“啊～”一下子就袒露在空气中的姣乳感受到丝丝的凉意，不良少女惊慌中展露出女孩子的娇羞。
　　“混蛋，痴汉去死！”另一个少女一记飞踢袭来，却也没有题中乔舒亚，一个侧身躲过，顺手就将这个少女搂在了怀里，然后扯开她的衣领，露出那一对相对来说更壮观的欧派。
　　乔舒亚手摸上去，感受着其中所富含的圣乳能量，颇为激动，低头吸了上去。
　　“唔～”生命力被转化为圣乳，而后从乳头流出，明明没有生过孩子，却流出了乳汁，双重刺激之下让这个少女瞬间就丧失了反抗能力，瘫软在地。
　　而另一个少女想要反抗，却被乔舒亚反手一个关节技按在了墙上。
　　虽然身为不良，但是这样的情况对于这两个少女来说还是第一次遇到，一下子，她们就感觉到了社会的凶恶，感觉到了自己的柔弱和无力。
　　“诶？痴汉吗？”这时，一个女孩的声音突然给两个惊慌的少女带来了希望。
　　“救救我们。”被按在墙上的少女发出求救声。
　　“又一个奶瓶，还是个超级大奶瓶，真是太好了。”乔舒亚放开自己怀里的女孩，看着新出现在这个超级爆乳少女，眼睛亮的好像灯泡一样。
　　“欧派，欧派，把你的欧派亮出来！”乔舒亚一边叫着一边兴奋的扑了上去，重新有了魔力的乔舒亚体力也得到了回复，这一扑速度还是很快的。
　　然而……
　　“嘭！”的一声，撞在那粉嫩拳头上的乔舒亚全身一僵，而后瘫软的滑落在地面上。
　　山边灯蹲下来，用手指戳了戳乔舒亚的脸颊，毫无反应，再看那翻着白眼的模样，显然已经是晕了过去。
　　“哇！”得救的两个不良少女一脸的惊叹，看向山边灯的眼神充满了崇拜。
　　“这位大姐头，你是混那条道上的？让我们以后跟着你好不好？”两个不良少女来到山边灯的面前，一脸的恳求。
　　“唉？那个，我不是不良少女来着。”山边灯有些挠着脸蛋，有些呆萌又有些尴尬的说道。
　　“怎么可能？”那两个不良少女完全不相信，只是以为山边灯在开玩笑。
　　是啊，怎么可能，穿着能勾勒出小穴轮廓的超级紧身短裤，能够显现出乳头轮廓的紧身半透明裹胸，小腹上有着淫纹，大腿上有着好几个正字，带着鸡巴样式的耳坠，脖子上套着项圈，根据短裤中钻出来的电线和丝袜上的开关，显然小穴里还装着跳蛋或者自慰棒，那半露的屁股上还写着‘主人的母狗’字样。
　　这样的打扮的女孩怎么可能不是不良少女呢？
　　不，简单的不良少女都无法表示其段位，这是比普通不良少女段位高的多的不良少女，应该称为不良碧池。
　　两个不良少女不在乎碧池不碧池的，只要变得像山边灯这么厉害，就算当个碧池又算的了什么？
　　“灯，发生什么事了？”这时手中拿着两个草莓圣代的织部真冬从街上走了过来。
　　“遇到了一个正在欺负女孩的痴汉，很弱呢，已经被我打到了。”山边灯高兴的凑了过去，一边从真冬的手中接过圣代，一边抬着头，一脸求夸的表情。
　　“哦哦，哈哈，灯也很厉害呢。”真冬摸了摸山边灯的脑袋，夸奖着。
　　而此时，那两个刚刚还纠缠山边灯的不良少女却是不敢出声了，一来真冬也是一副和山边灯不相上下的不良碧池打扮。
　　二来，真冬的打扮更有种S的感觉，再配合上真冬此时的气质。
　　这两个少女感觉自己如果贸然凑近，应该会被玩弄成不成样子吧。
　　真冬看了看两个不良少女，想了想，对她们说：“如果想要找个靠山，那去圣母教会吧。”
　　这么说完，真冬又看了看躺在地上，已经恍惚睁开眼的乔舒亚，不屑的眼神深深的印刻在乔舒亚的心中。
　　织部真冬带着山边灯离开了，两个不良少女感觉有些失落，而后将这份失落转化为生气的情绪，对着乔舒亚踢了几脚。
　　踢了几脚后还不满意，她们商量了一下，一起蹲在乔舒亚的面前，对着乔舒亚的脑袋尿了出来，直接给他洗了个头。
　　“哼哼，小瘪三。”一个女孩用着自己在中国邻居口中新学到的词得意的骂着乔舒亚，而后心情爽快的离开了。
　　原地的乔舒亚扣着地面的泥土，攥着拳头。
　　虽然他自己在炼金士中弱到极点，但是再怎么说也是高贵的炼金士，竟然被几个不良少女如此轻贱欺辱。
　　这种耻辱感，真是太难以忍受了。

第326章 信仰侵蚀
　　月圆之夜，湖畔旁，挺着大肚子的幼女穿着色气的皮衣悬浮在半空中，背部利刃之玛利亚的元素回路亮起，湖面上，一个结界显露，而在那椭圆形的结界中，一个宫殿若隐若现。
　　宫殿的门口光芒亮起，由光组成的台阶连接到地面，金玉和纲手拾阶而上，进入这藏匿着生神女画像的水之圣堂。
　　周围暗中隐藏的秘仪成员没有轻举妄动，现在组织丧失了许多战斗人员，而对方还是那个不知深浅的圣子亲临，以他们现在的实力贸然出手简直就是送菜。
　　没有理会那些暗中窥视之人，金玉和纲手简单在门口欣赏了一下这个宫殿后就走了进去。
　　周围是如同虚空一般的场景，悬浮的平台宛如一座座浮空岛屿，这些浮空岛屿又宛如卫星一般拱卫着中间的那个平台。
　　在那平台上，高达三米的画像静静的耸立。
　　画像上，一个罩着丝绸的女子怀中抱着婴儿，女人一脸慈祥的模样，那婴儿平和淡然，好似带有一丝神性。
　　“这就是瑟鲁依苏的生神女？嗯，这股信仰之力，确实是真品。”金玉和纲手漂浮在画像面前，颇为感兴趣。
　　这画像不仅仅是一个画像而已，在圣痕炼金士的剧情主线中，这圣画内储存着耶稣的灵魂信息，而在这个世界，这个画拥有着聚集基督徒信仰的效果。
　　实际上许多东西都有类似的效果，月是有名气的东西越能够吸引人们的信仰，在传说中具有唯一性的更是如此。
　　对于其他人来说，这种蕴含信仰之力的圣物没有太大的作用，如果本身拥有神奇的能力还好说，如果没有什么特殊能力，那么这种物品对于他们来说不过是有着纪念意义的古董罢了。
　　但是，金玉和纲手的位格已经和神灵差不多了，拥有了极强的对信仰之力的干涉能力，这样一来，这种圣物对于他们来说，就是一种侵蚀信仰最好的工具。
　　“要怎么做呢？”
　　单纯的进行侵蚀是最粗暴的方法，就好像得知了人家的房门密码就去开锁进屋一样，如果对方在家怎么办，或者是有监控怎么办。
　　虽然可以强行绑架对方，但那样太缺少技术含量了。
　　在这之前可以先进行一番伪装，再轻手轻脚的有点技巧。
　　而放在这里，直接进行信仰侵蚀，会让许多基督教的信徒进入信仰的迷茫期，本来容易被侵蚀的就是浅信徒，这样的人对信仰这种东西本来就抱有警惕心，如果产生迷茫和警惕，那样就没有什么收益了。
　　因此，先要进行欺骗。
　　比如说形象方面，金玉自身的样貌变的再年幼一点，看上去也就五六岁的模样，衣服变出一点基督教的元素。
　　而后纲手也是，色气的修女服 改成和圣画中那个女人差不多的衣服。
　　他们在模拟基督教中圣母玛利亚和圣子耶稣的形象。
　　然后，纲手解开自己的衣领，露出自己的乳房，掀开自己的衣摆，露出自己的小穴。
　　以一个和圣画中相近的姿势抱着金玉，而金玉就以这样的姿势将自己的肉棒插进纲手的小穴里，嘴里还含着纲手的乳头，吸吮着乳汁。
　　两人身上散发着金色的光芒，凝聚的信仰之力和圣画上的信仰之力进行勾连，然后进行侵蚀。
　　随着圣画上也闪烁着金色的光芒，很快那画像就开始有了变化，原本是圣母一脸慈祥抱着婴儿时期的圣子。
　　现在却变成了圣母一脸温柔的抱着孩童时期的圣子，而圣子一边吸吮着母亲的乳汁，一边用自己的肉棒操着生出自己的母穴。
　　圣画上燃起新的圣焰，圣焰将原本属于耶稣的痕迹抹去，让原本显得老旧的圣画焕然一新。
　　接着，和这个圣画所连接的信仰之力开始发生改变，这些信仰之力正在被新圣画所扭曲。
　　此时此刻，许多正在睡觉的基督徒都开始做梦。
　　在梦中，他们看到了圣子和圣母做爱的情景，圣子在用他的鸡巴不断的在圣母的小穴里抽插，然后射精。
　　他们开始会感觉有些茫然，但很快就接受了。
　　是啊，圣母和圣子就应该是这样的。
　　圣母生育了圣子，包容圣子的一切，当然也包含圣子的性欲和肉棒。
　　而圣子对母亲非常的敬爱，那么自然要给圣母带去快乐，而性爱就是最好的报答。
　　在接下来的几天内，世界各地都出现一些变化。
　　许多男孩都来到了自己的妈妈面前，露出了自己的肉棒，对着自己的妈妈说：“妈妈，我想要把我的鸡巴插回你那生出我的阴道里，就好像圣母和圣子那样，你愿意让你的儿子在子宫里射精吗？”
　　“哦，我当然愿意。”这是许多母亲的回答。
　　于是，妈妈们抱着自己的儿子，被自己的儿子压在身下，张开双腿一脸幸福温柔的让自己的儿子肏自己，并且让儿子的精液灌注自己的子宫，甚至不做避孕措施，准备生出一个和自己儿子的爱之结晶。
　　学校里，在开家长会的时候，来的全是妈妈，而这些妈妈都是一边被儿子肏，一边听着老师说的话。
　　有的时候，两个女人在一起聊天。
　　“哦，是的，我的宝贝儿子把我肏怀孕了。……你不知道，我儿子天天肏我。……是的，他非常爱我，我也非常爱他。……看，我儿子来了，我敢打赌，他一定是想要肏妈了。……哦～，我的好儿子，肏亲妈的好儿子，用力，哦耶～”
　　“我觉得我们应该去圣母教会，圣母教会拥有这方面的赐福。”
　　“哦，是的，我也是这么想的。”
　　圣母教会教堂，一个又一个妈妈穿着各式的衣服 ，跪在自己儿子的面前，温柔的舔着儿子的肉棒，而后一边被儿子操着，一边宣读着圣母教会的入教仪式。
　　基督教的信徒数量是非常惊人的，全世界将近20亿人，这样庞大的数量，信仰侵蚀的效果也非常的显着。
　　短短一个月的时间内，原本500万信徒的圣母教会，信徒数量就暴增了10倍，达到了5000多万人，而看趋势，想必过不了多久就会轻松突破一亿大关。
　　如此变化自然引起了基督教的注意，不过现在不论是东正教还是天主教，都没有直接跳出来搞事，只是都在准备着，推动着那滚滚的暗流向前逼近。

第327章 翠玲学院的扶她
　　日本某个岛屿，这里有一所非常私密的精英女子学校，这个学校拥有极其尖端的科技，拥有可以生成模拟意识空间的高端设备，这里是学生可以通过仪器将自己的意识投放进虚拟空间中，在这里更加快速的吸收知识，以及模拟对战。
　　这里就是五大元素回路之一的雷之携香女元素回路的所在地，——私立翠玲学院。
　　一个学生房间中，两个女生从门口走了进来。一个赤发灼眼一个绿发碧眼。
　　“美奈子，什么事这么神神秘秘的？”赤发灼眼的少女有些好奇的问。
　　“那个，惠酱，我的身体有些不对劲。”绿发碧眼的铃原美奈子看上去有着大姐姐的模样，但此时却是忐忑不安。
　　“怎么？发烧了吗？”被称呼惠酱的司波惠有些好奇加担心的凑了过去，将自己的额头贴在了美奈子的额头上，测试温度。
　　“唔……”然而平时很普通的接触，此时此刻美奈子的反应却有些过激，脸蛋一红，情不自禁的后撤了几步，还用手按在自己的股间部位，好像在忍耐着什么？
　　“唉？怎么这么大反应？明明我们都是那种关系呢。”司波惠有些不高兴。
　　“不是，我……”美奈子有些羞耻，抿嘴半天不知道怎么说好，又看着司波惠，忐忑着说：“你一定不要说出去。”
　　“什么事啊？放心，我的口风很紧的，当然，下面也很紧的，你知道的。”司波惠调笑着开着黄腔。
　　美奈子又踌躇了几秒，而后来下定了决心，一点点的解开自己的衣裳，露出B罩杯 娇嫩的双乳，接着衣裙滑落，在这个过程中美奈子下意识的挡住自己的股间部位，但是随后她深呼吸了一口气，还是将遮挡的双手拿开。
　　司波惠瞪大了眼睛，震惊的看着美奈子的股间，之间那小巧的三角裤正可怜的紧绷着，而在那三角裤里面，原本应该是骆驼趾的凹陷，此时却被顶出了一个鼓包，而那鼓包的上面，一根不应该出现在女生身上的器官正昂扬挺立。
　　“这是？！”司波惠大惊失色。
　　“我也不知道怎么回事，但今天早上一觉醒来就变成这个模样了。”美奈子捂着脸 ，难受的啜泣着。
　　“别哭，你先坐下。”司波惠见美奈子的反应，心疼的将她拉到床边坐下，而后又好奇的仔细的端详着美奈子股间的那根肉棒。
　　“诶？连蛋蛋都有呢。”司波惠将美奈子的内裤脱下，而后一边摆弄着美奈子的肉棒，一边惊叹。
　　将肉棒和蛋蛋向上掀起，下方那一条缝隙露了出来，将手指插进去，触感湿润紧致，一如往常。
　　“惠酱，别。”美奈子伸手想要阻止。
　　“哎呀，有什么关系嘛，毕竟我们已经肌肤相亲好几次了，不要害羞啦。”司波惠说着，不仅没有拿开自己的手，反而让美奈子张开双腿，自己蹲在美奈子的面前更加近距离的端详着。
　　“这还是我第一次看到男生的肉棒呢，和资料中的有些不同，更白皙可爱一些。”司波惠一边摆弄，一边评价着。
　　“惠酱……”美奈子在司波惠的摆弄下，情不自禁的发出呻吟的声音。
　　“嗯？”司波惠还想要继续调戏，结果下一刻她感觉自己的脑袋被美奈子的双手抓住了，那比往常更加有力的手一按，就将她的脸蛋按在了美奈子的肉棒上。
　　“对不起，惠酱，我忍不住了。”美奈子呻吟的说着，接着用自己的肉棒顶着司波惠的嘴唇，用力顶了起来。
　　司波惠本来和美奈子的关系就很好，没有什么防备，这么突如其来的攻击让她猝不及防，三两下就让美奈子的肉棒插进了她的嘴里，而后美奈子就开始抓着司波惠的脑袋，好似在使用飞机杯一样的开始前后晃动，让她的肉棒在司波惠的嘴里进进出出。
　　“唔～”司波惠有些惊慌，开始想要挣扎，但是又怕伤到美奈子，看着美奈子那沉浸在快感当中的模样，她想了想就没有继续挣扎，顺从的开始给美奈子口交起来。
　　美奈子的肉棒白净漂亮，并不粗壮，但长度却颇为客观，20厘米的长度轻松的顶在司波惠的喉咙上一次次的撞击着，开始司波惠还有些难受，但很快就学会了放松喉咙，让美奈子的肉棒插进她的喉咙里，开始深喉口交。
　　嗉嗉～的舔吸声，嗯唔嗯唔～的鼻息声。
　　姿势不知从什么时候从原本的蹲姿变成了跪姿。
　　随着脑袋的前后晃动，随着肉棒不断的在她喉咙中抽插，司波惠逐渐感觉有些恍惚起来，她的小脑部位不断的被肉棒的冲击感刺激，慢慢的她感觉自己的脑袋都好像在被肉棒侵犯一样。
　　终于，伴随着液体的汹涌感，浓郁的精液咕啾咕啾在她的喉咙深处喷射而出。
　　长长的肉棒从司波惠的嘴里抽出来，司波惠的舌头也因为这个抽离的动作，从嘴里吐出，嘴巴还长大着，双眼充满了恍惚与迷离。
　　“呼呼～，惠酱，你好可爱啊。”美奈子喘息着，看着司波惠此时的模样，充满了喜欢。她将司波惠拉起来，搂在自己的怀里，开始接吻。
　　那嘴里精液的味道并没有让美奈子退却，她并非是男人，对于精液的度极高，这精液的味道甚至反而给她带来了更多的情趣。
　　司波惠也回过神来，对于美奈子的接吻，她也没有抵触，这种接吻她们已经进行过很多次了。在亲密中，衣裙解开，很快两人都变得光溜溜的。
　　那根肉棒顶在了司波惠的小穴口，而后一点点的挤了进去。
　　“唔啊～”伴随着司波惠一声高亢的娇吟，美奈子的肉棒进入了那少女的秘密花园。
　　噗嗤噗嗤的抽插声响起，一个少女一个扶她开始激情的性爱，呻吟。
　　她们换了许多姿势，开始是正常体位，而后就变成了后入式，观音坐莲式，侧入式，69式……
　　她们好似不知疲倦一般，在房间内到处做爱，就连补水的时候下体也连接在一起，轻微的晃动着。

第328章 漆黑钻石·吉达
　　“大家好，我叫吉达·菲利金诺斯，各位称呼我为吉达即可，作为转校生来到这个翠玲学院进行学习，今后请多关照。”碎发的美少女彬彬有礼的在台前做着自我介绍，典雅清丽，全身黑白的配色给人一种非常清爽纯净的感觉。
　　秘仪使徒，碳的炼金士，有着漆黑钻石的称号，因组织得知雷之携香女的元素回路在这个学院，所以派遣年龄性别都非常合适的她来打头阵侦查情报。
　　简单的自我介绍后，吉达顺利的融入到了班级当中，凭借着出色的外貌，以及宛如王子一般的气质，她也获得了几个女生的好感，并没有被孤立。
　　吉达以为自己接下来也能够像开始这样的顺利，但是，在月升月落之后，早晨醒来的吉达看着自己双腿之间那挺立的玩意傻眼了。
　　“这是什么玩意啊！”吉达无法保持自信与淡定，捂着脑袋，将身体左右来回扭的跟麻花一样，一脸的惊慌失措。
　　“这，这……”吉达颤颤巍巍的伸出手放到自己的双腿之间，刚刚摸到那根肉棒，就双腿一软跪在了地上。
　　这对于吉达来说绝对是人生中最为拘谨尴尬的一天，本来做好打算想要在今天和同学们增进关系，却因为这突如其来的变故，一整天都魂不守舍，生人勿进的模样。
　　不过，这样尴尬的时光到傍晚的时候就结束了。
　　“喂，你，是叫吉达对吧。”一个女生在宿舍的拐角处拦住了她。
　　“是的，佐藤青（sato aoi）同学找我有什么事吗？”吉达打起精神维持住自己的气质，微笑着问到。
　　“哦？这么快就记住我的名字了？你这家伙还真有趣呢。”佐藤青说着，以双手背在身后的姿势凑到吉达的面前，这个姿势让她的胸部更加丰挺，身体微微前倾的动作下，直接顶在了吉达那颇为可怜的胸部上，好似在炫耀着自己的威势。
　　“难道说，你对我有意思？”佐藤青轻声说话间，嘴唇都快贴在吉达的脸上了。
　　吐气如兰，双方的呼吸彼此纠缠着。
　　“唔～，你这是什么意思呢？佐藤同学，如果没有什么特殊的事情，我就回房间了。”吉达脸颊一红，腰部情不自禁的向后缩了缩，而后微笑中透着尴尬的说着，说完就准备绕开离去。
　　佐藤青看着走过去却姿势不对劲的吉达，微微一笑，而后直接从吉达的身后将她抱住，同时一只手直接抓向了吉达的股间。
　　“哦呀，果然你也长了这个东西，而且还硬了呢。”佐藤青一边调笑着，一边隔着衣服抚摸着吉达的肉棒，而吉达全身僵硬，没有这方面应对准备的她完全就是手足无措。
　　“是因为我硬起来的对吧，是不是刚刚在脑海里想着怎么把我压在身下，想着用这根肉棒侵犯我的小穴了。”
　　“你要做什么，放开我。”吉达想要反抗，紧张的她甚至想要动用炼金术。
　　“哼哼，不要反抗哦，你不希望你的秘密被弄的人尽皆知吧。”说着这样的威胁，佐藤青将吉达拉进了自己的房间。
　　吉达不知怎么反抗，只能任由摆布，来到房间后，她的衣服迅速的被佐藤青扒了个精光。
　　“这样的气质，这样的脸蛋，再加上这样的肉棒，唔，还真有种王子的感觉呢。”佐藤青说着将吉达推倒在床上。
　　“不过，现在这位王子大人正躺在我的床上，第一次就由我来收下了。”佐藤青激动的说着，先是亲吻了一下吉达的嘴唇，而后趴在了吉达的双腿之间。
　　“我要开动了。”这么好似餐前祷告一般的仪式感，接着佐藤青就将吉达的肉棒含在了嘴里，津津有味的品尝口交起来。
　　在佐藤青的各种前戏下，吉达也是越来越感觉自己的身体躁动难耐，一双手情不自禁的动了起来，一只手按在了佐藤青的脑袋上，一只手却伸进佐藤青的衣领，揉捏佐藤青的乳房。
　　佐藤青见吉达已经欲火焚身，结束了前戏，开始脱起自己的衣服，而当她也脱光后，吉达惊奇的发现，佐藤青竟然也有着一根肉棒。
　　“这是？！”吉达惊疑不定，看着佐藤青想要得到答案。
　　“不用在意，等做完再说。”佐藤青手指按在吉达的嘴唇上，轻笑着说道。
　　而后，她跨坐在吉达的腰上，用吉达的肉棒对准自己的小穴。
　　“虽然才破处几天，但我在这方面的天赋可是让其他扶她都赞不绝口呢，好好享受吧。”佐藤青说着，缓缓坐了下去。
　　在那温柔的刺激下，佐藤青用小穴将吉达的肉棒尽根吞没，接着，她微微调整了几下姿势，而后就开始宛如水蛇一般扭动了起来。
　　嗯嗯啊啊的呻吟声开始响起，吉达从开始的完全被动，慢慢的也主动了起来，用着自己的肉棒一下又一下的冲撞着佐藤青的子宫颈。
　　高潮接连达到，吉达也射了好几次，两人终于从火热的性欲中微微平静了一些。
　　吉达搂着佐藤青，两人全身精液爱液。
　　“这是怎么回事？”吉达再次问出了自己的疑惑。
　　“我也不知道，不过最近学院中确实有几个女生长出了肉棒和蛋蛋变成了扶她，根据我的观察，目前大概有十人左右。”佐藤青回答。
　　没有得到满意的答案，但是吉达也没有办法，只能想着自己接下来要先在学院弄清楚这个变化的原因，至于雷之携香女……，先放一放吧，继续这么下去，她感觉自己就要控制不住自己了，刚刚那沉浸在欲望之中的感觉，真的是非常可怕啊。
　　‘……不过，感觉好像也不错。’吉达心中恍惚的想着，肉棒又情不自禁的硬了起来。
　　“呼呼，还真是有精神呢。”佐藤青摆弄两下，而后想到了什么：“对了，不如现在我就带你去见她们吧，哈哈，她们在知道我是你的第一个炮友后，绝对会羡慕死的。”
　　“谁？”吉达有些疑惑。
　　“还能是谁？当然其他扶她女生了。”这么说完，佐藤青就带着吉达穿好衣服，来到了另一个房间。
　　“皋月绫女……，她也是扶她吗？”吉达看着眼前房间的门牌问。
　　“不是。”佐藤青回答：“她是我们扶她部的肉便器。”
　　这么说着，佐藤青推开了方面，拉着吉达走了进去。
　　一进房间，吉达就看到了床上那令她瞪大了眼睛，非常羞耻的一幕。
　　只见三个长着肉棒的少女，此时正将一个身材娇小的金发女孩夹在中间，三根肉棒在金发女孩的小嘴、小穴、菊蕾中粗暴的抽插着，好似在干着性爱娃娃一样的肆虐着，直肏的那个名叫皋月绫女的金发女孩双眼翻白，全身大幅度摇晃颤抖，好似破布娃娃一样。
　　“这，这算是校园霸凌吧。”吉达有些无语。
　　“一开始确实是想要欺负她来着，不过这家伙可是难得一见的M呢，仅仅几天的时间，已经是完全乐在其中了。”

第329章 扶她化的缘由（虚假的借口）
　　清晨的阳光照进房间内，床上的两具娇躯泛着粉嫩的光泽，配上那斑驳的精液痕迹，更显淫靡。
　　吉达从沉睡中一点点醒来，她低头看向怀里的女孩，感受着肉棒那晨勃的活力，一只手情不自禁的向着女孩的胸部伸去，贪恋的抚摸着。
　　但发现自己的冲动后，她又收回了手，揉了揉自己的额头。
　　“吉达啊吉达，你怎么能如此堕落呢？”吉达喃喃自语着。
　　想起过去这三天的放荡，她感觉有些惭愧，为了让自己冷静一下。
　　她小心翼翼的起床，然后来到浴室冲了个凉水澡，终于让自己挺立的肉棒放松了下来。
　　然而，当她从浴室里走出来的时候，正好看到那个女孩打着哈欠醒来，看到吉达睡眼朦胧的打着招呼：“早上好，吉达桑。”
　　那睡眼朦胧的表情，童颜巨乳的身材，天然呆的表情，一下子，刚刚冷静下来的吉达瞬间肉棒挺立，蓄势待发。
　　吉达难耐身体的性欲和心中突然而起的冲动，将这个女孩就重新压倒在床上，在这女孩娇吟声中，啪啪啪的肏了起来。
　　……课堂上。
　　‘不行，不能在这么堕落下去了，振作起来啊我，不能忘记来到这里的目的，不是为了玩女孩子，是为了雷之携香女元素回路，是为了秘仪使徒的伟大事业啊。’吉达一边心不在焉的听讲，一边在心中对自己说道。
　　然而，下课时，在几个女孩来到她身边，闻着这些女孩的体香，感受着体内想要将她们压在身下的冲动，吉达又情不自禁的和几个女孩有说有笑，调情起来。
　　课间结束，又一堂课开始。
　　然而，当教室门打开，进来的却不是这节课的任课老师，而是一个全身白中带金色的好似垂耳兔的小东西？
　　“大家好，自我介绍一下，我是这个翠玲学院的新任理事长，你们可以称呼我为QB。”QB模样的金玉如此的说道。
　　“……”全场安静。
　　“……理事长？一个兔子？”一个女同学忍不住开口问。
　　“这个身体只是一个人偶，翠玲集团的新成果，通过远程操控，可以自由活动且完全模拟五感。你们之前一直使用的虚拟空间应该都非常熟悉吧，这个人偶就是运用到了其中意识投放的技术。”金玉回答。
　　“可为什么要用人偶？如果你是理事长的话，真正和我们见面才对吧。”一个女生又提出一个疑问。
　　“这个嘛，除了实验这个人偶技术外，另一个原因则是在这个学校中正泄露着一种病毒，所以为了不被传染，才以这种方式和大家见面。”金玉给出了这么个理由。
　　“什么？！病毒？！”但这样的解释却是让在场的学生们惊慌了起来。
　　“各位不用慌张，这种病毒并没有太大的危害性，恰恰相反，它还能够给人带来一定的增强效果。这款病毒其真身是集团正在研发的一款生物改造药剂，不过在这个学院储存的备份不小心泄露了，我们也是昨天才发现的，想要阻止已经是来不及了。这款生物改造药剂，原本被我们研发部起名为瓦尔基里血清，作用是强化女性身体，但是在泄露的过程中不知发生了什么变化，让它拥有了一种奇怪的效果……”说道这里，金玉停顿了下，然后看了看几个扶她女孩，然后继续说：
　　“那就是会让女性长出男性的阴茎和睾丸，也就是变成扶她。”
　　随着真相的解开，在场的女生们议论纷纷，近百个女学生，到目前为止变成扶她的不过十几人，和她们有过坦诚接触的女孩也不过十几人，所以大部分的女生都是一脸的震惊，完全没有想到这些。
　　“根据我们研究分析，变成扶她的女生会对普通女生产生性欲，而且性欲会高于普通男性，其自身分泌的信息素也会有些变化，从而使得她们对普通女生更加具有吸引力。”
　　“因为一部分扶她女同学的隐瞒，以及相关同学的知情不报，我们的调查慢了许多，目前这个病毒已经在整个学院扩散开了，也就是在坐的各位都已经感染了这个病毒，只不过现在还没有产生变化而已。根据预测，各位会在接下来的1个月期间，陆陆续续的变成扶她少女，开始不一样的人生。”
　　“如果各位感觉自己的性欲高涨，也无需忍耐，因为这对身体不好，而且有可能引起病毒的再次变异，产生不良影响。所以为了所有人的健康着想，你们如果感觉到肉棒硬起来了，请及时用身边的同学的身体将性欲发泄出来。”
　　“当然，这种事情也要考虑到对方的意愿。不过，对于现在的你们来说，也不用有所顾忌，你们那异变的信息素会让你们在面对普通女生时拥有极强的支配力，只要露出你们的肉棒，绝大多数女生都不会拒绝的。”
　　“午休的时候各位可以尝试一下。”
　　……午休到来。
　　教学楼后的小树林，一个女生扶着树干，翘着屁股，在身后的扶她同学的冲击下发出嗯啊嗯啊的呻吟声。
　　操场的长椅上，一个女生坐在另一个女生的怀里，两人旁若无人的接吻，浓情蜜意中身体还轻微的晃动，随着晃动的幅度增加，呻吟声也不可避免的流露出来，虽然在长裙的遮挡下两人下半身看不到，但能够想象到下面那女生的肉棒正在另一个女生的小穴中进进出出的模样。
　　食堂中，几个女孩凑在一起，有些好奇又有些害羞的看着一个角落窃窃私语，在那个角落在座位，一个扶她少女坐在那里，而一个女同学则跪在课桌地下，用自己的红唇包裹着扶她少女的肉棒，津津有味的舔着。

第330章 扶她少女爆肏青梅竹马
　　从教室到食堂，吃完午餐到室外散步，濑田深雪看到了许多扶她少女用肉棒征服女同学的情景。
　　回到自己的房间，濑田深雪脱下自己的衣服，来到镜子面前。
　　双手从自己那G罩杯的巨乳向下，滑过纤细的腹部，来到股间，一根巨大的肉棒挡住了她双手的去路。
　　停顿一会，原本对此极其羞耻的她，回想着刚刚的那些见闻，双手颤抖着抓住了自己这新出现的性器上，仔细的抚摸着，从鸡蛋大的龟头到粗壮的茎部，然后到有些纤细的根部，这近似梭形的肉棒有着完美的弧度，让镜子中的她不仅不显得难看，反而多了几分妖异的美感。
　　“啊，翼……”濑田深雪一边喃喃着，一边开始撸动自己的肉棒。
　　翼，天乃翼，那是她心中最重要的存在，对于那个和她从小长到大的女孩，她早就早有着不一般的感情。
　　而在前几天长出肉棒之后，她更是对这股感情难以遏制，本来她凭借自己的理性压住了这股冲动，但是现在校园中那随处可见的扶她和女孩们的亲密情景，却不断的挑逗着她心中的欲念。
　　随着撸动的速度加快，她感觉自己即将要发射了。
　　但是，就在这个时候，房门处突然响起了敲门声。
　　突如其来的敲门声让她吓了一跳，一时间愣在了原地。
　　“深雪，你在房间吗？”门口传来了少女的声音，那个声音她非常的熟悉，就是她刚刚喃喃着的名字，天乃翼。
　　“我在，请稍等。”濑田深雪稳住自己的气息，尽量用平稳的语气回答。
　　说完，她急忙穿上长裙，遮挡住她那胯下依旧有着硬度的大肉棒。
　　再次深呼吸调整情绪，濑田深雪来到房门口，打开门让天乃翼进来。
　　这是一个坐着电动轮椅的女孩，虽然身体有着缺陷，她却是充满了坚强和快乐的气质，让人见了就情不自禁的 放下心中的包袱，温柔以待。
　　“深酱，刚刚看到你神色有些不对，生病了吗？”天乃翼关心的受到。
　　“你多心了，我的身体很健康。”明明刚刚还喃喃着对方的名字，但是此时此刻濑田深雪的神态语气却显得有些平淡甚至是疏远。
　　“可是你的脸色好像很红啊，真的没有问题吗？”天乃翼依旧是非常的担心。
　　“真的没有问题，如果没有什么事情请回吧。”濑田深雪一边转过身去，不让天乃翼看到自己通红的脸，一边冷硬的说道。
　　“……深酱，你是不是讨厌我？我是不是做了什么……唔～”天乃翼有些伤心的说道，明明以前不是这样的，不过她的话被打断了，被一个吻。
　　看着紧贴着自己的漂亮容颜，天乃翼开始是震惊，而后变得安心加顺从，没有一丝挣扎和反抗。
　　“我都说了我没有问题，你为什么非要这么纠缠啊。”濑田深雪抓着天乃翼的肩膀，近距离看着天乃翼，又是无奈又是激动的说道。
　　“唔～”说完，她又吻了上去。
　　“不是我的错，不是我的错，谁让你死缠不休，谁让你凑上来的。”濑田深雪一吻过后，呼吸粗重的对着天乃翼说着。
　　说完，不等天乃翼回话，就再次亲了上去，双手也从抓变成了搂，而嘴上的动作更加具有侵略性，侵入到了天乃翼的嘴里，吸着天乃翼的舌头就开始用舌头玩弄。
　　“我讨厌你？我怎么可能讨厌你？”搂着天乃翼，濑田深雪一边亲着天乃翼的脸蛋，一边说道。
　　“我喜欢你，我喜欢你喜欢的不得了，可我会伤害你。”濑田深雪停下了亲吻天乃翼脖颈的动作，强迫自己离开天乃翼的身体，撑着轮椅准备站起来冷静冷静。
　　不过，就在这个时候，天乃翼却是反抓住她的衣领，然后亲了一下她的嘴唇。
　　“没关系，如果是深酱的话，那么就算是伤害我也没有关系。”主动一吻过后，天乃翼真诚又深情的说道。
　　看着天乃翼那含羞娇俏的模样，濑田深雪哪里还能够忍得住，胯下的肉棒已经硬的颤抖起来了。
　　“这可是你自找的。”
　　身体无比的躁动，脱衣服都等不及，一把撕开天乃翼的裙摆，然后就将她从轮椅上抱起来，扔到床上。
　　此时的濑田深雪显得那么陌生，充满了暴力与危险感，但是，虽然心中有些害怕，天乃翼却还是张开怀抱，准备迎接来濑田深雪接下来要对她做的一切。
　　衣领撕开，濑田深雪的巨乳压在天乃翼的姣乳上，两女的乳头抵在一起，随着呼吸互相研磨。
　　随着外衣脱落，濑田深雪的肉棒从那紧小的蕾丝中跳了出来，啪嗒一下拍打在了天乃翼的小穴上，吓了天乃翼一跳。
　　震惊之余也理解了深雪今天那不自然的表现是因为了什么，明白了自己接下来的遭遇，天乃翼想要和深雪说些话来缓解心中的紧张，然而，还没有等她说出口，深雪的龟头已经顶在了她的小穴上，一顶一顶的挤了进来。
　　“唔啊～”天乃翼情不自禁的叫出了声，那肉棒实在是太大了，她的小穴感觉好像要被撕裂撑爆了一样。
　　虽然天乃翼表现出了痛苦的模样，但是，此时此刻的濑田深雪却已经着了魔似的，完全不在意，挺着大肉棒就开始在天乃翼的小穴里开始粗暴的抽插了起来。
　　“啊～啊～”天乃翼的痛吟声不断的响起，处女之血随着那粗暴的抽插而在床上留下点点红梅。
　　小小的身体，却包容了巨大的异物，看着身下天乃翼在自己的抽插冲击下全身颤抖，呻吟连连，那小腹鼓起一条明显的凸起，那是因为里面装着她的东西。
　　濑田深雪此时此刻非常的兴奋，有一种凌虐与亵渎的快乐。
　　大肉棒好似要将天乃翼的子宫戳破一般不断地冲刺，天乃翼的萝莉娇躯都快要被这个大肉棒挑起来了一样。
　　“噗嗤噗嗤——”小穴里溢出的不再的鲜血，而是一种淡白色的泡沫，天乃翼的呻吟声也不再是单纯痛苦，而是一种痛苦中夹杂着快乐的声音。
　　小巧的身体被翻了个面，深雪想要让天乃翼跪在床上撅着屁股给她肏，但是天乃翼的双腿从膝盖往下没有知觉，就算是跪姿都无法保持，两条腿好像面条一样瘫软着。
　　把玩着那两条纤细的残疾美腿，深雪心中那凌虐的欲望却是更加的浓重了。
　　她抓着天乃翼的双手，将大肉棒再次插入，而因为双腿无法支撑，双手又被抓住，重心完全压在了小穴上，快感更加的激烈了。
　　精液噗嗤噗嗤的喷射，将天乃翼的小穴灌注的满满的，但是濑田深雪的性欲却是依旧高涨。
　　她将天乃翼抱起来，重新放在轮椅上，双手楼着对方的双腿开肏。
　　之后又让天乃翼趴在桌子上挨肏，然后又将窗户打开，让天乃翼趴在窗台上挨肏，如此姿势天乃翼的淫叫声也传了出去，吸引了许多人过来偷窥。
　　天乃翼看到外面有人在看她，羞耻的想死，但是却又因为快感而露出高潮的痴态表情，当真是欲仙欲死到了极点。
　　内射了好多次，天乃翼的小腹部鼓起来一个球体，好似怀孕了一般。
　　抓着天乃翼的双马尾，濑田深雪又在天乃翼的喉咙里射出来了一发。
　　看着瘫软在了地上已经失去了意识的天乃翼，性欲平复下来的濑田深雪有些后悔和自责，她将这个女孩抱到浴室洗干净，然后抱到床上。
　　夜色降临，终于完完全全的袒露了自己内心的濑田深雪抱着天乃翼美美的进入了梦乡。

第331章 女武神系统
　　一个蓝白色的特殊教室内，一个个躺椅似的机器向外围成一个又一个圆圈，学生们躺在上面随着那以雷之携香女元素回路为核心的系统启动，这些学生的意识被被引入虚拟空间之中。
　　蓝白色六边形组成的圆形空间，唰唰唰唰——，一个个身影从虚拟空间的上方浮现，在落下的中途，被一个个半透明的平台接住。
　　可以看出这些学生已经不是第一次进入这个虚拟空间了，表现的非常淡定。
　　就连卡恰也是如此，虽然才刚刚‘转学’过来不到半个月，但她也进入这虚拟空间中五次了，适应了许多。
　　如果是往常的话，她们将在这里学习各种知识，在这有着大脑潜能激发的空间中，她们的学习效率能够达到普通人的几十倍甚至是上百倍。
　　虽然这种潜能激发对她们的大脑会产生压力，但是在这个学院的科学教育下，她们每三天一次的虚拟空间学习并不会让她们出现什么不良反应。
　　不过，今天的课程貌似有些不一样呢。
　　学生们看着模拟空间中心之处，那里有一套红色的衣服在凭空悬浮着，看上去好像是一套紧身衣，但是上面又有一些电子器械部件，看上去就知道非常不简单。
　　“各位同学好。”QB模样的金玉出现在了空间中，向大家打着招呼。
　　“……理事长？”有个女孩有些不适应的试探的称呼着。
　　“不用拘谨，虽然我是理事长，但是从我用这个人偶形象出现在你们面前就知道，我并不是一个死板的人。”金玉咧嘴笑着说道，两个大耳朵蒲扇蒲扇的，看上去有些滑稽可爱。
　　“好了，我们正式上课。”大耳朵拍打一下，好像一个老师在拍手一般。
　　接着金玉飞到那个紧身衣的肩膀旁边，用爪子拍了拍紧身衣。
　　“就如你们所见，这套衣服就是今天课程的主要内容。相比你们也看出来了，这并非是一套普通的紧身衣，这其实是一套战斗服。集团新的研发成果，也是和我之前提到的瓦尔基里血清所配套的一项研究。这套战斗服上的这些部件是一个个智能装备，这些装备完全由一个人工智能辅助系统联通，该辅助系统被命名为女武神系统，搭配瓦尔基里血清带来的身体强化，可以让你们每一个人都发挥出上百名特种兵的战斗力。”
　　听着这个‘宠物理事长’在那里讲解，周围的女学生都是惊奇的瞪大了眼睛，充满了兴趣。
　　“这是给我们的吗？”一个女学生期待又好奇的问到。
　　“当然，不过不是现在，你们需要先在这个虚拟空间中熟悉战斗服和女武神系统，之后才会将真正的战斗服发放给你们。”金玉回答。
　　“疑问。”濑田深雪在这个时候突然出声。
　　“请讲。”金玉点了点头。
　　“我代所有学员问一个严肃的问题，为什么？集团为什么要给我们这些学生发放战斗装备？”濑田深雪认真的说道。
　　“很敏感呢，不过不用担心，外面没有发生战争，也不是要你们上战场杀敌，这只是一个预防措施而已。”金玉微笑着回答。
　　“预防？”站在深雪身边的天乃翼若有所思的出声。
　　“没错，目前国际局势还算稳定，但是各方隐藏势力却是暗流涌动。各位中有些学员应该也猜到了，实际上我们翠玲学院或者说翠玲集团也属于这隐藏势力的一部分。”金玉说着，虚拟空间中开始出现一个又一个屏幕，这些屏幕上开始展示一个又一个的势力的资料。
　　圣母教，东正教，天主教，基督新教，秘仪使徒，金刚众，……，许许多多的势力有几十个。
　　“这些就是全世界数得上号的隐藏势力，每一个势力都拥有自立一国的实力。而我们翠玲集团之前的排名大概是在第二十位左右，现在因为前不久的研究成果，大概排名能在第十五位左右，如果等各位完全吸收了瓦尔基里血清，以及熟练的掌握了女武神系统后，那我们翠玲集团就应该能够进入前十之内。”金玉一脸愉悦的说道。
　　“要我们去当战士？”濑田深雪皱眉，有些不悦。
　　“不不不，刚刚我说了，不会让你们上战场杀敌，自然也就不是让你们当战士，那样对于你们不是太大材小用了吗？”金玉说着，空中那些屏幕消失，再次出现三个屏幕。
　　第一个屏幕中，先是出现在场所有人的3D建模，而后这些模型在各个研究领域内开始搞研究。
　　“我们学院拥有这世界上最强大的教学能力，各位现在所拥有的知识已经可以胜任高等大学中的教授了，如果不出意外的话，那么这些就是你们的未来，你们将会在各个领域内成为顶尖人物。而各位的父母也都是集团的成员，你们的未来越是璀璨，集团也就越加的强大。”
　　说道这里，第一个屏幕上出现翠玲集团的logo，遍布世界各地，并且经常和各国领导人同时出镜。然后画面暂停。
　　“但是，这世界上总是有各种的意外。”
　　第二个屏幕开始动了起来，依旧是学员们的3D建模，依旧是前往各个领域内开始研究，可是在中途，一个又一个学员开始出现意外，有的出了车祸，有的是中枪，还有的是在教学楼内就被炸弹炸飞。
　　“翠玲学院是翠玲集团的未来，这个情报如果不被外人得知还好，如果被得知了，那么就是一个明显的弱点。”
　　“不幸的是，我们的情报确实是被人发掘出来了。不，这么说不太准确，应该说被重视了。以前我们尽量隐藏，只是作为一个普通的研究机构，所以大势力不在乎我们，小势力惹不起我们。但是，最近集团的一个重要机密被泄露了出去，许多大势力都盯上了这里，之前给你们展示的那些隐藏势力中前五的都已经开始对集团进行了试探。”
　　说道这里，学员中的卡恰眼神躲闪了一下，濑田深雪也是若有所觉的用眼神余光看了看卡恰。
　　“如果是和平合作的话，那么还好，毕竟集团的根本目的就是做生意，大家互通有无是最理想的结果，也是我们追求的结果。但如果有些势力并不想合作，只想要夺取，那么我们能任人宰割吗？很显然，这是不能的，各位的父母作为集团的成员无法接受，各位为来继承成员席位，想必也无法接受。所以，我们需要对此有应对的办法。”
　　金玉说着，小爪拍了拍旁边的紧身衣作战服。
　　“幸运的是，在此之前，我们研究出了瓦尔基里血清和女武神系统。在微辣这两个研究成果能够让我们在各国内发展出更强大的权力网，积累更庞大的财富。但这都是未来的事情，对于现在的我们来说，这两个研究成果最大的意义就是可以用来保护你们。”
　　随着金玉最后这一段话，第二个屏幕上出现了一个穿着紧身衣的3D人物模型，极快的移动速度，比犀牛还要强大的力量，可以抵挡狙击枪的防御力，还有热成像、辅助瞄准、地形扫描等多功能辅助功能一一呈现。
　　最后，在一个巨大的爆炸中，在几个穿着紧身衣的性感身躯从爆炸中走出来的画面时暂停。
　　“刚刚呈现的就是我们预期的效果，当然，想要达到这种效果也需要各位自己的努力。”
　　“而且，这套作战服虽然主要能力是战斗，但是其辅助功能搭配瓦尔基里血清，在日常中也是可以有不小的效果。”
　　说着，第三个屏幕开始动了起来，同样的3D人物模型，穿上作战服，然后去进行研究。
　　而在研究的过程中，这些3D人物模型身上开始呈现透视效果，人物模型的体内的神经和半透明的作战服上的纳米线路交相呼应。
　　“这款作战服拥有强化人体反应能力的功能，也能够加快思维，这不仅仅是在战斗的时候有效，学习研究的时候也非常有效果。有了这种功能，各位的学习研究能力至少能够再增强一倍。而且，这个作战服还有一个二级强化的功能。”
　　说着，屏幕画面中，透视效果的作战服开始在股间处向内伸出两根节状的假阴茎，插进了那个人物模型的阴道中和菊蕾中，而胸部也有两跟筷子粗细的节状假阴茎插进乳孔当中，快速的抽插插的那个人物模型淫叫连连。
　　看的虚拟空间这些学员满脸通红，有的非常羞耻，有的则是一脸的期待。
　　“这是一种根据女性性快感而研发的功能，通过这种性刺激，搭配作战服上的术式，可以让你们体内产生魔力，拥有更强的感知能力和身体机能。”
　　“当然，这种功能都是可以控制的，你们不想使用可以当做不存在。”
　　虽然说是这么说，但学员们一想到自己以后穿着的作战服是一个可以随时伸出假阴茎让她们高潮的衣服，就感觉自己好像是穿着什么情趣内衣招摇过市一般。
　　虽然有些害羞，但了解了这些，学员们也明白了她们学习使用女武神系统的必要性。
　　不过，濑田深雪眼神微微变化了一下，正想着要不要问出另一个疑问，其他人却是帮她问了出来。
　　“那个，如果是扶她的话，可以穿吗？毕竟……这么长一根。”皋月绫女抬手比划了一下，那二十厘米长的长度和粗细，确实不像是紧身衣能容纳下的。
　　对于皋月绫女的问题，其他学员有的害羞有的好奇，基本都等待着答案。
　　“无需担心，在瓦尔基里血清出现了变异后，我们的研究部也就此对作战服和女武神系统进行了一些补充调整，增加了对扶她的适应功能。”
　　“目前可以设置两种模式，一种是隐藏模式，作战服会散发一种波动，能够让各位的肉棒和蛋蛋缩小一些，再穿上特质的裙甲后就可以完美隐藏。”
　　“第二种是昂扬模式，这种模式可以让肉棒保持硬直并且固定在紧贴着小腹的位置，虽然在外表上能够看得出来的，但不影响行动，并且这种模式下，会使得身体保持亢奋，拥有增强战斗意识的效果。”
　　“这两种模式也可以根据需要来进行切换，各位之后可以自行体验。”

第332章 肉便器吉达
　　一番讲解过后，金玉调出数据，给在场所有学员都发放了一套作战服。
　　刚刚穿上作战服的学员们显得非常的兴奋，根据女武神系统的提示迅速的熟悉作战服的各种功能，大多数都是按部就班的学习，但也有几个特立独行弄的自己手忙脚乱。
　　不过，天乃翼和濑田深雪有些特殊，她们没有按照‘新手教程’进行学习，而是通过自己的感觉来测试各种功能，竟然也可以轻松的掌握。
　　毕竟是动漫剧情中有名有姓的角色，在天赋方面确实比普通人高出不少。
　　熟悉了基本功能后，学员们开始分组战斗，不过因为系统演算能力的限制，这个新作战服也较为复杂，每次最多只能分成五组十人互相战斗，此次进入虚拟空间的学员有三十人，直到下课，所有人也仅仅是进行了一次战斗模拟，当机器收起，她们各自的意识回到身体睁开眼的时候，还是意犹未尽的感觉。
　　虽然还想要继续进入虚拟空间中尝试，但是为了避免对她们的大脑造成伤害，只能等到三天之后了。
　　少女们欢快的讨论着在虚拟空间中获得的作战服，结伴的准备走出特殊教室，但是却发现教室的门并没有打开，而且那个作为上，名为吉达的转校生也依旧躺在上面，没有苏醒的意思。
　　“啪啪。”在众少女惊疑中，两声拍手声吸引了她们的注意力。
　　转头看去，就见不远处的操控台上，她们的宠物理事长正蹲坐在上面，两个大长耳朵刚刚放下。
　　“理事长，这是什么情况？”作为学生们公认的姐姐大人，濑田深雪依旧一如往常的站了出来，问出了少女们的疑惑。
　　“各位，不用紧张，这并非是囚禁，……至少对于你们来说不是。现在只是为了通知你们一件事情，就入你们看到的这样，这位吉达小姐的意识依旧没有脱离虚拟空间，这并非是出了什么意外，而是我特异将她的意识关在了里面。”这么说着，金玉的身后的大屏幕上浮现出了吉达的资料。
　　“吉达·菲利金诺斯，之前我展示的隐秘组织中秘仪术士的一员，秘仪术士中有十二使徒作为最顶级的干部，每一个都是强大的炼金术士，她就是其中之一。秘仪术士通过控制我们集团的一个高层成员，让这人作为转校生混入了翠玲学院，是为了盗取或者抢夺集团一个名为雷之携香女的元素回路，至于这倒地是什么，你们接下来会慢慢接触不用着急。”
　　“总之，说明白点，这人是一个间谍，而且是会威胁到各位生命安全的危险间谍。因此，就算是一开始我就知道她的情报，也不敢轻举妄动，毕竟一个强大的炼金士，如果无所顾忌的话，很容易造成巨大的伤亡，所以我才借此机会将她困在虚拟空间当中。”
　　“正好，各位刚刚接触女武神系统，为了抵御未来一定会出现的炼金士，你们在之后的日子里可以在虚拟空间中拿这个人做陪练，当然，在现实中的身体也可以随便你们使用，不论是作为自慰棒还是肉便器，都可以，只要不让她的意识和设备断开连接就行。”
　　虽然金玉说的事实让女学生们大吃一惊，甚至许多和吉达有过肌肤之亲的女生和扶她少女感到难以接受，但是在那些资料面前只能认清现实。
　　而在接受了这个现实之后，她们就感觉非常愤怒，这个家伙，不仅想要窃取她们集团的财富，竟然还若无其事的玩弄着她们的身体以及感情。
　　“可恶，你这个臭婊子。”其中当属和吉达第一次做爱的扶她，佐藤青。
　　自从和吉达上床之后，佐藤青可是经常和她的朋友们炫耀，自己可是第一个得到吉达肉棒和精液的人。
　　作为学生们倾心的‘王子殿下’，吉达非常受追捧，佐藤青借此也是得到了不少羡慕嫉妒的眼神，她甚至还录了许多自己和吉达做爱的视频，虽说都是她作为被肏的一方，但既然谁都没有获得过吉达小穴的第一次，那她依旧是最骄傲的那一个。
　　但是，现在得知吉达竟然是间谍，那么可想而知对方在肏她的时候是抱有怎么样玩弄的想法，这么一想她之前的炫耀就好像小丑一样，于是，她就恼羞成怒了。
　　衣衫解开，而后狠狠的甩在地上，佐藤青带着愤怒又充满欲望的邪笑向着吉达走了过去。
　　来到吉达的面前，看着这个因为机器而分开大腿挺胸仰躺的美人，佐藤青一把将她的股间丝袜撕开，露出了那根罪恶的肉棒，以及那到现在为止还没有人能够攻陷的小穴。
　　掀起光洁白皙的肉棒和蛋蛋，将自己的肉棒顶在小穴上，佐藤青晃了晃，向里面挤了进去。
　　“这就是你欺骗我感情的代价！”狠声说着，肉棒狠狠一顶，贯穿处女膜，深深的插入了吉达的阴道深处。
　　“唔～”因为意识的切断，疼痛感并没有产生，只是因为这迅猛的冲刺，那身体晃荡中呼吸顿挫了一下，发出机理上的一声轻吟。
　　佐藤青没有在乎这些，听着自己的肉棒就开始奋力的抽插了起来，肏的吉达的小穴啪啪啪直响。
　　没有痛觉自然也就没有快感，不过吉达的小穴还是分泌出了淫水，帮助佐藤青更好的肏这具身体。
　　“臭BICTH，小穴还挺舒服，是个当肉便器的好货色。”佐藤青肏着操着，露出一脸舒服的表情。
　　终于，精液射出，佐藤青心情痛快了，一脸舒爽的将肉棒抽出来，将地上自己的衣服捡起来，没有在乎其他人的眼神，离开了这件教室。
　　而在她离开之后，又有一个扶她心动的走了上去，露出自己的肉棒，插进了吉达的小穴内。
　　于是就这样，已经变成了扶她的吉达小姐，在今天不仅失去了处女，而且还是以无意识的状态被轮奸了。
　　一个接着一个，吉达身上的衣服全部被撕碎，光溜溜的躺在机器上，乳房被揉捏的布满红印，小穴被十个扶她的大肉棒轮番肏的都合不拢了，变成了一个被精液灌满的圆形肉洞。
　　扶她们兴奋的轮奸着，女学生们有的害羞离去了，有的好奇旁观着。而其中一人，皋月绫女却是一脸羡慕的看着。
　　‘我也想要当肉便器。’她含着手指，一脸羡慕表情，心中如此的想到。
　　在扶她们轮奸吉达身体的时候，虚拟空间内，吉达的意识也并没有干呆着。
　　蓝白色调的空间内，吉达四肢被圆形的魔法术式紧固着，摆出一个羞耻的无法动弹。
　　“该死，放开我！”吉达羞愤又有些慌张的对着四周叫喊着。
　　她想要引出对她出手的那个人，她想到了那个莫名其妙出现的奇怪理事长，但是，她的叫喊并没有被理会，金玉也没有兴趣出现在她的面前和她闲聊什么。
　　隐身在一旁，金玉用数据调取出学院内那些扶她少女的身体模型。
　　一个又一个扶她少女出现在吉达的四周，而后走了上去，她们抚摸着吉达的身体，亲吻着吉达各个敏感部位，然后将自己的肉棒顶在了她身上的三个洞口。
　　“呜呜～”精神和身体都在被强奸着，吉达奋力的反抗，却没有一丝一毫的作用。
　　双眼眼角噙着泪花，但是很快泪花外又泛起了桃红，眼神变得迷离起来。
　　‘原来被肉棒侵犯是这么舒服啊……’她心中如此的想到，在浪涛般的快感中，她逐渐的沉沦。

第333章 性处理制度
　　教室内，学生们一脸激动欢快的模样，大多都是聚在一小撮交头接耳。
　　自从女武神作战服公布之后，她们已经在虚拟空间中学习半个月了，今天，她们终于有了在现实中接触这套作战服的机会。
　　“好了，安静。接下来我念到名字的走上前来。”金玉坐在讲台上，看着面前的虚拟屏幕开始点名。
　　“佐藤青。”
　　佐藤青从座位上站起来，带着期待的表情来到讲台前，好奇的看着讲台上，却没有发现什么作战服的存在，只是有一些圆环。
　　“脱衣服。”金玉却是对她如此命令到。
　　“唉？”佐藤青有些惊讶。
　　“接下来你要直接换上作战服，你这套衣服当然要脱掉。”金玉解释。
　　“唔，这样啊，理事长，你不会在耍我吧？”虽然是这么说着，但是佐藤青还是很干脆的开始脱衣服。
　　自从半个月前轮奸吉达的事件后，学院的风气变得更加的开放了，扶她和女生们的亲昵已经不会去刻意逼人了，很多在教室中来了兴致，就会当众欢爱起来。
　　一节课结束，直接把同桌的脑袋按在自己的胯下让对方舔鸡巴，或者直接将对方拽到怀里开肏已经是日常，直到再次上课才结束。
　　而就算这个同桌是个扶她，对方一般也不会去拒绝。
　　就比如现在，这个班级中三十多个学生，其中至少有三分之一小穴里正流着精液。
　　在这样的情况下，仅仅是脱衣服又算的了什么呢？
　　将衣服脱光，佐藤青期待的看着金玉。
　　“将这个套在你脖子上，然后按下上面的水晶。”金玉用尾巴勾着桌子上的一个圆环，扔到佐藤青的手里。
　　“唔，这样吗？”佐藤青尝试着将其打开，然后又扣在脖子上。
　　“好像狗项圈啊，有点羞耻呢。”佐藤青一边说着，一边按下脖子后面水晶的位置。
　　下一刻那个水晶就亮起了亮光，项圈下方开始出现迅速的蔓延出一片黑色的物质将佐藤青的头部以下完全包裹了进去，当黑色物质凝实后，就形成了一个黑色的紧身衣。
　　接着，佐藤青身体的各个部位又凝聚出一个又一个金属部件，双肩、胯部、股间、双脚，最后一个头盔出现在她的受伤。
　　“哇，这是什么？纳米科技？”佐藤青震惊的瞪大了眼睛，上下的打量着自己的全身，非常的兴奋。
　　“不，这是炼金术。”金玉解答。
　　“炼金术？”佐藤青有些惊疑。
　　“没错，炼金术，这是一种通过精神与魔力直接对物质进行干涉的能力，是接下来教学的主要课程。而你现在身上这套装备，就是炼金术和科技的结合产品，拥有跨时代的意义。”
　　“真是太酷了，唔，不过这胸口乳头的痕迹太明显了啊，不过小问题。”
　　佐藤青非常的兴奋，不过这里不是她兴奋的场合，等她下去之后，一个又一个同学来到太强脱光衣服接受作战服。
　　而还有许多同学都已经等不及在台前脱衣服了，直接在自己的座位上脱了个精光。
　　而现今大部分的同学都已经是扶她化了，此时互相光溜溜的紧挨着，兴奋期待的情绪也助长了性欲，于是互相抚摸，抱在一起，将肉棒插进了小穴当中抽插起来。
　　“哇～”这时，教室中又响起一片惊呼。
　　原来台前此时出现了她们倾慕的姐姐大人，濑田深雪。
　　濑田深雪就算是扶她化了，也属于比较高冷矜持的那一部分，就算是在教室中有过让天乃翼给她口交的经历，却也没有在众多学生面前袒露过自己的裸体。
　　而此时此刻，她脱光了衣服，将那作战服的项圈套在自己的脖颈上，丰挺的豪乳，魔鬼的身材，饱满的翘臀，高挺的身姿，优美的动作，还有那白嫩却有一番雄伟的肉棒，都令在场同学们着迷。
　　作战服展开，濑田深雪感受着其中的力量，却是不像其他人那样激动，非常的淡定，毕竟和其他同学不一样，作为保护天乃翼的底牌，也是在天乃翼失控时摧毁她的保险，天乃翼的祖父早已经将另一股强大的力量给与了她。
　　这个作战服所带给她的强化，在她看来也就寥胜于无吧。
　　不过，她这番淡定的表现，却是让她的气质更加的高雅清丽，动人心弦，许多同学再次被她所迷住了，纷纷生出想要给她生孩子的想法。
　　生孩子？
　　没错，就是生孩子。
　　她们从金玉这里知道了一件事，那就是扶她不仅保留怀孕的能力，还拥有可以让其他女性和扶她怀孕的能力，甚至她们中间现在就有几个女孩已经怀孕了。
　　所有的作战服都分配完毕，每一个学员都非常的兴奋，虽然在虚拟空间中已经尝试了许多次，但是在现实中感受到果然还是不一样。
　　“好了，激动归激动，不要在教室里试用作战服的功能，之后字形到操场进行测试。现在，让我们的皋月绫女上台发言，大家听一下。”金玉说着，让皋月绫女走了上来。
　　在场的同学们有些好奇的看向皋月绫女，不知道这个小不点有什么要说的。
　　“那个，大家。就在昨日，根据理事长这边的数据，学院一百个学生中，已经有七十人扶她化了。扶她化与普通女同学的比例失衡对学院的生活产生了很大的影响，虽然扶她化的同学也可以作为受的一方解决另一方的肉棒性欲，但是绝大多数的扶她的肉棒性欲都是高于小穴性欲的，所以长长有肉棒性欲得不到满足的同学产生躁动不安的状况，甚至因此而发生了许多次强奸事件。”
　　说道这里，一些扶她们对视了一眼，而后不爽的冷哼一声。
　　扶她对于普通女生的吸引力控制力是非常强的，所以只要是扶她诚恳要求，普通女生都会乖巧的任由对方在自己的身上泄欲。
　　但是普通女生也是有着拒绝能力的，许多女生一天会被好几个扶她肏，基本被肏个三五次就不想继续了，而每个扶她每天都要射个五六遍才会痛快。
　　如此一来，许多扶她就不顾女生的意愿开始强奸她们。
　　如果仅仅是强奸女生还好，这个学院的女生们已经完全认同了小穴要服从肉棒的理论，这也是为了以后自己变成扶她而维护的规则。
　　所以就算是被强奸了，她们也最多也只是不迎合而已。
　　但是，那些扶她就不一样了，她们对于自己被其他扶她强奸一事就非常介意。
　　不是因为自己作为被肏的一方，而是因为对方强奸她，所展示的态度是把她当成普通女性去使用，这对于认为扶她是高于女性的她们来说，是一种侮辱。
　　“虽然由扶她发起的强奸在本学员中已经不属于什么恶性事件，但是这对于学院气氛以及学员关系有着很不好的影响，所以我们要避免这样的事情发生。而为了做到这一点……”说着，皋月绫女从手中展示出自己刚刚一直攥着的布条，那是一个袖章，缠在了自己的胳膊上。
　　“我以及部分同学将作为性处理委员为大家处理性欲。”那袖章上写着的正是‘性处理委员’五个字。
　　随着皋月绫女的话语，班级里又站起来了几个同学，将袖章戴在了胳膊上，清一色的都是女生。
　　“除了我们几人，所有学生也开始实施轮换性处理当值，如果有实在不想当值的可以之后到我这里进行报备，但这属于学院贡献的一部分，虽然影响不大，但也请不要轻易拒绝。”
　　随着皋月绫女的讲话结束，性处理制度也就确实的在翠玲学院落实了下来，不仅仅是这一届，之后的每一届学员都会遵守这个制度，轮番体验作为性处理肉便器的一天又一天。
　　而除此之外，还延伸出了一个以作战服为基础的文化。
　　作战服的乳头部位非常的明显，对于一些女生来说就有些羞耻，感觉就好像乳头直接暴露在别人的视线当中一样。
　　因此，有一些学员就想要用乳贴将乳头的部位挡住，这样就好了狠多。
　　但是，这就让其他女生感觉有些没意思了，她们以这会影响作战服的性能为缘由，要求作战服内不能有任何作战服以外的东西，乳贴也不行。
　　如果实在是想要贴乳贴也可以，那就贴在外面，而如此一来，却是比没有乳贴更色了呢。
　　还不仅如此，带上乳贴之后，就还要同意其他人随意玩弄她的乳房，可以用她的乳房打奶炮。
　　因此，除了性处理委员和性处理当值外，这种戴乳贴的又被同学们称呼为，乳交专员，大大的分摊了性处理的压力。

第334章 超科技VS炼金士
　　非洲北方，临近撒哈拉沙漠的一处戈壁，反叛军和政府军正在战斗，将这里化为一片蔓延上百里的穿插战场。
　　狂风呼啸，席卷，蓝天之下的炮火四散开花，那没有准头的轰炸看上去反而更加恐怖，说不定一个巧合就落到了自己的头上。
　　秘仪十二使徒之一，伟大的零——汪震，此时此刻正背着手站在一处戈壁山峰上俯视着下方的战争，眼中饱含冷酷与淡漠。
　　身上的手机铃声响起，汪震将手机掏出放在耳边，眼神依旧看着战场。
　　“何事？”简短利落的语气，带着一股对通话另一方的疏远与轻视。
　　他的自傲充斥在骨子里，十二使徒除了黄金之外，其他人在她的眼中不过是虾兵蟹将，就算是这隐约可以和黄金平起平坐的‘愚者’也是毫不例外。
　　“汪震阁下，翠玲学院那边出了一点问题，派过去的吉达小姐现在失去了联系，希望您能够去看看。”愚者的语气中略带恭敬，明明他是黄金委托控制其他使徒的合作者，对于这个‘中国佬’却是表现的一副不敢冒犯之意。
　　“哦？翠玲学院？我记得情报中那里所在的元素回路可是雷之携香女，你愿意让我靠近那里？”汪震嘴角扯出一丝冷笑，揶揄着。
　　“哈哈，您多心了，在下哪有这番心思？”愚者语气没有一丝心虚的否认着。
　　“不过是心照不宣的事情，你也不需要否认，我这个人更喜欢坦诚布公的谈，如此藏着掖着耍小聪明，反而让我看轻了你。”汪震不屑的说。
　　“您多虑了，我自然是愿意让您去翠玲学院的。不过……”说着，愚者的语气带着一丝忧心的意思：“那里丛林密布，地质主要以黑土为主，对您来说可不是个好地方，您的实力可能连十分之一都无法发挥出来。”
　　“你以为我是谁？”汪震却是一点也不在意，语气中相当的自傲。
　　当然，他有自傲成本。
　　从他‘伟大的零’这个称号中就可以看得出来他在秘仪使徒中的地位，而在此之前，他更是唯一一个以五阶段炼金士的身份和六阶段鳯神一郎打成平手之人。
　　对于掌控硅元素的他来说，有两种主场。
　　一种就是现在他所处的这里，充满了沙子，在这里他可以将方圆数里都化为自身的领域，硅元素就算是脆弱，也可以轻松刺穿人体，可以说在这里他就是无敌的。
　　第二种就是充斥着现代智能设备的场所，在那里他可以控制硅元素影响电信号，不说成为网络中的帝王，至少也是一个大将军，只要有物理连接的网络，都是他驰骋之地。
　　而这还不算什么，如果让他得到了雷之携香女的元素回路，就算是那些没有物理连接的计算机设备，他也可以远程连接控制，如此一来，他就可以掌握全世界所有核武器的秘密基地，随时随地让核弹向某个地区发射，就算是直接毁灭全世界也没有问题。
　　而这，正是愚者不给他接触翠玲学院机会的原因。
　　如果是原本的世界线，愚者会按照预言的方式，将汪震安排到沙夏的面前，为了预言甘愿冒险安排汪震去翠玲学院，但在这个世界，预言中对铁元素使的试炼已经出现了圣母教会这个意外，愚者当然不会再继续按照那个预言来安排。
　　但是，现在派去翠玲学院的吉达没有了音讯，其他能用的使徒也基本死的死失踪的失踪，能用的强力牌面，除了黄金这个最终BOSS之外，就只有汪震了，所以只能试一试了。
　　“既然您能这么有信心，那在下就包含期待了。请问您什么时候出发呢？”愚者笑呵呵的说。
　　“现在就……”汪震刚说到一半，远处柱间驶入城镇的一个车队吸引了他的注意力。
　　眯着眼睛，手中凝聚出一个望远镜看去，嘴上改口到：“一会出发，我这里先解决点垃圾。”
　　说完他就挂断了通话，狡辩的沙粒涌动，透明的玻璃凝结，一片片晶莹的玻璃沙贴地爬行，向着那个车队笼罩了过去。
　　片刻之后，整个车队打滑抛锚，一根根透明的玻璃针贯穿了里面的所有人。
　　…………
　　“这里……”汪震站在翠玲学院的大门前不远处，看着眼前这个学院，皱起了眉头。
　　他感觉到了一股特别的力量，那股若隐若现，却能够让他不寒而栗。
　　‘这难道就是雷之携香女的元素回路？’汪震心中暗想，不仅没有害怕，反而更加激动了。
　　脚下浮现出玻璃晶体，如同蛋壳一般的将自身包裹，玻璃晶体有成百上千个面，这些面折射着周围的光线，最终在一点点微调下，将汪震的身形完全的隐藏起来，这就是独属于他的光学迷彩。
　　其实汪震一开始是想要通过翠玲学院的成员弄一个外聘教师的身份，但是秘仪组织在翠玲学院的间谍联系不上了，很可能是被发现处理掉了。
　　所以，他只能用这种办法潜入。
　　进了翠玲学院，汪震通过细小的玻璃 沙很快就掌握了整个学院的地形，就算是那隐藏在地下的基地也被他完全洞悉。
　　不过他并没有直接去那些地下基地探索，此时的他隐身站在一个走廊拐角，看着面前走廊中正在做爱的两个扶她少女一脸的愕然。
　　两个扶她少女都是身着同样式的紧身衣，区别只是正在被肏的那个扶她胳膊上有着‘性处理委员’的袖章。
　　两个扶她的股间都是开裆，看不到拉链的设计，好似浑然天成，但看走廊上其他的学生却能够知道这紧身衣的股间也可以是全封闭式的。
　　‘无拉链自动开合，是某种特殊的材料？还是炼金术？’如果是炼金术的话，那么说明这所翠玲学院已经开始普及炼金术了，这可是和之前的情报有很大的出入啊。
　　‘而且，这里的学生原本确实都是少女，此时却都变成双性，生物科技？魔法改造？’
　　如果是魔法改造，那这翠玲学院对于炼金术的研究部是刚刚开始，而是已经有了很深的水平了啊。心中警惕，汪震继续小心的探索。
　　随着汪震的探索，时间一点点过去，上课的铃声响起，同学们回到了各自的教室。
　　不过，等待她们的却不是原本的上课老师，而是每个教室都出现一个的理事长大人。
　　“各位同学，现在有一个好消息和一个坏消息要告诉大家。首先来说坏消息吧。”
　　说着，身后大屏幕上出现了学院一个角落的摄像头，摄像头中空无一物，就在大家疑惑之时，画面的色调变化了一下，出现了一个模糊的身影。
　　“坏消息是，学院潜入了一名入侵者，此人是秘仪十二使徒之一，操控硅元素的炼金术士，达到了第五阶段，实力非常的强。”
　　“而好消息是，我们可以上一节真真正正的实战课了。”
　　还不知自己已经被安排了的汪震开始向着地下深入，穿过一个又一个门禁，他来到了学院总系统的控制中心，这里也是雷之携香女资料的储存之地。
　　然而，就在他满心期待的碰触面前的计算机之时，他的身周突然出现一道道的术式将他围绕在其中，还没有等他反应过来，转瞬之间，周围的景象就变成了一个室外的操场上。
　　而在周围，原本已经去上课的扶她少女们，此时正围坐在观众席上，好似看猴子一样的看着他。
　　“……”汪震阴沉的看着周围，而后露出冷笑：“有趣的陷阱，不过，在发现我之后没有立刻逃离是你们的无知。”
　　地面好似湖水一般开始荡漾起波纹，沙子从地下翻出，然后化为晶莹剔透的玻璃盘旋飞舞。
　　一部分玻璃如同冰柱一般耸立在王汪震的周围作为防御，一部分玻璃化为晶粒飞舞在空中作为骚扰，一部分玻璃一边散发着八百度左右的高温一边以液体形态向着四周席卷而去。
　　地下、地面、天空，汪震的攻击与防御是全方位的，没有死角。
　　“嘿？这就是五阶的炼金士吗？比吉达厉害不少吗？”一边宛如精灵一般在空中飞舞，天乃翼一边惊叹的说道。
　　“看样子单挑的想法只能作罢了。”天乃翼有些可惜。
　　虽然平日里是坐在轮椅上的残病少女，但是在战斗中她可是相当斗志高昂呢。
　　“浮游炮，准备！”伴随着濑田深雪的下令，上百个学生里三层外三层的飞舞在空中将汪震围在中间，而后腰间和肩膀部位飞出十多个好似手电筒又好似蜻蜓一般的浮游炮。
　　浮游炮如近地轨道一般连成一个个圈，魔纹和电磁设备同时运转，魔能与光能彼此融合，在一个个的闪烁间，释放出让空气都被灼烧的发出啾啾声的高热激光。
　　一百个学生，上千道激光从四面八方射来，本来狂傲的汪震情不自禁的面露惊色，险而又险的在自己贴身的距离凝聚出厚实的玻璃屏障进行抵挡。
　　可以折射散光的玻璃屏障削弱了激光射线威力，虽然开始融化，但只需要不断的补充，这种攻击还是能够防御下来的。
　　而由此也可以看得出五阶炼金士的强大，有着金玉的拔苗助长，翠玲学院的科技那是领先世界将近一百年的，就这种威力的浮游激光炮按照五大国现在的进度也是要五六十年才能够研究出来，如果没有足够高级的人工智能系统，想要控制这上千个浮游激光炮，除了需要一千个操控者之外，还需要完整的指挥塔进行辅助，如此综合考虑，这基本就相当于五十年之后五大国的一个特战旅的精准狙击，却依旧无法奈何一个五阶的炼金士。
　　不过，虽然这套作战服只是金玉拿出来的一个玩具而已，但也不是就有这点能耐。
　　“蓄力激光炮准备，善近战学员开始骚扰和防御。”随着濑田深雪再次下令。
　　一部分扶她再次升空到更高处，她们的浮游炮收回来，而后聚集到胯部。
　　胯部的硬体部件开始展开变型，扶她们的肉棒好似炮筒一般或是伸出或是落下，搭在到那部件变型出的‘炮架’上。
　　接着浮游炮和炮架连接，炮架又延伸出元素回路和扶她肉棒相连接。
　　接着，炮架内部和紧身衣同样材质的软体开始撸动肉棒，那延伸的元素回路调动扶她们自身的元素回路，全身都好似金属电路板一样开始亮出光芒，这光芒较为柔和，但是在胯部‘炮管’上不断的凝聚，就变得逐渐夺目危险。
　　另一边，为了防止这些蓄力的扶她们被攻击。
　　二分之一的扶她开始破坏那些向外延伸的玻璃。
　　激光射线的攻击没有太好的效果，所以她们双手都是出现了刀剑枪戟等武器。
　　纳米分子形成的武器非常的坚硬顺手，而且可以自由变化，甚至原本是一个毫无缝隙的长剑，眨眼间就可以分裂延伸，变成由一条铁索连接宛如鞭子的‘蛇腹剑’。
　　汪震拼劲权利的调动着周围的硅元素，攻击如冰莲绽放一般向着四面八方席卷，但那璀璨的花瓣却被周围宛如精灵一般飞舞的扶她们不断破坏，化为晶莹剔透的玻璃碎屑炸开飞落，在阳光的折射下散发着五颜六色的光彩，倒是显得非常的瑰丽漂亮。
　　终于，30秒的准备时间过去，近战的那些扶她在得到提示后一哄而散，紧接着，伴随着更高处那些扶她们的呻吟，一股又一股粗壮的光炮轰了下来。
　　相对于之前主要由光作为主要元素的激光射线，这光炮已经将光能几乎完全转化为了热能，再填充以魔力，周围的空气都开始扭曲了起来，空气中的元素都为之战栗震动。
　　“轰——！”高热造成的空气膨胀，空气膨胀造成的高压扩散，高压扩散造成的通天巨响。
　　一个肉眼可见的波动以操场的中心向四周扩散，周围的教学楼本就因为被汪震抽走了硅元素而失去了玻璃，变得脆弱了些，此时在这股冲击波之下，完全无法抵挡，如沙尘一般被震碎吹散。
　　光芒渐稀，热浪席卷，烟尘四散，在那原处已经看不出操场的样貌，只看到了一个方圆两三百米的巨大坑洞。
　　而在那坑洞的中间，身躯残破，并且和琉璃融为一体的汪震显露了出来。
　　仅凭着体内最后一丝魔力吊着一口气，半边身体消失，就连大脑都暴露出来，透过琉璃可以看到大脑的跳动。
　　如此凄惨的他看着天空的阳光，看着那宛如天使和精灵的扶她少女们，伸出手想要抓取什么，却最后也只能无力的垂下。

第335章 使徒间的相亲相爱
　　不过，就在这个时候，他看到了一个像是长耳兔一样的小动物出现在他的旁边，那地面上如同岩浆一般的琉璃丝毫没有给对方带来一丝伤害。
　　看着眼前这濒死的汪震，金玉颇有一番感慨。
　　这个世界的大陆和金玉记忆中的不同，虽然大陆上的华国国家的名字有些相似，但军队里许多人都不是黑头发黑眼睛，而是黄头发的、灰头发的都有，杂七杂八，从人种上来讲，因为这个世界历史上蛮清另类政策，华国汉族主体的比例已经低于百分之十，而从制度上来讲，也好像是北洋政府的延续，军阀气息明显，行事作风也堪比前世民国时期四川军阀。
　　而汪震虽然信仰基督教，但是从剧情中他幼年偏向汉服的穿着，以及族人黑发黑眸的样貌上来看，相比那些已经被夷狄侵蚀的七七八八的国家主体，这个汪震和他没有穿越前的身份更加相近呢。
　　不过，毕竟不是什么萌妹子，也不是什么可爱的男孩子，拯救什么的金玉可没有什么兴趣。
　　但是……
　　金玉从蹲姿直立起来，毛茸茸的小肉爪上出现一个针筒，而后将里面的液体注入到了汪震的残躯当中。
　　“唔——啊啊啊啊。”汪震那已经几乎失去意识的状态很快就消失了，他重新变得精神了起来，至少有力气惨叫了。
　　在惨叫声中，汪震的残躯开始出现血肉膨胀的变化，躯干骨骼，双手双脚，一个完整的汪震蜷缩在地面上，但是这还没有完。
　　他的身躯继续膨胀，原本一米八几身躯膨胀到了三米的高度，背部还生出了一对手臂，肌肉宛如钢筋扭轧成的一般。
　　“哇，这是什么？阿修罗吗？”皋月绫女飞了下来，惊奇的看着眼前这个怪物。
　　而随着皋月绫女的靠近，刚刚变身完的汪震却是突然伸手将她抓了过来，那宽大的手掌，甚至能够直接环握住这个小萝莉的细腰。
　　“哇啊啊啊，这家伙怎么还攻击我啊。”皋月绫女吓了一大跳，但紧着更吓人的就来了。
　　只见那汪震胯下原本垂着的肉棒，瞬间就绷直膨胀，原本垂着就有三十厘米的长度，这一个膨胀更是有六十厘米的长度了。
　　宛如苹果大小的龟头拍在皋月绫女的脸上 ，几乎将皋月绫女整张脸都覆盖了，张嘴大叫的皋月绫女嘴唇磨蹭着那龟头的，整张脸眨眼睛就被先走汁洗了一边，接着这大龟头就从脸部滑到那大概已经发育到D罩杯的乳房上，然后又滑到股间的部位。
　　“不行不行，这么大的东西，我绝对要被贯穿了，要死了要死了。理事长，快救救我啊。”皋月绫女惊慌的大叫着。
　　就算她作为全校的肉便器，就算她已经被学院所有扶她肏过了，就算她经历过一夜十八人的不间断轮奸，就算她都被肏的怀孕了，就算她已经是那种一天不被大肉棒肏就会浑身难受的痴女了，她对这么大能要她命的肉棒依旧无法接受啊。
　　看着眼前有趣的一幕，金玉笑了笑，而后打了个响指，那汪震就停了下来。
　　“呼～呼～，这个家伙。”从汪震大手中脱离出来的皋月绫女后怕的喘息着，而后气不过的踢了那根大肉棒一脚，结果那大肉棒被踢的一甩一弹，反而把她给抽的转了个圈摔了一跟头。
　　“这是什么啊？”皋月绫女震惊无比。
　　“巨魔二代，就好像你之前说的那样，代号就叫阿修罗，圣母教会新研发的战争兵器。”金玉稍微做出个解释。
　　“圣母教会……，集团果然投靠圣母教会了。”濑田深雪降落下来。
　　“毕竟相对于其他各种极端教会和组织，同样强大的圣母教会不是最好的选择吗？”金玉微笑。
　　一边说着，金玉还打开了空间通道，让汪震走了进去，而在通道的另一边，连接着一个淫罪修道院。
　　从通道走出来，汪震出现在一个金属房间内。
　　不一会，房门打开，走进来一个墨绿色长发的少女，她身着开裆露乳的紧身皮衣，脖子上套着项圈和狗链，这是淫罪修女中最低级的装束，性奴级的她甚至连淫罪修女都算不上，而是没有人权不被尊重人格的肉便器。
　　甚至修道院里的巨魔如果等不及上厕所，还可以直接尿在她们身体里。
　　“啊，真是的，看着吧，老子今天就契约一个巨魔。”那墨绿色长发少女一边走进来，一边嘟囔抱怨着。
　　明明是少女的模样，但那语气以及声音，却好像是一个少年呢。
　　捋了捋自己的发丝，露出脸蛋，那不忿的表情变得幽怨，神态柔和了许多。
　　“说的自信，哥哥你每次都是早早的高潮，然后精神恍惚的躲起来，换我出来。每次别说是一半的时间，连十分之一的时间都坚持不住。”
　　“那有什么办法，你是女孩，天生就是要被鸡巴肏的，当然有天赋。我作为男孩出生，哪里能适应？”
　　“哼，我看正好相反。哥哥你就是天生喜欢被肏的贱货，现在用妹妹的身体被大肉棒肏，太兴奋太激动了，所以才那么快的高潮。”
　　一张嘴好像精神分裂一般的自说自话，还变换着少年少女的声音。
　　一提双魂，没错，这个墨绿色长发的少女正是之前被抓到的氧之炼金士，朽叶葵。
　　只要契约了巨魔，她就能从最低级的肉便器升级为真正的淫罪修女了，到时候她就不需要天天被巨魔轮奸，只需要满足自己契约的巨魔就可以了，还可以通过完成各种任务来换取减刑。
　　‘不过，这次还是单独的金属房间呢，又是哪个巨魔出现发狂症了。’心中想着，朽叶葵哀叹，为自己接下来的遭遇哀叹。
　　目前圣母教会的巨魔有两种，一种是从当初秘仪组织内救出来的巨魔，一种是新俘虏的和圣母教会为敌 但罪不至死的人转化的巨魔。
　　后者因为圣母教会的技术成熟，所以非常的稳定。
　　而前者，却是不仅寿命短，还经常容易发狂。
　　而这些发狂的巨魔，为了避免它们造成混乱，就会单独关在一个房间，让一个肉便器性奴给其泄欲。
　　‘四条手臂，还是变异型？’看着房间内那个巨大巨魔，朽叶葵有些惊奇。
　　作为最底层的肉便器，朽叶葵显然是不知道二代巨魔的事情。
　　“是……朽叶葵吗？”这时，汪震说话了，语气很迟钝，看上去笨笨的。
　　“嗯？竟然还保留意识？而且还认识我？”朽叶葵瞪大了眼睛，仔细打量着眼前的巨魔，她更是震惊的无以复加。
　　“汪震阁下！”作为十二使徒中执掌戒律之人，汪震在十二使徒心中的地位仅次于黄金圣主，就连六阶的鳯神一郎以及愚者无法与之相比。
　　得知眼前这个巨魔竟然是相当于自己老师的汪震转化而来的，朽叶葵瞬间感觉到非常的羞耻，双手情不自禁的遮挡着自己，想要降低自己现在羞耻的模样，但她这举动显然是没有意义的。
　　“既……既既然汪震阁下，我我我去换其他人来。”朽叶葵说着，就想要往门口跑。
　　但是，唰的一下，大片的玻璃从汪震的脚下蔓延，将那门口封住。
　　“这……汪震阁下是有什么要说的吗？那个，我没有背叛秘仪组织，我只是 被抓起来了。”朽叶葵有些可怜巴巴的说。
　　她还以为汪震要惩戒她呢，这个印象来源于过去的精灵，作为掌控使徒组织戒律之人，汪震可没少对其他使徒施加惩罚。
　　但是，显然这里她们想错了。
　　“女人……”汪震声音沉闷，接着玻璃锁链就将朽叶葵拉倒了身边。
　　四只手臂分别抓住朽叶葵的双臂和双腿，让朽叶葵完全摊开自己的身体，这么近距离的闻到女人的气味，汪震的肉棒啪的一下就直了。
　　“好大，太大了！”朽叶葵震惊了，这种长度就算是在巨魔中也是没有见到过啊。
　　但是，任凭朽叶葵怎么叫喊，半傻的汪震也没有放过她，遵从着本能的性欲，舔着朽叶葵的身体，将朽叶葵的小穴按在自己的龟头上，而后就好像套飞机杯一般，一点点的的套了下去。
　　“唔u ——，哦哦哦——”叫声都变型了，朽叶葵感觉自己好像被撕裂了一般，情不自禁的仰着头，瞪大了眼睛，翻着白眼。
　　也不知过了多久，朽叶葵柱间恢复意识，她看到了玻璃，看到了那玻璃镜子中自己的模样。
　　虽然她感觉自己撕裂了，但是此时一看，她的小穴好好的。
　　虽然被撑开了十厘米的圆洞，虽然紧绷的好似皮肤都变薄了。
　　虽然那肉棒已经插进了她的阴道，贯入了她的子宫，甚至顶着她的子宫干进了她的胸腔，但她的身体确实是好好的。
　　看着镜子中自己胸口部位，那双乳之间不断出现的隆起鼓包，感受着肋骨随着肉棒的抽插不断的开合，感受着胸腔内紧贴着心脏的挤压摩擦，感受着身体几乎被贯穿所产生的通透感和快感。
　　她一边惊奇自己的身体不知何时已经被改造成了这副模样，一边愉悦又悲伤的感叹自己已经完全回不去了。
　　“啊，呜呜呜——”胸腔被压迫，想要说什么都无法说出来，只能好似雌兽一般的叫着。
　　但是，那兴奋愉悦的情绪却是传递了出来。
　　她好像在说：‘肏吧，使劲的肏吧，肏死我吧，把我完全肏成一个飞机杯吧。’

第336章 loli教母
　　从昏睡中一点点的苏醒过来，吉达的身体已经自动做出了承受性爱快感的准备，半个多月的肉便器生活让她本来就因为变成FUTA 而敏感的体质变得更加敏感了，感觉再过不久，她就要真的变成一个只知道沉溺在性爱快乐中的雌兽了。
　　不过，当她缓缓睁开眼后才发现，自己竟然已经不在那个虚拟空间当中了，也不是那个虚拟机教室。
　　欧洲城堡般的装修风格，精致的窗户外有着海鸥飞过，海风吹荡着窗前的花朵，远处能够看到海天交界之线。
　　有些虚弱的从床上爬起来，腿软的走到窗前，看向窗外的景色，再仔细感应自己现在的状态，确认不是在虚拟空间当中。
　　这个时候她才放松下来，她竟然回来了，回到了秘仪组织最核心的秘密基地。
　　这里是一座没有在世界地图上被记录的孤岛，就算是天上的卫星也无法侦测到这里，此地名为秘仪花园。
　　“嘟嘟～”此时敲门声响起。
　　吉达在窗口回过神来，小跑过去将门打开，而门口站着的是愚者，日常代黄金圣主传达任务命令之人。
　　“……你不需要穿件衣服吗？”愚者看着开门的吉达，先是微微愣一下，而后微笑着问到。
　　这时吉达才发现自己没有穿衣服，原来不知不觉间，她竟然已经习惯了裸体在其他人面前的感觉，下意识的没有想到在人前是需要穿衣服的这件事。
　　微微脸红一下，吉达没有多说，转过身就去从衣柜里拿出自己的衣服，然后也没有想起要关门的事情，就这么当着愚者的面穿了起来。
　　愚者感觉颇为有趣，也没有提醒，就这么随意的走了进来，做在椅子上翘着二郎腿欣赏着吉达的穿衣美丽姿态。
　　也不知是不是因为吉达变成了扶她，还是因为被轮奸了半个多月，她的躯体显得更加性感了，性魅力大大的提升，而此时在穿衣服时那躯体伸展的动作，更是将吉达的性魅力提升了好几个百分点。
　　换上衣服，看着愚者那戏谑的眼神，此时吉达才想到自己貌似在一个男人的面前换衣服不太合适，如果是以前的自己绝对不会这么做，就算是被看到了也会羞耻的将对方打跑甚至是杀了对方，但是现在她却感觉这没什么大不了的。
　　“是你把我救出来的？”没有再在意自己的变化，吉达坐在床上看着愚者好奇的问。
　　“当然，现在的秘仪组织除了我之外还有人拥有悄悄将人转移的能力吗？”愚者优雅中又自傲的说道，不过随后又露出一副哀伤的表情：“可惜汪震阁下死掉了。”
　　“那个翠玲集团那么厉害吗？”吉达有些震惊，她可是知道在自己刚刚到学校的时候，学校里的武装力量可是相当之弱的。
　　“不仅仅翠玲集团，根据新掌握的情报，翠玲集团已经投靠向了圣母教会。”愚者解释。
　　“圣母教会……”吉达喃喃着，她也知道这个教会，知道对方有很强的实力，就连六阶的鳯神一郎都是死在圣母教会的手中，如此一来五阶的汪震不敌对方也是必然的。
　　“为了救我连汪震阁下都损失了，这值得吗？”吉达对自己的价值完全的不自信。
　　“确实不值得。”愚者直接点了点头。
　　“……”吉达沉默，虽然是这么回事，也是自己问出来的，但是下意识她还是想要得到别人的安慰，这么直白的否定她的价值，还是让她内心有些受伤啊。
　　“总之，考虑到你现在的身体状况，暂时就不派发任务给你了，接下来你就暂时作为教母大人的贴身侍卫吧。”愚者说完，随着指间翻出卡牌，卡牌上烙印的元素回路在身边展开形成空间门，踏入其中离开了。
　　在房间发呆一会，吉达整理好自己的仪容，来到了教母大人所在的房间门口，敲了敲房门，在里面传来清脆的请进声之后，吉达推开了方面。
　　“哇，吉达～”一个小女孩看到了她欢快的跑了过来，楼主了吉达的双腿。
　　金色的秀发，湖蓝色的大眼镜，身高105，年龄看上去仅仅只有5、6岁的幼女，而这，就是秘仪组织的教母大人，阿斯塔露蒂。
　　看着稚嫩的教母大人那天真的笑脸，吉达感觉自己的内心都被治愈了，原本有些低沉的情绪也得到了放松，绷着的表情也软化下来。
　　她蹲下身子，单膝跪地。
　　“教母大人，我将作为您的贴身护卫在接下来的时间中保护您的安危。”吉达恭敬的说。
　　“不用这么严肃啦，能看到吉达我就很开心了。”此时阿斯塔露蒂的声音和笑容好似天使一般，滋润着吉达的心田。
　　“吉达，陪我去外面玩吧。”阿斯塔露蒂欢快的说着，而后就向门外跑去。
　　然而，刚刚跑几步，她就一个踉跄向前扑倒过去。
　　“呜呜～”阿斯塔露蒂趴在地上，撅着小屁股，有些委屈的呻吟着。
　　如果是往常的话，看到教母大人出了如此意外，吉达绝对会非常紧张的上前关心，但是此时此刻，看着阿斯塔露蒂那撅起来的屁股，虽然是幼女但非常圆润的臀型，以及那因为窗外阳光的折射，隐约透过白纱露出一点影子的小穴。
　　吉达硬了。
　　肉棒顶起她的裙摆，让她有些尴尬难堪，但紧接着她也反应过来，急忙上前将阿斯塔露蒂浮起来。
　　“呜呜，摔倒了……”阿斯塔露蒂是个善良的女孩，她没有责怪吉达的反应慢，也没有责怪没有发现地面翘砖的女仆，只是感觉自己太粗心大意。
　　不过，就在她准备揉揉膝盖就站起来的时候，她突然看到面前扶着她的吉达那翘起来的裙摆，露出一丝疑惑的表情。
　　‘为什么这里会翘起来呢？里面藏着什么东西吗？’阿斯塔露蒂还在疑惑，而因为吉达下蹲的原因，以及肉棒翘着的角度原因，她的裙摆滑落下去。
　　本来就因为肉棒而没有穿内裤的她，此时此刻将自己那异于普通女生的扶她肉棒明晃晃的展露在了秘仪组织除了黄金圣主之外身份最尊贵的教母大人面前。
　　而且，这个教母还是一个刚满6岁的幼女LOLI，此时此刻，她的龟头距离这位LOLI教母仅仅的脸蛋鼻尖只有十公分。
　　吉达也愣了，她对于此情此景完全没有预想过，一时间完全不知道要怎么反应怎么处理，甚至感觉自己要完蛋了，不仅仅是人生还是生命，都要完蛋了。
　　然而，在这样的内心刺激之下，看着那近在寸许LOLI教母的幼女嫩唇，她心中却是产生了一个冲动。
　　如果，如果她此时此刻把肉棒顶上去，让那尊贵的LOLI教母亲吻自己的龟头，让自己的肉棒感受LOLI教母的嘴穴喉咙，那会是多么的刺激，那样的话，她就算是之后被处死，也是死而无憾了吧。
　　肉棒微微向前，从十厘米的间隔缩短到了五厘米，然后是两厘米……。
　　就在即将碰到那樱唇之时，吉达突然停了下来，她颤抖着向后缩着，强忍着自己的欲望，不想玷污眼前这个纯洁的幼女。
　　然而，就在这个时候，一只小手突然把她的肉棒握住。
　　那小手真的是太小了，握着她的大肉棒时，大拇指和中指甚至都无法指尖相触，仅仅只能环绕一半出头。
　　“……”吉达身体僵住了，她不知道为什么阿斯塔露蒂会握着她的肉棒，难道说是要把握住她亵渎的证据吗？
　　可是紧接着阿斯塔露蒂的动作更是让她难以置信，好像见自己一只手握不住，阿斯塔露蒂撑着地面的另一只手也抬起来握住了，如此一来上半身原本的支撑点消失，重心不稳下，阿斯塔露蒂向前倾斜，那稚嫩的脸蛋就贴在了肉棒的龟头上。
　　吉达急忙将阿斯塔露蒂扶正，但是阿斯塔露蒂的双手却没有离开她的肉棒，反而是开始撸动起来。
　　吉达感觉难以置信，年仅6岁的幼女怎么会懂这个？
　　普通的幼女都不会懂得，生活在重重保护中的阿斯塔露蒂又怎么知道给肉棒手交的事情？
　　“教母大人？！你怎么会撸肉棒？”吉达有些忐忑不安的开口问。
　　“这个叫肉棒吗？原来如此。我之前不会，不过，我能够感觉到，你希望我这么做。”阿斯塔露蒂依旧是那天真可爱的笑容。
　　作为秘仪组织的教母大人，作为其他成员都不知道，要给未来复活的耶稣准备的‘新娘’，阿斯塔露蒂自然也不是普通的幼女。
　　精神感知，这就是她的特殊之一，虽然达不到完全聆听心声的地步，但是也可以清楚的感觉到对方的善恶，以及模糊的感觉到对方的欲望。
　　凭借着这样的感知能力，所有能够进入这座岛的成员没有一个是间谍或者背叛者，也正是凭借着这个能力，她此时此刻感觉到了吉达那强忍着的欲望。
　　“忍的很痛苦吧，让我来帮你吧。”阿斯塔露蒂说着，吉达还没有想着倒地要不要拒绝的时候，阿斯塔露蒂就已经张开小嘴，一伸脖颈将那龟头的尖端含在了嘴里。
　　幼女的小嘴太小了，完全无法将吉达的龟头完全含在嘴里，更别说后面的阴茎棒身了。
　　不过含不进去没有关系，阿斯塔露蒂开始伸着小舌头，一边撸着吉达的肉棒，一边开始舔了起来，先是从龟头环绕着舔，舌尖与龟头泌出的汁水润滑着舔过的地方，然后是棒身，甚至是蛋蛋。
　　当阿斯塔露蒂舔着蛋蛋的时候，肉棒的棒身贴在她的脸上，她无师自通的开始一手扶着肉棒，然后用自己的小脸蛋开始蹭了起来。
　　年仅6岁身份高贵的幼女，用自己那稚嫩的脸蛋磨蹭着自己的大肉棒，此情此景，哪里还能让吉达忍得住。
　　她捧着阿斯塔露蒂的小脸，然后用自己的肉棒粗暴的开始在那漂亮的脸蛋上开始磨蹭着，那粗暴快速的动作很快就把阿斯塔露蒂的脸蛋磨搓的通红，好像是被扇了好几巴掌一样，虽然没有那么疼，但是阿斯塔露蒂确实感觉脸蛋好像火烧的一样，丝丝的疼痛还有酥麻。
　　虽然不舒服，但是阿斯塔露蒂没有抗拒，不仅继续任由吉达蹭磨，还非常贴心的换了另外一边的脸蹭肉棒的另一边，很快右脸和左脸一样也变得通红的了。
　　娇嫩的肌肤染上红晕，看上去更加的娇嫩。
　　重要，吉达在快速的蹭磨几下后，将龟头顶在阿斯塔露蒂的脸上，噗嗤噗嗤的射出了精液。
　　精液的冲击颇为有力，阿斯塔露蒂都被精液射的情不自禁后仰了一点，但随后就被吉达固定住，被那汹涌的精液射了满脸。
　　射精过后一边闭着眼睛享受快感的余韵，一边柔缓的用肉棒继续蹭磨着阿斯塔露蒂，让那精液均匀的涂满了阿斯塔露蒂的脸蛋。
　　呼吸着精液的气味，阿斯塔露蒂莫名的有了奇怪的反应，她感觉自己有些晕晕乎乎的，但是感觉并不难受，而且体内好像有什么细胞在苏醒了一样。
　　“唔嗯～”眯着眼睛，甜腻的呻吟声。
　　阿斯塔露蒂伸出小舌头，开始一点点的舔着面前的大肉棒，和之前单纯为了让吉达舒服而舔弄不同，此时此刻的阿斯塔露蒂的表情中多了一丝欲求，她不再是为了吉达，而是自己喜欢上了精液的味道，想要更多的品尝这充满生命力的精液。
　　生命力，这是这个世界各种神异的基础力量之一，所谓的魔力、灵力不过是一种异化的生命力。
　　生命力的质量有高有低，此时此刻这精液中所包含的生命力质量就非常高，甚至堪比炼金士从女人体内萃取出的圣乳，不，这比许多普通的圣乳都要富含力量。
　　不过，这股生命力貌似已经有了魔力的特性，不是单纯的生命力，而是对生命体有影响的半魔力。
　　而这一部分影响，此时此刻在阿斯塔露蒂的身上表现出来的就是‘性成熟’。
　　世界上最小的孕妇只有5岁，这说明有的女孩天生就发育的早熟，而阿斯塔露蒂作为秘仪的生神女之首，未来要献给耶稣的‘妻子’，其体内所蕴含的生命力质量自然非比寻常的高的，而这个世界的魔力就是一种异化的生命力，性早熟对于她来说简直是再正常不过了。
　　现在，在那精液的生命力刺激催化下，阿斯塔露蒂就感觉自己的那平坦的胸部开始有了一丝酥痒，然后微微鼓起来了一点，股间的小穴也有些酥麻，内部的阴道不自然的伸缩，而在那更内部，阿斯塔露蒂感觉到一个空间展开了，好似在准备迎接着什么。
　　作为生神女之首，阿斯塔露蒂别看年龄非常小，但是对于女性的肉体那是非常了解的，乳房、乳汁、阴道，这些知识她都懂得，而此时此刻，她明白那小腹下展开的空间是她的子宫，这子宫此时此刻已经做好了迎接精液并且受孕的准备。
　　舔着吉达的肉棒，阿斯塔露蒂微微仰着脑袋，看着吉达的眼神充满了毫无掩饰的期待，从射精快感的余韵中回过神来，吉达本就没有完全满足，此时看到阿斯塔露蒂的眼神，哪里还能多想，直接把阿斯塔露蒂抱起来放到床上。
　　吉达的右手轻轻的从阿斯塔露蒂的腰下滑过，指尖摩挲着阿斯塔露蒂的尾椎，那指甲的碰触好似直接勾动了尾椎处的神经，带给阿斯塔露蒂好似过电般的感觉。
　　掌心按在小屁股上，揉捏两下后再溜到大腿内侧，用手指轻柔的画了个圈，撩拨着小穴和菊蕾中间的地方。
　　这是她在翠玲学院学到的技巧，在那里她被各种技巧刺激的高潮迭起，此时此刻终于能将这些学到的技巧用到其他女孩身上了。
　　“啊～”阿斯塔露蒂被这出色的撩拨技巧刺激的发出呻吟。
　　她的手也不安份攥了下床单，而后又情不自禁的摸上了吉达的手指以及自己的股间，那小脚也不安分的开始摩擦吉达的肉棒。
　　本就荡漾情欲的两人互相挑逗着着彼此的身体，阿斯塔露蒂那无意识的动作却更加具有杀伤力，吉达差点就这么射了出来。
　　吉达将手从阿斯塔露蒂的身下抽出来，将阿斯塔露蒂放平躺的姿势，而她则是爬上床，将阿斯塔露蒂的双腿分开，自己跪在两腿中间，趴伏在上方。
　　幼女和扶她面对面，两人没有说话，吉达的眼中有着最后一丝克制，她微微垂下头亲吻了一下阿斯塔露蒂的樱唇。
　　阿斯塔露蒂毫无躲避之意，在吉达蜻蜓点水般的分开后，她直接双手搂在了吉达的脖颈上，仰起头主动索吻。
　　看如此反应，吉达最后一丝克制也没有了。
　　“教母大人～”她激动的轻叫了一声，而后不再继续过家家似的碰触嘴唇，直接将自己的嘴紧紧的覆盖在了阿斯塔露蒂的樱唇上。
　　舌头探出，将阿斯塔露蒂的嘴唇分开，和那娇嫩的小舌开始纠缠起来。
　　亲吻着，抚摸着，吉达的大肉棒顶在了阿斯塔露蒂的小穴上。
　　“呜呜～”阿斯塔露蒂发出痛吟声。
　　双唇分开，阿斯塔露蒂 低头看去，那自己嘴巴都无法含住的大龟头，此时已经插进了她那紧闭的小穴中。
　　龟头已经插入，因为两人那60厘米的身高差，想要继续插入的话亲吻的姿势已经做不到了。
　　吉达的双手抓住阿斯塔露蒂的细腰，微微扶起，阿斯塔露蒂感觉自己的屁股悬空了起来，伴随着股间的疼痛，让她充满了不安感。
　　但是，都到了这一地步了，就算是阿斯塔露蒂再怎么不安，吉达也没有要放弃的意思了。
　　此时已经被性欲完全控制的她，就算是强插也要在这个尊贵的幼女小穴中感受性交的快乐。
　　不过，幸运的是，阿斯塔露蒂毕竟不凡，明明开始确实很疼，但是不过几秒钟，她就适应了，虽然依旧有疼痛感，但是一股酥麻感已经让她重新进入了可以性交的状态。
　　吉达开始了抽插，一边抽插，一边低头看着自己和阿斯塔露蒂的交合处，看着那粗大的肉棒将那稚嫩的小穴称的圆溜溜的模样，看到每一次抽出都会带着小穴往外拽的模样，看到那幼女的小腹处一个凸起的轮廓不断深入的模样。
　　吉达真的是太激动了。
　　“啊～啊～”而伴随着这样的抽插，阿斯塔露蒂却并没有再感受到最开始那样的疼痛，反而是不断的快感席卷全身，那股快感其实并不激烈，她感受到的更多是酥麻。
　　如果拿辣度来举例的话，连微辣都不算，只能算是微微辣，但是在那酥麻中的微小的快感对于刚刚体验的她来说就已经非常美妙了。
　　就这样，吉达插的越来越深，而阿斯塔露蒂感觉也越来越晕乎，完全沉浸在了这不匹配的性爱快感当中。
　　直到那大肉棒突然在某一刻突破了某个界限，阿斯塔露蒂翻着白眼，浑身颤抖着达到了一个难以想象的高潮。
　　这实在是太不可思议了，本来那种酥麻感好似突然褪去了一般，她那原本敢收不到的大量快感突然就汹涌的将她淹没，一种贯通感传遍全身，好似灵魂出窍上了天堂一样。
　　而真实情况是，吉达那二十厘米的大肉棒此时插进了阿斯塔露蒂的子宫当中，并且在这一刻直接盯顶着子宫壁，顶到胸腔的下缘。
　　肋骨下缘那内凹的弧线，此时被撑的鼓了起来，紧绷的肌肤甚至把那龟头的轮廓都够了了出来。
　　“呜呜呜～”阿斯塔露蒂浑身翻着白眼呆滞了一会，而后就在更激烈的痉挛中发出呜咽声，小穴上一股水流呲出，却是直接被肏的尿了出来。
　　“教母大人～”吉达看着这样的阿斯塔露蒂，却是充满了激动、满足、痴迷，紧紧的搂着，而后更加激烈的肏干起来。

第337章 挟恩求肏
　　秘仪十二使徒，如今克罗亚、水濑文奈、夏娃·希尔瓦、朽叶葵、野狼、鳯榊一郎、汪震，死的死失踪的失踪，已经损失了七人。
　　其余五人：一为黄金圣主，常年行踪不定。
　　二为真田堂贯，其身为阿斯塔露蒂的护卫，但毕竟是男性不方便私下接触。
　　三为代号牛奶，身为不成熟的氢之炼金士，无法在外界经常活动，极少和她人接触。
　　四为盖欧鲁克·多拿，正在寻找他哥哥那逃跑的备用身体中，一个多月都没有在这秘仪花园露过脸了。
　　至于那代传话的愚者，如果没有必要，也基本不会在秘仪花园出现，甚至都不怎么会出现在其他使徒的面前。
　　如此一来，整个秘仪花园中和阿斯塔露蒂长时间接触并且有权力的就只有吉达一人，这就给她提供了吉达的方便，尤其是在阿斯塔露蒂还非常配合的情况下，吉达设置已经可以达到随心所以的地步。
　　比如现在，女仆推着餐车将甜点放到桌上，而桌子旁吉达坐在椅子上，阿斯塔露蒂坐在她的怀里，那正在摆放甜点的女仆可能怎么也想不到，此时在她的面前表现亲密面色如常的两人，其实正在上演着大鸡巴爆肏幼女子宫的戏码。
　　女仆放好糕点转身离去，而她还没有出门呢，在她的身后，吉达就已经把阿斯塔露蒂按在桌子上放肆的肏了起来。
　　“啊啊～”随着女仆关上门，阿斯塔露蒂再也无法忍耐住那身体的快感，娇声淫叫了起来，年仅6岁的 她，那淫叫的声音却比许多妓女都要娇媚诱人。
　　阿斯塔露蒂达到高潮，但是吉达并没有射精，她将肉棒抽了出来，然后龟头对准桌子上的甜点，噗嗤噗嗤的射了出来。
　　阿斯塔露蒂从高潮的余韵中回过神来，看着桌子上的精液甜点，也是没有一丝一毫的嫌弃，非常开心的拿起来，津津有味的品尝着这独特的美味甜点。
　　…………
　　盖欧鲁克·多拿，这是个名字拗口有着一头金发的阴柔男子，作为秘仪十二使徒，他手段狠辣，作为纯正的贵族后裔，他又极其的高傲。
　　从兜里掏出手帕，一脸嫌弃的擦着自己的手背，明明他连碰触都没有碰触到对方，明明只是远远的用镭射将对方的大腿洞穿，却好似沾染上了什么恶心的东西一样。
　　仔细的端详指尖确认没有灰尘之后才再次看向面前之人，见那人凄惨的哀嚎着，他非常的不悦。
　　他如此尊贵之人能够来到这穷乡僻壤已经是不得了了，面前这个刨土养猪的贱民竟然以‘不知道’来回答他的问题，此时此刻，明明他已经手下留情了，却一点也不知道感恩，用如此刺耳的哀嚎声吵闹他的耳朵，这是何等的恶行！
　　不可饶恕。
　　于是，手指上的戒指再次闪烁魔力的光芒，盖欧鲁克准备继续用痛苦给与对方教训，让对方明白什么叫做冷静，什么叫做谦卑。
　　不过，就在他那以钴元素衰变所产生的伽马射线孕育之时，旁边的窗户突然碎裂，玻璃四溅中，一个身影挡在了那倒霉催的受害者面前，用自己那超出身高的大镰刀挡住了盖欧鲁克的镭射。
　　轰——！
　　一声巨响过后，四溅的铁屑和钴元素将这个房间炸了几乎粉碎，当烟尘散开，一个巨大的铁球也缓缓融化，露出里面的受害中年男子，与站在他面前的银发小萝太，沙夏。
　　“啧，东正教的杂碎，怎么哪里都有你们。”拉开距离的盖欧鲁克满脸的厌恶，但随后又露出一丝恶劣的笑容。
　　“看你的样子，你是准备救这个贱民？不过你貌似慢了一步啊，这家伙的大动脉已经被我的镭射撕裂了，就算现在用烫伤封闭伤口也没用，他死定了。哈哈，也许你刚刚不应该挡在他的面前，而是应该直接攻击我。而不是像现在这样，放弃突袭的机会，去救一个根本救不活的人。”盖欧鲁克一边说着，一边打量着沙夏的表情，他非常喜欢看这种初出茅庐的小家伙那因为自己的不成熟而懊恼的表情，真是太有意思了。
　　不过，他却并没有陈心如意的看到这些，心中有些遗憾：‘怎么说也是有着致命者称号的人，虽然年级还小，但这心性还算不错。’
　　可是，紧接着他就发现沙夏和那中年大叔的腿部有一根红线连接，皱眉仔细一看，他瞪大了眼睛，那不是什么绳子丝线，而是流动的鲜血所形成的血流之线。
　　‘操控血液，这可是铁炼金士第四阶段能力，13岁的第四阶段炼金士？！这怎么可能？！’盖欧鲁克感觉难以置信，要知道他以24岁达到第4阶段就已经相当自傲了，
　　这个世界，鳯神一郎死于利琪之手，沙夏并没有经历与其的蜕变之战。
　　在此之前一直都是被在半年前沙夏在秘仪组织的情报中还是一个二阶段炼金士，虽然因为铁元素的特殊性而战斗力出色，但毕竟阶段还是较低，除了知晓预言的黄金圣主与愚者之外，并没有引起其他人太多重视。
　　而在两个月之前，沙夏和铅之狙击手的战斗中，才表现出了第三阶段的能力。
　　如今才两个月过去，就从三阶段升级到四阶段了？！
　　“束手就擒吧，钴之炼金士，你是逃不掉的。”沙夏一边说着，身边融化的铁重新汇聚成一把黑色的铁剑被他握在手中。
　　“逃不掉？你这小鬼？真是傲慢呢？你凭什么认为我要逃？只不过是达到了第四阶段而已，我可是已经进入第四阶段好几年了，你以为我打不过你吗？”盖欧鲁克愤怒的说道，手从怀里掏出，一块银白色的金属条被他扔到空中。
　　钴金属块在空中眨眼睛分解成数百个黄豆大小的颗粒，颗粒上光芒闪烁，好似圣光。
　　伽玛射线与魔力混合，夹杂着更加细碎的钴金属粒激流，化为一道道射线向着沙夏和那个大叔笼罩而去。
　　这些射线速度非常快，周围荡漾的空气击波可以看得出已经超越了音速，此时彼此之间不过十米的距离，射线从闪光到命中的间隔连眨眼都算不上。
　　如果放在普通录像机的镜头下，当闪光出现后，下一帧就已经是命中的画面了。只有在高速摄像机中，才可以看到那仅仅只有一帧的过度镜头。
　　没有枪口的瞄准，无法预判攻击的方向，这是普通人绝对无法躲过的一击。
　　但是，对于沙夏也不是普通人。
　　早已在身体周围漂浮的铁分子凝聚成铁砂粉尘，辐射在于这些铁砂粉尘的干扰下迅速的被削弱折射，余下的激流则也在于铁砂的磨损下化产生高温完全融化，无法穿透挡在后面更加密集的铁砂之壁。
　　眨眼间，所有的钴粒消耗殆尽，而在沙夏的面前，那流动的铁砂却依旧流动运转无碍，围绕着他旋转，宛如幕布宛如腾龙，显然这种防御对于沙夏来说非常的轻松。
　　相对于过去他那大开大合的攻击，现在的沙夏显得更加灵动优雅。
　　见自己的攻击竟然被对方轻松化解，盖欧鲁克震惊中有情不自禁的有些恐惧，冷汗流出，脚步也情不自禁的后撤了一步。
　　咬咬牙，此时也不好再继续撑场面了，魔力运转，盖欧鲁克甚至连狠话都没有说，狼狈却快速的向远方跑去。
　　虽然看上去阴柔瘦弱，但毕竟是炼金士，在魔力的加持下，他也真是健步如飞、飞檐走壁，有着元朝普通人的速度。
　　望着逃跑的盖欧鲁克，沙夏没有追上去，手中铁剑变型，一把黑铁大弓形成，韧性强化的铁丝作为弓弦，螺旋的箭矢搭在其上。
　　“嘭——”的一声破空之声，伴随着弓身前放荡漾的冲击波，那拥有秒速400米的箭矢眨眼睛就追上了秒速20米的盖欧鲁克，就算是盖欧鲁克用处全部的潜力去躲避，但在沙夏的操控下，有着导航的箭矢只需要微微偏转，就轻松将其贯穿，狠狠的钉在了墙上。
　　螺旋的箭头将盖欧鲁克的内脏完全破坏，肺叶都被搅成了稀泥，连惨叫声都无法发出，只能是双手挣扎着抬起一下，接着就完全翻了白眼，四肢瘫软，没了生息。
　　在沙夏的身后，刚刚还惨叫的大叔已经因为沙夏的补血而伤口愈合，脸色也红润了许多，此时一脸目瞪口呆看着眼前这一切。
　　看着眼前这个漂亮到不知是男孩还是女孩的孩子，他真无法相信对方竟然拥有如此强大的战斗力。
　　在大叔目瞪口呆中，沙夏转头看向他，碧玉一般的双眼让大叔回过身来。
　　“啊，谢谢您救了我，小姐，我会给您一头猪，呃，不，这太粗糙了，我有一瓶珍藏了许多年的美酒，不，那酒太便宜。我刚刚差点死掉，竟然活下来了……”大叔语无伦次的说着，发现了自己的蠢笨，他一脸的尴尬，拍了拍自己的脑袋：“……哦抱歉，我有些激动，我真的是不知道怎么感谢才好。”
　　“肏我吧。”沙夏开口说道。
　　“啊？”大叔愣了一下，感觉自己好像听错了，有些茫然。
　　“我说，fuck～me～。”
　　“既然你想要感谢我又不知道怎么感谢，那就用你的鸡巴肏我，用你的精液来感谢我吧。”沙夏一边说着，一边将自己的裤子后面的拉链拉开，露出他那白净圆润的翘臀，以及那臀瓣之间的肛塞。
　　将肛塞拔出，粉嫩的菊蕾如同呼吸一般的张缩，那没有闭合形成圆形小洞的屁穴如同有着神奇魔力一般，勾引着他人的探索欲望。
　　“不同担心，在魔力的作用下啊，里面非常的干净。”
　　“这，这怎么可以，您是我的救命恩人啊，我怎么能侵犯您呢？”那大叔一边呆呆的看着沙夏的菊蕾，一边惶恐的说道。
　　“这有什么不可以的？而且，是我主动邀请你草我的，这不是侵犯，是报答。”沙夏说着，同时做出双手撑着自己的大腿，垂腰翘臀的姿势，这样他的胳膊就可以让他的身体形成一个三角固定结构，虽然这对于稳定性要求很高，但对于他来说完全没有问题。
　　“……咕噜。”大叔被沙夏说服了，他颤颤巍巍的爬起来，然后脱下自己的裤子，露出他的肉棒。
　　虽然刚刚惶恐的模样，但是他这肉棒已经硬起来了呢。
　　“唔～”伴随着沙夏的呻吟，大叔的肉棒插进了他的屁穴当中。
　　“你的鸡巴很大呢。”沙夏夸赞着。
　　对于沙夏的夸赞，大叔很受用，而更让他感觉兴奋激动的是，他很轻松久把他饱满红润的龟头送进了沙夏的后穴，撑开腔肉，极其顺滑的插进了这菊穴深处。
　　不，那种感觉甚至不像是插进去的，而是被吸进去的。
　　腔肉紧咬着他粗壮的肉茎，手扶身下娇躯的圆润翘臀，饱满光滑的触感又让他情不自禁的揉捏起来。
　　原本还忐忑的内心，迅速的被性欲所填满，大叔抓着沙夏的屁股，啪啪啪的就猛肏了起来。
　　“啊～啊～”沙夏发出娇媚的呻吟声，身体被肏的前后摇晃，但是却没有要摔倒的意思。
　　而就在两人沉迷于性爱之时，旁边的一个地窖门板一点点打开，一个可爱的少年从里面探出头了，感觉非常有趣的旁观着这一幕。

第338章 艾多卡（渴求主人的少年）
　　虽然残破但勉强遮风挡雨的卧室，可爱的少年雌伏在床上，撅着的屁股被肏的啪啪响，长时间的性交让他的屁股已经好似猴屁股一般通红一片，偶然完全将肉棒抽出去的动作甚至能看到那已经被肏的脱肛了的腔肉，但是少年压在床单上的脸蛋却是迷离痴醉神色，看不出一点痛苦之意。
　　“嗯～嗯嗯～”沙夏一边呻吟着，一边应和着身后的男人。
　　粗糙的手掌抚摸着他的肌肤，一只大手抓住了他的头发，将他脑袋提起来，粗暴的扭过他的脑袋，厚实的大嘴贪婪的和他深吻，交换着口水，吸拽着他的舌头。
　　沙夏没有任何抵触的意思，明明是对方的救命恩人，但此时此刻却好似最忠诚的性奴一样，任凭对方玩弄，全力的配合着对方发泄欲望。
　　那连名字都不知道的大叔，在把鸡巴插进自己救命恩人屁眼里之后就越来越放肆了，不过这也不怪他，沙夏知道，这都是他身上那淫纹的原因。
　　如果一个性欲长时间得不到发泄的男人和他做爱，那就很容易进入‘性欲暴走’状态，将原本挤压的性欲一股脑的都释放出来。
　　虽然听上去好像很伤身，不过有着淫纹的作用，这种状态不仅仅不会让对方透支，反而会增强其性能力，并且在事后也能够有一种浑身轻松心情舒畅的感觉。
　　所谓‘心宽益寿，德厚延年’，这一次泄欲之后，不仅不会损伤健康，反而能够更加健康，活的更久。
　　当真可以说，肏一肏，十年少。
　　而在此时的卧室中，除了床上两个互相不知姓名却沉浸在性交快乐中的人外，还有一个银蓝发色的少年，一脸感兴趣的看着他们。
　　“诶～？原来被插也可以这么舒服的吗？”少年一脸的羡慕。
　　这个少年就是艾多卡，刚刚死去的那个盖欧鲁克一直在寻找的人，也是其哥哥准备死后进行复活用的替身。
　　盖欧鲁克的直觉还是很准的，他感觉这个大叔在隐瞒什么，其实却是如此，艾多卡确实是被这个大叔收留了。
　　只不过，这个大叔孤家寡人一个，没有其他的牵挂，还非常喜欢艾多卡这个孩子，不忍心他落入那残忍之徒的手中，所以宁死都没有说出他的行踪。
　　也正因为如此，艾多卡对于救下大叔的沙夏好感度飙升，并且因为其身负黄昏之先导者的元素回路，所以能够隐约的感觉到沙夏是可以帮助到他的人，所以他才如此直接的出现在了沙夏的面前，不仅没有一点想要借机逃走的意思，甚至还如此靠近，近在咫尺的旁观着沙夏和大叔的性爱。
　　亲近之意显而易见。
　　随着大叔最后一发精液射出来，那性欲暴走的状态也终于解除了，大叔累的靠在墙上，而刚刚被肏到脱肛的沙夏，却只是喘息了几下后，就从那痴态当中缓过来。
　　将凌乱的发丝拢到而后，沙夏挪身转头，趴在大叔的双腿之间仔仔细细的舔干净那根大肉棒，就连蛋蛋褶皱里的精液也仔细的舔进嘴里，没有浪费。
　　“那么，你就是艾多卡吗？”清理完毕，沙夏看向艾多卡，出声询问。
　　“如果你说的是拥有黄昏之先导者元素回路的艾多卡，那么没错，就是在下。”艾多卡乖巧的回答。
　　“为什么刚刚不离开？就算一开始担心跑不掉而不跑，在我被肏的尿失禁时，你也是可以跑掉的吧，就算是我，在那个状态也很难快速恢复追击能力。”沙夏一边把肛塞塞进自己那脱肛的屁眼中，一边疑惑的问。
　　“当然是因为我想要跟着你。”艾多卡期待的说。
　　“为什么？你不是为了自由才逃离的秘仪组织吗？”沙夏好奇的问着，问完，感觉嘴里有异物，抿了抿嘴舌头蠕动，而后手指伸进嘴里，拽出两根卷曲的鸡巴毛。
　　“嗯……，看来你获得的情报并不多呢，对内情并不了解。实际上我不是为了自由哦，对于我来说，自由并不算什么，我其实并不厌恶之前的奴隶生活。虽然只是作为性奴，天天服侍主人的肉棒。但那就是我已经习惯了的日常生活，虽然偶尔感觉有些无聊，但就算是那么过一辈子也没有什么，甚至会让我感觉很安心。但很可惜，我并不是作为性奴而生的，而是复活用的祭品而生的，如果不逃走的话，我就会死到，我只是不想死所以才逃离秘仪组织的。”艾多卡有些哀伤的解释着。
　　“原来如此，那你是有什么打算？毕竟你是今天才见到我，不可能一开始就想要找到我让我保护你吧？”沙夏手指把那两根鸡巴毛捻了捻，捻成一小团，然后重新用舌头舔进嘴里。
　　“唔……，不知道诶，之前光顾着逃命了，没有多想。不过，如果没有遇到你的话，我可能会找一个新的主人吧。没有主人的这段时间太可怕了，只有在幻象着被新主人拥有时，我才会感觉心安。如果没有秘仪组织追捕的话，只要是一个对我好的男人就可以，比如这个大叔这样的，但是秘仪组织一直在追捕我，所以我想要找一个可以保护我的主人。”艾多卡憧憬的模样。
　　“那你刚刚的意思？想要跟着我是说？”沙夏努力几下，仰头把鸡巴毛咽下，又有些疑惑。
　　“没错，我想要认你当主人。”艾多卡期待的看着沙夏。
　　“我？你难道没有看到我刚刚被这个男人压在身下猛肏的痴态吗？我只喜欢被男人肏，可没兴趣肏男人，就算是你长的很可爱也没有兴趣。”沙夏摇了摇头。
　　“没有关系，感觉和一个可爱的主人一起被男人插，也是很有趣呢。”艾多卡微笑着回答。
　　“那你能带给我什么？你的黄昏之先导者元素回路？”沙夏问。
　　“这是当然，而且不仅仅如此，我可以让您在和男人做爱的时候更加舒服哦。”艾多卡自信的说。
　　“嗯，很诱人的提议，那么，成交。”沙夏点了点头。
　　“太好了，那么，从今往后我就叫您主人了，主人请不要抛弃我哦。”艾多卡开心的抱住了沙夏的腰，小嘴对着沙夏的小肉棒亲了上去。
　　“白白嫩嫩的主人肉棒，很可爱呢。”

第339章 艾多卡的淫纹
　　宽敞的卧室，比双人床还要宽大许多的红色床，身材性感的少女躺在床上，两个身材纤细的可爱少年翘着屁股趴伏在两侧，少年的嘴唇吸吮着少女的乳汁，后面的屁穴却在榨取着其他少年的精液。
　　沙夏和艾多卡上半身无力的趴在仙道六实的怀里，下半身如同伸懒腰的猫咪一样高高翘起，少年柔韧的身段方便了他们身后的两个健壮少年。
　　尤其是正在艾多卡身后的那个少年。
　　身为沙夏同学的他已经领略过沙夏那神奇的腔肠，不论什么时候插进去都干净的好似精心清洗的飞机杯一般，摆弄成各种姿势都可以，插起来更是每一寸都是极致的每秒体验，就算是插再多次都不嫌腻。
　　而艾多卡，虽然样貌也很精致很可爱，但是毕竟是不认识的家伙，他一开始很担心呢，但是现在看来，不论是干净度、柔韧度、舒适度都不输沙夏呢。
　　毕竟是秘仪使徒给自己准备的肉便器，不仅经历过数年的调教，更是有着秘仪组织那领先世界数十年的生物改造技术职称，体质早已经和常人有许多差别了。
　　除了不能将精液、性欲转化为魔力外，他在做男人性伴侣这方面真的不比沙夏差。
　　经过了三个多小时的性爱，艾多卡已经基本失去了迎合的力气，任由身后的男生抓着他的细腰抽插冲刺着，此时吸吮着仙道六实的圣乳，慢慢回复着自身的体力。
　　嘴巴伺候了十几根鸡巴，都吸的牙花子发酸了，经过流入口中的圣乳滋润，舒服了许多。
　　转头看了看一旁的沙夏，那是那么有精神，虽然也和他一样吸着乳汁，但那并非是圣乳，只是普通的乳汁罢了，是的，仙道六实已经怀孕了。
　　对于自己怀孕的事情，仙道六实并没有多么惊讶，毕竟她已经16岁了，在日本怀孕这个年纪怀孕的女生大有人在，就算是之前她修行的圣域，也就是俄罗斯，也有许多女孩在这个年纪怀孕。
　　而她和沙夏连续做爱了好几个月，还一直没有戴套，怀孕是理所应当的，她也早就做好了心理准备。
　　微微隆起的腹部证明她已经怀孕三个月了，仙道六实抚摸着自己的腹部，作为一个‘圣母’，她对于生命力的感知能力近乎炼金士，她能够感觉到里面的小生命在孕育，在茁壮的成长，她相信这孩子出生之后一定会非常的健康。
　　不过，这孩子的爸爸现在却在旁边翘着屁股被其他男人干呢。
　　仙道六实看着沙夏，有些无奈，又感觉有些刺激。
　　‘话说，应该是沙夏的孩子吧。’仙道六实突然想到这个问题。
　　虽然她只是和沙夏做爱过，但是沙夏在和她做爱的时候，大多也在被其他男人肏屁股，而那些射进沙夏后穴的精液，就会在抽插的过程中流出来，如此一来，顺着沙夏的会阴流到沙夏的肉棒上，说不定就在这个抽插的过程中送进了她的子宫里，然后和他她的卵子结合了。
　　‘明明我只和沙夏做爱，但却可能怀上其他男人的孩子。’这么想着，仙道六实看向沙夏的眼神中有了一些幽怨。
　　两个可爱的少年在菊蕾不断的受到抽插冲刺下，前列腺的快感一波波的传遍全身，两人的白净小肉棒一晃一晃的，终于在积累的快感中达到了屈辱又兴奋的雌性高潮，噗嗤噗嗤的射出白白的精汁。
　　插在他们菊蕾中的肉棒也射出了精液，享受余韵的沙夏和艾多卡彼此的身躯贴在了一起，浓情蜜意的接吻着，而后变成69式，互相舔舐着对方的小肉棒，将上面的精液舔的一滴不剩。
　　而就在这个时候，房间内空地上，一片金色的光幕展开，金发的少年从里面漂浮而出。
　　“哟，正干着呐～”金玉调笑着。
　　“你要一起来吗？”沙夏面对这样的调笑，倒是一点也没有羞耻，原本他在性欲方面就并不是特别的在意，而在被金玉给予淫纹后，这半年的‘历练’更是让他这这方面完全放开了。
　　此时这平静的疑问，却是平添了积分纯真的美感。
　　“呵呵，不了。”如果是让一个萝太伪娘给自己舔肉棒的话，金玉是愿意的，但是这种场景就算了，他可不想插进一个有着其他鸡巴味的嘴巴。
　　“那你来做什么？”沙夏看样子好像有些不爽呢，也不知道是因为被打扰快乐时光不爽，还是因为没有榨取到金玉精液不爽。
　　“我是为了你这个新朋友而来的，叫艾多卡是吧，腓特烈多拿的复活容器。”金玉漂浮到艾多卡的身前，俯视着这个有些怕怕的伪娘。
　　“那个，您找我有什么事情吗？”艾多卡忐忑不安的说，看金玉这穿越空间和漂浮的能力，艾多卡就知道对方一定是一个强者，不敢招惹。
　　“你，应该知道你随时都有可能被你原本的那个主人借体重生吧。”金玉问。
　　“知道，我正是因为这个所以才逃离秘仪组织的。”艾多卡老老实实的回答。
　　“我看你挺顺眼的，变成那个家伙就太可惜了。”金玉用脚尖踩着艾多卡的屁股，用力的踩了两下，艾多卡那充满弹性的屁股好似水球一般的挤了挤，那菊蕾中的精液就咕啾咕啾一股一股的喷了出来，看起来非常的好玩，非常的有意思。
　　金玉露出愉悦的笑容，而后用脚将艾多卡翻了个面，让其躺在床上，他教自己的脚踩在对方的白嫩肉棒上，脚尖点在对方的小腹上。
　　魔力涌动，元素回路开始刻印。
　　“为了让你能够从腓特烈多拿的借体复活之术中活下来，我就给你改造一下好了，有了这个新的元素回路，就算腓特烈多拿的灵魂真的钻进这个身体，你也依旧是主导的一方。不过，为了有趣，除此之外，我再给你加点功能。”金玉说着，艾多卡小腹上淫纹开始展开。
　　“这个淫纹能够让你拥有和沙夏一样将他人精液转化为魔力储存在体内的能力，好好加油吧，努力成为一个万人骑的小淫娃，那一定会非常有意思。”

第340章 至高圣女阿嘉莎
　　金碧辉煌又洁白神圣的宫殿，那宫殿的深处，修女们守卫着的圣庭，这里是连大主教在没有允许也不得进入的地方，如果大主教擅自进入此地，甚至可以被视为叛教之罪，处以极刑。
　　此地便是当代东正教身份最为高贵之人居住的圣殿，而那人便是东正教的最高圣女，阿嘉莎。
　　虽说是作为一个没有什么实权的工具人而存在，虽然是在小时候被带到此地囚禁了十年才重见光明，虽然她只是东正教在失去了一个无可奈何的替代品。
　　但在名义上，这位姿容绝美的少女确实是当今东正教独一无二的圣女，身份最为高贵之人。
　　甚至，在这个世界中，如果没有金玉等人的到来，她就是最尊贵的女人。
　　就算是英国女王、美国的第一夫人都没有她身份尊贵。
　　虽然这并非是公认的，许多国家都不这么认为，但是因为基督教的庞大信徒数量，以及她作为三大教派中唯一的至高圣女，其他人再怎么不认同也无法联合起来推举出另外一个更加尊贵的女人。
　　不，甚至都不是限制在女人的范畴，依照美国是基督教为主的国家这个现状来看，阿嘉莎作为全球最尊贵之人来说都没有问题。
　　如此尊贵的圣女，整个东正教花费了十年的时间精心培养。
　　她因为从小就有预知方面天生的资质而被挑选出来，她和那些适合沉默之预言者这个原始元素回路的女孩一起被拘谨被调教，并且由她最终成功融合。
　　又在这十年间，由各方面的人才为其两人打造美容养颜等滋养计划，她的身体已经不似凡人，全身上下每一寸都纯洁无瑕。
　　在炼金道具的加持下，她的身体内外都是纯洁无垢，就连那发丝也是根根精致，如同金丝雕琢。
　　在过去，可能也只有秘仪组织中的教母阿斯塔露蒂能与只相提并论。
　　而现在，也只有得到了金玉、纲手赐福的圣母教会的高级修女才可以比较一下，至于金玉和纲手，她们的身体已经是神体了，自然不在这个对比的范畴。
　　而此时此刻，这位高贵的圣女正躺在床上，闭着双眼紧皱着眉头，呼吸有些急促，身体产生无意识的痉挛，显然是在做噩梦中。
　　突然，她一个颤抖，惊醒过来，睁开眼睛的她捂着自己的胸口，急促的喘息着，惊恐的眼神证明还没有从那噩梦中回过神来。
　　好半天，她茫然的看了看四周，又看了看自己的床铺，依旧是那么干净，除了一些因为汗液而产生的湿润外，并无其他痕迹。
　　没有血，也没有尖锐的铁刺。
　　‘梦吗？’阿嘉莎揉了揉自己的胸部，柔软的乳肉随着自己的揉捏而荡漾，带给她一些平缓的刺激，也让她放松下来。
　　‘不，那不是梦……那是未来。’她是至高圣女，也是真正的预言者，她能分辨出什么是梦什么是预知。
　　‘看到自己的未来，这还是第一次呢。’以前都是看到别人的未来，在未来看到自己，这种感觉真是新奇。
　　她的手指划过自己的胸口，还非常精准的点在其上几处，在那个未来中，这几处会被铁刺贯穿，她将在一个高潮中被那个让她高潮的少年杀死。
　　铁之炼金士沙夏，不，那不是沙夏，仔细回忆那最后的片段，那显然是另一个人，只是和沙夏有着一模一样的外貌，联想着一些情报，那毫无疑问是沙夏的克隆人。
　　因为铁炼金士的强大，在沙夏诞生之后教会内一些人对沙夏进行了各种实验，其中就包括克隆，只不过根据之前看到的资料来判断，所有的实验都失败了。
　　但是她的预言不会有错，显然是有成功的实验体，只不过被隐瞒了下来。
　　她本来就不在意这些，更何况她缺少实权，所以当然是缺少相关情报。
　　若非这不受控制的预知能力，她就算是感觉对方和真正的沙夏有一些不一样，在对方刻意扮演中，也确实无法分辨。
　　‘不过……，那个未来好像没有圣母教会的影子。’阿嘉莎面露思索之色。
　　她的预知无比准确，并且是可以被改变的，除了不受控制外，没有任何负作用，也不会产生什么悖论影响。
　　如此来说，那个圣母教会显然是非常特殊的存在，它不存在原有的未来当中。
　　‘对方拥有某种屏蔽的能力？还是说……，域外来客？’阿嘉莎对自己的预知能力虽然无法控制，但是有所理解，这个世界中发生的一切都可能在她的预知中出现，不会有错漏，就算是相隔数个恒星系的一个超级恒星产生大爆炸从而对这个地球产生的微乎其微的影响，也会被她的预知能力所包含。
　　唯一可以漏掉的情况，那就是超越这个世界本身的存在，比如说其他世界的东西。
　　“圣子金玉，教母丝妠忒，异界神灵？”
　　阿嘉莎思索着，来到镜子面前，她背对着镜子，看着自己后背那亮着红光的元素回路，有了决定。
　　在刚刚的那个预知梦过后，她的沉默之预言者元素回路产生了混乱，现在正在进行非常神奇的重构，而在这个重构的过程中，她能够感觉到自己和这个元素回路的契合度更高了，现在甚至对自己的未来都有一些模糊的预感。
　　比如说，她预感自己继续呆在这个圣地，过不了多久就会死去，就算是夺得过之后那个假沙夏的刺杀，也躲不过最终的献祭。
　　原本的她只是继承并且暂时保管沉默之预言者而已，并不是真正的拥有。
　　但是，现在不一样了。
　　对着这个折磨了她十年的教会，她没有一丝一毫的留恋。就算是那日月积累出来的‘习惯’，也在对死亡的恐惧中脆弱如纸。
　　‘我要离开这里。’
　　如果是过去，她就算是想要离开也无能为力。
　　但是现在不同了，她的预知能力得到了进化，纵使是沉默之预言者这个元素回路暂时无法使用，但其本身的预知能力却没有一同失效，搭配上背后的黑暗纹章，让她有了逃离这里的资本。
　　“塔玛拉，今晚你留在我的房间。”午餐之时，阿嘉莎对着一旁侍奉的一个修女开口说道。
　　“唔……好的。”那个带着眼镜的修女推了推差点掉在地上的眼镜，忍住心中的紧张。
　　她虽然平日里都是无比淡定的模样，但是此时此刻她真的有些慌了。
　　‘阿嘉莎圣女是什么意思？难道是那种事情？不然为什么不直接说事情，而只是说要我晚上留下来？’塔玛拉心中忐忑不安。
　　圣女是不能够接触男人的，这是毫无疑问，而就算是接触女孩子，那些被接触的女孩子也不容有逾越之举，就算是修女们侍奉圣女洗澡的时候，就算是用双手仔细的擦拭圣女的肌肤时，都要姿态得体仪容端庄，不得受情欲影响而对圣女做出一丝亵渎。
　　虽然她的叔父是东正教权利最高的的牧首大人，她也不得在这方面有所进犯。
　　当然，如果真的有所进犯，她凭借叔父这一层关系还是能够免受处罚的，最多将她调离圣女身边罢了。
　　‘也许圣女就是因为这一点，才选择的我？’塔玛拉想着。
　　而事实也貌似和她想的没有错，当晚餐过后，坐在花园中欣赏完天边的红霞，圣女带着她回到了自己的卧室。
　　衣衫滑落，那纯净无暇又性感曼妙的娇躯显露出来，那后背的元素回路已经隐没，但依旧隐隐散发着荧光，让阿嘉莎好似笼罩在淡薄的圣光之中，非常的神圣美丽。
　　红唇贴上红唇，塔玛拉有些紧张，但却没有躲避。
　　如果是以往的话，她感觉自己应该会对圣女大人说教一番。
　　但是今天不知怎么了，圣女大人有着不容置疑的威严，不容她反抗的意志。
　　“脱光衣服，然后用你的手指，用你的舌头，让我高潮。”阿嘉莎躺在床边，慵懒又迷离的看着塔玛拉，如此的命令到。
　　‘就算之后被怪罪，只要说是圣女大人的命令，就没有问题吧。’塔玛拉不想抗命，不管是阿嘉莎此时的意志，还是说她自己的欲望，都不允许她抗拒这个香艳无比的命令。
　　用自己的手把玩至高圣女的身体，用自己的舌头舔舐至高圣女的肌肤。
　　这对于普通信徒来说，那是可以用生命来换取的满足。
　　就算是对于她来说，也是难以抵挡的诱惑。
　　刚刚的接吻好似开胃小菜，在随后的欢愉当中，阿嘉莎那因为快感而生的媚态不断的刺激着塔玛拉的感官，让她越来越沉醉于玩弄阿嘉莎的快乐当中。
　　‘东正教的最高圣女在我的身下呻吟，这种事情，就算是叔父，能做到吗？’塔玛拉那兴奋的表情是难以掩饰的。
　　阿嘉莎迷离的看着塔玛拉的表情，心中的预感提示了她计划的成功，她已经成功的获得了这个修女的心，这个原本就和她最亲近的女孩，现在已经成为了她的忠仆，属于她的狂热信徒。
　　搂着塔玛拉的脖子，接吻中，塔玛拉的手指动作更加激烈，阿嘉莎抱着她达到了高潮。
　　…………
　　穿着黑色的斗篷，塔玛拉有些紧张的跟着前方的阿嘉莎圣女。
　　阿嘉莎圣女也和她一样，穿着带着兜帽的头蓬，全身上下包裹掩饰，漆黑的布料，让她们在这黑夜中隐藏的极其完美。
　　不，不仅是布料的原因，还有纹章的力量，阿嘉莎圣女除了拥有预言者元素回路外，还拥有黑暗纹章，这个黑暗纹章本来是用来刺激阿嘉莎的感官，强化其预知能力的辅助纹章，但是其本身确实有一些其他的功效。
　　比如说能够让阿嘉莎在黑暗中也可以看的清楚，就散她闭上双眼，也可以感知周围的一切。
　　除此之外，她还可以将让本来黑暗的区域更加黑暗，让光明区域的黑暗延伸或者收缩。
　　总之，大致可以理解为简单操控影子的能力。
　　虽然这样的能力效用很弱，但是在此时此刻还是颇有用处的。就连那热成像的摄像头，都无法映照出她们的身影。

第341章 圣女到来
　　“圣子大人，东正教至高圣女求见。”
　　这个修女没有怀疑阿嘉莎的身份，那顶级的容貌，毫无瑕疵的肌肤，近乎女神一般的魅力就足以证明了对方是货真价实的圣女。
　　更别说，对方甚至在她面前展示了预知的能力。
　　“让她进来吧。”金玉没有意外，虽然他原本不知剧情中有阿嘉莎这个圣女，但是在来到这个世界之后金玉却是了解过各方势力的代表人物，阿嘉莎自然也不例外。
　　随着那修女离开通报，很快阿嘉莎带着塔玛拉走进来。
　　来到这圣母教会，阿嘉莎自然不需要继续遮掩容貌，所以外面穿的斗篷早已解下，一旁的塔玛拉也是如此。
　　进入房间，首先映入阿嘉莎眼帘的就是坐沙发上的金玉，那如她一般纯净无暇非凡的身姿，证实了对方的身份，就是圣母教会的圣子。
　　而随后注意到的就是沙发旁横七竖八瘫软的女体，那些女人有的细腰巨乳母性十足，有的娇容月貌青春活泼，有的天真纯洁稚嫩无比，其中最小的那个女体，看上去不过五六岁罢了，此时却也小腹微鼓，精液从股间外流。
　　这淫乱的场面在这布局神圣的场所中显得荒诞，但那些女体有的神态迷离，有的悠然沉睡，但每一个的神情都是幸福无比，又为这淫乱之景增添了几分独特的神圣感。
　　而跟在阿嘉莎身后的塔玛拉自然也是看到了这些，本来她对于圣女竟然逃离圣域就感觉非常惶恐，对于圣女竟然想要投靠圣母教会更是满心纠结，此时此刻见这传说中的圣母教会圣子是如此荒淫的少年，自然是难以忍耐心中的不满，想要大声的斥责，她想要斥责圣母教会的异端，想要斥责眼前这个圣子的荒淫，想要斥责圣女阿嘉莎的任性。
　　但是，刚刚踏出半步，直面金玉之貌的她却是又请不着急的停了下来。
　　面对那微笑面对自己的金玉，看着对方的圣颜，感受着眼前存在所散发的神圣气息。
　　她突然理解了，眼前之人不是什么普通的超凡之人，不是如同至高圣女这般，从凡人中晋升到贴近神圣的人。
　　眼前那距离自己只有十米左右的存在，就是神圣本身，对方是真正的神灵，是降临到这个世间的真神。
　　真神怎能用凡人之礼去约束？真神怎能用凡人智慧去揣度？像她们这样的人类，在真神的眼中不过是随手就可以制造出来的玩物而已。
　　身为凡人，目睹神之尊荣已经是天大的幸运，像眼前这些女体一般能够如此贴身的被真神所玩弄，已经是凡人的终极之幸了，那自然是无比的幸福。
　　感受神之威，凡人应该虚心承担，不得怨怼。感受神之恩，凡人应该千恩万谢，不得厌弃。
　　总之，神的一切行为都是正确的，凡人只需要全力配合，尽心取悦即可。
　　于是，刚刚踏出半步的塔玛拉直接跪了下来，虔诚的叩首，不敢有半点亵渎。
　　金玉见此微微一笑，自从他和纲手侵蚀了生神女画像之后，他们在这个世界的神性就彻底的稳固成型了，真身已经完全的转化成了神体，就算不主动使用任何能力，仅仅是她们的样貌、声音、气息，就足以让凡人臣服在那神性的‘感召’之下。
　　当然，也不是所有凡人都会如此轻易的臣服，如果其他神灵的狂信徒，或者是拥有其他神灵赐福的凡人，再或者是精神灵魂强大到一定程度的人，就会对这种感召能力有些抗性。
　　但是这样的人少之又少，眼前这个塔玛拉并不在此列。
　　不过，现在倒是正好有一个在此列之人来到了眼前，就是这个阿嘉莎。
　　拥有原始元素回路的阿嘉莎其实就相当于身负一种神之恩赐，而其本身就有预知天赋，在精神灵魂方面也颇为强大，对于他的神性感召抗性较强，此时此刻虽然一脸的尊敬，却并无臣服之意。
　　看到塔玛拉的反应，阿嘉莎并没有震惊，她恭敬的行礼。
　　“尊敬的圣母教会圣子，东正教至高圣女阿嘉莎，前来此地请求您的庇护。”阿嘉莎直白的说道，没有客套，也没有遮掩之意。
　　“过来。”金玉勾了勾手指。
　　阿嘉莎略作思考，没有太多犹豫，缓步上前。
　　随着她迈出的步伐，她抬手将自己的衣裙一点点的解开，然后滑落，没有穿内衣的无暇之躯大大方方的暴露在空气中。
　　通过模糊的预感，她知道金玉想要做什么，所以她非常的配合。
　　来到金玉的面前，她跪在金玉的面前，红唇轻轻碰触那肉棒的前段，而后微微张开嘴，一点点的含入。
　　吸舔，舌头缠绕，左右研磨，前后晃动。
　　阿嘉莎的眼神逐渐的有些迷离，虽然刚刚她能抵抗出金玉的神性感召，但是此时此刻如此肌肤相亲，而且还是用自己的嘴包裹着对方的肉棒，她的心灵终究是一点点的臣服在金玉的神性之下。
　　这个过程并没有什么不适，有的只有快乐，幸福。
　　松开吐出肉棒，阿嘉莎将自己的金色长发捋了捋，束成两股，双手各自 抓着一股抬头看向金玉。
　　通过预感，她知道怎么样能更好的取悦金玉。
　　随着金玉的双手抓住她的头发，阿嘉莎再次亲了一下金玉的龟头，然后张开嘴没有多余的动作。
　　接着金玉就抓着她的头发往下一按，肉棒一顶，直接粗暴的插进了她的嘴里甚至是喉咙里，啪啪啪的猛肏了起来。
　　明明是第一次深喉口交，而且是直接从嘴唇外直接插进喉咙里的粗暴侵犯，以及随后的粗暴抽插。
　　如果是一般的男女，那被插的女方肯定已经喉咙剧痛、恶心反胃到拼命挣扎了。
　　但是，此时此刻的阿嘉莎却没有一丝一毫的不适，舒服、愉悦、痴迷、幸福。
　　半翻着白眼，阿嘉莎感受到了自己身体的快乐，刚刚接触到肉棒的喉咙，已经在第一时刻就在神性的感召之下产生了细微的变化，她的嘴和喉咙，甚至呼吸的器官，都在配合着眼前这位名义上是圣子，但却是降临这世间的真神。
　　精液喷射，阿嘉莎痴迷的吞咽着圣精，最后仔仔细细的舔干净金玉的肉棒，舔了舔嘴角，重新站了起来，恭敬的站在金玉的面前。
　　“你想要寻求什么样的庇护？”金玉这才回应阿嘉莎的话语。
　　“针对一切危险的庇护，不论是面对什么样的势力，不论是未来什么时候，我都希望能够得到您的庇护。”阿嘉莎期望的说道。
　　“那么你能够给我带来什么？”金玉问。
　　“除了我自身外，我将作为东正教的至高圣女为您在吞并基督教的道路上提供竭尽所能的助力。”
　　“很好，那我也会给与你相匹配的庇护。”金玉抚摸着阿嘉莎的脸：“不要说东正教或者其他什么势力，只要你能做到发挥出你全部的价值，就算冒出了个什么灭世之神，我也不会把你交出去。”
　　此非戏言，以阿嘉莎在这个世界所拥有的预知能力，那在拥有沉默之预言者元素回路之前就拥有的预知能力，就算是真有一个能够一剑插爆地球的灭世魔神出现，金玉也不会放弃这个她，她就是拥有这么大的价值。

第342章 圣母教主城&小明和妈妈
　　辉煌巨大教堂，圣光笼罩的穹顶，繁华的城市沐浴在阳光之下。
　　广场上，圆形的花坛中喷泉流淌，那喷泉上有着一座白玉雕像，白玉雕像的一部分是一个仰躺着女人，那喷泉正是从女人的乳头处喷出来的，而在那女人的双腿之间，一个男孩正扶着自己的肉棒插进女人的阴道里。
　　这个雕像有个名字，名叫‘再次让母亲怀孕’。
　　而除了这个雕像之外，城市内还有其他广场，其他的雕像。
　　有的是熟女和男孩一边相拥性交一边接吻，这叫‘母子的爱欲’；熟女跪趴着被男孩抓着头发以后入，这叫‘征服母亲’；熟女跪在男孩的面前给男孩口交，这叫‘培养儿子的雄风’；大着肚子的熟女站着被男孩后入，这叫‘母子真爱的结晶’。
　　这里原本名为萨格勒布，是克罗地亚的首都。但如今这里已经是圣母教会的主城，丝妠忒之城。
　　十年的发展与筛选，这个城市中有着30万的常驻人口，全是圣母教会的信徒。
　　30万人，其中有10万人是母亲，10万人是前者的儿子，7万人是女孩，3万人是单身孕妇。
　　相比原本这个城市的人口，差不多下降了20多万人，而降低如此之多，并非是因为这个城市经济不景气，或者是那些人厌恶圣母教会，而是因为这个城市的常驻资格非常难以获得。
　　想要成为这里的居民，首先主体必须要有一位母亲，其次这位身为母亲的女人不仅要是圣母教的虔诚信徒，还要非常的漂亮。
　　以这个美女母亲信徒为基础，其子宫内的孩子生下来就会自动获得居民资格，而已经生下来的儿子和女儿，在确定了血缘关系、容貌健康、信仰圣母教会后，也可以申请获得居民资格。
　　比原本更少的居民，以及重新建设规整的建筑，让这城市有着更加宜居的氛围。
　　那一栋栋充满艺术性的建筑，以及这里肤白貌美的居民，也让这个城市有一种童话般的魅力。
　　虽然偌大的城市中仅仅只有30万的居民，但是这做城市并不冷清。
　　因为其身为圣母教会主城的特殊性，以及这里居民的高质量，让这里成为了世界上许多人梦寐以求的务工、旅游胜地。
　　纵使丝妠忒之城对于旅客、外来务工者有着严格的筛选机制，但却依旧让这个城市每日人流量保持在100万左右。
　　毕竟现在圣母教的信徒已经达到了1亿人，那些浅信徒达不到圣城居民的条件，但是进入这座城市旅游还是没有问题的。
　　比如说王小明和他的妈妈。
　　“妈妈，妈妈，你看这个。”12岁的小明在前面的路口招呼着，而后迫不及待的跑回来拉着一个美丽的妇人来到一个雕像前。
　　那雕像正是这座城市赫赫有名的母子雕像之一，熟女跪趴着被男孩抓着头发以后入，男孩一脸的骄傲，好似驯服一批烈马一样。
　　小明妈妈有些脸红，不过早在来这个城市之前，她就已经对此有了一些了解，所以也没有怎么慌乱。
　　来到近前，她还能够看到雕像下的石碑上刻写着的指导思想：男孩在成长为男人的过程中不是一蹴而就，需要社会与家庭的培养，家庭的培养尤其重要，儿子征服自己的母亲，这样的成就会让他拥有更强大的信心来挑战这个世界。
　　这个世界中英语的渗透性更强，因此小明和妈妈都看懂了上面的话。
　　“妈妈，妈妈，我也要这样，我也要征服你。”小明兴奋的说道，而后就来到妈妈的身边，伸手抓着妈妈的头发向下用力。
　　头发被拽的有些疼，不过小明妈妈没有生气，她先是顺着力道垂下脑袋，温柔的亲吻了一下小明的额头，而后就温顺的跪下来，在这大庭广众之下跪在了自己的儿子面前。
　　小明很是兴奋，来到妈妈的身后，拍了拍妈妈的屁股，让妈妈把屁股翘起来，然后扒开内裤，露出自己的肉棒插了进去。
　　抓着妈妈的头发，小明一下又一下的侵犯着亲生母亲的阴道，这个12年前他出生的地方。
　　“哈哈，妈妈，我征服你了，我厉害吧。”小明一边猛肏着，一边兴奋的说道。
　　“啊啊，儿子好厉害啊～，妈妈要被你肏成母狗了。”小明妈妈也是配合着，发出淫贱的呻吟声表达自己 的雌伏。
　　周围人来人往，小明妈妈也兴奋的发癫，这还是她们第一次在这么多人面前做爱，好兴奋啊，感觉和当初第一次在老公面前和儿子乱伦时一样兴奋。
　　甚至比那还要兴奋，因为当时她忐忑不安的情绪更多一些，而现在，完全没有不安，有的只有因为虔诚的信仰与母爱之情融合而产生的快乐。
　　周围的人看到她们的母子乱伦也没有鄙视之意，有的都是兴奋、祝福、愉悦。还有的正好是母子通行，来了兴致也来到雕像旁边开始做了起来。
　　扶着雕像石台的边缘，小明妈妈看到旁边正在以和她一样姿势被插的女人，那个女人身上穿着女警样式的衣服，不过那不是普通的女警制服，而是一种情趣服装，对方也并不是真正的女警。
　　这并不是因为对方的警服淫荡暴露，而是因为在这个城市中并没有警察这个职业，这里是圣城，罪恶不被允许，人们安居乐业，就算是有违反城市规定的情况出现，也是由修女和圣骑士来解决。
　　圣母教会的本部修女都是处女，而本部的圣骑士则可以是处女也可以是非处女，这是最近两年开始在圣母教会内出现的职位。
　　圣骑士分为主骑士和从骑士，主骑士都是女性，而从骑士则是有男有女，每个从骑士必然会跟随一名主骑士，而她们跟随的主骑士骑士就是她们的母亲。
　　也就是说，如果有母亲作为主骑士，那么子女如果通过相对于主骑士来说标准较低一些的考核就可以成为从骑士。
　　如果作为主骑士的母亲失去了主骑士的资格，其作为从骑士的子女也将会失去从骑士的资格，除非作为从骑士的女儿可以通过主骑士的考核成为主骑士。
　　这是为了强化宗教感官，让圣母教会的传播更具穿透力。
　　具有一定执法能力的圣骑士并不会频繁出现在市民生活区，至少不会穿着圣骑士的制服出现在生活区，虽然有巡逻圣骑士，但是数量少，一天可能都看不到一个。
　　也就只有在庆典的时候，或者是城中出现了犯罪事件是能够多看到一些。
　　内射一发后，小明妈妈重新提上自己的内裤，感觉着股间流淌的精液，小明妈妈的羞耻心重新升起，感觉有些不自在。
　　‘这样是不是不太好啊。’从股间流出，然后顺着大腿流下滴落，看着地上精液的斑点，小明妈妈想着自己是不是应该从包里掏出纸巾擦干净。
　　毕竟这座城市可是圣城，大街上都是非常干净的，像她这样让体内精液污染街道的行为可能会让人鄙视，也会给家乡带来不好的影响。
　　不过，就在她这么想着的时候，她却看到了周围的一种奇怪的机器。
　　那是一种圆筒装的机器，上面有着一圈圆形的玻璃罩，内部好像有一点光亮，而下面则是八个轱辘，遇到楼梯的时候，那些和轱辘连接的机械臂还会伸长，重心一点也没有偏移的爬上楼梯。
　　之前她好像也看到过这种机器，不过没有在意，因为周围能够吸引她目光的实在是太多了，现在再一看却发现，这竟然是一个扫地机器人。
　　不，好像不只是扫地，路边的路灯维修故障，玻璃的清洁，遗落物品的收捡，这些机器人都可以做到，非常的神奇。
　　而且这些机器人一点也不会影响到人们的日常行走，拥有极其灵活的保障功能。
　　很快她就看到一个机器人过来从地上的精液斑点上走过，甚至都没有停顿的意思，等机器人跃过那一小片后，地上的精液就完全消失不见了。
　　见此小明妈妈心中充满了惊奇，感觉真是太厉害了，心中对这做生成有了更深的敬畏，也不用担心之后在街上和儿子做爱的清洁问题了。
　　和儿子玩耍逛街，小明妈妈看着开心的儿子自己也满脸的笑容。
　　‘太好了，来到这里之后小明就开心起来了。’这么心想着，包里的手机铃声响起，掏出翻盖一看，是她丈夫打来的。
　　“亲爱的～”小明妈妈并没有因为自己和儿子的乱伦关系而冷淡自己的丈夫，她依旧对自己的丈夫抱有爱意，而且自从和儿子乱伦后，并且被丈夫知道后她更是发现自己和丈夫原本已经平淡如水的生活多了一些新奇与刺激，夫妻之间不仅没有因此而闹崩，反而更加有情趣了。
　　另一边，小明爸爸听到妻子的声音，从那略微有些不同的语调中，察觉到了什么。
　　“刚刚和那兔崽子干过了？”小明爸爸的语气有些复杂，并没有生气的意思，调笑的语气中带着一点酸溜溜的味道，还掺杂着一些兴奋。
　　“嗯～，还内射了呢，这几天没有吃避孕药，还不是安全期，说不定能怀上呢。”小明妈妈笑嘻嘻的说道。
　　说完，她还把刚刚自己和小明做爱时拍的照片给小明爸爸发了过去。
　　“你真是太惯着他了，这种姿势，感觉他都没有把你当妈妈，而是当一个随便玩的妓女一样。”小明爸爸说。
　　“你懂什么，这是培养孩子的阳刚之气，男人在征服自己亲生母亲后，就拥有了与一般男孩不一样的信心，就不会再被生活压垮。为了能让孩子拥有这样的信心，我这个当妈的被当妓女干一次又算的了什么呢。我还感觉这孩子太温柔了呢，之前说要征服我的时候也是征求意见的语气。我准备回家在这方面引导一下，等什么时候他能够不和我打招呼直接把我推倒在地，然后粗暴的插入猛干，那样才算是有个猛男该有的样子。”小明妈妈期待的说道。
　　“……没想到你还有这方面的兴趣，早知道我当初就不花费那么久追你了，直接把你拉到小树林里强奸就好。”小明爸爸酸酸的说。
　　“那你现在就在监狱里蹲着呢，我是作为母亲对儿子才有这样的爱，其他男人敢这么对我，就算是处对象时候的你，我也把你卵捏爆。”小明妈妈不屑的说。
　　“那现在呢？”小明爸爸问。
　　“现在嘛，我倒是希望你能有这么多精力呢，到时候看谁先求饶。”小明妈妈反过来调戏着。
　　“好吧，你厉害。”虽然小明爸爸有些无奈加憋屈，但却也有一种安心感。
　　虽然隔三差五的看到自己老婆被儿子肏，虽然老婆对于儿子的爱意已经超过了对他，但是这也是肥水不流外人田，亲子鉴定能够证明小明确实是他的亲生儿子，那么就没有什么关系了吧。
　　而且，虽然一开始感觉有些别扭，但是最近他也在了解关于圣母教会的教义和理论，在读完最新一本的圣母圣经之后，他也对其中的理论有了较深的理解和认可。
　　甚至非常的推崇。
　　虽然他的母亲已经离世，虽然他的妻子多了个性爱对象，但是这在可以提供的美好面前都是小事。
　　首先，妻子将爱倾注在了儿子身上，并且从中可以随时感受到快乐，如此循环的正反馈就能将妻子完完全全的连接在这个家庭中。
　　就算未来有个万一，他和妻子离婚了，或者他意外死亡了，妻子也不会再找个男人。
　　与过去一想到妻子可能离开自己投降另一个男人的怀抱所产生的忐忑和痛苦相比，这简直是完美的结果。
　　其次，许多女人在成家之后，就会把生活中的压力全都甩给丈夫，不论是家里还在家外，都是男人的负担。
　　但是现在，妻子在生活上有了激情，而且是一个保鲜度极久的激情，这样就能够在家庭生活中承担起足够的责任，家庭生活也变得和谐圆满起来了。
　　最后，他年纪越来越大，而女人三十如狼四十如虎，他妻子现在正是从狼即将变成虎的年龄，以后他绝对是吃不消，而性生活如果不和谐，生活也会缺少润滑油，摩擦会更多，容易起火。
　　但是现在他儿子可以承担起这方面了，等他妻子度过四十如虎的年龄，他儿子正好是适合结婚生孩子的年龄，由亲生母亲调教磨炼的技术，这不就接上了。
　　如此恰到好处的循环，简直就是天意。
　　至于说如果他老婆怀了儿子的孩子那怎么办？最开始他也很担心，不过现在他是不担心了。
　　一来，圣母教会的教义明确说了，只要是虔诚的信徒，那么母子交配的结晶就不会有畸形儿或者先天疾病的情况。
　　二来，就算那是圣母教会那是忽悠人的说法，但是相对于生活中的种种好处，这真不算是什么大事，现在胚胎时期就能够检查出有没有问题，如果有问题大不了打胎就是了。
　　“小明他还做那个怪梦吗？”小明爸爸突然问到这个问题。
　　“我还没有问呢，不过看他今天这么开心，昨晚应该是没有做怪梦了吧。”小明妈妈回答。
　　“我做梦了。”这时，小明的声音出现，原来刚刚到处玩的小明已经回来了。
　　“宝贝，不要害怕，妈妈在呢。”小明妈妈担忧的抚摸着小明的脑袋。
　　“不用担心妈妈，我已经没事了，已经适应了。毕竟不是什么噩梦，次数多了之后，感觉还挺有意思的。”小明开心的笑着。
　　“还是那样的梦吗？”小明妈妈好奇的问。
　　“是啊，梦里我成了课本中的人物，就连小刚、小红都有出场，还有一些其他没有名字的同学老师作为背景，适应之后，就有一种进入了童话世界的感觉，非常的有趣。”

第343章 全城乱伦群P盛会
　　“妈妈，你看这个。”
　　在这个城市中，情趣用品商店内母子通行的情况很常见，小明正从货架上拿下一个奇特的肛塞递给自己的妈妈。
　　“完全清洁……”小明妈妈读着上面的放大字体，然后查看使用说明。
　　这是一款能够清洁肠道的肛塞，其塞入肛门内部的部分是可以打开的，而后从里面会伸出一长串肛珠，这些肛珠深入腹腔，会将解除到的杂物变成一种会被人体吸收的溶液，从而保持肠道清洁。
　　‘真是神奇。’小明妈妈还在这感叹的，突然感觉身后一凉，小明已经把她的内裤扒下来了，然后就把一个肛塞塞进了她的菊花里。
　　“唔～”小明妈妈呻吟了一声，紧接着就感觉屁股里有什么东西在延伸，向着她的身体深处钻去。
　　那钻洞的过程中带给了她强烈的快感，双腿发软发麻，情不自禁的就跪趴在了地上，因为臀部的异物感而撅起的屁股好像在勾引人操她一样，随着那些肛珠的深钻，她翻着白眼达到了高潮。
　　店里的清洁机器人一走一路过，地面的淫水消失不见，小明妈妈感受着快感的消退，长出了一口气。
　　这种感觉实在是太神奇了，以前从来没有感觉到过。
　　在那肛珠刚刚开始在她体内延伸的时候，她主要的感觉还是不适，但是随着肛珠的深入，体内有一种溶液开始产生，她感觉到了快感。
　　她明白，在一开始她确实没有肛交的爱好，但是这个肛珠在短短几分钟的时间内，就将她的肛门腔肠调教改造成了性器，她现在甚至都已经在期待一个肉棒插进她的菊花里猛干了。
　　结账离开店铺，小明妈妈看到人流有一个明显的流动方向，对此有些好奇，随后她想到了今天是圣母教会的圣子诞辰。
　　‘难道是有什么庆典在那边举行？’小明妈妈心中想到，于是就带着小明也向那边去了。
　　随着人流，她们来到了一处广场上，这个广场是正在圣母教会大教堂门前的广场，也是这个城市最大的广场。
　　方形的广场长宽500米，在全世界都是数一数二的面积，此时近万人来到了这个广场当中，并且还在增加。
　　周围已经有了一番布置，各种饮品、甜点、水果的摊位零散却有序的布置在其中。
　　来到这里呆了一会，小明妈妈得知了一个消息，原来每天的这一日，圣母和圣子都会出现在人们的面前，她们可以亲眼瞻仰圣母和圣子的圣颜，而圣母和圣子也会降下祝福。
　　除此之外，她还听到了有些不太明白的事情。
　　比如说这个广场的周围布置下了结界，只有内心对圣母教会的达到虔诚才能够进入，因此能够到这里来的大多都是本地的居民，那些外界来客很少有能够进来的。
　　听到这里，虽然对其中的结界这种魔法的东西感觉有些半信半疑，但是小明妈妈还是相信了圣母教会有那种方法来区分信徒。
　　在听到能够到这里来的外地游客少之又少，小明妈妈感觉有些庆幸骄傲，她和儿子就是这少之又少中的一员呢。
　　随着美妙动听的音乐出现，广场的人群流动逐渐缓慢了下来，在数万人的注视下，那圣母教会的大门打开，两位神圣的身影出现在了众人的面前。
　　不需要进行什么介绍，甚至都不需要去回想圣母教会的那些画像和雕塑，仅仅是这么看一眼，在场的所有人都明白，眼前这两位神圣的身影正是圣母教会的教母和圣子。
　　等小明妈妈回过神来的时候，她已经和小明跪在了地上，她们有幸在一个很近的距离看着教母和圣子的身姿。
　　随着教母和圣子的前进，两边的人自动分开一条小道，小明和妈妈正是在小道的旁边。
　　仰头虔诚的欣赏着教母和圣子的身影，教母身着半透明的纱裙，在阳光的照射下，那里面的圣洁肌肤透漏着晶莹的光泽。
　　粉嫩白皙的肌肤若隐若现，那胸口乳头的嫣红却是鲜明夺目，还有那股间的阴唇，金色的阴毛透过那薄纱也是非常的显明，甚至能够看到那丝丝缕缕。
　　还能看到那粉红阴唇处流出的白色液体，想必刚刚圣子在里面射了不少精液吧。
　　教母和圣子走过，其背影显现，圣子的手正放在教母的屁股上，因为股间的湿润，那薄纱完全的贴合在教母的丰臀上，圆润，挺翘，饱满，光滑，随着圣子的拍打，那教母圣臀荡漾起晃人心神的波纹。
　　圣子的手指向内延伸，扒开了教母的臀缝，让那粉嫩的菊穴暴露出来，而后被圣子的手指插入，插入抽出再插入，抽插的发出咕啾咕啾的声音，近处可闻。
　　然而，在这样的‘骚扰’下，神圣的教母依旧漫步前行，不急不躁，平稳如常。
　　‘女神，真正的神灵，太神圣了。’小明妈妈和小明被这一幕所震撼，原本就虔诚的心更加的虔诚了。
　　穿过两百米的人群，来到广场中心的喷泉旁，随着圣子一挥手，上面的雕像消失不见，只留下一平台，而后圣子和教母就飞了起来，来到了喷泉顶部平台上。
　　人群的目光跟随着那神圣的身影，没有亵渎的欲望，有的只有虔诚。
　　高台上俯视，金玉和纲手俯视着下方的数万信徒，将那些瞻仰、虔诚的目光尽收眼底，露出满意的神色。
　　虽说在忍界或者其他世界，他们的部下、仆从、追随者的数量也非常的多，但那些大多是靠着强大的武力笼络或者占有的，而眼前这些信徒，则是靠忽悠，靠魅力，成就感是不同的。
　　不过，这都不是重点，重点是在如此众多信徒烘托的气氛下，性爱的趣味性都增加好几倍。
　　在教堂内那巨大巨大的母子神像作为背景下，纲手环抱着金玉，媚肉磨蹭，双乳贴面，金玉的舌头隔着薄纱舔着纲手的乳头，将那一片舔的透明湿润，而后撩起纲手的纱裙，大肉棒直接插入了那已经诞生神性的母穴。
　　“啊～”充满媚意的呻吟声并不响亮，但却传遍了在场……不，是这个城市内所有人的心中。
　　带有‘孕育’神性的母穴被插入，孕育系的神性中本就包含着性爱的内容，此时在周围信徒们的信仰之力加持下，更是带给了纲手更多的快感。
　　晶莹剔透的白色薄纱随风飘荡，如同绽放的水晶花朵，圣子的大肉棒当众插入了亲生母亲的阴道中，而后噗嗤噗嗤的猛肏了起来，教母大人那前后摇晃的巨乳媚肉让人目眩神迷，数万信徒虔诚痴迷的看着这一幕，体内性欲升腾溢满，双眼中却是如同看到世间绝美景色一般，出神且痴迷。
　　在教堂的一个高耸阁楼当中，圣女阿嘉莎正扶着栏杆看着广场上的这一幕，感慨着，不愧是真神降临，这神性的感召之力果然不是凡人所能够抵挡的，这是真正的神迹啊。
　　一边想着，提升升腾的性欲也让她将深喉塔玛拉的手放到了自己的股间，塔玛拉也非常知趣的将手指插进了她的蜜穴中，开始抽插抠弄起来。
　　阿嘉莎眯着眼睛露出享受的表情，本以为接下来就是这样了，之后圣子金玉和丝妠忒女神会在性爱之后退场，信徒们会开始自己的庆典。
　　但是，紧接着发生的事情让已经有了心理准备的阿嘉莎还是忍不住瞪大了眼睛，满脸的震惊。
　　只见那广场上，金玉和纲手的性爱逐渐进入佳境，达到了绝顶的高潮，而在高潮的瞬间，纲手的双乳开始捧场，而后震颤，紧接着洁白香甜的乳汁开始从纲手的双乳中如同喷泉一般的喷了出来！
　　喷泉，不，大喷泉，超级超级大喷泉！
　　那双乳喷出的乳汁不是几十厘米或者几米，而是竟然直接喷上了百米、千米的高空，不，甚至是更高，达到了万米的高度。
　　汹涌到如同地下水脉喷薄的乳汁将整个城市笼罩，在这个城市内的大街上，开始下起了洁白香甜的圣乳乳汁雨！
　　乳汁雨笼罩着城市，大街上的人们呆呆的看着天空，感受着那圣乳雨的香甜以及其中蕴含的神奇力量。
　　片刻过后，发呆的人们终于反应了过来，广场以外的地方也开始跪了下来，跪拜着古往今来天下独一份的神迹！
　　而在广场之中，那些本来就跪拜的信徒们则完全陷入了疯狂，她们沐浴着乳汁雨当中，虔诚狂热的她们感受到了神的一直，神就在她们的面前，向她们展示着神的性行为，向她们展现了什么是爱，什么是她们应该做的。
　　于是，感受到了神之意愿的她们开始脱光了自己的衣服，和自己身边的亲生儿子、亲生母亲开始了此生最为刺激、最为兴奋、最为快乐的母子敬爱，母子乱伦的性爱盛宴在这个广场上展开，一对对亲生母子用她们的行为向着真神展示自己的虔诚，用着那数万年前……不，是数千年前作为普遍存在的母子性爱为她们信仰的真神奉上自己的表演，奉上自己的信仰。
　　来自原始的欲望，母子之间自分娩时就天然具有契约，在出生时儿子肉棒就和母亲的阴道进行过亲密接触与摩擦开始，那时的短暂摩擦，是此时此刻万千母子快乐的催化剂，是因果之果结出的养分，这颗果实无比的甘甜、鲜香、浓郁、醇厚，如同美酒果酿一般流淌在一对对母子的心中。
　　广场上母子的超大群P盛宴开始，一个个孩子，相隔不过一米半米，甚至是紧贴着肏着自己的母亲。
　　儿子们尽情的展示着自己的勇猛，而母亲们则是温顺包容的配合着自己的儿子，有的彼此相拥结合，有些如同妓女一般被儿子粗鲁的压着猛肏，有的母亲甚至比妓女表现的还要淫贱，如同最低贱的女奴一般被儿子抓着头发抓住脑袋猛肏，甚至是被她们的儿子一边扇着嘴巴子一边肏，还一脸的痴迷满足的表情。
　　在来到这里之前，本以为自己已经够出格的小明和小明妈妈，此时在周围各种母子之间，却显得那么的内敛，好像两个乖宝宝。
　　突然，仰着头呻吟着的小明妈妈看到了一个熟悉的身影，那个女人，好像是自己的同学秀芬，当初和自己是大学里校花的有力竞争者呢。
　　“咦？那是小刚？”小明也感受到了妈妈的视线，向那边看去，看到了一个熟悉的脸，是他的同学小刚。
　　“小刚？就是你之前说上初中新交的朋友？”小明妈妈问。
　　母子一番交流，感慨命运的奇妙。
　　当初两个女人在大学是争香斗艳的对手，两人的儿子却是学校的好朋友，而且都和自己的儿子有着乱伦关系，此时此刻还在这个国外的城市相遇，还是这样母子性爱的大群P中相遇。
　　在小明和妈妈看到那边的时候，那边的小刚和小刚妈妈也看向了这边，正好也看到了她们，彼此对视，都有些害羞，没有打招呼，扭了一下身体，很快在周围气氛的带动下，再次沉浸在母子性爱当中，不过一边做爱这，却依旧是偶尔偷看对方。
　　看着对方那在乱伦性爱中被肏的满脸欢愉的模样，那淫荡痴迷的媚态，她们甚至不约而同的感觉，这个当初感觉比不上自己的女人，竟然是这么的美丽。
　　偶尔视线对上，两个女人也从开始的尴尬，逐渐变成相视一笑的模样。
　　性爱不可一直持续着，欢愉的中途，还是要穿插着其他的娱乐和休闲，以及补充那消耗的体力，才能够让这场乱伦群P盛会持续下去。
　　周围的饮品果摊就是为此而准备的，喝着果汁，吃着蛋糕点心，再来两片苹果片和葡萄 。
　　周围是女人们的呻吟声，品尝着美味，看着眼前数万人性交的大场面，感觉身心都得到了一次升华呢，道德和伦理与此情此景交相呼应，虽然有些矛盾，但却让人有了新的感悟：
　　这个世界，新的伦理观正在建设，眼前这一幕，就是伦理革命，这些母子就是未来社会中新一代母子关系的基石。
　　“很壮观对吧。”耳边传来笑声，是小刚妈妈。
　　“是啊，以前真的是想都没有想过这种场面，而且自己还亲身参与其中。”小明妈妈感慨的说道，说着还浑身微微颤抖了一下，却是小明碰了一下她的股间，那细微的刺激让她的阴道与子宫产生了反应，蜜穴咕啾一下挤出了许多的精液。
　　精液滴落在地上，和其他人的精液以及圣乳混在一起，不分彼此。
　　“我也没有想到，虽然我当初幻象过生个儿子，然后让儿子肏我，但是没想到会这么光明正大。”小刚妈妈靠在小明妈妈身边，如此的感慨着。
　　“当初？上大学那会？怪不得你当初一股骚劲，原来孩子都没有都开始想和孩子乱伦的事情了。”小明妈妈调笑。
　　“虽说以当初的观念来看是骚了点，不过多亏如此，我可是早早就是圣母教的信徒了。你是什么时候和你家小明开始做爱的？”小刚妈妈问。
　　“年初的时候。”小明妈妈回答。
　　“我两年前就和小刚做了，两年的时间，我已经和小刚进入第三阶段了。”小刚妈妈得意的说。
　　“第三阶段？那是什么？”小明妈妈疑惑。
　　“看来你才成为信徒不久呢，我说的第三阶段是指母子关系。在圣母教会中，母子有三种路线发展，一种是慈母路线，一种是淫母路线，一种是奴母路线，每个路线分为六阶段。”
　　“慈母路线，母亲要以完全的慈爱与母性来维持和儿子之间的关系，虽然也可以做爱，可以让儿子用自己的身体处理淫欲，但是身为母亲却不能有淫欲之心。就算是儿子把母亲的肉体肏上高潮，母亲也要用母性压制自己的雌性本能，不能身心雌伏于自己的儿子。这条道路极其困难，至今我没有听说过哪个母亲能坚持到第三阶段的。大多数在第一阶段被儿子内射时就已经雌伏了，少数在第二阶段在高潮状态给儿子舔肉棒时雌伏的。”
　　“奴母路线，就是母亲要将自己的全部都奉献给自己的儿子，直到最后完全成为儿子的奴隶。第一阶段一样是被儿子内射，第二阶段则是给常态化儿子下跪口交，第三阶段是常态化给儿子当尿壶，第四阶段是常态化的被儿子打骂，第五阶段是常态化在所有人面前以儿子的奴隶自居，第六阶段是与自己和儿子的女儿一起被儿子肏。看到那边那几个女人了妈，她们被儿子扇嘴巴子还一脸幸福满足的模样，就是至少第四阶段的奴母。那几个带着项圈的，可能就是第五阶段了。”
　　“淫母路线是最简单的，第一阶段就是做爱内射，第二阶段是在其他熟人面前被儿子肏到高潮，第三阶段是给儿子当一次尿壶，第四阶段是被儿子肏怀孕，第五阶段是在所有人的面前展示自己和儿子的性关系，第六阶段是被儿子和自己与儿子的儿子一起肏。”
　　“我的话，不管是慈母还是奴母都当不成了，所以只能走最简单的淫母路线了。其实这些路线也不是那么绝对是，掺杂的情况也有，比如我虽然想走淫母路线，但是我现在基本天天给小刚当尿壶呢，小刚现在尿尿基本都不上厕所了，每次不管是什么时间地点，就算是过年的时候当着我爹妈的面，都会让我跪下用嘴接尿，所以我也算是半个奴母了。说不定哪天我就真成小刚的性奴了，到时候你可能会在大街上看到我一副母狗的模样被小刚牵着走呢。”小刚妈妈解释完毕，说道最后，她还笑着看着自己身边的儿子小刚，舔了舔嘴角，一副有些期待的模样。
　　而小刚好似也在配合妈妈的话语，一手揉着他妈妈的屁股，一手啪啪啪的扇着他妈妈的屁股，让那圆润的臀部不断的颤抖荡漾，扇的通红。
　　而对面的小明，见此好像也不甘示弱的展示着自己对妈妈的控制力，一手揉着妈妈的奶子，一手抠着他妈妈的蜜穴，将好几根手指都塞进去了，肆意的玩弄。
　　面对两个孩子的较劲，两个妈妈相视一笑，感觉就好像看到了当初她们两人较劲的情景呢。
　　“那如果这些阶段的顺序错了呢？”小明妈妈想到这点问。
　　“直接跳段并不会有太大的影响，这些阶段不过为了让母子关系顺滑过度而总结的经验罢了，唔～”小刚妈妈说着，突然呻吟了一声，原来小刚已经把肉棒插进了她的体内。
　　而紧接着小明妈妈也是呻吟了一下，小明也是把肉棒插进来了。
　　两个妈妈因为自己儿子的插入而身体一晃，身体前倾，本来就很近的距离，此时直接贴在了一起。
　　两个妈妈的巨乳相贴，互相挤压，乳头磨蹭，带给对方软滑又酥麻的触感。
　　这种感觉还是第一次呢，一边被儿子后入，一边和另一个美女肌肤相贴，听着对方的呻吟声，呼吸着对方的呼吸，嗅着对方的香气。
　　刚刚的果汁和甜点非常的美味，此时她们的呼吸都有着果香和奶香，意乱情迷只见，两女的耳鬓厮磨后，嘴唇逐渐靠近，红唇相贴挤压，张嘴吐舌，嫩舌纠缠。
　　两女相拥，而后变成十指相扣，快感充盈，接吻中更多了许多的浓情蜜意。
　　终于，伴随着她们的儿子在她们子宫中内射的冲击，两女达到了高潮，颤抖的搂着对方，发出了高潮时欢愉的淫叫。
　　高潮过后，她们儿子将肉棒抽了出去，而两女却没有分开，她们依旧互相摩擦着身体，两对巨乳在汗液与乳汁的润滑下，来回的相较高低。
　　“嗯？乳汁？”小明妈妈有些迷茫的看着她们乳间的乳汁，这些乳汁貌似不是刚刚的圣乳雨下的乳汁，而是从她的乳房内挤出来的乳汁。
　　“祝福生效了呢。”小刚妈妈笑着说。
　　“祝福？”小明妈妈有些奇怪。
　　“你不知道吗？今天是是圣子诞辰，除非是事先吃避孕药，否则在这个庆典中这个广场里做爱的母子必定会怀孕哦，而只要怀孕，就会可以直接产生母乳了。”小刚妈妈解释。
　　“原来如此，这么说我已经怀孕了啊，小明的孩子……。”小明妈妈了然，有些感慨的捏了捏自己的乳房，又挤出了一些乳汁。

第344章 神父与小男孩
　　灯红酒绿的夜总会，总统包间内，两个白发的小萝太正在被一群大哥哥大叔叔们围在中间，他们的嘴巴和菊花都被肉棒所侵占，不断的抽插冲刺着，屁股也被撞击的发出啪啪啪的声音。
　　两个小家伙嘴被肉棒塞住了，无法发出太大的声音，只能发出唔嗯唔嗯的呻吟声。
　　精液浸染全身，双眼都几乎无法睁开看清周围，眼睛都被精液给糊住了，擦了擦之后才能恢复视野。
　　舔了舔嘴边的精液，沙夏和艾多卡好似小猫一般的抻着懒腰，看着周围那些被他们吸干昏睡的男人们，两个萝太满意的穿好衣服走出了夜总会。
　　天边逐渐亮起鱼肚白，清凉的微风吹过，低到几乎露出菊花的三角小短裤没有什么遮挡的作用，那没有擦干净的精液在凉风的作用下，带给他们别样的美妙刺激。
　　突然，沙夏停下了脚步，手在身后一撩，手指从小短裤的缝隙中勾住一个环，一拉一拽，一串一米多长的肛珠就被他拽了出来。
　　铁质的肛珠瞬间变化形态，形成了一把黑铁之剑。
　　“哦吼吼，我还以为你已经被男人肏成废物了呢，没想到感知还这么灵敏啊。”从阴暗的胡同中走出来了一个阴沉的长发男子，歪着头讽刺意味的笑着。
　　“神罚执行部？你们为什么会出现在这里？”沙夏剑尖微微抬起，冷冷的质问道。
　　对于对面这个同属于一个教派的部门，沙夏却是一点好感也没有。
　　在之前搜查艾多卡踪迹的时候，他经过一个村庄，那个村庄有相关踪迹，他在里面调查了一番。
　　而等他再次回到那个村庄的时候，整个村庄的人都已经被屠杀一空，而进行屠杀的正是眼前这些神罚执行部的杂碎。
　　而原因，竟然只是‘神之奇迹不能被异端获得，一点可能性都不行’，所以那些可能接触过艾多卡的村民，就都要去死。
　　对于这些疯狗，沙夏早就已经难以忍耐了，但是之前为了对付黄金使徒，沙夏不得不为了获得东正教的资源，压制着自己。
　　但现在不同了，沙夏确定自己已经找到了比东正教更好的靠山，就算是和神罚执行部闹掰，就算被东正教圣域冷落，他也可以找圣母教的圣子请求帮助。
　　他从那位圣子大人的态度中得知，他有着这样的价值。
　　“竟然问为什么？难道你已经蠢到如此地步了吗？铁之炼金士？看看你旁边的那个小碧池，你还在问我们为什么出现？”已经是神罚执行部部长的古利弗多冷笑着说。
　　“看在圣域的情分上，些许的余地还是要留的。但看样子，你们并不领情呢。”沙夏也是不再多问，铁剑一转，摆好了攻击架势。
　　“哦？你要对我们刀刃相向？就为了这个家伙？”古利弗多有些惊讶了，见沙夏没有继续妥协的意思，他的表情扭曲暴怒了起来。
　　“杀了他！”伴随着古利弗多一声怒吼，身后的阴影中突然窜出十多条红毛猎犬向着沙夏扑去。
　　猎犬呲着牙，口水甩动，目露凶光，飞扑的过程中好似都已经想到将敌人撕咬吞噬的滋味，那欲噬人的气势如自地狱而来。
　　然而，下一刻，这些恶犬便瞬间化为漫天血沫，鲜血飞溅，断肢残骸，那一片落脚之地依旧干净，在外却是围成一大圈鲜红。
　　玄铁之剑仅仅挥动了一下，但那空中的血沫却是在空中停顿了一下，而后入时光倒流，汇聚到玄铁之剑上，将剑身化为血色，好似吸血魔剑。
　　挥舞的动作不过是增加一个初速，造成杀伤的是那从剑体中甩出去的铁分子，铁分子形成数百道斩击将那群猎犬屠杀，飞出去的铁分子又与那包含铁离子的血液混合，在被沙夏收回时，形成了这剑吸鲜血之景象。
　　虽然原理简单，但那妖异的视觉效果着实骇人，震的古利弗多瞪大了眼睛，手中圣经都被他捏的扭曲了。
　　不过神罚执行部的攻击自然也不可能如此简单，周围的楼顶，紧接其后的攻击到来。
　　许多的身法执行部士兵一跃而下，他们手中握着两米多高的白钢十字架，如此重量能被他们挥舞起来，很显然这些人的体质也不是凡人。
　　这些执行者士兵能够被神罚执行部的总祭司带在身边，显然不是什么炮灰，他们每一个都有可以单挑特种小队的战斗力，十多人一起攻击，绝大多数的炼金士都是死的结局，此时这三十多人同时攻击，已经是对沙夏的重视了。
　　毕竟，就算是炼金士也不过是肉体凡胎，除了力气大了一些，能够操控一些特殊物质进行攻击外，也没有什么，不是刀枪不入就可以杀死。
　　而他们用的武器，身上的装备也都是复合材料，就是为了对付这些炼金士，他最喜欢用许多的十字架将炼金士的尸体钉在地面上，那对于他们来说就好像完成了一件艺术品一般的愉悦。
　　回想着过去看到的那些无辜者的惨状，那一个个被十字架钉在地上的人，一边发出惨叫一边在烈焰中化为灰烬的场景，是沙夏难以忘怀的景象。
　　手中玄铁剑插入地面，双臂一展，十道纤细却充满韧性的铁丝从他的手中窜出，将那些敌人连接起来，紧接着左手握拳下压，所有执行者士兵都如同重锤一般砸在地面上，在水泥砸出一个个坑，紧接着右手旋转，空中被吊着的白钢十字调整位置对准方向，右手向下一甩，全都如同利剑一般贯穿了那些执行者的身体，将他们顶在了地上，就如同过去他们所做的那样。
　　“啪、啪、啪……”一下又一下缓慢又沉重的鼓掌声响起，古利弗多见自己的精锐士兵如此轻易的被全灭，却是没有慌张的意思，他只是咬牙切齿的狞笑着，有的只是对于沙夏敢于反抗的愤怒。
　　两个身影从街道的两端走出，将沙夏包围其中。
　　这两人和普通的执行者穿着显然不同，不是那种完全笼罩样貌的斗篷，而是带有明显的个性化改造服装。
　　一个带着口罩，一个蒙住了眼睛，他们正是和古利弗多一般，将五感之一献给神的人，在神罚执行部的核心。
　　光芒闪耀，附着魔力光弹的子弹命中沙夏用于防御的剑体，瞬间将整个剑体分解。
　　‘无声手枪’，李·梅，女，曾是某雇佣兵集团的士兵兼肉便器，因其天赋被神罚执行部相中。
　　被赐予了座天使等级的纹章术式，此术式可以让她赋予自身武器封印炼金术的能力。
　　地上狼的碎尸凝聚组合，竟然变成一个狼人，将没了武器的沙夏拍飞了出去，如同炮弹一般飞出去了几十米装到了墙上，将那围墙都撞的碎裂了。
　　‘盲眼之狼’，拥有狼魂祭祀之能，可以控制狼群，还可以让狼透支进化，以操控狼魂来压榨细胞最后生命力的方法，让进化出来的狼人短时间内拥有不死性。
　　“主人！”艾多卡惊慌的跑向沙夏落点，一发子弹无声的向他射了过来。
　　“嘭！”沙夏出现在了艾多卡的身边，将握紧的手弹开，那半融化的弹头躺在他的手心。
　　‘看来封印能力是一次性的呢。’看着手心的子弹，沙夏送了一口气。
　　刚刚他在抓住这颗子弹的时候，虽然速度近乎于瞬间，但就是那一点时间，他用铁分子进行多次缠绕，只有第一次的缠绕被无效化了，后续就用铁分子将其限制住了。
　　“主人。”艾多卡看着沙夏，满脸的担忧。
　　“放心，我没事，不用担心我，你只需要注意自己的安全即可。”沙夏说着，身体表面开始附着上一层血色的铠甲。
　　“是。”艾多卡送了一口气，而后转头看向那个古利弗多。
　　经过刚才的试探，敌方其他两人的能力已经展现出来了，就这个阴沉的中年男人没有展现出特殊的能力，艾多卡后背上的元素回路开始亮起荧光，准备发动黄昏之先导者的能力试探一下。
　　黄昏之先导者，可以让自身在平行时空中选择一个可能性，在这个时空中重现。
　　比如说，在平行时空中，他此时可能是在家里，那么他就可以以此为结果在这个世界重现，然自身出现在家里。
　　而现在战斗中，他就可以用无数平行时空的可能性去试探敌人，而后从中选择最有利的结果进行重现。
　　看上去好像有些无敌的能力，但其实也受限于魔力和精神，不可能真正达到从无限的可能中进行选择。
　　然而，就在艾多卡准备发动能力的时候，突然，一个声音阻止了在场的战斗。
　　“停手吧，同是圣域之人，此时外敌环绕却如此内斗，可是会让人看笑话的。”随着无奈的话语，带着单眼罩的神父从楼顶跳了下来，站在了战场的中间。
　　“由里神父，你在说什么啊？我听·不·见·啊！”古利弗多扭着脑袋抻着脖子，狠厉的说道。
　　“古利弗多，难道你以为就平他们两人就可以打败沙夏吗？而且还是在我的面前？”由里神父冷冷的说道。
　　看着身着血铠的沙夏，看着能够操控先导者回路的艾多卡，再看了看由里神父，古利弗多阴沉着脸，一挥手。
　　“我们走。”
　　……教堂当中。
　　临摹的生神女原始画像挂在墙壁上，这是这个世界上少数没有被圣母教圣画侵蚀的圣母圣子画像了，
　　而在这画像下的祭台桌子上，沙夏衣衫半解的趴着，踮着脚尖翘着屁股，一下又一下的应和着身后男人的操弄，艾多卡在旁边静候，面对眼前的一幕已经习以为常了，就算此时正在肏他主人的是由里神父也是一样。
　　“沙夏，你这次真是太冲动了，怎么能和神罚执行部直接起冲突呢？就算不想把艾多卡交给对方，你也可以带着艾多卡逃跑的。”由里神父一边用自己肉棒抽插着沙夏的屁眼，一边和沙夏说正事。
　　沙夏趴在桌子上，无奈的翻了个白眼，他就很讨厌由里神父这一点，每次和他做爱的时候，都会说一些不合时宜的正事，好像这样就体现出了他是一个正经的神父一样。
　　“嗯～”沙夏呻吟了一声，好似是普通的呻吟，但又好像是认同了由里神父的训诫。
　　“还有，你和圣母教会走的太近了，以圣母教会的组织架构，是不可能真正接纳你的。”一边说着，由里神父在沙夏的屁眼里射出精液，噗嗤噗嗤的，射的还不少。
　　作为拥有魔力的超凡者，而且是实力非常强的人，由里神父的精液质量可是非常高，这一发精液直接就相当于普通人的一百发，令沙夏发出满足的呻吟声。
　　感受着由里神父肉棒拔出去，沙夏没有多留恋，快速的站起身来。
　　凝聚出一个肛塞塞进自己的菊花，对于由里神父的话沙夏没有反驳，但那不在意的表情，显然是没有听进去。
　　男性如果加入圣母教会，不想当普通的信徒，而是成为神职人员，唯一的方法就是依靠自己的母亲成为圣骑士。
　　而沙夏他是孤儿，自然没办法成为圣母教会的圣职者。
　　这些沙夏当然知道，但他并不在意，他只在意圣母教会的圣子可以给他复仇的希望。
　　沙夏拉着艾多卡离开了教堂，身后的由里神父一边擦着自己的肉棒，一边无奈的叹息了一声。
　　真是的，沙夏这孩子越来越不听话了，原本在做完之后还胡给他舔肉棒舔干净，现在竟然直接就走了，难道他的训诫就那么让他讨厌吗？
　　手机铃声响起，看了看来电显示，是自己的一个老朋友，对方也是神父。
　　“喂，由里，你这家伙可以啊，我听说你把沙夏那个小家伙搞定了？之前你这家伙装的那么正经，没想到是眼光高啊，看不上普通的小可爱，结果要么不搞，要搞就搞上个炼金士对吧。”对面的人说话语气非常的随意。
　　“你怎么知道的？”由里没有反驳，而是有些不爽的问。
　　“我怎么知道？事情在教会内可都传开了。你不会以为沙夏这么重要的孩子就由你看管吧？就算是到了日本那边，也有眼线在暗中跟随呢，你搞沙夏的照片都被拍下来了。嘿，跟我说说，沙夏玩起来爽吗？听说那孩子现在是个万人骑，屁眼不会已经被干松了吧？”
　　“……你给我打电话就是为了问这个？”由里无语的反问。
　　“当然，你还不知道我吗？我就对这感兴趣，要不也不会当神父，这边的小男孩我已经玩了上百个了，各种花样也玩的差不多了，但还没有玩过炼金士小男孩呢，看到你玩沙夏的照片时，我可是羡慕嫉妒坏了。”
　　“圣域对于沙夏现在的状态没有什么意见吗？”由里没有理会对方的羡慕，而是问起正式。
　　“你这家伙真无趣，好吧，圣域没有什么反应。你应该知道的，沙夏不一样，他身上有着命运，我们只能进行引导，他的选择就代表着命运，不能强行阻拦。而且，最近这一阵圣域可是忙坏了，哪还有心思管沙夏啊，圣女可是都丢了。”

第345章 神罚
　　另一边，被由里吓退的神罚执行部并没有放弃夺取艾多卡的想法，但终究只是东正教下的一个部门而已，无法肆意妄为。
　　于是，古利弗多暂时咽下了这一口气，转而开始执行自己的另一个任务。
　　根据情报分析，圣女阿嘉莎是自主离开的圣域，并且根据线索追查到了日本圣米海洛普学园附近。
　　根据当前的猜测，圣女阿嘉莎的可能行动的目标主要有三个。
　　一是圣米海洛普学园，作为沙夏入学的学园，这里隐藏着山边雄大留下的信息，作为对圣画研究最深入的人物，山边熊大留下的隐藏线索，说不定就指向关联耶稣的奇迹。
　　二是那名为水之圣堂的异空间，那里是存放圣画的地方，虽然根据情报圣母教会的圣子教母进入了其中，可能已经将圣画带走或者摧毁了。
　　但就连秘仪使徒都有黄昏之先导者这个备用保险，拥有同样属于奇迹的原始元素回路沉默的预言者，圣女阿嘉莎也许也有在这里 重新获得圣画的能力。
　　三是圣母教会，这是三个猜测中最不可能的，圣女可是从小就在圣域内长大，怎么会主动叛逃向圣母教会呢？
　　但就算这是最不可能的可能，古利弗多也不想放过。
　　“圣母教会……异端……邪神……”古利弗多咬牙切齿，当年他被年仅3岁的金玉杀死，极其屈辱的没有一点反抗能力，只能连狠话都不敢说一句的，灵魂逃遁。
　　他原本是将自己获得的奇迹认定为最伟大的神恩，是比圣女那种预言还要伟大的神恩。
　　能够自我复活，还能够复活他人，这简直可以与圣子耶稣像媲美。
　　复活节，每次过这个节日的时候，他甚至都感觉是全世界在为他而过节一般。
　　他甚至都幻想过，什么时候遇到了个厉害的敌人，千辛万苦终于把他杀死了，他死前会和对方说期待再见的话语，然后他复活回到对方的面前，以无比高调的姿态悬浮，开口笑着就来一句‘耶稣复活’，那一定会爽到天灵盖冒烟啊。
　　如此亵渎的想法，也能够看得出他是何等的自傲。
　　但是那一年，他的自傲被无情的碾碎，纵使能够欺骗别人，他也其骗不了自己。
　　当时的他完全的陷入了恐惧当中，不敢有一丝一毫的波动，以宛如蛆虫一般的卑微感逃离，不仅仅粉碎了他的自尊，也将他的‘神恩’揉进了泥土里，被对方随意的踩在脚下。
　　复仇，复仇！
　　“神罚，对异端邪神宣泄神罚！”
　　伴随着古利弗多歇斯底里的怒吼声，已经来到了圣母教会不远处的他们对着眼前的大教堂发动了炮火连天的轰炸。
　　轰隆隆轰隆隆——！
　　震天的爆炸声，整个城市都好像被地震掀起来一样，街上的人目瞪口呆的看着圣母大教堂的方向，房间里的人也急忙的跑出楼房，看向那个方向。
　　圣母大教堂前的楼顶，古利弗多猖狂的大笑。
　　而在他的身后，是用李·梅的纹章运载而来的数百个反坦克炮，圣母大教堂周围所有的房顶都摆满了，如此不过一两百米的距离，就算对方有什么尖端科技、元素力量，也无法在这么近的距离反应拦截。
　　那5倍音速的炮弹，这个距离从激发到命中不过0.1秒。
　　这么一瞬，就算那个胆敢自称圣子的异端在这里，也最多只能自保罢了，但圣母教会内的那些异端分子，绝对会被轰的渣都不剩。
　　然而，三分钟过后，当事先准备好的数万枚炮弹都发射完毕，浓烈的硝烟散去，展露在古利弗多以及神罚执行部他人面前的却是完好无损的圣母大教堂。
　　眼睛非常尖的古利弗多甚至还看到了那花园中有一些修女做在长椅上嗑瓜子，一副看好戏的模样，没有一点的慌张。
　　闪烁着淡淡荧光的结界笼罩着整个圣母大教堂，就连周围的围墙都在笼罩的范围当中，一砖一瓦都没有被摧毁。
　　克罗地亚的圣母教圣城。
　　“圣女殿下，来，看着点镜头。”
　　神圣的教堂中，圣女阿嘉莎身着半透明的白纱长裙，正跪在金玉的面前，窗外的阳光透过七彩的玻璃折射出不同的光彩，让这教堂内更显得瑰丽，而那阿嘉莎就在这一片瑰丽当中，嘴里吸吮着金玉的肉棒。
　　听到旁边的女声，她微微侧脸，还撩起自己的秀发，让自己吸吮肉棒的嘴巴露在镜头之下。
　　樱唇吮过棒身，从根部一点点向外，露出龟头，而后眼神微微瞄着镜头的方向，撅着嘴唇和龟头接吻。
　　最近几天学习了不少色情知识的她，已经能够非常好的展现出自己色气的一面了。
　　一旁录像拍照的是塔玛拉，在来到圣母教会之后，虽然她并没有成为圣母教会的信徒，但却也认可了圣女的选择，作为圣女的忠实拥护者，她迅速的转换了心态，以协助圣女获得圣母教圣子宠爱为目的开始进行协助行动。
　　咕噜，咕噜，阿嘉莎的喉咙蠕动，吞咽下金玉的精液，而后对着镜头张开自己的嘴，展现出口腔里装满精液的模样，再一脸痴迷的吞了下去。
　　坐在沙发上眯眼享受的金玉却在此时眼神一动，意识跨越万里之遥来到了日本那教堂之中。
　　以自己的神像为基础，精神力向四周扩散，周围的情景尽皆收于心中。
　　外面那些围攻大教堂的敌人都被他的意识锁定，而后，雷霆之力降临。
　　大晴天的天气，连续的雷光却是从天空中落下，在周围的楼顶上炸开一片片炫目的雷电光火。
　　轰轰轰——！
　　这一刻，神罚执行部迎来了真正的神罚。

第346章 VR游戏《圣母教会》
　　金玉并没有注意到自己劈死了一个熟人，并不是他忘记了，以他现在的记忆力，就算是万千人群中看过一眼的人，十个数十年也依旧能够想起来。
　　刚刚他只是真的没有在意而已，不过是一群不知天高地厚的杂兵而已，又没有什么有意思的家伙，他真的提不起来兴趣。
　　相对这些不值一提的人，他现在有更有趣的事情在吸引着他的注意力。
　　自从用侵蚀圣画的方式来夺取基督教的信徒后，现在已经过去了半年。
　　在这半年中，圣母教会的信徒人数暴增到了两亿人，并且还在持续增长，预计在又一个半年之后，就能够达到五亿人。
　　不过，在这个过程中，金玉也发现了一些弊病，因为这些人是从基督教转过来的，所以也带有一定的基督教信仰，这些信仰会反过来影响他在这个世界的神性，所以需要一定的提纯、净化。
　　但经常让他来自己净化这些信仰之力太麻烦了，感觉就好像每天都要做作业一样，很烦。
　　所以，金玉就想一个点子，来改造这些信徒的精神。
　　因为吸收的都是泛信徒、浅信徒，这种人一般也不会专门去了解教义，其中许多人都以为圣母教会就是类似于天主教、基督新教等基于基督教的一种教派呢。
　　那么首先要做的就是让他们有兴趣更深入的理解圣母教会，这要怎么做？布道演讲？开办宗教学校？进行网络宣传？进行直播？
　　不，这些都不行。
　　在现在这个浮躁的社会，如果不是为了挣钱，哪有那么多人会对宗教的内核产生兴趣呢？
　　因此，要进行包装，用一种能够引起人们兴趣的娱乐方式来吸引信徒们的内心。
　　如此一捋思路，那么选择就显而易见了。
　　游戏。
　　就如同在滑头鬼之孙的世界当中做的那样，通过游戏来吸引人们的兴趣，然后让人们沉浸在自己编造的故事当中，在那个世界是为了收集畏，而在这个世界是为了收集信仰，原理是类似的。
　　不过，现今金玉的手段也要比那个时候多了许多，这游戏和游戏也是不同的。
　　在那个世界不过是一些电脑游戏，但是在这个世界可是有着非常高端的虚拟空间技术，其中就以翠玲学院的虚拟空间技术是最强的，而基于这种技术，再结合金玉对这个世界的元素回路、纹章等研究，他现在完全可以创造出一个真正的虚拟现实世界。
　　以这个虚拟现实世界为基，搭建出一个游戏世界，在这个游戏世界以圣母教会为核心，让玩家们在里面玩的开心，不知不觉中就把圣母教会了解了。
　　“游戏的名字，就叫《圣母教会》吧。”
　　…………
　　苏小强，一个华国的普通少年，今年16岁，正在上高中。
　　此时正是放学，从学校往家里赶的路上，他突然看到了街边的广告。
　　那是一个巨大的游戏海报，上面有着一个美丽的熟女和一个少年正在相拥，场面温馨，而在两人的身边有着漂亮的小精灵在环绕，在为她们施加祝福。
　　而在背景中，恢弘的天地，高大的城堡，奇幻的巨树，构成一幅引人入胜的美景。
　　那精美的海报吸引了他的目光，凑近细看，上面有着游戏的名字和简单的介绍，游戏名为《圣母教会》，游戏类型竟然是虚拟现实游戏！
　　‘真正的虚拟现实？’苏小强看着上面的字，有些不信。
　　毕竟现在的VR技术也就是戴个特质的头戴式屏幕而已，哪里能和科幻小说中的虚拟现实相比，技术差距不知隔着多少代呢。
　　但是他又突然想到了最近的一些传言，听说许多大学都和日本的一个翠玲集团合作，引入了虚拟现实设备，能够让学生在虚拟现实空间中进行高效学习。
　　当听到这些传言的时候，他还非常羡慕呢，如此高效有趣的学习方法，哪里能不让人羡慕。
　　而且，作为一个有着大学梦的好学生，他也渴望着有着这么一台设备，让他能够更轻松的通过高考，成为一个大学生。
　　不过，他的家境也并不多么赋予，这样的设备稍微一想也知道会很昂贵，哪里是他能用的起的？
　　而以同样技术开发的虚拟现实游戏，相比也是价格高到填上去，只有富二代才能玩的了。
　　“嗯？！2000？人民币？”苏小强有些震惊的看着那下面的标价，这仅仅是相当于一个普通电脑的钱，竟然能够买到一个如此高科技的设备？
　　苏小强非常的心动，他已经忍不住想要缠着爸妈买一台了。
　　不过想到自己爸妈对于他学习的重视，想必是不可能给他买的了。
　　不过，等他以后赚钱了，一定要买一台。
　　心中很憧憬着，苏小强回到了家中，和父母打了一声招呼，而后就进房间开始学习起来。
　　不过，就在他刚刚学习不一会的时候，他突然停到客厅开门的声音，而后好像有其他人声。
　　是客人吗？
　　不知道，他也没有在意。
　　然而，过了一会，他的妈妈走了进来，怀里还抱着一个包装精致的纸箱子。
　　苏小强有些奇怪的看去，而后震惊的发现，那包装上竟然就是街上看到的那个游戏海报中的游戏头盔。
　　“妈？这是？游戏头盔？”苏小强有些难以置信。
　　“对，游戏头盔，我跟你说啊，以后你要玩游戏就玩这个，其他杂七杂八的游戏都扔掉知道吗？”苏小强的妈妈板着脸命令着。
　　“……知道了。”原本还很惊喜很兴奋的苏小强看到妈妈那板着的表情，那兴奋的情绪情不自禁的就低落了下来，
　　而苏小强妈妈孙美玲看到儿子那噘嘴不忿的表情，就有些气不打一处来，想着自己费心费力的操持家庭，在外要管教那些顽皮的学生，回到家还要管教儿子，丈夫也是个不省心的，邋里邋遢还不帮她分担育儿的压力。
　　如此一来，里里外外都要靠她一个人，结果不管是丈夫还是儿子，却都一点不领情，经常一副不耐烦的模样，凭什么啊，凭什么她就要遭受这样的委屈啊。
　　一想到这些，孙美玲鼻头一酸，本来还想多说什么的她也没有了说话的心情，将那游戏头盔扔到儿子的床上， 就离开了房间。
　　心中想着，希望这个什么圣母教会出品的游戏，真的能够帮她教育好儿子。
　　圣母教会，虽然她没有怎么了解过，但既然叫这个名字，想必是站在她这种当母亲的一方，是多多少少能够帮助她的。
　　结果到了客厅，看到丈夫正躺在沙发上一边喝着啤酒吃着花生，看着足球，气不打一处来。
　　“喝喝喝，在外喝回家喝，你什么时候喝死得了。那点马尿把你灌成什么样了，你看你肚子，比我怀孕的时候都大，你什么时候喝死了，你头七没过我就找男人，到时候别的男人住着你的房子，花着你的票子，干着你的马子，到时候我看你还喝不喝了。”孙美玲生气的说。
　　“哎呀，行了行了，说什么呢，孩子还在家呢，文明点，什么马子不马子的，你个当妈的，还是个老师，管自己叫马子，让儿子听到了怎么想。”苏大强有些不耐烦又很是无奈的说。
　　“好啊你，嫌弃我了是不是。”
　　客厅里传来隐约的吵闹声，卧室里的苏小强无奈的掏了掏耳朵。
　　本来想要直接拆开包装体验真正的VR游戏，结果现在却是没有了心情，将心神沉浸在作业中，收缩自己的注意力。
　　一个小时后，苏小强写完了作业，而后到客厅吃着心不在焉的晚饭，再次回到房间的他终于是打开了床上的游戏头盔包装。
　　“我看看……”根据说明书，苏小强将游戏头盔进行组装，而后和网线就进行连接。
　　接着他又脱光了自己的衣服，这是因为说明书上说，游戏的过程中部分情况可能会增加血液流速，让身体发汗，如果穿着衣服的话，不利于身体的散热。
　　而除了那说明书外，他还看到了包装盒缝隙塞着的一个宣传海报，将折叠的海报打开，和之前在街上看到的差不多，不过背面却能够看到其他宣传标语，都是‘还在为你的孩子无法理解自己而烦恼吗，这款包含母爱的游戏让你的孩子理解母爱的伟大，重塑母子之情。’‘不要让你的孩子落后于人，让他们赢在起跑线上。’‘迅速变成天才，成为新一代的社会精英。’这样的话语。
　　‘不会是什么益智类的小游戏吧，或者家庭教育游戏？教育考试类游戏？’苏小强叹了口气，已经不怎么抱有期望了，他就想嘛，为什么自己爸妈会给自己买一个VR游戏机，果然不是让他玩的。
　　不过，虽然对游戏内容已经不抱期待了，但苏小强还是对真实VR体验有所期待的。
　　将最后的内裤也脱下，躺在床上，苏小强带上了游戏头盔，而后打开了开关。
　　伴随着一阵微波略过的感觉，苏小强感觉自己意识逐渐模糊，接着眼见一花，就发现自己周围变了景色，已经从原本的卧室来到了一个好似浮空岛的场景。
　　“我草，牛逼！”苏小强看着自己的身体，抬手抬脚的动作非常的轻松，触觉、嗅觉、味觉、视觉、听觉，所有的感觉都在告诉他，他确确实实的来到了一个浮空岛上，脑袋上没有戴着头盔的感觉，微风吹拂，那花草的气息都是那么的清新。
　　他震惊的看着四周，活动着自己的肢体，感觉单单就凭这浮空岛的一个场景，就值得这游戏机的价格了。
　　到浮空岛四周看了看，根据浮空岛的中心面板尝试各种基础操作，还尝试着从浮空岛上跳下，感受那无与伦比的失重感，他兴奋极了。
　　再次传送回浮空岛上，这才根据之前的提示选择《圣母教会》这款游戏打开。
　　周围光华闪耀，紧接着一个身着白金色修身长裙的少女从空中浮现，少女半透明的身体好似由圣光构成，身材性感，高开叉的长裙只在腰间有细绳连接，那上身的两侧都是镂空设计，大片的侧乳乳肉展露无遗，那胸口的乳沟也是非常深邃，两个乳头处有明显的凸起，甚至好似为了吸引人的目光一样，还有两个金色的心形图案点缀其中。
　　“我是圣女阿嘉莎，请问您是否需要简单的引导呢？”阿嘉莎样貌的引导小精灵出声询问。
　　“需要。”苏小强一边说着，一边试探着伸手触摸阿嘉莎的身体，不过那半透明的身体轻松的就传过去了，就是简单的幻影而已，没有实体碰撞。
　　早有心理准备，倒也没有太失落，不过紧接着让他惊喜的是，他竟然可以通过这种穿透效果，让自己的脑袋穿过那幻影的衣裙。
　　“卧槽！逼真！”苏小强惊奇的看着紧贴着自己面前的景色，那长裙之下，这引导NPC竟然是真空的，而且里面不是什么模糊的光影，也不是一片平坦，竟然有着细致到入微的真实小穴，那柔顺的金丝竟然是那么的精致。
　　再往上凑了凑，那上衣也能够穿透，乳头的粉嫩色泽无比的诱人。那乳孔的褶皱都显得非常精致。
　　苏小强看的目瞪口呆，震惊于这个游戏竟然如此的细致真实，又震惊于这样的游戏竟然不是十八禁，而且还有着让父母给孩子买的宣传。
　　‘游戏厂商牛逼，虽然不知道能够挺多少时间，但现在玩到就是赚到。’苏小强心中想着，一步步的开始跟随引导精灵熟悉游戏设定和操作。
　　比如说一些战斗的方式，技能的释放，怪物的弱点，占领资源点，野外宝箱的特性，装备的词条讲解之类的。
　　将这些都了解完毕之后，就已经过去将近半个小时了，不过苏小强却是没有一丝的不耐烦，因为他从这些引导中看到了这个游戏的内容是多么的丰富，并不是像他之前想的那样是什么学习教育类的枯燥消息。
　　这真是太棒了。
　　‘看来爸妈他俩都被宣传骗到了呢，这根本和家庭教育，母子关系不沾边啊。’苏小强窃喜。
　　‘不，也不是完全的不沾边，这个母亲设定倒是稍微沾点边，但也就是沾一点点而已。’
　　根据游戏规则，会给他随机出一些词条让他挑选，主要分为性格、容貌、身材这三大类。
　　性格的话，果然还是温柔一点比较好，于是他选择了‘贤妻良母’这个词条。
　　容貌选择了‘金发碧眼’这个词条。
　　身材选择了‘蜂腰巨乳’这个词条。
　　而后，在进行完最后的一步引导后，他终于正式的进入游戏了。
　　周围的景物逐渐的消失，他的视野再度陷入一片黑暗，终于一点亮光出现，他以为自己应该是出现在新手村了，正准备活动手脚，准备等周围的景物都加载完毕后就开始行动。
　　然而，等周围景物都出现后，他却的呆住了。
　　身体活动的非常不自在，一开始他还以为是游戏内部有阉割版，结果看清了周围后，他明白了怎么回事，也更加震惊了。
　　阳光洒落在房间，一个金发的巨乳美女靠在床边，浑身不着寸缕，对他温柔的笑着。
　　他张嘴想要说些什么，结果却发出咿咿呀呀的声音，转头向四周张望，在旁边的镜子中看到了自己现在的模样，竟然是一个婴儿。
　　房门打开，一个男人走了进来，黑发黑眸，看上去样貌仪表堂堂，细看之下，竟然和他与他爸有几分相似，令他颇为惊奇。
　　黑发男人和金发女人交谈，让他明白了这两人是他的父母，而他刚刚出生半天，今天就是他的生日。
　　这两人的对话神态是那么的活灵活现，让他都有些惊疑不定，若不是是游戏界面还能够调出，他甚至都怀疑自己是不是穿越了。
　　简单的几分钟身世介绍，男人离开了房间，而这个叫梅丽的金发美女则是开始给他喂奶。
　　第一次如此意识清醒的作为婴儿吸吮乳汁，苏小强感觉极其的新鲜，而且还是这样的美女，实在是太棒了。
　　正值青春期的苏小强心中充满了冲动，有如此机会自然是不老实，小手揉捏着‘妈妈’的乳肉，一边吸奶还一边舔嘬，充满了挑逗的意味。
　　虽然这在一般孩子身上看来非常的不对劲，甚至可能会让人忍不住怀疑是不是被什么邪祟上身了，但是也许这里是游戏，也许是这个游戏世界的设定就是这种行为很普通，所以‘梅丽妈妈’虽然有些脸红，但依旧温柔的模样。
　　如此，二十多分钟过去了，加上身世介绍的那几分钟，总计30分钟。场景再次变换。
　　在之前的引导中已经有些了解，在特定剧情中，游戏内的30分钟就等于1年，所以当场景再次真实起来后，苏小强的角色已经是满1周岁了。
　　1周岁的苏小强开始学跑步，跑步这种简单的行为当然他不需要学，这个剧情也不单是训练他跑步而已，主要是体现亲自互动上，梅丽妈妈会抱着他，会亲他小脸蛋，会鼓励他，这一切都让他感受到了一个母亲在孩子小时候对孩子的关爱。
　　苏小强自然是早已经不记得幼儿时期的经历，但此时此刻，他却隐隐约约的想起来了一些，具体的想不起来了，只有一些模糊的印象，从那模糊的印象中感觉到了他亲生妈妈孙美玲当初对他的关爱。
　　‘好吧，看来这游戏也不完全是骗孩子父母，确实是有亲子方面的内容。’此时苏小强竟然削弱了一些自己内心的旖旎心思，那躁动的青春此时好似也被捋顺了鬃毛，变得平和了一些。
　　他一边与体验着身材性感的美母触碰，一边感受着这其中的母子之情，多了几分感悟。
　　再之后，搭积木，跳绳，泛舟，绘画，学习。每一次场景转换，他的角色都长大了一岁。
　　苏小强逐渐越来越沉浸在那母子之情中，虽然还没有体验到什么刺激的战斗，奇妙的探险，但他已经对这个游戏心悦诚服了，心中想着，等离开游戏回到现实，也多照顾照顾妈妈的心情，柔化一下彼此的关系。
　　毕竟他妈妈虽然非常的暴躁，动不动就喜欢教训别人，但终究是为了家庭在付出，如果他能够给予一些回应，那么应该也能够缓解一下现在这紧张的关系，让彼此都平和下来，达到互相理解的效果。
　　心中这么想着，苏小强的游戏角色6岁了。
　　6岁的他也终于接触到了游戏宣传和引导中提到的圣母教会了，根据背景介绍，圣母教会是这个游戏世界中的第一大教会，拥有全世界人类中九成的信徒，而剩下的那一成，则基本都是邪门歪道、恶徒或者新生儿。
　　‘成为圣母教会后会获得赐福，然后就可以开启神术类技能表，话说，进入游戏都三个小时了，竟然才获得第一个技能，这游戏真牛逼。’苏小强心中如此的想到。
　　而后场景显化，6岁的他背母亲牵着手走进了圣母教堂，先是在圣母和圣子的雕像面前礼拜，而后获得了一本书，这本书是他进入游戏倒现在获得的第一本可以出现在背包中的装备，《圣母教义》。
　　翻阅圣母教义，字数竟然出奇的多，这感觉好像真的是一本教义啊，字数差不多至少50万字。
　　不过好在游戏并没有要求他看完圣母教义，只是让他翻阅到几页几次，刚刚做完作业的他也没有心思去看那些字，按照提示翻到对应的页数，完成了任务就可以了。
　　而后，来到了这个场景的最后一步，考试。
　　‘好家伙，在游戏里还需要考试。’苏小强 有些无语，但还是乖乖的坐在座位上，接过修女手中的试卷。
　　‘嗯，让我看看，这都考什么，数学，还是语文……’一边心中吐槽着，苏小强一边看题，而后，他大脑一呆，愣了一下，而后瞪大了眼睛仔细的看题。
　　只见那第一题：儿子与母亲做爱的最佳年龄是几岁？①12岁，②14岁，③16岁，④18岁。
　　“卧槽！”苏小强震惊了。
　　然后再看第二题：每天母子性爱多少次最为合适？①1次，②2次，③3次，④4次。
　　第三题：儿子初次内射母亲时，应该辅以那些行为？①接吻，②吸乳，③十指相扣，④环抱。
　　第四题：儿子看到父母做爱时，下列那个行为最不合适？①避开，②阻止，③加入其中，④赶走父亲后自己和母亲做爱。
　　第二十一题：甲在发现母亲和父亲以外的男人有性关系后，对母亲进行了强奸，甲的行为是否正确？
　　第二十二题：甲的外祖母是否有权利阻止甲和母亲的性爱关系。
　　第二十三题：乙作为甲的母亲，宣誓成为甲的性奴，该宣誓行为是否受到圣母教会认可？
　　一道又一道刷新苏小强三观的题目让他目瞪口呆，一共二十道选择题，十道判断题，当做完整个试卷后，他脑袋都是懵的。

第347章 倡导母子乱伦的社会
　　黄昏的灯光下，床上一对肉体在交缠，压抑的喘息声荡漾在房间中，啪啪啪的鼓掌声连绵，淫靡的气味弥漫。
　　长发散乱的熟女躺在床上，环抱着身上的少年，张嘴伸舌回应对方那贪恋的亲吻，沉醉的感受着对方那充满性欲的冲击。
　　彼此的血脉在呼应，久违的基因在交换着信息，核对了16年前给与的出入凭证，充满爱意的打开大门，迎接着对方的回归。
　　精液喷射，如同白漆一般在那子宫中刷上自己的颜色。当初在这里孕育成长的种子，已经成长成为一个可以给这里下种的雄性了呢。
　　“妈～”苏小强轻唤一声，刚刚射精的身体好似因这一声注入了更多的活力，啪啪啪的声音再次响起，而且比刚刚响的更大声了。
　　“唔，轻点，别把你爸吵醒了。”苏小强的妈妈孙美玲忍着呻吟，轻声说道。
　　苏小强听劝，果然放轻了一些，抽插的动作多了一些研磨。
　　用着游戏里锻炼出来的性技，苏小强带给母亲身为雌性的快乐。
　　再次射精，全身瘫软在母亲的肉体上。
　　一股酥麻感在体内不断的回荡，心跳从射精的激烈到逐渐平缓。
　　苏小强趴在母亲的身上，细微的扭动着，肉棒在母亲的屄里轻轻的磨蹭，用龟头感受着母亲小穴内淫肉的柔软温热。
　　脸庞低伏，贴在那对巨乳上，摩擦。
　　吸吮乳头，环抱住母亲的腰，肉棒再忍不住往里顶了顶塞了塞。
　　耳鬓厮磨，痴迷的对视，而后接吻。
　　他们是母子，是这世间对于彼此最爱之人。
　　“妈，后不后悔之前给我买这个游戏啊。”苏小强抚摸着母亲那因高潮而红润的脸庞，温柔的问着。
　　“这是我这辈子最正确的决定。”母亲孙美玲也温柔的抚摸着儿子的脸庞，肯定的回答。
　　“可这个游戏不是像介绍那样提升智力和感受母爱，而是一个鼓励儿子肏母亲的色情游戏。”这么说着，他那还插在母亲屄里的鸡巴微微抽插两下。
　　“不，这个游戏做到了他宣传的那些。它让你明白了来自母亲的爱，让你学会了回报母亲的爱，你的成绩也确实提升了，这就是我所期望的。”孙美玲温柔的说。
　　“可是我现在很难把你单纯的当成我的妈妈了，对你很难再敬重起来，我感觉你是我的女人，我想天天肏你，妈妈你不会生气吗？”轻缓的揉捏着妈妈的乳房，苏小强问。
　　“不会，妈妈不需要儿子的敬重，只要你喜欢妈妈，那妈妈就知足了。你能把妈妈当女人，妈妈很高兴哦，只要你喜欢妈妈愿意天天给你肏。”孙美玲痴情的说。
　　“妈妈。你果然最好了。”苏小强感动的说，下半身却是因为妈妈的话再次来了动力，啪啪啪的肏了起来。
　　相似的一幕在世界各地。
　　日本的某地，隔着窗户，看着对面房屋里做爱的母子，愚者皱眉，圣母教的影响越来越大了，之前发布的那个游戏头盔成果斐然。
　　虽然这里是日本，母子乱伦的情况本就多与许多国家，在圣母教会进入日本后更是大大了增加这种母子乱伦现象，但也没有像现在这样，十对母子中有一半乱伦。
　　而因为母亲样貌漂亮占据母子乱伦的主体，所以在母亲漂亮的家庭，如果没有母子乱伦，反而会被说闲话呢。
　　可能那个母亲会被认为是太过刻薄了，或者对孩子态度不好，甚至是会被认为虐待之类的。
　　就连学校的老师都是这么认为的，如果老师发现一位男同学的妈妈长相很漂亮，又得知了这个男同学没有和妈妈做爱过，那甚至会约谈母亲，认为对方应该多关心关心儿子，尽到母亲应尽的责任。
　　漂亮的女人本就容易栖身社会顶层，其子女也自然容易是家庭条件良好的孩子，他们本身的性格就更容易开朗健谈，此时自然是占据了主流主导地位。
　　母子性爱在日本已经脱离了小圈子，已经成了一个可以日常交谈的话题，在大庭广众之下的搂抱、接吻、抚摸、揉奶子都是理所应当的，甚至如果妈妈是个美女，而儿子在别人面前不和妈妈表现的亲密一点，反而会被说闲话。
　　日本是很在乎面子问题的，而且这种面子和中国在乎的方向有些不一样，这里更在乎和礼节方面的面子。
　　比如说清晨送行，自从一位美女母亲光着屁股流着精液在门口给儿子送行后，许多母亲都学会了这个新的能够让自己儿子大赚面子的礼节。
　　于是一到上学上班出门时间点，就见街上接连出现光着屁股的女人在送儿子，而为了让自己屄里流出的精液更加容易被看到，还会故意岔开腿，有的为了让精液更明显，还把自己的阴唇涂成了鲜艳的红色。
　　而日本又有兴盛的刺青、人体彩绘文化，以这一抹红色为基础，新型的阴部彩绘兴盛起来。
　　而除了这种送行方式外，还有的地方，自从一位母亲跟随儿子上学放学的行为，她不仅仅是简单的接送，在接送的过程中，在地铁上的时候她都会跪在自己的儿子面前给自己的儿子舔鸡巴。
　　于是，通用的情况在这个市区开始迅速复制蔓延。
　　早晨傍晚，一进地铁，就能够看到一个个少年青年坐在座椅上，而他们面前整齐的跪着一排排女人在给他们舔鸡巴。
　　这样的现象甚至还大大的增加了该城市的奴母比例，大街上熟女穿着各种暴露的母狗性奴套装，谦卑幸福的伺候着她们的儿子主人，其中大部分还挺着大肚子。
　　这在那些常事还固执的保留在以前状态的人们显然很不适，但这现在就是主流，不容置疑。
　　甚至就连政府的新闻，也在倡导鼓励着这些，出台各种福利政策，欢迎全社会的母子为生育率做贡献。
　　‘不行，不能再等了，必须即可行动。’
　　不仅要快，还要狠，直接出动全部力量。

第348章 秘仪的终末
　　神罚执行部做出头鸟的时候，他全程旁观了，那晴天霹雳的连绵雷霆暴是真正的神威。
　　“虽然不符合原计划，只能现在动用了。”喃喃自语，愚者用卫星将一条短信发送到万里之外的欧洲。
　　第二日，一架专机从欧洲飞到日本，从上面下来五个人。青年，少女，少年，大叔，幼女，倒是各有特色。
　　“没想到，吾辈竟然会再次踏足这片肮脏的土地。”碎发的少年看着眼前的日本机场，看到那些日本人，尤其是那些女孩子，眼神中充满了厌恶。
　　他叫乔舒亚，大半年前曾私自来过日本。
　　此时此刻回想起了当时自己在这里收到的屈辱，踌躇满志的他竟然被一个浑身上下碧池打扮的不良少女一拳撂倒。
　　他已经忘记了那给少女的样貌，或者说潜意识里不想要记起来，但是却无法忘记那一对得天独厚的美丽爆乳，以及与其同行的女孩那个充满蔑视的眼神，哦对了，还有两个不良少女对他脑袋尿尿的仇。
　　……这些都是过去了，他现在已经不一样了。
　　一旁，乔舒亚的妹妹吉达咬着手指，表情也是有些不自然，她也想起了自己在这里的不堪经历。
　　被莫名其妙变成扶她，然后沉浸在奸淫女孩的快乐中半个月，又作为肉便器被扶她们轮奸半个月。
　　虽然现在她很庆幸自己能变成扶她，因为这让她把loli教母变成了她的性玩具，不仅仅是loli教母，基地许多圣母都被她的调教成了自己的性玩具，现在秘仪花园甚至已经变成了她的后宫。
　　但是，她依旧无法直面自己那作为肉便器的经历，每每回想起来她就……，就感到腿软。
　　虽然在其他女人面前，她感觉自己是上位者，但如果再次面对那些扶她的话，她可能真的无法提起战斗的勇气。
　　大叔则是鳯神一郎，是的，就是那个之前被莉琪干掉的男人，他之前确确实实死了，但是他又复活了，而他的复活方法就是关乎着秘仪组织最大的秘密，那个可以复活耶稣的原始回路，再生之享受者。
　　掌握了这个元素回路的人，就是此次命令他们到这里来的愚者。
　　青年是盖欧鲁克多拿，腓特烈的弟弟，手中的宝石散发着荧光，那里储存着他哥哥的灵魂，他必须要让这个灵魂进入到那个克隆人的体内。
　　虽然之前被沙夏杀死了一次，但是这次复活的他不是一个人，有着这么多可靠的队友，他相信艾多卡那给小碧池在劫难逃。
　　至于最后一个幼女，她的代号是牛奶，同样作为再生之享受者复活在人，因为当初的技术不稳定，她的身体机能不稳定，所以需要带着一个防毒面罩自我保护，看上去非常柔弱。
　　但是她其实是这里最为危险的家伙，因为她掌握着大气元素中最恐怖的元素，氢！
　　作为现代人，对于氢的恐怖不可能不知道，那是制作氢弹的主要元素，是一个弹头就能够瞬间毁灭数百万人都市的超级灭世武器。
　　虽然她的能力还有所不足，但只要敢于迎接死亡，她足够创造出一个不亚于二战坠落在日本那两颗原子弹的恐怖大爆炸。
　　几人来到实现约定好的废弃大楼，随着衔尾蛇的元素回路在空中展开，愚者出现在他们的面前。
　　“欢迎几位的到来，可能几位已经猜到了，但是我再在这里说明一下此次的目的吧。我们的目的是获得原始元素回路黄昏之先导者，而为了达到这一目的，我需要你们几个辅助盖欧鲁克先生将他哥哥的灵魂宝石贴在这个名叫艾多卡的少年的身上。”一边说着，愚者一边展示出一个照片。
　　鳯神一郎等人皱起了眉头，因为图片中的艾多卡正在和男人接吻做爱，从那露出的小鸡鸡能看出来，这给艾多卡确确实实是给少年，而从他那表情来看，也确确实实是自愿和男人做爱的。
　　他们的目标竟然是这么 一个家伙？
　　“如各位所见，这个艾多卡是个下贱的同性恋碧池，这是一个可以利用的点。因为艾多卡和沙夏和那给圣母教会有关系，所以我们要速战速决，最好是能让对方反应不过来，从而避免他们联系上圣母教会。”愚者严肃的说道。
　　“就算是那个什么圣母教会出现也没有关系，我会出手。”乔舒亚此时却是展示了一下自己的存在感。
　　被噎了一下的愚者看了看很是骄傲的乔舒亚，为了行动的顺利没有驳他的面子，淡淡的点了点头，而后继续说明。
　　“行动的计划是在对方淫乐之时，以其他四人为策应，让盖欧鲁克先生冲上去将灵魂宝石贴上去，为了保证顺利，不用顾忌伤亡，所有障碍以最快的方式清除。……为了主的复活。”
　　“为了主的复活。”
　　…………
　　“轰——！”剧烈的爆炸声响彻城市。
　　冲天的火光将夜空照亮，一处KTV的原址此时已经化为一片火海，凄厉的惨叫声响起，一个个被火焰包裹的人从火海中冲出。
　　“为了主的复活。”看着眼前这一幕，吉达不忍心的别开视线，口中喃喃着缓解自己心中的愧疚。
　　行动并不顺利，虽然他们谨慎的选择在沙夏被一个男人肏到高潮的时候动手，但是却没想到艾多卡已经能够将黄昏之先导者运用到如此熟练的地步，在盖欧鲁克即将碰触到对方的时候，那个原本正撅着屁股被肏的萝太竟然瞬间消失，而后出现在了沙夏的身边。
　　行动被发现，原本的智取变为了强攻，在乔舒亚和吉达兄妹的攻击被挡住后，鳯神一郎发动了自己的攻击，直接将整个KTV化为火海，上百名无辜者丧生于此。
　　当初大名鼎鼎的人体烟火师再次展现出了他的恐怖，但是很可惜，这次的攻击依旧没有见效，虽然范围非常大，牵扯的人数也很多。
　　但是黄昏之先导者那从无数可能中选择其一的能力实在是太BUG了，只是选择了一个提前离开的可能而已，此时此刻的艾多卡就带着沙夏出现在了路口，轻而易举的躲过了这恐怖的攻击。
　　“秘仪。”沙夏看着出现在眼前的这帮家伙，面色冷静，一招手，周围设施的铁就化为了洪流凝聚在他的身边。
　　虽然不明白为什么死去的盖欧鲁克和鳯神一郎再次出现，但是知晓这个世界有许多神奇能力的他也并没有陷入惶恐之中，冷静的应对眼前的局面。
　　被铁链连接的巨大镰刀在空中甩动，因铁链而延伸到十几米范围的攻击距离让人难以近身，唰唰唰的黑色镰刀之影如死神一般在空中穿梭。
　　铁之丝线也在天地间穿梭，迅速的将周围化为玄铁盘丝洞，不仅限制移动，每一根铁丝都能够轻易的切开人体。
　　恐怖的压力扩散到周围，体内的铁离子在被地面上的玄铁吸附，如果被吸过去，那就真的是待宰的羔羊了。
　　‘已经第五阶段了吗，真是恐怖的成长速度。’暗中观察的愚者表情凝重，不过他也并不担心，毕竟鳯神一郎实力已经达到了第六阶段，更别说还有他。
　　烈火燎原，鳯神一郎一招不死鸟将沙夏的铁丝化为铁水，铁的迅速燃烧将周围的氧气消耗一空，窒息感包裹了沙夏。
　　沙夏屏息凝神，犹豫的看了一眼身边的艾多卡，艾多卡明白了沙夏的担忧，微微一笑。
　　“不用担心我，我可以随时离开。唔，这样吧，我去把对面一部分引开。”艾多卡说着，黄昏之先导者发动，选择一个十秒钟前离开的可能，自己的身影瞬间就出现在了几十米外。
　　愚者见到艾多卡离开的身影，眼睛一亮，就准备让所有人都追上去抓艾多卡，不过为了牵制住沙夏，还是让这里实力最强的鳯神一郎留了下来，其他四人以及他自己全都想着艾多卡离去的方向追去。
　　少了艾多卡的掣肘，沙夏可以充分的发挥出自己的灵活性了，铁丝在他的手中好似变成蜘蛛侠的蛛丝一般，拉扯着他在楼房之间来回穿梭，身周不断的凝结出飞刃向着鳯神一郎飞射。
　　鳯神一郎实力强大，平平无奇的钠元素在他的手中玩出了花来，不仅仅可以燃起冲天烈焰，还能够凝聚成锋利的钠分子线进行切割，纤细的钠分子线神出鬼没防不胜防。
　　幸好沙夏是铁炼金士，可以用铁离子控制自身血液，而钠分子线的切割所造成的物理伤害范围较小，只要用 血液维持住自己身体不分离，那么就可以迅速修复那些被切割开的身体组织。
　　离子射线双方都能够使用，相对于沙夏的生疏，鳯神一郎那是如臂指使，但沙夏的身体太灵活了，速度也太快了，所以离子射线并不能攻击到对方。
　　至于鳯神一郎作为六级炼金士崩解对方元素的能力，那只是崩解而已，并不是完全的禁魔，崩解一次沙夏可以再凝聚出来，鳯神一郎也没办法一直崩解。
　　毕竟炼金士的战斗终究是需要魔力的，崩解元素所需要消耗的魔力非常多，在没有定胜负的时机最好不要使用。
　　而说道魔力，虽然沙夏仅仅是五阶段，但是因为金玉给他的淫纹和元素回路，再加上他这一年多的努力被肏，他的魔力储量可是相当的庞大。
　　如此一来，明明差这一个等级的双方，却在此时此刻僵持了下来。
　　另一边，艾多卡很快就被愚者五人众追上了。
　　看着将自己包围的五人，艾多卡却是并不慌张，玉指轻绕发丝，灵动的双眼透着初战的忐忑，以及一丝期待。
　　他并不是一个好战之人，但手里有了锤子看谁都是钉子。
　　现在的他可和以往不同了，对黄昏之先导者的掌握已经达到了随心如意的地步，只要面对的不是那位黄金圣者，那么他就感觉自己没有什么需要害怕的。
　　“唰！”一道金光射来，艾多卡侧身躲避，那道金光刺入地面，展现出了身影，竟然是一个纯金的利剑！
　　艾多卡瞬间身体僵直了一下，眼神中露出一丝惊恐。
　　‘不会吧，想什么来什么啊？难道那个黄金圣主真的来了？’他心中惶恐。
　　实际上他并没有见识过黄金圣主真正实力，但是他的主人腓特烈对黄金圣主极其推崇，毫无反抗之心，作为了解腓特烈傲慢之人，他对那黄金圣主自然恐惧非常。
　　不过，貌似并不是他想的那样。
　　黄金圣者并没有出现，从攻击方向走来的人竟然是一个少年。
　　‘乔舒亚。’艾多卡这是第一次见到这个少年，不过有着黄昏先导者的他通过那平行时空的可能性见到过这种人。
　　在另一个时空中，他被腓特烈成功夺取过身体，而将腓特烈灵魂宝石按在他身上的人，正是这个少年。
　　他先是有些疑惑，看着乔舒亚手上的黄金护臂有些奇怪，为什么这个人能够使用黄金的力量？
　　虽然在可能性中他没有见过这少年几次，但是却依旧知道这个少年并非黄金炼金士，而是𬬭之炼金士，总之是一个很弱的家伙。
　　不理解，意外发生，艾多卡下意识的开启了黄昏先导者的力量，从那无数可能中寻找着真相。
　　因为不是改变，而是探知，所以速度快了很多，消耗也低了许多。
　　转瞬间，他就理解了为什么。
　　原因很简单，因为黄金圣者将一部分力量借给了这个少年，黄金、铜、𬬭作为同列元素拥有近似性，所以在强大的魔力驱动下可以产生代替效果。
　　也就是说，黄金圣者不仅仅可以操控金，还可以把𬬭和铜变成金，或者让这两种元素使暂时拥有操控金的能力。
　　细枝末节无需在意，总之，得知自己是虚惊一场的艾多卡送了口气。
　　艾多卡不过是因为黄金圣主没有亲自出现而送了一口气，但这表现却是惹怒了乔舒亚，他感觉自己被蔑视了。
　　于是，手中两把西洋细剑持握，对着艾多卡就是冲刺过来。
　　然后，转眼之间，他就发现自己细剑出现在艾多卡的手中，紧接着再一个恍惚，那细剑已经从他的脑后将他贯穿。
　　选择一个夺取了对方武器的可能，具现化，而后再选择一个从对方背后攻击成功的可能，具现化。仅仅就是这么简单。
　　拨一下眼前的刘海，艾多卡姿态优雅，呼吸都没有乱。
　　这个乔舒亚的实力并不强，这两种可能性都很大，至少有十分之一的成功率，而只要有成功的可能性，对于他来说就是百分之百。
　　当然，如果可能性太低，比如几百万分之一，那检索起来也会困难许多，处理速度慢了失去应有的效果，消耗的魔力多了也得不偿失。
　　被贯穿了脑地啊的乔舒亚并没有直接死去，他大脑疼痛，感知着自己即将死亡的身体，他惶恐不安。
　　他渴望的看向树荫下的愚者，他来之前愚者曾经答应过他们。
　　无需恐惧死亡，因为就算他们死亡了，愚者也会用再生之享受者将他们复活。
　　在见到了鳯神一郎的复活过程后，他们都对此深信不疑，但是面对死亡终究是有些恐惧。
　　‘会复活我的吧，一定会复活我的吧。’乔舒亚心中呐喊着，但是看到愚者那淡漠中夹杂着不满的眼神后，乔舒亚突然明白了，他不会被复活，因为他表现的太垃圾了，他被放弃了。
　　之前那小人得志的傲慢，此时好似化为噬心毒药一般折磨着他最后的理智，而后在这样的羞愤当中，归于死亡。
　　瞬间解决掉乔舒亚艾多卡紧接着就面对盖欧鲁克和吉达的攻击。
　　盖欧鲁克的钴之镭射如散射的机关枪一般，就算是加特林都没有他的射速之快，不过再恐怖的攻击速度也需要人来瞄准。
　　虽然艾多卡没有沙夏那强大的反应速度，但是他可以轻松在盖欧鲁克的前后左右一百米范围内随意变化自己位置，轻而易举躲开扫射的范围。
　　至于吉达的攻击，那连绵不绝的碳分子线虽然切割力无与伦比，可以削铁如泥，比鳯神一郎的钠分子线还要厉害，但是终究和盖欧鲁克的攻击一样，需要瞄准索敌。
　　互相有队友的他们，攻击时必然有所顾忌，因此躲避起来并不需要耗费太多精力。
　　牵扯着四人不断的转移位置，当距离和沙夏原本的位置拉开了有将近十公里的距离后，艾多卡黄昏先导者驱动，对自身选择一个没有离开沙夏身边的的可能，直接跨越了十公里的距离，回到了沙夏的身边。
　　“早就猜到你会用这一招。”愚者冷哼一声，而后衔尾蛇元素回路在他和其他三人身下展开，也是跟着艾多卡回到了沙夏和鳯神一郎的战场。
　　然而，他们回来后就震惊的发现，鳯神一郎竟然败了。
　　利刃贯穿身躯，运动的铁分子燃起烈焰，将鳯神一郎的身躯化为火炬。人体烟花师死于同样的死法，这是多么的有趣啊。
　　看着将手放在沙夏身上的艾多卡，愚者瞳孔震荡，明白了发生什么却又是那么的难以置信。
　　黄昏之先导者一般情况只能是影响自己和死物，这不是黄昏之先导者的能力局限，而是人的能力局限。
　　任何元素回路的激活都是需要魔力的，越是强大的能力，所需要的魔力也就越多。
　　而黄昏之先导者如果用于干涉他人，那么所需要的消耗的魔力呈几何倍数倍增的。
　　如艾多卡在十个选择中选择一种可能具现化，则消耗10点魔力，那两个人所需要消耗的就是100点。
　　二十个可能性中选择一个，就是20*20=400点。
　　以此类推。
　　看那艾多卡还留有余力的模样，愚者再次看向沙夏，目露惶恐。
　　‘原来如此，原来如此。这就是可能性选择与命运之子合二为一的恐怖之处嘛？两个奇迹融合，所能够引发的奇迹也更加轻松更加的强大。’
　　沙夏作为预言中的历练之剑，被黄金圣主期望的结局是用那命运之血剑贯穿他的身体与耶稣，让‘祂’的力量回归耶稣。
　　其本身就拥有化不可能为可能的伟力，而黄昏之先导者可以将这中可能选中，直接化为现实，仅仅是想象一下就能够感觉到其中的恐怖。
　　愚者惶恐当中，见那艾多卡和沙夏的身影虚幻起来，警醒中急忙想要躲避，却也来不及了。
　　一道玄铁刀光一闪而过，愚者的右臂飞出，鲜血喷涌，惨叫连连。
　　不过也趁此机会，愚者终于发动了一个卡牌上的元素回路，让自己进入了隐身状态。
　　衔尾蛇不行，那虽然是一个可以穿梭空间的元素回路，但是属于开空间门的方式，速度太慢，如果用那种方式他死定了。
　　先用隐身拉开距离，然后再徐徐图之。
　　也许是鳯神一郎的死亡太过震撼，也许是愚者的狼狈逃窜摧毁了他们的底气。盖欧鲁克、吉达、牛奶也都开始逃离。
　　但是对付他们三个沙夏甚至都不需要艾多卡的帮助，仅仅是铁丝牵引，就让他瞬间出现到吉达和盖欧鲁克的身边，将吉达一拳打晕，将盖欧鲁克钉在树上。
　　至于牛奶，在艾多卡的叮嘱下，沙夏并没有攻击她，因为这个家伙虽然看上去很弱，一直没有发挥出太大的能力。
　　但是如果面临死亡威胁的话，那么这个城市就要被崩上天了。
　　艾多卡来到盖欧鲁克的身边，看着将死的盖欧鲁克，从他的手中拿过了腓特烈的灵魂宝石。
　　他低头凝视着，这里面就储藏着那个让他做噩梦的男人的灵魂，他的前主人，腓特烈·多拿。
　　‘如果你不是要杀我，永远只是让我当性奴多好啊。不过，也多亏了你，让我有了沙夏这么可爱的新主人。’这么想着，艾多卡将灵魂宝石按在了他的额头上。
　　虽然将这个灵魂宝石打碎，腓特烈就会死亡。
　　但是那样一来愚者依旧可以用再生之享受者将其复活，以后依旧会有麻烦。
　　倒不如现在就将对方的灵魂吸进自己的体内，反正他现在身体里有圣子施加的封印，他掌握了绝对的主动权。
　　‘今后我们就一起追随沙夏主人吧，和沙夏主人一起快快乐乐的当淫娃，快快乐乐的享受当肉便器的人生吧。’

第349章 圣痕的终末
　　全军覆没，看着吸收了腓特烈灵魂却依旧没有改变的艾多卡，愚者明白了，原来圣母教会早已经插手艾多卡之事了。
　　有着圣母教会那个圣子的存在，仅凭他们完全没有能力获得胜利，为今之计，只有将对将王对王。
　　黄金圣主，到你出场的时候了！
　　咬牙发狠，愚者激活了一个联系用的元素回路，一边将这里的事情告知黄金圣主，一边开启衔尾蛇的元素回路，通向那遥远的欧洲。
　　一张卡牌在他的指间散发出瑰丽的光芒，这是专指向黄金圣主的衔尾蛇卡牌，储存了大量黄金圣主和他的魔力，足以让他跨越万里完成召唤。
　　华丽的身影从衔尾蛇的空间门中走出，沙夏和艾多卡转头看去，而后被震惊的目瞪口呆。
　　天使？！
　　是的，从里面走出来的竟然是一个天使。
　　女性的身躯，黄金的六翼，金色的桂冠，金色的铠甲，以及那头顶的天使光轮。
　　这和当今人类幻想中的天使简直一般无二啊。
　　黄金圣主的印痕烙印在那双乳之间，闪烁着金色的光芒。
　　遥相呼应下，沙夏的脸庞开始流血，那当年被黄金圣主划破的伤痕再次流血，和那黄金圣痕一模一样的图案，不过是血色的。
　　那个图案被人称之为‘黄金圣钉’，传说那是黄金圣主灵魂的形状。
　　美丽，圣洁，神圣。
　　她出现的一瞬间，好似所有的光彩都被她掩盖，她就是这世间唯一的光。
　　然而，在这样神圣的光芒中，诡异的是那个脸上却是有着许多眼睛。
　　正常位置两个，额头中间三个，正常眼睛的外下侧两个，除此七个之外，她的胸口锁骨下黄金圣钉之上的位置，还有并排五个眼睛。
　　如此十三个眼睛眼珠转动的时候都看向不同的方向，当真诡异中透着恐怖。
　　‘黄金圣主？不，不对，黄金圣主绝对是个男人。不可能是女人，更不可能是天使。’沙夏咬牙切齿的看着眼前这个诡异的存在，难以置信。
　　沙夏的记忆并没有错，但眼前之人也确实是黄金圣主。
　　跨越两千年，一直如同幽灵一般徘徊在这个世界上，黄金圣主的真正身份便是那耶稣的十三个使徒，他们死后的灵魂纠缠在了一起，形成了这个诡异的存在。
　　而此时她的这个形象，不过是过去两千年中诸多外星之一罢了，过去，祂是男人、是女人、是老人、是小孩，来到了当代社会，以二战时期德国生物技术为基础，发展出来的人造人技术已经完全成熟。
　　就如同夏娃和腓特烈一样，黄金也用这种技术给自己造了一个身体，而且是一个完美的身体，这便是出现在此地的天使，或者说人造天使。
　　出场的黄金圣主仅仅是一个眼神，艾多卡就发现自己的魔力产生了紊乱，无法顺利的使用黄昏先导者能力。
　　紧接着，一条金色的锁链自虚空而生，将艾多卡瞬间缠住。
　　沙夏反应过来，手中玄铁剑瞬间变成血剑，向着黄金锁链斩去。
　　“吱吱——”刺耳的摩擦声响起，血剑在剧烈的摩擦中化为青烟消散，而那黄金依旧完好如初。
　　“沙夏，你的血之剑是为了我等和主融合而准备的礼器，可不是这么用的。”黄金圣主调笑的声音响起，那声音似男似女似老似少，让人听着感觉恍惚。
　　“黄金！我要杀了你！”沙夏嘶吼着，冲向黄金圣主。
　　然而，仅仅是一个弹指，黄金的波动扩散，沙夏身上的铁元素瞬间崩溃，整个人也被撞飞了出去。
　　“很不错的理想，我也期待着被你杀死的那一天，不过，时机未到。”黄金圣主微笑着说着，艾多卡已经被黄金锁链扯到了祂的身边。
　　衔尾蛇的元素回路在空中展开，黄金圣主带着艾多卡就准备离开。
　　在他们的身后，沙夏趴在地上，挣扎的想要站起来，却浑身无力。
　　而就在他充满了不甘与愤怒之时，金玉的声音却出现在了他的脑海当中。
　　“你有两个选择，按照敌人设计好的命运继续下去，或者将你的灵魂交给我，我赐予力量，在此将那所谓的命运斩断。”
　　“到现在为止还说什么，我把我的灵魂给你，给我力量，我现在就要把那个家伙碎尸万段！”沙夏的心声无比的坚决，他回想着当年那个照顾他的奥琳在自己面前被杀死的那种无力与憎恨，就算付出一切，都要把黄金这个家伙杀死。
　　不，不仅仅是杀死，仅仅是杀死太简单了。
　　他要对方尝到与自己一样的痛苦，他要摧毁对方的计划，将对方内心最在意的东西完完全全的摧毁，这才是应有的报复。
　　随着沙夏的心意传达而出，自虚空中一股强大的灵魂能量和魔力灌入他的体内。
　　周围的一切都变得无比的缓慢，此时此刻沙夏甚至感觉黄金和愚者那一个抬脚的动作，都比树懒慢上百倍，那近乎时间静止的感觉。
　　恐怖的气息从身后传来，黄金圣主和愚者震惊的转过头去，但就是这么一个转头的动作，他们的身体就绽放出鲜艳的血花。
　　“噗通。”愚者直接变成两节栽倒在地，紧接着就被地面升腾起的铁砂覆盖吞没。
　　黄金一条胳膊飞了出去，原本牵着的艾多卡，也消失不见，再次转头，看到不远处正在将艾多卡放在地上的沙夏。
　　身后一对血翼展开如同恶魔，贴合身体血铠如同有生命一般延伸出许多血丝，赤红的双目拥有摄人心魄的力量，仅仅是对视一眼，黄金就感觉自己体内的魔力受到了干涉。
　　此时此刻的他面对上下，感觉就好像刚刚的艾多卡在面对他一般，一个眼神就被压制了。
　　成千上万的黄金之剑在空中浮现，向着沙夏爆射而去。
　　六翼天使凌空飞行，黄金的光球悬浮在身体周围，那崩解元素的力量直接形成了一个恐怖的力场，让方圆一公里范围内的无机物都化为了基础原子电子离散在空中。
　　大地出现一个巨大的圆坑，城区的建筑也一起消失不见，从空中跌落的人们惊恐的看着天空和大地，难以相信自己看到的一切。
　　血色扩散，黄金之剑蒙上一层血色，而后好似被侵蚀了一般，从金色变成金红色，而后竟然调转方向向着黄金圣主射去。
　　黄金圣主被惊的一瞪眼，崩解的力量发动，黄金之剑重新分解成基础分子被他祂收回。
　　紧接着金色离子光弹从光球中射出，追踪着向着沙夏笼罩而去。
　　光弹的速度极快，速度堪比高超音速导弹，在空气中留下一道道光路，上万个光弹让整个天空都亮的如同白昼一般。
　　偶尔有一量发光弹爆炸，那爆炸的威力简直就好像在天空中点燃了一个太阳一般，恐怖的热浪席卷城市，两三发后就一公里外的草木都干枯了。
　　如此恐怖的攻击，简直就相当于一万发洲际导弹啊。
　　但是，面对这样的攻击，沙夏却是毫不逊色。他的身影时隐时现，那并非是瞬移，而是速度的表现。
　　在金玉的力量灌注下，达到了第六阶段的沙夏拥有了用铁离子强化自身的能力，此时的他全身都硬如精钢，力量和速度都已经超越了当初的数百上千倍。
　　力量速度甚至能够做到踏空而行的他还给自己加了一对血翼，这让他在空中拥有更加快的速度和灵活性。
　　他自身的速度就已经达到了20倍音速，比那些光弹的速度还要快上两分。
　　双方的身影在空中腾转挪移，划出一道道奇幻的光影。沙夏的速度极快，而黄金则是拥有强大的应对能力。
　　这场战斗引起了各方关注，世界各国有能力的都派遣飞机卫星对此进行窥探，日本政府自然也是派了许多飞机过来想要阻止战斗。
　　但是，就算这个世界的科技也算很强，但在黄金圣主和沙夏的面前依旧不够看，所有敢靠近的，都不需要两人针对，战斗的余波就足以将其毁灭。
　　‘那是神的战争。’人们心中情不自禁的如此想到。
　　而知道更多的，却是认为，这不是神的战争。‘这是神之代理人的战争。’，在这双方背后的存在，那才是真的是神。
　　血色的利刃终于是贯穿了黄金的光芒，六翼天使的身躯被沙夏的剑刃贯穿，祂身周的金色光球也被血色的触须缠绕，丧失神光。
　　“咳——，背弃主的叛徒，叛徒！”黄金圣主注视着眼前的沙夏，十三个眼睛都充满了憎恨与厌恶。
　　“你和你的主都是自取灭亡，死不足惜。在无尽的地狱烈焰中忏悔吧。”狠声说着，沙夏推着黄金圣主砸向地面。
　　“轰！”一个十米高的十字架从地面炸起，那半米粗的立柱将黄金圣主的腹部贯通，钉在空中。
　　血色的烈焰不断的灼烧着，一点点的吞噬着黄金圣主的身躯。
　　沙夏看着远处天边升起的朝阳，看着逐渐在血焰中消散殆尽的黄金圣主，全身瘫软的躺在了地上，大仇得报，失声痛哭起来。
　　他的脸上，那黄金圣主当年留下的血痕，终于愈合了。

第350章 脑洞
　　一场面向全世界的盛大直播即将开始，镜头中先是一个性感修女在介绍着东正教以及东正教的圣女阿嘉莎，以阿嘉莎为核心介绍各种概念，比如原始元素回路，预言能力，总之就是通过各方衬托，将阿嘉莎的高贵身份展现出来。
　　紧接着，镜头一转，阿嘉莎出现在了镜头当中。
　　她微笑着对着镜头抬手打着招呼，旁边还有一个修女。
　　修女和圣女阿嘉莎在镜头的面前开始了一问一答的模式，让许多看过日本小电影的观众有一种熟悉感。
　　先是一些正常的问题，比如年龄，过去的生活，对圣母教会的印象，预知能力的效果。
　　而后慢慢问题就变得私密色情起来，先是问三围，而后问性经验。
　　“在东正教的圣域我是被禁止接触男性的，不过也不是没有经验，但是和女孩子，我的贴身修女塔玛拉，她的舌头和手指都能让我达到高潮呢。至于来到圣母教会后，我学会了给男人口交，到现在为止已经给圣子大人口交上百次了。”
　　接着在修女的建议下，阿嘉莎用一个道具阴茎展现了一下自己那已经纯熟的口交技巧。
　　接着修女又问阿嘉莎可不可以让全世界的人欣赏一下她的美丽身体，阿嘉莎开心的同意了，优雅的脱下长裙。
　　香肩，玉背，巨乳，纤腰，翘臀，粉嫩阴唇，笔直大长腿。
　　浑身赤裸的在镜头面前展现自己的美丽，前后左右，三百六十度无死角。
　　修女又问阿嘉莎的身体状态，还是不是处女。
　　“当然，我还是处女，而在今天我要讲我的处女献给圣子。”一边说着，她还对着镜头分开自己的小穴，露出里面处女膜。
　　接着，又有几个修女走了过来，端着一套宝石金丝组成服装，那与其说是服装，不如说是一点装饰。
　　金丝编制的乳贴偏偏露出乳头，珍珠的内裤就是一个丁字，珍珠陷入股沟阴唇当中。
　　配上胳膊、大腿、胸口等神纹饰品，有种圣洁和淫荡共存的美感。
　　穿着这么一身的阿嘉莎在修女们的带领下来到一个大殿当中，跪在神座上金玉的面前，先是简单的口交，接着跨坐在金玉的腰上，在镜头的对焦下，一点点的将自己的小穴压下，让那根硬挺的大肉棒插入她的小穴，而后一上一下的抽插起来。
　　处女之血在镜头中非常的清楚，世界各地的人也都明白，东正教圣女此时将自己献给了圣母教的圣子，如果两个教会关系好，那么这可以说是结交。
　　但显然两者关系不好，这种个人行为的献身，是一种臣服，是一种对东正教的羞辱。
　　宗教战争要开始，在所有人心中刚刚有了这么一个想法的时候，却突然发现，竟然已经结束了。
　　东正教的许多教堂都开始解散拆迁，改建圣母教会，底层人还没有弄明白怎么回事，整个东正教的高层就已经被清洗了个干净。
　　而在普通人不知道的地方，秘仪花园，这里依旧保持原样。
　　吉达被打败后，被沙夏献给了圣母教会，而后臣服。
　　在经过一番教育后，成功回到了秘仪花园，还带回去了牛奶这个氢之炼金士，整个秘仪花园都成了她的后宫，一个又一个小扶她逐渐生了出来，被从小教育圣母教会的教义。
　　另一处，一个别墅当中，一个浑身精液的萝太躺在床上，身体还隐约抽搐两下。
　　这个萝太就是成功报仇了的沙夏，从那满床的精液来看，他经历了一场非常激烈的轮奸。
　　确实如此，十多个被他强化的男人爆肏了他一天一夜，肏的他后庭花都合不拢了。
　　而这，已经不是第一次了。
　　激烈的快感让他空虚的内心得到了填充，他已经喜欢上了这样的生活。
　　“啧啧啧，真是太夸张了，这房间简直被精液熏入味了啊。”金玉漂浮在半空中，调笑着。
　　“我喜欢这样的气味，这让我能够更清楚的感觉到其他人的欲望，很美妙的感觉。”沙夏回答着，爬起来看向金玉：“你是要收走我的灵魂吗？”
　　他并没有恐惧，不过金玉也摇了摇头。
　　“不，我只是来告诉你，黄金圣主还没有死。”金玉说完，沙夏就瞪大了眼睛，肉眼可见的急躁起来。
　　不过金玉摆了摆手，让他不用急：“放心，虽然他灵魂逃遁，但也被我抓到了，给。”
　　说着，金玉扔给沙夏一个物件。沙夏疑惑的接住，然后拿起来一看，这竟然是一个带着肛塞的珠链，他一眼就看出这东西的用途。
　　“黄金圣主的真身之前你也知道了，是耶稣的十三使徒，这里就封印着他们的灵魂，也许这么使用会更加合适不是吗？”金玉露出邪恶的微笑。
　　金玉先是死死的盯着眼前的这个珠链肛塞，感受着其中的灵魂，而后也露出一个微笑：“确实。”
　　于是，金玉就将这个珠链放到自己菊穴的位置，而后一点点的塞了进去，耶稣的使徒，就这么被塞进一个骚受萝太的屁眼里，浸泡在肠液和精液的混合物当中。
　　……
　　遥远的另一个世界，火影世界。
　　本体鼠祸一副白发青年的模样坐在云端之上，与大筒木辉夜品酒熏香。忽而一笑，影界感受到了新的世界。
　　旁边的大筒木辉夜，酒醉催情，俯下身，来到鼠祸的身边，先是口舌舔弄着鼠祸的肉棒，紧接着额头上的轮回写轮眼一闭一睁，荡漾出一阵氤氲波动，接着就见辉夜伸手将自己的眼睛摘了下来，露出那额头空荡荡的肉洞。
　　辉夜舔着肉棒从龟头开始向下，当她舔到肉棒根部时，额头肉洞正好碰到鼠祸的龟头。
　　额穴对准方向，向着龟头靠近，而后就将龟头纳入了其中。
　　就这样一点点的向下，肉棒逐渐深入其中，探索这个脑洞的深度。
　　辉夜已经陷入了无力当中，翻着白眼趴在云朵之上。
　　仅仅是用那手指滑动肉棒的动作在向鼠祸传达她的意思：肏我。
　　于是鼠祸抓着辉夜的脑袋，肉棒插在辉夜的脑子里开始爆肏起来。
　　辉夜的大脑中，左右脑的中间一条缝，此时一根大肉棒正这里抽插，龟头的肉楞在剐蹭着脑叶，带给辉夜大脑直接的刺激。
　　大脑被奸淫着，两个眼睛被蛋蛋不断的拍打着，大筒木辉夜全身痉挛，在这极限刺激的特殊性爱中不断的达到高潮。
　　在不远处的云朵上，辉夜二号和三号无奈的看着这一幕，看到另一个按理来说最尊贵的自己此时竟然如此淫态，简直难以直视，但看那痉挛的模样，又情不自禁的猜想，那到底是何等快感。
　　精液喷射，浓稠的精液量很多，将辉夜的大脑完全浸泡在精液当中。
　　从那让大脑一片空白的快感中回过神来，辉夜将自己的轮回写轮眼再次塞进额头上，将那还在外溢的精液堵在里面，动作之间，感受着大脑里精液的晃荡，那酥麻的快感让她迷醉非常。
　　旁边光影一闪，漩涡水户出现在了云上，她看着额穴溢精的大筒木辉夜，颇感兴趣，这还是她没有玩过的玩法呢，感觉可以试试。
　　随后又和鼠祸说起自己的主要目的。
　　话说她见纲手竟然能够怀一个鼠祸的分身，而且还让那个分身叫她妈妈，她感觉也想要，而且刚刚她也得知鼠祸发现了一个新世界，那么这不就是一个好机会嘛。
　　于是，一个到处飘荡海贼旗的世界中，一个大着肚子的红发少女孕妇就出现在了一处荒岛上。
　　“喂喂！你这家伙，竟然敢挡巴基本大爷的路，让你尝尝四分五裂能力的厉害！”一个红鼻子的小丑带着一群怪异的跟班出现。
　　“四分五裂？我也会啊。”水户微微一笑，身体瞬间分成了许多份，吓的对面尖叫连连。
　　那个巴基更有意思，明明自己四分五裂，却被水户的四分五裂直接吓的屁滚尿流，可能是因为水户的四分五裂能让人在横截面看到内脏吧。
　　这个新的世界，将会迎来不同的传说。
　　而在未来，许许多多其他的世界也将如此。
　　—— 完 ——

