==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线ntr
👤 作者：叶茗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：388971
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：出轨,淫堕,NTL,反差,调教,NTR
🗿 肉量：62.58%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　向镜子望去，便可看到一位哪怕放在世界选美舞台上都让人能瞬间做出选择的银发少妇，不施粉黛的玉靥却泛着一样的圣洁，纤长的睫毛微微扇动，水盈美眸朦胧氤氲，像是在诉说无尽情丝。
　　带着几分水迹的及腰白发顺着圆润晶莹的香肩自然地披散开来，将那完美的背部弧线所隐隐遮掩，就好似婚礼的头纱，又能从勉强看清其中夹着的肉色。
　　与其银白的发色完美契合的丝绸睡裙，此刻只能依靠香肩两侧脆弱纤细的吊带堪堪维持了整个裙装的悬空存在，自吊带延伸而出，用作装饰用途的丝带安放在暴露出来的北半球上，勾勒出让人无法抽离视线的雪腻压痕。
　　明显用作情趣用法的衣物几乎只能起到掩耳盗铃的遮掩作用，裙装悬浮的原因，自然是胸前那丰满且挺拔的雪润乳峰，悬挂在柳腰之上，完美的水滴形状向外界展示着它惊人的弹性，哪怕只是微颤，便能带起一阵让人耳晕目眩的白色乳浪，甚至可以隐约看到那花边下被盖着的嫣红花蕾，让人不由得怀疑是否下一刻，那纤细的躯干便会被丰硕的果实所压折，甚至想要伸出自己的手去搀扶亵玩。
　　顺沿被纯白束腰包裹的莹莹腰际曲线，睡裙垂下的镂空裙摆两侧外露的白皙臀肉则被完美展现，堪堪被睡裙后摆收拢雪腻蜜臀，哪怕在衣物的包裹下，都显露出香艳挺翘的形状，在投入室内的光线中闪耀着，光芒映入其中透着晶莹的色调。

全文

第1章
　　标题：欲求不满的温柔贤妻光辉被猥琐修理工乘虚而入，于羞耻调教中逐渐沉沦，最后连带着爱女一同沦为肉棒上瘾的偷情碧池公寓的洗手间内，涓涓的水不住的自花洒中向外喷涌，浴池中的水早已满溢，而一旁的光辉却好似丝毫没有察觉，只是呆呆地望着镜子中的自己越发出神。
　　向镜子望去，便可看到一位哪怕放在世界选美舞台上都让人能瞬间做出选择的银发少妇，不施粉黛的玉靥却泛着一样的圣洁，纤长的睫毛微微扇动，水盈美眸朦胧氤氲，像是在诉说无尽情丝。
　　带着几分水迹的及腰白发顺着圆润晶莹的香肩自然地披散开来，将那完美的背部弧线所隐隐遮掩，就好似婚礼的头纱，又能从勉强看清其中夹着的肉色。
　　与其银白的发色完美契合的丝绸睡裙，此刻只能依靠香肩两侧脆弱纤细的吊带堪堪维持了整个裙装的悬空存在，自吊带延伸而出，用作装饰用途的丝带安放在暴露出来的北半球上，勾勒出让人无法抽离视线的雪腻压痕。
　　明显用作情趣用法的衣物几乎只能起到掩耳盗铃的遮掩作用，裙装悬浮的原因，自然是胸前那丰满且挺拔的雪润乳峰，悬挂在柳腰之上，完美的水滴形状向外界展示着它惊人的弹性，哪怕只是微颤，便能带起一阵让人耳晕目眩的白色乳浪，甚至可以隐约看到那花边下被盖着的嫣红花蕾，让人不由得怀疑是否下一刻，那纤细的躯干便会被丰硕的果实所压折，甚至想要伸出自己的手去搀扶亵玩。
　　顺沿被纯白束腰包裹的莹莹腰际曲线，睡裙垂下的镂空裙摆两侧外露的白皙臀肉则被完美展现，堪堪被睡裙后摆收拢雪腻蜜臀，哪怕在衣物的包裹下，都显露出香艳挺翘的形状，在投入室内的光线中闪耀着，光芒映入其中透着晶莹的色调。
　　冰肌玉肤上，白色的丝带连接着不过手掌大的布片，堪堪将裙摆下的耻部遮掩。
　　往下滑落，光辉那没有被任何布料点缀的美腿好似象牙般皎白透亮，点点地面溅起的水花虽时常贪婪地沾染其上，随即又自如羊脂玉般的肌肤毫无阻力地滑落而下，只遗憾地余下晶莹的淡淡水色点缀这修长柔润的娇腴莲腿。
　　粉嫩娇媚的娇腴足趾不安地相互摩挲着，昭示主人心中似乎另有所想的隐秘事实。
　　远远望来，特制的情趣衣物酷似圣洁典仪中婚纱，此刻的光辉就好似一位为了婚礼准备许久的娇艳新娘，等待着自己丈夫的到来。
　　洁白的布料完美贴合着其下熟润丰腴的曼妙胴体，淫虐欲望的肆虐与不可侵犯的圣洁交织在了一起，使得那肉感十足的匀润女体更像是不可亵渎的圣母与令人堕落的魅魔的融合。
　　而最惹人注目的，莫过于本应被隐藏最深的软糯腹部。
　　最为容易受凉的白皙小腹却被衣物完美避开，菱形的开口使得光辉那秀气的肚脐完美的暴露在外，展现出没有一丝赘肉的完美弧度，那硕大的乳球下部也便这样沿着开口毫无保留展示大半。
　　晶莹剔透的完美腹部，带着些许粉嫩的色彩，哪怕是最为出彩的雕刻家都无法创造出如此的黄金作品。
　　玉润纤指轻轻抚上白皙腹肉，挤压出异常惹眼的点点凹陷。
　　如此美妙的肉体，哪怕是忍耐力再怎么强的雄性都会化身禽兽，在上面尽情宣泄自己的欲望吧，光辉不由得地想到。
　　看着手上被自己无比宝贝的誓约之戒，那漂亮的双眉却越发攒聚不舒，哪怕自己已经从明石那儿购买了无数情趣衣物，用了无数种让她至今回想起都觉得让人耳红面热的玩法，但自己的丈夫，指挥官那小的让人看了直叹气的杂鱼阴茎都毫无起色。
　　只要一回想昨夜令自己尴尬得玉趾扣地的平安夜，光辉哪怕穿着这样暴露的情趣衣物，竭尽所能去侍奉丈夫，指挥官不知道是不是因为紧张，还是因为工作过于劳累，官只是看着光辉这幅臣服淫媚的模样，瞬间就仿佛是收到了刺激一样激烈地射出一抹浅淡的精液，溢出的腥臭精汁一下便将裤子打湿，那小鸡巴的浅淡轮廓在光辉刚刚动情的媚眼中格外的刺眼，兴奋的肉茎就如同手指头般纤细废物。
　　哪怕自己使劲浑身解数，那废物肉棒依然保持着几厘米的大小，樱红蜜唇轻轻点上似乎一口就能吞下的肉棒，光辉还没有甚至开始搅动粉舌，指挥官的小肉茎便立马一阵剧烈颤抖，喷射出一股甚至没有味道的液体，光速宣告着自己的投降败北。
　　后来甚至用上了明石的特制药物，软趴趴的肉虫依旧只是简单地插入还未完全润滑的湿热肉壶之中，光辉还没有开始扭动自己的身体，就好似遇到了致命天敌，刚刚与花径中软糯肉褶接触的一小会，便biubiu的射出仅剩的稀薄到接近透明的水状精液。
　　几乎每次都是如此，而自己还要为了顾忌爱人的尊严，装作一幅十分满足的样子，高声娇吟，而后故作娇喘赞扬对方厉害。
　　最后在指挥官洋洋得意的样子下，再一次压下那越发躁动的欲望，假装疲惫睡下，感受着勉强到达自己外阴的稀薄精液一点点流出，随后在指挥官满意的睡眠中，只能紧咬贝齿使唤着纤手玩弄自己瘙痒不已的阴阜聊以自慰，最后在指挥官疲惫的齁声中，任由一股又一股的高潮淫液在他从未听闻过的淫贱娇鸣中爆发飞溅在了指挥官身后的整洁墙面上。
　　每每想到这，光辉那明亮的美眸便暗淡了几分，但很快更为强烈的奇异感觉取代了这种源自内心淡淡的空虚失落，那是一种好似火烧的浴火灼热，虽然没有丝毫痛苦，却犹如千万只蚂蚁在自己的小腹下肆虐爬行，抓挠着其中敏感的白皙软肉，侵吞着自己每一份誓为指挥官保守纯洁的玉润玉壶，自下而上，从花径延伸到逐渐挺翘的乳首，一天天未曾被满足的熟透子宫与泥泞花径用这种方式表达着自己无声的抗议，以至于只是她简单的想想便产生如此强烈的反应。
　　自己的身体最近是怎么了…明明昨天才做过…自己明明不是这种肤浅的人好似催眠自己一样，不断坚守着心中不多的遐思，但光辉纤细的手指却似乎早有它自己的想法，恍惚间便已经轻易突破了蕾丝内裤的防护，保养良好的指甲拨开再次早已泥泞不堪的花瓣，内部早已满溢的蜜汁顺着修长的手指一点点地向下滑落，轻车熟路的便进入了布满露水的花径之中。
　　只要…只要一下下，一下下就好…自己才不是那么肤浅的女人……
　　熟练地活动着自己手指的关节，很明显这并非光辉第一次做这种事情，明明是战舰的精灵，全屡次败给了肉体上的欲求，这种反差使得她越发欲罢不能。
　　一根手指，两个手指，本来只是浅浅地剐蹭，逐渐转变为更为深入的挖掘，更多的手指搅动挥舞，以至于更多的淫水跟随着动作喷洒在已经被满溢而出的热水浸透的地面上。
　　好像…好舒服…不够…还是不太够……再…再大一点…
　　如果是更大一点…就好了，…只要……一点点……
　　叮铃铃～～
　　刺耳的门铃一下便将已经快要迷失在快感中的光辉从迷离中惊醒，此刻的她才发现，自己不知道何时已经将四根手指探入了前所未有的深度，地面的积水已经将她的脚后跟浸透。
　　透过面前的落地镜，她可以清晰地看到，淫水的痕迹将本就单薄的睡裙粘上了好几个诡异奇妙的痕迹。
　　“哦！！我很快就来～～”
　　也顾不上整理更多仪容，越发急促的敲门，让光辉不由得有些慌张，但被打断的后遗症已然显现，粉嫩玉足刚踏出一步，便软了下来，随即便失去平衡，胯下就这样撞在了冰冷的马桶边缘上。
　　“嘤～～～！”
　　虽然勉强稳住了身形，但突如其来的冰冷异物直接让光辉的全身软了下来，尤其是因为刚刚自慰被打断的缘故，灼热的蜜裂与冰冷的马桶边缘哪怕隔着一层单薄的布料，淫水还是几乎止不住地喷溅出来。
　　还不等她完全缓过神来，门外的铃声却越发焦急，甚至还带上了些许砸门的声音，光辉只能强忍着异样的快感，蹒跚着爬了起来。
　　简单的收拾了下衣服，虽然没有彻底摔倒，但还是将大半的裙摆打湿，但玄关的铃声越发频繁，她也顾不上这么多了，只能从跑到门边打开了大门。
　　只是在门外等待许久，并不是光辉预想之中焦急等待的小黄鸡，而是一个精瘦健壮的高大男人，瘦瘦高高的身材，肤色可以说得上黝黑，光辉站在他的面前，甚至被遮挡住了所有的光线，一身油污的维修服下，是一条宽松的破旧牛仔裤，只是在看门的一瞬间，那牛仔裤下异常显眼的凸起便第一时间引起了光辉的注意，她这才反应过来，昨天预约时好像确实注明了，最近港区资源紧张，所以派遣人员可能会有所不足，需要人类雇员顶班。
　　高大的男人叫做吉米，是之前自己与指挥官在海上救下来的一个难民，虽然一般来说，港区是不会有其他男性常驻的，但他一直坚持要报答指挥官的救命之情，加上光辉对于对方无家可归的怜悯，以港区缺少人手为由，这才让男人留了下来。
　　日常也是做一些维修的工作，来为港区作出一些贡献。
　　“光…光辉太太……我是你今天预约的维修服务”
　　一瞬间光辉便感觉到了格外炽热的视线瞬间便将自己自上而下全部审视了一遍，那视线中火热的情欲就好似发现羔羊的饿狼，好似下一秒就要迫不及待地扑上来了。
　　首先是露出大半雪白的乳峰，虽然便顺着那优美的曲线滑落至几乎透明的湿漉裙摆，仅仅只是目光的游走，就好像被粗糙的舌尖细细地舔舐一般，光辉心底那本就还未得到平息的浴火一瞬间便再度扩散至全身。
　　而门外正在等待的吉米也并不好受，作为一个血气方刚的成年男性，他本就是因为强奸罪所以才跳海逃难的，被指挥官救起后，也是看到了他身旁那些莺莺燕燕的绝色们才一直赖在港区不走的。
　　可怜他一个正值壮年的男人在港区这个地方，不知道多少次只能靠自己的手姑娘解决问题。
　　不过总算给他等到了这样一个独处的机会呢。
　　这才有了这次他替代黄鸡的上门服务。
　　至于救命之恩，就多给指挥官多送两顶帽子作为报答吧，说不定还能帮他多生几个大胖小子呢，每每想到这，他按门铃的动作便会快上几分。
　　只是一打开门，哪怕是早有歹心的他便被面前人妻的大胆装扮所震撼的有些结巴，这绝不应该是穿到外面的服装，要知道这可是上下透风的睡裙，除去几乎是完全展现在男人面前的丰腴乳球之外，若隐如现的两点娇艳欲滴，挺翘玉润的乳头在被不止哪来的露水浸透，薄如蝉翼的纱衣下傲然挺立，丰硕的乳袋在光辉那慌张动作中急促喘息节奏中有几次似乎都要脱离了衣物的束缚，重获自由。
　　顺着向下望去，光辉似乎完全没有发现自己的下半身几乎已经湿透，不过刚刚过丰腴大腿根部的裙摆已经完全失去了本就所剩不多的遮掩作用，紧紧贴合着冰肌玉肤，隐约可以看到那肉感十足的美腿曲线。
　　面料上的玫瑰褶饰在水渍的作用下粘合着内壁肌肤，好似在那私密的大腿内侧刻上了一个个妖艳的纹身。
　　若是再仔细向里面窥探，甚至可以瞧见那隐藏在层层叠叠后的轻薄内裤，被水分浸满的布料贴合着如同玉蚌般肥美的蜜穴，揭露着那诱人犯罪的花瓣轮廓，芳草萋萋的耻部高高因为人妻向前的动作而稍稍隆起，将布料顶起了一个小小的山包，露出如骆驼趾一般的内陷痕迹。
　　“哦…哦哦！请进请进！”
　　本就躁动不安的身体哪里还能忍受越发向着深处钻去的发狠目光，光辉只感觉自己的那本就泛着几分水迹的内裤好像要将被彻底浸透，刚刚冰冷的撞击与目光带有的粘稠温热感紧紧贴合着自己刚刚才因为自慰而越发敏感的外阴，好似有一股股涓涓热流要将迫不及待想要冲破这单薄的布料，喷涌而出；而身下本就修长丰腴的美腿不自觉的闭合在了一起，扭捏的似乎一步都迈不开来。
　　“不好…不好意思，刚刚在……查看水管情况，啊，对～在查看哪儿有问题，所有没有及时开门呢。”
　　“嗯。嗯，没事的，没有在门口等很久。”
　　将人引进门内，似乎是太紧张，吉米好像是下意识地便将门反锁了起来，熟络的动作，好似不是第一次演练一般，只是此刻的光辉却没有更多的精力去关注吉米这些似乎别有用心的小动作了。
　　若是平时，自己早已对其淫邪的目光怒目圆睁，但刚刚被空虚所占满，急需被填补的光辉只感觉手脚愈发瘫软，她只能尽自己在欲望中仅剩的少许气力，几乎是压着后槽牙，吐露出招待的语句，这是光辉最后的倔强。
　　转过身去，让自己不要去面对那几乎是明着对自己视奸的目光，几乎是扶着墙壁，光辉一步步向着客房走去。
　　“吉米，就是卫生室的水管坏了…麻烦你检查一下…我…我先去换一身衣服。”
　　“好的，这就来。”
　　强忍着下体越发泥泞的快感，将身后男人终于带到了浴室之中，光辉简单地给吉米展示了一下已经是一片狼藉的浴室。
　　坏掉的水龙头许久无法关闭，得亏这个公寓的排水系统优秀，不然整个房间早就被满溢出来的水所浸透。
　　不过就算如此，现在的浴室依旧已经积累了一层足够将脚跟淹没的积水。
　　“吉米，就是这里，你帮我们看一下吧。”
　　“…哦，好，我看看啊……”
　　娇媚的话语悠悠地传来，有些呆滞的吉米这时才从自己头脑中的胡思乱想中脱离出来，这才将自己那直勾勾的眼神勉强收了回来一些，反复在心底告诫自己不要急，慢慢来，便转头超过站在门口的人妻，蹲在水阀面前，开始认真处理漏水的问题。
　　口中，好似不经意地闲聊般抛出了自己问题。
　　“嗯……确实是水阀的问题呢…有些松动…说起来怎么就夫人你一个人在家啊？恩人呢？”
　　“最近指挥官比较忙嘛…港区的决策都要他去拍板。”
　　说到这，光辉妩媚的眉眼不由得微微皱了一下，本来想要去主卧换一身衣服的动作也慢了下来，转身倚靠在门旁，带着少见的幽怨回应着吉米的闲聊。
　　今天明明是假期，而指挥官却把自己一个人丢在了家里早早去了办公，哪怕光辉再温柔，也生出了几分闺中哀愁。
　　“真是，恩人怎么忍心放着这样一个大美女独守空房恩呢…夫人，帮我拿一下我的螺丝刀，就在你旁边工具袋里。”
　　“贫嘴～行，你等我一下。”
　　笑骂了一句，光辉便撩起自己的镂空裙摆，背过身去蹲下开始翻找工具，只是在她看不见的地方，吉米那双炽热的眼睛几乎恨不得贴了上来。
　　转过身就意味着将毫无防备的娇躯彻底交付给了对方把握，对着男人的圆润臀肉几乎在下蹲的动作下，完全暴露，作为唯一的遮挡，蕾丝内裤早已被腴润臀肉挤压成丁字裤的形状，大片大片的白皙臀肉就这样主动送入了男人饥渴的视野中。
　　哪怕只是简单的翻找一下，扭动的腰身便使得光辉股间的丰满蜜臀泛起一阵阵雪白肉浪，似乎是因为刚刚的余热未消，雪白肌肤上甚至升腾了几丝香汗白气。
　　看着微微颤抖保持平衡的腴软熟肉，让吉米甚至觉得根本不需要自己动手，也许下一秒这个尤物就会把自己摔晕过去，任由自己品尝。
　　“是这个吧…？”
　　转过头来，这时光辉才注意到男人野兽般的眼神，这时她才注意到自己的装扮是多么的不恰当。
　　男人灼热的眼神好似要直接钻入她门户大开的睡裙领口，游离于幽深的白色沟壑中，好似恨不得马上扑上来一样。
　　使得她连忙紧张地直起身子捂住了自己的衣物的暴露位置。
　　“对……对就是这个”
　　尴尬的笑了笑，吉米也连忙从地上站了起来，只是这一站，裤子上那夸张的大帐篷便彻底展现在了有些尴尬的光辉面前，而后引得这个银发美人妻便是一阵惊呼。
　　光是看轮廓便知道裤子下埋藏着远超自己丈夫的惊骇凶物，哪怕被宽松的裤子所遮掩，只是堪堪苏醒的暴起外表，便能爆杀自己丈夫完全勃起的杂鱼肉棒，更不用说哪怕相隔这么远，闻到便让自己全身好似都要脱水瘫软的浓厚雄性气息。
　　好…。好大“…这…这个给你…我先去换下…衣服。”
　　极少与指挥官之外的雄性碰面的光辉哪里见过这种场景，刚刚才收敛的一丝情欲便再次决堤，她被此情此景弄得有些心旌摇荡，胸前的蓓蕾更是麻痒不已，呼吸逐渐不平。
　　光辉知道不能再这样下去，眼神一转，便动起自己有些发软的身子，想要将工具赶紧交给对方，然后回到卧室整理自己的仪表，来结束这场荒唐的维修。
　　只是她忘了，自己刚刚撞到的小腿还未恢复，加上被水浸泡的地板极其湿滑，一瞬间她便失去了平衡，在狭窄的浴室内，她直接扑倒在了男人的身上，两人就这样重叠地倒在了水洼之中。
　　“嘶！！”
　　“嘤～～～”
　　一瞬间，如棉花糖般的酥软触感从完全充血的肉棒上传来，与之同来的还有银白发丝之间散发着的诱人馨香，光辉那对雪腻粉白的乳峰好巧不巧地压实在他的双腿之间，暴露在外的南半球直接抵住了青筋暴起的狰狞凶兽。
　　以至于吉米感觉自己胯下充血发黑的肉棒一个呼吸之间陷进了一处玉润琼脂之中，哪怕隔着布料，温润的触感依旧让他美妙的浑身酥麻。
　　相比吉米的倒吸冷气，光辉的反应反倒更加强烈，在吉米不知道有意无意地顶蹭下，那滚烫的长条状物体似乎要将她的身体完全点燃一样，象征着男性的浓厚体臭，笼罩在她秀气鼻尖之上，似乎还夹杂些不知名的腥臭。
　　强烈的雄性荷尔蒙使得她浑身美肉紧绷，面色噪红，胸前每一处被肉棒擦过的雪白乳肉，都好似带起一阵如触电般的酥麻感觉，青筋暴起的怪异形状好像印在了雪腻肌肤之上，甚至让她不争气地娇哼了一声，但很快便认清这并不是自己丈夫，奋力从迷离中挣脱了出来。
　　“嘤～～～对…对不起……我这就起来……”
　　哪怕是有些迟钝的她，都感觉到四周的空气似乎都开始变得粉红起来，光辉连忙从男人身上爬起，一小会功夫，终于站了起来，转身便向着卫生间外走去，但刚刚挣扎的动作又带起一阵乳浪的波涛，爽得吉米又是一口凉气深深吸入，本就忍耐许久的他感受着这性感尤物的美妙滋味，身体的激烈反应好像马上就要爆炸了一样。
　　早已在意淫了许久的吉米哪里还能忍受这种诱惑，早有准备的他早就搞清楚了港区的排班表，今天指挥官并不在港区，而作为正妻的光辉也不用去执行委托任务，而这个作为指挥官和光辉爱巢的公寓为了防止打扰其他舰娘，早在建造之初就做好了隔音功能。
　　可以说，刚刚把门反锁后，面前这个痴态尽显的人妻已经是自己砧板上的肉了，任由自己把玩。
　　肌肉虬结的精壮身躯一点点便悄然靠近了正勉强支起身体的发情雌畜，直至阴影完全盖住了光辉的身形，便如饿虎扑食般将她压倒在了走道中。
　　“真是个骚货！”
　　“嘤～～呀～～～你要…干什么～！”
　　平日维修所练就的壮硕身材终于拍上了作用，高大身躯就好似一头巨熊一般，没有穿戴舰装的光辉平日里便因为自己过于丰腴的酮体而倍感烦恼，只是小小的外力，似乎都能让她摔倒，更别提此刻深陷空虚的迷离感觉之中的人妻了。
　　“干什么？干你啊！！！”
　　香汗淋漓的丰腴肉体与地板亲密接触，在身后巨大阴影的压制下，发出了一声回荡在门关内久久不散的熟透闷响，相对的还有光辉那似乎被吓呆的尖声娇喘。
　　哪怕是和指挥官相处都是优雅体贴的光辉哪里能想到，自己居然会如同母畜一样被死死地压实在自家的爱巢中。
　　“啊…吉…吉米！你这样对得起指挥官吗……！？”
　　一瞬间的惊恐让光辉本能地开始挣扎，刚刚男人意料之外的回应更是让深爱自己丈夫的光辉有些无法接受，但余韵未消的她此刻仅存的力气，能做出的只是疲软地上下晃动，粉嫩的拳头无力地在地面上挥舞着，反而更是让歹徒更加兴奋的献媚表演，甚至伴随着挣扎，越发亲密的肉体接触使得吉米眼底的情欲又高涨了几分。
　　“明明是夫人你先勾引我的，你就看看现在这情况指挥官相信谁！！”
　　一反常态，又或者不用在伪装了，吉米的神色再也没有了以往报恩的小心翼翼，此刻的他面部肌肉几乎被狂喜所扭曲的不成样子，好似发情的巨魔一般，面对光辉的无力质问，他选择了更为有力的回应。
　　臂弯的肌肉结实有力地凸显出来。
　　吉米的手掌犹如一块沉重的铁板，带着狠狠的破空声怕打在被男人积压的扁圆的腴润肉臀上，伴随着黏腻厚重的夸张淫响，酥挺翘臀不住地噗嗤乱颤，还不等光辉感觉到那火辣辣的刺痛，更加猛烈的巴掌如同狂风骤雨般宣泄在了娇嫩臀肉上。
　　“就是这个屁股是吧？背着丈夫不在，勾引别人的屁股是吧？我今天就为指挥官好好管教一下你！”
　　啪啪啪！！！
　　“我…我不是，我没有呀…咿啊啊啊啊……！！！”
　　剧烈的痛苦使得饱受摧残的晶莹臀肉上沁润着一层薄薄的香汗，每一次殴打都使得两块半月形的雪腻臀球相互碰撞，迸发出一阵阵沉闷的皎白肉浪。
　　不一会，安产型的蜜臀便被密密麻麻的鲜红掌纹所布满，其上甚至还粘上了几丝男人未洗净的污垢与些许奇妙的油光。
　　明明应该是充斥着惩罚与暴虐的私刑，本应该被皇家淑女所唾弃对待。
　　哪怕是和自己的爱人，两人都是相敬如宾，昨夜那种口腔服侍，都是光辉做了很多心理建设才做到的。
　　但被如此淫虐，光辉却能明显的感觉到自己的身体却在一次次的殴打中发热发烫。
　　被暴虐殴打的红肿部位所传递而来的感觉，逐渐从痛苦转换为了快感的瘙痒，心底有些莫名渴求下一次的抽击，甚至腰部不自觉的抬高，好似主动献上自己的丰满臀肉任由对方扇打，有什么东西伴随着粗暴的对待，从自己的这具淫靡肉体深处流淌而出。
　　自然，与光辉肌肤相接的吉米自然感觉得到那白皙臀肉惊人的回弹，光辉那在自己的暴力下不断摇曳的柳腰更是在主动应和着自己的节奏，他嘴角的笑容越发灿烂，果然如自己所调查的那样，这个港区的指挥官就是个没用的废物，连自己的老婆都喂不饱，那自己就勉为其难好好帮帮这个救命恩人吧。
　　“嘤～～要……要烂了！”
　　“骚货，你对得起你的丈夫吗！被这样惩罚还是不知道悔改！”
　　光辉预想之中的下一个抽击并没有如想象中那样到来，而胸前本来被压成浑圆雪饼的娇嫩乳房却被一瞬之间就把握住了形状，明确的弱点瞬间便被男人用拇指与食指死死地钳住，雪腻乳峰顶端的两颗樱色蓓蕾被挤压拉长得扁平，向着两个不同的方向拉扯直至它们分别被扯到光辉那光滑白皙的腋下两侧，到达极限变为了奶白乳钟的形状。
　　“嗯啊啊♥♥！！不要拉……♥♥要坏拉……――噫啊啊！！”
　　“居然还有奶水，只是这种程度就喷奶了吗？真是下贱呢！”
　　不过吉米却发现了些许不对劲的地方，他两指之间莫名有了一些湿漉的感觉，甚至有一种莫名的浓郁奶香在空气中弥漫，使得他差点让把握中丰腴脱手而出。
　　定睛一看，才发现被自己扯得充血通红，娇艳欲滴的小巧乳首上已然逐渐沁出一滴滴浅色乳汁，润滑着那正对着乳头施暴的双指。
　　强烈的背德感反而更加激发了他的施虐心，他不再拘泥于用手指去按压那敏感的乳头，进而用上了自己不知道多久没有修剪的发黄指甲。
　　而媒介的切换，尖锐且冰冷的触感第一时间便通过已经发热的嫣红乳头传递至了光辉的脑海中，她感觉自己的乳首好似要被拉扯烂了一般，胸前的乳房从未被如此粗暴的对待，痛楚与快感瞬间如潮水般便将光辉的大脑冲击的一片空白，只有对于痛觉本能的高亢哭吟，大滴的泪珠与乳汁滴落声在这个空荡荡走廊见回荡，激发着男人进一步的施虐欲望。
　　很快，这些本应为小宝宝准备的美味，就这样顺着男人的手指一点点流落，本来腋下两侧干净的地面上积攒了好几处乳汁的水洼。
　　“只是玩乳头就爽晕过去了吗？真是个雌畜呢。”
　　看到面前的猎物已经完全丧失了反抗的能力，挣扎也越发衰弱，男人再也压抑不住心中已经无限膨胀的邪火，扬起已经被汗水打湿的臂膀熟练的绕过地上人妻的肥美大腿，轻轻松松地便将已经瘫软成一滩烂泥的光辉从地上抱起，本来整洁的银白色长发已经被两人的汗水所浸透，紧密拍上了女人光滑粉背，胸前终于脱离把玩的雪腻终于恢复了自由，在空气中乱颤。
　　两条如象牙般晶莹的美腿耷拉在男人布满肌肉的双臂上，男人的宽松的裤带瞬间便被饱满圆润的臀肉上蹭掉，那下体的凶兽早已经等候多时，终于暴露在空气之中，散发着让人头晕目眩的浓厚雄臭。
　　哪怕还没有亲眼所见，哪怕大脑还没有清醒，那如同烧红铁棒般的温度，与相比指挥官大了好几倍的狰狞肉茎只是与肥腻臀肉接触的一瞬间，便清晰的映照在了光辉的脑海中。
　　光是与那已经有些红肿的臀沟厮磨，简单抵在了泥泞不堪的蜜壶粉缝边缘，滚烫温度要将已经完全沦为男人手中玩物的光辉被烫的惊呼出声。
　　‘…好…好大……比指挥官的大了好几圈’
　　“嘿嘿，看来夫人对我的很满意吗…看来指挥官没有把你喂饱啊…”
　　感受着怀中淫乱雌畜微微颤动的身躯，男人不由得想到哪怕是身份地位显赫的指挥官，都没有办法喂饱自己的娇妻，吉米心中的虚荣心前所未有的膨胀了起来，作为雄性的自尊心瞬间便大大地增强，反而用起了报恩的语调，调侃起了自己身下瑟瑟发抖的猎物。
　　“不…指挥官才不会做这种事情呢…”
　　“还敢顶嘴！就让我来替恩人好好教育一下你！”
　　光辉那莫名有些低声下气的语调没有换来男人丝毫的同情，吉米反手便是再次抽在了光辉弹性极佳的丰腴臀瓣之上，直把已经发红充血的腴沃蜜臀抽的左右乱颤。
　　引得吃痛的银发人妻又是一阵低沉的悲鸣，却又带着少许的嘶哑，好似尽可能压制，不敢违逆男人强硬的命令。
　　“对…对不起…但还是请不要这样……”
　　不知道为什么要道歉，但早已将温顺的性格浸透在自己生命中的光辉还是本能地向着这个对自己施加暴行的恶徒发出了好似求饶献媚般的话语。
　　又或者说，这个男人一系列动作，都与她爱人的温柔体贴形成了鲜明的对比。
　　强硬的态度，粗暴的行为，一切都无时无刻勾动着她藏在深处的母畜本性。
　　看着平日里高高在上的舰娘，对自己百依百顺的模样，男人的下体再也控制不住自己的汹涌澎湃的情欲，抽身一挺，本只差临门一脚的滚烫肉茎，就这样残暴地以一种前所有未的姿态轰入了光辉那泥泞紧致的人妻蜜壶。
　　充血到发紫的龟冠如一马当先的战车，瞬间荡平了花径中一层层已经被花露染透的软肉粉褶，结结实实地撞击在了宫颈上，强烈的冲击甚至将其瞬间变了形状，向着内部扁平塌陷。
　　“咕啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥！！！！进来♥♥♥了！哈啊，啊咕！！！”
　　本就少经人事的蜜穴哪里经得住如此狂野的交合，未被多加开发的粉嫩花瓣就好似避孕套一样翻转着套合着狰狞肉棒的根部，紧致湿滑的膣腔被撑到了一种前所未有的大小，从未被指挥官涉足的深度被另一个男人如此简单地突破，以至于软糯腔道甚至开始被迫拉伸，才堪堪能接受男人一波又一波强劲有力的冲锋。
　　光辉甚至有了一种感觉，自己好像被一根烧红的铁棍自私密处捅穿，铁棍的主人似乎还不满足，甚至在在里面搅动起来，五脏六腑，淫熟美肉，残留理智一切都在自己内部被搅成了一滩烂泥。
　　伴随着人妻不只是快感还是痛苦的柔魅娇啼，纤腰如同风中摇曳的柳条，无规律地拼命摇晃，男人腰际越发强烈一下一下地向上捣弄，伴随着黏腻蜜汁顺着两人交合处，好似不要命向外抛洒。
　　“嗯呼啊啊啊♥♥♥，啊嗯呼啊啊啊♥♥♥，啊呜……”
　　“妈的，我算是知道为什么你老公那么瘦弱了，天天被这样榨，能不弱鸡吗？”
　　“不呼啊♥♥，啊哈啊啊…你是啊啊♥♥♥”
　　男人的污言秽语夹杂在光辉妖媚的淫叫声中，但光辉却没有办法作出更多回应了，每当她提起一点点意志，想要用自己内心对于指挥官的感情去对抗时，吉米好像都知道她要开口时机，便会用更加疯狂地震动，操作着那几乎要将光辉小腹刺穿的力度，狂风骤雨般一次次挺入充盈着黏腻汁液的人妻腔道之中，撞击着越发敏感的粉红宫颈。
　　所有的话语到达红唇后，终会转化为一阵樱色的发情吐息，最终消散为空气中的升腾白气。
　　享受着怀中好似被当做性爱玩具一样对待的妩媚人妻，吉米的双手却没有就此闲置，魔爪再一次伸向了那已经被自己拉长一次的肥硕淫熟的雪白乳袋，兼具弹性与柔韧性的乳房就好似顽童手中肆意把玩的橡皮泥，被雄性肆意揉捏成各种淫靡不堪的下贱形状。
　　似乎还不尽兴，他的手法越发粗暴，好似对待不听话的奶牛的农场主一般，骨节分明的漆黑手指直接向前死死套弄着，似乎要将其中所有的奶水挤压出来。
　　“嗯啊♥♥…咕～～♥♥♥，咿咿啊～～～，一直不断肏着子宫的…话！！！”
　　也许是刻录在人类骨子里对于强者的臣服，被龟冠一次次激烈亲吻的酥软宫颈终于向着这强壮的雄性第一次敞开了一丝它的大门，整个龟头终于再一次的向着更深处进发，以至于完全陷入了宫颈软肉的怀抱之中，如同千万只小手抚摸着吉米那坚硬似铁的伞冠，使得他下意识地倒吸了一口凉气，差一点精关都要失守了。
　　但愈发强烈的快感也使得那健壮腰跨的频率再一次提高。
　　噗～～
　　最后随着一身如同啤酒被打开打开的淫靡闷响，光辉那本就彻底陷入迷离的双眸彻底被眼白所取代，酥软宫颈的最后防线终于完全打开，细小的宫内通道瞬间便被一个应该属于他的雄性肮脏龟首所撑大，本属于圣洁孕育生命的房间便这样被不速之客所占领。
　　“噗啾♥♥！！！！啊呜呜♥♥～～～～～哦哦哦呜～～～～子宫里被鸡巴填满了啊啊～～本来属于指挥官的房间被～～～～填满了～～～♥♥♥♥”
　　首次被开宫的痛苦，与软糯宫腔被无情撑大的极致快感，交织着如潮水般向着光辉的脑海中奔流而去，本来属于指挥官的记忆越发模糊，螓首高仰，松软的银白秀发地便被甩在了男人壮实的后背上，发出啪嗒的响声。
　　足以将光辉变成白痴的激烈官能使得她粉润的晶莹玉足死死地蜷缩着，浑身雪腻的娇艳女体被整个染上了一层淡淡的胭脂红晕，就如同刚刚出炉的打大虾一般散发着淫靡的热气。
　　而身体内部，那已经被完全征服的圣洁子宫，已经完全下沉，恬不知耻地包裹吮吸着那深入其中丑陋孽根。
　　伴随着高潮而愈发紧致收缩的温润穴腔，几乎要让男人托住光辉的双手爽得一下子失去了力气，索性向上只把握住光辉那滑腻柔软的腰间，任由光辉的白丝玉足自由滑落至已经满是淫水污渍的地面。
　　明明光辉的身材在港区中也算的上是数一数二的傲人身材，在男人高大的面前显得格外小巧，把牢牢把握住腰间的光辉，此刻就如同被安放在男人狰狞肉茎上的雪腻肉套，在重力的作用下，略显红肿的雪腻蜜臀一点点地下垂，而后被更为强有力地冲击再度挤压成了雪白浑圆的肉饼磨盘，胯部与皎白臀瓣紧密贴合，以至于本就卡在子宫深处的龟头得以进一步，再一次将已经香涎乱飞的光辉送上了前所未有的绝顶高潮。
　　“噫啊啊啊啊啊！！！呜咕咕咕！！！！！♥♥♥♥”
　　挤压到极致的宫腔宣誓着光辉已经彻底沦为了身后人的形状，两只丰满硕大的储奶袋再也无法抑制，疯狂地伴随着刚刚才结束高潮而后又再一次被送上顶点的美妙酮体的狂乱舞动，时而碰撞在一起，发出沉闷的淫熟肉响，时而上抛下甩，展现出雪白的弧线，清澈的香甜乳液带着弧度抛洒在房间走廊，墙壁，窗户上，似乎是要将整个房间都浸透在乳香之中。
　　“给我接好了！！！”
　　如野兽般的低吼下，已经忍耐到极点的男人再也无法坚守自己的精关，大量甚至粘稠结块的浑浊精液如同汹涌的潮水般瞬间将已经完全做好受孕准备的宫内完全撑起，好比高压水枪般喷射的浓臭浊精迅速填满了幽深花径内的每一寸淫媚软肉，带着主人的意志，奸淫着其中本应该属于指挥官的待孕卵子。
　　而更多的浑浊浓精与不断外溢的粘稠蜜露所结合，大股大股顺着两人的交合处往下滴落，将地面装饰的更为狼藉不堪。
　　本就还未从濒死快感中缓过一口来的光辉，哪里还承受的了这种程度的刺激，激烈至极的受孕快感洗刷着这具娇淫肉体中每一寸指挥官的痕迹，随后立马刻录上属于吉米的形状。
　　狂乱的快感下，指挥官，皇家淑女尊严，以前都已经不再重要，反复只要有身下的充实在，一切都是无所谓的了。
　　莫名的窸窣声中，一道在阳光下透着晶莹色调的水线自光辉的双腿间射出，潮吹失禁的淫水就这样不偏不倚打在了走廊装饰着的新婚夫妻甜蜜合影上，直到彻底浸透，再也看不出原来的模样。
　　“呼～～～真是爽死了”
　　吉米终于松开了那钳住光辉纤细腰际的大手，如羊脂玉般的肌肤已经被粗暴的动作掐出了一大片的嫣红，失去了腰间的唯一支撑，仅仅靠软下来的肉茎根本无法让还处在已经只会短促娇喘的光辉保持现在的姿态，浑身已经没有一片干净地方的人妻就这样在重力的作用下，滑跪在了地面上。
　　本来丰腴肥美的巍然雪峰，此刻已经布满了一道道施虐的赤痕，在布满黏液的地面上滑动着，逐渐被挤压至溢出两腋，直至完全被腥臭液体所包裹浸透，藕臂无力地垂落在身体两侧，柳腰似乎还没有从刚刚的高潮余韵中解放出来，时不时还带起一阵小小的娇颤，唯一最后脱离肉棒的丰腴蜜臀仍然处于高高撅起的状态，向着身后的雄性展现着他的杰作--满溢白浆的蜜缝已经不复一开始紧实的形状，阴唇一张一合，好似蝴蝶振翅，甚至可以在张开的瞬间，让人看到其中被白浆所浸染的软糯肉褶，满溢而出的淫水与白稠精液混合物则伴随着不时的娇颤，一点点滴落在地板上，只留下一条藕断丝连的银白丝线。
　　“嘿…嘿……♥♥”
　　无比欣赏地看着自己的作品，光是看着那还在泛起白灼气泡的紧致蜜穴，吉米便感觉积攒已久的春袋格外的舒爽，而自己的肉棒再一次地硬了起来，只是现在他有了一个新的目标。
　　虽然没有能拿下这个淫乱母畜的第一次，但现在他可以有机会去占据另一个地方的第一次。
　　“咕呜～～～”
　　大手直接插入了那被打嫣红一片的丰熟臀肉之中，红肿处痛痒的感觉使得还未清醒的光辉不自觉地低吟一声，但身体却很诚实迎合了上来，主动再度将淫腻肥臀递到了男人的两手之中。
　　虽然已经被淫虐了一次，但臀肉的软糯触感依旧让男人不由得感叹了一声，但现在他的目的可不再是打屁股那么简单了。
　　按在白皙臀肉的手掌用力地向两边拉开，带起大片白花花的肉浪，直至手掌完全被丰腴雪白的臀肉所吞没，那隐藏在淫靡蜜臀下的粉嫩菊穴终于得以从由臀沟构成的幽深峡谷中解放。
　　舰娘是战舰的精灵，她们不需要排泄，以至于这个器官本质上并没有什么作用，但光辉依旧每天都清洗。
　　只是从未想到会在这个时候用上。
　　明明早已为人妻，但菊蕾却依旧如幼儿般漂亮稚嫩，泛着活力十足的粉红，菊瓣一圈一圈排列着，没有沾染一丝丝的污垢，在两瓣红肿淫腻的饱满臀瓣的衬托下，反倒显得如此的诱人。
　　自己的猜想得到了验证，吉米的情绪前所未有的高涨了起来，相比于早已经有人涉足的花径，这盲肠小道反倒是更让他心动。
　　本来已经渐渐平息的喘息越发急促，那还没有完全干透的巨硕肉棒就这样再次抵在了光辉那浅粉色浅粉色的菊蕾外。
　　“不行啊，夫人，你的丈夫都没有开发过这里呢，看来还得我来帮帮他～”
　　凉却的粘稠液体与滚烫的狰狞肉棒，轻轻点拨着每一片已经暴露在外的粉嫩肉褶，引得身下的巨乳人妻的一阵娇吟，随即抓住酥软臀肉的双手猛然抓实，硬得发痛的凶兽便趁着光辉还没有回过神的一瞬间便对准了菊穴用力一挺。
　　撕拉一声，好似有什么东西撕裂的声音，又像是开罐的闷响，本自带了润滑的巨根转眼就有大半消失在了人妻的粉嫩菊穴之中，过了一两秒，才有几丝鲜红的血液顺着棒身向外滑出。
　　“呜～！！！啊啊啊啊♥♥♥♥！！”
　　悲鸣惨叫一瞬间便自光辉的红唇中呼出，哪怕拥有简单的润滑，过于粗大巨硕的肉棒对于还未被开发的菊蕾而言实在是太过刺激，堪比婴儿小臂的长度将狭窄紧致的后庭直接扩张到了一个不可思议的极限，以至于菊蕾外围边缘死死嵌合这棒身的部分，挤压着外来的暴徒。
　　开苞的剧烈痛楚，让光辉那本来无力耷拉着的藕臂本能的绷直，趴在地上的柔荑死死地握紧拳头，秀气的脖颈高高抬起，展现上面沁出一层薄薄的香汗。
　　“妈的，太紧了！！”
　　哪怕早有设想，这紧致温湿的娇嫩雏菊依旧超出了吉米的预料，一层层紧致与软糯并存的肠道黏膜被突如其来的外物撑开到了极限，以至于与棒身上暴起的血管与输精管完全贴合，好似有无数绒毛抓挠着棒身的每一个位置，而龟头越往深处进发，越是感觉到一股肠腔媚肉的收缩挤压，自己的肉棒反倒好像是陷入包围的猎物，在黏湿的温热肉壁的包围下节节败退，只是第一次进攻，便差点直接一泻千里。
　　男人发狠地咬住自己的后槽牙，这才勉强将射精的欲望压了下去，这如魅魔一般摄魂夺魄的迷人吸力让他决定必须速战速决。
　　于是再度抓起将自己手掌淹没的雪腻臀肉，毫不客气地驱动着自己的腰际向着妩媚女体发动了狂风骤雨般的进攻。
　　啪啪啪！
　　此刻的光辉也陷入了一种未知的迷离状态，后庭撕裂的痛楚似乎已经在男人的一次次征伐中渐渐全部转化为了未曾感受过的快感，自己的肠腔似乎已经完全被男人所征服，甚至开始自动分泌更多的粘液来帮助对方更好的插拔，向着这个敢于踏足纯洁地的雄性，献上直接臣服。
　　丰腴臀肉与男人盈满的春袋不断碰撞着，每一次都带起一阵肠液飞扬，嘿咻嘿咻的喘息声中光辉的淫乱蜜臀不断重复着被胯下冲击捣成淫乱雪白肉垫的模样，随后借助惊人的弹性回复的过程，两者契合度难以想象的高，就好像这淫熟美臀自诞生起就是为了沦为承接雄性暴虐冲击的缓冲肉垫一般。
　　“这…么激烈的话♥♥♥…屁股！咿呀！！！！屁股要坏掉了呜啊！！♥♥♥♥”
　　现在的光辉，那里还有从前那副优雅温柔的样子，明明口中叫喊着马上就要坏掉的话语，但品味到未曾有过的快感的她，丈夫的身影早已模糊，丰乳肥臀自觉扭动起来，主动为那外来的客人送上最为宾至如归的抚慰，甚至还泛着些许气泡的蜜缝中的液体都被她撒的到处都是，就如同最下贱的母狗祈求着交媾一般，甩动着自己浑身淫乱的美肉。
　　“好！！！给老子接好了！！！”
　　肆意妄为的猛捣迫使肠道作出了更为强烈的反击，早已经到达极限的吉米也不再忍耐，毫不留情地最后一次猛顶腰跨，与弹软蜜臀的相撞，发出了一声浑厚的响声，成功将已经膨胀到极限的肉棒再度推到了新的深度，滚烫至极的浓稠精液就这样狂暴轰入了这处女菊穴的最深处。
　　“嘤～啊啊啊啊啊～～～！！！！！！！精液……要被填满了！♥♥！”
　　一切的东西都在黏膜传递而来的极致肉欲下灰飞烟灭，本就狭窄的肠道贪婪地吞噬着这外来的炽热液体，源源不断的快感让光辉妩媚的双眼再度翻露出可爱的眼白，象征幸福的泪水大滴大滴地自眼角溢淌，早上才与指挥官柔声道别的红唇此刻已经不受控制的张开，露出中间小巧玲珑的红舌，吐露的粉红气息好像诉说着曾经忍耐的愚蠢。
　　拔出彻底软下来的肉棒，吉米长长的呼出了一口浊气，简单的清洗了一下自己下半身的狼藉，看了看正如雌犬一般躺在精液，早已没有反抗能力，时不时还抽动一番的光辉，不由得满意的点了点头，再度拿出桌台上指挥官用来工作的钢笔，便在被粉红浸透的大腿内壁上，大笔一挥，留下了自己的电话号码。
　　“这是我的电话，希望下次是夫人主动联系我。我也相信夫人您，不会让这场‘意外’传到其他人耳朵里的吧。”
　　也没有管已经完全没有动静的光辉有没有听见，一脚踹在了光辉不断外溢着腥臭白烟的高撅蜜臀之上，使得她直接瘫软地倒在一片狼藉里，便满意的转身而去。
　　他丝毫不担心对方去告密，尝过肉味的雌性又怎么可能去忍受指挥官那短小无力的杂鱼肉棒呢，更别说在港区竞争这么强烈的环境中，外爆丑闻，无疑是主动把把柄送给那些对正妻地位虎视眈眈的舰娘们。
　　“记得起来打扫干净，不然您的丈夫那…啧啧啧”
　　嘎吱嘎吱，门扉闭合，整个房间再次归于寂静，只是浸透精液的誓约之戒，似乎没有了往日的闪耀。
　　经由女仆队进行精心修剪的小花园中，阳光明媚，透过小小的花亭，悠闲的身影优雅地品味着夏日的光影，这场午后茶会的参与者仅仅只有两人而已，作为四姐妹的可畏似乎去忙自己的事情了，不挠则是一如既往的怠惰入骨，能不参加就不参加。
　　最有可能来的便是胜利，但却似乎是看出指挥官与光辉近来似有不和，稍一想就猜测到是指挥官可能因为忙于工作，疏落了自己姐姐，便主动早早寻了个借口退场，将满园馨香留给了这对小夫妻，让他们自由发挥。
　　看着亭台琉璃映照反射下，几乎看不清面色，好似陷入沉思的妻子，指挥官拿起桌面上早已经准备好的红茶，抿了一口，只得轻声叹息了一声，无奈地摇了摇头，自从上次圣诞夜之后，总感觉光辉无论做什么，似乎都有些心不在焉，与自己的关系也开始变得有些若即若离。
　　但一想到前几天自己因为繁忙工作，甚至圣诞夜都让光辉一个人过，他自己都觉得太过分了，联想到最近光辉对自己的态度，也就不太好去追究更深层原因了。
　　但还是出于关心，便靠近了还在发呆的爱人耳侧，轻轻地呼唤了一声。
　　“…光辉？……身体不舒服吗？”
　　耳边突然袭来的潮湿暖风，让不知道在想些什么的光辉吓了一跳，一身白嫩媚肉也随着她惊觉的反应泛起一阵让人炫目的雪白娇颤。
　　此刻的她才从刚刚的怅然迷离中复苏了过来，这才察觉到自己好像对着桌上的手机发了许久呆，对于主持茶会的淑女而言，实在是有些过于失礼了。
　　连忙轻笑着摆了摆被白丝手套覆盖的纤手，强行将自己脑海中的胡思乱想压了下去，对着爱人有点担心的神情，强装镇定露出了她那照耀他人的温暖微笑，给出了依旧温柔得体的回应。
　　“啊？！…没…没事……可能有点累了吧”
　　“…没事就好，如果累的话就多休息哦…最近就不要做那种事情了……”
　　既然妻子都这样说了，指挥官也没有过度深究这一回事，他的注意力早就被刚刚的一阵雪白肉浪所分散，更是让他不由得回想起平安夜的那个晚上，光辉那勾人心魄的衣物与香艳的服务，好似历历在目，那靡靡淫香好像至今还萦绕在他的鼻尖。
　　光是简单想想，胯下的杂鱼鸡巴便立马有了反应，甚至只是想想都差些让几日存储的腥臭汁液迸发而出，他连忙压低了腰部，以期自己的异常不被面前人察觉。
　　所幸似乎是桌台的掩护过于完美，妻子只是轻轻地拿起了放在桌上的手机，丝毫没有注意到身形异常的男人。
　　这才让他长舒了一口气，回过神来的他这才发现，哪怕自己已经尽全力忍耐，可能因为是这几天在忙于工作，没有释放，自己的裤子上依旧被溢出的汁液浸出了一个小小的腥臭痕迹。
　　好在没有发现，如果刚刚说完让妻子节制一点，自己就因为妻子不经意的动作而勃起这种事情，实在是太丢脸了。
　　不过也许因为自己圣诞夜过于出色的表现，所以光辉这么久才没缓过来呢，想到这，指挥官心底倒是有了几丝骄傲的感觉，腰板也不再那么佝偻，只是这样倒没有一点点帅气，反倒有几分淫亵猥琐了。
　　“…嗯…”
　　看着指挥官有些变扭的身形，勉强才绷紧面容着的光辉不禁有些好笑，又夹杂几丝深沉的幽怨。
　　爱人这么明显的动作，作为舰娘的自己怎么可能看漏呢，无外乎是小小为了挽尊的演技罢了。
　　只是每每为了指挥官而伪装起自己的真实反应，都会让光辉想起那天顶在自己腴润臀瓣上摩擦的狰狞肉茎，而淫熟酮体不自觉地开始燥热难耐，娇喘愈发不住地想要从樱唇中流出，她只能轻轻将手机点上红唇，遮掩住嘴角起伏。
　　而另一手则带着难以想象的刺激感，趁着指挥官还在自我尴尬的间隙，拨开了桌下本就单薄的裙装，抵在了仅仅由一层布料阻挡的饱满肉鲍上，明明知道这种行为可能将自己退路万劫不复的深渊，但还是手指的力度还是一点点加大，直到最后布料与手指尽数被贪婪蜜穴加紧，玉腿不住地呈现淫荡八字内合，她再一次陷入自己精神的粉红世界之中。
　　其实自从那天从冰凉的地板上醒来，光辉就感觉自己好像变了，变得不再如名字般光辉耀眼，本来照耀众生的愿望好似被一点点染上了乌黑的污泥。
　　她可以清晰感觉到，自己正在变成了一个沉溺于肉欲之中的淫乱雌兽。
　　而对于这种变化，自己的内心居然没有丝毫的悲伤与耻辱。
　　反倒一种前所未有的充实与刺激感觉萦绕思绪之间，教唆着自己向着更深处的深渊堕落。
　　以至于那一天善后中，驱使着她在清洗自己的时候鬼使神差地避开了写在隐私部位的黑色数字，甚至连蜜壶更深处中的某些粘稠液体都没有彻底洗净。
　　每当想到这，光辉都感觉到自己大腿内侧的文字好像活了过来，向着最深处粉嫩蜜裂中蠕动爬行，释放着将她烫得面红耳赤的恐怖热度。
　　蕾丝内裤似乎也在妄想中，已经被淌出某些黏稠液体完全打湿，而贴着绵润腿根内壁搅动着的玉指动作愈发剧烈，激烈的动作好似恨不得直接让对面的丈夫发现，将最后的隔阂彻底捅破。
　　虽然从前的爱意依旧清晰，但是眼前指挥官的身影好像在光辉的心中愈发看不清楚，在庭院的光影中好像逐渐变成另一个人的模样，她与指挥官之间似乎已经隔了一层难以言喻的巨大隔阂。
　　在那天之后，每次与指挥官的相处温存，她的目光总是情不自禁地向着胯下的位置移动而去，而后满是失望地移开。
　　哀愁的种子就如同扎根在她心田中，伴随着每一次尴尬的指挥官杂鱼勃起丑态，都会为其添上一份丰厚的养料。
　　像是诀别般，最后看了一眼依旧佝偻着背部的指挥官，光辉终于悄悄地抬起微颤，已经沾满香腻稠液的纤细手指，不安地点开了juus的界面，其实早在几天前，光辉就悄悄用自己匿名账号添加了那个写在自己大腿根部的号码。
　　矛盾地纠结了好几天，她感觉自己就好像一头被名为肉欲的野兽逼到悬崖的猎物，只需要微微一推就会掉入无底深渊，恰到好处，刚刚指挥官的猥琐动作就成为了压倒骆驼的最后一根稻草，驱使她走出了这最后一步。
　　对不起…指挥官…但是，是你推我最后一把的…谁让……你这么杂鱼呢…
　　默念着，光辉终于编辑了自己的第一条信息，虽说打出了更为露骨的词汇，迈出了这关键的一步，但终究考虑到自己家庭的缘故，还是删掉大半，只留下带有隐约暗示的话语发给了对方。
　　“今晚10点，指挥官不在家，您能来修下水管吗？”
　　对方似乎早就在另一头准备好了回应，短短几秒内，回复便悄然而至。
　　“求人就要有求人的态度吧。夫人你也不想你丈夫知道居然当着他的面发短信给另一个男人吧？”
　　对方居然自己知道自己是在丈夫的面前发消息给他？
　　难以想象的情况让光辉那强装镇定的俏脸上都出现了一丝裂痕，强压下心中的不安与刺激，她不由得使着余光向着周围的花园看去，这才注意到自己的身后身后不远处的花丛中，不知何时到来的熟悉高大身影正操作着一把园艺剪刀，修剪着面前的灿烂玫瑰，似乎是注意到光辉的视线，又是看到指挥官的注意力已经被完全的分散，吉米才对这边露出了可能称得上和蔼的笑容，挥动了一下藏在自己袖口中的手机。
　　只是光辉从这笑容中读出的，只有对淫乱人妻的轻蔑，火辣辣的感觉便扩散至了她的淫熟全身。
　　这时她才意识到，自己在指挥官眼皮底下，自以为无人知晓的动作其实早就被吉米尽收眼底。
　　在对方的灼热目光中，她就好像一具未着片缕的淫熟雌肉，被架在了砧板上肆意为对方鱼肉。
　　“你…你为什么会在这里？”
　　“夫人您真是心急呢……如果一直看着手机屏幕，恩人可是会注意你的哦……真是个淫烂不堪的臭婊子下贱母畜呢……明明就在丈夫脸上，手上的动作却一直在挖着自己的淫乱肉穴呢”
　　本应卑劣到令她作呕的话语伴随着手机的震动一点点发送了过来，但身娇躯传来的酸胀瘙痒与精神背道而驰，被快感腐蚀头脑的她，这才理解自己目前的行为到底多么的淫乱不堪，强烈的背德刺激如决堤潮水般越汹涌，让刚刚还有些清明的眼眸瞬间便被满溢而出的氤氲旖旎所朦胧，柔情似水的瞳孔也有些狼狈地微微扩散，专门为今日茶会而涂抹的红艳唇瓣不自然地撅起，随后立刻反应过来，强忍着再度抿紧。
　　越发危险的处境让她的理性疯狂地警铃大作，警示着自己必须停止在已经布满晨露的娇嫩花瓣上起舞指尖。
　　但似乎此刻，那纤细玉指好似要不再属于自己，而是那个在花丛中淫笑的家伙的延伸。
　　精神与肉体的双重洗刷拷打着她本就仅剩不多的忠贞，暑气还未浓厚的阳光下，无暇秀气的粉颈间居然沁出了一层薄薄的香汗，抿紧的唇齿依旧无法阻止火热的樱色吐息外溢而出。
　　她不由得拉开了自己的被香汗浸透而与肌肤紧密贴合的衣襟，颤抖着摇曳起了手中手机，想要体内淤积的暑气释放而出，不想这煽情动作，却是主动将深邃雪白的乳沟送入了在场其他两人的眼中，惹得深切体会过那柔软的两人更是眼珠恨不得直接塞入那幽深的乳白沟壑之中，尽情体验那软糯的美妙触感。
　　而伴随着升腾暑气的散开，人妻发散着发情荷尔蒙的淫香就这样朝着四周弥漫而去，香腻醇厚的淡淡清香就如同定身符一般，瞬间便将指挥官的身体彻底凝固，那本就已经到达极限的杂鱼肉棒更是一阵微弱到几乎难以察觉的颤抖，伴随着指挥官有些迷离的眼神，与空气中嗅到了一丝淡不可闻的雄性腥臭，光辉的嘴角不自主地勾勒出一个难以想象的嘲笑弧度，随即又被强压捂平，好似什么都没有发生。
　　“光…光辉…我…我去趟洗手间……”
　　这下丢大人了！
　　羞愧与不安情绪瞬间就把再也不能自欺欺人的男人填满，甚至还不等光辉回应，裤子彻底被如水般稀薄精液打湿的指挥官只能立马从座位上了跳了起来，向着洗手间的方向飞奔而去，现在他就只能反复祈祷，妻子最好只是注意到自己有点不对劲而已。
　　但很明显，虽然他的动作极为迅速，但那被湿漉痕迹下可怜的杂鱼尺寸已经再度被光辉敏锐的捕捉。
　　“真有意思，真没有想到恩人居然是个早泄阳痿男啊”
　　还不等人妻心中失落幽怨再一次涌上来，粗鄙的声音突然就在光辉的耳边响起，打断了她望着丈夫落荒而逃的滑稽模样，连忙转过身去，等待她的却是一根早已经蓄势待发的充血肉茎。
　　粗如小臂的爆筋巨根带着其主人不知道多久没清洗的污垢，重重地抽击在光辉恰好转过的俏容上，发出啪啦的沉闷肉响。
　　随之到来的便是浓烈精子的热度直接透过囊袋传递到光辉的面庞上，以至于她甚至没能克制音量，瞬时间发出了一声骚浪淫啼。
　　万幸的是，落荒而逃的丈夫没有注意到这风中的淫叫，不然必定会被这淫乱场景所吓呆。
　　无暇洁净的肌肤第一次如此接近的贴合着另一个男人满是秽物的下体，便被狠狠地留下了一条长条状的嫣红痕迹人妻用自己娇嫩的面颊再一次亲身体会到了这恐怖的差距。
　　但男人似乎还不太满意，精壮手掌粗暴地将被抽击开来的人妻翠鬟直接抓起，就好像使用一块用完即丢的破烂抹布，放肆地再度按在了自己紫黑的硕大龟头之上，大量的油污与汗液就这样直接被擦拭在了光辉的精致绝伦面容之上，随后一点点地被慢慢抹匀，直到姣好的面容愈发显得油光发亮。
　　哪怕是上次早已经亲身体会了这能让无数雌性当场跪拜雌伏的恐怖肉棒，但却是第一次如此近距离的，亲眼所见这个让自己念念不忘的下流孽根。
　　在光辉眼中好似散发着恐怖黑气的雄性肉棒呈现极致的上翘弧度，日积月累下的斑黄污垢可以看出其主人平日中对于个人卫生的懈怠，棒身上布满了形状清晰的暴起青筋与不知是什么的凸起肉瘤。
　　光是简单的检视了一番，便可以不难想象被这种凶器插入后女性的下场必定是完全归顺于这恐怖的狰狞巨根之下。
　　骇人的恐怖尺寸让她下意识与刚刚指挥官不小心暴露而出的勃起杂鱼鸡巴再次做起了结果清晰可见的比较，而答案毫无疑问。
　　完败，作为雄性，自己的丈夫无疑是废物，失职的，而他该做的就是把自己丰满淫熟的娇妻献给吉米，然后跪伏在对方的脚下感恩戴德。
　　“哼！不要发愣，母猪！快点给我动起来”
　　“呜…”
　　毫不掩饰的污言秽语再次向着有些发愣的光辉倾泻而出，不同于文字的凿动心房，粗厚的嗓音更像是一把巨锤，直接砸在了她已经摇摇欲坠的尊严之上，这才使得已经完全迷失的光辉缓缓回过神来，沉沦的快感浸透了她曼妙酮体的每一处，仿佛她真的完全将自己的人格臣服于了这个雄性之下。
　　对方越是下流的侮辱，反倒让她越发的兴奋。
　　轻抬美眸，映入眼帘的便是吉米满是轻蔑神色的淫荡笑脸，光辉甚至感觉到，只是看着眼前这个丑陋面容，自己那依旧插着纤指的窄腻蜜腔竟也微微抽搐了几下，喷涌出一股温湿春水。
　　难以想象，自己居然是如此淫贱的女人吗鼻翼翕动，贪婪地吞吐着这近在咫尺的刺鼻腥臭，甚至企图将其完全沁入肺腑，这是指挥官永远也无法企及的真正雄性气息，早已动情的光辉再也无法保有任何残存的矜持，也不去想若是现在指挥官看见自己，到底会变成什么下场，本来温润的面容已经完全被痴傻淫媚所占据，丝毫顾不上自己已经被吉米死死揪住的银白发丝的剧痛，嫣红的妖艳唇瓣就这样直接印在了散发着浓烈气味的雄壮肉茎之上。
　　‘呼～～～这就是真正男人的气味’
　　红润唇瓣上所附着绯红唇膏本是指挥官赠与光辉的圣诞礼物，但未曾想在这种地方派上了大用场。
　　本有些粗糙的唇间接触，在名贵唇膏的润滑下愈发顺滑，人妻有些生疏的口技，也在一次次的吮嘬下越发娴熟，使得吉米肉棒的颤抖越发频发与急促。
　　只是几轮交锋下来，那唇齿间的鲜艳唇轴便已经被暴筋巨根剐蹭地油亮斑驳。
　　指挥官都未曾细细品味的香软粉舌，如热烈情人般缠绵黏腻般一点点地缠吸着肉棒的每一个角度，舔舐其上每一寸未曾洗净的秽物。
　　而每当顶端的马眼中已经自己的动作而微颤，满溢出腥臭浓郁的先走液作为奖励，光辉都会如饮甘霖般探舌舔舐，贪婪地裹挟着这些带着浓烈精臭的浓稠液体，一点不剩送入腹腔，发出滋滋地淫靡吮响。
　　“嘶～～真熟练啊”
　　明明是如此粗俗侮辱的话语，简直就好像一位嫖客在评价老练妓女的技巧，在此刻的光辉耳中却好似天籁般动听，对于她而言，也许现在能痛饮吉米那浓稠腥臭的浑浊精液，就是对她最最期待的奖赏了。
　　那小巧的樱桃小嘴居然完全不顾下颚的酸痒痛楚，拉伸到极致的大小终于将一整根暴起巨根完全吞入了潮湿温润的口穴之内，平日中温声细语的淑女润唇被过于雄壮的肉根撑大直至变形，明媚双眸都不住得留下痛苦的泪滴。
　　食道因为排出异物的本能而不断蠕动而挤压着这外来的野兽，喉腔被强制扩张的恶心感直接传导到了大脑神经。
　　哪怕如此，光辉都没有丝毫怠滞，难受的反胃感被荡漾开来更为激烈的快感所压抑，欲望驱使着她向着更深的位置吞吃着凶残巨根，伴随着淫靡的吮吸声响，本来娇艳的面庞彻底被拉伸成为了一张长长章鱼面庞，任由被拉伸至极限的唇角不受控制地滑落出香涎。
　　“嘿……这么想要？！那就给我接好了！！”
　　极致的侍奉让身经百战的吉米都不由得倒吸了一口寒气，感觉自己已经快要到达极限，只见吉米狞笑着猛然再度挺动下胯，抓着光辉臻首的又用上了几分力道，直接将这棱角分明的乌黑龟冠一次性送入了光辉温润口穴的最深处，猛烈力度甚至将光辉娇艳双颊按压在了腥臭黝黑的阴毛中。
　　探入口腔的巨大异物直接闯入了狭窄喉腔的顶点，以至于光辉的沁着香汗的脖颈处都突出了一块鲜艳的隆起，惹得光辉的狭湿喉间又是一阵剧烈的颤抖收缩。
　　“呜～～！！！”
　　“呼呼…一滴都不准吐出来！”
　　绝难想象的舒爽挤压中，再度大上一圈的滚烫肉茎终于在滑嫩香软的口穴中爆发了，股股汹涌白潮般裹挟着刺鼻恶臭，浓厚到极致的浓稠精液就直接浇灌在了温湿喉腔的狭窄空间内，整个食道尽数被这多的可怕的分量直接填满，阻塞了一切的进出。
　　光辉水蓝的晶莹瞳孔猛烈收缩着，浓烈到让她神志不清的雄性气息使得她恨不得立刻雌伏，但生理性的窒息刺激却更是让她雪白的娇躯不适地狂乱扭动起来，以至于本来雪腻的肌肤也泛上了一层病态的潮红。
　　两者交织之间，一大股淫水直接自从早已瘙痒不堪的淫粉蜜壶中迸发而出，将白色内裤完全浸透，一切的娇媚啼哭都被淹没在了填满喉间的白色海洋之中。
　　“…啊……咕啊……”
　　直至射精完全的结束，一脸满足的吉米这才依依不舍地将黝黑肉棒从光辉已经撑到变形的潋滟艳唇中拨出，光辉的俏脸这才从黑暗刺鼻的草丛中得以解放，只是此刻的她早已经没有了刚刚与指挥官相处的清雅温柔，娇艳碧潋的面容已经被布满了好几道奇怪污渍，娇艳可人的粉嫩红唇上甚至残留着几缕卷曲的黑色毛发，残留着撕裂痕迹的唇角边，些许白色的浑浊液体一点点向下流淌。
　　“…一滴…不剩……”
　　银发人妻丰腴雪白的绵润酮体就这样自座椅上无力地瘫软在地面，迷离而又心满意足的妩媚双眸，不断抽动的纯洁喉道，还有哪怕已经感觉要将自己烫伤也不愿张开的檀口，散发着淫乱风情的妩媚娇躯就直接跪伏在男人淫笑着的胯下。
　　终于在好几次的拼命吞咽下，光辉终于将缠绕在唇齿之间的浓液体尽数收入腹中，夹杂着献媚笑靥，两个玉指轻轻滑动唇角，向着眼前的男人好似邀功般张开自己已经空空如也的口穴，若远处望去，就好似一幅发情雌兽乖巧的臣服于乌黑肉茎的淫靡画卷。
　　呼…很好…转过身去，现在我就好好的奖…不…等等…
　　不同于已经彻底迷醉于亲密意乱中的妩媚人妻。
　　哪怕是听到对方已经完全放弃自己羞耻，如同母狗一样雌伏的话语时，吉米都没有丝毫的懈怠，他深知只要行错一步，那面前一切梦幻场景都将如过眼云烟般消散。
　　听到什么奇怪响动，瞬间便将口中的言语再度吞下，触感粗糙的大手一把就抓住了光辉朝着自己展示的雪腻乳球，向着身后繁盛的花丛中拖行而去。
　　可即便是如此的粗暴对待，关辉那娇艳动人的面庞上已经没有丝毫的恼怒与羞耻，甚至妩媚的身体主动顺从着男人的粗暴动作，任由对方淫弄把玩。
　　短暂的时间流逝，当两人彻底被花丛覆盖的同时，指挥官的身影终于再度出现在了这片场地之中，看着空无一人的亭台，他不禁有些困惑，在指挥官的印象中，光辉并非那种蛮不讲理的刁蛮人设。
　　哪怕自己刚刚为了挽尊的行为而突然跑开，确实非常失礼，但很明显并不止于让光辉愤然离开，只要自己好好解释，那爱妻便肯定会理解自己的。
　　但人呢？
　　他疑惑地挠了挠自己的脑袋，仔细地看了看周围，这察觉到桌台下，一摊摊奇妙浓浊的液体正在阳光的照耀下散发着异样的光泽，轻轻地点起些许，放在鼻尖细嗅。
　　本以为是红茶的水渍，但一种难以言明的甜腻蜜香扑面而来，似乎有些熟悉，但又有确实毫无印象。
　　不过倒也正常，作为一个秒射男，又岂能有机会品味自己妻子高潮迭起时的淫靡腻香呢？
　　只是这甜香其中，似乎还夹杂着几缕难以察觉的恶臭，好似是同类之间互斥，指挥官下意识地皱起了眉头，但两种气息死死糅合在一起，产生出奇妙的化学反应，甚至让刚刚才解决完的短小肉虫又好似开始了蠢蠢欲动。
　　连忙压下心中再度升腾起的诡异感觉，有些担心妻子的指挥官连忙顺着水渍的方向探查而去。
　　果不其然，水迹拖行的尽头是一片茂密的花丛，其中似乎还有人影窜动，他这才松了一口气，估计是自己的行为真的让妻子很不高兴，才会搞出这种恶作剧吓唬自己吧。
　　“光辉？”
　　他一点点靠近草丛，突然从草丛中冒出一个对他而言并不是那么熟悉的黝黑脑袋，这个自己亲自救上来的小伙子，指挥官自然不会不认得，随即被愚弄的微怒瞬间便涌了上了心头，口中的责备下意识地便要冒了出来，但转念一想，自己刚刚差些将对方认错成自己的妻子，又不禁觉得有些好笑，训斥的话语也就转化为了一阵轻松的调侃。
　　“吉米是你啊，别吓人好不好，人吓人吓死啊。”
　　“这不是在修剪花园吗？我也没想到你在这里啊，恩--人……”
　　一只手高高地举起自己手中的园艺剪刀，好似彰显自己一直在这里的合理性，吉米的话语中充满着为自己辩解的疑惑，最后的语调中甚至带上一丝拉长的诡异语调，其中似乎还夹杂着些许水声。
　　只不过确认不是自己妻子的指挥官才没有功夫去管这些‘正常’的小事，既然得到了较为合理的答复，他也就准备转身，继续去寻找不知道去哪儿的光辉，至于其他的可能性？
　　自己的妻子冰清玉洁，自然不可能会有其他的可能性。
　　“行，那你继续忙，我先走了。”
　　“嘶～～！你这野狗！”
　　“嗯？”
　　意料之外吃痛的怒骂猛然从他身后响起，指挥官狐疑地再度转过了身来，看到了刚刚还举着剪刀准备工作的吉米，黝黑面容似乎都泛上了些许惨白。
　　“怎么了？吉米”
　　“…没…没事，刚刚有只野狗，又…又是庭院里撒尿…刚刚我把它抓起来，现在她又咬了我一口…”
　　吉米似乎在强忍着痛楚，起码在指挥官的眼前看来，他的牙床几乎是压实到了极限，似乎下一秒就要痛呼出声，但男人述说的另一个事情很快就吸引了他的注意，原来刚刚庭院里的不明液体是野狗的尿液，一想到自己刚刚居然试图去细嗅液体的味道，指挥官就顿时感觉到一阵恶心，不过考虑到眼前还有其他人，他就强忍下了心头的反胃。
　　“没事就好，一定去医务室看看，被狗咬可不是小事啊”
　　“好…好…”
　　“下次开会，我会特意和大家强调这个问题的，既然吉米你已经把狗抓住了，那记得将它送去绝育哦，我可不想到时候整个港区都是野狗了。”
　　“嗯。不过…指挥官，我想养这只狗…可以吗？”
　　“可以啊，你反正好好管教好它就行了。”
　　“就是这条狗…好像上面还写着其他人名字的样子…”
　　“嗯…那就先留在你这吧，到时候我去帮你问问谁是狗的主人。”
　　不知道是不是自己的错觉，指挥官总感觉自己在说这一句话的时候，吉米好似强忍吃痛的表情似乎夹杂了些许微妙的快意，随后马上转变为了幸灾乐祸的诡异笑意。
　　在一切一瞬间内消失的无影无踪，让人怀疑是不是自己眼花了。
　　“…嗯……我一定好好管教…这只下贱的野狗…这么喜欢到处拉尿的野狗就应该被狠狠管教啊！。”
　　兴许是被咬到的恼怒，甚至脏话都从吉米的口中倾泻而出，而另一只手则伴随着话语高高的扬起，随即狠狠地打在了草丛遮掩的某种生物上，发出一声浑厚响亮的肉响。
　　窸窸窣窣间，枝叶间隙似乎透露出一股刺眼的白腻反光。
　　“听见…了吗？狗东西，恩人可是指挥官，整个港区的主人，他都这样说了，你还有什么不满意？”
　　摇了摇脑袋，急着寻找自己那不知道跑哪去的妻子，加上不愿再多听男人的粗鄙话语，指挥官转身便要离开，又似乎觉得对方可能有些线索。
　　“那没什么事情我就先走了，说起来，你又看见光辉吗？”
　　“光辉夫人吗？……她似乎先回去了…嘶……”
　　“行，那我先回去了，你小心点。”
　　被拖入草丛的光辉没想到对方的胆子居然这么大，明明指挥官都已经回到了庭院之中，自己的蕾丝内裤依旧被对方粗暴的剥到了一旁，恢复活力的惊人肉茎便就这样直接在指挥官近在咫尺的地方，粗暴捅入了光辉的泥泞肉穴中，而对方甚至还胆大妄为地探出上半身与指挥官随意地交谈。
　　多亏了咽喉被扼住，不然人妻的淫靡娇喘早就响彻在了花园之中，但就算如此，她依旧感觉心脏刺激得要从丰盈胸怀中跳出来了一样。
　　风中夹杂着指挥官与吉米的暗喻对话，尽数送入光辉的耳中，而被死死扼住咽喉的她一点声音都没有办法发出，但身下屄穴湿润娇嫩的软肉却诚实地紧紧收缩着，挤压着卡在软糯蜜穴中的肉棒。
　　紧致的膣肉如花瓣般收缩叠放在一起形成无数软糯肉环。
　　而男人的手掌越是收紧，层层肉环便会越发竭力收紧裹吸住征伐的暴虐鸡巴，而越发使得男人舒爽地难以控制手中的力道，如此反复促成了一个恶性的快感循环。
　　终于，指挥官距离只有两人一步之遥的距离，只要轻轻拨开花丛，便能看到自己的爱妻悬挂在男人的腰际，任由其淫虐的场景。
　　生存的极致渴望与背德的极致快感，双极交织混杂，她本来死死盘合在男人腰间的修长双腿猛然一软，然后是彻底泛白的眼眸，无力滑落的皎白藕臂，随后便是大股甜腻蜜汁在猛烈的抽插中喷涌而出，在强大的力度下，甚至飞溅到一旁怒放的玫瑰中，随后滴落在了地面之上，便彻底失去了清醒意识。
　　嗯…。恩人给你这个
　　“嗯？”
　　听闻着吉米的话语，指挥官有些不耐烦地再度扭过头来，意外的甜腻花香扑面而来，浓郁好似要将人醉倒一般，这时他终于看清楚吉米递给自己的是什么东西了---一朵含苞待放的鲜红玫瑰，娇艳的花朵，依托着氤氲的阳光，珠泪点点，宛如颗颗诱人的珍珠，刚刚分离的裂口出似乎浸透着透明的蜜液，衬着嫣红花瓣格外妖艳。
　　“祝您和您的夫人早日和好吧。这个礼物…她肯定很喜欢……”
　　“嘿，这么明显吗？总之，谢谢了，下次来我家做客吧，小光辉估计都想认识一下你这个经常帮我们家的叔叔呢。”
　　虽然知道自己的妻子一向不喜欢这种鲜艳的花朵，但不管怎么样这都是这个友善的小伙一点心意，指挥官还是强笑着玫瑰拿在了自己的手中，黏糊糊的触感让他不适的摩挲了一下，但还是强忍着黏糊的手感将其握在手中，道了声感谢便不再停留。
　　“小光辉吗…？下次一定啊。”
　　看着没有逗留，逐渐愈行愈远的背影，吉米紧咬的后牙终于得以松开，等完全确保指挥官已经消失在视野里，他这才拨开了身下茂密的花丛，露出几乎是半挂在自己精壮腰间的，妩媚双眸已经彻底泛白的银发人妻，伴随着指挥官靠近越发紧紧收束的娇嫩淫屄，差点要将自己伪装的面容彻底崩坏，还在自己随机应变，这才避免被指挥官发现的窘境。
　　而吉米那只一直藏在草丛中，没能抽出的黝黑手掌，就恰好死死钳住光辉纤长粉嫩的娇弱脖颈，任由对方如何狂乱拼命的哀求哭泣，想要多呼吸一点点新鲜的空气，那漆黑如铁的手腕都直接将一切声音逼退回了光辉的咽喉之中。
　　以至于光辉只能像溺水的狂人般，使着自己纤细玉手无力地扣动这那死死卡住自己白皙咽喉的钢铁手腕，雪白修长的双腿也用尽全力夹住男人粗阔的腰部，像是试图挣脱出来，但软弱无力的程度，却更像是欲拒还迎的献媚。
　　“啧啧啧，我都没想到，您这么喜欢我留给你的标记啊…你说对吧？光-辉-夫-人…”
　　男人的调侃话语再一次响起，只不过这次说话的对象不再是已经远去的指挥官，而是已经只有剧烈喘息的银发人妻。
　　哪怕钳住的手掌已经完全脱离了秀气白皙的粉颈，光辉已经没办法发出更多的声响了，无声高潮余韵与窒息刺激的袭击，整个妩媚酮体就这样无力地垂倒在花丛的土地上，而双腿间已经在多次摩挲中逐渐有些模糊的字迹已经清晰可见，这也是他敢这样在指挥官面前淫虐的保障。
　　这种恐怖暴虐的玩法，如果放在普通人的身上，早已经死在快感的汹涌潮汐之中。
　　但哪怕对于身为舰娘的女性而言，都是足以让人陷入重度昏厥的绝顶刺激，而这个连被强奸印记都会刻意保留的淫乱熟妇，自然最好的实践对象。
　　“嗨嗨…刚刚你丈夫才委托我好好管教一下，你怎么就趴下去了呢？”
　　男人自然不会允许这种事情发生，又或者是决不允许对方偷懒，一下就将光辉已经软糯下去的白皙腰际再度拿捏，再度将已经松软下去的光辉再次扯了上来，就好似把玩着一件已经有些破败的性偶，再度将其中缓冲的呆滞中套弄在了自己昂首挺立的惊骇凶物上。
　　刚刚才被开辟过一次的敏感嫩屄毫无阻碍地包容着这已经轻车熟路的狰狞肉茎，已经完全脱离的光辉，粉嫩稚屄自然无法再维系之前那种高度紧张的窄紧状态，但依旧带着让人心旷神怡的温润软糯，似乎是察觉到生命危险，已经完全因为生殖本能而放松的宫颈松软地让一下到底的吉米甚至有了一种陷入了琼脂玉膏中的错觉，随后便是大股大股的温热淫水拍打在他棱角分明的乌黑龟头上，将其彻底打湿。
　　此刻的光辉就好似破败的玩具，任由对方的作弄，胸前的白腻在身躯的带动下自由地上抛下甩，甚至时不时还拍击在光辉倒仰朝天的面庞上，发出一声浑厚的乳响。
　　哪怕已经回过了气来，但过量快感可不是似乎已经彻底崩坏了光辉最后的神经，使得她只能呈现出一副淫媚痴态，婀娜匀润的玉体上完全被香汗浸透，就好似刚刚从水中捞出一般，浑身冰肌玉肤都笼罩一层丹红魅意。
　　如此美景更是让吉米腰间的动作愈发凶猛，他只感觉肉棒无比畅快地前进，闯过幽深温软的花径，轻轻松松便凿开了上次艰难突破的宫门。
　　尚未妊娠的子宫依旧娇嫩无比，哪怕有过开发的经验，软糯宫腔依旧在肉棒的发狠进出中瞬间溃不成军。
　　突破小缝，硕大的龟头再次来到了自己熟悉的子宫肉袋中，再度玷污了这篇神圣的腔室。
　　“啊咕❤……啊咕咕❤……咿…❤❤…！”
　　第二次被不是丈夫的男人开宫，可能是因为已经有些习惯的缘故，又或者大脑还没能从快感的磨盘中脱身。
　　自腹腔中传道而来的绝妙触感，并非记忆中的痛楚，而是引得她一阵又一阵婉转迤逦的娇吟的阵阵酥麻快感，妩媚娇啼中甚至带上了几丝轻快欢愉，她皱紧的秀眉上也逐渐平展，绝美的面庞上荡漾起了极致的春意。
　　“肏死你！肏死你这头不听话的母狗！”
　　直接将架在自己身上的光辉扑倒在了地面上，转化为完全的种付体位，吉米同样完全陷入了这场淫乱无比的缠绵媾和中，强而有力的腰部疯狂起伏着，乌黑肉棒发狠般捣弄着光辉娇嫩蜜裂，硕大的春袋随着一次又一次地拍击在光辉安产形的肥腻雪臀之上，发出阵阵啪啪的肉体碰撞声，激荡起大片水波荡漾般的雪白臀浪。
　　在完美体位与娇躯迎合的作用下，吉米几乎每一次捣入都到达了子宫壁的极限深度，每次拔插都能带出一大片晶莹的糜香稠液，扑哧扑哧的淫靡水声不绝于耳。
　　“嗯❤～～～呜啊❤❤……”
　　光辉的声音终于从嘶哑恢复，却好似带着一丝猫挠心肝般娇媚，温润双眸早已经朦胧氤氲，口中的话语已经组成不了一句有效的信息，所能发出不过是三两句融杂着千娇百媚般妩媚啼鸣；强大的柔嫩性甚至让她可以仅凭双腿的发力，重新将自己投入了面前男人的怀抱，纤细的白皙藕臂自动攀上了男人布满肌肉的背脊，将自己胸前饱满丰腴的乳袋主动送入了那健壮黝黑的胸膛上；修长曼妙的肉感美腿，死死环了上了男人的腰际，玉润足尖死死交织在了一起，虽然时有脱落，但是始终坚挺如一，将两人完全契合在了一起。
　　“这次就好好给我保留好！！光辉母狗！！”
　　感受到身下女人的主动迎合，来自灵魂深处征服感瞬时便让还在不断挺进的吉米气势大振，肉茎最根本也逐渐泛起一丝好似泡沫即将到达破碎极点的酥麻快意，他便知道已经快要到达极限的巅峰。
　　男人索性最后再一咬牙，黝黑的粗糙十指直接插入了那几乎要融化在自己胸膛上的雪腻乳肉之中，如鹰爪般死死凹入只是轻触般能留下大片红印的软糯雪峰。
　　白腻乳球顺便便化为了最为柔顺的橡皮泥，任由男人肆意把玩，直至从中间向两边挤压到了极限，变为了葫芦的形状。
　　剧烈悲鸣自光辉唇齿间不住地外泄，但唯一的作用确实越发助长男人暴虐的兽欲。
　　男人的腰际最后一次，也是用尽全身力量的一次，彻底将乌黑发亮的狰狞肉棒彻底塞入了那粉红蜜裂之中，彻底将已经被拉长到极限的窄湿腔道变成了不可复原的形状，一声低吼后，龟冠最后一次撞开彻底打开的宫门，大股大股浓烈得几乎可以凝固成胶体的浊臭雄精就这样一股脑的彻底灌输在了完美待孕的温床之上，指挥官永远无法奢想的量直接将光辉那平坦光滑的白皙小腹撑满，变成一个小小的煽情隆起。
　　“咿呀啊啊啊❤❤！！！！！进来了❤❤❤❤！！！”
　　伴随着最后一次的淫媚娇啼，满溢的热意直接填满了整个子宫，本来拥抱着吉米背部的纤细藕臂已在不知不觉间在对方背部抓挠出了好几道鲜红的印记，强烈痉挛的抽动驱使着柳腰反弓到了一个惊心动魄的弧度，腴润粉足却依旧死死地嵌合在一处，似乎昭示着其主人的恋恋不舍。
　　直到将自己尿道中精液彻底排空，这才将已经完全尽兴的肉棒自从紧致蜜壶中拔出，还顺便带出一片浊白的腥臭液体抛洒在花丛的地面上，啾咕啾地回响着水声，蜜液一滴一滴地滴落下来，吉米这才满足地从地上爬了起来。
　　不过这次，他并没有直接离开，而是看着地面上已经完全陷入昏迷的光辉露出了一个别样的想法。
　　“妈妈…？”
　　奶声奶气的声音绵软如丝，却有带着只有家人间才具有的那种忧愁。
　　如春风般顺入光辉的耳蜗中，终于将光辉从沉沦的快感海洋中捞了出来，猛然从床上坐起，这时她才注意到，自己已经躺在了家上温暖的床铺上，窗外的阳光早已被夜晚的黑暗取代，自己的身旁，也并非那个让自己身体无比熟悉的男人，而是与自己朝夕相处的女儿。
　　轻轻攀上自己白皙粉嫩的秀颈，身上的衣物完好无损，丝毫感觉不到一点点被破坏的痕迹，若不是脖颈间火辣抓痕在指尖的触摸下轻微作痛，小腹莫名的充盈感，那花园中的淫戏好似一场幻梦，从未发生过一样。
　　“妈妈没事…”
　　看着正担忧的看着自己的小光辉，光辉这才拉回了已经有些飘远的意识，纤手抚上那触感极佳的发丝，正宽慰地安抚着一脸不安的女儿。
　　却从对方的樱色唇齿之中听到了一个让她瞳孔剧颤的名字。
　　“妈妈…以后要注意休息啊…如果不是吉米叔叔，这次都不知道什么时候才能发现你晕倒了呢。”
　　这时他才注意到，床身另一侧属于丈夫的位置上，那个在自己梦中无比清晰的熟络身影，只是此刻他的目光却没有丝毫停留在刚刚从床上猛然坐起而引发的娇颤淫浪之上，反而死死舔舐着在正一脸担心望着光辉的小光辉全身。
　　小小的可爱淑女丝毫没有察觉到自己口中的好人那淫邪的目光，又或者说她根本没有相应的概念，她此刻正抱着自己娇小膝盖，正坐在为她量身定做的小板凳上，显得乖巧而又可爱，而无邪面容上却又泛着些许对亲人的关切，好似又怕打扰妈妈休息，只能老老实实地听从叔叔的话语，坐在板凳上喃喃低语。
　　与光辉完全相同的银白发丝如流苏般垂下，梳剪细致的一对发辫流泄至还未发展的小小胸脯前，自然地披散在圆润香肩之后，继承自光辉的碧蓝眼眸中透着未经人事的纯净，闪耀着纯净的涟漪，那是属于孩童的无限活力。
　　秀丽的琼鼻微微翕动，樱粉娇嫩的唇齿紧张微微微微抿紧，好似想要掩盖自己内心的情绪，却不言之中昭示了其主人心中的不安，却让人能想肆意品味其如糖衣般晶透的唇瓣。
　　向下探去，皎白连衣裙包裹着小小的娇躯，一脉相成的黑色肩带悬挂在秀肩的两侧，将尚为完全发育的玉润香肩与浅浅锁骨尽数展现，作为装饰的透亮袖套，却不能起到丝毫的遮掩作用，反倒为纤细的雪白藕臂添上了几分朦胧的视觉美感。
　　不过如她母亲一样，同龄中已经属于上层的鲜嫩椒乳，将胸前不多的布料高高隆起，衬托出极为惹眼的乳廓。
　　而裙摆的设计早早便惹得吉米频频侧目，他想要忍不住赞叹出声，这位大胆的设计者，居然将通过渐变的裙摆取代了传统的褶边，最下部的布料甚至近乎透明，为这童趣之中又增添几分暗藏的情欲。
　　顺着透明裙摆下的优美弧度慢慢下移，半透明的白色连裤袜包裹着萝莉那稚嫩蜜臀，娇小但是极具肉感的裤袜翘臀在渐变的色调中突显，透过半透的纯白裤袜，其中可爱的小熊内裤花纹似乎隐隐可见，些许布料陷入了那尚未被任何人开发的萝莉蜜缝之中，在幼女小巧娇嫩的阴唇上构建出一条浅浅的禁忌凹陷。
　　细长的白丝嫩腿微微合并，已经略有其母的几缕风采，柔嫩的雪白丝腿一直延展到被圆头黑色小皮鞋包裹着娇嫩肉足，两者时长因为担心而不安地交织在一起，时常又因身高的不足而踮起脚尖，将白丝嫩腿绷得笔直才可以点在地面上，堪堪一握的足掌大小真叫人想要将其握在手心中细细把玩。
　　也许是视线过于灼热，小光辉的目光似乎有些向着他偏移的可能，这才将自己淫邪的目光强忍着收回，将伪善的笑容再度戴上了黝黑面容，反复告诫自己要忍耐，哪怕是最最美味的食物，如果只是一味粗暴的品尝，终究只是暴殄天物，光辉是这样的，小光辉也是这样的，他必须耐下心等待，打磨自己牙锋，直至到猎物最为鲜美的那一刻到来。
　　“是啊…光辉夫人，你也要注意身体啊，这次是我恰好发现了你，下次就不一定这么幸运了。”
　　那个光是听着就让光辉本能子宫再度燥热不已的粗鄙男声不紧不慢地从身旁传来，语气明明是一如既往的腔调，浑身剧颤的光辉却从中听出了一丝说不清道不明的威胁之意。
　　男人从床的一侧慢慢站起，走到正乖巧坐在小板凳上的白丝萝莉面前。
　　未遭受任何污染的处子幽香扑面而来，吉米微微弓下自己腰部，好将自己那已经刺激的完全勃起鸡巴勉强作出隐藏，那布满肌肉的丑陋面庞强行露出了一个勉强和善的笑容，极力掩住已经有些急促的呼吸，轻柔地抓住那柔若无骨的娇嫩腹侧，粗壮臂膀稍稍用力，便将只能勉强到达自己大腿的小光辉抱了起来，做出了一个宠溺的举高高，引的小光辉一阵惊喜欢快的惊呼。
　　“小光辉～～麻烦帮妈妈去买下药，好吗？”
　　“好～～谢谢吉米叔叔。”
　　正当吉米快在手中软糯的温润触感中失去理智之时，光辉略带慌张的话语瞬间打断了他想要进一步的动作，吉米只能无奈的将手中甜美的猎物放了下来，在对方稚嫩天真的感谢中，好似不带一丝邪意地拍了拍对方小巧但不是圆润的弹软臀瓣，示意对方快去快回。
　　嘎啦～伴随着房间木门的闭合，最深处主卧内的空气愈发凝固起来，刚刚才勉强恢复端庄恬静外表的光辉不由得在男人在转过身来的滚烫目光中，倒吸了一口凉气。
　　哪怕自己舍弃了曾经皇家淑女的尊严，完全雌伏于了对方。
　　但刚刚那一瞬间，母爱的本能本能还是占据了理智的上风，她暗暗下定决心，无论发生什么，起码一定要守护好自己的女儿。
　　“吉米…你不管对我做什么都好……请你不要对小光辉出手好吗？”
　　“光辉夫人…您可是误会我了，您真的觉得我是那样的人吗？！”
　　听到光辉略带哀求的语调，男人本来微笑的面容瞬间变得怒目圆睁，好似受到什么天大的侮辱一样，让光辉都不由得生出了一种是不是自己误会面前男人的错觉，但很快便被立刻否认，从自己好不容易收集到的资料来看，这个男人就是个毫无底线的发情野兽，更没有忌口一说，加上那怎么看都不对劲的温柔动作，明显对方对自己女儿别有用心。
　　“首先…我要纠正夫人的第一个错误。您现在可不是恩人大人的正妻了，您应该亲耳听见了，指挥官大人已经将你这母狗移交到了我手中，让我好好地管教一下你。”
　　察觉到人妻明显戒备起来，丝毫没有相信自己话语，强装的怒火瞬间便无影无踪，嘻嘻笑意再度爬上了那皱在一起的五官上，身体也越发凑近那倚靠在床头凹凸有致的性感女体。
　　不久前扼住自己修长雪颈的大手这一次抚上了光辉精致姣好的面容，不好的回忆让交织在一起的美腿本能恐惧地颤抖着，以至于没有办法作出任何反抗行为，碧蓝瞳孔甚至在恐惧中渐渐放大，而另一只手则顺着重新打理过一次的连衣裙上缘，一把便握住了那无论把玩多少次都让他爱不释手的丰盈美乳。
　　“不过嘛～～既然夫人这样说了，那我还是有一点点兴趣的。至于有什么办法，那就要看夫人你怎么让我这点兴趣消散吧。”
　　明显的威胁夹杂在调侃的话语中，人妻本来有些挣扎的身躯，忽地便无力瘫软了下去，甚至屈辱地将自己荡漾着红晕的面颊主动迎上男人手心，供他恣意摩挲。
　　感受着手中的顺从，男人露出了一个满意的笑容，威胁意味极大的手掌终于离开了白皙面颊的嫩肉，这才让光辉稍稍松了一口气，但很快便被惊讶重新占满，因为男人从自己的口袋中掏出了一个小小的银色道具，但在对方恶意的遮掩下，光辉并不能看清那到底是什么东西。
　　“那我们来玩一个小游戏吧，如果在过程中，我先射出来，我就不去碰小光辉那个可爱的孩子呢。”
　　“但如果母狗你先高潮了，又或者说这个小玩意掉落出来，那你就必须要将自己还有女儿全部交给我，怎么样？”
　　“…好，我答应你，希望你信守承诺……”
　　“准备了好吗？”
　　没有回复，但光辉用自己的行动作出了答复，蕾丝内裤被她自行解下，甚至主动蹲在男人肉棒的正上方，来自自己丈夫的经验，使得她十分相信自己的肉体对于男性而言有着怎样的魅力，但她似乎忘记前几次自己到底怎么样被对方的肉茎狠狠蹂躏的了。
　　明显焦灼而却要强加镇定的光辉，吉米的心情却格外的愉悦，甚至手中的动作也温柔了几分，轻轻接下自己已经鼓起大包的海军裤，再度露出下面那布满狰狞血管的黝黑肉棒，双手微微用力，便将隐藏在雪腻臀肉下的蜜穴完全的暴露在了肉棒的上方，抵在了阴户的边缘。
　　“开始！！”
　　伴随着一声令下，完美肥臀真的开始一点点下落，好似胜卷在握一样，想要将身下男性的精液瞬间榨取出来，但很明显狰狞凶兽绝非指挥官的杂鱼肉虫可以比拟，而吉米手中一直刻意遮掩的小东西瞬间便被塞入了那温润潮湿的蜜缝之中，不等光辉有所反应，巨根的挤压一下就让那个银白色物体进入紧缩的腔膣中。
　　柔软的肉褶一接触到冰冷的金属圆环，就让光辉不由得打了个寒颤。
　　“呜？！！…你…那到底是什么东西……”
　　一闪而过的银色闪光与那熟悉的圆环形状，推导出最坏的结果一瞬间便出现在了光辉的脑海中，明明只要伸出手指就能得到的答案，但是她下意识地不敢去接受这样结局，娇艳的叫喊得来只有男人越发嚣张的回应。
　　“很聪明吗，母狗～你看看手不就知道了吗”
　　不…不可能啊…自己明明一直……
　　明显变化的侮辱性称呼，但光辉已经没有那么注意力去管这些了，她的目光已经顺着男人的话语，自己一直佩戴戒指的手指望去，终于确定那个让她心脏骤停的事实。
　　自己……好像确实已经很没有关注过誓约之戒了…这时人妻才发现了这个她淡忘的事实。
　　呼～，冷静…冷静强行将更多繁杂的思绪呼出脑内，她现在已经没有更多的精力去管什么时候丢掉的戒指了，又或者之后会发生什么样的事情了，现在她要做的就是在接下来的游戏中，尽可能地将自己女儿保护下来。
　　“呜哦哦哦！！！”
　　但很明显，男人是不会给她这样一个冷静机会的，他向上挺动着自己巨大的肉棒，剧烈的动作甚至装的丰满臀部又是丰盈荡漾的臀浪，推动着誓约之戒在层层肉褶上不断剐蹭，直至被送入了最深处的花芯之中。
　　难以想象，自己与指挥官之间爱的象征就这样成为了对方淫虐自己的帮凶，但那冰冷异物的触感与形状都述说着这极度离奇的事实，屈辱与背德的快感几乎让光辉昏死过去，还没结束的思缕被彻底打碎，融合进了快感的呻吟中被一同从檀口中吐息而出。
　　在这快感的冲刷下，本来作为支撑的双腿不住地发酸发软，甚至越发无法保持站立的姿态，终于在重力作用下彻底跌入男人的怀中，全身的重量这样帮助丰腴肥臀瞬间肉茎吞没。
　　“嗯…啊…啊……哦……太激烈！！……等嗯……啊！！❤❤”
　　噗叽噗叽，随着淫靡的水声回响，那坚决发誓要将男人轻松拿下的光辉就这样轻而易举地交出了自己的绝顶高潮。
　　过于轻松的程度，若是此刻有人在一旁观看，甚至让人不禁怀疑，光辉是不是主动输掉赌约，想要将自己的女儿上供给主人呢？
　　“…这样很没有意思呀…不然我再给你一个机会…”
　　似乎是对战局失去了兴趣，看着眼前已经完全失去斗志的人妻，男人慢慢托起自己陷入丰满臀肉中的手掌，甚至开始帮助因为高潮而迷离的光辉安稳地蹲伏在肉棒的上方，让她不至于因为自己脚软而再度滑落下去，粗大的肉棒也不再更为深入，转而在娇嫩阴唇的边缘如蜻蜓点水般微微试探。
　　“这样吧，我也没什么兴趣了，接下来，只要你忍住10秒，不要主动落下来，那我们就一拍两散，怎么样？夫人”
　　格外优厚的条件，似乎真的就和男人所说的一样，他真的对这个一直对丈夫保持着一定忠贞的人妻产生了些许敬佩？
　　所以才提出了这样一个能让双方都可以接受的提案。
　　只是依旧没有得到任何答复，但光辉那发颤却已经重新支撑起来的玉足，昭示着她最后的决心。
　　自己绝对不会输给这样一个男人的，光辉反复在心中这样默念着。
　　哪怕多次已经对方手下败北，但大多都是自己猝不及防的情况下被袭击导致的，而刚刚只是一个小小的意外…她有十成自信，自己绝对不会是那种沉沦肉欲之中的发情雌畜。
　　1…
　　2……
　　3………
　　时间前所未有的漫长，让光辉不由得开始怀疑房间中的时钟是否被对方懂了手脚，又或者说这又是对方的一个新的阴谋诡计，而越是思考，那秒针的滴答越发飘远，她甚至可以清晰感觉到那卡在蜜壶深处的戒指失去了外部的加固，终于了些许松脱的痕迹。
　　如果掉下来了，那时间应该也就到了吧…好似生锈的大脑所仅仅只能得出这样浅薄的结论了，默念着心中的倒数，她的眼睛终于沉重地闭合了起来。
　　终于，当她张开眼睛的那一刻，胜利的喜悦还没来得及爬上她弯起的秀眉，第一眼看到的却是男人淫邪的笑容，直到此刻她才彻底感觉到那下体中空虚被满满填充的快感，而在自己不知不觉间，自己的丰盈美臀已经主动将巨硕肉棒彻底吞噬，不留一丝丝的间隙。
　　而男人也没有打算给她下一次的反悔机会了，陷入柔嫩绵软臀肉的十指死死抓挠着，腰跨用力向上一顶，所有的空虚，在一瞬间便被充实所填满。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤！！”
　　彻底败北，无论是心理还是肉体，甚至连那最后与丈夫的羁绊，都在男人一次次的顶撞下被送入幽深膣道的更深处，高亢尖锐的淫叫彻底无法压抑地自这位曾经皇家淑女的典范口中飘荡而出，宣告着她身为指挥官正妻身份与尊严的彻底粉碎，又好似在庆祝她作为雌畜诞生的歌谣。
　　全身传来的快感几乎将她的人格尽数冲刷，只留下追求快感的本能还在驾驭着这团肥淫美肉，本来蹲伏在床上的修长美腿已经不知何时死死架在男人的腰间，几乎将自己的全部重量都寄托于那探入自己火热肉茎之上，只求能让它更加深入的将自己彻底贯穿。
　　只是这样死死的嵌合，却让男人好像找到了新的乐趣，就如同使用一个鸡巴套子一样，一步一步地在卧室内慢慢移动着，短短几步之间便让已经多次高潮的光辉再度濒临绝顶的边缘。
　　以至于她到最后都没有发现，自己居然已经被男人抱到了卧室的门扉旁。
　　“啧啧，真是个天生做母狗的料啊…快给我接好，一滴也不准漏！！”
　　终于找到了合适的位置，吉米也不再克制自己那愈发汹涌的射精欲望，毫无保留地向着光辉娇嫩的宫蕊发动了最后的猛烈攻势，坚实的腰胯发狠地一下又一下碰撞在女人丰盈肉臀之上，迸发出一阵阵沉闷肉响。
　　胸前的腴润雪峰随着冲击力向上摇晃，随后又在重力的束缚下跌落，发出如果果冻般Q弹的白皙乳浪。
　　在如此狂风骤雨的抽插下，层层叠叠的软糯褶皱毫无还手之力地尽数碾压，而子宫颈的紧箍终于再一次的被彻底破开，而这一次进入其中，并不只有那乌黑龟头，还有一个银白色环状金属，随后便是巨量的白灼精液被马眼中喷射而出，彻底将戒指淹没在了这一个小小的房间之中。
　　“呜呜呜❤❤！！！！好烫！！戒指❤❤❤！！！戒指进入小宝宝的房间了❤！！！！”
　　从前难以想象的话语如今已经毫无顾忌的从破碎的皇家淑女口中娇鸣而出，只是任由谁来都不会想到这个泛着白眼，粉舌不受控制地吐露在外的痴态母猪，居然是皇家阵营中优雅淑女的化身了。
　　噗～伴随着微弱声响，龟头终于退出了那片圣洁的房间，被凿开的小口迅速闭合，但也意味着那枚戒指无论如何也无法通过正常手法取出来了，而现在才意识到这一点的光辉，那刚刚才被肉棒撤出的粉嫩蜜壶，再度喷溅出一大股稠密爱液，向着门扉方向飞溅而去。
　　只是近在咫尺的门扉后，似乎有一个小小的偷窥者，观看这一切的发生。
　　妈妈…好像…很舒服的样子不知是这对夫妻对于小舰娘的保护过于到位，又或是主人家实在是太过废物杂鱼，这个年幼无知的可爱孩童其实一直没有离开，而是在门后悄悄看着房间内发生一切，她心中却没有一丝丝的不安，从未从父母身上窥见奇妙媾和，没有一丝不安，反倒甚至好奇地将小小的玉首凑近了门缝，粉嫩肉指轻轻地将缝隙一点点拉大，想要将更多好奇的场景收入眼底，却不想门扉下一刻便被完全的拉开。
　　光辉已经完全崩坏的面容伴随着迸发而出的汹涌淫水，就这样在男人猛然拉开的门扉后，直接完全暴露在在了正跌坐在走廊上小光辉那天真无知的面容上。
　　猝不及防之间，那可爱幼女便被自己母亲所创造的散发着奇妙气味的粘稠液体浇了一脸。
　　其实吉米早就发现了这个小小的偷窥者，倒不如说这一切的淫戏就是为了这个观众所准备的，在年幼女童面前奸淫她的母亲，直至对方完全同意将自己的女儿也一同奉上，就是他今天在花园中诞生的美妙剧本，而现在，真是品味美味果实的时候了。
　　“呜～～妈妈你好脏啊～～这是什么东西呀……”
　　而她的那悬挂在男人肉棒上的母亲也很明显，根本没有力气去理会女儿的童真提问。
　　男人只是笑了一下，便将手中已经完全自暴自弃的光辉放置在了地板之上，在小光辉好奇又带着些许胆怯的目光中，有些疲软的肉棒终于人妻那舒爽肉穴中脱离而出，随之而出的还有一大股带着腥臭的不明液体。
　　没有理会这些，吉米便带着有些忽悠的语气，就好像那些骗小姑娘看金鱼的怪叔叔，为面前的幼女慷慨解答起来。
　　“这是快乐的象征呢…小光辉，你想不想和妈妈一样快乐呀？”
　　“……想…”
　　终究还是小孩子，既然自己的母亲没有来阻止，那就应该没问题，无法理解这一言语背后丑恶目的的萝莉天真地点了点小脑袋，而这恰好正是男人期待已久的答复。
　　“那叔叔就教教你，怎么让自己快乐起来……来～～跟着叔叔的动作就行了”
　　天真的话语，无邪的嗓音，看着用自己透明袖套还在笨拙地擦拭被自己母亲淫射一脸的玲珑幼萝，灼烧的欲念之火几乎要将吉米的欲望尽数焚尽，刚刚才发射过一轮的肉棒再度恢复了活力，他甚至感觉自己的气管都在被涌动的灼热呼吸所炙烤，一切无不预兆着，大快朵颐之时已至，正是品尝这玲珑萝莉的最好时候了！
　　急促的低喘，在小光辉任由对方把玩的主动配合下，早已经按赖不住的粗糙大手一下将幼女拉到了已经被彻底打湿的床前，为其脱下了那小巧的圆头皮鞋，其中一只被白丝包裹的粉嫩玉足就这样落入了男人的粗大掌心之中。
　　光是第一眼，男人便彻底被这纤巧完美的玉足死死吸引，足弓雪腻光滑，足底晶莹软糯，玉趾圆润幼嫩，在白色丝织的包裹下，好似抹上了一层香甜可口的均匀奶油，惹人不禁想要直接将其送入口中，尽情品尝。
　　于是吉米张开大嘴，直接其中一只雪白足糕含入了嘴里，细细品味着美妙的滋味。
　　“咿。～～。叔叔。脏～～好痒呀～～”
　　感觉到自己小小脚掌进入了一个温润的潮湿空间，敏感嫩足更是被粗糙舌尖一点点舔舐，小光辉那童真清纯的俏脸顿时便被来自脚底的奇妙瘙痒所染成了淡淡的红晕，本来勉强维持的平衡也一时之间被打破，还好平日中的舞蹈训练，有些经验的她精准抓住了吉米那蹲下来的膝盖，腰际展现出自己惊人的柔韧性，以L开腿的姿态，这才勉强稳住了在即摇摇欲坠的身形。
　　兴许是刚刚偷看许久的缘故，再加之第一次被陌生男人把玩隐私部位的异样刺激，那白嫩透析的小巧玉足已经在不知不见沁出了一层奶香奶香的薄薄香汗，将本就轻薄的白色裤袜透上了一层淡淡的香甜水汽，使得其完全贴合这足底温热的软糯足肉，更显可口弧度。
　　一入嘴，孩童的足底并没有如大人般忙碌行走而带来的汗臭，第一时间感受到的是一股甜腻诱人的淡淡奶香，就好似整个小巧玉足每日都浸透在牛乳之中。
　　再向更深处品尝，粗糙的舌头一点点拂过足弓那完美无瑕的曲线，洁白裤袜赋予了其无比顺滑的享受，而在其中，还能偶尔品味到些许足肉褶皱的微微起伏，更是让吉米的下体前所未有的兴奋，舔舐的动作也越发投入。
　　甚至用上自己脏兮兮的泛黄尖牙，如野狗般啃咬着位于外围部位的圆润踝跟，瘙痒感惹得幼女又是一阵嘤咛笑声，力度虽然有所控制，但那尖锐的牙锋，依旧将单薄的白丝狠狠地撕裂出一条条显眼的粉嫩裂缝。
　　“嘤～～好痒啊～～叔叔…不要舔了呀……～”
　　口中衔着奶香幼萝的乳白雪糕，不过吉米的双手也没就此闲着，两双粗糙的手掌已经在悄然间沿着那被顺滑白色裤袜包裹着的粉嫩幼腿向上摩挲，抚过被丝织品覆盖的冰肌玉肤，美妙细腻的手感让人爱不释手，终于将那半透明的裙摆尽数撩起，彻底让幼女被白色裤袜包裹的娇小下体暴露在了男人的眼前。
　　幼女蜜穴上淡淡水迹是那么惹眼，更叫正吮吸着幼萝雪糕的吉米呼吸又短促了几分。
　　软嫩阴唇的弧度哪怕是在内裤与裤袜的双层包裹下都清晰可见，惹的他不禁伸出自己粗短的指尖，点在了那幼萝象征着纯洁与童真的白色裤袜上，挤进了已经夹紧些许布料的温润花瓣，手指就这样侵入了窄小温湿的纯洁小径中。
　　从未感受过如此奇妙触感的小光辉樱色小嘴微微张合，发出了一声似哭似笑的甜腻呻吟，有些婴儿肥的脸蛋也在一次次越发急促的呼吸重逐渐染上了一层可爱的红晕，似乎是过于刺激，被白丝完全包裹的粉嫩翘臀不安地努力摇晃着，好似想要顺应着女性生来的避害本能，躲避这让她感觉奇怪的亵渎触摸，但又因为身体的支撑都在男人身上，又带起阵阵回弹，好似主动迎合着手指的猥亵淫弄。
　　面前的女孩无疑是最纯真甜美的年龄，又恰好是凝聚了世间一切美好的战舰精灵。
　　而无辜的稚嫩脸蛋却泛着不应该出现在这个年纪的情欲红晕，闪耀着清澈灵光的双眸已经被朦胧氤氲所浸透，这样这个如初开花蕾般美好，受到万千宠爱的曼妙酮体，居然在这自己家中，主动送到了自己这样一个一事无成的中年男人嘴边。
　　这样想着，男人那探入温润幼穴的手指又不由得兴奋地探入了几分。
　　这次，突如其来的快感终于异常的清晰，使得未经人事的稚嫩幼女紧紧咬住了自己浅色唇瓣，雪白的贝齿甚至在唇肉是留下一个淡淡白色痕迹，却完全没办法控制住细弱蚊蝇的撒娇呢喃自嘴角流淌而出。
　　“呼诶！？这个，太舒服了♥♥～～叔叔，光辉～～要尿尿了♥♥～～”
　　萝莉迷离的双眸看着不远处的落地镜中的可爱至极：被刻意暴露出来的白色裤袜已经在男人肆意指奸下，渐渐浮现了一团团散发着香腻白烟的可爱湿痕，平日中在芭蕾课上被老师们所称赞的完美细腿正彰显着它完全的柔韧度，肆意对着身后的男人开合着，展现着其中禁忌的美好，而她的面容已经完全被与自己母亲一样的已经完全被可爱嫣红染透，童真脸蛋上泛着一丝绝不应该出现，但与她异常相衬的惹人口干舌燥的娇魅色气。
　　童音刚落，吉米便能感觉到那已经被自己压进萝莉小穴中的布料上，几滴清晰可见的香稠液体在逐渐扩大水渍的内裤中外渗而出，萝莉嫩穴也终于迟钝地感受到了外来者的侵入，作出了自己反击。
　　精致紧实的娇嫩阴唇紧紧闭合，将探入其中的小半指节与内裤布料一同再度夹紧，发出一阵阵肉体与衣物摩挲的飒飒淫靡声响，伴随着萝莉那强行压低的微弱害羞呻吟，冲击着吉米那本来就快要到达极限的神经。
　　“呼～～”
　　强行将直接吃下猎物的欲望强行压了下去，男人终于愿意把口中已经被恶臭口水完全浸透的雪糕解放了出来，推进到下一个阶段。
　　轻轻在怀中萝莉不解的目光中，将对方慢慢放回了地面上，随后向着身后另一个在场的银发丽人走去。
　　只见他手臂青筋再度暴起，一巴掌便打瘫软在长椅上的银发人妻胸前的丰腴巨乳，顿时便引得一阵娇柔乱颤与娇淫啼鸣，不过粗暴的行为也让那刚刚回过劲来的绝美人妻终于回复了些许力气。
　　“该你了，光辉夫人，难道在自己的女儿的面前，你还想撒谎吗？”
　　兴许是在女儿面前的丑态尽显，又可能是被之前的肉体交融打碎了某些微不足道的东西，在幼女好奇的目光中，眼中闪耀着奇异色彩的光辉，交杂着娇颤终于抬起自己的粉嫩脖颈，勉强支撑起自己淫熟的娇躯从椅子上爬了起来。
　　银发发丝已经被香汗浸透，贴合在散发着甜腻白气的粉颈上，面容再无平日中女儿所见到与教导那般沉稳恬静，反倒描述为夹杂着嗔怒与娇羞的迷离更为贴切。
　　强忍着高潮未消的余韵快感，一瘸一拐的少妇轻轻抓起小光辉那纤细白皙的小臂，如母亲带领孩子游园般，轻快地走到那不久前才映照着光辉淫傻痴态的落地镜前，便这样带着萝莉跪坐在了男人健壮身形的胯下。
　　不同与寻常的温润似水，此刻光辉的语调中好似灌满了甜蜜而致命的蜜糖，圣洁模样与毫无问题的言语，就好似真的是一位慈祥的母亲细心教导自己年幼的女儿一般，但那如胭脂般浸透白皙肌肤的绯红，却衬托着这场景更像是魅魔在诱惑一个纯洁的灵魂堕入黑暗的深渊之中。
　　“好❤❤～～妈妈这就教你…。怎么变得和妈妈一样快乐❤～～～～”
　　纤手轻轻抓住男人那早已经高高鼓起的裤裆，温柔细致地揉捏为其一点点的注入全新的活力，最后那完全形态的灼热孽根，就这样展示在母女二人的螓首前。
　　无论见过多少次，如此雄伟的肉茎依旧让光辉不由得被夺取心神。
　　而在她的身侧，从未见过的恐怖肉根更是直接吓得萝莉忍不住惊呼，肉嘟嘟的白皙小手直接捂住了自己清澈潋滟的双瞳，却又不住地微微颤抖，露出一点点可爱的细小缝隙，怯生生又夹杂着好奇地窥视着爆满青筋的粗壮长条状物体，而后又如受惊的含羞草般遮住了自己眼睛的点点波光。
　　“啊～～好…好大”
　　“哼～来吧～～这就是我们作为女性的命运～～”
　　轻轻带上女儿那遮挡自己双眼的纤手，将其温柔的向着棒身引导而去，直到最后完全与肉棒贴合。
　　接近萝莉小臂大小的肉茎，只是刚刚入手，便让小光辉发出了一声不住嘤啼，手中的凶兽也差点脱手而出，她哪里接触过这么恐怖的物件啊，棱角分明的龟头高高的耸立着，滴落着刚刚才与光辉交合的淫靡液体，虬结青筋几乎布满了棒身的每一个角落，坚硬似铁的棒身温度烫的吓人，几乎是成年人拳头大小的黝黑阴囊上布满了积累着各种污垢的漆黑褶皱，而根部布满了茂密腥臭的黑色丛林。
　　几乎将自己的脸蛋彻底遮掩的巨硕肉棒就这样横在了小光辉那檀口微张的纯真面容上，将可爱小脸遮挡了大半有余，难闻却又让人无法摆脱的雄性恶臭冲刷着秀气的鼻尖，让可爱幼萝那漂亮的眉毛都微微皱成了一团，小巧的喉间不自觉地抽搐着，似乎在想强忍着某些身体的不适，水嫩樱粉的唇瓣上带着过于惊愕而流出的点点香涎，反射着可人的光泽，来自人类幼崽的微妙恐惧，更是让吉米本就不多的理智消耗殆尽。
　　“不用害怕……就像棒棒糖一样❤”
　　所幸光辉温暖的手掌就恰逢其时地抚摸上了萝莉微微娇颤的蓬松发梢，带着一丝鼓舞的安慰，诱导着小光辉的柔荑轻轻贴合上了男人泛着奇异光泽的黝黑肉棒。
　　在母亲“温暖”的目光下，小巧手掌渐渐收拢，慢慢形成了一个完全不同于光辉的软糯手穴，尽管竭尽全力，但萝莉的手掌仍然只能将硕大的棒身包裹住一小部分。
　　但哪怕只有一小部分，幼女特有的那种肥而不腻的白皙嫩肉一点一点挤压在粗大暴起宛如蚯蚓般骇人的血管之上，为其施加了一层梦幻般的绵软触感。
　　乌紫肉棒的表面并非幼女所看到的那般干燥油亮，反倒覆盖着一层粘稠黏液组成薄膜，秀鼻轻动，似乎还能上面闻到些许母亲的体香。
　　想起光辉刚刚鼓励的话语，浅色樱唇也不再犹豫，便吻上了那挺翘的乌黑龟头。
　　仅仅是轻轻接吻，稚嫩柔软的触感便让男人不住地发出一声舒服呻吟。
　　娇小唇瓣中吐出一小截粉嫩舌尖，如一只胆小的白色猫咪。
　　笨拙地翻动着吉米因为之前交合而外翻包皮，一点点剥露出其下紫红龟头的完全形态。
　　似乎是从未如此近距离的感受男人的阴茎，带着些许童趣好奇，嫩滑舌尖带着奶香口涎调皮地点在了暴露出来的冠状沟中，于敏感的系带上细细勾勒，随后像是真的在品味着唇边的甜美糖果，又顺着那伞状的龟冠一路爬上，对着顶点的猩红马眼处来回舔舐。
　　很快，幼女的努力便得到“棒棒糖”的回应，本来与光辉交欢后已经有些疲惫的肉茎，在幼女香吻魔法的加持下，再度恢复了青筋勃起的全盛姿态。
　　萝莉可爱至极的笨拙侍奉，让吉米那粗硕巨根再度肿痛不已，顿时便满溢出大量透明腥臭的先行浊液。
　　突然迸发的液体把正在全心投入的小光辉吓了一跳，溅出的液体飞落在她肉嘟嘟的可爱脸蛋上，随机便顺着重力一点点滑落，在天真的稚容上留下了一条透明面膜。
　　但很快经历过一次类似处境的萝莉，就从惊吓中回过神来，她甚至好奇伸出了自己的香舌，轻轻舔舐了一下面颊上外溢的透明液体。
　　不同于本就附着在肉棒上夹杂着母亲芬芳的浓稠体液，新的透明浊液显然更为刺鼻腥臭，这味道有些熟悉，好似曾经在父母的房间隐隐飘荡，但却远没有现在这么浓郁，浓郁到甚至差点让小光辉的喉咙不适应的有些干呕。
　　但很快，更为强烈的燥热渴求取代了这种反胃感，明明只是如小猫舔水般微微品了一下味道，小光辉却感觉自己的口腔，喉咙，甚至是小腹都在这股腥臭中沸腾燃烧，越发驱使着她更加投入的吮吸着这凶兽的丑陋表皮，渴求着更多滋养。
　　“滋～～～滋～～”
　　伴随着淫靡不堪的吮吸声响，发情幼萝终于不再满足于只是对表面的舔舐，粉嫩的樱色薄唇尽量张合，便想要将这个可口诱人的“大蘑菇”吞入腹中，只是过于巨大尺寸，哪怕是小嘴张合到了极限，娇嫩的萝莉口穴也只能堪堪含住一小部分的龟头，惹人喜欢的小小唇瓣早已经被撑大成了一个大大的O字，在稚嫩肉体的束缚下，哪怕她再怎么努力，都没有办法再进一步了。
　　小光辉只好开动自己聪明的小脑袋，转而换了个取巧法子---用嘴唇包裹住那能探入其中的小部分棒身，雪白贝齿并不扎人，反倒好似一种软硬兼施的按摩手法，香舌灵巧地剐蹭着肉棱下那敏感的沟槽，好似宣示主权一般，将自己的香涎一点点覆盖上肉棒本身带有粘液；而舌腹则随着剐蹭与伞冠的边缘细细摩挲，一波又一波的攻势，引得男人爽快得不能自己。
　　“呼～～没想到小光辉你居然这么有天分……”
　　萝莉的在色情上的天赋远超吉米的想象，本来都做好了因为对方不熟练的动作而吃痛的打算，却没有想到只是光辉的简单点拨，这个淫乱萝莉就好像天赋异禀一般，无师自通地摸索出了一套属于她的稚嫩动作，更不用说如此一个美人胚子为自己尽心侍奉的模样，两者搭配达到了意想不到的巨大杀伤力，哪怕都他这个身经百战的人都在快感的漩涡中节节败退。
　　但很快，另一个迫不及待的人同样也加入了战局，则更让他血脉喷张。
　　早已经被女儿异常淫乱表现刺激的迫不及待的光辉，螓首已然靠近了萝莉无力坦言的外围部分，远比女儿更为红艳的舌尖灵巧勾动着刚刚才被小光辉香津所浸透的棒身，完全不同于小光辉生疏的动作。
　　早已在之前的调教中熟悉吉米敏感部位的光辉已经完全看不出之前生疏的淑女模样，现在的她就好似一个熟练娼妇，尽情地亲吻舔舐着布满肉瘤凸起的棒身，丰腴雪腻的圆润臀部甚至为了更接近棒身一点，不自觉地高高撅起。
　　若是哪怕指挥官在这里，远远看来，都认不出这个向丑恶男人卑躬屈膝，摇尾乞怜的母狗居然是港区中出了名的贤惠人妻。
　　母女合力的夹击下，吉米只感觉自己肉棒好似进入了极致升华的肉欲殿堂，萝莉的粉嫩娇舌缠绕在湿热口腔中的那部分龟冠，小小的脸蛋早已鼓起，粉舌缠绵不休，小嘴吞吐着探入的龟头前端，稚嫩且笨拙的吮吸却依旧好似要将管道中的液体尽数抽空，而棒身则似被无微不至的细腻毛刷一点点扫挠。
　　远超前端唇齿之间舌尖的熟练度，人妻饱满，仿佛裹上一层晶莹糖衣的唇瓣毫不避讳地侍奉着藏污纳垢的肮脏春袋，蓬松杂乱的阴毛甚至因为光辉过于的深入，已经与俏脸紧密贴合在了一起，但她似乎毫不在意，反倒是更加沉溺于其中上瘾的雄性腥臭之中。
　　“呜…真是两条生来就是要给男人草的母狗啊……”
　　在如此强烈的攻势下，根本没有雄性忍耐自己愈发高涨的美妙感觉，吉米更是感觉自己灵魂都要被卷入那两张贪婪唇瓣之中，爽得他不禁两只粗短大手高高抬起，如训狗般按在母女样式相同的银白发顶，主动耸动起自己那凶悍欲根，转守为攻，以期在自己彻底投降前将这对色情母女击溃。
　　突如其来的剧烈晃动，一下便将淫荡幼女竭尽所能吞下一小部分的肉茎，强硬的塞入了大半，嘴角撕裂的痛楚让小光辉稚嫩喉腔间不由得发出了几丝吃痛悲鸣，雪白背脊不由得向后弯曲出一个诱人的弧度，只可惜小巧玉首已经完全被男人掌握在了手心之中，没有办法移动分毫，只能沁出些许晶莹的泪珠顺着眼角静静滑落，但很快如泣悲鸣便被闯入更为幽深紧窄甬道中的肉棒再度压了下去，所发出的只有让男人更为性欲大增的呜咽叫唤。
　　无助的她只能呜咽地任由着口中越发膨大的巨硕肉棒，在软嫩口穴中肆意地横冲直闯，猛烈的撞击，近乎要将整个气管完全占据。
　　嫩舌无力地缠绕着肉棒，只是这一次，并非侍奉，而是想要阻止这外来者进一步的暴虐行为，但却没有丝毫的作用，反倒是更像是与之不舍地极致缠绵，让男人喉间甚至发出了一声低沉的野兽嘶吼。
　　过于舒爽的快感，驱使着吉米手中的力道越发强力，最后甚至直接在雪白的细小脖颈撞出一个肉棒形状的隆起。
　　异常的难受让她呜咽着想要寻求母亲的帮助，但光辉的处境却同样也好不到哪里去，她也没有更多的精力去关注正在痛苦受难的女儿。
　　男人手心巨大的力度下，她只能顺从地被其按在爆筋肉茎的污秽根部，挺拔直翘的鼻尖几乎完全与散发着腥臭的根源完全撞在了一起，她甚至能感觉到好几缕毛发已经直接深入了自己鼻腔，惹得一阵气喘。
　　浓厚气味近乎让她无法呼吸，上一次的窒息刺激再一次从脑海的深处翻涌了出来，好似再度陷入那个被扼住咽喉的花园之中，一切的呜咽，一切的意识都在浓郁浊臭的浸泡下愈行愈远，握紧的粉拳无助地拍打在男人的大腿上，不断地挣扎却没有丝毫的作用。
　　下体蜜裂中淫水如汹涌洪流般愈发不可收拾，甚至将地面上喷溅出好几个小小的淫靡水洼。
　　“哈啊啊啊！！太爽了，要射了！！”
　　两人在无比粗暴的动作下的挣扎反应毫无疑问彻底满足了吉米越发高涨的征服欲，而美妙的触感几乎占据了他下半身，在精神与肉体双重享受下，他再也无法克制自己汹涌的射精欲望，伴随着身体一阵剧烈抖动，大量浑浊稠液就这样直接冲入小光辉稚嫩喉腔之中。
　　“呜～咕。好…咕…烫❤❤❤？！！！……”
　　刹那间，还没有从强行突破气管的难受感官中挣脱的银发萝莉，顿时便感觉到一股滚烫的浓稠水柱直接带着汹涌的气势浇灌在了自己娇嫩的喉道之中，随后在喉壁的拦截下，顺着食道直接灌入了自己小小的胃部之中，随后便是浓郁到让人晕厥的浓郁腥臭从胃袋中翻涌而上，不一小会便已经将整个胃填满，而那些未能被及时吞咽的粘稠白精则从逆流用上了萝莉温润的口腔，远比行走汁液更为浓郁的味道顺着舌蕾冲击着小光辉愈发迷糊的神志，随后便顺着唇角的缝隙满溢而出，甚至喷溅到自己母亲近在咫尺的面颊上，将两人的樱色唇瓣透彻染上了一层淫靡的乳白唇彩。
　　许久，终于松开固定头部的双手，看着已经完全瘫坐在地上大口喘息的母女二人，满意的点了点自己黝黑的脑袋，便再度毫无怜香惜玉地一脚踢在了光辉那高高翘起的肥嫩臀肉上，用行动催促着对方赶快履行自己的赌约。
　　“才口交就变成这个样子吗？小光辉，你这样这么能成为和你妈妈一样的成熟大人呢？”
　　既然无法避免沦为面前男人发情雌兽的命运，那倒不如给与其一个最为完美的初体验。
　　念想通达之间，光辉有点想要嘲笑之前咬牙坚持的自己，甚至内心居然有些嫉妒自己的女儿的错觉，能被如此雄壮的雄性夺取初夜，尽情享受身为雌性的美妙快感，是何等幸福美满一件事啊。
　　而自己的第一次居然是交给一个杂鱼废物的指挥官，一身娇淫美肉只能在新婚夜中，感受对方孱弱不堪的手指大小肉棒与稀薄到甚至透明的透明精液。
　　现在的光辉早就没有一开始发誓要保护自己女儿的坚定意志，她所剩下的仅仅只有想要让自己的女儿一同体会这专属于主人的幸福，那份指挥官，永远也无法给她们带来雌伏快感。
　　轻轻已经瘫软坐在地面上的小光辉抱入怀中，如给尚不能自行生活的婴孩把尿般，被不少液体沾染的白色裤袜早已没有了之前的皎洁纯净，雪润玉体就这样毫无保留地被光辉呈现给了面前已经跃跃欲试的雄性。
　　“……主人～～请用❤～～～”
　　“…呜……请叔叔把我变成和妈妈一样的大人吧❤❤❤～～”
　　顺着童声望去，目光投入光辉雪白的怀抱中，首先映入眼帘的便是小光辉那淡天蓝的漂亮美眸，漂亮的眉眼早已经被即将成为大人的喜悦压弯，羊脂玉般面颊上浸染一层动情的嫣红，秀气鼻尖微微颤动，而上面似乎还挂着刚刚暴虐口交留下的些许透明液体，但她似乎没有丝毫的察觉，再加上娇嫩的纯真面庞上还沾染着刚刚痛苦遗留下的点点泪痕，组成一幅痛苦与快乐交织在一起的淫靡场面。
　　顺着粉嫩脖颈向下望去，已经光辉轻轻拆下的黑色蕾丝吊带之下，没有任何布料装饰，与其清纯面庞完全不符的幼女椒乳，白色萝莉文胸已经被光辉拆下丢弃在了一旁的地面上，压抑已久的雪白乳鸽自由地暴露在空气之中，向外界昭示着远超这个年龄段该有的雪嫩乳球，粉嫩娇小的乳头上带着还未扩散的淡淡绯樱色泽，而有些发肿发硬的痕迹更是显露着这淫乱萝莉早已动情。
　　被爱液彻底打湿的胯下白丝，坐在自己母亲小腹上，被细滑裤袜包裹着的娇小嫩臀陡然拱起，泛着淡淡的液体光泽，衬出萝莉这个美好年纪不该存在的诱人色气。
　　娇嫩粉红的稚嫩肉穴形状早已经在被爱液浸透的小熊内裤上清晰勾勒，好似还能从中看到那隐约可见的粉红色泽，再往下望去，便是那双修长白皙的娇艳莲腿，在其母亲丰腴雪腻的美腿上静静贴放着，叠加在一处，好似两块体型不一的雪糕般让人想捧起好好摩挲一番，粉妆玉砌的小巧玉足在空气中不自在地晃动着，略显破损的丝织下透出些许乳白粉嫩的肌肤，其他还未损坏白丝在口水浸透下与足底紧密结合，呈现出完美夺目的足弓曲线，惹得人不禁想要再次回味其美妙滋味。
　　“呜啊～～”
　　虽然已经说出想要成为一位成熟大人的宣言，但是还是第一次直面如此直白灼伤的炽热目光，小光辉依旧害羞着眯上自己水汪的蓝色眼瞳，只留下纤细柳眉不安地娇颤。
　　不过没有让萝莉多做等待，吉米高大的身躯就这样半跪在了萝莉的身前，一双黝黑大手精准地将幼女那晶莹白嫩的椒乳完全把握在了掌心之中。
　　不同于光辉的肥腻丰腴，萝莉的乳肉男人接触的第一感觉，便是软糯腴润，好似一团蓬松棉花，尚未有乳汁诞生的雪腻乳球带着惊人弹性，虽无法溢出指缝，但恰好被手掌完全收拢。
　　虽说如此小小乳鸽触感也是极佳，但毕竟还是无法自己巨硕肉根完全容纳，吉米心头还是不由得生起了几分失望。
　　但转瞬间便被他抛之脑后，因为他相信通过自己的日夜浇灌，必定能让小乳鸽不久就转变能供自己完美享受的傲人奶球，每每想到萝莉的胸前悬挂着远超她身材的巨乳，因为妊娠而满溢的点点温热乳汁顺着过度发育乳房弧度滴落在地面上，积累出一个个乳香的水洼淫靡场景，让他下体越发拔活。
　　“嘤咿呀呀呀呀❤❤❤～～”
　　被挟住胸前要害的小光辉情不禁地娇鸣了一声，害羞的双眼无法再度安稳地闭合，只能眼睁睁看着刚刚发芽的椒乳被肆意揉捏，粉嫩的乳首渐渐染上了一丝胭脂浅红，她细腰轻扭，纤腿不自觉地合拢着，缠上了男人粗大的腰部，好似祈求着男人的怜惜。
　　但却没有得到男人丝毫的宽待，反倒使得手中的动作更是越发放肆，两张大手直接将椒乳挤压至一处，樱红乳首相互碰撞着，惹得萝莉又是一阵悦耳娇啼。
　　随后男人再次张开了他的血盆大口，一口将两个交汇于一处的樱桃蓓蕾一网打尽，尽数含入自己的口中。
　　娇嫩的粉红樱桃只是简单地舔舐，便能品味到一股馥郁乳香，让人愈发欲罢不能。
　　发肿发胀的嫣红玉珠，在粗糙舌尖的摆弄下，被肆意的玩弄。
　　毫无还手之力的小光辉只感觉好像有人拿着小毛刷在自己娇艳欲滴的乳头上细细撩拨。
　　而抵在自己小腹上的灼热硬物在男人的动作下不断摆动着，即将把自己变成母亲般娇艳欲滴的丢人模样，不知道是期待，还是害怕，萝莉芳心便不自觉乱颤，本就因胸前被肆意把玩而动情的眼眸中越发水光流转，小巧的雪腻香足在快感的律动下，在空气中可爱的摆动着，调皮抓挠着吉米那健壮的后背。
　　似乎感觉到就差临门一脚，光辉的古怪笑靥愈发灿烂，纤细的手掌微微握紧，便大胆地抓住了那抵在萝莉稚嫩小腹上疯狂跳动着的粗壮肉屌，主动将其引导到了那萝莉浅浅的白丝臀缝边缘，细长的玉指轻轻拨动着被雪白裤袜包裹着雪白臀肉，一点点将乌黑龟头送到了那柔软温湿的粉穴大门前。
　　“主人～～请用～～”
　　哪怕隔着内裤，男人能感觉内裤下嫩白鼓起的肉馒形状，满溢而出的蜜汁只是简单接触，就已经打湿了黝黑肉棒的伞冠，为其征伐做出更好的润滑。
　　堪堪迫开紧闭的粉嫩阴唇，来自其中紧致肉褶微微抽动，便可以让人预料到其中秘境到底有多么紧致柔嫩，让吉米心中愈发火热，再抬手看到这诱人的动情萝莉姿态，吉米再也按赖不住自己内心高涨的情欲，不禁驱动着自己的腰间挺送着肉棒进入那梦寐以求的幽深蜜穴之中。
　　“嗯～～呜❤❤～～”
　　兴许是担心萝莉的承受能力，又或者是男人的动作过于猴急，还未褪去的内裤便被留下作为了最好的缓冲带。
　　丝绸制作的幼女内裤展现出惊人的柔韧性，哪怕如此柔顺的布料依旧在恐怖肉棒的缓慢推进中被无限的拉伸变形，强大的力道推动着一点点向前滑动着，直接将裤袜与内裤一同按进了泥泞的萝莉蜜穴之中。
　　虽说一番亵玩下来，被刻意避开的稚嫩蜜穴依旧紧致无比，几乎只能容纳拇指的进入，但是因为经过这么多的挑逗，早已经被稠密浆液彻底浸透，棱角分明的龟头虽然花了一些功夫，还是顺利滑入那翕动着的粉嫩阴唇之中，将其扩张到前所未有的尺寸，最后停在了那象征着贞洁的腔膜前。
　　“好…好痛啊～～妈妈～呜呜～我不想…成为大人了可以吗？”
　　肉棒入穴，首先灌满萝莉脑海是嫩肉撕裂的剧烈痛楚，吃痛的小脑袋如拨浪鼓般左右摇晃着，银白发丝顺着牵引扑打男人黝黑的丑陋面容上，却只泛起他的一阵瘙痒，娇小的丝袜嫩臀左右摇晃，本能地想要避开这痛苦的侵犯，却本自己原本的保护者死死地抓住，无法移动开来。
　　终归是小孩子心性，哪怕因为好奇而夸下海口想要成为大人，但感受到自己酮体上的痛苦还是短暂地清醒了过来，但很明显，猎人怎么会放过已经到达嘴边的猎物了呢？
　　“乖～～～听妈妈的话，忍一下就好～～接下来就全都是舒服的感觉了呢～～”
　　银发人妻轻轻地低下了自己已经完全凌乱的靓丽螓首，看着向自己寻求帮助的孩童，嘴角不禁泛起一如既往的温润笑意，安慰着不安的女儿，但在还未擦干的白浊唇彩的衬托下，却显得异常淫靡。
　　母性的本能终究被酥麻发情的欲望完全吞没，又或者说它们彻底融合在了一起，她第一次吻上幼女稚嫩的樱色唇瓣，将自己口中保留的精液如喂食递送给了怀中的孩子，也将幼女想要吐露出断续悲鸣尽数收入了自己腹腔之中。
　　成熟人妻与其可爱的年幼女儿热切舌吻的淫靡场景美不胜收，甚至在母亲的“宽慰”下，吉米感觉到那稚嫩幼穴，居然前所未有地放松，使得他的推进变得轻而易举，男人自然不会放过这样一个绝好的时机，停下的腰部终于还是压了下去。
　　布料的阻碍终究到达了极限，在撕拉的声响之中，最后的防线终于崩溃，狰狞肉棒最终还是如愿以偿地夺取了幼女的纯洁，一股体液伴随着抽插沿着紧密贴合的胯下外渗而出，在洁白裤袜上染上了几分异常显眼的粉红。
　　而明显不符尺寸的肉棒甚至在幼女的白嫩小腹上拱起了一道长长的隆起，一路向着上方探去，直至进入那稚嫩子宫的位置，彻底插入了紧致花径的最深处中。
　　开苞的剧烈痛苦让还沉溺于与光辉舌尖缠绵的幼女顿时发出了一声稚嫩的惨叫，但被死死堵住的双唇，所能流出来的只剩下断断续续的哀鸣，还有融合在一起的透明香津。
　　但很快，空虚已久的花径被完全撑开填满的满足便将其他的一切盖过，所剩下只有如烧红铁棍般在自己小腹内搅动的绝顶快感了。
　　母女的唇瓣终于分离，尖锐的啼哭终于得以外泄，只是它们早已变成了意义不明的妩媚娇喘，如百灵鸟的歌声般动耳。
　　男人粗重的喘息与幼女享受着成为大人的欢愉童声交织着，最终融汇为了一曲淫乱的诗歌，回荡在房间之中。
　　初尝肉味的发情萝莉，甚至不再需要母亲的安慰，她软软的腰际无师自通地舞动起来，白嫩秀颈反弓般地昂起，唇瓣微微张合，露出可爱的粉舌，曾不久前在光辉面容上出现的淫乱痴态完全被她的女儿继承。
　　纤细白嫩的藕臂与白丝双腿在快感的作用下死死地环抱上了面前男人的粗大腰间，就好似一堆热恋情侣的黏糊拥抱一般，但过于巨大的体型差距，反倒更像是被安放男人肉棒上的大型人形飞机杯。
　　而蜜穴中软糯肉褶甚至开始自行抽搐蠕动，层层叠叠的紧致软肉反复吮吸着进进出出的巨硕肉棒，四面八方的温软挤压裹挟着不断挺进的龟冠，让男人不住地舒爽喘息，就好似它们本就为了服侍这恐怖尺寸而诞生一样。
　　紧致幼穴榨出了一股有一股的粘稠爱液，胯下动作愈发变得顺滑，大手再一次扶上了手感极佳的丝袜娇臀，将自己的下身慢慢地剥离开来，而下一刻再猛然的向前顶送，再度肆虐在了刚刚才被开发的幼小蜜缝中。
　　哪怕发射多次依旧圆鼓鼓的春袋狠狠撞击在可爱萝莉裹着破碎裤袜的翘臀上，巨大的冲击力甚至让作为完美肉垫的光辉都晃出了一大片白花花的肉浪，惹得娇媚幼女又是一阵的淫液淋漓。
　　感受着怀中被男人尽情宠爱的女儿，再遥望镜中的自己，一大一小，两句雪嫩娇柔的美妙酮体重叠了一起，光辉不禁想起了重樱供奉给神明一种糕点---镜饼，只不过现在将两具美肉扑倒在地的，并非什么至高无上的神明；而是一个仅仅出自善心，而被他们夫妻救起的一个巨硕下体毫无其他优点的丑陋男性，黝黑又有布满臭汗的粗糙皮肤，与紧密贴合的绸缎般顺滑的雪嫩肌肤形成了极为强烈的反差。
　　而自己的女儿更是被光辉亲手送给这样一个男人，不，也许按照指挥官说法，这应该是自己主人才对。
　　已经彻底快感洗脑的光辉不由得泛起一个幸福的崩坏笑容，感受着身上由女儿传导而来的阵阵冲击，她感觉就好像这些抽插是直接作用在自己曼妙酮体上一样，素白的葱指无意识间已经自己探入了那幽深蜜壶中，肆意揉捏。
　　只可惜尝过那美妙滋味的她，哪里还能满足于纤指的搅动，没有得到宽慰的子宫愈发灼热，烫得她碧眼迷离，雪肤上荡漾起朵朵桃红，不由得吐露出娇艳妩媚的鼻音。
　　莫大的快感在幼女甜美稚嫩的娇吟与熟透人妻的娇喘中交织下被无限放大，吉米终于在紧致萝莉蜜穴中败下阵来，玲幼萝凸起的小腹下，滚烫的鸡巴颤动愈发激烈，终于在无法用言语形容的舒爽浪潮中，一波又一波腥臭精华就这样直接送入了圣洁幼嫩子宫的最深处，子宫毫无保留地尽数将这象征着繁衍后代的浓稠浆液包容，随后展现出作为舰娘的绝佳肉体回复能力，小小宫门瞬间完美闭合，将其完全锁在了宝宝的房间内，巨大数量瞬间便将萝莉平滑的小腹撑满为了异常显眼的孕肚，而更多无法被容纳的精液则在吉米拔出动作下，直接喷洒在了母女雪嫩的酮体上，就好似为蛋糕浇上了一层可口的奶油。
　　被填满的充实感让稚嫩萝莉的脸蛋上瞬间便被绝不应该出现的迷人红晕所浸透，眼眶似乎饱和着幸福的眼泪，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。
　　已经不知道多少种液体打湿的裤袜细腿终于失去了最后力量，再也无力锁在男人的腰间，随着阵阵抽搐的抖动，紧接着便是温热的浆液从稚嫩蜜穴的深处喷涌而出，萝莉终于达到了她人生第一次的绝顶高潮，而身下母亲似乎与女儿心有灵犀，如此刺激的场面下，哪怕只有手指的把玩，高潮的淫水也在同一时间飞溅而出，与女儿的温稠春水交织在一起，将身前的地面彻底画出了一片大大的水痕。
　　直到男人射精彻底的结束，萝莉的娇小酮体依旧止不住的哆嗦，似乎还曾经刚刚高潮的余韵之中不能自拔，而胸前蓓蕾依旧挺立着，如嫣红挺樱桃般夺目，向下望去，那被肉棒反复蹂躏的紧致蜜穴已经变成了一个散发白色雾气的粉红洞窟，依稀可以看出还未完全发育的嫩白轮廓，白灼浆液伴随着肉壁的微弱收缩，化为小小的溪流一点点恰好滴落到身下光辉那泛着淫水露珠的蜜缝，将它染上一层淫靡的白浊。
　　吉米轻轻放下手中的已经变为孕肚的痴态幼女，将将已经任由他摆布的萝莉塞入人妻温暖的怀抱中，幼女那鼓起的小腹与人妻微胀的腹部只是轻微碰撞，便又是惹得萝莉全身一阵剧烈娇颤，远小于自己母亲的稚嫩子宫根本无法容纳那么多的浓厚液体，以至于只是触碰，幼女粉嫩蜜裂中本来已经停歇的精液泉涌又再度向外涌了出来。
　　使得这明明是如此安详美好的画面，却格外的色情。
　　“指挥官……你说，我们是不是应该让吉米来家里做客呀。”
　　“怎么突然这么想了？”
　　“你看，之前还多亏他送我回来，不然都不知道谁才能发现我。”
　　“嗯……是这个道理，那就这周末叫他来吧，我也和他好好喝一杯。”
　　……
　　“欢迎啊，吉米！”
　　听见自己妻子欢迎的声音，正思考着昨夜对话的指挥官立马侧过头来，正好看见一个高大壮硕的身影从自家玄关处跟随着自己妻子一点点走进客厅之中。
　　“吉米，你来了啊”
　　“吉米叔叔，晚上好～”
　　妻子今天的格外的热情呢，甚至换上了一向珍藏的旗袍，还做了一番刻意梳洗打扮，想到这，指挥官心中莫名生起一丝不解疑惑。
　　但转念一想，考虑到之前对方对自家妻子的帮助，还是有些释怀，自己也不是那么容易吃醋的人，便与自己怀中的女儿一同向跟随光辉向着屋内走来的吉米打了个招呼，表达了自己的欢迎。
　　“指挥官晚上好，很荣幸收到你的邀请啊”
　　面对着笑眯眯的博士，吉米那丑陋的五官再度皱成了一朵奇葩的菊花，表达着自己的荣幸，而正好被光辉丰腴娇躯所遮挡的手臂，就这样完全贴在光辉那肥腻圆润的翘臀上。
　　当着指挥官的面，粗短手指就这样直接陷入了那丰满雪臀中，肆意揉捏着手中好似橡皮泥柔软的臀肉。
　　兴许是怀孕带来的二次发育，又可能是某人的精心浇灌，只是进门的这一阵隐晦触摸，吉米便在心中忍不住暗叹这美妙的手感，这美人妻纤腰下的腴软肥臀，居然相比之前又再度膨胀了几圈，只是轻轻按压，便可将手掌完全吞入丰满的臀肉中。
　　他这才开始打量光辉的穿着，今日的银发人妻反常地没有穿以往那套宛如礼服的白色裙装，而是换上了一身以乳白为主调，蓝色丝边为辅助修饰的挂脖镂空旗袍，深沉的乳白裙摆，上面绣着几朵宝蓝的玉兰花，在肉眼可见的高级丝绸裙摆上静静地绽放着，明明哪怕是紧紧包裹的状态，依旧能看清是其下如此诱人犯罪的惹火曲线，但却依旧在旗袍的衬托下，散发着一种淡雅轻岚的气息，让人越发想要将其狠狠亵渎。
　　每当她走动时，那旗袍就会随着她的步伐轻轻摆动，仿佛是一只优雅的孔雀在翩翩起舞。
　　细细望去，光辉漂亮的眉眼间流露出一股婉约气质，冰肌白皙如玉，与旗袍的颜色相互映衬，更显得她肤如凝脂。
　　而那双碧蓝明眸则像是两颗璀璨星星，闪烁着温润贤惠的光芒。
　　樱红唇角微微上翘，挂着一抹淡淡的微笑，作为主人欢迎着来客，又好似有些不明所以的意味。
　　顺着被挂脖包裹的粉颈向下滑去，首先最吸引人眼帘的无疑是那被一圈蓝色丝边特意标注的幽深乳沟，旗袍一如既往大开的上方设计，使得大片雪白北半球暴露而出，让吉米不禁怀疑对方是否所有的衣物都是这种慷慨的款式。
　　而雪腻的乳肉更是伴随着光辉行走的节奏微微颤抖，惹得男人恨不得把眼睛直接贴上去感受那份美妙触感，手中揉捏臀肉的力度也不由得加重了几分，惹得对方行走又是一阵蹒跚。
　　而支撑那丰腴硕果的柳腰侧面极为少见的显露在外面，高开叉的设计注定了这身衣服的穿着者无法穿戴正常的内裤，不然定会被旁边的开叉所暴露而出，形成格外尴尬的场面。
　　光辉自然不会犯这种极为低级的错误，任由吉米如何打量，都只能看见侧面裸露的大片肌肤上那系带丝袜的绳结。
　　但看光辉表面那得体大方，而双腿有些拘束地摩挲的模样，感受着手中美妙触感的男人不无恶意地想着这个骚货会不会在自己的丈夫面前都没有穿呢？
　　而伴随着走动，既然是高开叉设计，那白丝包裹着修长美腿自然也不会被裙摆所限制，伴随着每一步的起伏，那裙摆总会被丰腴肉腿所拨动，散落至一边，将美腿完美的形状显露出来，而目光顺着小腿优美曲线滑落，那对吉米一直极为喜爱的白玉美足此刻居然被包裹在一双透明的水晶高跟之中，甚至能透过透明的外延，看到内部粉趾在走动间可爱的蜷缩发力。
　　极为诱人的衣着让吉米的呼吸越发急促，手中动作也越来越大，只可惜似乎是光线与身形的重叠，指挥官对着眼皮底下发生的性骚扰却没有丝毫的察觉，他只是觉得自己妻子确实不负自己光辉的名号，哪怕是这样个港口底层的工作人员，都没有丝毫嫌弃，依旧温润如水。
　　唯一的有点不满地就是这件衣服对于外人而言，实在有些暴露过头了，但客人就在眼前，他也不好再多说什么。
　　“你们慢慢聊，我先去准备今天晚上的菜。”
　　带着诱人的红晕将都快进入客厅还在作怪的怪手拍了下来，光辉娇嗔了一声，便朝着厨房的方向走了过去，但是那越发扭动的挺翘蜜臀，昭示人妻似乎没有表面上那般平静。
　　“指挥官，我也去厨房帮下忙吧，正好今天我想给小光辉做一道我家的特色菜”
　　粗短的手指轻轻地捏了一下小光辉手感极佳的小脸蛋，男人的笑颜越发灿烂，指挥官也乐得两人相处甚欢，他一开始还担心小光辉会排斥这个长得有些丑的叔叔呢，倒没想到两人的关系居然这么就变好了。
　　“去吧去吧，也是你的一番心意。要不要我也去帮忙。”
　　“不用了，恩人，我一个人就可以了，顺便再看看太太有什么需要帮忙的”
　　“是啊，爸爸，和我一起看下电视吧。”
　　让还没坐热的客人就去厨房帮忙，感觉有些难为情的指挥官，本来有些想要一起去厨房的萌芽，但是身旁的女儿已经攀上他的手臂，带着可怜兮兮的眼神请求着父亲留下与自己一同玩耍，他也不好拒绝，好在吉米善解人意，只是笑了笑，让指挥官留下好好陪陪女儿，便转身向着厨房走去。
　　只是在指挥官没有看到的视野盲区中，小光辉那可怜巴巴的眼中却划过了一丝计划通的闪光。
　　……
　　男人的温度紧随着传来的声响，呼吸之间便来到正在准备晚餐的光辉背后，而已经知道外面到底发生什么事的人妻不由得有些好笑，正想说些什么，要害便已经被急不可耐的大手肆意从上方开口滑入，熟悉的手掌再度将那诱人的绵软恣意把玩。
　　虽然被视线被布料隔断，但光是从外部看来，塑身旗袍下剧烈的形状变化就可以让人想象到这对肥腻淫乳正在遭受多么强烈的蹂躏。
　　“别……别弄……主人……指挥官还在外面呢……”
　　毫不留情的粗暴动作下，人妻刚想说出的话语都开始变得断断续续，刻意压低的轻声细语只有近在咫尺的两人可以听见，而那双手似乎没有丝毫停下的意思，透过高高的蕾丝衣襟，哪怕男人手掌已经张到了最大的程度，丰盈香乳的硕大尺寸甚至还是无法被张开的手指完全把握，依旧有大块的白皙乳肉滑落而出，而这正是最让男人满意的地方。
　　明明口上说着拒绝，但人妻的俏脸早已被红晕浸透，好似濮打了一层上好的嫣红胭脂，胸前娇艳的粉嫩蓓蕾已经在男人的不断淫笑作弄下而充血挺立，好似晶莹剔透的水晶葡萄，男人指尖挤压所带来的刺痛快感，惹得人妻又是一阵竭尽压制的娇喘，差点连手中切菜的刀具都掉落在地，而很快便一道乳白的水线就从嫣红中满溢，在旗袍胸前留下了两个奶香浓郁的水团。
　　“这不是很兴奋吗？特别是在你的丈夫附近的时候……指挥官，我这个才需要夫人帮一下忙哦！”
　　听见了吉米粗阔的声音，还在陪伴女儿观看电视的指挥官也很干脆的应答了一声，他甚至有些疑惑，如果要光辉帮忙，直接和她说不就好了，为什么要叫自己呢？
　　本来他也打算去厨房看看什么情况，是不是真的需要人帮手，但是怀中的女儿却难得又是撒娇了一番，这才让他无奈地坐定在客厅中。
　　“哦…。好，光辉你就帮一下吉米吧！……真是的，小光辉你今天怎么这么活泼呀。”
　　而指挥官的话语甚至还没说完，光辉就感觉到，吉米不知道什么时候将自己那粗硕肉棒掏了出来，就这样自下而上钻入了光辉的高叉裙摆之中，粗糙滚烫的摩挲触感从光滑柔软的大腿内壁一点点传来，让她不由得想起了这段时间的荒唐淫靡，双脚不自觉的有些发软。
　　而吉米很快就到达了禁忌的深处，熟练地操纵肉棒拨开淫熟丰润的臀球，极致顺滑如同丝绸般的快感伴随着与臀肉的摩挲不禁让吉米呼吸越发急促，最终连带着蕾丝内裤直接穿过了由匀润臀肉所构成的沟壑，直接抵在了秘境花园边缘上。
　　那卡在雪白臀瓣间，将人妻无数次肏到死去活来的巨硕凶物，只是简单触碰，光辉那早已经被变成淫贱母狗模样的火辣娇躯，便瞬间雌伏于这刻录在骨子里的形状之下，银发人妻只感觉自己的小腹好似干柴顺便被点燃了一般，欲念的火焰一瞬间便将她整个人送入了炙烤的熔炉。
　　团团淫靡的浓白热气，无法控制地自微张的粉嫩香唇中向外吐息着，甚至让她有了一种气管都被烫伤的错觉。
　　但这个时候属实不太美妙，过于单薄的墙体根本无法阻拦任何声响，指挥官哪怕只是听见一点声音，又或者临时起意来厨房看一眼，便会发现这两人的亲密贴合。
　　起码现在不行，理性上的判断愈发坚定了光辉这个想法，目前还没彻底被欲望夺取理性的她刚想控制着已经越发堕落的淫熟身躯反抗身后那愈发的肉棒，可身体的反应早已经不是她这个已经完全堕落的淫乱母狗所能把握的了。
　　那已经完全沦为雄性肉便器模样的腴软肉身，已经主动放弃任何挣扎的能力，甚至被滚烫肉棒挑逗的酥麻触感还反过来影响她的理智，若不是身体的前半段还在案板上趴伏，估计此刻的娇躯，已经自主投入了男人的宽大怀抱之中，而与肉棒最为接近的蜜穴，早已被灼热的触感侵蚀，甜腻蜜汁就这样大股大股地向外流淌着。
　　因为没有内裤的阻碍，淫水就这样将顺着肉感十足的白腻美腿，将包裹着美腿的白色丝袜打湿出一条显眼的痕迹。
　　可是她眼底细微的挣扎还是被把玩手中猎物的男人所察觉，不过他却没有丝毫的不快，脏黄眼底反倒闪过了几分高涨的喜悦，倒不如说对他而言，如果没有任何的挣扎，那才是真正的无趣。
　　有些发黑的嘴唇就这样直接含上了光辉秀气的耳垂之上，在电视的播报中，用仅有两人所能听见的声音所述着这属于三个人的秘密。
　　“想反抗吗？…但你的身体可不是这样说的哦～～，夫人…又或者应该叫…光辉母狗。”
　　粗鄙但深沉的话语仅仅只是一出口，配合上那来自敏感耳垂的潮湿撕咬，就好像在淫熟肉体内某个堤坝崩溃一样，瞬时一切反抗的想法都随着光辉浑身的娇颤而灰飞烟灭，这段时间的调教已经充分显示了它的效果。
　　只是听到这句话语，人妻早已经被设置好的脑内高潮便不可抑制地如潮水般席卷娇躯的每一个角落，樱色嘴唇不受控制地张合着，根本无力控制香涎的滴落，而修长的白皙美腿则不自然地呈8字合拢，但根本无法阻止蜜穴中越发汹涌的淫水潮汐，白玉般的双腿不断相互摩挲，剧烈的反应甚至让她差一点点直接失去了站立的能力，软倒在了湿漉漉的地面上。
　　“呜～～～～”
　　而最靠近人妻的吉米瞬间便感觉到自己的裤子都被那稀里哗啦喷溅出地淫水染湿了一大片水渍，他低头一看，别说自己的裤子了，光辉腿上那双皎洁乳白的丝袜已经彻底被发情的淫水所浸染，死死你贴合着着如象牙般的雪腻肉腿，甚至厨房的地面上都生出了好几个小小的半透明水洼，升腾着温热白雾，散发着淫靡无比的香腻雌伏气息。
　　若是说一开始的淫水是涓涓细流，那现在的淫水可以称得上如潮水般汹涌，只是简简单单地侮辱话语，居然直接让这个美人妻直接当场高潮，哪怕是始作俑者的吉米都没有想到如此的有效，不由得啧啧称奇。
　　而墙的另一面，光辉拼上一切尽管竭力压制，但还是好似听到了什么奇怪声音的指挥官疑惑地望向了厨房的窗口，向着内部两人奇怪地问了一句。
　　“……怎么了？”
　　“……没……没事～～～呜～～！”
　　“好了，爸爸，打游戏不可以三心二意哦”
　　光辉的声音很快就传了过来，在游戏声音的干扰下，似乎有些失真，还想深究发生了什么情况的丈夫，侧过脑袋，屏息想要听清那厨房到底是什么动静，但女儿对于父亲的这种分神行为却是十分不满，小光辉肥嘟嘟的手指再度按在指挥官侧过一旁的面庞。
　　使得他只能无奈地向幼女道了声抱歉，便再度投入到了双人游戏之中。
　　也对，既然光辉都说没问题了，那应该就是吉米笨手笨脚弄掉厨具了吧。对妻子无比信任的他无奈的摇了摇头，便笑着转头向女儿道歉。
　　“啊对，爸爸错了，不该分神的。”
　　“嗯～～把声音开大点吧，好像声音有点小了”
　　但他绝对不会想到自己一墙之隔的后面，那对奸夫淫妇居然在这么近的距离下，仅仅在语言的刺激下，就高潮了一次，而他更不会想到，自己怀中疼爱的幼女，居然是敌方小小的间谍。
　　“…差一点……点就被听见了……”
　　墙后，被突如其来的问题搞得心有余悸的光辉好不容易才收敛了唇齿中满溢的蜜意，才将指挥官那问话糊弄了过去，但她的身体却更为诚实与饥渴，还不等她松了一口气，那腴润臀肉居然主动自觉地扭动了起来，磨蹭着那紧贴着肌肤的狰狞棒身，主动递送着那近在咫尺的龟冠一点点地向着流淌着琼浆的蜜壶移动，企图贪婪地吞噬肉棒的全部，却因为臀肉活动的极限，只能在浅缘便如顽童玩闹般浅浅捣弄，又在马上进入的瞬间退出，惹得蜜穴深处的空虚愈发煎熬。
　　“那不是正合你意吗～～”
　　而感受到那夹紧肉棒的丰淫美肉的主动，男人的肉棒愈发硬得胀痛，而没有进来查看，反而调大了电视音量的诡异情况，也让他明白现在正是不容错过的好时机。
　　不再虚与委蛇。
　　健硕腰跨猛然前顶，粗大的肉根轻松拨开了淫戏已久，已经被花蜜浸透的娇嫩花瓣，深入那紧窄蜜壶中。
　　只是转瞬间已经尽数被粉嫩蜜裂所吞噬了大半。
　　而实际上，虽然看着极为急不可耐，却是吉米的动作特意的粗中有细，巨大龟冠并没有一下便满足那空虚蠕动的泥泞蜜穴，反倒是到了二分之一的位置便往后退去，蜜穴中的紧致肉褶自然不会放任进来其全身而去，几乎死死包裹着棒身，想要将其挽留，但棒身上的凸起肉瘤如一个个小小倒刺般反而剐蹭拉扯着腔内柔软，让人妻感觉自己的肉穴内的层层肉褶都要拉扯出来一样，甚至光辉其实都已经伸手将自己的唇齿捂住，准备迎接那即将到来的充实快感，但等到的却是只有一半填满的躁动，与肉棒拔出所带来远比之前更为格外的酥麻瘙痒。
　　而还不等光辉疑惑是不是自己行为是不是应该主动了一些，过于的被动让对方失去了兴致，而那退出了大半让她魂牵梦绕的巨硕肉棒再度带着强劲的力道捅了回来，将心神松弛了片刻的人妻再度打了个措手不及。
　　本来被向外拉扯的肉褶瞬间被粗硕肉棒顶了回来，甚至更为强大的力道尽数碾平，就好似滚烫的刀锋一刀切入了黄油块之中，无比的丝滑舒爽，而人妻的出轨蜜穴则更是无比迎合着背德肉棒的猛烈进犯，这一记回马枪在娇软酥麻的媚肉蠕动配合中，直接推送着肉棒瞬间便抵达了最深处的宫颈之中，狠狠地凿击在了被调教的越发厚腻的宫颈软肉上。
　　意料之外的快感趁着心灵放松的间隙趁虚而入，一下便彻底击溃了刚刚有所放松的美人妻的神智。
　　霎时间淫熟娇躯的重心也在极致的快感下而失去把握，一身美肉就这样向后直接倾倒在了男人的宽大身躯上，失去平衡而挣扎的美足在地上胡乱地滑动着，但地板上面早已经满是粘稠滑腻的淫水，根本没有办法找到一个支撑的安稳地界，所能做到只有在地面上无用地留下一道道显眼的滑动痕迹，甚至被那原本穿着的水晶高跟，都在双腿的扭动着被蹬飞出去，直接浸泡在了淫水所积攒水洼之中。
　　而仰倒的人妻带着全身重量就这样坐了下去，还在男人眼疾手快，本来抓握着丰腴乳肉的手掌瞬间紧束住了光辉下坠的柳腰，这才将她堪堪扶住。
　　但也是这动作，肥腻肉臀与男人的胯下瞬间变得亲密无间，找不出任何一丝缝隙，直接使得那本就沉溺于宫腔软糯酥麻触感的灼热龟头，被迫撑开了粉嫩宫颈那细小的缝隙，主动将其再度送入了人妻那早已经主动垂下的受孕子宫之中。
　　妊娠后的宫腔远比原本软糯肥厚，似乎还要比之前的敏感数倍，只是一经拔插，光辉连压抑住口中快感的娇啼都无法做到，瞬间人妻的背德淫叫就响彻整个厨房，只可惜传递客厅，终究消融于父女的交谈之中。
　　“唔啊…啊啊啊～～～唔哦哦哦哦❤❤❤……”
　　“击坠了啦～都是爸爸不专心害的。”
　　“哪里有…明明是小光辉你操作失误的缘故嘛……”
　　听着父亲有些嘴硬的话语，小光辉可爱的粉嫩小嘴因为游戏的失利撅起一个不满地弧度，显露即为诱人的光泽，小小的屁股不满的扭动了一番，那可爱但是却夹杂着与之完全不相衬的诱人风情，甚至让作为坐垫的指挥官有些看呆，而自下体处传来的娇嫩触感差点让指挥官当场喷射，好在只是虚坐的原因，那美妙触感并不真切，他才能强压下了自己那刺激感觉，向后调整了下坐姿，这才便避免尴尬的禁忌场面出现。
　　指挥官这才注意到，自己女儿不知何时已经这样诱人，不由得心中暗叹这个小家伙也越来越有她妈妈的魅力了。
　　一般来说，作为战舰的精灵，舰娘一般是不会有大幅度的身体成长的，但是最近明石的研究又表明，舰娘的身体其实会根据她们的心理状态而进行一定程度的微调，当然这种微调是有限度，并且必须发自内心，就好比现在指挥官眼中愈发成熟的女儿与那已经淫熟到好似轻轻一挤就能沁出大股蜜汁的妻子，只是这份变化成长，也许并不是指挥官带来的。
　　但男人陷入沉思的时候，没注意的是，小光辉那本来充满着向父亲撒娇的不满眼神中突然生出的一丝极具成熟女性化的不屑与鄙视，根本不像是父女之间应该有的情绪，反倒像一个女人对于另一个杂鱼雄性的嘲弄。
　　身下的稚嫩幼臀，根本没有在意指挥官后退的动作，反而变本加厉地向后撅起，直接用娇嫩臀肉一屁股就坐在了指挥官哪怕勃起依旧可怜的杂鱼肉虫上。
　　本就刚刚才强压去的爽快感觉再度袭来，只是这次指挥官可就没有办法再将她压下去了，连吉米都连连赞叹的稚嫩幼萝翘臀刻意的扭动挤压之下，还有幼萝好似不经意轻哼的某些娇喘下，那杂鱼肉棒所能做的就只有光速交出自己的所有存货，缴械投降罢了，伴随着令人尴尬的滋滋水声，大片大片的腥臭水渍便在指挥官的裆部呈现。
　　“啊～～爸爸你怎么尿裤子了”
　　“不…不好意思，爸爸先去躺厕所……”
　　爸爸真是的……
　　在幼女故作惊慌，甚至有些夸张的演技下，指挥官再也维持不住父亲的尊严了，只能匆匆将小光辉放到一旁，如同上次花园一样，找了个借口，便向着洗浴间连滚带爬的跑去。
　　而看着落荒而逃，甚至连厨房中越发激烈动静都没有注意到的指挥官，小光辉的嘴角却在指挥官背后勾勒出一个嘲笑的弧度，她轻轻地撩起自己被某些不明液体打湿的裙底，伸出自己肉嘟嘟的白嫩小手，带着好奇沾染了一些，随后伸到自己秀气的鼻尖轻嗅，随即些许的好奇便瞬间转变为了如同看到不可回收废物般的嫌恶。
　　这稀淡到连味道都没有液体，哼～～～连一根手指都比不上吉米爸爸的呢～～～怪不得妈妈会出轨呢……听说，上一次，妈妈也是这样被爸爸丢下呢……只是这一次，也许被丢下的……是爸爸呢～～～
　　厌恶地将手中的液体用纸巾擦干，随手便将垃圾扔进了该待的垃圾桶中，再回首，便已经变成了指挥官从未见过的娇媚模样，媚态十足的向着厨房的方向望去，好似观赏了墙壁后那一场正在进行的淫戏。
　　哼哼～～今天人家可是帮了吉米爸爸大忙呢～～可是要好好奖励咱呢～～
　　当然，厨房中的两人自然不知道这个家中最大的隐患已经被外面的幼女所清除，此刻的他们还沉溺于在一墙之隔后随时可能被发现的强烈背德快感之中。
　　在这样的刺激下，狰狞肉棒越发深入，如狂风骤雨般的撞击，将那娇嫩子宫直接撞成了扁平凹陷形状，男人黝黑的腰际已经完全与丰腴臀肉所死死贴合，粗犷的力度甚至让两篇雪白臀瓣变为了扁平状的上等肉垫，好似它们诞生起就是为了这个而存在的一样。
　　每一次的撞击远超指挥官数倍的巨大囊袋都会如吊锤般狠狠砸在绵软臀肉上，带起一阵惹眼的纯白肉浪与一声沉闷但响亮的厚重肉响。
　　早已经被开发多次的温湿腔道虽然没有一开始的紧致狭湿，但依旧是世间难见的触感绝佳，湿濡弹软的软糯肉褶再度毫无反抗之力地被碾平，而雄伟肉棒最终带着恐怖的冲击力，又一次撞在了还未完全闭合的娇嫩宫门之中，激起一阵妖艳的哭吟。
　　光辉都仿佛能听到那回荡在自己体内一次又一次的沉闷撞击，那撞击好似并不是在湿润花径中发生，反而是发生在她的大脑皮层中，蠕虫般蚕食着她仅剩不多的残存意志。
　　她甚至有了一种面前的墙体已经彻底消失，而那只拥有杂鱼肉虫的废物指挥官正凝视着自己这个与他人交尾的出轨人妻，脸上全是愤愤不平的神色，好似马上就要冲上来将这对奸夫淫妇撕碎，但身下的双手却拼命揉捏着胯下短小到让人怀疑是不是从未发育过的废物肉棒，企图从中挤出哪怕一滴淡薄如水的液体。
　　想到这里再也抑制不住快感已经如洪水般在淫熟娇躯内泛滥，甜腻淫水好似不要命般，在男人的每一次的插拔下，从交合处喷涌而出，飞溅到厨房的每一个角落。
　　最终，凌虐的快感终于到达了极限，伴随着肉棒的一阵剧颤，大股腥臭凝实的胶状精液喷涌，直接就浇灌在子宫的最深处。
　　“咕啊啊♥♥♥，在……在杂鱼丈夫面前……被主人中出了啊！！～～～～～♥♥”
　　已彻底被淫乱情糜冲昏了头脑的银发人妻发出止不住的胡言乱语，妩媚的娇艳啼哭毫无保留地从张合的樱唇中外泄而出，在厨房这个狭小的空间内回荡，这一声尖锐的啼哭娇吟，若是耳朵没有问题，甚至应该连玄关都能听见，但客厅却迟迟没有传来除了电视声音外的其他动机。
　　而这，无疑给有点心中没底的吉米打了一针强心剂，他瞬间便知道那个还在客厅的淫乱幼萝已经出色地完成了自己的任务，那接下来他的动作就没必要这么束手束脚了。
　　男人本来死死束在人妻娇软腰间的手掌转念间便顺着优美的曲线，迅捷地再度攀上了胸前的雪腻高峰，隔着一层单薄的衣物抓揉住这对让他无比留念的雪腴乳球，好似挤奶工般直接撸动着这在港区都排得上号的淫熟爆乳。
　　手指再次无比熟络地捻住那已经发情挺立到嫣红妩媚的樱色蓓蕾，将其拉扯成了乳白奶钟的形状。
　　而失去支撑的上半身，只能无力地跟随着手掌的作弄在空气中诱人的摆动着。
　　紧接着伴随到浓郁到极致的奶香弥漫，两道乳白的香甜汁液就这样在手指的挤压中喷射而出，首先便被单薄的居家服所阻拦，但很快布料便被彻底打湿，仅仅片刻，那水柱就在空中划出了一个诱人的白色曲线，最后恰到好处地落在了面前一早就摆设好的碗具中，一滴不剩地将其完全容纳。
　　而每当着这乳白水柱有所衰弱，男人的动作便会再度粗横几分，直接将这对产奶爆乳从根部一路向上挤压。
　　粘稠蜜腻的香甜乳汁伴随着噗滋噗滋地声响，因为壮汉强而有力的挤压而不得不加快自己喷射的速度，也一点带碾压着光辉本就因为不久前刚刚高潮的愈发脆弱神经。
　　不知过了多久，在光辉那已经完全变成淫贱奶牛痴态的面容下，不断向外喷涌的香醇乳汁终于彻底将面前的瓷碗装满。
　　而舒爽到极点的吉米终于将手中因为刚刚粗暴的淫虐而布满红肿的凌乱指痕的淫熟乳肉彻底放开。
　　失去最后的支撑，人妻的娇躯彻底无力地软倒在了已经被两人媾和而一片狼藉的灶台之上。
　　彻底被淫虐摧残的光辉已经彻底无法发出除了娇喘之外任何的声音，碧蓝眼眸早已经被粉红桃心所占据，樱唇没有规则地翕张，而胸前丰盈的乳肉则被冰冷的台面变为了雪腻扁平的乳饼，再向下望去，那娇艳白皙的蜜臀上已经布满了男人暴虐的嫣红痕迹，还未完全闭合的蜜穴中白灼的腥臭浆液一点点地向下滴落，融合进了那片由人妻自己积攒的水洼之中，而修长的美腿则无力地空气中摆动着。
　　而吉米却却没有关注自己的杰作，反倒是出人意料地拿起桌上那碗已经彻底盈满，散发着鲜甜白雾的乳汁，先是自己喝了一口，鲜甜淡淡奶味瞬间便将整个口腔填满。
　　美味使得他不由发出了满意的吧砸声，随后便鼓起自己手臂上大块的肌肉，一巴掌再度打在了光辉那红肿痕迹还未消失的挺翘蜜臀上。
　　伴随着男人的粗暴动作，人妻还未清醒的身体只能本能地发出一声娇艳的啼哭求饶，两片娇嫩臀瓣就如同布丁般Q弹，在男人的无情扇打下相互碰撞，发出一阵不输给刚刚的淫靡肉响，荡漾起了大片晃眼的雪腻臀浪，而蜜穴中正在滴落的白灼液体正如吉米所预料的那般，在臀浪的激荡中，愈发汹涌流淌而出，然后落入了男人早已经放好位置的碗中。
　　甜腻淫水与腥臭精液所混合的杂糅液体，再加上包含母性的鲜甜乳汁所结合，许久，在蜜穴中白色溪流终于干涸之后，终于组成了一碗散发着奶香气息，泛着浑浊胶体的不明乳白液体，也宣告着吉米这淫乱特色菜的完成。
　　“嘿，希望小光辉喜欢这份妈妈的味道～”
　　淫笑着将手中的碗高高举起，带着淫笑，男人便这样走回了客厅，丝毫没有管还在灶台上抽搐的发情人妻。
　　………………
　　过了好一阵，当指挥官从卫生间中出来的时候，经过一阵冷水澡的洗礼，他心中的欲望与脸上的尴尬终于消失大半，扑面而来的便是菜肴的香气，他定睛一看这才发现，三个人已经坐在餐桌前，小光辉可爱的大眼睛眼巴巴看着刚刚走出来的他，软糯地招呼着他。
　　“爸爸～～快点～～就差你了。”
　　“哦…哦，这就来，不好意思啊，刚刚不小心把水打在了身上，就洗了澡。”
　　看女儿似乎没有把自己糗事说出来，这才松了一口气，连忙坐到了自己妻子的旁边，而他才注意到自己的女儿面前，装着一碗从没见过乳白色汤液。
　　白色的汤液在悬灯的照耀下泛着一层淡淡的光泽，明明是乳制品，却好似在表面上涂抹着发亮的厚厚油脂，隐约还能看到中间一些凝块的胶体在其中漂浮，散发诡异的气息，但其中浓浓的奶香，似乎印证着它乳制品的身份。
　　“这是？”
　　“这是吉米家乡的秘方，听说是有奶液制成，喝了对小孩子好。”
　　还不等吉米回答，光辉温润的嗓音便先为指挥官解开了困惑，他这才恍然大悟，但让还是有些疑惑。
　　那扑面而来的浓郁奶香，似乎其中还杂夹着一种有些古怪的石楠花气味。
　　而他正想再靠近一些查看时，小光辉便将它直接喝了大半，丝毫不给指挥官检查的机会，就好像一头护食的小兽一般。
　　而看到女儿那爱不释手的护食模样，他也不禁失笑，摆了摆手示意自己没有要抢的意思，便没有继续深究。
　　“原来如此，真是好重的奶香味，不愧是秘传的配方。”
　　“哼～～爸爸想喝下次叫吉米叔叔做就好了嘛”
　　“好啊，指挥官你要是想喝，我下次也给你做一杯。”
　　“不用了，不用了，我只是有些好奇而已。”
　　感受到吉米那有些古怪的眼神，八成是误会自己也喜欢这种乳制品了，指挥官侧过身去，向面前的客人连忙证明了一下自己的清白。
　　只是他没看见的是，幼女那刚刚喝完汤汁的粉唇上，残留着好似白色唇彩般的色调，好似还有半透明的胶装物体沿着嘴角下滑，在喝下的瞬间，幼女白皙的面容似乎都被嫣红浸透了，而这色情萝莉还朝着正与指挥官交谈的吉米，手指微微勾动嘴角，可爱地拉开了自己空空如也的温润口腔，但当指挥官再回过头来时，嫣红早已经消散，甚至乳白唇彩都被粉嫩的灵活小舌卷回了小光辉那樱色唇齿之中，只留下一条晶莹的水渍，证明刚刚吉米看见的一切不是错觉。
　　“呵呵～～不要想那么多啦，吃饭吧。来～～指挥官，你多吃点菜。”
　　爱妻的声响及时传来，再度指挥官解围，转头感激地望向光辉，今天的光辉似乎有哪里不一样，娇艳的面容泛着一层不正常的油光，眼角温柔而妩媚，但一贯温柔贤惠的动作却在指挥官眼中格外的古怪，但又说不上来具体的地方，看着对方夹过来的青菜，他连忙拿起自己的碗去接，却在对面莫名的眼神中，有了碗中青菜的绿色落在了自己头顶的错觉。
　　“怎么没给吉米倒酒啊？”
　　看来自己真的是洗澡洗昏脑袋了，指挥官失笑着摇了摇头，将胡思乱想抛出脑袋，便手中的碗再度放下，转而拿起一旁珍藏的红酒给对面的男性倒了一杯酒，今天自己已经过于没有礼貌，接下来可不能再出疏漏了。
　　“来，吉米，我先敬你一杯，感谢你对光辉的帮助。”
　　“哦，不用客气，这是我应该做的。”
　　顿顿顿，在吉米越发深沉的目光中，两人直接将杯中的红酒直接一口饮尽。
　　觥筹交错，酒过三巡，转眼间这场宴会便已经过了大半，桌上的菜品也已经被吃得七七八八了。
　　将手中的筷子放下，已经彻底吃饱的丈夫不由感叹：无论哪一个菜好似都带着一股鲜美香甜，又有一种若有若无的海鲜气味。
　　今日光辉的手艺似乎尤其的出色，又有精进。
　　正想赞叹两句，却没发现自己的思维越来越迟缓了，想吐露出的话语也渐渐消于腹中。
　　而对面的吉米则憨笑着打量着指挥官的面色，正打算继续乐呵乐呵地夹起桌上的菜肴，想要多补充点体力，等待好戏的发作。
　　却没有想到两只玉足就这么迫不及待地踩在了他那隐藏在桌下阴影中的要害上，差点让他把手中的筷子都甩飞出去了。
　　一娇一嫩，一薄一厚，截然不同的质地触感哪怕隔着衣物都能感觉得到，足底嫩肉的软糯触感瞬间便将肉棒再度激活，紧接着吉米便感觉到那巨根暴涨，在宽大的裤子上鼓起一个大大的帐篷。
　　踩在前端的丝袜美足，单从感觉上有些湿润，好似在某些粘稠液体中浸泡一阵，还未彻底干透。
　　但所使用的高级混纺材质，哪怕被打湿了些许，依旧可以感觉到那细腻的质感，再加上足底绵实粉趾的作弄，无比熟练地便将宽松的裤头解了开来，甚至不用吉米亲自动手，便放得那骇人巨兽重新暴露在空气之中。
　　而来自侧面的雪腻嫩足，明显不同的顺滑度，天鹅绒材质制作的皎白短袜将粉糯足底尽数包裹，哪怕看不见，只是接触便可在脑海中想象出那小巧可人的形状。
　　而动作也更为笨拙，但学习速度却极为惊人，只是跟随另一只稍大的雪糕行动一小会，便领悟出了适合自己的行为逻辑，甚至在裤子被扯下大半后，主动与另一只美足所组合，粉趾相接，形成了一个由她为主导的紧实温润的足穴，将那青筋暴起的巨根直接揽入足底粉肉包围之中。
　　“嘶…”
　　肉棒就好像陷入蜘蛛围困的猎物，在母女越发灿烂的笑靥中，越发沉入美妙官能组成包围中，爽快触感让吉米不由得倒吸了一口凉意，甚至强行压低的身体都哆嗦了一下，差一点直接将桌子掀翻。
　　“……怎……怎么了…………”
　　口齿含糊不轻，脑袋好像灌了铅一样，指挥官说话间越发感觉到自己意识在向着远方飘逸，甚至连面前发生什么都无法看清了。
　　自己酒量有这么差吗，理智越发迷离，他迷糊地拿起一旁妻子就已准备好的醒酒汤，迷迷糊糊地喝了一口。
　　确实强烈的味道不由得让他心神舒服了不少，脑袋好似也没有那么晕乎乎的了，但很快，更浓烈的睡意再度涌了上来，只是耳边的声音越发迷离。
　　“没……没事……”
　　淫乱母女的大胆配合还是超出了男人的想象，吉米现在连说话都带着上气不接下气的喘息，看着面前还马上就要昏死，但还尚存一丝理智的指挥官，他的身体也只能死死被固定在凳子上，这样才不会被看出太大的破绽，结果就是他只能任由桌下两只玉足的把玩，一贯的猎手居然成为了猎物，这种身份上的强烈反差，更是让他的舒爽程度上了好几个台阶。
　　明明分属于两个不同的人，但是两只美足的配合却意料之外的完美，也许正恰好印证了明石论文中大小同名舰之间存在着一种不可言明的隐晦联系，只是这个时候，更像是淫秽联系。
　　而逐渐的作弄美足不再满足于简单转动与足底柔软的挤压，便其中一只脱离了组合，踩在在凸起龟冠的上端，虽然小巧还是刚刚将整个龟冠所覆盖，带着轻柔的力道对着马眼位置一顿踩踏蹂躏，却更像是一种撒娇的舞步。
　　稍大的一只则微微蜷缩，以足底覆盖着肉棒的一面，而趾尖勾起更为硬质的指甲，透过柔顺的丝织，一点点勾勒着还未完全清理干净，仍然有粘液残留的敏感冠状沟，而又就好像扭开瓶盖一样，顺着肉冠沟旋转滑动着。
　　舒爽的快感导致肉棒的颤动越发频繁，而前列腺液也随着进一步增多，将两只足底染上了一层薄薄的镀层，到了最后甚至只是简单的抬起，便可以带起一条淫靡的透明细丝。
　　本就因为多次射精而越发敏感的肉棒哪里经得起这般的作弄，快感就好似电流一般在吉米的身体内奔走，顺着脊椎直接逼向了男人身体各处，最后右手颤抖到连筷子都无法握紧，跌落了桌上。
　　巨量的白色浊液就这样直接失守喷射而出，在幼女稚嫩娇小的足心中绽放出了一朵乳白之花，然后在重力的作用下，浇灌在了仍然在棒身上进攻的白丝美腿上。
　　看到已经彻底在快感潮流中急促喘息的男人，这对母女才各自微笑着收回了自己那已经被浑浊精液所彻底包裹的粉嫩脚丫，若是此刻的指挥官低下头，就能看自己妻子那皎白的丝袜早已经被各种不同颜色的水渍与污迹所沾染，与新鲜出炉的精液顺着完美的小腿弧度向下滑落，一点点与明显深沉一点的精斑交融在一起，最后尽数落入鞋底，直至腥臭的黏糊浆液缓缓将足弓尽数淹没。
　　随着她双脚放入那透明水晶高跟之中，白色的粘稠液体就好高低起伏的海浪一般，在粉嫩足底的压迫向着两边荡漾，直至腥浊软胶将趾缝尽数填满。
　　而小光辉的足底更是吸人眼球，幼女不知道什么时候已经换上了自己的黑色圆头小皮鞋，本就是精液喷射的重灾区，大块大块的粘稠精液几乎将她的小脚丫全部包裹，此刻被污秽液体污染的嫩足就这样直接穿进了密不透风的皮鞋之中。
　　而幼女似乎还不太满足，甚至用力地在地上蹬了几下，发出阵阵啪叽啪叽的荡漾水蛇，这时她才露出满意的笑容。
　　而吉米的视角看过去，哪怕隔着一层，那盈满的白浊精液就好似涨潮一般，隐约从鞋缘边满溢，最后一点点的滑落而出，在圆头皮鞋上留下好几条晶莹反光的透亮光泽，而包裹着小脚的洁白圆袜上，一股股粘稠的精液随着她可爱踩踏的动作，继续像向上蔓延着，几乎要将整个白袜浸透，再难看出一开始洁白无瑕的模样。
　　深深呼了好几口气，终于将再度躁动起来的内心压了下去，吉米这才从母女淫乱的表演中回过了些许精神，才有功夫去看对面那不知为何沉寂已久的指挥官，这时他才发现，指挥官的身体已经遥遥欲坠，只剩下最有一点知性还在强撑，而刚刚喝下的解酒汤是他最后的倔强，在自己亲手下的蒙汗药面前，哪怕酒量再好也只会一药就倒。
　　所以说，不要喝来路不行已经开封的饮料，他不禁举起手中的红酒，朝着已经快彻底睡去的男人敬了一杯，表达了一下对对方妻女的满意，然后抬头一饮而尽。
　　既然最大的顾虑现在已经不省人事，那接下来就是他的表演时间了。
　　但比他更快的，是已经主动钻入餐桌下的银发人妻。
　　“不用担心～～～解酒汤里，我也放了明石那拿的药❤。”
　　………………
　　“啊啊啊啊❤❤❤……啊咕呜❤❤……齁齁齁❤❤”
　　许久，来自桌面强烈的撞击感还有妻子的娇艳淫叫让指挥官从醉酒的迷离中惊醒，剧烈摇晃的桌面让他甚至有些怀疑是不是地震了，而睡眼惺忪的他拼尽力气也只能微微抬头，首先映入眼帘便是吉米那个高大身影，而在他的身体似乎在胡乱地摇晃着，不知道在做些什么。
　　当正想集中精神将眼前发生了什么看得清楚的时候，他的身下好似传来了一些奇妙的动静，一只熟悉手掌已经将他那勃起了但依旧可怜的杂鱼肉棒握在了手中，一点点收紧的力道再次将他本就不多的注意力汲取。
　　使得他舒服的不由得呻吟了一声，低头望去，这才发现一直坐在自己身旁的妻子不知何时已经蹲伏在了自己的身下，而对面的两人好似还没有发现一样。
　　与平日中截然不同的妻子扬起自己那发红的粉颈，那高高抬起的碧色眼眸中，已经完全沁出了如丝般的魅意，而从他这儿角度看去，旗袍的开口正好将胸前两颗紧绷着的，挺翘的娇艳乳头尽数暴露，妻子居然不知道什么时候已经把内衣脱掉了？！
　　浑圆挺翘的屁股就高撅，却被桌子挡住了后半段，此刻的她如最为诚恳的工匠般，略微冰冷的玉掌把玩着指挥官那哪怕神志不清依旧挺立起来的可怜肉虫，曼妙的身躯时不时还一阵娇颤。
　　“光……光辉……？”
　　似乎被他的声音吓了一跳，光辉那正一边把玩这指挥官废物肉虫的手掌，突然一下便收紧到了一个小的离谱的尺寸，手心柔软的挤压瞬间便将肉棒送到了极限，猝不及防下一股稀薄精液从马眼中喷射而出，在地上留下一条淡淡的水渍，看起来就还想孩童尿床一般，而光辉嘴角也下意识忍不住的勾动了一下，发出一声轻蔑的笑声。
　　是……梦啊……
　　兴许是射精用完了最后的清明，又或者是药劲再度涌了上来，在他看不清的对面黝黑面容上泛起诡异笑容下，指挥官的意识再度归回了迷茫之海中，忘记了这如同噩梦般的现实。
　　“呼～～好险好险。”
　　如果指挥官此刻是清明状态，那他一定能瞬间察觉到那奇妙的震感并非来源于身下活跃着的妻子，倒不如说，妻子也是那震动的受害者之一。
　　若是此刻将桌子掀开，便可以看到人妻那极其淫荡的雌伏姿态，肥美的雪腻肉臀挺翘在半空中，全身的重量几乎都压在肩颈上，银白的长发胡乱的铺撒着，刚刚指挥官所看的面容，正是她拼尽全力才能作出的动作，而被桌面所遮掩的背后，还散发着团团热气的淫穴，就在指挥官的面前如供奉般呈现给了另一个男人。
　　而指挥官刚刚与光辉的短暂对视中，吉米的粗壮肉棒已经数次顶穿人妻那娇柔的宫口，粗硕龟头肆意冲进紧窄子宫内，将本应细心呵护的娇弱腔室，给尽数撑满。
　　巨大的力道让身体不住地向着前面倾倒，而人妻露在指挥官眼底的俏脸也不断往前拱着，这才构成了指挥官所见到的诱人场景。
　　被丈夫发现的背德快感让光辉双眼彻底涣散，蒙上了一层水汽，嘴巴时而张开吐出淫靡的热气扑到刚刚重新软下去的可怜肉虫上，却没有没能再度唤醒已经累趴的杂鱼肉茎，樱唇紧紧闭合，死死的咬住后槽牙，忍耐着从子宫传来的那股几乎要让她发出尖叫的快感，最起码，要等丈夫昏睡过去。
　　“可是主人～～～这样会把他弄醒的～～～”
　　而他感觉到的震动，无非就是男人粗暴的撞击所导致，甚至刚刚妻子的动作，都是来自对方恶趣味的命令罢了。
　　说到底，现在已经完全雌堕的光辉，如果不是主人的命令，她根本不会主动去帮自己的丈夫射精。
　　而喷射而出的淡薄液体更是让吉米的自尊心得到了空前绝后的膨胀，再度用力，坚实的腰跨紧紧贴合着光辉那丰满的蜜臀，直接将那空虚的温湿腔道撑的满满当当，丝毫没有给光辉一丝的喘息机会。
　　强劲的力道瞬间就让整块丰腴淫肉再度不住向前划去，却又因为男人死死把握住的丰盈臀瓣而再度被拉扯回来，反而以更重的姿态主动迎合上了肉棒的淫虐，娇艳的巨硕乳球在地上来回拉扯着，画出一幅由乳汁为墨的淫靡画卷，双腿无力地蹬动挣扎着，却起不到一点点的作用，光辉只感觉自己好像要在快感与痛楚的漩涡中被搅烂成为了一滩烂泥。
　　狂暴的攻势瞬间就将人妻刚刚强装出来的温润神情彻底撕裂，在丈夫已经确实彻底昏睡过去的现在，她也无力再去维持最后的矜持，崩坏淫乱的神情重新占据了那张在快感中扭曲变形的俏丽面容，高举的耻部中在毫不留情的暴肏中，大股大股的淫水就这样在高潮的淫叫中喷溅而出，淋打在光辉那重新低下的面容，将精心绘制的妆容彻底打花，但她的面容却是前所未有的幸福。
　　而另一方面，丈夫射在地上的稀薄精液也被娇躯的挪动在地面上均匀涂抹，两种精液气味的交织中，光辉心中的背德感也越发高涨，愉悦淫叫不住地从人妻的喉间窜出，一时间整个房间都被人妻发情的雌性淫靡香气所弥漫。
　　最后数次的全力插拔后，男人硕大的囊袋猛烈的收缩着，伴随着最后一次的顶胯，再度将巨量的滚烫精液注入了已经变成自己形状的宫腔中。
　　滚烫的浓精几乎烫得光辉剧颤者泛起了白眼，肥美的臀肉哪怕在撞击中荡漾出诱人的白皙肉浪，却强忍着一直没有低下去，保持着高高撅起的状态，好似要将背德的腥臭浊精永远留在人妻的最深处。
　　而地面上已经几乎看不出原来痕迹的指挥官的精液，则只能作为污垢被好似抹布一般使用，蠕动的淫熟肉体一点点抹去，又标志着指挥官从此永远失去为这具淫熟魅体播种的机会。
　　“啵～”
　　终于将肉茎从那已经完全被腥臭精液所装满的蜜穴拔出，吉米舒爽地大呼了一口气。
　　而在他的一旁，也许是初尝肉味的缘故，光是看着陷入发情状态的母亲在父亲面前向着另一个男人摇尾乞怜，小光辉曾经清明可爱的双眸已经失去焦距，好似可以看到浅浅的粉红桃心，而看着那脱出沾满了自己母亲淫液的肉棒，水雾弥漫的碧眸中更是可以拉出情欲的绵丝了。
　　这时吉米才惊觉，幼萝胸前皎白的衣物上居然泛起两个凸起的蓓蕾，这个小淫娃居然没有内衣。
　　而她的小手此刻更是学着之前光辉的模样，两根手指并拢隔着粉白的内裤，扰动着已经淫水泛滥的稚嫩蜜穴。
　　可爱小脸已经完全粘上了其母亲的淫乱痴态，沉溺在了自亵的汹涌快感之中。
　　“爸爸～～～～咿咿咿咿啊啊啊❤❤❤…………”
　　婉转动人的娇呻柔啼就如同强力媚药，回荡在客厅中，如此场景，如何叫吉米不心生战意，他可不像对面那个没卵蛋的男人一样没用，看着一旁已经被母亲痴态所触发动情的色情萝莉，他再度露出了自己的猥琐笑容，胯下的肉棒也再度雄起，战它今日的最后一战！
　　“好女儿，爸爸这就来奖励你！！！”
　　男人轻轻扶起已经淫乱幼萝柔软发颤的圆润幼臀，大手一如既往的不太老实地揉捏了几下，惹得还没将其母亲那般忍耐力的幼女一阵娇颤，螓首银发在空中胡乱的飞舞，而另一只手则一点点将害羞而合拢的粉幼嫩足向着外侧推动，使得中间已经沾满晶莹花露的稚嫩私处得以完全显露出来。
　　将已经发情的幼小身躯抱入了自己的身体，两人的动作就好似之前指挥官与女儿亲密接触的温馨样态，但向下望去，便可看到两人赤裸的下半身已经紧密贴合在了一起，赫然呈现出一幅幼女观音坐莲的淫荡姿态。
　　男人胯下坚硬似铁，已经回复了大半活力的庞然巨物就这样抵在了初经人事的幼嫩花唇上，将最后的布料拨开，一下又一下的剐蹭着小小花珠敏感的表面，撩拨得幼女花唇中又是一阵蜜浆横流，散发着淡淡的光泽。
　　幼萝在渴求中发出了好似抹了蜜般的甜美童音，更是引得吉米再难把持下去。
　　见时机已经成熟，男人的手臂便用力捏住萝莉的纤细腰际向下猛然一按，就好似使用性偶般粗暴，乌紫龟头瞬间便滑入了那粉嫩蜜缝之中，淫乱萝莉渴求的肉棒便如她所所愿般填满了她娇小的身躯。
　　一经接触，那远超光辉紧致的稚嫩蜜壶便将进犯肉棒彻底包裹，稚嫩花唇甚至直接翻卷套在了凶悍棒根之上，看上去好像粉色避孕套一样色情，而内部收紧的稚嫩肉褶甚至让男人感觉射精都阻滞起来，哪怕已经尝试过好几次，他都差一点点直接败下阵来，真是个天赋异禀的色情萝莉啊，他不由得暗叹到，而身体也很诚实地发狠运动起，随之到来，便是足以击沉航母的猛烈过穿，而不知何时，他已经站了起来。
　　而被男人死死抱在怀中，随身飞机杯般被使用的娇小幼女，现在的状况似乎不太美好。
　　男人好不怜惜的贯穿，让她水汪汪的碧蓝眼眸已经完全泛起白眼，因为男人站起的缘故，除去壮实手臂的环抱与两人下体处的紧密结合，娇小躯体几乎完全悬空。
　　还未完全发育而曲线格外清晰的白皙后背，因为肉棒在行走中横冲直闯的快感，近乎是反弓着死死贴合着男人胸膛壮硕的肌肉，稚嫩挺臀也同样碰撞中发出一声声清脆的响声，黑色小皮鞋在空气中胡乱地晃动着，展示着幼萝已经濒临快感崩溃边缘的事实。
　　只是短短的几步路，剧烈的快感甚至直接击溃了小光辉的理智，在行进中无意识向上顶送的坚硬肉棒，连续地顶撞着还未诞生毛发的稚嫩幼穴，而幼女下体则在这暴力的抽插中已经略带红肿，只能伴随着肉棒的抽插流落出滑腻的晶莹液体，小小的房间内幼女的悲鸣娇啼，肉棒在蜜穴中抽插水声，还有男人剧烈运动的舒爽低喘融合在了一起，在客厅中间久久回响。
　　在这个家主人的面前，奸淫他深爱的妻女，甚至对方妻女已经完全沦为了自己的雌畜，这种变态的极致兴奋快感让吉米那套在软糯幼穴中的凶悍肉棒再度变大了几分，而这样的后果便是那娇嫩穴瓣顷刻间便在完全被变大的肉棒翻卷彻底卡死了一个完全变形的尺寸上，惹得又是一阵让人欲火中烧的柔媚娇啼。
　　如果桌上的指挥官还没有睡去，那他只要轻轻抬头，便应该能清晰看见幼女白嫩小腹上的凸起的肉棒形状吧，说不定还会自惭形愧吧？
　　这样恶趣味的想着，吉米动作越发狂暴起来，几乎刺激得已经被快感冲击得痴傻的女童再度喷涌出大量的粘稠淫液。
　　幼女娇小的身体在快感的洗刷下不住地娇颤着，纤细腰际与小巧嫩臀伴随着交尾的律动，不自觉地前后摆动着，紧致温湿的腔道死死亲吻着生满肉瘤的粗糙棒身，为其不断献媚般奉上自己能提供的一切美妙官能，好似催促祈求着这外来者快点射入那专属于他的深处房间之中。
　　哪里受得了这样的诱惑，而两人也终于成功来到了餐桌更为靠近指挥官的另一侧旁，在行走中娇嫩肉壶放松与挤压的交替中，吉米也迎来到达了自己的极限。
　　而在即将发射的前夕，他立马伸出了自己固定腰间幼萝的大手，以至于幼女的体位又下降几分，惹得小腹上的凸起又明显了几分。
　　而移开的手掌再度把上了圆润的臀肉，将那刚刚把指挥官诱惑得神魂颠倒的小巧肉臀沿着那湿润臀缝缓缓剥开，充满恶意地向着指挥官展现了那已经被搅拌的一塌糊涂的幼嫩下体。
　　此刻，兴许是明亮的灯光打在了变为母猪痴态的面容上缘故，仿佛刺激得已经失去感知能力，彻底溺死在快感之中的小光辉才有了些许活过来的实感，呆滞的俏容带着水雾弥漫的碧蓝眼瞳，愣愣地看着那个一直被自己叫做父亲的指挥官，不知道在想些什么，也许实在与这个曾经的父亲告别，也许是鄙夷这个男人连自己的妻女都喂不饱，但是她的子宫却不允许她多想一秒，已经迫不及待地痉挛着，与那完全探入其中的龟冠紧密接吻，诉说着对受精的渴求。
　　“小光辉～～我要在你的父亲面前内射你了哦！！！”
　　凑近呆滞的幼萝耳边，极度禁忌且背德的话语就这样被送入了了狭细的耳道之中，就好像触发了炸弹某个开关一样，本来呆滞的神情瞬间就被嫣红再度占据，甚至射精之前，幼女便先在话语的引爆下，达到了自己在这场过激性爱中的极致高潮，那双悬挂着的美腿不知从哪获得的力气，再度夹紧上了男人腰际，蜜缝深处再度涌出了一股股温湿琼浆，再度打湿了大腿内侧雪腻肌肤，就这样直接浇灌在了指挥官睡着的面容上。
　　“……唔嗯嗯～～～呼哦哦❤❤❤❤～～～”
　　直到这时，后知后觉的幼女才发出了一声好似升天的娇吟，而在这声如助兴般的享受童声之中，吉米的脸上露出了一个无比猥琐的淫荡笑容，随后腰身一动，肉棒便在最后一次的递送中，再度嵌入了那小小的房间之中，滚烫的白灼液体就顺着中萝莉的高潮中接踵而至，喷射的力道甚至让肉棒不停地摇动着，挤压着娇嫩的软糯宫颈，在无比舒爽中将全部精华灌入那绝不可能怀孕的稚嫩宫腔中，又惹得怀中幼萝又是一阵愉快高潮的妩媚声响。
　　“呼～～”
　　长时间的托举，哪怕是吉米都有些力不从心了，终于将已经完全失去意识的小光辉拔了出来，还带出了一大片无法容纳的腥臭精液就这样浇灌在了桌上还未吃完的菜肴中，将已经沉迷快感中的幼女放在了她自己的座位上。
　　在台下还在时不时颤抖的人妻，丰腴臀部依旧高高撅起，蜜穴中的腥臭精液还未流干。
　　而坐在自己座位上的幼女，已经完全被男人的精液滋润，粉嫩透白的扩张蜜唇微微张合着，呈现着刚刚撕裂其的肉棒尺寸，汗水与泪水已经爬满了双颊，呈现出一幅媚眼如丝的淫荡模样。
　　而本来应该是这个家中主人的男人，此刻面部正布满女儿高潮的淫水，而脚下则是自己妻子满溢的乳汁。
　　所有种种，构成了一幅何等“温馨的”场景。
　　……………………
　　“……嗯？”
　　面颊上有些冰凉的触感终于让指挥官从噩梦中惊醒，摇晃了下晕乎乎的脑袋，他才注意到那冰凉的触感正是自己妻子担心为自己擦去身上不知何时布满的汗液。
　　在这冰凉的刺激下，他才勉强想起自己好像喝醉睡着了，而一切的一切好似和自己睡着前没有太大区别，女儿早已经回到了自己房间休息，而吉米也早已经不见人影，只有妻子还在为喝醉的自己打理残局。
　　“下次不要喝这么多了嘛……”
　　“嗯……我会注意的，我睡了多久了……吉米呢？”
　　“他先回去了哦。”
　　说完，光辉便拿起手中已经被浸透的毛巾，走向了洗手间之中。
　　但只是还昏着头的指挥官没有注意到，灯光的照耀下，那包裹着美腿的洁白丝袜似乎泛着奇怪的光泽，那渐变的斑点在薄薄的布料上几乎到处都是，紧紧的贴在她光滑白皙的大腿上，而人妻的每一步，似乎都扭捏无比，还是卡着某些东西一样，那平板凉鞋下似乎也有着不一样的色泽，随着每一步的踏出，都会在木质地板上留下一个奇特的水痕，散发着升腾白雾。

第2章
　　标题：雌小鬼小凤挑逗调戏路过的黝黑肥汉却惨遭反杀淫辱，被巨根调教完毕后反坑爆乳肥臀大凤下水，最后双双成了母女丼淫宴主角，背叛指挥官信任夫目前犯！
　　夹杂着海浪咸湿，夏日的微风轻轻吹拂在熙熙攘攘的海岸边缘，好似要吹去这盛夏最严酷的暑气。
　　特制遮阳伞下的阴影中，乌黑长发如丝绸般自由地披散在宽大的躺椅上，而黑发幼女本来的俏丽面容却意外地变成了可爱的包子脸，娇唇颤巍巍地开启，似乎想要说些什么。
　　旁人旁人若侧目看一眼，便可知她现在的心情不太美好。
　　仅被与她年纪不太相称的大胆暴露的黑色比基尼所堪堪遮掩，挺拔青涩的娇幼乳鸽伴随着气闷的呼吸微微起伏着。
　　与其说是泳衣，倒不如说好似情趣衣物，少得可怜的布料甚至让人怀疑这上下的衣物线头加在一起能不能织出一只完整的绫罗单袜。
　　也正是如此，萝莉那大片奶腻脂肉才得以从日常衣物中解脱，肆意地暴露在混杂着雄性荷尔蒙的燥热空气中。
　　明明是第一次指挥官答应让小凤穿一直想要穿的衣服，还得到和指挥官来沙滩玩的机会，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，会变成这样。
　　一定是长大的自己那个大奶怪，勾引了指挥官！
　　还妄图让小凤叫她妈妈！
　　每每想到这里，萝莉那俏丽可爱的小脸颊总会再度气不打一处的鼓起，到底有什么办法能让指挥官的目光快速吸引到自己身上呢？
　　夏日的炎热，哪怕在遮阳伞的保护下，沉思萝莉的光滑小腹都析出了一层薄薄香汗，将那稚幼奶肌上都沁上了一层粉靡油光，引得幼女一阵的不适，便要手指轻轻拂去成型汗珠，但这动作却更像是将蛋糕上的美味奶油涂抹均匀一番，惹得一旁的不断侧目偷窥的男人们恨不得伸出立马冲上来，用自己的舌头尽情舔舐这美味。
　　纤细蜜腿在燥热的空气中微微抬起，隐约显露出其下的雪腻肉臀。
　　在晶莹汗珠的衬托下臀肉更是泛起一层可爱的粉靡色泽，那淫媚肉色在略微晃动的玉足间隙中若隐若现，更显诱人。
　　圆润蜜臀上的黑色布料早已因汗液的浸透而紧紧贴合着那丰盈挺翘的臀线，勾勒出一个完美的诱人弧度，甚至其中一部分还以为仰卧的姿态而卡入了那由绵软臀肉的幽深沟壑之中，让人恨不得取而代之，尽情感受那幼萝肉臀的弹软质感。
　　似乎察觉到了周边路过男人们近乎发直的滚烫目光，幼女似乎也有些害臊，纤细柳腰伴随着男人们越发放肆的下流视线而不安地轻晃着，本交叠在一起的双腿却好似不小心一样，不知有心还是无意，主动向两边扇动了一个微小的弧度，使得本隐藏于纯洁根部不为人知，为纯黑丝带内裤所勾勒包裹的娇嫩形状得以外泄而出。
　　那饱满的娇嫩肉蝶，微微煽动着淫靡翅膀，如献媚般被向前推送至了窥探色狼的眼皮下，任由雄性们淫邪视线肆意视奸。
　　如此淫靡大胆的勾引，再配合上稚女那天真无邪的含羞面孔，巨大的杀伤力甚至让一旁看呆的路人都不小心狼狈地一头栽倒了沙滩中，引得众人皆哄笑了起来，沙滩上充满了一片快活的空气。
　　萝莉亦被欢乐的气息感染，笑得花枝乱颤，顺着那堪堪一握的纤细腰际向下望去，修长的雪腻莲腿未着片缕，跟随颤动的娇躯而诱人地摇晃着。
　　在折射光线下，长年被黑色丝袜包裹的幼腿泛着少与阳光接触的晶莹剔透，却丝毫不显肥腻，反倒让人愈发想要上手把玩的饱满肉感，而萝莉的幼嫩蜜足正于其末高悬，伴随着主人的欢笑而微微翘起，粉嫩足趾不自觉张合着，在空气中画出一条条优美的弧线。
　　来到这种地方就能让自己心情大好呢～～
　　听着众人口中的欢声笑语，小凤的那紧蹙的眉间终于彻底舒展，那在指挥官那得到认可的自尊心终于得到了暂时的满足。
　　男人们那粗鄙且热切的目光虽然一开始让幼女有所不适，但转念一想，她也逐渐理解了这目光其实是对自身魅力的认可，而只需轻轻摆弄下自己的身躯，便可以得到大把的关注，还可以排解心中的郁结之气，那岂不是一举两得？
　　幼女稚嫩的思想虽还无法彻底理解这些动作的含义，却依旧渐渐有点陷入这种奇妙的解压方式中无法自拔。
　　恰逢此时，油腻臃肿的触感从白皙香肩上传来，打断了还残留着几分闷气的小凤思绪，已经初见妩媚的朱红双眸微微抬起，从未见到过的情况使得她带着点点疑惑便向着自己身后望去，敏锐的目光很快就捕捉到了在自己肩膀上那与娇嫩肌肤形成极具反差，长满黝黑体毛的肥胖大手。
　　“你好，美丽的小姐，请问有什么可以帮到你吗？和你一起来的人怎么忍下心把这么漂亮的人丢在这里呢？”
　　男人嘶哑的话语虽然满是关怀的含义与明里暗里的谄媚，但明眼人都能看出他那浮夸演技。
　　虽然手掌好似安分地安放在白皙香肩上，但脏黄大眼却从未离开幼女胸前所露出的那雪白滑腻的挺翘乳肉，强烈的目光就好像恨不得冲上去啃咬一番，但那对于对方身份的畏惧，还是让他将一切的淫邪想法压在了眼底深处。
　　但那大手依旧不老实地在稚萝的香肩揉捏了几下。
　　如此完美的酮体只是简单一看便知道她到底是什么存在。
　　正因如此，好几个在搭讪女人的同伴只是看到了舰娘的身份便知难而退。
　　开玩笑，舰娘的身体机能远超人类，哪怕目前没有相关的死亡记录，但拼上性命的搭讪还是免了吧……但，若是成功了呢？
　　感受着入手的温玉软香，美妙的手感让男人本来有些忐忑的情绪瞬间安定下来，胆子也越发大了起来。
　　更别提这样一个娇小幼萝那肆意张扬的情趣衣着，更是叫肥汉又多了几分把握，正经人谁会穿成这样呢？
　　指定是那港区的指挥官没能喂饱这个淫荡萝莉，才让她主动跑到外面来偷吃的吧……肥胖男人不由得这样想到。
　　只要成功，妩媚幼女那肆意绽放骨软筋酥的娇躯滋味，光是想想都让人心中生出一股无名欲火，那宽大的沙滩裤上也拔起了一个臃肿鼓包。
　　“……谢谢～～”
　　本来到嘴的婉拒话语一瞬间便化为了清风，小凤的嘴角转而洋溢出浅浅微笑，笑意中夹杂着与其身形完全不符的媚意，男人谄媚的话语毫无疑问切中了幼女心中正好缺失的部分。
　　这应该就是港区那些姐姐们在来之前经常说的搭讪呢，一种莫名的自信在萝莉的心底生出了一丝萌芽。
　　男人的动作无疑就证明她再也不是那一批小舰娘的稚嫩幼童，而是与港区中其他舰娘相提并论的成熟女性。
　　而正处于自信心膨胀的小凤，也不介意给这个第一个承认自己魅力的男人一些小小的“奖励”。
　　轻轻抬起小脑袋，娇小萝莉这才开始细细打量这个敢于第一个上前搭讪的男人---只是简单查看，小凤那妩媚眉眼便被那扑面而来的污秽恶臭蹙在了一起，首先映入眼帘的是男人那油腻到令人光是看上一眼都觉得厌恶的丑陋面容，随即便是身上穿着的略显泛黄老旧背心，高高鼓起的小腹，让萝莉有了一种她甚至将自己装进去都无法填满的错觉。
　　这样的人也会来搭讪吗？
　　小凤眉眼间的笑意顿时有些凝固，但心中那不断鼓舞着自己的自信依旧让她没有选择立刻转头就走。
　　目光下移，幼女终于知道了这男人敢于在沙滩上搭讪的最大本钱是什么了--裆部短裤处大大的鼓包几乎让她惊呼出声。
　　骗人的吧…这个尺寸…回想着记忆中曾不小心与指挥官发生的尴尬场面，许久，小凤才从回忆的碎片中勉强找到了那个完全无法引人注意的短小杂鱼肉虫，曾经她以为这就是男性的正常尺寸了，但哪怕是指挥官那完全勃起后的肉棒，都达不到这个标准吧？
　　夏风吹过，好似附着在男人身旁的恶臭气息如有生命般钻入了小凤的小巧鼻腔中，但却没有引起幼女一丝丝的反感，因为此刻的她已经被自己心底突然冒出的一个大胆想法吓到了。
　　如果能拿下面前的男人，那岂不是可以像指挥官证明自己的魅力并不输给那个长大的自己吗？
　　愈想到此，小凤心头的躁动也越发浓郁，虽有些本能的感觉到不对劲，但舰娘本就拥有极为丰富的情感，当情感寄托被自己的母亲所分去的同时，那这份无从安放的情愫便成为了安放在她们心底的隐藏炸弹。
　　甚至那萦绕在秀鼻上的刺鼻恶臭也好似没有一开始那般的厌恶。
　　雪腻白皙的娇柔小手，轻轻搭上了已经停留在自己香肩上的肥大手掌。
　　“将你独自丢下那位先生，可真是过分呢”
　　“是呀～～来，叔叔，坐来下来慢慢聊吧”
　　面对男人明显别有用心的话语，已经证明自己想法占满了小小脑袋的幼女却没有丝毫反驳，反倒更觉得自己展现魅力的成功，欢喜之余，对方如此诚实，萝莉更加重了对于自己脑中想法的肯定。
　　纤细手掌主动叠在了那在自己香肩上不太老实的肥手，起身便将那还有些呆滞的男人拉到了本就足以容纳两人的折叠椅上，甚至还用上了些许舰娘的力量，以至于都坐到了小凤身旁，男人还有些不敢置信的样子。
　　更是惹得周围一群原本等待看笑话的雄性们一阵痛心疾首，纷纷感叹早知道这么容易自己就上了，哪里能便宜一个肥仔。
　　不过肥汉可没有心思去考虑周围这些人的叹息，他的全部心神已经被身下那无比美妙的触感所夺去。
　　仅仅被一层轻薄布料所勾勒的雪腻肉臀就这样直接坐上了男人那污秽发黑的肿胀鼓包，软糯雪臀瞬间便将胯下凸起完全覆盖，男人只感觉自己那本就暴起的肉棒瞬间便被娇嫩臀肉所组成的肉缝所吞没，萝莉恰到好处的力道下，所能感觉到的只有四面八方传来的淫糯肉感，如此美妙的酥麻触感，让恨不得他立刻抱起怀中这淫乱娇躯，甚至将自己那臃肿鼓胀的春袋都一同带入那滑腻酥肉之中。
　　“就是咯～～嘻嘻～～叔叔你也是这样觉得吧～～”
　　诱惑轻佻的言语，与其完全不相符的娇小身躯，还有仿照港区前辈们刻意勾引的雪嫩蜜臀，无一不让男人的呼吸越发急促。
　　那本就单薄的纯黑泳衣，更是因为幼女的故意作弄而略微变形，将那本就堪堪遮掩的饱满肉馒外泄出一大片淫靡肉色，引得男人眼皮直跳。
　　而最要命的是妩媚幼女居然根本好似没有发觉一样，更是主动敞开自己那最后勉强称得上遮掩的娇嫩肉腿，将足以让人当场将她就地正法的色情走光风景，尽数主动送到了已经完全看呆的肥胖男人眼中。
　　忍耐……要忍耐……起码，在大庭广众之下还不行。
　　在这样的美景之下，肥汉只能这样不断地自我告诫着，厚唇死死地闭合着，企图用本就不高的自制力来控制那越发汹涌的欲火。
　　但他眼神的淫邪光芒却越发的无法压抑，那松软质感反复麻痹着他的神经，他甚至有了一种错觉，身上是一个经验老到的魅魔，对着自己肆意释放着那希望将雄性敲骨吸髓的无限热情，而本以为是猎手的自己，其实才是魅魔的猎物。
　　如此主动的淫靡勾引，如果说怀中的是一位淫乱熟女倒是说得过去，但那啤酒肚上传来的细腻触感与眼中映像，分明就是一位娇幼萝莉，而她似乎一点都不知道自己行为的含义，也正是因为如此反差，这才这些本应极度不相符的微小动作显得格外色情。
　　长长地吐出一口浊气，男人强忍着胯下舒爽的快感，好不容易才从唇齿间憋出一句话。
　　“那……小凤，要不要跟我去一个更好玩的地方呀？”
　　“不哦～谢谢叔叔～～小凤在这里就可以了～～”
　　好似舰娘本能察觉到男人的不怀好意，小凤敏锐地拒绝男人更进一步的邀请，但身体却作出了截然相反的行为，反倒是更为过分的晃动了起来。
　　或者说，与其说是晃动，倒不如说是在迎击那越发挺立的肥壮肉棒。
　　那在软糯压迫下越发挺立，甚至只要小凤减小一点力度，便会抽击上来的肉棒被幼女视为了一个更有意思的新玩具。
　　以至于她的娇小身躯越发投入男人那肥硕怀抱之中，想要将那越发活跃的灼热铁棒再度压下去。
　　若在旁人看来，就好似不断在父亲怀中撒娇的女儿，使得本来有些想要上前查看情况的路人，也在看到这个温馨的场景后，打消了古怪的念头。
　　见此情状，正处于淫乱幼女那调皮的妩媚挑逗中有些不能自拔的中年男人也不由得松了一口气，但这口气很快又因为那如果冻般软滑的要命压迫而吸了回去。
　　察觉到四周又聚集过来的目光，为了不暴露出些什么让他被抓的事情，肥汉也只能干坐着任由怀中的萝莉作弄。
　　而低下头的他才发现，怀中的小凤已经不知道什么时候松开了那位于两侧雪腻蜜臀上紧绷着的系带，那黑色布料目前只能依靠浸透的汗液贴合在白皙肌肤上，而自己的裤袋也不知何时被磨蹭滑落到了一个足够将肉棒全部外露的程度。
　　男人所感觉到的极致滑腻，则正是来自于紧密贴合的淫媚的嫩腻臀肉。
　　若是刚刚的那些察觉到不对劲的人上前仔细查看，实际上幼女已经以鸭子坐的紧密姿态，与这个肥胖的中年男人亲密肌体相接，绵软臀肉以跪坐的姿态向后拱起，直接将那腥臭肉棒温柔的包容其中，而明明只差一步，便可以抵达那幼女穴腔之中，却在小凤的刻意动作下，向上滑去。
　　所抵达的，是那由雪腻臀瓣所构成的幽深沟壑。
　　在幼女不知道有意无意的调皮作弄下，那白皙幼臀居然包裹住了肉棒，就如同近在咫尺的幼嫩蜜穴般，以其肉感十足的绵软臀肉按压着肉棒上的每一条暴起血管，给与其绝高无上的细嫩肉感。
　　“叔叔～～满意吗～～”
　　“嘶…………”
　　“坚持住哦，如果让我满意，到时候再送你一份礼物哦～”
　　淫媚幼女的稚嫩嗓音述说着格外诱人的话语，但身下那不断进攻的软糯臀肉已经让男人应接不及，所能说出的只有一道道象征着深陷素股的舒爽寒气。
　　而似乎小凤忘记了力的作用是相互的，盈盈臀肉与恶臭肉茎的相互摩擦，远没有她所设想的那样单方面的碾压。
　　但玩心大作的幼女哪里注意得到这些，幼嫩双颊早已不住地飘扬着动情红晕，而越发兴奋的雪白肌肤更是被情欲的粉红桃色所沾染，更让她没有发觉的是，那属于稚嫩幼萝的紧致蜜缝中，层层叠叠的粉嫩肉褶已经不知道何时泌出丝丝令人迷醉的甜腻粘液，将面前还覆盖在鼠蹊部的布料上打湿了一个与汗渍明显不同的小小水团。
　　而身下与丰腴蜜臀所接触的灼热龟头，其炽热温度隐约通过敏感的白皙臀肉，一路向上，闯入了幼女象征着理智决策的脑海之中。
　　这温度渐渐将她本来只是玩闹的想法模糊影响，根本没有注意到自己胯下遮挡的黑色布料已经掉落了大半，甚至活跃间将自己安放在男人双腿两侧的软滑玉足，直接送入了男人那肥大手掌之中，好似主动奉与对方把玩一样。
　　幼女却没有感觉到丝毫的不对，只觉得这样的动作，本能地让她感觉到舒服，以至于甚至让她暂时忘记种种不快。
　　男人自然不会放弃到嘴的猎物，更何况猎物自己送到了嘴边呢。
　　肥大双手带着快感的颤抖直接抚上怀中淫乱萝莉的那对软滑粉足，纤纤妙足在泛着油光的掌心中微微起舞，只要轻轻与其说是玩弄，倒不如说是一种宣泄，好似想要将被猎人失手的耻辱尽数返还，却不想这手感却远超男人的预期。
　　初一把握，柔若无骨，玉软花柔，细腻肌理摸不到丝毫粗糙，他甚至有种手中并非萝莉的幼嫩美足，而是一块温养多年的羊脂玉。
　　而每当男人想要更深体会那娇嫩足肉的美好，粗糙手指一点点收紧，那粉嫩妙足便会调皮地从男人的掌握中滑逃出去，如水过鹅毛，只残诱人的淡香余温，只要再度放松，纤细妙足便会再度滑落回手掌之中。
　　而这一来一回，幼女那还未完全硬实的足尖，便会有心无心地在掌心肉上留下一道好似幼猫抓挠般，令人心底作痒的绝妙感觉，更别提配合幼女那洋溢着天真浪漫的童真神情，惹得男人深陷沟壑的肉棒又是一阵剧烈的颤抖，只可以幼女的把握过于精准，让他愈发备受煎熬。
　　好似上天听到了男人心中煎熬的祈求，他所求的转机居然真的到来，随着熙熙攘攘的嘈杂声响，人流居然向着遮阳伞相反的方向涌去。
　　好不容易集中精神，男人居然从人们的交谈声中听到了一个意料之外的名字。
　　指挥官？！
　　指挥官？！
　　听见声音的并非只有肥汉一人，未曾设想的情况也同样出现了幼女面前。
　　小凤本沉溺于玩乐的俏丽面容不由得出现了一丝破绽的裂痕，因吃惊而长大的樱桃小嘴吐露出一阵夹杂慌张的低声惊呼，本来完全封印狰狞凶兽的动作也不由得滞怠了几分。
　　而这恰恰好给了身后已经快感中再难压抑的男人绝佳的反击机会。
　　那双本盛放着幼女莲足的粗大双手，一瞬间便顺着浑圆的滑腻脚踝向上攀去，趁着那纤细美腿还处于主人慌张而呆滞的片刻，将其紧紧抓住。
　　再难压抑的胯下肉棒让他已经无暇思考如果真的被发现了会怎么样，现在的男人只想把这个调皮小鬼按在身下狠狠宣泄自己那已经无比高涨的欲望之火。
　　“好机会！！”
　　美妙触感一瞬便通过指尖的触碰传递到男人的脑海之中，这双腿的白嫩肌肤上早已经因为小凤肆意的调皮作弄，流落了不少香汗，但落入手掌后却没有丝毫影响手感，反倒为其添上一层如蛋糕上乳白奶油的异常顺滑搭配，让那在阳光投射下粉嫩肌理越发剔透，哪怕高级丝缎的手感都难以相提比论，雪腻细柔的手感一瞬间便让人爱不释手。
　　干…干什么了雪嫩小腿上的火辣触感瞬间便让幼女骨软筋酥，本来被兴奋情绪所掩埋的欲望，就好似干柴般被点燃，眨眼间便烧至了小凤的全身。
　　若是平日中的幼女倒是能反抗一二，但此刻心神失守的小凤哪里还知道应该怎么做。
　　现在的她脑海里已经被如果被指挥官发现的惶恐不安所填满，这也是肥汉梦寐以求的完美机会。
　　那被萝莉压制已久的粗壮腰跨终于得以主动地供起，趁着人们还被远处走来指挥官与大凤的绝妙组合吸引去了目光，男人虽然肥大但是依旧有力的臂膀瞬间便将沉浸于古怪情绪中的幼萝再度抬起，被丰满肉缝折磨的依旧在崩溃边缘的肉棒终于重见天日，但男人的目的怎么可能只有这么简单，高抬的手臂瞬间落下，甚至带上了这色情萝莉自身的体重，直接将呆滞的萝莉按在了那挺立的肉茎上。
　　“嘤！！！！……”
　　伴随着幼女强压下去的悲鸣，娇小稚嫩的菊穴一下子便被男人的雄壮肉茎撑裂了开来，本就远超正常人的恐怖尺寸碰上了还未完全成熟的稚嫩菊穴，在臂力与体重的双重加持下，便将大半个温糯肠道彻底占据，恐怖的力度甚至让本来富有弹性的软糯腔道彻底变形，将其拉扯到了一个几乎让人触目惊心的程度，男人甚至感觉到那本来狭湿肠壁已经变成了单薄肉膜就这样套在自己的马眼上。
　　撕裂的痛感下，缕缕猩红血丝随着那紧密交合的肉棒，混杂着剧烈分泌的肠液，一点点地滴落在了那臃肿鼓胀的阴囊上，形成了鲜明的刺眼图案。
　　“嗯？好像听见了小凤的声音？”
　　“有吗？指挥官，是不是你听错了？”
　　“嗯……一般来说不太会呀？”
　　若是平日里，听到两人如此的对话，小凤便会第一时间冲上去与大凤理论，只是此刻，小凤估计是听不清了。
　　好痛……撕裂性的痛楚……一瞬间幼女那朱红双眸便被身下的痛楚所浸染，大滴大滴晶莹的泪珠滑落眼眶，好似马上就要滴落下来一样，娇艳粉唇中悲惨哀啼马上就要外泄而出，但一想到指挥官就在自己附近，幼女的那漂亮下唇再度被晶莹贝齿所死死咬住，留下一大片苍白的咬痕，若是只有指挥官倒无所谓，但是大的自己还在那里，她一定不会放过这个好机会，让自己叫她妈妈的！
　　自己的丑态绝对不能让对方看见！！
　　嘶！！！
　　不同于强忍着痛苦的小凤，男人的第一反应是好像升上了天堂，突入的肉棒好似陷入了一片黏密温湿的琼膏之中，难以自拔。
　　事实上他并非是第一次享用未被开辟的纯洁后庭，但如此兼具软糯与紧实的腔道还是前所未见以至于他这种花丛老手在进入的一时间，哪怕他已经夺回了自己肉棒的控制权，但刚刚探入一小部分那粉嫩菊穴，因为痛觉而本能反击，骤然收缩绞动的肠道黏膜软肉还是给他来了一个措手不及的下马威，那滑腻软肉瞬间便将肉棒裹实，旋转收绞起来，恐怖的吸力甚至让他连呼吸都忘记了，以至于他这种花丛老手都差一点点直接交出了自己的一泡白灼浓液。
　　深深吸气，男人这才强行压下想要射精的舒爽欲望，再度攒紧幼女那已经被抓得留下一道道红印的纤细美腿，还想要身下还卡在腴润臀肉间，暴露在外的大半肉棒一同送入这美妙天堂中。
　　但稚嫩的菊穴早已到达了极限，哪里受的了这样的征伐，更深处的酥肉因为紧张，完全锁死了道路。
　　哪怕因为一开始的天真淫戏，肠壁黏膜分泌了些许粘稠的润滑液体，但是对于紧致窄实的幼女肠腔而言，还是太过于杯水车薪了。
　　故而男人腰跨粗暴的动作没有丝毫的功效，甚至没有办法再向紧窄内部推进一公分的距离，而这如野猪般猪突猛进的行为，反倒让已经快要在开苞痛苦中昏迷过去的小凤再也控制不住自己蜷缩的诱人娇躯，她无心去考虑是否会被人发现。
　　那纤细腰际不住地向后反弓着，好似想要挣扎逃离，却因为身下几乎是套在男人肉棒上的姿态，细腻柳腰反而更加贴合上了男人的肥胖肚腩。
　　滴滴香汗随着动作四处泼洒，尽数涂抹在男人脏黄皮肤上，樱桃小嘴中发出了一声凄厉的哭吟，所幸在熙熙攘攘的人群嘈杂声中，这一声悲鸣终究化为暑气，随风而逝。
　　见到打算落空的男人，淫邪的眼眸一转，老道的他一下便想明白了到底是什么原因，也很快想到了一个绝佳的方案，卡在软糯肠腔中部的粗硕肉棒终于停止了通过暴力进一步想深处进发的动作。
　　小凤因为痛楚而蹙起的媚眼终于得以舒展了一些。
　　但新的攻势还不等她喘口气便马上到来，本拘束着细腻美腿的双手再度向上攀升，顺着那完美诱人的腰线，最终摸上单薄比基尼保护的柔嫩椒乳。
　　白嫩脂肉一入手，恰好将男人的手掌全部填满填满，就好似本就应该如此的。
　　只是试探性地轻轻按压，肥大手指便完美陷入那软肉的包围中，而眨眼间又被弹了回来，过于惊人的弹性让肥汉不由啧啧称奇，手中揉捏的力道也越发放肆。
　　很快，男人便从那单薄布料感受到一处格外突显的硬质小点剐蹭着自己手心的肥肉，在这柔嫩雪脂上显得格外的格格不入。
　　再看看已经被身下暴虐动作折腾的已经双眼失去焦距的可爱萝莉，依旧因为自己的触碰而不断娇颤，男人怎么可能还不知道这是什么东西呢？
　　而小凤许久未有动静的情况，更是让本来还有些担心行径的肥汉，顿时再度气势大振，口中甚至开始放肆地说起了骚话。
　　“这是什么呢～～小凤～～”
　　“不…不要……”
　　胸前的要害瞬间被人覆盖，本就因刚刚的剧烈痛楚而再无之前嚣张心气的幼女，一瞬间便睁大了自己嫣红双眼，纤细粉嫩的脖颈向上紧绷着，好像想要从男人的怀中站起来，却更像主动将娇艳乳肉送入男人的手掌之中，微微摇动的娇躯再次触动了身下那填满了粉嫩菊穴的粗硕肉茎，惹得小凤又是一阵咬牙切齿地倒吸凉气，只得再度坐为了原来的位置，直到娇躯不再乱动弹，那撕裂的痛楚才再度消减了一些，她才松了一口气。
　　只是她没有注意到的是，一些奇妙的快感也随着她顺从的动作慢慢酥麻了她的意识，好似服从这个男人才是正确的选择，甚至运用舰娘力量便可轻易脱身这一事实都没能想起。
　　若是此刻有人来到这个遮阳伞的正面，必定就能看到这对极不相称的组合了---黑发妩媚幼萝肌肤上凌乱，本应布满天真童趣的娇幼面容，早已开满了桃色朵朵，如水蛇般在男人肮脏的怀抱中扭动着自己的婀娜酮体，好似一曲极度诱人犯罪的脱衣舞，将自己那布料已经剥离大半的茁挺胸部主动送入男人的手掌之中，随即悄然安定，接近跪坐在丑陋男人肥大肚腩上任由其亵玩，而同样只是单薄布料贴合在上面作为遮掩的私处，也因为幼女的动作而微微翕开，大股大股散发着奇异香味的琼浆玉露早已经将内裤尽数打湿，勾勒出其下稚嫩娇弱，微微翕开的蜜瓣形状，也将身下男人那丑陋肚腩与黝黑大毛腿上弄得满是蜜露的水渍。
　　“不…不要～～～好痒……不要揪～～要烂了❤❤……～～～～”
　　而这恰好合上男人的心中的打算，粗指细细抚摸着手中的雪腻脂肉，油腻指尖更是隔着那布料，围绕着凸起蓓蕾轻轻绕动，轻拢着那已经因为快感与痛苦而悄然挺立的敏感乳首，惹得萝莉又是一阵娇喘连连，更加激发男人那淫虐的欲望，以至于手中的力道越发加大，不再满足于只是简单地勾画，转而用上两根手指，直接将那娇艳乳头粗暴揪起，在白腻乳肉上留下一大片的红色指痕。
　　如此熟络的挑逗，只是初尝肉味的幼女哪里有可能抵抗呢？
　　一开始的小凤还因为私密被偷袭而有所轻微的挣扎，哪怕她早已经有了恶作剧被抓住的觉悟，但却从未想到后庭会遭到如此痛苦的淫虐。
　　只是渐渐地，那火辣痛苦在男人对于隔着衣物的细腻把玩下已经若有若无，直到全部转化为一股难以言说的热流，从菊穴中向上涌动，穿行着脊椎之中，好似电流奔走，让幼女娇幼的躯体不自觉地跟随着胸前揉捏的节奏轻轻晃动，直至完全沉沦于那肥腻大手的把玩之中，发出一阵阵妖艳动情的淫靡呻吟。
　　最初游刃有余的调皮形象已经再无表现，此刻的萝莉粉靥已经完全被桃色浸透，失神的双眼已经彻底迷离，精致的锁骨上已经全是沁出的香汗，散发着幽幽的甜腻蜜香，而身上单薄的布料仅仅只能凭借香汗的贴合，才勉强遮掩住那关键的三点不至于暴露在空气中，而被男人所把玩过的每一处雪腻肌肤之上，都被留下了许多无规律的旖旎红痕，明明应该是如此玷污的场景，萝莉的面容上却没有丝毫的反抗与不悦，只有那被快感浸没的，由衷感觉到欢乐与沉醉的情迷意乱。
　　那死死包裹着肉棒前端的肠腔黏膜已在男人刻意的兴奋淫戏中做好了最后准备，此刻泌出的大股大股粘稠肠液尽数浇灌在那卡在紧致肠腔深处的乌黑龟冠上，将整个探入的龟头打湿，为其提供了绝佳的润滑，而本来死死锁住的括约肌也随着主人心神的松弛而放开了自己的戒备，不再决死抵抗的软肉哪里还能抵抗肉棒的侵袭，以至于娇躯再一次一点点的向下滑动，反倒主动将那肉棒送入了梦寐以求的更深处。
　　一时间，感受到自己防线崩溃的幼女娇躯剧烈痉挛着，不过好在再度撑大的软糯菊穴，已经没有了第一次被彻底拉扯的剧烈痛苦，所剩下的只有一点点的痛苦残留，而作为舰娘的出色身体能力很快便将其消化。
　　那一开始被忽略的，被重重贯穿的快感此刻也终于抬头，如潮水般汹涌的泛滥于小凤妩媚娇躯之中，惹得又是一阵娇颤，只是这妩媚淫叫，反倒让肉棒得以更加深入那幽深腔道之中，以更加强劲的快感返还。
　　“呜呜…不要……要被贯穿了❤❤❤～～嗯……”
　　听着幼女那越发外泄，如泣如歌般的娇艳喘息，男人自然也不会放任着幼女自己一人享受这肉欲的快感，早已蓄势待发的腰际狂暴向上顶撞着，黝黑的腰跨瞬间便于幼女那小巧浑圆的蜜臀相互碰撞。
　　那先前趾高气昂，肆意把玩阴茎的。
　　如棉花糖般的雪腻肉臀终于失去了自己的主动地位，就似遇上了面点师傅的面团一般，在顶撞下肆意在扁平的雪白臀饼与圆润臀瓣之间变化着形状，它现在所能起到的作用，无非就是以自己软糯臀肉去承接肥汉一波又一波的狂暴攻势，只是那丰润饱满的触感反而起到了反作用，让男人的撞击越发沉重雄浑，激起一阵又一阵厚重肉响。
　　如鸡蛋般大小的龟头终于能如愿以偿，在幼女紧致窄湿的腔道中肆意纵横，撑开那一开始阻碍自己的紧实软肉，一圈圈刮过其中环状的软糯肉褶，报复性般的捅入那菊穴深处。
　　而后随即又再度反弓腰身，将那已经有些冲劲不住的肉棒再度抽出，带出一大片被堵死在内部的晶莹肠液，仿佛倒刺的冠状沟甚至将一部分的软糯肠肉一同带出，甚至在两人交合处呈现出隐约可见的粉亮痕迹。
　　而即将拔出稚嫩菊穴的瞬间，又再借助腰际的发力，碾过无数无数反曲的粉嫩肉褶，将肉棒再度送入了那屁穴深处。
　　“啊啊啊啊…要～～～～～坏掉了～～呜呜呜……”
　　随着这幼女一声高亢娇吟，终于将整个肉棒塞入那窄湿的温暖空间之中，代价便是幼女那稚嫩的后庭瞬间就被扩张到了极限，甚至腔壁都撕裂处一条条鲜红的裂痕，只是这次，痛感早已经被淹没在了极致快感的海洋之中。
　　与其说是习惯，倒不如说已经有些沉迷，闻所未闻的美妙感觉从那菊穴中传来，小凤哪里还顾得上注意得了刚刚还惦记的那点破事，娇嫩幼臀甚至开始主动摇曳起来，以至于前面本就勉强维持的黑色布料终于不堪重负，从肌肤上滑落到了男人的大腿上，那嫣红蜜裂终于得以向外界展示自己的真实面貌，向外满溢着被内裤拦截已久的晶莹蜜液，而其上的小孔却更是不堪，甚至喷溅出了一股金色液体，在空气中摆动了一个晶莹曲线，最后落入黄沙之中。
　　“居然失禁了？！”
　　男人没有想到怀中的幼萝居然如此的敏感，只是第一次的肛交便可以产生如此淫靡反应，这更让男人身下的肉棒蓬勃挺拔，本来强行压抑下去的射精欲望再度涌上来了，催动着自己最为强劲的力道，狠狠将肉棒完全撑开那已经完全变成自己的形状的软糯腔道，直至圆鼓阴囊在柔嫩臀肉上撞出一声清脆的肉响，幼女柔嫩白皙的小腹上赫然凸显出一个龟头形状的隆起，男人的精液这才浇灌入了萝莉那扩张至极限的后庭深处，而同时，这份好似可以焚烧理智的炽热温度，也通过紧致敏感的肠壁，传导到了小凤那因为快感而不太清晰的大脑之中，使得身前那本就占满香腻淫水的酥软腔肉再度激起一阵由透明液体组成的色情洪流，喷涌在刚刚尿液浇灌的不远处，幼女居然与男人同一时间到达了绝顶的高潮。
　　“呼～～”
　　舒爽地将自己有些软下来的肉棒艰难从那紧致屁穴中拔出，肥胖男人无比满足地看着自己怀中的幼女---雪白娇躯已经因为刚刚的高潮，彻底脱力而瘫软，妩媚双眸已经完全看不出刚刚那副天真灿烂的模样，彻底沦为了因为过量快感而泛起的白眼，雪腻酮体上布满了男人肆意把玩的红肿痕迹，白皙嫩臂无力地垂吊在折叠椅的两侧，微微随风晃动着，而那纤细美腿则无力的开合着，完全变成淫靡洞穴的雏菊就这样陈放在男人黝黑的肚皮上，向着海洋的方向肆意展示内部充盈着每一处肠腔肉褶之中的白灼精液。
　　若不是怀中的风景与那肉棒上依旧残留的萝莉余温，肥汉根本不敢相信自己居然捡了这么大一个便宜，还在萝莉的纯净后庭中无套释放了自己积蓄已久的浓精，甚至连前戏都是由幼女亲自摇曳着自己下流的娇嫩软肉来为自己服务的，这可是连最下贱的妓女都抗拒完成的内容。
　　每每想到这里，男人的肉棒便会再度膨大一圈，不自觉地蹭上幼女那已经涂满了各种源自污秽肉褶上的各种污垢的雪腻臀肉，将其作为抹布使用。
　　而那酥软触感便几乎再度完全勾起了他那残留的欲望，如此千载难逢的好机会，男人怎么可能就这样轻易放过呢？
　　“和你一起来的那个指挥官，现在就在我们遮阳伞的不远处哦。如果你想被他发现，自己主动勾引男人的话，就尽管动吧～～”
　　过了一小会，怀中的幼女似乎回复了一些精神，但男人如恶魔般的粗鄙话语却悄然飘进了小凤的耳穴之中，不愧是老手，肥汉瞬间便推断出幼女任由自己把玩的原因，就如同一句定身咒一般，因为后庭痛苦而微微颤抖的身体彻底定在男人肥腻的肚皮上，一下便不敢有任何的反抗。
　　见自己的话语起到了作用，男人淫邪的笑容越发灿烂，猜想验证的快乐丝毫不输给交尾的舒爽。
　　肥大的手掌下滑，左手的这次目标不再是那对雪腻滑嫩的诱人双乳，而是幼女那没有丝毫赘肉的纤细腰际。
　　而右手则继续下滑，趁着这色情萝莉还处于初次高潮带来的淫荡痴态之中，悄然溜入了那哪怕指挥官都没能品尝的处女蜜穴位置。
　　那只有幼女自己涉足过的纯洁蜜穴，居然没有生长着丝毫的毛发，因为之前的高潮而越发敏感的娇嫩花唇微微颤抖，如呼吸般张合着，将其中早已因为快感而盈满的蜜露一点点地蠕动挤压而出，恰好滴落在男人愈发靠近蜜壶的粗糙手指上，泛起一阵温润粘稠的触感。
　　“啧啧啧，真是暴殄天物，这么美好的东西，想必你那个指挥官一定经常品尝吧？”
　　越是接近，男人的呼吸也越发急促，甚至想要把手收回，好好舔舐一下那香腻花汁到底是什么滋味。
　　不同于之前被动感受萝莉蜜臀所带来的的那份悸动，现在幼女那瘫软无力任由自己主动探索的蜜穴，更是让他浴火中烧，也不多做停留，手上的动作再度快上了几分。
　　轻轻划过幼女那光滑白皙的鼠蹊部。
　　终于，粗糙手指终于触摸到那如樱花般粉嫩的稚嫩花唇。
　　唇瓣那美妙顺滑的触感，让接触的肥大手指都不由得颤抖几分。
　　小凤熟络的勾引，本来让他以为小凤早已是一个滥交的淫乱萝莉，却没有想到入手的娇嫩花瓣却前所未有的紧致幼嫩，两片紧紧闭合的饱满肉馒甚至无法让手指轻松地深入探索，甚至只有用上拇指与食指的共同发力，这才在那紧闭蜜唇上撑开出了堪堪一根手指勉强探入的粉嫩蜜缝。
　　低头望去，好似还能看到其中那情欲高涨而越发收绞蠕动，旋转扭曲的娇柔粉肉，丝毫感觉不到被使用过的痕迹。
　　此刻，这蜜穴正随着男人的呼吸上下起伏着，好似害羞地欲拒还迎一般。
　　“啧啧啧～～明明是个处女，居然如此淫荡啊，小凤凤～～～”
　　就如同潘多拉的魔盒，引人堕落，男人让本来只是打算先打量一番的手指居然不自觉地探入了其中，当他回过神来，手指已经完全被窄小穴口内的弹软嫩肉一圈又一圈地裹了上来，粘稠的香腻蜜汁，与幼女那腔内远高于外界的体温，哪怕只是通过指尖的一小部分都能清晰感觉得到，甚至那内部蠕动的软糯嫩肉还在将这外来的手指一点点向着内部吸去，瞬间便被吞入了小半个指节，而一层一层的粉嫩肉褶还在接连收缩，男人感觉自己的手指就好像陷入了蛛网中的昆虫，越是想要逃脱，越是被束缚得难以动弹。
　　他甚至开始联想，若是这被层层软肉所包裹的并非手指，而是自己那还残留着萝莉余香的肉棒，又该是何等美妙的感觉呢？
　　想到这里，他的手指也在遐想中放松了几分，不自觉地勾动一下。
　　而这一下就好似触发了决堤的开关。
　　本来哪怕是幼女自己都最多在外围试探的纯洁蜜穴，被男人手指一点点地撑开，都让小凤的娇躯出现了快感的痉挛，而强行挤入其中的手指更是让她感受到了前所未有的美妙，温湿腔道内不受控制地再次喷溅出大股淫水。
　　而最要命的是这下勾动，扰动了一大片处于敏感巅峰的娇嫩肉褶。
　　汹涌的快感瞬间便让幼女那还留着红肿印记的雪腻双腿猛然夹上男人探入蜜缝的手臂，残存的气力竭尽全力想要阻拦这进一步进犯的手指。
　　但这样的动作反而使得萝莉下体更加向前拱起，毫无力气的动作根本无力阻拦手指的动作，却更像主动迎合着对于蜜缝的亵玩，甚至直接将那勾动的手指送到了更深处，最终停在了那象征着女性贞洁的轻薄肉膜前才停了下来。
　　‘还真是处女啊？！赚翻了’
　　感受着那来自指尖的古怪阻力，作为花丛老手的肥汉自然知道那最后阻拦自己手指的到底是什么东西，刚刚一切的设想都被瞬间推翻，这个淫荡幼萝居然还是处女，所有的行为居然只是来自天性的作弄，真是个天生淫娃！
　　男人不由得感叹了一声，随即又不屑地唾弃了一声她口中那个一直惦记着的指挥官，那位男人真是杂鱼废物，这样一个色情幼女，居然至今还没出手，真不知道对方是阳痿还是身体上有什么疾病吗？
　　又或者有什么特殊的癖好？
　　想到这里，他不由得愤慨了一番，哪怕只是品尝过这个小凤的身体，肥汉便可以幻想那个名为大凤的妩媚尤物到底是如何的诱人美味，居然白白便宜了那样一个阳痿男。
　　想到怀中幼女长大后的丰腴姿态，身下的肉棒不由得又硬上了几分，而男人的手指也同时在娇嫩肉膜上用指尖滑动几圈，引得单薄肉壁微微颤动，好似只要再施加一丝力道，便能用手指夺下这个处于最天真年纪的萝莉的纯洁，并且这肉膜好似还有感知一样，指尖的凉意夹杂在火热的肉穴中，又惹得幼女一阵剧烈的抽动，喷溅出更多淫水，男人这才微笑着后撤了自己那完全被蜜露打湿的粗糙手指。
　　开玩笑，这么珍贵的场合，怎么能用手指给她破处呢？
　　不过后撤的食指并没就此完全拔出，反而寻到了那蜜缝上方的稚嫩玉珠，既然无法探入最深处的蜜壶，为了接下里行动更好的润滑，蜜户中那娇小的嫣红阴蒂自然就成为了他次一级的目标。
　　不知道多久没有打理的尖锐指甲就这样掐住了那嫣红玉珠，只是轻轻发力，绷如潮水般的微妙痛感与激烈快感瞬间便通过最为敏感的玉珠再度传到了小凤的娇嫩全身。
　　“唔嗯❤❤…啊❤…～！！！”
　　“叫吧，叫吧～～就把大家都叫过来，让大伙看看你这淫乱萝莉的样子”
　　完全不同于自我安慰时的刺激快感，幼女本妩媚动人的朱红双眸此刻已经完全被朦胧水雾所笼罩，秀丽的睫毛伴随娇躯的抽动而微微煽动，粉嫩秀颈如被猎人射中的白天鹅般高高的扬起，萝莉娇艳的樱桃红唇中那夹杂着处子幽香的娇艳呻吟肆意的吐露而出，将四周好像都铺上了一层粉红的色调，引得那些还没有离开的男人纷纷回首投来了揶揄的目光，好似察觉到了这些淫邪的目光，幼女雪腻肌肤上更是再度染上了一层瑰丽色调，淋漓香汗几乎布满了娇躯的每一处雪肉之上。
　　“特别是你那个阳痿指挥官。”
　　幼女从来没有想到自己的身体居然如此的敏感，以至于她下意识地便按照男人所威胁的那样，纤手微微捂住了自己娇小的面颊，想要强行按下自己喉中不断外泄的淫魅娇喘，起码到最后，她也不想被指挥官发现。
　　但身下修长双腿却不受控制地高高抬起，在空中无力地滑动着，而粉嫩玉足在快感的冲刷下瞬间便反弓交叠成了一块雪腻年糕，本来张开的晶莹玉趾现在几乎蜷缩着紧紧抵在白皙足心中间，如此高难度的动作足以得见其主人目前正在经历何等强烈的刺激。
　　正是在如此淫乱动作下，一股股暖湿液体伴随着幼女惹人怜爱的动情淫叫，在身体的阵阵抽搐中喷溅而出，直接将男人没有撤出的手臂完全彻底打湿，散发出淫靡香艳的气息。
　　面对这幅场景，哪个男人还能克制自己的欲望呢？
　　再难压抑，那在淫乱前戏中已经重新回复活力的坚硬龟头再度抵在了幼女蜜穴前，上面甚至还残留着些许肠液与精液的混合物，而龟冠上的马眼中也不断外渗着粘稠腥臭的先走汁液，述说着它的蓄势待发。
　　终于松开了那抓着纤细腰际的用作固定的手掌。
　　而空出来的手也没有闲着，转而轻轻拨动就差一步就能探入其中处女秘境的乌紫肉棒，好似毛笔般挥舞，而白里透粉的紧实阴唇便是这位“大书法家”的画布，以满溢而出的腥臭液体一笔一划地勾勒着，好似野狗宣誓领地般涂满了那饱满白皙的稚嫩幼唇，直到彻底将其涂抹上一层诡异的透亮黏膜，男人才满意地点了点头。
　　而幼女的神态也发妩媚，那大腿根部内胡乱滑动着的火热触感一点点侵蚀着她反抗的念头，萝莉最为娇嫩的肌肤甚至能让她感觉到了那棱角分明的龟冠上的每一道肌肉纹理，而男人的每一次滑动都让她身体越发酥麻脱力，虽然已经隐隐察觉到自己将要到来的命运，但还是强提起最后的气力，抬起纤细手掌将自己的面容遮掩，竭力将头歪到男人无法看到，一方面是防止那可能会靠近的指挥官看到自己这幅丑态，而另一面，也是企图不让这个变态猥琐的男人看到自己的丢人模样，就当被狗咬了一口。
　　但小小的手掌哪里能遮挡住一大片好似被涂抹了胭脂色泽的雪肤，男人低头望去，依旧能隐约看到其下那娇嫩的脖颈上情迷意乱的嫣红，好似在邀请自己一样，他直接将自己的丑陋面容直接栽入幼女那粉嫩伸长的白皙脖颈之中，贪婪的吮吸其中的处子幽香，而身下被抵住门户的大阴唇，早已因为长时间挑逗而无比渴求这外来的客人，本来紧闭的大门居然在此刻微微敞开，好似述说着其主人内心不愿承认的欲望。
　　肥汉粗大的胯下缓慢而有力地向前拱去，那因为过于兴奋甚至有些反弓的肉棒沿着预定的轨道一点点的滑动，相比于刚刚开苞，现在的动作几乎是过于轻柔，但男人却没有刚刚表现的那般猴急，反倒表现的无比有耐心。
　　因为刚刚的经历已经告诉他，面前的幼女是一道需要细心品尝的绝世珍馐，狼吞虎咽般一口吞下只会起到反作用。
　　幼女腔道一点点地撑大，前所未有的满足感顺着填满的穴口蔓延至了萝莉的娇嫩全身，此刻小凤的心中居然莫名产生了一种期待与害怕所交织的诡异情感，本来抗拒的情绪属于也被这充实感所一点点掩埋，以至于她甚至不受控制地发出了一声不只是痛苦还是快乐的淫靡叫喊，随即很快反应过来，纤手再度掩上了樱唇。
　　而幼女的稚嫩蜜唇也展现了它与其年龄不符的惊人弹性，本来只是吸纳一只手指便已经难以扩张的花瓣，居然在伞冠的缓慢推进中，逐渐变得可以包容那鸡蛋大小的黑紫色龟头尺寸，直至龟冠完全进入，那穴口的软糯腔道才到达自己弹性的极限，如肉套般完美嵌合在乌紫棒身，甚至其中泌出的蜜液好似也更加汹涌，为肉棒的推进献上了最好的润滑，这蜜穴似乎本就是为被男人宣泄而生的。
　　“这不是很欢迎我吗？”
　　“才……才没有～～”
　　这样的发现，让男人更加亢奋，而萝莉欲拒还迎的低喘话语更是最后一针助推剂，预示着这果实的采摘已经到了最好的时刻。
　　既然已经到了这个地步，也就没必要再做过多的犹豫，肥汉挺动自己那肥硕的腰际，肉棒的推进再一次加速起来，而在如此加持下，龟头终于也彻底进入那紧致腔道之中，一瞬间幼萝火热湿润的软肉便收缩缠绕在龟冠四周，来自腔室内的极致吸力也霎时间施加到因为之前射精而本就无比敏感的马眼上，让男人仿佛感觉自己进到了真空环境之中。
　　幼女的蜜穴实在是太过紧致娇嫩，远比他手指感受到的还要离谱，当龟头一点点拨开那挽留自己的粉嫩肉褶，将那些软糯酥肉挤压到花径两侧，他便感觉到千万只小手好似肆意把玩着深入的棒身上每一处凹凸起伏，黝黑包皮被粉嫩肉环一点点拉扯，扰动着其中无数敏感点，而后又因为更深处的粉嫩肉褶再度被扯回，每一条暴起的血管上都被无数绒毛所拨弄，好似想要直接穿透皮囊夺取其中的精华一般。
　　被裹实的极致快感爬上了男人的每一段神经，好似魅魔在耳边低语，让他立马缴械投降。
　　但若是如此极品名器只是浅浅试探，便交出自己全部汁液，男人自己肯定会悔恨一生的，发狠咬住自己的舌尖，这才通过瞬间的痛楚，勉强稳住了自己那只是初一进入便开始决堤的精关，恰好此刻肉棒的推进也暂时到达了极限，停在了一层粉嫩肉膜前。
　　而此刻，肥汉才深刻地认识到了自己如果再慢悠悠的拖延，那来自自己腰际的酥麻快感瞬间便会让自己射精，也不再多做停留，借助着那满溢而出的蜜汁，发动对于幼女贞洁肉膜的的冲锋。
　　硬的发涨的肉棒一瞬间捅破了这最后的薄膜，预示着小凤彻底被一个一事无成的大叔夺取纯洁，强大的力度甚至一下便撞击在了幼女那还未完全发育成型的宫腔之上，差一点便将怀中的幼女直接高高飞起，饱满雪腻的娇嫩阴唇因为瞬间的淫虐捣弄而凄惨地被扩张成了圆形的洞窟，本就是勉强容纳龟头的嫩腔被肉棒一瞬间撕裂，整个阴唇变为了一个鲜红圆环直接套弄在了粗硕肉棒的根部。
　　“呜嗯……。嗯啊…。！！！！”
　　一切的话语，全都化为以痛苦与满足交织在一起的婉转娇吟，幼女本来侧开的螓首拼命地向后仰动着，粉靥苍白，如宝石般晶莹的双眸早已泪眼婆娑，贝齿轻咬着樱色粉唇，纤纤玉手再也无暇遮掩面容，转而抓紧男人那油光发亮的大腿皮肤，稚嫩指尖拼命抓挠着，想要将在自己的痛楚转嫁给对方一般，可惜只能无用地留下一道道白色的抓痕。
　　纤细的柳腰无力地扭动着，胸前早已无任何遮掩的可爱椒乳随着身躯的摆动而在空气中荡漾出让人眼花缭乱的腴润乳波，雪腻肉臀无力地挣扎着，好似想要避开那贯通自己的恶魔，但实际的效果更像是欲求不满地勾引肉棒前往蜜穴的更深处。
　　而男人却快要升天了，那从未被人涉足过的萝莉蜜穴居然没有想象中的那般阻塞滞怠，兴许是一开始淫戏使得每一处娇嫩褶皱中都布满了琼浆蜜液，又或者是幼女在色情上的天赋实在过于惊人。
　　肉棒的抽插反而有一种无比顺畅的丝滑感觉，他能清晰感觉到自己棱角分明的龟冠在向前挺进时，无情霸道地一点点凿开在前方阻碍胆敢阻拦自己的层层叠叠的粉嫩肉褶，将它们恣意碾平，轰击在幼女稚嫩的宫颈上，而抽回时又将几乎淫虐地将棒身裹实的粉嫩腔肉尽数翻出，而怀中萝莉一阵好似撒娇般的抓挠，更激起了他助长了愈发高涨的暴虐欲望。
　　本就粗硕的肉棒再度膨大了一圈，惹得娇艳幼女又是不适地扭动，但事实上，随着时间的推移，破处的痛感已经渐渐减弱，男人的每一次捣弄，所带来的逐渐转变为了难以言明的酥麻快感，特别是宫腔每一次被暴力地凿击，都好似一股强烈电流从雪腻臀肉中向上攀升，进入脊椎之中肆意穿行，刺激着幼女的白皙雪臀不停地向上跃动，而后又随着男人腰跨的落下而一同下落，再次将肉棒撞击在柔软宫颈之上，就好似这淫荡蜜穴就好似舍不得肉棒的充盈，主动将其吞吃一般。
　　在狂风骤雨般的节奏中，伴随着噗滋噗滋的淫水响声，在幼女紧致的腔肉层层叠叠地绞杀下的粗硕肉棒终于不甘地剧颤了几番，但哪怕再不甘，也只能准备乖乖交出了自己在那纯净花园中的第一发浓精，而男人腰际也作出了最后的发力，终于在幼女娇嫩宫颈上打开了一条细小的粉嫩缝隙，马眼终于得以进入那刚刚发育完成的萝莉子宫之中，喷射出大股接近凝结成块的腥臭汁液，就这样浇灌在软糯宫壁上。
　　那属于中年猥琐男人的遗传基因几乎瞬间贪婪地填满了这处于还未成熟的幼女圣地，霎时间便将娇小子宫撑得满满当当，恐怖的分量甚至让本来平滑无痕的小腹也瞬间隆起了一个小小的凸起，活脱脱一幅萝莉孕妇的模样，几乎烫得小凤不住地娇啼。
　　而幼女哪还有心思去查看自己的异样小腹，刚刚一切的不甘心都已经在白灼浓精的浸泡中灰飞烟灭，虽然意识已然模糊，但身体还是诚实地到达了自己的顶点，娇嫩美腿不自觉地绷直，莲足反弓，再度彰显了其惊人的柔韧性，晶莹剔透的香蜜自花径中喷溅，就如喷泉般壮观，顺着男人狰狞的棒身，将子宫无法容纳的那些浓烈液体一同冲刷而出，飞溅在了躺椅前早已经布满痕迹的沙滩上，甚至喷溅到一个路过无辜群众的脸上，引得对方直接看了过来，本来愤怒的眼神瞬间便转变为了鄙夷。
　　感受到路人的目光，男人只能尴尬的笑了笑，连忙从已经完全被淫水打湿的沙滩椅上站起，但随之被带起的还有那依旧被巨硕肉棒死死卡住的淫荡幼女，感受到面前越发奇怪的目光，肥汉突然急中生智，也顾不上还处于高潮余韵中的小凤怎么想，粗大的手臂直接将萝莉彻底揽入了自己的怀中，满是肥肉的肚腩直接贴合上幼女光辉的背脊。
　　再将自己放在一旁的破旧外套套在了身上，两人重叠的身体正好将这件异常宽大的马甲撑得满满当当，完美的将那娇小身躯掩盖，只是从外表看过去极为古怪，就好似待产孕妇一样。
　　只是这就苦了刚刚从高潮的迷离中回复了丝缕意识的幼女，被男人脏兮兮的衣物强行束缚在腰间的她，双腿只能弯曲地张开M字腿，全身的体重几乎都落在男人重新雄起的巨硕孽根之上，只要她轻微动弹，那幼女雪臀便会与肉棒贴合得更加紧密，而她唯一能做的便是乱蹬着自己的双腿，艰难磨蹭着男人那油腻肚腩，才不至于被那不断进入的肉棒逼疯。
　　这已经密闭大半的衣服内部，大股大股融合着男人雄性精臭与汗臭的恶臭气息更是直接将她的鼻腔全部填满，刺鼻的气息将本还未回复的泛白美眸又是激起泪花，好似身下那肉棒并非在蜜穴中捣弄，而是探入了她脑海之中，将所有的理智搅了个天翻地覆，脑内所能回想起的，也只剩下了刚刚自己被男人强行奸淫的淫乱模样，樱唇中的娇喘更是不受控制地流露而出。
　　这丝丝娇啼也被肥汉捕捉，若是刚刚，这娇喘会让他无比兴奋，但只是接下来的事情，他一点意外都不想出，便一把抓起地上那已经完全变成抹布的纯黑内裤，塞入了怀中小凤的檀口之中，将那最后的淫媚娇喘变为了呜咽的模糊声响。
　　再次检查了一次，确定一切都已经准备完毕，男人终于擦了擦自己额头上的汗珠，便向着刚刚指挥官来的方向走了过去……
　　“说起来你有看见小凤吗？”
　　“不知道哦～指挥官大人你又不是不知道，小凤她有些和我合不来。”
　　“明明都是同一个性格，怎么就合不来了呢？难道这就是同性互斥？”
　　讲了个有些冷的笑话，指挥官失笑地摸了摸大凤那顺滑的乌黑长发，以表示安慰，他当然知道小凤和大凤不合的根源在于自己，但毕竟作为港口姐妹，又或者说母女，自己在两人中间的位置也很难把握，只能尽量不去拉偏架。
　　只是这时，一个看上去异常臃肿的男人突然走到漫步的两人面前。
　　他好似怀胎八月的怪异肚腩，被那破旧的衣物死死地包裹着，不留一丝空隙，这完全不像是海滩上会穿的装饰，而只是微微靠近，感觉灵敏的大凤便从男人的方面感觉到一股扑面而来的刺鼻恶臭，但其中又仿佛夹着一些令她无比熟悉的甜腻气息，这浓郁的气息不禁人妻有些蹙眉，凝脂肌肤在无意识中却攀上了一层淡淡的粉红，却没有人被任何人察觉到。
　　按道理来说，自己不应该与这种人有任何接触才对。
　　“这位先生，请问你有什么事情吗？”
　　同样困惑的还有一旁的指挥官，只是他作为港区的门面，肯定不能直白的表现出厌恶的情绪，既然大凤明显不太想和这个男人打交道，那只能自己客套地想询问了一下对方是不是需要帮忙，那难闻恶臭也让他心中暗下决定，无论怎么样，等下都要找个理由与对方尽快分开，不然对自己的鼻子实在是不太友好。
　　“哦～没什么，只是刚刚碰见了个小女孩，她和我说到了您，所以我就想来见识一下传说中的指挥官到底长什么样？”
　　虽然这样说着，但男人的目光却没有一秒正视过指挥官的面容，反而死死地停留着大凤那肥硕柔软的细腻乳肉上，而那臃肿的肚腩好似也在这专注注视下微微颤抖起来。
　　而那肚腩下的小凤自然从来没想过自己会陷入如此境地，哪怕自己刚刚被这个男人爆肏到了昏迷的地步，她也没有想到男人敢直接把她当做肉铠一样穿在身上，然后在外面套上了一层都不一定称得上是衣物的破布。
　　在炎热的夏天里，如此密闭的环境，男人带有雄性荷尔蒙的腥臭气息只有少得可怜的部分排出去，剩下的全部都在这狭小的空间中反复循环，小凤甚至感觉自己的每一次呼气都已经变成了这扑鼻恶臭的味道，但最让她感觉到疯狂的是，她的身体居然在这种情况下变得更加的兴奋，刚刚才多次高潮过，还异常敏感的蜜穴更是迸发出新的香甜淫水，直接顺着男人那长满乌黑腿毛的肥壮大腿流淌到了地上。
　　而听到了男人与其他人的对话，这个淫乱幼萝才知道，直接居然已经在恍惚间被带到了指挥官的面前，这更让她不由得咬住了男人用来塞住她嘴巴的内裤，小凤原本穿着的内裤早已经被精液与自己的淫水所浸透，此刻只要一咬下去，便会有大量的不明液体被挤出来，流入那被卡住的口腔之中，形成了古怪的自产自销。
　　更加要命的是，自己的身体还在不断地向下滑落，这肥汉的肉棒居然在两次爆射之后居然还如此有活力，明明自己偷看大凤和指挥官的交合都是一次就不行了！
　　那卡在稚嫩蜜穴的滚烫肉棒就好似一把冲天的利剑，虽然目前这根浅浅插入穴口的狰狞凶物被紧致嫩肉紧紧箍住，不得深入，但只要小凤那反抱在男人粗大腰间的手臂稍有放松，全身的重量便会让肉棒瞬间贯穿幼女的蜜穴，以至于为了不被指挥官和大凤发现，萝莉必须全神贯注维持自己挂在男人腰间，才勉强维持住身体，她甚至有了种自己成了对方肉棒套子的错觉。
　　“额…是不是和这位小姐长得有点相似的小女孩？你刚刚碰见她了吗？”
　　听到这样说，指挥官第一时间便想起了不知道跑哪里去的小凤，便指了指自己身后的妻子，向着男人描述了一下自己口中幼女的模样，试图从对方口中得到些许有用的线索“嗯……和这位小姐长得很像呢？是母女吗？”
　　感觉到那有求于自己的语调，肥汉的目光才开始大胆地上下打量了一下这个美妙尤物，他当然不可能喜欢这个成熟到快要滴水的人妻，但若是打草惊蛇，那便前功尽弃了。
　　而有了正经借口，这次肥汉的目光终于不再隐蔽，而是恨不得直接贴在大凤那凝脂般的肌肤之上，但落入旁人眼中却是仔细的观察思考，让人不由得对男人又多了几分信任。
　　小凤之前失神中透露出的一些隐秘，男人可没有忘记，如果某种状态下，那这一大一小的舰娘之间可是存在某种共感的呢，虽然平日里一向是处于关闭状态，但若是达成某种条件，还是会冲破那最后的限制，直接毫无保留地分享到另一具肉体身上。
　　而很明显，面前人妻脸上那泛起的动情红晕，似乎隐约表达了一个事实，也就是小凤在刚刚的一顿暴肏中，鬼使神差地触发了两人的心智魔方联系，虽然目前还不够强烈，但那幼女稚嫩蜜穴被贯穿的撕裂剧痛，娇嫩乳鸽被肆意把玩的羞耻快感，还有在中年肥胖男人肉棒下彻底雌伏的充实感…已经通过那快要决堤的防线，一点点流淌到了人妻的身心之中，这才让大凤甚至没有第一时间对于男人的淫邪目光作出厌恶的反击，因为她的身体已经本能地有些接纳面前这个丑陋的男人了。
　　一个被架在男人破旧衣物中，一个倚靠在指挥官的身后，两个几乎是一个模子刻出来的萝莉与御姐，此刻就好像连在一起的干柴，熊熊燃起的焚身浴火正顺着联系，扩散到了大凤的身体上，大凤看着那灼热的目光，被扫过的雪腻肌肤便会泛起一阵难耐的瘙痒，甚至那光滑的大腿内壁都已经沁出了一层薄薄的香汗，以至于大凤没由来的感觉到一阵腿软，丰腴肉体在空气中一阵摇晃，使得那胸前的巍峨雪峰激起一阵惹眼的乳浪，最后只能依靠着指挥官的肩膀，才勉强站稳。
　　只是这样的结果，远远不能让男人满意，于是好似看不清一般，微微眯着眼睛，根据目前的情况，他心中也有了几分计较，便向着大凤的方向又作出靠近几分的姿态，但那做作动作实际更像在原地踏步，而在步伐的摇晃中，那被布料遮掩的肥腻肚腩又是一阵古怪的颤动。
　　但实际上，若是扯掉那一层破布，便可以看到每一步左脚挪动的摇晃，都将幼女的雪嫩圆臀重重压在了男人那黝黑腰跨上，将那本就亲密接触的肉棒递送如已经岌岌可危的幼女嫩穴中，然后又在右脚的撤回下缓缓抽离。
　　虽然每一次进入的深度都只是在穴口位置上下摩挲，但依旧碰撞出一声声低沉清脆的啪啪响声，幼女的身体好似变成了一个回音盒子，她所能听见的，只有自己那越发淫贱的童声淫啼，还有那好似永不停息的肉体交合声。
　　而男人都没有想到的是，这误打误撞将共鸣发挥出了最大的效果，将一切在幼女身体内不断反射的快感如实传递给了不远处的大凤。
　　快感传递产生的第一时间，很明显就把因为男人恶心的目光而后退的大凤被打了个措手不及，现在的她只感觉到自己雪胯居然在另一个男人的注视下有了湿漉的感觉，汇集起来的蜜汁甚至已经透过了那泳衣的阻拦，淫靡地顺着修长美腿滑落到了沙滩之中，留下一道透亮的水渍。
　　她一时间不知道自己的身体到底出了什么问题，又或者是出现了敌人？
　　不过这也正常，毕竟关于大小舰娘的研究，在港区目前也没有相关的定论，而大凤也并非那种会去特意关注的舰娘。
　　她现在只知道自己居然在爱人面前对其他人有了反应，这种背德的诡异快感让大凤不由得有些恶心，但很快另一种前所未有的刺激感便占据了上分，她也说不上这快感到底是什么东西，就好似凭空诞生的一样，以至于她只能紧咬下唇，精致的指甲用力地扎入了自己握紧的玉掌之中，勉强将自己眼中的朦胧水色压下，这才没有让一旁等待男人回应的指挥官察觉到什么异样。
　　但她的眼神已经幽幽飘忽到了男人那被臃肿肚腩遮掩的胯下，明明隔着各种阻碍，但她却莫名感觉自己可以看见那一根恐怖尺寸的乌紫肉棒，甚至上面的温度，乃至每一条暴起的青筋纹路，都了如指掌，好似它们本来就在自己脑中的一样。
　　鹅蛋大小的春袋更是在男人的走动下肆意地摇晃着，每一次向上的晃动就好像真的直接砸在了自己的臀肉上。
　　她甚至好像可以看到那子孙袋中充满活力的精子，蓄势待发，下一秒顺着那恐怖的炮管中发射，占领那本应该专属于指挥官的净土子宫。
　　阴茎更是在步伐中向上不断捣弄着，虽然幅度不大，就好似按摩一样，每次都在轻轻的边缘试探着，但却好像隔空作用在自己那大腿根部一样，在娇嫩穴口中进进出出，好似渔人的诱饵诱惑着她一点点主动上钩。
　　瘙痒的感觉并不强烈，但就好似小爪子的抓挠一样，难以舒缓。
　　前所未有的空虚感甚至蔓延到了丰满双峰，嫣红乳头哪怕隔着雪白泳衣都能看到那高高翘起的弧度，大凤用了极大的毅力才控制住双手，才没有当场亵玩这对已经完全动情的淫乳。
　　而看到大凤这副模样，肥汉便知道了自己的计划一半成功了，他嘴角的笑意也越来越明显，决定再下点猛料。
　　他的腰跨猛然向上撞击了一下，被男人突然袭击的小凤自然是毫无防备，她本来就为了维系自己的古怪姿态已经费尽了全力，这一下更是让她娇躯猛颤，双腿不禁在空气中乱蹬了一番，甚至那温润足底不时与男人那春袋触碰几分，惹得男人又是一阵舒服的闷哼，也就所幸指挥官的目光已经移开，不然指挥官说不定能看到那臃肿肚腩上好像有几条爬虫乱走的怪异场景。
　　“呜！！！！”
　　而夺取指挥官注意力的，便是突然瘫软下来的妻子。
　　初尝共感的大凤在刺激下的反应更是不堪，反复高潮而异常敏感的幼女蜜穴好歹已经有过了一些肉棒的耐性，而这共享的如电流般袭来的剧烈快感根本就是大凤前所未见的感觉。
　　舰娘敏锐的官能反倒助纣为虐，让她顿时失态地尖叫了一声，成熟淫腴的曼妙酮体上已经香汗淋漓，那对远超正常尺度的丰润乳球哪怕被束缚着，在空气都划出了一道道摄人心魄的雪腻弧度，修长白皙的美腿更是一软，直接狼狈不堪地跌坐在了沙滩之上，差一点点子宫深处的淫水便要喷涌而出，好在最后一秒，她终究是咬紧了银牙将一切憋了回去，这才没有让自己走到当众潮吹的社死地步。
　　指挥官连忙想要走到瘫坐的大凤身边，舰娘的身体虽然一向很好，但也并非不会生病，这更别提这剧烈的反应，更显得大凤的异常更为严重，他顿时让忧心忡忡，也暂时没有心思去管那个似乎和小凤有过交集的中年男人了。
　　只是在他的背后，那个罪魁祸首嘴角的弧度越发夸张，双手悄然间在男人那臃肿的肚腩上抓出了二个椒乳形状的凸起，就好似顽童一样，古怪地揉捏把玩了起来。
　　所幸大家的目光都被大凤所吸引，这才没有什么人注意到他。
　　而大凤的感觉也越发不太对劲，那快感还有意识一般，仿佛就好像在警告大凤不要轻举妄动，主动地游走起来。
　　伴随着指挥官与大凤的距离越来越近，大凤下体的浅浅捣弄感不但没停止，反而越发放肆，甚至她胸前的丰满爆乳也都感受到了火辣触感，好似有一双看不见的大手覆盖在上面一样。
　　明明低下头去，看不到任何东西接触，但大凤却有了一种雪腻乳肉已经被把玩成各种淫靡形状的错觉，那本就单薄的纯白泳衣更是好似不存在一样，自己就好像在指挥官面前，在大庭观众下未着片缕，任由周围越发靠近的人们视奸调戏。
　　公开的羞辱刺激，以至于大凤精致螓首都有些无奈地低垂，让人完全看不清她那已经被红晕浸透的精致面容。
　　而全部精力都用在了对抗快感上，那嘴角的香涎也不堪挑逗地向外滴落，在沙滩上留下一团团小小水渍，樱唇中的娇羞淫啼低声外溢，身下已经与纯白泳衣紧密贴合的娇嫩蜜穴更是泥泞不堪，甚至因为鸭子坐的姿态，好似淫水印章一般，在沙滩上印出了一个清晰的淫水蝴蝶。
　　“怎么了？大凤，身体不舒服吗？”
　　“不…不好意思，指挥官大人，大凤今天…可能不太舒服。”
　　但愈发猛烈的侵犯快感根本无法阻挡，人妻再也无力支撑下去了，你柔弱无骨的曼妙酮体也好似抽掉了主心骨一般，在沙滩上摇摇欲坠。
　　若是平日里，听到指挥官如此关心自己，大凤一定会写欣喜若狂，借此缠上丈夫，但现在那好似抵在自己穴口的滚烫肉棒就好似高悬在她头顶的利剑一样，让她不由得考虑起了后果，大凤只能无力地将指挥官想要将自己扶起的手掌缓缓推开，那越发放肆的把玩感才勉强收敛一点，好似在肯定她的做法。
　　“…那我带你去医务室吧？”
　　“指挥官先生，需要帮忙吗？”
　　男人粗阔的声音突兀地插入了两人的对话之中，有些无理的插话说的确实帮忙的话，这让指挥官虽然有所不满，但是看到已经完全无法自主站立的妻子，暗自估算了一下自己的体力，还是强压下了心头的不爽，点了点头，求助道：
　　“…谢谢，麻烦帮我一起扶一下大凤去医务室可以吗？”
　　“嘶～乐意至极！”
　　听到指挥官的应和，男人这才缓慢靠近。
　　而直到那油腻大手直接摸上了大凤雪腻香肩，居然老老实实地将她扶起，没有任何出格的动作。
　　让周围的人都称赞般的点了点头。
　　但只一接触，人妻的身体瞬间便清晰便分辨出让自己当众高潮的罪魁祸首，无疑就是面前这个男人。
　　但瘫软的娇躯，还有四周那越发古怪的目光，直接扼住了大人本来想要当众揭穿男人好人面具的想法，再加之男人的手确实本分，没有胡乱的触摸，她也就不好说些什么了，只能忍耐着那异常熟悉而又陌生的油腻触感，默默被指挥官和男人从地上扶起。
　　只是这一下动作，却又是扶了一下男人的小腹，而恰好导致小凤本来勉强卡住的肉棒位置再一次滑落了下去。
　　官能上共鸣传来的极致快感再度毫无预兆袭击了大凤的全身，本来勉强平息下去的淫媚反应，就好似火药桶被点上了一颗火星一样，瞬间爆裂开来，抽搐的大凤一下给两人吓了个够呛，指挥官只是单纯没想到大凤的情况这么严重、而男人只是在惊讶于大凤的超高敏感度，男人的肚腩也好似有意见的抽搐了两下，但很快又沉寂了下去，很“凑巧”地，一同沉默的还有被两人架在中间的大凤，人妻终于无法抵抗快感的侵袭，昏了过去。
　　见状，搬运的两人的手脚又快上了几分。
　　只是在他们每走出一段距离，人妻那曼妙酮体便会毫无缘由地一阵娇颤，差点让扶着的两人脱手摔倒，不过还在最好还是抓住，这才没有让人跌落在了地上。
　　他们走过的路，都会留下一条在太阳下反射着淫靡色泽的长长水迹。
　　“对不起，我这里实在是看不出什么问题。”
　　女医生遗憾地对指挥官道了声歉，眼中却闪耀着异样的光彩，躺在床上休息的舰娘，分明就是纵欲过度，被过量快感冲晕了脑袋，这个指挥官居然还装作一脸无辜的模样，玩得真花啊。
　　‘难道我也是你们PLAY的一环？’
　　不由得这样想到，但职业道德自然不会让她说出来，不过这就苦了指挥官了，他只能道了声谢，然后就寻思着去联系港区了，毕竟舰娘相关的事情，还是港区里的维修舰们更加了解。
　　“既然没什么事情，我也就先离开了”
　　“谢谢，麻烦你们了”
　　男人也从医务室的洗手间里出来了，只是现在他的肚子好像小上了许多，不像之前那么臃肿了。
　　只是现在心急的指挥官才没有精力去关注这些，他连忙道了声谢，便转身离开。
　　而医生虽然眼中也闪过一丝疑虑，但终究也没有说些什么。
　　只是指挥官不知道的是，当他走出医务室的时候，他们寻找已久的那人，悄然走出了厕所。
　　只是此刻的小凤，朱红美眸中的闪耀着幸福的粉光，而乌黑长发被香汗浸透，死死贴合着那白皙粉颈，好似还可以透过缝隙，看到其下一条条红印，而平坦光滑的小腹上也隆起了一个诱人的鼓起，身上本来纯黑泳衣，更是已经完全粘上了一块一块深浅不同的水渍。
　　“医生姐姐～～我爸爸好像叫你去一下。”
　　“…哦，是吗？”
　　对于这个突然出现在医务室中的幼女，医生虽然也有些疑惑，不过一看到对方那与床上休息的女子几乎一个模子刻出来的俏丽外貌，还有身上毫不掩饰的交合痕迹，便一下释怀了，毕竟是舰娘，有各种奇妙的能力倒也不奇怪，心中更是暗骂了一句指挥官真是禽兽不如啊，这么小的姑娘都下手。
　　但也没说什么了，只是转头便将病历本拿起，临走前还嘱咐了幼女一句。
　　“行，那我现在过去，你就好好帮我照顾一下你妈妈。”
　　“嗯～～”
　　确定已经消失在楼道的医生，小凤轻笑着看了下还迷迷糊糊躺在床上的大凤，便从一直握紧了的手掌中拿出了一包无名的药粉，将其掺入了一旁的水杯之中。
　　“这样～～叔叔应该会满意的吧～～”
　　…………
　　“呜----”
　　头有点晕，大凤这次才从刚刚的高潮余韵中清醒过来，只感觉自己的脑袋还是胀胀的，她下意识地看了看周围的环境，却发现只有那自己一直在寻找的小凤坐在自己的身边，她的脸上好似还挂着似笑非笑的怪异表情，但当人妻想要更进一步看清，而眯起眼睛的时候，那妩媚的眉眼却已经变回了一幅温顺的笑意，还十分贴心地拿起了一旁看起来准备许久的热水，递了过来。
　　“大凤…妈妈…这个给你喝～～”
　　今天小凤是转性了吗？
　　听到这充满违和感的话语从小凤嘴里说出来，莫名其妙的关心，哪怕不太清醒的大凤感觉前所未有的荒唐，这还是那个誓要与自己争高下的小凤吗？
　　但刚刚重新开机的大脑哪里能处理这么复杂的人际关系，还处于懵傻状态的她只能本能地先伸出手，将小凤递过来的那杯热水接了下来。
　　可是毫无防备的她丝毫没有注意到小凤眼中隐约闪耀着的诡异光彩，正好有些脱水的她也正好需要水分补充，便一口便将手中的热水喝了下去，只是这一杯水下肚后，她正想开口问下现在什么情况，但杯子突然无力地从掌心滑落，摔在了床铺上。
　　“谢谢，小凤…指挥官…大人呢……？？”
　　…怎么感觉…有点晕………
　　莫名的眩晕感还不等她话说完，一下就将大凤的脑袋塞满，霎时间她都开始怀疑自己那个男人又做了些什么？
　　已经逐渐开始钝化的思绪艰难运转，终于勉强将目标锁定在了自己刚刚喝下的那杯热水，但还不容她细想，那好似灌铅的娇躯再难支撑继续运行下去了。
　　大凤就这样直接软倒在了早已经准备好的小小身影上。
　　而在她身后幕布后，大凤刚刚还想到的那个丑陋身影，便蓄谋已久地悄然溜进了这个只有2个人的医务室之中了，等候着内部的信号。
　　“嘿嘿，大叔，这个奖励满意吧？”
　　随着哗啦哗啦的帘布拉动声，小凤拉开医务室的床帘，白花花的丰腴身躯就这样毫无保留地暴露在男人眼前，肥汉那丑陋的面容瞬间惊喜地扭曲为了一张皱巴巴的菊花，嘴角更是留下了恶心的口水，不枉他随身带着迷药出门，也是因为指挥官的防范意识如此松懈，自己才能找到机会让小凤给人妻下药啊。
　　沉睡中的少女人妻，乌黑的秀丽长发肆意铺洒在皎白的床铺上，好似盖上了一层黑色丝绸，那对精致的酒红色眼眸安详地闭合着，画黛弯蛾，秀气的鼻翼在平稳的呼吸中微微起伏，平日中向着指挥官吐露出无数娇艳话语的柔软唇瓣微微翕动，泛着诱人的色泽，宛如盛夏的樱桃，饱满且色泽鲜艳，定睛细看，好似还能看清那若隐若现的皓齿。
　　男人贪婪的目光愈发下移，顺着那伴随呼吸微微起伏的雪嫩粉颈向下滑去，刚刚只能短暂打量的柔媚香肩哪怕是被衣物遮掩，都可以透过那皎白衬衫看到其浑圆的完美轮廓。
　　而其中，两条细小到极致的可怜布条也从粉颈的两侧延伸而出，在大片裸露出的雪腻乳肉上勾勒出一条勾人眼球的白皙压痕，一路垂直向下，吊带着两片堪堪遮掩住这对绵软乳峰的雪白布料。
　　那被比基尼所包裹的巍峨乳峰，绝对是男人见过的女人中一等一的丰腴。
　　而那异常丰盈的雪腻乳肉自然不会安分于泳衣的束缚，甚至大凤只是正常的平躺着，那两边的浑圆乳球便会在重力的作用下滑落至臂弯的位置。
　　甚至男人都能从那布料的边缘看到那淡粉的乳晕色泽。
　　那被拉伸到极限的布料光是看着，男人都仿佛能听见那不堪重负的痛苦呻吟。
　　也是看到了这里，肥汉也终于知道，小凤那大胆的穿衣风格到底是谁教的了。
　　依依不舍地沿着那丰腴雪嫩的巨硕乳球向下望去，人妻那未着片缕的纤细腰际呈现出完美的弧度，没有丝毫赘肉。
　　光是看上一眼，都让人怀疑如此纤细的腰际如何支撑那丰腴硕果的，若是大幅度的运动，这纤腰八成也会被压断吧，想到这里，肥汉恨不得马上用自己的双手去为这个安睡中的丰满尤物承担那过于沉重的负担。
　　而小腹上那与小凤极其类似的系带内裤选用的却是截然相反，象征着纯洁的皎白，而那系带居然同样用作装饰，一条条与小凤截然不同的细长绳带，紧缚缠绕在粉嫩肚脐周围那光滑无痕的凝脂肌肤上，塑造出一圈圈勒肉的煽情凹陷。
　　而那对好似能将人夹死的修长美腿此刻也平稳地安放在了床铺上，明明是肉感十足的大腿，却完全没有臃肿的质感，反倒是光是看上一眼，便能让人感觉到若是抚摸其上，定会陷入那圆润软肉中，尽享丰腴质感。
　　而似乎是感觉到男人那如同饿狼般的发绿目光，躺在床上的昏迷人妻无意地不安地扭动了一下身体，但这一下反倒荡漾起了一阵骚淫熟腻的雪腻肉浪，更让男人那淫邪欲望越发高涨。
　　但还不等他有所动作，已经悄然到达肥汉身后的幼女动作更快，轻轻一掌便将男人推到了那床上的尤物上，让两个极不相称的事物叠放在了一起，已经完全混乱在色欲中的淫乱幼女现在想到的更多的是将这份快乐一同教给长大的自己。
　　“那～～叔叔你就好好享受吧～～瞬间一提，这个迷药可是带有发情要素的哦～”
　　莫名其妙的话语，让被推倒的男人有些摸不着头脑，这药明明是自己给她的，应该只有昏迷的作用呀？
　　但在小凤那恰到好处的力道下，还没反应过来，肥汉就感觉自己好像撞到了酥软至极的雪腻肉垫上一般，丑陋的面容就这样直接一头栽进了大凤那仅仅被一层单薄布料所遮掩，饱满鼓起的绵软阴阜上。
　　转瞬间，花丛老手的经验加持下，男人便从自己那张丑陋面容上传来的触感察觉了一个惊人的事实，这个浑身散发淫熟气息的尤物，居然是个白虎。
　　没有丝毫毛发生长的光滑肉馒异常的顺滑绵软，甚至散发着好似处子的淡雅幽香，让男人甚至感觉自己撞在了棉花上一样，鼻梁上极致的美妙触感更是让男人的呼吸也愈发沉重了几分。
　　而不知道是不是肥汉的错觉，似乎自己脸部撞到人妻隐秘部分的瞬间，她那安睡的平稳姿态似乎不自觉地僵硬了一下，但精虫上脑的男人哪里还会临阵怯场，他迫不及待地直接将一身肥肉压上了人妻的曼妙身躯。
　　肥厚嘴唇大张，从中伸出那散发着恶心气息的舌头直接在丰腴玉腿上舔舐起来，时而向下划过那紧致圆润的小腿腹，又时而切入那微微弯曲的膝盖窝中挑逗那交叠的皮肉，如此往复，将这雪嫩肌肤的滋味尝了个遍，直到修长的美腿上被留下了一条条腥臭油亮的口水痕迹，他才意犹未尽地舔了舔干枯的嘴唇，继续向着大腿根部进发。
　　而大凤本来意图仅供指挥官亵玩的情趣泳装，恰恰方便了男人的行动。
　　那轻薄到极致的淫乱穿着，根本无力阻拦男人呼出的灼热气流。
　　夹杂着热量的呼吸一经接触，便将淫熟人妻娇嫩无比的隐秘根部感染，哪怕隔着单薄布料，似乎都能隐约看到那饱满肉馒上泛起的朵朵红霞，好似隔空烫伤了一般。
　　过于强烈的雄性荷尔蒙，仿佛也在精神上感染了大凤的梦境，红唇微张，吐露出娇媚淫吟，幽深花径内主动分泌出一股股香甜蜜露，让那作为耻部最后防线的雪白泳裤上都出现了团团水汽，香腻气息更是直接窜入了男人的鼻腔之中，惹得他贪婪地大口吮吸。
　　如此美景在前，又有哪个男人能够忍耐呢？
　　肥汉一把便将大凤那肉感十足的粉嫩足底抓入了手心，手指插入那粉嫩趾缝间大力夹住，虽然不及小凤那般纤细，但那幼女所不具备的丰腴肉感却别具风味。
　　油腻的乌黑碎发一点点靠近人妻的秘境，只用舌头便将那少的可怜的系带泳裤剥离至了一侧，直接让娇艳花瓣就这样暴露在了空气中，放眼望去，其上甚至还沁着点点蜜汁，淫靡白烟在空气中若隐若现，好似热情邀请眼前人尽情品尝一番。
　　肥汉哪里受的了这样的诱惑，丑陋面容顿时就埋了下去，猴急的动作就好似最为上等的美食家一般细腻，又如同未开化猪人般野蛮，粗糙的舌尖顺着娇淫女体的完美弧度，一点点向下滑动，不愿错过这雪腻肌肤的任何美妙滋味，而光滑无毛的耻丘格外的富有肉感，好似还专门做过护理一般，男人甚至没有从舌尖上感觉到丝毫的阻滞不平，宛若最上等的绸布般丝滑。
　　“呜～～”
　　这最敏感的部位哪怕是指挥官都从未这样彻底的接触，而今天却被另一个男热这样大胆舔舐，阵阵动情淫叫不住地自那娇艳蜜唇中流出，即使还在迷药的作用下，身体本能的感觉还是让人妻不适地扭动着纤细柳腰，那还被男人抓在手中的修长双腿更是不自觉地向着那盘踞在自己两腿之间的猥琐男夹紧，好似想要通过大腿内侧那柔嫩软肉的挤压，或去宽慰那格外瘙痒酥麻的耻部，又仿佛想要阻止外来者的深入，但最终种种都无功而返，反倒是主动送上门来，被男人直接抓住，像抹布一样涂抹按摩着自己的黝黑面颊。
　　“真是个骚货…哪怕是迷晕了，肉体的反应还这么强烈！”
　　说着含糊不清的话语，肥大舌尖很快便滑入大凤那门户大开的娇嫩穴口，灵活的红舌轻车熟路地分开那紧闭着的肥美花瓣，随即便狠狠剐蹭着那已经沾满蜜露的肥美穴口，时而卷缩在那布满神经的红润玉珠之上，时而探入更深处的肉穴中，挑逗那紧致肉褶。
　　粗糙的舌尖无论到达何处，那燥热的剐蹭总能引起娇嫩蜜肉一阵剧颤。
　　凹凸不平的舌苔上还带着莫名的颗粒，就好像倒刺一样，每次轻舔都能带动一小片腔道软肉的拉扯，微妙官感使得少妇口中的娇喘逐渐转变为高亢浪叫，快感更是如延绵不绝的溪流般便流入了她那不太清醒的脑门，下意识地双腿合拢的力度愈发加大，想要将那舌尖逼出，只可惜已经被酥麻快感蔓延的身体所作出的反抗，只不过是让男人更为舒适的按摩罢了，甚至未刮干净的胡须，还刺得大凤最为娇嫩的大腿内壁一阵通红，惹得又是一阵悦耳娇啼。
　　而听着耳边的娇淫啼哭，还想继续做些什么的男人，顿时感觉到那被自己舌头肆意品尝的滑腻蜜缝中又是一阵猛然颤抖，随即便是一股宛如水箭般的香腻淫液直接射出，猝不及防间直接喷打肥汉一脸。
　　但随后被突如其来袭击的男人，他眼底却没有丝毫狼狈的恼怒，反倒泛起了几分惊奇的狂喜。
　　仅仅只被简单舔舐一番，少妇便瞬间潮吹高潮，这无疑大大出乎了男人的预料，也说明面前的女人骨子里埋藏着压抑已久的淫贱本性。
　　他好奇地抬头望去，想看看人妻现在的状态。
　　潮吹后的大凤此刻已经没有了一开始那般平稳的呼吸，俏丽的面容已经完全染上了情欲的胭脂红粉，微微眯起的双眸让人不由得怀疑她是否已经清醒过来，但媚眼缝隙中已满是外溢的朦胧春意，高耸乳峰也伴随着娇喘连连，荡漾出一波波闷骚肉浪，而本来试图夹紧的修长美腿也因为高潮而脱力松开，再无阻止的动作，优美足弓本能的反曲，展现出诱人的弧度。
　　“这样就去了？真是有其女必有其母啊！”
　　“怎么会呢？她明明比我淫乱多了！！！”
　　本来就因为一开始男人对于大凤过于的热情而有些闷闷不乐的小凤，听到了这句明显带有调侃的侮辱，更加的不淡定了，天真的童颜一下就变回了初见时的那副鼓胀包子脸模样，好似一只被戳到痛楚的小刺猬，彰显着自己的尖刺，但一下又回过神来，这不是自己认输不如对方吗？
　　一时间又有些纠结。
　　“是是是…都不错～小凤你的技术可比她好多了。”
　　男人没有深究幼女的童言，已经算是将这对母女收入掌中的他，很明显已经做到了指挥官也没有完成的伟业，此刻的他心情格外大好。
　　回应着幼萝口中那明显有些着急的话语，手中的动作却没有丝毫的迟缓，松开那抓着大凤已经沾满淫液的美腿，便起身解开了自己的腰带。
　　噗！
　　伴随着好似带着燥热的破空声，那已经忍耐已久的肉棒终于从紧绷的裤袋中解放，压抑已久的强大劲道直接弹在面前熟睡的少妇娇躯之上，发出了一声“啪”的沉闷肉响，旁人若是仔细看，甚至还可以看空气中，看到那棒身上夹杂着浓烈腥臭的滚烫热气一点点升腾。
　　而那肉棒，不知有意无意，正好挤入那正对着，堪堪包裹的巍峨双峰构成的幽深沟壑之中。
　　“…嘶～～”
　　而本还想在嘴硬两句的萝莉瞬间便被这完全暴露的狰狞肉棒夺去了注意力，樱唇还呈现着呆滞的O形，显得异常可爱。
　　虽然之前亲身经历过这大鸡巴的恐怖威力，但从第三人称视角如此亲眼体会还是第一次，更别提眼前那个马上就承受淫虐的丰满女人便是长大后的自己了，其冲击力不亚于自己再一次经历一次之前淫虐的初体验。
　　但就好像情人眼里出西施一般，幼女眼中的肉棒却远不是第一次体验的那般狰狞，其上暴起的纹路好似变成了童话中斑斓的纹身图腾，本来恶心的恶臭如今嗅来明明是雄姿英发的阳刚之气，这是指挥官身上从未散发的强烈雄性荷尔蒙，雌性的本能让她小巧鼻翼甚至不自觉的翕动了几下，一副向前探头的痴态好似在追逐着想要贪婪地嗅取几分这强壮雄性的气息。
　　而切身体会的大凤更是用身体的本能作出了回应，相比于相隔了一段距离的小凤，大凤的反应更为剧烈直观。
　　哪怕是优质的强力迷药都没办法屏蔽这具淫熟肉体的雌堕本能，光是那滚烫棒身穿过那乳峰峡谷的轻微接触，便让那白腻乳肉上沁出了淡淡薄汗。
　　而因为吊带被肉棒拨动，那本来隐藏在布料中的淡粉乳晕更是一点点暴露而出，呈现出一层逐渐变深的诱人粉红，直到最后娇艳蓓蕾完全在燥热的空气中挺立。
　　而在那洋溢着腥臭先走汁液的乌紫龟头越发靠近大凤安睡的面容后，那本无动静的秀气鼻翼便是一阵毫无预兆地剧颤，好似在有意识地在嗅取那越发浑厚腥臭的男根气息，甚至烈焰红唇已经主动向下张开了一个O字的形状，好似迫不及待地祈求着那肉棒的降临，企图亲吻那雄性的孽根，活脱脱一幅下贱骚浪的母狗模样，若是指挥官在这里，估计也认不出这个扭曲成章鱼脸的女子就是自己的爱妻吧。
　　而男人哪里会放过这个机会，雪腻乳肉的软糯触感已经让他欲罢不能，更别提窥视已久的樱色红唇，一想到这烈焰红唇马上就要伺候自己这中年的污秽肉棒，他心中的淫虐欲望便愈发汹涌。
　　一下便将自己的臃肿腰际顶了上去，鸡蛋大小的龟头直接便顶入了那做好准备的樱桃小嘴，微微张合的唇齿根本无法起到丝毫的阻碍作用，倒不如说贝齿开合的程度恰好容纳这粗硕肉棒的大小，贝齿的硬质触感甚至还为这软糯口腔添上了一份不一样的魅力。
　　温润的口腔瞬间就将前端龟冠包裹，说不出的舒爽快感，让男人的喘息越发频繁，眼底的淫光也是越发强烈，若从他现在的角度取看大凤那张漂亮的脸蛋，就好似对方主动亲吻上了那满溢着先走汁的丑陋龟首一样，为其献上至高的服侍。
　　而人妻的面色却似乎都有些焦急起来，哪怕俏丽面容拉伸到了极限，但还是不能将肉棒彻底吞下，但笨拙的本能，始终无法完全控制口腔，使得那龟头始终卡死在唇口外围。
　　愈发焦躁下，吮吸的动静也越发强烈，这恐怖的吸力好似连卵蛋都要从马眼中被吸出来了一样，男人倒吸冷气的声音都不由得加重了几分。
　　这贪婪的吮吸动作甚至还带动了胸前雪肉一阵摇晃，反复擦拭着棒身上的每一处角落，那弹软乳肉好似布丁一般将肉棒包裹安抚，不断碾平肉棒上一条条不平的丑陋沟壑，将上面污垢尽数擦拭在了雪白乳肉上，留下一道道泛黄的显眼污渍。
　　而人妻口腔内的香涎如也失控了一般，根本不受控制地从还未被占满的嘴角两侧一点点滑落，只留下道道晶莹的水渍。
　　强烈的摇晃，让男人本来就没站稳的身形也开始不稳，使得他不得不找一个新的着力点。
　　曾经亵渎小凤的肥大双手，这一下便捏住了已经向两边滑落的丰满爆乳。
　　此刻的高耸香乳上已经满是香汗，但入手的质感依旧酥麻绵软，哪怕只是轻轻抓揉，男人的手指便彻底陷入白腻乳肉组成的沼泽中，不见踪迹，但很快便会被那惊人的触底弹性所反弹而出。
　　让男人不由感叹，如此丰腴的乳袋，居然兼顾了柔糯与弹软，而手中的力道再度加大，甚至直接将那完美的水滴形状硬生生变为了雪白的葫芦，高高挺立的嫣红乳首更是直接射出了一道晶莹的水柱，将一旁重新围上的帘布打湿了两团带着香气的水团，而过于粗暴的对待更是使得吃痛的淫叫情不自禁地从大凤的樱唇中吐露。
　　这恰好正中了男人的下怀，本来只是亲吻龟冠的红唇因为娇喘的外泄而终于完全张开，那硕大的龟头才得以完全挤入人妻那软糯口腔之中。
　　一入口中，男人先感觉到粉嫩香舌迎合上来，却被自己龟头粗暴挤到了口腔的一侧，但很快香舌便顺应着生物本能，对于这外来的刺激作出了另类的激烈反击，这反击就好似追猎的狂蟒，直接缠绕上了那突入的龟首前端，细细剐蹭起来。
　　那与丈夫香吻都落于下风的香舌，居然能做出如此高难度的动作，应该连指挥官本人都没想到吧！
　　这香艳细腻的侍奉让自诩性爱高手的肥汉都情不自禁地长长的呼出一口浊气，如此淫乱的玩法，哪怕是最高级的艳妓都做不出来，更不用提一个处于昏迷的尤物了。
　　而明明在他的眼中，大凤那漂亮的媚眼依旧紧紧闭合着，精致的黛眉还因为口中异物的强行进入而不适地蹙在了一起，但那温润口腔内的灵活香舌在他下半身的感知中，依旧还在好似带着狂热的情绪，主动舔舐起了在口腔中肆虐的孽根前端，也就是说她完全是本能地作出这些淫靡举动的……吗？
　　但还不等他想更多，那粉嫩香舌已经精准地找上了率先突入腔室之中的龟棱，一瞬间的酥麻快感一下就打断了他的思维。
　　灵活的舌尖直接在敏感的马眼位置反复轻挑，将那还在不断外溢的腥臭液体，如朝圣者般虔诚地卷入微微张开的喉间。
　　甚至还不满足，直接撬开了那马眼细小的隘口，企图直接从中提取出那让淫媚肉体一直贪恋的雄性汁液。
　　但终究没什么效果。
　　但转而换了个策略，顺着龟冠下的冠状沟微微绕动，从上到下，将分泌出的香津均匀涂地抹在环沟上，如真实的蜜穴般收绞着肉棒上每一个敏感点。
　　哪怕是昏迷之中，身体的本能都如此的诱人，肥汉根本不敢想这个性感尤物在清醒状态下到底是多么的淫荡，他也终于有点理解为什么自己见到的那个指挥官是那副瘦鸡模样。
　　废话！
　　如果让自己天天面对这种魅魔，那自己肯定连那个指挥官都不如。
　　又或者说，大概也就因为难以从她指挥官那种杂鱼肉棒中得到满足，所以这淫熟肉身中积累的欲望才一点点累积，最后才被自己恰到好处的火星所引爆吧。
　　脑海中羞辱带来了前所未有的精神胜利，越发强烈的双重快感下，男人的喉间怒吼窜出了一声低沉吼叫，自马眼中一大泡浓精就这样直接喷射了出来。
　　而樱桃小嘴虽然早已经在龟冠剧颤时便已经主动更为投入的吮吸，企图将那令肉体沉沦的腥臭液体完全收入腹中，但终究进入口腔之中的只是一小部分的肉根，精液恐怖分量带来的冲击力与肉棒射精的剧颤一瞬间便让肉茎脱离了那缠绕着的口穴。
　　大股腥臭的白灼腥液就这样直接喷射在大凤那宛如睡美人一般的精致面容上，直接给人妻做了一套浓精面膜的护理。
　　一小会后，那本来安睡的面容已经彻底被白浊的面膜所覆盖，伴随着大凤艰难地呼吸，在鼻腔处生成了一个时大时小的白浊气泡，而其他成块的浊液甚至顺着那淫熟面容一点点滑落，在那雪腻肌肤上留下一条条腥臭的水渍。
　　本来樱红娇唇更是精液集聚的重灾区，本就勉强含入了一部分精液的口腔尽管全力吞咽，却仍然无法将其彻底收入腹中，只能遗憾地让白灼液体向外流淌。
　　结果便是与面容上精液小溪所合流，彻底将嫣红唇瓣染上了白里透红的淫骚唇彩。
　　这却没有丝毫破坏人妻那绝美的优雅感觉，反倒为其添加上了一层淫靡的媚意，就如同她本就应该是如此。
　　淫乱异常的视觉冲击力，连一旁的小凤都不由得摸了摸自己发烫的脸蛋，可能是共感的缘故，她差点以为那灼热的恶臭液体直接扑打在自己的脸上，但那手掌的动作与其说是确认，倒不如说是好似在抹匀什么东西一样。
　　而男人终于将自己的肉棒从那雪腻乳峰的包裹中拔了出来，爽快的触感好似新年换上了一条全新的内裤般舒爽，还不忘用那雪腻乳肉来擦拭龟首上粘稠香涎与精液的杂糅液体，使得本来白皙的深沟更是完全被黏稠液体污染，浑浊浓精伴随着男人双手不安分地搓动，彻底抹匀在那丰腴乳袋相交处的肌肤之上。
　　做完这一切，格外满足的肥汉再度操起已经在乳肉抹布擦拭下越发油光发亮的孽根，直接将棒身抵在了那被肉棒唇釉所涂抹均匀，散发着淫贱气息的樱色唇瓣上方。
　　只是这次，肉棒再无酥软乳肉的包裹遮掩，就这样直接贴合着大凤那已经化上了一层淫靡白妆的俏容上，足足小臂长度的巨根甚至直接将人妻那秀气珠鼻完全遮掩，完全看不起下方那精致五官了。
　　臃肿恶臭的盈满阴囊也随着动作撞击在女人那唯一还算干净的下巴上，发出一声沉闷的碰撞肉响。
　　而那才刚刚主动吮吸过这污秽肉棒的香艳绛唇更是又作出了一个惊人的举动，它好似感觉到了那近在咫尺的浓郁腥臭，不知出于什么原因，那才被压迫过的粉嫩香舌居然主动探出，恰好迎上了那正对着的盈满春袋，灵巧舌尖甚至将一个个连洗澡都未涉及，藏污纳垢的肉褶一点点拨开，在上面留下一缕又一缕的淫贱银丝。
　　但如母狗般淫贱的主动侍奉却没有让腰部的动作有丝毫的停歇，甚至助长了男人那愈发壮大的浴火。
　　已经完全被欲望支配的男人可没有丝毫怜香惜玉的想法，直接弯下了腰，将那肉棒直接怼在了口穴的娇艳唇瓣上，而那探出的妩媚香舌根本无力阻止这肉棒的进一步深入，肥汉完全忘记了小凤所说的不要太过分的说法，此刻他只想要将自己那好像烧起来的灼热巨根完全塞入这个摄魂夺魄的温润口腔之中。
　　而伴随着进进出出口穴中香涎翻卷的噗滋噗滋声，解开束缚的粗硕肉棒轻轻松松便将唇齿防线凿出了一个O形的紧致口穴，在腰际的疯狂挺进下，肉棒如长枪般，毫无顾虑地肆意撞击在人妻脆弱喉管深处。
　　其力度之大甚至让大凤的呼气都变得艰难了起来，俏容香腮已经被塞入肉棒变成了圆鼓鼓的形状，伴随着男人腰跨的前后抽动，如气囊般被肏的一缩一鼓。
　　那一对饱满爆乳自然也跟着男人越发凶悍地动作剧烈晃动着，本来才脱离泳衣的束缚，重获自由的它却又被男人那双污黄大手再度死死捏住，雪腻脂肉在男人的刻意把玩下不断变化出各种下流的淫乱形状，或是被强行按压在一起，碰撞出淫靡的肉响，而身下那作为肉垫的浑圆蜜臀更是在男人体重的压迫下早已变成了雪腻臀饼的扁平模样，伴随着男人胯下的动作而不断变形着，完美承担着她作为淫臀肉垫的缓冲作用。
　　看到这里的小凤也再难压抑住自己心中愈发高涨的淫贱情欲，初尝肉味的她本就还处于那种沉迷于快感的性瘾状态，此刻再加上共感的影响，更无疑是火上浇油，她甚至好像都能品尝到自己舌尖上的恶心味道，但用舌头去感受，却什么都没有。
　　她只感觉自己的脑袋一片发昏，那被男人按在沙滩上侵犯的回忆不断地涌上了脑门，自己身下的菊穴与肉穴，至今依旧红肿不堪，哪怕只是贴身衣物轻轻触碰，都能激荡起一阵微痛与快感交织的潮流，无时无刻提醒着她那一天所经历的升天快感，而那饱满肉馒更是前所未有地自主张合着，仿佛已经彻底变成了容纳男人的容器，现在哪怕只是想想，香腻淫水都会止不住地蹭蹭向外流淌。
　　求之不得的异常空虚一霎便将幼萝的身躯爬满，纤细双腿都不自觉地向着内八字软倒，但是以小凤的性格，让她主动去和大凤抢夺肥汉的孽根，无疑是认输的行为，那还不如杀了她，几乎绷紧贝齿的她只能把目标换成其他东西，用尽最后的精力扫视了一圈，最终锁定为在医生桌子上放着的钢笔。
　　情迷意乱中，幼女甚至觉得那钢笔变成了唯一的慰藉，她勉强支撑着自己那越发酥软的娇躯，爬到了一旁医生的座位上，纤手就这样直接拿起钢笔一点点塞入了自己瘙痒不堪的萝莉蜜穴之中。
　　冰冷的金属外壳与火热的肉穴软肉一经接触，便瞬间让幼女发出了一声高亢的淫媚娇啼。
　　好似触电般，肉穴更是一阵收缩，软糯酥肉一瞬间便缠上了毫无体温的坚硬表面，为其献上绝高的服侍，只可惜这无生命的器物，哪里能体会这蜜穴的美好，只能在幼女手掌的进进出出中，勉强聊慰幼女那满脑子都是肉棒的心灵。
　　钢笔突起的金属棱角，就好似几日前那般的粗暴对待般刺激，紧随着幼女越发失去控制的动作，野蛮地剐蹭着柔软腔道，也仿佛将幼女也送入了床上的那一场淫乱交合之中，蜜穴中的香腻淫水更是在钢笔的捣弄下四处飞溅，就好似狂野的喷泉一般，发出噗滋噗滋的淫贱水声，彻底将小凤那紧紧包裹着骚闷肉腿打上了一团又一团的油亮水渍。
　　“骚货！等我拿下了你妈妈，下一个就是你了！”
　　一时之间，甚至连全身投入大凤娇躯的男人也不由得被那淫荡场景吸引了片刻的眼球，看着那正在座位上用钢笔亵玩自己的色情萝莉，恨不得将她也一同就地正法了，而身下还在熟睡的人妻似乎也被弥漫整个医务室的淫靡香腻所感染，共鸣的对冲下，双倍的刺激更是让人妻作出了更加出格的动作。
　　男人的感知中，那含着肉茎的樱色嘴唇中居然自行排空其中大半的空气，喉间营造出的真空环境所带来的的吸力好似要将输精管中的腥臭汁液都要吮吸榨干一般，直接将那本来就卡在喉间的肉棒再次带入了前所有去的深度。
　　喉肉包裹的极致美妙感觉，通过龟冠上的敏锐感知直接传递到了男人脑中，已经完全沉溺于快感的他甚至不再安坐于大凤那丰满的娇躯上，而是再度前压，直接自己臭烘烘的肮脏下体直接怼住了大凤那俏丽的面容，肥壮胯下疯狂发力，顺应着那来自喉间的要命吸力，拼命肆虐于那已经完全被塞满成马嘴形状的温润口穴，心中的恶念几乎喷涌而出。
　　这守护海洋的战舰精灵，地位无比高级的指挥官妻子，此刻只是自己身下一个毫无反抗之力，甚至主动顺应自己的下贱妓女，不，如此恶心的行为，连最下等的妓女都不愿意尝试吧！
　　就如同只知道吞吃自己肉棒的人肉飞机杯一样！
　　男人心中的恶念在噗滋噗滋地翻卷中逐渐攀升到了顶峰，身下的动作也越发凶猛，恨不得连自己那臃肿的春袋都一同塞进那如蜜穴般美妙的榨精口穴，直白的羞辱直接就伴随着男人失控的口水淋打在人妻的面庞上。
　　“肏死你，肏死你！！什么舰娘！！！天生的飞机杯罢了！！”
　　野兽般的怒吼，在大凤粉颈处的显眼凸起剧颤下，一大股腥臭浓精直接被一股脑的灌进了人妻那已经完全被肉棒撑开的脆弱食道之中，滚烫的温度甚至让那对紧闭的朱红美眸瞬间睁开，但很快便向上转变为完全的白眼，仿佛完全转变为了一头完全雌伏的痴淫母猪！
　　“骚货！！！早就知道你没完全昏过去，这下装不下去了吧！！！”
　　作为老手的男人自然不会被人妻那拙劣的伪装骗过去，更别提还有小凤的提示，所以一开始的动作才远不如当时对待小凤那般放肆，只是试探般地品尝那蜜穴中的香腻汁液。
　　而女人的毫无反应，甚至主动的配合便让他的信心大增，更是选择在这个时候强行将她从装睡中呛醒。
　　对付这种蒙住脑袋的鸵鸟，他可太熟悉不过了，只有把她从自欺欺人的幻境中彻底打醒，这个淫贱母狗才能被刻下不可磨灭的雌畜印记。
　　还在喷射的肉棒在腰跨的挺进下更进一步，已经被窒息完全逼醒的人妻，这才清晰地感觉到自己身体处境是何等的不妙：原本还在侍奉那暴起青筋的灵活香舌已经完全变为了肉棒下的柔软肉垫，骚闷腥臭到难以言明的味道被味蕾忠实反应到了大脑神经之中，喉间软肉被粗暴撑开的不适呜咽也被更加挺进的肉棒完全粉碎。
　　更别提被告知自己的伪装一早就被看穿，精神上的羞耻与身体上的快感糅杂在一起，反复冲刷大凤那不太清醒的神经。
　　本来小凤下的迷药确实是有一定效果的，不然人妻也不会毫无防备的躺在床上，但终究是舰娘，那足以麻倒大象的特制麻药只是一小会便已经被大凤消化了大半，剩下的无非只能让她的意识逐渐飘肉体。
　　而另一方面，她也想看看小凤到底想要做什么？
　　然后一路的放任，才逐渐发展到了现在这一个情况。
　　而当男人的肉棒直接抵在自己的面容上时，大凤本来再也无法忍耐，想着坐起将对方彻底制服，结束这场荒唐的闹剧，但身躯居然本能的抗拒了自己的想法，这才让她明白自己其实还没有完全摆脱那药剂的控制，而远超指挥官的恐怖肉棒架在自己脸上的时候，她鬼使神差地主动地伸出香舌前去舔舐上面污垢，这绝对不应该是她本心的想法！
　　‘只是演技，对，只是为了人赃并获罢了’
　　已经无法控制身体的大凤只能反复这样告诫着自己，但肌肤下潜藏的燥热却根本无法停止的燃烧开来，淫熟肉体就好似发烧般泛起了大片的红晕，已经淫水难耐的肉穴与瘙痒无比的丰腴硕乳上，男人亵玩过的每一处都好似千万只蚂蚁在肆意攀爬啃咬，几乎要将她逼疯，就如同小凤说的那样，好似中了最为强力的催情春药一般，肉穴中淫水横流，无比祈求着男人的宠幸。
　　‘这春药…也太……’
　　只是她的思绪没能维持太久，百分之一秒后，滚烫液体便裹挟着那浓烈的精臭尿骚味冲刷到了哪怕对于舰娘都十分脆弱的喉壁上，炽热的温度让她有了一种自己喉道都被烫伤的错觉，随后受到拦截的精液便直接顺着食道进入了胃袋中。
　　不一小会，大凤甚至感觉今早起还未进食的胃部瞬间便被填的满满的，甚至满出来从口腔中溢出，被肉棒彻底塞满的喉咙只能发出咿唔咿唔的含糊淫叫，面容也就在身体的臣服下变为了扭曲的母猪模样。
　　而下体本就泥泞不堪的蜜裂之中更是不堪，激射出一大片淫液，直接在雪白的床单上留下一大片淫靡水迹。
　　而沉溺于冰冷钢笔的小凤也在此刻一同到达了高潮，此刻她的面前已经积攒了一个个不小的水洼，让人不由得担心她会不会就此脱水，但看她那幸福的表情，相比不用太过担心了。
　　虚脱的手掌再也无力控制那钢笔的进出，只能软软地垂下，但那紧致的蜜穴依旧将那钢笔死死钳住在幼女紧致蜜缝中，只露出一个小小的尾巴。
　　而高亢的高低淫叫之后，医务室终于迎来了短暂的安宁。
　　但很快伴随着好似开瓶一般的噗声，肉棒终于从那胜似淫穴的真空口穴中拔出，随着抽离的，还有数条依依不舍的晶莹淫丝，而那已经抱有硬度的肉棒甚至还一摇一摆地再度抽击在了大凤那大凤已经完全变成了淫堕母猪的面容之上，为那已经有些干涸的精液面膜又添上了新的材料。
　　“…小凤？大凤怎么样了？”
　　但还不等里面的人说些什么，指挥官的声音从医务室外传来，不由得将在场的三个人都吓了一跳。
　　刚刚去联络港区的指挥官这才从楼下上来了，刚刚一靠近房间便闻到了一股香腻淫香，连忙快步走入了医务室。
　　便看见了在医生座位上正襟危坐的小凤，再在环顾四周，大凤所躺着那张床已经被床帘遮蔽的严严实实了，原本坐诊的医生也不知道去哪里，这才疑惑地看了一下不知道何时突然出现的幼女。
　　“嗯，大凤妈妈在里面修养，指挥官你可以去看看她～”
　　似乎察觉到了指挥官的疑惑，面色还带着一丝嫣红的小凤微微张口，用稚嫩的童音毫无邪意地解答着问题。
　　而这不但没能解决疑问，反倒让疑问越来越多，明明一向小凤最讨厌叫大凤妈妈的吧？
　　今天难道是因为大凤身体不舒服才叫的吗？
　　但没有等他疑惑太久，而小凤手指指的方向便显露出了大凤那妩媚的俏容，只是形态有些古怪，她将自己那丰满的娇躯完全地藏在了医用帘后，只露出小小的缝隙探出了一个小脑袋看着有些发懵的指挥官。
　　“嗯～指挥官大人…回来了呀～～”
　　不知道是不是指挥官的错觉，今天的大凤似乎的特别雪嫩，白皙的肌肤下好似还有些许未退的红潮，那火辣红唇久违地涂抹上了一种极为罕见的唇釉，泛着一层斑驳的乳白色调，烘托着那妖艳面容异常的淫靡，这与平日完全不同的诡异反差甚至让指挥官感觉到自己都有些拔旗，但莫名地又有了一种奇怪的不爽。
　　那在港区都数一数二的丰腴巨乳在白布遮掩下只呈现出一个完美的水蜜桃形状，却让有些习惯雪腻乳肉的指挥官感觉到一种别样的诱惑，而那床帘上似乎也有两处有些凸起的异常痕迹，若是仔细凝视，隐约好似还能看到些许粉红的痕迹。
　　但大凤的身体终究还是最优先的事情，他只能强压下心中的色念，询问起了对方的状态，身体也主动上前，想要将那遮掩的帘幕拉开，看个明白。
　　“大凤你怎么了？”
　　“没…没事，只是现在身上……没穿衣服，有点害羞……”
　　大凤的精致面容上少见的有些窘迫，手中篡紧的帘布又用力了几分。
　　而听到她的回答，指挥官这才恍然大悟，虽然说大凤极致的淫熟女体，但是作为丈夫的他却知道她本质上还是那个有点容易害羞的纯情少女，不由得有些失笑，这才停下了本来打算上前将医用帘拉开的手掌。
　　只是在帘子后面，大凤确实没有说谎，那本来就单薄的比基尼已经彻底被丢弃在了一旁，这套衣物本就是指挥官精心挑选的礼物，此刻却被鄙夷般地丢弃在了地上，未着片缕的丰满酮体哪怕是在阴暗的帘布后都泛着雪白的色泽，如母狗般面部朝前跪在了病床上，丰腴硕果死死抵在那单薄的白色帘布上，而那指挥官隐约可见的樱色凸起，正是那挺翘的樱桃蓓蕾，而它们时隐时现的罪魁祸首，目前正在用自己的一双大手将那几乎将蜜穴遮掩的雪腻臀肉完全扒开，胯下狠狠撞击人妻高高撅起的绵软臀瓣，巨硕肉棒毫无顾虑地在丈夫面前捣弄着那本来只属于床帘外指挥官的紧致蜜穴。
　　在男人的猛烈进攻下，大凤光是维持自己意识的残存便已经用尽了全力，她从没想到这个男人的胆子居然这么大，听到指挥官的声音，她的身体终于被吓得可以动起来了。
　　不知道为什么，她第一反应居然是让对方逃跑，而不是将对方彻底打倒证明清白。
　　而下一秒肥汉居然只是不慌不忙地拉起了床帘，将自己压在了床上，直接后入。
　　甚至在指挥官打开门进来的那一秒，那肉棒才刚刚捅入那已经蓄满淫水的花径。
　　而接下来一次又一个的紧密碰撞，更使得那雪腻娇臀被肆意的挤压成了乳白臀垫，随后在男人拔出回气的片刻，又会展现出其良好的弹性，瞬间恢复那圆润的形状，而后又在下一波更加凶狠的攻势中再度被碾成雪饼。
　　大凤的身体也在冲击中，不断向前倾倒，但很快又被她咬牙顽强地向后供回，只是那完全挣脱衣物紧束的饱满爆乳却没有完全听从人妻的指令，而是一次又一次的撞击在床帘上，上面的满溢而出的香腻乳汁，便是指挥官窥见粉红的部分原因。
　　“是不是中暑了？”
　　虽放弃了打开床帘的想法，但大凤越发红润的面容却让指挥官有了些其他的猜想，说不定是因为海滩边的温度实在是过于炎热，所以导致了妻子的身体不太舒服。
　　想到这，他有些愧疚，作为丈夫却没能照顾好妻子，实在是他的失职，不由得露出有些失落的神情。
　　而似乎察觉到他眼底的深深自责，大凤却露出了一个他从未见过的温馨笑容，虽有些古怪，但好似在宽慰自己丈夫那愧疚的内心。
　　‘快要疯了！！！！’
　　这是大凤此刻的真实写照，指挥官那愧疚的眼神，若是平日的大凤定会用自己的娇躯靠上去宽慰指挥官那受伤的内心，但现在的她只感觉自己内心的背德感就好似野草般狂野生长，自己的丈夫正因为担心自己而在忧心愁愁，而仅仅隔着一层布料的妻子却在与另一个又肥又丑的男人进行灵肉交融，而与自己一个模子刻出来的小凤居然还在指挥官背后露出了一个同款的痴态淫笑，就好似镜子，展现着人妻此刻的淫傻丑态。
　　“怎么了？大凤？”
　　直白的目光，也被指挥官隐约察觉到了。
　　顺着大凤那直勾勾地目光，便向着自己的身后看去，但在那里的一如进来时一样，只有小凤一人，此刻她正用疑惑地表情看着转过头来的指挥官，好似在疑惑他在寻找什么一样。
　　“发生什么事了？指挥官大人～～～大凤…妈妈不就在前面吗？”
　　“哈啊～～～对…对呀❤❤～指挥官大人怎么了❤❤～～～”
　　“……没事…”
　　自己看错了吗……？
　　而在场一直没有出声的另一个男人却用自己的行为作出了回答，既然要追求刺激，那就要贯彻到底！
　　更别提在场的2个尤物都在为自己打掩护，肥汉的胆子也前所未有的大了起来，甚至敢于高高扬起巴掌直接拍击在了大凤那撅起的绵润臀肉上，发出一声淫靡的浑厚肉响。
　　啪！！！
　　“！……你们有没有听见什么声音……？”
　　“……没有吧～～指挥官大人～～可能是你听错了❤❤～～”
　　“…是吗？大凤你真的没事吗？看你好像很难受的样子。”
　　大凤哪里是很难受的样子，那明明是被人操的快要爽死过去的样子！
　　已经彻底跟着肥汉学坏的小凤不由得露出了一个古怪的笑容，在心中调侃起了对面的自己，但肯定不会直接诚实地说出来。
　　而那已经在男人打屁股与捣弄蜜穴的双重攻势下，前后摇晃，甚至连床帘的都没办法篡紧的大凤更不会说出来，倒不如说她现在也没有办法说出来一句完整的话了吧？
　　“没……，很舒……痛……苦…有点～～～～嗯啊❤❤”
　　勉强地作出回应，差点连自己内心的真实状态都要吐露出来，大凤甚至连最基本的搪塞都快要做不到了，吐露出的话语中都带上了不可控制的娇颤尾音，好似灌了蜜一般淫媚甜美。
　　而那皎白幕布也在淫熟娇躯的不断要摇晃下，晃荡个不停，好似平静的海面上激荡起一大片汹涌的浪潮般古怪，更是惹得指挥官一脸问号。
　　“额…？大凤怎么了？”
　　“没…事，大凤…可能现在不太舒服…休息一下…就好了……”
　　完全不同于与指挥官交合时的体贴温柔，身后的肥汉的动作就仿佛将她当做了一个下贱的性爱玩偶，各种淫虐的手法尽数施加。
　　明明自己誓要全心奉上的指挥官就在面前，但为什么她的身体却如献媚般主动迎上了身后肉棒的抽插，难以想象的快感更是让她接近无法自拔，拼尽全力。
　　肉体与灵魂的双重侵蚀，几乎将她的大脑填满，拍打着那本就摇摇欲坠的脆弱心房，越是想要抬头从指挥官那关切的目光中寻得一丝支撑，那背德的刺激反倒越发强烈。
　　而最后的一丝矜持让她勉强维持住了面前上那僵硬的笑容，不至于直接将那痴态母猪的形象直接送到一无所知的指挥官面前。
　　而男人好似察觉到了大凤的最后抵抗，那肉棒的肆虐也越发变本加厉，每一次的前顶都好似故意地狠狠凿击在人妻那娇软宫颈，而肥厚宫肉也早已经在如此淫乱的场面下彻底败北，只能任由那鸡蛋大小的龟头恣意填满那湿窄的出轨子宫。
　　指挥官自然不会知道，在一层层薄薄的幕布后，自己都会小心翼翼对待的娇弱子宫，正在被一个恶心的中年丑男疯狂肏怼，厚唇甚至贴在了大凤的螓首，作出恶魔般的低语。
　　‘让你的丈夫看看，你到底有多淫乱’
　　‘呜～～～～～～不…不是，只是春药的……作用～～～❤❤❤’
　　“指挥官大人～～医生说大凤姐姐可能需要休息哦”
　　听着指挥官和小凤的对话，大凤只能在这如惊涛骇浪般的快感中咬紧牙关，但那娇媚呻吟依旧不受控制地向外流淌而出，而不知道有意无意，小凤的每一个拖长尾音都恰好卡在了大凤那不小心的外泄娇啼之上，几乎一样，却略大一点的语调几乎完全将人妻的淫叫掩盖了过去。
　　而找了一圈没找到异常的指挥官所能感觉到的，无非就是面前小凤的表情有些古怪罢了，大凤却连用余光查看的气力都没有了。
　　此刻的她只感觉自己的双腿已经完全失去知觉，一身淫熟美肉已经完全寄托于手中紧握的床帘之上，男人的越发猛烈的肏怼更是一点点将她的身体向着前方不断推送，她那本来与指挥官还有些距离的面容，已经逐渐被推送到近在咫尺的位置，她甚至能通过鼻尖感觉到指挥官那后脑勺上的短碎黑发。
　　胸前的丰腴乳袋已经无法被布帘完全遮掩，蹭着帘布反复摩擦，展现着自己完美的凝脂乳肉，肆意在空气中上抛下甩，甚至还将乳首上一些晶莹汁液都飞溅到了丈夫的海军裤上。
　　极致的背德快感终于让最后的理智防线摇摇欲坠，让那对朱红双眸彻底变为了淫乱母畜的模样，粉红桃心完全占据了那朱红瞳孔的中心，微微张合的红唇中更是不断喷涂着发情的香腻淫雾，却很快又再度死死闭合，强行压抑着那来自于自己小腹中那要将她彻底侵蚀的极致快感。
　　而男人可没有打算就这样收敛，床帘几乎大开的现在，他可是可以清晰看到大凤那副强忍着的母猪模样，还有指挥官的背影。
　　这无疑再度加重了他那夫目前犯的兴致，于是粗壮手臂再度高高抬起，伴随着肌肉块的逐渐发力，再一次狠狠地打在了大凤那浑圆肥臀之上，顿时炸起了一大片极为惹眼的极致肉浪。
　　弹软的雪腻肥臀就好似刚刚出笼的雪白馒头，在男人的抽打下散发着升腾的发情白雾，而这一下也好像直接抽打在大凤最后的矜持上一般，那本就在男人肉棒征伐下越发不堪的蜜穴，更是在剧烈的痛感下痉挛潮喷出一大股淫水，直接将身后男人的下体上喷溅的到处都是。
　　而蜜臀的白皙肌肤上也浮现起一个血红掌印，剧烈的疼痛甚至让本就艰难支撑身体的大凤那本就力竭的十指指节发白，一瞬间篡紧床帘的玉掌也失去了气力，整个身躯就这样直接向前倾倒而去。
　　“呜～～～～噫噫！！！！”
　　“大…呜！！～～～”
　　那妩媚呻吟的音量终于无法控制，轻松便盖过了正在为其打掩护的交谈声。
　　而正和小凤交谈的指挥官更是被吓了一大跳，猛然回头之间，居然发现大凤那精致的面容已经就在自己的脸上了，粉嫩红唇微微张合着，散发着水润的色调。
　　如此近的距离下，指挥官好似还能看到上面一层淡淡的白色唇彩，而张开的樱唇中更是吐露着淫靡的热气，直接推送着那发情雌畜的甜腻香气窜入指挥官的鼻腔之中，还不等他从这近在咫尺的诱人场景中醒脱，疑惑这是不是大凤新的玩法？
　　大凤的红唇便直接吻了上来，将两人面容彻底叠在了一起。
　　在他看不见的地方，小凤的眼神格外的古怪。
　　大凤对于指挥官的主动一向是港区舰娘里排的上号的，但今天似乎面前的妻子似乎比往日还要热情百倍，唾液交换的滋滋水声不断在这个小小的医务室中回响，而那平日里与自己势均力敌的粉嫩香舌今天居然做到了单方面的压制指挥官，其中还夹杂着一种依依不舍的强劲吸力，强硬地挽留着自己丈夫的舌头，让他难以自由缠绵。
　　强大的攻势让他情不自禁地睁开了眼睛，想要确定面前的情况，而映入眼帘的是自己妻子那布满红霞的俏丽面颊，妩媚双眸已经泛上了一层朦胧的水汽，而温热淫靡的雌性热气哪怕唇齿已经被堵住了，但好似依旧在指挥官的眼前不断翻涌着，不禁让他有些好笑，哪怕大凤有所进步，依旧是那个在自己爱人面前轻易败北的性子呢。
　　而指挥官哪里如此被动过，他舌尖的缠绵也不由得再度投入了几分，想要将主动权夺回，而一些异样的诡异滋味却被他下意识的忽略掉了，全身心的投入了与爱人的火热接吻之中。
　　但实际上，只要他微微抬起一点点脑袋，就能从大凤那无比凌乱的乌黑发丝中看到，那个在自己爱妻身后不断耕耘的丑陋肥汉，极度不相符的两人就好似丑陋哥布林与绝美公主一般，而那个男人的大手还在使劲抓着那指挥官都只能轻轻爱抚的肥腻臀肉，掐弄着上面滑腻嫩肉，而下体则如空间站对接般与大凤的雪臀完美重合，不留下一丝丝的空隙，一黑一白皮肤紧密贴合着，相反的色调烘托出一股格外淫乱的场面。
　　而翻卷的淫靡雌香其实也是肥汉一次次暴肏的副产物，原本雪白的床单已经完全被大凤喷涌而出的大片淫水所打湿，而大凤的理智也实际上早就模糊不清，最后的一点理智驱使着她吻上了指挥官那近在咫尺的嘴唇，将自己喉间高亢的音调全部送入了自己心爱丈夫的腹中，掩埋了在对方身体中。
　　而丈夫那反而相比平时更为热情的回应，给了她一种飘飘欲仙的感觉，但那后方无比充实的蜜穴，却更让大凤感觉自己好似升入了天堂一般。
　　没了床帘的遮掩，肥汉自然能看清大凤的种种荒唐动作，指挥官回头所生出的一丝慌乱也瞬间被更加高涨的欲火所取代，他可以清晰感觉到自大凤与指挥官接吻后，那紧致蜜穴中的软肉收缩越发剧烈，甚至最深处的娇嫩的子宫内壁都主动地降了下来，亲密吻在了那坚硬龟头的马眼上了，为其献上臣服的献媚。
　　宫腔极致的包裹吮吸下，男人甚至觉得如果现在把肉棒彻底拔出，必定能将子宫内的粉嫩肉膜一同带出。
　　丈夫激吻着自己的爱妻，而妻子身体却更为卖力地亲吻着身后的巨硕肉棒，如此强烈的刺激更让男人的动作狂暴，更是狂风骤雨般发狠肏弄起来，一次一次地将大凤那在空气中荡漾出美好弧度的雪腻乳袋肏击在指挥官的胸膛上，留下一团团深色的乳香水印。
　　但很快肥汉连这一点小小的安慰都不愿意留给面前这个人妻只剩下名义上的丈夫，那双本来深陷在丰满臀肉中肥大手掌，再度顺着已经满是淫水的丰腴肉体，攀上了香汗淋漓的巍峨雪峰，之前的经验让他甚至一瞬直接便将那两颗嫣红蓓蕾夹在了自己的双指之中。
　　而敏感带被攻击的快感，更让大凤的身体颤抖的更加厉害，双线的进攻，甚至连与指挥官激情接吻的唇齿都没办法阻挡那呜咽的呻吟。
　　好在指挥官已经沉浸在那激情热吻之中，对着淫靡的声响充耳不闻，无论是床体那吱呀作响让人牙酸的摇晃声响，又或者是那越发扑鼻的香腻甜气，都没办法将他从这深吻中唤醒，他唯一能感觉到的便是口中爱妻的舌尖突然认输般的瘫软娇颤，而那与自己十指相对的手掌也抓的更紧，好似害怕自己逃走一般，掌心更是泌出滑腻香汗，这反倒让他更为振奋，这无疑是对自己的肯定，指挥官的手掌也用上了更大的力道来回应对方的“祈求”，却不想这反推，更将爱妻推向了更深的深渊。
　　啪啪啪啪啪！！！
　　一阵无比夸张且响亮的肉体相撞声，光是听见便让人浮想联翩，但是完全沉浸于与爱人接吻的指挥官却依然根本察觉不到。
　　臃肿春袋如流星锤般在空气中挥舞着，在男人不断起伏的腰跨下，狠狠砸在大凤那布满红肿手印的挺翘蜜臀上，如野狗般凶悍交合的攻势，更是好似要将这个温软蜜穴彻底捣烂，将那孕育生命的娇艳子宫彻底肏扁，变成自己的形状。
　　而指挥官的手掌甚至主动将大凤推向了那肆虐进犯的肉棒，每当男人的腰跨将大凤的身体向前顶撞，惯性总会让子宫脱离那探入的龟首片刻，但很快指挥官又会主动将这属于自己的子宫推回，直到花心再度亲吻上马眼，惹得大凤舌尖又是一阵娇颤。
　　前所未有的深度被肉棒所到达，更别提这还是自己的丈夫主动送上的助力。
　　让大凤有了种自己的花径已经被凿穿的错觉，滚烫肉棒好似捅入了人妻的五脏六腑之中，内脏都好像被卷入了搅拌机，统统在肉棒的捣弄下搅烂变成一团烂泥，甚至刚刚才装满的胃袋好像都要被顶撞出来了，里面翻转的腥臭精液甚至向上翻涌中，那姣好面容更是在指挥官眼前被肏的猛翻白眼，本来两人完全贴合的嘴角也露出些许破绽，过量分泌的香涎不断地从鼻腔与口腔中流出，全然一幅痴淫母猪的模样。
　　而在场唯一一个能作为旁观者的小凤，看到这一幕古怪且淫乱的混乱场景后，更是控制不住自己那本就微微开合的饱和肉馒，只是看着，便那丰满肉腿便已经瘫软到只能扶着一旁湿透的座椅才能站立，而扑鼻而来的淫乱气息更是让大股大股的滑腻淫水直接从女孩裙底流淌而出，顺着被丰腴肉腿一点点再度汇入了地上已经存在的水洼。
　　而共感的影响姗姗来迟，反而导致快感绵延不绝，随着这个淫乱萝莉的浑身娇颤，咚的一声，一个已经完全被淫液浸透的长条物体也随之掉在了水洼之中，激起了一朵小小的淫液水花。
　　哪怕是刚刚和指挥官对话期间，这只钢笔也一直被小凤死死地夹在自己的蜜裂之中，这也是为什么自从指挥官进来后，没有以往活泼迎接指挥官的根源。
　　只是在场的人应该都没有精力去管这个淫乱萝莉了。
　　大凤的背德肉穴在亲吻中越发收紧，男人也终于在这要命榨精名器中濒临了射精的边缘，前所未有尽兴的他甚至不再掩饰自己的声音，伴随着沉重的喘息，从喉间中迸发出一声野兽般刻意压低的嘶吼，肥壮腰跨的动作再度加快，就好似人形打桩机一般，粗硕肉棒疯狂地挤开那完全陷入疯狂的肥滑肉壁，反复进出着软糯腔道，以至于大片大片淫靡香醇的蜜汁伴随着凶恶的动作向着四周喷溅，发出啪啪不绝的淫荡水声，若是不知情的人单看到如此投入的一幕，一定会觉得两人是如胶似漆的亲密恋人。
　　人妻的雪腻肉臀在征伐下早已红肿不堪，但仍然再度起到了完美缓冲垫的作用，不然这恐怖的冲刺力道恐怕会让大凤直接撞在指挥官身上，成为这淫靡三明治中间的雪白肉饼。
　　而在男人怒吼下，猛烈的深插中，更是直接让龟头裹挟着子宫直接冲入了大凤身体的最深处，狰狞肉棒的雏形甚至都能在大凤那光滑无痕的小腹上清晰显现，也让那纤细柳腰展现出其远超常人的柔韧性，被强行推升至不可思议角度。
　　而肥汉脸上的嚣张气焰也越发高涨，甚至直接凑到了大凤的耳边，冒着可能被指挥官听到的风险，说出了最大的秘密。
　　‘那药根本就没有催情的作用！根本就是你这阳痿丈夫满足不了你啊！’
　　低语就好似重锤一般，砸在大凤的理智之墙上。
　　最后的遮羞布都被人扯掉，直接将大凤的本质残酷揭露在了这个淫乱人妻的眼前，让她瞳孔又是一阵剧颤，甚至连呼吸都忘却了。
　　‘呜啊～～～～！！不…不可能…难道…我真的……？！’
　　心神剧颤下，男人岂会放过这个大好机会？
　　还不等大凤的思绪继续延伸，便再度操起狠辣的力度，使得已然清晰呈现龟头形状的小腹隆起甚至直接抵在了与大凤激情拥吻的指挥官下体上。
　　而恰好另一方面，与爱人的热吻还有那空气中弥漫着雌性甜腻的荷尔蒙气息也让指挥官的下体不受控制地有了反应，只是那可怜的杂鱼尺寸，只能在裤子上顶起一个小小帐篷，却被肥汉那恐怖的大小直接顶了回去。
　　唯二进入过这美妙酮体的雄性肉棒就这样机缘巧合下隔着大凤那单薄的肚皮，碰撞在了一起，好似野兽争夺配偶权一样，争抢这淫乱雌兽的所有权。
　　只是很可惜，争抢的结果肉眼清晰可见。
　　指挥官那哪怕养精蓄锐已久，全力勃起也不及肥汉肉棒半分的杂鱼肉虫，自然在这富含羞辱意味的碰撞中毫无意外地瞬间败下阵来。
　　实际上，哪怕隔着裤子的布料，指挥官只是感受了一下贴合上来的美妙肌肤，轻嗅了一下那少女人妻的发情雌臭，那废物肉虫便瞬间biubiu地不断外泄着自己那稀薄到根本没有味道的清澈液体，甚至直接被对方的巨硕肉棒碾压回了大腿根部。
　　这丢人的表现，无疑意味着将大凤的所有权拱手输给了这个毫无作为的恶心中年男人。
　　但谁都没有想到，这羞辱性的性爱对抗，却机缘巧合间达成了心智魔方的覆盖效果，败北的结果直接被写入了大凤灵魂深处，甚至誓约之戒上都在没人注意到的情况下，悄无声息地蚀刻上了肥汉的名字。
　　说到底，舰娘的本质中就夹杂着唯心，而这一场尊严比拼惨败，便意味着大凤完全的败北臣服，更是真的让指挥官不知不觉中彻底失去了自己对面前娇淫美肉的所有权利。
　　而那本来还与爱人接吻的大凤，似乎也察觉到了那身下那一场实力极度悬差的争夺对决中毫无悬念的落败。
　　还不等她有所反应，人妻的心智魔方深处便涌现了一股蜜流，将大凤眼底那最后还在抵抗桃色侵蚀的残存清明完全冲洗干净，甚至最后一丝丝的无意思抵抗都被那思维暖流化解为了幸福的甜蜜感。
　　那个她发誓终身要侍奉的面容，越发的模糊…
　　本来让她沉溺的亲密热吻，顿时变得有些索然无味，人妻逐渐开始有些敷衍应对指挥官的舌尖缠绵，最终慢慢变成了只要吸引住丈夫的注意力就可以的草率对待。
　　而另一方面，身后的紧致蜜穴甚至开始主动缠绕吮吸起了身后的出轨肉棒，宣誓着自己的雌伏。
　　身体与大脑终于达成了久违的统一，放任着极致的快感毫无保留地流入残破不堪的脑海之中，享受着那不曾体验过的充实幸福。
　　而心神的完全放开，更导致压抑已久的糜痒酥麻与层层积叠的火热触感，都在紧绷神经彻底松开的一瞬之间，喷涌而出。
　　被快感崩溃的官能让大凤那淫熟美妙的面容瞬间蹙在了起来，她甚至感觉有些难以呼吸，本来热吻相接的唇角也微微开合着，想要贪婪地汲取一丝新鲜的空气，但这动作却让她差点直接从接吻中直接滑落。
　　但一直关注着她动作的男人怎么会容许这种事情发生呢？
　　大手直接拉起她的乌黑长发，来自头皮的微微刺痛让大凤的身体再度本能地弓起，双腿不由得又锁上了身后肥汉的腰间。
　　而这动作恰好将她的身体重新扶了起来，扬起的红唇将有些愣神的指挥官再度带入了激吻的节奏之中，蜜穴愈发汹涌的淫水更是伴随着男人趁机的一顿乱肏，四处飞溅，以至于身下的床垫都不知何时已经被蜜汁完全浸透，只是微微的挤压便能溅起一朵蜜汁水花出来。
　　终于，在大凤全心全意的淫乱迎合下，男人再怎么压抑射精的欲望，也抵不过这夫目前犯的极致刺激，他咬牙切齿地再度提起腰跨，狠狠将肉棒最后一次送入了蜜穴花心的最深处，随即前所未有的巨量精浆瞬间便爆射了出来。
　　噗滋噗滋！！！
　　浑厚的淫靡水声中，滚烫的白灼精液就这样直接浇灌在了大凤的花心深处，刺激的快感让人妻一刹那就失去了意识，大量的口水不受控制地从嘴角滑落，朱红双眸也彻底变为了白眼的模样，自己居然在与指挥官亲吻的时候，被另一个男人无套中出内射，她居然还感觉到无比幸福，残留的思绪中充盈着空前的自我厌恶与…空前满足……这是她从前完全不敢想象的。
　　“呜！！！！”
　　而大凤这思维冲突所导致的呆滞，终于因为气闷而清醒过来的指挥官所察觉，他这才从两人的深吻中渐渐回复了一些理智，依依不舍地离开了那让自己无比满足的娇艳红唇，呼吸了两口夹杂着甜腻的空气。
　　却抬眼看见了大凤那副自己从未见过的下流淫贱模样---朱红美瞳已经变为了粉色的桃心，朱唇无意识地微微张合，好似痴傻般呆笑，而两人接吻的混合唾液都从大凤的唇角不受控制流下，在阳光下，还带着一丝莫名的乳白。
　　这场面，吓得他都有点怀疑自己是不是做的太过分了，连忙拍了拍面前妻子的面容，想要将她唤醒。
　　“指挥官大人真是太过分了～～明明知道妈妈不舒服，还这样折腾妈妈～～”
　　但还没等他移开身体，双眼便被另一双温暖柔荑所包裹，陷入黑暗之中。
　　那手掌上还夹杂着些许稚嫩奶香与奇异腥臭。
　　熟悉的触感一下便让指挥官知道这是谁，而小凤那略带责备的话语也恰好从指挥官的身后传来。
　　“……不好意思…”
　　好像确实是不太好，冷静下来的指挥官这才仔细回顾了一下自己刚刚的行为，虽然是大凤主动的，有99%责任，难道自己没有1%的责任吗？
　　自己的妻子不舒服，作为丈夫，自己居然还要任由对方胡闹，确实这点是自己做得不对……
　　虽然只会指挥官已经道歉，并且再三保证不会再犯，但小凤的玉掌却没有任何移开的意思，反倒是捏的更紧了，好似打定主意指挥官不离开，就不松开一样。
　　“不行～为了防止等下指挥官再兽性大发，干扰妈妈休息，我要指挥官去外面～～我来照顾妈妈！”
　　“…行吧，大凤你怎么看？”
　　“妈妈她没意见的！！”
　　有些尴尬的指挥官本想问问大凤的意见，但没有得到妻子的回应，但那重新回复正常的听力，却在空气中捕捉到了面前爱人近在咫尺的凌乱气息，似乎是刚刚的接吻耗尽了她最后的体力，这让指挥官心中的愧疚不由得再度多了几分，便顺着小凤的话语说了下去。
　　“好吧好吧，我这就出去，还有什么要帮忙的就直接叫我啊。”
　　直到听到了这句话，小凤的手这才慢悠悠地松开了，再度重获光明，大凤那精致俏容已经不在眼前，雪白的床帘再度拉上，闭合的严严实实，将人妻那完美的身躯彻底遮掩。
　　不过这样也好，也不用担心自己兽性大发了，他若有所思地点了点头，便转头便嘱咐了一句，向着门口走去。
　　却没想到地面不知何时有了一大滩的水洼，给没有注意到的他摔了一个狗啃泥。
　　“哎呀…！！……怎么…有水啊…”
　　见到指挥官的窘状，本来还在守护床帘的小凤连忙走了过来，将地上无比狼狈的指挥官扶了起来，但狼狈的指挥官没注意得到小凤那一步步扭捏蹒跚的步伐，还有看着地上水洼流露出的诡异笑意。
　　“…没事吧？指挥官大人～～”
　　“没…没事”
　　这水好奇怪，好像还有股香味，说起来刚刚和大凤接吻她嘴巴里好像也有一点类似的味道，捏了捏手中沾湿的液体，滋滋得好似莫名有点粘性，指挥官不由的有些恶心，鬼知道这些液体到底是什么东西，刚刚好像自己也摸到了类似的东西吗？
　　是在哪里？
　　一时之间，他有些想不起来了，但小凤那慢悠悠的步伐终于是走到了指挥官的面前。
　　在小凤的搀扶下，还在瘫坐的指挥官终于站了起来，只是腿脚好似还有些痛楚，但考虑到医生不在这里，再加上面对小凤那有点诧异的奇异眼神，作为一个靠谱成年人，还平地摔这滑稽事，也不由得让他有点害臊，不好继续待下去了，便说了声没事便谢绝了小凤的挽留，一瘸一拐地走出了医务室，还顺手将门给关上了。
　　‘先回酒店换下裤子吧…’
　　摸了摸自己那被秒射打湿的裤裆，他不禁感觉有点脸上发燥，脚下的步伐又快上了几分，只是他似乎没有注意到，那隐隐约约的桃色淫叫还在他身后的房间中回荡。
　　只是他没有想到的是，这只是个开始……
　　“睡不着啊…”
　　越发烦躁的浴火终究还是将指挥官从闭眼养神的静修状态中扰醒，微微张开的双眸郁闷地环视一圈空荡荡的四周。
　　明明是专门预定的酒店双人房，此刻却只有他一人待在这个房间内自闭，为什么出来度假的大好时光，自己要在这里一个人自哀自怨啊？！
　　闷闷不乐地这样想着，自闭地将目光收回，转而望向在了身旁双人床的另外一边，而本来属于大凤的位置现在却是空空如也。
　　但依旧可以从床垫上残留夸张的弹性形变看出，不久前躺在上面的女性身材是何等的爆炸熟盈。
　　而这却并不能带给指挥官一点点的慰藉，反倒让他心中的不安燥热越发高涨了几分。
　　若是前几日，这个时候大凤应该躺在自己身边安睡，每每想到这里，他总能回想起那自衣襟开口中肆意外泄的白腴春光，专属于大凤的甜腻乳香好似还在自己鼻尖萦绕，挥之不去。
　　那乳甜幻香总会钻入他的鼻腔，勾动着那浴火的引线，让指挥官身下的肉茎不住地硬起，而这种情况，这几天已经出现了好几次了。
　　而大凤哪怕是安睡中，也一定会敏感地捕捉到指挥官充满情欲的眼神，盈笑着睁开眼睛，主动用纤手解开爱人的裤袋，将这勃起肉棒吞入樱桃小嘴中。
　　幻视之中，指挥官仿佛还能看到那动作中，爱人那有些缥缈的精致面容还会不时地微微抬起几分，好似刻意让他得以望见好似能拉丝的媚眼。
　　只是现在，睁眼闭眼之间，指挥官的身侧再度空无一人，刚刚的一切只是他的一些残思罢了。
　　他不由得一声长叹，兴许是自己前几日在医务室的行为太过荒淫。
　　自从那天大凤从医务室修养回来后，一有机会，小凤就拉着大凤跑去医务室待着，美曰其名：大凤妈妈的身体还没有好，怕指挥官兽性大发！
　　而医生在，指挥官便不好做些什么。
　　对于这种情况，大凤也没有什么好的办法。
　　今天也是如此，大凤也只能在被拉着出门前抛给自己一个无奈眼神，那被小凤拉扯的娇躯亦轻微摇晃，微微挣脱幼女的手掌，她荡晃着那沉甸的丰满乳球将指挥官拥入怀中，给他了一个表示宽慰的香吻。
　　“…没事的，指挥官大人，大凤很快就回来～～啾～～”
　　“呜，妈妈真狡猾，我也要亲指挥官大人…啾”
　　随后，两人便在小凤银铃般的调皮笑声中走出了房门。
　　想到这里，指挥官又是一声重重的叹气，手掌再次摸上了自己刚刚被2人亲吻过的面颊，不由得回想起大凤转身离开那扭捏骚闷的肉感蜜臀曲线，心中又是一阵火热。
　　点火又不负责灭火，又不在港区里，没有发泄的对象，自己的肉棒憋得太难受了，还是看看电视分散一下注意力吧…
　　用自己的意志，勉强将熊熊燃烧的浴火压了下去，他一下从床上坐起，勃起的肉棒此刻在裤子上顶起了一个小小的帐篷，将酒店的电视打开，想要稀释一下自己胡思乱想的脑袋。
　　只是好似祸不单行，今天的电视好像也信号不太好，不管换了哪个台，都是花屏。
　　指挥官用遥控器试着按了两下，但还是没有什么效果。
　　但在他有些不耐烦地打算将电视关掉的时候，电视突然就有了信号，出现了一个让人意想不到的画面---那是一个光线昏暗的房间，只有中间的舞台部分才有一定明亮的灯光，而最中间，一张陈旧的靠椅安安静静地放置在那里，斑驳的花纹在灯光的照耀下泛着诡异的色彩。
　　“各位观众大家好啊，欢迎收看我们的节目～～本节目为酒店的特供情趣节目，欢迎各位男性朋友观看！好了，话不多说，今天来给大家表演一些大家想看的东西。”
　　伴随着粗犷男声的轻佻介绍，指挥官才恍然大悟。
　　酒店的特供节目吗？
　　没听说啊？
　　指挥官的第一反应，便是那些酒店的怪谈，他可是听说过那些什么禁忌的节目啊，但很快电视中的变化，又让他的不由得有些皱眉。
　　因为从声音源头的阴影中，一个身上未着片缕的肥大男人缓缓走入了镜头之中。
　　在悬挂灯泡的照耀下，那不知道多久没洗的黝黑肌肤就这样直接泛着恶心的油光，他肥大上肢根本毫无美感可言，若是放在街上定会被无数人用恶心目光怒目而视，但没由来，指挥官却觉得这人的身形有些莫名眼熟。
　　继续打量，那男人手中还分别牵着2根颜色不同的长绳，一直延伸到了镜头之外，而顺着粗短脖颈向上望去，男人好似知道有人会好奇他的样子，早用一个猪人面具遮掩了自己的真实面貌。
　　这面具虽然丑若鬼神，但若是仔细查看，却会发现做的格外精致，好似上面的伤疤与烧焦毛发都如同真的一样。
　　哪怕是在万圣节，这个面具的丑陋程度都是能吓哭小朋友的级别。
　　很难想象这个面具到底是出于什么目的才被制造出来。
　　只是此刻戴在男人的头上，却完全不显得任何突兀，两者结合，就好似那只存在于影视作品中的猥琐猪人，真的出现在了现实中一样。
　　而伴随着男人的动作，下半身这时才完全进入镜中，那恐怖的黝黑肉棒也从黑暗中显现，乌紫的肉茎同样没有任何布料作为遮掩，如小臂大小的长度甚至在男人那夸张的步伐下，如长鞭一样甩了起来，在那肥壮大腿上碰撞，发出异常恶心的肉响，看得不是男同的指挥官一阵反胃，但在雄性本能的影响下，脑海中又不由得对比了自己胯下完全勃起的肉棒，最后却惊讶地发现居然连对方的一半都达不到！
　　‘呕…这该不会是什么重口节目特供吧’
　　就这样看着同性的身体，指挥官差点直接把电视的插头都要拔掉了，关闭掉这让人作呕的节目。
　　只是恶心之余，好似还夹杂着一点点输给对方的恼怒。
　　而对方仿佛也奇妙地察觉到了屏幕对面的恼羞成怒，男人喉间发出了一声并不明显的嗤笑，手中的铁链用力地拉动一下，将阴影中的物件拉扯了出来，接下来让人血脉喷张的画面，顿时停下了指挥官的关机动作。
　　“客人们似乎很着急呢，那么就有请我们今天的母女母狗出场！”
　　男人的语气似乎很有恭维，但话语中却带着明显的羞辱意味。
　　而他话语刚落，手中绳索抽动之间，伴随着好似狗铃的清脆响声，从镜头外拽住来的并非指挥官预料的什么凶猛野兽，而是一大一小，两个身材姣好的妖娆女性。
　　她们精致的面容被口罩所遮掩，却丝毫不影响那美艳清纯的感觉，哪怕光是看那阴影中凹凸起伏的身体轮廓，便能人浮想联翩。
　　但最为让指挥官惊讶的却是，那优美的腰身曲线上突兀隆起出相当幅度的雪腻小腹。
　　‘这两人居然都是孕妇？’
　　还不等指挥官惊讶多久，那阴影中的身形终于行走到了光亮处。
　　首先抽动的白色长绳一段牵出来的是一位丰满淫熟的熟妇，长绳一直连接到她脖颈处红色布制项圈的银环，上面好似还刻着一些细小的文字，但是模糊到难以辨认，与那淫熟身躯上相对，她精致的面容却被口罩所遮掩了大半，却没有破坏一丝丝的美感，反倒添上了一种犹抱琵琶半遮面的诱惑。
　　而从那露出的上半张俏脸看得出来，那妩媚眉眼中明显对于男性的粗暴动作有些抗拒，但淫熟身体上却没有丝毫的反抗，顺从着跟随着自己脖颈那宠物项圈的拉扯，用柔荑温柔地抚摸着高高隆起的孕肚，慢慢地爬行到了光明之中；
　　而另一条慢一点的黑色尼龙绳一段连接的则是一个银质项圈。
　　光是看这个金属项圈，绝对会让人认为它拘束着的是一只凶恶野兽，但阴影中牵出来的却是一个身躯娇小，曲线虽然青涩，但依旧看出她以后的发育绝不输给一旁熟妇的色情萝莉，她同样带着一个淡蓝的口罩，而小腹上同样隆起了一个圆润的凸起，这略微破坏了她窈窕纤细的腰身曲线，却也让她的身躯更显煽情动人。
　　也不知道是什么样的孽障，才会让这样一个幼女在人生最为美好的年纪怀孕，但看幼女眼神中却没有年幼得子的悲伤，反倒是那满满的爱意快能滴出水来。
　　与母亲的抗拒不同，幼女无比顺从地顺应着男人的手中召唤，优雅地爬行了出来，只是这优雅配合着她的现在处境，更像是男人手中怀孕的贵妇犬。
　　哪怕看不见真容，只是已有的信息，两人都给了指挥官一种极为眼熟的感觉。
　　但再怎么仔细打量，终究还是认不出那口罩的隐藏真容，而自己的身边，应该也没有这种会沉溺于自贱羞辱的女性才对。
　　想着想着，他脑海中猛然蹦出了离开房间不久的大凤小凤母女，但这想法连他自己都吓了一跳，很快便被感性否决了，舰娘的性格绝对不会是这样的，更别说几天就怀孕成这幅模样。
　　虽说如此，但这胡思乱想还是在他心里埋下了一个没有被察觉的记号。
　　但节目可不会随着他胡思乱想所停下。
　　这对好似一个模子刻出来的娇艳母女，就如男人命令的那样，以双手双膝撑着地面，顺从地从幕后慢慢爬到了摄像机的前方。
　　而在爬行的过程上，更是仿佛真正的母狗雌犬在主人前争宠般，还有些不对付地挺翘腰身相互碰撞，以至于彼此的白腻孕肚都挤蹭荡漾出一大片惹眼的白色肉浪。
　　而直到两人真正来到舞台的中心，这幼稚的争斗才勉强停下，一同跪伏在男人肥大阴影下，微微扬起自己半遮的螓首，将自己的美好毫不避讳地展示给了屏幕前的观众们。
　　借助在舞台唯一的灯光，指挥官终于得以见到这两人全身姿态的细节，幼女及腰的乌黑长发随意地散落在雪腻身躯之上，好似黑夜般婚礼头纱，衬得她那清纯天真的脸蛋越发娇俏之余，隐约给她增添了一分暗黑圣母的慈爱韵味，而垂下的发丝仿佛将小腹上雪腻隆起都添上了一层朦胧黑纱，若隐若现。
　　而远看本以为是一身斑驳的纯白泳装，但靠近打量才发现那根本称不上衣物，身体关键位置上所遮掩的所有布料加在一起，甚至连脸上的口罩大小都不如。
　　阴影中的斑驳，也不是什么阴影，而是雪白泳衣上的纯黑印花，这分明就是一身奶牛情趣泳衣。
　　大胆的情趣衣物，虽然本是为身材丰腴的熟女所设计，但穿在这幼女的身体上却别有一番风味，萝莉虽说身形娇小，但是身体曲线却在视觉效果上完全不输给旁边的熟妇，更别提这幼女孕肚更是绝妙的点睛之笔，使得这青涩娇躯反倒有一种违反伦理的禁忌美感。
　　泳衣的黑色系带绕过萝莉那粉嫩脖颈，勉强维系住一身衣物的悬吊，与系带相接的银质项圈上甚至还挂了配合奶牛泳装的牛铃，在她娇躯的微颤摇晃中，碰撞出清脆的响声。
　　奶牛花纹的布料直接将与她年纪完全不符的绵软双乳环吊，但哪怕竭尽全力，那可怜布料也只能将胸前那诱人的椒乳勉强包裹住一小部分，胸前娇艳乳尖依旧在幼女反弓扬起的姿态下若隐若现。
　　那白腻的浑圆孕肚也随着萝莉压低的腰际，就这样垂落在身躯之下，哪怕从侧面都能看到那雪腻隆起时不时与地面相接，冰冷的触感惹得幼女口中又是娇媚嘤咛，散发着诡异妩媚的禁忌魅力。
　　同样在跪伏中依稀可见的还有那幽深胯下的幼女蜜壶，那里的布料甚至比胸前的还要克扣，奶牛花纹只能浅浅掩住了嫣红的隐私部位，伴随着下半身修长肉腿的不断挪动，这单薄的布料终究难以坚持这超出能力范围的工作，几近脱落，以至于从指挥官的角度看去，甚至可以依稀看起那淫靡肉蝶微微翕动，仿佛在渴求着肥汉的淫虐。
　　而萝莉的肉感腰臀似乎还在刻意地向上撅起，就好似真正的贵妇犬一般摇晃着自己蜜臀上的毛绒尾巴，这让指挥官终于得窥见那背后狗尾的真实结构---那是直接插入菊穴的狗尾肛塞，若是仔细打量，隐约还能看到那菊穴边缘带出的淡粉肉褶。
　　更神奇的是那尾巴好似察觉到了什么，居然在指挥官惊讶的目光下，有意识一样地更加欢快地小幅度旋转起来。
　　而另一边的丰腴熟女的感觉则截然相反，漂亮眉眼哪怕被遮掩了大半下部，依旧散发惊人的人妻魅力。
　　虽然她也是乌黑的及腰长发，但与那相当炸裂的丰满身躯相反，却梳起了一个完全不相符她身份的及肩双马尾，任由其自由垂落在香肩两侧，颇显童趣天真，反倒让人怀疑其谁才是母亲。
　　而她的脖颈却没有幼女那样的金属牛铃，取而代之的是在那布制项圈上却有一个明显价值不菲的银色圆环，连接在绳子与项圈之间。
　　与萝莉刚刚发芽的身躯不同，淫熟人妻的丰腴身材，哪怕小腹的浑圆隆起，都没有一丝丝的突兀感，反而会让人觉得她本应该如此。
　　人妻那轻拧的秀眉，贝齿微微咬合那潋滟唇瓣，又透出了如稚弱女子般纯净神色，就如同一位圣母般清纯圣洁。
　　但搭配上哪怕只是乖乖地趴伏在地板上，那美好的白腴脂肉都能被挤压出大片大片煽情凹痕的下流闷骚的淫乱肉体，却没有一丝丝的说服力，反倒有一种浑然天成的妩媚美感油然而生，让人光是看着，都想要将其按倒亵渎，好似她天生就是勾引雄性犯罪而存在的。
　　与其淫熟身躯相反，人妻身上的衣物却显得颇有童心。
　　一件明显小上几号的学生竞赛泳衣，仿佛是将一旁女儿的衣物拿错了一般。
　　这明显不合身的衣物，却被强行套在了这淫骚熟透的娇躯上，硬生生穿成了修身紧身衣的模样。
　　那精致锁骨的位置，竞赛泳衣本来浅U的襟口的反倒勒出了一圈圈的雪腻肉痕，被拉伸成了低胸深V的情趣死库水。
　　那外露雪肉却不显得肥腻，反倒是格外的淫靡煽情。
　　原本并不透光的深蓝布料被娇躯强行撑裂，可以隐约看到被撑大的布料其下的雪白肉色。
　　而这泳衣又似乎被人刻意剪掉了内部防水布材，使得这泳衣完全失去了大部分的防水能力，只残留了些许紧身的功效。
　　以至于根本无法压制着胸前那丰腴爆乳，将那完美的水滴乳形毫无保留地勾勒而出，好似熟透的水蜜桃一般，顶峰处的挺翘乳首更是在布料上透出了一丝深粉的色调，析出点点溢出的乳白汁液，将这完全沦为情趣衣物的泳衣糯湿出一大片的水痕，让人想要直接扑上去，吮吸那傲人挺翘的深粉蓓蕾。
　　顺着那对硕大乳球向下望去，人妻的纤细柳腰哪怕与那巍峨乳峰相比都不予多让，凸起鼓胀的小腹却在其上划出了一个圆润的优美弧度，但那被紧身泳衣勾勒出的鼓胀孕肚却没有丝毫破坏那诱人的腰身曲线，反倒为其添上了一处母性的光辉，而光是从那大小判断，大概率已经快要到了临产的时候，与这场景所结合，更让人感受到了一种禁忌的快感。
　　而下身则被象征着纯洁的雪白裤袜所包裹的严严实实，肉感莲腿直接姜娜原本D度极高的白丝撑成了一层薄薄的透肉白纱，雪腻小腿向后叠合在一起，交叠的足底更是如同雪糕般诱人，若只是从这她安定的神态来看，宛如一位娴静贤惠的大和抚子。
　　只是伴随着她四肢的活动，那应该是二次催乳的丰腴乳袋也在挪步中摇晃出惊心动魄的弧度，不能承受之重甚至让那胸前的单薄布料都快要直接撕裂，以至于那在重力下如吊钟般摇摆的双乳甚至已经垂落到地上，随着动作的节奏与孕肚交错着，一同与地面亲密磨蹭，从侧面看去，反倒有点像一条美人蛇随着节奏舞动。
　　观众那发直的目光哪怕隔着电视，好似都让她手脚发软，嫣红逐渐爬满那裸露的精致锁骨之上，但她四肢雌畜般的动作却没有丝毫的停歇。
　　而当她被男人暴力拉扯时，那螓首才不适地微微抬起，指挥官也得以顺着那完全不符的纤细腰际，看见那被薄薄的雪白丝织裤袜所包裹的饱满肉臀。
　　太过于丰腴的圆润蜜臀让这件本来就不合身的死库水变成了勒肉紧身衣，那泳衣的后部直接被雪白臀瓣压成了一条细长的深蓝线条，深深地嵌入了臀瓣深谷之中，而前部则更为诱人，单薄布料甚至直接被白丝肉腿挤压在了大腿根部中间，完美勾勒出那饱满肥屄的模样。
　　而这竞赛泳衣的后尾居然也同样专门开了一个合适的小洞，为人妻菊穴中塞入了一根远比幼女还要巨大几分的狗尾装饰。
　　明明应该是裸露度极低的保守穿着，却被那煽情色孽的身体曲线，强行扭曲成了刻意挤压雪腻肥乳的情趣衣物。
　　天真与淫熟，淫贱的怀孕身躯与童趣的打扮之间的强烈反差，再配合上她那扭捏的诱人神态，这淫贱圣母的姿态绝不会让雄性有任何怜悯的心思，只会想将这个装嫩的淫乱骚货直接按在地上就地正法，掏出肉茎在直接在那肉屄上肆意摩擦进出。
　　如此反差的淫靡场面，饶是见过不少绝美尤物的指挥官都不由得咽了几口口水，下身刚刚才被压制的浴火，又一次死灰复燃，甚至裤子上都浮现了一点点湿漉的水团。
　　而他不知道的是，在隔壁他所不知道的小房间就是电视中舞台的位置。
　　而这对雌畜母女，自然是指挥官这几天都鲜有碰见的大凤与小凤。
　　本来要拍摄风险这么大的直播，哪怕是被调教了几天的母女，都是第一时间拒绝的，但是在肥汉再三保证与多次睡服下，这才以处理过的声音与带着口罩出镜为条件而同意。
　　而母女这孕肚更是这肥汉锦上添花的妙计，想让人几天就变成怀胎十月的模样自然不太现实，但可以通过灌肠的手段达成类似的效果。
　　如此被注入了一大桶液体，这才有了这对孕肚母女淫荡的模样。
　　只是大凤与小凤都没有想到，男人会丧心病狂到将摄像机直接连接上自己房间的电视上。
　　而更让她们惊讶的是，这个房间其实就在自己房间的隔壁，而自己房间的墙壁居然实际是一面重金打造的单向玻璃。
　　从这一面，便可以清晰看到指挥官正在在床上闷闷不乐的场景。
　　这么刺激的场面，更是两人一进到这房间便手脚有些发软，而大胆一些的小凤更是提心吊胆地试着直接对着那玻璃对面的指挥官脱下了自己的衣服，当真的发现对方一点反应都没有，这才长舒了一口气，终于放下了心来。
　　大概是她们的目光太过强烈，哪怕隔着墙壁，指挥官都察觉到有些异样，而当他扫视房间打量过这片单向玻璃时，更是让这对正在化妆换衣的母女感受到前所未有的背德刺激，双股间的淫水更是不住地向下滴落，也就她们勉强互相搀扶，这才没有直接双双软倒在地上，甚至指挥官刚刚听见的嘤咛幻听，说不定就是这对母女被灌肠后塞入那粗大肛塞的高潮啼叫呢。
　　回到现在。
　　“各位观众，大家好，这次贵宾们可是有眼福了，这可是一对极品怀孕母女呢，也就是因为她们的丈夫与父亲没有办法喂饱她们，这才会出现在我们这个节目上呢！不过还请客人们放心，在场的人没有一个是被迫出镜，你们说对吧？两位母狗小姐～～”
　　当演员就位，男人粗犷的声音也再度继续诉说起来，作出了一番有模有样的免责声明，但只是有点脑子的人都能从那调侃的话语中，听出对那所谓丈夫的嘲弄揶揄。
　　本应该与自己无关，却不知道为什么，听到男人这句开场，指挥官心头却生起了一股无名之火，想要冲上去让男人闭嘴，但却说不清个所以然。
　　只是很明显，这两个妩媚女性的出场无疑暂时打消了指挥官关闭电视的念头，转而坐会了自己的床上。
　　毫无疑问，刚刚找遍记忆，指挥官终究还是没能认出镜头对面两人到底是谁，以大凤与小凤的忠贞程度，必然不可能参加这种荒诞淫乱的活动，而那象征着誓约的戒指，更是毫无异动，放下心来的他一时间也生出了兴致，想要看看这剧本后续的发展，正好这几天的禁欲积累的浴火也被这个节目勾起，借着发泄一下也好。
　　而他没注意到的是，自己的一举一动都在对方的监视之下，男人也察觉到了指挥官的转身动作，隐蔽地松了一口气，若是对方不感兴趣，那自己的设计也就全部白费了。
　　但他很快便再度进入了状态，随即发出了那如猪叫般的难听笑声，继续乐呵地甩动着自己腰间那硕大的肉棒，就如同一根发令棒一般，一屁股坐在了蹲伏母女的中间椅子上，继续了自己的表演。
　　“我也就不再多说，那么有请两位母狗向观众们介绍一下自己！”
　　话音未落，那粗大手臂便高高扬起，直接带着破空的力道，毫无怜悯地直接抽打在了母女二人撅起的蜜臀之上，发出了一声厚重肉响，作为这场淫戏开幕的锣响“…大家好～～我是母狗一号，因为家里的杂鱼父亲根本无法满足淫乱女儿的欲望，所以参加了这个节目～～，今天将作为主人的萝莉飞机杯使用，十分的荣幸，还请主人在我的嫩穴中尽情发射吧！！”
　　“…大家好～～我是母狗二号，因为丈夫…实在是太废物了，一点都有办法满足我们母女的淫乱需求…所以才选择了出轨参加主人的调教…脖子上的项圈环…是我和丈夫的结婚戒指…请大家……多多关照～～”
　　那与她们本应完全不符的淫贱话语，从那红唇中吐露，却没有丝毫的违和感，而下一秒，她们便面对着摄像头，背朝着那肥腻猪人面具俯倒而去，以五体投地的模样直接跪伏在了这丑陋猪人的面前，就好似真正的母狗一般，向着镜头前观看的人们展现着自己那主动送上门的淫贱本性。
　　哪怕是经过了失真处理，那一前一后声音中如蜜般语调依旧让人神魂颠倒，纯洁无比的萝莉声音本应童真而活泼，现在反倒是有了一种魅惑人心的妖艳感觉，而本应身经百战的熟妇话语却有些扭捏羞涩，倒有一种皎洁无垢的纯净美感。
　　如此强烈的对比，不由让本来有些郁闷的指挥官都啧啧称奇，感叹他们到底从哪里找到这么好的演员。
　　更别提如此姣好的身体条件，哪怕是在自己的港区中都是少见的存在呢。
　　而下一刻的场景，更是让指挥官的呼吸都不由得急促几分。
　　人妻胸前挺翘的丰满爆乳因为这极度羞辱的姿态，被直接挤开在了她那浅褶腋下，变为了向两边外溢的扁平乳饼，那诚心臣服的动作已经完全看不出之前反抗的迹象，甚至光滑前额都完全与地面亲密接触，那圆润小腹被挤压到变形也不见她有丝毫的收敛。
　　而目光顺着那优美曲线的背脊向上望去，那足以比拟香肩宽度的饱满肉臀向后高高地撅起，淋漓香汗已经将布满了雪腻臀肉，在房间颇显昏暗的灯光下泛起一层滑亮油光。
　　伴随着熟妇起伏的急促呼吸，那雪腻臀肉居然在空气中颤颤巍巍地摇晃着，荡漾出雪白肉浪，仿佛在邀请人们尽情淫虐这丰满肉垫一般，又或者是，这真的就是她内心真实的想法。
　　在她的身旁，幼女同样也作出跪伏的姿态，她的身躯虽然远不及母亲般丰腴肥美，但依旧可以看出那继承自良好的发育痕迹，若是假以时日，定能赶上甚至超越一旁熟妇。
　　但现在相比于大凤那好似柔若无骨的软糯娇躯，幼女稚嫩的身躯却显得弹软柔韧。
　　得到男人的指令后，她调皮地伸出自己的前肢，好似猫咪伸懒腰般，高高的拱起自己的修长美腿，而后像一根柔软的橡皮筋慢慢抚平，毫不忌讳地将自己那圆鼓孕肚一点点压下，这俏皮的举动为这雌伏的淫贱动作居然平添上了几分调皮与可爱，只可惜那泛着媚粉红晕的水嫩肌肤这完全暴露了她内心兴奋的事实，哪怕透过屏幕，指挥官好似都能闻到那带着稚嫩奶香的魅惑雌性荷尔蒙，更显得她就像一个合身人肉飞机杯一般诱人。
　　光是看着，指挥官都感觉到一阵心潮澎湃，下体肉棒更是胀痛到难以忍耐的地步。
　　若是以前还好，自己还能通过大凤的侍奉来发泄一下心中的浴火，只可惜这几天的忍耐下来，连平常对于小凤所积攒下来的性欲都一同对电视节目上幼女的表现所引爆。
　　一阵激烈的心理活动过后，终究他还是没能抵抗住二弟的意志，跑到门边将门反锁以防社死，随后便马上赶回电视前面，脱掉了自己的裤子，直接握上了那勃起后依旧可怜的杂鱼肉虫。
　　光是看着电视上两个雌伏的女性，这短小肉茎上已经挂着晶莹点滴，而马眼中更是都隐约流淌出了稀薄的浅白液体。
　　只是指挥官并不知道的是，关上门自以为没人知道的行为，其实在自己妻女眼中清晰可见，而母女二人一开始有些怪异的动作，同样也是心中对于指挥官的一种本能的惶恐。
　　当发觉对方真的没有办法看见这边的情况，这才放心大胆地自我介绍起来。
　　而她们现在跪伏的动作，不知道中间又夹杂着多少对自己爱人的愧疚呢，但越发娇艳的嫣红肌肤，还是暴露了她们越来越兴奋的事实。
　　而指挥官脱下裤子后的可怜表现，更是将这对在偷偷窥视的堕落雌畜身体愈发燥热，越发颤抖起来。
　　“嘿嘿～不愧是我们天生母狗圣体，连打招呼都这么诱人。说不定你们丈夫还在看我们的节目呢，就不怕被他发现吗？”
　　男人自然也看到了指挥官那丢人的模样，他可不需要像这两个跪地的母畜一样忍耐，喉间直接发出一声嘲弄的嗤笑话语。
　　那恶心的声音瞬间将在快要迷失在背德快感中的两人唤醒，但还不等她们有所反应，男人便伸出了自己那满是恶心汗臭的大脚，直接踩在了跪伏的两只母畜光滑无痕的背脊之上，甚至雪白玉庭都被紧紧叩击上了冰冷地板。
　　这轻蔑的动作，好似身下的并非什么绝世佳人，而真的是两块下贱的人肉踩脚垫一般，丝毫没有顾忌地将圆润孕肚踩扁变形，哪怕隔着面具都能感受到他那越发嚣张的气焰，仿佛在向另一个人宣誓着自己对这对母女的绝对掌握，这暴虐的行为不由得让指挥官撸动的手掌一滞，心中莫名地对他们口中虚构的那个丈夫抱有了一丝丝的同情，但已经精虫上脑的他手中的动作却又是快上了几分。
　　而这如宣誓主权般的羞辱行为不但没有激起踩在脚下两人的反抗，反倒从各自雪滑背脊上感觉到前所未有的兴奋刺激，而那真的与指挥官曾有肌肤之亲的大凤更是浑身都泛起了一股粉糜的发情热气，在灯光之下向上升腾。
　　此刻的她深刻感觉到，只要自己轻微抬头，便可以清楚窥探在玻璃的另外一端，那个自己发誓要侍奉一生的丈夫在自己妻子被淫虐的节目前，却只能可怜地撸动着自己那杂鱼肉茎的猥琐模样，如此疯狂的场面疯狂勾动着她那深埋在矜持中的淫贱本性。
　　“…没…没事～～母狗本来就是天生供给各位主人使用的东西，哪怕是在我丈夫面前，人家也会乖乖地奉献自己，供给各位主人们的雄壮鸡巴使用！！”
　　兴奋之余，如此淫乱的场面更是让大凤感觉到自己的大脑都要被快感冲炸了，小腹更是一股热流在到处乱窜，大股淫水的喷涌甚至突破了衣物的阻碍，情迷意乱之间，脱口而出的话语更是失去了以往矜持。
　　连指挥官都不曾听过的自贱话语，就这样从樱桃小嘴中肆意外泄。
　　而只要一想到接下来即将发生的粗暴播种，肥汉的子孙精彻底占领本来属于指挥官的娇嫩子宫，而丈夫却只能对着空气无能射精，更是让她隐藏在雪腻乳峰下的心脏砰砰直跳。
　　虽然从摄像机的角度无法拍到，但坐在凳子上的肥汉却依旧敏锐地捕捉到了那人妻已经完全发情的细小动作，目光下移，在人妻肥硕的雪腻尻瓣下的穴口肉唇哪怕被泳衣死死束缚，都在煽情地微微翕动，其中更是在腔道软肉的蠕动下，已经主动分泌了大量除了方便交配外毫无作用的暖湿淫液，为那即将到来的精壶结局做好了最好的润滑准备。
　　流量之大甚至已经将那刻意裁剪过的泳装鼠蹊部打湿，淫液透过浸透的布料从高高撅起的雪跨滴落在了地板之上，发出滴答的轻微水声。
　　“呜呼～～妈妈真是狡猾呀～～就这样把小母狗给抛下了，主人可不能厚此薄彼哦～～❤❤❤”
　　而一旁的小凤情况也好不到哪里去，虽然不至于如大凤一般泥泞不堪，但同样被男人粗暴将螓首踩在地面上，她那眼中的幸福满足却没有丝毫的衰减，反倒还泛起一股享受的嘤咛神态，听着身旁大凤的话语，她更是亢奋地说出了不下对方的母狗宣言，高高撅起的雪臀更是摇晃起来，配合上那可爱的狗尾，就好似真的是一只怀孕的母狗在向主人摇尾乞怜。
　　“哈～看来我们的母狗们已经迫不及待给观众表演了，看样子确实是压抑的太久了～也就不多说什么了，那就让我们开始今天的节目吧。”
　　男人见状，也不再等待，只是发号施令的话语还未说完，本来雌伏于地面上的母女便已经兴奋地将自己一直低着的脑袋抬了起来，向着男人的座椅爬去，看那架势，好似还带上了迫不及待的淫靡意味。
　　以两面包夹之势，直接围上了男人那大开着的双腿中间，直到那条好似散发着腥臭黑气的恐怖肉屌便将母女二人的视线全部占据，这冲劲才有所缓解。
　　哪怕这几天已经饱尝过这恐怖孽根的滋味，但接触的第一时间，粗硕肉茎在空气中微微搅动的弧度，已经仿佛将母女二人残存的人格搅烂得一塌糊涂。
　　那两对极为相似的秀气黑眸，更是在抬头的一瞬间便同时被象征着发情以为的粉色桃心所占满。
　　光是看着，便能感觉到那青筋暴起的肉棒上散发着糅杂着各种恶心气味的浓郁腥臭，就如同其主人一般富有侵略性，强行侵占了这两只贪婪雌畜的鼻腔。
　　好似最为强烈的春药一般，甚至直接驱动着这两个淫贱母猪都在熏人恶臭下，如条件反射般抽动起来，更近一点的大凤甚至可以感觉到自己雌穴软肉自主地开始不断收缩蠕动，脑海中也不住地衍生出这肉棒肆虐自己娇嫩腔道中的美妙滋味，那深埋花径的精壶子宫甚至都为了能与那鸡蛋大小的乌紫龟头更进一步的亲密拥吻，也下降了大半的高度。
　　“啊～～主人的鸡巴一如既往的有味道呢～～～连眼睛感觉都要被熏得睁不开了……呜哈❤❤～～～但人家就喜欢这个味道～斯哈～～毕竟这是人家丈夫根本不可能有的味道呢❤❤～～”
　　“斯哈～～妈妈不可以独占哦～～唔哈……确实是爸爸根本不存在的东西呢……不过不用担心～～小母狗会帮主人清理干净的呢～～嘻嘻❤”
　　“看来我们的母狗已经很熟练了呢，也对，这几天经历了这么多次调教，只是可惜你丈夫可是品尝不到这母女侍奉的滋味了哦，那就交给你们两个自由发挥了。”
　　虽然嘴上这样说着，但男人神情中却没有丝毫的同情，反倒带上了几分晦明的淫笑，不知道是不是指挥官的错觉，男人好像看了摄像机这头的自己一眼。
　　而随着如同信号般的话语，已经凑近的两人动作也迅猛了起来，两枚螓首甚至争抢宠爱般的碰撞在了一起，发出了有些滑稽的厚重响声，只是幼女的反应终究还是比她的母亲快上几分，她甚至直接用上了自己圆鼓鼓的小腹直接将大凤撞了开来，这一下便抢到了有利的位置。
　　心满意足地面对那明显与在自己樱唇尺寸完全不符的巨硕肉棒，虽然她没办法直接将那硕大肉茎直接吞入口穴之中，但她却有专属于自己的小妙招。
　　只见幼女将口罩上推变为了眼罩，那露出的宛如糯米糕一般弹软双唇微微张合，好似胜利的斗鸡，炫耀般直接一口将那已经被先走腥臭汁液所浸透，在灯光下泛起淫亮油光的乌紫龟冠直接含入了自己那升腾着稚童热气的甜蜜口腔之中。
　　在紧致唇齿的挤压配合下，恶臭汁液瞬间便被递送到了这幼女口腔内的每一个角落，而诡异的味道却让着淫乱萝莉感到任何恶心的感觉，反倒她那妩媚双眸染上了一层更为深刻的迷离，深埋花径中的便器子宫与花径更是不约而同地猛烈抽动，向着大脑中枢述说着自己的渴求，甚至让幼女有了一种，这肉棒同时插入了自己子宫深处的错觉。
　　而口腔内的软糯黏膜更是受到刺激，香津不要命地肆意分泌，只是不一会儿，口穴都没有办法将其完全兜住，只能任由那盈满香津夹杂着前列腺液，从浅吻的唇角满溢而出，顺着青筋暴起的棒身一点点向下滑落。
　　但幼女却没有丝毫的气馁，反倒是操起自己那香嫩滑舌，在沐浴着温热唾液中的赤乌龟头上一圈圈地剐蹭滑绕，为其细心均匀涂抹。
　　而后将那一层层之前残留下来白浊污垢用舌尖的余温一点点地加热软化，再细心地摩挲剥离，最后再由舌尖卷入腹中，就好似什么绝世珍馐一般。
　　若是只从她温柔神色判断，定会觉得这个孩子未来必定是贤妻良母的类型，只是她的服侍对象，却是一根丑陋骇人的巨硕肉棒，如此反差，更让人兴奋难耐。
　　另一边，被自己的女儿抢走最好的部位后，大凤的柔荑想抚上自己那雪腻孕肚，反复确认其中的液体没有外泄，这才松了一口气，这时她的眼中才生出了一丝恼怒。
　　小凤的这争宠的行为，这不由得让她联想起之前与指挥官亲密接触时，小凤便会不断地干扰她的好事，现在哪怕到了主人的身前，对方居然还要与自己争宠。
　　但这怒火很快就被转化为了汹涌的情欲动力，她也迅速找到了自己新的目标，那便是男人那鼓囊到甚至看上去有些臃肿的巨大睾丸，轻轻将口罩上挑，那瓣娇艳红唇便这样毫无顾忌的吻上散发着刺鼻闷臭的鼓大精囊，那投入的程度，若是不知情地人看来，定会觉得与她接吻的一定是如胶似漆的恋人。
　　这动作先是如蜻蜓点水般，在那藏污纳垢的肉褶上留下了几个让人浮想联翩的妩媚唇印，然后逐渐在那扑鼻恶臭中渐入佳境，动作也越发大胆起来，这个光是看着就让人血脉喷张的雌性直接毫无矜持地张开自己那张樱桃小嘴，试图将其中一颗粗大睾丸吞入了那温润黏湿的紧致口穴之中。
　　只是她这好似饕餮般的举动，却明显忘了对比自己口穴的尺寸，巨大睾丸哪怕是她接近全力吞咽也只能含入大半，这笨拙举动反倒直接让那睾丸直接卡在了自己的唇齿之间。
　　明明是如此淫熟的娇躯，人妻的动作上却带着一阵生疏的稚嫩感，活脱脱一幅诱人的滑稽模样，足以得见男人口中丈夫的无能并非完全是嘲弄的谎言。
　　而经过这几日调教，大凤自然不会就这样被卡住，察觉到自己有些尴尬的处境，一下便转换了原本策略。
　　仿佛担心它逃走一般，用唇瓣紧紧钳住了那睾丸的污垢表面，而将口腔内的气体越发排出，使得睾丸被一点点的吸入其中，然后贪婪地含弄吮吸起来。
　　同时被这外来者压迫的香舌也没有闲着，只能说真不愧是母女，仿佛心有灵犀般，一样用自己温热红舌直接拨动抚平着凹凸不平的臃肿睾丸上每一处藏污纳垢的肉褶，直到将其中的浊白污垢溶解软化，最后再被灵活舌尖一同撩拨收卷吞入腹中，只是与小凤的慈爱神色不同，人妻就如同一头真正下贱母猪一般，发出阵阵滋滋的淫贱水声。
　　这一套大胆却细心的组合技下来，难以言明的酥麻快感让肥汉的呼吸激烈起伏，多个敏感部位被袭击更是让快感的电流酥麻了他大半的身体，手中打算进一步拍摄的摄像机都差点没能拿稳，最后终于缓了过来，长长舒了一口浊气，但在转眼看了下对面那已经完全看呆的指挥官，这夫目前犯的快感更是让下体肉茎又膨大了几分。
　　“呼～～～大家也看到了这对母女的杀伤力，连我这样的老手都差点没能扛住，所以也不要怪她们的丈夫，哈哈哈哈！！”
　　正全心侍奉着那已经涂满香涎马眼的小凤自然也不会错过因为大凤的侍奉，导致肉棒微微抽动的反应，刚刚先手抢到黝黑肉棒的美好心情一时之间荡然无存。
　　愤愤之下，萝莉幼唇也一下就拿出了自己那不输给大凤的干劲，幼女手掌直接绕到了男人的背后，纤细十指环抱住了男人满是肥肉的屁股，以此借力，一点点将那如婴儿小臂大小的恐怖肉棒缓慢整个吞入口腔之中。
　　巨大的肉棒，娇小的腔室，如此强烈的量级差距，哪怕是舰娘的身体性能，都必须要小心翼翼对待才能将其完全吞下，但好在幼女那娇嫩面颊还是发挥了她那让人惊讶的弹软性能。
　　撑大到极限，这才将那足够鸡蛋大小的龟头彻底含入了空腔之中，完成了这堪称奇迹的壮举。
　　但看幼女的神情，似乎还不满足。
　　继续缓慢地递送，仿佛想要将肉棒完全吞下，滑腻内腔软肉一点点剐蹭着向着更深处探入的棒身，本来活跃的滑腻软舌也暂时安分了下来，听话地平躺在下颚上，完美发挥着自己作为递送肉棒的灵巧肉垫的功效，为肉棒底部的敏感部位奉上如果冻般弹滑地美妙触感。
　　不一小会，小凤的辛勤劳动终于有了成效，那棱角分明的龟头缓慢达到了这萝莉口穴的极致，直接钳在了那紧适狭窄的喉腔软肉之中，再不得深入分毫。
　　早已在这几天的调教中不知道多少雄性精华所滋润的喉腔软肉又岂会如此简单？
　　那龟头上泛起的腥燥汁液一进入喉腔，那喉道一圈圈肉褶便已经收绞变形，自动化为了肥汉肉棒的模样，紧致到极致的腔道挤压，甚至超过了蜜穴中的极致触感，无一不让男人的腰跨又是一阵剧烈抽动，马眼更是在这刺激下，被压榨出更多黏腻液体，直接浇洒在幼女的喉腔深处。
　　而小凤那皎白粉颈上，更是浮现了一个清晰的龟头轮廓，但明明本应该是无比难受的情况，但萝莉的眼中却没有丝毫的痛苦，反倒微微侧过脑袋，向着同样埋头苦干的母亲眨了眨眼，那眼底闪耀着某种耀武扬威的晦明光亮，好似透过那根本遮掩住大凤面容的腥臭阴毛，直接看到了那正在舔舐着男人肉褶的母亲。
　　这挑衅的眼神，好似述说着比一比谁才是最厉害的雌畜一般。
　　而大凤好像也察觉到了小凤的挑衅动作，虽然内心有些不屑，但喉间的吸力也不由得提高了几分，用实际行动回应了对方的邀战，本来还有所盈余的温湿腔室瞬间收紧，将剩余的空气一下排空，真空的环境一点点将那卡在边缘的雄臭囊袋拉扯进了更加深层的口腔之中，吸力之大甚至让大凤那姣好的面颊直接塌陷了下去，紧紧与被含入其中的睾丸紧密相接，甚至能在那如玉的侧颊上隐约看到精囊上丑陋的纹理，却没有破坏那精致面容的美感，反倒添上了几分妩媚妖艳的神情。
　　只是这雌竞就直接便宜了肥汉，他只需要静坐，便可毫不费力地享受到这对绝美母女的尽心侍奉。
　　在这剧烈的动作下，那浓郁雄臭好像直接腌入了人妻的身体之中，让正在奋斗的她一阵头晕目眩，本就急促的呼吸又快上了几分，秀气的鼻翼翕动，粉糜的燥热吐息就这样直接扑打在了另一半暴露在外的囊袋之上，男人都能感到那春袋肉褶上泛起的暖湿之意，湿热气息的触感就好似人妻手掌的抚慰般轻柔美妙，那本就巨大肉茎更是在这极致侍奉下又膨大了几分。
　　只是这就害惨了面前含入大半肉茎的幼女，她的双眸瞬间便撑满的喉间，变为了半翻的白眼，呼吸都被夺走之下，瞬间再无之前强装的嚣张神色，如此快速的变化让人心中不由得生起了一种暴虐的报复快感。
　　她的手掌也因为窒息而胡乱地拍打在男人肥大屁股上，想要寻求一丝丝地缓冲。
　　但再度变大的肉棒已经将她的喉腔扩张到了极限，本来紧致收绞的软糯喉肉被猛然撑开，甚至作为肉垫的香滑嫩舌都被快要压迫到了没有容身之地，只能本能地奋起反抗，无力地舔舐在肉茎暴起的青筋之上，反倒给对方添上了几分额外的刺激。
　　但异常诡异的是，明明幼女都已经陷入了窒息的危险之中，那她紧绞喉肉依旧不愿意松开这包裹中的猎物，而那失神的萝莉面容上更是见不到一丝痛苦的神情，反而泛起一阵远胜过自己那雌畜母亲的满足余韵，还有被主人肆意使用的高潮喜悦。
　　“嘶～～”
　　而受到影响的人并非只有小凤一个，涨大一圈的肉棒无疑瞬间便加剧了那幼女紧致喉腔的收绞快感，肥汉只感觉那抵入幼女喉间的龟头，冠状沟中被喉腔软肉组成的肉褶一圈圈地紧紧环抱。
　　面对着远超之前的榨精腔肉，倒吸冷气之间，男人的大手直接抓起了幼女那散落的乌黑长发，趁着幼女还处于失神的高潮状态，就如同使用飞机杯一样，直接操起了对方小小的脑袋，直接怼在了自己的股间，直至散发着刺鼻臭气的乌黑毛发将幼女的面容彻底淹没。
　　转瞬之间，那本来还暴露在外的部分肉棒，一下就消失在了幼女被强行扩张的小嘴中。
　　而本来紧锁龟首的喉腔软肉也终于被男人粗暴的动作攻破，反复的抽插之下，一次又一次地碾平了喉间层层的软糯肉褶，就如同攻城锤直接砸开了那喉间最后的防御，狠狠怼在了喉间肉壁之上，使得幼女不得不调整了一下身体雌伏的形态，这才不至于被直接贯穿那脆弱的喉间软膜。
　　而母女的竭力夹击之下，一波又一波酥麻快感直接从下体爬满了肥汉的每一处神经，他甚至感觉到自己的精囊都在一阵又一阵地收缩变形，已经迫不及待想要将这今天的第一泡精液赏赐给这一对母狗了，于是他将手中的摄像机再度放在了架子上，使得空出来的手掌得以直接摸上了大凤正在辛勤劳作的螓首，将她狠狠一同压在了自己那鼓胀春袋之上。
　　让她与卵蛋来了连指挥官都少有品尝的激情热吻，而另一只本来就压住幼女的手掌又是一阵发力，使得她几乎以完全平行的姿态将那肉棒送入了紧致喉间，得以完全接住即将到来的淫靡汁液。
　　“嘶！！！…接好了～～～一滴也不准流出来！！！！”
　　怒吼的话语刚落，伴随着喉间肉棒的剧烈颤动，蓄势已久的腥臭精液终于从那输精管中喷发而出，直接浇灌在了幼女娇嫩的喉间。
　　猛然到来的滚烫温度让幼女不适地本能摇晃着自己的脑袋，本能地想要挣扎抽出，但在男人如铁般坚硬手掌的抑制下，螓首只能在那茂密阴毛中无力地左右晃动，将那仿佛要将她烫伤的巨量精液一滴不剩地吞入腹中，而萝莉肉臀更是在这剧烈刺激下不断地在地面上挤压，塑造出各种淫靡的造型。
　　许久之后，那长的可怕的射精终于结束了，而小凤也终于得以求得一丝呼吸的机会，这才让观众们得以窥见那已经完全变成了高潮白眼的母猪模样。
　　伴随着娇躯的后撤，幼女的嘴角更是流下了满溢而出的白浊滴露。
　　而男人好似还有些不太满足，手掌再度按住小凤的脑袋，又是上下按压了几下，将肉棒上残存的液体尽数涂抹在了那口腔黏膜上，直至剐蹭彻底干净，这才满意地松开了自己的手掌，任由幼女无力地滑落。
　　在一声噗的拔出声响后，那肉棒便从口穴中缓慢地摩擦滑出，而失去支撑的小凤甚至连环抱男人屁股的余力都不存在了，只能瘫软地向后仰倒而去，而被撑开的口穴更是大口大口贪婪地吐息着这得之不易的新鲜空气，在每一次呼气，都能带出一大片肉眼可见的腥臭白烟。
　　“…啊～忘了你啊，不好意思，全都给你女儿了，你不会怪我吧～”
　　“…当然不会～～母狗怎么有资格怪罪主人呢，不过属于母狗自己的奖励，还是让我自己来拿来…让妈妈也来分享一点主人的奖励吧～～”
　　而只是作为辅助的大凤自然没有女儿这般狼狈，但看着那在地面上喘息的小凤，心中却莫名地不爽，仿佛本来属于自己的东西被人夺走了一样。
　　那淫熟娇躯更是在在男人惊异的目光中，就好似美人蛇一般爬上了在地面上仰躺着的萝莉，丰满乳峰直接贴合上了小凤那情趣奶牛装下越发挺拔的小小椒乳，碰撞在了一起，荡漾出一阵白晃晃的肉浪。
　　而她更是微张红唇，居然如热恋爱人索吻般对着那散发着浓郁腥臭的幼女唇齿完美贴合了上去，将自己的粉舌直接探入其中，仿佛企图从中撬出一点点那属于自己的奖励。
　　而失去意识的小凤似乎也察觉到了母亲的环抱，纤细腰际再度扭动起来，与大凤情难自禁地相互磨蹭，紧贴摩擦的美鲍更是透过那单薄的布料，将溢出淫液交融在了一起，而本来在男人肉棒淫虐下无力瘫软的红舌居然再一次本能运动起来，与那探入的舌尖紧紧纠缠，同样交换起那夹杂着男人恶臭的诱人香津。
　　而如此淫靡的一幕，更是让屏幕外的指挥官感觉心潮澎湃，强烈的视觉冲击下，他手心中的细小肉虫上甚至都泄出了好几滴稀淡薄精，而不知道是不是他的错觉，指挥官总感觉有人在偷偷窥视着自己，而当他想要压下那越发强烈的浴火，松开手中的肉茎前去寻找时，那感觉却又消失的无影无踪。
　　而电视中似乎又响起了一阵如梦似幻的银铃嗤笑，但转瞬融入了那淫靡氛围之中，再无可循踪迹，只是屏幕后的那两个还在进行欢淫的母女，动作上仿佛又欢快了几分。
　　近在咫尺的男人则感觉得更为直观，母女二人白皙鼓胀的孕肚一上一下激烈挤压在了一起，剧烈的晃动惹得身后的狗尾又是一阵乱晃，而两人因为刚刚的剧烈运动而早已经香汗淋漓的肢体也碰撞在一起，将汗液肆意涂抹在彼此的每一个角落，再加上满溢的粘稠淫水，在幼女暴露在外的柔嫩肌肤上延展出一层层晶莹的油膜，使得这本应该充满母性的孕肚也变成了两瓣被挤压在一起的雪饼，染上了一层淫靡下流的滤镜。
　　而伴随着人妻那修长四肢的肆意活动，那不堪重负的竞赛泳衣终于发出了撕拉惨叫，在布帛破碎的声响下，大凤那对巨乳终于得以从衣物的束缚中挣脱了出来，与幼女娇小乳鸽真正意义上的亲密相接，而似乎是因为这拥抱过于热烈，将那丰腴乳袋变为了雪白乳饼的模样，温热的浓白乳汁甚至直接顺着扁平的柔软轮廓一点点向下渗出。
　　在幼女腋下形成了2个小小的浅白水洼。
　　一大一小两个蜜臀也上下交叠在了一起，就仿佛叠罗汉的游戏一般，相互挤压变形，远远看上去，就好似一整块的软糯镜饼。
　　电视机前的指挥官眼睛都快直接贴上电视了，更别提就在现场的肥汉，这男人哪里忍得住这样的诱惑，再也压抑不住心中那越发高涨的沸腾情欲，直接将自己那还散发着微弱幼女奶香的巨大肉棒直接抵在两人紧密相接的娇嫩肉唇之上。
　　“让我好好感受一下你们两个母狗的孕肚！！！说不定这孩子都不是你丈夫的呢！！哈啊！！！”
　　而似乎察觉到了身下的热意，母女的动作似乎也停顿了一阵，但还没有容她们作出更多的反应，男人的雄壮腰跨便已经快速挺动起来，噗嗤的沿着贴合在一起的饱满阴阜向前滑去，将那狰狞肉棒递送进了那由母女二人雪白孕肚所构成的软糯缝隙之中，巨大的力道，甚至发出了两声厚闷肉响，其中一声是男人油腻的胸膛与人妻那安产型磨盘蜜臀的碰撞，荡漾出大片雪白肉浪，而另一声则是那巨硕睾丸狠狠砸在在萝莉那圆润臀球上的响声，此刻的男人就好像高超的鼓手一般，演奏着眼前两个绝好的乐器，那肉棒就在幼女蜜穴与孕肚缝隙直接交错抽插，演奏出一曲悦耳的淫乱乐章。
　　“不…不要这样…宝宝…会受不了的～～～呜❤❤❤”
　　这生命孕育之地的碰撞中突兀插入了这样一个凶恶丑陋的肉茎，但两边的圆润孕肚居然没有丝毫的厌恶，反倒是仿佛慈母一样将其包裹在了肚脐贴合处，如稚女的手掌般将其精心安抚。
　　双重柔韧紧致的皮肉挤压下，男人差点以为自己插入了一个未曾品尝过的极品肉壶之中。
　　虽说这个主意是男人一时之间想出的，但那孕腹夹缝之间的美妙触感，再加上小凤似乎也彻底进入了角色，甚至真的好像待产的母亲一般娇柔哀求着怜惜的神情，两者结合所带来了意想不到的舒爽体验，更是让男人差点爽到忘记了呼吸。
　　爆乳人妻的匀润孕腹组成了这孕肚肉穴的上半，带着一阵难言的光滑绵软，虽然毫无肉褶的裹实，但光滑肚皮的包裹却依旧让肉棒厮磨到难以自拔。
　　而构成了下半部分的幼女孕肚，虽然远不及她母亲的软糯，却带着一种弹软的青春活力，光是抵在上面，都能感觉到一股强劲的斥力将肉棒想外面推送，每进一步都要花上比之前多几倍的力道。
　　如果说上半的人妻是让人沉醉的松软棉花，那萝莉的一定便是Q弹的布丁。
　　两种截然不同的触感形成了一种强烈反差，但却同时作用于肉棒之上，男人就感觉自己好像同时到达了天堂与地狱，每一次他想要将腰跨再往前推进一段，那一股股来自孕肚皮肉的回推挤迫感便会从四面八法积压在马眼的周围，而上般软糯皮肉却如母亲般将他宽慰，而再加上幼女蜜穴那依依不舍的包裹挽留，三种完全不同的感官交织下，如电击般的酥麻快感便会一下攀上他准备用力的背脊，一时间连本打算进一步介绍的动作都忘却在了这美妙交织的快感之中。
　　“……呜～～～主人～～那里不是小穴～～咿呀❤❤”
　　而小凤又何尝不是被这汹涌快感所俘获了呢？
　　相比于大凤只是那敏感孕肚被灼热肉棒反复剐蹭挤压，幼女的紧致名器更是在淫液的润滑下被男人轻而易举地攻破，粗暴的动作甚至在她的浑圆肚子上都顶出一道明显肉柱，肉棒如同捣药一样不停碾压着腔内到子宫的所有敏感带，下一刻那肉棒居然直接不负责任地抽离而去，而还不等她感觉到空虚，肉茎就已经再度从小腹之上碾平过去，将那变形的隆起压回了原来的形状，如此反复，没有任何的技巧，只是单纯地暴力抽插便已经带来了要将她融化的快感。
　　“呜～～～❤❤❤”
　　而那肉棒无论在哪一个通道，被它压迫的鼓起小腹始终压迫着后庭软糯的肠道，以至于腔道软肉不断地挤压着后庭中的肛塞，刺激着腔道内部的敏感肉膜，更别说那肠道中还有大量灌肠的液体奔走，惹得母女又是一阵熟媚娇糯的娇淫喘息。
　　而这却没有得到男人丝毫的怜惜，此刻的他就已经好似发情的野兽一般失去理智地激烈抽插着，恐怖的凌虐欲望硬生生让男人在这交叠孕肚上肏出了胜似蜜穴的快感，而同时幼穴又被猛击的幼女，更是彻底失去自己的表情管理，唾液与泪水在她脸上四处横流。
　　那本就填满的胃部更是受到了来自子宫的重击，那些本来已经全部收入腹中的腥臭精液再一次顺着喉道外流，甚至直接灌入了与她相吻的大凤口中，而大凤虽然也是眉头一挑，但是感受到了那舌尖让她身体瞬间雌伏的味道后，也是毫不介意地发出了吮吸的滋滋声响，甚至控制灵活红舌，好似担心遗漏任何一点，将幼女的唇齿再度扫荡了一遍。
　　“这母女孕肚也太带劲了！！”
　　孕肚不断回馈给棒身的美妙弹力，刺激程度完全不输给男人品尝过的任何名器，多重美妙的触感让肥汉的呼吸越发灼热急促，高涨的射精欲望也再难压抑。
　　伴随着男人的怒吼，他不管射精的地方到底是不是什么性器官了，那浓稠成块的浓厚精液先是在幼女早已经被改造完毕的母猪子宫内爆诞，然后瞬间将那小小房间填满。
　　而后男人更是迅速拔出，再度插入那已经被剐蹭着异常油亮的孕肚夹缝之中，就这样一股脑在母女二人的孕肚肉谷中爆发出来，就好似乳白喷泉一般直接将那孕肚的每一个角度尽数填满。
　　咕叽咕叽！！！！！
　　“呜！！！！❤❤❤”
　　“咕啊啊啊啊啊！！！！❤❤❤”
　　哪怕隔着肚皮，精液那灼热温度也好像直接作用在那深藏在母女身体中，早已经被改造成精壶的子宫之内，腥燥的臭气瞬间将两人相拥的香汗覆盖。
　　幼女本就少得可怜的布料更是被精液直接变成一坨散发着奇异气味，皱巴巴的抹布，伴随着肉体的摩擦卷成一团，从娇躯上滑落，而浑身娇嫩的肌肤更是在飞溅的白灼液体浸染下已经泛起一阵可爱的嫣红，而那被男人施加了大部分力度的小腹上，一个肉棒形状的显眼污垢痕迹就像纹身一样清晰且深刻，好似向着外界宣誓着她的归属一般。
　　而这爆乳美人妻则更是可怜，本就撕裂了的泳衣，更是被满溢的腥臭精液找到了入口，直接灌入了布料与肌肤的缝隙之中，将两者紧紧粘合在了一起，巨量的精液甚至直接流到了那连着泳衣的白色裤袜之中。
　　人妻只是挪动一下身体，都能从那裤袜中感受到那腥臭汁液四处流动的粘稠质感，而这动作更是将那内部的精液挤到其他还未为污染的部分，直至全身都被精液浴浸泡了一样，散发着浓郁精臭，而那本就已经被淫水完全浸透的白色裤袜，再度从内部添上了几丝难言的深色精斑，已经完全看不出最初皎洁的模样。
　　正好男人的欲望自然不会这么轻易就得到满足，看到如此美景，也没有再去理会已经被快感灌满的萝莉的诱人痴傻模样，直接已经被小腹摩挲的灼烧触感烫到失神的人妻一把揪到了一边，那可爱的双马尾也终于派上了用场，被男人粗暴地握在了手中，成为可靠的方向盘。
　　来自头皮上的剧烈痛楚一下将让大凤的身躯本能地反弓起来，让她短暂的回复了片刻清明，但明明本应该是让人痛呼的粗暴凌虐，她的脸上却没有丝毫反抗的意味，人妻口中外溢的却不是那痛楚惊呼，反倒是妩媚煽情的娇艳嘤咛，好似对男人的粗暴对待安之若素。
　　这从指挥官那从未获得的粗暴对待，好像激发了这个人妻内在藏着的受虐基因，刚刚回复一丝的理智本想组织出一句完整的话语阻止男人的暴行，但到了嘴边都被身体中奔走的快感洪流再度冲刷的支离破碎，最终只能扭动着自己那占满白浊液体的腰际，好似撒娇般迎合着男人的拉扯。
　　“嘿，说不定你这母狗的老公都在看我们的节目呢！！给你那废物丈夫好好演示一下！！”
　　借助手中柔顺的发辫，直接将这顺从的母畜直接拖行到了摄像机前，紧握的手掌一松，本就身形不稳的人妻更是被惯性直接摔了个四脚朝天，那覆盖着大股大股黄油般浓稠精液的人妻小腹更为直观地展现在了摄像机前，得以让观众可以更加直观地看到接下来要发生的淫戏，又或者说只要一个人看清楚就行了。
　　被摔了个狼狈的大凤更是晕头转向的，可恶趣味的男人可不会给给她更多的反应时间，黝黑大手直接抓上了人妻丰腴淫熟的细腻腿腹，还不等大凤回过神来，直接将这对骚蹄子向上直接按在了大凤的香肩两侧，抵在了自己圆鼓鼓的孕肚上，使得她完全变成了毫无反抗能力的受精位母畜姿态。
　　包裹着人妻饱满私处的紧致布料也在肢体动作下，被强行向上提起，使得那本来就卡在娇嫩唇肉上的布料，更是变成了一条细线直接嵌入了那粉嫩蜜缝之中，将人妻那美鲍形状完全的勾勒了出来。
　　而那重新回复活力的，如铜浇铁铸般挺立的狰狞肉棒更是随着男人俯下的动作，直接压在了那已经淫濡湿润的人妻蜜穴之外，轻轻向前一顶，那本就到极限的布料便发出撕拉撕拉的惨叫，好似在作出这最后的预警，但肥汉却在肉棒探入的最后一步停下了自己的动作，只是笑眯眯的看着身下那有些发愣的爆乳人妻。
　　那灼热的触感，哪怕隔着泳衣，都直接通过大凤那多次高潮的敏锐穴肉已经传导人的脑海之中，娇嫩的肉唇更是在男人身体的动作下，被龟头一点点的拨动摩挲，丝丝微妙快感，更是让着她不住地娇躯微微蠕颤，甚至已经预想到自己摄像机前，被丈夫之外的另一个男人贯穿的美妙滋味，强烈的背德感夹杂着脑海中的胡思乱想，差点都要将她那已经被色欲填满的螓首烧掉，只剩下被肉棒填满的母畜本能，但是许久，都没有等来那自己期待已久的充实感，她不由得有些疑惑地抬头望向了那个压在丑陋面具，却只见对方眼底闪耀着嘲弄的光芒。
　　“……是～～对不起，老公…但只能怪你太小了呢～～～～不过不用担心，我…们很快回来～～～不过…可能是4个人呢～～～❤❤❤”
　　经过这好几天的相处，她哪里还不知道，这是男人的小把戏呢？
　　但已经彻底被浴火冲昏头脑的大凤终于说出了那句心底积压已久的话语。
　　这话语同样也传达了指挥官的耳中，他身体居然本能想要去阻止这接下来的淫戏，但理智告诉他，这个节目和他没什么关系，就算想找也无从寻起，纠结之下，只有手中的撸动频率越发加速。
　　当着下流自贱的话语从那樱唇中吐露而出，男人哪里还能忍得住，肥壮腰跨立马如狂风骤雨般挺动起来，伴随着布帛彻底变形撕裂的声响，狰狞肉根就凶暴地肏入了大凤那湿泞的人妻膣腔之中，硬生生将人妻那还未说完的寝取报告碾碎，那曾经包含述说着对丈夫爱意的樱唇此刻再也无法组合出任何有意义的话语，所能吐露的只剩下意义不明的高亢淫叫，而那异常诱人的软糯股肉，更是如年糕一般被腰跨如棒槌般一下一下捶打，在劲烈的肉体相撞闷响中，在扁平尻饼与爆浆臀球之间反复变换，在摄像机前荡漾出一波又一波糜烂臀浪。
　　“～～～不！！不要这么激烈～～呜～～大～～凤……还没说完～～～！！！❤❤❤”
　　强制种付的姿态使得那粗壮肉棒得以更加省力地进入到花径深处，而早已经变成男人模样的软糯腔肉更是在肉棒突入的第一时间，便主动环抱在了狰狞棒身上，一圈圈收绞挤压着棒身上每一处暴起的血管，与肉棒完美贴合，以至于腔内软膜更是连带着那鼓起的小腹，也因为肉棒剧烈的活塞运动而上下摇晃起来。
　　猛烈的冲击下，让人不由担心那其中可能存在的宛如十月怀胎的婴孩会不会就此流产，但男人好似丝毫不在意一般，依旧用暴虐肏怼将匀润孕肚撞击成形变的模样，不过也多亏了这孕肚的完美缓冲，不然这爆乳人妻恐怕早在这狂风骤雨般的撞击之下变成了一滩烂泥吧，只不过这孩子如果真的出生，说不定也会变成和她母亲姐姐一样的萝莉飞机杯吧。
　　一时之间极巨膨胀的汹涌快感让大凤都有些慌不择言，甚至都忘了要掩饰自己的身份，将自己的真名吐露而出，所幸不知道是这话语淹没在了那骚闷娇啼之中，又或者是闭路电视的收音功能实在是过于差劲，指挥官只听到了一两个模糊的音节，身下都是意义不明的高亢嘤啼，而幼女的低语却再次将他的注意力吸去。
　　“！～都是爸爸的错～～不过估计爸爸的小鸡鸡现在还在屏幕面前撸动吧。”
　　一旁的高潮幼女，不知何时也从高潮的余韵中回过神来，她优雅地坐起身来，配合着她身上的大胆衣物，仿佛她才是成熟的母亲一般，带着一丝笑意慢慢挪动到摄像机旁低语，而透过屏幕，指挥官还能看到那小心翼翼地抬高了腰跨的动作，好似竭尽全力，不让那滚烫精液从自己那已经被变成O形的蜜穴中流淌而出，而她的纤指更是在肌肤上游走，将上面四溅的精液一点点抹匀，就好似涂抹防嗮油一般，使得那娇躯上泛起了一层晶莹的油光，而好似还不太满意，她甚至直接挑起了那较大的精滴，送入了自己的口中，随即便露出了一幅仿佛绝世美味的迷离红晕。
　　甚至还调皮地挑动了自己那已经完全被精液浸透的口罩，露出粉嫩香舌，将上面的白灼液体直接晾在摄像机前，随后又如触手般将卷入了腹中，而她的眼神始终盯着那屏幕外正在搓动自己下体的指挥官，樱唇发出了一阵银铃般的轻笑。
　　“不过也应该感谢爸爸～～不然我和妈妈怎么会遇到这么厉害的主人呢～❤～”
　　这有些像小凤的音调，却残酷地被指挥官那精虫上脑的理智判断为了自己的幻觉，反倒让他搓动的幅度又加大了几分，他仿佛都能感觉到那屏幕那头色情幼萝口中吐息而出粉色热气，背脊好似一股电流涌动，想将这几日的忍耐尽数深处来一样，但那不争气的杂鱼肉虫依旧只是勉强颤动了几下，尴尬地流出了几滴零零星星的晶莹薄精。
　　而大凤却没有多余的注意力去感受这些了，肥汉那棱角分明的淫猥龟头就好似烧红刀刃直接插入黄油般顺滑，将那被反复调教而绵软宫门轻易凿穿，疯狂撞击着那肥美厚韧的子宫内壁，肆意奸淫那已经完全变形的宫腔。
　　反复抽插之间，龟冠边棱更是毫无留情地一圈圈剐蹭刺挠着那软糯的花径褶皱，好似恨不得将它们全部碾平。
　　而那柔软子宫甚至恬不知耻地主动降下，将男人那丑陋龟冠裹实吮吸。
　　而本就紧致的名器蜜穴，更是在后庭被填满的情况下，被挤压到比以往还要娇小紧窄，大凤甚至能从那腔道软肉上感觉到狰狞巨根上暴起的血管形状，以至于她都忘记了呼吸，甚至连口罩都滑到了一边，若非指挥官的注意力被小凤吸去，恐怕这淫靡把戏便会当场被拆穿。
　　男人此刻也没有注意力去关注这些了，来自后庭中的肛珠让那本来软糯顺滑的花径平添上了几分凹凸不平的美妙起伏，就好像凸起的按摩石一般，但是在肉壁褶皱的包裹下却丝毫不显得膈人，反倒是好似一根根纤细的玉指在棒身经络上挤压按摩，每当男人将那凶悍肉棒向前推进，那触感就好似汹涌的波浪般直接施加在肉茎敏感的精索静脉上。
　　而那镶嵌在人妻粉嫩菊穴上的长长狗尾也在男人的忘我撞击中猛然颤抖，就好像一条真正的母狗一般，对着自己真正的主人摇尾献媚一般。
　　越是沉溺于人妻蜜穴的美妙触感，那紧致腔肉所回弹的快感洪流便越强烈，到最后汹涌的快感甚至一时之间都让男人如高速马达般冲刺的频率不由得主动放缓了下来，换气喘息。
　　但是稍作修整，平复了一下自己那被酥麻快感冲击到极限的腰际，肥汉便想到了一个新的玩法，顿时松开了那压在人妻肩膀上的丰腴双腿，任由这对骚蹄子顺应着弹性回弹到男人的胸膛上，而松开的双手转而伸到那粉嫩秀颈的背后牢牢锁在了一起，一身臃肿肥肉居然直接全部压在了呈现M字开腿的人妻丰腴饱满的娇躯之上，直接将带着口罩的面容塞入了自己布满黝黑胸毛的怀抱中，将人妻呼吸新鲜空气的通道堵了个一干二净。
　　而感受着那将自己鼻腔彻底填满的雄性体臭，大凤的娇躯前所未有地燥热了起来，这是指挥官不曾给与的强烈气味，那好似一定要将自己占为己有，要将人妻真正怀上野种的野兽气魄更是让大凤的媚眼更加迷离，指挥官都不曾唤醒的心智魔方深处的雌性本能在此刻暴露的一览无余，再也无法被伦理与理智所压抑，大凤甚至可以感觉到自己的卵巢内好像真的有无数嗷嗷待孕的熟透卵子，在躁动着欢呼着，为大凤彻底抛下一切成为强大雄性的受体而喜悦着，迫不及待想要与那原胜过丈夫的活力精子相结合受孕。
　　“一滴不剩地全接好了！！！！在丈夫的直播面前，用你那出轨的下贱子宫给要好好地受孕！！！！！！”
　　以至于她甚至连自己面庞上的口罩被男人的油腻胸膛蹭掉都都没有察觉，此刻的她已经完全忘却了自己的直播可能会被其他人看见，双手甚至迎合着男人那俯压的身躯，直接与对方热情相拥，欲念与子宫的无尽空虚更是让她脑海中只残留下想要被面前这个强壮雄性中出内射，被他狂暴奸淫成没有肉棒活不下去的淫贱模样，就好似一只真正的雌畜母犬一般。
　　“嗯咿啊哦哦！是…是的！！！！！母狗！！会用主人大人优秀的精子好好地受孕，然后再生下一个萝莉飞机杯出来！！！！❤❤❤❤”
　　那暴言一般的出轨受孕宣言话音激荡回应着男人的话语，这无疑是最为强烈的春药，更激起男人那更为强烈的施虐欲望，借助着还站立在两侧粗壮双腿，男人慢慢起身，就好似凿井钻，那肉茎就与地面呈现出九十度垂直角度，直接从蜜穴中缓慢拔出，带出一圈圈的粉嫩腔肉。
　　而正当指挥官在疑惑男人突然停下的时候，那龟头也退到软糯穴口位置，直到这时到达最高处的肥壮腰跨突然裹挟着全身的重量，又一次重重砸落在人妻那丰腴雪臀之上，将肉棒直接整个推回了那软糜腔道的最深处，而男人的肚皮也与那凸起的孕肚碰撞在了一起，直接让那本来稳固的肛塞都被强行挤出了一个黑色的小节，内部挤压的液体这才顺着间隙飞溅出来大半，甚至直接喷溅到了那正在乐呵看戏的萝莉脸上。
　　那淡白色汁液，还有那甜腻的香味，小凤这才明白这给两人灌肠的液体便是大凤自产自销的乳汁，这才让幼女恍然大悟，怪不得今天这个大奶妈妈居然没有在高潮中喷奶，原来是这几天被榨干还没有恢复啊。
　　只是她自己都没注意到，当两人雌伏于这个男人之后，那指挥官都没能做到的母女和解，居然悄然之间在肉棒教育下完美实现。
　　而目光再度移回那地上一黑一白的组合，如面饼般软糯的蜜臀在男人的种付攻势下一次又一次地变化着尻饼的形状，而那人妻淫臀的弹性又会在男人的身体压迫到极限时发出惊人的回弹力道，反向给与男人那全力重压的腰跨一波重新站起的斥力，如此形成了一个足以让每一次力道都超越前一次的淫靡机关，让处于舒爽中的男人不住地啧啧称奇，如此淫熟的身躯设计，仿佛天生就是为了让男人粗暴对待而诞生的。
　　“呼～～～差不多也该要出来了……”
　　而这极致刺激下，一股难以压制的射精欲望终于顺着那不断抽插的肉茎爬上了男人的背脊，但他有了一个新点子，再度后撤之时，却没有选择继续挺进，反而将自己那已经被蜜汁淋湿的肉茎一点点向外抽离，这次甚至连龟头都没有留在娇嫩蜜穴之中，而那接近高潮却停在了临门一脚的难忍空虚瞬间便将失去了肉棒的大凤接近逼疯，那本来被男人压抑住的娇媚美肉甚至都摇晃出了一阵白皙雪光，想要重新迎回那填补空缺的肉棒，却始终无能为力。
　　当人妻挣扎的时候，趁着空虚中那狭紧腔肉的敏感度达到了官能的极限，男人的目的便已经达到，他也不再犹豫，直接将自己全身的力量直接汇集在了肉根之上，就好似一个决死的骑士，操作着他那恐怖的骑枪向前冲锋，那本来蹲伏支撑的双腿瞬间屈缩，直接以最为猛烈的恐怖冲击力实打实地直接撞击在了那花心的深处。
　　猛烈的力道，瞬间便将那柔韧的宫颈防线彻底击穿，将那厚软的子宫内壁当做了肉套，直接裹挟着它，长驱直入抵达了最深处的位置，大凤甚至都能感觉到那肉壁被强行拉扯成了一层薄薄的肉膜，死死套在了那乌紫龟首之上。
　　而同样感受到那子宫腔壁的献媚包裹下，男人压抑已久的浓厚精液便如她所愿，在那已经嗷嗷待孕的精壶子宫里爆诞，甚至一个瞬间便将那子宫内的层层肉褶都涂满了如奶油般粘稠的白灼精液，大凤好似都能在脑海中描绘出这些富有活力的精子拼命般在子宫中游荡肆虐，奸淫那些已经完全堕落的母猪卵子的模样，迫不及待想要将她变成真正的孕腹。
　　当子宫被灼热填满的瞬间，那到达顶峰的背德感更是将大凤也一同将她送上了天堂的顶峰。
　　小腹的充盈满足，好似宣布着她彻底失去了作为人的资格，被彻底打上了受孕雌畜的印记。
　　那琼首倒仰，正好朝向那指挥官的方向，失神的双眸愣愣地看着那个将稀薄精液射在屏幕之上的指挥官，眼角不止是幸福还是悲伤地莫名流下了些许晶莹，但很快便融入了那淋漓香汗之中，而香涎也不受控制地在伴随着她身体的抽动从唇角滚落，顺应着重力消失在了那被艳丽酡红浸透的粉嫩秀颈之中。
　　明明只是几秒钟的过程，却好似过去了一个世纪那么漫长，而伴随着男人将自己肉棒从蜜穴中，啵的一声拔出，一条淫靡白丝也架在了龟头与那满溢着腥臭液体的蜜穴之间，随后又如泡沫般断开消失的无影无踪。
　　而那摄像机也恰好停止了录制，只留下昏暗的画面与窸窸窣窣的幕后声响。
　　直到那猪人主持人的将谢幕词说完，指挥官才从射精的快感中回过来神，这才发现自己已经不知道何时瘫坐在了电视前的地面上，而自己稀薄的淡精更是将房间搞的一片狼藉，电床单，地板，甚至电视屏幕上都是稀稀疏疏的淡淡精斑。
　　‘以后还是要节制……只可惜最后女主露面那里没能被拍到……’
　　完全进入贤者模式的他，现在只能祈祷大凤和小凤没有那么快回来，能留给自己足够的打扫时间。

第3章
　　标题：与丈夫恩爱的温泉旅行成了恐怖的绿帽陷阱！
　　泡过催淫温泉的天城母女在肥汉绝伦性技下先后沉沦，最终双双沦为离不开粗大肉棒的偷情碧池惹～
　　若是说港区周围有什么地方是最有名的，那莫过于坐落于深山的温泉旅馆，良好的服务，对于舰娘而言具有奇妙功效的特制温泉，味道美妙的特供料理，还有那十分完备的玩乐设施，无一不让港区中的姑娘们趋之若鹜。
　　若有机会，都会集体选择这个上好的旅游胜地。
　　而它，同样也是今天指挥官夫妇的目的地。
　　站在这温泉旅店门口，指挥官光是抬头看着那色彩斑驳的招牌，便瞬间感觉到一种历史的厚重感扑面而来，哪怕造访数次，每次他都会感慨这里的历史悠久。
　　而身为才女谋士的天城更是如此，本就喜爱文学的她本就喜欢这般名胜古迹，每次来都能仔细研究许久，而今日修养再度看到这许久未见的建筑，那对深褐狐耳兴奋地忘了收起，开心地轻微抖动，就好似真的狐妖那般动人。
　　与指挥官休闲打扮不同，天城依旧穿着那身日常修身的和服长袍，哪怕是诞生便与疾病与影随行，人妻那良好的发育却没有受到一点点影响，重樱特色的朱红配色将那身凹凸有致的妩媚娇躯完全地勾勒了出来。
　　明明是宽大的和服，胸前的巍峨乳峰依旧将它撑出了一个膨胀欲裂的客观弧度，而那卸下舰装后，那本来遮掩得严严实实的衣襟更是裂了一个小口，透出一小片淡黑色的网状纹理，若是仔细打量，还能看到那网纹之下隐约析出的细腻白肉。
　　再结合那纤纤玉手上那纯黑丝质的露指手套，便让人惊觉，这时常咳嗽的佳人那宽大的和服下，居然还被一层大胆的紧身连体黑丝所死死包裹，而如此紧致的贴合居然还能将那和服的布料撑至变形，不由得让人脑海中胡思乱想，这尤物那骚闷黑丝下的淫荡娇躯到底有多么的下流淫贱。
　　失去了舰装的束腰，那完美的腰线便在黑丝包裹下完美地浮现在了外部衣物之上，上半身的丰腴尽数被那骤然收紧的腰际所束起，显得内敛而文静，这与她那细细观摩门前文物的气质完美契合，而再往下望去，那柔软蜜臀形状又再一次将人的欲望勾出而在顺着丰腴臀瓜向下望去，从那和服的下摆中外露而出，两条丰腴诱人的黑丝美腿静静地站立着，那被紧致包裹着的腿型描绘着那纤细匀称的小腿腿腹，明明本应因为体弱而少有运动，但却并没有让那美腿失去活力，反倒显露出一种别样的精致，仿佛佛雕师最为杰出的作品般不可亵渎。
　　那包裹在外的黑丝则在阳光的照耀下，反射一种勾人心弦的煽情意味，与那病弱美人的神情形成了鲜明的对比。
　　而在她的身旁，一个明显是母女传达的可爱幼女，同样眼底放光地打量着这富含历史底蕴的旅馆建筑，显得尤为可爱天真。
　　那悄人面容赫然几乎是与一旁人妻出自同一模板，那她的身份自然也呼之欲出，便是小天城。
　　今天的幼女头顶同样也只显露出一对明显娇小的狐耳，与母亲一同选择将那大大尾巴隐藏起来。
　　承沿其母亲，同样饱读诗书的幼女对这历史建筑也抱有莫大的兴趣，带着些许婴儿肥的手掌甚至有点想要上手抚摸门柱，感受上面时光的沉淀，与自己目前丰腴的身体不同，幼萝的身躯就好似刚刚拔丝的嫩芽，相比于天城，那双小小的肉腿虽然不及母亲修长，但却肉眼可见的软糯香甜。
　　匀称的萝莉身材虽然青涩稚嫩，但却也别有一番风味，更别提她身上那好似与天城同款的黑丝服饰，哪怕有和服的遮蔽，却依旧将那娇小的身躯勾勒的淋漓尽致。
　　至于与充满兴致的双眸不同，此起彼伏的微弱轻咳却略显的破坏气氛，再加上一旁丈夫那忧心的目光，便让人可以一下知晓这对母女的身体状态似乎不算太好。
　　而相比于成年人体型的天城，小天城身体明显更加虚弱，体幼的她受到身体病痛影响也更为强烈，只是简单的几步楼梯，便已经有些需要停下来缓缓了，不难让人看出她们来此旅馆的目的。
　　指挥官自然也感受着让妻女继续在寒风中待着有些不妥，但还不等他说出让两人尽快进入旅馆休息的话语时，另一个早已经等候多时的人却抢先从旅馆的大门迎了上来。
　　而看到出来迎接的壮硕大汉，指挥官的眼底也闪过了一丝惊喜之色，热情地与对方热情拥抱了起来。
　　“欢迎～～指挥官和天城夫人”
　　“巴顿，好久不见”
　　“巴顿先生，您好”
　　来人不是别人，正是这家温泉旅馆的现任主人--巴顿。
　　这位店长是从自己母亲手上接过这家旅店的，与前任的温和老妇人有所不同，丑陋的外表下，一开始也影响了不少客人，但最后据说都对他热情的招待折服。
　　而对于这两位常客而言，巴顿明显更加喜欢与指挥官打交道，每次热情地与指挥官称兄道弟。
　　而面对一同前来的舰娘，他的脸上只是挂满了营业的标准笑容，但指挥官却对这尤为满意，毕竟谁都不喜欢自己的妻子被其他男人用淫秽的目光视奸吧，也就这样，两人成为很好的朋友。
　　但在来过几次的天城看来，却莫名地感觉到有些不对劲。
　　舰娘出色的感知能力下，对方那隐藏在眼底的某些东西，让她浑身不舒服，但终归只是怀疑，若说出来，只会让指挥官与巴顿先生的友谊有了间隙，让这趟旅行变得尴尬起来罢了。
　　所以再度将心中的疑虑悄然压下，反正这几次下来也没有什么意外，重新回过神来的天城便拉上一旁还在打量古迹的小天城，一入手，这才发现小天城的手掌一片冰凉，而低头一看幼女的面色似乎也不太好看，她连忙呼喊指挥官与走在前面的店长。
　　“指挥官～～小天城有点不舒服…”
　　“小天城那你先跟叔叔去房间休息一下吧。”
　　“我……我没事的，不用担心…指挥官大人”
　　指挥官与巴顿正准备开始寒暄两句，天城的叫喊地打断了两人打算继续下去的话题，原来似乎因为刚刚在外面一小会的疏忽，小天城现在好像受了点寒风，有点不太舒服，想要想让女儿好好休息一下。
　　这是指挥官才注意到小天城的面色不知何时开始有些发白，指挥官连忙让巴顿带幼女去往自己预定的房间，先去休息一下，此刻身体虚弱的萝莉明显不适合直接进入浴池，本来两人打算一同陪小天城去房间，但在幼女的再三请求下，不希望因为自己而打乱全部计划之后，还是勉强决定按照原计划入浴，便让巴顿先领着女儿去了房间，两人则先换上准备好的浴袍。
　　……
　　“指挥官，天城太太，不用担心，令女已经睡下了，等她好一点，我再带她去趟医务室看看情况”
　　没有让他们等太久，领着小天城去往房间的店长便回到了两人面前，说着让他们松了一口气的话语，看来小天城的情况确实还好，巴顿的手中甚至还有余韵从后厨中拿了二瓶开封的特制饮料带给他们。
　　“放心吧，我会好好照看孩子的。来，这是我们特供的温泉饮料，喝点吧，放松下，不然等下自己也累到了就不好。”
　　说着便将手中的瓶子递给了已经换好浴袍的两人，嘴里满是保证的话语。
　　虽然没有入浴前喝东西的习惯，但终究是老板的一片好心，这才放松一点的指挥官还是笑着将手中的牛奶一饮而尽，而天城则有些顾虑，虽然对方说小天城应该没事了，但她大好的心情也被破坏了不少，只是轻嗅了下手中饮品的滋味，有些古怪的味道让她本能地有所疑虑，正考虑要不要喝下去。
　　而两人都不知道的是，有一个人比她更加紧张，一旁老板油腻的皮肤上好似也被她那疑虑的目光烧得有些流汗，导致他不断用黝黑的手掌拂去额头渗出的汗珠，这才没被注意到。
　　但最终，天城虽然还是没能打消疑虑，但还在指挥官那催促下，放下一些戒备，也将手中的饮品抿了几口，象征性的品尝了一下，便微笑着将手中剩下大半的酸奶放回了老板手中的托盘上，谢过对方后，便与指挥官牵起手一同进入了混浴的浴池之中。
　　只是在他们背后，看着天城与指挥官远去的背影，巴顿那窄小的浊黄眼珠中满是狂喜的晦暗意味。
　　……
　　“呼～～好舒服啊～～”
　　水雾朦胧，天城随着指挥官一步步进入了浴池之中，胸前那雪腻乳球在温泉上微微漂浮着，就如同两个雪白的岛屿在温泉中漂浮。
　　不一小会上面已经布满了那晶莹剔透的水珠，仿佛沾满清晨露滴的蜜桃般诱人可口，更是让指挥官看得双眼发直。
　　天城又何尝不是如此呢，光是看着丈夫的隔着烟雾的朦胧面容，人妻便感觉到自己跪坐在水中的大半娇躯上泛起一股难耐的燥热，而那让人身心发软的触感正在一点点向着肌肤上蔓延，直至她浑身上下都被那诱人的红韵所浸透，平日清冷的血液在今日却好似沸腾的熔岩，在血管中肆意的奔走着，尤其自己的小腹位置更是眼中，好似一种烈火在皮肉下熊熊燃烧，而那被温泉修复些许的身体，似乎也将平日积攒的欲望一同释放了出来。
　　情迷意乱之下，甚至那温泉的蒸汽都变成粉红的桃色，如此氛围中，天城纤手已然先理智一步去抚慰那瘙痒的部位，一只秀手摸上了自己胸前柔软乳球，轻轻揉搓，而另一只则被两只丰腴大腿死死夹住，用指腹轻轻按压着那凸起的阴蒂玉珠，而指尖更是已经探入了那微微翕动的阴唇之中，剐蹭着其中瘙痒软肉，以求些许缓解燥热的慰藉。
　　但越是如此，天城那燥热的感觉却越发猛烈，那猛烈侵蚀就好似正在浸泡的温泉一般，透过自己每一寸在升腾热气中张大的毛孔侵入自己的身体，手指每一次的剐蹭都能分泌一大股的淫靡汁液，随即转瞬便融入了温泉的热水之中，而那温热的池水更是伴随着自己手指对于紧致穴口的扩张，一点点侵入内部，以至于天城好似有人用自己的舌头舔舐着那蜜穴内部的腔肉，以至于她迷迷糊糊之间甚至主动拨开了那阴唇的花瓣，裹挟着仿佛萦绕在指尖上的水流向着更深处的肉洞攀去，直至手掌完全与那阴户贴合，手指探到极致的位置。
　　如此出格的行为，那躁动的内心终于留出了一些理智的空间。
　　回过神的天城，羞耻的感觉终于占据了上风，那漂亮的眉毛不禁微微蹙起，娇艳樱唇轻吐，想要将那熊熊沸腾的压抑情欲呼出些许，但似乎没有大多的作用，但倒是又吸入了几口那来自温泉的蒸腾热气，惹得连喉管都似乎沸腾起来，而唯一的解药就在自己的身旁，天城又有何理由继续压抑下去呢，虽说露天的交合，实在与天城文静的性格不太相符，但此刻她管不了这么多了。
　　‘呼～这温泉似乎确实有些效果’
　　轻轻地水中站起，骤然下降的空气终于让她的神志回复了些许清明，身体的修复让天城甚至可以无视这冰凉的空气，但此刻已经被欲望冲昏头脑的她似乎忘记了自己的两只手掌还依旧在那关键部位上揉搓，又或者说她现在的脑容量已经不注意让她去注意这些细节了。
　　她现在满脑子想得都是与自己的爱人交合，填补那难耐的空虚。
　　以至于她在浴池中走动的每一步，那纤细手指在肉穴中的搅动便会愈发激烈，甚至那沾满水滴的大腿根部的肌肤之上都布满了粉糜的香甜黏液，每一次行走的晃动，都有好些液体随着重力飘落，在空气中牵出了几条长长的银丝，最终全都落入了那升腾着热气的浴池之中。
　　而另一只纤手却始终不得要领，葱指哪怕已经在雪腻乳肉上留下了一条条嫣红的指痕，但这种粗暴行为所产生的的快感似乎已经完全没办法缓解那异常的瘙痒，躁动的情欲影响了她一贯冷静的理智，玉掌甚至主动攀上那樱桃蓓蕾，用细腻指腹按压摩挲着挺翘敏感的乳头，以寻求着更深处的短暂满足。
　　只是这搅动的淫靡声响在那浴池的水波荡漾中还是那么微不足道，却完全无法吸引爱人的侧目，这反倒让天城更为躁动，她这才注意到才入池没多久的指挥官似乎也在温热的池水之中，陷入了久违的放松。
　　头颅低垂着，仿佛在闭目养神一般根本看不见脸色，故而并没有看见天城这淫乱的窘态。
　　只是这份庆幸绝非天城此刻所需要的那样，她需要的是来自丈夫填满与慰藉的满足。
　　难以想象，指挥官居然在这种情况下睡着了过去，是否是因为自己太过文静而失去了吸引力呢？
　　又或者自己的身材于港区而言，已经无法满足指挥官那日益增长的胃口了？
　　一时之间，万千思绪从天城那不受控制的脑海中涌出，心中对于自己魅力的怀疑甚至盖过了躁动不安的情欲，无法被满足的落寞甚至让螓首都不由得低沉了几番，甚至仍然在把玩粉嫩玉珠的手指都呆滞了几分。
　　……总不可能是指挥官不行了吧？
　　古怪的念头不受控制地一个个从脑海的深处中跃动而出，大逆不道的想法让这个自诩为忠诚谋士的人妻自己都吓了一跳，以至于她连忙摇晃了一下自己那越发迷离的脑袋，只道自己真是泡温泉泡昏了头，连这种想法都跳了出来，连忙将自己那无意识之间更加深入的手指抽了出来，上面已满是粘稠的晶莹液体。
　　用池中的热水洗净手掌，已经重拾理性的天城再度抬起螓首，连续呼吸了几口新鲜的空气，这才稍微清醒的脑袋也转过了弯来。
　　同样连续几日作战的指挥官，身体积累的疲惫丝毫不输给她们这些前线作战的舰娘，难得进入这样一个舒服的环境之中，睡过去也在所难免，绝对不是自己的身体没有魅力了！
　　这样安慰着自己，天城心中的烦闷也稍稍散去了些许，口中长长呼出一口香气，似乎要将心中的残怨一同呼出一般，开启了池子外的水龙头，借助冷水终于强行压下身体的躁动。
　　将一身雪肉再用那浴衣遮掩，便将已经沉沉睡去的指挥官从温泉中抱起，帮他换上了早已经准备的浴衣，一点点搀扶着向房间的方向走去。
　　既然睡着了，还是回房间休息比较好。
　　只是这燥热的浴火哪有这么容易就能熄灭，只是初初行走几步，指挥官的气息就从一旁弥散而来，虽然淡薄，但依旧窜入了天城那不知为何异常敏感的鼻腔之中，以至于让那刚刚平复些许的肌肤再度染上了娇艳的绯红，就仿佛刚刚剥去外壳的鸡蛋红润，而身上本应该轻薄的浴衣，此刻却宛如有千钧之重，压得她好似喘不过气来，仿佛一个无形的野兽在她的背后趴伏，等待着将她压倒分食。
　　而天城胸前的挺翘蓓蕾此刻可没有内衣的阻碍，平日里被半透明的黑丝紧身衣保护良好的乳晕此刻异常的敏感，每一次与浴衣的摩擦都能让天城口中吐出的香气急促几分，以至于她不得不将自己那拉得严严实实的衣襟松开些许，令其下雪腴的乳球露出大半诱人春光，这通过空气的冰冷才得以让缓解些许躁动的娇躯，只是这宽慰依旧只是杯水车薪，饮鸩止渴罢了。
　　以至于到了最后她只能将指挥官放在一旁的竹椅上，人妻则依靠着爱人在座位上轻轻喘息，明明作为舰娘，哪怕再病弱想要将一个成年男性搀扶到房间应该也是轻而易举的事情啊，难道自己也被小光辉传染了？
　　还不等她想太多，不知道是看到了他们，又或者是真的有事经过，天城最不想见到的那个人这时却从走廊的拐角向着这边走了过来。
　　“哦～天城夫人，指挥官大人怎么了？”
　　“……他似乎不太舒服…您能帮我……扶他回房间吗……”
　　疑虑，怀疑，担心。
　　说不上具体是哪种情况，天城只知道自己的大脑似乎都开始生锈了，思维的齿轮转动之间发出嘎嘎的摩擦声响，尤为刺耳。
　　以至于她甚至脱口而出了一个她本最不想作出的选择，将自己与指挥官的命运交到了对方的手上“…乐意至极”
　　接过并搀扶着身上已经睡得跟个死猪一样的“朋友”，感受着身后那不断向自己袭来的媚肉幽香，巴顿的心情愈发灿烂，反正身后那雌畜已经快要失去判断能力，他甚至连下体凸起的轮廓都不做掩饰了，大大方方地展示了出来。
　　若不是为了拿下这些绝世尤物，他怎么会和一个男人勾肩搭背这么久呢？
　　而天城的感觉自然也没有出错，作为店长巴顿确实从很早之前就开始谋划今天的行动了，小天城早就被迷药迷晕，而指挥官则喝下了安眠药，现在又有谁能阻止自己品尝身后这个已经开始发情的雌畜呢？
　　只是天城当然不知道走在前面的店长心中那阴暗的想法，此刻的她只觉得平日几步的路，今天却格外的漫长。
　　而自己的感官似乎也被拉伸到了极限，每一步的冰凉触感，都让胸前那挺拔的乳头在浴袍的布料上凸显了几分，泌出淫水更是已经将那一路的走廊留下了一条透亮的路径。
　　只是现在她已经没有心思关注这些了，因为面前就是她梦寐以求的房间，而巴顿的动作明显比她快上一份，随着一身闷响，沉睡的指挥官终于回到了他忠实的床铺之上。
　　“…呼，这样就可以了…谢谢您”
　　见到此景，天城紧绷的神经终于放松了下来，她也无力去追究为何巴顿还逗留在这里，强撑最后一口气向着店长倒了声感谢，便也倒在了指挥官一旁的床铺上。
　　饶是舰娘的体魄，想要在体弱与媚药的作用下，坚持如此之久，若非温泉的加持，天城也吃不大消。
　　但只是一句感谢，就能让店长放过到嘴的猎物吗？
　　肯定不能，绝对不能！
　　倒不如说当他继承这家店面以来，这些美妙的舰娘无时无刻不勾动着他的内心，那对于指挥官的莺莺燕燕的嫉妒无时无刻不烧灼着他的内心。
　　今天好不容易通过下药将两人拿下，自己可不能就这样放手啊。
　　下给指挥官的自然是安眠药，而天城所喝下的便是他从黑市上购买的强效春药，为了符合舰娘的身体性能，保险起见，他还选择了动物配种用的药量。
　　他之前还找过好几个人类女子试过这药的效果，只是加上一小点，便能让人变成沉溺于情欲的野兽。
　　本以为他全下完后，天城会直接在温泉浴池之中直接发情，但没想到，哪怕这种情况下，舰娘都能强行撑到自己的房间。
　　淫邪的目光席卷人妻的全身，剧烈运动之下，香汗早已在行走中将天城身上那宽大的浴袍浸透，紧紧贴合上了那雪腻的皮肤，仿佛她一贯穿着紧身黑丝一般。
　　而那真空的内部之下，美艳娇躯更是未着片缕。
　　明明是面朝下躺倒的滑稽姿态，那雪腻圆润的臀瓣却依旧如两个肉包般诱人多汁，在房间灯光的照耀下高高拱起，尽情的在房间的灯光下突显着自己的雪腻，就好似诱人揉捏一般。
　　“看来天城小姐你也有点泡晕了，我来帮你按摩一下吧……”
　　男人明显别有用心的手掌随着话语一点点摸上了上来。
　　若是以往，天城定会严词呵斥，让对方退下，但现在的她已经完全没有了以往的冷静谋士模样，一向引以为傲的清明头脑早已经没了作用，理智也在情欲的攻势下溃不成军。
　　灼热的情欲浸染之下，明显性骚扰的话语，居然让天城浴袍下的丰腴肉腿不受控制地死死交缠在一起，企图用那摩擦的片刻酥麻，稍微缓解那骚淫蜜穴中的瘙痒微痛。
　　而无法从丈夫那得到宽慰的落寞空虚更是让人妻的身体本能地抽动着，以至于她居然没有提起任何反抗的念头，只选择将自己的脑袋埋入那被褥之中，直接将主动权拱手交了出去，只仿佛一只鸵鸟般遮住脑袋，企图用如此滑稽的战术，来骗过那来自背部的炽热侵袭，祈求对方自己退去。
　　但殊不知这一动作反倒将那如新鲜出炉的肉馒般的肉腴蜜臀高高撅起，更是将自己的光滑后背毫无防备送给了身后眼冒绿光的饥渴雄性。
　　而巴顿自然也不会放过这个大好机会，迫不及待的手掌就这样直接抚上了天城那光滑的性感曲线，隔着已经完全被淋漓香汗浸透的单薄布料游走在越发敏感的背脊之上，用自己粗糙的手心细细感受那雪润玉肌的每一处纹理。
　　“呜…嗯哼～～❤”
　　哪怕没有全部喝完，春药也早已经通过温泉的浸泡，蔓延到了全身各处，强大的药效更是将天城全身的敏感度被拔高到了一个不可思议的地步，以至于明明只是被抚摸背脊，但那雄性的温度好似随着脊椎流淌，一点点感染着身体的每一处神经之中。
　　但还不等她反应过来自己此刻的姿态到底有多愚蠢诱人的时候，那手掌已然顺着一节节脊椎向上抓挠，如猫咪顺毛般的舒适被几倍的放大，将她好不容易重组的思维再度切断，而那刚刚才提起的些许气力也消散的无影无踪。
　　而正在细细感受着那丝滑背脊的美妙滑腻的男人，自然也注意到了那绷紧而又松散的背部肌肉。
　　如此反应，更让巴顿的胆子也逐渐大了几分，本来还担心药效不够的他，还在想是不是应该等待下次再出手，但考虑到这是不是他此生仅有的机会，终归还是听从内心的继续了下来，而天城那一声呜咽娇吟也无疑证明这次冒险试探的成功。
　　信心大作之下，以至于店长甚至直接敢用自己肥大的双手，将那朝着自己，垂挂在如象牙般晶莹的肉腿两侧的浴衣下摆掀起，让其下雪腻的凝脂肌肤暴露而出。
　　刚刚饱受温泉滋润的玉肌就如同初脱壳的鸡蛋般红润诱人，随着布料继续向上撩起，那如大白馒头般散发着升腾热气的肉臀就这样完全暴露在了空气之中，丰满的臀瓣感受着空气的微凉，不适应地微微颤抖，甚至能隐约从其中看到那绯粉雏菊，在天城越发急促的呼吸中微微收缩，显得尤为可爱。
　　“呼…看来夫人你好像中暑了，我来帮你散散热吧………”
　　只见在春药的作用下，那娇艳菊穴都泛上了一层敏感的嫣红色泽，失去了浴衣的保护，冰冷的空气夹杂着男人越发靠近的急促喘息顺着那臀瓣幽谷向着那未被涉足的菊穴滑去，让本就处于崩溃边缘的天城更是感觉自己的心好像都要飞出自己丰满的胸膛了一般。
　　“……滚……滚开～～❤❤”
　　异样陌生的刺激甚至将那情欲的锁链都凿开了一条缝隙，终于让天城那好似生锈的钝感脑袋获得了短暂的片刻清明，让她得以作出喝止身后男人那“好心”的正确行为，但还只是刚刚开始行动，不等螓首抬起太多弧度，那绷直的脊背便愈发向后供去，误打误撞地将那颤颤巍巍的臀肉甚至直接送到了男人摊开的双手之中。
　　意料之外的火热温度瞬间在那臀肉上蔓延，情况之外的变量差点让天城那刚刚回复一点点的理智再度过载，而回过头去，巴顿那好似嘲弄的玩味眼神，这才让天城注意到自己此刻多么的像一条母狗在向主人摇尾乞怜，一时之间，前所未有的羞耻感无法阻止地涌上了心头。
　　以至于她连忙再度低下头颅，想要将那已经男人抓揉的雪臀收回，但她的力气又怎么比得上已经兽性大发的巴顿呢？
　　最终只能在自己的臀肉上又添上了几分鲜红的印记罢了。
　　心中异常不甘，却又没有其他办法，失败的天城只能一手死死攥住那床单的褶皱，而另一只手死死握住指挥官的手掌，将自己已经燥到不行的红脸尽力遮掩。
　　而人妻也对现在的自己终于有了一个大概的认识，自己现在的状态之下，所做出的的徒劳反抗反而有可能让她失了分寸，头脑迟缓的她，现在最好不要再轻举妄动，不然对方可能还没动手，自己就有可能先把自己送了……
　　现在的天城只能在心中祈祷这恶徒忌惮惊醒自己身旁熟睡的指挥官，满足他的邪念后，便自行离开吧。
　　但很快，菊穴之中赫然出现的另一种冰凉细长触感瞬间便击碎了天城心中那最后的侥幸。
　　她勉强回首，尽可能不让自己的身体有太大的动作，这才得以窥见男人已然将一根细长的物体插入自己的后庭之中。
　　似乎察觉到了天城那回眸的目光，巴顿甚至给了她一个古怪的淫笑。
　　但不等她想清楚这笑容背后的意味，那尖锐的前端与异物的侵入的感觉便已经传到了她的脑海之中，瞬间便让天城本来紧锁的樱唇微微翕动，妩媚惊呼更是不受控制地外泄而出，那被强行岔开的双腿都有些害怕地开始不住地摇晃，遥遥欲坠。
　　但与身体本能排斥截然相反，那淫荡发情的后庭却给出了完全不同的回应，感受到异物的蠕动肠肉可不管正在苦苦支撑，用尽全力压抑住喉间淫叫的主人意志，无数淫靡细肉就仿佛千万只淫手一般向着那细长的物体收绞而去，那淫乱的菊纹挤压甚至将挤压成一片扁平的纸块。
　　中间是空的……？吸管？！！
　　后庭虽然已经叛变，但通过那肉褶反馈来的种种信息，让这位谋士终于明白了那存在于自己菊道中的物体是什么东西，千万思绪伴随着这一答案的解析在她那已经有些不太灵光的脑海中碰撞，也终于得以窥见这一诡异情况的始末一角。
　　而聪颖的灵光之间她也推断出了男人下一步将要进行的动作，自然那悲惨的结局已然可以预见。
　　深厚的绝望之下，以至于她连最后的矜持都顾不上了，高亢的声调中夹杂着凄厉的娇啼，本来固定的雪嫩玉足更是不安地挣扎，在平整的被褥上挤出一层层弯曲的布褶，仿佛一个即将坠崖的雌畜，拼命想要拦下这将自己推下悬崖的最后一步。
　　“不……！！！拔……拔出去！！～”
　　“接受吧！！这就是母狗你的命运！！！！”
　　只是男人可不会就这样让她的聪明大脑自由运转，见那吸管已经进入了那雏菊大半，他也不闲着着，直接将一旁一开始天城就没有喝完的饮料倒插在吸管的另外一段，任由它一点点地下流。
　　而那俯下的身体更是探入了那重新闲置的肥掌，如同砧板上的渔获般，轻而易举便钳住了天城那未着片缕的绵软腿腹，将它死死固定在了那原本的位置，只能无力地等待着她即将到来的宿命。
　　而这动作，更是使得天城那本就如山峦般的蜜臀更加高耸挺立，她感觉自己就好似一头等待配种的母猪，心头不由得恼怒而羞耻起来。
　　只是被死死固定的双足根本没有办法调整这羞人姿态。
　　而另一方面，只要她轻微动弹，那来自后庭中的充盈凉意同样也会鼓胀深入几分，传导到那越发敏感的官能，更使得天城不敢有更多的动作，只能咬紧贝齿忍受着身后作弄的同时，抬高自己那唯一还能勉强使唤的雪白背脊，尽可能夹紧身后越发松懈的雪腻臀瓣，以祈求那液体的得以慢上那么一小点。
　　“这一身淫肉简直天生就是为了被男人使用而诞生的，每次在我面前走来走去，就是为了勾引我日你是吧…”
　　而不同于越发绝望的美人妻，正细细感受着手中的滑腻淫肌，店长那本就粗大的喘息都不由得放慢了许多，好似生怕将手中堪比玉器的肌肤破坏。
　　回想过往，若有说这爆乳人妻一身丰腴之中，最让他眼馋的便是这秀气的精致脚踝，每次当天城来到这旅店中修养，那优雅的莲步轻挪就好似在他心头起舞，让他整天痴想那松绵足肉夹紧自己的肉棒到底会是何等美妙的感觉。
　　而当今天他真的有能与这常年包裹在全身黑丝的小腿腿腹亲密接触之时，他却有了一种手中握紧的是一块刚刚出炉的嫩滑豆腐的诡异错觉，他只需要轻轻用力，那白绵软肉甚至瞬间便会将那肥大指间的空隙填满，将那肥腻手指的每一个神经都献上那极度蓬松的美妙触感，而他甚至完全没有从那绵软细肉之中感觉到任何骨节的形状。
　　而有兴许是刚刚泡过温泉的缘故，男人哪怕全心去感受，却也没有从那常年被黑丝包裹的美足上闻到一丝丝燥热产生的酸臭异味，扑面而来的反倒是如同栀子花般的淡雅清香。
　　以至于他惊异的目光也随着手掌自然下移，想要将这不可思议的尤物看个透彻，细细打量着这静静躺在自己手心中的莲足，而这妙足也好似感受到男人那恨不得将它生吞活剥的目光，在被褥上不安地绷直了丝滑的曼妙足弓。
　　而那极少见光的粉嫩玉趾，好似也察觉到男人那灼灼的眼中淫光，虽然天城以意志竭力压制自己身体的本能，但那微微颤抖的粉趾依旧不受控制的蜷缩了起来，暴露了她那并不平静的内心，鲜艳的绯色红晕透过那精心修剪过的浅青指甲荡漾着，似乎还沾染着些许晶莹汗滴，就好似清澄的玉葡般诱人品尝，而直至男人将手指上残留的乳白饮品一层又一层涂抹在那足底粉肉之上，天城的前半娇躯还是不敢有丝毫的动弹。
　　“不……我……我才没有……松开我呜～～❤❤”
　　但哪怕如此绝望的坚守，那瓶罐中的乳白液体却依旧没有丝毫的停滞，在天城越发迷离的注视下，顺着那管道一点点灌入了那纯净后庭的深处之中。
　　而哪怕被那淫肉已经压成了小片，胶质吸管依旧忠实地履行了自己的职责，将那足以让人都沦为发情淫兽的液体送达了那紧窄菊道之中，直至将那软糯甬道外圈的无数敏感肉褶尽数填满，但很快更多的液体也随之滑入，如同涓涓细流般延绵不绝，缓慢倒逼着顺着那发情人妻高高撅起的丰满后臀向着更深处的净土流去。
　　“进去了！进去了！吔！！！你这母猪感觉如何啊！！！”
　　男人嚣张的咆哮却没有得到天城的回应，因为她的注意力依旧完全被后庭中越发充盈的感觉夺取，那冰冷液体初一进入那温润肠道，她只感觉到相比于火热的肠道糯肉中，流动的微粘稠液体侵蚀着肉褶的每一个夹层，但似乎是那厚腴臀肉将习惯压死，那液体只能一点点挤出，缓慢而低效，似乎完全没有办法对她造成太多的影响。
　　但还不等她庆幸地呼出口中紧张的浊气，开始怀疑自己的推论是否有误，那正准备抬起的螓首却猛然僵住，那本打算嘲讽身后男人所做无用功的美眸也猛然瞪大。
　　直到这时，她才终于发现自己的身体不知何时已经不再听从自己意识的指挥了，现在的天城，仿佛就是一位被关在这具淫熟肉体之内的囚徒，只能被动地接受外界传来，被不断放大的种种感官，甚至连抬头这一微小的动作，都能在那脖颈上泛起一阵要命的酥麻瘫软，而那胯下的蜜穴更是不堪，本来紧闭的蜜唇更是在不知不觉间陡然放松，垂落下细长的银丝。
　　麻痹与灼热，两种本应该互相排斥的感觉居然同时出现在了天城那后庭的幽深甬道之中，那在软糯菊道中奔走的汁液好似也被那高涨的体温加热，不再冰凉，而是如岩浆般炽热，她甚至可以感觉到那幽深肠道中凸起的粉嫩疙瘩在热流的冲刷下，娇颤收缩。
　　而肠道黏膜更是背叛了意志，全然不察主人绝望的悲鸣，只是顺应着本能贪婪地汲取着着外来液体中的每一点成分，很快，这热流不再拘泥于后庭之中，伴随着这淫熟肉体的抽动，流淌过身体的每一处角落，再将衍生出的无尽欢愉裹挟着带回大脑，好似要将那充盈着无数智谋的谋士变为只会呜咽淫叫的下贱母猪。
　　“…就这的话…我劝你还是赶快找好坟墓……”
　　在如此情欲之下，人妻修长的玉颈上仍然顽强且坚挺地绷直伸长，但那紧闭的樱唇终于还是张开，将那香舌微吐，诱人的甜腻气息瞬间便弥漫了整个房间。
　　哪怕理智的堤坝慢慢崩溃，天城依旧用那最后的意志将那带有杀意的威胁一板一眼的吐出，对这个亵渎自己的畜生作出了最后通牒，那陡然抬起棕色的眼眸中也闪过一丝狰狞的杀意，令听者不由得心底发凉。
　　只是此刻，伴随着那话语中压抑不住的春情，还配合上咬牙切齿也无法遮掩的娇媚颤音，反倒有了几分妩媚诱人的挑逗意味。
　　这便让这威胁在男人看来变得格外可笑，而从他的角度看去，这头连螓首抬起微微都需要花费莫大精力的雌畜，在媚药注入后庭的瞬间便已经彻底失去了反抗的资格，别看着这女人现在还在嘴硬，实际上她连倒趴的姿态都快要没有办法维系下去，这威胁话语与其说是逼迫，倒不如说是一种对于男人雄性本能的一种激将。
　　“是是是……就是不知道天城夫人能在这动物配种的药下撑多久呢？”
　　回应天城威胁的一记响亮的巴掌，重重地在那蜜臀上打出了一片雪白肉浪，而这一下，本来还剩下大半瓶的饮料也随之加速消失在了菊穴之中，惹得天城又是一阵娇啼，连那可怜的威胁都未能说完。
　　而巴顿见状也不再等待，而是抄起自己的双手，沾起些许因为内部充满而外溢的白色饮料，这对女性特制的药物对男人的作用微乎其微，正好方便了巴顿接下来的行动，一想到这雌畜每一个敏感位置都被涂上春药，那她是不是还能保持现在的嘴硬呢？
　　光是这样想着这才女淫贱乞怜的场面，他都感觉自己的肉茎又涨大了一圈。
　　那大手的速度也轻快了几分，直接顺着那被撩开的浴衣缝隙向着内部探去，轻轻剐过那如象牙般双腿组成的门户，缓慢拨动着那可爱的萋萋芳草，向着那小巧迷人的肚脐一点点地进发。
　　而天城自然也感觉到了这淫贱的作弄，但已经浑身瘫软的她又如何能作出更多反抗呢。
　　咬紧牙关间，她也只能将另一只支撑着大半身体的纤手抽回，探向自己的小腹，以企图抵触那雄性脏手的进一步进犯，只是天城那已经变成单线程的大脑，一时之间居然忽略了自己姿势的维持。
　　这脱手的动作一下便让她本就不稳的身体又是一阵抽动，胸前自由垂挂的丰腴乳袋直接下压，更是撞在床铺上如面团般变化出淫贱的扁平形状，平日连指挥官都细心呵护的粉樱蓓蕾也与那浴衣那粗糙布料亲密磨蹭，甚至挤压出了某种半透明的乳白汁液，让越发敏感的人妻更是情不自禁地吐出声声娇媚呻吟。
　　“…不要……不……那……不可以……咿呜唔❤❤❤”
　　而那勉强抬起的玉掌又何尝能阻碍男人那火热的肥手呢？
　　更何况那双同样沾满酸奶的肥大手掌仿佛有魔力一般，与天城那泛起情欲嫣红的肌肤一经接触，便可以让这雌伏人妻的娇躯一阵娇颤，以至于本来想要顽抗的玉掌只是与对方粗糙的皮肤一摩挲，便失去了力道，反倒落入了其中一只肥大手掌，任由对方揉捏把玩着雪润柔荑，而另一只手则毫不停歇地肆意游走，恨不得将所摩挲的每一个角落都留下自己贪婪的痕迹。
　　一时失误，以至于双线失守，天城再次品味到了贸然行事的苦果，只是在这双倍的快感冲刷下，天城的意识都出现了一丝裂痕，也再无心思可以复盘。
　　而那雄性指腹上凸起的恶心疙瘩的粗糙形状，都似乎已经直接出现在人妻的脑海之中，那手指光是剐蹭着白皙雪腻的大腿内壁，便会在娇艳玉肌上留下一阵难耐的躁动赤热。
　　这异样的瘙痒仿佛在肌肤之上，又好似在皮肉之下，但最终好似又直痒人妻那越发跳动的心头，那两瓣蜜唇更是在这瘙弄之下，难耐地微微翕动着，向着这外来的客人翻开了大半，显露出其中晶莹闪亮的粉嫩豆蔻，而泌出的半透明粘液更是恬不知耻地伴随着那张合一点点地滴落，在空气中扯出一条银亮的丝线。
　　‘不…不可以……指挥官……救……救我…………’
　　躁动的情欲再难压制，已经在后庭那流淌液体的浪声拍打中逐渐迷失自我的天城，只能将指挥官的手掌握得又紧上几分，想要将自己自己内心的哀鸣传递过去，唤醒那沉睡的丈夫……只可惜奇迹没有发生，她所能得到的---只有对方那毫无回应的沉沉睡颜。
　　‘……为……为什么……呜❤❤’
　　绝望，悲鸣，甚至是怪罪，种种情绪混合，使得那已经变为桃心形状的瞳孔都微微收缩，满溢香汗已经将那棕红发丝尽数浸透，死死贴合着那雪白玉庭上，但哪怕万千思绪，但天城却再度咬紧了自己的贝齿，哪怕大脑已然空白，但她也绝不承认自己会这么简单地拜倒在这生殖快乐之下，那与指挥官相握的手掌所传递而来的温热更是维系着她在这快感洪流之中的最后锚点，使得她有力气让那雪腻的双腿再度夹紧，将那仍然不老实的大手狠狠固定在原位，以求阻止对方进一步的进入。
　　只是这真的有作用吗？
　　正在作怪的男人也同样感觉到那夹住自己手掌的丰满腿肉，平日鲜有运动的内壁糯肉并不称得上弹性十足，但反倒是肉感酥软，却完全不觉得肥腻。
　　天城的动作，不但没有给肥汉任何不适，反倒让他只感觉自己的手掌就好似陷入了一片由棉花糖构成的天堂之中，香甜汗液浸透的丰腴内壁就好似真正的蜜穴一般，如此美妙的手感更是让男人浮想联翩。
　　“还想反抗？你这明明是明晃晃的勾引才对吧！！真是只淫荡的狐狸精啊！！”
　　而天城这最后的顽抗更是让店长确定了这个雌畜已经彻底失去了反抗的能力，大局已定的他那肥大的嘴唇也终于勾出了一个丑陋的淫笑，运用起力道将那手掌从丰腴肉谷之中拔出，如此剧烈的动作更是让人妻绷紧的唇舌之中又是泄出一股淫叫。
　　“呜……不可能……我不是…哦齁齁❤❤！！”
　　但还未等那娇媚淫声停歇，店长那臃肿肥大就好似千斤顶一样，迫不及待地直接一把俯下身去，压在了天城那完美无痕的背脊曲线之上，那丑陋面容也找准了天城在勉强微微翘起的螓首，狠狠啃上了那娇艳欲滴的红唇，这反差感极强的场面就好似一个老年的肥大哥布林将一个美女骑士拖回自己巢穴尽情凌辱一般，只是那女骑士面容上浸透的嫣红，完全不像非自愿的样子。
　　天城更是被这突如其来的袭击打乱了阵脚，男人臃肿的重量瞬间施加在天城的背后，将那本就摇摇欲坠的三角彻底压垮，直接重重地被压在被褥之上。
　　被人无情当做肉垫使用，本应剧痛的感官，居然已经全部变成了快感的漩涡，使得她娇躯不受控制地剧颤，更是差一点点淫水潮喷。
　　“唔呜——呜呜呜呜—❤！！！”
　　但就算如此，那小腹中越发激荡的热流，依旧没能打开人妻那紧阖的贝齿，顽强地将那肆意进犯的肥舌挡在那门关之外，只是这最后的物理顽抗可没有办法阻挡那浓郁的糜烂雄臭，那恶心的气味好似无孔不入，伴随着男人那兴奋到失控的腥臭口水直接扑打在天城脸蛋上，仿佛直接侵入了她的大脑中国的每一处神经之中，使得哪怕阻止了舌尖的进犯，那浓郁的雄臭依旧让她头晕目眩。
　　‘好浓……和指挥官那种稀薄的气味…完全不同……’
　　而那双肥手也没有闲着，一只顺着那已经被猛然袭击挤压到雪腋之下的乳峰弧度向上爬升，粗糙指腹如爱人般顺着那白腻曲线一点点跃动，每一点推进，都在那白里透粉的雪腻上留下一道淫靡红印，直至那修长锁骨，而后顺着那精致骨节滑动，最终自上而下，滑腻地探入那幽深乳沟之中，而他那散发着难忍恶臭的厚唇也察觉到了这爆乳人妻最后的顽抗，难以突破牙关的它转瞬间换了一个目标，转而用那肥大污唇顺着紧绷的修长玉颈向下亲吻，而那粗糙污舌更是恶心地探了出来，舔舐着那好似羊脂玉般纯净的皮肤，留下一条条散发着刺鼻恶臭的反光粘渍。
　　另一只手也很快找到了自己的目标，作为花丛老手的肥汉远比他外表表现的那般灵巧，居然能在上面已然兵分两路的同时，依旧灵活地运用自己食指与无名指的配合，将那夹紧的饱满臀瓣一点点拨开，使得那已经向外满溢着白稠酸奶的粉嫩雏菊与那外层重新盖上的浴衣布料所贴合，浸透出一个淡乳色的水团。
　　那等待许久的拇指，下一刻便发挥起自己全部肌肉的力量，猛然向下捅穿了下去。
　　作为手指最为强而有力的部分，那半透明化的浴衣完全没办法起到丝毫阻拦作用，甚至那不知道多久没有清洗的污黄指甲居然直接将这布料撕破，指尖就这样毫不避讳探入了那被肠液与酸奶所浸透的粉嫩菊穴之中，在那已经完全满溢乳白汁液的菊眼之中溅起了一朵小小的淫贱乳花，更是瞬间击溃了天城那好不容易重新积攒起的些许忠贞操守，那紧紧咬死的牙关中。
　　“嘤～～～”
　　只是初一进入，男人瞬间就知道了为何刚刚抽出的吸管是扁平模样，未被开发的菊穴堪称摄魂夺魄的盘丝洞，那一层层的紧致菊褶一旦察觉到外来的入侵，就好似八爪章鱼般攀附收束起来，哪怕有着那混杂液体的润滑，紧紧裹实的淫骚黏膜，居然让男人的手指一时之间也有了一种难以拔出的舒爽感觉，难以想象如果此刻探入其中的是肉棒，那该是何等美妙的极致体验。
　　难以言明的酥爽快感之下，他甚至连那维持臀瓣张合的食指都不由自主的加入了这一场盛宴之中，顺着那股沟与拇指同行，而那被拇指捣弄飞溅的乳白汁液居然也随着臀肉圆润的弧度一点点回流，帮助那肮脏手指更加顺畅的滑动着，甚至还发出了噗滋噗滋的淫贱声响，使得那本来紧凑的菊蕾更是逐渐宽松柔软。
　　“这样就不行了？？还说自己不是淫狐？？天天晚上去榨取野男人精液才这么虚弱的吧哈哈哈哈！”
　　面对如此侮辱的话语，天城是什么态度呢？
　　若是让天城自己来形容此刻自己的处境，最贴切的词语一定是一条在砧板上任人鱼肉的美肉，她就真的好像男人手中被肆意把玩的橡皮泥一般，垂下的发丝被男人的脑袋强硬地挤蹭排开，绷直的玉颈早已酸胀不堪，遥遥下垂，即将与巴顿那强硬贴上来的脑袋作出那如恋人般相拥的亲昵动作，而那不断在自己乳沟内滑动的手指依旧在不断作怪，但却出乎意料地没有把玩那挺翘蓓蕾，反而在光滑无痕的侧乳肆意抓挠，带起一波并不强烈但异常明显的酥软劲道，更让那求而不得的空虚近乎发狂，推动着身躯的淫乱狂念疯狂反攻着最为核心的大脑。
　　“…才不是呢❤❤❤……不呜…❤❤”
　　而纯净后庭中的扣弄则更是要命，指挥官都未曾有幸进入的娇嫩菊穴的第一次，居然是被一个猥琐雄性的污秽手指所夺取。
　　这一残酷事实更是让天城的心就好似坠入了冰河中一般凉彻。
　　但转瞬间，那让自己无比厌恶地扣动，便转化为难以形容的热流。
　　天城就感觉自己的菊蕾就好似捣弄年糕的石臼，在男人手指的抽插之下愈发柔软，而某些东西好像也顺着后庭那酥软肉褶的臣服渐渐融化，至于是什么…好像已经不再重要……
　　人妻那颤动的檀口之中，现在只能吐露出意义不明的残破音节，再难组织出一句有意义的话语。
　　“要……要……坏掉惹❤……唔咿～～～……”
　　男人感受着身下那逐渐松软的身躯，嘴角的笑靥愈发深沉，他这次添加的配种药剂哪怕是在黑市上都是违禁品。
　　光是几滴，便足以让普通雌性无视物种地发狂交合，而今天为了保险更是用上了一罐的剂量。
　　这样的药效饶是对舰娘而言，也太过凶猛，更不用提天城还是以后庭吸收这种事半功倍的方式摄入，两倍的吸收速率，再加上男人这淫猥按摩的推拿扩散，药物早已经顺着奔走的血液流遍了这娇淫身躯的全部，若是一般雌性，说不定现在脑子都已经被超量的快感烧坏了，倒不如说，这爆乳人妻能撑到现在已经是奇迹了。
　　而现在这奇迹的限度也抵达极限，三管齐下，如潮水袭来的酥麻快感之下，天城那紧闭的小嘴终于微微吐开，而这恰是巴顿所希冀的，本来还在那精致锁骨上啃挠的大嘴一下抓住了机会，直接吮上了天城那松懈的唇齿，男人也完全不担心对方会不会暴起伤到自己，粗暴地将自己那明显肥大一圈的腥臭舌头强行挤入那贝齿之间，喉间更是发出恶心的滋滋抽动，贪婪地索取着其中甜美的人妻香津，并将自己那不断分泌的恶臭口水挤入其中。
　　“嗯～啾啾❤……吸溜❤……”
　　滋滋的水声络绎不绝，那翻腾的香舌根本毫无反抗之力，只能被男人肆意地卷曲缠绵，却无能为力，它的主人---天城并非不想反抗，尽管已经拼命发狠想要将那大开的唇齿再度闭合，要给巴顿留下一个难以恢复的伤痛，但越是不甘心地想要提起那仅存的气力，但娇躯却越发不受控制地瘫软。
　　好似巴顿的吮吸刮走的不只是那不断分泌的香涎，也将她那本就不多的体力也一同抽走，以至于她喉间发出呜咽的呜咽低鸣，桃红眼角的晶莹顺着那面颊，滴落在床铺上，但哪怕如此，却只能任由对方肆意在自己的口腔内剐蹭汲取。
　　“药…药……物的……不……我不……会呜哦哦哦❤”
　　遥遥欲坠的话语，还有那甚至开始主动迎合的动作，无一不预示着天城即将堕入淫道的现实。
　　只是事情却在这个时候出现了谁都没有想到的转机，那被天城都已经抓到青筋暴起的手掌，居然在此刻传来了别样的异动，微弱但格外的清晰。
　　许是指挥官似乎听见了天城心中反复的祷告，又或者是那淫叫唤醒了指挥官沉睡的本能，他居然真的用手掌伸向妻子，给与了对方一个仿佛充满鼓励的回握。
　　而这细小的微动就如同寒冬中的烛火，让天城那已经快要放弃的意识，又凭空生出了一丝气力，甚至能让这个已经完全被药物浸透的娇躯都能微微挺起，使得身后的男人身形一阵摇晃。
　　‘指…指挥官！？！’
　　感受着突然发生的奇迹，一瞬间激起的兴奋与激动便将天城本来即将沉沦的欲念一下重开，甚至连身下那因为男人不稳身形而一下深入的手指都无法干扰天城那心中重新坚定的决心，本来低沉下去的脑袋也在一瞬间撞开了男人那凑上的面容，美眸中带着欣喜若狂的意味，迫不及待地望向了指挥官的……？
　　？
　　等待她的并非指挥官那挣扎睁大的愤怒双眼，也并非自己幻想中鼓励的反握手掌，为自己的坚守献上莫大的鼓励。
　　映入眼帘的，只有指挥官那因为自己手掌被天城紧握而痛苦蹙紧的眉眼。
　　一时之间，如此残酷的事实如重锤般猛然敲击着天城那连喜悦都还未褪去的头脑，使得她顿时呆在了原地，而似乎对方还不满足，甚至将从那挣脱的手掌中抽回，将天城那失去支撑的手掌甚至落在了床褥之上，发出了一声简单的闷响。
　　只是，这其中好似还夹杂着什么东西彻底破碎的声响。
　　“哈哈哈！！！看来你的指挥官好像也在支持我们呢！！！”
　　坚持…贞洁…爱恋…在此刻都如同笑话一般……
　　本就遥遥欲坠的心象，与那强行挺起的身躯就如同风化般崩塌，化为漫天的黄沙。
　　打一开始，这快感从始至终从未被真正驱散，所思所想之间，只是那入夜前的一点残光罢了。
　　而此刻，那汹涌快感则伴随着轰然倒塌，再度卷土重来。
　　只是现在已经完全呆滞的天城，失去了那地狱中唯一的垂丝，又有什么办法能继续抵抗呢了？
　　伴随着身体的完全压瘫，平坦光滑的小腹携着男人全身的重量，重重砸扁在了床铺之上，内部燥热的子宫更是仿佛遭到了一击强而有力的腹击一般，那埋藏在小腹之下，小小的圣洁房间瞬间便在这里力道变化了形状，其中已经泌满的黏腻淫水就如同决堤一般，直接从那已经完全满溢情欲的花穴中如霰弹般喷溅而出，直接在那身后本就沾染上点点水团的被褥上留下了一个长长的扇形水渍，灼热煽情的白雾更是从奇观上一点点向上升腾。
　　而那恰好正对男人肉茎的尾椎此刻仿佛变成了热熔的模具，亲密地接触，直接将身后雄性的肉茎形状前所未有的清晰刻录在了那雪白肌肤之上，甚至每一条青筋每一点肉疙的形状，仿佛都随着脊椎的一点点抽动而传导到了绯红全身的各处，也就所幸天城的娇躯足够柔软，不然这一下估计就会在男人粗暴的动作下变成两半。
　　“啊❤！！！！”
　　大喜大悲之间，天城那空虚的心神又岂能反抗这一下猛顶呢？
　　呜咽娇啼再也没有被抑制，自由地从那樱唇之中流淌而出。
　　粗暴凶残的对待本应让她这娇弱的身子痛苦不已，但似乎是药剂的作用下，仿佛腰斩的刺痛与那敏感度已经被拔高到了一个难以想象程度的娇躯却相互结合，天城感受到了生平前所未有的剧烈快感，那漂亮的兽瞳直接在这剧烈的快感之中泛上了大半的眼白，甚至意识都消散了大半，而其中好似还孕育着别样的某些东西。
　　只是人妻失去了意识，男人就会这样放弃到嘴的美肉吗？
　　当然不会，还没有等天城从那超量的快感之中回过神来，巴顿便强忍着将那肉棒继续在素股之中摩挲的强烈快感，一点点地抽动剐蹭着那两侧丰腴的臀肉，只留下一阵阵难耐的烧灼瘙痒，而后退的巨硕肉棒更不会就此罢休，退到一定程度后，已经肿胀到坚硬似铁的黑紫龟头就这样直接抵在了那满溢蜜汁的玉蚌之上，如采蜜的工蜂，一点点灵活地拨开那绯色蔷薇的花瓣，贪婪地沾取这残留的沁露。
　　那在药物作用下完全沦为情欲奴隶的酥淫软肉，居然在天城都没有反应过来的刹那之间，又是一阵急速的抽搐抖动，每一处软湿肉褶甚至好似有了生命一般，时而彼此纠缠成更为紧致的软糯腔道，又时而散开变为暖湿肉穴中布满的一个个触手摇曳荡漾，连最深处的宫颈都被这欢呼雀跃的气氛所感染，微微叩动着那已经瘙痒不堪的宫门，发出一声声噗滋噗滋的淫贱声响，仿佛祈求恭迎这已经探入小头的新主到来。
　　而这炽热的进犯同样使得那失神的天城终于从那大起大落的心绪中挣脱了出来，那逐渐放松的娇唇中却是发出了一声嘻呵的低沉声响，让本来身后已经蓄势待发的男人心头顿感不妙，但还不等他有点担心地想要将人妻再度压倒，那雪润蜜臀居然自己向后供动，好似贪食的小兽一般反倒将男人那呆滞的肉棒前端吞入了那紧致糯穴之中。
　　猛然袭击之下，那紧致腔肉瞬间覆盖肉茎的酥麻快感甚至让身经百战的男人都不住地倒吸冷气，但他却并未第一时间享受着美妙的绝顶感觉，倒不如人妻这反常的举动上更加让他心有余悸，但当巴顿惊愕地抬头想要查看人妻现在的状态，映入眼帘，却是美妇一记妩媚煽情的回眸媚眼。
　　“嗯啊❤……指挥官❤……如…如果你再不起来的话❤❤……天城就真的❤…只能变成淫乱狐狸了❤……嗯吖❤……嘻嘻”
　　淫媚煽情的话语悄悄淌出，那再度睁开的美眸之中，再难寻找到刚刚忠贞不渝的坚定神色了，身心两面的彻底崩塌下，那眼底深处只残下一片由欲望构成的断壁残垣。
　　几乎将眼眸占满的粉色桃心，不再顾虑地向着身后的雄性散发着自己动情的情思，宣誓着这个爆乳美人妻终于彻底拜倒在淫熟娇躯的本能之下，沦为了情欲的色孽狂兽，主动向这个对自己下药的卑鄙雄性如同母狗般摇尾乞怜。
　　那已经被主动吞入紧致蜜腔小半的灼热钢铁，更是助长了这雌兽本能的高涨浴火，她居然不知道从哪儿又生出气力，让那向后拱动的股部越发凶猛，以至于甚至因为身体都还未对准，那肉杵居然直接凿击在了软糯肉壁之上，将那粉嫩黏膜直接撞击成为了肉棒的淫贱形状，而这花径变形的暴虐快感一下便让天城那抿住的蜜唇再度张开，吐露出娇媚淫叫。
　　“呜啊啊啊啊❤❤！！❤顶到了❤❤！！！”
　　而这动作虽然缓解了那外围肉褶上不断泛起的瘙痒，但无人可见的宫腔之内，最深处的娇嫩花心却只能嫉妒得变形收缩，喷溅出一波波暖湿的淫液，袭打在那青筋暴起的黑紫棒身之上，甚至好似已经主动收绞到了完全贴合男人肉棒的形状，颤抖着仿佛在祈求着对方将自己彻底打上雌畜的印记一般。
　　这淫贱的本能更是从那连指挥官都未涉及的纯净子宫之中向着全身淫肉蔓延，惹得那本来已在那撞击之中，飘飘欲仙的人妻再度跌落了凡尘，如此强烈反差对着淫乱雌兽完全不可接受，以至于那平日中轻声细语地谋划种种战役，策定万千妙计的樱唇之中居然发出了类似初春少女般的怜爱之音，但配合那在空气中微微颤抖的狐耳，却更像是野猫发情时的淫贱浪叫。
　　那蜜臀更是在这抓挠心肝的诱人呜咽中，动情地摇晃着，配合上那还有半截在外的乌黑肉茎，就好似雪白蓬松的棉花糖配上了一阵脏兮兮的黑色棍棒。
　　但巴顿又岂是这样一个失去理智的雌兽可以拿捏的呢？
　　他可不是什么纯情处男，虽然这舒爽的美妙体验确实世间罕见，让他一时之间差点倒在酥麻蜜穴之下，但是仍然不足以让他彻底失去控制，喘息之间，很快店长便从这发情雌彘的突然袭击之中缓过了神来。
　　感受到这爆乳美人妻失去理智地拱动乞怜，更是让巴顿玩心大作，面对美人妻这淫乱求欢的动作，他反倒没有了刚刚的急不可耐，倒是刻意地随着那肉臀的舞动，也操作着自己的肉棒在那蜜唇浅穴位之上轻轻凿捣起来。
　　而只是他的每一次捣弄都浅尝辄止，如笔触般只是将划过那紧致腔道，却没有用上了任何力道，将面前这发情的雌畜如顽童手中的玩具般轻易拿捏。
　　“淫贱骚货，睁开眼看看你现在的样子！还说你不是母狗？！”
　　自那敏感龟冠上感受着那腔道软壁上每一处不同的美妙触感，更是让巴顿爽到不受控制地从喉间发出难听的低沉嘶吼，哪怕御女无数，这种绝顶感觉也是他从未体验到的。
　　只是这可就苦了已经完全疯狂的人妻雌畜，每当天城那蹙紧的雪眉，正以为自己内部要被填满，即将满足地舒展开来之时，那肉棒便会磨人地向后退去，仿佛毫不留恋的动作，甚至在交合处扯出一朵不小的淫液水花，而那空等的躁动肉褶只能空虚地发狂摇曳，向着天城那迷离的大脑发出疯狂地抗议。
　　如此美肉的投怀送抱，却被这样淫猥作弄，哪怕是目前已经完全失去理智的天城都不满地发出了一声野兽般的撒娇献媚，她那容量仅剩无几的大脑所能得出的唯一结论便是自己还不够虔诚，才无法等到这大鸡巴的淫乱奖赏，虽然残留的聪慧让人妻本能地感觉到自己的行为有些不太对劲，但此刻的她早已经没有心思去管这些了。
　　现在理智已然完全崩塌的天城只是本能地摇动着自己那腴满的丰臀，顺应着男人肉茎的旋动一点点旋转收绞，想要逐渐地将那肉茎更多的部分吞入瘙痒肉壶之中。
　　但那只与指挥官交合的蜜壶动作显得生疏而青涩，如此谄媚的动作不但没有让着雌彘内部的疼痒缓解些许，反倒是让那肉棒的滑动更为顺畅自如，越发难以把握。
　　如此结果，已然快要将这个智谋绝顶的谋士只能无力地扭动着娇躯，好似一条搁浅的鲸鱼般绝望，但却永远无法逃脱这逐渐窒息的环境。
　　“好的主人❤……淫狐明白…一定会伺候好主人❤天城就是巴顿大人的母猪孕袋……呜…请主人赏赐❤……嗯呜呜❤❤”
　　在这贪求欢愉的逼迫下，天城居然仿佛魔怔了一般，喊出了发自本能的臣服宣言，纯洁的羔羊终究还是在内源情欲的熊熊燃烧之下，将自己主动送到了饿狼的嘴边。
　　而巴顿自然也不会拒绝这送上门的侍奉，玩闹的时间也差不多结束了，收拾了一下自己泛滥的玩心，黝黑粗糙的大手便狠狠钳住了天城那如柳枝般舞动的纤腰，伴随着一声沉重的闷哼，给淫水泛滥成灾的肉贝送上她梦寐以求的充实盈满。
　　“指挥官老兄，可是你老婆自己要的啊！！！那你这贱狐狸可就给我接好了！！！！”
　　他都不忘侮辱一声还在呼呼大睡的指挥官，那肉茎就这样在男女淫叫的交织中，以后入位的形式狂暴地轰入了那花径之内。
　　而还未完全捅入，天城便似察感到了什么，那娇嫩喉间就提前发出了一声凄厉的娇吟，淫熟的娇躯不知哪来的力气甚至从被褥上向上反弓，以至于那挤压变形的软糯双峰都在这动力势能下向上扬起，如同流星锤般胡乱的上吊下抛，砸在天城那桃腮之上发出一声声沉闷的厚重淫响。
　　转瞬间天城的预感便变成了现实，那如期而至的感觉如汹涌潮水般到来，凶猛的力度差点让天城直接被顶出了床铺的范围，紧接着蜜腔撕裂的疼痛感与贯穿感接踵而来，被放大的官能之下，天城甚至连棕色的狐尾都没有办法保持收敛隐藏状态，瞬间便以半透明化的形态，如怒放的蔷薇般怦然在男人面前绽放，把无比投入的巴顿都吓了一跳，以至于巴顿腰际更是猛然一抖，那硕大的本钱一下撞在了那最深处的花心之上，瞬间便将整个蜜腔撑大到了一个难以想象的大小。
　　“呜！！！！要被顶坏了❤❤❤！！！”
　　而那肉臀也同时重重砸在巴顿那健壮小腹上，仿佛天然的肉鼓一般，那雪肉变形之间更是发出一声声沉闷的浑响。
　　但很快，撕裂的痛感也如退潮伴随迅速褪去，逐渐在那药物的作用下转变为难以言明的充实与幸福，以至于天城更是发出一声不堪的闷哼，哪怕已经完全变成了发情母猪的头脑，她都能清晰感觉到自己那本属于指挥官的子宫正在一点点的下沉，微颤的宫颈更是在男人的粗暴撞击下一点点酥麻起来，而本来紧致的花径腔道更是已经被肉棒变成了一层薄薄的淫贱形状，榨取出巨量淫液，顺着两人交合之处点点滴落，最后汇聚成了一个小小的糜烂水洼，在地板上散发出一阵骚腻淫香。
　　“…主人唔…好棒啊❤❤❤……全都顶到了❤……”
　　与这水波粼粼相呼应的，便是天城那着魔般的谄媚淫叫，无数连指挥官都未听闻过的污言秽语都搭配着发情的颤音，难以想象地从这个才女的口中吐露而出。
　　而如此自贱的淫荡行为，却只为了博得身后主人更为暴虐的对待。
　　而这高亢的淫叫甚至让熟睡中的指挥官都不由得本能地转了身，他那沉重的眼皮好似也有了反应般微微抽动了两下，仿佛马上就要醒觉开来，只是现在陷入狂乱的人妻已经完全没有精力去关注这些了！
　　她现在的脑海中，除了如何更加高效地用自己那紧致的蜜穴榨取那属于自己的淫贱汁液以外，已再也容不下其他东西了！
　　那纤细腰际无师自通地摇曳舞动，明明已经被那黝黑大手死死钳住，但却依旧自如地在那手掌之间夹合的小小空间之中闪转腾挪，就如同一条灵活的水蛇般难以把握，软糯宫口更是尽情厮磨着那死死抵在宫门外卵蛋大小的龟头，仿佛缠绵的爱人般为其献上深情的舌吻，而这动作更是让那本就摇摇欲坠的宫门愈发动摇，以至于那马眼中喷涌的先走汁液都能透过小小的缝隙渗入那发情子宫之中，炽热的温度，反倒没有让雌兽感觉到任何不适，反倒是舒服地眯起了自己那妩媚的桃心眼眸。
　　“呼～～”
　　舒爽的触感不禁让巴顿舒服地呻吟，明明一开始还很生涩，连调整最好的角度都不会的一个熟妇，居然在短短几个呼吸之间便掌握了谄媚阿谀的技巧。
　　如此强大的学习能力，让巴顿都不由得开始怀疑舰娘这种生物是不是天生就是为了成为男性肉便器而诞生的，再感受着那若有若无，在空气中随着天城淫水飞溅而欢快舞动的半透明狐尾，此刻的天城更像是在夜间潜入男人家中，吸髓吞精的妖狐，而那仍然插在菊穴深处的瓶子，已然成为了这只九尾狐的第十只短小尾巴。
　　只是已经完全被药物蚀骨的美人妻，又还能残留多少气力呢？
　　不一小会，淋漓香汗就要将天城身上仅存的白色浴袍彻底浸透，隐隐透出其下雪腻透红的玉肌，而那妩媚淫叫的樱唇也逐渐沙哑，只剩断断续续地进气呼气，娇艳的玉容更是无力再维持扬起的媚态，只能怪怪地低垂下去，“天城❤……真不行了❤❤……真的已经一点力气都没有了❤❤……”
　　以平日完全不同的娇媚声调吐出服软的话语，但天城那丰满后臀却作出了截然不同的谄媚动作，还是不愿将那肉棒从蜜壶中拔出，酸胀不已的腰部依旧艰难地拱动着，仿佛害怕那肉棒因自己的无力而离去一般，便使得她那口中的话语毫无说服之力，像是夹杂着期待巴顿主动出击的撒娇之音，倒不如说，这可能才是她的心声。
　　“真没用——看来是连榨精都做不好的母猪呢！！”
　　巴顿又怎么会听不出这言外之意呢？
　　那丑陋面容在笑意中顿时扭曲成了一朵菊花，那钳住小腹的手掌向下滑落，直接变成箍在那雪白小腹上一条强而有力的黑色皮带，然后随着肌肉的暴起再一发力，居然以两人的交合处为支点，硬生生将怀中一块淫熟美肉抱了起来。
　　那修长的玉腿终于不再局限于被褥之间的狭窄，但却因为失去支点而在空气中害怕地胡乱舞动着，在灯光的照耀下仿佛白玉象牙般晶莹剔透。
　　而天城那挺翘蜜臀此刻已经完全变为了肉棒与蜜穴之间的优质肉垫，巴顿的小腹提供了绝佳的柔韧触感。
　　失重的感觉，也让人妻雌畜本能地向后弓腰，想要寻找一个稳健的依靠，而那光滑背脊就这样直接与男人的胸膛亲密无间地贴合在了一起。
　　若是指挥官此刻“有幸”醒来，那必然能看到自己的娇妻就如同一个鸡巴肉套一样，被死死箍在男人那向天挺立的巨硕肉棒之上玩弄。
　　而从他现在躺着的角度向上望去，更是能看到那本来紧致的穴口变成了一个充血的圆形小环，直接套在了那青筋暴起的孽根根部，就如同戴上超大号的避孕套一般。
　　而此刻的爱妻哪里还有以往病重娇弱的模样，平日连呼吸都不敢过重的天城，此刻甚至已经大口吐息了，而那苍白的俏丽面容更是变为发情桃腮，自那黑白的分隔处更是伴随着淫落的窸窣水声，降起了一小片淫液细雨，润物细无声一点点滴打在指挥官身侧，还有些许甚至直接浇灌在了这个正牌丈夫的身体之上，很快就将同款白色浴衣彻底打湿。
　　旁人若远远看来，活脱脱一幅奸夫淫妇在苦主面前通奸的淫靡嚣张场景。
　　黑市购买的发情药剂自然没有这么神奇，能治好天城这自诞生起就存在的伤病，但是话又说回来，男人怀中的又不是自己的媳妇，巴顿自然不会为指挥官去心疼他的妻子。
　　巴顿作为一个健壮雄性，对于这样曼妙的雌畜所能做出来的最大敬意，便是将怀中的淫熟荡妇当做一块上好的育种苗床，尽情享用品尝，至于之后会不会给天城带来什么后遗症？
　　那就是她正牌丈夫的责任了。
　　只是很可惜，起码现在哪怕是那温热的淫液雨滴，依旧无法唤醒指挥官那沉睡的心灵，只能任由天城如同一个破旧的玩偶一般，在男人手臂的操纵下，一身淫肉上下翻飞着的美妙场景从自己的面前白白消失。
　　而内部柔韧花心同样也在这重力的作用下，前所未有地与那龟冠再度拥吻在了一起，防线早已摇摇欲坠的宫颈哪还能收到这样的撞击，不禁发出了一声令人牙痒的酸胀声响，便裂开了一条足以让伞冠进入的小孔。
　　乌黑肉茎就这样直接凿穿了那对于指挥官而言多年未能攻破的宫门，完成了给这淫荡人妻开宫的重要工作，堪称处子的娇嫩子宫欢呼着迎接这真正主人的到来，那窄小肉腔甚至直接就这样笼上那龟冠之上，紧密无缝地贴合着那鸡蛋大小龟头的每一寸外皮，一些肉褶也无法抵达的角落，则由那蜜穴之中不断滋生的淫液作为补充，直至整个腔室都被彻底填满，再也无法容纳，只能从那淫靡交合处如水箭般喷射而出，居然下落击打在指挥官沉睡的面庞上。
　　“……好粗❤❤……呜吖❤❤…指挥官的❤…完全比不上……完全撑开了呜呜❤…❤………”
　　而巨大的力度甚至冲破了让男人紧束的手臂松脱，让那本来就如同孩童把尿般姿态的天城甚至差一点向前飞了出去，明明是战舰的精灵，此刻却如同男人手中的性爱玩偶一般摇曳，连指挥官都不敢用力的丰满淫体，此刻却只能呜咽承受着对方狂风骤雨般的袭击。
　　光是看那苍白与桃红融合的面色，便可知道这病弱人妻的状态已然愈发差劲，但哪怕如此，她依旧竭尽全力绷直着自己的纤细腰际，让男人那粗暴的顶撞每一下都能精准有力地凿击在那娇嫩的子宫内壁之上。
　　只可惜这动作终究是无根之萍，贪婪的雌兽又不愿意放那花径中的狰狞凶兽离开，又想要寻找一个落脚的地儿，哪有这么好的事情呢？
　　这脆弱的平衡终究还是被无情打破，在天城哀鸣的娇啼中，她只能恋恋不舍地向着床铺的位置俯头倒下。
　　不过唯一值得庆幸的是，这位美人不用担心自己漂亮的面容会被与地板的亲密接触毁容，因为正下方，正是指挥官那被淫水冲刷得油光发亮的面庞。
　　砰！
　　让人牙痛的碰撞声中，天城光滑无痕的玉堂就这样直接撞在指挥官的脸上，剧烈的痛感连蒙汗药都没有办法完全屏蔽，一下就将沉睡中的指挥官痛得龇牙咧嘴，让那眼皮又是一阵抽动，好似想要睁开看看是谁打扰自己的安睡，但痛苦终究只是一瞬的事情，那如潮水般的困意还不等他真正张开双眼，便欲再一次将他淹没。
　　但仿佛感应到了什么，若是此刻不睁开眼，有什么东西就会永远留下裂痕的念头之下，指挥官这一次居然真的从那药效中挣脱，将那如山重的眼皮抬起了一条小缝，张开的朦胧视野之中，只见到一只妩媚妖狐就这样缠绕自己的身上，对着自己的面庞猛啃，那身后的九尾更是在空气中若隐若现，仿佛怒放的蔷薇一般遮天蔽日，将身后遮掩的严严实实。
　　而见到他微眯的双眼，天城那满是情欲的绯红面容上居然闪过了一丝难得的狂喜，不禁让还不太清醒的指挥官有些摸不着头脑。
　　他的记忆在温泉与妻子坦诚相见之后便断了片，此刻迷糊的大脑艰难地转动着，简单地梳理了一下情况，结合那依旧不停地向前舔舐着自己面颊的嫩舌，刚刚那剧痛的触感应该就是天城与自己亲密拥吻的情况，而自己居然在与妻子的亲热中睡了过去吗？
　　一股强烈的感觉从心中油然而生，对妻子的愧疚甚至让那本来麻木的双臂动了起来，让指挥官得以将正在自己身上“辛勤耕耘”的妻子拥入了怀中，感受着天城那不断向前的渴求，还有那唇齿中仿佛想要说些什么的话语，给与对方一个安慰的拥抱。
　　因为下一刻，更为强劲的睡意便瞬间袭来，哪怕是如铁坚硬的意志，都在这绵绵洗刷中化为了绕指柔，指挥官那勉强眯起的双眸再度闭合，在与妻子的拥抱中再度沉沉昏迷了过去。
　　与指挥官神智一同远去的，还有天城眼底那最后的希望，宣告着她一切的努力与伪装都化为了泡影，最后随着那嘴角高亢的淫叫一同消散在了房间之中。
　　身后的巴顿自然没有发现天城的这一点小动作，就算发现了，也只会发出无情的嘲笑，因为天城那肥腻蜜臀已经被男人摇晃的春袋砸得满是红印，而那蜜穴之中潺潺流淌的淫水更是都已经快要将被褥完全浸透。
　　就算是指挥官醒过来，见到这样一个无比淫靡的现场，又怎么会相信天城的清白呢？
　　异常兴奋的他更是全身心的投入了这一场淫戏之中，黝黑的肉棒在那门户大开的双腿根部若隐若现，淫贱的水声更是与那肉鼓的闷响互相呼应，男人毫不避讳地在丈夫面前肆意填满着天城那紧致美妙的娇嫩蜜壶，甚至还颇有恶意地故意向前冲撞，让人妻面容与丈夫不断摩挲，将自己生产的淫液涂抹均匀，却不想指挥官居然作出了一个莫名其妙的拥抱，让天城甚至真的伸出舌头舔舐那蜜汁，如此放浪的场面更是让他嗨到不行。
　　而天城更是配合着轻轻摇晃着柳腰，连最后的唤醒都已经彻底失败，那这已经完全狂乱发情的雌彘又还能做些什么呢？
　　身心具失的人妻甚至开始主动用心感受那层叠肉褶上泛起的每一处炽热，用紧致花径裹实着那肉棒的每一处纹路，更深处的摇曳花心更是不堪地喷溅一股温热蜜汁，配合着那肉棒的攻伐一点点覆盖指挥官曾经的痕迹，将无尽的欢愉极乐送入天城的每一处淫肉之中。
　　“要射了！！贱狗给我接好了！！！”
　　巴顿鼓胀的精囊不断地抽搐收缩着，前所未有的爽快感觉已经从那腰际蔓延到了他的全身，强烈的征服快感让他在怒吼中，拼尽全力地彻底撞开了那宫颈的全部防护。
　　下一刻，如岩浆般炽热的白灼洪流自不断颤抖的马眼中喷射而出，蛮不讲理地要直接将那娇嫩软糯的纯净子宫填得满满当当，为这淫熟雌畜打上专属于自己的野蛮印记。
　　而天城自然也感觉到了滚滚的精液洪流，哪怕是仅存的野兽本能都在这海量的快感之下畏缩恐惧，仿佛察觉到了若是这超过阈值的快感轰入大脑，那天城的每一点神经都会被击溃重组，曾经那个病弱谋士也将一去不返。
　　深度恐惧之下，雌兽已经完全被情欲浸透的身躯居然开始挣扎扭动，想要最起码留存下那残存的一点点神智与曾经的爱恋，但指挥官紧紧抓住的手臂，却将自己的爱人死死固定在了原地，只能任由那出轨的精液填满原属于指挥官的小小房间，而后发出一声声凄悲的呜咽……
　　“太多了呜❤……要坏掉啦……呜哦哦❤❤……要怀上野男人的孩子了❤❤！！！！”
　　许久，这漫长的射精终于结束，巨量的精液被那饥渴的花房照单全收，恐怖的分量已然在天城光滑的小腹上留下了一个优雅而淫荡的鼓胀，将那完美的人鱼线破坏殆尽，却好似为这雌堕的淫狐添上了几分淫靡的母性光辉。
　　而人妻的模样同样诱人，深棕的凌乱发丝批散垂下，隐约可以从那缝隙之中，窥见天城那迷离的桃色眼眸，而那淫熟娇躯更是不自然地时不时抽动一下，好似还未从刚刚的高潮余韵中回过来神。
　　“呼……爽！！”
　　心满意足，伴随着一声粘稠的闷响，巴顿终于满意地将自己的肉茎从那蜜腔之中拔了出来，长长呼出了一口浊气，仿佛将心中的淤积全部射了出来一样。
　　而随着肉棒支撑的离开，天城那高高撅起的雪臀自然也再无力维系，一屁股便落在指挥官的小腹之上，鼓起的小腹也随着这剧烈的动作在空气中，荡漾出淫荡的肉波，那无法被完全收容的腥臭浓精更是直接被这肉臀压迫飞溅四周，活生生溅起了一朵白色的精液水花。
　　只是下一秒，意犹未尽的男人又将还未缓过神来的人妻按到在了床铺之上，在指挥官熟睡的鼾声伴奏中，淫媚的人妻娇吟直到天亮都不曾停歇……
　　“欲如沟壑，永不可填，人心如巨蟒，从来不知足。”
　　“如此道理……”
　　循着那稚嫩的童音，店长悄悄打开门扉的缝隙，向着那源头望去，所见之景一时间甚至怀疑他误入了什么仙人幻境——容貌可人的可爱幼女静静盘坐于那床铺之上，随着那低垂的螓首，精心护理过的深棕长发也披散而下，宛若最高级别的丝绸般顺滑。
　　从那发丝的片缕之中，还可窥见那轻蹙的柳眉，似有什么不平之事，久久不得开解。
　　而那一对棕色的水润杏眼更是无法被那发瀑所遮掩，正目不转睛地那铺平于在桌面的书本，看那入神模样，好似灵魂都被吸去了不少，连门扉拉开的动静都没有注意到。
　　心无旁骛地轻轻诵读着书本上记录的文字，如春风细雨般的轻柔声调携着若隐若无地浅淡乳香，伴随着声音的传播这小小的和室弥漫扩散，犹如一场绮丽的梦境。
　　恰逢晨曦，清澄日光一缕缕自窗沿抛洒如这静室的书桌之上，自不可避免地将这幼女映入其中，许是读书太过入迷，有可能是这晨光温暖了她那稍冷的身子，以至于她并未作出任何闪躲的反应，反倒主动将自己本来在阴影之中的身躯挪到了这阳光之下，要将体内的寒意驱散干净，而这举动，自也终于得以让人看清这萝莉那隐藏在阴影中的朦胧娇躯。
　　伴随着那微微喘息的惹怜动作，先入光幕的便是那娇嫩面庞下的白皙玉颈，自那和服衣襟之中，如高傲白天鹅般向前昂起，而那由于太过入神而不小心脱落的外袍，便将其下毫无片缕遮掩的香艳雪肩毫无保留地暴露而出。
　　这才让巴顿惊觉——这对母女的衣物居然并非自己所设想的那样是同一款式，如说母亲天城内部是一件骚闷至极的紧身黑丝打底，而小天城内部的打底衣物便是一件类似马甲的内褂，虽不及前者那般勾勒清晰，但却让人有了更多想象的余地。
　　哪怕如此厚重的深棕内褂之下，幼女那颇为青涩的身躯依旧能顶起一道煽情诱人的弧度曲线，不由得让人绮梦连连，那衣褂之下两团香甜雪糯到底是何等的香艳挺翘？
　　光是在脑海中模拟那雪腻形状，便让人感觉到一阵口齿生燥。
　　目光下移，哪怕被夸大的外衣遮掩了大半，但依旧可见其中那让人心跳加速的纤细腰际也随着身子的挪动暴露在光影之间。
　　幼女时年，本就是身材最为纤细抽芽的时节，更或是病弱之因，小天城那柳腰居然还要纤细修长，仿佛只要大手一张，便会落入掌中成为那纤纤玩物，甚至让人不由担心，是否稍稍用力，那柳腰便会在手中弯折。
　　但一想到自己的手掌微微收拢，将那宽大的衣物一点点合围，肆意感受霸占那曼妙曲线的美妙滋味，恨不得下一秒就把头埋入那松软小腹，尽情享受那软肉的滋味。
　　而顺着那妖精腰际攀落，接下来的场面更是男人的呼吸又沉重了几分，与那纤细柳腰完全不同，丰腴幼臀仿佛吸走了本来属于腰际的全部养料，反倒生得颇为富态。
　　在小天城正襟危坐的姿态之下，娇挺臀瓣已然被挤压成了各种可爱的肉饼形状，但无疑都在一点点向外挤压着那被压在雪臀之下的外袍，直至在外部拱动出一个让人口感舌燥的淫靡蜜桃形状，诱人而多汁。
　　但萝莉似乎还是不舒服一般，依旧不停地微微调整着跪坐的细微姿态，以至于肆意淫靡臀肉更是被挤压成各种诱人形状，就好似走秀的萝莉嫩模一般，有意无意之间荡漾着煽情臀波，抛射出诱惑男人施虐的动情媚眼。
　　若说那柳腰是惹人怜爱的天使，那这挺翘丰腴的弧度便是引人犯罪的魅魔。
　　紧随着沐浴在晨光之下的，便是那原本安静叠放在一处的黑丝妙腿。
　　娇躯挪动，也让那本被臀肉完美吞没的反弓莲足得以完全显露出形状，小腿纤细而笔直，大腿圆润而软糯，两种完全截然不同的观感居然出现在了相近的两个部分之上，却没有呈现出丝毫的异样反差，被那细腻黑丝尽数包裹装饰，就如同最为可口的黑巧雪糕一般让人口齿生津。
　　若是细心打量，还能看到那自绵软足底之下延伸而出的背缝线，若是港区的水平，这丝袜自然不可能是什么低劣制品，那这“虾线”自是刻意仿古做旧的产物，再搭配上那白腻腿肉弯曲所产生的层层浅薄肉褶，将那黑丝重叠出了一条条细微色差的小小标尺，皆尽数落入了已然看呆的巴顿眼中，他已经可以幻想出自己肉棒被这萝莉美足细致测量的艳糜美景了，一时之间，男人只感觉自己的裤裆肿痛到了一个难以忍受的地步。
　　不愿在等，也不知道小天城什么时候才能反应过来，隐晦地将自己的屁股向后拱了一点，让那鼓起臃肿大包的裤裆不至于让面前这纯洁的小白兔一下就发现自己的淫邪想法，巴顿这才放心地用手轻轻叩击了木制的房门，将这宁静谧的幼女晨读打破。
　　“咚……咚……”
　　“啊～～！”
　　颇有节奏的清脆叩击，带起的是那骤然拔高的娇媚声调，还沉浸于书本世界之中的幼女明显被突如其来地响声吓了一跳，朱红樱唇微微张合，罗兰色的双眸更是骤然收缩，那眼角居也吓得凝出了一点惹怜晶莹，本就有些缺乏血色的精致俏脸更是一下更为苍白，已然呈现出一个病弱女子的婆娑姿态，这更让本就艰难忍耐的巴顿又是一阵咬牙切齿的牙酸，恨不得直接扑上去让对方从受惊小兽直接变成受精小兽，用自己的那肿痛不行的肉茎给对方好好治疗一下！
　　但很快，小天城也看清了那张熟悉的面孔，这才放下了一点悬着的内心，面上的血色也逐渐复原。
　　只是下一刻，她却发现对方其实一早已经站在门扉那儿，面带着古怪笑容端详了自己不知道多久，一想到自己刚刚全身心投入书本的痴迷姿态。
　　一时之间，涌出的巨量羞意又让可爱的幼女面庞涨红成了熟透的红苹果，仿佛下一秒那香甜的果汁便会那红里透白的雪腻皮肤之中滴落而出。
　　但很快，良好的教养便让小天城快速收拾好了自己的那凌乱不堪的心情，用那宛如浸透乳香的童音再度礼貌招待着来人进屋，只是那垂落发丝之间的已然羞红的玉润耳垂，却将她竭力隐藏的羞恼，暴露一览无余。
　　“…请…请进…巴顿叔叔……”
　　“哦……小天城，刚刚看你太入迷，就不方便打扰你。”
　　“啊～没什么，是我看书看得太入迷了。巴顿叔叔有什么事情来找我吗？”
　　“哦～就是你母亲托我给你找的一些对身体好的特效药，我就送过来给你。”
　　简单寒暄两句，男人便顺着由头，扬了扬自己手中的玻璃器皿，述说着自己的来意。
　　那是一个小小的药瓶，那瓶中乳白色的粘稠液体也顺着男人动作而左右荡漾着，在阳光下，闪耀出某种不一样的色泽。
　　“这样吗？谢谢巴顿叔叔”
　　虽然感觉也有些奇怪，但小天城也还是点了点头，自己确实之前听指挥官和天城说过，现在市面上有一种特效药对身体极好，就是不知道这种药对舰娘有没有效果，而且数量稀少，一药难求，虽然不知道为什么指挥官要委托外人来采购这一种药物，但是一考虑到对方与指挥官大人的交情，应该是不会欺骗自己的才对。
　　“嗯，那小天城就赶紧把药喝了吧，身体好一点的话，就能和你爸爸妈妈一起出来玩了。”
　　见对方没有起疑，巴顿那本来在药瓶背后有些虚汗的手掌终于少了些颤抖，他最怕就是天城已经将自己下药强暴对方的事情告诉了小天城，又或者面前这绝色萝莉与她母亲一样疑心重，那自己接下来的计划必然泡汤，别说吃肉了，可能连小命都保不住。
　　而眼下看来，天城似乎真的一点消息都没有透露，难道她真的被自己的大屌征服了吗？
　　将心中的杂念尽数压下，让它们不要浮现在自己那张已经竭力绷住笑容的丑陋面孔上，谄笑着便将手中的药物倾倒，涓涓的白色液流就这样将小天城的茶杯填满，反射出两人的朦胧身影，在光影之中仿佛下一秒就要融合在一起一样。
　　“嗯～我现在喝……谢谢叔叔了……”
　　虽然哪怕隔着一段距离，那杯中的液体依旧散发着难闻气息，但既然是父母的叮嘱，萝莉也只能乖巧地点了点头，不疑有他，将那桌上已然被装得满满当当的茶杯缓缓端起，将其微抿于唇瓣之上，一点点地将那粘稠药剂汲入腹腔之中，那与天城一脉相承的文静姿态哪怕是喝药，都显得优雅无比。
　　初一入口，腥臭的恶心味道搭配上粘稠的微妙口感，萝莉的柳眉便骤然蹙起，药剂的味道比她想象的还要差劲，仿佛石楠花一般的臭味更是让她喉咙忍不住地抽动反胃。
　　以至于她嘴唇微微张合，想要外部汲取一些新鲜空气，让她那被浓烈气味熏昏的大脑清醒一点，但却都是徒劳，反倒让那白灼液体的温度，自那萝莉口腔之中喷涌而出，在空气中形成了一团团淫靡的腥臭白雾。
　　而那白灼流体也随着上下唇的微启，拉扯出一条条淫靡的乳白水柱，仿佛整个腔室都变成了黏糊糊的水帘洞。
　　过于恶心的黏糊口感，让她不由得怀疑起了这药物的真实性，但很快随着那液体落入食道之中，一股股难以形容的温热便顺着血液奔走至了萝莉冰冷的全身，连阳光都无法彻底温暖的身躯，居然在这一瞬间前所未有地暖和了起来，舒爽的感觉甚至让她都能忍住的呻吟而出，紧接着那喉间的吞咽也变得越发急切，如同一只贪婪的饕餮，想要让着久违的健康持续得再久一点。
　　“呜❤～～～”
　　看着那艰难吐咽药物的幼女，巴顿眼角的笑意也越发灿烂。
　　特效药自然是真的，市面上确实有一款对于身体修复颇有效果的药剂，只是从从那个卖药的猫耳奸商那得来的另一个消息来看，这款药物在搭配男人精液与女人淫水之后，在修复身体损伤的同时，还会产生一种极为强烈的催情作用。
　　至于这淫水精液从何而来？
　　就要问昨天晚上脱水的天城了。
　　思绪之间，那杯中的液体已经尽数落入了幼女腹中，甚至到了最后，小天城的眉眼之间居然产生了一丝焦急之色，仿佛完全不敢相信这药物居然已经见底，香嫩粉舌更是夸张地探出，将那杯底粘连着的白浊胶块一点点卷入了自己的唇齿之中，甚至那纤手还拿起巴顿那还未远离的手臂，将那男人略微粘上一些粘液的指尖都毫不在意形象地递送入了自己的口中，对于健康身体的渴求，让她连一贯的娴静都没有办法维持下去了。
　　轻吐兰息，夹杂着腥臭的幼萝奶香一点点扑打在男人的手掌之上，如此大胆的动作，连巴顿自己都惊呆了，幼女的香舌就仿佛一条灵巧的毒蛇，将那被含入的手指缠绕包裹，那细腻舌尖更是一点点拨动着男人那唯一称得上柔软的指腹，仿佛将其注入煽情的剧毒，更要命的是，幼女奶喉之中居然是不是发出那小舌扭动而产生的的变形娇吟，同样让人听着便血脉膨胀。
　　只是这就折磨惨了本来就在鼓起大包的巴顿，搭配上那幼女喉肉最深处不断传来的青涩吮吸，更是让那足以半身酥麻的绝顶触感通过血管，弥散至男人全身的各个角落，让巴顿更是咕嘟的咽下了一口垂涎，这才强行维系住自己最后一丝的理智，但那本就勉强遮掩的鼓包一瞬间就甚至浮现了几团明显的黑色水印，仿佛恨不得马上取代那手指的位置，享受那细腻丝滑的美妙侍奉，再狂暴侵犯那幼女稚嫩的软糯喉道，直至将她变成那口吐粘液的萝莉飞机杯为止。
　　幸亏此刻的萝莉已经无心观察这些细节，不然看到这向自己敬礼的恐怖凶兽，不知道会作何反应？
　　回到现在，迷离的幼萝自然不知道男人心底那些不断冒出的淫虐想法，只是到了最后，终于将那手指舔得油光发亮的小天城，也回过了神来，这才发现那被自己不断吮吸舔舐的物品是何等的古怪，灵舌微挑，似乎想要从那形状判断出口中到底为何物，那对舒服到微微眯起的紫萝眼眸也惊讶地再度睁大，这才发现自己居然不知何时已经不知廉耻地含上了店长的粗大手指。
　　一时之间，察觉到自己作出了何等不知廉耻的动作，羞恼之余，也让她那晶莹透亮的粉颊都染上了一层摄人心魄的动人桃腮，而那一直被药剂覆盖的近在咫尺的雄性气息，也随着她回神的功夫，伴随着男人越发急促的喘息，一点点扑打在幼女那有些呆滞的姣好面容之上，终于让幼女品味到那浓郁雄臭的滋味。
　　‘好……浓烈……比指挥官大人……浓烈好多……’
　　鬼使神差，小天城的脑海中莫名浮现了这样一个句子，但很快便被尚且清醒的头脑摇晃甩出，只是迷离之余，再看着巴顿那似笑非笑，仿佛皱在一团的古怪神情。
　　这才惊觉自己居然还含着那手指，连忙解开那缠绕在指腹上摩挲的香舌，将那好似落入蛛网之中的指节放了出来，而拔出时，唇指之间甚至还拉出了一条散发着淫靡热气的香稠银丝，直至到了极限，这才依依不舍地噗啦一声断裂开来。
　　“对……对不起……巴顿叔叔～～”
　　慌张擦了擦嘴，小天城连忙为自己冒昧的行为鞠躬道歉，只是不知道是因为刚刚的吮吸过于投入，又或是被那雄性郁息迷了心神，那吐露而出的话语是一种平日里从未发出过妩媚的发颤音调，居然产生了别样的化学反应，使得这本来道歉的话语变得与对父亲撒娇一般。
　　奶声奶气的发嗲话语，再搭配上那还未消散的诱人桃腮，一时之间就让还沉迷于手指上残留幼女体温的巴顿脑海中再度浮现起了那些自己曾经玩过的爸爸活的学生少女，那独属于青春时节的青涩与与色情，两种截然不同的感觉居然在小天城身上融合的如此完美，丝毫不输给天城那病弱与丰满的结合，这对母女真是个天生的母畜飞机杯啊。
　　将那越发暴虐的思绪掩埋，男人勉强再度维系起自己残存的意志，继续接着幼女的对话。
　　“没事，没事，看来这药还是有作用的。只是这还有一份要用的药，小天城你先躺好吧，这个药需要我来帮你涂抹哦。”
　　“……好…”
　　若是平日，哪怕是熟悉的人，想要触碰幼女的身体，小天城一定会言辞激烈的拒绝，只是今天不知道是怎么了，或是被那好不容易得来的健康冲昏了头脑，又或是被那浓郁雄臭迷了心窍，万千话语，万千思绪，居然那身体内肆意奔走的暖流之下，到嘴边居然都变成了一个好字。
　　但还不等小天城想起自己的言辞有何不妥之时，男人哪里会给她回神的机会，久经花场的经验便告诉他，趁其病要其命，要一口气便在这个完美的幼女精壶身上打上属于自己的印记，这幼女肉器的调教才能顺利进行，于是下一秒又抛出了另一个消息将她还未转过弯来的小小脑瓜又打了个措手不及。
　　“你妈妈录个了视频给你看哦，来趴好哦”
　　‘妈妈？……既然有妈妈的视频……那应该……没……没事’
　　药效上涌，迷迷糊糊之间，小天城那本来的疑虑也随着这看似合理的理由消失了大半，幼女只感觉刚刚还清明的脑袋似乎越来越慢，那刚刚喝下白色药物时候的黏糊触感又好像从胃中涌了上来。
　　只是这次，这黏密感觉已经不再满足于局限口腔之中，而是如蚂蚁般爬满了全身，直至温热粘稠的感觉一点点浸透着身体的每一个细胞，让全身都懒洋洋的松软下来。
　　而那燥热的感觉却互不干扰的依旧熊熊燃烧，使得那本来贴身的内褂已然香汗淋漓，紧紧贴合着那腰线的弧度，勾勒着纤细酮体的每一个曼妙，连裙底那保护小小肉贝的白色布料之上，都沁出了一团带有幼女芬芳的可爱水渍。
　　如此情况之下，那纤细身躯自然就仿佛抽去了主心骨一般，只能乖乖地顺应着男人那越发放肆的手掌，如黏糊年糕般一点点被引导着瘫软到了那床铺之上，那本来被衣衫遮掩得严严实实的小腹，也如同喝醉的刺猬一般，被男人一点点拨开防护，毫无保留地暴露在了淫邪目光之下。
　　似乎感觉不太保险，巴顿从自己的口袋中掏出了自己的手机，将其放在了小天城俯面躺下的身前，正好对上了小天城那微微抬起的小脑袋，而做完这些，又不知道从哪儿掏出了一对耳机，套在了小天城那已经完全被嫣红浸透的耳朵上，再按下了手机的播放按钮，这才满意地点了点了。
　　一切大功告成，男人也终于不需要再过多忍耐，那双罪恶的双手也终于得以放肆地伸向了幼女那微微弯曲的黑丝纤足，粗犷的手掌此刻居然显得如此小心，用那尽可能放低的余力，一点点地挤进那萝莉玉趾之间，缓慢的动作，带来的便是那软糯足肉交融的极致享受，直至将那趾与趾的可怜空间一点点用肥大的手指尽数填满，巴顿依旧意犹未尽地吧砸吧砸了两下自己那肥厚的嘴唇。
　　只是若是肉眼望去，那宛若肉虫的手指与那红润若美玉的玉趾几乎是如爱人般交缠在一起，如此强烈的反差对比场面，定会让人联想到古代的一种刑具——夹棍，只是相比起来，男人的动作居然格外的温柔，就好似对待一件易碎的艺术品一般，细心品鉴一般。
　　细腻顺滑的手感，哪怕隔着丝袜都能感受到的绵软足肉，哪怕比起她母亲都不逊色丝毫，让男人不禁心中暗叹今天真是来对了，极品美妙的手感甚至让他的喉咙都不由得舒服得发出了一声类似野兽的嘶吼，而那早已鼓胀的不成样子的裤裆，更是被那马眼之中流淌而出的腥臭先走汁透出了一个深色的痕迹。
　　而作为被玩弄的对象，小天城又怎么会感觉不到男人手法的放肆呢？
　　本来较差的体力换来的是远比常人还要敏锐的感官，更别提在药物发挥作用的现在，幼女官能更是已经被提高到了极限，连时间都被拉长了一般。
　　男人手指那火热的温度，一碰上那足底的软糯粉肉，就好似干柴遇到烈火一般，情欲的火苗顺便便从那足底燃烧至了萝莉的每一处神经之中，甚至让她差一点点没能忍住，娇吟出声。
　　但只是面前的手机中播放的东西实在太过让人吃惊，以至于那本来应有的反应一下子都被冲散了开来，一时之间，连本来被桃色侵蚀的紫萝眼眸都瞪大了几分，显得尤为可爱。
　　巴顿其实真的没有骗她，这视频的主角确实是天城，只是内容嘛～自然是昨晚的一轮又一轮雌伏录像，连天城都不知道昨天晚上的淫戏居然暗地里被巴顿一五一十地全部录了下来，还在隔天放给了小天城观摩。
　　刻意剪辑过的片段早已经删去了天城那倔强的嘴硬，只保留一声声呜咽淫叫，主动迎合男人交合的淫词浪曲，还有那天城雌伏的臣服宣言，而这无一不对小天城那刚刚成型的世界观产生了莫大的冲击，一个个淫乱词汇对于这个年纪的萝莉而言实在太过深奥，以至于幼女完全呆在了原地，完全无法理解其中含义，但只是从那仿佛渗出屏幕的糜艳雌香，都能从中读取到残破的理解，以使得她那本就被药物感染的娇躯更加越发躁热扭动，却根本无法排解分毫，以至于她只能有些木然地转过脑袋，对着那正对着自己双足流出恶心垂涎的男人递送出了带着某种渴求的疑惑目光，想要从身后的店长那得到一些有用的建议。
　　“小天城……你看你的母亲在这治疗中，多么的幸福美满，叔叔现在正准备帮你哦。”
　　‘是啊……完全看不出母亲脸上曾经的病态……只剩下了……幸福’
　　若是平日小天城聪慧的脑袋，定能察觉男人话语中的漏洞，但伴随着那快感电流于脊椎中游走，她只能呜咽地迎合着对方那诡谲的话语，玉足被攻击的快感更是逐渐盖过了本来的惊愕，逐渐一点点占据了意识海的每一寸土地，以至于那不知道是瘙痒还是舒爽的淫靡童音更是不受控制地自那唇齿中发出，更是让男人那揉搓足底粉肉的动作又用上了几分力道。
　　“我……我也会变成和妈妈一样吗……”
　　“会的哦……只要变成那样……小天城你的身体才能变好哦……”
　　男人的话语如鬼魅般低沉，夹杂在那耳机中天城愈发高亢的淫贱娇啼之中幽幽灌入小天城的脑海之中，却又显得那么有说服力，又或者说其实并非是话语有力，而是幼女的心底某些东西已经被母亲那淫贱的母畜表现勾引而出，让这闷骚萝莉心中种下了一颗不可名状的糜烂之种，从而自己找出各种理由，让她下意识地愿意去相信应答男人这不怀好意的低语。
　　“嗯……小天城……要变得和天城妈妈一样……”
　　呢喃的童音，更是让巴顿心中那玷污纯洁幼女的背德感陡然剧增，兴奋之余，那裤袋中的凶兽更再也无法抑制，光是隔着布料都能看出那尺寸又鼓大一圈。
　　既然如此，男人也不再忍耐，干脆直接在幼女的身后脱去了腰带，将其释放而出，任由着黑铁般的精壮肉茎直接对准了幼女那平摊在被褥之上的娇嫩幼臀，仿佛锁定了猎物的饿狼一般，那气势好似下一秒就要将幼女这娇小身躯彻底贯穿，将其变成自己肉茎长枪上的娇嫩肉铠。
　　但巴顿自然不会一下子便将这主菜吞下，事实上哪怕是再美味的佳肴，若是狼吞虎咽，那必然尝不出全部的味道。
　　滋啦滋啦吸了吸嘴角留下的口水，男人再度全身心的投入了那对于幼女软肉的品鉴之中。
　　已经品味过那如玉葡萄般的足趾，那自然要向着更高的位置攀去，肥大的手指依依不舍的离开那仿佛弥漫着奶香的趾缝，缓慢拖动着向上移动，首当其冲的便是那如刀削般精致的可爱脚踝。
　　第一眼看去，因病弱而纤细的身体确有几分骨感，但只是一入手，巴顿便知道是自己想差了，那纤弱足踝实际上仍被一层绵软薄肉包裹，恰到好处的丰腴厚度只是轻轻挤压，便可享受那软肉惊人的柔韧回弹，以至于入手便是一阵如羊脂玉般养人的丝滑玉润，惹人爱不释手，却又不敢大力把玩，仿佛一用力便会从自己的手掌之中滑脱而出，消失地无影无踪。
　　一路向上，下一个遭殃的便是那轻柔腿腹，明明已被黑丝收紧，但巴顿的手指一抚上去，便仿佛陷入了一片松软棉花之内，从那指缝之中盈满而出的软糯软肉仿佛要将肥指全部淹没一般，但又温柔的宛如一位母亲的怀抱，再加上幼女那愈发迷离，引颈受戮的娇弱神情，更是让人心中的暴虐愈发呈现几何数增长。
　　而再向上攀去，本来有些复杂的内褂，在其主人内鬼般的行为之下，却被男人轻轻松松地打开了一条小口，使得那黑丝裤袜与雪腻软肉的清晰分界终于暴露在空气之中，其中内蕴的甜腻奶香更是随着这一条好不容易的开口，向着外界泄出，在阳光的映照下如炊烟般徐徐升腾，以至于一下子连整个房间都变得馥郁起来。
　　挑动那分节的粉糜肉痕，让本来均匀分布的黑白一点点失去平衡，其下那蒙上一层煽情嫣红的凝脂雪肌也随之显露而出，伴随着那越发迷离的紫萝眼眸，那肉腿之上已然点缀好香汗点点，为接下来的淫戏撒上了不可或缺的糜烂配料。
　　而那脱去外表的手掌也不大老实，居然趁着这个机会在那大腿内侧摩挲，五指更是律动起来，时而向上拨动，似乎想要直接挑动那诱人的幼萝花蕾，时而向下比划，要深入那膝盖窝之中，感受那幼女软糯的挤压，就好似一位细致的探险家，在这双腿之间挖掘着蕴藏的无穷宝藏。
　　瘙痒的动作更是惹得幼女不由自主地夹紧了双腿，而知道这时，小天城才惊觉，对方似乎连那已经泛上点点水团的内裤都不打算留给自己，连带着裤袜一同剥离。
　　粉嫩的樱色花瓣此刻已然完全暴露在了空气之中，在阳光之下居然如红水晶般澈亮剔透，其上还点缀着点点淫汁，宛若一朵清晨点露的娇艳玫瑰。
　　而这同样也被男人尽数收入眼底，本就燥热的欲望更是火上浇油，感受着手中刚刚脱下一半的裤袜，巴顿的心头一下又生出了一个新的想法。
　　用起那手指轻轻拨弄，将那裤袜再往下拉扯了一些便不再动作，转而又摸回了那对黑丝妙足，操着那如年糕般软糯的足底，将它一点点盖在已然青筋暴起，蓄势待发的粗壮孽根之上，再引导着两片足肉逐渐向内收拢，逐渐收绞为了一个由黑丝足底构成的软糯足肉三明治，而那乌紫肉茎就变成了其中满满的夹心。
　　只是千算万算，他都没想到幼女的足底始终太过娇小，居然无法完全遮掩，以至于这本来上好的主意，居然仿佛变成了一个缠绕在肉棒之上的娇嫩足环，分布不均的温润触感，不但没有让他那肿胀的肉茎得到更多愉悦，反而更加难受挺立。
　　失落之后，巴顿终究还是收拾了心情，虽然新点子失败了，但依旧不影响他继续享受着幼女娇躯，只是还不等他继续刚刚还未完成的事情，小天城就好似察觉到了他的失落，那足底居然解开了那足环的形状束缚。
　　转而主动变为踩踏状按压于那肉茎之上，虽然仍然无法完全包容着肉茎的全部，将那最高点的肉冠暴露在外，但那余下的龟冠也被小巧趾头一点点的踩踏拨弄，细心照料，丝毫不输给那足肉的裹实美妙，混杂在一起的极致享受，更是让巴顿不由得倒吸冷气。
　　“咿呀……舒^舒服吗～～嘿嘿～～”
　　幼女那已经被拔高的极致官能有怎会感觉不到那肉茎的炽热呢，肉棒上越发滚烫的狰狞青筋更是如滚烫的烙铁一般，要在那粉嫩足底之上留下属于自己的痕迹，那形状更是随着两者的紧紧贴合，清晰地传递到幼女的脑海之中，就仿佛走过布满鹅卵石的路径，一阵瘙痒差点让她不由得娇吟出声，但却又是如此的舒服，以至于她甚至开始主动尝试服侍对方。
　　居然只是观看自己母亲被奸淫的录像，便可无师自通的学会如此高超的挑逗技巧，小天城的雌畜天赋可以说是绝无仅有。
　　见色情萝莉既然自己侍奉，那男人自然也乐享其成，本来享受那妙足美妙手感的双手也得以解放，向着那还未任何人沾染的雪白乳鸽，伸出了自己罪恶的手掌。
　　幼女的娇嫩双乳更是弹滑柔韧，虽然远不及其母亲那般丰腴浑圆，但那独属于青涩年华的滑腻肌肤却毫无保留地在那柔嫩乳球上展现出来，那手指只是微微用力，便如陷入那乳肉包围之中，而下一秒又被那惊人弹性排开，就好似水过鹅毛般只留下一条小小的娇艳指痕，才能让人感觉刚刚的梦幻触感并非梦幻。
　　只是这样，远远不能满足男人那越发膨胀的色孽欲望，他就好似一个执拗的登山者，誓要攀上这幼女乳鸽的雪峰，几乎用上了自己生平所有的本领，先是那指尖绕着那粉白乳晕一圈一圈地绕动，用那脏兮兮的指甲一点点剐蹭着其中明显挺立的粉嫩乳头，直至幼女唇齿之间只剩下意义不明的火热呻吟之后，他在轻车路熟般操起双指，将那蓓蕾收入指缝之间，肆意搓捏。
　　而这本就是最为敏感的位置，更别提在被药物强化感官的现在。
　　第一次被人如此肆意玩弄的小天城又有什么办法抵抗呢？
　　她就感觉自己宛如男人手中的橡皮泥，被肆意变化着各种形状，强烈的快感更是如狂风骤雨般让她差点岔不过气来，娇嫩身躯更是在床铺上狂乱地舞动着，那本来紧闭的蜜穴更是主动翕动，一股股散发诱人腻香的蜜汁更是肆意喷洒，将那本来干净的被褥打湿得一塌糊涂，飞溅之远甚至连那平日里精心保管的古籍都被飞溅香汗浸透了好几个印记，。
　　与之跃动的还有那雪腻弹滑的莲足，只是在如此激烈的高潮之中，那足底的侍奉却越发细致大胆，超脱自眼前影像中母亲淫靡侍奉的足法，被幼女熟练地用作踩踏挑逗着身后肉茎上每一处的敏感点位，虽然肉茎表面早已布满了青筋暴起的层层凹凸起伏，但在那先走淫液的润滑之下，居然依旧如光滑的镜面一般，一不留神，幼女就感觉自己那好不容易搭建起来的包围圈便会瞬间滑脱。
　　以至于她只能苦思冥想，终于想出了一个看似不错的主意——用那如玉珠般晶莹可人的贝趾，微微蜷缩，化作倒勾扒拉在那冠状沟与龟肉之上，这才勉强维系住了那软糯足穴对于肉茎的围剿。
　　只是这动作的刺激程度，更让男人疯狂的倒吸冷气，足底收绞而来的爽快触感，与那指甲剐蹭的强烈刺激，一硬一软仿佛最佳拍档，两者加持之下，无疑让男人的兴奋到达了一个新的高度，那压抑不住的射精欲望一下便如电流般穿过了他整个下体，沉甸睾丸更是伴随着幼女莲足的律动有节奏地疯狂收缩，转眼间，在这幼女初次的足穴榨精之下，巴顿便便来到了爆发的边缘。
　　“很棒…小天城呢……你已经超越你母亲了呢”
　　一向支撑着着萝莉日常行走的软糯足肉，今日却变成了这样一个猥琐大叔擦拭肉棒的纸巾，早已经布满腥臭粘液的棒身被那主动踩压的软润足肉一点点摩挲擦拭，仿佛一位认真的工匠细心保养着眼前这绝世兵器一般，只是这恐怖肉茎下一秒便有可能要插入这幼女工匠的体内，将其彻底变作那无法挽回的淫堕雌畜。
　　如此想着，男人就感觉自己的肉茎又膨胀了几分，让幼女本就勉强收拢的足穴又差一点点撑破，快感再也无法压制，伴随着男人到达极限的一声低吼，那本来肆意亵玩乳鸽的肥大双手再度用力，雪腻白肉哪里受得了如此粗暴的对待，泛起了一圈圈惹人怜爱的鲜红印记，小天城更是不住吃痛地娇喘出声，但这却让那本来有些崩塌的足穴顺应着身体的反弓，再度向内收紧，来自四面八方的美肉挤压，更是将其中的肉茎完全送到了绝顶之上。
　　“嘶！！！！小天城接好了！！这可是最重要的药哦！！”
　　下一秒，那浊浓精流变从那膨胀到极限的龟头马眼之中迸发而出，如一条浊白的水箭，向着幼女那毫无防护的下半身肆意喷溅，将那本来脱去一半的黑色裤袜更是玷污上了一股股浓白的浊浆，与那内部本就沁出的香汗所结合，浸透的程度以至于就连其下肉色，都从那黑丝之中隐约透了出来。
　　但更多的，则直接扑打在幼女那没有被衣物包裹的肉感大腿之上，滚烫雄汁一下烫得幼女大声淫叫，仿佛连自己的脑袋都要被这弥漫雄臭的灼热温度烧毁，却又不敢躲闪，反倒是主动迎合上去，生怕那滚烫药剂丢失一滴，让效果大打折扣，使得这动作就好像幼女恨不得用自己的紧致蜜穴将那飞溅的淫精全部吞没一般。
　　‘天城就真的❤…只能变成淫乱狐狸了❤……嗯吖❤……嘻嘻’
　　“啊…啊妈…妈呜～～～啊咿咿，要死了呜呜哦～～～！！❤❤”
　　而那恰逢视频也同样播放到天城那反复高潮的片段，此刻就仿佛照镜子一般，镜中镜外，居然同时到达了顶峰，此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　两张类似的面孔就这样呈现出几乎完全相同的淫狐痴态，雌伏于同一人的孽根之下。
　　在药物的推动之下，更是将这淫贱形象深深刻录进了幼女那逐渐重塑的认知之中，天城那淫乱的雌伏宣言发挥的作用，远比巴顿想象的还要大，要不怎么说，父母是孩子最好的老师呢？
　　“药物要好好保存哦……”
　　做戏自然要做全套，舒爽之后，男人便俯下身子将那褪去一半的黑丝再度将为幼女穿了上去。
　　只是这次，那雪白美腿之上，早已经被一团团浓稠粘连的白灼浓液所打湿的一塌糊涂，甚至一部分过于浓厚的精液更是呈块状一点点粘合在那幼女腿间。
　　但却丝毫不影响巴顿的动作，也不做清理，就这样一点点的将手中同样被打湿大半的黑丝裤袜向上拉起，直至将那娇嫩雪臀再度包裹，松紧带与那腰间雪肉发出一声清晰的肉响，看着那其中粘液于丝袜的挤压之下变形流动的淫荡场面，这才满意地点了点头。
　　颇为满足地看着自己的作品，巴顿本打算在这里将幼女就地正法，但小天城那无比顺从的表现，却让男人心中生出了一个更好的主意，于是他决定将幼女的第一次放在一个可以让小天城永生难忘的场面之上。
　　至于现在，那又鼓胀起来的肉茎，就想用这幼女那淫乱的口穴来应付一下吧。
　　如此想着，巴顿便将手中已完全精液污染的幼足抹布扔下，也不理会呆滞的小天城还在想些什么，便从床铺这一头走到了另外一侧，正好对上了幼女了还在沉溺于刚刚的雄性炽热之中，无法自拔的正脸，将那已经重新兴奋起来的长枪直接对准了她那呆滞的目光之前。
　　凶悍肉茎傲然挺立在阳光之中，其上甚至还垂滴着那被幼女足底抹匀的各种恶心粘液，一股股浓郁的腥黏恶臭更是在光线中升腾，仿佛要将面前人熏晕一般，哪怕是最低贱的妓女，恐怕都不愿意直接上口去清理这污垢肉茎吧。
　　也正是如此，害怕物极必反，巴顿还是没有主动将那还是黏糊糊的肉茎直接怼在小天城的面颊之上，反倒是选择将双腿状态，将那肉茎恰恰好垂落在那床铺的边缘位置，说近不近说远不远，但饶是以小天城现在的身位，想要触碰到那肉茎的前端，却也需要如一条美人一般蠕动身子，探出螓首，才能堪堪触碰那散发着浓郁雄臭的狰狞孽根。
　　“小天可是个好孩子……不能浪费上剩下来的药哦。”
　　令巴顿惊喜的是，幼女也居然在他暗示的淫邪眼神之下，全然不顾自己下半身的一片狼藉，几乎是手脚并用的。
　　真的如一条听话的母狗般一点点艰难地向前爬动着，在那身后留下一条淫靡无比的油亮水渍，让人说不清那到底是小天城幼穴发情泌出的香腻淫水还是那下半身黑丝中满溢而出的浓厚精液。
　　只是房间内一时之间，满是粘液在那丝袜之内被丰腴幼腿挤压发出噗滋噗滋的淫贱水声，哪怕将萝莉已然被发情红晕彻底浸透面庞贴合在了那阴毛丛生的腥臭跨间，依旧在这房间内久久回响。
　　“药……药可不能浪费……呢……❤”
　　小天城终于得以从现实之中嗅到那连自己母亲都为之折服的恐怖雄臭，浓郁到有些让她难以呼吸，那本就被药物勾出的雌性本能更是在这恶臭气息之下达到了新的顶峰，以至于那还滴落着恶心粘液的恐怖肉茎居然在她的眼中仿佛萦绕上了一层粉红的色彩，幼女一时之间居然觉得面前这个丑陋孽有些可爱。
　　“呜…呜咕噜～～咕噜❤❤❤”
　　在铺面而来的糜烂热气之下，小天城那紫萝双眸转眼便被继承于其母亲的雌畜本能所侵蚀，不受控制地泛起了两朵连她自己都没注意到的粉贱红心，而那娇艳穴瓣之间的细缝更是不堪，湿哒哒的淫水携着银丝垂落，已然将床铺浸透出大片的水渍。
　　还不等男人下达下一个指令，甚至那软润的小巧嘴唇便不知不觉间主动想那黏湿的肉茎献上了那仿佛象征着臣服的香吻，唇齿交互之间更是发出了那淫靡滋滋水声，好似要将那肉茎上残存的腥臭液体完全卷入腹中。
　　香舌更是毫不避讳那肉棒上藏污纳垢的层层肉褶，灵巧的红舌撩拨挑弄，将那藏污纳垢的层层肉褶毫不避讳的挑动收卷，直至那暴起青筋都在舌身的安抚之间被抚磨得油光发亮，没几下子，本来粘黏在肉茎之上的难闻腥液便在幼女那唇齿交互的滋滋淫声之中，被通通吸吮卷入了那幼女口腔之内，只留下那油光发亮的肉茎傲然挺立在阳光之下，展现着幼女的全心侍奉到底是多么的细致淫贱。
　　而入口的这腥臭污垢滋味居然与那粘稠药剂类似，随着喉肉的抽动一入腹中，小天城便感觉那小腹深处的火炉仿佛得到了燃料的补充，又一次熊熊燃烧起来，越发拔高的奇闻，使得身上本来的合适的衣物都显得有些厚重，她甚至有些想要挣脱身上的布料，而胸前小小的雪腻乳鸽更是展现出其挺拔诱人的一面，完全充血的樱色蓓蕾已然将那重新盖上和服布料撑起了两个可爱的凸起硬豆。
　　“还有下面的囊袋哦，不要忘了！！！”
　　那口腔内越发糜烂的精汁与那扑鼻的浓郁雄臭之下，更是熏得小天城那本就不大清明的脑子根本无法思考任何问题，而那耳机中反复回放的天城淫叫更是宛如魔音贯耳，以至于在听到男人那明显有些过分的命令之后，居然真的没有一丝迟疑，从那布满恶心褶皱的臃肿睾丸从下往上，撩拨扫过那坚铁棒身，划过那被幼女香腻口津填满的冠状肉沟，直至摩挲着那有些烫嘴的龟头伞冠，再自己那明显小上不少的香嫩粉舌，去一点点舔去那马眼之中不断溢出的恶心腥液。
　　而似还不满足，那张前一小会还在诵读文学的樱桃小嘴，居然就这样微微张合，将那粗硕龟头一点点含入了那充盈着幼女体温的娇嫩口腔之中，随即便是一阵好似摄魂夺魄般的真空口穴，将那在黑丝足穴之中残留的粘稠精液一点不剩地从那蔓延之中吮吸而出，而后在通过那不断舞动香舌，一点点地将其递送入了自己那越发燥热的红润娇躯之中，就仿佛刚刚出生的婴儿一般，贪婪吮吸着母亲那香甜的乳汁。
　　但小天可以到嘴的，只有那源自比她大不知道多少岁男人所出产，恶心浓郁的浊白残精，却依旧让她露出了沉溺迷离的幸福神色，愈发沉迷。
　　以至于那原本文静可爱的幼女面容都在这贪婪的过量吮吸之中，向着内部塌陷下去。
　　极为少见的淫乱母猪口交颜，哪怕是花丛老手的巴顿都不由得啧啧称奇，如此淫乱的状态，更是与之前软糯文雅的身姿形成了前所未有的反差对比。
　　至此，将面前幼女诱骗成为自己口穴飞机杯的成就感，更是店长不禁愉悦地长长呼出一口舒爽的浊气。
　　“这…嘶，真是太有天赋了小天城……你简直就是为此而生的啊！”
　　“呜～～小天城～会加油的～～～妈妈一样～～嘶嘶～～”
　　夹杂着淫靡水声，但丝毫不影响那话语的淫靡下贱，而男人的那明显羞辱性的夸奖，更是让幼女唇舌动作又快上了几分，那小小的粉嫩樱唇更是张合到了一个极限，根本仿佛粉嫩肉套般死死套箍在肉茎伞冠之上，尽可能多的去吞咽那乌紫龟肉，而内部被挤压了生存空间的香舌更是贴合在那挺入其中的龟冠黑肉之上，如一只灵活的小手般剐蹭摩挲着那不断外溢着淫秽粘稠的马眼两侧，企图从中撬出那残留的美味。
　　明明还是一个毫无性交经验的稚嫩萝莉，却在短短一会便掌握了这一套连路边站街卖穴的淫乱妓女都不一定会的淫贱舌法，更是让小天城那被药物勾动而出的淫贱本性暴露的一览无余。
　　再搭配上那明显与其稚嫩童真面容完全不符的淫贱色态，更让男人的身体又是一阵舒爽的摇晃，口中更是爽的不由得倒吸了几口小小的凉气。
　　“不愧是我一直盯上的口穴飞机杯，真是……越来越舒服了……对…就是那……多舔一下…嘶～”
　　爽到难以呼吸，巴顿甚至连掩饰都忘了，一下连自己早已窥视这对母女已久的事实都说了出来，只是现在的小天城已然听不到这些污言秽语，她的心神都已经被那口腔中肿胀的龟头尽数夺取，现在所能感觉到的便是那肉棒在自己的竭力侍奉之下，一下又一下的抽动颤抖着，那暴起的青筋更是兴奋地更加清晰虬结，而这真是对正在对辛勤耕耘的幼女而言，是前所未有的莫大鼓励，这视频中天城都未达成的伟业，更是让萝莉那本被肉茎填满撑大的嘴角居然都在这喜悦之下还勾了一个妩媚的愉悦弧度。
　　“滋……唔嗯……噗滋…………”
　　纤细的幼女绵掌也没有闲着，趁机也抚上了男人那臃肿的睾丸之上，纤细葱指合并共用，律动节奏之间一点点揉捏着这个在硕大到自己一只手都无法把握的春袋，而另一只手更是攀上了那依旧留在外面的小部分棒身，化作了丝毫不亚于那软湿口穴的小小手穴，起伏按压着那暴起的恐怖经络，在配合上那唇齿之间不断外泄的温热吐息，更是为这肉茎上每一处神经都献上绝高无上的舒爽快感。
　　只是这样一来，巴顿那本就难以压制的汹涌精意更是难以控制，那肉茎也更为剧烈的颤抖起来，已全身心投入的幼女又怎么会察觉不到巴顿那精囊剧烈收缩的反应呢？
　　只见本来还在专心侍奉的双手居然慢了下来，逐渐从那肉茎春袋之上脱离。
　　而失去了带有幼女温度的侍奉，男人的本来即将到来的精液爆诞便卡在了这个地方，寸止的难受更是让巴顿几乎是带着一种难受的目光看向了幼女，想要看看小天城到底在搞什么名堂。
　　而回应他那难受的疑惑双眼的，居然是幼女那宛若魅魔般淫乱的笑容。
　　本来专心侍奉的双手居然在那母猪本能的趋势下，已然抚上幼女那被仿佛要撑裂的嘴角，沾满黏稠汁液的手指居然将那唇角的弧度再度轻轻勾动，无比淫靡地向着两边拉开，如此行为，让那内部已经被各种腥臭汁液浸染的贝齿也暴露而出，而更为煽情的便是，那一股股糜烂升腾的发情雌香，向着男人展示着这已经被完全玷污的幼萝穴口，也同样让自己门户大开任由对方淫辱。
　　“呜～叔叔……为我吃药吧❤❤～～”
　　说着天真的话语，无师自通之下居然能做出这样淫贱的煽情动作，两者强烈的反差，这叫巴顿哪里还能忍得住，大手一下便抓住了小天城那柔顺乌黑的长发，将其作为手中最为有效的方向盘，将那幼女展示淫乱痴态的螓首之间摁死在了自己的两腿之间，转眼间，那本应完全无法吞咽的粗大肉茎，居然在小天城与男人的双重协作一下，直接消失在了幼女紧致的幼窄喉穴之中，直至在那被红晕浸染的玉颈之上留下一个龟冠形状的恐怖凸起，这才让男人那仿佛恨不得贯穿的动作有所停歇。
　　“呜！！嗯啊…嗯啊啊啊啊？！！哦哦哦！”
　　“那就给我接好了！！你这个色情的淫荡萝莉飞机杯！！！”
　　而下一秒，一股浓厚稠精更是直接浇灌在了那喉道之中层层叠叠的娇淫媚肉之上，强大的冲击力更让那外侧的脖颈皮肉便呈现出肉眼可见的起伏，而下一秒便随着重力落入了这萝莉仿佛饕餮一般贪食的胃袋之中。
　　而那灼烧热感，更是好似透过了一身幼女蜜肉的阻拦，直接浇灌在了那小腹深处的子宫之上，明明尚为发育完全的娇小幼女子宫居然前所未有的收缩抽搐起来，一波波淫贱蜜汁更是不要命地从那蜜穴之中迸发而出，让小天城迎来了她人生第一次的绝顶高潮。
　　快感的洪流直接淹没她本就迷离的全部理智，一股股浊白浓浆更是要将让她下意识地想要扭头躲避，却完全无法挣脱男人那摁死的手掌，直至那口腔之中都无法容纳这恐怖的数量，无法咽下的稠精更会不受控制地逆涌而出，从那口穴之中喷射四溅，小天城只感觉自己的大脑已然在这快感中溶解，翻着白眼就这样晕死过去。
　　直至大半分钟之后，这恐怖的射精终于停止，男人也舒爽得呼出一口浊气，伴随着一声噗的开罐声响，也终于将那肉茎从幼女紧致的口穴腔道中拔了出来，小天城那失去意识的脑袋也就这样直接落了下来，直至完全软倒在被褥之间，而一缕缕白色粘液在那泛红的嘴角渗出，只在床铺之上留下了一小团淫贱的乳白水洼。
　　而看了看已经被那过量快感冲晕的幼女，巴顿本还再打算做点什么，但手机却在此刻发出了悦耳的提示音，虽然还有些意犹未尽，但他还是将那已经被幼女乱飞的香津打湿的手机抽了回来，而上面显示的消息，也没有自然让他失望，本来有些想要直接品尝主菜的杂念，也随之熄了不少。
　　“我会来的，别把视频发给指挥官……”
　　“好，只需要你帮我搞定一个小姑娘，我以后就不会再烦你了。”
　　“……一言为定…”
　　满意地将手机放下，既然演员就位，那接下来就是布置舞台了。
　　“有了！”
　　巴顿心思流转，便一巴掌拍了幼女那安然瘫软在床铺的臀肉之上，而最好的办法自然是就地取材，幼女那身酷似裙装的内褂自然就是最好的选择了。
　　那宽大的外袍本是用来遮掩外人对于幼女娇躯的窥视，此刻居然也变为了这场淫乱戏剧的帮凶，被一点点提到了幼女那香肩上方，此刻整个和服就好似一朵巨大的花蕾，将那螓首与被迫伸直抬高的纤手一同包裹了起来，而只留下那娇艳酮体则毫无保留地放任在了空气之中，瑟瑟发抖。
　　而终于回过神来的幼女，还没来得及叫喊出声，而那本来飞溅至和服外袍之上的腥臭粘液更是随着裹实，尽数扑打在幼女那俏丽面容与深棕长发之上，她就感觉自己好似误入油缸的老鼠，每一次呼吸之间，那腥咸恶臭便会浸透自己全身，每一次头颅扭动，那粘稠感觉便会渗入一些，那还未完全出口的话语也一同被收入了黑暗的小小房间之内，只留下听不清的呜咽声响，让人完全听不出其中意义。
　　“小天城～不要急哦～～等下你妈妈就过来了～～要让她好好看看你的成果对吧～”
　　这安抚小孩的话语，居然真的让那有些挣扎的小天城重新安静了下来。巴顿这才愉悦地点了点头。
　　没有让两人等待太久，他们等待的客人便火急火燎地赶来了。
　　天城推开房门，那徐徐而来的木屐与地面之间的清脆叩击于安静的房间之内回响，几乎要将黑红和服撑裂的丰腴巨乳也随着她那优雅的步伐上下摇晃，明明是如此单刀赴会的险恶处境，天城却依旧是平日里那副清冷的模样，似乎不见有半点慌张，但看她那玉额之上豆大的汗珠，与那微微赤红发烫的玉润耳垂，便可以得知她并非现在表面上的那般平静。
　　事实也是如此的，今早在指挥官的怀中醒来，本打算将昨天晚上的荒诞事情与指挥官说清楚，但看到丈夫那怜惜自己的恩爱神情，还有那屋内到处遍布的粘液痕迹，一时之间，那樱唇一时无语凝噎，只能附和迎合着指挥官那虚构的场景。
　　本打算寻个机会自己将这猥琐至极的店长暗地里解决掉，但现在看来，只能当做被狗咬了一口了。
　　只是人妻心中郁结惆怅之间，祸不单行地居然发现对方那连带着昨晚视频一起发送过来的录像，通过剪辑的手法，那影片中的自己简直就是一个不知羞耻的荡妇，恼火之余，自己却不得不去答应对方另一个道德败坏的条件，真是太过失策……
　　又是一声暗自叹息，人妻螓首直觉一阵发昏，好在对方已经承诺她，只是这次之后，男人便会把所有视频备份删的一干二净，到时候自己再秋后算账便可以了，于是便只好又寻了个借口，自己想跑了出来。
　　“今天的天城好像有哪里不对劲……”
　　看着远去天城那有些蹒跚的脚步，指挥官也终于从床上起来，虽然没什么印象，但依旧对昨夜的荒唐一阵自责，于是开始打扫那房间之内到处都是粘稠痕迹。
　　只是他没有注意到的是，天城身上本来应该穿着的浴衣，不知何时早已经不知去向。
　　时间回到现在，一进入房间，天城便被屋内的场景吓得有些花容失色。
　　无他，旁人看来，此刻的屋内一个头大如牛，难以形容的奇行种正坐在男人的腿上不断轻微扭动。
　　确定那怀抱怪物的男人的身份便是叫自己来此的巴顿之后，有些吓到的天城这才放下心来，定睛一看，那哪里是什么奇异怪胎啊。
　　那臃肿的脑袋分明是一个由层层厚实布料包裹严实的布团，将双手与面容尽数收纳了进去，任由玉颈之下的美好在房间内肆意释放，雪腻乳鸽上已然全是男人肆意把玩的绯红指痕，而男人那仿佛烧红铁棍一般的挺立肉茎，就这样直接放在少女那赤裸的小腹之上，那腹部的雪肉实在太过细腻，哪怕是轻轻挤压，都已经清晰烙印上那龟头坚硬棱角的每一个形状。
　　而下半身居然还不知廉耻包裹着一层泛着淫靡油光的黑丝裤袜，那胯下部位早已经被满溢而出的淫汁彻底浸透，甚至滴落在了男人的大腿上，而那丝袜美腿更是不知道其上到底涂抹了什么黏糊液体，居然呈现深浅不一的两种色调，其中好似还有某种流体随着雪肌的纹理静静流淌，在泌出的香汗糅杂混合，在其中闷捂出某种恐怕光是让雌性轻嗅，便会跪地求草的窒息雄臭吧。
　　看到此情此景，任哪个男人来了，都会想要立刻就掏出鸡巴，狠狠插入那精壶雌穴里尽情抽插一番吧。
　　虽不是男性，但天城同样也被这淫靡氛围蒸腾得有些面红耳赤，不知是不是春药的残留，樱唇中的呼吸居然不自觉的沉重起来，而后逐渐转变为肉眼可见的喘息，尚且红肿的人妻蜜穴更是一阵抽动搅动，使得昨夜刚刚才被满足的丰腴蜜尻居然更是本能地扭动磨蹭起来，想要宽慰那再度泛起的瘙痒淫欲，带出一阵阵闷骚淫响声，却更让她回想起自己昨夜被面前男人当做雌畜支配的美好回忆。
　　而伴随着那娇嫩穴瓣的翕动，一起来还未来得及清理的黏润浆液更是在双腿交摩之间不受控制流淌而出，将那深色和服下浸染出一个难以察觉的深层水斑。
　　若非早上换上的纯棉内裤保护，恐怕此刻巴顿就能看到极为稀少的淫液瀑布自那人妻的双腿之间倾泻而下了吧。
　　但就算如此，纯棉的吸水功效也已经达到了极限，无法被吸收的香腻淫水将顺着那交织在一起的黑丝美足滴落在地面之上，使得人妻那行走过的路面都残留着清晰可见的古怪水渍。
　　“我……我来了……”
　　“你不该来的……”
　　“……不是你叫我来的吗……”
　　只是他们这莫名其妙的玩味对话，头被包裹得严严实实的幼女自然是听不清楚的，但根据刚刚的话语，新出现那个女性声音的身份便呼之欲出。
　　小天城何曾有过如此淫贱的露出经验呢，更何况还在自己的母亲面前？
　　但即使曾经收过的教育告诉她有所不妥，但在那已经被之前淫虐初步开发过的娇躯哪里还能顾得上这么多，前所未有的强烈刺激之下，萝莉幼足都差点软倒，娇颤着倚靠在男人那滚烫的胸膛之上，这才没有摔个四脚朝天的下场。
　　只是那香腻爱液却没有能被阻拦，肆意地自那暴露在外的幼女粉贝中如溪流般涓涓滴落在床铺之上，一股股代表着发情的雌畜肉香更是在药物的作用下，自那穴口之中一股一股的蒸腾而出。
　　而那翕动着那如蝴蝶翅膀般娇艳的幼萝花瓣，则贪婪地吞吐着空气中越发浓郁的糜烂雄臭，若是定睛查看，隐隐约约还可以看见其中那红润玉珠的闷骚形状。
　　小天城只感觉到自己的小腹深处好似有了自己的想法，那刚刚发育的小巧子宫更是不受控制地微微抽搐，仿佛已经迫不及待地想要汲取那来自外部的精华，孕育新的生命了，“哼～～”
　　这对母女，居然在品尝到对方那发情雌臭之后，在巴顿什么都还没有做的时候，便已经被勾动了那渴望被强大雄性肆意播种的原始母畜本能，当场表演了一个母女共轭高潮，一时之间，整个房间都被两只母畜飞溅的淫液搞得一塌糊涂，骚闷淫叫更是不绝于耳。
　　如此奇观，更是让男人啧啧称奇。
　　“你……你对我做了什么……为什么我的身体……呜咕……”
　　“什么都没做哦，夫人～”
　　将手中那已经完全瘫软下来的幼女放在一旁，巴顿听着天城那带着娇淫颤音的质问，却只是露出了一个猥琐异常的笑容，更是将自己那恐怖巨根从裤子中解放而出，而那刚刚才在幼女身上发泄两发的孽根好似永不倦怠的凶兽，根本看不出有半点松弛之色，发红滚烫的龟冠更是好似直接瞄准了自己的目标，向着天城那看呆的面容傲然挺立，在房间的灯光之下，那未被幼女口腔清理干净的凝固精块更是在房间光线的反射下，映射出一股极为淫荡骚闷的糜烂光泽，让那本来就有些迷离的天城又是猛咽几口香津。
　　好……好大……
　　巴顿当然没有做什么手脚，他也不需要做什么手脚。
　　那媚药的效果早已经通过昨天晚上一次又一次的调教污染了天城那淫贱丰满的雌畜身躯，更是打开了人妻那本来冷淡门扉后的性欲开关，食髓知味之后又那汹涌的繁衍天性又如何是理智所能阻止的呢？
　　以至于根本不需要男人动手，天城便已经无力地瘫软在了地板之上，纤手更是顺应着那追求快感的本能隔着那早已经被打湿的衣物，揉捏扣弄着那瘙痒不堪的鼠蹊部，想要缓解内部那躁动不安的精壶子宫，但这动作更像是女骑士故意败北，向自己献给那巢穴中的哥布林一般滑稽。
　　“放心……夫人，我说到做到，只要您帮我拿下那个在床上的小淫娃，我就放你离开，从此不在打扰你，怎么样？”
　　丰厚到难以想象的条件，巴顿甚至仿佛避险地只是将手搭在了天城香肩之上，宛如最早见面那般，如一位绅士般彬彬有礼，就好像他真的只是单纯想要人妻来帮他一个小忙就好了。
　　“……一言为定……”
　　“绝不反悔。”
　　强忍着小腹的胀痛，天城眼光流转，便看向了刚刚被男人放在床上的少女，只是她自己都没注意到，自己刚刚的言语中居然有了一种娇嗔的语气，就好似一位得不到丈夫那凶暴阳根滋润的深闺怨妇一般，而那水波流转的余光，更是一刻都没离开男人那在行走不断甩动的恶心鸡巴。
　　“很简单，你只要把这个药，涂满她全身就可以离开了。”
　　接过男人递过来的药物，天城深深的吐出了一口浊气，很明显，这个药物和自己所用的如出一辙，哪怕是怎么样的忠贞烈妇，在这种药物的效果下，都会变成发情母猪，这一点，没有人比她更加深有体会了，一想到昨晚上那足以将她脑子烧坏的过量快感，只是想一想，人妻都心有余悸。
　　但在那恐惧背后，却好像又夹杂着一点别的东西，好似喜悦，又好似幸福。
　　那一直被压抑的本能释放之后，加倍代偿之下，天城居然鬼使神差地想到--成为那样什么都不用考虑的发情母猪，不也挺好的吗？
　　不对！
　　我到底在想些什么！
　　这个念头把她自己都吓了一条，连忙将手中的药剂远离了自己面颊，差一点丢了出去，“还不快开始。”
　　看着这已然逐渐堕落的人妻那禅精竭虑，虚空斗智斗勇地滑稽画面，巴顿都不由得戏谑笑出了声音，直接伸出了自己的一只手掌，直接拍打在人妻那在犹豫中不断扭动摇曳的丰腴臀肉之上，奏响了一声响亮的耳光，也击碎了天城最后一丝的矜持与坚守，推动着着人妻走出了这迈向深渊的最后一步。
　　“对……对不起……”
　　根本不知道实在跟谁道歉，又或者两者都有，明明被被那粗暴的行为打了个踉跄，却确实将天城推送到了那床铺之前，推动她作出了最后的选择，起码现在天城已经没有退路了，现在的她只能祈祷，这床上仿佛砧板上鱼肉般的少女能原谅自己的所作所为，心中愧疚翻涌，但其中居然好似还有一丝助纣为虐的快意。
　　一时之间，手足无措的慌乱甚至压过了那堕落的淫乱情欲，以至于她根本没有机会去关注那即将涂抹上一层又一层强力媚药的身躯到底有多么的眼熟，而这也将在之后成为让她铭记一生的事情，让她痛恨或是庆幸，当时为什么不再多仔细打量一下似曾相识的肉体。
　　伴随着噗的一声开瓶，那熟悉的味道一点点弥漫而出，更是让天城的身体又一次地开始慢慢绷紧，强忍下用纤手去抚慰那瘙痒胯下的想法，将药液一点点地倾倒在玉掌之上，而后均匀涂抹少女那未曾被其他衣物包裹的上半身凝脂肌肤之上。
　　涂着涂着，人妻这才发现了一个更加残酷的事实，床上的女子并非什么少女，虽然发育良好，但那明显还未长开的骨架与那稍显粉白的乳晕，无一不证明着称呼人为幼女更为合适一点，而将这处于最为天真年华的萝莉涂抹上这不可逆的春药，指不定将会将她那还未成熟的心智完全烧毁，此后只能沦为任由男人肆意使用的幼女肉杯模样。
　　哪怕此刻心中惶恐，天城依旧不禁感叹，手中那幼女肌肤极为娇嫩，哪怕是与港区天生丽质的舰娘相比，都不予多让，第一眼望去，便让人仿佛窥见了春日中的桃花，娇嫩欲滴，那是一种完美无瑕的美妙质感，饶是同为女性，天城都有些不忍脱手。
　　而感受那微凉的药液一点点被涂抹在娇弱小腹之上，幼女本来瘫软的娇躯也为之一颤，本就是最为柔软的区域，却不知为何身下的人儿对自己完全不设防，如此听话的行为更是让天城心中那久久未能散去的愧疚又重上了几分，不由得联想到自己的女儿，某种母爱的本能更是叫她无法继续涂抹的动作，停在那已经小有发育的雪嫩乳鸽之下，迟迟无法动手。
　　但看得正开心的男人又怎么会察觉不到人妻的犹豫呢？
　　他要的本来就是这种缓缓蚕食的美妙征服感，嘴角的淫笑更是不受控制地张合裂开。
　　壮硕的身子一下就贴上了正在天人交战的人妻，大手更是无情地掀开天城和服的深褐外袍，只听见一声清脆的“啪”的打击声响，粗壮肉茎响亮地拍打在那快要被丰腴蜜臀所撑裂的黑丝素股之上，而那带着笑意的嘴角，更是贴上了天城那发烫的耳垂。
　　“放心……这是弱化的药……再说了，如果你不继续的话，那剩下的药，就全部用在你身上了……”
　　燥热的气息让那耳垂不安地摇晃了一下，肉茎更是随着男人的话语勾动着那紧身黑丝的棱边，在男人的刻意作弄下在蜜臀幽谷之中上下剐蹭，仿佛要将上面盘络的青筋形状，尽数用那带有人妻滚烫体温的丝织完全包裹，而那肉冠更是随着人妻那逐渐放缓的玉掌，有意识地逐渐向下挪动，就如同一柄悬挂在天城头顶的达摩斯之剑，一点点逼近那已经蜜汁横生的人妻蜜壶，仿佛倒数的沙漏，宣读着天城那一步步到来的末路。
　　“我……我知道了……不要再下去了……”
　　终于，在一阵强烈且复杂的心理交锋之后，死道友不死贫道的想法终究还是占据了上分。
　　这药物的强效天城是知道的，若是再被用上一管，恐怕人妻这个残存的忠贞人格都会被那汹涌的过量快感抹杀殆尽，完全沦为一头只知道齁齁淫叫的放浪雌狐。
　　一想到那个下场，她就不由得浑身娇颤，至于是激动还是恐惧，就不得而知了。
　　所以她只能抱住那谋士本不应该有的最后侥幸，相信男人所说的话语是真的，这药物也许真的没有那么强力，床上的幼女也不会有什么事情，而自己也能在这个事情之后全身而退，回到那日常的生活之中。
　　深深呼出一口浊气，将那已经沾满乳白药液的葱指微微张合，便一点点包上幼女正沉溺于冰冷液体触感而瑟瑟发抖的粉嫩乳球边缘，恰到好处的大小正好将人妻的手掌填满，而那软糯触感之中还夹杂着某些硬块挺立的形状剐蹭着天城那全神贯注的掌心，天城又怎么会不知道那是什么东西呢？
　　不由得口中唾了一声，面红耳赤地暗骂好不知羞耻的女孩子，自己还未涂药，便已经发情难耐了，自己之前居然还一直担心对方是不是一样被胁迫而来，现在看来，恐怕是这淫荡幼女自己找上门来成为玩物的罢了，一时之间，心头涌出的羞恼更是将原本的怜惜冲刷殆尽，只是不知道这羞恼是来自于对对方可以放下一切，享受那雌性最高快乐的羡慕嫉妒，还是真的是对于对方不知廉耻的唾弃呢？
　　只是在这羞恼之下，天城那本来还有些收敛的动作逐渐开始变得有些放纵起来，若是现在有第四人在旁边看来，定不会认为这淫乱熟妇是被男人胁迫而做这些事情的，现在的她脸上哪里还有半点刚刚不情愿的抵抗之色，更像是完全雌伏于男人的淫堕帮凶，为主人接下来的猎物细心的涂抹上一层又一层上好的香料，只为让巴顿尽情享受这上好的猎物。
　　只是天城似乎在淫狐一道的天赋远不如她女儿那般顶尖。
　　最起码，她无法做不到小天城那般只是观看录像便能无师自通，从一个什么都不懂的稚嫩幼萝演变出一套能让给与男人极致侍奉的独特手法。
　　以至于人妻只能葱指毫无规律地舞动揉捏那软糯乳肉，试着追寻从前自渎的手法，将其全部尝试着一般地施加在面前发情幼兽身上，而其中似乎还带上了一丝发泄的意味，要将自己心中所有的委屈都是施加在这个疑似男人同谋的幼女身上。
　　那雪腻乳肉哪里受得了这样的对待，稍稍发育的匀润乳球微微用力便被捏成了各种不同的淫靡形状，有些粗暴的放纵动作下，甚至又为其添上了一圈圈绯红的旖旎肉痕，惹得那本来被布料遮蔽了耳鼻的小天城更是发出一声不受控制的高亢淫叫，还好那和服布料着实够厚，将那声线完全模糊，不然恐怕天城立马便能发现这个足以让她当场崩溃的残酷事实。
　　如此美景，让倚靠在天城背后的巴顿又是一阵血脉喷张，一想到面前两人还是真正的母女，而天城此刻还蒙在鼓里，更是他兴奋到了几点，大手同时也趁机袭击了天城那毫无防备的丰腴双乳，隔着和服与裹胸，居然直接用两根手指便精准衔住了那已然同样硬挺起来的娇嫩蓓蕾。
　　被突然袭击的天城一瞬间便睁大了双眼，螓首本能地高高扬起，若非手中还把握着幼女的酥润乳鸽，恐怕此刻早已经双腿瘫软在地，淫水不要命一般涌碰而出。
　　纵然稳住了身形，避免成为淫水潮吹喷泉的命运，但那敏感部位所传来的极致快感依旧让天城沁出的香汗浸透全身衣袍，从那红唇中更是吐泄出那娇淫婉转的销魂喘息。
　　而被当做着力点的幼女则更是连连娇喘，天城一时之间无法控制地力道更是刺激的她本能地绷直娇躯，本来平躺的身子更是如鲤鱼打挺一般跃动而起，一下便在天城那惊愕的目光之中环抱了上来，顺着人妻那伸出的手臂一下投入了她大开的怀抱之中。
　　而那幼女嘴唇更是隔着厚厚的布料，居然顺着本能直接啃咬在了天城那正在被男人肆意把玩的丰腴乳袋之上，而男人也对这一情况啧啧称奇，主动地向自己钳在手指间的两颗樱桃蓓蕾直接递送给了那出现在布袋之上的小小嘴形，而后紧紧咬住，如同婴儿般哺乳的姿态，天城的娇躯更是因为这敏感部位的袭击而触电般剧烈颤抖。
　　“呜❤～～～”
　　这动作也将措手不及的天城一下撞入身后男人的怀抱之中，甚至那本来勾动黑丝的肉茎都被这一下的冲击力打了错位，直接从那蜜臀夹缝中抵在了天城渗出蜜液的鲜润粉穴之外，在那已经吸饱淫水的棉质内裤之上挤压出大股大股的淫水，统统浇灌在男人滚烫棒身上，随后便蒸腾起了一阵使人情迷意乱的糜烂芬芳。
　　“呼～看来天城你没有打算好好履行约定呢？连这点小事都办不好……看来你是真的很想当我的母狗呢～”
　　“没……没有……你不要胡说八道……”
　　强烈雄性气息扑面而至，自从进入屋内，这爆乳人妻本就尽可能避免与面前男人亲密接触，就是害怕再度勾起自己身体深处的淫贱母畜本能，而现在被男人这样对待，她刚刚才站稳的双腿又是一阵激烈抽搐，那距离湿哒哒的淫穴只有一布之遥的肉茎更是已然快要将她逼疯，更糟糕的是她赫然发现自己的唇舌之间似乎有一些熟悉的味道，还不等她细想，那似乎是从幼女身上飞溅而来的汁液便随着香津一同流入了她胃部之中。
　　“嘿……那我就再给你最后一次机会吧”
　　“还是老样子，你面前的少女，我目前还没有品尝，你抱住她，只要在15分钟前，我射精3次，我就放过你，怎么样？”
　　明显有问题的条件，但是情迷意乱的爆乳人妻哪里还能分辨，现在的她就感觉自己回到了昨天晚上一样，自己重新沦为了那个只能在床铺之上，丈夫身旁任由巴顿肆意抽插中出的精壶雌畜，再加上那隔着布料依旧施加在娇嫩乳头上的致命吮吸感觉，天城到最后嘴里竟只能吐出一个语焉不详的呜咽，来作为自己的回应。
　　“呜嗯❤～～～”
　　“那我就当你打赢了…那现在，你就把她抱起来，对准我吧～～～”
　　将自己那已然快要冲破那最后布料的鸡巴收回，男人便让出了一个身位，好让天城来进行接下来的动作，但很快正准备有幼女抱起的天城又遇到了一个新的难题，幼女的贝齿虽然被衣服布料隔开，但却依旧拼命咬死，根本挣脱不开，强行动作，那贝齿的便围绕着自己挺立乳首转动了一圈，就好似饥饿婴儿般贪婪的吮吸着母亲的汁液，而那乳头居然真的似乎被析出了一些淡白汁液，将那胸前的衣物尽数打湿，更使得那本来就被男人玩弄到松脱的裹胸完全脱落。
　　无奈之下，天城只能以哺乳的姿态将幼女抱起，转而坐在了床铺边缘，将萝莉那被黑丝包裹的蜜臀安放在自己大腿上，这才勉强摆出了一个还算可以的姿势，只是这样，幼女那黑丝裤袜之中的某些液体也随之被挤压而出，也将天城那和服下摆彻底浸透，温湿的热量更是透过布料一点点刺激着那内部不断翕动的娇软花瓣。
　　“呜～～呜”
　　“……来……来吧”
　　不愿多等，似乎感觉到了什么，现在的人妻居然显得比男人还要着急，还不等男人有下一步的指令，便已经伸出葱指将那幼女自由垂落的黑丝美足向着两边拨开，而考虑到接下来的场面，思索片刻，那玉指更是自主地拨开了幼女那如肉馒般饱满的大阴唇，携着胯下那已经被淫水打湿的黑丝，将那精致的指甲一点点地陷入那萝莉粉贝之中。
　　初初撑开花心，那内部紧致软肉便收绞缠绕上来，它们可分辨不出男女的差别，只知道这来客可以宽慰那瘙痒不已的软糯腔肉，以至于一层层柔糯肉褶甚至在花径中扭动变形，吞没包裹天城秀气的指尖，伴随着不断外涌出香腻淫气，已然将那最为娇嫩的穴口以最好发力的姿态展现在了巴顿面前。
　　如此美景，又有几个雄性能保持理智呢？
　　更何况他最为清楚，天城怀中的更是她自己的女儿，如此淫乱的母女井，更是让他兴奋值达到了一个新的顶峰，胀痛不已的肉根更是连给天城撤走手指的机会都不留，连带着那胯下黑丝一同捅入了那幼女肉穴之中。
　　“好……好舒服……呜呜哦哦哦❤❤❤！！！”
　　萝莉的花径极为狭短，虽然早有心理准备，但那硕大龟头探入之后，巴顿便知道自己还是小瞧了这萝莉肉穴的威力，哪怕最近已经经历过多次人妻蜜穴的甜蜜榨精，但只是一进入其中，那些炽热软肉便如同嗅到血腥味的鲨鱼般包围了过来，被龟冠棱角一点点分开的软糯腔道更是没有留下一丝丝的空隙，将整个龟头紧紧夹住，饶是身经百战，巴顿都不由得大声喘气起来，只是细微的穴口摩擦中，那下半身不断涌现的酥麻快感更是让他清晰认识到若是自己稍稍松懈，便绝对会将一泻千里。
　　而对小天城而言又何尝不是这样呢？
　　虽然这确实是她第一次被一个男性进犯到如此隐私的部位，但那来自母亲的温暖怀抱便轻松宽慰了她那泛起的丝丝恐惧，而很快那药效也随之上涌，将撑开蜜穴的微妙痛感转化为了汹涌的快感电流，被涂抹媚药之后的腔道蜜穴更为敏感，仿佛能将那龟冠每一处凸起的棱角形状毫无保留地尽数塞入那幼女脑海之中，更是让小天城浑身娇颤。
　　一时之间，过度扩张的痛苦也让神志不清的小天城顿时获得了片刻清明，而那娇躯更是剧烈痉挛起来，本来被天城撑开的黑丝美腿下意思地回盘上了男人那肥壮的腰际，只可惜这动作毫无意义，反倒将两人的距离进一步的缩短，看上去就仿佛主动迎合男人的撞击一般。
　　花心不断被那巨大肉棒顶蹭摩擦，快感与羞耻夹杂酥酥麻麻的奇妙感觉，还有身后那母亲的温度，混合在一起难以说明的杂糅更是让她仿佛置身于极热与极寒的分界之上。
　　越发敏锐的触感让她不住发出那淫乱低喘，虽然无法看见，但她已经可以清晰感受到自己小腹上那一块因肉棒填满而微微鼓起的凸起，一圈圈外围软肉更是在肉棒的挺近中被不断剐蹭，使得她欲仙欲死，几乎忘记了自己到底是谁，已然登上天堂。
　　天城自然无法置身事外，作为缓冲肉垫的滋味并不好受，那纤细手指被幼女的紧致穴肉一同裹实吞没，那如蟒蛇缠绕的窒息感就好似探入自己的阴唇一样，使得本就让人妻那躁动不堪的蜜穴软肉一同收缩扭动，而在男人不断开辟幼女花径的冲击下，她本来就渴求填满的淫贱欲望更是前所未有的强烈了起来，身后弹软的蜜臀不安地变换着形状，荡漾出一片惹眼的乳波臀浪，只是不知道到底是真的因为男人的冲击而不稳身形，还是因为她想要借助丰满臀瓣的摩挲挤压来缓解那难耐的瘙痒软肉呢？
　　不一小会，男人便感觉到了肉茎前端一层淡淡的肉膜顶着一层薄薄的肉膜，无疑便是那象征着幼女纯洁的处女膜，但明明一用力就可以突破的阻碍，他却迟迟未能下手。
　　直到当缩头乌龟的天城都发现了男人这不同寻常的动作，人妻哪里还不知道巴顿打的是什么主意，但已经箭在弦上，不得不发。
　　在时间一分一秒流逝的现在，焦急的人妻只能一咬牙，鼓起那瘫软全身的最后力气，不断默念着抱歉，将怀中的幼女推下了那不可回头的深渊悬崖。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　肉棒挺进，带着其上裹实的黑丝撞开了那象征纯洁的门扉，给幼女留下了一个永生难忘的初体验。
　　高亢淫叫，连那厚厚的布料都无法阻拦，破瓜的剧烈痛苦窒息啊，幼女更是发出了她最后力量拼命摇晃着，甚至连那束缚双手的捆带都要被扯开，只是终究还是无法摆脱天城那紧紧握住的臂膀，不知何时开始，这慈母的怀抱居然变成了淫虐的摇篮，将幼女的第一次作为换取母亲自由的筹码献给这样一个猥琐男人。
　　从其母亲身体上夺走幼女的贞洁实在是太过刺激，难以想象的满足感，以至于巴顿甚至都难以在此刻维持理智，也再难考虑自己你恐怖肉茎是否对于小天城那紧致蜜穴过于粗壮，他就如同一只发情野兽，只想一股脑地疯狂抽插，直至将那粉嫩阴唇完全变成肉环，套在那黝黑肉茎的根部。
　　若是可以，他现在恨不得将那臃肿春袋都一同塞入那暖湿洞窟之中，尽情享受那被幼女软糯腔肉包裹的极致美妙。
　　处女毕业的痛苦让本就更加敏感的小天城感觉自己好似被卷入了暴风漩涡之中，浑身骨肉每一处都在这巨大力道之下撕裂变形，那狂暴轰入的肉茎就如同一只大手要将她尽数碾碎揉入男人的怀抱之中，甚至连那来自母亲的幽香都没办法平复这恐怖的刺痛。
　　但所幸，之前口穴与足交已经让这个萝莉雌狐的本能有了初步的开发，在配合上药物的协作，处女膜被撕裂的痛楚也只维持了一小会，便全部转化为了盈满充实的无比快感，如此强烈的刺激以至于小天城根本没有办法控制自己的身体，痉挛到反弓的雪白背脊更是让她那纤细藕臂与那黑丝美足不自觉地热情环抱上了男人的腰际，再搭配上身后天城那丰腴熟妇的姿态，若是忽略萝莉身上那异常怪异的打扮的话，全然一幅幸福美满一家人亲密相拥的温馨合影。
　　而实际上，那背后慈爱的母亲实际只是一个完美的炮架肉垫，那本来用来撑开阴唇的玉指更是早已经被那肉茎排除在外，只留下上面沾染晶莹水渍闪耀微光，一身丰满美肉只能在男人对于幼女的狂暴抽插之下瑟瑟发抖，任由那黝黑肉棒的每一次抽拔自那交合处带出夹杂着鲜红血液的飞溅淫水流淌而出，将那和服下摆尽数打湿，而其中似乎又不少似乎并非从外部而来。
　　而那在中间享受恩爱家庭的女儿，虽无法透过那遮掩的布料看清她的面容，但从她在男女夹缝中疯狂舞动的摇曳身姿看来，定是无比享受。
　　明明是无比狭窄的空间，幼女居然不知道从何处借力，那小巧蜜臀居然一下又一下上下起伏，伴随着她那遮遮掩掩的激烈喘息，一下下与男人那黝黑腰跨撞击在一起，发出啪啪的淫靡闷响，其中的满溢淫液更是早已经被捣弄了某种乳白的液体，在母亲的怀抱之中，达到了人生的第一次高潮。
　　男人则是最为自由的一个，他也是全身力道的施加者，完全不管身下的母女会不会被他那明显大上一圈的身子压扁，粗壮腰跨疯狂地顶撞摆动，以正入位疯狂抽插着怀中幼女那紧致的蜜穴，将龟头狠狠撞击在叫娇嫩宫颈之上，充分享受那青涩宫门包裹龟冠的美妙触感，而后又毫不留情地向后退出，伞状龟冠又如同倒勾一般将裹实其上的粉嫩肉壁一同倒翻带出，在空气中展现着其粉糜的色调，最后再次被那狠狠抽插的肉茎再度捅入更深的位置。
　　似乎已然情动，男人居然好似完全忘记了一开始的赌约，不知不觉间已经盯上了天城那越发迷离而微微翕动的红唇，毫不担心自己会输一般，直接将自己的厚唇覆盖了上去。
　　“不太行哦，这怎么跟个死人一样一点反应都没有，这都过去十分钟了，我还一点感觉都没有呢～”
　　而天城更是突入起来的腥臭热气吓了一跳，美眸微微收缩，螓首后倾更是第一时间便打算闪避这铺面热气，这时男人的一句低语让她顿时僵在了原地，而那误食的药物似乎同样发挥了作用，以至于她眼睁睁地看着自己的嘴唇被男人夺走。
　　熟悉的气息，仿佛又一次经历了昨夜的惨剧，只是这次她抵抗的意志早已经被削弱到了极限，以至于甚至没有多少交锋，那紧闭牙关便骤然失守，任由那肥舌肆意探入，吮吸夺取其中那属于胜者的战利品，品味那久违的人妻香津，胯下更是兴奋地又加快了几分抽插的速度。
　　‘……只是为了让这家伙快点结束’
　　哪怕再不愿意，天城也不得不承认对方说的都是真的，时间已经所剩无几，而自己这边条件居然只有让男人射精这一个好像还有机会达成，绝望之间，她居然真的鬼使神差与对方激情拥吻起来，以期能满足对方那变态的欲望，尽快交出他那宝贵的精液库存。
　　这么荒唐的自我欺骗借口，也只有此刻已经完全被这淫靡氛围感染的雌畜才会相信吧。
　　但现在的她很明显已经无法想这么多了，刚刚对幼女的狂风骤雨般的捣击，就仿佛隔山打牛一般，每一下似乎都直接撞击在人妻身体最深处的花蕾之上，那子宫甚至已经为了接受面前这强壮雄性的基因而主动落下。
　　而男人似乎早有准备，全然接受了天城那宛如恋人般亲热的拥吻，却丝毫没有一点射精的预兆，如此安若泰山的状态更是叫已然心神失守的天城大为着急，心急如焚的她根本想不明白，平日里若是自己主动侍奉，指挥官也不过会在自己一两个妖娆动作下轻易俯首。
　　而昨晚男人那么持久的缘由，八成是因为用了一些禁忌的药物，也是因为这样，她才有答应男人条件的底气，只是面前的情况已经大大超出了她的预料。
　　以至于她仿佛已经可以从男人眼中自己的反光中，预见自己失败的母猪未来，那既然这个方向无法成功，那人妻只好咬紧贝齿，毅然把目标转为怀中这个刚刚高潮过一轮的幼女，作为新的突破口。
　　既然自己对于男人的能力认知没有办法帮助自己，那只能从同为女性的幼女下手，这样才有一丝丝的取胜的机会。
　　但思来想去，自己除了自渎外，居然从与指挥官的回忆之中找不到一点可以帮助当前局面的东西，无一不是丈夫草草秒射便疲劳睡去。
　　所以到如今，虽然极其不愿意回想，但想到那恩爱的丈夫与女儿，天城还是强忍着那恶心与迷离，追忆起了昨夜的点点滴滴，从中探寻女性身体的奥秘。
　　‘先是……’
　　葱指挪动，不再拘泥于幼女的藕臂，而是向下摩挲，一点点摸到了蜜桃臀瓣之间，若是说昨晚自己反应最为剧烈的，可能便是那未被人开发过的菊穴，如果这里被攻击，定能达成自己的目标。
　　不再犹豫的人妻便咬紧牙关，强忍着恶心便将那精心护理过的指尖毫无预兆地捅入了幼女那娇嫩菊穴之中，而不知道是有意还是无意，那指尖之上似乎还残留着刚刚还未抹掉的药物，此时此刻，恰如彼时彼刻，昨夜的淫戏谁都没有想得在今天又一次的上演了。
　　“呜～～！！！！！”
　　敏感部位被袭，在那开辟的剧烈感觉中，幼女如同被削去逆鳞的龙蛇，娇躯不住地向后反弓到了极限，仿佛述说着那撑裂的开菊剧痛。
　　本来因为病弱而有些苍白的肌肤已然如同脱去外壳的蛋清，更是泛着一层不正常的嫣红。
　　随着高潮迭起，药物早已经通过奔走的血液弥漫至了全身各处，幼女浑身的感官被彻底改造，一切的感觉都会化作快感冲刷着她每一处神经。
　　使得那环绕在男人腰间的纤细藕臂无助地脱落，随后紧随着身体的舞动，纤臂在空气中画出一两个优美的弧度，意识几乎从脑海之中消散。
　　许是母女的缘故，小天城这弱点居然真的与天城截然相同，而她们的命运也居然如出一辙，硬要说的话还是小天城悲惨一点，天城是被男人脏兮兮的手指夺取后庭的纯洁，而小天城则是被自己母亲开辟了新的淫荡路径，虽不知情，但实打实是被自己的亲人出卖。
　　这前后的夹击，就仿佛将幼女至于挤压机之中，当男人的腰际后撤，那菊穴中的手指便会向前捅动，而指尖后撤，男人下一波的攻势便会随着到来，就好似永不停歇的动感潮流，将要幼女永远定格在那激烈交合的最高峰之上，让她永远溺死在高潮迭起的狂风暴雨之中，那残留的意志差点直接从脑海中彻底消散，淫液更是不要命一般一股股直接浇灌在男人滚烫肉棒之上，而后庭中的肠液更是一同迸发，将天城那本就狼狈不堪的裙摆又添上了几分黏稠。
　　刺激的感觉更是让幼女那本就紧致的花径又是一阵剧烈的收缩，以至于甚至连巴顿都要花上不小的气力才能从那夹紧的软糯肉腔之中保持抽插的节奏，只是这完全没有给男人一点阻碍，反倒像是在为那辛勤劳动的鸡巴向上最为热情的按摩一般，让他更为兴奋起来，更是用上更大的力度挤压着幼女最深处的娇小肉壶子宫，转眼间，在这暴虐进犯之下，那萝莉肉腔瞬间就变成了扁平饼状，直至那子宫肉壁变成一层薄膜死死套在了那乌紫龟头之上，将它彻底塑形为最适合自己的迷你飞机杯！
　　“好好好！！！！就是这样！！！给我接好了！！”
　　“齁！！呜噫呜呜呜呜！！！噢噢噢噢！！！”
　　美妙的极致享受，巴顿的精意也达到了最高的顶点，他不再吝啬赏赐自己的子孙汁液，幼女肉宫期待已久的浓稠白浆就这样从那马眼之中喷射而出，将这从未被其他男人触碰过的子宫内彻底污染，肆意玷污着那属于幼女年华最为宝贵的纯洁腔室，直至将每一个肉褶填满，而幼女同样也送上了绝顶的高潮，一时之间，一股糅杂着各种东西的温热浆液也随着两人同时的低吼从那交合处喷射而出，将那作为肉垫的天城大腿浇灌了个透彻，升腾而起的发情白雾更是几乎弥漫了整个房间。
　　心中默数这次数，感觉着自己那有些潮湿的大腿，天城这才勉强松了一口气，现在只需要再来两次就算是成功了，若这样算时间还算充裕，这一切都还来得起。
　　只是这越发糜烂的空气，给了她一种异常熟悉的感觉，心头的不安愈发强烈，但终究寻不到出处，那下体中渴求更是越发快要止不住了。
　　种种不妙之下，她只能匆忙地将那沾满肠液的纤指拔出，甚至一同拔出一大片润滑的肠液飞溅自己的裙装上都没时间在意，连忙将那手掌又笼上了幼女小有规模的娇嫩乳鸽之上，粘稠液体被一点点的涂抹在那已然硬挺许久的粉白乳头，也算是某种程度上的自产自销了，轻拢慢捻以求迅速让幼女快速高潮。
　　只是她哪里能估见，反复高潮本就是被大脑莫大的挑战，更别提刚刚的药剂更是她亲手涂满幼女的全身，甚至连敏感菊穴之中没有放过，现在那些低廉的手法早已经对幼女的效果有限，而这个连具体手法都要从过往被奸淫经验中探索的无知人妻，又有什么办法来实现第三次的高潮呢？
　　“动啊……动啊……求求你动啊……”
　　手足无措，但无论天城如此用纤指扣动那乳鸽蓓蕾，但怀中幼女却如同已然被玩坏一般，在她一次次的骚扰挑逗却全无反应，哪怕天城手中的力道已然是施加到注意在那白腻上留下更加深刻的鲜红痕迹，已然被过量快感冲昏头脑的小天城也只是象征性地抽搐两下，便再无其他动作，很明显，无论天城怎么哀求，幼女已然不可能在短时间内第三次高潮了。
　　人的底线是一点一点放低的，事实就是这样，而它同样与欲望相同，只要有了第一次，就会如同落山的滚石一般永远无法停下了，底线降低与欲望的放纵都是只有零次与无数次。
　　慌乱之间，天城却自己那灵光一闪之间窜出的想法中似乎又找到另一条可行的生路，慌张的雌畜连忙再度确认一下时间，便将怀中已然如一滩烂泥的幼女放在一旁的床铺之上，便不再试图刺激她的反应。
　　而正享受完幼女子宫那裹实紧致快感的巴顿突然被人打断了享受，从温润幼宫中脱离的肉茎还在空气散发着难闻的恶臭，他不禁眉头紧皱，但还不等他质问什么，天城便做出了一个让他眼前的举动。
　　人妻那沾满肠液的纤手一点点被精浆淫液彻底浸透的深棕外袍剥离，露出其实被紧身黑丝包裹的完美身躯，事已至此，她也明白了想要完全置身事外已经完全不可能了，只有自己亲身全力以赴才能博得一线生机。
　　“你……刚刚没有说是谁高潮对吧……”
　　“当然，夫人，若是你打算亲自上阵，我也非常乐意。但是你要明白……脱衣服也算时间哦。”
　　巴顿面带微笑，却没有看出对天城这明显钻空子的行为有任何的恼怒，倒不如说，他现在内心的戏谑愉悦都快无法抑制了，自然也不会拒绝，安然定坐着床边，拍打着自己那肥壮的大腿，优雅的风度仿佛一位绅士，只是那还垂落着幼女淫水的肉茎破坏了这一切美好的印象。
　　‘最后一次……原谅我……指挥官’
　　时间紧迫，已然不允许天城再做犹豫，红唇轻咬，羞恼的泪滴止不住从那紫萝眼中微微滴落，述说着她的无奈与绝望，几乎是撕开般将那衣物脱下，便毫无迟疑地坐定在了男人的大腿之上。
　　报复般动作极为迅捷，但却又不敢真的过分用力，以至于完全没有给巴顿原本安放在其上的手掌任何痛苦，反而在天城全身体重的作用下，深陷入那被黑丝包裹的淫肥臀肉之中，不可思议的滑腻触感，无论体验了多少次，都能让男人舒服得不由得呻吟。
　　“看来夫人你已经迫不及待了呢～那我先问你一下，有自信吗？”
　　仔细打量那坐在自己怀中的爆乳人妻，更是男人眼珠子都快掉到那丰腴美肉之中，天城那看似文静的外表下，将全身包裹的淫熟黑丝无疑是她最为让无数男人魂牵梦绕的淫乱装束。
　　只是若要品尝到这状态的人妻，那必然需要对方是完全自愿的情况之下，所以刚刚天城提出用自己来替换幼女的行为，无疑让男人先喜若狂。
　　回看怀中的爆乳人妻，脱离和服外袍的遮掩，那丰腴淫熟的爆乳曲线也终于完全暴露，明明昨夜才刚刚品鉴过一番，但今日再度品尝，男人却又觉得更上了一层楼，那本来就丰满非常的雪嫩巨乳，此刻更是未着片缕，只有外部的黑丝网格将其牢牢束缚，析出一大片雪腻肉色。
　　甚至其中挺立乳头都被卡死在那黑丝网格间隙之中，仿佛收藏品置于展示框之中，邀请来往的客人肆意品尝一般。
　　而想象望去，被勾勒清晰的纤细腰身之下的场面更是叫男人肉茎有胀痛一番，本来那和服下摆上的淫水实际根本不是萝莉香汁飞溅而出所导致，而是人妻那已然寂寞不堪的粉嫩蜜穴外渗浸透，甚至连那黑丝美腿之上，都已经满是水渍，顺着脚步望去，原来顺着那刀削脚踝的方向望去，早已在那汇聚了两个小小的淫液水池，升腾着发情人妻那高涨的体温。
　　而巴顿也终于明白，为什么天城自刚刚开始便一步都不敢挪动的原因，不禁会心一笑。
　　“……会赢的❤”
　　察觉到男人那仿佛要将自己吃干净抹的灼热目光，羞恼之余，天城心中居然生起了一丝骄傲之色，那美眸余光更是本能地向着那躺在床上，还时不时抽搐一番的幼女送去了一个意义不明的眼神。
　　“既然夫人你都这样说了，那我再不动手就有点不太礼貌了。还有十分钟，需要我帮你计数吗？”
　　“不需要……你…您躺好就行了”
　　连她自己都没有察觉的语气变化，甚至用上尊称，而天城似乎还没有感觉到什么不对劲，这使得这荒诞淫戏又走上了一个全新高度，妖娆身躯本能地顺应着那手掌的揉捏把玩，人妻将那本来站立与地面的双足一点点拔高，只是早已经脱力的身体更使得这本来正常动作，就好似母猪上树一般笨拙滑稽。
　　天城的全部神志已然全部投入了这场赌约之中，若是失败，那个名为天城的舰娘谋士也将彻底消失，取而代之，便是名为天城的淫乱雌狐。
　　虽然如此，但天城的心中却没有一丝丝的惶恐，不知为何反倒带上了一丝不该有的期待。
　　花了好些功夫，她终于完成了自己想要的形态，双腿以一种半蹲的姿态悬立在巴顿的身体上，而挺立的肉茎也正好抵在了那娇嫩蜜穴之外，哪怕有黑丝的阻拦，但那龟头只是轻轻一拨那娇嫩外阴，便可挤压出大片蓄满的香腻淫水，更是烫得人妻嘴中不断发出悦耳娇啼。
　　“嘤～～～”
　　十分钟，还需要射2次……
　　‘没…没事……只要慢慢……慢慢来…就没……呜’
　　又是看了眼时间，没有空闲可以犹豫了，但她那心中无论再怎么坚持本心，再怎么摆出一副胜券在握的模样，当那高悬的蜜臀缓缓下落，将那肉茎一点点吞没入花径之后，那双颊带上的妩媚春意终究还是将她的真实状态暴露无遗，随着那黑丝美臀一阵又一阵的激烈淫颤，那粗壮肉茎已经消失了大半，只是现在天城那张俏脸已经不剩下一丝坚定之色，她就宛如一块黄油，在滚烫棒身的炙烤下一点点融化，红舌为了散去那烧心灼热早已不自觉外吐，紫萝美眸更是被久违的充实变为了半翻白眼的模样。
　　“不……不，让我歇……一下呜咿…”
　　根本无力反抗，已经品尝到甜头的蜜穴根本已经不听从天城的指令，时钟转动的滴答声响，在现在的天城耳中就宛如报丧的挽歌，黑丝美足越发瘫软，根本无力阻止那已然香汗淋漓，黏腻浑圆的丝袜蜜臀一点点下落撞入男人的怀中，在那臀肉与肉棒激烈交合，响亮且浑厚的噗逑淫浪声中，黝黑龟头再一次抵达了它忠诚的人妻娇弱花径的最深处。
　　早已被汗水与淫水混合而成的淫靡黑丝就是一个完美的媒介，在人妻那扭动蜜臀中逐渐糅杂成了一个绝佳的浓稠人肉飞机杯，粘稠焖热的花径更是为其添上了那足以让人舒服到失去理智的诱人淫香，两者交织在一起更是让巴顿爽到几乎上天，饥渴雌穴就已经完全变为了这个男人的模样，甚至不需要他腰部用上多少力，谄媚的子宫红唇便自己打开，迎上了那鼓大的龟头。
　　“停下……停下……可…可以和解吗呜～～啊齁齁齁齁！！！”
　　“和解？此时此刻？你怕不是在说笑吧？”
　　讥讽的回应着天城那痴人说梦的胡乱言语，男人早已经迫不及待，本来平躺的腰际也随着向上猛烈进攻，足以将人顶飞的恐怖力道更是将那丰满臀肉瞬间便变为了油亮尻饼，消融着她本就不多的残留抵抗，黑丝妙足剧烈痉挛着，从交合处飞溅而出的淫乱浆液早已经浸透了每一个间隙，宣告着它即将臣服的事实。
　　“很棒！！这次就当赏你了！！！”
　　在那软糯肉壁的包裹中，巴顿也没有刻意再去控制那射精的欲望，随着龟头的一阵颤抖，没过几秒，那浓稠白浆就如同精液喷泉般从那黑丝美臀之中喷涌而出。
　　随即便被那外层的黑丝拦住了去路，哪怕多次射精，这精液的浓度依旧高的吓人，甚至连黑丝网格都没有办法完全顺利通过，以至于他们统统在噗嗤噗嗤挤压声响中向着两边蔓延而出，直至将那臀部尽数镀上了一层浓精薄膜。
　　“呜齁！！！还……还有一次了齁齁齁❤！！！”
　　“好好好，我当然知道还有最后一次射精，不要急，我先告诉你一个秘密吧。”
　　恶趣味地慢慢等待天城那余韵未消的话语吐露完全，巴顿却没有再次顺着天城的节奏走下去，他反而抬起了本来垫在人妻屁股下的手掌，一点便将那已经安定不少的幼女头罩拿了下来。
　　“小……小天城？？？！！！！！”
　　难以置信的庞大信息量，哪怕是舰娘都难以第一时间完全接受，自己刚刚一直唾弃与玩弄的，居然是自己的女儿，一时之间，之前有意无意落下的种种线索终于交汇在了一起，为什么一开始便会有那似曾相识的既视感？
　　原因终于解开。
　　惊愕，绝望，悔恨与不可思议，很难想象这么多种情绪出现在同一双眼眸之中，难以置信的事实更是让天城短暂的拜托了快感的侵蚀，在慌乱中惊疑不定。
　　但那身下的巴顿等待的就是这个机会，粗大的肉茎根本没有留给天城更多的反应机会，再度吹响了进攻的号角，鸡蛋大小的龟头措手不及地轰入了天城那毫无防备的屁穴之中，只是一下便将她那敏感的丰淫身躯撞了个水花四溅。
　　类似于昨夜在媚药的作用下心神失守一般，天城之前一切存下的性欲与躁动就如同堆积在一起的火药桶，被这抓准时机的捣弄彻底引爆，只是今天这残酷的事实更是严重，算无遗策的谋士终究棋差一着，赔了夫人又折兵，这精神上的损伤更是将她的人格彻底摧毁殆尽，那曾经睿智的紫萝眼眸之中再难找到曾经的那份安宁，人妻子宫中更是毫不吝啬洒下一股又一股阴精，庆贺这真正雄性主人的到来，高亢尖利的绝望淫叫更是再无可克制地从那樱唇中窜出，象征着天城这个纯洁人妻的彻底粉碎。
　　“嗯嗯嗯呃！！！！！不齁！！为什么❤！！呜呜哦哦哦❤❤！！！”
　　外部的刺激与内部的愧疚汇集于一处，毫不留情地给濒临崩溃的人妻最后一击，巴顿更是抓住了天城在空气中胡乱挥动的双手，就如同使用一个鸡巴套子一样，直接她反按在床铺之上，死死抵在小天城那因为快感而昏死的面容旁，若是此刻小天城睁开双眼，就能清楚看见自己母亲那崩坏的崩坏痴女面容，而这恰是作为母亲的天城最为无法接受的。
　　“不…不！！！快放开！！！求……求求你～～！！！！”
　　看着那因为自己而高潮晕死的女儿面容，一种难以比喻的羞耻顿时甚至让天城早已瘫软的身躯奇迹般的扭动起来，想要将对方推开，但这又有什么作用呢？
　　只不过让自己胸前那被黑丝悬吊的双乳如同黑巧布丁般颤颤巍巍的颤动起来，更是勾起了男人品尝的欲望。
　　相比于幼女那未成熟的乳鸽，巴顿还是更喜欢这足以将他脸全部埋入的丰腴胸膛，于是那大嘴一张，便精准将那嫣红乳晕与挺翘乳头一同含入了唇齿之中，更是发出极为恶心的色情呲溜声响，就好似真正的婴儿一般贪婪地吮吸着母亲的甘乳。
　　双手更是直接按在了人妻腿弯之中，几乎将其按在了香肩之上，方便那肉棒得以进一步将人妻淫穴彻底填满。
　　“还挣扎？！看看你女儿那个笑容！！你们天生就是淫贱骚货！！！”
　　伴随着那定性的话语，肉棒根本毫不停歇的轰击在那越发松软的屁穴之中，而似乎还不尽兴，男人的手掌好不怜惜地重重拍击在那蜜臀之上，更是帮助那肉棒毫不费力到达了更深的位置，那仿佛要将天城烫伤的滚烫肉茎，就好似一个象征女人归属的烙铁，将天城那软糯肠道之中印上了永不愈合的灼痕。
　　而肉棒就好似打桩机一样，再度借助重力重重砸下，将那浑圆挺翘的肉臀砸出阵阵的惹眼肉浪，它的挺进更是好似永不停歇，天城甚至有了一种自己胃都要被顶出来的错觉，满溢的快感加上那羞辱的话语，她仿佛真的看见了幼女在巴顿胯下欢愉承欢的幸福场景，而似乎也察觉到了母亲那呆滞的目光，那幻想中的小天城居然真的回过头来，可爱的面颊早已然变成痴女嫣红，天真眼眸被足以拉丝的绵绵情欲所浸透，樱桃小嘴微启，仿佛再述说着什么。
　　‘妈妈～～我真的很幸福～～～’
　　晃眼之间，幻想褪去，哪里还有什么幼女受孕图，只有那已然被暴草而昏死过去的幼女沉睡面容，明明收到如此淫虐的对待，但那精致的嘴角却莫名挂上了一丝笑容，仿佛幸福无比。
　　刚刚的幻境根本就是天城自己的镜子，人妻所见到的母猪痴女面容根本就是她自己的真实写照。
　　这样的事实更是天城那最后一击，心神崩溃崩溃之间，那嘴角的痴笑再也无法抑制，任由那堕落的快感蔓延至全身每一寸肌肤。
　　发自灵魂的嘶吼，不同于昨夜药剂作用下的胡乱话语，一切都已经被击碎的天城只能发出那噗嗤噗嗤的母猪淫叫，彻底的臣服宣言真的在她娇喘之间刻入了她身体的每一个角落，那已经完全变成巴顿鸡巴肉模的人妻淫穴再也无法从自己丈夫那小的可怜的肉虫那获得一点点的快感，从今天开始她将永远用最为下贱的姿态祈求巴顿肉棒的恩典。
　　“是！！我是主人的母猪！！能把女儿献给主人是我的荣幸！！！！！”
　　伴随着那最后数十次的剧烈抽插，男人肥大腰跨更是开始加速挺动，将自己全身的重量直接重重砸下，直至将天城那白皙美臀彻底变为了淫靡肉垫，伴随着那剧烈收缩睾丸如流星锤般狠狠甩打在天城美尻之上发出一声响亮的浑厚肉响，那龟头再一次撞入了肠道最深处之中，汹涌的精意再也无法抑制，巨量的炽热精液毫无保留的倾泻而出，轰炸在了那最为敏感的屁穴中，也激起了天城那娇躯至今为止最为剧烈的颤抖。
　　噗～～
　　当！
　　肉棒从那已经变成精液温泉的肉穴之中拔出的淫靡声响几乎是与时钟报时的响声同时响起，昭示着天城的胜利，但看着那瘫倒在床铺之上人妻眼中那粉红的桃心，几近崩坏勾起的嘴角勉强能看出那幸福的笑容，已然无法复原，还冒着银白热气的菊穴洞窟，还有一旁同样满溢稠白浆液，带着幸福笑容沉沉睡去的幼女。
　　真正的胜者到底是谁，不言而喻。
　　“恭喜你啊，天城你赢了，我大概永远都不会忘记你吧，这真是异常酣畅淋漓的战斗啊。”
　　舒爽地用天城那尚且干净的长发擦了擦肉棒上的残精，他就真的如同他说承诺的那样，捡起地上的裤子，好似没有一丝留念转身离开了房间。
　　而天城的手机也恰逢其时的响起，似乎是指挥官打过来的。
　　“天城去哪了……小天城人也不见了啊……都要回去了”
　　……
　　“指挥官，最近我和小天城的身体还是有点不太舒服，想去泡下温泉。”
　　“去吧去吧，最近我也没什么时间，就麻烦你了”
　　“……不麻烦”
　　百无聊赖，没有客人的男人无聊地在柜台前看着手中的一本古籍，书页已然有点黏糊不清了，若是历史爱好者仔细分辨，定会发现那模糊的痕迹并非岁月的侵蚀，而是未能妥善保管的原因，定会勃然大怒吧。
　　只是对于巴顿而言，这宝贵的古籍对他而言一文不值，欣赏的恰是上面这些模糊的水渍。
　　突然，好似察觉到了什么，男人露出了一个猥琐淫笑，将手中的古籍肆意丢弃，看向了柜台前方。
　　“来了？”
　　不知道什么时候，那里已经跪着一大一小的两个倩影，浓郁到极致的发情雌香已然扑面而来。
　　光是看她们的身形，便知道是一对极品母女，而更难想象的是，她们此刻的身上都只穿着吊带黑丝袜裤，一大一小，各有氛围的雪腻双乳毫不保留地雌伏于地面，嫣红乳首上穿刺着的淡粉挂坠闪耀着妖艳的光芒，仿佛摄人心魄，疯狂抽搐的按摩棒更是在那撅起的两个蜜臀后若隐若现，那飞溅的淫水计量似乎昭示着这按摩棒似乎一路过来从未停歇，在丈夫与父亲面前高潮的刺激更是让两具娇嫩肌肤之上都已经布满了淋漓香汗，仿佛镀上了一层煽情的油光。
　　饶是指挥官在这里，也肯定认不出这两位低头求插的贱货，便是自己那恩爱的妻女了。
　　“是～～～请爹地/主人怜惜～～❤”
　　异口同声的话语之后，便是男人那淫邪狂笑，与那久久未能消散的糜烂淫声。

第4章
　　标题：不满废柴指挥官的龟缩模样，柴郡母女只能以体型差出轨满足自己淫乱欲望，最终在宴会上双双被巨根黄毛肏至潮吹淫堕惹❤～
　　夜色已深，繁忙的城市渐渐安静下来，但对于某些人而言，这不过是夜生活的开始。
　　灯影摇曳，金碧辉煌的殿堂内一场海军举办的宴会正在火热高潮之上，这场只有身份显赫的人才能参加的聚会中，宾客们身着盛装，谈笑风生，笑声和谈话声交织在一起。
　　但要说众多佳丽之中最为耀眼的存在，那必然是那为来自港区的客人，指挥官与他的女伴柴郡小姐。
　　这对组合，任由谁来了都要赞颂一句郎才女貌，美好之景自然也不免那宴会阴影中的诡谲目光。
　　因为是晚会，柴郡自然没有穿着平日里那玩闹般的女仆装扮，今天的她穿着的是指挥官所送的淡紫晚礼服，高贵优雅的气质，根本看不出平日里那个可爱的少女。
　　青灰短发精致地微微束起，只留下那靛青挑染自由垂落于面容两旁，修长的精致睫毛下，宝石绿的大眼睛调皮地一睁一睁，却丝毫没有破坏一声礼服的庄重氛围，反倒为其平添了几分可爱的俏皮之意，而失去了发丝的遮掩，白玉脖颈同样也毫无保留地展示在外，雪白曲线显得格外诱人在金碧辉煌的灯光下，羊脂香肩没有布料包裹，雪腻肌肤泛起一层极为诱人的粉嫩色泽，再搭配上那深V礼服而露出的精致锁骨，远远看去，就仿佛童话中走出的公主一般，披帛着一层淡淡的朦胧轻纱。
　　再往下望去，那完全挺翘的饱满弧度自然便是柴郡那显露在外的丰满玉乳，这对丰腴巨乳光是看着便知道其主人估计下了很大功夫才讲起完全塞入紧身礼服之中，巍峨圆润的双峰弧度硬生生被其中万恶的礼服扭捏变成了仿若葫芦的模样，那一圈紧紧绷实的肉痕仿佛在诉说那丰满乳肉的楚楚可怜，让人恨不得想要将那衣物剥开，让那被束缚的自我重获自由。
　　更要命的是，不止有意无意，但饶是被这紧身礼服束缚，依旧不能抑制柴郡那发自本能的灵动俏皮，故而兴许是觥筹交错之间，少女那某一次暴露本性地笑得花枝乱颤，松软的猫耳更是随着身子摆动而微微摇曳，惹得那丰腴玉乳更是互相碰撞挤压，激荡起一阵让人头晕目眩的白皙乳浪，手中酒液更是在那乳峰之间闪耀着点点煽情的晶莹。
　　纤细腰际甚至不足盈盈一握，让人不由怀疑那丰腴硕果是否会将其残忍压折，紧身的设计将少女那纤细腰际完全显露，使人甚至能看清那平坦小腹上美形的马甲线，连接着那下半身丰满的肥嫩软肉，饶是那高高的蕾丝裙撑都没能完全掩盖那丰满弧度。
　　顺着那丰腴美臀回绕前端，正面腰际以下的礼服前摆是极为大胆的透明设计，自双跨之下便几乎是只有一层薄纱遮掩，几乎是大腿根部完全显露，使人可以清晰窥见其中色情腿肉，修长双腿被薄如蝉翼的白丝微微勾勒起诱人曲线，煽情的肉色隐约可见，这双美腿既修长匀称，又不失那属于成熟女性的肉感骚魅。
　　那末端的小巧妙足则踩着一堆水晶的透明高跟，隐约可以从中窥见那微微蜷缩起来的可爱足趾。
　　远远看来，若说这是礼服，也未免太过暴露，使得柴郡那本就丰满多汁的淫熟肉体在这打扮的衬托下居然多了几分圣洁的纯净之感，却同样也让人心中不由得生起想要将其玷污的淫秽念头，而无数想要上前搭讪的男性更是被她身边如卫兵般严防死守的指挥官吓退了想法。
　　看到又一次年轻人在指挥官的死亡注视下，连话都还没来得及说完便道了声抱歉转身离开，柴郡终于还是无可奈何地用自己那丰腴乳肉环抱上了有些恼怒的指挥官双臂，失笑地安抚着对方那不平的情绪：
　　“喵呀～～亲爱的你不要这么怕嘛～～你看这样宴会都没有意思了呢。”
　　“……谁叫你穿这件出来的呢……哎”
　　感受着手中那幽深乳沟的挤压，指挥官这才无可奈何地回应了柴郡那颇带撒娇的安慰，虽然他早就有预计自家姑娘天生丽质，有许多人欣赏也是在所难免的事情，但是指挥官怎么都没想到，柴郡居然把自己送她的那件礼服穿了出来。
　　这下好了，自从酒会开始，前来搭讪的男人真的是一波一波根本没完没了，而这猫猫居然还没心没肺地真的和对方聊起来，对方那双眼发直的目光，指挥官真的感觉自己血压暴涨。
　　但柴郡好似根本没有听出指挥官那有些阴阳怪气的语气，反而娇嗔地点点了指挥官的胸膛，故作一幅有些生气的神情。
　　“明明是亲爱的你太敏感了啦～～大家都只是来和柴郡交个‘朋友’的呢～～没必要这么严防死守啦！”
　　而说道朋友两字的时候，不知道是不是指挥官的错觉，柴郡那俏丽的面容却莫名泛起了一阵诱人的桃红，但当他想要细看的时候，却已经消失的无影无踪，看着娇妻那好像真的有些生气的神情，只能作罢地摇了摇头，将一切归咎于自己的那无谓的嫉妒心，作出一幅笑容赔罪道：
　　“好好好～～下次我就不拦着柴郡交朋友了。”
　　“哎嘿～就知道亲爱的你最好了……逑～～”
　　得到了自己想要的答复，柴郡那生气的表情一下就变得晴朗了起来，甚至还给了指挥官侧脸一个有些粘稠的香吻，还不等指挥官回神，便已经一溜烟地跑远开来，指挥官不由得感慨女人的脸真的说变就变，恍然间，好似想到了什么，便转头又向着有些跑远的柴郡，疑惑的问道：
　　“哎……说起来小柴郡不是跟我们一起来的吗？怎么没看见她呢？”
　　“不知道哦……说不定跑到哪儿去偷吃了呢？”
　　逐渐跑远的柴郡随口回应了一声，但在熙熙攘攘的宴会厅中显得那么的模糊，花了好大功夫，指挥官还是勉强听懂了，还想说些什么，另一位客人便已经找了上来，他只能转身陪客，本来还想继续看着点爱人的心思也只好作罢。
　　‘这母女啊……真是一样跳脱……’
　　摇了摇头，指挥官不禁失笑，可能确实是自己最近太过敏感了，别人说不定是欣赏柴郡的美而已，反正最后能细细感受的只有自己啊。
　　…………
　　而宴会厅一角，全然享受着宴会氛围的幼女全然不知道自己刚刚才被人提到，但就算知道了的话，可能也不过只是简单地回应两句，便又会跑的无影无踪。
　　毕竟对小柴郡来说，明明是好不容易的宴会，若是一直跟指挥官和柴郡待在一起，岂不是太无聊了？
　　所以这头欢快跳脱的可爱小猫，一早就脱离了自家大人，踏着轻快地步伐游走于一团又一团的人群之中，带着自己标志性的w字猫猫微笑在不同的人群中了解自己所没见过的新奇事物，而人们自然也不会对这个可爱的小家伙抱有什么敌意，所以所到之处皆是欢迎的欢乐气氛。
　　但谁都不知道的是，其实这可爱萝莉一进入殿堂开始，便吸引了暗地里那一直虎视眈眈的目光。
　　史蒂夫只觉得今天是他的幸运日，本来就是带着儿子来这场宴会见见世面的，作为酒店主办方的服务人员，他自问什么样的女人他没有见过，但还是一眼便被小柴郡那天真无邪的绝美面容吸引去了注意力，目光便一刻都未曾离开过那个童真的身形，仿佛要将小柴郡那每一处细节尽数贪婪的收入眼底，以至于连那陪同自己一起参加晚会儿子都不见了都没注意到。
　　那目光兴许是过于强烈，连那沉浸于宴会喜悦中的幼女都不由得侧目回望，这才注意到那与众不同的视线来源，入眼的却是一个极为普通的男人，虽然谈不上厌恶，但的确是让人第一眼提不起兴趣的程度，光秃秃的脑袋肥大而臃肿，与其身上那整洁的西服有些格格不入，或许是普通都有些欠缺，说是丑陋倒更为合适，而看他所坐的位置，应该是这家酒店高层。
　　她良好的教养压下了心头的不解，再加上某些不可言说的好奇心绪，驱使着小柴郡笑着告别了身边正交谈热烈的同伴，慢慢走到了男人的面前，纤纤葱指微微捻起那蓝白相间的华丽裙摆，向着被面前情况搞得有些发愣的男人行了一个优雅的见面礼，软糯的声音慢悠悠地那樱色小唇中吐露而出。
　　“您好～先生～请问您有什么事情吗？”
　　此番优雅礼仪，若在旁人看来，最多可能觉得这孩子格外的有教养，举止之间挑不出丝毫毛病。
　　但若是从史蒂夫的角度看过去，却能清晰看到幼女那高挑裙摆之间不知有意无意微微显露出的一抹艳色，那膨胀起来的色心让本来被人发现的羞耻瞬间冲淡，而脑海中也不由窜出了曾经一个被他被认为荒诞不经的都市传说：
　　‘据说在某些宴会之上，会出现一位淫乱天使，她细心挑选一位幸运儿成为她当晚的爱人，肉体布施，无论高矮胖瘦，无论高贵低贱，天使来者不拒。’
　　但当时听到这个据说不少人信誓旦旦存在的都市传说，史蒂夫当时也只是觉得是这群人用了某种致幻的药物，脑袋都不太清楚了。
　　但现在，纵然现在他依旧觉得荒诞无比，但也无比希望这个都市传说变成现实，能让自己变为那个能品尝面前天使芳泽的幸运儿，他甚至不由去想，那一抹纯白是否是对方故意挑逗自己而为之。
　　回看眼前，今日的小柴郡依旧光彩照人。
　　不施粉黛的可爱脸蛋灵秀天成，樱唇小巧，带着一种让人忍不住疼爱的讨喜童趣。
　　向下望去，却完全不同于童真的面容，胸前一对雪腻峰峦将那紧绷衣物高高顶起，那本来紧致的已经更是也被向两边微微松开，以至于那精致的优美锁骨也得以显露在空气之中。
　　而兴许是宴会厅内的空气过于炎热，雪白肌肤上点点晶莹汗珠更是沿着她那白皙的玉颈向下滑落，直至完全消失那幼女的朦胧乳沟，只有留下一条条在金碧灯光下泛着诱人色泽的煽情水痕，而更惹人注目的便是随着幼女那童真的步伐，那白花花的诱人乳肉更是在衣物的束缚中相互挤压碰撞，将那汗珠尽数抹匀，放眼望去，那雪腻乳沟就宛如萝莉那尚且稚嫩的幼穴般诱人。
　　而那支撑着上半完美身躯的肉感美腿一蹦一跳，好不可爱，幼女的双腿同样也被一双轻薄的透亮白丝包裹，只是那过膝丝袜似乎有些短窄，以至于将那裙摆之下的大片腿肉尽数暴露，形成了一大片让人不禁想要上手的绝对领域，袜口微微勒起，煽情的凹陷肉痕更是让那宛如凝脂美玉般的大腿有了一种紧束禁忌之感。
　　在向下望去，所见美景更是史蒂夫的目光不禁有些呆滞，那幼女双足简直天赐的宝物，柔软至极的双足居然被套在一双可爱的圆头皮鞋之中，可爱的白色蕾丝花边从鞋沿显露，若是仔细打量，还可以看到那在圆润足踝上隐隐透出的淡淡樱色，仿佛最上等的绝世佳肴般，更是让男人感觉到一阵口齿生津，恨不得直接将它含在嘴里，尽情品尝那幼女的甜腻美味。
　　与柴郡不同，今天的小柴郡就没有换上与宴会主题相符合的晚礼服，而是选择穿着那与平日无异的女仆服装。
　　但若是细心的人，还是看出那衣饰刻意修改的煽情痕迹。
　　比如那本应该收窄的衣襟却被刻意打开了一条缝隙，虽然被胸前宝石装饰抵挡，但依旧可以从那布料缝隙中看到那一抹雪润。
　　再比如，那本来应该是衬托可爱的衣物，现在似乎却过于紧身，将幼女那还未完全发育的小小青涩身形勾勒的一清二楚，胸前的小小乳鸽似乎也毫不保留地将自己棱角突显。
　　而再往下，华丽裙装的前摆长度也被刻意修短，只要小柴郡微微抬高腰身，再搭配上那一蹦一跳的可爱步伐，萝莉那裙底风光便根本无法遮掩。
　　而史蒂夫从他的角度望去，更是可以清晰窥见那在少女裙摆下若隐若现的一抹雪白的弧度，他也终于明白刚刚那抹艳色并非自己的幻觉。
　　那份童真与不经意的色情相结合，男人只感觉那浑身血液瞬间奔走至下体之上，那紧身的西装裤都要被那兴奋的暴涨肉茎撑炸，甚至不由遐想，这幼女该不会在勾引自己吧。
　　但事实上，小柴郡真的不是故意的，虽说她参加这一场宴会的目的确实和男人心中所想有几分类似，是打算物色一位合适的雄性来满足自己那躁动的本性，但也不至于对一见面便做出出格的举动。
　　而男人所看见的一切，只能说那骚闷露骨的动作已经牢牢刻入了萝莉娇躯之中，无形之间便会展露而出，与那天真可爱的气质形成了勾人心弦的反差。
　　小柴郡的性格与港区其他小舰娘可以说是截然相反，继承自其母亲柴郡的跳脱活泼，在幼女的身上展现的淋漓尽致，甚至因为无知的缘故，幼女甚至跳脱程度超过柴郡，连贞操这个观念都早已经单薄到难以想起的地步，追求快乐的本能让她甚至经常主动勾引那些脏兮兮的大叔来追求那种反差的快感，以至于甚至出现那种的“宴会天使”传言，虽传言中形象偏差，但依旧让她有些哭笑不得。
　　直至幼女微微抬头，略带疑惑的水灵双眸看了还在呆滞中的史蒂夫一眼，男人才恍如隔世般回过神来，连忙将自己那鼓起的下体往后推移了半步，急中生智般回应了几句。
　　“哦……哦，是的，这位天…小女士，我想邀请您喝一杯，不知您意下如何。”
　　史蒂夫那慌张的模样自然也被小柴郡收入眼中，她嘴角不由得眯起了一个可爱的笑容，她最喜欢的就是看这些大人在自己动作下手足无措的别样表现，更别提对方还是把自己当做大人对待。
　　心中快怀之间，自然不会介意小小满足一下对方那‘合理’的要求。
　　“当然可以啦，来干杯～～”
　　接过对方那递过来的酒杯，两只晶莹的高脚杯轻轻相碰，发出清脆悦耳的声音，随后一饮而尽，感受着那舌尖上绽放的微醺气息，话匣子便就此打开，但基本都是幼女发言，而男人在跟随着对方的话题一点点推进，时不时抛出一两个试探性的黄色段子，更是让这讨论更加热烈。
　　……
　　时间一分一秒慢慢流逝，交谈还算尽兴，而宴会也已然接近中段，刚刚饮下酒水慢慢发挥了作用，酒意上涌之间，小柴郡那可爱的面容上已然染上了一层微醺的嫣红色晕，头脑迷醉之间，再加上那一闪而过，但明显已经快要把西装裤撑爆的恐怖大小，更是让小柴郡莫名地微舔了一下自己发干的嘴唇，结合上对方刚刚似乎说漏嘴的话语，很明显对方听过自己的传闻，那这一切便水到渠成。
　　看了下大厅的时钟，幼女心思流转，种种因素之下，寻思着今夜也差不多时候了，就决定是面前这人吧，确定目标后便微微翕动樱唇，细声私语回应着男人那明显有些古怪的话语。
　　“当然可以，请问您想怎么样呢？亲～爱～的～～”
　　‘亲爱的’三个简单的字符，却更是让史蒂夫心潮澎湃，他便顿时知道对方真的是那个宴会上的都市传说，而今天的幸运女神无疑选中了自己作为那个万中无一的幸运儿，心潮澎湃之间，他话语中都带上了几分颤抖。
　　“好…就麻烦你了……不过这里可不是什么合适的地方…我们去里面吧”
　　那心中不断涌现的猥琐念头也让史蒂夫毫不犹豫地伸出自己那双皱巴巴的黝黑大手，直接摸上了幼女那毫无防备的香肩，那入手的娇柔软肉更是他不由得又是一阵激动，若不是现在还有一堆客人用旁光时不时关注这边，恐怕他现在就要忍不住将这个色情猫咪就地正法了吧。
　　而小柴郡居然也不抗拒，虽然那陌生的雄性温度让幼女一时间愣在了原地，但很快便回过神来，学着自己母亲那般笑嘻嘻地挽住了男人那明显有些出格的手臂，主动将自己绵软腻滑的双乳送入了男人粗糙的指尖，惹得对方根本忍耐不住地扣住那饱满乳肉揉捏了一番，激起幼女身体又是一阵娇颤，只能跟随着对方的动作一点点向着厅堂外走去。
　　而在其他宾客眼中，这无非就是一对恩爱的父女正准备离开罢了，若是认识的人可能还会有些疑惑，不知道史蒂夫什么时候有了这样一个爱女，但很快便又被其他人吸引走了注意力，两人的离开没有给这火热的宴会带来一丝丝的波澜。
　　只有在另一角的指挥官似有所感，向着这个方向望了一眼，但是什么都没有看见。
　　“……是错觉吗？”
　　…………
　　杂物间内。
　　将那搂抱着自己的幼女微微推入房间深处，史蒂夫便转身将那门扉锁好，这里可以说得上是他的秘密基地，甚至为了平日里休息，还自己组装了一张小床以备不时之需，哪怕是同事都极少会来这里，但没想到今天却完美地拍上了用场。
　　房间之内杂物多得让人感到窒息，各种脏兮兮的物件凌乱地塞满了每一个角落，其中更有某些男人未曾清洗的贴身衣物，也难怪史蒂夫的同事都极为嫌弃这里。
　　只是小柴郡却不以为然，轻轻用自己的皮鞋拨开地面上那些散落的物件，在男人手掌推力的作用下，便并未选择那凌乱的床铺，而是轻巧地坐在了那小床对面柜子之上，笑盈盈地看着那似乎有些猴急的史蒂夫。
　　“嘻嘻…亲爱的～～不用急～～今天晚上小柴郡都是属于您的呢～～”
　　“是…是，是，我有点太急了……”
　　嘴上这样说着，但是史蒂夫身体的动作完全没有慢下来的迹象，在反复确认门锁没问题后，他也立马走到了那安坐幼女的身旁，用自己的大手将对方揽入怀中，而那暴涨肉茎更是隔着形状布料肆意感受这幼女那绵软挺翘的香嫩臀肉上的每一处美好。
　　见对方没有把话语放在心上，小柴郡也不生气，反而调皮地用手在两人缝隙之间微微拨弄，细细感受着那臀肉之上变形的灼热形状，玩心也随着情欲慢慢高涨，但若是此刻进入正题又感觉过于着急，思来想去之下，于是娇唇微微靠近男人那在自己脖颈见厮磨的脑袋，用着如春水般柔软的话语挑逗着对方的神经。
　　“嘿嘿～～小柴郡可是知道的哦～～史蒂夫先生刚刚一直盯着咱的脚是不是～～没事的…能为亲爱的服务，小柴郡很高兴哦～～”
　　“……嗯好……我希望小柴郡你来让我品尝一下你的脚”
　　既然对方都这样说了，那史蒂夫反复告诫自己今晚反正有的是时间，也终于依依不舍的放开了那怀中的猎物，乖乖地坐在了幼女正对面的位置上，等待着对方口中的服务。
　　虽然以往都有勾引几次的经验，但是像今天1史蒂夫口中这种羞人要求还是还是第一次听说，一时之间小柴郡都有些手足无措，那可爱的脸蛋上一瞬间满是羞人的红晕，但很快便调整过来，身体也跟随着对方的安坐动了起来。
　　于是微微调整了一下自己的座位，使得自己的那娇小身躯正好位于那坐在床铺之上的史蒂夫上方，微微用力，那充满婴儿肥厚的松软足肉便这样一点点踩踏在史蒂夫那张皱巴巴的额头位置。
　　丝滑的白丝布料透着独属于萝莉的温热体温，让史蒂夫的喘息都不由得重了几分。
　　如此近距离的角度，那妙足上的每一处细节都能被史蒂夫收入眼中，裹着白丝的足底透析出浅浅的肉色，而似乎察觉到男人灼灼的目光，那被白丝包裹的玉趾更是不时的勾动收展起来，而这样的动作无疑也让那足底的丝袜整个绷紧，更显出那足弓的完美弧度。
　　而那说不清到底是幼女体香还是沐浴露香氛的甜腻香气更是沁入丝袜之中，使得那丝袜表面似乎都带上了一层让人心旷神怡的勾人气息，让史蒂夫想要探出舌头好好品尝。
　　幼女妙足极为有耐心，仿佛是害怕伤到面前人人，足底慢慢从头顶向下挪动，覆盖额头，遮蔽视野，连同将那恶心的酒糟鼻一点点踩扁，直到最后完全停留在男人的面庞上，将其五官全部遮蔽，这才勉强停下。
　　但这也使得幼女再也无法看清男人那越发淫邪的目光，那越发灼热的吐息一点点扑打在敏感足底，同样也让小柴郡身体越发松软躁动，樱唇中的气息也越发凌乱起来，喘息着询问起了身下人的感受。
　　“呼……呼……主人…感觉怎么样……”
　　“太……太棒了……呜开动了”
　　一小会之后，似乎终于从那幼女的莲足笼罩之中回过神来，已经气血上头的史蒂夫根本没有留给小柴郡多少反应的空间，那双本来低垂的大手意见便将小柴郡那只践踏在自己面孔上的妙足拿下，抓揉在手心之中慢慢磋磨，仿佛一件举世无双的艺术品。
　　“嘤～～～”
　　下一次，史蒂夫已经将自己手中的雪糕送了脸旁，那属于男性的灼热体温更是将小柴郡的那未说完话语全部堵在了喉咙里。
　　鼻翼抽动，就仿佛缺氧的病人一般，男人对着幼女白丝妙足狠狠吸了一口，香腻芬芳扑面而来更是叫他不能自拔，甚至下一秒便长大了血盆大嘴狠狠啃咬了下去。
　　幼女的糯足柔若无骨，与其说是玉足，倒不如说入口便是一块软糯年糕，似乎还带了点点淡淡的甜腻奶香。
　　舌头继续前探，想要品尝更多的足肉美味，但却仿佛陷入沼泽一般，很快那丝质布料便将口中唾液吸收的一干二净，那舌尖便寸步难行。
　　男人虽然不甘心，但也只能改变方向，用舌尖微微挑动那足底上的细腻纹理，以截取幼女那凝脂玉肌上的淡淡奶香。
　　而前端的尖牙就没有男人舌尖这么保守，它们就宛如饿狼，每一次咬合必定在幼女那软糯足底上留下一个淡淡的压痕，但动作有极为收敛，既不会伤到幼女那娇嫩的肌肤，却又格外贪婪，恨不得仿佛要代替那舌尖来品味着这猎物的美妙口感。
　　啃咬许久，最后终于到了那最后的大餐——幼女的小巧玉趾，微微放出那部分已经吸饱男人唾液的丝袜，将那足肉一点点排出，最后只留那无根饱满浑圆的玉趾含在口腔之中，男人操起舌尖，宛如细刷，将那一排排趾缝来回清扫，不放过任何一点点美味，而这动作也让小柴郡又是一阵妩媚娇颤，甚至连那白皙玉颈都不由染上了情动的红晕，那口中的脚趾也不由得舒展了一番，恰好与那还在扫除的舌尖相撞，更是给了史蒂夫一个别样的刺激。
　　“呜～～哈哈……亲爱的……好痒…”
　　“没事的……小柴郡…会很舒服的哦～～”
　　舌头连续舔舐之后，男人终于依依不舍地将那已经完全被恶臭口水浸透的雪糕玉足从嘴里拿了出来，经过刚刚的品尝，这对软糯丝足已然让史蒂夫的性欲几乎快要爆炸开来，但看着那幼女越发娇羞的面容，还是依依不舍地将那手中的雪糕微微垂下，以防对方恼羞成怒，让这场好事成空。
　　但接下来，幼女的动作却让本来有些失落的男人再一次兴奋起来。
　　原因无他，那重获自由的妙足，却没有随着重力自然下落，而是在其主人的操作下，恰到好处的落在了史蒂芬那分开的双跨之间，如一位技巧极为高超的体操运动员一般，平平稳稳地踩在了那越发躁动的龟头之上。
　　而另一只玉足也紧随其后，变成了这围堵的另外一半，恰到好处地将那恐怖肉根收容进了这白丝足穴之中。
　　一时之间，棒身与那足肉之间碰撞而出的软糯顺滑触感更是激起了一阵犹如潮汐般的快感，一波又一波攀上了男人的脊椎之上。
　　“哦……哦哦～～”
　　而同样受到影响的可不止有史蒂夫，力的作用是相互的，那足心传来的炽热温度也差一点点让本就没坐稳的小柴郡更是一阵身形不稳，她就感觉足心的热量仿佛从足尖开始一点点向上攀升，使得她整个身体都要变得奇怪了起来。
　　越发高涨的兴致之下，踩踏的小巧妙足也不由得用上了几分力道，微微向中间夹紧几分，便形成了一个由莲足构成的温润足套，将那肉茎大半包裹其中。
　　如此紧致的动作自然不可避免地沾染上了男人那满溢而出的腥臭先走汁，让那本就被口水润滑的丝足变得更加滑腻，哪怕还没有开始套弄，也让史蒂夫根本无法压抑的连连倒吸冷气。
　　幼女的足技略显粗糙，但萝莉本能的侍奉对于男人而言，本就是天堂般的享受，所以哪怕只是简单的用指甲剐蹭那肉茎上暴起的青筋，精神上的愉悦与快感就更无法压抑地膨胀开来，跟上让那敏感的棒身在那幼女足肉的包夹中剧烈地上下滚动，差一点就从那足掌之中逃脱出去。
　　不过幼女学习能力颇为惊人，又或者说她只是将以前积累的种种经验真正活用于了这一次中，白丝糯足那摩挲剐蹭的动作越发熟练，甚至不需要史蒂夫的提点，小柴郡已然主动将那黏糊在足心之中的粘稠液体一点点抹匀，在那炽热的肉茎表面，而后下一步便一点点向上攀升作90度状，直至两只玉足如三明治般将那孽根加入其中，用已然黏糊的足趾一点点勾动挑弄那冠状沟上的每一处敏感点位，火热的触感更是让沉醉的两人都不由得为之发颤。
　　在小柴郡那精心地侍奉之下，肉茎更是前所未有的滚烫起来，而对幼女而言那热量仿佛不在足底，而是炙烤在自己小腹下的某一个位置，情动之下，那包裹在雪白内裤之内的饱满阴阜毫无意外地已然泥泞不堪，蜜腔淫水更是止不住的向外涓涓流淌，使得那本来那内裤被浸透的一塌糊涂，而那胯下黏糊的触感更是让本就迷离的小柴郡娇躯又是一阵扭动，本来紧闭的双腿居然不自觉地微微张合，将那双腿之间的糜烂淫状彻底展现在了男人的面前。
　　而任何雄性看到这副淫靡场面，恐怕都再难冷静吧，史蒂夫也不意外，他那本就兴奋不已的肉茎更是被那幼女双腿之间湿腻的内裤又是刺激得涨大了一圈，使得那本就面前包裹的足穴居然一瞬间被挣破开来，也让幼女一时之间慌了手脚，“这……亲爱的…你……”
　　在那惊呼之间，玉足使用上的力道顿时便失去了分寸，虽然不至于伤到史蒂夫，但那过度挤压的微妙痛感却让这射精边缘的肉棒舒爽到了一个极点，终究还是受不住刺激败下阵来，在最后的嘶吼中男人的手掌也再度抓住了幼女那对胡乱蹬动的骚闷淫蹄，将其死死按在自己的龟冠之上。
　　“小骚蹄子！！！这么会弄是吧！！”
　　马眼死死抵住幼女那娇嫩足心，积蓄已久的浓稠精液就这样直接喷射而出，而后在那足底的穹顶被尽数拦下，激起一朵淫靡的精花，而更多的则在冲击力的作用下，渗入那细腻丝袜之中，将那足趾之间的细微缝隙一点点填充，直至不留一点痕迹。
　　而那本就对温度极为敏感的幼女妙足则在炽热浇灌中犹如一位受精的小兽，小腿慌乱地摇曳着似乎想要抽身而出，但无论如何也挣不了男人的束缚，只能任由那恐怖的分量浇灌在自己的白丝裤袜之上，在那萝莉美足之上裹上了一层足以在灯光下折射出淫靡油光的糜烂精膜，那挥之不去的淫靡腥臭更是好似要沁入幼女皮肉之中。
　　许久，射精完毕的史蒂夫呼出一口长长的浊气，看着那仿佛被足底热量感染而失神呆滞的幼女，又是一阵淫靡的邪笑，便腾出了一只手掌将地面上那踢得乱七八糟的圆头黑鞋捡起，为还处于失神之中的幼女颇有绅士风度的穿上。
　　“呜～～～”
　　渗入精液的温度远比那肉棒的热量更为持久，更何况男人将那肉茎上残留的精液尽数灌入了那圆头皮鞋之中，伴随着啪叽噗嗤的粘液挤压声响，那鞋子中蔓延而上的浊黄精浆已然快要溢出，而那本来纯白的丝袜更是精液的作用下变为了更加色情的渐变色调，若是此刻小柴郡穿着这双鞋在外面走上一圈，那噗嗤噗嗤的粘稠声响与那浓厚的石楠花腥臭，相比谁都无法将这些东西与这天真幼女搭上联系吧，指不定那鞋沿透明的精液花边还会被人夸耀为可爱的设计。
　　感受那看着自己走路又一次兴奋起来的男人，小柴郡的脸上也似乎被那足底的炽热感染了一般，晕染上了一层诱人的红晕，她微微靠近男人，纤细手掌再度抚上那已然重新回复精神的恐怖肉茎，心中一阵热烈，螓首微微扬起，如魅魔般低语道：
　　“哎～史蒂夫叔叔，难道这样就满足了吗？”
　　轻佻的话语其实并不适合小柴郡那可爱的面容，但此刻两者相加却能引发出超级加倍的效果，更让史蒂夫呼吸陡然急促起来，那肥壮身躯仿佛铁山一般赫然站起，一下便将那靠近的幼女的双腿如玩偶般用双掌死死钳住，顺带将那已经完全淫液浸透的湿哒内裤扒了下来，而另一只手则在小柴郡的惊呼之中，将那挑衅的幼女直接倒悬着抓握起来，随后就仿佛使用飞机杯一般将手中幼女倒悬使用起来。
　　若庞然看来，两人赫然呈现就69式的高难度淫乱姿态，甚至因为男人的动作过于猴急，那还残留幼女足弓热量的肉茎甚至在空气中发出了破空的声响，而后重重拍打在幼女那精致的面庞上，发出一声浑厚淫靡的沉重肉响。
　　而被痛击的小柴郡也没有生气，在一开始的惊慌褪去之后，她反而操起那水汪汪的大眼睛绕有兴致地打量着这近在咫尺的肉茎，虽然刚刚才结束一场足交淫戏，但幼女实际上还真的没有如此近距离观察过这被自己精心侍奉的恐怖肉茎，只是这一看，那浓郁雄风便将她的心神夺取。
　　若说小柴郡这淫乱觅食以来，看到的肉茎着实不少，但眼前史蒂夫的大小却能在这些中毫无意外的排名第一，初初打量便已经有萝莉的小臂那般的粗壮大小，青筋赫然暴起，仿若一条条狰狞的蚯蚓盘满棒身，硕大的龟头又大又圆，好似有自己握拳那般大小，若是拿以前偷看到的指挥官尺寸作为比较，恐怕指挥官再涨大数倍才能勉强赶上面前的凶物吧。
　　而此刻那恐怖凶兽正在男人摇晃的身体下不断晃晃荡荡，仿佛一直蓄势待发的饿狼，随时准备向着幼女俏容发动那恐怖的袭击，而透过那密不透风的钢硬阴毛，更是让小柴郡不由得吞了一口不知是期待还是恐惧的香涎，那宛若吊锤般的巨大睾丸，饶是经过了一轮射精，也没有丝毫收缩的痕迹，鼓胀的囊袋仿佛有用不完的精力，也随着男人的动作也不断碰撞，激荡出让人面红耳赤的浑重闷响。
　　难以想象的浓郁雄臭之下，小柴郡也不禁一阵头晕眼花，但身体却诚实地活动起来，幼女那俏丽面容率先凑近，此刻好似破抹布一般，毫不顾忌自己本来精致打扮的妆容，主动献上自己那泛红的双颊一点一点去，为那肉茎上垂落的粘液擦拭，如此淫贱猥亵的动作，饶是那些作为下等的妓女都不一定愿意尝试。
　　而看小柴郡那神魂颠倒的模样，似乎甘之若霖，如此投入。
　　那精致面容上一时间多出了好几条泛着淫靡油光的粘稠水痕，许久，那肉茎上的粘液终于被擦拭得差不多了，或者说是被涂抹均匀在了幼女的双颊之上，让那肉茎更是在房间昏暗的灯光下显得异常淫亮，在空气中傲然挺立，而这成果无疑也激励了那辛勤侍奉的幼女，她小巧樱唇更是微微张合，热情地为那已然满溢臭汁的乌紫龟头献上了自己的香吻。
　　远看那专注的模样，若不看其他，恐怕会让以为是恋人之间的亲密拥吻呢。
　　主人门户大开之间，那还垂落精液的淫邪巨根就这样直挺挺地抵在了幼女那兴奋翕动的娇嫩红唇之上，如此直接的火热温度更是与之前足底接触时完全不同，那灼热的雄性气息更是指挥官那儿从未见识过的，以至于小柴郡的呼吸都不由得急促了几分，吞吐间仿佛带上了粉糜的桃色气息，而那萝莉樱唇更是在男人龟头的一点点拨动着中微微蠕动，一股股香腻热气更是从中喷涌，反方向扑打在男人那越发雄壮的肉茎之上，饶是一言不发，却也无声述说着自己那已经做好一切迎接男人孽根的准备，只需要微微一顶，便会变成最适合男人肉根形状最为完全的极品肉腔。
　　而史蒂夫又何尝没有兴奋呢？
　　69的体位之下，这色情萝莉的稚嫩幼穴已然送到了男人的嘴边，扑鼻而来的诱人的幼女甜腻芬芳，还尚为长出毛发的白虎肉馒，仿佛刚刚出炉的大白馒头一般，还散发着那升腾的蒸闷白烟，种种美好，更叫男人口舌生燥，而身下幼女主动献上的极致服务更是让这个中年男人喉咙间都不由得发出了一声舒服的低吼，感叹今天实在是太过幸运，居然真的让自己撞见这么好的事情。
　　“呼呼～～小柴郡的手法越来越娴熟了……嘶…未来一定是一个优秀的榨精飞机杯。”
　　“呜呜～～”
　　似乎在回应着男人的赞扬，小柴郡那本来亲吻龟头的动作又一次投入了几分，那来自唇齿之间的暖湿感觉更是让那龟头大受鼓舞，那被香涎均匀涂抹的棒身甚至激动地跃动了一下，仿佛表达着自己对于幼女侍奉的满足。
　　而史蒂夫也直接将自己那张丑陋的老脸直接抵在了幼女已经泥泞不堪的腰跨之间，那泛黄的牙口一下便咬住了娇弱穴口，将那萝莉蜜腔当成了吸管，从喉咙内部迸发出一股强劲的吸力，仿佛恨不得将那其中香醇淫水尽数吞噬殆尽。
　　“嘤～～～”
　　男人粗暴的动作，那未曾刮干净的粗硬短须，在搭配上那在私处肆虐的粗糙舌头，无一例外都给那娇嫩淫唇带来了前所未有的淫乱刺激，惹得小柴郡一阵喵呜淫叫，但那些混杂在一起微妙痛感却根本无法掩盖那被贪婪吮吸所带来的的极致快感，反倒成为其中绝佳的良好伴奏。
　　私处遇袭的快感之下，幼女螓首不受控制摇晃起来，张大的樱唇更是意料之外地将那明显大上一圈的龟头更是直接吞了进去。
　　“呜呜呜～～～”
　　一时之间，口腔的温润触感瞬间便将那刚刚才射过一次的黝紫龟头完全包裹，娇弱舌尖甚至还不知有意无意地拨动了一下那敏感的马眼，这让史蒂夫又怎么能忍耐，又怎么可以忍耐！
　　在幼女蜜穴的诱惑之下，男人肥壮的腰际拼命地向前捣弄，只求能更靠近一点那湿糯柔软之处，而恰好有了小柴郡那润滑腔室之中不断涌现的唾液作为润滑，那拨开娇嫩唇瓣的乌紫龟头就好似切开黄油的热熔刀具般顺滑，甚至还不需要用上多少力道，那粉嫩唇齿便被轻松撬开。
　　在男人的拼命套弄之下，那侵入的黝黑龟首甚至一瞬间挤入到了幼女未曾被人涉足的紧致喉间之中，死死嵌在了那喉肉夹缝内，恐怖的尺寸，直接将留给空气的通路彻底堵死，直至在那咽喉之上凸起一个颇为骇人的恐怖印记。
　　当然，作为舰娘的小柴郡，自然是没有那么容易窒息，但嘴角剧烈的撑裂感刺痛，再加上呼吸道被挤压堵塞的本能反胃，依旧不受控制地在幼女的脑海中回荡开来，激荡之下小柴郡也只能激烈的泛起半翻的白眼，点点晶莹同时也从那撑开嘴角与鼻腔中不受控制地流淌而出，而幼女现在所能做的，只有操起自己那发软的双臂，那无力拍打着男人那强壮的腿腹，发出那呜咽可怜的含糊求饶。
　　“呜呜呜～～太～～太大…了…………”
　　但很明显男人可不会就此停手，倒不如说小柴郡的挣扎反倒助长了男人那淫虐的气势，史蒂夫口中的动作更是变本加厉起来，那本来只是轻啃的动作已然变为了恐怖的撕咬，一遍遍用自己那泛黄的尖牙拨弄着娇嫩唇瓣，而舌尖更是疯狂向着那花径深处探入，看那男人扭曲的欣喜神色，仿佛下一秒便要用着自己的舌尖去品味幼女那稚嫩宫腔。
　　而伴随着史蒂夫那越发放肆的舌尖动作，他腰间的动作同样也没有一刻的放松，肥壮腰部按照舌尖舔动的节奏，不断向上挺动着。
　　而小柴郡又如何是这样一位花丛老手的对手呢？
　　虽然唇齿已然被那鸡巴堵住难以发声，但那迸发而出的无穷快感依旧通过那阵阵闷哼，将那激烈快感演绎出来。
　　‘呜呜呜！！！！不行！！！这种感觉！！！！’
　　本就半翻泛白的美眸此刻更是彻底上翻，小小的头更是在快感的冲刷下本能地向上抬起，但那唇瓣依旧恋恋不舍那口齿中的肉茎，来自喉间的强大吸力甚至想要将小柴郡的脑袋本能地吸回原位，两者拉扯之下，以至于幼女那可爱俏脸一时之间居然被拉的老长，宛如一幅淫贱的口交马脸。
　　小腹更是在这快感洪流之中无意识地痉挛弯曲，随后伴随着那最深处花心的一阵剧烈抖动，一股股带着幼女体温的阴精居然就这样喷溅而出，这色情萝莉居然就这样被史蒂夫送上了前所未有的高潮。
　　而男人自然也被这突如起来地淫水打了个措手不及，只能收回那还死死钳住幼女双腿的手掌抹了一把自己一塌糊涂的面容，入手满满都是幼女那骚闷香黏的淫荡汁液，扑鼻而来的香醇气息更是让那本就卡在小柴郡喉间的肉茎又是一阵坚硬，而因为高潮而剧烈收绞的喉肉更是成为了压垮骆驼的最后一根稻草，此消彼长之下，史蒂夫那忍耐许久的精关终于不住地松动，小柴郡只感觉喉间一阵滚烫，那新鲜精浆便在还处于失神状态的幼女口中的龟头爆发而出。
　　刚刚回过神来的小柴郡只感觉自己喉间一阵滚烫，那粘稠得几乎成块的胶状精浆几乎要将她整个食道填满一般，那浓郁到足以窒息的腥臭更是仿佛已经将她整个人都腌入味了。
　　强烈的求生意志之下，小柴郡本能地想要将那卡死在自己喉间肉茎拔出，但男人挺进的腰板则死命地将其向前推进，互相对抗之下，那肉茎终究还是退出了大半，只留下那还在喷涌着新鲜浓精的乌紫龟头依旧停留在幼女的唇齿之间，巨量的精液直接将那湿窄口腔填满，香腮更是仿佛觅食的仓鼠一般高高的鼓起。
　　终于，连那小嘴都已经被精液填满，失神的小柴郡这才彻底失去对唇齿的控制，嘴巴张到最大，那圆润的龟头也终得与那唇瓣分开，拉扯出条条淫靡的丝线，股股腥臭浊气更是不断地向外升腾，看那幼女有些迷醉的面容好像想要淫叫呻吟，但最后在那精液不断涌入之之下，也只能发出那微弱呜咽声响。
　　但哪怕离开了幼女的口腔，那浓厚精液却依旧不停喷射着，以至于就如同一个喷头一般，喷涌而出的浓厚粘液已将小柴郡那可爱的面容尽数覆盖，甚至连那微弱嘶鸣都一同掩埋，许久，这恐怖的射精终于停止，幼女已然看不出原本的面容了，甚至连那纤细的白皙脖颈都被那泛黄浊精彻底玷污，那鼻尖下方更是泛起了几个淫靡的泛黄气泡，撑大到了极点之后猛然破碎，显得格外淫靡，而那两鬓灰青挑染更是这精浆的重灾区，已然完全包裹上了一层淡淡的浓精黏膜，粘稠的精块悬挂在挑染发丝底部，仿佛一个小巧的流苏。
　　反胃呕吐加上那布满的浓精面膜，越发窒息的感觉更是将小柴郡的身体逼出了求生的本能，临近危险的身体也愈发敏感，想要从这濒危的环境中寻得一条生路，只可惜它的主人已然迷醉在这精液洪流之中，越发敏感的身体所能感受到的只有越发猛烈的快感，求生的呼吸之间，甚至那浓稠精浆也随之鼻翼抽动而进入肺部之中，使得那肺泡都一同精液灌满侵犯，从内到外，无一幸免。
　　越发浓郁的气息，小柴郡只感觉自己灵魂上好似都被染上了史蒂夫这浑厚的精臭，更是将她一次又一次的推上了前所未有的高潮，男人惊讶地发现，那幼女蜜穴中更是随着幼女的抽搐，淫浪如水箭般直接冲入了史蒂夫的口腔。
　　“妈的！这就潮吹了？！”
　　突入起来迸发的淫水瞬间便灌满了史蒂夫的口腔，他可不是舰娘，没有办法，男人只能疯狂地吞咽那到嘴的蜜汁，但小柴郡的反复高潮之下，那淫水仿佛没有尽头一般，远远超过了史蒂夫吞咽的速度，几乎是拼劲全力，男人这才勉强将口中蜜汁保持在了一个不至于窒息的程度，这才有了精力，暗自感叹怀中这只淫猫的身体到底有多敏感。
　　许久，这仿佛滔滔不绝的淫潮终于迎来了尾声，淫水喷泉终于慢慢弱了下来，但那萝莉淫穴的微颤蠕动却根本没有停下的迹象，仿佛期待着注意将她填满贯穿的东西的降临，感官上那腥臭汁液的气息更是刺激了小柴郡身体最深处的本能，能感觉到精液的温度，却无法得到那浓稠汁液的满足，如此反差之下，幼女仿佛可以听到自己身体里宫腔那凄厉哀嚎的淫叫，它协着那不断搅动挣扎花径淫肉，向着自己的主人述说着自己的欢愉渴求。
　　身体内部强烈的瘙痒酥麻，终于让小柴郡从这被精液淹没的无尽幻想之中挣脱出来，依依不舍地将面容上那几个关键部位的精块慢慢擦去，而后好似还是惋惜，将掌心已然汇成一条小湖的粘液，在一声噗滋噗滋地淫乱吮吸之中一饮而尽。
　　幼女意犹未尽地吧砸了下小嘴，一般来说到达这个阶段，小柴郡会收手而去，笑看那些已然瘫软无力的大人，但现在她看着那已然没有丝毫软弱，依旧坚挺的粗壮肉茎，萝莉那本来有些满足的情欲却又一次空虚地膨胀起来，宝绿眼眸中同时闪过了一丝惊喜的光彩。
　　刚刚才被幼女脸蛋清理过的肉茎此刻已经再度黏糊不堪，上面的粘液甚至比起之前有过之而无不及，在灯光下闪耀着雄臭恶气，延展粗大的龟冠更是垂垂吊着不知道是精块还是幼女香涎的凝固物体，在昏黄的灯光下闪耀着淫靡的色泽。
　　也因此本来打算收手的心思也随着这一眼也顿时荡然无存，现在的她只想要将这男人的似乎永不倦怠的鸡巴狠狠塞入自己的蜜穴之中，填补身体那瘙痒酥麻的空虚寂寞。
　　“呼呼～～～看来主人还很有精神呢～～”
　　低语着与其年龄完全不符的低沉媚音，借助着自己那远超常人的耐受能力，率先从快感中缓过神来的小柴郡宛若一个技巧高超的体操运动员，仅仅凭借自己那柔韧的腰腹，便慢慢爬过身来，在男人还没回过神来的瞬间，便轻松逆转了自己那狼狈的倒悬姿态。
　　从69位瞬间变为了两人面对面拥抱的亲密姿势，若是排除到幼女那一身衣衫不整的衣物与男人那还垂滴着淫靡汁液的肉茎，嫣然一幅父慈女孝的美好图景，而这亲密动作也使得幼女那挺翘的蜜乳在男人的胸膛上摩挲了一个十分优雅的曲线，使得那那垂滴着淫水的肉贝更是恰好落在了史蒂夫那挺立的鸡巴上方，细细摩挲之间泛起了一阵难耐的酥痒，让还沉溺于刚刚口穴之中的男人又是倒吸了一阵凉气，但还不等他说些什么，微笑着的幼女慢慢贴近了耳边发出了犹如萝莉魅魔般的邀请低语。
　　嘿嘿～～主人想不想进来呢？
　　刻意挑逗的话语之下，本能比理智更早作出了回应，那肉茎又是一阵难耐的跳动，使得那马眼中残留的浓精也随之满溢而出，仿佛感受到了那近在咫尺的幼女蜜穴位置，不断向下滴落着那浑浊汁液，仿佛恨不得下一刻就将那面前这色情幼女洞穿，而小柴郡自然也感受到了抵在自己阴阜门口的灼热炙烤，本就不安分的娇躯又是一阵燥热的扭动，几滴满溢而出的淫液更是不堪地滴落在男人龟冠之上，升腾起一股淫乱的白烟。
　　但就算理智回复来，试问又有哪个男人能在这样的挑逗下忍耐下来？
　　面前的小柴郡早已经媚眼如丝，那本来可爱的脸蛋也依然被动情的红晕熏染，看得史蒂夫感觉自己的肉棒都要硬得爆炸，恨不得卵蛋都一同塞入那幼女的紧致蜜穴之中，那如蜜话语更是压倒骆驼的最后一根稻草，让他根本无法控制自己那高涨的淫欲。
　　下一刻，他便用自己的身体作出了回应，那肥壮的腰际还不等小柴郡反应，便开始加速挺动起来，幼女本来紧致得只能看到一条缝隙的娇弱肉穴，在男人那已经完全失去理智的上顶中，硬生生被开辟为了一个流淌着粘液的圆形洞窟，而那本来隐藏在女仆服装下的平坦小腹，更是被这肉茎凸起了一条极为显眼的恐怖山脉。
　　“呜～～～慢慢点～～”
　　小柴郡那紧致花径按照常理而言，根本没有可能容纳史蒂夫那远超常人尺寸，只是幼女蜜穴除了那软糯的要命触感之外，同样也有足以让人瞠目结舌的惊人弹性，所以在面对这骇人凶兽的瞬间，居然真的被撑开到了一个难以想象的大小，在不断沁出的淫水与肉棒上残留的淫汁润滑之下，噗嗤一声之后，便在那萝莉淫穴贪婪地吞没了大半。
　　噗滋噗滋噗滋…
　　初一进入，史蒂夫就感觉自己的肉棒仿佛进入了榨精魔窟，层层叠叠的粉嫩肉褶仿佛有自我意识一般，还不等他呼吸，便已经一圈又一圈收绞裹实在棒身之上，那上面密密麻麻的细小肉芽更是如一只只舞动的小手，剐蹭摩挲着那挺进在最前方的龟头上每一寸皮肉，像是要将肉茎中蕴藏的精华尽数榨出一般。
　　没有感觉到肉膜的阻碍微微让史蒂夫有些失落，但只是一瞬便释然，这幼女的技巧如此熟络又怎么可能是第一次呢？
　　再结合上之前宴会的传言，很明显这色情幼女每次一有宴会便会来这里觅食，那心中本来残存的一丝丝愧疚也随风而去，甚至连嘴中吐露的名称都变为了羞辱性的淫贱昵称。
　　“嘶～～你这小淫猫的蜜穴也太舒服了了！！”
　　那肉茎上不断传来的舒爽触感让史蒂夫情不自禁地吐出一大口浊气，很快转变为一阵如野兽般的低沉嘶吼，因为他知道只要自己一泄气，便有可能在这极品幼穴的层层压榨下瞬间射精，但考虑到这很有可能是他此生仅有的机会，所以他必须将那射精的欲望重新压制，直到抵达那幼女蜜宫。
　　而已然被情欲覆盖的小柴郡可不管男人有没有适应自己那足以让男人上瘾的紧致蜜穴，她现在只知道自己花径那瘙痒软肉在那炽热肉茎上得到了巨大的满足，不断浮现的快感冲刷之下，甚至连那肉穴撕裂的痛感都在短时间内被迅速适应，以更好追求更加强烈的快感。
　　稚嫩弹韧的幼女媚臀在一开始的停歇适应之后，便很快贪婪地攀上肉根再一次的上下套弄起来，嫣红的萝莉俏脸也在鸡巴的锤肏之下逐渐显露出了涩气痴傻的模样，俨然已经彻底迷醉在这一波波肉茎锤宫的上瘾快感之下。
　　只不过肉茎实在太过粗壮，而小柴郡那淫穴之中所爆发的吸力实在太过强劲，哪怕是她上下运动鼓动了全身的气力也不足以让那乌紫龟头从那蜜穴之中脱离而出。
　　以至于每一次抽插肏干，双方都要竭尽全力，才能勉强完成这一套淫荡循环，而代价就是每一次上下起伏之间都会溅起那噗逑噗逑的淫贱套弄而带出的隐秘锤宫肉响，不断的在空气中爆发出来，跌宕流溢而出的淫靡声响和四处喷溅的雌雾于小房间之内滚拥而出。
　　但很快，仗着自己舰娘的体能一直占据主动的小柴郡，虽然那上下套弄的动作越来越快，不知不觉中身体却在一次次捣弄中愈发绵软，以至于其中某一次的站起中差点整个人酥麻地栽进男人的怀抱之中，虽然很快便又一次咬牙站稳，但看娇躯那越发频繁的抖动频率，已然要在这场拉锯战中率先败下阵来，提前达到高潮的地步。
　　噗滋噗滋～～～噗滋噗滋～～～
　　股股阴精伴随着那哗啦水声，一波又一波交洒在史蒂夫那已然膨胀到极限的肉冠上，宣告着幼女抵达了自己的高潮，而在幼女套弄不知道多少次之后，男人的意识似乎也被那紧致蜜穴消融，浑身都在快感之中无力瘫软，只剩下猛的那最后的执念依旧绷紧着牙关，在那阵阵热潮之下也再也无法忍耐，那濒临界限的龟冠只能在颤抖中激射出一股浓稠白浆。
　　“喵呜…喵呼～～～”
　　煽情的桃色吐息不住地从幼女樱唇中微微喘息，娇躯微微摇曳，仿佛听见那一波又一波身体内荡漾水声，更是让她感受到一种盈满的满足与畅快，虽然双腿微酸，但赢过史蒂夫一头的开怀与舒爽还是让小柴郡那嘴角不由得微微弯曲成了一个w的猫猫微笑，当她打算从男人的肉茎上慢慢站起时，那被快感冲昏的小脑袋这才猛然发现了有些不对。
　　史蒂夫的肉茎根本没有松软下去的迹象，刚刚根本没有，那盈满的感觉是虚假的可怜，自己的花径内除了那还未淌出的淫液，其实什么都没有，而那死死抵在萝莉宫颈外的龟头依旧要命挺立着，没有一丝动摇。
　　当她察觉到这一刻不对劲的时候，一直被她忽略的史蒂夫也终于有了动作，将小柴郡那略显呆滞的脑袋直接死死锁在了自己的怀抱中。
　　“喵！！！”
　　“这么急吗？小淫猫，我还没有满足哦，刚刚你好像很高兴的样子？”
　　男人幽幽的声音缓缓从那已经被吓到呆滞的小柴郡背后传来，虽然听着无比温柔，却充满了一种难以言喻的装腔作势，本来平稳的话语却没有办法给人带来丝毫的安心感，那蔓延而来，浓郁到极点的浓郁雄臭更是要将小柴郡的身体全部浸透，她那刚刚缓过的脑袋又一次过载了起来，勉强止住的淫水更是又一次迸发而出，在地上积累出一泡香醇水洼“呜呜…主…主人……可以和解…吗呜？今天……今天就到这里了吧嘿…”
　　“和解？当然可以，那小柴郡你先起来吧？”
　　史蒂夫真的似乎很好说话，哪怕是幼女这么荒唐的理由，他居然真的答应了，而那本来锁得幼女脖颈隐隐作痛的手臂也随着话语而缓缓松开，仿佛真的要将幼女放走一般，但如果细想，正常人怎么样都会觉得格外奇怪。
　　但那头脑已经不太清醒的幼女已经察觉不到，她只想要快点逃离目前这狼狈不堪的处境，只是饶是男人的手臂已经松开，挣扎了好一阵子，小柴郡终于勉强脱离那肉茎的大半，但那最为硕大的龟冠居然还在那娇嫩软肉依依不舍地收绞吮吸，无论她的身体怎么摇动，都难以脱离，反倒是惹得她又是一阵娇媚呻吟，花了好大功夫，在气喘吁吁之间那龟冠终于快要拔出来了。
　　眼见快要脱离，小柴郡的心终于稍稍平静了一些，但还不等她对这次的淫戏有所反思，她才赫然发现，男人那双应该离开的大手居然不知道什么时候又搭上了自己那微微颤抖的双腿，虽然便在她还未回过神来的片刻，伴随着那手掌传来的一股大力，幼女那刚刚抬高的蜜臀又一次被狠狠压了回去，伴随着啪叽一声，那肉茎再度回到了它忠实的紧致蜜穴之中，而在男人手掌下，甚至抵达了之前从未抵达的深度。
　　“和解？此时此刻？你这淫猫怕不是在说笑吧？”
　　只是这句话，小柴郡估计是听不见了，她只能感觉到那勉强挣脱的巨硕肉茎，重新回到了自己身体的最深处，甚至层层叠叠的肉褶都无法阻拦鸡巴捅入那惊人的力道，直至将幼女的整个花径填充的满满当当，狠狠凿击在那本就遥遥欲坠的宫门上，在幼女那刚刚落下的肚子上又顶起了一个淫靡的龟冠隆起。
　　已经完全放开的男人不再收敛，大手死死钳住幼女那柔韧的腿腹，完全就是将小柴郡当一个肉娃娃尺寸的淫穴飞机杯来使用，发狠地在自己肉棒上上下套弄激烈的动作更是让小柴郡瞬间便泛起了失去意识的白眼，但终于抢主动权的男人哪里还管怀中幼女到底受不受得了，满脑子只剩下想要用自己的浓稠精浆将这个淫乱色萝狠狠灌满的暴虐念头。
　　啪叽！！啪叽！！啪叽！！！
　　史蒂夫那双黝黑的大手可比幼女那不断酥软下去的身体更为有力，声声肉体交叠激荡起的淫浑响声更是远超之前幼女的套弄频率，那依依不舍缠绕着棒身的粉红嫩肉更是男人这毫无怜悯地抽插之下，被一点点粗暴地挂蹭出大半，而后又在男人下一记更加凶狠的冲击中被硬生生地捅了回去，饶是那富有弹性的幼女蜜壶，也在接连不断的暴虐侵犯之下被不可逆地改变着那形状，一点点被强行塑造成最适合史蒂夫肉棒的完美容器。
　　小柴郡那本来就被之前自己套弄而透支的大脑，哪里还在这狂风骤雨般的攻势下承受下来，那可怜的理智被消融的一干二净，脑海中只剩下那越发跃动的雌堕交配本能还在不断嘶吼，而那硕大龟头已经一次不停的凿击这那稚嫩宫门，每一次撞击都好似一柄重锤砸在小柴郡的灵魂之上，让她发出那情不自禁的淫乱雌叫，全无一开始那副优雅的轻快模样。
　　“不要…呜已经快要不能思考了❤……这样下去真的…要回不去了喵呜❤❤❤…………嘤嘤～～～”
　　“……这样就不行了？这可不好啊……你这样怎么能侍奉好主人呢？”
　　承受着近乎一样的快感，史蒂夫几乎是用压碎牙齿的力度低沉地回应着小柴郡那含糊不清的话语，但依旧坚挺忍受着那萝莉肉穴的全力榨取，双手更是趁机从小柴郡的腿弯中反绕，而后在那布满香汗的玉颈后交叉，俨然将幼女死死固定在了那挺立肉棒之上，不让她有任何动弹的机会。
　　随后，那本来坐在床沿边的下半身更是举着毫无反抗之力的幼女一点点站了起来，双手双腿同时发力之间，那肉茎更是宛若破天利刃，要将小柴郡直接顶飞一般，而那死死锁住的双手也终于拍上了用场，配合着腰跨不断下压，使得幼女那娇嫩身躯也只能乖乖的被局限于这一个狭窄夹缝之中，不断痉挛反弓，嫣然一幅雌畜处刑架一般。
　　“嗯…呜呜！！……呜哇！！”
　　想要求饶，但是小柴郡那还未说出口，刚刚组织起来的话语便已然被撞击得支离破碎，到达嘴边所剩下只有那呜咽断续的淫浪雌叫，本来水灵的双眸早已不复原本模样，控制不住地向上泛白，那可爱的黑底皮鞋更是在胡乱踢动中早不知道掉到哪里去了，那被精浆浸透的白丝嫩足更是完全暴露在外，随着抽插节奏，在空中无力地甩动着，每一个足趾摇晃之间似乎都能滴落出一大块精液露滴。
　　本就臃肿的硕大春袋在这仿佛使用飞机杯的动作之下，就好似流星锤一般，跟随着男人腰际的一次又一次摆动，带着惊人的气势砸在身下幼女的蜜臀之上，发出那一声又一声光是让人听着都会双腿发软的淫靡噗嗤的响亮水声，而那雪腻臀肉更是不堪征伐，已然被烙印上了那属于睾丸的红色印记，看那深色的程度，恐怕没有好几周恐怕是无法消肿的了本就反复高潮，幼女的敏感度已然逼近身体的最高上限，小柴郡甚至开始感觉自己的内脏似乎都在男人肉棒的抽插下挤压变形，生理的循环似乎都被抽插的节奏干扰掌握，自己的身体仿佛变成了那附着在男人肉茎上的鸡巴套子，在男人的手掌之间被不断碾碎挤压，甚至连那作为舰娘的认知都出现了某种色孽的偏差，身体真的仿佛失去了对四肢的感官，全部集中于那蜜壶软肉之上，仿佛这就是她应该抵达的最终模样。
　　“呼！！嗯啊！！我不行了！！”
　　都到了这个时候，男人也顾不上会不会被外面那些还在参加晚宴的人们听见，濒临极限的他喉咙中更是爆发出高亢的凶恶嘶吼，在幼女那不断泌出的淫液不断浇灌之下，那本来应该已经膨胀到极限的肉茎居然奇迹般地又一次涨大，在那最后也是最为凶狠地捣击之中，终于破开了那幼女紧致宫腔的坚实防御，噗逑一声直接撞入了萝莉那刚刚发育完全的蜜腔肉壶之中，将那肥厚腔壁直接变为了套在那黝黑龟冠上的肉膜！
　　“咕呜！！呜…坏……坏掉了……”
　　嘴上吐露着求饶的娇颤话语，但身体却情不自禁地活动起来，已然被彻底改变形状的软厚宫腔主动垂下，反倒是谄媚般的吮吸起了那几乎要将自己贯穿的乌紫肉冠，那娇淫模样仿佛恨不得那肉茎将那子孙汁液尽数吐出，立马让这幼女受精怀孕，好让让这等待已久的幼女孕袋完成自诞生起的使命。
　　猎人被反杀的强烈耻辱，那内部被不断填充的满足，还有那仿佛已经要完全变成史蒂夫形状的蜜腔变形，种种肉体与精神的双重碾压下，通通化作那足以让普通人彻底理智崩坏，至此变成只会阿巴阿巴的淫肉便器的快感电流，蔓延至小柴郡那已经浸染上一层诱人红晕的娇弱全身，幼女更是被这强烈快感烧的大脑直接宕机，只余下一片空白，彻底失去了对身体的控制，那可爱猫舌更是无力地耷拉在嘴角，不断泌出的香津顺着舌床零落，最后在舌尖汇聚为了一个水滴状的晶莹。
　　而男人自然也没有办法从这快感漩涡中脱身，那独属于幼女的略高体温，再搭配上肥厚的软糯子宫就仿佛天生为了榨取男人汁液而生的一般。
　　现在的情况与其说是他主动死死卡在那子宫肉环之上，倒不说是那蜜腔肉环在龟冠进入的第一时间便紧紧箍住了史蒂夫那敏感的冠状沟中，若不将所有浓稠精液全部交出，就不让他有离开的机会一般。
　　噗嗤噗嗤咕咕噜咕噜！！
　　让这个本应与父母度过美好童年的幼女受孕的背德征服感之下，那肉茎终于不堪重负，在男人舒爽喘息中那臃肿春袋更是剧烈地一张一缩，随后那今日最为汹涌粘稠的精浆瞬间便从颤抖马眼中喷射而出，全部浇灌进了幼女那绵软子宫之中，与那几乎同时喷溅而出的淫汁相互交融，直至将这极品肉壶尽数填满。
　　“呜呜！！！！子宫要坏掉了！！！要满出来了！！！嗯呜呜呜呜！！！”
　　滴答……滴……滴那娇淫浪叫从那灼热浆液灌入幼女子宫之中起，就根本无法抑制地从小柴郡的嘴中外泄而出，其中居然似乎还夹杂窸窸窣窣的异样水声，史蒂夫低头一看，不由失笑出声——原来是幼女已经完全被那快感冲傻，因为失去了身体控制，连那尿道部位的括约肌都一同失控，在肉茎挤压下不断变形刺激的尿道，在肉棒的反复捣弄之下，终于是坚持不住了，涓涓细流在空气中划出一篇晶莹的弧线，最后在地板上汇聚成一个小小的透明水洼，若是仔细查看，似乎还能在那上方看到一丝丝混杂某种香醇幼香的隐约蒸汽。
　　许久，这漫长的射精终于结束，在将小柴郡这淫荡肉壶完全灌满之后，史蒂夫终于长舒了一口浊气，手中死死固定的动作终于松开，那本来诱骗幼女的温柔重新回到了男人的身上，改为慢慢扶起幼女那已经淫靡隆起的小腹，一点点慢慢重新坐会了那床铺之上，只是那手掌似乎还是不太老实，是不是还恶趣味地按压了一下那隆起的部位，惹得那宫腔内浆液又是一阵激烈的摇晃，小柴郡仿佛都能听见自己身体内那荡漾水声。
　　那硕大肉茎也随之一点点软了下来，这才从那宫颈肉环的收绞中慢慢脱离，最后随着噗的一声，终于依依不舍地从那蜜腔中脱离，带处一大片粘稠的汁液，而下一秒。
　　幼女那幼嫩肉环更是展现出那惊人的弹性，失去了肉茎的支撑后瞬间收紧，将那浓浓浊精死死锁在了幼女身体的最深处之中，只是那子宫内壁却始终保持着史蒂夫肉茎的模样，再也无法复原。
　　失去支撑的幼女无力地绵软瘫倒，双腿依然不自觉地岔开耷拉，滴答这淫精的白丝脚丫更是已然在被单上刷出了好几个腥臭的印记，而那肉穴中更是已经变为了瓶盖形状的糜烂水帘洞，在幼女的呼吸中微微翕动着那被涂抹的乳白肉瓣，细看内部，些许精浆更是在那粉嫩肉壁上粘黏拉丝。
　　“……请问有人在吗？”
　　咚咚咚！！
　　突如起来的敲门声将房间里的两人都吓了一跳。
　　…………………………………………
　　时钟回拨，镜头也拉回到宴会大厅之中，在人群中稍微满足兴致的柴郡终于慢悠悠地回到了指挥官的身旁，这才发现指挥官的身旁不知道何时多了一个小小的身影。
　　她定睛一看，那是一个大概在就七，八岁左右的小男孩，眼角间似乎还挂着一点点泪滴，身上的衣服满是红酒的痕迹。
　　而指挥官正慌忙地赔罪着，手中还抓着一个空掉大半的酒杯，发生了什么似乎一眼就明白了。
　　他手忙脚乱间恰好瞟见已经从人群中慢慢回来的柴郡，有点手足无措地擦了擦头上的虚汗，这才稍微放松的呼了口气。
　　“柴郡，你回来了，快来帮帮我…”
　　“真是的……亲爱的，这又是什么情况啊”
　　但正在交谈的两人没有注意到的是，男孩看到远处柴郡的倩影正一点点走进时，眼底泛起的那晦暗不明的淫邪闪光，当指挥官回过头来再看男孩时，男孩的眼睛再度清明，身躯也蜷缩了几分，作出一幅仿佛小动物般惹人怜爱的可爱动作。
　　走到身旁，柴郡惊异地看着指挥官身侧那个惶惶不安的孩子，俏丽的面容上慢慢都是好奇的神情，也不知道自己只是出去转一圈，指挥官就和小孩子挤在那一期，她可是记得指挥官不太讨小孩子喜欢呢。
　　还不等柴郡先打开话头，那本来还泪眼汪汪的男孩便就好像找到了依靠一般，一下就放开了那之前一直不肯松开的指挥官手臂，哭着向着柴郡的方向跑了过去，趁着柴郡酝酿言辞之间，忽地扑进了柴郡的修长两腿之间，呜咽地哭诉起来。
　　“呜呜呜……姐姐…哥哥他欺负我……呜呜呜”
　　虽然柴郡还对目前情况不大确定，但看男孩那可爱的模样，还是让柴郡一阵心生怜悯，所以还是先将男孩护在自己身前，纤手轻轻抚摸对方那有些湿漉的背部，随后又抬头，用疑惑的眼神瞄向了正满头大汗的指挥官，眼睛里充满了不解，而指挥官自然也察觉到妻子的眼神中暗语，连忙解释道：
　　“刚刚我在找小柴郡来着，但是不知怎的就撞上了这孩子，哈一个不小心把酒洒了……”
　　指挥官那支支吾吾的讲述虽然有些语焉不详，但朝夕相处的柴郡自然瞬间对大概情况有个心领神会，再结合男孩口中不断哭诉的只言片语，这才让她一阵恍然大悟，大概确定了现状，八成是因为指挥官实在不是很擅长和孩子相处，所以这明明一开始道歉就能解决的问题，结果慢慢演变成了眼下这幅尴尬的局面。
　　但还不等柴郡准备开口安抚两句那不安的男孩，男孩却趁着这一小会柴郡与指挥官交流的间隙，一下猛地将自己整个脑袋都埋入了柴郡那礼服的双腿间软肉之中，那脑袋还好死不死地左右剐蹭了两下，以至于黑色短碎发丝隔着那细腻的布料，扎在人妻那敏感的大腿内壁之上，叫柴郡一阵难以启齿的微妙瘙痒。
　　紧接着，大概因为终于找到了可以依偎的软糯怀抱，男孩的身体明显放松了许多。
　　伴随着一声隐约的呜咽，那属于幼童的温热气息一点点自他口中肆意向外倾泻，那湿漉暖意根本无法被衣饰阻拦，仿佛一只温热的小手直接在弹韧的双腿内壁勾动挑弄，让柴郡只感觉自己下体一阵难以言明的闷湿燥热。
　　另一方面，男孩那环抱着膝盖窝中的双手也极不安分，似乎因为不安，而在寻找什么着力的地方，在趁着柴郡还没反应过来的时候摸上了她那被雪白晚礼服完美勾勒的浑圆臀丘，肆意揉捏之间将那绵软臀肉随意变化着各种模样。
　　那诱人的淫软形状更是引得身后一旁看戏的男士们眼前发光，恨不得冲上去代替男孩的角色，也差点让柴郡发出一声难耐的娇媚呻吟。
　　柴郡强行压下喉间那不雅的燥热吐息，身体的敏感带忽地受袭，饶是柴郡那脱线的欢脱性子，可爱脸上都不由得泛起了一丝害臊的红晕，身体却作出什么都没有表示，反而微微抬首向那虽然有些距离，但还是察觉有些许异常的指挥官示意交给自己就好了，同时也默默安慰自己八成是孩子太过紧张，这才导致了淫猥动作，只不过，柴郡心底却悄悄升腾起了一丝无人觉察的欢愉享受。
　　感觉到柴郡没有任何反抗的动作，更帮自己拦下了上前的指挥官，男孩的胆子也似乎慢慢变大起来，甚至在那身体的颤抖之间加入几分腰肢的细微摇动，将自己某个撑起“帐篷”的部位一同送入了那人妻淫腿的间隙之中。
　　突如其来的灼热触感更是让柴郡吓了一跳，她可以清楚感觉到某种长条状的坚硬炽热正好抵在自己膝盖之上。
　　而光是体会那形状与位置，柴郡便瞬间明白了那到底是个什么东西。
　　经验丰富的她倒不至于因为这点小事而惊呼出声，但那硕大尺寸依旧让她惊讶到得安抚男孩的手掌都慢下了几分，大脑中更是情不自禁与面前那还在擦汗的指挥官做了些许淫秽的细微比较。
　　而胜负结果显而易见，那便是在怀中男孩那恐怖的尺寸面前，指挥官反而才像是那个未发育完全的孩子。
　　…好大！！……怎…怎么会这么大！？
　　柴郡心中暗暗惊叹，翠绿美眸中一时之间也多了几丝意义不明的玩味光彩，本就没玩过瘾的人妻不由微微低下脑袋，却正好撞见了男孩那似乎不小心抬起的眼睛，宛如清晨的露珠般纯洁，天真无邪到让柴郡都由心感到一阵莫名悸动，再隐晦地回看一下还在擦拭虚汗的指挥官，她心中莫名生起了一些古怪的想法。
　　人妻倒不是要怪罪怀中这个隐隐作怪的男孩，毕竟她也知道自己的魅力，现在这一身衣服可是指挥官认证过的性感美好，倒没想到第一个能在宴会上细细感受的，却是这样一个小家伙，真是好运。
　　再说起来，这孩子好像一点经验都没有呢，又和爸爸妈妈走失了，自己安慰和补偿一下他，应该不算是背叛指挥官吧。
　　…不…不对我……她都在想些什么呀……她怎么整天胡思乱想呢？
　　明明亲爱的就在面前…都已经金盆洗手好久了，怎么一看到这活儿，又活络起来了，满脑子都是这些黄色废料，明明是早就收手了嘛……也不知道那些宴会天使的谣言为什么越传越厉害，真是的…这不是搞得她心痒痒吗……
　　人妻那脑海中那激烈的天人交战丝毫没有阻碍她身体先一步动了起来，蠢蠢欲动的贪玩本能驱使着她露出了自己那最为可爱的笑容，仿佛想要弥补指挥官对于男孩造成的困扰一般，她居然直接当着指挥官的面，俯下身去将那似乎还没哭泣中回过神来的孩子拥入那丰满怀怀中之间，轻声细语地温柔地安抚着对方，其中似乎还夹杂着只有近距离才能听懂的妩媚娇音。
　　“没事的，没事的…指挥官哥哥也不是故意的…姐姐带你去换衣服好不好……乖孩子有奖励的哦…”
　　“呜…呜嗯！”
　　男孩呜咽地回应着柴郡的安慰，但那终于走到两人身侧的指挥官却总感觉有什么不太对劲，似乎男孩那泪眼背后在一直死死盯着柴郡那俯下的丰腴乳球，但下一秒他就摇了摇头，只觉得自己真是魔怔了，连这么小的孩子都吃醋，便将这一荒唐念头踢出了脑海。
　　而柴郡又何尝感觉不到眼前小家伙那近在咫尺的火辣目光呢？
　　心中暗骂一声小色鬼后，但心中却对自己魅力有了几分窃喜，她也不介意给面前这个小色狼一些小小甜头，所以那俯身的动作正好叫柴郡那丰满的身体一下“不小心”便抵在了男孩那正激烈勃起的孽根之上，“恰好”让丰腴乳肉的绵软更是直接将那布满青黑蛇筋的棒身完全包容，那炽热的温度也顺着乳肉传到上来，更是让柴郡喉间不由得发出一声隐秘闷哼。
　　自己竟然在指挥官面前主动为另一个雄性送上了自己的双乳，这种恬不知耻的淫贱行为，饶是以柴郡的跳脱程度，都不由得心中生出了一阵剧烈的娇羞，但却又没有一丝后悔，反倒因为指挥官的存在，那份因背德感而油然而生的强烈刺激，更叫她比平时更加兴奋。
　　强烈的背德感之下，柴郡双眼更是不自觉地向着自己那幽深乳沟飘去，在指挥官看来，她应该只是在低头安抚男孩，而在柴郡看来，她仿佛可以透过自己那丰满双峰，直接看到那男孩的巨屌在自己乳肉之下一阵阵抽搐的淫乱模样，这在指挥官面前隐蔽淫戏更是让柴郡那厚焖的凝脂乳肉之下的心脏都不由得加速了几分，也不知道是因为刺激还是男孩肉茎的温度传导到了皮肉之下。
　　而男孩似乎也因为指挥官的逼近，那稍微平静下来的身体又绷紧起来，甚至身子都开始“紧张”地有些颤抖，向着柴郡的怀里更深处钻去，而更带动那抵在丰满双乳下端的巨物一同抽动起来。
　　舒爽隐蔽乳交也让一股粘稠湿意慢慢从那巨硕形状中点点渗出，炽热的雄性体温更是随着那蔓延湿意传导到了凝脂肌肤之上，更加叫柴郡隐约感觉到自己下身那黏糊湿意逐渐加重，像指挥官提出了一个建议。
　　“亲爱的…这孩子似乎有些怕你，要不我想带他去换下衣服吧？”
　　“那……那柴郡，这孩子就交给你了？那我先去做其他事情了。”
　　指挥官根本没有察觉自己娇妻与男孩之间那淫秽的小动作，但他确实看见了男孩在自己靠近后那“不适”的模样，不禁有些尴尬，但对柴郡的建议，倒也不感觉意外，毕竟自家爱妻虽然有些跳脱，但本质上还是个善良的姑娘，他本来还打算自己一起去帮忙，但一想到这孩子似乎不太待见自己，也就找了个由头走开了。
　　“好，我一定会好好照顾他的～～亲爱的～～等会见”
　　柴郡抱起那依旧不愿意放手的男孩，转身离开，而当指挥官反应过来柴郡最后那句话的断句似乎有些古怪时，妻子与男孩的身影早已经消失在了人流之中……
　　……
　　宴会厅一侧的客房，这本是用来安置那些贪杯的贵宾，今日却在宴会还在高潮之时便锁好了门。
　　房间内，赫然是刚刚离开大厅的两人。
　　此刻男孩上半身赤裸，那件被红酒打湿的衣物被脱下丢弃了一旁，而下体的巨硕凶兽也失去了刚刚人妻丰腴双峰的遮掩，此刻再也无法掩盖地在裤带上显露出那骇人的用硕大鼓包，其中浸染而出的粘稠浓浆更是已经在顶端打湿出好几个深色腥臭水迹。
　　而带他进来的柴郡呢？
　　正半蹲着身子，在床前为男孩细心地擦拭着身上的污渍，虽然看上去一片祥和，但胸前那本就不多的布料哪里能经得住擦拭的左右晃动，更多丰满白肉已经一点点地滑落而出，甚至隐约还能看到其中一丝丝粉嫩蓓蕾的色泽。
　　只不过看柴郡那已然蒙上一层红晕的玉颈，便知道她不似表面上那般一无所知。
　　而男孩虽然没有任何动作，但是个人都可以感觉到，他那灼灼目光一直死死停留在自己胸前随着微微晃动的丰润乳球之上，仿佛恨不得下一秒就把这淫熟美肉吞入腹中。
　　如此直白的目光，叫人妻心中不由一片燥热，那半蹲伏的白腻双腿也在这温度下不自主地开始相互挤压摩挲，更使得那雪白礼服下隐藏的蜜桃美尻下挤压出一片惹眼肉浪。
　　“嘶…姐姐……我下面好难受啊……”
　　不知道僵持了多久，在柴郡终于快要将对方小腹擦干净的时候，男孩率先打破了僵局，在她惊讶的目光中，男孩还没等她反应过来，便突然脱下了那鼓起大包的裤子，蓄势待发的巨棒就这样解开了封印，在裤子内积蓄的弹性势能作用之下，就如同一根烧红铁棍一般，重重抽击在柴郡那还一脸懵逼的嫣红面颊上。
　　巨大的力道，又或是没有防备的缘故，柴郡的脸甚至被这肉茎抽歪到了一边，那本来俏丽的面容上更是被留下一条弥漫着淫稠粘液的油亮痕迹。
　　一时之间，柴郡美眸中惊愕根本无法掩饰，芳心剧颤，她微微侧目好似想要看清那袭击自己的到底是什么东西，但看她那难以置信的神色，又更像是她只是实在不愿意接受那个心中已有的结论。
　　天…天啊……怎么会这么大……
　　虽然心中早有预估，但实际见到的时候还是让柴郡大吃一惊。
　　无他，眼前那乌紫色的龟头仿佛有一整个鸡蛋大小，满溢而出的腥臭浓液自那顶端垂落拉丝，肿胀的巨硕棒身上更是盘满着密密麻麻的蛇络青筋，还有好几处狰狞结实的古怪肉瘤附着其上，好似嵌上了尖刺的棍棒般，仿佛就是天生用来让雌性堕落的邪兵淫器。
　　那强烈到只是轻嗅，便能让雌性身体瞬间软化瘫倒，乖乖受孕的浓郁雄臭，更是叫她一时有些慌乱，但那对于这肉屌臣服的雌堕本能已然叫丰满娇躯诚实地行动起来，用那本擦拭身上的湿漉布巾一点点裹住了那抵在自己面容上的粗壮棒身，纤细五指更是如舞者般隔着布巾细腻搓揉，一点点地按着那青筋纹路慢慢揉捏。
　　手中肉根上的滚烫，似乎连那沾水的毛巾都没办法隔绝，而她手中本来堪堪包裹住的孽根居然手掌揉捏之间越发坚硬膨胀，甚至运用上自己的双手都只能勉强套住那炽热棒身，只能留下那大概半个拳头大小的乌紫龟头暴露在外，直接点在人妻那洁白无瑕的玉堂上，仿佛一点点侵蚀这柴郡越发迷离的大脑。
　　手心越是揉搓，柴郡便越是心惊，怦怦心跳就好似失去刹车的高速列车，没有任何能让其慢下来的手段。
　　柴郡那越发迷离的大脑不由得去想，若是自己被这么恐怖的雌堕杀器捅入，自己到底会变成什么模样。
　　不想还好，这一想，柴郡只感觉自己身体的燥热越发难以忍耐，那本来就坚挺的肉枪仿佛不知疲倦一般，人妻越是想要将其上污垢擦拭干净，那散发的雄臭却愈发刺鼻，慢慢地，柴郡感觉自己手中的根本不是对方那大的吓人的肉茎，而是自己那依旧沁出蜜液的瘙痒淫穴一般，那炽热温度好似从自己掌心向上不断蔓延，柴郡甚至感觉自己的耳垂都被染上了煽情的红晕，樱唇更是不住地微微翕动，吐出团团火热的兰香淫雾，大胆的出格想法再也无法抑制地从心底如野草般丛生。
　　“是……是啊，很不舒服是吗？那……那姐姐帮你处理一下吧……不要告诉哥哥哦～～”
　　对…自…自己只不过在代替指挥官向孩子赔礼道歉罢了，而男孩那灼热目光不过是对方属于儿童的好奇心罢了，并非属于雄性的侵略目光，柴郡在心中如找着魔般反复默念着。
　　但是看她那布满笑容的脸蛋不知不觉间逐渐诱人红润，呼吸也越发急促，便知道这个说法很明显连她自己都不太能说服啊。
　　“好！！我要看姐姐的柰子！！”
　　“呸，就知道你个小色鬼没安好心……算了，谁叫亲爱的不小心呢……”
　　而男孩早就等待这个机会许久，在柴郡开口的那一刻，便瞬间提出了自己的目标。
　　如此蓄谋已久的动作，惹得柴郡不由得投来一道娇嗔的目光，但说出口的话自然没有收回的道理，她还是轻笑着缓缓扯下了自己胸前那最后一点点遮掩的抹胸，使得那丰满弹韧的乳肉随着布料的扯下而晃荡而出，那樱色蓓蕾更是让男孩眼睛瞪得都快掉了出来，这贪婪反应倒是让柴郡心中久违的害臊淡了不少，对自己的魅力又有了几分自信。
　　“很喜欢姐姐的胸部吗？要不要姐姐用胸部给你做呀？”
　　“要！！！”
　　听到柴郡那仿佛魅魔般的低语，男孩几乎是毫不犹豫的即答，于是男孩便坐在床上，那脱离束缚的巨屌更是伴随着动作直立向天，肆无忌惮地向周围散发着那浓郁到极致的荷尔蒙恶臭，只是这样看着，柴郡都感觉到自己口腔内的香涎不住地向外分泌，身体更是燥热到不自觉地微微扭动。
　　“好～～诚实的乖孩子就是有奖励的～那今天柴郡姐姐就帮你发泄到不肿为止吧～～”
　　吐气若兰，许久未试过的偷吃行为无疑让这爆乳人妻的兴致前所未有的高涨，丰满身躯慢慢蹲下，直接跪伏在男孩跨间，双手托起自己那沉甸甸的白腻丰乳，一点点地试图用自己温热幽深的乳沟将男孩的粗硕肉屌包裹，幽深乳沟在男孩肉棒进入的一瞬便被肆意改变着形状，化作了一个最适合男孩的紧致乳穴，再搭配上柴郡那张三分可爱七分娇羞的精致面容，几乎没有男人能在这情况下保持理智。
　　但兴许是这肉茎实在太过膨大，以柴郡的身材拼尽全力，然仍有不小的一截暴露在外。
　　看着那几乎要戳到自己下巴的龟头，柴郡双腿又是不着痕迹地夹紧了几分，紧接着小嘴微微张合，便如同刚刚清理男孩身上污渍一般，细细舔吸起了男孩那腥臭无比的肉棒龟冠，仅仅是将那鸡蛋大小的肉冠含入口中就让柴郡感觉到下巴一阵酸胀，同时诞生的还有一阵难以抑制的心神荡漾。
　　那糜烂味道在舌尖扩散，头脑越发燥热的人妻眼底湿润到仿佛都能滴出春水，她主动操起那丁香玉舌，微微拨弄男孩那马眼软肉，使得泌出的香涎得以一点点渗入其中。
　　同时那双纤手也没有闲着，轻轻摁上自己的双乳，葱指还未用力便已经淹没在了那乳波之中。
　　光是看这场面，便可以想象被裹实在其中的肉棒到底在享受多么美妙的侍奉。
　　纤手慢慢携着已经被臭汁浸透的滑腻乳波，一下又一下摩挲按摩着那肉棒上每一处暴起青筋，一会上下起伏擦拭浊液，一会又前后摩擦仿佛要将那肉茎压成细片，与此同时，舌尖的作怪也从未停止，从口中更是迸发出一股强劲吸力，隐隐有真空之势，将那溢出的先走汁液毫不留情地尽数卷走，两者搭配之下，这淫腻乳交的快感更是提升了好几个层次，男孩更是感觉到了那升天般的舒爽。
　　“啪叽——呜呜——吸溜——”
　　“哦哦哦，太爽了！！！！姐姐！！我要尿出来了！！！”
　　那极其夯实的酥麻感让哪里是正处于阳气最为旺盛时期的男孩所能承受的，伴随着那肉屌的剧烈哆嗦，纯阳稠精便在柴郡的全心侍奉下喷涌而出，浑浊精污浇灌在人妻那正在细心舔舐的樱桃小嘴之中，所幸那香舌恰好化作天顶，这才不至于让柴郡一下大意食精粥，但同样也在那唇瓣之上溅起了一个乳白的淫精水花，而尽数滴落，将柴郡那酥白乳缝瞬间填满，直至将小腹衣物尽数打湿，流落到那淫水横流的粉色门扉。
　　燥热的浓浆温度烫得柴郡那仿佛涂上了精液唇彩的唇瓣不断泄出魅惑煽情的低喘，燥热不已的身体更叫柴郡那本来半蹲的修长美腿提不起半点力道，脱力地内八交叉瘫坐在地。
　　而那裙摆下隐藏的肥美大腿更是不堪地拼命相互研磨挤压，直至最深处的淫穴美肉中喷射出一股香醇淫水，那淫靡浪香也随着人妻那一同升高的体温蒸腾弥散到空气之中。
　　刹那间，整个房间都被男孩那雄臭气味与女人的发情媚香尽数笼罩。
　　‘这……这下应该可以了～～～可惜了这么大的肉棒，居然就只能比指挥官多撑一会……真是小孩子啊’
　　细细感受着那舌尖沁入的污浊滋味，柴郡双眸迷醉得微微眯起，虽然还未察看那‘噗’的一声从乳穴中逃脱的肉茎情况，但根据从前所有使用过的经验来看，大家都恨不得将自己的精浆尽数抛射于自己那淫靡的幽深乳沟之中，能进入下一轮的人寥寥无几。
　　看来饶是面前这个孩子也不例外了，这样想着，柴郡那还沉浸于烘臭浓浆中的脑海中，响起了一声叹息。
　　“…没事的…你这个年纪已经很厉害了…比指挥官哥哥坚持的久就算成功……”
　　“姐姐……你不是说让我舒服吗……”
　　强行打断那还在自我幻想中尚为脱身的人妻口中喃喃的话语，男孩悄悄靠近了对方的耳侧，口中话语伴随着带着雄性的体温，刹那间袭击了人妻那已经被红晕浸染的玉润耳垂，叫那正逐渐沉醉于与那凶悍肉茎激烈搏斗中的柴郡猛然一惊，那低垂猫耳都骤然竖起。
　　她连忙低头望去，那脱离乳肉夹缝的肉茎哪里有半点萎靡的迹象，杀气腾腾的巨根在男孩的刻意操弄在距离人妻燥红的双颊已然近在咫尺，肉屌的庞大阴影同时也恰好遮挡住了天花板上抛洒而下的灯光，几乎彻底埋没了柴郡那双好璀璨宝石般的美眸，只残留那已经变成O字的樱唇与尖削下巴逃过一劫男孩还颇具恶意地挑动了几下柴郡那垂落的挑染发丝，使得那青绿发丝仿佛淫乱地主动缠绕其上一般。
　　若从远处看来，就仿佛柴郡主动献上了自己的脸蛋，供由这孽根肆意盛放般娇淫荒诞。
　　‘怎么……怎么可能还这么有活力？！’
　　柴郡呆愣地擦了擦嘴角那不知何时流出的口水，眼里满是震惊，似乎还夹杂着某种狂喜的黏糊情思。
　　但还不等她有所回应，男孩却突然后退了一步，以至于人妻那无力的娇躯也被连带着向前依靠而去。
　　下一秒，柴郡的双眸便顿时瞪大，因为她那向前倾倒的头颅恰好抵在了男孩那还滴落着浓厚精滴的乌紫马眼之上，一时不知如何是好，鬼使神差之间她居然本能地展开檀口，使得那唇瓣露出一条勉强通行的缝隙，而嫩滑香舌更是主动吐出一小截粉肉，热烈地迎上了这突如其来的龟冠紫肉，使得那之前未能探入的龟头一下便突破了之前阻碍的障碍。
　　柴郡无意识间的动作，更使那不断溢出的浓厚稠液向着人妻口腔内部不断挤压侵袭，少数淫液可以进入到温润口穴之中，用自己那浓郁到极致的精臭不断凌辱着舌尖每一处的味觉细胞。
　　而更多先走汁则被还未打开太多的贝齿阻回，不甘地随着樱粉唇瓣的边缘滑落，滴落在柴郡那糜淫蜜乳上，最后再沿着那浑圆饱满的弧度尽数加入了柴郡那碰撞挤压的骚淫乳缝之中，最终汇集为了一处散发着刺鼻腥臭的淫骚精酿。
　　“这么急啊，柴郡姐姐，不要怕，我就给你吃。”
　　而这无疑也给男孩带来了莫大的鼓励，他终于也撕掉了天真无邪的伪装面具，露出了其下恶魔般的淫邪笑容，双手一下抓住了柴郡那脑袋两侧已经完全耸立起来的猫耳，腰部用力往前一顶，这巨硕肉屌瞬间就冲破这口穴的唇齿防御，长驱直入，将那本来停留在外侧的浓烈汁液一同尽数送入了人妻的软糯口腔之中。
　　力度之强，以至于那肉茎前端甚至狠狠地撞在了柴郡的面颊上，之间将那俏丽脸颊凸起一个肉冠的淫贱半球形状，异物入侵的难受感觉叫柴郡的口穴开始本能地紧缩蠕动，想要将它挤出去，却反倒给男孩带来了更上一层的欢愉快感。
　　“呜～～这种感觉～～姐姐你是不是给很多人口交过啊！”
　　“呜…我……唔唔唔！！”
　　浓郁至极的味道肆虐在舌床上，更是叫柴郡瞪大了双眼，下意识地想要咬紧牙关，将这孽根从自己嘴中逼迫出去，但不知是因为是已经被那浓烈腥臭迷了心窍，还是对于男孩的暴虐行为产生了依偎性欢愉，那本来因为闭合的贝齿终究没有用力落下，只能如咀嚼软糖般微微磨牙，不但没起到半点效果，反而还将那腥臭粘液更在口穴之内与不断分泌的香津混合，扩散到口腔内的每一处感觉之上。
　　男孩的动作实在太过野蛮，人妻的小嘴哪里能承受的了这么粗暴的对待，加之柴郡本来露出的部分小舌也被一同撞了回来到更深的位置，更叫柴郡感觉格外难受。
　　强烈的不适感下，粉舌本能地向前挪动，想要将那压迫而来的龟冠挡出去，但不想这香舌似乎有了自己的想法，本来只是推开的简单动作到了舌尖便变为了如荡妇口交般的缠绕，娟嫩舌床更是展现出指挥官都未见识过的出色柔韧，一圈圈如蟒蛇般紧紧缠绕上了那暴起肉屌，甚至最前端的敏感舌尖更是直接在那肉沟勾动舔舐，品尝其中积累的层层精。
　　柴郡一系列的反抗，没有取得半点效果，反倒是给那口中依旧肆虐的肉屌带来了那舒适到快要直接融化的软糯快感，再配合上那坚硬贝齿剐蹭龟头带来的隐隐刺痛与舒爽感，叫那肉茎根本不受控制地在口腔之内一抽一抽，男孩爽到双眼直翻，腰间更是操着那肉根不住地前后摇晃，搅着那口穴中香涎噗呲作响，尽情纵享着温糯口穴的极致滋味。
　　…太……太厉害了……亲爱的……完全比不上嘛……
　　在男孩那精力充沛的抽插之中，柴郡美眸也不复刚刚的反抗意志，伴随着那唇齿间不断扩散的腥臭滋味，她半眯的眼缝中满是迷离沉醉之色，脑海中开始浮现了一些从前的淫乱往事。
　　那时候自己和指挥官还没誓约，但跳脱的性格也让她常常参加一些晚会来偷偷觅食，也就早就了那“宴会天使”的都市怪谈，但随着终究自己和亲爱的修成正果，再加上小柴郡出现，柴郡这才收敛了一些，虽然指挥官的长度吧……不太让人满意，但借着手指的宽慰，终究那种觅食偷吃的行为也柴郡再也没有做过了。
　　大概也有可能是因为这样，那些平日中积累下来的种种欲念，潜藏在人妻那日益丰腴的娇躯之中，所以柴郡今天才会对男孩作出这些淫乱行为吧。
　　当然，口中那还在进一步膨胀的巨屌自然不让会柴郡有这么多时间回望过去，加练几下之后，柴郡的意识终于痛苦皱眉的男孩挺腰间回到了现在，那本来紧握着毛巾的纤掌无力地垂落着，娇躯跟随着男孩那凶狠的腰部肏干激烈地前摇后晃，就如同一个绑在男孩巨屌上的一个破烂娃娃，浑圆臀瓣在一波波挤压中，早已经被压成扁平臀饼，时不时发出声声淫靡的软闷浑响，而娇淫蜜穴更是，如决堤的大坝一般，喷溅出股股散发浓郁淫香的媚腻淫汁，甚至将那礼服下摆染上了好几个深色淫痕。
　　…要…要不……再偷吃一次……？就…就一次……应该没问题的……
　　人的理智底线只要开始松动，便会越降越低。
　　柴郡脑海中那劝诱的念头一旦诞生，就如同泄洪的潮水般一发不可收拾，人妻那本来只是微张的嘴角渐渐放松了力道，那粉腔糯肉也从一开始的排斥挤压逐渐向着内部推送，那些只能从嘴角流下的刺鼻先走汁更是在那滋滋作响的淫贱声响中慢慢回流垄断。
　　这腥燥粘液虽然一开始入口便感觉恶心反胃，但喉间吸吮的抽动却根本停不下来，就好似这是支撑身体的必需品不可或缺。
　　浓烈腥臭的刺鼻气息就仿佛最为猛烈的催情药物，直冲大脑而去，叫人妻又是一阵头晕目眩，胸前丰盈更是随着摆动上抛下甩，那礼服的雪白抹胸已然快要脱落。
　　柴郡更深处的柔韧喉肉在男孩的一次次淫肏之中被肆意地翻转拨弄，不断被拽出条条透亮银丝，散发阵阵燥焖熏臭，已然说不清中间夹杂了多少男孩的先走臭汁。
　　“咕噜…呜呜齁……”
　　在柴郡那越发配合的淫贱动作，那喉间迸发而出的肏干声响也愈发激烈，男孩自然也不会客气，那本就疯狂肏弄的腰部又是一阵发力，狠狠握住手中已经变为皱巴巴模样的猫耳，发狠地将柴郡的整个脑袋往自己的巨根上撞了上去。
　　凶悍恐怖的巨屌就仿佛一根无往不利的攻城尖锥，直接将那盘络其上的粉嫩香舌野蛮撞开，炽热的乌紫龟冠带着仿佛要将柴郡整个贯通的恐怖气势，再一次撞在了人妻那毫无防护的娇弱喉管腔壁，仿佛恨不得直接抵达那最深处的胃袋之中。
　　本应该尽责阻拦的喉间软肉竟然在一声噗嗤隐秘肉响后放开了阻碍，放任那足以将整个喉道填满的肉茎就这样直接插入了紧致窄小的湿热喉道之中，引得其中无数淫乱肉褶圈圈收紧旋裹棒身上每一处粗糙纹路，使得柴郡那天鹅般的秀颈上赫然浮现出一条显眼的圆柱形隆起，显得异常诡异，却又格外淫靡动人。
　　这强烈的异物堵塞感直到最后，让柴郡已经完全无法发出一个完整的音节，那俏丽的面容彻底变为了被快感冲昏头脑而美眸疯狂上翻的娇淫痴颜，娇嫩樱唇都更是被爆撑为了淫贱圆形，而那丑陋龟头似乎还不满足，还在死命向着更深处捣去。
　　见到那玉颈上与自己肉茎完全一样的长柱凸起，更让男孩兴奋不已，根本把持不住自己内心那萌生的暴虐。
　　那本就抓住螓首的双掌又是一阵用力，甚至直接将肘部死死抵在了柴郡后颈上，硬生生将那缠绕棒身的淫肉挣脱，猛然将那随时要迸发大股腥臭浓浆的硕大龟头直接挤入了那狭窄食道的最深处，臃肿白嫩春袋跟随着男孩的动作，一点又一下拍打在柴郡小巧的琼鼻上，上面既有雄性生殖器的刺鼻恶臭，也有人妻那不住流泄而出的香涎蜜液。
　　随后，在男孩的一声怒吼中，他直接用自己那硕大的子孙袋盖住了人妻那正发出娇哼的琼鼻，便在柴郡都感觉到的一阵剧烈的颤抖后，巨量的炽热浊液就在柴郡的喉腔软肉之中喷射而出，灌满了爆乳人妻的纤细喉咙。
　　“哦！！呜呜呜！！”
　　恐怖的流量仿佛要将柴郡整个人都淹没一样，她被呛得根本忍不住狂翻白眼，那浆液的炽热温度更是叫她整个身体娇颤不止，淫穴更是噗嗤噗嗤流淌出一波又一波完全无法停止的蜜潮，在地板上形成了一个惹眼的香腻水洼。
　　那纤细食道被强行扩张的剧烈不适，让人妻娇躯不自觉地摇曳摆动，本能地想要逃脱，但男孩手掌的死死钳制，再加上死死紧卡在口穴之中粗壮肉屌，柴郡她根本无处可逃，只能乖乖任由那雄臭浊精径将自己的窄小食道瞬间灌满，而后直灌入胃袋中，而后胃袋也同样被填满，只能再度逆流而上，从口穴鼻腔之中满溢而出，透过那樱红唇瓣与肉棒之间的间隙，直接喷洒在柴郡那已经一塌糊涂，看不出原本模样的礼服之上，将其再度画上了好几笔淫贱花纹。
　　射精过后，男孩又是将那肉屌在柴郡的那温润小嘴中摇晃了几下，充分享受了一波那紧致糯肉的温存之后，便依依不舍“啵”地一声从将自己的大鸡巴抽了出来，随之而来的还有大量积蓄在口腔之中的乳白稠液，在空气中划出了一个优美的弧线。
　　男孩饶有兴致的低头看了看那已经汇成水洼的淫汁蜜沼，本来淫邪的眼中又闪过一丝愉悦的光彩，饶是刚刚射精的瞬间，他也没有现在这般兴奋，随后俯下身子，慢慢贴近那还处于刚刚高潮余韵之中久久未能回神的柴郡耳边逼问道。
　　“嘿…柴郡姐姐刚刚也高潮了是吧？”
　　“呜……没…我才没有……”
　　柴郡显然没想到男孩又一次突然袭击，那余韵未消的呆滞面容顿时涌上了一抹潮红，凌乱的发丝随着螓首拼命摇动，连忙否定男孩那明显诱导性的话语，心中更是一片乱麻。
　　她根本想不明白，明明大多数人一次之后都稀薄如水，怎么这男孩的精液似乎越来越多，越来越稠了？
　　刚刚她差点以为自己要淹死在那精潮洪流之中，但那越发躁动的身体正在一点点地将她带上一条无法预估的道路。
　　“是吗？那柴郡姐姐，地上这摊又是什么东西呢？”
　　面对柴郡的极力否认，男孩也不反驳，反而直接伸出手指，点沾起地上那汇聚成潭的透蜜汁液，也不管柴郡愿不愿意，便直接塞到了对方那红润唇瓣之间，强迫让她自己品尝吮吸这她自己生产的淫贱爱液，嘴角的淫笑也越发灿烂。
　　古怪香甜的粘稠味道一点点被男孩的手指递送入腹，虽然没有那刺鼻雄臭，但同样足以勾动娇躯深处那刚刚才被满足些许的淫靡肉欲。
　　花了好些功夫，柴郡这才勉强压下心中不断翻腾的情欲，强装起一副严肃之色，将男孩的手指从自己的口中拔出，还带出一条老长的透亮银线，连接在两者之间。
　　“…呜…讨厌…小朋友不可以这样对姐姐哦……”
　　毕竟曾经确实经验丰富，柴郡虽然一开始因为指挥官那短小肉虫积攒下来的淫靡肉欲而在男孩的凶悍巨屌下逐渐失去了部分理智，但在短暂休息过后，也是重新回归了姐姐的身份，只是看那娇羞噪红的面容，还有嘴角还未擦干的乳白水痕，这说教实在没有什么说服力。
　　“…既然小朋友你舒服了…那今天就这样了…差不多也该帮你去找爸爸了”
　　人妻大概也意识到自己现在这样实在有些丢人，赶快抛出一个这孩子可能会感兴趣的话题，顺带连忙用纤手将自己凌乱的嘴角抹了抹，将那痕迹尽可能消除到最小。
　　虽然现在唇齿之间依旧灌了不少浓精，以至于现在只要张嘴便能看到那稠白拉丝，但只要现在止步，那就什么问题都没有了。
　　但更深层的原因，她根本不敢细想——若是继续下去，那面对如此恐怖的雌杀肉根，被勾动肉欲的柴郡恐怕会彻底变成没有这男孩肉棒肏干就活不下去的饮精淫猫了。
　　但她的算盘很明显就要落空了，男孩现在哪里还想去找他爸爸，现在他只想要将这个不知廉耻的淫乱姐姐变成只知道在自己胯下承欢的淫乱母狗。
　　所以正当柴郡想着如何开口送客，尽可能完备收拾这场闹剧的时候，却忽地感觉到那无比熟悉的灼热温度既然有一点点地靠近了自己的小腹，刚刚那如口交飞机杯一般的记忆涌上心头，她猛然低头一看。
　　…不…不会吧…怎么会！射了两…次还这么有精神吗？！
　　那还包裹着一层透亮黏膜的巨硕肉根再度摆在柴郡面前时，她心神更是随着那肉茎一蹦一跳地抖动而不断剧颤，指挥官那可怜的肉虫，哪怕是吃药之后都难以射出如男孩这么恐怖的分量，更不用说射精之后跟没事人一样。
　　“但姐姐……你看我都还没有消肿……你明明都说要……”
　　男孩的声音如期而至，仿佛催命符般可怕，重重砸在柴郡那娇颤不已的芳心之上，随之而来的还有男孩那全身的重量，直接将那丰满妖娆的肉体死死压在了身下，丝毫不见得有半点衰弱的肉根跟随着主人的动作，紧紧抵在人妻那修长美腿之间，那硕大肉冠更是隔着那已经吸饱淫水的蕾丝内裤，不断剐蹭挑逗起了那被完美勾勒的肥美阴阜。
　　在这凶悍巨根面前，柴郡那湿漉到一塌糊涂的内裤根本起不到半点作用，火热温度仿佛直接作用在那淫水横流的肥沃蜜穴之中，更是叫柴郡浑身美肉乱颤，樱唇中不住地娇吟出声，虽然理智疯狂警示，她手脚却根本提不起一点点反抗的力气，只能用那低若蚊蚋的声音，微弱阻拦着男孩那越发放肆的动作。
　　“可…可是……姐姐不能做……对不起亲爱的……的事情”
　　“但姐姐刚刚不是还说要奖励诚实的孩子吗？姐姐是不是说话不算话！！”
　　“不…不是……那姐姐…用脚给你弄…好吗……”
　　“也不是不行。”
　　但是看着男孩的越发放光的淫猥眼神，柴郡那坚定拒绝的话语刚刚抵达嘴边，却莫名变成了用脚帮助对方解决问题。
　　感受着那还在口中扩散的腥燥滋味，人妻根本没有办法拒绝男孩那更进一步的要求，心中不由暗暗又对那还在宴会的指挥官道了声抱歉，却完全忘却了自己其实有直接拒绝对方的选项，便强行提起酸胀不堪的身子，将男孩一同抱起，起身靠坐在床脚的位置，将自己那水晶高跟一点点地剥离下来，露出其下白嫩的雪糕嫩足。
　　‘就……就再来一次…反正脚的话…不算出轨……’
　　看着那明显也已经放弃思考，只会听从自己话语，勉强分辨现状的柴郡，男孩嘴角的笑容也是越发灿烂，直接向后将人妻丰腴身体作为自己的懒人沙发，手则一把便抓住了柴郡的那柔韧无比的小腿腿腹，迫不及待的地将人妻那白嫩妙足放入自己的双腿之间，若是排除到那还沾着不少浓浆的凶悍肉屌，光是看这亲密的坐姿，任谁见了都会觉得这是一对感情深厚的母子。
　　柴郡虽说灵机一动，暂时摆脱了出轨的未来，但接下来要做的事情却又是叫她一时犯难，因为柴郡根本没有类似的侍奉经验，这美妙足肉连指挥官都不曾享受过，她也只是从别人口中听闻了有这种玩法，现在根本无从下手。
　　但看着男孩那好似有些不太耐烦的神情，她不得不去强行回想刚刚自己舔舐柔板的淫靡记忆，再结合上平日里听得那些让人面红耳赤的黄色笑话，从中获得些许灵感，将自己平日中思考战术的大脑细胞全部用在了如何更好的取悦男孩身上。
　　很快，柴郡小心翼翼地抬起自己那粉藕一般的娇嫩玉足，两片娇软足肉呈两面包夹之势包裹上了男孩那粗壮肉棒，试探性地上下搓弄两下，便慢慢开始用起其中一只还为被打湿的白丝莲足温柔地摸索起了那伞状龟头，而另一只白丝小脚则扶住那因为肉足触感而激烈弹跳的挺立棒身，缓慢地蠕动起来，让巨屌不至于在被双足侍奉时都被挤压得东倒西歪。
　　男孩极为享受这种美妙感觉，人妻那浑圆双乳俨然变为了他背后的人肉靠垫。
　　而且因为身高的差距，这次柴郡也可以清晰看到男孩腿间那黑与白的清晰分界，而在那黑白结合的顶端之上，则是那傲然挺立的粉色龟头，便是这东西刚刚探入自己口中，将自己弄的一塌糊涂，那如果等下男孩还没消肿怎么办？
　　自己真的会被这东西搅成一滩烂泥吧！？
　　那淫贱下流的未来光是想想，便让人妻不禁有些头晕目眩，那惶恐之中竟然萌生了些许难言的期待。
　　精致的玉趾因为那炽热温度而微微蜷缩，但很快又在人妻的意志下再度伸展，让两只温润足掌形成了一个完美凹槽，如飞机杯般紧握住那挺立肉棒，上下搓捏着套弄起来，直至那马眼之中又是淌出些许淫汁，忐忑不安的柴郡这才悄悄地松了一口气，心中竟暗地里对自己的魅力有了莫名的欣喜自豪。
　　“呼哈…哈，姐姐你好会啊…看来姐姐的经验好多啊，真不是天天背着指挥官哥哥偷吃啊”
　　“…不要瞎说”
　　男孩那舒爽到极点的羞辱赞叹，只惹得柴郡抛出了一记娇嗔媚眼，但足底那愈发熟络活跃的动作还是暴露了她内心对于男孩满意而迸发的几分欢喜。
　　或许是因为之前残留了不少香涎与腥精的缘故，男孩的肉根在这丝滑嫩足之间的活塞运动竟然异常流畅，仿佛天生就是为了成为男孩的足穴便器而生的一般，而本就因为射精而敏感的巨屌更是紧贴的雪糕软足刺激之下，渐渐又有了射精的酥麻感觉。
　　“呼呼…姐姐……把鞋子穿上，那你把鞋子穿上吧。”
　　“…啊？”
　　虽然不是很理解，但是柴郡看男孩那似乎又要皱紧的眉头，她哪里还敢迟疑。
　　正专心致志用足穴压榨肉棒的柴郡只好一边继续活动着越发滑腻的玉足，另一边艰难地试着弯下身子，将那甩在地上的水晶高跟慢慢捡起，一点点慢慢往自己的双脚套去，而那肉茎就变成了这足底与鞋板三明治之间的那片馅料，一点点享受两者挤压，一软一硬两种截然不同的美妙触感。
　　而在柴郡终于艰难将自己的鞋子穿好的一瞬间，男孩那蓄势待发的肉棒便是一阵颤抖，在柴郡那即将合拢的足肉与鞋底之间喷射出一大股浓稠到几乎要成块的浑浊浓精，浇灌在那优美的白腻足底曲线上，在两面挤压之下仿佛被压平的散热硅脂般，整个脚底都被精液覆盖，仿佛一脚踏入了牛奶沼泽一般，最终随着柴郡葱指收尾地勾动后跟，将一切噗嗤淫响尽数锁入了那高跟夹缝之间。
　　来自其他男人精液的温热触感并不好受，但这感觉同样也让柴郡心底莫名有些欲罢不能，那双本来纯白的丝袜已经被精液彻底浸透。
　　而因为是液体的缘故，那被紧致挤压的精液更是慢慢地向上蔓延，精斑水渍甚至快要将柴郡那娟秀脚踝淹没，使得那本来单调色泽更是变为了格外妖艳的渐变色。
　　而最让男孩满意的却是这水晶高跟与脚踝处那细微缝隙，晶莹的材质使得其中的淫靡场景得以暴露无遗，里面仿若果冻的粘稠精液在人妻玉趾不适地蜷缩中被挤压着向两边排开，仿佛就如神话中的摩西开海般神奇，在鞋壁上泛起一层层波浪形的黏糊波纹。
　　伴随着柴郡足底那一点点地逐渐踩实，那本来就盈满的精液水平线更是再度向上攀升了几分，即将从那高跟鞋沿中满溢而出。
　　在房间的灯光下反射出道道迷醉的光泽，最终在柴郡终于酸胀到无力维系自己这盘腿动作之后，无力地垂落，在地板上留下一个高跟形状的淫精水渍。
　　“这…这样你就舒服了吧……唔嗯嗯嗯❤～～～别……别捏那里！！”
　　男孩又怎么会真的听柴郡这傻猫的话呢，看着眼前这个已经几乎要沉沦在在自己肉棒之下的母畜，他也干脆不再伪装成那副天真小孩模样，直接用手指将那双峰之上挺立红豆夹住扯出，而同时更是坏笑着直接吻上了那垂涎已久的性感红唇，从口中迸发出一股饥渴的吸力，将其中香涎贪婪掠夺，舌头更是直接向着牙关内部探了进去。
　　一开始猝不及防的柴郡还在坚持玉贝紧闭，但只要她一想要发力，男孩的手指便会毫不留情地扎在那粉嫩蓓蕾之上，敏感带受袭的强烈快感顿时便爽得柴郡几乎一阵失神，琼鼻朝天，香舌更是不住外翻，恰好送入了男孩的那张开的血盆大口之中，一边啃咬，一边还不忘用言语刺激柴郡的心理防线。
　　“嘿嘿，姐姐你是不是一直在诱惑我啊……这胸比我妈妈都要大……”
　　“才……没有…呜啊……”
　　听着那语气陡然变化的羞辱，柴郡吐露而出夹杂呜咽的娇媚话语根本让人分不清那到底是在拒绝还是在欲拒还迎，但无论是哪一种，都不会让已经完全暴露出獠牙的男孩停下，他的手掌仿佛揉面的老师傅般肆意扭捏着手心中的绵软，浑圆雪峰根本无法一只手所完全把握，饱满嫩肉不住地从指缝中钻出，在灯光下反射出颤颤悠悠的雪腻肉浪。
　　足足三分钟的热烈舌吻，一波波地缠绕搅动让人妻浑身娇颤扭动，粉色气雾更是不断从两人唇齿的间隙中外溢而出，一双碧眼中更是已然变为一潭春水，俏丽的面容上尽是迷乱放浪的情动之色。
　　而人妻的猫舌也在男孩熟络技巧下根本被剿灭得溃不成军，只得逐渐沉迷于了这粗暴深吻的缠绵浪潮之中，那香滑舌尖更是主动与对方紧紧缠绕在一起，任由对方长驱而入，噗滋噗滋地肆意搅动着软糯口腔的每一个角落。
　　而男孩的另一只手也没有闲着，更是趁着柴郡因为口乳被侵犯的呆滞瞬间，直接插入了柴郡那蕾丝内裤内，用手指挤开了人妻那粉嫩蜜唇，用起了三根手指合并化作一根肉茎的形状，好似扩阴器一样插入了漏汁雌穴之中。
　　直接仿照起了肉茎肏干的情景肆无忌惮地捣弄起来，不时还夹紧剐蹭一下那依旧完全充血的闷淫肉豆，让柴郡的全身不自觉地软倒在男孩身下，美腿也向着两边自然开合，淫穴花径更是被男孩的手指分开，显露出里面粉嫩褶皱那珊瑚色的糜粉光泽。
　　柴郡只感觉那被手指玩弄的蜜穴软肉就好似活过来了一般，上面密密麻麻，无法被指挥官满足而沉睡的感官细胞在此刻被全部激活，穴口淫肉被强行撑开的扭曲触感更是让那深处的娇柔腔室不住地贪婪蠕动，想要寻找那探入其中的虚假肉茎，但最终只能寻觅到那一无所获的不甘空虚。
　　而就在柴郡这门户大开，防备空虚的时刻，男孩的腰板猛然向后撤出一步，宛如一个拉满的强弓，而后那肉茎就仿佛出镗的子弹般突然向前撞去，竟打算直接连同那蕾丝内裤一同捣入已经淫液横流的骚闷肉穴之中。
　　酥麻痒酸，无数感觉如同疯长的藤蔓将柴郡的整个大脑尽数缠绕，更是幻化成要将柴郡一身美肉蹂躏得七零八落的淫孽触手直接死死箍住了柴郡那整个花径，使得人妻那本来还打算再做最后反抗的檀口中更是传出了一声让人醉魂酥骨的动情呻吟。
　　“还说不想…姐姐你这明明很想要嘛……嘿嘿嘿”
　　“呜我……没…没有”
　　剧烈的刺激让柴郡全身都泛起了一层薄薄香汗，那暴露在在外的酥滑美肌此刻就仿佛刚刚剥去外壳般煮熟鸡蛋一般红润诱人，她口中还不断努力否定着男孩的质问，但那不断升腾的淫骚体香，还有那已然微微眯起的媚眼，却让这话语根本没有半点说服力。
　　而男孩则死死抓住人妻那想要合上的双腿，全然将这白皙的小腿腿腹当做了这一身淫熟丰肉的炮架把手，他毫不留情地现在出那完全与自己年龄不符的狠厉神色肏干着柴郡，巨硕肉屌在男孩一次次狂暴地抽插中，不断轰击着那已然脆弱不堪的人妻宫室，就如同全自动的肉屌打桩机，在柴郡这一身淫肉地基上不知疲倦地猛肏狠干。
　　那硬实凸挺的龟冠棱角根本毫无怜香惜玉之色，在那不断泌出的糜湿淫液的润滑下，肆意开阔着柴郡那黏腻潮热的花径的每一处指挥官都不曾有能力触及的角落，将它们尽数用龟冠上残留的粘稠臭液为这蜜穴打上只属于他的印记。
　　而后再碾压挤蹭过一道道粉糜层叠的穴腔肉褶，最终带着男孩那想要要柴郡彻底变为受孕母猪的强烈意志，那燥红龟头结结实实地撞击在了那在从前任何一次性交中都没有被触及过的软糯宫颈之上，在一声“啪叽”隐秘锤宫淫响后，毫不留情地夺走了这本来应该属于指挥官的开宫舒爽初体验。
　　“齁齁齁齁齁…哦哦哦齁齁齁！！！”
　　柴郡就好似一个肉娃娃般被男孩死死地钳住，雪白肉体在一波波冲击中起伏摇晃，泛起淫靡油光的雪腻乳球更是伴随着节奏前后摇晃个不停，其中一颗还在被男孩的手指重点照顾。
　　偶然一撇，那已经将人妻完全当做自己的泄欲工具的淫邪目光，那作为雌性天生就无法违逆的雌杀肉根，还有那如发情野兽般想要让柴郡怀上自己孩子的强烈意志，无一不唤醒着柴郡最深处雌性本能对于强大雄性的饥渴，渐渐柴郡也主动环上了男孩的脖颈，翠绿双眸也蒙上了一层朦胧情欲，娇艳欲滴的樱唇更是吻上了男孩耳侧暗吐香波，彻底抛弃了自己作为妻子的最后一丝矜持。
　　咚咚咚！！！
　　但恰好此刻，一阵富有节奏的敲门声忽然响起，顿时整个房间都安静了下来，娇媚淫叫，卑劣羞辱还有那淫靡水声，一切的一切都仿佛按下了暂停键一样，而后，门外便传来了指挥官那含糊不清的问候声音。
　　“请问柴郡在里面吗？！您好？？？”
　　熟悉的声音传入柴郡耳中，顿时便让人妻那躁动大脑一下冷却下来，双眼更是瞪得如同灯泡般，手脚更是一僵，那本来还打算扭动的腰际也终于停了下来，那下线许久的理智似乎又要重新回到脑海之中。
　　指挥官？！！
　　确实是指挥官，虽然知道自己不太招孩子喜欢，但是终究是指挥官撞到人，同时他也不是很放心柴郡会不会照顾孩子，而刚刚来到门外，那门内传来的隐隐约约传来的古怪声响，顿时让他一瞬间又不太确定自己是否找对了房间，只敲门确认一番。
　　见没有回应，指挥官也无可奈何，因为这附近的房间他都跑了一趟，确实都没有找到带孩子走远的柴郡，妻女一同不知去向，心中不免有些着急，但眼下又没有什么好办法，只能又敲起了门。
　　“你好？？有人吗？？”
　　咚咚咚！！！
　　“嘿嘿……柴郡姐姐，指挥官哥哥来找你了哎。”
　　感觉到门外指挥官的踌躇，那呆滞了一秒的男孩再度露出了邪淫的笑容，哪里还有之前半点的天真无邪，手指又一次用力，捏了捏柴郡那充血挺立的樱桃蓓蕾，直接将那红彤彤的乳尖直接拉扯成了两条拉长乳钟。
　　柴郡只感觉自己双乳上传来无比刺激的酥麻电流，那本来被指挥官吓得有些苍白的俏容又一次变得潮红无比，又要将那断片的淫叫再度泄出，她连忙用手捂住嘴唇，这才勉强控制住了那即将暴露的淫叫，但那零星的碎音与止不住的口水还是不住地从指缝间点点溢出，眼下这个情况，柴郡哪怕只有所剩不多的清醒意识，都第一时间察觉到自己现在压根没办法去见门外的指挥官，思来想去之间，还是决定暂时息声，先避避风头再说其他。
　　但正在兴头上的男孩可不这样觉得。
　　他可不会允许这么好玩的事儿从眼前溜走，于是再度挺了下腰际，直接用自己那巨硕肉屌代替拳头狠狠教育了一下人妻深处的娇嫩子宫，硬生生用充实感撬开了柴郡那咬死的牙关。
　　“哦❤！！……我……唔……唔我正照顾他……”
　　男孩的动作极为粗暴，那本来抓着柴郡玉腿的手掌向上扶住了那不足盈盈一握的纤细腰际，让柴郡那光溜溜的细滑娇躯转了个面，以那被蜜穴媚肉紧紧包裹住的肉棒为轴旋转一圈，这动作就好似扭动套在自己肉茎上的一个螺丝。
　　柴郡又能怎么办呢？
　　正想阻止男孩的荒唐动作，那坚铁龟头就卡死在花心中跟随着身子旋转起来，更是让人妻爽到根本提不起力气，只能像个玩偶一样任由男孩摆弄。
　　“姐姐，今天晚上你可是说要好好补偿我的呢，你自己去跟指挥官说清楚吧。”
　　但男孩似乎还不满足，一边口中念叨着刻意扭曲意思的淫贱承诺，一边用肉屌不断向着娇柔蜜腔更深处怼肏，手掌还抓住了柴郡那对可爱的猫耳用作方向盘，也不管会不会因为人妻的娇喘而暴露，直接摇晃着腰部发狠向前肏弄，而每当那肉茎重重捣在宫门上之时，臃肿春袋便会与人妻翘臀激荡出一声浑厚闷响的肉响，连带着那回归四肢着地的柴郡手足无措地向前爬动几步。
　　如此粗鄙的对待，就仿佛男孩手中的性欲便器一般，但柴郡的心底却没有生起丝毫的怒火，反倒在那酥麻快感之下，还露出了一副门外指挥官从未见过的淫荡痴爽的雌堕骚姿，刚刚才勉强回复一点点的矜持再度被男孩那粗暴的侵犯动作碾碎，只能任由身后人将自己作为淫贱欠肏的母狗坐骑。
　　柴郡一身淫肉撞击得东倒西歪，每一次抽插都能让人妻那急促的呼吸停摆片刻，粉嫩香舌无力外露，无法闭合的唇瓣更是随着巨屌捣弄的震动向外飞溅出淫靡粘液，两团在宴会上吸引无数人垂涎的浑圆美乳自然垂下，随着爬行的节奏如吊钟般胡乱地上抛下甩，甚至那挺翘红豆都一次次拖行在冰冷地面之上，更叫柴郡浑身发软，好几次跌倒在地，直接让胸前淫熟丰腴变为了鲜美乳饼。
　　而当她跌倒时，男孩便会揪柴郡那敏感的舰装猫耳，强行让她重新爬起来，不允许有片刻的休息，野蛮的动作连带着那紧紧夹住肉茎的蜜腔骚肉都一同收紧，粘稠淫汁就仿佛喷泉一般喷溅而出，为柴郡那对淫骚蹄子粘上墨水，直接在地上落下一条长长的淫湿足印。
　　根本不知道过去了多少时间，好像长达一年又好像短得只有几秒钟，已经完全被肉棒撞到浑然忘我的柴郡已经完全没有了时间的概念，只知道眼前的大门终于近在咫尺，但身后不断鞭挞这头母狗的“肉鞭”根本不座停歇，男孩的双臂再度发力，直接将柴郡整个人抵在了大门之上，半蹲身位恰好足够让身后的巨根维系在骚穴中的暴肏，可以说现在的人妻已经完全变成了小男孩尺寸的完美炮架。
　　“给我忏悔！！淫荡的姐姐！！给我为门外那个人搞脏我的衣服赔罪！！对勾引我凯文忏悔啊！！！！”
　　“对不起……对不起……对不起！！指挥官对不起，我要用小穴去补偿这孩子了……噢噢噢噢嗯嗯嗯！！！不……不对…不要再插了！姐姐对不起亲爱的啊……齁齁齁噢噢噢噢！！！”
　　要……要坏掉了……啊啊啊竟然在指挥官面前说…要用身体去赔罪哦哦啊啊啊！！！要死！！！要死要死！！！指挥官对不起对不起对不起。
　　柴郡现在哪里还分得清男孩在说什么，她整个人都被贴在门板上，男孩的肉棒就在她的背后疯狂蹂躏着那已经红肿不堪的淫乱骚穴，使得她肚子上的凸起不断隆起，重重地撞击在门板之上，发出与指挥官敲门几乎相同频率的声音，而柴郡在这迷醉的快感幻想之中，甚至好像可以看到指挥官将头贴上门板，想要听清楚里面到底是什么声音的疑惑神态。
　　更糟糕的是男孩似乎还不满足仅仅只是后入肏干那已经完全陷入情欲深渊的柴郡，凯文的双手还摸上了柴郡那富有肉感的腹部，针对着不断凸起的子宫位置不断用拳头击打按压，在那细腻小腹之上震荡出阵阵肉波。
　　内外包夹之下，子宫根本没有空间躲避，就好似一个面团只能在掌心砧板与巨屌擀面杖的配合下，被肆意揉捏成各种形状，剧烈快感更是让柴郡的身体不自觉地死死扣在那狰狞肉茎上剧烈痉挛，软湿内壁更是收缩到了极致，将整个肉茎全方位地死死包裹，不留下一点空隙。
　　“根本不可能赢……嘻嘻！！这种肉棒下哦哦哦齁齁！！！对不起……指挥官……柴郡要彻底背叛指挥官了……我哦哦哦哦！！！亲爱的肉棒实在太厉害了！！！”
　　重重刺激交叠，神志不清的柴郡只感觉一阵头晕目眩，居然真的附和起了男孩的羞辱，甚至在她自己都没注意到的情况下，连带着那本来专属于指挥官的爱称都被安在男孩凯文的头上，螓首向后一仰，吐露出一声直叫人骨软筋酥的浪叫，蜜腔淫肉率先锁住了凯文那正在插拔的龟头，一股温热淫水直泄而出，浇灌在那龟冠之上，泛起阵阵透心酥麻，她居然先凯文一步抵达了高潮！
　　“嘿嘿嘿…柴郡姐姐，我变成你亲爱的了啊？那我快射了，要不要我射进去啊？”
　　“啊啊啊……是……亲爱的，射进来，柴郡是个不知廉耻，勾引亲爱的的淫猫……想要你射进来……把我射的满满的……”
　　即使已经被肏的神志不清，即使那名义上自己的丈夫还在门外，但那作为身后人雌畜的意识已经完全刻录进了柴郡的子宫乃至灵魂深处，她一边高亢淫叫，而另一边则拼命摇动自己那已经酸胀不已的香软蜜臀，迎上了男孩那即将爆发的肉棒，完全变成男孩形状的紧致腔肉就一层又一层包裹吮吸着男孩的肉棒，而那最深处的窄小宫们更是直接温软轻柔地舔舐着那不断分泌腥臭粘液的马眼。
　　啪啪啪啪啪啪！！
　　看到面前的雌性已经完全淫堕的妩媚贱态，男孩再也控制不住自己，他腰板再度发力，在这黏膜肉褶的收缩挤压之下，狠狠一顶，便将那彻底松脱的宫腔彻底击穿，直接捣入了那最深层本应该属于门外指挥官的花巢子宫之中，而后马眼只感觉一阵酥麻，腥臭燥焖的滚烫阳精便向着最深处喷射而出，尽情在近在咫尺的原配面前倾泻入了柴郡那没有任何人涉足过的娇柔子宫之中。
　　而柴郡更是被肏得狂翻白眼，身体不顾一切地胡乱扭动，如触电般痉挛不止，淫穴更是如决堤般迸发出一大股温热蜜汁，奇迹般地短短几分钟内抵达了两次绝顶高潮，与那满溢而出的浓厚雄精一同流淌而出，顺着柴郡那已经完全变成精液颜色的白丝美腿缓缓淌落，而后尽数汇入了那水晶高跟之中，为那已经冷却大半的足底精浆注入了全新的活力，但更多的则被那硕大龟头死死堵在了子宫腔室之内。
　　许久，柴郡那平坦的小腹已然如同怀孕数月一般，隆起了一个小小的圆润弧线，而门外一直敲门的指挥官也似乎终于被走廊另一侧的诡谲声响吸引，开始怀疑是不是自己真的找错房间，而房间内又一直没有回应，万般无奈之下，他也只能到了声抱歉，选择去声音的来源碰碰运气了。
　　而凯文也终于把自己那舒爽到极限的巨屌从那已经黏糊不堪的肉穴中拔出，顿时已然变为黏糊肉洞的蜜穴中就冲出一大股已经装不下的浊黄浓精。
　　看他轻松的面容，似乎完全没有害怕过门外的指挥官。
　　事实上，他自然从自己父亲口中知道，这些房间都有专门隔音的设备，外面的声音通过门铃倒是能传进来，而里面就算是这母猪再怎么放声浪叫，外面最多也就听到一些闷响，这也是他有恃无恐的底气之一。
　　不过刚刚的声音，似乎听起来有些像爸爸？
　　他虽然有些疑惑，但没有考虑太多，他现在要想的，只有如何继续将这头母猪完全炼成。
　　再看柴郡，在爱人面前被人内射受精的快感实在太过强烈，更不要说自己当着指挥官的面说出了自己的寝取宣言，那极致的背德快感更是已经将她的大脑完全烧坏，那可爱脸蛋此刻已经再也看不出曾经那副活泼的俏人模样，翠绿双眸早已经看不见瞳孔，眼角还挂上了似乎是幸福的泪珠，嘴角无意识地向上抽搐着，还粘连着几缕垂落的发丝。
　　她那彻底变为母猪痴态的脸蛋无力地顺着门板向下滑落，直至将胸前双乳压成两片乳饼才勉强停下，这淫靡人体的杠杆另一头——肥美蜜臀高高撅起，上面早已经被男孩粗暴淫虐的巴掌红印布满，而那圆鼓鼓的精液孕肚则是这杠杆最为重要的支点，伴随着柴郡那若有若无的呼吸，在布满淫水的地面上上下抽动，时不时从那淫穴里挤出一股腥燥浓精，噗嗤噗嗤滴落在众多水洼之中。
　　………
　　回到现在。
　　杂物间的隔音效果明显比不上附近专门为客人设置的休息室，以至于能被指挥官清晰捕捉到声音的来源，但是两边的距离还是有些太远，指挥官也只是听到一些模糊的声响。
　　这突如其来的敲门声给房间里正处于整场淫戏最巅峰的史蒂夫吓了个机灵，正在肏干的肉棒都差点吓软，他自然是听出来了这是指挥官的声音，这个正主专门找过来了？
　　是不是事发了，来兴师问罪的？！
　　在他思绪涌现之间，身下肏干的动作也慢了下来，而那明显已经被快感冲刷到神志不清的发情幼女可没有想这么多，她只知道自己蜜腔中的快感正在一点点衰弱，自己那被快感填满的心神正在逐渐空虚。
　　而接下来她本能的动作却恰好说明，小柴郡与柴郡真的不愧是一对母女，这幅放浪淫猫的淫贱模样简直一脉相承。
　　虽然那发情的痴魅淫态一瞬间也被指挥官的声音僵在了面容上，但是哪怕是到了眼下这个极度危险的情况，小柴郡的饱满桃臀却竟然依旧不断地主动向着史蒂夫的胯下摩挲，拼命扭动着她那纤细腰肢，用自己彻底被男人染成浊白的淫骚幼肉裹着肉棒，摩擦着自己瘙痒不堪的敏感腔壁，而那樱粉唇瓣之中还不停向外呢喃着靡靡淫音。
　　“嗯啊继续…继续肏我…为什么要停下…嘶哈～～马上又要去了呜噢❤❤…”
　　小柴郡迷醉的翠绿双眸中早已经满是朦胧春意，其中还透露着对于史蒂夫停下的焦躁，樱唇急切吐息着粉糜热气，那本来垂落的双手不知道哪来的力气，甚至主动提起，将自己那对被男人玩弄到满是红印的小小乳鸽抓在掌心，用足以捏伤自己的力道狠狠揉捏，只为了弥补那蜜穴之中暂时消失的快感。
　　“…您好？请问里面有人吗？”
　　指挥官见还是没人回应，于是又重复了一句，老实说如果不是他还能听见那宴会厅人群的熙熙攘攘，他都差点怀疑自己是不是撞鬼，明明都是刚刚还听见了声音，敲了两个门都一个回应都有，他心中慢慢生出了一丝莫名的恐惧。
　　而这次，熟悉的声音传入耳道，发情的小柴郡终算是听清楚了，她顿时娇躯一震，整个身体绷紧在空中，那本就紧实到极致的蜜腔紧肉居然又因为紧张而收缩了几分，一时挤压得身后男人不由得从喉间爆发出几声难耐的舒爽嘶吼，但还不等她惊慌起来，史蒂夫那双粗糙的大手便已经摸上她的脸，将幼女的嘴巴死死捂住，不让她发出一丝声响。
　　而男人的头也渐渐埋低，无声地靠近了幼女的耳边，一边压抑着那肉茎上不断传来的紧致吮吸，另一边低沉地在她耳侧嘶哑地低语，淫邪的双眼中全是恶意满满的坏意，很明显他脑袋里已经蹦出来了一个绝佳的消遣玩法。
　　“……来的正好…小柴郡…要不要我在你指挥官面前肏你啊？”
　　装腔作势的礼貌问题，听起来男人确实是在礼貌地征求幼女的意见，但落入小柴郡耳中却让她猛然一愣，虽然还未从那深度的发情痴态中回复过来，但那从指挥官的叫喊中惊醒的部分理智，却还是让她下意识地拼命摇动着自己那还沾着不少白浊精浆的小脑袋，拼命想要否认了这个极为致命的提案。
　　不行……绝对不行！
　　……
　　但还没有说出，那本来刚刚被恐惧压抑下去的情欲再度被这提议勾动，那稍微清明的双眸又一次隐约浮现出那粉糜桃心，将拒绝的话语消化在了说出的路上。
　　…但是……那样好像真的很刺激啊……
　　……如果是在指挥官面前的话……
　　足以致命的体验，同样带着让人上瘾的诱惑。
　　在指挥官面前被另一个亲爱的暴肏，那场面光是想想就让小柴郡那逐渐有些冷却的身体又一次兴奋了起来，那本来垂下的双手甚至又有了点力气，自主地慢慢抬起，开始揉捏起了自己胸前挺立的蓓蕾红豆，她微微颤抖的檀口中，艰难地给出了史蒂夫一个极为模糊的最低底线。
　　“至少…不……不能被指挥官发现……”
　　“…这个简单…那就说定了……但如果是你自己出声的话，那我就没办法咯……”
　　……
　　许久，看到还是没有回应，有些不安的指挥官心中终于有些不太耐烦起来。
　　明明刚刚自己确实听见里面有声音，但自从他走过来之后，面前杂物间内的人就好像被猫逮住的耗子了一样装起了死人。
　　即便是一向好脾气的指挥官，此刻也不禁有些恼火，就在他准备转身去问工作人员拿钥匙看看怎么回事时，就看见那紧锁的木门终于有了反应，嘎吱嘎吱地慢慢打开。
　　回过头来，在指挥官有些诧异的目光中，幽深门房中，一个男人推着一辆被白色餐布包裹的推车从房间内走了出来，推车看起来并不算大，整体上是类似于餐车的款式，若说出现在这宴会侧边走廊的杂货间中，应该是挑不出半点有违和感的地方。
　　但让人感到格外奇怪的，应该是餐车上面被一层大大的白布尽数包裹，丝毫看不透下面东西。
　　但透过这白色餐布凸起的轮廓，其下隐藏物品的形状似乎应该格外的凹凸不平。
　　起码以指挥官的想象力来推测，他有些想不出符合这一系列条件的东西，就好像椭圆形的方糕。
　　而从男人那有些气喘吁吁的状态来看，这推车的重量应该还不轻的样子。
　　可能是蛋糕之类的食物吗？但为什么不是摆在餐车正中间，而是放在靠后的位置呢？
　　对于经常参加宴会的指挥官而言，眼前这个男人一点也不陌生，毕竟如果要开酒会的话，港区也有很多事物要与身为酒店负责人的史蒂夫协商交流。
　　但要说深交，那倒也不至于，最多算是泛泛之交，今天不小心撞到的那个孩子就是史蒂夫的儿子。
　　这些事情越想越觉得迷糊，指挥官终究还是百思不得其解，但看见对方望过来的目光，虽然内心还有些恼火，但出于礼貌，他还是率先开口向对方打起了招呼，顺便将心中的疑惑一同问出。
　　“……史蒂夫，晚上好…你怎么会在这里？这…这又是什么东西？”
　　说完，指挥官又探头越过还未回话的史蒂夫，向着漆黑的屋内瞧了一眼，却什么都没有看见，只有一股似曾相识，却又说不上的香腻糜香在屋内弥漫，似乎有人在房间内打翻了某种香水。
　　而这萦绕鼻尖的味道极其浓郁香醇，甚至只是轻嗅一下，指挥官都感觉自己下体有了些许的反应。
　　哐啷！
　　但还不等指挥官再详细打量，史蒂夫已经将身后的房门用脚带上，在指挥官疑惑的目光中，不但没有回答指挥官那提出的一箩筐问题，反倒用受害者的语气，气势汹汹地反手指责起了指挥官的鲁莽行为，言辞激烈，话锋直指指挥官刚刚反复敲门的行为。
　　“指挥官先生，我倒要问一下你，我在给我儿子准备礼物，你怎么突然砸门！害得我差一点把礼物弄坏了。”
　　“不……不好意思，我没想到里面是你，史蒂夫”
　　话语中明显有些强词夺理，如果是平时，指挥官一定会和对方吵起来，但今天晚上才刚刚泼别人儿子一身酒，指挥官心中还有些理亏，只能兴泱泱地跟对方先道了声抱歉，跟对方说起了刚刚宴会发生的糗事。
　　不过好在对方也没有追究，怒气来得快，去得也快，男人接过指挥官的话头，也就见好就收了。
　　“算了…确实我也不好，不应该一言不发的，这下害的大家误会了。还得谢谢你照顾我儿子了，那没事的话，那我先把东西给我儿子送过去。”
　　这样说着，史蒂夫脸上的恼怒之色这才消散一些，指挥官也是一阵赔笑，又说起了自己一路过来的事情，但不知道是不是他的错觉，似乎在自己道歉的时候，那餐车上的“礼物”似乎好像轻微地晃动了两下，但当他打算进一步细看的时候，那晃动又好似从未发生过一样，似乎一切都是他眼花罢了。
　　“你知道凯文去哪了？…那这样吧……史蒂夫，这东西，我来帮你推吧……毕竟有这么重，就当我的道歉了怎么样？正好我也要去找柴郡呢。”
　　眼花了吗……？
　　指挥官摇了摇脑袋，最终只能将刚刚看见的东西归咎于了是自己的幻觉了，想了想，正好自己也打算去找柴郡，而毕竟他还是不小心影响到了别人，也想着能补偿一点是一点，便顺势提出了帮忙的建议。
　　“……那可太好了，正好我也觉得这东西太重了，谢谢嗷”
　　史蒂夫那余怒未消的脸庞先是一愣，随后嘴角忽地一咧，笑着接受了指挥官的提议。
　　他双手一推，将餐车的前部推到了指挥官的身前，让对方得以抓住餐车前面的握把，一推一拉共同发力向着休息室的方向慢慢移动过去。
　　……
　　这餐车的尺寸虽然不大，却也几乎将史蒂夫整个下半身沿胸膛挡住，虽说如此，但若旁人仔细打量，还是能看到他那被遮挡住大半的腰际极不自然地前后晃动，似乎在站着做仰卧起坐一般，颇显怪异。
　　但在车头位置的指挥官埋头苦干可就注意不到了，他虽然还是可以扭头察看情况，但现在的他全部心思都已经全部投在了那一直不见人影的小柴郡身上去了，哪里还有可能专门回头呢。
　　今夜，怎么想怎么古怪，能找的地方都找了，接下来还能去哪里找呢？
　　走神的步伐中，他丝毫没有察觉到身后餐车薄布下的轻微异样，还有那从白布缝隙中闪过的一丝雪腻肉色。
　　而被指挥官一直挂念的幼女，正在他身后的白布下深深发抖，在确认指挥官没有发现之后，小柴郡高悬的心也终于放下了一些，但紧张会潮水般褪去后，很快她又要继续用纤手死死捂住了自己的嘴巴，可爱的小脸上已经满是夫目前犯的兴奋潮红，一波波粉糜热气更是不住地从指缝间流出，将那白布上打湿上一块与周围深浅不一的奇特水渍，原因无他，因为男人的肉茎哪怕是刚刚说话的时候，都根本就没有离开过小柴郡的娇嫩幼穴。
　　没错，史蒂夫的办法就是将小柴郡藏在这餐车之上，这样既保证两人既能指挥官面前享受这绝顶的刺激，又能满足小柴郡口中那不被指挥官发现的最低底线。
　　只是这就需要小柴郡一路都保持安静。
　　只需要有一点点娇喘，都有可能被近在咫尺的指挥官发觉，虽然幼女一开始并不赞成这个方案，但是男人下体又是挺了几下之后，小柴郡便彻底“无话可说”，瘫软的娇躯只能任由男人摆弄，翻着白眼就被放在了餐车上。
　　回到现在，小柴郡此刻的姿势格外煽情淫靡，仿佛一个折叠的淫肉飞机杯。
　　小小的娇躯贴合着冰冷的台面，那没有任何束缚的软糯香图随着重力自然垂下，挺翘的樱桃蓓蕾更是随着车辆前后的不断拉锯而前后摇晃一点点摩擦着餐车的台面，那极为刺激的冰凉触感通过那越发敏感的乳头一点点传导到小柴郡的脑海之中，所幸那死死捂住樱唇的双手，这才不至于一开始便因为娇媚呻吟而露出马脚。
　　后面高撅的幼女蜜臀则恰好穿过那握把与台面的间隙，失去保护的幼女小穴当即在空气中暴露物语，随着馥郁淫贱的糜烂热气，不断涌出的淫浆精汁在男人那根本没有半分停歇迹象的捣弄中不断翻腾着涌冒出来，粉嫩阴唇在走廊昏暗的灯光下反射出异常水润的光泽，而那满溢而出的丰满臀肉更起到了完美缓冲的作用，在男人腹部的撞击中不断变形扭曲，偶尔还能看到隐藏在最深处的粉嫩菊穴。
　　而这整个暴肏过程中，小柴郡口中上一任“亲爱的”——指挥官甚至还在前端帮忙拉车，丝毫不知道自己的女儿已然在自己的“好心协力”下，沦为了套在另一个老男人肉棒上的完美人肉倒模飞机杯。
　　尤其是在路上遇到台阶或者门沿之类的凹凸起伏，指挥官还必须花上不小力气才能让车子翻过障碍，在所难免的颠簸之中更让小柴郡那连接着史蒂夫的娇躯在车辆上抖个不停，绵软乳肉不住地砸落在车台面上，发出阵阵浑厚淫响，不过还在车辆本身就有放置餐具，这才没有让指挥官得以从那纷乱噪音中，听出那独属于自己女儿的肉体闷响，他估计也认不出来，应该饶是柴郡都没能在指挥官那可怜肉虫下，感受过如此粗暴猛烈的奸淫吧。
　　但指挥官没有意识到并不意味着不存在，史蒂夫也不会因为指挥官的没有反应而停下自己肏干的动作，倒不如说指挥官的反应更加他有了一种对方主动献上妻女的异样刺激感。
　　兴奋之余，身下捣弄的动作也越发凶狠，再搭配上这完美的后入体位，让那粗硕肉茎每一下都能顶到小柴郡花心的最深处，更是叫小柴郡双眼翻白，仿佛五脏六腑都在这野蛮撞击中激烈移位，口水更是止不住地从指缝间外泄而出，甚至透过那厚厚白布都能看到她那凝脂雪肌上晕染的糜粉淫色齁齁齁齁齁噢噢噢噢！！！？？
　　明明指挥官就在我的面前……我却在…被大肉棒肏！！！
　　哦哦哦！！！
　　明明是绝对不可以做得行为！！！
　　呜呜呜呜！！！
　　但是真的太刺激了！！！
　　对不起！！
　　对不起！！
　　对不起！！！
　　指挥官！！！
　　指挥官每向前迈出一步，幼女蜜臀便与男人的腹部分开，显露出那套弄在棒身上的一圈粉糜肉环，而紧接着男人便也会跟上步伐，借着指挥官的拉力再度向前猛捣一下那紧致肉穴，这样的配合之下，居然让这对奇妙组合之间莫名有了几分默契。
　　而如果不是小柴郡的跪伏体位恰好能够完美承接那恐怖力道，恐怕下一秒就要被身后恐怖的力道，撞到指挥官的后腰之上。
　　但饶是勉强控制住了移动，那暴露在外的雪腻蜜臀依旧被男人的腹部撞到彻底扁平红肿，如肉鼓般激奏出一声声沉闷的淫肉浑响声，而下一次轮到史蒂夫推送时，那小腹又会与幼女的小巧翘臀分离，连带出好几条透亮银丝，而更多黏糊香腻的蜜液则是直接在这抽插中四处飞溅，在他们行走过的路面上留下一条油光发亮的黏糊痕迹。
　　“额？”
　　虽然还在沉思，但指挥官的余光终究还是发现了些许古怪，侧目之间便看见身后那延绵以一路的透亮水渍，又见史蒂夫没有半点反应，这才停下了一个劲往前冲的脚步，好心提醒道。
　　“史蒂夫，你的礼物到底是什么啊？怎么好像漏水了？”
　　那是你女儿的小穴被肏的淫水漏了！！
　　史蒂夫心中的嘲讽嗤笑虽然已然无法抑制，但终究不能表现出来。忍，忍！他拼命去忍。但这么好笑的事情又怎么能忍得住。
　　他只能转而死死绷住脸皮，这才只露出一个怪异的浅笑，前进的脚步虽然也跟着指挥官停了下来，但是仗着自己下半身处于视野盲区的优势，他却压根没有停下那肏干动作。
　　硕大龟头由快转慢，慢慢碾压过那刚刚才适应节奏的幼女宫腔，截然不同的刺激更叫小柴郡几乎是将贝齿完全咬陷入唇瓣之中，这才拼尽全力勉强住了那已经到达喉间的高亢淫叫。
　　小柴郡现在感觉自己快要发疯了，哪怕隔着一层白布，她都能感觉到指挥官那转过头来审视的目光，但是身后的肏弄动作却没有一丝丝的停歇。
　　那喉间呻吟越发难以抑制，幼女只能奋力夹紧自己的双腿，用那腔肉死死裹住肉棒，想要提醒身后人收敛一点。
　　但这反倒却刺激到了史蒂夫的施虐本能，在愚蠢父亲面前暴草女儿的背德凌辱快感，在那不断收缩的蜜穴腔肉作用下不断放大。
　　肉棒慢慢抽动中，他仿佛能感觉到幼女腔道中每一处肉褶的细腻肉芽在不断按摩着棒身上的每一处位置，令他根本停不下来来腰间的动作，抽插速度反而更是又快上了几分。
　　“可能……可能因为里面有冰袋吧，那我把‘它’积累下来的水放掉吧，这样我们还轻松一点。”
　　感觉到指挥官那狐疑的目光，史蒂夫解释的同时，一只手便探入了指挥官看不见的位置，似乎按动了一个机关。
　　不一小会，在指挥官惊讶的目光中，一大片黏糊汁液就从餐车末尾的某处喷涌而出，将地面尽数打湿，如果说刚刚的水痕是涓涓细流，那现在的水量便是决堤的洪潮。
　　‘这是什么高新科技吗……一按就把水放出来？’
　　“这样……你说没问题，那就没问题吧”
　　看着史蒂夫那毫不担心的坦荡模样，虽然指挥官依旧觉得那黏糊水渍完全不像是冰袋融化的情况，但毕竟东西是对方的，既然对方都说没什么问题，那他也就没必要追问下去，回头向着史蒂夫指的方向继续拉去。
　　全然不知在他转身之后，那白布之下的东西又是一阵剧烈颤抖。
　　事实上，哪里有什么机关啊。
　　史蒂夫刚刚伸出的手指就是插入了小柴郡深夹于雪白臀瓣，还尚未被任何人碰过的娇嫩纯洁雏菊之中，肆意侵犯对方的处女菊穴罢了。
　　粗糙的手指在温热肠道内横冲直闯，初次感觉到异物的菊穴软肉本能地裹实其上，蠕动的肠壁就仿佛对待肉茎般吸吮着男人探入的手指，在男人的指腹勾动拉扯之间，更是带起一大片肠道软肉向外拉扯，爆发出惊人的快感，而再配合上那在花径中来回碾压的肉棒，更是直接让幼女直接在指挥官眼皮底下抵达了高潮。
　　“噗！！”
　　大量香涎不住地从指腹中喷出，小柴郡的翠绿双眸更是一阵剧颤着向上翻动，一大股淫水更是仿佛水泵从那花芯之中向外“哗”地一声肆意喷洒，这才有了指挥官所看到的的那仿佛打开水龙头一般的情景，也就因为走廊的灯光不并不明亮，不然如果指挥官看到那些所谓的“融冰”升腾起来的薄薄热气，便能瞬间识破史蒂夫随口编出来的谎言。
　　不过也不怪指挥官没有发现端倪，毕竟哪个正常人能想到自己一直寻找的女儿此刻就好像萝莉倒模飞机杯一样被胆大包天地藏在餐车上，在自己的父亲面前，只用一块白布盖着就被反复暴肏都要强压着淫叫，甚至淫水都流了一地呢？
　　“…那我们加快一点速度吧，不然等下冰就全融了。”
　　“行”
　　史蒂夫自然是没有意见，而且还有些想笑，再反复确认指挥官没有转头迹象的时候，他慢慢俯下身去，一边伸出一只手轻轻拍打起了小柴郡那凸出的雪白臀肉，另一边悄然将头凑近了那餐车的位置，对死死压抑住淫叫的幼女说起悄悄话。
　　“嘿嘿嘿……小柴郡，指挥官说要加快速度哦”
　　“呜～～”
　　小柴郡现在哪里还敢开口啊，现在她连呼吸都必须小心翼翼，一个不小心那些在喉间积压已久的淫叫恐怕瞬间就要爆发而出，所以她只能死死压低甚至，从用琼鼻小声地发出那低沉的微妙闷哼，以此来回应史蒂夫那明显扭曲指挥官意思的调侃，但很快她连着这娇哼的能力都要失去了，因为下一波的高潮即将到来。
　　或许是因为指挥官对于妻女的忧心，又或是因为史蒂夫说了加速也没问题，指挥官重新动起来的脚步，居然比之前还要快上许多。
　　随之而来的便是餐车的颠簸程度猛然提升，那本来刚刚才适应的抽插节奏也再次陡然变奏，一时之间甚至超越了一开始的速度，也迫使着男人的肉棒就好似车震一般疯狂地在幼女上下晃动的蜜臀中进进出出，而那依旧停留在萝莉菊穴中的手指跟上不断扣弄，惹得小柴郡又是一阵浑身发颤，淫水更是再一次肆意横流。
　　“嘶…似乎融化的有点快了……指挥官先生，能帮我走楼梯抬上去吗？可能还要再加快点速度。”
　　“好”
　　指挥官自然不会有什么意见，他本身就是来帮忙的而已，便转过身来听话地抓住了车前的握把，手臂青筋暴起，将餐车一点点向上抬送，但终究两人并不是专门干体力活的人，车轮与台阶之间哪怕小心翼翼，还是不可避免地发生了碰撞，砰砰的响声中，整辆餐车都剧烈摇晃起来。
　　“史蒂夫，这样没问题吗？”
　　“没什么的，这礼物很耐撞的。”
　　若是平时送餐的过程中，这自然是在平常不过的视频，然而在现在这个时候，小柴郡只感觉那本就死死嵌在肉穴中的肉棒也随着车辆一同猛烈颤动起来，仿佛开到最大的按摩棒一般，瞬间就让小柴郡的身体软了下来，樱唇终究还是没能守住，跑出了些许声音。
　　“呜？！等……噢噢噢噢！！！”
　　不过好在史蒂夫早有准备，赶紧咳嗽了两声，又将车撞在护栏上引发出巨大噪音，再加上现在抬车的动作也不太好转身察看，种种怪事之下，哪怕指挥官起了疑心，但也不太好现在就去看，这才暂时掩盖了过去。
　　感受到指挥官没有反应，小柴郡那压抑不住的内心更加兴奋。
　　在肉茎不断抽插之下，幼女蜜穴中那根本止不住的汹涌淫水已经将萝莉幼臀完全打湿，白皙臀肉上泛着一层油亮的淫靡光泽，而身后的史蒂夫则同样也完全沉浸于这父目前犯的背的刺激感觉之中，一次次将自己那好似用不完的粘稠精浆射进幼女那已经被彻底打上男人印记的幼宫之中，数量之多，甚至小柴郡的小腹上的隆起都要鼓胀到金属台面之上，能这样在父亲面前，随意凌辱幼女的机会可不少见，男人的欲望也水涨船高，剧烈膨胀。
　　既然指挥官没有反应，那刚刚才被开拓的幼女雏菊便顺理成章地成为了史蒂夫眼中的下一个目标，从一个指甲的长度再到一个指节，那本来只是简单勾动肠肉的食指逐渐一点点更加深入，越往深处，那温热肠壁的挤压便更为紧致温暖。
　　面对这不请自来的恶客，肠道自发地疯狂蠕动着，想要将这异物排出体外，却不想叫史蒂夫的手指感受到那更胜幼女蜜穴的绞缠快感，更让男人脑中不由浮想，如果把肉棒插进这处女菊穴之中，到底会是怎么样的极品享受。
　　而菊穴被史蒂夫不断深入扣挖的小柴郡根本毫无反抗之力，只能从喉间发出一阵又一阵压低的苦闷呻吟，本就因为反复高潮而越发敏感的身体更是因为指挥官那似乎频频侧目的目光而感到强烈的羞耻，不断涌现的变态快感更是叫她浑身娇颤，肠壁软肉忠实地将后穴内发生的一切清晰反应到了脑海之中，在那反复不断的手指扣挖之中，小柴郡可以清晰感觉到自己本来纯洁的后庭正在逐渐变得松软，那肠液更是被这剧烈刺激中不断从菊蕾肉褶中分泌而出，跟随着男人的搅动发出噗滋噗滋的搅拌声响。
　　感受到指腹的越发湿润，史蒂夫也明白菊穴初体验的幼女已经快要在自己的指奸肛交之下快要溃败，但对于已经饱尝幼女滋味的他而言，仅仅这样已经不能让他满足，于是史蒂夫灵机一动，整理下思绪，又向着前面正默默用力抬车的指挥官喊道。
　　“指挥官先生，麻烦你抓好一点，我手有点麻，现在换下手啊。”
　　“…行。”
　　外面的声音清晰的传到已经濒临高潮极限的小柴郡耳中，虽然不知道被白布蒙着，没有办法看见外面发生了什么事情，但是感觉到自己菊穴中的手指似乎一点点抽出，全身绷紧的她也终于松了一口气，却又感觉到一种莫名的空虚，那刚刚才被开发的菊蕾腔肉富有节奏地收缩开合，似乎对那离开的手指依旧还在依依不舍的吮吸挽留。
　　但幼女还没来得及松一口气，然而下一秒，男人本来还在下方蜜腔中捣弄的硕大肉茎居然也一同拔了出来，还不等她惊讶，瞬间那宛若婴儿拳头大小的龟头便直接抵上那还未完全复原的菊蕾洞穴，那炽热的温度瞬间就让小柴郡绷紧了身体，仿佛被刀刃抵在了要害上一般，使得她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“别……呜啊啊啊❤！！”
　　到了这个时候，小柴郡似乎已经预感到接下来要发生什么事，刚刚将肉棒从自己幼宫中拔出些许的幼女，再也忍不住地出声制止，身体更是本能地向上爬行，想要尽可能让自己的后庭远离那炽热肉冠。
　　然而下一秒指挥官正好跟随着史蒂夫的话语而停下脚步，使得让正想逃离的小柴郡猛地一下踉跄，随后没有任何着力点的幼女，便在重力的作用下，裹挟着全身的重量狠狠坐下，随后史蒂夫的腹部与小柴郡肉感十足的绵润桃臀便重重地碰撞在一起，发出一声格外淫浪的肉响。
　　若扯掉那遮掩的布料来看，整个行为就仿佛指挥官主动邀请史蒂夫来享用自己女儿的菊穴一样，粗壮巨根在极短的距离里急速推进，瞬间加速到了一个极为恐怖的速度，那硕大的乌紫龟头又一次重重地亲吻上近在咫尺的屁穴。
　　猛烈的撞击瞬间将让小柴郡闷在白布下的俏容瞬间扭曲着翻起了白眼，迷醉之间仿佛可以看见指挥官那以后回头的疑惑目光，樱唇中的娇喘更是再也抑制不住地外泄而出，菊穴之中如雷霆般炸开的快感瞬间就淹没了她仅存不多的清醒意识。
　　肉茎那恐怖的长度仿佛直接将幼女的直肠洞穿，甚至感觉已经抵达了那被男人浓精装满的胃袋位置，以至于那已经与胃液混合的粘稠汁液更是伴随着胃部被顶撞的感觉翻动上涌，瞬间便沿着食道将小柴郡的檀口反向塞了个满满当当，那夹杂着诡异臭味的浓郁精臭甚至从幼女的小巧琼鼻中翻涌而出，喘息之间小柴郡就感觉自己好像被泡在了焖臭了好几周的恶心精罐之中，明明恶心难耐，但浑身却完全不听使唤，好似发烧般滚烫起来。
　　“呜呜呜❤❤！！”
　　借着最后的一点意识，使得她拼尽全力把纤掌塞入口中，直至贝齿完全陷入手背内，这才凭借刺痛勉强止住了那要淫叫出声的欲望。
　　“好了～～这下舒服多了～～”
　　但这仅仅只是个开始，男人的肏干根本不可能停下，伴随着史蒂夫一声听起来极为舒爽的叫喊，停下的餐车再一次动了起来，但浑身已然完全瘫软的幼女再也做不出任何动作，只能像是只砧板上的渔获，一身幼嫩美肉只能趴在台面上任由史蒂夫随意炮制。
　　幼女露出的白皙臀肉早已经一片通红，本来紧致的括约肌更是在一次次捣弄下越发松弛，史蒂夫的脚步时快时慢，时而慢下来让那沾满肠液的肉棒抽出大半，而后还不等萝莉菊穴感觉到空虚饥渴，男人的脚步又会快上几分，让胯下再度重重撞到小柴郡的浑圆臀部上，激荡起阵阵雪白淫浪。
　　明明是公共场合，仅仅只有一块湿掉大半的布料遮掩，居然这么堂而皇之在指挥官背后上演了一处暴肏菊穴的淫靡戏码，更是让两人内心的背德刺激抵达了一个新的高潮，越发投入的他们忘我到甚至连维持餐车的平稳都有些艰难，指挥官只感觉身后的车辆摇晃得越来越厉害，差点手中的握把都脱手而出，虽然还是抓稳了，但一时之间惹得指挥官有些火大。
　　“史蒂夫你累了就说一下，不然等下我没抓稳就糟了啊。”
　　“嗯………哦哦哦，对不起，我有点累了，手没抓稳。”
　　虽然一只手已经拼命塞住口鼻，但是迷迷糊糊之间那含糊不清的淫声浪语依旧从缝隙中不断流出，而另一只手则拼命地抠在台面上，从那发白的指节便可以看出幼女到底用了多少力气，而那刚刚脱离肉屌的蜜穴更是如漏尿般喷涌出一股又一股的温热淫水，更让本就被打湿的地面变得一塌糊涂。
　　“呜！不行齁不行不行不行齁齁齁❤❤！！！要想办法呜呜❤！！要忍不住了❤！！！”
　　那异样的娇媚淫叫哪怕有史蒂夫的声音作为掩护，也实在太过显眼，只要是个正常人都不能无视了，但正当指挥官准备转过脑袋，查看情况时，眼前便看见前方转角处的一男一女正在忘我地相互啃咬，那香涎交换的滋滋水声，还有时不时冒出的呻吟，无一不让人面红耳赤，指挥官那转过的脑袋也停了下来，瞪大眼睛看着面前的荒诞情况。
　　“额？”
　　而他们似乎也察觉到指挥官那异样的目光，探头看来，一时之间，除了还在还没上来的史蒂夫外，三人都不禁被这尴尬的场面僵在了原地，但很快那男人便反应过来，红着脸带着女伴跑开了，只留下愣愣还抓着餐车握把的指挥官呆滞在原地，不知所措。
　　‘好在不是柴郡……不对…我在想什么啊……’
　　尴尬之余，指挥官心头又对刚刚那女人的丈夫感到一阵可怜，因为根据刚刚对方的情况来看，这对男女明显是露水之情，也不知道是哪个家伙这么倒霉，连自己妻子都偷偷出来寻艳，而同时指挥官又是没由来的一阵庆幸，幸亏自家舰娘的眼光颇高，肯定不会带上这莫名其妙的绿帽。
　　而这一停，也彻底打消了他心中剩下的怀疑。
　　虽然他停下了，身后已经化身发情野狗的史蒂夫可没有停下，那前冲肉茎一下便冲入了幼女雏菊的最深处之中，骤然间小柴郡脸上便浮现出那无法抑制的抽搐淫态，而在那从未有人涉足的紧致裹实之下，男人也同样无法忍耐，在肉棒的一阵膨胀弹跳之下，射出了巨量的滚烫精液。
　　所有的理智都在那菊穴的白浊洪流中消融殆尽，幼女淫穴更是像人体喷泉般不住地向外喷溅着蜜汁，娇躯不住地向后痉挛反弓，就如同一只受惊的夜猫，而那被顶起的白布上清晰浮现出幼女的那高潮到变形扭曲的淫贱面容，那咕噜咕噜的淫乱痴叫再也无法被抑制，如彻底认命般高亢释放而出。
　　‘呜哦？！屁股要被肏烂了❤！！？好厉害❤❤！！好厉害❤！！！不要管那个碍事的家伙了！！用大肉棒肏死我❤！！唔嗯嗯❤❤！！’
　　不过好在两人已经逐渐接近宴会厅，在那越发吵闹的人群声响中，幼女的淫叫虽然无法被彻底遮掩，但却能勉强模糊指挥官那分辨的能力，那嘶吼淫叫在指挥官耳中忽近忽远，好似有些熟悉，似乎还能从空气中闻到一股甜腻芬芳，但当他想要进一步分清方位，却又会被宴会的嘈杂声响所干扰。
　　在久久试图倾听无果后，有点烦躁的指挥官只能把这声音无奈地归结于刚刚进入房间那对奸夫淫妇，情不自禁有些无奈地向着身后人吐槽了两句。
　　“史蒂夫，你说现在的人都怎么了，还有在当庭广众之下就亲起来的。”
　　“……是…是啊，怎么会有人这么不知廉耻…哈哈哈。”
　　指挥官话音刚落，史蒂夫的声音也紧接着从身后传来，那有些压抑的声音中对方似乎是咬着牙说话的，指挥官这才反应过来，史蒂夫刚刚才说自己没力气，赶忙道了声抱歉，连忙把将那卡在楼梯上的餐车拉了上来，让对方休息一下。
　　……
　　“…呼呼…谢谢了…到这里就可以了。”
　　终于到达了目的地，伴随着两人有些急促的鼻息，指挥官的这趟帮忙也终于告一段落，但看着眼前的大门，他眼中的疑云却远比之前更浓厚，因为面前的房间，明明就是之前自己敲了好多次的休息室啊，他不禁回过头来，狐疑地看了看身后还在回气的史蒂夫，不解地问了一句。
　　“史蒂夫，你确定是这里？我之前敲了好多次门哦？里面应该是没有人才对哦。”
　　但还不等史蒂夫编出一个理由来糊弄这个问题，那一直紧闭的房门却在指挥官惊讶的目光中竟然缓缓打开了一条缝隙，一股奇怪的热气忽地扑面而来，甜腻香风熏得离门最近的指挥官一阵发晕，这萦绕在鼻尖的气息与刚刚的气味大差不差，但却又似乎有着些许的不同，而还不等他回想，柴郡那熟悉的面孔从那小小的缝隙中冒了出来，让指挥官吓了一跳。
　　“柴…柴郡？？！原来你在里面啊！？但…你的脸怎么这么红，还出了这么多汗？？”
　　当然是因为背后的凯文还在不断用肉棒奸淫着她的子宫啊，虽然心理这样想着，但柴郡还是要拼尽全力维持住自己的表情，才能不漏出刚刚被肏成雌堕母猪的丢人淫样，而面对指挥官的问题，柴郡只能露出了一个古怪的神色，口齿不清地含糊解释道“刚刚在帮凯文洗澡呢……呜…嗯没有听见❤喵…不好意思哈哈…”
　　柴郡看似合理的回答，但落入指挥官耳中却感觉到莫名的奇怪，但要是细究，又说不上来具体的问题。
　　为什么只露出一张脸呢？
　　为什么说话的语气这么…淫乱呢…？
　　一个问题接着一个问题在他的脑海中浮现，但思来想去却得不到任何合理的答案，但还不等他继续发问，身后的推车却撞了撞他的后腰，将他的思绪拉了回来。
　　“指挥官先生，我儿子多谢你们照顾了，能让我先进去吗？”
　　“……哦…哦，你先进吧。”
　　听了史蒂夫的话，指挥官这才恍然大悟，原来那个小孩是史蒂夫的儿子，这么一看眉眼间确实有些相像，他连忙让开了位置，让男人得以推车上前，而柴郡也恰好在此刻将那条门缝一点点拉大，直至足以让餐车进去。
　　当指挥官也准备跟着史蒂夫进入休息室时，但就在这时，门猛地被一股力量从内侧狠狠关上，只听一声惨叫，饶是指挥官没有走的很快，他的鼻子依旧被门板撞了一下，指挥官本能地后退几步，连忙捂住鼻子，好在没有出血，但那疼痛还是瞬间从鼻梁传遍全身各处。
　　“噗噗噗～～泼我一身酒的坏叔叔，不准进来！！”
　　还不等指挥官生气，便听见男孩的声音从重新紧闭的房门中传来，这内容一时之间让指挥官有些哭笑不得，心中本来生起的一丝怒火也顿时荡然无存，紧接着便听见史蒂夫那生气的声音从里面传来。
　　“你怎么这么没礼貌！快点开门跟指挥官哥哥道歉！！”
　　“我不！！明明是他先泼我水的！”
　　“你！！”
　　“好了好了…史蒂夫先生，我和指挥官这边才应该道歉，确实不好意思弄脏你儿子的衣服了……我用…赔你吧……”
　　柴郡那可爱的声音也从门铃中中传出，虽然有些模糊，但还是能听清楚大半，似乎在为自己辩解，紧接着便是柴郡与凯文的一阵莫名协商，最后才从门铃中听到妻子那清楚的声音。
　　“亲爱的…不好意思喵……你要不先去宴会看看吧…我❤……我这边‘安慰’一下这孩子❤❤…过一会应该就好了……”
　　听着柴郡那异常温柔的话语，指挥官虽然有些不太情愿，但终归没什么办法，如果自己真的去和小孩子置气，那可就太丢脸了。
　　再加上找到妻子之后，这也让他那忐忑不安的心情也好上了不少，也就满口答应，承诺一会等柴郡安抚好了凯文，自己再过来。
　　“行吧…那我在附近走走吧，看看能不能找到小柴郡吧。”
　　至于柴郡骗自己什么的，他是想都没想过，他妻子玉洁冰清、贤良淑德；他的朋友刚正不阿、不近女色！
　　而且再怎么想，总不能他们三个联手一起骗自己吧？
　　“嗯❤……”
　　随着指挥官的转身离去，那微微发亮的门铃也慢慢黯淡。
　　事实上，确实并非三个人，准确来说，应该是四个人才对。
　　当史蒂夫那似乎憋着什么的沉闷声音在门外响起，凯文瞬间就知道发生了什么。
　　因为带柴郡来这个休息室并非偶然，这里是他们父子一贯的猎艳场所，而父亲来这里也只可能有一个原因，就是对方八成也带了一个战利品回来。
　　而另一方面，与指挥官所认知到的不同，刚刚关闭房门的打到自己的人也并不是凯文，而是他的爱妻柴郡。
　　当凯文将门打开的时候，柴郡的心都要调到嗓子眼上，而下一刻凯文更是作出一个让她吓得魂飞魄散的举动，直接提着她的后颈，让她露出一个脑袋去和指挥官交涉，而那在骚穴中捣弄的肉棒更是一刻不停。
　　如此之下，一边被男孩的出轨肉棒从后面爆肏，而另一边还要装作若无其事地与指挥官对话，对柴郡的精神本就是莫大的考验，而那本就在无数次暴肏中松软下来的宫腔更是在人妻心神荡漾间更为柔软，让男孩的动作变得更加轻松。
　　凯文只感觉那本来不断收紧的蜜腔软肉忽地放松了，连带着不断捣弄侵犯的动作都不由得顺畅了许多，更加丝滑的触感无疑更加男孩兴致大涨，他也根本不管什么指挥官就在门外，直接就抓起了柴郡那纤细的柳腰，肉屌打桩的动作骤然间又是加快了几分，根本不留给柴郡一丝的喘息机会。
　　以至于人妻口中的婉转淫词已经再也压抑不住地要倾泻而出，在狂暴抽插即将将她那强装镇定的端庄面容彻底撕碎，变为崩坏的母猪淫脸之前，她只能咬着牙，也顾不上指挥官会不会跟在后面被门撞到，轰隆一声重重地把门关上。
　　随后便是一声无法控制地高潮淫叫，与足以将男孩全身淋湿的黏糊淫水在男孩毫不留情地凶悍暴肏中如高压水枪般飞溅喷出，飞溅的水花恰好喷射在一旁史蒂夫刚刚推进来的推车上，给那白布下的小柴郡浇了个透心凉，不少淫靡甘霖顺着口鼻流入，让那刚刚喘过气的幼女又是一阵剧颤，那甜腻蜜味仿佛沁入心扉一般，面红耳赤的萝莉似乎还想要说些什么，但被那淫水呛得只能像呛水的鸭子般扯着嗓子发出嘶哑的咳嗽声，藕臂胡乱挥舞着，想要挣脱那变成淫水面膜的白布。
　　花了好大功夫，小柴郡终于将脸上那湿透的白布扯掉，大口大口地呼吸着新鲜空气，但很快她的视线便被在门扉上淫乱交合的两人吸引。
　　或许是觉得这幅小孩开大车的场面实在太过荒唐，又或是柴郡那体液横飞肉体相撞的场面太过震撼，小柴郡的双眸微微一缩，那本来因为安全了而有些放松的纤细幼腿不禁再度合拢，那紧致的后穴糯肉又夹紧了几分。
　　而同样感觉到那菊蕾中嫩肉紧紧缠绕在自己的棒身之上，那肠道肉褶更是仿佛有生命一般，亲密舔舐甚至吮吸着棒身上的每一处皮肤，史蒂夫更是爽到倒吸一口凉气，腰身再度一顶，便让自己的肉棒继续深入了这幼女屁穴之中。
　　此刻食髓知味的幼女已经不在像之前那般青涩，指挥官不在之后，在这又一轮的抽插之间，放飞自我的她甚至开始主动扭动自己的纤腰前去迎合，每一次都让那肉茎不花太多力气便可以抵达最深处，而每一次都不再加遮掩地任由淫叫从自己喉间窜出。
　　女儿的声音顿时让面前那本来沉溺于潮吹之中的柴郡先是一愣，已经布满红霞的面容正准备转过来，但身后的凯文却根本没有给她看的机会。
　　他突然松开了抓住柴郡的手掌，使得人妻那被暴力抓起的螓首再度随着失去支撑地自由落下，栽倒在自己的双腿之间，只能以一个极为丢人的倒栽葱姿态来被迫观摩自己被男孩那雌堕杀器不断抽插的淫贱场面。
　　不断飞溅的淫水更是大部分直接浇灌在柴郡脸上，让她甚至眼睛都有些睁不开来，仿佛无止境的侵犯之下，柴郡仅存的理智已经仿佛狂风骤雨中的一叶扁舟，随时有可能在快感浪潮迭起之间瞬间倾覆，再一想到女儿就在面前，她心中的背德感更是达到了一个新的顶峰，那喉间的淫词浪调止不住地尖叫而出。
　　“齁噢噢噢噢❤❤！！！！出轨肉棒太棒了❤❤！！！您就是我的大鸡巴亲爱的❤❤！！！！被正太的肉棒堕落成了母猪全部射进来吧❤❤！！！齁哦哦哦哦哦！！！”
　　“啧啧啧，你们母女可真是一模一样啊。”
　　在父子几乎一样节奏的暴肏下，母女二人的娇艳呻吟同时在房间中响起，前者低沉而婉转，猴儿高亢而急促，仿佛一曲互补的淫乱交响乐，这更让正在努力耕作的父子颇为享受，连带着彼此身下的动作都快上了不少。
　　而或许是感觉到单单这样玩着似乎缺少点乐趣，又或是觉得这样个干个的实在是太过浪费这对母女井了，一小会齁，史蒂夫和凯文默默抬头，心有灵犀地对视了一眼，便将自己那怀中的母畜强行扯起，淫笑着向着对方的方向走去。
　　“啧啧啧…柴郡姐姐，你不是叫我亲爱的吗？那应该叫我爸爸什么啊？”
　　见从地上被强行拉起的柴郡根本还没有回过神来，男孩丝毫不怜香惜玉，双手毫不犹豫地死死掐住了人妻那白皙手腕，毫不留情地向后扯去，就好似耕地的老农鞭挞慵懒的家畜一般，虽然男孩与农民没有半点关系，但是柴郡确实是齁齁直叫的淫乱母畜。
　　“呜？！痛！！嗯啊啊啊❤！！……公公❤❤！！我是您儿子的肉便妻❤❤……请多…请多关照唔啊啊啊啊❤❤！！！”
　　反转关节的疼痛让本来还低垂着脑袋的柴郡瞬间便高高地扬起了玉颈，上面满是男孩啃咬的淫乱红印，发自内心地说出了那堕落的出轨宣言。
　　响亮的高亢淫叫一下便盖过了幼女口中的娇喘声音，但很快那痛苦便在肉棒一次次蹂躏子宫的动作下，悉数化为了巨量快感，那痛苦高呼也逐渐转变为了愉悦呻吟。
　　“哎～～乖儿媳妇～～来跟你妈也打个招呼～～”
　　“…妈呜❤❤？！不…不要…再打我屁股了……呜呜……”
　　啪！
　　但当小柴郡话都还没说完，史蒂夫又是一记响亮的巴掌，狠狠打在了幼女那圆润桃臀上，直接让她眼底泛起了一阵妩媚水光，也将那还没说完的话打断，粗糙的手指再度陷入那幼女白臀之中，猛然用力将下身肉根推到了女孩身体的最深处，口中还嚣张叫喊着：
　　“不是你！儿媳妇，这是你的婆婆，礼貌点！！！怎么能少了向婆婆请安呢？！”
　　目睹着年幼的女儿就好像一个淫乱肛交飞机杯一样，在眼前被另一个男人箍在面前男人怀中肆意奸淫着那纯洁菊穴，那触目惊心的体格差让这场景显得异常荒诞且格外淫靡，柴郡那翠绿瞳孔更是一阵剧颤，那恐怖的尺寸根本不敢想象，小柴郡居然能完全容纳，而男人的话语更是叫她心神剧颤，母女地位互换带来的刺激甚至一时之间压过了那内心的出轨背德感，叫她心跳又加速了几分，但还不等她回话，另一记巴掌便已经在肉鼓上奏响，只是这次是她自己的。
　　啪啪啪！！
　　“发什么呆呢？我爸叫你呢？！柴郡姐姐！！”
　　男孩话音未落，手掌已经动了起来。
　　紧接着幼女的屁股遭殃，几乎没有间断的巴掌如雨点般落在柴郡撅起的蜜臀上，每一下都能激起这淫熟肉体的阵阵惹眼肉浪，并且并非单纯抽打，而是其中还夹杂几次充斥着男孩恶趣味的肆意揉掐，酸肿胀痛更是让柴郡那姣好的面容有些龇牙咧嘴起来。
　　火辣辣的痛楚从臀部上尽数传来，如果不是柴郡那异常丰满的软糯蜜臀，看男孩那不知轻重的凶狠程度，换成任意一个女人，臀肉早已经被抽得血迹斑斑了。
　　但即使如此柴郡也不太好受，每一次抽击都让浑身美肉被惯性带着向前耸动，本能的想要逃避这难耐痛苦，只可惜她的双手依旧被男孩抓住，注定了她不论如何也躲不开的悲惨命运。
　　在那猛烈的痛苦之下，感觉着自己那仿佛着火一般滚烫嫣红的臀肉如果冻般在男孩的抽打中啪啪作响，仿佛激发了人妻内心中埋藏已久的受虐基因，而痛感慢慢转变了等量快感，一波又一波就像电流般在柴郡不断抖动的身体中乱窜起来，叫她根本没有办法抵抗。
　　“是……是！公公好❤❤！！！婆婆…好❤❤！！！❤❤呜噢噢噢哦哦嗷嗷嗷！！！！”
　　柴郡那潮红的面容不住扬起，散发着热气的香舌更是滑出口齿，在嘴角胡乱的卷洞，祖母绿的美眸已经微微眯起，泛起点点晶莹，在那一声声清脆肉响之后，再也坚持不住的人妻居然真的如面前这对禽兽父子所说那般，叫起了那万般荒唐的羞人称呼，淫乱至极的胡言乱语更是止不住地从喉间迸发。
　　“希望公公婆婆百年好合齁呼呼❤❤！！！再给我亲爱的生一个弟弟❤❤❤噢噢噢噢！！！！”
　　然而这胡乱言语完全不能阻止高潮的到来，人妻小腿向后勾动，藏在水晶高跟中的圆润足趾紧紧蜷缩，那人妻居然在被那足以当自己儿子的男孩抽打中抵达了高潮，娇嫩淫穴的粘稠淫液伴随着人妻的淫叫，如水箭般喷涌而出，同时射出的还有她身为舰娘和母亲的尊严与荣耀，而母亲那只需要打屁股就会绝顶潮吹的淫贱场面，恐怕也永远烙印在小柴郡的心智魔方之上了吧。
　　“呦呵，儿子你这妻子是不是太不礼貌了～只是打打屁股就高潮了？？真是天生就是当肉便器的料子啊…还是来看看你妈的表现吧。”
　　还没从母亲本质是个被打屁股就能高潮的淫贱母畜的震惊中回过神来，小柴郡便听见身后史蒂夫那亢奋到极限的声音，紧随着便是仿佛足以将她整个人撕裂的巨大力道从男人手中迸发，她的两只幼女妙足向着两边粗暴的拉伸，修长纤细的白丝美腿瞬间就变成了一字马的形状，骤变的动作甚至让双腿肌肉有一种撕裂般的痛楚，让小柴郡也不由得叫喊出声。
　　“啊？！呜哦哦哦哦哦❤❤❤！！！”
　　而下一秒，那手臂大小的可怖肉棒又开始快速抽动起来，甚至在柴郡那异常刺激的自我羞辱的衬托下，它那狂暴的速度还要远超之前，猛烈撞击下那肉体碰撞的啪啪淫响连给小柴郡呼吸的空隙都没有，暴力抽插之下甚至那娇嫩菊穴的淫肉都几乎完全外翻，在灯光下反射出糜烂的樱粉色泽，而混合在噗嗤噗嗤的屁穴淫响中，被一同带出与精液混杂的肠液白浆更是被爽得到处乱飞。
　　“哦哦哦！！！不要哦❤❤！！不要再肏我屁眼了！！不要在我妈妈面前❤❤……噢噢噢噢那里不是能用的地方齁噢噢噢噢！！脑子……脑子要坏掉了❤❤❤！！！”
　　幼女接连的娇喘求饶不但没有任何作用，反而让男人的肏干更加疯狂，甚至腰跨的抽插都演变出了残影，本来握紧的手掌更是向上一滑，用起了侧身位更好的发力，而小柴郡那垂落下来的精液白丝妙足，自然毫不意外地踩在了柴郡那满是红晕的面颊上，将那扬起的面容瞬间遮掩了大半，甚至粘稠精浆更是窜入柴郡鼻腔，让她一阵呼吸困难。
　　“柴郡姐姐！！还不快点帮我妈妈舔干净脚！！”
　　面对凯文那供火的教唆，刚刚喊出人格崩坏宣言的柴郡就仿佛认命了般，完全地进入了这四人中地位最低的母畜儿媳身份，甚至在被身后的男孩狂暴输出之间，还有功夫探出自己的香舌毫不嫌弃地去舔舐着小柴郡那沾满精液的白丝雪糕，仿佛那就是最为上等的美味佳肴，而琼鼻更是失去仪态地剧烈收缩，将其上已经被酿造完成的刺鼻精臭尽数吸入体内，这幅淫贱姿态，饶是最为下贱的妓女都望尘莫及。
　　“哎～真是个好儿媳！！！那我就听你的！！！”
　　史蒂夫的表扬更像是羞辱，最后数十次的暴力抽插中，幼女的大脑前所未有的被快感混乱，一切的一切都在此刻化为飞烟，平时可爱的幼女声响更是变为了有些嘶哑的淫乱雌叫，那本来踩在柴郡脸上的白丝幼足只留下一个散发着蒸腾精臭的精液足印，不自觉地向后反弓夹在史蒂夫粗犷腰间，仿佛为他系上了一个淫肉白丝蝴蝶结，将男人的肉棒主动递送进了自己更深处的肠道之内。
　　极致的快感同样也蔓延男人全身，使得他那肉棒膨胀至前所未有，随后一阵剧烈颤抖，下一秒，巨量的白灼稠液从龟头顶端喷涌而出，如灌肠汁液般，将幼女后庭填得满满当当，小腹更是如怀胎十月般高高隆起，与其那幼女身子形成了极为淫乱的反差。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！！
　　“呜呜呜！！要填满了❤❤！！！好烫好烫❤❤❤❤！！！？！明明不是小宝宝的房间呜呜呜呜❤❤❤❤！！！”
　　与其母亲如出一辙的淫乱话语从萝莉樱唇中外泄，双眼翻白的母猪痴容恐怕放在指挥官面前都认不出来，这是自己那个欢快跳脱的女儿，后庭早已不复一开始的雏菊模样，幽深的粉糜洞穴根本无法控制地向外滴落着滚烫白浆，顺着双腿一点点滴落，而那翻涌而出的胃液精臭更是一刻不停地侵犯着小柴郡的感官。
　　哪怕射精已经结束，她那如布娃娃般自由垂落的身体依旧时不时抽搐，勉强证明她还没有爽死在今夜的反复高潮之中。
　　噗！
　　肉棒从菊穴中抽离出的淫贱声响是那么的响亮，仿佛是对那粗壮肉棒的依依不舍。
　　翻涌而出的白灼液体从那已经被扩张到无法复原的菊穴中缓缓流出，一点点浇灌在正作为幼女踩脚垫的柴郡脸上，而人妻却没有丝毫的不悦，甚至嘴角还挂上了一幅深感荣幸的谄媚笑容，脸上的精液脚印更是随着面容变化而微微扭动，仿佛她的第二张脸。
　　“…谢谢……呜呜谢谢婆婆赏赐……”
　　而与此同时，见到如此淫乱的场景，男孩也只感觉自己下体一阵酥麻，那射精的感觉也再度涌了上来，以至于他兴奋地大喝一声，全身肌肉顿时紧绷，双手粗暴地钳住人妻的柳腰为发力点，子宫之中充斥填满的粘稠精浆与花径肉壁上不断分泌的温热淫水相互杂糅而成的蜜穴润滑剂，尽情在这发情人妻的娇嫩雌穴中抽查着自己那远超常人的犯规肉屌。
　　“我们也不能输啊！！柴郡姐姐，你也给我生个儿子吧！！！”
　　柔韧娇嫩的腔室宫口如同活过来了一般，谄媚地仿佛人妻樱唇将那粗暴捅入的沾满腥臭粘液的乌紫龟头亲密亲吻，层叠凹凸的腔壁肉褶更是自发蠕动组成了一圈圈完全贴合凯文肉棒的紧致肉环，将自己已经完全被塑形成为最适合凯文形状的专用飞机杯这一事实，通过那不断上下抽插的炽热肉茎，传达给还是人妻美肉上不断耕耘的男孩。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤！！！！”
　　两股温热淫液也随着一高一低，这对母女性器交合处几乎是同时潮吹喷涌而出，将那本就已经狼藉不堪的地板又一次喷溅淋湿，而那几乎要凝为实体的淫靡热气更是如同白雾般萦绕在这个已经一塌糊涂的休息室之中。
　　几乎与这高潮同时，一股独属于富有活力的年轻人的粘稠浓精激烈地在柴郡的肥嫩宫壁上喷射而出，尽情玷污这个指挥官不曾有幸踏足，现在已经完全变成凯文专属的储精蜜壶子宫的每一处角落，直至将男孩那硕大囊袋中的存货尽数发泄，这才从人妻身上起身，在他的乌紫龟头上与柴郡那倒溢着精浆的蜜唇之间，拉扯出一条浊白黏丝。
　　没有什么是能让一位人妻沦落至连自己表情都控制不了的淫贱姿态更叫人内心愉悦的了，如果有，那必然就是将她的女儿一同炮制，而眼前这对在高潮余韵中久久无法回神的母女，显然对他们而言最好的战利品。
　　而对于这对父子而言，今夜还有许多时间。
　　……
　　转转悠悠许久的指挥官终究还是没能找到小柴郡，虽然知道对方不会出事，但心中的不安依旧迅速发芽，之前忽略的许多事情与种种“巧合”交叠在一起，那被他主观忽视的事实也终于串联在一起，某些不好的感觉让他一阵不安，不得不提前回头去寻找妻子，不祥的预感更是伴随着他急促的脚步变得越来越大。
　　当他重返休息室之时，那一直阻拦自己的门扉终于不再紧闭，内部昏黄的灯皇透过细小的缝隙抛洒而出，一股自己今天似乎闻到很多次的熏鼻气味似乎向他铺面打来。
　　已经满是冷汗的指挥官喃喃自语着，似乎想要说服自己，但他内心的不安也抵达了顶峰，抓住了门把手咽了咽口水，像是做好觉悟般地猛然拉开了房门。
　　‘不会的……不会的…柴郡不会这样的……’
　　“你们在干什么！！”
　　所幸，最为恶劣的幻想并非发生，门内三人并非自己所想的那样在行苟且之事，而是围坐在一张桌台前斗地主，察觉到外人的闯入，他们无一不用以一种极其惊愕的眼神看着突然闯进来的指挥官。
　　也不怪他们，毕竟慌张跑来的指挥官此刻披头散发，额头上满是冷汗，衣衫不整地进来怒吼一声，任谁见了都会觉得对方是疯子。
　　本来还在乐呵打牌的柴郡看此情况，慌张地放下手中扑克跑了过来，连忙将气喘吁吁的指挥官扶起，看着他这久违的失态模样，面上不禁涌上了一股深深的忧虑，担心地问起：
　　“亲爱的？！怎么了？出这么多汗啊？？！”
　　一切没有发生，一切都是自己的幻想，一时之间，指挥官那紧绷的神经终于放松了下来，那狂奔的劳累更是一下子涌了上来，好在柴郡就在一旁，这才没有让他摔倒在地。
　　“……呼呼…没…没事，我还以为小柴郡在你们这里呢…哈哈…然后……然后看见门没关，以为进贼了……”
　　终于喘过气来的指挥官急促地喘息着，回过气来后连忙找了个托词回应，但心中也松了一口气，尬笑着给面前有些无措的几人强行解释起来，同时又是一阵庆幸，幸亏现在大家看不清自己脸上害臊的红晕，而史蒂夫和凯文也被指挥官这有些滑稽的理由逗乐，笑得有些合不拢嘴。
　　“真是的……指挥官先生，不要这么急嘛，小柴郡不会丢的呢”
　　“就是啊，指挥官哥哥，刚刚我还在外面看见小柴郡了呢”
　　“……说的也是啊…哈哈哈”
　　他将乱七八糟的思绪丢出脑海，只是恍惚间，他好像看见了柴郡腿上那一点点液体的反光，但只是出现了一瞬，便因为角度的缘故消失了，而刚刚说完话的史蒂夫，似乎掀开了一点盖在自己脚上的桌布，眼底闪耀着莫名的色彩。
　　‘…自己都在想些什么啊……柴郡又不是那种淫贱痴女……’
　　不知道为什么，指挥官那对于妻子信任动摇的愧疚之中，似乎还夹杂着莫名的些许失落。
　　只是不知，这失落是因为还是没能找到女儿，还是因为别的什么呢？

第5章
　　标题：舰娘们的偷吃淫宴！
　　深爱着指挥官的长门、信浓、镇海轮番败给野男人的狰狞肉棒，假借主持活动之名偷情欢爱，最后在挚爱的注视下被灌成溢精泡芙惹～❤️
　　擦了擦白玉额堂上的香汗，长门小小的脸上虽然是一副尽在掌握的表情，但那不经意间抿紧的薄唇，还有另一只有些颤抖的小手，都无一不说明她此刻并非像表面上那般镇定。
　　夏日祭典作为港区与附近村落联合办理的活动，从立项开始便定下了由每个阵营组织一届的基调，而这次作为第二次的开启，就轮到了重樱阵营出人手主持。
　　而正不碰巧，重樱中最为擅长组织活动的武藏又因为其他事情而正在忙碌，而信浓又是个慵懒怠惰的性子，于是这组织活动的重任自然就落到了长门身上，更为要命的是，军部将港区支援委托的评级与港区的物资支援相挂钩，也就导致少女逐渐变成眼前这幅有些忐忑不安的模样。
　　回到现在，长门深深呼吸了几口夏日燥热的空气，借着深呼吸略微调整了一下自己的状态，少女美眸再度扫过了一眼手中表格，确认无误之后，终于将手中完成得差不多的规划书递给了身旁与她并排前行的指挥官，有些紧张地汇报道。
　　“呼……镇海小姐，指挥官，这就是今晚大概的节目规划，吾已整理得差不多了，还请两位检查。有什么遗漏的话，麻烦跟吾与信浓前辈提醒一下。”
　　对于这样一个事关重大的活动而言，毫无经验的长门自然不能像一个无头苍蝇般胡乱摸索，情急之下，经过与信浓的一番探讨后，她们便决定去请成功举办过第一次祭典的镇海小姐作为活动的参谋。
　　今日的镇海，被黑丝手套包裹的纤指微微挑动，指挥官身旁的镇海笑盈盈地将长门递过来的计划书默默收下，知性淡雅的绝美容颜，凹凸有致的曼妙身材，还有那高雅冷静的军师风度，无一不彰显这战舰精灵的美好。
　　今日的她，修长细腻的玉颈上套戴着白底黑边的华美束颈，自其底部，精致锁骨向两边延伸，乌黑长发化作轻薄如纱的披肩将两侧暴露在外的香肩微微掩藏，为其添上一丝朦胧的美感。
　　而佳人那玲珑娇躯上则套上了一声极为修身的黑白裙装，胸前峰峦哪怕已经露出了酥软雪腻的大半，依旧将那本就紧绷的裙装奶兜填充得鼓胀无比，仿佛从她身边经过，都能闻到那淡淡奶香一般，许是天气太热，只是暑夜行走的一小会儿，镇海那丰腴多汁的双乳之间已然点了一层薄薄细汗，在摊位的灯光下反射着某种香醇诱人的淫熟光泽，吸引来往行人频频侧目，还有甚者因此忘了看路而失了平衡，一屁股重重的摔在地上，惹得周围人哄堂大笑。
　　再往下望去，便是那拥有丝滑弧度的肉感小腹，明明微微隆起却丝毫不让人感觉到肥胖，它同样在蒸腾夏日之下在束腰布料下蒸闷着一圈闷香细汗，将那洁白布料微微打湿，在灯光的衬托下已然微微透析出其下那冰肌肉色，若是眼尖，甚至还能从中窥看到一个微微下沉的色情凹陷。
　　被娟秀黑丝包裹的玉柱美腿更是让人眼花缭乱，丰满肉感的大腿软糯白嫩，被黑丝收裹的小腿修长紧实，两种截然不同的风味以黑白为界，居然在镇海的美腿上显露得淋漓尽致而又不显得又有任何违和，秀美素足踩踏着一双银白高跟，从边缘还能看见那若隐若现的诱人足肉。
　　明明镇海身上依旧是日常那身打扮，不知为何，指挥官总觉得这位枕边人的举手抬足之间，已然散发着自己以往不曾见过的魅意，摇了摇脑袋，将杂念清空，他再度进入了工作状态，接过镇海递过来的计划书，简略的扫视了一眼，开口回答起了长门的问题。
　　“嗯……应该没什么问题，那我们现在要去的应该是由信浓主持的百物语，是吗？”
　　“对，长门小姐会先去自己负责的区域准备，我先带指挥官去信浓小姐那看看。”
　　用手中那与指挥官手头资料有些细微差异的文稿微微掩住那有些上扬的唇角，镇海那宛若黑珍珠的双眸中闪耀着莫名的意味。
　　…………
　　“前面就是信浓小姐负责的区域……她主办的项目是夏日的百物语。”
　　“嗯……很有重樱风格的活动？”
　　“对，百物语是重樱中的一种传统节目，传说在夏天的夜晚只要点100支蜡烛，说完一个怪谈吹熄一支蜡烛，直到说完100个怪谈，妖怪就会现身。不过我们根据信浓小姐的要求简化了流程，只是单纯的讲故事而已。”
　　在镇海的介绍声中，两人走过熙熙攘攘的摊位之间，也终于差不多抵达了他们的目的地，那是一片专门为今晚活动而腾挪出来的一片空地，隔着老远，孩子们吵吵闹闹的乱哄声响都已经可以听得清清楚楚，其中夹杂着一道温润的女性声响，似乎在安抚着在夏日中不断躁动的孩童，兴许是因为人太多了，所以根本体会不到那种恐怖的氛围。
　　伴随着指挥官的临近，空地上有些模糊的情景也逐渐清晰起来，只见一群小孩兴高采烈地在空地上簇拥着某人，乱哄哄地躁动着，而明显是孩子们家长组成的人群则在更加外围的区域也同样围成了一个人圈，将整个场地包围的水泄不通，从指挥官的位置看去，恰好能将整个场地一览无余。
　　在圈的中间，一个银灰蓝瞳，穿着一身华美和服的成熟女性正被孩子们环绕簇拥。
　　高挑丰满的身材，使得她哪怕坐着，都仿佛鹤立鸡群般突出显露在人堆之中，手上捧着一本看不清名字的书本，温柔地向着环绕着她的孩子们述说着一些指挥官从未听过的怪谈，那便是另一个参加了这次夏日祭活动的舰娘——信浓。
　　飘柔丝滑的银灰长发随着夏夜的微风微微飘散，如雪裘般披散在那暴露而出香肩两侧，再搭配上那随风摇曳的毛绒狐耳，颇有一种怪案之中妖艳狐仙之美，只可惜但饶是如此情景之下，信浓细长婉转的月眉依旧蜷缩不展，美眸中的慵懒更没有少去分毫，整个人仿佛依旧处于半睡半醒之间。
　　浑圆蜜润的白玉双峰跟随着她的吐息而微微起伏，却又苦于被狭窄的蔚蓝和服所拘束，在夏日还未散去的暑气之中，那显露在外的丰腴柔脂上早已经泌出了一层细密香汗，在讲述的呼吸起伏之间，在与衣襟的反复摩擦中点点抹匀，仿佛将那凝脂乳肉涂上了一层香甜奶汁，而后随着重力的牵引，沿着那圆润饱满的完美弧线，尽数滑入那挤蹭膨胀的交叠沟壑之中。
　　顺着那被绣花缎带完美收拢的纤细腰肢，便可以看见那在板凳上被挤压到扁平，却依旧可以看出那淫熟饱满形状的安产蜜臀，哪怕靛蓝和服下摆极为夸大，但依旧被丰满肉尻强行撑起了一个颇为可观的雌熟弧度，再加上那被白丝包裹，微踩在木屐之上的玉润美足，足以让任何男人口干舌燥。
　　而凭借指挥官那优秀的眼里，似乎还能从那收拢的白丝美腿之间，若隐若现地窥见那被挤压到软糯湿漉的美肉之间的窄小布料。
　　“这……总感觉信浓这个项目……能让这些孩子满意吗？”
　　‘再说……穿着这衣服……给小孩子讲故事真的没问题吗……？’
　　明明是有些温馨的场面，但却让指挥官看到的第一眼就有些浮想联翩，他第一反应居然是，那被簇拥在中间的信浓就好似砧板上的鱼肉，身着华美和服的人妻仿佛下一刻就要被那些仿佛野兽般的男人们按在地上暴肏，那悠扬的朗读声也仿佛变成了人妻婉转承欢的淫乱娇吟。
　　但幻想终究是幻想，回过神来的指挥官顿时感觉到一股莫名的荒谬，自己怎么会有这样的想法呢？
　　信浓并非那样的性子，又怎么会专门穿的这么暴露就是为了勾引男人的目光呢？
　　自己到底怎么回合，最近老是出现这种绿帽的想法，明明舰娘们都应该是忠贞不二的好姑娘才对。
　　再一回想自己刚刚的幻想，他不由得有些心虚到发毛，微微侧头，看到镇海没有发现自己的异常，指挥官这才暗暗地松了一口气，转而再度暗下决定，回去以后一定要去做下检查才行。
　　强行将自己的思绪给拉了回来，指挥官沉思了片刻，整理了下腹中语言，便向身边也一同参加了筹备的镇海吐出了自己的疑惑，而那打算一同问出的后半句话通过深思熟虑，终究还是消化在自己肚子里，更何况如果真的跟镇海说了，那岂不是暴露了自己脑海中变态的胡思乱想。
　　“……嗯…应该是没有问题的……”
　　只是不知道为什么，一向干练的镇海此刻对于指挥官的问题却也难得有了些不知道应该怎么回答，连那话语中一贯肯定的语气都有了些许动摇之意，只不过朝夕相处的指挥官却从中听出了一丝蹊跷，似乎这动摇不是因为自己的问题，而是因为别的东西。
　　没有得到自己理想中的答复，指挥官转过脑袋，却看见镇海丝毫没有注意到他的回头，她的目光仿佛磁铁一般，此刻正不知为何死死地锁定在那还在沉迷于给孩子们讲故事的信浓方向，如黑珍珠的美眸在朦胧的灯光中似乎闪耀着不一样的色泽。
　　那目光强烈到以至于让他都有些怀疑自己是不是漏看了在信浓身上重要的地方，于是他再度转过身去，又是向前走了两步，想要再看看自己可能错过的东西，却瞥见了一旁自己刚刚角度所漏掉的一块告示牌，上面的字迹娟丽秀气，明显是出自女性之手。
　　————————————
　　百物语此活动为港区特供项目，主要面向孩童，只需携带特供香囊便可参与。
　　————————————
　　看完，这时指挥官才发现在这告示牌的边缘，垂挂着一个口袋打开的小包，从那空了大半的内部来看，这个活动的受欢迎程度可能超过自己想象，而那包底的香囊似乎还剩下几个，那有些华美的款式，他似乎在镇海的腰上见过，只是镇海的明显更加精致一点。
　　只是还不等指挥官抬手去拿出一个细细打量，那正在为人群讲述鬼故事，仿佛有些神游天外的信浓却不知怎么地忽地站了起来，好似终于回过神来一般，低垂的细白狐耳也像是雷达似的不自觉地猛然怂起，从檀口中慢慢讲述故事的声音也渐渐变细放轻，直至逐渐消失，眯起的美眸微微睁开，缓缓移向了正打算伸手查看香囊的指挥官方向。
　　而这异常也让本来如痴似醉听着故事的孩子们同样发现了身后到来的不明客人，数十双小小的眼睛仿佛一体般向后回眸，便与那正好凑近一些的指挥官碰撞在一起，而后不知道是哪一个率先发出哇呜一声，本来聚集的人群就好似遇到猫的耗子一样，那以信浓为中心的包围圈居然一瞬间便四散奔溃，跑到在更外围静候的家长身边。
　　这下，本来集聚的人群骤然空了大片，除了外围那群正在安抚着自家受惊孩子的大人外，信浓本来拥挤的身侧更是霎时间变成了无人带。
　　而面对众人移来的古怪目光，让指挥官本来都伸出的手掌都一时之间尴尬得停在了半空之中，进也不是，退也不是，他怎么也想不明白，自己一个简单的动作，怎么会误打误撞之间碰碎了场上这如镜花水月般的温馨气氛。
　　而同样也察觉到了面前人的尴尬，信浓那低垂的螓首微微侧起，用那温柔似水的眼眸安抚了指挥官有些不知所措的内心，柔若无骨的纤手也随着抬起，安放在自己胸前那白玉硕果之上，用格外温婉的话语给了正有些发愣的指挥官一个台阶。
　　“是指挥官来看妾身了呀……大家不用这么紧张……”
　　“嗯…嗯……是啊……看来信浓你很受孩子们欢迎呢哈哈哈”
　　“呵呵～～指挥官似乎也很喜欢听妾身的故事呢……”
　　虽然不知道为什么四周观望的小孩好像见了鬼一样，见到自己就跑，但指挥官知道自己八成破坏了信浓可能花了很大功夫的成果，所以面对信浓明显有些调侃意味的轻柔话语，他也只能讪笑几声作为回应，顺着台阶下了。
　　不过好在信浓似乎并不在意，她只是闲聊几句，便继续微笑招呼着有些愧疚的指挥官来自己身边空出的位置坐下，再将正在远远看着这儿的孩子们唤回，重新开始了今夜的故事会。
　　看着身边又慢慢凑过来的小孩，虽然自己带来的影响似乎并不大，但指挥官总感觉哪里有些怪怪的，一种难言的违和感萦绕在他的心头久久不能散去，但有了刚刚的前车之鉴，他又不太敢轻举妄动，生怕一个不留神又将信浓的计划破坏。
　　而一切真的如他所见这般吗？
　　事实上，他一开始的考量其实没有问题，这种简单的活动自然不能让村民们满意，但实际上，镇海手中那与指挥官单薄的纸张截然不同的计划书可清清楚楚地写明白了一切，夏日祭本质上就是港区舰娘释放本性，为港区周边的村民提供服务的一个活动罢了。
　　原因只出在指挥官看不见的地方，又或者说是梦境的世界。
　　此刻若是从镇海眼中中来看，信浓所船那与其说是和服，倒不如说是什么情趣用品，少得可怜的胸前布料，只能勉强包裹住纤腰的衣衫，还有低到几乎要把整个蜜臀的饱满弧线暴露而出的下摆，使得那本身无比端庄的银发人妻整个人的气质几乎发生了翻天覆地的变化。
　　梦境中的信浓，那丰满硕大的色情乳肉尽数暴露而出，伴随着信浓娇躯不适地摇晃，抖动出一片妖艳的白花花乳浪，仿佛两座摇晃的雪峰，樱红乳首早已经在燥热的空气中挺拔硬化，在空中勾勒出一条条优美的曲线，仿佛有引力一般，吸引着除了看不见的指挥官外所有人的目光。
　　而若是仔细打量，还能发现更多异常。
　　比如那短小和服衣袖上的图案哪里是什么卷勾云纹，分明就是用金丝精心编织的一张张春宫图录，男人的阳具与女人的阴户，还有各种不堪入目的淫贱交叠，在朦胧灯光的反射下映照着催人堕落的妩媚光泽。
　　而檀口中那重新开始的柔声朗读，若是仔细聆听，还能发现其中隐藏的二重声响，相比于那气若游丝的故事讲述，那深藏于其下的妩媚娇吟似乎才是这故事的真容，而当着指挥官的面，说出如此让人血脉喷张的淫言秽语，更叫虚幻梦境中的信浓的倩容上染上了一份醉人的绯红，鼻息也越发沉重。
　　再看那周围，哪里还能看见什么其乐融融的温馨氛围，在指挥官眼中，那些天真无邪的孩童目光，早已经不复之前的虚伪做作，已经满是身为雄性对于信浓淫熟爆乳的贪婪渴望。
　　而那外围，躲藏在指挥官背后的人群则更为放肆，在现实中只是微笑等待着自己孩子的父亲们，品尝过肉味的他们双眼更是发直，对那信浓暴露而出的饱满爆乳目不转睛，仿佛恨不得直接用目光将那香腻乳肉从内到外尽情品尝。
　　“没事的，指挥官哥哥你不见过了吗？”
　　‘真可怜，连自己舰娘就在面前露出都看不见哈哈’
　　“不要害怕，过去听故事吧”
　　‘啧啧啧……这趟真的来值了’
　　“是啊，都是第二次见港区的姐姐们了，不要这么害羞”
　　‘这特么太大了……上次东煌来援助的都没有这么大吧……’
　　“你不是很喜欢听故事吗？不要害羞嘛”
　　‘可惜这骚狐狸只准小孩子上去，不然一定狠狠肏死她！！’
　　周围人群窸窸窣窣的声响，明明应该是一样的话语，但是落入指挥官与其他人耳中的截然不同，本应该是对于自己孩子的宽慰，但实际上却都是对于那与指挥官交谈的信浓满满的淫欲，在梦境中丝毫不用隐藏真我的人们火辣辣的目光仿佛饿狠了的群狼，仿佛恨不得下一秒就将这在自己丈夫面前淫乱露出的淫贱乳牛摁在地上肆意揉捏胸前那对蜜软爆乳，再把自己胀痛到极限的肉棒塞入那乳肉沟壑之中狠狠抽插，将她彻底变成只知道性交的肉便雌畜。
　　而面对自己妻子无比淫乱的当众露出行为，指挥官那若无其事的态度更是无疑让这一切的淫乱程度又上了一个台阶，他一来便笑呵呵的表情，面对妻子如此的淫贱姿态，仿佛他还乐在其中一样，以至于无怪乎指挥官刚刚一到，便收到了众人那异常古怪的目光，不过终究正主在这了，无论是孩子们还是大人终究是收敛了一些，好几个胆小的人甚至慢慢向后挪步，打算溜之大吉。
　　那到底是什么早就两人眼中世界如此之大的差距呢？
　　只要看镇海的眼神，便可知道造成这一切诡谲局面的，不是别人，正是此刻正在整理书本，正在从头继续开始朗读故事的信浓。
　　这大白狐狸的操控梦境的能力在港区其实算不上什么秘密，但却指挥官却不知道这份能力的全貌。
　　信浓就不只是创造梦境这么简单，虚实变换才是这份能力的本质。
　　以信浓为核心构建的虚幻梦境中身体与现实并无二样，甚至感官都能一比一模拟出来，只可惜维系这种清醒梦的状态太过困难，更别提还要让大部分人入梦，也就只能用在这样一个小空地上，并且只容许让小孩子活动，才能长期维系梦境的存在。
　　而那入场告示牌边的香囊则是这场淫乱梦境的门票。
　　所以，指挥官眼中信浓那所谓慵懒娴静的清雅容貌，实际上，也不过只是没有收到这梦境邀请函，顺理成章被拒之门外的指挥官眼中能看见的可怜风景罢了。
　　而回到现在，伴随着指挥官的到来，在场的众人也终于安分了许多，但已经生出的意淫欲望可不会凭空消失，只会跟着故事会的进行而越积越多，那些本来应该释放在信浓身上的欲念也开始逐渐堆积扭曲，并且伴随着时间的推移，似乎都给这梦境染上了一层粉糜的底色。
　　这些汇集在一起的越发火热淫乱的思想慢慢汇集成一条不容忽视的糅杂触须，一点点冲刷着正在一边维持梦境存在，一边又要分神朗读故事的信浓那越发单薄的理智之壁，无形的触手仿佛直接伸入了银发人妻怀中，当着指挥官的面把玩起了那娇软乳球，尽情享受着那被众人意淫已久的柔滑乳肉，好似有了实体一般，居然真的刺激得那正好故事转折换气的信浓不由得从琼鼻之中发出两声诱人至极的性感闷哼。
　　酷似娇喘的闷哼将最为靠近信浓的指挥官从信浓讲述故事的悠扬声调中惊醒，他第一反应是信浓的身体可能有些不太舒服。
　　但还不等他做些什么，下一刻从那檀口中滚吐而出的樱色兰息便窜入了他的鼻腔之中。
　　几乎要将他头脑浸透的醇蜜雌香，居然让指挥官第一时间有了反应，以至于他第一时间有些尴尬地绷紧身体之后，这才去抬头去检查了下信浓状态。
　　但放眼望去，除了信浓那有些发燥的俏容外，却能发现没有更多异常，但保险起见，他还是压低声音，用只有两人能听见的音量悄悄问道。
　　“……信浓？身体不舒服吗？”
　　“……嗯呢…妾身……只是有些不太适应人多的场合而已，指挥官无须担心……”
　　檀口微张，信浓用同样微弱的声音悄悄回应了一声面前一脸担心的指挥官，说着她的钴蓝美眸微微眯起，那俏容的醉人红晕来得快，去得也快，转瞬间便又消失的无影无踪，让指挥官一时有些捉摸不透刚刚是不是自己的幻觉罢了，但既然信浓都这样说了，他也不好深究，毕竟故事的下一章节马上就要开始了，身后的人们可都等着呢。
　　而事实上，听到这低哼的人，并非只有靠近的指挥官一人。
　　梦境之中，那指挥官耳中的低沉闷哼，居然像是配上了扬声器一般，几乎能让在场的所有人听见，狐耳人妻口中闷骚放浪的妩媚淫哼，就仿佛发情雌兽的低吼，更让在场人群的躁动淫念又是一阵膨胀，而后又再度作用于作为梦境中枢的信浓身上，叫她梦境的娇躯又是一阵不堪的淫媚扭动，口中也不停吐出哀婉淫啼，活脱脱一个在祭典上搔首弄姿招揽嫖客的游女，此刻，若是港区中其他熟悉信浓的人看到这一幕，一定不敢相信自己的眼睛。
　　一贯清冷淡雅的慵懒美人此刻居然能露出如此风骚入骨的淫贱姿颜，举手抬足之间哪里还有重樱高层的模样，淫熟娇躯举手抬足之间满是那下贱谄媚的淫乱婊气，而这似乎也感染了信浓那用于分辨虚实的理智，让她现实的身体都不由得动了起来。
　　而察觉到这一点，外围本来正在观望的镇海脸色便骤然紧张起来，因为事情发展明显有超出预期，眼看信浓现实中的身体似乎都要跟随着梦境摇曳舞动，她赶忙向着那眼神越发迷离的信浓招了招手，让真的快要将自己身上衣服扒下的信浓赶紧清醒一点。
　　这才终于让这差一点点就分不清现实与梦境的信浓勉强取回了一些神智，停下了那已经搭在自己衣襟上的纤手，一时之间她不由得吓出了一身冷汗，整个人都终于清醒了一些，只是这下，口中那本来就分神维持的朗读自然就无法继续下去了，整个故事伴随着自檀口中的一声高亢尖叫而戛然而止。
　　“狐妖摄魂夺魄，终究坏事做尽……呜❤！！”
　　感受着自己那颤到酥软的双腿，还有那私处中的泛滥成灾的湿漉，信浓也终于意识到现在的处境到底有多么危险，而她正想要强行切断梦境与自己的联系，但却愕然发现梦境的控制权早已经不在自己的身上，整个梦境就好像失控的列车一样，正在驶向无法控制的彼方。
　　“……不…不好意思……大家，妾身…可能需要休息一下……”
　　万般无奈之下，用尽全身最后一丝力气，她几乎是挤牙膏一般从喉间吐出了这最后一句话，至于指挥官那接下来明明近在咫尺却模糊不清的关切话语，信浓已经没有精力去应付了，她能做的只有坐在自己的座位上，将自己的心力全部分到虚幻的世界中，这才能不让自己在现实中也丑态百出。
　　而猛进的她只能如待宰的羔羊一般，任由人群中那些肆虐的火辣目光一点点地舔舐过自己身体的每一处。
　　那些目光仿佛有实体一般，带来的酥麻触感仿佛不绝的惊涛，一轮轮扑打着对于突发情况有些不知所措的信浓全身，从那巍峨雪峰上翘起的樱红蓓蕾，再到那玉柱美腿之间的湿润洼地，甚至就连身后飘荡的尾尖都不受控制地微微颤抖起来。
　　接连不断涌向信浓大脑的淫念仿若有毒的蜜浆，正在重新一点点侵蚀着信浓的大脑，若是平时，清醒过来的信浓还能全心抵抗再去处理梦境的问题，但现在她又必须分出心神去维系梦境存在，还必须保证自己现实不露出那娇艳的发情姿态，所以最后勉强组织起来的理智防线在人们淫虐思潮中根本不堪一击，只不一小会，便彻底崩溃，任由那洪流将她冲刷得仔仔细细。
　　信浓只听见脑海中噗的一声，银发人妻便感觉到自己脑海中某些东西好似骤然断掉了一样，那荡漾的春情再难压抑，口中的娇喘彻底不受控制地逐渐高亢，丰腴挺拔的美乳更是随着跟随身体颤抖而起伏摇晃，整个雪腻嫩肌都泛上了一层娇艳的桃色光泽。
　　而现实中，信浓那圆润玉腿也恍然贴合在了一处，呈现出微不可见的淫乱内八形状，下一秒香醇粘稠的爱液淫水便不受控制地顺着大腿内壁滴落而出，好在那内裤的吸水性能不错，将那高潮淫液吸收了七七八八，这才没有让指挥官发现异常。
　　但不可否认，这狐耳人妻居然只是被人视奸，就在现实与梦境中同时当场高潮了！
　　面对这种淫孽场面，先不说那些眼睛都快要掉出来的成年男性，就是自制力本就不强的小孩们又怎么忍得住呢？
　　在指挥官没来之前，他们本来就特别胆大妄为，就差直接将信浓就地正法，所以才对指挥官畏之如虎，而现在面对这爆乳人妻这幅淫贱模样了，这群小淫虫更是似乎察觉到了这虚幻梦境的真相，他们都开始蠢蠢欲动起来。
　　很快，第一个大胆的孩子便出现了，他从人群窜出就小跑着了信浓的身边，有些犹豫自己的判断，但是还是直接当着指挥官的面，试探性地用手指戳了戳眼前没有任何东西遮掩的雪腻爆乳，而后立马回头看了眼满脸关切看着信浓的指挥官，反复确认指挥官确实看不见自己的动作之后。
　　男孩眼底的狂喜几乎溢出眼眶，手中的动作也逐渐放肆起来，甚至直接揪起那粉嫩部分，好似橡皮泥一般拉扯起来。
　　‘哎嘿，看来真的看不见哎。’
　　听着男孩的话语，还有那粗暴的把玩动作，梦境中本就被淫欲折磨得瘙痒不堪的信浓哪里还有现实中指挥官看见的那副无精打采。
　　睁大钴蓝美眸中绵软情思再难抑制，更是闪过了一丝母性的光辉。
　　下一刻，她甚至在男孩惊讶的目光中，主动放下身去搂住了男孩的身体，挑逗般地将自己的丰满乳首送入了男孩口中，而那细腻乳肉更是跟随着信浓的动作上下所摩擦着，仿佛洗脸的面巾，为孩子带来绝妙触感的同时又为其细心擦去脸上因为燥热而不断流出的汗液。
　　‘不用担心哦～～指挥官是看不见的呢～～妾身今天就是孩子们的玩偶哦❤❤～～’
　　“不用担心哦～～信浓姐姐没事……”
　　明明是异常淫乱的画面，落入指挥官眼中却是另一幅画面——一个孩子因为担心有些不舒服的信浓来跑过来关心，而信浓微笑着抹了抹孩子的头，表示自己没事。
　　“是啊，小朋友们，信浓姐姐只是暂时有些不太舒服，没什么大碍。”
　　如此温馨的画面，让他也不禁地顺着信浓口中那安慰的话语，宽慰起了似乎因为自己存在而明显有些局促不安的众人。
　　而这澄清的话语似乎真的起到了一些效果，还不待他说完，又有两个刚刚跑开的男孩跑了回来，眼中带着指挥官难以理解的兴奋神情，在指挥官鼓励的眼神中，张开小手埋入了信浓那丰满柔软的性感怀抱之中，让指挥官不由得失笑。
　　看来终究是小孩子，信浓这么一小会就和他们打好了关系呢……
　　而指挥官这笑容就让四周的目光变得更加古怪，那两个小孩哪里是在与信浓拥抱，分明就是在加入那毫无怜悯蹂躏人妻爆乳的淫虐队伍，他们就好像玩具一般对每一块软糯乳肉揉捏掐拽，玩弄个不停，而那挺立蓓蕾上更是沁出了晶莹，沿着那饱满弧度从胸前点点滴落，甚至在地上形成了一滩乳白色的奶香水洼，以至于指挥官都闻到了一股浓郁的奶香，四周寻找，但却根本一无所获。
　　信浓的爆炸身材在港区都是排的上名的，哪怕是指挥官这样的成年人都无法那惊人硕果完全收入掌中，更别提这几个色小鬼了，但怎奈他们人数优势，左一个右一个，便如同蝗虫般将那裸露在外的乳肉瓜分了个干干净净，而与那丰满乳肉接触的六只小手掌甚至不需要用力，便如同陷入奶油沼泽一般消失在了信浓胸前的软糯细滑之中，而中间的更是戳进了那敏感乳头之中，强行扩张的刺激快感更是叫信浓不住地发出淫乱骚叫。
　　‘呜呵呵呵❤❤～～大家都很喜欢妾身的胸部呢❤～～’
　　似乎连体力也跟随着液体从那被强行撑大的乳头中流逝，信浓浑身烫得犹如刚刚被剥去外壳的红嫩鸡蛋，身体的气力的一点点被抽干，以至于梦境连带着现实中的双腿也脱力地发软下去，一个没站稳之间，居然扑通一下就倒了下去，好在指挥官眼疾手快，将她接住，这才避免了让这美人出糗的情况发生。
　　而梦境中的信浓可就没有这么好运了，摔倒的她，连带着整具熟美女体直摔倒在地，而好巧不巧，那螓首恰恰好落在了正中间男孩的双腿之间，与那短裤上被惊人肉棒撑起的明显轮廓亲密接吻。
　　腥臭浓郁的味道瞬间便在信浓的鼻腔内炸开，双眸更是如同被吸引一般对着那与男孩反差巨大的肉茎看个不停，钴蓝瞳孔中的粉色桃心更是越发闪耀。
　　那属于雄性的咸涩腥臭仿佛某种催情剂一般，让信浓那本就越发敏感的身子如同感觉到某种让人黯然销魂的快感，产生了某种前所未有的淫贱反应。
　　在脑海中莫名情愫的荡漾之下，银发蓝瞳的爆乳人妻居然直接当着自己丈夫的面，用自己的樱桃小嘴为男孩解开了短裤，剥开了那根本遮掩不住其下硕大肉梗的腥臭内裤，而那过程之中，自然免不了沾染些腥臭污垢，但却尽数被信浓吐出的粉舌贪婪的卷入腹中。
　　而那肉棒自然也不客气，失去束缚之后，恐怖的弹性作用下它几乎是迫不及待地便弹了出来，甚至在空气中都划出一阵难言的破空声响，带着恐怖的气势啪的一声击打在信浓那姣好的面容上，给了这发情母狗一个绝佳的见面礼。
　　突如其来的袭击也打了信浓一个措手不及，但那脑袋很快便不自觉地侧回，瞪大的眼眸也捕捉到了那袭击她的罪魁祸首，更让她内心泛起了一阵惊骇、无他，那长棍物体实在是太过骇人。
　　这完全与男孩年龄不符的粗挺肉棒极为恐怖，巨硕棒身被属于孩童的极长包皮说金属报过，一条条粗大的骇人血管于肉膜下蜿蜒盘踞，仿佛一条条游走的毒蛇，而那顶端的乌紫龟冠虽然还没完全脱离包皮的包裹，但已然散发着足够让雌性俯首称臣的浓郁雄臭，兴许是之前就已经忍耐许久，更有一条条熏臭到足以让人头晕目眩的透明淫汁正从那肉嫩马眼之中滴落而出。
　　‘哇……哦～～真叫妾身……惊喜……’
　　恐怖的尺寸让信浓檀口微张，那今夜一贯娇媚的话语中罕见地出现了拨动，钴蓝美眸中的情思越发黏密，中间深邃瞳孔微微收缩，变得更加接近兽瞳的姿态，无法抑制的雌兽本能正在信浓的身体内苏醒，这大白狐狸仿佛都能听见那来自于自己灵魂深处的渴求，正在蛊惑着自己立马媚服于这恐怖肉茎之下。
　　到了这个地步，若不是梦境还在维系，恐怕人妻眼底那越发显眼的淫乱桃心恐怕早就被指挥官发现了。
　　只是迷醉之余，信浓的视线却鬼使神差地瞥向了另外一个方向，余光之间，她仿佛透过梦境直接看到了现实，恰好对准指挥官的下体部位，那完全勃起也只能勉强撑起一个小帐篷的可怜肉虫的位置。
　　……指挥官……真的不怪妾身了❤❤……这是你做不到的大小额❤❤……
　　心中默念着道歉的话语，但却没有一丝丝的真诚，信浓那娇俏面容缓缓摆开，紧紧闭上了自己的美眸，但两人的尺寸依旧在她脑海中挥之不去，指挥官那关切的神色叫她心中泛起一层淡淡的内疚，内心中居然难得有了一丝拉扯的挣扎。
　　但身体的反应却根本骗不了人，她嘴角弧度不自觉地上扬弯曲着，脸颊酥肉与男孩巨根的距离也一点点地拉近。
　　直至白皙脸蛋完全贴上了男孩胯下还在不断膨胀的肉棒，充分用双颊的软肉去切身体会那自己丈夫不曾有过的强烈灼热与雄性焖臭，彻底结束了她拉扯的内心，那愧疚也尽数化为背德的刺激，开始像抹布一般用自己的白净脸蛋开始为男孩擦拭着肉茎。
　　‘看来信浓姐姐你很喜欢大肉棒呢…明明指挥官哥哥就在眼前……恐怕信浓姐姐平常都有在外面找野男人吧，要不要跟指挥官哥哥说说？’
　　感受着信浓宛如母狗一般用面颊对于肉棒的侍奉，男孩自然是笑嘻嘻地照单全收，他甚至开始握住肉棒对着信浓的脸颊抽击，发出啪叽啪叽的清脆响声，顺带将那上面积蓄的污垢臭汁一点点在软糯面颊上涂匀，而从他口中说出的羞辱，却似乎与他的年龄阅历有些不太相符，反倒有些像被社会洗礼过的成年人了。
　　事实上，被在那梦境弥漫的盈余污染的并非只有信浓一人，无比贴近人妻的男孩们自然也无法幸免于难，那本来只是好奇与本能构建的纯粹欲望，被他们那些只能远观不能亵玩的父辈们所发散开来的世俗欲望所扭曲改写，让本来只是摸摸那女体丰腴的简单想法彻底扭曲成为了要将一切暴虐都施加凌辱在这淫贱雌兽身上的失控恶意，梦境中的身体更是得到了前所未有的加强。
　　‘…嗯呢…不要问妾身这么羞耻的问题…呜❤❤～～’
　　扭扭捏捏的回答巧妙的回避了男孩那人格羞辱性的调侃，但话语中的空隙却更给听见的人们留下了无限的遐想空间，兴许这骚货真的在外有卖春的兼职，又或是养了不少小白脸，但无论是哪种可能，她都没有在丈夫面前对出轨这件事作出任何否认。
　　而那已经贴合在信浓那面颊上的正太肉根似乎也听见了信浓这夫目前犯一般的出轨宣言，本来就已经膨胀到极限的肉茎居然又有了反应，向前又凸起一个小节，在人妻那酥软面容上直接捣弄出了一个淫乱酒窝。
　　一股股腥臭黏糊的先走汁液更是在男孩那略长的包皮蠕动中外溢而出，顺着信浓那高挑鼻翼一点点细向下流淌，直至尽数落入那微微吐息的妩媚樱唇之中，再被信浓那被贝齿间扫荡的灵活香舌攫夺带走，只留下一条淫靡的水痕，而那舌尖更是如同挑逗般在空气中晃荡了两下，显得异常色气。
　　不一小会，包裹着肉茎的腥臭汁液已经完全被忘我发情的雌狐如饕餮般吞入腹中消化，她那满溢着妩媚情思的双眸微微眯起，感受着那让她浑身燥热的味道一点点在身体中扩散，而檀口中同时念念有词道。
　　‘呜呜～～真是美妙的味道～～～虽然妾身也不想～～但是之前指挥官既然都说了要好好办夏日祭～～那就没有什么办法了呢❤❤～～’
　　只是不管这理由是真是假，大抵都已经没有人在意了。
　　因为指挥官根本听不见，眼前淫笑着蠢蠢欲动的男孩们将其作为了笑话，连说出这句话的信浓，脑海中已经不禁开始畅想，自己在指挥官面前被面前这群色小鬼肆意奸淫的淫贱场景。
　　那本来摔倒而跪伏的双腿更是因为脑海中不断出现淫乱景象而不自觉地向两边主动岔开，早已空虚的信浓此刻也不管能力会不会突然失效，直接当着指挥官的面做出了一个淫乱到极致的w字开腿，将双腿之间那已经泛滥成灾的幽深花园彻底暴露在身后这群色小鬼的眼前，散发着让人面红耳赤的魅惑气息。
　　这行为可就方便了身后几个有些干瞪眼的男孩，看着那湿润不堪的幽深蜜唇，他们的眼睛都快直接贴了上去。
　　其中一个更是伸出脏兮兮的手指好奇地戳了戳那饱满阴唇，那美妙柔软的触感瞬间便在指尖爆发，仿佛棉花般松软，但下一刻有展现出惊人的弹性，身为雄性的征服欲与那孩童天生的贪玩似乎都能从这得到满足，让人根本欲罢不能。
　　‘呜咕～～～’
　　敏感的私处受袭，狐耳美人的樱唇不禁流淌出一声勾人的娇艳闷哼，而那娇喘下一刻便被塞了回去，因为微微张开的唇舌空隙正好给了面前男孩绝好的发难机会，肿胀到发痛的淫挺龟头猛然向前撞去，一口气便挺入了信浓那不断吐息着粉糜热气的樱桃红唇之中，与那软糯温湿的腔肉紧密纠缠，热气与香津不住地从那被强行撑开嘴角中碰撞而出，就仿佛一对相恋的情侣正在忘我地激情热吻一般。
　　而另外几人也没有闲着，转而瞄上了那如同刚刚出笼的大白馒头一般诱人，蒸腾着雌香暑气的雪腻美臀，那颤颤巍巍的软滑臀肉随着信浓与那肉茎的激情拥吻而摇曳摆动，荡漾出无比吸人眼球的艳媚雪浪，更是似乎勾起了这几个男孩内心最深处的施虐欲望，于是他们相视一眼，交流眼神之间，手掌几乎是同时高高扬起，便如同敲鼓游戏一般，用尽全身的力气的巴掌就这样狠狠摔在了信浓毫不设防的美臀之上，发出响亮的浑厚肉响。
　　‘啪！！！’
　　‘呜齁！！齁齁好痛！！呜哦哦哦！！’
　　这个年龄段的孩子根本不知道什么叫做轻重，巨大的力量瞬间就在信浓高撅的蜜臀上激荡开了一片极致的肉浪，那白皙如玉的肌肤上更是骤然便被烙印上了两个显眼的充血红印，打得信浓一时间有些晕头转向，满是红晕的面庞扬起，甚至眼眶之中都出现了点点晶莹，那在地面上支撑着身体的十指更是痛到指节发白。
　　面颊软肉再度收缩，还带出了阵阵白蒙蒙的香醇热气，那仿佛摄魂夺魄一般的紧实包裹感，更是叫享受狐狸口穴的男孩不断地倒吸冷气。
　　但这还没完，这暴虐的动作仿佛某种比赛的发令枪一般，为这群男孩打开了某种古怪的开关，以至于那胸前的丰满双乳也同样成为了男孩们施暴的对象，其他几个没能抢到位置的男孩，选择直接抓起了那重新空出位置，布满香汗的温软奶团，像玩弄橡皮泥一般使劲揉捏，但这刺激同样也让如同蜜饯一般的蓓蕾挺立，更惹得他们争先恐后地啃咬上去。
　　较为年幼的一侧男孩肉舌不断在信浓那殷红乳晕上来回打转，时不时喉间迸发一阵吸力吮吸一番，而另一侧较大一些的男孩则动作较为粗暴，那啃咬姿态就仿佛撕咬猎物的饿狼，毫无技巧地用自己刚刚发育完全的牙齿拉拽厮磨着那泛着浓郁奶香的乳头。
　　身体剧烈的痛楚，再加之那在双乳上不断炸裂开来的阵阵快感，两种截然不同的感觉，同样都混杂着一波又一波足以让人失神的强烈快感，从香腻乳球的两端不间断地流淌到信浓的全身每一处媚肉之中。
　　多种奇妙的感官杂糅成混沌的洪流，刺激得本就被淫念浸染的银发人妻更加失神，虚幻的快感刺激得她几乎有些无法呼吸，而现实中身体同样感同身受地体验到了这足以让人发狂的快感，微微蜷缩坐在在指挥官怀中的信浓秀眉紧紧蹙起，娇喘都差些外泄，肉腔更是自顾自因为那梦境中的幻想性交而不断涌出一波又一波的蜜潮，将那作为最后防线的内裤从内部一点点打湿，分量之大甚至让指挥官都感觉到自己的大腿上有了些古怪湿意。
　　好在高抬的纤手早有防备，微微掩住了檀口，这才让那即将控制不住吐露的淫叫只是让她打了个颤，但她的身体可就没有这么好控制了，修长双腿开始本能地相互搓动起来，夹杂着滴落淫水，柔软美肉之间击打出啪嗒啪嗒的隐秘肉响。
　　但来到指挥官身后，将一切看在眼中的镇海还是敏锐地察觉到了，现实与虚幻的壁垒正在一点点模糊。
　　‘信浓姐姐，我也忍不住了’
　　但还不等信浓适应当前这危险的情况，身后的男孩已经在她分神之时，挤开了其他人，火急火燎地率先将自己那红到发紫的挺立肉茎，撞入了那不断流淌着淫荡雌汁的鲜美玉蚌之中。
　　‘呜❤！！！’
　　随着信浓的娇哼，那淫乱糜烂的粉嫩蜜裂瞬间便被扩张变成了一个O形的洞窟，那指挥官从未能够踏足的秘境，居然连片刻都没撑到，就彻底被男孩的巨根完全碾过，直接撞入了最深处娇嫩紧致的花心之中，也激荡起了大量黏浊的淫液充当润滑剂，只为让那抽插凌辱淫穴的肉棒更加丝滑。
　　‘信浓姐姐已经湿得不成样子了呢！！！在指挥官哥哥面前被草就这么让你兴奋吗？！’
　　而男孩同样也被梦境中汇集的淫念所感染一样，居然迸发出了他不应该有的暴虐力道，那仿佛野兽一般粗暴的野蛮交合，直接让信浓那纤细腰际直接被压得反弓起来，仿佛一个被压缩到极致的弹簧，一身淫熟美肉都在这恐怖力道下蜷缩挤压成了一团，好似要让人妻从中间折断一般。
　　这粗挺肉棒就简直是专门为信浓而存在的雌杀凶器，转眼间就将她残存的所有思绪变成了求饶与淫叫的呜咽惨叫，连那仿佛作为舰娘的人格都要被一同粉碎断线。
　　‘呜～～妾身～～呜～～只是在执行指挥官……的呜噢任务噢噢噢❤❤！！！！’
　　但信浓那狡辩的话都没能说完，便被男孩如暴风骤雨般兴奋到极致的撞击打断，男孩似乎已经找到了最适合自己的节奏，一下又一下的猛烈撞击，将信浓整个蜜糯美臀顶得高高抬起，那两瓣本来紧闭的紧致蜜唇更是直接被撞了个东倒西歪，彻底变成了那套在棒身根部的充血肉环。
　　那花径内不断收绞的软肉自然也逃不开被男孩巨根蹂躏的下场，上面一个个微小凸起被毫无悬念地尽数碾压，而一圈圈缠绕在炽热棒身上的肉褶被后退的肉棒无情带出，而后又在下一轮深入打桩的同时被猛干到更深处的位置，就仿佛海绵一般挤压出更多湿润粘稠的温热淫液，想喷泉一样向四周飞溅。
　　甚至有些直接飞到了近在咫尺的指挥官脸上，模糊的感觉下让他不禁摸了摸自己的脸，却没有摸到一丝水意。
　　再抬头望天，也感觉不到任何的下雨的迹象，只徒留满心的疑惑，向着身后不知为何一言不发的镇海问道。
　　“镇海，下……下雨了吗？”
　　“……可能有些毛毛雨吧？天气预报也说今晚可能有雨。”
　　面对指挥官的疑惑，镇海先是一愣，装模作样地翻了翻手中的文件，随后思考一番，用较为准确的回答适时打消了指挥官后续的猜疑，她的眼神暗地里却瞟了一眼地上已经沦为男孩三明治中肉馅的信浓，眼底闪过了一丝鄙夷，但更多似乎是一种埋藏更深的羡慕，若是仔细端详，镇海那裤袜根部的颜色似乎深了几分。
　　毕竟，她可没有被屏蔽在梦境之外，也就是一切的淫戏几乎就在她眼皮子底下发生，只是并非梦境营造者的她并不符合在梦境中自由活动的要求，只能暗暗叹气，为信浓打打掩护，并眼睁睁看着这淫狐独自享受着淫乱盛宴。
　　这遮掩的行为无疑对于正在施暴的男孩们是一个莫大的鼓励，作为回应，正在对着信浓螓首狂暴输出的男孩自然又是一阵快准狠的暴虐抽插，那颇为有力的身躯不断地向前挤压，几乎要连同自己那储满了童子精的春袋也一同塞入这淫狐的口中，用整齐洁白的贝齿肆意剐蹭着阴囊上那未能被洗净额污垢，而信浓那修长玉颈之上更是几乎浮现出一个清晰的肉棒凸起。
　　而这也同样激发了正在身后全力冲击着人妻腔室的男孩那无谓的竞争欲，他将那原本揉捏着酥嫩圆臀的大手向上一抬，转而从左右握住了那如水蛇般的纤细腰肢，用甚至超过之前的速度将信浓那狭窄紧致的再度用灼热粗硕的巨根完全填满，在一声浑厚的肉体碰撞声中，在那平坦小腹上也撞出了一个圆锥形的轮廓。
　　你来我往之间，这本来应该是享受的性交几乎已经变成了凶悍暴虐的稚童竞赛，这个年纪的雄性根本不知道什么叫留情，哪怕信浓的双臀早已经红肿不堪，哪怕她的那脆弱喉壁仿佛都要被捅穿，但两人腰间的动作却没有一丝丝的停歇，近乎是将信浓那柔软高挑的女体当做大号洋娃娃在把玩。
　　而已经完全失去理智的狐耳美人则早已经没有了反抗之力，她只能勉强摇曳着自己的纤细柳要，本能地竭尽全力去缓解一点点那前后接踵而至的恐怖力道，但饶是如此，那如熟透蜜桃的圆润美臀依旧被撞得挤压形变，沦为了专供男孩们缓解压力的绵软尻垫，口中趁着肉棒插拔之间的嘤嘤淫啼更是难以拼凑出一句有意义的话语。
　　‘齁齁噢噢噢噢～～～太～～太厉害～～～比～～比现实还舒服噢噢噢噢哦哦❤❤❤～～～！！！’
　　而哪怕如此，已经顶到子宫中的男孩似乎还不满足，这样可没办法分出胜负，于是他灵机一动，居然腾出一只手直接掀开了信浓腰际上那最后一点点的衣服，将其下光滑无痕的小腹暴露出来。
　　紧接着一边不断用更加猛烈的力道让蹂躏着那娇弱的子宫温床，而另一边则慢慢地用自己的手压在人妻那细腻柔弱的腹部软肉之上，跟着一层薄薄的皮肉揉捏推拿着信浓那不堪受力完全形变的娇小子宫，内外同时开工，誓要将那精壶宫室捏成自己肉棒的形状。
　　‘咿呀呀呀呀！！！！！！妾……妾身！齁齁齁太……太用力了……呜哦哦❤❤❤！！！！’
　　如此刺激，瞬间就将信浓再一次送上绝顶之上，放浪春啼更是不住的从那人妻樱唇之中倾泻而出，快感电流沿着神经几乎蔓延至全身，跟带着那口穴与花径几乎同时收缩变窄，为还在互相竞争的两人带来了前所未有的极致享受，也让两人再也忍受不住，从马眼之中喷射出各自蓄势待发的滚烫浓精，将那喉间软肉与子宫温床淹没得几乎逆流而出。
　　“嗯啊❤！！！”
　　反复高潮之下，这娇艳狐娘的感官本就被提到了一个前所未有的高度，而仿佛要将她完全淹没的猛烈浓精更是给了她一记迎头痛击，快感洪流直接冲碎了信浓那最后的意识壁垒，甚至分不清现在处于现实还是梦境，再难压抑的娇喘从樱唇中倾吐而出，娇躯更是水蛇般胡乱地扭动起来。
　　而她这次终于是赌错了，作出反应的是现实中的身体。
　　此刻的指挥官还有些沉溺于信浓身上的那股妩媚雌香之中，突然发出高亢的淫叫瞬间便将他吓了一跳，也顾不上信浓那不知有意无意在自己身上磨蹭的丝滑爆乳，连忙直起身子拍了拍似乎已经满身是汗的妻子香肩，想要搞清楚到底发生了什么事情，只是这下那哪怕勃起了都异常可怜的肉虫可就完全没了躲闪的空间，老老实实地顶在了信浓的小腹上。
　　“嗯？！！信浓你怎么了？！不要吓我啊！！”
　　只是这关心的行为，反倒更加刺激了信浓心中那杂糅澎湃的背德快感，丈夫的关怀更为她淫贱的行为添上了一把名为愧疚的火焰。
　　感受着那明显比梦境中男孩肉棒还要短小的肉虫在自己小腹上滑动，与那当她梦境中的淫骚蜜穴还在不断吞吃着那正太精液虚实碰撞激荡，信浓仿佛都能听见宫内的水声，更是让狐耳人妻几乎疯狂。
　　‘太……太小了……’
　　她哪里能受得住这种刺激，在身心具失之下，狐耳人妻瞪大的美眸在一瞬间便失去了所有的焦距，一直苦苦维持的梦境结界居然也在此刻出现了一丝裂痕，虚实交叠在了一起，光影闪烁之间，不可思议的事情发生了，梦境居然真的与现实开始融合。
　　顿时，本来还在担心信浓的指挥官只感觉眼前一阵眩晕，再度睁开，眼前居然突然出现了一幅难以想象的淫乱画面，自己的妻子根本不在自己的怀中休息，而是正在被那些刚刚还在听故事的正太们按在地上爆奸，而自己却一直傻愣愣地站在原地，脸上更是已经布满了飞溅而出的信浓淫水。
　　这完全就是他一开始脑海中出现过的场面！
　　但还不等他反应过来，确认真假的时候，只是眨眼之间，眼前的画面再度瞬间变回了“正常”的画面，信浓依旧躺在自己的怀中，她的脸上依旧是那般慵懒，似乎完全不清楚发生了什么事情，再看一旁，那幻境的主角其实还在自己的身边，男孩们依旧老老实实地坐在自己的周围，察觉到他的视线，更是回以了一个疑惑的目光。
　　让他刚刚激荡起来的情绪又卡在了喉咙之中间，一时不上不下。
　　‘刚刚……是怎么回事……？’
　　“……指挥官……怎么了？”
　　看着面前依旧是睡眼惺忪的信浓，指挥官有些狐疑地捏了捏自己的脸，一阵吃痛之后这才确认自己不是在梦中，刚刚那画面是自己幻觉吗？
　　有些疑惑，但是他终究还是百思不得其解，也有些头疼不知道应该怎么说，总不能说自己看见信浓被一群小孩按在地上暴肏吧……肯定会被当做说出来幻想妻子出轨的绿帽变态吧……
　　在心中反复斟酌了一下自己的用词，思前想后之下，指挥官还是感觉自己的脑袋可能是被这夏日的暑气热昏头了头，便终于选择向一旁同样有些担心看着自己的镇海求证。
　　“没事……镇海…刚刚我是怎么了？”
　　“不清楚，指挥官你刚刚抱住信浓小姐之后就一言不发了……是不舒服吗？要不要先去休息一下？”
　　滴水不漏的完美回答，一边说着，镇海还将自己手掌放在了指挥官额头之上，仿佛确认指挥官的身体状况一般，话语中满是担心的指挥官状态的忧心忡忡。
　　“……我没事，可能…今天晚上有点太热了。大家，对不起…今晚净给你们捣乱了……”
　　宽慰了一声担心的镇海，终于确信是刚刚的一切是自己幻觉的男人长长地呼出了一口浊气，将怀中同样担心自己的信浓也慢慢放开，顺带向周围的人告了声抱歉，今天的自己实在是有些失态，明明是视察工作，却给大家带来了不少的麻烦。
　　“没事的，指挥官哥哥，是谁都有休息不好的时候呀”
　　“对呀对呀，信浓姐姐‘服务’得我们很好～～你不舒服要不要想去休息一下。信浓姐姐在就好了”
　　“我们会听姐姐的……指挥官就不用担心啦。”
　　好在孩子们还是很通情达理的，反而都懂事地安慰起了有些尴尬的指挥官，不过这反倒更叫指挥官一时之间有些羞涩难耐，却也漏过孩子们话语中那有些古怪的词汇。
　　只是他不知道的是，看到他有些羞涩的样子，镇海和信浓几乎是同时心中都大松了一口气。
　　事实上，这一切都要归功于镇海作为军师的心思缜密，早就从信浓那借了一份保险，通过香囊在信浓崩溃的第一时间便重新维系了梦境的存在，这才不至于让那堪称荒唐的淫乱场面彻底暴露在指挥官眼前。
　　而信浓呢？
　　虽然她想看上去若无其事，实际上紧张得心脏都简直要快到从那丰满的胸前装甲中跳出来了。
　　伴随着时间的拉长，梦境的发展已经越来越脱离她的掌控，虽然梦境是维系住了，但是那源源不断侵蚀着信浓的污秽淫念同样也继承了下来。
　　而同时，这些顽皮的小色鬼可不会就此罢手，别看他们一个个都在安慰指挥官。
　　实际上在梦境中下，本就肆意妄为的他们更是胆大包天，居然在镇海和信浓为了掩饰真相的时候，又换上了两个新的男孩，将梦境中已经高潮到昏迷的信浓又一次拖起来使用，再次为人妻在丈夫面前注入了一泡又一泡的虚幻精液。
　　但这次，情况又有所不同。
　　之前梦境与现实的交叠可不只是口头上说说，虚实壁垒因为指挥官的惊吓而居然真的出现了一丝不可能存在的裂痕，从中某种不应该存在于现实的浊白热精化虚为实，从那裂缝中一点点地向外流淌，而最不幸的是，那裂痕所在的位置，恰好就是信浓最为娇弱的子宫之中。
　　这再度迎来的刺激，更叫狐耳人妻已然有些听不清指挥官口中有些结巴的话语了，她只能感觉到那一股远比指挥官搭在自己肩膀上的手掌体温更为炽热的滚烫洪流野蛮地冲入自己的子宫花蕊，本应该仅属于指挥官的娇嫩子宫中满是扩散开来的黏糊感觉。
　　那想要让她怀孕的炽热温度让被情欲填满的淫乱雌肉根本控制不住地紧绷起来，自作主张地蠕动扭曲起来，将那浓郁到极致的精浆推磨涂匀，保证肉壁上每一处细小褶皱之间都被粘液染白，让那些本应该只是在梦中的淫白浊液顺着梦境的裂缝狂欢着玷污着这人妻肉壶子宫的每一个角落，甚至让现实中信浓的纤细柳腰都不由得谄媚下沉，痉挛到几乎要蜷缩起来，腹部抽动的蜜润软肉仿佛对着虚空渴求着更多浓厚精浆。
　　而这更模糊了信浓仅剩的迷醉意识，更多满溢的浑浊精浆得以顺着越发变大的裂口来到现实之中，将那本就不大的房间撑了个鼓鼓囊囊，信浓仿佛都可以从自己的身体中听到那小房间从内部被填满，让人牙口发酸的吱呀闷响，仿佛随时都有可能被撑爆一样。
　　故而现实中本应该锁死的宫肉腔门居然罕见地从内部被挤开，实在无法被穴肉吞纳的浓精洪流夹杂着蜜肉不断分泌的淫水，如瀑布般逆流而出，直至顺着那玉柱美腿向下滴落，尽数被那丝袜吸收，使得那雪白袜口居然呈现出渐变的色调，好在指挥官已经撇开了视线，没能发现那若隐若现的水渍反光，不然光是这一下的，便能让之前所做的种种努力，便会彻底前功尽弃。
　　但现在的情况依旧没有脱离危险，不过好在，信浓并非孤身一人。
　　在她即将坚持不住的时候，在一旁的镇海终于出声了，卡着极限的时间打破了这奇怪的僵持，也给了对自己行为有些头痛的指挥官有了一个足够缓一口气的机会。
　　“指挥官，时间差不多了，要去长门小姐负责的区域了。”
　　“……哦，也是时间时候了…那信浓，我们先走了，这里就交给你了”
　　而指挥官既然确定没有问题，那有些尴尬的他连忙接过镇海递过来的话柄，跟着镇海的引导，便跟信浓道了声告别，有些狼狈地转身离开，却没能看见信浓那摇摇欲坠的身子在他转生之后终于无力地瘫坐在了地上，在不知何时积蓄起来的小水洼中溅起了一片不大不小的水花。
　　“……指挥官和镇海小姐慢走，这里就交给妾身了……”
　　信浓悠扬的告别神隐之中，指挥官又一次与那来时的告示牌相遇，只是这次他鬼使神差地回了下头，只见在朦胧迷幻的灯光下，似乎还能看见信浓与孩子们的身影似乎又交叠在了一起，似乎还能听见某些古怪的声音……
　　也许那百物语中的狐妖，和信浓大抵有几分相似吧……
　　不知为何，指挥官没由来的这么想到……
　　从信浓那有些像逃难般跑出来，两人重新行走在道路之上，似乎考虑到指挥官不太舒服，镇海并没有提出新的话题，主动给指挥官留出了足够的放松空间，直至快要到达了目的地，镇海那悠扬的声线才从终于响起，将指挥官从那种大脑宕机的放空状态中拉了回来。
　　“……指挥官，好些了吗？马上就要到长门摊位了哦”
　　“好点了……让我看看…长门主持的项目是捞金鱼，对吗？”
　　“对，这个其实也是重樱那边老少皆宜的祭典项目，考虑到我们的人手，所以长门小姐就选择了与村民合办这个，就在前面，指挥官你应该马上就能看见了”
　　恰好月亮也终于爬上了夜空的顶端，白日的暑气消散得差不多了，感受着扑面而来已经有些凉意的晚风，指挥官都感觉自己的脑袋清醒了不少，起码不再像之前那样整个人昏昏沉沉了。
　　也终于从刚刚的疑惑尴尬中脱离了，回到工作状态中。
　　说着说着，他们便重新回到那人声鼎沸的街道之上，长门的摊位不似信浓般特别需要安静的环境，便直接设在了这人声鼎沸的主干道之上。
　　而随着指挥官的视线望去，镇海所指出的方向上，那人最多的摊位就是规划中长门负责的金鱼摊，但推搡开那异常热烈的拥挤人群之后，率先来到摊位前的指挥官却顿时大失所望，因为摊位上根本没见到长门的身影，反倒是一个留着凌乱胡子，穿着无袖棉质背心的中年男人，让他一时间都不禁怀疑起了是不是自己找错地儿了。
　　看那颇为老成的面相，年龄应该在四十岁左右，但满脸仿佛能将苍蝇夹死的深陷褶子，硬生生让他整个人仿佛又老了十岁，而恰好似乎是和客人的交涉极为顺利，他脸上的丑陋纹路随着那笑容的加深又重了几分，以至于五官都皱成了一团，好似一朵奇诡菊花一般。
　　大抵是生意火爆的缘故，他并没有注意到镇海与指挥官的到来，反倒笑呵呵地似乎在和一个男客人聊着什么，时不时还发出一声颇为刺耳的古怪笑声，最后好似好似终于谈妥，那个客人便满意地从摊位老板的手上拿走了一张看得不大清楚的票据，向着身后的作为仓库的帐篷走了过去，脚部轻快得仿佛要飞起来一样。
　　“看一看瞧一瞧嘞！！捞金鱼了！！捞满五条有神秘大奖，先到先得～～哎，这不是指挥官吗？怎么有空来我这小摊看看了？”
　　而又做完一单生意的老板心情肉眼可见的大好，转头便想着围观以及过往人群吆喝起来，而这边正好看见了人群中格外显眼的两人，肥胖的发福丑脸上那对贼眉鼠眼的浊黄小眼顿时忽溜一转。
　　虽然老板虽然不知道指挥官的长相，但是作为摊主的他也不止参加过一次夏日祭了，所以一眼便认出了指挥官身旁紧随而来的，那已经有过多次亲密“交流”经验的镇海，而只要知道这一点，她身旁那个男人的身份便呼之欲出了。
　　既然身份都被认了出来，而自己也没有走错摊位，那指挥官也没必要干站着了，虽然并不知道对方为什么会认识自己，但并不妨碍他直接开口向似乎异常热情的老板问起了长门的去处。
　　“哦……老板，晚上好啊，长门不在吗？”
　　“…嗯…长门小姐在后面仓库里准备分发奖品了……嗯…一会后就出来了吧。”
　　兴许是热得还是因为来捞金鱼的人实在是太多了，说话之间，指挥官都能看见老板头上那不断冒出的虚汗，甚至说话似乎有些结巴，但还不等他多想，老板的话音未落，长门的声音便率先插入了两人对话之中。
　　“指挥官来了……？”
　　指挥官循着声音的方向望去，只见长门似乎是听见了外面熟悉的声音，便从老板身后的仓库校门中探出了小脑袋，只是不知道是不是因为灯光的缘故，指挥官总感觉少女那凝脂面颊上泛着一阵仿佛喝醉的醺醉酡红，看上去就仿佛熟透的红杏剔透诱人，红艳彤彤，看上去颇为可爱。
　　“嗯…我们刚刚从信浓……额那里过来，长门，这有什么需要我们帮忙的吗？”
　　本来话都到了嘴边，但指挥官突然有些语塞，因为自己好像真的没给信浓帮上什么忙，反而给她添了不少乱。
　　但很快思路活跃的他便把这个话题搪塞了过去，身体也向着仓库的帐篷又是走了几步，正想去看看有什么能够再帮忙的，来弥补一下今晚自己的过错，但却见老板那有些肥胖的身形隐晦地移动了一下，恰恰好卡在了通向仓库的必经之路上。
　　而面对指挥官投来疑惑的眼神，老板头上的汗似乎越来越多，有些面露难色地向指挥官解释道自己这么做的原因。
　　“指挥官，里面是准备给捞到十只金鱼的客人准备的神秘大奖，你这样进去是不是……不太好。”
　　听着老板那听上去似乎有些道理，但细想却有些莫名其妙的理由，还不等指挥官想清楚其中的脉络，长门那稚嫩的声音却莫名地突然高亢了一下，将他的注意力再度拉扯了过去，却那露出的小脑袋居然也有些颤抖地顺着老板的话柄附和着劝说起了有些犹豫不决的指挥官。
　　“呜❤！！～～是……是啊，指挥官～～～来都来了，就试试母～～吾负责的小游戏嘛～～”
　　只是长门那一向颇有教养的话风，现在听来却似乎透露出罕见的发嗲腔调，那仿佛被蜜糖浸满的黏腻感觉顿时让指挥官起了一身的鸡皮疙瘩，却也不得不考虑了长门的提案，毕竟之前在信浓那个事情还历历在目呢，若是再一次好心办坏事，那可就真是丢大人了……
　　“…嗯……”
　　都到了这个程度，有些进退两难的指挥官却忽地感觉一阵湿糯的吐息从自己敏感耳穴中侵扰而入，那窜入的香醇暖风顿时叫他汗毛倒立，不禁倒吸了一口凉气，紧接着便是镇海那仿佛有魔力一般的妩媚话语接踵而至，又将他被忽然袭击而中断的思绪接手了过去，颇为‘贴心’地给了他一个似乎极为完美的台阶。
　　“这样吧，既然长门和老板都这样说了……那指挥官，我们来都来了，直接进去找长门好像确实不太好……要不我们也玩玩？”
　　“……好…好吧，想玩就玩嘛…不要搞突然袭击啊，镇海……”
　　连忙捂住了自己敏感的耳朵，这才从那香风中回过神的指挥官连忙与镇海拉开了一小段距离，有些羞恼地看着正笑盈盈凝望着自己的镇海，却也无可奈何，毕竟指挥官敏感部位的情报在港区几乎可以算是人尽皆知，自己也不可能因为这一点小事而对镇海发脾气。
　　不过这下正好，他反正也对着这小游戏有点兴趣，便也不再找理由推脱，顺势应下了镇海与长门的请求。
　　“那长门你先忙，等我捞到是十条金鱼就进去见你哦……如果需要帮忙，直接叫我也行？”
　　“那……那指挥官加油哦～～～吾……呜～～吾就继续给客人们分奖品了嗯～～嗯～～❤❤”
　　见到指挥官答应，长门露出的半边脸蛋也好似喜上颜开一般，漂亮的秀眉微微弯起，宛如月牙，那话语中似乎都透上某种不知原因的娇淫媚态，但下半张脸却始终隐藏在帐篷之中，看不清具体模样。
　　只是这时候，指挥官已经被镇海挽住胳膊，已经转过身去跟老板去了解进一步规则了，也就没能对这有些古怪的场面作出更多反应了。
　　“所以老板，那这捞金鱼怎么玩呢？”
　　“很简单的，就拿着纸网捞就好，捞到自己碗里面就算成功……”
　　看到指挥官打消去仓库的念头，老板那老脸上的笑容似乎又皱巴巴了几分，乐呵呵地为面前人讲解了基本的游戏规则。
　　但说归说，他那小小的眼珠却有些不太老实，尽往指挥官身旁的镇海身上探去，原因无他，因为镇海那挽住指挥官手臂的动作，使得那被深黑束衣包裹的浑圆白兔，自那深陷如幽深沟壑之间的手臂向两边陡然突显，散发着难以让人移开目光的神秘引力。
　　而这明晃晃的目光自然也避不开指挥官的眼睛，但他倒也不算生气，毕竟像之前信浓那种全是“天真无邪”小孩的情况才属于少数，自家姑娘的魅力确实惊人，如果这种情况都要吃醋，那他估计只靠吃醋都能吃饱来，虽然有些不太舒服，但是一考虑到终究这些人都只是想想，自己姑娘只属于自己的，也就好受了不少。
　　随后，他便拿过了一旁摊位上准备好的工具，拉上一旁镇海坐下捞鱼。
　　只是指挥官并不知道的是，看着两人蹲下的动作，老师却是终于暗暗松了一口气，头上不断浮现的汗珠这才减少了一点，他悄悄地向着帐篷望去，那单薄帆布下影子若隐若现地交叠了一起……
　　……
　　“……轻点呜❤～～～差点～～就被指挥官发现了呜呜呜！！！❤”
　　啪嗒啪嗒啪嗒～～～～
　　而同一时间，同样松了一口气的还有帐篷里的某人，娇气稚嫩的声音带着与之完全不相匹配的媚意在帐篷内狭小空间中小声嘀咕着。
　　但话都还没说完，那汁水迸发与肉体碰撞的交响乐也随之再一次将其覆盖填满，激荡地奏响起来，凶猛的动作惹得阴影中那如白蛇般的姣好娇躯再度胡乱扭动起来，但却始终没有办法移动半分。
　　剧烈的动作带动帐篷的灯光摇晃，也让原因终于明了。
　　因为在那纤细腰间上死死钳着一双黝黑的大手，大手的主人缓缓从黑暗中显出了身，赫然是刚刚还在老板聊天的客人，而那正在身下承欢，不断吐露出淫乱娇喘的娇小身影的身份自然呼之欲出，就是刚刚还说自己在分发礼物，让指挥官好好享受游戏的幼妻长门。
　　只是此刻的长门，已经与一开始同指挥官分别时有了堪称变身的巨大变化，也让人顿时明白为何刚刚只敢露出一个小脑袋来面对指挥官的到来了。
　　因为她那本来为今夜而梳妆修理的乌黑长发，不知道何时开始已经如多日未清洗的拾荒者般发散凌乱，一块块色泽不同的浑浊精斑将这秀丽长发毫无规则地粘结成在了一起，很难想象一向爱干净的长门居然会沦落到这种仿佛从下水道爬出来的模样。
　　而唯一值得庆幸是那镇海专门为长门准备的祭典和服似乎早有预料般，已经被提前脱下，精致仔细地叠放在一旁，这才避免了被一同糟蹋的命运，不过这也同样说明了一个残酷的事实，长门此刻的情况几乎完全是她自愿为止。
　　此刻的狐耳幼妻，那娇小女体上已然未着片缕，却不知为何特意保留了那双指挥官极为喜爱的丝滑雪袜还包裹着修长的幼萝美腿，整个人正以一种匪夷所思的姿态空趴在用纸板搭建而成的台桌之上，整个细腰展现出惊人的柔韧性，正躬成了近乎九十度的惊人角度。
　　而那被前顶的俏脸几乎是要在帐篷的厚帆布上凸起出一个与脸蛋相同的诡异隆起，娇小桃臀微微向后撅起，在一波波的野蛮撞击中，不断噗嗤噗嗤地变化着各种诱人的软糯形状。
　　与之一同摇曳的还有那明显够不着地面的可爱妙足，一抬一落之间，有节奏地击打着纸板的边缘，如这淫乐的伴奏一般嗒嗒作响。
　　在那秀气的脚踝末端，还能看到那滑落至此的可爱小熊内裤，跟随着妙足一同摇晃。
　　而这一切的罪魁祸首便是那身后还在不断发力的男人，饶是长门好似都快要被冲帐篷中顶出去了，但他那疯狂撞击的下体却根本没有一丝丝收敛点意味，就仿佛一个辛勤耕耘的老农，不断翻弄着这幼女蜜田。
　　他粗糙的大手紧紧握住长门的纤细柳腰，结实的小腹一次次击打着长门颇具肉感的桃臀，激荡起一波波并不剧烈，但也足以惑人心魄的雪白臀浪。
　　狐耳幼妻那娇嫩的阴户蜜唇早已经红肿不堪，在男人的粗暴肏弄下翻卷出一波波的乳白泡沫，而看那红肿程度肯定并非一个人。
　　若是细看还能看见其中似乎夹杂着一些鲜红的痕迹。
　　那是少女曾经纯洁的证明，而如今这处子之血只能跟随着不知道混杂了多少人精液的爱液流淌而出。
　　而在两人交叠身体的缠绵媾合中，桌台上简陋的铁盒中同样也在嘎吱作响。
　　紧接着，在男人又是一个爆发式猪突猛进的肏怼之后，那铁盒摇摇欲坠的盖子终于啪啦一声掉落在地面上，使得其中的东西终于暴露在灯光之下。
　　若是指挥官在这里，一定一眼就能看出来这东西便是老板刚刚交给拿到神秘大奖的客人的凭证，而指挥官没能看清的东西，在此刻异常清晰。
　　上面的图案赫然是“长门使用卷”五个小字。
　　清秀娟丽的字迹，若说是长门亲自眷写的，也不会让人感觉任何奇怪。
　　再细看那数量，大概已经有了十几份之多了，其中甚至还有一些明显是粗制滥造的假货混杂其中，几乎已经将整个铁盒装满。
　　……
　　让时钟回拨，回到太阳还未落山，指挥官与长门刚刚分别之后。
　　事实上，与其他舰娘不同，贵为重樱神子的长门虽一直对港区姐妹中偷吃的行为颇有耳闻，但因为种种缘由，或地位，或教养，至今还尚未参与过一次类似的活动，而恰好指挥官又因为她那偏幼的外貌，自婚后也一直没与她同房，故而长门的处女便这样机缘巧合之下保留了下来。
　　但身边人一个又一个在港区外红光满面的回来，却没有一次都没有被指挥官发现之后，长门的心思又怎么可能没有一丝丝的动摇呢？
　　此消彼长之下。
　　这样微妙的平衡终究还是会被打破，而这次重樱举办的夏日祭便是压死骆驼的最后一根稻草。
　　于是听闻夏日祭举办的第一时间，镇海便第一时间向参与的长门提出了一个明显有问题的建议---让长门与信浓，将自己身体作为了自己摊位的神秘大奖。
　　而信浓倒是无所谓，但没例外地遭到了长门的激烈反对，但当镇海将自己上一次举办的经历分享出来，明了这场活动的本质之后，以为了港区为借口，长门的反抗自然也就默默弱下来来。
　　实际上，镇海其实早就看出来，长门其实一直都是悬崖边上的羔羊罢了，那所谓的矜持不过是找不到合适理由的借口，只是缺少别人给与一个合适的推手罢了，于是她便顺理成章地拿出了军部的奖惩规则，这才让这狐狸幼妻勉为其难的答应了下来。
　　而与指挥官分别之后，回到摊位的长门这才惊讶地发现，不知哪里出了疏漏，摊位奖品的底细已经近乎在村民之中传得人尽皆知了，那些闻讯而来的村民们，有大有小，有老有少，仿佛闻到肉味的饥渴鬣狗一般已经将那自己的摊位包围了个水泄不通。
　　一问一直在摊位留守的老板，长门这才知道甚至在她回来之前，神秘大奖已经被好几个男人拿下了。
　　回头一看，此刻的他们已经站摊位后等候多时了。
　　见到长门的回眸，村民脸上的淫笑几乎是要控制不住，那看着指挥官幼妻的眼神仿佛就是看着羊羔自动送上门来的饿狼，下一秒好似就要扑上来一样。
　　而这眼神却莫名让长门感到了一种前所未有的兴奋。
　　作为重樱的神子，长门行走何处，身边永远环绕的几乎都是崇拜爱戴的人们，哪里体会过如此粗鄙野蛮的目光，今天她却意外不感觉到意外与恶心，狐耳幼妻反倒有了一种难言的悸动在心中诡谲蔓延，精致的小脸上居然泛起如纯情少女般的微红色晕，鬼使神差之间，居然真的把他们全部叫进了帐篷之中。
　　“……还…还麻烦各位跟吾进去帐篷……详谈……”
　　听到这话，这群村民几乎是不敢相信自己的耳朵，眼中的狂喜更是几乎要变成实质性的光芒，他们本来以为只是一些话术上的噱头，本就是闲散懒汉，想着玩玩就好。
　　结果没有想到，老板所承诺的神秘大奖，居然是真的？
　　那个指挥官居然真的把自己的妻子献出来作为奖品了？
　　这群老痞子互相对视了一眼，都看见了彼此眼底那闪烁的存疑与不敢置信，谁都不太想当这第一个吃螃蟹的人，但却又不愿意放弃这可能存在的一品芳泽的机会，趁着长门先一步进入帐篷的空隙，他们围在一起商量了一下，还是决定一起进去，让老板打头阵，真有什么问题也好有个照应。
　　只是当他们进入帐篷之后，这群懒汉村民们中预想的最坏场面并没有发生，倒是倒吸凉气声响却是在帐篷中此起彼伏地响起，不过倒也不怪他们，毕竟眼前的情况实在是太过超乎他们的想象了。
　　先一步进入房间的幼妻正以一个极尽卑谦的姿态向着帐篷门口的位置跪伏，口中似乎还嘟囔着听不大清的低语，就好似与丈夫洞房前的对拜一般，以臣服的姿态要将自己的所有献给眼前爱人，只是这对象并非她原本应该给与的人，而是一群由闲散村民为主的幸运儿们。
　　长门已经说不清自己内心到底是怎么回事了，明明知道镇海小姐只是在找个由头让自己参与银趴，但她却越发难以拒绝，这才鬼使神差地走到了今天这步，而她现在居然还真的仿照着镇海交给她的某些“学习资料”，做出如此羞耻的全裸土下座，真是……不知羞耻啊，放在以前，光是想想，都会让她面红耳赤地手足无措。
　　但若是如此，倒不至于让村民们这样惊讶，最关键是，此刻长门的娇嫩女体之上除了那双在白腻大腿上勾勒出煽情凹陷的雪糕丝袜之外，竟然一丝不挂！
　　镇海教给长门的姿势，居然是全裸的土下座！
　　那身看上去就名贵繁重的和服，已经被长门自己脱下，与头上那金贵的装饰一同整整齐齐地堆放在了一旁的桌台之上。
　　在长门跪伏的臣服姿态之下，若是身高中等，她那女体的光滑背脊的便是村民第一眼看见的东西，完全的弧度上宛若薄月，那优美曲线一直延伸至那由雪腻臀肉构成的幽深股沟之中，仿若天神最完美的造物，光是看着便让人口齿生津。
　　而若是身高较矮，那村民便看见幼妻那刚刚有所发育的娇嫩乳鸽正随着女体压低的身位，与肮脏的地面亲密接触变为扁平形状，虽然称不上巨硕，但那青涩大小也别有一番风味。
　　而若是再高一点呢？
　　那便能看见那因为姿势而顶撞在下乳之上的纤细美腿，此刻也如蝴蝶翅膀般微微打开，显露出优美的线条，那挺翘雪臀也恰好落在那妙足之上，让人看得格外赏心悦目的同时，还弥补了那幼妻美腿过于纤细的瑕疵，让人不由得感叹人体的美好。
　　“请……请诸君怜惜……”
　　“嘶～～～”
　　污秽与纯净，黝黑与白皙，极具有层次感的欣赏体会，这入眼一幕，哪怕是拿去作为顶尖摄影作品都不予多让，也难怪乎这群村民一进到帐篷里面，便是那目瞪口呆的痴呆模样，再加之那长门口中因为羞涩而断断续续地娇媚话语，他们更是感觉自己的下体都要爆炸了，居然都不约而同地陆续将裤子扯下，显露出其下一根根青筋盘络的挺立肉屌。
　　一时之间，帐篷内狭窄的空间都被那肉根上弥散焖蒸的杂糅所填满，让跪伏的长门只感觉自己的鼻腔之内骤然被这腥臭占据，扑伏四肢更是如喝醉般无力起来，当她挣扎抬起螓首，便恰好见到一条条堪比自己手臂般粗壮大小，如烧红般铁棍般炽热的恐怖凶兽从淫笑着的村民大叔裤裆中蹦出的淫邪场面。
　　直到这一刻，长门才知道自己以前的想法是多么可笑。
　　事实上，幼妻之前就因为机缘巧合窥见过指挥官阳具，更是曾经以为所有男性的肉棒都是那个短小尺寸，并一直以容纳此为标准，来期待准备着那与指挥官可能到来的洞房之夜，可惜至今日，已经躁动不安的幼妻依旧没能等到。
　　但到了现在，她也有了一些模糊的猜想，毕竟相比这些健壮的村民而言，以指挥官可怜的短小肉根，恐怕连称之为雄性的资格都没有。
　　而自己一直留存下来的处子，也许就是为了在这一刻献给真正雄性而保留的。
　　只是这接下来的时候，远不是长门想象中的那般美好顺利，闹闹腾腾的人群之中居然差点因为谁做第一个而打了起来，到了最后，得不出结论的众人只得以拿到奖券的顺序而分个先后，而第一个幸运儿，自然就是和长门合作的摊位老板，脱颖而出的他甩动着自己胯下那明显比周围人肥大的肉屌，淫笑着在众人羡慕的目光中将已经软倒在地上，如砧板上的鱼肉一般的长门拉了起来。
　　那巨大的肉屌就如同摆钟，在空气中滑动出一个个带着腥臭汁味的黝黑扇形，长门曾经在小电影中见过一种催眠的玩法，她现在就觉得自己是不是已经被那肉根催眠，要不然，此等污秽之物为什么能像有魔力一般死死吸引着她的目光，仿佛勾动着她的魂魄呢？
　　而直到那龟头的温度从狐耳幼妻那红嫩蜜裂传来，长门这才从那肉茎的残影中捡回一点灵魂。
　　“啧啧啧，长门小姐，你该不会是处女吧？”
　　老板淫笑着看着怀中似乎已经被吓傻的长门，口中的调笑也越发过分长门娇小的身子与老板肥大的身体相比，就好似是洋娃娃一般，在男人如铁钳般的双手下只能任由摆布，那黝黑下体上挺立着的擀面杖大小的鸡巴就这样，不由分说地在毫无润滑的情况下，开始向着紧致肉缝野蛮拨开顶撞了起来。
　　这倒是也不怪老板，毕竟等下可能还有更多人要来摊位上，他的时间有限，便准备来个速战速决。
　　事实上，虽然村民们口上调笑着长门紧张的状态宛如处女，但是看着神子手上的结婚戒指还有那勾引男人的熟练媚态，任谁来了，都不可能认为长门是个雏儿了吧。
　　“呜！！”
　　只是这就叫处女幼妻遭罪了。
　　明明是初夜，却连最基本的前戏都没有品尝的机会，仿佛野兽般粗暴凶残地开垦之下，长门仿佛都可以听见自己身体在那蛮力作用下快要散架的嘎吱声响。
　　被插入的瞬间，那汹涌而来的恐怖撕裂感叫长门差一点点以为自己会直接痛晕过去，那恐怖感觉就比战场上受伤痛上十倍百倍，是那种从自己身体内部要将自己撑裂的身心双重的凌辱痛感。
　　毕竟如果对于那骇人尺寸而言，以长门的大小充其量最多不过是那阳具上的一个娇小肉套罢了。
　　但当毫无经验的狐耳少女真的被毫无怜悯地拿走了本来为指挥官保存多年的处女，直接从紧致穴口撞到了花心深处，再将她那平滑小腹撞出一条格外显眼的长条形山脉之后，快感渐渐压过了痛觉，她也终于明白为什么港区中的其他姐妹如此痴迷于这种出轨性爱了。
　　因为这感觉实在是太舒服了，她仿佛瞬间就被从地狱拉到天堂。
　　那种娇艳蜜穴中所有敏感点都被简单粗暴碾压过去的快感几乎将其他感觉全部淹没，完全超乎了长门脑中现存所有的常识。
　　破瓜与宫腔撕裂之痛明明刚刚还是那样的清晰，但在夸张的充实快感面前根本就是萤火与皓月的对比，每一处娇嫩肉褶被肉棒碾过的瞬间便松软雌伏。
　　快感的漩涡之中，她根本不用考虑自己下体撕裂的痛苦，因为前所未有的快感已然从那处女幼穴中轰然炸开，顺着神经疯狂地闯入幼妻当时还有些懵圈的大脑，仅仅一个呼吸之间便如浪潮般将理智席卷摧残。
　　而面对这体型上近乎碾压的差距，这狐狸幼妻也意外展现出惊人的淫乱天赋，纤细娇小的幼体迅速做出反应，未经人事的稚嫩蜜穴居然在破瓜的第一时间便已经分泌出足以润滑整个肉棒的黏腻淫液，而本来应该因为蜜腔撕裂的痛苦而惊呼的樱唇更是连长门自己都没意识到地吐出接连满载着躁动春情的淫媚娇喘。
　　而那原本近乎密不透风，仅仅为一条小缝的蜜裂真的扩张到能够整个成人肉屌吞没的地步，惊人的柔韧弹性之下，这足以让一般人类女性直接痛死过去的狂暴破处，本来以为会是鲜血淋漓的场面，却居然只是让长门变成狂翻白眼，嘴角流涎的模样罢了。
　　而那有幸成为第一个夺走长门处子之身的老板则同样也被这幼女蜜宫舒服到几欲到不住地倒吸冷气，感受到自己坚硬龟头上某种在自己野蛮行进中一触而破的某种肉膜，他第一时间就反应过来怀中少女居然还是处女！
　　这个事实的发现更是叫他兴奋到腰上的动作又是也快上了几分，更是嗤笑起了那个连自己老婆处女都拱手让人的指挥官——地位再高又怎么样，你老婆还不是被我破的处，又反正不是自己老婆，用坏了也不心疼。
　　“哦～！！居然还是处女？长门小姐的指挥官不会短小到连处女膜都碰不到了吧？”
　　“啧啧啧，就应该我第一个的，不过这样，说不定港区其他舰娘也都是处？”
　　“八成是了，这小娘子据说结婚好久了，还是处女，那个指挥官要么是阳痿要么就是短得连小拇指都不如啊哈哈哈”
　　这震撼的事实一经传开，让本来只是默默排队撸动肉棒的村民们顿时炸开了锅，一个个粗鄙羞辱的污言秽语更是从他们口中百无禁忌地传来，落入正处于那前所未有快感之中的长门耳中，更叫她身体又是娇颤了几下。
　　“……请……请不要这样说指挥官呜❤！！”
　　本来只是闷哼承欢的长门本能地想要驳斥村民这种对于指挥官无端的羞辱，但话还没说完，便被那再度顶入的龟头打断。
　　与村民们体量上的差距并不是简单的身体素质能够弥补的，哪怕那萝莉花苞再怎么弹滑软嫩，面对如此粗硕凶物的侵犯，也难以维持多久。
　　慢慢地，紧致幼穴已经不再给肉茎的粗暴肏怼带来任何阻碍，已经一点点地转为村民肉根的形状，妖媚穴肉更是无师自通一般如蛛网般层层缠上了棒身，甚至不需要男人活动，便会主动吸吮绞动起来。
　　“……这次真是值了，谁想得到这游戏的神秘大奖，居然是神子大人的处女穴啊啊！”
　　男人自然是照单全收，口中还不断用戏谑的预期念叨着，身下的动作也因为享受蜜肉的侍奉而慢下了一点，也让长门得以有了片刻时间得以喘息，短暂思考之间，那对于正体不明快感的恐惧终究还是让她取回来了一点点求生本能，搜肠刮肚之下，勉强用长门记忆中最为卑贱的用词组成了一句娇声媚语想要求得男人的些许怜悯，其中还断续夹杂着喉间不住流露而出的几声稚嫩娇啼。
　　“哦～啊啊啊啊～～不…不要再用力了……吾的阴…阴道要给插坏了了……啊呜呜～～”
　　“阴道？那叫小穴！！还插呢？跟我读！！我明明实在肏你！！你指挥官没教你的，就让我来好好教你啊？！首先把你那个不知所谓的自称给我改了？！神子！！”
　　但长门怎么都没有想到，她这人生中第一次自贱身份的淫乱求饶，换来的却不是男人大发慈悲的怜悯，而是在坏笑中如狂风骤雨般发起的新一轮暴虐侵犯，甚至还松开一只掐捏着长门纤腰的大手，狞笑着在幼妻的哀嚎求饶中，仿佛腰鼓一般抽打起了那极具弹性的娇小翘臀，摔打出了一声声格外动听的“啪啪”的浑厚肉响，痛得长门只得顺应着男人的淫言秽语继续求饶，心中却莫名生出了一丝自我羞辱的毁灭快感。
　　“啊呜……呼呼～～吾呜，我错了……不要，不要再肏吾…我的小穴了……呜呜呜❤❤❤”
　　而这更叫老板兴奋到不行，不光夺取了原本指挥官幼妻的第一次，甚至对方的身体还主动迎合起了自己，这种在雄性层面上胜过社会地远超自己的人的快意，近乎瞬间便让他的爽感攀登至了巅峰，虚荣心得到巨大满足的快感，他无法用言语来表达，于是只好用更为激烈的前后抽送来给与回礼给怀中正不断求饶的狐狸少女。
　　“呜！！怎么……～～怎么还越来越厉害了～～～咿噢噢噢噢哦哦❤❤❤！！！！”
　　不需多时，伴随着一声声啪叽啪叽，颇有节奏感的锤宫肉响，那本来应该已经被扩张到极限的紧致花径居然又被强行开垦扩大了一倍有余，男人原本露在外面的小节肉棒也已经被完全顶入其中，稚嫩幼宫也随之被强硬地挤扁压平，其位置更是被被迫地不断向上挪动，挤压那小小身体内其他内脏的生存空间。
　　直至最后，伴随着长门口中的一声嘤啼，连那作为最后防线，守护少女纯洁孕床的子宫颈环都被无情地攻破，从此宣告幼萝娇躯内最为纯净的软糯宫腔也彻底沦为了雄性肉屌上的一层娇媚肉套，而那刺激更叫这幸运的男人也终于再也坚持不住，在粗大腰际的最后一次前供之后，将那龟头紧紧顶在那娇嫩的子宫内壁之上，便从那马眼之中喷射出大股大股浓稠到几乎成块的腥烫浊精，也将长门送上了最为激烈的一次高潮。
　　“咿呀呀呀呀❤❤！！！！”
　　而这仅仅只是这场淫戏的开端，直至这个男人终于享受够了这狐耳幼妻那弹软宫腔的美妙触感，这才长长呼出一口浊气，将自己的肉茎拔了出来。
　　看他那意犹未尽的古怪脸色，显然还意犹未尽，但没办法，他的身后已经排上了好几个拿到神秘大奖的男人已经在虎视眈眈，看他们那仿佛恨不得立马扑上来的视线，恐怕再多呆一会，这个拿走长门处女的幸运儿都有可能被他们群殴吧。
　　……
　　此后的时候，长门已经记不大清楚了，只知道一个又一个男人压了上来，那刚刚才破瓜的幼穴几乎被捣弄成了闭锁不上的粉糜洞窟，一波波浓精更是几乎将她淹没，在数不清已经过去几轮的激烈媾合之后，在长门都以为自己意识已经彻底融化在那反复高潮的余韵之中时，指挥官的声音却将她从那仿佛云端的高潮快感之中拉了回来，她才发现自己不知何时整个房间的人已经离开得七七八八，而自己也被新来的男人抱到了接近门口的位置，两只已经不知道被多少精液浇灌的雪糕妙足在空气中自由地晃动，不时渗出两点浑浊精浆，滴落在地面之上。
　　她勉强从记忆的残片中追溯了一下之前沉溺于快感之中发生的事情，满是酡红的俏容又是红润几分，毕竟刚刚的淫戏实在是太过疯狂，口，菊穴，手，甚至是头发，所有只要是能形成洞窟的身体部分，都被这群如狼似虎的村民用上了一次，以至于长门仿佛感觉自己刚刚在闷臭精罐中浸透一次一样，甚至到了最后，哪怕是想要浑水摸鱼的人拿着用铅笔胡乱图画的假冒伪劣奖券，都能毫无阻碍地将这已经完全雌堕，来者不拒的淫狐幼妻肏弄一番，现在光是想想，都让在指挥官声音影响下，清醒了一些的长门感觉到一股热流在脸上翻涌。
　　她本以为现在的自己应该已经习惯了这让人上瘾的快感，但当真正察觉到指挥官气息就在门外的时候，狐狸幼妻这才意识到自己错的多么离谱，只是听见那熟悉的声音，她那纤细嫩白的幼体就根本不受控制地剧烈痉挛起来，香黏淫水更是如决堤般汹涌如潮地分泌喷溅。
　　明明手指上指挥官所送誓约之戒的感觉是那样的清晰，似乎只要长门侧过脑袋便能看齐那戒指上反射的璀璨光芒，但狐耳幼妻的身体又是那样的诚实，哪怕螓首被娇躯带动着胡乱晃动，也根本不往那边看上一眼。
　　因为她全身的力气都用于维持那优美脊背如弓般向后弯曲，白丝嫩足死死地缠绕在男人腰间，只为了让男人的肉屌能够让自己的宫腔填充得更慢一点，而对于指挥官声音做出的唯一反应，便是他每说一句话，那紧夹着男人肉根的幼妻蜜穴便会跟着猛烈收缩一下，带来如蟒蛇缠绕一般的窒息裹实感就让男人近乎舒爽到无法呼吸。
　　明明指挥官就在门外，自己却如同一个廉价飞机杯阳被人肆意掐握着上下晃动。
　　这种行为毫无疑问是错误的，无论从哪一个角度来说都是令人作呕的背叛，教养极好的长门无比深刻地了解着这一点，所以才一直没有踏出红线，拒绝与其他人一同去试着品尝这肉欲的快感。
　　但过去越是如此，现在背叛爱人之后的愧疚与汹涌的性快感之间的交融碰撞才更是让彻底解放欲望的幼妻更加欲罢不能，就仿佛她就感觉自己好像是馋嘴的狗熊，明知手中是有毒的蜜糖一般，下一秒就有可能让自己送命，却根本停不下来品尝的动作。
　　这越演越烈的背德疯狂，到了最后甚至让已经完全上瘾的幼妻连探出脑袋与指挥官说话的间隙都不放过，纤细腰肢爆发出与之完全不相符的弹簧般的猛烈发力，以那环抱住男人腰间的，用白丝包裹的修长幼腿为支点。
　　一边看着深爱丈夫的脸，一边疯狂地以一种极为高难度的瑜伽动作，主动将自己嫩臀撞击在奸夫的腹部之上，发出噗嗤噗嗤的清脆响声。
　　在抵达最深处后再放开力气，借着体重让那抵达最深处的龟头跟随着重力脱离，一抽一插，如此反复，直至那两人身体的窄小空隙之间的黏腻蜜液都被拉扯成了缕缕银丝，也没有任何停歇的迹象。
　　‘快看啊！！指挥官！！快看啊！！！母狗长门正在被主人暴肏呢！！’
　　剧烈的快感如浪潮般冲刷着长门高潮到一片空白的脑海，她更是几乎要压抑不住心中那状若疯狂的淫乱娇啼、只能说“通往女人灵魂的通道是阴道”这句话确实没错，指挥官想要纠正无数次的长门口癖，居然在短短一晚上不到的时间内，被一群村民改造了淫言秽语，刚刚男人们淫虐苟合之中的点点滴滴已经无比深刻地刻录在了长门的灵魂之上。
　　壮实腰跨与萝莉幼臀亲密相拥之中幼女玉体又一次在男人胯下的撞击下情不自禁地哆嗦颤抖起来，白净无暇的娇幼酮体早已经满是之前男人们淫虐所留下的块块红印，弹滑肌肤上在灯光下隐隐泛着汗珠晶莹的光泽。
　　青春少女的香甜体香肆意发散，熏得身后的男人又是一阵气血喷张，而他更能看见这幼妻的正主正在走向帐篷，刺激之余越发高涨的肾上腺素让他感觉不到丝毫的恐惧，反倒让他兴奋起来，他甚至都开始设想，如果指挥官刚刚走进就看见自己爆射在对方子宫之中是一种多么美妙的体验，那咬牙坚持的精关更是在长门同样越发紧张而收紧的妖媚淫肉的包裹下摇摇欲坠起来。
　　不过好在，最终指挥官的意图还是被其他人的劝解打消，这才避免了一场尴尬的抓奸惨剧变成现实。
　　不过其实也不怪他，毕竟谁能想到，自己的两个妻子居然不约而同地与一个看似没有交情的丑陋老板心有灵犀，没有任何商量就协力互相打起了掩护呢？
　　激烈肏干间，棱角分明的坚硬龟头再度顶开那层层叠叠的紧致腔肉，无情将幼女裹实的每一处肉褶撑开撕裂，碾过其中可能存在的每一处敏感点，如攻城锥一般凶悍地冲撞在娇弱的花心之中，不知道是第几次凿开了那已经有些变形的幼萝宫腔门扉，差一点直接让长门当场晕厥过去，整个人都差点从男人肉屌上被撞飞出去，好在男人眼疾手快将她抓了回来，不然指挥官便能有幸看见自己那还未洞房的幼妻难得一见的肉便器姿态了。
　　“轻…轻点……要……宝宝的房间……要坏掉了呜呜❤❤❤～～”
　　虽然口头上这样说着，但是长门那脸上满是春情荡漾的酡红，根本没有半点说法里，发育良好的小小乳鸽随着男人的动作不住地上下起伏着，时而摩擦着质地酷似磨砂的帆布，时而撞击一旁粗糙的纸板台桌之上，她就感觉自己的身体就好像破旧抹布一样，在男人把握下擦拭着刚刚自己喷洒过淫液的每一个地方，直至可软糯椒乳之上全部被自己生产的粘液沾满涂匀。
　　曾经的尊严与矜持，在巨硕肉棒的捣弄之下完全荡然无存，甚至所谓作为人最低线的羞耻心也快要一同消失的无影无踪，长门就感觉自己整个人仿佛都陷入了一种淫荡的狂乱姿态，只是为了追求那种能够将自己撕裂填满的充实感便可以放弃一切。
　　现在的她，哪里还能看出一开始作为神子那副正经模样，完全就变成一头发情的母狗。
　　“哦哦哦～～主人好厉害破哦哦哦～～～～肏我……肏我……”
　　“那我和你指挥官谁厉害一点？！”
　　“啊！！你厉害……你厉害！！！！指挥官都还没能进来噢噢噢噢哦哦❤❤❤！！！”
　　听着长门口中那彻底放开的淫媚浪叫，男人淫笑着十指向内反倒抠弄起了幼妻那对粉嫩可爱的小红豆，在肆意妄为的低吼中将自己积蓄已久的浓精尽数送入了这淫乱雌狐的子宫之中，为那不知道被第几次填满的宫腔又添上了一波沉重的“负担”。
　　…………
　　帐篷的气氛如火如荼，而帐篷外的摊位上又何尝不是呢？
　　不知道是老师那似乎察觉到指挥官的默许而愈发露骨的眼神作为的引导，还是镇海身上散发着那股浓郁到极致的成熟气质起到了作用，光是指挥官与镇海低头捞鱼这一小会功夫，摊位周围的人已经越围越多，而且近乎九成都是都是雄性，有的是带着自己女朋友过来假意排队玩捞金鱼的男人，有的是牵着孩子的父亲，还有甚至直接不装了，连队都不排直接凑到老板身后。
　　他们唯一的共同点就是，同样居高临下地将镇海那因为蹲下而越发突显的丰腴乳房收入眼中，每当那硕果随着捞鱼的律动一下下弹跳颤抖，他们的眼皮似乎也会随之跳动。
　　而每当指挥官因为视线太过热烈而抬起脑袋，他们也就稍微收敛一点。
　　而作为他们视奸对象的镇海又怎么会感觉不到呢？
　　但古怪的是，她却没有做出任何阻挡的行为，反倒选择更加靠上了指挥官的身体，仿佛有些害怕的妻子在向自己的丈夫寻求帮助一般，更是将指挥官右臂更加塞入自己胸怀之中，挤压出了一大片更加幽深乳沟，让周围的男性看得眼睛都快要掉下来了。
　　“指挥官……我怎么一条都捞不上啊……”
　　若是其他人可能还以为这就是简单的夫妻情话罢了，但处于全场最好位置，又与镇海有过交集的老板却对这事看得格外清楚，镇海这看似撒娇的行为，分明就是在将指挥官的身位压低，用自己身上的馥郁雌香去分散指挥官对外界的感知，让自己更好暴露在周围越发躁动的雄性们的视野之中。
　　果不其然，被镇海这种一向矜持的清冷军师撒娇，无疑给指挥官带来了莫大的成就感，在镇海的刻意干扰下，有些膨胀的丈夫果然没有发现周围雄性越聚越多，与那越发出格的淫秽目光的事实，心情大好的他反而洋洋得意地向着身边的妻子炫耀起了自己盆子里已经被捞上来的“战利品”。
　　“镇海…你好逊啊，你看看我，这一下都捞了2条了。”
　　而镇海似乎并没有在意指挥官心情颇好的调笑，而是同样为他高兴，她秀气的嘴角微微勾勒露出了一个绝美的笑容，在这夜幕中仿佛盛开的牡丹般诱人，哪怕阅女无数的指挥官也一时看呆，毕竟很多时候无意的一小动作就远比刻意的勾引而更能摄人心魄。
　　但被分散注意力他没能看到的是，在那绝美俏脸之下镇海的双腿似乎也随着她的嘴角弧度一点点张开，丰腴大腿仿若幽深沟谷一般，随着那弧度的变大而一点点展露在偷看男人们的眼睛之前，甚至有几位眼尖的客人，都似乎看到了那阴影之中莫名色气的形状，而老板也不例外，一些只是他察觉到的东西让他的鼻息不受控制地粗大了起来——这骚货，居然没有穿内裤？！
　　只是当现场的氛围愈发躁动，指挥官沉浸于镇海难得撒娇之中时，准备给身边人表演几下绝活的指挥官，眼角的余光也突然窥见了长门从那帐篷之中探出的小脑袋，她似乎还察觉到了指挥官的目光，向着他摇了摇手，只是背光的缘故，指挥官始终看不见长门此刻的脸色。
　　顿时疑惑自心中油然而生，指挥官总觉得长门现在的步伐似乎有点古怪的蹒跚，而那身漂亮的和服衣襟也拉得格外的高，几乎要将少女纤细的脖颈完全遮蔽，那穿法更是古怪，好似勉强套上去的一样，长门环抱在两边双手似乎在死死捂着衣襟的两边，但因为夜晚的灯光实在昏暗，他实在看不清具体情况，还不等他细看，镇海那软糯的娇媚声音便故技重施，再度将他的思绪拉了回来。
　　“哎～～指挥官在发什么呆呢？该不会不行吧～～”
　　“不是啊…我刚刚看见长门了，可能是有点等不及了？要不我们先不玩了？”
　　“长门会自己过来的啦，半途而废可不是什么好习惯哦……”
　　两人交谈的这一小会功夫，长门就真的如和镇海所说那样，已挤开那摊位前的人群，来到了两人的身边，但却似乎因为人群实在太过拥挤，使得他们之间终究还是隔了一堵厚实的人墙，将长门与那老板几乎隔开到了另一边，只能探出脑袋才能勉强绕开人群与另一边对话。
　　“嗯～～说起来指挥官能教教我捞金鱼的技巧吗，我还是第一次玩这种游戏呢？”
　　“指挥官，能教教我这个游戏吗？虽然是重樱的传统，但老实说我没怎么玩过呢？”
　　只是这一下会合，仿佛触发了什么一山不容二虎的规则一般，本来讨论长门的话题却骤然转变为了长门与镇海几乎异口同声对指挥官提出的邀约，这几乎完美的时机之下更是打了指挥官一个措手不及，短时间内根本想不出更好的方案，二选一的窘境之下，他本能打起了马虎眼……
　　“啊……毕竟我也只有一个人…实在不行，让老板帮忙教一下？”
　　话已出口，指挥官便有些后悔了，老板刚刚那淫邪的眼神明显是对镇海图摸不轨，自己岂不是主动给对方送上了吃豆腐的借口，懊恼之余，他也疯狂地思索着应该如何改口。
　　“嘿，长门小姐，指挥官这就说对了，我搞这种活动没有十年也有五年了，问我就对了！我来教你吧！”
　　只是没有给指挥官改口的机会，早有准备的老板却没有顺着指挥官的话柄说下去，根本不按常理出牌，居然没有选择镇海，而是选择来到了长门身旁，两腿大开直接半蹲在了长门身后，也不管指挥官会怎么想，居然直接抓起了长门的手操着纸网向池子里伸去，看上去准备给她来一个私人指导。
　　“嗯……那老板你就教一下长门吧…”
　　看着老板那有些越界的动作，指挥官虽然心理有些不舒服，但是毕竟是自己说的话，也不太好发作，再加之对方似乎对于长门这种娇小身材的兴趣似乎不大，这才勉强不再多说什么。
　　但为了以防万一，他又看了一会，确认老板的动作还是有些分寸的之后，指挥官这才彻底松了一口气，感叹自己这段时间真是疑心太重，周围还有这么多人围观，再怎么样也不可能在大庭广众之下乱搞的。
　　再加上如果对方真的动手动脚的话，长门不愿意的话，也只是自讨苦吃罢了。
　　‘老板，还是知道分寸的’
　　想到这里，指挥官悬着的心也放下了点，便重新将脑袋侧了回来，将注意力的大头继续放在了捞金鱼的游戏上面，毕竟镇海还在自己身边，一直弯头看着其他女孩子，实在是不太尊重。
　　但他却丝毫没有注意到，他两人与长门之间本来一目了然的空隙居然慢慢地被不知有意无意地人群推搡挤占，变为了细小到只能看见身影的细缝，到了最后只有声音能够透过人墙传了过来。
　　“捞金鱼是有技巧的，长门小姐，首先必须盯紧自己的猎物。”
　　老板一本正经的话语慢悠悠地说着，但他的眼睛可就没有那么老实，周围被人群遮挡的他也不用再继续装什么正人君子了，那贼眉鼠眼的小眼睛顿时便锁定了长门那隐藏在华美和服下若隐若现，因为香汗沁出而透出微微粉嫩的可爱椒乳。
　　而同时他那抓住长门捕捞金鱼的肥手居然也没有丝毫的摇晃，这等表现，也确实无愧于他口中所自称的沉浸此行数十年的老手的吹嘘。
　　“你看～～这个‘金鱼’是不是又大又圆？”
　　“……嗯❤～～确实又大又圆呢❤❤～～～”
　　天真的指挥官还以为人墙对面老板在说金鱼，但是悄然被老板抱入油腻怀抱之中的长门却用身体体会到了真相，老板口中的金鱼分明就是他下体因为柔软女体而已经硬邦邦挺立顶在自己臀沟之中的凶悍肉屌，此刻那灼热的温度已经顺着臀肉，一点点传导到她的脑海之中，连带着她口中的呼吸都仿佛燥热起来，连带着回想起被这根肉屌破除的美妙滋味，哪怕指挥官就在身旁，已经被开发完全的长门也不由得淫想连篇起来。
　　“就是啊，我这里挑出来的‘金鱼’，都是上等品呢～～”
　　发现长门异常的配合自己的“指导”，本来还有些拘谨的老板胆子也逐渐大了起来，骚话更是一句又一句地不断从他口中蹦出，空出的那只左手更是顺着纤腰向上攀爬，从那香腋的空隙之中钻入他不久前才亵玩过的柔软乳房之中，将那一侧的凝脂乳肉完全纳入了自己的手掌，而那手指传来的微妙触感更是叫他内心狂喜。
　　“嘿嘿～～好色的小骚货，里面没人了就到外面来送B是吧～～。”
　　越发兴奋的男人凑近还在埋头装鸵鸟的长门耳侧，小声地嘀咕起来，一边说着，一边还操起那已经陷入雪肉包围的粗糙食指，与拇指一同发力掐捏住了长门那已经挺立起来的淫豆乳头，他居然在衣服之下就这样直接隐晦地玩弄起来，哪怕有几个围观群众看见了，也不过只是露出一幅男人都懂的猥琐模样，。
　　“没……没有啦……老板你还是老老实实教我捞鱼吧呢❤～～”
　　头脑已经有些被情欲冲昏，长门居然真的顺应着身后老板的话，弯下了腰身，直接跪在了捞金鱼用的小板凳上，而这一跪恰恰好弥补了两人身位之间的劣势，使得她那发育姣好，浑圆挺拔的蜜臀就这样直接怼上了老板兴奋挺立的粗硕肉棒。
　　不过她大抵是忘了刚刚帐篷中受过的轮奸，那有些红肿的蜜臀一经撞上老板那肥大的肚腩，敏感臀肉传来的微妙痛感，顿时就让本就紧张的幼妻控制不住地嘤咛一声，眼中的春情近乎化水滴落而出，身体更是顿时失去了气力，整个人也失去了平衡，带着小肚子中还荡漾着精浆水声，如触电般向前顶了小截。
　　不过好在老板抓住长门椒乳的左手足够有力，这才堪堪将差一点点倒头栽进金鱼池的长门提溜了回来，但饶是如此，长门的小脑袋却依旧突破了人墙所能阻碍的极限，那如弹簧般迅猛的动作，让她就一头要冲进池子中的野兽，而这突兀身影的出现一旁正沉浸于镇海温柔乡中的指挥官视野之中，给他吓了一个机灵，本来捞金鱼的动作更是变为本能反击的泼水，直接给那脑袋还在晕乎乎的长门浇了个透心凉。
　　“长门？！！”
　　丝丝水线从长门的额角一直滑落到下颚，随后顺着那修长玉颈一点点被那和服吸收，虽然衣服似乎没有影响，但满脸的水却依旧让长门显得有些狼狈，指挥官正想挤开人群过去安慰一下被自己误伤的长门，却骤然感觉自己被镇海抓住的手臂根本抽不开身，他疑惑地看向另一旁有些无动于衷的镇海。
　　“指挥官，不要这么担心，作为指挥官要淡定，你忘了这衣服是特意选用的防水款了吗？”
　　“对啊……我……吾没事，指挥官，这一下吓到汝了，倒是吾的不对……”
　　“…不用道歉，其实还是我的问题……”
　　回想了一下策划书的内容，确实是有标明防水功能，再加上在长门反复强调没有什么问题，不小心误伤友军的指挥官这才放下了一些担心，那本来都快站起来的身子又一次地坐会了板凳之上，看着那重新回复平静的池水，却感觉没了多少玩游戏的心情了。
　　只是他却没有注意到，那四周站立人群高大的阴影中，自己幼妻那越发不正常的潮红脸颊，还有那似乎在一点点透明的领口。
　　事实上，镇海在策划书上写的相关内容确实没撒谎，这特意准备的华美和服在少量液体的情况下确实防水，但她实际上并没有说完——这种出自港区的新材料由明石测试其实还有另一种功能，那就是一旦吸收足够的水分，便会逐渐迅速地溶解，而且这种情况会直接影响到全身，也就是说，如果没有镇海刚刚拦着，真的走过人墙的指挥官就能发现，现在，人墙后面长门的身体实际上已经与一丝不挂没有什么区别了。
　　而长门那越发结巴的话语也验证了这一说法，在玩弄得迷迷糊糊的幼妻低下头去，却见自己身上的衣物正在一点点近乎消失的透明隐去，很不幸，指挥官不小心泼的水恰恰好触发了这衣服的溶解机制。
　　布料溶解的速度极为迅猛，只是她眨眼之间，那优雅的锁骨线条之下的大片北半球的白嫩乳肉已经暴露在外了，而那正在一点点蔓延的朦胧边界溢出的点点嫣红更是分外诱人，不过好在只有一只椒乳如此暴露，另一只则被老板的肥手“慷慨”地给与了庇护，勉强取代了一部分胸罩的作用，却不知是有意无意，男人的手却之遮掩住了那最粉嫩的红豆，而将其凝脂乳肉暴露在外。
　　看到此景，若是之前的长门此刻定会脸红到羞愧欲死，但是经历了刚刚帐篷内的‘兑奖’活动的她，现在不但没有多少恐惧，反倒更是忍不住地下意识地夹紧了双腿，匀润膝盖几乎要贴在一起地相互摩擦，想要缓解那被周围人肆意视奸的难耐瘙痒，点点晶莹的淫水更是顺着白皙大腿内侧滴落在衣服的下摆上，更叫和服消失的速度又一次加快。
　　直至最后近乎完全消失，显露出白皙女体上那无数淫虐红印，而她那一直娇颤，与老板为什么一直没有插入的真相也终于显露——在长门的大腿内侧居然夹着一根粗大的震动棒，它正死死顶住了娇嫩的阴唇口——这也是她为什么从帐篷中走出之后变不太敢接近指挥官的原因之一，若不是人声嘈杂，恐怕刚刚指挥官都能听见这震动棒毫不掩饰的嗡嗡声响吧。
　　而如果是刚刚，长门还能因为对指挥官的一些惶恐心理强装忍耐，但现在浑身还能上下只有一对被浓稠精浆浸透过的白丝的她，感受那因为自己赤身裸体而越发热烈的目光，下体的白虎幼穴已经再难压抑地随着震动棒的刺激而愈发湿润，近乎决堤般的淫液随着被扩张的蜜缝汹涌流出，那跪在板凳上的白丝美腿微微颤抖，她已经几乎要抵达了那高潮的临门一脚。
　　‘就……就差一点点……’
　　“那就我来帮你吧”
　　“谁？！”
　　明明是心声的话语，却意外地在那群已经看到眼睛都快要冒火的人群中得到了一句匪夷所思的回应，还没等长门回过神来，不知道是谁一双穿着皮鞋的大脚就迅速地穿过了老板的胯下，如专业的足球运动员一样，精准无误地踢在了那粗大震动棒的底部。
　　强大的推力作用下，瞬间便连给长门反应时间都没有地直接将那顶端直接送入了蜜穴深处，紧接着粗大的棒身也随之挤开那迅速收紧的蜜腔软壁，最终接近完全消失在了那白虎蜜穴中，只留下一个被粘液包裹的底座还露在外面，闪耀着隐晦的光泽。
　　“嘤❤❤❤！！！”
　　被完全填满的紧致小穴一瞬间便让长门破开了最后的阻碍，裹着精液渐变色白丝的美腿骤然绷直，一大股香醇淫水更是不住地从被撑开的白虎蜜穴中喷涌而出，不少还直接飞溅进了金鱼池中，引得金鱼一波又一波的聚集，却除了些许咸湿气味什么都没有尝到，最终只是抬头望了一眼，而后失望地散去，大抵在他们眼中，此刻已经完全堕落生殖本能的长门与他们这种只需要注意吃的生物没有什么区别了吧。
　　“嗯？”
　　这娇媚闷哼的穿透力似乎超出了所有人的想象，连那最为享受怀中幼妻的老板都不由得担心地看向了隔壁指挥官的方向。
　　不过万幸，指挥官的注意力早已经被镇海提前夺走。
　　“指挥官…好厉害啊～～”
　　指挥官不知道今天怎么了，今夜的镇海似乎格外的主动，一向有些冷淡淡雅的她居然一反常态，在大庭广众之下毫不羞涩地主动贴上了指挥官的手臂，当他重新全心游戏时，更是螓首微侧，用低沅妖艳的声音一点点擦过自己的耳畔，这熟悉而又陌生的感觉，这莫名的反差一时之间叫指挥官有些无所适从，不由得面上一烫。
　　“呵呵～～看来指挥官很喜欢镇海现在这样呢～～那如果我再这样呢？”
　　而似乎察觉到指挥官的窘态，一旁的黑发人妻却没有半点收敛，反倒发出一声声只有两人可以听见的浅笑，继续在指挥官的耳边低语，如黑玛瑙一般的闪耀双眸中满是情欲的粉色，纤手则更是得寸进尺地滑入了指挥官的裤袋之中，精准地钳住了那已经蠢蠢欲动的小兄弟。
　　而要害被人拿住的指挥官顿时倒吸一口凉气，若是平时，指挥官早就把敢这样挑逗自己的姑娘就地正法了，但今天周围毕竟这么多人，他只能这样不上不下的卡在这里，一时之间尴尬无比，而这也让他无意之中滤掉了空气中的关键信息。
　　这也给失神于高潮之中的少女一个缓冲的时间，让她那翻白的双瞳得以及时恢复过来，这才将自己口中的淫叫憋了回去，勉强停住了这在指挥官面前走钢丝的高危行为打，但那在震动棒下不断发酸的壶口花心却依旧让她时不时漏出几声甜美的娇喘。
　　其实，对现在回过神来的长门而言，更叫她兴奋的，实际上反而是是人墙外不断走动，来来往往的普通群众的嘈杂人声。
　　相比于刚刚帐篷洞房毫不收敛的暴虐行径，这些只是肉体与纯洁的摧残罢了。
　　现在这种大庭广众之下的媾合把戏才是近乎将神子的尊严彻底粉碎的人格露出，对于这个身居重樱高位的少女，就如吸毒者一般，明明知道这是一条回不去的死路，路的尽头只有毁灭与悲剧，但那已经上瘾的快感根本叫她停不下来路过的普通村民大抵怎么都想不到吧，他们居然无意之间成为了露出play的一部分，那突然在空气中慢慢开来的女人淫媚雌香，居然来自于本应该不可高攀的舰娘身上。
　　此刻的他们，只消循着那魅香，推开那拥挤人墙，可以看见那具本应该只属于指挥官的完美女体，正如母狗般近乎一丝不挂地就趴伏在一个肥胖男人的身下，而她的指挥官则在人墙的另一侧似乎毫无察觉。
　　长门那已经完全堕入情欲的脑袋几乎可以想象到，如果包围着自己的人墙突然散去，人们会如何评价自己。
　　‘哇，妈妈，这个姐姐没穿衣服哎！羞羞脸！’
　　‘真是个骚货，赤身裸体来夜市，八成是主人的任务了’
　　‘不知能不能上去问问多少钱，这母狗该不会不要钱吧’
　　…………
　　幻想中的话语再搭配上周围组成人墙的人群那仿佛要将她吃掉的目光，明明那震动棒根本没有加热的功能，长门却感觉到自己下身仿佛起火一般越发灼热，跟在老板的子宫按压下，那本被完全锁住的满宫浓精更是夹都夹不住地向外溢出，浓郁腥臭的汁液夹杂着淫水从那粉嫩幼穴中潺潺流出，随着重力最终全部滴落在了地面之上，化为了一滩升腾着古怪气味的乳白水洼。
　　“呼哈……”
　　而不只是巧合还是镇海的刻意设计，指挥官的忍耐也恰好在此刻达到了某个极点。
　　镇海的纤手并非只是握住了指挥官的肉根那么简单，自刚刚把握那棒身开始，被黑丝手套包裹的纤手如同演奏乐器般，颇有节奏地轻拢慢捻着指挥官肉根上的每一处敏感点位，自从那根部开始，沿着那胡乱盘络的暴起青筋一点点的向上攀升，划过那敏感的冠状沟肉，最终于那龟冠上挑逗，黑丝手套的奇妙质感与那镇海娴熟的手艺相结合，近乎发挥了十二成的功效，让指挥官拿着纸网的手抖个不停，时不时一阵呼吸急促几分。
　　但当指挥官真的快要抵达射精边缘的时候，那纤手又会骤然勒紧，将濒临极限的射精欲望再一次逼了回去，镇海的技法极为娴熟，如此往复了好几轮，终于让指挥官难受得龇牙咧嘴起来，但又不好发作，只能一脸窘迫地看着一旁笑容越发灿烂的黑发妻子。
　　而察觉到丈夫的目光，黑发人妻也不继续卖关子了，估摸着指挥官也快抵达寸止的极限，便难得不符合她一贯性子，反倒带起了一丝罕见的风骚淫浪作态，用葱指调皮地弹了弹指挥官哪怕勃起也只是面前有自己手指长度的阴茎，颇为玩味地看着那已经难受到不行的指挥官。
　　“呼呼～～看来也很想要了呢？这样吧～～每捞上来一只鱼，就让射一次……这个主意你觉得怎么样～～指挥官～～”
　　“……行…好……”
　　被寸止搞得有点迷迷糊糊的指挥官有些结巴地回应道，已经头脑过热的他完全没能注意到镇海那话语中可以设下的圈套，更没有注意到说这话时，黑发人妻似乎有意无意侧过去的眼角，已经完全被镇海手法俘获的他现在只想要让镇海赶紧放过自己。
　　但指挥官没能听出来，一旁正享受着怀中温香软玉的老板却察觉到了镇海可以撇过来的目光，其中意味更是叫他嘴角的淫笑弧度都快要弯到天上去了，那张长满皱纹的面容更是又丑了几分，直接贴上了还沉溺于之前露出快感之中的长门耳垂，伸出自己肥舌直接舔舐了其长门那宛若熟透樱桃的嫣红耳垂，惹得幼妻又是一阵瘙痒的微颤。
　　就这样还不安分，老板的那双大手居然又开始上下摩挲起来，一只向上复住了长门那正准备查看情况的双眸，另一只则仿佛长了眼睛一般精准地摸上了那震动棒凸起正上方的位置，隔着薄薄的肚皮按压推拿起了那已经被灌满浓稠精浆的闭锁子宫，与那震动棒的按摩一同发力，迫使那花径内的粉嫩蜜肉再次收缩，强行将那震动棒一点点向外逼了出来。
　　对于黑暗的恐惧是人最原始的本能之一，长门也不例外。
　　惶恐之余，视力被剥夺的也让她的肉体更加敏感起来，那本来细如蚊蝇的幻听话语在脑海中回荡的同时越发响亮，直至仿佛与那耳边真实的人声混合，再无区别，甚至连那夜风的吹拂似乎都变成了雄性的抚摸。
　　她恍惚之间仿佛都听见了指挥官发现自己娇妻出轨的恼怒声音，更叫有些迷离的少女兴奋万分，一个个由最为卑贱幻想形成的字节无孔不入，在黑暗中一点点刻录进长门那已经被开发完毕的雌畜肉体之中，与那男人手掌所带来的的黑暗侵蚀充斥着幼妻那越发放荡的内心，所能感知只有身下震动棒传来的一波又一波快感愈发强烈。
　　“只是被蒙住眼睛就这么大反应吗？嘿嘿，长门小姐，你指挥官也同意了，现在老捞一只金鱼就能肏你一次，你说对吗？”
　　在黑暗中不止被亵玩了多久，老板终于出声了，熟悉的声音伴随忽地一阵夜晚的凉风，透过那不复存在的衣襟钻入了长门的体内，夜风的凉意就如同刺挠的毛刷一般，仔细的摩擦着幼妻那越发挺立充血的娇嫩乳首，泛起一层层酥麻瘙痒的奇妙感觉，而那依旧有大半卡在宫腔内的震动棒仍在嗡嗡作响，阵阵刺激叫她情不自禁的打了个寒颤，终于适应了一点黑暗的长门也稍微缓了过来，但依旧只能完全瘫软在老板的怀中，脸上泛着诱人的红晕，缓缓消化着那刻录自己灵魂的快感，勉强用那妩媚嘤咛来作出自己的回应。
　　“嗯呢❤～～～”
　　“看来已经有些迫不及待了？！！那我也就不等了，就让我们看看你指挥官的本事吧？”
　　得到肯定答复的老板更是欣喜若狂，手掌按压的动作也随着转变了兴奋地拍打，在长门略微凸起的小肚子上激荡出啪啦啪啦的一连串浑圆肉响，而后只听见连锁一般的噗嗤一声，也让那本应该完美闭锁的储精肉壶终于再度打开了它的宫门，让那其中已经酝酿好一段时间的浓稠精浆再也夹不住了，随着大股淫液的迸发而一同喷射出来，再跟随重力落下，在地面形成了一个个蒸腾着腥臭白烟的乳白水洼，就好这场淫乱比赛的发号枪一般，使得人墙的两侧同时开始了手中的动作。
　　“嘶～～”
　　动作更快的是指挥官这边，镇海那不断在自己胯下挑逗的手指，那因为倾靠而压在自己膝盖上变为各种淫靡形状的绵软豪乳，还有那勾人心魄的发情雌香，再加之之前为了工作而有有好一段时间没有释放，无一不在一点点削弱指挥官那越发薄弱的意识，使得快要被镇海熟络寸止而把控的他已经有些忘乎所以了，近乎全心投入到追求镇海口中那隐晦的奖励之中。
　　但是捞金鱼这种东西，并不是心急就能做到的，更何况镇海也不会让他轻易完成。
　　每次指挥官的手勉强稳住，试着靠近发呆的金鱼时，那浅浅握住指挥官包茎小肉棒的纤细玉手便会仿佛巧合般骤然收紧，黑丝手套的微妙质感再加上那‘恰好’带在那只手上的誓约之戒冰冷的触感，带着指挥官的整个下体都随着哆嗦起来，那颤抖的动静让那即将入网的金鱼也被吓得顿时逃走。
　　若是一下还好，指挥官还能凭借自己的意志暂时坚持一下，但那在棒身上作怪的玉掌的动作却根本没有停下的迹象，反倒更加变本加厉起来，揉捏的动作逐渐凶猛，转变为了有些用力的扇打，拍打得那根瘦小羸弱的肉虫在内裤里胡乱地甩动着，让指挥官苦不堪言，却又从那痛感之中感觉到一丝迷之酸爽，那被扇打到东倒西歪的肉根更是异常亢奋地回弹，甚至比起之前还要挺立，马眼之中更是不断外溢那如清水一般的先走汁液，镇海的这一套连招好似更加激发了其本来存在的抖M属性一样。
　　“不……不要打了……镇海……”
　　吃痛的指挥官连忙向一旁作怪的妻子求饶，却也不禁生出了几缕疑虑，今天的镇海似乎格外的古怪。
　　这种颇显情趣的淫虐玩法在港区倒也不是很稀奇，但以镇海的性格为什么会在这种大庭广众之下做呢？
　　但很明显镇海没有打算给他思考的空间，下一记的巴掌与镇海贴近耳畔的低语便在短短几个呼吸之间接踵而至，将指挥官心底那刚刚生出的疑问又打了灰飞烟灭。
　　“嘿嘿～～但指挥官的身体可不是这样说的哦？”
　　镇海口中明明是极为娇媚的挑逗话语，指挥官却从那语气中听出了一种莫名羞辱的错觉，使得他下意识地想要夹紧双腿，让双腿被迫变为了羞耻的内八字形状。
　　不过好在黑发人妻始终把握着尺度，这拍打虽然远比以往两人之间的玩法粗暴许多，但啪嗒啪嗒的声响却还是被牢牢控制在了指挥官的双腿之间，没有丝毫的外泄，也勉强让指挥官松了一口气。
　　却根本没有注意到对方眼底那有点恨铁不成钢的闷闷之色。
　　但在一下又一下地拍打之中，指挥官哪里还能集中精力去捕捞金鱼呢？
　　他只能全力维系住自己那即将崩溃的表情，抓着纸网的手抖得如同触电了一般，终于，在镇海那唇齿中如信号枪一般的一阵淫闷骚风的诱导下，他终于还是坚持不住，在那连手交都不是的淫虐SM中，如水枪一般将那睾丸中储存的稀薄汁液随随便便地喷射而出，给镇海那并未撤出的纤手镀上了一层淡淡的精液薄膜，而不知是有意无意，那精液浇灌最多的重灾区恰好是手指上誓约之戒的位置。
　　“……没事的，指挥官…小小的也很可爱……”
　　在镇海有些隐晦的调侃语气中，指挥官大口喘着粗气之下，这边也告一段落，而另外一边比指挥官慢上一些的老板呢？
　　他的动作虽然没有指挥官那么迫切，但同样无比迅猛，而因为没有外因的干扰，他的手掌远比指挥官的平稳许多，与他那丰富经验相结合，在镇海刚刚开始戏弄指挥官那羸弱鸡巴时，便轻轻松松捞上了他的第一条战利品。
　　“看来是我先捞上来了呢？长门小姐。”
　　一边说着，将那手中纸网悄悄放下，老板说话之间，他的大手便已经顺着长门那纤细白皙的腰间滑下。
　　他一边享受着手中肌肤的细腻触感，另一边又低头看向长门的反应，只见少女满脸怀春，却没有丝毫的反抗，更是一点点松开了那交汇在一起的膝盖，让自己那刚刚才脱出震动棒的蜜穴完全暴露在老板面前。
　　“嗯～～那按照指挥官的说法～～老板你可以肏我一次哦～～”
　　如此顺从，那老板又有什么拒绝的理由呢？
　　他用眼神示意了一圈身边的人，让他们站的更加紧密，保证外围的人群看不见这即将发生的淫戏，而另一方面，他却没有选择长门主动松开的阴户，反倒另辟蹊径起来，之前就夺走了少女处子的他现在对另一个地方更感兴趣。
　　肥大粗糙的手掌一点点摸上，如剥开鸡蛋的外壳般，熟络地剥开了那挺翘圆润的娇嫩臀丘，露出其下如花一般粉嫩娇弱的紧致菊穴，引得周围看戏的人群又是一阵压低的惊呼。
　　失去臀肉的遮蔽，夜晚的凉风忽地刮擦着那菊穴外围露出的花瓣粉褶，激起莫名的瘙痒，让根本察觉不到身后情况的长门又是一阵不适地扭动，却根本无法挣脱男人的束缚，反倒是更想欲求不满的主动求欢。
　　那笼罩少女双眼的黑暗依旧没有褪去，这种情况下少女娇躯的敏感更是被拔高到了一个匪夷所思的地步，她仿佛都可以感觉到周围人视奸自己菊穴的炽热目光，似乎还能听见其中好几个人感叹没有先下手的懊悔，叫长门的心脏更是加速地砰砰直跳，连带着那粉嫩菊穴一起都不自觉的一张一合，仿佛呼吸一般的收缩起来。
　　“真是漂亮的屁穴啊～～简直天生就是为了挨肏而生的嘛。”
　　看到如此美景，心潮澎湃的老板一边发出那由衷的赞美感叹，一边用自己那还沾着水的粗糙大手如和面师傅般揉捏起来少女那发育远超胸部的肉感翘臀，时不时还伸出一两根手指，抹过那已经在震动棒下泛滥成灾的粉嫩穴口，好像毛笔一样，蘸起那不断溢出的粘稠淫液，涂抹在抵在长门粉嫩菊穴外的乌紫龟头顶端作为润滑，而后一点点地挺动腰部，将自己那已经胀痛到极限的肉根一点点捅入幼妻身体最后的净土深处。
　　“呜嗯❤❤❤～～”
　　噗嗤噗嗤的水声中，长门微微张合的樱唇吐露而出的闷哼节奏也越发急促起来，毕竟饶是有淫液作为润滑剂，但幼妻这未曾有人涉足过的后庭也实在是太过紧致。
　　明明那肉棒还未完全塞入，甚至还有后大半露在外面，那被强行扩张的菊穴就已经自主地收缩起来，温软肉壁有规律地收缩挤压着，本能地想要将这个粗大的异物从后庭空间中强行排出，使得本就狭小的温湿肠道更是又一次收窄，更深处的腔道甚至连伸入一根手指都变得异常困难。
　　但这被动反抗注定无法驱赶那依旧近乎卡死在菊穴中棱角分明的巨大龟头，反倒因为温软肠肉的包裹蠕动，让腔道内部的空气都被近乎排空。
　　长门的娇幼女体居然无意之间自主形成了一个完美的真空飞机杯，从中迸发而出的吸力反倒更加死死地吞咬住了男人还在不断向里面捣弄的硕大龟头，给他带来了严以言喻的榨精快感，顿时老板只感觉到自己龟头上的每一个部位都被后庭那温润肠肉环抱裹实，酥麻触感更是顺着肉棒一点点在他下半身中扩散，让他不由得倒吸了一口凉气，差点插入的瞬间便交出自己的浓郁臭精。
　　“嘿嘿，长门小姐你可真是个痴女啊，在指挥官旁边被人肏屁眼就这么让你兴奋吗？”
　　这种情况，哪怕是体会过长门处子幼穴的老板都不由得啧啧称奇起来，而一边感叹着，他还一边把进入一半的肉棒向外拉扯，强行带出一层依依不舍包裹在棒身前端的可爱粉膜，直至仅剩下那最为硕大的龟头还留在蜜腔之中，趁着蜜腔稍有松懈的间隙，那压在长门身上的肥大腰肢再猛地一发力，挤开了那重新软化的菊穴腔肉，直接将整个肉棒插了进去，男人臃肿的睾丸更是在这惯性之下，犹如流星锤一般重重拍打在长门挺翘嫩臀上，激荡起了与一旁镇海抽打指挥官肉茎异曲同工的低沉浑响。
　　“嗯❤～～那……那里明明不是性器官……呜呜要被插屁眼插高潮了❤❤……”
　　在男人下半身仿佛打桩机一般的亢奋活塞运动之下，那远比指挥官粗大数倍的肉棒几乎碾压过了长门菊穴内还想要组织起来的任何反抗，那本就还未复原，留有无数红肿手掌印的幼妻蜜臀再次遭罪，在那一次次撞击中只能随波逐流地上下晃荡起来，而在隔壁正在被镇海寸止搞得焦头烂额的指挥官哪里知道，自己幼女那他都不敢用力的细腻幼臀，此刻已经完全沦为了另一个男人狂暴后入的完美缓冲垫。
　　在那肉棒肆意驰骋的剧烈快感之下，长门哪里还能顾得上对周围环境的关注呢，一声声近乎无法压低的淫乱娇喘不断地在空气中回荡，哪怕是大街上的人声鼎沸，都没有办法将其完全消融，那飘散开来的娇魅残音几乎向来往的人员毫无保留地公示了此时此刻发生的淫乱戏剧，使得周围不少带着小孩的家长一时之间变了脸色，女性露出了鄙夷的神情，带着自己的丈夫或儿女快步离开，而更多的好事好色之徒被吸引加入了那本就拥挤的人墙队伍，企图一窥这难得一见的奇观。
　　只是这些骚动，就与长门与指挥官没有什么关系了，因为其中一人已经被自己的妻子用手第二次地羞辱性压榨，连手中的纸网都快要抓不稳了，更不用说去察觉这外围明显异常起来的人群了，他就感觉自己好像一个水泵，稀薄到仿佛清水的精液就在镇海的手掌腾弄之间被毫无还手之力的压榨了出来，却丝毫没能注意到镇海眼底那越发浓厚的某种厌怠之色，只有当她转过脑袋，从那缝隙之间看到点点浓稠极致的白浆气泡时，眼底才闪耀一丝渴求的光芒。
　　而另一个被男人捂在怀中的长门更是前后两穴同时开花的情况下，自我意识差一点就完全消失在那快感洪流之中了，她必须全心感受后庭被不断开发的刺激之外，还要同时接受那仍然在幼穴中不断震动的按摩棒，再加之周围偷来越来越热烈的目光洗礼，强烈的刺激感之下瞬间便让她又一次淫水大泄，浑身再一次绷紧到了极限。
　　而与长门负距离亲密接触的老板也同样感觉到了身下菊穴猛地收缩，温软紧实的粉糜肉壁疯狂蠕动，将一切的美妙感官拔高到了一个不可思议的地步之下，他那摇摇欲坠的精关也终于把持不住，榨精的快感直接马眼蔓延到了阴囊，剧烈收缩之间，那蓄势待发依旧的雄臭浓精大股大股地从那马眼之中发射进了幼妻那颤抖不止的身体深处，不同于指挥官那一下就结束的可怜分量，老板这野兽般的射精足足持续了半分多钟，直至少女菊穴被彻底填满，与那子宫中还在不断激荡的浓精隔着一层薄薄的肉壁相望。
　　而与此同时，镇海手中那不断颤抖的肉根也随着喷射出一股淡精，只是这次黑发人妻的手掌却根本没有乖乖被浇灌，预卜先知般躲开了，以至于那精浆只能可怜地射在指挥官的内裤上，将那裤裆打出了一个异常显眼的深色水渍。
　　“呵呵～～别急，指挥官，烟火大会之前，我们的时间还有很多。”
　　但指挥官已经没办法察觉这个了，因为镇海清冷的声音带着难以言喻的媚意，又一次在他的耳后根悄然响起，与上次不同，这次的低语之间似乎夹杂着之前在信浓那儿闻到过的馥郁香气，熏得指挥官又是一阵头晕眼花。
　　而镇海手中的动作又一次的动了起来，再度夺走指挥官那不稳的心神，让他仿佛全身都沦为了镇海指尖把玩的敏感带一般，只能痴傻地任由对方带来的快感将自己淹没，直至意识消失。
　　而人墙的对面，似乎又一个大奖的得主接过了老板的位置，将那已经被肏得同样有些痴傻的长门再度拥入了怀中，啪叽啪叽的水声几乎不绝于耳……
　　……
　　“……指挥官？”
　　镇海的声音陡然响起，这才让指挥官猛然从梦中惊醒，这才发现街道上的人已经散去的差不多了，只剩下镇海一脸不安的看着自己，他下意识地想要站起，却感觉到腰部一阵钻心的疼痛。
　　不由得嘶了一声，又坚持不住地坐了下去，大口地喘起了粗气，但又什么都想不起来，只记得自己捞鱼之后……怎么了？
　　记忆的缺失让指挥官有些摸不着头脑，只能向一旁的妻子提出了自己的疑问。
　　“今晚上…我这是怎么了……镇海，现在几点了……”
　　“是不是太累了…那指挥官你就在这休息一下吧……马上烟火大会就要开始了……不舒服的话，我们先回去？”
　　面对指挥官的问题，镇海有些忧虑的看着又一次不太清醒的指挥官，温柔地用手背试了试对方额头的温度，似乎确定不是发烧之后，便松了一口气，也缓缓坐到了指挥官一侧的小板凳上。
　　“……有可能…看来真的要好好休息了……镇海你也不用管我…没事没事…去最后烟火大会帮忙吧，我歇会就好了……”
　　虽然还是晕乎乎的，但是除了腰痛之外，指挥官却没有感觉到其他不适，所以回过神来的他还是让镇海优先去办正事了“行，那指挥官好好休息吧……”
　　镇海并没有回绝，只是再度测了一下指挥官的体温，便顺着指挥官的要求离开了，不知道为什么，指挥官看着镇海榆那越发远去，异常妖艳的背影，却只感觉下体一阵没由来的发痛。
　　“烟火大会……要到观景台去啊……”
　　镇海离开之后，指挥官又休息了一下，但还是有些头晕的他抹了抹额头上的虚汗，短暂的回气之后他也终于回复了点力气，不至于像之前那样突然脚软，但回想今夜，指挥官总感觉有哪里不对劲，苦思冥想却只从脑海中找到了些许残缺碎片，那醉人芳香似乎总在他消失的记忆中浮现，想要细究却又根本抓不到根脚。
　　百思不得其解之下，脑袋还是晕乎乎的他终究还是等不到结论，于是决定先将放一下脑海中混乱的思绪，先去观景台再说了。
　　这样想着，他有些摇摇晃晃地撑起身体，抬头寻起了道路，夜已入深，星星已在他没注意到的时候悄然爬上了夜空，皎洁的月光肆意洒落在有些空旷的之上的街道，却零星几个还在逗留的人儿可以看到这月洒清辉的美好，但不知为何指挥官总感觉那弯月似乎有股嘲弄的意味，似乎不久前正有人如此讥讽着自己，但他却丝毫没有这样的记忆……
　　“呜嗷嗷嗷嗷～～～❤不行了～～呜～～～要……要去了～～～”
　　但还没走多远，一声有些熟悉的娇媚女声冷不丁地便窜入了指挥官的耳朵里，引得他下意识地看向了四周，但却没有看见半个人影，还没等他怀疑是不是自己听错了，那女声淫叫便再一次响彻，这一次在空旷的街道上是那么的清晰，他甚至感觉自己都听见了其中夹杂着那噗嗤噗嗤的交合水声。
　　寻着声音的源头找去，最终指挥官的目光落在了道路一层枝繁叶茂的草丛背后，他小心翼翼地靠了过去，用手指拨开了那茂密树丛，露出一个足以让他看清对面的洞窟，向着另一边好奇地窥探了过去。
　　而不看不要紧，一看瞬间便让指挥官肾上腺素飙增，那本来才勉强恢复，还有些无精打采的肉棒也是蹭的一下又被眼前看见的东西激得挺立了起来。
　　在这草丛的对面，分明就是他以前在各种色情碟片中才能看见的淫荡乱交啊！
　　与指挥官所在这边冷清的街道不同，一人高树丛所格外隔绝开的树林中，俨然是一副热火朝天的景象，光是指挥官所拨开的小洞看过去的范围，就有接近数十个大汉仿佛举行某种仪式一般围在一起，在昏暗的灯光下中纵情狂乱，而光是从他们那打扮上就能清楚看出，几乎都是周围几个村落游手好闲的混混懒汉。
　　这群人中其中有胖有瘦，有黑有白，各种身高肤色一应俱全，身上的衣服也是各种各样，如果硬要说他们的共同点的话，那便是这群人几乎都赤裸着下身，将自己胯下硕大的肉屌肆无忌惮地显露在空气中。
　　然而比起这些仿佛邪教聚会一般的怪异场面，最让指挥官血脉偾张的还是他从这群人夹缝中见到的场面——那是三个身形不一的赤裸女性，恰好如小中大的顺序，从左到右刻意有序排列着，压在男人身下不断发出娇淫的靡靡之音，而这无疑也是指挥官听见声音的源头。
　　最左边的少女，身材相比其他两个最为娇小，却丝毫不显骨感，反倒有一种婴儿肥的软糯可爱，乌黑的发丝犹如丝织头纱，披散在那香肩两侧，将少女的容颜完美遮蔽。
　　但却也将规模虽然不算大，但弧度极为完美的羊脂乳球显露了出来，那细腻到仿佛轻轻一碰都能留下红印的奶肉是那样的晃眼夺目，让人恨不得直接冲上去直接品尝那香甜绵软的滋味。
　　视线再往下拉，虽然因为男人高大的身影将少女下体覆盖大半，而无法看清那白丝翘臀，但却也让那被白丝包裹的嫩足显露了出来，难堪一握的纤足此刻已经变为了九十度的形状，勉强支撑着少女的身体不至于被身后男人直接撞到跪倒在地，用力绷紧的足弓在那白丝上显露出一条极美弧线之余，又彰显出那充满少女美好的娇腴肉感，看上去颇为可爱。
　　而中间的黑发女性的身形则要比刚刚的少女明显成熟了不少，导致她身后男性的身体也没办法将之完全隐藏，也让偷窥的指挥官有幸可以窥见那丰满身体更多的部分——那是一位同样拥有浓墨般乌黑长发的熟女，此刻的她同样也如一旁的少女一般被另一个面黄肌瘦，尖耳猴腮的枯瘦男人按在树上狂暴后入。
　　半裸的雪白娇躯之上悬挂着一双哈密瓜形状的饱满豪乳，紧随着身体在男人撞击下的一次次摇晃，而在紧贴着那砂纸触感无异的树皮表面上抛下甩，那微妙触感，光是看着就让指挥官感同身受般的一阵幻痛，但那承欢的熟女却似乎根本没有被影响，反倒更加兴奋到那发梢两侧隐藏的耳垂都染上了嫣红，口中更是发出了这三人之中最为骚媚的淫乱叫喊。
　　那丰满硕果之下，是同样玲珑突显的淫熟美臀，颇显肉感的蜜圆臀肉哪怕更是一层黑丝都能隐约窥见，其下那如珍珠般细嫩滑腻的肌肤色泽更是在一次次男人挺进中越发突显，好似要冲那黑丝裤袜肉眼不可见的空隙中挤出一般，在屡次撞击变形中显露出无比下流的淫贱感觉，仿佛那些站街中最为便宜的妓女一样。
　　中间那疯狂前供的男人明显偏瘦的身体，显然没有办法像一旁压在少女身上的大汉一样，将那熟女浑圆美臀尽数遮掩，以至于指挥官甚至可以在那熟女俯下身子贴合男人撞击而高撅蜜臀的姿势之下，还能看清那两人交合之间，那仿佛能勾人心魄的臀沟曲线，其中还连接着无数数不清的粘稠银丝。
　　光是远处看看，就能感受到那呼之欲出的弹软丝嫩的完美触感，让不禁有些看呆的指挥官鸡巴又难受了几分，心底却也感觉到了一种莫名的眼熟错觉。
　　而与那应付一人便已经精疲力竭的少女不同，这位黑发熟女哪怕面对男人那野兽般的抽插撞击，但却依旧能抽出余力，用那娇颤不止的纤细玉手努力伸出，握住一旁凑近围观两人胯下那肿胀到乌紫的黝黑鸡巴，竭力移动着在身后男人捣弄中胡乱摆动的白皙藕臂，套弄服侍着两侧向自己行勃起礼的狰狞凶兽。
　　而在那葱指之上，还闪耀着某一点银白金属的反射光泽。
　　还是人妻吗……真是寡廉鲜耻……真不知道她丈夫看见了会怎么想……
　　指挥官第一反应这样想到，那银白闪白隐约可见是戒指的形状，而那佩戴的位置又恰好是象征着已婚的食指位置。
　　让他一时之间心中有些恼怒的义愤填膺，对于这种不知廉耻，水性杨花的女人不禁心中啐了一口，但莫名又有了几分别样的刺激感觉，那已经到达极点的偷窥刺激逐渐压过了那道德谴责的理智。
　　实际上，指挥官其实并没有什么偷窥癖好，一开始拨开树丛也只是处于好奇心的驱使罢了，但当他真的见到这幅淫乱不堪的乱交场面，他视线便如同被黏住般再也无法拉开，这种若隐若见的幽邃刺激，更要远胜过那种白日阳光之下的坦诚相见，是指挥官从未有过的新奇体验。
　　这也让指挥官本应该厌恶转身离开的动作，实际上变成了将那草丛又拨开了更大的空间，让自己得以将隔壁的情况尽数收入眼底，而那还有些发颤的手掌也在反复确认街道上确实没有往来的人了之后，悄然伸入了自己的裤子，学着那些同样排着队撸动下体的男人们一样自慰起来，目光随着移向了最后一棵树。
　　将目光移到最左边，也就是最靠近指挥官位置的大树上，当指挥官转过头去的刹那，就仿佛感觉到一股温热咸湿的锈味暖流差一点从他的鼻孔中流淌而出，原因无他——虽然那位置与前面两棵树类似同样是男女交叠在一起的姿势，但那女子丰腴肉感的完美身材绝不是前两人可以比拟的，饶是中间那位凹凸有致的熟女，与这位相比，都仿佛是小上了一号，而最为显眼的，莫过于她是以正面朝上的传教位姿态与身前的男人媾交。
　　也是因为这样，加上距离更近的缘故，这次指挥官所能看见的细节也随着明显增多。
　　首先吸引视线，便是这正被肆意肏怼的银发熟妇面向自己上下抛飞的羊脂硕果。
　　那巍峨乳峰甚是壮观，却被男人猥琐埋在幽深乳沟中的脑袋强行推挪到了身体的两边，洁白乳肉在月光的映照下浮现出一种氤氲的柔光，在男人的粗暴顶撞下而上下腾飞，那娇挺淫凸的粉嫩乳尖也随之在空气中会划出一个粉糜诱人的完美弧线，几乎叫人忍不住想要去把握那迷人荡漾的乳波。
　　而这时指挥官才发现，其实那银发女子并非直接被按在树身上肏怼，在她与树身的空间之中实际上还隔着一个男人，只是因为视角的问题而被隐藏大半，只有那双死死箍住银发熟妇纤细柳腰上的黑瘦手臂与那不断带出晶莹，在菊穴中肆意抽插的肉根还能看出他的存在。
　　这银发丽人此刻更像是两片小面包之中那过于丰满的熟肉夹心，前有不逊色婴儿小臂长度的粗硕肉根疯狂捣弄着那香艳蜜穴，后同样有以不输于前面男人速度抽插的巨屌在菊穴中肆意驰骋，让她不住地在前后两人你来我往之间激烈的上下摇晃着。
　　而从那她浑身停不下来的颤抖中更能可以看出这两穴齐开并非口头说说这么轻松，不断吐出的娇媚淫叫也预示着她即将抵达极限这个事实。
　　而这身体紧密贴合之下，这交叠在一起的三人身高差距也越发突显，使得那在银发女性身上疯狂抽插的男性，明明身材并不算干瘦，但在面对如此丰满的身材之下，依旧显得跟指挥官看过的异世界作品中无恶不作的哥布林一般古怪。
　　特别因为距离较近，指挥官还能看清男人那带着兴奋狞笑，在月光下泛着油腻红光的粗鄙面容，更加这感觉又是强上了数倍，只是不知道为什么，当他想要进一步看清那银发女子面容的时候，树影却似乎与他作对一般将一切盖去。
　　所幸那淫叫不断的娇媚声音不会被阴影阻拦，没能看见自己原定目标的指挥官只能退而求其次，转而全神贯注于那不断响彻在耳边的娇媚音声，渐渐终于听清那夹杂在淫戏浪叫之中的音节，甚至从中听出某些有意义的话语，更是叫他兴奋不止。
　　“镇海你个贱货！！搞个夏日祭，结果专门引开丈夫来挨肏是吧。”
　　这应该是黑发人妻身后那个偏瘦男人口中的声音，他的声音中充斥着些许恼怒与羞辱的意味，似乎是对于身下人还能抽出力气去套弄其他人的鸡巴这点十分不满，觉得这样会显得自己相比于其他几人更加羸弱，但这为了强调自己强势地位的言辞却没能得到其他正在撸动自己下体的参与者的附和，反倒是那两个享受着镇海竭力手穴侍奉的两人听到这话，不由得对视了一眼，不约而同地嘲弄地嬉笑了起来。
　　“就是啊，看样子不光是你丈夫满足不了你，你这骚货在这里都还在贪吃呢哈哈哈哈”
　　“是啊，兄弟，你再不用点力，镇海这次出来都得不到满足了哈哈哈哈”
　　不管说着，他们的手更是默契地活动起来，向着本应该是享受着人妻蜜穴的男人把玩的双乳伸出了手指，一左一右将那已经兴奋到充血的粉嫩乳头狠狠揪住，也不管那镇海能不能承受的住，就像揉捏面团一般向着两边发力。
　　顿时只见淫熟乳球就在指挥官陡然睁大的眼中，瞬间因为两边的受力而旋转扭动起来，白皙脂肉更是如丝织布匹般出现了层叠皱褶，那两人着手点的粉嫩乳头更是受难的重灾区，原本就因为发情而充血勃起的乳头更加红润硬化，原本樱粉色泽也变为了熟透的殷红模样。
　　而这暴虐到可以称得上折磨的手法不出意外地激起了那名为镇海的黑发人妻更为激烈的反应，痛苦与快感的交织之下，只见那丰满女体就如同被丢入滚烫油锅中的渔获，在热油之中，不断上下挺动着那平日中不知道夺取了多少人心魄的纤细柳腰，狠狠地撞击在粗糙树皮之上，发出一声声响亮浑圆的碰撞声响，与那樱唇中不断溢出，不只是哀嚎还是舒爽的淫声浪叫交织在了一起。
　　光是看着，都叫指挥官下意识地吞了口唾沫，相比于自己与港区姑娘们的相敬如宾，这几乎回归原始兽性的淫虐交合对于智慧杆的性格来说，实在是有些太过刺激了，本下意识的反感中，也一点点勾动着他作为雄性那深埋在骨子里的征服本能。
　　但与此同时，那有些耳熟的名字也不禁也让指挥官有点呆滞。
　　镇海……？但她不是去准备烟花大会了吗……？那周围这两个该不会……？
　　琢磨着那听起来莫名像自己妻子的名字，脑海中一闪而过的结论与面前草丛对面这三个正在被疯狂肏干的女子莫名贴切，只是这结论把他自己都吓一跳，连忙甩了甩脑袋，将这恐怖的想法抛出了脑海，却不知道为什么，他那本来疲软的下体居然在不知不觉间在他那思绪之中莫名地膨胀了起来，甚至隐隐有超过从前的迹象。
　　不……不太可能，她们不是这样的人才对……再怎么…也不可能三个人一起吧……
　　不过现在指挥官也没有精力去观察这一奇特现象了。
　　他只能心中反复默念说服着自己，但脸上的表情却还是有些阴晴不定了起来，他虽然相信自家姑娘们，但是眼前与今晚的种种只是用巧合来说明的话，是否有点太过牵强？
　　手机就在裤袋之中，指挥官现在明明只需要打一个电话，就能让一切真相大白，但指挥官却不由得有些犹豫踌躇了起来。
　　如果只是重名或者是听错了……那一切好说，但……如果是真的呢……？
　　指挥官已经有点不敢想象那个情况了，但是却完全没能注意到他撸动的速度却愈发快了起来，很明显，在某些指挥官刻意忽略的刺激之下，还是他的身体比他更加诚实。
　　但时间可不会因为某人的沉思而停下自己的脚步，将指挥官犹豫不决的思想拉回来的依旧是一声高亢淫叫。
　　只是这一声中痛苦哀嚎的成分似乎占据了大多数，也让指挥官连忙转过了脑袋去看发生了什么事情，却被眼前的事物看得有些心惊胆战。
　　因为不知是那名为镇海的黑发人妻因为其他男人的把玩而娇喘不断的表现，还是因为周边人对于自己的轻视调侃，那个想要用羞辱镇海而获得虚荣的瘦高男人居然恼羞成怒了起来，本来钳住人妻纤腰的大手居然骤然向上抓去，从后方狠狠扼住了那纤细玉颈——不同于之前在腰部上的固定，这一次他明显用上了自己大半的气力，那时干瘦指节在发力中逐渐显露出发白的骨节，而那人妻虽因为背对而看不清脸颊，但也能从那发红到滴水的耳垂上看出，她的状态在这要命的抓握中正在一点点的失去控制。
　　而与大吃一惊的指挥官一样，镇海也没想到身后的男人居然直接掐住了自己的脖子，虽然舰娘不至于因为这么一小点问题而受伤，但脖颈毕竟是人类身体最为脆弱的地方之一，一时之间强烈的痛楚与窒息感瞬断便掐断了她的不住娇喘，将其强行压制成了难以听懂的嘶吼哀嚎。
　　“呜…呜嗯❤❤❤～～！！！”
　　“这下知道我的厉害了吧哈哈哈哈，你这骚货每次都一幅游刃有余的样子，这下可就好了吧！！”
　　听着这嚣张的施虐话语，疯狂扭动的人妻还想要说些什么，但那愈发加剧的窒息感已经让她有些缺氧发晕，这个状态下的大脑就仿佛生锈的齿轮般转动得极为迟缓，所以哪怕竭尽全力，也只是收效甚微地从那被掐住的喉咙中外溢出一点点娇媚求饶的音节，完全没办法组成有意义的句子。
　　这个状态之下，她也只能转而用哀求的目光看向了两边刚刚还在享受自己手穴侍奉的两个男人，却见他们也只笑呵呵地看着镇海那被压迫到极限的窘态，没有一丝丝想要帮忙的想法，反而因为镇海窒息而变慢的手穴却让他们有些不满，其中一个甚至抓起了一把披散在一旁的柔顺青丝，将其裹在自己的肉棒之上撸动享受。
　　如此，这人妻所有的求助都已经用完，缺少氧气的窒息感已经开始逐渐蔓延全身，那本来有些挣扎的娇躯也有些迟缓放弃，脸上已经满是说不清是窒息还是快感导致的诱人红晕，淫水更是相比之前成倍地喷射而出，将身后男人硕大的睾丸洗了个干干净净。
　　步步紧逼的死亡幻觉之下，镇海都有些出现了走马灯的幻觉，她甚至有种自己的丈夫——指挥官就在面前的错觉，但男人又怎么会让她这么安逸的陷入自己的世界呢？
　　镇海的表现无疑让他有了巨大的满足感，但同时也勾动了他内心更多的暴力欲望，以至于他下身抽插越来越快的同时，手中扼住脖颈的力道也随之不断加强，直至看到镇海双眸已经完全泛白，也没有停下的迹象。
　　但实际上，若是人类女性，早就在那一开始的过激性爱之中窒息而死，饶是以舰娘的身体素质，实际上也有些够呛，她本可以直接阻止男人这毫无道理的暴虐行为，但在那几乎要接触到死亡的窒息之中，镇海却从那越发猛烈的抽插之间感受到了前所未有的快感。
　　也许是缺氧窒息的精神错觉，又或是生物求生本能上篆刻，濒死之际的繁殖本能，镇海甚至开始享受这种古怪的受虐情况，那本来就让她着迷的肉棒快感已然在这环境下一点点更加清晰，而那窒息的痛苦更是似乎在身体的适应下，逐渐转变为了某种要命的禁忌快乐。
　　越是被人凌辱，这种快感越是清晰，荒唐之余，那一向自诩为军师‘贤妻’的镇海却也根本停不下来追寻那禁忌的欲念。
　　所以哪怕指挥官的幻象是如此清晰，好似就在眼前一般，那被无情锁喉的黑发人妻却根本没有收敛地迹象，反倒是越发放浪起来。
　　“咿哦哦哦❤❤❤！！！！！”
　　将理智完全交由发情兽性之下，美人那本来因缺氧而绵软无力的纤细玉掌居然奇迹般地再一次勤勉奋斗起来，套弄的动作甚至因为先前的经验而更加娴熟，那紧致妖媚的手法差一点直接就让身边调笑的两人缴械投降，而那同样瘫软而只能让自己淫穴被迫受插的婀娜腰肢也如水蛇般妩媚扭动，直接将自己那已经被撞得通红的淫熟蜜尻主动贴上男人的小腹仿佛厮磨碾平，好让自己敏感淫乱的蜜腔糯肉能够更多一点点地品尝那鲜美壮硕的淫秽肉根。
　　而这一切奇迹般动作的代价，就是她身体内不就不多的残留氧气也被加速的消耗殆尽，这下哪怕是舰娘，镇海的眼中都不受控制地开始一点点发黑模糊，但身体却没有丝毫要停歇的动作，生死一线之间的快感已经叫她根本无法自拔。
　　“嘶～～～”
　　只是已经越发狂乱的镇海没有想到的是，她这如魅魔般榨精的淫魅动作反倒是误打误撞地为她解开了眼前的困境。
　　身后男人原本的目的就并非扼死面前的人妻，在加上那不断夺走他心神，正在不断上下起伏疯狂榨精的圆润蜜臀，他手中的力道也再也控制不住的松懈了开来，这窒息的困局也终于得以解开。
　　随着那被扼住的脖颈重获自由，氧气也重回人妻的身体之中。
　　但得到放松的镇海，却不知为什么脸上反倒出现了一种莫名的空虚——在意识都快要消失的尽头，她的一切都快要被快感淹没的瞬间，一切却随着男人的大手撤去而消失的无影无踪，这无疑是从天堂被打落人间的极致反差。
　　那残存的死亡快感依旧在她的意识中留有残响，但重获氧气的身体却无情地昭示着她已经完全脱离了那种让她上瘾的致命快感。
　　哪怕知道再这样下去，自己必定晕厥昏死，但面对这种情况，一向明事理的东煌军师眼中也不由得生了几分闺怨，似乎在抱怨为何自己拉出那美妙情景。
　　但很快，镇海这种小情绪便被淹没在了粉糜情欲之中，因为之前那些被卡死在喉间的淫乱娇啼从未消失，那些因为窒息而被短暂隔断的快感也从未消退，他们只是暂时被压抑身体的各处，随着那新鲜空气涌入而再一次爆发了出来，最终形成了一股几乎无法控制的高亢淫叫，随着镇海的引颈浪叫，而骤然间在空气中爆发出来，瞬间便盖过了身边另外两位女性的淫贱音调。
　　“啊啊啊啊啊❤❤！！！齁齁齁❤❤！！！镇海是贱货噢噢噢噢哦哦！！故意骗走丈夫就为了挨各位大鸡巴主人的肏噢噢噢噢！！！不……不过这也不能怪镇海！！！谁让丈夫满足不了自己的妻子❤❤❤哈哦～哈哦～哈哦❤❤”
　　再难压抑，人妻秀气琼鼻的孔洞失态地拼命扩张，那乌黑双眸中再难窥见一丝理性的光辉，只得见那几乎与重樱舰娘极度相似的兽瞳，述说着她完全屈服于本能的事实，而那一向惜字如金的檀口就好似恨不得要将世间所有卑贱到极致的污言秽语吐露而出，甚至说到最后镇海的呼吸都开始变得有些困难，大量的香醇淫涎更是顺着长大的嘴角不受控制外流，为那娇媚玉容添上了几分淫浪不堪的水渍，小巧香舌更是耷拉在唇齿之上，仿佛发情散热的母狗一般。
　　而这毫无预兆的妩媚娇啼更是吓了指挥官一跳，差点惊呼出声，手中一直不停的撸动动作都停下了片刻。
　　他连忙有些惊恐地向着四周张望，见到没有其他人被吸引过来，这才松了一口气地重新转过了脑袋，想要再度仔细看看那同名女子的面容，却感觉一股香气随着那淫荡浪叫飘散扑打在他的脸上，渐渐地本来有些忧虑的指挥官莫名地有些放松了起来，思绪也不再像一开始怀疑妻子出轨那般紧绷。
　　对啊…这些荡妇怎么可能是自己的妻子呢……自己一开始在想些什么呢……
　　窜入鼻尖的馥郁香气莫名熟悉，但却有什么都想不起来，只是它好像有一股神奇的魔力，一点点抚平着指挥官那紧绷的神经，消融着他内心本来泛起涌动的猜疑，将指挥官一切的推导引向了一个‘合适’的方向，并将一切不合理的情况抛之脑后，直至推演出了一个足够‘合理’的结论。
　　指挥官心底那怀疑舰娘出轨的疑虑也随之一点点转变为了深沉的愧疚羞涩，最后再变为了恼羞至极的迁怒！
　　这贱人该不会是哪里来的妓女吧！以舰娘的名字出来加价是吧！！搞得我一开始胡思乱想！！！
　　事实上，从很久以前，指挥官就不止一次听说过有那种与舰娘同名的妓女，顶着舰娘的名号以最为低贱的价格在外面招揽客人。
　　一开始他听说这些事情之后，还会本能地有些忧虑，但当他亲自又或是派其他舰娘去调查时，却又会发现只是以讹传讹的谣传罢了，再加之被盗用名字的当事舰娘的激烈反应。
　　久而久之，指挥官也就不再相信这些空穴来风的谣传了。
　　而今夜的事情，恰恰好就勾出了他心中这一单陈年旧事，所以指挥官恼怒之余，又有一种终于逮到你的畅快感觉。
　　而面对这种败坏港区名誉的情况，看着面前的女人被男人们暴肏淫虐，指挥官内心甚至有了一种报复性的快感，那本来对于偷窥的不适感随之减少了许多，连带着撸动下体的手掌动作都轻快了不少。
　　肏死她！！肏死她！！看她还敢不敢用我老婆的名字！
　　心中不断默念着自己极少使用的淫猥词汇，指挥官根本没有注意到，在那越发浓郁的馨香下，他似乎越来越难以控制自己的情绪。
　　而似乎是听见了指挥官心头的话语，又或是被那最为激烈的媾交所感染，另外两边本来还是正常烈度的抽插似乎也有了隐隐越发凶残的迹象。
　　那本来在偏小少女身上尽情发泄自己情绪的男人很快就交出了自己的一泡腥臭浓浆，随即便毫不怜香惜玉地，就将手中似乎被灼热浓浆烫得有些痴傻的少女，像抹布一样丢给了身后顺位的下一个肥胖男人，就转而排到了正在镇海身上疯狂肏怼的男人身后，笑着笑着调侃起来。
　　“嘿…那边的兄弟，下一轮咱们换换，长门我也肏得有些腻了？我想试试那个骚镇海的小穴很久了哈哈哈”
　　“没问题，这骚货估计完全没被喂饱啊哈哈哈哈”
　　这群人是什么性欲怪兽吗……几乎不用休息就能上的吗……？
　　在让指挥官眼皮直跳的男人互相调侃中，那还没从上一轮奸淫余韵中回复过来的黑发少女已经悄然被肥胖男人以把尿的方式抱了起来，看他那嘴角不住上扬的弧度，似乎这种方式远比后入式更得他心，让指挥官终于得以看见那距离自己最远的少女正面，虽然依旧看不清正脸，但是那白皙肌肤上一道道根本不可能是一次交合就印上的鲜红印记，大腿内壁之间哪怕肉眼观察都有四五个之多，蕴含着某种奇妙含义的正字，无一不让指挥官再度大松了一口气，坚定了心中的推断。
　　呼……真的是昏了头，这种滥交的家伙……怎么可能是自家舰娘呢……
　　只是他这一小会的出神，那肥胖男人的大手就已经开始肆无忌惮地蹂躏起了那同样名为长门的少女胸前已经布满了好几个鲜红手印的娇嫩乳鸽，那香脂乳球的手感滑腻软糯的同时，又不是少女应有的青春弹韧，看得出主人的保养良好。
　　但这样是一对娇媚椒乳今日却彻底沦为了身后肥汉手中随意塑形的玩具，叫正在回过神来的指挥官唾弃之余，心中也难免生出了一丝惊羡，不由有些幻想，若是自己把玩那白皙乳鸽又该是一种增氧美妙的手感呢？
　　当然，幻想终归是幻想，终以那肥汉狰笑着将自己那挺立朝天的巨硕肉根抵在了少女蜜腔之外而终结，那惊呼几乎是心有灵犀般同时从指挥官与长门口中发出。
　　原因自然无他，这肉根实在是太过粗壮了，哪怕放到在场数十人之中比较，在粗壮程度上也是毋庸置疑的第一名。
　　相比于指挥官只是同性的惊呼，直接被锁在肥汉怀中的长门才是更加清晰直观地体会到了这一点。
　　率先将她从那高潮余波中唤醒的，就是从那柔软穴口源源不断传递而来的灼热温度，引得她不由得低头一看，这才意识到那凶悍巨物的真实存在。
　　只是这一瞬间，那前后两个肉洞都还在不断外涌着腥臭粘液的长门，便已然感觉到自己身体中开始不断沸腾的淫乱基因的不断嘶吼，仿佛今晚之前的一切淫戏都是为了这场最终的闭幕作准备。
　　长门那已经被精液泡坏的小脑瓜子已经几乎可以预见自己那作为神子命运的重点，还有那沦为悬挂于这男人鸡巴上的肉套终末，她的思想已经完全充斥着那对于身下肉棒的苛求，哪里还有之前那般的纯洁模样，若不是男人的双手死死钳住了少女的藕臂，恐怕她下一秒就会直接用自己的手指开始宽慰自己那瘙痒不堪的蜜壶。
　　“想……想要……大肉棒……求求……求求你插进来……”
　　被开拓完全的少女淫穴根本几乎没有一丝丝的阻碍，仿佛天生就是为了成为肥汉肉棒套子存在般完全契合上了男人的尺寸，而每一次的花心捣弄，那娇嫩蜜宫便会迸发出一股温热的淫液浇灌在那与花心亲密拥吻的龟头之上，帮助它更好的抽插，直至至今为止最为强劲的酥麻胀痛通过那花径的每一处敏感神经，扩散至长门全身，将其的人格，尊严，地位尽数侮辱破坏，只剩下最简单的对于快感的贪求。
　　而那被撞击到胡乱飘荡的纤细幼腿，还有那不断抽搐的剔透脚趾，都无不证明着长门此刻的快感是之前根本无法比拟的，远超身体承受能力之下的快感洪流就如同鞭挞，一下又一下抽击着长门娇躯的每一个角落，痛得她不由得从那樱桃小嘴中不住地吐露出一声声娇媚呻吟，但其中有夹杂着对于这无上快感的满足与舒爽，仿佛此刻真正领悟到了自己人生的真谛一般。
　　事实上，相比于另外两边身高体重几乎不会相差太多的情况，少女这边天生就有一定差距，而换上这一群人最为高大的肥汉之后，这差距更是大到只能用残忍来形容，长门那一整具娇小女体，在这个男人面前就真的同一个便携性飞机杯几乎没什么区别了。
　　起码从指挥官的视角来看，长门现在是几乎用自己的幼穴挂在身后那被淫肉狠狠夹住的肉棒之上的，被白丝包裹的雪糕妙足在这身高差距下，哪怕竭尽全力踮起脚尖，却也始终与地面差了好大一截距离。
　　而身后的男人甚至不需要动，长门的身躯便会随着重力一点点的向下滑动，主动用自己那被使用多次依旧紧致细滑的腔道软肉全心全意地侍奉着那突入其中的狰狞肉屌。
　　而只要长门的淫穴彻底滑到肉棒底部，那在花心中激荡起来的快感就会如同触电般炸开，让长门本能地抽搐蹬弄起自己那白嫩玉足，挣扎着再度让那龟头从花心深处再度滑出，再度变为只有半截入内的奇妙处境，而后再度跟随重力狠狠地掉落到龟头的末端。
　　如此反复，用自己的全部体力来使用自己蜜腔花径肉壁上那些层层叠叠的肉褶去为这男人肉根献上最为虔诚的擦拭。
　　几乎要将身体撕裂的充实感所带来的的是长门极致的绝顶高潮，大量淫水就好像失禁一般直接蜜穴中喷射而出，连带着那宫腔中不知道被填入了多少的浓精如高压水枪般浇灌在地面之上。
　　看着眼前的土地上的一片狼藉，这更叫肥汉的内心得到了极大的满足。
　　本来就因为肉屌过于庞大的他，哪怕是最为经验丰富的妓女，在接待自己之后都要休息半个多月才能缓过来，以至于到最后甚至连最下贱的妓女都不愿意接待他了。
　　而今晚只是听说了些许风声，来碰碰运气的肥汉自己都没想到居然真的能找到这种完全契合自己的雌畜肉壶，更别说身下似乎据说还是个地位崇高的有夫之妇，更叫他兴奋到极点，身下的动作又是凶残了几分，似乎之前压抑的欲望尽数倾泻于身下少女身上。
　　“你这母狗！！！听说还是什么神子？！明明就是天生为了当我鸡巴肉套出生的！！”
　　“呜呜❤❤～～～～对不起对不起嗷嗷嗷嗷❤～❤～～～～”
　　长门那光滑小腹上肉眼可见的骇人凸起在男人进进出出的抽插之间起起落落，而看那龟头形状所抵达的深处，就让指挥官眼皮直跳，不禁怀疑那肥汉肉棒是不是已经直接肏烂了少女子宫，已经搅动起了长门的五脏六腑了。
　　至于男人口中的污言秽语，心中早有结论的指挥官自然是置若罔闻，明显是和那名叫镇海的熟女一样的情趣把戏，虽然心中隐隐察觉到着背后有所蹊跷，但在那扑鼻而来的浓郁香气之下，指挥官还是放弃了思考，转而鼻息愈发粗重地撸动起了自己那远比不上肥汉的短小肉根，幻想少女蜜腔内的美妙滋味。
　　而肥汉可就不需要这样，本就尽情享受怀中软糯蜜腔的他似乎还不满足，几乎是指挥官三倍长度的粗壮肉根每一次的上顶似乎都要比上一次更加用力，已然可以看见男人那钳住长门藕臂的粗大手臂上暴起的青筋，就仿佛一位真正干活的勤劳工人，将配上自己肉棒尺寸的女体螺帽发狠地往自己肉棒上套去一般，恨不得要将两者彻底融为一体。
　　每一次的捣弄都能轻而易举地攻破少女最深处的花心宫颈，每一次都能让长门的娇小女体如触电满颤抖到浑身酥软无力，却又根本无法控制地死命夹紧那在自己小穴中肆虐的出轨肉棒，只期求从腔内蜜肉上多感受一些那汹涌快感，同时如黄莺般清脆的声音也终于从樱唇中流淌而出，其音量甚至相比一旁镇海最为兴奋时，都有过之而无不及。
　　“长门要坏掉了哦哦哦哦哦！！！不行了不行了去了噢噢噢噢！！！长门不是神子了，只是大鸡巴爸爸们的飞机杯了嘻噢噢噢噢……！！！啊啊啊！！！”
　　只是真当指挥官听着这作为配菜的娇媚淫叫，下体都快搓出花火的时候，这声音却如同被扼住喉咙的公鸡一般戛然而止，而当指挥官疑惑抬头想要看看是不是又出现什么情况时，却见到了那正好面向自己这边的长门陷入呆滞的模样。
　　虽然因为距离最远，所以看不清脸部细节，但却依旧可以从那细枝末节中看出些许与自家幼妻长门类似的面部弧度，让指挥官不禁感叹这些妓女为了招揽客户真的是下足了功夫，却忽略了对方身体那远比之前被巨根直接贯穿时更为剧烈的颤抖。
　　指挥官？！！怎么会在这里？！
　　余光无意一撇，差点将长门的魂都吓没了，一双漂亮的眼睛瞪得像灯泡一般，差一点点惊呼出声，本来满是发情晕红的倩容更是前所未有地扭曲起来，哪怕是刚刚才被夫目前犯，她的心理素质还是没办法跟身边这两位‘久经沙场’的老将相比，一时之间，万千思绪从长门的脑中飞快地划过，几乎过载。
　　镇海姐姐不是说已经处理好了晕过去的指挥官了吗……？！！
　　我是不是应该现在过去道歉？？
　　怎么办怎么办怎么办……
　　那今夜早已经被过多快感与精液冲烂的小脑瓜子疯狂地过载着，长门感觉自己的脑袋好像要烧起来了一样，出轨小穴也随着少女的思考而越发夹紧，紧致到那肉棒的拔出似乎都有些困难了，蜜腔内的柔软肉褶更是一抽一抽地像毛刷一般配合着内部加倍分泌的温湿淫液刷洗这男人那突入花心的龟头肉棒，伺候得身后还在不断抽插的肥胖男人更是舒畅到不由得长长地呼出一口浊气。
　　“呼～～～骚货，这么紧？！该不会见到你什么所谓的指挥官了吧！！”
　　而男人这句本来只是无心的羞辱话语，却误打误撞地如铁锤一般狠狠地敲击着长门那已经快要冒烟的脑袋，她就感觉自己大脑中似乎有什么东西“轰隆”一声随之炸开，顿时感官仿佛被无限放大了一把，特别是那正在被男人不断肏弄蹂躏的花心深处，长门甚至都可以感觉到那每一处与肉棒亲密拥吻的蜜肉上美妙触感，浑身更是更加剧烈的颤抖起来，大股大股的热潮直接泄出，将男人的肉棒浇了舒舒服服。
　　“嘿～～一句话就这么兴奋了？真来了啊！！！那就给你那个所谓的指挥官丈夫好好介绍一下你自己！！！”
　　出轨被发现的羞耻与极致的快感糅杂在一起刺激着长门浑身上下的每一个细胞，使得她完全失去了对于自己身体的控制权，那纤细四肢如同柳枝一般在空气中随着高潮迭起而胡乱甩动着，整张脸都变成了淫荡无比的痴傻母猪模样，粉嫩香舌直接不堪地耷拉在了嘴角边上，口中更是破罐子破摔地疯狂呻吟起来：
　　“呜对…对对不起对不起指挥官嘿嘿嘿！！！！谁……叫汝一直放着吾？！……呜噢噢噢噢…太舒服了…出轨大鸡鸡太舒服了❤❤！！！……吾……吾回不去了噢噢噢噢哦哦！长门已经完全变成大鸡巴的奴隶了嘻嘻嘻❤❤噢噢噢噢❤❤！！！”
　　不过这却因祸得福，那娇躯仿佛狂乱的颤抖之下，指挥官哪怕偶尔真的看清了长门的脸，都难以从那完全变为阿黑颜的母猪面容上看出点什么，只是那又用上了自己名头的呻吟终归还是让他有些不舒服。
　　虽然心中早有定论，但是这还是叫他感觉自己头顶沉甸甸的，以至于指挥官心中的无名之火也是越烧越旺，撸动的同时更是充满怨念地，低声嘶吼起来。
　　“肏死……肏死这个骚货！！你怎么敢叫长门的！！你怎么敢喊指挥官的！！！”
　　只是指挥官以为的小声，事实上哪怕在男人们调侃淫笑的喧哗嘈杂环境中，在听力异常敏锐的舰娘耳中却始终是清晰无比的，对于那刚刚才发布雌伏肉棒宣言的长门更是一清二楚。
　　那窜入耳中的这话就好像指挥官在鼓动着野男人肆意使用自己幼妻的淫穴一般，更是叫长门的敏感程度又是拔高了好几个台阶，一时之间，过量的快感让她顿时半翻起了白眼。
　　也不知道那肉棒是不是也听见了指挥官那小声的嘟囔，又或是长门的少女淫穴已经收缩到了极限，身后肥汉的肉屌居然也忽地突然在少女蜜腔内又变大粗壮了许多，连带着撞击宫颈的速度都快上了一大截。
　　耳中满是长门那心悦诚服的雌伏宣言，兴奋到极点的男人可没有长门的顾虑，他只知道那个身份地位极高的少女，现在已经变成了他身下只知道交配的下贱雌兽，极度亢奋之下，他也不管为什么长门突然停顿了一下，便操着自己那已经胀大到痛的肉屌，不停撞开那一层层试图挽留的淫肉的缠裹抓挠，将自己那炽热的龟头一次次突破那已经软糯不堪的宫颈。
　　每一次都向着更深处捅进了一点，而当肉棒回撤收力的时候，那已经逐渐变为肉茎形状的宫口环肉便会牢牢吸住那龟头前端，将男人感受到那扩散整个下体的美妙快感，但却根本无法挽留那后撤的肉棒，只能遗憾回缩。
　　而不消多时，那还没能来得及感受空虚的穴内淫肉，便会在还未来得及恢复原状的时候再一次被男人下一波的野蛮插入而一同撞入更深的蜜壶之内。
　　男人那疯狂拱动的下肢仿佛永远不会累一般，一次又一次进出这那已经松脱绵软到无法起到任何阻拦作用的宫腔，将其一点点扩张塑形成为自己的模样。
　　直到最后一下，那在今日之前还是纯洁无瑕的纯洁宫室，便顺理成章被那带着汹汹气势的粗肥肉根直接扩开了一个几乎撑裂，难以复原的巨大开口，将那足够将整个子宫撑爆的接近婴儿拳头大小的龟头重重全部锤入了那少女孕育生命的温床，紧接着便是一阵剧颤，浓郁到极致的雄性浓精便从马眼中喷射而出，几乎是零距离地直接灌在了那子宫软壁之上，粘稠到几乎变成胶块的腥臭精膏争先恐后地蔓延挤压，好似要将这花宫之内之前填充的所有精液挤压出去一样。
　　噗噜噜噜噜噜——————
　　宫内响彻的浊精潮水瞬间便让失神的长门再度强行冲醒，迷迷糊糊的她唯一能够清楚感觉到那深入花房内的那龟头的每一处棱角凸起，还有那自己的穴内淫肉被彻底扩张改变为肥汉那粗硕龟头的事实，那精液仿佛并非填满在少女孕袋之中，而是直接浇灌在了长门的大脑上，将她的人格尊严全部溶解冲刷。
　　现在满脑袋已经是出轨刺激，只剩下摇尾乞肏的少女哪里还有脑内容量去思考指挥官事情呢？
　　……指挥官？
　　谁在乎……现在一切的一切都已经不再重要了，那个曾经纯洁的指挥官幼妻依旧被烙上了肉棒的痕迹，往后的日子恐怕再也离不开这雄性精种的浇灌了。
　　迷迷糊糊的她现在只剩下身后男人之前叫嚣要让自己成为他鸡巴肉套的淫语。
　　满溢着全新灼热精液的子宫好似一瞬间便取代了长门原本作为思考器官的大脑。
　　那已经神志不清的小脑袋也如同她那被浊黄浓精所盈满子宫一般，被彻底烙印上了作为身后肥汉鸡巴肉套的灵魂刻印，甚至心智魔方的底层结构都被一点点的改写，而在所有人都没有察觉到的地方，少女食指上那本来闪耀着银白光芒的誓约之戒居然也转变为了信浓与镇海一般的妖艳粉色。
　　而这些，都不是一同到达极限的指挥官要考虑的事情了，经过了两轮淫戏的洗礼，他的脸也终于被兴奋的涨红填满，双眼目不转睛地死死盯着草丛对面那几具身影以五花八门的姿态媾交着，听着那连续不断与自己妻子们拥有同样名字的妓女被肉根肏到癫狂失神，发出最为卑贱淫乱的骚媚浪叫，再搭配上他脑海中不断涌现的禁忌幻想。
　　三重感官刺激交叠之下，指挥官那不知道为什么今天撑得特别久的短小肉茎终于有了些许射精的反应，只可惜那亢奋勃起的短小鸡巴再怎么样努力，都只能像个小男孩撒尿一般，断断续续从马眼中滴落出像清水一般稀薄精汁，虽然完全无法眼前镇海与长门淫穴内因为被反复肏弄，而翻涌流淌而出的浓稠精块相提并论，但还是将好不容易指挥官有些晒干的裤子又一次打出了一个个小小的水团。
　　“呼……呼……”
　　但饶是这种程度，指挥官都有些感觉到自己下体与腰部隐隐有一种一阵钻心的疼痛，就好像纵欲过度了一般，让他一时之间只能夹紧双腿跪倒在地才勉强能够缓解。
　　但在今天的记忆中，思来想去，他根本没有任何相关的印象。
　　回忆无功而返之下，指挥官只能大口呼吸来缓解那若隐若现的诡异痛觉，只是那萦绕在他鼻尖的香气，似乎更浓郁了一些……
　　等指挥官刚刚缓过一口气，下体的痛感也逐渐消失，他也终于重新站起，正准备再看看对面情况，却把自己吓了一跳，差点叫本就还没站稳他向后摔了个人仰马翻。
　　因为原本那个被他拨开的缺口处，一张贼眉鼠眼的丑脸已经占据在了那里，正一种古怪的眼神看着刚刚从地上爬起来的指挥官。
　　不知为什么，明明看不见对方全部的脸，但指挥官总感觉对方在憋笑，但他也没工夫考虑这么多了，偷窥本来就很丢人了，被人抓住现行那就更丢人了。
　　但还不等他临时想出一个足以说服对方的借口，却骤然感觉那张丑脸有些眼熟——这不是刚刚和长门一起搞金鱼摊位的老板吗？！
　　“呦呵……这不是指挥官大人嘛，怎么没和镇海与长门小姐他们一起啊？”
　　“她们先去准备……烟火大会了……倒是你们……老板你们到底在搞些什么……”
　　“哎……你也知道……我们这些人本来就很少和漂亮女性接触嘛…所以特意找了几个会cosplay的妓女打扮了一下玩情趣扮演，打算慰问一下今晚上辛苦的人……只不是没想到指挥官你居然在这里。”
　　指挥官本来想要打算先发制人的怪罪话语，却没想到老板仿佛根本没听错指挥官口中的言外之意，或者说他其实听出来，但根本不在乎，反倒以自己的身份为盾牌倒打一耙，看老板那小眼睛中的怪罪之意，如果是不知内幕的人，还真有可能以为是指挥官在无理取闹。
　　而这也让指挥官本来想要顺势发难的话语一下卡在了喉咙里，根本说不出口。
　　毕竟再怎么样，用舰娘cosplay来做情趣最多只能算是道德层面上的问题，自己不可能因为这个而找这些港区周围村落村民的麻烦的，最多训诫两句，但看对方那死猪不怕开水烫的态度，口头的警告很明显是没什么用的，再加上是自己偷窥理亏在先，一时之间在，怎么处理这个问题，让指挥官不由得有些头疼起来。
　　好在对方似乎没有打算继续刁难指挥官，而是从那草丛之中笑呵呵地走了出来，这时指挥官才发，哪怕走到了自己面前，对方依旧没有把裤子穿上，现在失去了草丛的遮蔽，老板那如同牛鞭一般的下半身随着他的走动在空气中一甩一甩，似乎还沾点着某些粘稠晶莹的汁液，叫指挥官一阵恶心的同时，又不由得悄悄看了一眼自己的裤裆，心中莫名生出了几丝难以察觉的敬畏。
　　“哎……指挥官你这种只吃细糠的大人物当然是不会在意这些小事吧……这样吧，看你也正好憋得难受，要不要和我们一起放松一下啊……里面的兄弟！！还有空位吗？！这里还有个人要参加啊。”
　　“哦？！那个指挥官吗？！！”
　　“我没意见！！”
　　“正好信浓这骚货儿还有个位，老板就叫他来吧。”
　　甚至指挥官都还没来得进一步拒绝，老板回头向着其他同样发现这边异常的人群扯着嗓子大声叫喊起来，而对面的男人们也反应很快，短暂的停顿之后，此起彼伏的附和声音也随之传来，而听到这的老板也扭过头来笑呵呵地把手搭在了指挥官的肩膀上，继续邀请起来对方来做自己的穴兄弟。
　　“哎，指挥官，听见了吗，要不要来玩玩？正好有空位哎”
　　“……算了…你们还是注意一点比较好……”
　　只是指挥官终究脸皮不够厚，富有教养的他实在有些难以接受这种乱交行为，再加上对方哪怕在自己面前都毫不避讳，肆意使用自家姑娘名字的行为，叫他打心底不由泛起了本能的厌恶情绪，所以指挥官甚至不需要思考，便直接地决绝拒绝了对方的‘好心’邀请，并言语中带上难得一见的疏远意味。
　　但当他重新站起来之后，老板身后的场面还是叫他一阵吃惊——出现在他眼前的，是那本来就距离自己最近的银发熟妇。
　　此刻的她似乎正因为老板的那一声叫喊，而被从原本的位置一路被本来还在肏干的两人直接强行架到街道与草地的交界，这人肉三明治距离笑盈盈的老板与看呆的指挥官大概只剩不到下二三米的距离了。
　　“呜❤～～”
　　似乎是因为走动太过颠簸，一声娇啼再度从那正对着指挥官的银发人妻口中泄出，这才将还有些出神的指挥官意识唤回，这时他才注意到，这女子身上并非一开始自己看得那般未着片缕，而是又好几条细窄线条组成的极小比基尼覆盖在那淫熟肉身之上，只是因为肏弄的动作而滑落至那淫媚脂肉的夹缝之中，所以只有极近距离才能看清那线条的痕迹。
　　而尽管与指挥官的距离如此之近了，但这淫乱交媾的三人却根本没有半点停下的迹象。
　　那化名信浓的女子，一双修长皎白的玉柱美腿在前后疯狂的捣弄下疯狂摇晃，略显疲软却又能看出其主人想要缠上男人腰际来让其更加深入自己的贪婪淫念，但却没有一次能够如愿。
　　因为每一次左右玉趾快要成功勾连之时，要么前要么后，总有一个男人会刻意使坏地用自己的粗硕肉根狠狠地撞击那柔软淫腔之中，叫信浓浑身剧颤，两条快要大功告成的美腿也随之不受控制地再度松开，在空气中踩蹬出各种淫靡的踢腿，优美足弓也一同绷直到了极限。
　　那浑圆玉润的蜜臀更是在男人强而有力的腰部拱动之下，荡漾出一波波让那个指挥官眼皮直跳的惹眼臀浪，绵润臀肉在一次次的撞击中变形重塑，变化出各种让人遐想非非的淫靡形状，展现出惊人的弹性。
　　而那扁平变化之间，都能男人拔出的空隙之中还能看到大片几乎密不可分的粘稠淫丝，又或者说是不知道因为被捣弄了多少次而编织出来的淫精蛛网才更为合适吧。
　　但明明是如此淫乱不堪的乱交场面，指挥官却能清晰地看见那银发女子的双手却是牢牢地，一前一后与两个男人各一只手贴合在一起，他们手心与手心之间更是亲密无间，属于与三个人的手指紧密缠绵在一起，没有流出丝毫的空隙，就仿佛那淫穴与肉棒的交缠一般紧密，又像热恋中的情侣一样如胶似漆。
　　两种截然不同的感觉不由得让指挥官心头泛起了一丝怪异的感觉，却又不知如何说起，最终只能归根于自己实在对于这种舰娘cos的厌恶感了，但那扑面而来的肉魅淫香，还是叫他刚刚才发射一次的下体又有了些许反应，让指挥官的眉头不由得悄然皱了皱，将腰身刻意压低了一点。
　　只是他完全没有注意到，此刻自己身上的不对劲——为什么自己与这名叫信浓的妓女只有几步之遥了，却完全没有想着去看看对方的脸呢？
　　“呦呵…指挥官你要肏这个婊子是不是啊？”
　　终于，快要距离指挥官只有一米距离的时候，那在身前一路暴肏信浓的男人也终于回了些神，将那本来深埋于银发人妻淫熟身体上的脑袋转向了还在愣神的指挥官方向，像是没听到指挥官刚刚的拒绝一样，又一次带着淫笑向他发出了邀请，但身上反复抽插的动作却根本没有任何要让位的迹象，口中更是还不等指挥官回答，便自顾自地嘟囔了起来。
　　“也是……有一港区美女的指挥官怎么会看得上我们这种随便找的妓女呢？倒是我们多事了……只是这个骚货可能不太乐意，她可是喜欢鸡巴喜欢到疯的呢，小孩子都不会放过嘿嘿……是不是这样啊，你这母猪！！”
　　说着说着，男人似乎有些生气地扇向了自己怀中的信浓，啪啪啪的浑厚闷响，简直就像是要将银发人妻那圆润臀尻完全抽烂一样，抽到那白嫩臀肉更是以中间插入的肉棒为中心，向着四周如果冻般摇晃起来，更是攻破了那不知为什么一直没有说话的信浓紧闭的唇齿，她那纤长玉颈顿时如天鹅般绷直伸展，樱唇不住地发出了一声舒服到极致的淫叫。
　　“是…是……是！！！！信浓是最喜欢大鸡巴的变态母猪！！！只要有大鸡巴就可以肏妾身！！！无呜哦哦哦哦哦！！！求求指挥官肏我！！！！噢噢噢噢哦哦！！！”
　　“……这种淫荡贱货确实应该肏死……”
　　完全不知道应该怎么回应这种话，指挥官不禁尴尬地摸了摸脑袋，只能顺应着对方一开始的污言秽语附和了一句。
　　无论如何，他是在无法将眼前这个淫贱不堪的婊子妓女与自家那个慵懒温润的信浓画上等号。
　　不过饶是他打心底厌恶这种水性杨花，放荡滥交的女人，却也不得不承认这群人真的很会玩，但如果让他收回刚刚的话，倒也做不出来。
　　相比于指挥官的心中种种复杂情绪的天人交战，信浓的大脑就简单地多了，已然被仿若登上天堂的快感彻底放空。
　　其实早在指挥官一靠近的时候，信浓就已经发现他，还为指挥官施加了认知障碍的结界，叫指挥官哪怕近在咫尺也认不出来眼前正在与人交媾的三位娇妻。
　　但她没有想到的是，这批人真的这样大胆，居然敢将自己直接拉到指挥官脸上当面暴肏，饶是信浓对自己的能力颇有自信，却也被这种荒诞到近乎自杀的行为吓了一跳，但很快她也陷入了与长门一样的处境。
　　面对近在咫尺的指挥官，银发人妻一身美肉几乎是本能地紧张紧绷起来，连带着那本来就软糯紧致的菊穴与蜜穴一同夹紧。
　　而这更叫前后两个正在享受美肉的男人一下被夹得差点直接泄精，舒服得那咧嘴露出的满口黄牙都在不住地打战。
　　受到突然袭击的男人自然是恼怒不已，这才有了指挥官刚刚见到的痛击信浓臀肉的场面出现，臀肉上火辣辣的触感在指挥官的视线下仿佛加速一般扩散开来，带动着信浓那已经满是浓精的子宫也一同抽搐起来，内部不知酝酿了多少的粘稠浊精跟随着翻涌流出，居然在直接从那粉嫩肉穴中喷射而出，仿佛有意识般向着指挥官飞射而去。
　　好在指挥官眼疾手快，一下便躲闪到了一旁笑着看戏的老板身边，这才避免了被那不知道混入了多少人份的腥臭黏精浇个狗血淋头的尴尬处境，不过他那还没来及后撤的鞋子可就遭殃了，直接被那臭精糊了大半，也不知道有没有渗到内部。
　　“……哦…不好意思不好意思，指挥官我给你拿张纸巾吧。”
　　“……没事”
　　指挥官那有些发青的脸色，老板那快要憋不住的笑意，还有身后那些已经肏完一轮上前围观的男人们调笑的话语，使得这个本来没什么人的地方一时之间充满了欢乐的气息。
　　只不过这些和信浓都没有什么关系了，她根本注意不到这些了。
　　因为那刚刚还在和指挥官聊天的男人又开始对上了信浓那刚刚才喷溅淫水，还湿湿滑滑的腔道狠狠地抽插起来，但这次他口中还不断念念有词着，仿佛真的在为指挥官撒气一样。
　　“骚货！！！肏死你！！你看看你都干些什么？！快跟指挥官道歉！！”
　　前后两根肉棒同时运动，再加上那在指挥官眼前格外敏感的腔肉，强烈快感差点让信浓直接爽到晕厥过去，贝齿更是不住地打颤，柳眉紧蹙，双眸中的粉糜色欲几乎凝实呼之欲出，淫靡紧致的蜜腔软肉哪怕夹紧到了极点，都没有办法逃开被男人们棱角分明的龟头层层挖开的命运，滚烫粗凸的棒身卷裹着一层层收拢的嫩柔肉壁，向着信浓那已经变成浆糊的脑袋输送着这些越发清晰的男人阳具形状，一点点融化着她的神志。
　　信浓泛白的兽瞳中早已经看不见半点理智，一切都已经被前后搅动的鸡巴搅动到变成一栏烂泥，淫穴与菊蕾的收缩也越发激烈，但蜷紧的肉洞出来能让这两个狞笑的淫猥男人更加兴奋急促地使用它们之外，却再无半点作用，甚至让两人的鸡巴剐蹭起来更加舒适了，更有动力的将那花径与肠道填了个满满当当。
　　子宫被彻底戳扁，臀尻挤成了肉饼，银发熟妇只感觉热流逐渐于肉穴中开始汇聚，仿若千万股电流般从尾椎处一点点攀升至全身，她就感觉自己灵魂好像都被这两个不断交替捣弄的阳具捶打成了小穴的模样，那不知道被锤击了多少次的花心更是如被捏爆的多汁柿子一般再度喷涌出大股大股的淫液。
　　不过好在这次肉棒的填充更加完美，汹涌淫汁再怎么泛滥也只能被浇灌在肉棒之上，随后无力地顺着男人不断摇晃的臃肿卵蛋滴落在地面之上，不至于出现之前那种险些将指挥官浇个透心凉的惨剧发生。
　　而那被温热汁液正面洗礼的龟头自然也是为之一颤，浓厚雄臭的黏浊臭精便在信浓深处软糯花心的啃咬之下，如火山喷发般噗嗤噗嗤地直接喷发了出来，直挺挺地灌入了信浓的精壶子宫之中，敏感娇嫩的子宫内壁在这滚烫精液的灼烧下翻卷颤抖起来。
　　“要射了要射了要射了！！！就在指挥官面前好好给信浓你这母狗来一发赎罪精液！！”
　　而这滚烫温度自然也逃不开只隔着薄薄一层肉壁，正在后庭菊穴中抽插的另一人的感知。
　　而那被子宫温度所感染的菊穴紧致又骤然高了好几个水平，叫本来也差不多要发射的他发狠地用手臂勒死了信浓那本来就被淫精灌满的鼓胀小腹，将她直接往下一压，让自己胀大到极限的鸡巴一下捅入了最深的位置后，同样滚烫的浊白稠精也随之在狭窄肠道中爆发出来，将其彻底填满。
　　“呜噢噢噢噢哦哦！！！！”
　　连续不停的浓精热浪烫得信浓几乎像是掉入油锅的大虾，疯狂地在两人的怀抱之中激动地耸动着身躯，那精壶子宫与肠道内壁仿佛都有味觉，将那精液的恶心腥臭味道都如实在自己脑海中重现，甚至鼻腔口腔之中好似都出现了那惊人雄臭，熏得本就已经烫得双眼翻白的信浓又迎来了一波新的高潮，在一声高亢淫叫之后，居然真的头一歪彻底被肏晕了过去，不过看她那嘴角不断外溢的香涎，便知道在晕过去的那一刻她大概还是乐在其中的。
　　“……那我就不打扰了……你们自己玩好一些吧……”
　　看着周围虎视眈眈的其他男人迅速补上舒爽射精的两兄弟的位置，滴落着粘稠浊精的两穴更是空置不到几秒便被新的肉棒占领，指挥官心中暗地长长叹了一口气，一时也说不上是庆幸还是遗憾，不过唯一可以肯定的是这种淫乱的母猪绝对不是自家的信浓，对于这种母猪，自己也没有任何的兴致了。
　　想明白这一点后，指挥官的心情也好上了许多，语气也不像一开始那么冲了，他现在也想清楚了，这种毕竟只是代餐，最多以后让港区的姑娘注意一点这种事情就算了。
　　再看了看时间，他便拒绝了老板让自己进去再看看其他女性的邀请，转身重新向着观景台的方向走去。
　　只是听着那似乎是信浓又一次被活生生肏醒的声音，他内心没由来的有了一种说不出的快意。
　　似乎为自己，为那些被盗用名字的舰娘们出了一口恶气………………
　　“呼……终于好一点了”
　　离开了那是非之地，鼻尖那萦绕不绝的浓郁香气似乎终于有了消散的迹象，被熏得莫名有些发昏的指挥官终于能够喘口气了，依靠着观景台的躺椅上，他感受着夏日夜间越发凉爽的空气，开始回忆起了今夜的种种不太寻常，却根本得不出一个合理的结论。
　　没了香气的干扰，思来想去，他还是默默地拿出了兜里的手机，点开了镇海的号码，但想了想却又将界面划走，思考了片刻又点了回来，这样重复了好几次，惹得周围都在等待烟火展出的人群都有些诧异得看向这边的时候，他这才最终下了很大决心般按下了通话键，还是打算问问镇海那边情况怎么样。
　　嘟嘟嘟……
　　首先是一段极长的忙音，长到让指挥官都快感觉到都有些不安起来了，所幸最后的接通声响还是让他悬着的心放下了一些，这起码说明对面是敢接自己电话的。
　　短暂的停顿过后，镇海那熟悉的声音也如愿在电话中响起，虽然听上去大概是因为信号不好而有些失真，但却依旧能如定心丸一样让指挥官有些难安的心绪得以平复了许多。
　　“……指挥官……呜～怎么了……咕呜～咕咕～～身体是不是……好些了呜呜～～❤”
　　“没什么，就问问镇海你们准备的怎么样了？”
　　总不能说我碰见好几个盗用你们名字的妓女去卖淫了……
　　在心中默默念叨着，但指挥官还不至于情商低到直接将这话直接说出程度，镇海的声音依旧是那般的娇媚酥软，只是相比以往多了些好像在舔舐水声的滋滋电流杂响，与有些断断续续外，便根本没有其他的异常，若是刚刚乱交真的是镇海，以那嘶吼淫叫的程度，声音最少也会有些沙哑才对，如此想着，指挥官这才完全放下了心。
　　而刚刚遇到的荒唐事情自然也没有必要跟对方提起，不过电话那头似乎是舔舐东西的水声似乎越来越清晰，听起来已经不太像是电流的原因了，又让他不禁有些好奇起来。
　　“还有镇海，你在吃什么吗？你的声音好像不太对呀”
　　“咕啾～～～嗯～在吃村民送的雪糕哦～～嗯啊～～进度是吗？这边已经准备的差不多了～～咕呜～～指挥官呜……只要准备好观看就行了呢～～”
　　“雪糕啊…我也有点想吃……行，那我就在这里等你们放完……”
　　“呜…下次我给你带一些呢～～那就先这样挂了吧，记得看烟花哦，今晚有惊喜咕！！！！”
　　“喂？镇海？喂？！”
　　boom～～！！！
　　嘟嘟嘟……
　　还想说些什么，但那在空中炸裂的烟花响声与那被对方提前挂断的忙音顿时将指挥官所有的话语都堵了回去。
　　漫长的忙音之中，孤身一人坐在长椅上的他显得有些手足无措，这种收场倒是他从没想到的，让他先是一愣而后不由得失笑，看来烟花那边的场面并没有镇海说得那么轻松，还有那最后的一声闷哼就宛如梦幻，他一时之间也说不清那到底是真的出自自己妻子之口，还是那炸裂声响中自己的遐想幻听呢？
　　他也不知道。
　　不过这样也好，再继续说下去让对方发现自己的异常可就惨了，一发现，以镇海那缜密的性格八成还是追究到底，到时候自己总不能告诉她们，她们指挥官去偷窥别人乱交还自慰射了一裤子吧。
　　摸了摸自己还有些湿润的裤裆。
　　这样想着，指挥官也就将被抢先挂断电话的怨念少了许多，心情顺带也好了不少。
　　起码这下肯定能确认了对方是真的一直在忙烟花大会，自己脑子的乱想终究只是幻想罢了，哪怕还有不少一点，但有些精疲力竭的指挥官已经不再去考虑这么多复杂的事情了，等到时候会合的时候再说吧，现在的他只想躺平了，和等待镇海口中的那个惊喜出现……
　　因为不管怎么样，今夜这盛夏的祭典也已然抵达尾声，象征着最后节目的绚烂烟花在一声声爆裂与惊呼声中在后山的漆黑天幕之中炸开，而这一刻，所有人都吸引得抬头仰望，而指挥官自然也不例外指挥官也索性放走了脑海中那捕捉到的一丝不正常的灵光，全心欣赏起了这由港区姑娘们所精心筹划的烟火表演。
　　‘真好看……’
　　只是他心心念念的姑娘，现在在做什么呢？
　　就在距离烟花观看平台不远处，专门用于今晚点放烟花的草地上，那刚刚还在被指挥官心心念念，你侬我侬的镇海将手中刚刚结束对话的手机丢到一旁的草地上，毫无留恋的态度甚至连它掉进了不知道是什么汁液构成的小小水洼中都没有注意到。
　　因为镇海此刻正忙着贪渴吞吃着自己口中远超指挥官大小的粗硕肉棒，发出一阵又一阵指挥官刚刚听见的滋滋水声，就仿佛沙漠里干渴到了极点的人恨不得将水管塞入自己喉间一般，甚至将她那修长光滑的玉颈上也拱起了一个小包。
　　而她那双纤纤玉手也没有闲着，丢弃了会阻碍自己活动的手机之后，重获自由的它又摸向了那正在不断摇晃挺动撞击着自己下颚的鼓胀春袋，用异常温柔的手法为其挤压按摩，抚摸涂抹过上面还沾染着还未干透的浊白污垢的黝黑肉褶，让那鼓动囊袋舒服得一颤一颤。
　　事实上，若从旁人的视角看来，镇海的姿势可以称得上是怪异至极，此刻她几乎是以一个下腰俯身的姿态躺在躺在事先安放好的木箱上的，而又因为支撑她小腹的木箱实在太过矮小，使得这正常的瑜伽姿势，莫名其妙完成了塌腰撅屁股，又或者说应该叫jack-o pose古怪形态，那强行抬起的双手勉强支撑起了上半身的撅起，这才完成了之前的口穴侍奉与柔荑按摩，纤细藕臂也构建为一个淫靡的W字弧度。
　　而这有些高难度的动作，却丝毫不影响其他人伺机享用她身上空出来的其他部位，一个身影率先一步走了出来，快所有人一步直接顶在了镇海高高撅起的蜜臀之上，他口中不断发出淫猥的嘿嘿声音，满是皱纹的手不断揉捏享受着人妻那细腻的腿根肌肤的同时，还用力将它们扒开分离，让他可以更方便地把自己那肉屌直接插进镇海那明显使用过度而有些红肿淫穴之中。
　　而若是指挥官在这里，必定认出这个男人就是今夜频频见面，刚刚才分开的金鱼摊老板。
　　但相比于这些，这现场最让人感觉荒诞而又淫乱的，应该是那仿佛从人妻菊穴中生长而出，还在不断抽动着向天上发射着绚烂烟花的棍状烟花筒，在老板的每一次粗暴肏弄中摇摇晃晃，不过好在哪怕镇海的菊穴中已经装满了不知道多少腥臭浓液，肠道肉壁依旧紧致，这才让那棒子最后还是依旧稳稳地卡在原地。
　　每逢烟花筒用尽，在镇海蜜穴中奋力耕耘的老板便会抽出手来，从自己的同伴手中接过新的一根，将那用尽的还留有余热的烟花棒从菊穴中拔出，带起一片因为烟花热度而再度液化的腥臭精液，再粗暴地用那粗糙不平的新烟花棒尾端狠狠地顶开菊蕾那穴口软肉，将其再度塞满，在恶趣味地左右拉扯了一下，在确认稳定之后，镇海因敏感肠肉被一同拨动发出娇吟时，然后再由前端享受口穴的村民用手中一直拿着的火折子点燃发射出去。
　　而近乎同样的流程在这片空地上还同时出现了分散于镇海两侧，信浓与长门两人的身上。
　　“这烟花挺好看的啊……感觉下次港区也可以采购一点。”
　　另一端的指挥官自然不知道自己眼中那无比绚烂的烟花居然是以自己妻子为炮台发射的，而他同样也不会知道镇海在电话中说过的最后“好好观赏烟花”中，到底包含着怎么样的深意。
　　指挥官只觉得今夜在夜空中绽放的烟花，似乎格外的美丽，还等烟花大会结束，一定要好好表扬一下参与举办的舰娘们。
　　烟花筒每一次发射都会带起一阵剧烈震动与炽热高温，无一遗漏都会被三人那越发敏感的腔室粉肉如实地蔓延至她们全身，最后在汇集成巨量的快感袭如她们的脑海之中，直至让三人眼底尽数泛白，前后淫穴都向外喷射出不断分泌而出的淫水精浆，啪叽啪叽地不断往外飞溅着。
　　而因为村民们特意调整的体位，镇海，长门与信浓虽然姿势都有细微的不同，但她们的脑袋都会一致朝向烟花炸裂的方向，让她们同样能够得以在被另外一种意义上的三孔齐开的情况下，还能好好观赏这以她们被无数人奸淫过的女体为基座发射的淫水烟花。
　　“好漂亮的烟花啊！！你们说是不是啊？三个骚货！！”
　　“唔呜呜呜❤❤～～”
　　面对老板摇晃着腰身，明显带有羞辱意味的称赞，同样看着夜空中绽放美景的三人不约而同地发出了娇媚的闷哼淫响。
　　而其中以长门的反应最为剧烈，今日之前的少女从未想过，自己曾经在恋爱漫画中见到的，与恋人一同观赏烟花大会谈情说爱的情节。
　　落到了自己身上，居然变成了一边被两个野男人不断开发口穴与花径，一边用菊穴给爱人射出淫水烟花的荒诞淫乱场面。
　　数不清的巨量淫液噗嗤噗嗤地从长门的娇嫩幼穴中喷了出来，两面开花的抽送更是叫她本能的摇晃扭动着自己那小小的粉软蜜尻，却更叫那一边肏弄她幼穴，一边还要更换烟花的男人爽到不行，抽插淫穴的动作根本停不下来。
　　而前面正在享受幼女口穴的男人也被这热情感染，看那越发凶厉的动作，好似恨不得要将肉棒全都塞入长门的温润檀口之中，捣撞着那口中的软糯香舌蠕动不止，但依旧在拼命侍奉着那坚挺棒身那暴起的系带与输精管，被雌畜本能带领着以期带给对方最为完美的体验。
　　啪啪啪啪啪啪啪❤❤❤！！！
　　相比于其他两人，信浓的处境就没有那么好了，因为被分配到她身上的人手是一对看上去年纪不算太大的双胞胎兄弟，相比于其他两组用菊穴固定的行为，这对兄弟似乎对于信浓那已经存满好几组人精浆的前后淫穴没有多大的兴趣，反而选择另辟蹊径，直接将那烟花棒直接塞入了信浓的蜜壶肉腔之中，轮流用起来信浓仰面朝上的温糯口穴，空出来的一人则把玩起了信浓因为快感而不断摇晃的两团酥乳。
　　而他们插入的深度也是几组之中最深的一组，目测的话，那烟花棒大概只有二分之一的部分还留在外面。
　　事实上，烟花棒的尾部并不平整，甚至可以说有些尖锐，但却在兄弟两的配合下，像锥子一般在巨大的力气下丝滑地再度挖开了信浓那本能夹紧的淫穴，也将她的意识仿佛都凿开了一个不小的孔洞，人格意识都随着那喷射的淫液不断涓涓外流。
　　而那今夜已经不知吞吸过多少肉棒的饥渴淫腔就算感觉到这玩意与之前闯入的肉棒不同，但却依旧毫不介意地将其包容，软糯花心就如同一张小嘴死死咬住那烟花棒的底部，将完美固定。
　　就算是每次烟火迸发而产生的高温，透过那宫颈肉环烫得那最为脆弱的子宫粉壁不断蜷缩绞动，让信浓那修长美腿如膝跳反射般在空中胡乱弯曲，但都不能让这蜜腔淫肉退却，反倒进一步让肉壁两侧无数粉糜肉粒向着中间不断收绞蠕动，更加紧密地一点点将棒身裹实。
　　只可惜这长条状的物体根本没有生命，淫腔糯肉的一切侍奉也只是对牛弹琴而已，根本吸不到他想要的白灼黏浆。
　　“姐姐，你怎么吸的这么紧啊！！”
　　不过这也让烟花棒每一次更换，站在前方享受口穴的男孩都要再花上大力气才能拔出那被花心死死吮住的烟花棒。
　　好几次之后，气喘吁吁的男孩话语中带上了一丝恼怒，手中的动作也越发粗暴，每下都能带出一大片的透明蜜汁，连着那宫内更多黏糊臭烘打的精液一同从那微肿阴唇中倒流而出，从信浓双腿之间仿若瀑布一般垂落到了地上，就好像信浓的灵魂都被拽出来了一样。
　　这更让受难的这银发狐妻的本就扭曲起来的俏脸彻底崩溃，双眸更是又一次激烈的翻白，还在被肉棒进不出不停的樱唇中不住地艰难发出含糊不清的求饶声音，也就导致她也是唯一一个看不清自己发射的烟花的人。
　　“咕呜呜呜！！！！”
　　只是信浓这因为快感而疯狂抽动的娇躯，又惹得正在轮空把玩人妻淫乳的男孩生气。
　　误以为信浓是在反抗自己的男孩根本不管事实是怎么样的，手中本来只是轻轻揉捏的动作，忽地就在怒火下转变为死死地掐扣，意图来惩罚这头胆敢反抗自己的雌兽。
　　一时之间，樱粉乳头被拉得几乎让信浓完美的水滴状绵乳变为了圆锥形状，激烈的快感电流与扯弄痛感使得信浓那本来咿唔的淫叫更加剧烈。
　　但相比周围的人，这两个男孩年龄虽小但色心却一点也不小，也是因为这样，所以他们也被排在了最后，就怕是这两人玩完就把人给玩废了。
　　所以信浓这虽然有点凄惨的淫叫，根本无法满足这对兄弟，他们一脸冷淡看着那不断扭动着娇躯发骚的信浓，彼此对视了一眼，默契地无声交流一下，那正在淫虐信浓的男孩就放开手中被强行拉长的乳头，转头就不知道跑到哪去了。
　　掐捏这乳头的手撤走，这才让信浓的痛楚顿时缓解了不少，那痛到朦胧带泪的双眸微微颤抖，终于得以睁开看看周围的情况，只是那放松下来的胸部，却莫名让银发人妻心中生出了一丝空虚，不过很快她的眼睛又一次瞪大了起来，因为那个跑开的男孩从旁边堆放的烟花堆中掏出了一个最大的烟花向着她跑了回来！
　　‘这……这个绝对不行！！……会……会死的！！’
　　简单目测，那烟花的直径大概都一个成年人握拳的大小，也难怪烟花都放得差不多了，这个还没人拿去，大概因为比量了大小都觉得塞不进去吧。
　　光是远远的看着这个庞然巨物，信浓就感觉到自己心神剧颤，鼻息变得无比急促，身体上都升起了无数的细小疙瘩，她本能想要挣扎，但反复高潮的修长四肢，哪怕是孩童都能轻松拿捏。
　　她想要出声制止，却根本说不出半点话语，因为留守男孩的肉屌记忆占据着她的口腔，而更察觉到信浓有些挣扎的眼神，男孩的巨屌更是直接一插到底，甚至直接捅进了她的喉咙里面，蹭着信浓因为急促呼吸而喉间放松的机会，将喉间软肉直接蛮横地拨弄挤开，使得那雄屌腥臭直接熏得信浓大脑再度宕机，浑身上下根本提不起半点力气，男孩根本不容半点有意义的音节从信浓的檀口中泄出。
　　“呜唔！！！！”
　　最终，伴随着信浓不知道是痛苦，还是舒爽的淫乱呻吟，那最大的烟花就这样在两个男孩的协力下猛地塞入了信浓的蜜缝之中，粗大的尺寸瞬间就将那刚刚从轮番奸淫中回复一些的娇嫩花瓣再度撑到了杯口的大小，进而一点点地碾过了其中正因为暂时失去填充而瘙痒异常的花径嫩肉，所有的肉褶蜜粒都撕裂性的碾平挤压，让信浓一直时间爽到身体几乎是病态地痉挛起来，两个男孩合力都差点没能按住。
　　最终，在男孩们的合作下，那粗大的烟花终于抵达了花心，被那最后的蜜腔宫颈拦住了去路，而这却没有办法让专门将这烟花找来的男孩满意，毕竟在他的视野里，这时候的烟花才只不过进入了三分之一，和之前那些完全没法比。
　　兄弟两人花了这么大功夫，却根本塞不进去，一定是这个雌畜偷懒了！
　　这样想着，男孩越想越气，又是发泄般一巴掌打在了信浓那被巨大烟花强行扩张的耻丘凸起之上，将本就痉挛到几乎要蜷缩起来的信浓双腿又是绷直到了极限，而后他一边按压着那耻丘的隆起，一边将那烟花又缓缓抽出，点燃那略长的引线后，再度不加节制地撞到子宫门扉之上！
　　“信浓姐姐，你不要偷懒啊，还有好多没进去的呢！这样放烟花是插不稳的！”
　　“唔噢噢噢噢呀❤❤❤！！！！！”
　　一下，两下，三下……
　　起初，信浓还能清楚的感觉到自己的五脏六腑仿佛都被那阴道内的异物挤压到乱七八糟，特别是那最深处的子宫，更是在如同拳击的捣弄下变为薄薄的两层肉膜，但很快她就什么都感觉不到了，内脏的感觉已经全部被搅和到了一起，甚至身体内部的空气都在男孩手中烟花的进出被一点点排出。
　　她就感觉到自己那原本平坦的小腹在那烟花的猛然轰入中就好像充气玩具般突然鼓大，而后等烟花被抽出时，小腹上的长条隆起又是被打了真空包装似的顿时凹陷，这这种极端的快感叫她根本无力反抗，媚眼狂翻之间，那被强行扩张的淫穴中的蜜汁更是泛滥成灾。
　　好在这烟花的底座较为厚实，不然早就被打湿到无法发射了。
　　终于，功夫不负有心人，在男孩全力的捣弄下，那本来紧致的宫门居然真的被如此硕大的烟花底部彻底贯穿，而这破宫一撞更是直接将信浓整个人撞得白眼直翻，香舌外露，一大股足以让普通人致死的快感瞬间如千万伏特的电流贯穿全身，那浮现出圆柱形状的小腹恰到好处地蜷缩起来，为这烟花提供了最为完美的角度。
　　时间刚刚好，引线也燃烧到了尽头，在烟花射出的蜂鸣爆破声中，那一直在享受信浓口穴的男孩也找准时间将自己即将要射精的肉屌从那摄魂夺魄的软糯口穴中拔出，直接射在了信浓那因为酸爽快感而扭曲变形的淫贱面容之上，直接为她做了一个全面的童子精面膜，甚至琼鼻之下都多出了几个恶心的精液气泡，让那本就因为子宫内烟花发射的高温而陷入狂乱的信浓俏容又添上了几分狼狈之色。
　　不过这下也好，失去了那肉棒口塞的堵嘴，信浓终于可以将所有被压抑的淫叫从那满是精臭的檀口中发泄而出来了。
　　哪怕参加乱交多次，被如此粗大的异物开宫是银发人妻前所未有的全心体验，那刚刚重新呼吸到新鲜空气的脑袋几乎还在问问嗡嗡作响的片刻之内，便被那子宫内仿佛要融毁一切的高温搅成了浆糊，一身美肉同时绷紧收缩，疯狂地将那烟花棒身卡死，也随之抵达了高潮！！
　　“呜！！！呜好爽！！！要去了！！！！”
　　砰！！！！！！
　　“哇！！妈妈你快看那个烟花！！是今晚上最大的哎！！！”
　　“是哎！这个烟花好像还有香味的哎！！”
　　“这就是惊喜吗……”
　　今夜最大的烟花，也是最后的烟花，便在信浓的纵情浪叫声中，在指挥官的惊叹声中，在所有人眼中于夜空中绽放开来，构成了一个巨大的粉色心形，为这场夏日祭典画上了一个完美的句号……

第6章
　　标题：雌小鬼指挥官叶茗被电车痴汉骚扰猥亵后，又在卫生间惨遭恶心清洁工破瓜凌辱，急于拯救百合恋人的秘书舰可畏也只能屈于巨根肥汉淫威之下，与欧根一起向爱人展示自己身为肉棒奴隶的羞耻模样惹❤～
　　在港区内，一处任何探测仪器都探查不到的地下空间，那便是这个港区最大机密——雌畜拍卖会场的总部位置。
　　今日，这里依旧是火热非凡，中央最为巨大的舞台上，一个个妖娆无比的舰娘声音正在台上向着下方一个个淫笑着入席的男人们搔首弄姿，展现着她们作为战舰精灵那完美无瑕的绝美身段，有的身材丰腴熟魅，有的修长纤细，但无一不是造物主最为完美的造物，任由是谁只要踏入这里一步，便可以从空气中品嗅到那几乎实质化的燥热荷尔蒙，其中弥散攀升到极致的淫靡氛香，仿佛连带着动起都一同变得黏浊湿漉起来，让哪怕是最为纯洁的处子身处其中，恐怕都会难以自控地想要脱去自己的身上臃肿多余的衣物吧。
　　“各位贵宾们！！欢迎大家参加这次的特别召开的雌畜使用权拍卖会，相信大家都已经对本次拍卖会的压轴商品都已经早有耳闻，那我们也就不多卖关子！！”
　　伴随着主持人炒热气氛的吆喝，舞台之上那本来紧闭的黑箱也随之打开，刻意调整的灯光流入其中，让主持人口中今日最为重量级的商品彻底暴露在众目睽睽之下。
　　“首先！！请大家允许我隆重向那些还不知道本次拍卖会商品的贵客们隆重介绍！！！这次拍卖会的压轴商品！！！我们港区的新人指挥官！！！叶茗！！！”
　　随着工作人员将那闭锁叶茗感官的眼罩耳塞取下，这位新人指挥官才得以从那无边的黑暗中重归光明，“好了，介绍完毕了！！现在就先请我们尊敬的指挥官大人先去幕后稍等片刻，接下来我宣布，拍卖会现在开始！！！”
　　听着愈发远去的嘈杂声，被紧束在箱子中的叶茗不由回想起了她来港区那时候的事情。
　　………………………………………………
　　“叶茗指挥官，你是我部目前最为优秀的指挥官人才，现在军部打算给你分派一个重要的任务。”
　　抬头看着面前正襟危坐的少女，长官嘴角便不由得露出了一个满意的微笑。
　　叶茗，军部本部本期最为优秀的新人指挥官，今日的她依旧是那般的精致美丽，一头乌黑茂密的秀发在阳光淌着柔和的光芒，格外可爱的发辫垂落于香肩两侧，那对纯黑双眸就宛如夜空中闪烁的星辰，散发着某种神秘而又深邃的色泽，再配合上那张可爱俏人的娇靥，纵使那眉眼之间荡漾着丝丝稚气，去根本让人不敢小觑。
　　与往日不同，兴许是早有这任务的耳闻，少女今日并没有穿着一贯的军服，而是以某种酷似秘书装的文职服装报到，颇为保守的服装虽然将其那皎白娇嫩的肌肤尽数掩盖，却根本藏不住叶茗那姣好的身材曲线——洁白的高领衬衣被她那微隆圆润的娇嫩稚乳完美撑起，浑圆挺翘的丰满臀尻更是几尽撑裂那紧身的包臀裙装，修长美腿上与之搭配的透肉黑丝更是勾人心魄。
　　“这个港区已经因为某些风纪原因，更换过多次指挥官了，这次派你去，就是因为你与那儿的舰娘可畏有一定的交集，这样方便彻底整顿那儿的风纪问题，你有信心吗？”
　　“是！保证完成任务！”
　　“行，很不错的气势！那就祝你一路顺风。”
　　从办公楼走出的叶茗来到了车站，鉴于这次任务细节的部分缺失，她深思熟虑之后还是婉拒了军部专车的配送，决定通过可畏交给自己的港区情报，自己走走来看看能不能有所收获。
　　只是少女没有想到收获来的这么快，她刚一进车站，便被月台上在拥挤的人群之中最为倩丽的那个身影所吸引去了目光。
　　那是一位身着长裙的成熟女性，一头柔顺丝滑的银白及腰长发披散在香肩之上，其下粉雕玉琢的容颜精致得如妖精般诱人，雪白的修长睫毛微微抖动在洒在月台上的阳光映照下反射得闪闪发光，其下水蓝美眸中满是几乎要溢出的温润柔情。
　　可相比于她面容上展现出的温润柔美，这女子的身体发育却异常的下作，丰腴娇躯凹凸有致，在华美裙装的勾勒之下显现出淫熟美妙的起伏曲线。
　　女子如刀削般精致的锁骨之下便是一对极为丰满诱人的高耸乳球，饶是紧束的裙装都没能将那白嫩乳峰所遮掩，在领口处显露出大片大片的惹眼白腻，在阳光下泛起如羊脂美玉般的柔光美色，而位于正中的幽深沟壑则如黑洞一般，牢牢吸引住了围绕在女性周围，同样等待电车的男人们的频频侧目，完全一幅被那莹润乳脂勾去魂一般的猪哥猥琐作态，如果没有月台时不时巡查的警察，怕不是下一刻他们都恨不得冲上去将这妖娆尤物按在身下发泄自己心中膨胀的性欲。
　　被腰带紧缚的盈盈柳腰之下，便是女子那挺翘圆润的淫熟美臀，明明那华美洋裙有裙撑的支撑，却依旧被女子翘臀强行顶起了两个极为诱人的明显弯弧。
　　虽没有如上身爆乳般裸露在外，但被洁白布料包裹的圆润臀袋与中间凹陷的诱人股沟依旧叫注视着它的男人们不免感觉口干舌燥，甚至好几人要尴尬地如虾般弓起背脊，这才勉强遮掩住他们那已然剧烈鼓胀的裤裆。
　　当然也有不少将自己从那水荡嫩乳与蜜尻圆弧上拨出目光的男性，但他们显然并非什么有毅力或者有同性爱好的人，这群人的双眼则锁定在了那华美裙装底部微微露出的水晶高跟之上。
　　那本就透明的纯净鞋面却被怪异地贴上了异常晃眼的闪光饰面，不但破坏了女子整体端庄温润的美感，而且与那那下作女体想搭配，为她平添了几分庸俗骚媚之意，让扫过一眼叶茗莫名联想到那些用浓妆艳抹来招揽客人的淫贱妓女的妖媚装扮。
　　接近10cm的透明鞋跟就将这具高挑妖娆的淫熟女体衬托地更为窈窕，其中被白丝长筒袜包裹的玉趾微微蜷缩，显得格外娇嫩欲滴，趾间空隙更是让紧盯的男人们忍不住想用某些粘稠腥臭的浑浊汁液将其填满。
　　‘嗯……光辉吗？’
　　看着人群那仿佛鹤立鸡群一般的绝美身影，叶茗迅速从脑海中摘找到了自己想要寻找的答案，也顿时明白自己为什么第一眼看上去就觉得对方那么的眼熟。
　　之前与可畏在juus上聊天的时候，对方还刻意将自己姐妹的合照发给了自己看，所以有点印象。
　　‘她…她为什么会出现在这里呢？看她的装扮似乎与资料上的常服有些不太一样啊’
　　人是认出来了，少女心头萦绕的疑惑却没能消解半点，反倒是更多的疑问接踵而来，舰娘为什么专门来这儿坐电车呢？
　　这个车站的位置实际上与港区有一定的距离，若不是专门为了调研这港区的情报，叶茗也不一定会从这儿出发，作为可畏大姐的光辉又怎么会突然出现在这里呢？
　　种种问题，叶茗百思不得其解，那本来想要上前打招呼的想法也淡了下来，毕竟自己尚未到港区报到，说不定对方是出来外勤办事的，贸然打招呼然而会起到反作用才对，于是她还是决定站在原地，静观其变。
　　很快，随着喇叭中温柔女声的播报，电车缓缓停靠的巨大声响中，本来静候的人群也逐渐活了过来，纷乱的程度远超少女的想象，一时之间，叶茗也顾不上思考太多只能紧紧跟随着光辉的步伐挤上了其中一个车厢，全然没有注意到自己周围上车的人群几乎都由男性构成。
　　‘这一站……有这么多人的吗？’
　　……
　　随着车门关闭，列车再度运行，虽然车厢内极为拥挤，但叶茗没有忘记自己的目的，她借着人群的空隙一点点的游走于车厢前后，有些艰难地探寻着光辉的身影，终于功夫不负有心人，她终于在车厢前端的车门旁见到了那一抹熟悉的银发。
　　只是等她靠近之后，眼前呈现出来的事情却叫叶茗顿时几乎要屏住自己的呼吸。
　　“嗯～～不要～～呜～～”
　　循着那明显是光辉若有若无的娇媚微音寻去，在那银白身影背后的黑影也终于显露出了真身，那是一个色眯眯的中年男子，此刻正几乎以零距离甚至是负距离与光辉的后背贴合在了一起，油腻的大手就宛如维护妻子的丈夫一般，环上了光辉的纤细柳腰为其保驾护航。
　　光看两人那紧密贴合的身躯，哪怕是叶茗第一眼都会认为是不是自己听错了。
　　但定睛一看，那盘踞在光辉腰间的大手实际上并不老实，借着车辆运行的摇晃上下，时不时‘无意’地摆弄抓揉着光辉那挺翘的桃尻雪肉。
　　‘电车痴汉？！’
　　叶茗虽然有所耳闻，但也仅仅只在网络流传的影片中见过这种违法存在，一时之间，少女也不知道如何是好？
　　自己是不是应该上去喝止？
　　但那细若蚊吟的婉转求饶，一时不知所措的叶茗却听出不一样的韵味，那与其说是光辉想要冷言拒绝，倒不如说是她欲拒还迎的妩媚挑逗。
　　而有如此想法的并非她一人，将光辉揽入怀中的中年男人更是深有同感，在桃尻上抚摸的大手也随之变本加厉。
　　再者说，对他而言，就算怀中尤物真的是在拒绝，如此轻飘飘的娇嗔就想让他被吓到放开到手的美肉，是否有点太过痴人说梦了呢？
　　故而男人选择直接自动忽略了光辉这绵软无力的威胁，腰间固定的手臂又是收窄几分，将光辉更加稳固紧固在他他的怀抱之中，而男人另一只手则更是得寸进尺地直接复上了这仿若砧板渔获般无力反抗的银发熟女胸前那门户大开的娇挺酥乳，以可以称得上是简单粗暴的野蛮揉捏直接亵渎起了落入其掌心的酥软奶脂。
　　“嘿嘿…听说这条线路经常会有痴女出没，这位太太该不会就是痴女吧？”
　　“才……才不是呢～～”
　　似是被突如其来的淫亵袭击吓到了一般，银发人妻的娇躯猛地一颤，男人的动作可以称得上是粗暴，乳肉上泛起的疼痛远超过快感，但却依旧激荡起了女体的本能反应，肌肤之上疼痛之后泛起的火热直冲头顶，就叫光辉白皙俏脸顿时浮起了一抹红晕，口中的音调又是拔高了几分。
　　“哦？但是太太你的身体可不是这样说的哦～～”
　　光辉的反应甚是有趣，也让男人的胆子愈发大了起来，他手上的动作更是越发肆无忌惮，那本来还在揉捏裸露在外香腻乳肉的大手一点点顺着软肉滑入领口之中，使得那本就被丰满脂肉撑大到极限的衣襟又是添上了一番负担，几乎撑裂。
　　初一探入，手心中温滑细腻的脂肉就仿佛琼脂玉膏一般，男人只是轻轻抚摸上去便已然深陷其中，粗糙指尖轻而易举地都被那丰熟肉感包裹缠绕，丰腴美肉就如贪食顽童吮吸糖棒般贪婪主动，丝滑软蜜的手感就叫男人难以自拔。
　　而手掌上传来的奇妙触感之外的某些东西就更叫这胆大的中年男人惊讶，缓了好几秒之后他才勉强回过神来，掌心直接绽放开来的那盈满双手的滑酥触感，明显预示着他掌中除了凝脂乳肉之外别无他物，这个人妻居然是真空的？！
　　似是想要证实这个猜想，男人的手指进一步再往下摸索——探入衣襟的更深处，男人的指尖果不其然传来了粉嫩蓓蕾的硬粒手感，让他下意识地本能地揉掐了两下，更是激起了乳尖上一阵阵刺激的酥麻涌入本来被男人死死卡死在怀中的丰满人妻的四肢之中，让其俏脸上霎时间浮现出两朵诱人的红霞。
　　光辉那纤细腰身本能地想要反抗扭动，却根本提不起半点力道，这如棉花般绵软娇躯的轻微摇曳，比起反抗倒不如说更像是恋人之间亲密厮磨。
　　“呜～～不要掐～～”
　　这个骚货居然真的没穿内衣！？这次真的遇到宝了！！
　　“太太！！……你身体可不是这样说的哦？”
　　那？那下面该不会也？！
　　联想而生的淫乱猜想，顿时让男人的内心涌现出了一种难以抑制的狂喜，那本来还算稳定控制的呼吸都随之难以控制地变得沉重起来，与那越发燥热的吐息一同涌出的还有那因为越发高涨的雄性本能而急速分泌的雄性荷尔蒙，它们一同扑打在光辉拨开发丝后那如银月般的小巧耳垂之上，叫那原本晶莹的玉润色泽一点点染上了动情的嫣红色晕。
　　“呜？！不……不要！”
　　完全无视了光辉那几乎微不可及的低喘出声，男人已经迫不及待想要证实自己的猜想了，他另一只手本来用于环绕光辉柳腰的手臂迅速滑下，在尽量不引起旁人注意的情况下慢慢地掀开了光辉那几乎垂落到地的雪白裙摆，隐晦地将那极具弹性的桃尻收入了自己的掌心之中。
　　果然！这个骚货！？
　　滑腻臀肉毫无阻碍地便落入男人手中，挺翘弹软的蜜臀手感霎时叫他脸上几乎浮现出不可控制的狂喜之色，除此之外还有指尖上那若隐若现的湿濡触感，更叫他一时之间都屏住了自己急促的呼吸。
　　双手上不断传来的完全不同的触感与温度就让男人再难遏制自己内心的越发膨胀的欲望，他腰跨下隐藏的粗黑肉棒也已然不由自主地挺立起了起来，在裤子上撑起了一个硕大的鼓包，跟随着手掌抚揉的节奏磨蹭起来正对着的人妻美腿，越发嚣张地动作甚至带动着光辉的身体都微微摇晃起来。
　　看到这一幕，有些吓呆的叶茗眼皮狂跳，她那可爱的脸上满是不可思议的表情。
　　叶茗已经回过神来，但她完全不敢相信眼前的事情——舰娘怎么可能会被一个普通的中年上班族压制住呢？
　　叶茗虽然从军部那边了解到了这个港区之前的一些“光辉事迹”，但这淫秽的一切真的在她眼前出现的时候，她还是有些不敢相信那个最坏的情况。
　　万千思绪从脑海中涌现，那个最坏的结论让叶茗还是有些难以接受，与她认识的可畏可完全没有这种痴女倾向啊。
　　思来想去，她不得不作出最坏的打算，决定先隐藏自己的身份，再去试着借助环境阻拦一下那个男人吧。
　　于是叶茗扫视了一下自己周围拥挤的人群，心中默默向着他们道了声抱歉，而后悄然用力将人群挤向了那正在角落中淫亵光辉的身影。
　　‘说不定…是…是光辉小姐的状态不好……这样提醒一下她应该…就没事了…应该……吧’
　　“不好意思，请让一下。”
　　“哦……好”
　　“别挤啊！”
　　人群拥挤的轨迹确实如叶茗所想那般向着男人的方向压去，只是她这预想好的动作似乎并不能阻止男人的作怪，被人群强行挤压的中年男人不但没有半点惊慌，反倒顺应着身后恰好凑过来的人群调整了一下体位，让自己的身体可以更加紧密地贴合上怀中光辉那软糯的肉身。
　　在拥挤的人群与男人的刻意作弄合力之下，光辉几乎被身后的男人整个人压在墙上动弹不得。
　　而也不知道是强行移动过程中的剐蹭还是男人的大手作怪的缘故，光辉胸前那边不堪重负的蕾丝衣襟居然也被扯下大半，几乎完全裸露的雪腻乳峰直接抵在了电车冰冷的门扉玻璃之上，展现出了诱人的雪饼形状。
　　“嘿嘿看来人群都在帮我呢～说起来夫人这么大的屁股？是不是故意来诱惑我的啊？”
　　金属车门冰凉的触感与身后男人不断进犯揉捏自己臀部的火热相对，让光辉那几乎也被抵在铁门上的俏脸染上了一丝诱人羞红，但还不等她吐露出下一句话语回应男人的淫乱指控，调整好身位的男人便已经迫不及待将自己那肥腻手指贴上了银发人妻裙摆之下，那位于幽深臀股之间的粉糜菊穴，用自己不知道多久没有修剪过的尖锐指甲一点点揉搓勾画起了深埋在软糯臀丘中的菊穴肉褶。
　　“呜～～才…才没有～～呜！？”
　　“…XX站到了……”
　　受到这样的刺激，似是刚想要开口说话的光辉只得又将口中的话语吞没了回去，取而代之的是一声足以让任何雄性魂灵躁动的娇喘嘤咛，不过好在电车到站的播报好巧不巧地在此刻响起，将情迷意乱的娇媚颤音完美掩盖，这才没有让周围的人注意到此处发生的这场淫戏。
　　若不是叶茗早已经关注了这边，恐怕她也察觉不到那悄然消融于车厢播报音那一声淫叫，只是她却在要不要再一次上前阻止男人的这一点上犯了难，脑海中再一次浮现起了刚刚的想法。
　　‘舰娘……真的会被普通人猥亵吗……？’
　　还有刚刚娇吟恰好被电车播报掩盖之后，光辉眼底闪过的一抹一闪而过似乎是失望的诡谲神情，是不是她眼花了吗？
　　种种线索交织在一起，几乎将叶茗的小脑袋变成一团乱麻，她已经有些分不清事实到底是怎么样了。
　　只是男人的动作可不会因为叶茗的思考而停下。
　　虽然被按在车门上的光辉表现得极为忍耐，但她那淫媚身体却诚实地遵循着雌性的本能活动起来，娇嫩紧致的菊穴在手指的拨弄下居然主动蠕动起来，甚至男人指尖都还未进入菊腔之中，其中蠕动收绞的菊穴软肉便已经缓缓分泌出了用于润滑的爱液，顺着那被挤开的菊穴开口一点点滴落在男人作怪的指尖之上。
　　粘稠温热的手感让男人不由得啧啧称奇，饶是已经在心中给光辉定下了淫荡痴女的人物形象，但只是用指甲剐蹭菊穴外圈便能引发如此激烈的反应还是让男人大吃了一惊，仅仅只是轻轻拨弄便发情至此的极品肉身是他哪怕在AV录像中都不曾见到过的。
　　惊讶之余，男人又将自己那深陷幽深臀沟的手掌默默抬起，在光辉那似乎还有些娇羞茫然的神色之上，将那沾满温热肠液的涂抹在了这淫乱痴女的面颊之上，给她两笔在车厢外灯光下反射着淫秽光泽的小巧胡须，光辉仿佛都能闻到那略显枯槁的指尖之上晶莹透明的粘稠液体传来自己体香的骚闷淫香。
　　而这还不算完，涂抹完全之后，指尖黏糊的感觉似乎叫男人还是不太爽利，于是乎还残留着些许粘液的手指便在光辉还在因为自己淫液醇香而发愣的瞬间，强硬地塞入了她那因为惊愕而微微张合的两瓣红唇之间，一边不断深入一边与那激发反抗本能的粉舌搅动在一起，将那淫液味道均匀地涂抹在了软嫩香舌上的每一处感官细胞之上，让光辉好好品尝一下自己淫液与肠液混杂的腥骚涩味。
　　男人一边搅动着手指，一边乘胜追击地将脸再一次凑近了光辉的红透耳垂，伸出肥舌剐蹭起了对方那白玉美颈，用仅仅两人可以听见的低声语调述说着自己淫邪的要求。
　　“太太～你也不想被其他人发现你是个不穿内衣专门找肏的痴女吧～～这样吧，只要你用素股或者手帮我弄出来，我就放过你怎么样。”
　　光辉的大脑似已经然被这男人手指熟络的挑弄过载，只见她浑身裸露在外的雪腻肌肤染上了一层动人的潮红，那倩丽面颊已如醉酒般布满红霞，对男人这明显只是不怀好意的条件，她居然全无反抗，微微翕动的红唇只吐露出一个绵软无力的应答。
　　“……嗯”
　　说着，光辉那本来因无力而瘫软垂落的双手居然慢慢地重新抬起，主动伸向了男人那鼓胀的裤裆，展现出一丝与其主人那怯懦被动表现的主动感觉，以熟络无比的手法将那裤链拉开，让其下勃起已久的狰狞肉根终于得到了解放，带着强大的弹性势瞬间打在了光辉的香软柔荑之上，发出了一声黏糊浑闷的啪叽肉响，携着那火热温度更是打得银发人妻心神一颤，檀口之中更是又难耐地泄出一声娇啼。
　　“嗯～～好…好烫❤～～～”
　　那尺寸大小，让在一旁默默观望的叶茗都感到自己娇躯都在不由得微微颤抖，更是烧得她的俏脸发红，乱成一团的思绪之中，恐惧与紧张夹杂在一起，她也说不清是哪一个更多一些，少女只知道眼前这凶悍丑物，就远超自己在书本上看到的阳具尺寸。
　　只是这复杂情绪之中，又混杂着一丝诡谲的好奇，虽然细微到难以察觉，但却成功地将叶茗想要上前阻拦的脚步牢牢钉死在了原地，静候事情的进一步发展。
　　只是不知是不是叶茗的错觉，只是她因为那阴茎而一晃神的功夫，面前的光辉就仿佛被她手心上泛起的灼热温度融化了伪装的外壳一般，眉眼之间再难找到之前那种被动受辱的怯懦之色，完全不像叶茗这般娇羞害臊，在少女眼中，光辉的纤纤玉手居然是主动握上了男人那青筋盘络的肉根，套弄的手法也是肉眼可见的娴熟。
　　‘这……这是我看错了吗？’
　　‘咕呜～～今天的新人看上去尺寸不错呀～～～’
　　那并非错觉，光辉温柔似水的淡蓝双眸中的喜色确实难以抑制，原本她今日只是听闻从军区新来的指挥官即将抵达港区整顿风纪，心有疑虑才出门散心，却不想在这常搭乘的电车上居然碰上这样一个愣头青的痴汉，而比起那些已经与她相熟的老油子们，光辉更喜欢这种被人当做人妻按在墙上隐奸的快感，故而见猎心起，所幸借着前前前任指挥官留下的誓约之戒上演了一股经典的公车痴汉戏码。
　　此刻的银发人妻感受着手中炽热温度与那粗硕的尺寸，心中的欲念已经再难忍耐，她努力侍奉着手中凹凸不平的滚烫铁棒的同时，脑海中已经开始幻想这凶悍肉根等下会怎样侵犯自己了。
　　是会不遵守诺言在这大庭广众之下将自己的衣服撕个稀巴烂将自己轮奸成为精液便器，又或是以此要挟自己变成对方的私人性具，阵阵淫想就叫她眼底的粉光几乎凝聚桃心。
　　虽说脑内幻想不止，但光辉手中的侍奉可没有一丝丝停歇，被白丝手套包裹的细嫩玉指仿佛身后有眼睛般默契地相互交叠，缠裹在男人那滚烫的粗硬半身之上，不紧不慢地在男人粗重呼吸中顺着上面暴起的青筋血管上下揉搓套撸、那因兴奋而不断从马眼中垂溢而出的粘稠先走汁液也在她这熟络的谄媚揉搓侍奉之下被尽数抹匀，在车门玻璃映照进来的光线下显得异常的油光发亮，散发出巨大雄性威压更是叫还是处子的叶茗不禁从琼鼻中呼出一道灼热气息。
　　‘这……这么大吗……呜，这这都超过我的小臂了……’
　　少女自己都没察觉到，不知不觉间心中一开始对痴汉的娇羞恼怒正在随着男人肉根的展现而逐渐消失，那恶心丑物仿佛就有磁性一般将叶茗那如黑珍珠般的美丽双眸牢牢吸住，完全不愿放过光辉背过双手撸捋的任何一点细节，已然有些看呆的叶茗虽不断说服自己是在记录证据，但那眼眸中的若隐若现的粉色却诉说着她那逐渐开始躁动不安的内心。
　　“嘶～～太太你很熟练嘛，是不是你老公完全满足不了你呢？我的是不是很大啊～～，连结婚戒指都沾上了另一个男人的污垢，看来太太你对于你丈夫很不满啊？”
　　光是享受光辉那软糯手穴的绝顶服务还远远不够，气血上头的中年男人已经不再满足于只是肉体上对于光辉欺凌，更是要精神上一点点征服对方，光辉那辛勤侍奉自己鸡巴的纤细葱指上所带着的那戒指，正是他完美的切入点。
　　“……不…不要说他呢～～～”
　　“哎？不说的话，我们的交易就作废哦？”
　　看着光辉那好似害羞般将脸侧开，露出玉颈的表现，男人嘴角淫笑也越发灿烂，这就无疑说明他选择的切入点正中这人妻的心房，一边说着一边便欲擒故纵地作势要将肉根从光辉的指尖抽出。
　　“……您…您的是…是比我老公的鸡巴大多了～～～❤”
　　做戏自然就要做全套，事到如今，光辉自然不可能自己拆穿自己的伪装，面对中年男人的调笑嘲讽，她也只装作被强迫的羞红神色主动奉承起了对方的羞辱，仿佛真的贞操烈妇迫于男人淫威才说出此等淫堕的话语。
　　而这更叫男人兴奋不已，本就膨大的鸡巴又是涨大了一圈，差一点点从光辉手中脱手而出。
　　而似乎是为了表示自己话语的真实性，这刚刚说出羞辱自己丈夫话语的银发人妻又一次收紧了手穴大小，竭力用她那软糯指腹去按摩男人坚挺硬实的粗硕棒身，手中套弄的速度也随之变快，精致指甲也被刻意并排合拢在了一起一遍遍来回碾揉火热棒身那愈发明显的青紫血管。
　　‘我……没记错的话，资料上好像说前前任指挥官是因为脱水才离开港区的……’
　　两人的对话在电车运行的噪音中极为微弱，一直关注这边的叶茗饶是全神贯注地去听也只能听个大概，但从中‘老公’之类的词汇而言，她第一时间便联想到自己之前看到港区的资料，再结合上此刻光辉口中那难以想象的污秽话语，叶茗就感觉自己心中对于舰娘的憧憬如掉落在地面上的瓷器一般完全粉碎，为了这肉欲的快乐，居然连尊严都能舍弃吗？
　　‘这种事情……真的这么舒服吗……？连舰娘都主动去追求……’
　　在脑中世界观碎裂的轰鸣声之中，呆愣的少女心中不由得闪过了一丝诡谲的念头，毕竟舰娘的身体就远超一般人类，若是她们都沉溺于肉欲之中，那是否意味着普通女性在这可怖肉根面前也只是嗷嗷待肏的淫堕雌畜罢了？
　　‘不……绝对不是这样的……可畏不就没有吗？应该只是个例罢了……’
　　一时之间又羞又恼的叶茗摇晃着脑袋，似要将那大逆不道的污秽思想甩出脑海，但终究心头的羞耻还是敌不过身体的感官，面红耳赤的少女就感觉这场面看得自己那短裙之下都莫名有了些濡湿之意，处女花唇更是违反意志地微微张合着，将紧贴着的棉质内裤牢牢咬住，滴落春水已然将最外层黑丝裤袜都浸透出了几条油光发亮的诱人水痕，而在叶茗意识挣扎之间，却完全没有注意到一个比她高接近一个人高度的宽大身影正在从人群中一点点靠近。
　　没一小会，中年男人便已经在光辉那熟络的手法下有些气喘吁吁，对方的柔荑榨精的舒适程度远超他试探过的所有女性，甚至隐隐有超过肉穴舒爽的迹象，那生产储存浓醇精子的沉甸精囊也再也压抑不住那快活感觉，下意识地抽缩了几下，龟头上猩红马眼微微张开了一个小口，又是泌出一股黏糊汁液，将光辉的蕾丝手套一点点打湿，但人妻却丝毫不恼，脸上反倒是泛起了一丝不符合她那温柔神情的窃喜，便转而以温软掌心复上了那婴儿拳头大小的龟头，另一只手则抽出伸至那微微抽动的睾袋之下，开始慢慢揉搓起了这个鼓胀到光辉都无法一手掌握的精囊。
　　中年男人就感觉自己的睾袋之上的每一处皱褶都被光辉软韧指腹细心撩拨，在上下两点齐发力瞬间便爆发出强烈的榨精快感的情况之下，膨胀到极限的鸡巴再也压抑不止汹涌浮现的精意开始触电般地颤抖起来，一股股粘稠腥厚的中年浓精就在下一秒从那龟头马眼中激射而出，直接浇灌在了光辉早有准备收拢的手掌之中，火热温度就烫得银发人妻的纤手在空中不断地微微颤动，而更多无法被容纳的浓精则顺着指缝逃出，拔丝般滴落在光辉那洁白华美的裙摆之上，在空气中蒸腾起一股闷糜腥臭的雄性气息。
　　“呼～～”
　　明明隔了一段距离，还有其他人挤车散发出雄性汗臭的掩盖，叶茗却始终莫名感觉那浑浊精液的气味就仿佛有意识般在刻意向着她的鼻腔内窜动，那浓稠臭汁就好似直接浇灌她面容上一样，让少女精致面容如火烧般发烫，呼吸也开始变得有些凌乱起来，她连忙用手掩住自己的嘴唇，生怕在她失神期间发出更为羞耻的声音。
　　而更出乎她意料的事情还在后面——叶茗本以为这场淫戏应该会就此结束，但男人却并没有按照他所承诺的那边放过光辉，美美享受了人妻手穴的男人看着光辉那因为浓稠浆液浸透而愈发透出肉色的丝绸手套，眼底满是玷污美好的暴虐征服感，他再观光辉那因为掌心炽热温度而也发红润的倩容，一股难耐的雄性冲动就叫他射过的鸡巴不衰反涨，不但回复了精神而且甚至不可思议地又大上了一圈。
　　‘骗……骗人的吧？！这这么快就有精神了吗？’
　　不过光辉可听不见一旁叶茗震撼的心音，她感觉到手中凶兽又一次挺立起来，心中喜悦之强差点连脸上的伪装都难以维系，但人妻很快便压下了自己倩容的扭曲，反倒用起软糯温柔的声音为对方找补起来，蹙在一处的眉眼楚楚可怜，就好似真的是光辉理解错误，在向男人谄媚求饶一般。
　　“嗯～～～您说的是手一次～～素股一次～～～对吗？是…是我理解错您的意思了，请您原谅……”
　　说着，光辉那原本抓挠按摩春袋的纤手也不知何时悄然攀上了自己的软糯蜜尻，在男人与叶茗惊讶的目光中将其一点点拨弄开来，在双腿之间留出一条恰好足够那粗硕肉棒尺寸的沟壑，再将自己那已涂满粘稠汁液的纤手抚过其上，汗液与精液便是这大腿通道之间最为完美的润滑剂，最后将男人勃起的滚烫肉根放入其中，如此以来男人那龟头上的棱角在前后抽插中，便可以轻松同时剐蹭前后两个淫穴。
　　光辉这主动的行为更叫中年男人亢奋，他原本以为最多只是用臀沟让自己舒服一下，却没想到对方居然主动送上了这么淫乱的新奇玩法，兴奋之余，他也顺应着对方的指引挺动起了腰身，蜜尻嫩肉也随之翻漾出阵阵糜烂惹眼的雪腻臀浪，俨然是男人抽插时最为完全的天然缓冲垫。
　　而随着男人腰跨的顶动，光辉那早已经淫汁溢泛的淫穴终于得以稍微品尝到一丝丝这属于男人龟头的温度，并由那外围的饱满穴瓣汇集传想了那花心子宫最深处的宫内媚肉之中，内壁紧致腔壁渴求地蜷缩收紧，分泌出的大股大股的温润黏糊汁液就仿佛不要命一般从那被虬结青筋拨弄开的穴口处滴落而出，与棒身上涂满抹匀的腥臭汁液糅杂混合在一起后，又被男人的粗硕肉棒尽数涂抹在光辉那肥美大腿内壁之上。
　　如此循环，中年男人就感觉到自己的抽插就越发顺滑畅快，不但能用龟头的棱角去挑逗着骚货的前后两穴，还能享受那骚弹尻肉的夹紧套弄，如此新奇的绝顶体验，就让他甚至全然忘记了这里还是公共场合，小腹一下又一下撞击着光辉的雪腻臀肉，激起层叠不休的惹眼肉浪。
　　就是不知道是之前的手穴侍奉太过给力，还是男人确实从来没有体会过如此美妙的侍奉，还不等光辉本人美美享受这素股剐蹭多久，中年男人就让就这样直接发射了出来，浑浊浓精一下就如水箭般喷射在光辉洁白的裙摆内壁，随后无力地跟随重力滴落在地板上，逸散阵阵雄臭的朦胧白雾。
　　这不免叫这刚刚开始有点享受这场电车痴汉戏码的银发人妻有些失望。
　　但很快这失望就在男人接下来强硬的动作下，转变为了一丝妩媚之色，因为身后的中年男人似乎不准备信守自己的承诺，本来用来固定光辉的大手如铁爪一般再度抓上了光辉那淫厚臀肉，显露出其下粉嫩色泽的紧窄菊穴，那射过一次的肉根居然瞬间就回复了活力，根本不给光辉任何反应的机会便向着那菊蕾猛然撞去！
　　“我算是知道了……你这个骚货就是故意勾引别人肏你啊！”
　　看到男人已经完全不加掩饰的暴虐神态，本来还在偷看的叶茗美眸顿时瞪大，正想阻止事情进一步恶化，这才发现自己唇舌之中莫名有了几分口干舌燥之意，下体更是如蚂蚁啃咬般酸痒酥涩，一双黑丝美腿居然也隐隐有些无力发软。
　　虽然她身体莫名不适，但一想到对方如果真的是打算在公共场合直接性侵光辉，自己作为新人指挥官又怎么可能坐视不理？
　　再说了，就算为了可畏，自己也必须拦住她姐姐进一步的荒唐行为……不然到时候对方问起来，自己总不能告诉她因为你姐姐是自己送上门的，所以她一直就在旁边看着吧？
　　一个个想法从脑中涌现，最后叶茗一咬牙强行提起力气，还是打算直接出现喝止对方。
　　“不…不行…必须去阻止那个人……”
　　“别急。”
　　只是叶茗还没来得及行动，便感觉到自己肩膀上突如其来传来了一股巨力，将本就脚软的少女死死按在人群之中不得动弹，疑惑的少女回头一看，却差点又吓一跳，只见五短身材，但身材极为宽大的油腻男人正用不怀好意的眼神上下打量着自己，而将自己压下的巨力便是出自此人不知何时摸上自己肩膀的肥厚大手。
　　“……你是……请问有什么事情吗？”
　　本来下定好的决心被打断，有些心急的少女那清秀眉眼之间都不由得生出了一丝恼怒，但良好的修养还是让她强行压下了内心的躁动，先又检索了一圈自己的记忆，确认自己确实并不认识眼前这人，她这才向着男人发问起来，但语气中还是因为担心光辉那边的情况进一步恶化而有些语急。
　　“小女娃子，你可不要坏了别人好事，这骚女人我认识啊，每周都回来车上觅食的，你别看她这么清纯温柔，上一次可是主动送上门来叫一个车厢的人轮奸了呢。”
　　“……啊？”
　　看到对方那可爱脸蛋上一闪而过的不耐之色，肥胖男人也选择没有多卖关子，带着诡异的笑容，也不管自己口中的消息对于也面前人多大冲击，直接就一股脑将自己知道的东西全部讲了出来。
　　这下，就轮到叶茗傻了眼，虽然之前少女就有了心理准备，但真的从别人得到确切答案，还是不可避免地对于她的世界观带来了不少的冲击，更何况根据对方说法，光辉这种情况还不是偶然，反倒是惯犯了，这无疑更叫她心神剧颤。
　　巨大的震撼之下，六神无主的叶茗全然没有注意到面前那‘好心’的肥胖男人搭在自己肩膀上的油腻手掌也随自己的失神而愈发放肆起来，甚至隐隐有向着叶茗雪白衬衣上排扣拨弄的迹象。
　　而兴许是见叶茗还没有反应，男人的动作又是粗暴了几分，居然开始不加掩饰地野蛮地撕扯起了也叶茗洁白衬衣的领口，作势想要探寻起那衣襟之下叫的弹软椒乳。
　　“你是不是也想学她呀嘿嘿”
　　男人肥手的体温在胸前泛起，终于叫大脑一片空白的叶茗回过神来了，她下意识地想要抬手将对方推开，但挣扎的动作甚至还没来得及作出，便已经被男人提前捕捉到了意图。
　　面对这种情况，肥汉顿时展现出了与其身材不符的灵巧，另一只肥厚手掌瞬间精准迅速地扼住了少女正打算抬起的手腕，强行将其按在了车厢另一边墙壁之上，将其挣扎的动作防患于未然。
　　“……放开我！！！”
　　而后男人又是身形一扭，活用自己仿佛一座山的臃肿身体，直接用自己一身肥肉将较为娇小的少女强行逼入了车厢角落之中，无论叶茗怎么挣扎也无济于事。
　　很快，衬衣的衣扣也被男人解开，让那本来被衣物紧束的可爱乳鸽也得以重获自由，也落入男人肥大的手掌之中，肥掌上下抚摸，时而享受少女那未被胸衣包裹的细腻乳肉，时而隔着那蕾丝胸罩细品少女温热的体温，欲罢不能的手感叫他舒服得眼睛都眯了起来。
　　“嘿嘿，你这小妞，我早就看见你一直注意着刚刚那个骚货了，是不是也想来试试做电车痴女的感觉啊。”
　　叶茗此刻脑袋都是懵的，她从没想到这个男人居然如此肆无忌惮，居然直接在大庭广众之下将自己按在电车角落里猥亵，她本想继续大声呼救，但一想到男人刚刚所说，到嘴的话语又是噎在了喉咙里。
　　如果对方说的是真的，那这个列车里不知道还隐藏了多少这种等待光辉到来的痴汉，自己继续这么一叫，说不定还引得其他人一同加入了电车痴汉的盛宴，到时候她都自身难保。
　　想到这里，叶茗又想要继续挣扎，但两人体量上的巨大差距根本是任何格斗技能都无法弥补的，哪怕是军部的优秀人员叶茗在这个肥胖男人面前，就好似任由对方白龙的玩偶一般弱小无助，更何况从刚刚偷看，她就感觉到一股燥热在自己的小腹下若隐若现，现在在随着男人揉搓自己胸前软肉的节奏还于自己全身之中加速游走起来，叫叶茗根本提不起不少力气，挣扎捶打在男人胸口的粉拳就好似撒娇一般，双腿之间酥麻黏糊的感觉也越发浓重，仿佛只要一夹就能拧出水来一样。
　　“呦呵，还是个白虎啊…啧啧啧，这不是早就湿透了吗？还说不要，真的是和那个光辉一样口是心非的痴女啊。”
　　叶茗微弱的反抗动作反倒更让男人更嚣张，居高临下的肥脸上满是肆无忌惮的淫笑表情，空出来的肥大手掌甚至直接撩起裙摆，直接隔着叶茗所穿的黑丝裤袜触碰起了她那蜜穴上滑腻耻丘。
　　而这一触摸更让男人倍感惊喜，光滑绵软的酥肉无疑昭示着少女白虎的事实，其下蜜穴不知何时开始已然泛滥成灾，从那娇嫩花唇中流出的涓涓淫水早已经将那保护私处的纯棉内裤给彻底打湿，只需男人轻轻一压便可汁水横流，将他手掌打湿大半。
　　“呜～～不～～”
　　男人手指进犯花唇的感觉霎时让叶茗小脸羞红无比，却又根本无法推开对方，她集中精神想要将这羞耻快感强行压制回去，但就算如此，那指尖带有的雄性温度依旧还是让少女不受控制地轻轻呻吟了一声，娇颤不止的身子扭动着，拼命想要从男人的压制下挣脱，但表现出来的效果却更像是萝莉坐在肥猪腿上，扭动着自己淫液横流的蜜尻求肏一般，光看叶茗这姿态，也不好说她与光辉哪一个才是男人口中的电车痴女了。
　　见此情况，肥胖男人脸上的肥肉都堆在了一起，露出了淫荡的笑容，他缓缓将自己拨动私处的肥腻手指收回，转而用自己那已经鼓起大包的胯下抵在了萝莉已经满是淫水的内裤之外，直接贴上了少女那已经湿漉不堪的阴唇穴口左右拨弄起来，一点点地挤压挺进，饶是有多层布料阻拦，在他龟头上泛起那专属于少女穴口的美妙触感依旧叫男人不住地发出恶心的啧啧享受声响。
　　似乎也感觉到了那可以缓解自己瘙痒空虚的肉根到来，少女的花径穴口似乎都活了过来，男人的龟头哪怕只是挺进了一点，那穴口裹上来的紧致蜜肉便已经吮吸起了那探入的部分，少女美穴中的蜜液更加分泌滴落，滋润着那挑动龟头更是舒爽异常，甚至开始灵活地在叶茗花径那紧窄幽谷上四处剐蹭起来。
　　“够……够了……呜～～”
　　倩容发烧，美腿发软，被男人进一步抱紧的叶茗几乎感觉自己如同虚脱了一般无力，她只得双眼紧闭，不让对方看见自己眼中那即将崩溃的矜持，咬牙抵抗着那游走于自己浑身各处的肆虐快感的同时，黑丝美腿竭尽全力地向着男人那淫邪进犯的阴茎夹紧，想要尽可能去阻止对方的进一步进犯。
　　但那这仿若鸵鸟埋土一般掩耳盗铃的行为终收效甚微，也完全掩盖不住少女短裙中的泛滥淫水，龟头顶端与花唇的微微接触便绽放出让叶茗全身酥麻软糯的触感，少女口中的嘶哑呜咽更是险些压抑不住，花芯中狂泻淫浆更是近乎将那黑丝染上渐变的油光色泽。
　　‘光辉……刚刚就这么舒服的吗……如果插进去的话……又会怎么样’
　　快感如野草般疯长之余，一个念头在已然有些失神的叶茗脑中一闪而过，给她自己都吓了一个激灵，自己此刻正在被一个陌生的痴汉猥亵侵犯，怎么会有这样的念头？！
　　想到这里她那刚刚有些涣散的瞳孔又再度凝实，她贝齿一咬，又是绷紧了浑身上下的肌肉，再度想要坚守起来。
　　而看着怀中绝色紧咬贝齿的羞辱表情，肥胖男人心中不由泛起了一丝快意，吃腻了电车痴女那套，偶尔品尝一下这种忠贞少女的口味，对他而言也是不错的体验，顿时玩心大作，想看看这少女又能抵抗到什么时候。
　　于是趁着叶茗还在全心抵抗快感侵蚀的时候，男人便将自己的大脸复上了少女娇羞的倩容，肥唇先是亲吻了几下叶茗那泛红的可爱脸颊，而后又将目标放到了那微微颤抖的唇瓣之上。
　　叶茗又何尝不想拒绝，但在那舌头不断地舔弄之下，终究还是逮住那不断闪避的少女娇唇，带着刺鼻恶臭的肥舌强硬地挤压进了微颤唇瓣，沿着牙龈不断向着口腔内探去。
　　在男人熟络的舌技之下，叶茗的抵抗渐渐力不从心，力道减弱的粉舌瞬间便被对方的舌头捕获，男人的肥舌就与那娇颤不止的少女香舌搅拌缠绕，就好似真正恋人一般的深吻，细细探索起了其檀口中每一处软糯酥肉，时不时还发出恶心的滋滋吮吸声响，吸取着其中香醇美涎。
　　这说是亲吻，还不如说是对方单方面地强暴叶茗的口腔更为合适。
　　只是这样男人却根本不满足，他的大嘴先是侧开呼气，而后趁着叶茗还未从刚刚满是雄臭的亲吻中回过神来之前，便又是啃咬了上去，丝毫没有留给少女任何拒绝的机会在。
　　这次深吻远比上一次更加激烈，仿佛就连叶茗肺部中的空气都要一同强行吸走，而舌尖也没有闲着，一点点划过了口腔的各个部位，试探着触摸起了少女口腔内可能存在的敏感带。
　　被勾动情欲的叶茗本就呼吸不畅，男人这样野蛮侵略的亲吻更是打了她个措手不及，刚刚才勉强平复一点的娇躯又开始了难耐的燥热，她就感觉自己口腔都被点上了情欲之火，仿佛舌床都变为了她的性感带一般。
　　被黑丝包裹的纤细美腿在男人的大腿上轻轻抖动，叶茗只觉一阵心乱如麻，似有一股热气从对方的身体向着自己过渡，热得少女雪肌之上都泛起了一层薄薄的香汗，那夹紧反抗的瞎按舌根更是逐渐酥麻，一点点不自觉地松懈了开来。
　　而原本被双腿阻拦的可怖肉根哪会放过这么好的机会，也借着这松懈的空档无耻之尤地一寸寸挤入了叶茗原来死死夹紧的双腿根部，大腿内壁弹软嫩肉根本挡不住这已经勃起到胀痛的肉根进犯，只能任由对方一点点推送到那蜜唇粉裂的边缘，才勉强便内裤与丝袜的双重防护勉强拦下，但那滚烫温度却根本不是简单两层布料所能阻拦的，叶茗就感觉好似一把火在自己阴唇熊熊燃烧，将她刚刚重新提起的反抗击碎。
　　而哪怕被停住了，那进犯龟头依旧在不安分地左右挤蹭，肆意用自己的棱角去尽可能剐蹭那边缘唇瓣，使得本就敏感之极的花唇软肉几乎一瞬间就在叶茗脑海中复刻出了那进犯龟头的模样，炽热坚硬的粗大形状就让她心脏砰砰乱跳。
　　这肥汉的尺寸就远超过叶茗所见过的任何人，饶是刚刚侵犯光辉的男人在这人面前都只是缩小版罢了，心神剧颤的叶茗只是在脑中粗略比较，便已然有些瞳孔扩散。
　　‘不……不，这……这么大插进去会坏掉的！？’
　　不过很奇怪的是，肥胖男人将自己火热阴茎挤在了叶茗修长双腿的根部之后，却没有进一步的进犯了，甚至那本来强硬亲吻的厚唇都从叶茗脸上移开，让她终于得以喘息片刻。
　　只是还不等叶茗多呼吸几口新鲜空气，男人又将叶茗抱起，而后转过身来，重新面朝向人群的方向，还在她耳边念念有词起来。
　　“嘿～～叶茗你不是很想看看你这电车痴女的前辈吗？那就让你看个清楚吧。”
　　“嗯～～你…你怎么知道我的名字？！”
　　还没从角落中脱离的那种憋挤感松一口气，男人的下一句话就让叶茗的心脏几乎要从胸膛中跳脸出来，但她还没能等到男人的回答，这突然拔高的音调却率先吸引了周围几人的注意，一道道充满兽性的炽热目光顿时让叶茗到达嘴边的质问卡在了喉咙里。
　　直到这个时候，视野重新开阔的叶茗才注意到自己被肥胖男人按在角落里猥亵的时候，电车内的女性不知什么时候已经只剩下自己，男性却剩下有十来人之多，而原本光辉的位置，早已经被男性重重包围。
　　兴许是叶茗几乎被肥汉身形阻挡的缘故，男人们几乎没有注意到她，他们现在无一不是鼻息沉重地撸动着胯下暴露在外的黝黑鸡巴，全然没有注意到这边的异样，也外围的零星几人听到了叶茗惊呼的声音，头转向了这边，但看到少女身后的肥汉，眼底刚刚升腾起来的色孽欲望也就顿时消散。
　　“什么嘛…原来已经有主了……”
　　“……还以为今天有两个骚货送上门”
　　几个男人失望的细微嘀咕在电车运行的噪音中极为含糊，但其中那危险的意味却让叶茗本来潮红的面色闪过一丝苍白之色，这场面就让她顿时知道，危机压根及没有接触，甚至可能更糟，少女玉润小手一时不知哪来的力气一下抬起，努力将她嘴巴捂住，尽可能让自己不要发出任何会引起对面痴汉注意的声音。
　　“你看……如果不是我，你和那个挨肏的母狗就没什么区别了嘿嘿～～所以现在，我收你一点点报酬，叶茗小姐你不会在意的吧”
　　‘报酬？……他在说什么？’
　　暂时没时间思考对方到底是怎么知道自己名字的了，肥汉口中的报酬就让叶茗顿时感觉不太妙，但见识了男人们饥渴眼神的她已经不敢再大声质问，只能勉强从喉咙深处挤出那几乎连自己都听不清的微弱声音，咬紧牙关地摇了摇头来拒绝对方这霸王条款。
　　“不…不行……嘤？！”
　　但很明显，肥胖男人的话语只是通知，而不是请求，回应叶茗拒绝的只有她自己衬衣被强行扯开的声音。
　　少女猛然低头，只见之前还只是开了一个小口的衣襟已然被彻底撑开，陡然映入眼帘的便是自己未被胸衣包裹的上半白皙乳肉，其上已然有好几个潮红指印，与那雪白肌肤相称显得格外灼眼。
　　而现在男人的魔掌又再一次的覆了上去，这次他甚至将那胸衣的钢扣一同扯掉，使得那被胸罩保护的椒乳顿时展现出符合叶茗年龄的青春弹性，如燕鸟归巢般自动弹入了男人的掌心之中，任由其像揉面团一样揉搓抓捏，变形成各种无比诱人的色情形状，甚至连那粉嫩乳头都恰好送入了男人的指缝之中正好夹住。
　　这淫靡的场景就与叶茗在那些黄色影片中见到的别无二致，只是女主角变成自己，快感的电流迅速从乳肉上迸发，在叶茗身体的每一处中游走。
　　没有了蕾丝内衣的阻碍，入手稍硬的蓓蕾与那远超之前的可塑手感，就叫肥汉愈发欲罢不能，甚至用起自己那粗糙指腹掐捏住少女已经完全硬起的粉嫩乳首，将其拉扯摆动，惹得这少女也随之一同娇颤不止。
　　叶茗想要挣扎，但大抵由于被男人死死箍在怀中的缘故，每当她的纤腰作出动作，便会引得少女花唇不得不碾过那紧密相接的滚烫龟头，反倒剐蹭过了自己更多的穴口嫩肉，让她就感觉自己的面容越来越红。
　　终于，无法忍耐那炽热摩擦的叶茗还是停下了挣扎，纤细腰身只得僵在了原地，优美的背脊此刻只能如驼背般弓在肥汉的肥腻怀抱之中，不甘的她有些狼狈地咬着牙，却也只能尽可能调整自己那略显凌乱的粗重呼吸，来让自己的身体不要再往下滑落，但事已至此，终究无法改变那龟头已然挤迫进自己穴口之中的凄惨事实。
　　‘冷…冷静……只是蹭蹭……没进去…没进去……’
　　就好似有一根烧热的铁棒在自己私处一点点贴近，羞涩夹杂着快感疯狂地冲上叶茗的心头。
　　淹没在车轴噪音中的细微裂帛声虽几乎微不可闻，但少女耳中却如同炸弹的倒计时般拨动心绪。
　　稍微冷静下来的她也终于得以明晰自己现在的处境——她与这个男人的肉茎几乎可以说是紧密贴合再来一起，即使身后肥汉不主动进攻，一旦自己乱了阵脚又或是在地面的脚尖支撑不住，她便会携带着自己全身的重量主动为男人的肉根献上自己的全部。
　　如此绝望的窘境之下，一时之间聪明如叶茗都难以想出对策之法，他也只能集中心力尽可能维持身体的平衡姿态，勉强挺住肉棒的同时又只能任由对方享受少女紧窄花唇挤压龟头的快感。
　　但这终究不是长久之计，随着那肉根尖端的火热触感在叶茗娇躯内的逐渐扩散，她就感觉自己的思维仿佛也来越慢，而感官则越发清晰起来，屈辱与快感的电流奔走全身，她居然鬼使神差地在心头泛起了一种渴求的怪异感觉。
　　“叶茗小姐～～你现在应该注意的是对面你的同类才对呀。”
　　而这时，叶茗的耳边却忽地传来了男人那淫亵的耳语，将她意识重新拉回了现实，与之而来男人几乎是野兽般啃咬少女玉润耳垂的动作，肥汉手中的动作也随之变化，以一种不同于之前那般粗暴揉捏的握法将那可爱椒乳收入其中，由下往上地轻拢慢捻，慢悠悠地挑逗起了那娇嫩乳尖。
　　只是这温柔的手法更叫叶茗惊恐，因为她发现在如此抚弄之下，自己官能的防线崩溃速度居然远远超过之前被粗暴蹂躏时候，双乳上越发麻痒的感触就通过那最为敏感的乳头传遍全身，就使得叶茗越发颤栗，尽管她意志再怎么想要拒绝，理性的堤坝却依旧在快感欲潮中摇摇欲坠，那本来紧绷而勉强停稳的身子居然又隐隐有了下沉的趋势。
　　“好好看，好好学，那就是你未来样子呢，叶茗小姐，如果不看的话，那这点点薄布可拦不下我这大鸟。”
　　听着男人淫笑着听出的要求，面对这颇显绝望的场面，已经有点晕头晃脑的叶茗只能暂时屈从于对方那伪装成请求的命令，抬头望去看向光辉的方向。
　　这一不看不要紧，一看就几乎惊讶得要让叶茗从男人怀中跳了起来，娇躯狂颤，连身体又下滑了几寸都没能察觉到。
　　因为只是这一小会的时间，刚刚还在侵犯光辉的中年男人已经不见了去向，随着男人话语打开的人群中间只有一个被白色布料包裹住上半身，而下半身完全暴露的半截裸女，而那裸露的下半身上已然写上了接近五个带有某种意义的正字符号，结合那蜜穴之中即使被某种布匹堵上，却依旧不断流淌出来的某种浊白浓浆，饶是对这方面了解不多的叶茗能将那符号的意义猜个大概。
　　‘那是……光辉？’
　　不敢置信的叶茗瞪大了眼睛，但是那白色布包上残留的污垢印记却无情地为她证明了眼前这个被包的像个粽子只露出下半身的精液便器，便是自己一开始看见的那位高雅女士。
　　这对她的冲击就不亚于一开始发现光辉本身就是电车痴女一般。
　　也让她不禁有些迷茫……
　　‘为了快乐……光辉居然会如此作践自己吗？’
　　只是叶茗自己都没有注意到，她内心彻底动摇的同时，面前这一幕也在心中播下了一口小小的种子。
　　当然，她怎么想，在场的其他人应该都不会关心，他们只知道现在这个骚货空出来，就应该换上下一个人了。
　　很快人群之中便窜出了下一个迫不及待的男人，看他的那鼓胀发紫的肉棒，想必已经等待多时，现在的男人满脑子想得都是立刻操烂这电车痴女的淫穴。
　　所以还不等将那堵在淫穴外的丝袜拿开，男人便已然急不可耐地将光辉重新按在了电车一旁的躺椅之上，抓起那对常年被丝袜包裹的白玉美腿并在一起，将它们叠起高举，红肿的硕大龟头直接连带着那被卷成一团的丝袜捣入了光辉那不知道被多少男人精液所润滑过的淫乱花径之中，被开发完毕的蜜穴极为顺滑，再加上其中充沛汁液的润滑，哪怕是顶着异物，男人的粗大鸡巴也只是紧紧停顿了一下，便极为顺畅地整根插入。
　　“咕？！噢噢噢噢哦哦！！！”
　　一插入这淫穴，反应最为剧烈的肯定是那被包裹在自己裙摆之中的光辉，被强行锁在黑暗包裹中的她虽看不见外面的情况，但相应的其他感官却变得异常灵敏，这一下的强行突入，还有自己那被精液浸透的硕大丝袜团撑开的感觉，就痛感与快感一同冲上了光辉的脑袋，将她那隐藏在黑暗中的美丽面容不由得扭曲变形。
　　“要……要撑裂了？！噢噢噢噢！？！！！”
　　但光辉这哀求的求饶话语，却根本没有引得男人的任何回应，他腰间的动作反倒更加猛烈起来，火热肉茎就这样对着光辉翘起的蜜臀雌穴发狠地撞击起来，终于那洗满淫水与精液的步团终于再难进半步，卡在那幽幽花径的最深处子宫口之上，但肉棒的捣动却没有就此停止，反倒越发猛烈。
　　如此撞击之下，光辉原本平坦的小腹就仿佛充气地般不断浮现起骇人的条状凸起，甚至直接延伸到那粉嫩肚脐的下方位置，前端被丝袜团撑起的鼓包更是可怖，而在还在男人不断的捣弄中向前推进，起码从叶茗的视角看去那微微鼓起的小腹就好似怀孕了一般。
　　男人就将自己的全身的体重都压在了光辉身上，越发用力地撞击起了那深穴中的丝袜，仿佛恨不得要将那丝袜团直接捣入光辉的子宫中一般，在子宫被撞得摇摇欲坠的同时，那紧闭的宫颈也终于有了松动的迹象。
　　而从自己龟头上清晰感觉到的男人，身体的动作更是再度变快，就仿佛彻底失去人性的野兽，这与其说是交媾，倒不如说是单方面的淫虐。
　　只是这对于已然永溺于肉欲之中的光辉而言，舰娘的强大体魄使得她在疼痛之余，感受到更多地还是汹涌激荡的极乐快感，被强行撑开的痛楚就如同岩浆般让她整个花径发烫，大量悦耳娇啼根本压抑不住地从她的口中吐露而出，却因为裙摆的阻拦而变为了含糊不清的呜咽低语，一股股淫汁从那微微张合的宫颈中猛烈喷射，尽数浇灌在那吸水性极好的丝袜团上，又让其膨大一圈，而后又在男人的顶撞中如吸饱水的海绵般噗嗤噗嗤的飞溅而出，有些甚至飞溅到了叶茗的脸上。
　　“你怎么看呢？叶茗？……嘶！”
　　看到光辉那淫乱的模样，肥汉淫笑着终于将目光抽回到了自己怀中人身上，只是出乎他意料的是，还不等他扭过头来，叶茗的玉足便回弓狠狠踢在了他的裆部之上，痛得他一时之间失去了力气，也给了已经满面潮红的叶茗一个逃脱的机会，她赶紧从男人的怀中窜出，趁着电车到站向着车外跑去。
　　“老大……没事吧？”
　　“嘶……这一下有够痛的…没事，我们来日方长，叶茗”
　　当一个痴汉有些担心的围上来，肥汉这才从被叶茗致命打鸡的痛感中回复过来，他抬头望去，少女早就已经跑得没影了，但男人的目光中却没有丝毫的恼怒，他只是颤抖着从自己的口袋中拿出了刚刚从少女身上摸出的证件，扭头看向了还在座位上被更多男人凌辱的光辉，露出了一个意味深长的笑容。
　　……
　　捂住自己那发热发燥的平滑小腹，刚刚从列车逃下的叶茗感觉今天自己真的是倒霉透了，怎么会遇到这么荒唐的事情。
　　她并非对于色情一无所知，事实上，少女还经常在网上探寻相关的内容，平日里也有过与自己恋人可畏相互宽慰的行为，但也只是局限于浅尝辄止，从前感受到的一切快感都难以和今天遇到的这种意外相比拟。
　　饶是不拿最后男人对于自己的猥亵侵犯作比较，只单论自己一开始偷看光辉那的刺激感觉，好不容易才逃出生天的叶茗就感觉自己那刚刚摆脱男人肉棒威胁的蜜缝居然又开始瘙痒起来，小脑袋迷迷糊糊之间更是叫她身体如喝醉般晕乎乎地在原地打桩，如果现在强行再继续逃走，恐怕以她的状态，就算是晕头转向之间转头就主动给那些八成还在奸淫光辉的痴汉们送货上门也并非不可能的事情。
　　再感受周围那不断投来的诧异与玩味的目光，叶茗又是脸上一燥，她也知道自己现在的状态有多么的糟糕，但一考虑到车上男人那胆大妄为的违法行为，她又不是很敢在这种公共场合求助，谁知这里有没有那家伙的同党呢？
　　眼看周围投来的目光也来越不对劲，别无他法的叶茗也只得一咬牙放弃了一口气冲到港区的想法，转身就转入了车站的洗手间之中。
　　一口气跑入最里面的房间，再将隔间房门锁好，做完一切的叶茗终于可以松一口气了，整个人几乎好像被人抽去了支撑一样直接软倒在马桶坐垫之上，就仿佛虚脱一般。
　　并非她身体虚弱，只是今天发生的种种，无论是对精神还是对肉体而言，都是莫大的损耗，她好好休整一番。
　　等身体好一点……再出去吧……
　　精疲力竭的少女闭上了眼睛开始养精蓄锐，却完全没有注意到厕所角落中那幽幽升腾的无味香薰似乎有什么不对。
　　……
　　只是时间一分一秒的过去，瘫坐在马桶上，闭目养神的叶茗内心渴望的躁动却根本没有按照她所预想的那样出现半点平息的预兆，反倒随着少女檀口中传出的越发粗犷的动情喘息而越发空虚难耐。
　　哪怕她闭上眼睛想要集中精神冷静下来，但那淫乱场面依旧在叶茗的脑海中洗脑循环的反复再现，光辉的呻吟浪叫，男人的粗鄙低语是如此的清晰，就仿佛自己现在依旧在肥汉怀抱的钳制中一般，一点点如重锤般反复敲打着她那好不容易才寻回的理智。
　　她本来漂亮可爱的双马尾发鬓早在之前的挣扎变得有些凌乱，好几缕前额乌丝无力地垂落，与那白玉额堂上微微沁出的香汗黏糊在一起，纤长秀眉颇为疲倦的微微扇动，时不时还剧烈颤动两下，好似还未从刚刚的险境中回过神来，小嘴微弱翕动，吐露出一股股明显燥热的吐息，隐约还能从中听出某些娇媚诱人的呜咽轻哼。
　　“呼……呼……嗯哈……怎么…完全冷静不下来……呜～❤～～”
　　时间的维度越拉越长，但那情欲之火却始终熊熊燃烧，直至少女心中的肉欲膨胀到了一个难以想象的程度，甚至叶茗自己都可以感觉胸前的两颗红豆蓓蕾又一次硬化到不成样子了，再难等待的她只能再度睁开了那已然满是莹莹水色的乌黑美眸，像是下定了莫大的决心，贝齿紧咬着自己妖艳欲滴的唇瓣，举起纤如葱管的细指自暴自弃般缓缓向了自己那微微岔开的黑丝美腿根部伸去，那儿已然被淫水打湿变为了远比周围显眼的深沉色泽，只是一抵便挤榨出大量的晶莹花汁。
　　与其一直这样，倒不如自己先解决了……
　　“呜～～但…为……为什么这么舒服……”
　　明明此番自慰本只是危急关头的权宜之计，但身体反应的激烈程度却远超叶茗的预料。
　　明明只是指尖在穴口边缘轻轻剐蹭，少女那隐藏在湿透布料之下的丰美花唇便顿时迸发出如汹涌浪潮般此起彼伏的酥麻电感。
　　若是平时，这种感觉便已经足够她感到满足，但放到现在，美眸微眯的叶茗只感觉远远不够，粉糜糯肉依旧在瘙痒不止，奇怪的感觉依旧在身体之中乱窜个不停。
　　想…要……想要更多……
　　如此想法与剐蹭肉穴的快感一同于叶茗脑海中逐渐清晰浮现，使得少女纤指那本来只是浅薄如隔靴搔痒的洞口徘徊一点点遵循着本能一点点贪婪地向上下摩挲滑动，逐渐向着更深处位置深入，而那明明还未经人事的处女蜜穴居然也在此刻展现出仿佛贪渴痴女一般的淫乱本能，还不等指尖进一步挪入便已似捕蝇草般缠绕了上去。
　　而哪怕只是指尖一点点的细微颤抖，隔着两层布料的阻拦都能叫那穴口的粉嫩软肉产生强烈到极致的夸张快感，刺激得透明晶莹的少女花汁不断从那被撑开的处女嫩穴中渗出，不一小会就将叶茗那探入跨间的纤手打湿了大半，那不住的呜咽娇吟更是自少女小嘴之中不断传来，叶茗本来才褪去一些红晕的俏脸又再度被象征着发情的绯霞所染透，越发强烈的异样快感就驱使着叶茗哪怕察觉到自己似乎一点点开始变得有些不太对劲，却根本无法停下手中剐蹭的动作。
　　但终究这奇妙的快感体验只是一时的刺激，很快只是在穴口的轻微拨弄已然逐渐无法满足品尝过禁果滋味的少女需求，充斥全身的快感消退之后只徒留一阵难耐的空虚，直叫刚刚还位于云端的少女一时之间仿若堕入地狱。
　　强烈的反差体验之下，明显有些燥急的叶茗也顾不上更多的思考，操起另一只一直垂落于身体一侧的纤手，再度抚上了自己刚刚才好不容易重新整理好的衬衣领口，以甚至超过之前肥汉的粗暴行为直接撕扯起了这刚刚还保护了少女好一阵的排扣，失去固定的布料自然毫无反抗之力地被强行剥离，显露出其下还残留着好几个鲜红印记的娇嫩乳肉，在叶茗粗暴的动作之下如可口布丁般颤颤巍巍地瑟瑟发抖。
　　燥热体温与冰凉空气一瞬便交融在一起，让叶茗口中所呼出娇媚热气越发急促，隐约已然忘记自己目前还在车站的女厕所之中，此刻娇躯的色孽情欲已然将少女的理智击穿，玉指向着肥美软糯的蜜唇不断进发的同时，另一只下手也随之开始有些生疏地揉摸起了自己胸前那小巧可爱的白嫩椒乳，甚至探入胸衣之内急切地挑弄起了自己那挺翘硬化的樱色乳尖，只为稍稍缓解那来自于身体深处空虚的渴求。
　　不……不够……还是不够……想要……
　　只是手指越是与蜜穴摩挲，叶茗却越是难以自己，模糊不清的意识终究难以快感浪潮的冲刷，直至逐渐被连话语都难以正常组织。
　　贪婪索求之下，少女指尖已然完全深入了那汁水乱流的粉嫩花唇中，甚至隐隐有要突破那象征少女纯洁的脆弱肉膜的危险迹象，而另一只把握椒乳的纤手则忽左忽右地刺激着胸前那随着快感摇曳颤动的白嫩玉乳上凸起的敏感红豆，循着记忆中刚刚男人抚揉过的部位抓揉按压起来，那发狠的力道似乎隐约与之前被侵犯时有了几分相似。
　　此番上下开弓的双重刺激果然不负已然沉醉于快感的叶茗期望，一时之间自渎快感如电流般从胸前被玩弄的樱桃乳豆，沿着她那白透肌肤一点点传遍全身，娇小身躯顿时爽到几乎比之前与女友抚慰时更加积累的反弓起来，而那仍位于穴口中淫挑的纤指同样也是加快了速度，旋挑转弄起了蜜缝外围所有可以触及到的温软媚肉，引得滋滋不断的悦耳水声几乎不绝于耳。
　　淫穴嫩肉瘙痒得以满足的舒爽感觉，就叫迷醉的少女在这无人知晓的隔间内毫无知觉地扭动起了她那傲人的肉感蜜臀，引得左右臀肉在马桶盖上蹭出了噗嗤噗嗤的骚浪淫响。
　　那明明本应令她无比厌恶的雄性猥亵，却如同潘多拉魔盒一般，使得食髓知味的身体再也难以维系从前的那般冷静，甚至已然迷醉于肉欲的叶茗都没有察觉到，她那脑海中本应该浮现的面容，不知何时开始已然从可畏那张宛如人偶般精致的美丽俏脸，一点点莫名其妙地为肥汉那种满是肥肉的丑陋黑脸所覆盖。
　　在幻想中那抚慰自己私处的手指也从少女的细腻纤指变为了肥汉那无比粗糙的短小指头，就好似她又回到了刚刚才逃离的车厢中一样。
　　不，又或者说事实上她根本没能逃出那个车厢？
　　种种大胆的胡思乱想无法抑制地叶茗脑海中浮想联翩，最终汇集成一股强劲汹涌的浪潮，少女浑身美肉乱颤之间，已经满是搅弄喷出淫液的黑丝美腿也紧绷到了极限，显然即将在这个肮脏的厕所隔间之中登上绝顶高潮。
　　在对那巅峰快感的追求之下，少女扣弄淫穴的手指越用越多的同时，软糯掌心也随着越来越快的藕臂挥动频率而重重拍击在她那光滑耻丘之上，奏响起一曲沉闷与清脆交织融合的淫乱交响乐，而这失去力道控制的发狠动作无疑让那娇嫩耻丘上泛起了一阵阵火辣辣的刺痛。
　　但在这痛楚衰减之后便是同性宽慰完全无法比拟，酷似雄性粗暴奸淫肏干的野蛮快感。
　　种种痛苦与快感交织在一起，叶茗就感觉仿佛自己又回到了刚刚电车上那个肥汉的怀抱之中，他此刻就像侵犯光辉一样正在淫笑着奸淫自己，手中已然塞入三根手指就好似对方那炽热坚挺的龟头，即将野蛮地带走叶茗珍藏多年的纯洁处子之身一般，那无能为力的被侵犯感与欢呼雀跃的雌性本能掺杂在一起，化为最为强劲的高潮助力，一下便将她彻底送入了那天堂的绝顶巅峰。
　　“哦！？！！！！！”
　　伴随着一阵高亢到几乎要穿透厕所门扉的淫乱媚叫，叶茗垂下的螓首霎时高高扬起，再度从阴影中露出的双眸已然泛起粉嫩桃心，嘴角更是不受控制地流泄出了晶莹香津，雪白玉颈仿佛伸长脖子的白天鹅一般绷直到了极限，连带着那乌黑马尾也随之摇曳。
　　少女掌心把握的椒乳也随之逃脱，在空气中荡漾出一波波惹眼的白腻淫浪，划出了两道殷红的残影，本来颤抖不停的黑丝美足此刻更是向着两边大大敞开，躲在皮鞋内的十只秀气足趾也随之紧紧蜷缩在了一起。
　　少女穴口媚肉剧烈收缩，硬生生将那半挤入花唇的白皙指尖强行推出，一波又一波晶莹淫水更是在那酥润淫叫中从花腔内喷溅出来，而那彻底吸满蜜液的棉质内裤再也无力阻拦，使得温热淫液就如喷泉般泛滥地喷射在厕所地板之上，积累出一个个升腾着温热雌香的黏糊水洼。
　　“呼……呼……呼……”
　　许久，伴随着叶茗痉挛反弓的身体再度摔回座位之上，丰满蜜尻发出噗嗤的沉闷肉响，这场漫长到让少女仿佛都感觉到自己要窒息的绝顶快感也终于衰退了下去，那顺着丝袜空隙汨汨流出的温热蜜液也随之逐渐断流，但其下隐藏的花唇却依旧如尚未满足般微微翕动不停，余韵依旧在身体之中肆虐，但还是留给了叶茗一些喘息的空间，她也终于可以从那溶解理智的快感潮流中取回了一些原有的理智。
　　少女强忍着身体中那似乎无处不在酸软感觉，将自己从依靠的抽水桶上强行支起腰来，这才察觉到自己此刻的状态到底有多么的糟糕——现在的她简直就是刚刚从水中捞出来一般，发辫早已经在激烈的活动之中散落脱离，乌黑秀丽的长发此刻正胡乱地黏在雪肌之上，燥热而泌出的香汗早已经布满剥去衣物的上半身，甚至还好些顺着椒乳那顺滑弧度直接垂滴在那袒露在外的粉嫩乳尖上，正随着少女的急促呼吸而被一点点抖落。
　　而下半身的情况则更是惨不忍睹，本来整齐的裙摆已经在叶茗本能地动作下被卷到了腰间的位置，依旧无力垂落在双腿之间的指尖居然还与那粉嫩蜜贝间残留着一连串尚为断连的晶莹淫丝，看起来颇为淫乱。
　　显露在外的饱满雪丘更是已然满是莹润水光，连带着周围包裹的黑丝都染上了一层明显的深色。
　　这……我……我刚刚都做了些什么啊……
　　明明隔间内并不算昏暗，刚刚才取回理智的少女却感觉眼前好似天塌下来一般的昏暗。
　　对于刚刚发生的淫乱行为，她并非没有记忆，先前自渎的舒爽感觉依旧残留在身体之中，但也正是如此才这样难以让她接受，而那依然不断与她脑海中闪回，仿佛依旧烙印在灵魂深处中的淫秽幻想中，自己那于男女交欢的绝顶快感中沉沦的淫乱面容是那样的清晰，更是叫少女心中又羞又慌之余，还不由得对自己的身体生出一丝难以抑制的恐惧。
　　……我……我居然在……会变成那样吗……
　　当然，这个已经被雌香弥漫的憋窄隔间内自然是没有人能回答她这个问题，甚至连叶茗自己都没办法作为准确的回答，难以接受的事实就让少女刚刚才伸展开来的娇小身体再度蜷缩成了一团，就好似受惊的白兔般，芳心剧颤地拼命想要拒绝承认自己刚刚对于肉欲的臣服，但那尚且还暴露在外布满香汗的白嫩香乳上又一次加深的鲜红手印，塞满隔间内的娇淫媚香与那依旧火辣未消的倩容都无一不在冲击着叶茗那已经开始有些摇摇欲坠额意志。
　　咚咚咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　“里面的人在做什么？！这里是公共场合！！！”
　　但似乎上天没有准备给少女失落的时间，不等她陷入进一步的自我怀疑之前，门外突然传来的呵斥与砸门声音便叫本来还有些失神的叶茗瞬间几乎心脏骤停。
　　巨大的震撼之后便是叫几乎让她顿时面红耳赤的背德羞耻，那本来因为自渎而暂时熄灭一点的浴火居然又有了重燃之势，甚至在因为在自己自慰被发现的社死处境的烘托下愈演愈烈，使得那刚刚才止住淫水的娇艳蜜缝居然隐隐又有了冒汁的淫荡迹象。
　　但被这一声叫喊吓得已经一身冷汗的叶茗终究还是理智压过了本能，本来还缩成一团的身体连忙坐起，但一想到自己刚刚的淫声浪叫被门外的人听见，她那刚刚才回复一些的鼻息不免得又再度急促了几分，但她现在也顾不上这么多了，叶茗连忙整理了一下自己身上凌乱的衣物，用脚将地上汇集在一起的水洼强行抹平到看不出原装的状态，做完一切之后，她便顶着潮红未消的面容打开了门。
　　而在门外出现的身影，却是完全出乎了她的预料——此刻站在她门外的居然是一个身形高大的男人，他站在门口就仿佛塞满了整个厕所的门框。
　　而直到这时，叶茗才通过男人身后墙壁所挂的小便池察觉到自己从一开始就走错了厕所的事实。
　　顿时一股恨不得将头埋进地里的羞涩瞬间涌上脑门，叫叶茗的头顶几乎喷出蒸汽，一时之间双眼都开始了打转螺旋。
　　而面前的男人呢？
　　将叶茗训斥出来的他却没有在少女打开门的第一时间出声，兴许是被对方的美貌所吸引，又或者是被那隔间内扑面而来不属于厕所的魅惑雌香所熏晕，总之他一声不吭，眼睛却如同被磁铁吸住了一般死死落在了叶茗那刚刚才勉强整理了一番的胸前衣服只上，目光锐利地透过那尚未完全合拢的排扣去扫视其下隐约可见的白腻乳沟，其上的一道道莫名红印更是叫他脑海中浮想联翩。
　　如此美景就叫男人情不自禁地舔了舔自己的厚唇，胯部的火热雄根更是将裤子高高的顶起。
　　叶茗又何尝感觉不到对面男人那恨不得将自己就地正法，吃干净抹的侵略目光，这又不禁再度勾起了她之前在隔间中自慰的淫乱幻想，是否对方也要如刚刚的电车痴汉一般将自己这个不知廉耻闯入男厕所自慰的痴女按在地上狠狠惩戒？
　　少女心中的紧张与恐惧一点点随着对方那无声的扫视而越发膨胀，与之对应的，那莫名其妙的渴望也随之如野草般野蛮伸长。
　　当然，这一切只是在叶茗的心底发生，现实中，少女依旧强打精神，勉强在男人面前维持住自己面不改色的状态，尽可能不是失了自己阵脚，强行用自己还未完全回复的理由来宽慰自己，但这却根本无法掩盖叶茗那被黑丝包裹的修长美腿不自觉地绞动摩擦，鼻息也越发沉重，俏脸上迷醉酡红更是愈发鲜艳动人。
　　只是叶茗无论是因为脑海中那越发猖獗的淫乱幻想亦或是只是单纯害怕对方让自己社会性死亡而选择暂时待在原地不动，但面对这样一位看上去就并非什么正人君子的雄性而言，就都不是什么好的选择，男人高大的身体就一言不发地如一扇沉重的大门一般向她一步步迫近，莫名的既视感第一时间便叫叶茗应急地又是想要逃脱，但同样比她更快的是男人那将厕所隔间门关闭的动作。
　　轰！！！！
　　“这个小姐……你也不想你在男厕所自慰的录音被传出去吧？”
　　伴随着巨大的声响，两人便彻底被关在这样一个小隔间中，而此儿科沉默已久的男人终于有了动作，他一边从自己口袋中掏出了手机，向着对方展示着自己手机的录音，一边又是进一步地向着有些吓傻的叶茗迈进了一大步，直接将这个弱小的小白兔按压在了墙壁之上。
　　“你……你想要干什么……”
　　“让我干一次，我就把录音删掉，怎么样？”
　　这明晃晃的虚晃威胁按道理来说本不应该对叶茗有效，但却不知道为什么，叶茗却感觉自己思绪越来越钝，直至连正常的思考都变成了一种奢望，再加上双腿之间那依旧瘙痒蠕动的软糯腔肉的不断干扰，有些昏了头的叶茗居然地想到了不久前才见到的光辉身影，口中本来决绝的拒绝也鬼使神差地变为了怯弱的低语。
　　“……只……只能用后面……”
　　看到眼前仿佛认命一般的少女，高大男人的嘴角也不由得流露出一丝奸笑，实际上他根本没有录音，也并不是凑巧来到这个厕所，其实他一早就被人安排在这里，在厕所的角落中放上了港区专门对付女性的淫香，只要闻了这个，再怎么忠贞不二的雌性都会沦为谄媚的新生母猪。
　　这一切的功夫就是为了等待叶茗的到来，他老大还特意强调，只要不上本垒，那这个小丫头片子就随他处置。
　　也不知道老大的计划怎么样了？港区不会真把我们给扫地出门了吧，这样就操不到那群骚货了啊……
　　又联想到想了想自己这群人最近的困境，男人不由得心中叹了一口气，但很快又振作起来了精神，毕竟能白白肏上一次，对于男人也算是意外之喜了。
　　想明白了这点，男人脸上淫邪的笑容又是深了几分，甚至还不等叶茗作出什么动作，便直接伸手隔着那已经有些少女香汗打湿的衬衣抓住了其下圆润娇嫩的雌淫乳球，享受指缝间那脂肉流溢美妙手感的同时，又蛮横地直接将双腿发软的少女从马桶上强行拽起，以半蹲伏的动作翻身压在厕所那略微有些泛黄的墙面上。
　　“行，那你这骚货就给我屁股撅高了！”
　　“嗯啊！？！痛……！！”
　　背过身来面向墙壁的叶茗并没有心情回过头看男人的表情，此刻的她内心的惶恐与不安已经达到了极限，刚刚那讨价还价的理由一说出口便已经让叶茗有些后悔了，自己到底是哪根筋搭错了，居然在一时之间将光辉的场景完全复刻了出来。
　　但惶恐之中，心中又莫名泛起了一丝不该存在的期待。
　　终于，在一分一秒流逝之后，心脏已经快跳到极限的少女终于等来男人的动作，似乎是欣赏够了那肥美肉臀的美妙形状，男人的大手终是搭上叶茗那翘起美臀的两侧，将其完美固定在了原位之上，丰腴软糯的臀肉一经触碰便发生了让人不禁啧啧称奇的惊人形变，形成了一个完全贴合男人五指的按槽，将少女作为天生炮架的天赋发挥得淋漓尽致，让男人得以将自己那火热到极致的肉棒精准贴上叶茗那已经被蜜汁浸透的臀肉。
　　虽然此前自慰所流出的淫液被黑丝与内裤层层阻拦，却也依旧将少女蜜尻尽数打湿，此刻又失去了内裤的保护，在厕所内明显有些阴湿的空气中暴露了许久，叶茗就感觉到那露在外面的圆月臀瓣就泛起了一丝冰冷凉意，此刻与那一点点拨开菊穴的火热鸡巴一经接触，冰火两重天的奇妙感觉瞬间便形成了鲜明的对比，而当那龟头进一步拨开那丰润臀瓣，向着那纯洁后庭进发的时候，这鲜明感觉更是到达了一个全新的高度，叶茗甚至从中感觉到了一丝说不上来的温软的舒适感觉。
　　就仿佛那不是什么要来侵犯自己的恐怖凶兽，而是一只给她带来温暖的纤手。
　　但这终究只是水月镜花的幻觉罢了，只能在残酷现实的打击下瞬间化为了无数残破碎片。
　　远超之前在电车上差点被肥汉暴肏的惶恐不安就在那粗壮肉根的一点点试探摩挲中不断滋生，但身体的本能却不断想着叶茗的大脑发送者欢呼雀跃的信号，仿佛已然迫不及待想要将这根凶悍肉根容纳入自己的身体，去吞食其中黏糊滚烫的浓郁臭精。
　　这生理反应之强，甚至连带着那最为靠近肉冠顶部的菊蕾花纹都开始了微微抽动，如内鬼般为那似乎找不到入口的粗壮肉根主动指明前进的方向。
　　“看来已经有些迫不及待了啊！！”
　　想要否认男人的调侃，但是那肥美翘臀的反抗是那样的无力，无论叶茗怎样摇晃都无法逃出男人的五指之中，反倒使得自己那发育程度惊人的肉磨蜜尻如同气球一般相互碾挤摩搓，满溢的臀肉更是从男人的指缝中挤出，激漾出层层肉浪几乎将按压在上面的十指完全吞没隐藏，更叫身后男人内心中汹涌澎湃的交尾欲望又是旺盛几分，胯下抵在少女臀沟中的鸡巴也随之变得更加炽热坚挺，那凶猛气势仿佛一下就能将叶茗的身体整个洞穿。
　　“呜啊……！！”
　　那被强行撑裂的痛楚瞬间便叫叶茗脱去大半裤袜显露出白嫩雪肌的修长美腿猛然向甩动，连带着本就勉强勾在足尖的皮鞋也一同甩飞出去，裸露在外的黑丝美足更是绷紧到了极限。
　　只是这并不能舒解半点少女那被粗暴肏入的后庭痛楚，亦无法让男人的动作多上一丝温柔。
　　那本能开始裹实收绞的肠道黏膜反倒让男人的肉根突刺变得凶猛残暴，叶茗就感觉好像有一根铁棍捅入身体一样，将自己的五脏六腑搅弄得一塌糊涂，连胃袋都仿佛要从喉咙中被顶出来了一样，霎时间便让她直翻白眼，差点直接晕死过去。
　　而相比于叶茗那快要痛晕过去的凄惨表现，男人的感觉却是彻底不同，除开那一开始进入时候的紧窄弹韧到让人有些窒息的感触不说，仅仅是这样一位漂亮少女在男厕所中被自己强行奸淫的事实就足够让他兴奋到血脉喷张了。
　　虽叶茗那因为痛楚而本能挣扎的动作叫男人抽插的动作不可避免地多了几分阻涩，但凭借着身体素质与体位优势，再反复撞捣了好几轮之后，男人那黝黑粗暴的丑陋鸡巴还是顺利地尽数捅入了少女的紧致甬道之中。
　　去势之凶猛，甚至隐隐连隔壁未被直接顶撞的娇嫩宫腔都为之微微凹陷，弄得叶茗更是狂翻白眼，肥软蜜尻更是发狂都颤动为身后男人的小腹献上了软糯的按摩。
　　但毕竟叶茗终究还是能被选为指挥官的优秀人才，她经过训练的健康身体虽说还是比不上舰娘，实际上其实也依旧超过了一般人的范畴。
　　虽然因为种种难以控制因素而被男人此刻按在墙上用着肉屌暴肏纯洁菊穴，但很快菊穴那撕裂般恐怖刺痛也随着身体的逐步适应而快速消退，让本来痛到面部扭曲的少女渐渐从那疼痛中渐渐感受到了一丝她之前与可畏相互抚慰时从未有过的奇妙快感。
　　少女口中的凄厉痛呼仍在继续，但那痛呼之中现在又还能听出几分真正的痛苦呢？其中更多的不知何时已然被娇媚喘息所占据大头。
　　一次次野蛮撞击之下，少女身后那裸露在外的丰满臀肉早已经被飞溅而出的淫汁肠液染成了油亮尻饼，半跪伏在马桶上的白嫩裸腿此刻如筛糠般剧烈痉挛着，勉强保持着叶茗不至于如一滩烂泥般直接化在地上。
　　虽然从前无比抗拒与厌恶这种充满原始兽性的生殖行为，但此刻的那绵软无力的肉体与那埋藏于百合外壳之下的淫贱欲望就叫叶茗反倒本能地更将自己那肥美桃尻谄媚抬起，口中更是学起了自己以前收缴的一部部色情影片中过激的污言秽语，用无比娇媚的语气来本能地取悦起了身后这带给自己欢愉的雄性。
　　而听着叶茗口中终于放飞自己的放浪淫叫，在屁穴中奋力耕耘的男人内心的征服感也是攀升到了一个前所未有的膨胀程度，那弹韧肉腔的紧实缠绞与粉嫩肠壁的蠕动挤压本就就他几乎在畅快感觉中丧失理智，甚至连思考器官都要从大头变到小头，此刻更是忍耐不住。
　　那本就抓住叶茗美尻的双手再度猛然向下发力，力度之大甚至叫那抓握手指的周边都浮现出了几道鲜红印记，他就如同使用飞机杯一样几乎硬抓狠拽地将叶茗死死按在自己的鸡巴之上，将自己那即将抵达极限的肉根再度塞入了一大截，存储精浆的巨大睾丸也随着重力如流星锤般重重地砸在了那肥腻软糯的油亮蜜尻，激荡起了一波淫靡巨浪。
　　“骚货！！光肏屁穴都能让你这么兴奋！！！”
　　只是正当男人气焰最为嚣张之时，他的防备自然也会不避免地松懈。
　　饶是叶茗的理智已经如情欲巨浪之中的一叶扁舟，随时可能倾覆，可她那坚韧精神与对于可畏的挂念却始终叫她坚守住了最后的意志，而男人已经完全放松警惕的现在就是她最好的机会！
　　找准时机，少女硬生生抗下你依旧在自己初开菊穴中胡乱捣弄的野蛮肉茎所带来的的剐蹭快感，强行咬牙扭动着身子用起力气试图直接将男人反杀，要把那录着自己把柄的手机也一举抢回。
　　但叶茗很明显低估了自己身体的背叛程度，她全神贯注的紧张心情之下后庭肉穴也随之不自觉地夹紧收绞，紧裹的粉糜肠壁就在给与男人更加极致享受的同时，又将少女的反抗提前透露了出去，以至于甚至叶茗只是刚刚有了扭头的举动，便再度被男人的巨力再度按回了墙壁上，甚至少女本来只是垂下作为炮架的美腿都被强行扯成了淫秽的一字马，让男人的肉棒得以肏进前所未有的深度。
　　“！？……呜齁齁齁不呜？！”
　　“嘿……还想着反杀？就你这骚货，是不是太瞧不起我了？”
　　这最后的反抗以绝望的结局收场，虽少女残留的意志还想要挣扎，但那后庭中从马眼迸发爆涌的浓稠热精就如同熔岩般将她残存理智慧姐全部焚烧殆尽，如黄油般粘稠拉丝的巨量白灼浓浆就在一瞬之间将少女谷道中每一处褶皱完全侵占，将其全部染上了象征着向雄性完全雌伏的白灼颜色。
　　如此猛烈的精液轰炸之下，叶茗那趴在墙面的姿势也终于再也支撑不住，整个人如烂泥般软倒下来，但因为男人双手的钳制，以至于少女哪怕脑袋几乎都倒在了马桶坐垫之上，但那肥软蜜尻却依旧高高撅起着，任由这陌生男人滚烫的精液尽情灌输进这少女体内。
　　啵！
　　不知过了多久，只听见一声如同汽水开盖的黏糊闷响，男人也终于舒爽地从叶茗的紧致屁穴中抽离出来，只徒留已经扩张到成为浊液拉丝的黑洞屁穴还在向上不断升腾着雄臭白烟。
　　看着这自己所完成的杰作，高大男人又是舒爽地长长呼出一口浊气。
　　哪怕这次没有用这骚货的淫穴做爱，但获得体验却依旧远超他曾经经历过的每一次性爱，只可惜叫他进来的那人明确说了不准给这骚逼开苞，不然那该会是多么美妙的初体验啊。
　　意犹未尽的男人这样想着，不由得有些遗憾地摇了摇头，美人虽好，但还没到足以让他违逆老大命令的地步。
　　但做做其他事情还是可以的，他又看了一眼那依旧在自己手心被把玩揉捏的蜜臀，像发泄情绪一般，将其当做抹布又把自己那被多种黏糊液体包裹的半软鸡巴狠狠擦拭了一番之后，这才松开了手中已经有些被抓得红肿的肥软臀肉，颇为恶趣味地在一旁干看着，任由已然深陷高潮泥沼的叶茗以极为不雅地动作一屁股摔在了厕所已经被淫液打湿到一塌糊涂的地面之上，溅起一大片黏腻水花。
　　但还没等叶茗在地板上休息多久，鸡巴再度恢复精神的男人又是直接抓起叶茗那尚且还算完好的可爱马尾，在少女吃痛的呼声中将其从地面上又强行拉了起来，让她以鸭子坐的姿势依靠着马桶面前坐立起来。
　　“…嘶……”
　　来自头发被强行拉扯的痛苦顿时叫叶茗那刚刚舒展的眉头又一次紧皱起来，但也让她得以借此重新拾回了一些残存理智。
　　感受着那被地板水渍玷污，濡湿秀发紧紧贴合在面颊上的黏腻感觉，此刻的叶茗却显得异常的呆滞，因为她惶恐地发现现在的自己内心居然对于男人的此番暴行没有多少恶心与委屈的感觉，反倒是屁股下那强行撑裂火辣辣的菊穴仿佛一个炽热烙铁一般在她脑海中发挥着某种莫名的作用，不断叫嚣着让她屈服于自己身体深处的母猪本性，雌伏于这百合无法带给她的无上欢愉之下，脑海中理智与肉欲激烈的天人之战叫少女一时之间双眼都开始有些涣散起来。
　　“喂！别装死了！给我起来把收尾工作做好！”
　　但男人可没有打算给有些出神的叶茗更多思考的时间，满是污垢黏液的肉棒在他舒爽地扭腰下不断在空中左右甩动着，口中的怒骂再度将叶茗的意识拉回这个憋屈的小隔间之中。
　　虽少女后庭依旧火辣刺痛，但叶茗再度抬起略带泪光的双眸却还是诚实地被吸引跟随着那鸡巴摇动的弧度左右摆动起来，还滴落着种种繁杂交融在一起的液体的粗壮龟头甚至隐隐还在空气中滑动出破空的声响，就仿佛一柄沉重的锤摆，一点点重击着叶茗那已经千疮百孔的心理防线还有身体深处那因为未能被满足而瘙痒不堪的纯洁孕床，一时之间那难以控制的空虚又一次涌了上来，将理智再一次击溃而占据了上风，刚刚才干涸的淫液就仿佛决堤的洪水般再度从少女双腿紧紧夹住粉嫩花径中喷涌而出。
　　明知面前这根男性生殖器是那么的恶心丑陋，但双眼泛着桃心的叶茗就是想不明白为什么自己的身体在疯狂地渴求叫嚣着让理智雌伏于这邋遢肉茎之下，甚至连那最为纯洁孕床宫腔都为之落下，试着要为让这处女蜜穴容纳雄性肉根作出了最大的努力。
　　但到了最后那属于处子的矜持意识终究还是作为悬崖勒马的最后一根缆绳，将她从崩溃的边缘拉回了一些，借着最后残存的理智，叶茗几乎是从牙缝中挤出了自己拒绝的话语。
　　“不…不行！！不是……不是说了只能用一次吗……”
　　“赶紧给我含住！还是说你想让老子把你这个骚货在男厕所自慰的录音传到网上，让大家都好好品鉴一下？！”
　　但很明显，男人的话语并非是请求而是命令。
　　面对身下瑟瑟发抖发抖的少女，毫无怜香惜玉之心的他给与对方的唯一回应便是口中那满是口味的呵骂。
　　突如其来的凶悍呵斥顿时吓得叶茗坐在地面上的身子都不由得抖动了一下，那本就瘫软的身躯一下就失去了平衡，没想到居然恰好栽倒在了男人的双腿之间，因为惊讶而微微张开的小嘴更是不幸地直接含上了那还垂落着浑浊粘液的龟头，与那坚挺滚烫的腥臭肉根直接来了个一气呵成的亲密拥吻。
　　“呜？！”
　　扑面而来的蒸腾热气，恶心至极的雄臭尿骚还有说不上味道的粘稠汁液，种种感觉瞬间便从少女敏感的舌尖味觉细胞为媒介直接袭入了叶茗的大脑之中，熏陶腐蚀着她那本来还在负隅顽抗的残存意识，勾动着她灵魂深处那隐藏已久，已然蠢蠢欲动属于原始雌性的繁殖本能。
　　浓郁到极致的气息与味道瞬间将她便熏得整个人都晕晕乎乎起来，少女胸膛之内本就砰砰直跳的心脏更是在此刻更是加速到了极限。
　　恶心。
　　这是叶茗脑海中浮现的第一个词语，但这个词语的意思却随着那雄臭在口腔内逐渐弥漫扩散，一点点开始扭曲变形，甚至连思考的能力都开始滞怠，大脑渐渐开始变得一片空白模糊，只残留下本能还在驱使着身体的动作。
　　但……但为什么就是停不下来呢噗啾噜滋滋滋～～！？？
　　明明叶茗是无比坚信自己是如此的讨厌面前这邋遢肉根，但她身体对于口中肉棒的吮吸却越发主动起来，甚至不需要男人开口或是有更多的动作，黑发少女的粉嫩香舌已然顺应着身体渴求的本能缠绕上了那探入大半的龟头，以其无师自通的技巧与细滑软嫩的香舌，直接为男人那误打误撞闯入少女口腔的龟冠主动献上了舒爽的口穴体验，爽得男人差点直接再次射精，虽他勉强咬牙坚守住了精关，但少女这贪求吮吸还只是刚刚开始。
　　此刻的少女兴许是脑子都已经被口齿之间那浓郁精臭腐坏，她已然再无一开始的那般坚持，那被理性强行压抑已久的欲望不可避免地完全外露，叶茗的那对如黑珍珠一般灿烂的眼眸此刻已然被一层粉雾弥漫占据，本来爱干净的少女现在已然毫不在意位于自己唇齿上龟头那些恶心污垢的玷污。
　　在今日之前只与其百合恋人浅吻过的纯洁红唇居然主动热情地为口中的龟冠奉上了由衷献礼，操着粉糯唇瓣如与恋人接吻一样轻轻嘬弄着龟头上每一寸的肌肤，香舌灵活地细舔，勾勒湿润着伞冠下藏污纳垢的冠状沟带，这酥酥麻麻的细腻侍奉就舒服到让男人双腿都有些开始打战。
　　但很快这种如幼童舔舐棒棒糖般浅薄的吮吸就无法满足叶茗体内那越发躁动的炙热，在香舌将那龟头正面上包裹着一层浓浆尽数卷入腹中之后，大脑已经有些不大正常的少女便想着将其向着更深处的口腔之中递送起来，同时从那喉间也随之传来一股强劲恐怖的吸力，与舌尖拨弄一同作用于那猩红马眼上，顿时炸开了一阵阵酸麻酸爽的奇妙快感，瞬间便扩散至男人的整个下身，他就感觉连带着自己囊袋中存仓的浓精仿佛都要从肉冠中被强行吸出来了一样。
　　被少女喉间爆发的强劲吸力所牵引着，男人那粗大肉茎也随之不断向着更深处滑落，叶茗细嫩喉肉也一点点地随之打开，就好似专门为容纳那滚烫龟头而开辟出一个柔软无比的软肉房间一般。
　　从男人的角度看来，就是少女细长脖颈上突兀地凸起了一块畸形隆起，此刻还正不断蠕动向下挤蹭，怪异异常的同时又有几分诡异的煽情，而无比清楚这隆起真面目其实是自己硕大龟头的男人则更是多了几分淫虐的快意。
　　滑糯软糜的面颊软肉随着吸力的增加不断向内收缩，不留一丝空隙地贴复上那被收入口中的粗大棒身之上，使得双腮都为止凹陷，整张脸都几近变为了下流口交马脸的形状。
　　粉嫩水灵但已然被涂抹上了一层精液唇彩的唇瓣随着叶茗那贪婪的吞咽已然死死地箍套在那腥臭鸡巴的根部，其中软糯香舌从挑动伞面变为缠绕拨动棒身上每一处敏感点位，伺候得男人几乎额头舒服得冒出冷汗，他再低头看像少女那几乎全身心折服于自己肉根的淫乱表现，与之前的一贯嘴硬抗拒形成鲜明的对比，一时充盈膨胀的满足感也随之涌上心头，压抑不住的射精感随之再度从那还未消停多久的马眼中不断向上蔓延，也叫男人腰间前顶的动作又多加了几分力气，将少女口中的鸡巴又递送进了几分。
　　只是这就苦了本就没有经验，全凭无师自通跟从着本能进行口交的叶茗面对那野蛮塞满自己口腔的尺寸，本就张大的樱桃小嘴又被强行扩张几分，更是撑大到了极致，以至于本来温润嘴角都添上几分血丝，撑裂刺痛就叫叶茗那被桃心占满的双眸都不由得微微眯起。
　　不仅如此，进犯的猩红龟头还不断压缩着那本来不断按摩棒身的香舌的生存空间，直至被强行挤压到仅剩下毫厘之间，甚至呼吸通道都被一同堵塞，棒身上暴起狰狞的血管随之男人暴虐的动作疯狂剐蹭着少女娇嫩肉厚，让叶茗一时之间本能地反胃想吐，但却又因为食道被完全堵塞而无法做到，反倒敞开的喉腔还让那突入的龟冠又进入几分，喉间凸起蠕动下挪，就仿佛叶茗想要这肉根吞下一样。
　　“唔哦哦？！！看来你个骚货经常给人口交啊，这么熟练的技术噢噢……要…要出来了！！”
　　“呜！？！嗯嗯嗯嗯！！！”
　　伴随着男人喉间的一声低吼，那本就抓住叶茗头部两侧发辫的大手再度发力，将少女的脑袋紧紧地按死固定在了自己的双腿之间，硕大龟头就好似凿子一般直接撞开了那喉间夹裹软肉，完全捅入了少女喉腔之中。
　　胯下硕大的精袋更是随之摆动，将少女樱粉唇瓣彻底压扁后，又重重撞在叶茗那光滑下颚上发出了一声啪嗒淫响，男人就恨不得把蛋都肏进这软糯口穴中尽情享受。
　　随即，在叶茗喉咙中不断发出噗噜噗噜的黏糊声响之中，一股股粘稠到根本叫人不敢相信不久前才射过一发的稠密浓精瞬间在男人那已经舒服到了极点的龟头马眼中爆发开来，直接给少女那紧窄口穴来了个猝不及防的激烈口爆，滚烫的温度瞬间就叫叶茗瞪大了双眼，那食道被火热灼烧的触感就让她能清晰感受到雄性臭精灌入自己的胃袋的全过程，让几乎整个人爽到灵魂出窍般浑身狂颤，几乎与那精液灌入胃袋的同时叶茗到达了高潮，意识恍惚之间大量温热淫水就顺着少女还在不断扣弄的淫穴喷溅四射，落在地板上发出呲拉呲拉的淫靡水声。
　　唔唔唔呜呜！！！！
　　在叶茗喉腔那只有自己能够听到的呜咽淫叫持续之中不知过了多久，男人在少女口穴中一顿猛射的鸡巴也终于有了衰弱之势，直至逐渐彻底停止时，整个口穴都已然被那成胶块状稠密浓精彻底填满得连一丝空气都无法流通，甚至连那作为最后换气口的琼鼻，都能听见液体啪叽抽动的粘稠气流声响，强烈的窒息快感就叫少女那两团如软糯麻薯压在自己黑丝美足上的蜜软美臀一顿剧颤，在臀肉挤蹭那水光粼粼中又一次迎来一次窒息高潮。
　　只是这就叫刚刚才射爽的男人不由得有些汗颜了，一开始看叶茗那已经完全沉溺于吞吃索求肉棒的淫乱状态，他一开始还蛮津津乐道的，但随着对方那潮红面容逐渐泛起一丝紫红，他就有些慌张起来，连忙用手抵在叶茗那已经布满香汗的玉额上向后发力，试着将自己那依旧在少女香舌侍奉下依旧精神抖擞的肉棒强行往外拔，毕竟男人只是劫色而不是要害命，他也没有想到这个淫娃居然为了肉欲连命似乎都不要了。
　　但哪想叶茗的脸色肉眼可见难看，但那软糯小嘴却遵循着雌性本能般死死含嗦住那深喉肉根，以至于男人几乎是费了全身力气，这才勉强从对方的口中将自己那又重新沾满浓浆的肉棒给拔了出来，与之一同被带连出来的还有积蓄已久的淫湿热气与无数拉丝精液，而后这些淫浊物质又随着重力落下，给叶茗那高潮到呆滞的妩媚面容上贴心地敷上一层浊浆打底的精液面膜。
　　而更多被堵在喉咙里的粘稠浆液则随之叶茗那几乎脱臼的嘴巴中倒流出来，与淫穴中不断滑出的淫水一同汇入地面上已然小有规模的淫湖之中。
　　嗡嗡嗡男人还想做些什么，但裤子口袋中隐藏的手机却在此刻震动起来，似在提醒他时间已经差不多了，他也只能无可奈何地摇了摇头，不甘地将自己那满是精液的肉棒又在叶茗尚且还算干净的头发上擦拭了两下，便重新穿上了裤子转身走出了隔间之中，只徒留依旧还未从刚刚的高潮中回过神来，口鼻之间时不时还发出两声娇媚声音的叶茗如用烂的抹布一般胡乱的软倒在淫液水洼之中。
　　……
　　夕阳残照，天边泛起一抹斑驳橙红色晕，最后的斜阳将港区大门口人们来往的身影拉得极长，数以百计的男人们如潮水般从大门中涌出，不少人嘴里还调侃着某些生活工作上的色情琐事，种种夹杂在一起就如同菜市场般闹腾喧哗。
　　只是真正到达了大门之后，男人们却如同被掐住喉咙的公鸡般戛然而止，只因那明显是女性高跟与地面碰撞发出勾人的哒哒清脆声响，将他们本来闲聊嬉闹的注意力不约而同地全部吸引了过去。
　　声音的源头正是在大门一旁的空地上，那是一位正值青春年华的少女，她的容颜极为精致，饶是黄昏残阳亦无法遮掩的银白秀发披散而下，长及腰臀，粉雕玉琢的白皙面庞仿若上帝最为完美的作品，羽扇般微微扇动的纤长睫毛之下，是清澈澄亮的水汪美眸，鲜红眼瞳映照着夕阳的残光就宛若高脚杯中摇曳的红酒般深邃剔透，只是似有什么困惑萦绕于那姣好眉梢之上，平白为这丽人添上了几分楚楚可怜的神态。
　　而与其青春倩丽的面容相对，少女的身材却完全不符合其展现出来的青涩气质，与光辉系姐妹同出的华美洋裙紧紧包裹在她那丰满熟魅的美妙酮体之上，将其那性感窈窕的曲线勾勒得淋漓尽致，只是那胸前抹胸布料哪怕绷紧到没有一丝丝皱痕，甚至发出了噶咋噶咋的布帛哀嚎，也难以将那高耸浑圆的色情莹乳完全包裹，莹白浑圆的色情巨乳几乎呼之欲出，仿若下一刻它们便会撑裂衣襟如雌兔般一跃而出。
　　但这对高耸挺立的巍峨双峰却出人意料的在少女那腰肢处陡然收窄，束腰约束下的纤细腰身似不足盈盈一握，弱不禁风般娇柔苗条，让有幸得见的男人不禁感慨这硕果细枝的美好，却不由得担忧起了这样一句纤细抽芽的柳腰是否会被这饱满浑圆的腴润巨乳所压折。
　　伴随着少女那略显寡合的踟蹰踱步，那些侧目窥探此番美景的男人们眼睛更是突出了几分，只因那隐藏在黑底白边洋裙之下的圆熟蜜臀在那徘徊的脚步中越发凸显，若离得近，似还能听见那娇媚臀肉来回挤压所发出的“噗扭噗扭”浑闷声响，更是不断刺激的来往人们的理智。
　　但虽他们已然恨不得直接冲上去在那蜜润桃尻之中尽情倾泻自己的全部欲望，却也只能止步于此，因为面前的可畏是这个港区之中少数几个没有参加过乱交的舰娘，据传还是有百合倾向，对于男人似乎完全不感冒，所以来往的男人中虽然不少已经对这个优雅淑女觊觎已久，却也只能竭力压下自己那苦闷勃起的下身，只能在心中将这个拥有下流入体的雌性按在自己胯下，撕开那淑女华裙的表面伪装狠狠抽插爆射对方那天生就是勾人犯罪的腴熟淫身。
　　至于暴力手段？
　　别傻了，别光看舰娘外表都是娇柔纤弱的女子，仿若一头头完全没有还手之力，嗷嗷待肏的弱小雌畜，但如果不是舰娘主动束手就擒，放弃抵抗，对方那看似柔弱的身体事实上轻轻松松便能将一个精壮男人打到跪倒在地。
　　众人念及此处，在心中不约而同地暗暗叹了一口气之后，那喧哗烦躁的嬉闹调笑也再度在港区门口继续起来，只是这次其中相关色情内容的讨论却明显多了起来，声音也随之越来越大，仿佛恨不得传入那不知在等待什么的可畏耳中，人群的视线也转为更加隐晦地扫视起了少女的全身——不同于光辉的长裙，可畏所穿着的华丽洋裙下摆更加短窄，也就使得其下那柔顺诱人的长筒白丝不可避免地几乎露出大半，微微弯曲的膝盖透露出粉糜温润的玉肌色泽，使得那大小腿之间的过渡显得完美柔和，细腻白袜将少女最为优美饱满的腿部嫩肉完美勾勒，展现出颇为肉感的青春曲线，而那底部纤细小足则踩着一双完美贴合的黑底高跟，那正是引得男人们最开始侧目声响的来源。
　　随着时间的推移，这清脆脚步中不由得也逐渐粘上了几分焦虑，最终完全停下该，残存的惯性带动着胸前那本就勉强束缚的莹润爆乳也随着荡漾出让人眼花缭乱的晃眼乳波，更是叫假装交谈，实则偷窥的男人们呼吸的节奏又是凌乱了几分。
　　可畏那纤细柳眉微微蹙起，一直看似沉浸在自己世界中的她并非没有察觉到周围男人们那愈发露骨的目光与逐渐失控的色情话题，只是皇家一贯淑女教养的优雅气质就让她不得不暂时压下了心头的不快，以防落人口实。
　　再加之不久前，她才因为与这些周围城镇招募过来的男人发生过矛盾被自己姐姐说教，所以此刻可畏也只能被动地感受着那不断在自己身上丰满部位扫荡舔舐的视奸目光。
　　在这诡谲气氛之下，可畏心中那不受控制的郁结羞涩就如同野草般狂野伸长，让少女那吹弹可破的肌肤之上都浮现出了一丝莫名红晕，不过好在有黄昏的掩护，这才不至于被周围那群赖着不走的男人们看出端倪。
　　羞涩难耐的少女虽恨不得立马转身就走，但眼下明显有更重要的事情等待着，所以她也只能像是被胶水黏住了一般站在原地无声等待着。
　　“怎么还没有来啊……这都快晚上了……”
　　明明早上就要已经接到了叶茗的消息，但早早等候在这里的可畏却始终没能等来自己要等的人，她心中不免生出了几丝疑虑。
　　对方会不会是临时改了行程？
　　又或者是路上出了什么意外？
　　伴随着脚步的停止，止不住的杂念也随之在可畏的脑海中不断涌现，种种越来越坏的猜想延伸而出，叫她那漂亮的脸蛋上越发有些愁容不展，不过好在在她进一步的胡思乱想之后，可畏所牵挂的那一个人影也终于最后一点夕阳的映照下从街道的尽头徐徐显出身形。
　　“啊！叶茗！……咳……我在这……”
　　老远便看见了对方，可畏那蹙起的黛眉也终于得以缓缓舒展，叶茗的出现就好似为可畏注入了全新的能量，终于从之前那种楚楚可人的状态中回复了过来一些，甚至有一些过于激动地喊出声来。
　　不过很快，她便从周围那越发古怪的目光中察觉到了自己此刻的失态，强行咳嗽了一声压下了内心有些失控的激动情绪，故作镇定地用如平时一般对外展现的那般不紧不慢地招呼起对方，只是她那在空气中左右摇晃的藕臂，与那一同被带动的汹涌乳波还是暴露了她内心那还未完全平复的激动事实。
　　只是不知为何，可畏总感觉远处叶茗那隐藏在阴影中看不清的面容并没有自己这般激动，那熟悉的娇媚容颜不知是黄昏映照的缘故还是可畏的缘故，此刻居然似火般潮红，若隐若现的樱唇用力紧抿，就像是忍受什么痛苦一般。
　　但现在的可畏却没有管这么多，激动的她第一时间便冲了上去给了她爱人一个热情的拥抱，直接将那脸色古怪的叶茗拥入了自己丰满的怀抱之中。
　　看着老远就在与自己疯狂挥手打招呼的可畏，叶茗的实际状况就远没有外表表现出来的那么平静。
　　可畏哪里想象得到，自己百合恋人在不久前就在一个肮脏的车站厕所隔间中被人在身体之中注入满满的蒸腾浓精，更不知道对方现在那异样的情况背后到底是多么淫乱的隐情。
　　实际上，那奸淫叶茗的男人并没有提出叶茗不能清洗自己之类的古怪要求，醒来之后颤抖从厕所中走出的叶茗却鬼使神差主动地只是整理了一下自己的衣服与重新穿好了裤袜，做了简单的洗漱便离开了洗手间，这几乎可以称得上是蹒跚的步伐，只不过是为了阻止从她那不知为何没有清理的臀穴之中不断咕逑咕逑的向外溢出的浓精向下滑落，而那走路的颠簸更是快让叶茗感觉自己胃中的东西都要吐出来了一样，连呼吸之间都是那来自胃袋中的蒸腾雄臭。
　　自己一定是疯了……
　　叶茗默默在心里这样想着，但黑丝双腿却又是夹紧了几分，她也不知道自己这行为到底是什么意思了…是真的因为害怕男人把自己自慰的录音发出去了？
　　还是其实是对于男人那粗暴肏对的流连忘返？
　　她自己也说不清楚了，只是可畏可不知道叶茗那百感交织的心理活动，她只是知道自己的救星来了。
　　“叶茗～好久不见了～～我好想你～～”
　　百合恋人的久别重逢与这段时间的种种积怨相结合，可畏的反应就比她自己想象的还要大，一时之间甚至忘了遵守皇家淑女一贯的优雅，这本来只是拥抱的动作在可畏那丰腴淫熟的娇躯加持下居然隐隐有了飞扑的影子，胸前丰满乳球更是如同快要飞出去一般，在猝不及防之间便将叶茗那似乎有些失魂落魄的面容淹没，瞬间展现出其完美极致的惊人可塑性，饱胀熟媚的乳脂顿时就如同被投入巨石的平静水面一般陡然炸开，向着四周荡漾起阵阵惹眼的淫靡肉浪，更是叫周围还未散去的男人们大饱眼福，惊讶到倒吸凉气的声音更是此起彼伏。
　　而本就心不在焉眼的叶茗自然也被可畏这明显有些激动的出格动作打了个措手不及，绵软如云朵般的质感没有带来丝毫的疼痛，但那如沼泽一般软糯反倒几乎让叶茗的整个脑袋全部陷入可畏丰满胸怀之中，口鼻尽数被那无数旁观男人觊觎的柔软乳肉覆盖，差点让她成为第一个被恋人胸怀憋死的人，慌乱的吐息带动着残留在食道内精臭，不过好在这两位尤物的体香也足够强烈，这才没有让可畏发现了端倪。
　　“哦……哦！不…不好意思！！叶茗…我……我有点激动了”
　　好在可畏虽然激动，但是理智尚在，察觉到怀中人那难受的摇动，她这才察觉到自己行为的过激，连忙松开连自己那过度亲密的怀抱，将对方从窒息的窘迫处境中解放出来，这才让叶茗得以重新得到了空气的补充，但那重见天日的倩容上不可避免地还是又一次染上了动人的潮红。
　　“没……没事……”
　　只是不知道为什么，可畏总感觉这诱人酡红看上去似乎并非还是因为缺氧的充血，而像是早已经出现在了叶茗的脸上一样，但鉴于现在有更加要紧的事情等待着她们——即等待今天指挥官到任的秘书舰已经等了一天。
　　所以哪怕一肚子疑问，可畏也只能暂且停止深究，也顾不上对方那莫名有些抗拒的动作。
　　抓起爱人的藕臂，就带着对方向着港区办公楼的方向走了过去。
　　“哦……哦对！！叶茗快点，今天港区的秘书舰已经等你好久了！”
　　“哦……哦！……嗯？！先……先让我去个洗手间呀……”
　　听到可畏这话，叶茗那一路晕乎乎的脑袋也终于从那香薰的影响中挣脱出来一些，勉强回复常识的她也终于意识到自己现在的状态有多么的不堪，正想开口叫可畏松开自己去处理一下自己现在的状况，但对方却根本没有理会自己的借口，直接拉着她就向着办公楼的方向跑了过去。
　　“没时间！！见完姐姐再过去吧！！”
　　……
　　“姐姐，叶茗指挥官来了！！”
　　随着可畏的叫喊，办公室的门扉微微敞开，干净整洁的办公室也随之映入两人的眼帘，只是叫被一路连拉带跑，有些还没喘过气来的叶茗万万没有想到的是，在这办公室内却出现了两个她始料未及的熟悉身影。
　　“您好，叶茗指挥官～我是港区现任的秘书舰光辉，也是可畏的姐姐，我已经从我妹妹那里听说过您的事情，还希望我们之后能够好好相处。”
　　“你好啊，叶茗指挥官，我是港区人类员工的管理者，我叫李狗蛋，你可以叫我老李。”
　　熟悉的倩丽身影旁站立着那镌刻在叶茗记忆深处的肥壮身影，熟的不能再熟的粗犷声音再度勾起了叶茗脑海中那难以磨灭的回忆，光辉身旁的男人俨然就是在电车上将自己隐晦侵犯的肥汉。
　　清晰认识到这点的叶茗几乎是第一时间便呆立在了原地，脸上满是不可置信的表情。
　　对方居然比自己还要先行一步来到港区？
　　自己到底在车站耽误了多少时间？
　　不，现在最应该考虑的是，这港区的混乱程度与隐藏的问题就目前的情况看来，肯定远远超过之前得到的情报了。
　　看着眼前热情与自己打招呼的两人，叶茗的脑海中的思绪如惊涛骇浪般思绪翻涌，种种可能在她思考逐渐成型，而其中最坏的一种莫过于自己是自投罗网。
　　但还没等她想多久，刚刚被可畏拉扯的后遗症却极为不碰巧地在此刻显现，于少女胃袋中翻滚涌动的火热浊液终于在剧烈的运动后，在小腹中如排山倒海般闹腾起来，那腥臭恶心的糜烂气味顺着食道一点点食道向上倒灌翻涌，再在叶茗唇齿中汇集累积，逐渐浓郁到少女吐息之间都满是那男人精臭的滋味，难受的感觉就叫她完全说出不话，漂亮柳眉几乎蹙成一团，只能用垂头来勉强遮掩自己面色的变化，纤手也随之微微抬起捂住口鼻，以防那刺激味道外泄而被人察觉到端倪。
　　“……叶茗…怎么了？”
　　而第一个察觉到少女异样的，自然是距离她最近也是最为关心她的可畏，从她的视角看来，叶茗就是一进到房间里似乎就有些不太对劲了，倩容一侧隐藏在青丝下的白玉耳垂都染上了一层异样红晕，更不用提对方那“没……没事，只是…好像有点晕车……”
　　伸出手拍了拍可畏那因为担心而搭在自己小腹上按压的纤手，已然有些反胃的叶茗面前眼前这个尴尬的局面，还是忍下了自己体内那越发明显的不适，一边强打起精神轻声解释着让对方放心，一边再度将目光放回了眼前带着意义不明笑容，正注视着她的狗蛋与光辉两人，用那已经有些含糊不清的话语，行使起了自己作为指挥官的权利。
　　“这…这样……光辉……李先生，我…我现在有些不太舒服…这样……麻烦你们先遣散港区内的人类员工与闲散人员……这里终究是港区，还是会有舰娘不太习惯这种男人太多的局面的……后面我们再从长计议好吗……”
　　“当然，也不用从长计议了，尊敬的叶茗指挥官，您的要求合情合理，我这边自然也不会作出任何反对，但是大规模遣散人员的话，接下来港区的演唱会活动可能会出现人手不足的局面，所以到时候还请指挥官您也一起参与来补充一下人手。您意下如何？”
　　这第一轮的交锋顺利的就叫叶茗格外诧异，甚至连嘴角那有些漏出的黏稠浊液都有些没能注意到了，她本以为对方肯定会找各种理由推诿这次港区改革，所以打算直接提出一个有些野蛮强横的要求，来率先占据优势地位，但却没有想到李狗蛋居然听到她那明显不合理的要求后，居然连一点反抗都没有地就应承下来，并且只是提出一个听上去似乎非常合情合理的要求。
　　而正当少女指挥官脑海中对于对方那甚至可以称得上有些软弱的态度警铃大作时，男人似乎也看出了叶茗对于自己的不信任，他满脸肥肉瞬间几乎聚成一坨，在脸上组成了一个勉强可以称得上是谄媚的丑陋笑容，似乎想要为自己的话语添加上哪怕一点点的可信度。
　　“放心吧，叶茗指挥官，你信不过，还信不过光辉小姐吗？对吧，光辉？”
　　而只是他的动作却根本与其想要表现的东西完全背道而驰，说话之间男人那一只一直隐匿于光辉身后，叫人看不出动作的手掌也终于从光辉身后拔出，随即本来还看上去好好的光辉脑袋便瞬间垂下，淫熟身躯更是抖得跟筛糠一般，但老李可没有管这些，而是直接当着有些惊讶的叶茗的面，拍打起了一旁还在颤抖的光辉香肩，似乎想要用光辉的信誉也给自己做保一样。
　　但拍着拍着这味道就不太多了，男人那在室内灯光下似乎闪耀着某种莫名水光的大手似乎估错了距离，本来拍打雪肩的肥掌居然直接落在了光辉那裸露在外，丰满挺翘的淫熟巨乳之上，顿时那对巍峨耸立的硕大乳球随着手掌的力道剧烈地向两边拱挤，引得那沉甸乳肉仿佛下一刻就要滚落而出，叫叶茗看得几乎眼皮直跳，此时此刻恰如彼时彼刻，在电车上的那一幕居然又一次在她的眼前重现了。
　　但还没等她说些什么，旁边一直没能插得上话的可畏却抢先做出了反应，带着满腔的嗔怒，她直接指着男人那在光辉丰满胸怀揉捏的咸猪手呵斥了起来。
　　“你……你们！你们怎么在指挥官做这种事情呢？！太不知廉耻了吧！！”
　　“哦？哦！不好意思啊～我实在是有些不太小心了～～不过宽宏大量的光辉小姐和与指挥官肯定不会在意这种小事的吧～对吧？”
　　听到可畏那言辞激烈的发言，李狗蛋这才恍然大悟一般地将自己手从光辉那深邃雪腻的乳丘中拔了出来，口中还不断念叨着道歉话语，但那语气与其说是歉意，倒不如说是挑衅，甚至拔出的瞬间他那粗硕的大拇指还可以挑动了一下光辉那似乎还是没有穿bra的娇艳乳首。
　　而且在说话的时候，他的眼睛也并没有看着发问的可畏，而是紧紧凝视着少女身后面色古怪的叶茗，那戏谑的眼神仿佛已经将一切看穿。
　　在这目光之下，叶茗就感觉自己胃部与后庭中本来有些冷却的粘稠液体又一次沸腾起来。
　　“对……对的…我不在意的……可畏你也别激动了嘛……李先生也只是失误嘤～～而已嗯～～～～”
　　听着面前那爆乳肥臀的温柔人妻那虽颤抖不止，但依旧娇媚的宽慰话语，静观这一切的叶茗心中可以说是百感交集，男人这肆无忌惮的动作无疑是在像自己示威，说明对方在港区的势力可以说是只手遮天，说不定自己一路的遭遇都是对方预先设计好的，看来自己的任务只能徐徐图之了……
　　“那……那就先这样吧……可畏…这段时间就跟着我吧……呕”
　　伸手将身旁还准备争辩两句的可畏拦下，叶茗虽说还想要再继续拉扯一下，但看着眼前一幕，之前厕所的淫秽残响似乎又有了发作的势头，之前舌尖上的火热触感与后庭中那充实的感觉此刻隐隐又有在她脑海中占据上风的迹象，那雌性本能仿佛又要将理智击穿，再加之身后那不断快要架不住的屁穴浓精，叶茗就根本不敢多待，只能就此作罢，以一句生硬的话语强行结束了这场暗流涌动的欢迎仪式，带着可畏赶忙转身快步离开。
　　再加上，她也快要夹不住了……若在这里脱出来，那指挥官生涯也就结束了吧……这样想着，但没由来的，她又不禁想起之前被人暴肏菊穴的经历，想到那社会性死亡的破灭结局，少女心头却不知为何出现了几分诡异期待，但这苗头很快又在尚且还算有效的理智镇压下，消失的无影无踪……
　　“好走不送啊～～有空再来找我玩啊～～指挥官阁下！”
　　看着叶茗那一瘸一拐的背影，还有那腿部若隐若现的淫乱油光，老李嘴角弧度就越发上扬，扭头朝着一旁在叶茗走出办公室再难强撑，瞬间便已经完全软倒在办公室地毯上，彻底化作淫水喷泉，只能吐出香艳颤栗与娇艳喘息的光辉那沦为发情母猪的扭曲面容，淫笑着说道。
　　“看来这也是个淫娃，那应该不用太久了，叫信浓准备一下吧……光辉啊…你妹妹也差不多熟透了吧，我打算让她成为大人了。你有意见吗？”
　　“…没…没有……可畏她能被主人享用……是可畏她的荣幸呜齁齁齁！！～～～”
　　含糊不清的结巴话语细若蚊吟，但依旧叫已经走远的叶茗仿佛有了感应一般蓦然回首，却只看见已然完全紧闭的门扉孤零零地立在走廊的尽头。
　　…………
　　夏日燥热的空气被奔驰的列车无情撕裂，呼啸出刺耳的蜂鸣，似是对着这钢铁怪兽的极度恐惧。
　　窗外众景流转飞速，落入车厢就只剩下一团模糊不清的残影，就好似一台老式的放映机，一帧一帧卡壳地闪烁着。
　　叶茗感受着洒在自己脸上的斑驳光影，莫名感觉这一幕是那样的似曾相识，强烈的既视感叫她不由得有些出神。
　　只是这次，叶茗并不是一个人在这宛若囚笼一般局促的电车之上。
　　一旁的恋人敏锐地察觉到身边人的异样，颇为担心地摇晃了下叶茗垂落在身旁，隐隐有些僵硬的纤细藕臂，亲昵地将头凑近还在发愣的少女耳侧，用着既保证不会被惊扰对方，又能让对方听清的轻柔音调微声问道：
　　“叶茗，怎么了？”
　　“哦……哦？！…可畏啊…我只是…发了会呆而已……”
　　“嗯～～可能是最近太忙了吧？不过这些都已经不重要了吧，放轻松点呗～～～”
　　刚刚回神来的叶茗看着爱人那近在咫尺倩蓉上的嫣然一笑，似还能感受到对方毛发舞动在自己鼻尖拂过的细微瘙痒，她那本来不知为何有些愁云不定的心情不由得号上了许多，本来有些僵硬的嘴角也为之微微有了上扬的趋势。
　　她轻微调整了一下心情，不让内心那沉重的心情夹杂在话语中，叶茗尽可能用着轻快的腔调调侃了可畏灿若繁花的动人笑靥。
　　“你心情真好啊。”
　　“那当然啊，港区的风纪都在叶茗的帮助下开始好转，那群流氓人员也成功被赶去港区，就差一点点就可以大功告成了，我们之后还得加把劲才行啊！”
　　“啊……是啊，我们一直以来积累的东西，并非全部白费，从今以后只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸吧……”
　　听着对方激励人心的鼓励话语，与女友那搂着自己臂膀的挺翘丰腴，哪怕此刻脑袋依旧有些迷迷糊糊，但叶茗的唇角还是也不由得露出了一个如释重负的会心弧度，但随之那弧度又霎时间僵住了，因为叶茗突然想到这里是什么地方了——这分明就是自己初入港区的那一辆电车！！！
　　电车依旧在平稳运行着，只是在这哐啷哐啷的车轴滚动声中，察觉到异常的少女越发感觉脊背发凉，她有点不安地摇了摇身边的爱人，想要寻求一丝安慰，却发现刚刚还在说话的可畏却像是突然像卡带了一般僵在了原地，毫无反应，只有那双从前让叶茗无比喜欢的漂亮眼眸依旧直勾勾的注视着开始有些慌张的少女。
　　“……可……可畏？你……你不要吓我啊！”
　　毫无回音，电车仍在运行，只是窗外的风景越发模糊，沿途电线杆的倒影似乎逐渐变为了某种怪物的阴影在车厢地面上张牙舞爪。
　　阳光仍在，但洒在叶茗身上却无法让她再感觉到一丝安心的温暖，现在的她只觉冷汗已经将背后完全打湿，鸡皮疙瘩已经起了一身，心脏仿佛都要从胸膛中跳出来了一样，双腿已然发软，害怕得缩成了内八形状，甚至隐隐有直接一屁股摔下来地上的势头。
　　“梦？！我一定是在做梦！！”
　　惊恐，不安，绝望，种种感觉于这个诡谲场景中交织在一起，就叫叶茗感觉自己的小脑袋都好像要炸开了一样，口中反复念叨着难以置信的话语，拼命地想要从这噩梦的泥沼中脱出，但却很明显根本无济于事，一切的一切都只是徒劳。
　　在叶茗都快要万念俱灰时，却突然听见声音再度在自己耳畔响起，依旧是可畏的方向，却完全不是叶茗记忆中那个能让她感觉到安全的亲切声线，那似乎是多个声音掺杂在一起的混响，粗犷声线之中又隐隐以两种她同样无比熟悉的男人声音为主交织混杂，而这两个人的印象只是出现在了少女脑海之中，便已然掀起了足以震撼心灵的惊涛骇浪。
　　“是吗……？又或者说，叶茗指挥官……你是不是记错了？也许你根本没能逃出去了呢？此时此刻就是在那个厕所？那个电车里呢？”
　　“呜！不……不要……不要……”
　　霎时间，急剧膨胀，刺激入骨的强烈恐惧瞬间便摄住了少女的心魄，她颤颤巍巍的身体甚至连扭头都做不到，叶茗听着这粗犷的雄性声音，娇柔身躯再也经受不住这意识的折磨，纤细美腿根本不听使唤，直接再也支撑不住地跪坐了下来。
　　但紧随而来的，并不是叶茗预想中的疼痛与地面的冰冷触感，而是一声响亮的浑厚肉响还有那让少女身体顿时瘫软下来的滚烫触感——瞬间便让叶茗明白过来，原来自己一直坐着的座位，其实就是男人那臃肿的肚腩。
　　“嘿嘿……叶茗指挥官，你又何必骗自己呢？如果不是喜欢这种感觉，你为什么不反抗呢？”
　　‘不……不是的！’
　　当惊慌化为实体化的恐惧，别的本来被压制的情绪也随之有机会从意识深海向上翻涌。
　　面对男人那明显羞辱的话语，叶茗内心惊叫着，拼命想要否认这虚空中的质问调侃，但身体却似乎并不是这样想的，已然完全不听使唤地开始从内部瓦解，骤然下降的紧窄蜜穴已然体味到了那粗大的压迫，酸胀的滋味瞬间便从花唇扩散至全身。
　　只消一个呼吸，少女那饱含热气的美肉幽谷已然泥泞不堪，甚至就连叶茗胸前翘起的乳尖似乎都回忆起之前被肥汉玩弄调戏的舒美滋味，居然也凭空生出了一丝酥麻胀痛的羞耻感觉，叫叶茗下颚就连一点说话的力气都提不起来，只能发出意义不明的诱人闷哼。
　　更别提本来作为主力的四肢了，甚至连纤指的律动都似乎摆脱了少女的控制，根本挣脱不开身上那如铁钳一般紧紧抓住自己小臂的坚硬手掌。
　　想要，非常想要……
　　意识虽然还试图尽力防守，但那被淫亵玩弄过的，已经如棉花般松软下来的身体却再次给了她迎头痛击，它将花唇上的火热感觉快速地通过神经如实疯狂轰炸着作为神经中枢的大脑，叶茗就感觉好像有一股翻滚热气从大腿中心顺着向上升腾，虽还未蔓延至最为内部的区域，但已然有了一种已经被完全填满的诡异错觉，股股黏糊蜜汁的不断喷涌就是其饥渴的最好证据，感觉脸上都在燃烧的叶茗就再也控制不住地吐出一口滚烫气息，她哪怕拼命想要集中精神去忘记男人那还在不断压挤摩擦的滚烫龟头，但四肢还是不住地慢慢下划，就仿佛是在身体对叶茗上之前喂到穴边的极乐视而不见，转头就跑的打击报复。
　　“哼……如果真的不想要，你又怎么会反复来到这里呢？你看……你的小穴都开始你主动吸起来了呢～”
　　品味着叶茗那恼羞到几乎要哭出来的潮红媚态，男人的声音中也不由得带上几分惊喜的意味，因为他发现叶茗那已经被挑起浴火的淫乱身体居然一与自己的肉根接触，便就如鱼唇一般噗嗤噗嗤地啜吸起了自己那探入嫩穴前段的龟头，淫媚软肉的舒爽包裹就叫那本就胀痛极限的肉棒又是膨大了一番，而兽性得到进一步激发的男人更是如野兽般直接袭抓上了叶茗胸前美腻挺拔的翘乳，白嫩椒乳充满了青春的活力，绵软挺翘的手感恰好完美作为男人抽插发力的把手。
　　“呜～～～呀哈～～～～！？！”
　　再往下一拉，叶茗那张本来爬满羞耻与屈辱俏脸便就在某些东西的破裂声音中刹那间痉挛扭曲。
　　此刻这已经不再是反抗不反抗的问题了，紧窄蜜穴的洞口嫩肉一瞬间便被男人肉棒龟头撑裂扩张，破瓜的强烈痛楚就像要将少女的娇嫩女体直接撕裂一般，灼热滚烫直逼最深处的纯洁孕床，巨大的压迫感与屈辱感就交织着在叶茗的脑海中爆炸开来，此刻她仿佛灵魂都离开了身体，全部感官都已经被鲜明的充实感所填满。
　　“别装了，叶茗…你的本质就是一个欠操的闷骚母猪，就这还来整顿港区风纪？开什么玩笑，你就是痒了来港区找男人的罢了！！还搞百合？你这个看见女友姐姐被侵犯就发情的母狗，根本就是看见肉棒就走不动路了吧！！！”
　　似乎非常了解叶茗的情况，男人那混响的淫荡话语又一次地在少女的耳畔响起，挑动着叶茗那已经绷紧到极致的神经，虽理智依旧不愿承认，但少女内心的防线确实在这正中要害的羞辱中出现了道道裂痕，正一点点蔓延至全线，而她喉间的闷绝淫叫也愈发难以抑制，那种身体被最大程度扩张与撑大的充实感觉，就不是之前与可畏相处时的快感完全不同，在那肉棒上下律动之间，叶茗就感觉自己整个人轻飘飘地好像要飞起来了一样，抗拒的意识也再一次次的捣弄之下被一点点消融殆尽。
　　“不……不行啊……明明我正在被侵犯……呜～～为什么……为什么这么舒服啊～～脑袋要变得……呜奇怪起来了……呜呜…但……呜…但是真的好舒服……”
　　而男人可不会去管怀中的美少女是如何嘀咕纠结，兴许是梦境延展的缘故，这次的他可没有以往记忆中的那般收敛克制，选择浅尝辄止的品尝，腰身挺动之间，他直接操起自己发烫炽热的雄大肉根强而有力地直接嵌入了叶茗那未经人事的处女膣腔，用其上丑陋狰狞的暴起青筋毫无怜悯地顺着那娇嫩肉壁弧度剐蹭填充两侧的狭紧肉褶，对准这淫湿蜜穴的最深处发起了最为凶猛的进攻。
　　在这梦境之中，甚至克制自己都成为了一种奢望。
　　随着肉棒的挺进，大量黏糊淫水就仿佛决堤般从少女肉壶飞溅而出，叶茗从来到港区第一天开始就一直积攒下来的性欲此刻就仿佛干柴遇上了烈火，一触便根本无法收拾，也使得少女一直试图强撑的表情管理也终于完全失去了控制，乌黑的瞳孔疯狂上翻，小巧香舌就如同母狗般直接耷拉在了唇瓣边缘。
　　若是可畏看到了她此刻的表情，恐怕都认不出这极度淫乱的阿黑颜居然是自己那个一直以理性着称的爱人叶茗了吧。
　　课次，头脑已然肉欲燥热感染的叶茗朦胧地掠过一丝从前的画面，那似乎是自己与可畏曾经因为好奇心而寻找的一些色情碟片中的淫荡场面，那两人看得面红耳赤，直呼下流放荡的女主角大抵也是被如此色情的凌虐吧……只是那女主角的面容无论叶茗如何努力去回想，但终究笼罩着一团模糊的迷雾，飘忽不定，时而变化得酷似光辉，时而看上去形似可畏，到了最后，她才看清——那分明就是自己啊……
　　“……难道自己的本性真的是这样吗……”
　　理性动摇，意识崩溃，最后一丝对于自己的诘问于脑海中闪过之后，少女失去控制的挺翘臀峰终于顺应着重力完全下沉，毫无空隙与男人的腰间叠合在一起，连带着那本来还残留在少女身外的小半肉根也得以顺利地完全没入了叶茗的娇嫩膣腔。
　　完全进入的尺寸就叫叶茗的小腹不出意外地也在这抽插之下显露出一条格外鲜明，异常骇人的肉茎隆起，直指内部湿漉花径的最深处纯洁的孕床子宫。
　　从未体会过的快活感觉就让少女那玲珑的身体曲线几乎反转变为了弓形，几乎整个人以一滩烂泥的姿态软瘫在身后男人胸之上，才不至于无力地滑落瘫倒在地面上。
　　若说前面的交媾之中还掺杂着破瓜之痛的隐隐影响，但从那进犯龟头与少女的肥厚宫颈激烈亲吻开始，那包含着莫大喜悦的肉体快感就占据了完完全全的官能主导地位，虽叶茗的自我意识依旧在苦苦祈求维系着自己最后的矜持尊严，但那不断肆意抽插的肉根就仿佛一把铁锤，将少女的自我一下一下捶打成一块块残破碎片，让她一切提起的意识转瞬便化为飞烟。
　　大脑都被这肉欲彻底支配，叶茗已经有些无法分辨自己到底身在何处，到底是现实还是梦境，只余檀口还微微张合，不断痴笑嘟囔着一些从前她光是听着都觉得侮辱的淫秽话语。
　　“呜啊啊啊……小穴要坏掉了…唔唔唔对不起可畏……呜呜呜呜可……可是真的好舒服啊……呜呜呜……如果是梦的话…享受一下…不…不要紧的吧哦吼吼～～～～～”
　　最初的那种撕裂的剧痛，现在已经逐渐转变为了让她头晕目眩的快感浪潮，拍打击碎着叶茗脑海中理智，廉耻，理性，甚至是尊严与人格，在不知不觉之中，叶茗曾经作为指挥官的自傲悄悄瓦解剥离，一开始内心那种抗拒感觉不知何时已经完全消失不见，她口中无意识地呢喃着陶醉的娇淫媚音，苗条女体如柳枝般摇曳舞动，股股充盈蜜液就不住的从少女淫穴中如溪流般涌淌而出。
　　少女甚至已经开始无意识地期盼渴求那肉棒的每一次插入。
　　啪啪啪啪啪！！！！
　　“你这骚货可真能夹啊？！是不是整天和你的那个百合小女友幻想怎么勾引男人啊！！所谓百合只是你们找男人的借口吧？”
　　“不……不～～～呜？噢～～才～～～才没有嗯～～❤❤❤？！”
　　口头上如此回应着男人，但是叶茗内心却莫名对这一说法产生了一些令她自己都感到恐惧的认同——从前与可畏的相互抚慰根本不可能达到这男人肉棒所抵达的位置，更别提要将满是媚肉褶皱的蜜腔填充得满满当当。
　　从前没有对比就没有感觉，但这种极度的满足充实感之下，她就还能满足于以前那种只是在浅层抚慰，内部空虚的虚假状态吗？
　　她难以想象那时的自己会是个什么样的状态，但本来还有残留着一些僵硬的身体已然不自觉地松弛了下来，得以让男人的抽插变得更加丝滑。
　　而虽对于叶茗的动摇与顺从感觉无比满意，但身后男人却突然刻意地将肉棒抽插的速度放慢，粗挺肉根也随着男人的动作，毫无通知地一点点向外拔出，到了最后，只余下龟头还留在穴口阻拦那泛滥成灾的淫液潮流——但这本应该是叶茗一直希冀的事情，此刻却使得叶茗一时间都不由得有些恍惚，本都已经开始暗暗期待更加强烈快感的身体翻涌着一种某种东西被抽离的空虚寂寞，强烈的戒断反应就连重获自由的藕臂都不由得微微颤抖。
　　而不需要叶茗张嘴，她那本能收窄，拼命想要挽留男人肉棒的蜜穴玉壁，就如实地将她的欲望反映给了男人。
　　得到的回应便是男人再度更加残暴的草弄，这次肉棒抽插的速度之快已然让男人那不断击打少女肉臀的硕大睾丸再空气中晃荡出一阵阵模糊残影，在啪叽啪叽的淫秽水声中激荡出一波波肉眼可见的惹眼臀浪，也将那肥大臃肿的睾丸肉褶以这种肉体相撞的方式，完美清晰地灌入了叶茗的脑海之中，刺激得少女直接从蜜穴之中喷出了数不清的淫液了，娇小身体也不由得随之上抬下跌，时不时露出雌穴与肉屌那已经捣弄到布满浓厚淫丝的臀间密缝，那折射出牵连的隐秘光影就好似在为男人不断进犯的滚烫鸡巴加油助威一般。
　　“爽不爽啊？！这港区最大的风纪就是要让我们好好满足你们这群骚货！！懂不懂！！！”
　　啪啪啪啪啪！！！
　　言语之间都能满溢着男人抽插的明显舒爽，把玩玉乳许久的双手转而抓揉上了叶茗两边浑圆粉媚的绵软臀瓣，十指稍一用力，便轻易陷入了滑嫩细腻的臀肉之中。
　　借此他的腰胯再度发力，与少女的坐莲配合之下，就像一台钻机般疯狂抽插着少女那紧窄蜜谷，就仿佛要直接将叶茗整个人捅穿一样，粗壮到如攻城锤一般的雄壮龟头几个呼吸之间就将少女那肥厚宫颈撞了个七零八落，凶恶的力道几乎瞬间那深处孕袋变成了内陷的扁平形状，叶茗更是瞬间狂翻白眼，呼吸都近乎忘记。
　　随后便是一股浓郁到成块的浓精从那马眼中爆射而出，轻而易举地击穿了叶茗本就摇摇欲坠的宫门，用自己那下作的基因恣意玷污侵犯着了少女纯洁的内在。
　　“哦？！不！！！齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！”
　　那滚烫粘稠的感觉瞬间便将叶茗也送上了云端，远比肠道更加敏感的子宫内壁所传来的刺激就瞬间让叶茗纤细上身痉挛扭动，螓首高扬，露出其下那已然被动情媚晕浸透的修长玉颈，连着香舌都一同甩了出来，在空气中带出一串晶莹弧光。
　　而下半身那朝天竖起的黑丝美足更是五趾紧扣，足弓也绷紧到了极限，一股透明淫水就如水箭般从两人的连接处喷射而出，不知有意无意直接喷射在一旁如失去提线的木偶般呆滞的可畏那精致面容之上，意外为其添上了一道古怪妆容。
　　“……哎…这么强的刺激…梦境维系不下去了……”
　　“呜啊❤❤❤————？！”
　　就在那浓精将少女子宫即将彻底灌满的瞬间，只听一声若有若无的轻叹于这已经被叶茗粉红吐息填满的空间内毫无预兆地忽的响起，这梦境就突然如同失去信号的电视般嘎然而止，叶茗那被强烈欲望所掩埋的理性终于得以找到机会重新回归，现实与梦境反差激烈碰撞，两者的分界再度明确。
　　那无比真实的感觉叫叶茗哇的一声猛地从床上坐起，面容扭曲地大口大口喘着粗气，心脏如擂鼓一般疯狂跳动着，浑身冷汗淋漓就好似刚刚从水中被捞出来一样。
　　这剧烈的反应同样将睡在她身旁的可畏也吓了一大跳，连忙坐起身来查看情况。
　　“啊？！发…发生什么事了！！”
　　直到再度听见可畏那熟悉的声音，叶茗本来还有些抽搐的身体就像触电一般激灵了一下，环视了周围一圈，看着熟悉的房间，这才完全却确认自己回到了现实。
　　但身体却没有能够这么快的转化过来，那淫乱交媾梦境的残留依旧在发挥作用，那小腹处的余热仍如附骨之疽一般隐隐灼烧她的心神，故而叶茗正欲开口向身边人辩解自己这有些古怪的行为，却还是率先控制不住地娇喘连连，花了好大功夫这才拼凑出一句完整的话。
　　“呜…呼没…没事…呼…做……噩梦了而已…”
　　说着说着，叶茗又忽的感觉到身下的触感似乎隐隐有哪里不对劲，伸出指尖一触自己的大腿根部，那反馈来的感觉就更叫叶茗心神剧颤——本来干燥的睡裤此刻已经湿泞得不成样子，轻轻一压便能流出小股晶莹淫水，而身下的床单更是不堪，一大片如同稚童尿床般的淫乱水迹以她那扁平臀饼为中心向四周扩散，回想起自己梦境中如泄洪瀑布般从双腿间淫穴喷射的淫水，就叫少女的白皙面庞一下就红透了。
　　好在房间还算昏暗，正担心着叶茗的可畏这才勉强没有发现太多端倪，只是就着恋人的话宽慰起了对方。
　　“…这样……是不是最近太忙了…？叶茗，你压力也不要那么大呀……你看我姐姐和那个老李都答应一点点清退员工了，一切都向着好的方向发展啊……我们慢慢来吗？”
　　“嗯……是啊…时候也不早了。”
　　只可惜可畏这想要安慰的关切话语，却没能给与叶茗半点安慰的效果，反倒让她有些不寒而栗起来，这与梦境中可畏极度相似的话语无疑勾起了叶茗身体中那还尚未平息的某些东西，她自惊醒本就湿润无比的私处居然又开始隐隐有些瘙痒起来，玉腿合拢下意识地想要摩挲扭捏去缓解那穴口玉珠上麻燥之处，迷离春意差一点便涌上叶茗的娇容，好在她连忙隐晦地用力掐了一下自己的手臂，直到隐约出现青紫的印记，能够感受着手臂上的强烈痛楚，才止住了自己身体本能的动作，但当少女再看一眼面前可畏那干净的脸蛋，叶茗的心中却鬼使神差地冒出了一个诡异的想法。
　　可畏……她如果尝过男人的鸡巴……还能不能保持现在这样呢……
　　如果不是自己那一天接连被男人猥亵强暴，自己是不是就能被曾经两人之间那种相互抚慰轻易满足呢？
　　大概不会吧…雌性怎么可能在那种东西下面还能保持理智呢……梦境与现实之间的交织，男人滚烫硬实的肉棒就仿佛烙铁一般刻录在了叶茗雌穴的每一处角落之中，那空虚寂寞的感觉就叫少女身体中的每一处雌肉都转变为了饥渴难耐的淫贱堕兽，反向用扭曲雌欲侵吞着叶茗的思想。
　　……不对！！我在想什么啊！！
　　这个想法实在是太过出格，哪怕现在认清现实的叶茗都有点被自己吓到，无法直视可畏的脸，再继续待下去，她也无法保证自己的状态能够一直稳定下去，自己那被媚汗点缀的大腿内壁只是这一小会的又有了酸麻的感觉。
　　种种感觉交织之下，已经慌了阵脚的叶茗也只得连身下那湿透的床单都管不上，不等可畏回话，找个借口便如落荒而逃般直接窜出了房门。
　　“……我先去统筹今天的表演了啊，还有时间……可畏你再睡会吧……今天的演出和欧根加油呀……”
　　在两人没有注意到的房间角落，某柱熏香恰恰好烧完最后一丝余热。
　　……
　　“……最近，叶茗真的好奇怪……”
　　望着镜子中那精致妆容依旧掩不去如霜薄覆的微蹙柳眉，可畏就不禁又是抿了抿那粉嫩微美的唇瓣，晶然莹莹的妩媚美眸中隐隐翻涌着丝缕愁思。
　　从今早开始，可畏的心情依旧如今日的天气一般不太美好，而影响她心情的罪魁祸首自然便是这段时间的枕边人——叶茗了。
　　明明自从叶茗第一天来到港区以雷霆手段驱逐那些被招进港区的闲散人员后，港区那淫乱成性的败坏行为也已经有了明显好转的迹象，再加上与阔别多月的百合爱人重逢，喜上加喜之下对此可畏应该高兴才对，但她现在却丝毫没有感觉到但是不知为什么，她总感觉与叶茗再次见面之后，虽然日常举止都基本与从前无异，但就是有一种说不上来的古怪。
　　特别是想到前几天自己因为见到港区里那群整日用淫秽不堪的目光视奸自己的雄性们肉眼可见减少时，喜悦之下想要奖励一下叶茗，却被对方以各种理由搪塞拒绝后，这种感觉更是越发强烈起来。
　　终于在今早发生的事情之后，可畏也再也无法无动于衷，不得不思索起自己恋人身上发生的种种古怪。
　　到底发生了什么……
　　饶是绞尽脑汁，但奈何可畏眼前的线索终究还是太少，以至于她再怎么思考也得不出一个合理的答案，而再结合上叶茗这段时间那讳莫如深的态度，百思不得其解的可畏也不由得向着一些大胆的假设思量了起来——是不是…自己对于叶茗已经没有魅力了？
　　对方是不是厌了自己？
　　想到这里，可畏心中又是莫名生出了一丝不安，她默默将自己垂下的藕臂抬起，纤纤玉掌微微托起了自己胸前的饱满雪圆，那沉甸甸的分量与软糯的绵软手感叫她安心了不少。
　　少女的螓首微抬，又一次扫视了一眼面前的梳妆镜，镜中的自己依旧是那样的清丽绝美，与从前并无二样之后，这才勉强将那莫名的心慌彻底压了下去。
　　应该就真的和叶茗说的那样……只是她最近状态不怎么好吧……
　　心中又是安慰了自己一句，暂时将胡思乱想控制的可畏正准备站起来去把身上这套演出服换掉，身后准备室的门却突然在这时打开了。
　　可畏寻声回头望去，只见一个相比于自己发色更加纯净的白发身影正迈着小步从门后慢慢走了进来，定睛一看，那白色发丝中间还加着这一抹鲜红的挑染，为那姣好面容之中又添上了一丝妩媚活泼，显得异常的夺人眼球。
　　而另一处吸人眼球的，无一便是少女那细枝压硕果的窈窕女体。
　　虽然比不上光辉系爆炸的丰淫身材，但也已经是普通人难以企及的完美身材了，在那偶像服装的紧束勾勒下更是显现得淋漓尽致，抹胸侧边大开的露口更是将美艳撩人的乳果显露出了一大片白里透红的细嫩脂肉，甚至能够隐隐看见那边衣襟边缘点点的粉糜色泽，似乎只要多一点点动作便会弹跳出来，也难怪每次演出台下的男性观众都为之疯狂。
　　她脚下踏着标准优雅的模特步伐，红黑相间的长筒皮靴就衬托着丽人本就高挑的身材更加前凸后翘，虽不如可畏丰腴炸裂，但却有一种矫健的运动之美，而那皮裤与长靴之间显露在外的洁白大腿在上下色泽映衬之下就仿若雕刻出的艺术品般晶莹剔透，只不过不知是不是可畏的错觉，在准备室的灯光之下，那长靴的勒肉靴口出似乎各有一块隐约可见的怪异淤青，通过那位置推断，大抵是聚集在膝盖附近的。
　　“欧根？怎么了？”
　　根本不需要仔细辨认，光是看这与可畏类似的红黑配色就已经昭示出这位女性的身份——毫无疑问便是与可畏作为同一组合偶像出道的欧根亲王。
　　对于欧根的到来，可畏并不意外，毕竟欧根亲王虽然是铁血的舰船，但同样与可畏属于港区第二批的偶像企划，以组合伙伴的关系而言，两人的关系还算是熟络，虽然在她听说的传闻中与那群正在被港区的闲散人员多有交集，但受过良好教育的可畏倒也不至于因此与对方交恶，所以她倒也耐下了性子，主动与对方打起了招呼。
　　“哦～可畏啊～～我还以为指挥官在这里，这个光盘有人说要交给她。不过你在应该也一样吧，可畏你能帮我带给叶茗指挥官吗？”
　　只是今日散场之后欧根的到来似乎并非为了闲扯，她浅笑着对着可畏摇了摇手中的光碟，那还未卸掉的演出眼影在准备室的灯光下闪耀着妖艳的光彩，面颊淡淡腮红酷似醉酒的迷人红晕，水润唇瓣看上去比以往还要妖媚几分，其眉眼之中的媚意就连可畏看得都有些心神荡漾，不过好在她很快就将注意力拉了回来，赶忙从对方手上接过了光碟。
　　“好……我等下拿给她。”
　　“嗯～麻烦你了～～这里面似乎是一些叶茗指挥官私人的录像呢，不要偷看哦～哦～不用急着换衣服哦～今天港区的一些赞助商也来看演唱会了，我们还要去和他们私下开一个握手会才行哦～～”
　　最后又提点了一下可畏，完成任务的欧根也显然没有继续逗留的打算了，便转身迈动这自己套在长筒高跟之中的软嫩玉足，向着外面走去。
　　两条被包裹在长筒靴中的肉感美腿就丝毫没有被隐去其完美的曲线，反倒为其在那少女腿肉与长靴所构成的洁白领域勾勒出一条诱人的煽情肉陷，而与那双足相连的浑圆密尻也随之荡漾出一波层叠勾勒的美妙臀浪，让还注视着欧根曼妙背影的可畏莫名有些理解那些为之发狂的雄性的想法——舰娘这一身丰满美肉确实是最为完美的榨精利器，也无怪乎港区外的那些男人撞破脑袋都想要加入港区工作人员的队伍了……
　　不对……自己在想些什么啊……
　　这才惊觉自己脑海中都在想些什么，可畏猛地摇了摇头，感受着双马尾摇荡捶拂在自己面颊的感觉，她不由得有些羞得面红耳赤。
　　好像自从叶茗来到港区开始，自己也变得有些敏感，像这样胡思乱想的次数似乎就有所增加，大概是因为叶茗拒绝了自己好几次的求欢邀请了吧……想到这，可畏心头不由得又有了一丝细微的怨气。
　　不过话又说回来——私人录像吗……？我都不知道的录像……？会不会……和叶茗最近的变化有关系呢……？
　　不过好在她很快调整好了心情，回到当前事情中，欧根口中的话语中明显有几个让她无比在意的词语。
　　可畏在心中反复默念了这四个字节，乌黑美眸之中闪过了一丝意味深长的光彩。
　　只是专心思考的可畏丝毫没有注意到，在她沉思的这一小会中，欧根眼中闪过的一丝狡邪光影，还有她那大腿内壁上一抹似乎泛着骚光的淫乱水迹。
　　欧根走后，准备室内又只剩下了可畏一人。
　　只是她此刻的容色有些微顿，那张妩媚明艳的精致脸上不由得翻涌起来一丝迟疑。
　　一般来说，可畏并不会动这种小心思，但这几日种种异样的加持下，少女内心不断膨胀的好奇心就如老猫烧须般叫人心痒难耐。
　　她手中的光碟就像是恶魔一般，不断在可畏的耳边蛊惑着她去偷看其中的内容。
　　毕竟说不定这其中就有叶茗这几天对于自己冷淡态度的线索呢？
　　一想到这里，一时之间可畏抓着光碟的手不由得有点迟疑地愣在半空中，有点不知道如何是好。
　　就……就看一下吧……没事的……如果是其他的……我马上就关掉……
　　终于经历过一轮轮天人之战之后，好似亚当夏娃被毒蛇蛊惑吞下智慧之果一般，可畏那野蛮生长的好奇心还是压到了她那一贯的矜持，她终究还是克制不住自己的求职欲望，如海伦打开潘多拉的魔盒一般，将光碟插入了休息室中不知谁提前准备好的CD机中，迈出了这也许是通向深渊的一步。
　　昏暗的荧幕中映照着可畏那充满求知欲的面容，注意力被转移的可畏却没有注意到身后的门扉随着微风微微晃动，似是欧根出门时并没有关紧，一丝诡谲视线从中渗出静静观望这一切…
　　……
　　……
　　这……
　　进度条在无声无息之间已经走了大半，但可畏注视着荧幕的双眸却随着时间的推移越睁越大，这短短不到半小时的短片所带给她的震撼甚至超过了以往她所遇到的一切事情，甚至那群烦人的员工加入港区之后的种种荒唐事情都没有办法让可畏如现在这样心神剧颤，世界观和价值观都不可避免的收到了前所未有的冲击。
　　罪魁祸首自然就是眼前这盘正在放映的光碟，若是一般的色情影片，可畏最多也只是有些害臊地面红耳赤罢了，毕竟在港区待久了，她扪心自问还是有了一些抵抗力的。
　　但重点是影片中的那个女主角。
　　尽管画面中出现的那个女性面部已经被打上了一层厚厚的马赛克，但通过那熟悉的衣装与身材，可畏仍然能够轻而易举分辨出那影片之中被按在墙角，肏得如母猪一般不停淫叫的女主角到底是谁。
　　毫无疑问便是自己的恋人，也是港区的新晋指挥官——叶茗。
　　就刚刚播放的这一小会影片之中，那个自己最为熟悉的恋人叶茗居然主动在一个破烂的厕所隔间中自慰，那淫骚放浪的摸样就让可畏怀疑自己是不是认错人了，但很快另一个陌生男人的闯入与那女主的站起也随之打消，因为她已经完全看清楚了那人身上的打扮——那分明就是叶茗第一天来到港区时候的样子啊！
　　先前种种线索与异常交织在一切，答案拼图的钥匙已经近在咫尺，就叫可畏那本来想要马上关掉光碟的手停了下来，目光根本无法从荧幕上移开。
　　很快，影片内容的进一步推进，随之男人将叶茗进一步的按在厕所的泛黄墙壁上，可畏也终于得到了自己想要那块拼图——那个在自己印象中一向干练冷静的沉默美人在可畏那难以置信的目光之中，居然主动向对方提出了屁眼交易的请求，不然如此，甚至还主动为男人接下来的活动摆好了炮架姿势，看她那主动摸样，若是说她是一个老练妓女，今日之前的可畏都不会感觉到有多少违和感。
　　但一会儿后，似乎是影片的拍摄者有意为之，本来可以拍到两人画面的镜头不知怎的不断收缩，最后定格在了叶茗那被男人掰开臀瓣，显露在外的粉红菊穴之上，似乎刻意拔除了插入时候的画面，当镜头飘忽的拉进后，就只见到一根黝黑坚挺的男根已然在那本来小巧的屁穴中肆意进出着起来。
　　那边缘菊肉随着肉棒的抽插而不断翻起，肠道黏膜也随之分泌出的大量肠道润滑液将男人青筋暴起的巨龙都抹得油光发亮。
　　隔着屏幕，可畏都仿佛能听见那叶茗体内肉棒深处搅动发出的淫靡咕叽声，对于那粉嫩屁穴与粗壮肉根之间的差距恐惧之余，又因为影像中叶茗那听上去完全就是快感的淫叫莫名生出了一丝她自己都没察觉到向往。
　　“真……真的有那么舒服吗……？那种东西……进入身体会…会被撑裂开的吧……这…这难道就是叶茗这几天魂不守舍…的原因吗？”
　　下一幕，当画面中出现男人开始野蛮掰开叶茗两片小巧红唇。
　　将自己那沾满了叶茗淫水与残留淫精的丑陋肉屌对准那与自己曾亲密拥吻过的樱桃小嘴时，可畏的瞳孔就几乎不受控制地微微收缩，纤手也不由得抚上了自己的唇角，打心底生出了一丝无名恐惧，而紧接着叶茗那被完全堵塞唇舌的窒息呜咽传来，那丑陋阴茎就已经消失在少女那不知道被强行撑大了多少的粉嫩香唇之中，那嘴角一点点生出猩红，就看得可畏看得都感觉自己的嘴角也被一同撕裂了，下意识幻痛地咬紧牙关，粉舌紧抵，心都提到了嗓子眼。
　　“但…但这么恐怖的……东西……怎么可能插的进去……男人的…哪里有我们自己的好呢……”
　　可畏嘴上有些这样无意识地嘟囔道，但是她的双眸却没有丝毫移开的预兆，依旧如磁铁一般死死地被屏幕上那野蛮兽性的交媾所夺去。
　　光是看着那不断暴戾抽插着叶茗屁眼的拔丝肉棒，可畏就感觉到自己的双腿之间已经有了隐隐潮意，手指更是已经主动抚上了裙摆下的内裤，隔着这层单薄的布料用指尖的凸起抚慰着自己的粉穴，似是想要证明什么。
　　而与从前一般，可畏先是用起两根手指在自己的泥泞淫穴里面进进出出，跟随着影片中的节奏挑逗着自己穴口的红润豆蔻，两条粉媚玉腿渗出滴滴香汗，纤细指尖一会舒张一会勾紧，仿照之前与恋人之间的手法安抚起了自己。
　　只是往日可以让她大为满足的两个手指，在今天却根本没有办法起到作用。
　　反倒让那蜜腔之中骚痒还强上了许多，使得她不得不让那纤长的无名指也加入这场淫乱把戏，不过这成效也是立竿见影，刹那间就叫那本来还欲求不满的雌穴噗滋噗滋地叫个不停，黏稠的白浆也终于如之前一般不断从可畏肉穴中渗出。
　　感受着那有些熟悉的愉悦感觉，可畏那映照着电视屏幕的双眸之中终于涌现出了一丝满足之色，但很快便是更加强劲的空虚，因为那影片之中的叶茗又一次在吞吐男人肉根的淫乱行为中高潮泄身，看她那媚眼如丝的状态，就仿佛在对屏幕这边的爱人说——你看，我们手指永远不可能比得上雄性肉屌的…感受着那在自己耳侧的叶茗幻听，这才结束高潮的可畏一咬牙，那还沾满玉露的纤指又一次探入了那腔道之中……
　　一来一回，也不知道过去了多久，也不知道可畏到底高潮了多少次，只是若是此刻欧根再度进来，必然会惊讶地发现整个房间都被那几乎要凝聚成实质的雌性发情荷尔蒙白雾所弥漫笼罩，只需轻轻一吸必能从空气中闻到那浓郁至极的发情雌香。
　　直到一声清脆的手机铃声叫已经有些着魔的可畏从自慰的节奏中吵醒，沉溺于抚慰自己淫穴的可畏这才回到了现实，看着眼前恰好播完的碟片，她犹豫了好一会儿这才勉强把光盘拔出，浑身发软地接起了正在作响的电话。
　　是熟悉的欧根声音。
　　“可畏？你还没过来吗？赞助商都已经到了哦。”
　　“……哦…不好意思，欧根，我现在过来，你们先开始吧，我马上到”
　　颤颤巍巍地将手机放下，这下缓过一点的可畏终于是长长呼出一口气，这一番沟通她那本来着魔的脑袋也清醒了不少，思考的脑容量似乎也回来了一点——欧根应该没有发现自己的异常才对，那么问题又来了，到底是谁让欧根把这盘光碟交给叶茗的呢？
　　欧根本人知情吗？
　　又或者说，实际上拍摄这个视频的人就是叶茗本人？
　　可畏想不明白，也没有时间去想了，只能暂且将这些乱七八糟的疑问先压在心底，之后再拿着这光碟去找叶茗问个清楚吧。
　　她这样打算着，便赶忙深吸一口气，将自己面部的桃晕尽可能消散一些后，伸出纤指探入因为自慰而松动开来的鞋底与脚踝指尖的空隙一勾，又是将有些羞耻地将自己那已经湿透到不能穿的内裤藏在了口袋之中，又在镜子中确保不会走光之后，还有些腿软的可畏才有些蹒跚地转身循着欧根离开的方向走出了房间。
　　……
　　“请问……有人在吗？……欧根？”
　　来到事前通知的房间前，只是这里远比可畏想象的还要安静与偏僻，不由得让她有些心生疑虑，有些想要转身就走的想法。
　　但考虑到了自己姐姐曾经多次强调这种活动的重要性，秉持着来都来了的想法，可畏深吸了一口这走廊中浑浊的空气，握上了眼前冰冷的门把手，在嘎吱的刺耳声响中将门扉轻轻推开了一条缝。
　　而等待她的，却既不是往日印象中那种熟悉的握手会布局，也不是与她同一组合伙伴的亲切欢迎，而是扑面而来的一团熏得她头晕目眩，差点直接吐出来的浓郁精臭，还没等可畏从雄臭中缓过神来，那夹杂在精臭之中甜美色气的放浪呻吟又是给了她重重一击，让尚且还未进门的少女顿时满脸通红的同时，又被那有些熟悉的声音绊住了准备转身就跑的脚步，好奇与对同伴的关系之下，可畏只得小心地将门的缝隙打开，迈着小步向着房间内一点点挪去。
　　这……这到底发生了什么……
　　“嗯啊？！？！呜～～～～～插得好深～！！！！”
　　循着淫叫的方向寻去，映入眼帘的场面就叫她那漂亮瞳孔今天罕见地第二次剧烈收缩——距离大门仅又数米之隔的豪华沙发上，一个熟悉的身影——欧根正顺着身旁男人的动作剧烈的摇晃起伏着，一开始见到的整齐白发已经被香汗完全打湿镜头，胡乱地黏在她那秀气白皙的精致锁骨之上。
　　而那对曾惹得无数粉丝魂牵梦绕的雪润爆乳此刻紧紧贴在她身前男人的脸上，被挤压成了两团厚实扁平的雪白乳饼依旧左摇右摆，荡漾出一波波乳香四溢而又弹软煽情的乳摇淫浪，如抹布一般细心地为男人擦拭着面颊。
　　可畏定睛一看，这才发现为何那荡漾淫乳始终没能脱离男人面庞的缘由——只因其上两颗散发着淫靡奶香的粉嫩蓓蕾已然早就被男人粗暴地含在嘴里，以唇舌将其钳制肆意淫弄，让那饱满乳肉既能在空气中荡漾出一波波献媚乳浪之余，又能从其乳首之中挤榨出一波波香醇奶水，吃得男人那叫一个唇齿生香，而更多无法被喉咙吞咽完全的甜腻乳汁，则顺着男人咧开的嘴角浪费地流淌洒出，将地板与沙发上搞得到处都是这香甜的水渍，若是那些欧根的粉丝看到了，恐怕会心疼得痛心疾首，恨不得取而代之吧。
　　而欧根的纤细藕臂则毫无反抗地被男人的一只大手反扣在身后，将那两团丰满臀丘毫无怜香惜玉地压扁之后，另一只手细细抓挠欧根那激烈反扣，挤压出一道道香艳肉褶的粉润足底，泛起的酥痒感觉就让欧根那满是红晕的倩蓉又是一阵的春情荡漾，檀口一张一合之间皆是媚热香息，嗯嗯哼哼个不停，这也是可畏所听见的声音源头，而她身下那紧紧含咬住男人火热龟头的媚肉蜜壶也随之收紧，如水果榨汁般又是挤榨出一大股方便润滑的温热雌汁，浇在男人的肉棒让其又是一阵性奋闷涨，光是听那啪叽啪叽的洪亮肉响，都能听出男人小腹撞击欧根那两颗淫媚桃臀的力道都暴涨了许多。
　　“你们这群骚货！做偶像就是为了让更多人看见你们这放浪淫贱的样子是不是啊？！！！”
　　“哦齁齁齁齁！！？！对…对！我们每次在舞台上都想着手上的麦克风是台下观众的肉棒！想对着吹很久了！！！！哦哦噢噢噢哦哦？！！赞助商先生插的好厉害啊？！！！！噢噢噢噢～～～这样下去的话，偶像欧根就要真的变成赞助商先生一个人的鸡巴套子了！！！！”
　　欧根那张妖艳的面容此刻就已经完全扭曲成了淫堕母猪一般的发情丑态，粉润娇嫩的舌头无力地耷在唇瓣之间，香涎顺着嘴角滑至秀长的脖颈上的狼狈摸样，就看得那悄然进入房间偷窥的可畏一阵手脚发软，而更叫她有些呼吸困难，心脏加速的是欧根那柔软的小肚子上硬生生被肉腔内的阳物顶出的显眼的长条隆起，也不知道在可畏抵达之前，欧根已经被肏了多久了，那龟头尽头的小腹位置已然隆起一个不小的隆起。
　　而随着她身边男人又一次的野兽低吼，那如水球一般摇晃地鼓起肚皮就预示着又有一股新的白灼浓精注入到了那偶像子宫之中去。
　　不……不能再看了……
　　光是这样看着，可畏就感觉自己的面色越发红润起来，那本来如玛瑙般晶莹的眼眸也渐渐失去了原本的光泽，浮现出春水泛滥的淫欲和渴望，越发躁动的身体就诉说着仿佛来之前在准备室中的那些自慰都只是为此刻而做的小小铺垫罢了，眼前这才是阵阵的原始交媾。
　　“哦～可畏小姐，你来了啊？我是今天来参加握手会的赞助商之一，很高兴认识你。”
　　但就当可畏那满是香汗的丰满身子一阵难耐的起伏骚扭，意识沉浮于挣扎与混乱之间的时候，一个颇为嘶哑的嗓音却猝不及防地在可畏的声旁响起，给了她一丝清明的机会。
　　但当可畏侧目望去，看清那声音的来源之后，她那本来有些迷离的双眸不禁闪过一丝吃惊的神情，因为那站在她身旁的居然与自己之前与叶茗影片上看见的男主角颇有几分相似。
　　此刻这男人正笑盈盈地看着悄然进入房间的可畏。
　　“呵～看样子可畏小姐你的拍档很舒服的样子，您要不要也试一下呢？当然，你不愿意的话，我也不会强迫您。”
　　于门口呆立，将目光从欧根收回的可畏听着面前人的话语不由得有些恍惚，虽然以前对这种淫趴就有所耳闻，但是如此直接展现在可畏眼前确实是第一次，甚至因为坐在大厅沙发上而距离拉进的缘故，男女肢体碰撞的浑厚淫像与那性器交媾不断迸发的淫贱水声就清晰得仿佛在她的耳边演绎，就算拼命想要隔绝却还是接连不断地传入耳膜，引得可畏的呼吸都不由得有些粗重起来，较好面容之上也不由得泛起了两团红霞，香软玉腰也肉眼可见地微微轻颤，丰满双腿颤抖着拼命缩颈，却也始终无法抑制住自己淫腔深处媚肉上不断隐隐绞动的酥麻瘙痒。
　　“不……不……还是不用了…谢谢，我还有事…就先走了”
　　不能继续待下去了，在欧根越发高亢的淫贱浪叫之中，可畏就感觉自己的脑袋好像发烧一样晕乎乎的，但她的身体似乎已经不容许她离开了，在房间内这淫靡气氛感染之中那深处的宫肉已经开始收缩痉挛，连带着之前自慰所残留的感觉一同拉拽住了她的脚步。
　　仅仅只是挪动几步，绷紧身体不让自己被情欲彻底控制，可畏就已经好像要花光所有的体力了，不久前影片中看过的恋人那张母猪面容就在她脑中交错回旋，光洁玉润的小腿止不住地发软，少女耻部前所未有地羞耻地发烫，就令她完全没办法迈出脚步，甚至一个踉跄直接顺势软倒在地。
　　“…我……是不是也变成那样子比较好……”
　　“呦嘿～这不是已经痒到走都走不动了吗？这样还强撑啊？”
　　看着一屁股直接软倒在地上的可畏，刚刚还一幅绅士表现掩盖自己的男人也不再装作什么正人君子了，面对着这个连战斗站不稳的骚货不再掩饰地露出了自己的凶牙，直接淫笑着在可畏的面前脱下了自己的裤子，将自己那已经蓄势待发依旧的脏臭肉根得以完全暴露在空气之中，几乎抵在了可畏那光滑无痕的白玉额堂前，近到可畏都仿佛能感觉到那那扑面而来的雄臭猩风了。
　　“既然可畏小姐你不准备离开～那就麻烦你给我吸吸屌吧～～都怪你每次对着麦克风唱歌的动作太想嗦鸡巴了，每次都给我看得梆硬呢哈哈哈哈。”
　　可畏想要张口拒绝，但看着那几乎要撞到自己面前的雄壮肉根，口中话语不知怎么得就转变为了口水的吞咽，心脏猛地随着加速跃动起来，这恶心狰狞的外表与那几乎要让自己晕过去的恐怖腥臭就一下子让她联想起了不久前所看的影像中的内容，叶茗当时原来是这种感觉吗？
　　可畏突然有些理解自己恋人当时的反应了，就只是这样看着，她都感觉自己弯曲跪坐的双腿不受控制地内凹加紧，酸胀翻涌的私处更是已经开始遐想这巨物捅入自己身体的感觉，连带着少女那本来有些惊慌的面容都一同软了下来，隐隐已经可以看出了痴迷母畜的雏形。
　　“嘿～我还以为可畏小姐和传闻中一样坚挺呢？看样子也只是和港区中其他母畜差不多呀，看见肉棒就走不动路了”
　　“我…我才没有……”
　　话都还没说完，那尚还升腾着腥臭雄雾的粗壮鸡巴就已经啪的一声猛甩抽在了可畏那正隐隐有要左右躲闪动作的俏脸上，直接将她打了个晕头转向，身体东倒西歪着几乎要瘫软在地板上。
　　突然受袭的可畏完全没有想到对方居然如此的大胆，更叫她意外的是，在感觉到面颊被抽打的部位火辣辣的同时，可畏心内居然没有生出一丝想要反抗的意志与被羞辱的怒火，反倒鬼使神差地对这野蛮行径的莫名兴奋起来，以至于那本应该怒目而视的双眸居然在侧回脑袋之后根本无法从这腥臭雄根上移开，那散发的那浓郁到极致的腥骚臭气就顺着可畏那下意识耸动的鼻翼钻入鼻腔之中，熏得少女就不自觉地着魔一般地主动抬起螓首，迷离眼眸中满是面前鸡巴上狰狞虬结的暴起青筋倒影，而后更是主动嘟起了自己的红唇，试着好让自己的柔唇恰好对准了那黏糊着恶心液体的黝黑马眼。
　　只看着熟络异常的淫荡动作，就是男人现在说面前的可畏是个‘身经百战’的下贱妓女都不会叫人感到太过意外了。
　　“嘿…说着不要，不是和那个欧根一样主动就对上来了吗？你不是很想吃吗？快吃啊！”
　　这表现无疑让男人十分满意，他再度操起大手抓起可畏还有些歪的香肩帮她直接摆正，而这过程中自然不可避免叫自己那丑陋肉根在少女细腻颊肉胡乱剐蹭，转眼的功夫那本来少女本来还算干净的娇容就已经涂上了一抹淫光闪亮的淫汁油痕。
　　而这随之摆动的肉根在此刻头脑发热的可畏眼中，就好似小猫眼中的猫薄荷逗猫棒一般诱人，迷离妖治的媚眸情不自禁地跟随着这发臭肉屌舞动闪烁，其中隐约透出些许焦虑，似在焦急对方为何迟迟不将这美味肉根怼入自己口中，痴痴的神态之下甚至香舌都不自觉地从那贝齿中悄然吐出，有些着急地试探性向着近在咫尺的腥臭棒身伸卷而去。
　　而功夫不负有心人，这贪嘴的发情小猫在经过不懈努力之下终得以舔上那骚腥异常的逗猫棒，但看男人嘴边那一抹古怪的淫笑，其实更有可能又是对方一个刻意作弄把戏罢了。
　　只是此刻的可畏已经没有脑细胞去考虑这些了，因为那从抵在她唇舌上的龟头所流入口中的腥燥雄臭浓郁到超乎她的想象，一入口腔便如炸弹一般炸裂开来，好似硫酸瞬间便将其舌尖上本来敏锐的味觉细胞摧残的一干二净，甚至她就感觉自己的大脑仿佛都在这浑厚精臭中被熏坏了，连思考仿佛都停下了一样。
　　“呜～～～好臭～～～原来～～是这个味道吗～❤❤”
　　不过大抵也不太需要思考了，因为可畏的身体已经抢先于大脑动了起来，只见她纤纤玉手微微抬起，以那如玉的指尖轻轻剐弄挑逗那被少女的温热香津所润湿的发红马眼，待其上精垢泡软糯化，便用起自己的粉嫩香舌灵巧地将其一点点剐挑而下，与那垂落的香涎一起再卷回她那不断朝外散发着蒸腾雌雾的口腔之中，整个过程就仿佛少女在出门之前为自己涂上心爱的口红一般全神贯注，不多时那火热龟帽便已经在那水嫩唇瓣上留下了一抹艳丽的唇彩油光。
　　与此同时，可畏的另一只手也没有闲着，顺应着雌性本能的指引，她迷迷糊糊地攀上了男人那带有层层粗糙黏糊触感的腥臭睾袋，为这大到几乎从自己手缝中满溢而出的沉硕睾丸提供尽可能舒爽的按摩侍奉。
　　但大抵是因为毫无经验的缘故，这极为青涩的手法实际表现出来倒更像是顽童刻意地在挑逗玩弄那藏污纳垢的层叠肉褶，再搭配上不断从可畏琼鼻中泄出的温热吐息，就意外地给面前的西装男人全新的刺激感觉，让他不禁舒适地从鼻腔中呼出一道长长的浊气。
　　而明明可畏从来没有为男人口交过，但是在伴随那唇齿之间滋啦滋啦的吸嘬淫响越发洪亮，越吃越上瘾之余，在她体内越发沸腾的雌性谄媚本能的支配之下，可畏开始本能学着不久前影片中叶茗为男人吞含肉屌的动作，开始情不自禁地进一步含弄面前这根凶悍肉茎，试着将其递送进自己口中更深的地方，贪婪地想要将这肉棒全部吃入口中。
　　只是终究可畏在今日之前还是雏儿，哪怕多么天赋异禀，但这张最多只与恋人拥吻过的樱桃小嘴尽管竭尽全力，还是只能勉强将这丑陋恶兽的前段勉强吞没，软润唇瓣就好像一个粉环紧紧筛住了那集藏污垢已久的冠状肉沟。
　　远远看来，就好像可畏的脸蛋都与这丑陋鸡巴长在了一起一样诡异而色情。
　　但就算这样，男人仅凭龟冠的感觉，可畏口穴那绵软温湿的美妙感觉仍然让男人舒服到肉棒都轻微颤抖了起来，疯狂倒吸冷气的赞助人都不敢想若是被完全含住，那感觉到底会有多么美妙了。
　　如此恶念大涨之下，男人又怎么会顾忌可畏的小嘴能不能完全吞下自己的粗壮鸡巴呢？
　　他就完全将少女当做了自己的口交飞机杯一样，狠狠地拽其了对方那银白的马尾，趁着对方吃痛松懈之余，也不管可畏会不会窒息，一下将大半还暴露在外的肉棒直接深处撞去。
　　棱角分明的龟头在这股巨力的加持下，轻而易举地将那狭窄的咽喉撞开，横冲直撞地直接将那本应该只是吞咽食物的通道死死抵住，直至整张脸都被男人胯下的潮腥阴毛所覆盖，光滑玉颈上勾勒出一个鸡巴隆起的明显痕迹这才勉强停下。
　　“呜？！！”
　　强行捅入的感觉绝不好受，更何况是可畏这一位从未开发过深喉的纯洁少女，虽然那收缩包裹上男人肉根的喉间就给赞助商带来了无比美妙的缠吸体验，但终究因为痛楚而强行打开的喉肉只是暂时的扩张，但重新收缩的喉肉在龟冠卡住的感觉就叫可畏那精致的面庞就仿佛被玩坏的合计女一般挤在了一起，强烈到窒息的反胃感就叫她的口水与泪水根本不受控制地顺着光滑的下颚滴落在地面之上，腿间也伴随着她越发红润的喉间渐渐勾勒出鸡巴隆起的痕迹，渐出一股接一股淫水，与那喉间咕噜咕噜的响声同样叫人一时根本分不出可畏此刻到底是难受还是兴奋。
　　但很快，也不用分辨了，因为伴随着男人的一声怒吼，那卡在狭窄喉间的龟头终于在黏膜的收绞按摩下抵达了爆发的临界点，一股压抑不住的射精感开始随着他胯下沉甸睾丸的抽动迅速地攀升起来。
　　随后便是，便是如黄油般粘稠的浊厚臭精下一秒就以惊人的气势从男人膨胀到极限的龟头马眼处激烈喷射而出，将那本来有些沉迷于口中鸡巴腥臭滋味的可畏有吓了一跳，她本能地想要躲开，但终究她那银发马尾的方向盘还在男人的手上，直接被强行拽回的她也只得拼命用着不熟练地技法拼命吞咽着这一波又一波的黏喉精液，来努力保证自己不会窒息。
　　但很快，作为新手的她便到了极限，无法及时咽下的滚烫臭精液便自己循着出路，根本止不住地从可畏的鼻腔中逆溢喷出，连带着最后的呼吸孔都被其堵塞。
　　那还在拼命吞咽地可畏顿时就感觉感到自己的脑袋被一片白光所覆盖，直接半翻着白眼差点昏死了过去，好在等到持续了近半分钟的射精结束之后，完全射爽的男人这才将他那粗大湿淋的龟头从这个稚嫩但却别有风味的榨精口穴中“啵”的一声拔了出来，这才让虽然已然满口都是精臭，但憋了好久的可畏也终于可以重新呼吸这来之不易的空气了，从窒息的窘境中勉强求生。
　　“哇～～～这也太脆弱了吧”
　　而看着那可畏那瘫坐在地上摇摇欲坠的身体，作为始作俑者的赞助商不但没有半点愧疚，反倒嘲笑起了少女的脆弱，一边说着一边还抓住可畏的马尾一点一点往后拖去。
　　被蛮力拉拽的少女一阵吃痛，但绵软的身体丝毫没有抵抗的力气，只能仍由对方像一只母畜般拽着，趴在地上边往前爬去，仿佛那一条马尾就是她的缰绳一般。
　　此刻的可畏心里虽然稍稍觉得有些屈辱，但又莫名卑贱地觉得前所未有刺激，居然莫名与影片中那被强行撬开口舌的叶茗有了几分古怪的共鸣。
　　很快，可畏便被男人活拉硬拽地来到了刚刚她所偷窥的位置——欧根所在的沙发。
　　看到可畏的到来，那本来还在激情交媾的两人不约而同地暂且停下了动作，那明晃晃的目光就看得可畏是一阵脸红，特别是欧根脸上那个标志性的笑容，仿佛就在告诉可畏一样——我们其实没有什么不同。
　　就看得可畏想要反驳，但那几乎吐息之间都是精臭的她又不禁想起了之前自己那前后耸动身体吃屌的淫乱丑态，终究还是什么都说不出来。
　　而另外两个男人的话语，同样也简洁无比，只是寥寥几句，便定下了可畏未来的命运。
　　“嘿～兄弟，沙发这就这么大？打算怎么玩啊？”
　　“那就叠汉堡吧。”
　　“行。”
　　对话结束，可畏可以思考的时间也结束了。
　　商量完毕的男人也不嫌弃可畏脸蛋粘上的那些乱七八糟的液体，直接捏起了她那有些婴儿肥的颊肉，拉拽迫使可畏整个人起身，一巴掌抽打在少女弹软的屁股上，让她直接趴上已经被另一人正面朝上平躺放好的欧根身上，以头尾相对的69式姿势躺好。
　　到了这个时候，可畏这才突然回过味来，对方这分明是把自己当成母畜贱狗一般使唤啊…皇家淑女眼中不禁闪过一丝羞恼的光芒，理性隐隐又有了要占据上风的情况，本来本能顺应对方的身体也停下动作。
　　但可畏这突然发呆的行为，自然是躲不开男人的眼睛，看到对方居然胆敢违抗自己的命令，男人一个巴掌就扇在了可畏那僵在半空的美尻上，直接抽出了一道极为弹软的臀肉波涛之后，又是怒吼着命令起来。
　　“发什么呆呢？还不快点趴好？明明骚屄都在一个劲地淫水乱喷喷了，还隔着装贞洁少女呢？”
　　这一巴掌，在肉体上带来的痛苦就远比不上对于可畏精神的打击，可畏刚刚才组织起来的一点反抗意志也又一次随着身体在男人巴掌下不断颤抖漏汁的反应下消散殆尽。
　　本来应该是作为皇家淑女的少女在此刻内心除了对于这种仿佛对于家畜一般屈辱对待方式的羞耻之余，又隐隐感觉到了一种超过于世俗礼教的强烈刺激，本来才初破迷离的双眸又一次被春情点燃，那口中似乎又一次翻涌的燥臭精味就驱使着可畏居然真的跟随着男人的指引，有些不熟练地爬上了作为搭档的欧根身体。
　　说实话，要让此刻已经口交到手足发软，本就不是很擅长运动的可畏主动爬上欧根身体本就有些强人所难，故而少女就算是竭尽全力，也不过只是刚刚将自己的姿势从坐在地上变为趴在同样丰满的欧根身上罢了。
　　而这狼狈动作却意外地达成了意想不到的效果——可畏那两瓣本来在地上被压扁的香软蜜尻随着其主人挣扎爬行的笨拙动作而向后撅起，在那女体颤抖之间就好似面团般向外变得更为凸显，更别提搭配上那不断挤压碰撞的摇晃臀肉，就仿佛在邀请肉屌的进入狠狠种付中出一般。
　　但这些却只能算是小菜，更叫两个打算静静看好戏的男人鼻血大喷的则是那裙摆之下。
　　没有任何布料保护的水润肉穴，也不知道是不是某人的呼吸拂过那粉嫩蜜穴，还是正在如仓鼠一般努力爬上欧根身体的可畏感觉到了两人那越发灼灼的目光，那暴露在空气中的淫乱雌穴居然在没有任何物体接触的情况下吗，噗嗤一声，毫无征兆地就喷射出了一小股淫浪雌汁，媚香扑鼻的蜜水沿着那丰盈的脂肉媚腿往下流去，叫那白滑的雪腻玉肌泛起淫靡的油嫩欲光，引得那都有些看呆的男人只觉自己鼻子一热，又是两个巴掌下去，在可畏的娇媚惨叫中帮她调整好了身位。
　　“还搁这假矜持呢？内裤都没穿的骚货！”
　　看着粉白光润的雪背流淌着细蜜的媚汗就泛着淫靡的色泽，欧根与可畏那白条女体交撞而不适扭动而产生的白花花的惹眼肉浪，男人的眼底也随之闪过一丝对于自己作品的满意之色。
　　而这对偶像组合的身体交叠恰恰好将可畏那如同糯米糍一般地柔软糜弹的肉穴蜜唇架准了赞助商那经过了一次可畏口穴之后，却依旧抖索的肉棒龟头，而那断断续续从雌穴深处升腾而起的蒸腻热气，更是宣告着只消男人轻轻一用力，便可以轻松洞察开阔这曾经是百合，如今已经被雌性本能所控制的雌畜的淫稚肉腔。
　　甚至其中粘稠淫液的不断渗出就为男人的插入已经做好了一切的先决条件，令人不由感慨这对偶像组合居然连床上都是如此的默契。
　　赞助人自然不会放过这个绝好的机会，倒不如说又有哪个雄性能拒绝这样一块已经送到自己嘴边的香媚美肉呢？
　　于是他一把精准地抓握住少女那双水灵小巧的白丝嫩足，直接将自己那找到胀痛到极致的肉根一寸寸毫无怜悯地推入了少女那紧窄稠黏的处女蜜穴之中，那雌穴之中虽与可畏交往许久，却依旧保留下来准备留给未来的处女薄膜，此刻在男人棱角分明的暴戾龟头之下也不过只是一层让男人更加兴奋的配料罢了。
　　连一个呼吸都没有坚持下来，那象征着少女最后纯洁的处子肉膜就仿佛遇到烈火的水滴一般，一与那已经包裹上一层产自可畏自己黏糊淫浆的灼热龟头接触，便瞬间被热淌融化，调整完备的花径甚至没有一点点的阻塞，那已经在不断外溢这前列腺汁液的丑陋龟头就这样结结实实地撞在了可畏最深处的子宫颈口之上，那反弹而来的弹韧斥力也随之让男人差点直接一泻千里。
　　“呜咕？！噢噢噢哦哦哦破？！！！”
　　一个瞬间，可畏那本来被欧根撑起的身体都被这恐怖撞击压得下沉了好几厘米，也让身下欧根那与之对应的小腹也不由得顶得为之猛然收缩，而叫那本来还在另一头抽插欧根淫穴的男人更是可以清晰感觉到那包裹着自己肉掉的紧缩肉腔急速收缩的美妙感觉。
　　舒爽感激速膨胀之余，他的动作也逐渐变得与另一边抽插可畏的赞助商动作一样残暴淫虐，肏得那本就被上下挤压，如断线木偶般胡乱摆动四肢的欧根是一股股热潮从两人交合处潮喷乱涌，将可畏那本来还算整洁的垂落双马尾都打上了一层淫水与浓精的养护液，娇躯又是一阵与那抽插节奏相呼应的抽搐起伏。
　　这甚至又反推身体下沉的可畏重新撞回了那正在她淫穴爆肏的肉根之上，构成了一个莫名自洽的淫乱循环。
　　两人叠加的肉堡本就不太稳固，两个男人肏怼的力度又并不统一，故而上下交叠的欧根与可畏就似悬挂在树上的秋千一般只能随着越发亢奋的两人的粗暴肏弄而前后摇摆着，两具雪白惹眼的丰腴女体就好像两团松软糯米团在沙发上不断地颤巍扭捏，时而分离时而交撞，演奏出接连不断噗啾噗啾的乳肉糜响。
　　那从两人口中不断奏响的淫靡乱叫，就好似不久前还在舞台前的演唱一般，此起彼伏，延绵不绝，甚至身体骚扭之间还可以从对方那晶莹眼眸中看出对方那嗷嗷淫叫的痴傻媚样。
　　只是就在这时，某些东西却不合时宜地在此刻响了起来——
　　刺耳的手机铃声就如同晴空霹雳一般于房间内奏响，是那么的不合时宜，也是那么的叫人窒息，听见这声音的两个男人就仿佛被点穴了一般，被吓得那淫乱交媾的动作都不由得慢了几分，而那几乎要完全沦为男人鸡巴套子的两个少女受到的影响则更为强烈，本就是自己送上门的欧根倒也还好，只是被吓得一时之间雌穴腔肉猛地一下收缩到极致的同时，又是泄出一股淫热蜜汁浇在男人肉屌上，直接让身后本就濒临射精边缘的男人瞬间泄精，喷溅直冲子宫的白稠黏糊的臭精一下便将欧根的意识彻底带走，双眼泛白的直接晕死过去，而那多次射精的赞助商在考量了一下自己的状态之后，也只能暗暗叹气暂时退场，留给了欧根那宝贵的休息时间。
　　但半途进来的可畏可就没有欧根这么幸运了，听出那是自己手机的她顿时浑身一颤，腔内软肉也与欧根一样瞬间剧烈收缩，但大抵是因为这边开始的时间比欧根那组晚上了不少，所以面对那层叠缠吸的蜜壶媚肉，男人居然一咬牙坚持了下来。
　　不但如此，甚至趁着可畏此刻心理防线空虚，更是咬紧牙关发狠地就对着可畏那些敏感的软肉位置狠狠凿去，直接让本想闭口装死的可畏再也坚持不住地如痉挛般弓起纤腰，从喉间爆发出一阵淫贱勾人的煽情魅叫，腿间啪叽啪叽飞溅的淫水甚至直接将从可畏口袋滑落在地上的手机屏幕点亮，模糊水痕之下依旧可以看清那来电人的名字。
　　【叶茗】
　　而这顿时叫本就正在考虑怎么进一步炮制可畏的男人眼前一亮，他可是专门提前找港区的人了解过一些这骚货的人际关系，如果没错的话，这人应该是可畏的百合情人……沿着这条线索，一个阴险的想法从他心底油然而生。
　　想了就干，男人弯下腰来尽可能在不拔出来的情况下，用手在地板上摸索起来，终于在一番探索之后，找到了那已经有些黏糊糊但还在震动的手机，一把就将其捞了起来，装模作样地在尚且失神的可畏耳边念叨起了屏幕上的名字。
　　“叶～～茗～～这个名字……哎呦～有点眼熟啊～～可畏你认不认识她呀？”
　　“嗯呜～～❤不……不认识呜～～～”
　　听到这个名字，本来肏得还有些晕头转向的可畏身体猛地一抽，虽还想继续逃避的她虽强忍着那仍在自己蜜穴中抽插肉屌的快感，没有惊呼出声，但身体的本能却根本没有办法骗过男人。
　　男人可以清晰感觉到在自己说出叶茗名字的瞬间，那本来就紧致湿滑的花径蜜肉就又是一番剧烈地收缩，肉壁之上的无数嫩芽就完全违背了主人想要隐藏情绪波动的意志，此刻就仿佛活过来一般瞬间便将男人肉棒与蜜腔之间原本可能存在的空隙裹填得连空气都无法流通，诞生的绞动吸吮感觉就让男人顿时爽到喉间都不由得发出了一声舒爽闷哼，不禁暗暗感叹这淫肉雌穴的恐怖榨精能力，若是一般男人遇到这雌淫肉穴，恐怕瞬间便会被这淫熟女体轻而易举地噗嗤噗嗤榨出精汁。
　　不过好在，他现在手上有另一个对这骚货的秘密武器。
　　“喂？可畏…你在哪？为什么这么久没接电话…演出不是结束了吗？”
　　伴随着男人手指的按动，可畏手机的扬声器也随之开启，从中传出的温柔声音就宛如黄莺般清脆动听，但在这个已经被粉红糜烂气氛所填满的小房间却是显得那么的不合时宜，那声音的嗓音是那般的干练，又不失含有关切的温润，但落在此刻的可畏耳中就比一万个杀人魔出现在她眼前更叫让她心脏骤停，若说刚刚的一切都只是发生身体上的奸淫，那从此刻开始便彻彻底底的精神折磨，她心中甚至不由得生出了一丝悔意，早知道这样刚刚还不如顺从男人的质问，还有可能避免现在这么尴尬的局面。
　　但都已经走到这一步，可畏再怎么不知所措，眼下也只能强打起力气，用着已然绵软无力的纤手尽可能地死死捂住嘴巴，不让自己失态发出声音被电话那头的叶茗发现异常的同时，本来蜷缩的美腿也逐渐伸展出其骨肉匀称的修长腿型，搭配着求饶的眼神主动环抱上了男人的腰间之上，以期对方能看在自己如此乖巧的份上起码在这电话接通的时间内暂且放自己一马。
　　可是经验浅薄的可畏哪里能够明白自己身体对于男人吸引力呢？
　　这样惹人怜爱的娇媚哀求不但没能起到任何正面的作用，反倒让男人心中的征服欲得到了极大的满足，随之而来的便是那更加淫虐放肆的肏撞蹂躏。
　　啪！
　　噗！
　　啪！
　　噗！
　　淫靡美臀就好似擂鼓般在男人胯下肉根的野蛮研磨冲撞荡漾出异常夸张的纠缠肉响，甚至因为少女主动环上的双腿，男人那狂殴肥厚宫颈的力道就远超从前，就令可畏差一点连眼泪口水都被猛地顶出，整张本就勉强绷住的绝美面容更是隐隐出现了崩坏的预兆。
　　“喂！！！可畏？……怎么了？！你说话呀？！”
　　也许是没有得到自己想要的答复，又或许是男人凶悍打桩的淫贱浪响太过响亮，让电话那头的人察觉到了某些不对劲，等待许久的叶茗终于还是开了第二次口，这次她的语气之中明显带上了一丝担忧的焦躁，温润声线也随着那几乎是吼出来的强调而有些破音，就似乎是想用自己的声音来唤醒电话这头的某些东西一般。
　　但很明显，这从手机中传递而来的声音实际上并没有半点力量，那焦急语气除了让男人的脸上多出一抹戏谑的笑容之外，根本没有半点其他的作用。
　　甚至这还勾动起了男人的玩心，他将手机丢在了可畏又翻回正面的那光滑无痕的白腻小腹上之后，两只粗燥大手直接就抓起了少女那还盘结在自己腰间的美妙小腿，就如液压钳一般硬生生地向推压，饶是可畏拼命挣扎却也根本无济于事，只能眼睁睁地看着自己那泛着淫水油光的美腿被强行压在了自己头部的两侧，粉润膝盖也随之压入了胸前的丰腴乳果之中，被迫变成了一个完美种付姿态，而男人的头也随之来到可畏的头边，在耳畔处调侃起了已经有些傻眼了的可畏。
　　“嘿～可畏小姐……叫你呢？还是说……你准备让我帮你接电话吗？”
　　听到这话，可畏哪里还敢继续沉默下去，手忙脚乱的她几乎一瞬间就调动起了自己一辈子的急智，这才挤出一上去没不那么古怪，并且尽可能不暴露自己情况的答案。
　　但很明显男人可不会就这么等着可畏将话这么轻松地就说出来，还没等可畏张嘴把第一句话完整地说完，他便挺动腰间又是狠狠向前一撞。
　　瞬间就将那本来因为控制可畏身体而有些倒退出紧窄肉穴的粗大肉茎又一次撞回那汁水满溢的软糯雌穴之中，那灼热龟头更是毫无怜悯地结实撞上了可畏那已经有些摇摇欲坠的软韧宫颈，淫水滋啦一声便从已经不堪征伐，略显红肿的蜜裂之中喷涌流出。
　　“呜？！^～～没…没事…………！！太…深了！！～～～我……叶茗……我在跟欧根…见赞助商……呢呜呜！？！不……不要顶那里……！？！嗯哼呜呜呜呜❤❤～～～”
　　而听着可畏那含糊不清，又夹杂着淫言浪语的回答，电话那头的叶茗明显沉默了一下，过了小一会才终于似乎略显迟疑地再度出声。
　　“……真……真的没事吗？”
　　“没！？……呜哦……呜呜呜呜！！！噗咕！？！哦哦噢噢噢哦哦～～～～～叶茗对不起根本赢不了啊噢噢噢噢齁齁齁齁齁～～～求求你求求你轻点哦哦噢噢噢哦嗷！！！”
　　但很明显，刚刚说出的那句话已经是极限了。
　　此刻已经彻底被淫穴中迸发的无比刺激所冲晕大脑的可畏已经没有办法再如之前那样理智的回应。
　　在男人已经完全掌握节奏的种付爆肏之下，那过激性爱的快感侵蚀就让这位皇家少女再也没有一开始的那一点点盈余，直接沉沦与那被叶茗声音唤醒的生与被男人肉棒肏烂的死所构成的夹缝之间，她本来捂住的小嘴也再也无力遮掩，如极度缺氧一般不住地向外呼喘，放浪淫叫夹杂在其中肆意吐出，她已经完全无法思考如果被电话那头的叶茗听见到了会发生什么事情。
　　“嘿嘿～～看样子可畏小姐你还是没能把握住机会啊，就让我帮你来和叶茗指挥官沟通一下吧。”
　　事实上，打一开始可畏那点不被发现的渺茫希望本就是男人故意设下的狡猾圈套，只为让这落入陷阱的猎物有活下去的动力，努力挣扎以此让他玩的更加开心罢了，他可没有可畏那样的顾虑，反正说到底是这骚货自己送上门来的。
　　于是到了眼下这个最好的机会，男人当然也不会收力了，一双大手直接毫不留情地抓握住了可畏胸前的那对香汗淋漓的爆软巨乳，就好像挤奶工一样用着自己粗燥的手指挤压摩擦着让其中那香醇乳汁喷射而出的同时，又借着那已经被抓出一道道红印的雪白乳球，就仿佛玩弄布娃娃一样将那明明与自己体型差不多大小的女体摇曳乱晃，将对方硬生生拖拽着将那圆润的安产美臀往自己的腰髋撞去，就仿佛要用自己的鸡巴直接通过可畏的蜜穴将少女体内的一切都搅个稀巴烂一样。
　　而此次男人力度之强，甚至连早就昏死过去，暂且作为可畏身下丰满肉垫的欧根都被少女那奶牛淫体的连带动静给强行弄醒来，还未反应过来现在情况的欧根只感觉到自己那本就微微鼓起满是浓精的小腹眨眼间便被可畏落下的雪嫩蜜尻一屁股坐扁，直接叫欧根那才被稍微冷却下来的黏糊精浆所填满的幽邃花道转瞬间便再度沦为了浊精喷泉。
　　而与那小腹被重击所带来的剧痛相比，那子宫被蹂躏压迫的快感就更快地占据了欧根的神经，就叫她如雌兽一般骚浪淫叫的同时，疯狂甩动着自己的身体，喂那正在爆肏可畏的赞助商提供更加完美的体位。
　　“哦哦哦哦哦！？！！子宫！！子宫要坏掉了❤❤❤❤！！不……不要撞了❤❤？！！”
　　而作为当事人的可畏呢？
　　为什么房间内她的叫声突然减弱了呢？
　　是因为她的意志或者叶茗的支持让她撑了下来吗？
　　本来已经准备享受可畏媚淫浪叫的男人却没有接收到他预料之中的声音，心中有些狐疑的他抬头一看，差点没忍住笑出声，可畏这哪里是忍耐住了快感，分明是人格与理智都已经被这狂暴汹涌的快感洪流给统统冲烂了嘛。
　　此刻的可畏已经连最基本的呼吸都有些困难，脸上本来动情的潮红已经因为过量快感的反复高潮洗礼，逐渐有了些窒息发紫的迹象，妩媚双眸之中已然是失神白眼，水润唇角布满不受控制外流的口涎痕迹。
　　她现在已经完全想不起来自己原本坚守的原因，那本来对于叶茗的守贞思想瞬间就已经被男人的大鸡巴以夸张的雌性快感席卷击溃，取而代之的是满脑子对于眼前雄壮男人打心眼里的臣服叩拜，甚至本能主动靠向男人的方向，好似恨不得要将自己融入对方身体一样。
　　而少女下半身的反应更是不堪，男人的这最后一轮冲锋就成为压死骆驼的最后一根稻草，那原本勉强关闭的宫颈门户成功被男人炽热滚烫的龟头所撞开，在将可畏送上快感巅峰的同时，又让狰狞肉棒射出的那野蛮肆虐的滚烫精流毫无阻拦地灌入了可畏那娇嫩敏感的处子花心，带着男人那誓要让可畏怀孕的雄性嘶吼，将那初次开宫的纯洁蜜腔肆意玷污，甚至连那卵巢那待孕的熟透卵子都逃不开被这强健基因所奸淫的命运。
　　“呜哦❤？！咿～～～对不起对不起，我错了…是男人的鸡巴比较爽……叶茗的手指根本比不了！！！根本插不到这么深的地方❤❤…大鸡、大鸡巴要把这骚穴给肏、肏烂了哦哦哦❤❤❤！！！！叶茗你太坏了的噢噢噢❤❤！！为什么不早点直接告诉我呢！嗷嗷嗷❤❤！！”
　　霎那间，那浓厚之极的种付快感就瞬间叫已然迷醉的可畏脑袋里彻底清空，只能残留下雌贱的本能，哪里还有知道什么叫廉耻，甚至连叶茗的样子都已经记不清楚了，只能谄媚的淫叫中还能听出这曾经恋人存在过的痕迹，只不过是作为向男人求欢阿谀中的一丝配菜罢了。
　　而可畏那本来向男人谄媚的动作转变为了如落入油锅的虾般痉挛地弓起身子，朝天莲足更是几乎反扣到了那粉媚足底之上，白腻蜜臀又是一阵难以控制地下压摁实，又叫身下被再度被莫名波及的欧根不住地吃痛媚叫的同时，而后从双腿之间的馒头嫩屄与男人鸡巴交合位置满溢出无数无法被子宫收纳的白灼黏腻稠精，与高潮飞溅的淫水一同顺着可畏那肥软白皙的臀丘淫峰，恰恰好又浇在了下面那正刚从过量快感中缓缓苏醒过来的欧根脸上，给她来了一个洗脸套餐。
　　而这沉溺于高潮余韵之中的淫贱骚货居然还本能地伸出小舌，去捕捉品味了一下那浇在自己脸上粘稠拉丝体液的奇妙味道。
　　一时之间，余下的这三人就以一种诡异的姿势分别享受了属于自己的交媾极乐，连那提前退场的男人也没有闲着，拿起自己的手机哐哐哐地便是将这极为少见的淫秽画卷拍了下来，打算日后好好欣赏。
　　“呼～～～好爽～～”
　　许久。
　　当射精终于结束吗，“啵”的一声响起时，男人那终于满足的粗硕大屌终于从可畏还在贪婪收缩吸吮着肉棒的雌穴里拔出，惹得已然泛起白眼的可畏又是一阵娇颤媚吟。
　　失去了男人的支撑以及肉棒的堵塞，本来紧绷的身体也为之松散了下来，可畏整个人就如同烂泥一般完全软倒在了欧根的丰腴女体之上。
　　不过好在对方那弹软肌肤上摩擦力的竭力挽留，可畏才不至于直接面朝下摔倒进地上那由两人淫水共同构建的浑浊水潭之中，但还是身体还是滑着仰面倒在了欧根耷拉下来的双腿之间，而恰逢此刻欧根那被肏得大开的桃源蜜洞恰好泄出了一大泡淫精与淫水的混合浆液，就如同报仇一般，直接给可畏也来了一套之前欧根同款的淫水洗脸服务。
　　若叶茗此刻在场，定会惊讶地发现这不就是自己今早梦中最后看见的可畏痴容吗？
　　“呜呜……唔……”
　　没有理会已经完全淫堕的可畏残留一丝淫媚低吟，爽完的男人甩着自己那还包裹着一层粘稠胶衣的鸡巴，将地板上那还未结束通话，但早已经没有了声音的手机捡起。
　　但实际上，仔细倾听的话，男人还是可以从中听见对面那似乎有些沉重的呼吸，这不禁又让他嘴角的笑容灿烂了几分之余，又将那粘上些许白灼的手机抬了几张可畏那还在不断满溢浓精的照片之后，对着还未挂断的手机以某种意味声长的口吻轻声说道：
　　“想救你的小情人吗？到这个地址来吧……不然我可不能保证这两个偶像小妞接下来的活动内容哦～”
　　“……等着…”
　　许久，在长到男人都已经以为对方已经挂断电话的时候，叶茗终于还是从喉咙中挤出了两个充满咬牙切齿感觉的字节，随后便直接挂断了电话，而与欧根呆躺在沙发上依旧是一幅母猪痴态的可畏，似有所感，一阵细微抽搐之间，痴痴淫笑着又是从双腿之间喷出了一股夹杂着恶心浊精的粘稠淫水……

