==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美丽的妈妈
👤 作者：天城鹰雄标
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：290368
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,熟女,交换伴侣,监禁,NTR,露出,凌辱,受孕,重口,虐主
🗿 肉量：50.71%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一篇乱文，描写了儿子对妈妈产生欲望，妈妈求助好友，结果发现好友也碰到了同样的问题，为了避免乱伦，两对母子相互交换……当时看到此文时，不禁被故事情节所吸引，文中色情场面不多，但一样引人入胜。

第一卷 原篇

第1章 美佐子的夜晚有危险
　　丈夫是在贸易公司上班的柑野美佐子心里有不可告人的苦恼。
　　那是亲生儿子向她要求。他说妈妈好漂亮，给我干好不好，这样要求妈妈的肉体。
　　在院子里、在房间、在厨房┅┅发出如诉如泣的声音从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上。
　　不论在那里都不能大意。简直就像在家里养一条发情的野兽。所以美佐子要趁儿子上学的时间才敢洗澡。因为洗澡的时间就是最危险的时机。
　　无论在任何场所里抱住，美佐子也会拼命抵抗。绝对拒绝到底，有时美佐子的反击，指甲在儿子的脸上抓出血迹。但美佐子已经感到疲惫，精神快要瘫痪。
　　“妈妈要咬舌自杀┅┅你奸淫尸体吧。”
　　现在的精神状态，对说这种话也感到疲倦。
　　天气逐渐变热，要开始穿夏天的薄质衣服。她露出雪白皮肤的模样，一定会更刺激儿子。
　　想到这里，美佐子的苦恼就更深刻。
　　美佐子很想把这件事情告诉别人，藉别人的智慧解决自己的苦恼。其实得不到智慧也没有关系，只要说出来就好，在这样下去真的会疯了┅┅美佐子在心里上已经形成这种程度。
　　“我对你说真话┅┅我们是露娜。”
　　在本地做为插花的教师很出名的，年轻就做寡妇的星野纱织对美佐子这样说，然后好像看她的反应，闭上嘴凝视美佐子的表情。
　　“什么是露娜呢？”
　　美佐子从对方的眼色感到异常，但还不了解露娜的意思。
　　“露娜是罗马神话里的月亮女神。是指母子相奸。你坦白说出苦恼的对象，也就是我，而我也母子相奸┅┅”
　　过份的意外，使美佐子说不出话，只是看着对方发呆。
　　星野纱织的黑白分明的眼睛非常有气质，充满温暖的色泽，看不出有污秽或苦恼的阴影。
　　“这是真的吗？难道是┅┅”
　　“不知道是儿子不对，还是我的错┅┅自从雅夫国三的时候开始发生关系。但绝不是我这做母亲的诱惑他。不分昼夜在一个屋顶下受到儿子的要求，精神已经溃崩，不得已造成那样的结果。”
　　星野纱织说话的口吻非常平静，但内容非常严重。
　　美佐子为使自己的情绪安定，拿起茶杯一口就喝光。
　　“我好像也支持不下去了。被他抱住要求时，几乎要想答应了。”
　　美佐子深深叹一口气。
　　“几乎每天都这样纠缠拥抱。儿子从身上散发出野兽般的体臭，用硬邦邦的肉棒拼命顶在我的屁股上┅┅”
　　“我了解因为我是过来人。说实话，我虽然发生关系，但也只有后面。只让儿子弄肛门。绝不让他碰到乳房和性器。也可以说是勉强保护道德的最后一道防线。我是寡妇，所以受到正在思春期的儿子要求时，我变得很脆弱，但绝不答应他碰性器。”
　　星野纱织的眼睛里含着笑意，用温和的口吻。
　　在美佐子的眼睛里出现惊讶和羞涩的表情。听的人好像觉得更难为情，原来她和儿子做肛门性交┅┅
　　纱织点点头，美佐子低下眼睛。
　　“到目前为止，雅夫对我的肛门还能满意，性欲的火焰消失后，能努力用功。还有和二年级的叫青木的不良少年也不再来往，品行好多了。将来他考上大学忙着和女孩交朋友以后，一定会忘记这种不正常的关系。甚至于想忘记和自己的母亲发生过可怕的事情，我想一定会这样的。”
　　“原来你是用肛门┅┅”
　　美佐子红着脸好像很耀眼的看着纱织。
　　“是，是肛门性交。有时候一夜发生三次关系，那样的夜晚我会感到非常疲倦┅┅疲倦的原因是肛门性交也会泄身的关系。”
　　美佐子的脸更红了。很想立刻离开这里回家。
　　纱织看着美佐子害羞的样子说。
　　“你的皮肤很白，又漂亮年轻。这就难怪儿子会抱着你要求了。”
　　“我那里有漂亮┅┅”
　　“儿子们是要好的朋友，做母亲的我们以后也要多交往，商量彼此的苦恼或困难的事吧。我是寡妇，可是你还有先生，你的苦恼一定比我更严重。”
　　美佐子把视线转移到院子里。虽然窄小但构造文雅，阳光照射在黄梅古树残馀的黄色花朵上。那是温和可爱的风景。可是在这个家庭里就演出所谓母子相奸的可怕性关系。而她自己本身┅┅在丈夫不在的家庭里受到儿子的要求。
　　美佐子凝视院子落入沉思。
　　“你怎么啦了我的话太冲击了吗？”
　　美佐子把视线转回到对方的脸上问。
　　“屁股┅┅不痛吗？”
　　“我不是劝你这样做的。不过要做的时候，在肛门的内外涂上很多油。油是奶油、沙拉油、橄榄油都可以。可是，就是涂上油，插入时还是痛的，尤其在抽插时会更痛。但几次以后就会习惯。稍许的疼痛反而变成刺激，能提高美感┅┅”
　　美感的话使美佐子受到震憾，几乎想点头了。
　　“出去吧，天气很好，到河边去走一走。”
　　她是企图转变气氛，美佐子觉得她是很聪明的人。
　　外面的阳光很强，美佐子有一点兴奋的样子。来到河边，二名三十几岁的美丽女性在樱花树下手帕坐下，春色正浓。
　　“我的苦恼不能对丈夫说，也不能对学校的老师说，没有办法只好找你商量┅┅可是没有想到你和儿子┅┅我真的吓坏了。”
　　美佐子看着河水说。
　　“一定会吧。当被儿子拥抱时，有时候忍不住腔孔里会湿润。那就是危险的信号，如果控制不住答应了，就没有办法挽回。如果怀孕了怎么办，使用保险套也不一定安全，排卵的周期也会出现误差。”
　　美佐子在心里想，我被拥抱时虽然反抗，有没有让腔孔里湿润的情形呢？不敢说没有。
　　丈夫是在遥远的柏林。去年十月去担任柏林分公司的总经理以后，还没有回来过一次。这是说有七个月的时间美佐子没有夫妻间的接触。
　　“美佐子，在你儿子信也的房间里有没有裸体杂志等。”
　　“是，有很多┅┅”
　　美佐子的脸上出现苦笑。
　　“也有色情录影带吧？”
　　“好像有看。无论如何他是现代的年轻人。”
　　“零用钱呢？”
　　“每月二万。”
　　“二万！这样多┅┅”
　　“因为我丈夫要他多买书多看书，所以给他二万元。这也是我丈夫交代的。但信也买的，好像都是色情方面的书或录影带。没有好好用功，好像任何时候性器都是硬梆梆的┅┅这孩子真叫人头痛。”
　　美佐子深深叹一口气继缤说。
　　“我要不要学你那样做呢？┅┅”
　　“这个我不能说，你自己要好好考虑┅┅”
　　“除了你我没有可以商量苦恼心事的人，今后还要请你多帮忙了。”
　　“那里，这是彼此彼此。刚才也说过孩子们是好朋友，我们做母亲的也做好朋友吧。”
　　“是，那是求之不得的事。”
　　看到这样拜托的美佐子，纱织说。
　　“你的头部真性感。难怪你的儿子要搂抱，你也有罪，你的罪就是太美了。”
　　太阳下山后氧温就会下降，感到一点寒冷。白天和星野夫人坐在河岸看的河，河宽稍许变小，水流变急后，从美佐子的家后面流过去。
　　二个人的家就在附近，不过行政区域不同，走路也要二十分钟左右，在一条很缓的陡坡路上有星野家，路下有柑野冢。在路两侧有很多住宅，天黑以后，家家户户的灯光形成美丽的景色。
　　就在天完全黑的时侯，信也骑脚踏车经过河上的桥回来了。
　　“哦，好痛哦。”
　　放好脚踏车信也摸一摸脸，大概放学后又打架了。
　　信也走进厨房。母亲正在烤虾，从领口露出雪白的脖子，娇小的身体，信也一句话没有说从后面过去抱住。坚硬的肉棒碰到美佐子的屁股┅┅
　　平时会拼命反抗的母亲，但今天很温柔。信也感到意外的同时用力抱住屁股说∶“妈妈，怎么啦，不生气了吗？”
　　信也在母亲可爱的雪白耳朵边悄悄说，耳垂变成粉红色。
　　“真拿你没有办法。”
　　年轻美丽的妈妈，说话的声音和平时一样柔和好听。
　　“这样妈妈就没有办法做菜了。放开我，虾会烤焦的。啊┅┅你不能这样摇动屁股。”
　　美佐子在身高一百七十五公分，体重七十五公斤的儿子的雄壮怀里扭动身体时，反而更清楚的感受到坚硬勃起物的接触感。
　　“信也，不要这样。不过，等一等我会在房里脱光衣服给你看，乳房，还有性器和屁股，所以看在你要老实一点。”
　　“真的吗？妈妈，真的脱光衣服给我看吗？”
　　信也放松搂抱的力量时眼睛露出不相信的眼神，美佐子点点头，把烤好的虾移到盘子上，用无奈何的声音说。
　　“妈妈已经没有力量和你争执了。没有办法抵抗你强烈的性欲和蛮不讲理的要求，虽然对不起爸爸，但我真的累了┅┅我只好下决心了。”
　　“因为我最喜欢妈妈，没有比妈妈更美丽的女人。”
　　看到信也又想搂抱，美佐子躲开后，交待他事情。
　　“把这盘虾子拿过去，等一等我会遵守诺言，但现在你要老实一点。”
　　母子面对面的吃完晚饭，拿出水果和咖啡，美佐子终于提出来说。
　　“用屁股好不好呢？如果是屁股┅┅妈妈愿意答应。”
　　这时候美佐子的脸色通红。就这样和信也谈道德，为保护道德的最后一条线只允许屁股给他。
　　“信也你要听清楚，绝不可以接吻或摸乳房，当然更不可以摸性器。我会全脱光衣服给你看，但绝对不能碰到刚才说的地方。如果不遵守，妈妈就会咬断舌头。”
　　“让我想一想吧。”
　　信也好像努力克制疑惑与欲情的交错。
　　“好吧，你仔细想一想。”
　　美佐子拿起咖啡杯的手有一点颤抖。愤怒、羞耻、悲哀等感情混在一起，她的情绪极度不稳。
　　儿子用手托着下额看电视，是棒球的夜间比赛。
　　“妈妈，屁股也可以。”
　　信也好像突然下定决心。
　　“你能遵守诺言吧。”
　　儿子点点头，看到妈妈站起来，好像要追上去的样子。
　　“妈妈，要去那里，坐在我的腿上吧！”
　　美佐子默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石襄造的浴室非常宽大。
　　美佐子用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗屁股。
　　走出浴室，站在洗手间的大镜之前抹乳霜时，信也走进来。
　　突然拉下美佐子卷在身上的浴巾。
　　“啊┅┅这是干什么！不能这样┅┅”
　　一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的洁白乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的信也头昏脑胀。
　　美佐子的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。
　　“你一定要遵守诺言，妈妈把这个屁股给你。”
　　语尾有一点颤抖。照在镜子里的母亲皱起眉头，闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。
　　“妈妈！！”
　　儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。
　　“啊┅┅信也！”
　　美丽的成熟肉体揭开神秘的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志或色情录影带上看的性器，而是真正女人的性器。
　　信也觉得口乾，脑海里变成一片空白。
　　“这里是不可以碰到的禁忌的圣城，是禁猎区。”
　　可是信也的眼光仍就凝视那一点。
　　“信也，要遵守诺言，不然我会咬断舌头。”
　　美佐子的声音也有急迫中产生的威严。
　　信也的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞┅┅他想要进入这里了。
　　“妈妈，能进去吗？”
　　信也说完之后突然美佐子身体打寒颤。
　　“不想弄了吗？”
　　“不，当然要了。”
　　“那么，我们二个人要合作，涂上油试试看吧。”
　　一会儿之后，在双人床上的浅蓝色床单沾上油污。两个人试过沙拉油和奶油，但都没有办法插进去。
　　信也气愤的把沾满汗水和油的屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾美佐子的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。
　　“痛啊！不要那样用力┅┅很痛。”
　　激烈的疼痛使得美佐子忍不住发出哭叫声。
　　在母亲的卧房里不断响起悲叫、呻吟、求饶的声音，但残忍的手指终于使得肛门的处女路开通，完成迎接信也肉棒的准备。
　　信也将肉棒涂满油，对着肛门插入。
　　“啊┅┅进来了┅┅”
　　美佐子虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。
　　信也的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。
　　但他的快感非常强烈，射精的量也非常多。
　　“妈妈，你觉得怎么样。”
　　信也用很满足的声音说。
　　“啊，信也┅┅好像屁股里还有火热的铁棒在里面┅┅热热的┅┅又好像搔痒。”
　　终于成为儿子的性欲之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。
　　雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她在哭泣，信也这时候也感到恐惧，默默的坐在那里。
　　“妈妈┅┅”
　　声音有一点不自然。
　　母亲的呜咽声还没有停止。沾上许多油污的屁股，因为射精后沾有精液，看起来更污秽。
　　美佐子突然站起来，含泪的眼睛发出亮光，那是含泪的微笑。
　　“以后也要这样遵守诺言知道吗？”
　　信也好像着迷似的点头。
　　“妈妈是除了痛以外什么感觉也没有，但我的肛门终于让你的东西进来了。”
　　然后美佐子用卫生纸替信也擦拭肉棒。
　　“好大┅┅和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧。”
　　美佐子像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。
　　“信也，表情不要那样严肃，笑一笑吧，不然妈妈的心情更沉重。会哀伤的想到柏林的天空。”
　　美丽的手指摆弄的阴茎，很快又勃起。
　　美佐子屏住气看那种肉棒勃起的样子。对信也迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使美佐子感到压迫感。信也用那一种兽性的眼光看着美佐子。
　　“不！不要了！！”
　　赤裸的细腰突然被搂抱。
　　“妈妈的屁股还在痛┅┅不要连续的弄┅┅受不了！”
　　“给我弄！”
　　强大的力量使美佐子趴下。美佐子扭动屁股拒绝，但不久后哭着抬起屁股，信也立刻抱紧。
　　“啊┅┅不要┅┅不要┅┅”
　　美佐子发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门，滴下红色的粘液。
　　“拔出去！痛啊┅┅信也┅┅”
　　“妈妈┅┅我爱您┅┅我爱你┅┅”
　　信也一面喊叫一面疯狂的拼命插入。美佐子对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。
　　“不要┅┅这样粗暴！”
　　美佐子的声音也像喊叫。
　　“呜┅┅信也┅┅不要折磨妈妈┅┅啊┅┅就在那里停止吧！”
　　刚才是只有龟头进入，但这一次不同，信也把粗大的肉棒插入到根部。
　　“啊┅┅不要┅┅啊┅┅”
　　美佐子一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经麻痹，只有刺痛的感觉。
　　“妈妈的屁股怎么样啦？”
　　“好棒，妈妈的肛门┅┅扩大了，全都进去了。”
　　“进入到根部了吗？”
　　“嗯，全部都进去了。”
　　“强烈的刺激一直到脑海里┅┅”
　　“妈妈，痛吗？”
　　“已经分不出是不是痛了。”
　　“我的被夹的很痛。”
　　“那里的洞很窄小所以自然会那样，不是妈妈故意夹紧的。”
　　在那窄小的洞理塞满的异常感，影响到子宫的感觉，美佐子开始产生淫邪的快感。
　　“这样不动就好了。”
　　美佐子感到舒畅，前面的肉洞分泌淫液，这是肛门与腔孔综合的美感。
　　“乳房。”
　　突然从信也的嘴里冒出来。
　　“不可以摸吗？”
　　一这句话使美佐子突然清醒。
　　“不可以，绝对不可以，我们不是说好了吗？”
　　“这个我知道。”
　　信也顺从的答应，开始抚摸雪白的屁股。
　　“妈妈，只能弄屁股吗？”
　　“是┅┅是啊。”
　　赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。美佐子的后背上已经冒出汗珠。
　　“啊┅┅我已经受不了啦。”
　　信也开始猛烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。
　　“慢一点┅┅还要慢一点。”
　　美佐子的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶猛的插入。
　　美佐子的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问“还没有好吗？”然后好像要使信也早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。信也好像呼吸困难的样子，张着嘴巴猛烈抽送。
　　美佐子也配合凶猛的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。
　　“泄了┅┅”
　　这是信也从喉咙里挤出来的声音。
　　从学校回来就立刻开始肛门性交。
　　在一楼的主卧房里，美佐子的雪白裸体趴在床上。
　　“来吧。”
　　从美佐子的这一句话开始肛门性交。
　　每天都一样。所以已经能顺畅的插入到根部，双方都已经达到熟练程度的肛门性交。
　　完毕后母子一起洗澡。然后是晚餐，餐后在厨房里第二次肛门性交。
　　晚上十点半。美佐子会把饮料与宵夜送到二楼的儿子房间。每天晚上信也会努力用功到十点半。不论英语或数学如果有不会的地方，有东京Ｎ大学毕业学历的妈妈会教他。
　　“信也，你变了。最近肯用功了，尤其数学有很大进步。”
　　今天晚上美佐子这样赞美信也的努力，然后就开始今天的第三次肛门性交。
　　结束后美佐子的头发散乱的披在脸上，一面擦拭污秽物说。
　　“信也，今天这样就能放过妈妈了吧。”
　　“不行，要让我摸一摸前面的肉缝吧。”
　　“什么？”
　　美佐子惊讶的回头看，美丽的美佐子看到美少年信也时偶而也会有陶醉的刹那，现在他的眼睛里冒出强烈的欲火。
　　“妈妈趴下来抬高屁股时，就能看到黑毛和前面的肉缝。还能看到像珍珠般的肉球。我很想翻开那软绵绵的花瓣，看一看里面是什么情形，也想摸那里。妈妈，能了解我的心情吧。”
　　美佐子在心理想，一直害怕的事情终于来了，而且来的很快。
　　“妈妈，你不明白吗？”
　　儿子发出尖叫声。
　　“你要安静一点，你的心情我当然了解。让你看到，但不让你摸，我也觉得很可怜。可是最后的一条线还是要遵守。这也是当初我们说好的。”
　　“算了！你出去吧！”
　　信也抓起书桌上的书本丢到美佐子的脸上。美佐子站起来，用哀怨的眼光看一下信也，默默的走出房间，到楼下的浴室，清理留在肛门的精液。
　　洗完澡仰卧在床上，美佐子从床头柜拿一本妇女杂志开始看。可是不如不觉流出眼泪，照片和文字都看不清楚了。
　　“老公┅┅”
　　丢下杂志，心里想着丈夫的面貌，拉开睡袍，脱下有蕾丝的雪白三角裤，在灯光下暴露出黑色的草丛地带。美佐子柔软的手指在阴毛或阴核上抚摸，在那精力强大的丈夫以前每天晚上抚摸，把火热肉棒插入的肉洞上，美佐子巧妙的运用手指磨擦。
　　“啊┅┅”
　　美佐子张开富有弹性的嘴唇露出雪白的牙齿叹息。
　　“啊┅┅啊┅┅老公┅┅我和信也发生病态的性行为┅┅那是不得已的，原谅我吧┅┅可是，这里是属于你的┅┅这个又敏感又湿润的地方是你的┅┅啊┅┅好舒服┅┅”
　　手指用力夹住沾上蜜汁的阴核。立刻有电流通过。继续用手指揉搓，电流涌向大脑。
　　“呜┅┅好┅┅”
　　美佐子发出哼声，一面用力揉搓阴核一面把左手指插入肉洞里。手指在粘粘的肉洞里转动，右手用力压扁阴核。换手，右手插入洞里，左手在阴核上磨擦。
　　肉洞里充满蜜汁，同时像火一样热。然后就到泄身的刹那。
　　“呜┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　美佐子发出这样的声音，屁股一起一落的打在床上。
　　激情过去以后，美佐子用卫生纸清理手淫的痕迹，想到远在欧洲的丈夫，虽然一方面祝福丈夫工作顺利，但不由得一方面产生怨恨的心情。
　　第二天早晨。信也翘起嘴巴吃完早饭，故意在美佐子面前吸烟。
　　美佐子立刻把香烟抢过来，但信也翻起白眼看她。
　　“我要变成不良少年。不肯和我做一般的性交，我就不用功，这样可以吗？妈妈。”
　　“如果你用这样的态度，妈妈连屁股也不答应了。”
　　美佐子用严肃的口吻说。
　　生气时的眼睛显的更美，妈妈的脸上表现出强烈的意志，有高雅的美感。信也好像被吸引过去，来到美佐子的身边开始抚摸屁股。
　　“信也，你这样会迟到的。”
　　“脱裙子吧。”
　　“回来再弄吧，妈妈会等你，快去上学吧┅┅”
　　信也听到母亲的请求，又拿起书包。
　　“妈妈，今晚答应全给我吗？”
　　“你不要胡说，不可以！”
　　“哼！冷淡的女人。”
　　丢下这种话，信也走向大门。
　　“一定要上学。”
　　美佐子跑到窗边说。
　　“不要罗嗦！”
　　儿子说完就跳上脚踏车。身体很大，美佐子想，确实身体长大了。
　　家里响起吸尘器的声音，还有电话的铃声。
　　“喂，我是柑野。”
　　“我是星野，就是纱织。”
　　“哦，是你。”
　　美佐子产生羞耻感，停顿一下说。
　　“上一次打扰你啦。”
　　“后来，你的儿子怎么样了呢？”
　　“是┅┅”
　　美佐子没有说出来，感到脸上火热。对方好像察觉出来似的轻轻笑一下。
　　“请报告以后的情形吧。当初找我来商量，你有义务报告呀。”
　　电话里又听到笑声。
　　“是，等一等来拜访。”
　　“不要那样见外。随时都可以，我今天是不会外出的。不过，愈早愈好。”
　　美佐子开她的小型车先去游泳俱乐部，游泳一小时后去星野家。
　　开到日式房子的前面，美佐子的心情还是很沉重。在室内游泳池游泳时，心情也没有开朗，信也的事重重的压在她心上。
　　纱织等在家里。
　　“我和信也肛门性交。”
　　美佐子说完，脸上红到耳根。
　　“上次和你谈过之后，我仔细考虑，有了这样的结果，这就是我的报告。”
　　“你和信也一天性交几次呢？”
　　纱织的声音有一点兴奋。
　　美佐子红看脸低下头。每天二次到三次，有时候连续五次，她没有办法把事实说出来。
　　“要求的很多吗？”
　　美佐子只好点头。
　　“要多久的时间才会在肛门里射精呢？”
　　“大慨┅┅五分钟左右吧。”
　　“哦，相当长久啊。”
　　“抽插五分钟左右就结束了。”
　　“他不要求性器吗？”
　　“最近开始要求，所以我很困扰。”
　　“这也难怪，全部让他看到了。没有办法只让他看肛门，把那里藏起来。”
　　“这样好不好？你和我的雅夫去旅行子我和你的信也去旅行，把前后都给他们。这样熄灭他们的火焰。同样的你也把前后给雅夫┅┅没有血统关系的人，心情就轻松了吧。对你那在外国的丈夫就算是闭上眼睛吧┅┅如果你答应，从后天的星期六开始。”
　　“你真是可怕的人┅┅”
　　“其实，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是野兽吧。”
　　纱织的口吻很爽快，美丽的眼睛带着笑容。

第2章 湿淋淋的淫花
　　“听说信也的美丽妈妈全部都答应了，我又高兴又感动。”
　　火车离开车站后，星野雅夫一面说一面抚摸美佐子的大腿在快车里，美佐子坐在车窗边，雅夫坐在路边的位置上。
　　“我可以叫你美佐子吗？”
　　“嗯┅┅”
　　美佐子转过头看雅夫的脸。
　　“我心里有一点不安，对这一次的旅行感到很难为情。”
　　“从德国有信或电话吗？”
　　“电话是没有的，但常常来信。”
　　“我现在是和美丽的夫人，为性交出来旅行。”
　　“这是你妈妈的主张。”
　　另一方面儿子信也也和纱织同样去做性交的旅行。在相同的同一时间，二个少年和二个母亲分成二队，分别向东西出发。西边是去京都，东边去镰仓。
　　“美佐子。你和信也的肛门性交，一天之内最多有几次。”
　　“雅夫，不要太折磨我了。”
　　“说呀。你不说，到京都的旅馆后，我就用皮鞭打你。”
　　听到皮鞭这句话，美佐子听了吓一跳。这个看起来很早熟的少年，很可能在他妈妈纱织的雪白屁股上用皮鞭抽打，美佐子有了这样的预感。
　　“皮鞭┅┅”
　　美佐子在嘴里重覆一次，那是含着一种甜美毒药的话。
　　“五次。”
　　美佐子简单的说。像喝过酒的美佐子的脸，妖艳而美丽。
　　“一天五次？真的吗？”
　　雅夫的声音很大，美佐子红看脸点头。
　　“是在屁股的洞里吗？”
　　美佐子又点头。
　　她在心里想，这个孩子到达京都以后一定会要求屁股。想到这里，美佐子就觉得肛门骚痒
　　“弄五次┅┅都舒服吗？”
　　雅夫看着美佐子的眼睛问。
　　美佐子的身上微微出汗。
　　“屁股舒服了吗？”
　　“雅夫，你想在心理上折磨我，好吧！你就折磨吧。”
　　“有没有舒服？”
　　“是，舒服的让我哭泣。没有其他的问题了吗？什么事我都会回答，既然这样出来旅行，就培养淫荡的气氛吧，魔鬼少年。”
　　“我魔鬼少年吗？”
　　“我看┅┅很像┅┅”
　　“你的脸高雅又美丽，我要你说∶插入阴户里。”
　　“好热，你等一下。”
　　美佐子脱下灰色的上衣挂起来。雪白的衬衫，胸前高高隆起，像没有结婚的少女一样。
　　“插入阴户吧。”
　　美佐子说过之后觉得下体火热，腔孔里开始湿润。
　　“你说，吸吮我的乳房。”
　　“吸吮我的乳房。”
　　“说，摸我的阴户。”
　　“摸我的阴户。”
　　美佐子用手帕擦拭额头上的汗。
　　“我什么都肯说，魔鬼少年。”
　　“说，挖弄我的屁眼。”
　　“啊┅┅”
　　“快说。”
　　“挖弄我的屁眼。”
　　美佐子在京都车站下车时，三角裤已经湿淋淋了。
　　春天的星期六周末，京都的各处名胜都来了很多观光客。太多的人群使美佐子感到疲倦，在河原街下计程车。
　　“名胜已经看够了吧。”
　　美佐子要求雅夫去旅。
　　美佐子来过很多次京郡，但雅夫还是第二次。他说还要去看平安神宫或动物园。
　　“动物园？哈哈哈”
　　美佐子觉得可笑，也不知为什么笑的人也蹲下去了。
　　“你一个人去吧，真是小孩子。”
　　“我不去了，所以你不要笑。”
　　位于三条通的华旗旅馆，是这次旅行的计划者，也就是雅夫的母亲预约房间。到达旅馆登记后进入电梯，雅夫已经迫不及待的摸美佐子的屁股。
　　“唔┅┅”
　　美佐子的美丽脸孔向后仰。
　　“你已经湿了┅┅是在火车上的谈话使你有性感了吧。”
　　“这是你好朋友的妈妈的屁股，随便你玩弄吧。”
　　“好屁股。应该早来旅馆的，可是还有很多时间，我将和美佐子住在这里。”
　　丰满的屁股经过他抚摸，美佐子的那里又开始湿润。
　　到达五楼的双人房，雅夫立刻把美佐子推到床边。雅夫把带来的手提包放在床上，从美佐子的肩上取下皮包放在床头柜上。
　　“屁股、屁眼、阴户、阴核、小便、大便，这一类的话你要尽量说，信也的妈妈。”
　　“看起来你比我的儿子成熟多了。在音乐来说这是变奏曲。”
　　美佐子一面说一面撩起裙子，好美丽的腿。慢慢脱下浅黄色的裤袜。
　　“先看我的屁股吧，和儿子乱伦的屁股。”
　　“说的好，够剌激。”
　　“我很难为情，好像遇到你就变成不是普通的女人了┅┅看吧。”
　　美佐子挺起屁股。
　　“看，这就是我的屁股。”
　　美佐子一面看一面分开双腿。
　　“看屁股的洞和阴户吧。”
　　在丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，真是性感的景色。
　　“阴户是湿淋淋的又骚痒，这里想要男人。已经几个月没有用过了。快把你的东西插入这里吧。真的，求求你。”
　　“请求时要扭屁股。”
　　“求求你┅┅啊┅┅求求你┅┅”
　　美丽雪白的屁股开始画圈圈。
　　雅夫的阴茎已经勃起。用力抱住屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。
　　“你是要我急躁吗？我是准备背叛丈夫的女人，你还让我迫不及待吗？”
　　美佐子发出愤怒的声音。
　　可恨，让她急躁的高一少年太可恨了。
　　坚硬的肉棒头顶在肛门上。
　　“唉呀了。”
　　美佐子的声音像哭泣。
　　“那里等一等吧，以后会让你尽情的弄。”
　　龟在肛门和阴户之间来回磨擦，真是可恨的技巧。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　淫液也带到肛门上，而且龟头还会在阴核上剌激。
　　“想要┅┅想要了┅┅啊┅┅”
　　雅夫用力将巨大的肉棒用力刺入。
　　“啊，雅夫，慢一点┅┅”
　　美佐子闭上眼睛也停止呼吸，想品尝充满的肉棒插入感。
　　“啊，还是这个味道好┅┅”
　　又长又硬的东西慢慢进入肉洞里。
　　“要深一点！深一点┅┅”
　　“真柔软，美佐子的阴户柔软┅┅啊┅┅里面还在动┅┅”
　　看起来雅夫快要爆炸的样子。
　　“还不能射，多尝一尝我阴户里的滋味吧。”
　　雅夫拼命的克制冲动，把肉棒完全插入到根部。
　　“亲爱的┅┅”
　　美佐子痛快的呻吟。
　　男人和女人正常的结合。虽然比信也的东西细一点，可是比他更硬的阴茎插入，感到强烈的结合感。
　　“不要动，让我的可怜阴户好好尝一尝男人的味道吧。”
　　美佐子开始啜泣。雅夫陶醉的听着可爱的啜泣声，从背后深深插入，看着雪白美丽的屁股，听到哭声时，雅夫已经无法抗拒强烈的性感。
　　“美佐子！”
　　雅夫开始猛烈抽插。
　　“我不行了！”
　　雅夫好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。
　　美佐子也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪的享受肉棒的味道，流出大量蜜汁肉的活塞停止动作，开始喷射。
　　“美┅┅佐子┅┅”
　　美佐子的屁股还夹着雅夫的肉棒像蛇一样扭动。
　　“泄了┅┅”
　　这是美佐子从喉咙里挤出来的声音。
　　镰仓下着小雨，是从横滨车站下车时就开始下雨。
　　从横滨车站就坐计程车一直到江之岛，进入预约好的旅馆。
　　纱织一方面不愿意在雨中逛名胜，况且在火车里一直做出不满表情的信也，用不耐烦的口吻说。
　　“快去旅馆吧，欧巴桑。”
　　“不要叫我欧巴桑，多没有气氛。信也，你在不高兴什么呢？”
　　“没有。快坐计程车去江之岛吧。”
　　纱织笑了，她当然不会考虑坐电车。
　　“你好像后悔了，但后悔也来不及了。”
　　纱织在计程车里这漾说完以后，把嘴靠近信也的耳边小声说。
　　“你的妈妈已经和雅夫一起去京都了。”
　　“雨中的江之岛。”
　　信也皱起眉头喃喃说。
　　“不是很罗曼蒂克吗？”
　　纱织配合信也的口吻回答。
　　走进雨中的江之岛海边的清静旅馆的三楼房间时，二个人立刻脱光衣服开始性交。
　　信也第一次从这位雅美丽的纱织的肉体，尝到成熟女人的阴户。
　　纱织的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。
　　可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。
　　分不出有什么构造的密林中的肉缝，被信也的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。
　　用正常姿势插入。信也暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。信也在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。
　　信也又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。
　　“原来女人的阴户就是这样的。”
　　“信也，我们终于到达这个地步，是真正的性交了。”
　　纱织用甜美的声音说。
　　“我前面的肉洞是比较大。去世的丈夫常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。”
　　“和好友的妈妈性交┅┅”
　　看着天花板自言自语，然后又想起纱织刚才说的话。
　　“不喜欢还没有离婚吗？”
　　信也说完就抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。
　　“人生就是这样的，彼此都厌烦，但还是在一起生活。这样的丈夫死了五年。一这五年来我就没有过正常的性交。”
　　“你的阴毛真可怕。”
　　“你的眼光真冷酷。”
　　“你的脸很美，像公主一样。”
　　“你觉得我的那里很大吗？”
　　“我也弄不清楚。”
　　“你的好像凶猛的雄狮，又很大。”
　　纱织笑着抬起上身，伸手握住信也的肉棒。
　　“在皮包里有沙拉油。但在肛门性交之前我想做一件事，请让我做吧。”
　　说完就把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，纱织的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸吮龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。
　　舌头卷在阴茎上磨擦。
　　“唔┅┅”
　　信也发出低沉的哼声。
　　纱织的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的巧克力色乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。
　　“信也，我还可以这样吗？”
　　纱织不好意思的说着看信也的表情。
　　“可以，但不能用牙齿咬。”
　　“对不起，不知不觉的会碰到。”
　　用左手撩起散乱的头发，又开始把少年的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。
　　在她这样吸吮，在阴茎和睾丸舔弄时，信也突然对纱织感到魅力，自己都感觉出气氛改变。
　　“纱织！”
　　信也发出痛苦的声音。
　　“不要了┅┅快要出来了。”
　　纱织急忙离开，那种态度好像这样让他射精太可惜了。
　　“从屁股后面吧┅┅”
　　纱织趴下去，好像很难为情的挺高屁股。
　　“求求你，从后面插入阴户里吧。”
　　像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑高中一年级的少年。
　　屁股画圆圈，从纱织的嘴里发出娇柔的笑声。
　　“不知道京都的二个人现在做什么，美丽的像百合花的你的妈妈，赤裸裸的不分阴户或肛门受到我儿子的攻击，也许发出可爱的哭声呢。”
　　“不要说了！住口！”
　　纱织的屁股挨打，信也的手掌连连打在雪白的屁股上。
　　“啊┅┅求求你┅┅快插进来吧！”
　　挨打的屁股更用力扭动，纱织疯狂的要求插进去。
　　信也从床上下来，打开放在床头柜上的女人用皮包，里面有照相机或内衣类，还有一瓶油。
　　“信也，肛门要等一等吧。”
　　在她的肛门上涂油时，她拼命摇头。
　　“我在请求你，等一等再弄肛门的。”
　　“我二边都不要弄。”
　　“你真刻薄，那么插入后面吧。应该说┅┅请你插进来。”
　　阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的奸淫，没有裂开也没有变形，还是端正的模样。
　　“我，还是喜欢妈妈。”
　　信也突然说，但也是真心话。
　　“我明白。”
　　纱织点。
　　“你这种人是不会明白的。”
　　信也在这时候产生虐待性欲，立刻把巨大内棒插入屁股洞里。
　　很顺利的进入，信也开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，肛门静脉丛红红的翻起开始蠕动。
　　“啊！”
　　纱织好像很痛苦的扭动屁股摆脱肉棒。
　　“这样会弄坏的，温柔的抽插吧┅┅啊┅┅感到刺痛┅┅好像陌生人强奸我的屁股┅┅”
　　好强烈的活塞，还有好强烈的精力。
　　“我要夹紧。”
　　纱织也冒出欲火。
　　“我要他尝到我屁股夹紧时的美味┅┅就是这样的了。”
　　纱织拼命夹紧，信也龟头受到强烈的刺激。
　　强烈的结合感，这时候信也快要射出来。
　　“你比较看一看，看谁的好。”
　　纱织发出得意的笑声。
　　“我不会输给你的妈妈。”
　　“唔┅┅”
　　“咻咻咻┅┅”信也把快感射在纱织火热的屁股里。
　　这里是京都三条通的华旗旅馆的一个房间。
　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在哭泣。
　　这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。
　　一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是美佐子的丈夫最喜欢的姿势。
　　“用这个姿势吧┅┅”
　　美佐子主动的采取这种姿势引诱雅夫。
　　雅夫看到这种淫荡的姿势，产生新的欲望，每一次抽插都能达到子宫上。
　　美佐子的性感热烈燃烧，一面扭动屁股一面啜泣，可是用这个姿势性交时，脑海里始终离不开丈夫的影子。
　　雅夫射精，在这刹那美佐子也达到高潮，结合的身体虽开时，美佐子从性欲中清醒，想起丈夫和自己的罪恶，赤裸的身体哭泣。
　　“美佐子，为什么要哭，不要哭了。说一点性惑的话吧，我偶而在学校的厕所看到信也的家伙，他的东西很大，所以插在你屁股里时，会痛的呻吟吧。”
　　雅夫用露骨的形容词。
　　“喂，我在问你，回答啊。”
　　“不要这样。”
　　美佐子用软绵绵的声音说。说话时，眼泪停止了。
　　“雅夫，去吃饭吧。”
　　虽然不饿，但想改变气氛。
　　“我们去餐厅好不好。”
　　雅夫用手拍打美佐子的乳房
　　“不！你还要说淫乱的话。”
　　美佐子用双手保护被打的乳房。“要我说屁股的事吗，开始的时候，我是开始呻吟┅┅插入时脸色变苍白流汗，把你妈妈教我的奶油或沙拉油涂上很多。在生理上和心理上都是很大刺激，胃也会痛，也会便秘┅┅但就是便秘信也也不会放过我，每天都会插进来，那孩子的性欲特别强。”
　　“我也很强。”
　　“是啊，很像。”
　　美佐子点点头。
　　“虽然这个的会上会法律或道德，但无论在年龄或生理上，我们现在的年龄是性欲最强的时候。”
　　“真是不合理，有时候我真为你们可怜。”
　　“你不想哭了吗？”
　　“嗯，泪水都哭乾了。”
　　“为什么要哭？”
　　“心情有说不出的复杂┅┅”
　　“你笑笑看！”
　　“这样吗？”
　　美佐子的脸上露出微笑，是艳丽的微笑，有如百合花的笑。
　　“谈一天五次的事吧。”
　　雅夫陶醉的看着，强迫她说出淫荡的事。
　　“那一天是很闷热的一天。信也四点钟左右回来，在楼下就把我的屁股剥光┅┅赤裸着屁股到二楼┅┅把我关在他的房间里不休息的┅┅也就是没有拔出来就连续五次。”
　　“什么！”
　　雅夫发出惊愕的声音。
　　“没有拔出来的五次。”
　　“我真的以为他是畜生。不过信也最近很肯用功。也很少交那些不好的朋友来家里玩，也不会在外面惹事生非。”
　　“不错，信也的英文和数学特别进步，总分已经超过我了。”
　　“你也好好用功吧。”
　　雅夫笑了亡下，拉开美佐子放在心上的手，开始吸吮像皮球般的雪白乳房。
　　“把手指插入屁眼里。”
　　雅夫一面吸吮乳头一面说。美佐子的眼睛看到雅夫的肉棒已经勃起。
　　“我插进去。”
　　美佐子微微抬起屁股，把二根手指插入肛门里。
　　“美佐子，插进去了吗？”
　　“是┅┅插进去了。”
　　“挖弄。”
　　“是，我挖弄┅┅啊┅┅我挖弄了┅┅自己挖弄自己的屁眼┅┅吸乳头吧┅┅用力的吸┅┅好像乳头和屁眼连在一起很舒服┅┅”
　　在屁眼里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的臭味。但这样的臭味不是恶臭，像杏花的气味。雅夫这才知道信也迷上的味道是什么。
　　“趴下。”
　　雅夫的声音因兴奋有一点沙哑。
　　“我的皮包里有油。”
　　美佐子像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股。屁股间的沟里露出肛门。下面的肉缝里还残留着雅夫射进二次的精液。
　　雅夫用手指挖出精液涂在美佐子的肛门上。美佐子快要被儿子的好友奸淫屁股，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋。
　　“堕落吧。”
　　雅夫的声音有一点颤抖。
　　美佐子受到你这样的女人掉入地狱的咒骂，哭着在肛门里迎接肉棒的插入。
　　肉棒插入后，美佐子的哭声更大，同时来紧雅夫的肉棒。
　　美佐子的屁股变成一但咬住就绝不松口的乌。
　　肛门把肉棒夹的紧紧的。
　　“怎么样子和你的妈妈比较怎么样┅┅啊，我不该说这种话，真不要脸┅┅”
　　“美佐子，你真是淫荡的女人。”
　　雅夫有一点发呆。
　　“不，我不是淫荡，我没有淫荡┅┅”
　　美佐子红看脸啜泣，同时放松肛门夹紧的力量，催促雅夫。
　　“抽插吧。”
　　雅夫开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当美佐子的雪白屁股配合他的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候美佐子的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美啜泣声，淫荡的扭动屁股。
　　“插吧！用力插吧，就这样让我泄了吧。”
　　美佐子发出哀求的吼声。
　　那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，肛门带来的快感。
　　“麻痹了！要┅┅射┅┅”
　　雅夫发出幼稚的声音。
　　“不要！我还差一点！要忍耐”
　　“你要这样在屁股用力夹我，也要使我泄出来。”
　　美佐子停止扭动屁股，用力缩紧肛门。
　　两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，都在喘气。
　　“插吧。”
　　美佐子催促，同时屁股轻轻前后摇动。
　　雅夫屏住气，脸红红的用力抽插。
　　美佐子发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。雅夫用力的将所有的精液全部射入肛门中。美佐子趴下去，昏迷了。

第3章 母亲艳丽的肉体在请求
　　“信也！”
　　快要出校门时，后面有人叫他。信也停下脚踏车等在那里，但没有回头看。
　　在西边的天空看到一连串的山峰，在夕阳下形成一片美景。信也的眼光从山景转向追上来的雅夫。
　　“二年级的青木，刚才找你麻烦吧。”
　　“对付青木;我一个人就够了。”
　　雅夫约他去咖啡店。他好像有话要说的样子，他们之间有亡点尴尬的气氛，彼此都避免谈那次的旅行。
　　信也在心里想，雅夫大概想解开心里的疙瘩。
　　走进熟悉的咖啡店。有很多电动玩具，形成高中生的集合场。其他学校的学生对他们瞪大眼睛看。
　　“你的身体要小一点。”
　　星野雅夫说着在角落的位置坐下。
　　“你叫我小一点，我的身体就是这样大，一点也没有办法，嘿嘿嘿。”
　　柑野信也笑一下，同那边的人群瞪眼睛。
　　“不要看，有五个，五个。”
　　雅夫用力说。
　　“不要紧，我不打架了。”
　　信也好像对自己说，然后对雅夫露出笑容。
　　“我们之间有一点尴尬，但还是好朋友吧！”
　　雅夫喃喃的说。
　　“我们是好朋友┅┅”
　　信也好像心不在焉的样子。
　　“美佐子夫人还好吗？”
　　雅夫的眼光有一团热火。
　　“那是一次忘不了的京都旅行。”
　　“谈这件事，今天还是第一次。”
　　信也又说。
　　“我也忘不了那次的镰仓旅行。”
　　“想见她就来吧。”
　　雅夫说。
　　“是想去，但有你在就不好意思。”
　　“我也一样。”
　　雅夫的眼睛里出现无奈的感情。
　　“雅夫，现在还是只能肛门性交吗？”
　　雅夫点头。
　　“我的妈妈绝对不肯答应。所以只有肛门性交，信也，你怎么样？”
　　“一样。”
　　信也好像很不耐烦的样子。
　　“是吗？”
　　“嗯。她会用很认真的声音说，要咬舌自尽。”
　　“可是，那样美丽的人，每晚赤裸的让你玩应该感谢。信也，你有没有感谢？”
　　雅夫突然露出遥望远处的表情。在他的脑海里忽然出现美艳的裸体扭动屁股的情景。
　　“信也，说真的，我很羡慕你。”
　　雅夫说。
　　“喂，不妙了。”
　　信也说。
　　有五六个高中生围在四周，是以太保学生出名的私立高中三年级的学生。
　　“你们，到外面来谈。”
　　体格最大的家伙摆一下头。
　　“雅夫，他们要我到外面去，怎么办。”
　　信也笑着说。
　　“去就去吧。”
　　雅夫也笑着说。
　　信也虽然是一年级，但块头很大。
　　各自付钱走出去，那些人等在门口，一共有五个人。
　　“我来了。”
　　信也批牙裂嘴的笑。在柏青哥店后面的小头子里形成五比二的对决。信也和身体最大的像太保头的人面对面，他等对方出手。
　　挨打，所以要防御，打架就有了理由。
　　信也的态度充满信心，雅夫也没有畏惧，时间好像停止了。
　　信也在心理想，我是老虎，老虎不会输给人。
　　“你出来吧！”
　　“对不起，看错人了。”
　　太保一鞠躬。
　　信也不由得松一口气，就在这刹那，狠狠的挨了太保一拳。
　　开始混战，在打与挨打中，信也看到雅夫奋战的状况。
　　“嘿！住手！！”
　　来了二名警察。五人帮立刻逃走，可是雅夫被警察抓住。信也看到这种情形，停止逃跑走回来。
　　“这是对方找麻烦，不需要逃走。”
　　信也挺起胸膛向警察说这是正当防卫，可是一名警察用行动电话叫巡逻车。信也露出不满的表情闭上嘴。
　　纱织接到警察打来的电话，就立刻打电话给柑野冢。美佐子也是刚接到警察少年队的电话，时间是晚上八点多钟。
　　“赶快一起去吧。”
　　纱织说。
　　美左子穿好衣服等待，不久后计程车停在门口。纱织的雪白脸孔在里面。
　　在警察局里受到严重警告后，刑警还用行动电话为他们叫来计程车。四个人一起走到警察局大门口，没有人说话。
　　雅夫首先说。
　　“脚踏车怎么办？”
　　脚踏车还放在咖啡店门口。
　　“到我家来吧，在我家里好教训这二个人。”
　　纱织说着看美佐子的表情，这是徵求她的同意。这时候计程车来了。
　　纱织对儿子说，明天早晨再去拿脚踏车，不会丢的。
　　她的儿子雅夫坐在助手席上，美佐子正坐在他的后方。
　　自从去京都旅行一夜有过浓密的性交以来，这还是第一次见面。美佐子的眼光盯在雅夫的头发和健壮的肩上。
　　雅夫感受到视线，回头看，二个人的眼光相遇，美佐子红看脸低下头。想起了自己赤裸的淫荡姿态，和雅夫插在自己秘部的火热肉棒，肛门性交时还达到亢奋的极点昏过去时，下部随即湿润。
　　坐在美佐子旁边的纱织一直沉默，只是微微扭动身体。因为坐在最边的信也，一直抚摸她的屁股和大腿。
　　雅夫又回头。他的眼光先看母亲和信也，然后转到美佐子的脸上。
　　雅夫的眼睛里充满欲火。
　　走下计程车时，美佐子的手臂经轻碰到雅夫的手臂上，碰到的地方立刻火热起来。
　　从衣柜上拿下药箱后，纱织放在桌上，取下软膏，那是对外伤很有效的药。
　　在客厅的日光灯下仔细看二个人的脸，有很多淤血，打架的痕迹鲜明。
　　信也好像饿了，拿起桌上的点心丢进嘴里，可是立刻皱起眉头。活动脸部的肌肉，可能伤口会痛。
　　雅夫去浴室。
　　“有汗臭味。”
　　纱织也劝信也去洗澡，可是他摇头，在自己的脸上打几掌
　　“我的身体很结实。”
　　笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话。
　　“我想干了。”
　　“不要胡说，这是在别人家理。”
　　美佐子脸色通红，难为情的只好把眼光转到房间理的陈设上。
　　“刚才在计程车里，不知道是谁一直摸弄我的身体。”
　　纱织一面说一面用甜美的眼情瞪信也。
　　“打架、巡逻车、刑警的教训┅┅我现在很烦，想放射一炮。”
　　“信也，你那美丽的妈妈今晚也很兴奋，大概屁股已经骚痒了吧。”
　　美佐子听到纱织的话，知道她是有意制造淫荡的气氛，把她也拉入那种气氛里。
　　“美佐子，你们还是继续肛门性交吗？只有那样吗？”
　　纱织追问。
　　美佐子感到纱织制造气氛的压力，拿起茶杯。
　　“我还在保护。”
　　“那么，只有肛门吗？”
　　纱织故意这样再三追问。美丽的眼睛带着笑意，看着美佐子羞涩的表情，又向信也送过去秋波。
　　“你们怎么样呢？”
　　美佐子问。
　　“我也一样，和雅夫是只有用肛门，我是寂寞的女人。”
　　在寂寞的女人的话里，含着活生生的伤感。这句话使美佐子也受到影响，几乎连腔孔里也受到影响。
　　“信也打架受伤的脸，有男人野性的魅力。”
　　“我很生气，他发誓不再打架了，结果又打了。”
　　美佐子用锐利的眼光看信也。
　　“我是连接到爸爸来信的那亡天也和你做那件事┅┅良心受到责备，但还是露出屁股让你弄┅┅所以，我有被骗的感觉。”
　　“妈妈不会明白，他们来找麻烦，怎么能逃走。”
　　“信也，那次的镰仓旅行不是很美妙吗。”
　　纱织突然来到信也的身边坐下说。二条腿的线条特别美，连美佐子都感到性感。
　　信也立刻抱住她接吻，纱织倒在榻榻米上，信也压在她身上继续接吻。他的手在抚摸纱织的乳房。
　　美佐子看着二个人，脸色苍白。
　　雅夫从浴室回来时，只有美佐子一个人坐在那里，日光灯照射在她苍白的脸上。美丽高雅的黑发，雪白的脖子，雅夫用火热的眼光看。
　　“怎么回事？”
　　“想知道怎么回事，就到你母亲的房间看吧。”
　　美佐子一面说一面摇头。
　　雅夫紧贴在美佐子的身边坐下。
　　“是嫉妒了吗？”
　　雅夫一面说一面抚摸美佐子的屁股。那种淫荡的感觉，立刻有一股电流从美佐子敏感的肛门性感带掠过。
　　“你是在等我。”
　　雅夫火热的呼吸喷在美佐子的脖子上，雅夫同时把她拥在怀里亲吻。
　　叭┅┅叭┅┅
　　美佐子一面被雅夫爱抚一面听到鞭打的声音，是纱织让信也用鞭子抽打。
　　美佐子的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸吮。
　　雅夫的房间是日式。在榻榻米上绵被，美佐子是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的口交。
　　在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜┅┅在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄。舌尖拨弄阴核时，美佐子好像触电似的颤抖。
　　“啊┅┅不要啦┅┅已经泄了┅┅已经泄出来了！”
　　好像忍不住强烈的快感，一面哭泣一面诉说。
　　叭！┅┅叭！从那边的房间又传来皮咽打在肉体上的声音。
　　“那样的┅┅不好。”
　　美佐子气喘喘的说时，肉棒已经来到嘴边。
　　“现在你要舔我的。”
　　那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。美佐子凝视，不由得伸手去握住。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。美佐子用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。
　　用牙齿夹住轻轻咬，放松后用舌头缠住，用力吸吮。然后是疯狂的从根部到龟头，反覆的用舌头爱抚。
　　“啊┅┅美佐子┅┅美佐子┅┅”
　　美佐子的头发摇摆，肉棒在她嘴里进去，雅夫抚摸散乱的头发，雪白的脖子。
　　“停止┅┅够了┅┅美佐子。”
　　美佐子的舌头停止活动，只是静静的含在嘴里。雅夫几乎激动的要射出来
　　“魔鬼少年。”
　　美佐子经轻拍一下快要射精的肉棒说。
　　“要好朋友的妈妈做这种事┅┅我累了┅┅”
　　在枕边有蓝色的卫生纸盒。美佐子爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴户上，打开果汁瓶的盖子倒满二杯。
　　已经听不到皮鞭的声音，只听到纱织断断续续的哼声。
　　“这种乱交派对的气氛我不喜欢，心理不能安静。”
　　美佐子皱起眉头喝果汁，雅夫凝视雪白的喉咙。
　　“美佐子，我好想见到你。”
　　美佐子看着雅夫火热的眼光。
　　“我也是┅┅很想见到你。”
　　“啊┅┅这个雪白的柳腰┅┅这个性感的屁股。”
　　雅夫搂住美细子的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。
　　“这个屁股每天和信也干那件事吧。”
　　“不要这样说。”
　　“美佐子，你说淫荡的话吧。”
　　“不行，在这里不能说。”
　　“他们不会听到的。”
　　“看┅┅我┅┅美佐子的┅┅阴户吧。”
　　美佐子用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。
　　“对不起我丈夫┅┅昨天接到他的信┅┅好像工作很辛苦┅┅责任又重大还说胃肠会痛。”
　　“要回国吗？”
　　“他说，想回来，但回不来。”
　　“把屁股抬高。”
　　美佐子闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。
　　雅夫的手指挖弄肛门，从那里散发出杏花般的气味。
　　“这个肉洞每天让信也玩弄吗？”
　　“他这样要求，有什么办法。”
　　“你啜泣，我要听那种声音。”
　　美佐子啜泣后，突然在雅夫赤裸的肩头上咬一口，雅夫就那样让她咬着，手指插入美佐子的肛门理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。
　　“随便你玩弄我的屁股吧。”
　　美佐子发出甜美的呜咽声。
　　“现在是属于我的。”
　　雅夫的手指开始有虐待性，在肛门里进出时发出噗吱噗吱的声音。
　　“唉呀┅┅唉呀┅┅”
　　美佐子发出尖锐的声音哭泣，扭动受折磨的屁股，抱紧书桌，参考书掉在榻榻米上。
　　“啊┅┅快弄我的屁股┅┅快解决我这个淫荡的屁股吧！”
　　丰满的屁股配合雅夫的手指，不停的扭动。
　　“雅夫┅┅狠狠的弄吧┅┅打我吧！”
　　雅夫用手掌打，发出清脆的声音，雪白的屁股变成粉红色。
　　“插进去吧！现在就要┅┅”
　　美佐子流着汗要求肛门性交。
　　纸门拉开┅┅纱织和信也走进来。
　　在灯光下，美佐子和雅夫正进行肛门性交。赤裸的女人抱紧书桌，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。
　　“啊┅┅我的身体里有火┅┅要泄了┅┅泄出来了。”
　　美丽的头发不停的摇动。美佐子发出野兽的哭声。
　　纱织和信也几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。
　　雅夫到达高潮。
　　“美┅┅美佐子┅┅射┅┅射了┅┅”
　　美佐子的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的牛奶，用朦胧的眼光看二个参观的人。
　　在雅夫的身体离开的刹那，信也猛烈向美佐子雪白的肉体挑战，演出有如强奸般的残暴肛门性交。
　　美佐子发出悲哀的哭声。

第4章 加深禁忌的性戏
　　第二天，雅夫上学，但信也请假。
　　雅夫的脸上还有紫色的痕迹，但没有一个教师问他。
　　下学后雅夫没有去参加空手道的社团活动，到昨天的咖啡店时，脚踏车还在那里。可是不见信也的脚踏车，大概是他来牵走。
　　偷偷向店里看，昨晚的那个少年队的刑警坐在柜台边雅夫立刻跳上脚踏车就拼命逃走。
　　回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花教室的房间里，垂下肩头发呆。
　　插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的纱织也只有三十六岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。
　　“妈妈，累了吗？”
　　儿子回家后坐在面前看她的脸。
　　“雅夫，妈妈漂亮吗？”
　　纱织看着别的方向喃喃说，因为眼睛里含着泪珠，不想让儿子看到。
　　“漂亮啊！”
　　雅夫确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。
　　“和美佐子比较，我的屁股怎么样？比方说夹紧的程度。你诚实的说吧，妈妈不会嫉妒也不会生气┅┅你说吧。”
　　“当然是妈妈的好。”
　　“我就知道你会这样说，看到昨晚的情形就知道你对美佐子有什么样的感情。”
　　“我喜欢那个人，昨天被巡逻车送到警察局时，说实话我很高兴。因为她接到警察的通知一定会来。我知道今晚一定能见到她。”
　　“你在巡逻车里想这种事情啊！”
　　“可是，信也是喜欢妈妈的。因为我和她可以做任何事，信也和妈妈也可以做任何行为，不是吗？”
　　“这种事┅┅”
　　纱织在嘴里嘀嘀咕咕的说，“这种事不用你说我也知道。”
　　站起来时，可能是视野的空间扩大，心情有了变化。
　　“雅夫，你帮我清理这里，妈妈去做饭。”
　　雅夫立刻开始整理，这孩子喜欢乾净，喜欢打扫自己的房间，冬天会扫门前的落叶，夏天会主动的洒水。
　　纱织回到自己的房间脱下和服换上家常服，长袖的白衬衫，灰色的短裤，厨房是面对庭院，里面很亮。
　　雅夫哼着摇滚乐来到妈妈的身边，纱织换和服变成休闲服后，母亲的身体显的很年轻，丰满的屁股不但性感，而且还有挑拨性，就在这淫荡的双丘裂缝里，隐藏着能夹紧肉棒的美妙肛门。
　　“昨晚和信也干的很舒服吧，还让他用皮鞭打。”
　　雅夫一面说一面打屁股。
　　“啊┅┅不要这样。”
　　纱织扭动屁股的样子更有挑逗性。
　　“我给你做牛排，要乖乖的等┅┅不要┅┅妈妈不要在这种地方脱光衣服┅┅雅夫┅┅不要！”
　　纱织来不及抵抗，短裤就被脱下去，只剩下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股。
　　三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。
　　“太过份了，在这种地方┅┅饶了我吧！”
　　“转到这边来！”
　　雅夫兴奋的说着用手拍打屁股。
　　“我只是看，什么也不做。”
　　“不是经常从后面看吗？”
　　“我想看妈妈的阴毛密林。”
　　“密林？这孩子说的是妈妈最在意的话。”
　　纱织确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴毛也许能感到被虐待的喜悦┅┅
　　“看┅┅看吧！”
　　纱织一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。
　　对雅夫来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽
　　“要我做什么呢？”
　　纱织看到儿子火热的眼光微笑。
　　手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，纱织用手指还把复杂的肉缝拉开┅┅这时候从里面流出粘粘的蜜汁。
　　蜜汁流到雪白的大腿上，雅夫的眼睛盯在那理看。
　　纱织也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　“不行了，已经到了限度。”
　　纱织在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。
　　“答应给你。”
　　好像这句话要冲口而出，纱织感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。
　　“给你看过了，可以了吧，还是让我用肛门给你弄吧。”
　　纱织说着弯下腰，在这段时间里，纱织亡次也没有看雅夫的表情。
　　纱织脱下身上所有的东西，就这样在厨房里全裸后，用湿润的眼光看雅夫，眼睛里有恐惧的神采。儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且纱织也感觉出自已的表情不寻常。
　　在地板上着地毯，赤裸的纱织在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候纱织想起昨夜和信也的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。
　　“妈妈，不行吗？”
　　雅夫抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在纱织的屁股上。
　　“妈妈┅┅让我做真正的性交┅┅妈妈┅┅”
　　儿子哭了，肉棒在屁股上一面顶一面哭。
　　纱织心里的防线在这刹那瓦解。
　　“我答应。”
　　纱织说，然后也发出呜咽的声音。雅夫粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中。
　　“啊┅┅雅夫┅┅”
　　纱织的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。
　　“痛啊┅┅不要太粗暴。”
　　纱织觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。
　　“为什么这样租暴┅┅”
　　“你给了信也┅┅”
　　儿子这样说，那是嫉妒的话。
　　“啊┅┅雅夫┅┅”
　　雅夫抱紧纱织的身体猛烈抽插。
　　“除了信也┅┅”
　　雅夫亡面说出嫉妒的话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。
　　“妈妈，怎么样？”
　　在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。
　　“这样好不好？这样好不好？”
　　“啊┅┅受不了┅┅唔┅┅”
　　纱织的雪白的屁股开始向前后摇动，经过雅夫疯狂的抽插，纱织也疯狂般的配合对方的节奏。
　　“妈妈要泄了┅┅唔┅┅要泄了┅┅”
　　抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。
　　纱织从浴室出来穿上睡衣，在厨房做宵夜，墙上的挂钟指着九点钟，这个时间离宵夜还早。
　　“是妈妈输了┅┅是妈妈忍不住答应你了。”
　　把较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边，雅夫吃三明治，喝红茶。
　　纱织看着儿子的侧脸。
　　“可是┅┅”
　　然后就没有说下去。
　　“妈妈，可是什么呢？”
　　“可是，你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。”
　　纱织在雅夫的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的┅┅
　　“痛啊！”
　　雅夫叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在纱织的怀理。然后他的手迅速活动，纱织的睡衣领被打开露出乳房，雅夫在那里开始吸吮。
　　“什么都可以┅┅雅夫┅┅来吧┅┅”
　　纱织闭上眼睛喃喃说。
　　乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。
　　雅夫用手指在充份吸吮过的乳头上揉搓。
　　纱织的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。
　　“皮鞭┅┅用皮鞭┅┅”
　　在纱织兴奋的声音也带着羞涩。
　　“我的屁股想挨打，你肯打吧。”
　　纱织从睡衣的口袋里拿出皮鞭，也是用旧的牛皮腰带，是去世的丈夫用过的，现在变成变态的性感道具。
　　“用皮鞭折磨我吧。”
　　把皮鞭放在雅夫的手上，纱织的脸红红的撩起睡衣，趴下去挺高屁股。
　　“打吧┅┅快打吧┅┅”
　　扭动屁股催促时，雅夫站起来，挥动皮鞭。皮鞭打在屁股上发出清脆的声音。
　　“啊┅┅好┅┅打吧┅┅还要┅┅”
　　“原来妈妈是被虐待狂。”
　　“不要说话，打吧。”
　　“昨晚也给信也打过了吧。”
　　“叭！叭！叭！”
　　“啊┅┅雅夫┅┅够了┅┅不要了。”
　　“我要打！还要打！”
　　雅夫开始拼命的乱打。
　　“啊┅┅唔┅┅痛啊┅┅”
　　在灯光下发出洁白光泽的屁股上，出现无数鲜红的痕迹，惨叫和哼声，在痛苦中扭动的屁股。对这个妖艳的屁股，信也一定打的很痛快，感到妖美的快感。
　　想到直里时雅夫的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒。可是，心里有说不出的火焰，便他在甜美和嫉妒中产生冲动。
　　雅夫丢下皮鞭，自己也脱光衣服。
　　纱织的屁股红肿，好像充满热气，雅夫抱住屁股，感到火热。就这样从后面插入肉洞里，纱织没有拒绝。
　　“雅夫，已经丢弃妈妈的屁股了。”
　　纱织从喉咙发出嘻笑声。
　　“可是妈妈的前面真大。”
　　在稍许宽大的，湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒。肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟在里面旋转。
　　“唔┅┅受不了┅┅”
　　纱织在雅夫有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，流出大量淫液。
　　“饶了我吧┅┅我已经不行了┅┅我要死了。”
　　纱织达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。
　　“啊┅┅雅夫┅┅还没有吗？┅┅快射出来吧！┅┅”
　　“不┅┅还没有┅┅妈妈┅┅”
　　雅夫一面说一面用皮鞭打纱织的屁股。
　　纱织哭泣，但皮鞭继续打在丰满的屁股上。
　　经过鞭打，纱织又开始努力的扭动屁股。
　　“雅夫快点射出来吧┅┅不要折磨妈妈了┅┅你的技巧已经使妈妈累坏了。”激烈的抽插，同时用皮鞭打在屁股上。
　　“饶了我吧┅┅不用打了┅┅”
　　纱织痛苦的哀求。
　　雅夫的身体突然离开，用手掌在纱织布满红色条纹的屁股上拍打，要求改变姿势。
　　“要我怎么样？”
　　纱织横倒下去。从张开的四肢散发出浓厚的淫液气味。
　　雅夫把纱织的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这亡次他也准备射精，所以不顾一切的抽插。纱织已经发不出声音，雪白的双脚在雅夫的背上摇摆。
　　“泄了┅┅泄了┅┅泄了。”
　　从纱织的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住儿子的脖子。
　　“射吧！一起和我射吧！”
　　纱织拼命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。
　　“雅夫，和我一起去地狱吧！”
　　“妈妈┅┅太好了！”
　　雅夫的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。

第5章 剥下黑色三角裤
　　在非常拥挤的超级场门口，美佐子偶然遇上纱织，纱织是买东西出来，美佐子是要进去。
　　“你好吗？”
　　纱织俏皮的笑着和美佐子寒喧，可是这里人多没有办法谈话。
　　“客人真多。”
　　“是┅┅下午都是这样。”
　　美佐子回答，旁边就有咖啡店。
　　超级场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级场的出现，住宅逐渐改变形态。
　　“我们进去谈话吧。”
　　纱织带美佐子进入咖啡店。
　　店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。
　　美佐子多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和信也是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。
　　服务生走过来询问，二个人都要咖啡。
　　“我说实话┅┅我答应了雅夫。”
　　纱织用很低的声音说。
　　美佐子用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。
　　“没有听信也说吗？”
　　美佐子摇头。
　　“那么，是雅夫没有告诉信也。”
　　“你真的答应┅┅”
　　纱织低下头，好像请求原谅。
　　“在雅夫不断要求下，不由得就┅┅尤其是听到雅夫用哭泣的声音说┅┅妈妈，不行吗？┅┅我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。”
　　“这样反而好了吧，一定感到轻松。”
　　“是挖苦我吗？”
　　“不，我遇到信也的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻松了。”
　　“变成更严重的禁忌关系，因为前后都有了。”
　　服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。
　　美佐子改变比较舒服的姿势，享受咖啡的香味，心情感到轻松。已经不再有责备的心情，觉得纱织很可怜。
　　“我┅┅想和信也性交。”
　　纱织用很小的声音说。
　　“你这样厉害。”
　　“可是你也有想和我的雅夫性交的时候吧。我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了泄出来时的感觉，还想和他性交吧。”
　　美佐子的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。
　　“你在回想雅夫的技巧吗？”
　　纱织笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。
　　“大小虽然不如信也的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。”
　　纱织毫不在乎的说出露骨的话。
　　“我不知道硬还是软，可是信也的技巧也有很大进步。”
　　听到美佐子这样说，纱织的大眼睛里出现想念信也的表情。
　　和纱织分手后，在超级场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和便秘药。
　　美佐子走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的美佐子有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。可是信也要求她穿黑色的衬裙做肛门性交。而且相当执着的要求。美佐子没有黑色的衬裙，只好新买。
　　虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。美佐子心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。走出店门时感到脸上火热。
　　美佐子回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，拿剪刀到后院。
　　从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。
　　她要剪下来装饰房间。
　　儿子还没有回来。不知道是参加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。
　　美佐子把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。
　　花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使美佐子产生性欲，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。
　　把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的信也，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。
　　“是信也吗？我在这里，你来吧。”
　　寻找声音的来源，看到卧房的门打开一半，母亲仰卧在床上。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。
　　美佐子闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。
　　像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。美佐子把百合花轻轻夹在阴唇里。
　　阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候美佐子用颤抖的声音说。
　　“妈妈答应你┅┅一切都给你。”
　　从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，美佐子露出丰满的乳房。
　　“信也，你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。”
　　信也脱下衣服，靠近母亲，嗅着腋下的味道。
　　美佐子虽然仰卧，乳房的形状也没有变化。信也吻着有弹性的雪白色乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。
　　美佐子也感觉被吸吮的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。美佐子一面喘气一面要求那个肉棒。
　　她是亡方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。
　　“我想看，给我看看吧。”
　　美佐子用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的信也好像没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在美佐子的屁股下。
　　“妈妈的脖子也很美。”
　　信也这样说。把美佐子的脸侧过去。在微微出汗的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着美佐子的性感带。这里受到剌激，美佐子的喘气更急促时，信也吻她的嘴。
　　这是第一次尝到真正接吻的味道。
　　现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸吮嘴唇，把舌头伸入嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。信也收回舌头时，美佐子的舌头追过来进入信也的嘴里。
　　“唔┅┅”
　　柔软的手臂从下面抱住儿子的头。信也的脖子微微出汗，粗大而健壮。而且他的舌头非常有力，把美佐子的舌头吸吮的快要麻痹。
　　两个人的嘴离开时，美佐子露出得救的表情，贪婪的呼吸空气。信也也抬起胸脯，在美佐子身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候美佐子看到他拼命忍耐的表情。
　　“还不可以！”
　　美佐子发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。
　　“妈妈，快要射出来了！”
　　信也说话的口吻很急促。
　　美佐子抬头看快要爆炸的肉棒。
　　“信也，快想别的事，还不能射出来！”
　　信也很顺从的点头后，把脸转向墙壁，好像勉强能克制。
　　“真危险，差一点就┅┅”
　　信也笑一下躺下来。一只手放在美佐子的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。
　　“那里┅┅我最怕┅┅很性感┅┅”
　　美佐子立刻开始呼吸急促。
　　“啊┅┅终于要完全给你了┅┅妈妈输了。”
　　说完之后用双手盖住脸，美佐子开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性。
　　信也抬起身体移动到美佐子的脚下。握住二只脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。
　　“妈妈┅┅┅┅”
　　信也大叫一声，把脸压在美佐子的下体，开始舔花一般的阴唇。
　　“啊┅┅对了┅┅就是那里好┅┅”
　　美佐子也大叫。
　　“还有那里┅┅舔最敏感的地方┅┅”
　　信也拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。
　　“感觉很特别┅┅阴核变成这样大，还是第一次。信也┅┅快用嘴好好的弄。”
　　美佐子这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。
　　信也像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。
　　“唔┅┅好舒服┅┅要泄出来了┅┅啊！痛┅┅！不要用力咬┅┅要轻轻的┅┅咬┅┅”
　　美佐子对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。
　　“插进来！马上！现在就来吧！”
　　用手抓住信也的头用力向上拉。
　　“快！快一点！我痒死了！”
　　信也压在妈妈的身上。巨大的肉棒猛然插入火热的肉洞哩。
　　美佐子疯狂的扭动屁股时，信也忍不住的射精。
　　二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次。三次都是阴门性交。而且后面的二次，信也是用很长的时间享受美佐子的肉体。美佐子泄了很多次。
　　“累了┅┅真的累了┅┅”
　　美佐子有气无力的说。
　　躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一只黑色鸟鸦的尸体。
　　明亮的灯光照耀床上的二个裸体。
　　“连肋骨也是美的。”
　　信也一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得美佐子缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。
　　“信也┅┅信也┅┅”
　　美佐子的声音充满感情。
　　“你要用功，一定要考上Ｋ大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关系┅┅信也┅┅”
　　信也点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。
　　“让我看腋毛┅┅”
　　“信也┅┅不要┅┅”
　　美佐子感到难为情。
　　黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。
　　“不要这样，好痒┅┅”
　　“妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。”
　　“傻瓜。太痒了，女神的腋下也只是会痒而已。肚子饿了吧，妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。”
　　“我不要吃，真的。”
　　信也的眼睛冒出火花。他又亢奋了，用兴奋的眼光看着美佐子的脸，美丽的黑发散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。
　　“我还要摸。”
　　信也用纱亚的声音说，又开始玩弄美佐子的阴户。
　　“已经够了，不要┅┅”
　　美佐子的眼晴理出现恐惧的表情。
　　美佐子的肉缝已经肿起，那里又受到信也的手指玩弄，变成他的玩具了。
　　“啊┅┅唔┅┅不要弄了┅┅再弄下去┅┅我要死了┅┅啊┅┅唔┅┅不要摸了┅┅够了┅┅受不了了┅┅”
　　蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣被吸吮时，美佐子的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉。
　　美佐子开始呻吟。
　　“插进来吧┅┅我死了也没有关系，来吧！”
　　信也疯狂的插入母亲红肿的阴门中┅┅
　　在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，美佐子就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。信也在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在美佐子赤裸的屁股上摸一下。衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。
　　“尝到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。”
　　赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后美佐子的脸开始红润。
　　“二边都好。”
　　信也看着美佐子露出得意的笑容。
　　“屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。”
　　“不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。”
　　“给你弄吧，妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧。”
　　“不要了。不要这样看我的脸。信也，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。”
　　饭后，美佐子告诉信也，今天偶然见到纱织，然后亡起喝咖啡的事。
　　美佐子一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，把她和纱织的谈话内容说出来。
　　“他们也这样了。”
　　“是他们在先，是他们先打破禁忌，你觉得惊讶吗？”
　　“有亡点。嗯，这个桃好吃。原来雅夫他们变成那样了，妈妈是听了他们说以后，才想把一切都给我，是不是？”
　　“大概是吧。我自己也不清楚。可是百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。”
　　“很性感，是美丽的性感女神。”
　　“信也，你刚才还吻衬裙。”
　　“那是受到色情录影带的影响;我想让妈妈也穿这种衣服。”
　　“你千万不要买色情录影带，被警察的辅导员或学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。”
　　“我不想买那种东西，现有的都可以烧掉。”
　　“好了，饭也吃够了，说话也有了，也充份的性交，信也，要用功了，回楼上去用功吧。”
　　“还不用。”
　　“不行！快去用功。”
　　“妈妈，你听说过轮奸的事吗。二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮奸，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮奸。酒井伊代被看中，在自己的家里被强奸。”
　　“你说什么？是酒井药房的女孩儿吗？”
　　信也点点头，做出看天边的眼神。
　　“酒井伊代真可怜。”
　　“妈妈也被强暴了吗？”
　　“嗯，好像是的。”
　　“是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。”
　　“那么，这件事是假的罗？”
　　信也一面说一面站起来。
　　“妈，我去用功了。”
　　“信也，你是听谁说的？”
　　“青木的喽罗，叫村田的小子说的。”
　　信也又坐下来回答。
　　“那个村田是怎么说的呢？”
　　“他说，他们干了了不起的事，把你们班上的酒井代轮奸了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。”
　　“伊代的情形怎么样呢？”
　　“不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。”
　　信也笑着看美佐子的表情，那种样子非常可爱。

第6章 母女为凌辱哭泣
　　Ｎ高中二年级太保头青木淳，是离开父母的家，住在哥哥的地方上学。哥哥住在市区里的高级公寓，是在这个城市很有势力的黑社会Ｋ帮的年轻角头。
　　角头在帮里的地位相当高，青木就是靠哥哥“虎威”在学校当老大。
　　青木很早就看中一年Ａ班的酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房。伊代的美就是继承美丽丞亲的血统。
　　青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。
　　“你肯和我做朋友，我就会做一个好人。”
　　伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。
　　“说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。”
　　青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。
　　“我想吻你的乳房。”
　　说完就离开。
　　“我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。”
　　青木对自己的喽罗说，这时候他们下学后跑到街上的冷饮店集合，每个人都吸香烟。
　　“你们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。”
　　青木大叫。他亡面叫一面心里感到哀愁。
　　“干了她。”
　　村田立刻回答，这意思是轮奸。
　　“开除，送少年法庭。就是这样也肯干的人举手我喜欢伊代，事到如今，非要报复不可。”
　　青木瞪着眼睛看。喽罗有七个，其中有三个举手包括青木在内共有四人。
　　这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮奸、凌辱。
　　“有人在吗？”
　　四个人突然进入里面的房间。
　　母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。
　　首先是用刀恐吓母女。
　　“不准叫，叫了就没命。”
　　青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。一个喽罗过来用胶布把嘴封住。
　　另一方面是村田也用菜刀指着母亲雪子的咽喉。四个人都带有杀气。雪子用力摇头拒绝贴上胶布，用小声说。
　　“要钱的话，有多少全给你们。”
　　“把我看成强盗，你真笨。”
　　村田用菜刀拍打雪子的脸。
　　“脱衣服。”
　　雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求。
　　“求你们一定要放过我女儿伊代。”
　　村田摇头。
　　雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。
　　“就用我的身体吧，我求求你们。”这种话当然不会发生效果。
　　雪子的嘴上也贴胶布，菜刀在屁股上拍打，雪子的恐惧感达到极点。
　　“你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。”
　　店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。
　　伊代哭着抵抗，可是菜刀割破衣服，很快变成赤裸的
　　“伊代，对不起了。”
　　青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉。青木在心里鼓励自已，事到如今只好干到底了。
　　强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。
　　房间里异常的清静。这四名高中的太保，对占己的行为好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股并排的残相，自己也产生恐惧感。轮奸还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强奸或轮奸，但实际上这还是第一次。
　　“哼，事到如今只有干下去，绝不能退缩。”
　　青木扭着嘴说，脸上苍白。
　　“我要干！”
　　开始脱学生制服的上衣。这时候其他三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽欲。
　　在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。
　　雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。
　　伊代的母亲拼命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。
　　但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。
　　对美丽的母女开始凌辱。
　　村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个喽罗自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子的嘴里，还在脸上打一巴掌。
　　用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸吮成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上挨一掌的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸吮。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。
　　村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸吮深川的阴茎。
　　女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，美丽的屁股被青木用菜刀拍打，吓的动也不敢动。低下头闭上眼晴。
　　“我拜托你交朋友的。”
　　青木手里的菜刀停止打屁股，丢在旁边的桌子上。伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸吮一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。
　　看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。
　　唔┅┅伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开。青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液。
　　“天哪！这究竟是怎么回事？”
　　还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拼命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代乾乾的阴唇，手指插入肉洞，里面也是乾乾的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。
　　伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。
　　“伊代，我要给你插进去了。”
　　青木好像要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精。
　　深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强奸伊代。
　　伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拼命插入时，猛烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里
　　“嘿！快来想办法。”
　　青木终于向深川求助。
　　“真可笑。”
　　深川笑着蹲下来，用自己的口水涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。
　　青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拼命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。
　　看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被奸淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拼命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。
　　“啊┅┅不要┅┅啊┅┅快射出来吧┅┅快弄完吧┅┅不要┅┅唔┅┅”
　　她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨。雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸吮龟头。高滨一面让她吸吮一面用手抚摸雪子的散乱头发，村田拼命的抽插。
　　雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。
　　走了一个人，是深川感到恐惧走了，剩下来的三个人轮奸，这三个人都好像豁出去的样子。
　　伊代嘴上的胶布也被拉下，把她的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的奸淫，嘴里含着高滨的肉棒。
　　青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放松的样子。猛烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。
　　“要慢一点┅┅一面品尝女人的滋味用力插入┅┅刚才的人和你都太性急了。”
　　雪子一面喘气一面说，刚才配合青木猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止。肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。
　　正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品尝阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强奸了。
　　“夹紧它了！”
　　雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。
　　“哦┅┅好┅┅紧┅┅”
　　青木感到亡阵麻痹感，在自己的下体用力。
　　“村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。”
　　“说不定我们可以不用去少年法院报到了。”
　　正在奸淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。
　　“老大，看那理。”
　　伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。
　　“我要插进伊代的肛门里。”
　　看到伊代吐出精液的样子，村田好像又兴奋起来。
　　“屁股，屁股。”
　　用力把伊代的裸体翻转过来。
　　“不要！不要！”
　　“要玩屁股就弄我的！饶了伊代吧！”
　　雪子大声说。
　　“妈妈，救我！”
　　二个人的声音重迭在一起。
　　“啊！！”
　　伊代大叫，村田的肉棒猛烈刺入肛门里。
　　“不要哇哩哇啦大叫。”
　　村田的声音也有一点激动，不过在肛门上还是拼命抽插。
　　“唔┅┅”
　　“伊代，你不要紧吧。”
　　雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。
　　“不要紧┅┅不要担心我┅┅可是插入肛门里，快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多，可是被插入肛门的大概只有我吧┅┅啊┅┅好痛。只是拒绝做朋友就这样报复┅┅还把妈妈卷进来┅┅我绝不会饶了你们，放过你们。我会告诉老师，也会告诉警察┅┅痛，痛啊。村田，你那样弄会使肛门裂开┅┅痛啊┅┅”
　　“射了！”
　　村田发出哼声，脸色也通红。
　　在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。
　　“啊，高滨┅┅你也要弄屁股┅┅”
　　伊代的声音带有绝望感。
　　“伊代，让我干吧，以后我做你的保镳。”
　　美少女开始哭泣。
　　“我也豁出去了，随便你玩弄我的屁股吧，但不能告诉任何人，我的屁股被你们玩过。”
　　趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧郁的表情，肛门里插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在肛门留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过肛门口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。
　　高滨拼命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不舍的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。
　　用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的肛门带来喜悦的肉棒。
　　“插入肛门里吧。”
　　一面从嘴里发出火热的叹气。
　　“求求你，也让我尝一尝肛门性交是什么滋味。”
　　雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部卷曲的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。
　　“我是对性饥饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。”
　　“你想屁股的滋味吗？”
　　高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。
　　“啊┅┅快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。”
　　高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股。高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。
　　酒井伊代下课后走出教室时，看到柑野信也的粗壮背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追信也。
　　“信也，要不要一起回家？”
　　“什么？哦，可是我还必需要去练习空手道。”
　　信也扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。
　　伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。
　　“你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？”
　　信也从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，信也对村田暗示轮奸的这件事情，也没有告诉星野雅夫，只和母亲美佐子谈过这件事。
　　“我和那些家伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录影带。不过，关于你我什么也没有听说。”
　　“你有没有觉得我最近比较忧郁。”
　　信也有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但信也问不田来。因为从伊代的态度揣测轮奸是事实，因此更不好问这件事。
　　“你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。”
　　这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。
　　“我真希望你能向我要求做朋友。”
　　伊代说完就转身跑走。
　　不久后，伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。
　　伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。
　　有二个高中生一面吸烟一面看漫画。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着面碗和果汁瓶。
　　他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。
　　“你们真碍事。”
　　伊代绕过高滨的身体到里面打开纸门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房。伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。
　　青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。
　　“你们简直像饥饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。”
　　“没有每天。”
　　青木说。
　　“我们好像每天都有做玩具的感觉┅┅大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪你们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。”
　　“混蛋！”
　　青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。
　　“伊代，你是从白天也可以吧。”
　　“晚上来吧。”
　　伊代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些家伙从那次以后就每天┅┅伊代在心里诅咒这二个人。
　　“你们回去吧，面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。”
　　雪子站起来做出像赶狗走的样子，
　　“混蛋，我不是狗了。”
　　高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。
　　遇到暴力的示威，雪子得说不出话，任由高滨抱住。
　　“撩起裙子，露出阴户给我看。”
　　雪子听了，也只如红看脸点头。
　　青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。
　　雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。
　　“你也露出来，露出来以后排在一起。”
　　青木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。
　　在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。
　　这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。
　　“有人在吗┅┅买眼药。”
　　从店里传来男人的声音，好像是老人。
　　“眼，有客人来了。”
　　高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。
　　“不要这样┅┅唔┅┅”
　　雪子抱住高滨的头发出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。
　　“有人在吗？”
　　客人提高声音又叫一次。
　　客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。
　　药房也卖香烟，高滨拿五包香烟和保险套回到起居室。
　　伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。
　　伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的诩着上下摇动。
　　雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。
　　“不要在一个房间里┅┅每一次都这样┅┅每一次都在一个房间里弄而且是每天┅┅你们是恶魔！”
　　雪子亡面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。
　　“玩弄屁股时要带上这个东西。”
　　“现在还用那种东西干什么。”
　　“我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧。”
　　“你不喜欢玩你的屁股了吗？”
　　“没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。”
　　“妈妈！不要！”
　　伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸吮伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。
　　突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。
　　不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子只好跑到墙脚蹲下，只有拼命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。
　　青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。
　　高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。
　　湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。
　　“你们随便弄吧！”
　　雪子的声音好像在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，这时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。
　　一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她采取行动的信号。
　　“伊代┅┅这是没办法的事┅┅忍耐吧！”
　　雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入采取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。
　　伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。
　　“伊代，忍耐吧。”
　　雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口水涂在洞口上，猛然用力剌入。
　　“啊┅┅妈妈┅┅”
　　“你还不要动，我要插深一点。”
　　自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。
　　受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。
　　美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股，在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。
　　发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。
　　一对美丽的母女！
　　二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。
　　“不要┅┅不要了┅┅我已经泄了┅┅呜┅┅我已经够┅┅手指插入屁眼里那样挖弄┅┅泄的快要死了┅┅够了┅┅啊┅┅不要┅┅不要了┅┅我死了！”
　　“啊！妈妈也要死了┅┅”
　　雪子猛烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。
　　青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。
　　“嘿，等一下。”
　　青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。
　　“嘿，你不要动。”
　　伊代好像了解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。
　　“啊！！”
　　插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。
　　“雪子，你说，该插入那个洞里。”
　　听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。“我们丞女都被你们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧。这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧，但一定要用保险套。”
　　雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。
　　美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。

第7章 颠倒的喜悦
　　柑野美佐子看到超级场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。
　　现在已经是五月二日，今天是星期六。天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金周末，小孩子放假到五日。
　　昨天因纱织有打电话来，表示鲤金周末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。
　　“你这样说，我是可以和雅夫去旅行，但能订到旅馆吗？”
　　美佐子这样问。纱织笑一下，就说“你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。”
　　这样挂电话以后就没有再来联络，美佐子不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，纱织也是一样。
　　美佐子和纱织都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。
　　美佐子买完东西走出超级场。
　　今天美佐子没有开车，一只手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。
　　她的美丽女儿是独生女，星野纱织的儿子雅夫是独生子。自己的儿子信也同样是独生子，美佐子突然想到有共同性。
　　这三个家庭分别演出地狱般的性欲连续剧，在美佐子觉得好像有奇妙的关连美佐子口到家里，这时候信也已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。
　　“这个假期要去溪钓吗？”
　　“嗯┅┅我是想去。”
　　信也是把放在河边的朋友家的钓具拿回来整理。
　　“溪钓用什么饵呢？”
　　“在河边水浅的地方把石头翻过来，就看到有黑色的虾子。就是用这个来作饵。”
　　溪钓是愈向山里走愈容易钓。到深山里就没有人家，也很少看到有人，变成只有树林和溪水以及鸟声的世界。
　　再向里走就有瀑布。不过信也还没有去过瀑布那里。据说水的落差有二十公尺，想像冒起水烟的样子，就觉得很够味道。
　　把青木淳约去溪钓，带他到瀑布边推下去会怎么样。这是意外事故，自己不会成为凶手，这样就可以救酒井伊代了。
　　信也一面整理钓具一面这样想，但也不是专心的思考，等于是玩弄一种梦想，就在这时候母亲回来了。
　　“去溪钓，要特别小心。”
　　美佐子这样说，信也好像怕她罗嗦似的用吻堵住她的嘴时，从门口传来声音。
　　“有人在吗？”
　　是女人的声音。
　　“纱织┅┅”
　　信也急忙赶去门口。
　　信也搂抱纱织的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。
　　“啊┅┅我已经兴奋了。”
　　纱织扭动受到信也抚摸的屁股，把东西放在桌子上。就在这时候大门又有人进来的动静，原来是雅夫。雅夫，来很多鱼乾。
　　看到雅夫的刹那，美佐子美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。
　　“不去旅行了，但今天就在你家理举行派对。今天可以让孩子们喝啤酒吧。然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性欲，实在太残忍。”
　　纱织一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。美佐子也点点头伸手过去，雅夫用火热的眼光看美佐子，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到美佐子的肉体了。
　　“美佐子，好想你。”
　　雅夫说，然后把美佐子的手指含在嘴里吸吮。
　　“开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。”
　　美佐子用眼光催促雅夫进入她的房里。
　　美佐子把自己的嫁，也就是豪华的有三面镜的化台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。
　　丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。
　　“唔┅┅”
　　雅夫叹一口气，陶醉的凝视站在化台前的美丽裸体。
　　“雅夫，你叹什么气。”
　　美佐子露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。
　　“雅夫，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧。不过，你就尽量的看朋友妈妈的裸体吧。”
　　“美佐子，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。”
　　雅夫一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。
　　“你和信也的性交怎么样了，还是只有肛门吗？”
　　“信也最近根本不理会屁股。我偶而要他玩屁股，他嘴里说好，实际上根本没有，真是现实极了。”
　　“什么？你这话是什么意思呢？”
　　“我的意思是说，和你们一样。信也还没有告诉你吗？我们也到了最后必然到的地步。你妈妈已经把你们的事告诉我了。我是受到你妈妈的影响┅┅反正我和信也也到了那种程度。”
　　美佐子坦白说出来。雅夫默默的，但热心的抚摸美佐子的屁股。
　　“原来如此。当然，只用肛门是无法忍耐，我们都是如此。”
　　说完就在美佐子的屁股上打一掌。
　　“你说的很对，确实是彼此都无法忍耐了。”
　　“美佐子，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。”
　　“你嫉妒吗？”
　　美佐子露出兴奋的眼光看雅夫，从雅夫的双眼冒出性欲的火焰。
　　“我要做出最淫邪的事，把你干到全身都软绵绵的。”
　　“好啊。不论是变态或任何方法都用出来吧，我会说出最淫荡的话。什么话都肯说┅┅你听吧┅┅屁股┅┅屁眼┅┅阴户┅┅阴核┅┅鸡鸡┅┅睾丸┅┅我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近只是大便，没有肉棒插进来了。”
　　美佐子一面说一面把兴奋的脸靠在雅夫的胸上。
　　“说这种话真难为情，雅夫，你不要笑我。”
　　“美佐子，你的身体在发抖呀。”
　　“想到对不起在德国的人，身体突然开始发抖了。”
　　确实，美佐子一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。
　　“对你做什么都可以吗？”
　　雅夫特别问一次。美佐子点点头就抱紧雅夫，好像要阻止身体的颤抖，拼命的抱紧雅夫，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。雅夫看镜子，抱住他的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。
　　“我想把你吃掉。”
　　“吃吧，连内脏┅┅”
　　就在这时候从外面的起居间传来皮鞭打在肉体上的声音。美佐子突然抬起头倾听。雅夫吻美佐子的嘴，贪婪的吸吮。美佐子的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸吮到呼吸困难。
　　深深的吻便他们满足，彼此叹一口气，互相望着对方笑了。
　　“美佐子的内脏一定是漂亮的粉红色宇宙。我要变成昆虫在这宇宙浮游。我的一生都在你的内脏里旅行。”
　　美佐子对雅夫的话感到好笑。
　　“好笑吗？”
　　“是，很好笑。”
　　“你也想说什么吧，你说。”
　　“割下我的屁股肉或乳房做烤肉吃┅┅这样的好不好？挖下我的性器做成木乃伊放在你的书桌上┅┅这样好不好。我的性器乾枯萎缩，变成小人的脸，阴毛就变成头发┅┅这样好不好？”
　　“你说这种可怕的话，忘记在德国的人了吗？”
　　“不，你不要说这种话。我快要忘记了，你不该说的。”
　　“你和信也干的时候怎么样；会不会一面干一面想到丈夫，觉得对不起他呢？”
　　“有时候，当事后想起丈夫，会落入后悔的地狱里。责备自己的感觉很难过。真的觉得对不起丈夫┅┅还有，信也不肯用保险套，所以我很害怕，尤其在有怀孕的可能时，他是不肯用保险套的。你也一样，玩弄我的屁股时，每次都不用保险套。”
　　美佐子说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香油抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。
　　在起居间仍就有皮鞭的声音，同时有女人甜美的哼声，不过又突然停止。
　　“你妈妈是把屁股露给男人看，屁股挨打就会产生相当人的快感。”
　　美佐子一面说一面在镜子里露出阴户，把乳液涂在雪白的屁股上用双手磨擦。美丽的屁股发出艳丽的光泽诱惑雅夫。
　　“我就这样在屁股上化诱惑信也┅┅但他已经对屁股没有兴趣。刚开始的时候，他会毫不留情，每天在屁股里插入几次┅┅”
　　“好强烈的诱惑。”
　　雅夫说。美佐子用手拉开艳丽的肉丘露出肛门，在上面涂口红。
　　“这样想肛门性交吗？”
　　“想，很想。已经知道肉棒味道的屁股，被丢弃不顾。就因为知道味道才会骚痒。信也是明知我会骚痒还不肯，实在太残忍了。我的色情感觉有一半是鸡奸。”
　　美佐子用法国的口红涂在喜欢鸡奸的肛门上，而且使肛门一收一放的诱惑男人。
　　“我要火热的肉棒！”美佐子说。
　　“当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用亡点时间玩弄我的身体吧。刚才听到皮鞭的声音，我也想要那种剌激了。”
　　美佐子说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时┅┅雅夫问“有没有针”。美佐子点点头从衣柜拿来针线盒。赤裸的身体无意中挑拨男人。白色的针线盒里有很多针。
　　“雅夫，还有蜡烛┅┅”
　　“好，也拿来吧。”
　　雅夫说完就走出卧房。想到能彻底的折磨她，雅夫的心里就感到兴奋身体里的魔性发出有毒的光泽，在走廊上就听到又开始打的皮鞭声。
　　雅夫走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，腰上有男人骑，还用皮鞭打屁股。纱织的雪白屁股变成红色，像马一样爬来爬去。
　　“纱织，够了没有，还要吗？”
　　信也骑在纱织的身上问。
　　“要！还要！要用鞭打就要我泄出来吧！”
　　“母猪！”
　　皮鞭更用力的打在屁股上，纱织发出尖锐的叫声，痛苦的屁股不停的颤抖。可是这样的痛苦变成快感，从纱织的肉洞里溢出蜜汁。
　　“信也！不要留情，打吧！对我说脏话吧！”
　　“还要我打吗？这样的虐待狂太强烈，我不喜欢。而且有你儿子在一边看，我就没有力量了。”
　　信也一面说一面看雅夫。
　　“是她求我用咽子打的。”
　　“打吧！打吧！”
　　纱织不断哀求。不管有没有儿于在旁边看，拼命的哀求用皮鞭抽打。
　　“快打呀！等一等做什么都可以，我会给你吹喇叭，可是现在要用皮鞭狠狠打我的屁股。信也为什么不打，你想让我丢脸吗？我会生气的！”
　　信也在心里想，她这种样子已经是病态了。这种人会是有许多学生的插花老师吗？可是，反射性的，举起右手拿的皮鞭，用力打在赤裸的屁股上。
　　叭！叭！┅┅发出可怕的声音。女人也同时发出妖艳的哭声，拼命的扭动赤裸的屁股，在地毯上拼命奔驰。
　　“早就想被皮鞭狠狠的抽打┅┅今天就这样吧┅┅我的屁股流血也没有关系，让我尝到残酷的皮鞭滋味吧。”
　　看到母亲疯狂的要求，雅夫离开现场走进厨房。
　　“妓女！母猪！变态！色情狂！”
　　从信也的嘴理不断叫出怒骂的话，同时皮鞭重重的打在屁股上。
　　“那边打的很凶。”
　　雅夫回到卧室说。美佐子是坐在化台前的椅子上等，看到雅夫回来，露出雪白的牙齿笑着站起来迎接。
　　“我听到了。雅夫，你去看了，是吗？害得我等了很久。”
　　美佐子取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体。
　　“用皮鞭打屁股还有快感，是因为屁股有敏惑的性感带。屁股迟钝的人就不行了，不会对皮鞭感到兴趣。你的妈妈和我，都是以肛门为中心，屁股的性感带非常发达的人。”
　　“美佐子，你更高雅而性感。”
　　雅夫无意中说出真话。
　　“你真的认为这样吗？”
　　美佐子问的时候，脸上露出笑容。
　　“那么，我们也多用点心，多一点变态吧。”
　　雅夫已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。雅夫是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入美佐子的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。
　　雅夫开始削萝葡，美佐子看他非常灵巧的做成肉棒的形状。
　　“做。的真好┅┅一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了。”
　　美佐子告诉雅夫，肉洞里已经湿润，在雅夫的耳朵上轻轻咬亡下，到床上躺下。枕边有针线盒、蜡烛、卫生纸。
　　雅夫也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。美佐子用火热的跟光看隆起的部份。
　　“啊！好凉啊！”
　　美佐子在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。
　　雅夫把二个东西放在美佐子的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用针剌。这时候乳房像触电一样，有麻痹感的疼痛。
　　“唔！”
　　乳头被刺时，美佐子就发出痛苦的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。
　　“也要刺阴核。”
　　“饶了我的阴核吧┅┅”
　　美佐子像懦弱的野兽一样哀求。雅夫露出牙齿笑一下，手指插入美佐子的肉洞里，同时用针深深刺入左边的乳头。
　　“啊┅┅”
　　美佐子大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧雅夫的手指。
　　一支针留在乳头上，另一支针插入阴核上。美佐子痛的悲叫，强烈的恐惧使她的身体颤抖，这时候阴核又被剌一下。
　　“啊┅┅”
　　“你不要动！”
　　“雅夫┅┅啊┅┅”
　　萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，美佐子开始啜泣。
　　雅夫把萝葡拔出去。
　　“不！不能拔出去！”
　　“叫吧！让信也听到你的声音。”
　　雅夫的声音有一点沙哑，说完就把美佐子的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。
　　“痛啊！啊！！！雅夫┅┅”
　　这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入。，雅夫把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。雅夫被迷住似的凝视，然后插入红萝葡。美佐子自己拉开肛门迎接。插入时，美佐子发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。
　　“啊┅┅真性感┅┅雅夫┅┅”
　　脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。
　　“好像┅┅”
　　“好像什么？说呀。”
　　“好像把这世界上的一切事情都忘记了┅┅真的麻痹了。”
　　说起麻痹，有针剌在上面的乳头和阴核也已经麻痹，只剩下轻微的疼痛，而且是甜美的疼痛感。有加全身都受到雅夫的恶毒侵犯。
　　“屁股眼也堵住了┅┅现在只剩下这里，让我吹喇叭吧。”
　　美佐子张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图案，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的针也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。
　　“我希望所有的洞都被填塞。”
　　美佐子这样要求插入嘴里。
　　雅夫脱去内裤，绕到枕边采取蹲姿。然后用一只手抓住美佐子的头发把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在美佐子的嘴唇上。美佐子立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。
　　用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，雅夫忍不住发出哼声。美佐子听到这个声音，嘴就离开肉棒。一面用手指夹紧肉棒一面向上看雅夫。
　　“怎么辨？要射在我嘴哩吗？”
　　美佐子的眼神是怜惜射精。
　　“射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强┅┅要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？”
　　“现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。”
　　“嗳，真可爱。”
　　美佐子放松手指的夹力。雅夫叹一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开美佐子的大腿，坐在双腿之间。
　　“你的眼睛好可怕。”
　　“你不是想受到虐待吗？”
　　美佐子开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。
　　“唔┅┅雅夫┅┅太好了┅┅萝葡的突出部刮到里面的肉┅┅啊┅┅又刮到了┅┅唔┅┅啊，我现在的阴户充满幸福感┅┅狠狠的弄吧┅┅玩弄朋友的母亲吧┅┅啊┅┅又刮到了┅┅唔┅┅”
　　“美佐子，疯狂吧！疯吧！。”
　　雅夫更用力的抽插萝卜时，从美佐子的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。
　　“不要了┅┅”
　　美佐子上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。
　　“泄了┅┅短短的时间里泄了二次。”
　　忘记丈夫，也抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，美佐子的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看刺在乳头和阴核上的针。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。
　　“雅夫┅┅我很难为情。”
　　用哭泣般的声音说完，美佐子抬起身体抱紧雅夫的身体。
　　“我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖┅┅”
　　雅夫抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让美佐子坐在他的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近儿子信也已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。
　　“哼┅┅哼┅┅”
　　美佐子发出沉闷的哼声，一面抱紧雅夫的脖子一面扭动屁股。
　　“美佐子，好吗？”
　　“啊┅┅魔鬼少年┅┅真会玩弄女人的屁股┅┅可恨的技巧┅┅啊┅┅屁股好舒服┅┅”
　　“美佐子，又要泄了吗？肛门那样痛快吗？”
　　“你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好┅┅不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。”
　　“红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去┅┅”
　　很慎重的拔出快要断的缸萝卜，然后插入二根蜡烛，另外手里还拿一根。
　　“把屁股的洞拉开大一点。”
　　“是，亲爱的，我拉开了。”
　　美佐子的肛门贪婪的吞下三根蜡烛，然后从嘴里发出淫荡的浪声。屁股已经停止扭动，只有肛门括约肌小幅度的蠕动。
　　雅夫对美佐子的哭声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出哭声的嘴里，让她吸吮后射精。
　　雅夫这样命令后，自己仰卧下来。
　　美佐子变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸吮。
　　当纱织和信也没有敲门就进入卧房里时，美佐子站在化台前正用浴巾擦拭身体。美佐子的身上已经没有萝葡或蜡烛以及针，看起来很清爽。此时的纱织也是全裸。信也的下体也暴露出肉棒，信也带来鱼乾和茶水，纱织拿来水果和点心。
　　“我们可以会合了吧。美佐子，不会赶我们走吧。”
　　纱织看着美佐子的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。
　　“信也怎么样，想要乱交的气氛吗？”
　　美佐子问。没有听到回答，转头看时，信也和雅夫一起坐在沙发上吃鱼乾。雅夫本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和信也一样赤裸。
　　“明天开始连休，妈妈的腰真细。”
　　信也像自言自语，和纱织的腰团相比，美佐子确实苗条多了。
　　“可是，屁股是一样大吧，我是八十九，美佐子呢？”
　　纱织一面倒茶一面问。
　　“我的屁股是八十八。”
　　“说话像妓女一样。”
　　信也一面说一面看雅夫。
　　“你不要挑剔，你还不是打妓女的屁股感到高兴吗。”
　　“雅夫，茶已经泡好了，来拿吧。”
　　“我们要保持和平的气氛吧。”
　　雅夫笑着用手指在信也的肉棒上弹一下，然后去拿茶。
　　纱织建议四个人都赤裸的坐成圆圈吃饭。
　　“真服了你。”
　　美佐子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。
　　如此一来沙发和桌子都变成多馀，所以信也和雅夫一起搬到房外去。房里的空间大了。纱织又提议不分男女都盘腿而坐。美佐子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。
　　“让我看一看。”
　　纱织这样说，二个少年也吵着要看。
　　美佐子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起一块鱼乾放进嘴哩。这时候美佐子也看坐在正对面的纱织下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉美佐子的好奇眼光，纱织也看自己的那里说。
　　“有很多毛吧。和插花的老师不相配吧┅┅这真是悲剧。对了，美佐子，你和信也的关系也到了最后的关头，我是听信也说的。”
　　美佐子默默点头，用湿润的眼光看纱织的脸，然后看二个丰满的乳房。拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下雅夫射出来的精液。因为雅夫要求她吞下去，美佐子就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。
　　“每天在一栋房子里做肛门性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。肛门受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。”
　　“对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二个妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关系自然会消失。”
　　纱织说完就凝视美佐子的身体。
　　“你的身体真性感，脸和身体都隐藏着罪恶。”
　　“是那样吗┅┅”
　　美佐子对纱织的话表示反对，可是立刻垂下肩深深叹一口气。
　　“你曾经说过，只要剥下亡层皮女人都是动物，也许是真的。”
　　“这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。”
　　纱织笑了一下然后就投入雅夫的怀里，拉雅夫的手到自己的黑色地带。
　　“等一下，妈妈。”
　　雅夫甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻妈妈的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。纱织点点头立刻像白豹一样趴在那里，屁股高高挺起，还有鞭。痕的屁股开始画圆圈，雅夫的手打在那个屁股上发出清脆的声音。是相当用力的巴掌，纱织的屁股继续画圆圈。
　　看在美佐子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，信也过来搂抱美佐子的上身。雅夫的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。美佐子的敏感乳已经硬硬勃起。
　　“妈妈，和雅夫干的好吗？”
　　信也说话时，火热的气体喷射在美佐子的耳朵上。
　　“信也，你嫉妒了吗？”
　　“妈妈，他对你做了什么？看到纸篓里有弄脏的萝葡和蜡烛，那是干什么用的。”
　　“妈妈可没有问你们做了什么。妈妈的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。”
　　“腋毛。”
　　“什么┅┅？”
　　“露出腋毛给我看。”
　　美佐子高高举起一只手臂露出较浓的腋毛时，一直打屁股的雅夫伸手过来拉放在床边的纸篓。把萝卜等丢在里面的就是雅夫自己。插入美佐子肛门理的红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，而且还有蜡烛。插入美佐于肛门里的三根蜡烛，还沾上一些口红的颜色和稍许粪便。美佐子的粪便带着一种芳香而且性感。
　　“我真的想和美佐子搞同性恋的程度，所以插过美佐子屁股的蜡烛，就不要擦乾净了。”
　　听到雅夫的解释，纱织要求就那样给她用。白色的萝卜也渗入美佐子的蜜汁有一点变色，但纱织说那样才够剌激。
　　在美佐子的腋毛上舔的信也。美佐子听到纱织的话，美丽的脸上出现红润。
　　“他还舔你的腋毛，真是相爱啊。”
　　纱织用吃醋的口吻说，同时用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是雅夫把白萝葡插入她的肉洞里。
　　“啊┅┅好像里面的肉都翻转了┅┅有用┅┅真有用┅┅”
　　纱织的肉洞正在品尝削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。
　　“唔┅┅唔┅┅啊┅┅太好了┅┅”
　　纱织咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。
　　“啊┅┅太好了┅┅可是，妈妈，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情┅┅唔┅┅啊┅┅流出这样多的水┅┅真鸡为情┅┅”
　　“妈妈，你的肛门也想了吧。”
　　“不要┅┅不要┅┅太难为情了┅┅不要┅┅”
　　“那不是良心话，你是前后都想要的。”
　　从雅夫的眼睛发出淫邪的光泽，把蜡烛一支一支的全插入肛门里。
　　“随便你弄吧！”
　　纱织发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。
　　“肛门的粘膜组织非常纤细，所以有时候比阴道膜更敏感。”
　　美佐子对瞪大眼睛凝视纱织的儿子说。
　　“也许你已经有了这种性知识，不过纱织的快感好像非常特殊。”
　　美佐子也同时想，被雅夫弄的泄身时，自己的喊叫声可能更淫荡。
　　“这样看也会兴奋起来。”
　　信也说，美佐子点黠头，好像很无奈的叹一口气。信也和美佐子都默默的看，这时候纱织和雅夫开始肛门性交。
　　蜡烛已经拔出去，雅夫的坚硬肉刀剌入纱织的屁股里。已经泄过二次，但纱织仍就摇动丰满的屁股享受肛门的快感，又叫又催促雅夫用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。
　　“你们是怎么啦，只是那样看，就没有乱交的气氛了。”
　　一面喘气一面说。美佐子立刻拉信也的手到屁股上。
　　“我们也来吧。弄屁股好不好，最近你好久没有玩弄屁股了，妈妈对你很生气。”
　　美佐子愈说欲火愈强烈，不等信也回答就趴在地上挺起屁股，露出可爱的肛门。
　　“那样还不对，你要过来把屁股和我排在一起！”
　　纱织用命令的口吻说，美佐子像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，屁股和屁股排在一起。这时候雅夫显示要转到美佐子屁股的样子。
　　纱织立刻厉声说。
　　“还不可以！”
　　“我已经露出肛门了┅┅忍耐羞耻露出肛门等你，还不快来！”
　　美佐子用生气的口吻催促信也。对信也慢吞吞的样子好像真的动气了。
　　“妈妈已经把屁股分开了，不要让妈妈丢脸。”
　　“好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。”
　　“要换班，信也，知道吧。”
　　雅夫这样说时，抽插的动作缓慢下来。他是克制自已等待换人。
　　“快插入屁股里吧。”
　　“妈妈的屁股就是好。”
　　信也的手抓住腰骨，先用头在阴户沾起蜜汁，然后对正肛门插入。
　　“啊┅┅信也┅┅我真高兴┅┅好像又回到当初的时候了┅┅啊┅┅真舒服。”
　　信也和美佐子都早已习惯肛门性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。美佐子好像很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。
　　很久没有这样肛门性交了。
　　美佐子陶醉在变态的喜悦里，可是二个少年不断的换人，像比赛一样的猛干时，肛门产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。
　　美佐子感到受不了，纱织也一样。二个美丽的母亲都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的肛门性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，只有强烈的痛苦。
　　终于结束，信也在美佐子，雅夫在纱织里的屁股射精后结束肛门性交。二个裸体也没有力量擦弄脏的屁股，趴在那里好像呼吸也困难，只有后背微微起伏。
　　“美佐子，你的屁股满足了吗？”
　　美佐子听出雅夫的声音带着兴奋的样子，感到害怕。
　　“是，我的屁股洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧┅┅我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样疼痛。”
　　“你服了吗？”
　　雅夫用舞台的表演口吻说，一面伸手摸屁股，美佐子赶紧缩回屁股哀求不要玩弄肛门了。
　　“不行，你好像还没有服气的样子。”
　　“雅夫，饶了我吧┅┅”
　　雅夫发出奇妙的笑声，把二个肉丘向左右拉开。
　　美佐子的肛门上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。雅夫真的又插进来，残忍的在肛门里猛插猛抽。
　　“难过呀┅┅拔出去┅┅拔出去吧┅┅啊┅┅不要啦┅┅”
　　雅夫射精后，轮到信也。纱织被丢在一边，只有美佐子成为对象。她的肛门连喘气的时间也没有，被儿子的肉棒插入，痛的死去活来。

第8章 美少女的官能骚痒
　　连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，参加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时。会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种-可爱的样子。这位副社长有时候化，有时也会涂指甲油。
　　名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是公车的司机，母亲是养乐多的送货员。
　　“伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。”
　　二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边。轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为了解对方有任性的个性。
　　整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。
　　“看我的眼睛吧，这是恋爱的女人的眼神。”
　　突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对象编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。
　　走出校门，伊代和高滨清子分开，只剩下一个人时，抬头看体育馆的二楼，看不见练习空手道的人。
　　伊代根本不知道空手道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的只有柑野信也一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到信也的幻影。
　　“胃痛。”
　　伊代喃喃的说着向前走。假日的街上行人较少，但挤满汽车。这是通往高速公路的路，排满等待上高速公路的汽车，在黄金假期是常见的景色。
　　这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。伊代突然感到一阵胃绞痛。
　　“你这是埋伏吗？”
　　“不是，你的社团活动完了吗？”
　　伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑发┅┅对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。
　　“伊代，想干了吧。”
　　“我讨厌这种埋伏。”
　　“呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？”
　　在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。
　　“我不想，可是你要也可以┅┅这是没办法的事┅┅但拜托你一定要保守秘密，叫你的罗喽们也要保守秘密，不然我和妈妈的态度都会改变。”
　　“不用担心。”
　　青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。
　　“我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。”
　　伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！”
　　青木把机车停在电话亭的后面。刚才是坐在机车上看漫画，等伊代走出校门。
　　青木知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。
　　青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。
　　“伊代，上来。”
　　伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，只是催促快走。
　　伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。
　　在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。
　　坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。
　　听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。
　　这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。
　　被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮奸她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。
　　经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。
　　“唔┅┅快要泄出来了
　　伊代皱起美丽的眉毛握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。
　　“插进来吧。”
　　伊代抬起屁股。
　　“我快要泄了┅┅插┅┅来吧┅┅”
　　看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外奸淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。
　　伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。
　　“啊┅┅进来了┅┅”
　　伊代发出哼声。
　　“伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。”
　　“我不要听那种话┅┅不要提起雪子的名字。”
　　“哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗┅┅这样夹紧┅┅不要太用力┅┅”
　　青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在泄出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。
　　“我泄了。”
　　伊代用沉闷的声音说。
　　“你怎么可以自己随便就泄了┅┅叫我怎么办？”
　　“我累了┅┅就这样让我休息一下吧。”
　　也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。
　　“在野外听到鸟声，这种性交很好吧。还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的柑野信也，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。”
　　没有想到从青木的嘴里突然说出柑野信也的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。
　　青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。
　　“这理不会有人来吗？我有一点担心了。”
　　“不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧。”
　　“谁知道，也许会有人来的。”
　　“嘿！磨臼吧。”
　　“什么？磨臼┅┅”
　　“我告诉你吧，就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。”
　　所谓磨臼，还有“座磨臼”或“后磨臼”。座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代采取面对后面的后磨臼姿势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。
　　“跳舞吧。”
　　美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转。能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。只是拼命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。
　　“啊┅┅好像要弄坏了┅┅我的性器要弄坏了┅┅啊┅┅好厉害┅┅”
　　享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。
　　伊代好像嘴里叫出什么话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。
　　伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。
　　“突然去神户了。”
　　三十二岁左右的女人说。虽然有一点瘦，但脸型还不错。
　　“她是我的女人。”
　　伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒喧。
　　“你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？”
　　女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。
　　“她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。”
　　“不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。”
　　这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。
　　信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。
　　伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很了解，有丰富的话题，思考也灵敏。
　　“留下来吧，我只有一个人很寂寞。”
　　青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。
　　“可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧。”
　　青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。
　　伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的柑野信也的影子稍许淡薄。
　　信子留下伊代，把伊代向前拉，坐好后脱下蓝色的Ｔ恤，取下乳罩。
　　暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。
　　“很平吧。”
　　信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。
　　“伊代，也给我看你的乳房吧。”
　　信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。
　　“让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧，你不给我看就不会让你离开这里一步。”
　　从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件Ｔ恤。脱下Ｔ恤也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代的乳房上。伊代的脸红。
　　“好可爱的乳房。”
　　有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。
　　伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上升。玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。
　　尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁，一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。
　　“好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧。”
　　信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。
　　“硬成这样了，是很舒服吗？”
　　信子用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。
　　信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。
　　“啊┅┅好香的乳房。”
　　信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。
　　“你的下面也湿了。”
　　伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。
　　“去洗澡吧。站起来，我带你去洗澡。”
　　这个乳房平坦的像男人的美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。
　　在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，莲篷头的水直接喷在性器上，信子用手指彻底的洗乾净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的淋上温水。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。
　　信子把嘴里嚼的口香糖贴在伊代的二个乳头上，然后用胶带固定。美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。
　　信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。
　　信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗乾净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。
　　“小淳说的是真的吗？你也用屁股和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用肛门做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，插进肛门里会舒服吗？”
　　“肛门有裂开的感觉┅┅是受到凌辱的感受┅┅”
　　“那么，是很痛罗。”
　　“是，我。不喜欢用屁股干那件事。”
　　“真的吗？受到凌辱的感觉，不是很好吗？你说真心话给我听吧。”
　　伊代开始沉默，同时开始啜泣。信子开始大声笑，同时说出很可怕的话。
　　“我来玩弄你的肛门吧。”
　　“不，不要弄肛门。”
　　“你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的欲望。”
　　信子除了胶带外还带了一个瓶子进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。在空瓶里放入热水，盖上盖子，盖子是圆木塞。
　　“伊代，把屁股转向这一边，做出狗爬姿势吧。”
　　“饶了我的肛门吧。”
　　伊代已经发觉瓶子的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼。虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在肛门里插入那个玻璃瓶。
　　“好吧，我只看肛门，你放心吧，快起来趴下。”
　　信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。
　　“这样看起屁股非常的大，好像换了一个人一样。”
　　信子一面说一面把二个肉丘拉开，把脸贴在上面。在柔软的肉上咬一口，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔肛门。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在肛门上舔。
　　“不要┅┅不要在那里┅┅你说过不弄肛门的┅┅不要了，那样我会难为情。”
　　嘴里这样表示拒绝，可是在肛门产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。
　　“屁股会很舒服吗？肮脏的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。”
　　“是啊，有女王的感觉。好像让人舔屁股的洞，有施舍的感觉。”
　　“你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧。”
　　信子笑着拿起装热水的玻璃瓶，但是还太热，和人体一样的温度才适合。拔出软木塞，倒出一点热水，再加入冷水。
　　那是比一般实验试管大一点的玻璃瓶。信子是从读专科的时代就用这个玻璃瓶手淫。自己一个人用这个玻璃瓶，有时候比性交还得到更大的满足。
　　信子点燃带进来的香烟，一面吸烟一面玩弄伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。
　　“我从专科毕业后，就做了流氓的女人。”
　　她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，柔软的手指带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。
　　“我┅┅已经泄了┅┅可以饶了我吧。”
　　“嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。”
　　阴口突然有器具的压迫惑，那个玻璃瓶插进来了。里面的热水已经变成最适当的温度。伊代的腔粘膜缠绕在玻璃瓶上发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子用嘴吸吮。这时候信子露出残忍的表情。
　　“你是我的奴隶。”
　　开始用力抽插已经泄身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。
　　“啊┅┅要弄坏了，我的身体要裂开了！”
　　“哭吧！现在要转到屁股的洞里啦！这样你就能享受做奴隶的滋味。”
　　噗吱一声插入肛门。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的玻璃瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。
　　“你这孩子，又流出浪水。大便的洞受到玩弄，会这样舒服吗？，”
　　信子对伊代的肛门表现的反应感到惊讶，但同时继续拼命抽插。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受肛门带来的快感。
　　“难为情啊┅┅”
　　“泄了！快要死了！”
　　“可是我的屁股好舒服。”
　　“弄吧！用力插吧！！我要┅┅”
　　“我真的迷上你的身体了！”
　　信子在伊代的屁股上狠狠咬一口，一面咬一面抽插。
　　“唔┅┅妈妈！救命啊！”
　　伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。

第9章 缩紧成熟的屁股眼
　　柑野美佐子瞒着儿子信也完成去国外的手续。虽然说是国外也不是很远的地方，是到很近的香港过一夜而已。
　　在香港和丈夫柑野信司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，美佐子单独回日本，这就是预定的行程。
　　丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。
　　‘要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然只有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。’
　　丈夫的信上是这样写的。美佐子看完信后立刻决心到香港，开始办出国手续。
　　决定在五月二十日出发。
　　今天是五月十六日星期二。距离美佐子到东京的成田机场起飞还有几天的时间。在那以前要找机会告诉儿子信也要到香港旅行的事。但信也一定不会高兴，美佐子一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。
　　当信也看到以后，问怎么办时，就藉机会说出来。可是信也不但不肯看父亲的信，还要美佐子快把信收起来。
　　“你不要看吗？”美佐子问。
　　“为什么？”信也做出奇妙的表情。
　　“因为这是爸爸的信，里面也提到你的事┅┅当然我也明白你会感到内疚┅┅”
　　“妈妈，爸爸不是要回来了吧！”
　　“没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。”
　　信也晒黑的脸露出笑容。美佐子偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的复杂感情。
　　“妈妈，你怎么啦？”“没有什么┅┅不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一口气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交┅┅是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。”
　　美佐子把信放在信也的面前。
　　“你看看吧。”
　　美佐子说完就走出餐厅。
　　美佐子进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。美佐子产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。
　　美佐子打开电暖器，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。
　　信也走进来。来到美佐子的背后，默默的抚摸屁股，美佐子继续哼童谣。
　　“妈妈要去香港吗？要想去就去吧，不要顾虑我。”
　　“真的吗？你很温柔，有一点让人害怕。”
　　“妈妈，解开头发披在背上吧。”
　　当美佐子举起双臂，取下发夹时，窗前突然出现黑色的雨伞。灯光照亮这个打伞的访问者。
　　是星野雅夫。
　　垂下艳丽的长发，被信也脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的美佐子，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的雅夫看。
　　雅夫的眼睛里冒出火花。
　　“我要进来了。”
　　从门口传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以美佐子没有锁门。这种体贴的地方对来访者的纱织而言，觉得特别愉快。
　　美佐子被信也剥光衣服，屁股上挨打几下，就双手扶窗框，采取前倾的姿势，刚才的雅夫已经不见了。
　　星野纱织伫立在窗门口。
　　“哎呀，你们这时候家里已经开始了。”
　　雅夫这时侯也走进卧房。他因为刚才从院里看到，没有像纱织那样表示惊讶。知道已经开始了，但看到信也手里拿兵兵球拍，不由得瞪大眼睛。信也好像准备在美佐子充满性感的屁股上用球拍拍打。
　　“用球拍！！”
　　纱织的口吻有一点挖苦的味道。
　　“我认为女人的屁股最好是用皮鞭打。”
　　说完就轻轻抚摸等在那里被打的赤裸裸的屁股。
　　“这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧。”
　　美佐子用力夹紧肉丘。
　　“喂，怎么啦，为什么缩紧屁股？”
　　“妈妈，分开呀。”
　　信也挥动球拍拍打雪白的双丘。
　　美佐子扭动被打的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开泄上红色的双丘。
　　“请看我的肛门和阴户吧。”
　　今天晚上美佐子显得更妖艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。
　　“求求你，打屁股吧！”
　　美佐子好像无法忍受这样的观看，扭动屁股引诱球拍。而且这时候美佐子经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。
　　“信也，打这个屁股吧，尽情的打吧。”
　　“妈妈，算了，饶了你的屁股。”
　　“妈妈再求你打，打吧。让妈妈的屁股知道球拍是什么味道，信也，打屁股吧。”
　　信也高高举起球拍，球拍打在肉丘的顶上。随着一阵清脆的声音，雪白的屁股变成红色。
　　“好啊┅┅处罚这个想要肛门性交的屁股吧┅┅啊┅┅好┅┅打吧┅┅”
　　飞舞着长发扭动红色屁股的美佐子，蜜液已经流到大腿上。
　　“只是打屁股就达到高潮了，让她泄了吧。”
　　纱织用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。
　　“信也！用力打吧！就用打让我泄出来吧。以前你每天要求和这个屁股性交，今天晚上就用打的，把我打到最高点上吧！”
　　美佐子更用力扭动屁股。
　　“这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就打吧。”
　　信也发出哼声，在他面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上采取狗爬姿势和丈夫性交的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。
　　打的力量加倍了，球怕快要断裂，没命的打妈妈的妖艳屁股。
　　“啊┅啊┅┅信也┅┅饶了我吧┅┅你看┅┅妈妈已经流出浪水了吧┅┅湿淋淋了吧┅┅只是打屁股妈妈就达到高潮了┅┅”
　　信也对屁股的虐待持续下去。好像他企图在这个身体上留下虐待的痕迹后，让她去见爸爸，美佐子在痛苦中感受到恐惧。
　　“叭！叭！┅┅”美佐子的屁股继续挨打。
　　“啊┅┅”
　　“信也，你还要打吗？”
　　雅夫发出激动的声音，身上只剩下乳罩和三角裤的纱织也忍不住阻止。
　　“已经够了。”
　　纱织的意思是只要泄出来就行了。“不┅┅让信也打到满足为止吧┅┅我屁股已经没有感觉，大概麻痹了┅┅好像从肛门也流出蜜汁了┅┅真难为情，好像又有高潮了。”
　　美佐子的屁股已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。
　　“信也┅┅你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧┅┅妈妈今晚希望屁股能得到满足┅┅你可以继续打，但等一等要给这个屁股满足才行。”
　　美佐子从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。
　　“把屁股打成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的！”
　　“对，今晚我们都回到以前那种样子吧。”
　　纱织说完从眼里露出淫糜的神色，看自己的儿子雅夫。
　　二个少年都答应肛门性交，而美佐子要求有喝咖啡的时间，把咖啡和水果等带进卧房。
　　四个赤裸的人在一个床上，任意采取淫荡的姿势喝咖啡的时间。把化镜拉到床追，从镜子里看到四个裸体，一下接吻，一下互相看性器，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。
　　“美佐子，还从肛门流出蜜汁吗？”
　　被纱织这样取笑的屁股，上面有很多红色或紫色的痕迹。
　　“我想要了。”
　　美佐子拉开仍在刺痛的双丘，把口红涂在肛门上。口红有很多支，纱织也拿起一支在自己的肛门化。二个女人的肛门都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过肛门性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞口。
　　纱织放下口红开始玩弄雅夫的阴茎。用一只手握紧根部使其直立，用另一只手的手掌在龟头上抚摸。
　　“美佐子，我们很像饥饿的性奴隶。”
　　说完嘻嘻笑，雅夫的东西很快硬起来，使纱织感到高兴。
　　这时侯美佐子露出怨尤的表情看信也。
　　“用口红化过了。信也，你肯插进来了吧。”
　　“妈妈，我还是不大起劲。”
　　直接了当的说，就是不愿意。美佐子美丽的眉毛皱了起来。
　　“你想一想当初吧，插进去后不拔出来。就这样干过五次呀。”
　　“妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。”
　　美佐子凝视儿子的困惑表情。
　　“信也，你在想其他的女孩儿吧，妈妈能看出你的心理。”
　　美佐子这样说时，儿子点头了，确实是点头了。
　　“那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？”
　　“是，是那个女孩儿。”
　　“你在想那个被轮奸的女孩吗？”
　　“我喜欢她，不过，已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的┅┅”
　　“也许是吧，但我喜欢。”
　　“叭”的一声，美佐子的手掌打在信也的脸上，然后立刻采取狗爬姿势。
　　“信也，快插进来吧！快┅┅不要让妈妈没有面子。”
　　可是信也双手抱在胸前没有动。纱织很有趣的看着他们的样子，但突然显示出肛门性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和美佐子的屁股排列在一起，雅夫从化台拿来粉刷，一共有三个粉刷，把其中的一个交给信也，然后拍一下信也的后背说。
　　“厕所。”
　　下床后走出去。
　　信也在粉刷上沾满乳液。
　　“妈妈，让我看腋毛吧。”
　　“什么？这个时侯看腋毛干什么？”
　　美佐子一面说一面高高举起一只手，露出腋毛给信也看，纱织在旁边笑。
　　“纱织，你不要笑。啊，手酸了，信也还没有好吗？”
　　听信也说好，美佐子才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到肛门上，美佐子开始呻吟。
　　“妈妈，怎么样了好吗？”
　　“好┅┅痒痒的好舒服┅┅不要只顾在肛门上，还有下面的洞。”
　　“不！只能在肛门上弄。”
　　“啊┅┅不要这样欺负我，快在下面磨擦吧。”
　　美佐子好像真要生气的样，就在这时候雅夫回到卧房，手里拿的是火腿。雅夫是从厕所转到厨房。本来他准备把萝葡削成阳具形，可是找不到萝卜。打开冰箱找到火腿，是还没有切过的整条火腿。
　　把这个一公斤重的火腿放在纱织的腰上，然后用粉刷在纱织的肛门上磨擦。粉刷上沾满乳液。
　　“好┅┅好┅┅啊┅┅这样的弄法真好。”
　　纱织立刻开始扭动屁股，然后和美佐子一样要求阴户也要磨擦。
　　“用那个东西玩弄阴核吧，肛门已经弄够了。求求你，开始弄阴核吧！”
　　美佐子苦闷的声音中，能听出真的生气，可是信也还是拒绝，美佐子急的敲打地板说投降了。
　　“好吧，妈妈不要求肛门了，所以你随便弄吧。”
　　美佐子投降了，这时候信也立刻搂抱她的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候雅夫来到美佐子的头上压住美佐于的双臂，纱织也爬起来开始吸吮美佐子的乳头。纱织的动尺非常巧妙，美佐子的乳头立刻开始勃起。
　　“分开大腿。”
　　信也这样说时，美佐子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。
　　“信也，不要把我弄痛。”
　　双臂被压住，乳头被巧妙吸吮的美佐子不所的呻吟也皱起眉头，但整条火腿插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，可是巨大的异物在插入时造成阴壁快要裂开般的疼痛，信也不顾美佐子痛苦的样子继续用力推进去。美佐子发出惨烈的叫声。
　　其馀三个人都屏住气凝视巨大的火腿插入阴户里的模样。信也低下头吻勃起的阴核。信也赞美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。
　　雅夫在美佐子叹息的嘴上亲吻，纱织再度吸吮乳头。可以说每个人都赞美她的肉体，为她的肉体陶醉。
　　美佐子感到全身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。“求求你们┅┅谁在我的屁眼上┅┅那样我就会啊┅┅”美佐子像说梦话，雅夫被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。
　　“我给美佐子的屁股插进去吧。”
　　美佐子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。
　　“快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧。”
　　雅夫脱光衣服，抱住美佐子的雪白屁股就用力刺入肛门里。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　火热的龟头从肛门静脉丛通过的刹那，美佐子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。
　　第二次的咖啡时间。美佐子坐在雅夫的怀里喝咖啡，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有雅夫的肉棒深深插入肛门里。
　　这是从狗爬的姿势直接变成坐在雅夫怀里的姿势。
　　“美佐子，屁股满足了吗？”
　　雅夫的声音含着笑意，充满信心的样子。
　　“美佐子，回答呀！”
　　“太难为情了，还是先让我喝咖啡吧。”
　　“说，快说！”
　　“是，很满足了。让我在肛门性交中泄出来的，只有你雅夫┅┅”
　　美佐子陶醉的看镜子里的自己。“啊┅┅我的脸像鬼火┅┅像浮游┅┅因为快感太强烈了，浮游也快要消失┅┅雅夫，不要射精，就这样一直插在我的屁股里吧。”
　　这时候美佐子的肛门是被雅夫的肉棒插入，阴孔里仍就插着火腿，而且勃起的阴核上刺入一根针。
　　“美佐子，我做了梦。”
　　雅夫一面抚摸乳房一面说。
　　“什么梦？是好梦？还是坏梦？”
　　“是你的丈夫回来的梦┅┅在六月的梅雨天┅┅我在你家的大门口被你丈夫用手枪打死┅┅”
　　美佐子笑了，雅夫也一起笑，美佐子停止笑后说不要谈她丈夫的事。然后眼睛又转向化镜。
　　镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，纱织像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃信也的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和美佐子的淫荡模样排在一起。
　　美佐子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入肛门里的阴茎根部。
　　“我给你这样弄。”
　　用肛门括约肌分二段、三段的夹紧。
　　“你还不能射，绝不能射出来！”美佐子一面说一面开始呜咽。

第10章 女友们的母亲都疯狂
　　妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但信也的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。
　　丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。
　　今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的不良少年青木淳宣誓解散他的帮派。也可以说是全校的话题，可见他在学校里的行为有多么严重。
　　据说青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生。青木拿所有罗叹们的切结书交给老师时，眼睛含着泪珠，不知是真是假，连这样的话也传遍学校。
　　总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的证明吧。信也是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。
　　酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮奸的事，伊代的开朗态度有一种生命复苏的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。
　　酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。信也在心里想，如果是这样的话我就是失恋了。他在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。
　　下课后，信也到体育馆二楼的空手道场练习，正在脱汗湿的练习衣时，星野雅夫走过来说。
　　“听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。”
　　信也在心里想，大概会吧。说不定伊代也去他家玩，这样也好，我就不用想为救伊代，引诱青木到有瀑布的地方把他推下去，那种可怕的事了。
　　“我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。”
　　“喔，那么美佐子今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。”
　　“雅夫，不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？”
　　“有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊！”
　　星野雅夫这样对校园的天空大吼一声后，丢下信也，猛踏脚踏车一个人走了。
　　信也回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。
　　电话铃响了。
　　信也想，一定是纱织打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，信也站起来，懒洋洋的拿起电话。
　　“是我，妈妈。”
　　“妈妈，是从香港打来的吗？”
　　“是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶猛。”
　　“爸爸在旁边吗？”
　　“傻瓜，爸爸在旁边的话怎么能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。信也┅┅第二次时妈妈想要求爸爸插入肛门里，这样可以吗？”
　　“不行，妈妈，我不答应。”
　　“为什么？为什么啊？”
　　“妈妈的处女的肛门是给我的，所以不能再给别人。”
　　“可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像妖女一样的想引诱爸爸插入肛门里。”
　　信也大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。
　　“你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。”
　　刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是纱织打来的，正如信也的猜想，要他去家里吃晚饭。因为刚才接到妈妈的国际电话，信也的身体里产生性欲。
　　信也一面幻想纱织的美丽裸体一面答应马上就去。
　　在前往纱织的家时，信也在中途停下脚踏车。
　　那是在酒井药房的一面。伊代的母亲在灯光下站在店门前，美的令人震惊。信也从脚踏车下来。
　　“你是柑野信也吧”
　　伊代的母亲笑着说。
　　信也点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问他要买什么东西。
　　“伊代不在吗？”
　　他不是来买药，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。
　　“伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。信也，你母亲好吗？”
　　“好。我可以进来吗？”
　　信也一面说亡面想，我在做什么事。可是身体里的性欲快要爆炸一样的沸腾
　　酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，信也很敏感的感觉出来。
　　雪子进入房间后突然被信也抱住。信也抱住伊代的母亲时听到自己的血液沸腾的声音。
　　“你怎么啦？吓我一跳。”
　　雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。
　　“信也，放开我吧。”
　　“不要。”
　　“我去关房门，所以放开我。把店门关好，在床上来吧。我喜欢高中生，不是高中生，我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧。可是只有一次，只有今晚一这一次，可以吗？”
　　和迷上她身体的高滨三郎已经断绝关系。青木淳在解散目己的帮派时，首先要求高滨。因为伊代非常不喜欢母亲和高滨的关系，所以命令高滨和雪子断绝关系。而且要他认真用功考上大学，不准再接近雪子，高滨答应了。
　　“不要问我过去和那一个高中生发生关系。什么都不要问，和我性交吧。性交后就忘记吧。我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。”
　　关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲身上只剩下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。
　　房间变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。
　　“你来吧。我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！”
　　甜美的声音诱惑信也。
　　信也脱下Ｔ恤丢在榻榻米上，然后脱裤子。
　　“实在太黑了。”
　　信也对没有灯感到不满，也觉得不自在。
　　“黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什么也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应。”
　　“是，我答应，什么也不问，也不对任何人说。”
　　信也赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，信也的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。信也用力忍耐，转移注意力。
　　“你怎么啦？”
　　“啊┅┅差一点要射精┅┅但已经不会了。”
　　“你是童男子吗？”
　　“童男子？笑话！”
　　信也在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。
　　摸到腰。她什么也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。信也的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。
　　“你的屁股很美。”
　　信也一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，肛门在很深处的感觉。
　　雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始松弛，同时开始喘气。
　　信也摸到富有弹性的大乳房。信也的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以只有用触感享受成熟的肉体。
　　“不但屁股大，乳房也很大。”
　　张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住少年正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。
　　“好像你对女人的身体很熟悉┅┅啊┅很会弄┅┅你确实了解女人┅┅”
　　“我不会。”
　　“你是不是喜欢伊代呢？”雪子的声音好像自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中。
　　“我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。”
　　信也说完，就开始玩弄圆圆的乳头。
　　“是啊，你在摸伊代母亲的乳房┅┅伊代的母亲因为乳房被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。”
　　雪子好像忍不住扭动屁股时。
　　“你的身体也许比伊代的还要好┅┅像成熟的果实。”
　　“啊，我想你该插进来了┅┅已经这样湿淋淋了┅┅要立刻插进来┅┅快一点吧┅┅伊代也许要回来了。”
　　“伊代的妈妈┅┅你要把什么插入什么地方呢？”
　　“你这个人想欺负我，一定要我说出来吗┅┅在阴户里┅┅把你勃起的肉棒┅┅插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧。”
　　“你说的真大胆。”
　　“是你要我说出来的。求求你，快点把高中生的有活力的肉棒给我吃吧！插入伊代母亲的身体里吧。”
　　就在这时候，信也突然起来打开床头灯。雪子的雪白裸体出现在灯光下。信也的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。
　　“让我看一看生出伊代的地方。”
　　雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙麻痹感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。
　　“你打开灯我也不反抗┅┅你自己看生出伊代的地方吧。”
　　雪子用双手住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。
　　“还是很暗。”
　　信也说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。
　　“这就是生出伊代的地方。”
　　用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。信也低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。
　　“我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的秘密。”
　　“果然如此。”
　　雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。
　　“伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，只有把我当成伊代。”
　　“你比伊代美多了。”
　　“是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！”
　　信也非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是雪白的，但下腹和大腿根也是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有浅紫色的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。
　　信也又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，信也在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。
　　“求求你，快插进来吧！”
　　雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。
　　看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重迭。他分不清对方是姜佐子还是纱织，还是雪子，在模糊的感觉中，信也把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。
　　刚一进去，雪子就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕信也的腰上猛烈扭动丰满的屁股。
　　“啊┅┅用力┅┅用力的插吧┅┅太好了┅┅你真会弄┅┅生出伊代的地方像火一样热了┅┅啊┅┅要泄了┅┅泄了！”
　　走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽车来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。
　　信也的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。在这同时也产生哀怨寂寞的心情。
　　“妈妈要咬舌自杀，你奸淫尸体吧！”
　　这时候信也觉得听到这样的声音。莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧。
　　“信也。”
　　好像故意低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对信也产生强大的吸引力，使他无法抗拒。
　　“下雨了，带伞吧。”
　　雪子对走过来的高一少年说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促他进去。信也从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。
　　“伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧。”
　　身上穿的只有一件白色的衬裙，信也看着她性感的姿态。
　　“借给我伞吧。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么？只是想回去了。没有伞也没有关系，我要走了。”
　　“信也！看，你看！”
　　雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，信也看到雪白的肚子和三角形的阴毛。信也感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。
　　“看吧！”
　　雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是信也刚才大量放射出来的精液。
　　“信也，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！”
　　雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。
　　“性欲是魔鬼。”
　　伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看信也。
　　信也脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但信也的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。
　　“趴下！快趴下！”
　　信也发出吼叫般的声音。
　　“快抬高屁股趴下去。”
　　“不要在这种地方。你要我趴下我会趴下，不过要在床上。让你看伊代母亲的屁股。”
　　信也不顾一切的抓住雪子的头发，强迫使她趴下。
　　“啊！信也┅┅不要这样┅┅”
　　雪子的衬裙被拉起到后背上，完全暴露出屁股。
　　“我不要在这种地方。”
　　雪子提出抗议，也有一点气愤。可是当少年蹲在她的屁股后面，用手拉开双丘露出肛门时，立刻发出颤抖的声音。
　　“随便你弄吧┅┅看伊代的母亲有什么样的屁股，也看肛门吧┅┅”
　　一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在信也的面前出现肛门和湿淋淋的阴唇。
　　“母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！”
　　“随便你说什么┅┅就把这个母猪当成伊代用力插进来吧。但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗？”
　　“没有想到会在这里干第二次┅┅也没有想到你会把我叫回来┅┅你真是淫荡的女人。”
　　“插进来吧！你究竟和什么人有过性经验┅┅真奇怪┅┅你会使女人痛快死了。”
　　“是在香港的妖妇。”
　　“香港？”
　　“这个不关你的事。”
　　信也脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，就开始当做皮咽打在雪白屁股的沟里。打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。
　　“求求你，也打屁股吧。就把母猪的屁股当做伊代的屁股，用那美妙的皮鞭打吧。”
　　雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。信也在肛门上也用阴茎的皮鞭抽打很多次。雪子说，要想插入那里也可以。
　　“伊代！”
　　信也大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。
　　雪子好像在说话。用断断续续的声音要求肛门性交。当信也听明白时已经来不及了，信也开始射精。
　　“不！！！不要射！不要射出来！我还要！！！”
　　雪子大声的叹息着
　　“回去吧，把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。”伊代的母亲说完，就去打开门，催促信也赶快走。
　　“我很满足。”信也一面穿鞋一面说。
　　“不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧。”
　　信也在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着蒙蒙细雨，在灯光的照耀中像一片雾。信也扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。
　　口中喃喃自语着。
　　“妈妈┅┅”
　　信也的父亲回国是六月初，父亲以后会永远在家里。
　　父亲回国后不久进入梅雨季，不分昼夜的下雨。
　　坡上的家，坡中间的家以及坡下的家，在梅雨之夜露出的灯光，都象徵和平的家庭。
　　疯狂般绽放的花已经谢了。
　　对信也而言确实是完全结束了。
　　—— 完 ——

第二卷 重写版

第1章
　　“小光，你回答这个问题！”老师的声音打断了我的思绪“我……我不会……”
　　“不会？你根本就不知道我问的什么！你今天怎回事！怎么一直在走神！咱们虽然不是重点高中，但是你也得努力啊……”
　　我上课平时还是很认真的，但是我今天却根本没办法集中精力。
　　我有一个女神一般的妈妈，19岁的时候妈妈就生下了我，岁月的刀锋仿佛也怕伤害到妈妈绝美的面容，一点岁月的痕迹也不曾留在妈妈脸上，光看脸蛋谁也不会相信她已经36岁了。
　　只会以为她只是个30岁的美艳少妇。
　　我还在初中的时候第一次家长会，班主任还特意把我和妈妈叫到一边说下次别让姐姐来了，必须让父母来。
　　但是妈妈性感火爆的身材却时刻告诉别人，她早已经是个熟透了的性感少妇，纤细的腰肢因为常年练习瑜伽和早年练舞蹈的底子，没有一丝赘肉，而胸前两个83E的丰满乳球，时刻都吸引着所有人的目光。
　　再配上牛奶一样白皙的肌肤总是让人不禁幻想着衣服下面是怎样一副诱人的胴体，无论妈妈走到哪里，妈妈这个性感的尤物永远都是所有男人住驻足观望的目标。
　　而其中自然也有我的小叔。
　　爸爸和妈妈成天最喜欢的事情就是秀恩爱撒狗粮，据说妈妈高中时候就是校花，18岁花一样的年纪就遇到了25岁的爸爸，也不知道是怎么的就被爸爸泡到手了，爱爸爸爱的死去活来的，怀上了我之后学都不念了就和爸爸私奔了。
　　美丽温柔又性感的妈妈在外人面前永远都是稳重的一面，甚至可以微笑一整天不说一句话，但是在爸爸身边就会化身成一个活泼的少女，依傍在爸爸身边像小鸟一样叽叽喳喳的和爸爸分享快乐。
　　在这样的感情中间，小叔是肯定没办法 插足的。前几年无意间听到小叔和妈妈的说话，小叔一遍遍的和妈妈说，他爱着妈妈。
　　妈妈对于爸爸的兄弟无可奈何，像是劝小孩子一样一直无奈地劝说着，我是你哥哥的妻子，是你的嫂子，我们之间怎么可能啊……可是小叔却对妈妈说：“从见到你的那天起，我就爱上了你。可是自从我认识你的时候，你就已经怀上了我哥的孩子！甚至这些我都可以接受！我说过你嫁给我，我会让你把孩子生下来，我把他当成自己的儿子！可是你依然选择和哥哥奉子成婚，你根本就没有给过我机会！”
　　小叔越说越激动：“你说我哥会给你幸福！我努力奋斗！有了自己的事业，我买了别墅！就是为了给你幸福！如果当初娶你的是我，我会比哥哥对你更好，让你更幸福。我对江江有多好你是知道的！就因为他是你的儿子！我一直把他当我儿子看待！”
　　妈妈无奈地叹着气，却还只能耐心的劝着小叔“田强，我们是不可能的，我们都各自组成了家庭，你也是三个孩子的父亲了，你让莹莹（我婶婶）怎么办？我不能对不起田富，你也不能对不起莹莹啊！这件事情我不会和你哥说，你自己也忘掉吧。”
　　小叔之后就离开了，我以为小叔放弃了，可是没过一个月。
　　小叔就和婶婶离婚了。
　　之后在爸爸出差的一个晚上，小叔西装革履手捧玫瑰来到了我家：“佳雪，为了你我已经离婚了，我现在没有妻子，你离婚嫁给我是完全合法的，我做这一切都是为了你！我娶莹莹之前如果认识你，我怎么可能和莹莹结婚！我最爱的只有你！”小叔以为他只要离婚了，妈妈我就会和他在一起，可是他这样的做法却让我妈妈更害怕也更生气，他觉得小叔已经疯了。
　　“江田强！我一直以为你只是不懂事，没想到你根本就是个王八蛋！你给我滚！我不想再见到你！”我第一次见到一向温柔的妈妈第一次发那么大的脾气。
　　在那之后，妈妈就从来没对小叔笑过。
　　这件事情已经过去两年多了，本来是压在心底的事情，可是前几天小叔找到我，还给我买了个苹果11，小叔从小就对我特别好，从小给我买玩具，上了中学我的电脑和手机都是小叔买给我的。
　　我一旦犯错爸爸经常打我，每次都是小叔站出来劝爸爸。
　　从小我就觉得小叔才是我的守护神，我也更喜欢到小叔家去玩。
　　爸爸大了我妈妈6岁，小叔只比爸爸小了一岁，结婚生子却比爸爸早，所以虽然小叔的年纪比爸爸小，可是小叔的三个孩子都比我大。
　　从小和三个哥哥玩的时候，三个哥哥也事事都让着我。
　　因为一旦他们和我发生了纠纷，小叔总是会护着我。
　　从小我就觉得小叔比爸爸更爱我。
　　前几天小叔找到我，想让我帮他一个忙，小叔听爸爸说他们准备要二胎了，于是小叔就让我帮忙留意妈妈的身体状态，在确定好的日子里，小叔会说他过几天出差，让我和妈妈去他家住几天，照顾一下三个哥哥，因为如果我不去，妈妈说什么也不会去小叔家的。
　　小叔也和我坦白了妈妈去他家之后的计划，给了我一个高档的录音笔，让我找机会录下爸爸和妈妈晚上做爱的声音。
　　我觉得这可能会伤害到妈妈。
　　可是小叔说如果我真的帮了他。
　　这件事做成了，他就会成为我的爸爸，爸爸和妈妈最那些事情就再正常不过了，他以后也会对我更好。
　　这些事情困扰着我，今天一天都没有精神听课。
　　爸爸是个很严厉的人，从小对我的教育就是打，虽然爸爸很能挣钱，但是我就是觉得他配不上妈妈，可是妈妈和他就很恩爱。
　　我又陷入了犹豫。
　　努力的想让自己忘掉这些专心上课，但是脑子里全是这些乱糟糟的东西根本听不进去课，一天终于挨到放学。
　　晚上爸爸突然怒气冲冲的要考我功课，拿走我的课本问了几个今天学过的知识，今天在学校浑浑噩噩了一天，支支吾吾的什么也答不上来。
　　“跪下！”爸爸朝我大吼了一声，我吓得赶紧跪下，妈妈在一旁也着急的看着，这时候爸爸突然把书扔我脑袋上，我也不敢躲，只能闭眼睛被书砸一下，爸爸扔的使劲，书的一角砸在我头上疼了一下，但我还是不敢动，只能继续跪着低着头。
　　妈妈看着我被打敢接过来把我紧紧的护在怀里，感受着妈妈胸前的丰满我甚至希望爸爸多砸我几下。
　　“你干嘛啊！不会就教教呗，干嘛打孩子。”妈妈护着我把我拉起来。
　　爸爸继续生气的大生喊着，“你问问他自己！上课不认真听讲老师电话都打到我这来了！”
　　“那我怎么不知道！老师咋不和我说”
　　“你就惯着他！人家老师都说了！你就是太溺爱孩子，人家老师明着和我说的，说这事告诉你也没用，你舍不得管孩子！”
　　妈妈把我护进我的屋子，揉了揉我的头，关心的问我：“疼吗？”我摇了摇头。
　　妈妈温柔的对我说：“爸爸也是为了江江好，以后上课要注意听讲，知道了吗？”我看着妈妈美丽的容颜笑着点点头。
　　妈妈看着我坐在写字台前开始做作业，也满意的出了我的屋子，把门关好了。我想着今天挨的爸爸的训，心里决定要帮帮小叔了。
　　我赶紧挪动一个靠着墙的小柜子，露被一团布堵着的洞。
　　这个房子是为了我上学买的二手学区房，不知道前一任房主什么情况，我这个卧室和客厅隔着的墙，还有和爸妈卧室隔着的墙地下都有一个拳头大的洞。
　　说到发现这两个洞，可就有来历了，有一次我收集的卡片掉到柜子下面，把柜子移开找卡片，看见墙的最下面有个洞，我趴在地板上一看，洞是堵着的，我把手伸进去一推居然和爸妈的卧室通了，我跑到我爸妈的卧室，洞口是在床底下，我收拾好被我捅穿掉下来的墙皮，然后回到我的卧室，我又沿着墙把靠墙的家具一件件推开，又看到一个洞，这次是连着客厅的，洞口对面是一个拖地的装饰油画，更没法发现了。
　　我趴在地板上听着客厅的声音，妈妈埋怨爸爸说：“有什么话不能好好说，干嘛打孩子啊！”
　　爸爸：“你看他那样！在学校不好好学习，一点都不像我！”
　　“对，不像你！我跟别人生的！”妈妈开玩笑回怼爸爸，爸爸并不介意，因为他也知道这个他深爱着的女人在哄他开心好让他消消气，得益于爸爸强大的基因，我和爸爸小时候长的一模一样，我有时候翻爸爸小时候的照片，都怀疑我是不是我爸爸穿越了。
　　或者是我失忆了，在我不记得的情况下拍下了这些照片。
　　爸爸也被逗笑了：“哪能啊我的好老婆！”然后又贱兮兮的说“这孩子倒是很像你，不！学！习！”
　　妈妈先是很自豪的说：“哼～我生的宝贝儿子肯定像我……”然后反应过来不对劲：“哪有！我上学时候学习很好的！”
　　爸爸调笑着：“学习好高中没念完……疼疼疼老婆我错了别掐……”
　　妈妈撒娇着和爸爸抱怨：“还不是因为你～说想让我把江江生下来！害的我都被学校开除啦！”
　　爸爸声音又贱了起来：“嘿嘿谁让好老婆爱我爱的死去活来的呢！……小雪。”
　　“嗯？唔……”
　　一阵亲吻的声音过后，老爸说道：“小雪，我爱你。”
　　妈妈慵懒的回应：“嗯”
　　爸爸继续说：“我这辈子最幸运的事情就是遇到了你。”
　　妈妈：“继续，我爱听……唔……”
　　爸妈又腻一起了……
　　妈妈突然调皮的说：“老公大色狼！”
　　老爸没反应过来：“啊？”
　　妈妈又说：“禽兽！”
　　爸爸更懵了“几个意思？”
　　妈妈又开始撒娇：“我当时才18啊！你也下得去手！”
　　老爸无辜的说：“怎么能怪我呢？你发育的那么好，谁看的出你才18啊，你那个时候胸就没比现在小多少了吧，别人生完俩孩子胸都没你那时候大，我第一次见到你的时候还寻思呢，谁家的小姐姐长的这么年轻……”
　　妈妈突然支吾起来“谁……谁生孩子了，大色狼净狡辩！我都和你说过我没有身份证去不了酒店！结果你就带我去你住的地方……”
　　“我以为你就是胆小不敢开房呢……你那个时候胆小的就像个小兔子一样，走路低着头不敢看人，说话大声一点都会吓到你。”
　　妈妈声音越来越紧张“我……我那个时候……那样子的吗……”
　　爸爸宠溺的说“对啊，第一次和你搭讪的时候你就是看坏人一样看着我，慌慌张张的好像我要把你吃掉似的，带你去酒店，出示身份证的时候你说你没有，我以为你是不愿意，带你去我那的时候我就想，你要是不想的话我肯定不强迫你，结果我干什么你都不反抗，让你脱衣服就乖乖的一边哭一边脱，好像我是个坏人似的，我寻思我也没强迫你脱啊你不反抗我就当是同意了，结果上床的时候你也不叫，就是自己捂着嘴在那流眼泪，连哭都不敢大声哭，被我弄疼了也不闹，就说一句‘疼’，当时可给我心疼坏了。后来套子用完了，我就干脆不戴套子了，最开始我想的真的是快射了就拔出来，结果还是没忍住射进去了，你也只是就抱着腿在那哭，我寻思这是生气了啊，结果我想要的时候你还是由着我，那次在我那住了有三四天吧，你也不说回家，晚上睡觉都蜷缩成一团，后来我好奇问了你一句不用回家吗，结果你哭着说‘想回家’，当时我觉得你一定恨死我了，现在一想你还真没说错啊，我真tm是个禽兽……”
　　妈妈声音很慌张：“老公才不是坏人……我从来没怪过老公……”
　　爸爸声音无奈了起来：“结果送你回家居然是旁边的高中，你说你寄宿，暑假也住学校，当时可吓死我了。回去之后一开始是害怕，但是第二天就开始想你，想你想的吃不下饭睡不着觉，结果去找你才想起来我连你叫什么都不知道……就在你们学校门口等啊等……怎么等也见不到你，你都不知道，那几天天气还不好……”
　　妈妈突然抽泣起来“我知道的……我都知道的……我看见你在等我了……我只是不……我不敢……”
　　爸爸赶紧哄着妈妈：“不哭不哭，都知道，我的宝贝儿都知道。后来几天好不容易见到你，才知道你的名字，后来就趁着你暑假带你到处玩，坐火车的时候周围的人全都在看你，给你吓得就抓着我衣服都快哭了，我就赶紧抱着你，胆子这么小居然还敢跟我去外地。出去玩的时候你慢慢的开始对我笑了，你知道我多高兴吗，我就觉得这辈子算没白活。你开学之后没几天突然来找我，哭的稀里哗啦的，问你半天怎么回事，你才说你怀孕了，不打掉就要开除，还问我想不想要这个孩子，我觉得我当时挺自私的，想让你帮我生个孩子，其实当时我以为你会打掉，你那个时候太乖了，又那么胆小，没想到……”
　　爸爸声音越发的温柔：“后来你找我说你决定生下孩子，让我带你离开这里的时候，我人都傻了，你爸爸妈妈报警找到我们，你就使劲抱着我边哭边喊你爱我，两个警察都拉不动你……我当时真的不知道自己何德何能拥有你，我就觉得自己简直就是罪人，我那个时候就告诉自己要一生一世对你好……”
　　妈妈早就哭的稀里哗啦的了：“我爱你老公……老公是很好很好的……老公从来就没有错……是老公帮了我……”
　　爸爸也有点摸不着头脑：“我帮你什么了？唔……”
　　妈妈爸爸又吻在了一起，很久才分开……爸妈的卧室门开了。
　　爸爸妈妈看来是要上床了，我把客厅的洞堵上了，然后拿出了卧室洞的毛巾，听着那边的声音。
　　————————————————————
　　卧室里
　　爸爸脱衣服很快，又亲手将妈妈身上的衣物一点点除去，妈妈在家穿的也不多，很快妈妈那白皙完美的诱人胴体就显露了出来，爸爸吻上了妈妈诱人的双唇，舌头在妈妈的嘴里不停的搅动，妈妈也激烈的回应。
　　良久唇分，妈妈剧烈的喘息着，爸爸则顺着妈妈美丽的脖颈向下吻去，吻过了锁骨，最后停在了妈妈挺拔丰满的胸脯上，含着妈妈的一个乳头使劲的吮吸着，妈妈也发出轻轻的呻吟声。
　　爸爸松开吊着乳头的嘴，把玩揉弄着妈妈丰满的肥乳“小雪好香，赶紧给我再生一个，我蹭点奶喝。”
　　妈妈宠溺的的白了爸爸一眼：“坏老公……抢宝宝奶喝……宝宝饿怎么办。”
　　爸爸不以为意：“好老婆胸这么大怕啥，你奶水那么足，生江江时候江江喝不完，不都是便宜我了嘿嘿。”
　　妈妈呢喃着说：“那这次生两个，让你喝不到。嗯～啊。”
　　爸爸和妈妈说着话，手指已经伸进妈妈早已泥泞的小穴，知道身下的美人已经动情，爸爸哪里还忍不住，挪动着身体调整位置，两只手扶着妈妈的腰肢下身用力一挺，硕大坚硬的的肉棒就在妈妈的小穴里尽根而入。
　　爸爸的家族都有一根粗大的鸡巴，爸爸的鸡巴勃起时足有20厘米，我自己的也有14cm，没有见过小叔的，但是一起尿尿时见过哥哥们的，平时的状态就很长，想必勃起时也很凶猛。
　　妈妈的花径被突然填满，充实的快感让妈妈压抑的呻吟脱口而出“嗯～啊～”。
　　花心嫩肉也开始不由自主的蠕动嘬吸。
　　爸爸感受着妈妈身体的回应，开始了缓缓的抽插，壮硕的小腹与妈妈的下体相撞发出“啪啪啪……”的闷响。
　　我偷看过妈妈的裸体，听着隔壁卧室爸爸肏妈妈的声音，想象着画面，鸡巴也跟着挺立起来，这时突然想到小叔交代我的事，赶紧拿出录音笔，打开录音，然后穿过墙上的洞放在爸妈卧室的床底下。
　　“小雪太会吸了……吸的我好爽……”爸爸的大手在妈妈的丰乳上来回揉捏，下身也疯狂的挺动着将肉棒一次次的顶进妈妈的最深处，嘴上也调笑着妈妈“小雪……被我肏的……舒服么……”
　　妈妈那双玉白美腿不由自主得分开到最大好让爸爸更加深入，纤腰美臀也一下一下向上顶扭迎合爸爸粗暴的肏干，感受着下体里面粗大的肉棍在里面进进出出，乱撞乱拱。
　　妈妈也热情的回应着爸爸：“啊……老公……啊……老公好厉害……小雪好舒服……啊……小雪要给老公生宝宝……”
　　听到妈妈的话，爸爸也开始了最后的冲刺，粗大的肉棒的在妈妈的小穴内凶狠的冲击着“骚小雪……看我肏死你……”
　　妈妈早就在爸爸的肏干下舒服的没了魂儿：“小雪是骚货……啊……好老公……老公快肏小雪……啊……老公肏死小雪了……小雪要死了……老公肏死小雪了……啊……老公好大啊啊啊……小雪要死了啊啊啊……”妈妈本就处高潮下的娇躯随着爸爸的肏干又来一次高潮，顿时胴体弓起，一对丰满的乳球膨胀挺出，口中更是爆发出一阵哀鸣，阴道里面包裹着肉棒的的嫩肉剧烈的的蠕动收缩。
　　妈妈那极品的骚穴里榨取似的吸力下爸爸再也忍不住，龟头顶在妈妈的最深处，将大量的精华深深的喷洒进妈妈的花宫深处。
　　云雨之后，妈妈剧烈的喘息着，爸爸也翻身躺在床上，然后挪动着身子让妈妈靠在怀里。“小雪，你算日子了吗？”
　　妈妈想了想，喘息着回道：“应该是下周末……”
　　“嗯，那这几天我先忍忍，到时候好好努力。”
　　……
　　我小心的把录音笔拿了回去，用毛巾把洞堵上。
　　第一次听爸妈墙角时我震惊于平时安静温柔的妈妈居然能说出那么淫荡的话，但是随着听墙角的次数多了也就习惯了，但是每次听爸妈的墙角仍然能让我热血沸腾。
　　妈妈只要不在爸爸身边就是一个极其安静的人，但是妈妈面对爸爸时的热情却永远不会熄灭，在床上妈妈总是努力的迎合爸爸，只要能让爸爸快乐，多么淫乱的话妈妈都会迎合着爸爸去说。
　　第二天我告诉了小叔妈妈的危险期，小叔也开始了他的计划。
　　于是过了几天晚上吃饭之后，爸爸对妈妈说，“小雪呀。田强今天打电话过来说他明天要出差，估计得走一个多星期，放心不下孩子，想让你帮忙看下孩子。江江今天也和我说他想个几个哥哥一起玩几天，明天你和江江一起去田强家吧。”
　　妈妈表情很犹豫：“他家不是有保姆吗？”
　　爸爸以为妈妈是想着要二胎的事不想去，说道：“他家保姆每天下午5点就走，咱俩也不差这几天，这玩意也是时准时不准的，缘分来了怎么都会有的，而且我最近工作也特别忙，没什么精力想这些。小雪听话，啊。”
　　妈妈最后也只得答应，嘴上却不饶人：“人家莹莹多好的人啊，他就是做！非得跟人家莹莹离婚……”。
　　晚上妈妈和爸爸酣战到很晚，爸爸要了妈妈好几次，到后面我实在挺不住了，把录音笔开着放在妈妈床下，然后堵住洞口睡觉去了。
　　第二天早上妈妈和爸爸都哈气连天的，我把录音笔收了起来，已经没电了，但是录音是实时保存的，也不怕。
　　晚上我和妈妈就去了小叔家，小叔家是一个大别墅，我和妈妈说：“小叔真厉害我，买了个大别墅。”
　　妈妈却揉着我的头，温柔的微笑着，但是又很认真的对我说：“爸爸才是最厉害的。”
　　在吃完晚饭妈妈看电视的时候，就按照我和小叔还有哥哥们的计划，我把加了料的饮料拿给妈妈喝：“妈妈你尝尝，小叔家的桃汁特别好喝”。
　　妈妈不疑有他，因为杯子不大，妈妈一口就喝完了。
　　半个小时之后妈妈睡眼朦胧的洗漱完毕就去卧室睡觉了。
　　我和哥哥又等了半个小时之后进入到卧室，妈妈只穿着一件睡衣。喊了妈妈几声，又推了妈妈几下，妈妈果然没有反应，睡的死死地。
　　我去我住的卧室取手机给小叔打了个电话，“小叔，妈妈睡着了，你上来吧。”
　　等我回到妈妈睡觉的卧室的时候，妈妈身下垫上了一个厚厚的毯子，我的三个哥哥已经把自己都脱光了，身下的肉棒根根挺立。
　　爸爸的家族都有一根粗长的鸡巴，三个哥哥虽然都18岁上下，但是阴茎勃起后也有十四五厘米了，小叔估计要更长。
　　妈妈睡觉时不穿胸罩，睡衣和内裤都被脱下来扔到了一边，大哥背靠着床头坐着，妈妈上半身被扶起来躺靠在大哥怀里，两条雪白的美腿也被分开成M形打开。
　　赤裸着的两个雪白硕大的乳房正被大哥不停的揉搓着，二哥和三哥也靠过来低头叼住妈妈的两个乳头使劲的吮吸起来，二哥一边吸着妈妈的乳头，一边把中指伸进妈妈的下体，轻轻的搅动着。
　　我看着赤裸的妈妈被哥哥们随意的亲吻揉搓着，热血一股股的往头上涌，气的说话都在颤抖：“你们……你们怎么可以……”
　　二哥淫笑着说：“我爸说了，这几天必须让大妈怀孕。一会拍照片还需要我们呢”这个时候小叔也进来了，问道：“准备的怎么样了？”
　　二哥猥琐的说道：“已经湿透了，大妈的水真多。没想到大妈人长的这么漂亮，身材也这么火爆！”二哥把手指从妈妈的小穴里抽出来，上面沾满了粘液。
　　虽然妈妈已经睡死过去了，但是身体在全方位的不停的刺激下还是有了反应。
　　小叔拍了拍我的头说：“江江，干的不错，等小叔娶了你妈妈肯定对你更好。”说着三下五除二的脱光了衣服，露出了已经坚硬挺立的鸡巴，足有19cm长，硕大的龟头就像乒乓球一样。
　　三哥恋恋不舍松开了吮吸着妈妈乳头的嘴，拿出了手机随时准备拍摄，小叔伸手在妈妈的小穴里挖了几下。
　　把然后把手上的爱液撸动着涂抹到他那坚挺的巨炮上，随即提起妈妈两条笔直的长腿抗到肩上，挺着一根巨大阳柱抵住了妈妈的阴道口，双手钳住妈妈的腰肢，彻底固定住妈妈的下半身，紧接着肥屁股向上一撅，而后胯部猛地往前一挺，粗大的鸡巴一捅到底，一路势如破竹地捅开了妈妈的阴道，直抵宫口花蕊。
　　妈妈平坦的小腹都被都能看到龟头的轮廓。
　　小叔呻吟了一声，感受着妈妈销魂的小穴给鸡巴带来的巨大快感，然后开始毫不怜惜的大力抽插起来，粗大的鸡巴如同打桩机一样凶狠的夯入妈妈娇柔的蜜穴。
　　“嘶……啊……我操，都睡着了还这么能吸，我哥真是性福啊。”
　　因为妈妈睡死过去一点都不挣挣扎，十八厘米的的结合长度让小叔不用担心会出现龟头滑出的问题，他的双手得以从妈妈的腰间解放出来。
　　大哥很有眼力见的松开了揉搓着妈妈爆乳的手，妈妈的两个丰满的乳球便开始随着小叔的的大力肏干开始晃动起来，雪白滑腻的乳肉分外晃眼。
　　随即就被小叔的两只手抓住，一边捏着，一边使劲的肏着妈妈的小穴。
　　突然昏睡中的妈妈轻轻的“嗯”了一声，眉毛紧紧的皱了起来，显然是承受着巨大的痛苦，怕是小叔顶到了什么要命的地方。
　　小叔揉搓着妈妈奶子的大手一哆嗦，快速的放开了妈妈的乳房，然后两只手箍住妈妈的腰，鸡巴也不抽出来了，而是疯了一样快速的耸动着腰，嘴里哆嗦着念叨着：“我操……进去了……好爽……啊……咬……咬住了……啊裹的好舒服……啊……居然能肏进去……啊啊啊啊太爽了……啊啊啊啊……”
　　几个哥哥看着小叔疯狂的样子已经看傻了。
　　看着小叔疯狂的样子，估计是龟头捅进了妈妈的子宫里了，小叔从妈妈的身体上疯狂的索取着，却给妈妈带来了巨大的痛苦。
　　即使妈妈因为迷药已经彻底昏睡过去了，子宫被侵犯的巨大疼痛依然让妈妈皱紧了眉。
　　小叔突然双手抓着母亲那肥腻的奶子，然后身子绷紧起来，在快感的巨大冲击下精关失守，硕大的龟头在妈妈的子宫里狠狠的顶着，在妈妈的子宫里肆无忌惮的排泄着精液。
　　随着小叔一下下的抽搐，妈妈小腹上被小叔的龟头顶起的突起也一下下变大。
　　小叔拔出那深深刺进妈妈体内的硕大阴茎，却没有一滴精液流出来，大概是全都被闭合的子宫口关进了子宫里，小叔让哥哥们把妈妈架起来，然后把妈妈摆成撅着屁股跪趴在床上的造型，然后扶着妈妈的屁股，硕大的龟头对着妈妈的小穴口一挺腰，粗壮的阳具轻车熟路地再次贯穿了妈妈的小穴。
　　哥哥他们一边伸手摸着妈妈丰满的巨乳一边扶着妈妈的身子不让妈妈倒向两边。
　　小叔的一只手解放了出来，拿着手机录制着视频，小叔就保持着这个姿势肏着妈妈直到射精，视频也录制到小叔射精后拔出鸡巴然后结束。
　　小叔又把妈妈翻过身，让妈妈仰躺在床上，然后让妈妈侧过头，龟头对着妈妈的嘴，让妈妈的手抓着小叔的鸡巴，摆出一副妈妈在给小叔口交的造型，另一只手则摆成握着二哥鸡巴给二哥手淫的样子，大哥分开妈妈的腿，扶着鸡巴捅进妈妈的小穴里。
　　造型摆好后小叔指挥着三哥拍照：“对，就站那，把我俩鸡巴拍进去，我俩身体别拍太多，对了，你大妈的逼也拍进去。”
　　“看不清，大哥肚子顶着呢。”
　　“没事，能看出是有人在肏就行，画面效果就是你大妈一边被肏一边给我俩打飞机就行。别拍到床头，千万别拍脸啊。”
　　三哥举着手机拍了几张之后把手机拿给了小叔，小叔看了下照片说：“不错，这个就行，行了，你们来吧，一人射一次啊。”
　　小叔把妈妈交给哥哥们发泄之后俯下身子亲吻了着妈妈的嘴唇，嘴里嘀咕着：“佳雪，不要怪我，只有这样我才能永远的得到你，我一定会比哥哥对你更好，我爱你，我爱你……”
　　大哥那根比同龄人粗大许多的的火热阳具也在妈妈的小穴里飞快的肏了起来。
　　大哥哪遇见过妈妈这种销魂的身体，才在妈妈身上驰骋了两分多种就抱着妈妈在妈妈的小穴里射精了。
　　在妈妈身上发泄完的大哥恋恋不舍的拔出了鸡巴，“爸，大妈这身子太带劲了，以后我也想肏大妈行吗？”我没想到二哥会说出这么无耻的话。
　　更没想到小叔居然说：“放屁，等我把你大妈娶回来他就是你妈了！到时候你要是敢起歪念头我打死你！这几天可以给你们点机会，让你们大妈怀孕，等她和你们大爷离婚之后爸就把她娶回来给你们当妈，到时候都给老子老实点。 ”
　　这时的我有点后悔了，我没想到小叔的另一面居然这么可怕。
　　知道以后可能没什么机会再得到妈妈的哥哥们，接下来疯狂的在妈妈的身子上发泄着年轻人旺盛的精力。
　　哥哥们一个接一个的趴在妈妈身上，飞快的耸动着下体，粗大的阳具肆无忌惮的在妈妈的阴道里横冲直撞，将一泡泡腥臭的的精液排泄进妈妈的身体里。
　　乱伦带来的禁忌刺激，还有母亲那绝美的容颜和极度销魂的肉体，让哥哥们欲罢不能，眼前这个美丽的性感尤物早已经不是他们敬爱的大妈，而是一个可以随意发泄性欲的性感美妇。
　　妈妈想不到她的小叔子和侄子们正在和她进行着最禁忌的结合，而这一切的始作俑者却是她最宝贝的儿子！
　　尽管哥哥们都很年轻精力旺盛，但是妈妈那诱人的肉体岂是这几个毛头小子承受的住的，哥哥们缴枪的速度越来越快，直到几个哥哥都射空了精囊，这时候妈妈的小穴里早已经装满了哥哥和小叔的精液，溢出的精液打湿了身下的厚毯子。
　　小叔用手指挖了挖妈妈的小穴，把阴道口附近的精液扣了出来，然后把一个枕头垫在了妈妈的屁股下面，然后就侧躺在妈妈身边，一边不停的抚摸着妈妈，一边在妈妈耳边不停的嘀咕着什么。
　　为了防止妈妈醒来后发现，过了很久之后，指挥哥哥把妈妈分开腿架起来。
　　之后有精液从妈妈的阴道口流了出来，当精液不再流出之后，小叔用湿巾温柔又仔细的擦遍了妈妈的全身，尤其是下体。
　　但是妈妈的小腹依然有一些鼓，大概是子宫里面的精液太多了。
　　最后小叔又帮妈妈穿好衣服，撤走满是精液的毯子，把屋子里收拾的一点大战的痕迹都没有。
　　第二天妈妈醒来之后，并没有发现昨晚的事情，只是说肚子难受。
　　接下来的十天时间，哥哥他们又找机会迷晕了妈妈两次，妈妈性感销魂的身体，让食髓知味的哥哥们每次都将精囊里的精液在妈妈的骚穴里射干净方才罢休。
　　后来妈妈果然怀孕了，妈妈和爸爸欣喜若狂，却不知道这个孩子不是爸爸的。
　　小叔也买礼物来我家恭喜，妈妈看到小叔的态度变化，以为小叔看到妈妈又怀了爸爸的孩子之后，已经放弃了那个不切实际的幻想，于是对小叔的态度也开始慢慢变好了。
　　“帮我揉腿”妈妈调皮的把白皙的美腿搭在了爸爸的身上，爸爸无奈的说道：“学点好的，这刚一个月，也不抽筋揉什么腿……”
　　妈妈开始撒娇：“我不管，我就要老公揉腿！揉腿揉腿……”爸爸宠溺的看着妈妈，两只手开始揉捏着妈妈的小腿肚子，但是嘴上却不饶人：“咋还越大越不懂事了，以前生江江的时候多乖来着。”
　　妈妈躺在沙发上闭着眼睛享受：“老公惯的呗～”
　　爸爸帮妈妈按了一会腿，妈妈又做起来靠在爸爸身上：“老公，你说这次是儿子还是女儿。”
　　“闺女呗，到时候长的和你一样漂亮，身材一样好，把你舞蹈天赋也传你闺女……不行……身材和你一样的话，那就和你一样练不了舞蹈了……那就那就不练舞蹈，人漂亮就够了……”一想到未来的孩子，爸爸开始滔滔不绝，仿佛眼前已经看到了以后的事情。
　　妈妈听到爸爸的话却沉默了好久，最后只是说了一句：“还是儿子好。”
　　爸爸看到妈妈情绪不高，就顺着妈妈说：“那就儿子！肯定和我似的又高又帅又聪明……”
　　妈妈红着眼睛听着爸爸又滔滔不绝了起来，枕着爸爸的腿躺在了沙发上，扭了两下身子，找到一个了舒服的位置，感受着爸爸的手温柔的一般般捋着妈妈的发丝。
　　妈妈笑了起来，像一个被宠爱的孩子。
　　几天后的一个晚上，爸爸很晚都没有回家，“江江你爸爸和你说他晚上去哪了吗？”妈妈有点着急，爸爸除了周五单位要夜班以外每天都会很早回家，妈妈给爸爸打电话也不接。
　　这时候门开了，爸爸一身酒气东倒西歪的进门，妈妈赶紧去扶着“你去哪了啊！喝酒不回家也和我说一声啊，知不知道我多担心你！”
　　妈妈扶着爸爸做到沙发上，想要去给爸爸倒点热水，结果手被爸爸死死的拉着，爸爸可怜的看着妈妈，眼泪从爸爸的眼睛里不停的往外涌。
　　这是我第一次看到爸爸哭。
　　妈妈意识到有点不对劲，温柔的问着爸爸“老公怎么了？”爸爸张了张嘴，什么也没说出来，最后环抱住妈妈的腿，脸靠在妈妈的小腹上，妈妈也没有多问，温柔的抚摸着妈妈的头，温柔的哄着爸爸：“我在呢……老公别怕……”
　　爸爸最后也没有说到底发生了什么，妈妈也没有逼迫爸爸，只是坚定的和爸爸说：“老公，无论发生什么，我都陪着你……”
　　爸爸情绪低落了半个月星期才稍稍好转，甚至连妈妈的生日爸爸都是为了妈妈强颜欢笑。
　　但是爸爸渐渐的对我也开始和颜悦色了，让我很不习惯。
　　一转眼妈妈已经三个月了，妈妈的小腹也肉眼可见的鼓了起来。
　　这一天小叔找到我，给到我一个信封，因为我们家单元楼的门口只有监控的，他不方便自己来放，让我放在门口的垫子上，我看信封上只写着“李佳雪”没有其他的字，摸着里面应该是个u盘。
　　我们楼里邻居互相之间都没有交流，互相的事情也都是不干涉的，我在晚上就已经偷偷放在门口了，等爸爸明天自己发现。
　　第二天爸爸出门果然发现了这个信封，打开之后发现一张纸和一个u盘，妈妈在洗碗，也没有发现门口的情况，爸爸看了下纸上的内容后怒发冲冠，一身的血气上涌，扶着墙让自己努力平静下来，然后把门关上坐在沙发上打开了自己的笔记本电脑，插上了u盘……
　　“李佳雪！你给我过来！”爸爸怒吼着，妈妈赶紧放下了手里的活来到客厅：“怎么了老公？发这么大火？”
　　爸爸愤怒的看着妈妈，颤抖着把纸递给妈妈：“这个是什么！”
　　“你别激动，这个什么呀我看看”妈妈疑惑的接过纸，脸瞬间就白了，惊讶的什么都说不出来。
　　“这个是什么你给我说清楚！不认识字是吧，对啊你是个文盲，来我给你读！”爸爸从妈妈手里一把抢过了纸“李佳雪，给我准备50万，不然我就让你老公知道你肚子里的孩子是我的！贱货！这个到底怎么回事！”
　　妈妈一把抱住爸爸：“老公你相信我，我真的不知道怎么一回事！”
　　爸爸甩开妈妈的手，把自己的笔记本电脑转过来：“臭婊子还狡辩！妈的还想骗我多久！这个你怎么说！”
　　电脑里面是一张照片，一个女人赤裸着躺在床上，皮肤白皙爆乳纤腰，俨然一个绝世尤物，但是这玲珑有致的娇媚肉体正被数个男人狠狠滋润着，两个挺翘圆润的肥乳一个正被一只手狠狠的抓揉着，另一只雪白大奶的奶头被抓着正被拉扯。
　　女人的每只手抓各着一根粗黑的鸡巴撸着，嘴也正打算含住其中一根。骚逼里也正在被一个男人扶着大腿肏着，
　　女人也没有反抗，任由男人们享用着自己的诱人肉体。
　　照片的角度看不到女人的脸，但是女人的的身材确是爸爸十分熟悉的，丰满的胸脯上一个显眼的痣将这个女人的身份确定了——正是我的妈妈。
　　妈妈难以置信的看着电脑中的图片，漂亮的脸蛋上满是惊慌与恐惧。
　　但这个时候更加致命的一击来到了，爸爸点开了一个视频，一个女人跪趴在床上翘着自己圆润白腻的丰腴美臀，一根粗长的鸡巴飞快的在骚穴里面进进出出，“啪啪啪”的声音仿佛机打在心上，可是伴随着肉体碰撞的声音一起的，却是那个熟悉的令人心碎的淫叫声：“啊……小雪要被肏死了……小雪要给老公生宝宝……老公快射进来……啊……老公好大……啊啊啊啊……老公射进来射进来！！啊……”粗长的肉棒狠狠的顶在骚穴里面，过一会才缓缓地拔出……看来小叔把我用录音笔录下来的爸妈做爱时的声音弄到了他拍摄的视频里。
　　但是爸爸和妈妈却不知道真相。
　　“假的……假的……都是假的……”妈妈神神叨叨的念叨着，眼睛睁得大大的，显然被眼前的一起吓到了：“老公，这些……都是假的，我不可能背叛你的，你知道的我是爱着你的！老公！啊！”妈妈哆嗦着伸出手想要抱着爸爸，又被爸爸甩开了。
　　“骚货！婊子！还在这跟我装！你那个骚逼就那么欠肏吗！到底多少个男人肏过你，这孩子到底是谁的！”爸爸已经失去了理智，不停的羞辱妈妈。
　　“老公！是你的啊老公！那些都是假的”
　　“现在就去跟我做亲子鉴定去！”
　　“好的老公，我现在就跟你去，这个孩子真的是你的啊……”
　　这个时候，我也不敢确定孩子到底是谁的，但是我知道，即使真的是爸爸的，爸爸和妈妈直接打给也没有可能了。
　　更何况……
　　“妈的臭婊子你还有什么可说的！李佳雪啊李佳雪，我真没想到你是这么样一个贱货！孩子到底是谁的！”爸爸不停的推开妈妈想要抓住他的手，看来孩子不是爸爸的了。
　　“老公……我真的不知道怎么回事……呜呜呜……这到底是怎么回事……”妈妈凄惨的哭着，她想不明白这个世界怎么了，为什么肚子里的孩子突然变成了别人的，为什么突然之间要把她的幸福凶狠的夺走。
　　难道这就是自己曾经隐瞒秘密的惩罚么……
　　恐惧，委屈，绝望，正在残忍的折磨这个可怜的女人。
　　“离婚吧。”爸爸声音没有一点温度。
　　“不可能！我不要离婚！老公不要离开我好不好……”妈妈紧紧的抱着爸爸的大腿。
　　“你！”爸爸把手掌举起来，作势就要打下去，妈妈看见了却没有躲，反而昂起头，爸爸的手停在了半空，最后还是缓缓地收了起来。
　　“江江以后跟着我”爸爸没有理会妈妈的哀求，声音冰冷的说着离婚的事情。
　　妈妈也知道事情已经无法挽回了，抽泣着说：“老公，让江江跟着我吧，我其他的什么都不要……”
　　爸爸考虑了一会，说道：“孩子跟着你，你还需要什么，告诉我。”
　　妈妈听到爸爸的话却没有任何笑容，声音凄惨的说：“我想要我们不分开……”
　　爸爸叹了口气，也不理妈妈，自己写着离婚协议书。
　　屋子里只有妈妈啜泣的声音和爸爸敲打键盘的声音。
　　几天后，离婚手续办完了，最后妈妈还是被动的接受了爸爸的一切安排。
　　“江江，你已经长大了，不能再耍小性子，要扛起家的责任，照顾好，保护好妈妈，如果……劝劝你妈妈，和肚子里孩子的父亲好好过，不要和不三不四的人鬼混，如果这个人不好就趁早离开，找一个爱她的好男人，好好过日子吧。”爸爸单独和我交待着。
　　“爸爸就很好啊？”我突然有点不想让爸爸妈妈分开了。
　　爸爸听到我的话沉默了一阵，脸越来越白，最后颤抖着和我说“爸爸……爸爸已经没办法再陪伴妈妈了”
　　看着爸爸悲伤的表情，我知道爸爸是爱着妈妈的，不知道为什么，我觉得爸爸坚决的要和妈妈分开不只是妈妈肚子里孩子的原因。
　　离婚了，我跟着妈妈，还是那个房子还是那个家，里面什么都没变，只是爸爸再也不回来了。
　　妈妈情绪低落了好久，但是为了我还是强颜欢笑。过了几天小叔来找妈妈。
　　“佳雪，你的事情，我哥都和我说了。”
　　妈妈听到小叔的话，赶紧问道：“田富在哪？我现在联系不上他。”
　　“我哥就是不想让你联系他。”小叔的回答让妈妈心碎，但是还是哽咽着问道：“他……现在过的好吗？”
　　“不好，你之前做的事情伤透了他。”小叔的话彻底刺穿了妈妈的内心。
　　看到妈妈六神无主的样子，小叔不可察觉的笑了一下，然后环住妈妈的腰温柔的对妈妈说道：“佳雪，嫁给我吧，我不在乎孩子，我会把他当成我自己孩子的去养，”
　　妈妈惊慌的推着小叔的手，但是小叔却抓的紧紧的，妈妈情急之下一巴掌扇向了小叔的脸，小叔没有躲，挨了妈妈一耳光之后，还是深情的看着妈妈，继续温柔的说，“我和我哥说过了，他同意了的。”
　　妈妈听到这句话如遭雷击，小叔拿出手机给妈妈看了一个200万元的汇款记录：“我哥送给咱们新婚的彩礼。”又给妈妈看了他和爸爸的聊天记录，最下面是爸爸发的“钱收到了吧”“就这样吧”“照顾好她”
　　妈妈捂着脸啜泣着，小叔把妈妈抱了怀里，这次妈妈没有反抗，小叔朝着我眨了下眼睛，比了个大拇指。
　　小叔以照顾妈妈为由，每周都会来我家住几天，当然没有和妈妈在一个房间睡。
　　因为之前爸爸的消息，以及小叔温柔的关怀，妈妈也渐渐放下了戒心接受了小叔。
　　也为了给我一个完整的家，妈妈和小叔终于摊牌了。
　　“孩子我已经打掉了。”妈妈的声音听不出喜悲，小叔说道：“嗯，我们会再生一个。”
　　妈妈却拒绝着说道：“我……还没准备好，我不会给别人生孩子的。”
　　小叔也没有生气只是说道：“我会做好保护措施的，我相信你会有解开心结的那一天，等那个时候我们再生一个爱的结晶，我会等下去。”
　　小叔和妈妈结婚了，因为曾经的这层叔嫂关系，婚礼并没有大操大办，只是请了寥寥几个人。
　　妈妈虽然仍然看不出像以前那样开心快乐，但是已经不再整日悲伤了，虽然结婚了，但是我和妈妈并没有搬到小叔的别墅里面住，只是每周末我和妈妈会过去和小叔还有哥哥们全家聚一下，平时依然住之前的房子，小叔则跟着妈妈。
　　小叔也名正言顺的得到了妈妈的身体，也遵守约定做好了保护措施，每次都是带着套子的。
　　虽然面对小叔，妈妈没有像面对爸爸的时候那样开放，但是妈妈的身体毕竟是人间极品，即使没有得到妈妈热情的迎合，小叔依然在妈妈销魂的肉体上获得了极致的享受。
　　在住在小叔的别墅的时候，我发现哥哥们也都有听墙角的习惯，有时候我就会和哥哥们一起听墙角。
　　但是特别尴尬的是，小叔为了早日打开妈妈的心结，总是和妈妈表忠心，说着什么家产不会给哥哥们留太多，都会留给妈妈和我还有以后他们的孩子之类的，妈妈是不在意这些的，但是小叔总是不厌其烦的和妈妈说这些。
　　哥哥们也会很无奈的看着我。
　　日子一天天的过去了，妈妈嫁给小叔也半年有余，小叔对妈妈也确实很好，妈妈也放开心防，与小叔有了真正情感上的交流，让小叔体验到了妈妈作为妻子温柔的一面。
　　日子本来也是顺风顺水，但是小叔公司的生意也突然开始有些问题，小叔也不回别墅住了，在我家里住了半个月，接电话也总是很着急，有时候甚至会大声喊起来。
　　妈妈很疑惑小叔为什么不回别墅，也担心我的三哥哥哥能否照顾自己。
　　“总是想多陪陪你，孩子那边也请了全天的保姆了。”小叔总是用此类的话忽悠过去，妈妈以为是小叔因为生意的事心情不好，也就不停的宽慰着小叔。
　　这一天晚上，妈妈和小叔刚躺到床上不就，就听到了“碰碰”的砸门声。小叔赶紧穿上裤子走出卧室：“谁呀？”
　　哪知没等小叔走到门口，大门就被钥匙打开了。
　　“江总，你让我们好找啊！”五个陌生人就这么进了我家。
　　“你……怎么有我家钥匙的”小叔看着眼前的人紧张的说着。
　　一个带着眼镜，穿着西装但是依然面相凶悍的男人玩味的看着我妈妈说道“钥匙当然是从江总的别墅找到的，我兄弟们在江总的别墅等了半个月了见不到人啊。”
　　小叔也有些紧张：“我们……我们出去说。”
　　“谁他妈和你出去说！好不容易让我们找到了，还想跑？就在这说！”这些人说着话就坐到了我家的沙发上。
　　“我……钱我会还上的！”
　　“少他妈废话，钱呢！一个多月前你他妈就说一定还，我们老板信你多给你一个月时间，结果呢？你他妈的直接躲了！你就说，今天能不能还钱！”
　　“我……再给我点时间……我一定还上！”
　　“再给你时间？你他妈是等我们死了烧给我们吗！今天我们就住这了，什么时候还钱我们什么时候走！”
　　“财哥！”这时候一个高个的光头男人站在妈妈的卧室门口，一脸淫笑的用大拇指朝卧室里指了指，眼镜男瞬间就懂了：“带出来吧。”
　　高个光头走进了妈妈的卧室，“你干什么！你放开我！”很快妈妈就被高个光头拉出了卧室，踉踉跄跄的走到了沙发边上。
　　有一个刀疤脸看到我妈妈被抓了出来，于是开始搜其他的房间，被吓坏了的我也被抓了出来。“就在这好好看着！都是因为你爸欠钱不还！”
　　本来妈妈和小叔正要行房，已经被小叔弄的动了情，听到外面的声响之后，赶紧穿上床边放着的连体睡衣，里面连胸罩都没穿，宽大的睡衣依然挡不住妈妈的火热身材，胸前的丰硕将睡衣撑的高高的。
　　小叔赶紧说：“我把房子卖了还你们！你们放开她！”
　　眼镜男却没有理小叔，说“妈的我们找你这么辛苦，你他妈在这有大美人儿陪着。今天我们先收点利息！”
　　拉着妈妈的高个光头抓着妈妈的睡衣就要扒下来，妈妈两只胳膊护着胸，哪知道高个光头见状直接拽断了睡衣的两个吊带，妈妈再也护不住睡衣，被一把拽了下来。
　　虽然是素颜，但是妈妈的美貌不需要化妆品的辅助，再加上早已被小叔弄的春情满面，突遭厄运绝美的脸蛋上又满是惊慌的表情。
　　一只手护住下体，另一只手挡住胸前，却根本挡不住妈妈丰满硕大的美乳。
　　妈妈想要走却被眼镜男一把拉住手，使劲一拉就把妈妈拉坐在沙发上。“江总还藏着这么个美娇妻，今天算是来着了。”
　　一个矮个的光头男人在站沙发后面，抓着妈妈的手腕，拉开了妈妈抱住胸口的的胳膊。一具白皙完美的肉体就显露出来。
　　“我操，这大老板家的老婆就是不一样，看这两大车灯！”双手抓向妈妈那两个雪白大灯笼，狠狠揉捏起来。
　　妈妈背靠在沙发上，两只胳膊被向后拉扯，胸前两个颤巍巍的美乳被眼镜男抓揉捏成千姿百态。
　　妈妈哭喊着“田强……田强救救我！”
　　“我去卖房子！求求你们放了她吧！”
　　“我不管你钱怎么来的，总之我要见到钱！”
　　“我卖房子也需要时间啊！”
　　“我们给过你时间了！”眼镜男说着便快速的脱光了衣服。
　　眼镜男分开妈妈的双腿，灼热的肉棒顶着妈妈的骚穴。妈妈眼见躲不过只能哀求着：“带上套子好吗……求你了……”
　　眼镜男来了兴致，调笑着妈妈：“为什么带套子？”

第2章
　　日子本来也是顺风顺水，但是小叔公司的生意也突然开始有些问题，小叔也不回别墅住了，在我家里住了半个月，接电话也总是很着急，有时候甚至会大声喊起来。
　　妈妈很疑惑小叔为什么不回别墅，也担心我的三哥哥哥能否照顾自己。
　　“总是想多陪陪你，孩子那边也请了全天的保姆了。”小叔总是用此类的话忽悠过去，妈妈以为是小叔因为生意的事心情不好，也就不停的宽慰着小叔。
　　这一天晚上，妈妈和小叔刚躺到床上不就，就听到了“碰碰”的砸门声。小叔赶紧穿上裤子走出卧室：“谁呀？”
　　哪知没等小叔走到门口，大门就被钥匙打开了。
　　“江总，你让我们好找啊！”五个陌生人就这么进了我家。
　　“你……怎么有我家钥匙的”小叔看着眼前的人紧张的说着。
　　一个带着眼镜，穿着西装但是依然面相凶悍的男人玩味的看着我妈妈说道“钥匙当然是从江总的别墅找到的，我兄弟们在江总的别墅等了半个月了见不到人啊。”
　　小叔也有些紧张：“我们……我们出去说。”
　　“谁他妈和你出去说！好不容易让我们找到了，还想跑？就在这说！”这些人说着话就坐到了我家的沙发上。
　　“我……钱我会还上的！”
　　“少他妈废话，钱呢！一个多月前你他妈就说一定还，我们老板信你多给你一个月时间，结果呢？你他妈的直接躲了！你就说，今天能不能还钱！”
　　“我……再给我点时间……我一定还上！”
　　“再给你时间？你他妈是等我们死了烧给我们吗！今天我们就住这了，什么时候还钱我们什么时候走！”
　　“财哥！”这时候一个高个的光头男人站在妈妈的卧室门口，一脸淫笑的用大拇指朝卧室里指了指，眼镜男瞬间就懂了：“带出来吧。”
　　高个光头走进了妈妈的卧室，“你干什么！你放开我！”很快妈妈就被高个光头拉出了卧室，踉踉跄跄的走到了沙发边上。
　　有一个刀疤脸看到我妈妈被抓了出来，于是开始搜其他的房间，被吓坏了的我也被抓了出来。
　　“就在这好好看着！都是因为你爸欠钱不还！”
　　本来妈妈和小叔正要行房，已经被小叔弄的动了情，听到外面的声响之后，赶紧穿上床边放着的连体睡衣，里面连胸罩都没穿，宽大的睡衣依然挡不住妈妈的火热身材，胸前的丰硕将睡衣撑的高高的。
　　小叔赶紧说：“我把房子卖了还你们！你们放开她！”
　　眼镜男却没有理小叔，说“妈的我们找你这么辛苦，你他妈在这有大美人儿陪着。今天我们先收点利息！”
　　拉着妈妈的高个光头抓着妈妈的睡衣就要扒下来，妈妈两只胳膊护着胸，哪知道高个光头见状直接拽断了睡衣的两个吊带，妈妈再也护不住睡衣，被一把拽了下来。
　　虽然是素颜，但是妈妈的美貌不需要化妆品的辅助，再加上早已被小叔弄的春情满面，突遭厄运绝美的脸蛋上又满是惊慌的表情。
　　一只手护住下体，另一只手挡住胸前，却根本挡不住妈妈丰满硕大的美乳。
　　妈妈想要走却被眼镜男一把拉住手，使劲一拉就把妈妈拉坐在沙发上。“江总还藏着这么个美娇妻，今天算是来着了。”
　　一个矮个的光头男人在站沙发后面，抓着妈妈的手腕，拉开了妈妈抱住胸口的的胳膊。一具白皙完美的肉体就显露出来。
　　“我操，这大老板家的老婆就是不一样，看这两大车灯！”双手抓向妈妈那两个雪白大灯笼，狠狠揉捏起来。
　　妈妈背靠在沙发上，两只胳膊被向后拉扯，胸前两个颤巍巍的美乳被眼镜男抓揉捏成千姿百态。
　　妈妈哭喊着“田强……田强救救我！”
　　“我去卖房子！求求你们放了她吧！”“我不管你钱怎么来的，总之我要见到钱！”“我卖房子也需要时间啊！”“我们给过你时间了！”眼镜男说着便快速的脱光了衣服。
　　眼镜男分开妈妈的双腿，灼热的肉棒顶着妈妈的骚穴。妈妈眼见躲不过只能哀求着：“带上套子好吗……求你了……”
　　眼镜男来了兴致，调笑着妈妈：“为什么带套子？”
　　“会……会怀孕的……求求你……”妈妈早已经哭了出来，梨花带雨的小脸甚是怜人，但眼镜男哪会对妈妈怜香惜玉，扶着鸡巴猛地捅进妈妈的骚穴，立刻狂插猛送起来，每一次都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶开妈妈子宫最深处的花心。
　　遭到男人毫不留情的蹂躏，妈妈哭喊着！
　　“不要那么使劲啊啊啊！”，下体敏感的穴内浪水更是难以抑制的汹涌而出。
　　妈妈不停的挣扎扭动，却反而让正在奸污她的眼镜男更加受用“妈的，嘴上说着不要，这小逼早就湿透了，也他妈是个贱货。”
　　眼镜男把着妈妈的细腰，使尽全身力气狂插猛顶，噼啪之声大作，响亮的皮肉撞击声激荡在整个客厅内。
　　妈妈哭喊着挣扎反抗，但是身体的反应却不受妈妈控制，会吃人的小肥穴却是一缩一夹，吸吮着眼镜男深入子宫的大龟头，紧得不像生过孩子的骚穴爽的眼镜男浑身发抖。
　　“我操……这骚货……下面会咬人啊……真是爽爆了……嘶啊……骚逼……我要射进去了！”
　　妈妈听到眼前这个正在侵犯自己的男人要在自己的小穴里射精，不由惊慌失措，和小叔在一起的时候也都是小叔在戴套子，没有做任何保护措施的妈妈很清楚男人射精在自己里面意味什么。
　　眼镜男不停的加快抽插的速度，妈妈不顾形象大声哀求“不要啊…求求你…不要射在里面……求求你了……不要……”
　　然而回应妈妈哀求的，却是眼镜男越来越快的冲刺，最后眼镜男低吼一声，将肉棒用力顶入妈妈骚穴最深处，像要把妈妈的小穴顶穿一样，猛的喷射出大量的精液，“不要啊啊啊！不要射了！不要射啊啊啊啊！”
　　滚烫的精液将妈妈粉嫩的小穴浇的一阵痉挛。
　　眼镜男用力的捏住妈妈丰满的奶子，龟头顶在妈妈骚穴最深处舒爽的喷射着精液。
　　妈妈敏感的骚穴受不了这般刺激，又不自主的抽搐起来。
　　眼镜男抚摸着妈妈令所有男人垂涎的完美胴体，下身仍死死的抵在妈妈的花心上，享受着妈妈骚穴内的律动，“江夫人，你真是太骚了，我第一次这么舒服过！”
　　眼镜男拔出鸡巴，走到已经瘫坐在地上的小叔面前蹲了下来：“江总，有这么个老婆是几辈子修的福啊，要珍惜啊，赶紧去凑钱吧，让江夫人这个大美人少受点苦。”说完后还轻轻的拍了拍小叔的脸。
　　刀疤脸随后便来到妈妈身边，扶着黝黑粗大的鸡巴用龟头摩擦着妈妈湿润的的阴唇。
　　妈妈张开嘴喊到：“不要”，刀疤脸腰部狠狠一顶，那坚硬的的大肉棒子，顿时全根没入，硕大的龟头狠狠的轰击在妈妈的花宫尽头。
　　再次无奈受辱的妈妈子宫口遭到重击，不自主的仰起头，挺起两个颤巍巍的雪白大乳，伸长脖子大口的喘气，美体一震，啊嗯一声便浪叫出口。
　　内心的自尊又让妈妈瞬间清醒，红着脸抿着嘴不再出声。
　　但完全绽开的花心却只能任由眼前男人的黑丑肉棒尽根到底，任其采摘。
　　男人也毫不怜香惜玉，抱起妈妈雪白的双腿架放在双肩上，挺着肉棒大力开垦起来，每一下都一捅到底。
　　“你这个流氓……啊啊啊……停下……别动了啊啊啊……”妈妈不停的求饶着，但是正在强奸妈妈的刀疤男正在兴头上，丝毫没有想停下的意思，反而更加快速的挺动着肉棒“畜生啊啊啊……畜生……”
　　在刀疤脸的肉棒攻势下。
　　妈妈的理智与羞耻心让她用尽最后的力气不停的挣扎，但是在这群男人们看来妈妈扭动的身躯却是那样的的风骚、妖冶。
　　粗壮的肉棒不断的撞击着妈妈的的花宫，没过一会，妈妈的娇躯一阵痉挛般的剧烈抽搐，纤腰也使劲地绷直弓起，两个浑圆的大乳不住的颤抖。
　　刀疤脸感觉肉棒一下子被有力的攥住，胯下的美人儿身子激烈的颤抖，俏脸上迷乱的表情表示妈妈达到了一次绝顶的高潮！
　　刀疤脸拼命的撞击着妈妈雪白的肉臀，大肉棒一遍遍的顶开妈妈肉道中层层褶皱，不停的索取着快感，最后牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，打在妈妈的宫口上。
　　妈妈感受到肚子内那一股股火热的激流，高潮余韵下的子宫又狠狠的抽搐了一下。
　　“停……停一下……让我歇一歇……我不行了……”妈妈有气无力的哀求着，但马上就又有一个男人扑倒在妈妈丰满的娇躯上，扛起那两条修长玉腿，一挺腰，在妈妈凄惨的哭声声中，贯穿了早已泥泞不堪的花径，立时就啪啪得撞击起来。
　　“登登登，登登登，登登登登……”微信的声音，眼镜男拿出手机连接了语音通话：“喂……对我们找着了，你们不用在那守着了……放心这次肯定老老实实还钱……对，大美女，你这辈子都见不到几个的那种，算了我给你开视频吧。”说罢打开了视频通话。
　　“看这脸蛋……这奶子……我操我跟你说这女的小逼真是销魂窟，肏起来那叫一个爽！”
　　“我操我也想去！”
　　“来呗，对了你别告诉他们几个，明天再和他们说，咱们先爽完的。”
　　“我过去用带点套子啥的不？”
　　“你要是不行就带点药过来，套就不用了，人家正经大老板的媳妇，正妻，不是外边小的，干净着呢，刚才怕怀孕想让我戴套，我没惯着她全射逼里了。”
　　“我操你真鸡巴畜生。”
　　“少逼逼赶紧来吧，看他多久还钱了，这要是还他妈拖着，就让他媳妇生个孩子！”最后这句话是眼镜男看着小叔说的，小叔只是低着头，不敢去看眼镜男，更不敢看妈妈。
　　妈妈听到了刚才的对话，也明白了接下来的时间她将要面对的悲惨命运，正在妈妈身上疯狂发泄的刀疤脸淫叫道“我操这个骚逼太舒服了！老子鸡巴大不大！爽不爽！爽不爽！老子肏的爽不爽！”下身抽插越加狂野。
　　妈妈被干得一对浑圆丰乳不受控制得上下翻飞，高翘着美腿不断颤抖，虽然被粗大的肉棒一次次如同打桩般的狠狠撞击在敏感娇嫩的花心上，但妈妈仍然咬着牙不去迎合男人的羞辱。
　　虽然身体里好像有一把隐藏了许久的锁被人打开了一样，竟在这样残酷的轮奸中被快感冲击的魂归天外，但妈妈内心仍放不下那一丝自尊与骄傲，更不可能去回答那些个淫词浪语。
　　妈妈别过头去忍受着下体的冲击努力让自己不发出声音，骚穴却不受控制的紧紧夹着大肉棒，穴内的软肉紧紧的吮吸着大龟头。
　　男人看着妈妈的样子也不再用语言挑逗妈妈，妈妈这样懂得自尊与自爱的女人反而更能激起他发泄的欲望。
　　抓着妈妈的蛮腰，巨大的阳具快速而有力的抽插着，最后龟头死死的顶着妈妈高潮下已有些张口的子宫口，喷射出滚烫的精液。
　　肉棒在妈妈的花道里一下一下的喷射着，等精液不再喷出的时候才慢慢的抽出。
　　没了肉棒堵着，黄白的浓精便从妈妈大开的肉穴内缓缓溢出。
　　妈妈浑身酥软，以极为淫乱的双腿大开的姿势，如烂泥一般的躺靠在沙发上。
　　她双眼失神，高耸洁白的胸脯起伏不定，大口的吸着新鲜空气。
　　对比那个平时端庄优雅的妈妈，我觉得妈妈现在的样子简直又下贱又诱惑！
　　“呜呜呜……求求你们…这样该够了吧……求求你们放了我吧……呜呜呜……”妈妈哭了起来，啜泣着，忍受着羞耻、委屈、害怕，抱着一丝希望继续哀求，希望能得到他们的怜悯。
　　星辰般明亮的眸子此时却被泪水淹没，布满泪水的姣美脸蛋上满是哀求与恐惧。
　　但是见到妈妈这样惹人怜惜的样子，更让在场的淫徒们兽欲沸腾，只想狠狠淫辱这个性感诱人的美丽尤物。
　　妈妈被抱到卧室的大床上，男人们一个接一个的压在妈妈身上，妈妈就像一叶扁舟，在肉欲的浪潮中被男人们推来撞去，成熟性感的雪白肉体不受控制的娇颤扭动，花道最深处的宫口大开着迎接一次又一次狂暴射精。
　　在中途，那个与眼镜男联系的人也来到了我家，加入到这场惨无人道的轮奸。
　　在六个人持续的暴奸中，妈妈意识越来越模糊，肉洞里中疯狂进出的肉棒撞得她骨酥肉麻，随着不断的肏干，妈妈的骚逼和肉棒的接合处满是因为射进的精液和剧烈摩擦产生的白沫。
　　妈妈早就失去了反抗能力，身体被男人们摆成各种姿势不停的肏着，只有那光滑玉润的小腿从男人的肉体夹层中朝天翘起，诉说着主人遭遇的蹂躏。
　　当最后一根因为长时间的肏干已经变得紫红色的肉棒射空了精囊里的精液，从那泥泞不堪的肉洞里拔出，妈妈成熟性感的女体，如烂泥一般摊在床上，仿佛死去一般，她那艳红的俏脸上满是泪水和沾湿的头发，美目失神白翻，檀口不停的喘息，凹凸有致的躯体香汗淋漓，那印满了抓痕淤青和牙齿印的丰满胸脯不停的的起伏着，说明这个女人还活着。
　　那双修长的美腿成罗圈形状大大张开，小腿一抽一抽的仿佛还没从刚才的激战中缓过劲来，两腿间的那个肉穴，好似再也无法闭合，填满了精液与淫水的混合白浊液体。
　　这场噩梦一般的轮奸终于结束了，但是属于妈妈的噩梦却远没有结束。
　　第二天我放学回到家里，发现客厅的沙发茶几都被挪到了旁边，客厅的正中间是从客房搬出来的巨大的床垫，而床垫上，对妈妈的暴行正在激烈的进行。
　　昨天侵犯妈妈的人大部分已经走了，但是高利贷公司又有别的人来到了我家。
　　妈妈火热的美体在数个男人的围攻下如同暴风雨中的小船般摇摇欲坠，翘臀丰乳在粗暴的侵犯下荡起一波波肉光淫浪，纤纤蛮腰，修长玉腿痛苦的卷曲又伸直。
　　春霞密布的俏脸上，一双美目因为钻心的快感和疼痛而不时翻起，清冷高洁的妈妈如今却像是妓女般被这群野汉子不停的侵犯。
　　“美人儿你这骚逼真他妈带劲！以前是不是老是被男人肏啊？”“美人儿，我和你老公谁的大啊”“谁肏的你舒服一点？”“以前除了你老公还有别的男人肏过你吗”“被我肏的爽不爽？”奸污着妈妈的男人不停的羞辱着妈妈，想让妈妈说出满足他们欲望的淫词浪语，但是妈妈只是流着泪咬着牙，只有在遭遇无法忍受的痛苦的时候才轻轻的呻吟一声。
　　男人们没有得到想要的答案，于是便更加残忍的折磨妈妈，在妈妈的肉穴里挺动的肉棒仿佛要肏死妈妈一样死命的的冲击着，乳头不是被大手使劲的掐住，就是被不停的吸咬，身上各处钻心的剧痛袭来，与巨大的快感交替传来，不停的折磨着这个可怜的性感美妇。
　　即使是是被迫受辱，妈妈不停的承受肉欲快感的侵袭，妈妈仍然在小心的呵护着她作为母亲和妻子自尊。
　　即便被强迫着用身上最珍贵的肉穴伺候着男人。
　　也从未想着去迎合男人从她身上的索取。
　　但令妈妈绝望的是，明明骚穴被男人奸的生疼，却又会产生无比的快感，她的身体已经不再受她的控制，身体对性欲的本能反应，让她的身体开始配合男人们的欲望。
　　随着“啪啪啪啪……”响亮的皮肉相撞声，硕大的龟头便会狠狠得击打在妈妈的子宫口上，而这时妈妈小穴的嫩肉就会不受控制的狠狠的吸绞着肉棒，也会不自觉的扭动腰部让子宫口研磨着龟头，有的时候子宫的宫口甚至会张开吮吸住龟头，让正在奸污自己的男人获得一次次无与伦比的销魂快感。
　　这种以前只会心甘情愿服务给老公的动作，竟然就这样为每一个强奸自己的陌生男人带来无比的快感，妈妈心中恨，恨这些无耻的男人，也恨自己，恨自己的堕落，恨自己是个不要脸的贱女人，恨自己……和十几年前一样……
　　整整一周。
　　白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，那场面简直淫乱不堪入目，他们尽情的折磨妈妈性感迷人的肉体，每天在我家的各个位置，卧室里、浴室里、阳台上、当然最多的时候就是在客厅的大床垫上。
　　在这个罪恶的房子里，女人迷人的肉体散发着肉欲的迷香，男人们则尽情的在她身上释放体内的疯狂。
　　小叔每次来求情，得到的回答都是“见到钱就停。”终于过了一周后小叔终于还上了高利贷，收债的人走了，留下妈妈瘫在床垫上。
　　几天的蹂躏下来妈妈浑身都是淤青和齿痕，尤其是两个丰满的奶子，奶头因为不停的被吮吸拉扯撕咬而肿胀的如同两粒红枣，两个阴唇也因为过度的使用而肿胀充血，逼肉被肏的外翻了出来，仿佛再也无法合拢一般，不停有混合着血丝的精液从里面流出来。
　　小腹可见的隆起，里面不知道装了多少精液。
　　小叔去扶妈妈起来，手刚一碰到妈妈就被妈妈拍开了“别碰我！”妈妈满脸泪水，恨眼前这个男人的无能，也恨自己的下贱。
　　站起来之后，妈妈一把将小叔推开，但是自己腿一软也差点摔倒，小叔赶紧又去扶着妈妈，妈妈又挣扎了几下，最后还是妥协了，被小叔扶着走进了浴室，之后小叔就被推了出来，浴室里面哗啦啦的流水声也掩盖不住妈妈凄惨的哭声。
　　最担心的事情还是来了，因为整整一周时间里，那群禽兽侵犯妈妈的时候都是不戴套子的，争先恐后的在妈妈的子宫里播种，为了逼迫小叔，也不允许妈妈吃避孕药，妈妈最后还是怀孕了。
　　小叔怕妈妈的身体遭不住，心里虽然不愿意，但还是心疼妈妈：“佳雪，实在不行就生下来吧，你如果喜欢这个孩子我就把他当自己的孩子养，你如果不喜欢我就过继出去也不会有人知道。”
　　妈妈却坚持着要打掉这个孩子：“我这辈子只会给你哥生孩子！”
　　我和小叔陪着妈妈去了医院，幸亏胎儿还小，最后选择了药流。
　　回家的路上我在车里扶着妈妈不敢让她有一丝颠簸，小叔开车小心的绕过每一个井盖，遇到减速带的时候车速慢的就差我俩下车推过去了。
　　无论如何，妈妈终于从噩梦中被解救出来。
　　经过这个事，妈妈气愤于小叔的无能，也气自己身体不争气，一度想要和小叔离婚，但是为了给我一个稳定的家，妈妈看得出来小叔对我也是真的爱护，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，想着自己残花败柳之身也没什么好挑的，最后还是和小叔凑合着过着日子。
　　小叔为了哄妈妈，对我越来越好，甚至在我和哥哥们都在场的情况下和妈妈说着要把家产留给我和他们未来的孩子，我和妈妈也搬到了别墅居住。
　　本来表面上还很尊重妈妈的哥哥们也渐渐的开始敌视妈妈和我，但毕竟是家人，再加上有小叔镇着，也没做什么出格的事情。
　　有一天小叔出差，家里只有妈妈和我，还有三个哥哥。
　　写完作业从卧室出来的我看哥哥们鬼鬼祟祟的，我也摸不清头脑，摇摇头去厨房拿果汁喝，但是果汁已经没有了，于是就去了客厅。
　　妈妈正看电视剧看的入神，我过去坐到妈妈旁边抱着妈妈的胳膊一边犯贱一边说：“妈～果汁没了，明天买点吧。”
　　茶几上恰好有一大杯果汁，妈妈就揉着我的脑对我说：“这杯你先喝了吧，明天我去买，想喝什么味的？”
　　“桃子！”我一边回答着妈妈，一边端起杯子咕嘟咕嘟全都喝了进去。
　　陪妈妈看了一会电视，感觉很困就去洗漱睡觉了。
　　妈妈很注意保养，晚上9点左右就会准时上床，如果和晚上要和小叔恩爱还会上床更早。
　　我早已经呼呼睡去，妈妈也进入了梦乡，而这个时候哥哥们却脱光了衣服悄悄的进了妈妈的卧室。
　　“药放了？”
　　“放了，和上次一样多，这次让她怀孕，不是生孩子分家产么！让她分！”
　　“反正到时候孩子是咱们的，钱照样也会是咱们的”
　　“万一没怀上呢？”
　　“没怀上再来一次呗，到时候给咱仨一人生一个！”……
　　昏暗的灯光下，妈妈躺在床上睡的正香，绝美的脸蛋上没有表情，胸前的居家睡衣高高的隆起，大哥慢慢的解开了妈妈睡衣的扣子，分开睡衣露出了妈妈硕大浑圆的双乳，哥哥们瞬间就被眼前的两个巨奶吸引住了，大哥和二哥各含住一个奶头吮吸着，三哥则褪去妈妈的睡裤，舔着妈妈的下体。
　　妈妈被乳头和下体异样的感觉弄醒，朦胧中睁开眼却看见两个人正吸着自己的奶，瞬间清醒了过来“谁！你们……小龙小虎？你们干什么！”妈妈看仔细看清了眼前的人，正是她的继子，也是她的侄子，于是便奋力得得挣扎起来。
　　“我操咋还醒了！没放药？”大哥赶紧翻身骑到妈妈身上。
　　“放了啊，就是那次的药啊，我操。不是被小光喝了吧！”二哥边说着抓住妈妈的手腕举过妈妈头顶按在了床上。
　　妈妈听到我喝了药焦急的问：“你们给江江喝什么了！”
　　“没事，就是让他睡的香一点，妈你别管小光了，好好陪陪我们。”
　　“孩子……你们快放开我，快听话不然我生气了！”妈妈以为哥哥三人只是一时昏了头的孩子，还想要劝说他们，哪知道哥他们早就品尝过妈妈销魂的肉体，对妈妈的诱人娇躯念念不忘。
　　“妈，别抵抗了，今晚就好好陪我们吧，我们今晚肯定让你舒服。”大哥说着就去吻妈妈的嘴。
　　妈妈扭着头躲着大哥的嘴，“你们……你们这是乱伦啊！快放手！啊……”下体里面被一跟湿热舌头入侵，妈妈扭动着想夹紧双腿，但还是被三哥强硬的分开，伸出舌头不停的挑动着妈妈的两片阴唇，不时的也会探进妈妈火热的阴道。
　　二哥却说道：“妈，这也不是第一次了，你这身子我们都肏过，你还怀过我们孩子呢！”
　　“你们……你们疯了！快放开我！”妈妈不知道之前被小叔和哥哥们迷奸的事情，还是以为哥哥们被欲望冲昏了头脑。
　　“真的妈，你看这个是啥。”二哥用一只手和膝盖压住妈妈的两个手腕，另一只手拿出手机开始给妈妈播放他偷偷录下的视频。
　　“妈你看这个，你和老爸结婚前怀的孩子就是我们的哦，不然你怎么才能和大爷离婚呢。嗯也有可能是老爸的……反正是就是我们四个的孩子。”
　　妈妈被手机里的录像惊呆了，听到继子们的话，她终于明白了整件事是怎么回事！
　　委屈与愤怒充斥着妈妈的胸膛。
　　妈妈剧烈的挣扎起来：“畜生！你们这群畜生……”
　　但是妈妈怎么也不是哥哥们的对手，手腕被二哥死死的压在床上，双腿也很快就被大哥分开，“妈，你看你里面都湿成什么样了，根本就是想让我们狠狠肏的吧。”
　　“畜生！我不会原谅你们！”妈妈像一个受伤的母狮子，但是愤怒只是给妈妈的姣美的脸蛋上多增添了一股味道。
　　大哥再也忍不住，随后下身一挺，噗滋一声，借着早已流了满洞的淫液，硕大的龟头没有任何阻碍地冲破进了妈妈紧窄的骚穴！
　　凶狠的撞向那花芯。
　　啪滋一声，二人性器已然严丝合缝结合在一起。
　　“唔！”妈妈闷叫一声，太过粗壮的肉棒凶狠的占领了妈妈淫熟敏感的身子。
　　妈妈反弓着身子，挺起两团雪白丰弹的奶子，胸口一起一伏，张着小口呼呼喘气，仿佛难以承受的样子。
　　大哥看着妈妈淫荡的样子，不断抽送着肉棒，他尽情的享受妈妈销魂的肉体，交合处发出啪啪的撞击声，妈妈的两个雪白肉峰也随之颤动着。
　　二哥也开始用手机录下妈妈被肏的样子。
　　尽管曾经享用过妈妈的肉体，但是妈妈的身体对哥哥们这种经验不足的毛头小子来说简直就是吸精器，很快龟头上传来的销魂快感就让大哥把持不住了，抓着妈妈的纤腰做着最后的冲刺“好妈妈……吸的我太舒服了……妈妈我肏的爽不爽，有没有……有没有爸爸肏的舒服……”
　　妈妈听着继子嘴里说出的淫话，羞愤交加，经验丰富的妈妈也感觉出这个正在奸肏着自己的继子已经是强弩之末，她着急的想让继子射在外面，但是被继子的疯狂肏干之下身体的快感刺激的她只想要呻吟出声，只能咬着牙骂到说道“畜生……快拔出去……”
　　“我是畜生，畜生肏妈妈，妈妈你就给我生个小畜生吧！”大哥一边说着淫辱妈妈的话，一边更加凶狠的肏着妈妈，最后死死的抵着妈妈的下体，整个人抽搐起来。
　　感受着继子粗大的肉棒顶在自己的最深处，不停的喷射出滚烫的精液打在自己的花芯上，骚穴被暴肏的快感和乱伦的羞耻感冲击着妈妈的大脑，但是哥哥们却没有管妈妈的反应，他们只想占有妈妈诱人的淫熟肉体，三哥将妈妈的双腿抗在肩膀上，大鸡巴捅进妈妈的骚穴里开始新一轮的抽插。
　　夜，很长。
　　可怜的妈妈在三个继子的轮奸之下，被肏得欲仙欲死，早已超出了自身的承受极限，被几只大手拼命挤搓的一对豪乳不知停歇的弹跳着，整个人被无与伦比的如潮水般快感和羞耻感彻底地吞噬……
　　……
　　“离婚吧。”妈妈冷冰冰的看着急急忙忙赶回家的小叔。
　　“佳雪……我那么做只是为了得到你！我是真的爱你的！我只是……”小叔仍然企图挽回。
　　“离婚吧，我和江江只带走我们的东西，你的财产我们一分都不碰。”妈妈冷冷的打断小叔。
　　“如果我不同意离婚，你就没办法离开，永远是我妻子！”小叔说的话有了几分威胁的意思。
　　“那我就死给你看”哀，莫大于心死……
　　在妈妈知道事实的真相的时候，小叔就知道他和妈妈结束了，如果他强行拴住妈妈的肉体，那么早已经绝望的妈妈回应给小叔的很可能是一具冰冷的尸体。
　　也许小叔对妈妈的爱过于病态，但他的心里是有妈妈的，最后小叔还是同意和妈妈离婚，财产按婚前的分配，谁也不占谁便宜。
　　回想着小叔对妈妈病态的爱，哥哥们的无耻行径，爸爸要求和妈妈离婚时的歇斯底里，还有我那些变态的想法……这时候我突然觉得爸爸家族的每个人心里都住着一个魔鬼，妈妈和爸爸的婚姻大概就是妈妈这一生最大的不幸……
　　还好妈妈不知道之前的事情有我参与，大概在她心里我还是她那个可爱听话的宝贝儿子。
　　万幸的是哥哥们那一夜的轮奸没有让妈妈怀孕，但是那晚得到的真相给妈妈的打击太大了。
　　之后妈妈的脸上就很少见到笑容，我知道妈妈心里还是深爱着爸爸的，尤其是知道事情的真相之后，妈妈是不甘心和爸爸离婚的。
　　看着妈妈的情绪越来越沉，我也很心疼。
　　妈妈低着头洗碗，我尝试着去去劝解妈妈：“妈妈，要不你找一下爸爸吧，不是你的错啊。”
　　妈妈身形颤抖了一下，继续洗着碗，等妈妈洗好碗抬起头之后，脸上已经满是泪水“谁的错又怎么样呢？妈妈现在这个样子……还能和爸爸在一起吗……”
　　妈妈的生日那天，只有我和妈妈在家，这是没有爸爸的第一个生日，我努力的哄着妈妈开心，妈妈为了不让我担心，也努力的去忘掉那些不开心的事，晚饭的时候不怎么喝酒的妈妈喝了很多的酒，妈妈最后真的醉了，坐在沙发上拉着我一边继续灌自己一边不停的和我诉说着她和爸爸那些甜蜜的往事。
　　“那个时候你还小，记不清那么多事……”
　　“那天晚上你爸爸就背着我挨个医院去找大夫……”
　　“那次地震的时候我还怀着你，你爸爸就带我去你爷爷家，那个时候你爷爷还活着，住山上……”
　　“那个手机坏了我哭了好久好久，你爸那个大傻蛋就跑去买了个那么贵的手机给我，我又用不到，我只是伤心里面全是我和他在一起的照片和短信……”
　　……
　　最后妈妈实在是醉的不行了，站都站不起来，我想把妈妈抱进卧室却怎么也抱不动，最后只能扶着妈妈躺在沙发上，去卧室拿个薄被子回来盖在妈妈身上。
　　结果没想到盖好被子后，妈妈恍恍惚惚的抓住了我的手：“老公……我想你了……”
　　我长的和爸爸一个模子刻出来的，看着妈妈的状态应该是喝多了，再加上太思念爸爸，把我当成了爸爸。
　　妈妈还在自顾自的说着：“老公……你怎么不回来看我一下……我真的不行了……老公陪陪我好吗……”
　　醉酒后的妈妈那美丽的脸庞上尽是妩媚，止不住的泪花让妈妈看起来让人心疼，美丽的眼眸却里全是温柔……我的心被紧紧的攥住，一个念头让我热血上涌，“咚、咚、咚……”我仿佛能听到自己的心跳声。
　　我的手都在哆嗦着，我弯下腰，凑上妈妈的香唇，妈妈搂住我的脖子，主动把又滑又细腻的香舌送进我的口腔内，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来。
　　唇分之后，我把妈妈的的真丝吊带睡衣从大腿处向上翻起，妈妈也拱起腰配合我的动作，一直到被我将睡衣翻到腋窝处，露出妈妈两个丰满挺立的白嫩乳房，我低头含上妈妈已经挺立的乳头一阵吮吸，妈妈被舔的娇喘不已，挺着酥胸任由我摘采，蜜穴内淫水早已泛滥。
　　分开妈妈的双腿，露出早已淫秽不堪的嫩穴，看着妈妈淫水流的大腿内侧湿润一片，我迅速的跑到浴室拿起一个干爽的毛巾跑了回来，酒醉的妈妈没反应过来我去干什么了，我拿出毛巾垫在了妈妈身下，之后继续观察妈妈的下体，红润的阴唇娇人好看，虽然曾经被蹂躏的红肿外翻无法闭合，但是修养了一阵时间之后又变得红润娇嫩。
　　我看着妈妈的花道早已准备好，便欺身上前，硕大龟头抵住妈妈浪水充裕的肉穴，用力一顶，肉棒便将妈妈美妙的肉壶深深的填满，妈妈羞耻地发出一声浪叫，骚穴里面的嫩肉狠狠的裹着我的龟头，爽的我差点就交货了。
　　深呼吸调整了一下，我双手撑着沙发，全身压在妈妈身上，大力抽插着小穴，每一下都重重的顶在花芯深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。
　　妈妈不停的呻吟着，下身随着我的抽插的向上挺起，迎合着我的大肉棒进出嫩穴，肉壁被强烈的磨擦着，我的龟头一次次猛力的撞在花芯上。
　　“好老公……肏的我好舒服……啊……再快点……好……啊……”妈妈不停的浪叫迎合着我的肏干，下身的快感让我忍无可忍，抱着妈妈的身子，鸡巴在妈妈的骚穴里死命的肏起来“妈……小雪吸的我好舒服……啊啊……我要不行了……啊！啊！！”
　　妈妈的身子随着我疯狂的肏干一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，爽的我最后疯狂的猛顶抽送一阵，最后顶在妈妈的最里面释放了精华。
　　射精过后，我依然趴在妈妈身上享受着妈妈的温柔，鸡巴也在妈妈的小穴里温存着。
　　“老公……舒服吗？”妈妈娇媚的声音响在我耳边，我看着满面春潮的妈妈，吻了下妈妈的唇说道：“舒服，小雪最棒了。”
　　哪知道我说完之后妈妈竟然哭了起来：“可是老公……我脏了……呜呜呜……脏了……我再也不干净了……我是个贱女人……呜呜呜呜……老公……我扛不住了……”
　　听到妈妈凄惨的哭声，我的心碎了一地，捉住妈妈的唇使劲的吻着，妈妈也剧烈的回应着我，慢慢的妈妈再也坚持不住，睡着了。
　　妈妈醉宿过去，我把玩着妈妈硕大丰挺的双乳，吮吸着上面挺立的蓓蕾，下体又慢慢的有了反应，于是又开始挺动起腰腹，再次肏起来。
　　虽然妈妈睡的沉沉的，但是火热紧窄的骚穴仍然让我快感连连，不多久我又在妈妈的身体里爆发了。
　　我不停的告诉自己这是“最后一次”，但又舍不得这大概是这辈子我唯一能得到妈妈的机会，就让我放肆一天吧，就又在妈妈身上征伐起来。
　　这天我终于知道了妈妈的身体到底有多销魂，我像疯了一样在妈妈的身体上不停的发泄欲望，到了最后已经射不出精液了，精囊射的都有些发疼。
　　腿都已经打摆子了，忍着疲惫我开始处理现场，用手指从妈妈的小穴里扣着精液，当精液不再自动往外流的时候我才把垫在妈妈身下的毛巾拿去洗。
　　洗好了毛巾又帮妈妈仔细擦洗了下体，最后把妈妈的吊带睡衣放下，盖好被子。
　　看着妈妈沉沉睡去的姣美面容，我低头吻了下妈妈的嘴唇，也去休息了。
　　妈妈那天彻底喝断片了，连给我讲故事都一点印象都没有，那场性爱对妈妈来说大概只是一场春梦。
　　后来我就用那天妈妈给我讲的她和爸爸的经历打趣她，妈妈每次都娇羞的不行不行的，然后努力板着脸不让我继续说。
　　但那一天的春情并没有改变妈妈糟糕的情绪，大概在妈妈的记忆里只是一个喝醉了的生日梦到了爸爸而已。
　　妈妈脸上很少再出现笑容，甚至死气沉沉，也许心已经死了的人就是这样的，现在的妈妈只是因为要养育我的这一份责任而机械的活着。
　　所有事情都是有代价的。
　　有一天晚上我和妈妈从超市散步回家，我在路上正努力逗妈妈开心，一辆轿车突然拐弯冲到了非机动车车道，车灯强烈的远光照的妈妈反应不过来……或者妈妈只是不想躲。
　　我以最大的力气推开了妈妈，自己也顺势想要躲开，但是我感觉自己飞了起来……
　　……
　　我努力的抬起沉重的眼皮，眼前是一片白色，紧接着就看到了妈妈美丽又憔悴的脸。“大夫……大夫我儿子醒了……”
　　妈妈没事……真好……眼前又黑了下去。
　　我醒来之后在医院住了一星期终于出院了，那个酒驾的司机家人也来医院道歉说要给我们赔偿，妈妈是非常恨这个人的，但是孤儿寡母的就算把他送进监狱又能怎么样呢，最后还是私下和解了。
　　好消息是妈妈终于有了精神，不再如之前行尸走肉一般，坏消息是我的生命里多了一对拐杖——我右腿的小腿只剩下了一半，脚踝和脚已经不在了。
　　看着紧张的扶着我的妈妈，我其实是高兴的，这半条腿换回来妈妈的安全……以及久违的生机，是值的，至少这个时候我是这么认为的。
　　腿还是经常痛，每天都要吃消炎药，妈妈每天也都要帮我换药。生活突然变成了另一个样子，一个新的词汇就这么硬生生闯进了我的生活。
　　瘸子以前虽然学习成绩算不上好，但因为家里还算富裕，我又完美遗传了老爸英俊的长相，在班里我多数时候都是焦点，而现在我成了全校的焦点人物，所有人都知道我们班有个瘸子，少了半条腿。
　　生活中也总有人对我指指点点，有的时候经过楼下也会听到小区里面大妈们的议论。
　　“这前楼那个，小伙子挺精神的，可惜了”
　　“他妈好像离婚了，女的自己一个人，养个瘸子，太不容易了。”
　　“赶紧找个男的搭伙过日子吧，这一个人哪行啊！”
　　“还用你操心？那女的胸大屁股圆长的狐狸精似的，指不定哪天找个男的跑了。”
　　“带这么个拖油瓶，也是不好找，新闻不都这样吗，甩给亲戚自己改嫁趁年轻再生一个。”……
　　我开始变得敏感多疑，听到“瘸子”这个词也会经常刺激的我歇斯底里。学校了因为功课落下了不少，学习状态也没有，成绩也一再下滑。
　　“你现在这样还不学习以后能干啥！”老师看着我的堕落恨铁不成钢，我就更加自甘堕落。
　　别人做的每一件事说的每一句话我都感觉是在针对我、批评我、嘲笑我。妈妈苦口婆心的教育在我眼中也变成了对我的嫌弃。
　　我害怕妈妈会离开我，甚至不敢去想妈妈会不会离开我，我开始逃避现实，不再和别人交流，用游戏麻痹自己，对于我的心理状态妈妈看在眼里急在心上，但是妈妈的每一次劝说在我看来都是她打算离开我的征兆。
　　周末我抱着手机从早上玩到中午，妈妈实在看不过去，一把从我手中抢过手机，我艰难的站起来伸手去抓手机，妈妈把拿着手机的手背到身后不让我抢，痛心疾首的对我说：“江江，你不能再这样下去了！你要想想自己以后啊！”
　　以后？以后就只有我自己了吗？你还是会离开我是吗？“我一个瘸子！我以后还能干什么！”我终于爆发了出来。
　　“你……你这样让妈妈怎么办！”妈妈被我突然的爆发吓了一跳。
　　我怒火越来越大：“和我在一起不知道怎么办了是吧！那你走啊！我就知道你会离开！我早就知道你不想要我了！”
　　妈妈想不到我会这么说，也着急的说道“江江你疯了？妈妈离开你上哪去？”
　　我控制不了自己的情绪，憋在心里的话全都说了出来：“找个野男人！再生一个啊！你不是早就想走了吗！”
　　“啪”我脸上挨了重重一记耳光，这是妈妈第一次动手打我，我心想妈妈果然是不要我了。
　　“你混蛋！”妈妈带着哭腔冲我喊了出来，然后就转身要走。
　　妈妈真的要走了吗？
　　妈妈再也不要我了！
　　我心里一股火腾了起来，从后面一把抱住了妈妈，想要把妈妈甩在床上，但是因为只有一只腿站着，然后失去平衡和妈妈一起倒在了床上。
　　妈妈翻身想要坐起来，我直接压在妈妈身上。妈妈使劲推着我“你下去！”
　　我死死的压着妈妈“我不下去！我下去你就走了！”
　　妈妈朝我喊着“你这是在赶我走！”
　　我越来越觉得妈妈就是想抛下我了，我哭着大喊“你就这么想走吗！就这么想抛下我吗！”我的理智已经被彻底淹没，挺起上半身骑在妈妈身上，抓着妈妈的家居服用力扯开，把妈妈的胸罩推了上去，左手抓过一只丰满的乳房俯身含住柔嫩的乳头，舌头不停的在乳头上打转，右手用力捏揉妈妈的另一个乳房变换着各种形状。
　　妈妈更加着急了“江江你干什么你放开妈妈你快起来！”我没有理会妈妈，手更加用力的揉搓着妈妈的巨乳，牙齿也咬住了妈妈的奶头。
　　“啊……你别咬……疼……”妈妈疼的叫了出来，听到妈妈的惨叫我心里一慌赶紧松开牙齿，然后捉到妈妈的嘴，把舌头探进了妈妈的嘴里搅动，妈妈不敢咬我的舌头，香舌想要躲避，却被我的舌头纠缠着 。
　　把手伸到妈妈家居服的裤子里，妈妈在家没有穿内裤，手指伸进妈妈的小穴里面，果然已经湿了，松开妈妈的嘴，妈妈拼命的挣扎还是被我脱掉了裤子，我的裤子也一起脱掉了。
　　“江江，放开妈妈，快听话！”妈妈着急的对我说着。
　　我听到了妈妈的话，看着妈妈焦急的美丽脸蛋冷冷的说道“你不就是想走吗！，让我肏爽了就让你走！”说罢压着妈妈，扶着早已挺立的肉棒摸索着对准妈妈淫润的小穴一插到底，骚穴紧紧包裹着我的肉棒，紧致的快感让我的鸡巴更坚硬了几分，随后便奋力的抽插起来。
　　感受着儿子的大肉棒在自己的肉穴里狂暴的冲击，妈妈快要崩溃了“江江快停下……这是乱伦……江江不要再动了……快停下啊”妈妈挣扎着，又不舍得打我，只是使劲的想要把我从身上推开。
　　我享受着身下妈妈的扭动挣扎，肉棒一下下凶狠的撞击着妈妈的花芯，妈妈骚穴里的嫩肉紧紧的挤着我的鸡巴，好像是想把我的鸡巴挤出体外，但是却被我不停的凶狠贯穿。
　　妈妈多希望这只是个恶梦，醒来后我仍然是她那个可爱听话的儿子，但是小穴被我的肉棒一次次的撑满，肉壁被我的的龟头不断的刮蹭着，这些无比真实的感受让妈妈几近发疯狂，毕竟对于一个母亲来说，被自己的亲生儿子强暴都是一件极其屈辱的事情。
　　这种羞耻感让妈妈不断的挣扎。
　　妈妈挣扎的时候乱踢的小腿踢到了我的断腿上，本来断腿就一直没有消肿，经常会疼痛，每天都要妈妈帮我上药，这被踢了一下之后更疼的我面容扭曲。
　　下体的快感和腿上的疼痛交织着刺激着我，这时候的我就像一只狂暴的野兽，死死的抱着妈妈，粗大的肉茎猛烈的在妈妈的肉穴中冲撞。
　　“啊……江江轻一点……啊啊……妈妈受不了了……啊”
　　此时的我怎么可能理会妈妈，只想在妈妈身上疯狂的发泄，粗大的肉棒像打桩一样夯进妈妈温热的骚逼里。
　　快感积累的越来越多，最后肉棒狠狠的顶着妈妈的最深处。
　　“快拔出去！妈妈求你了！不要射进来！江江……啊……”感受着妈妈腔道内的肉壁剧烈蠕动吸咬着我的龟头，我放肆的将精液一股股的射进妈妈的子宫。
　　看着妈妈不停喘息的模样，我没有急着拔出鸡巴，而是把玩着妈妈胸前白嫩丰满的乳房，在妈妈挺立的乳头上吸吮了起来，腿部的疼痛让我不自觉的加重手中的力道，妈妈肉穴内的温软刺激让我的肉棒很快就有了反应。
　　便又一边捧起妈妈雪白丰满的乳球，贪婪大口的吮舔她弹性十足的迷人的大奶子，粗大滚烫的肉棒一下快过一下的用力在她的体内抽送，尽情享用着身下成熟性感胴体的诱人妙处。
　　享受着妈妈成熟肉体的销魂滋味，以及血缘关系的禁忌带给我的双重刺激，使我越加狂暴，我将妈妈的双腿高架在肩上，疯狂的奸淫着身下性感丰满的妈妈，妈妈无法挣脱我的控制，又舍不得打我，自知无法阻止我压在她身上的粗野强奸，也就闭着眼睛任由我奸淫蹂躏，丰满的乳房随着我的冲击荡出一阵乳浪，一双白腿随着我的动作无力的晃悠着。
　　温腻紧密的阴道紧紧包裹吮吸着我的鸡巴，子宫口微张，随时准备吸住我的马眼，接收我喷射出的浓密精液。
　　被妈妈销魂的肉体彻底俘虏的我，就这么一遍遍的在身下这个成熟美妇的身上肆无忌惮的发泄着兽欲。
　　“啊啊啊啊啊”
　　……
　　不管不顾的发泄了很久，看着瘫倒在床上痛哭的妈妈我也有点后怕，不知道该怎么安慰妈妈，冷静下来之后断腿处疼的我冷汗直流。
　　最后我咬着牙和妈妈说：“妈妈你走吧，就当我死了……”说完这句话之后我好像失去了全身的力气，木字形躺在床上闭着眼睛不敢看妈妈离开。
　　过了一会身边妈妈下床了，先是去洗了个澡，然后又回到了卧室，耳边传来了窸窸窣窣穿衣服的声音，我心想完了，妈妈换完衣服就要走了，眼泪又不争气的开始流。
　　“起来，吃药。”妈妈的声音听不出情绪。
　　我睁开眼睛，妈妈没有换上外套，而是换上了另一套家居服，拿着一杯热水和几片消炎药，我乖乖的起身把药吃了，然后妈妈拿起雾剂给我红肿不堪的断腿上药。
　　我看着坐在床边小心的给我换药的妈妈“妈……我以为……”
　　“以为我走了不要你了是吧……你爸是混蛋……你也是混蛋……你爷俩两个混蛋……”妈妈一边给我换药，一边骂着。
　　换完药妈妈就出去了。
　　我躺着缓了一会，最后还是咬牙坐起来，抓着床边的拐杖，蹭出卧室，看到妈妈正坐在客厅的一个椅子上，背对着我，两个肩膀轻轻的抖动着，像是在抽泣。
　　我看着妈妈单薄的背影，心里一阵悔恨，慢慢的走过去，把拐架在一边，从身后抱住了妈妈，妈妈果然在哭着，声音哀伤的就像一只泣血的杜鹃：“你是我的儿子啊……你是我的儿子啊……你是我的儿子啊……”
　　那天妈妈哭了很久，我就一直抱着妈妈，我后悔极了，从小妈妈就溺爱我，包容我，我居然说出那样的话，做出那种事……我也悔恨自己之前的表现，一直都在伤妈妈的心。
　　在那之后我振作了起来，不会对别人的评论产生过激的反应，有时候遇到了讨厌的人，也是一笑置之，不理便罢，因为我知道，这个世界上有一个人，一个温柔的女人，是不顾一切的爱着我的。
　　之后妈妈也没有再说什么，这件事她也像没有发生一样不再提起。毕竟乱伦这种丑事妈妈是觉得非常丢人的。
　　在学校我也努力的追赶课程，尽管落下的很多，但是我在努力的时候老师和同学们也在帮助我。
　　期末考试结束了，今天返校领取成绩，令我高兴的是我在全年级的排名甚至超过了之前最好的一次。
　　老师也说高三好好复习，我也是有希望冲击二本甚至是一本的。
　　放学后我迫不及待的把好消息告诉妈妈，妈妈的脸上也开心的笑着，美艳不可方物。
　　妈妈晚上带我去了我最喜欢的麦当劳，排队的人特别多，点好餐后我先在座位上坐下，妈妈去等出餐。
　　我拿出手机想上微博看看有没有啥新瓜可以吃，结果听到身后桌子上两个人说话。
　　“你真看清楚了是她？这都十多年了，别认错了！”
　　“我哪能认错呢，认错我媳妇我也不能认错她啊。”
　　“也对，到时候跟着看看她家住哪，把兄弟们都叫过来聚一聚。”
　　“嘿，当年说走就走了，没想到在这里让我逮到了……”
　　过了一会妈妈端着盘子回来了，我回头看后面的桌子是空的，也没多想，拿起汉堡就咬了起来。
　　“慢点吃，没人和你抢”妈妈温柔的看着我，脸上的笑容永远那么迷人。

第3章
　　放假了就喜欢睡懒觉，毕竟平时上学太累了，这天早上还在床上赖着的时候，却听到客厅乱哄哄的。
　　“李大校花，这就把我们忘了？”
　　“是你们……你们快走，不然我报警了！”
　　“报警？你报啊！”
　　“你放开我！”
　　我睡的晕晕乎乎的，就艰难的拄着拐杖去客厅看看怎么回事，结果眼前的一幕让我睚眦欲裂。
　　八个赤身裸体浑身肌肉的健硕男人出现在我家客厅，妈妈被按倒在茶几上，身上一丝不挂，几只大手在妈妈凹凸有致的身体上来回游走，两个白皙丰满的乳球被来回揉搓着，妈妈看到了我想要说什么，但是被人抓着头发嘴里也塞着一根黢黑的鸡巴，只能发出呜呜的声音。
　　“放开我妈妈！”我想要冲过去救下妈妈，然后被一脚狠狠的踢到了胸膛上，我重重的摔在了地上，浑身像散架一样，断腿处因为狠狠的撞在地上也疼的厉害。
　　想要起身，但是刚才胸口挨的一下让我差点闭过气去，摔的一下也让我全身使不上力气，这时又有一只脚踩在我头上，只能看着他们蹂躏妈妈。
　　妈妈看到我被打倒，使劲挣扎起来，但是根本没有作用，胳膊和腿都被人抓着，身子也被牢牢的按在茶几上。
　　正强迫我妈妈进行口交的男人看到我被打倒，对踩着我头的男人说道“别踩了啊，一瘸子你欺负啥！”然后又对着妈妈说“大校花，这小瘸子就是你儿子？”
　　踩在我脸上的脚也抬起来了，“我操，我听说你当年怀了孩子跟人结婚去了，就生的他？”
　　一个正嘬着妈妈奶头的男人松开嘴：“我操那还不如给我生呢！妈的这奶子真大，可惜没有奶啊。”
　　让妈妈口交的男人拔出了鸡巴，大概刚才是被捅到嗓子了，妈妈不停的咳嗽着，男人走到了妈妈下体的位置，扣了下妈妈的小穴，里面已经有水了，便摆弄着妈妈的身体，让妈妈躺下茶几上，小半个屁股悬在半空，扶着挺立的鸡巴准备捅进妈妈的小穴里：“大校花，你这小逼还是那么骚啊，摸一会就出水，我跟你们说，想喝奶也容易，肏怀孕了就有奶了。”
　　这时候嘬着妈妈奶子的男人又说：“滚鸡巴蛋，第一次肏她的时候你就那么说，把她肏都怀孕三次了，老子也没喝着奶！”
　　男人已经把鸡巴捅进了妈妈的小穴，粗黑的阳具把妈妈娇嫩的阴道口都撑圆了“废话，怀三回孩子不都给流了吗肯定没奶啊……嘶啊……大校花这骚逼还是那么会吸啊，老子肏过这么多逼，还是大校花的最舒服！我肏……肏……妈的还敢跑……躲了老子十几年……今天非得肏死你……啊……”
　　男人抓着妈妈的纤腰，粗大的肉棒激烈的肏动着眼前这个能让所有男人血脉喷张的性感美人儿，妈妈的双腿大张着，眼前的男人一身的精壮腱子肉带来的是无与伦比的爆发力，大的吓人的阳具正以远超常人的速度在妈妈的肉穴里横冲直撞，腹肌和妈妈的下体激烈的碰撞，发出“啪啪啪……”的撞击声，妈妈小穴里的肉壁也被不断地翻出又挤入，胸前那对丰满雪白的奶子也随着身子被冲击不断的晃动而幻化出淫乱的乳波。
　　因为之前粗鲁的深喉还在不住咳嗽的妈妈根本遭不住这样凶狠的侵犯，想要求饶，但是一开口喉咙的巨大不适又让妈妈剧烈的咳嗽起来。
　　旁边的男人也在调笑着“当然舒服了，当年肏她肏了一学期我人都瘦了哈哈哈哈……那一学期咱们肏了大校花多少次？每周都得轮个几遍来着吧，结果小逼还是那么紧”
　　妈妈慢慢的从剧烈的咳嗽中缓解过来，强忍着下体仿佛被顶穿一样的痛苦，哭着哀求道：“啊啊……别……别在孩子……啊啊啊啊啊啊……面前说这些……啊啊啊……唔唔……”结果又一根鸡巴捅进了妈妈的嘴里。
　　“怕啥，给孩子说说呗，让孩子也知道知道他老娘当年辉煌事迹。”
　　“你妈妈当年啊，那是我们高中的校花，脸蛋又漂亮胸又大，学习还好，我和你妈妈表白，你妈妈说想先考个好大学再考虑感情的事，这不就是他妈的拒绝老子吗，老子从小就混社会受得了这气？我寻思你妈这么漂亮，肯定已经有男朋友了，别人能肏凭啥我不能肏？我们体育队里一商量，正好你妈妈也是住校周末不回家，周末就把你妈妈骗校外出租屋里给轮了，结果没想到你妈妈还是个处，可把老子爽死了。”
　　“我操，你在这说的你好像挺牛逼的，当年人家一说要报警都给你吓尿了！最后还不得是老子出的主意！”
　　“你那叫鸡巴主意！轮一遍打一顿，不听话就继续轮！这他妈是人出的主意？”
　　“你他妈当时不也肏的挺欢的吗！”
　　“不过大校花当时还真挺厉害，肏了两天还在那嘴硬，哥几个射的都tm快硬不起来了，最后还是揍了好几顿才听话的。”
　　“有啥用，后来不也服服帖帖的，想啥时候肏就啥时候肏，除了会哭啥也不敢做。”
　　“这大奶子，咱们有功劳啊，怀孕三回大了三圈。”
　　……
　　“啊……啊啊啊啊……啊……啊！”男人把肉棒挺到妈妈阴道的最深处，顶住了妈妈的子宫口，大叫着将精液射进了妈妈的子宫里。
　　“操，大校花的骚逼真他妈爽，老子肏过这么多女人，就大校花能装得下老子的鸡巴！”
　　妈妈躺在茶几上像离开了水的鱼儿一样大口的喘着气，高耸的胸脯不断的起伏着，但是马上又一个肌肉男抓着妈妈的双腿下身一挺，就把整根大鸡巴插进了妈妈满是精液的小穴，然后不管不顾的在妈妈迷人的花穴中死命地肏起来，狰狞的大鸡巴猛烈的进进出出，肏得妈妈的两个阴唇不断地外翻。
　　直到一阵颤抖，精液便尽数灌入了妈妈体内，等到他刚刚拔出湿黏的肉棒，妈妈的小穴还一刻都没有休息，旁边另一根等待已久的肉棒已经狠狠插入了妈妈还来不及闭合的小穴。
　　“大校花这一身骚肉，真他妈爽啊。”
　　……
　　妈妈雪白性感的躯体不停的颤抖扭动着，身下的肉洞不断被男人们肏干着，每次插入都会将粉嫩的唇肉的挤入小穴，拔出时又狠狠的带出，小穴周围的淫水和精液已经被不断的抽插干成了粘稠的白沫。
　　原本雪白的身体上也遍布着指痕、抓痕、吻痕和牙印。
　　潮水般涌来的疼痛与快感让妈妈不停的抽搐着，这熟悉的人和场景，让妈妈回忆起了高中时那段被她努力忘记的黑暗经历。
　　……
　　在那个肮脏的出租屋里，她第一次知道了有些人是不配叫做人的，还是处子的她被他们一遍又一遍的轮奸，她拼命的挣扎求饶换来的却是他们越来越丧心病狂的蹂躏。
　　在那之后她就怀孕了，在打掉孩子之后她一个人躲在厕所里不停的哭泣，不停的说着宝宝对不起。
　　可是那群畜生却依然没有放过她，他们不停的玷污着她的身体，又将反抗的她打的遍体鳞伤……她的尊严与傲气就在一次次残忍的轮奸中被粉碎的一干二净，连同自己反抗的勇气。
　　整整一个学期每隔几天就会被这群畜生带到各种偏僻的地方，被他们随意的摆成各种姿势，不断的被插入一根根粗长的鸡巴，任由他们把自己当成一个免费的妓女，不断的发泄欲望。
　　谁又能想到那个美丽恬静的高中少女就已经打了三次胎呢？
　　她也曾和家里提出过想要转学，但是那个只有吵架和麻将声的家只在乎她的弟弟，至于她？“哼！赔钱货！”
　　绝望的她开始恐惧每一天的到来，她对身边每一个陌生的身影感到害怕，因每一道注视着她的目光而瑟瑟发抖，一次次的在恶梦中惊醒。
　　她也曾经想过一了百了，却又没有那样的勇气。
　　她不知道这种可怕的日子什么时候才能结束，她怕自己将永远堕落在这个淫狱的深渊中。
　　直到她遇到了他。
　　她以为他和他们一样，懦弱的她颤抖着满足他的一切要求，只希望他不要残暴的伤害她。
　　之后她发现他和他们不一样，他温柔，他体贴，他为她的开心而开心，为她的难过而难过……她第一次知道世界上是有人在乎自己的。
　　但是最令她害怕的是开学了，她已经爱上了他，她不想背叛他，她想尽办法躲着那群畜生，如履薄冰的她一不小心就会重新坠入深渊万劫不复。
　　更令她手足无措的是，她怀上了他的孩子。
　　那天下着大雨，她湿淋淋的找到了他只是为了问他一句话，他想不想要这个孩子，他说想要，于是她不顾一切也要生下这个孩子。
　　他带着她私奔了，他们来到了帝都，虽然日子过得艰难，但是有他在身边就够了。他帮助她逃离了那个地狱。
　　但是今天，她又陷入了地狱，而他已经不会再来救她了。
　　罢了，自己与他生活的这十几年便是向老天爷透支的幸福，从今往后，便还债吧……
　　客厅中的八个强壮男人都已经都在妈妈身上发泄过了，有的还发泄了不止一次。但是他们不知疲倦的健壮身体仍然在不停的蹂躏着妈妈。
　　我看着妈妈慢慢的停止了反抗，停止了哭泣，原本星辰一般明亮的眸子也一片死寂，就像是一个人被抽走了魂魄变成了木偶。
　　那是我的妈妈啊！
　　我最爱的妈妈！
　　我最爱的……女人！
　　我恨自己的无能，恨这群无耻的混蛋。
　　怒火慢慢的点燃了我的理智，这群畜生的注意力全在妈妈的肉体上，我慢慢的站起来，拄着拐杖光着脚挪到厨房，翻出了剃肉的尖刀，别在了腰后的裤子上。
　　然后慢慢的回到了客厅。
　　男人们都围在妈妈身边要么疯狂的挺动着下体肏干着妈妈的小穴，要么抓着妈妈的头发强迫妈妈口交，要么抓着妈妈的奶子又揉又咬。
　　只有一个刚刚在妈妈身上发泄过的男人瘫坐在稍远一点的沙发上休息回复着体力，欣赏妈妈被蹂躏的画面。
　　我凑到他身后，抽出尖刀使劲捅进了他的喉咙！
　　“嗬……嗬……”男人痛苦的捂着脖子发不出声音，我拿着刀向围着妈妈的男人们走去，但是拄着拐的我还是被发现了。
　　“诶……”发现了我的男人刚一发声，我就朝那个背对着我离我最近的男人扑了过去，把尖刀捅进他的后心，然后飞快的拔出来再捅进去……连捅了几刀之后我的脑袋挨了一记重拳倒在了沙发旁边。
　　那个被我捅穿的男人挣扎了几下也倒在了地上。
　　被打倒的我脑子嗡嗡的，扶着沙发想要站起来拿刀再去杀其他人，但是手脚不听使唤使不上力，根本站不起来，我坐在地上背靠着沙发，疯狂的挥舞着尖刀大叫着：“啊！我杀了你们！我要杀了你们！啊！杀了你们……”
　　这群男人也没想到会出人命，也没有管我全都赶紧穿上衣服跑掉了，这群人逃走之后我的那点勇气也散的一干二净，看着手上的血我的脑袋一片空白，一股恐惧涌上我的心头，我抱着脑袋不停的颤抖，不停的大叫。
　　妈妈挣扎着爬起来紧紧的抱着我：“没事了江江，完事了啊，别怕，没事了……”我听着妈妈的声音，慢慢的镇定下来。
　　妈妈捧着我的脸，盯着我的眼睛认真对我说：“江江，一会儿妈妈报警，你就说人是妈妈杀的，听到没有……”
　　我反应了过来，伸手盖住了妈妈的手坚定的看着妈妈“人就是我杀的，我不怕……”
　　妈妈语气越来越急切：“江江听话！你还年轻！你……”
　　我伸手环抱住妈妈的腰，打断了妈妈的话“妈妈我明白……但是人就是我杀的……妈妈我爱你……很爱很爱你……以前都是我不好……我……对不起……妈妈……对不起……”
　　妈妈也抱紧了我，一滴滴的眼泪顺着妈妈的脸颊流了下来，打湿了我的肩头。
　　我们报警了，警察很快就了解了情况，剩下的6个人也没跑出城市，被抓住了，当然我也是嫌疑人，虽然和妈妈说的时候我坚定无比，但是被带走的时候我心里还是慌的，上警车之前妈妈用力的抱住了我，坚定的对我说：“江江别害怕，妈妈无论如何都不会让你有事的！”之后我就被带上了警车，在看守所忐忑的等待着开庭。
　　很快也开庭了，剩下的6个人本来这些年就有各种乱七八糟的案底，而且这次因为强奸罪，犯罪情节严重，还追溯了十几年前对妈妈未成年时候的侵害。
　　最低的也判了无期，其中还有死刑的，而我则被判为正当防卫当庭释放了。
　　原来那天我被带走后，妈妈为了我，忍着屈辱把这次事情的经过和上学时曾经被这群畜生侵犯甚至打胎的事情一起告诉了警察并且跟着警察去做了法医鉴定，做法医鉴定的时候从妈妈的阴道里分析出了这8个人的精液，妈妈上学时候打胎的记录警察也调取到了，而且也有妈妈之前的一个同学出面作证，上学的时候当时她无意间发现了妈妈被这群畜生侵犯的事情，但是胆小的她不敢声张，等妈妈辍学之后这个人也一直生活在内疚中，毕业后也回到了妈妈的学校当老师，这次警察调查取证的时候正好出面做了证人。
　　我被释放的时候给我解开手铐的法警还小声的对我说：“好小子，干的不错！”
　　在法庭外面我和妈妈紧紧的抱在了一起，很久才分开，妈妈开心的笑着，那样的美丽。
　　终于回到了熟悉的家，全身心的放松下来，妈妈准备饭菜都是我最喜欢吃的。
　　吃完饭休息了一会，就要洗澡了，毕竟是从看守所出来，在看守所我自己行动不便也没有洗澡，回家后要洗的干干净净的，自从截肢以后洗澡都是妈妈在帮我，当然妈妈每次都是穿着内衣的，帮自己的亲生儿子洗澡也没什么可害羞的，而且洗澡的时候我都是背对着妈妈，阴部也都是我自己洗，妈妈只是帮我清洗背部和腿部这些我自己够不到或者弯腰才能洗到的位置。
　　也许是因为那些在妈妈上学时候就欺负过妈妈的坏人们都得到了应有的惩罚，压抑在妈妈心中十几年的心魔被除去了，就像是命运在补偿妈妈在少女时候所受的苦一样，拿走了压在心底的巨石的妈妈变得更加青春活力了，姣美的脸蛋上总是挂着快乐的笑容，让妈妈更加美丽动人。
　　但是我渐渐的发现自从我从法庭回来之后妈妈很克制与我的亲昵行为，在以前我如果做了一件让妈妈高兴的事情，妈妈总会搂住我的头，把我的头埋在她的胸脯中间，哄我睡觉的时候也总会亲吻我的额头……而现在种种类似的行为妈妈都不会做了。
　　我能理解妈妈的想法，毕竟那天被警察带走之前，我怕以后永远也见不到妈妈了，激动之下对妈妈说出了那段仿佛表白一样的话。
　　也许妈妈当时很感动，但是现在危险过去之后那段表白就很尴尬。
　　在妈妈眼里，我的这段表白的后果甚至比之前我情绪失控想不开强暴了妈妈那件事还要严重，毕竟那天我的行为是情绪失控后的一个冲动行为，是一个纯粹的错误，认识到错误惩罚就好了。
　　但是那天的表白，我却是真正动了情的，这对妈妈来说就是难解决的事了。
　　妈妈也知道感情的事情是说不清的，也只能冷处理，不去刺激我的情感让我自己把这份变质的感情慢慢淡忘掉。我也试着顺其自然。
　　因为之前开庭的事情我错过了高三开学的前几天，学生被拘留这么大的事情肯定会通知学校的，开庭后老师们也都大致的了解了事情，也都很自然的帮我保密，统一口径说我见义勇为英勇负伤，治疗了一段时间所以开学的前几天没有上学，同学们也都惊讶于我都这幅德行了，居然还有能力见义勇为。
　　高三的上学期各个学科基本就会结课转入复习阶段了，学习生活开始变得很紧张，高三上学期结束之后，我的腿恢复的也都没什么问题了，寒假的时候我的断腿可以上义肢了，虽然走路依然有些不稳，但是起码很多时候可以扔掉拐杖了，拿着手杖感觉就帅气多了，其实即使不用手杖，我也可以慢慢的走，而且等我再熟悉熟悉这个假肢，我相信自己即使不需要辅助工具也可以自由的行走。
　　离开爸爸后妈妈到一个幼儿教育机构当了一个钢琴教师，虽然假期也要给孩子们上课，但是课时仍然是周六日，所以假期我和妈妈相处的时间明显的增加了，这整个学期，我对妈妈的感情没有任何消逝的迹象，反而愈加发酵，只不过平时我将感情隐藏的很深。
　　而随着假期我和妈妈相处时间的增加，这份感情我越来越控制不住了。
　　晚上妈妈已经上床准备休息了，我扔掉了手杖练习走路，其实在走的很慢的情况下，我已经能走的很稳了，内心的一股执念吸引着我慢慢的走到了妈妈的卧室，转动门把手打开了门，妈妈没有睡着，听到了我的声音打开了床头灯。
　　“江江，怎么了？”妈妈坐了起来，在昏暗的灯光下，妈妈美丽的脸上有一丝娇羞闪过。
　　我慢慢的走到床边，坐在了床上。
　　看着妈妈的笑容，冲动之下，抱住了妈妈，看着妈妈的眼睛。
　　妈妈明白了眼前的情况，有些欲言又止，我抱着妈妈慢慢的躺在了床上。
　　妈妈并没有挣扎，大概也是明白这件事情早晚要谈开，于是温柔的看着我说道：“江江，我是你的妈妈，我们之间是不可能的。”
　　我看着妈妈美丽的脸，嘴巴向前凑过去想要吻妈妈的唇，妈妈稍稍的躲了下，但是没有太激烈，还是被我吻到了，我也只是轻轻的吻着妈妈的嘴唇，贴在一起两三秒我就离开了妈妈的嘴唇，继续看着妈妈美丽的脸。
　　妈妈脸上有些无奈，又说：“江江你现在只是还没有遇到你爱的女孩子，你对妈妈的感情也只是因为在青春期萌动的时候恰好妈妈在身边……”我听着妈妈的话扶着妈妈让妈妈躺着，我趴在妈妈身上开始解妈妈的睡衣扣子。
　　妈妈一边用手轻轻的阻止我手指头的动作，一边继续说：“当你遇到一个你真正喜欢的女孩子，才应该和她在一起，而不是和妈妈。”妈妈的手虽然阻止着我，但是并没有使劲要将我推开，我解开了妈妈的睡衣，露出了妈妈高耸的丰满乳房，我知道妈妈睡觉的时候是不穿内衣和内裤的。
　　我温柔的握着妈妈的白皙巨乳，含住上面诱人的蓓蕾。
　　妈妈没有反抗，但还是努力的在劝说我“江江，母子之间是乱伦，是最可耻的的。一旦被人知道，是不会被原谅的！”我依然轻轻的吮吸着妈妈乳头，内心却有涌出一股委屈：“所以这个世界上，只有我是不配得到妈妈的吗！”越想越委屈，眼泪便如开了闸的洪水一般涌出，妈妈感觉到胸脯上湿湿的，却看到我把头埋在她丰满的玉乳之间啜泣着，眼泪不住的流。
　　妈妈看到我这个样子叹了口气“唉……冤家……”然后轻轻的搂在我的脑后。
　　我抬头惊讶的看着妈妈，妈妈看到我脸上都哭花了和一个小猴子一样，“噗嗤”的笑了一下，看着妈妈的脸上的温柔，我一下子便醉了。
　　我又慢慢的褪下了妈妈的裤子，也脱下了自己的裤子，扶住坚挺的鸡巴抵住妈妈湿滑无比的蜜穴口，腰部用力将坚挺巨大的鸡巴顶进了妈妈紧致的阴道里。
　　妈妈蜜穴中的软肉层层蠕动，紧紧的贴在我的鸡巴上，如同有几千张软嫩的小嘴一般，亲吻着我的鸡巴。
　　“啊～”下体的充实感让妈妈轻轻的呻吟了一下，我听到妈妈的娇呼仿佛得到了命令，掐着妈妈的纤腰，腰腹用力的挺动起来，小腹和妈妈的下体之间发出啪啪啪的撞击声。
　　妈妈在我激烈的肏干下雪白的娇躯不停的颤抖，胸前两团雪白的乳肉伴随着身体的晃动，荡出一波波动人的乳浪，鲜红如成熟葡萄一般的乳头伴随着乳肉的跳动，在空中晃动着诱人的轨迹。
　　随着巨大的快感袭来，我和妈妈的腹部紧紧贴在了一起，龟头顶在了妈妈的宫口上。
　　“妈……我要射进来了……”但是想象中的抗拒并没有发生，妈妈只是闭着眼睛害羞的把脸转过去，两只手捉着我钳住她腰部的双手，被龟头顶住的子宫口更是开始慢慢张合着，吸吮着我那颗巨大的龟头。
　　我再也坚持不住，一股股浓厚的精液直接射进了妈妈花心大开的子宫深处。
　　发射后的我舒服的趴在妈妈性感柔软的娇躯上，射精后还未疲软的肉棒还停在妈妈的温软肉穴里面温存着，享受妈妈肉穴的挤压包裹，妈妈的手也温柔的环住了我的腰。
　　我想着刚才妈妈没有抗拒我射精的事情，突然脑子一抽，虎虎的问道：“妈妈，你是不是想和我生个孩子……”说完之后我感觉到妈妈的小穴狠狠的抽搐了一下。
　　妈妈伸出手指戳着我的脑门：“小混蛋想什么呢！快起来！”
　　我不愿意起身，揉着妈妈的巨乳，仗着自己刚刚占有了妈妈，问题越发无耻：“那妈妈这次怎么让我射进来了……不怕怀孕吗……”
　　“你……我做结扎了……好了好了告诉你了你快起来！”妈妈告诉了我原因，然后羞愤的推着我，想让我从她身上下去，但是我听到妈妈做了结扎之后身下的肉棒又坚挺了起来。
　　“你快点起来呀……啊……别……唉……坏小子……”
　　……
　　妈妈搂着再次射精之后软趴在自己身上的我，温柔的抚摸着我满是汗水的乱发，自顾自的说着：“江江，妈妈今天和你做，并不意味着这件事是对的，等你有了自己喜欢的女孩子，组建了自己的家庭，就一定要对她负责，不可以再和妈妈这样了。”
　　“不要！我才不和妈妈分开！我这辈子都不会和别人的女人在一起的！”我急于表达我幼稚的忠心。
　　妈妈的手“啪”的在我屁股上拍了一下，“瞎说什么呢！怎么就不和别的女人在一起了，妈妈还想抱孙子呢！你现在只是迷恋妈妈的身体，等你长大之后会遇到你生命中的那个女孩子，那才是爱。如果因为妈妈影响了你今后生活，那么妈妈会伤心，会内疚！懂了吗？”
　　我被妈妈说懵了，最后支支吾吾的说“那……我能不能求妈妈不要爱上别的男人……”
　　妈妈被我的话逗笑了，亲了下我的额头，哄着我说：“行～妈妈以后只爱我的江江～行了起来吧。”
　　起身后妈妈和我去洗澡，这次妈妈没有再穿内衣，和妈妈完全放开之后，洗澡的时候也没有什么顾及了，妈妈给我打香皂的时候直接全身上下都一起涂抹了，连我的的下体妈妈也顺便一起揉上了香皂。
　　当然，妈妈给我打香皂的时候我也不老实，揉着妈妈丰满的乳房，将香皂沫涂抹上去。
　　涂满了香皂的滑腻大奶子就像果冻一样在我手上不断变形。
　　妈妈拿着淋雨花洒帮我冲着身上的香皂沫，把我的手和胳膊冲干净了我就又去揉着妈妈的乳房沾了一手香皂沫，妈妈再给我冲干净我就再去摸……“老实点！”妈妈照我的屁股轻轻拍了下。
　　我的鸡巴慢慢的又硬了起来，我抱住妈妈：“妈妈，再给我一次吧。”妈妈无奈的叹了口气“先冲干净。”
　　我老老实实的扶墙站着让妈妈冲洗着身体，妈妈帮我冲好之后就让我先刷牙，她自己也打香皂冲洗了下。我刷好牙之后就扶着墙欣赏妈妈洗澡。
　　妈妈洗好之后，坐在马桶盖上分开腿，我一只脚撑在地上，胳膊抱着妈妈，将妈妈压在自己身下，挺动腰部，粗长的鸡巴在妈妈的浪穴里不停的抽插着，妈妈怕我一只脚站不住，胳膊紧紧的抱着我，两条玉腿也紧紧的环在我的腰上，怕我摔倒。
　　妈妈醉人的温柔让我更加欲火焚身，肉棒如同打桩一样一下又一下狂野地在妈妈湿热的肉壁中冲刺。
　　随着抽插的不断加速，妈妈就像大海中的一叶扁舟，无助的承受着我的肏干，但她依然小心的保护着我，生怕我站不稳在这场激烈的性爱中失去重心。
　　无尽的快感终于让我忍耐不住，死死的顶着妈妈，将精液射进妈妈的最深处。
　　妈妈帮我把下体冲干净，又简单的冲洗了下自己，然后擦干我俩的身体把我扶到卧室让我先睡觉，自己去好好洗个澡。
　　“妈妈我想在你那里睡。”我真的好想抱着妈妈睡觉。
　　“不行！”妈妈斩钉截铁的拒绝，然后又温柔的亲了下我的额头，去洗澡了。我回味着妈妈美妙的滋味，慢慢的睡着了。
　　妈妈销魂的肉体以及母子乱伦禁忌的另类刺激让我欲罢不能。
　　整个寒假期间，我不停的找机会在妈妈的肉体上发泄欲望，但是妈妈还是保持着理智的，知道什么时候应该克制。
　　离假期结束还有三天的时候，我和妈妈刚刚大战结束，我喘着粗气侧躺在妈妈身边，我躺的位置比妈妈低了一些，妈妈丰挺的乳房正好就在我面前，伸手在妈妈的硕大的胸器上轻轻的揉抓着。
　　妈妈突然语气认真的和我说“江江，开学之后不可以这么放纵了，你得好好复习，考一个好大学。”
　　我知道妈妈说这个话的时候很认真，和妈妈整个寒假的灵肉交融让我也逐渐开始思考自己对妈妈的感情，认真的去处理和妈妈的关系。
　　不再像以前那样任性妄为。
　　“嗯！”我简单的表达了我的态度，妈妈没想到我这么容易就答应了，本来以为我会撒娇耍赖，还准备了一堆劝说我的话。
　　妈妈转过身搂住我，把我的头埋进她丰满的双乳中。高兴又欣慰的说“好儿子，长大了。”
　　高三的忙碌复习开始了，同学们也都承受着巨大的压力，所有人都紧绷着一根弦。
　　甚至有时候一些关系很好的同学也会因为一点鸡毛蒜皮的小事发生口角，甚至大打出手，毕竟高考可以说是人生中最重要的一场考试了，谁也不想留下遗憾。
　　在家的时候妈妈从来不会主动问起我的学习情况，她知道这会给我增加压力。
　　她只是细心的照顾着我的生活，让我有健康的身体和心情去投入到这场没有硝烟的战争。
　　而我主动和妈妈聊学习的时候妈妈则会安静的倾听着，眼睛里面带着星星一样看着眼前这个令她骄傲的小男人。
　　而当我因为压力开始焦躁的时候，妈妈则会用她令所有男人魂牵梦绕的迷人娇躯帮我减压，用醉人的温柔来释放我的一切负面情绪。
　　在妈妈的控制下，我也并没有无节制的向妈妈索取，而是更多的将精力投入到复习当中。而这样的生活反而让我和妈妈的感情更加迅速的升温。
　　游戏之类牵扯精力的东西也再也吸引不了我，努力的复习让接下来的高考也变得很顺利。
　　考试之后上网搜答案估分，比较保守的预估，自己550分也是妥妥的了，压力完全放松，我也早早的睡觉好好缓解下精神。
　　第二天起床神清气爽，妈妈吃过早饭之后不久我便和妈妈腻在一起。
　　妈妈本来在看韩剧，我在身边不断的对妈妈动手动脚。
　　“小色狼，大白天的……”
　　我和妈妈在床上肆意的宣泄着，妈妈也不再抗拒一些不同的体位。
　　妈妈趴跪在床上，挺翘的丰臀向后撅起，配合着我的撞击不停的向后挺动着，我趴在妈妈背上，手抓着妈妈因为趴着而更显圆润丰满的柔软大奶子。
　　肉棒在妈妈的肉穴里不停的挺动。
　　断腿那里失去平衡，我抱着妈妈向侧面倒下，但是我下面和妈妈死死的贴在一起，肉棒依然顶在妈妈的小穴里。
　　“江江你没事吧。”妈妈背对着我关心的问着我。
　　我把肉棒停在妈妈的骚穴里静静的体验着妈妈肉穴里面的挤夹吮吸。一只手仍然抓在妈妈的乳球上。
　　“妈妈，给我讲讲你和爸爸的故事吧。”听到我的话妈妈的小穴紧紧的收缩了一下。
　　“小坏蛋！这时候提你爸爸干什么！”妈妈不愿意说这个话题，但是我不想放过妈妈，依然轻轻的抓揉着妈妈的乳房，一边问着“妈妈，你恨爸爸吗？”
　　妈妈反问：“我为什么要恨他？”
　　我说：“他冤枉了妈妈。”
　　妈妈沉默了一会：“说道底，是我对不起他。”
　　但我的心里有火气：“我恨他！我被车撞了他都不回来看我一眼！”
　　妈妈抚上了我揉着她胸脯的手，对我说：“爸爸不知道你的事情，我联系不上他，连你小叔也联系不上他，只知道他不在国内，他要是在知道你的事情一定会回来看你的！”
　　心里的那股火想要发泄，想到眼前这个女人是他的妻子。我的问题也越来越残忍。“妈妈……你以前的事情……爸爸知道吗？”
　　妈妈的身体颤抖了一下，“江江别说了好吗！”
　　我停在妈妈小穴里的肉棒开始抽插起来，手也开始狠狠的揉搓着妈妈的美乳，不依不饶的继续侮辱着妈妈：“妈妈，爸爸当初如果知道你的事情，还会和你结婚吗？”
　　这个问题就像一把刀子，捅进了妈妈的心脏，妈妈开始挣扎，手往后推，想要推开我，我用两只手环住妈妈的腰不让妈妈离开，腰部快速的挺动，疯狂的肏着妈妈。
　　我射精之后妈妈呜呜的哭着，我抓着妈妈让她仰面躺下，瀑布般的秀发洒在床上。
　　妈妈盯着我凄婉的问着我：“你觉得我特别脏是吧……是不是觉得我是个下贱的坏女人……”妈妈哭的越来越绝望，她不知道为什么他最爱的儿子会这样伤她的心。
　　我抚摸着妈妈的脸，把妈妈的脸上的眼泪全都吻掉，坚定的看着妈妈的眼睛，对妈妈说：“你不是坏女人！你是我最爱的女人，你是我拼了命都要保护的女人！”
　　妈妈被我认真的样子吓了一跳，呆呆的看了我一会，突然破涕为笑“傻小子，什么女人女人的，我是你妈！”
　　我不喜欢妈妈这种只把我当小孩子的样子，低头狠狠的吻住妈妈的唇，妈妈也热烈的回应着，两条舌头激烈的纠缠着。
　　妈妈最后也原谅了我突然的犯傻，之后的几天里我都和妈妈没羞没臊的纠缠在一起。
　　直到妈妈突然接了一个电话，妈妈带我去了一家咖啡馆见到了一个中年男人。
　　江夫人您好“我就是john杨，江田富先生在美国的律师。也是江田富先生的朋友。”
　　眼前这个人自称是爸爸的私人律师，以前爸爸在美国出差的时候就经常合作。
　　说爸爸已经在美国因为胃癌病逝了，他受爸爸所托，将爸爸生前的遗产交到妈妈这里。
　　遗嘱是爸爸一年前立下的，大概是和妈妈离婚一个月后。
　　爸爸在和妈妈离婚前就已经查出胃癌了，发现的已经比较晚了，大概只能坚持1到2年。
　　离婚的时候爸爸正好顺势整理好了自己名下的资产，之后就去了美国找到了这个律师交代了身后的事情，然后等待生命的最后一刻。
　　律师好像想起了什么，拿出一个信封，里面是两张褶皱的纸，应该是一张纸从中间撕开了，又被团成了纸团，打开了才成这个样子。
　　“江先生离世前床边摆着这个纸团，我打开看了下内容，是写给您的，应该是他最后又不想让您看了，但是我觉得还是要交给您。”
　　妈妈颤抖着，拿不住信，我就从妈妈手上接过来拿着让妈妈看。
　　这封信看起来是一封信写了一半，然后不想写了，然后用笔乱画了几个圈想涂抹住，但是挡不住信上的字，于是撕成两半揉成了一个纸团。
　　“亲爱的老婆：
　　小雪我想你，很想很想你。
　　看到这封信大概我已经不在了吧，具体的情况老杨应该已经和你说了，老杨是个正直负责的人，财产继承的事情他会处理好的。
　　最开始确诊的时候我快要疯了！我不想离开你！
　　但是这件事我无力改变，我想着反正就剩一年多了，就不要告诉你了，后来发生了那个事情，我就想着既然你心里已经有了别的男人，那我就趁着这个时候离开吧。
　　我不想让你经历生离死别，我只要一想到你抱着我尸体哭泣的样子，我就心疼的无法呼吸。
　　小雪对不起，那天我说了那么多伤害你的话，我那天的样子吓到你了吧，我那天其实并没有怎么生气，我只是为了让你没有心理负担的离开我，结果看着你伤心的样子我不知道自己是不是弄巧成拙了。
　　对了，你和他，怎么样了？是儿子还是女儿呢？他对你好吗？如果对你不好我做鬼也不会放过他！
　　也拜托你一件事，抚养好江江，等他长大懂事以后，告诉他我爱他。
　　这个孩子和我太像了，看着他就像是在看小时候的照片，所以我才对他分外的严厉，我是恨铁不成钢啊！
　　但是看起来好像是起了反效果。
　　江江不会欺负弟弟妹妹的，也别让他后爸和弟弟妹妹欺负他。
　　好像是我想多了，从小你就溺爱他，你怎么能让他被欺负呢哈哈。但现在我也不敢确定了。不要将对我的恨撒到江江身上。拜托。
　　还是好奇你和那个人怎么样了，真想知道是一个什么样的男人会让你动了凡心。
　　我躲到美国不敢去打听你和江江的情况，我怕你会联系我。
　　离婚时留给你的钱也不知道够不够，你不是大手大脚的女人，但是……毕竟你有另一个孩子要养了。
　　我托田强给你带过去200万，我怕你不收就让田强说是江江的抚养费，之后我就屏蔽了我之前所有的联系方式。
　　因为我怕我会忍不住去找你！
　　小雪我好想你啊。
　　小雪对不起，我没想到和我一起生活会让你那么压抑。
　　我一直以为你和我在一起是快乐的，直到那天看到那些照片和视频我才知道我错的有多离谱，尤其是照片上好几个男人。
　　小雪答应我，你怎样恨我都可以，别再糟蹋自己了好吗！
　　我真的很心疼！
　　虽然我可能不配。
　　离开了我，希望你能开心的生活起来
　　想来也是啊，咱们刚在一起的时候你就经常哭，还那么怕我，一定是我伤害到你了吧。
　　让你生孩子害得你学都上不了。
　　你像个小仙女一样那么美丽那么优秀，却不得已和我奉子成婚，你一定是伤心的吧。
　　自从我们两个结婚之后你在我面前从来都是面带笑容的，原来都是强颜欢笑，想到这些我好心疼啊。
　　我真想扇自己一巴掌，我他妈怎么就这么蠢！
　　如果我早一点看出来，对你好一点，是不是你就能快乐一点。
　　是不是你就不会去糟蹋自己了……
　　小雪对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……
　　我这个病应该就是老天爷看不过去了吧。
　　这封信一定会影响你的生活吧，看，我又自私了，我光想着想要和你说说话，却没考虑会不会困扰你。算了”
　　眼前仿佛有一个被病痛折磨的瘦骨嶙峋的男人，艰难的在信纸上写着什么，突然停下笔在上面胡乱的涂抹，发现遮不住字迹，于是将信纸撕成两半团成了一个废纸团。
　　我能想象爸爸最后些这封信的时候会有多纠结，爸爸和妈妈在一起也可以说是一个悲剧。
　　两个自卑的人，全都在自以为是的保护对方，最后互相绝望着。
　　妈妈已经哭的快要昏过去了，我搂着妈妈让她靠在我怀里，然后对杨律师说：“杨叔叔，我妈妈现在情绪有点激动，这件事情对我妈妈打击挺大的，现在这个状态也很难办什么手续，我们先回去稳定下情绪，您也先休息一下，过两天再办理这个事情。”杨律师也同意了，起身和我握手之后离开了。
　　妈妈靠在我怀里哭了很久，后来能稍稍控制情绪了，但是开车依然危险，我们就找了个代驾回家了。
　　回到家的妈妈依然情绪不高，坐在床上不停的抹眼泪。
　　我把妈妈抱在怀里“妈妈，爸爸也是希望你能快乐的，他在生命的最后时刻都希望你能开心的生活。”
　　妈妈声音颤抖着说：“我知道，我就是恨自己，没有陪他走完最后一段路。”妈妈看着我，手温柔的抚上我的脸颊对我说“江江，别怪你爸爸了好吗，他是爱你的。”
　　“我不怪爸爸。”我哪里还有对爸爸的气啊，甚至有些后悔对爸爸的误解。
　　看着妈妈六神无主的样子，我心一横，捧着妈妈的脸对妈妈说：“妈妈，我会比爸爸更爱你的”，然后就去吻妈妈。
　　妈妈躲着我的嘴“江江，今天不行……唔……”我使劲的吮吸着妈妈的唇，手上也开始动作，妈妈今天没有任着我乱来，激烈的抵抗着，但是妈妈的反抗却让我觉得我可能要失去妈妈了，于是更加残暴的把妈妈按在床上扒光了妈妈的衣服。
　　“江江快停下，今天不……啊……啊……轻一点……啊……”我不顾妈妈的抵抗，把妈妈压在身下用狂野的冲刺打断了妈妈的话，喘着粗气发狂的用肉棒撞击着妈妈的小穴。
　　双手也抓着妈妈圆鼓鼓的大奶子使劲揉着。
　　快感渐渐积累，粗大的龟头一下一下撞击着子宫口，最后大量浓稠的精液一波一波地射进了妈妈的子宫之中。
　　“妈妈……”我刚想要说话就被妈妈声音颤抖的打断了：“这个时候……别叫我妈妈……好吗……”
　　我不明所以的问道：“怎么了？”
　　妈妈声音凄婉的说：“你一喊妈妈就让我觉得自己是一个勾引自己儿子的下贱女人……你爸爸最后的日子我都没能陪着他，你的腿也因为我……明明全都是我不好！明明应该惩罚我的！唔……”
　　我心疼的亲吻着妈妈的嘴，然后坚定的看着妈妈说：“妈妈就是妈妈，是我最爱的妈妈。爸爸如果知道真相也一定不后悔和妈妈在一起。我也不后悔为妈妈做的任何事情。你永远是我的好妈妈。”
　　“而且……”我犹豫着要不要把真相说出来，最后我还是决定向妈妈坦白。
　　“而且小叔那件事……我也有责任……我早就知道小叔的计划还帮助小叔……”
　　内疚让我的眼泪流了下来，“我受的惩罚都是我应得的，是我自己活该！如果还有什么惩罚我扛着！我不怕！”毕竟……我曾经差点就失去她了。
　　妈妈捂住了我的嘴，打断了我话，“傻孩子……妈妈只有你了……”听着妈妈温柔的话，我的内疚悔恨全都涌了出来，趴在妈妈怀里呜呜的哭着，妈妈把我搂在怀里，手温柔的抚摸着我的后背。
　　在我们母子彻底敞开心扉之后，我和妈妈约定以后一定要幸福的生活。
　　杨律师帮助我和妈妈搞定了继承的问题，爸爸的保险理赔受益人也都是我和妈妈，也和杨律师约好了时间去美国取回爸爸的骨灰。
　　处理了这些事情之后，我的高考成绩也都出来了，588分，足够考上帝都比较不错的学校了。
　　……
　　“啊……好大……啊啊啊……好厉害……啊……啊射进来了……啊……”在西安的一个酒店里，一个任何男人见了都会燃起欲火的性感美妇人正躺在一个青年的身下婉转呻吟，青年刚刚发射，肉棒还停在美妇人的小穴中，正伏下身子摆弄着美妇丰满高耸的乳球，嘴巴轻轻的吮吸着可口的乳头。
　　“那个时候还没有动车，我和你爸爸坐着绿皮车，要开一整晚，也没有买到卧铺，就坐着一晚上硬座。哎呀别咬啊小坏蛋……那个时候我就已经挺喜欢你爸爸的了，但是妈妈那个时候特别害羞，而且车上都是陌生人盯着我看，我特别害怕，后来你爸爸就把我搂在怀里，特别有安全感，我最后就睡着了……唔……”美妇和青年竟然是一对母子！
　　青年吻上了美妇人的香唇，湿润有力的舌头钻进去，和灵活娇嫩的小香舌缠绕在一起。许久后两唇分开，嘴里的津液拉出一道丝线。
　　“你爸爸当年亲我都不敢伸舌头的，都是来西安旅游之后。真是的，见我第一次就把我带家里欺负我，结果后来倒是害羞了。”美妇人的手轻抚着青年脑后的头发，继续给青年讲着当年发生的故事。
　　“算算时间，当年我应该就是在这里怀的你……以后要是有喜欢的女孩子千万那不要等，向你爸爸学习，主动点，妈妈还等着抱孙子呢！”
　　“结婚之后还能和妈妈在一起吗？”青年看着妇人目光充满希冀。
　　妇人看着青年俊俏的脸，柔软的内心颤抖了下，捧着青年的脸亲了下额头，温柔但是坚决的说“可以一起生活，但是这种事情绝对不能再做了。”
　　“那就不想结婚了”青年说完低头含着美妇挺立的乳头吮吸着。
　　“那样的话，妈妈一辈子都不会原谅自己，这几年妈妈会陪着你，但是你长大以后要去寻找自己的幸福，然后忘掉现在的一切，答应妈妈，好吗。”
　　“嗯，我答应妈妈。”
　　“儿子最好了。”
　　肉穴包裹着的阳具又坚硬了起来，青年感受着自下身传来的无比舒爽，双手紧紧的捏住美妇胸前宏伟的白玉兔，用力的揉搓起来，下身也遵循着身体的本能，用力的挺动着腰肢，在美妇身上驰骋起来。
　　房间里又响起了爱的乐章。

第4章
　　高考后的假期里，妈妈不再拒绝我的要求，而是而是尽可能的迎合著我，我在妈妈醉人的火热肉体上享受着妈妈的奉献，彻底沦陷在温柔乡。
　　但是我知道妈妈只是在我面前强颜欢笑，淋浴喷头的声音根本掩饰不住妈妈的抽泣声。
　　妈妈对于母子乱伦这件事上有着深深的负罪感，但是我之前答应过妈妈上了大学之后就结束这一切，妈妈一直都忍着良心的谴责，我好几次听到妈妈说梦话，“老天爷你惩罚我吧不是孩子的错”“是我不守妇道可孩子是无辜的”“是我勾引的孩子不要惩罚江江”……我当然不敢点破妈妈告诉她我听到了她说的这些梦话。
　　终于大学马上要开学了。
　　和妈妈也要分别了。
　　“江江，以后妈妈就不能这么陪着你了，我们做的这些事情本来就是错事，以后把这些事情都忘掉，在学校你会遇到很多的好女孩，找一个爱你的好女孩。”一场激烈的性爱之后，满面潮红的妈妈轻轻抚摸着我的后脑勺，语重心长的对我说着。
　　我还想挣扎一下“以后不结婚行不行，我只想和妈妈在一起……”
　　妈妈斩钉截铁的拒绝：“不行！以后你还要生孩子呢，要给咱们家传宗接代。”
　　我继续耍赖道：“那我和妈妈生个孩子呗。”
　　妈妈轻轻的拍了下我的头说：“母子怎么能生孩子呢！江江答应过妈妈的，以后要过正常的生活。”
　　“嗯”我抱着妈妈美妙的娇躯，心里一万个不愿意，但是早就答应过妈妈，只能感叹幸福的生活要结束了。
　　因为考的是帝都本地的医科大学，妈妈送我去学校倒也方便。
　　学校很大，开学也允许家长开车送学生，妈妈开着车看着美丽的校园，心里感慨万千，毕竟妈妈高中的时候也是学霸，如果不是出了那些事情，妈妈也会有一个充满美好回忆的校园生活吧。
　　“妈妈，你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“生下了我，没有考大学，妈妈一定能考上大学的吧。”
　　“傻儿子，那样的话就没有你了啊！妈妈有这么好的儿子，才不会后悔呢！”
　　嘿嘿，妈妈的嘴总是那么甜。
　　我们的宿舍是四人寝室，我居然是第一个到的，选了一个最好的位置，妈妈帮我收拾好了行李床铺，一起吃了中午饭以后就回家了，我自己回到了宿舍。
　　宿舍里又一个舍友到了，一个又黑又壮的小伙，看着差不多要一米九，背心挡不住一身的腱子肉，又高又帅笑起来很阳光。
　　和他在一起的是一个漂亮性感的女人，一直在笑，笑起来很好看，虽然没有我妈妈高，但是硕大的胸部和我妈妈有一拼，虽然这个女人很漂亮，看起来也很年轻，但是我还是从她看我室友的眼神里能看出来，她们是母子，脸上的一些细节表示她的年纪应该比我妈妈要大，但是保养的倒是很好。
　　也不知道这娘俩肤色差距咋这么大。
　　我和室友互相伸出了右手握了下，异口同声的说。
　　“你好，江小光”
　　“你好，姜晓光”
　　说完我俩都愣住了。还是他先反应过来：“姜子牙的姜，拂晓的光。”
　　我也听明白了他的意思，笑了下说道：“长江的江，很小的光。”然后我俩都笑了起来。
　　果然和我才想的一样，他和身边的漂亮女人说：“妈，他也叫江小光”然后对我说，“等上课以后，咱俩就得有个大光了。”
　　慢慢的宿舍的另外两个人也到了，一个个子不高，但是看着挺壮实，一个人拖着行李来的，叫张伟，是个学霸，高考比我高了快100分，我只能庆幸自己的帝都户口。
　　最后一个哥们叫汪松，是一个漂亮女孩儿陪着来的，年轻活泼，一口一个“老公”。
　　基本没带什么行李，看穿着是个公子哥，虽然我对手表研究不深，但是他手上那块表没个几万大洋是下不来的。
　　大学生活就这么开始了，新生开学会，班会，一系列见面会之后，开始了大一保留项目，军训。
　　对了，姜晓光果然因为个子高，变成了“大光。”
　　我的左腿装上义肢以后，虽然平时看不出来，但是军训上还是有影响，教官本来是想照顾我，另外怕我影响我们专业军训成绩，只让我在旁边看着的，我的自尊心却不允许自己成为这种例外坚持参加军训，教官最终还是允许我参加训练，但是如果我的军训成果不好的话，不允许我参加最后的检阅方队。
　　结果专业里的同学们都被我这种精神感动了，也帮助练习，最后我也成功的参加了方队，学生时代的友谊就是这么单纯。
　　尽管我已经熟练的用义肢走路了，但是没有了妈妈在身边，左腿还是有些不便，尤其是在学校澡堂洗澡的时候，也只有我会带上一个小凳子。
　　不过我并不抵触澡堂里大家的目光，因为这些目光不只是聚集在我的腿上，还有我的大屌上。
　　得益于爸爸家里的基因，我的阳具勃起后足足有将近19厘米，即使平时软趴趴的时候也有12厘米，这也让我在我们班里出名了，有次上课老师提到一个国人阴茎过大的病例，患者是汉族，阴茎勃起的时候达到了23厘米，结果这个时候我们班基本所有的男生都看向我，我的脸瞬间滚烫了起来，还好老师往届提到这个病例的时候学生总会有各种奇怪的反应，也没有深究。
　　在浴室的时候，我们班的哥们对我的称呼也会从“小光”变成“光哥”。
　　偶尔大家也会拿这个和我开玩笑：“光哥就你这根驴鸡巴，以后你媳妇有的受了。”诸如此类的话，有时候就会不自觉的想起妈妈那销魂的小穴居然能承受住我和爸爸这样长的巨根。
　　也许是妈妈的小穴天生名器，也可能是和爸爸生活了这么多年调教的好，但是转念一想妈妈高中的时候就和爸爸在一起了，看来妈妈的逼真的是天生名器呢！
　　想到妈妈被那么多男人欺负过，妈的真是便宜这群滚蛋了！
　　有时候想着想着下体就坚硬了起来，耳边也会响起一阵“卧槽”的惊呼。
　　虽然早已经接受了左腿的现实，但是我还是为了隐私买了个那种宿舍神器一体窗帘遮光蚊帐，室友也理解我的心情。
　　甚至张伟也学我安了个这种遮光蚊帐。
　　生活虽然比高中轻松，但是医学专业也是学业比较繁重，学霸张伟成为了学习委员，姜晓光凭借着健壮高大的身材和优秀的技巧很快当上了我们系篮球队的队长。
　　汪松这个花花公子则以令我们咋舌的速度换着身边的女朋友，开学的一个多月换了四个女朋友。
　　我每天晚上和妈妈通电话的时间是每天最幸福的时间，电话里也能听出妈妈也很想我，我也试探着想要在周末回家，但是妈妈为了防止我们的关系又恢复到之前的那种畸形的关系，还是狠心不允许我在周末回家，只允许我在正常假期回家。
　　中午十一假期到了，我终于可以奉旨回家，一大早我们寝室的人就都冲向了火车站和飞机场。
　　等妈妈开车到了学校，寝室里就剩我一个了。
　　我有着土着的优势却成了我们寝室最后一个走的。
　　等到了妈妈的电话下宿舍口，妈妈的车就停在楼下，妈妈看到了我，绝美的脸庞上洋溢着相聚的喜悦，妈妈简单穿着一身休闲装，但是仍然掩盖不住成熟性感的身材，高耸的胸部浑圆饱满，将短袖衫高高撑起，婀娜纤细的柔软柳腰下面休闲长裤紧紧地包住的浑圆丰满的美肥臀，不经意间透露浓浓的成熟女人的韵味，每一寸身体都散发着诱人的成熟美妇芬芳馥郁的气息。
　　一个多月没有见到妈妈，看到妈妈以后我忍不住就想拥抱妈妈，妈妈却阻止了我，笑着捏了捏我的鼻子，接过我的书包扔进车里，就坐进了驾驶室。
　　我知道妈妈是想彻底断掉我们以前那种畸形的关系，但是我心里还是不免有着失落。
　　回到了熟悉的家里，看着妈妈为我忙东忙西，心里说不出的安宁，晚上妈妈做的也都是我喜欢的饭菜，饱受食堂饭菜折磨的我吭哧吭哧的差点吃出了猪叫。
　　酒足饭饱之后妈妈在厨房边洗碗边和我聊天，我就靠在墙边欣赏妈妈美丽的侧颜。妈妈问我道：“想家了吗？”
　　我回答：“没想家。”听到我的回答，妈妈洗碗的手停顿住了，我马上接着说道：“但是想妈妈”，妈妈又继续洗了起来，但是嘴角却已经充满了笑意。
　　“嘴上想还是心里想啊？”妈妈语气轻快了起来。
　　我不假思索的回答道“都想！”
　　“就嘴上说的好听，学校里还习惯吗？”
　　这段时间对妈妈的思念涌上心头，声音也低沉下去了：“不习惯，妈妈不在。妈你想我了吗。”
　　“当然想我大儿子了。在学校缺东西给妈妈说。”
　　“我啥都不缺，就缺妈妈陪着！”
　　最后妈妈叹了口气说：“你总不能以后上学上班走到哪里都带个妈啊，我不可能陪你一辈子，你总要自己生活的。”
　　……
　　十一假期很快就结束了，我恋恋不舍的回到了学校。之后直到寒假我才又一次回家。
　　而到了寒假时候的我已经再也忍不住对妈妈的欲望。
　　到了晚上妈妈给我铺好了被子回到了房间，但是我实在不想自己睡，于是进了妈妈的卧室，妈妈已经躺在床上了，看到我进来，问我：“怎么了？”我钻进妈妈的被子说：“想和妈妈一起睡。”
　　“不行！”妈妈当然知道我要做什么，但是被我抱在怀里：“我在学校就是自己睡，回到家还是自己睡，那我不是白回家了吗。”
　　“你就耍无赖！不行！”妈妈当然没那么好糊弄，在我怀里挣扎起来。
　　我翻身压住了妈妈，不顾妈妈的挣扎熟练的解开了妈妈睡衣的扣子向两边撩开，妈妈那两团凝白如脂的丰满乳房便跳了出来，两颗黑紫色的小葡萄吸引着我的视线。
　　妈妈感觉到胸前一凉，推着我的双手赶紧挡在自己胸前，但是被我抓着手腕按在了床上，妈妈绝美的俏脸上表情惊慌失措，可是此却更加让人想产生想要把她狠狠蹂躏的冲动。
　　我慢慢的欣赏着妈妈诱人的雪白胴体，虽然妈妈已经37岁了，但是依然是能让无数男人发疯的性感尤物，仙女一样的美丽面容，就连时光都在上面打了滑，没有留下一丝皱纹。
　　牛奶一样白皙的皮肤细腻丝滑，小腹仍然和少女一样平坦没有一丝赘肉，纤细的腰肢如同扶风杨柳般纤细柔美，却又有一对浑圆硕大的傲人双峰如同玉碗倒扣在胸前。
　　两个丰满的白嫩乳球和上面黑紫色的乳头揭示了这具早已经熟透的诱人娇躯早就被无数男人品尝过了。
　　盈盈一握的水蛇腰下面是妈妈那磨盘一般丰满浑圆的大肥臀，夸张的性感曲线将妈妈肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。
　　妈妈性感的身体散发着引人犯罪的魅惑，仿佛她这身淫浪的贱肉生来就是为了满足男性的性欲，妈妈浑身上下每一寸肌肤都在挑逗着男人的欲望，虽然妈妈并不是淫荡的女人，但是妈妈肉体散发的骚味却无数次点燃身边的男人，使妈妈遭遇了无数次的轮奸惨剧。
　　妈妈早年生下我之前就有数次怀孕的经历，生下我以后我断奶又晚，而且在做结扎之前又怀孕了几次。
　　再加上红颜薄命的妈妈一生坎坷，性感丰腴的身体成为了无数男人发泄欲望的工具，而胸前爆满诱人的丰满乳房自然饱受蹂躏，奶头更是经受了无数男人的吮吸把玩。
　　这一切的经历使得妈妈的乳晕和乳头的颜色非常的重，已经快要彻底变成黑色的了，黑黑的奶头更是挺立，让妈妈尤物般的娇躯显得更加淫荡。
　　我低下头含住妈妈的乳头吮吸起来，妈妈的乳头很敏感，很快就坚硬了，我继续用牙齿不时的轻咬和舌头不停的拨动，另一个乳头也被我捉住轻轻的揉捏着。
　　根据我对妈妈身体的了解，妈妈应该已经湿透了，于是右手探向妈妈的下体果然已经洪水泛滥了。
　　被身体出卖的妈妈羞愤无比，不停的扭动挣扎，随着两个雪白丰满的乳球不停的晃动，顶端黑褐色的乳头也不停的跳动着。
　　妈妈不知道她此时的动作是多么诱人，这样喷血的画面，对于早已欲火焚身的我，无疑是火上浇油。
　　用手扶住早已坚硬挺立的鸡巴重重地顶入妈妈火热的肥穴。
　　妈妈虽然阅人无数，但骚穴却依然紧窄，裹得我的肉棒密不透风，每次插入时，湿滑的嫩肉便紧紧地缠上，舒爽无比，尤其浪水特别多，鸡巴就像泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。
　　妈妈哭闹着反抗着我的强奸，但是淫穴内的骚肉却不受妈妈控制的努力伺候着我的鸡巴，一捅到底以后不仅润湿滑软的媚肉紧紧缠住我的肉棒，就连子宫也如小嘴那样，含住龟头吮吸起来，那极致的快感，让我爽的呻吟出声。
　　命运的捉弄让极其自爱的妈妈即使一直在小心翼翼的保护自己，却仍无法阻止自己被无数男人蹂躏凌辱，而这些年的经历让妈妈那会吃人的骚穴被彻底调教开发。
　　即使妈妈再不情愿，阴道里的骚肉也会不受妈妈控制的取悦每一个想要在妈妈身上发泄性欲的男人，给他们带来无与伦比的快感。
　　甚至让人分不清妈妈到底是真的在挣扎，还是在演戏。
　　虽然不像之前那样有妈妈温柔的服侍，但是反抗挣扎的妈妈又别有一番味道，难怪男人们强奸妈妈的时候都和疯了一样，想到妈妈这样销魂的小穴居然不是我独享的，有那么多男人享受过妈妈的肉体，将这具丰熟的胴体压在身下尽情发泄，我的火气更大了，锁住妈妈的柳腰，下体疯狂的冲刺起来。
　　妈妈随着我的撞击，娇躯来回颤动，硕大的乳房来随着摇晃形成层层白花花的乳浪。我抓住妈妈晃动的硕乳，俯下身去叼住乳头。
　　妈妈的乳头十分敏感，我稍微用力咬一下，妈妈的身体就会抽搐起来，小穴里的嫩肉也更加紧实的包裹住我的肉棒使劲蠕动起来，子宫口也越张越大，直到含住了我大半个龟头。
　　妈妈带给我的快感让我爽的浑身颤抖，只想在妈妈肥嫩紧窄的浪穴里肆虐，当下双手抓住妈妈的骚腰，挺起大鸡巴又是一阵狂抽猛插。
　　“停……停下来……别……啊……慢点啊……”在我粗暴的操干下妈妈屈辱的求饶，但是我操的正爽怎么可能停下，龟头一次次的冲开层层嫩肉，不停的在那一团嫩肉之上撞击着。
　　长久的欲望终于的到了释放，随着快感的积累，我就觉着后背一紧，我也没有刻意忍耐，两只手按住妈妈不停扭动想要挣脱的腰肢，龟头死死的抵住子宫口把滚烫的精液一股一股的射进妈妈的子宫。
　　在我射精之后，妈妈把手盖在眼睛上轻轻的啜泣着，我伸手想要帮妈妈抹去脸上的泪珠，妈妈却使劲将我的手打到了一旁。
　　手被打开后，我愣了下，轻唤道：“妈……”
　　妈妈咬着牙说道：“别叫我妈！我不是你妈！赶紧起来！”
　　我不想起来，憋了好久了，今天我想在妈妈身上好好发泄下。“在学校都憋坏了，今晚妈妈让我舒服够了我就起来！”
　　妈妈没想到我这么无赖：“你…你混蛋…”
　　看着妈妈生气的样子我坏心一起调笑起妈妈来：“妈妈你别生气啊，再说不能都怪我啊，妈妈这么漂亮性感，小穴操起来还这么舒服，我们可能把持得住啊。”
　　妈妈没想到自己儿子会说出这样的话，声音都颤抖了起来：“你…畜生…”
　　我心想又不是只有我侵犯过妈妈，想到这具丰熟的胴体曾经被无数男人压在身下尽情的奸淫，结果我脑子一抽竟然脱口而出：“那些上过你的男人都这么说的，又不是就我一个人这么说…”
　　听到我的话妈妈如遭雷击一般。
　　妈妈在高中时就是学校里的校花女神。
　　17岁时的妈妈就发育了一副性感的淫熟身材，宽大的校服也挡不住她肥硕的屁股和那一对淫贱的丰满奶子。
　　尽管妈妈面容清纯，穿着也很保守，但是她纤细的少女身体上却长着蜜桃般的屁股和木瓜奶，时刻吸引男人的注意力，甚至被嫉妒妈妈的女生在背地里造谣叫她，淫乱母狗，公共厕所，以及任人操干的淫贱校鸡。
　　妈妈温柔的性格让她从未理会这些谣言，只是努力的学习，幻想着大学里美好的生活。
　　结果妈妈的善良却被学校十几个坏学生利用，在一个周末把妈妈骗到校外的出租屋里。
　　那个周末，黑暗的出租屋里十几个男生把妈妈这个全校男生朝思暮想的性感美女校花压在床上强行轮奸。
　　还是处女的妈妈无助的反抗着，但妈妈那样的性感美女落在狼窝里，反抗招来的只有男生们的暴打和轮奸，妈妈雪白如玉的丰满肉体赤裸的横在宽大的床铺上，十几个身体精壮的男生围着妈妈把她压在身下，粗暴的玩弄妈妈淫荡的肉体，胯下腥臭的肉棒肆意的奸操妈妈刚刚被强行开苞，娇嫩紧致的嫩逼，一个接一个的把腥臭的精液喷射进妈妈的子宫。
　　他们还用手机把轮奸妈妈的场面尽数拍了下来。
　　他们趴在妈妈身上的样子，他们吮咬妈妈的丰满奶子的样子，他们的鸡巴插进妈妈阴道里的样子……一个个强暴的镜头都是妈妈永生难忘的耻辱。
　　男生们一个接一个的淫笑着在妈妈的嫩穴里射精。
　　被轮奸的妈妈绝望地想要死去……妈妈裸体的样子和被轮番奸暴后的骚逼特写也被拍了下来，甚至妈妈的肚子被他们射进去的精液撑得鼓了起来像是怀孕一般的样子都被他们拍了下来。
　　这具被轮奸后的美妙胴体永久地留在了镜头里，成为妈妈被男生们轮奸的耻辱证据。
　　被轮奸了一天被操到意识模糊的妈妈多希望那只是一场噩梦，但是第二天早上妈妈就被晨勃无处发泄的男生们粗暴的轮奸操醒，那个周末，妈妈就这样被不停的轮奸，他们每个人都奸污了妈妈好几次。
　　妈妈被轮奸的照片更是拍了无数。
　　妈妈遭受到着一浪接一浪各式各样的奸淫，几次被轮奸的昏了过去。
　　这些无耻的色狼们，却并没有就此罢休，在那个黑暗的出租屋里，整个周末几头色狼们不停的把他们的兽欲，发泄到妈妈的性感胴体上去。
　　从那之后他们经常用各种手段威胁来逼迫妈妈随时轮奸她，妈妈简直成了他们的精盆。
　　体育课他们就把妈妈拉到顶楼的天台上轮流在妈妈身上发泄着他们的欲望，因为时间紧，男生们就争抢着抱着妈妈的身体进行狂风骤雨般的操干，每当一个男生射精后，妈妈那敏感的身体还来不及喘息，便再被另一个男生把鸡巴捅进装满精液的骚逼狂奸猛操，每次轮奸结束妈妈的子宫里都会被灌进去一肚子的精液。
　　有时候晚上就把妈妈拉到男生宿舍，然后不顾妈妈带着哭腔的求饶，就在宿舍里的床铺上彻夜的轮奸校花妈妈，男生们不管妈妈如何挣扎哀求，一个接一个趴在妈妈丰满白嫩的肉体上，毫不怜惜的挺着鸡巴在妈妈在妈妈被操的红肿的骚穴里疯狂奸操，直到每个男生都饱尝兽欲，精疲力尽后宿舍才会恢复平静。
　　到了周末就把妈妈叫到校外出租屋里没日没夜的操干，在妈妈比同龄女生要成熟许多的肉体上，一遍又一遍的发泄男生们消耗不尽的精力。
　　妈妈骚穴每次都被操的异常红肿，子宫里总是不停的流出精液，穴肉更是异常敏感。
　　男生们轮奸妈妈的时候只顾着在妈妈身上发泄性欲，从未做过避孕措施，在他们无休止的轮奸下妈妈怀孕了三次，不得不流产，但是当妈妈身体恢复好了以后又要承受他们无穷无尽的欲望。
　　妈妈的身材越来越丰满，奶子也越来越大，屁股也越来越肥，妈妈美丽的俏脸清纯依旧，但是身子却散发着骚浪的气息。
　　那时候的妈妈仿佛就是一个泄欲工具，一个供男人发泄用的生殖工具。
　　高强度的性爱开发让妈妈美丽清纯的脸蛋下一举一动却充满媚态，充满肉欲的身体散发着勾引世间所有雄性激发兽欲的气息，那段时间只要是见到妈妈的男人都想把她压在身下肆意的蹂躏。
　　除了被学校的坏学生轮奸，在那个治安混乱的小城市里，妈妈不知道多少次被小混混们堵在小巷子里或着拉到偏僻的地方，男人们一个接一个，或是一起的趴到妈妈身上，作出百般的淫辱，轮奸享用妈妈妈堪称完美性爱工具一样的性感诱人的胴体，尽情地把兽欲，全都发泄到妈妈的肉体上去。
　　那段时间的妈妈就像一个没有任何尊严的人形肉便器，被无数男人操干，发泄着人类最原始的欲望。
　　直到遇到了爸爸才让妈妈解脱出来。但是自从和爸爸离婚以后妈妈又遭遇了数次的轮奸凌辱。
　　无论是高中的时候被学校男生们和校外混混们一次次的轮奸还是爸爸去世后被其他男人们残忍的侵犯，都是妈妈心底最深的伤，是她永远不愿提及的痛。
　　而今天居然被她最心爱的儿子残忍的剥开了结痂，漏出了里面溃烂的伤口。
　　腥臭的血液从这一段段黑暗的记忆中涌出，填满了妈妈脆弱的心房。
　　她没想到自己在儿子眼中竟然是这样人尽可夫的女人，妈妈长久以来小心翼翼维护的一切做母亲的尊严都在一瞬间崩塌。
　　委屈、愤怒、羞耻、绝望…最后妈妈崩溃了。
　　看着哭的伤心欲绝的妈妈我开始后悔刚才怎么这么嘴贱。
　　我掰开妈妈捂着脸的手，不停的亲吻着妈妈闪躲的脸，想要吻干妈妈脸上的泪水，但是妈妈的眼泪越吻越多。
　　最后我只能紧紧的抱着妈妈，不停的在妈妈的耳边念叨着：妈妈…我爱你…对不起…
　　妈妈哭了一段时间时间之后，慢慢的只剩下小声的啜泣了，我赶紧开始哄妈妈：“妈妈我错了，我只是太爱你了，我真的不是那个意思…我该死…我真的没想那么说…我只是想和你在一起…”
　　妈妈终于愿意说话了：“江江，你要真的爱妈妈，那咱们还像以前那样行不？像你小时候一样爱妈妈，行不行？”
　　我赶紧说：“我现在就像小时候一样的爱妈妈啊。”
　　妈妈继续说“那你好好的听话，不要再对妈妈做出过分的事情了，好不好？”
　　但是妈妈说完这句话就绝望的闭上了眼睛，因为我坚硬的龟头又狠狠的撞击在妈妈的花芯上…
　　接下来我又在妈妈的身上尽情的发泄着性欲，但是再也不敢耍嘴，只是一次次的操干，射精，直到精疲力竭…
　　……
　　我累的起不来了，只是用湿纸巾把鸡巴擦干净，妈妈去浴室把自己打理了一下，重新换了件睡衣躺下了。
　　我从妈妈身后又抱住了妈妈，妈妈吓得浑身颤抖了一下，但是我没有接下来的动作，妈妈也慢慢的放松了紧绷的身体。
　　“妈妈，我好怕…我怕哪天你就离开我了…我真的只想和你在一起…为了你我什么都能做…”我把脸贴在妈妈的后背上不停的念叨着。
　　妈妈慢慢的抽泣了起来，凄婉的哭着：“你让我怎么办啊！你到底该让我怎么办啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　虽然寒假里我不顾妈妈的感受又数次强行和妈妈发生了关系，但是妈妈痛苦的哭泣也让我内心开始动摇。
　　我想着和妈妈放纵最后一次，好好的度一次“蜜月”，然后就听话找一个女朋友。
　　我找到花花公子张伟，我知道他玩的最大，于是问他和异性朋友有什么神秘的度假地点。
　　张伟也很诧异我能问出这种问题：“我玩的地方可不是什么正经的地方啊！”
　　“正经我还问你干嘛！”
　　“不是，我说的意思是我去的都不是正经情侣去的地方，我玩的可大啊！没看我身边女的老换。”
　　“没事，玩的越大越好！”
　　张伟听到我说的话眼睛一亮，不可思议的看着我，“没想到啊，你个浓眉大眼的，居然有这种癖好！”
　　随后张伟告诉了我一个他常去的日式温泉度假村，我一听日式温泉，这肯定是我需要的地方。
　　“对了，我第一次去，怎么才能看起来像常客？”
　　“简单啊，少问话，多掏钱，钱到位都给你安排好，你就玩就行！”然后张伟和我说去那里最好是人多一起去才好玩，或者和其他客人一起组团玩也行，要是没人的话就只能买温泉自己的套餐服务了。
　　我只兴奋自己的计划可以实施，但是我不知道的是张伟的性癖，不知道张伟的换女朋友，是真正的“换女朋友”。
　　丝毫没有意识到这个决定会给我和妈妈带来什么样的灾难。
　　一个学期毫无波澜的过去了，暑假妈妈来学校接我回家，我们寝室又是一大早就剩一个我了，整个宿舍楼都走的差不多了，但是我往楼下拿行李的时候还是遇到了隔壁系的同学，也知道我腿脚不好，帮我提行李下了楼。
　　把所有行李装进车里之后我才想起来寝室门没锁，妈妈也陪我又上楼回到了寝室。
　　再回到寝室拿起桌上的钥匙，突然一个念头从心底升起，回头看着妈妈，妈妈美丽的脸蛋上虽然没有笑容，但是这种淡淡的忧伤挂在妈妈那明星一样的绝美面庞上却更填一股让人想要蹂躏的冲动。
　　天气炎热妈妈穿着薄薄的贴身T恤衫，胸前的的两个丰满的乳球仿佛要把衣服撑破一般。
　　看着美丽性感的妈妈我的欲火突然涌上大脑，理智让我拉上了寝室的窗帘，然后突然抱住妈妈，照着妈妈的嘴亲了起来，还不停的嘟囔道“妈妈……给我”。
　　妈妈被吓了一跳，她没想到我居然疯狂到要在学校和她上床，甚至我们寝室门还开着！
　　妈妈挣扎起来，她实在不想在儿子的学校和儿子做出这种疯狂的事。
　　不仅是因为在学校和儿子乱伦的淫乱行为实在太过无耻和疯狂，而且一旦被发现，后果我们母子根本无法承受。
　　但是我实在欲火焚身，不管不顾的就要在寝室和妈妈做爱，妈妈怕被人发现又不敢太使劲的挣扎，实在拗不过我，最后只能放弃了抵抗。
　　妈妈蚊子一样的小声说道“一次，然后马上就走！”
　　我高兴极了：“嗯，就给我就一次就好！”
　　妈妈赶紧捂住我的嘴“你小点声！先关门！”
　　我去把门锁上，然后想要和妈妈一起脱衣服。
　　虽然窗帘拉的很严实，但是妈妈的潜意识里还是觉得在我寝室做这件事太过羞耻，躲进了我的一体窗帘蚊帐才开始脱衣服，仿佛我的一体窗帘蚊帐里她才有安全感，于是我也上了床才脱下我的沙滩裤衩和短袖。
　　妈妈躺在床上，一只手捂住眼睛，可能是因为我的这个行为太过混账了，妈妈轻轻的啜泣起来，我开始亲吻起妈妈诱人的娇躯，妈妈的乳头一直都很敏感，我吮吸一会妈妈就已经花芯泛滥，等待我的插入了。
　　我把龟头对准妈妈的骚穴口，大鸡巴狠狠地用力前向一挺就把鸡巴整根都捅了进去。
　　“啊…好爽…妈妈身体好棒…”
　　我发出一声满足的喘息，然后和妈妈紧紧的贴在了一起。
　　妈妈颤抖咬牙说道“闭嘴，别浪费时间，赶紧完事，好回家。”
　　我听到妈妈的话更加兴奋了，按住妈妈的腰，下体狠命的抽送，龟头不停的撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。
　　肉体不停的碰撞发出啪啪的声音，妈妈怕声音太大被别人听到，一只手捂着嘴，一只手推着我的小腹想让我轻一点，操的正爽的的我却紧紧抓着妈妈的腰，下体更加使劲的冲击着妈妈，气的握着小拳头不停的捶打着我。
　　一阵快速的冲击之后，我的小腹死死的抵在妈妈的下体，精液不停的冲击着妈妈的花芯。爆发之后，我趴在妈妈身上，轻轻的吮吸妈妈的乳头。
　　“完事了，赶紧收拾回家了！”
　　“妈妈，我想从后面再做一次。”
　　“江江你太过分了！”
　　“妈妈，我想你了，我真的特别想你，我每天梦到的都是你……妈妈……”
　　在我的软磨硬泡之下妈妈还是翻过身，跪趴在我的床上，我扶着妈妈硕大的屁股，把再次坚硬起来的阴茎捅进妈妈的火热的骚穴，再次如同打桩机一样啪啪的操干起来，声音比之前更响。
　　妈妈赶紧说“江江……嗯……你轻……啊……你轻一点……会被……听到的……”
　　“我不怕……听到……就听到……”
　　妈妈听到我说的混账话以后，挣扎起来，我就伏在妈妈后背上，两只手环过去抓住妈妈两个吊钟一样的大奶子紧紧揉搓着，鸡巴不停的在妈妈的小穴里疯狂的冲击直到射精。
　　妈妈跪坐起来，却被我再次翻倒在床上，然后仰躺着被我压在身下。
　　我不知道在妈妈身上发泄了多少次，最后我和妈妈都精疲力尽，最后我的阴茎还留在妈妈的身体里，我和妈妈就这么睡着了。
　　……
　　“轻一点……别被人听到……”
　　“不会……我同学都回家了……妈舒服吗？”
　　“臭儿子……不许问妈妈这种问题……啊……慢点……啊……”
　　不知道睡了多久，我慢慢的睡醒了，耳边传来的声音让我以为还在做梦，结果声音一直都有，我一下子就醒透了，这不是梦！
　　听着声音是姜晓光和他妈妈，没有想到他和他妈妈也乱伦了！
　　幸亏我买了这种不透明的蚊帐，不然就出事了！
　　我轻轻的把蚊帐的“观察窗”上的窗帘掀开一个小缝，果然对面的床上姜晓光赤裸着精壮黝黑的身子，扛着两条雪白的大腿，下身飞快的冲击着，两只手也在他妈妈两个丰满硕大的乳球上不停的揉搓着。
　　我的鸡巴又硬了起来，然后又开始在妈妈的小穴里抽送起来。
　　慢慢的妈妈也转醒了，迷迷糊糊的妈妈感觉到小穴里的冲击，刚要说话就被我捂住了嘴巴，听到了晓光和他妈妈的呻吟声妈妈很快就清醒了，吓得妈妈打了一个激灵，身体都绷住了，不敢发出一点声音。
　　妈妈被惊吓住之后，花道里的骚肉更加使劲的吸裹住我的鸡巴，爽的我差点呻吟出声。
　　在看着妈妈着急的样子，我鸡巴更加凶狠的撞击着妈妈的花芯，妈妈赶紧捂着嘴，轻轻的摇着头，祈求的目光看向我，想让我停止，妈妈不知道外面的这一对也是母子，就怕我俩乱伦的事情曝光，急得已经哭了起来，但是这种偷情的刺激却让我更加兴奋，而且我知道外面也是在乱伦，就算真的被发现顶多是交换秘密，于是控制着不发出撞击的声音，但是依然凶狠的操着妈妈。
　　甚至低头含住妈妈的乳头轻轻的咬了起来。
　　妈妈差点就叫出声，情急之下妈妈紧紧的搂住我的后背和脖子，腿也紧紧的盘住我，让我顶在妈妈的体内不要抽出来，连翻刺激之下，我也精关不守，在妈妈的阴道里射精了。
　　爆发以后的我吻干了妈妈脸上的泪水，然后抱着妈妈躺在床上享受着美妙的时光，惊慌的妈妈看我不再使坏，也慢慢的放下心来。
　　姜晓光和他妈妈也是一发又一发的不停做爱，妈妈也从他们的对话中听出了他们的关系，震惊的看向我，我看着妈妈的眼睛点了点头，然后吻了下妈妈诱人的嘴唇。
　　突然我的微信响了一声，然后整个宿舍死一般的静谧。
　　我只能一边穿裤子一边假装发出刚睡醒的声音，但是随即发现自己演的有点过，沙滩裤衩穿好以后我就拿着短袖出了帐篷，妈妈也开始用纸巾清理身体，窸窸窣窣的穿衣服。
　　我出了帐篷以后，看到姜晓光的床上被子鼓鼓的，应该是他的妈妈不知道怎么办好了，只能像鸵鸟一样拿被子裹住自己。
　　姜晓光已经下床了，站在地上看着我，黢黑的脸上都能看出激动的脸红。
　　看晓光的架势都想把我灭口了，我叹了口气，说：“晓光你别激动，其实我们都一样。”我咬了咬牙，还是说道：“我妈妈在帐篷里。”然后我穿上了短袖，姜晓光也反应了过来，赶紧飞快的把衣服穿好，妈妈大概是还要排出体内的精液，过了一会才穿好衣服下床，羞得不敢抬头。
　　我和姜晓光互相点了下头示意下，然后就带着妈妈下楼了。
　　后来和姜晓光聊起这件事，我俩也互相坦白家里的情况，当然，我没有说我强迫妈妈的事情。
　　他爸学医的毕业之后回老家山村治病救人，他妈妈是富贵人家的大小姐，也是他爸爸的同学，结果和他的穷小子爸爸私奔了，但是他爸爸却被村霸害死了，他妈妈也遭到村里恶霸们的凌辱，他发愤图强考上重点高中之后才趁着县里慰问县状元的机会联络上外界，带着他妈妈离开那个地狱去了他外公家。
　　后来他妈妈也没有再嫁，一次机缘巧合以后他们母子就在一起了（详情请看我早期的作品《山中旧事》，算是联动了嘿嘿嘿。后面回放上链接）
　　那天他去车站接他妈妈，准备带他妈妈在帝都玩几天，于是寻思住在学校，回来的时候遇到了帮我提行李的同学，一问以后以为我们都走了宿舍没人，结果事情就发生了。
　　但是经过这件事之后，我和姜晓光的关系变得更好了。
　　那天我和妈妈回到家里以后，妈妈使劲的给了我一巴掌。
　　我被打蒙了，妈妈打完以后也有些后悔，又伸手想要抚摸我挨打的脸，但是手停在了半空，最后还是收了回去。
　　妈妈咬咬牙还是继续朝我发火“你到底把我当成什么了！我可是你妈！这件事如果被人知道了你这一辈子就毁了你知道吗！”说着说着妈妈的眼睛就红了。
　　我看着妈妈的眼睛，认真的说：“我当然是把你当成妈妈，但是我也把你当成妻子，爱人！”
　　听到我的回答妈妈气的差点倒过去，手扶着墙缓了一会，继续对我说：“我说了这不可能！这是乱伦！没有人会同意这种关系！傻儿子妈求你了咱们别这样了！”
　　我心里也越来越难受：“妈妈你是不想要我了吗！”
　　妈妈语气也软了下来：“妈妈就是不想失去你才这么做，妈妈爱你，不想眼睁睁的看着你毁了自己的人生……”
　　我打断妈妈的话“我不怕！和你在一起我什么都不怕！”
　　妈妈却说道：“可是我怕！我这些年含辛茹苦把你养大，我不想你毁了你自己！如果你出了事情……妈妈真的就活不下去了……”
　　这是妈妈第一次说活不下去之类的话，我也有点害怕了，我的眼泪止不住流，最后还是把我的计划说出来：“妈这个假期咱们找一个情侣度假村你把我当成你丈夫，我们最后度一次蜜月，回来我就找个女朋友，毕业就结婚。”
　　妈妈听到后反应很强烈“你混蛋！不可能！我不可能把你当成丈夫！我们已经错的太多了不能错下去了！”
　　我继续尝试说服妈妈“妈妈，就这一次，后面我都听你的！”
　　妈妈仍然不愿意“什么这一次！你说话都不算话！”
　　我咬了咬牙，发誓道“妈妈这次是真的！如果我骗你，就让我另一条腿也折……”
　　“不许胡说！”妈妈赶紧打断我的话
　　我继续哀求着妈妈“妈妈，真的，就这一次，以后什么都听你的。”
　　最后妈妈沉默了一会儿，还是叹了口气：“就这一次。”
　　过了两天，我和妈妈驱车去了外省张伟说的日式情侣温泉，挺偏僻的一个地方，但是装修非常豪华。
　　“请问有预约吗？”前台小姐微笑着问我们。
　　我只能如实回答“没有预约，怎么了？人满了？”
　　前台小姐无奈的说：“不是的，这几天只有你们一对客人。”
　　我想起了张伟说过的话，问道：“人少的话你们温泉自己不是有套餐吗？”
　　“是有的，您要什么套餐呢？”前台小姐说着给了我一个价目单。
　　一心一意 5000
　　二龙戏珠 7000
　　三羊开泰 9000
　　四……
　　……
　　八仙过海25000
　　九九同心 30000
　　十全十美39999
　　我看这些套餐越到后面贵的越多，但是想着出来玩就要最好的，“就这个十全十美吧”
　　妹子惊讶的看着我们：“啊？客人您只有两个人啊”
　　我以为前台是觉得我们两个人用不着花这么多，我假装自己是常客：“我知道，就这个！”
　　最后交过款以后前台拿出一份游客告知书和免责声明，我也没看直接打开最后一页和妈妈签好了名字，然后一个人带我们去了一个体检室，指尖取血化验，虽然一直在装熟客，但是我实在忍不住了问了下给我取血的人：“这是要化验什么啊？”
　　大概是经常遇到问这个问题的，回答的很快：“为了每一位顾客以及服务人员的健康安全，化验检测下一些会亲密接触传播的疾病。”说的很委婉，但是我听出来了就是防止性病或者艾滋什么的，转头对我妈说：“老婆，你看人家多注意安全。”妈妈答应和我以“夫妻”关系度过蜜月之旅，也没有否认，但是也不想说太多，只是“嗯”了一声。
　　取血以后我们被告知明日出化验结果，今晚可以先休息，餐厅是免费的，其他区域暂时还不允许进入。
　　餐厅很大，但是没有多少人，除了我们之外只有餐厅边缘的几张桌子有人，穿的都是一样的衣服，应该是工作人员，我们路过的时候还一起打招呼：“老板好”。
　　不愧是大会所，女孩子个顶个的漂亮，男的长得也都不错，不过男服务生看到我们之后表情很是惊讶，倒是那些漂亮的女孩子，看到我们的时候还轻轻的挥手示意。
　　餐厅也是日式的，不过我和妈妈都不太喜欢日本料理，还好餐厅也提供中餐，味道也很好。
　　晚上和妈妈躺在床上，妈妈开了一天的车很累，我心疼妈妈就抱着妈妈很早的睡觉了。
　　第二天10点通知我们化验结果没有问题，我和妈妈去吃完饭休息了一会，也换上了日式的呢那种温泉袍子。
　　有两个漂亮的小姐姐过来要带我们做温泉保养。
　　端过来了一个金属盘，盘子里面是两个像眼罩一样的舞会面具，只能挡住眼框和额头的一小部分。
　　不过面具还挺好看，我和妈妈都带上了，带上面具的妈妈更有一种神秘的风情。
　　结果随后两个服务人员把我们分头带着我们分开了。
　　“温泉不是混浴的吗？”我很疑惑。
　　然后小姐姐说道：“也可以混浴，但是保养是分开做的，客人一定要现在混浴也可以，但是推荐客人先体验过所有套餐内容之后再自由活动。”
　　我听过解释以后说道：“那就先按套餐走吧。”我和妈妈就暂时分开了，我被带到一个大温泉，和小电影里那种露天温泉很像，旁边摆的是一些毯子桌椅沙发床一应俱全，尤其醒目的是一张巨大的水床。
　　温泉和陆地设施上面是有顶棚的，整个顶棚上是一面超级大的镜子，周围的墙上也都是落地的大镜子。
　　我猜顶棚应该是数面镜子拼接的，不然成本就太高了，不过拼接的技术确实很好，而且镜子的一些位置有一些像灯一样的凸起的半球，应该能证实我拼接的猜想。
　　我刚泡进温泉里，就走进来了十个妹子，也都带着同样的面具，虽然都挡住了眼眶，但是也都能看出来长得都很漂亮，身材也都凹凸有致，甚至还有个金发碧眼的大洋马，丰乳肥臀腰又细，单看身材和我妈妈有一拼，但是又没有妈妈身上的韵味。
　　原来这就是十全十美，怪不得前台小姐觉得我点这个不合适，确实我自己有点浪费。
　　“老板好～”妹子们冲我打了个招呼，就簇拥了过来。
　　妹子们一边和我聊天一边对我上下其手，我的两只手也明显不够用了，被乳浪环绕的我马上金枪挺立。
　　“老板你的…好大啊～”一个漂亮的大胸妹子萌萌的说着，但是能听出一点颤抖，大概是被吓到了吧。
　　听到这个甜甜的声音，还有面具露出来的大半张脸，我想起了这个妹子昨天在餐厅见过，然后仔细一回忆，有好几个妹子都在餐厅见过。
　　“昨天餐厅是不是你们啊？”我好奇就直接问了。
　　听到我的问题，好几个妹子都笑了起来，大胸萌妹笑着说道：“是的呀，客人真细心呢。这都能看出来。”
　　我被这群莺莺燕燕们甜到了，嘴也甜了起来：“你们这么漂亮，当然印象深刻啦！”又引来美女们一阵笑声。
　　一个声音糯糯的大胸妹妹问道：“客人再泡一会吗，还是现在做保养呢？”
　　我问道“是什么保养啊？”
　　这时另一个大胸姐姐凑到我耳边，轻轻的呼着气，声音成熟又妩媚：“阴部保养啊”说完还轻轻弹了下我的坚挺的阳具。
　　我瞬时感觉要爆炸了，妹子们帮我擦干净身体，然后到一张大床上，妹子们先是用舌头在我身上舔了一圈，然后两个妹子做了一遍胸推，我的脑袋靠在一个妹子的胸口，一个妹子跨在我腰间，扶着我的肉棒顶在了自己的肉缝上，但是犹豫了一会不敢坐下，我问了句：“不用带套吗？”用胸口垫着我脑袋的妹子柔柔的说：“客人放心，我们的体检比您来的时候都详细的。”
　　我赶紧找补：“我是怕你们吃亏。”妹子们都笑了起来。
　　骑在我身上的妹子也终于鼓起勇气坐了下去。
　　妹子也没有一次就完全让我的鸡巴都进去，每次都留了一截在外面，妹子适应了一会之后终于咬牙完全坐到我身上，小穴彻底把我的肉棒吞没了，然后小美女就整个人趴到了我身上喘起了粗气。
　　“起来。”之前那个成熟魅惑的声音显得有点冷冰冰。
　　但是趴在我身上妹子听到之后打一个激灵，然后按着我的胸口慢慢的坐了起来，表情有些痛苦，但还是咬着牙在我身上驰骋起来，等我射给这个妹子的气候，妹子脸上已经能看到泪珠了。
　　仿佛是怕我被刚才的妹子影响，那个声音魅惑的性感姐姐拉着我的手，引导着我爬到了她的身上，我一开始也是小心翼翼的抽插，但是姐姐的两只丰盈的大腿紧紧的夹着我，在我腰后面使劲，像是想让我操的更深一样，手按着我的后脑，嘴凑到我的耳边吹着气妩媚的说道：“操我…”
　　我脑子仿佛要炸开一样，压在性感姐姐身上，下身用着蛮力使劲的冲撞，龟头像锤子一样不停的撞在花芯上，性感姐姐面对我粗暴的索取也有些吃不消，身体时不时的抽搐，呻吟声里也有一丝痛苦，但是两只手仍然搂着我的背随着我的操弄不停的的抚摸着。
　　快感来临之后我在性感姐姐最深处释放出来，然后我抬起头，看着姐姐充满笑意诱惑嘴唇忍不住吻了上去，两个舌头使劲的纠缠了一会。
　　分开后我看着姐姐的眼睛说：“我能摘掉面具看看你吗？”姐姐又按着我的后脑搂住我，嘴巴在我的耳边说道：“不可以的哦～这个屋子有高清摄像头的，出了这个屋子就可以摘面具了，晚上我们也可以陪你睡觉，到时候随便看～”
　　趴在性感姐姐身上又腻歪了一会，聊了会天，原来镜子上的圆球都是高清摄像头，等退房的时候会所会把所有录像整理成u盘给我。
　　我总觉得哪里不对，但是精虫上脑的我这时候也只顾得上发泄欲望。
　　之后我就在水床上骑起了大洋马，我也终于知道了镜子的用处，不管在哪里什么姿势，我都能在镜子里看到自己的纵横驰骋的英姿。
　　温柔乡是销魂窟，几个漂亮姐姐很快就把我榨干了，在第四个小姐姐身体里发射完以后就感觉身体已经被掏空了。
　　于是接下来就是贤者时间，和小姐姐们躺在一起聊天。
　　“客人不要着急呢，您的套餐一共是十天，都是由我们十个服务您的～”和小姐姐们聊了很久，期间回复了体力以后甚至还会抓一个小姐姐继续发泄。
　　天色渐暗，这时候的我走路都打摆子，小姐姐看到我的样子，吃吃的笑起来，帮我穿好了衣服说：“我们扶您回房吧，你需要点餐的话可以送到您的房间。”
　　这时候我也想起了妈妈，问道“我妈……马上回房去吧，我妻子也该回去了吧。”
　　一个妹子说道“不好说呢，不过估计她估计和您的状态差不多，应该也走不了路了呢！”
　　我听这话好像有点不太对劲，就问道为什么会走不了路呢？
　　结果妹子们七嘴八舌的回答让我脑子差点宕机：“毕竟您妻子这么漂亮，一般点套餐的都是又胖又丑没人愿意组团才会点套餐的呢……”
　　“那帮男服务生估计入职到现在都没见过你妻子这么漂亮性感的女客户呢……”
　　“对了，给您妻子安排的十个男服务生里，还有我们这的的头牌哦，一个那话儿特别大的黑人，平时忙的时候多少阔太太花多少钱都约不到的！”
　　我越听血压越高，最后那个大奶软萌妹的话彻底粉碎了我自欺欺人的幻想：“客人你的妻子那么漂亮，怎么也舍得带到换妻俱乐部来啊……”
　　……

第5章
　　妹子们扶着我走到走廊里的时候，正好看到一个服务生正在打开我们房间的门，一个高大的黑人正公主抱着我的妈妈走进屋子里，而妈妈眼神空洞，仿佛丢了灵魂一样。
　　等妹子们扶着我走到房间门口，黑人正走出来，看到我们后，朝我鞠躬行礼然后就走了，我捂着额头和门口的服务生说了下一会要送过来的菜，然后对服务生说道：“对了，我身体不太舒服，接下来套餐服务都先停止吧，钱我照付的。”
　　结果服务生问道：“那您妻子那边的套餐服务……”
　　我忍着怒气打断道：“也停！”
　　回到房间里，看到妈妈躺在床上，眼睛空洞的看着天花板，眼泪顺着脸颊不停的流着。
　　…………………………………………
　　六小时前
　　妈妈被带到了一个温泉室，室内的布置和我去的一样，一样的温泉，一样的镜子，一样的桌子沙发床，一样的高清摄像头。
　　看着镜子里的自己带着舞会面具，妈妈很不习惯就把面具摘了放到了桌子上，然后走到温泉边脱下了温泉袍放在了旁边放衣服的木托盘里。
　　然后就在各个镜子里看到了自己性感热辣的胴体，虽然妈妈很自豪自己的美貌和身材，但是看着镜子里自己的裸体还是很快就害羞的准备躲进到温泉里，先是把下半身泡进温泉里，结果一抬头就从顶棚的镜子里看到里自己胸前两个宏伟的木瓜奶，然后妈妈就赶紧害羞的继续泡入温泉，水纹荡漾，一具性感妖娆、丰满媚熟的娇躯躲入温泉中，水面上只能看到一条深邃的乳沟。
　　妈妈正胡思乱想的气候，身后突然传来了一声“夫人好！”妈妈回头一看，吓得魂都没了，十个带着面具的精壮的肌肉男，正站成一排和妈妈打着招呼，其中还有一个比其他人高出一个脑袋的黑人。
　　妈妈把头转回去，呆坐在温泉里，现在的她已经蒙了，如果是平时遇到男流氓，妈妈即使柔弱也会为了保住贞操大声呵斥他们，但是现在的妈妈随着身体上的一丝不挂，仿佛是被剥去了防御外壳的鸡蛋，只剩下了柔弱的内心。
　　被很快几个男人也都下水挨着妈妈坐了下来，妈妈吓得只能捂住胸口和下体，弱弱的说：“你们怎么进来的……能不能出去……”
　　一个男人回答道“夫人，您的套餐里有spa保养，由我们给您服务”
　　妈妈还是弱弱的说着“我……我不需要了，你们回去吧……”
　　男子无奈的说道“不可以的，我们这边套餐都是配套的，您老公那边套餐服务开始了，我们这边就不能取消的，这是换妻俱乐部的规矩。”
　　听到换妻俱乐部，妈妈终于明白这里是什么地方，想要离开这里。
　　妈妈本来就是少见的人间尤物，肥熟性感的的肉体里透露出一股莫名的骚劲。
　　只要是个男人见了，脑中的想法都是将其压在胯下，任其如何的反抗挣扎也要将她蹂躏得只剩下一口气才行。
　　妈妈骨子有着压抑不住的骚味，但妈妈并不是一个淫乱的人。
　　相反在平日的生活中，妈妈会刻意与那些有意或无意靠近她的男性保持距离。
　　这种矛盾的气质融合在一起让美丽绝代的妈妈更加富充满魅力。
　　妈妈美的令人窒息的脸蛋和贤妻良母的气质把这几个男人震慑住了，他们也没想到妈妈居然不带面罩，他们当中有几个人昨天就在餐厅见过妈妈了，回去和他们说妈妈的美貌的时候本来其他人还都不信，结果今天才见一面就被妈妈的美貌征服了。
　　确实也经常有美女来这里玩，但是都是很多人组团过来玩的，也不找这些牛郎，这些牛郎以前服务过的女顾客都是老的丑的和胖的，也是第一次看到有这么漂亮的女人来这里玩还点套餐玩的，再加上妈妈举手投足见散发的贤妻良母的气质，让男人们也有点摸不到头脑，暂时也没敢乱来。
　　男人们没有直入主题，而是一边动手动脚，一边和妈妈聊天：“看你老公也就20岁啊，你好像比你老公大几岁，你今年多大。”
　　这个问题真的把妈妈问住了，我今年20，妈妈今年38，但是她最怕的就是我们母子的事情被曝光，怎么敢说真实年龄呢，于是仗着保养的看起来像是25岁年轻女人的美丽脸蛋和白皙细腻的皮肤红着脸说：“二…二十五”
　　结果一个男人捉住了妈妈的丰乳说道：“25就这么大的奶子了啊。”
　　妈妈毕竟是快40的人了，还生过孩子，而且妈妈的上高中的时候就一直被学校的坏孩子轮奸甚至被迫打了三次胎，生了我之后还打过两次胎。
　　因为妈妈数次怀孕的经历，而且妈妈两个丰满的木瓜奶总是被男人们特别关照，导致妈妈的大乳晕直径足足有6厘米，乳头和乳晕的颜色也非常的深。
　　随着妈妈丰满的乳球被托出温泉，男人们也看到了妈妈那一圈庞大的乳晕和黑紫色的大乳头。
　　之前因为妈妈贤妻良母的贵妇气质而不敢轻举妄动的男人们也好似看穿了妈妈一样。
　　说话间轻佻起来。
　　“夫人，你这奶子这么大……有不少男人的功劳吧……”
　　“不是不少吧，你老公是不是天天带你去玩换妻啊，25岁奶头就黑成这样了……得天天被吸吧。”
　　“怀过一堆野种吧，估计打胎都好几次了。”
　　“怪不得面具都不带，估计十个人都是小场面了。”
　　突然一个男人提议：“看看逼就知道了啊”
　　男人们不顾妈妈的挣扎把妈妈从温泉里架出来，按在了池子边上，然后掰开妈妈使劲并拢的双腿，看到了妈妈早已经深褐色的阴唇。
　　虽然妈妈天生丽质年近40看起来却依然年轻性感，身下的蜜穴也是天生名器异与常人，就算再高强度的性生活依然火热紧致，到现在依然和30岁的少妇一样，但是妈妈毕竟不是少女了，而且妈妈和无数个男人之间的性经历，也导致妈妈下体的名器虽然紧致的和30岁的少妇没有两样，但是颜色却忠实的记录着妈妈身上发生的一切。
　　况且妈妈一生经历过的男人中只有爸爸和小叔是带安全套的，其他人甚至连我，无一例外都是无套享受着妈妈的骚穴。
　　于是妈妈的肉蚌有些偏黑，和性生活偏多的40多岁女人的颜色差不多，肯定和25岁年轻姑娘的颜色完全不一样。
　　但是妈妈漂亮的脸蛋和凹凸有致的性感身材让男人们男人们根本就想不到妈妈已经是38岁的熟妇了，真的相信妈妈今年才25岁，于是男人们不再以为妈妈是良家妇女来错了地方，而是认为妈妈是一个喜欢玩滥交，早已人尽可夫的荡妇，只不过装的像良家而已。
　　“夫人你这也是玩的挺浪啊，我们这的妹子都没黑成你这样，您刚才装良家的气质还真把我们唬住了，不过也是，敢在这里摘面具的人，肯定玩的比我们都野多了。”
　　然后男人们拿起身边的浴巾给妈妈擦干了身体。
　　“夫人您放心，我们技术体力都是个顶个的好，平时一个人应付两个富婆都没问题，今天肯定服务好你！您想玩什么风格的游戏呢？高冷？还是温柔？或者主仆？”
　　妈妈听不懂他们的是什么意思，但是这个场面勾起了妈妈很多悲惨的记忆。
　　这群男人眼里的欲望妈妈太熟悉了，妈妈颤抖的手紧紧的抓着浴巾努力的闪躲着他们不停的说道：“不要碰我……不要碰我……”
　　然后男人仿佛恍然大悟的说：“原来是喜欢玩强暴这一套啊。怪不得气质这么像。”然后比划了一下，几个男人就七手八脚的把妈妈抬了起来往床上走去。
　　妈妈开始不停的挣扎，结果却被调笑着道：“夫人您进入状态好早啊。您演技这么好，还这么漂亮，是演员吗？”
　　妈妈被放在床上，数双大手开始在妈妈的娇躯上游走。
　　胸前的两个丰满的大奶球被使劲的揉捏着，在男人们的大手里变幻成各种淫荡不堪的形状。
　　妈妈不停的挣扎。男人们看着妈妈这么“入戏”，于是也放开手脚玩这一场“强奸游戏”。
　　很快妈妈的柔唇，奶子，奶头，下体，都宣告失守，这些专业牛郎不停的亲吻着妈妈的肌肤，揉搓着妈妈骚浪的大奶，奶头被男人们咬进大嘴里拼命的嘬咬，甚至那个黑人还把长长的舌头伸进妈妈的阴道。
　　本来这些牛郎挑逗女人身体的功夫就了得，妈妈又是个被无数男人彻底开发过的熟透了的身体，很快下体就泛滥成灾了。
　　一个男人摸着妈妈下体的淫水说：“夫人你演的挺像，但是下面怎么一碰就出水啊！”另一个男人接话说：“怪不得骚逼黑成这样，男人啊，最喜欢的就是夫人这种人前贵妇人后荡妇的了，夫人还喜欢玩良家强暴这一套，你老公带你玩换妻的时候肯定是所有男人都围着你转了。”
　　妈妈性感火辣的肉体和绝美的脸庞早就让这群男人欲火焚身，这些牛郎的肉棒已经全都挺立了起来，这些男人都是精心挑选过的，各个天赋异禀胯下粗长无比，每根都有18厘米以上，甚至那个黑人的肉棒已经足足25厘米了。
　　一个男人已经扶着阴茎顶住了妈妈的阴唇，妈妈马上意识到要发生什么，更加剧烈的挣扎起来，说：“我让你们做按摩，你们放过我吧！”
　　男人却说：“就是阴道按摩和子宫保养啊，放心，肯定到位！”
　　眼看着逃不掉被侵犯的命运，妈妈虽然已经结扎不会怀孕但是妈妈的自尊任然无法接受被野男人的精液灌入子宫。
　　此时妈妈忍着屈辱祈求道“你……带上套子吧……”
　　男人们更加哄笑起来，言语间极尽对妈妈的侮辱：“夫人，我们整个俱乐部都是不提供安全套的，放心，我们每次安排给客户和服务结束以后都有体检，特别严格，这么说吧，操过你的男人里，我们估计是最干净的了！而且您玩的这么野，要不是第一天你体检的结果没问题，我们都不敢给您服务的，我们比你都害怕。您的套餐里有授孕服务的，而且我们的身体样貌您也放心，就算让您怀孕也生不出歪瓜裂枣来，肯定给您长脸！”说完便扶着龟头挤开妈妈早已肥润淌水的肉缝，将足有18厘米的大肉棒一捅到底！
　　“啊…”突然间的凶狠冲击让妈妈轻轻的叫了一声。
　　然后赶紧咬住牙不再出声。
　　但是妈妈那在无数男人的奸操开发下早已彻底熟透了骚穴里，骚软紧弹的花道骚肉又不受控制的紧紧的绞吸住阳具，爽的男人不住的哆嗦。
　　男人没想到妈妈的骚穴居然能轻易容纳他那比常人硕大许多的肉棒，一边狂操妈妈的骚穴一边继续羞辱着妈妈：“逼都……都被操的这么黑了……居然还这么嫩……啊……夫人你玩强暴扮演……喜欢什么角色？希望别人喊你什么？”
　　妈妈没有说话，而是无力的推着男人的腹肌想要阻止男人的侵犯。
　　男人看妈妈不说话，继续自顾自的说：“别人强奸你的时候，叫你老师……女儿……还是姐姐……妈妈……我操！啊……”
　　在男人提到“妈妈”的时候，妈整个人打了个冷颤，整个阴道都狠狠地缩了一下，绵绵软软的肥厚穴壁紧紧的吸裹住男人的阳具，蠕动着更深的吸力，引导着鸡巴往更深更销魂的地方插，子宫口化为无比娇润淫滑的小嫩嘴，颤抖着吮吸着男人巨大的龟头。
　　爽的男人差点要溺死在这滔天的快感里。
　　妈妈本来就怕我们乱伦的事情被人知道，听到男人喊她妈妈，妈妈又羞又怕身体下意识的反应给男人带去了升天的快感，男人当然想不到眼前这个性感美丽的少妇早已经和儿子吃下禁果犯下母子乱伦的人伦大罪，而是以为妈妈是天性淫乱人尽可夫，喜欢和奸夫玩母子角色扮演的婊子。
　　于是男人也代入角色，胯下的阳具不停的在妈妈的骚穴里冲击耸动，一边不断的叫着：“啊……妈妈……被儿子强奸爽不爽……儿子的大鸡巴大不大……妈妈你的骚逼是怎么长的……爽死儿子了……”
　　这个性感的美丽少妇感受着男人深深插入的大鸡巴在自己肥润的逼穴中一下又一下的摩擦撞击，胸前两个饱满的奶子被操的画着圈的上下翻飞，碰撞，但是又很快就被围在身边的男人捉住用力的揉捏，乳头又被送进嘴里吸咬，男人的牙齿带给乳头疼痛的同时又传递着快感。
　　另一股充实的快感从被暴操的小穴涌入大脑，而正在强奸自己的男人又不停的喊着自己“妈妈”，妈妈的心田被无尽的羞耻和愧疚淹没，随着娇嫩的子宫被龟头一下下疯狂的撞击，异样的快感不停的侵蚀着妈妈最后的理智，有那么一瞬间，“儿子”两个字差点脱口而出！
　　但是自尊自爱的妈妈从来都不是男人们以为的那种荡妇，“不要…放开我…呜呜呜呜…停下来啊…停一停…”妈妈忍着潮水般袭来的快感拼命扭着腰臀挣扎着想要挣脱男人的奸污，但是身上数双大手却牢牢的把妈妈按在床上，硕大的阳具深深的贯穿妈妈的阴道，不管妈妈如何挣扎扭动，都无法影响粗长的肉棒肆无忌惮享受妈妈火热的美穴，淫腰一扭动反而像是主动绞吸服侍男人的鸡巴，在男人们眼中妈妈的挣扎更像是在取悦配合他们。
　　男人硬邦邦的肉棒在妈妈的淫穴一顿猛插猛捣后，终于如潮的快感把男人送上了巅峰，妈妈知道身上的男人马上就要爆发了，哭泣挣扎着想要挣脱男人的强行灌精，但是男人嘶吼着，两只手紧紧抓住妈妈不停扭动想要挣脱的水蛇腰，拼命的往身下怒涨的巨根上面按，龟头死死的顶住妈妈的子宫口。
　　精囊剧烈抖动起来，随即积蓄良久的浓精破关而出，滚烫的精液如洪潮一般，一股一股激射到妈妈的子宫内。
　　男人抽出肉棒，却没有精液流出，精液都被妈妈紧嫩的逼眼锁在肚子里了。
　　“到底咋样啊，看你操的挺爽啊。”男人拔出射精还尚未软化的鸡巴之后，其他人询问感受，刚刚在妈妈身上发泄过的男人说道：“捡到宝了，这骚逼真他妈会吸，刚才我叫声妈，差点把我鸡巴吃了。”
　　刚刚提问的男人听到回答后抢先把龟头顶住妈妈的穴口嫩肉，嘴里也学着念叨着：“妈我也来了。”两手握住妈妈的纤细腰肢，向后重重一拉，一对丰满白皙的玉股“啪”的一声，撞在他精壮的小腹上，妈妈硕臀上荡出激烈的肉浪，二人下体已结合的严丝合缝，男人粗长的肉棒直抵妈妈的娇嫩花心。
　　男人爽得倒吸一口凉气，只感觉身下大奶骚妇的骚穴中嫩肉层层叠叠，磨得他舒爽无比，阴道和穴肉更是不由自主的收缩夹紧这根入侵的巨物，吸的他兴奋难当。
　　身下的美人尤物与之前服务过的老胖女人们完全不一样，那帮女人无不是水桶腰，满身赘肉，与眼前这个绝美的少妇相比，简直天差地别。
　　尤其是她胸前硕大到无法想象的雪白豪乳，那不断变幻的白腻柔软，看得人口干舌燥。
　　骚逼也不像自己以为的那样被操松，反而幼滑软润，花壁上的骚肉圈住肉棒不住的往子宫里吸，爽的男人不住的哆嗦。
　　男人仿佛一头发情的野兽，猛的挺耸屁股，肉棒快速地抽插着尤物妈妈的骚穴，发出密集的“啪啪啪……”声。
　　妈妈白花花的浪肉随着男人粗暴的奸操，不停的震颤，胸前两颗雪白硕大的豪乳像两个巨大的雪球在胸前晃动抛飞，荡漾出淫靡而又炫目的乳浪。
　　黑紫色的乳头不知道被多少人吃过，但却一点都不丑陋，黑紫色的乳头点缀在雪白巨乳上，反而让妈妈增添几分放荡风情，让人一眼就觉得眼前这个已经熟透的大奶美人是个可以随便操干发泄的骚货。
　　男人被妈妈的黑色乳头晃得心痒，伏下身狠狠的咬住美人妈妈浑圆的大奶。
　　妈妈的乳头异常敏感，乳尖传来的剧痛让妈妈痛呼出声：“疼……啊……不要咬……啊……”妈妈使劲的挣扎起来，眼角的泪水伴着疼痛不断滑落。
　　妈妈挣扎扭动着的雪白妙曼的胴体被男人死死地压在身下，雪白丰满的大腿朝两边张开，正被男人强行奸污而无力抗拒……
　　但是妈妈随着妈妈的挣扎，含着男人肉屌的骚穴却更剧烈的锁紧痉挛，里面说不出的娇柔淫滑，蠕动的逼穴软肉裹住男人的肉棒颤抖套弄着，似乎在鼓励男人的暴行。
　　泥泞不堪的阴道中也继续分泌出温润粘滑的淫液，让男人不断顶撞子宫的粗长鸡巴肆虐的越来越顺畅。
　　男人已经硬得快爆了的粗黑肉棒开始如野兽般疯狂、快速、毫不停息的冲刺，身下的大奶人妻的雪白娇躯仿佛狂风中的落叶，白嫩圆滑的屁股极富节奏的与男人胯骨撞在一起，“啪啪啪……”靡靡之音响彻不绝……
　　男人纵情的享用妈妈雪白美妙的肉体，死死抱住妈妈挣扎着的娇躯，双手在妈妈雪白性感的胴体上贪婪地胡乱摸弄着，大口舔吮着妈妈丰满的奶房，在妈妈性感的肉体上粗暴地发泄着。
　　妈妈骚浪的阴道被野蛮的奸入，一轮一轮粗暴的抽插在妈妈的肉穴里强行进行着……
　　一阵狂风暴雨般的操干后，男人也到达了巅峰，大手齐动紧紧握住妈妈的骚腰，死死地将粗黑巨棒抵入妈妈的子宫，两人胯部贴在一起，没有一丝缝隙，男人怒吼一声，叫道：“骚妈妈……骚妈妈真欠操……射死你……射进你的骚屄里……让你怀上儿子的种……”男人的肉棒颤抖着，硕大的龟头抵入子宫尽头，马眼大张，一股滚烫的精液强劲有力的冲击着妈妈的子宫。
　　妈妈那丰腴雪白、前凸后翘的魔鬼娇躯以及绝美的脸蛋早就把这群男人变成了饿狼，男人刚一拔出渐软的肉棒马上就有别的男人抢先抓住妈妈。
　　妈妈被男人拉着站了起来，用身上仅剩的力气挣扎着想要逃走，但是被周围的男人们紧紧的抓着胳膊，把上半身向下按住。
　　拉起妈妈的那个男人站在妈妈身后，分开妈妈白嫩圆润的大长腿，妈妈的上半身被按着，导致屁股高高撅着，就像撅着雪白屁股等待挨操的骚浪模样，男人扶着硕大的龟头对准了妈妈的淫靡骚穴。
　　20厘米长的巨棒狠狠地捅入妈妈的骚穴。
　　然后扶着妈妈的腰猛烈的抽插起来，“啊……”妈妈发出一声长长的哀嚎，似痛苦更似兴奋，樱唇微张，随后臻首猛的向后仰起，身体向后弯成弓形。
　　妈妈的玉臂被周围的男人们向后反抓着，一头黑色波浪秀发，湿漉漉粘在妈妈那雪白丰满又成熟性感的魔鬼娇躯上，妈妈前凸后翘的身体上毕露着夸张的曲线，胸前两颗雪白浑圆的巨乳随着身后男人的操干波涛汹涌，不住的荡漾颤抖，充满着淫靡的情欲气息……
　　男人的胯骨狠狠拍击着妈妈的雪白翘臀，不多时便通红一片，胸前跳跃的两个丰满乳球也被两个男人抓在手里，两个乳头被两张大嘴含住使劲的嘬吸。
　　妈妈颤抖着，白嫩的奶子巨大、饱挺。黑紫色的大乳头凸起着，被男人们含着乳晕撕咬，阵阵酥软的电流击穿了大奶美人的身子。
　　其中一个男人吐出了妈妈香甜的奶头，口水顺着被吸肿的乳头往雪白的奶肉上淌。
　　男人喘了口气，又含住妈妈那粒肿的像葡萄一样的香甜大奶头，贪婪的吸了进去，吃的津津有味。
　　正在妈妈身后狠操的男人爽的眯着眼睛，大手禁锢着妈妈的柔腰，硕大无比的大鸡巴狂野有力，每一次都疯狂的一插到底，连根没入蜜穴的最深处，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，大龟头如雨点般撞击操弄着妈妈的子宫。
　　“不行了……放过我……我不行了……求求你们……放过我……”妈妈整个人都已经被操的瘫软了，但是身边的数双大手固定着妈妈让她保持着撅屁股挨操的姿势。
　　“妈妈你骚穴吸的这么紧，怎么还说不行了呢，今天儿子让你爽死在这里好不好”硬绷绷的大肉棍一次次的撑满了妈妈娇嫩的穴道，无情的摩擦着不堪承受的娇嫩穴壁，男人一下比一下干的狠，恨不得把妈妈捅穿一样，终于抑制不住快感，龟头顶着妈妈的花芯，把阳精狠狠地射进妈妈的身体里。
　　男人发泄过后，妈妈又被扔上了床，床铺咯吱咯吱，陷进去一个坑。
　　妈妈的绝美的脸蛋上一双流着泪的美眸满是恐惧的神情，完美的肉体曲线却一览无遗，肥美的大臀，丰满的双胸，私处被干肿的肥穴，都那么勾人。
　　像妈妈这样不仅拥有天仙一般的美丽面容，又同时身材丰腴雪嫩，奶大臀肥的骚熟美妇，在所有种族的男性眼中都是求之不得的交配对象，那个大个头黑鬼也早就欲火焚身。
　　这个黑鬼是会所老板去欧洲“进货”大洋马的时候顺手从人贩子手里买的非洲偷渡客，带到中国之后训练一番居然成为了会所的头牌，好多富婆太太都喜欢点这个黑鬼，也苦了这个黑鬼，在会群里经常见到漂亮性感的白种人和黄种人女性，可是每次都只能给又胖又丑的寂寞富婆服务。
　　结果今天眼前的女人拥有着他见过的最美丽的绝世面容，原本清婉圣洁的脸蛋上因为激烈性爱的而带着一缕妖冶魅惑，流着眼泪的美丽的大眼睛透着一股楚楚可怜。
　　颤抖的酥胸白腻雄伟，腰身纤细柔软，香臀巨大挺翘、美腿丰腴修长，胸臀之间曲线夸张傲人，每一寸肌肤都充满着惊心动魄的美感……
　　黑鬼猛咽口水，一双血红的眼睛，死死盯住妈妈丰肥的身子，胯下足足25厘米的巨炮朝天挺立，虽然妈妈经验丰富，经历过无数肉棒洗礼，此时也被吓得睁大眼睛浑身颤抖，妈妈逼穴里刚被内射了几次，肥嫩诱人的逼眼儿里水润柔滑，逼唇是那么娇嫩欲滴，往外滴出的是刚才那几个男人内射进去的精液。
　　黑鬼来到妈妈面前，大手分开妈妈的大腿，硕大的乌黑巨根，怼着妈妈滴着精液和淫水的淫蚌，妈妈吓的逼唇颤抖，想要挣脱逃走但是被几双大手禁锢着。
　　妈妈惊慌的叫道：“不要……太大了……放过我啊……求求你真的太大了……”
　　黑鬼不顾妈妈的求饶硕大的巨棒缓缓的捅进妈妈的骚穴，妈妈整个人都在战栗。
　　沉甸甸的乌黑大肉棍，似乎长的无穷无尽，妈妈雪白平坦的小腹也随着巨棒的插入鼓起了一个长长的肉棒形状，妈妈感觉自己的淫逼要被插烂了。
　　穴口已经撑成了“O”形，里面有几个男人的浓稠的精液，还有她的蜜汁润滑，却依然疼的妈妈不停的颤抖。
　　但是同时产生的快感也不停的冲击着妈妈。
　　淫逼更加使劲的吸绞黑鬼的肉棒。
　　随着肉棒越插越深，最后那足足25厘米的巨棒竟然整根插进妈妈的骚穴里面。
　　黑鬼也没想到妈妈的肉穴居然能完全吃下他一整根肉棒。
　　黑人喘着粗气，开始奋力地挺耸屁股，粗黑肉棒在妈妈骚润柔软的骚穴中快速出没，妈妈疼到额头沁出香汗，因为疼痛在黑鬼身下剧颤，而黑鬼则因为妈妈因疼痛而剧烈收缩蠕动的小逼口，爽的兽性大发。
　　拳头粗的乌黑巨根，在妈妈蜜液做成的肥美蜜穴里疯狂的冲撞，紧闭的子宫口被撞击的酸疼无比，但是快感也同样刺激着子宫口不停的抽搐。
　　妈妈神情既痛苦又舒爽，胸前那两只硕大丰挺的美乳随着黑鬼的操弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　她眼含泪光，委屈地看着眼前的黑鬼，但俏脸却绯红一片，模样骚浪至极，雪白的娇躯上密布潮红光泽，性感红唇微张了几下，发出酥腻醉人的泣音：“慢…慢一点…啊！啊…等下…天啊…啊…等下…太深了…那里…啊！……”
　　妈妈哀叫哭泣着，雪白丰腻的肉体在黑鬼身体下扭动着，黑鬼看着这个自己身下娇啼呻吟带给他无限快乐的性感尤物，俯下身去伸出大舌头在妈妈脸上滑动，舔砥着泪珠，然后捉住妈妈的香唇想要吮吸妈妈的香舌和嘴里的香津，但是被妈妈紧闭着嘴一次次的躲开。
　　黑鬼一边索吻，一边挺耸着屁股，泛出油亮光泽的黒色健壮身躯紧紧地压在妈妈那雪白丰腴、曲线傲人的魔鬼娇躯上，青筋暴起的怒涨巨屌在妈妈那有些红肿的骚穴中快速冲击……
　　“啪啪啪……”黑人健硕的腹肌剧烈地撞击着妈妈的雪臀，操得妈妈双目翻白，俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，终于性感的红唇终于忍不住发出了一声喘息，黑鬼抓住了机会，把舌头伸进妈妈微张的小嘴中，不停的搅动纠缠着妈妈的香舌，连妈妈嘴里的口水也毫不犹豫的吞下。
　　黑鬼粗大的肉棒将妈妈饱满肥腻的肉穴摩擦的不停颤抖，温香软玉的丰满熟女胴体满怀，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住黑鬼粗壮的肉棒，开始高潮前的一阵阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的子宫口嫩肉使劲的吮吸着黑鬼硕大无比的龟头，黑鬼也已经爽到了极点快感如潮水一般，已经快要到达顶点的黑鬼放开了妈妈的红唇，紧紧的抓住妈妈已经香汗淋漓的柳腰，黝黑的大肥屁股疯狗一样死命发力，巨大的鸡巴狠狠的向妈妈蜜穴里狂顶着，每一下都狠狠地的撞击着子宫花房，妈妈的小腹也被一下下不停的顶起，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆。
　　黑鬼再也无法控制射精的冲动，大手使劲揉搓起妈妈硕大丰满的奶子，死死地将粗黑巨棒抵着妈妈的子宫，妈妈害怕被黑鬼把肮脏的精液灌进子宫，妈妈拼命挣扎扭动着迷人的肉体，希望逃脱最后一刻他在她体内的喷射玷污，雪白浑圆的豪乳像两座摇晃不停的巨峰巍峨壮观，又随着颤动，荡出炫目迷人的雪白乳浪。
　　黑鬼又赶紧抓住妈妈扭动的纤腰控制住妈妈，两人下体紧紧的贴着没有一丝缝隙。
　　妈妈娇嫩的子宫口仍然不受控制像小嘴般死命吸吮咬弄黑鬼的龟头，黑鬼爽的大吼一声，眼前一片空白，硕大无比的龟头死死地顶在妈妈子宫口上，滚烫的精液剧烈的喷射在妈妈的子宫中。
　　妈妈被射的剧烈的抽搐，就连小腹也微微鼓起来……晶莹的珠泪从妈妈紧闭的秀眸中夺眶而出，她全身无力地瘫软在床上，流着泪抽搐着，黑鬼腰臀还在不住死命顶着妈妈的下身，浑身打着尿颤般的抖动着，将自己阴囊内不知道积存了多少的浓精全都灌注到身下这个性感无比的大奶美妇的子宫内。
　　在妈妈身上发泄结束的黑鬼把肉棒从妈妈那湿淋淋的嫩滑蜜穴中抽了出来，妈妈的骚逼里被灌满了精液，肉穴里面很快流出了一阵由精液和淫水混合成的白花花的液体。
　　妈妈丰满性感的魔鬼娇躯早已被蹂躏的不成样子，两颗浑圆硕大的雪白乳峰上面布满了揉掐后的青紫痕迹和被啃咬的牙印，两个黑紫色的乳头遭受蹂躏后肿的像两个黑色的大枣一样，妈妈那双优美修长的美腿，无力的半曲状，身子在瑟瑟发抖。
　　脚踝处清晰的被攥住的红色指印，大腿上也布满青青紫紫的吻痕，指印。
　　红肿肥嫩的淫蚌逼唇被粗暴的侵犯，外翻着大阴唇上都是粘连的精液。
　　红肿的逼穴里，一股股精液涌出，妈妈身子战栗着，大口喘着粗气。
　　这些男人当然不可能让眼前这个这个大奶美人休息，马上就有男人直挺挺地扑到妈妈丰满娇嫩的雪白胴体上。
　　“让我……休息下……求求你……啊……”男人不顾妈妈的哀求挺着巨根插进妈妈淫靡的肉穴，快速耸挺腰部，开始肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具丰满骚媚的雪白肉体。
　　粗大无比的黝黑鸡巴如同打桩机一样凶狠的顶撞妈妈的子宫，一下一下“啪啪啪”地发出激烈的肉体撞击声，妈妈颤抖着哭泣求饶：“啊……不要……真的不行了……不要再弄了……啊……”这种叫声，被听进男人听到后却使得他更为兽性，更为疯狂地使劲抽插。
　　男人肉棒实在是巨大，又是毫不怜惜妈妈，抽动着鸡巴疯狂的操干，把妈妈操得浑身抽搐着，仰着美丽的脖子，抵受着男人像野兽般的猛烈抽送。
　　妈妈美丽的秀发散落到床上，正在哭泣着的漂亮面孔，却因为性爱的滋润散发着诱人的媚态，那副成熟丰满曲线玲珑的少妇娇躯上，白皙的肌肤被豆大的汗珠与唾液弄得湿润，一双高耸浑圆的美乳，正在男人粗暴的奸操下有节奏地抛动起来。
　　男人终于在一轮冲剌后，闷哼一声，把肉棒狠狠的插进妈妈阴道里，喷出一股股腥臭精液。
　　妈妈不但美若天仙、身材傲人无比，气质贤惠但是肉体却骚媚入骨，全身上下无一处不妙！
　　不仅奶大臀肥、腰细腿长，骚穴更是销魂。
　　妈妈这种尤物简直就是男人的毒药，男人们全部化身野兽，赤裸着雄浑壮硕的身躯一起扑了上去，轮流操弄眼前的美艳尤物。
　　在人头窜动的大床上，伴随着激烈清脆的肉体撞击声，妈妈白花花的淫浪身子，在一众黝黑的健硕雄躯间若隐若现。
　　一对白皙浑圆的丰满奶子被男人们抓着狠命揉捏，肿胀的如同葡萄一样的黑色奶头被争抢着吸咬。
　　肥润的逼眼儿被大屌不停的爆操，随时都有粗长的黑棒贯穿妈妈的花道，将一股股滚烫的精液疯狂的注入到妈妈的子宫。
　　然后马上就有新的鸡巴挺入妈妈装满不同男人精液的红肿逼口，逼里马上涌出一大股精液，滋润着入侵的阳具。
　　妈妈被操肿的逼穴眼里面黏黏滑滑，都是其他男人射进去的精液，骚逼里面被插肿之后，更肥嫩紧致，抽搐着往外涌动着精液，又被新的大肉棒插回子宫。
　　妈妈被灌满精液的小腹已经鼓了起来，男人们却继续按着妈妈被内射到鼓起的小腹疯狂的操干，男人们内射的精液，被龟头刮出来，顺着白腿往下淌，另外一些又被大鸡巴重新插干回子宫。
　　含着大量浓精的子宫口此刻还是闭合状态，但是男人的肉棒不停的强撬猛撞，想要攻入被灌满精液的子宫。
　　在粗暴的轮奸下妈妈的子宫口早已经被撞得酥麻酸软，快感不停冲击着妈妈的理智，四周墙上和天花板上的镜子更是让妈妈无论看向哪里都能清清楚楚的看着自己的淫穴被一根根粗黑的巨屌不停的暴插，看着镜子里自己白花花的身子在一个又一个男人的狂操下不停颠簸，硕大的奶子乳浪翻滚，看着自己鼓起的肚子里装满了野男人们灌进去的精液，妈妈仅剩的尊严被冲击的粉碎。
　　而在妈妈身上轮番奸淫她的男人们还不断的喊着她“妈妈”
　　“妈妈……太舒服了……妈妈骚逼里都是精液……操死妈妈……”正在奸淫着妈妈的男人依然一边疯狂的操干妈妈一边说着淫语羞辱妈妈。
　　男人们实在插的太深了，充满精液的子宫在疯狂的撞击下剧烈的酸疼，还有伴随着酸痛而来的剧烈快感让妈妈癫狂。
　　骚逼里面要把她活活酸疼死的快感冲击的妈妈快要昏过去了。
　　阴道内壁和子宫传来的酸痛和快感不停的撕扯着妈妈的理智，妈妈感觉自己灌满精液的子宫都要被这群野兽一样的男人们日穿了。
　　终于妈妈已经被干肿的子宫口再也坚持不住，随着妈妈一声高亢的呻吟，粗大的阳具顶穿了妈妈伤痕累累的子宫口，妈妈身躯猛然一僵，淫媚无比地大声娇吟一声，臻首后仰，媚眼翻白，胸前那对丰满硕大的豪乳被撞甩出一阵迷人耀眼的乳浪，下体骚穴不停的收缩，一阵极度的痉挛抽搐，被死命操弄的子宫花房紧紧的吮吸住男人捅进子宫的龟头。
　　男人舒爽难当，抱着妈妈不住的挺动起来，龟头在妈妈子宫里不停的搅动，嘴上也不停着：“啊……妈妈……我操进妈妈子宫了……妈妈子宫好舒服……”
　　男人巨大无比的肉棒剧烈的摩擦着妈妈柔软敏感的子宫颈，硕大的龟头不停的在子宫里冲击搅动，剧烈的疼痛夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着妈妈的神经，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来。
　　妈妈的大脑一片空白。
　　“妈妈……妈妈……”耳边的呼唤仿佛变成了我的声音，眼前的脸也仿佛变成了我的样子。
　　妈妈终于失去了理智，紧紧的环抱住正趴在她身上疯狂操干的男人，大声浪叫着双手按住男人的小脑袋，往自己雪白浑圆的巨乳上按，嘴里叫着：“儿子…妈妈不行了…妈妈要死了…啊…怎么会这样…儿子……啊…”
　　男人趴在妈妈雪白丰腴身子上，咬住妈妈的一个大乳头使劲的吮吸着，下体硕大无比的龟头不断揉顶着妈妈娇软稚嫩的子宫内壁不停的操干，每一下都刮擦着子宫的嫩肉。
　　妈妈扭动着雪白丰满的胴体，纤细的玉指扣紧了男人的后脖颈，汁水四溢的蜜穴不停的收缩蠕动，淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住下体那根狂野出入的粗大肉棒，嫩肉盘绕、缠卷着肉棒硕大的龟头，仿佛小嘴般亲吻咬弄着。
　　男人爽的浑身颤抖，大鸡巴猛力下顶，粗壮的棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了子宫深处。
　　强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。
　　男人身体不停的抽搐着，他要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的子宫里，男人一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。
　　妈妈浑身痉挛抽搐着，嘴里发出骚媚入骨的浪叫。
　　妈妈的媚态更加刺激周围的男人，男人们像野狼一样一个个扑到妈妈那雪白饱满、曲线浮凸的魔鬼娇躯上，一根根粗黑的大鸡巴，在妈妈被操肿的逼穴里抽插搅动射精。
　　妈妈的子宫早已被精液灌满，却还要被男人们的大龟头捅进去疯狂的爆浆，大量的浓精往外涌，然后又被粗黑的鸡巴又往里狠插……
　　那些男人似乎根本不知道什么叫做怜香惜玉，像饿狼猛虎般在妈妈身上发泄着兽欲。
　　妈妈就这样被不停的轮奸，成为那些壮汉猛男们的泄欲工具。
　　肚子被灌满精液鼓涨的像是六七个月，像是个美貌的孕妇般，晃着硕大的乳房，挺着大肚子被那些男人轮奸强暴。
　　但是被操的失去理智的妈妈这次却在迎合著男人们，玉手攀着那些壮汉猛男健硕的脊背，双腿攀着那些壮汉的壮腰，逼穴大开，柔唇被干的张大，仰着优美的脖颈，无意识的浪叫、喷水……
　　妈妈已经沉沦于男人们猛烈的侵犯。
　　妈妈娇躯急促的痉挛着、颤抖着，美丽的丰满娇躯不停颤抖，娇媚的浪叫一浪高过一浪，完全放下了所有矜持，此刻的妈妈已经完全化身为只知道交配的雌兽，臣服在侵犯她的雄壮雄兽的交配本能下，与那些纷纷欺身压上来的男人们尽情交合，享受被那些壮汉猛男贯穿的快感。
　　“儿子…儿子好厉害……妈妈不行了……真的不行了…好儿子…”
　　……
　　……
　　回到房间，我看着妈妈空洞的眼神，内心的自责和愧疚让我恨不得去死。
　　“妈妈，对不起，我也不知道，真的，我真的不知道……”我张着嘴想说什么，但是许久之后也只说了这一句话。
　　妈妈也没有说话，眼神也有些躲着我。最后妈妈流着泪哭了一会自己去了浴室。
　　第二天我到前台退房，前台小姐很疑惑，但是也给我们办了退房手续，最后还给了我一张u盘，我知道那是什么。
　　那次回家以后妈妈没有发脾气，我也没有再做任何出格的事，就像什么都没有发生过一样，就像我们是一对正常的母子一样。
　　新的学期，我找了一个女朋友，他叫杨欣欣，比我大一岁，在离我们不远的另一个大学读外语系，很安静的一个女孩子，一米六的个子不高，但是很漂亮，也许就是缘分，来我们校图书馆遇到了，我主动了一次，欣欣很惊讶，但是没有拒绝，就像一切都是安排好的一样。
　　后来我每天晚上都约她出来吃饭，饭后就手牵手的压马路。
　　有次晚上吃过饭之后，我们像往常一样牵着手压马路，突然我厚着脸说了一句：“晚上在外面住吧。”结果她没有拒绝，也没有说话，我们走到一个酒店门口的时候，我拉着她走了进去。
　　到了酒店，我忐忑让她看了我的左腿，欣欣看着我的断腿，呆了一会，我以为这一切都结束了，没想到她却是抱住了我。
　　我于是抓住机会，和欣欣深深的吻在了一起，然后趁热打铁，很快我们就坦诚相见了。
　　穿着衣服的时候能看出欣欣身材很好，现在脱光之后才看出到底有多好。
　　瘦瘦的，c4腰，但是胸部却十分有料，虽然不像妈妈的E奶那么雄伟，但是足足有D的罩杯挂在欣欣纤细的身材上，让我爱不释手。
　　反而是欣欣看到我的肉棒时，美丽的脸蛋上有些害怕，毕竟我们家族都有根巨屌，我的阴茎高中的时候就已经有14厘米了，现在勃起时足有18厘米。
　　但是我没有给欣欣考虑的时间，欣欣的反抗并不坚决，我强势的分开了欣欣的双腿，提枪进入到欣欣已经湿润的诱人的小穴。
　　毕竟是年轻，欣欣的小穴比妈妈的还要紧致，我的龟头缓慢但有力的顶开前面紧紧收缩着的嫩肉一路前进，直到全根尽没，但是并没有遇到想象中的处女膜的阻拦，我对欣欣不是第一次这件事倒也不是特别在意，毕竟欣欣这么美丽漂亮的姑娘肯定是有大把的人追求的，以前谈过恋爱也是正常的事。
　　欣欣也慢慢适应了我的巨大，发现了欣欣不是第一次以后，我也不用那么小心翼翼了，开始在欣欣身上驰骋。
　　“轻……轻一点……啊……太大了……啊……啊……不要动了……啊……”欣欣被我操的不停的叫嚷，我的每一次大力冲击都能顶到欣欣柔软的花芯，欣欣应该从来没有过这种被巨根贯穿的体验，身体不断的抽搐，像一条雪白的肉虫子一样扭动着，两只手无力的推着我，想让我停止，突然间欣欣身体紧紧的绷住，我的阳具也像被紧紧的攥住一样，然后一股热流喷在我的龟头上。
　　我当然是乘胜追击，两只手揉搓着欣欣丰满的奶子，下体疯狂冲击，最后我也在欣欣身体里爆发了。
　　过了一会欣欣终于缓过魂来，轻轻的锤了我一下“坏人！那么使劲！还射在里面了！”
　　我看着欣欣的眼睛坚定的说道“反正你大四马上毕业了，如果怀上了就生下来吧，咱们直接就结婚！”
　　欣欣没有想到我这么快就提结婚的事情，被我说的话镇住了，弱弱的说：“但是你……你才大三啊。”
　　“大学已经可以结婚了，我上大一时带我的那个学长就是大四结的婚。”我吻了下欣欣的嘴唇，温柔的说道：“你这么好，我当然要抓紧了，最好赶紧结婚拴住你，不然你不要我了怎么办。”我一直没有拔出来，还没有完全软化的阳具又硬了起来。
　　欣欣也感受到我的变化，：“坏人！还来？啊…………慢一点啊……啊……”
　　……
　　欣欣一直在做家教，感觉很缺钱，她说她的妈妈去世前做手术花了很多的钱，借了很多外债，但是却从不和我提她的爸爸。
　　反而当我问到她父亲的时候，她眼中的恨意连我都能轻松察觉到。
　　和她在一起时当然也不会小气，知道她经济有困难我提出我来帮她解决，她仿佛有些顾虑，从不主动开口找我要钱，我就经常几百几百的时不时的给她转账，她没有拒绝，但是总是说以后会还给我。
　　不知道为什么，欣欣总给我一种小心翼翼的感觉，做什么事情都哄着我，在上床的时候也总是非常努力的取悦我，仿佛很怕失去我一样，仿佛身上有残疾的是她而不是我一样。
　　为了和欣欣出门更方便，我考了驾照，幸亏我残疾的是左腿，右腿很健康，可以驾驶自动挡的车，和妈妈商量买车的气候，告诉了妈妈我找了个女朋友，买车以后带她出去玩会方便，妈妈高兴的情绪都快要从电话里冲出来了，我倒是有点酸妈妈这么着急就要把我送出去。
　　假期我打算带欣欣回家见见我的妈妈，带欣欣去学校旁边的西餐厅等妈妈来接我们，我也给她打了针预防针：“我妈妈很漂亮，见到她的时候不要太惊呀。”
　　“嗯”翻看菜单的欣欣回答的干脆，但是我从欣欣的表情里看出很明显是没太在乎，毕竟欣欣也是个大美女，对外貌也是自信的。
　　“哒哒哒……”一阵高跟鞋的声音，一个高挑丰满的身影朝我们走来，女人穿了件紫色的连衣裙，大波浪秀发随意地披散在香肩，肌肤如凝脂，面容绝美艳丽，身材更是诱人，硕大的的丰满豪乳将整个连衣裙的胸口撑了起来，胸部的丰挺曲线往下便开始急速收缩，形成纤细如柳的水蛇腰。
　　紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出她身后浑圆丰满的蜜桃肥臀，行走间流露出万种风情。
　　欣欣也被深深吸引住，欣欣压抑着激动的声音在我耳边小声说：“快看那个女的，那个女的好漂亮啊身材好棒！是不是哪个大明星啊！我怎么不认识你快想一想是哪个明星！”欣欣像小迷妹一样看着女人摇曳着成熟性感的身姿走了过来，停在我们旁边，温婉的笑容美的倾国倾城，欣欣瞪大眼睛不知所措，我看着眼前这个我生命中最重要的女人，在欣欣错愕震惊的眼神里叫道：“妈。”
　　妈妈坐在了我和欣欣对面，我给妈妈介绍了欣欣，欣欣磕磕巴巴的打了声招呼：“阿…阿姨好。”
　　妈妈对欣欣的第一印象还是很满意的，和欣欣聊了起来，结果欣欣红着脸支支吾吾的话都说不好了，我看着欣欣的样子已经笑的不行了，欣欣看到我没良心的笑着，结果说话更加支支吾吾，最后干脆红着脸拿小拳头锤了我一下。
　　简单的吃完饭以后欣欣终于平复了激动的心情恢复正常了，然后妈妈开车带我们回家。
　　欣欣是被妈妈这样一个美艳少妇打击到了，毕竟任何一个漂亮女孩看到未来的婆婆比自己还美丽性感，肯定是三观要受到冲击的。
　　温柔善良的妈妈其实是很好相处的一个人，放下压力的欣欣和妈妈很快就聊到了一起。
　　妈妈是非常喜欢这个安静漂亮的未来儿媳妇的，毕竟只有我才知道妈妈有多希望有个女孩能把我我拉回正途，当得知欣欣的妈妈因病去世，爸爸也长年远离她之后，善良的妈妈对欣欣更是关爱有加，就像是自己的女儿一样。
　　面对妈妈汹涌而来的母爱，欣欣很快就沦陷了。
　　经过一个假期的相处，两人处的就像母女一样，有时候看他们坐在一起说笑的样子，仿佛我才是多余的那个。
　　大床上我和欣欣交缠在一起侧躺着，欣欣蜷缩在我的怀里，脸蛋上残留的完美欢愉之后的满足的春意，嘴角还挂着微笑，欣欣在我怀里蹭了两下说：“小光，我真的很幸福，能认识你和阿姨。”
　　我笑着说：“以后就叫妈吧，反正早晚要叫。”
　　欣欣抬头看着我，表情有点犹豫：“还是太早了吧……”
　　我吻了下欣欣的嘴，说道：“不早，再说我妈都快把你当亲闺女了。”
　　欣欣娇笑起来，打趣道：“那你可要叫我姐姐。”
　　我抓住了欣欣鼓胀的乳房揉起来：“那我可要操姐姐了。”
　　欣欣娇喘：“坏弟弟！欺负姐姐……啊……轻点……好大……啊啊啊！”
　　……

第6章
　　我和欣欣做爱时从来没做过防护，我和欣欣说如果真的怀上了，我们就结婚，正好欣欣毕业以后生孩子，反正我妈妈这边肯定是希望我们赶紧结婚越快越好的，欣欣的妈妈不在了，爸爸也和她了联系，结婚自己就能决定。
　　但是我们也发现了问题，我和欣欣从来没用过保护措施，结果直到欣欣毕业了也没有怀孕。
　　我陪着欣欣去了趟妇产科医院，当然我们和医生说的是我们是刚结婚不久的夫妻，检测下来，医生的意思是我俩的精子和卵子都很健康，但是欣欣的子宫情况有些问题很难怀上孩子。
　　以后怀上孩子的可能也非常小。
　　我们离开之后，一个护士叹气到：“王主任刚才那女的身体啥情况啊，多好的一对小夫妻啊，女的那么漂亮，男的也挺帅，还那么恩爱，真是可惜了。”没想到主治医生却说：“可惜啥呀，那女的都不知道打多少次胎了，这子宫壁都快刮没了，没看那女的一直盯着我吗，都快哭了，也不知道他俩婚检是咋做的，这要是做婚检我肯定就告诉那男的了，这都结完婚了，看那女的也挺后悔的，我就不多嘴了。”
　　当然，已经离开的我们没有听到这些对话。
　　“对……对不起……”欣欣的手很凉，但是却很用力的抓着我的手，另一只手也紧紧的攥着我的衣袖，仿佛怕我离开。
　　检查的结果让我们两个人不知所措，对于让我要个孩子这件事妈妈是很重视的，妈妈就是再喜欢欣欣，也不可能同意我们没有孩子。
　　欣欣一直在哭，不停的抽泣着说着对不起。
　　我也紧紧的握着欣欣的手：“没事，会有办法的，先不要和妈妈说。”
　　实际上我也没什么办法，只是先拖着，寻思让妈妈和欣欣的感情更好一点，看到时候有没有办法说服妈妈。
　　结果有一天和姜晓光聊天的时候还真的找到了办法。
　　那一天我和姜晓光闲聊：“晓光啊，你说夫妻俩，女方真的怀不上孩子怎么办呢，家里老人还特别重视传宗接代，有没有什么办法能说服家里老人呢？”
　　其实我只是唠叨唠叨，也没指望姜晓光有什么好办法，结果晓光却说“人工授精呗，多少夫妻都是怀不了孕人工授精的。”
　　我一想欣欣是子宫怀不上，就算人工授精也没用，于是叹了口气：“不是无法授精的事，精子卵子质量没什么问题，是子宫无法怀孕，人工授精也怀不上。”
　　没想晓光又抛出一个想法：“那简单啊，找代孕。”我听完愣了一下，结果姜晓光又贼兮兮的和我说：“我一个朋友他们就干这个的，我都想好了好了，到时候买卵子，让我妈代孕，帮我生个孩子，到时候带我妈去个没人认识我们的地方把孩子生下来，然后就回来，别人问就说孩子她妈把我甩了。反正能和我妈在一起就行，我也不打算结婚了。”
　　这个想法真的震惊到我了：“你这……到时候阿姨能同意吗？”
　　姜晓光却说“其实我都和她商量过了，而且你看看新闻，妈帮儿子代孕，丈母娘帮女儿代孕，还有女儿帮妈代孕的，这都不新鲜了，而且我和我妈那些关系都有了，要不是怕孩子是弱智，我和我妈都直接生孩子了。”
　　姜晓光的办法确实很诱人，光是让妈妈为我生下孩子这一点就彻底捕获了我。我又支支吾吾的问：“已经结扎的女性，还能帮别人代孕吗？”
　　姜晓光一下子就听出了我的意思：“放心吧，阿姨就算已经结扎了也能帮你和欣欣代孕的。”
　　我先和欣欣商量了下，欣欣虽然也震惊于这个计划的大胆，但是我给她看了一些亲人间的代孕新闻后她也接受了这个计划，于是我俩就打算先结婚，把证领了，然后再和妈妈摊牌。
　　于是我们和妈妈提了结婚的事，虽然我还没有毕业，但是现在结婚已经不影响大学学业了，我和欣欣年龄也都够了，妈妈其实也希望我能过上正常的生活，也就同意了。
　　领了结婚证以后，我们也简单的操办了下婚礼，欣欣家里只有父亲一个亲人，欣欣也没有通知她父亲，我们家里这边也没什么亲戚了，小叔那边妈妈也不想联系，于是我们就很简单的办了个婚礼。
　　作为好友我邀请了我的室友们，本来我想让欣欣也请来她的室友或者朋友，但是欣欣不太想这么做，我也就不强求了。
　　婚房早就准备好了，之前楼下的邻居搬走了，正好我们家就买下来了当时就是打算做婚房的。
　　可能是妈妈单纯的满意欣欣这个儿媳妇，也可能是妈妈因为以前我们之间的不伦关系对欣欣的内疚。
　　结婚以后妈妈对欣欣也是越来越好。
　　这样的生活，过了一个月以后，我决定和妈妈摊牌了。
　　欣欣有点不敢面对妈妈，于是我让欣欣在家等我的消息，我自己上楼找妈妈。
　　敲了敲防盗门，妈妈打开防盗门的小窗看到是我很惊讶。
　　妈妈不知道我为什么不陪着老婆而是表情凝重的来找她，还以为出了什么事情，于是开门让我进来了。
　　我进门以后把妈妈紧紧的抱住了，妈妈不知道发生了什么，也轻轻的抱住我，温柔的声音传到我的耳朵里：“怎么了？”
　　自从认识了欣欣以后我就遵从妈妈的意愿，仿佛过去什么也没有发生一样，再也没纠缠过妈妈，今天耳边想起了妈妈那包含关心，无比温柔的声音，我心底压抑许久的感情样再也抑制不住。
　　我看着妈妈的绝美脸庞，深情地说：“妈妈我好爱你，我真的好爱你。”
　　妈妈檀口微张，有些怒意地似乎想说什么，我豪不理会她说什么，对着她丰满红唇重重地吻了上去。
　　妈妈没来得及躲开，艳唇被我结结实实地吻住，妈妈的嘴唇湿润丰厚富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖撬开妈妈的艳唇，在妈妈的惊中将舌头送入到妈妈温柔香甜的口腔中，在里面四处舔动，寻找妈妈滑腻柔软的丁香妙舌使劲交缠搅动着，我如饥似渴地吮吸起来，如饮甜蜜液似的吞食着妈妈红唇里的津液，嘴对嘴的吸吮妈妈嘴中的唾液，大口大口地吞入腹中，两个人的呼吸越来越急促。
　　妈妈的手推着我的胸口，想要把我推开，但是我一只手在妈妈后面使劲按着妈妈肥嫩的大屁股肆意搓揉，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，像玩着面团一样不断将其玩弄成各种淫荡的形状，同时上下滑动，在她丰腴的大腿上胡乱爱抚，让妈妈根本推不开我。
　　另一只手伸进妈妈的睡衣，胡乱的把玩着妈妈丰满柔软的巨乳。
　　良久唇分，妈妈看着生气的说：“江江你已经结婚了！你这么做对不起我也对不起欣欣！你这个时候应该陪着欣欣！听话，赶紧回去！”
　　我没有回答妈妈，而是把妈妈撞在墙边，掀开了妈妈的睡衣，抓住肥硕的巨乳吮吸起来，手也不闲着，很快就脱掉了我的裤子和妈妈的裤子。
　　妈妈声音已经带着哭腔了：“江江你答应过妈妈的！过去的事情已经过去了！以后要过正常的生活！你答应过我的！江江停下吧！我们不能错下去了！”
　　我摸着妈妈的下体，已经充满了滑腻的粘液，抬起了妈妈一条丰腴的大腿，龟头顶着妈妈滑嫩无比的两片蜜唇，挤开分向两边，龟头紧密地顶压进妈妈骚浪的肉穴，插入了那汁水淋漓的嫩穴中，不顾一切的用肉棒疯狂地顶送，最后用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了妈妈的阴道深处。
　　我亲吻着妈妈脸上的泪痕，温柔的说：：“妈妈，给我生个孩子吧。”
　　“放开我！你放开我”妈妈觉得眼前的儿子已经疯了。
　　我知道妈妈已经误会了，赶紧解释“妈妈，是真的，欣欣生不了孩子，我们打算代孕生一个。”
　　妈妈被我说出的消息震惊住了，呆呆的看着我，我继续说：“妈妈我打算让你帮我们代孕，帮我生下我和欣欣的孩子。”
　　“不行！绝对不行！”妈妈咬牙切齿的说道：“你是不是早就知道欣欣生不了孩子才和她结婚的！”
　　“不是，我们也是后来才知道的”我当然否认，而且我和欣欣认识的时候也确实不知道欣欣生不了孩子。
　　我继续劝导妈妈：“欣欣也很喜欢孩子，她知道自己生不了孩子之后一直很伤心，妈妈你就答应我们吧。”
　　妈妈心软了，可还是不同意“可是……我是你妈妈呀！这像什么话……”
　　我赶紧翻出之前搜索的新闻给妈妈看：“妈妈你看，早就有妈妈帮儿子代孕的了，还有女儿帮爸爸代孕的。”
　　看到妈妈有点松动，我乘胜追击继续哄骗妈妈：“这都是很正常的医学手段，人家正常的母子都这么做了……”
　　最后在我的苦劝下，妈妈终于同意帮我和欣欣代孕，我带着欣欣和妈妈驱车来到了姜晓光所在的城市，姜晓光联系的医院是一家很豪华的私立医院，来这里看病的人也都非富即贵，姜晓光把事情都安排好了，过程也都很顺利。
　　大概是觉得这一切都是自己不能怀孕的错，欣欣不太敢面对妈妈，白天也总是不在家，总是说去闺蜜家，因为妈妈怀孕这时候我也更关心妈妈的情况，我就住在了楼上照顾妈妈的起居，没有过多去管欣欣。
　　妈妈毕竟是生过孩子有经验，怀孕的事情安排的井井有条。
　　妈妈的肚子一天天的大了起来，妈妈这次怀孕是上怀肚，所以到了四个多月的时候已经能很明显的看到妈妈本来纤细的肚子已经圆润了起来，怀孕中的妈妈也越发散发一种母性的气息，让我更加的迷醉，妈妈坚持做着孕妇瑜伽操，除了肚子逐渐圆润双峰更加鼓涨以外一点都不见胖，绝美的容颜依然妩媚艳丽。
　　妈妈怀孕之后我怕伤到孩子，一直小心翼翼的压制着欲望，现在妈妈进入到了稳定期，我心底的欲火就越发的压不住了。
　　中午的气候我像往常那样躺在妈妈身边，手轻轻的抚摸着妈妈的肚子，慢慢的手就不受控制的向妈妈鼓胀的乳房伸过去。
　　然后妈妈一下就把我的爪子拍掉。
　　我忍不住开口喊了一声：“妈……”
　　“闭嘴。”妈妈眼睛都没睁开。
　　我不想放弃，解开妈妈的家居服后随意的玩弄着妈妈丰挺的巨乳。
　　妈妈怀孕后两个豪乳更加鼓涨，也更加敏感了，随着我揉捏起了妈妈的乳头。
　　妈妈这次真的发火了“江江你干什么！”说着推开我就要系上扣子，我一翻身就跨在妈妈身上，抓住妈妈的两只手按在了床上，下半身不敢压妈妈的肚子，两个膝盖顶在床上支撑着我的身体。
　　妈妈挣脱了几下，警告我说：“江江，你别太过分了，我怀孕了啊。”
　　我看着妈妈绝美的容颜，连生气都这么有味道，我也越发的不要脸起来：“我就是想试试妈妈怀孕之后操起来是干什么感觉。”
　　“你混蛋！我是你妈！我还怀着孕呢你个混蛋！”妈妈伸手想打我，但被我死死的把手按在床上。
　　我低下头含住妈妈的乳头吮吸起来，妈妈怀孕之后原本就丰满的乳房更加鼓涨，原本就是黑紫色的乳头颜色更深，乳晕的范围也明显的扩大了，而且乳晕不像之前平整的与乳房浑然一体，现在的乳晕竟似有些水肿一样，微微地凸了起来。
　　在我用力吮吸之下，妈妈的乳头居然有奶水分泌出来。
　　“妈，你有奶了。”我高兴的和妈妈分享我的发现，妈妈却把脸歪到一边不看我。
　　我慢慢的挪动着我的位置，最后松开了妈妈的手，扶着阳具对准了妈妈的淫穴，妈妈怀孕后两片逼唇上色素沉淀的更加明显，逼口开始泛黑，更显得淫荡无比，我内心更加火热，挺动起下身粗大的鸡巴捅进了妈妈淫靡的骚逼。
　　怀孕后妈妈的骚逼内火热异常，淫水比平时更加泛滥，妈妈怀孕之后骚穴果然和平时不一样。
　　妈妈阴道内火热的嫩肉绵软的将我的肉棒包围，孕期充血的阴道更加紧致，粘腻滚烫的淫肉让我爽得窒息，两只手使劲揉捏着妈妈丰满浑圆的雪白豪乳和上面挺立的乳头，同时腰身也不停的挺动，开始狂插起来。
　　妈妈怀孕后小穴本就更加的敏感，这次又尝到了久违的销魂蚀骨的鱼水之欢，妈妈早已经被我操的欲仙欲死，花道里被猛操的快感不停的冲击着妈妈，但是作为母亲的尊严和矜持让妈妈捂着嘴努力的不发出一声呻吟。
　　我看着妈妈捂着嘴不出声，于是一边更加肆无忌惮的奸淫妈妈，一边说着淫荡的话刺激妈妈：“妈…妈你怀孕之后…小穴操起来更舒服了…啊好爽…妈妈你里面更紧了…妈妈的小穴好骚…操起来好舒服…”
　　“你闭嘴！”妈妈终于不堪忍受我下流的淫语。我则弓起身子一边啃咬吮吸妈妈的雪白豪乳，一边抽插狂干享受妈妈怀孕后火热紧致的骚穴。
　　血缘的羁绊让妈妈对我们之间的乱伦感觉到无比的羞耻，甚至这次更是大着肚子给儿子操，妈妈急的想要哭出来，在肉体的快感和心里的羞耻冲击下脑瓜子开始胡思乱想起来：“怎么办怎么办，当妈的和儿子上床已经够下贱的了，这次还大着肚子给儿子操…哎…这孩子哪都好怎么就看上他老妈了…做这种事情要遭天谴的吧…呸呸呸！是我不要脸勾引儿子的，天雷要劈就劈我别碰我儿子！…明明已经和儿子断了这种关系…儿子都已经答应过我了要过自己的生活，今天怎么又……对了，我帮儿子代孕了…诶？不对…我只是帮儿子代孕啊，怎么又要和儿子上床…又吸上了，这孩子怎么这么喜欢吸奶，小时候就是都吃饱了还要含着不松口…哎呀又咬又咬…臭儿子属狼崽子的就知道咬…他爸比他温柔多了…啊…慢点啊…臭儿子不知道轻点…好深…怎么这么大，和他老爸一样不带差的…长的也像他爸…一个模子刻的…像…太像了…呜呜呜呜老公…我想你了…”对爸爸的思念让妈妈控制不住自己的思绪，竟轻生唤出了了一句“老公…”。
　　虽然刚一出口妈妈就意识到自己问题闭上嘴把脸侧过一边，但是我依然被我清楚的听到了，我以为妈妈是在对我说，我兴奋的无以复加。
　　美艳性感的妈妈本来就是人间尤物，现在又大着肚子，给妈妈添加又一层魅力。
　　我马上就要控制不住自己了，妈妈那无数男人梦寐以求的销魂肉穴本就给我带来了无边的快感，和妈妈乱伦的事实又给了我另一层刺激，毕竟谁又操过自己正大着肚子的妈妈呢，这时候妈妈的一声“老公”，让我的大脑一片空白，龟头顶着妈妈的花芯不停地喷射起来。
　　射精之后我不敢像以前那样趴在妈妈身上，怕压到妈妈肚子，于是拔出了疲软的鸡巴躺在一边，妈妈还在生我的气，转身把后背对着我，我从后面抱着妈妈，手抓着妈妈的乳球轻轻的揉起来。
　　“妈，我操的这么舒服吗，都开始叫老公了。”
　　“滚！刚才叫的不是你！”
　　“妈，这没别人…”
　　“不知道做什么孽生了你这个小畜生…”
　　“谁让你是我妈呢。”
　　“你还知道我是你妈？”
　　“那我以后叫你老婆好不好？”
　　“你越来越过分了！”
　　“你都怀着我的孩子了…”
　　“起开！脏兮兮的！”
　　……
　　怀孕的妈妈对我的吸引力是无与伦比的，尤其是我体验过妈妈怀孕后更加销魂的肉穴之后，食髓知味下怀孕的妈妈再次成为我发泄性欲的对象。
　　虽然作为母亲的尊严使得妈妈很抗拒我的奸操，但是妈妈在求饶挣扎都无果后也只能认命，由着我操弄。
　　不过我也知道轻重，努力克制着自己的欲望，控制着和妈妈上床的频率，基本上三四天才和妈妈进行一次性爱。
　　就是有些对不起欣欣，欣欣一直不敢主动上楼找妈妈，我又怕欣欣撞见我和妈妈的乱伦，也很少带欣欣上楼。
　　不过妈妈怀孕第六个月的时候就不得不让欣欣照顾妈妈了，因为我要出差一段时间，因为我和妈妈的一直以来的畸形关系，妈妈也觉得对不起欣欣，所以也没有生欣欣的气，看着妈妈和欣欣和睦相处的样子，我也放心出差。
　　结果就在我出差的第二天，妈妈在家里就听到楼下我家乱哄哄的，还有男人嬉笑的声音，妈妈给欣欣发微信也不接，于是只能挺着六个月的大肚子亲自下楼。
　　敲了好几下门之后，门开了，结果是一个一赤裸的男人，妈妈刚要转身离开就被男人抓着胳膊拉进了屋子。
　　屋子里的画面让妈妈目瞪口呆，屋子里一共五个男人，都是赤身裸体，其中一个正把不停哭喊求饶的欣欣压在沙发上尽情的操干。
　　天很热，妈妈穿上了一身淡黄色的孕妇装。
　　因为是居家的孕妇装，所以很薄，隐约可以看到里面黑色的胸罩和内裤，胸口部分开口不是很低，但是妈妈胸部非常饱满，还是能够看出妈妈丰满的双峰，尤其是妈妈的乳头在怀孕期间更加挺立肿大，隔着胸罩都能在孕妇服上顶立出两个明显的凸起。
　　孕妇服的下摆一直到脚踝处，薄薄的孕妇装蒙蒙胧胧可以看见里面的一小撮黑色的毛毛。
　　还有那双修长笔直的美腿。整体感觉有些煽情诱惑，又有些高贵典雅，令妈妈充满了诱人的媚态。
　　男人们火热的目光让妈妈恐惧起来，但妈妈强行让自己冷静下来，压着颤抖的声音说：“你们是谁！你们这是犯法的！赶紧走不然我报警了！”
　　“这妞谁啊？”
　　“不知道，不过盘子挺靓啊，怀孕了这身材也这么好。”
　　欣欣这才注意到妈妈在屋子里，早已经哭的满脸泪水的漂亮脸蛋面相妈妈，委屈的叫了声：“妈…对不起…”
　　“我想起来了，杨欣手机里面我见过照片，是她婆婆”
　　正在欣欣身上耸动的男人惊讶道：“婆婆？这看着挺年轻啊，她公公娶的小老婆？”
　　一个身上纹着龙的男人对我妈说：“杨欣她爸活着时候欠我们钱，她还不上钱我们操她是天经地义！再说了她上大学的时候我们就天天操她了，也轮不到你管！”
　　“别说了！求求你们别说了！”欣欣哭着哀求着。
　　妈妈已经呆住了，结果男人接下来的话更让妈妈震惊。“你儿子咋还找了这么个货，大学时候应该打了五六回胎了吧，现在还能生吗…”
　　欣欣的哭声更大了，妈妈也慢慢的冷静了下来，她知道欣欣也是受害者。
　　尤其是欣欣的经历让妈妈回忆起了高中时候的经历，高中时候的妈妈被学校里的不良少年一次次的轮奸，甚至被迫打了三次胎，遇见了爸爸之后才逃脱了那个悲惨的命运，同样经历过被轮奸打胎的妈妈知道欣欣经历了怎样的噩梦，虽然对欣欣的欺骗隐瞒很生气，但也可怜欣欣的经历。
　　“欠了你们多少钱，我替她还！”
　　男人很惊讶，但还是回答妈妈“本金还有60万！”
　　妈妈不假思索的说：“这个钱我替她还了，你们走吧。”
　　男人玩味的看着妈妈的身体，目光里充满了亵渎，说道：“还有利息呢，不过利息我得换个方式收。”说罢就抱着妈妈想要亲妈妈的嘴。
　　被妈妈照脸上扇了一个耳光。
　　其他的男人哄笑了起来，纹身男到不怎么生气：“还挺烈，不过老子就喜欢烈的。帮我把她抬桌子上。”
　　妈妈怕伤到孩子，护着肚子没办法使劲挣扎，很快男人们就把妈妈扒光了衣服抬到了茶几上，数双大手抚摸着妈妈雪白丰满的肉体。
　　妈妈露出了她白皙美艳的胴体，雪白的丰硕豪乳像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。
　　虽然乳房丰满，但是却并不下垂。
　　而妈妈那因为怀孕扩大到杯底大小的黑褐色色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗黑紫色的大奶头油亮结实，在刺激下已经勃起，看起来就像两颗硕大的黑葡萄。
　　叫任何看到的人都淫性大发。
　　男人们像一只只饿狼一样把头埋在妈妈胸前，妈妈的两枚大乳头被男人们张开大嘴含住吸咬吮吸起来，同时抓住妈妈的乳球，恣意揉搓起来，还有人用手指紧研磨妈妈的私处。
　　欣欣看到妈妈被男人们围在中间，美丽性感的娇躯被男人们的大手肆意抚摸揉搓，更加内疚了，“你们放过我妈妈吧…求求你们…我来服务你们好不好，我会让你们舒服的求求你们放了我妈妈吧……呜呜呜呜……”
　　在欣欣身上驰骋的男人正在最后的冲刺，嘴里说道“骚逼闭嘴！今天你俩全都跑不了！”
　　妈妈的两只手护着肚子，身体只能任由男人们玩弄，敏感的丰乳被肆意吸咬揉捏的快感让妈妈不停的颤抖，妈妈含泪忍受着男人们的下流猥亵颤声哀求道：“你们放了我吧，我给你们钱！求你们了我还怀着孩子！”但是两腿却被分开死死的摁住，妈妈绝望了，屈辱的泪水从她秀美的脸颊滑落，她已经无法逃避被轮奸的命运。
　　纹身男丝毫不顾妈妈的哭叫哀求，分开妈妈雪白的大腿，狠狠地将肉棒戳进了妈妈的蜜穴里。
　　挺着腰奋力的操干说完扶着大鸡巴挺身插入妈妈火热肥美的肉穴。
　　妈妈因为怀孕而充血肿胀的阴道里早已经淫水泛滥，阴道被肉棒入侵后四周的淫肉不受控制的紧紧的裹住男人肉棒吮吸蠕动，引导男人丑陋的阳具向她紧致湿润的阴道深处更大力的挺进。
　　男人爽的打了个哆嗦，没想到妈妈的阴道操起来这么舒服，销魂的快感让男人舒服地快叫一声，毫无怜惜地在妈妈的阴道里大力抽插起来，在妈妈完美的怀孕肉体上发泄着兽欲。
　　正在被纹身男强奸的妈妈也被强烈的快感包围着，妈妈丰满傲人的乳球在男人们的手机不断的变成各种淫荡的形状，敏感的乳头被男人们含在嘴里使劲的吸咬，骚浪无比的小穴在怀孕期间更是敏感异常，虽然纹身男的鸡巴虽然并不像我那么粗长，每次把鸡巴顶到最深也顶不到妈妈的子宫口，但是下体一波又一波的快感仍然和不停的冲击着妈妈。
　　妈妈忍受着快感的冲击，放下尊严哀求男人：“求…求你轻一点…我怀着孩子…求求你……”
　　但是纹身男听到身下大着肚子的性感女神的凄婉哀求后，依然丝毫不顾妈妈怀着六个月的身孕，下体用力挺动着腰肢，不停的冲刺，大肉棒一次次粗暴的分开妈妈的骚穴，狠狠插进妈妈的身体深处。
　　男人一边残忍的奸淫着妈妈，嘴上也不停的侮辱妈妈“怕什么，棍棒底下出孝子，我们这是在帮你这个骚逼教育孩子呢！我们帮你松松逼，到时候生孩子更好生哈哈哈哈……”
　　妈妈性感的双腿被纹身男扛在肩上，两人的性器官紧密结合著，纹身男抱着妈妈的大腿用鸡巴猛力地奸淫着妈妈她那紧窄湿热的肉穴，两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　妈妈白润丰满的双峰，随着纹身男在她身子里的顶撞，肥硕的大乳丘在胸前剧烈撞击，撞出诱人的乳波。
　　香嫩的大奶头，被男人们含在嘴里使劲的吮吸。
　　妈妈肉感十足的乳房又开始分泌奶水，男人们发现妈妈的丰乳能吸出奶水之后像几天没吃饭一样死命的吮吸着妈妈那丰挺诱人的乳头，粗暴的将妈妈的奶子揉成各种形状，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，丰满白嫩的乳房在他们的魔掌中被揉搓得一片通红。
　　“骚逼，我干你…干你…你不他妈烈吗…反抗啊…你他妈里面好紧…大肚婆操起来真爽…真他妈欠操……”纹身男用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。
　　他腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妈妈的骚穴，一刻不停的狠抽猛插。
　　男人像一头发情的猛兽一般，调动着身上所有的力气，毫无底线的侵犯着眼前这具淫乱的肉体。
　　淫靡的客厅里，响起一阵肉体相撞的啪啪声，女人无助的哭泣声，以及男人粗旷的喘息。
　　妈妈在男人的奸淫侮辱下妈妈绝望的哭泣着，虽然妈妈经历过数次轮奸侵犯，但是在大着肚子的时候被轮奸淫辱的经历还是第一次，但是妈妈更担心的是肚子里的孩子，忍着快感和屈辱拼命的护着肚子不让男人撞击到，男人的大鸡巴被妈妈紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，舒服得的不可言喻，盯着妈妈那被操的不断求饶的绝世容颜，使劲的挺动他大鸡巴狠狠地冲击着身下怀孕美妇的私处，纹身男本来阅女无数相当持久，但是耐不住身下尤物的肉体骚媚惊人，纹身男已经控制不住了自己了，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，在妈妈阴道里野蛮奸插的阴茎运动速度越来越快，接近于爆炸……被强暴奸淫的妈妈知道强奸的最后时刻要来临。
　　妈妈的眼泪急得夺眶而出，虽然自己的孕育孩子的子宫早就不纯洁了，但是绝不能在怀着孩子的时候被别的男人将精液射进子宫。
　　妈妈边争扎着，边绝望地哭喊哀求着：“求求你……不要……不要射在里面……”
　　男人哪里理会那么多，他死死摁住妈妈性感的胴体，贪婪地摸捏吮咬着妈妈雪白细嫩的肉体，妈妈最后的抵抗反而让他更兴奋……一轮空前暴烈的抽插后，伴随着妈妈的惨叫，男人兴奋地把精液射进了妈妈温暖紧密的肉穴深处，灼热的精液一下下的冲击着子宫口，男人身躯不停的抽搐着，在妈妈骚熟的阴道里强行挤干最后一滴精液……
　　“这娘们身子真他妈骚……骚穴还真紧，里面全是水，嫩的要命……原来孕妇操起来这么舒服……”纹身男在妈妈成熟性感的肉体上发泄完，恋恋不舍的腾出了位置。
　　此时妈妈赤裸着躺在红木茶几上，绝美的容颜上早已布满泪痕，玉体横陈、两条性感的美腿分开着，精液从两片泛黑的阴唇中间涌了出来，布满齿痕和指印的雪白丰乳顶端深黑色的乳晕因为刚才激烈的性交而变得更大，拥簇着早已被吸的肿胀的黑紫色乳头，原本纤细的腰肢因为怀孕六个月高高的隆起、肥硕滚圆的粉臀和修长丰腴的雪白美腿，一起组成一道惹火至极的美妇曲线。
　　看着这茶几上的大奶孕妇是如此的美艳性感，简直是美艳绝伦的性爱尤物，每一寸肉体都散发着勾引男人立刻交配的淫荡味道，随着妈妈的一声痛苦的闷哼，又一根肉棒强行奸入妈妈的阴道，又一个男人在妈妈丰满娇嫩的雪白胴体上耕耘起来，面对男人粗暴的强奸妈妈没有招架之力，只得任由男人黑丑的肉棒在自己肥美的淫逼内粗暴的操干奸淫。
　　“操，这娘们的骚逼确实舒服！又紧又滑，比小姑娘的屄都嫩……操着太爽了！……干死你…骚货……干死你……”男人一边奸操妈妈的骚逼一边下流的淫笑着，男人贪婪地享受着妈妈阴道里嫩肉的刮擦，野蛮地强奸着妈妈，被他摁在身下凌辱的妈妈紧闭着双眸，长长的睫毛上泪光点点，秀美的脸颊偏在一边，因为泪水和汗水，几缕秀发略显凌乱地拈在俏脸上。
　　她紧咬着嘴唇，雪白的脖颈扯的很直，努力忍受男人野蛮的强奸。
　　其他男人也在贪婪的抚摸着妈妈的性感肉体，享受这个迷人孕妇的成熟性感丰韵。
　　刚刚在妈妈身上发泄完的纹身男去旁边拿了瓶水补充一下水分，转头看到这幅淫乱的场景：
　　一个脸蛋美艳，身材完美、全身赤裸的绝色孕妇挺着因为怀孕而高高隆起的肚子躺在红木茶几上，傲人的双峰和性感的玉体上都是红色的抓痕、吻痕，尤物雪白的性感娇躯上被黝黑的男人们围在中间。
　　一个结实黝黑的男人分开美丽孕妇的美腿，下身大力抽插着美人白皙的嫩肉，一双迷人的长腿随着男人的抽插而来回转动着，胸前两团丰满的乳肉随着男人的操干如波浪般波涛汹涌，随即就被几只大手捉住揉抓，一个乳头被一个男人含在嘴里吸咬，另一个乳头被一只两只手指揉捏拉长，黑色的的硕大乳头上还挂着分泌出的奶汁。
　　纹身男看着眼前淫乱的景象，走到妈妈身边，抓住妈妈的秀发，把黏糊糊的阴茎伸到了妈妈的嘴边。
　　“给我舔干净，快点！”妈妈为了肚子里孩子的安全，不敢违抗纹身男的命令，只好一边被另一个男人疯狂的操着骚穴，一边含忍住那难闻的气味，含住了纹身男的鸡巴，用性感的红唇和香舌一起清理纹身男肮脏的鸡巴。
　　妈妈痛苦的承受着男人的残忍强奸。
　　强行插进妈妈阴道里的肉棒凶狠的奸操。
　　一阵阵夹杂着痛苦的快感不停的撕扯着妈妈的理智和尊严，男人充满侮辱的下流淫话让妈妈更加感到耻辱。
　　男人的喘息声也逐渐粗重起来，身下美貌少妇被强奸的痛苦表情让他更加亢奋起来，不管不顾的在妈妈的肉穴里强行抽插，享受强奸美丽孕妇的超级快感。
　　妈妈迷人的肉穴里柔软而紧嫩的肉壁紧紧包裹着他亢奋的肉茎，鲜嫩的嫩肉和肉茎紧紧缠绵着，一阵阵的快感让男人舒服的欲仙欲死，直感叹这性感美貌孕妇的肉穴真是难得的美穴啊！
　　男人在妈妈骚穴嫩肉里狂操的鸡巴越来越涨大，一股痒麻的快感传遍男人全身，妈妈知道他已经到了亢奋的顶点，但她只能绝望的等待着那肮脏的喷射，直到一股热流喷射进妈妈的体内。
　　男人抚摸着妈妈秀美的脸庞，欣赏着刚刚被他强奸的美艳孕妇脸上绝望痛苦的表情。妈妈美妙诱人的胴体让他无比满足。
　　对妈妈的轮奸却远没有结束，身边的其他男人也早已欲火高涨起来，他们虽是已在欣欣身上发泄了一遍兽欲，但仍然抵挡不住眼前这诱人的大奶尤物。
　　一个又一个目光如饿狼般贪婪的男人扑在妈妈身上。
　　妈妈本就是绝世尤物，现在又怀着孕大着肚子，两个丰满乳房分泌的奶水更是成了男人们的发情药，接下来的时间里妈妈的骚逼就没离开过男人的阳具，时刻都有不同男人的鸡巴在妈妈的骚逼里做着活塞运动。
　　兽性大发的的男人们围着怀孕的妈妈，不断的将充血挺立的阳具捅进妈妈那泛黑的骚穴操干发泄，抓着妈妈的大白腿圈在自己雄腰上，胯下的鸡巴简直一刻也不想离开妈妈的骚肉穴，插在里面不停的耸动，尽情享用着身下性感尤物迷人胴体的销魂滋味，享受着强奸美艳孕妇的极度快感……妈妈无法挣脱男人们残忍的轮奸，能做的只有哀求和流泪。
　　妈妈就如同一个大着肚子的性爱娃娃，供男人们发泄射精。
　　而这一切，也被旁边的的摄像机全部记录了下来。
　　妈妈的子宫和阴道里早已装不下男人们的精液，精液从妈妈被轮奸的已经充血无法闭合的穴口流出，在身下的地板上堆积。
　　妈妈哭泣着承受男人们的轮奸，咬着牙护着肚子里的孩子，不让男人撞击到她的肚子。
　　幸亏这几个男人的阳具尺寸并不大，妈妈肚子里又恰好是上怀，降低了一些危险。
　　在妈妈的拼命保护下肚子里的孩子没有受到伤害。
　　终于所有男人们都在妈妈身上发泄完性欲之后，这场残酷的轮奸才才结束。
　　“记得把钱打过来，不然过几天我们还会来。”精疲力尽的男人们离开了。
　　欣欣怕让我知道她过去的经历，结果酿成了这次惨剧，妈妈虽然可怜欣欣的经历，但是经过这件事妈妈也不可能原谅欣欣，但是善良的妈妈还是给欣欣留了一笔钱，足够欣欣还债，然后要求欣欣和我离婚，欣欣也答应了。
　　我回到家之后就是一张欣欣已经签好字的离婚手续。
　　我有点懵，但是妈妈让我办离婚，我当然会照做。
　　但是离婚手续办理之后迎来了一个问题。
　　孩子的户口怎么办…
　　我把和欣欣离婚的事告诉了姜晓光。
　　他果然有办法，晓光在实习的时候阴差阳错救了一个公安系统的大佬的命，后来大佬主持扫黑除恶打击村匪村霸工作，根据晓光提供的线索还把晓光老家村子的黑恶村霸宗族势力给清剿了。
　　晓光那边给我整了个大活：我和晓光互换身份！
　　晓光通过关系让我和他彻底互换了身份，从此我成为了姜晓光，他成为了江小光。
　　一开始我没敢告诉妈妈，直到我拿到了印着我照片姓名一栏写着“姜晓光”的身份证，和写着姜晓光的户口本的时候我还如同做梦一般。
　　孩子的户口问题可以轻易解决了，因为拥有了这个身份以后，我是可以和妈妈结婚的…
　　晚上我又爬到了妈妈的床上，妈妈已经怀孕快7个月了肚子已经很大了，妈妈怕伤到孩子不敢使劲挣扎，稍稍抵抗一下也就任我摆弄了，我从妈妈身后环抱着妈妈，贪婪的托抓住妈妈的那两团浑圆饱挺的大奶子，用力的揉捏，奶水竟被我硬揉硬挤了出来。
　　我猴急的又伸头去舔妈妈奶子里溢出的奶水。
　　沿着奶肉，一路往上舔，妈妈的奶子很敏感，硕大的黑色大奶头，被我咬住卖力的吮吸、嘬吻，另外一只奶被我抓住使劲的揉捏。
　　妈妈饱满异常的肉球，在我手下不停的变形，妈妈想要推开我的头，但是奶头又被我吸咬着，妈妈看着自己被我挤奶吮吸的样子无比的淫荡，作为母亲的自尊不允许妈妈表现的如此淫荡，但是又羞又气的妈妈，又无力抗拒我的侵犯。
　　我松开了妈妈的丰乳，让妈妈侧卧在床上，抓着妈妈的一条腿，把她滑嫩美腿大大的分开到了极致，把妈妈的鲜嫩的蜜穴露出来，然后把自己粗大无比的巨根靠了上去。
　　腰一挺就将鸡巴捅进了妈妈淫水泛滥的蜜穴口使劲的操弄。
　　妈妈丰满白润的曲线胴体，被我撞击出阵阵诱人的激荡乳波，被亲生儿子强奸的屈辱让妈妈轻轻的抽泣着，汹涌的快感冲击着妈妈，但是身为人母的尊严让妈妈不能在儿子的奸淫下呻吟出声，丰满的肉体难耐的扭动着。
　　最后我爽的浑身哆嗦，在妈妈体内狠狠的爆浆了。
　　我侧躺在妈妈身后，左手撑着脑袋，右手从妈妈身侧穿过抓着妈妈胸前的硕大奶球，握进掌心里怎么玩都玩不够。
　　“妈，我们结婚吧？”
　　“你又抽什么风？”还在轻轻啜泣的妈妈没有理会我这个听起来不切实际的想法。
　　我继续说：“真的，妈妈，咱们结婚了孩子就能办户口了。”
　　刚刚被亲生儿子强奸的妈妈被我的话气笑了：“哈，我可是你妈妈呀，要是放以前咱们两个的事情要是被别人知道了都得抓起来游街，你还想结婚，想什么呢！”
　　我耐心解释道：“我那个同学姜晓光，他有路子能换我俩的身份，这几天我们就在忙这个事，站在都办好了，我现在正式的身份是他，已经不是你儿子了。”
　　“胡说！你就是我儿子！就是我儿子！”妈妈一把抓住了我在她胸前作怪的手，着急的打断了我的话，脸向右转过来，美丽的脸上写满了慌乱，红红的眼睛不住的流着眼泪，身子不住的颤抖着。
　　我看着妈妈着急的样子，心就像被人狠狠地揪了一下，在妈妈心中我永远是那个他最爱的儿子，她最珍惜的宝贝，我却对妈妈做了那么多过分的事情。
　　我把妈妈拥在怀中，亲吻着妈妈的后脖颈，然后在妈妈耳边温柔的说道。
　　“妈妈，你永远都是我妈妈，我永远都爱着你。”
　　妈妈的情绪逐渐稳定了，我把妈妈翻了个身，让她对着我侧躺着，我看着妈妈美丽的星眸和妈妈继续解释。
　　“妈妈，这样只是身份上我们没有关系了，这样我们结婚，孩子就可以有身份了。”
　　妈妈魂不守舍的念叨着“不行…怎么能结婚呢…不行…”
　　我赶紧加把火“妈如果不这样，那怎么解释这个孩子呢，和人说是你和你儿子生的孩子吗？”
　　“不行！绝对不行！”妈妈想到被人知道自己和儿子乱伦还生下了孩子简直就要崩溃了。
　　我紧紧的抱着妈妈，安慰着妈妈：“不会有人知道的，妈妈我们只要结婚就不会有人知道了，到时候我们明面上就是正常的夫妻了，就不会有人知道了。”
　　恐慌中的妈妈被我说服了，为了计划能成功，我们来到了离帝都很远的一个二线城市，在这里没人认识我们，买了一个比较高端的小区的二手房，最快的速度把户籍迁到了这里。
　　和妈妈去民政局登记，妈妈很害怕，表现得很慌张，还好虽然工作人员对我们的年龄差有点好奇但是也没多说什么，从民政局成功登记出来之后妈妈终于控制不住情绪，在我的怀里不停地抽泣。
　　回到家之后，妈妈呆呆的坐在沙发上，看着陌生的家和崭新的结婚证发呆。
　　妈妈还保存着她和爸爸的结婚证，两个证上我和爸爸的照片除了发型以外简直一模一样，妈妈也依然美丽，只是现在的照片里妈妈褪去了稚嫩，结果我和妈妈的结婚证照片就好像多年以后妈妈和爸爸重新合影了一样。
　　但是妈妈知道，人早已经不是那个人了。
　　我过去把妈妈搂在怀里：“妈怎么了。”
　　妈妈声音很无助：“陌生，感觉什么都变了，都和过去不一样了……”
　　我赶紧趁机表忠心：“我对妈妈的爱没变。”
　　妈妈噗呲的笑了：“就会贫嘴。”
　　有了结婚证以后，晚上我更加肆无忌惮了，妈妈知道反抗也没有用，只能尽量劝我：“江江，妈妈真的不想当一个勾引儿子的荡妇，放过妈妈好吗。”
　　我把玩着妈妈丰满的乳房，看着妈妈深情的说“妈妈，你现在已经是我的妻子了，我们做什么都不会有人反对的。”
　　妈妈还不适应我们已经领了结婚证的事实：“可是……我们不是真正的夫妻啊，我是你的妈妈，只有你爸才和我是夫妻……咱们……唔……”
　　没等妈妈说完，我就吻住了妈妈的香唇，堵住了妈妈剩下的话。
　　唇分以后我看着妈妈绝美的容颜道：“除了你是我妈妈以外，我们和真正的夫妻没有任何区别，我们已经登记结婚了，没有任何人能质疑我们的关系，就连你肚子里的孩子都是我的种，我们就是真正的夫妻啊！”
　　“可是…啊……”
　　我没有理会妈妈的话，把妈妈两条丰满雪白的长腿粗暴的向两边分开，将自己硕大的阳具挺进妈妈的肉穴，一边挺动，一边看着妈妈绝美的俏脸深情的说：“妈妈，我爱你，真的很爱你，虽然你可能并不爱我…”
　　结果让我没想到的是，我居然听到妈妈蚊子一样的呢喃着“我也…爱儿子”我从来都没有期待妈妈会回应我，妈妈的回应让我更加爆发。
　　我的大鸡巴抽插的越发疯狂，妈妈的美乳随着我的操弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　这雪白肉球实在太诱人，我伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑腻丰美的乳肉。
　　我肆意享受着妈妈骚浪多汁的骚穴“妈…我会…我会比爸爸更爱你……”
　　妈妈颤抖着娇喘“你……轻点……妈妈……受不住……”
　　我赶紧放慢了速度，温柔的挺动起来，想到妈妈对爸爸的爱，我心里更加的嫉妒。
　　边操边继续问妈妈：“妈，你怀着我的时候，我爸也是这么操你的吗？”
　　也许是我问的太露骨了，妈妈用小拳头锤了我一下，也不说话，我不满妈妈的沉默，于是我抓住妈妈的腿，鸡巴在妈妈的肉穴里猛捣，“说啊，妈，你怀我的时候，我爸是不是这么操你的！”妈妈胸前两颗雪白乳球剧烈晃动，荡起一波波炫目而又迷人的乳浪，金色波浪秀发垂在地上蠕动着。
　　妈妈被我操的受不了，娇喘着说：“啊啊啊…轻…轻一点……你爸爸…比你温柔…”
　　我粗大的鸡巴继续在妈妈紧娇嫩滑腻的蜜穴里疯狂的操弄，乘胜追击问妈妈：“妈，我和我爸谁操你更舒服？”
　　妈妈媚眼如丝，红唇微张，声音颤抖的说：“不许……不许问妈妈这种问题……”
　　我抽插的越来越快，巨大无比的快感席卷我的全身，我尽情的在妈妈滚烫的肉穴内疯狂的喷射。
　　欢愉过后，我怀里抱着妈妈温香软玉的丰满胴体，手温柔的抚摸着妈妈在剧烈的性爱后还在微微颤抖的饱满乳房。
　　“妈，我真的很嫉妒爸爸，他凭什么能得到你所有的爱”
　　妈妈闭着眼睛慵懒的说：“妈妈也爱着你啊…”
　　我心里更加委屈：“不一样的…你对我只有母亲对儿子的爱…和你对爸爸的那种爱不一样”
　　妈妈掐了下我：“你还知道我是你妈妈啊！知道还对我做这种事情！”
　　“妈，如果我比爸爸先遇到你，你会不会先爱上我……”
　　妈妈听到我的话噗嗤一下笑出声道：“傻儿子，如果不遇到你爸，哪来的你啊。”
　　“妈，我爱你，我一定会比爸爸比你更好的！”
　　“傻儿子…”
　　……
　　从那以后妈妈也不再抗拒我的索取，之后我想要和妈妈做爱的时候妈妈也只是提醒我小心孩子。
　　妈妈大着肚子的美妙肉体每次都让我爽上巅峰，但是随着妈妈怀孕8个月以后，我也只能收起欲望不敢造次了，请了个月嫂照顾妈妈，顺便妈妈生孩子以后照顾孩子。
　　预产期临近，妈妈住在了妇婴医院。
　　终于妈妈要生了，我的心也越来越慌。
　　我来到了给妈妈接生的医生的办公室，屋子里只有医生一个人，我掏出了实现准备好的红包塞给了医生，医生叹了口气，收下红包放进了抽屉。
　　医生刚拉上抽屉，就有几个护士叽叽喳喳的进来了，我也不管那么多了，对医生说“大夫，到时候如果出了什么事，一定要保大啊！”
　　结果我这话一说完，身边几个护士就突然沉默了，看着我想笑又不敢笑的样子。
　　大夫说：“放心。你爱人虽然是大龄产妇，但是之前有顺产的经验，而且胎位很正，会很顺利的。”
　　脑中很多画面在我眼前挥之不去，我抓着大夫的手，又不停的说：“大夫，我是说万一，一定要保大人啊！”
　　大夫笑了起来：“放心吧，电视剧里都是骗人的，那种保小不管大人的都是违法的。”
　　大夫也很理解我的惊慌，安慰了我一会让我离开了。
　　等我离开之后，一个小护士说：“今天预产的还有别的产妇吗？我记得只有3号床一个吧。”
　　“对啊，就是3号床那一个。”
　　“啊？3号床那个……不是挺年轻的吗，怎么是大龄产妇啊。”
　　结果一个小护士翻了翻资料说：“不小啦，都41了，就比我妈小两岁。”
　　“啊？天哪！我以为才二十多岁，看不出来啊，都41了还那么漂亮，没天理……”
　　妈妈被推进了产房，听着产房里妈妈痛苦的叫声，我在外边越等越急，越等越害怕，电视机见过的场面在我眼前一遍遍的闪过，我越来越后悔让妈妈帮我代孕生孩子这个决定，两只手不停的扯自己的头发，眼泪也止不住往外流。
　　终于产房里传来了哭声，我赶紧擦干眼泪等在门前。门打开了，一个护士开心的对我说：“恭喜，母女平安～”
　　我瞬间从地狱到天堂，简单看了看刚出生还在哇哇大哭的女儿，我更心急妈妈现在的情况。
　　心急火燎的进了产房，妈妈躺在床上，绝美的面容此时面色苍白，满脸都是因为疼痛流出的汗水和泪水，但是看到我以后还是努力的挤出了一个笑容。
　　我的眼泪也再次凶猛的涌出，跪坐在妈妈的床边，紧紧的握着妈妈的手，啜泣着对妈妈说：“都是…都我不好…我们以后再也不要孩子了…我再也不逼你生孩子了…”
　　妈妈看着眼前满脸眼泪魂不守舍的我，恍惚间仿佛回到了二十几年前的那一天，那个她爱了一辈子的男人，也是这样慌慌张张的冲进来，当时还是18岁的她刚刚生下了他的儿子，经历了刻骨铭心的疼痛之后看到他冲进来，马上就梨花带雨的哭了起来，结果那个男人冲过来紧紧的抱住她，哭的声音比她还要大……
　　看着眼前这个和年轻时候的他长得一模一样的人，记忆中的身影和眼前的人逐渐重合。
　　“真的是一模一样呢……”
　　妈妈吃力的用手擦拭着我脸上的眼泪，声音虚弱又温柔的对我说：“没事了。”
　　妈妈很快就出院了，接生的医生也找到了我，把红包还给了我：“当时我看你状态不对劲，不收下的话怕你做傻事，我就先保存下了，现在还给你，我们这里是不允许收红包的。”
　　我不想收下，但是众目睽睽之下，医生说这么多人看着，如果我还要强行塞给医生的话，他就要挨罚了，于是我只能收了起来，对医生千恩万谢的又感谢了好半天，。
　　妈妈问我孩子要叫什么名字，“姜爱佳”。妈妈就叫李雪佳，瞬间就懂了我的意思，美丽的笑容有些无奈又有些开心。
　　妈妈刚生完孩子的那个月，家里请的月嫂是住在我家的，即使有月嫂在家，我对妈妈的称呼依然没有变，还是叫“妈妈”，一开始妈妈很紧张，但是妈妈更不习惯我叫他“老婆。”
　　月嫂倒没怀疑什么，毕竟很多小夫妻在有了孩子以后互相的称呼就变成了妈妈和爸爸，月嫂也是见过世面的人，毕竟妈妈美丽的外表看起来顶多是个30岁的美少妇，怎么也看不出来已经40岁出头了，根本猜不到我们居然是亲生母子。
　　慢慢的妈妈也习惯了。
　　妈妈生孩子以后，身体还没恢复，我也不敢和妈妈做爱，但是嘴瘾倒是过了个爽，妈妈有了佳佳以后，我也顺带着有机会吃妈妈的奶。
　　妈妈的两个大奶子真不是白长的，佳佳每天抱着妈妈那比佳佳小脑瓜还大的乳房喝到撑都喝不完，妈妈怀里抱着佳佳喂奶的样子美极了，本来就美艳无比的美丽面上映射着母爱的神圣光辉，让我更加爱的疯狂。
　　有时候佳佳还吃着奶呢，我就拉起了妈妈的衣服，在佳佳震惊的小眼神中含住妈妈的另一个奶头吮吸起奶水。
　　有时候吃着奶我也不老实，一边揉捏着妈妈丰满的肥奶，一边用舌头挑逗着妈妈挺立的乳头，妈妈就气的敲我的头：“还吃不吃！不好好吃就一边去！和闺女抢饭吃还不老实！”我就赶紧老老实实的吃奶。
　　佳佳吃饱了，我也吃完了奶。
　　看着妈妈照顾婴儿床里的佳佳。
　　我问妈妈：“妈，我小时候是不是也是这样一边吃奶一边看我爸吃你的奶啊。我都不记得了。”
　　妈妈回头白了我一眼，然后继续照顾佳佳：“你？你小时候嘴里吃着手上还得把着，谁敢和你抢啊？”
　　我听到妈妈的回答，反而很自豪：“我小时候就这么出息吗？那么小就知道占有妈妈了？”
　　“切……还美上了……”
　　随着妈妈身体渐渐恢复，月嫂也只在白天来了，晚上回家住，妈妈恢复了两个月了，身体恢复的很好，我也再也忍不住欲望。
　　妈妈把佳佳哄睡着之后，我把妈妈狠狠的扑倒在床上，几下就把妈妈剥的精光。。
　　妈妈白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，妈妈当然知道我要干什么，虽然已经接受了我们两个的夫妻关系，但是我们毕竟是亲生母子，乱伦的羞耻感还是让妈妈有点颤抖，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下紧张的剧烈起伏着。
　　我抚摸着妈妈的两个大奶子挑逗着上面黑色的大奶头。
　　妈妈敏感的双乳被我不停的刺激，妈妈的下体早已淫水泛滥，妈妈紧紧的并拢大腿，可阻止不了我的手探进妈妈的小穴。
　　手指沾满了妈妈骚穴里的淫水，我抓着妈妈的两条腿分开，两片泛黑的肥厚大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，妈妈天生的名器骚逼虽然无数次被男人轮奸到无法合拢，但是都会在休息一段之后重新紧紧的闭合紧致如初。
　　只有泛黑的阴唇上沉积的色素忠实的记录着这个骚穴曾经被无数男人的鸡巴狂操猛奸。
　　但是妈妈黑色的阴唇更能激起男人蹂躏的欲望，我扶着自己19厘米长的粗大鸡巴，硕大的龟头顶着妈妈骚穴，屁股突然向前一顶，粗大的阳物撑开她两片阴唇，整根坚硬的鸡巴都捅进了妈妈温湿紧密的阴道里，硕大的龟头狠狠地顶着妈妈娇嫩的子宫口。
　　妈妈从怀孕后期到现在已经太长时间没有性爱的滋润了，骚穴被我这么强力的贯穿，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声痛苦又夹杂着快感的呻吟。
　　我也好久没有操过妈妈了早已经憋疯了，鸡巴毫无怜惜地在妈妈的阴道里大力抽插起来，高耸的的乳房则随着我疯狂的抽插在雪白的娇躯上颤动着。
　　黑色的乳头在空气中不停的画着圈。
　　妈妈的骚穴紧嫩润滑，紧紧的包裹着我的鸡巴，爽的我奋力挺动下身，坚硬的龟头猛烈地撞击着妈妈的子宫。
　　随着我凶狠的奸操，妈妈不停的求饶“儿子……轻一点……啊……妈妈受不了……轻一点……啊啊啊啊啊……啊妈妈不行了……妈妈求求你……慢点……啊……”妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的五官扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。
　　妈妈像蛇一样扭动着性感的娇躯，竭力想摆脱我在她体内不停操干的鸡巴。
　　我当然不管妈妈的求饶，双手抓住妈妈在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身更加使劲的抽插，尽情地在妈妈身上发泄着兽欲。
　　“啊啊啊啊啊快停下……儿子快停下……妈真的不行了啊啊啊……”妈妈被我操的死去活来，身体不停地扭动挣扎，我紧紧的抓住妈妈的腰肢，无论妈妈如何挣扎，我的大鸡巴都在妈妈的骚穴里凶狠的冲击着。
　　我也在妈妈身上获得了升天的快感，嘶吼着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的身体里，喷洒在妈妈的子宫口里。
　　高潮过后，我轻轻的抚摸着妈妈颤抖的娇躯。
　　生完孩子以后，虽然妈妈一直在做瑜伽，身材恢复的也很快，但是妈妈的原本纤细平坦的小腹也有了一些赘肉，毕竟妈妈也只是个和女妖精一样漂亮性感的女人，而不是真的女妖精。
　　我轻轻的揉着妈妈的肚子，“妈，我真是你生的吗？”
　　妈妈还在喘息着，颤抖的说：“又犯啥病，你当然是我生的，结果生了个小畜生天天胡来。早知道就把你流了。”
　　我赶紧陪笑：“我妈最爱我了，才不会不要我呢！”
　　妈妈掐了下我的腰：“还知道我是你妈呀！”
　　我揉了揉被掐过的软肉。说“妈，那你以前肚子咋那么平一点不像生过孩子。”
　　妈妈叹了口气：“那个时候多年轻啊，生你的时候我还没到19岁，身体恢复的快，哪像现在人老珠黄了。”
　　我赶紧反驳道：“哪有，妈妈现在也是大美女，我爸别的不行，眼光是真的棒，不过便宜我了嘿嘿。”
　　妈妈也早已经习惯了我说这些大逆不道的话，只是叹气“这造的什么孽啊…”
　　这时候佳佳扑腾了一下，我和妈妈赶紧看向佳佳，结果佳佳好像只是做梦扑腾了一下，还是睡的呼呼的。
　　我看着呼呼大睡的佳佳，仿佛看到了小时候的我。
　　我下体又硬了起来，一边又开始在妈妈的骚穴里抽动。
　　一边问妈妈：“小时候我爸是不是就这样啊，把我扔一边，然后和你……”
　　妈妈还是深爱着爸爸，很抵触我在和她做爱的提及爸爸。打断了我的话：“你爸可比你知道心疼我。”
　　我赶紧说：“我也心疼妈妈！”
　　妈妈风情万种的白了我一眼。“你心疼个屁，越让你轻点你越使劲。你妈哪受得了这么折腾。”
　　妈妈的话让我更加血脉喷张，我翻过妈妈妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，开始老汉推车操着妈妈的蜜穴。
　　也许是我们的声音太大了，也许是佳佳饿了，佳佳醒了哇哇的哭了起来，妈妈赶紧推开我，过去把佳佳抱在了怀里，扶着奶子，把奶头对着佳佳的小嘴，佳佳果然是饿了，抱着妈妈的丰胸吃起奶来。
　　佳佳吃饱了也不闹了，妈妈把佳佳放回到婴儿床里，微笑着看着佳佳出神，突然间感叹道“你们家的种也太厉害了，爷仨长的一模一样。”
　　我惊讶道：“啊，妈你还看过我爸小时候？”
　　妈像看傻子一样看着我“没见过，但是见过你小时候啊，和你小时候长的一模一样。”
　　我都忘了我小时候照片长啥样了：“我那么小，妈你还记得啊。”
　　妈妈神色复杂的看着我说：“记得，我儿子什么时候我都记得清清楚楚。”
　　我看出了妈妈的纠结，毕竟母子乱伦是妈妈心里的一块疙瘩。
　　但是妈妈的话却更让我心里一暖，我同样听出了妈妈对我如水般温柔的爱，无限的包容着我，无论什么时候我都是她心中那个她最爱的儿子。
　　虽然妈妈对我只有母亲对孩子的爱，但是我对妈妈的爱早已经变质。妈妈温柔的母爱更加激起我对妈妈的欲望。
　　我再次把妈妈按在床上，妈妈叹了口气：“你急什么，等佳佳睡着的，一会哭了还得哄。”
　　我再次挺动下体贯穿了妈妈的骚穴，享用着妈妈紧致的蜜穴，“不用，我闺女心疼他爸，知道他爸着急，不会闹的。”
　　那一夜，我占有了妈妈好几次，几个月以来没有发泄的性欲像潮水般倾泄在妈妈身上。

第7章
　　算上妈妈怀孕的后三个月，我整整五个月没有和妈妈做爱了，早已经憋疯的我不停的在妈妈销魂的肉体上发泄着，自从妈妈为我生了孩子后，妈妈就不再抵触我的爱，甚至在外人面前我以丈夫的身份和妈妈做一些亲密动作，妈妈也只是害羞。
　　今晚的妈妈也终于释放了她对性的渴望，面对我不停的索取，妈妈不停的求饶，但是骚媚入骨的声音却像是在鼓励我一样。
　　“江江……慢一点…啊…好深…慢一点…妈妈受不了……啊…臭儿子慢点啊…好大…啊…”妈妈不停的娇喘着，一声声淫荡的呻吟声从她的红唇中发出。
　　妈妈不是淫乱的女人，但是可怜的妈妈因为过去的凄惨经历，身子早就在在男人们的轮奸开发下已经淫乱不堪，以前因为妈妈对爸爸爱情的忠贞和作为母亲的尊严，让妈妈始终抵触我的索取。
　　但是如今妈妈已经和我登记结婚，又帮我代孕生下了我的孩子，慢慢的也接受了现在的事实。
　　渐渐的能够放下心理包袱。
　　妈妈也是数个月没有性生活了，如今空虚已久的骚穴被我19厘米的大鸡巴彻底的填满，妈妈终于控制不住，在我疯狂的操干下发出了一声声不堪的呻吟，娇美的容颜上更是一副不堪的淫媚表情。
　　妈妈诱人的胴体不停的的扭动着，用她又窄又紧的娇嫩骚穴紧紧的包裹着我的鸡巴，屄肉一阵蠕动，我哪里还受得了，紧紧把住妈妈的腰，下体开始用力的冲刺，粗硬的鸡巴蛮横的在妈妈屄里抽插起来，雪白的乳浪不停的翻涌，晃得我眼花缭乱。
　　“啊啊……慢点……啊……好、好深……太深……了啊……”妈妈被我操的娇喘连连。
　　“好老婆，老公操的你舒不舒服……”我喘着粗气，嘶哑着问到……
　　“别…啊…不许叫老婆…不许…和妈妈…没大没小的…”妈妈一边摇着性感的腰肢配合我的抽插，一边还抗议……
　　“不叫老婆那叫你什么，”我边说着，抽插的速度又快了两分……
　　“啊……什么都……啊……不要叫……嗯……嗯……啊……”
　　“妈妈不喜欢老公操你的话…妈妈是不是喜欢儿子操你？”
　　妈妈的骚逼突然剧烈的收缩，屄腔里的嫩肉如同小手一般紧紧的攥住我的鸡巴，不停的缠绕、套动，这快感爽的我差点射了出来！
　　“原来妈妈就是喜欢被儿子操对不对！妈妈是不是喜欢儿子用大鸡巴操你！”我一边享受着妈妈骚逼带给我的强烈快感，一边哑着嗓子颤抖着说到……
　　羞怒的妈妈伸出小拳头，朝我胸口锤了几下：
　　“不……啊……不许乱说啊啊……坏儿子……啊……我……我不做了……啊啊……放开我……啊……”妈妈挣扎着用玉手推着我的腹部，想推开我，让我停止进攻，我哪能让妈妈如愿，抓着妈妈的两个手腕按在床上，下体更加使劲的挺动，粗硬的鸡巴狠狠地撞击着妈妈的子宫口。
　　妈妈忍不住一声高亢的呻吟，身子向上挺起起，显然被我这一阵凶狠的操干刺激的不轻……
　　“妈你是不是喜欢儿子操你！妈你真是个坏妈妈勾引儿子乱伦，我就知道妈妈喜欢和儿子乱伦，我也喜欢操妈妈的逼，怎么也操不腻……”我哑着嗓子不停的说着，鸡巴继续凶狠的操着妈妈。
　　妈妈的声音竟然带起了哭腔：“啊……我不是……啊啊……不……我没有……啊啊啊啊……”
　　妈妈的蜜穴再次一紧，这次竟然如同痉挛一般开始收缩，屄腔里的媚肉紧紧的裹吸着我的鸡巴，舒爽的让我头皮一阵发麻。
　　“妈你还说没有，你下面的骚逼使劲吸着我的鸡巴呢！妈妈原来这么喜欢被儿子操，被自己的亲儿子操是不是很爽啊妈？以后天天让儿子操好不好…”我有些疯狂，淫荡无耻的话语一句接着一句，边说边用力狂操妈妈的大骚逼。
　　妈妈彻底崩溃了……
　　“啊啊啊啊……别……不、不要……啊……太用力了……慢、慢点啊……我不行了……啊……”
　　我再也控制不住，抓住妈妈的美腰，开始全力冲刺起来，坚硬的鸡巴，疯狂在妈妈的骚逼里抽送，硕大的龟头每次都狠狠撞击着妈妈的子宫口。
　　“妈…我要射了…都射妈妈逼里好不好…妈妈喜不喜欢儿子的精液…”
　　高潮来临，妈妈的小腹不停收缩，阴道再次如痉挛一般，屄腔里的嫩肉用力的缠绕着我的鸡巴，不停的裹吸，大量的淫水从花心喷薄而出，子宫口也微微张开，如小嘴一般吮吸着我的龟头。
　　强烈的快感爽的我浑身发麻，再也控制不住，阴囊开始剧烈的收缩，龟头直插到底紧紧抵住妈妈的子宫口，滚烫而又浓稠的精液如同出膛的子弹一般射了出来，顺着被龟头顶开的子宫口射进了妈妈的子宫里！
　　随着我的喷发，灼热的精液打在子宫壁上，妈妈性感的红唇发出几声哀鸣，身子不受控制的抖动着。
　　发泄过后的我趴在妈妈身上，射精后依然坚硬的鸡巴还停在妈妈的阴道里，感受着妈妈屄腔对肉棒的裹吸和缠绕。
　　妈妈大口的喘着气，两个丰满的乳房还在微微的抖动。
　　丰满的木瓜大奶白的晃眼，顶端黑色的乳晕上面，黑色的乳头挺立着，像是黑巧克力一样的诱人，我张嘴含住妈妈的乳头吮吸着，享受着妈妈甘甜的乳汁。
　　“江江…”妈妈颤抖的声音充满了委屈。
　　我抬头，看到妈妈原本艳丽绝美的脸上竟然躺满了泪水，美丽的大眼睛也红红的，看着妈妈伤心的样子我有点不知所措。
　　妈妈咬了下嘴唇，声音痛苦凄婉：“江江，我…”妈妈的话说了一半，眼泪又如同断了线的珠子一样从着妈妈的眼角涌出，妈妈哭泣着继续说道：“我不是那种坏女人…我从没想过要勾引儿子…呜呜呜呜…”妈妈哭了起来。
　　我反应过来是我刚才上头了，什么话都瞎咧咧，让妈妈伤心了，我赶紧哄妈妈：“妈妈从来都不是坏女人，你是世界上最好的女人，我最爱的女人，咱们俩可不是乱伦，我们已经结婚了，在一起是天经地义的…”一边哄一边亲吻着妈妈的嘴唇和脸颊。
　　抱着妈妈哄了一会，妈妈的情绪慢慢的稳定了下来，轻轻的啜泣着说“江江…以后…不要再说那种话了好吗…”
　　我赶紧答应下来，妈妈对这种语言挑逗还是很敏感，这次不能再说了，以后等有机会再慢慢让妈妈适应。
　　终于哄好了妈妈，妈妈妖媚勾人的脸蛋上梨花带雨，更让人燃起了想要狠狠蹂躏的欲望。
　　“啪啪啪…”我按住妈妈又是一阵凶狠的挺动……
　　……
　　一张大床上，一个男人趴在一个性感美艳的熟妇身上不停的发泄着性欲，男人不知道发射了多少次，终于筋疲力尽，翻身躺在床上，昏睡过去。
　　美妇帮男人擦干净下体，然后下了床捂着肚子颤颤巍巍的走进了浴室，冲洗干净以后回到了床上。
　　美妇想到自己和儿子的乱伦媾和，内心被羞耻和自责不停的折磨着，扭过头又看到心爱的儿子熟睡的的脸，心中不禁五味杂陈，美妇无声的叹了口气，“唉……作孽啊……”最后还是像小时候哄儿子睡觉的时候一样轻轻的亲了一下儿子的额头，随手用被子盖住了自己和儿子，慢慢的睡了过去。
　　第二天早上妈妈睡眼惺忪的给佳佳喂奶，月嫂王妈来到我家以后，看到我和妈妈两个人的脸色一眼就明白了怎么回事，打趣着说道：“还是年轻好啊，不过也得注意，不然佳佳没奶吃可不行。”
　　妈妈羞红了脸。我也只能呵呵的傻笑。
　　保姆王妈今年45岁了，虽然比妈妈大不了几岁，但是妈妈天生理丽质又保养的特别精致，看起来就像30岁的少妇，第一次见的时候王妈还说我们可以叫她王姨，妈妈当然知道自己岁数哪好意思装年轻，就坚持要喊王姐，我自然就跟着喊王姐了。
　　不过王妈已经伺候过十几个产妇做月子了，经验丰富甚至在妈妈生孩子的医院都有口碑，这几个月里照顾妈妈和佳佳也照顾的都很好，我和妈妈都把王妈当家人一样。
　　王妈到了我也放心，不顾妈妈的推搡抱着妈妈使劲亲了一口我就上班去了。
　　…………………………
　　此时在城中村边上的一个网吧包间里，几个学生年纪的人正傻傻的盯着电脑屏幕，屏幕里一个容貌绝美、奶大肤白的孕妇正挺着圆滚滚的孕肚躺在茶几上，和数个赤裸的男性肉体缠绵在一起，进行着最原始的交合运动。
　　屏幕里弥漫着一股淫靡色情的气息，男人们的淫笑声、女人的哭泣呻吟声，以及肉体碰撞的啪啪声此起彼伏、不绝于耳。
　　女人仙女般的娇容上布满了迷人的潮红，不断流着眼泪的美丽双眸却又迷离含春，火热的红唇中不断的发出求饶的哭泣声，但又吐露着魅惑人心的诱人娇啼。
　　女人的身体被男人们操的不停晃动，赶紧用双手护着孕肚防止肚子里的孩子受到伤害，但是胸前的美乳随着身体晃动，雪白的乳肉晃得人眼花缭乱，然后两个乳球就被男人们抓在手中狠狠的蹂躏，乳头也被男人们咬住使劲吮吸着奶水。
　　美丽的女人不停的向男人们求饶，让男人们不要伤害到孩子。
　　但男人们如同饿狼一样疯狂的侵犯着怀孕的尤物美妇那成熟性感的完美肉体，挺动着鸡巴在孕肚小穴里肆意的进出，将一泡泡腥臭的精液灌进孕肚那怀着孩子的子宫里。
　　这淫靡的画面不停的刺激着周围的青年们，终于有几个人把持不住，把身边一个穿着校服的女生按在沙发上，扒光了衣服。
　　女生没有挣扎，反而对一个浑身黝黑的高个青年问道：“成哥我和你说那事你们能帮我不…”
　　黑青年答应道：“放心！不就你女同学吗，明天就帮你抓起来，你随便收拾！”
　　其他人也七嘴八舌的说道：“勾引你男朋友是吧，屄给她捅烂！”
　　“那小子要是敢不和你好，腿给他打折！”
　　“以后你在你学校横着走都没人敢管”
　　…………
　　ps：最近几章努力铺垫一下过几章再绿，毕竟越好看的杯子摔起来越爽。

第8章
　　“拿开！”我的偷偷揉捏妈妈胸脯的爪子又被妈妈拍掉了，然后白了我一眼。
　　我和妈妈恢复了性生活以后，我也终于可以随时对妈妈动手动脚了，之前妈妈身体没恢复的气候，我就算硬了也只能忍着。
　　而现在如果来了欲望我就可以直接把妈妈拉到床上就地正法！
　　当然白天王妈在的时候妈妈还是会有些害羞，如果妈妈很抗拒的话我也会收敛一些，但是晚上的我一旦有了欲望，除了被佳佳哭闹打断以外，没有任何事能阻止我对妈妈的索取，妈妈也都由着我。
　　慢慢的每日的饮食也经常会出现换各类滋补的食物，什么韭菜、山药、枸杞、羊肉、生蚝、黄鳝、鸡蛋牛奶经常被摆上餐桌，也许妈妈自己都没意识到，她的潜意识里早已经接受了和我的肉体关系。
　　妈妈身体恢复的越来越好，也能出门了，也终于不用天天都窝在屋子里，毕竟妈妈其实也是很爱运动的人，但是坐月子这段时间只能闷在家里做瑜伽，最多就是天气好的时候在楼下走走。
　　下午妈妈在冰箱里留好了吸出来的奶，然后我们就把佳佳交给了王妈，正好是周末我打算好好陪妈妈出门走一走，妈妈也特别的开心。
　　毕竟是女人，憋了这么久出来第一件事就是逛商场，美艳媚人的妈妈什么时候都是视线的焦点，妈妈挽着我的胳膊边走边打量旁边的店铺和橱窗里的衣服，身边经过的人们则偷偷的打量妈妈。
　　一头乌黑的长发垂腰，有一种难以形容的妩媚，宽大的墨镜根本遮不住她美艳动人的脸庞，即便因为要喂奶不敢用化妆品，也仍然美的摄人心魄。
　　单看脸蛋，任谁也看不出眼前这个美艳佳人是已经诞下过两个孩子的熟妇了。
　　但是再看身材，确是已经彻底熟透的性感尤物，浑身上下都散发着熟女特有的妩媚诱人的气息。
　　妈妈今天穿着一件紧身T恤，T恤的包裹下妈妈丰满的豪乳是显得那么的浑圆，给人一种沉甸甸的感觉，但却感受不到下垂，高耸而又挺拔，这件T恤将妈妈的上半身勒的十分紧。
　　下身穿着紧身深蓝色牛仔裤，将她完美的腰臀曲线包裹起来，有一种丰腴肥美的肉感，洁白玉足穿在一双白色的尖头高跟鞋内惹人怜爱。
　　妈妈虽然因为生了孩子没多久小腹上有些赘肉了，但也是和妈妈自己之前的情况相比，在别人看来就是一个肥乳蜂腰蜜桃臀的淫熟美妇。
　　甚至在进店挑衣服的时候，一些年轻的女店员看到成熟妩媚的妈妈甚至都把眼神看直了。
　　“好看吗？”妈妈娇艳的脸庞上一双明媚生辉的眼睛看着我又一次问着。
　　从试衣间出来的妈妈不停的试着衣服，各种衣服的搭配将妈妈性感的身材完全展露出来，从丰满挺拨的酥胸到虽然有了点小肚子但仍然纤细的柳腰，再到浑圆丰满的肥臀和修长丰腴的美腿，曲线性感诱人，勾魂夺魄。
　　“好看，你穿什么都好看。”我自豪的看着眼前妩媚迷人的娇艳美妇。
　　“切，就会说好听的。”妈妈嘴上说着，但是绝美倾城的脸上笑容却怎么也收敛不住。
　　和妈妈逛着一家又一家店铺。
　　很快我手里就大包小包拎了十几个。
　　我左腿截肢的位置很低，带上假肢穿上裤子根本看不出来，但是知道我的真实情况的妈妈却很心疼我，准备和我回家了，我当然看得出妈妈逛的意犹未尽，于是告诉妈妈我还能坚持，打算再陪妈妈多逛一会，但是妈没理会我，把我拉到车里一脚油门就到家了。
　　回到了家也没什么事了，佳佳睡的呼呼的，王妈又帮我们把饭做好了，就让王妈先回去了，妈妈整理今天买的衣服，和妈妈逛街的时候我就已经蠢蠢欲动了，但是毕竟是逛了一下午的街，爱干净的妈妈收拾好今天买的衣服以后转身就进了浴室开始冲澡。
　　我听着水声心里痒痒的，于是轻轻的拧开了浴室的门，把脑袋伸进去，欣赏着浴室的春光。
　　妈妈赤裸着淫熟丰美的胴体站在淋浴下，紧闭着秀目，抬着头冲着淋浴，水流顺着她修长的粉颈流下，流到了那高耸坚挺的胸脯与巨乳上，高耸的巨乳硕大浑圆，挺立在妈妈胸前，黑褐色的乳头与深色乳晕在粉白的胸部凸起，丰挺的巨乳下面的蛮腰虽然正面因为生娃有了点小肚子，但是腰肢两侧仍然纤细妖娆，但曲线往下又急剧拱起，浑圆的大屁股肥美挺翘，甚至肥臀的宽度已经微微宽过了妈妈的肩膀。
　　美肥臀下面就是两条丰腴修长的大腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿紧紧的闭合在一起，腿间没有一丝缝隙，腿肉在水流的滋润下泛着迷人的光彩。
　　我已经不止一次地见过妈妈的裸体了，但是还是看的口干舌燥，看着美艳娇媚的妈妈此刻一丝不挂的在我面前，高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的硕臀，性感诱人的美腿，每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，又搭配得恰到好处，简直就是男人最理想的泄欲尤物！
　　等妈妈浑身都打湿了，准备打香皂的时候发现了偷看的我。
　　“干什么呢！把门关上！”妈妈看着我娇嗔道。
　　“哦。”我回应了一声，然后打开了门闪身进去之后把门关上了。
　　“你……”
　　我赶紧在妈妈发火前狡辩：“我关门了呀！”
　　“……”妈妈无奈的出了口气，然后继续边打香皂边嗔怪我：“你就非得这一会儿是吧！这点时间就等不了吗？”
　　我开始撒娇“想和妈妈一起洗嘛，还能帮妈妈打后背的香皂。”
　　“我自己能打到！”妈妈翻了个可爱的白眼，但是知道这时候我不可能走，最后还是无奈的同意了：“把衣服脱了吧。”
　　我飞快的脱掉了上身的衣服，然后坐在马桶盖上脱袜子和裤子，妈妈也蹲下来帮忙，把我左腿小腿的假肢卸下来，然后打开浴室门把假肢靠在浴室外墙角，等妈妈回到浴室关上门我已经把裤子都脱好了，妈妈接过裤子抓了下裤子口袋问我：“口袋里有东西吗？”
　　我赶紧说“没有，我都掏出去了。”
　　“都掏出去了吧，有东西的话洗坏了可别怪我啊。”妈妈把我外裤放进了滚筒洗衣机，然后把内裤扔进了旁边的筐里：“内裤一会自己洗。”妈妈说完就扶着我站起来。
　　本来看着妈妈性感的胴体就蠢蠢欲动，此刻闻着妈妈身上诱人的媚女香气下体直接坚硬似铁。
　　妈妈看着我挺立的的下体，瞪了我一眼：“臭儿子！”我赶紧贫嘴：“妈妈香就行了。”
　　我一只脚站着，左手抓着一个扶手，妈妈帮我打洗发水，我右手想帮着妈妈，妈妈却说“你别动就行。”妈妈没让我帮她，在我头上揉满了洗发水的泡沫以后妈妈开始往我身上打香皂，因为头上都是泡沫，我不敢睁眼睛，闭着眼睛就感觉妈妈的玉手温柔的抚摸过我的全身，将香皂沫打满我的全身，甚至连我的蛋蛋和肉棒都温柔的揉搓了几下，打上香皂。
　　打完了香皂沫。
　　妈妈试了下淋浴喷头的水温，“你先冲。”然后妈妈在一边开始给自己打香皂，我把头发上的泡沫冲掉以后，看到妈妈还在打香皂，就说：“妈，我帮你打后面吧。”妈妈犹豫了一下，还是把香皂递给我，然后转过身。
　　我在手上打好了香皂沫，然后先抚上了妈妈的后颈，之后是香肩，然后给妈妈整个纤细的背部都打上了泡沫，手继续向下滑动手抓着肥嫩的大屁股搓揉了几下。
　　“你摸哪儿呢！”妈妈想要转身，但是我身体向前一歪，贴在了妈妈后背上，双手从妈妈美臀上顺着妈妈身体两侧向上滑动，从妈妈身后抱住妈妈的丰胸，把香皂沫涂抹到妈妈的双乳上。
　　我双手尽情的抓捏着妈妈雪白的肉乳，妈妈的巨乳丰满肥美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，摸在手里说不出的舒服。
　　一团团滑腻的乳肉从张开的指缝间溢出，像玩着面团一样不断将其玩弄成各种形状，手指轻轻揉捻妈妈挺立的乳头。
　　“儿子别闹了，一会你再摔了，让我先把澡洗完。”妈妈怕我摔倒，也没管我在她胸前作怪的手，两只手向后伸扶住我的腰。
　　帮妈妈把香皂涂满胸部之后我放开了妈妈。
　　妈妈扶着我让我抓好扶手，这才转过身面对着我，白了我一眼，然后自己打好了香皂，拿着淋浴喷头把我俩都冲洗干净。
　　都冲洗好后妈妈拿起浴巾对着我小心翼翼的帮我擦着身体，从我小时候开始记事的时候起，妈妈好像就是这样帮我擦身体的，虽然后来长大了开始避嫌了，但是自从我左脚残疾以后在家又都是妈妈帮我洗澡，看着妈妈美丽的脸上那温柔的眼神，从小到大好多和妈妈相处的的瞬间闪过我的脑海，我心头一颤，又抱住了妈妈，下巴靠在妈妈的香肩上，鼻子拼命的嗅着妈妈身上的香味，想要牢牢的刻在生命里。
　　“又要干什么啊？”妈妈无奈的说道，结果我鼻子一酸，抱的更紧了，妈妈好像感觉到我情绪不对，一只轻抚着我的后背怕我摔倒，另一只手抚摸着我的头。
　　抱了一会我松开了妈妈，呆呆的看着妈妈美丽的容颜，妈妈美丽的面庞上都是对我的担心，伸过一只手轻轻的抚摸着我的脸颊，温柔又担心的问：“宝贝儿子，怎么了？”听到妈妈像小时候哄我一样的称呼，我噗嗤笑了起来，轻轻的对妈妈说：“我想吃妈妈的奶。”
　　我松开手臂拉开了一点点距离，妈妈怕我摔倒还是一只手环在我腰后，另一只手拖起一个硕大丰挺的美乳，我看着饱满到极致的高耸雪乳之上点缀着的黑色奶头，微微伏下身含住了那娇艳欲滴的乳头，没有像平时那样又舔又咬，只是吮吸吃奶，妈妈温柔的看着我，也不知道在想什么。
　　我吮吸了几口奶水以后，松开了妈妈的乳头，抬头便看到了妈妈温柔的目光。
　　接着我的嘴唇向前凑了过去，像小时候经常亲妈妈的动作一样在妈妈香艳的脸颊上啄了一口。
　　妈妈用浴巾把我俩擦干，然后用浴巾裹住自己，扶我到卧室的床上。
　　到了床上就是我为所欲为的时候了。
　　我伸手要把妈妈浴巾解开，妈妈两只手攥着浴巾，但还是被我解开了。
　　双手肆意地在妈妈那曼妙的身躯之上游走，舌头舔着妈妈胸前的乳肉，手探到下面的蜜穴果然已经湿润了，
　　分开妈妈的美腿，龟头顶着妈妈美妙的肉穴，“妈，我要操进来了。”妈妈虽然不再抵抗我的索取，但有时候对于母子乱伦这件事还是有些放不开，把一只手背搭在眼睛上不去看我，但听到我的话还是颤抖了一下。
　　我看妈妈准备好了，腰部向前一推，龟头瞬间没入妈妈软如膏脂的美穴之中。
　　妈妈的小穴还是那么舒服，嫩嫩的穴肉像小嘴儿似的，裹着我的鸡巴不住地向里吸吮着。
　　我一捅到底，龟头实实在在的顶在了妈妈肥美无比的花心上，感受着嫩肉的吮裹，整根肉棒被绵软嫩肉重重叠叠的包裹着，那舒爽的快感，简直是任何语言都无法表达出来的。
　　“妈，你里面好紧……好舒服…”和妈妈做爱时我越来越喜欢说着各种淫话挑逗着妈妈。
　　妈妈不愿回应我，还是用一只手挡着眼睛，用另一只手打了我几下。然后我挺着肉棒，在妈妈肉穴内开始抽插起来。
　　妈妈的肉穴简直是神器，花芯软肉软弹弹、酥嫩嫩，每次顶进去，都能陷入嫩肉半分，包裹着龟头一阵蠕动吸吮，爽的我骨头架子都要酥了。
　　我一边抽插操干着妈妈，一边继续说：“妈…被儿子大鸡巴操的爽不爽……儿子的鸡巴干你舒不舒服…以后儿子天天操你好不好…”
　　妈妈忍着身体的快感又打了我几下，然后颤抖的说：“不许……胡说……不然…现在…你给我下去…”
　　我看着妈妈被我操的欲仙欲死的样子更加受用，接下来的动作越来越快，最后鸡巴像打桩机一样奸操着妈妈的美穴，每次到底，龟头都会重重的撞在妈妈柔软的花心上，妈妈胸前两颗雪白的巨乳荡起一波又一波乳浪。
　　“嗯嗯……轻……轻点……”我飞快的操干让妈妈呀有点承受不住，我当然不会给妈妈缓口气的机会，接下来我的每次操干都用尽全身力气，将肉棒狠狠地插了进去，龟头如同撞钟般，一次次结结实实的撞在了软弹弹的子宫嫩肉上。
　　“啊……别……啊……不要……插那么深……妈求你……轻一点……”
　　我哪里肯听妈妈的话，将她压在身下，龟头一下下狠狠撞击着妈妈肥嫩的子宫花心，妈妈将那团子宫嫩肉仿佛被撞穿了一般。
　　下体异常的酸痛和快感折磨着妈妈，刺激着妈妈蜜穴嫩肉紧裹着我的肉棒，大口的吮吸着我的肉棒，仿佛想让我马上射精出去一样。
　　爽的我两腿发软，骨头都要酥了。
　　我更疯狂地顶操着妈妈生育过我的的子宫，“嗯……！啊……”妈妈一声娇呼，伸手扯过枕巾，咬在嘴里，强忍着不出声音，浑身上下出了一身的香汗，就像是从水里捞出来的一般，油光润滑，雪白平坦的小腹不住地抽搐着，腔内嫩肉死死的绞住我的鸡巴，那高潮后的淫水，不住地打击在我的龟头上。
　　舒爽的感觉让我再次升天，眼看着要控制不住射精。
　　紧紧抓住妈妈胸前那对浑圆坚挺波浪般晃动的奶子，使劲的揉捏，“妈…我要操死你…操死你…操死你…”我大叫道，身体如同弹簧般有力的冲击着，狂操妈妈鼓起饱满的馒头嫩屄，动作就像是野兽一样，肉棒一次又一次的从她阴道里抽出，又狠狠的插入，泛黑的阴唇不断翻开卷入，肉穴宛若一张贪吃的小嘴吸吮着我的鸡巴
　　我再也忍不住鸡巴在妈妈骚穴里销魂蚀骨般的快感，死命狂操了妈妈最后几下，硕大的龟头死死的顶在了骚穴深处。
　　我身体不停的抽搐着，只想要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的子宫里，一边射精一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。
　　“啊……”妈妈发出一声低长的呻吟，妈妈那被我奸的酸痛肿麻的花心，被我的精液烫的一阵颤抖。
　　我趴在妈妈身上，大口大口的喘着粗气。妈妈也渐渐地从高潮的余韵之中，缓了过来，但身子依旧软绵绵的，没有半点力气。
　　我躺在妈妈身上，还未软化的鸡巴温存在妈妈的阴道里区回味着方才那犹如登天般的美妙体验。“妈，你真是世界上最好的女人。”
　　妈妈酥胸起伏，还在不停地喘息着，缓了半天，才说了句：“下次……不许这么使劲…”
　　听到妈妈说“下次”，看来妈妈越来越习惯和我欢爱了，我也就越发嚣张的挑逗妈妈，嘿嘿笑着说：“可是使劲操才舒服啊。妈妈的逼那么骚，就是要狠狠操才行！”
　　妈妈气鼓鼓的瞪了我一眼，想把我从她身上推了下去。但是没推动，妈妈骚穴里面一团团的嫩肉又蠕动起来，吸的我鸡巴又硬了起来。
　　“妈……你里面好舒服……我想再操你一次…”公分长的鸡巴便再次全部插进了妈妈骚浪多汁的嫩穴，直挺挺地顶着子宫口。
　　没有管妈妈的回应，我快速耸挺腰部，粗大的鸡巴如同打桩机一样又开始大力奸淫起妈妈肥美多汁的浪穴，一下一下“啪啪啪”地发出激烈的肉体撞击声，在妈妈丰满骚媚的雪白肉体发泄着兽欲……
　　“慢点…儿子…慢点……我……我受不了了，受不了了…”妈妈不停的的求饶着，美颜的脸蛋上早就被我操的满脸泪水，我巨大的肉棒剧烈的奸操着妈妈柔软敏感的花径，硕大的龟头不停冲击着柔嫩敏感的子宫颈，疼痛夹杂着快感刺激着妈妈的神经。
　　又是一阵奸干之后，我再也无法控制射精的冲动，浑身发力用最大的力度狠狠的向妈妈蜜穴里狂奸着，每一下都深深的撞击那片湿滑泥泞的子宫花房，
　　“啊！轻一点啊……顶死了…儿子轻一点…妈要被你顶死了…”
　　难以形容的强烈刺激传来，我眼前一片空白，挺着龟头死死地顶在子宫口上，滚烫精液剧烈的喷射在妈妈湿热的子宫花房中。
　　“妈，我还想……”我揉着妈妈的丰满的乳球，再次想要索取。
　　“睡觉！”妈妈咬着牙颤抖的拒绝了我。
　　“嗯…”我虽然还想再操一次，但是看着妈妈浑身出了很多汗，满眼泪痕浑身颤抖的样子我也一阵心疼，于是也不再索取，用湿巾帮妈妈擦了下体，然后把不住颤抖的妈妈紧紧的抱在怀里，欣赏着妈妈累的睁不开眼的绝美脸庞怎么看也看不够，不时的偷偷吻一下妈妈的香唇。
　　慢慢的妈妈睡着了，有那么一瞬间，我看妈妈好像笑了一下。
　　尽管晚上妈妈被我弄的够呛，但第二天早上，妈妈仍然很早就起来了，喂奶、做饭，好像昨晚的战斗一点都没影响到妈妈，看着容貌焕发的妈妈我不禁感叹果然是只有累死的牛没有耕坏的地……
　　晚上下班回到家，发现妈妈没在家，只有王妈在带孩子。“王姐，孩子他妈呢？”
　　“小雪下午出去了，好像是去游泳了吧，说是这时候回来。”
　　我正好还有工作要处理，直接就坐在沙发上从包里笔记本电脑开始工作，正好有个文件要拷贝，去书房抽屉里找u盘，也不记得哪个u盘是空的了，就都拿到了客厅打算试试，结果第一个u盘就是空的，就直接开始拷贝处理文件。
　　刚过了一会有钥匙开门的声音，果然是妈妈回来了，头发还有些湿，但是看起来很开心。王妈也抱着佳佳出来看妈妈。
　　妈妈正换鞋呢，看到我在办公，问道：“今天这么忙啊。” “没事，快弄完了。”妈妈换完了鞋，过来从王妈手上接过了佳佳，“mua～”妈妈在佳佳脸上亲了两口。
　　然后抱着佳佳轻轻的晃着，对着佳佳说“想妈妈了没有～”佳佳就一直在笑。
　　妈妈就带着佳佳玩，我很快就处理完了工作，把u盘都放在笔记本电脑上准备回书房，结果一个U盘掉到地上一直滑到阳台边，王妈正在阳台上挂佳佳洗过的小衣服，一低头也看到了U盘。
　　我想着先把电脑放书房，就对王妈说“王姐，U盘帮我拿书房桌子上。”然后就进了书房。
　　“好的。”王妈伸手刚把U盘捡了起来，“啊呀！”突然听到妈妈叫了一声，吓了王妈一跳，随手把U盘放在了衣服口袋里就焦急冲进了卧室，喊到：“咋了小雪！”我听到妈妈的叫声也赶紧从书房赶过来，妈妈捂着小脚趾，眼里噙满了泪水，委屈的说：“踢到床脚了。”我赶紧过去哄妈妈，王妈看到妈妈没事，就转身去晾衣服了。
　　我帮妈妈揉着揉嫩的脚趾，妈妈柔嫩的粉白美脚脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，我看着妈妈的美足想要亲上去，脚就被妈妈抽了回去，还敲了下我的头。
　　“咋啥都亲，不嫌脏。”妈妈嗔怪的说着我。
　　“不脏，嘿嘿，妈妈身上哪里都是最干净的。”被妈妈发现了，我只能嘿嘿一笑。然后关心的问妈妈“还疼吗？”
　　“傻瓜，不疼了。”
　　没什么事就让王妈回去了，妈妈给佳佳喂了奶，然后把佳佳哄睡着了，和我一起吃晚饭。
　　我边吃饭边和妈妈聊天：“王姐说你下午游泳去了？”
　　妈妈咽下嘴里的饭，“嗯，那个水上中心可好了，泳池特别大。对，那里还带水上公园的，也挺大的。”妈妈一脸期待的看着我：“周末我们一起去水上乐园玩啊～”
　　妈妈很喜欢游泳，怀上佳佳之前差不多每周都会去，妈妈的水性特别好，穿着泳装的妈妈在水里真的就像美人鱼一样，我其实也挺想看妈妈穿泳装的。
　　只是一旦要去水上公园我左腿上的残疾就一览无余，我早已经接受了残疾的事实，早就习惯了别人异样的目光，甚至遇到别人叫我瘸子我都能坦然一笑。
　　但是我不能接受妈妈被人指指点点，我受不了这种自己成为妈妈负担的感觉。
　　我找个理由推脱：“我就不去了，我都不会游泳，到时候掉水里都上不来。”
　　“没事掉下去妈给你捞起来。”妈妈对自己游泳的能力可是有绝对的自信的。
　　我看着笑盈盈的妈妈，想起了一个著名的问题，就问妈妈：“妈我和我爸掉水里只能救一个你会救谁？”
　　妈妈也没想到我会问出这个问题，愣了一下，但还是很快就回答我说：“当然是救宝贝儿子啦。”
　　听到妈妈回答我高兴极了，但是突然间脑袋里突然闪过一个念头，就对妈妈说：“我是说如果我爸还活着的话，你救谁？”
　　听到我的话妈妈皱了皱眉，看到妈妈欲言又止的样子，我心凉了一截，有气无力的说：“别说了，我明白了…”
　　结果妈妈伸手揉了揉我的头，温柔的说：“肯定还是救你啊小傻瓜。”我的心就像坐过山车一样，从地狱到天堂。开心的往嘴里炫饭。
　　结果听到妈妈接着说：“你爸自己会游泳。”
　　我：……
　　我最后还是没答应和妈妈去水上中心玩，倒是经常陪妈妈逛街，不过我还是很鼓励妈妈多出门走走，交交朋友的。
　　毕竟妈妈和我的新身份结婚以后，为了不被发现，把所有的联系方式都换掉了，断绝了过去的一切社交关系，妈妈虽然不说，我还是能感觉妈妈的孤独的，她现在是真真正正的只有我了。
　　王妈出了小区在路边等了一会，一个黑黑的高瘦青年骑着摩托来把她接走了。
　　回到家的王妈刚要换衣服，结果摸到了口袋里的U盘，“哎呀！看我这记性！”王妈拍了下自己的头。
　　这时青年看过来：“大姨咋了？”
　　王妈说：“我把人家东西给带回来了！还说让放桌子上来着我给忘了！明天可得赶紧给人拿回去。”
　　“什么玩意？”青年走过来看了下王妈手上的东西。
　　“啊U盘啊。”青年显然是认识的，从王妈手机拿过U盘就往外走。“我看看里边有啥”
　　王妈赶紧喊：“诶这人家东西，还得还人家呢！”
　　“我知道！一会就回来！”
　　青年拿U盘走进了家附近的网吧，找老板开了个电脑买了瓶饮料，青年打开了角落的电脑，插上u盘打开，里面是两个文件夹，每个文件夹各有4个视频文件，青年打开其中一个视频，看到屏幕上的画面嘴里的饮料一口就喷了出来。
　　赶紧拔下U盘找老板重新开了个包房，重新开机插上U盘重新打开视频，视频整整5个小时，内容是一个男人左腿带着假肢，脸上带着面具，和10个戴面具的女人的淫乱场景。
　　听不清楚视频里的人说什么，只能在战况激烈的时候模糊的听到做爱的啪啪声和叫床声。
　　摄像头倒是非常的清晰，10个女人虽然都带着面具，但是身材都是个顶个的棒，甚至还有白人妞，青年看着屏幕骂道：“操你妈的真鸡巴会玩。”然后开始打电话。
　　“猴子，极速网吧，把你U盘带过来，有好东西，快点啊。”
　　“大壮，极速网吧，有好东西，把你弟也带过来吧，赶紧的。”
　　“狗子，极速网吧，废鸡巴啥话，让你来就赶紧来就得了！”
　　……
　　青年十几通电话打出去，又开始看视频，又翻了下同文件夹的另外三个视频，发现里面还是那个男的和十个女的，但是是另外角度的摄像头拍摄的。
　　看了一会其他人也陆续到了，一群学生年纪的青年都被视频内容给镇住了，长得黝黑的青年得意的说：“牛不牛逼吧！”
　　“我操，牛逼！牛逼！”
　　黝黑青年把U盘内容都复制给了猴子带来的U盘以后，就又打开了包房的一台电脑，猴子插上自己的U盘，和几个人一起看刚复制过来的视频。
　　“我操！这个更牛逼！”声音瞬间把所有人都吸引了过来。
　　原来猴子打开了另一个文件夹的视频，这回是十男一女，里面的女人没有戴面具，脸蛋美的如同天仙一般，赤裸着完美迷人的雪白胴体，身材完美高挑，天鹅般的颈项，精致的锁骨，皮肤莹白细腻，美腿丰腴修长，腰肢宛如水蛇般纤细，蜜桃美臀浑圆硕大而又高耸挺翘，胸前两团浑圆高耸的美乳坚挺饱满，雪白细嫩，宛如水滴般优美的形状，随着身体的动作荡起一片耀眼的雪白肉浪，那两粒黑色的奶头点缀在深色的乳晕之上，随着肉浪不断的颤动。
　　旁边的十个男人倒是都带着面具有的体格高大，有的身材矮小，但是都十分的健壮，浑身都是发达的肌肉，胯下挺立的鸡巴看不出具体的长度，但是都十分的粗大，有几个人的鸡巴都快有女人的小臂长了，甚至还有一个黑人，胯下的鸡巴更是如同怪物一样。
　　视频里的美女明显很害怕，想要离开但是被男人们抓住扔在床上，男人们的手在美女身上又摸又揉，还有人吸舔着美女的身体。
　　其中一个男人将美女丰腴滚烫的娇躯压在身下耸动起来，随着男人巨大鸡巴打桩机一般开始狂操美女的骚逼，肉体碰撞的声音开始模糊的响起。
　　美丽女人如云的秀发像海妖般披散的床单上，娇美雪白的玉体被奸的挣扎蠕动起来，雪肉酥奶随之抖出迷人乳浪，黑色的乳珠勃起胀大。
　　美女性感绝伦、冰雕玉琢般雪白娇嫩的丰腴玉体就这样被男人按在床上，粗大无比的肉棒犹如开足马力的打桩机，一下一下使劲地往美女体内疯狂奸操，任由她如何拼命挣扎，男人胯下的肉棒仍然死死地捅在她的骚屄中，直到男人的紧紧的抓着女人的腰，鸡巴狠狠的捅在女人的最深处狠狠的射出精液。
　　“诶，这女的咋这么眼熟呢？”
　　“对啊，我好像也见有点眼熟！”
　　“我操我想起来了！上回咱也在这屋看的，那女的怀孕了，一堆人操她！”
　　“啊想起来，8中那个女的那天还求咱办事来着，她男朋友喜欢她班另一个女生那个！”
　　“对！我也想起来了！后来让咱把那女的抓8中旁边出租屋去了，那女的挨顿打，完了又让咱操了一晚上。”
　　“那个女的电话你们有谁留着了吗，叫过来！”
　　“还有挨打那女的，也喊过来！”
　　黝黑青年趁着女生们还没来，赶紧回家把优盘还给王妈，说着晚上不回来了，就又返回到网吧。
　　这时候视频里不知道第几个男人正把鸡巴顶进女人的肉穴狂奸起来。
　　整个视频的五个小时，这几个男人可劲的将这个可怜的美人往死里操，两个女生被叫到网吧包厢的时候，几个青年正心跳狂震的看着视频里的一个又一个男人奸污蹂躏着那个性感美女，胯下一根又一根粗大挺立的肉棒不知疲惫般，轮流奸操着美女的肉穴，把一股股精液灌注在美人体内。
　　被视频里轮奸的火爆场面刺激的欲火焚身的青年就在网吧包厢里将两个女学生奸的死去活来。
　　两个女生都是住校，学校管的也不严。
　　两个女生被操到早上才被人骑摩托送着上学。
　　ps：万字大章～开始填坑之前埋下的伏笔了，不知道还有没有人记得哈哈
　　哈哈，最近几章还是在酝酿感情，不过放心等后面绿的时候不会手下留情的～～

第9章
　　坚持游泳、瑜伽、和其他锻炼的妈妈体型恢复的是越来越好了，平坦的小腹上也找不到赘肉了，也许妈妈大概真的是妖精吧。
　　这天妈妈现在在阳台的落地窗前看着楼下，吵吵闹闹的，我走过去从后面抱住妈妈：“看什么呢？”
　　此时楼下热热闹闹的，一个穿着男礼服的男人在人群的簇拥下把一个穿着婚纱的女孩抱进了婚车。
　　妈妈看着新娘幸福的笑容羡慕的说：“看结婚。”
　　我亲吻了下妈妈的脸颊说道：“有啥看的，你又不是没结过。”
　　妈妈听到我的话情绪有点低落，说：“我和你爸爸那时候没有办婚礼。”
　　怪不得我没见过他俩的婚纱照，我好奇的问道：“你们当时怎么没办呢？”
　　“我爸妈老是找过来闹，当时我年纪又小，你爷爷本来也不太愿意你爸爸娶我，后来同意了，但是不同意办婚礼”
　　我想起来以前听爸爸妈妈说过这件事，后来妈妈家里就像卖女儿一样让爸爸拿一笔钱把妈妈买走的。
　　我心疼的抱妈妈，也许爸爸是妈妈遇到的第一个真心爱着她的人吧。
　　妈妈幽幽的说着：“那时候总是幻想和你爸的婚礼会是什么样子的，就想着穿最美的婚纱给最爱的人看，一起拍一张婚纱照，一起走进婚姻的殿堂，结果人都老了，没穿过婚纱，也没有照过婚纱照，现在想想真的挺遗憾的，是不是…有点娇气了…”妈妈说道最后，声音已经哽咽了。
　　我和妈妈领证以后婚礼也是没敢办，也没拍婚纱照，毕竟那时候妈妈还怀着佳佳，那个时候妈妈只是代孕帮我生孩子，我是用佳佳做借口忽悠妈妈结婚的，妈妈也没想着真的当我的妻子，于是试探着说“那我们去拍婚纱照吧。”
　　妈妈果然想都不想的拒绝了：“瞎胡闹，和儿子拍什么婚纱照呀…”被拒绝的我也有点脾气：“你和小叔都照过婚纱照！”
　　“那个能算吗！我那时候是…”妈妈说不下去了，生气的想要挣脱我的怀抱。
　　我知道自己错了，赶紧使劲抱住妈妈哄了起来，然后在心里酝酿了一个计划。
　　说干就干！白天上班从家里出去以后我就到处联系人偷偷的安排着一切。
　　今天天气特别的差，下午的时候天上都是乌云，看起来像是要下暴雨，因为妈妈在家，天气又不好，妈妈就让王妈先走了。
　　“王姐，要不我开车送你吧，一会可能要下大雨。”善良的妈妈总是关心身边的人。
　　“不用了，你还得带孩子，一回我外甥来接我。”王妈不想麻烦我妈妈，事情也都安排好了。
　　因为我们小区外人是不让进的，只给王妈配了门禁卡，王妈的外甥来了也只能在小区门口等着，我们住的小区又特别大，妈妈就对王妈说：“王姐一会让他来楼下接你吧，进不来的话和门卫说一声。”
　　“诶，好。”王妈用微信发了条语音：“小成啊，现在过来接大姨吧，到了以后进小区，一只直走，到喷泉池子往右转一直走到头，然后往左走第二个楼，门卫问的话就说去三号楼四单元301。”
　　等王妈发完语音，妈妈好奇的问王妈：“您外甥对你挺亲啊？”
　　王妈苦笑着说：“我没孩子，这孩子从小就住我家。”
　　妈妈更好奇了：“啊？那、那他父母呢？”
　　王妈脸上更悲伤了，继续说：“他妈妈是我妹妹，早年去广州打工，被那里一个老外给欺负了，回来生了他，后来村里都传我妹妹是去做小姐的，我了解我妹妹她不可能做那事的！我妹妹一气之下跳河了。”
　　“啊！对不起啊王姐…我不知道…”妈妈听到这里，内疚自己问起了王妈的伤心事，而且因为妈妈也经历过被男人强暴怀孕的惨剧，同样悲惨的经历让妈妈也很同情王妈的妹妹。
　　“没事啊小雪，你善良姐知道，都这么多年了，我也都习惯了，就是这个孩子，唉……”说到自己的外甥，王姐也是一肚子的苦水：“这孩子生下了就黑，村里人都说是黑鬼的种，从小村里别的孩子就都欺负他，这孩子脾气就越来越差，成天在外边打架，后来长得人高马大的，天天也不好好上学，高中考不上现在念了个职高，现在成天跟一堆坏孩子在外边鬼混，以后可怎么办啊…”
　　家家有本难念的经，妈妈只能慰王妈：“起码这孩子孝顺您啊，慢慢教，总会教好的…”
　　过了一会王姐外甥骑着摩托到了小区门口使劲的按喇叭，门卫出来看着他小流氓一样的一身打扮就过来撵人：“你瞎叫什么！”
　　“我找人的！让我进去！”
　　“就你还来这找人？这是你找人的地方吗？”
　　“赶紧的让我进去”说完拿出手机又听了一遍微信，说：“去三号楼四单元301，找人！约好了你问去！”
　　门卫不太相信他说的话，但还是对着对讲机说：“三号楼四单元301，问下，门口有人要进去，说是约过了。”
　　过一会对讲机里传出声音：“问了，业主说让进。”
　　门卫不情不愿的打开大门栏杆。
　　然后就是喷过来的摩托尾气和风中传来的：“傻逼，狗眼看人低。”
　　妈妈收到门卫消息就套了件衣服送王妈下楼了，到了楼下等了一会：就见一个人骑摩托来了。
　　王妈和妈妈介绍，这我外甥：“叫小成就行，小成，叫李姐。”
　　小成像王妈说的一样，虽然不是像黑人那么黑，但是也黑的离谱。
　　小成看着妈妈眼睛都扎进去了，妈妈女神般俏丽的脸蛋即使没有化妆依然美的让人移不开眼睛，妈妈穿着一件家居服，宽大的家居服套倒是能隐藏住妈妈大部分性感火辣的身材，但是却遮不住胸口把衣服都顶起来的高耸的豪乳，裸露出来的肌肤雪白如凝脂白玉，更让人浮想联翩。
　　看到小成侵略性的目光妈妈下意识的双臂交叉抱住肩膀做出保护姿势，王妈也生气了：“小兔崽子看什么呢！打招呼！”
　　小成看了妈妈一会儿突然愣住了，然后好像又想起了什么，看着妈妈语气猥琐的说：“嘿嘿，李姐是吧，我见过你，嘿嘿。”说完就跨上了摩托。
　　妈妈也愣住了，她不记得自己见过这个人。送走了王妈以后妈妈想了下男孩刚才说的话，还是没有见过的印象，摇摇头上楼去了。
　　然后的几天里妈妈发现我开始变的神神秘秘。想着自己的计划，我就忍不住笑起来。
　　“笑什么呢？”又被妈妈发现了，我赶紧说：“没事，想到一个笑话。”
　　妈妈当然不信：“什么笑话，也给我讲讲呗？”
　　我想了想，开口说道：“从前有个母亲，爱上了自己的儿子…”
　　“滚，没个正形。”妈妈打了我一下就去忙了。
　　和妈妈逛街的时候拉妈妈去了一个约好的店。看着眼前定制礼服的店妈妈一脸疑问：“来这干嘛？”
　　我看四周没人，在妈妈耳边悄悄地说：“她家有一款晚礼服可好看了，我想让妈妈穿那件礼服让我操。”妈妈气的转身就要走，我赶紧拉着脸红的妈妈进去了，妈妈因为我刚才说的话还在害羞，红着脸没回过神来，量尺寸的阿姨就已经从头到脚把妈妈量了个遍。
　　暗中和我比了个ok的手势，我就拉着妈妈有了出去，为了不让妈妈起疑心，又陪妈妈逛了好几家店。
　　终于熬到了周末，我周五照常值了一晚上的班，不过晚上没有什么事，我在值班室睡了一晚上的觉，周六中午回到家和妈妈吃完饭以后，我带妈妈去了我的目的地——一个承办婚礼的婚庆基地。
　　到了婚庆基地以后妈妈已经彻底懵了，妈妈木偶一般的被女服务人员带着换上了漂亮的婚纱，看着镜子里面那个穿上无比合身的婚纱后，美丽照人的自己。
　　妈妈渐渐回过神来，她终于明白了我最近在神神秘秘的干什么。
　　然后妈妈被带到室外举行婚礼的地方，我站在礼台上，深情的着看着妈妈。
　　妈妈也看着我，眼睛含着泪花。
　　当年儿子无知的举动导致她和和丈夫分开后，那个柔弱的她开始努力的让自己变的坚强，即使无情的命运让她遭受了在那么多悲惨的暴行，让她可怜的尊严在一次次绝望无助的哀嚎和哭泣中被那些畜生残忍的揉碎，她仍然咬着牙咽下泪水，把屈辱深埋在心底，因为她要抚养儿子长大。
　　在和儿子发生了不伦的关系以后她拼命的努力想要和儿子恢复到正常的生活中。
　　她从来没有什么大的梦想，只想做一个好妻子，好母亲，只想被呵护在心爱的男人的臂弯里。
　　但是在希望一次次的被命运碾成齑粉以后她，让她不得不变得坚强…结果现在看着儿子深情的目光，她发现她自己还是那个怕黑，孤独的小女人，她咽下屈辱努力的活着也只是因为眼前这个心爱的儿子，和他父亲一样深爱着她，想要和她共度一生的儿子。
　　妈妈眼中的泪水再也收不住，顺着妈妈美丽的脸颊淌了下来，但是妈妈却笑了，那是世界上最美丽的笑容，花草抖动着为她的笑容倾倒，阳光洒在她的脸上只想为这个倾城的笑容填上一份光彩。
　　她心底的那把锁被一点点打开…
　　“算了…就算是母子又如何呢，就依着他吧。”她劝说着自己，慢慢的走过草地上的红地毯，走到了儿子面前，儿子也握住了她的手。
　　她从此以后的人生仿佛就被交付到眼前这个她无比熟悉的男人手中。
　　司仪看到我们握着彼此的手，对我说：“新郎你是否愿意娶你眼前这位美丽的小姐作为你的妻子，不论贫穷、富贵、健康、疾病都对她不离不弃，给予她永远的疼爱、关怀和包容。”
　　我坚定的看着妈妈星辰一般闪亮的眼眸，回答道：“我愿意！”
　　司仪又对妈妈说：“新娘你是否愿意嫁给你眼前这位真诚的先生作为你的丈夫，不论贫穷、富贵、健康、疾病都对他不离不弃，给予他永远的支持、鼓励和包容。”
　　妈妈动人的俏脸上泪水不住的流着，但妈妈却幸福的笑着，温柔的看着我说：“我愿意！”
　　我坚定的看着妈妈的一双秋水美眸，面对我炽热的感情妈妈这次也没有闪躲，我面对着妈妈近在咫尺的完美俏脸，内心火热的感情再也抑制不住，搂住妈妈的腰，吻住那红唇，妈妈也张开了柔唇，迎接我的深吻。
　　良久，唇分，一根晃亮细润的银丝却挂在我和妈妈的唇边，妈妈羞红了脸，看着妈妈脸上小女人般娇羞的表情，我更加开心了，拉着妈妈去拍婚纱照。
　　妈妈本就是倾国倾城的美人，无论穿什么都能展现妈妈完美的身姿，但这套婚纱更能呈现妈妈前凸后翘的性感身材，穿着纯白婚纱长裙的妈妈真的是美极了，长发如云披散在天鹅般修长的脖颈后面，香肩露出的肌肤在婚纱的衬托下更加显得雪白细腻，抹胸长裙包裹下的酥胸挺拔圆润。
　　纤细动人的腰肢还有素纱长裙
　　下，穿着白色丝袜和高跟鞋的长腿显得笔直而修长，在长裙的掩盖下若隐若现，美丽的妈妈一身雪白，简直漂亮的就像一个落入凡间的美丽天使。
　　连摄影师也兴奋了起来，不停的让我和妈妈摆出各种造型，从下午拍到了傍晚，金色的余辉照在我和妈妈身上，勾勒出金色的轮廓，摄影师如同制作艺术品一般认真的给我们拍摄着。
　　离开的时候我和妈妈都没有换衣服，就这样穿着婚纱礼服开着车回家了，到了地下停车场我停好了车，然后对妈妈说：“你先别下车。”说完我从驾驶室起身关好门，打开了副驾驶的门，妈妈脸红的看着我：“你…干什么？这里…不行…”
　　我当然知道这里不行，对妈妈说：“我抱你上楼，我看他们结婚都这样。”
　　“别闹了回家吧”妈妈担心我的腿哪敢让我抱，哄着我挎住我的胳膊走进了电梯。
　　回到家里，我忍不住抱着妈妈使劲的吻起来，妈妈也热烈的回应我。
　　王妈这时候抱着佳佳出来，妈妈赶紧推开我，王姐意外的看着我俩小两口，我和王妈解释：“我俩刚去补个结婚照。”王妈也很高兴，看着我俩不停的说着：“好看！般配！”
　　王妈走了，孩子还在睡觉，我嘿嘿笑着就把妈妈拉进了卧室，关上了门。妈妈刚要脱掉婚纱，“别脱。”我拉着妈妈让她坐在床边。
　　“我帮你脱”我说着几下就先脱掉了自己的衣服裤子。妈妈坐在大床上，穿着婚纱低着头，眼神之中满是幸福与羞怯。
　　我把妈妈婚纱后面的拉锁拉开，妈妈的露肩低胸婚纱就没什么阻碍的被我慢慢拉下来，妈妈婚纱里面没有穿内衣，随着领口被扯到了腰间，一阵颤颤巍巍的晃荡后，我梦寐以求的那对丰满、白皙、滑腻的雪乳暴露在空气中，两颗黑褐挺立色的乳头更是性感诱人，裸露着上半身的妈妈，那精致的锁骨，光滑的香肩，饱满的双乳，就似女神维纳斯一般般。
　　妈妈害羞的低着头，我扶着妈妈的下巴让妈妈抬起头，嘴巴慢慢地贴近她的红唇，吻了上去。
　　唇分之后我扶着妈妈躺在床上，然后了压上去，对妈妈说：“妈，你穿婚纱真好看。”妈妈把脸害羞的瞥向旁边，声音小的像蚊子一样：“江江…让我把衣服脱了吧…”
　　我当然不同意，坐起身体，一边用手揉弄着妈妈丰满的美乳，一边淫笑着对妈妈说：“不行，我就要妈妈穿婚纱。”说着脱下了妈妈的内裤。
　　妈妈也没想到我要和她穿着婚纱做爱，很羞涩但是但是也没有反抗。
　　我又趴在妈妈身上，含住她两片酥软的唇瓣，将舌尖伸进她的口腔，舌头在妈妈嘴里四处搅动，追逐吸吮妈妈娇嫩的舌尖。
　　边亲吻妈妈，手也在妈妈的身上不停的游走。
　　唇分以后妈妈的下体也已经湿润，我伸手分开了妈妈的双腿，妈妈雪白丰润的大腿微微颤抖，我对准妈妈的骚穴下体挺身，龟头撑开两片娇嫩的花瓣，挤开紧致的媚肉，捅入到销魂的阴道之中，一捅到底，妈妈仰起玉颈发出了声呻吟。
　　妈妈的呻吟仿佛是对我的鼓励一样，我使劲挺动下身，硕大的鸡巴毫不客气地撞击着妈妈的肉穴。
　　随着我的抽插操弄，妈妈身子的反应越来越强，子宫口微微张开，我把鸡巴狠狠的捅进妈妈身体，龟头顶着妈妈的子宫口慢慢的研磨，感受着妈妈的子宫口吮吸我的马眼，如同接吻一般。
　　“妈，你的子宫嗦着我鸡巴头呢，好舒服”我舒服的颤抖着对妈妈轻声说道。
　　听到我说的话，本来就处于高潮边缘的妈妈也承受不住了，娇躯剧烈颤抖了起来，一双美腿缠在我的腰上，妈妈的子宫口随着高潮轻轻打开，淫水从子宫口喷出，打在我的龟头上，我毫不客气，再次用力挺动胯部，鸡巴狠狠的操着妈妈的肉穴，龟头一次又一次地撞击着妈妈微微张开的花心。
　　“啊啊…好快…儿子…慢点…啊啊啊…妈妈…不行了…轻点…啊啊啊……”
　　看着妈妈穿着婚纱被我操的花枝乱颤的样子，我不知怎么的突然问出一句：“妈，你那时候…有没穿婚纱被我小叔操过？”
　　妈妈显然不想提起那段记忆：“坏儿子…别提他…啊啊啊啊啊…送点…轻点…啊…”妈妈扭动着自己的纤腰，想要缓解骚穴里那粗长肉棒的凶狠冲撞。
　　我当然不放弃，抓着妈妈的腰，挺着坚硬的鸡巴开始凶狠的侵犯，龟头一下下撞击妈妈娇嫩的子宫口，继续颤抖的问“说，你到底有没有穿婚纱被我小叔操过？”我喘着气，用力冲击着眼前的美妙骚肉，肉体碰撞之间发出了啪啪啪的淫靡声响，我紧紧握住妈妈不停扭动躲避的骚腰，狠狠的抽插，不停的问“有没有！有没有！”
　　妈妈终于受不了了，哀叫着回答我：“没有！没有……儿子轻一点…妈求你了轻一点…啊啊啊…”
　　我听到妈妈的回答更加兴奋了！
　　我是唯一一个在妈妈穿婚纱的时候操过她的男人！
　　快感慢慢的积累，我喘着粗气，按着妈妈纤细的柳腰，更加用力的捅操，像是要把妈妈捅穿一样。
　　随着我越发凶狠的操干，妈妈哭泣着发出了媚叫之声，阴道媚肉剧烈抽搐了起来，按压着我的肉棒，子宫口张开，含住了我狠狠捅到底的龟头。
　　我也把持不住，颤抖着将阳精射进了妈妈痉挛的子宫里。
　　随着我的射精，妈妈大声呻吟了起来，最后美丽的脸蛋上仿佛出水的鱼儿一样长着嘴大口喘着粗气，我伸出手在妈妈丰满的双乳上不住的游走着，不断的搓捏着嫩白的乳肉，两粒黑紫的葡萄也被我不停地揉搓着。
　　看着妈妈高潮后诱人的胴体。我的下体又硬了。
　　“啊…怎么…臭儿子…又…”妈妈感受到我的鸡巴又膨胀起来，睁大了美目，刚经历高潮后两条修长紧致的白皙美腿无力地耷拉在我的腰边，我抓住妈妈的腿抗在肩上，然后身体前压，坚硬勃起的肉棒狠狠的捅在最深处。
　　妈妈的腿被我肩膀前压，妈妈身体就像被折叠起来一样。
　　我抚摸着美人的俏脸无耻的对妈妈说“妈，今天要让我操爽才行！”
　　“啊…你…坏儿子…啊”妈妈的眼神迷离又妩媚，我插入在妈妈下体的鸡巴飞快的操弄起来，妈妈也开始呻吟起来，新一轮的征战又开始了。

第10章
　　自从和妈妈举行了婚礼以后，妈妈的的感情仿佛被我点燃了一样，每次面对我需求都给与我炙热的回应，连续几天的晚上我和妈妈都仿佛新婚蜜月一样在床上没羞没臊的一次次性爱。
　　连续几天晚上都在妈妈身上狠狠的发泄光经历，我也有点要精尽人亡的感觉。
　　精神恍惚起来，晚上回到家也没敢再和妈妈做爱，妈妈看着我的样子又好笑又担心：“你也得节制点啊！身体造坏了怎么办！”
　　我老老实实的躺在妈妈怀里，嘴巴当然不服：“可是，这就是我和妈妈的蜜月啊，我爱妈妈才会这样！”
　　妈妈又使劲点着我的额头：“傻儿子，我又跑不了。以后我得管管你了！得让你注意身体！”
　　听到妈妈这句话我反倒内心一片温暖。
　　妈妈以后开始控制和我做爱的频率，虽然依然渴望妈妈的身体，但是我也开始听妈妈的话对性爱也开始有了节制，每次和妈妈欢爱的时候也控制次数，因为我知道妈妈虽然嘴上没有说，但是她的内心里已经把自己放在我的妻子的位置上了。
　　时间一点点过去，家里也不需要月嫂了，王妈走的时候妈妈还有些舍不得，只是收回我家防盗门和楼下单元电子门的钥匙，小区的门禁卡没有要回来，而是告诉王妈要是有事随时可以找我们，王妈的眼睛也红红的的，拉着妈妈的手说了半天，最后还是走了。
　　随着我和妈妈的感情逐渐稳定，日子也走上了正轨，但就在我和妈妈一次次沉浸在灵与肉的交融中的时候，却不知道噩梦将要降临。
　　…
　　“没事我和我大姨打听了，他家那男的周五晚上都不回家，周六中午才回家。门禁卡我偷来了，他家钥匙我早就偷偷配了！”
　　“真是那个女的啊？”
　　“我操我骗你们干啥！就是那女的！”
　　“我操…妈的今晚我就睡不着了！”
　　“瞅你那点逼出息！”
　　“你就装逼！你敢说你不想操那个女的？”
　　“我想！”
　　“哈哈哈哈哈哈…”
　　…
　　又一个周五的早上，因为晚上要值班，我早上就和妈妈狠狠地欢爱了一番，然后神清气爽的出了门。
　　一群学生年纪的小混混骑着摩托来到我们小区，门卫走出来拦。
　　其中一个黝黑的青年说流里流气的说：“我找人，没见过我啊！上次你不都问了吗？人家认识我。”门卫看着一群年轻人流里流气的不像好人，皱了皱眉说：“这么多人，找人干什么！”
　　看眼前的门卫没有开门的意思，黝黑青年当然不会告诉他自己开的目的，拿出一张门禁卡，把侧门打开了，然后九个小混混骑着摩托鱼贯而入。
　　“傻逼，爷自己也能进…”声音越来越远，留下门卫在门口气的牙都快咬碎了。
　　就在我坐电梯去地下停车场的时候，这群混混也到了我家楼下，正好楼里之前有人出来扔垃圾没有带钥匙，就没把楼下的电子门关严，小混混们下了摩托就进了我们楼里，正扔垃圾的人看到一堆人进了楼，赶紧喊：“别关门！”
　　但是他还是喊晚了，单元门“咣”一声锁上了。
　　“操！”
　　……
　　妈妈早上刚和我做爱，本来正要起身去浴室洗澡，没有穿内裤，只是从床上做起来，简单的穿着上身的丝质睡衣，准备往往浴室走，这时候小成拿钥匙打开了我家的门，九个穿着校服学生一般年纪的小混混陆续进到我家客厅。
　　“怎么回来了，把什么东西忘家里了？”妈妈听到了钥匙开门的声音以为是我回来了，一边问我一边走出卧室。
　　结果妈妈走出卧室后正好和几个闯入者撞见。看到了面前的一群男人，妈妈也惊慌了起来。
　　而闯入我家的小混混们看到妈妈以后，更如同被一个锤子狠狠地敲击心脏一般，在他们眼前的是怎样一个美艳的尤物啊，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸蛋，如凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着刚刚高潮后淡淡惹人遐思的红晕，娇艳欲滴的樱唇弯秀小巧，但微微丰润，更添了几分妩媚性感。
　　一双眸子勾魂夺魄，那股天生的妖娆让人多看两眼便心神失守。
　　一件薄薄的丝质睡袍，根本挡不住女人前凸后翘的魔鬼身材。
　　半透明的丝质睡袍能隐约看到那对格外圆润高耸的酥胸，因为睡袍并不长，向下堪堪遮住臀部，于是女人笔直修长又白腻如玉的大腿也暴露在混混们的目光中，磁石一般吸引着男性的荷尔蒙。
　　“小成……你们……你们怎么进来的！赶紧出去！不然我就报警了！”妈妈双手护住胸，忍住内心的恐慌，想让这群不速之客赶紧离开。
　　这群小混混听到报警心里也有点慌，小成其实也是慌的，但是毕竟手里有妈妈做爱视频，他打算赌一赌这视频能威胁到妈妈。
　　小成一边拿手机翻找妈妈怀孕的时候被轮奸的视频，一边说到：“报警？哈哈哈哈哈哈你真的会报警吗，在这跟我装良家妇女？你大着肚子还勾引男人的事你老公知道吗？”说完还把视频放给妈妈看。
　　“你…你怎么有这个视频…”妈妈就是因为怀孕的时候和欣欣一起被轮奸那件事才要求欣欣和我离婚的，后来她也一直没敢把这件事情告诉我，毕竟当时妈妈怀的是我的孩子。
　　她哪想到那群畜生会把拍下的视频上传到网上，看到眼前的混混居然有她当时被轮奸的视频，一时呆住了，看到妈妈的反应，小成也暗自舒了一口气，赌对了！
　　于是更加嚣张的说道：“妈的就是个婊子，你不就是想找男人吗，我们好好陪陪你！”现在这群小混混眼中妈妈就是个人尽可夫，甚至怀孕大着肚子都要找一堆野男人做爱的淫荡女人！
　　小混混们嬉闹着把妈妈推进卧室，推倒在大床上。
　　妈妈的睡袍早就被扯开了，妈妈的完美身材一览无遗，妈妈白皙性感的肉体上，两团沉甸甸的大乳房饱满腴润，极富弹性，伴随着妈妈急促的呼吸和不停的挣扎剧烈起伏，仿佛一对硕大的木瓜在跳动。
　　肥美的臀肉更是浑圆挺翘，颤动不止。
　　而光滑柔美的美背和稍稍丰韵的蛇腰则将二者完美连接在一起，丰满熟媚，浑然天成。
　　妈妈娇媚秀丽的容颜和性感迷人的肉体对这些精虫上脑的混混们有无与伦比的吸引力，飞快的脱光了衣服就围着妈妈上下其手，甚至有的混混们都舍不得花时间去脱掉上衣，只是把下体脱的精光就赶紧扑到妈妈身边。
　　几个本来只是高中年纪的混混此时都化身成了饿狼一般的的禽兽，只想在眼前这个美丽性感的尤物身上狠狠地发泄欲望，男人们的大手肆无忌惮的在妈妈身上摸起来，尤其是两个丰满雪腻的奶子，被几只手又抓又掐的揉弄着。
　　“你们……别碰我……”妈妈想要挣扎推开侵犯自己的男人们，但是洁白的手腕却被抓住死死的压在床单上，妈妈的小手只能无比痛苦的死死的攥紧床单，绝望的扭动着自己的上半身，眼泪不停的从美丽的脸颊上面滑落，挺拔高耸的柔软乳房在痛苦与绝望中不断颤抖着，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着男人们性欲的神经，引来男人们野兽般的揉捏吸咬。
　　“妈的这奶子真他妈大！被男人操大的吧！”
　　“这身材也太带劲了！”
　　“我操还能喷奶！”
　　“给我留一口”
　　妈妈本来就是在哺乳期，而且妈妈奶子大奶水又多，两个丰满雪白的巨乳在几个混混的手中被不停的揉弄成不同的形状，顶端那葡萄般的黑色奶头也在男人们的拉拽揉捏下坚硬的挺立了起来，毫不顾忌地向外人展示着妈妈那敏感而淫靡的体质。
　　两个黑色的乳头最后甚至喷出了乳汁，反应最快的两个小混混叼住了妈妈挺立的黑色乳头开始大口的吮吸起妈妈的乳汁。
　　其他混混们的嘴也不闲着，在妈妈身体上又亲又咬的。
　　一个小混混吻住妈妈不停躲闪的樱唇，饥渴的含咬着妈妈的唇瓣，吻的全情投入，舌头几次想要撬开妈妈的贝齿，亲吻妈妈的舌头，去汲取妈妈口中的津液。
　　可是妈妈一直紧紧的咬着牙，小混混的舌头怎么也伸不到妈妈的嘴里。
　　妈妈就这样无比痛苦的被按在床上，绝望的感受着男人们凶狠的蹂躏着她那一双丰硕的美乳，她痛苦的闭上眼睛。
　　这对从小哺育我长大的丰硕巨乳，正被男人们肆意蹂躏着，滑腻而丰腴的雪白乳肉在男人们的嘴里和手中被肆意揉捻成各种诱人的形状，巨大的屈辱感在妈妈脑海中爆炸。
　　但即使心里充满了恐惧，妈妈仍然拼命的抵抗着小混混们的侵犯，想要守护住身子，至少在和我的这段奇怪的婚姻里，妈妈想要留给我一个干净的身子。
　　眼眶里的泪珠在一颗一颗沿着妈妈那清美的脸颊往下流，虽然妈妈在我面前还是有些矜持，但是内心已经接受做我妻子这个身份了。
　　好不容易走出阴霾，开始了新的生活的妈妈，拼命的想到守护住自己的贞操。
　　但是和妈妈的意志相反的是，妈妈那被无数男人轮奸暴操过的的骚穴仿佛早已经预感到接下来要发生的事情，开始不停的分泌着骚浪的淫水充分的润滑着阴道，等待着吮吸男人们大鸡巴。
　　妈妈不断挣扎扭动着性感的娇躯，在这时候一个小混混正在抱着妈妈的奶子猛嘬，舌尖绕着妈妈的乳尖快速打转，嘴巴不时用力的吸吮，发出了一阵吧唧的声响，突然混混用牙狠狠地咬住妈妈的乳头。
　　“啊…不要…唔……”乳头上的剧痛冲击着妈妈崩溃的神经，妈妈疼的想要尖叫，但是妈妈的嘴却被一个小混混的大嘴一直堵住叫不出来。
　　妈妈疼的哀嚎了一声，结果妈妈的牙齿张开之后，混混的舌头马上趁虚而入伸进妈妈的香口中，不停的搅动着妈妈红嫩湿滑的香舌，使劲的吮吸着妈妈嘴里的香津，妈妈只得在喉咙中不断呻吟呜咽着，朦胧的泪眼弥漫着令人心疼的凄楚与悲伤。
　　小成分开了妈妈的腿，扶着坚硬挺立的阴茎顶在了妈妈略有泛黑的阴唇口。
　　小成虽然还是学生年纪，可是毕竟是黑人混血，勃起后如同婴儿胳膊一般的鸡巴足有二十二厘米，是这群混混里面最大的。
　　“妈的骚逼水真多啊。真是欠操的婊子！”小成说着用自己的龟头和妈妈早已经淫水泛滥的阴唇瓣轻轻摩擦了几下，往龟头上蹭了蹭妈妈下体涌出的淫水，下体慢慢用力。
　　“不要啊…不要…求求你…”感觉到下体正被异物撑开，妈妈不停的求饶，身体挣扎着，但是小成死死的捉着妈妈的骚腰，坚硬的龟头顶开了妈妈两片紧闭的阴唇不停的向深处探索，粗大的鸡巴狠狠撑开妈妈娇嫩的媚肉，直到整根鸡巴都的捅进了妈妈的阴道。
　　小成没想到眼前美女的骚穴竟能完全吃下他怪物一般的巨根。
　　还从来没有女人的能容下他整根肉棒。
　　龟头狠狠的顶着妈妈的子宫口，小成挺动了几下自己的肉棒，妈妈敏感至极的子宫被龟头研磨了起来，一股难以想象的酸麻和疼痛冲击着妈妈的感官。
　　大床上仙子般美丽的妈妈发出一身绝望而又痛苦的呼喊。
　　妈妈的心里充满了悲凉和绝望，她本以为过去的黑暗早已经结束。
　　本来已经走出阴影准备和儿子好好过日子的妈妈怎么没有想到，自己的贞操，女人最为宝贵的东西，竟然又会在自己的家里，再次被一个陌生男人如此粗暴地夺去。
　　妈妈觉得自己置身在一片无边的黑暗中，感觉一切幸福和希望都化为灰烬，世界末日已经降临到她身上…
　　妈妈性感雪白的胴体在绝望和痛苦中不断地颤抖着。
　　下体被巨根贯穿填满的酸胀和充实感让妈妈彻底绝望，巨大痛苦和刺激的快感从她被粗暴撑开的阴道壁逐渐扩散到了全身。
　　绝望的眼泪更加汹涌的流出，妈妈努力的想要推开正在强奸自己的男人，让那根火热坚硬的东西出去，离开自己的身体。
　　但是妈妈阴道内的骚肉却在不受控制的吮吸着小成的鸡巴，妈妈的骚逼是天生的名器，无论多么硕大的鸡巴都能完全吃下。
　　花径内水润异常，肉壁上的嫩肉褶皱层层叠叠，紧紧的裹住住小成的鸡巴，不停的蠕动着将男人的鸡巴往更深处吸裹，子宫口也微微的前探，挑逗般的亲吻着小成的龟头马眼。
　　妈妈的骚逼虽然早已不是小姑娘般的紧致，但是却更能给小成带来更强的的快感。
　　快感刺激着小成的兽欲，用力把妈妈压在身下用粗长的黑鸡巴凶狠抽插奸操着，他那黑炭一样的臀部马达一样飞快的向前耸动，仿佛要捅穿妈妈的骚穴一般。
　　小成因为眼前这个美妇生过孩子，还被那么多男人操过，本以为这个女人的逼会松松垮垮的，没想到温软的骚屄是这么的舒服。
　　这个女人简直就是极品，不仅家里有钱，容貌美丽妖艳，身材火爆性感，就连下体的骚屄都是极品！
　　生过孩子，居然能有这种又紧又耐操的逼！
　　自己鸡巴的每一下爆操，都让自己爽翻了天！
　　小成这个和小混混一样混社会的男生早就不是雏了。
　　但是此时从妈妈的身上体验到的快感却让他爽的浑身哆嗦，那是他从来没有在年轻少女身上感受过的快感巅峰。
　　“啊…妈的这个骚逼真是他妈极品…真他妈舒服…操死你操死你…”小成感叹着妈妈身体的美妙，手撑着床从妈妈身上起身，双手紧紧箍住妈妈的柳腰，粗长的鸡巴凶狠的操着妈妈的肉屄，把妈妈当成了纯泄欲的工具一般，完全不顾虑妈妈的痛苦，鸡巴每一次抽动，都会撞击出响亮的啪啪声，把妈妈那身雪白性感的淫肉撞的狂颤。
　　两只浑圆丰满的乳房摇晃跳动着，诱人的黑色乳头也来回晃动，简直要把人晃晕。
　　跳动的丰满乳房也马上就被男人们捉住使劲揉弄，也有人把嘴凑上来叼住妈妈挺立的乳头又吸又咬。
　　尽情的享受着妈妈温暖而柔嫩的阴道。
　　小成那黑人一般的硕大龟头龟头毫不怜惜的贯穿着妈妈柔嫩紧致的阴道壁，毫不留情的撞击着里面最深处温暖的子宫口。
　　“啊……疼……住手……你住手……”
　　在这场粗暴的强奸中，妈妈只觉得自己的下体就像被一根铁棒狠狠地贯穿，阴茎的每一次粗暴的抽插都给妈妈带来剧烈的刺激。
　　妈妈绝望而又嘶哑的哭喊着，凄惨的哭泣声回荡在卧室，仿佛是人间最痛苦的地狱。
　　妈妈那被数只大手和嘴巴不断抚摸吸咬蹂躏的上半身不住的颤抖着，抽搐着，痉挛着。
　　小成感受着肉棒上传来的让人如在云霄翻腾一般舒爽刺激的强烈快感，看着在自己的狂操下哀鸣哭泣的绝美尤物，白嫩完美的丰腴胴体却被自己如此肆意玷污和凌辱，让小成兴奋的发狂！
　　眼前这个女神一样的绝世尤物，只能哭着被人按在床上让自己肆意强奸，小成兴奋的鸡巴都快爆炸了，抓着妈妈的柳腰更加狂猛的大操特操起来。
　　黝黑粗壮的肉棒不断进出妈妈那颜色泛黑但仍然火热紧致的蜜穴，男人健壮的身躯顶着妈妈那完美的胴体上不断耸动抽插，用妈妈这个无数男人眼中的女神肆意宣泄自己的肉欲，肉体的激烈碰撞声越来越响亮。
　　墙头的婚纱里照，我和妈妈那灿烂幸福的笑容，在此刻显得犹为的讽刺。
　　“老子的大鸡巴操你爽不爽……爽不爽……好爽……操……操死你……操死你个骚货……”小成喊道。
　　妈妈的脸撇向一边不去看小成，面对男人肆意的糟践，妈妈无法反抗，只能努力避免自己在眼前这个正在强奸自己的畜生面前表现出放荡的样子。
　　可是疯狂冲击子宫的肉棒，却带给她无法阻挡的疼痛和快感。
　　想到自己本想要交给儿子的身子，此刻却被其他男人疯狂的享用占有着，一股背德的刺激感冒出，竟是让本就已经非常敏感的身体变得更加敏感起来。
　　紧实的腔肉不受控制的紧紧的裹住小成的鸡巴，巨大的吸力像是要把他整个鸡巴吃掉一样。
　　子宫口如同一张温热、柔软的小嘴，突然吮吸起小成那裸露在龟头上的马眼，又马上松开。
　　小成哪受过这种刺激，欲火一下子窜上他的脑袋，他现在只想用身下这个女神一般的美艳熟妇的身体狠狠的发泄性欲！
　　一只手抓住妈妈娇柔纤细的腰，一边手拉住妈妈的膝盖，把妈妈的一条腿抗在肩上，胯下粗大滚烫的鸡巴狠狠的捅到妈妈娇滑湿软阴道的深处，抽出后后又狠狠的顶了进去。
　　男人精壮而又黝黑的下身马达一般地大力抽动，健壮的小腹持续的猛砸着妈妈白嫩的娇躯，坚硬的阳具快速的冲刺，硕大的龟头一次次的撑开了妈妈膣道里的层层叠叠的骚肉，粗暴的撞在了等待着精子灌入的子宫口上，摧残着妈妈那混合过无数男人精子的成熟孕床，随着小成一下下凶狠的操干，妈妈那平坦的小腹上也凸起了肉棒的狰狞形状。
　　“啊啊啊……！不，…不行…不行了啊……！…轻…轻点儿…嗯啊啊……唔唔……”
　　妈妈的身体本就敏感，骚穴被粗长的肉棒一下下凶狠的全根贯入，敏感的阴道在经过肉棒的摩擦之后被完全塞满，一股股强烈的快感卷席着妈妈的脑海。
　　强烈的快感终于让她控制不住娇吟起来，但是嘴巴再次被另一个混混狠狠吻住吮吸着发不出声音。
　　身体被人强奸产生的快感让妈妈又羞又怒，只能胡乱的拍打着正在侵犯自己的混混，但是很快手臂就被其他混混抓住按在床动也动不了。
　　小成也没有变化着节奏姿势，就是用着这最原始最野蛮的方式，按着妈妈不停的抽插狠干，尽情的在在妈妈这个美艳熟妇身上强奸发泄着快感。
　　粗大的肉棒在妈妈的淫穴中粗暴的抽送着，他就如同一个打桩机一般，不知疲倦的奸淫着妈妈那性感又完美的丰满胴体。
　　被男人疯狂操干奸淫的妈妈绝望又无助，下体被一次次贯穿的巨大快感更让妈妈内心充满了羞耻。
　　小成的巨根用力的的操干，似乎想要将妈妈红嫩的花穴一下下狠狠地刺开一般，充血的龟头一下下狠狠的撞击着妈妈的子宫花房。
　　子宫口被男人毫不怜惜的夯击蹂躏的感觉强烈的的刺激着妈妈，每次子宫口被龟头使劲顶撞都带给妈妈越来越强烈的酸痛感，但同时产生的快感又让妈妈不住的颤抖。
　　小成野兽一般的奸操着妈妈，忽然一个颤抖，一股无法抑制的快感从他的后脊椎升腾起来，小成涨红了脸，咬着牙，用尽浑身的力气抽插了数十下之后，猛地抱紧妈妈的纤腰，把她屁股抬起来狠狠的勒向自己，而肉棒则猛地用全力捅到最深处，顶到子宫，几乎把子宫颈给捅穿。
　　久经性事的妈妈感受到小成就要射精了，爆发的力气让妈妈抽出了被压住的手，推开了正在狂吻自己嘴唇的小混混，然后一边努力的想要推开马上要在自己身体里播种射精的小成，一边恐惧的哭喊着：“不要……啊……啊……啊……不要……你不……啊……不要在里面……不要在里面……”
　　可妈妈的子宫却早已经准备好迎接男人的播种，微微张开的子宫口含住男人的马眼，吮吸起来，仿佛要把男人的精液吸出来一样。
　　早已经攀上快感巅峰的小成丝毫不理会妈妈的哀求。
　　不管妈妈怎么用力推，都把龟头死死的顶住妈妈的子宫口，只想要自己的精液彻底喷灌入到身下这个女神一般的性感美妇的最深处。
　　小成再也控制不住强烈的快感，一股股浓精从马眼喷射而出，直接灌进妈妈那孕育过我的子宫内部！
　　妈妈感受着被男人精液拍打子宫的刺激，身子剧烈痉挛，再加上子宫被龟头顶撞压迫的痛楚与快感，四肢绷紧了，白嫩的玉足绷成了弓形。
　　男人的龟头剧烈的颤抖、喷射着，但是妈妈的蜜穴却仍然在男人射精时疯狂蠕动挤压，就像是在吮吸精液一般，给小成带来十分强烈的全方位快感。
　　爽的小成都忍不住叫出了声，浓精仿佛无休止一般向妈妈的子宫里喷射着。
　　而此时妈妈的子宫口竟然始终温柔的吮吸着男人龟头前端的马眼，让男人一下下的将浓稠、滚烫的精液射进妈妈品尝过无数男人精液的深邃子宫内。
　　大股大股的精液被射入妈妈的骚穴内，穿过花蕊灌进她的子宫花房，男人的睾丸一收一缩，不断的将精液注入到最深处。
　　妈妈张大红唇，却发不出一点声音，仿佛是在这精液击打子宫的冲击下失了魂一般，一动不动的承受着男人精液的狂暴轰入。
　　但是却有无数的泪珠，顺着妈妈美丽白皙的脸颊滚滚滑落。
　　妈妈心底最深处竟升起一股害怕被遗弃、被嫌恶的恐惧。
　　“我不要失去儿子……我不要……江江……原谅妈妈……”她在内心不断的呐喊着！
　　过了好一阵，小成才把粗大的肉棒退出了妈妈湿嫩柔滑的蜜穴。
　　“成哥，怎么样？”其他的混混问刚在妈妈身上发泄过的小成。
　　“真鸡巴爽，这女的逼里可舒服了，就像…就像…妈的你们操过就知道了！”小成炫耀一般的诉说着刚刚强奸妈妈的快感，丝毫没有为自己刚才的暴行感到内疚。
　　刚刚承受了暴行的妈妈流着眼泪躺在床上剧烈的喘息着，才被凌辱过的的性感胴体仍然美的炫目，散发着足以让任何男性化身禽兽的魅惑气息。
　　妈妈美艳秀丽的绝色娇颜上，一双美目不停的流着绝望的泪水，修长的玉颈下是一双硕大的奶球。
　　香艳诱人的胸口不住的起伏的，傲然圆润的丰满酥胸上布满了刚刚被男人们蹂躏过后的淤青和牙印。
　　乳峰顶端那两颗挺立的的黑紫色乳头沾满了男人的口水，乳头上还分泌出了一丝奶水，在那妈妈白嫩的肌肤上流淌着，在那比起年轻女孩来说稍显丰满的腰肢下面，修长美丽的玉腿无力的敞开着，两片泛黑的阴唇也被操的无法闭合。
　　马上就有另一个光头混混来到了床上，粗暴的分开了妈妈的玉腿，黝黑的龟头对准了妈妈的阴唇，妈妈哭泣着挣扎着抵抗男人的侵入，身体也跟着扭动挣扎，挺拔浑圆的雪乳也跟着身体摇晃，白色的肉浪翻涌，晃花了男人们的眼。
　　几个男人张手掐住妈妈丰满弹嫩的巨乳，指尖发力，狠狠地将乳肉挤出指缝，在雪白的胸脯上烙下屈辱的抓痕。
　　乳房的疼痛让妈妈呜咽着呻吟，白嫩弹软的雪乳也在男人们手里被不断蹂躏，看着眼前淫靡的画面，一瞬间，光头混混感觉全身的血液都冲到下体，狰狞的肉棒又变大了一圈，想要插进妈妈紧致温暖的肉穴。
　　龟头在妈妈阴唇上轻轻的研磨了几下后，腰部猛地一挺，再次压在了妈妈白嫩性感的娇躯上，同时胯下的巨根分开妈妈下身的小嘴插入肉穴之中，龟头狠狠的撞击了在妈妈的花心上，妈妈阴道里的层层嫩肉蜂拥上来，试图阻挡黑紫肉棒的侵入，但这娇嫩的蜜穴哪里是这粗大凶器的对手，四面八方包裹挤压上来的骚肉非但不能阻止巨大凶器的侵犯，反而让男人爽的起飞。
　　龟头凶狠的闯入，滑润的阴道壁的褶皱被粗大的肉棒挤开，塞满。
　　光头混混的鸡巴虽然不像黑人混血的小成一样粗壮，但也是这群混混里比较大的，足有19厘米长，粗长的肉棒狠狠的插入妈妈阴道最深处，硕大的龟头破开了妈妈骚逼里一道道褶皱组成的防线，重重的顶在了妈妈的子宫口上。
　　“操，这婊子的骚屄果然不错，刚干完还这么紧！”男人发出一声舒爽的低吼，然后腰部开始挺动抽插奸污着妈妈，肉棒飞快的在妈妈肉穴中进出，小腹快速撞击着妈妈美妙的娇躯，荡起阵阵肉浪，啪啪啪的肉体撞击声刺激着所有男人的欲望。
　　“啊……出去…出去…”妈妈突然间又被另一个男人强奸侵犯，敏感的骚穴再次被鸡巴一下下贯穿，一股浓浓的酸胀感和充实感冲入到妈妈的脑海，想到又一个男人玷污了自己的身子，不由得绝望的闭上了双眼。
　　她感到自己是如此污秽，自己的肉体在被儿子得到之前就被无数男人玷污过，更无法原谅自己在接受了儿子的爱意之后，竟然又被奸辱，这样的身体还怎么能清清白白的交给儿子？
　　光头混混抓着妈妈的身体，下身的肉棒在妈妈火热紧窄的阴道中大力抽动着，一边享受奸操妈妈肉穴的快感，一边从别的男人手里抢过妈妈的丰乳，然后用力抓揉妈妈胸前的两团雪乳，妈妈白嫩的乳肉被蹂躏的布满了红印，欣赏着妈妈美丽的脸上带着泪花求饶的模样，好一副美人被奸图，大大满足了光头混混的施虐欲和征服欲。
　　男人简直快乐疯了，没想如此性感美丽如仙女一般的美人、他原本一辈子都不可能产生交集的女神一般的女人，此刻却只能任由他这样奸辱糟踏，这是他以往梦中才能享受到的美事。
　　“啊……妈的，骚逼还真紧啊，操死你，骚货、小淫妇，怎么样，老子的鸡巴爽不爽，爽不爽，嗯？”男人们下流而淫秽的辱骂，让妈妈更觉得屈辱。
　　但阴道肉壁的骚肉仿佛在欢迎男人的到来一般紧紧的箍住了肉棒，那一粒粒柔嫩的肉粒和褶皱在男人的肉棒上蠕动摩擦着，让他爽的升天，下体快速的抽插起来。
　　“唔……不……唔……”妈妈努力叫出一个含糊不清的“不”字，盈满泪水的大眼睛流露无尽的哀恨和一丝乞求，这种凄美的模样却激起了男人们更多兽欲。
　　妈妈犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助摇曳，柔嫩敏感的娇躯被操的狂颤不止。
　　房间里不断的飘荡着男人粗重的喘息声、妈妈可怜的哭泣声以及激烈的的肉体碰撞声。
　　光头混混放开妈妈的乳球，狠狠的掐住妈妈的细腰，毫不留情的俯身向前挺动臀部，凶猛的如一头饿狼般想把妈妈拆骨入腹，凶残的肉棒暴虐的齐根没入妈妈娇嫩的花穴，再整的拔出，再插入，卵囊大力拍打着白嫩娇臀“啪！啪！”作响。
　　男人肌肉紧绷，下身疯狂的挺动，鸡巴无情的冲击着妈妈的阴道子宫，每次抽插都用尽了全力，妈妈那性感的身体被操的涌起淫浪。
　　“啊……求求你……轻一点……嗯……”妈妈无力的求饶，一双美腿在空中无助的痉挛，美目中流溢着可怜的神情，脸上因激烈性爱产生的媚红极其诱人，胸前从光头混混手中解放出来的丰硕美乳随着身体被粗暴操干不停甩动着，马上就又被数只大手抓住狠狠的揉搓着，还有人叼住乳头吮吸，还故意发出滋滋的吮吸声，不时的还会重重的咬一下妈妈挺立的乳头。
　　妈妈浑圆的翘臀不断的接受着强有力的冲击，啪啪啪的碰撞声更是异常响亮。
　　“操死你……操死你……长的这么漂亮也就算了，还他妈这么骚”妈妈可怜的求饶如同春药一般刺激着男人更加野蛮的强奸玷污可怜的妈妈，光头混混越发的兴奋。
　　他更加猛烈的挺动腰腹，粗黑的阳具在妈妈的蜜穴中肆意的抽送，男人就如同不知疲倦的野兽般蹂躏着妈妈性感的娇躯，精壮的肚腩快速的撞击着妈妈雪白的娇躯，发出淫靡的啪啪声，妈妈就仿佛风雨中的花朵般饱受摧残，小穴里传来的快感一波接着一波，妈妈紧咬着牙关不想呻吟出声，但是妈妈性感的娇躯被迫在男人的身下婉转承欢，粗大的肉棒在她的小穴里肆无忌惮的抽插，一下又一下深入灵魂的撞击在一下下的瓦解妈妈的意志。
　　妈妈的子宫口似乎如同婴儿的小嘴一般，又开始不受控制的吮吸男人敏感的龟头，在妈妈的刺激下，男人迎来了快感的巅峰，不停的加快操穴的动作，如同发狂的野兽一般在妈妈成熟丰腴的胴体上肆虐着，黝黑的阴囊不停的拍打着她的肥臀，
　　男人的肉茎撞击的越来越频繁，终于又一次马眼被妈妈微开的子宫颈含住之后，再也控制不住射精的欲望，男人颤抖抽搐着，龟头马眼不停地喷射着浊白精液。
　　大鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，滚烫的腥臭精液一波连着一波，一股股的全灌入了妈妈的子宫深处，妈妈再次被精液烫的浑身颤抖。
　　她痛不欲生望着眼前丑陋强壮的光头少年，一双美眸不停的滚下两行绝望的泪珠。
　　有小混混翻出了妈妈的口红，侮辱性的在妈妈的腿上写下了一横一竖，打算用正字记录妈妈今天被强奸射精的次数。
　　刚刚被两个男人强奸过的妈妈大口的喘息着，
　　刚才的激烈的操干将她顶撞的支离破碎，布满伤痕的巨乳的在空气中不住的颤抖。
　　“啊……不要……不要……我不行了……放过我吧…唔……”妈妈刚张嘴求饶便有一根鸡巴捅进了妈妈的红唇，扶住妈妈的脑袋快速的抽插，妈妈的骚逼当然也不可能有机会休息，又一个年纪很小的男孩爬到妈妈身上抱住妈妈的腰狠奸起妈妈来。
　　这个男孩只是一个初中生，个子也不高，小时候因为家里穷个子矮总是受欺负，性格变的阴郁狠辣，上了初中后靠着心狠手辣在自己的学校一路打架当上了老大，一次帮学校同学出头的时候遇到了小成，被揍了一顿，被小成逼着跟自己混，一开始他还不服气，后来一次他一直在疯狂追求但是追不到手的班花被小成叫人从学校弄了出来，让他奸了个爽，从那以后就死心塌地的跟着小成当小混混。
　　别看他年纪小，玩弄女人时却比其他混混还残暴。
　　这次他也是第一次遇到妈妈这样拥有丰乳肥臀的性感身材和熟女风情的女人，带给他的刺激是他以前奸过的小女生根本比不了的，更加激发了男孩心中的兽欲，只是想在这具性感肉体上发泄性欲，强奸起面前的美妇自然是没有任何怜惜。
　　男孩抱着妈妈的腰，鸡巴如野兽般凶猛的往妈妈的屄里狠插，因为个子矮趴在妈妈身上的时候头正好在妈妈胸口的位置，一只手抓着妈妈一个丰满的乳球使劲的揉搓了一会，让后使劲的掐着上面的乳头，另一只手抓着妈妈的另一个乳房张开嘴不停的啃咬，在妈妈雪白丰满的乳球上留下一个个牙印，操到爽处还照着妈妈葡萄一般的乳头咬了上去，妈妈性感的身躯被操的不停颤抖，只觉得那在阴道中来回进出的肉棒快要将自己捣碎，乳头疼的仿佛要被咬掉了一般。
　　妈妈推开在嘴里乱捅的鸡巴，不住的求饶“不要咬…轻点……求你…………！求求你…………轻点…啊！”
　　妈妈发出一声声令人心痛的痛吟，整个人被男人蹂躏的死去活来，一双美腿徒劳的的蹬踹，完美小巧的玉足紧绷，白嫩的皮肤下青筋依稀可见。
　　美丽的娇躯随着抽插一阵阵颤抖，美丽的面容上黛眉紧蹙，银牙将下唇咬的毫无血色，一双美眸不住的流着泪水。
　　男人不断操弄，粗暴的折磨着身下的性感尤物，肉棒在花穴中全进全出。
　　男孩才上初中的年纪，鸡巴并不算长，但是妈妈的子宫里因为装满了前两个男人的精液涨了起来，装满精液的子宫被男人使劲的撞击着，子宫里的精液随着鸡巴的撞击顺着妈妈微张的子宫口被挤了出来。
　　“你们……都是……禽兽……”妈妈悲伤愈绝的抽咽着，珍珠般的泪珠从妈妈美丽的眼眸里一颗颗滚落。
　　“嘿嘿……你不就是喜欢被禽兽操吗？不然怎么那么喜欢夹我的鸡巴……”男孩无耻的话语再一次残忍的粉碎妈妈仅剩无几的自尊，那群可恨的男人当场笑成一团。
　　一根粗黑的肉棒在妈妈下身的肉穴里粗暴地进进出出，不断带出妈妈的蜜汁和别的男人射精去的精液混合成的液体，直到鸡巴顶着子宫口喷射灌进一股股腥臭的精液，妈妈的大腿上的正字计数又多了一笔。
　　妈妈的美丽胴体，痛苦的在床上蠕动。
　　子宫被男人狠狠的射入滚烫的精液，曲线动人的丰腴娇躯抽搐着扭动，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一起，其他男人也哈哈大笑着放肆的抚摸猥亵着妈妈赤裸的完美娇躯，两团原本白如雪团的丰满奶肉，在男人们大手捏挤下可怜兮兮的变形，早已经被蹂躏的满是牙印和抓痕，妈妈也挣扭的快没力了，一双倔强美丽的大眼充满泪水，柔嫩的玉唇快咬出血来。
　　下体被粗暴强奸的疼痛提醒着妈妈她被一群无耻的男人轮奸了，肉体与心理上的双重痛楚与屈辱的感觉冲击着心灵和全身，唯一能做的不断挣扎在这群野兽的眼里，只是挑逗而已。
　　“骚逼舒服不？别生气呀，你不就喜欢被男人强奸吗？”男人嘴上还在侮辱着妈妈，妈妈强忍着屈辱转过脸不想看到他们，她知道多说只是引来更多羞辱罢了！
　　但落在他们手里，没被他们发泄够是不可能放过妈妈的。
　　妈妈下体装满的精液还来不及流出来，其他人又再次扑了上来！想要求饶可紧接着性感的柔唇又再次被大鸡巴堵住，只能发出呜呜声。
　　“操死你……操死你……”肉棒在蜜穴内快速抽动着，成熟惹火的胴体被撞击得前后摇摆，肉体的撞击声和男人们的淫笑回荡在卧室。
　　……
　　大床上，一具赤裸的性感女性身体和数个学生年纪的男性缠绵着。
　　有的男人们上身还穿着校服，满脸的淫笑，而在他们的中间，一个哭泣着的美丽女人被操的不停的耸动着，粗黑的肉棒在女人的小穴里疯狂的进出着。
　　女人双手被压在床上不能挣扎，还有男人抱着女人的头，用她的小嘴去吞吐自己坚硬的肉棒，男人们的双手在女人的奶子上肆意的蹂躏着，一边玩弄着手中那对丰满浑圆的雪乳，一边吮吸撕咬。
　　女人嫩白的肌肤上布满了醒目的齿痕和红印。
　　女人疼的想要叫却被肉棒狠狠的插进了喉咙，让她无法发声，只能呜咽着发出痛苦的求饶声，那双在之前的轮奸中不知道哭了多少回的美丽大眼睛，此时显得迟滞而空洞。
　　腿上的两个“正”字代表着她已经被男人们残忍的侵犯了十多次，被这么残暴的轮奸，女人早已经没有任何性爱的快感，男人们不停的侵犯只会给她带来巨大的痛苦。
　　这是对一个女人最残忍的暴行，她却无法反抗，两道清泪从眼角不停的滑下，为她悲惨的命运哭诉着，看着性感美妇此时哭的梨花带雨，更加激发了混混们的暴虐心，妈妈这样的性感美人，本就是无数男人所崇拜爱慕的对象，此刻却在他们胯下被操的呻吟哭泣，姣好的性感胴体，满是他们留下的痕迹，孕育生命的子宫被他们灌进了无数精液，这种满足感让小混混们爽的无以复加。
　　他们轮流在美妇身上狠狠的操干着，在她的嘴巴、小穴里残暴的抽送起来。
　　女人被他们围在中间不停的残忍的轮奸着。
　　一根根粗黑的肉棒轮流在少妇的肉穴中粗暴的抽插，混混们就好像发情的野兽般蹂躏着美妇性感的玉体，将一股股滚烫炙热的浓精灌进了她的体内，男人们轮流着发泄着自己的欲火，他们肆无忌惮的品尝着奸污眼前这样一个美丽性感的极品美妇带给自己的极度的快感。
　　他们仿佛不知疲倦般的凌辱着身下的尤物，永远不会停下。
　　在妈妈的身体上发泄性欲的强壮混混们都是十七八岁的学生，也不懂什么技巧，只有挥霍不完的精力，要发泄在眼前这个美的就像女神一般的性感尤物身上。
　　男人们完全停不下来。
　　遇上妈妈这样完美的的尤物，长相美丽，白生生的奶子又软又大又挺，随着动作上下晃动使人眼花撩乱，骚屄被操几次都一样紧致销魂，粉桃似的丰臀撞起来软绵绵的淫波荡漾，不往死里操都对不起自己。
　　不知过了多久，妈妈被操的有些麻木了，原本带着恨意的眼神也逐渐消散，双目逐渐的失去了色彩，她无力的倒在床上，一双修长丰腴的美腿悬在空中无助的晃动，只能任由男人在她的身上肆意的蹂躏。
　　身上的男人突然开始疯狂的加速，腰部疯狂挺动，粗长的巨大肉棒，一下下狠狠地刺入妈妈的火热阴道里，坚硬硕大的龟头，一下下凶狠的撞击着妈妈正不受控制绽放的子宫口。
　　妈妈瞬时如同触电一般，挺动了一下身躯，然后不住的抖动着，一双泪眼与长长的睫毛随着男人的侵犯翻动着，妈妈那我见犹怜的美丽脸蛋，和那魔鬼一般的性感身材，一起散发出的女性魅力是如此的让男人兽性激发……
　　“啊…啊…疼…不…不行啊…啊…轻点…疼…轻点啊…啊…”
　　妈妈痛苦不堪的哭叫并没有唤醒这群野兽的怜悯之心，这个男人如同打桩机一般不断地加快频率，狠命抽插着妈妈的小穴，对于妈妈近乎疯狂的惨叫与肉体挣扎完全无视，滚烫的肉棒蹂躏着娇嫩小穴的每一寸肌肤，并且向着阴道发起冲击，小穴肉壁上的嫩肉早已被一根根大肉棒操得红肿，并且随着侵犯的鸡巴，被拉出去，在被插进来，硕大的龟头每一下都向着妈妈的子宫，我的出生地发起凶狠的进攻。
　　在一声如发泄般的呻吟下，又一个男人在妈妈的体内一泄如注，一股股腥臭粘稠的液体灌进了她的小穴，妈妈纯洁的子宫花房再次被一群男人肮脏的精液给彻底的玷污，在她的体内留下了肮脏的烙印。
　　也许是校服只有这么几种版式，混混们的校服和妈妈上高中时候的校服款式是一样的，让被操的意识模糊的妈妈不由的想起了以前上学时被男同学们轮奸时的恐惧，浑身的肌肉瞬间的绷紧。
　　同样都是年轻的中学生，甚至都穿着同样的校服。
　　现实与记忆慢慢重合，同样屈辱与恐惧的经历打开了妈妈埋藏在心底的恐怖记忆，妈妈仿佛回到了20多年前的那个出租屋内——那一天八个穿着同样校服的男生们化作野兽沉浸在这淫虐地狱之中，在一阵阵夹杂着辱骂声的淫笑中，男生们一个接一个的趴在哭泣挣扎的妈妈身上强奸发泄，将一股股浓厚粘稠的精液灌进了当时还是少女的妈妈体内，用他们肮脏污秽的浓精玷污妈妈纯洁的肉体，一股股滚烫的浓浆不断的被灌进妈妈的子宫和喉咙。
　　妈妈这个时候忘记了爸爸，忘记了我，妈妈仿佛变成了二十年前那个无助可怜的女高中生，樱唇大张，大口大口的的喘着气，看向小混混们的眼神充满了恐惧与害怕，丰满诱人的胴体开始剧烈的颤抖。
　　“不要…放开我…救命啊…快放开我…唔唔……住手啊！！”妈妈的眼角流出了晶莹的泪珠，柔软的朱唇大大的张开，不停的呼救着。
　　可是随着妈妈哭泣挣扎，妈妈那被无数男人暴操开发过的精液肉壶却湿润万分，随着小混混的强奸，柔嫩滑腻的膣肉将小混混的肉棒紧紧包裹，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着他的肉棒，肉壁像是要将肉棒挤爆一般夹紧着，每一次身体的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的嫩肉无时无刻都在蠕动挤压，尤其是小穴深处的子宫颈像是一张小嘴般『咬』住龟头不断的吮吸，想将小混混的精液全部吸出来一样。
　　此刻正在侵犯妈妈的小混混却爽的不停地吸气，丝毫不怜惜妈妈，开始快速的抽动起来。
　　因为想起了第一次被轮奸时的情景，使得妈妈整个身子不断的绷紧，阴道如同少女一般的紧致。
　　“操…骚逼真紧…真舒服…啊…要射了…射进你的子宫里…啊…我要让你怀上我的孩子…啊啊！”
　　妈妈现在已经忘记了爸爸，忘记了我，忘记了自己已经结过婚，生过孩子甚至已经做过结扎手术，她此时的内心已经完全变成二十年前那个在出租屋内被小混混们轮奸蹂躏的那个性感校花了。
　　听到小混混的话，害怕被内射怀孕的她开始剧烈的挣扎起来。
　　“不要…别射里面…求你了…不要啊…我不想怀孕…这个…不行…”妈妈不住地哀求着，一双美眸中满是惊恐，一想要可能会被强奸内射，并且怀上孩子，她的娇躯开始不住的颤抖起来。
　　妈妈虽然此时内心意识还是二十年前那个性感女学生，但是妈妈的身体却是早已熟透了的淫熟尤物，早已被彻底开发的美逼淫器。
　　她的阴道开始猛烈的收缩，肉壁开始不断的蠕动，早已装满精液的子宫口不停的前探，去亲吻吮吸小混混的龟头。
　　小混混不留余力的拼命抽插着，粗大的肉棒搅动着妈妈被灌满精液的阴道，不断的冲击着妈妈娇嫩的花心，肥美挺翘的美臀被撞击的啪啪作响，被灌满了精液的子宫就像怀孕了一样，妈妈的肚子早已经被精液撑得鼓了起来，随着男人的奸操，和两个丰满的奶子一起晃动着。
　　旁边的男人忍不住大嘴一张，含住一颗黑紫挺立的乳头便用力一扯。
　　“啊啊啊啊！！！！痛啊…好痛…别咬了…唔唔…下面……痛死了…求求你了…放过我把…”妈妈绝美的俏脸已经哭的是梨花带雨，整个身体变得僵硬无比，美眸之中满是痛苦与悲伤。
　　妈妈的痛吟声以及肉体的碰撞声不断的刺激着男人的神经，男人的呼吸身愈发急促，腰部用力的撞击着妈妈雪白饱满的粉臀，双手抓住她的奶子使劲的揉搓，那对早已布满齿痕和淤青的丰满玉乳再次被揉的通红。
　　“操操操！！操死你！妈的，太他妈骚了，老子都快忍不住了，生过孩子还这么骚，给老子也生一个吧！”混混兴奋的大喊起来，腰身挺动的速度徒然加快，粗黑的肉棒在妈妈的骚穴中疯狂的抽插，粗大的棒身在抽插时一次次凶猛的碾平层层叠叠的膣道褶皱，重击在妈妈柔嫩的子宫颈上。
　　“你……不要……求求你不要…我不想怀孕……你放开我……我不要……”妈妈如同二十年前一样哀求着男人们。恐惧已经占据了她的心灵。
　　男人却毫不理会妈妈的反应，腰部快速的耸动，粗黑的肉棒在妈妈的嫩穴中大肆的抽动，开始了最后的冲刺。
　　“呜呜…好疼…快拔出去…不要在插了…呜呜…快出去…啊啊啊！”
　　“这由不得你了…唔唔…射了…射了…给老子怀孕吧…啊啊啊！！”
　　男人最后猛烈的冲刺起来，妈妈无力的承受着男人的凌辱，只能呜呜的哭泣着。
　　男人死死的将肉棒顶在她的花心，将一股股腥臭白浊的精液灌注在妈妈的阴道里，和其他人的精液混合到一起。
　　随着男人哆嗦着将一泡精液射进了妈妈的子宫，然后从那被灌满了精液的蜜穴中抽出了肉棒。
　　妈妈胯下的嫩屄被操的红肿不堪，肥厚的阴唇向外翻开，大量的精液不断的涌出。然后又一根鸡巴操进妈妈的肉穴，把精液顶向子宫。
　　“啊！不……不要！……好……好痛……咳……好痛……不要……呜呜……不要再弄我了……”
　　尽管妈妈苦苦的哀求着，但是男人们依旧肆无忌惮的轮奸淫辱着妈妈，不断的操着她的肉逼和小嘴，妈妈的双手则是被男人抓住逼迫她为自己手淫，妈妈被一群男人牢牢的围住，身上到处都是被掐咬过的伤痕，被堵住的喉咙里发出了一声声凄婉的哀鸣。
　　妈妈无力的躺在床上，下体一片狼藉，腥臭的精液从她的小穴里不断的外流着，两片阴唇大开着像一个大洞。
　　她已经不知道被多少个男人奸淫过了，她唯一知道的是，自己被凌辱了，被很多很多男人给轮奸了。
　　她的身体被玷污了，就连纯洁的子宫都被污秽的精液给灌满了，感受着身上传来的疼痛感，她无言的哭泣起来。
　　但是她没有休息的余地，在休息一会过后，男人又再次卷土从来，他们如同恶魔般尽情的在这个美艳性感的熟妇身上发泄着兽欲。
　　“哇…哇…哇…”佳佳这个时候睡醒了，身边男人们吵吵闹闹的，早上肚子又饿想要吃奶，佳佳大声的哭闹了起来。
　　也听到了佳佳的哭闹声“有孩子在哭…是…是我的女儿……我…我结婚了…对…我早就就已经结婚了…我有儿子…也有女儿…佳佳在哭…”
　　佳佳的哭声将妈妈拉回到现实，妈妈一下子就清醒了过来！
　　挣扎着想要起身，但是身子却依然被按的死死的，最后只能哀求道：“让我休息一会吧…我要给女儿喂奶…求求你们…我女儿醒了…”
　　“喂奶可以，但不能休息，就这么喂吧！”
　　一个小混混把佳佳抱到妈妈身边，妈妈的奶子上布满了牙印和抓痕，但是饿急了的佳佳根本管不了那么多，含住妈妈的乳头吮吸了起来。
　　男人们当然不会让妈妈安稳的喂奶，伸手抓住妈妈另一个满是淤青的肥嫩乳房，就像揉面一样狠狠的揉搓，手指头还使劲的搓揉着乳头。
　　妈妈扭过头哀怨的看了男人一眼，希望他能可怜她轻点捏。
　　结果男人低下头，大嘴狠狠的嘬住妈妈葡萄大的乳头和佳佳一起吮吸着妈妈甘甜的乳汁，男人使劲的吮吸啃咬，甚至使劲嘬出了声音。
　　甚至妈妈感到乳头已经被吮吸的麻木了，似乎已经不属于自己的身体一样。
　　给佳佳喂奶的妈妈散发着母亲的圣洁光辉，却让男人们的兽欲更加强烈起来，那本就粗大的肉棒更像是烧红了的铁棍一般，毫不怜惜的在妈妈体内横冲直撞打桩狂奸，龟头挤开肉穴内的褶皱一下下凶狠的撞击着子宫口，尽情的侵犯着眼前这个正在哺育孩子的美艳熟女。
　　妈妈胸前的雪白美乳也随着鸡巴的操干而胡乱晃动起来，佳佳嘴里的乳头随着乳房的晃动从佳佳的嘴巴里挣脱了出来，妈妈丰满的乳球比佳佳的小脑袋还大，来回晃动的乳房就像一个小拳头一下来回撞了佳佳的小脑袋好几下，佳佳被妈妈的乳球打了几下以后往后一仰坐在在床上，然后迷茫的看着妈妈被操的不停晃动的乳房。
　　她的小脑袋瓜想不明白为什么平时吃的奶居然突然攻击自己，身边的这些人为什么都在大笑，但是饥饿的本能又让佳佳抓住了妈妈晃动的巨乳，再次吮吸起来。
　　妈妈就这样一边给佳佳喂奶，一边被别的男人暴操奸污，强烈的耻辱和羞耻感疯狂的折磨着妈妈，而淫辱着妈妈的男人却在这种奸污人母的刺激下达到了快感的巅峰，他低沉的吼叫着，双手抓着妈妈的腰，鸡巴死死的顶在妈妈熟性感的胴体里，阴囊开始不断的抽搐，将一股又一股浓厚粘稠的精液射进了妈妈的子宫内。
　　妈妈躺在床上，倾世的容颜上布满了诱人的潮红。
　　尽管肚子里早已被灌满了精液，但妈妈仍然能感受到男人喷出的精液狠狠地拍打着自己的子宫口，那双性感的美腿被操的颤抖不已，在妈妈的股间，两片肥美的肉唇还在一缩一缩的紧紧裹住那根正在蜜穴里射精的黝黑肉棒，仿佛要将肉棒里的精液全都挤榨出来一样。
　　又被男人们残暴奸污，下体一阵阵钻心的疼痛，让妈妈眉头紧皱起来。
　　可是肉体的疼痛却也抵不过心中的痛苦。
　　在孩子面前被别的男人这么强奸射精让妈妈心中像滴血一样疼。
　　妈妈紧紧的咬住牙齿，孩子在跟前，她不能发出一点淫荡的声音。
　　佳佳被刚才的景象有点吓住了，妈妈忍着痛苦揉摸着佳佳的小脑袋，慈爱的轻轻的拍打着的背，嘴里还颤抖着轻哼催眠小曲。
　　妈妈看着佳佳的眼神充满了柔情，仿佛看到佳佳，能让妈妈忍住身上的所有痛苦。
　　妈妈的样子却让这群禽兽愈加兴奋，发狂的想要享受妈妈美丽性感的肉体。
　　随着男人拔出射精后的鸡巴，又一个男人一把操起妈妈的美腿，让她盘踞在自己的腰上，腰部疯狂的挺动，开始新一轮冲刺。
　　妈妈不断的承受着男人的冲击，两人的下体相撞发出了淫荡的啪啪声，妈妈死咬着嘴唇，不断的忍受着下体的撕痛感以及内心的屈辱，火热的大龟头不断的冲击着她的子宫，性感的胴体在男人的驰骋下被撞的不停摇曳着。
　　终于佳佳吃饱了，吐出了妈妈的奶头，吃饱后的佳佳被抱回到自己的婴儿床里，妈妈胸前刚被解放的丰乳就被其他男人抓在手中尽情的把玩揉搓，男人们使劲的掐着那团又大又白的乳肉。
　　妈妈原本就是青一块紫一块的丰满乳球在他们手下，更加悲惨的变化着形状，一手几乎都不可抓握的美乳乳肉，在男人们大手的指缝间溢出，人们仿佛要把这让人着迷的丰胸给捏爆一样。
　　胯下的粗大肉棒也旧毫不留情的进出着妈妈那骚熟的阴道。
　　每一次插入，都是竭尽全力，将那整根粗长的肉棒强行全部插进去，撞在妈妈那娇嫩的子宫口上，仿佛要突破子宫颈插进子宫内部似的。
　　妈妈被操的气若游丝，被男人们轮奸内射了十几次的阴道子宫早已经不堪男人们的残暴摧残，仅有的尊严让妈妈咬牙忍着不呻吟出声，一边泪眼朦胧的恳求着让男人放过她。
　　但是妈妈妈绝美的容颜和性感的躯体如同最上品的春药，几乎在射精边缘的男人残暴的挺动着肉棒，龟头一次次势大力沉的撞击着妈妈快要崩溃的娇嫩子宫。
　　最终在妈妈绝望的求饶声和哭泣声中，男人将滚烫的精液内射进妈妈的子宫。
　　都说女人最美丽的时刻就是用美丽的胴体承受男人肉棒的操干之时，被男人们轮奸凌辱过后的妈妈梨花带雨楚楚可怜的样子更加娇艳动人。
　　被男人们轮番凌辱射精后的性感娇躯上香汗淋漓不住颤抖，让男人们更加加兴奋。
　　男人们不满足于在床上轮奸妈妈，不顾妈妈的哀求，将抽搐中的妈妈从床上拉起来，把妈妈拉到落地窗前，然后将妈妈这具完美无暇的娇躯按在了落地窗上，妈妈的乳房紧贴在透明的玻璃上，因为挤压而变形，挺立的黑色葡萄都陷进了乳肉里。
　　“骚屄，你说，要是外面有人往这看，看到的会是什么？”一个黄发混混把自己的肉棒塞进妈妈丰满的臀肉中间轻轻抽插磨蹭，整个人紧贴在妈妈身上不让她逃脱或倒下，轻轻在她耳边说道。
　　“啊…别…你别在这…嗯你放开我……！！”
　　妈妈看着楼下行走的行人，和对面不远的住宅楼，感觉仿佛有无数双眼睛正在看着她被混混们轮奸的样子。
　　妈妈剧烈挣扎起来。
　　那丰满姣好的胴体扭动着，试图从男人的压迫中逃离。
　　可是男人们都围在旁边，无数双手犹如一对对铁钳，牢牢的把那纤细柔软的腰肢禁锢住，同时
　　黄发混混整个人紧贴在妈妈背后，感受着那曼妙的背部曲线的同时，也将这具美好的娇躯给死死压在了落地窗上。
　　妈妈无意义的挣扎，非但没有起到任何作用，反而让黄发混混爽了一波。
　　混混淫笑着，看着眼前性感美丽的少妇在自己怀中拼命扭动，巨大的双乳在玻璃上挤压变形，下一刻他猛地抓住妈妈的腰胯部位往后使劲儿一拖，然后一只手环过她的腰，一只手按住她的玉背使劲儿往下压。
　　妈妈惊呼一声，被迫弯腰撅起了屁股，俏脸和美乳便紧紧地压在玻璃上。下一刻，一根火热粗长的肉棒，便再次捅进了妈妈的湿润蜜穴中。
　　强行把妈妈在落地窗前摆出淫荡姿态的混混，开始享受起妈妈那湿滑紧致的阴道，肉棒一下下抽插进出着，同时胯部撞击在那浑圆白嫩的丰满美臀上，撞的臀肉翻滚，同时发出福有节奏感的清脆声音。
　　男人一边强奸着妈妈，一边在妈妈耳边说：“骚逼，爽不爽……你使劲喊…最好是让外面所有人都往这看！操…真他妈舒服……”
　　混混操着操着，却是体验到了比之先前更加舒服的感受，妈妈的子宫里面被灌满了精液，如同一个水球一般向下坠着，然后被混混的大龟头一次次顶起，每一次抽插，都是一次抵死缠绵的体验。
　　骚穴内都是泛滥成灾的淫水和精液，肉棒抽插搅动时滋滋作响的水声几乎要和啪啪声齐平了
　　妈妈纤细的腰肢被男人有力的臂膀死死束缚住，玉背向后弯折出一个弓形的曲线之后，那夸张的美臀却是在男人的撞击中如同装满水的气球一般剧烈晃动着，白花花的肉浪几乎要晃花人的眼睛。
　　圆润丰腴的修长美腿微微颤抖，在男人狂猛的抽插中摇摇欲坠，艰难的支撑着身躯没有倒下。
　　那雪白硕大的双乳则是成了最好的缓冲垫，每当男人狠狠插入，肉棒探入娇嫩肉穴最深处，狠狠撞击着子宫的时候，妈妈的身子被顶的向前撞在玻璃上，那奶子就会吸收冲击力，然后变形的更加厉害，黑紫色的乳头和乳晕紧贴在玻璃上。
　　小混混越操越爽，妈妈蜜穴中的嫩肉就像一张张小嘴，紧紧夹住他的肉棒吮吸，曲折的通道湿滑温热，直让人恨不得把卵蛋都塞进这阴道里。
　　他一边蹂躏那弹软的美臀，一边以快进快出的方式大力操着。
　　妈妈哀求着男人，可混混反而更加兴奋，一把抱住妈妈的美臀，更加用力的把肉棒撞击着她迷人肉洞的最深处。
　　龟头死死抵在那娇嫩的子宫上，马眼和子宫口做着亲密接触，差点撞开妈妈子宫。
　　妈妈被操的险些灵魂出窍，身子剧烈颤抖，乌黑的秀发因为男人大力的操弄，在肩头美背和酥胸两边摇曳。
　　那种绝望、悲痛的泪水不断的顺着妈妈绝美的的脸颊落下，一直落在了她丰满的乳房上。
　　混混此时感觉到射精的冲动正在蔓延，在妈妈痛苦的哀求声音中，他抱住妈妈那雪白的大屁股，肉棒简直要把妈妈的子宫给贯穿似的，龟头撞的子宫狠狠一抽，随即死死顶在子宫口，然后从马眼处喷出浓稠腥臭的精液！
　　妈妈的肉洞被肉棒整个填满，阴道的骚肉不受控制的紧紧的包裹住男人的肉棒不停的抽动着，刺激着肉棒将所有精液喷射出来，和早已经灌进妈妈子宫和阴道里的精液混合在一起，积蓄在妈妈的肉穴之中，让她早已被灌满了精液的肉眼可见鼓了起来的小腹更加鼓涨。
　　这种子宫被强行撞击变形、被填满还被液体强行扩张变形的痛苦与剧烈快感疯狂冲击着妈妈的大脑，她压抑着呻吟，身子筛糠一般抖动着。
　　“哈啊……哈……太他妈爽了！”混混抽出了射精后有些疲软的鸡巴，妈妈赶紧想要离开落地窗前，可是下一个男人也占据了妈妈身后的位置，又一个男人凶狠的操干着妈妈，妈妈的俏脸和和奶子又被狠狠地撞在了落地窗上，然后身体随着下一个混混的强奸而不住的颤抖着。
　　一个接着一个的混混在妈妈的身后排着队，每当一个混混趴在妈妈身后射精，把鸡巴从妈妈诱人的肉体里拔出的一瞬间，另一个同样年轻健壮的肉体就接替而上把妈妈拍在玻璃上，继续用大鸡巴捅进妈妈的屄里狠操。
　　在这一整日里，男人们沉迷在奸淫妈妈的肉欲之中，除了做爱就是做爱，不停的换着法子来奸淫妈妈，在我家里的各个地方肆无忌惮的蹂躏糟蹋妈妈，整个房子几乎到处都留下了他们做爱过的痕迹。
　　厨房、大厅、浴室、卧房……男人们不停更换着战场，对妈妈进行了一轮又一轮激烈的强奸。
　　在这屈辱的一天，妈妈被迫用肉体承受着色狼们的轮番奸污，几次被这群色狼操到失去意识。
　　几个色狼如同失控的蛮牛一样，在妈妈的娇躯上横冲直撞，操的性感的妈妈高潮不断，激烈的性爱几乎进行了整整一天。
　　一次次的高潮，一次次的射精，不知道将多少精液播撒进了妈妈的子宫内。
　　妈妈的子宫被这群禽兽们灌满精液，禽兽们淫笑着挤压妈妈的小腹挤压出一点精液，就又迫不及待把妈妈拉上床继续轮奸。
　　妈妈虽说体质特殊，性爱承受能力也超出常人，但是好女架不住轮，被这群禽兽轮奸了整整一天，妈妈早已被榨干了最后一丝力气。
　　因为小成早已经从他大姨那里打探出了我周末的上班规律，知道我要第二天中午才回家，于是晚上就住在了我家打算第二天再操妈妈一轮再走。
　　晚上妈妈和这群色狼都精疲力竭，昏睡了过去。
　　一个女人和几个男人横七竖八的躺倒在一片狼藉的大床上，睡梦中他们的手还抓着妈妈的奶子，妈妈却累到没有力气拨开。
　　被几个男人身体纠缠着的妈妈即使睡觉的时候也在哭泣，被精液灌满微微隆起的小腹和无法闭合流淌着精液的阴道口诉说着曾经发生的暴行。
　　早上6点，此刻妈妈还未从昨日的噩梦中醒来，赤裸的身子上被操干到红肿的蜜穴上还残留着精液干了之后留下的黄浊的斑痕，性感白皙的身体肌肤上还残留着未完全恢复的淤青与红肿。
　　妈妈口鼻之中轻轻的呼吸着，双眸紧闭眼角还有干涸的泪痕。
　　在男人们的手臂纠缠之中蜷缩着身体沉沉的睡着。
　　此时却有人醒了，小混混们都是才十七八岁，正是血气方刚的年纪，晨勃的肉棒坚硬无比，最先醒来的小混混下身晨勃涨得难受，此时妈妈正和几个男人的身体纠缠在一起沉沉的睡着，最先醒的小混混扒开在妈妈身边睡觉的男人，分开妈妈的双腿，小混混往手上吐了口唾沫抹在龟头上，就着妈妈阴道里的精液当做润滑，又狠狠的操进了妈妈的骚穴。
　　妈妈那休息了一晚还在红肿的小屄猛然被完全塞满，一声凄惨的呻吟过后，妈妈全身无法抑制的剧烈颤动。妈妈被这一下直接操清醒了。
　　男人用龟头顶着妈妈子宫口研磨了几下，随即挺动肉棒狠狠地抽插起来。
　　“啊……啊……疼……不……不行啊！”
　　妈妈痛苦的哭叫并没有唤醒男人的怜悯之心，这个男人如同打桩机一般不断地加快频率，狠命抽插着妈妈的小穴，对于妈妈近乎绝望的惨叫与挣扎完全无视，滚烫的肉棒蹂躏着妈妈小穴的每一寸肌肤，小穴肉壁上的嫩肉由于昨天被轮奸蹂躏了一天还在红肿，但此时却依然要被侵犯进来的鸡巴凶狠的刮擦，大鸡巴每一下都向着子宫，我的出生地发起进攻。
　　“老子想什么时候操你，就什么时候操你！”男人强奸妈妈的响动把其他小混混也都弄醒了，一个个男人挺着晨勃坚挺的鸡巴等待着用妈妈的身体发泄他们的晨火。
　　很快体内一片片无法平息的欲火让他们化身一只情欲蛮兽，不知疲倦的操干着妈妈的肉屄。
　　妈妈绝望的承受着男人们一个接一个的在自己身上疯狂耸动然后射精，麻木的内心像是已经感觉不到下身的撕裂感和疼痛感。
　　妈妈缓缓闭上了眼睛，像苍茫大海中的一叶扁舟，无助的随风飘摇，沉默的承受着暴风雨的侵袭。
　　过了许久，房间中才再次陷入沉寂。
　　九个在我妈妈身上尽情发泄过性欲的小混混们离开了，随着几声摩托启动的炸街声小混混们离开了我们小区，而浴室里却水汽缭绕。
　　滚烫的热水不停的冲刷，带起的是一地的泡沫。
　　在水幕里，传来的是妈妈阵阵的悲泣声，还有在水雾里，因为洗刷变得滚烫的娇美肉体。
　　妈妈洗了很久，换好了衣服以后拿着毛巾颤抖着走到他们奸污妈妈的每一处战场，咬着牙一点点的清理他们的暴行留下的污迹。
　　当妈妈走到落地窗前，看到印在玻璃上的那个模糊的人形轮廓时，被轮奸侵犯的耻辱记忆又闯进了脑海，妈妈打了个冷颤，忍着眼泪擦拭着玻璃上的痕迹，擦着擦着手一哆嗦毛巾掉到了地上，妈妈蹲下身捡毛巾，发现地上是一大片精液干涸的痕迹，那是昨天妈妈被这群畜生按在玻璃上排着队奸污时，顺着妈妈的腿流下来的精液。
　　妈妈再也控制不住情绪，坐在了地上，抱着膝盖身体蜷缩成一团，把头埋在膝盖上大哭了起来……

第11章
　　因为单位忙，值班以后连轴转，我晚上才回到家，发现妈妈情绪不太好，虽然面对我的时候妈妈都努力扯出笑容，但是妈妈的眼睛看起来哭过。
　　“怎么了？”我捧住妈妈美丽的脸关切的问。妈妈双臂环绕住我的腰，把头埋在我的胸前，小声说着：“没事，就是想你了…”
　　晚上和妈妈进了卧室，我随手打开了卧室的灯，结果妈妈马上就关上了。妈妈声音带着请求：“儿子，别开灯行吗？”
　　“为什么啊，关灯的话看不清妈妈”我当然是喜欢开灯的。
　　从昨天早上我出门之后，九个小混混们就闯进了我的家里，直到今天早上才离开我家，妈妈被小混混们轮奸了一整天，身体上到处都是男人们留下的痕迹，妈妈一会儿哪敢让我开灯看清她身上的样子，最后咬咬牙，说出了以前她无论如何都不会说出的话：“儿子，今晚…妈想…关灯让你操…”
　　我当然不知道妈妈遭受的暴行，我听到妈妈说的话哪还管灯不灯的了，只当是妈妈今天要有些特殊的情趣，都依着妈妈，拉着妈妈倒在了床上，光线阴暗但不是什么都看不到，我很快就把妈妈脱的精光。
　　但是妈妈的一些身体变化不是关灯就能掩盖的住的。
　　那些男人轮奸妈妈的时候只顾着自己发泄，全都是在妈妈的身体内射精，妈妈的骚穴里被射进了一肚子的精液，即使妈妈不停的冲洗按压，仍然有大量的精子留在了肚子里，尤其是子宫里，存满了男人们腥臭的精液。
　　我的嘴巴摸索到妈妈的乳头，含住吮吸起来。
　　“啊…”妈妈的两个乳头因为被男人们不停的吮吸揉掐，现在碰一下都很疼，此时被我使劲吮吸，妈妈疼的呻吟出声。
　　我听着妈妈的呻吟声，以为是妈妈是舒服的淫叫，伸手摸了摸妈妈下体，早已经泛滥。
　　妈妈的骚逼经历了一天的蹂躏，阴道壁的骚肉也都充血肿胀，敏感异常，我使劲的挺腰，将肉棒全部塞进妈妈的阴道之中，直接捅到了最深处，马眼在嫩肉的纠缠包裹中，狠狠的撞击在妈妈的宫颈上。
　　妈妈更是疼，但是又不敢喊疼，只能呻吟起来。
　　“妈，你今天好骚，我刚走一天就这么想挨操吗。”
　　今天的妈妈触感很不一样，骚穴里不仅水多，还特别紧致，而且妈妈今天的子宫口好像装满了水的球一样，随着子宫被涨满，子宫口也离阴道口更近了。
　　随着我的不停的狠操着妈妈，龟头不停的撞击按压妈妈的子宫，一些液体也从妈妈的子宫口里被挤出来，我当然不知道是别的男人射进去的精液，只以为是妈妈的淫水，更加凶狠的操起来。
　　“啊……！！”
　　妈妈顿时发出一声尖叫。
　　即使淫液和精液早已将蜜穴润滑无比，可是妈妈饱受蹂躏的小穴那经得起我这般猛烈的冲击和撞击，还是让妈妈觉得自己整个人像是要被撕裂，要被贯穿了一般！
　　妈妈完美的娇躯剧烈颤抖，在这猛烈的感觉中抽搐，只觉得我这几下狠操，几乎把她的魂都给操出来了！
　　妈妈饱受蹂躏的子宫口随着我的冲击慢慢的张开，一下下的亲吻着我不停冲撞的龟头，让我的马眼享受了一番子宫口的美妙。
　　被快感刺激的我，就如同打桩一样，一次又一次的狠操妈妈美妙的蜜穴！
　　妈妈的子宫口被我操的越张越大，子宫里贮存的男人们的精液随着我的龟头对子宫的冲击，从张开的子宫口喷出，又被我捅回到子宫里。
　　“啊…妈…妈你的下面好舒服…好紧…妈妈你的子宫在喷水…”
　　被我狂操的妈妈如同一只中箭的白天鹅一般哀叫了起来，宝贵的肉壶被九个男人轮奸享用了数十次，又被我这么狠狠操干，子宫的剧痛让妈妈剧烈的挣扎起来。
　　“不要…停下来…”
　　而此时妈妈早已经被操的酸疼的子宫口却随着我的冲击有了慢慢打开的迹象，我再次用力挺动胯部的巨龙，一次又一次地撞击在妈妈的花心之上，娇嫩的子宫口渐渐被越撞越开。
　　在我狠狠地一次冲击之后，我的巨根终于冲破了重重阻碍，强行破入到了妈妈淫荡的子宫之中。
　　妈妈子宫里本就装满了男人们灌入的精液，我的龟头闯入之后，只感觉龟头被粘稠又灼热的液体包围着，不停的挤压着我的龟头，升天的快感爽的我浑身颤抖，丝毫没有意识此时包围着我的龟头的都是别人的精液，妈妈子宫里早已经灌满了别人的精液！
　　“啊…妈妈…妈我操进你子宫里了…妈妈子宫里好多水…好热…好舒服…”我又开始挺动起鸡巴，龟头在妈妈的子宫内部一边搅动着别人的精液，一边磨蹭着妈妈娇腻的子宫壁肉。
　　妈妈的胴体完全绷紧了，伴随着子宫被我的鸡巴操入，一股剧烈的疼痛伴随着难以想象的快感自子宫深处炸开，伴随着痛楚与快感的双重刺激让妈妈不住的颤抖，眼泪都不禁迸了出来，顺着美丽的面颊落了下来。
　　“啊…啊啊…啊…儿子！…不要…动啊…”
　　我当然不理会妈妈的求饶，紧紧的抱着不停扭动着娇躯挣扎的妈妈，狠狠挺动下身侵犯着妈妈的美穴，鸡巴狠狠撑开妈妈的媚肉，研磨着妈妈敏感至极的子宫。
　　终于剧烈的快感让我再也控制不住，粘稠的精液射到妈妈的子宫内，和早已经灌满子宫的精液混合到一起。
　　射精后的我喘息着抱着妈妈，“妈你今天和平时不太一样。”
　　妈妈听到我说的话，吓得浑身汗毛都立了起来，妈妈强行让自己冷静下来，然后颤抖着问我：“怎…怎么不一样了…”
　　我没有感觉到妈妈情绪的异样，挑逗着妈妈说：“感觉妈妈今天好骚，操起来很舒服…”
　　妈妈听到我没发现她身体被别的男人使用过，暗暗松了口气没有说话。
　　我见妈妈不吭声，以为这么长时间和妈妈说淫词浪语初见成效，我心中暗喜，继续说着：“妈妈要是每天都这么骚就好了，妈妈骚起来真是怎么操也操不够。”
　　由于妈妈被男人们用尽手段轮奸糟踏了一天，肉体和尊严都被男人们狠狠的践踏，自卑与愧疚萦绕在妈妈的心头，要是平时我和妈妈这么说话，妈妈肯定早就开始生气然后让我赶紧滚去洗澡了，结果妈妈今天竟然没有制止我，我以为是我对妈妈调教的结果，以为妈妈已经接受了我这种调情方式，鸡巴又慢慢的硬了起来。
　　越来越猖狂的我尝试着继续触碰妈妈的心里底线：“妈，你今天怎么这么骚啊，别人操你的时候你也这么骚吗。”
　　妈妈没想到我竟然会这么说，眼前浮现出赤裸的身体，喷溅的精液，如野兽般暴力的轮奸…耻辱与愧疚如雾霾般笼罩着妈妈的身心，前一天的噩梦一般的经历又涌入妈妈脑海，她就在这个家里，被一个又一个男人抱着她丰满火辣的娇躯，把他们又脏又臭的男根，插在她的身子里面狂奸猛操。
　　一个接着一个，就像畜牲交配一样，在她的身上挺动着，把一股股肮脏的浊精液射满她的子宫…
　　痛苦的回忆让妈妈害怕的浑身颤抖，剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
　　我的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让我舒服的浑身颤抖。
　　我没想到妈妈不但没有制止我，下体的反应还这么大。
　　忍不住抓着妈妈的腰开始了凶猛的进攻。
　　肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，一下接一下的进出着妈妈肥美多汁的小穴。
　　被快感淹没的我我渐渐失去了理智，开始口无遮拦得寸进尺的挑逗妈妈。
　　“妈…好多男人…都操过你吧…别人轮奸你的时候…你也是这么骚吗！”
　　“妈妈的子宫…装过多少男人的精液了，”
　　“妈你…和我说说…你高中时候的事呗…上次那些人…说上学的时候…把你操怀孕三次了…”
　　“他们说每次都…是一起轮奸你…你分得清怀的孩子是谁的吗…”
　　“妈…你最多的一次…是被几个男的轮奸过…”
　　一整个晚上我们两人缠绵了好几次，妈妈听着我近乎侮辱的调情，也不敢回应我说的话，反而毫不反抗的让我尽情享用她的身体。
　　负罪感和羞耻心疯狂的折磨着妈妈，只有我一次又一次将温暖的精液注入妈妈体内，才滋润了妈妈饱受创伤的肉体和心灵。
　　“妈…你…你和亲生儿子…乱伦通奸…还有…被别的男人们…轮奸…你更喜欢哪个…还是喜欢…我和别人一起操你…”
　　“妈到时候…我和别人一起操大你的肚子好不好…把你操大肚子…然后继续操你…”
　　“一说轮奸…妈妈的…小穴就更紧了…反应这么大…妈妈是不是喜欢…被男人轮奸…”
　　“妈妈以前…简直就是公交车…什么男人都能上妈妈”
　　“妈…以前那帮男的逮到你就操…一定是因为你太骚了…”
　　“妈的小穴…被那么多男人操过…居然还这么紧…”
　　……
　　随着我说的话原来越过分，妈妈终于忍不住了，但是今天又不敢发火，只能哀求着说“儿子…别…别说了…妈妈求求你…别说了…”我也不再得寸进尺，抓住妈妈晃动的美乳狠狠地啃咬吮吸，下体快速的挺动狂操妈妈，野兽一样在妈妈身上狠狠地发泄自己的欲望。
　　在妈妈身上发泄了两次以后我也累的不行，睡着了。
　　……
　　“别走……江江……你在哪……江江……别丢下妈妈……”耳边传来妈妈模糊的声音，我睁开眼睛，天色刚刚露白，发现妈妈躺在我身边，脸上都是泪水，看来是妈妈做噩梦了。
　　“妈，妈，没事我在呢。”我赶紧打开床头灯，晃了晃妈妈，妈妈醒了看到我，扑到我怀里不住的抽泣。
　　我抱着妈妈抚摸着她的后背哄着她“别怕别怕，儿子永远都在，就是做个恶梦，醒了就好了，醒了就好了……”边抚摸着妈妈的后背，边亲吻着妈妈头顶的秀发。
　　我抱着妈妈哄了半天，妈妈慢慢的不哭了，我抚摸着妈妈的后背，问妈妈：“梦见什么了，哭成这样？”
　　妈妈没有抬头，脑袋顶着我的下巴，声音还有些颤抖：“我梦见你一直在前边走，我喊你你也不停下，我怎么跑都追不上你，越追离你越远……”
　　我捧起妈妈美丽精致的俏脸，妈妈满是眼泪的脸上慌乱还未褪去，我朝妈妈诱人的嘴唇上吻了下去，舌头突破妈妈的双唇，在妈妈的口腔内探索，妈妈没有热烈的回应，但也没有挣扎。
　　“妈我怎么可能离开你呢，我永远都会陪在你身边。”唇分以后我一边把手伸进妈妈的睡衣揉弄妈妈的乳房，一边和妈妈聊天。
　　妈妈隔着睡衣按着我在她乳房上做怀的手，和我说：“你记不记得你小时候，还上小学的时候，晚上下楼玩结果自己跑出去了，最后挺晚了你自己跑你爷爷家里了，还不告诉我们，我和你爸找了你好久。”
　　我回忆着妈妈说的事情，越想越来气：“想起来了，我爸到我爷爷家都没说话，抓着我劈头盖脸一顿打。”
　　妈妈用手指狠狠的戳了下我的额头，嗔怪的和我说：“还怪你爸，你那次都吓死妈妈了，我在楼下问谁都说没看见你，那段时间咱们那还有拐小孩的，你知不知道妈妈有多怕失去你…”
　　我看着妈妈眼睛里浓郁感情，心就像被妈妈狠狠地握住一样，也庆幸自己跟着妈妈，就问：“妈，你和我爸离婚的时候，要是把我判给我爸了，你可咋整。”
　　妈妈愣住了，仿佛想到了另一个可能以后发生的事，眼泪止不住的流，看着我的眼睛声音凄婉的说：“那妈妈…就真的活不下去了。”
　　听到妈妈的回答我知道自己问的过了，赶紧又吻了下妈妈的香唇，一边吻着一边说：“妈…我也不会离开你…除非我死了…”
　　“唔…！”妈妈听到我说的话，想说什么但是嘴巴被我吻住，最后只能生气的打了我一下。
　　我放开妈妈的红唇，手也从妈妈睡衣里抽出来，解开了妈妈的睡衣的扣子，结果拉开妈妈的睡衣就看到妈妈被蹂躏的凌乱不堪的美乳。
　　胸前团白皙丰满的乳房上，满是抓痕，吻痕，和牙印。
　　我以为是我昨晚太粗暴了，心里愧疚不已，心疼的抚摸着妈妈的胸部，愧疚的对妈妈说：“妈，对不起…我昨晚太用力了…”
　　哪知道妈妈听到我的话突然又哭了起来，用手捂着嘴不想让我听到她的哭声，我以为妈妈哭也是因为我，我不敢看妈妈，温柔的亲吻着妈妈的胸，结果妈妈长长的吸了一口气之后把我的头搂在她的怀里。
　　我隐约听到妈妈说：“我们以后永远也不分开…”
　　后来几天妈妈有点魂不守舍，大概是怕我知道真像，每次我发现妈妈有些异常的时候，妈妈都会主动的拥抱我或者亲吻我，我也顺势和妈妈深入的“交流”起来，没再深问。
　　“对了江江…那个…咱家门锁换一个吧…我之前丢了一把钥匙。”
　　一场激烈的战斗结束，我正抚摸着妈妈性感的身子，听着妈妈的话，我也没多想，说：“行，周末我就找人来换。”
　　“那个…明天就换了吧…好吗…”
　　“行，妈妈说什么都行。”
　　换了门锁以后妈妈慢慢的有了点安全感。一天妈妈手机上显示快递到了，给佳佳喂好了奶哄睡着了，穿了套长袖家居服去门卫取快递。
　　妈妈的家居服虽然把身体包的很严实，但是妈妈性感的身体即使隔着衣服也不停的散发着诱人的气息。
　　给妈妈拿快递的门卫，正是两次在门口和小成吵起来的门卫老何，老何把快递翻出来递给了妈妈，然后好像认出了妈妈，说道：“对了，前段时间有一堆大小伙子来找你，是你家亲戚？”
　　妈妈听到门卫问的话，回忆起前几天的耻辱经历，紧张的有点口不择言，慌张的回答道：“啊，是…不是我家亲戚…”
　　老何这时候说：“我就说呢，那帮小子看着就不像好人，应该不是你家亲戚，对了，你老公也有个快递，说是特别重要的文件，我锁在仓库里了，你一起拿回去吧。”
　　妈妈本来因为门卫提到小成他们，精神已经极度紧张，快失去思考能力了，听到是我的重要文件也没有多想这件事合不合理，就跟着门卫往仓库走。
　　仓库是一排一层的小房子，到了仓库门口，门卫拿出钥匙打开了仓库的防盗门，里面漆黑一片，妈妈这时候发觉出不对劲，想往回走，被门卫抓住胳膊一把推了进去，随后门卫也进来关上了门。
　　门卫打开了仓库内的灯，仓库亮了起来，妈妈刚才被门卫推着摔倒在一堆沙袋上，屋里亮了以后妈妈赶紧站起来，颤抖着说：“你要干什么！我会报警的！”
　　结果老何有恃无恐的说道：“报警？你被那帮小子拍窗户上操了那么久你报警了吗？用我帮你报警吗？”
　　没想到自己被小成他们拉到阳台轮奸侵犯的样子真的被人看到了，妈妈听到门卫的话大脑一片空白，老何抓住妈妈的手腕一下把妈妈拉到身边，妈妈脚上的拖鞋都被甩飞了，美丽光洁的脚掌踩在落满灰尘的地上，门卫老何把妈妈按到墙上，嘴巴啃上妈妈的柔唇，大手在妈妈身上不停的乱摸，一颗颗的解开了妈妈家居服的扣子。
　　妈妈使劲的挣扎，但是怎么也推不开这个色狼，反倒是家居服被解开，妈妈里面没有穿内衣，两个丰满的奶子被抓着不停的揉着，随着敏感的乳房和乳头被揉捏侵犯，妈妈那早已经被彻底调教开发的淫熟身体，又不受控制的开始分泌淫液，准备接受接下来的奸污。
　　老何抱着妈妈边摸边亲，然后就抱起妈妈摔在旁边的一个老式沙发上，这是一个用了不知道多少年的沙发，依然很柔软，但是表面的皮革都已经皲裂成了一块一块的。
　　妈妈被摔在沙发上，被摔岔了气，刚缓了一口气，老色狼就过来一把脱下了妈妈宽大的家居服裤子，因为家居服妈妈都是在家里穿，里面也没有穿内裤，现在整个人都赤裸着暴露在门卫的眼前。
　　色狼老何哪见过这样的美人啊，高贵美艳的脸庞如同大明星一样，绝美的眼神中，含泪欲滴的可怜模样令他恨不得立刻把她扑到，狠狠地蹂躏她，前凸后翘的身体简直是就是专门给男人发泄肉欲的工具，那大白肥臀，那纤细小腰，那雪白巨乳，那等诱人的风情，他一辈子也没见过，老何只觉得眼前的赤裸美女有如仙女落入凡尘，让他只想用那大鸡巴狠狠的操她的骚逼！
　　色狼哪里还能忍得住，拉开裆部拉链释放严重勃起的硬邦邦的肉棒，然后双手握住妈妈的脚踝拉到两边的沙发扶手上，把妈妈白皙的美腿推成M 形，露出早已经湿润的泛黑蜜穴。
　　老何坚硬的肉棒对准妈妈肉穴向前一顶，向妈妈肉穴的深处捅去，狠狠地贯穿妈妈阴道内紧致的媚肉直捅到底。
　　“啊……！”下体被狠狠侵犯，几乎让人要发疯的强烈快感和刺激，混合著疼痛与酥麻，暴风雨一般席卷大脑，妈妈凄惨的叫了一声，一边忍受着下体被侵犯的痛苦，一边不停的挣扎，双手推着老何精壮的肚子，想要推开他。
　　妈妈激烈的挣扎差点推开了老何，但老何使劲把全身的重量压上去，然后发出一声满足的嘶吼，只觉自己的鸡巴进入了一个无比紧致和湿滑的美妙之地，那紧紧包裹缠绕肉棒的嫩肉仿佛在吮吸一般，层层叠叠环绕上来。
　　再加上强奸妈妈这种无论是颜值、还是身份与气质都最顶尖的美人所带来的的快感，简直是生理与心理的双重升天，看着眼前美熟妇奋力挣扎的样子，老何愈加想要狠狠蹂躏这个美艳少妇。
　　沙发上老何疯狂的蹂躏着妈妈的性感酮体，肉棒像脱缰的野马一样毫不怜惜的在妈妈的嫩穴内横冲直撞抽插搅动，龟头一下一下猛力地撞击妈妈的花心，他的双手也不闲着，抓住了那双丰满柔软的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉玩弄着。
　　“啊…不要…啊啊啊…轻一点…求求你…啊啊啊……”妈妈被这么粗暴的强奸，痛苦的挺起腰，头向后仰去，老何却腰间再次发力，黝黑坚硬的肉棒一下比一下凶狠的借着全身的重量砸进妈妈的嫩屄中。
　　把妈妈的娇躯一下又一下的砸在沙发上。
　　妈妈的娇躯被男人固定的无法动弹，随着男人那股几乎要将沙发撞散架的一样的野蛮强奸下剧烈颤抖，两只丰满圆润的玉乳在男人的手被凶狠的揉捏，随着男人凶狠的冲击前后摆动。
　　“我操！操！操死你！妈的家里有钱是吧，还不是被人操的贱货！背着自己老公和那么多人操屄！今天我就替你老公操死你！”老何边操着妈妈边侮辱妈妈，心想这种高高在上的富家夫人居然是喜欢偷人的浪荡货。
　　于是老何心中也就一点怜惜都没了，不管妈妈怎么哭泣哀求，就用大鸡巴不停的狠狠操着妈妈的骚逼。
　　享受着妈妈阴道里的吸力和挤压感，带给他的冲天快感。
　　“以后你…再想被男人操…别找那帮孩子了…他们都小孩儿…啥都不懂…下次你直接来门卫…找我…我保证把你操的舒舒服服的…怎么样…爽不爽…”色狼门卫却是被妈妈阴道里的刺激爽的快要控制不住射精了。
　　操，这娘们的屄操着也太舒服了！
　　看着身下这个仙女一样的美人，老何又不禁想着，这么漂亮的美人，只要愿意给自己做老婆，天天出去偷人自己也不亏。
　　老何的动作越发凶狠，妈妈已经感觉到门卫将要爆发，推着门卫不住的哀求着：“你……拔出去…求你了……快拔出去……”
　　老何哪管妈妈的哀求，挺着粗长的大鸡巴，在妈妈的阴道里更加粗暴的横冲直撞，在被快感淹没的时候大鸡巴使劲捅到最深处，龟头死死的顶住妈妈的子宫口。
　　妈妈内心的恐惧上升到了极点，用力晃动着一头的秀发，“真的……不要……求求你……拔出去……求求……求你……不要在里面…”
　　老何一边欣赏着妈妈那不断哀求的美艳性感的娇颜，一边享受着妈妈肥美滑腻的骚穴那紧箍吸吮蠕动的快感，不顾妈妈的挣扎颤抖着狂射出大股大股浓稠腥臭的精液，不停地灌注进妈妈那娇嫩柔弱的子宫中。
　　妈妈绝望的感受着子宫被射入一股股滚烫的的液体，身体再次被男人奸污内射，妈妈仿佛浑身的力气都被抽干，瘫软在沙发上，眼泪止不住的从美丽的眼睛里流出，顺着娇美的脸颊不住的流淌。
　　门卫可不管身前的美人可不可怜，老何看着眼下哀婉哭泣美人，那绝美的娇颜上如泣如诉的凄美表情，更加激起了他的征服欲望。
　　现在有机会强奸内射这么美丽的女人，他当然要操个爽，肉棒再次硬了起来，扶着妈妈的腰继续毫不停歇的继续狂野抽插，享受强奸美艳少妇的快感。
　　没有半点怜惜之意，腰臀使劲前后耸动，一下下凶狠的齐根猛操！龟头一下下贯穿阴道的软肉狠狠的撞击着子宫软肉。
　　“啊……不行…啊啊……真的不行……啊……轻点……啊……啊啊……”晶莹的泪珠不受控制的从妈妈的眼角滑落，在绝美的脸庞上留下两道泪痕。
　　如此狂野粗暴的淫虐，渐渐地摧毁了妈妈的理智，妈妈徒劳的挣扎求饶之后，妈妈终于被操的尖叫起来，然后彻底失去了思考能力，在这粗野的强奸中张大红唇，发出凄婉诱人、骚媚入骨的吟叫。
　　而此时妈妈却不知道仓库的门早就被稍稍打开，老何带妈妈来仓库的时候，有三个保安就发现了异状，偷偷的跟了过来，刚才悄悄地把门打开以后，三个保安蹲在门口偷偷地听着里面的声音，胯间也支起了帐篷。
　　仓库里面不断传出女人哭喊求饶的声音和肉体碰撞的声音听的他们欲火焚身。
　　这三个保安没想到，和他们一起看大门的小区门卫老何，居然能操到这么美丽性感的富家太太！
　　听这肉体撞击的频率，老何一定把那个大美人操翻了，想想都爽死了。
　　他们也控制不住兽欲，推门进到仓库里。
　　此刻门卫老何浑身肌肉紧绷，双臂青筋乱跳的握着妈妈的纤腰，疯狂的挺动下身疯狂的冲击着妈妈娇柔的阴道，他每次操干几乎都用了全力，妈妈白皙柔嫩的肉体被操的不断激起阵阵肉浪。
　　瘫软在沙发上的妈妈肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致美丽的五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对丰满的豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。
　　门卫也发现有人进来了，看向三个保安，四个色狼相视一笑，便懂了彼此的意思，后来的人淫笑着走过来，一个保安走到妈妈身后，伸手抓住妈妈两个丰满的美乳，揉抓起来，还不断拉扯着上面黑褐色的葡萄。
　　一个保安蹲在妈妈旁边，抢过一个美乳在上面狂舔猛吸，张嘴含住娇嫩的乳头狂吸，还用牙齿轻咬或拉长。
　　老何看着其他男人也在淫辱妈妈，肉棒更加坚硬了，坚挺的肉棒在妈妈紧致软糯的阴道内肆意研磨搅动。
　　从裤子里拿出手机递给一个保安：“来，拿着手机，把这淫荡的骚逼模样好好拍下来！”
　　听到自己被强奸的样子要被拍下来，妈妈又挣扎起来“不要…不要拍…啊！”
　　但下体被疯狂撞击侵犯的痛苦和早已经被操的娇柔瘫软的身体让妈妈使不上力气。
　　保安接过手机接过老何的手机，兴致勃勃的拍了起来。
　　妈妈只好把头转向另一侧，尽量躲避着手机摄像头，哽咽着抽泣起来。
　　老何的大鸡巴在妈妈那异常滑腻温润的阴道里激烈的抽插，粗长无比的肉棒每一下都凶狠的贯穿妈妈整个阴道，撞击妈妈的子宫，硕大的阴囊一下接一下的击打着妈妈白嫩柔软的大屁股。
　　在妈妈身上狂奸猛操一阵之后，老何爽的浑身颤抖，狂颤着抓住妈妈的纤腰，下体死死的挺动，粗长的肉棒狠狠的操入妈妈的骚屄。
　　妈妈知道眼前的男人中又要射精了，但是身体被几个男人牢牢的按住，她只能绝望的接受再次被人强奸内射的命运。
　　泛黑的阴唇里，粉嫩的阴道肉壁紧箍着插进来的大鸡巴，在一次次凶狠的撞击下逐渐柔软松弛的子宫口被坚硬的龟头微微顶开，子宫颈被异物入侵，剧烈的酸麻疼痛混合著快感冲击着妈妈。
　　子宫口紧紧的吮吸住入侵的龟头。
　　爽的老何再也控制不住，下体死死的顶着妈妈，浑身哆嗦着将大量粘稠的精液从马眼喷射而出，注入进妈妈的子宫。
　　老何呻吟着射了好几股精液，然后拔出了鸡巴，刚刚拿手机拍摄的保安赶紧把手机塞到老何手里，然后把老何推走，占据了位置，迫不及待的扶着鸡巴抵开妈妈两片娇嫩的阴唇，硕大龟头带着粗长的棒身狠狠的操进了妈妈紧致水润的阴道内，疯狂的挺动起来。
　　保安坚硬的腹部不停的撞击在妈妈娇柔的肉体上，发出一阵响亮的肉体击打声。
　　保安这一阵凶狠的奸操，将妈妈紧致的阴道完全填满，妈妈刚刚经历高潮的子宫还没有缓过来，子宫口还在瘫软的虚张着，硕大的龟头直接顶开子宫口，向着子宫颈里面疯狂的冲击。
　　身体再次被男人凶狠的奸污，阴道被粗野的贯穿，甚至连子宫都在被凶狠的侵犯。
　　妈妈被操的娇躯剧颤，螓首无助的高高扬起，精致美丽的脸上涕泪横流，
　　保安确是爽的不停颤抖，动作越来越激烈，一下比一下凶狠的肆虐奸干着着眼前美女的娇嫩子宫。
　　抓着妈妈的身子疯狂的挺动腰身，开足马力全力猛操妈妈泥泞不堪顺滑无比的肉屄。
　　妈妈丰满白皙的身体被撞的淫浪四起。
　　剧烈的快感冲满保安全身，下体狠狠的顶着妈妈的花芯射精了。
　　但这场淫乱的轮奸盛宴才刚刚开始。
　　妈妈彻底沦为了他们发泄兽欲的对象，痛苦地尖叫哭喊着，喘息着。
　　男人在妈妈身上疯狂的来回抚摸亲舔，娇艳的红唇被捉住亲吻，乳房被抓着使劲的揉捏着，黑褐色的的挺立乳头被争抢着嘬吸。
　　妈妈有时候被仰面朝天地放在桌子上，两条雪白的大腿无力地敞开，小穴承受着男人的大肉棒暴风雨般的狂插猛送。
　　有时候则躺在脏兮兮的地上，被男人压在身上，任由男人的大鸡巴一下下捣在妈妈柔软的花心。
　　有时候则被拉起来撅着屁股被人从后面抓着丰满的皮肤狠操，前面的嘴里也含着一根粗长的鸡巴。
　　淫靡的肉体撞击声和妈妈销魂的娇喘声在仓库里回响，在这个淫乱的仓库里，健壮结实的黑色身体和性感丰满的白色肉体不停的缠绕撞击在一起，肉体碰撞着发出一阵阵响亮的拍打声，男人们不停地淫笑将粗黑的大肉棒插入妈妈的体内。
　　互相接替着彼此的位置，每当一个男人在妈妈体内射精，疲惫地从妈妈诱人的肉体上离开，另一个恢复了体力的男人就接替而上，用另一根大肉棒狠狠地插进妈妈那不停的流淌出精液的小穴，用排山倒海的力量撞击妈妈丰满火辣的成熟肉体。
　　四个色狼就在仓库里肆无忌惮的轮奸妈妈，直到男人们都在妈妈身上彻底发泄了兽欲，才放过了妈妈，妈妈一边推着男人们在她身上乱摸的手，一边颤抖着穿好衣服，咬着嘴唇把脸上的眼泪擦干，连快递都忘了拿走，捂着疼痛的小腹，颤颤巍巍的走出了仓库，蹒跚着回到了家。
　　从那之后妈妈再也不敢自己去取快递，都是让我去取，或者我俩一起去，我当然不知道事情的前因后果，但是妈妈的要求我自然是照办，妈妈出入小区都是开车走自动门，没有再单独面对那些保安，但也没有为再给那些色狼侵犯她的机会。
　　不过后来小区来了四个新保安，听说小区有四个保安晚上吃烧烤喝多了和另一伙人打起来了。
　　两边都是喝多了下死手，保安这边死了三个，最后一个也是植物人了。
　　……

第12章
　　“啊…啊…啊…”耳边传来一阵被压抑着的呼喊声。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，身边妈妈又做噩梦了，不停的啊啊啊的叫着，但是声音又不大，像是想要喊却又喊不出声一样。
　　现在佳佳已经半岁多了，夜奶已经戒了，晚上也不哭闹了，晚上喂了奶能睡到大早上，反倒是妈妈晚上总是自己惊醒或是做噩梦。
　　我伸手摸索着点开床头灯，迷糊着摇了摇妈妈，妈妈没有醒，我又使劲扶着妈妈的肩膀推了几下，然后拍了拍妈妈的脸。
　　妈妈终于不再喊了，大口的喘了几口气，然后抱住了我。
　　“又梦见家里进人了？”妈妈最进总是做噩梦，有一次我问她，她说梦见家里进人了。
　　妈妈的脸埋在我的胸口，声音柔柔的说，“嗯…然后我不会说话了，只能喊，怎么喊你也不醒…”
　　“哈哈哈…”我一边抚摸着妈妈的后背安慰她，一边忍不住笑了几声。
　　妈妈轻轻的锤了我一下，生气的盯着我：“臭儿子你还笑！”
　　看着妈妈倾城的容颜上面嗔怪的的表情，我赶紧说“不笑了不笑了，睡觉吧”我哄着妈妈又睡着了。
　　…
　　妈妈生日这天，她自己都没注意到是生日，这样也好，好我能记妈妈的生日她肯定更高兴。
　　看到妈妈在阳台上发呆，我走过去从身后抱住她。
　　“啊！”妈妈惊叫起来，转头看到从身后抱住她的人是我，才声音颤抖着嗔怪我：“吓死我了！你…你怎么走路不带声啊！”惊恐的声音里甚至带着哭腔。
　　我一只手轻轻揉弄着妈妈的乳房，另一只手埋在妈妈深深的乳沟里，能感觉到妈妈剧烈心跳，跳的飞快。
　　妈妈的身体还不住的颤抖着，不知道怎么回事，妈妈最近一段时间变得特别敏感胆小，特别容易被惊吓。
　　我把头靠在妈妈的肩上，嗅着妈妈身上的香气，迷醉的说：“妈你怎么了，以前我也总抱着你啊，再说了咱家除了我哪还有别人…”
　　妈妈颤抖的身体慢慢的平静，但是说话还是有点颤抖：“当…当然没别人…那你也不能吓我啊！”
　　不过最近的妈妈对我却很是体贴，甚至变的有点…粘人，不过我也乐意如此。
　　“妈，生日快乐。”
　　“啊？”
　　“啊什么！今天你生日！”我在妈妈的俏脸上亲了一下。
　　“哎呀！还真是我生日，谢谢我大儿子还记得妈生日。”
　　妈妈都忘了过生日这回事了，果然我记得妈妈的生日倒让妈妈更高兴了。
　　过生日自然要吃好点，妈妈今晚弄了好几个菜。热腾腾的饭菜端到桌子上以后，我问了句：“要不喝点？”
　　妈妈今天高兴也想喝一点，但是犹豫了下，遗憾的说说：“别了，还要给佳佳喂奶呢。”
　　我问“冰箱里还有冻的奶吗？”妈妈那两个丰满的乳房产奶很多，佳佳根本喝不完，现在佳佳半岁多了开始吃辅食了奶水比之前吃的更少了。
　　奶水反倒是靠我在吃。
　　最近这段时间我也没有吸妈妈的奶水，妈妈两个奶子被丰沛的奶水涨的生疼，就用吸奶器吸出来放冰箱冻起来了。
　　“有，这几天奶多，吸出来很多”果然冰箱里存货不少。
　　“妈那你先给佳佳喂奶，然后少喝点，这几天先给佳佳喝冰箱里的。”
　　“嗯…”妈妈去给佳佳喂奶，我把红酒打开倒进醒酒器等妈妈。
　　过了一会儿，妈妈给佳佳喂好了奶哄睡着了，回到餐厅。
　　我把醒好的红酒倒进我和妈妈的的杯子，然后举杯：“妈妈生日快乐，永远幸福快乐健康美丽～”
　　妈妈倾城的美丽脸蛋上笑颜盈盈：“谢谢我大儿子，儿子也永远幸福快乐，健康帅气。”
　　然后酒杯碰到了一起，我跟妈妈喝了一口酒，边吃饭边喝酒边聊天。
　　“妈你生日怎么都要我提醒，到时候我生日要是我想不起来，是不是你也不帮我想。”
　　“我大儿子生日到时候我肯定能想起来啊。”妈妈微笑着肯定的答复着。
　　听到妈妈的回答我也很开心：“真的？我就知道妈妈最爱我了！”
　　“当然是真的了！都说儿的生日，娘的苦日子，生你的时候差点把我疼死！”妈妈开始回忆起生我的气候的事。
　　我之前没听妈妈说过这些，想着妈妈生我时候承受的痛苦，我又心疼，又深情的看着妈妈，听妈妈回忆那时候的事。
　　“我生你的时候年纪小，你爸怕我疼说剖腹产也行，但是别人都说顺产对孩子好，我就咬牙顺产，结果那么疼，把你生下来以后，你爸进了产房，我一看到你爸我就可委屈了，就为了给他生孩子我都快要疼死了，结果你爸抱着我先哭上了…”妈妈回忆着回忆着又聊起了爸爸，一提到爸爸妈妈脸上的幸福笑意就掩饰不住，但是我却妒火中烧。
　　我嫉妒的打断妈妈对爸爸的幸福回忆，“那等我过生日那天，我在床上让妈妈好好舒服舒服，妈你生我出来的时候那么疼，到时候我重新进去保证让你爽上天…啊…疼疼疼疼疼…妈别拽了…疼疼疼我错了…”
　　妈妈酒劲上来了，揪住我的耳朵骂道：“结果老娘遭那么大罪就生了你这个小畜生！”
　　“别…我错了妈…”我不住的求饶，妈妈终于松开了手。
　　我看到妈妈美丽的脸蛋因为酒劲红扑扑的，气鼓鼓的美丽脸庞更可爱了，就准备把多年的一个秘密告诉妈妈。
　　“妈，你知道咱俩第一次做爱是什么时候吗？”
　　“小畜生你…”妈妈听到我的问题，美目一瞪，又要抓我的耳朵。我赶紧护
　　住耳朵，然后飞快的把秘密告诉妈妈：“就是你生日那天。”
　　妈妈听到我的话愣住了，我继续说：“爸爸离开你以后，你的第一个生日，那天你喝了好多酒，然后把我当成了爸爸…”
　　当时妈妈确实把我当成了爸爸，但是妈妈当时已经喝醉了身体都动不了，是我主动要和妈妈做爱，和妈妈做了一次以后妈妈就彻底昏醉过去。
　　但是我不依不饶，又操了醉死过去的妈妈好几次。
　　不过和妈妈肯定不能这么说。
　　接下来我就开始瞎编。
　　“妈那时候你把衣服都脱了，还缠着我要和我上床，妈你实在是太美了，我实在是经不住诱惑咱俩就做了，结果完事了你使劲抱着我说还要，和你做爱真的太舒服了我哪忍得住啊，咱俩那天做了好几次都不让我起身，后来你睡着了才松开我…后来我就想以后我一定要像爸爸一样给你幸福…”
　　妈妈从来都对我说的话毫不怀疑，听着我的话妈妈的表情逐渐惊恐，最后两只手捂住嘴呜呜的哭了起来，我赶紧过去抱住妈妈。
　　“原来是我……真的是我……我好贱……我居然勾引……”妈妈身体颤抖的越来越厉害，我也有点害怕了，紧紧的抱住妈妈吻住妈妈不停闪躲的嘴唇。
　　唇分后我抱着妈妈深情的说：“妈，你是世界上最好的妈妈，是世界上最好的女人。我这辈子最幸福的事就是做你的孩子，妈我爱你……”
　　今天我说的话给妈妈很大打击，但是作为母亲的责任感和我们母子间那无法割舍的感情让妈妈慢慢平静下来，“嗯…妈妈也爱你”。
　　妈妈声音温柔又坚定。
　　今晚我和妈妈都有点微醉，很早就躺在了床上，不过妈妈今天情绪有点激动，没有兴致做爱，我也没有强求，在妈妈彻底接受我的感情以后，我早就不像以前那样只知道不停的索取了。
　　红酒的酒劲慢慢的上来了，妈妈不停的说着热，“妈要不你就像我一样裸睡，我天天裸睡就你穿衣服。”妈妈无力的白了我一眼，但也没有拒绝我帮她脱换衣服。
　　妈妈平时在家穿睡衣或者家居服睡觉的时候都是不穿内裤的，给妈妈脱下睡衣睡裤之后妈妈就彻底全裸了。
　　看着妈妈丰满圆润的豪乳上挺立的黑色乳头，我此时竟然没有什么淫靡的想法，伸手扶住妈妈丰满的乳房，只是张嘴含住乳头轻轻的吮吸着妈妈的奶水。
　　妈妈以为我又想要她，眉头皱了皱，有气无力的说“今天不行，太困了。”
　　我松开乳头，回答说：“嗯，我不弄，我就是想喝妈妈的奶。”然后又含住另一个乳头吸了起来。
　　听到我的话，温柔的笑容浮现在妈妈美丽的娇容上，伸手温柔的扶住我我喝奶的脑袋，然后身体慢慢的转动，最后妈妈侧躺着身子，让我更舒服的吸着奶。
　　妈妈温柔的看着我吸奶，慢慢的止不住酒劲和困意睡着了。
　　……
　　“嗯…啊…嗯…”
　　睡梦中的我又被声音吵醒，妈妈又做噩梦了，又像是变的不会说话一样，只会发出啊啊的声音，最近这段时间妈妈总是这样，把妈妈拍醒后就好了。
　　我又拧开床头灯，正要像往常一样把妈妈拍醒，但是看着昏暗的灯光下，妈妈那美的如同仙女下凡一般的美丽脸蛋，和丰满成熟的性感胴体，我浑身的血液都热了起来，一个激灵就彻底醒了。
　　妈妈今天喝过酒，酒劲上头以后是裸睡的，突然一个想法在脑子闪过之后就再也挥之不去了，我的鸡巴也硬了起来。
　　我今天打算在妈妈做噩梦的时候和她做爱。
　　我翻身起来，轻轻抓住妈妈的美腿，慢慢的的分开，然后把手指探进妈妈的小穴，竟然是湿的！
　　我双手从妈妈劈开的两条大腿下面伸过去，抱住两条大腿根部就想像平时那样使劲把妈妈拉过来操，但是一想这样动作太大，怕弄醒妈妈，于是调整好身体一只手撑住床，另一只手扶着鸡巴对准了妈妈诱人的湿润的淫穴顶了进去。
　　“啊…”胀挺的肉棒被一团团紧致嫩滑的肉壁急促的紧收裹缠着，我爽的呻
　　吟出声然后赶紧闭上了嘴，然后前后摆腰开始在妈妈的骚穴里抽插起来。
　　随着我的操弄，妈妈梦中啊啊的声音也渐渐的有了变化，我忍着快感不发出声音，一下下的操着妈妈，每下动作都不算快，但是每次都都一捅到底，龟头一下下轻啄着妈妈的子宫口，但随着我继续操干，妈妈的眼角竟然流出了两道泪痕。
　　但随着妈妈在梦中不停的哭泣，不知道妈妈到底是痛苦还是舒爽，妈妈的阴道竟然开始吮吸起我的肉棒，阴道中的嫩肉不停的蠕动着套弄着我的鸡巴，没想到妈妈即使睡着了身下的骚逼也这么带劲。
　　又一阵操干之后我再也忍不住，小腹贴在妈妈身上，龟头顶在妈妈的子宫口，没想到这个时候妈妈子宫口软嫩湿滑的璧肉紧紧抱住我的龟头吮吸起来，突如其来的快感让我控制不住开始射精。
　　妈妈下体的不停的吮吸蠕动让我以为妈妈已经醒了，大概是妈妈今天喝的红酒有点多依然没有醒过来，结果我抬头一看妈妈还是闭着眼睛，只是眼泪流的更多了，嘴里好像在说着什么梦话，声音很小我根本听不见。
　　操妈妈一次根本不够，挺着再次勃起的鸡巴，在妈妈的骚穴里抽插起来。
　　我也不再小心翼翼，快感刺激之下我直接趴在了妈妈性感的雪白胴体上，下体疯狂的挺动，大鸡巴在妈妈的淫穴里肆意进出。
　　在我如此疯狂的操干之下妈妈也醒了过来，但是此时的妈妈显然没有太清醒，没有反应过来此时和她做爱的人是我，不停的推着我，哭泣着说：“不要…求求你…不要…放了我吧……”
　　我也没有理会妈妈，大肉棒在她骚逼里大力抽插着，肉体撞击“啪啪啪”地响个不停，坚硬的肉棒摩擦着妈妈淫穴的肉壁，大龟头狠狠地撞击着妈妈的娇嫩子宫口。
　　趴在那妈妈身上颤抖着射精以后，我抬起头对妈妈说：“妈，是我。”
　　妈妈早已经哭的满脸泪水，惊讶的看着我，然后好像慢慢反应过来现在不是在做梦，然后闭上眼睛长出了一口气。
　　我把头凑过去：“妈，梦见啥了。”妈妈也不理我。
　　我继续逗妈妈：“妈你是不是又梦见咱家进来人了？”妈妈闭着眼睛把头转到一边，我不依不饶的：“妈，你是不是梦见有人操你了？”
　　听到我这么说，妈妈着急的说“别胡说！没有！”
　　我哪知道妈妈前段时间被别的男人欺负过，还在不停的逗妈妈：“妈你骗人，刚才你下面使劲吃着我的鸡巴呢，妈妈真骚。”
　　妈妈冷静下来也渐渐反应过来，生气的说“臭儿子！知道妈妈做噩梦也不叫醒妈妈！”
　　我赶紧哄了会妈妈，然后抱着妈妈睡着了。我自然不知道妈妈的梦里到底有多绝望，然而后来却又因为我，让妈妈陷入了更可怕的轮奸地狱。

第13章
　　一天晚上很晚才下班，天已经黑透了，我照常开着车回家，因为太晚了路上见不到人也没有其他车在跑，行驶在这个我来过无数遍的大路上，又有点心急要回家，鬼使神差的我慢慢踩下开始超速行驶，突然一只大黑狗从我车前跑过，我赶紧狠打方向盘，车子转左车道，隐约传来一阵男人的呼喊
　　“别跑！”
　　“回来！”
　　“看我一会不打死你……”紧接着一个身影从车前跑过，我使劲踩死刹车，但已经无济于事……
　　我下车就看到车前躺在血泊中的小女孩。
　　刚想上山去检查下小女孩，几个高大的的巨汉就赶到了旁边，几个巨汉身高差不多都是一米九上下，轻松把我踹倒在地，紧接着一阵拳打脚踢，随后又有几个男人簇拥着一个老人赶了过来。
　　“妈的，撞了我侄女还想跑！”
　　“他妈的真晦气！”
　　“本来今晚轮到……”
　　“闭嘴！”
　　顾不得男人们七嘴八舌的谩骂，我用尽全身力气喊着：“让我带她去医院！可能还有救！让我送她去医院不然来不及了……”
　　“要不先送医院看看吧”
　　“行，老五老七，你俩跟我走。爹，你们先回家吧，我们到了医院有事通知你们。”
　　“行，四儿啊，一定要救活啊！你大哥走的时候可就这么一个女儿，走吧，咱们先回去看看你们嫂子…”
　　“你们还有大嫂，我亏大了，本来今天就轮到我……”
　　“闭嘴！就他妈你话多！一会你也一起！”
　　“好嘞爹！”
　　男人们松开了我的手，一个男人抱起女孩做进了车后面，我颤颤巍巍的站起来回到了驾驶室，然后又一个流着光头的男人做进了副驾驶，然后还有一个流着络腮胡子的男人坐进车后座。
　　之前抱着女孩坐进车后座的男人带着一副眼镜，但是看起来仍然凶神恶煞，我慢慢启动汽车，后视镜中打量着眼镜男怀中的女孩，女孩大概上高中的年纪，此时满脸是血，但是仍然能看出女孩秀气的五官，但是身上只穿着一件很薄的外衣，像是匆忙穿上的，拉链都没有拉上，透过衣服缝隙看着女孩衣服下面好像没有穿别的衣服。
　　“看你妈呢看！老实开你的车！”眼镜男仿佛看到了我的目光，恶狠狠的骂了我一句，然后帮女孩拉上拉链，又脱下衣服给女孩穿上了。
　　到了医院，把女孩送进手术室我和三个男人在门口焦急的等着，妈妈打来了电话，我没敢接电话，然后妈妈的电话一遍遍的打来，我能猜到妈妈现在是怎样焦急的心情！
　　最后不得不接通电话，把事情原委告诉妈妈。
　　正和妈妈通着电话，手术室的门开了，女孩被推了出来，我们赶紧前去，但是医生却对我们摇了摇头，“我们尽力了，实在是伤的太重，肚子里孩子两个月了…”我看到医生摇头的时候大脑就一片空白，后面说的什么话我都没有听清，手机一时握不住掉到了地上，里面传来妈妈徒劳的大喊：“喂！江江怎么了！说话啊江江！江江……”
　　男人也在打电话：“爹，敏敏没救回来，嗯，在市医院，对，行我等们来，不报……”
　　“我操你妈！”另一个男人这时候挥拳要打我，但是被另两个人拉住了。
　　不多时就来了两个民警，过来了解情况，因为确认是我撞的人，对方一直不依不饶，“敏敏是我侄女，我大哥就这一个闺女！我哥死的早，留下和孤儿寡母的，全靠我爹和我们我们兄弟几个照应着，敏敏是我们兄弟几个看着长大的！就和我们亲闺女一样的！这下孩子没了，我都没敢告诉我嫂子…”这时候刚才那个老人带着另外四个男人进来了，老人和警察攀谈起来：“我八个儿子，敏敏他爹是我大儿子，我家老大拉长途车，经常不在家，家里媳妇孩子都是我们帮趁着，敏敏刚八岁的时候他爹脑溢血突然就没了。”
　　交通案，警察也都在尽量调停，老人也也接受调停了，说要和我家人商量具体的金额。
　　我想着能给钱调解的话当然是好事，对着老人不停的道歉，和警察说我也愿意和解，一会我爱人就会过来一起商量和解。
　　这时候我妈妈也风尘仆仆的进到办公室，“妈…对不起…还得你跟着担心……”这个时候我也忘了隐藏和妈妈的关系。
　　我妈看到了我赶紧走过来，看我人没事，送了口气，紧紧抱着我：“臭儿子…你吓死我了！”
　　妈妈放开我，眼睛红红的，嗔怪的看着我，而此时屋子里别人看着妈妈的眼神已经呆住了。
　　在他们的眼里，眼前的漂亮女人美的简直不是人间能见到的，妈妈出来的急，没有化妆，但是素颜依然天生丽质妩媚动人，美的让人移不开眼睛。
　　脖颈修长白皙，泛着诱人的光泽，上身穿着一件开襟风衣外套，里面是一个吊带睡裙。
　　妈妈实在是太担心我了，听到我的电话随手拿起一件外套披在睡衣外面就出来了，妈妈当时太匆忙了，着急拿的风衣外套恰好是开襟无扣的，前面没办法系上，外套里面分美好一览无遗，随然吊带睡裙露的不多，但是薄薄的丝质睡裙根本遮不住妈妈凹凸有致的性感身材，胸前两个浑圆坚挺的凸起，如同两座巍峨山峰巍然耸立，散发着成熟女人的肉欲气息，高耸的巨乳撑起胸前一大片布料，乳头的位置两个凸起清晰地透印在睡袍的薄丝上，如同两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　我看着妈妈的打扮皱了皱眉，妈妈也意识到自己自己穿的有不起很合适，只能用手拉住外套前面的衣襟，尽量挡住里面的睡衣。
　　看到我人没事妈妈松了口气，然后赶紧过去和警察了解情况，然后就看到了对方的一家人，然后妈妈就惊讶住了——对方就是当年撞断我小腿的那个酒驾司机的一家。
　　我当年一直躺在病床上，妈妈也不让他们见我，我认不出来他们，但是当年妈妈和他们商议过和解的事，又是撞断我腿的仇人，妈妈当然把他们记得很清楚。
　　“啊！你们！”妈妈惊呼出声。
　　“原来真是你！刚才我都没敢确认！”原来有人也认出了妈妈，毕竟妈妈的美貌很难不让人印象深刻。
　　“还真是你啊，这回是你儿子撞人了！”
　　“对不起对不起！是我孩子不好，要不这样，多少钱我们都会赔的。”妈妈也想赶紧和解了事。
　　“我大哥就这一个女儿！唉……”
　　我妈看对方态度有些犹豫，情急之下脱口而出“我家孩子也不容易，您看你们当年把我儿子腿撞断了，我们也都和解了……”
　　我听到妈妈这么说，脑子都炸了：“啥？我腿是他们撞的？！我操你妈！”我脑子一热骂出声。
　　“操你妈你说啥？就老子撞的你！怎么着吧！”
　　“小逼崽子嘴这么不干净！”对方也七嘴八舌的骂了起来。
　　妈妈知道现在紧要的事是让人家同意和解，赶紧安抚对方，民警们了解了下我们以前的恩怨，也赶紧帮着劝解，但是这时候对方和我吵起来之后坚决不肯和解了。
　　最后无奈之下，我只能跟先着警察先去拘留所。
　　看到我被警察带走，妈妈更着急了，赶紧去停车场拦住那一大家子人，求他们和解：“是我孩子不对，你们…你们大人不记小人过，放了他吧，您看您要多少钱，我都给！”
　　“和解的话…也行，这样吧，去你家谈。”
　　“这么晚了…”毕竟从医院出来，已经半夜了，那哪有这样犹豫。
　　“我操，不想谈就算了。”
　　妈妈听对方这么说，更着急了：“行，那去我家吧。”
　　对方也是开车来的，五个人坐他们自己的车，老人和另两个人坐妈妈的车，一路开到了我家，进小区的时候他们还在感叹：“住这么好的小区啊，挺有钱啊。”
　　妈妈赶紧附和道：“您看您要多少钱，只要能和解就行。”
　　但对方还是说，“等会再说吧。”
　　进了我家以后，打开了客厅的灯，灯光照射着妈妈那诱人的身体轮廓，妈妈只能尴尬的横着一只手，尽可能挡住胸前美好的春光。
　　但是妈妈却没意识到，我家的客厅挂着我和妈妈的一套婚纱照！
　　戴眼镜的男人打量一会婚纱照，然后揶揄的对妈妈说：“儿子长大了啊”。
　　妈妈没有反应过来男人是什么意思，只是附和道：“对啊，之前他出车祸的时候还小呢。”
　　这时其他男人也都发现了那副婚纱照。“我操，你俩挺会玩啊！”
　　“守着这么漂亮的妈，换我我也得下手。”
　　老人则骂了一句：“真不要脸！”
　　妈妈这才意识到对方是知道我们母子身份的，惊慌之下不知道如何是好了。
　　看到我家这个内情，对方反倒是像主人一样拉着妈妈的手，妈妈被不知所措的拉到沙发上坐着。“大妹子啊，咱不急，来咱好好唠唠。”
　　“你和你儿子啥时候开始搞上的？”
　　内心最大的秘密被外人知道了，妈妈此时已经吓得不敢吱声了，身体微微的颤抖。
　　妈妈本就是倾国倾城的大美女，如同少女般娇艳甜美的面容上，却是又带有着一种成熟性感的少妇诱惑，对男人来说简直就是随时将要引爆的情欲炸药。
　　而妈妈的身材更是迷人，身材前凸后翘丰胸翘臀，丰硕的美乳，纤细的腰部曲线，磨盘般的肥臀，加上妈妈本身出众的气质，如此身材，穿上衣服就是完美的衣服架子，各种款式的衣服妈妈都可以驾驭，但也因为着身材太过火爆，妈妈平时也是不敢穿搭太过于紧身的衣衫，免得显得太过火。
　　此时妈妈乌黑的长发下，迷人的俏脸惊慌失措，红唇轻抖，柔媚的美目此时却充满恐惧，丝质睡衣外面只有一件外套，妈妈丰满性感的身材也不是一件外套遮挡的住的，更何况几年前这些男人就和妈妈打过交道，那个时候他们就幻想过把美丽性感的妈妈压在身下狠狠的肏干，只不过没有机会罢了。
　　这时有几个男人开始忍不住对妈妈动手动脚了，几只手伸到妈妈胸前隔着睡衣揉捏住妈妈丰满的酥胸。
　　乳房被男人们的侵犯，妈妈回过神来，尖叫了一声，扭动起身体想摆脱男人们的猥亵，“你们…不要…放开我…”
　　但是男人们哪能放过妈妈这么性感美丽的尤物，几只手不停的揉弄妈妈那丰满浑圆的乳房。
　　妈妈那白嫩坚挺的乳球沉甸甸的肉感让男人们沉迷，无论妈妈如何躲闪，几只手都始终按抓着妈妈的乳房，尽情抚摸揉搓着。
　　“这大奶子长的，摸着真舒服。”
　　“奶子真够肥的，找媳妇就得找这样的，好生养。”
　　“就是太漂亮了，当自己媳妇怕搞破鞋，大嫂要是也这么好看就好了。”
　　“今天赚到了啊，长得这么漂亮，身材还这么好。”
　　“妈的这个大奶子几年前就想揉了。”
　　两个乳球被男人们肆意玩弄，妈妈羞愤之下，甩了其中一个男人一个耳光。
　　“哈哈哈哈哈哈”其他男人看到男人被打耳光，居然笑了起来，被打的男人在嘲笑中涨红了脸，站到我妈面前，抓着妈妈的衣服向两边撕扯，妈妈那薄薄的睡衣一下子就被撕开了，本来就是紧身的丝衣，被从中间撕开之后，妈妈那对丰满浑圆的乳房跳动在空气中。
　　妈妈里面穿着穿着紫色的胸罩，说是胸罩其实只是一件罩杯边缘，用蕾丝花边装饰的低胸托式胸罩，用来托起妈妈那丰满沉重的硕乳。
　　结果妈妈那对38E白嫩肥硕的乳房不但完全暴露在外，还被胸托勾勒的更加挺拔，聚拢出一道深邃诱人的乳沟，
　　妈妈着急的想捂住胸口，但是胳膊被牢牢抓住，托着两个乳球的托式胸罩也被男人们一把拽了下来，男人发狂的几下就把妈妈上身的衣服剥了个精光。
　　妈妈火爆的身材彻底暴露在男人们面前，乳房坚挺硕⼤，腰身却纤细⽆⽐，越发凸显的臀部挺翘肥硕，两条⽟腿修⻓浑圆，让男人们的淫欲越来越⾼涨。
　　这下男人们的手毫无阻隔的抚摸上妈妈那对硕大圆嫩的酥胸，抓揉着妈妈柔嫩滑腻的乳房带来的美妙手感让男人们的情欲越来越亢奋，男人们抓的越来越狠，手指都陷入了肉团里，还有男人捏住顶端的乳头，用力揉捏拉扯，尽情的侮辱着妈妈。
　　有的男人放开了揉抓妈妈乳房的大手开始脱衣服，然后又有其他已经脱了衣服的男人伸手玩弄起妈妈的奶子。
　　妈妈两只手奋力想推开男人们的手，但是推开一只手又有好几只手揉向她的胸脯，妈妈奋力挣扎着，大口的喘着气。
　　妈妈再怎么用力反抗也根本无法抗拒几个体力充沛的男子，此时妈妈又急又怕，汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。
　　一个男人一把扯住妈妈的头发，看着妈妈吼道：“哭什么哭！”
　　妈妈被男人突然间的大吼吓了一跳，美艳的娇容呆呆的看着眼前凶恶的男人，男人欣赏的看着妈妈倾国倾城的容颜，另一只手抚摩着妈妈的脸蛋：“真他娘的漂亮啊！”然后狠狠的吻住妈妈的柔唇。
　　嘴巴被吻住，胸前的双峰也被恣意揉捏，妈妈的身子像蛇一样的扭动着想要避开男人们的手，想要求饶但是嘴被男人的大嘴堵住只能发出呜呜呜的声音，一切抵抗都是无用的，在男人们的眼里，这样只能让他们感到更加刺激。
　　妈妈丰满的乳房被几只手争抢着揉捏，随意搓揉成各种形状，男人们的手用劲很大，乳房被紧紧抓住，越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳。
　　面对这样的羞辱妈妈泪水不停的流，身子剧烈的扭动，汗水顺着额头直往下淌，亲吻妈妈香唇的男人松开了嘴，骂道：“哭什么哭！再哭一会老子肏死你！”
　　然后就有其他男人捧住妈妈的脸啃起妈妈的香唇，还将舌头伸进妈妈的口中翻搅。
　　口臭和烟味熏的妈妈想要吐出来。
　　面对妈妈美的像仙女一样美丽的脸蛋，男人们着了魔一般的轮番捧着妈妈的脸使劲亲吻着。
　　刚才被妈妈打了耳光的男人又把妈妈的睡裤连同内裤扯了下来，褪下自己的裤子后，就拉住妈妈白嫩的玉足向两边分开，妈妈白嫩柔软的娇躯完全向男人男人的胯下展开了。
　　就在挨了耳光的男人马上要占有妈妈身子的时候，一个大胡子男人拍了男人一下，说道：“你急什么！让爹先来！”这时挨了耳光的男人好像想起什么一样，赶紧让开位置，笑嘻嘻对一旁已经脱光衣服的老人说：“爹，我刚才就是寻思帮你先试试，还是你先来吧”
　　妈妈面对将要到来的侵犯不断的挣扎着，美好的身体不停的扭动，进门后妈妈还没来得及换鞋就被拉到了沙发上，妈妈象牙般玲珑剔透的玉足上还穿着高跟鞋，此时随着妈妈的挣扎高跟鞋已经踢掉了一只，白嫩的玉腿还在徒劳的乱踢着。
　　但是无论如何挣扎，男人们粗糙的大手都牢牢的按在妈妈身上不停的摸索抚弄着妈妈白嫩的肌肤，妈妈那饱满涨实的坚挺乳房，显示着熟妇才有的那种成熟丰腴，胸口丰满挺拔的乳球被争抢着粗暴揉捏着，舒服的舒服的手感让男人们爱不释手，乳球被几只手争抢着，如同葡萄般黑紫诱人的挺立的乳头，也在男人们手中被使劲揉捏拉扯。
　　妈妈本来奶水就足，乳汁本就充满整个乳球。随着男人们的粗暴揉捏和吮吸，乳头被男人吮吸出甜甜的乳汁。
　　“我操！这娘们……有奶水！”吮吸到妈妈奶水的男人惊讶的叫了出来。
　　“我也要吸！”一个男人抢先直接扑上去一口含住了妈妈的另一边乳头，疯狂的舔弄吮吸起来。
　　乳水被使劲吸走的感觉又酥又麻，但是男人们也不会好好吸奶，一边吮吸一边咬着妈妈的乳头，妈妈被咬的全身抽颤，泪珠珍珠一样不停的流下。
　　“不…不要……”妈妈白嫩的玉臂想要推开男人们的侵犯，但是手腕被抓住，用皮带捆到了一起，只能任由奶子被吸吮。
　　本来是只有我和佳佳享用的奶水，现在竟然被别的男人在吸吮，妈妈又羞又急，但仍然无法阻止这些男人轮翻上来吸奶，两团乳房濡满了乳汁和男人湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他们都吸爽了，两粒黑色的乳头已经变的又红又肿，几乎快滴血似的。
　　“我操，奶头都让你们吸肿了！你们也太狠了！”一个男人抚摸着妈妈的乳房淫笑着说着。
　　“放屁！刚才就你吸的狠！你看，还有牙印呢。”
　　“这么漂亮，还有奶，今天真他妈赚大了哈哈哈……”
　　男人们肆无忌惮的侮辱妈妈，痛苦和绝望让妈妈屈辱的哭着。
　　男人们吸完了奶，抓着妈妈的脚腕要拉开妈妈的大腿，妈妈手被捆住只能扭动着纤腰，大腿用力闭合着但仍然抵不过男人粗暴的动作，两个脚腕也被男人们紧紧攥住，白嫩丰腴的大腿被男人用力的向两边分开，美丽神秘的阴户显示在男人们的视线中，任凭妈妈怎么挣扎也无法合上了。
　　之前老人和妈妈站在一起时，身高只到妈妈胸口，现在老人脱光衣服身体更显得特别干枯瘦小，两条腿腿甚至比妈妈丰腴的美腿还细。
　　很难想象这么干瘦的老头居然生下了七个如同黑铁塔一般的巨汉，可老人身下的大鸡巴却着实不小，勃起后足足20厘米的黑色大鸡巴顶着妈妈的阴唇，硕大的龟头油亮油亮的，一点也不像生了八个儿子的年迈老人。
　　“这身子，啧啧，真是个好女人。”老人欣赏着妈妈美丽的娇躯，嘿嘿的乐了起来，长年抽烟的牙齿焦黄，还掉了好几颗。
　　“求求你，不…”妈妈颤抖着哀求眼前的老男人们放过她，可没等妈妈说完，旁边的一个男人就用大嘴封住了妈妈娇红的玉唇吮吸起来，男人嘴里的烟味和口臭味让妈妈感到恶心，妈妈不停的转头躲开男人的大嘴哀求着，想要避免即将到来的侮辱。
　　“不……不要！求求你们放过我吧，求你了！”
　　妈妈竭力的扭动的身子想要挣脱男人的怀抱，丰满柔软的身体不住的扭动，美丽的场面让男人们欲火焚身，浑身的血管仿佛要炸裂一般，老头再也忍不住，双手扶住妈妈不停扭动的纤腰，热的发烫的龟头在妈妈泛黑的花瓣间蹭了几下淫水。
　　然后腰部使劲一挺，粗大的鸡巴狠狠地捅进了妈妈的阴道。
　　“啊……不……痛……停、停下！”
　　老头粗暴插入让妈妈感到下体仿佛捅进了一根铁棍一样，子宫也被狠狠的顶了一下。
　　自己的贞操再次被人强暴夺走，而且就在自己的家中，痛苦又屈辱的泪水唰唰的从妈妈的美眸中流淌下来，娇柔的躯体猛地一颤，大腿想要夹紧但是被男人们牢牢的攥着脚腕，身子向后仰起，平坦的玉背向后反弓起来，胸前的硕乳显得更加的挺拔，身体反应让妈妈的花径不受控制的收缩夹紧，紧致嫩滑的壁肉一层一层的紧紧吮吸着老头的鸡巴，反而爽的老头呻吟起来。
　　一个正摸着妈妈奶子的男人说道：“这娘们奶子又大又白，就是不知道屄骚不骚。”
　　老头享受着妈妈的骚穴，舒服的说道：“这逼里可多水了，还会动…”
　　老头一边说着一边挺动鸡巴在妈妈狭窄紧密的肉道里来回抽插，一下下换穿着妈妈的骚穴嫩肉，屄里的媚肉紧紧的包裹着老头的鸡巴，从肉棒顶端传来的密密麻麻的极致细致绵密的吮吸快感让老头大呼爽快。
　　“啊……嗯……啊……太爽了！太爽了！真他妈会吸！太紧了，真舒服！”，老头感受着妈妈那一层层不住蠕动收缩的壁肉死死地夹住自己的龟头，爽的老头血脉喷张，他双手握住妈妈纤细的柳腰，大鸡巴在妈妈的肉体里狂野的抽动起来，品尝着着强奸妈妈给他带来的紧致湿滑肿胀的快感，妈妈阴道里一圈圈褶皱摩擦着老头的鸡巴，爽的老头白眼直翻，下体的抽插更加的狂野。
　　坚硬的龟头一下一下地撞击着妈妈的花穴最深处，接连不断的捅入抽插把妈妈肏的哀叫连连。
　　“啊……不要……不！疼！停下来，停下来！啊……拔出去，拔出去啊……啊……”
　　老头粗暴的强奸让妈妈使劲挣扎起来，被男人们攥住的双腿不住的抽搐抖动着，随着老头的撞击晃动着，一只白皙的玉足弯成了月牙，另一只玉足上面还穿着白色的高跟凉鞋，无力的在空中摇曳。
　　感受着粗大的肉棒在自己的体内狂野的抽动，强烈的胀痛感和激烈的冲击力让妈妈边哭边哀求着男人停下暴行。
　　但老人才不管妈妈的求饶，不停的挺动着肉棒肏着妈妈的骚穴。
　　“啪、啪、啪、啪……”随着老人的肉棒一下下狠狠地捅进妈妈的娇穴，老人干瘪的肚子拍打着妈妈性感的肉体。
　　越发加快速度的用粗大硬挺的阴茎在妈妈娇嫩紧致的阴道里猛力抽送，粗大的龟头一次次撞击着妈妈娇嫩的子宫口，妈妈被他奸得受不了，整个下体痛得不听始唤，可慢慢的下体被侵犯的疼痛中渐渐涌出一丝酥麻的快感，被捆住的双手不停的摸索着想要抓住什么，最后抓住了沙发罩紧紧的攥住。
　　妈妈紧紧的咬住牙齿，默默的承受着男人的阵阵冲击。
　　但剧烈的撞击终于让妈妈忍不住发出了一声呻吟。
　　正在强奸妈妈的老人看见妈妈这种撩人的样子，更激起他的兽欲，老人的双手放开了妈妈的腰，挥手拍开了几只在妈妈奶子上揉搓的大手，伏下身子趴在妈妈怀中，老人的脸蛋深深的埋在妈妈雪白如凝脂一般乳房上不断的蹭动着，嗅着妈妈的芬芳。
　　然后老头双手紧紧的捏住妈妈白花花的丰满乳房，妈妈的饱满的乳房里面贮满了乳汁，刚才被男人们轮流吸奶，现在乳房上还有刚才被挤出来的乳汁，老人突然狠狠咬住妈妈的一个乳头吮吸起来，下体的肉棒肆意的在妈妈的体内穿插冲刺，整个干瘦的身躯就像一直猴子趴在妈妈怀里。
　　妈妈只能哭泣着承受老人的吸咬和一次次狂野的抽插。
　　“啊啊……不行了……别咬……啊不行了……不要！啊……不能再动了……受不了了啊……啊……不要……太快了！不……啊…”妈妈闪着泪花的美丽的脸庞不停的晃动着。
　　老人贪婪的吸吮着妈妈乳房房里的乳汁，还不时的在妈妈白嫩的乳肉上留下一串串齿印。
　　老人肆意享用着妈妈诱人的酮体，妈妈美丽的脸蛋、细嫩的肌肤、性感的身段、身上的芳香体味、火热紧窄的阴道肉壁，都让他体会到了无尽的快感。
　　刺激着老人愈发加快了节奏，大力地冲击着，发泄着他的兽欲。
　　粗大的巨屌在妈妈火热的花径内剧烈的摩擦着，撞击着。
　　“啊……真舒服啊……太爽了……太爽了……要、要射了！”老人忘情的呻吟着，只感觉一股股酥麻肿胀的快感不断的在自己的龟头尖端涌出，然后通过血液的流通传遍全身，粗大龟头竟开始不断的暴涨。
　　妈妈突然惊恐的大叫一声，承受着老头肆意抽插的雪臀开始疯狂的扭动起来，企图摆脱男人的钳制。
　　妈妈发疯的晃动着玉体，美丽的脸颊带着惊恐，不住的摇着头“不要！不行……求求你射外面！射在外面！…不要……不要射里面！快！拔、拔出来…啊…”
　　即将再次被别的男人强奸内射的屈辱让妈妈美丽的眼眸中不停的涌出眼泪，雪白滑腻至极的胴体娑娑颤抖，踮起的雪白足趾已痉挛，丰腴的臀股无奈地迎合着男人凶猛的冲击，娇小的嫩穴被撑涨到极致，她可以清晰地感觉到男人的粗大的肉棒在自己体内的狂野的脉动，不知是汗水还是泪水把几缕头发丝杂乱的粘在妈妈白皙的脸颊上。
　　强奸眼前这个天使般美丽的人妻美妇的快感让老人舒服的如在云端，他此刻只想要在眼前这个美丽的少妇的体内痛快的射精！
　　龟头狠狠地顶着妈妈的子宫口，精关一松。
　　“不……啊……”妈妈绝望的发出一声哀鸣，眼睛瞪到最大，眼神悲痛惊恐，发出一声长长的悲鸣，屈辱忧伤的泪水如泉水般从妈妈红红的眼眸中涌出。
　　老人的身子猛地抖动起来，腥臭的精液从老人的马眼喷涌而出。
　　一股股腥浓的精液疾射入妈妈的子宫深处。
　　射完精的老头酸软满足的趴在妈妈丰满的娇躯上喘着粗气。
　　妈妈眼睁睁地看着这个枯瘦的老头淫笑着玷污了自己的身子，无神的大眼睛里屈辱的泪水无法控制的不停涌出，美丽端庄的脸庞，写满羞耻无助，被泪水淹没的美丽眼睛里此时尽是绝望悲痛，精神几乎要崩溃了。
　　老人哆嗦着满足的将自己疲软的阴茎拔出妈妈的蜜穴外，此时的老人已经腿软了。
　　而妈妈刚被老人的鸡巴狠狠奸污过的蜜穴拌此时伴随着淫水流出了一堆白色的精液。
　　其他男人也早已经饥渴难耐了，男人们的目光淫荡的看着刚刚被强奸过的美少妇那雪白如玉的性感娇体，白花花的美肉上覆着汗水白的晃人眼，饱满的白嫩双峰丰满挺拔，上面浮现着男人们留下的道道的抓痕和齿印，中间黑褐色的乳晕和挺立的黑色乳头上还分泌着乳汁，平坦纤细的柳腰下面两条修长性感的双腿被拉扯的大开着，两片阴唇不自然的开合着，一股股白浊的精液从内部缓缓流出，一滴滴的滴在沙发上。
　　白嫩光滑的玉足上还套着一支白色的高跟凉鞋。
　　老人起身后，周围的男人们再次把手伸到妈妈身上，几只手再次揉捏着妈妈高耸丰满的乳房，富有弹性的乳球被男人们粗暴的捏成各种形状。
　　几只大嘴散发着令人作呕的烟味亲吻着妈妈身上的一处处美肉。
　　妈妈惊恐的看着当初开车把我撞倒的那个肇事司机挺着硕大的鸡巴站到自己分开的大腿前面，老人的儿子们一个个长得都像是狗熊一样高大，胯下的巨炮也都大的惊人，妈妈眼睁睁的看着眼前的男人将挺立的巨炮架在了自己的蜜穴口。
　　男人没再让旁边的人帮忙抓着妈妈的腿，而是自己伸手抓住妈妈的两个脚腕，旁边的人也自然松开了妈妈的腿。
　　妈妈赶紧踢腿想挣扎，但是男人力气非常大，牢牢的攥着妈妈的脚腕反倒把妈妈的腿摆成M形。
　　看着男人硕大的鸡巴妈妈吓得声音都在发颤：“不……不要，求求你！饶了我吧！不……不要啊……不可以……不要……”
　　可此时男人只想在妈妈身上狠狠的发泄兽欲，硕大的肉棒抵在妈妈的蜜穴口上捅了进去，整根肉棒强行顶开了妈妈闭合的层层壁肉直达到最深处，妈妈发出一声痛苦的呻吟，她感觉自己的下体像是被铁棍强行撬开一般。
　　男人却不管妈妈的痛苦，粗长的鸡巴毫不怜香惜玉，尽情的在妈妈身体里强奸发泄着。
　　“干！肏死你，老子肏死你！死婊子，当年就是就是因为你让老子以后开不了车！妈的长得那么漂亮害老子走神！妈的撞死你儿子都活该！肏死你！长这么漂亮不就是给人肏的烂婊子！”
　　妈妈听到男人说着撞死我的话，忍着男人强暴式的性交带来的痛苦咬牙颤抖的骂道“你…畜生…”
　　男人听到妈妈颤抖的骂声，无耻的笑了几声，然后下体开足了马力，粗大的肉棒在妈妈红肿的小穴里更加疯狂的抽插了起来。
　　“操！真他妈爽……小贱货，终于被我肏到了吧？第一天看到你就想干你了……长得这么欠肏……肏死你……肏死你……”
　　“不要…求求你…啊啊啊…轻点啊啊啊啊啊…”
　　在男人近乎失去理智疯狂的抽插下，妈妈被肏的不停的哀叫求饶，美丽的五官此时痛苦地扭曲着，性感的诱人娇躯颤抖扭动，痛苦的承受者身上男人的暴力奸污。
　　和妈妈的痛苦不同的是，正在妈妈身上发泄的男人确是舒服的爽上了天，男人的大鸡巴狂风暴雨般的抽插狂肏着妈妈的骚逼，每次的撞击都填满了妈妈紧窄的肉道，龟头一下一下的狠狠的撞在妈妈的子宫口上，一次又一次的向着妈妈的子宫开垦着。
　　“好紧……好骚……嘴里说不要，骚逼却这么会吸……腰挺会摇嘛……用力摇……太爽了……肏死你……欠肏的货……好紧……肏死你……”
　　男人一边辱骂妈妈一边加快抽插的速度，肏的妈妈几乎死掉，妈妈张开双唇大口的吸气，只觉得自己的子宫快要被捅穿了，哀叫呻吟的声音也被肏的断断续续的，男人狠狠的奸肏下，妈妈小穴周围已经被干成白稠黏液状。
　　“啊……不要……受不了……太快了！啊……要死了！要死了！啊……不…好痛！好痛！…不要…不要啊！”
　　男人狂野的强奸让妈妈难以承受，躺靠在沙发靠背上，无助的哭泣着，忍受男人一下又一下的猛烈撞击，最后男人大声叫着，双手放开妈妈的脚腕在妈妈奶子上乱摸乱掐，用力的捏弄着妈妈坚挺的奶子，感受着妈妈丰满滑腻的乳房的惊人手感，在妈妈身体里疯狂乱肏的粗大的肉棒也被阴道紧紧的夹裹着。
　　在妈妈这样的绝世的尤物身上肆意索取让男人彻底领略到了什么才是真正的完美女人！
　　一掐一把水儿的浑圆巨奶，美艳的脸蛋上哭红的眼睛充满忧伤更想让人狠狠的蹂躏她一番，淫水四溢的紧致肉屄好像活的一般使劲吮吸着自己的鸡巴。
　　男人享受到了妈妈那魔鬼身材的妙不可言，当初我出了车祸的时候他就已经被我妈妈迷住了，妈妈当初女神一般的美貌和什么衣服挡不住的奶大腰细臀肥的性感身材这些年一直萦绕在他的脑海，今天他终于肏到了妈妈，尽情享用着妈妈那销魂蚀骨的美妙肉屄。
　　“妈的…这么大岁数了…还真漂亮…骚逼还这么会吸……真他妈舒服…我肏死你…肏死你。”
　　男人一边说着羞辱妈妈的话，一边疯狂挺动着下身，如同野兽一般凶猛的强奸妈妈。
　　硕大的鸡巴把整个阴道都撑开，火热的肉穴被阳具狠狠塞满，妈妈充满弹性的阴道里全是淫水和精液又滑又黏，肉壁上细小的褶皱被龟头反复研磨推平，阴道尽头的子宫口被一下下凶狠的顶撞着，带给妈妈无法形容的酸痛与快感。
　　“啊……啊……啊……太快了……慢点……慢点……哎……受不了！”宽大的沙发上，妈妈哭泣着，喘息着，身上香汗淋漓，口中传出一阵阵销魂的叫声。
　　“啊！啊！啊！啊！”妈妈奋力地扭动着自己的身体，凄厉的呻吟声中充满了痛苦。
　　男人清楚的感觉到被自己被压在身体下狂肏的性感美妇正在不停地挣扎着扭动着，男人满足的欣赏着眼前的美丽少妇绝望地摇晃着她的绝美的脸庞，一头乌黑的秀发随之飘荡，似乎承受着极大的痛楚。
　　男人淫笑着奸污着妈妈，每一下都是尽根而入，硕大坚硬的鸡巴疯狂地在妈妈紧窄的阴道里进出着，那种肆意强奸蹂躏眼前角色美人的成就感，伴随着妈妈哭泣呻吟求饶声，让男人获得了空前的快感。
　　伸手把妈妈白嫩修长的玉腿抗在肩上，男人的上半身紧紧的压住妈妈玲珑有致的娇躯，丰腴的大腿压在坚挺的美乳上，迷人的胴体被男人折成了 V型，男人像一只野牛一样疯狂开垦侵犯着眼前性感美妇的肉穴。
　　“啊……啊……不行了……太快了！啊……不……不要……啊……”
　　妈妈的身体剧烈抽搐着，根本无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滚落下来。
　　可是男人没有停止的意思，他在妈妈身上获得了前所未有的快感。
　　鸡巴在妈妈的肉穴里抽插的越来越狠，丝毫没有怜惜妈妈，每一次冲击都伴着妈妈的哀求和惨叫，每一次冲击龟头都狠狠的撞击着妈妈娇嫩的子宫口。
　　妈妈清楚的感受阴道腔内的逼肉被阴茎一下下贯穿摩擦，子宫口一次次承受着兽欲的撞击。突然感觉身上的男人抬起身来，
　　“操，太他妈爽了，我忍不住了。”男人开始冲刺了，大鸡巴一下下的狠捅把妈妈肏的死去活来，妈妈无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。
　　直到男人出了野兽一般的吼叫，把鸡巴狠狠地捅进妈妈的阴道最深处。
　　妈妈能感觉到男人的鸡巴的抖动和抽搐，知道子宫又会被精液玷污，她本能的想要挣扎，但是被男人如此暴力的强奸蹂躏下，腰和腿都早已经使不上力气了，随后妈妈就感觉到一股股灼热的液体直冲入自己的肉穴深处。
　　男人淫笑着把妈妈的两条腿放了下来，慢慢从妈妈的阴道里抽出自己的肉茎，还在抖动的龟头吐着残存的精液，精液和淫水的混合物从妈妈那被肏的红肿的阴道口里流了出来。
　　妈妈像一滩烂泥似的瘫软在沙发上，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“妈的！老子还从没肏过这么给劲的娘们，这娘们肏着真他妈爽！比大嫂还舒服！你们也试试吧！”
　　刚被强奸过的妈妈大口大口的喘着粗气，美绝人寰的脸蛋上全是泪水，充满了成熟妇人风韵的娇躯赤裸着，玉体横陈，肌肤胜雪。
　　胸前一对雪白浑圆的豪乳上满是被牙齿咬过的牙印和手指抓过的指痕，又大又黑的乳晕上如同黑葡萄一般的乳头挺立着，上面泛着奶水和唾液的光泽，这一双巨硕的雪乳此时正随着妈妈大口喘息剧烈起伏着。
　　雪白的身子，削肩雕背，丰腴的腰身、丰润的小腹，如满月般浑圆的肥臀雪股，无不诱惑着一屋子的男人，如同女神般美艳的妈妈此时又被抓住拉开了两条颀长的白皙美腿，已经被肏的红肿的阴道口张合著，白浊粘稠的液体混合物从红肿的阴道口流了出来，流到了大腿根，又流到了沙发上。
　　妈妈已经没有力气挣扎了，她只希望这场凌辱能快点结束，可是她哪知道这些男人都是色中恶鬼，像妈妈这样美艳、性感的美妇人落在他们手中哪会轻易放过。
　　男人们都早已如同野兽一样，刚刚看着自己的兄弟在这位柔美性感的人妻尤物身上发泄了兽欲，他们更加欲火难耐了。
　　又一个男人分开妈妈那两条白生生的玉腿，将黝黑粗长的阴茎顶在妈妈身下，锃亮的龟头抵在阴道口，将那两片红肿的阴唇挤向了两边。
　　紧接着妈妈一声哀叫，又一个身高男人粗暴的进入妈妈的身体，阳具狠狠捅入妈妈娇穴中。
　　刚刚被凶狠蹂躏的娇穴再次被肏的暴撑起来，下体难言的胀痛让妈妈发出一声撕心裂肺的惨叫，两条白美的大腿像触电一样抖动。
　　男人挺起坚硬的阳具，一下一下猛干着妈妈的肉穴。
　　男人身高足有一米九，一身黢黑的腱子肉，下体的阳具更是长的惊人，狠狠的在妈妈的肉穴里进出，即使饱经性事的妈妈也承受不住这么激烈的性交，只感觉从屄穴口一直到子宫内都被一根铁棒顶穿了。
　　男人也毫不怜惜妈妈，抓着妈妈的纤腰，阳具一下下的狠捅，在妈妈柔腻的蜜穴中凶狠地捣弄着。
　　男人舒服的不停呻吟，整个人像是发了狂的野兽，撅起屁股刚劲有力地一阵快似一阵地疯狂顶送了起来。
　　黑粗的鸡巴在妈妈那肉屄内飞速地进进出出，伴随着“咕叽！咕叽！”的搅动液体的声音和“啪啪啪啪啪……”的肉体碰撞的声音，那黝黑的鸡巴像是台打桩机一般疯狂的捅着妈妈的肉屄。
　　硕大的阴囊也随着男人的挺动发出啪啪的撞击声。
　　他身前正被凶狠强奸的妈妈闭着眼泪如雨下，在男人们的轮奸蹂躏下妈妈身子早被撞的如同散架一般根本无力挣扎，只能敞着屄口任由男人奸污。
　　男人一边狠肏着妈妈，一边无耻的说道：“操…这娘们的骚屄又滑又嫩，真他妈的紧，肏起来真他妈的舒服！”
　　旁边一个男人说：“二哥你轻点，我们还没肏呢，你别给肏坏了。”
　　男人摇了摇头，抓着妈妈的的纤腰继续狠狠的奸肏，说道：“怕啥？生过孩子的屄操不坏的，你看大嫂，一开始咱们肏她的时候疼的要死要活的，生了敏敏以后肏着不也没事了？不过这娘们屄可真够深的，我这么大的鸡巴都能装下，大嫂的屄都装不下我…”
　　男人一边说着侮辱妈妈的话。
　　一边将大鸡巴一下下狠狠贯入妈妈的蜜穴，又随手拍了拍妈妈的脸，对妈妈说：“骚逼，被我大鸡巴怼屄芯子舒服不？”
　　妈妈没有回答男人的话，美丽的脸上满是泪水，哀求的看着男人想让他轻一点。
　　妈妈的小穴是天生名器，肉穴壁上全是褶皱，不仅会使每个肏她屄的男人都获得极大的快感，也可以延伸肉穴的深度。
　　无论多长的鸡巴都可以完全吃下。
　　“求…求求你…轻一点…我受不了…”
　　回应妈妈哀求的却是男人暴风骤雨一般的的疯狂肏干，男人看着眼前的美丽少妇那梨花带雨的可怜样子，内心的兽欲更加控制不住，只想狠狠肏死眼前这个性感美人，每一次的进入都顶到妈妈的子宫，妈妈只感觉花芯都要被撞碎了，子宫都要被捅穿。
　　男人在妈妈身上猛奸，其他男人也没闲着，数只大手在妈妈性感的玉体上四处抚摸揉掐，在妈妈白嫩的娇躯上留下一道道淤痕。
　　淫靡的景象让正在强奸妈妈的男人更加用力地去蹂躏可怜的妈妈，硕大粗长的阴茎每次抽出都沾满白色的黏液和淫水，妈妈娇嫩的阴道承受着猛烈的入侵，充血的大阴唇已经被肏的开始外翻，阴道里被男人射进去的精液和自身分泌的淫水液体随着那根巨物的活塞运动流出，糊在那根正在妈妈嫩逼里凶狠抽插的鸡巴上，更多的顺着妈妈的大腿流淌下去，与白嫩的肌肤一起在灯光下现出淫靡的色彩，却又让禽兽们更加兴奋。
　　随着男人凶狠的强奸，妈妈白嫩的娇躯被肏的不住的晃动，连身下的沙发都随着男人暴力的撞击开始吱吱哑哑响个不停，似乎随时都会散架。
　　男人在强奸妈妈的过程中得到了前所未有的快感，淫笑着在妈妈那具熟美肉体上发泄兽欲。
　　粗重的呼吸声，猥亵的淫笑声，肉体的撞击声和妈妈痛苦的呻吟声交织在一起。
　　一旁的男人们看着他舒服的样子早已欲火焚身，也想在妈妈的骚穴中发泄自己的兽欲，但是还没轮到他们，只能用力揉搓妈妈性感的美肉，留下一道道淤痕，尤其挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩丰满的乳房上到处都是牙印和指痕，两个乳头肿的像是两个大枣。
　　随着男人开始了最后的冲刺，然后大鸡巴死死的怼进妈妈身体的最深处然后不停抽搐着身子，妈妈感觉到一股股热流喷射在自己身体里，妈妈绝望的闭上眼睛，泪水不停的流淌。
　　刚才妈妈被奸淫的场面早就让旁边的男人们迫不及待。
　　大概是他们觉得沙发太小施展不开，好不容易等到男人射了精离开了妈妈的身体，妈妈就被男人们从沙发上拖到床上，妈妈早已没有力气去反抗，被男人们轮番奸污的痛苦几乎让妈妈连说话的力气都没有了，男人们把美丽性感的妈妈拖到床上后，开始了又一轮奸淫。
　　妈妈被男人们摆成各种姿势，用自己性感诱惑的肉体让男人们不停地发泄着欲望，男人们没有做任何防护的大肉棒毫不留情的在林妈妈饱受摧残的嫩穴里进进出出。
　　妈妈这么美丽的女人本就是这群男人高攀不起的，几年前他们见到妈妈时虽然内心就萌发了邪念，但是他们也不敢相信自己有一天会肏到像妈妈这么漂亮的女人，结果现在妈妈彻底沦为这帮男人的泄欲工具，甚至连站街的妓女都不如，即使是小巷子里最下贱的妓女也不可能接受被8个男人这么肆无忌惮的轮奸暴肏，而且还是免费被人轮肏，毫无保护的被一遍遍的内射。
　　而此时我在看守所里仿佛和妈妈有什么感应一般，心里更加的烦躁，但我怎么也想不到妈妈就在我们的床上被那群男人轮流强上。
　　房间里男人们野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着妈妈可怜的哀求呻吟声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声，妈妈下体早已经被操肿了，用着最后的一丝力气无力的挣扎着，摇晃着胸前的傲人酥胸，扭动着蜂腰细臀。
　　颤抖着赤裸娇躯，却更加刺激着男人们的欲火，男人们当然不会怜香惜玉，完全不顾妈妈的身子是不是受得了他们狂野的强奸交媾，只会在妈妈身上狠狠地发泄，然后用精液玷污这个美艳熟妇人母的子宫。
　　床头墙壁上还挂着我和妈妈的的结婚照，可卧室内却是一片淫乱的景象，男人们在妈妈美艳性感的身体上不停的发泄着兽欲，妈妈无助的被男人们摆成各种淫荡的姿势迎合着一轮又一轮的撞击。
　　妈妈此时已经彻底成为了这群男人们的精液便器。
　　激烈的轮奸已经进行了一个多小时了，妈妈已经被肏的意识模糊，早已经不知道此时是第几个男人正在自己屄里狂肏了，赤裸的上半身瘫软的倒在一个男人怀里，一双大手尽情的在妈妈肥腻如羊脂的丰挺酥胸上玩弄着，挺立的黑色乳头在男人们的吸咬掐揉下早已经肿了起来诱人之极，另一个男人抓着妈妈的美腰如同下山猛虎般凶狠的肏着，大肉棒在妈妈阴道内横冲直撞，干的妈妈身上白肉乱颤，两条丰腴大腿被肏的一晃一晃的。
　　其他男人在旁边或坐或躺恢复体力，等着一会再一次享用妈妈的身体。
　　玩弄妈妈美胸的男人突然说到：“你儿子把我侄女撞死了，你给我们生个孩子就放过他。”
　　听到男人说道关于我的事，妈妈身上打了个冷颤，怕我真的有事，妈妈忍受着下体正被男人强奸的不适，妈妈拼命让自己清醒，妈妈没想到他会这么说，咬牙忍着下体被侵犯的痛苦回答：“我…怀不了…啊…怀不了孩子了！”
　　“为什么？你不刚给你儿子生了个娃吗？”
　　“那个孩子…是代孕…我做过结扎了…”
　　这时旁边一个男人说：“做结扎也能生，老七你记不记得老李家那个小红。”
　　另一个男人说：“小红？生完孩子老公死了自己出去卖那个？后来好像听说又回来了嫁给邻村一个人了，不过那时候我不在村里听别人说的。”
　　“对，就是她，她出去卖的时候我去找过她，她说怕怀孕去做结扎了，后来回村结婚以后好像做了个叫什么复通手术的，又给那男的生个娃。”
　　旁边休息的男人们有七嘴八舌的围了上来，一边说着自己听说的信息一边伸手搓揉妈妈的肥硕巨乳。
　　把妈妈靠在怀里的男人又捏着妈妈的下巴，让妈妈抬头看着他，男人盯着妈妈的眼睛说道：“那个手术你也能做吧。做不了也行，你儿子撞死我侄女的事就别想和解了，反正你和你那畜生儿子干的那事肯定也不怕外人知道，他妈的和自己儿子乱伦通奸，还生个孩子，你真是个骚逼。”
　　正强奸妈妈的男人听着他们谈话，更觉得刺激，用手抓着妈妈丰腴诱人的大白腿盘在自己腰上，大鸡巴在妈妈阴道内更加凶狠的肏起来，一下下的如同打桩一样，龟头狠狠的撞击研磨着妈妈娇嫩的花心，肏得妈妈子宫口又酸又痛又麻。
　　妈妈心的心早已经碎成了无数片，她不知道自己到底做错了什么，总是有男人觊觎她的肉体和美色，那些无耻的男人们占有她，征服她，蹂躏她，这次甚至想要妈妈给他们生孩子。
　　妈妈忍着屈辱哀求着说“求求你们，换一个条件吧，给你们多少钱都行别让我生孩子，求求你们别糟践我了……”此时下体被狂奸，伴随着痛苦的快感刺激着妈妈，一边无助的哀求，一边无力的扭动着想要躲开男人的侵犯，让男人的巨屌从阴道里出去，但是浑身被肏的如同散架一般不听使唤，双腿也被牢牢抓着，最终也只是无力的扭动了几下骚腰，弹性十足的阴道蠕动着把男人整根大鸡巴都紧紧含住，隆起的阴户和男人小腹紧密贴合，早已被肏的肿胀红润的两片大阴唇，随着妈妈的扭动摩擦着男人的小腹。
　　龟头撞击着子宫颈口，感受着妈妈那如同榨汁机一样的阴道，男人爽的浑身都在哆嗦，欣赏着妈妈那丰满性感的曼妙肉体，男人看着眼前的美人越是可怜无助的求饶，就越想更加暴虐的强奸她。
　　男人放开了妈妈的腿，双手抱着妈妈的腰身，疯狂的耸动着腰臀，挺送着火热的肉棒在妈妈的阴道里狠肏起来，胯部撞击着妈妈柔软的臀肉，卧室内回荡着一阵急促而单调的啪啪声。
　　妈妈无助的被男人压在身下肆意肏干，雪白的胴体在男人们残暴的轮奸下早已经香汗淋漓，修长浑圆的白皙玉腿被男人盘在后腰，饱满坚挺的乳房起伏颤抖，在男人们的一双双魔爪下变换着形状，两片肥厚的大阴唇被肏的红肿充血，但仍然要被迫承受大鸡巴的凶狠肏干，身下的床单也已经是一片水渍。
　　男人在妈妈身上疯狂的发泄着兽欲，粗长滚烫的大肉棒每次都撞击着花心子宫，直到突破妈妈那已经被肏的瘫软的子宫口。
　　那一瞬间无法言喻的剧痛和快感充上了妈妈的大脑，随着硕大的龟头在子宫内来回搅动着娇嫩软肉，肏的妈妈娇躯不断颤抖，扭曲，妈妈发出歇斯底里的呻吟声，几乎要被男人粗暴强奸给肏死过去了，丰腴白皙的胴体扭来扭去，被迫承受着男人如野兽般的强奸抽插。
　　男人最终也在巨大的快感下达到顶点，颤抖着把精液狠狠地射进妈妈的子宫里。
　　“妈了个逼的，你儿子都长那么大了，你这岁数也不小了啊，咋长的不见老呢，这屄肏着真他妈舒服呢。”男人边揉着妈妈肥硕的奶子，一边拔出射精后的鸡巴感叹着。
　　面对男人的污言秽语，妈妈无力反驳，只是把诱人的俏脸扭向一边轻轻啜泣，不去看他。
　　可男人见妈妈把脸扭开了便起身让开了妈妈下体的位置，然后抓住妈妈的下巴让妈妈把脸对着他，欣赏着妈妈那绝美的脸上绝望的神情，然后大嘴又亲上妈妈的香唇。
　　“你知道啥。老葱才他妈辣呢！”
　　“瞎扯，我可没见过这么漂亮的老葱。”
　　别的男人们调笑着对着妈妈的身体评头论足，然后又一个男人扶着鸡巴捅进妈妈的阴道凶狠地肏起来。
　　痛苦的妈妈双手紧紧攥着床单，身子也被肏的不断地颤抖，乳房也随着身
　　子不断的晃动波浪起伏。
　　妈妈根本无力阻止男人野蛮的冲撞，只能用柔软的私处承受着那爆风雨般快速的撞击。
　　男人也根本没有怜惜妈妈的意思，抓住妈妈晃动的美乳，狠狠地挺动下体，把鸡巴一次次的顶入妈妈灌满精液的阴道深处。
　　这天夜里，妈妈被这群禽兽整整糟蹋了一个晚上，被他们一遍遍的强奸，用尽了各种花样在妈妈性感娇媚的身体上发泄自己的欲望。
　　那一晚上男人们不知道在妈妈身上发泄了多少次，最后都精疲力尽直到最后鸡巴都硬不起来以后才放过妈妈，而此时妈妈已经被他们奸得不成样子，性感丰满的⽩皙⽟体上到处都是男⼈用手揉掐和⽛⻮啃咬的痕迹，两个丰满乳房上也是伤痕累累，被咬出了⼀个个鲜红的牙印，如同雪地上盛开的梅花凄美⽽淫靡，两个乳头被啃咬的红肿不堪，原本平坦的小腹因为男人们一泡泡精液的灌注也肉眼可见的鼓了起来，下体阴⽑凌乱的纠缠在⼀起，两⽚⼤阴唇也被肏的失去了弹性，⽆⼒的耷拉在两侧，露出了中间红肿的⾁缝，⾥⾯正汩汩流淌着⽩浊精液和淫⽔的混合物，空⽓中充满了⼀股男⼥交合的淫靡⽓息和汗臭味。
　　“记住我说的话，不想让你儿子坐牢就给我们生个孩子，考虑好告诉我们，再晚你儿子这牢就坐定了。”男人们不舍的在妈妈身上又揉弄了一会，最后警告了妈妈就穿衣服离开了。
　　妈妈躺在床上，原本明亮美丽的眼睛此时无神的顶着天花板，眼泪不停的流着，妈妈无法接受这个残酷的现实，自己在一夜之间，又被数个男人轮流进入身体的最深处，甚至射满了她的子宫。
　　伤痕累累的身体在男人们的轮番蹂躏奸污下早已经疲惫到了极点，妈妈希望自己此时能睡上一觉，等一觉醒来发现这些只是一场噩梦，而自己最爱的儿子就躺在自己的身边…
　　但是此时妈妈虽然已经疲惫的连一根手指都不想动，但是却又毫无 睡意…
　　妈妈慢慢的从床上爬起来，被轮奸了一整晚已经极度脱水的妈妈踉踉跄跄的走到水壶旁，倒了一杯水咕嘟咕嘟的喝了起来，手不停的颤抖着握不稳被子，水顺着嘴角流下，沿着妈妈好看的脖颈往下，又流到胸前…
　　妈妈把空杯子放在桌子上，呆呆的站着……
　　“哇……”一阵孩子的哭闹声响起，是佳佳睡醒了，小孩子的觉多，昨晚的佳佳幸好睡得很沉，没有看到妈妈被别的男人玷污，男人们也都忙着在妈妈身上发泄兽欲，没有管在角落小床里呼呼大睡的佳佳。
　　而此时佳佳正睡醒饿得慌，妈妈赶紧跑回卧室，把佳佳从小床上抱到自己胸前，像平时一样给佳佳喂奶，但是妈妈的乳头被男人们揉搓吸咬了一晚上，乳头上混合着汗液味口臭味和烟味，佳佳含住了乳头，然后一下子把乳头吐了出来，被熏的干咳了几下然后哭的更大声了。
　　妈妈也瞬间意识到发生了什么事，手足无措的哄着佳佳，内疚、羞耻、委屈，妈妈的心就像被人狠狠地搅碎了一样，眼前又浮现起刚刚过去的⼏个⼩时地狱一般的遭遇，男人们那狰狞的笑容，粗暴的动作，以及⾃⼰被男人们肆意轮奸的⽆助，眼泪顺着眼⻆流了下来。
　　妈妈再也坚持不住了，无力的倒在床上，呜呜的哭了起来…
　　………

第14章
　　妈妈虽然百般不愿，但是为了我也只能委曲求全。第二天，妈妈拿着手机颤抖着拨通了那个电话…
　　……
　　“出来吧”心惊肉跳的在拘留所呆了几天之后我从拘留室被带了出来，办手续的警察说是对方同意和解了，我听到这个消息心里还有些忿忿不平，毕竟就是因为他们才导致我左腿的残疾，出了看守所，就看到妈妈现在门口等我，妈妈眼睛红红的，神情有些憔悴。
　　我忍不住一把抱住了妈妈，妈妈抚摸着我的头，温柔的说：“没事了啊，都过去了，都过去了…”
　　回到家妈妈做了一桌我爱吃的饭菜，吃过饭和佳佳玩闹了一会，休息过后妈妈就让我去洗澡了，毕竟在拘留所这几天也没怎么洗漱过。
　　妈妈温柔的帮我用香皂清洗每一处，随着妈妈的动作，两团硕大饱满的雪白乳球颤巍巍的抖动着，乳球顶端两颗黑褐色头宛若葡萄一般甜美，让人不由生出将起含在嘴里吮吸的冲动。
　　享受着妈妈温柔的照顾，我的下体也硬了起来，我亲了妈妈一下，说道：“妈，我想要你。”
　　但是此时妈妈却没有像往常一样数落我，而是温柔的说：“先洗澡，一会洗好了妈给你，妈都给你…”妈妈的话说道最后竟有几分哽咽。
　　“妈，怎么了？”
　　妈妈飞快的抹掉了泪水，一边继续给我冲洗一边说“妈妈没事，儿子回来了妈啥事都没有…”
　　洗完澡擦干身子妈妈扶着我回到卧室，褪下浴袍躺在床上。
　　我闻着闻着妈妈幽幽的体香，看着妈妈精致绝美的五官，白皙的俏脸透着红晕，双眸温柔的目光仿佛一泓秋水，让我心跳加速，下面肉棒更是硬的酸胀。
　　我慢慢的压在妈妈身上，吻住妈妈温柔的唇瓣，妈妈也热烈的回应着我，双臂抱住我温柔的抚摸我的后背。
　　我从妈妈的香唇一路向下亲吻吮吸，从美颈吻到酥胸，然后到纤腰………到我再向下准备亲吻妈妈的蜜穴的时候妈妈突然阻止我：“那里别舔…脏”
　　我赶紧说：“不脏。”
　　“脏！”妈妈却坚持不让我舔，双手捧着我的脸颊轻轻的向上提，我顺着妈妈的意思移动身体，最后妈妈把我的头捧到她的面前，对我说：“儿子听话，以后不许舔妈妈那里。”然后没等我回答妈妈就放开我的脸颊，玉手摸索到我挺立的肉棒，扶着我的肉棒抵在了了她已经湿润的肉缝。
　　我没想到妈妈这么主动，扶着妈妈的两条白腻大腿，龟头缓缓顶入弹性十足的阴唇，慢慢捅入那湿热滑腻的蜜穴，只觉得龟头插进一团娇嫩温热的肉冻之中，爽的我全身酥麻，妈妈也配合着我向前顶动腰臀，两条光滑细腻的美腿腿圈了在我身后，让我的肉棒缓缓插入阴道深处，体会着鸡巴被妈妈那娇嫩肉壁绞缠吮吸的销魂快感。
　　我抱着妈妈光滑细腻的玉体，下体大开开始挺动，龟头用力插入最深处，双手揉搓着妈妈那圆润丰满的乳球。
　　妈妈主动吻住了我，甚至主动把舌头钻到我嘴里，和我的舌头不停的纠缠着。
　　我一点都没有想到妈妈居然会这么主动，鸡巴加速抽插着，啪啪啪的撞击着妈妈的下身，妈妈被我肏的开始轻声呻吟娇喘连连，扭动着蛇一样的柔软滑腻的玉体。
　　我双臂撑死上身，妈妈睁开眼睛看着我，眼神水汪汪的媚态十足，让我更加意乱情迷。
　　然后我直起身子，母亲娇羞的闭上了眼睛，我抓住妈妈的纤腰开始加速，不断大力朝妈妈屄里狠肏。
　　很快妈妈就情不自禁用手死死攥住床单，胸口丰满的大奶子随着撞击晃出一道道乳波，嗓子里不断传出一声又一声酥媚撩人的喘息声，母亲屄里越来越滑，但阴道却还是夹得那么紧，里面的褶皱被顶开以后紧紧包裹着我的鸡巴，好像会蠕动一般，巨大的快感下我终于坚持不住，鸡巴顶在妈妈的花芯上射出一股股精液。
　　妈妈赤裸躺在床上，雪白的肌肤上还残留在高潮过后的红晕，丰满的大奶子摊在胸口。
　　我没有把鸡巴退出去，倒在妈妈身上，看着妈妈绝美的容颜。
　　妈妈也睁开眼睛看着我，眼神妩媚却又十分温柔的冲我笑了一下。
　　玉手抚摸着我的脸颊，美眸看着我的脸，像是要把我的样子刻进妈妈眼睛一样。
　　然后竟然有一滴眼泪从妈妈眼角流出。
　　“都是妈不好。”
　　我以为妈妈是说我在拘留所这几天，赶紧哄着妈妈：“是我自己不注意！”
　　妈妈听我说完。摇了摇头，没有继续说什么，只是眼睛更加红了。
　　恢复了体力我停留在妈妈阴道里的肉棒又挺立起来，妈妈感受到我的的欲望，温柔的笑了笑，玉手抱住我的后背，丰臀慢慢的摆动起来，套弄起我的肉棒。
　　之后的几天，不知道怎么回事，妈妈变的特别主动，我和母亲几乎在家里做遍了所地方，尽情在家里每一处角落里享受着那种突破禁忌的极致快感。
　　甚至有些以前妈妈不同意的姿势也都满足了我，我以为只是这段时间妈妈想我了，我也没有多想，整个人都沉醉在妈妈迷人的肉体上，几天下来，我几乎彻底被妈妈榨干了。
　　之后妈妈说要去医院做一个手术，我担心妈妈，但是无论我怎么问，妈妈也不告诉我是什么手术，只是哀求我不要问不要去打听，还不停的劝我不要冲动。
　　但是我怎么可能不问呢，妈妈手术住院我去陪护，也偷偷打听到是结扎复通手术，但是我也没有问妈妈是怎么回事，我是无条件相信妈妈的，如果说这个世界上有一个女人把我看的比她生命还重要的话，那一定是妈妈了。
　　复通手术是个小手术，妈妈住了一周就出院了，
　　妈妈做了手术以后，要休养一个月不能同房，我在家里和妈妈最多也就是亲吻搂抱，怕伤到妈妈身体，没有越雷池一步，等妈妈身体恢复好了以后再做呗，不过以后怕是要带套子了。
　　日子一天天过去，很快就一个月了，妈妈连续去医院复查了几天，医生看着检查的片子微笑着对妈妈说：“恢复的很好，按目前的情况看是可以同房了，您爱人也可以和您一起备孕了，注意营养，我这里给你们开点药…”
　　妈妈听着医生的话，心里五味杂陈，回到家的妈妈却没有通知那帮人，想着能拖一天是一天。
　　接下来的几天妈妈有些魂不守舍，尤其是手机响起的时候都是一阵惊慌，不过好在只是手机运营商和信用卡推销分期业务的电话，妈妈此时最恐惧的电话号反而一直没有打过来，甚至此时妈妈还在幻想着如果就这么拖过去就更好了。
　　而此时觊觎妈妈肉体的人却不只是他们。
　　之前带给妈妈噩梦的那群小混混们，自从上次在小成的带领下到我家轮奸了妈妈以后，食髓知味之下，对妈妈的身子一直念念不忘，几个小混混也经常回味侵犯妈妈时的快感。
　　“成哥，肏完上次那女的，看别的女的都没意思了啊”
　　“就是啊，长得漂亮，身材一流，奶子屁股那么大，腰还细，尤其那骚逼夹得超紧，一点都看不出来是生过小孩的。”
　　“对啊，学校里那堆女的一个个都是柴火妞，要啥没啥。现在我都懒得蹲学校门口看学生了。”
　　“对啊，那女的可比后街那堆野鸡不知道强上多少倍，不用戴套随便肏。”
　　“行！我给她叫出来！哥几个好好爽爽！”
　　……
　　一个周末上午，我在沙发看电视，妈妈在收拾厨房，手机微信响了，妈妈一看，是一个好友添加信息，对方头像是一个让她无比恐惧痛恨的男人，添加信息里写着“成”。
　　妈妈吓得差点把手机扔掉，赶紧点了拒绝。
　　过了一会微信又响了，添加信息里写着：“赶紧通过，给你看点东西，不然发给你老公。”
　　妈妈怕小成乱给我发东西，咬咬牙还是点了同意好友。撞着胆子发过去信息：“你不要再骚扰我了！不然我真的报警了！”
　　结果小成发来一条信息，“给你一小时，来xxx宾馆，302房。”然后是一条定位信息。
　　看到小成说的话。妈妈心中越来越愤怒，然后对方发来了一小段视频。
　　妈妈颤抖着点开视频，视频里一个美丽的仿佛不该存在于人间的女人正赤裸着躺在床上，但是此时美丽女人却被几只手抓着分开修⻓浑圆的⽩皙⼤腿，露出下体诱⼈的蜜⽳，⼀根紫⿊的硕大肉屌在肉穴里来回抽插着， 两座⾼耸浑圆的⽩嫩乳房也被一只只⼿掌揉搓着，两个乳头分别被两个学生年纪的男孩叼在嘴⾥吮吸着…
　　视频的内容自然是那天下午小成他们轮奸妈妈的录像，妈妈绝望的看着自己一丝不挂被别的男人侵犯着的景象，尤其是自己那张满脸泪水的俏脸被拍得尤其清晰，让自己根本无从辩驳。
　　原本还在愤怒的妈妈，瞬间就像是被人捏住了七寸，心中除了惶恐便就是紧张，虽然自己的身体在不知道多少男人的暴力轮奸下早已经不干净了，可是妈妈不是那种可以被男人们随叫随到送上门给他们奸淫玩弄的贱女人。
　　妈妈拿着手机正不知所措的时候，手机响了，是小成的语音请求。
　　妈妈拉上了厨房的门，接通了语音，小成猥琐的声音马上传来：“美女，地址发给你了，赶紧过来。”
　　妈妈压低声音，“你到底想怎么样！”
　　小成淫笑着说：“还能怎么样？想肏你了呗！赶紧来，不然我这有更好的视频发给你老公。你来给是我发视频，你自己选！对了，来的时候穿一件衣服就行了，里面不许穿内衣。对了，穿丝袜！”
　　妈妈在小成的威胁下已经屈服了，但是听到小成的要求还是咬着牙说：“我老公还在家呢！我不可能那么穿着出去！”
　　“那你随便穿吧，但是丝袜必须穿上！反正我给你一小时时间，我先帮你老公挑挑视频。对了还有，身份想结婚证都给我拿过来，少一个就给你老公发十段视频。”说完就挂断了语音。
　　内心的酸楚和委屈让妈妈忍不住哭了起来，但很快妈妈还是擦干了眼泪，平复了下表情，出来对我说：“我出去一会，可能晚点回来。”
　　我倒没想那么多，毕竟我对妈妈是绝对信任的：“有事？用我陪你吗？”
　　“不用，我回来晚的话佳佳的奶冰箱里有，你热一下给佳佳喝，热完你先试一下，别烫着佳佳”
　　妈妈交代好事情就换衣服出去了，开着车来到了小成交代的地方，是一个城中村边上的小宾馆，妈妈深呼吸一下，然后擦干了脸上的眼泪，下车走进了宾馆。
　　“美女，这呢。”进到一楼大厅就看到小成坐在旁边的椅子上，小成也看到了妈妈，高声打招呼。
　　宾馆的前台也好奇的看着，她怎么也没想到妈妈这样美的像个大明星一样的女人居然会来这里，而且还是找这样一个男人，她分明记得眼前这个黑的和碳一样的男人带着好几个男人一起来的。
　　妈妈深吸了一口气，上刑场一般的和小成上了楼。
　　到了房间门口，小成站在妈妈身后，敲了下门，门开了以后妈妈就惊恐的发现房间里有七八个脱光了的男人。
　　看着小混混们熟悉的长相一瞬间就让妈妈想起了前段时间那不堪回首的记忆！
　　妈妈刚想转身就被身后的小成推了进去，随后小成也进屋关上了门。
　　“怎么着，还想跑？信不信我现在就给你老公打电话！”小成威胁道。
　　妈妈当然怕我知道，“不要…求你不要…”
　　“这就对了！脱衣服吧！还想我们伺候你脱？”小混混们抱着膀子极具侵略性的目光在妈妈身上扫着，准备欣赏这个美熟母脱衣服。
　　妈妈惊慌失措的躲在墙，美艳无比的脸蛋上如水的美眸此时惊恐又绝望，眼角间那淡淡的鱼尾纹不但没有破坏这张倾国倾城的完美容颜，反而更添了几分熟女独有的诱人
　　韵味，美的就像天上的女仙子降落凡尘一般。
　　但是现在这个仙子却在瑟瑟发抖，胸前一对尺寸丰满的傲人硕乳圆润丰满，将胸口的布料撑的是高耸无比，此时却恐惧的微微抖动着抖动着，然后下面就是妈妈曲线感十足的芊芊细腰，而妈妈那早已经生育过我和佳佳的如蜜桃一般紧翘厚实的饱满肉臀也随着颤抖微微弹动着。
　　妈妈吓得不住颤抖，一点没有要脱衣服的迹象，几个小混混见妈妈磨蹭着，把妈妈按倒在大床上几下就把妈妈扒的精光，只剩下一双已经从上面撕扯开的丝袜分别套在两只美腿上，妈妈那充满致命性诱惑力的完美的娇躯彻底暴露了出来。
　　妈妈双手环抱着护着胸坐在床边，身体害怕的瑟瑟发抖，绝美的脸庞涨得通红，这时候一个混混拿出一个眼罩，要给妈妈带上。
　　妈妈下意识的想要躲闪，却被小混混们薅着头发，强行把眼罩带上了。
　　小混混们围了过来，围住这具美丽的胴体。
　　妈妈虽然被遮住了眼睛，让她看不见东西。
　　但暴露在外的晶莹红唇、挺拔的琼鼻……依然能让人感觉到这是一个万里挑一的美人。
　　妈妈忍不住伸手想要打开眼罩，却被人抓住手，连人一起按在床上。
　　妈妈已经明白接下来将面对什么后，即使妈妈心里再抗拒男人们的侵犯，但妈妈那淫媚而美好的成熟胴体都已经做好了被男人侵犯的准备。
　　性感美丽的妈妈躺在床上，完美的像是造物主的杰作，任何男人都会被这具娇躯所俘虏。
　　平坦柔软的小腹、白晃晃的巨乳，挺拔酥胸上的大黑豆，还有那双丝袜包裹住的美腿，无一处不美，无一处不让人怦然心动。
　　小混混们虽然早就和小成一起侵犯过妈妈，但是依然震惊于妈妈的美丽和性感。
　　混混们轻车熟路般伸手在妈妈身上抚弄着，抓着妈妈的奶子吸咬着。
　　“他妈的这骚逼的奶子是真大啊！”
　　“我可想死这骚逼了，我现在看我们学校的女的都没兴趣了，都是小屁孩！”
　　小混混们一边在妈妈身上乱摸一边说着污言秽语。
　　小成使了个眼色，旁边的一个小混混立刻会意，竟然拿出手机打开一个色情直播app，开启了直播。
　　原来他们是为了不让妈妈知道自己正在被直播，所以才让妈妈带上的眼罩。
　　镜头手机镜头真实的展现着妈妈的美丽与性感，美丽的脸蛋娇柔如玉，琼鼻挺拔高翘，两瓣朱唇丰润诱人，即使眼睛被眼罩挡住了，但是仍然能看出妈妈那惊人的美貌，丝毫看不出妈妈已经是年近四十的人了。
　　但随着镜头移动到妈妈玲珑多姿的绝美肉体上时，妈妈那美熟妇特有的丰熟性感的诱人身材便在告诉人们这是已经熟的出水的淫熟美妇。
　　一对丰满肥硕的雪白美乳被几只手揉成各种形状，如奶脂一般的嫩白乳球上黑紫色的乳头挺立着，随着小混混们的把玩被揉捏拉长。
　　腰间的软肉如凝脂般滑腻白嫩，丝毫不见有半点赘肉，而纤细窈窕的腰肢之下大屁股上那两瓣肥润的臀块连接着大腿形成一条饱满的诱人曲线，那圆润的曲线就犹如被画笔描绘过一般，只看一眼就能感受到妈妈的大屁股拥有着何等惊人的弹性与丰嫩。
　　的那一对娇嫩雪白长腿就像是两根光滑的白藕一般白皙而丰满，连接妈妈着精致小巧的玲珑美足。
　　直播间里的评论都在赞叹妈妈的美丽与性感，几双大手不停的在她丰腴白皙的性感身体上四处游走，妈妈带着眼罩什么都看不见，只能感觉到有几双粗壮有力的大手抚摸着她丰腴肥美的性感身体上的每一寸肌肤。
　　“不要……不要啊…”两边乳房被不知道多少双手玩弄着，渐渐的，随着乳头上传来湿热的触感和硬物剐蹭挤压的触感，妈妈的两个乳头被两个小混混含进了嘴中吮吸起来。
　　感觉到男人们肆意摸捏吮吸着自己的乳房却又什么都看不见，妈妈感觉在身上抚摸的一只只大手就像虫子一样在身上爬行，心里更是充满屈辱和羞耻，眼泪流满面颊。
　　一个混混就抢先分开了妈妈的腿，一把撕烂了妈妈裤裆的丝袜，挺立的肉棒在妈妈的阴户上蹭了蹭。
　　“你们…带上套子吧……”知道自己逃脱不了被侵犯的命运，妈妈忍着巨大的羞耻哀求小混混们带上套子。
　　一个混混问道“带套子干嘛，上次不都没有套子。”
　　妈妈此时美丽的脸已经羞的如同火烧起来，但还是努力哀求到：“会…会怀孕的，求求你带上套子吧…”
　　但是听到妈妈的话小混混们却更加兴奋起来，这群混混也只不过十六七八岁的年纪，听到可以让眼前这个美艳性感的美人熟妇怀孕，雄性本能的繁殖欲刺激着让小混混们本来就坚硬挺立的鸡巴更加充血膨胀。
　　此时正要肏妈妈的小混混，听到自己可以把眼前这个像大明星一样美丽的大美人给肏大肚子，身上莫名的汗毛都竖了起来，
　　抓着妈妈美丽的腰，下体往前一顶，小混混的肉棒就齐根没入妈妈的肉屄，粗大的肉棒快速在妈妈淫湿的腔道内抽送，暴风骤雨般猛肏着可怜的妈妈。
　　一阵酥麻快感在妈妈体内爆发着，身体被突然强奸入侵，自己又什么都看不见，妈妈急得不停的扭动身体。
　　“啊……！别，别这样……！嗯啊……！出…出去啊…”身体再一次被别的男人强奸，妈妈不住的求饶，但那妩媚急促的喘息格外撩人。
　　魅惑的的小嘴马上就被另一个男人的厚唇堵住，妈妈挣扎不开，只能一边被迫迎合男人的肏弄，一边努力推开亲吻自己嘴巴的男人。
　　“妈的，骚逼这么会吸…可不像是让我出去啊…”妈妈的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得小混混爽的无以复加，越发肏的猛烈起来，大鸡巴快速冲击着，肉体撞击声连成一片。
　　小混混硕大的龟头打桩一样密集的撞击着妈妈柔嫩的子宫口。
　　“啊……好痛…拔出来…求求你拔出来…”妈妈终于推开了旁边亲着自己嘴唇的小混混，发出凄惨的痛呼。
　　视线被眼罩阻挡，妈妈看不见身边小混混们的动作，但是被鸡巴一下下撞击子宫口的酸痛却提醒着妈妈现在的悲惨遭遇。
　　手机直播间里的观众耳中回荡着响亮且急促的肉体撞击声和妈妈痛苦的求饶声，“啊……啊……不啊……停……啊……太……太快……停……”妈妈在小混混的强奸下哭泣着求饶，美丽的脸上眼罩也挡不住妈妈那无助的泪水。
　　妈妈在小混混的凶狠的抽插下，无力的扭动着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨般的强奸肏干中娇弱的颤抖。
　　两团丰满挺拔的玉乳也随着妈妈胴体被疯狂冲击而剧烈晃动起来。
　　那肥美浑圆的雪白乳房，有着超乎想象的形状和大小，那白花花的肉浪几乎晃花了男人们的眼睛。
　　一双大手捉住了妈妈的一只跳动的美乳，用力的抓揉起来，那滑腻娇嫩的乳肉在手掌中变形，从指缝溢出，仿佛连每一丝印痕都填满了。
　　另一个乳球被一个小混混张开嘴，猛地咬住一大口乳肉，牙齿毫不留情的咬了下去，更是如同吸果冻一般用力的吮吸着这美妙的嫩肉。
　　男人们在妈妈那两只美乳各处都留下了他们的痕迹——鲜红的掌印、指印乃至牙痕，但这非但没有影响这对饱满酥胸的美丽，反而增添了一种蹂躏和玷污的异样美。
　　手机镜头里的妈妈躺在床上，伴随着小混混一阵阵兴奋的吼叫声，一根黢黑粗壮的肉棒，将两瓣早已泛黑的阴唇撑的紧绷绷的，不住在蜜穴内抽插。
　　妈妈那火辣诱人的曲线在冲击中不停的摇曳，荡起最摄人心魄的风情。
　　那对挺拔的丰硕巨乳，随着小混混的强奸肏干不停的跳动，顶端嫣黑紫色的葡萄在翻涌的白肉中拉出魅惑的轨迹。
　　淫荡的样子引的直播间里的观众们纷纷评论。
　　“我操这女的身材也太好了！”
　　“这是花了多少钱啊，请来这么极品的小姐！”
　　“这几个男的看起来挺年轻的，好像还都是孩子啊，都是富二代？”
　　看着直播间里的的评论，拿手机拍摄的男人指了指妈妈的包，一个小混混立刻会意，开始翻妈妈的包。
　　“骚逼…等着被我肏怀孕吧！”而这时在妈妈身上发泄的小混混终于到了爆发的边缘，男人深吸口气，下身耸动速度加快，疾风骤雨般的往妈妈子宫内撞去，狠狠抽插！
　　感受到男人要将要爆发，妈妈想到被别的男人强奸受孕的可怕后果，哭泣地甩动着凄美的长发，不停的哀求：“不要…不要…会怀孕的…放过我…求求你不要这样…会怀孕…求求你…”
　　小混混本就是个才十六七岁的学生，哪能拒绝让妈妈这样的性感美妇怀孕的诱惑，要知道妈妈虽已年近四十，但这副丰腴性感的身材和那绝美的容颜却丝毫不受岁月的困扰，反而还为她增添一种能让所有雄性都兴奋到发情的淫熟气息。
　　而现在妈妈做了复通手术终于能再次排卵，待孕的熟美娇躯散发着雌性荷尔蒙媚香。
　　此刻小混混看着妈妈成熟性感的美丽肉体脑子里只剩下把妈妈给肏大肚子的交配欲望，紧紧的抓着妈妈不断挣扎扭动的丰腴娇躯，结实的腰杆挺动着大鸡巴打桩机一般的肏着妈妈。
　　小混混肏的越来越爽，肉棒上的疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让小混混的肌肉渐渐绷紧，终于再也控制不住狠狠爆发，一股浓稠的精液强劲的喷射而出。
　　随着一股灼热的精液狠狠的喷射进了子宫，小混混嘴巴大张，体味着在妈妈的肉屄里射精的快感，“好爽…啊…射死你…射死你个骚逼…”随着小混混不断舒爽的呻吟，龟头上的马眼不断的射出浓浓的的精液，妈妈感觉子宫被射进一股股热流，那些腥臭的精液不断冲刷着妈妈的蜜穴内壁和子宫，妈妈整个人都被射的浑身酥麻，不住的喘息，心底只剩下绝望“完了……”
　　“嘶……啊……射了……啊……好爽……啊……给老子怀孕……”小混混趴伏在妈妈香艳的肉体上，浓稠的精液一波连着一波的射入了这个美艳熟女的子宫深处，尽情享受着在妈妈蜜穴里射精配种的快感，最后才依依不舍的从妈妈身上起来。
　　“该我了……该我了……”马上另一个小混混急不可耐的上前，抓起妈妈两条美腿摆成M形，
　　感受到两条腿被人抓着分开，妈妈知道“不要……不要……我不行了……放过我吧……求求你……”
　　妈妈哭泣着哀求着，可欲火焚身的小混混怎么可能放过可怜的妈妈？妈妈的哀求更像是催情剂一样，只会刺激的男人们更加疯狂！
　　小混混的龟头狠狠的捅进妈妈刚刚被强奸过的肉屄。
　　妈妈性感的身体就这么被按倒在床上狠干，随着小混混狠狠撞击，鸡巴在妈妈的骚穴里顶的又深又狠，如此的刺激让妈妈根本承受不住。
　　肉棒一下下不断冲击，龟头狠狠的撞击子宫，好像是要把妈妈的子宫给肏开一样，很快妈妈就被肏的意识飘忽，身体颤抖着的承受着男人的强奸，雪白的丰乳随着男人的撞动，翻起淫荡的乳浪。
　　这时一个小混混也从妈妈包里翻出了妈妈根据要求带来的身份证和结婚证，拿给了用手机手机拍摄的人。
　　镜头也开始拍妈妈的证件，男人边拍边感叹：“妈的，都40岁的人了，身材还这么好，长得还好看，怎么不见老啊。”
　　旁边的小混混也对直播间里说着“别看这娘们年纪不小了，但身材确实棒。两个奶子又翘又圆，骚屄也紧的厉害，水多肉肥，操起来可他妈舒服了！”
　　妈妈此时正被男人凶狠的强奸着，就算她听见了也根本也想不到这群禽兽居然在网上直播轮奸她的过程，只当做男人们又在口无遮拦的侮辱她。
　　另一个小混混拿过妈妈的结婚证，翻看了一会，问妈妈：“你老公比你小了十多岁啊，去年刚结的婚，你是二婚吧。”
　　妈妈此时正被男人按在床上强奸。
　　妈妈也不知道自己被男人们轮奸的画面正在网上直播，眼睛也被蒙上什么都看不见，本就十分害怕，身上的感觉因为眼睛被蒙住也更加的灵敏，她清楚的感受到粗长狰狞的鸡巴剧烈的摩擦着她紧致的肉屄，迫不及待的要在她的阴道子宫里面播种下属于自己的印记。
　　硕大的龟头像是重锤般，不断的在那肉屄尽头的肥厚花芯上面夯击着，似乎是要打穿那柔嫩的子宫口一般。
　　男人的每一记捅刺肏干，都会使得妈妈那高挑丰腴的玉体颤抖一回，胸前的饱满白嫩大奶也是随之剧烈起伏摇晃着，顶端的黑紫色乳头早就充血膨胀得跟冬枣一样，被男人们轮流抢过吮吸揉捏。
　　被肏的七荤八素的妈妈不自觉的就回答起小混混的问题“是…是二婚…轻…轻一点…顶到了…好疼啊轻一点…”
　　男人马上把镜头对准妈妈的脸，问道“那你是多少岁结的婚？”
　　“十…啊…十七岁…”
　　听到妈妈的回答直播间里又躁动了起来。
　　“17岁就结婚了？这么早？，那你第一次是什么时候？”
　　“16岁的时候…啊啊啊啊啊…轻一点…”
　　“第一次是和你老公吗？”
　　“不是…啊…”
　　“卧槽，怪不得这么骚，原来是从小就是个骚货。那第一次是和谁。”
　　“我…我不是骚货…”
　　男人揪住妈妈的乳头，狠狠的掐着，又问了一遍“我问你第一次和谁！”
　　“啊…轻点…和学校同学…”
　　“几个？”男人也是随口一问，没想到妈妈居然回答道：“8个…”
　　正在肏妈妈的小混混听到妈妈的回答，脑袋里热血上涌，腰部更加凶猛的挺动着，肉棒狠狠的撞击妈妈骚穴深处，硕大的龟头不断的撞击着妈妈的子宫口，妈妈疼的不停的求饶。
　　用手机拍摄的男人继续问妈妈：“你真是个骚婊子，第一次就和8个男人肏屄？”
　　“我不是…是…是他们轮奸我的…我…”
　　“他们轮奸了你多久？”
　　“两…两天…”
　　听着妈妈的回答小混混再也忍不住了，猛烈抽送了几下之后，也达到了爆发顶点。
　　粗壮的肉棒用力往前顶，龟头狠狠地顶着妈妈的子宫口，一股腥臭滚烫的精液猛然喷出，穿过子宫颈击打在了妈妈的子宫壁上，紧接着，随着阴囊的剧烈收缩。
　　腥臭的精液一波连着一波，一股脑的全部射入了妈妈的子宫深处。
　　马上又一个小混混分开妈妈的双腿肏了起来，旁边的男人还在继续问妈妈：“他们后来又肏你了吗？”
　　“嗯…”
　　“后来又肏了你多少次？”
　　“好多次…记不清了…”
　　“每次都是他们一起肏你？”
　　“有时候人少一些…”
　　“他们都戴套吗？”
　　“都不戴…”
　　“我草，那你不得怀孕了？”
　　“怀了三次”
　　“那孩子呢？”
　　“都打掉了”
　　“那你结婚之后怀过别人孩子吗？”
　　“怀过”
　　“妈的果然是个骚货，怪不得怀孕了大着肚子还勾引五、六个人一起操你！”
　　“不是……是他们强迫我……我不是自愿的……”妈妈努力想为自己抗辩，但是却更坐实了自己大着肚子还被几个男人轮奸的事实。
　　“看到没有，这就是个贱货，肏死她都不犯法！”
　　直播间里更混乱了，评论区都是骂妈妈骚的评论，还有问直播地点，说想来尝尝妈妈身体滋味的。
　　小成他们看着直播间里的人刷的礼物，一边淫笑着继续蹂躏妈妈。
　　又一个小混混在妈妈身上发泄着射出腥臭的精液。
　　滚烫的精液狠狠的冲击着妈妈娇嫩的子宫，小混混们当然不会理会妈妈的求饶，马上下一个小混混又扑到妈妈身上挺动着大鸡巴在妈妈被灌满精液的蜜穴里肏了起来。
　　“好烫…别再射了…别…别再射了…”美艳动人的妈妈张开柔唇呻吟哀求着，马上就有小混混张嘴堵住了妈妈的小嘴，大舌头探入妈妈香口之中，大嘴唇狠狠吻住妈妈的香唇。
　　带着眼罩的妈妈眼前只有黑暗，如同她此时的命运。
　　妈妈正全身赤裸的被按在大床上，一头绸缎般的黑色秀发凌乱披散，白腻的肌肤上早已因为小混混们的轮奸而香汗淋漓，小混混们也不管可怜的妈妈能不能经受得住，就这样一个接一个的挺着大鸡巴一下下无情的捣入妈妈泥滥不堪的肉穴中。
　　妈妈此时看不见东西，只能屈辱的感受着数不清的肉棒正玷污着自己的身体，妈妈丰满性感的娇躯被身下大肉棒的冲击顶得花枝乱颤，一根根粗壮的大肉棒整根没入淫穴之中将硕大的龟头重重地撞击在妈妈敏感至极的娇嫩子宫，轮流将肮脏的精液一股接着一股的射进妈妈圣洁的子宫。
　　娇嫩的淫穴子宫被这样粗暴的蹂躏，又带着眼罩眼前一片漆黑，让妈妈感觉到每一秒都好像有几个小时那么漫长。
　　在这个屋子里妈妈再也不是什么体贴的妻子温柔的母亲，只是任由男人肏屄发泄配种的肉便器妓女。
　　妈妈渐渐的失去抵抗力，只觉的男人们的巨物好像要刺穿自己的整个身子一般，那如同巨浪般袭来的快感逐渐瓦解妈妈的意志。
　　妈妈意乱情迷之下，虽然嘴上不停的求饶哭泣，但那成熟性感的熟妇娇躯颤颤，不由自主地轻轻扭动性感的美腰，迎合著男人们凶的抽插。
　　男人们的肉棒坚硬如铁，动作野蛮疯狂地在妈妈那混合着精液和淫水的蜜穴中抽插。
　　就这样美艳性感的妈妈被按在床上承受着小混混们肆无忌惮的轮奸蹂躏，妈妈红艳欲滴的红唇微微启开，却只能发出嘶哑的求饶和呻吟声。
　　下体两片被肏的红肿的淫唇吮吸着一根根疯狂奸肏她的鸡巴，胸前一对丰满硕大的挺拔丰乳随着男人的强奸肏干剧烈地晃动，雪白耀眼的乳肉上遍布着被暴力揉捏之后留下的红色手印和男人吸咬后的牙印。
　　涨鼓鼓的白皙乳球正中黑紫色乳头充血之后高高挺立起来，乳头周围闪烁着母性光辉的黑褐色鼓胀乳晕上分泌出星星点点的浓白奶汁。
　　而这一切都在网上直播给了无数男人。
　　妈妈被八个小混混就在旅馆的大床上轮流趴在妈妈娇美的身子上暴肏奸污，一根根大鸡巴在妈妈被蹂躏的红肿不堪的蜜穴中肆无忌惮的抽插猛干，像是要给妈妈配种一样把精液全都射进妈妈的阴道子宫里，甚至最后一股股白浊的精液就这么从妈妈的下体倒喷出来，一轮蹂躏过后，妈妈的子宫内装满了这群小混混的腥臭精液。
　　挂在胸前的两粒雪白肉球布满了小混混粗暴玷污留下的抓痕吻痕和牙印，随着喘息而发出诱人的晃颤，乳尖还缀着汗珠和奶渍，一股股浓稠腥臭的精液缓缓顺着阴道口流淌而出，滴落在一片狼藉的床单上。
　　乌黑秀发如飞瀑般的洒落在床上，模样说不出的淫乱凄美。
　　这可是我们的杰作啊，混混们欣赏着美丽的妈妈被他们肏成这般模样，得意极了。
　　强烈的征服感涌上心头。那种强暴人妻，一次次的中出人妻快感不是一般人能够体会到的，更何况奸污的还是妈妈这样的性感美人！
　　“骚货怎么样，我们把你伺候的舒不舒服？”一个小混混一边揉着妈妈的巨乳，一边出言侮辱妈妈，看着眼前这个性感美丽的如同女神一般的美熟妇，现在被他们肆意轮奸成这副模样，甚至有可能怀上他们的孩子，暴虐的征服感充盈着他的内心。
　　妈妈的双手此时已经恢复了自由，想伸手拨开男人猥亵着自己胸口的手，但是妈妈被轮奸的一个多小时里双臂都被摆成举过头顶的姿势按在床上，此时一使劲两个肩膀又是钻心的剧痛，短时间动不了。
　　“你们…混蛋…混蛋…”刚刚被轮奸的妈妈不住的啜泣着，听到男人无耻的话，更加委屈万分。
　　最开始强奸妈妈的小混混也恢复好了体力，抓着妈妈的手腕，想要拉起妈妈翻身换个姿势，妈妈努力的想要抽出被抓住的手，但是怎么也抽不出来，身体被小混混摆弄着跪倒在床上，撅起挺翘的屁股，两片丰厚雪润的腿瓣极致盈圆，两瓣美丽的臀肉形成了犹如蜜桃一般一般的形状，浑若天成的完美曲线，让人一眼看到便欲火沸腾。
　　望着妈妈那肥白丰满的骚臀，小混混硕大狰狞的的肉屌坚硬似铁，顶在妈妈那两瓣丰润充盈的臀肉之间，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴“咕叽”一声，尽根没入。
　　坚硬的鸡巴又粗又大，将妈妈的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了妈妈敏感的子宫。
　　小混混粗暴的强奸让妈妈痛苦万分，下体被贯穿重击的剧痛的让妈妈丰满的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲。
　　旁边的一个混混跪在妈妈面前，挺着鸡巴不顾妈妈还在被强奸的痛苦，狠狠塞进妈妈的嘴里。
　　肏着妈妈肉屄的混混兴奋的抽插着，耸动着腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的肉穴！
　　男人的龟头不断的撞击在妈妈的子宫口上，每一次的抽插都带着一堆精液和淫液飞溅出来，妈妈两个肥嫩的巨乳也随着插动不断的摇晃着，那巨乳上还有着红红的牙印和抓痕，全是男人们人粗暴蹂躏过的痕迹。
　　看着妈妈晃动的巨乳，旁边两个小混混又从两边躺过来，脑袋伸到妈妈胸下，伸出魔爪一人一边抓住她倒垂的乳房舔吃起来。
　　妈妈挺立的乳头在他们的嘴里被使劲的嘬吸啃咬，但是乳头上传来的疼痛，却远不如下体被疯狂奸污的痛楚。
　　妈妈再也无法抵抗这群流氓下流的攻势，失神的哭喊着，但是粗壮的肉棒不断的在她妈妈的嘴里抽插，龟头在妈妈的喉咙深处不断的顶撞着，让妈妈只能发出“唔噜噜噜”的声音。
　　身后奸污妈妈的的小混混爽的浑身颤抖，双手用力的抓着妈妈的肥臀，粗黑的大鸡巴在妈妈的骚逼里狂野的横冲直撞，不知疲倦的暴肏着妈妈紧致的肉穴。
　　硕大的龟头一下下轰击着妈妈敏感的花心，似乎想要撞开妈妈宫颈口，肏进子宫里去一样。
　　阴道子宫被男人凶狠的蹂躏使妈妈痛苦的挣扎，但是身体被男人们牢牢的抓着，只能高高撅着大屁股承受着男人如野兽般的猛力强奸暴肏。
　　随着子宫口一次次被龟头狠狠地撞击，甚至微微顶进了妈妈微张的子宫口，妈妈身体一阵痉挛，身体变得更加的敏感，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住肆虐的肉棒，小穴强烈的缩紧着，疯狂收缩的阴道死死地咬着男人青筋狰狞的肉棒，媚肉疯地蠕动吸绞，让正在奸污妈妈的小混混快要癫狂了。
　　小混混死死按着妈妈的翘臀，急速的的抽插，狠命耸动着腰，那力道都快把妈妈给肏死了，妈妈痛苦的忍受着男人的强奸暴肏，扶着床的两只手死死的攥紧床单，美脚也紧紧的绷成弓形。
　　但是下体却更加缩紧，酥胸更不自知的挺着，仿佛在配合吃咬她奶子的两个男人。
　　妈妈只觉得全身被身后的男人肏的前后不停的晃动，两只乳房也跟着前后的摇，但是乳头又被人叼在嘴里吸咬着，扯的生疼。
　　小混混粗长的鸡巴不断的从妈妈两瓣肥美嫩白的臀肉中抽出，然后再整根没入紧致的蜜穴，硕大的龟头不断的顶开妈妈甬道内闭合的肉壁狠狠的撞击在子宫口上。
　　湿滑的嫩肉道被一次又一次的贯穿。
　　妈妈屈辱的感受龟头一下下不停的夯击着自己的子宫，妈妈的子宫已经被灌满了混混们轮奸内射进去的精液，坠的妈妈生疼，紧实的臀部和大腿肌肉不断颤抖着，感受着自己的子宫的胀痛，妈妈眼睛被蒙着，看不见自己的样子，也数不过来自己刚才被他们射了多少次精液，但是子宫充满精液的胀痛和坠痛却在告诉妈妈一个残酷的真相，她孕育生命的圣洁子宫此时已经灌满了这群男人的精液……
　　“不……不可以……射太多了，我真的会怀孕的，不可以！求求你，射外面！”
　　小混混扶着妈妈的美腰慢慢的抽出鸡巴，最后只把龟头留在妈妈的阴道里，妈妈以为对方终于发善心放过自己了，结果小混混抓着妈妈的腰下体使尽力气狠狠的撞上妈妈的丰臀，鸡巴重重的夯进妈妈的下体，龟头狠狠的撞上妈妈的子宫口，妈妈全身一颤，头部猛地向后一仰发出一声惨叫。
　　但是两个乳房还被两个混混抓着，乳头也被他呢咬在嘴里，随着妈妈身体的动作两个乳球被拉成了橄榄球形，胸前的剧痛又让妈妈向前倒下，屁股撅着但头却倒在床上，随着妈妈倒下两个硕大的乳房也压在了两个正躺在妈妈身下吃奶的小混混的脸上。
　　身后的小混混看着妈妈痛苦的样子大笑起来，他从来没想过要放过眼前的绝美尤物。妈妈那销魂的肉体，极品的美穴如同毒品一般让他上瘾。
　　强奸妈妈这样的绝美熟妇让小混混充满了征服欲，这么漂亮的女人不照样被自己肏的死去活来，甚至还有可能怀上自己的种，妈妈越是痛苦小混混就越能从奸污中获得快感。
　　此刻的小混混完全不顾妈妈的痛苦，双手扶着妈妈的纤腰猛烈冲刺起来，疯狂地强奸起这眼前个美艳性感的尤物人妻，跨部不断的撞击在妈妈丰满硕大弹性十五蜜桃臀上，巨大的鸡巴带着强烈的冲击力肆无忌惮的狂肏着妈妈泥泞的花道。
　　“别弄我了！你要怎么样！你们要怎么样！你们究竟怎么才满意？”妈妈哭着大叫。
　　这时小成在一边说“当然是把我们伺候好了，这样吧，问你什么你就说什么，我们要是高兴了，就放了你，要说实话哦～”
　　“放了我吧…求求你们放了我吧…”妈妈开始无助的哀求。
　　小混混当然不会理会妈妈的求饶，尽情的奸肏妈妈的肉屄“真爽！还是那么紧！这骚逼咋肏都肏不烂呢！真鸡巴舒服！给老子怀孕吧！”
　　也正是这个时候，小混混出声了一声沉重的嘶吼声，妈妈突然子宫口被狠狠地顶住，一股滚烫的热流击穿了子宫颈射进了子宫里。
　　男人的龟头死死地顶住妈妈的花心，一边哆嗦着射精，一边拼命享受着妈妈柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。
　　再次被男人强奸内射的耻辱感紧紧的包裹着无助的妈妈。
　　随着小混混拔出射精后变软的鸡巴，妈妈的丝袜早就被撕到了膝盖处，露出的那让人着迷无比的浑圆美臀之间一股股精液正从蜜穴之中流出，顺着大腿内侧流下，看上去凄惨又淫靡，在妈妈撅着浑圆美臀的姿势下，这诱人的雪白臀肉仿佛在无声之中发出着致命的邀请，引诱男人继续蹂躏奸淫。
　　又一个小混混双伸手在妈妈光洁的大腿根不断的摩挲着，感受熟女人妻大腿内侧肌肤的柔滑紧致。
　　然后扶着鸡巴顶着妈妈的阴唇用力一挺，鸡巴整根进入妈妈的身体。
　　“妈的，就这么肏，这小逼还是这么紧，妈的就是天生挨肏的骚货”小混混边骂边抽动坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，好似要把妈妈撞散架一般。
　　妈妈紧滑的阴道给男小混混带来了无穷无尽的快感。
　　粗壮的肉棒在妈妈的蜜穴里一进一出，每一次的抽插都狠狠的顶到了妈妈的子宫口。
　　妈妈被肏的大腿止不住的抽搐着，绝美的俏脸侧向一边靠在床上，无言的流着眼泪，蒙住妈妈眼睛的眼罩现在已经彻底被眼泪浸湿了。
　　看着妈妈挨肏的样子，小成继续问着“你上学的时候，他们肏你的事，你老公知道吗”
　　“他不知道”妈妈此时早已经崩溃了，犹如抓着最后的救命稻草，实话实说的回答着，只为了能让这群男人放过自己，却没想过他们根本不可能遵守承诺。
　　小成又问“你和你老公结婚之后，有几个男人肏过你？”
　　这个问题如同一把刀子，狠狠地捅在妈妈心上，那一段段屈辱的黑暗记忆又涌上心头，妈妈带着哭腔颤抖着说“记…记不清了…”
　　“还是不老实啊，看来你是不想回去…”
　　妈妈更加害怕了，哭喊道“我真的记不清了！很多男人…很多很多…我真的记不清了…”
　　听着妈妈淫荡的回答，正在肏着妈妈骚屄的小混混的鸡巴更加坚硬了，足有是18厘米的鸡巴，每一下都用尽全力一肏到底，狠狠地顶到妈妈的阴道尽头的子宫口，小混混毫不怜惜的疯狂肏干下，酒店的大床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着妈妈痛苦而又动人的惨叫声。
　　这些淫声让小混混们更加的兴奋，他们一个接着一个扶着妈妈的腰，尽情享用妈妈的肉体，不知疲倦的抽插，射精。
　　男人们一边残忍的轮奸妈妈，一边问着一个个侮辱性的问题，妈妈无助的承受着男人们的轮奸，但是为了抓住最后的救命稻草仍然忍着屈辱回答着男人们一个个侮辱性的问题。
　　但妈妈不知道的是，这一切都被直播到了网上，把这淫靡的一幕现场直播给了网上的一群色狼们。
　　小混混们轮奸的正爽，网上看直播的人也越来越多，小成再次把妈妈的结婚证放在镜头前时，一条评论被在小成眼前晃过
　　“我靠李佳雪我认识啊！他儿子就叫江小光啊！我操她和他儿子结婚了！”
　　这条评论很快就被其他评论刷没了，但是小成却看的清清楚楚！他也不知道这条评论的真假，但是决定诈一下妈妈。
　　妈妈正被一个小混混抓着柳腰尽情地强奸发泄着。
　　坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，妈妈在轮奸下已经意识模糊了，只是不停的挨肏和机械的回答着男人们的问题。
　　这时候小成凑到妈妈耳边问道：“你刚生的女儿是你儿子的种吗？”
　　“是…”妈妈机械的回答，小成愣住了，过了几秒妈妈仿佛反应过来自己说了什么，大喊着：“不是！我们没有！我们不是…”然后“呜呜呜”的哭了起来。
　　小成反应过来也开始哈哈大笑，万万没想到眼前的美艳少妇居然真的和自己的儿子乱伦通奸，甚至还生下了孩子，知道了这个秘密，他可以更加肆无忌惮的威胁妈妈了。
　　“骚货，还在这和我们装纯是吧，妈的还真以为你自己是贞洁烈女呢？”说着掀开了妈妈头上的眼罩，把屏幕伸到了妈妈面前。
　　突然间的光亮让妈妈很不适应，一只手扶着床，一只手挡住眼睛，缓了一会慢慢的睁开了眼睛，然后就看到了眼前的手机屏幕。
　　此时正看着直播的色狼们也都瞬间被妈妈的真容惊艳到了，他们没想到这个正在被轮奸的性感美少妇不仅身材纤美腴润，腰细胸大，而且脸蛋也是美的如同天仙，简直是世间尤物。
　　而妈妈看着屏幕中自己被身后的男人肏的不停前后晃动的身体，和自己盯着摄像头的慌张俏脸，还有不停闪过的不堪入目的文字，妈妈一瞬间就明白了发生了什么，伸手想要抢夺手机，但是小成很快就把手机拿走了，在妈妈抓不到的地方继续拍摄。
　　“别拍了！求求你！别拍了…呜呜呜呜呜求求你…”妈妈美丽的俏脸哀求的看着那手机的小成，一只手扶着扶着床，一只手拼命的伸向手机，但是身体被男人抓着后入强奸，妈妈发现自己手臂怎么也抓不到手机，于是又向后推，想让身后正侵犯自己的男人停下来，但是手却被身后的男人拽住。
　　小成一边拍一边对着直播间里开始现场解说：“各位狼友下午好！欢迎收看今天的国产剧情AV——人妻轮奸配种！今天的女主人公是我们这边的著名骚货，上半场大家已经看过了，接下来是下半场。今天必须给她肏怀孕！”
　　混混们都无耻的笑了起来。
　　“啊……骚货，妈的，真是个浪货，老子肏死你，肏死你。”正在肏妈妈的小混混也在刺激下一边辱骂着妈妈一边开始了最后的冲刺。
　　妈妈痛苦的哀求挣扎，早已经被肏肿私处有着一根近二十公分粗长的肉棒在疯狂进出着，想到自己今天被人轮奸的画面竟被网上那么多人盯着看，甚至现在还在直播自己被人侵犯，耻辱感和背德感如潮水一般涌入大脑。
　　妈妈的身体有了更强烈的感觉，那异常火热的嫩肉紧紧包裹着肉棒，还在不断蠕动着。
　　随着男人的肉棒正在不停的冲击着妈妈的子宫，硕大的龟头每次都会狠狠的撞击在娇嫩的花心上，妈妈的肉穴也开始不停的收缩，巨大的快感让身后的男人身体猛的抽搐一下，再也坚持不住了，胯部猛然往前一顶，龟头狠狠的顶着妈妈的子宫口，一股滚烫浓稠的精液喷射进了妈妈的子宫里。
　　小混混拔出肉棒之后，妈妈忍着下体被蹂躏的剧痛，想要爬起来，但是却又被仰面推倒，双腿被分开，肉臀被十根手指抓的完全凹陷进去，又一根粗大的阳具，猛的进入了妈妈的躯体，小成也拿着手机，以各种角度直播着着妈妈被强奸的耻辱画面，她的身子也在时刻不停的被大手给亵渎着，两团肥乳被抓成各种各样的形状，身上的每一寸肌肤都被男人们的手给覆盖着摸弄，乳球上的两颗黑色的乳头甚至还被人掐住用力的揪起来拉扯着。
　　妈妈再次伸手想要夺下手机，但是双手马上又被死死的按在床上。
　　“不要！不要拍！”妈妈睁大眼睛，眼泪一股股的涌出，凄厉的哀求着，妈妈怎么也不能接受自己在网上无数人的眼前直播被野男人轮奸，拼尽力气挣扎反抗着，但是两只手被死死的按在床上，妈妈绝望的睁大眼，泪水不断的滚落下面庞，只能奋力的扭动性感的骚腰，想要挣脱开男人的控制。
　　但是妈妈徒劳的扭动着腰肢却让更让强奸她的小混混爽上了天，她那双肉感丰腴、圆润修长的玉腿不停的挣扎却被紧紧的抓住摆成了M形，挣扎着扭动纤细柔软的腰肢，结果整个身子都跟着摇曳起来，一对硕大的玉乳便开始晃动，那黑色奶头更是跳动着吸引着男人的目光。
　　男人边挺动兽腰冲击妈妈的骚穴，边伏下身子握住妈妈晃动雪乳，狠狠咬住美乳顶端吮吸起来，胸前的剧痛让妈妈痛苦的挺起身子。
　　男人吸咬了一会之后松开了嘴，揉了揉妈妈刚刚被啃咬过的奶子，向直播镜头嘿嘿淫笑着展示自己刚刚咬出的红色牙印。
　　挺直身子扶着妈妈的骚腰，用鸡巴狠肏妈妈润滑的阴道，充分地享受奸淫眼前美艳尤物而带来的暴虐的快感。
　　小混混只感觉自己的鸡巴被温暖的肉壁包裹住，身下尤物因为挣扎扭动而不断收缩的阴道内壁带给龟头极大的刺激。
　　抓着妈妈性感的雪白娇躯，像野兽一般疯狂的侵犯着妈妈，腰部大力的挺送着，疯狂的发泄着自己的兽欲。
　　小混混的肉棒就像打桩一样狠狠的爆肏进来，冲撞着妈妈可怜的子宫。
　　龟头一次次的撞击着妈妈娇嫩的宫颈口，挤压着妈妈那被精液灌满的子宫。
　　因为每个小混混都想把妈妈给肏大肚子，强暴妈妈的时候都是无耻的内射，而且不给妈妈休息的机会，她的身体被肏的就没停下来过，肉棒一根接一根，上一个射完，下一根立刻插入，堵着里面的精液流不出来，原本平坦的小腹，现在像是怀了孕般鼓起了个肉球，里面装的满满的全是精液，随着男人的暴肏不停晃动。
　　因为妈妈子宫里的精液实在是太多了，每次龟头狠狠撞击子宫的时候，子宫里滚烫的精液，都会从被肏的松软的子宫口中喷挤出大片的精液，肉棒在妈妈的骚屄里狂奸猛肏下，就会把一些精液从妈妈红肿的嫩穴里刮出来，洒的满床都是，有的随着抽插像白浆一样糊在妈妈的下体。
　　妈妈凄惨的哀叫声中，小混混只感觉快感积累到最高点，最后坚硬的龟头死死地顶住妈妈的花心，一边抽动着射精，一边享受着妈妈紧致的阴道肉壁的阵阵吸裹带给彵的巨大快感。
　　妈妈雪白的娇躯控制不住的颤抖起来，阴道内清楚的感觉到男人的肉棒插入到最深，烫热的液体一股股的注入子宫，但妈妈无可奈何，一双美目泛起泪花，只能徒劳的地扭动着屁股和腰肢，感受着子宫被玷污的痛苦和屈辱，嘴里发出哀求的呻吟和微弱的哭泣，但却根本改变不了自己受辱的事实。
　　男人在妈妈的体内射完精后，还要享受一会妈妈骚穴的吮吸，很快就被就别人催促着将已经软下的肉棒从妈妈的嫩穴抽出来。
　　妈妈岔开的双腿之间，流出了浓郁的精浆，红肿阴户早已经被肏的红肿，大片鲜红的穴肉翻了出来，就像是被蹂躏了一番的娇花般，凄惨至极。
　　雪白丰满的大乳房上布满了紫红的手印和抓痕，两颗黑紫挺立的乳头已经是被男人们吸咬的像是紫葡萄一般又肿又硬，乳头周围的一圈乳晕上布满了红红的牙印。
　　但这并不代表凌辱的结束，妈妈那充满了诱惑的美丽性感的肉体，即使在残酷的轮奸后依旧还是那么迷人，妈妈那被这群流氓狠狠糟蹋过的性感肉体配上精致绝美的脸庞上哀伤绝望的表情，更加刺激男人们的欲望，只想要狠狠的蹂躏奸淫这个美艳绝伦的尤物把她肏大肚子。
　　妈妈轻轻的的啜泣，那张精致绝美，好似上帝倾心雕琢而成的脸庞上早已满是泪痕，哀伤的美眸中满是恐惧。
　　身体害怕的颤抖着，一对硕大又挺拔的完美玉乳傲然耸立，随着妈妈这个绝美熟妇的动作颤抖晃动，白花花的肉浪好似云朵一般飘摇，那顶端黑色的葡萄更是娇嫩诱人，向人们宣告这具等待配种的美妙肉体已经熟的出水了，只等着精液的浇灌让熟妇的子宫孕育新的生命。
　　旁边一个用肉棒顶着妈妈脚掌摩擦的男立刻握着坚硬的肉根上前，顶着粘稠的精液，直接便插入了妈妈被蹂躏的肿胀不堪的肉穴里。
　　妈妈的腰肢如蛇般挣扎扭动，那如同磨盘一般浑圆肥美的巨臀随着妈妈的激烈挣扎，贴在男人的小腹上摩擦着。
　　妈妈绝望的挣扎更让身上的男人体验到了强奸的快感，死死的抓着妈妈死命挣扎扭动的骚腰，粗大的肉棒在妈妈满是精液的阴道里肆意的抽送，一次次凶狠的顶开肉壁褶皱，狠狠的撞击着妈妈的子宫，妈妈娇嫩的宫颈口早已经被这群男人奸的松软，龟头每次冲击都像要撞开了这道柔软的肉门似的。
　　小混混用力地抽送着自己的阳具，每一下都能感到自己身下的美艳熟女那痛苦的挣扎与反抗，但越是反抗他越能能获得强奸的快感。
　　欣赏着身下美妇屈辱哀求的表情，小混混猥琐的脸上露出得意的笑容，一边挺动着腰部尽情的奸污妈妈，啪啪啪啪的撞击着妈妈的肉体，一边用手指对着身边正在直播拍摄的镜头比划了一个V，尽管妈妈在镜头前下不断侧头躲避，但她慌乱绝望的绝色的脸庞和凹凸有致的迷人肉体还是被拍摄了下来。
　　随着小混混的暴奸抽插，妈妈胸前那一对丰满豪乳完全失去了控制的乱颤着，白花花的乳浪勾引着男人们的视线。
　　乳晕和乳头正兴奋的勃起着，甚至散发着香甜气味的奶液都随着男人的强奸还在源源不断的泌出来，顺着浑圆的乳球一路滑下。
　　小混混们看到妈妈两团白腻的丰乳被肏的不断的摇晃着，甚至肏出了奶，当下便是抢着俯冲过去，其中行动最快的两人抢先张开嘴，咬住了妈妈两个乳球上的黑色奶葡萄，然后卖力的吮吸起来。
　　别的男人想要抢夺喝妈妈奶水的机会，结果这两个禽兽就狠狠的咬住妈妈的乳头，不松嘴。
　　妈妈疼的不住的颤抖，哀求着挣扎着，但是奶头被啃咬的剧痛却使妈妈的小穴更加敏感，骚穴如同迫不及待想要接受精液的灌浇一样，仿佛活过来了一般，紧紧包裹着那凶狠的侵犯进来抽插搅动的肉棒，还蠕动着收缩，处于雌性繁殖本能的想要榨出精液来！
　　妈妈绝望地哭喊着，妈妈的视线早已被泪水模糊了，她只觉得有无数眼睛里充满了渴望和兽欲的男人围在自己身边，可不管妈妈怎么哀求，喊叫，都不能阻止男人们把滚烫粘稠精液一次又一次的射进妈妈的身子里面，又在他们的抽插下，从妈妈的身子里被挤出，沾满了妈妈的下身，双腿，臀瓣。
　　她不知道自己还要被这么残酷地轮奸到什么时候。
　　下体的疼痛，和肚子里灌满精液的酸胀感时刻提醒着妈妈，她现在正在遭遇多么耻辱的奸淫侮辱。
　　但是她却无法反抗，这种耻辱疯狂的折磨着妈妈的自尊。
　　在这群畜生的轮奸下，可怜的妈妈手指紧紧的攥住床单，下体和子宫疼的难以忍受，粘滑的汗水越流越多，裹满了她美丽的脖颈、美乳，纤腰，下体被侵犯的剧痛下脚趾尖不停的抽动，不停的一蜷、一缩，一下下使力的夹紧，又无奈的在那冲击之中，无奈的松开。
　　“放过我吧……呜呜……求求你们了……放过我……”妈妈到了此时，脑子里所剩的唯一思想，就只剩下让这群男人放过自己——但是在此时此刻，这又是怎样的一个奢望啊！
　　男人们看着被蹂躏的痛不欲生的妈妈，一种征服淫虐的快感直冲脑门，像野兽一样一个个扑向妈妈，揉抓啃咬她的奶子和乳头，喘着粗气抽动着粗大的鸡巴，不停地在妈妈阴道内猛肏，直到最后嚎叫着将一股股肮脏的精液射入妈妈子宫。
　　这群禽兽面对着镜头，尽情的向观众展示着他们是如何像畜生一样轮奸蹂躏眼前这个美艳熟妇的，尽情的对着镜头在妈妈身子里排泄精液，揉着妈妈因为被射满精液而圆润起来的肚子，然后做着夸张的表情展示他们在妈妈身上的配种成果。
　　一群禽兽们吸咬着妈妈的大奶子和柔滑的肌肤，轮流暴肏享用着她的肥穴，妈妈那一对大奶就算平躺着都汹涌澎湃，圆润挺翘，随着被奸淫的狂暴动作而前后晃动着，弹性十足的肉团晃出阵阵波浪，被啃咬的肿胀的乳晕托起两颗黑紫的的乳头不停的分泌着乳汁，被男人们轮流争抢啃咬吮吸。
　　小混混们根本没有任何温柔的动作，只是发泄兽欲般的狂暴奸肏，坚硬的肉棒狠狠打桩爆肏进来，野兽般的抽插着妈妈的骚逼，填满妈妈的阴道，冲撞着可怜的子宫。
　　在这群混混的蹂躏下，妈妈的身子就好像狂风中的一叶小舟一般，小穴都好似要被这群流氓的肉棒杵烂，子宫仿佛都被凶狠的顶穿了。
　　网络上不知道多少色狼正在直播间里欣赏着妈妈正一丝不挂地被几个男人轮奸着，雪白性感的胴体在狂风暴雨中呻吟起伏，发出阵阵撕心裂肺的哭叫声。
　　……
　　眼看天色渐晚，妈妈还没有消息，我给妈妈打了电话，但是手机不接，我有点着急了，连打了几个电话，电话不接微信不回，我心中第一个想法就是被绑架了，但是赶紧否定，但是仍然害怕，这时候梆梆梆的敲门声响起，我赶紧去开门，打开门就看到妈妈站在门外，手臂颤抖的扶着墙，看到我开门了腿一软就倒在我的怀里，我赶紧抱住妈妈，然后扶着妈妈做到沙发上，妈妈不停的抽泣着，闻着妈妈身上刺鼻的精液味道我大概能猜到发生了什么事，又气愤又心疼，我生气的想要报警，妈妈抓住我的手腕疯狂的摇着头一边流着眼泪哀伤的看着我。
　　我看着妈妈的样子，心里一酸：“妈…”
　　我刚说出口，妈妈就使劲抱住我，大哭了起来：“呜呜呜…都是妈不好…呜呜呜呜呜…儿子…呜呜呜…”我知道妈妈是被欺负了，这当然不是妈妈的错，要怪也要怪坏人，看着妈妈的样子我心疼的要死“妈，你受苦了，是我不好，没有保护好你，不会这样了，就算我死了也不会让你再受欺负…”
　　我们话刚一说完，妈妈就松开我，双手捧住我的脸，焦急的看着我：“儿子，听妈妈说，你千万别做傻事！”
　　“我…”我刚要说什么，就被妈妈打断了。妈妈死死的盯着我：“不许做傻事！以后也不行！妈只有你了，你要是出了事…妈就真的不活了…”
　　我看着妈妈的样子不知所措，妈妈突然哭了起来，哭泣着说：“求你了儿子…别做傻事…求你了…妈只有你了…答应妈妈别做傻事…”
　　我知道我如果真出了事妈妈是真的会想不开的，只能答应妈妈：“嗯”
　　妈妈看我答应了，紧紧的抱住我，啜泣着不停地说：“儿子你以后千万别冲动…遇到什么事情都不要做傻事…如果你出事了妈妈一定不活了…你千万别做傻事…”慢慢的妈妈就累的睡着了。

第15章
　　妈妈醒来以后，我识趣的没有问妈妈发生了什么，妈妈也没有说，只是心里在默默地祈祷让所有事情都结束，但是命运啊，就是那么的捉弄人。
　　过了一天，我回公司处理一些事情，因为担心妈妈，所以妈妈出事后的第二天我陪着妈妈一整天，妈妈明显有些事情，但是我又不想告诉我，等到我出门去公司了，妈妈才慌慌张张的换上衣服出门跑到药店买了一盒紧急避孕药。
　　妈妈被那群小混混浇灌了一肚子的精液，回家的时候又忘了买紧急避孕药，如果不吃药肯定是要怀上他们的孽种了，但是我在家的时候妈妈还在努力维护着最后的尊严，没有提要买避孕药的事情，一直等到一天后我出门了妈妈才敢办这件事。
　　回到家妈妈走到桌子旁。
　　倒了一杯温热水准备服药，可是看到手上的药，又回忆起前日在酒店里被轮奸的经历，一幕幕画面闪过脑海，强烈的屈辱让妈妈几进崩溃…
　　妈妈深吸了几口气让自己冷静下来，准备吃下药，这时手机微信响了，看着微信通话上那个的人脸，妈妈恐惧的想把手机摔碎，但是想到后果又强忍着恐惧，接通了语音。
　　一个男人怒气冲冲的声音从手机传出来：“喂，骚货这都多久了！别他妈耍我啊！我看你是不是不怕啊，你和你那畜生儿子的事等着全世界都知道吧！”
　　妈妈听到男人的话惊慌的说：“不要！我现在…已经可以了…”
　　“可以了？那就今天吧！在你家等我们！”
　　妈妈抹了抹脸上的泪水，说“能不能再等我几天？我…我还没有和他说………”
　　“等个屁！就今天！我们一会去你家！”然后就挂断了语音。
　　妈妈颓然的放下了手中的药，浑身的力气仿佛被抽干了，背靠着墙慢慢的坐到了地上，心中只身下恐惧和绝望…
　　啜泣了一会，妈妈站起来走到沙发坐下，拿起了茶几上的手机，打开手机，点开微信上被置顶的我，按下了视频通话。
　　我在自己办公室，屋子里没有别人，看到妈妈的视频请求就接通了。
　　“妈？”
　　“没事…就是想看看儿子…”
　　“哈哈哈哈不是天天看吗？”
　　“儿子…”
　　“怎么了？”
　　妈妈欲言又止，但最终也没有敢把事情告诉我，沉默了一会，说道：
　　“儿子…妈妈爱你…”
　　我也笑了：“嗯…我也爱妈妈…”
　　“儿子…无论出了什么事…都千万别冲动…你要是出事…妈妈死一万次都不够…”妈妈说到最后，牙都咬在了一起。
　　妈妈最近一个月一直都在和我说类似的话。前天又出现了那样的事情，我赶紧安慰妈妈：“哎呀妈～我能出啥事啊。”
　　“嗯，没事，就是…看看你。”
　　“嗯。”
　　“挂了。”
　　“8，我也马上下班回家了。”
　　“8”
　　挂断了语音后，妈妈终于控制不住情绪嚎啕大哭了起来，妈妈知道接下来将要发生什么，但她不知道自己该如何面对这场噩梦，甚至想过是不是应该放弃自己的生命，可想到男人电话里威胁的话，此时就连死亡都成了奢望……
　　妈妈这时看到了手机屏保上照片里我灿烂的笑容，手指轻轻抚摸着我照片上的脸，嘴角又不自觉的露出了笑容，目光也决然了起来…
　　儿子，妈妈会保护你的…无论妈妈要付出什么…
　　“梆梆梆”敲门声打断了妈妈的思考，妈妈慢慢的站了起来走到门前，颤抖着握住了门把手，打开了门，老头没有来，只有七个高大的男人站在了门口。
　　“能不能先等等，我儿子回来以后我和他说一下，我怕他想不开…”
　　男人们看着眼前这个美艳性感的大美人，只想把她就地正法，哪还等的了，七嘴八舌的说：“就那瘸子？”
　　“想不开他能怎么着？”
　　这时七个兄弟里的那个戴眼镜的中年人问到“你儿子啥时候回来？”
　　“应该…快了。”
　　“算了，等等吧。”
　　眼镜男在他们兄弟中间看起来很有威信，其他人就也同意等我回家。
　　妈妈又坐回到沙发上拿起手机，呆呆的看着我的照片。
　　那几个男人们就在我家里乱窜，过会一个男的拿出了一套婚纱，那是我和妈妈办婚礼时妈妈穿的。
　　被他翻了出来，男人们调笑着说一会要妈妈穿这个。
　　一阵钥匙开门的声音，妈妈赶紧站起来到门前迎接我，门开了，我看到门口的妈妈，欣喜的笑容刚出现在脸上，我的视线就越过了妈妈看到了屋子里的那七个男人，开心变成了愤怒！
　　“你们怎么在这里！给我滚出去！”我想要上去和他们拼命，妈妈死死的拦住我，他们几个就抱着膀子在后面看戏。
　　“儿子…别冲动…你答应过妈妈的…”妈妈满脸泪水的哀求我。
　　我压抑着愤怒问妈妈：“到底怎么回事！”
　　妈妈咬咬牙，还是把事情告诉了我：“他们要我生一个孩子…”
　　“我操！”听到妈妈的话我脑子像炸开了一样。
　　眼看我又要冲上去，妈妈死死的抱着我“儿子！儿子！听妈说！”
　　妈妈泪眼婆娑的和我说：“儿子咱们的事情…他们都知道了…不按他们说的做…一旦让别人都知道了…就真的完了…按他们说的做…就苦几个月就结束了…”
　　听到他们是用公开我和妈妈乱伦的秘密威胁妈妈，我恨得咬牙切齿：“我…我不怕！”
　　“我怕！那你就真的一辈子都完了，儿子听话，你要是有事，妈肯定…”
　　我知道妈妈说到做到，也只能被迫屈服。
　　妈妈努力挤出一个笑容对我说：“你这段时间，住在外面吧，家里……太脏了…”妈妈知道后面的事情会对我造成多大的打击，为了我只能选择最近不和我见面。
　　“不行！他必须在家！”
　　“对！他必须在家”
　　“就得让他看着他妈是怎么被肏怀孕的哈哈哈哈。”
　　“没事，你想的话可以一起来肏你妈哈哈哈。”
　　…
　　男人们却不肯放过侮辱我和妈妈的机会，要把我和妈妈的尊严彻底践踏。
　　“一会给你个惊喜，哈哈。”妈妈被他们拉进了卧室，关上了门。“能不能别…”
　　“不行！就得穿这个！”
　　过了一会，门打开了，眼前的景象让我怒火冲天。
　　妈妈竟然穿着一身婚纱，这身婚纱是我和妈妈拍结婚照的时候穿的，今天竟然被他们翻了出来！
　　纯白的裙摆被裁制成层层叠叠，裙袂飘飘，而蓬松的长裙在腰间骤然收紧，勾勒出妈妈那让人迷醉的纤细腰身。
　　从腰间往上，一层修身的轻纱缀满了不同形式的花纹和蕾丝，包裹住了妈妈丰润细腻的胴体。
　　而在在妈妈的胸口，一层低胸薄纱勾勒出深V 的形状，刚好将妈妈那对雪白而丰满高耸的乳峰和诱人深沟展现得淋漓极致，从正面就能看到妈妈露出了大片雪白的腻滑乳肉。
　　低胸露肩的婚纱，更是使得妈妈丰满的双乳上边缘完全没了遮挡，从雪白的美肩，到整个浑圆饱满的美乳线条都一览无遗，两双丰腴肉感与纤细均称的修长美腿上裹着雪白无暇的超薄白丝吊带袜。
　　妈妈本就是倾国倾城的美女，穿着这件婚纱更是美的如同下凡的仙女。
　　婚照的那天摄影师就把眼睛放在我妈妈身拔不出来了，后来还要多给我们多拍几张说完白送。
　　看着妈妈竟然要穿着这件对我和妈妈意义非凡的婚纱被他们侮辱，我心中的愤怒无以复加，长长洁白头纱下妈妈担忧的看着我，蓄满泪水的红红的眼眶里那一双美丽的眼眸充满了羞耻和愧疚。
　　套着白色丝质长手套的手被男人们紧紧攥着。
　　妈妈委屈的看着我，但还是示意我不要冲动。
　　“嘿，小瘸子，好看吗？妈的你个畜生东西命真好啊。”男人感叹着妈妈的美貌。
　　妈妈穿上代表神圣与誓约的婚纱本应该是我和妈妈最幸福也是最神圣的一刻，然而此时妈妈那具丰腴艳美的性感肉体再穿上圣洁的婚纱，在这群男人眼中缺是最好的春药，几双猥琐的眼睛在妈妈那熟美的肉体上来回打转；高耸挺拔的巨乳，纤细如柳的腰肢，修长丰腴的美腿，以及成熟妩媚的风韵，配上这一身婚纱，让这群禽兽看的兴致高昂，欲望暴涨！
　　“啊！”随着妈妈的一声惊呼，一个男人伸手抓住半裹住妈妈乳房的婚纱抹胸向下一扯，两颗丰硕翘挺的嫩白大奶子随即弹跳了出来，震颤着荡起一阵阵白腻乳波，那光滑雪腻、饱满高耸的美乳，挂在妈妈略显纤细的身子上，更显得妈妈那对雪乳的丰满和圆润。
　　扩散开来的黑褐色大乳晕中央，两点成熟诱惑的黑褐色乳头，更是如同熟透的葡萄，在美乳顶端，随着妈妈的呼吸和颤抖，轻轻起伏抖动着。
　　一双粗糙的大手攥住妈妈胸前的大片雪腻乳肉，浑圆嫩白的硕大乳房被用力的揉捏着，两个男人抢先低头张嘴咬住妈妈黑色的乳头和乳晕吸吮，乳头被咬住吮吸的啧啧作响。
　　其他男人也围住妈妈上下其手，摇晃躲避的脸蛋也被捧住，大嘴亲吻住妈妈的柔唇，一堆大手在妈妈的身上上下抚摸，裙摆也被提上来，漏出妈妈诱人的下体，手指在里面搅动，沾满了淫水。
　　过了一会妈妈那美丽动人的尤物身体就在拉扯下倒在我们卧室的床上，婚纱在妈妈的腰间挤成一团。
　　一个大光头抓着妈妈还穿着婚纱配套的白丝筒袜分美足，向两边拉开，光头那根黑挺的大鸡巴长的吓人，紫红泛黑的大龟头挤开妈妈的穴口，狠狠的顶了进去，早已经知道妈妈深浅的光头毫不怜惜的一捅到底。
　　随着蜜穴被如此恐怖的鸡巴凶狠的彻底侵占强奸，妈妈那两条还穿着白色婚礼筒袜玉腿猛地绷直。
　　光头和妈妈的性器啪的一声紧密的结合在了一起，大的夸张的巨屌挤开妈妈饱满多汁的蜜肉，整根捅入妈妈软润紧滑的小穴之中，坚硬硕大的龟头捅穿层层叠叠的肉瓣的吮吸，结结实实的撞在妈妈娇嫩的子宫口。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”随着一阵肉体撞击声的响起，光头的鸡巴打桩般一下又一下肏进妈妈的蜜穴深处，黝黑精壮的肌肉拍击着眼前性感美妇的粉胯。
　　虽然妈妈早已经知道了今晚的命运，也无可奈何的做好了被男人侵犯的准备，可光头毫不怜惜的粗暴强奸仍然让妈妈痛苦万分，下体被侵犯的痛苦让妈妈发出一声撕心裂肺的惨叫，素白的纤手带着婚纱手套痛苦的揪抓着身下洁白的床单，包裹在精美的婚纱丝袜下的的脚趾剧烈的蜷勾着。
　　“操…真他妈舒服啊！”正在狠狠侵犯眼前性感美妇的光头感觉自己的肉棒被一团团紧致嫩滑的肉壁紧紧包裹着，强烈的快感让光头紧紧抓着妈妈的纤腰，挺动着兽腰发疯般猛烈有力的撞击着妈妈性感的玉体，发泄着体内无尽的兽欲。
　　“啊……！啊……疼……慢点……”下体被巨屌疯狂侵犯的痛苦，让妈妈婚纱内那副熟美丰腴的性感胴体在光头野兽般的肆意撞击下痛苦的颤抖着，头上的头纱早已经甩掉了，美丽的眼角垂落着滴滴屈辱的泪珠，香唇间传来一声声哀怨悲恸的呻吟声。
　　绝望的承受着身上男人如同野兽般粗鲁的肏干。
　　此时的妈妈只能默默的在心中祈祷着这场噩梦能够早些结束……
　　连续不断的肉体撞击声以及妈妈的求饶声，不停的刺激着光头的神经，让他如同野狗一样更加凶狠的肏着妈妈的蜜穴。
　　也许是妈妈的身体终于恢复可以受孕了，浑身散发出一股成熟性感的妩媚气质，而此时妈妈眉宇间的羞耻和绝望，更加吸引着男人想要狠狠强奸眼前这个妩媚性感的尤物美妇。
　　不管不顾的挺着粗黑的大鸡巴在妈妈的花道剧烈的抽送，硕大的龟头霸道的突破贯穿妈妈阴道里的肉褶，如雨点般击打在柔嫩的子宫口上，冲击着子宫的防线。
　　妈妈感受着巨大肉棒在自己的肉穴里面不断的横冲直撞仿佛要刺穿自己的身体一样，尤其是粗壮的肉棒快速撞击着自己的子宫口，一股巨大的快感和疼痛混合在一起冲冲击着妈妈的身体，异样的快感让妈妈想要呻吟鸣叫。
　　饱满高挺的双乳也随着光头凶狠的奸肏来回晃动，白晃晃的奶子被肏的甩来甩去，煞是诱人。
　　随后就被旁边的眼馋的男人们捉住啃咬揉捏，尤其是诱人的乳晕和乳头，被男人们咬在嘴里印出一排牙齿印。
　　乳头被啃咬的剧痛让妈妈的身体痛苦的扭动起来，阴道里的软肉更加收缩夹紧入侵进来的阴茎，让正在奸污妈妈的光头更加舒爽不已。
　　“骚逼……老子要射了……给老子接好！”光头抓着妈妈的美腰，胯下往前猛顶，大鸡巴深深捅进妈妈的阴道里不断抖动，粗黑的龟头顶着妈妈的子宫开始喷出浓精。
　　大量的滚烫精液冲刷着妈妈的阴道和子宫。
　　然后又一个身材高大的男人爬上了妈妈的身体，掰开妈妈的双腿，不断用自己粗壮的肉棒奸污着妈妈生育过我的神圣肉穴，撞击得妈妈雪白的胴体激起一阵阵肉浪。
　　又是一连串急促的肉体撞击声传进我的耳朵，我双目充血的看着妈妈那丰满性感的肉体被男人肏的泛起层层淫靡的肉花，那欣长且充满了熟女肉欲的肉腿被肏的不停晃动，男人压在妈妈身上，粗大的鸡巴打桩机一样噗滋噗滋的肏着妈妈那肥润的肉屄。
　　我握紧了拳头，内心的怒火快要爆发了，只想拿刀把这群畜生都捅死！
　　妈妈仿佛感受到了我的情绪，转过头看向我，此时妈妈明白不管她的心有多痛苦，都不能表现出来，因为她还要安慰自己的儿子。
　　妈妈忍受着身体感官的冲击，哀求的目光看着我，朝我不停的摇头，示意我不要冲动，我知道妈妈的意思，最终也只能忍下怒火。
　　男人们则如同野兽一样，一个接一个压在妈妈身上疯狂肏着，他们胯下一根根粗大挺立的肉棒好像不知疲倦般，狠抽猛插妈妈的蜜穴，鸡巴一下下狠狠撞击妈妈的子宫，力道一次比一次大，凶猛的龟头撞在妈妈的子宫深处。
　　一个又一个男人争抢着，一边淫笑一边把精液射进妈妈身子，好让妈妈受孕怀上他们的野种。
　　尽管妈妈已经经受不住他们这么凶狠的轮奸，可是妈妈怕刺激到我，压抑着自己不敢喊出来，不断的发出苦闷的呻吟与凄惨的哀求，可是面对妈妈这个世间少有的美艳性感的尤物美人，这群在妈妈身上肏的正爽的男人们又如何停的下来。
　　看着眼前被他们轮奸摧残的美艳尤物，男人们雄性本能中的占有欲和繁殖欲望占据了他们的思想，妈妈的痛苦哀求只能更加刺激他们的快感，更加凶狠的在妈妈身上发泄兽欲。
　　在他们眼里的妈妈容貌美艳，身材成熟性感，丰乳肥臀，骚腰纤美，全身上下没有一丝多余的赘肉，全身的肉刚好长在最需要长的地方，完全就是为做爱而生的身体，绝对是是完美的性爱机器。
　　一想到能给这样漂亮的美艳少妇性交授孕，这群禽兽就格外冲动来劲，仿佛要肏死妈妈一样狠捅妈妈的蜜穴。
　　每一下冲刺都能把整根巨屌没入妈妈小穴，让硕大狰狞的龟头狠狠撞击妈妈的子宫口，侵犯玷污她最圣洁、珍贵的女性器官，身体不断发出“啪，啪”的肉体撞击声。
　　妈妈紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。
　　她软绵绵的双手还带着婚纱的白手套，摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，任由男人在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，高耸的乳峰伴随着男人的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　妈妈已经被肏的满身汗水，身体散发出淫靡的光泽，还未褪去的潮红，令妈妈看起来更加性感妩媚。
　　乌黑的齐腰长发覆盖着妈妈那白皙柔嫩的皮肤，粘在妈妈绝望的美丽俏脸上，令妈妈更显示出柔弱的妖艳。
　　而更让妈妈感到羞耻的是，也许是因为恢复了受孕的能力，骚穴仿佛是想要早点受孕一样，骚肉紧紧的吮吸着入侵的肉棒，如同想要把精液吸裹出来一般，子宫口也不停的蠕动吮吸，吞咽着一股又一股男人射进来的精液。
　　不知什么时候，妈妈身上的婚纱被彻底脱了下来，那副完美性感的胴体，和数具精壮的雄性肉体纠缠在一起，肉浪翻滚在一起，激烈的缠绕扭动起起伏伏。
　　雪白柔嫩丰满浑圆的大乳房，被大手们蹂躏成各种形状，挺立的乳头也被罪恶的唇齿包夹吸吮啃咬。
　　男人们用肮脏的大手和牙齿在那对哺育了我生命的乳峰上，留下道道牙印和抓痕，嘴唇和舌头不断吸吮和舔弄，在圣洁的乳头上，留下恶心的粘液。
　　卧室里充斥着妈妈时高时低的呻吟，有时甚至是声嘶力竭的惨叫，更加不绝于耳的是男人们野兽般的猛吼和无耻的淫笑。
　　我压抑着怒火去准备去其他卧室睡一晚，可无论我怎么强迫自己都睡不着，耳边传来妈妈凄婉的呻吟声，妈妈现在是什么状况不用看都知道，就和小时候我曾数次亲眼目睹过场景一样，不同的只是施暴者换成了另一群人。
　　我知道这不是妈妈的本意，妈妈遭遇到这一切都是因为我…我如同鸵鸟一样劝说自己都是梦，睡一觉就好了，但是这残忍的现实还是还是把我推入无法言喻的复杂情感当中，更让我感到愤怒的是我什么都做不了，只能任由这一切发生。
　　而在隔壁对妈妈的轮奸还在继续，一个男人正死死扣住妈妈的纤腰狂肏猛干，大鸡巴疯狂的肏着妈妈的蜜穴，在泥泞的花道里不停地抽插。
　　“啊…够了…啊啊啊啊慢一点…我…肯定能怀上孩子了…你们啊啊…放过我吧…”妈妈见我走了终于再也压抑不住，一边大声呻吟哀叫一边哀求着男人们…
　　“哈哈哈继续喊！大声点！让你儿子听见！”男人没有理会妈妈的哀求，边说着边继续强奸妈妈，妈妈听到男人的话也不敢大声叫了，小声的啜泣着，身体随着男人的奸肏一下下的晃动着。
　　男人见妈妈可怜的样很满意妈妈的反应，继续凶狠的肏着妈妈，其他男人就围在妈妈身边玩弄她的身体，妈妈两个丰满的奶子被不知道谁的手揉成各种形状，还有另几双手在妈妈的身体各处抚摸着。
　　此时的妈妈白皙性感的身子挤在男人们黑黢黢的肉堆里，被男人的大鸡巴疯狂肏的剧烈晃动，男人此起也到了巅峰，鸡巴狠肏了几下之后狠狠顶在妈妈身子里，龟头顶着妈妈温软的子宫口喷射出一股股滚烫的精液。
　　男人抽出鸡巴马上就有另一根粗大的鸡巴填补进去，把妈妈饱受蹂躏的肉洞狠狠填满，然后凶狠的抽插起来，龟头一下下狠狠撞着妈妈的子宫口，妈妈阴道里的精液随着男人的强奸被挤出，糊在男人鸡巴和妈妈阴户上，但更多的精液被顶进了妈妈子宫里。
　　没有人知道在这个房间中正在发生的
　　罪恶，没有人知道这群禽兽这一晚是怎么对付妈妈的，只有妈妈在可怜的哭泣着，承受男人们们轮番的奸污，任凭他们一次一次的把大鸡巴捅到她身体的深处，把兽欲疯狂的发泄在她身上。
　　第二天早上，我打开门从卧室出来，就听见一阵肉体碰撞的声音，和女人的呻吟哭泣声。
　　客厅就躺着好几个没穿衣服的男人在睡觉，我来到妈妈住的卧室门口。
　　只见躺满男人的大床上，妈妈雪白如玉的胴体被男人粗暴地压在身下肆意奸肏，绝美的俏脸上哀婉凄然，泪如雨下，红唇轻启，皓齿轻启，边哭泣求饶，边发出一声声压抑的浪吟。
　　妈妈性感诱惑的娇躯无奈地躺在男人的身下，两条修长丰腴的美腿被男人野蛮的扛在肩上，红肿的淫穴正无奈的含住男人粗壮的大鸡巴，承受着男人一下下狂野的冲击。
　　男人浑身黝黑的肌肉结实无比，每次抽动都如同打桩机一般，鸡巴每一下都重重地捅进妈妈的淫穴深处。
　　妈妈雪白无暇的丰腴胴体上，玉乳浑圆丰满，随着娇躯的一阵阵颤动而晃出一阵阵乳波臀浪。
　　昨晚这些男人发泄后就拉着被蹂躏的疲惫不堪的妈妈睡着了，今早先醒过来的男人就在妈妈身上肏了起来，妈妈昨晚就被被灌满精液的小腹依然有些鼓鼓的。
　　躺在床上睡觉的另外几个男人也被这激烈的战况吵醒，一个男人揉了揉眼睛，看清了眼前的战况，搂住妈妈的肩膀大嘴巴直接叼住了妈妈诱人的红唇。
　　熟练的亲吻吮吸妈妈的香唇。
　　旁边另一个男人睁眼看了看，然后又闭上眼睛，但是大手却没闲着探了过来，抚顺着着妈妈水蛇般的纤细美腰滑向上方，抓住了妈妈胸前一只弹跳不止的丰乳一阵抓揉，把妈妈的白嫩丰乳揉捏出各种形状。
　　看到眼前的场景我穿上衣服就出去了，这个家我是一秒钟都不想呆了。
　　妈妈刚才已经发现我现在卧室门口了，不过她不想刺激到我只能假装没看到我，听到防盗门响亮的关门以后，妈妈这才委屈的张口哀求道：“你们不要弄我了…我答应过给你们生小孩…怀上了会告诉你们的…求你们了回去吧…”
　　“怀上了再说！”男人边说完着边如打桩一般把粗大的鸡巴深插在妈妈那冒着精液白浆的蜜穴之中，每一下都格外的用力，每次都把大鸡巴一捅到底狠肏着妈妈的肉穴。
　　而陆续醒来的男人们自然也不会放过妈妈这个美艳熟妇，轮番在妈妈身上发泄过之后妈妈才得以从床上起来。
　　但是对被群狼环伺的妈妈来说这仅仅是新一天受难的开始。
　　男人们吃过早饭之后，有的在我的书房玩电脑，有的坐在客厅呢打牌，而有的则恢复体力之后又盯上了妈妈。
　　妈妈给佳佳喂了一点奶，又让佳佳吃了点辅食，安顿好佳佳之后妈妈忍着屈辱收拾着被这群小混混弄的乱糟糟的家。
　　把餐桌上的外卖盒子都扔进一个大垃圾袋里之后，妈妈转身就撞上了一个男人。
　　男人看着妈妈淫笑了一下，然后就把妈妈按倒在餐桌上，拉开妈妈的家居服，一只手在妈妈的两个雪白的奶子上使劲的揉捏，另一只手轻松的扒下了妈妈的家居服裤子。
　　随后男人把妈妈按压在餐桌上，像狗一样趴在妈妈美丽的胴体上疯狂的抽插着，粗大的阴茎在妈妈身体里飞快的一进一出，每一次都会狠狠的撞在妈妈丰满的臀肉上。
　　妈妈泪水不断涌出，两只玉手推在男人的胸膛上，但是男人的手紧紧按住妈妈雪白性感的身体，粗壮的肉棒正奋力的在妈妈的阴道内抽插，粗暴的抽插甚至在双方下体的交合处不断发出一阵阵噗呲噗呲的声音。
　　粗大的鸡巴很快把妈妈的屁股撞的响声四起，狠狠地狂肏妈妈的那蚀骨销魂的蜜穴，滚烫的龟头每一下都粗暴地撞击着妈妈娇嫩的子宫，直到一声呻吟后，男人身体一阵颤抖，一股浓烈的精液射入了妈妈的阴道里。
　　“真他妈舒服。”男人身体不住的哆嗦着将精液挤进妈妈的身体里，然后将自己的鸡巴从妈妈紧窄的阴道里拔出，还没等精液流出来。
　　另一个男人也寻声走进了餐厅，掏出粗大的阳具在妈妈的穴口位置稍一探索，熟练的捅入了妈妈的阴道中。
　　“啊……”妈妈又发出了一声不知道是呻吟还惨叫的声音。“不！不要！！求求你们了放过我吧……不要……啊……”妈妈无助的哀求着。
　　男人看着妈妈这个身材完美，相貌绝美的性感尤物被自己肏的哭泣求饶，内心充满了征服感，眼前的少妇美丽迷人、气质高贵，诱人的肉体肏起来简直爽的无法诉说。
　　男人根本没有给任何喘息的机会，无视妈妈的求饶挣扎，紧接着接着就是一段狂风暴雨似得奸干。
　　男人伸出舌头舔过妈妈雪白的天鹅颈，然后张开满是烟味的大嘴吻住了妈妈的柔唇。
　　同时双手伸向妈妈丰满的双乳，像揉面团一样揉弄妈妈的奶子，娇嫩的乳房在大手挤压下变成了各种形状。
　　男人在妈妈的身上肆意的挺动着，不断的耸动着自己的健壮的狗腰将自己粗大的肉棒送入妈妈的体内，从她这具性感诱人的肉体里汲取快感。
　　粗暴的强奸让妈妈痛苦不堪，还挂在脚上的拖鞋随着男人每一次强有力的抽插不断的在空中悲哀的晃动。
　　餐厅里充斥着妈妈痛苦的呻吟声和男人舒爽的喘息声。
　　男人不停的加大肏弄妈妈的力度，毫不停歇用鸡巴捣着妈妈湿滑的嫩穴。
　　终于龟头最后一次猛烈的把肉棒撞进妈妈的深处，男人哆嗦着将大量火热的精液直射进妈妈的子宫内。
　　男人狠狠地抓着妈妈的奶子，鸡巴顶着妈妈的子宫口，享受着在妈妈身体里射精的快感。
　　男人射精后慢慢的拔出精液，妈妈挣扎着从桌子上下来，脚一软差点跪倒在地上，幸亏手撑住了桌子这才没摔倒，等妈妈站起来后，一股浓稠的精液在重力的作用下汩汩流出，沿着妈妈白皙圆润的玉腿缓缓流下，妈妈忍着屈辱走进了浴室。
　　淋浴的热水冲洗着妈妈的身子，妈妈呆呆的看着镜中的自己，镜子里的美人那美丽的容颜依然那么妩媚诱人，但是含泪的双目却诉说着委屈，凹凸有致的丰腴胴体性感傲人如同世间最完美的艺术品，而此时这具完美的娇躯却遍布着被蹂躏后的淤青，迷人的雪白美乳上就已经布满着红色的抓痕还有尚未消散的牙印，仿佛述说着镜中这美丽的性感尤物遭遇的疯狂凌辱。
　　被轮奸的红肿的下体不停的流着精液，玉手轻轻的按住被射满精液的小腹，虽然早上妈妈简单的处理了一下，但是从昨晚就被几个小混混灌满了精液的子宫还是把肚子撑得微微鼓涨起来。
　　妈妈屈辱的按压着自己的小腹，她的子宫哪受得了这群男人们这么凶狠的精液浇灌，无论如何肯定是要怀孕的，只是不知道到底会是谁的孩子。
　　把身体冲洗干净后，妈妈一边抽泣着一边用浴巾擦干身体，这时候浴室的门被推开了，妈妈惊呼一声，用浴巾挡在自己身前，但是闯进浴室的男人一把扯开妈妈手上的浴巾，抓着妈妈让她坐在马桶盖上，
　　妈妈此时的软语哀求并没有任何效果，男人分开买妈妈的双腿，大鸡巴捅入妈妈迷人的小穴，不顾妈妈的哀号挺动熊腰，鸡巴势沉力猛的狠捅妈妈的蜜穴，男人完全没有怜香惜玉的意思，肉棒疯狂抽插，狂风暴雨般的在妈妈身上发泄着兽欲。
　　男人发泄完后走出了浴室，只留下刚被奸污过的妈妈的坐在马桶上呜呜的哭着。
　　妈妈此时整个人都快要崩溃了，妈妈只是为了能让他们能放过我们，不得不答应给他们生个孩子，她天真的以为只要在危险期满足他们一次，然后安安静静的忍过十月怀胎，生下孩子就可以了，哪知道他们竟然干脆住在了家里，把妈妈彻底当成了发泄性欲的工具…
　　妈妈在浴室哭了一会，出来后又一个男人找了上来，把妈妈顶在墙上，伸手去扣妈妈的下体。
　　妈妈这次像是发疯了一样挣扎抵抗，妈妈的的人格和尊严早已经在男人们的轮奸下变的千疮百孔，但是妈妈从来都不是将廉耻和自尊丢弃的女人，这时为了仅剩的一点尊严不停的挣扎。
　　屋子里打牌的男人们也被这边的响动吸引过来，看到妈妈挣扎的样子后，男人们却被妈妈的挣扎和反抗弄得有些兴奋，几个人又抓着妈妈把她扔到了床上。
　　妈妈想从床上爬起来，但是马上丰腴的性感胴体就被一个浑身黢黑的男人分开大腿压在身下，鸡巴对准妈妈已经再没有丝毫防备能力的紧窄肉穴狠狠地肏了进去，疯狂地挺动着鸡巴，粗长的鸡巴狠狠在妈妈那射满了精液的肥美肉穴之中狠狠冲刺，两只大手掌狠狠掐住了妈妈丰满大奶子上的雪白媚肉揉捏成各种形状，精壮结实的腰胯疯狗一样狠狠顶击着妈妈肥嫩浑圆的雪白美臀，将两团柔软的臀瓣肉团撞得来回荡漾起来，将里面别的男人射进去的肮脏精液狠狠压榨挤出，粘稠的汁液在两人的那激烈交媾的肉身之间拽拉出了条条黏丝。
　　淫靡暴虐的画面刺激着每一个男人，开始了新一轮残酷的轮奸，男人们一个接一个的搂着美艳妈妈的细腰狂操她的密穴；啪啪的淫靡肉体撞击声和可怜绝望的哭泣求饶声在房间内此起彼伏。
　　玉体横陈的妈妈被按在床上无论如何哭喊挣扎都无济于事，逼迫承受身上的男人把粗壮的鸡巴捅进她身体里疯狂地抽送，周围男人的大手不断玩弄她的身体，在她丰满性感的肉体上肆意抚弄，两个丰满白腻的乳房被争抢着揉捏吮吸。
　　等我回到家的时候，客厅里几个皮肤黝黑的中年男人坐在沙发上抽烟，一脸的惬意，他们胯下的肉棒耷拉着，上满挂满了白浊的淫液，一看就是刚刚享受完。
　　但是一直能听到一阵女性痛苦的呻吟声和越来越急促的肉体撞击声，我赶紧到卧室门口，就看到让我又气愤又心疼的一幕。
　　在我和妈妈的大床上，一个身材健硕的中年男人正压在女人丰满雪白的身躯身上，宽阔黝黑的屁股如打桩机一般快速耸动，
　　把女人白嫩丰淫的美臀撞得淫肉乱飞，整个人都被撞的不断的陷入到松软的床垫里，而男人近20厘米长的黑紫色的大鸡巴不断的在妈妈的泥泞肉穴里急速抽插着，女人的大阴唇被肉棒撑得滚圆，每一次的抽插都将鲜嫩的阴道内壁带出一大截，整个阴部糊满了白浊的精液，即使这样被大鸡巴不停肏干的时候仍有大量精液被挤出，白色床单上堆积了一层厚厚的精液，
　　“嗯…求求你…不要…不要再干我了，嗯啊… 好涨…肚子好涨…”
　　在男人猛烈奸污时，身下的女人发出带着哭腔的哀求呻吟，那熟悉的声音让我喘不过气来。
　　看到我深爱的美丽妈妈被这群男人压在床上放肆轮奸无套内射，我的心中就仿佛被一双无情的大手给捏住了，强烈的酸楚感袭击着我周身。
　　中年男人突然喘着粗气开始加大力度，木床猛烈摇晃，粗大的肉棒每一下都撞击着妈妈的子宫。
　　随着男人身体突然一顿，胯部狠狠的顶着妈妈的阴户，然后满是褶皱的卵袋一阵阵收缩，滚烫浓稠的精液被射进妈妈的身子里，击打着妈妈的子宫。
　　“啊——！”随着男人在妈妈骚穴里尽情的灌注精液，一阵高昂的雌叫响起，妈妈扭动着身子想要挣脱，但是男人狠狠压着，妈妈的身体不断痉挛着，被狠狠撑开的阴唇如小嘴一般快速蠕动吮吸着男人的鸡巴，爽的男人浑身的毛发都立了起来。
　　“妈的，真是个骚货，嘴上说着不要，结果小骚屄可他妈会吸了。”
　　男人哆嗦着压在妈妈身上，享受着在妈妈身子里射精的快感，足足射了半分钟才从妈妈身上起来，当肉棒从妈妈的阴道拔出时时，发出啵的一声，被操得红肿不堪的阴道口像小嘴一样开合着，吐出浓浓的精液。
　　随着男人起身，我终于看清了妈妈现在的状态，美艳绝伦的脸颊上潮红一片，双眼迷离，眼角挂着泪痕，嘴巴大张，不断的喘息着。
　　她丰淫白皙的胴体上到处都是牙印和抓痕，尤其是丰胸的雪白奶子上都是男人们暴虐留下的伤痕，黑褐色的大乳晕和上布满牙印，乳头也被吸咬的严重充血。
　　肚子高高隆起，宛如怀孕一般。
　　看到妈妈被轮奸后的惨状我整个人都呆住了，但还没等我反应过来，旁边的一个男人丢掉手中的香烟爬上床，扶着妈妈的大腿。
　　“别……让……让我休息下…啊……”
　　没等妈妈说完，男人精装的的腰胯就使劲一推，整根硕大的鸡巴就挤开了妈妈沾满精液的阴唇，男人根本没有给妈妈反应的时间，鸡巴捅入妈妈红肿不堪的阴道里之后就开始了毫不怜惜的奸淫。
　　那健硕的身躯上下起伏，结实的屁股大力耸动，一道道沉闷的撞击声接连响起，直肏的妈妈红唇大开，却再也说不出话来。
　　男人就像是要把妈妈的蜜穴狠狠肏烂一般狠命的抽插，龟头攻城锤一般不断急速撞击敲打。
　　卧室里的其他男人们也在一旁评头论足。
　　“妈的这奶子是真肥啊！”
　　“他妈的，都40的人了，咋还嫩的和小姑娘似的，这奶子嫩的一咬一兜水。”
　　“那他妈是奶水！你也给我留一口！”
　　“没事等咱们把这娘们肏怀孕了，有的是奶喝。”
　　“这肚子都鼓起来了，是不是已经怀孕了啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈你个傻逼，怀孕肚子哪有那么快大的，这肚子里都是精液。”
　　“肏…肏…这骚逼真他妈舒服…怎么肏都不腻啊…啊啊啊…啊…”
　　“你他妈射完赶紧出来！我等半天了！我今天就上午肏了一次。”
　　“急啥！这几天不都随便肏她。”
　　妈妈身上的男人射精后，男人们又争抢起来，屋里一阵短暂的混乱之后，随着妈妈忍不住发出一声一声妩媚压抑的呻吟，肉体又激烈的啪啪撞击起来，又一个男人抬起妈妈性感的美腿抗在肩上，双手抓着妈妈被肏的不断晃动的丰满巨乳，健硕的雄腰快速挺动，激烈的奸淫着妈妈泥泞销魂的骚屄。
　　刚才还在争执要肏妈妈的人们有的咬住妈妈的乳头、有人揉捏她的乳房、有人舔吻她的美腿…
　　我被气的差点又摔门而去，但是又怕妈妈一个人真的出什么生命危险，于是咬着牙忍下这份屈辱。
　　此后的几天，这群禽兽就住在了我家，这几天里他们彻底把妈妈当成了发泄性欲的工具，不管时间地点，只要性欲上来了就把妈妈拽过来，压在妈妈身上肆意的奸淫交配。
　　妈妈在家里不管做什么，都经常身边突然窜出一个挺着鸡巴的男人，拉开妈妈的睡衣，扒下妈妈的裤子，把妈妈按倒在床上、桌子上、椅子上、沙发上、水池上、马桶盖上…总之一切他们可以肏妈妈的地方，然后挺着鸡巴捅进妈妈湿滑柔腻的缠绵蜜穴，一边玩弄吸咬妈妈浑圆白腻的丰乳一边疯狂奸肏妈妈那娇人的肉洞，然后在快感的巅峰中将一泡泡精液射进妈妈的子宫。
　　最开始的两天妈妈被奸污的时候还试图哀求他们发发善心放过自己，面对他们的侵犯还会反抗，可是妈妈的反抗与求饶换来的是男人们一遍遍残忍的轮奸，之后妈妈也没有再反抗，只是绝望的哭泣着，任由他们在自己身上一遍遍的发泄兽欲。
　　我每次回到家都能看到，或是在卧室内的大床上，或是沙发或者其他地方，男人们又轮流的抱着妈妈白玉无瑕的丰满胴体尽情的肏着，妈妈那凹凸有致的娇躯被肏的晃动起伏，凌乱的乌黑秀发飘然起舞，胸前饱满浑圆的丰满美乳或是随着抽插不停的抛动，晃荡出一阵诱人的弧线，或是被几只大手抓住揉捏，或是干脆被大嘴咬住吮吸妈妈甘甜的乳汁…

第16章
　　有次回家后我发现家里多了一个老头，但是我也管不了多了个谁，因为一进屋子就听到了熟悉的肉体撞击声、男人们的哄笑声、女人的呻吟声…
　　卧室里的大床上娇美如花的妈妈正被肏的红唇微张，发出一声声淫靡诱人的呻吟，妈妈的脸蛋红扑扑的，如同熟透的红苹果般诱人。
　　原本生完佳佳后已经恢复的很平坦的柔软纤腰，此时却灌满了精液高高隆起，撑成仿佛怀孕般的西瓜肚。
　　随着男人的狠肏，肚子也跟着一晃一晃的。
　　两瓣肥硕淫熟的白皙臀肉也不断地被男人撞击着，被撞的一片通红。
　　正在奸污妈妈的男人毫不留情地摇晃搅动下身，粗壮的鸡巴在淫汁四溅的肉穴里来回抽插。
　　妈妈在男人的奸污下徒劳的扭动着，随着大鸡巴在肉穴里的撞击颠动着胸前一对被揉捏吸咬的一片通红的巨乳。
　　我只能压着怒火带佳佳到旁边的卧室躲清净。
　　男人们们一个接着一个在妈妈的娇躯上横冲直撞，在妈妈的子宫里尽情喷射精液，男人们轮番在妈妈身上发泄了一番之后，一场轮奸才暂时结束了，妈妈终于能够缓口气，老头边穿衣服边教育男人们：“你们也注意点节制！以后日子长着呢！”
　　男人们也都刚刚发泄完，刚刚男人们也在七嘴八舌的回应着。
　　“爹啊，我也想节制啊，可是我一看这骚娘们鸡巴就痒。”
　　“对啊爹，这骚娘们太他妈带劲了，这哪忍得住啊。”
　　“以前哪肏过这样的，以前我以为大嫂和敏敏就是最棒的女人了，哪他妈知道还有这么带劲的女的。”
　　老人听着男人们的话眉头皱了起来，说道：“你们也想想，咋和你们嫂子说！现在天天问我敏敏咋回事。”
　　“要我说就说实话，撞死了。”
　　“我看也行，爹要不这样，你要是不想告诉嫂子就等我们回去告诉他…”
　　“算了，等你们回去再说吧…”
　　“妈的就怪那个瘸子跟个瞎子似的，瞎鸡巴开车。”
　　“对！妈了个逼的！”其中一个男人说着就把躲在隔壁卧室躲清净的我给拽了过来，卧室的大床上一个赤裸着性感胴体的绝色美人正仰面躺在床上剧烈的喘息着，那就是刚刚被男人们轮奸侵犯过的妈妈。
　　“妈的看你就来气！别他妈走！就在这看着你妈咋挨肏的！”
　　这时旁边一个正揉着妈妈奶子的男人突然猥琐的说道：“对了，你和这个骚逼不是他妈通奸乱伦来着吗，来给我们表演一个。”
　　“别说，你个奸自己亲妈的畜生，和这个欠肏的骚货还他妈挺配的…”
　　我压抑着怒气拒绝：“你们别太过分。”
　　这时候妈妈也哀求道：“求求你们，放过我儿子…啊——”
　　旁边的男人抓住妈妈的乳头使劲捏起来：“你个骚逼闭嘴！”
　　我看到妈妈痛苦的样子赶紧说：“不要！我都听你的！”
　　“这才对嘛。”
　　我走到床边爬上床，这是我这几天第一次离妈妈这么近，妈妈把一只手挡在眼睛前不敢看我，此时妈妈的身体已经被蹂躏的不成样子了，白皙性感的身子上都是被掐过和咬过的淤青，两个原本白皙丰满的乳房上青紫一片，还有大片的牙印，肚子里不知道被射进去多少精液像是怀孕一样隆起，大量的精液从她被操翻的阴道里流出。
　　看着谢妈妈那宛如怀孕几个月的肚子，我的鸡巴也硬了，扶着梆硬的鸡巴顶入到妈妈装满别人精液的泥泞阴道内。
　　当我的鸡巴顶开妈妈阴道内淤积的肮脏精液时，妈妈那充满褶皱的阴道肉壁顿时条件反射般将我的鸡巴包裹住，不仅滚烫无比，还在不停的蠕动。
　　妈妈被这群人轮奸了好几天后居然被开发成这样，那烦闷的酸楚和我鸡巴在妈妈阴道里的快感混合着，让我脸上的表情都不由的变得扭曲起来。
　　我抓着妈妈的双腿，开始肏了起来。
　　妈妈捂着嘴，但是仍然压抑不住哭泣的声音，在这么多轮奸过自己的男人面前和亲生儿子乱伦的行为，彻底碾碎了她的尊严。
　　这些天里妈妈美丽性感的身体被这群男人肆意的轮奸羞辱，而更让妈妈绝望的是这几天的蹂躏奸污却不是结束，而是更多凌辱的开始，但是作为一个女人，一个母亲，一个妻子，妈妈面对这些却又无法反抗，因为一旦事情泄露出去，她将失去一切，更重要的是她最心爱的儿子将失去一切。
　　而在我心中，此时她也不再是我妈妈，而是一个下贱的泄欲工具，一个可以让人随便肏的婊子，脑海中不受控制的回忆着妈妈这些天来被人肏得死去活来的样子，我肏得更狠更加的用力。
　　最后紧紧贴住妈妈雪白性感而又伤痕累累的身体，在这群男人们的怪笑中把精液射进了妈妈的身子。
　　这场母子间的乱伦大戏又一次点燃了他们的欲望，男人们扑向妈妈诱人的娇躯，一个男人把射精后的我推到一边，抢先把鸡巴捅进妈妈被肏到红肿的蜜穴。
　　粗大的鸡巴长驱直入，狠狠地撞上了娇嫩的子宫口，妈妈早就被奸的红肿的阴道再次被凶狠的入侵，忍不住发出颤栗的痛吟，性感玉体在男人身下不断颤抖，俏容上满是痛苦的神情，男人却不管不顾地挺动着下体，硕大龟头一下下狂顶妈妈滑嫩的子宫口。
　　男人得意的狠肏着妈妈，丝毫不顾身下尤物抽搐痛苦的娇躯，大鸡巴大开大合地冲撞着妈妈泥泞红肿的花道，痛苦与快感一起冲击妈妈心头。
　　妈妈娇嫩雪白的胴体被肏的不停的颤抖。
　　男人挺着身下的鸡巴如打桩机一般在妈妈的体内粗暴的来回抽插。
　　一边肏妈妈一边说着。
　　“咋样？骚逼，我肏的比你儿子爽吧。”
　　妈妈清晰的感受着粗大的鸡巴肏着紧致柔嫩的阴道，一次又一次深入拔出，疯狂的撞击着阴道深处娇嫩的子宫口。
　　“…轻点啊…求求你轻点……轻…啊啊啊啊啊！！！…不要动…进去了……啊啊啊……进去了啊……”妈妈扬起雪白的脖子，红唇张开，发出痛苦不堪又妖娆妩媚的呼喊！
　　妈妈被肏松软的子宫口终于顶不住肉棒的侵犯，男人的龟头入侵了妈妈的子宫颈，子宫颈被撑开的剧痛让妈妈尖叫起来，随后子宫里剧烈的快感潮水般冲击着妈妈，剧痛混合着快感，霎时间妈妈仿佛灵魂都在颤抖。
　　随着子宫被入侵的剧烈的快感与痛楚冲击着妈妈的大脑，妈妈的双乳突然不受控制的流出了乳汁，仿佛仅剩的尊严也被男人的大鸡巴一捣碎了一样。
　　男人感觉自己的肉棒突入到了一个更加紧致灼热的腔道，只觉得那紧致的肉穴突然疯狂的裹住他的鸡巴蠕动收紧，让他感觉更加舒服，龟头感受着来自妈妈子宫颈口的强烈压迫和美妙触感，混男人狂挺动着壮硕的腰杆，只想肏死眼前这个尤物美妇。
　　膨胀坚硬大龟头一下下深深地捅进妈妈的子宫颈口，蹂躏着妈妈妈妈柔弱的子宫。
　　“…啊啊啊…不要…啊啊啊…进去了…不要动啊啊啊…不要再……进去了…”
　　“不要…不要再弄我了……求求你们不要在弄我了！”妈妈绝望而又嘶哑的哭喊着，娇美的身体随着双乳喷出乳汁不住的颤抖着，抽搐着，痉挛着。
　　在妈妈凄惨淫乱的嘶喊声中，妈妈被精液灌满的子宫开始蠕动抽搐，子宫分泌的淫水和男人们射进来的精液混合在一起，被子宫收缩挤压，要从子宫口排出，却又被男人捅进子宫颈的龟头硬生生堵了回去，堆积在子宫深处，灼热的粘液又烧又胀，折磨的得妈妈几乎疯狂。
　　正在奸污妈妈的男人却爽的无以复加，双手紧紧抓着妈妈的美腰狠狠地往自己下身送，下体像是疯了一样狂顶，大鸡巴在妈妈的肉穴里肆虐奸淫。
　　妈妈控制不住大声的呻吟着，嘴巴却被男人吻住使劲吮吸，两个流着奶的乳头也被别的男人叼住又吸又咬。
　　“哈哈哈…这骚娘们被肏出奶了！”
　　“妈的这骚逼是真贱，还能被肏出奶来！”
　　“这婊子的俩大奶真不白长啊，这奶是真多，天天喝还能喷。”
　　男人们一边七嘴八舌的辱骂妈妈，一边争抢着吮吸妈妈的乳头。
　　这些天妈妈乳房里的乳汁反而成了这群禽兽的补品，他们每天都抢着吮吸妈妈乳房里的奶水，尽管妈妈的乳房非常的丰满，里面的奶水也非常多，但是也不够一群男人喝的，只是苦了佳佳了，以前的奶水总是管够的，结果现在奶水被别人抢了，只能喝奶粉。
　　男人射精后马上就有别的男人接上继续奸污妈妈，卧室里不停的回荡着肉体相撞的啪啪声，以及女人如泣如诉的呻吟。
　　妈妈那雪白的性感肉体被死死按在在床上，一个皮肤黝黑的壮汉正掰开她的双腿，抱着她的屁股使劲肏着。
　　她一双肥硕的丰满美乳高高随着男人的狂肏而不断晃动，雪白肥腻的乳球上面布满了牙印，乳晕也变得更加肥大，颜色也越来越黑。
　　黑色的乳头更是像葡萄一样种胀着，被男人们轮番啃咬吮吸。
　　被灌满精液的小腹像是怀孕一样隆起，随着男人的奸淫跟着晃动。成熟又性感的身体像是精液便器一样，任由男人们轮奸发泄。
　　这群男人的体力好的可怕，再加上一个男人肏我妈妈的时候其他人就可以先休息，导致最开始的几天妈妈每天将近三分之一的时间都是在被这群男人轮流强奸，饶是妈妈这种怎么都肏不坏的性爱尤物，在几天高强度的轮奸下也有些吃不消，好在最开始的几天过去后男人们也透支了，但是即使如此妈妈每天仍然会被男人们轮上一遍。
　　整整半个月的时间，妈妈都是这样毫无尊严的被这群禽兽一样的男人当成一个精液马桶一样，毫无节制的轮奸发泄，不出意外的，妈妈怀孕了，再加上这段时间这帮混蛋毫无节制的在妈妈身上发泄性欲后身体也吃不消了。
　　临走前他们又狠狠的轮奸了妈妈疯狂了发泄了一番，他们终于走了以后我赶紧去卧室照顾被肏的失去意识的妈妈。
　　此时妈妈的惨状让人心惊，娇嫩的玉体上布满了各种各样的淤青的抓痕各种咬痕，美丽的锁骨和雪白的玉颈紫红一片遍布吻痕，高耸的美乳上也青紫一片，满是通红的指印和牙印，两颗奶头肿的老高，更惨的是妈妈下体那红肿不堪的蜜穴，两片屄肉外翻，无数浊白的浓精从蜜穴里流了出来，在白嫩嫩的大腿根处弄得无比狼藉，但是更多的精液却留在妈妈肚子里，原本平坦的小腹怀孕一般隆起……
　　我拿来了热毛巾心疼地擦拭着妈妈的娇躯，只是刚刚碰到妈妈那丰满的玉乳，一股白线就从乳头上溢了出来，昏睡中的妈妈微微颤抖，即使在昏睡中也依旧痛苦紧皱着眉头。
　　妈妈醒了以后哭了很久，但是好在最黑暗的日子终于过去，至少此时我跟妈妈是这么以为的。我和妈妈难得的回到了平静的生活。
　　妈妈本就温柔无比的母性随着怀孕也越来越强烈，看我和佳佳的眼神也越来越温柔，仿佛是我们在她的肚子里一样，奶水也更多了，佳佳又回到了吃奶吃的打嗝的日子。
　　怀孕后妈妈的肚子一天天的大了起来，身上散发的着女性的魅力越发浓郁。
　　妈妈虽说有孕在身，但是除了肚子大了起来，身上其他部位却并没有增加太多赘肉，腹部圆润的曲线更增添了成熟的美感。
　　但是我却不敢对妈妈做出格的事情，妈妈怀孕后美的越发诱人，我尽可能的控制自己的欲望，毕竟前几个月正是危险的时候，我现在每天面对着妈妈温柔的快要出水的眼神已经是在拼尽全力压抑欲望了，更加不敢和妈妈有太多的身体接触，就把哪天没控制住。
　　而这种欲望的压抑也让我心底的愤怒与屈辱越来越强烈，毕竟妈妈肚子里那个迫使我禁欲的孩子，是别的男人的。
　　怀孕后的妈妈越是魅力四射，我心底就越发压抑着怒火，我看着妈妈怀着杂种的肚子一天天鼓起，我心中又屈辱又愤怒，但是却又无可奈何。
　　慢慢的妈妈四个月了，也进入了稳定期，怀孕以后的妈妈依然美艳性感，除了肚子鼓起来以外其他部位依然性感诱人，美丽的脸蛋没有因为怀孕而胖起来，反而更添一种异样的妩媚。
　　而随着妈妈肚子大起来的还有妈妈对我的宠溺，随着孕期加深妈妈越发的把我当成了曾经的那个孩子，下意识的做出很多我小时候妈妈才对我做的宠溺动作。
　　只到有一天睡觉前妈妈不自觉的把我的头按进了她的胸口。
　　我的欲望与愤怒和屈辱的情感一起爆发了。翻身起来一把就扯开了妈妈的睡衣，抓着妈妈丰挺的奶子使劲揉着。
　　妈妈也被我突然间的反应吓得呆住了，直到我伸手去扣妈妈的淫水泛滥下体，妈妈抓住我的手，劝说我：“江江…别…我…我怀孕了…”，
　　但是听到妈妈的话，我内心的火气和屈辱一下子爆发出来，分开妈妈的双腿，将鸡巴瞄准蜜穴，迅速捅了进去。
　　“你怀别人的野种关我什么事！谁他妈知道是谁的野种！”
　　愤怒的我将鸡巴插进妈妈的蜜穴之中狠肏起来，妈妈怀孕以后平时下体一直都是湿漉漉的，此时不用任何前戏就能肏妈妈泛滥的小穴，阴道因为怀孕温度比平时还要高，阴道里的骚肉滚烫的包裹着我的鸡巴，甚至感觉妈妈的骚逼更加紧致了。
　　一想到妈妈此时身体变化是因为肚子里怀上了那群畜生的种，我的怒火就更加止不住。
　　而妈妈也没有想到我竟然会说出这样的话，心像是被我狠狠捅了一那美丽至极的俏脸此时像是被钉住了一样，随后眼神变的哀伤，绝望。
　　妈妈最终也没说出什么话，只是流着泪呜呜的哭着，忍受着我的发泄。
　　妈妈怀孕后的身子充满着难以言喻的诱惑之感，性感的胴体被我肏的不住的扭动摇晃，连带着妈妈丰满雪白的豪乳也荡漾出雪白晃眼的乳浪，这样的场面足以让任何一个正常男人兽血沸腾。
　　我没有管妈妈的哀伤，鸡巴一次次挺进她丰满的身躯猛烈的肏着。
　　怀孕的女人是不会再排卵的，我在快感的巅峰也肆无忌惮的把精液射进了妈妈的阴道。
　　发泄之后我内心只剩下内疚。
　　看到妈妈哭泣的样子我又开始心疼，这一切根本就不是妈妈的错。
　　“妈，对不起。”我不敢看妈妈，侧躺下把脸埋在妈妈的胸口闷闷的说。
　　妈妈哭了一会也平静下来，妈妈轻轻的抚摸着我的头发，安慰着我，“会结束的…生完孩子就结束了…”
　　妈妈孕期进入了安定期，也不再抗拒我做爱的要求，而我也享受到极致的快乐。
　　妈妈那那丰挺高耸的巨乳，柔若无骨的腰肢，性感丰腴的美腿，再加上水蜜桃般浑圆挺翘的肉臀，本就是一个丰乳肥臀的绝世尤物，单单是火爆的身材就就是世间少有，是真正的人间极品，床上尤物。
　　而随着妈妈怀孕后不仅是身形和气质上的变化，孕期的妈妈肏起来却更是舒服，怀孕后的妈妈变的越发滚烫的阴道一直都湿漉漉的随时都可以肏进去，骚穴甚至变的更加紧致敏感，而妈妈虽然不说，但是我还是能感受到孕期的妈妈的性欲也变得很强了，虽然每次都是我主动，但做爱时妈妈美艳倾城的俏脸上那压抑不住的娇媚温柔的呻吟却在告诉我妈妈有多快乐。
　　不过毕竟是孕期，我也不敢太粗暴，有几次我太舒服了控制不住结果鸡巴狠狠的捣了几下妈妈的花芯，疼的妈妈直哭，安抚了妈妈好一会才好，不过都是些小插曲，只要我注意下和妈妈做爱的时候温柔一些，妈妈那熟透了的雪白水嫩孕熟身子便会让我爽到巅峰。
　　虽然妈妈怀着别人的野种让我很不爽，但是妈妈挺着孕肚努力安抚着我的性欲，之后的几十天里我尝尽了妈妈的温柔，妈妈那足以融化一切的温柔让我慢慢放下芥蒂，我和妈妈就这样在两人的爱巢里相互依偎，仿佛生活也都渐渐步入了正轨。
　　但日子并没有像我们想的那样平静的结束。
　　妈妈怀孕七个月的后的一天，小成又联系妈妈让她去之前的酒店，但是这次妈妈以怀孕为由拒绝了，她以为告诉小成他们自己怀孕的事就能逃过一劫。
　　这天妈妈在家时门又响了，妈妈从猫眼看到门外是小成他们几个小混混，而此时我又不在家，妈妈吓得不知该如何是好，小成他们敲了几遍门妈妈都没敢打开，这时候妈妈的微信响了，打开后是小成发来的一张图片，结果图片前面是妈妈的身份证和我俩结婚证的照片，下面还写着一大段话，第一句就是“骚货熟女勾引自己儿子乱伦生子…”刚看到第一句妈妈救吓得差点扔掉了手机，后面的也不敢看了，小成又发来一条信息：再不开门就发网上去。
　　妈妈咬了咬牙，不得不把门打开。
　　“想我们了没”小成淫笑着看着眼前的美孕妇。
　　妈妈吓得差点又把门甩上，但最后一刻门在关上前被推住了。
　　门被推开后小成带着七八个小混混鱼贯进入我家，妈妈在一旁吓得不知道该如何是好，而这群小混混则淫笑着打量着怀孕的妈妈。
　　此时的妈妈刚四十岁出头的年纪，长相好看面容娇美，半透明的孕妇吊带睡衣挡不住一点春光，散发着淫熟肉香的身体，对于这群雄性激素分泌旺盛的混混们来说，简直是一剂让人发疯的毒药。
　　“你们…求求你们…我现在怀着孩子…”妈妈还在哀求男人们放过自己。
　　“我知道啊，这次来就是肏孕妇的，反正你上次怀孕不也到处找男人肏你吗。”
　　妈妈没想到这些男人这么无耻，被他们的话气的说不出话，小混混们的双眼继续在妈妈那熟美的肉体上来回打转，本就诱人的身体此时已经怀孕七个月了，挺着高高隆起的孕肚，美艳孕妇成熟妩媚的风韵看的小混混们欲望暴涨！
　　小混混们再也忍不住住，一拥而上把妈妈拉到了床上，轻薄的孕妇装几下就被撕开，那白皙雪乳和高耸大肚马上暴露在空气中。
　　“啊！”随着娇躯暴露出来，妈妈惊慌的叫出声。
　　妈妈慌乱的俏脸上如月的弯眉，明亮的双眸，高挺的琼鼻，娇嫩红润的芳唇，组成了一张完美无瑕的娇美面容。
　　但是此时美艳动人的脸蛋却只剩下绝望。
　　脸蛋下的玉颈白嫩修长，美丽的双乳丰满白嫩，巨乳孕肚下面则是妈妈那水蜜桃一般的饱满蜜臀。
　　两次顺产的经历让妈妈的盆腔骨已经被顶开，而这么多年来无数次被男人轮奸强暴，胯部被过度的撞击导致胯骨位移，一系列的经历导致妈妈的两瓣美臀如同磨盘一般硕大，看形状就是供男人奸淫发泄的极品美臀。
　　妈妈白皙性感的身子完美无瑕，此时隆起的孕肚更显淫靡。
　　妈妈性感诱人的尤物身子彻底点燃了混混们的欲望，还在求饶的红唇就被一个小混混狠狠吻住，随后一条散发着烟味的舌头就神进了妈妈的口腔，找到她甜美的香舌搅动起来。
　　妈妈还在挣扎着想要摇头摆脱混混的强吻，胸前的巨乳也被其他混混的大手握住搓揉起来。
　　敏感的部位被大手揉捏，妈妈入触电一般抽搐了一下，丰满的娇躯一下就软了下来，一只手伸进妈妈滑腻的大腿内侧，妈妈两条丰腴的大腿想要夹紧却依然被手指摸到了阴唇，美腿不住的颤动，一股温暖的热流从胯间流出，怀孕后本就湿润的肉穴此时已经淫水泛滥了。
　　男人淫笑道“骚货真欠肏，这就他妈的湿了？”
　　几个小混混摆弄了一会妈妈的身体，让妈妈下体正对着床边，小成不再磨蹭，现在床边抓着妈妈的腿分开，又把妈妈往床边拽了拽，然后挺着鸡巴插入妈妈的阴部，最后整根鸡巴都捅进了妈妈的小穴，小成的鸡巴正顶住了妈妈的子宫口。
　　妈妈此时怀孕七个月的子宫鼓鼓的，也软软的，小成感觉自己的鸡巴仿佛捅到了一团棉花糖，软绵绵的舒服极了。
　　“我肏他妈的！这就是怀孕女人的屄吗，也太他妈舒服了！”强奸孕妇的快感超过了小成的现象，但是妈妈此时却只感觉到子宫被压迫。
　　“啊！”随着下体被奸淫，妈妈身体又猛烈地挣扎起来，“住手…放开我…”但是怀孕期敏感的骚穴又亢奋到了极点，骚穴肉道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，湿润娇嫩的美穴甬道正在不受控制的吸吮小成的龟头，两片大阴唇随着小成的狂肏像是小嘴一样吞吐着小成的粗壮鸡巴，从没肏过孕妇的小成被这难以形容的快感刺激的快崩溃了，他死死的抓着妈妈浑圆的大腿，下体开始最后的冲刺，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴里一进一出，一次次狂暴的进入妈妈颤抖的红肿阴唇，妈妈那怀孕七个月的大肚子，被小成肏的啪啪作响。
　　大龟头一下下撞击着妈妈子宫深处的花蕊，摧残着妈妈正在孕育生命的孕床。
　　“轻一点！…求求你轻一点…我肚子里有孩子…求求你…”妈妈哀求着正在奸辱自己的小成，两只玉手本能地护住肚子，赤裸的丰腴身子不住的发抖。
　　而此时的小成已经在狂肏妈妈那蚀骨销魂的孕妇淫肉的巨大快感下爽的失了魂魄一样，野兽一样的嘶吼着，胯部不停地撞击妈妈雪白的大屁股，发出了极为淫荡的啪叽啪叽声，正在兴头上的小成丝毫不顾及妈妈肚子里的孩子，完全的沉浸在这无边的肉欲之中。
　　可怜的妈妈挺着一个大肚子，不断的承受着小成一下又一下粗暴的撞击，巨大的西瓜肚，更是被顶得不停晃动。
　　小成根本不顾及妈妈是个孕妇，每下都毫无怜惜，狠狠插进妈妈紧窄温热的产道，顶弄她最柔软敏感的媚肉，再整根抽出，用力插入。
　　“太深了……要顶到孩子了……好疼……你慢点啊嗯嗯嗯…”妈妈被小成狠肏着肉穴，颤栗着发出痛吟，紧紧绷着的玉体被男人肏的不断颤抖，俏容上满是痛苦的神情。
　　小成看着妈妈脸色苍白的不停求饶，更加得意的淫笑着，不管不顾地挺动着下体，丝毫不顾身下美孕妇抽搐痛苦的娇躯，肉棒大开大合地冲撞起娇嫩的花蕊，硕大的龟头顶开妈妈的阴道软肉挤到妈妈滑嫩的子宫口一下下狠狠地撞上去。
　　暴虐的快感让他更加舒服，淫笑着继续使劲肏妈妈的蜜穴，尽情奸污着这位成熟性感的美艳孕妇，每下都顶到妈妈最里面的软肉，肏的妈妈怀孕的身子紧绷扭动，妈妈痛得眼泪直流，痛苦与快感一起袭上心头。
　　“妈的，肏了这么多女的，结果还是你这个老屄肏着最他妈舒服！妈的要射了。”小成抓着妈妈白嫩修长的腿折成M字体，挺动着大鸡巴在妈妈小穴里猛肏，听到小成说要射精，妈妈吓得用手使劲的推着小成的小肚，泪水不住的沿着美丽的脸颊往下流。
　　“不……不要……求求你…我肚子里还有孩子…求求你拔出来…”
　　就在妈妈哭泣求饶的时候，小成发出声了一声沉重的嘶吼声，鸡巴顶进妈妈身子的最深处腰身的一阵抖动，妈妈绝望的感觉到小成的大鸡巴正在她的身子里射精，滚烫的精液正被灌进她怀着胎儿的子宫。
　　“为什么……混蛋…禽兽…为什么…”妈妈绝望的呢喃着。
　　小成舒爽享受着着在熟女孕妇子宫里射精的快感，黝黑硕大的巨根死死的顶在妈妈的肉穴中，马眼顶着子宫口将精液一股股的全都射进妈妈身子里。
　　“操！射的真他妈舒服！”小成满意的缓缓抽出了鸡巴，只见妈妈那让男人们着迷无比的蜜穴口丝丝的精液正从蜜穴之中倒流而出，看上去煞是迷人，妈妈美丽的玉腿无力的大张，仿佛在无声之中发出着致命的邀请，引诱男人继续蹂躏奸淫。
　　完全不懂得怜香惜玉的混混们显然不会给眼前这个性感迷人的美貌孕妇丝毫喘息的机会。
　　马上另一个混混抢先抓住妈妈的身子，不顾妈妈的哀求挺着鸡巴不管不顾的肏进妈妈的肉穴里，粗壮的肉茎再次消失在妈妈的粉跨间，随着粗壮的鸡巴捅进妈妈的蜜穴，小混混舒爽至极发出的一声呻吟，疯狂耸动起结实的臀部，胯下鸡巴如同打桩一般狂野地狠捣妈妈的肉穴，肆意品尝着妈妈美妙的孕体。
　　妈妈被小混混奸的不住的抽搐，一双修长的玉腿无助的颤抖着。
　　子宫被小混混的鸡巴顶了几下，妈妈发出一声痛苦的惨叫，小混混正用结实的腰腹顶着妈妈的大肚狠命肏她肏的正舒服，听到妈妈的惨叫后仔细欣赏起妈妈的表情。
　　只见妈妈迷人的娇美面容上已经哭的梨花带雨，泪水划过妈妈绝望的美艳娇容。
　　小混混欣赏着妈妈痛苦的表情，大鸡巴狂肏妈妈紧滑温润的孕妇美穴。
　　极致的快感享受让小混混胯下巨根越发疯狂的冲刺，黝黑的胯部不断在妈妈丰满的雪臀上撞击出一波波肉。
　　带着妈妈的丰腴雪躯也跟着在不断地颤动，胸前的丰满乳球被撞的不停晃动，乳浪滚滚。
　　强烈的快感爽的小混混差点射出来。
　　爽到魂都飞了的小混混也不管身下大着肚子的妈妈能不能经受得住他这么凶猛的强奸，肉棒就这样一下下无情的捣入妈妈泥滥不堪的肉穴中，甚至正是因为妈妈此时已经怀孕七个月了，本来妈妈天仙一般美丽的容颜和性感成熟丰润白腻的娇媚胴体就是世间少有的尤物，此刻再加上因为怀胎高高隆起的肚子，那诱人的孕香肉体刺激着屋里的几个混混们只想要立即将这个性感孕妇压在身下尽情狂肏。
　　正在奸污妈妈的小混混有了这个机会更是要在妈妈这个美貌孕妇身上狠狠地奸污发泄。
　　小混混气喘如牛的不断征服着胯下的孕妇，粗壮的肉棒在孕肚的蜜穴里一进一出，每一次的抽插都狠狠的顶到了妈妈的子宫口。
　　“真他妈舒服…不行了…”，突然小混混死命捏紧妈妈的大腿嫩肉，指甲已经陷入了妈妈嫩白的肌肤里，粗壮的鸡巴肏的越来越快，凶猛地在妈妈腿间的蜜穴疯狂抽插猛顶子宫口。
　　意识到男人就要射精的妈妈赶紧哀求道“不行……不要…求求你不要…不要射在里面”妈妈那绝美的妩媚容颜上，美丽的双眸已经哭红，红唇大张着如泣如诉的倾吐出哀求。
　　妈妈想要挣扎但是此时怀孕七个月的身体根本没办法剧烈的挣扎，已经被肏的大腿止不住的抽搐着，结果最后身子只是扭动了几下，反而让男人的鸡巴在她的阴道里不断的搅动，胯下的巨大肉棒更是完全地插入，每一次冲击都深深地顶到妈妈柔嫩的子宫口，肏的妈妈不住的颤抖。
　　小混混大叫着开足马力，粗壮的鸡巴凶狠的肏着妈妈的蜜穴，尽情在妈妈的产道里面狠捣。 一波波根本抵挡不住的快感冲上小混混的脊梁骨。
　　小混混怒吼着抓住妈妈的美腿，如同发情期的野兽般死死的将粗壮的鸡巴顶入妈妈的胴体中，一泡泡浓稠滚烫的精液不断从马眼中激射出，腥臭的浓精灌满了妈妈的产道和子宫……
　　小混混大叫着在妈妈的蜜穴里挤干最后一滴精液，心满意足的拔出鸡巴。
　　原本紧密的阴唇在两个男人的粗暴强奸后甚至无法合拢，不断从阴道口缓缓流出浓白的精子，惹的几个混混哈哈大笑，拿出手机又拍照又录像。
　　有个染着白头发的小混混看着妈妈的惨状有点害怕，犹豫着说道： “这么大的肚子…不会有事吧…”
　　“管他呢！肚子里又不是你孩子你担心什么，肏就完了呗。”
　　“就是，你不想肏就回去，我还没肏过大肚婆呢！这次得好好肏个爽！”
　　“别人媳妇你心疼个什么劲！就是怀孕的女人肏起来才爽，肚子越大越得狠狠肏，等生出来就肏不了了。”
　　“这么不懂事呢，这不比外面的野鸡强多了，外边花钱都找不到这么极品的，还不用戴套能射个爽”
　　其他小混混七嘴八舌之下，白发小混混也放下顾忌，站在床边分开妈妈的双腿，准备好好享受眼前美艳孕妇的完美身子。
　　听着刚才小混混们的话，一串串泪珠从妈妈秀美的脸庞上滑落，妈妈知道今天的淫辱不会轻易结束。
　　丰腴性感的玉体加上熟妇魅惑美丽的容貌，此时就是小混混们的发情药，让人忍不住更想要蹂躏这凄惨而美艳的怀孕肉体。
　　小混混耸动着结实的臀部，粗大的鸡巴长驱直入一下下捅进妈妈蜜壶深处，狠狠地撞上了娇嫩的花芯，把妈妈刚刚被灌满了精液的蜜穴搅的天翻地覆。
　　妈妈傲人的孕妇胴体被经过两和小混混轮奸后已经彻底瘫痪了下来，柔若无骨的娇躯瘫在床上，被小混混的壮硕雄躯狠狠的肏着，健硕的小腹撞击在妈妈粉胯间发出一阵阵泥泞的拍打声，雪白光洁的饱满蜜户迎接着第三根鸡巴的奸污。
　　小混混挺着鸡巴顶着妈妈还在流着精液的蜜穴口，然后熊腰一挺，巨大的龟头穿过肉道上压迫过来的柔软嫩肉。
　　妈妈温润湿滑的玉穴里面滑腻的软肉不断的吸裹着小混混的鸡巴。
　　感慨着身下孕妇的身子肏起来这是样的舒服，占有妈妈身体的快感让小混混对妈妈的可怜之情就彻底消失不见了，此刻的小混混完全不顾妈妈的感受，双手抓着妈妈的玉腿猛烈的冲刺着，巨大的肉棒带着强烈的冲击力肆无忌惮的撞击着妈妈柔软的阴道狂野地奸污着妈妈的肉穴，肉棒每一次落下，都会深深地捣入嫩肉的最深处，硕大的龟头不断搅拌着灌满妈妈产道里的腥臭精液……
　　妈妈雪白丰满的身子无助的地随着小混混撞击的节奏不停晃动，丰满的巨乳晃动着拍打着孕腹的顶端，连带着高高隆起的孕肚也不断晃动。
　　晃动的丰挺乳球被几只男人的大手捉住贪婪的揉搓，高耸饱满的白皙的乳房在男人们的手中变换着各式各样的形状。
　　妈妈白花花的奶子在男人们的大手不断揉捏下越来越酸胀，白洁的奶汁就像是身体被男人奸污的羞耻罪证般，被男人们的大手挤出。
　　乳汁充盈的丰挺玉乳上流淌着乳汁就像是在诱惑着男人的兽欲，马上就有两个眼疾手快的小混混大嘴一张，咬在妈妈流着诱人乳汁的性感乳头上面，用力的吸吮了起来。
　　圆润的泪珠从妈妈美丽的眼眸不断的流出，最后滴落到床单上，此时妈妈心中只剩下了绝望，任由男人们肆意啃咬自己饱满而香甜的乳房，眼睁睁地看着小混混们在她胸前那对饱满的雪乳上面一口一口地吸吮着。
　　妈妈此时绝望的可怜的模样在奸污妈妈的小混混眼中却是那样的迷人，双手抓住妈妈的两条玉腿摆成一个M 型身体按在床上，然后熊腰疯狂摆动，男人的不断的撞击着孕妇丰满而又弹性的蜜桃臀肉。
　　丑陋的鸡巴不断的在妈妈的孕妇蜜穴里进进出出，粗大的龟头不断的顶开妈妈闭合的阴道壁肉，然后结实的顶在妈妈柔软的花心上。
　　小混混也大汗淋漓的在妈妈身上猛肏了一会，强烈的快感再也忍受不住，最后死死抓着妈妈发泄般的在妈妈身上肏了数十下，肉体激烈的碰撞在妈妈肥硕的蜜臀上溅起了一圈圈肉浪，之后小混混全身肌肉绷紧大吼一声死死抵住妈妈的身体，粗黑的大鸡巴完全消失在妈妈娇柔的蜜洞里，龟头顶到阴道最里面狠狠地压迫着子宫，龟头中间的马眼正顶着妈妈正在怀孕的子宫宫颈花心，口对口往里猛灌进一股又一股腥臭精液。
　　被马眼抵住子宫口灌精的妈妈随着男人狂暴的射精身子也一下下抽搐起来，玉手紧紧的抓着床单攥的都没有血色了。
　　结果妈妈气还没有喘匀，又有小混混淫笑着扑了上来，挺着鸡巴就捅进了妈妈还流着精液的阴道，用尽全力向着身下的孕妇身体里挺进。
　　接下来小混混们轮番享受着妈妈熟美诱人的孕体，残忍的轮奸着怀孕的妈妈，享受奸污怀孕熟妇的刺激，体验顶着孕妇柔软子宫口射精的快感。
　　把腥臭滚烫的浓精灌进妈妈怀着孩子的子宫后，每个人在妈妈身上发泄完，都露出猥琐满意的神色…

第17章
　　等我我回到家时，在门口就能听到家里面男人吵闹的声音，心中泛起一股不安。
　　赶紧掏出钥匙冲进家里，卧室的景象让我目眦欲裂！
　　屋子里一群男人赤裸着身体，满屋子都是男人精液和汗液的腥臭味，有男人坐在床边休息，但是最显眼的就是在大床上一个大着肚子女人正被一群男人围在中间。
　　一个男人按着女人鼓涨的孕肚狂笑着疯狂的挺动着鸡巴狂肏，而被强奸的对象，一个美丽可人的性感孕妇，雪白的柔美的娇躯在男人那乌黑强壮的身体下被肏的啪啪作响。
　　女人的身上到处都是男人蹂躏过的淤青牙印，着看起来是那样的凄惨可怜，丰盈雪白的巨乳上布满了红肿青紫的抓痕和齿痕。
　　我一瞬间就明白发生了什么，大叫一声就冲上去，我虽然左腿残疾了但是一直坚持健身，身上的肌肉也算得上精壮，而这群畜生虽然身体也很强壮，但是毕竟都是强弩之末，我挥着拳头连续打翻了三个人，但是拳难敌四手，左腿的残疾此时影响也很大，我被踹倒外地，头上挨了几下狠的眼冒金星，只能蜷缩身体保护住要害承受他们的拳打脚踢。
　　妈妈哭泣着求饶：“别伤害他！求求你们别伤害他！让我做什么都行！求求你们！”
　　被一阵拳打脚踢以后我身上像是散架了一样，浑身不听使唤，头上被连续重击也晕晕的，一个混混抓着我的头发把我拖到床边，抓着我的头发提起我的脑袋，让我把我下巴抵在床上看他们蹂躏妈妈。
　　“不要…不要…”妈妈接受不了在我的眼前被轮奸的事实，身体用尽力气挣扎扭动着想要摆脱正在自己体内冲撞的肉棒，但是被混混们死死地按在床上让妈无法逃脱，混混的鸡巴在妈妈的屄里剧烈地抽插着，现在因为我在旁边看着，更不可能怜香惜玉。
　　下体疯狂的前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妈妈蜜穴，发出啪啪啪的肉体碰撞声。
　　其他男人则在妈妈的肉体上乱摸，尤其是那对被肏的不停晃动的雪白大奶子，被争抢着粗暴的揉捏。
　　大着肚子在自己儿子面前被别的男人强奸的耻辱疯狂折磨着妈妈，妈妈竟然有了反应，被轮奸了一下午早已麻木的肉穴开始不受控制的蠕动，肉穴内一层层细密肉褶就紧紧包裹住着男人的鸡巴，穴壁内娇嫩的软肉蠕动着，吸吮着，爽的混混差点就射了出来。
　　“真是个骚货…妈的…肚子都这么大了…在儿子面前挨肏…都能有反应…好爽…操老子要射了…肏死你…肏死你…”混混一边嘴里喷着污言秽语一边抓住妈妈白腻的大腿在妈妈的身上发起冲刺，连接着妈妈和小混混一白一黑两具躯体的粗长肉棍如同满功率的活塞一样疯狂捣进妈妈的肉屄里，被堵在妈妈阴道里的精液和淫水被捣得四处喷溅。
　　混混兴奋的浑身颤抖，抽插的动作也越来越快，粗壮的鸡巴疯狂的进进出出，只肏的妈妈娇弱的身躯阵阵耸动，那激烈的肉体撞击声在房间里此起彼伏。
　　“不要…出去…快出去…不要在里面…求求你…别在我儿子面前…啊啊啊！！！……”妈妈哀求男人不要当着我的面在她身子里射精，但是随后子宫口就被混混的龟头狠狠的顶住，一股滚烫的浓浆浇灌进花芯。
　　混混射精后刚拔出鸡巴，又一个鸡巴粗长的光头混混抢过位置，“死瘸子！好好看看我是怎么肏你妈的！”我心中一阵暴怒，想要挣扎但是身体不停使唤，只能张口大骂，然后身上又被踹了好几脚。
　　妈妈已经泣不成声了，“别打他……呜呜呜呜……别打他……”看到我又被打了，妈妈挣扎起来，但是被几个男人按的死死的，光头混混淫笑着抓着妈妈两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。
　　龟头顶在妈妈不停流着精液的阴道口，下身用力一挺，大鸡巴对着已经无法闭合的蜜穴，猛然用力的插了进去，湿滑紧致与强烈的挤压包裹感立刻爽的光头混混呻吟出声。
　　下体被大鸡巴狠捅让妈妈发出一声悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，肉穴里的骚肉又萌动起来，紧紧包裹缠绕住入侵进来的肉棒的，嫩肉层层叠叠环绕上来，把光头混混的鸡巴从马眼到阴茎根部紧紧包裹住，不停的蠕动仿佛在吮吸一般，给光头混混带去全方位的酥爽快感。
　　光头混混越肏越爽，听着妈妈的悲鸣，他更是兴奋的卖力抽插起来，大鸡巴强劲有力的冲击，在妈妈紧窄柔软的小穴里横冲直撞，粗壮硕大的鸡巴迅猛的刮弄着敏感的蜜穴壁肉，大龟头次次见底，如夯土机一般撞击着妈妈的子宫口。
　　因为男人们轮番的在妈妈体内射精，往妈妈的子宫里灌入了大量的精液，让妈妈原本就怀孕隆起的肚子此时看上去如同将要临盆一样，此时妈妈鼓胀的小腹如同一个即将分娩的孕妇一般，随着男人的奸肏抽插不停晃动，如同水球一般被男人的大肉棒一下下的撞击着。
　　妈妈此时大脑混乱不堪，耻辱、痛苦、羞愧、以及说不清的酥麻舒爽，混合在一起折磨着妈妈的理智，早已经被肏的松软的子宫口被龟头一下下的撞击，子宫花芯被冲撞的刺激与快感也源源不断传来，剧烈的疼痛与快感，混合在一起，疯狂冲击着妈妈的感官，妈妈只能张大红唇大口的喘气，一边发出一阵销魂蚀骨的呻吟，一边求饶：“啊啊啊……不要……轻一点……啊啊啊啊啊……轻一点……求求你啊啊啊啊啊……”
　　我不在乎妈妈肚子里的野种，但是看到妈妈痛苦的样子我心里像是被狠狠地捅了一刀。
　　“不要……别再碰她了！”我哭着大喊，看着妈妈被肏的死去活来，我再也忍不住内心的痛苦，服软求饶。
　　光头混混在妈妈身上狠肏着，对我大喊：“求我！叫声爸爸来听！爸爸心情好就放了你妈！”
　　我恨得把牙都要咬碎了，但是为了妈妈，只能出屈辱的说：“爸，求求你！”
　　“求我什么！”
　　“求你……别欺负妈妈了！”
　　妈妈听到我的话，愧疚和悔恨折磨着妈妈的内心，绝望的眼泪不停从那漂亮的双眼中滑落。
　　但光头混混听到我的求饶之后，没有按照说好的那样放过妈妈，反而淫笑着抱住妈妈两条丰腴的大腿根部，下体更加凶狠的撞上去，毫不怜惜的狂肏妈妈。
　　" 啊…轻点...啊……" 妈妈被突然间的暴肏疼的呻吟出声，然后被别的小混混张嘴地堵住了香甜的檀口……
　　妈妈那具完美的诱惑胴体被光头混混抓着，将那恐怖狰狞的肉棒反复插入体内狂冲猛撞，撞的妈妈的娇躯如风中花枝一般颤抖不停，一对硕大挺拔的美乳被肏的剧烈抛动，甚至让旁边玩弄妈妈奶子的小混混抓脱了手。
　　两颗黑色挺立的乳头流淌着乳汁在空气中划过诱人的痕迹。
　　光头混混已然化身成了一头野兽，向着眼前绝美的孕妇释放自己狂暴的欲望，粗黑的肉棒在妈妈紧致柔嫩的蜜穴中不断进出蹂躏，红肿的嫩肉不断被翻出，混混狠狠挺动腰臀，精悍的身躯顶在妈妈成熟妩媚的柔软胴体上起起伏伏，全力享受着妈妈那柔软丰腴的怀孕胴体，胯下的肉棒更毫不留情的贯穿妈妈的蜜穴，龟头一下接一下的狂顶着妈妈那已经被奸的肿痛的子宫口。
　　眼泪在妈妈美丽的俏脸上不停的流淌，妈妈被肏的不停的颤抖抽搐，身体像拱桥一样挺了起来，本就怀孕隆起的肚子挺得更高了。
　　胸前的两个奶子也鼓涨起来，被揉搓吸咬的肿胀挺立的像葡萄一样的奶头还在分泌着乳汁，引得小混混们更加疯抢着吸咬妈妈的乳头，被蹂躏的布满淤青和牙印的美乳也被大手狠狠的抓住用力揉捏，肥美的乳肉从指缝中溢出，
　　强烈的快感让光头混混也到达了巅峰，没有因为妈妈的痛苦哀求而怜悯，下体死死的前顶，随着男人一声嘶吼，整个龟头猛地涨大，马眼张开喷出一股股浓稠灼热的精液，搅动着妈妈子宫里的液体，胀的妈妈子宫又被撑大了一点。
　　我痛苦的看着妈妈的惨状，想要冲上去救妈妈，但是头部遭到的重击让我浑身不听使唤，只能哀求着他们放过妈妈，但是接下来发生的事却让我如坠地狱，这群畜生就在我面前开始轮奸妈妈。
　　小混混们轮番上阵，就在我的面前轮流在妈妈的身体里狂插猛肏，在妈妈怀孕的诱人身体上尽情的疯狂发泄着兽欲。
　　这些混混都是才上高中的年纪，正是精力无处发泄的年纪，一个个肏起女人来就和发了疯一样，根本不知道疲惫。
　　此时又是面对妈妈这样性感美艳的尤物孕妇，小混混们此刻已经变成了一群野兽。
　　就好像是在宣誓他们对妈妈的所有权所有权一样，粗暴的在妈妈身上留下一道道牙印和抓痕，把精液一泡接一泡的排泄进妈妈的子宫。
　　甚至产道里被刚刚灌入浓精还没有时间流出，另一只粗壮的肉棒就重新捅了进来，把精液死死堵在了阴道里，随着鸡巴一下下的狂顶一部分精液被挤出阴道，另一部分精液却被顶进子宫，浸泡在胎儿周围。
　　现在的妈妈没有别的办法，只能咬紧了嘴唇，承受着小混混们轮番糟蹋。
　　我绝望的看着这一切，看着自己挺着大肚子的妈妈被这群男人不停的轮奸，看着她被男人们摆成不同的姿势随意奸污，看着一根根鸡巴捅进妈妈的肉穴狂肏，看着一股股浓稠的精液从妈妈的穴口涌出，看着她两个巨大的爆乳被揉搓得不断喷奶，看着他们咬住妈妈的乳头疼的妈妈不住的哭叫。
　　男人们在妈妈身上不断发出舒爽的呻吟，妈妈却已经哭得美目红肿，不断绝望发出绝望的哀求和呻吟。
　　耳边男女肉体相撞的“啪啪”声像是撞锤狠狠的锤在我胸口。我疯了一样大喊到：“你们放开她！放开她！我要杀了你们！杀了你们！”
　　这时一个黑大个对我说：“妈了个逼你妈就是个勾引儿子的荡妇，让我们肏肏怎么了？你也是个连亲妈都肏的杂种畜生，真给老子惹急眼了，给你们曝光出来！”我内心一惊，但是头上又挨了一下，眼前一黑晕了过去……
　　妈妈看到我不动了，吓得魂都飞了，大哭着：“儿子...你们…畜生…放开我…我死了也不会放过你们！”
　　“你儿子没事，就是晕过去了，我下手有准头。”小成坐在床上伸手握住妈妈的奶子，边揉边对妈妈说。
　　“不过我要是再来两下能不能醒过来就不知道了。”
　　“求求你…求求你别再伤害他了…求求你…”妈妈满脸泪水看着小成不停的哀求着小成。
　　“你乖一点。”小成动了几下来到妈妈下体的位置“自己把逼掰开！”，说着朝按着妈妈手臂的混混摆摆手，小混混也松开了妈妈的手臂。
　　妈妈忍着屈辱艰难的伸手环过隆起的孕肚按着小穴口，向两边拉开，阴道里被灌满的精液一股股的往外流。
　　小成淫笑着扶着勃起的巨根伸向妈妈的肉屄，妈妈绝望的闭上眼睛，把脸撇向一边，然后下体一阵胀痛，小成的鸡巴整个捅进了妈妈的下体，开始挺动起来。
　　……
　　再次醒来的时候我正躺在妈妈的怀里，妈妈衣衫整齐，一切像是梦一样，但是妈妈哭红的眼睛和裸露处的白皙肌肤上的一道道淤青却在提醒着我之前发生的事。
　　我声音颤抖“妈…报警吧…”
　　妈妈的声音十分苦涩“不能报警..……不能报警……”妈妈太怕我们之间的乱伦奸情被公之于众了。
　　可是如果不报警，这群肏过妈妈怀孕玉体的小混混们哪会放过妈妈这样性感美艳的熟女孕妇，这群禽兽三天两头的到我家里，肆意的轮奸妈妈，把妈妈当做公用精液便器来使用，在妈妈娇美的孕体上发泄着永远发泄不完的兽欲，像上厕所一往妈妈怀孕的火热产道里倾倒浓稠的精液，甚至还有人用手机把他们轮奸妈妈的过程录了下来。
　　妈妈怀孕的身子彻底成为了这群小混混的泄欲工具，那段时间我的精神甚至都出现了问题，每次回家开门的时候都在犹豫，生怕一打开房门就看到几个陌生人正畅快的骑在妈妈身上肆意发泄兽欲的情景。
　　甚至妈妈九个多月快要预产期了，这群小混混又闯进了我家，怀孕已经九个月的妈妈挺着大肚子根本做不出剧烈的挣扎，很快就被推倒床上，衣服被男人们撕开，那白皙雪乳和高耸大肚马上暴露在空气中。
　　几只手抓着妈妈丰挺的孕乳，那泛着奶水的乳头上也很快就被咬住用力吮吸。
　　小混混们如同恶魔一样抚摸吸舔妈妈的孕体，妈妈大哭着胡乱挣扎：“你们放过我吧…我就快要生了…求求你们…”。
　　但是快要临产的妈妈在这群禽兽眼中只是供他们轮奸发泄的大肚子玩物。
　　此时妈妈不停哭泣哀求的美丽迷人的娇美脸蛋在他们眼中越发的迷人了。
　　男人们是淫笑着说：“快生了那就更得狠狠肏了。”“你要是生了老子还上哪找大肚婆肏去”…
　　几只大手在妈妈绸缎一样的白腻肌肤上抚摸着，还在妈妈的胴体上又舔又咬，混混们的大手用力捏揉着妈妈的孕乳，雪白浑圆的乳肉被捏成各种诱人的形状，时不时的还会被牙齿咬住留下一排牙印，乳头也被狠狠掐住扭动，疼的妈妈不停的求饶，妈妈早已哭的梨花带雨，怀孕的诱人玉体在男人们的猥亵下不住的抽搐，丰乳和巨肚一颤一颤的，却更加勾引着男人们想要狠狠蹂躏。
　　小混混们的肉棒早已经根根挺立，妈妈怀孕期间小穴一直是湿润的，一个混混抢先分开妈妈的腿，扶着自己的大肉棒，猛地顶进眼前临产孕妇流满汁水的娇穴里，由于胎儿经已入盆，妈妈的子宫已经开始微微下垂，男人的鸡巴轻松的就顶到了妈妈的子宫口。
　　妈妈只感觉产道被一下子撑大、填满，那火热的肉棍狠狠顶在她的敏感的子宫口上，强烈的酸痛如潮水般涌向全身，妈妈疼的不停流泪，可是雪白的孕肚却在男人的侵犯下不受控制的颤动，肉穴颤抖着地收紧，紧紧吸吮着男人侵入的肉棒。
　　爽的小混混呻吟出声，抓住妈妈雪白丰腴的大腿，卖力耸动着结实的臀部，一下下将胯下肉棒狂野地捣入妈妈的蜜壶中，发出一阵阵泥泞的拍肉声，龟头尽情捣弄着妈妈的子宫口。
　　此时极致的享受让正在奸污妈妈的混混胯下巨根越发疯狂的冲刺，黝黑的臀部不断在妈妈丰满的雪臀上撞击出一波波肉浪，而妈妈的哭泣呻吟则被其他小混混张嘴堵的死死的。
　　妈妈的双乳也被肏的奶汁四溢，咬着妈妈乳头的小混混只要含住妈妈挺立的乳头轻轻一吸，香甜的奶水就喷进他的口里。
　　妈妈那因为临产而打开的子宫口此时被小混混的龟头凶狠的撞击，正狂肏妈妈的男人感觉到妈妈产道尽头的那个紧闭柔软小嘴这次竟然张开了，他的大肉棒已经能微微顶进那缓缓打开的子宫口了，那处别柔软湿滑的特殊媚肉，正带给小混混前所未有的快感，爽的他如同发狂一样，不顾妈妈那被他肏的疯狂震颤的孕肚，挺着硕大的肉棒在妈妈的产道里肆意发泄，把妈妈雪白丰盈的娇躯肏的乳浪翻滚。
　　怀孕临产的妈妈根本无法忍受这种暴力强奸，大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滚落下来。
　　小混混只顾着狠肏身下的熟女孕妇，丝毫没有怜惜妈妈，每一次冲击都伴随着妈妈凄婉的惨叫，每一次冲击都狠撞妈妈的子宫口，妈妈临产开宫的子宫口正好吮吸住小混混狠顶的龟头，让小混混的鸡巴感受到了前所未有的快感。
　　小混混爽的语无伦次，一边奸污妈妈一边不停的辱骂着妈妈，
　　“不要钱的臭婊子，这么大肚子就是欠肏，肏死你！妈的大肚婆肏着就是舒服！”
　　其他的小混混们也早已经脱光了衣服，虎视眈眈的盯着这场活春宫，他们眼前的大床上是一具雪白丰腴的绝美孕体，孕妇美艳绝伦、黑亮泽的披肩秀发散落开来，发丝沾染着汗水贴在孕肚雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛此时绝望的流着泪水，美艳绝伦的脸蛋上痛苦的绝望的表情是那么诱人，而这样一个美艳孕妇，一个极品的尤物熟妇，此时却被一个社会最底层的小混混尽情的凶狠奸肏，男人的腰部不断的在女人的玉跨间挺动着，随着男人的抽动美丽的孕妇发出一声声痛苦的哀求娇吟声。
　　小混混们只等着正在奸污妈妈的混混交货之后，也换上他们来享受这美丽的不像话的绝色孕妇，等的欲火焚身之下，手上也越来越暴虐，妈妈身上被掐揉出一道道淤青，两个美乳被争抢着吸咬，乳房被咬的到处都是牙印。
　　妈妈疼的不停的惨叫，额头上的香冷汗如同珍珠一般滑落，更让妈妈痛苦的是来自下身钻心的剧痛，男人的鸡巴在产道里疯狂的乱捅，子宫口一次次承受着兽欲的撞击，龟头像是要捅进子宫一样。
　　妈妈感觉自己好像马上就要被肏死了一样。
　　“疼…我好疼…轻一点…求求你了…轻一点...我肚子里还有孩子…我的孩子…求求你…”妈妈痛不欲生的惨叫着。
　　面对妈妈的哀求小混混的回应却是更加狠命的冲刺，毫无怜惜的侵犯着妈妈怀孕的身子，如同发狂一般对妈妈孕育着胎儿的子宫发起冲击，把眼前这个这个正孕育着新生命的美丽孕妇当做了自己发泄性欲的工具。
　　一遍一遍的活塞运动肏的妈妈死去活来，妈妈根本承受不住这么暴力的强奸，能做的只有惨叫和哭泣。
　　小混混却舒服的如在云端，硕大的鸡巴紧紧的插在妈妈的阴道内疯狂的耸动着，像疯了一样狠肏妈妈，肉棒深深顶进嫩穴深处，龟头像是要捅进子宫口里一样凶狠的冲撞。
　　“啊...顶到孩子了啊...好痛...求求你不要…啊…。”下体的剧痛下妈妈只能痛苦的不停的哀求。
　　可是小混混哪管妈妈的痛苦，像野兽般在妈妈身体里狂撞猛顶。
　　小混混的手抚上妈妈圆滚滚的孕肚，这时他感觉到妈妈那颗巨大的快要临产孕肚正被他肏的在发硬抽动，这种快感让小混混爽得浑身都在发抖，再也控制不住，龟头狠狠的顶到最深处，马眼喷射出一股股精液打击在妈妈子宫里胎儿的头上。
　　“操，这娘们快生了肏着真他妈舒服！屄芯子都开了。”小混混抽出射精后的鸡巴无耻的叙述着强奸妈妈的快感。
　　其他小混混早已经等不及享受妈妈的美妙孕体，马上就有一个下手快的小混混，抢到位置把涨得发红发痛的大鸡巴整根挺进妈妈那湿漉漉的产穴里。
　　大开的子宫口正向外面吐着刚刚被强进去的精液，就又被另一根鸡巴狂顶，已经打开的子宫口被肉棒没命的狠捅。
　　怀着胎儿的子宫又受到撞击，妈妈子宫里的阵痛猛然加强，疼的额头全是汗水，而此时怀孕九个多月快要临盆的妈妈子宫已经开口，正强奸妈妈的混混也能感觉到妈妈张开的宫口，健硕的腰身大力挺动，坚硬的鸡巴一下下进攻妈妈的子宫，妈妈疼的冷汗直流，浑身发抖抽搐，丰满白嫩的身子到处都是汗水像是从水里捞出来一样。
　　小混混看到妈妈痛苦的模样，却淫笑着肏的更加凶猛。
　　挺立的肉棒整根挺进妈妈逐渐全开的产穴里，不断的加重身下的抽插力道，最后龟头甚至突破了妈妈已经开宫的子宫口，顶在胎头上。
　　妈妈的孕肚本就剧烈地疼痛着，随着男人的龟头顶入子宫妈妈护着孕肚大哭着，凄婉的哀求“慢点...我的肚子...我就要生了…求求你们放过我吧..。”
　　妈妈忍受着子宫受到的撞击，双手护住肚子，强烈的疼痛已经把妈妈折磨得崩溃了，“好痛...不行了...撞到了…孩子…孩子…啊…。”痛苦的泪水不断的从妈妈的眼角涌出。
　　混混则狠狠地揉搓着妈妈高耸饱满的傲人美乳，乳汁都被挤了出来，男人嘴里不停的叫着“快生了好哇！正好给你松松屄！妈的真鸡巴舒服！骚逼肏死你！肏死你…”。
　　根本不管妈妈是不是快要临产，小混混发疯般的挺动着雄腰，随着男人腰部剧烈的挺动，妈妈雪白丰腴的身子被撞的不断的晃动着，男人每下抽插都用力地到顶到最深，鸡巴的顶端一次次撞到妈妈肚子里胎儿坚硬的胎头，这种快感让男人体验到了性爱的巅峰，肉棒猛烈的颤抖着，硕大的龟头顶进妈妈柔软的子宫口疯狂的喷射，一股股粘稠的精液被灌进子宫，洗刷着子宫的每一个角落。
　　妈妈只觉得子宫被撑得满当当的，男人的巨物在子宫里疯狂的排泄着精液，被精液入侵的孕肚不住的抽搐，妈妈痛得哀叫出声，肚子里被被灌满精液的感觉让妈妈恐惧不已。
　　妈妈脸上惊恐与绝望的表情还没有消退，又一个小混混胯间粗大的鸡巴用力一顶，又深深地捅入了妈妈泥泞诱人的产道中，毫无顾忌地横冲直撞起来。
　　男人们的兽欲像开了闸的洪水一样，吞噬着美丽无助的妈妈，怀孕九个月的妈妈被混混们轮番奸污，混混们在妈妈身上尽情的享受强奸临产孕妇的快感，男人们一个个在妈妈身上疯狂的挺动着鸡巴贯穿妈妈已经临产开宫的子宫口，都将一泡泡热精射进妈妈孕育生命的子宫。
　　当我回到家里后看到小成一个人在客厅里赤身裸体的抽着烟，而卧室里传来剧烈的肉体碰撞声我就知道出事了，到了卧室门口果然一群小混混正在卧室里蹂躏着怀孕的妈妈，本就高耸的孕肚此时鼓涨的吓人，妈妈已经哭的不成样子，身上到处都是掐痕，尤其是奶子上被咬的全是牙印，下体在小混混的轮奸下已经有红色的液体流出，躺在白淡黄色的床单上疯狂的刺激着我的神经。
　　妈妈的惨状此时已经吓到我了，这时小成竟走到我背后恬不知耻的拍了拍我的肩膀，说着：“你妈真是极品，快生了肏着更爽了。”
　　我脑子如同炸开了一样，突然转身掐住小成的脖子，把小成不停的推向阳台，我突然间的爆发出乎了所有人的意料，卧室里的小混混们都冲了出来，连正在妈妈身上耸动的小混混都从妈妈身上下来了，妈妈也挣扎着从床上起身，可是刚走出卧室门口就腿一软跌倒在地上。
　　我一路推着小成直奔阳台，此时我也不知道自己的力气为什么这么大，最后我和小成撞在了落地窗上，结果落地窗都被我们撞破了，破碎的玻璃在我脸上刮开一道道血痕，但是我缺感觉不到疼，撞开玻璃的那一瞬间我回过头看向妈妈，跌坐在地上的妈妈下身都是血，妈妈大哭着伸着手像是要抓我抓住我一样。
　　妈妈，对不起。

第18章
　　我慢慢的睁开眼睛，眼前是一个陌生的屋子，老旧的装修像是我小时候在电视剧里看到的一样，从床上站起身走到圆形的折叠餐桌前抓起一个电视剧里才见过的大瓷缸咕嘟咕嘟猛灌下凉水。
　　口渴缓解的我疑惑的疑惑的看着眼前的房子，镜子里的我梳着像是以前的香港电影里的发型，想要找手机结果翻遍口袋也找不到，最后我看着从衣服里翻出来的BB机满脑门黑线。
　　随手在身上又摸出一个钱包，里面的身份证赫然写着“江田富”，照片的位置是爸爸年轻时那和我一模一样的脸。
　　老爹的身份证怎么在我手里？
　　就在我疑惑之际我突然发现一个异样，我的左腿是完整的！
　　这是怎么回事！
　　我这是在哪？
　　之前…我好像从阳台上掉下去了…妈妈！
　　妈妈怎么样了！
　　我现在是怎么回事！
　　就在此时我突然头痛欲裂，之后一堆陌生的记忆疯狂的涌入我的脑子，头像是要炸开一样，疼得我晕了过去。
　　……
　　小县城的学校宿舍里，一个美的像是天使的女孩正抽泣着穿好衣服，学校今天开始放三天的假，寄宿的学生们今天都会回家探亲，于是昨晚她又被那群今天准备回家的体育生们拉到男生宿舍，睡觉前几个男生在她身上发泄了好几次。
　　早上男生们起床后又轮番奸污她一轮才收拾好行李回家探亲，她才能穿好衣服在男生宿舍其他寝室的男生们异样的眼神里踉跄着离开。
　　今天学生们基本都离校了，学校的整个澡堂只有她一个人，她用力的冲洗着昨晚被男生们蹂躏过的身子，她啜泣着用手按压小腹，忍着下体的疼痛边往外挤边从已经被男生们肏的红肿的小穴里扣出一股股浓稠的精液，看着精液流出身体她越发的恐惧，一整年里她已经打过三次胎了，她不想再打胎了，她那么怕疼…
　　而她肚子里曾经的宝宝…虽然都是她被侵犯的结果，但是善良的她还是觉得是自己对不起肚子里被流掉的宝宝…淋浴哗啦啦的水流下她捂着嘴哭的不成人形。
　　回到宿舍，其他的女生都已经离开了，但是她却不知道要去哪里，在第一次被他们侵犯之后她和父母说过想要转学，但是父母心中只有她的弟弟，在她偷听到屋子里的父母说要把她卖给老家的瘸子以后她就再也不想回到那个家了。
　　好冷啊…明明是温暖的初夏为什么只能感觉到刺骨的寒意呢。
　　女孩感觉自己被整个世界抛弃了，于是她拉开抽屉拿出了那个锋利的裁纸刀，刀口对准了她白嫩的手腕却怎么也割不下去。
　　像之前无数次一样。
　　女孩最后放下了刀，再次大哭起来。
　　她不想死…她想要活着，她还没有离开过这个小县城，还有那么多的东西她没有见过，凭什么…凭什么她就要遭受这么多苦难…从来就没有人在乎过她…善良的可怜女孩从来没伤害过任何人，她不明白这个世界为什么要一次次的伤害她…
　　哭了好一阵她慢慢的平静了下来，早饭都没吃的她肚子也有些饿了，穿好了衣服，准备去买她最喜欢的奶茶，也许只有喝着她最爱的奶茶的时候她才会放下所有忧虑。
　　走出了学校她小心的走在马路非机动车道上靠近机动车道的位置，即使马路上有来往的车辆很危险，她也不敢去马路两边的人行道上走，学校门口的马路两边有好几个小巷子，她不止一次的被那些地痞流氓们拉进小巷子里，他们比那些男生们还要可怕，有次在他们拉扯她的时候她大声的呼救，但是却没有人救她，那次那群流氓像是野兽一样，毫无人性的边殴打她边疯狂的轮奸了她，流氓们离开的时候她已经浑身伤痕累累了。
　　后来再被那群流氓拉进小巷子的时候她再也不敢反抗呼救，只能捂着嘴边哭边忍受着流氓们轮流在她身上发泄兽欲。
　　一段段刻骨铭心的可怕经历让她再也不敢在黑天离开学校。甚至大白天冒着被车剐蹭的危险也要靠近机动车道走…
　　…
　　等我再次醒来的时候正躺在地上，身上已经被汗水打透了，在卫生间洗了个热水澡，梳理着脑子里混乱的记忆。
　　努力整理涌进脑子里的记忆碎片，我好像是出差来到这里租了这个小房子，但是公司临时有其他安排于是我就像公款旅游一样在这个小县城里度起了假。
　　随着我的回忆脑袋又开始疼，只能不去想它，先出去吃饭。
　　走在这个陌生的小县城里，街上的一切看起来都很老旧，此时大街上行人并不多，出了出租屋没有走太远，就看到有一家小饭店门口倒是络绎不绝，感觉这家店应该是有点东西的，我也进去点了份炒饭，等饭的时候发现在这个饭店里吃饭的人并不多，倒是一直有人来买奶茶，好奇之下从来不喝奶茶的我也买了一杯尝尝，结果意外的好喝，妈妈是最喜欢喝奶茶的，如果她喝到这个奶茶一定会很高兴吧，唉…不知道妈妈现在情况怎么样了。
　　吃完了饭我边喝着奶茶边思考最近的事情，结果就在我发呆的时候店里进来了一个美女。
　　衣着倒是很简单，一件廉价的白色短袖衫，一条到膝盖的米色裙子。
　　但是就是这简单的穿搭下性感的身材一览无余。
　　白嫩的脖子下的锁骨轮廓明显白皙性感，饱满圆润的奶肉把短衫高高顶起，略有弹性的短衫把宏伟的胸部形状完美的勾勒出来，足足有D罩杯的两个乳球像是两个车头灯一样耀眼。
　　夸张的胸部下面纤细的水蛇腰肢收缩成完美的弧线，再往下虽然被裙子挡住，但挺翘的美臀却将裙子布料顶起，仍然能看出臀部的丰腴挺翘。
　　这么丰满的肥乳和美臀在纤细的身躯上却又不显突兀，美女将近一米70的身高恰好完美驾驭这细枝硕果的诱人身材，修长的美腿白嫩嫩的像是牛奶泡过一样。。
　　女人的俏脸则更是好看，和身材相比略显稚嫩的脸蛋没有化妆，越发的清纯可人，白嫩无比如同世间最完美的瓷器，美的像是仙子一般。
　　最重要的是，这美丽的容颜，太像妈妈了……和妈妈年轻时的相片简直一模一样！
　　但是这张美艳无双的俏脸上却没有笑容，隐隐透露着悲伤，付过钱后看着工作人员开始制作奶茶女人的眼中才教教我有了生气。
　　奶茶做好后美女迫不及待的插进了吸管吸了一口。
　　看得出来了她是真的喜欢这个奶茶，原本忧郁的俏脸上此时刻露出了小女孩般纯真的笑容，美的仿佛是天上的星辰。
　　成熟性感的身材配上仿佛还在上学的小女生一样清纯稚嫩的脸蛋却又那么和谐，但又让人根本猜不出美女的年龄，
　　女孩喝着奶茶出去了，我忍不住起身跟了出去，女孩走的但是很快，我出门后紧赶了几步才追上她，对女孩子我一向是大胆出击的，伸出右手拍在她得罪左肩上，人也绕到她的面前向她打招呼：“嗨，美女。”
　　从小到大无数次被女孩表白过的我，对自己那和老爹一模一样的帅脸一直是充满信心的，可是没想到眼前的美女反应那么大，奶茶都从手里掉了下去，还好我眼疾手快一下子接住，自认为很温柔的递给女孩，这一瞬间的操作我给自己打了满分。
　　哪知道女孩战战兢兢的接过奶茶，两只白嫩的小手抱着奶茶浑身抖的像是受惊的小兔子，女孩的脸上没有出现我预期中的花痴，微笑，甚至于白眼。
　　反而是一种惊恐，甚至还有绝望…那种表情刺痛了我，并不是因为我充满信心的帅脸没起作用，而是因为那种惊恐我见到过。
　　甚至不只是见过，而是印在我心里如同伤口一样…妈妈面对男人们的侵犯的时候就是这种惊恐绝望的表情。
　　而现在同样的表情出现在和妈妈长得极像的美丽脸蛋上，我的心跳甚至漏了一拍。
　　此时在我心中，愤怒、伤心、思念…一系列的情感交揉在一起五味杂陈，渐渐的一股暴虐的欲望在我心中升腾。
　　我拉起美女的手走向旁边的酒店，美女的手软软的，一直在颤抖，但是她却没有反抗，乖巧的被我拉着，只是眼泪开始从她美丽的眼睛里不断的涌出。
　　到了酒店前台我掏出身份证，然后让她也拿身份证，结果她一边哭一边说“我没有身份证…”。
　　前台的小姐姐看我们眼神开始不对了，我赶紧拉着她离开了酒店，一咬牙我拉着她回到了我的出租屋。
　　美女一路都没有挣扎，就是眼泪不停的在流，我也就认为她是同意的，进了出租屋我也直奔主题，亲吻着她诱人的嘴唇，和她一起坐到了床上。
　　她好像是水做的一样，眼泪一直流个不停，但是又一点没有拒绝我，我皱了皱眉：“你怎么一直在哭啊。”
　　结果她竟然惊慌的开始擦脸上的泪水，可是才擦干净就又有泪水从眼睛里涌出。
　　我也不再管她哭不哭，让她脱衣服，我也脱下衣服。
　　我脱衣服很快，然后欣赏起她，她很乖巧的把衣服脱干净还小心的叠在一边，然后两只手害羞的抱着胸，但是纤细的胳膊根本挡不住那汹涌澎湃的丰挺美乳。
　　我扶着她躺在床上拉开她的胳膊，眼前女孩的身材简直堪称性感尤物，一对丰满白嫩的浑圆巨乳颤悠悠的耸立在胸前，如此丰满的巨乳下面纤细的腰肢和平坦小腹却又没有一起赘肉，再往下的那两团熟软肥美的丰硕肉臀和修长浑圆的大腿竟让眼前的美女散发出成熟少妇的诱人韵味。
　　令我想不到的是她无比丰满的乳房上两片乳晕又大又黑，两个乳头也是，像是刚刚生过孩子一样，丰满的蜜桃翘臀也是只有怀过孕的成熟少妇才能拥有，但是眼前女孩稚嫩的脸蛋怎么也不像是生过孩子的人妻。
　　此时美女那诱人的娇躯也不容我多想，捧着女人的两只美乳使劲揉搓起来，嘴巴也含住一颗乳头用力吮吸着，手指伸进她的两腿之间，轻轻的扣动她紧致的甬道。
　　女孩水嫩的花道有着青春少女特有的紧致，像是嘴巴一样紧紧吸裹住我的手指，花道里很快湿润了起来。
　　我轻咬住女孩的一个大乳头，向上拉扯，女孩吃痛下反手拄着床挺起了上半身，松开嘴里的乳头后我挺起身分开女孩丰腴光滑的大腿，不知道是不是我刚才手指扣的有些用力，女孩馒头一样白嫩的阴唇竟然有些红肿，我疑惑的看向女孩的俏脸，正撞上女孩惊恐的眼神，此时女孩看到了我足有18厘米的挺立肉棒，如此巨物真的把女孩吓惨了，我扶住肉棒顶在她的两片阴唇中间都能感受到她恐惧的颤抖。
　　我扶着鸡巴蹭了蹭女孩下体的汁水，然后猛地顶进了女孩两片滑嫩紧窄的阴唇。
　　“啊…嗯…”女孩昂起头发出一声痛苦的呻吟，手也撑不住了，身子摔在床上，眼角一滴滴晶莹的泪珠扑簌簌滴落。
　　而我则舒服的呻吟出声，重重的将肉棒顶进了最里面……
　　蜜穴中柔嫩的软肉仿佛婴儿的小嘴一般不住吸吮着我的鸡巴，我把整根鸡巴都挺进少女的花道后，龟头顶在一团软肉上，此时女孩平摊的小腹上甚至能看到我肉棒的轮廓，随着我慢慢的抽动，女孩肚脐下不远处一个肉包时隐时现。
　　丰挺的巨乳也随着身体的抽搐抖动着，荡漾着乳花。
　　眼前的美丽景色和少女格外紧致的花道爽的我彻底化为了野兽，急促的冲击中，我尽情的肏着身下的女孩，坚挺的肉棒不断用力撞击着女孩娇嫩的子宫，巨大的肉棒快速的拔出又狠狠地砸下，像是要把女孩的肉穴肏穿一样。
　　欲望彻底点燃，我猛的捏住女孩白皙滑嫩的肥奶，巨大的力量仿佛是要把乳球捏爆一般，雪白的乳肉不断从指缝间溢出，丰挺的乳峰被我揉成了面团，最后抓着一个乳球伏下身子咬住了上面的乳头，而胯下的鸡巴也没闲着，在女孩紧致的花径间不停的的冲刺，硕大的龟头不停的冲击着子宫口。
　　我不管不顾的发泄欲望，却没注意到女孩疼的浑身冷汗，身子不断的颤抖，却又不敢喊，最后把胳膊伸到嘴边，张嘴咬住了自己白嫩的手腕嫩肉。
　　而我此时只是不停发泄着，下体有力地撞击着少女的粉胯，狠肏少女的蜜肉。
　　最后舒服的再也控制不住，死死抵着少女的身子，把滚烫的精液射进女孩的子宫。
　　射精发泄后的我没有急着拔出鸡巴，身体趴在女孩身上喘着粗气，这时候我看到女孩傲人的娇躯上全是汗水，散发着象牙般的光泽，但是美乳却被我抓出了一道道淤痕，尤其是一个乳房上被我也咬了好几个牙印。
　　看到自己暴虐的证据我内疚的看向女孩的俏脸，结果看到女孩一只手挡着眼睛，另一只手放在嘴边，女孩的手臂上的牙印很刺眼，甚至被咬出了血丝，我知道女孩是疼的实在实在受不了才对自己下口这么狠，我心疼的拉开女孩挡在眼睛上的手，果然女孩已经哭红了眼睛。
　　笑着女孩的样子我想要给自己一巴掌，我这是做了什么事啊！伸手想给女孩擦一下眼泪。
　　结果刚才我那么野蛮的发泄都一声不吭的女孩，看到我把手伸向她的脸之后，突然挣扎起来用双臂死死挡住脸，恐惧的哀求道：“不要打我…求求你不要打我…我会听话的…求求你…”
　　听到女孩凄婉的声音我的心像是被狠狠揪住了，想到遇到女孩以后女孩一直表现出的小心翼翼又乖巧可怜的样子，我明白了女孩一定是遭受过无法形容的磨难。
　　但我想象不到女孩到底是经历过多可怕的事才会变成这样的逆来顺受，到底是多畜生的人才会狠心对这么美丽可人的女孩下那么狠的手。
　　女孩抗拒着但是肯定抵不过我的力气，我拉开了女孩挡在脑袋前的双臂，女孩看着我的目光越发的惊恐绝望，最后绝望的闭上眼睛把脸转到一边任我打骂的样子。
　　但是肯定不是要打她，我抽出床边的纸巾温柔又笨拙的帮她擦拭脸上的泪水，然后轻轻的吻了下女孩的柔唇，揉了揉她的头发，然后我把鸡巴退出女孩的身子，也没顾着擦鸡巴上的液体，我先去卫生间洗了把手，然后翻出了碘伏和棉签，坐到床上帮女孩擦拭刚刚被她自己咬出血的手臂。
　　我上完药后把药整理好，女孩忽闪着大眼睛看着我忙前忙后，我收拾好又回到了床上，“还疼吗？”说完我又轻轻吹了吹女孩手臂上的伤口，上面涂的药已经彻底干了。
　　“不…不疼了”女孩声音柔柔的，还有一些颤抖，但是没有刚才恐惧感了。
　　我叹了口气，侧躺着把女孩抱在怀里：“疼怎么不说呢，干嘛咬自己？”
　　女孩犹豫了一下，还是把头埋在我怀里，柔柔的说：“我…我怕你打我…”
　　我坐了起来，扶着女孩的肩膀，看着女孩的眼睛，慢慢说道“不会的…我永远都不会伤害你的。”
　　女孩被我看的有点脸红，目光也开始闪躲，我又扶着女孩躺下，温柔的亲吻抚摸着女孩的身子。
　　女孩从一开始害怕的哆嗦，慢慢的也放松下来，然后我分开女孩的腿以后女孩的身体又突然紧绷，我这次没敢马上进去，伏下身子亲了下女孩的唇，安抚着着女孩：“别怕，放松，我会温柔的。”
　　又爱抚了一会女孩，女孩的身子没那么紧绷了。
　　我扶着鸡巴温柔的进入女孩的身子，慢慢的进到一半女孩皱了下眉，我赶紧停止了动作，伏下身胳膊撑着床又吻上女孩的脸。
　　“宝贝儿，疼就和我说。”
　　听到我的话女孩的脸红的像是苹果一样，像蚊子一样小声回应了我“嗯。”
　　我又轻柔的向里面探索，最后全根没入，我微微晃动几下，龟头顶着女孩的子宫口轻轻的研磨。
　　“啊..。”女孩忍不住发出声音，但是眼神却不再是痛苦，美丽的眼眸也泛起了一层迷离水雾。
　　我知道时机成熟了，轻柔的挺动起臀部，龟头一下下地轻撞着女孩娇嫩的花蕊，如同轻吻女孩的子宫口一样。
　　“啊…嗯..。”女孩娇躯随着我的耸动，慢慢的发出一阵阵娇媚地呻吟。
　　我也渐渐的开始逐步加大抽插的力度，终于随着女孩一声娇啼，突然一股汁液喷洒在我的龟头上，女孩现在迷离的眼神看着我都开始拉丝了。
　　把女孩的腿盘在腰上，拉着女孩的玉臂，把她拉起身。
　　被我拉起来的女孩怕倒下去，紧紧抱着我，盘着我腰的玉腿也用力收紧，我也紧紧搂住女孩，女孩丰满的酥胸被挤成两个厚饼。
　　我深深的吻住了女孩的唇，顶开女孩的双唇想要撬开女孩的贝齿进入女孩的口腔，结果女孩真的张开了贝齿，我的舌头马上闯了进去，搜索搅动女孩的小香舌，吮吸女孩口中的香津。
　　我边热吻，边挺动下体，搅动女孩的小穴。
　　深吻结束女孩大口喘着气，我又扶着女孩让她躺下，扶着女孩的美腰，挺动硕大的鸡巴在女孩的花道中尽情的冲刺，已经彻底动情的女孩娇吟着尽情享受着欢愉……
　　在一轮狠捣后。
　　我挺动硕大的肉棒在女孩痉挛的花径中强劲跳动着，每一次跳动就会向女孩的子宫中射入一大股精子。
　　滚烫的精液穿射进子宫，把女孩烫的欲死欲仙。
　　发泄后的我抚摸着身边的女孩，高潮余韵中的女孩还在大口喘着气，和她清纯俏脸极其不相符的成熟丰满肉体也微微颤抖着，丰臀玉腿，美乳雪肌，简直是所有男人梦寐以求的床上尤物，我一边亲吻女孩的嘴唇和脸蛋，一边揉搓着女孩肉感十足的乳房。
　　在女孩身上射了两发之后我也有一些疲惫，可是只要看到女孩那酷似妈妈的美丽容颜，和丰腴性感的惹火身材，我就会再次硬邦邦的挺立起来，抱着女孩的丰满身子继续耸动着，探索着那美妙的幽谷山涧，啃咬着那雪白高耸的乳峰。
　　随着我一次次的索取，女孩满脸潮红的美丽脸蛋上散乱着秀发，那对足以让所有男人热血沸腾的丰硕豪乳颤巍巍的挺立着，黑色的乳头肿胀挺立，两条雪白大腿往两侧分开，任由我挺着肉棒在她下身肆意顶撞。
　　和女孩在床上滚来滚去一直折腾到傍晚，虽然我尽可能的动作温柔，女孩那本来就有些红肿的阴唇现在已经彻底红肿不堪，乳房也因为我偶尔控制不住力度出现道道红痕，乳头更被吸的肿了起来，被我肏到最后女孩连呻吟的力气都没有了，躺在床上像是一摊死肉一样，被我随意摆布着性感的肉体。
　　彻底在女孩身上肏了个痛快之后我下了床，怕浑身汗水的女孩着凉，给女孩盖上了一条薄被子，女孩还是不爱说话，我忍不住又低下头亲了下女孩的唇，然后去浴室洗了个澡。
　　等我洗完澡出来，女孩颤颤巍巍的从床上坐了起来，结果下床的时候腿一软又坐到床上了，我赶紧过去扶女孩起来。
　　“我自己可以的…”女孩还在逞强，我肯定不会听她的，问道“你要去哪？”
　　女孩咬了咬嘴唇道：“我也想洗个澡。”
　　然后我堂而皇之的说：“我帮你洗吧。”然后扶起了女孩，女孩走路有一点点弯腰，两腿也是夹着走的，看到了女孩因为被我索取过度，已经红肿的一塌糊涂的下体，我开始自责自己的鲁莽。
　　扶着女孩进了浴室后，女孩又说：“我…我自己能行。”可是就她现在这个随时都可能摔倒的状态我哪敢让她自己洗啊。
　　我没有管她开始调水温，“让我自己洗吧。”女孩的语气充满了哀求，好像是在怕什么，我看向女孩，女孩的眼睛里又已经蓄满了泪花，哀求的看着我，但是这时候我肯定不能心软。
　　放出调整好的温水，帮女孩冲了下身子，然后双手打上香皂沫，然后开始帮女孩抹香皂沫。
　　女孩的雪白细腻的身子打上香皂沫后滑溜溜的，凹凸有致的丰腴身材摸起来手感更加享受，虽然我真的是只想帮她洗澡，但是舒服的手感还是让我下面挺立致敬了。
　　女孩看到我勃起后目光也越来越害怕，这时我也帮女孩打好了正面的香皂。
　　“转过去吧，扶好墙。”听到我的话以后，女孩身体打了个冷颤，楞楞的看着我，然后眼泪从女孩的呆呆的眼睛里涌出，最后认命了一样的低着头转过身，扶着墙啜泣了了起来，但是同时女孩又压低上身，两腿哆嗦着分开，把屁股翘了起来，做出一个等着我后入的姿势，这下倒是把我整不会了，听着女孩压抑着的哭声，我也明白了女孩是在怕我兽性大发再强行要了她，但是现在女孩的下体已经被蹂躏成这个样子，我就是再禽兽也不可能这时候和她做爱啊。
　　但是看了下自己已经坚硬如铁的鸡巴好像也没什么说服力，估计女孩心里我已经是个色情狂强奸犯了。
　　不过还真别说，要不是现在女孩已经不堪索取了，我现在还真的挺想把女孩就地正法的，苦笑了一下帮女孩把香皂彻底打好，然后拿着花洒把女孩的身体冲洗干净，之后去取了一条干净的备用浴巾要给女孩擦身子。
　　女孩很意外的看着我，大概也没想到我会忍住欲望，不过女孩们没有马上擦身体，而是自己拿过花洒，开始冲洗下体，一边按着小腹一边把手指伸进花道扣动，这个时候我就不敢再上手帮忙了，心疼的看着女孩疼的不停皱眉，贝齿咬着一块下唇，忍着疼在红肿不堪的阴道里又挤又扣的弄出一股股精液，到最后实在没有精液流出来了之后女孩又重新冲洗干净。
　　这次我用浴巾给女孩擦身子的时候女孩就没那么抗拒了，看我的眼神里居然有一点感激。
　　不过我不太会给女人擦头发，女孩自己把头发擦干净，我就扶着女孩回到床上，然后给女孩盖好被子，拿出一套干净的夏季睡衣放在床边说：“一会你就穿这个吧，对了你吃豆芽吗？”
　　“嗯。”
　　“韭菜炒鸡蛋呢？”
　　“嗯。”
　　“睡吧，做好了叫你。”
　　我在女孩的嘴唇上亲了一下就去准备晚饭了。
　　做好了饭发现床上的女孩也没睡觉，亮晶晶的美丽眼睛直勾勾的盯着我，我让女孩起来吃饭，我的睡衣穿在女孩身上有点长，但是女孩玲珑有致丰乳肥臀的身材穿上这套睡衣肥瘦居然正好，让我不禁感叹女孩的魔鬼身材是真有料。
　　躺了这一会女孩也能自己走路了，虽然因为疼痛走路一姿势有一些奇怪，但是不会腿软摔跤了。
　　看来我炒的菜还是挺合女孩口味的，女孩吃的也挺香。
　　女孩今天被我折腾这这一顿也是累的够呛，吃完饭刷完牙就睡过去了，我也非常疲惫，洗漱干净后躺在床上从身后抱住侧躺的女孩，已经累坏了的女孩睡的很沉，我揉了一会女孩丰挺的美乳也抱着女孩睡着了。
　　一晚上睡的非常好，早上醒来发现女孩睡觉的方向已经转过来，整个人蜷缩在我的怀里。
　　美人在怀我又忍不住把手伸进女孩的睡衣，轻轻的揉着女孩手感惊人的美乳。
　　摸了一会儿女孩也悠悠转醒，发现自己被袭胸惊呼了一声，然后赶紧把嘴捂住，看我的眼神还是有点害怕。
　　我心里有点好笑，想去拿开女孩捂嘴的手，结果手伸到女孩脑袋边上之后女孩又吓的浑身发抖，手也挡在了她的面前。
　　看着女孩突然间的应激我心里大骂着什么样的畜生才会把女孩伤害成这样，然后翻身压住女孩，抓住女孩的双手，然后女孩的姿势像是举双手投降一样的被我十指相扣把女孩的手按在床上。
　　看着女孩妈那张和妈妈十分相似的俏脸，我忍不住低头又吻住了女孩还在颤抖的柔唇。
　　等女孩的情绪逐渐稳定，身子不再颤抖的如同筛糠一样，我松开了女孩的嘴唇，开口问道：“宝贝儿还疼吗。”
　　女孩看我的眼神还有点迷茫，我把一只手伸进女孩的内裤，轻轻抚摸女孩中间的小缝：“这里，还疼吗。”
　　女孩的脸一下子就红了，眼睛羞的不敢看我，摇了摇头。
　　然后我脱下女孩的睡裤和内裤，女孩的白嫩的雪丘间，粉嫩的肉瓣如同即将盛开的花朵，我看女孩的下体已经恢复好了也就放心了。
　　一边伸手覆盖在女孩娇嫩的花谷上，手指头小心的钻进了粉嫩的肉瓣中，一边亲吻女孩的丰挺雪乳，吮吸女孩挺立的黑色乳头。
　　女孩花瓣里晶莹的液体流了我一手，看到时机成熟我好姿势进入女孩，开始了“晨练”。
　　一番云雨之后我也爆发出来，然后拉着女孩的手进了浴室，就着香皂沫又好好的抚摸了一遍女孩玲珑有致的身子，既然女孩身体已经恢复好了，我也不忍着欲望，让女孩扶着墙翘起美臀，从后面又好好的肏了女孩一顿。
　　洗完澡我俩肚子都饿的咕咕叫，换好衣服我拉着女孩出去吃了一顿早餐后又回到了出租屋，女孩还是那么乖巧，任由我拉着走一句话也不说，回到出租屋以后当然还是床上运动，不过这两天的纵欲也让我吃不消了，回到出租屋我和女孩又做了两次我也彻底贤者了，躺在床上像是一只死猪，女孩自己去浴室把身子洗干净。
　　洗完澡的女孩还是怯生生的不说话，我拉着女孩躺回床上，快要精尽人亡的我也不敢再继续了，只是用手抚摸着女孩迷人的身体解馋，睡意袭来我抱着女孩睡着了。
　　醒了以后已经是下午了，女孩依然乖巧的躺在我怀里，我好奇的问女孩：“你不想回去吗？”结果女孩飞快的回答“想回去！”
　　看女孩的反应是真的想离开，但是之前却又一直不说，我更好奇了问道：“想回去怎么一直不和我说。”
　　女孩缩了缩身子：“不敢…怕你打我…”
　　我有些无语，无奈的叹了口气：“穿衣服吧，送你回去。”
　　结果女孩的脸上就出现了这几天我都不曾见到的发自内心的美丽笑容，美的好像能让人忘掉所有的烦恼。
　　“你住哪？”我边穿衣服一边问女孩。
　　女孩好像生怕我反悔一样，小心翼翼的说：“县高中。”然后又补了一句：“谢谢你。”
　　“我去…谢我干啥，对了你是老师？教什么的？”我听到女孩的回答很是意外，没想到高中还有这么年轻的老师。
　　“我是学生。”
　　“我操！”听到女孩的回答我血都凉了。
　　这个女孩的身材一股子人妻少妇气息我哪能想到会是学生！
　　这奶子这屁股说是生活孩子我都信！
　　我赶紧继续问“你今年多大？”
　　“17”
　　听到女孩17岁我松了口气。
　　不过知道女孩实际年龄的我也不禁感慨，这丫头凹凸有致的火辣身材即使是在30岁的已婚少妇中也是相当炸裂的了，这个身材我无论如何也不可能想到她还是个中学生啊。
　　安心了之后也有闲心开始打趣道：“你这么漂亮，学习估计不太好吧。”
　　结果听到我的话以后，这个即使被我那样凶狠占有都咬牙屈辱忍受的女孩居然急得满脸通红，气鼓鼓的反驳我说：“我…我学习很好的…我是班里的学习委员…”
　　看来女孩真的很在意自己的学习，我笑着伸手揉了揉女孩的头发，“很好啊，你真棒！”女孩这次也没有再像之前一样应激惊慌的躲闪，反而是有些羞涩，美丽的俏脸红红的。
　　看着女孩倾城的美丽容颜，我心跳又漏掉了一拍，身体不受控制的把女孩抱在怀里，低头吻上了女孩诱人的香唇。
　　吮吸品尝着女孩香甜的唇瓣，舌头也钻入女孩香软的口中。
　　不知道以后还有没有缘分，湿吻过后，我厚着脸皮问道：“你叫什么名字？”
　　“李佳雪”
　　女孩的声音柔柔的，但是在我脑中却犹如晴天霹雳！
　　当妈妈的名字从女孩口中说出之后，我也反应过来这几天发生的所有的事情，都与我曾经听过的妈妈和爸爸相遇的经历一模一样！
　　老旧的bb机，老爸身份证，我健康的左腿，陌生的老县城，以及我面前这个长相酷似妈妈名字也和妈妈一样的女孩……
　　终于那一瞬间我终于知道了所有事情的真相……在我跳楼以后我的灵魂穿越了，穿越到和妈妈相遇的时候的爸爸身上…
　　我曾无数次的问过妈妈如果她最先遇到的男人不是爸爸而是我将会怎样，妈妈每次都无奈的对我说她没有遇到爸爸的话就不会有我…
　　但是上天竟然给了我这个机会！我哭着紧紧的抱住妈妈。妈妈……我爱你……这辈子我一定会保护好你，哪怕是要付出我的生命……
　　眼泪从我的眼睛里汹涌而出，最后流到妈妈的肩膀上……
　　就在我抱着妈妈嚎啕大哭的时候，一双柔嫩的小手也慢慢环住我的后背生涩的抚动，像是在安慰我一样。
　　那样的温柔。
　　ps：一开始的结局不是这样的，原计划是男主摔在垃圾车里没有死，黑人死了，然后这件事闹大了小混混们手机里的视频正好都成为证据把他们都判进去了，那一大家子那里大嫂这么多年忍辱负重也都是我为了女儿，知道了女儿的死讯之后万念俱灰，某次做饭直接下毒同归于尽了。
　　女主孩子流产了，由于案子太大细节也都披露了出来，男女主的乱伦关系也曝光了，各种打击之下女主失忆，然后男主带着女主出国远走他乡。
　　如果续写可纯爱可绿。
　　但是我太喜欢现在这个结局了…后面续写的话还能单开一本《关于我重生成为我爸这件事》之类的，不过今年忙死了估计没精力写了，话说我还挺期待有人能写同人的…不过这种还是太小众了应该没人写。
　　—— 完 ——

