==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧雪云深
👤 作者：星河渐晓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：277700
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,NTR,异世界,后宫,经典
🗿 肉量：9.59%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　沧浪大陆，东华洲，天道神宗。
　　这是一座高耸的山峰，山腰间建有几间石屋，其中一间屋内，韩兆盘腿坐在正中的蒲团上，周围是一圈复杂的纹路。
　　半晌后，韩兆睁开眼睛，长长的叹了一口气，随后起身出门，也许是在屋内太久，面对天空中温和的阳光，韩兆还是忍不住眯起眼睛。
　　已经不知道这是第几次了，但是每一次都已失败告终，不过这次之后，韩兆觉得自己已经没有勇气再次尝试，此刻看着远方苍翠的山林，眼睛不禁带上一抹晦涩。

全文

第1章 尘埃落尽
　　沧浪大陆，东华洲，天道神宗。
　　这是一座高耸的山峰，山腰间建有几间石屋，其中一间屋内，韩兆盘腿坐在正中的蒲团上，周围是一圈复杂的纹路。
　　半晌后，韩兆睁开眼睛，长长的叹了一口气，随后起身出门，也许是在屋内太久，面对天空中温和的阳光，韩兆还是忍不住眯起眼睛。
　　已经不知道这是第几次了，但是每一次都已失败告终，不过这次之后，韩兆觉得自己已经没有勇气再次尝试，此刻看着远方苍翠的山林，眼睛不禁带上一抹晦涩。
　　韩兆，天道神宗内门弟子，修为原本是结丹后期，不过在半年前一次突破失败后，直接暴跌到结丹初期，从最有希望进入到核心弟子的存在，到现在的几乎不可能。
　　这一切，还要从半年前说起。
　　还是方才的那间石屋，韩兆一如既往的盘腿在地，而身边，多了一道空灵的女声。
　　“师弟，这次突破小心一点，如果不行就暂时放弃，千万不要强行。”
　　“师姐，放心吧，我准备了这么久，这次一定会成功的。”
　　绯雪瑶，结丹巅峰，为韩兆的师姐，亦是韩兆的恋人，看着师姐那倾世容颜中带着的关切，韩兆微微一笑，心中充满着自信。
　　看到韩兆的神色， 绯雪瑶也稍稍放下心，毕竟结丹期的突破基本不会出问题，随后为韩兆护法，虽然在宗门里面也不需要就是了。
　　只是接下来的事情出乎预料，在突破的最关键阶段，韩兆遭遇心魔，没有及时醒来，这种情况下韩兆真气逆流，随后狂喷鲜血。
　　绯雪瑶想出手帮助，不过险些被韩兆体内混乱的真气伤到，没有办法，绯雪瑶只能让自己的师傅云怡前来。
　　云怡到来后强行让韩兆从心魔中脱离，不过因真气逆流导致跌落的境界却无可挽回，当韩兆醒来的时候，模糊的眼神只看到一道惊鸿飘然离开，让韩兆一度以为这是错觉，不过空气中残留的一缕淡淡芬芳却告诉韩兆，这里有人来过。
　　韩兆和绯雪瑶相识四年，在不久前甚至都有过肌肤之亲，对彼此已经是极其熟悉，韩兆知道，这道淡淡的芬芳并不属于绯雪瑶。
　　不过从那之后，韩兆再也没有见过自己的师姐，直到今天。
　　眼睛看向湛蓝的天空，韩兆心中忍不住产生一种无力感，天道神宗划分极其严格，分为内宗和外宗两个阶层，内宗里面有核心弟子和亲传弟子，都是宗门的精英，而外宗则是内门弟子和外门弟子，也是人数最多的。
　　韩兆就是外宗中的佼佼者，离进入内宗也只有一步之遥，只要韩兆跨越到结丹巅峰，就能成为核心弟子。
　　而绯雪瑶，不仅身在内宗，还是太上长老云怡的唯一亲传弟子，而平时两人见面，都是去宗门外面的一个小湖畔处，两人相恋四年，这种情况也是一直持续了四年。
　　如今韩兆修为暴跌，这还不是最可怕的，真气逆流后造成了韩兆根基受损，根基受损，代表了修为再也无法存进，就如同用竹篮打水一般，修炼之后，身上不会增加任何真气。
　　在这种情况之下，韩兆知道，自己只能这样庸庸碌碌等死，却什么也做不了，曾经幻想突破到巅峰，进入内宗，就可以和绯雪瑶长相厮守，不用再断断续续的见面，可是如今，已经是彻底的破灭。
　　虽然绯雪瑶离开没有留下任何痕迹，不过韩兆心中已经有所猜测，之前绯雪瑶就说过她的师傅对她管束严格，再加上自己醒来后那道似梦似幻的惊鸿倩影，还有不属于绯雪瑶身上的幽香，韩兆知道，此事应该是和云怡有关。
　　不过知道了又如何，如今别说见到绯雪瑶，连内宗都进不去，韩兆忍不住双手抱头。
　　恍惚间，心魔幻境中的一幕幕浮现在脑海，其中之一，就是自己韩兆境界大跌到凡人，这对一个修仙者来说是极其致命的。
　　不过在这种情况下，韩兆居然抗了下来，渡过这一心魔，可见心性之坚韧，在这种情况下，又是什么样的场面，能让韩兆痛苦，甚至是陷于其中？
　　长叹一口气，韩兆忍不住失魂落魄，修为大跌，恋人消失，这一切如同大山一般压在韩兆身上，几乎喘不过气，随后韩兆想到一个地方，或许这里，可以让自己找到那么一点点的安慰。
　　轻轻一挥手，韩兆面前出现一把飞剑，御剑而行，韩兆出了宗门，定了一个方向后，伴随着一道流光划过天际，不久韩兆在一个地方停了下来。
　　这里是宗门外的一个僻静小湖，四周环绕群山，波光粼粼，有茂林修竹，鸟语蝉鸣，韩兆之前会经常来这里，不为修炼，只为欣赏美景，追寻内心深处的宁静。
　　如今景色依旧，但是那个魂牵梦绕的身影却已经不在，纵然望眼欲穿，但依然物是人非。
　　思绪再度回到四年之前，那时候韩兆年仅十九，绯雪瑶大韩兆四岁，为二十三，在这美好的年华里，两人如同上天注定一般的相遇。
　　这是韩兆永远无法忘记的回忆，纵然到现在，任何一个细节，她的一颦一笑，仍然就在昨天。
　　那是清晨，韩兆再次来到这里，和往日宁静的情况不同，这一次，韩兆看到一袭雪白衣裙的仙子靠在树下，韩兆的造访自然惊动了仙子，发现有人前来后，当回过头的那一刻，韩兆当即就惊呆了。
　　首先让韩兆目眩的就是那绝美而精致的容颜，眉如远黛，眼似秋水，如同这里的湖水一般，带着清澈和透明，而之下，高高挺拔的琼鼻下，鲜艳欲滴的樱桃小嘴微抿。
　　不仅仅是容颜，白皙修长的脖颈，如天鹅般优雅，挽起的秀发间一只泛着玉白色的簪子斜插入其中，没被束缚的几缕秀发垂落胸前，其他的则是被简单束了一下散落在身后。
　　视线继续往下，一袭胜雪的衣裙，腰间系着一条白色丝带，用来束住纤细柳腰，如杨柳扶风般轻盈，虽然隔着衣物看不到更多，但是因为高挑的身材，仍然能知道这身材是如何的婀娜多姿。
　　她就这样静静靠在树边，但却把韩兆的魂全部吸走，韩兆第一次失态，看一个女子看呆了，虽然韩兆知道这非常失态和不礼貌，不过就是控制不住。
　　而仙子发现韩兆的神态，没有怪罪，反而是捂嘴轻笑，因为此刻韩兆的神色显得很滑稽，在仙子的轻笑声中，韩兆这才回过神。
　　韩兆赶紧道歉，所幸仙子没有在意，随后韩兆告诉了自己的名字，解释是因为经常来这里看风景，没想到这次遇到仙子，一时间看的入迷。
　　仙子看得出韩兆神色的真诚，知道不是说谎，那倾世容颜也是微微带上一丝惊讶。
　　仙子告诉韩兆自己名绯雪瑶，亦是会不时来这里散散心，算下来也有一年多的时间了，韩兆听到这不禁有一种相见恨晚的感觉，没想到这么长时间两人一直是擦肩而过，直到今天才终于相遇。
　　这次的萍水相逢让两人均是互生好感，绯雪瑶那倾世容颜和清雅温婉的气质深深吸引了韩兆，而韩兆棱角分明的脸庞，身上朝气蓬勃，充满自信的精神也让这个仙子悄然敞开心扉。
　　在一阵闲聊后两人均是把对方当做知音，随后两人约定过几日再度在这里相遇，就这样，两人在一次次的接触间互生情愫，最终私定终身，就在前几日，两人更是坦诚相待，将彼此献给对方。
　　韩兆不禁伸出手，当时流连在师姐身上的触感似乎仍然残留，是那么的滑腻和享受，当时绯雪瑶下定决心，提前将自己给韩兆，等韩兆几天后突破到结丹巅峰，进入内宗，师傅也只能默认这一切。
　　可是这些都在自己突破失败后化为泡影，韩兆走到绯雪瑶当初靠着的那一颗树，眼中似乎渐渐浮现师姐的身影，随后睁大眼睛想看清楚，不过就在这一瞬间这道身影如同泡沫瞬间破碎。
　　颓然的坐在地上，韩兆忍不住陷入迷茫，不知道接下来该何去何从，半年间一直不停的修炼，可是没有丝毫寸进，虽然在心魔幻境中一度沦为凡人，不过此刻事实真的摆在眼前，韩兆还是难以接受。

第2章 归来音信
　　就在韩兆独自伤神之际，远方一道流光破空而来，随后在不远处落下，朝韩兆这里缓缓而来。
　　因为陷入迷茫，直到脚步声临近，韩兆这才回过神，随后抬起头，不过这不看不要紧，看到的瞬间韩兆只觉得自己呼吸一停。
　　不远处是一个穿着浅蓝色衣裙的绝世仙子，身形袅袅婷婷，优雅大方，映衬着苍翠的草地，在这青山绿水之间看起来恍若天仙。
　　如果说绯雪瑶的容颜是倾世难觅，那这个仙子则是颠倒众生，韩兆搜肠刮肚，都难以找出合适的词语来形容。
　　云鬓斜簪，眉目如画，洁白无瑕的容颜吹弹可破，如同一朵清丽的幽兰，不带任何杂质，只要见之一眼，永远无法忘怀，而那蕴含星光的眼中带着一抹淡漠，仿佛世间万物皆不放入她的眼底。
　　韩兆不敢久看，而视线下移，则是那高耸的胸部和被衣裙遮掩下盈盈一握的无暇身材，韩兆不禁暗中比较，相较于绯雪瑶，这个仙子更加高挑一些，甚至都快赶上自己了。
　　不过这并不是全部，仙子带着一种绝代风华的气质，不过却是疏离和冰冷，冷到周围温度都有所降低，想让人想退避三舍，但是又被那绝世风姿所吸引，想接近她，在这种矛盾的情况下，足以让任何男人疯狂。
　　呆呆的看着走向自己的绝世仙子，渐渐的，这道身影和那天醒来后看到的惊鸿倩影重合，韩兆也确定了，这个仙子就是绯雪瑶的师傅云怡。
　　而面对韩兆那一直灼灼的目光，云怡不禁微微蹙眉，韩兆这时候方才惊觉自己好像看着云怡太长时间了，赶紧低下头收回眼神。
　　“云怡长老，您怎么来了。”
　　韩兆的声音带着恭敬，毕竟面对一个宗门天花板级的人物，还是自己恋人的师傅，姿态还是得放低一点。
　　“来看看我徒儿一直牵挂的人怎么样了。”
　　云怡缓缓开口，声音宛如天籁，恍若仙音，只是其中带着淡淡的漠然，让人心生遗憾。
　　而韩兆在听完后心不禁一颤，师姐果然一直没有忘记自己，韩兆的心中不禁被注入一道暖流。
　　“那…，雪瑶师姐她…怎么样了？”
　　“和你一样。”
　　韩兆听到这心中不禁很不是滋味，随后想到什么，再度开口。
　　“云怡长老，多谢上次的救命之恩。”
　　云怡听后却是摇摇头。
　　“不用，雪瑶答应之后不再见你，所以我才出手。”
　　韩兆听到这心情不禁沉重，难怪一点师姐的消息都得不到，原来是这个原因…
　　不过这并不是结束，接下来的一番话，更是让韩兆如坠冰窟。
　　“今天来找你，没有其他事情，你也很清楚，以你现在的情况，继续留在宗门没有任何意义，雪瑶也会因为你而整日郁郁，与其如此，不如我安排你到其他宗门，而且地位只会比现在更高。”
　　云怡的话轻描淡写，但却是韩兆的不可承受之重，不过韩兆也知道这番话完全没有任何问题，虽然看起来残酷，不过修仙界实力为尊，自己失去进阶的可能，可以说是一个废人，毕竟天道神宗里面结丹弟子众多，不少自己一个。
　　可是，自己怎么舍得离开？
　　尽管只是四年，不过韩兆心中已经深深烙印下绯雪瑶的身影，想到离开天道神宗后自己孑然一身的场景，韩兆不禁有一种没法呼吸的错觉。
　　此刻，韩兆心中可以说是异常矛盾，如果自己离开，断了绯雪瑶的最后一丝念想，让她在修仙的路上走的更远，韩兆心中会欣慰一些。
　　只是这样，代表自己在师姐的心中已经被掩埋，这会让韩兆有一种心如刀绞的感觉，韩兆知道自己不能太自私，现在自己就是一个废人，已经没有资格继续和绯雪瑶走下去。
　　云怡看到韩兆脸上的痛苦，绝美的冰雪仙颜没有任何变化，不过也没有催促，给韩兆思考的时间。
　　韩兆不想离开宗门，换句话说，不想离开绯雪瑶，如果自己可以恢复受损的根基，那自己还有可能再见到师姐，只是，这太过于渺茫，也是，近乎不可能。
　　“云怡长老，能不能给我一天时间？”
　　短时间做出这一个艰难的选择，韩兆实在是无法接受，这半年时间里面虽然看不到绯雪瑶，不过能和她在一个宗门里面，韩兆心中仍然带着希翼，这次是自己彻底离开，那样，再见到师姐的可能，已经接近于零了。
　　云怡看了一眼脸色苍白的韩兆，随后转身，不过在离开的时候，还是答应了这个要求。
　　整个人似乎被抽干力气，闭上眼睛，韩兆从没有现在这样绝望过，韩兆曾经觉得，自己可以承受一切，可是面对即将离开毕生挚爱的这一刻，韩兆还是经受不住。
　　浑浑噩噩的回到洞府，此刻已经是繁星漫天，韩兆强迫自己打起精神，可是并不行，对绯雪瑶的感情已经深深的刻在韩兆骨子里，如今要将这份感情磨灭，对韩兆来说等同刮骨，这种痛楚，无人能懂。
　　…
　　内宗，云怡洞府前。
　　一袭雪白衣裙的绝色仙子正焦急的看着天空，仙子正是绯雪瑶，在多次的恳求下云怡终于答应去看韩兆是什么情况，本来绯雪瑶坚决自己要去，不过被云怡直接拒绝，没有一丝商量的余地，最后绯雪瑶也只能妥协，随后就是刚才的发生的情况。
　　望眼欲穿之下，随着一道流光渐渐接近，云怡也终于回来，绯雪瑶却是更加的紧张。
　　虽然心中急切，不过绯雪瑶不敢太过于表现出来，只能走到云怡身边，拉着云怡的手撒娇起来。
　　“师傅，师弟他怎么样了，现在过的还好不好，人瘦了没有，还有修为是不是进步了，哪怕是一点点？”
　　面对自己这个爱徒的撒娇和连珠炮般的询问，云怡神色不禁带上一丝无奈，随后樱唇轻吐。
　　“他过的还好，我也已经和其他宗门联系过，让他过去当一个普通长老，你以后勿念。”
　　绯雪瑶先是一愣，本来摇着云怡的手也是停了。
　　“师傅，你…没有逗徒儿吧？”
　　绯雪瑶声音带着微微的颤抖，显然也是很难接受这个事情，不过云怡确定的回答让绯雪瑶心死。
　　在确认了这个事实后，绯雪瑶不禁缓缓蹲下，一道眼泪渐渐溢出眼眶。
　　看到自己的爱徒一副泫然欲泣的模样，云怡也只能微微一叹，虽然这样太过于残忍，不过这是必须要经历的事情，长痛不如短痛，与其让绯雪瑶整天思念成疾，不如直接斩断这根情丝。
　　云怡并不是无情之人，绯雪瑶和韩兆暗中交往的事情她这个做师傅的怎么可能不清楚？
　　绯雪瑶出去，回来时候眼角带着的开心是掩饰不住的，云怡没发现什么才有鬼了。
　　不过对此云怡也是睁一只眼闭一只眼，为此她还暗中观察过韩兆一段时间，确定是一个值得托付的人，虽然天赋较绯雪瑶差了一些，不过也是一个好苗子，于是云怡也没有过多再管两人，只是限制绯雪瑶别出去的太频繁就是了。
　　只是这样发展着，前段时间绯雪瑶的守宫砂直接没了，这就算了，然后又是韩兆被心魔控制，如果不是云怡出手，逆流的真气会直接让韩兆筋脉寸断，连成为凡人都是奢望。
　　云怡很清楚，这种情况下让两人继续在一起只会耽误绯雪瑶，虽然这对韩兆不公平，不过这是修仙界，哪怕是人间，有情人，都不一定可以做到离不弃，白头偕老。
　　当踏上修仙之路后，云怡始终将修炼放在第一，就连对绯雪瑶也是如此，两人交往对修炼并不冲突，所以也算是默许。
　　不过现在这种情况下，云怡不想因为一个无法再提升修为的韩兆，而搭上自己这个前途不可限量的徒弟，既然如此，就让自己做这个恶人了。
　　不知不觉间，时间已经到了深夜，而绯雪瑶仍然蹲在原地一动不动，云怡虽然离开，不过也是一直注意着的，看到这种情况也只能折返回来。
　　“瑶瑶，起来吧，别闹了。”
　　不过绯雪瑶仍然一言不发，云怡神色不禁难得的带上一抹苦笑。
　　“好了，别耍脾气了，不然师傅生气了。”

第3章 渺茫曙光
　　“师傅生气我也不起来。”
　　这时候绯雪瑶罕见的在师傅面前倔了一次，云怡见此也忍不住沉默，不知不觉，曾经小女孩真的长大了，都敢顶嘴了。
　　绯雪瑶在十岁左右的时候就被送到天道神宗，后续没多久父母就去世，于是被云怡收为徒，算下来，到现在已经在云怡身边待了十七年，所以在自己这个师傅面前，绯雪瑶一直都很尊敬。
　　不过现在是自己的恋人，直接要被师傅给送走，绯雪瑶自然是生气，但是又不敢做什么，于是只能选择这样的方式来抗议。
　　看到自己这个爱徒的模样，云怡也一时间犯难，留下韩兆？
　　云怡直接否决，韩兆留在这里只会让自己这个徒弟整天东想西想，根本没法静下心修道，要不是自己看着一直想找机会偷偷溜出去。
　　而直接把韩兆送走现在的情况也看到了，要是自己真的把韩兆送走，估计自己这个徒弟会恨自己一辈子，云怡自然不想看到这种事情，不禁有点头疼。
　　思来想去，云怡最后选了个折中的方法。
　　“这样吧，瑶瑶，我给他两年的时间，如果两年内他能重新回到结丹巅峰，我就不再管你们的事情，如果他达不到，今天我说的事情不会再手软。”
　　想到湖畔韩兆那绝望的神色，和现在绯雪瑶的抵触，云怡也难得的退了一步，既然半年还没有接受这个现实，那就再延长两年吧，看看这点时间里，能不能冲淡绯雪瑶的思念。
　　绯雪瑶也知道自己只能做到这个地步了，随后起身重新露出笑颜。
　　“我就知道师傅最好了，只是师傅，能不能让我和师弟见一面，就见一面！”
　　“不行，如果他真有能力，以后你们住在师傅这里都行，不然瑶瑶你就好好的呆着，你守宫砂的事情我都没和你计较，别再想这些乱七八糟的事情。”
　　“…好吧。”
　　绯雪瑶见云怡说到这个地步也只能泄气，不过在说到自己守宫砂没了一件事的时候，那本来微带梨花的娇颜不禁微微一红，好在现在是晚上，云怡没看到。
　　…
　　次日，星河渐隐。
　　韩兆洞府前，一个男子看着天空从白变黑，又黑变白，一整夜都是这样睁着眼睛，心中从最开始的无限思绪，到此刻的脑海一片空白。
　　今天，自己就要离开宗门了，谁能想到，师姐在自己突破之前关心的话语，会成为听到的最后一句话？
　　韩兆心如刀绞，自己真的，真的不想离开，不仅仅是对绯雪瑶，在宗门修行了多年，韩兆也对这里产生了感情。
　　如今离开这里，天下之大，还有什么地方能让自己容身？
　　韩兆想到自己还在凡间的时候，看到街上的流浪狗，当时还唏嘘过，没想到自己也有这么一天么？
　　就在韩兆陷入麻木的时候，伴随着清晨的曦光，一道流光朝自己这里飞来，韩兆闭上早已经干涩的眼睛，纵然一直想逃避，但是这一刻，终于来了。
　　云怡静静的看着韩兆，仅仅是一晚上，这个男人似乎苍老了几岁，整个人蓬头垢面，云怡心中不禁微微动容，不过那圣洁的冰雪清颜，仍然未曾改变。
　　微微开口，一道如同晶莹雪花般清灵，也带着淡淡凉意的声音传来，不过却让本来已经心如死灰的韩兆心中一震。
　　“韩兆，如果你两年之内能再度恢复境界，我不再插手你和雪瑶的事情，如果达不到，到时候你自行离开宗门。”
　　韩兆不禁有一种如获新生的感觉，从地狱爬到云端，整个人颤抖起来，激动不已。
　　“长老，这，这是真的？”
　　云怡没有说话，韩兆也很养眼清楚自己多虑了，赶紧道歉。
　　“那长老，师姐，她知道这事情么？”
　　犹豫再三，韩兆还是问出这个问题，云怡看到韩兆眼中期待的神色 ，沉默一下，最后还是轻应一声。
　　事情说完，云怡随后离开，不过在半空中时候，清莹如雪的声音再度传来。
　　“好自为之。”
　　在这道天籁之下，韩兆心中什么地方似乎受到触动，泛起了无数涟漪，眼睛也是看着云怡消失的方向，久久没有回过神来。
　　“韩大哥，人都走好一会了，还搁着看呢。”
　　突然间，一道说话声打断了韩兆的思绪，回过神后看向说话之人，是一个提着水桶的少年。
　　少年叫做柴崖，刚刚二十出头，生的一副阴柔模样，在韩兆这里当杂役，已经快一个月了。
　　不过韩兆没有因为柴崖是杂役就看不起，所以柴崖只来一个月，就和韩兆比较熟络，不时也会开开玩笑。
　　“没看，想一些事情入神了。”
　　韩兆牵强的解释了一下，不过刚才看着云怡清丽如雪的身影，还伴随着天籁般的仙音，自己确实是失神了一下，但话说回来，韩兆可不敢有什么想法。
　　“韩大哥，别说了，我懂，窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　“…”
　　韩兆觉得再说下去有一种越描越黑的感觉，索性不说了，柴崖见此则是以为韩兆默认了，口中也是笑嘻嘻起来。
　　“这才对嘛，只是韩大哥，这听声音看起来是一个冰仙子，可不是那么好拿下，你得加油了，小弟等你好消息。”
　　“赶紧去浇水。”
　　韩兆也被搞的没啥好气了，直接让柴崖该干嘛干嘛，柴崖嘿嘿一笑，随后提起水桶，朝后院走去。
　　此刻在后院的田里浇水，柴崖不禁感慨，也不知道这修仙有没有来错，如果不来这里，自己现在肯定是在女人床上睡觉。
　　在凡间的时候，柴崖凭借着年少，看起来人畜无害，再加上伶牙俐齿，把不少女子哄上床，然后这柴崖床上一事也是天赋异禀，导致不少有夫之妇甚至还会来找柴崖寻求刺激。
　　偶然间柴崖听说修仙界的女子颜值都是顶尖，于是萌生前来修仙的想法，多方打听后得知天道神宗里面美女如云，于是就来到这里。
　　不过没想到柴崖是最垃圾的五系灵根，天道神宗自然不会养废物，本来要遣返柴崖的时候，韩兆因为修炼一事无暇照顾灵草，就刚好把柴崖弄来当杂役了。
　　虽然最后留在宗门，不过在这里没有修为就是没有一切，柴崖也只能看看仙子过过眼瘾，想和仙子搭讪，没想到仙子直接都不鸟，柴崖受到打击，于是就这样混着。

第4章 微光初现
　　韩兆这里，虽然还可以在宗门待两年的时间，不过如果还和现在一样，韩兆知道自己离开只是时间问题。
　　之前的半年已经证明，根基受损后，埋头修炼完全没有任何作用，可笑自己还不信邪，白白浪费许多灵石。
　　那还能怎么办，韩兆想到一个可能，也是唯一的一个可能，那就是自己有大气运，得到一枚逆天丹药修补根基，不然毫无机会。
　　丹药自然不可能凭空得来，一些上古遗留的洞府可能有，韩兆瞬间想到一个地方，或许这里有机会，但是极其的凶险，凶险到九死一生，不过韩兆知道，自己别无选择。
　　在最终决定出发之前，韩兆需要一些时间准备，以自己目前的情况，现在动身危险性太大，磨刀不误砍柴工，韩兆很清楚这个道理。
　　…
　　云怡洞府内。
　　“师傅，你是不是要闭关啊？”
　　“嗯，瑶瑶，你自己也注意点，记得修炼。”
　　“师傅，我会的。”
　　虽然答应，不过云怡看着眼神有点游离的绯雪瑶，随后补上一句话。
　　“别想着出去，我已经和炼丹峰主安晴说过了，在我没出关之前你就待在那里。”
　　“师傅，你怎么这样！”
　　没想到自己的想法被看穿，绯雪瑶很是气恼，还以为师傅闭关后自己就可以搞点小动作，没想到是被全方位无死角的“关照”着。
　　云怡没再说话，而炼丹峰的一个女修也前来，虽然绯雪瑶的不情愿，不过还是只能跟着离开。
　　炼丹峰占地面积很大，最边上甚至毗邻韩兆的洞府，目前绯雪瑶已经是结丹巅峰，再突破后就是筑婴，不过这是一个天堑，不是短时间能跨越的，绯雪瑶在这里左右无事，干脆学习炼丹起来。
　　…
　　因为韩兆修为已经没法提升，只能制作一些外物，比如一次性法宝和攻击性符纸这些，最大限度的提升战斗力，韩兆身上灵石这些在半年间一直尝试突破消耗的所剩无几，所以只能购买原材料减少开支。
　　“韩兆！在没有？”
　　洞府外，突然一道声音传来，正在集中灵力画于符纸上的韩兆一个激灵，手一抖，符纸废了，皱起眉头，随后出门查看什么情况。
　　出门后韩兆不禁一惊，根据这衣服的服饰，居然是炼丹峰的弟子，自己和他们没有过交集，找自己干什么？
　　“我就是韩兆，不知道各位道友找我何事？”
　　来人是两个青年，也没客套，直接开门见山。
　　“根据记录，你前段时间收了一个五系灵根的杂役，可否还在你这里？”
　　韩兆不禁意外。
　　“是还在我这里，有什么事情？”
　　看韩兆还算配合，一个青年语气也缓和下来道：“是这样的，峰主发出命令，需要拥有五系灵根的人去控制地火脉，于是前来问问。”
　　对于这种情况韩兆自然不会拒绝，也没法拒绝。
　　“目前他才养气初期，能控制地火？”
　　两个青年互相看了一眼。
　　“这个我们也不清楚，得带回去看看怎么说，希望道友成全。”
　　“那好。”
　　随后韩兆把柴崖带了出来，说清楚情况后，柴崖说了一句让三人震惊的话。
　　“我去那里有美女看不？”
　　两个青年憋住笑，随后开口。
　　“我们不知道有没有，但是你不去的话，以后肯定得不到看了。”
　　柴崖见此没办法，只能跟着两个青年离开，经历了这个插曲后韩兆重新回到屋里继续画符，为之后到剑墟做准备。
　　剑墟，东华洲最为神秘的两个地方之一，为千年前一大宗门剑墟宗的驻地，当时的剑墟宗以阵法为尊，在东华洲可以说是一览众山小的存在，甚至在沧浪大陆都是鼎鼎有名。
　　然而就是这样强大的宗门，却在一夜之间被灭宗，无人生还，此事甚至惊动仙界，随后派遣修士前来查看，不过下来后只发现尸山血海，血流成河。
　　而且现场还有已经各种已经布置完成的阵法，显然剑墟宗并不是仓促迎战，而是做好万全的准备，很显然此事并不是沧浪大陆的修士能够办到的。
　　因为始作俑者也不知所踪，面对这种情况，仙界修士也只能合力将剑墟宗的遗迹封印起来，不让其他修士误入而触动阵法，最后身死道消。
　　对于修仙界来说，时间是最为廉价的存在，随着千年时间流逝，封印的阵法渐渐松动，于是东华洲的几大宗门联合起来， 强行将阵法破开一个缺口，可以让修仙者入内。
　　最开始收获确实不菲，不过随着外围的资源被搜刮干净，一众修仙者的目光集中在更深处的存在。
　　不过深处是未知的禁制和阵法，极为凶险，很多强者进去都少有活着的出来，而且就算是出来也是损失惨重，所以渐渐也很少有人前往。
　　不过偶尔还是会有打算碰运气的修士，这也包括了打算前往的韩兆，纵然这条路九死一生，不过韩兆没有选择的余地，只能拼一把。
　　画了一个下午，韩兆面色没有丝毫的轻松，符纸的一个特性是威力不可能超过画符人，最多只能无限接近。
　　不过韩兆之前好歹也是结丹后期，虽然根基受损，不过丹田的真气和质量还是后期的存在，这种情况下画的符纸也是有结丹初期的效果。
　　不过韩兆并不满意，这些只是小打小闹罢了，想靠这在剑墟里面生存不现实，所以韩兆需要威力更强的符纸。
　　只是想这样得有更高修为的人亲自来制作，或者直接用灵石买，可惜的是，恰恰这两个韩兆都不具备。
　　叹了一口气，韩兆暂停了今天的工作，得想办法搞点灵石了，不过也在这个时候，柴崖回来了，而且一脸兴奋的神色。
　　“韩大哥，你不知道，我这次可是看到了一个极品仙子，简直美翻了，还好我没错过，不然真的太可惜。”
　　只是韩兆却不怎么感冒，因为柴崖这些话他已经听出老茧了，修仙界随便一个女修去人间颜值都是排得上号的，这厮刚来这里的时候说的比现在还夸张。
　　“韩大哥，我这次是认真的，你要相信我啊。”
　　韩兆懒得在这个话题继续，随后询问柴崖去炼丹峰是什么情况，怎么又回来了。
　　柴崖此行其实没干什么，除去刚才说的遇到一个极品仙子外，就是输出身上的真气操控一个地火脉，不过奈何柴崖境界实在是太低了，于是一个女子给柴崖一些丹药，让其先突破到养气中期再过去。
　　柴崖还把丹药拿给韩兆看，没想到把韩兆吓了一跳。
　　因为这丹药居然是聚气丹，虽然韩兆用不着，不过对于养气期的来说是非常强力的丹药，极为昂贵，就算是突破到凝神期都还能一用。
　　没想到炼丹峰的那群人倒是挺舍得的，韩兆感叹一下，之前自己修炼可没这种待遇，不过话说回来，这种丹药比较鸡肋，毕竟天赋高的用不着，天赋低的提升那点有什么用？
　　所以比较尴尬。
　　让柴崖继续该干嘛干嘛去，韩兆凝视天空，不知道未来道路在何方，但是自己只能一步一个脚印走下去。

第5章 高谈阔论
　　旭光初晓，在清晨第一缕阳光投来的时候，韩兆将自己的目光看向自己栽种的灵药，这些灵药可以贩卖换取一笔灵石。
　　所以韩兆一直都很认真照料，之前一直修炼抽不出空也是找了个杂役，而目前也是快要到了成熟的时间了。
　　韩兆现在很缺灵石，韩兆需要靠海量的灵石来提升自己的战斗力，因为这两天柴崖修炼，所以韩兆自己来照顾灵药。
　　现在韩兆灵石所剩无多，暂时也没啥事情，所以搞这些事情倒是不影响，就这样持续了两天，柴崖突然再次出现。
　　“韩大哥，这丹药效果就是强啊，服下感觉身体都快被撑爆了，我这才用了两颗，还剩下三颗呢。”
　　韩兆也没想到那聚气丹效果这么强，让一个五系灵根废柴直接跃升一个小境界，不过这倒是也在意料之中，毕竟养气期，靠着丹药堆砌起来还是很容易的。
　　“韩大哥，我先走了啊，没办法，抽不开身，给我丹药的那人让我一突破就得过去，慢了有我好果子吃。”
　　“那别再废话。”
　　韩兆没好气的回应了一下，随后提起水桶去打水，韩兆去的地方是宗门的幽谷涧，这里有一股奇特的水流，蕴含灵气，不过僧多粥少，这种情况造成了等待的人比较多。
　　韩兆时间很多，随便等了，这里的女修不少，都是面容俏丽，姿色婉约的，也难怪那柴崖每次回来就说看到几个美女仙子，韩兆不禁哑然失笑。
　　接下来两天韩兆一直对灵草悉心照料，看目前的情况，可以卖得不少的灵石，这无疑对自己剑墟一行有更大的助力，韩兆心中不禁期待。
　　此去剑墟，韩兆知道必须准备充分，不能有任何懈怠，毕竟是关乎自己的安危，不过对韩兆来说，最重要是自己能不能找到丹药。
　　那个日思夜想的女子她在等着自己，韩兆坚信，为了实现这一个目标，韩兆将竭尽全力。
　　如此过了几天，在韩兆的照料下，灵药已经是苍翠欲滴，已经可以拿去贩卖了，不过韩兆并没有立刻这样做，而是准备去找一些玉匣，直接把灵药拔出来药效会很快挥发。
　　而就在这个时候，离开几天的柴崖重新回来了，毕竟柴崖是韩兆找的杂役，炼丹峰事情告一段落时候还得回来干点事情。
　　“韩大哥，我回来了。”
　　韩兆此刻在后院照看灵草，看到柴崖回来后没什么波动，而柴崖这话唠在自己回来后则是继续喋喋不休。
　　“韩大哥，你不知道，那个仙子是真的漂亮，就是看上去心情不太行，还好没像其他仙子那样直接都不回话，而且声音是真的好听，嘿嘿。”
　　韩兆可没心思听这些，示意柴崖该干嘛干嘛，柴崖回来自己就休息了，思考这灵草该弄去什么地方出售。
　　在宗门出售安全，不过价钱会低一些，去外面坊市这些虽然可以卖更多，不过目前自己的这些灵草也不算特别稀有，去外面卖有点杀鸡焉用牛刀，在宗门内方便一些。
　　随后韩兆一时间倒是没啥事情，看着柴崖又出去挑水，刚才说的话不禁浮现在脑海。
　　也不知道这柴崖遇到谁了，不过天道神宗美女如云，据说宗主也是也是美女仙子，遇到个颜值逆天的倒是也不意外，韩兆脑海中不禁再度浮现绯雪瑶的模样，也不知道她现在在做什么。
　　柴崖照看完灵草，和韩兆打声招呼随后回到自己的房间，柴崖在韩兆洞府下面一些，差不多接近山脚了，这次回来主要是是恢复一下元神，以柴崖的可怜修为，操控几天地火后元神根本承受不住。
　　在韩兆这里继续照看灵草，其实柴崖干的活计，相比起其他杂役来说是比较轻松的，在炼丹峰操控火焰，完事后回来照看灵草顺便休息了，等元神恢复的差不多后重新去到炼丹峰，如此重复。
　　而韩兆这里，看着灵草快要可以售卖了，随后去买上一些玉匣然后出发，韩兆去的地方是宗门靠中心点的地方，这里是宗门特意开辟以让弟子交易各种物品而建立的，在这里有大量的弟子巡逻和长老坐镇，并不担心有人强取豪夺，杀人夺宝。
　　韩兆灵田里面栽种的灵草并不少，很难一时半会全部贩卖完成，韩兆就在这里慢慢卖了，好在天道神宗弟子众多，来这里的人并不少，加上灵草是炼丹的必需品，韩兆也是特意栽种了热门的灵草，所以光顾的人还是不少。
　　就这样在这里卖了四天，韩兆收获了不少的灵石，可以购买大量的兽皮和兽血用来刻画符纸，不过韩兆并不满意这些，韩兆想买一个防御类的法宝，比如贴身的软甲，可以抵挡修士的偷袭和正面对战时候的致命一击，不过这种东西自然是非常珍贵，价格高昂，韩兆贩卖灵草的这些灵石不足以购买。
　　韩兆也只能叹了一口气，先买一些画符所需的材料吧，有多少钱办多少事情，这点韩兆自己还是很清楚的，再次回到洞府，好巧不巧，柴崖也刚刚回来，而且看起来很兴奋的样子，不用猜，韩兆知道这厮会说什么东西。
　　而事实也是如同韩兆预料的那样，这厮直接滔滔不绝，口若悬河起来，让韩兆一阵苦笑，没想到自己遇到一个活宝，还真是挺倒霉的。
　　“韩大哥，嘿嘿，你不知道，我花费了九牛二虎之力，终于把那个仙子给逗笑了，我看她心情不好，就想能不能让她心情好点，不过这还真不容易，我在人间好歹也是妇女之友，这次差点翻车，不过还好最后还是成功了。”
　　柴崖说到这里难掩得意的神色，毕竟这厮修为低劣，其他女修看到他直接都不会正眼看的，好不容易遇到一个，还用各种手段把仙子给逗笑了，这对他来说自然是很有成就感的事情。
　　不过还没等韩兆让他赶紧滚蛋，柴崖再度说起了自己的光辉事迹起来。

第6章 垂死病中
　　“韩大哥，这次我是认真的，那个仙子真的太太太漂亮了，本来我其实也没啥把握，不过转念一想，我觉得我也算是老手，而且仙子本质也是女人嘛，嘿嘿，果然成功了。”
　　“够了，有本事你把她带回来啊，让我看看究竟有多漂亮。”
　　“额，韩大哥，你以为我不想嘛，要不是我实力太低了，不然我觉得我还真有机会，我还从来没上过仙子，也不知道是不是和凡间女人一个味道。嘻嘻。”
　　“呵呵，心比天高，命比纸薄，不是我打击你，还是好好的干你的事情吧，别有什么小心思最后鸡飞蛋打。”
　　“哎，韩大哥啊，我太苦逼了，为什么让我遇到这么漂亮的仙子，然后只能可望不可即，如果有机会让我上到她，啧啧，我敢保证，一定让她手指头都动不了，床也别想下。”
　　韩兆听完不禁笑骂起来：“你还真是精虫上脑，没救了。”
　　“嘿嘿，男人总得有点梦想嘛。”
　　两人一番说笑后柴崖继续去照看灵草了，上次的贩售完之后现在的只剩下刚长出来没多久的幼苗，相比起之前，这些幼苗照看起来就比较轻松了，两三天来一次就行。
　　韩兆回来后继续开始枯燥的画符，技多不压身，符多也是，威力不够，数量来凑，面对强敌时候，洒出一堆有结丹初期威力的符纸，猝不及防之下也够喝一壶的了。
　　韩兆不知道自己画了多久，目前已经是画的头昏眼花，韩兆知道不能继续下去了，再强行下去可是要被伤到元神，那样对于韩兆来说可不是什么好消息。
　　去到后院看了一下灵草，从痕迹韩兆可以判断，柴崖没有来过，韩兆粗略估计自己至少也画了四五天了，这柴崖也该回来了啊，该不会对那个仙子有什么非分之想直接被打断腿了吧，韩兆想到这不禁哑然失笑。
　　接下来几天仍然不见柴崖的踪影，对于韩兆来说并不影响，之前找柴崖来也是在要收获灵草的最后阶段让自己轻松一下罢了，而韩兆的符纸也画的差不多了，随后困扰韩兆的问题再次出现，没有灵石啊。
　　接下来的时间倒是很清闲，不过对韩兆来说却不知道接下来该何去何从，没有灵石的支撑，韩兆出去将会及其危险，韩兆可不想自己不明不白的就凉凉，无论如何，必须做好完全的准备。
　　只是巧妇难为无米之炊，韩兆现在就是这个情况，而也就在这个时候，消失许久的柴崖再度出现。
　　“韩大哥，我离开这么久，有没有想我啊。”
　　韩兆此刻靠在前院的树下，看着柴崖依然一副平常嘻嘻哈哈的模样 暗叹还真是无忧无虑。
　　“没想。”
　　面对韩兆的真实话语，柴崖也是嘿嘿一笑，没有在意，随后来到韩兆旁边不远处的一棵树下依靠着。
　　“韩大哥，这段时间搞死我了，本来可以提前回来，不过莫名其妙的把我带去一个不知道什么鬼地方，要让我进一个发着光的门，你不知道，不过别说进了，光是接近都喘不过气了，还好那帮人见状不对让我回来了。”
　　韩兆不禁心中一动，听柴崖这话，他可能是被带到什么禁地洞天之类，不过什么地方需要一个刚修仙的人进去？
　　就算是当炮灰也轮不到这厮，韩兆不禁奇怪。
　　不过韩兆也没多问，毕竟柴崖也知道不了什么，倒是之前一直逼逼的事情怎么不说了？
　　韩兆想到这随后开口。
　　“就没了？你上次一直说多漂亮的那个仙子怎么样了？”
　　而韩兆提到这，柴崖也是瞬间来了精神。
　　“韩大哥，嘿嘿，我也正想和你说这件事来着，我知道想得到仙子是不可能的，不过嘛，搞好关系总没错，我使用的多年的御女经验，可算是把仙子的名字套到了，韩大哥，不知道你有没有听说过，她说她叫绯雪瑶。”
　　“！”
　　韩兆本来眼睛还看着天边点缀的层云，在听到最后三个字时候瞬间整个人垂死病中惊坐起，南望王师又一年。
　　韩兆的剧烈反应吓到了柴崖，一时间愣愣的不知道发生了什么情况，而韩兆则是感觉呼吸急促，整个人都有一点不清醒，走到柴崖面前，再次确认了此事的真实性。
　　“你说，她叫什么名字？”
　　“额，绯雪瑶，怎么了，韩大哥你认识她？”
　　韩兆不禁有一种热泪盈眶的感觉，不禁仰天长啸起来，韩兆做梦也没有想到，原来柴崖是去帮绯雪瑶炼丹，不过现在知道也不晚。
　　韩兆随后把自己和绯雪瑶的关系大概说清楚，柴崖不禁挠了挠头，想到自己前段时间还说要把绯雪瑶弄的下不了床，心中不禁有点惴惴不安，好在韩兆还要借助柴崖来帮自己，而且不知者不罪，一个口嗨怪罢了，韩兆没那么小肚鸡肠。
　　而柴崖这里，见韩兆没怪罪的意思也就放下心了，韩兆不知道，柴崖这厮觉得和绯雪瑶已经比较熟络，居然还时不时说黄段子，好在柴崖也知道自己几斤几两，都是见好就收，加上年纪轻轻，一副人畜无害的模样，绯雪瑶也没往心里去。
　　书归正传，得知了绯雪瑶的消息，韩兆打算找绯雪瑶要点资源，作为云怡的弟子，绯雪瑶身上肯定有不少好东西，虽然这样有吃软饭的嫌疑，不过韩兆知道，这是自己的一次绝佳机会。
　　面对韩兆的要求柴崖自然是不会拒绝，不就是带一些东西嘛，小事情，随后韩兆进屋开始写信，柴崖则是百无聊赖，柴崖完全没想到绯雪瑶居然和韩兆是恋人关系，不过这也就能解释绯雪瑶看起来心情不佳的原因了。
　　柴崖倒是也没多想什么，他和绯雪瑶之间本来就是云泥之别，只是机缘巧合之下撞在一起，本想着之后还能逗逗绯雪瑶来着，毕竟柴崖看出来绯雪瑶性格很好，开点玩笑没事，要是运气好，再占占小便宜那更是再好不过了。
　　不过在这种情况下柴崖也只能暂时放下心思，韩兆没追究他口嗨绯雪瑶的事情就烧高香了。
　　而韩兆这里，一腔思念化作笔下文字，写废了一张又一张的信纸，一直写到天黑终于弄出一个还算满意的存在。

第7章 情深却离
　　因为柴崖还要过几天才去炼丹峰，所以此事一时间也是急不去，韩兆也借此询问绯雪瑶的情况。
　　其实柴崖知道的也不多，能给韩兆提供的信息很有限，韩兆见问不出什么也只能作罢，接下来的时间对于韩兆来说格外的煎熬，毕竟没啥事情能做，只能干等，要命。
　　柴崖则是带上韩兆的信件，随后去到山脚，目前这里没他的事情，留着也是两人呆看着天空。
　　走进山脚的石屋内，虽然外面看起来久经沧桑，不过里面布置的却很不错，柴崖毕竟是半道来修仙的，加上资质低劣，前途无望，既然这样，那至少得把房间收拾的住好点。
　　如此过了几天，柴崖再度去到炼丹峰，韩兆则是目送其离开，久久不愿回神。
　　炼丹峰，一间装饰特别的房间内，绯雪瑶看着面前的丹炉，不禁稍稍发呆。
　　前段时间被迫到这炼丹峰，绯雪瑶实在是无聊，于是打算学习炼丹打发一下时间，一个绝色仙子的要求自然没人会拒绝，于是直接找了一个拥有五系灵根的拿来给绯雪瑶控火。
　　五系灵根控制的五行火焰对于刚炼丹的修士来说非常有帮助，所以绯雪瑶直接起点就碾压了很多人。
　　不过使用五行火焰炼丹并不是刚需，加上五系灵根的人都是资质低劣的存在，宗门也不会在这种地方养一个闲人，也就是韩兆要照看灵草刚好找了一个。
　　一阵脚步声传来，绯雪瑶知道是柴崖来了，对于这个少年，绯雪瑶则是当做一个小弟弟看待，而且仙子温柔体贴，炼手的丹药也是都给了柴崖，毕竟自己留着没用，炼丹峰也看不上，不过这对还是养气的柴崖来说倒是雪中送炭。
　　绯雪瑶看到这柴崖进来后先是小心翼翼的看了一下四周，不知道在看什么，随后又凑到自己身前，然后才神秘兮兮的开口。
　　“雪瑶姐姐，有人托我给你一封信，你一定要收下，回去再看。”
　　绯雪瑶见柴崖非常认真的模样，虽然心中有点奇怪，不过还是收下了，同时暗自思忖，也不知道是不是这少年怀春写的情书，想到这绯雪瑶不禁想笑，毕竟这种事情绯雪瑶遇到不少了，而且这柴崖也是人小鬼大，有点其他心思很正常。
　　对此绯雪瑶倒是没太在意，加上柴崖给他的映象并不坏，也不觉得能做出什么出格的事情，所以收下信之后没再想其他，继续准备炼丹了。
　　绯雪瑶的天赋很高，在炼丹这方面也是，加上有着五行火焰的助力，绯雪瑶现在算是初级炼丹师了，一如往常，绯雪瑶炼制了三炉左右就停了，而时间也过了半天，绯雪瑶随后回炼丹峰特意给自己安排的洞府。
　　而柴崖则就在炼丹不远处的一件屋子歇息，因为这里是为绯雪瑶炼丹特地准备的，所以环境很是清幽，不炼丹时候柴崖一个人在这里倒是还行。
　　另一边，本来只是抱一些兴趣打开信封的绯雪瑶，此刻整个人是惊呆在当场，虽然有过无数的幻想，幻想韩兆会云寄锦书，不过此刻真正来临的时候，绯雪瑶不禁有一种喜极而泣的感觉。
　　信的内容很多，写了不少页，绯雪瑶是看了一遍又一遍，而那倾世的容颜，也是微微带上了一抹欣喜。
　　信里的内容是只有自己和韩兆才知道的事情，所以绯雪瑶丝毫不怀疑真实性，看着其中一行行的文字，虽然两人无法拥抱在一起互诉衷肠，不过这种情况对于绯雪瑶来说，算是一解多日的相思之苦。
　　韩兆没有在信里面说自己要去剑墟，主要是为了避免绯雪瑶为自己担心，除了往好处说自己的情况和对绯雪瑶的想念外，就是韩兆的另一个目标，需要一些修炼资源，目前韩兆可以说是山穷水尽。
　　对此绯雪瑶并不意外，于是拿出自己的储物袋，开始整理了起来。
　　就像是韩兆想的那样，绯雪瑶身为太上长老云怡的亲传弟子，身上的资源可以说是海量，小会后，绯雪瑶拿着一个储物袋，里面为韩兆准备了许多的东西，绯雪瑶只需要在明天给柴崖就行。
　　这一天无论是对于韩兆还是绯雪瑶来说，都是漫长的时间。
　　两个有情人，此刻却不能终成眷属，甚至韩兆还要冒险前往一个极为危险的地方，而作为女人特有的第六感，绯雪瑶总觉得有点心绪难宁，但是绯雪瑶也做不了什么，唯一能帮助他的，也许就是现在做的了吧。
　　而在炼丹峰的这段时间，绯雪瑶也不是没想过通过柴崖寻找韩兆的消息，不过奈何柴崖实力太低了，做不了什么事情，同时也怕打听的时候走漏消息这些导致后面被云怡知道，最后只能放弃。
　　不过万幸，命运并不无情，还是用一条无形的线将两人连在一起。
　　次日。
　　将准备好的储物袋和一封信给了柴崖，绯雪瑶并不担心柴崖卷起跑路，一来这是韩兆所托之人，二来绯雪瑶也相信自己不会看错人。
　　继续炼丹，不过还没开始多久，一个年轻女子就走了进来，不过女子进来后没说话，而是在一旁看着绯雪瑶炼丹。
　　看完绯雪瑶练完丹药，女子不禁露出一抹笑容。
　　“雪瑶，你现在差不多掌握炼丹技巧了，明天开始就可以试着用地火，不用再依赖五行火焰了。”
　　绯雪瑶炼丹时候全神贯注，此刻也才注意到女子的进来，神色不禁带上一抹惊讶。
　　因为女子不是其他人，而是炼丹峰的峰主安晴。
　　“噢，可是安姐姐，我还是想再练一段时间，彻底熟悉了再用地火…”
　　如果是以往绯雪瑶自然是没有什么异议，可是现在遇到一个和韩兆牵线搭桥的机会，绯雪瑶怎么可能放过，自然是不愿意柴崖离开的，不过安晴的还是让绯雪瑶的想法破灭。
　　“雪瑶，现在宗门有事得让他做，你那里只能暂时委屈一下了。”
　　“啊?什么事情啊。”
　　绯雪瑶没想到是这种情况，心中不禁凉飕飕的。
　　宗门发现了个洞天，需要他才能打开，上次尝试失败了，这次准备再试试。
　　绯雪瑶没想到是这种情况，既然宗门的要求，绯雪瑶也只能放弃，随后安晴准备带柴崖离开。
　　现在这种情况自然是不方便去的，柴崖随后谎称自己有事，需要回去一趟，绯雪瑶也是让安晴告诉自己这个洞天具体什么情况，安晴没多想什么，加上此事暂时也不急，随后让柴崖回去了。
　　本来这事是宗门机密，不过绯雪瑶的身份并不担心会泄密，所以安晴也没避讳，和绯雪瑶说起了这个洞天。

第8章 整装待发
　　在上古修仙时代，有一个统御沧浪大陆的宗门，名为五行宗，这个宗门的修士均是五系灵根，因为五系灵根的特殊性，可以修炼任何功法，虽然下限极低，但是上限也是极高，而且上古时代奇珍众多，资源丰富，在这种情况下五行门不缺资源，靠资源硬把修为堆起来。
　　在这种情况下五行宗一直统御了沧浪大陆许久，但是随着修仙人数越来越多，整个修仙界灵气的逐渐淡去，天材地宝也是逐渐稀少，这对需要海量资源维持的五行宗是极大的打击，加上五系灵根的修士数量越来越难找，五行宗也逐渐衰弱，最后化为历史上的一缕尘埃。
　　但是五行宗最强盛时候留下的遗迹却不知所踪，这个遗迹就是五行洞天，为五行宗试炼弟子的地方，里面有各种猛兽，但是也有海量资源，而且时间过去了这么久，里面积攒的天材地宝更是不计其数。
　　数千年来，整个沧浪大陆包括东华洲一直在寻找五行宗留下的洞天，可是一直没也头绪，没想到今天居然得到这个消息，因为五行宗只招募五系灵根修士，所以想进去也只能让同样的人尝试。
　　绯雪瑶没想到是这种情况，心中随后闪过一个念头，于是和安晴说自己一个人实在无聊，想出去转转，并且表示此事师傅云怡就算是知道也不会有异议。
　　安晴并不知道为什么云怡要让绯雪瑶留在炼丹峰，不过去那里和在这没什么区别，所以见绯雪瑶这样说安晴也没拒绝。
　　没多久后柴崖也回来了，随后安晴带两人一起离开，三人需要去的地方是在宗门之外，之前柴崖已经去过一次了，柴崖本来以为以后见不到绯雪瑶，心中还有点遗憾，没想到绯雪瑶居然跟着一起，自然是乐意看到，毕竟和一个绝色仙子在一起，有那个男人会拒绝呢？
　　…
　　一个山峰的半山腰处，韩兆拿着储物袋，上面还带有一道淡淡的香气，韩兆心中百转千回，而且里面的资源也是海量，韩兆心中非常感动，里面的东西实在是太多了，韩兆虽然有了心理准备，不过现在拿着，心中还是百感交集。
　　将绯雪瑶写给自己信纸收入怀中，韩兆心中发誓，自己不能辜负绯雪瑶，一定要恢复修为平安回来，和她再度相聚 。
　　韩兆神色坚定，决定了的事情就不会动摇，现在继续呆在宗门已经没有了意义，韩兆转身看了一眼洞府，随后毅然离开。
　　韩兆接下来要去的地方是一个叫做天方城的地方，是东华洲最大的几个修仙者聚集地之一，在这里云集了形形色色的修仙者，可以在这里交易，贩卖，炼丹，甚至突破。
　　韩兆前往这里的目的就是购买自己需要的东西，虽然距离很远，不过这里可供选择的东西多，而且在城里是不担心安全问题的，如果慧眼如炬，还能淘到很多好东西。
　　一道流光划过天际，韩兆朝着天方城出发，天道神宗是韩兆的第一个起点，也是归来之后的终点，韩兆心中默念，“雪瑶，等我，我一定会回来。”
　　天方城距离天道神宗的距离虽然远，不过那是对凡人来说的，对于高阶修仙者来说，御剑风驰电掣，只需要十来天的时间，但是对于韩兆来说却需要一个月，这个时间里面，韩兆一直高强度飞行，为的就是尽快抵达。
　　…
　　红玉山脉，这是天道神宗的一个分舵，相当于前哨站，本来这里是一向冷清的，但是今天显得比较的热闹，因为这里汇集了天道神宗两个太上长老还有七八个阵法大家。
　　天道神宗一共六名太上长老，修为均是渡劫以上，此刻这里直接有两名，可见这里发生的事情并不一般，事实也是如此，五行宗的遗迹，五行洞天的入口就在这里被偶然间发现。
　　对于绯雪瑶的到来自然也是没人有意见，有道是秀色可餐，一个绝色仙子在这里，他们欢迎还来不及。
　　此刻两个太上长老正在和几个阵法师商量着什么，寻找解决的办法，这并不是一时间就能解决的，绯雪瑶则是比较新奇，在四周到处看了起来。
　　安晴叮嘱了绯雪瑶别乱跑，绯雪瑶自然是保证不会添麻烦，安晴见状也就重新回到宗门，留下柴崖和绯雪瑶在这里了。
　　因为柴崖一时间派不上用场，所以也是和绯雪瑶一样闲着，在这种情况下柴崖直接是厚着脸皮去找绯雪瑶游玩。
　　虽然相处的时间不久，不过柴崖也是恰准了绯雪瑶的性格，心地温柔的同时还很包容，透露着淡然亲和的气质，和她在一起有一种如沐春风的感觉，简直就是梦中情人。
　　这种性格的仙子自然很好相处，所以柴崖才能和绯雪瑶搭上话，还敢说些黄段子，书归正传，面对柴崖主动凑上来，绯雪瑶也是没有拒绝。
　　不过绯雪瑶自然没其他想法，让柴崖和自己在一起也是想听听人间是什么情况，对此柴崖自然是不会遮掩的，事无巨细的和绯雪瑶说起在凡间时候的各种事情，当然省略了自己拈花惹草的故事。
　　这样的日子持续了一段时间，期间安晴也来过几次，看到绯雪瑶都是静静的待在这里也就放心了，虽然偶尔旁边会有一个少年，不过安晴并不觉得这一个养气中期还是个垃圾五系灵根的会和绯雪瑶发生什么。
　　期间柴崖几次也是被叫去洞天的入口，不过始终无法接近那道门，这个时候绯雪瑶也是在一旁看着，微微皱着鼻子，似乎也是在思考什么。
　　而就在这段时间里面，韩兆星夜兼程，也是提前几天抵达了天方城，花费了一些灵石入城后，映入眼帘的是堪比人间集市的人流。
　　看到这里后韩兆知道，自己没有来错。
　　韩兆没有到处买买买，而是找了一家客栈休息，而这些客栈也并不是单纯睡觉的地方，而是带有阵法的房间，可以隔绝声音，甚至灵气还稍微多一些。
　　在这里韩兆休息了两天，随后在天方城四处打探，天方城太过于巨大，以至于韩兆连续两天都没彻底走完，不过也并非毫无收获，韩兆心中已经有底。
　　在这里信誉良好，且种类繁多的商家有十余个，韩兆专门选择了其中几家，虽然价格稍高，不过因为绯雪瑶的助力，韩兆不缺灵石了，而且韩兆也不打算在这方面省灵石。

第9章 剑墟之行
　　韩兆首先走进一家叫做珍宝阁的地方，里面的侍女热情的接待了韩兆，得知需要一件贴身内甲，这种东西都是比较珍贵的，随后带韩兆去往二楼。
　　二楼人就比较少了，侍女带韩兆进入到一间屋子，里面共有四件贴身软甲，随后一一给韩兆介绍起来。
　　在修仙界，修为从低到高分别为养气，凝神，结丹，筑婴，渡劫五个大境界，而这四个软甲，最昂贵的一个可以抵挡筑婴期修士全力一击。
　　韩兆很满意，能抵挡比自己高一个大境界的全力一击，这个自然是保命的好东西，不过价钱也是极为昂贵，绯雪瑶给自己的灵石要花去三分之一。
　　不过韩兆觉得这是值得的，爽快买下后还得到一张贵宾卡，离开珍宝阁去往一个贩卖成品符纸的地方，又购买了几张保命和攻击符纸，又花费了三分之一的灵石。
　　韩兆没有购买攻击法宝，一来质量好的价钱极为惊人，现在用的是宗门发放的，也够用了，万事俱备，韩兆现在只差最后的丹药没买。
　　流丹阁， 和珍宝阁一样，在修仙界赫赫有名，只要是修仙者聚集的地方基本都有它的存在。
　　韩兆在这里又花了不少灵石购买了几颗高阶丹药，其中还有能在瞬间补满真气的存在，可以说极为有用。
　　韩兆回到客栈，调整了一下状态，让自己以最佳的状态去迎接接下来的残酷，韩兆知道，此行并不会一帆风顺，自己的精神，无时不刻都要保持紧绷，稍有不慎，很可能就会身死道消，修仙界，就是如此的残酷。
　　次日。
　　韩兆准备出城，不过并没有直接去往城门，反而是去到城中心的一个传送阵。
　　为了保证修士的安全，避免在这里大额消费被盯上，天方城设立了这个传送阵，可以让修士指定一个两百余里内的大致方位，然后通过传送阵随机传送到这个方位的某一个地方。
　　这样可以避免出城后被有心之人埋伏，不过代价自然也是比较高，花费的灵石不菲，但是比起安全，这些是值得的。
　　剑墟距离天方城并不远，只有七八日的时间，韩兆就定了这个方向，站在传送阵上，伴随着一阵眩晕，韩兆凭空来到一个山脉上空。
　　韩兆瞬间清醒，随后御剑迅速离开，晴空之下，一道闪烁的流光在天际翱翔，不少凡人看到这个景象，虽然已经见怪不怪了，但均是极为羡慕。
　　一路上偶尔还会遇到其他修士，修为和韩兆差不多，甚至更强一些，韩兆自然都是绕着走，他们大多是散修，也是去往剑墟，搏那虚无缥缈的气运。
　　在空中疾驰，韩兆心中思绪纷繁，忍不住再度回忆起往事，本来自己的突破，应该是顺风顺水，哪怕是遇到心魔，韩兆也不惧。
　　韩兆的心魔，第一次是让韩兆体会跌落凡人，失去修为的绝望，但是韩兆以坚韧的心性抗了下来，第二次，就是…
　　韩兆不愿意再细想，虽然心中不可动摇的认为那不可能发生，但是那个画面出现在脑海的时候，韩兆还是心神震动，突破功亏一篑。
　　从怀中再度拿出绯雪瑶给自己的信，上面的字迹婉约清秀，透露的深情跃然纸上，她对自己的真情毋庸置疑，可是，自己为什么，为什么会还会陷于心魔？
　　长叹一口气，韩兆神色再度坚毅，挫折不会让韩兆倒下，只会让韩兆成长，如果再次遭遇，韩兆将会心无波澜的渡过。
　　同时，随着剑墟的逐渐接近，周围环境也产生了变化，树林变得更加的茂密，天边，一道半透明的阵法映入眼帘，直入天际，蔚为壮观。
　　也只有上届的修士才能做出如此的大手笔吧，韩兆心中感叹，同时心中也是振奋，看到了大阵，代表自己离剑墟已经没有多远了。
　　而红玉山脉这里，针对五行洞天如何进入，却还没有任何的办法，柴崖倒是无所谓，还巴不得一直拖下去，因为柴崖发现绯雪瑶似乎对进去很感兴趣，所以一直留在这里。
　　虽然柴崖做不了什么，不过既然是这种情况，那每天都可以和仙子呆在一起，简直是不要太愉快，而且绯雪瑶还会指点一下他该怎么修炼，所以柴崖一时间在这里还有点乐不思蜀。
　　一座山峰之顶，绯雪瑶靠在一颗树下，此刻正是清晨，天边旭光初晓，穿过稀薄的云层照耀在大地，微风吹过，浮动仙子耳边的发梢，轻轻摆动，映照着那倾世的容颜，显得美轮美奂。
　　眼睛看向不远处延绵的山脉，绯雪瑶心中带着一抹难以言喻的情感，自己来到这里也有一段时间了，不知道韩兆怎么样了，两年的时间，他真的可以做到么？
　　“雪瑶姐姐，在想韩大哥么？”
　　就在这个时候，身后一道声音传来，来人是一个少年，虽然长相稍显阴柔，不过脸上带着一丝微笑冲淡了这种感觉。
　　“嗯。”
　　绯雪瑶轻轻点头，柴崖也是自来熟，凑到绯雪瑶身边直接坐下，都快挨着仙子了，所以可以很清楚的闻到那淡淡的怡人香味，柴崖不禁心神一震。
　　对于柴崖的自作主张，绯雪瑶似乎是习惯了，对于绯雪瑶来说，柴崖就是个有点淘气小弟弟，年纪才二十 ，可是小自己七岁呢。
　　“雪瑶姐姐，我相信韩大哥一定会恢复修为，他人那么好，老天不会亏待的。”
　　绯雪瑶听到这不禁微微莞尔。
　　“嗯，希望你说的成真吧。”
　　“嘿嘿，雪瑶姐姐，一定会成真的，就像是我来修仙之前，我说我一定要加入宗门，这不还是加入了。”
　　绯雪瑶稍稍侧过眼神，看着柴崖那干净白净的脸庞，随后继续轻声软语道：“小崖，谢谢你安慰姐姐。”
　　“嘻嘻，看着姐姐不开心我也很难受的，现在姐姐开心我就满足了。”
　　就在柴崖说话时候，一道流光朝着绯雪瑶飞来，这是一个传讯玉简，接过后绯雪瑶查看里面的消息，脸上带着一缕惊喜。
　　“小崖，咋们回去吧。”
　　“噢。”
　　柴崖很遗憾没再继续在多闻一下绯雪瑶身上的清香，看来是自己又得去尝试能不能接近那个入口了，柴崖忍不住头疼。
　　“小崖，没事的，到时候进不去也别逞强，安全第一，知道么？”
　　柴崖心中不禁感动，绯雪瑶真是一个完美的仙子，不仅仅温柔体贴，性格贼好，关键颜值还逆天，柴崖不禁羡慕起韩兆。
　　…
　　离剑墟外的大阵愈发近，韩兆不禁感觉到一丝压迫感，心中也是惊异，没想到过去千年，这大阵居然还这么强，很难想象，布置这阵法的人修为是多变态。
　　大阵隔绝一切，看不到里面的情况，想要进入剑墟，需要从一个特意开辟的入口进去，韩兆拿出地图，确定了一个方位，随后朝着这个地方再度飞去。
　　没多久，大阵的入口显现，虽说是入口，不过大阵并没有被破坏，只是入口的地方稍稍黯淡一些，只要修为达到结丹以上，就可以穿过这个黯淡的地方进入其中。
　　入口周围很安静，没有人在这里守株待兔，一来进去的人越来越少了，而且基本九死一生，二来能搜刮的都搜刮了，已经很久没有人带出来有用的的东西，在这里守着反而耽误自己修炼，得不偿失。
　　虽然有着这些情况，但是韩兆不会退缩，这里是韩兆唯一的希望，哪怕是地狱，韩兆都得走一遭。
　　入口有很强的排斥力，韩兆之前好歹也是结丹后期，虽然现在跌落初期 不过后期的底子还在，还算轻松的穿过，随后入眼的就是一片荒凉的残垣断壁。

第10章 纷纷造访
　　走在这肃穆的地方，韩兆心头凝重，空气中似乎还带着淡淡的腥气，这里容纳了太多贪婪的人，只要里面的珍宝还在，就永远会有人前来探险，韩兆不是第一个，也绝不是最后一个。
　　剑墟宗占地巨大，韩兆进入的这里仅仅是外围，韩兆没有在这里过多的逗留，经过无数人的扫荡，韩兆很清楚这里没有什么价值，需要继续前往中心，进入剑墟宗内，那里面才是自己这次前来需要去探寻的地方。
　　韩兆并不知道，就在自己进入剑墟之后，整个东华洲纷纷震动，因为各大宗门，发现了一个仙器残片现世的讯息。
　　不过此刻还没有人知道仙器残片正是从剑墟发出，仙器，乃是至高无上的圣物，在修仙界的浩瀚历史中，存留的仙器屈指可数，哪怕是一个残片，也能引起无数的腥风血雨。
　　仙器残片中蕴含了莫大的能量，只要得到，就拥有统御沧浪大陆的能力，而千年前的剑墟宗覆灭，是否也是因此有关？
　　天道神宗。
　　云怡的洞府前，伴随着一道流光进入，片刻后绝世仙子袅袅而出，那精致的秀眉轻轻蹙起，似乎不太明白发生了什么。
　　不过很快，一个同样拥有倾世容颜的女子从空中落下，看着云怡露出一个莞尔的笑容。
　　“小云云，怎么，被我打扰很不开心？”
　　女子声音带笑，似乎和云怡很是亲密，不过云怡神色依然平淡，没有任何变化，只是看着女子轻启朱唇。
　　“洛依，到底什么事情，没事我回去了。”
　　“别嘛，小云云，听我说啊，你还真是无趣，卖个关子也不给。”
　　云怡没有说话，静待这个叫洛依的下文，叶落依见云怡这模样也只能苦笑一下，随后说起正事。
　　“小云云，东边方向有仙器残片出世的消息，我们必须去看一下，目前宗门除了你，其他暂时没有合适的人选了。”
　　云怡一直波澜不惊的冰雪仙颜此刻也微微动容，看了一眼叶落依，随后道：“我们俩没问题么？”
　　叶落依笑了笑，拍了拍云怡的香肩道：“放心吧，你渡劫中期加上我后期，这东华洲哪里不是想去就去，其他长老都有事，抽不开身，咋们姐妹没问题的。”
　　云怡没再说话，轻轻颔首，本来想去看看绯雪瑶的情况，不过被云怡拉走了，毕竟事不宜迟，这可是仙器残片啊。
　　叶落依唤出一叶飞舟，这是天道神宗花费极大的精力练制的，消耗海量灵石催动，速度如同闪电，东华洲虽然也有类似的飞舟，但是速度相比起这个也只是小巫见大巫。
　　和云怡一道上了飞舟，随后朝着仙器残片的方向而去，虽然飞舟速度惊人，不过在绝对的距离面前还是需要数日。
　　同一时间，东华洲的其他宗门也朝着剑墟赶来，仙器残片的现世，无异于一个重磅炸弹，整个东华洲的人无一不想对其进行染指。
　　当然，目前知道这个消息的仅仅是包含天道神宗在内的四大宗门，剑墟，这个本来已经沉寂下来地方，又即将会变得热闹起来。
　　韩兆并不知道这一切，仍然在其中小心翼翼的行走，这里的一切都充满危机，韩兆在进来的那一刻起，一直就有一种强烈危机感，要知道，这种危机感只有在生死关头才会产生。
　　这里时不时就能看到已经化为枯骨的修士，很显然，他们是闯入者，身上的储物袋已经消失，甚至一些人衣物都被扒光，周围还有干涸的暗红色土地，这里发生过什么不难想象。
　　韩兆深呼吸，强行让自己镇定下来 此刻还是在外围就有如此的压迫感，要是去到更深处…
　　但是韩兆不能退缩，自己身后已经是无底深渊，虽然前方也是深渊，但是有一条独木桥，虽然九死一生 但仍存一丝微弱的生机。
　　…
　　万里晴空，湛蓝的天空如同海洋，但是没有海水，不过纵然这样，仍然有一叶飞舟，在没有海水的湛蓝晴空下划越天际。
　　飞舟之上。
　　“小云云，你怎么回事，一路上都不说话的，真的无聊。”
　　叶落依在一旁说着话，云怡仍然一言不发，看着下方波澜壮阔的万里山河一闪而过，心中如同井水，没有任何的波澜。
　　“我看啊，是不是得给你找个男人，修炼这么久，别把人给修炼傻了。”
　　云怡好像没听到一样，叶落依不禁翻白眼，随后整个人靠在云怡身上喃喃自语起来。
　　“我说小云云，这次如果可以，得给你物色一个了，你不考虑，那我帮你考虑。”
　　“别闹。”
　　云怡看了下眼角带笑的叶落依，终于说话了，不过这一说，反而让叶落依更来了兴趣。
　　“哈哈，我偏要闹，你能奈我何。”
　　云怡此刻也是有点无语，还不如不说，重新把视线看向那延绵的群山。
　　…
　　红玉山脉，绯雪瑶和柴崖已经回去了，此刻一众人再度聚集在五行洞天的门前，看着柴崖距离其越来越近，但是在临门一脚的时候还是进不去，甚至还被直接弹飞出来。
　　柴崖被一个长老隔空接住，倒是没有受到什么伤害，但是气氛很是严肃，一干人也知道，计划再次失败了。
　　五行洞天的内部，拥有无数的天材地宝，没有人会怀疑，但是现在就是看着一座宝山却不得其入，众人不禁气馁，多次的尝试仍然毫无效果，不禁纷纷产生一种无力感。
　　“诸位可还有办法？”
　　其中一个太上长老说话了，这里聚集的修士都是宗门的精锐，按照原本的设想，只要能让柴崖进去，那宗门就可以在进入瞬间集六个太上长老的力量强行维持通道。
　　但现在柴崖都进不去，那其他的想法也就泡汤了，办法这段时间已经想了很多，但是目前为止，都已经失败了。
　　而其中一个男子，看着拥有绝美容颜的绯雪瑶，一瞬间心回电转，既然对门口做手脚，让柴崖一个人进入失败了，那换一个思路，两个人进去行不行？
　　男子没有沉默，朗声开口，随后提出了自己想法。
　　“长老，我觉得可以这样，既然一个人不行那两个人，找一个结丹巅峰的女修，输入真气给他，这样一起进去。”
　　这个想法提出后很快得到在场两个太上长老的赞同，而绯雪瑶听到这个办法也是秀眉一凝，直接站了出来，提议可以自己尝试。
　　在场的众人其实第一时间也想到了在这里的美女仙子，但是不觉得绯雪瑶会愿意，他们几乎都认为绯雪瑶只是来这里散散心。
　　现在绯雪瑶主动要求，在场的众人自然不会拒绝，这无疑是节省了很多时间，不然还要去宗门找合适的女修，有现成的那自然是再好不过了。

第11章 入内
　　柴崖此刻有点懵，没想到居然是这种结局，绯雪瑶要和自己进去，如果是这样，是不是可以占点小便宜？
　　而另一边的长老则是发话了。
　　“雪瑶啊，既然这样，那看来要委屈你了。”
　　绯雪瑶随后露出一个温柔的笑容，不禁把在场的一干男人吸引的五迷三道。
　　“我也是宗门的一份子，现在有机会，自然也要贡献一点绵薄之力。”
　　“好，那雪瑶得辛苦你了。”
　　随后一个长老拿出一些保命东西给绯雨瑶，虽然这种东西绯雨瑶并不缺，给这个俏丽仙子交代了一下进去后需要做的事情，随后绯雨瑶带着柴崖准备入内。
　　给柴崖输入真气然后再进去的方法其实很简单，就是绯雨瑶通过自己的纤纤玉手把真气传递给柴崖，而且为了避免传送进去两人分开，绯雨瑶也只能拉着柴崖的手，这让柴崖一阵暗爽。
　　其他人自然也很羡慕，恨不得把柴崖给刀了然后换上自己，绯雪瑶的小手稍显冰凉，不过很软，很柔滑，柴崖之前听过一个词叫做柔若无骨，此刻被绯雪瑶拉着，也是真切的感受到这一形容。
　　不过除了绯雪瑶玉手的柔软外，柴崖还感觉到身上充满了爆炸性的力量，不过也得是女修才行，阴阳相生，换个男的进入的困难程度直接翻倍，别想进去了。
　　不过随着两人愈发的靠近光幕，其他人也收起了其他心思，聚精会神的看了起来，如果这次再度失败，那同时也会失去宗门发放一笔极为丰厚的奖励，所以他们心中也是异常紧张。
　　所幸这次有了绯雨瑶的加持，两人最终还是进入到了光幕之内，消失在众人的视线当中，不过这并不是结束，接下来的事情才是重头戏，按照常理，里面的资源肯定非常丰厚，不过在没进去的之前，一切仍然还是未知数，现在只等绯雪瑶和柴崖出来后的消息了。
　　洞天里面，一片快有人高的草地上空，出现了一个裂缝，随后两个人影从其中出现，径直朝着地面跌落而去，两人自然就是绯雪瑶和柴崖，然而就在要跌落到地面的时候，绯雨瑶也反应了过来，运起灵力，减缓两人的速度，随后安全落地。
　　不过落地后绯雪瑶却是满脸羞红，因为绯雪瑶发现柴崖不知道什么时候紧紧的抱着自己腰肢，而且没有一点松手的意思。
　　“好了，现在安全了，还不放开…”
　　对于这种轻薄行为，绯雪瑶倒是也知道柴崖不是故意的，毕竟他一个刚修仙的遭遇这种事情有点害怕也是正常，刚才在半空中怕直接栽地上，估计像是救命稻草一般抱着自己，不过现在都安全了居然也不知道松开。
　　柴崖则是尴尬的笑了笑，随后把手从绯雪瑶身上松开，不过神色依然带着一抹惊魂未定，刚才实在是太吓人了，柴崖脑子直接空白，一度以为自己要凉凉。
　　“雪瑶姐姐，不怪我啊，刚才真的好害怕，不抱着你我没安全感。”
　　绯雪瑶眼角不禁弯成月牙，心想这个弟弟还是太稚嫩了，不过小自己七岁呢，也不能要求太高了。
　　“好啦，姐姐没怪你，接下来随着跟着姐姐，千万别落单了。”
　　“嗯，我会的。”
　　绯雪瑶随后点点头，开始观察起四周，刚才进入的时候太上长老和她交代过这次需要做的事情，通过翻阅古籍，太上长老告诉绯雪瑶，这五行洞天整体是一个圆形，共有五层，越朝里面越凶险。
　　两人此刻的位置自然是最外围的五层，也是最安全的地方，绯雪瑶这次进来主要是是初步探查一下这里地形和资源情况，然后找到回去的传送阵复命。
　　此刻绯雪瑶带着柴崖在四处查探，绯雪瑶心中非常惊讶，尽管只是第五层，不过天材地宝却不少。
　　因为学习了一段时间的炼丹，绯雪瑶也认识很多灵草，其他不说，单单这里的都可以炼制很多结丹期服用的丹药了。
　　不远处还有不少的凶兽，不过都没有接近绯雪瑶，因为绯雪瑶身上的结丹巅峰气息让它们恐惧，这些凶兽并不愚蠢，知道并不能惹这个绝色仙子，而绯雪瑶也是比较奇怪，按照长老的说法，最外围的凶兽实力只有结丹初期才对，不过绯雪瑶发现几乎都是结丹中期起步。
　　不过绯雪瑶也很快明白，这五行洞天不知道有多少年没有修士进来过了，凶兽没有最大的对手，虽然有洞天的压制，但是时间太久了，还是成长了起来。
　　如果是这样，那深处将会及其凶险，不过绯雪瑶也知道，资源必定更加丰富。
　　回过头，绯雪瑶想和柴崖说什么，不过发现这厮居然在定定看着自己，绯雪瑶不禁冷哼一声，柴崖则是受惊了，赶紧收回眼神，满脸的尴尬，随后挠了挠头。
　　绯雪瑶不禁有点好气又好笑，白了柴崖一眼，随后道：“小崖，和你说一件事。”
　　“啊，什么事，雪瑶姐姐你尽管说。”
　　绯雪瑶也没藏着掖着，直接开门见山。
　　“小崖，在这里探索一会后我们就要出去了，和长老汇报一下这里的情况，不过我们肯定还会来不少次，后面如果机会合适，我会带你进到更深处找一些宝物，可能有点危险，你愿意一起么？”
　　柴崖听到这里先是一楞，不过毕竟年轻人，脑子转的很快，瞬间就明白了绯雪瑶的想法。
　　也许这里的人不知道，但是柴崖知道，绯雪瑶愿意和自己进来原来是打着这个算盘，绯雪瑶打算借着这个机会找到什么逆天宝物帮助韩兆恢复修为，以绯雪瑶在宗门地位，加上韩兆一事没几个人知道，不会有人怀疑绯雪瑶会夹带私货。
　　而对于这种要求，柴崖自然也是答应，这每次进来都可以揩点油，有便宜不占那是傻子，至于会面临的危险，在绯雪瑶的绝美姿色面前，直接被柴崖忽略了。
　　“没问题，如果不是韩大哥拉我一手我也没法修仙，更没法遇到雪瑶姐姐你啊，就是以后进来时候，雪瑶姐姐能不能让我多抱一下啊，不然我很害怕的。”
　　绯雪瑶听到这不禁有点哭笑不得，不过看着柴崖没有丝毫开玩笑的神色，绯雪瑶也只能翻了翻白眼，这居然明目张胆提出占自己便宜的条件，绯雪瑶也是服气。
　　不过这柴崖毕竟年纪轻轻，一副人畜无害的模样，绯雪瑶只是认为柴崖有点淘气，加上仙子本来就落落大方，所以也就同意了柴崖的要求，只是让柴崖别有其他小动作。
　　柴崖不得不说是真的拿捏了绯雪瑶的性格，知道仙子不会拒绝，这才提出这样的条件，这少年在凡间历练许久，心机早已经是老油条，加上有容貌和年龄掩护，居然在这个温柔仙子身上得逞。
　　“嘻嘻，雪瑶姐姐真好，放心吧，以后姐姐哪怕是让我上刀山下火海我也在所不辞。”
　　绯雪瑶撇了撇嘴，没有再接话，两人继续前进，在这片区域看了一下，随后御剑凌空，带着柴崖在空中翱翔，洞天非常大，绯雪瑶也知道想转一圈不是那么容易，所以大概看一下后朝着更深处赶去。
　　雪瑶此刻将要去的地方是四层，这里原本是用来试炼结丹中期弟子，不过因为五层的凶兽已经达到了结丹中期，绯雪瑶猜测四层的凶兽可能有结丹后期的实力了。
　　五层作为最外围，占地非常大，哪怕是绯雪瑶朝着四层的位置一直赶都飞行了一天。
　　不远处，洞天被一阵淡淡的白色光幕分开，可以看到里面的的森林更加的茂盛，这里就是每个层级的分界线了，除了修士之外，凶兽并不能跨越过去。
　　绯雪瑶重新拉着柴崖，尝试穿越光幕，不过受到了很大的阻力，但是这里毕竟是层地域，绯雪瑶又是结丹巅峰，虽然带着柴崖一个拖油瓶，不过还是进去了。
　　进入后的灵草种类更多，而且年份均是极高，足够炼制结丹巅峰使用的丹药了，不远处也是传来一阵凶兽的嘶吼，听的柴崖一阵心惊。
　　好在绯雪瑶只是采了一些灵草，随后没有再逗留，带着柴崖重新回到五层，随后仙子御剑凌空，眼睛看向一个方向，随后疾驰而去。
　　这里气机不同寻常，绯雪瑶判断这里就是出去的传送阵，在几柱香的飞行后，一个由巨石建造的古朴传送阵映入眼帘。

第12章 凶险
　　剑墟之内，韩兆仍然在小心翼翼的朝着宗门内部遗迹而去，也只有宗门内部遗迹内才会有自己需要的存在，在这外围哪怕是转几十年都不会有自己想要的东西。
　　因为有了其他修仙者舍生取义的大无畏精神，在一波又一波的前赴后继下，给韩兆蹚出了一条坦途，但是这个坦途并不是一条安全的道路，除了韩兆，其他人也在这条道路上，并且化身加害者，对路过的修士进行截杀。
　　韩兆也深知这一情况，所以无时不刻不绷紧神经，如临大敌一般前进着，不知道是不是错觉，韩兆发现周围的血腥气开始浓重了起来，打量起四周，心中也是掀起一阵波澜。
　　和外围偶尔可见的暗红色不同，这里到处都是，呈现河流一样分布，而且一个宗门被团灭，无一生还，可见曾经有多惨烈。
　　究竟是何人造成了这种情况，韩兆不敢想，那完全不是自己所能接触的，此刻韩兆已经看到剑墟宗的大门，大门也是被血液染红的七七八八，在这种环境下，仿佛是地狱的入口。
　　韩兆强迫自己冷静，这里凝结了太多的不甘和怨怒，而且因为大阵封锁无法消散，此刻聚集在一起，足以影响人的心神，如果有一个凡人在这里，瞬间就会狂躁起来。
　　韩兆继续入内，周围静可闻针，不过旋即眉头一皱，同时停住脚步，因为韩兆发现空气中带着一道新鲜的血腥，很明显，这里发生过厮杀，还是在不久之前，血液都还没有凝固导致。
　　屏息凝神，韩兆的警惕更上一层楼，没想到刚进来就遇到了凶案现场，虽然已经想过，不过这还是有点猝不及防。
　　往前转过一个弯，血腥味更浓，同时两具尸体映入眼帘，大概看了一下，都是一击必杀的致命伤，难道这里还有其他强者？
　　韩兆的呼吸急促了几下，剑墟对于进入者限制只有最低修为，也就是最低金丹入内，往上则没有限制，哪怕是渡劫都能来。
　　不过实际上多年以来没有多少渡劫期修士会来这种地方，毕竟已经到了这个阶段，离飞升只有一步之遥，而且能修炼到这个境界也不缺资源，没必要来这里蹚浑水。
　　不过筑婴期来的倒是不少，都是寻找机缘尝试突破到渡劫，韩兆需要堤防的就是这类人，视线重新回到两具尸体，衣服也比较凌乱，显然杀人者还把死者的东西给搜刮了，韩兆心中不禁感叹。
　　现在很多人已经不把目标放在剑墟里面虚无缥缈的宝物，而是看向眼前，先把在这里面的人杀了再说，得到他们的东西比剑墟里面看不着也摸不着的强太多，现在的场景估计就是这种情况了。
　　修仙界就是这么现实，杀人越货是再常见不过的事情了，但是韩兆也只能硬着头皮继续前进，越过两人的尸体，韩兆朝着更深处的未知走去。
　　剑墟开放多年，很多地方其实都是已经被探索过的了，还没被探索的地方均是极其凶险的存在，但是韩兆别无选择。
　　韩兆没有乱逛，在这里很有可能走错一步都是万劫不复，打量了一下周围，根据四周的建筑物来看，这条路并不是去往宗门中心的道路。
　　虽然有点奇怪，不过韩兆没有多想，现在走的这条是无数修士以命换来的，自己没兴趣在开一条出来，自己一个人也开不出来。
　　而且接下来的情况也是让韩兆有点凝重，因为一路上时不时就会看到几具尸体，不过是死了好几天了，韩兆不禁深呼吸。
　　走了半天没有看到一个人，但是不时能够看到地面有修士斗法留下的痕迹，此刻，时间和力量一同在石板上作画，看上去显得非常怪异。
　　不知不觉中已经入夜，韩兆也走到一个空旷地带，这里环境相对来说好了不少，而且韩兆还看到了几个修士，不过此刻大家都是讳莫如深，没有任何交集的打算，韩兆找了一个可以观察四周的角落休息了起来，让绷紧的神经暂时放松一下。
　　韩兆并不是钢铁之躯，也是有血有肉的人，这种环境其实是韩兆很少经历的，韩兆也有退缩的想法，但是当那个清影浮现在脑海的时候，韩兆从心底就涌出一阵动力，自己一定要坚持下去，无论如何。
　　晚上不适宜行动，而且更加的危险，韩兆闭着眼睛修炼，不过却是随时注意周围动静，就这样一直持续到了清晨，阳光穿过大阵，照射入这个空气都带着一缕不明气息的地方。
　　韩兆再度出发，所幸一路上没有波折，到中午的时候韩兆已经进入到剑墟宗的后山，随后有几条分岔路，韩兆思索了一下，选择走动痕迹比较多的那条。
　　接下来倒是没有再发现修士的尸体，周围的环境也是大变样，在时间洗礼下虽然陈旧异常，但是从残留的痕迹能够判断出，这里被特意的改造过，就这样一路看着，韩兆到了一个山脚，一个台阶蜿蜒转向背后，不知道后面究竟是什么。
　　此刻走在台阶上，随着视线一次次的开阔，当走向山后的时候，眼前的一幕让韩兆有点心惊。
　　因为眼前一个小山被从中切开，不过看不到痕迹，因为被一道结界掩盖，而结界周围则是零零散散有着十来个修士，他们发现韩兆的到来后仅仅是看了一眼，随后继续在原地不知道在干什么。
　　不过这些修士并不是各自为战，而是三三两两的组队，在这种地方，组队无论如何都是比单打独斗要强，但是前提得你的队友值得信任。
　　韩兆不清楚是什么情况，不过没有贸然找人询问，而是学着这些人找一个地方待着，在这期间也时不时有人前来，这样一天后修士居然有了快二十人，韩兆此刻反而是更加的迷惑，究竟是什么情况。
　　就这样一直在这也不是个事啊，不过就在韩兆困惑的时候，身边传来一阵脚步声，韩兆不禁回过头，发现是一个修士朝着自己这边走来。
　　这修士和韩兆差不多高，不过面相则是尖嘴猴腮，头发稀疏，而且及其瘦弱，就像是一根竹竿，身上穿着一套粗布麻衣，至于修为则是和韩兆一样，结丹初期。
　　修士对上韩兆的目光，鼠目般狭小眼睛内的眼珠子滴溜溜转，给人一种异常精明的感觉，随后压低声音说话，不过声音似乎是是从喉咙中挤出，嘶哑异常，听的人极为难受。
　　“道友，在下散修王贵，可以提供一些禁地内的消息，可否借一步说话？”
　　韩兆没想到还真是瞌睡来了送枕头，不过此刻看向王贵那奇丑无比的脸，抛去其他不谈，韩兆莫名的有点倒胃口，韩兆不是以貌取人之辈，不过王贵这种尖嘴猴腮的刻薄面相，实在是让韩兆没有任何好感。
　　如果是在平时，韩兆肯定懒得搭理，不过现在自己完全不了解情况，既然这王贵愿意帮忙，那就看看究竟在搞什么。
　　韩兆倒是也不担心王贵耍什么花招，作为曾经的结丹后期，韩兆的洞察力和反应速度并没有跟随修为退步，只要这厮有什么诡异举动，韩兆不介意让他消失在这个世界。
　　“可以，如此的话，那就麻烦道友告知了。”
　　而王贵这里，见韩兆同意，随后露出一个笑容，虽然韩兆表面不动声色，不过却是看的韩兆心中一阵皱眉。
　　因为王贵笑起来的模样实在是不敢恭维，韩兆心中浮现了三个字，癞蛤蟆，虽然这很贬低人，不过韩兆就是这种想法，有道是相由心生，这王贵长的这么磕掺，八成不是啥好货色。
　　两人各怀鬼胎，随后朝着更远的地方走去。

第13章 揩油
　　红玉山脉，此刻一干人均是兴奋不已，绯雪瑶从洞天内带出的一些灵草证明了他们的判断，里面资源可以说是海量。
　　不过因为如此，此事更须严格保密，两个太上长老让绯雪瑶先休息两天，他们计划一下接下来该怎么做，绯雪瑶自然是没有异议。
　　接下来两天一切如常，柴崖没事继续凑到绯雪瑶身边，不过没有其他举动，很有礼貌，绯雪瑶也是有点没想到，此刻看起来一本正经的少年，在几天前居然明目张胆的提出要吃自己豆腐。
　　好在仙子只是把柴崖这些动作当成弟弟行为，而且之后也有用得着柴崖的地方，对于这些小便宜也就纵容了一些，不过这也给了柴崖钻了空子。
　　柴崖此刻是挖空心思，把多年来在女人群里的经验全部发挥了出来，虽然做不了什么实质性的东西，不过倒是让绯雪瑶不算太无聊，消遣了一些时间。
　　就这样两天后。
　　因为已经可以进去了，所以入口没有多少人，也才三个，一个长老给绯雪瑶继续交代了这次行动的大概方向，因为考虑到洞天内怪物都升过一个小境界，还有其他不可控的因素，所以这次仍然只让绯雪瑶在四层探索一下。
　　绯雪瑶自然是微笑着答应了，一点都看不出不耐烦，这才拉着柴崖进去，还是第一次进入时候的情况，不过这次柴崖有了准备，在消失在入口的瞬间就紧紧的抱住了雪瑶。
　　落回地面，此刻绯雪瑶的柔软的腰肢被柴崖紧紧搂住，那精致的容颜也是浅浅的映上一丝薄红，虽然当初答应他时候感觉应该没什么，不过现在这种刻意的情况下，男人的气息环绕着自身，绯雪瑶也是感觉呼吸有点凌乱。
　　“唔，小崖，该放手了。”
　　绯雪瑶轻声道，这种感觉实际上仙子有点招架不住，虽然这柴崖之前就有点没大没小，不过那并没有身体上的接触，雪瑶仙子不是太上心，现在可是完全不一样了，两人之间的距离是如此的近，周围又恰恰很安静，所以连彼此的心跳声都听得清楚。
　　“不要，雪瑶姐姐，你答应过让我多抱一会呢，这才刚下来怎么你就不愿意了。”
　　柴崖很懂绯雪瑶，知道她是不好意思，所以依旧是抱着仙子，心里也是甜滋滋的，上次是紧张了没有细细的感受，这次就不一样了，此刻的绯雪瑶就是那样诱惑人心，那娇躯的清香也是极为怡人，柴崖忍不住深深的嗅了一口，随后感叹了一句。
　　“雪瑶姐姐，你好香…”
　　“你，你怎么还这样？”
　　绯雪瑶俏脸上的薄红已经再添一层，这家伙真的太不正经了，自己只是答应让他多抱一会而已，这家伙居然就敢如此的放肆，简直就是一个小号流氓。
　　好在柴崖很知趣，知道过犹不及，随后就放开了仙子，绯雪瑶见此也是松了一口气，回过神狠狠的瞪了柴崖一眼，不过却撞上了柴崖那无辜的眼神。
　　“雪瑶姐姐，为什么这样看我，我很伤心的哎。”
　　柴崖说着话的同时装模做样的捂着胸口，做出一副受伤的表情。
　　看到柴崖那滑稽的模样，绯雪瑶一时间忘记了其他事情，有点忍俊不禁，本来想说点什么，不过最后也只是轻哼一声，转身先行离开，柴崖也知道此事算是过了，随后赶紧追了上去。
　　“雪瑶姐姐，没办法，谁让你今天穿的这么漂亮，我刚才有点沉迷了，姐姐不会怪我吧？”
　　柴崖是真的很会拿捏，追上仙子后开始吹捧起来，不过柴崖倒是也发自真心，今天仙子穿着一身淡绿色衣裙，裙摆上绣着几朵蓝色荷花，走动时候裙褶摆动，确实很养眼。
　　“好啦，知道了，不怪你了。”
　　面对这种赤裸裸的夸赞，绯雪瑶也是有点脸红起来，接下来则是暂时的沉默，一路无话，刚才的事情就算是过眼云烟，随后两人继续朝着四层赶去。
　　之前两人来过一次四层，不过没有过多的停留，这次则是详细的查探一番，四层中的凶兽原本应该是中期，但是因为太久无人进入，已经突破了洞天的限制，果然成为了后期，而且和五层不一样，这四层中的凶兽均是抱团，发现绯雪瑶的结丹巅峰气息也没有避让。
　　这凶兽在这么久的时间中，不仅仅是实力得到提升，还有灵智，而且因为凶兽抱团，战斗力直接大增强，所以并不惧怕，反倒是绯雪瑶得带着柴崖绕路走，就这样在四层转了半天，绯雪瑶也大概了解了这里的情况。
　　期间还有几个意外之喜，绯雪瑶在一个水潭旁边发现了两具已经风化的尸体，但是储物袋还在，打开一看，除了一些资源外还有两个玉简。
　　资源绯雪瑶并不缺，直接给了柴崖，主要是那两个玉简，因为这玩意可以在洞天内的任何一个地方被传送到出口的位置，是五行宗给进来试炼弟子的保命东西。
　　如今有了这两个令牌，绯雪瑶对接下来寻找宝物更有了信心，叮嘱柴崖不要泄露此事，柴崖自然是满口答应，保证就算是死都不会吐露。
　　毕竟遇到这么一个温柔仙子，之前给丹药现在又给资源的，而且还有便宜可占，简直是不要太美滋滋，柴崖感觉自己这次修仙的真的不亏。
　　看到柴崖信誓旦旦的模样，绯雪瑶也知道柴崖是真心的，随后露出一个浅浅的微笑，当是沉鱼落雁，倾国倾城。
　　“小崖，别愣神了，走吧。”
　　柴崖还沉迷在刚才绯雪瑶那嫣然一笑之中无法自拔，听到绯雪瑶的声音这才回过神，随后尴尬一笑，继续跟上雪瑶仙子。
　　在这四层中继续游荡，没多久绯雪瑶发现四层深处的一个山谷处有着大量的凶兽，数量极多，绯雪瑶随后猜测山谷中很可能有宝物，不然不会这么多凶兽盘踞在这里，天材地宝并不是凭空产生的，附近肯定有凶兽守护，眼下的情况已经是八九不离十了。
　　不过绯雪瑶没有立即去看，这里凶兽太多了，而且身边还有一个拖油瓶，主要这个拖油瓶单独放一边还不行，绯雪瑶得随时看着，这种情况下战斗力大大掣肘，得做好准备才行。
　　记下山谷的位置，两人没走多远就到了进入第三层的位置了，依旧是一片巨大的半透明光幕，绯雪瑶伸出纤纤玉手去触碰，发现如同一座大山，完全无法逾越，只能继续牵上柴崖的手，输送真气给柴崖，不过这次柴崖感觉非常费劲。
　　绯雪瑶精致的眉头也是轻蹙，通过这种方式输送真气其实非常有限，如果太强行柴崖那里承受不住估计要凉凉，此刻柴崖脸都红了，绯雪瑶见此也只能放弃。
　　原路返回，出了洞天，绯雪瑶和长老说了一下自己在第四层看到的情况，长老表示了解，随后让绯雪瑶先闲着，这段时间给绯雪瑶制作一件特制的法宝。

第14章 惊艳
　　接下来几天一如既往，柴崖天天挖空心思讨绯雪瑶开心，不过暂时有点山穷水尽了，不过绯雪瑶也并非没有其他事情。
　　仙子知道，想在里面得到可以让韩兆恢复修为，如果能找到某个天材地宝，直接服下那是最简单的，就算是找不到，在这里也还有其他手段。
　　因为这里灵草众多，只要找到某些灵草，那样绯雪瑶可以让炼丹峰的炼丹师炼制丹药，绯雪瑶一点也不怀疑，只要自己开口，这种帮忙的事情那些男性炼丹师直接要抢破头。
　　只是雪瑶仙子根本没想到韩兆已经孤身犯险，进入到很多人闻风丧胆的剑墟当中。
　　天气晴好，湛蓝无云，天气非常炎热，此刻绯雪瑶一身淡蓝的流仙裙，在山顶迎风而立，微风吹拂仙子的衣袂，可以借此一览那高挑且完美的身材，同时三千青丝在空中随风飘逸，显得那样的绝美和飘渺
　　此刻绯雪瑶站在这里，仿佛就是天空之上的星辰，只是仙子的眼角带着一抹淡淡的愁绪，但是旋即又消失不见，绯雪瑶直视骄阳，洒向大地的温暖照耀着仙子，仿佛也进入到了她的心中。
　　仙子嘴角微微扬起，绯雪瑶相信自己一定会做到的，在洞天中得到奇遇，让韩兆再次恢复修为，和他再次相见，最后长相厮守。
　　绯雪瑶没有回去，而是去往一个方向，天气炎热，在这种情况下，如果能在水潭中美美的泡一次澡，那自然是再好不过的了，而绯雪瑶此行也正是抱着这个目的。
　　一路飞行，绯雪瑶没有去多远，随后一处清泉瀑布映入眼帘。
　　绯雪瑶落在瀑布之下，这里在长年累月的冲刷之下有一个水潭，尽管此刻只是站在边上，但是伴随着水声音，清凉舒适的感觉就从身体四面八方传来，沁人心脾，绯雪瑶浑身上下都放松下来。
　　神识扫了一下四周，绯雪瑶没发现有人，这里原本就是人迹罕至，所以仙子并不是十分担心，如果有人接近自己会发现的，话虽如此，不过仙子似乎是忽略了什么，并没有注意一下水潭深处。
　　此刻在岸边，青山映衬之下，一个美到不可方物的仙子轻闭眼睛，衣裙从娇躯上滑落，露出了洁白无暇，如同羊脂白玉般的肌肤，随着最后一件亵衣脱去，绯雪瑶此刻已经一丝不挂。
　　水潭的岸边是细密的黄沙，踩在上面很软，还有点痒痒的，绯雪瑶这也是第一次在野外洗澡，所尽管知道周围没人，但还是有点羞涩，随着玉足轻移，仙子缓缓如水，轻盈地走入了水中，绯雪瑶身材极好，玲珑浮凸，纤腰楚楚可怜，胸前两座雪峰，挺拔而饱满。
　　此时此景，美到了极致。
　　“哗啦…”
　　随着一道水声的响起，仙子入到潭中心，刚好没到那优美的锁骨处，纤纤玉手濯起水花，其中几滴溅在水晶梦幻的容颜上，一双清澈如泉的大眼睛忽闪忽闪，惹人怜爱，白皙滑腻的香肩，挂着一滴滴晶莹剔透的水珠。
　　而这香肩也是极品，光滑如玉，细腻如丝绸，在阳光下散发着诱人的光泽，绯雪瑶的身材很好，水潭并没有遮掩这一份美感，凹凸有型，修长匀称，她的身体没有一丝多余的赘肉，每一寸肌肤都像最完美的艺术品，完全挑不出任何瑕疵。
　　这样一副完美无缺的娇躯让人看了都忍不住流口水，尤其是在这荒山野岭之中，仙子仿佛转换到了另一个身份，化身一只诱惑人犯罪的魔女。
　　雪瑶仙子清洗之余也是闭目养神，因为水潭还有水流出，潭内的水流拂过全身，这种感觉太美妙了，让人心生惬意，心旷神怡，让人沉浸在这种舒适的感觉中不愿醒过来。
　　而如此良辰美景，没有旁观者实在是太可惜了，而作为旁观者的柴崖此刻彻底傻了，没想到自己居然有一天能够看到仙子沐浴，真的。
　　有道是无巧不成书，天气太热，绯雪瑶想洗澡，柴崖也想啊，和绯雪瑶不同的是柴崖来过这里几次了，今天来这里另外一个目的是修炼，借助瀑布产生的水流冲击，自己运灵力抵挡，直到精疲力尽，如此持续。
　　没想到柴崖才刚修炼，就看到绯雪瑶前来，柴崖自然知道绯雪瑶想干嘛，只能疯狂祈祷绯雪瑶没发现自己，事实也如同柴崖想的那样，雪瑶仙子没想到水里有人，被柴崖看了个精光。
　　不过也并不是完全看到了，因为柴崖在瀑布下，水流挡住了不少的视线，虽然绯雪瑶已经是未着片缕，不过却看的不是很清楚，这让柴崖要疯了。
　　但是柴崖也不敢有什么动作，只能努力眯着眼睛，尽量看清楚每一个细节，而仙子也没有清洗多久，因为总是感觉心里怪怪的，随后上岸离开了。
　　柴崖随后出了瀑布，看着绯雪瑶离开的方向，久久没有回神。
　　回到红玉山脉，绯雪瑶正在修炼，看到柴崖回来，也是让柴崖赶紧提升一下自己的修为，柴崖也知道自己境界太低会拖累绯雪瑶，不过没办法，自己灵根太差，虽然现在不缺资源，不过也不是想提升就提升的。
　　而这两天绯雪瑶也不想再继续闲着了，主动提出要进去看看，绯雪瑶给出的理由是让自己历练一下，而这洞天的建造本身也是五行宗用来历练弟子，里面的天材地宝反而只是附加的奖励，只是时间过去太久，这反而被颠倒了过来。
　　面对这种情况长老自然不会拒绝，只是让绯雪瑶小心一点，先不要进入到第三层，仙子自然是答应了，毕竟这次的主要目的就是就是查看一下上次那个山谷里面有什么。
　　带着柴崖继续入内，对于绯雨瑶的提前进入，柴崖也乐于见到，毕竟这样自己可以再吃点豆腐，何乐而不为。
　　绯雪瑶其实也有点无奈，不过没办法，谁让自己心软加上不太会拒绝。
　　洞天内，此刻一个长相阴柔的少年抱着一个如花似玉的仙子，仙子软玉温香，此刻精致的容颜染上一丝红晕，莫名的有一丝可爱。
　　柴崖知道这种机会难得，自然打算换着花样，此刻搂着雪瑶的腰肢，柴崖微微凑上前，对着仙子的耳边轻轻吹气的同时随后说话。
　　“雪瑶姐姐，你身上好软。”
　　不料柴崖话都还没说完，绯雪瑶的娇躯蓦然一僵，同时口中也是发出一声嘤咛，随后娇躯愈发的柔软。
　　“雪瑶姐姐？”
　　柴崖并不知道耳朵是绯雪瑶的敏感点，此刻被男人抱着，还在耳边吹气，绯雪瑶感觉到异样之余，心中又羞又气，但是心底里也是有些痒痒的，玉手轻抬，捋了一下耳边的发梢，绯雪瑶的声音带着几许嗔怪：“小崖，别闹。”
　　“雪瑶姐姐，你害羞啦？”
　　柴崖不禁逗弄道，心中却是有些暗爽，自己居然发现了绯雪瑶一个秘密地带，不过这次后，怕是以后没法尝试了。
　　“你要是再这样，姐姐要生气了。”
　　绯雪瑶提高了一些音调，不过柴崖的一番话让绯雪瑶有点没脾气。
　　“嘻嘻，雪瑶姐姐这么好，怎么会这样，况且我也没做什么啊，姐姐不会这么小气的。”
　　好在柴崖也有自知之明，知道自己的定位，一个养气中期的杂役罢了，机缘巧合能和绯雨瑶一起来这里，能占点小便宜已经是烧高香了，要是再有什么念头估计要出事。
　　“雪瑶姐姐，刚才我不是故意的，我只是想和你说说悄悄话，没想到你反应这么大。”
　　绯雪瑶也只能翻了翻白眼，自己要是真和他计较岂不是就是他口中小气的人了？
　　而且转念一想，好像他确实没做什么，只是自己也真是的，居然那么敏感。
　　“这次就原谅你吧，下次别再这样了。”
　　“嘻嘻，我就知道姐姐最好了。”
　　虽然知道是这样的结果，不过柴崖还是忍不住遗憾了一下，绯雪瑶则是收拾了一下心情，虽然两人朝着之前的山谷赶去。

第15章 前来
　　剑墟禁地。
　　韩兆和王贵找了一个无人的角落，这才开始交谈起来，韩兆报了一个假名，自称是周边一个大宗门的修士，其他则是没有再行透露了。
　　王贵倒是没在意这些，而是先行说出韩兆目前的情况，让韩兆心中不禁一惊。
　　“道友，如果我猜的没错，你是第一次来这里吧。”
　　看到韩兆没有开口，王贵也是继续说了下去。
　　“道友，我能看出来其实很正常，这里的其他修士我都很熟了，现在有一个新面孔，我就有了这个猜测。”
　　“难道你们经常来这里？”
　　韩兆没想到是这种情况，也难怪那群人三三两两的组队，感情是来过多次的了。
　　“对，前段时间发现从这里可以进入到核心区域，去了几批人都没有什么收获，反而死了不少人，不过还有一部分相信里面肯定有东西。”
　　韩兆不禁来了兴趣，还有这种说法。
　　“那你进去过没有？”
　　王贵则是摇摇头。
　　“我只是来过这里几次，还没进去过，而我找道友也正是因为这个原因。”
　　韩兆听到这不禁皱起眉头。
　　“道友是来找我组队？”
　　王贵眯起眼睛点点头，肯定了韩兆的问题。
　　“道友，这里大概还有两三天后结界会变弱，到时候可以强行入内，咋们都是结丹初期，在一起有个伴，也安全不少。”
　　眼下得到情报，韩兆也了解目前的情况，而对于王贵邀请组队一事，韩兆则是摇头表示拒绝。
　　“道友，好意我心领了，不过奈何本人独来独往惯了，实在不喜欢有人一起，抱歉。”
　　王贵似乎也预料到韩兆的答案，接过韩兆的话继续试图劝说韩兆加入。
　　“道友，我知道你可能有顾虑，不过不需要担心，因为我们之间没有利益冲突，完全可以合作…”
　　随后王贵向韩兆表明自己为雷灵根修士，进入只是想碰运气看看能不能寻找到雷珠，韩兆也没想到是这种情况，居然让自己遇到了极为罕见的雷灵根。
　　韩兆知道这种灵根，上下限差距极大，因为不能用丹药和灵石修炼，只能靠雷电之气，而雷电之气可不是想得到就能得到的，也不清楚什么地方会下雷暴雨，所以想提升极为困难，但要是到一定的境界，战斗力将会极为极为惊人。
　　不过很多人到不了那个境界就已经暴毙，眼前这个王贵能修炼到结丹韩兆也是有点意外。
　　尽管王贵说了这些，不过韩兆仍然不打算答应，最简单的一点，韩兆觉得王贵实力不够，这王贵明显就是实力不济一直没人和他组队，发现自己也是初期看看能不能拉拢。
　　很可惜，他打错算盘了，而且王贵也并不是绝对值得信任，不过韩兆并没有直接拒绝，而是托辞了一下。
　　“道友，此事让我考虑考虑，等可以进去的时候我再和你说一下。”
　　王贵也不是傻瓜，韩兆都这样说了意思已经很明显，见韩兆仍然拒绝自己，语气也是直接变了。
　　“呵呵，那祝道友进去后别遇到什么事情。”
　　说完王贵扭头就走，同时眼神深处带着一抹怨毒，而韩兆看着王贵离开的背影，知道自己做了一个正确的选择。
　　这种小肚鸡肠的人和他一队早晚要出事，不过这莫名其妙的就得罪了一个人韩兆也有点无语，不过也并不是毫无收获，比较知道了这里的情况。
　　韩兆也知道这件事在这剑墟附近也是人尽皆知的事情，王贵告诉自己也是卖个顺水人情，不过道不同不相为谋，王贵带着未知目的的合作是无疾而终了。
　　就这样在这里待了两天，修士也是越来越多，居然达到了三十来人，不过单枪匹马的也就三个，一个自然是那尖嘴猴腮的王贵，另外一个是韩兆，最后一个是中年大汉。
　　期间韩兆发现大汉的眼神不时朝自己这里投来，这意义其实很明显了，不过韩兆不愿意节外生枝，直接无视。
　　终于在第三天，光幕发生了变化，变得黯淡了一些，而不少修士也终于起身，运气灵力包裹自身，随即进入到光幕之内。
　　没多久已经进入了大部分人，韩兆打算最后进去，然而就在这个时候，来了两个韩兆意想不到的人，不过不仅是韩兆，这里的其他人都是纷纷投来目光。
　　前来的正是云怡和叶落依，依靠天道神宗特制的飞舟，两人比其他宗门的强者来得更快一些，不过这不是重点，毫无疑问，云怡的颜值无疑是他们能想象到的天花板级别，这群人直接傻了，没想到来了两个超越级别的美女。
　　云怡和叶落依也习惯了这种情况，尤其是云怡，一袭雪白的月华裙，淡漠的神色一如既往，身上的疏离气质让人望而生畏，但是看到那绝代风华的容颜后，又不由自主的想接近她，探索她，这种矛盾的情况结合在一起，让这里的男人直接移不开眼睛。
　　这其中也包括韩兆，没想到云怡会来这里，不由自主的站了起来，韩兆想说什么，不过什么都说不出来，最后只能呆愣在原地，目送云怡两人越来越接近结界。
　　不过韩兆起身的动作在此刻的情况下显得有点格格不入，云怡听到动静后也是稍稍扭头，在发现居然是韩兆后美目也是一凝，一旁的叶落依发现云怡的情况，眉头微微一挑，随后低声笑了起来。
　　“小云云，怎么，看到个如意郎君了？”
　　云怡随后收回目光，看了一眼没个正经的叶落依，有点儿无语。
　　“乱说什么，他是雪瑶的朋友。”
　　叶落依之前也听云怡说过绯雪瑶在宗门和一个男弟子关系很好，不过其他就不知道了，眼下这个男弟子居然出现这里？
　　叶落依此刻也是有点搞不清楚情况了。
　　“小云云，怎么回事，他不好好待在宗门，不远万里跑这来了。”
　　云怡本来想说我怎么知道，不过没说出来，韩兆来这里细究下来，好像并不意外，自己让他两年后无法恢复修为就离开宗门，而想恢复修为，似乎来这里碰运气是最好的选择。
　　见云怡没有说话，叶落依是更来了兴趣，赶紧追问是什么情况，云怡也知道这叶落依是什么脾气，不说出来肯定要问个不停，只能把韩兆的情况大概描述了一下，把叶落依听的一愣一愣的。
　　“哇喔，小云云，你还真是心狠啊，这都能干得出来，不愧是你。”
　　“不关你事。”
　　云怡声音一如既往的淡漠，叶落依不禁翻了翻白眼，随后把目光看向韩兆，看向这个带着一种坚毅气质的男人。
　　而周围还没进入结界的修士也是开始窃窃私语，有道是秀色可餐，虽然两个绝色仙子在这里非常养眼，不过此刻他们很不爽，因为好像是一个男人让这两个仙子迟迟未动，众人纷纷把目光看向韩兆，眼中莫名的充满敌意。
　　而已经和韩兆交恶后的王贵，此刻看向韩兆眼神依旧带着一抹怨毒，旋即又把狭小的眼睛移向云怡的绝世姿容，同时带上一抹淫邪，但是王贵不敢多看，生怕被发现。

第16章 一起
　　韩兆这里，自然也发现了叶落依看向自己的目光，和云怡一样，叶落依的颜值也是顶尖，不过气质却比较反差。
　　云怡的很明显，是一种拒人于千里之外的淡漠，而叶落依，则是给人一种亲切的感觉？
　　韩兆不知道是不是该这么形容，不过看到这个女子的第一眼就是这样。
　　而此刻，两个仙子依然没有动作。
　　“小云云，这是我宗门的弟子，你来一句不关我的事，这是什么意思？”
　　面对叶落依的反问，云怡没有说话，眼神看着离自己不远处的结界，仿佛此事和自己完全无关，看到云怡这模样，叶落依不禁想笑。
　　眼神重新看向韩兆，随后叶落依清声开口，声音回荡在四周。
　　“韩兆，你过来一下。”
　　韩兆此刻也不知道云怡和那个女子什么情况，没想到一旁的女子突然叫自己，脑子不禁有点懵，不过既然叫了自己，还是走了过去。
　　而其他男人看向韩兆的眼神也是再度变化，有羡慕，有嫉妒。
　　“韩兆，你不好好呆在宗门，怎么跑这里来了？”
　　韩兆听到这也是挠挠头，无奈的叹一口气，随后开口。
　　“回前辈，目前修为受阻，在宗门没进步的希望，只能来这里碰碰运气了。”
　　叶落依也只是看看韩兆怎么说，随后也没其他话，说起了让韩兆过来的原因。
　　“韩兆，你愿意和我们一起走么，只要不遇到让我们都只能自保的情况，可以保你安全出去。”
　　韩兆不禁意外，还有这种好事？
　　虽然不晓得叶落依什么修为，不过韩兆可以感觉到，不在云怡之下，能和两个高手同行，韩兆自然是做梦都要笑醒。
　　当然韩兆不会承认能和两个美女一起也是很养眼的，至于叶落依说的情况，如果遇到让这两个女子都只能自保的事情，那时候自己早已经凉的不能再凉了。
　　叶落依并不怀疑韩兆的回答，随后看向一脸平淡的云怡，轻笑着开口。
　　“小云云，走吧。”
　　韩兆的到来没有让云怡有任何的波动，叶落依话音刚落就已经轻启莲步，韩兆摸了摸鼻子，随后跟在后面。
　　在场的一干人看到韩兆和两个绝美仙子离开，脸上纷纷露出不甘的神情，尤其是王贵，这个小肚鸡肠的人，韩兆拒绝他组队的要求就算了，此刻还看到韩兆和两个绝世美女一起进入结界内，那狭小的鼠眼不禁充斥着一抹嫉恨。
　　结界内。
　　这里的情况和外界完全不一样，地面有着各种各样的纹路，周围充斥着浓浓的雾气，能见度极低，而且这浓雾还有隔绝神识的效果，如果此刻窜出一个怪物，反应稍微慢一些肯定要遭重。
　　韩兆此刻也知道外面的人为什么要组队了，这里面的情况不组队是真的很难生存，韩兆不禁庆幸，还好遇到云怡两人，不然这次可是撞上南墙了。
　　看完四周，视线移向前方，周围的白色浓雾很浓烈，但是眼前那一抹清冷的雪白衣裙却是那么的显眼，云怡的美是毋庸置疑，哪怕是已经有了心爱之人的韩兆都无法忽视。
　　深吸一口气，韩兆告诉自己别乱想，韩兆也不知道是怎么回事，自从那天走火入魔后，醒来的第一眼看到那到若仙清影，嗅到那如同幽兰般的清香后，这一切就深深的烙印在了韩兆的心中。
　　“小云云，看来咋们是走对了，趁来得早，得抓紧点时间。”
　　听着叶落依称呼云怡的这三个字，讲真韩兆有点想笑，不过自然没有表现出来，跟在两个仙子身后，一言不发，同时也在思考叶落依是什么身份。
　　而云怡这里，没有接叶落依的话，眼睛全神贯注的看着地面的纹路，秀眉微微蹙起。
　　“落依，你看这里像不像就是一个阵法，雾气很可能也是阵法影响才形成。”
　　云怡此刻说着话，韩兆在后面不禁睁大眼睛，什么，云怡称呼身旁的女子为落依？
　　韩兆知道这个名字，因为她就是天道神宗的宗主，相传宗主也是一位绝美仙子，现在看来果然不成欺我。
　　韩兆忍不住有点懵，难怪一口一个小云云，估计也只有宗主才能这么叫了吧，韩兆不禁感叹，自己有生之年居然见到了宗主的模样。
　　“嗯，剑墟宗本就是以阵法见长，有现在这个情况并不意外，看来我们要找的东西应该就在这里了。”
　　叶落依说话时候也是微微转头，不过刚好看到韩兆把视线移到云怡身上，但是很快离开，叶落依眼睛不禁一弯，重新回头，仿佛没看到这一切。
　　雾气很大，对方向感的影响是致命的，而且似乎还能隐隐约约听到嘶吼声，但是韩兆却不需要操心什么，自己现在很轻松，只需要吃两个仙子的软饭就行。
　　同时，韩兆也在思考两女来这里干什么，不过想不出个所以然，而且听之前叶落依的话，貌似来的人还不少，韩兆忍不住庆幸，不遇到云怡两人的话，自己是真的凶多吉少了。
　　往前走了一阵子，周围突然变得安静了下来，韩兆左右无事，眼神再度游弋到云怡的清影，一袭月华裙无法遮掩住那曼妙的娇躯，可以想象，如果褪下衣裙，会有多么完美的身材…
　　不仅如此，一袭长发如瀑，静静的垂落在身后，不难想象如此仙子会拥有怎样的颜值，而韩兆已经领教过了，是可以吸引任何男人的存在 ，包括自己。
　　韩兆再度深呼吸，强迫自己不要乱想，云怡是雪瑶的师傅，自己可千万不能对不起雪瑶。
　　这种感觉让韩兆很难受，不过也没有任何办法，不过也就在这个时候 伴随着一道嘶叫声，把韩兆拉回现实。
　　就在自己的不远处，数个蝙蝠状的怪物尸体倒在不远处，云怡手中握着一把泛着蓝光的飞剑，神色没有任何变化。
　　韩兆不禁吓出一身冷汗，同时头顶传来一道强烈的嘈杂声，随后渐渐消失，韩兆也清楚了，这蝙蝠看来是成群结队的，发现云怡不好惹于是离开了。
　　如果是自己一个人进来，韩兆不敢想象后果，说是九死一生都是轻松的了。
　　“韩兆，是不是觉得还好遇到我们？”
　　叶落依稍显戏谑的声音传来，韩兆赶紧点头道：“啊对对对，还好遇到宗主和云长老你们两人，不然我要凉。”
　　叶落依嘴角微扬，似笑非笑的看着韩兆，叶落依是属于那种清新中又带着一丝活波类型的美女仙子，如果不是知道她的名字，韩兆其实很难想象，她居然就是一宗之主。
　　不然以韩兆的想象，叶落依应该是和云怡差不多气质才对，没有再深想，韩兆把目光投向怪蝠的尸体，从那锋利的牙齿和利爪可以判断，战斗力绝对不弱。
　　“韩兆，这里没其他人，你叫我落依就好，其他的难听死了，嗯，至于小云云嘛，你学我就行。”
　　“啊，宗主，这不好吧…”
　　韩兆听到这不禁有点勉为其难，自己只是一个小小结丹，面前的可是两个渡劫期的仙子啊，自己能没大没小么？
　　“哈哈哈…”
　　叶落依看到韩兆有点无措的模样直接笑了出来，韩兆心中有点不是滋味，看来自己被耍了，这叶落依是逗自己玩呢。
　　“好啦，你不想说也行，不过现在这情况你最好跟近点，不然出事了可别怪我们咯。”
　　“嗯…”
　　韩兆也知道现在的情况不是自己所能够掌控的，现在进入到阵法的深处，已经可以发觉周围有很多怪物跟在后面，自己要是一个人勇闯到这里，韩兆觉得骨头可能都不剩。
　　随后韩兆只能离两人仙子更近一些，在此刻的距离下，韩兆已经可以闻到一道若隐若现的幽香。

第17章 深处
　　突然间。
　　“吼…”
　　伴随着一道皮开肉绽的声音，一个类似狼人的怪物倒在云怡的剑下，此刻飞剑的幽兰光芒比之前斩杀蝙蝠时候更亮，很显然，这个怪物战斗力很强。
　　韩兆在后面咽了咽口水，韩兆可是亲眼看到云怡是怎么出手的，这里到处是雾气，啥都看不见，能看到的只有两个仙子，韩兆也是正常人，加上秀色可餐，目光也是有意无意的总是瞄向云怡。
　　不过这次刚好撞见狼人怪物被斩杀，韩兆心有余悸，这玩意实力绝对是筑婴以上，速度极为惊人，韩兆自认没法躲过。
　　也不知道自己什么时候才能达到云怡的高度，韩兆心中叹了一口气，目前的情况，能恢复根基再说吧，其他的先别梦了。
　　就这样在雾中穿行，四周仍然很空旷，除了地面奇怪的纹路依然如故，没有任何变化，韩兆也了解为什么在外面听到说进来的人一直没啥收获，直到现在这几乎是光秃秃的，除了一堆怪物啥都没有。
　　不过这没有尽头般的雾气似乎快要到达尽头，四周到处是怪物的声音，之所以是怪物而不是凶兽，因为这里的东西似乎发生过变异，而且在这浓雾中互相厮杀，战斗力内卷，一般修士进入只能沦为怪物的腹中餐。
　　此刻韩兆三人已经被怪物围起来，云怡手中的飞剑散发的蓝色光芒已经及其耀眼，伴随着云怡身上冰冷的杀气，一群怪物只能发出低吼声，却根本不敢上前。
　　云怡修为渡劫中期，说是沧浪大陆天花板级别完全没有问题，这群怪物异常嗜血，虽然战斗力有差异，但是仍然想找机会进攻，结果很明显，自然奈何不得，所以叶落依都没有出手 ，反而是饶有兴趣的四处观察。
　　而韩兆则是被云怡每一次的出手所吸引，那挥出的飞剑划出每一道弧线，还有掀起到鼻尖的淡淡幽香，让韩兆心如乱麻，虽然叶落依颜值也是绝世级别，但是云怡那独特的冰冷气质更让韩兆着迷。
　　不过就在此刻，四周的怪物纷纷嘶吼一声，随后作鸟兽散，眼前的雾气也逐渐淡了下来，不远处是一群房屋，韩兆松了一口气，总算到了个凑合的地方了。
　　看来这里是迷雾的中心地带，地面覆盖着一层厚厚的灰尘，看来很久没人来过了，不过这也很正常，没云怡两人的实力，估计走到半路就身首异处了。
　　云怡找了一个干净点的位置，随后三人暂时在这里恢复一下，韩兆则是四处打量，这里的房间都是比较简单的，韩兆猜测在中心位置还有东西，等云怡把自己斩杀怪物消耗的灵力恢复就可以继续出发了。
　　韩兆想到这也是把目光再度移动到云怡那儿，此刻的云仙容颜淡然，星目轻闭，可以看到那长长的睫毛，她正静心打坐调息，而且韩兆现在这个角度看过去，可以看到云怡几缕秀发垂落在耳边，穿着的月华裙在此刻也是显得异常飘逸空灵，似乎就像是那画中走出的人物。
　　韩兆不禁流连了两瞬这才移开目光，心中忍不住苦笑，自己难道是一个花心的人？
　　明明有了绯雪瑶，怎么还是管不住自己的眼睛，不过韩兆知道，自己对绯雪瑶的感情从没有变过，但是却对云怡有一抹不该产生的遐思…
　　低低的叹了一口气，韩兆知道自己也只把这种感觉深埋在心底，云怡是只能仰望的存在，他对自己而言，就如同凡人看到天空的层云，毕生都无法接近。
　　云怡调息没有持续很久，没一会就起身，随后三人继续朝前走，就这样穿过了一间间的房屋，随后豁然开朗起来。
　　此刻摆在眼前的是一个奇怪的阵法，中间是一个泛着白光的圆形区域，周围刻着红色的纹路，韩兆回忆了一下，这纹路好像和迷雾中的纹路很接近，可能有某种关联，不过这红色纹路似乎受到了某种压力，已经纷纷开裂。
　　“没想到是被藏在这秘境里面，而且还被封印了，难怪这么久一直没人发现。”
　　云怡也是轻轻颔首，看了一眼中心的白光，随后玉手轻抬，尝试将一道灵力送入，不过受到了极大的阻碍，只能摇摇头。
　　“现在还进不去。”
　　叶落依轻应一声，随后道：“现在封印破碎，持续不了多久就会彻底失效，我们先在这里等等吧。”
　　随后三人再度选了一个合适的位置暂时安顿下来。
　　“小云云，其他宗门的人估计最快两天后也会来到这，我们进去后得抓紧时间了。”
　　“尽力就好。”
　　云怡那带着凉意的声音再度响起，叶落依倒是习惯了，微微撇嘴。
　　“也只能这样了，不过现在不清楚那秘境下面是什么情况，我估计只会更危险。”
　　韩兆此刻就是一个局外人，此刻听着两个仙子的声音，觉得自己来到这鬼地方就是一个错误的决定，没想到水这么深，还有其他宗门的人来，等下如果进到那个秘境估计更加凶险，韩兆忍不住苦笑。
　　“韩兆，是不是有点害怕？”
　　叶落依看到韩兆的神色，随后饶有兴趣的投来目光，韩兆倒是没有掩饰，随后点点头。
　　“回宗主，是有点害怕，不过仅仅是害怕的话，我也不会来到这里了。”
　　听到韩兆总共回答，叶落依随后露出一个微笑，随后目光看向云怡，似乎想到什么有趣的事情，再次对韩兆开口。
　　“韩兆，我问你个问题，你最好老老实实的回答，要是敢骗我，到时候你一个人留在这里玩哦。”
　　“啊，宗主，你说吧，我一定知无不言。”
　　韩兆有点摸不着头脑，不知道叶落依想干什么，韩兆有一种不好的预感，不过没办法，自己也只能硬着头皮答应。
　　“嗯，问题其实很简单，你觉得我和小云云，谁更漂亮？”
　　“？”
　　韩兆很懵，打死都不会想到叶落依居然问这个问题，自己该怎么回答？
　　说云怡更漂亮？
　　平心而论，其实两人颜值都是顶级，只是气质不同，但是叶落依可是宗主哎，这样说岂不是让叶落依很没面子，
　　然后说叶落依漂亮？
　　韩兆觉得也不行，云怡是雪瑶的师傅，想要和雪瑶长相厮守也绕不开云怡，而且云怡的美也是很明显的，在这一路上被韩兆照顾了不少，这种情况下韩兆自然不愿意违自己的内心。
　　就在韩兆纠结的时候，一旁的云怡听到叶落依的这句话嘴角不禁微微抽搐，精致的柳眉也是轻轻锁起。
　　深吸一口气，韩兆挠了挠头，这个问题只能有一个平均的回答了，而且韩兆觉得叶落依目前的脾气，应该只是说着玩的，不会真把自己踹了。
　　“回宗主，你们两仙子都是天生丽质，倾国倾城，奈何我眼界有限，实在无法看出高低。”
　　“哦…”
　　叶落依语调拖得很长，似乎并不太满意韩兆的这个回答，微微露出一个笑容又道：“虽然你看不出来，不过我觉得小云云更好看啊。”
　　“……额，这个。”
　　见叶落依自己这样说，韩兆一时间无法接话了，韩兆是真不知道叶落依想干什么，心中不禁有点崩溃。
　　云怡此刻直接侧过脸，不想看到这一切，对于叶落依的脾气，云怡算是见识过不少次，不过也无可奈何。
　　“哈哈哈！”
　　而作为发起者的叶落依继续没心没肺，看到韩兆这模样直接笑了出来，声音中再度带着一丝戏谑。
　　“怎么不说了，你怕什么，说啊，你心里其实是觉得小云云更漂亮吧？”
　　“宗主误会了，我没这个想法。”
　　韩兆有点无奈，不过也只能继续辩解起来。
　　“真的么？”
　　“真的…”
　　而接下来的事情让韩兆完全没有想到，没想到叶落依如此阴险，身为一宗之主，居然算计自己。
　　“明明是假的，我可是一直暗中观察着你，一路上一直偷看小云云，嗯，我算算啊，有七八次了吧，这样了还不承认，还是不是男人？”
　　韩兆脑子有点空白，自己偷看云怡居然被发现了，而且还被数了次数，韩兆顿觉生无可恋，此刻要是有一个地缝，韩兆肯定要钻进去了。
　　“无聊。”
　　不过在这种情况下，一旁的云怡也是受够了，终于轻启朱唇，替韩兆结束了这一闹剧。
　　不过就是不知道云怡的无聊是针对叶落依还是韩兆，亦或者两者皆有？
　　答案也许只有云怡清楚了。
　　而在云怡说开口后叶落依也是没再逗弄韩兆了，不过韩兆此刻直接自闭，在一旁默默的怀疑人生。

第18章 秘境
　　就这样过去了半天，叶落依也是自己去了封印处几次，最终在第三次时候有了收获。
　　此刻封印处红色的纹路居然已经风化，表明出现更多细密的裂纹，看来很快要失效了，韩兆看了看中间的白光，知道只要进去，就可以到另外一个世界。
　　秘境，属于一种特殊的空间，这种空间不在修仙界内，无法找到，想要进入只有找到秘境的入口，而眼下的这个就是一个入口。
　　虽然这封印要失效了，不过作为封印秘境的存在，还不是韩兆一个小小结丹能够跨越的，韩兆只感觉一股庞大的压力，根本无法入内。
　　“小云云，你帮韩兆一下吧，虽然他刚才不说实话，不过好歹也是宗门的弟子，不能晾在这里，是不？”
　　叶落依轻快的声音传来，云怡则是沉默了一下，随后冷冷开口。
　　“我知道。”
　　“嘻嘻，小云云你知道那更好啦。”
　　韩兆在两个仙子身后觉得有点尴尬，不过心跳的有点快，因为韩兆知道，叶落依这句话意味着什么。
　　“把手伸过来。”
　　云怡的声音传来，很好听，但是莫得感情，韩兆咽了咽口水，随后上前几步，和红玉山脉绯雪瑶带柴崖进五行洞天那样，韩兆想穿过还没彻底失效的封印，得被输入拥有高过自己很多的灵力。
　　韩兆没有看云怡的神色，主要是刚才被戳破自己偷看的事情，韩兆老脸没了，自然不敢再看正主，不过视线却投在云怡那欺霜赛雪般的纤纤柔荑。
　　韩兆也是第一次近距离看到云怡的玉手，仿佛是一件精致的艺术品，美丽，优雅，诱人，手指纤长，如同青葱白玉，指甲亦是圆润洁白。
　　韩兆呼吸微不可查的变得急促。
　　不过这并不是全部，当这只完美的柔荑握上自己手腕时候，韩兆呼吸直接忍不住停滞了一下。
　　韩兆的第一感觉是柔软，接着是细腻，然后是冰凉，韩兆忍不住希望时间停止，让自己继续好好的体会一下这种感觉。
　　可惜美好的时间转瞬即逝，韩兆还没来得及继续感受，云怡已经收回玉手，韩兆心中不禁有一种意犹未尽的感觉。
　　不过此番被云怡输入灵力，韩兆感觉身体里充满了力量，之前对自己有强烈排斥的封印也弱了，进入到其内，看着秘境的入口，现在只要纵身一跃，就可以进入其中。
　　“韩兆，这里面什么情况我和小云云都不清楚，这个玉简你拿着，到时候可以根据上面指示的方位找到我们。”
　　“多谢宗主了。”
　　韩兆接过玉简，因为这里的入口没被做过手脚，没有两个人一起进去的骚操作，所以进去之后会在什么地方全看天意了。
　　韩兆目送叶落依和云怡相继进入，自己也没再迟疑，随后进入光幕，整个人消失的无影无踪。
　　…
　　五行洞天内。
　　绯雪瑶和柴崖在一处地方观察，发现守护这里的凶兽是一种叫枯鹰的兽类，枯鹰速度极快，靠锋利的喙和爪子攻击敌人，而且背靠天空团体作战，所以很少有人去招惹。
　　但是为了心爱之人，绯雪瑶义无反顾，因为时间关系，绯雪瑶不能在里面待太长时间，最多三天就得出来，毕竟是云怡的弟子，要是有点闪失他们担待不起。
　　所以在观察半天以后绯雪瑶带上柴崖准备行动了，虽然身边有一个拖油瓶很麻烦，不过绯雪瑶没法放柴崖一个人，毕竟不在视线里面，发生什么都有可能。
　　依靠着更高一级的修为，绯雪瑶可以隐匿自己的气息不被发现，随后小心翼翼的进入其中，山谷比较长，而且空气湿热，两人又是挨的比较紧，彼此都能闻到对方身上的气息。
　　不过这样柴崖很爽，雪瑶仙子身上的香味可是很惬意的，而且还是近距离贴近仙子，柴崖此刻是乐不思蜀，把自己有可能遭遇生命危险直接抛之脑后。
　　雪瑶其实有点难受，因为要隐匿气息，所以不能发出任何灵力波动，周围湿热的温度直接传遍全身，伴随着男人身上独特的味道，雪瑶真的很郁闷。
　　而且这柴崖也不知道是不是故意的还是因为两人离得进，柴崖的手时不时会触碰到自己的腰部，还有大腿，关键还不能开口，只能默默忍受下来。
　　继续小心翼翼的穿过丛林，得益于茂密的林木，给两人打了一个绝佳的掩护，头顶随时有枯鹰飞过，这种情况毫无疑问，对心态是一次考验。
　　雪瑶也是受不了现在这种情况，娇躯产生的香汗让内衣紧紧的贴在身上，别提多难受了，再走了几步随后选了一个地方暂时歇息一下。
　　而柴崖见到雪瑶此刻的模样倒是很老实了，此刻不宜让仙子皱眉，就这样在这里小息片刻，雪瑶继续动身。
　　终于在一阵艰难的潜行后，终于到了山谷的尽头，空气中带着一道独特的香味，闻起来非常醒脑，似乎整个人都清爽了。
　　找了一个合适的位置看去，不远处，一个空地附近生长着一朵平平无奇的小花，而周围馥郁的香味，也正是从上面传来的。
　　这小花本名还神草，具有凝神静气，稳固修为的功效，一般是掺杂在丹药里面突破后服用，而不远处这个还神草，看起来生长了很久，这种情况下药效也会极强，在稳固修为的基础上将会有修补根基的功效。
　　绯雪瑶神色不禁带着一抹欣喜，没想到这么快就有了收获，虽然这一株还神草不能彻底让韩兆恢复，不过配合其他灵草炼制，可以让韩兆具备初步修炼的能力，从以前的原地踏步，到可以行走。
　　周围比较安静，因为这里是山谷深处，而且枯鹰为了不干扰到还神草的生长，没有在上面乱飞，不过这也给了绯雪瑶可乘之机。
　　绯雪瑶示意柴崖在原地别动，随后自己悄悄接近灵草，因为还神草主要用的地方是根须，所以雪瑶拿出准备的铲子刨土。
　　这里土质松软，雪瑶很快就见到了那手腕粗的根须，要知道外界的还神草顶多就手指头这样大小，这个很明显，药力很强，不出意外的话是可以帮助到韩兆。
　　雪瑶将根须的大部分切了下来，随后盖上土壤，因为现在是正午，枯鹰正在休息，也没想到会有人潜入到老家搞事，所以戒备心不强，雪瑶的这一出行为没有被发现。
　　期间绯雪瑶也是小心翼翼的，如果被发现那就光速带柴崖离开这里，所幸一切平安，回到柴崖身边，两人继续走上回去的道路。
　　不过燥热的感觉没有消失，甚至比来的时候更强，绯雪瑶此刻很难受，寻思了一下，反正都已经拿到灵草，干脆直接冲出去得了，不然现在这环境是真的受不了。
　　而且自己也是结丹巅峰，虽然带着一个拖油瓶，不过速度倒是不受太大影响，只要离开枯鹰的活动范围就行。
　　想到这绯雪瑶也是直接行动，拽着柴崖直接到空中，随后朝着远处疾驰而去。
　　不过这一行为让枯鹰群瞬间受惊了，纷纷发出蛞噪的声音，随后几个枯鹰去到还神草的地方，发现被动过手脚，瞬间发出凄厉的叫声。
　　这到凄厉的叫声瞬间让整个山谷躁动，接下来无数枯鹰出现，遮天蔽日，蔚为壮观，随后朝着绯雪瑶追去。
　　绯雪瑶心中不禁暗暗叫苦，也是没想到枯鹰这么多，而且极为迅速，速度居然不比结丹巅峰的绯雪瑶慢，甚至犹有过之，没几个呼吸就接近了雪瑶仙子，扑棱着翅膀，朝着绯雪瑶啄来。

第19章 回去
　　这种情况下绯雪瑶只能唤出飞剑全力一击，瞬间最前方的几个枯鹰身首异处，倒了下去，不过绯雪瑶的这一行为反而激怒了枯鹰，进攻的愈发凶猛。
　　就这样绯雪瑶勉强击退了几波，不过枯鹰人多势大，而且悍不畏死，绯雪瑶此刻差不多是被从四面八方包围，已经是后继无力。
　　至于柴崖，此刻只能惊恐的看着这一切，瑟瑟发抖，什么都做不了。
　　在空中是不行的了，空中是枯鹰的主场，根本跑不了，只能暂时去到地面。
　　随后绯雪瑶拿出了一套法宝，法宝在出来后呈四个角落分布，各发出一道蓝色的流光屏障，将两人暂时保护起来。
　　这套法宝是这里的太上长老给绯雪瑶的，可以在危险时候祭出，可以消耗灵石抵御最高筑婴期修士的攻击，是不可多得的好东西，也是他们放心绯雪瑶前来这里的一大原因。
　　绯雪瑶随后添置了海量的灵石上去，此刻上空的枯鹰异常狂怒，疯狂攻击这道蓝色光幕，不过始终无法攻破。
　　屏障之中，绯雪瑶知道这只是权宜之计，这法宝不可能一直抵挡下去，必须得想出办法，如果只是自己一个人，那突围不成问题，但是自己不可能放弃柴崖，不然只能在四层游荡，连第五层都回不去。
　　“雪瑶姐姐，怎么办啊。”
　　柴崖此刻暂时安全，心中也稍稍冷静了一些，此刻绯雪瑶就是他的救命稻草，刚才的一番行为让柴崖差点吓尿，现在还是内心惶惶。
　　“等下，我想想。”
　　雪瑶仙子此刻也是有点头疼，随后蹙起那精致的柳眉，毕竟仙子本仙，不仅仅是美貌超群，很快就有了应对的办法。
　　这个办法很简单，就是上次不是捡到两个令牌嘛，五行宗发放让弟子保命用的，现在这种情况不用，更待何时。
　　虽然这样有点浪费，不过没有办法，雪瑶很后悔，早知道就忍着继续走出去，不过事已至此，想其他没用了。
　　柴崖随后接过令牌，把自己灵力送入令牌，不过却如同泥牛入海一般毫无波动，绯雪瑶见此随后把自己灵力输送给柴崖。
　　不过随后绯雪瑶的神色很难看，因为这令牌此刻发着微弱的光芒，显然还是不足以激发，需要更精纯的灵力才行。
　　“雪瑶姐姐，不行啊。”
　　出现这种情况只能是柴崖体内的灵力不够催动令牌，但是以目前的情况，绯雪瑶只能做到这里了，这种手与手之间的接触能传递的灵力实在有限。
　　除此之外其实还有两种办法，不过雪瑶非常纠结，抬起头看着枯鹰仍然在不停攻击，知道不能善了，只能一咬牙。
　　“小崖，等下无论遇到什么事情，都不准睁开眼睛和发出声音，知道么？”
　　柴崖一时间也不清楚绯雪瑶想干什么，不过也是答应了下来，随后闭上眼睛，不过绯雪瑶却陷入了深深的纠结。
　　除了用手传输灵力之外，另外一个是嘴对嘴传递，这样可以减少很多阻碍，传递更精纯的灵力过去。
　　还好自己已经把自己的初吻包括身体彻底给过韩兆了，不然绯雪瑶真的很难下定决心，不过仙子毕竟蕙质兰心，也知道现在不是犹豫的时候，深吸一口气，随后看向闭着眼睛的柴崖。
　　平心而论，柴崖长的并不差，只是稍显稚嫩，看着眼前白净的脸颊，绯雪瑶莫名的有一丝罪恶感，好像自己要带坏小弟弟一样。
　　娇躯缓缓移动，绯雪瑶的臻首越来越靠近柴崖，在此期间又叮嘱不能睁开眼睛，柴崖虽然有些莫名其妙 不过只能照办。
　　很快，两人的距离已经很接近了，柴崖清晰的闻到了雪瑶身上传来的清香，忍不住心跳加速，开始有了乱七八糟的旖旎想法。
　　雪瑶心中其实是很混乱，但是仙子毕竟明白事理，虽然这种事情很羞耻的，不过现在这种情况不是考虑太多的时候，出去才是正事。
　　而此时此刻，两人贴近到已经可以感觉到彼此的呼吸，无论从那个角度来说，去吻一个不是心爱之人的情况都是很难接受的，但是雪瑶还是毅然决然的去做了。
　　因为这不仅仅是脱困，还因为自己携带着还神草的根须，这是韩兆恢复修为的希望，为了自己所爱，绯雪瑶无怨无悔。
　　柴崖这里，非常迷惑绯雪瑶想干什么，不过仙子再三叮嘱不能睁开眼睛，也只能忍住好奇的心情，但是旋即柴崖震惊了，因为一抹清凉的唇瓣，映在了自己的嘴边。
　　柴崖呆滞了，整个人仿佛石化，一时间不知道该如何反应，虽然有过这种猜想，不过也只是想想罢了，但是此刻美梦成真，柴崖此刻却陷入愣神。
　　柴崖仍然闭着眼睛，被动感受着绯雪瑶唇瓣的柔软，还有传入鼻尖的体香，在这种美景之下，甚至连一道精纯的灵气入体都没有察觉。
　　良辰美景总是短暂，柴崖还没来得及继续品味，绯雪瑶就像蜻蜓点水一般，轻轻的碰触了一下就迅速撤退了。
　　不过柴崖的脑袋仍然轰隆隆的响，绞尽脑汁的回忆刚刚发生的一切，这一刻虽然短暂，不过却给柴崖留下了无法磨灭的印象，久久不能平静。
　　“小崖，还愣着干什么，赶紧尝试看看能不能行了。”
　　随即绯雪瑶打破了柴崖的发呆，柴崖此刻感觉神清气爽，看着俏脸羞红的雪瑶仙子，发现比之前任何时候更加的美丽。
　　“你还看，信不信我把你眼珠子挖出来。”
　　看到绯雪瑶的口中已经带着一丝嗔怪，柴崖也只能摆正心态，自己可不能想太多了，绯雪瑶吻自己也只是为了两人离开这里，自己可不能一厢情愿。
　　“哈哈，雪瑶姐姐抱歉啊，这种情况要是换做任何人都得和我一样吧，不过雪瑶姐姐的的脸好红，嘻嘻。”
　　绯雪瑶也只能狠狠的白了柴崖一样 而柴崖倒是也收起了心思，随后将绯雪瑶从嘴里送入的灵力激发到令牌之上。
　　令牌也是终于有了反应，发出一道光芒，不过两人仍然在原地，柴崖神色不禁有点难看。
　　“雪瑶姐姐，我感觉还差一点。”
　　绯雪瑶没想到这样都不行，那再吻一次柴崖？
　　绯雪瑶觉得是很难接受了，刚才已经耗尽了这个仙子的勇气。
　　不过好在还有其他方法，仙子抓起柴崖的手，好在大头已经出了，这次差一点的可以被补上，随着雪瑶给柴崖再次输送灵力，令牌终于发出耀眼的光芒，随后包住两人，消失在原地。
　　而正在车轮战的枯鹰看到防护的光幕已经出现裂纹，正要全力一击时候，发现里面的人没了，于是无能狂怒起来。
　　五层的传送阵附近。
　　两个人影瞬间出现，看到周围寂静的四周，柴崖忍不住有一种劫后余生的感觉。
　　“终于出来了，刚才吓死我了。”
　　绯雪瑶没有说话，随后将还神草根拿出，仔细的打量起来，大概判断了一下，以这个为主药，辅佐其他灵草，炼制出来的丹药一定可以帮助到韩兆。
　　不过绯雪瑶知道这还不够，如果这样就可以修补根基，韩兆也不会以身犯险去剑墟，绯雪瑶也不会大费周章和柴崖在洞天里面转了。
　　但是此事已经有了转机，在这上古遗留下的洞天里面一切皆有可能，只需要再找到几根这样的还神草，韩兆彻底恢复不是梦想。
　　“雪瑶姐姐，以后还来吗，这有点吓人啊。”
　　柴崖借机询问接下来的打算，而绯雪瑶倒是没多想，听闻后没有迟疑，坚定的点点头。
　　“小崖，这才是开始，现在的并不够。”
　　柴崖得到答案，看来以后还能有点小便宜占，不过这是真的刀尖舔血，值得吗？
　　柴崖知道非常值得，一个倾国倾城的仙子，能和她在一起已经是很开心的了，而且对自己也很好。
　　柴崖随后表示了一下自己的忠心。
　　“雪瑶姐姐，我说过会为你上刀山下火海的，接下来不管遇到什么都会一直跟着姐姐。”
　　见到柴崖这样说，绯雪瑶也是露出一抹微笑，但旋即想到之前自己亲吻柴崖的那一幕，神色不禁有点不自然，柴崖看到这一幕，随后再度说话。
　　“雪瑶姐姐，在里面发生的事情我都不会放在心上的，雪瑶姐姐愿意为韩大哥做出这一切，我很支持和理解。”
　　不得不说柴崖还是懂事，绯雪瑶见此也是心中一松，这样其实对两人都好，这不该发生的误会就让他随风而逝吧。

第20章 寒意
　　剑墟内，秘境入口前，伴随着韩兆的入内，这里已经空无一人，只余下残留的气息，让后来人知道已经有人捷足先登过了。
　　群山延绵苍翠欲滴，韩兆此刻站在一颗树的顶部，打量这四周的情况，神色不禁带上一抹复杂。
　　这里的环境和外界没什么明显的区别，但是明显浓郁很多的灵气还是让韩兆知道，这里还是有特殊之处。
　　不过韩兆感觉自己的修为被压制了一部分，心中不禁震惊，不知道云怡他们渡劫期会不会被压制？这到底是什么鬼地方。
　　不过韩兆觉得自己区区一结丹都被压制，云怡他们渡劫没理由不会，就是不知道具体情况了。
　　不过现在不是想这些的时候，拿出叶落依给自己的玉简，韩兆贴于额头，依稀可以感应到两个方位，一个在北边，影影绰绰，一个在东边，稍微清晰一些。
　　看来东边的离自己近一点，韩兆自然是打算朝着这个方向走，就是不晓得是叶落依还是云怡了，平心而论，韩兆希望是叶落依。
　　原因很简单，自己偷瞄云怡的事情被抖了出来，这种事是能说出来的吗，韩兆感觉实在是没脸和云怡一起走，太尴尬了，每次想到这事都是感觉心中一阵闹腾，非常的难受。
　　“唉。”
　　韩兆苦笑一下，稍稍叹了一口气，希望云怡不要放在心上吧。
　　选定方向，韩兆开始前行，韩兆目前没有发现什么异常的气息，所以应该是是安全的，不过倒是也不会放松警惕。
　　就这样赶了半天的路，韩兆查看一下位置，发现几没有任何的变动，看来这个秘境是真的大。
　　不过没办法，继续走吧，这秘境里面应该有什么稀世珍宝，不然一宗之主怎么可能来这里，而且还有其他宗门的人在路上，看来过不了几天这里就会热闹起来了。
　　也不知道自己能不能得到这宝物，韩兆不禁摇摇头，自己还是别梦了，这种好事情，怎么可能轮得到自己。
　　况且韩兆也没多少心思，匹夫无罪，怀璧其罪，就算是自己真的得到了，也要掂量掂量自己会不会因此而遭受无穷无尽的追杀。
　　一路低空飞行，韩兆没有太高调，不知不觉已经到了傍晚，韩兆随后选了一个地方停下，准备等第二天再出发，不然大晚上可能有不明生物游荡，韩兆没必要犯险。
　　趁着还有一丝落日的辉光，韩兆四处打量，准备找一个适合的地方落脚，虽然这四周都是群山，不过韩兆还是找到了一个比较特别的地方。
　　这是一个巨大的峡谷，但是比较奇怪，四壁非常光滑，似乎被劈开一样，但是韩兆看了看，觉得不太可能，因为这峡谷的断缝处全是铁岩石，顾名思义，坚硬度堪比钢铁。
　　韩兆无法想象会是什么样的存在才能劈开如此大的裂缝，要知道就算是渡劫期也只能打出一个缺口，何苦这个还是极为光滑，很显然是一瞬间造成的。
　　对此韩兆只能归结于大自然的鬼斧神工，感叹一下后韩兆看着峡谷下方，因为天色昏暗，已经看不清楚深处的情况，但是似乎有一种魔力，吸引韩兆的视线，韩兆忍不住陷入沉思，要不要下去看看？
　　如果自己安心呆着，然后白天继续赶路，和云怡与叶落依汇合，不出很大意外的话自己基本可以平安离开，但是，那真的是自己想要的？
　　韩兆很清楚自己为什么来这里，为了博那虚无缥缈的一线生机，现在来到这秘境里面，韩兆知道，自己该做点什么了。
　　不然来这里游一遍又回去，那对自己来说不如一开始就在宗门里面呆着，而且，此刻不同于之前在那片迷雾里面什么都做不了，自己需要抓住能抓的任何一点机会。
　　深吸一口气，韩兆目光带上坚定，在和云怡叶落依碰面之前做点力所能及的事情吧，让自己不留遗憾，冲。
　　拿出日石，这是一种特殊的石头，白天吸收日光，在夜晚绽放光芒，韩兆随后御剑下沉，此刻天色已然黯淡，整个峡谷如同一个吞噬一切的深渊，韩兆的存在，只如同一个萤火虫一般…
　　峡谷异常之深，接着日石的光芒，打量着深处的断缝，韩兆异常震惊，这里的一切，仍然是光滑如同镜面，大自然的伟力，真的能造就这种场景？
　　如果不是，那又是什么样的存在，才能将这铁岩石如同切豆腐一样劈成为一个峡谷？韩兆思绪复杂，这里的一切完全超出了自己的想象。
　　如此下降了韩兆都不知道多久，就在韩兆都开始思索要不要打退堂鼓的时候，韩兆终于看到了地面。
　　利用神识探索了一下四周，没有任何的波动，韩兆定了定神，踏上地面，随后朝前继续走去。
　　根据在地面时候的方位，韩兆知道自己在峡谷中央，继续走到尽头看看有没有收获，峡谷虽然极深，所幸并不长，没多久韩兆已经到了尽头。
　　而韩兆也并非是如履平地，这地底异常的阴冷，而且似乎能够透入身体，韩兆已经想好了，如果没有收获，那就迅速离开。
　　不知不觉间韩兆已经到达了尽头，借着日石的光芒，韩兆打量了起来，这是一条死路，前方是坚硬的铁岩石，韩兆的心如同这里的峡谷深度一样，跌到谷底。
　　这仅仅是一个普通的峡谷，其下什么都没有，不过这其实在预料之中，韩兆平复一下心情，准备离开这是非之地。
　　不过韩兆才刚有这个念头，突然感觉一道极为强烈的寒意席卷全身，这道寒意是如此的强大，以至于韩兆完全无法抵抗。
　　“扑通。”
　　韩兆直接双膝跪地，神色异常痛苦，这道寒意超越了韩兆所能承受的极限，韩兆想嘶吼，不过却发不出任何声音，这道寒意撕碎了韩兆的任何反抗能力。
　　此刻的韩兆，如同一个凡人脱光衣服去到万年雪山之中，这道寒意冷到灵魂，韩兆整个人逐渐僵硬，就连思考都变得缓慢。
　　韩兆心中怒吼，不愿意自己就这样倒下，但是再顽强的意志力，也抵挡不住绝对的力量，在这道碾压一切的寒意面前，韩兆终于倒下。
　　一夜过去。
　　峡谷最深处，一个男人睁开眼睛，韩兆皱了皱眉头，思绪似乎还没缓过来，看着上空一抹白色的光芒，韩兆脑子空白了一会，随后知道自己还活着。
　　挣扎着起身，那道寒意的影响还没消退，韩兆感觉身体有点不听使唤，找个舒服点的位置继续靠着，韩兆开始打量着自己的身体，所幸并没有什么大碍，也没发现其他异常，休息一下就好了。
　　但是这却让韩兆非常迷惑，昨天晚上究竟发生了什么事情？
　　思考一会无果，韩兆拿出几颗丹药让自己恢复，这样一直到了中午，等状态恢复到巅峰韩兆准备回到地面。
　　不过在恢复的时候韩兆发现自己从丹药中摄取的灵气少了许多，虽然对此很不解，不过暂时只能归结于是不是根基受损导致，因为内视时候完全看不出自己有其他的变化。
　　沿着头顶的一线天一路上行，韩兆再度见到阳光，也许是昨天的遭遇太过于蚀骨，此刻莫名的有一种重生的感觉。
　　苦笑一下，整理了一下心情，韩兆继续朝着东边出发，韩兆发现感应的距离比昨天更强了一些，看来两人的距离更近了。
　　一路上仍然是群山绵延，看不到尽头，也不知道这里藏着什么宝物，不过这东西不是自己所能够接触的，自己还是搭乘云怡和叶落依的东风，能出这鬼地方就行，其他不说，光一个峡谷底部的遭遇都让韩兆心有余悸，这里面水真的深，淹死自己不带眨眼的。

第21章 再次
　　红玉山脉，虎口脱险的绯雪瑶并没有多少兴奋的神色，自从拿到了还神草根须之后，绯雪瑶心中也是一直难以平静。
　　现在有了让韩兆恢复的机会，而且就在自己手里，绯雪瑶多么希望现在就回到宗门，将之炼制成丹药给韩兆服用。
　　这个时间早一天，和韩兆在一起就可以提前一天，绯雪瑶的思绪已经纷飞到那个幸福开心的时刻。
　　不过目前才刚出洞天，绯雪瑶不好再立刻进去，虽然心中急切，不过还是不要露出自己的其他想法。
　　无奈，现在只能静观其变了，柴崖这虽然有心想接近雪瑶，不过看着仙子魂不守舍一般的状态，还是打消了这个念头。
　　上次能够品尝到仙子到芳泽已经是人生大幸，自己原本就是一杂役，还是别梦太多了，柴崖倒是很有自知之明。
　　而事情也是在三天后发生了变化，一个太上长老回到红玉山脉，并且传唤了绯雪瑶。
　　此刻正值上午，空气清新，一间朴实无华的房屋内。
　　“长老，有什么事情需要雪瑶做的？”
　　该长老名为林丹，渡劫初期，同时也是一个炼器师，宗门里面不少法宝都是由他之手而出，此番之所以见绯雪瑶，也是有一件大事。
　　“嗯，确实有一件，是关于去第三层的事情。”
　　绯雪瑶听到这不禁意外。
　　而林丹也是继续说了起来。
　　“雪瑶，按照你得来的消息，三层里面不出意外都是巅峰期的凶兽，极其危险，所以我回到宗门特意炼制了一件法宝，可以让你隐匿气息，不被发现。”
　　绯雪瑶听到这心中不禁惊喜，如果是这样，那避开守护灵草的凶兽就简单很多了。
　　不过林丹话并没有说完，随即继续开口。
　　“雪瑶，此番去三层，记住不可久留，进去后就地采摘一些灵草出来就好，万万不可深入，知道么？”
　　“长老，知道了，我不会冒进的。”
　　“嗯，雪瑶，这个储物袋那你收好，然后找个时间进去就行，此事也不急。”
　　“谢谢长老。”
　　绯雪瑶道谢一声，随后离开。
　　回到自己平时休息的地方，瑶瑶仙子拿出了储物袋，查看里面的情况，发现除了那个隐匿气息的法宝外还有很多好东西。
　　绯雪瑶不禁心中有愧，自己其实动机不纯，不过其他人还坚信雪瑶仙子是为了宗门才一直进去的，雪瑶之前在宗门里面可一直是乖乖女，如今做了这些事情难免有点负罪感。
　　不过为了自己的恋人，仙子会一直走下去，贝齿轻咬红唇，绯雪瑶盘算一下，虽然没和其他人说，不过仙子知道，想进入三层其实很难。
　　上次尝试失败的，虽然还有其他方法，不过雪瑶是不想再那样了，微微叹气，绯雪瑶随后朝着柴崖休息的地方走去。
　　而柴崖正在无所事事，没想到雪瑶仙子会来找自己，心中不禁激动，不过在发现是来看自己修为的时候瞬间泄气。
　　不过也是在预料之中，修炼这种浪费时间的东西对柴崖其实很折磨，加上资质本就低劣，之前靠丹药堆到养气中期，现在想再进一步得再过一段时间。
　　不过绯雪瑶可等不起，思索一下决定三天后带柴崖再次进去，这两天熟悉一下那个隐匿气息的法宝。
　　柴崖则是无所谓，虽然上次的事情有点惊险，不过能得到仙子芳泽也是意外之喜，不知道这次又会得到什么呢。
　　……………………
　　三天的时间转瞬即逝，期间柴崖还去之前那个瀑布想如法炮制，再欣赏一次绯雪瑶洗澡，不过仙子现在没空想这事情，柴崖只能扑空了。
　　洞天入口前。
　　林丹得知绯雪瑶要进去了，特地前来再交代了一下，让仙子一切小心，仙子自然是露出甜甜的笑容答应了，让人心旷神怡，不会有人怀疑。
　　但是只有柴崖知道，这都是假的，绯雪瑶不仅仅是要进去，还要虎口夺食，不过没办法，心中只能苦笑。
　　伴随着两人再度消失在入口，洞天之内，两个身影再度出现。
　　有了上次的情况，这次柴崖没有什么小动作，只是静静的抱着仙子，娇躯一如既往的软玉温香，柴崖不禁沉迷其中。
　　今天绯雪瑶一袭天蓝色的流仙裙，在这明媚的阳光下熠熠生辉，在搭配上那本就祸国殃民的容颜，仿若天仙降世 ，美的人目眩神迷，柴崖是看的垂涎欲滴，不过却爱而不得。
　　此刻能抱一下，享受仙子的柔软，已经是无数人羡煞的事情了，柴崖倒是也清楚这一点，再度贪婪的深呼吸一下绯雪瑶身上如同花朵般的体香，随后才离开佳人。
　　“雪瑶姐姐，你身上真香，而且每次抱着你都感觉心中好温暖，好宁静。”
　　听着男人的称赞，再加上刚才被揽住腰肢，绯雪瑶说一点反应没有那是不可能的，不过仙子也是很矜持，此刻也是微微带着一丝红晕，玉手轻捋一下耳边秀发，随后面带微笑的开口。
　　“唔，别说了，小崖，出发吧。”
　　“嗯。”
　　随后两人先到四层，回到之前被枯鹰围攻的地点，先收回传送出去还没收回的法宝，上次两人瞬间消失，一群枯鹰只能气急败坏，不过又无可奈何，随后各自回家。
　　拿上法宝，随后再度来到进入三层的光幕处，和上次尝试那样依然是进不去，不过雪瑶仙子既然来这里，肯定有所准备。
　　只是这未免太羞耻了，绯雪瑶心中很纠结，但是也只能硬着头皮了，柴崖则是隐隐约约有了想法，心中不禁窃喜。
　　“小崖，你继续闭上眼睛，和上次那样，不准睁开，知道么？”
　　“嘿嘿，我当然知道了，这期间发生什么我根本不知道。”
　　看到柴崖这番话，虽然听着很舒适 不过绯雪瑶心中却是苦笑，但是又有什么办法呢。
　　看着眼前这个白净的脸颊，绯雪瑶随后鼓起勇气，离男人更近了一些，柴崖则是闻着愈发明显的清香，心中异常兴奋。
　　因为这次有了准备，在绯雪瑶朱唇点上的那一刻，柴崖将之捕捉到了，柔软，温凉，仅仅是一瞬，但是带着一种直冲脑门的惬意，这柴崖有一种伸出舌头的冲动。
　　不过和上次一样，绯雪瑶轻点一下，把更加精纯的灵气送入随后就离开，柴崖虽然意犹未尽，不过也不敢表现出来。
　　接下来就很简单了，和雪瑶仙子进入到三层，这里的草木更加的茂密，空气中的灵气也是比四层浓郁了许多。
　　绯雪瑶先把遮掩气息的法宝准备好，随后带着柴崖先随便搞点灵草交差，随后就是此行的最大目的。
　　先是在三层游荡了两个时辰左右，绯雪瑶也是最终确定了这里的凶兽都是结丹巅峰，而且没有遇到过落单的存在，在这里没有游侠，只有抱团取暖，否则会死的很惨。
　　雪瑶仙子很有耐心，带着柴崖一路小心前行，朝着深处走去，越靠近二层，得到天材地宝的可能性越大，但是危险性也是激增。
　　不过绯雪瑶仗着有法宝，还有瞬移的保命令牌，加上对情郎的担心，让仙子明知山有虎，偏向虎山行。
　　不过冥冥中的天意没有辜负这个绝美的仙子，就在傍晚的时候，绯雪瑶两人发现了一个低洼地，虽然光线已经不是很好，但是仙子还是清晰看到低洼地的最中间生长着一株叶子呈红色的树，和四周的情况格格不入。

第22章 得手
　　绯雪瑶心中瞬间产生了强烈的波动，因为绯雪瑶刚好从典籍里面看到过，这种树是在修仙界几乎已经绝迹的存在。
　　不过问题不在树本身，在于这树会结出一种叫做水清果的果实，这种果子有一种极为稀有的特性，服下后可以杜绝心魔干扰，除了这个之外，水清果还能滋养根基，让突破后的修为更加稳固。
　　而能够杜绝心魔，这个极为强大的功效已经让无数人趋之若鹜，在大量采摘之下很快就销声匿迹了，只剩下一个传说。
　　没想到在这里可以遇见，雪瑶心中很开心，这难道不是为韩兆量身打造的么，之前韩兆被心魔干扰，导致突破功亏一篑，现在这个果子可以彻底杜绝心魔，还能滋养根基，简直不要太完美。
　　不过绯雪瑶并没有被兴奋冲昏头脑，仙子冰雪聪明，知道现在不能高兴的太早，接下来如何拿到这水清果才是正事。
　　“雪瑶姐姐，我们是不是要去最下面啊？”
　　柴崖看到绯雪瑶的神色，一直盯着那棵树，随后开口询问，绯雪瑶点点头，肯定了柴崖的问题。
　　柴崖听到这忍不住一阵心悸，因为从两人的这个角度，可以看到漫山遍野的蛮熊，而且这蛮熊体型硕大，比壮年的黑熊还要强壮，柴崖丝毫不怀疑，这玩意一巴掌可以把巨石拍个粉碎。
　　没想到要从这玩意的眼皮子底下偷东西，而且地势低洼，也不利于隐藏，柴崖不禁发怵，不过目前这情况，也不可能打退堂鼓，柴崖还是要脸的。
　　虽然决定进行这一个危险的任务，不过有了上次被枯鹰围攻的经验，雪瑶决定先把准备工作彻底做好，不要拿了东西，最后却回不去了。
　　接下来两人没有在这个地方继续多待， 雪瑶打算先找一个地方，主要是两个目的。
　　第一个也是最主要的，那就是给柴崖安顿一下，这可不是四层可以带着柴崖乱跑，就算是遇到枯鹰也能撑小会的情况。
　　所以绯雪瑶必须自己行动，带着柴崖要是被发现那是十死无生了，其二则是考虑到最坏的情况，要是被追杀，可以找一个地方避难。
　　所幸功夫不负有心人，在离低洼地的不远处赫然有一个山峰鹤立鸡群，而且背面有一个断崖，绯雪瑶瞬间惊喜，这简直就是瞌睡来了送枕头。
　　因为断崖是在山峰背面，只要在断崖处这里开凿出一个山洞，再配合一个幻阵遮掩，简直是天衣无缝。
　　想到这里绯雪瑶随后开始行动，这里并没有什么凶兽，因为四周比较空旷，虽然有一个山峰，地势并不是很好，属于难守易攻的地方，不过这倒是也方便了绯雪瑶行动。
　　飞剑很锋利，雪瑶花费了几个小时开凿出一个可以居住的山洞，在里面装了几个日石，让柴崖在这里等待，为了确保安全，雪瑶还把之前抵挡枯鹰的法宝布置好。
　　“小崖，你就安心在这里，如果有什么危险可以通过这个玉简发消息给我。”
　　“嗯，雪瑶姐姐，我会注意的，你放心离开吧。”
　　做完这些，最后再布置好幻阵，从外面看这里依然是一片石壁，不过实际上已经被开膛破肚了。
　　再次回到低洼地，雪瑶远远的观察着，希望找出一个合适的进入方向，不过实在是很难，虽然这里草木深深，不过毕竟地势摆在那。
　　雪瑶不禁陷入思考，这若有所思的模样充满美感，星辰般明亮的眼睛，随风轻轻摇曳的发梢，飘摇优雅的蓝色衣袂，简直不要太戳心。
　　很快仙子眼睛一亮，嘴角微微上扬，显然想到了什么好办法，这个办法就是晚上在行动，借助黑夜掩护，那样成功率增大了很多，就算是被发现，逃离也比白天容易。
　　于是仙子闭上眼睛，等待黑夜的到来，此刻面容宁静，但是一如既往的美丽，让人见了就移不开眼睛，想上前将之搂入怀中，再也不分开。
　　伴随着天边的一抹红霞，夜晚如期而至，随着大地越来越黯淡，新月渐现，月华如雪，替代阳光再度倾洒着大地。
　　这里大概有五十头蛮熊，虽然数量不多，不过就算是一头都够绯雪瑶喝一壶了，所以此次行动危险性可想而知，这也是为什么绯雪瑶特意把柴崖安顿好再行动的缘故。
　　因为月光照耀的缘故，现在并不是最佳的时机，绯雪瑶看着天空，不多时一片乌云不知道从何处而来，暂时蔽月，大地瞬间黯淡了下来。
　　绯雪瑶知道现在时机差不多了，带着隐匿气息的法宝，开始朝着选定的方向悄悄走去。
　　蛮熊是这里的一霸，坐拥水清果，却没有其他凶兽敢抢夺，可见其实力，但是绯雪瑶的到来是它们没想到的，所以并不是十分警惕，纷纷在打盹。
　　绕开了最外面警戒的蛮熊，绯雪瑶知道自己安全了很多，不过仙子依然很小心，悄无声息的朝着低洼地的最下方走去。
　　虽是夜晚，不过并不是十分静谧 ，蛮熊不时会折腾发出一些噪音， 不过这倒是也从侧面给雪瑶提供了一些掩护。
　　仙子此刻很难受，神经崩的很紧，不过一直银牙暗咬，没有停住脚步，好在功夫不负有心人，经过了一番艰难的潜行，雪瑶已经离水清果树不远了。
　　接下来就是两个方案，一个就是突然冲过去拿到水清果然后飞速离开，凶熊虽然是结丹巅峰，不过以力量见长，速度应该没枯鹰快，正常来说是可以甩掉的。
　　第二个就是继续潜入，拿到果子原路返回，要是中途被发现再溜也不迟，雪瑶自然是选择第二个，能稳还是稳吧。
　　因为月光被遮，大地影影绰绰，雪瑶静心凝神，继续朝着果树而去，众多蛮熊和枯鹰一样，没想到有人直接在他们眼皮子底下作祟，所以雪瑶居然再次成功了。
　　此刻仙子心跳的很厉害，树上的果子并不多，大概有七八个，雪瑶采摘了一个离地面最近的，虽然比较小，不过胜在安全，动其他地方极有可能发出声音，而且自己是在低洼地中心，很危险。
　　拿到水清果后雪瑶先收入储物袋，随后小心离开，这次折返仙子比来时候轻松了一些，毕竟东西在手上了。
　　就这样走了一半，被乌云遮住的明月再度挥洒月华，照射在大地之上，显得美轮美奂。
　　而且其中一抹天蓝的身影更是显得似在仙境，然而此情此景绯雪瑶却是心中咯噔一下，心中有了一种不详的预感。
　　“吼！”
　　真是怕什么来什么，随着一道咆哮声，这一抹天蓝色刚好在一个凶熊的视线里面，吸引了注意力，绯雪瑶心中暗暗叫苦，来的时候也没想到有这种收获，所以随意穿了一件天蓝色流仙裙，没想到成为自己的绊脚石了。
　　不过现在不是多想的时候，绯雪瑶唤出飞剑，趁现在还没有引起骚乱，准备迅速离开。
　　发现绯雪瑶的蛮熊其实也没反应过来，不知道是什么，随后走了过来，准备看看究竟是什么情况，没想到这道蓝色瞬间化作一道流光飞向天空。
　　这时候蛮熊终于反应过来了，咆哮一声后开始追向这道蓝色流光，其他蛮熊也从休息中惊醒，加入了这场追逐。

第23章 震惊
　　绯雪瑶此刻是全力催动飞剑，让自己的速度尽可能的更快，期间分神看了一下身后，瞬间吓的花容失色。
　　只见身后几只蛮熊四脚着地，速度居然不逊色于绯雪瑶，同时口中发出了雷霆咆哮，显然是极为愤怒，绯雪瑶出现在他们的巢穴里面，这对他们是无法容忍的，这是对它们赤裸裸的挑衅。
　　因为五行洞天的限制，绯雪瑶其实不能飞行的太高，这无疑给了蛮熊可乘之机，接下来的一幕直接让仙子目瞪口呆，空中飞行的一个不稳，差点掉了下去。
　　只见这蛮熊奔跑着，一个蓄力，壮硕的腿部爆发了极强的潜力，让这个怪物直接跳到半空，直接一巴掌朝仙子呼来。
　　仙子好险的躲过了这一击，不过身形也是摇晃不已，借着月色，那道山峰已经近在眼前了，仙子一咬牙，强行催动灵气，让速度瞬间爆发。
　　这种速度持续不了太久，但是到达山峰却足够了，夜空下，一道蓝色惊鸿划破天际，随后消失在一座山峰之后。
　　没多久后面的蛮熊也是赶到了山峰，不过绯雪瑶已经消失不见，忍不住暴怒，其中一个蛮熊登上山顶，随后发出了一道诡异的咆哮。
　　远处那道蓝色流光在这里突然消失，但是又看不到身影，这让蛮熊无比愤怒。
　　山洞里面，除了阵法之外还有其他阵法，可以隔绝声音传出，不过传入倒是不影响，此刻听着外面此起彼伏的怒吼，两人均是心有余悸。
　　“雪瑶姐姐，拿到了？”
　　柴崖也不晓得什么情况，随后压低声音询问，绯雪瑶稍稍整理一些凌乱的秀发，虽然软语开口。
　　“嗯，拿到了，现在等天亮它们散了我们就可以离开了。”
　　“那就好，不然听这这声音，他们是想把我们碎尸万段啊。”
　　说完这些，两人也没心情再说话了，毕竟外面就是这凶残的蛮熊，就这样一直熬到天亮，但是蛮熊并没有离开，反而嘶吼声更加残暴。
　　这蛮熊已经彻底超乎了雪瑶的预料，昨日晚上本来想着借山峰掩护，直接让这群野兽继续向前奔袭，没想到居然不上当。
　　不过这就算了，有幻阵掩饰，这群四肢发达的兽类就算是知道什么也是无头苍蝇，但是蛮熊此刻的行为却是让仙子不知所措。
　　这蛮熊的灵智还不足以让它们意识到幻阵这种东西，绯雪瑶在这里突然消失让这群野兽把山峰当成出气筒，居然对山峰进行摧毁。
　　这是仙子完全无法预料的，这山峰是一座石山，表面有一层土，这代表很难摧毁，但是蛮熊皮糙肉厚，力大砖飞，一掌下去，坚硬的石头直接开裂。
　　这也代表蛮熊非常的愤怒，他们守护了不知道多少年的存在，如今被窃取了一部分，熊王直接号令一部分族中强者在这里进行破坏，发泄无边怒火。
　　雪瑶开凿的山洞在半山腰的山崖处，虽然蛮熊想要破坏到这里要一定的时间，但是也只是时间问题，无奈，绯雪瑶只好拿出仅存的最后一个令牌。
　　这个令牌用了代表以后再进来退路将会少一条，但仙子现在得到了水清果，配合还神草根须，基本可以让韩兆恢复根基了，以后再进来倒是也没必要虎口夺食，现在用了倒是也没啥问题。
　　只是这样不可避免的又要和柴崖接吻，虽然已经有了两次的经历，不过仙子仍然很难从容。
　　如同蜻蜓点水一般再度再柴崖的嘴唇吻了一下，绯雪瑶暗暗叹气，这件事总算是落幕了，不过接下来的事情却让仙子呆滞了。
　　上次柴崖使用令牌，也只是堪堪催动，因为绯雪瑶多次输入灵气，让柴崖的身体逐渐适应，输出在令牌的灵力没有第一次催动时候精纯，所以失败了。
　　“雪瑶姐姐，感觉还差不少，怎么办啊。”
　　看到令牌发出微弱的光芒，仙子也是蹙起秀眉，思考了一下，决定再次给柴崖送一次灵气试试。
　　柴崖也没想到短时间要享受美人的两次香吻，虽然外面蛮熊的叫声仍然没有停止，但心中不禁泛起涟漪。
　　在仙子再度轻点之后柴崖重新尝试，发现仍然不行，柴崖需要更加精纯的灵气才行。
　　仙子见仍然没效果，心中开始慌了起来，虽然那些长老给了不少报名的东西，不过在面对这穷凶极恶的蛮熊面前效果就不太行了。
　　虽然目前情况不容乐观，不过仙子自然不可能表现出来，只能开口安慰柴崖。
　　“小崖，没事，我们再等两天看看。”
　　柴崖并不傻，绯雪瑶的安慰作用并不大，想到死亡很可能已经接近自己，这个男人本能的开始恐惧起来。
　　“雪瑶姐姐，要是他们不走怎么办，我们是不是只能在这里等死？”
　　对此绯雪瑶一时间没法回答，不过柴崖接下来一番话倒是让绯雪瑶有点刮目相看。
　　“雪瑶姐姐，如果我们没逃出去，我不会怪你，毕竟你之前和我说过了。”
　　绯雪瑶随后露出一个温暖的笑容道：“没事的，小崖，我们会离开这里的，相信姐姐。”
　　柴崖见绯雪瑶这样说，倒是也稍稍的放下心，就这样一天的时间过去了，蛮熊仍然没有离开的迹象，不把这座山峰推平誓不罢休。
　　此刻的山洞已经可以隐隐约约感受到颤抖，如果不再想点办法，那就真的只能等死了。
　　仙子也很无奈，带着个拖油瓶真的没办法啊，不过就算是不带也没办法，上次差点被这蛮熊直接弹跳击中，关键速度也还贼快，简直一怪物。
　　但是，退路还有有的，输入灵气的三个办法，绯雪瑶用了两个，目前还有最后一个，可是最后这个是双修啊，仙子想到这脑子不禁一阵发晕。
　　如此又过了半天，蛮熊此刻已经激怒状态，似乎和这山峰杠上了，疯狂劈砸，山洞的顶部，已经开始落下灰尘。
　　如果再不采取措施，两天，只需要两天，两人将会暴露在蛮熊的眼睛下，那场面绯雪瑶不敢想。

第24章 苦闷（上）
　　想要避免这种情况，只能逃离这里，可是怎么逃离？
　　蛮熊已经红眼了，抓不到人就把山都给扬了，这本来无所谓，不过雪瑶仙子可是在里面的啊。
　　很急，雪瑶仙子非常凌乱，这该怎么办啊，在这里等死那是不可能的，自己心中的所爱，他也是深深的爱着自己，如今，两人之间的鸿沟已经消失，自己没有任何理由不和他在一起。
　　只要出了这里，一切就变得很容易了，可是得先出去才行，绯雪瑶很心塞，不过也知道，现在已经是站在悬崖边上了，再不做决定，蛮熊就会将自己和柴崖给碎尸万段。
　　看着不远处这个稍显稚嫩的男孩，脸上的惊惶似乎还没消退，毕竟可能就要面对死亡，柴崖自己还没活够呢。
　　幽幽的叹了一口气，雪瑶知道无论是为了自己还是韩兆，自己必须得做了，只是这件事该怎么说出口？
　　自己可是高高在上的仙子，和柴崖做那事情，简直难以启齿，雪瑶不仅仅是要面对自己失身的情况，还有内心的煎熬。
　　踟蹰了一下，仙子知道目前已经是箭在弦上了，头顶的声音只会越来越明显，离蛮熊拆到自己这里还有半天左右，真不能再拖了。
　　深吸一口气，仙子神色复杂，将目光投向柴崖，随后轻启朱唇。
　　“小崖，你过来，姐姐问你一些事情。”
　　柴崖有点不明就里，不过还是凑到绯雪瑶身前，看看啥什么情况。
　　“小崖，你在人间的时候，很受女孩子欢迎吧？”
　　柴崖没想到绯雪瑶在这种情况下问这种东西，一时间有点猝不及防，不过还是点点头，说不是的话有骗人的嫌疑，绯雪瑶很容易看出来。
　　毕竟自己这段时间围着仙子转，说没和女孩子接触过很多柴崖自己都不信。
　　绯雪瑶见柴崖点头，随后继续询问，不过神色稍显扭捏，但是犹豫片刻后，还是一捋秀发，随后轻吐仙音。
　　“小崖，那，有和女孩子上过床吧？”
　　“…”
　　柴崖做梦也没想到看看起来神圣不可侵犯的绯雪瑶会问这种东西，脑子一时间短路了，思考能力中断。
　　柴崖是真的懵了，不知道该怎么回答，看着仙子那明亮温柔的眼眸，嘴唇似乎不受控制，下意识的说出了自己的真实想法。
　　“上过…”
　　柴崖此刻回过神，忍不住想给自己一巴掌，自己在仙子面前一直扮演一个涉世未深的小白，现在说和女孩子上过床，形象还要不要啊。
　　不过看到绯雪瑶听到这个答案反而有一种松一口气的感觉，柴崖不禁意外，不知道是什么意思。
　　“小崖，现在情况你也看到了，我们现在想出去，只有…”
　　仙子很搞心态的说话只说一半，但是结合绯雪瑶的询问，柴崖这还不懂那就是傻逼了，本来被面临死亡的恐惧席卷，但是此刻却充满了狂喜。
　　有道是牡丹花下死，做鬼也风流，柴崖做梦也不敢想的事情，和这个温柔大方的绝美仙子翻云覆雨，这事情真的要实现了？
　　如果真的是这样，柴崖自认死十次都行，这并不是随便想想，以绯雪瑶的颜值和身材，抱有这个想法的人不在少数，谁让仙子这么美呢。
　　绯雪瑶也是看到柴崖神色瞬间带着的狂喜，但是人与人之间的感情并不想通，雪瑶只感觉心中很苦。
　　不过柴崖也没被兴奋冲昏头脑，整理了一下思绪随后赶紧开口道：“雪瑶姐姐，我这个人有一点很奇怪，就是之前和谁上床了第二天就不记得了，也忘了当时发生什么事情，你说怪不怪啊。”
　　柴崖这样说其实意思很简单，就是自己不会因为和绯雪瑶翻云覆雨后就有什么多余的想法，而仙子冰雪聪明，不过面对这种情况，这对仙子的打击还是很大的，还好第一次已经给了韩兆，不然绯雪瑶是真的下不了决心。
　　“嗯，那小崖……你到时候……注意一些……”
　　绯雪瑶有点磕磕绊绊的说出这句话，随后将洞内的日石收起，瞬间四周变得昏暗起来，看来仙子还是很害羞的，柴崖心想，深吸一口气，想到很快就要和绯雪瑶来一场盘肠大战，柴崖心情是非常好的，脑海中也是浮现仙子在自己胯下婉转承欢的场景，神色带上一抹自信。
　　毕竟这厮在人间的时候可是床上老手了，经常把女子折腾的死去活来，现在对付一个绯雪瑶自然是不在话下，柴崖这段时间观察下来，倒是也知道仙子红丸大概率是没了，不过肯定没多少经验，正是自己一展身手的好机会，一定要给仙子一次难以忘记的经历。
　　柴崖定了定神，因为此刻就在绯雪瑶身边，此刻借着洞外传来的光线，还是能看到绯雪瑶脸上带着的红晕，咽了一口唾沫，仙子此刻则是心绪不宁，刚才的开口已经消耗了莫大的勇气，接下来该怎么办？
　　不过柴崖接下来的行为让绯雪瑶暂时停止思考，因为刚才本就已经在仙子身旁，此刻柴崖继续凑上前，随后从背后轻轻将仙子搂住，绯雪瑶此刻是闭着眼睛，被柴崖抱上后娇躯不禁微微一僵。
　　柴崖的动作很温柔，也很克制，抱上之后没有再进一步的行动，柴崖深谙此道，知道这种事情得循序渐进，不能让绯雪瑶太过于抵触，虽然修仙是真不行，不过柴崖自诩床上第一名，此刻正是自己擅长的东西，可千万不能砸了招牌。
　　轻柔的搂住仙子，柴崖让绯雪瑶先适应一下，而仙子也是心乱如麻，不知道该怎么办，想把柴崖推开，不过却根本做不到，绯雪瑶知道韩兆还在等着自己，而且已经拿到让韩兆恢复的存在，无论如何，一定要出去。
　　柴崖一直在察言观色，发现仙子的呼吸稳定了一些之后，开始将仙子搂的更紧，同时对着仙子的敏感点耳朵轻轻吹气，果不其然，仙子本来已经放松的娇躯再度绷紧，但是旋即又变得更加的软。
　　“嗯……”
　　在这种情况下绯雪瑶不禁嘤咛一声，满脸红霞，柴崖此刻也是没有再继续动作，让绯雪瑶再度适应，片刻之后，再度凑到仙子洁白的耳朵上，不过这次是吹气的同时带着几句话。
　　“雪瑶姐姐，你身上怎么这么软。”
　　绯雪瑶心中不禁是又羞又气，不知道该怎么回答，于是一直保持沉默，柴崖倒是也没继续多话，直接含住仙子的耳垂，再度吹气热气，绯雪瑶只感觉自己被这道热气渐渐融化，整个人开始像一滩烂泥一般的在柴崖怀里。
　　柴崖也没想到绯雪瑶这么敏感，心中不禁大喜，随后手也开始不老实起来，开始对绯雪瑶的酥胸进行侵袭，这种情况下绯雪瑶轻轻蹙起秀眉，一道道若有若无的电感开始从胸部传来，平心而论，仙子其实是拒绝的。
　　但是此刻却不能说话，仙子很崩溃，一度想要抽身离开，不过头顶传来的阵阵响动让绯雪瑶制止了自己，而柴崖不知道这些，行为仍然在继续，隔着仙子轻薄的衣物，已经采摘到那仙女雪峰的豆蔻。
　　柴崖忍不住轻轻一扯，没想到让仙子直接有了反应。
　　“哦……”
　　伴随着一道轻哼，洞内的气氛开始变得逐渐的暧昧起来，绯雪瑶不禁有一种羞愤欲死的感觉，脑海中不禁浮现那天韩兆在自己身上冲刺的场面，自己也美滋滋的泄了身，也就在那时，云雨之后的两人对彼此是更加的深爱，许下了永不分离的誓言……
　　思绪再度回来，柴崖的另外一只手开始在绯雪瑶的全身摩挲起来，柴崖的动作很老道，让绯雪瑶感觉似乎有无数个蚂蚁在身上爬行，洁白的贝齿也是露出，轻轻咬着薄唇，试图抵挡这种感觉。
　　绯雪瑶其实很羞耻自己为什么这么快就有反应，好像是从柴崖在耳边搞小动作那时候起就开始明显起来，再结合此刻柴崖的一举一动，仙子就算是用手都能想到，这小东西看起来人畜无害，不过肯定祸害了不少姑娘。
　　想到这心中不禁无语，不过此刻不是计较这些的时候，仙子很羞气，虽然心中抗拒，但是身体在柴崖的动作下却是越来越酥麻，此刻已经整个人躺在他的怀里，任他行动，绯雪瑶想挽回一点颜面，不过娇躯已经绵软无力，很难办到。
　　虽然强行挣脱可以离开，既然绯雪瑶想要出去，这事情就避免不了，所以也只能银牙暗咬，默默的忍受，柴崖此刻在进行到此刻，发现绯雪瑶没有拒绝的动作后也知道此事成了，随后胆子也是更加的大，从游弋全身开始逐渐聚焦，而聚焦的地方则是佳人的小腹处。

第25章 苦闷（中）
　　柴崖还是不敢一步到位，采取逐渐蚕食的办法，而仙子在面对上这种情况也是美目轻眨，星目微眯，呼吸再度凌乱，一双纤纤玉手想要阻止柴崖，不过却使不出太大力气，让柴崖得以继续肆意妄为。
　　而在此期间佳人也是察觉到下身逐渐一种奇异的感觉，这种感觉绯雪瑶并不是没有感受过，脸颊的红霞愈发迷人，星目彻底闭上，似乎在掩饰着什么，柴崖看不到绯雪瑶的神色，不过从手上传来的感觉告诉这个男人，这个仙子正在渐入佳境。
　　柴崖心中如同吃了一颗定心丸，心中暗想仙子也不过如此嘛，之前绯雪瑶在他的心中就是云中仙女，高不可攀，能够轻薄几次已经是几世修来的福分，而现在，自己是要玷污仙子，要和仙子做那神圣之事。
　　咽了咽口水，呼吸着仙子近在咫尺的体香，柴崖已经收起之前的仰视，把绯雪瑶看做是一个寻常的女人，用自己熟悉的手法去挑逗，去尝试，最后得到这个女子，让他体验一把什么叫做欲仙欲死。
　　“嗯……”
　　伴随着一道轻吟，柴崖瞬间突袭，那本来在小腹处的手瞬移般的到了仙子的私密处抚摸着，绯雪瑶此刻已经是面红如血，羞的完全抬不起头了，而那柔嫩的纤纤玉手也是再度行动，想要把柴崖的手给推开，不过却毫无办法。
　　“小崖，你……”
　　雪瑶仙子娇声软语，想说你怎么这么会玩，不过最后还是没有说出口，而柴崖则是心领神会，知道绯雪瑶想说什么，露出一个笑容，随后说道：“雪瑶姐姐，你别多想，好好享受吧，我会让你很舒服的。”
　　绯雪瑶没再说话，秀眉再度微蹙，柴崖的手段是绯雪瑶没体会到的，之前和韩兆一起，两人都是很青涩的情况，这也是为什么仙子刚才会不时轻呼出声的原因，根本不知道柴崖下一步会干嘛。
　　而随着柴崖在私处的进一步动作，仙子的娇躯不禁扭动起来，想要摆脱，不过却毫无用处，并且那种异样的感觉，开始从私处产生，传遍了全身。
　　雪瑶仙子是真的羞死了，碍于形式，自己被迫献身就算了，没想到还被弄的这么不堪，这是仙子完全没预料到的。
　　而柴崖也是很有耐心，知道仙子已经唾手可得后没有太过于急色，柴崖知道，也许这是此生绝无仅有的机会，如果不能做到尽兴，将会遗憾一辈子，所以柴崖此刻是使出了浑身解数。
　　仙子此刻其实并不好受，全身上下被各种挑逗，那种难以言喻的酥痒感觉无法抹去，只能紧紧闭着眼睛，绯雪瑶一度想开口别再弄了，不过却不知道怎么说，让这小色鬼别搞其他的，赶紧来占有自己？
　　所以这种情况最好还是什么都不说好，而柴崖则是得寸进尺，嘴唇悄然间吻向仙子那光滑白嫩的脖颈，绯雪瑶瞬间如遭雷击，再度嘤咛一声，娇躯轻颤几下，睫毛也是抖动不已，显然此刻仙子异常的不平静。
　　柴崖自己其实也是忍的很辛苦，现在时机其实已经差不多了，柴崖开始进行最后的准备，刷刷几下把自己脱个精光。
　　将衣物铺在床上，柴崖继续搂着仙子，开始给雪瑶善解人衣起来，仙子也知道这意味着什么，而且鼻尖还有男人的气息传来，心中各种情绪交织在一起，如同浆糊一般。
　　很快仙子身上只有一件轻薄的雪白贴身内衣，绯雪瑶感觉自己没法呼吸了，头很晕，随后被柴崖温柔的放在地面上。
　　地面很平整，再加上有绯雪瑶和柴崖的衣物垫着，所以体验还行，而柴崖看着被一缕轻纱遮掩的仙子，下身也是坚硬如铁。
　　绯雪瑶不敢睁开眼睛，身上传来的凉意告诉仙子，自己现在差不多已经是对男人坦诚相待了，心中忍不住染上一抹难以言喻的苦闷，毕竟即将得到自己的男人，并不是自己所爱的存在。
　　柴崖则是贪婪的看着眼前的仙子娇躯，是如此的完美，贴身的轻纱内衣遮掩，并不充足的光线，看起来并不是十分的清晰，但是在这朦胧的情况下，却是如此的美丽。
　　“唔，小崖…别看…”
　　虽然闭着眼睛，不过绯雪瑶仍然能够察觉到柴崖炽热的视线，这种被近距离的观察，让本身矜持优雅的仙子有点受不了。
　　柴崖咽了咽口水，随后俯下身轻轻扳开绯雪瑶紧闭双腿，难道要来了么，仙子心中狂跳，眼角也是忍不住流出几滴清泪。
　　虽然雪瑶本能的反抗，不过此刻已经无力回天，被柴崖把双腿分开，柴崖可以轻松的看到雪瑶的私处，芳草萋萋，那个女人最为神秘的地带，此刻私处被看，仙子感觉玉颜之上更加的火辣，纤纤玉手也是情不自禁的捂住脸颊。
　　就在仙子羞煞的时候，从那修长指间中可以看到，仙子的一双星目突然睁开，而且睁的很大，带着一种难以置信，那红润的樱桃小口也是微启，神色带着一抹呆滞。
　　仙子双腿之间，柴崖不知道什么时候趴在地上，头凑在那个绝密的领域，除开蛮熊在上方发出声响，洞内还有滋滋的声音，仙子是彻底懵了，做梦也想不到还能这样玩。
　　不过回过神，此刻私处被男人口舌侍奉，给仙子很强烈的刺激，这个刺激不仅仅是在心理上，先前柴崖各种挑逗，仙子也是并非石女，积攒了不少的奇异感觉，如今在柴崖的口舌之下，似乎被释放了出来。
　　“嗯……”
　　伴随瑶鼻一道轻哼，仙子不安的扭动着玉腿，带着晶莹的的玉趾也是蜷缩，柴崖此刻无疑是欣喜的，因为刚才发现，那个仙女玉门，已经有一丝春水泄出，这对柴崖来说无疑是非常的振奋，但是对仙子来说，却是及其的羞惭。
　　到了这种情况，说明仙子已经动情，柴崖也知道要趁热打铁，随后整个人压在绯雪瑶身上，绯雪瑶心中再度一颤，这一刻终于来了么？
　　心中默念对韩兆的歉意，仙子很有负罪感，虽然这不是自己想要的，但是不得不这样做，主要是自己居然可耻的有了反应，这是仙子很难接受的情况，不过随后这些思绪统统消失，因为绯雪瑶感觉到自己的幽谷被幽谷火热但是坚硬的东西抵住。
　　绯雪瑶芳心一窒，柴崖则是目眩神迷，自己终于，马上要占有这个曾经连梦里都不敢出现的仙子，自己马上就要得到她了，柴崖娴熟的顶到那个玉缝。
　　似乎怕绯雪瑶反悔一般，就着已经湿润的幽谷，直接进入到了最深处。
　　“啊！……”
　　伴随着一道猝不及防的惊呼，绯雪瑶娇躯颤抖，刚才被顶住的时候绯雪瑶脑海里一团乱麻，不过就在下一刻，幽谷火热的坚硬物体直接破开的直接玉门，一路深入，直到龟头被某种东西阻拦这才停住，这个情况绯雪瑶有一种错觉，似乎戳到了心田。
　　绯雪瑶还没反应过来就被男人给断然的插入了，眼角晶莹的泪滴也是再度溢出，柴崖没有马上就行动，而是保持现在的姿势，让绯雪瑶适应自己的龙根。
　　如此片刻之后，绯雪瑶也是缓过神来，精致绝美的仙颜再度布满潮红，此刻仙子心中是混乱的，下身被塞的满满当当，及其的饱胀，让绯雪瑶一度呼吸有点困难。
　　而柴崖也是爽到飞起，绯雪瑶是蜜穴简直是神迹，异常的紧凑，要不是没遇到那到膜，柴崖都以为绯雪瑶还是处女，不仅如此，蜜穴的每一个角落布满了许多肉皱，每次进入都是一次强烈享受，一般人如果遇到这种情况，基本都是承受不住几下就缴械投降。
　　深吸一口气，柴崖让自己冷静，随后慢慢的把自己的下身抽出，随后再插入，这种瞬间空虚但是旋即又被填满的情况让绯雪瑶有点无法适应，银牙暗咬，不过一道道闷哼还是从瑶鼻发出。

第26章 苦闷（下）
　　期间柴崖一直小心的观察绯雪瑶的表情，看到仙子没有不适宜的神色后，知道可以开始正戏了，随后胯部开始有了节奏的抽插起来，雪瑶当即秀眉蹙起，瑶鼻再度闷哼，不过这种情况只是持续了片刻，很快仙子就小嘴轻启，发出了天籁娇吟。
　　本来绯雪瑶还想矜持一下的，不过下身那非同寻常的存在让仙子有点招架不住，之前和韩兆一起时候雪瑶还没发现，原来男人居然能进的这样深，每次到底的时候都似乎戳到了心尖，直接都不能呼吸。
　　看到绯雪瑶很快丢盔弃甲，柴崖很是得意，他在凡间女人堆里面混的风生水起，靠的可不仅仅是人畜无害的小白脸和甜言蜜语，最后落到实处的还是那强悍的床上能力，直接把女人拿捏的死死的，如今居然有机会对这个极品仙子也一展身手，柴崖自然是毫不客气。
　　“嗯嗯……啊嗯……哦哦……”
　　绯雪瑶的呻吟很糯，也比较小声，很显然雪瑶仙子此刻还是比较克制的，柴崖倒是也不急，先慢慢耕耘，等下可以直接弄的绯雪瑶花枝乱颤，毫无形象可言，在进行这种情况之前，先来点清淡的开胃菜。
　　虽然此刻的一切看起来很平淡，但是对于绯雪瑶来说仍然是莫大的羞耻，被一个自己以小弟弟看的男孩压在身上，还被弄的一直在呻吟，仙子感觉自己完全没脸，不过这种感觉又是及其的美妙，和与韩兆一起的时候一模一样。
　　不过这种情况让绯雪瑶一时间很崩溃，如果专心品味这种感觉，那岂不是代表自己更对不起自己心爱的人，可是，这种感觉却又如此的深刻，绯雪瑶根本无法忽视，只能默默忍受。
　　“雪瑶姐姐，你好漂亮。”
　　柴崖再度凑到仙子耳边，借着说话吹着气挑逗着这个敏感点，而绯雪瑶也是非常的真实，虽然此刻在和男人翻云覆雨，但是触碰到这个禁地仍然是娇躯微颤，连带着呻吟的音调也提高了不少。
　　“不要……说这些……啊啊……”
　　柴崖露出一个笑容，倒是也没再说话，压着绯雪瑶继续品味，胯部仍然在继续耸动，然后再加上一点频率，就这样温水煮青蛙，把绯雪瑶煮的声音也是逐渐的变大，仙子自己都没有发现。
　　“雪瑶姐姐，你叫的好大声。”
　　察觉到时候差不多了，柴崖突然冒出这样一句话，仙子听完也是楞了一下，随后发现还真是这样，绯雪瑶瞬间羞耻不已，当即让自己的声音放低，不过柴崖既然这样说，自然是有所准备，随后突然加速，绯雪瑶才刚刚放低的呻吟瞬间破防，被一道更清晰的声音覆盖。
　　“啊嗯……不要……慢点……啊啊……”
　　柴崖神秘一笑，没有听从绯雪瑶的话，保持目前这个频率继续奸淫，仙子只能紧握粉拳，死死的抵挡这种感觉，不过却没有什么用，柴崖的进攻如同潮水冲刷着沙土堆垒起来的墙壁，一波波的卸下绯雪瑶的防线。
　　“啊啊！……嗯啊！……”
　　仙子在这种情况下再也压抑不住，只能将自己的声音完全的展露出来，无比的美妙，听的柴崖热血沸腾，仙子此刻则是心中凄苦，被男孩一波波的肆意冲撞，让这个仙子承受不住，下身熊熊的快感快要溢出，却没有地方释放。
　　如果此刻柴崖停止，绯雪瑶会立刻泄身，进入那美滋滋的高潮，不过柴崖此刻的奸淫速度让雪瑶仙子没法高潮，只能被动的继续积累快感。
　　“啊啊！…啊啊！！”
　　樱桃小口被动吐露出倾世仙乐，绯雪瑶此刻什么都思考不了，只想让柴崖赶紧停，毕竟这个仙子才是第二次呢，那堪经验老道加上龙根不凡的柴崖霍霍，直接受不了。
　　柴崖自然不会冒进，知道现在绯雪瑶其实很爽，有点受不了其实很正常，和他上床的那些女人和绯雪瑶现在一模一样，柴崖早干出经验来了，所以并没有停住脚步，要用自己的能力，送绯雪瑶到一个从没有到过的云境。
　　而事实也是这样，绯雪瑶此刻是彻底懵的，下身从来没有过的强烈的快感席卷着这个仙子，让仙子的呻吟声完全没有章法，摇着头似乎是要拒绝，但是却拒绝不了，在这种情况下声音一浪高过一浪，听的柴崖是骨头都酥了。
　　“啊啊！…啊啊！！”
　　仙子的玉手开始在空中乱抓起来，快感的积累似乎是要到达极限，再也容纳不下，柴崖看到绯雪瑶的呻吟突然小了一些，知道仙子快要高潮，于是再度加快速度，在这种情况下仙子积累出来的快感终于全部散发，达到了今天的第一次高潮。
　　“不要！…不要……”
　　高潮中的绯雪瑶似乎是在呓语，柴崖也知道绯雪瑶的意思，在是被绯雪瑶泄出的一道元阴一浇后，没再把守精关，抽出坚挺的肉棒，对着一边的墙壁肆意的挥洒出精液，而仙子仍然是满脸潮红，娇躯微微痉挛，幽谷中的那到玉缝一直潺潺的流出清澈的水流，把地面的垫着的衣物全部打湿了。
　　绯雪瑶感觉从没有这么累过，之前和韩兆做了两次都没现在这样，脑子一片空白，刚才的高潮似乎把全身上下的力气全部流干，而柴崖在射完精液后也是躺在绯雪瑶身边，温柔的抱着仙子。
　　“雪瑶姐姐，你不知道，你刚才好迷人。”
　　绯雪瑶不禁没好气，想翻一个白眼，沉默了稍许，让自己恢复一下，随后糯糯的开口。
　　“小崖，感觉怎么样了？”
　　“雪瑶姐姐，我感觉还差一些。”
　　柴崖知道绯雪瑶询问的是什么，两人之所以搞出现在的事情，主要还是为了双修让柴崖有足够精纯的灵气催动令牌，不过因为柴崖是射在外面，没法做到阴阳交融，所以摄入的灵气比较有限，还不能做到催动。
　　绯雪瑶倒是也不意外，只是问一下，知道接下来两人还要再来一次，本来随着高潮褪去的红霞再度泛起，想到刚才那透入骨髓的快感，仙子心中不禁摇曳，没想到柴崖看起来很文静，不过却那么厉害，刚才自己都是受不了，也不知道这次会成什么样。
　　“嗯？…”
　　绯雪瑶正在想事，随后有点不可思议，因为绯雪瑶发现柴崖那个东西居然又坚硬了起来，正抵在自己的玉腿之上，这才多久啊，怎么又起来了，雪瑶仙子有点懵，毕竟这个仙子的云雨经验也就是和韩兆的一次，知道的东西其实还是很少的。
　　而柴崖看到绯雪瑶惊讶的表情，神色不惊带着一抹得意道：“嘿嘿，雪瑶姐姐这么漂亮，我自然是比平时有感觉，嘻嘻。”
　　绯雪瑶听到这不禁撇嘴，心想你韩大哥怎么和你不一样，明显就是个小色狼，之前居然没看出来…
　　柴崖在调侃完之后重新压上仙子，仙子也是芳心一颤，闭上眼睛静静的等待男人的再度临幸，而柴崖也是不负美人，挺着早已经如同烧火棍的东西，插入了那神圣幽谷。
　　“嗯啊…”
　　伴随着仙子的一声娇吟，两人再度合为一体，有了刚才的浇灌，这次柴崖直接开始啪啪起来，每次都是尽根插入，直到绯雪瑶最深处的花心，把仙子弄的是吟哦不止，美目直翻。
　　柴崖的身高和绯雪瑶差不多，俯下身之后可以亲吻到仙子的朱唇，不过柴崖可不敢去触碰，只能稍稍低头，吻上那精致的锁骨。
　　这次的柴崖明显放开了不少，每次冲击都是让绯雪瑶叫的很大声，绯雪瑶只觉得心尖被一次次的戳动，根本喘不过气。
　　“啊！啊！不行！慢点！啊！”
　　仙子很快开始软语求饶，不过这种情况柴崖已经是见怪不怪了，毕竟和他翻云覆雨的女子也都是这样说过，这不仅不能让柴崖慢下来，反而变相给柴崖增加了攻速。
　　毕竟女人的求饶，是对男人能力的最好肯定，同时柴崖将手抚摸上绯雪瑶匀称修长的玉腿，这肌肤是如此的细腻光滑，如同世界上最名贵的丝绸一般，让柴崖爱不释手。
　　一路向上游走，来到了绯雪瑶的胸口，在那里有着两座山峰高耸挺立，山峰之上还有几个红色的樱桃点缀其中。
　　柴崖不禁将其采摘，随即轻轻一捏，瞬间，正在婉转承欢的绯雪瑶忍不住发出了一道奇怪的呻吟，虽然下身被肆意抽插，不过蓓蕾被拿捏，还是给了绯雪瑶一种奇怪的感觉。

第27章 苦闷（终）
　　额外的行动并没有让柴崖忽视对仙子的蹂躏，雪瑶仙子真的好憋屈，明明没多少经验来着，此刻却要被一个老手肆意采摘。
　　而且这个老手本钱还那么的强，仙子秀发散乱，什么都想不了，只能尽情的放声高歌，让男人更加的卖力。
　　“嗯！啊！…哦！啊！…”
　　柴崖每次都进入毫无疑问都是全部没入，次次顶到韩兆不曾到达的最深处，仙子此刻呼吸急促，娇躯开始颤抖起来，不过柴崖没有怜惜，知道绯雪瑶还能承受，仍然压着猛干。
　　柴崖没有给雪瑶仙子喘气的时间，知道需要给仙子一个难以忘记的经历，继续着自己的节奏，而仙子的玉臂也是四处乱抓，无处安放，最后环上柴崖的脖颈。
　　面对这种情况，柴崖自然是欣喜，随着柴崖的一来二去，在洞内不断持续的啪啪声中，绯雪瑶发现自己下身那熟悉的感觉再次汇集，仙子心中顿时很乱，没想到自己又有了高潮的迹象。
　　此刻要高潮下的绯雪瑶美目半闭，依稀可见其中的迷离，娇颜带着绯红，香汗淋漓的娇躯散发着迷人的香味，无疑是男人的催情剂。
　　闻上这种催情般的清香，柴崖肉棒在雪瑶仙子蜜穴啪的更加的响亮，仙子也是异常不堪，叫声愈发高亢。
　　与此同时，绯雪瑶只觉下身的快感河流越积越多，已经快要冲破束缚，随着柴崖每进入一次，那种要破体而出的感觉就更加的添上一分。
　　在这异样的刺激下仙子的纤纤玉手已经是死死的环着柴崖，精致的蜜穴一张一合，如同小嘴般吸吮着柴崖的肉棒。
　　柴崖此刻闭着眼睛，绯雪瑶的蜜穴是真的极品，不仅仅是夹的很紧，每次抽插带来的强烈快感也是让男人精意上涌，柴崖知道绯雪瑶要高潮，于是也没克制，当即深呼吸，胯部再次开始快速挺动起来。
　　面对柴崖的突然冲击，滚烫的巨龙次次直击绯雪瑶的最深处，烫的仙子娇躯不听扭动，也是再度发出求饶。
　　“…嗯啊！停下！啊啊！…”
　　不过不知道是不是柴崖进的太深，还是仙子已经受不了，此刻声音带上了一抹尖细，柴崖似乎是没听到，仍然没有留情的奸淫仙子。
　　片刻之后绯雪瑶是则闭上眼睛，贝齿咬住下唇，蹙起秀眉，只有瑶鼻一直发出“嗯嗯”的声音，似乎在极力抵抗着什么。
　　绯雪瑶此刻的反应让柴崖很满意，于是越战越勇，挺动异于常人的巨龙，继续不停的撞击着仙子的最深处。
　　“唔啊！啊啊！”
　　如此小会后终于绯雪瑶是忍受不了，檀口再度微张，发出一声如泣如诉般的呻吟。
　　这声音无疑是刺激到了柴崖，更加猛烈的撞击着仙子，似乎是想把仙子彻底撞坏一般。
　　“呃！……啊！”
　　这种情况下绯雪瑶忍不住发出一阵惊叫，似乎是想要说什么，可是根本发不出声。
　　“啪啪啪。”
　　男女交合的声音不绝于耳，仿佛屋里有人在击鼓一般，而惊叫过后的雪瑶仙子不知道什么时候已经睁大眼睛，但是却诡异的没发出任何声音，玉腿盘在柴崖的腰部，娇躯开始抽搐起来。
　　柴崖只觉得一道水流猛的冲击到自己的龟头，再看着仙子似乎是呆若木鸡的神色，柴崖也是忍不了，抽出肉棒开始肆意狂射。
　　不过随着最开始的几发过去，后续几发显得比较无力，不小心滴落在绯雪瑶的身上，不过两人都没有注意到。
　　此刻绯雪瑶脑子仍然是空白的，刚才强烈的快感让这个仙子差点窒息，一种爆炸般的快感传遍全身，似乎灵魂都得到了洗涤。
　　绯雪瑶丝毫不怀疑，如果这种感觉在强烈一些，自己可能要昏死过去了。
　　小会之后，仙子的呼吸仍然没有平复，玉腿在微微颤抖，显然高潮的余韵仍然没有结束，柴崖看着玉体横陈的仙子，那惊人的巨龙，仍然没有萎缩下去。
　　但是柴崖也知道，这件事到此为止了，心中稍带遗憾，不过也很满意 刚才绯雪瑶被他干的花枝乱颤的模样，柴崖可是一览无遗。
　　“小崖，你转过头去。”
　　突然间绯雪瑶的声音传来，不过很软，看来仙子仍然是娇慵无力的状态，柴崖答应一声，随后看着墙壁。
　　之前沉迷于交合，还没有发现，此刻头顶的声音已经是非常的明显，看来过不了多久，蛮熊就要发现这个地方。

第28章 归去
　　绯雪瑶看到柴崖转过身，随后伸出稍显绵软的手臂，将铺在地面的衣物拾起，衣物上沾不少两人刚才激烈运动后的痕迹，仙子心中很是尴尬。
　　不过储物空间中也没带新的衣裙，所以也只能硬着头皮穿上了，此刻仙子依然是一如既往的美丽和温柔，只是如果细嗅的话，会发现仙子身上似乎带着不可描述的味道。
　　“好了，小崖，我们准备离开吧。”
　　听到绯雪瑶的这句话，柴崖这才转过头，随后走到绯雪瑶的身边，将之前的令牌拿出来握在手上，在其中注入灵力。
　　令牌很快亮起，随后柴崖带着绯雪瑶消失在三层的地界上，而也在这后没有多久，蛮熊发现了洞穴的存在，而且两人残留的气息还没有消退。
　　这种情况自然是让蛮熊无法接受，纷纷狂吼不已，发泄心中的怒火，但是却无济于事。
　　最外围的一层，传送阵旁边。
　　两人身影凭空闪现，再次看到熟悉的天空，两人均是松了一口气，不过绯雪瑶心中却很乱，毕竟自己身体莫名其妙没了，很窝心。
　　不过木已成舟，绯雪瑶并不是执着于旧事的人，只是在发生这种事情后，面对柴崖总是感觉心中很怪。
　　稍稍整理一下仪容，和柴崖交代了一下出去后说的话术，两人随后离开了洞天，出去后有一个长老在这里等待，绯雪瑶没有停留，留下柴崖对那个长老敷衍，这个长老留在这就是想得知三层里面的情况，然后再汇报。
　　柴崖随后说出之前绯雪瑶留给自己的话术，其实也很简单，就是因为自己修为太低，绯雪瑶没法带自己进去，转了好几个地方，想很找个薄弱的地方，不过一直没找到，没有其他办法，只能出来了。
　　而此刻的雪瑶仙子则是回到自己居住的地方拿了几件衣物，随后去到之前洗澡的那个湖边，柴崖这儿应付完之后猜都能猜到绯雪瑶去哪了，不过这次柴崖不打算去。
　　上次是自己先入为主，到瀑布下面侥幸没被发现，自己现在去的话可是送人头的，柴崖并不傻，而且才把绯雪瑶给透了两波，这时候还是安分点好。
　　只是这种机会怕是再也没有了，柴崖心中很失落，毕竟绯雪瑶在自己胯下婉转承欢的那个模样真的很吸引人，而且仙子叫的又好听，简直是梦中才有的情况。
　　至于湖边，绯雪瑶此刻在水中，撩拨着水花在身上流淌，这种感觉无比的惬意，虽然发生了那种事情，不过仙子此刻还是比较放松的，毕竟得到可以帮助韩兆恢复的东西，以后又继续可以和他在一起，绯雪瑶心中一块石头落了地。
　　至于山洞里面的事情，仙子还是看得开的，毕竟那种情况也是无可奈何的事情，总不能什么都不做然后等死吧，只是没想到自己被他弄的呻吟不止，叫的及其大声，现在身上都还感觉软绵绵的，简直太羞耻了，有点不敢回想。
　　……………………
　　远方仍然是一望无际的山川，不过韩兆并不气馁，因为自己离云怡或者叶落依的其中之一已经很近了，接下来只需要碰面，然后跟着混就行。
　　环视四周，韩兆找了一个视线还不错的地方，然后守株待兔就行，以自己结丹的速度，韩兆觉得还是在原地等好点。
　　就这样半天过后，韩兆无聊一抬头，刚好看到远方的天际与地面交界之处，一道流光划出一道优美的弧线，朝的正是自己的方向。
　　韩兆忍不住深吸一口气，心中莫名的有一丝期待，毕竟无论是云怡还是叶落依，两人的颜值都是毋庸置疑的，虽然明明已经有一个互相爱慕的师姐，不过能和气质各异的美女仙子同行，韩兆作为一个正常的男人，自然不能免俗。
　　流光的速度很快，没过多久就已经到了韩兆这儿，看着天空中缓缓下降的身影，韩兆心中不知道是高兴还是发愁，因为这人居然是云怡，毕竟自己偷看的事情被捅了出来，韩兆是真不好意思和云怡一起待着。
　　不过现在这情况，没办法，韩兆总不能单打独斗吧，只能硬着头皮跟着了，好在云怡仍然是一副生人勿进，拒人于千里之外的冷淡模样，看不出任何情绪，韩兆在一旁当个小透明还凑合。
　　两人汇合之后继续随后去往北边，也就是叶落依所在的方向，这个地方也不知道会遭遇什么怪物和机关，所以还是在一起好一点，各自为战的话很容易就出现问题，韩兆则是跟在云怡身后，因为韩兆的速度相对云怡来说太慢了，所以云怡直接带着韩兆一起。
　　韩兆也没想到会有这种待遇，不过谁让自己速度太慢了，此刻两人均是在云怡的蓝色飞剑之上，相隔的距离比较近，韩兆都能闻到云怡身上传来的幽香，在这种情况下韩兆瞬间心猿意马起来。
　　微微抬头，映入眼帘的是云怡的背影，三千青丝垂落在身后，同时也不知道是不是飞行速度太快，前方的屏障泄露出一缕缕清风，吹动云怡的秀发和衣袂轻轻飘动，看的韩兆心中不禁一荡。
　　但是韩兆不敢再看，赶紧移开眼神，要是再被发现自己的举动，那真的可以重开了，不过就在韩兆移开目光的那一瞬间，云怡回过头，韩兆心中一抽，还好自己闪的快，不然是真的要被抓个现行。
　　“韩兆，你进来后有没有遇到什么特殊情况？”
　　毕竟云怡进来这里是寻找仙器残片，不过在和韩兆汇合的路上没发现什么线索，看看韩兆这里有没有，不过云怡还真问对人了，那个大峡谷可是让韩兆记忆犹新，随后把这件事情说了出来。
　　不过韩兆隐去了自己突然被一阵寒气导致昏迷的事情，毕竟最后自己也是没什么异常，峡谷深处里面也是空荡荡的，不能确定究竟是是不是那里的问题，说出来反而会增加困扰，所以韩兆干脆不说了。
　　而云怡听完神色依旧，看不出具体的情绪，而接下来也没有再询问，就这样很快到了傍晚，韩兆以为云怡还会继续前行，不过云怡却找了一个地方落了下去。
　　虽然有点奇怪，不过韩兆没有多嘴询问，做好自己的事情就行。
　　云怡选择的地方是一条小溪的旁边，周围绿草如茵，而且很安静，还能听到流水潺潺的声音，韩兆见云怡在草地中坐下，自己也如法炮制，选择了一个地方坐下。
　　回想起进到剑墟的事情，韩兆很是感慨，要是自己没遇到云怡两人，怕是真的回不去了，虽然采购了不少保命的东西，不过在这鬼地方是真的不够看，尤其是那白雾里面，没云怡等人的实力是真的等死了。
　　抬起头，韩兆看着天空中的明月，月华倾撒大地，不知道是不是错觉，韩兆发现似乎这月光似乎化作实质，一丝丝的渗透到自己身体里面。
　　这种情况下身体也是变得异常舒适，进入身体的月光化作无数的暖流，滋润着全身，韩兆闭着眼睛，心想难道这是那次昏迷导致的情况？
　　虽然心中思考，但是韩兆仍然继续体会这似乎是神来的一刻，不过就在这特殊的时间，云怡冷冷的声音却突然传来，打断了这一份宁静。
　　“韩兆，你过来一下。”
　　没想到云怡呼唤自己，韩兆也回过神，心中有点懵，不过还是走了过去，随后云怡示意韩兆伸出手，虽然有点不明就里，但是韩兆也只能照做，云怡随后也伸出自己的纤纤柔荑，握住了韩兆的手腕，韩兆见此情景心中不禁一荡，仔细的感觉起这其中的柔软和冰凉。
　　与此同时，韩兆也在思考，刚才的情况，难道是自己在峡谷昏迷导致的？刚才是不是云怡发现了什么？
　　云怡的玉手没有握住韩兆多久，片刻后就离开了，韩兆也没有按捺住心中的疑问，询问这是什么怎么一回事。
　　不过云怡的回答让韩兆心中更加的疑惑。
　　“刚才我在你身上发现一道奇怪的波动，不过查看一下发现没有问题，可能是我多心了。”
　　云怡的声音很平淡，而韩兆也是瞬间就联想到自己昏迷的事情，难道两者真的有什么关联？
　　但是到了这个时候，韩兆也不好再将那件事说出了，只能暂时埋在心底。
　　韩兆随后重新选了一个地方坐下，似乎想找回刚才的感觉，不过很不幸，这次什么都没有发生，心中只能遗憾，随后韩兆只能打量起四周，因为自己离云怡并不远，只要稍稍的转动视线，就能看到那个月光下一袭白衣的若仙清影。
　　韩兆其实很清楚自己到底在干什么，明明是自己恋人的师傅，却该死的有了想法，也不看看自己和她之间有一道天地之差的鸿沟，心中只能无奈苦笑。

第29章 询问
　　一时间没有什么事情，毕竟自己现在也没法提升修为，韩兆起身去小溪边准备洗把脸，让自己清醒清醒，溪水稍显冰冷，韩兆再度回到自己所在的位置，但是接下来发生的事情，是韩兆完全无法预料的。
　　静谧的夜晚，冷风吹拂，如果是凡人在这里，肯定挺不了多久，然而就在这种环境之下，一道天籁般的声音传来。
　　“韩兆，问你一件事情。”
　　韩兆没想到云怡会突然开口，声音一如既往的漠然，韩兆不禁瞬间打起精神，赶紧开口。
　　“什么事啊？”
　　片刻之后，这道天籁再度传来，但是却让韩兆直接愣住，不知道该怎么回答。
　　“我们下这里来的那天，落依说的事情是不是真的？”
　　云怡这样一说，韩兆瞬间响起当时的情况，叶落依当时能说什么，不就是自己偷看云怡的事情么，这什么情况，云怡怎么问这个问题啊，本来这件事韩兆都暂时放在脑后了，这云怡突然提起，属实是让韩兆猝不及防。
　　韩兆不禁迟疑，肯定不能说是真的，那样自己老脸还要不要，说假的么，虽然自己视线确实在云怡身上流连了多次，不过在那种鬼地方，周围都是白雾，自己只能朝前面走，不经意间多看个几次没啥问题吧？
　　韩兆很快决定就这么回答了，然而还没等韩兆开口，云怡淡淡的声音再度传来，没想到直接把韩兆搞沉默了。
　　“我知道了，你不用说了。”
　　韩兆此刻心中可以说是翻江倒海，如果时间可以倒流，韩兆肯定会直接说没有啊，不过韩兆迟疑了，为什么迟疑，肯定是心中有点鬼，不然为什么不直接说，这种情况下云怡自然瞬间看出了韩兆的想法。
　　不过这其实也不怪韩兆，谁让云怡会问这种问题啊，韩兆是打死都不会想到的，此刻韩兆心中的尴尬程度不比被叶落依揭穿时候低，毕竟旁人说和当事人说是两个不同的情况，韩兆此刻可以说是生无可恋了。
　　接下来场面陷入沉默，这无疑对韩兆是一种煎熬和惩罚，但是韩兆知道，自己是没办法的事情，云怡绝美的容颜和与绯雪瑶迥异的气质，悄无声息间已经占据了自己的内心，虽然这很对不起绯雪瑶，但是这种情况，有时候也是无法控制的事情。
　　随后一夜无话，等次日晨曦来临，第一缕阳光照射在大地，云怡稍稍回首，看向韩兆，随后轻启朱唇。
　　“走了。”
　　韩兆一晚上都是心绪不宁，如今听到云怡这两个字心中不禁放松了一些，虽然声音依旧是那么的冷淡，不过云怡主动的开口，似乎昨天什么都没有发生，这对于韩兆来说似乎是一种如释重负。
　　如同昨日那样，韩兆在云怡的飞剑之上，鼻尖依旧是云怡身上传来淡淡的幽香，韩兆忍不住加重了自己的呼吸，为的就是将这道幽香摄入的更深，下方的景色在不停的变幻，韩兆拿出玉简，查看一下目前距离叶落依还有多远。
　　不过感应依然是影影绰绰，和自己第一天感应似乎没什么区别，韩兆不禁奇怪，难道叶落依一直待在原地？
　　一时间想不明白，那就不想了，不过接下来要和云怡再一起待上几天，韩兆心中很可耻的感觉一丝欣喜，心中不禁再度苦笑，自己究竟是怎么了，韩兆感觉自己似乎是着魔一般。
　　就这样过了半天，韩兆不禁发现一个特殊的地方，这里的景色简直是一成不变的，除了山脉还是山脉，难怪云怡会问自己有没有看到其他东西，此刻韩兆实在是无聊，踟躇了一下，最后还是朝云怡开口，询问一个自己一直没有搞明白的问题。
　　顺便还可以缓解一下自己的尴尬境地，分散注意力，不然被当事人直接知道自己偷看她，真的太没脸了。
　　“云长老，我们来这里是不是找什么东西啊？”
　　云怡倒是也没有隐瞒，毕竟这件事韩兆迟早都会知道的，也就说了出来，韩兆则是大吃一惊，没想到这地方居然隐藏着仙器残片，无论那方得到这仙器残片，沧浪大陆的格局肯定要发生巨变。
　　也难怪叶落依要来这里，要是天道神宗能得到这东西，或许一统东华洲都不成问题，不过叶落依能来，其他宗门肯定也来了，要是期间发生战斗，估计又是一番血战恶战，之前韩兆还是想的太简单了，没想到自己居然掺和上了如此大的事情，也不知道是幸运还是不幸。
　　一直到了傍晚，云怡如同昨日，继续找了一个地方准备休息，这次云怡选的是在一处半山腰，一处凸起的岩石处，可以说位置很不错，只是岩石稍显狭小，导致两人的距离比较近。
　　这种情况让韩兆挺受用的，看着一旁沉默不语的仙子，韩兆觉得是不是得打破一下寂静，因为有了白天的情况，韩兆这次也是再度询问起来。
　　“云长老，为什么晚上我们不走了，是有危险吗？”
　　云怡沉默了一下，随后缓缓开口，声音依然冷淡，不过对于韩兆来说，却仿佛仙音一般。
　　“这里不是修仙界，晚上有夜魔游荡，你可以去试试。”
　　韩兆心中不禁震惊，没想到这里居然有夜魔，不过倒是也在情理之中，夜魔，是游离于修仙界的特殊存在，可以说是心魔的实体化，但是无法被攻击，如果被夜魔盯上，会进入该人的内心幻化心魔，除非心智极为坚定，不然没法轻易离开，在这种情况下如果周围有人图谋不轨，很可能身死道消。
　　韩兆可是吃过一次被心魔入侵的亏，心中不禁苦笑，同时也是叹气，也是自己不争气，如果当时渡过那个幻境还有现在这些破事？
　　不过那个幻境里面的情况，真的很难让韩兆完全淡定……
　　突然间一阵夜风铺面，刚好把云怡身上的幽香送到韩兆鼻尖，这次的幽香格外明显，韩兆深深一嗅，忍不住一阵心旷神怡，口中也是不自觉的低声喃喃了两个字，“好香……”。
　　韩兆并不知道，自己说出这两个字后，不远处的云怡睁开星目，秀眉微微一蹙，不过并没有发作，片刻后才缓缓闭上，似乎一切都没有发生过一般。
　　此刻身旁有一个绝美仙子，尽管其寡言少语，不过韩兆却很享受这种感觉，和她在一起的感觉，不过这种感觉越美好，韩兆心中的失落感也会越强，自己和她之间的距离，是那么的遥不可及，甚至就连自己的爱侣绯雪瑶，也并不稳固，以目前的情况，自己来这里只是混一圈了，回去还是该咋样咋样，韩兆一时间忍不住低落。
　　轻叹一口气，韩兆心中很难受，明明自己和她之间本就是天堑，自己为什么还要有想法，这个想法一开始就不应该发生，但是此刻已经发生，就像是已经萌芽的种子，除非将之连根拔起，不然只会长的越来越高。
　　“你在叹什么气？”
　　突然间云怡的声音响起，韩兆则是楞了一下，没想到自己的这个小小举动居然被云怡发现，而且还询问了起来，韩兆不禁想双手捂脸，这都什么事情，这云怡问的怎么都这么巧，自己总不能说是因为她吧。

第30章 远离
　　有了之前的情况，韩兆脑子倒是灵光了不少，很快就有了应付的话术 随后赶紧说了出来。
　　韩兆直接是把锅推到了自己的根基上，毕竟来这里什么都没捞到，回去还是那样鬼样子，这种情况自然是得感叹一下。
　　而云怡在询问之后就继续保持沉默，韩兆也不清楚云怡的想法，只能胡乱猜测，不过经此一事，韩兆知道自己的一举一动都逃不过云怡的眼睛。
　　不过也是这样的情况下，韩兆想到刚才自己喃喃自语的两个字，心中瞬间冒了冷汗，不对劲，难道被云怡听到了？
　　问自己为什么叹气其实并不是主要目的，其实是想让自己老实点？
　　一瞬间韩兆脑补了许多的可能，更致命的是韩兆越想还越有可能，韩兆忍不住双手抱头，感觉这世界瞬间没有了任何意义，自己到底在干些什么啊。
　　深呼吸，韩兆让自己冷静，为什么面对云怡自己总是会出现特殊情况，这一切只能有一个解释，自己爱上了不该爱的人。
　　韩兆是一个理智的人，但是韩兆也是一个有感情的人，这两者其实并不冲突，只是有时候谁会稍稍占据上风，而韩兆目前的情况，很明显是后者。
　　韩兆知道自己的心乱了，但是自己不能乱，闭上眼睛，回忆和绯雪瑶在一起的点点滴滴，韩兆终于平复了下来。
　　平复下来后韩兆准备分散一下注意力，想到昨日进入了一种奇特的状态，抬起头，天空中月光依然明亮，韩兆想再尝试一次看看能不能找到那种感觉。
　　不过尝试了数次，仍然毫无收获，韩兆只能放弃，同时思考起目前的情况，究竟是不是那天在峡谷昏迷导致的。
　　结合之前从来没有发生过，只是来到这里才出现，韩兆推测大概率是有关系的，只是不清楚自己昏迷后究竟发生了什么。
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过，以自己目前的情况，也不怕再出现什么事情，毕竟债多不愁，随后等天亮继续和云怡出发。
　　预料中毫无波澜的时间，在今日发生了变化。
　　就在中午的时候，不远处出现了一道流光突然接近，韩兆不禁一惊，云怡自然也发现了，不过没打算接触，而是加快速度准备甩开，不过身后的人影依然是紧追不舍。
　　如此半时辰后仍然甩不开，甚至是越来越近，云怡也见此就停住身形，后方的人影随后也在不远处停下，韩兆看去，居然是一个老者。
　　老者看起来并不是善类，脸色阴沉，目光犀利，一双眼睛死死的盯着云怡，从那瞳孔深处，似乎还能看出一抹淫邪。
　　“嘿嘿，久闻云仙子大名，一柄蓝芒剑绝世无双，老远就能看到，如今追上来一见，果然是国色天香，倾国倾城啊。”
　　云怡神色仍然一如既往，不过声音却是格外的冰冷，韩兆在一旁都不禁咂嘴，要是平时云怡以这种语气说话，韩兆真的顶不住。
　　“如果你只是说这些，那可以滚了。”
　　面对云怡的冷语，老者则是毫不介意，眼睛也是眯起，随后阴笑起来。
　　“别急嘛，老朽一直仰慕云仙子大名，如今有缘相见，不如一起叙叙，我看云仙子是不是也有寂寞之时，不然怎么身边也带一个男人，哈哈哈哈。”
　　见到老者满口脏话，云怡也是蹙眉，不过没有再和这人废话，纤手轻抬，随后一道蓝色光芒直接朝老者击去，不过出乎预料，虚空中突然出现一个傀儡，瞬间接下这道攻击。
　　“嘿嘿，云仙子，在外面任你实力再强，到了这里估计也就只能到筑婴巅峰吧，而我炼制的渡劫初期傀儡，在这里却不受限制。”
　　韩兆听到这不禁吃惊，虽然知道云怡修为会被压制，不过被压制了一个大境界这是韩兆没想到的。
　　“来这里本来是看看能不能趁乱捡几个渡劫修士尸体，回去再炼几个傀儡，没想到遇到云仙子，嘻嘻，还真是意外之喜啊，我这正好缺一个双修道侣…”
　　“住口！”
　　云怡冷喝一声，打断了老者的话，韩兆此刻也毫无办法，这种情况也没有韩兆插嘴的空间，只能呆在原地，看事情接下来会怎么发展。
　　不过也在这个时候，耳边传来了云怡的声音。
　　“韩兆，你先离开这，我把事情解决了再去找你。”
　　韩兆也知道留在这只会给云怡增加负担，留下一句小心就离开了，老者并没有在意韩兆，毕竟这人对他来说和蝼蚁没什么区别，他的目标只有一个云怡。
　　韩兆并没有彻底离开，而是选了一个地方观察情况，同时在脑海搜索有关傀儡师的资料。
　　傀儡师在修仙界其实是很尴尬的存在，傀儡无论速度，战斗力，还是灵活度，都比不上同阶的修仙者，而且炼制很繁琐，只能用对应修为的修仙者尸体炼制，而且尸体得保存好才行。
　　所以除非像这老者说的一样，捡到几个实力极强，而且不是缺胳膊少腿的尸体炼制，不然傀儡师见到同阶的修士都只能绕着走。
　　没想到在这洞天里面傀儡不受压制，虽然同级傀儡战斗力不行，不过实力不够，境界来凑，这高上一个境界的话，那情况就不一样了。
　　韩兆心中不禁担心，不远处云怡已经和老者开始交手起来了，此刻老者已经召唤出三只傀儡，如果都是渡劫初期的话，那云怡可能就比较危险了。
　　蓝色的光芒一直在战场闪烁，这是云怡的专属颜色，韩兆到目前为止，也只是发现云怡御剑飞行时候带着特殊的颜色，而这也是老者为什么能老远就认出云怡的原因。
　　不过韩兆现在并不关心这个，一直在目不转睛的看着云怡和老者的战斗，修仙者的战斗破坏力是非常强烈的，两人先是在空中交手，随后又回到地面。
　　场面暂时看不出胜负，不过云怡一连串的攻击都被老者的傀儡给挡了下来，而且傀儡看起来也是毫发无伤，老者看到云怡后仍然敢打主意，显然有所底蕴。
　　而且老者的攻击很有章法，一个傀儡保护自己，两个用来和云怡纠缠，这种情况下云怡一时间找不到破绽，只能陷入与老者的缠斗。
　　而这也是老者想看到的，一来可以消耗云怡的灵力，二来可以找出云怡的破绽，云怡毕竟以一敌二，而且这傀儡速度也只是比真正渡劫初期的修士弱一些，此刻实力还被压制到筑婴巅峰，没有落败已经是奇迹了。
　　毕竟云怡也是渡劫中期的存在，虽然修为被限制，不过体内的灵力不会受到影响，靠着灵活得以和两个傀儡周旋，不过云怡知道这并不是长久之计。
　　这还是只有两个傀儡的情况，老者用一个傀儡保护自己，哪怕是想偷袭都很难，一时间找不到破局的办法，云怡的秀眉再度微微蹙起。
　　而且云怡就算是想脱战都不行，修为被限制了一个大境界，速度也没有可以调用傀儡灵力的老者快，目前也只能硬着头皮上了。
　　既然暂时没有办法，云怡柳眉一凝，准备强攻，自己的这把蓝芒飞剑是从一处遗迹中偶然得到，陪伴自己多年，如今遇到这种情况，云怡准备全力以赴，直接将老者的傀儡打爆。
　　云怡如此想，也如此做，瞬间整个战场蓝色光芒大作，傀儡也被攻击的连连后腿，但是仍然没有损坏的迹象，仅仅是身上多了几道白痕，仍然继续绕着云怡，找准时机进行攻击。

第31章 机灵
　　老者见到这种情况也不意外，同时心中庆幸，要知道这尸体是意外发现的上古修士尸体，而且保存异常完好，在没有外伤的情况下炼制防御会极其惊人。
　　要是一般的渡劫初期傀儡，在云怡强攻下也撑不了多久，云怡这里，见几次全力的攻击仍然对傀儡无效，知道自己遇上对手了。
　　而且在这里不仅仅是修为越高，压制的越厉害，空间中甚至还带着一种空间封锁，导致瞬移等不少东西没法施展，不然云怡想走的话有很多种方法。
　　但百密一疏，完全没有料到这里面的情况，毕竟情况太特殊了，要是遇到同是渡劫中期的云怡也不会如此，但是偏偏遇到老者这个在洞天管辖之外的存在，其渡劫初期的傀儡不受影响，此消彼长，云怡一身实力也只能使用不到多少，这种情况自然是非常费劲。
　　“嘿嘿，云仙，还是省点力气吧，到时候一起双修怕你没力气叫床呢。”
　　“找死！”
　　面对老者的调戏之语，云怡声音依然是极冷，但是眼中带上了一道杀意，虽然沉迷于云怡的极品容颜，但是对上这道眼神，老者心中不禁一颤，不过此刻自己可是占据主动权，万万不能胆怯的。
　　“对，我就是找死，那有本事你来弄死我啊。”
　　不远处的韩兆不知道发生了什么，但是却能看到那抹幽蓝光芒此刻都快凝为实质，随后重重的击中在一个傀儡的身上。
　　韩兆并不怀疑这道攻击的破坏力，四周直接尘土飞扬，激起的气浪甚至都波及到了韩兆这里。
　　待余波散去，战斗仍然在持续，此刻老者极其肉疼，因为在刚才那道攻击下一个傀儡已经不太听使唤了，似乎有损坏的迹象，动作明显迟钝了许多。
　　老者此刻也打起了十分精神，把身边这个完好的替换过去继续压制云怡，虽然不太灵敏，不过老者相信，以云怡此刻的情况，已经没法突破两个正常的傀儡来威胁自己了。
　　而云怡这里，虽然神色一如既往的冰冷，但是心中却不免有点着急，刚才一击是云怡使用秘术，燃烧大量的灵力，为的就是先减员一个傀儡。
　　如果场面只有两个傀儡那样云怡接下来操作就简单多了，仅仅是一个和云怡缠斗的话，云怡可以靠很多方法继续解决一个，因为云怡知道，老者不敢把保护自己的傀儡加入战场。
　　但是现在情况没有发生任何变化，这无疑对云怡来说瞬间不利，韩兆也看出了云怡快要落入下风了，但是却无计可施。
　　“美人，我倒是看你还有什么手段，差点折损我一个傀儡，到时候一定把你搞的死去活来。”
　　老者的声音已经带上了一抹狠厉，不过云怡已经不再回应，而是专心应对两个傀儡的攻击，同时不停思索接下来的策略。
　　不过很难受的是现在手段非常有限，甚至就连丹药都没法直接服用，需要引导丹药的药力，分散以便目前被压制到筑婴的修为可以使用。
　　但是目前高强度的战斗之中根本没法分心，如果是一个傀儡云怡都可以使用，这还不算，甚至储物空间中的不少一次性法宝也是需要渡劫才能催动，云怡心中暗叹，真的是时运不济。
　　但片刻后云怡想到了什么，在激战中同时抽空查看了一下位置，随后惊讶的发现叶落依离这里的距离已经不算太远了。
　　云怡本来也没报太大的希望，毕竟之前看到是挺远的，但现在既然柳暗花明，云怡心中瞬间有了答案，那拖着就行，等叶落依来了事情就解决了，这一点不仅仅是云怡，韩兆在场外最为清醒，心中悬起的心也稍稍放下，之前在迷雾中可是见识过云怡的战斗力，拖到叶落依到来应该可以。
　　虽然此刻云怡奈何不了老者，不过反过来，老者也没法短时间拿下云怡，于是场面就这样暂时僵持了下来。
　　如此就是半天过去，都已经接近傍晚，云怡的防御老者一直没法破开，但是这不是老者希望见到的，老者可以接受拖，但是不能拖的很久，老者知道云怡是从天道神宗来的，肯定不止一个人，要是等同伴来了自己估计要饮恨在这了。
　　这种情况下老者自然不会干看着，甚至还调出筑婴期的傀儡掠阵，不过低了一个大境界的傀儡对云怡来说没有什么威胁，只需要专心应对两个最强的就行。
　　在这种情况下老者转变了计策，皱了皱眉头，随后心一横，把保护自己的傀儡也拿去加入战场，这并不是老者莽撞，而是经过思索才做出，老者认为，云怡在刚才损伤自己一个渡劫傀儡后，战力肯定大不如前，以目前的状态，就算是强行穿过自己的三个傀儡，到了自己这里的时候已经没有足够的威胁了。
　　毕竟老者原本修为也是渡劫初期，本体压制之后为筑婴后期，虽然以傀儡见长，不过不代表老者被近身后毫无还手之力。
　　而云怡此刻的神色不禁有点难看，之前击伤一个傀儡消耗了云怡大部分灵力，如果说剩下的还能勉强应对两个完好的傀儡，但是此刻再加入一个进来，就如同压死骆驼的最后一根稻草。
　　不过云怡并不是很快就败下阵来，因为老者的目标是活捉，将云怡当做炉鼎双修，所以并不是下的死手，这种情况下云怡倒是还能再应付一下。
　　而就在苦苦支撑中的云怡并没有发现，那个不太灵活的傀儡身上正在散发出一种无色无味的粉末，在苦战的不知不觉之间居然沾染了稍许。
　　正常情况下这小偷小摸的行为对云怡来说就是笑话，不过此刻云怡已经是只能勉强应对，灵力都用来应对傀儡，没法做到彻底的护住自身，那些无色无味的粉末在战场间通过气浪四处散发，悄然从云怡自己都没发现的漏洞进入。
　　老者此刻并不知道自己的毒计已经凑效，弄这个也是尝试碰碰运气，如果成功那是再好不过的了，不成功后面也有法子。
　　不过看到仍然苦苦支撑的云怡，老者依旧很小心，继续用傀儡消耗，而那些本来无足轻重的低级傀儡，老者也是换了个用法，是直接舍弃，自爆式的冲向云怡，这种情况下还是给云怡增添了不少的麻烦。
　　而此刻看着这一切的韩兆心中很难受，但是却不知道该从何下手，看了一下叶落依的位置，虽然不远了，不过韩兆也知道，就像是和云怡碰面那样，至少得两天起步。
　　如今的情况他一个局外人看的其实很清楚，云怡落败是迟早的事情，要是被那个老者抓住，后果韩兆不敢想象。
　　看到场中仍然愈发处于下风的绝色仙子，韩兆深吸一口气，必须阻止这一切，韩兆没法看着云怡最后被老者带走，那样韩兆觉得自己的心会很痛。
　　尽管仅仅是和云怡相识几天，在这些时间中两人的交流也是屈指可数，不过韩兆却非常喜欢这种感觉，因为韩兆知道，在那天被云怡救起后，看到她的第一眼直到现在，这道清影已经深深的烙印到了自己的心中。

第32章 聪明
　　韩兆此刻开始搜肠刮肚的思考办法，而逆境中的云怡自然也没有放弃，虽然此刻极为不利，但是云怡仍然有其他办法。
　　不过不到万不得已，云怡是不愿意使用的，能够修炼到渡劫中期，云怡阅历自然非比寻常，看过无数的典籍和法术，其中一些就是在这种情况下使用的。
　　不过这些是魔族手段，倒不是说很残忍，只是对自身消耗很大，比如一个血遁，燃烧精血换取短暂但是爆发式的速度，可以借助这个速度来离开。
　　不过过后整个人会极度的虚弱，而且精血燃烧后遗症不亚于韩兆这种根基损坏的情况，所以不到万不得已，云怡不愿意使用。
　　此刻天色已经黯淡，而且天空不时传来雷鸣之声，看来将会有一场瓢泼大雨，看到这种情况，一个想法映韩兆的脑海，随后也开始行动起来。
　　而老者挥洒的粉末，此刻已经有不少沾染上了云怡娇嫩的肌肤，逐渐渗透进身体，不过这粉末发作需要一定的时间，所以云怡也没有立刻察觉到。
　　“轰隆…”
　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣，瓢泼大雨开始倾泻，云怡仍然负隅顽抗，老者不禁有点不耐起来，随后打算终结此刻的情况。
　　傀儡由老者的心神控制，在确定周围暂时没有威胁之后，老者将心神更多的去操控傀儡，这样可以发挥出更大的战力。
　　如此之下云怡只能节节败退，一处衣角也是被傀儡手中的武器蹭到，随后如同雪花在场间瞬间飘落，可以看出云怡此刻的凶险。
　　老者的不远处，韩兆屏息凝神，准备对老者实施突袭，韩兆原本的打算是近身之后利用购买的攻击性符纸对老者进行干扰，老者在应付的时候就无暇顾及傀儡，然后云怡再直接近身对老者进行攻击。
　　虽然看起来很美好，不过韩兆发现一个致命的地方，在这鬼地方符纸变成了一堆废纸，一次性法宝也是没法感应到，也只有和自己心神相连的飞剑才行。
　　如此之下韩兆算是明白为什么云怡为什么有现在这个情况了，没有任何外力，只能靠着低一个大境界的修为和三个傀儡周旋，是真的不容易。
　　书归正传，虽然这些东西没法使用，不过韩兆不会打退堂鼓，此刻对于韩兆来说简直是天时地利，夜晚加上下雨，加上老者为了直接让云怡失去战斗力，心神全部灌注到傀儡上，试图速战速决，造成了对周围环境疏于观察。
　　虽然老者在追上云怡的时候也知道有韩兆的存在，不过在心底直接把韩兆给忽略了，毕竟一个结丹初期的废物，有什么威胁？
　　悄无声息潜伏到老者的不远处，韩兆没有再往前，此刻两人的距离其实已经挺近了，目前还没惊动到老者韩兆已经很满意了，接下来要做的就是对老者进行偷袭。
　　毕竟老者并不是铜皮铁骨，在专心对付云怡的时候偷偷摸摸来一刀，要是能砍在老者身上也不是开玩笑的，是要命的。
　　韩兆强行让自己镇定下来，目光死死盯着老者，随后闭上眼睛，将身上的气机酝酿到极致，随后暴起，飞剑直接刺向老者。
　　老者虽然全神贯注的在对付云怡，不过韩兆的行动还是惊醒了老者，老者迅速收回心神，不过在发现是韩兆之后瞬间大笑起来，一挥手直接将韩兆击退。
　　恰好此刻天空中亮起一道闪电，瞬间照亮了大地，在这一瞬间云怡也看到了妄图对老者动手的韩兆。
　　如果韩兆实力再高一个境界说不定有机会，不过那样因为气息更强大，也到不了现在的位置就会被发现，总之就是实力差距过于悬殊，韩兆做的一切就是笑话。
　　而韩兆此刻被老者随手一击打退，心中不禁震惊，难道事情无可挽回了么，韩兆心中是拒绝的，也是无法接受的，虽然知道已经木已成舟，但是韩兆仍然妄图挣扎。
　　继续徒劳的对老者进行攻击，但是境界之间的差距不是一腔热血可以弥补的，纵然老者精力几乎都投注在云怡身上，但是韩兆的行动仍然对老者没有任何威胁。
　　被傀儡包围的云怡看到这一切心中很是复杂，这很明显，连自己都无法奈何老者，不知道韩兆为什么要做出这种螳臂当车的行为。
　　再度一巴掌掀飞韩兆，此刻的韩兆是重重的摔倒在地，来了个狗啃泥，老者见此也是忍不住调侃起来。
　　“小辈啊，英雄救美固然好，不过这种事情可不是你干的，但是看在你这么顽强的份上，我留你一命，等下我和云仙子双修的时候让你在一旁好好观摩。”
　　老者说到后面的时候声音已经带上了一抹狂笑，而这段话听在韩兆心中却是如此的诛心，如果真的发生那样的事情，韩兆宁愿自己死亡。
　　听到这段话的不仅仅是韩兆，还有云怡，不过仙子此刻也做不了什么，而灵力也是无法抵挡住正在下的大雨，云仙的身上已经能见到雨滴，不过这并不是坏处，散发在战场的粉末也在雨水中被冲刷，不过之前渗入体内的，却是无法消弭。
　　韩兆心中在咆哮，再度对老者进行徒劳的攻击，没想到这次直接被老者两指捏住剑刃，同时放出一道威压，韩兆整个人直接动弹不得，心中不禁大骇。
　　结丹初期和筑婴后期的天堑差距 韩兆终究还是想的太简单了，也许是关心则乱，也许是明知道毫无效果，也要尝试才会甘心…
　　制服了韩兆，老者随后把目光锁定向云怡。
　　“云仙子，别挣扎了，留点力气，我可不想和一条死鱼双修，要是你听话点，以后成为我道侣也不是不可能，哈哈哈。”
　　“这是我们之间的事情，你把他放了。”
　　云怡没有理会老者的调戏，反而是开口让老者放人，韩兆也是愣了一下，而老者眼睛转了转，似乎是想到了什么，随后猖狂大笑不止。
　　“这样其实也不是不可以，扔了武器，现在束手就擒，我就放了他。”
　　韩兆听到这瞬间急了，不过奈何被压制，不仅仅是是动弹不得，甚至都说不出话。
　　而云怡则是沉默了一下，随后很快垂下眼帘，冷声说了起来。
　　“我如何能够相信你？”
　　云怡莫得感情的声音传来，而老者闻言，也是微微一笑道：“其他我不好说，如果云仙子你配合一下，我留这小子一条命是没问题的，不然你只能看他先死在这，然后结局还是没有变化，要选择什么，给你思考十个呼吸吧。”
　　似乎是为了给云怡压力，老者顺着指尖的剑刃，逆向输送一道灵力过去，这种情况下韩兆瞬间感觉头晕眼花，嘴角溢血。
　　此刻韩兆很绝望，不知道该怎么办，而与此同时老者也是人傀儡暂时停止攻击，给云怡思考的时间，不过目光是死死盯着，要是云怡有什么异常举动，老者可以在瞬间做出回应。
　　看到韩兆的情况，再听到老者这番说辞，此刻云怡洁白的贝齿微微咬着下唇，眉头也是紧紧的蹙起，很显然在做什么极为艰难的抉择。
　　韩兆此刻可以说是目眦欲裂，没想到自己鲁莽的行为反而成了老者威胁云怡的举动，虽然说自己不来大概率也是这个情况，不过是因为自己而起，韩兆还是无法原谅这个行为，不过现在说什么都晚了。

第33章 戏耍
　　天空中的闪电一直在持续，在这忽暗忽明间，韩兆看着云怡的神色，心中可以说在滴血。
　　而云怡的选择最终也是在第九个呼吸的时候做出了决定，伴随着一个听不出任何情绪的“好”字，老者再度发出得意的大笑。
　　“很好，很好，云仙子你做出了一个正确的举动，不过老子也不会亏待你的，一定把你操的爽个死去活来！”
　　老者见云怡已经抬手，手中的幽芒剑肉眼可见的离开雪白的掌心，紧绷的也是彻底放下，随后也松开捏着韩兆的剑刃的手指。
　　而这也导致韩兆是发现身体一松，在这个时候整个人瞬间惊醒，脑海中闪现了一个疯狂的想法。
　　虽然这个想法实施后对自己的损伤可以说是极大的，不过韩兆知道，目前的自己已经是破罐子了，既然如此，那再摔一次那又如何？
　　最主要的原因是韩兆不愿意看到云怡因为自己而最后妥协于老者，那样将会是韩兆心中永远的痛，终生无法释怀，韩兆需要考虑这是不是自己此生绝无仅有的机会，现在已经是弓弦崩到极限，韩兆随后手一松，将弓箭发出，而韩兆的弓箭，就是手中的飞剑，韩兆要将手中的飞剑自爆，因为飞剑中有持有者的元神，自爆之后元神直接是没了一部分，相当于一个正常人身上直接拽走一大块肉，造成疼痛和对身体的影响不言而喻了。
　　但是这样也有一个不知道是不是好处的好处，那就是爆炸的威力极大，如今老者正面向敌，在看到了云怡服软后也是心神大悦，虽然并不是没有防备，不过那是针对云怡的，韩兆这里直接无视，更可怕的是，这个爆炸是瞬间产生的，老者根本没有时间反应。
　　“嗷！啊！”
　　只听到一声惨叫，老者贴身被一道剧烈的爆炸波及，两人均是被炸飞，不过作为本能，老者在最后一刻是对韩兆胸口挥出一道掌风。
　　随着爆炸余波消去，老者已经从地面很快爬起，还是那个问题，境界差距太大了，老者体内灵力的被动保护，韩兆再怎么弄也不可能使出超越所在境界的破坏力，所以老者此刻虽然是衣衫褴褛，满脸淌血，当是一个惨不忍睹，不过倒是没有生命危险。
　　而这道爆炸虽然是韩兆自己引发的，有心理准备，不过没什么卵用，一切发生的太快了，再加上被老者直接打了一掌，两者叠在一起，韩兆就像是一根抛物线，直接飞出去二十多米，随后重重跌落在地生死未卜。
　　不过韩兆所做的一切并不是毫无作用，在这电光火石之间云怡也是反应过来，重新握上已经离手的蓝芒剑，轻松的绕过暂时没有被控制的傀儡，随后一剑直接刺向老者。
　　这一剑虽然来的很及时，不过老者既然也能修炼到渡劫，也不是易于之辈，在经过了这场毫无征兆的爆炸后很快有了应对，加上云怡体内的灵力已经接近枯竭，最终还是勉强被老者挡住，但是老者也不好过，胸口还是被刺伤。
　　云怡见状见此不禁银牙暗咬，再度挥出一剑，不过这次没有奏效了，老者此刻怒吼不已，本来形式对自己一片利好，结果出现了这种意外情况，老者无法容忍，但是此刻近身面对云怡，老者也没什么办法，赶紧控制傀儡过来。
　　虽然目前的自己非常狼狈，不过情况还在控制当中，老者心中是又惊又怒，心中居然在祈祷韩兆最好别死，老者已经想好了，要用各种各样的手段折磨韩兆，让韩兆痛不欲生，生不如死！
　　而云怡见不能对老者造成威胁，体内的灵力也是已经枯竭，知道再留在这里已经没有意义了，趁着傀儡到自己这里还有几个呼吸的时间，将经脉最后残留的灵力用出，闪身带上昏迷的韩兆，随后燃烧精血，施展血遁之术瞬间消失在原地。
　　这一切其实仅仅是瞬息之间，老者看到四周瞬间空荡荡的环境，不禁仰天长啸，心中的怒火飙升到了极致，一切发生的太过于突然，就在短短的时间里面发生了翻天覆地的变化，本来以为一切稳操胜券，拥有绝色颜值的极品云仙被自己肆意奸淫已经不是梦，但是这一切已经化为泡影。
　　老者眼中带着强烈的怒意，待傀儡近身后也朝着云怡离开的方向追去，不过血遁术爆发的速度极快，加上这漆黑雨夜，谁知道云怡会不会突然换一个方向？
　　但是老者不想放弃，血遁术老者也略有耳闻，虽然短时间得到爆发性的速度，不过距离有限，而且这种旁门左道副作用极大，血遁过后彻底没有任何反抗能力，如果自己仔细搜索，说不定还有机会。
　　雨夜下，云怡使用血遁并没有离开很远，甚至方向都没换，随后找了一颗枝繁叶茂的大树落下在后方，树叶很密，但是无法阻拦大雨，云怡将韩兆放在身边，随后靠在树上，眼睛定定的看着没有丝毫光亮的夜空。
　　就在云怡落下后没过几个呼吸，一道人影迅速从树顶划过，随后飞向远方，就这样再也没有回来过。
　　天亮之后。
　　老者站在一处山顶发出了咆哮，一晚上的搜索，不过毫无收获，虽然还能继续再找，不过老者不敢继续了，老者不知道云怡的同伴什么时候来，虽然心中极度的不忿，但是为了自己的安全也只能作罢。
　　不得不说老者被云怡的智商给压制了，按照老者的想法，云怡应该是尽量飞的远一点，不过恰恰相反，云怡反其道行之，所在的地方离战场甚至都没多远，导致老者在更远的地方浪费了一晚上，不得被迫不离开。
　　还是那个树下，在老者离开后云怡默默的服用了一颗丹药，此刻灵力已经恢复的差不多了，看到仍然在昏迷的韩兆，绝美的容颜带着一抹复杂，上前查看一下韩兆的伤势，云怡不禁微微蹙眉。
　　如果说飞剑自爆韩兆还能勉强承受的话，那老者的一掌则是韩兆不可承受之重，不过韩兆在来这里的时候购买过一件可以抵挡筑婴修士一击的贴身软甲，倒是勉强保住了性命，不过也只是保住了小命，身体直接严重内伤，五脏六腑翻江倒海，只差没当场裂开了。
　　毕竟老者真实修为可是渡劫初期，虽然在这里被压制，不过实际上打出来的破坏力还是要强上不少的。
　　这也是云怡为什么可以抵挡傀儡的原因之一，毕竟渡劫中期的灵力是实打实的，不会被限制，而韩兆虽然保住了小命，不过因为内伤，情况不容乐观，目前就是一个废人，如果不加紧治疗，内伤恶化导致经脉闭塞，灵力不能在体内运转，彻底无法修炼。
　　这种情况下云怡也只能沉默，这种级别内伤哪怕是全盛的云怡也没法解决，除非有逆天丹药。
　　韩兆这里是半死不活，而云怡的情况其实也没好多少，昨天灵力透支，虽然身上没有负伤，但是燃烧精血的后遗症此刻已经开始显现了，云怡很明显的发觉，自己对灵力的调用只能达到之前的八成左右，等于说自己之后的实力就凭空下降了两成。
　　并且这还不是最明显的情况，后续也不知道有没有其他负面影响，云怡轻吐一口气后闭上眼睛，云怡并不知道，这还仅仅只是开始，老者昨日暗中散布的粉末，在渗入体内后也是随着云怡的灵力到了全身，甚至还有修仙者体内最重要的丹田之内……
　　没多久后韩兆醒了，韩兆是被痛醒的，四肢百骸无一不是钻心剧痛，好在还能活动，随后勉强睁开眼睛，在朦胧的视线中，韩兆发现云怡就在身边。
　　而韩兆醒来后云怡也是睁开眼睛，深深的看了韩兆一眼，随后收回视线，没有说话。
　　韩兆心中不禁带着一种莫名的滋味，心中很堵，但是不知道为什么堵。
　　“云长老……”
　　听到韩兆呼唤自己，云怡眼睛依然看着远方，不过口中却是淡淡的吐露了一句话。
　　“你是傻子？”
　　韩兆不禁苦笑一下，发现脸都是疼的，但是此刻韩兆没有察觉，沉默一下，随后还是毅然开口。
　　“我也知道我很傻，不过……我没法看着云长老你独自面对他。”
　　云怡神色依旧，仿佛不会有任何变化，随后也没再说话，拿出玉简查看一下叶落依的方位，发现依旧在昨天的距离没有丝毫改变。
　　嘴角稍稍抽了抽，韩兆看到云怡的神色也大概猜到了情况，心中也是叹气，还好最后的结局是好的，不然韩兆真的没法面对这一切。
　　就这样沉默了一会，韩兆耐不住寂寞，主动挑起话题，询问了一下自己被炸飞之后发生什么事情。
　　云怡倒是随问随答，轻描淡写的叙述了一下，大概就是老者被炸飞后云怡找到机会带韩兆直接溜了，隐藏了自己燃烧精血的过程，韩兆倒是没多想，这样问也只是想和云怡搭话而已。

第34章 表示
　　不过这之后又陷入了寂静，韩兆其实很想问一个问题，不过不知道该不该说，好几次把目光看向云怡，不过犹豫一下之后又咽回肚子里，就很难受。
　　如此反复了几次，云怡终于是忍不住开口了。
　　“你想说什么？”
　　韩兆见此不禁汗颜，没想到被云怡逮到了，不过好在这次不是为了欣赏云怡的身影特意去看，倒是不怎么尴尬。
　　不过既然云怡开口，韩兆咬咬牙，还是打算说了，如果不问出来，韩兆会一直憋在心里很难受。
　　“云长老，我是想问你一个问题，昨天你明明可以不用答应的，为什么还要同意那个要求…”
　　韩兆说完心中也是紧张起来，有点忐忑，不过也是奇怪的带着一丝期待，不晓得云怡会怎么回答。
　　“我不想欠人情。”
　　云怡的回答很简单，不过这个回答也是在预料之中，只是就是这样么，韩兆幻想是不是有那么一点点，哪怕是只是一点点的可能。
　　不过韩兆知道，自己其实就是白日做梦，稍稍叹了一口气，韩兆不禁想苦笑，要是真的算起来，当时自己只是去送死，明明什么都没做，要是云怡不答应，自己就直接凉了，硬算应该是自己欠云怡一个人情才对吧…
　　“云长老，我们就一直在这里等宗主来？”
　　在这无聊中韩兆又发出了提问，云怡则是轻应一声，韩兆不禁心痒痒，云怡似乎不像是看起来那么冷淡嘛。
　　不过韩兆还没多想什么，随后感觉一阵头晕，眼前变得一片白，脑子还伴随着一道针刺般的疼痛。
　　韩兆知道这是自己元神损伤导致的情况，心中不禁叹气，这还真是一波未平一波又起，基础损伤这事情还没什么头绪，这元神又出问题了。
　　不过好在元神受损可以自行恢复，也可以服用丹药加快速度，不过韩兆目前的情况是自己的飞剑没了，战斗力大减，这无疑是比较致命的。
　　而且绯雪瑶给自己的灵石已经花的七七八八了，而且好用的飞剑可是价值不菲，韩兆自然不好意思再找绯雪瑶要，而且也不知道有没有机会再度接触。
　　心中暗叹，自己还真是流年不利啊，本来曾经憧憬的进入内门，然后平步青云，最后都化成了泡影，甚至差点一无所有，韩兆心中很难受。
　　“韩兆…”
　　就在这时候，云怡的声音突然传来，打断了韩兆的思绪，韩兆不由得惊讶，虽然不知道云怡有什么事情，不过还是赶紧回应。
　　不过接下来的事情出乎了韩兆的预料。
　　“这把飞剑拿着，虽然对我已经无用，但是也刚好适合你。”
　　没想到云怡雪中送炭，韩兆正不晓得后续该怎么办 没想到啊，而且云怡用过的飞剑，先不说韩兆心中泛起的一点浪花，就说质量，那肯定是比自己的那把强太多。
　　“啊，谢谢云长老。”
　　韩兆也没有推脱，直接爽快的收下了，在接过飞剑的时候，不知道是不是错觉，韩兆似乎发现其上似乎沾染着若隐若现的幽香。
　　不过这抹心思韩兆可不能表现出来，正当心中美滋滋的时候，云怡接下来的一段话让韩兆心中一惊。
　　“韩兆，到了现在，你心里有放弃的想法没有？”
　　韩兆知道云怡指的是什么，虽然来到这里一无所获，不过韩兆并不会就这样离场，甚至心中还多出了一道难以名状的思绪，在这种情况下韩兆自然不会愿意。
　　“云长老，我想等到最后一刻。”
　　见韩兆这样说云怡也没再出声，韩兆心中则是有点五味杂陈，云怡说的其实没有什么问题，自己抱着唯一的信念来到这里，如果不是运气好刚好，直接要凉凉。
　　此番如果能回去韩兆知道自己其实没有任何办法，浪费接下来的时间其实没什么用，所以云怡才会有此一言。
　　但是韩兆心中还是带着一丝飘渺的希望，在自己没有被彻底判死刑之前，韩兆要挣扎到最后一刻。
　　而与此同时，叶落依终于赶到了这里。
　　云怡和韩兆的情况并不是很好，尤其是韩兆就像是个乞丐，看的叶落依都惊了，而云怡虽然看起来一如既往的优雅，不过叶落依则是明显的发现气息弱了不少。
　　“小云云，发生什么事情了？”
　　“问他。”
　　云怡此刻不想说话，韩兆见此随后解释了起来，大概说了一下遇到老者的事情，听的叶落依很是惊讶。
　　“喔，原来是遇到这种事情啊，小云云别生气，我路上这不是想找点线索就耽搁了，我也没想到你那么厉害，居然差点出事。”
　　“呵呵。”
　　对于叶落依的话云怡不置可否，叶落依也知道云怡倒不是真的生气，只是遇到这种事情，心情不好很正常，所以这次倒是没多说其他，转而把目光看向韩兆。
　　“韩兆，你们一路上有什么特殊发现么？”
　　韩兆自然是不会藏着掖着，把峡谷一事说了出来，不过自己的遭遇倒是继续隐瞒了，之前摸不着头脑就没和云怡说，如今也不适合继续说出来。
　　“没想到还有这种地方，倒是挺有意思，韩兆，那带我们去看看吧。”
　　“嗯。”
　　韩兆应了一声，叶落依则是掏出飞舟，在来这里的路上叶落依发现了不少其他宗门的人，此番韩兆和云怡又遇到了事情，所以事不宜迟，叶落依打算尽快去看看情况。
　　随后三人上了飞舟，朝着峡谷方向疾驰而去，飞舟速度极快，只需要两三日即可到达，因为晚上依旧要去地面等待天亮，不然可以更快。
　　夜空下，一处山谷的平地。
　　叶落依似乎对两人发生的事情很感兴趣，先是询问云怡，不过云怡这次是一句话都没说，叶落依见此只能换人，让韩兆详细的说出当时的情况，韩兆虽然无奈，只能尽量的还原当时情况。
　　随着韩兆的叙述完，叶落依是听的异常来兴趣。
　　“啧啧，还真是危险啊，不过我很奇怪，韩兆你那来的勇气去送死啊，差距这么大，脑子有问题吧。”
　　韩兆心中一紧，就知道叶落依会问这个，不过说实话，韩兆其实不太好回答，只能勉强敷衍了一下。
　　“宗主，我看不惯那歹人，加上此番出去要是云长老出问题，我也不好向你交代。”
　　韩兆的理由很牵强，毕竟这种去送死的情况确实不好解释，叶落依也没在意韩兆的解释，随后直接挑明了起来。
　　“嗯，我看看，先是在上面时候偷看，现在又为了小云云奋不顾身，你是喜欢小云云吧？”
　　韩兆一时间有点不知所措，余光也是看着叶落依旁边的云怡，希望云怡开口制止一下，不过云怡保持了刚才的沉默，让韩兆有点蛋疼。
　　韩兆心中很郁闷，不过话说回来，这种事情韩兆自然是不可能承认的，只能无力的辩解着。
　　“不是的，宗主你多想了。”
　　不过韩兆的辩解韩兆自己听起来都觉得没啥说服力，而接下来叶落依的行为更是让韩兆头皮发麻，只见这个美女宗主把目光看向身边一言不发的云怡，直接开口。
　　“小云云，既然韩兆喜欢你，而且也是豁出性命，要不要表示一下？”
　　而这次云怡终于开口了，不过这回复同样让韩兆惊掉下巴。
　　“你想我怎么表示？”
　　叶落依闻言不禁沉思了一下，随后道：“要不你们亲一口吧。”

第35章 吸收
　　面对这种要求，云怡没有说话，不知道是默认还是懒得说，而叶落依则是把目光看向韩兆。
　　“韩兆，你看小云云没拒绝，快去试试吧，嘻嘻，和你说一个秘密，小云云的初吻可是还在的喔。”
　　韩兆此刻很难受，自己就像是一颗棋子，被随便的摆布，这不是韩兆想看到的，但是目前的情况又是韩兆所不能控制的。
　　试是不可能的，韩兆很清楚试试就逝世，干脆学云怡一句话都不说了，叶落依见韩兆摆烂也只能嘴角扬了扬，随后放弃。
　　一夜就在这种氛围中结束，次日三人再度搭乘飞舟，叶落依也是闲不下来，不多时随后凑到云怡耳边 悄悄说了一句话。
　　“小云云，和我说说，你对韩兆什么感觉？”
　　云怡不禁皱眉，昨天她都已经懒得理叶落依了，因为云怡知道，自己越是有反应叶落依越是来劲，和个没事人一样是最好的应对方法。
　　此刻云怡自然也是打算这样做。
　　“不关你事。”
　　一如既往的回答，两人的对话韩兆并没有听到，因为韩兆坐在飞舟的最后面，离叶落依远一点免得尴尬，不过事实证明韩兆是想多了。
　　“韩兆，我刚才问小云云了，她说对你的感觉其实很好哦，你以后可得加把劲啊。”
　　想都不用想，韩兆知道叶落依肯定是添油加醋的，虽然云怡没说，不过自己可不能接下来这个话由。
　　“宗主玩笑了，我一个废物怎么消受得起，宗主就不要拿在下寻开心了。”
　　韩兆的摆烂行为倒是起了效果，加上云怡也是一副事不关己的模样，叶落依也只能暂时收起这心思。
　　韩兆心中却不是很平静，虽然叶落依说了一个假的，但韩兆想知道云怡的具体想法是什么，自己在她的心中，究竟是一种怎么样的存在？
　　不过这个答案，可能自己永远也无法探究了。
　　时间飞逝，又是一天过去，也许是要到峡谷，叶落依也收起了玩笑心思，倒是让韩兆轻松了不少，不然那种情况韩兆真的挺折磨的。
　　……………………
　　“韩兆，就是这里了？”
　　随着那道鬼斧神工的峡谷再度映入眼帘，韩兆再次踏上这块土地，心中不禁感慨，不知道这次会遇到什么。
　　“嗯。”
　　下了飞舟，云怡和叶落依看着这个峡谷，神色均是动容，她们心中的震撼其实比韩兆要多，因为这种峡谷不可能是天然的，而能造成这种破坏存在，她们身为渡劫，更加的明白其中的厉害。
　　此刻也是天色渐晚，四周异常静谧，因为韩兆说过自己是晚上进去的，所以叶落依也是跃跃欲试，完全不打算等到白天。
　　“韩兆，你要一起么？”
　　毕竟韩兆去过一次，对下方的情况也更加的了解，叶落依随后询问韩兆要不要同行。
　　而韩兆则是有点犹豫，不知道自己要不要去，上次下去遇到极寒直接昏迷，虽然后面没啥事情，但是韩兆还是心有余悸。
　　不过自己能帮一把忙，那自然是更好的，毕竟韩兆不想自己和个没事人一样，加上上次其实最后也平安出来了，韩兆就打算答应。
　　不过就在这个时候，脑海中突然传来一道极冷的声音。
　　“别去。”
　　韩兆有点懵，不知道这是不是错觉，不过这道声音的出现倒是也让韩兆打消了刚才想法，那道极寒留下的后遗症说实话韩兆回想起来感觉身子都是凉的。
　　于是思索了一下，韩兆给出了自己的回答。
　　“宗主，我就不去了，要是遇到什么情况，免得影响到你们。”
　　见韩兆这样说叶落依也不意外，随后和云怡一起准备下去，而韩兆也是打算说出下上次自己遇到极寒的事情，让两人小心点。
　　不会话音还没出口，叶落依和云怡就已经下去了，韩兆神色不禁复杂，不过自己说不说其实没啥影响，毕竟两人肯定都是很小心的。
　　那么问题来了，刚才出现在脑海里的声音是怎么回事？
　　韩兆此刻回想一下，确定不是自己的幻听，毕竟修仙者又不是凡人，身体有这样那样的事情。
　　难道是那道极寒时候造成的？韩兆思索了几下，随后尝试开口，看看能不能和那道声音沟通一下。
　　“前辈，前辈？”
　　韩兆就这样喊了几声，不过没有回应，韩兆并没有放弃，换了个方向继续起来。
　　“前辈，我是天道神宗的第子，进入这里是…”
　　韩兆正喋喋不休的说着自己来这里的情况，不过不知道是有效果还是没有效果，那道声音再度响起。
　　“别吵。”
　　韩兆不禁愣了一下，和刚才的突如其来不同，这次韩兆倒是听清楚了一些，这声音是一个女声，不过是带着透骨的凉意。
　　得知了目前的情况，韩兆反而有点蛋疼，看来那次极寒确实对自己有影响，现在看来是一个女子进入到自己体内？
　　韩兆倒是不担心夺舍这事，毕竟没有换性别夺舍的说法，那韩兆就有点迷了，不知道这是什么情况。
　　仔细回味一下，这声音虽然没有温度，不过也是带着一种清灵，如同流淌着零下温度的溪水，声虽明，但触碰将直接被冻为冰雕。
　　所以在这种情况下韩兆也不敢再说话了，虽然是自己的身体，不过韩兆此刻却不能自由的使用。
　　眼神看向不远处的深渊，韩兆心中不禁担心起来，看来此番下方会变得危险起来，不过韩兆也没有办法，两人肯定怎么都要下去的，自己也只能祈祷两人安全回来。
　　如此等了一会，天色从之前的黄昏彻底入夜，但是两人仍然不见回来，而且也没有声音传出，韩兆不禁思索，看来在下方确实发现了什么，但是自己上次没发现，是修为不够么？
　　抬起头，天空中的月光皎洁，韩兆想到之前，上次神游的情况突然闪现，不过被云怡发现了不对后消失，当时还让自己过去，不过没看出情况。
　　现在看来就顺理成章了，在深渊底部的一道极寒，看来是某一个神秘女子进入自己身体造成的，然后修炼可能和这月光有关？
　　韩兆瞬间想了很多，随后尝试验证，因为身边没人，不担心会被发现，所以韩兆觉得这次应该可以成功。
　　选一个合适的位置，韩兆开始入定，和预想中的一样，没过多久，韩兆很快发现不一样，倾洒在身上的月光再度聚起，一个个微不可查的白色光点进入到体内。
　　韩兆没有惊动这种感觉，月光进入体内带来的暖流滋润着韩兆的身体，和老者纠缠导致的暗伤也是在渐渐的恢复，而让韩兆更加狂喜的是自己的基础居然也有恢复的迹象。
　　虽然这个恢复程度难以察觉，不过这有了一个目标，已经让韩兆无比的振奋，毕竟相比起看不到尽头的黑暗，这天边的一缕光点是那么的亲切。
　　不过韩兆也发现了一个特殊情况，那就是进入到自己体内的月光并不是全部被自己吸收，大概有八成都是进入到丹田中然后化为乌有。
　　难道进入自己体内的那道极寒，应该是女子，就在自己丹田里面？不过为什么云怡没看出来，难道修为比云怡还要更高？
　　胡思乱想间得出这个猜测，不过韩兆很快让自己停止思考，在没有更明确一些的线索之前，韩兆知道还是别想太多了。
　　沐浴着这月华大概两个时辰左右，韩兆正在兴头上，因为在这期间韩兆发现自己身体恢复了不少，甚至包括受损的元神，但就在这时候这种感觉消失了。
　　韩兆虽然意犹未尽，不过也知道这种事情不是自己能够控制的，虽然不知道自己具体遭遇了什么，不过韩兆相信，自己会得到具体答案的。
　　而与此同时，深渊下方传来了声音，韩兆心中不禁一惊，难道云怡和叶落依回来了？

第36章 上钩
　　韩兆随后起身，赶紧将视线看去，很快，一道流光从峡谷里飞出，借着月色，韩兆心中不禁一震。
　　出来的是叶落依，不过怀里怀里抱着一个女子，而女子正是云怡， 不过云怡看起来似乎不妙，胸口染有一缕鲜血，美目紧闭，而且不知道是不是因为月光的缘故，容颜看起来没有一丝血色。
　　“宗主，云长老她…”
　　见到这个情况韩兆知道肯定发生了什么意外，心中也是担心起来。
　　“出了点事情，韩兆，你过来我，我有事情和你说。”
　　韩兆随后上前，叶落依随后道：“韩兆，小云云目前可以说很糟，不能继续留在这里了，等天亮我会送你们出去。”
　　“啊…”
　　韩兆没想到事情比自己想象的要严重，不过目前的韩兆也就只能问问了，也无可奈何。
　　因为云怡的情况严重，叶落依直接让韩兆一起上了飞舟准备夜间出行，虽然这样会遇到夜魔，不过也不是没有办法避开，只是这样的性价比很低，但是现在情况特殊，也只能如此做。
　　和五行洞天一样，这里也会有一个离开的传送阵，传送阵的位置可以根据气机的流向来判断，就像是一间屋子不可能完全封死，那样里面也不可能有活物。
　　飞舟之上，云怡仍然没有醒来的迹象，韩兆心中不禁复杂，虽然此事和自己没啥关系，不过韩兆还是有点想太多，认为自己提前把事情说清楚，也许就可以避免。
　　但是也就在这个时候，叶落依说话了。
　　“韩兆。”
　　“啊，宗主，什么事情？”
　　韩兆随后从自己的胡思乱想中脱离。
　　“这两天说的话你不要放在心上。”
　　韩兆也是聪明人，瞬间就对这句话的意思心领神会，随后赶紧开口。
　　“宗主，我很清楚自己的位置，自然不会有非分之想。”
　　看到韩兆的回答，叶落依则很是满意，轻笑一下，随后继续说话。
　　“韩兆，虽然时间不长，不过我对你倒是挺有好感，要是你修为再高一些就好了。”
　　韩兆听到这不禁沉默，不过这也是事实，在修仙界，实力就是一切，没有实力直接什么都不是，虽然心中有点低落，不过韩兆并不沮丧，因为韩兆知道，在自己本来看不到尽头的黑暗面前，如今有了一道微光。
　　“对了，你是怎么喜欢上小云云的啊，能和我说说么？”
　　韩兆忍不住挠了挠头，不禁有点尴尬，说的这么直白的吗，自己很不好意思啊。
　　“宗主，我能不说的么？”
　　叶落依嘴角不禁莞尔。
　　“你不说也可以，不过说的话我可以告诉你一些关于小云云的事情。”
　　韩兆心中一动，有这种事？
　　那看起来似乎不亏嘛，反正自己喜欢云怡的事情被发现了，说清楚事情也无所谓，随后看了云怡一眼，没有醒来的迹象，韩兆开始的自己的讲述。
　　事情的最开始还要从走火入魔那儿开始，在绯雪瑶的请求下，云怡救了自己，不过留下一段惊鸿倩影，然后因为绯雪瑶的事情，在湖畔相遇，惊艳于那清离的绝世容颜，不过当时还没有多想什么，最后就是在进入剑墟后的接触，那超然的气质下，韩兆彻底的陷入其中。
　　把这事情说完，叶落依则是若有所思。
　　“原来是这么一回事，既然如此，那我也说一下吧，小云云其实很无聊的，一心追求大道，对其他事情完全没兴趣，一般人和他相处直接要被气死。”
　　韩兆听到这倒是也不奇怪，毕竟之前从云怡让自己离开绯雪瑶的事情上就能看出来，不过被气死这个不至于吧，可能是叶落依夸大其词了。
　　“嗯，我倒是也有一些猜测了，只是云长老伤势怎么样了，还能恢复么？”
　　韩兆倒是没在这个问题上深究，询问了云怡的情况，叶落依则是稍稍叹了一口气，随即摇了摇头。
　　“有点严重。”
　　韩兆听到这不禁一惊，能让叶落依说出这个词看来云怡的情况确实比自己想象的还要糟糕。
　　“那还能恢复么？”
　　“目前还不清楚，小云云目前是被一道雷属性的剑气进入身体，如果不想办法让这道剑气消散，以后情况估计比你还严重。”
　　韩兆听到这心中也是一紧，自己目前也就是修为无法提升罢了，云怡这个如果无法解决，那岂不是还会往下跌？
　　韩兆问出了这个疑问，随后得到了叶落依的肯定回答。
　　“是的，不过也不是没有办法，找一个雷灵根的修士应该可以吸出来，不过问题就在雷灵根修士太少了，而且我们也没法大张旗鼓的寻找，就很头疼。”
　　叶落依说到这里的时候神色看来也是有点无奈，不过韩兆在一边则是想到什么，虽然不太想回忆起王贵那个恶心的脸，不过这人是雷灵根修士的事情倒是真的，韩兆倒是也没犹豫，直接把这事和叶落依说了一下。
　　“宗主，雷灵根这事应该有办法，我在进这里的时候认识了一个修士，名叫王贵，修为结丹初期，他自称有这个灵根，等出去后宗主你可以注意一下。”
　　经历了之前的事情，韩兆也怕自己再晚点会出变故，叶落依也没想到韩兆雪中送炭，当即露出一个微笑。
　　“喔，不错嘛，这次带你进来还真对了。”
　　面对叶落依的赞赏，韩兆倒是没啥波动，毕竟这是自己应该做的，如果不是这两个女子，自己早死在那大雾里面了。
　　那就是不知道王贵有没有进去，要是进去，韩兆知道这人九成九要凉，韩兆此刻心情比较复杂，这种小人死了韩兆眼睛都不会抬一下，不过目前他暂时有用，这种情况韩兆也只能心中说一句听天由命了。
　　……
　　夜空下，飞舟正在疾驰，叶落依探了一下云怡的气息，精致的眉头也是稍稍蹙起，此番峡谷之行，收获可以说是巨大，得到了此行的唯一目的，仙器残片，而且这个仙器残片也是来头惊人，乃是上古仙器，紫霄雷剑的剑刃。
　　紫霄雷剑，这把剑的名号可以说是震古烁今，据远古典籍记载，为道祖鸿钧的佩剑，不过在一场三界的旷古大战中折损，随后不知所踪，没有人会想到，这出世的仙器残片居然来历极度惊人。
　　而这也是云怡伤势如此严重的原因，身为仙器，而且还是最具破坏力的剑刃部分，在漫长的岁月中，剑刃凝聚了部分剑气，当感应到并非是持剑人接近，就会主动自卫，刚好当时云怡是最近的，于是有了现在的情况。
　　“韩兆，小云云的事情你也不可泄露，知道么？”
　　“嗯，这次来这里的事情我都会忘记的。”
　　此刻从叶落依的言行韩兆也能判断出大概，毕竟之前云怡就和他说这次的目的，看来目的达到了，不过韩兆也很知趣，没有多问。
　　如此飞行了三天，这里的出口终于开始出现，韩兆远远看去，并没有人，毕竟能来到这里的在不达到目的之前不会出去，而且自己是搭乘飞舟，星夜兼程，就算是有人想提前来这里拦路都不够时间。
　　此刻云怡仍然没有转醒，不过没有血色的脸颊稍稍恢复了一些，停在传送阵入口，叶落依先是教韩兆如何使用飞舟，随后又拿出一个玉简，在上面写下了几道信息，交代等云怡醒了再给她，如此说完这才作罢。

第37章 心态
　　“好了，就说这些了，韩兆，剩下的就是你带小云云回去吧。”
　　“嗯，宗主，我会安全带云长老回去的。”
　　随后韩兆抱着云怡进入传送阵，期间韩兆是心猿意马，云怡很轻，韩兆又是公主抱的姿势，可以说不费吹灰之力，不过很轻只是韩兆的第二想法，韩兆的第一想法是很软，而且此刻近距离的接触云怡，身上的幽香尽入鼻尖，韩兆可以说是心神皆醉。
　　不过叶落依就在身边，韩兆自然是不敢表现出来。
　　“宗主，那我走了，你在这里小心一些。”
　　“嗯。”
　　叶落依轻轻颔首，伴随着一道光芒，韩兆和云怡消失在传送阵里，目送两人离开，叶落依也是露出一抹苦笑，随后喃喃自语了一句。
　　“小云云，只能暂时委屈你了。”
　　叶落依没有选择和韩兆一起回去，主要是两个原因，其一很简单，毕竟仙器残片出世，天道神宗的人中途全部离开，不见踪影，这难免让其他宗门起疑。
　　最致命的是东西还真在天道神宗这里，所以叶落依留在这里混淆一下视线是最好的，其二是叶落依还得回峡谷一趟，看看其中还有没有遗漏其他东西，顺便还得把之前的痕迹清理一下。
　　至于让韩兆送云怡回去一事，叶落依很清楚以云怡目前的状态不能再留在这里了，那样两人都会有危险。
　　而且几天的相处，叶落依也相信自己不会看错人，于是直接让韩兆送云怡回去，因为有飞舟的存在，安全倒是没问题。
　　……………………
　　剑墟之外，伴随着一道虚空中产生的裂隙，韩兆和云怡的身影出现在半空，韩兆反应很快，瞬间召出飞舟，带上云怡进入其中。
　　随后韩兆准备将云怡放下，不过因为抱着云怡是反手，然后右手是穿过云怡的腋下，也就是说韩兆可以轻而易举的触碰到云怡的神圣雪峰。
　　韩兆此刻心跳的有点厉害，在放下云怡的那一刻似乎是“不经意”的触碰了一下，瞬间，一道弹力给到韩兆反馈，导致韩兆身形直接迟滞了一下。
　　这一刻其实是发生在电光火石之间的，放下云怡的娇躯后韩兆感觉身体有点颤抖，不知道为什么，刚才的那道弹力让韩兆有点心神恍惚。
　　这只是一段小插曲，韩兆知道自己要做什么事情，催动灵力，没有任何的停留，飞舟瞬间化作一道流光，朝着天道神宗疾驰而去。
　　收拾好心情，韩兆转移了一下注意力，看着此刻眼下的万里河山，心中不禁感慨万千，有一种劫后余生的错觉，剑墟里面实在是太危险了，韩兆回想一下仍然是心有余悸。
　　好在都已经过去，而且自己也是如有神助，基础在恢复的道路上逐步前进着。
　　只是看到自己身前的云怡，韩兆心中莫名的有点难受，韩兆知道自己不该有这种感情，但是这种东西并不是自己可以控制的，韩兆可以掩饰，可以深埋，但是无法忘却。
　　轻叹一口气，韩兆心中有点复杂，看着近在咫尺的绝色仙颜，虽然美目轻闭，不过倾城的气质却不被掩盖，想到方才抱住她时候的柔软，还有指尖最后留下的那一触弹性，心中不禁一荡。
　　韩兆忍不住咽了咽口水，云怡看起来一时半会醒不过来，自己要不要再做点什么？
　　韩兆自诩算是一个正人君子，不过此刻一个绝色仙子摆在面前，韩兆心中动摇了。
　　心中不禁天人交战，韩兆告诉自己去摸一摸，再次体验那令人沉醉的感觉，韩兆你需要考虑，这也许是不是你此生绝无仅有的机会，错过了之后，也许会抱憾终身。
　　韩兆深呼吸，强迫自己冷静，韩兆不是一个冲动的人，但是此刻的情况 也确实让韩兆有点不能自己，毕竟韩兆也不是圣人，前段时间还品尝了绯雪瑶的身体，心中自然也是蠢蠢欲动。
　　就这样，韩兆眼神定定的看着眼前的云怡，作着艰难的抉择，韩兆的天人交战没有持续多久，最后理智还是战胜了冲动。
　　韩兆知道自己这是趁人之危，虽然这一时是爽了，不过过后呢，韩兆不想做一个小人，做一个自己都唾弃的人。
　　尽管做为一个修仙者，韩兆可以做很多相比起凡人来说受到约束的事情，不过韩兆是有原则的，在思想斗争小会后，韩兆放弃了这个大好的机会。
　　其中一个原因是韩兆觉得这样很对不起绯雪瑶，她很爱自己，这一点韩兆异常艰信，可是自己都在做什么，韩兆不禁苦笑，对云怡动了不该有的念头，这还能理解，如今还打算占便宜，自己还是人吗。
　　时间就这样过去，韩兆估算一下，以目前飞舟的速度，估计还有七八天左右到达，韩兆随后想到什么，之前云怡不是给了自己一把飞剑么，趁现在有时间好好祭练一下。
　　云怡的飞剑毕竟是女修用的，通体比较秀气，质量直接甩自己那把好几条街，韩兆不禁有点爱不释手。
　　随后，鬼使神差般的，韩兆将飞剑凑在鼻间深深一嗅，之前的并不是错觉，剑上确实有一道淡淡的幽香，想到以后要经常使用这把飞剑，韩兆心跳忍不住再度加快起来。
　　一天后，韩兆此刻已经把元神重新分出一部分到飞剑中，此刻韩兆已经能运用其八成左右的威力，剩下的一部分只需要慢慢磨合就行。
　　不过就在这个时候，韩兆发现身后传来一道细微的动静，韩兆心中一惊，回过头，果然发现是云怡醒了。
　　云怡似乎并不意外自己身处飞舟之上，韩兆则是欲言又止，不知道该说些什么，毕竟现在不是办事情的时候。
　　思前想后之下，韩兆还是决定打破一下沉默。
　　“云长老，你醒了？”
　　虽然韩兆这个问题有点多余，也有点强行，不过云怡还是轻应一声，算是回答了，韩兆见此随后再度问了起来。
　　“云长老，身体怎么样了，还好么？”
　　这次云怡则是沉默一下，随后淡淡开口。
　　“不好。”
　　韩兆不禁想给自己一嘴巴，都在问什么啊，不会说话就别说话了，闭着嘴不好么？
　　韩兆也照做了，不过韩兆并不知道，在半天之后，自己做了一个后悔莫及的事情。
　　“云长老，这个玉简是宗主托我给你的。”
　　之前云怡刚醒可能不太方便，现在韩兆感觉时机差不多了，随后将玉简递给云怡，而云怡也收下，不过却没看。
　　随后韩兆嘴贱问了一句，这句话说完后韩兆肠子都悔青了，如果时光可以倒流，韩兆愿意用十年的寿命倒退现在的一刻钟。
　　“云长老，你怎么不看？”
　　云怡神色一如既往的淡漠，看着飞舟之外的景色，缓缓开口。
　　“用不着，出事之后我只是控制不了身体，还是能听到声音的，知道里面是什么。”
　　云怡说的是轻描淡写，不过韩兆却是直接石化，韩兆懵了，很懵，随后就是带着一种强烈的无地自容，自己，居然，和叶落依讨论…喜欢云怡的事情…
　　韩兆此刻脑子是一团浆糊，这种事情居然被自己遇到了，韩兆瞬间不想活了，自己都干了什么事情啊，韩兆窒息了，没法呼吸。
　　韩兆就这样浑浑噩噩了好一会，随后勉强恢复了一些神志，韩兆想哭，这种事情也许云怡心里也清楚，但是被摆上台面细说，韩兆觉得真的没脸见人了。
　　韩兆忍不住想起叶落依说的一句话，和云怡在一起要被气死，之前韩兆还觉得可能夸大了，云怡不就是冷淡一些嘛，现在韩兆算是领教。
　　毕竟云怡做个样子，或者不说都好啊，这直明说那不就是搞心态么，不过确实搞到韩兆心态了，导致韩兆心态炸中炸。
　　然而韩兆并不知道，自己打开了潘多拉魔盒并没有结束，云怡接下来的一句话让韩兆本就稀烂的心态彻底化为飞灰。
　　“对了，除了声音，身上的触感我也能感觉到。”

第38章 什么
　　这句话的杀伤力不亚于刚才那句，要知道韩兆在放下云怡的时候可是偷偷的，摸了一下胸…
　　如果韩兆没干什么云怡自然不会说这句话，不过韩兆干了，那就的承受这个后果，韩兆迷茫了，不知道自己该怎么面对云怡。
　　尤其是还得继续在飞舟上待七八天，韩兆不知道自己要怎么渡过这漫长的时间，因为韩兆做不到和个没事人一样。
　　也许有一点让韩兆心里稍微好受一些，那就是并没有真的做什么，要知道韩兆刚才居然还在思考要不要对云怡咸猪手一把，韩兆心中捏一把汗，要是自己真那样搞，估计这飞舟上只有云怡一人了。
　　虽然云怡后续没有再说什么，对于韩兆的所作所为没有其他表示，但仍然让韩兆如坐针毡，这是韩兆前所未有过的经历，估计很久以后都会深深的记得。
　　气氛就在这种凝固中慢慢过去，云怡一如既往的优雅，如果不是之前说过那两句话，看云怡这情况，韩兆都会以为云怡完全不知情。
　　韩兆不知道自己是怎么过的这几天，虽然一直在告诉自己，云怡都没说什么了，自己还纠结干什么，看淡点，韩兆可以做到，但并不是现在。
　　又是两天后。
　　飞舟在天际翱翔，距离天道神宗，越来越近了。
　　不过也就在这个时候。
　　“韩兆…”
　　没来由的，云怡突然打破了沉默，韩兆也是瞬间打起精神。
　　“云长老，怎么了？”
　　“去地面。”
　　韩兆不禁有点奇怪，不过从云怡的神色中也看不出什么情况，但云怡此刻开口，韩兆自然没什么意义，随后照做。
　　修仙界广袤无垠，人烟稀少，凡人的存在对于这里不过是沙地中的一粒尘土，地面没有人类活动的痕迹，云怡选择了一个比较干净的地方，随后调息起来。
　　云怡此番是想验证一个情况，因为云怡发现，自己的身体好像不能正常的吸纳灵气。
　　有了这个可怕的猜测，云怡自然是准备马上尝试，所以有了此番的行动，韩兆虽然不明所以，不过也没有说话，就在云怡的附近安静呆着。
　　云怡没有让韩兆久等，没多少时间就起身了，此刻的云怡秀眉是一反常态，轻轻的蹙起，韩兆心中不禁一跳，看来云怡的情况是不容乐观啊。
　　韩兆想出声安慰，不过最后并没有，韩兆知道现在得做好自己的事情，心中叹一口气，随后召出飞舟。
　　不过就在这个时候，异变突生，韩兆听到身后一道闷哼，瞬间心中有所警觉，回过头，发现云怡居然马上就要栽倒在地。
　　好在韩兆离云怡本身就不远，加上身为修仙者，韩兆瞬间移动到云怡身边，也顾不得其他，直接一把将要跌落地上的仙子揽入怀中。
　　软玉温香再度入怀，不过韩兆这次没啥心情享受，看着一脸惨白的云怡，韩兆心中莫名的很痛。
　　这样抱着不是个事，韩兆随后起身，准备将云怡放进飞舟里面，不过就在这个时候，云怡说话了。
　　“别动。”
　　韩兆愣了一下，虽然不晓得是什么回事，不过还是乖乖照办，看着云怡那仍然轻蹙的秀眉，韩兆有点不知所措。
　　一会之后，韩兆缓过神，如此之久的闻着仙子身上的幽香，韩兆感觉自己的呼吸开始急促起来。
　　虽然知道很不应该，不过这也是人之常情，韩兆怕继续下去自己会失态，随后弱弱开口，看看云怡现在是什么情况。
　　“云长老，现在…”
　　云怡不知道什么时候已经闭上眼睛，贝齿微微咬了一下唇边。
　　“让我再休息一下。”
　　见云怡这样说韩兆也就沉下心，让自己不再多想其他，就这样安静的抱着怀中的云仙子，这突如其来的艳福其实韩兆有点无法消受，因为韩兆没法认真的去细品。
　　而云怡这里，出现这个情况，则是因为身上的经脉受到极大的损伤导致的。
　　之前燃烧精血，如果说这个还能勉强接受，毕竟天道神宗也是大宗门，叶落依自然会找天材地宝，让炼丹峰炼制丹药，使云怡尽快恢复。
　　可是到峡谷内遭受重创，被上古仙器的剑气所击中，这道剑气还是经过了不知道多少年的消磨，而且是残片产生的剑气，如果是完整的紫霄雷剑产生，已经不仅仅是这么简单，而是洞天都要直接被湮灭。
　　当时云怡其实已经有发现了，不过却什么都做不了，因为剑气产生的瞬间压迫感让云怡无法做出任何反抗，因为云怡的位置恰好是对着剑刃，叶落依倒是没有受到什么波及。
　　剑气进入身体时候经脉无法承受如此锋锐的气息，不少纷纷破裂，而且剑气进入丹田后直接压制了原本的灵气，导致云怡直接跌落一个大境界。
　　也就是说云怡从之前的渡劫中期跌落到筑婴中期，因为剑气的比自身的灵气要更强，所以后续会逐渐的蚕食，就像是叶落依说的那样 修为不仅无法提升，还会逐步的跌落。
　　不过算是不幸中的万幸，毕竟这道剑气仅仅是自卫性的反击，进入云怡身体后没发现有抵抗的迹象也就蛰伏于其中，没有做进一步的破坏，不然这道剑气的威力，哪怕是叶落依也完全不能抵挡下来。
　　书归正传，因为剑气是分散在体内蛰伏，不仅仅是对灵力，还有对经脉也是有很强的压迫，加上最开始经脉也是被损伤一部分，这种情况下吸收灵力就变得不简单了。
　　于是云怡就下来尝试目前能做到什么程度，不过在逐步加强吸取灵气的时候，一件云怡完全没料到的事情出现。
　　体内的剑气发现灵气波动过大，于是在体内暴动，本身就出现问题的脆弱经脉在剑气的暴动下直接崩断，这种瞬间传来的强烈疼痛让云怡直接忘记思考，于是出现了韩兆及时揽住云怡的那一幕。
　　这种情况下哪怕是随便动一下都是极为钻心的剧痛，所以云怡也没有让韩兆带自己去飞舟里面，而韩兆从云怡额头产生的一缕香汗也能猜到一些。
　　所以韩兆是大气都没有喘，生怕自己发出一点点的晃动，就这样持续了好一会，云怡的声音终于再度响起。
　　“可以回去了。”
　　韩兆咽了一口唾沫，心中不禁有点恋恋不舍，不过这时候自然是不能再墨迹，将飞舟召到身前，随后抱着云怡上去。

第39章 吸引
　　接下来的几天倒是没有再发生什么插曲，不过韩兆仍然很尴尬，思绪也是一直在闪回抱着云怡的那一刻。
　　韩兆发现，自己越是接近这个女子，就越是被她所吸引，她身上的每一个地方都是如此的戳自己的内心，哪怕是被叶落依吐槽的脾气，这在韩兆看来，都是那么的有个性。
　　韩兆让自己停止乱想，这样只会让自己痛苦，不过自古以来，情之一字，既是良药，又是毒药，对于目前的韩兆来说，这明显是后者。
　　而也就在这个时候，飞舟已经到了天道神宗的管辖范围，离到达宗门，已经没有多少距离了，韩兆神色不禁有点复杂。
　　周围的景色也是越来越熟悉，之前和绯雪瑶经常会面那个小湖也是一闪而过，韩兆轻吐一口气，已经到了宗门附近了。
　　“云长老，接下来该怎么走？”
　　韩兆自然不可能直接带云怡回自己那儿，但是，韩兆又并不清楚云怡洞府的位置，所以只能询问一下。
　　随后在云怡的指引下韩兆到了云怡的洞府，让韩兆意外的是这里离自己那居然不很远，而且都在一个方向，韩兆不由得暗想，自己之所以和绯雪瑶相遇，也许地利位置也占一部分原因。
　　随着飞舟缓缓落于地面，韩兆心中忍不住有点怅然，韩兆知道，在相当一段时间内自己再也见不到云怡了，莫名的有点难受。
　　韩兆接下来没有什么要做的了，将飞舟交还于云怡，韩兆随后告退一声。
　　“云长老，事情都办好，那我走了。”
　　“嗯…”
　　云怡轻应一声，韩兆心中虽然复杂，不过也做不了什么，目前的一切也许是自己离云怡最近的一次了，之后两人将几乎没有任何的交集。
　　想到这韩兆莫名的很心堵，韩兆知道现在不是考虑这个问题的时候，随后将目光看向天空，御剑离开。
　　回去得路上，韩兆心中像是打翻了的五味瓶，种种情绪都交织在一起，韩兆有时候都很唾弃自己，明明有了绯雪瑶这个毕生挚爱，为什么还要对其他女人动心？
　　而且，还是她的师傅…
　　韩兆苦笑一下，没多久后到了自己的洞府，柴崖没有来过的迹象，山脚那儿也是门窗紧闭，不知道去了那里，看来想联系绯雪瑶暂时是不可能的了。
　　韩兆不打算在这个问题上过多探究，回到院子前，既然现在可以恢复根基，那自然得抓紧时间了，不过就是得等晚上才行，韩兆倒是一时间也没法。
　　期间韩兆想再和身体里的女子取得联系，好在这次倒是没有让韩兆失望。
　　“前辈，能听到我说话么？”
　　“什么事？”
　　韩兆也没料到真的回应了，不禁愣了一下，韩兆其实也没想好要说什么，对女子的回应其没抱希望，现在真来了之后反而懵了，一时间不禁支支吾吾起来。
　　“啊…，这个，就想问问前辈你怎么样了。”
　　女子没有回应，正当韩兆以为此事过去的时候，那道冰泉一样的清音再度响起。
　　“你先修炼几晚上，我现在的状态不能说太多话。”
　　“嗯，前辈你先休息吧，不打扰了。”
　　韩兆随后深呼一口气，韩兆此刻对女子可以说是毕恭毕敬，其实原因很简单，韩兆现在就是个废人，烂命一条，如果没遇到这事情回来也是等死，但是现在不一样了，韩兆有了恢复的希望，为自己已经定死的命运，增添了一丝不确定性。
　　在这种情况下韩兆自然不会去得罪女子，但是韩兆又很好奇，女子究竟是什么来历？
　　不过这个答案韩兆知道暂时是不知道了，先修炼几天吧，现在天色才是正午，离晚上还有一段时间，暂时没有什么事情，韩兆随后闭目养神，等待夜晚的到来。
　　对于修仙者来说时间转瞬即逝，更何况是短短的一天，当韩兆再度睁开眼睛的时候，已经是繁星满天了，而皎洁的明月，也是在高空俯览世间。
　　韩兆准备了一下，很快就入定了，很快，周边的月光也是再度渐渐聚集成点，飘荡到自己的身边，韩兆此刻用心感觉了一下，发现这种事情并不受自己的控制，不过韩兆并不意外，毕竟自己吸收的本来就是灵力，目前的情况身体里这位的专属。
　　一晚上没有什么波澜，韩兆发现自己的基础又恢复了一点点，但是韩兆已经心满意足了，毕竟有进步对于韩兆来说已经是莫大的恩赐了，经历过在无尽黑暗的韩兆来说，如今的情况是那么的亲切。
　　如此修炼了五天，期间韩兆发现了一个情况，如果月光被遮那修炼就会大打折扣，对此韩兆倒是有所预料，但是让韩兆很郁闷的是这两天都是乌云漫天，修炼受到很大的限制。
　　不过这种事情不是韩兆可以控制的，等天边露出鱼肚白的时候，韩兆也是睁开眼睛停止修炼，随后韩兆不禁思考，要不要换一个地方，在自己这里貌似不太行啊，要是天天是这个天气，这基础恢复是得猴年马月了。
　　而也在这个时候，女子也是再度出现。
　　“慢死了，天天这样得到什么时候。”
　　女子的突然出声让韩兆心中一喜，韩兆其实就想问问这种情况该怎么解决，不过经历过上次的事情，韩兆也不好主动开口当事逼，但是现在就不一样了。
　　“前辈，有没有什么办法可以修炼的快一点啊。”
　　“有，你听说过月石么？”
　　韩兆心中一动，赶紧回答。
　　“知道，当然知道。”
　　月石，在修仙界中还是比较稀有的，那是一种特殊的灵石，在被月光照射漫长的时间后，吸收了月光中的精华，可以在晚上发出耀眼的光芒，相比起同样作用的日石， 月石发出的光可以说强上了太多。
　　而且越是稀有的月石，发出的光芒就会愈发耀眼，如果是极品的月石，可以一直发光数千年，这完全不是日石可以媲美的。
　　不过这种特效对于修仙者来说没什么卵用，所以月石一直都是比较鸡肋，毕竟这种东西基本都是拿来照亮，其他就没啥用处了，直到现在韩兆也是第一次知道有人修炼是依靠着月华之力，因为使用面太小，所以虽然稀有，不过想找的话，还是可以在市场上找到。
　　“你去找一些月石，虽然质量不如直接吸收的纯净，不过现在的情况用它更快一点。”
　　“嗯，反正白天也没啥事情，那我现在就去了。”
　　“记得多找一些，少了没什么用。”

第40章 寻找
　　女子留下这句话后再度沉寂，韩兆则是摸了摸鼻子，不过现在对于韩兆来说帮助女子也是帮助自己，所以韩兆自然得卖力一些，韩兆思索了一下，天道神宗肯定有月石的，韩兆就见过一个大殿里面有月石，尽管是晚上，然而整个房间亮的和白天一样。
　　既然天道神宗有，那去什么地方可以得到呢，韩兆第一时间想到宗门的坊市，不过韩兆旋即摇了摇头，毕竟月石这种东西普通修仙者根本用不着，然后坊市就是修仙者交易的地方，这种没啥用处的东西基本不会有人带着，去了八成是找不到的，那还有什么地方呢？
　　韩兆想了一下，随后想到什么，可以去宗门的后勤处，这里掌管了宗门里面大大小小的物品，可以从这里打听一下，既然有了想法，韩兆自然不会犹豫，立刻行动起来。
　　后勤处韩兆知道在什么地方，靠近宗门主峰的位置，毕竟每个月领取丹药灵石都在这里，来到老地方后韩兆找到发放丹药的修士，直接询问这里的管事住在什么地方。
　　当然韩兆也很懂事的拿出一些灵石过去，此刻不是领取灵石的时候，基本没人，修士直接笑纳了韩兆的灵石，随后告诉了韩兆位置，后勤处有七八个管事，修士随便告诉了其中一个，至于能不能找到人，那就和他没啥关系了。
　　得到具体的位置，韩兆掉头出发，虽然作为管事，不过韩兆知道此人并不在后勤处的，这地方基本只需要低阶修士常驻这个干重复活动就行，这些管事基本都是在自己的地方修炼，只有每个月的固定一天才会过来安排然后又离开。
　　飞行了一个时辰，韩兆到了修士口中的目的地，由此可见天道神宗之大。
　　韩兆比较幸运，来到这里之后刚好遇到这个管事正要离开，韩兆没有犹豫，赶紧叫住。
　　“师兄，有一件事情想和你商量一下，能否借一步说话？”
　　管事修为有结丹巅峰，看到韩兆一个结丹初期，不禁有点惊讶，但管事能处于这个位置，自然是个人精，并没有拒绝，韩兆自然也是一喜，随后两人去到管事的洞府外交谈起来。
　　没有过多客套，韩兆直接开门见山，说起了自己前来的目的。
　　“师兄，是这样的，听说你是后勤这儿的要员，想给你打听一个事情，咋们宗门这么大，不知道有没有放着一些月石？”
　　管事也是有点吃惊，没想到韩兆不走寻常路，居然是问这个东西，毕竟来找自己的人也不少，但是多数都是问一些高级丹药和极品灵石的事情，这些玩意管事自然是不敢下手，不过韩兆现在问的这个东西，管事眉头一皱，在脑海里思索了一下，似乎还真有这个玩意。
　　“不知道师弟要这东西何用？”
　　管事没有直接回答，反而询问了韩兆具体的用处，虽然管事没有明说，不过韩兆知道这言外之意，如果没有的话，大可直接说没有，但是现在这种情况，那就是需要商量的意思。
　　而韩兆既然能和这人在这说话，肯定已经做好了准备，所以直接解答了这个疑惑。
　　“是这样的，我准备炼制一个法器，不过制作图纸上需要这个东西，而且还要的不少，我寻思了一下，感觉只有这个渠道才能弄到了。”
　　韩兆直接乱编一个，也不怕这人不信，毕竟要是有大用的话这月石根本轮不到韩兆在这里搞，管事也确实如同韩兆所说并没有多想，毕竟这法器各种各样，什么用途都有，要用到这玩意倒是不是啥稀罕事。
　　那接下来就是代价了，身为管事自然是有一些权力，可以挪用一些东西，这在几个管事和下层修士之间已经是心照不宣的事情，只要不是太贪，只拿一些蝇头小利宗门基本都不会管。
　　而韩兆要的这个东西，对宗门来说完全就是没用，不过因为之前需要装饰大殿，日石又不够明亮，于是找了几大块月石，不过只用了小的部分，剩下一块大的已经吃灰许久，要是韩兆再晚一些时间问，估计管事直接忘了有这玩意。
　　所以在这种情况就有操作的空间，管事也就直接明示了。
　　“不知道师弟能开出什么价位？”
　　韩兆见管事这么爽快，直接把事先准备好的灵石丹药全部拿出来，灵石之前买了没剩下多少了，不过丹药韩兆一直没机会用，现在正好可以利用起来。
　　“师兄，这些灵石我先当定金，你带我去看一下具体情况？如果我满意的话这几颗丹药也会奉上。”
　　管事不禁瞬间振奋，韩兆给的定金灵石虽然不多，不过凭空得来一部分灵石管事自然不会拒绝，而且韩兆的丹药，管事可是知道的，可以瞬间补满体内的灵力，极为昂贵，自己只需要挪用基本已经被人忘记的东西就可以得到，简直是一本万利。
　　“哈哈，师弟真的是爽快，那事不宜迟，我现在就带你去看。”
　　此刻管事已经把韩兆当做一个冤大头，不过韩兆则是不以为意，只要拿到月石什么都好说，别人区区的一个看法对自己来说什么都不是。
　　再度回到后勤处，两人没有走正门，而是从侧门进入到一个别院，随后管事拿出身份令牌带韩兆进入别院。
　　别院空间很大，放有很多杂物，月石这种东西没用处后直接放在这里，这倒是也方便了管事，两人之间走到最深处，月石就放在这里，非常大的一块，韩兆不禁震惊，但是出乎韩兆预料的是，这月石想象闪闪发光的存在，就是一个普通石头。
　　管事看出了韩兆的想法，随后解释起来。
　　“师弟，这月石是特意封起来的，不然能闪瞎眼，你不信可以可以看看。”
　　随后管事拿出飞剑稍稍戳破一点外层，瞬间一抹光华直接射出，屋内直接更亮了一分，韩兆心中不禁大惊，这也太强了吧。
　　“师弟，怎么样，满意吧？”
　　韩兆虽然心中大喜，不过神色还是很淡定，随后点点头。
　　“可以的，师兄，那这块都拿给我吧。”
　　不过管事却摇摇头。
　　“不太行的师弟，我可以给你大部分，剩下我需要留着一些充数，要是你全部拿走了，保不准那天要用，那样我岂不是不好说了。”
　　见管事这样说，韩兆倒是也没强求，这么一大块月石，能拿走大部分可以很可以了，正当韩兆要答应的时候，女子的声音突然传来。
　　“这是月之精魄，要是切割了就直接废了，我不管你想什么办法，一定要拿下。”
　　韩兆心中不禁一惊，什么情况，没想到直接给自己下死命令了，不过既然是这个情况，只能硬着头皮来了，韩兆随后咽回口中要说的话，脑子飞快的思索该怎么说。
　　“师兄，不瞒你说，我炼制的这个法器需要月石越完整越好，如果切割了的话法器会损失不少的威力，不如这样吧，我再加这些东西。”
　　韩兆随后拿出了拿几道符纸，韩兆去剑墟之前买了丹药和符纸，没想到剑墟里面根本用不了所以都留了下来，相对于符纸，丹药因为韩兆目前的情况利用效果不高，所以直接拿来当筹码。
　　不过现在这种情况，韩兆也只能全部拿出去了，管事也认出了韩兆手中符纸，知道价值也不亚于这些丹药，一时间不禁犹豫了起来。
　　“师兄，你还考虑什么，这月石你就算是现在全部给我，你也可以再找其他的来替代这个，你的渠道肯定比我多，而且还不一定要找。”

第41章 亏本生意
　　韩兆说到这随后作势要走，韩兆知道如果继续僵持在这只会让这管事认为自己非要不可，毕竟现在自己啥都没有了，那样对自己其实是不利的，而管事见韩兆要走也是赶紧叫住。
　　“师弟，别急，那就这样成交了。”
　　管事也没再墨迹，这月石现在毫无用处，而有一个人送这么多东西来自己不拿就是傻逼了，而且就像是韩兆说的，大不了去其他地方重新收一份来替代现在这个，也是稳赚的。
　　随后韩兆拿到了月石，不过储物袋里面也只有月石了，但是韩兆心中还是很满意的，虽然不知道女子口中的月之精魄具体有什么效果，不过韩兆知道，效果肯定非常的强。
　　回到自己的洞府后院，将月石拿出，这东西可是有门板大小，如果没有储物袋还真不好拿。
　　“前辈，这月之精魄和月石有什么区别啊。”
　　韩兆问出心中的疑问，女子也没有沉默 随后和韩兆解释起来。
　　“在修仙界形成的叫做月石，在仙界里面产生的就是月之精魄，里面蕴含的月华更精纯。”
　　“原来是这样。”
　　韩兆觉得没用的知识增加了，那该怎么吸收？
　　坐在这玩意面前，然后像平时一样么？
　　就在韩兆思索此事的时候，女子似乎猜到了韩兆的想法，随后给韩兆解答了疑惑。
　　“你什么时候准备好和我说，需要我控制你的身体才可以吸取，估计要不少时间。”
　　听到需要控制自己的身体，韩兆倒是也不意外，也没其他想法，韩兆心中莫名的有一种感觉，可以完全信任女子，虽然目前韩兆只知其声不见其人。
　　“前辈，我没啥要准备的，现在直接开始都行。”
　　见韩兆这样说女子也没有浪费时间，让韩兆元神暂时封闭，韩兆自然是照办，随后就感觉自己瞬间失去了身体的控制权，不过还是可以感觉到外界的存在。
　　韩兆忍不住想起这不就是前几天云怡情况的翻版么，韩兆心中不禁有点蛋疼，这事每次想起来都觉得颜面无光，真的太搞心态了。
　　韩兆虽然失去身体控制，不过身体还是有反应的，女子也发现了韩兆的情绪出现波动。
　　“你在想什么？等下别再出现这种情况。”
　　韩兆一时间不禁有点不知道该怎么说，最后还是说了一下。
　　“触景生情，突然想到前两天的事情了不会再出现了。”
　　“哦…”
　　女子也不知道是了解了还是不了解，不过也没有再说什么，调息了一下，准备开始吸取月石的精华。
　　将手触摸向月石，瞬间那道在外的表层瞬间化作飞灰，露出了一道无比耀眼的光芒，不过这道光芒仅仅是亮了一瞬间就黯淡下来。
　　不过韩兆可以发现，这仅仅是表面的情况，里面肯定还是老样子。
　　韩兆还没有继续想其他，随后发现一道乳白色的光芒顺着掌心进入身体，和之前一样，依旧是两成左右被自己吸收，韩兆心中不禁激动。
　　不过想到刚才的情况，还是稳住心神，怕给女子造成了什么麻烦。
　　月石就这样被抽取着其中蕴含的月华，这一天的时间渐渐过去，韩兆发现光芒黯淡了一些，不过估计还可以抽取好几天。
　　韩兆没有说话，识趣的保持沉默，而这一抽取，直到第三天的清晨才结束，那月石此刻已经失去任何的光泽，和一个普通石头没啥区别，不过此消彼长，韩兆惊喜的发现一个情况，那就是自己的基础恢复了十分之一。
　　这对韩兆来说是很明显的发现，这让韩兆十分的振奋，这证明自己那仅仅是稍稍迈出去的步伐 ，如今已经坚定的踏出了一步。
　　“前辈，现在怎么样了？”
　　韩兆随后询问一下，不过女子的答复却让韩兆有点有点意外。
　　“很累…”
　　“额 那前辈你休息…”
　　韩兆的话还没说完，随后天边一道流光迅速疾驰而来，随后落到韩兆的院里，当看到来人后韩兆不禁一惊，因为来人居然是云怡。
　　不过韩兆没法打招呼，因为此刻控制身体的还是女子，韩兆只能当一个旁观者，想要拿回控制权需要女子主动让位，或者韩兆强行夺取，韩兆没啥必要这样搞，于是等女子给自己了。
　　不过让韩兆始料未及的是女子没有让位，不过也没有说话，就这样看着云怡，韩兆不禁懵了，不晓得女子要做什么。
　　“前辈，前辈？”
　　韩兆尝试呼唤几声，不过女子没理会韩兆，而云怡没发觉韩兆的异常，走到面前随后开口。
　　“韩兆，你这段时间有空么？”
　　“嗯。”
　　女子答应了一声，而韩兆此刻则是有点吃惊，不过此刻韩兆没啥办法，只能看着目前的情况会怎么发展下去。
　　云怡也料到韩兆的回答，随后继续说了起来。
　　“韩兆，目前需要你去中元洲看看能不能购买到一颗补天丹，此行路途遥远，不过我会将飞舟给你使用，你愿意去么？”
　　“好。”
　　女子此刻似乎不想多说话，都是很简单的回答，云怡则是神色有点复杂，随后拿出了两个储物袋。
　　“韩兆，这两个储物袋，你去到中元洲遇到补天丹，里面有足够的灵石，另外一个是雪瑶给你的采集的灵草，我让人炼制成丹药了，应该可以让你的基础恢复的七七八八。”
　　韩兆听到这不禁一惊，什么，绯雪瑶给自己采集灵草？什么时候的事情啊，还有怎么采集到的？
　　虽然心中有着很多疑问，不过韩兆此刻没法说话，只能憋着满肚子的疑问，很难受，而控制韩兆的女子则是接下储物袋。
　　“还有事么？”
　　“韩兆”很平静，似乎这种情况对这个男人来说不是太感冒。
　　“你购买时候小心一些，不要暴露自己的来历。”
　　交代了一下，云怡虽然有点奇怪韩兆的言行，不过并没有多想，随后摇摇头，正要离开之际，女子突然说话了。
　　“等一下。”
　　这一下韩兆和云怡都迟疑了一下，不知道女子想做什么，韩兆此刻看着就在面前的云怡，有一种不好的预感。
　　而女子此刻控制着韩兆的身体，看着云怡的绝美容颜，突然语出惊人。
　　“小云云，我喜欢你。”
　　这句话一出，云怡和韩兆都愣了一下，不过韩兆是直接傻了，这什么情况？
　　云怡秀眉不禁微蹙，不过却什么也没说，在原地站了几瞬之后转身离开，没有做其他回应。
　　韩兆此刻脑子很混乱，随后感觉身躯一重，自己恢复了身体的控制权，而恢复之后韩兆的一句话就是询问女子。
　　“前辈，刚才…”
　　“我累了，别烦我。”
　　韩兆话都没说完直接噎了一下，不过也无可奈何，随后找了一个地方坐下，韩兆则是开始怀疑人生起来。
　　独冷静了一会，韩兆发现事情好像没那么糟，毕竟云怡也是知道自己喜欢她的，不过这种事情，为什么要摆上台面啊，韩兆不禁扯起头发，真的好尴尬。
　　只是回想云怡的表现，没有回应自己，她纠结在想什么呢，韩兆心中不禁踹踹不安起来，随后韩兆一拍脑袋，对了，还有那个灵草？
　　韩兆随后查看了一下，果然，里面有一个丹药，而且云怡说可以恢复自己的基础，到底怎么回事？
　　不过暂时不晓得具体情况，韩兆也只能收起心思，等弄到那个补天丹回来再问吧。
　　补天丹，韩兆听说过这个丹药，非常的稀有，可以滋养已经断裂经脉，韩兆心中不禁一紧，看来云怡的情况确实不容乐观。
　　不过对于云怡选择自己，韩兆倒是也不意外，这补天丹乃是珍惜丹药，价值连城，如果让一般人去购买，怕是半路携款潜逃了。
　　那这是不是证明云怡信任自己？想到这韩兆心中莫名的窃喜一下。

第42章 来历
　　接下来一天神秘女子没有出现，韩兆也没法吸取月华，不过韩兆倒是不急，因为韩兆服下那颗丹药后基础已经差不多恢复了，只差十分之一，换而言之，如果能再弄一块月石来就完全恢复。
　　不过韩兆知道这可不好弄，毕竟女子说这是精魄，想再找一块很难了，反正时间还很多，三年啊，韩兆已经有着万全的信心。
　　随后再看了一下另外一个储物袋看，韩兆直接吸了一口凉气，海量的灵石，韩兆第一次见到这么多的，还都是顶级灵石，相比起之前绯雪瑶给自己的，那就是毛毛雨，不过也可见这补天丹的昂贵，韩兆心中不禁坚定，既然云怡选择了自己，那一定要完成这个任务。
　　事不宜迟，继续呆在宗门也没用了，韩兆随后召唤出飞舟出发，不过刚飞出宗门没多久，突然被一道神秘力量截停，韩兆毫无防备，差点来个狗吃屎。
　　“咦，韩兆，你这是想带上我的飞舟跑路么？”
　　在飞舟停止后，叶落依随后出现在飞舟中，脸色带着似笑非笑的神色，韩兆倒是也不慌，知道叶落依的脾气，开玩笑不带重复的，也没卖关子，和叶落依说了一下云怡交代的事情。
　　“原来是这样，不过也好，我也找到你说的那个修士，虽然修为直接废了，不过现在也没其他办法，死马当作活马医了，你去买丹药，我这里看能不能帮小云云把那雷气吸出来。”
　　韩兆也有点意外，看来那王贵应该是遇到什么事情了，不过目前这不是韩兆需要关心的，韩兆知道，自己只要集中注意力，把云怡交代的事情办好就行。
　　“对了，这个储物袋你拿着，这次你算是帮了不少忙了，此行也是路途遥远，小心一些。”
　　韩兆没有推脱，从叶落依那纤细洁白的玉手中接过储物袋。
　　“谢谢宗主。”
　　“嗯，给我好好的，然后安全回来哦。”
　　叶落依随后露出一个莞尔微笑，叶落依本身颜值也是顶尖的，只是之前关注点一直在云怡身上，如今看着这个浅浅的微笑，这种和云怡迥然不同的气质，明明是一宗之主，却如此的随和和俏皮，莫名的，韩兆心中像是被什么拨动了一下，泛起了一道道的涟漪。
　　韩兆惊觉自己的这个想法，赶紧扭过头不敢再看。
　　“回宗主，我会的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　不敢叶落依此刻看到韩兆的模样，却是瞬间笑的花枝乱颤，而这笑声，也把韩兆的心弄的很乱，韩兆只是一个普通的修仙者，韩兆不是人间柳下惠，韩兆做不到在面对一个同样是绝色的仙子面前毫无波动，这就是韩兆。
　　“韩兆，你过来一下。”
　　韩兆听到这心中不禁有点忐忑，不知道叶落依这妖精想干什么，尽管韩兆知道叶落依不会怪自己就是了。
　　不过事实证明韩兆是想多了。
　　“唔，没想到你基础都快恢复了，这……，不过恢复了就好，韩兆，如果这次你能带着补天丹回来，我就给你和小云云创造机会。”
　　韩兆没想到叶落依会这么说，不过话都说道这份上了，韩兆自然是满口答应。
　　“嗯，我一定会办到。”
　　“那到时候宗门再见啦，加油。”
　　叶落依的声音消失，伴随着的还有身影，韩兆心中不禁五味杂陈，不过刚才叶落依笑起来真的好好看，不知道云怡要怎么样才会这样笑，怕是很难的了。
　　整理了一下思绪，韩兆继续驾驭飞舟出发，随后翻看叶落依给的储物袋，首当其冲的仍然是大量的极品灵石，随后是几件一次性的法宝和符纸，都是很有用的，韩兆对于此行不禁更添加了信心。
　　如此飞行两天后，沉寂两天的女子终于再度出现。
　　“韩兆……”
　　本来正在看风景的韩兆瞬间一惊。
　　“嗯？前辈什么事情？”
　　“你太弱了。”
　　“……”
　　韩兆不禁一阵郁闷，还以为什么事情呢，没想到这第一件事就是说这个，不过也是趁现在，韩兆问出了自己一直想问的问题。
　　“前辈，不知道你怎么称呼啊？”
　　女子沉默了一下，不过没有让韩兆久等，声音缓缓传来。
　　“你很想知道？”
　　韩兆随后摸了摸鼻子。
　　“挺想知道的。”
　　女子再度沉默了一下，随后给韩兆揭晓了答案。
　　“我叫汐月，潮汐的汐，明月的月。”
　　“哇，前辈名字真好听啊。”
　　韩兆不由得感叹了一下，光是名字都是这么有意境，虽然汐月的声音也如同冰泉，不过并不会掩盖其中的空灵，韩兆已经可以想象，如果看到真容，那该是多美的存在，韩兆异常的坚信这一点。
　　“以后不用叫我前辈，就叫我的名字吧，我现在也当不了什么前辈。”
　　见女子这样说韩兆也不客气，毕竟叫名字更好听一些，所以也就没推辞了。
　　“哈哈，那我就叫你汐月了，嗯，这样感觉舒服了很多。”
　　此刻知道了女子的姓名，韩兆脑海中搜索了一下，没有任何信息，不过韩兆也不意外，毕竟上次好像听到汐月说五千年过去了？
　　如果是真的，那时间太久了，没留下什么信息也很正常，况且韩兆也不认为这是假的。
　　也许是因为一个人太寂寞，韩兆直接是打开话匣子，询问起了各种的问题。
　　“汐月，那里面你是怎么进去的啊，可以和我说说么？”
　　“好。”
　　尽管只是淡淡的一个字，却是人韩兆异常的振奋，随后聚精会神，准备倾听起来。
　　汐月先是和韩兆说明剑墟里面的这个仙器残片的来历，把韩兆直接给惊到了，同时也暗忖难怪云怡伤势这么重，看来不是没有原因的。
　　“我在魔界时候，机缘巧合，偶然间得知这个紫霄剑残片的消息，于是来到剑墟宗一借，不过剑墟宗不给，还打算对我动手，后面的事情你应该知道了。”
　　韩兆听到这不禁咂咂嘴，这汐月直接是来抢的啊，一般的仙器残片剑墟宗应该会给，不过因为这紫霄剑，也难怪剑墟宗会不惜一战了，看来剑墟宗的突然覆灭就是汐月弄的，直接灭了一个宗门，韩兆心中不禁冒冷汗，恐怖如斯。
　　“如果他们愿意给，我不会动手。”
　　雪月随后淡淡的说出了这句话，韩兆不禁苦笑一下道：“汐月，你的情况就是那时候造成的么？”
　　不过韩兆的这个说法被否定了。
　　“灭一个下界宗门，对我来说不算什么，他们不识抬举，倒是也让紫霄剑的消息不会泄露，我找到他们藏剑的具体位置，撕裂空间进去尝试炼化，不过我还是低估了上古仙器的威力……”
　　汐月说到这就没说了，不过这已经足够，通过这些韩兆已经了解了事情的来龙去脉。

第43章 购买
　　汇合了一下目前得到的消息，就不难知道事情的经过，汐月不知道从那里知道剑墟宗有仙器残片，前来索取遭到拒绝，然后剑墟宗意图靠着阵法掰一下手腕。
　　不过在绝对的力量面前毫无卵用，不仅宗门被团灭，东西也是拱手相让，然后为了避免残片的气息泄露，汐月从其他地方进入到洞天，不过在练化的时候出了问题。
　　韩兆不由得想到那个峡谷，看来就是被残片的力量造成的，韩兆心中不禁敬畏起来，一个残片都有如此威能，无法想象全盛时期究竟有多强。
　　至于汐月自称来自魔界，韩兆倒是不在意，其实魔界更多来说只是一个别称，里面也有人类，也有修仙者，和修仙界没什么区别，那些杀人不眨眼，以各种恶毒方法修炼的修士在魔界也是人人喊打的存在。
　　不过本质上毕竟是两个世界，套用一句话就是有人的地方就有江湖，魔界和仙界自然是不会和谐相处的，不过这些东西就不是韩兆现在所能够考虑的了。
　　“原来具体是这种情况，汐月，能和我说下渡劫之后的境界么？”
　　对于这些事情韩兆就不甚了解了，修仙界记载也比较少，毕竟到渡劫的修士已经是少之又少了，还能突破这个的是更少，至少很多年没有出现过了，所以想渡劫之后的情况没什么意思。
　　不过话虽如此，韩兆还是想看看是什么样的，就当没用的知识继续增加吧，反正现在也没啥事情。
　　而汐月也没有隐瞒我和韩兆大概说了一下情况。
　　“突破渡劫后是以地仙来称，其上有两个境界，分别是金仙和玄仙。”
　　似乎是预感到韩兆后续会问什么问题，汐月又补充了一下。
　　“我之前是金仙中期。”
　　韩兆心中不禁一惊，没想到汐月原来这么强，那剑墟宗估计也没想到汐月这个境界，不过韩兆有理由猜测，汐月估计隐藏了一部分实力？
　　毕竟能让剑墟宗动手，那样就有理由团灭了。
　　不过韩兆也只是想想，随后询问了一下另外一个比较关心的问题。
　　“汐月，你现在是什么情况，要在我体内待多久这样，不过别误会，我没赶人的意思啊，就是问问。”
　　“呵呵，你就算是这样想也没办法，除非你能到渡劫，不过你能到这个境界的时候，我也就能离开了。”
　　韩兆听完不禁咋舌，如果是这样的话，那看来女子在自己身上估计还有很久的时间。
　　不过对于这个情况，韩兆却没有生出排斥的想法，就很奇怪了。
　　“汐月，除了找月石，还有平时修炼外是不是没其他办法了？”
　　“…你要是能找到九转仙丹也可以，不然就只能持续目前的情况了。”
　　韩兆不禁摇摇头，九转仙丹，这玩意不是只存在传说里面么，这玩意要是自己来一颗可以瞬间到渡劫巅峰满级，然后轻松飞升。
　　这种东西别说属于自己了，看一眼都是无法企及的存在，那先这样吧，不过韩兆还有一个疑问。
　　“就是，汐月，为什么那天…”
　　“反正她也知道你的心思，既然这样，我就帮你说出来了。”
　　韩兆不禁凌乱，还有这种操作么，虽然事实是这样，不过自己的修为那么低…
　　“修为低那是你的问题，接不接受那是她的问题。”
　　汐月仿佛直接可以读懂韩兆的心思，直接先一步说出来，听到这韩兆不禁凌乱了一下，貌似有点道理，不过韩兆能肯定云怡不会接受就是了，毕竟连自己的徒弟都不同意。
　　接下来的时间很平淡，不过也很充实，韩兆白天赶路，晚上修炼，转眼间两个月过去了，漫长的旅途走向终点，不过韩兆知道，这仅仅是一个新的起点罢了。
　　对于中元洲韩兆仅仅是听说过 ，这里算是修仙界中最繁华的地方，云怡让自己来这里也不是没有理由的，毕竟也只有珍惜的丹药才会在热闹的地方出现。
　　韩兆刚来这里就是瞎子一样，所以先找了一个修仙者的聚集地，休整一下顺便打听一下消息。
　　经过几天的时间，韩兆知道这中元洲最大的修仙者聚集地叫做中天城，在购买地图确定方位之后韩兆没有犹豫，随即再度出发。
　　在这两个月的时间里面，韩兆基础最后一部分恢复进度并没有明显的提升，对此韩兆并不意外，上次靠着运气爆表找了月之精华恢复了十分之一，现在只能正常恢复速度直接急转直下。
　　汐月也没让韩兆再找其他月石，之前是汐月体内空虚的厉害，正常吸收太慢了，在大补一番后一般的月石效果已经不明显，而想再找个和之前一样的可以说很难了，所以汐月也没强求，就现在这个情况慢慢磨了。
　　中天城在中元洲的中心，虽然依旧很远，不过在比起从东华洲来的距离那就还好，加上韩兆这次也是没有修炼，全力催动飞舟，星夜兼程之下半月左右就到了。
　　当在空中远眺中天城，韩兆不禁震惊，一座极为宏伟的城墙，周围有着修仙者在巡逻，韩兆并不意外，为了维持秩序，如此大的修仙者聚集地是绝对不允许发生争斗的。
　　离中天城还有一些距离，韩兆就收起飞舟，下降高度，毕竟在这种地方让其他修士发现自己用这种好东西是会凉凉的存在，韩兆很清楚这个飞舟的珍惜程度，就算是在中元洲都是很少的存在。
　　中天城的出入口很多，虽然这样，不过韩兆看来一下，都是排着队的，不过并不是很长，韩兆随便找了一个位置，随后等着进入。
　　“汐月，会有人发现你的存在么？”
　　等待期间无聊，韩兆问了一下。
　　“除非有地仙的修为，不然还是算了。”
　　汐月的回答也并不让韩兆意外，毕竟之前云怡也是在汐月吸收月华时候才发现异样，在停止之后用灵气进入自己体内也没发现什么端倪。
　　很快，下一个人就是韩兆，进入之人需要登记身份，韩兆随便用了一个散修，再缴纳了一大笔的灵石随后进入其中。
　　中天城异常的大，堪比凡间一个国家也不为过，由此可见这里的繁荣，韩兆走在大街之上，这里依然有凡人，不过占比很少，毕竟还是需要凡人干一些杂活的，而在这种地方，很多凡人终其一生都被困在这座城市里面，虽然免受了生命威胁，不过也失去了看大好河山的机会，不知道是幸运还是不幸。
　　韩兆不由得想到这个问题，韩兆心想，如果是自己，宁愿在城外当一个乞丐，也不愿意在这个笼子里面碌碌终身，不观世界，不知世界之大，宁愿当一条整天饥肠辘辘的流浪狗，也不愿意当一条被无形铁链拴住但是不愁吃喝的宠物。
　　也许是想的太多，也许是被这里的人潮震撼到，韩兆就这样漫无目的的一直走，这种感觉很久没有了，韩兆思绪忍不住回想到曾今，那时候自己还没有修仙，那时候自己还快乐的在父母身边……
　　直到有一天，宗门收人，韩兆因为身负灵根就被选择到，随后踏入修仙界，从一个还是懵懂的男孩，在尔虞我诈的修仙界艰难生存下来，一步步成长到现在，当有一天修为小成，可以离开宗门，回到家乡时候却发现，一切已经发生翻天覆地的变化，父母的音容甚至已经在脑海模糊，如果不是遇到一个儿时玩伴，甚至都找不到父母的坟墓。
　　那一天韩兆在坟前久久没有离去，如今触景生情，跨越二十余年的破碎思绪再次浮现在韩兆的脑海，和父母一起在街上游玩，看到一个糖葫芦欢天喜地的场景。
　　已经死去的回忆再度攻击起了韩兆，在这种情况下眼眶不禁有点湿润，这对一个修仙者来说是很罕见的，不过也能看出韩兆是一个感性的人，好在这情况没持续多久，汐月打破了韩兆的神游。
　　“一个修仙者，想太多事情是不应该的。”
　　韩兆思绪有点复杂，随后长叹一口气，似乎是回应汐月，又似乎是在喃喃自语。
　　“我自己……只是一个会修仙的普通人。”
　　汐月没有再说话，韩兆也是重新打起精神，找了一间客栈休息，整理一下思绪。
　　休息了一天，韩兆随后找客栈老板打听一下什么地方可以购买消息，这客栈老板是一个养气的修仙者，不过韩兆并没有小看，能够在这地方有一间客栈，一般人很难做到。
　　老板也没让韩兆失望，给了韩兆一个地图和位置，让韩兆可以到这地方看看，当然，这是付了不少灵石的。
　　来到地图标识的位置，韩兆发现这是一个叫做千寻阁的地方，而且排场也很大，韩兆心中瞬间有底，进去后一个很养眼的女修。
　　这是一个单独的房间，韩兆不禁满意，毕竟这样没有被其他修士听到的风险。
　　“道友，我们是千寻阁，不知道有什么需要帮助的？”
　　韩兆也没墨迹，开门见山，询问怎么才能得到补天丹，女修不禁有点意外，随后和韩兆说了起来。
　　“道友想必是刚来这里的吧，您有所不知，一个月后这里将会举办十年一度的拍卖会，其中十件压轴的物品中就有这个。”
　　韩兆也是震惊，有这种事？自己运气还真是好啊，女修见韩兆震惊的模样，随后继续说话。
　　“道友，这件事在这里已经是人尽皆知了，不过道友不清楚的话我可以再和您说一下更具体的情况。”
　　对于这种事情韩兆自然不会推脱，随后侍女继续说了下去，韩兆得知这个拍卖会除了海量的东西拍卖外还有十件压轴的东西，其中五件已经公布了出来，一个就是补天丹，另外五个并没有透露，想必是为了增加神秘感。
　　韩兆得到自己想知道的，而且千寻阁也没有收费，韩兆不禁刮目相看，有道是来都来了，韩兆随后咨询侍女有没有方法能弄到海量的月石，侍女也是再次意外，没想到韩兆会问这种问题，真滴很怪。
　　“道友，要不要您考虑办一下我们的会员卡，这样我们可以将您的需求发给其他会员，如果有知道消息的就可以联系您，我们并不会对交易进行干涉。”
　　韩兆随后询问了一下，办这个会员卡要价可不小，三万极品灵石，而且每年都需要一笔灵石续费，韩兆思索了一下，干脆办了，毕竟云怡和叶落依给的灵石真的太多了，在这里挥霍一下还行的，万一运气爆表又遇到一个月之精魄岂不是美滋滋？
　　见韩兆答应办理了会员卡，随后侍女带韩兆去往二楼，缴纳了一大笔灵石后得到一个特殊的玉简，韩兆知道这就是会员卡了，也不知道这笔钱究竟花的值不值，希望值吧。
　　办完会员卡后侍女随后邀约韩兆到一间房里，韩兆不知道具体情况，以为还要搞什么，于是进去了，发现里面很简单，最显眼的就是一张床，还没等韩兆细想，侍女随后笑吟吟的凑在韩兆身边，吐气如兰，韩兆心中不禁泛起波浪，这个女修细看其实很美，虽然比不上绯雪瑶，云怡等人，不过也并不差。
　　“道友可真是帮了小女一个大忙了，如果道友不介意，小女可以……”
　　“道友，这是？……”
　　韩兆不禁懵了一下，不知道该咋办，一时间愣在原地，而侍女依然带着一丝微笑，见韩兆没有离开的动作，随后整个人直接贴在韩兆身上，女子的香味进入到韩兆的鼻腔，韩兆心乱了，韩兆也是人，之前品尝了绯雪瑶的滋味已经是忘不了，现在又许久没有那啥，也是有点想了。
　　“道友，这是觉得小女姿色不行么？”
　　韩兆不禁汗颜，虽然想退一步海阔天空，不过男人的本性让韩兆一时间移不开脚步。
　　“哪有，仙子容颜俏丽，怎么能如此自贬……”
　　“既然这样，道友怎么还不知怜香惜玉……”
　　“韩兆，你干什么？”
　　就在这个时候，汐月的声音突然响起，韩兆则是一惊，对啊，自己体内可是还有一个女子呢，自己干啥她可是都看得见的，我敲，怎么忘了这茬啊。
　　所以在这种情况下韩兆只能郁闷的后退一步。
　　“咳咳，仙子抱歉，我突然想起还有事，先走了，不好意思。”
　　韩兆随后赶紧崩撤卖溜，留下侍女在原地只翻白眼，出来的时候韩兆发现其他的侍女就比较的一般了，完全没刚才的那个侍女好看。
　　待出了千寻阁，汐月的声音再度传来。
　　“呵，男人。”
　　韩兆不禁有点郁闷，不过也没啥说的，毕竟刚才自己没坚定立场，是有点理亏的，所以韩兆赶紧转移话题。
　　“汐月，没想到运气真不错，这丹药我直接势在必得。”
　　“呵呵。”
　　韩兆也只能咂咂嘴，就近找一个客栈进去休息了，现在也没啥干的，等一个月后拍卖会开始吧，至于千寻阁寻找消息，韩兆不抱什么希望。
　　不过事实很残酷，往往在你不报什么希望的时候给你希望，也许这也是一种？
　　就在两天之后韩兆的会员卡收到消息，说是知道一个让韩兆感兴趣的消息，邀请韩兆到酒楼面谈，对于这种事情韩兆自然是不会错过，一直在客栈很无聊，因为韩兆早已经可以突破，不过韩兆并没有，因为基础没彻底恢复，得等基础彻底好了才行，不然会不稳。
　　再加上这地方吸不到月华之力，所以很尬，现在有事情韩兆自然是欣然前往。
　　“汐月，好消息，可能会得到大量的月石了。”
　　“你找到再说。”
　　韩兆话有点多，毕竟能和一个说话声超好听的女子说话很养心，汐月不知道韩兆的想法，不过自己也是一个人在哪深渊里面待了几千年，换一般人直接疯了，现在遇到韩兆总共话多的倒是也不抵触，正好解解闷。
　　跟随者会员卡上的消息，韩兆来到一个酒楼的包间里面，发消息的是一个中年男子，已经老早就等着韩兆了，看到这种情况韩兆自然告罪一声。
　　“道友，抱歉啊，让你久等了。”
　　修士很爽快，并没有计较，而且修士也是没也过多墨迹，韩兆落座后寒暄了几句，随后开始了正题。
　　“道友是要月石是吧？”
　　“嗯。”
　　“不知道道友要多少？”
　　修士说话开始严肃起来了。
　　韩兆也不废话，直接语出惊人。
　　“有多少我要多少。”
　　话不多，不过把修士给惊到了，修士是结丹巅峰，气场强大，韩兆虽然是结丹初期，不过说这话的时候怎么气场和自己差不多？他究竟是谁？
　　“道友，此话当真？不怕话说太大自己吃撑了？”
　　韩兆呵呵一笑。
　　“自然当真，我就怕道友给的少不够我塞牙缝。”
　　看到韩兆如此自信，修士也是针锋相对。
　　“我自然是管够，就是道友真不一定拿得下啊。”
　　说着说着韩兆也是越来越感兴趣了。
　　“道友，这样打嘴炮也没啥意义，我也不卖关子，我要贩卖的是一处月石矿脉。”
　　韩兆心中不禁大惊，月石矿脉？
　　如果自己能得到，那岂不是直接起飞？
　　不过韩兆作为修炼多年的练习生，自然是古井无波。
　　“道友开价多少？”
　　“哈哈，道友还真是爽快，我不喜欢讨价还价，道友想必也是，一千极品灵石，不议价，如果道友不愿意，我现在就走。”
　　韩兆也看得出这修士不是墨迹之人，知道这番错过后也就没机会，也就答应了，随后修士提议让千寻阁做担保，虽然这样会收取百分之五的手续费，不过这是对两人最好的办法。
　　随后两人去往千寻阁，接待两人的还是之前那个女修，期间一直对韩兆揶揄，搞得韩兆心态很炸，不过韩兆也是观察起周围，发现除了这个侍女之外，其他侍女真的一般般，这就奇怪了。
　　这个小插曲过去，随后修士带着韩兆和千寻阁的人出城，到月石矿脉处查看，当看到真实情况时候韩兆直接惊了，这简直就是一个石山啊，不过在一层石头下面，是海量的月石，而且看这光芒，虽然比不上那月之精魄，不过数量直接堆砌，让韩兆幼小的心灵受到了暴击。
　　此桩交易完成，修士和千寻阁的人也离开了，韩兆则是站在原地，思索下一步的计划。
　　“汐月，咋们是拍卖会之后来还是？”
　　“事不宜迟，尽快吧，你现在基础差不多恢复了，我吸收起来就容易很多。”
　　“嗯，那我找一个合适的地方。”
　　这里是一个比较偏远的地方，灵气也比较稀薄，不担心有修士前来，不过韩兆还是准备了一下，把之前叶落依给自己的法宝布置一下，要是周围来人可以预警，随后韩兆找到一个不易发现的位置，接下来就是让汐月控制自己的身体了。
　　这一吸收足足就是二十来天，韩兆自己都惊了，汐月吸收时候的速度韩兆能感受得到，比吸收月之精魄时候快了好几倍，然而就是这样都用了这么多天，可见里面蕴含的月华有多丰盛了。
　　如此多的月华，虽然只是小部分让韩兆收益，不过也是让韩兆基础完全恢复，而基础完全恢复也让吸收速度更快，也是在这种循环下才能在拍卖会结束之前完成。
　　“汐月，感觉怎么样？”
　　此刻在回城的路上，韩兆询问起了具体情况。
　　“还不错，算你干了件好事。”
　　“嘿嘿，跟着我运气很好吧。”
　　“呵呵。”
　　汐月冷笑一声，没有回答，韩兆倒是不介意，继续说起话来。
　　“汐月，这堆月石如果换算灵石，相当于多少啊。”
　　“和你手里的这些差不多。”
　　韩兆听完不禁一惊，虽然知道很多，不过没想到这么多，简直惊掉下巴了，自己手里的灵石可是云怡给自己拿来买补天丹的，那直接是海量，然后还有叶落依给的一部分，也不少，如此多的灵石韩兆可以拿来突破到筑婴都没问题。
　　没想到汐月直接吸收了这么多，简直变态，这样说来那一千灵石简直赚翻了，毕竟也是间接让自己基础完全恢复。
　　回到中天城，韩兆拿出一个邀请函，这个邀请函方才是千寻阁给的，想要进入拍卖会可不是那么容易，不是说灵石多就行，韩兆忍不住庆幸自己办了会员卡，同时脑海中想到那个侍女，据当时给自己邀请函的千寻阁的工作人员说，是这个侍女给高层说明情况，高层才特意给自己发放的。
　　然后自己还不知道她的名字，真是有点汗颜，韩兆心中不禁微微遗憾。
　　在客栈待了几天，拍卖会的日子也如期而至，更随着邀请函上的位置，韩兆来到这个十年一度的盛会，拍卖会外面人异常的多，不知道是看热闹还是咋滴，同时还有贩卖邀请函的，韩兆询问了一下，差点没吓尿，这二手的邀请函居然要一万极品灵石。
　　简直是抢钱啊，虽然韩兆现在身家肥厚，不过一万极品灵石也不是树叶啊，而且接下来还得竞拍补天丹，一万极品灵石也许就是压死骆驼的最后一根稻草也说不定。
　　这样四舍五入算下来，自己省了一万极品灵石，如此美妙的开局啊。
　　踩着地面的红毯进入拍卖会，韩兆也是发现自己居然是一个独立的包间，这种包间可不多，韩兆不禁疑惑，这千寻阁对自己也太好了吧，不对劲，不对劲。
　　当然不仅是韩兆，汐月也看出了问题。
　　“你是千寻阁的爷爷么，对你这么好。”
　　“可能是我很有魅力吧，啊哈哈哈哈。”
　　不过换来的依旧是汐月的一阵冷笑。
　　虽然这话是自己说的，不过韩兆自己都不相信，事出反常必有妖，到底是什么情况啊，自己办了个会员卡，千寻阁知道自己想买 补天丹，给会员一个邀请函不是稀罕事，但是问题就来了，自己刚办的普通会员，居然给一个独立包房的邀请函，那省的就不是一万灵石了。
　　不过这不是重点，韩兆抽丝剥茧，明察秋毫，在缜密的推理之下，韩兆发现了一个华点。
　　首先，自己获得邀请函并不意外，主要是获得的方式，那个千寻阁的工作人员称是侍女的运作，那这件事看起来就不简单了，一个普通的侍女有这么大本事和面子？
　　充其量给一个普通的就行，如此看来，侍女的身份就不简单了。
　　加上侍女的颜值也是极佳，毕竟绯雪瑶和云怡等人的绝顶颜值可是凤毛麟角，这样的女修来坐当个侍女也太屈才了吧，想来想去韩兆一时间没啥头绪，姑且下放下，因为拍卖会快要开始了。
　　韩兆也参加过不少拍卖会，基本都是大同小异，不过这里的更加繁琐一些，还有一堆开场白和介绍，虽然如此，不过韩兆仍然是看的津津有味，不过换来的是汐月一句“无聊人看无聊事。”搞得韩兆有点郁闷。
　　在一堆冗长的宣言后，拍卖会终于开始了，最先上场的自然都是一些普通的东西，当然普通是对于压轴而言的，这些普通放在外面仍然是无数人追捧的存在，韩兆自然不会参与，身负云怡的嘱托，韩兆知道自己必须完成这个使命，买点外快这些就没必要了。
　　随着一件件物品被人竞拍走，场面的气氛没有平淡，反而愈发的热闹起来，因为距离压轴大戏的出场已经不远了。
　　“好了，感谢大家的久等，今天十件压轴拍卖品即将出现，除了五件我们已经公布了的之外，还有五件神秘物品，一定能满足大家的期待！”
　　“好！”
　　“好！”
　　随着人群气氛的逐渐躁动，拍卖官知道差不多了，随后让人将物品呈来，开始逐一介绍起来。
　　“这个天外玄铁，无坚不摧，乃是铸造传奇神兵的不二之选！此拍卖品开价十万极品灵石！”
　　“十五万！”
　　“二十万！”
　　“……”
　　转眼五件已经公布的压轴物品已经去了四件，如今只剩下最后一件，也许是拍卖场气氛的渲染，韩兆也变得有点激动起来。

第44章
　　“这是补天丹，有活死人，肉白骨的功效，哈哈，话虽然夸张，不过作为咋们修仙者来说毫不为过，有了这个丹药，只要不是丹田损毁，再严重的内伤都能恢复，现在开价二十万极品灵石！”
　　“二十五万！”
　　“三十万！”
　　韩兆咽了咽口水，没有立刻叫价，看了一下自己的灵石，全部加起来有九十万极品灵石，应该是够的。
　　虽然这个丹药很强，不过毕竟不是刚需，能使用到这药的时候大概已经凉凉，那时候也是鸡肋，像云怡这种情况很少，所以这药价值虽然高，不过真正愿意出大价钱的不多，很多价钱就在四十万时候止步了，韩兆也抓住机会，使用四十五万将其买下。
　　一时间众人将眼神看向韩兆总这个包房。
　　随后就是没有揭露的神秘拍卖品，比天外玄铁更高级的域外神铁，据传这玩意不是来自修仙界，价值极高，还有用来增加突破几率的丹药，直接让拍卖会沸腾。
　　“诸位，这个是天元丹，可以对元神进行极强的滋养，效果我就不多说了，大家都明白，现在开价三十万极品灵石！”
　　拍卖场的人群沸腾，这元神可不是修为可以通过修炼增强，可以说是被定死的，一旦元神受损，那直接就会影响整个人的修炼，而元神强大，不仅仅会反哺修炼，还会让修士对法宝的使用更加得心应手，甚至可以使用多个法器，在对战时候战斗更上一层楼。
　　本来韩兆是观望的，不过这时候汐月说话了。
　　“韩兆，买了。”
　　韩兆听完不禁一惊。
　　“什么情况？”
　　“我让你买了，听不懂么，我要用。”
　　韩兆不禁恍然大悟，是啊，汐月目前是元神的形式在自己的体内，如果能服用下这个增强元神的丹药那自然是极好的。
　　“嗯，那我买了。”
　　虽然这玩意很烧钱，不过韩兆还是决定买了，随着一次次的叫价，最终定格在四十五万，不得不说是刚刚好，韩兆再次一滴都没有了，虽然有点心疼，不过想到能对汐月有帮助，韩兆心中又好受了很多。
　　因为后续还有最后两个压轴的，所以这个元神丹没有被全力竞争，让韩兆可以缓口气，不过这出来一趟就把灵石全挥霍了，韩兆觉得自己可能不适合保管灵石。
　　拍卖会最后两个东西可以说是天价，每一个都是七十万灵石以上成交，让韩兆惊掉下巴，不愧是十年一次的拍卖会，不过韩兆也不是很奇怪，毕竟十年对于修仙者来说什么都不是。
　　拍卖会结束后韩兆拿到了东西，随后准备离去，期间韩兆思索要不要再去一次千寻阁，不过最后还是放弃了，如果有缘，也许还能再见吧。
　　御剑出了城，感觉差不多后韩兆拿出飞舟，准备朝着来路疾驰，天元丹汐月没有用，因为这个得控制韩兆的身体然后再吸收，不过这个不是现在搞的，至少得在飞舟上有空再来。
　　不过就在这个时候，四个人突然出现，拦住了韩兆的脚步。
　　而且这四人均是探究不到具体的气息，这代表修为比韩兆更强，韩兆想到了被雷气入体的云怡，好像和这个差不多，那岂不是代表这帮人有筑婴的实力？
　　韩兆心中不禁有不妙的预感。
　　“诸位前辈，现在拦住在下不知道有何要事？”
　　韩兆说的不卑不亢，虽然知道来者不善，不过表面上还是强作镇定。
　　然而这四人明显是针对韩兆来的，没有过多的废话，不过其中一个还是“好心”的提醒了一下。
　　“小子，遇到我们是你的不幸，下辈子投个好胎吧。”
　　韩兆心中一跳，而四人身上也聚集起了杀气，韩兆知道自己即将凉凉！
　　难道自己要折戟沉沙在这里？
　　韩兆不甘心，自己还有很多事情没有完成，可是面对四个强敌，韩兆没有任何的办法。
　　虽然叶落依给自己一些保命法宝，不过那不是用来对付目前的情况，就像是之前说的，一个小孩挥舞着大锤面对四个壮汉没有什么卵用，徒增笑尔。
　　那怎么办，难道真得死在这？韩兆感觉很无力，敌人太强了，任何的反抗对其一点作用也没有，难受。
　　不过就在这个时候，汐月突然说话了。
　　“韩兆，把天元丹吃了，然后让我控制身体，我来解决这几个人。”
　　韩兆这才一惊，是啊，自己怎么忘了这茬，随后赶紧将天元丹服下，将身体的控制权交出去，而周边四人看到这一幕也是一惊，他们本来是打算步步紧逼，完全封死韩兆的退路，然后一举拿下，虽然韩兆修为很低，不过作为修仙者，他们还是很谨慎的。
　　没想到韩兆居然服下一枚丹药，他们一眼就认出这是出现在拍卖会的天元丹，这四人随即震怒，于是一起出手，要以绝对的力量将韩兆干碎。
　　不过就在到达韩兆身边的时候，韩兆身边突然出现了一道莹白色的光幕，这道光幕之强，居然挡下这全部的攻击，韩兆此刻是观察者情况，不禁惊讶，这也太强了吧，不过韩兆还没还得及感叹，随后眼前一黑，失去了知觉。
　　倒下的不仅仅是韩兆的元神，韩兆的身子也倒下了，四人还来不及多想什么，那道莹白的光幕却是化作无数光点重新聚集，随后一个女子的身形渐渐清晰起来。
　　四人不禁惊了，在这情况下居然同时愣神，因为他们无法想象，世界上居然有如此美的女子，他们以为自己的眼睛出现了幻觉，其中一人甚至还揉了揉眼睛，不过现实却摆在眼前，他们又不得不相信，眼前的这个女子，美的他们以为不存在于这个世间，而且浑身透露着一股仙气，一股不食烟火之气。
　　但是当他们看到女子眼睛的时候，那其中蕴含的冰冷让四人直接打了一个冷战，他们的心底产生一种危机，一种威胁到生命的危机，在这种危机之下他们已经顾不得倒下的韩兆了，打算分头逃窜。
　　不过汐月显然不会给他们这个机会，一柄通体雪白的荧光剑直接化作一道流光，仅仅是瞬息之间，四人直接横尸当场，当场凉凉，将四人解决后汐月收起散落的储物袋，随后带上正在昏迷的韩兆去往之前月石矿脉的位置。
　　夕阳渐渐落下，一座山峰之上，汐月看着远方山川，美到窒息的容颜看不出任何的情绪，微微扭过头，看着地上的韩兆，神色终于露出一丝复杂。
　　而此时，汐月身上的无数光点相比之前也是暗淡了许多，轻叹一口气，就这样一直待到晚上，随后再度进入到韩兆体内。
　　韩兆一直昏迷到次日才醒，醒来之后韩兆感觉浑身痛的一匹，缓了好一会这才勉强起身，环视四周，自己是安全的，那还好，随后韩兆内视了一下，发现自己经脉受到很严重的损伤，不禁大吃一惊。
　　“发生什么事情了？”
　　韩兆很疑惑，不过汐月随后给韩兆做了叙说。
　　“当时我刚控制你身体，他们的第一波攻击就来了，虽然我可以挡住，不过你的身体没法承受，过后我借助天元丹的力量暂时聚形，把事情解决带你先来这里。”
　　韩兆也算是明白了，难怪怎么当时瞬间眼前一黑，毕竟自己一个小小结丹，想抵挡四个筑婴高手的攻击确实有问题，不过无论如何，事情解决了就好，韩兆此刻已经有了很强的适应能力。
　　“对了，杀你的是千寻阁的人。”
　　韩兆听到这不禁一惊，有这种事？看来这千寻阁不是什么好鸟啊，居然干起来杀人越货的勾当，韩兆心中不禁一沉。
　　“汐月，你现在什么情况？”
　　韩兆随后询问一下，汐月则是冷笑一声。
　　“和从洞天出来差不多。”
　　韩兆听到这不禁五味杂陈，这事情倒是解决了，不过怎么有一种一夜回到解放前的感觉，算了，能活着已经比什么都好了，现在的情况是没法回宗门了，受伤严重，催动飞舟也会受到影响，当务之急是先找一个安全的地方把身体的情况稳住。
　　而这个地方就是中天城了，韩兆没办法，只能再度回到这个地方，本来身上没灵石了，不过被迫杀人越货后得到四人的灵石，盘点一下，数目还不少，加上一些杂七杂八的东西，到时候买几颗丹药恢复一下吧。
　　进城先找了一家客栈，而汐月也是给出了自己的建议。
　　“韩兆，把那颗丹药吃了，不然你这种情况很难恢复。”
　　不过韩兆却表示不愿意，因为这是自己答应云怡的事情，不过汐月却觉得韩兆脑子有病。
　　“你就算是两手空空回去他们也不会说什么，如果不是我出手，你现在在哪都不知道，你是不是傻？”
　　然而韩兆仍然没有同意。
　　“汐月，你就当我很傻吧，我答应的事情，我一定要做到。”
　　“……”
　　随后一连几天汐月直接没和韩兆说话，韩兆虽然找机会，不过汐月完全不鸟，搞得韩兆很头疼，心中也是暗叹，汐月的说辞倒不是没有道理，不过这件事对于韩兆来说，真的很重要。
　　有道是人在家里坐，祸从天上来，韩兆在客栈调养的时候，突然被几人闯入。
　　韩兆不禁意外，毕竟这种非法闯入是很稀有的，除非得到护卫队的特许，自己这是干啥了？
　　不过很快韩兆就明白了，原来自己杀人的事情被千寻阁知道了，死的其中一人是千寻阁的要员，目前根据追踪，就发现了韩兆。
　　没想到还搞出这事情，韩兆直接怒极反笑，对着几人破口大骂。
　　“你们千寻阁一群小人，卑鄙无耻，故意给拍卖会的入场券，等我买了东西，然后半道截胡是吧，没想到结果被老子反杀，现在不甘心要重新杀人？”
　　领头的是一个青年，面对韩兆的破防显得很冷静，也没有生气。
　　“很抱歉出来这种事情，道友先消气，这件事情确实有很多疑点，我们也相信并不是道友所为，对于此事我们还需要更进一步的调查，希望道友配合一下。”
　　韩兆不禁冷笑。
　　“配合？你要我怎么配合？拱手把东西给你们，再洗干净脖子等你们来杀？”
　　“道友误会了，我们千寻阁分布修仙界各地，秉承公正的待客之道，对于道友遇到的事情我们相信一定存在一些误会，道友遇到这种事后应该赶紧和我们通气的。”
　　韩兆直接无语。
　　“和你们通气？我怎么知道你们是不是蛇鼠一窝？，我去了怕不是自投罗网吧。”
　　不过青年态度依然很不错。
　　“道友此刻不必多想，相信我们一定可以解决此事的，在解开这个误会的时候需要一些材料，道友应该拿着他们的储物袋吧，我们需要道友提供我们千寻阁成员的令牌即可。”
　　韩兆也知道自己破大防没什么鸟用，看这青年态度还行，而且强龙不压地头蛇，且自己连强龙都算不上，还是配合一点好，随后将千寻阁令牌交出，不过得知还需要自己的会员证，韩兆不由得皱眉头，不过都到这一地步，就继续吧。
　　事情办完随后青年给韩兆告罪一声就带人离开了，而韩兆则是疑惑这群人要令牌做什么，随后下意识的询问汐月，而汐月此刻倒是回答了韩兆的疑问。
　　“令牌里面应该有某种阵法运作，通过一些手段可以看到令牌持有者的行踪。”
　　“难道我的会员证也有？”
　　“嗯，应该是，不过你不用多想，这种东西很耗费资源的，如果他们要调查耗费的资源估计比你在拍卖会用的都多。”
　　韩兆这样一合计，看来千寻阁确实是想寻找真相，不过刚才自己破防倒是也不意外，莫名其妙的经脉严重损伤，然后汐月也是把这段时间积攒的月华之力全部用了，简直是不能再坏了。
　　不过既然千寻阁想找寻真相，那样真相出来的时候应该会补偿的，现在就坐等结果吧。
　　千寻阁的速度很快，才两天过去，之前的那队人马再度前来，为首的依然是那个青年，不过这次看到韩兆，态度已经大变成为恭敬。
　　“道友，事情已经查明白了，这期间确实存在误会，阁中的一人交邀请函给道友时候产生邪念，邀请了几个朋友意图对道友不利，此事是我们的全责，在这里我代表千寻阁给道友郑重道歉，同时补偿道友三百万极品灵石和一枚回天丹，不知道道友可还满意？”
　　韩兆不禁惊了，三百万灵石和回天丹，这回天丹的效果可不亚于补天丹，甚至还犹有过之，只要服下自己马上满血复活，而且三百万极品灵石，等于自己来这里一趟不仅没有亏还赚了。
　　所以韩兆自然笑纳了。
　　“贵阁的诚意我收下了，那此事就此揭过吧。”
　　看到韩兆如此说青年也松了一口气，韩兆心想估计自己不收回去没好果子吃，就在韩兆以为此事结束的时候，青年又拿出了一个令牌。
　　“道友，还有一事，此事我们阁主也已知晓，邀请道友去碧天楼一叙，不过道友可以自行选择是否前往。”
　　韩兆想了一下，反正也进了城里，去一趟也无所谓，而且大概率还会再给自己一些东西，既然如此，那就去看看呗。
　　随后韩兆收下了这个令牌，青年则是离开，打量了一下令牌，发现上面刻着具体的房间号，韩兆也没迟疑，随后欣然前往。
　　碧天阁在中天城的最中心，韩兆也是没想到如此之大，看来那千寻阁的主人相当有来头啊，交上令牌，随后一个侍女带韩兆去往具体房间，让韩兆惊讶的是这房间简直太奢侈了，打开门的一瞬间韩兆还以为自己去到城外了，一入眼的居然是小桥流水，树木郁郁葱葱。
　　沿着走廊一路前行，韩兆不由得啧啧称奇，走廊东折西转，不过韩兆没有走多久，随后一处小亭映入眼帘。
　　而亭中之人居然是一个女子，韩兆也没想到，没想到这千寻阁阁主居然是女流，而且看到这女子的一瞬间，韩兆不由得惊艳了一下。
　　此刻给韩兆的第一印象就是那高挑的身材，配上一袭淡蓝的衣裙，腰上系着同色的系带，白皙修长的脖颈，一头青丝用发簪轻挽起一些垂在身后，虽然只是一个背影，但却已经让韩兆心跳慢半拍。
　　女子也察觉到身后来人，当转过身的那一瞬间，看到那完美的容颜，韩兆虽然已经见识过云怡，绯雪瑶，叶落依等美女，但是此刻仍然忍不住心神摇曳，眉目如画，肤若凝脂，一双水汪汪的眼睛中透露着一种独特的灵气，整个给人的感觉，就是不食烟火般清丽脱俗。
　　“道友，你来了。”
　　女子的声音轻灵悦耳，韩兆也回过神，虽然女子称自己为道友，不过韩兆能感受到身上的气息和叶落依差不多，说明修为也是渡劫，面对这种情况韩兆自然是不敢造次。
　　“初来乍到，没想到惊扰到前辈。”
　　女子微微一笑。
　　“我叫水千寻，你叫我水仙子就好。”
　　韩兆不由得惊讶，水千寻，千寻阁，难道？
　　水千寻似乎有读心术一般，随后解答了韩兆的疑惑。
　　“千寻阁正是小女一手创建的，当时苦于寻找一个灵草无果，就想着创建这么一个组织方便有类似需要的修士，没想到一路发展，我自己也很意外。”
　　“原来还有这种缘由。”
　　水千寻随后笑了笑。
　　“咦，都差点忘了正事，千寻阁自创办后因为种种原因我无暇打理，没想到出了这种事情，道友请见谅。”
　　韩兆也是摇了摇头。
　　“没事，毕竟知人知面不知心，解开误会就好。”
　　“对了，我看刚才道友的表情，似乎看到我很是意外？”
　　韩兆随后点点头。
　　“嗯，没想到阁主的身份，我以为是一个男人，哈哈。”
　　“看来道友不是中元洲修士，不知道方便说从什么地方来的么？”
　　韩兆也没想到水千寻这么随和，这一来就和自己谈的这么起兴趣，所以韩兆也没藏着掖着，告诉了自己来自东华洲的事情，而水千寻也是露出一个惊讶的表情。
　　“道友，这样的话那还真是巧呢，我过段时间也要去东华洲的分阁。”
　　随后水千寻邀请韩兆在千寻阁呆一段时间，到时候可以和自己一起走，不过被韩兆谢绝了。
　　倒不是说韩兆不愿意和美女同行，不过考虑到汐月的情况，自己在这里可没法帮她恢复，加上也得回去给云怡丹药了。
　　水千寻也是意外韩兆居然没有同意，不过自然是没有强求。
　　“既然道友有事，那我也不多言了，不知道能否透露来自那个宗门？他日我可以再和道友聚聚。”
　　韩兆有点意外，自己和水千寻非亲非故的，其实青年给自己那些补偿已经很可以了，为什么水千寻还要单独见自己啊。
　　韩兆想不明白，不过也不打算想，水千寻的这种性格给韩兆一种莫名的亲切，所以也没有掩饰，直接说出了具体的宗门，不得不说韩兆有一种迷之自信。
　　“难怪道友看到我时候那么淡定，原来是这里来的，早听说东华洲其中一宗门里美女如云，看来不假，那我倒是一定要去看看了。”
　　看到水千寻那精致容颜饶有兴趣的说着这番话，韩兆心中忍不住苦笑，这是激起了比较之心么？
　　“哈哈，那我就恭临仙子了，顺便我想打听两件事情。”
　　随后韩兆询问了之前接待自己那个侍女的情况，得知居然是水千寻一个好友的徒弟，现在被抓回去了，然后韩兆又询问水千寻知不知道汐月的相关消息。
　　毕竟人人都有好奇之心，然后汐月又没说太多关于自己的消息，韩兆有点心痒痒，于是看看这个千寻阁的阁主知不知道点什么。
　　在韩兆说出这个名字之后水千寻陷入了思索，韩兆想到什么，随后又补充了一下时间应该是五千年，没想到水千寻还真给出了答案。
　　“刚才你说名字我还有点迟疑，不过既然时间对上了，那就是她了，这个具体情况我也不清楚，毕竟时间太久了，只知道当时有一个说法，称其美貌是三界第一，仙帝和魔帝为她还打过一场。”
　　水千寻说话的时候眼神看向韩兆，带着一种莫名的意味。
　　“不知道友怎么问起这些事情？”
　　韩兆自然是搪塞了一下。
　　“就是随便问问，哈哈。”
　　随后没啥事情，韩兆告别水千寻 踏上归途，而水千寻也是在离开之际给了韩兆一点薄礼。
　　待出城之后韩兆打开一看，好家伙，两百万极品灵石，加上之前青年给的，现在五百万灵石的身价，还不算之前那四个横死的，自己的灵石估计比云怡都还多了。
　　而目前有了两个丹药，韩兆自然也就不吝啬了，拿出补天丹准备服下，不过遭到了汐月的吐槽。
　　“有更好的回天丹你吃这个干什么？”
　　韩兆则是把汐月之前的话给拉了出来。
　　“不是你之前让我吃的嘛。”
　　“那我现在让你吃另外一个， 你吃么？”
　　韩兆随后无言以对了，而汐月直接戳穿了韩兆的想法。
　　“你不就是想把好的给那女人么，呵呵。”
　　心中想法被说出，韩兆直接没脾气，随后赶紧找个其他话题说了起来。
　　回去的时间是漫长的，如果没有飞舟，以的韩兆速度直接半年起步，距离实在是太远了。
　　飞舟之下的风景一如既往，韩兆已经有点腻了，回想这段时间的时间，感觉有点不真实，每一次的经历都像是在做梦，屡屡化险为夷，而且还收获不菲，但是韩兆不会因此而有所松懈，因为韩兆很清楚，修仙之路白骨累累，自己现在的一切，其实什么都不是。
　　百无聊赖之间，韩兆又想起了水千寻之前说的话，汐月在当时被称为三界第一美女，不知道具体有多漂亮，韩兆不禁有点好奇。
　　“汐月，你在么？”
　　“有事？”
　　韩兆随后说出了自己的想法。
　　“汐月，上次你说可以出体，现在还能么？”
　　“呵呵。”
　　汐月直接冷笑一声，怎么可能不知道韩兆的心思，韩兆不禁气馁，虽然知道这次询问大概率是没啥结果的，不过没想到汐月突然说话了。
　　“你很想看么？”
　　韩兆赶紧附和。
　　“嗯，非常想。”
　　“为什么？”
　　韩兆倒是也不掩饰自己的目的，不过还是委婉的换了一下说辞。
　　“就是想看看可以整天和我朝夕相处的女子长什么样。”
　　“先修炼几个月吧，现在的情况不适合。”
　　见汐月居然同意，韩兆心中不禁涌上一抹期待，不过也能理解，毕竟上次解决四人耗费了几乎所有的月华之力，需要一些时间来补充，这自然是最好的。
　　随后的时间和来时候的一样，白天赶路，晚上修炼，因为基础彻底恢复的缘故，韩兆的修为也突破到结丹中期，而且离后期也不远了，毕竟之前韩兆就到达过这个境界，现在再来一次自然是极为熟悉，也没有瓶颈。
　　两个月的时间，再加上无数灵石辅佐，韩兆入定的时候也可以使用灵石，把四人组的灵石不要钱一样的挥霍完后韩兆也是顺理到达结丹后期，距离结丹巅峰已经不远了，毕竟四人组留下的丹药不少，让自己突破岂不是简简单单。
　　而且当自己踏入结丹巅峰之后，自己就可以再度和绯雪瑶在一起，虽然看起来很美好，不过意外的是，韩兆却没有多兴奋，韩兆不知道怎么处理绯雪瑶和云怡之间的关系，自己已经和绯雪瑶已经做了所以该做的，她是那么的爱自己，还不知道从哪里找来的灵草让自己恢复。
　　可是自己的心中也是已经种下了云怡的身影，无法忘却，韩兆感觉脑子有点炸，汐月也看出了韩兆有点魂不守舍，随后询问韩兆遇到什么事情，韩兆觉得藏着掖着也没用，于是把事情和盘托出，看看汐月怎么说。
　　不过汐月听完事情之后直接无语了，没有鸟韩兆，韩兆也是有点头疼，还想着汐月帮自己想想有没有什么两全其美的办法，不过现在看来不太现实。
　　收回思绪，现在想太多没用，先回到宗门，把丹药给云怡再说吧，而目前离宗门也已经不远了。
　　驾驭飞舟，因为去过云怡洞府一次，所以韩兆是轻车熟路的就到了，不过到了之后韩兆没发现外面有人，不过韩兆倒是不意外，很多修仙者基本都是在山洞内建设出一个独立的空间，现在洞府之外没人，应该就是在里面了。
　　韩兆随后尝试性的呼唤几声，如果云怡在里面不是闭关突破的话是听得见的，小会后仍然没有出来，韩兆估计云怡应该是出去了，准备过两天再来看看，不过就在正要离开的时候，云怡的声音突然传来，韩兆随后停住了脚步。
　　韩兆赶紧转身，果然，映入眼帘的是那个许久未见的容颜，算上去中元洲来回的时间，已经有半年多了，此刻再度见到这个一直存与心中的女子，韩兆心中充斥着一种莫名的欣喜。
　　依然是那个不曾改变的梦幻仙子，带着一种淡淡的疏离气质，让人只能远观而不敢亵渎，一袭月白的流仙裙，三千青丝如瀑垂在身后，韩兆一时间不禁看的入神，知道云怡的声音传来。
　　“你来了……”
　　韩兆如梦初醒，随后赶紧应声。
　　“嗯，云长老，事情我办完了。”
　　云怡轻轻颔首，破天荒的朝着韩兆露出一丝淡淡的微笑，在这个笑容下，韩兆心中的某个地方似乎被拨动了一下。
　　“韩兆……”
　　云怡刚说出这两个字，随后似乎遇到什么事情一般，精致的秀眉微微一蹙，虽然这个表情稍纵即逝，不过没有逃过一直在悄悄打量云怡的韩兆，而云怡也在这个表情过后继续开口。
　　“我现在有一些事情要处理，改天我再去找你吧。”
　　韩兆随后点点头，云怡出来的这么慢估计有事，虽然不太清楚是什么情况，毕竟也只是交接一下丹药，应该不用太复杂吧。
　　不过云怡这样说了，韩兆也乐见其成，如果云怡来找自己，想比起在这里直接把丹药交过去，那样岂不是可以和云怡多待哪怕一小会？
　　“嗯，那我不打扰云长老了。”
　　云怡轻应一声，莲步轻移，再度回到洞府内，目送云怡的身影离开，莫名的韩兆觉得此刻的云怡似乎不太一样，但是韩兆说不出来。
　　韩兆不禁奇怪，反复回想一下刚才的场景，硬是要找什么地方问题，似乎可以用一个软来形容？无论是声音还是走路时候的形态。
　　不过因为云怡出现和进去的时间太短了，而且这一切也就是感觉而已，韩兆也只能认为是自己太久在飞舟上搞得人有点麻了。
　　接下来要去的就是宗门主峰，找叶落依归还飞舟了，正好也可以借此问问云怡的情况。

第45章
　　离开云怡洞府，韩兆随后朝着主峰赶去，平时叶落依是在这里修炼，来这里也就不奇怪了。
　　主峰这里人比较少，同时有两个女弟子在这里看门，韩兆说明自己是来找叶落依后，女弟子直接询问是不是韩兆本人。
　　看来叶落依都已经安排好了，韩兆倒是也不意外，之后女弟子带着韩兆穿过一片树林，随后来到一处僻静之地。
　　“宗主平时就在前面这片竹林修炼，不过具体在哪里我也不清楚，你自己找找吧。”
　　“嗯，有劳了。”
　　韩兆说完，随后朝着竹林深处走去，竹林非常幽静，空气清新，而且灵气散发在每个角落，韩兆丝毫不怀疑在这里修炼完全是事半功倍。
　　竹林很深，而且还有不少岔路，韩兆没有出声打破这里的宁静，依靠着神识的探索，随后韩兆到了一处空旷之地。
　　空地处绿草如茵，周围摇曳着些许的花草，显得美轮美奂，不过这并不是最美的，草地的中央，一个一袭白衣的仙子正侧躺于其中。
　　仙子就是叶落依，韩兆忍不住懵了，没想到叶落依在睡觉？看着眼前的仙子美目轻闭，韩兆忍不住一动不动，生怕惊扰了这份安静。
　　韩兆觉得叶落依应该很快就醒了，毕竟自己前来虽然没发出什么声音，不过对于这个渡劫期的女子来说自己在踏入竹林的那一刻就能察觉。
　　不过事实让韩兆失望了，韩兆在原地站了小会叶落依仍然是在熟睡？没有丝毫醒来的迹象，韩兆也是有点意外。
　　此刻左右无事，韩兆眼神也是重新聚焦在了叶落依身上，打量着近在咫尺的仙子，韩兆心中莫名的一动。
　　毫无疑问，叶落依是非常美丽的，韩兆眼睛不禁直了起来，之前在剑墟的时候注意力过多的在云怡身上，加上对于叶落依身份的敬畏，韩兆并没有对叶落依太多的关注。
　　后来和叶落依的几次接触，韩兆发现这个宗主看起来是挺好相处的样子，加上此刻再细细观察，韩兆才发现叶落依原来也是那么的吸引人。
　　仙子玉颜，绝色无双，虽然是闭着眼睛，不过不难想象其中蕴含着怎样一双璀璨的眼睛，瑶鼻微挺，其下是两片淡淡红唇，引人遐思，想与之一亲芳泽，尝尝其中蕴含了怎么样的味道。
　　韩兆一时间不禁看的入神，视线游弋在叶落依的每个地方，当看到那饱满挺立的酥胸时候，韩兆忍不住咽了咽口水。
　　之前怎么没有发现呢，叶落依的胸部似乎比云怡和绯雪瑶还要大一些，韩兆不晓得是不是错觉，不过韩兆觉得并不是，因为视觉效果确实要明显一些。
　　然而也就在这个时候，叶落依睁开眼睛了，韩兆见此也赶紧收回视线。
　　“宗主，你醒了。”
　　“嗯…”
　　叶落依轻应一声，起身后舒展了一下曼妙的身姿，不过韩兆没有看，但是接下来叶落依的一句话让韩兆忍不住汗颜。
　　“不对，我应该是一直都是醒着的。”
　　韩兆心中不禁一惊，刚才自己盯着看叶落依的事情被发现了？
　　韩兆心中不禁尴尬，暗骂自己怎么这么贱，不过好在韩兆知道叶落依的脾气，干脆就装作没什么事情发生一样。
　　不过叶落依似乎是来了兴趣。
　　“你刚才在看什么？一直站着也不说话，我不睁眼你就一直那样是吧？”
　　韩兆就知道叶落依会问这个问题，心中也是有了对策，直接明说了。
　　“谁让宗主你那么好看，忍不住就多看了几下…”
　　只是没想到叶落依听到这个回答先是惊讶了一下，随后直接笑的是花枝乱颤，当然，胸前的两个白兔也是被带的直颤，不过面对这种盛景，韩兆是没有再透过视线了。
　　“韩兆，那我和小云云谁好看一些？这次可别想着混过去了，你说不出个所以然我可是不会放过你。”
　　韩兆心中不禁发苦，这女人咋这么喜欢比较，说实话这很难受的，而且韩兆也知道，上次云怡在现场叶落依没过多追究，这次看来是不能善了了。
　　想到这韩兆随后将视线重新聚焦在叶落依身上，叶落依虽然说一直醒着，不过神色间还能依稀看到一抹淡淡的慵懒。
　　虽然修仙者虽不用同凡人一样，不过毕竟还没彻底超凡入圣，偶尔小睡一下还是很正常的，刚才估计是真的在睡觉，只是元神感知到自己前来。
　　仙子的清雅气质，搭配这种小睡后留下的慵懒，不得不说真的好戳，带着一种独特的诱惑，韩兆心中也是有了答案，随后说了起来。
　　“宗主，现在你更好看一些。”
　　韩兆说了一个现在，有点投机取巧的意味，叶落依也是嘴角轻扬，似乎对这个回答还算满意。
　　“喔，我还以为要被小云云比下去了呢，看来本仙子还是不赖的嘛。”
　　“哈哈。”
　　韩兆附和着笑了笑，随后上前几步，将飞舟交给叶落依。
　　接过飞舟，叶落依眼睛眨了眨，看着韩兆道：“看你这情况，丹药也弄到了？”
　　“嗯，运气好，去拍卖会刚好有卖的。”
　　韩兆自然没有忘了来找叶落依的另外一个目的，那就是打听一下云怡的情况。
　　“宗主，云长老现在怎么样了，刚才看她似乎有事…”
　　不过叶落依在听到这句话后没有立刻开口 ，而是停顿了一下，似乎在酝酿什么，片刻后才说。
　　“小云云的情况…其实还好，目前稳住了，现在有你的丹药，恢复速度应该可以更快。”
　　见叶落依只说这些，韩兆也没再问了，云怡情况稳定了就好，而且得到一枚比补天丹更好的回天丹，韩兆也只能做到这些了。
　　“嗯…韩兆你修为恢复了？”
　　叶落依刚说完云怡的情况，随后发现了什么，露出了惊讶的神色，要知道韩兆受伤的可是基础，没有特殊手段，半年时间是很难的。
　　“这个…是雪瑶给我找了一些灵草，然后云长老托人炼制丹药。”
　　对于五行洞天的事情，叶落依自然很清楚，只是没想到韩兆也能从中获益。
　　“唔，那挺好的，对了，之前说给你创造机会的事情，我这里先探探小云云的口风，有消息了我再和你说吧。”
　　叶落依说着给了韩兆一个玉简，韩兆收下后自然是连连感谢。
　　“谢谢宗主，那没什么事情那我走了？”
　　叶落依点点头。
　　“嗯，有什么事情可以来找我。”
　　韩兆随后离开，叶落依则是看着离开的韩兆，本来带着淡淡微笑的神色涌上一抹复杂，旋即轻叹一口气。
　　回到自己的洞府，韩兆心中有点忐忑，不知道云怡对自己究竟是什么样的态度，而且还有绯雪瑶，云怡说自己两年内恢复境界就不会干涉自己和绯雪瑶的事情。
　　本来韩兆应该是狂喜的，可是在莫名其妙喜欢上云怡之后韩兆反而懵了，还是之前那个问题，韩兆不知道怎么面对绯雪瑶。
　　韩兆只能苦笑，虽然师徒同收这个看起来很美妙，不过韩兆还是有自知之明的，自己能够得到一个绯雪瑶已经是非常走运了，还想太多属实是贪得无厌。
　　不过也许这就是人性吧，吃着碗里的看着锅里的，还想要更多，韩兆自然很清楚自己究竟在干什么，但是心中种下了云怡的种子，已经生根发芽，无法抹除。

第46章
　　算了，现在想不明白先不想了，等见了绯雪瑶再说吧，韩兆心中有了一个想法，云怡过两天会过来，到时候再看也不迟。
　　那现在的问题就是汐月这里了，上次解决了拦路抢劫的四人组，不过之前积攒的月华全部用完了，想要再重新积攒，不知道得猴年马月了。
　　而且韩兆也清楚，上次找到一个月石矿脉已经是逆天运气，想要再次复刻真的不如去做梦。
　　不过韩兆倒是想到了一个东西，之前找管买月石的时候自己胡扯说要炼制法器用，现在细品一下，不知道能不能炼制一个加快吸收月华？
　　随后韩兆和汐月说了这个想法，而让韩兆意外的是，汐月居然没有否定，本来以为会嘲讽自己几句的。
　　“这个方法倒确实可行，而且应该不费太大功夫，不过需要炼制一个极大的法器，把尽量多的月光聚集起来，那样吸收起来就快很多了。”
　　见这个想法没问题，随后韩兆和汐月商量起具体的细节，因为整体并不是很复杂，随后这件事情就确定了。
　　这个法器只需要满足两个属性，一个就是大小，另外一个就是可以反射光线，剩下的就很简单了，不过韩兆不会炼器，韩兆也不会为了这事去学炼器，那样是吃了撑的。
　　毕竟这玩意需要很多东西，一个地火脉，一个炼器炉，还得练手很多次，而且天道神宗作为大宗门，都有一个专门炼器的地方，韩兆只需要出点灵石就行。
　　毕竟韩兆现在最不缺的就是灵石。
　　韩兆不是喜欢拖延的人，打定了主意就直接出发，直奔炼器峰而去，像韩兆这种定制法器的人不少，所以炼器峰专门有修士接这种委托，根据炼制的难度来收费。
　　当然，材料得自己准备，如果是常见材料倒是可以直接买，不过肯定要额外出一些灵石。
　　到了地方，韩兆看了一下，发现一个有趣的地方，这定制法器有好几个窗口，几个窗口是人满为患，几个是无人问津。
　　这种事情其实并不奇怪，手艺好的口碑好，人自然就多了，韩兆知道自己要炼制的并不是什么高级法器，直接去了一个没人的地方，说清楚自己的需求。
　　韩兆以为会很简单，不过在炼器师的解释下韩兆知道是没法速成的了。
　　倒不是说难，恰恰相反，是太简单了，因为具备可以反光，还能拿来炼制法器需要黄铜，这种黄铜只有凡人间用，因为修士根本看不上，太垃圾了，炼器峰直接没有储备。
　　其他材料虽然可以反光，不过因为要尽可能大，会耗费很多材料，所以就不合适了。
　　就像是拿黄金来砌城池一样，明明可以拿石头为什么要拿更好的？
　　虽然不缺，不过并不是这么挥霍的。
　　所以韩兆还得去找黄铜，鉴于云怡之前说过两天，所以韩兆直接出了宗门，先安排一下，然后回来等云怡的事情解决了再说。
　　人类居住地在什么地方韩兆简直不要太熟悉，借助修仙者的速度，韩兆在傍晚的时候来到了距离天道神宗最近的城市，东临城。
　　进城打听了一下位置，韩兆随后直奔矿场，黄铜虽然修仙者看不上，不过对于凡人来说是不可或缺的存在。
　　韩兆找到了矿长，表明了自己的身份，可以拿灵石换取大量的黄铜。
　　修仙者的灵石对于凡人可以说是稀世珍宝，灵石不仅仅对修仙者有用，虽然凡人无法吸收，不过可以佩戴，靠着散发的灵气延年益寿，去除疾病。
　　不过因为凡人和修仙者直接几乎没任何交集，凡人界也没有什么东西值得和修仙者交易，加上灵石的特殊效果，导致灵石非常珍贵。
　　所以韩兆拿几颗极品灵石给矿长看，矿长直接跪了，表示对韩兆肝脑涂地，万死不辞，韩兆也不客气，让矿长扩充人手，兼并其他矿场，在尽可能短的时间采集大量的黄铜。
　　毕竟这玩意韩兆没法自己弄，黄铜开采出来还需要高温炼制，用来剔除杂质，并不是劈开一座山就拿了，交给凡人是最简单的事情。
　　毕竟有钱能使鬼推磨，矿长打包票一定圆满完成任务，韩兆也没再逗留，随后离开，等过段时间再来看情况。
　　……………………
　　天道神宗主峰，一片竹林内。
　　叶落依直到夜晚来临方才起身。
　　就在几瞬之后，已经可以看到了云怡的洞府，借助落日残留的最后一丝余晖，叶落依看到一道身影从云怡洞府中走出。
　　这道身影依稀是一个男人，男人似乎没法飞行，而是一路行走，叶落依看到这里没有前行，眼神低垂，不知道在想什么。
　　男人走的不慢，没多久就离开了云怡洞府，去向另外一个山峰，而叶落依也是没再停留，几个呼吸后就进入其中。
　　洞府的门并没有紧闭，叶落依很轻松的就推开了，屋内有月石，莹白的光芒照亮四周，而首先映入眼帘的是在床上坐着的云怡。
　　不过叶落依发现空气中似乎带着一种莫名的味道，不过很淡，似乎是被处理过。
　　将视线投向云怡，仙子一袭雪白的衣裙，还是白天韩兆看到的那一件流仙裙，只是裙边有一丝褶皱，秀发静静的垂在身后，不过细看的话似乎带着点点凌乱。
　　“落依，你来了…”
　　回过头的时候，叶落依看到云怡脸颊带着一微不可查的抹霞色，尽管很淡，不过这个细节叶落依还是发现了。
　　叶落依不禁苦笑了一下，随后到云怡身边坐下。
　　“小云云，真是委屈你了。”
　　“落依，我没事。”
　　云怡小口轻启，叶落依再度苦笑一下。
　　“小云云，先去外面透透气吧。”
　　“嗯…”
　　云怡轻应一声，随后两人出了洞府，不过云怡明显走的比平时慢一些，虽然步伐依旧那么优雅。
　　好在距离没有多远，两人出了洞府，随后选了一处青翠的草地坐下，而此刻的天空，已经是渐渐露出繁星。
　　“小云云，现在情况有改善了么？”
　　不过云怡轻轻摇头。
　　“现在只是修为没再下降。”
　　叶落依不禁沉默一下，随后出声安慰起来。
　　“韩兆带回来丹药了，修复好了经脉，之后应该会好起来的。”
　　“嗯…”
　　云怡还是一如既往的少话，面对叶落依的话只是淡淡的应声，叶落依看到云怡这个样子也是有点心疼，随后转移了一下话题。
　　“对了，小云云，问你一个事情，对于韩兆，你心中怎么想的？”
　　“不知道。”
　　云怡的回答很简单。
　　不过叶落依反而推敲了起来。
　　“我想想，要是你一点感觉都没有，不应该这样说，依我看，小云云其实你至少也是有一点点的感觉吧。”
　　“…”
　　云怡一时间沉默。
　　“小云云，人家韩兆为你跑这么远，中间肯定经历了不少困难，你心中就没一丝感动么？”
　　“我知道。”
　　面对云怡这似有如无的回答，叶落依也是忍不住翻了翻白眼，真的，一般人和云怡在一起要被气死，目前韩兆是领略过了，虽然云怡也没做什么。
　　不过此刻提到韩兆，叶落依想到中午的时候韩兆的那句，云怡似乎有事…，叶落依心中不禁想到什么。
　　“小云云，他什么时候来的？”
　　云怡眼神本来看着星空，听到这话眼睛不禁一凝，不过没有回叶落依的话。
　　虽然云怡没有回应，不过叶落依大概清楚事情的情况，如果他没来，中午那会云怡应该是没啥事才对。
　　不过既然韩兆说云怡有事，那基本可以确定，中午时候他就来了，换个角度说，云怡，至少被他折腾了半天时间？
　　叶落依不禁咂咂嘴，难怪方才云怡脸上带着一丝霞色，不过既然云怡没有回应，叶落依也自然不会在这个话题继续，虽然逗逗云怡挺好玩的，但是云怡此刻的情况还是先算了。
　　“唔，小云云，我可是答应过韩兆探探你口风，你现在又不说是什么态度，我很难交差的啊。”

第47章
　　但是云怡仍然没说话，不知道是不想说还是正在思考，叶落依等了小会发现云怡仍然一言不发 ，于是知道是前者了。
　　“不说话装高冷是吧，小云云真有你的，干脆我让韩兆死心算了，咋们滴小云云这么完美，可不是他能触碰的。”
　　“我不知道。”
　　叶落依说完之后云怡也开口了，相比起刚才的不知道，这次多了一个我字，不知道是什么原因。
　　“唔，小云云，看来你也不想直接拒绝韩兆，要不我和他说你要一些时间想想，怎么样？”
　　云怡没有说话，叶落依知道云怡这算是默认了，毕竟两人已经很熟悉了，叶落依很清楚云怡的脾气。
　　突然间云怡眉头一皱，只见叶落依轻挽云怡的一丝秀发，随后轻扯下几根发梢。
　　“小云云别多想，这几根头发我到时候给韩兆，证明一下我这话的可信度，嘻嘻。”
　　叶落依也知道自己戏谑了韩兆几次，避免韩兆疑神疑鬼于是来了这一出，云怡不禁有点无可奈何，不过头发已经在叶落依身上了，只好继续看着天空不说话。
　　“好啦，小云云别生气，韩兆我可是很欣赏他呢，除了现在修为低一些，小云云放心，你不会亏的。”
　　“你够了。”
　　不过叶落依来找云怡可不准备这么就算了，于是接下来云怡就这样被迫听叶落依扯了半晚上。
　　……………………
　　视线回到叶落依带着王贵回来，刚好遇到韩兆离开的那天。
　　在将王贵带到宗门后叶落依很快就安排好了事情，虽然王贵丹田被毁已经是一个废人，不过还是之前那个问题，叶落依也没有其他办法，只能死马当作活马医。
　　对于叶落依的准备云怡没有其他情绪，云怡很清楚自己的情况，一边是紫霄雷气，另一边还有经脉损伤，两个因素综合在一起差不多是死局了。
　　而且这两个问题无论是那个都没那么容易解决，好在倒也不是完全毫无办法，毕竟经脉损伤的问题韩兆已经去买药了，最后就是紫霄雷气，只是看着王贵那龌龊的模样云怡心中直皱眉，虽然神色倒是一如既往。
　　不过与之相反，王贵则是无比狂喜，能近距离接触到云怡这等层次的极品仙子简直是梦里才能想的事情，之前在剑墟一睹芳容，整天脑子里都是两女的身影。
　　同时，对于自己无法修炼的事情，王贵并不十分在意，在丹田没废之前，修为也是基本止步结丹，毕竟雷灵根想要修炼真的极度困难，王贵知道无望。
　　然后就在这山穷水尽的时候，叶落依找上自己，让自己帮忙做一件事，并且许诺无论事情做没做到都会在宗门中给一个清闲的位置。
　　王贵知道这是最好的情况了，不过在路上并不知道自己要做什么，直到现在才清楚，此刻王贵心中的兴奋可想而知。
　　王贵要做的其实很简单，两人相对打坐，手掌相贴，这样可以将灵力探入对方体内，虽然云怡心中皱眉，不过也知道并不是顾虑这种事情的时候。
　　对于一直以来只醉心修炼，对徒弟也是如此的云怡来说，失去修为是最无法接受的事情，现在要做的这些其实不算什么。
　　王贵虽然丹田被毁，不过并不代表完全无法使用灵气，修士身上有上中下三丹田，王贵被毁的是下丹田。
　　其实下丹田被毁基本上也就代表一个修士彻底废了，境界全失，也只是比凡人强一点，因为还有上中丹田的因素，可以勉强使用灵气，不过就像是用锤子采石，此刻只剩下一个锤柄，没有任何的威胁。
　　好在王贵要做的只是凭借自己的雷灵根来尝试将同属性的紫霄雷气吸出，这种情况只要王贵能使用灵力就行。
　　在经过一个时辰的尝试过后，事情告一段落，此事倒是确实可行，不过目前的王贵毕竟还是太废了，加上灵气孱弱，能带出来的雷气极少，这也导致速度快不起来。
　　不过这对云怡来说算是幸运了 ，毕竟有办法总比没有任何办法要好。
　　本来这事就算这样了，不过王贵却提了一个要求，那就是如果云怡恢复了修为，自己要做她徒弟。
　　对于这个要求，云怡还没说话，叶落依则是帮云怡给同意了。
　　虽然当事人没说话，不过现在帮忙答应可是一宗之主啊，王贵自然是喜不自胜，而王贵之所以有这个想法，其实也很简单。
　　对于此事，要是同意了，有云怡这种极品美女当师傅，哪怕是名义上的都能唬住不少人，那在宗门里面也好混一些，王贵很清楚，自己的情况要是没个后台估计少不了被鄙视，很难混下去。
　　要是不同意，那应该也会补偿自己什么，就算是什么都得不到也无所谓，毕竟自己也只是提一嘴罢了。
　　事后叶落依也是给云怡解释为什么答应，毕竟现在情况，得靠王贵才行，给一个盼头让他有动力那效率也可以提升，而且因为此事的特殊性，现在不管许诺什么，等云怡恢复后王贵也不用留着了。
　　对于叶落依的安排云怡没有说什么，云怡很清楚，如果就以目前的速度，至少得四五年起步，等那时候是什么情况都不知道了。
　　接下来王贵被安排到云怡旁边的山峰暂住，每天来帮云怡吸取雷气，如果这样一直持续下去倒是没什么问题，不过很多时候往往是计划赶不上变化。
　　因为云怡经脉受损，还有雷气入体，不仅是境界大跌，云怡基本上没法修炼，然而修炼一途不进则退，在雷气的压制下云怡的修为仍然在不断下跌。
　　继续现在这样，雷气抽离的速度还没境界跌落的速度快，等雷气真抽完那时候云怡早已经境界全失，得从头开始修炼，这对任何一个修仙者而言都是不能接受的，更何况云怡这个已经到了渡劫中期的存在。
　　这种情况下只能让王贵加速抽离，或者尝试稳住雷气，而想做到这样的效果，唯一的办法就是两人之间无缝接触，让王贵尽可能的接近雷气…

第48章
　　……………………
　　已经是半夜，韩兆也是从人类城市回到了天道神宗，黄铜的开采需要一些时日，安心等就好，毕竟不差那点时间。
　　韩兆以为在云怡来之前不会有什么波澜，没想到第二天叶落依就发消息，表示自己要亲自来一趟，韩兆不禁有点受宠若惊。
　　叶落依来到韩兆这里主要目的就是给韩兆说一下云怡的态度，同时将昨日云怡的发丝一并拿出，韩兆心中自然是大喜。
　　毕竟云怡没有拒绝对韩兆来说已经是莫大的好消息了，那代表接下来还有可能，并不是直接碰到死胡同。
　　事情说完叶落依也就离开，韩兆则是看着手心中的几缕发丝陷入沉思，韩兆有一种放在鼻尖深嗅一下的冲动，不过考虑到体内的汐月可是看得到的，最后还是放弃了。
　　叶落依离开后的第二天，云怡也是来到了韩兆的洞府，让韩兆心中一阵开心，不得不说短短几日就有两个仙子光临自己这里，韩兆自己都觉得有点梦幻。
　　韩兆此刻是再次一饱眼福，云怡衣着和上回一样，一袭流仙裙映照出她的曼妙身姿，神色恬淡，眼波如水，相比起上次见面，这次多了一丝清离。
　　韩兆也就确定上次察觉云怡似乎有一丝奇怪应该是错觉了，毕竟现在的云怡才是他熟悉的云怡，和不食人间烟火的仙子一样，飘逸出尘。
　　“云长老，你来了，要不要进屋坐坐？”
　　“嗯。”
　　云怡轻声应下，韩兆心中自然是一阵窃喜，邀请云怡进屋后韩兆也没有卖关子，将在中天城得到的丹药先给云怡。
　　云怡自然也看出这个丹药，绝美的容颜也是带上一抹讶色。
　　“这是，回天丹？”
　　“嗯，虽然没得到补天丹，不过我发现有更好的就买下了。”
　　回天丹之所以比补天丹更强，不仅仅是在于对体内伤势的恢复，回天丹还能滋养丹田，巩固经脉，使其对灵气的掌控更上一层楼。
　　可以这样说，就算是一个没有伤势的修士，仅仅是靠回天丹的附加作用对修行都有巨大的好处。
　　没想到韩兆不仅仅帮自己得到丹药，还是更好的回天丹，云怡眼神看向韩兆，同时樱唇轻启。
　　“韩兆，谢谢你。”
　　面对仙子的感谢，韩兆感觉整个人都似乎轻了一圈，感觉在中天城遭遇的一切都是值得的，古有人类君王烽火戏诸侯，韩兆此刻突然理解，如果韩兆是那个君王，如果这样做能让云怡一笑，韩兆也会义无反顾。
　　“既然云长老选择相信我，我韩兆无论如何，哪怕付出一切也会办到。”
　　云怡星目如海，看着语气坚定的韩兆，韩兆也是看着云怡的眼睛，只是云怡眼神中如同一望无际的海洋，韩兆看不出任何的情绪。
　　“能和我说说，此行的经历么？”
　　韩兆没有再看云怡的眼睛，心中稍稍酝酿了一下，云怡询问这个话题，这对韩兆来说无疑是一个好苗头，毕竟此刻和云怡之间没有什么好的话题，能和云怡多待一刻对韩兆来说都是赚的。
　　“云长老想知道，我自然是言无不尽，只是此行遇到的事情有点多，云长老不介意吧？”
　　“嗯，你慢慢说。”
　　云怡说话虽然和之前一样稍显冷淡，不过韩兆已经习惯了，谁让云怡就是这脾气，而且云怡这样说了韩兆也就没有顾虑，开始了自己的编造之旅。
　　因为有了汐月的存在，韩兆自然是没法对此事和盘托出的，对中元洲一行进行修改是必要的，而且还是大修的那种。
　　韩兆并没有挑困难了说，只是简单的说自己一路到了中天城，运气好刚好有一个拍卖会，买了回天丹就回来了，倒是没有什么波折。
　　云怡没有说话，眼睛定定的看着韩兆，虽然韩兆说谎，不过韩兆心中稳如老狗，毕竟自己经历的可不是这些，不过之前没说出汐月的事情，现在也就不适合了，目前还是自己守住这个秘密吧。
　　“对了，云长老，雪瑶现在怎么样了？”
　　韩兆随后提起绯雪瑶，其实韩兆不想在云怡面前问的，毕竟自己对云怡有心思，然后在这个时候提起另一个女人，这可不太妙。
　　不过韩兆还是提了，毕竟以目前绯雪瑶和自己的关系，韩兆要是问都不问韩兆自己都不原谅自己，虽然自己正在看锅里，不过可别把手里的碗给砸了啊。
　　“雪瑶目前在准备突破，时间应该不会太久，你现在基础和修为都恢复了，我也不会再插手你们的事情。”
　　云怡想到什么，又补充了一句。
　　“还有，不要和雪瑶说起我的情况。”
　　“嗯。”
　　韩兆应了一声。
　　随后云怡也没其他事情了，起身离准备开，不过在走到门口的时候韩兆开口了。
　　“云长老，等一下。”
　　云怡回过身，神色很平静，似乎对韩兆的这一举动并不意外，不过韩兆可不淡定了，做出这一举动可以说是耗费了韩兆莫大的勇气。
　　韩兆知道自己需要抓住每一丝的机会，虽然不晓得云怡具体的想法，但是自己如果连尝试一下都不能，韩兆会后悔莫及的。
　　“云长老，我…以后还能再去找你么？”
　　最怕空气突然陷入沉默，韩兆心中可以说是七上八下，惴惴不安，不晓得云怡会怎么回答。
　　韩兆虽然知道现在说这话有点鲁莽，毕竟昨天叶落依才来和自己说云怡需要时间，结果现在韩兆就按耐不住了。
　　不过这不怪韩兆，毕竟面对这样一个不苟言笑，淡然入水仙子，韩兆是真的把持不住，要是再等下去韩兆估计都没法安心修炼了。
　　好在这份寂静没有持续多久，云怡的星目看着韩兆，在走出房门的最后一颗还是留下了一个字。
　　“好。”
　　而韩兆也是有一种重获新生的感觉，心中充满了激动，还有一种前所未有的喜悦。
　　韩兆就这样一直沉浸在兴奋之中，直到被汐月打断才罢休。
　　“你很喜欢她么？”
　　面对这种问题，韩兆自然是毫不迟疑的回答。
　　“嗯。”
　　“无论发生什么事情也不会改变？”
　　韩兆深吸一口气，语气中带着坚定。
　　“是的，无论如何，不过汐月，怎么问起这个了？”
　　“呵呵，男人…。”
　　汐月没有再说话，韩兆则是有点无厘头，不知道汐月想说什么，暂时没有什么头绪，韩兆只能先暂时搁置，这按照云怡所说，过不了多久应该就可以再次见到绯雪瑶了，韩兆心中不禁涌上一抹期待。
　　不过伴随着的还有愧疚，毕竟自己现在做的事情可不是什么好事，绯雪瑶一直在暗中帮助自己，可是自己却有点三心二意，韩兆不禁苦笑。
　　不过感情这种东西，并不是自己能够控制的，剑墟中短短的邂逅，让云怡彻底的走进了韩兆的心中，无法抹除…

第49章
　　接下来的时间是平静的，韩兆每天晚上帮汐月吸收月华自己也顺便修炼，白天则是无所事事，韩兆并不打算去找云怡，虽然心中很想，不过韩兆知道并不是现在。
　　也不知道黄铜开采的怎么样了，韩兆心中寻思，这个东西自然是越多越好，所以韩兆并不急，这还没几天呢，而且凡人的工作效率其实不低，毕竟人多力量大。
　　就这样枯燥的渡过了数日，韩兆这里仍然是一成不变，不过在一个朝阳初升的清晨，距离云怡洞府不远的地方，一个女子此刻看着天空，口中喃喃自语。
　　“师弟，也不知道你现在怎么样了，雪瑶好想你。”
　　说话之人自然就是绯雪瑶，身为结丹巅峰，距离突破到筑婴也只有一步之遥，不过这一步非常难以跨越，绯雪瑶也只是尝试突破一下，不过失败了。
　　绯雪瑶并不意外，毕竟仙道一路难如登天，越往上走越困难，很多时候突破并不是靠自己，而是靠外物，这点修为越高越明显。
　　绯雪瑶离开自己的洞府，随后朝着云怡所在的山峰走去，不过云怡并没有直接去到云怡的洞府，而是去向那个相邻的山峰。
　　这里是王贵所在的地方。
　　因为宗门已经有了其他进入了办法，所以绯雪瑶也没什么事情了，在前段时间从五行洞天回来，却得知了韩兆离开东华洲去往中元洲的消息。
　　绯雪瑶对此自然是非常郁闷，不过也只能暂时埋下思念的心，在几次来到云怡洞府的时候发现了王贵，毕竟一个大活人经常来云怡这里，不被发现才怪。
　　云怡对此没有过多解释，只是说自己身体出现了一些情况，需要王贵帮忙，本来绯雪瑶并不是十分在意，不过发现这王贵一直没有离开的迹象，绯雪瑶就有点好奇了。
　　女人的好奇心一起来那是防都防不住，再加上云怡似乎是有意无意的避着自己，好几次来都没遇到人。
　　绯雪瑶想到这里心中不禁担心起来，打算找王贵问问能不能知道自己师傅究竟怎么了。
　　为了避免云怡看到说自己多事，绯雪瑶在离王贵所在地方还有一点距离时候就去到地面，直接走到了王贵所在的山峰。
　　绯雪瑶并不知道自己这样做好巧不巧，刚好避开了云怡设下的一个用来探查是否有人进入的阵法。
　　王贵所在居住地的山峰和云怡是紧挨着的，这主要的考虑到王贵目前的情况，修为全无只能如同凡人一般，离得近王贵直接走一会就到了，毕竟云怡不可能让王贵在自己这里住下的。
　　因为挨着云怡的洞府，所以王贵这里的环境也是很好，因为灵气充足，所以林木非常茂盛，山林中郁郁葱葱，伴随着鸟语虫鸣，异常的惬意。
　　不过林木生长的热闹这也造成了绯雪瑶走的比较慢，绯雪瑶不想引起太大的动静，就这样走了好一会，终于在中午之前到了。
　　绯雪瑶没有直接去找人，而是找了一个地势比较高的地方，大概看了一下，随后选择到一个小瀑布的顶部，这里离王贵居住地很近，可以对其一览无余。
　　因为王贵的到来和韩兆离开几乎是同一时间，所以满打满算此人来了这里也有半年了，在这半年时间里面，这居住地算是被王贵弄的像个样子，不像最开始只有一件茅草房那样寒酸。
　　绯雪瑶看了一下，这里有四间屋子，两间比较大，两间比较小，瀑布下的河流刚好经过屋子的旁边，取水倒是很方便。
　　绯雪瑶此刻也是有点意外，不得不说这环境真的很好，自己那里就没这样的瀑布，不得不说有水和没水还是不一样的。
　　绯雪瑶大概看了一下，没发现什么异常的地方，猜测王贵大概就在里面，随后也准备下去问问情况了。
　　不过绯雪瑶还没起身，就发现一道流光从不远处朝这飞了过来，飞来的方向绯雪瑶很熟悉，正是云怡所在的地方。
　　绯雪瑶赶紧停住身形，好有在周围树木遮掩，绯雪瑶虽然所在的位置比较高，不过不注意看还是很难发现的。
　　随着流光停在了前方的屋子前，绯雪瑶也最终确认来人就是云怡，绯雪瑶心中不禁打起了鼓，但此刻也只能祈祷云怡不使用神识探查了。
　　不过在这种情况下绯雪瑶仍然小心翼翼的看着前方，画面中，云怡停在屋前，并没有进去，就在几个呼吸后一个人从屋里出来，毫无疑问，男子除了王贵没有其他人了。
　　王贵此刻距离云怡很近，两人似乎在说什么，因为这里里屋子还是有点距离的，加上两人说话声音也不大，绯雪瑶听的不是很清楚，虽然可以依靠灵力，不过绯雪瑶怕这样导致灵力产生波动被云怡发现。
　　两人在屋外没有说很久，随后王贵先行进入屋内，云怡则没有立即进入，在屋外站了片刻后才进去，绯雪瑶此刻正在犹豫，要不要趁此原路返回，悄悄离开，不过想想还是算了，绯雪瑶可不敢保证师傅云怡不会察觉，既然来的时候都没发现自己，那去的时候应该也不会发现，自己就在这里等云怡离开吧，应该要不了太久。
　　好在两人没有让绯雪瑶等太久，大概一炷香后就一起出了屋子，绯雪瑶见状也是松了一口气，就在绯雪瑶以为云怡会直接离开的时候，两人居然一起朝着自己这边走来，绯雪瑶本来稍稍放下的心瞬间又紧张了起来，一时间不知道是什么情况。
　　两人离自己的距离越来越近，绯雪瑶有点懵，一度以为是不是自己被发现了，随后收回眼神，仅仅靠耳朵来判断目前的情况。
　　不过也是因为距离靠近，让绯雪瑶得以听清楚两人的对话。
　　“你以后不要再去了。”
　　这话清淡中带着凉意，很明显是云怡说的，虽然此刻绯雪瑶没法看，不过可以思考啊，这他自然就是王贵了，不要再去，去哪？
　　貌似只能去师傅那儿了，难道说师傅的情况好了，以后都不用这人了？
　　不过不等绯雪瑶细想，王贵的声音也是传来。
　　“怎么要求这么多啊，这不行那不行的，你怕什么，难道是上次的事情？”
　　这王贵的声音极其难听，就像是有什么东西卡在喉咙，还故意捏着嗓子说话一样，让人极其的不舒服，不过绯雪瑶此刻没有过多在意这个，王贵的话里面有一句值得注意，上次的事情，自己闭关的时候是不是发生了什么？
　　“你不用管是不是，你记住这句话就好。”
　　说到这里云怡的声音更凉了一些，不过王贵似乎没有发觉，随后自顾自的开始分析起来。
　　“云仙子，之前你可从没有这样过的，看来是真的因为那小子啊，我很好奇你们之间到底发生了什么。”
　　此刻听到这里绯雪瑶心中是懵的，一时间搞不清楚王贵和云怡的关系，在绯雪瑶的想象里面王贵应该对云怡很尊敬才是，毕竟一个差不多等同于凡人的存在。
　　虽然师傅看起来很反感，不过似乎奈何不了这王贵，虽然目前两人还没说几句话，不过其中蕴含的信息量让绯雪瑶有点处理不过来了。
　　“你到底想干什么？”
　　云怡没有和王贵继续扯其他的事情，问起了王贵打的什么算盘，绯雪瑶也是竖起耳朵，一时间忘了此刻可是有随时被云怡发现的风险。
　　“我想干什么云仙子你其实很清楚吧，非要我明说么？”
　　绯雪瑶心中此刻非常凌乱，这是越听越迷糊，和一开始的想象完全不知道南辕北辙到哪里去了。
　　不过接下来云怡没有说话，绯雪瑶心中的疑问最后还是由王贵来解开。
　　“云仙子，一直在屋里做不觉得有点腻了，反正这外面风景又好，不如来一次野战，肯定很爽。”
　　绯雪瑶并不是情窦初开的少女，王贵这话里面赤裸裸的意思怎么可能读不出来，不过正因为读出来了绯雪瑶反而陷入了懵圈，在屋里做，野战，这两个词很明显的揭示了一个情况，自己的师傅和这个男人居然……
　　绯雪瑶自然是难以置信，自己的师傅，这个一向冷清高傲的仙子居然会和这种事情扯上关系，这件事如果此刻没亲耳听到，打死绯雪瑶都不会相信，但是哪怕到现在，绯雪瑶仍然心中不能接受，认为自己是不是幻听了，亦或者这个王贵其实说的并不是这个意思……
　　不过仍然沉默的云怡给这个震撼雪瑶的消息愈发增添了真实性。
　　“云仙子，你不是设置过阵法么，又没外人进来，你也别装了，我不信在我说来这里透透气的时候你心中没一点数？要是不愿意不来不就得了，都来了还问我想干什么，非得我挑明了才行？”
　　王贵说的是轻描淡写，不过绯雪瑶脑子却是一片空白，脑子一时间转不过来，好在随后下方陷入寂静，让绯雪瑶有时间缓一下，雪瑶想了一下，王贵提到阵法，不过自己是没有被发现的，难道是自己没有御剑的原因？
　　确实也只有这个了可能了，这个阵法只能检测到在空中的人，地面上的就忽略了，毕竟云怡也没想到有人会这样操作。
　　就在这种的安静气氛下，没想到是云怡首先打破了沉默。
　　“无聊。”
　　听着云怡似是而非的回应，绯雪瑶终于忍不住心中强烈的好奇心，悄悄的把视线重新抬起，看向了瀑布之下。
　　得益于地理位置优越，绯雪瑶的视线倒是很清晰，自己在的是瀑布的顶端，瀑布并不大，而且水流都是沿着石壁流淌到池子里，几乎没有什么声音，这也是绯雪瑶能清楚听到两人对话的原因，而且两人在的地方刚好是池子的岸上，没有任何东西遮挡，简直是一个完美的观察位。

第50章
　　不过当视线聚焦的时候，绯雪瑶的心中还是翻江倒海，因为两人是正好对着自己，可以清楚的看到两人的神色。
　　云怡自不必说，一如既往的绝世容颜，白衣胜雪，一头柔顺的秀发倾泻而下，两相结合如此的融洽和完美，如同画中走出的仙子。
　　虽然王贵说了一堆露骨的话，不过依然神色淡漠，带着不容亵渎的清离气质，更衬出她与生俱来的优雅与圣洁，似乎刚才说口中的一切和她没有任何关系。
　　而身旁的王贵，绯雪瑶柳眉忍不住轻皱一下，虽然已经见过几次，不过每次看到这人绯雪瑶心中都是有一种说不出的恶心。
　　是的，就是这种感觉，绯雪瑶并不是以貌取人之流，不过这个人天生就给人一种不舒服的感觉，獐头鼠目，一脸奸滑，典型的一副小人模样。
　　因为在云怡身后一些的位置，一双狭小的眼睛不停在云怡身上乱瞟，从某种程度上来说，王贵把绯雪瑶厌恶的东西完美的全部展现了出来。
　　这样的人和云怡发生了关系，绯雪瑶真的不愿意相信，哪怕是换一个看得过去的绯雪瑶或许都还能好受一些，且不说其他，就光和这种人站在一起都是折磨。
　　而这个让雪瑶一直皱眉的人再度口出狂言。
　　“云仙子，上次事情我可还记着，我进去正爽着呢，你就死活要出去，嘿嘿，作为回礼，我最后也是没有让你高潮，既然你有点无聊，要不要我这次也无聊一下？”
　　虽然王贵这话说的莫名其妙的，不过绯雪瑶还是能读懂，至此，绯雪瑶终于确认了师傅云怡王贵有之间有关系，但是绯雪瑶想破头也想不到这究竟是为什么。
　　而且更让绯雪瑶害怕的是会不会真的在这里？
　　“我要回去了，在我没出来之前别去打扰我。”
　　相较于刚才，云怡说这话时候声音带着明显的冷意，绯雪瑶不禁心想，这才是自己师傅应该有的态度嘛。
　　面对这种情况王贵也没有再说什么，只能目送云怡离开，当云怡的身影彻底消失后，王贵直接淬了一口唾沫。
　　“呸，骚货，还在跟老子装，喜欢装，老子就看看你还能装多久。”
　　王贵说这话时候明显带着一种不屑和轻蔑，甚至还有一丝鄙夷，听的绯雪瑶忍不住攥起粉拳，想下去直接暴揍一顿。
　　不过要是这样云怡肯定会知道，无论从什么角度来说这都不是什么好事，所以绯雪瑶还是忍住了，等王贵重新回到屋里这才原路离开。
　　重新回到自己的洞府，这次本来想来问问师傅究竟遇到什么情况，没想到居然撞见了一个大秘密，回想起两人的对话，绯雪瑶此刻都忍不住掐了一下自己，怀疑是不是做梦。
　　不过绯雪瑶知道云怡肯定是不是自愿的，具体是为了什么，绯雪瑶也只能猜测云怡出现某种特殊情况，导致只能依靠王贵才行。
　　绯雪瑶想起王贵话里提到过两个人，一个是宗主，另一个是那小子，绯雪瑶想了一下，能和云怡接触的男子这些年下来也是屈指可数，自己认识的人里面，好像也只有韩兆？
　　再想到云怡和自己说韩兆去中元洲了，虽然云怡没有说具体原因，那现在看来，会不会有可能是云怡让去的…
　　如果这样的话是不是代表韩兆回来了？绯雪瑶顿时不淡定了，踟蹰了一下，随后决定去找云怡问问。
　　再度来到云怡的洞府，在空中绯雪瑶就看到云怡的身影，随后落了下去。
　　云怡此刻坐在草地上，眼睛看着远方，神色没有任何波澜，要不是亲眼看到云怡和王贵站在一起，绯雪瑶想破脑袋也不会将两人和那种事联系起来。
　　“雪瑶，不好好突破，怎么又来师傅这里了？”
　　“嘻嘻，这不是有点想师傅了，于是就来看看。”
　　云怡抬手，轻捋一下耳边秀发，朱唇轻启。
　　“我可没看出来。”
　　绯雪瑶一时间不禁语塞，正寻思该怎么说的时候云怡再度开口了。
　　“韩兆现在回来了，我也不会再插手你们之间的事情。”
　　云怡说的轻描淡写，不过绯雪瑶则是一时间说不出话来，明显带着深深的惊讶。
　　“师傅，你没…没开玩笑吧？”
　　“我和你开过玩笑么？”
　　绯雪瑶也是回过神来，师傅一直都是很优雅的，没和自己开过玩笑，也是因为自己太开心，听到这个消息有点难以置信。
　　“师傅，你太好了，徒儿爱死你了！”
　　绯雪瑶也暂时忘记了之前的事情，直接扎到云怡软玉温香的怀里，云怡也是露出一抹淡淡的微笑。
　　“都多大了，怎么还和小孩子一样。”
　　“嘻嘻，在师傅这里我一直都是小孩子。”
　　“好了，师傅也有事要闭关一段时间，在这期间没要事瑶瑶你不用来师傅这里了。”
　　绯雪瑶听到这心中不禁不是滋味，绯雪瑶知道估计师傅也是不想自己知道她的事情，但是这也从侧面坚定了绯雪瑶想知道事情真相的想法。
　　这倒不是绯雪瑶想知道什么秘密，只是绯雪瑶想帮云怡分担一下，和云怡在一起十余年，对于绯雪瑶来说，云怡已经不仅仅是师傅那么简单。
　　如今云怡遇到事情，绯雪瑶也想帮忙看看，就像是韩兆的事情那样，虽然看起来很困难，最后不还是顺利解决了，如今还能和韩兆相见。
　　“嗯，师傅我知道啦，你就安心突破吧，徒儿没什么事情不会来打扰您的。”
　　虽然想是一方面，不过话还是得这样说，云怡也是轻轻点头，既然来这里的目的办到了，绯雪瑶也是准备离开。
　　而云怡也是在这个时候留下了一句话。
　　“把他看好了，别没事乱跑。”
　　绯雪瑶自然知道这个他指的是谁，自然是韩兆了，绯雪瑶不禁甜甜一笑。
　　“知道啦师傅，我会看好他的。”
　　绯雪瑶此刻还不知道这句话背后还有一段很特殊的故事。
　　离开云怡的洞府，随后绯雪瑶直奔韩兆所在的地方，这地方绯雪瑶是来过的，毕竟，那个无法忘记的夜晚，把自己交给他的时刻，就是在韩兆的洞府。
　　韩兆也没想到绯雪瑶来的如此突然。
　　不过在两人相见的时候，一切尽在不言中，两人一直牵挂着对方的人，此刻紧紧的拥抱在一起。
　　此刻绯雪瑶有千言万语，却不知道该从何说起，这个仙子主动的吻上韩兆，表达自己心中对他的爱恋，而韩兆也是热烈的回应着绯雪瑶。
　　不过就在这甜蜜的时间里面，韩兆身子却蓦然一僵。
　　“韩兆，你们做其他我不管，不过最好别…”
　　汐月话没有说完，不过韩兆却是知道是什么意思。
　　“为什么啊？”
　　韩兆问出了这个问题，而汐月的回答也是很简单。
　　“恶心，我可不想一直看着。”
　　韩兆不禁愣了，这都行？
　　“那什么时候才能啊。”
　　而汐月的回答则是让韩兆绝望了。
　　“等我可以离开的时候。”
　　韩兆心态瞬间炸了，韩兆可是很清楚的记得，想等到这种情况，汐月可是说得等自己到渡劫差不多才行。
　　真这样的话得到猴年马月啊，韩兆不能接受，试图和汐月商量起来。
　　“汐月，别这样啊，到时候不看应该没问题的吧？”
　　“呵呵，这事你就别想了，我就在你丹田里面，你以为我想看么。”
　　韩兆想想也是，和绯雪瑶双修时候阴阳交合，到时候丹田会流转着两人的灵气，汐月想不看都不行。
　　然而就在这时候汐月又补充了一句。
　　“当然你要是强来也可以，不过到时候发生点什么你自己负责。”
　　这句话算是掐断了韩兆的最后一丝幻想，虽然汐月没法直接控制自己身体，不过韩兆也不知道汐月能不能做其他的事情。
　　而和韩兆热吻中的绯雪瑶也是察觉了韩兆此刻有点不对劲，怎么突然和个木头一样。
　　“师弟，怎么了，表情这么难看？”
　　随着绯雪瑶的声音传来，韩兆也是挤出来一个笑容。
　　“师姐，没事的，只是太久没见你太开心了。”
　　“嘻嘻，师弟，雪瑶也是。”
　　绯雪瑶倒是不疑有他，而韩兆也是不打算在外面秀恩爱，随后拉着绯雪瑶去往屋里。
　　“师弟，我以为还有好久才能见到你，没想到师傅突然松口了，你不知道我来的时候心中有多开心，此刻看见你，我只想和你永远在一起，永远不分开…”
　　听着绯雪瑶那带着深情的话语，韩兆却莫名的带上一种负罪感。
　　“师姐，我也一样，你没在的时候，我感觉天都要塌了，还好，命运没有将我们两人分开。”
　　……………………

第51章
　　随后就是两人互诉衷肠的时间，两个有情人互相说着心中的思念之情，这一说就直接到了晚上。
　　而绯雪瑶也没忘记自己来这里还有另外一件事情，那就是关于自己师傅的事情，不过绯雪瑶没有直接说这件事，而是询问自己没在的这段时间发生了什么。
　　对此韩兆自然是知无不言，随后从走火入魔那天醒来，云怡给自己两年时间恢复修为开始，一直说到自己从中元洲回来，这一说，足足有半个晚上。
　　当然，云怡负伤，还有自己和她之间的事情韩兆没有说出，前者是云怡要求的，后者是韩兆还没做好摊牌的准备。
　　至于去中元洲的事情，韩兆则是解释帮宗门购买材料，也没遇到什么事情，如果再细说的话这时间又要翻倍了。
　　虽然韩兆夹带私货，不少东西没有说出来，不过剑墟里面发生点事情也是异常曲折，让绯雪瑶忍不住捂住小嘴。
　　不过绯雪瑶也发现韩兆有意无意的避开了自己的师傅，放在之前绯雪瑶肯定是不以为意，可是在瀑布上的发现后绯雪瑶知道肯定不止这些。
　　“师弟，你不用瞒着我，师傅在里面到底遇到了什么？”
　　韩兆忍不住苦笑一下，一时间不知道自己要不要说，不由得陷入了沉默。
　　“师弟，我知道你们是可能是怕我担心，不过现在什么都不让我知道我反而更担心了。”
　　韩兆叹了一口气，既然绯雪瑶现在知道了，那保密也就没用什么用了，自己现在不说以后也会一直缠着自己问的，不如直接说清楚吧。
　　随后韩兆把之前在剑墟里面，云怡下深渊里面受伤的细节补全。
　　绯雪瑶听到这也是想到什么，赶紧追问了起来。
　　“师弟，能和我说一下你回来时候看到师傅的具体情况么。”
　　韩兆没想其他，以为绯雪瑶想知道云怡的具体情况，也是直接说了出来。
　　“嗯，其实也没什么，那天我回来本来要直接把丹药给云长老的，不过云长老有事就没拿，几天才来取走的。”
　　绯雪瑶听到这也就能将此和王贵说的话联系起来了，王贵说的那小子看来就是指韩兆了。
　　“雪瑶，现在云长老有我给她的丹药，服下后应该没什么问题，还有宗主也会想办法的，雪瑶你不用太担心了。”
　　“嗯…”
　　虽然确定了王贵的话，不过这对绯雪瑶来说不是什么好消息，但现在也做不了什么，只能只能希望韩兆说的话没问题了。
　　“唔，师弟，天色这么晚了，雪瑶先去睡觉了，嘻嘻，雪瑶来的时候可是去洗过的。”
　　绯雪瑶说着去往另一个房间，韩兆听到这则是忍不住热血沸腾，睡觉，洗过，绯雪瑶暗示着什么不言而喻了。
　　不过偏偏…
　　韩兆有一种欲哭无泪的感觉，明明可以一展身手，肆意驰骋，尽情展现自己的男人力量，可是却被限制了。
　　“汐月，我怎么办啊。”
　　韩兆只能希望汐月可以松口一下，韩兆之前初尝肉味，自然是血气方刚，如今自己貌若天仙的师姐就等着自己，正常人早已经进去与之翻云覆雨起来了。
　　“呵呵，你找一个借口不就得了，这还要问我。”
　　这个问题韩兆自然不会没有想到，不过这解决得了一时，解决不了一世啊。
　　“汐月，我总不能一直这样搪塞吧。”
　　“那就是你的问题了。”
　　汐月的声音如同冰泉一般，听的韩兆凉飕飕的，心中也是吐槽不已，明明是你搞出的情况，为什么要我承担啊。
　　“虽然我们之间是相互利用的关系，不过你别忘了你现在欠我一条命，在你没还我之前最好听我的话。”
　　韩兆也是叹一口气，汐月说的确实没问题，而且吸收大量月华时候自己也是受益匪浅，不然光有绯雪瑶给的丹药自己基础没法彻底恢复，修为也没法提升到现在的情况，自然也就没有现在和绯雪瑶见面的事情了。
　　所以目前还是忍着吧，韩兆心中极度郁闷，明明可以大快朵颐，尽情的取美丽的师姐，和她一起走上那美妙的云端。
　　进入到绯雪瑶所在的屋里，此刻仙子已经缩在了被子中，床头放着刚刚褪下的衣裙，韩兆瞬间血气上涌。
　　心中酝酿了一下，随后韩兆进入到仙子已经暖好的被窝，绯雪瑶此刻也是面色羞红，在韩兆进来后温柔的靠在韩兆胸口，等待韩兆进一步的动作。
　　不过韩兆却不能有所动作。
　　“师姐…我有一件事和你说…”
　　绯雪瑶看到韩兆突然吞吞吐吐起来，心中忍不住有一种女人专属的不妙预感。
　　“师弟，怎么了？”
　　绯雪瑶的话很轻柔，搭配带着淡淡羞涩的神情，简直无比的完美，如同春风撩过心间，让韩兆下身极度的膨胀。
　　韩兆深吸一口气，让自己尽量镇定，随后编造了起来，韩兆其实很无奈，这段时间扯的谎比以前加起来还多，不过没办法，并不是韩兆想这样，现在的事情说出来也是平添困扰，自己就先一个人收着吧。
　　“雪瑶，刚才怕你担心没有说，我在剑墟里面遇到点特殊情况，身体进入了一丝域外魔气，现在用阳气包裹炼化，所以……”
　　韩兆说的很是难为情，毕竟仙子都已经提前洗白白还暖好床，韩兆却不合时宜的什么都不做，心中自然是没啥底气，而绯雪瑶看到韩兆此刻的模样，不禁轻笑出声。
　　“嘻嘻，多大点事情，雪瑶以为怎么了呢，还吓我一跳，嗯，让我看看……”
　　绯雪瑶说着把纤纤玉手伸到韩兆的下面，一把就握上了韩兆已经抬头的命根子，绯雪瑶的小手柔软中带着清凉，这让韩兆升起一种奇异的快感，忍不住虎躯一震，同时倒吸一口冷气。
　　好在绯雪瑶很快就把手抽回了，不然再继续下去韩兆会真的忍不住心中的欲火，那样可不是一个好事情。
　　“师弟，没事的啦，你能安全回来对雪瑶来说已经是最好的消息了，反正师傅已经不干涉我们了，雪瑶等你处理好就行。”
　　韩兆心中忍不住涌上一抹感动，随后和绯雪瑶十指相扣，将仙子紧紧的抱住。
　　“雪瑶，谢谢你。”
　　绯雪瑶也是靠在韩兆的胸前，听着韩兆有力的心跳，嘴角带着淡淡的微笑。
　　“师弟，能再见到你真好。”
　　韩兆自然也是附和了一句，不过韩兆此刻心中却不是那么干净，因为韩兆开始心猿意马起来，幻想如果现在被自己抱着的不是绯雪瑶，而是云怡……
　　韩兆对自己的想法很感到不齿，但是又无可奈何，总不能打自己一巴掌吧，只能用力的抱住绯雪瑶，停止自己的胡思乱想。
　　本来后半夜应该充斥着春潮，可惜因为种种原因没有来临，屋子周围的空气很是安静，伴随时间的渐渐流逝，阳光也是再次照耀天地。
　　韩兆和绯雪瑶也是来到了外面，此刻两人依偎在一起，简直是一对神仙眷侣，绯雪瑶靠在韩兆的肩头，绝美的容颜洋溢着幸福，和心爱之人在一起的感觉，真好。
　　在此期间韩兆也问起绯雪瑶知不知道柴崖目前的情况，毕竟也是接触了不少时间，也帮过自己忙。
　　绯雪瑶听到柴崖后是稍稍的凌乱了一下，毕竟自己被这个男孩在山洞里面透过，绯雪瑶还记得被他透的失声尖叫，高潮连连，简直是不堪回首，好在事情过去了不少时日，而且当时也是不得已而为之，绯雪瑶没多久后也渐渐放下了。
　　只是此刻韩兆再度提起，绯雪瑶也就顺便把自己在五洞天的事情说了一下，在五行洞天找完恢复基础的灵草，随后就被云怡给带出来了，而柴崖则是继续在红玉山脉，毕竟想要进去柴崖是必不可少的人物。
　　当然，和韩兆一样，对于那段时间和柴崖发生的事情，绯雪瑶没多说，韩兆自然也不在意，毕竟以柴崖的身份，再怎么说也只是一个下人而已。
　　“师弟，你昨天说身体进入域外魔气，影响修炼么？”
　　虽然韩兆想找好的说，不过以目前的情况，韩兆没办法，不能说的太乐观。
　　“师姐，没啥大事，修炼倒是一点问题没有，就是阳气不能妄动，慢慢炼化就行。”
　　“嗯。”
　　绯雪瑶轻应一声，心中也是放下了，只是看着情况估计短时间没法和韩兆双修，毕竟尝过那美妙的滋味，此刻却不能再续，绯雪瑶还是有点遗憾的。
　　随后的几天两人一直是黏在一起，如胶似漆，毕竟热恋中的男女，在这一方面，无论是修仙界还是凡人界其实都区别不大。
　　而和绯雪瑶腻在一起的这段时间韩兆自然也没法晚上明目张胆的帮汐月吸收月华，不过汐月倒是没说什么，毕竟也不差这几天，而且因为自己韩兆都没和绯雪瑶进行那男女之间该干的事情了。
　　但是这美好的时间没有持续多久，一个不速之客的造访打断了这一切。
　　来人则是之前来过一次的叶落依。
　　而这个时候绯雪瑶靠在树下，韩兆则是枕着仙子的玉腿，简直不要太美妙，看到来人是叶落依后赶紧爬了起来，脸色忍不住带着一丝尴尬。
　　“看来我来的不是时候，要不你们继续？”
　　叶落依的话带着深深的调侃。
　　韩兆赶紧摇头。
　　“不用不用，让宗主见笑了。”
　　绯雪瑶则是站在韩兆身边，微微低头，没有看叶落依，容颜带着一抹浅浅的绯红，韩兆倒是不意外，绯雪瑶虽然平时落落大方，不过毕竟是这种事情被撞见，还是有点羞涩的。
　　好在这次叶落依没使用传统艺能，而是直接说起了正事。
　　“韩兆，你准备一下，和我重新去一趟剑墟。”
　　韩兆不禁懵了，什么情况？
　　“雪瑶，我暂时借用一下韩兆，没有意见吧？”
　　“没有，只要师弟无恙回来就好。”
　　绯雪瑶轻声开口，韩兆心中不禁一阵感动，师姐是真的深爱着自己，可是自己却……
　　“我先走了，不打扰你们小两口了，韩兆你准备好了就过来，别让我等太久哦。”
　　“嗯，宗主我知道了，您慢走。”
　　随后叶落依离开，韩兆看向绯雪瑶，随后带上一抹苦笑。
　　“师姐，我又得离开一阵子了，哎。”
　　绯雪瑶拾起韩兆的手，露出一个微笑道：“没事的，师弟，我会等你的。”
　　“师姐……”
　　韩兆将绯雪瑶拥入怀中，随后两人再度深吻起来，唇舌交缠，场面一时间异常的暧昧。
　　绯雪瑶在韩兆这里一直待到晚上这才依依不舍的离开，和仙子分别，韩兆没有去主峰，而是先去人类城市看一下黄铜的开采进度，这次和叶落依再度去剑墟时间超过了韩兆原本的预料，这次去安排一下。
　　重新找到矿长，此刻成本的黄铜已经堆成了几座小山了，韩兆让矿长别停，继续开采直到自己下次回来，交代完一切韩兆这才回去，到天道神宗之后直奔主峰，而叶落依也已经在等着了。

第52章
　　“啧啧，现在才来，看不出来你小子精力这么好啊。”
　　听着叶落依的这饱含深意的话语，韩兆感觉很尴尬，连忙进行了否认。
　　“没有，只是有点事情耽搁了。”
　　看到韩兆的神情没有作假，叶落依也没在意，微微笑了笑，随后唤出飞舟，随后带着韩兆直接滑向天际。
　　飞舟上。
　　“宗主，出了什么事情了，怎么又要回去？”
　　叶落依也没有隐瞒，和韩兆说起了事情的来龙去脉。
　　原来在韩兆带着云怡离开之后，剑墟中来了更多的人，甚至还有其他洲的修士，紫霄雷剑残片的出世可以说是一块巨石砸在平静的湖面，掀起的滔天巨浪远超叶落依的想象。
　　其他洲的修士也得到了消息，为了得到残片，直接使用大型传送阵定位剑墟的位置，输送了不少渡劫强者过来，在这种情况下叶落依没法直接把残片带出，那样剑墟内残片气息消失，叶落依刚好出来的话会被瞬间盯上，后果不堪设想。
　　所以叶落依只能在剑墟中找地方将残片暂时隐藏，然后自己先出来，剑墟内的洞天极为庞大，并不担心有人能够找到，叶落依出来也是准备一番，然后再度去取回残片。
　　但因为之前的那个问题，叶落依是不能进去的，只能让一个刚好到门槛的修士进去，这样可以避人耳目，随后找到东西拿了再出来，到时候叶落依接应上迅速离开，而适合这个位置的最好人选也只有韩兆了。
　　韩兆则是一惊，没想到是这样的事情，虽然此事看上去有点危险，不过身为宗门的一份子，韩兆不会退缩，而且有宗主在外面接应呢，问题应该不大。
　　“宗主，我知道了，放心吧，我一定会完成任务的。”
　　看着棱角分明，面带坚毅，说话也是掷地有声的韩兆，叶落依不禁把目光多停留了一份。
　　“韩兆，谢谢你。”
　　“宗主谬赞了，这是我为宗门该做的事情。”
　　看到眼前突然一本正经起来的韩兆，叶落依不由得露出一个莞尔的笑容，这个笑容是如此的自然和美丽动人，韩兆的心不禁同被春风拂过湖水般，荡漾起层层涟漪。
　　“宗主，你好美……”
　　而这话一出韩兆就发觉自己是不是有点越界了，虽然知道叶落依的性格应该不会计较，不过还是有一点紧张。
　　“真的么？”
　　“真的！”
　　看到叶落依没有怪罪，反而饶有兴趣的追问，韩兆赶紧是确认了这个回答，不过得到确切答案的叶落依却好像听到了什么笑话一样，突然笑个不停。
　　韩兆忍不住懵了一下，不知道叶落依这是什么情况，好在叶落依没笑多久，随后解释了起来。
　　“韩兆，你不知道，你刚才的那个模样好搞笑。”
　　韩兆则是有点无语，搞笑？自己和这个词好像联系不起来的样子，也不知道叶落依是哪根筋搭错了，不知道是怎么想的。
　　“韩兆，你以后就叫我落依吧，一直宗主宗主的难听死了。”
　　韩兆忍不住有点懵，这是不是有点……亲密了，这真的合适么？
　　不过叶落依此刻却是又突然笑了起来，带着一丝调皮，虽然很好听，不过韩兆忍不住无奈，这叶落依的笑点，是不是有点太低了？
　　不过回想着从剑墟那儿和叶落依的第一次碰面到现在，有这种事情倒不是不难理解了，只是韩兆又很好奇一点，以这种性格叶落依是怎么当上宗主之位的，毕竟两者看起来有点联系不起来的亚子。
　　“唔，韩兆，你是不是奇怪我这样是怎么当上宗主的？”
　　韩兆忍不住咂咂嘴，叶落依这是自带透视么，好像自己什么想法都逃不过她的眼睛，不过对此韩兆已经见怪不怪了，毕竟在剑墟里面偷看云怡结果被逮住的事情韩兆可还是记忆犹新。
　　“这个问题嘛，其实没那么复杂，咋们修仙者都是以境界为尊，而且宗门长久以来都是按部就班的发展，不用管太多，很多事情也是不用我插手，如果没遇到这事情的话。”
　　韩兆也是深以为然，修仙界其实比较单纯，实力为尊，拳头大就是真理，不像凡人那样频繁的勾心斗角，只要不出现什么巨变，基本上很多东西都是固定的。
　　“嗯，宗主，那我在私底下就叫你……落依了。”
　　“这才对嘛，一般人我可不会这样的噢。”
　　韩兆听到这忍不住有点沾沾自喜，毕竟能得到一个绝色仙子，还是一宗之主的认可，换那个男人都是这样的吧，还是之前的那句话，韩兆不是柳下惠，只是一个普通人，一个能够修仙的普通人。
　　……
　　天道神宗，叶落依和韩兆的离开没有掀起任何波澜，绯雪瑶的洞府外面，此刻仙子趴在草地上，俏脸带着深深的思念，明明才相聚了没几天，转眼又得分开，绯雪瑶忍不住有点落寞。
　　因为上次突破失败，短时间没法再来了，绯雪瑶一时间不知道干什么，师傅也是闭关，想找师傅撒娇也不行，得益于韩兆透露了消息，绯雪瑶知道云怡这次闭关应该是服用从中元洲带回来的丹药。
　　闭关完之后师傅就只有一个雷气的问题需要解决了，而这也是绯雪瑶最担心的问题，也不知道进行到了什么地步，还需要多久，想到师傅和王贵之间的事情，绯雪瑶皱起眉头，自己看到那种人都恶心，师傅肯定也不会好到哪里去，然而就是这样，师傅却依然……
　　如果不是情况特别严重，绯雪瑶知道师傅肯定不会踏出这一步的，而且也不知道已经进行多久了，绯雪瑶忍不住想要找到云怡问究竟怎么样了，不过这也只能想想，云怡肯定不会透露任何情况，就算是说也只会安慰自己。
　　那只剩下王贵这里了，绯雪瑶是真不想和这个人接触，而且肯定也会告诉云怡，自己也没什么有效的办法让他对此事保密，反而还有把柄落他手里，毕竟这人现在就是破罐子，除非直接让他消失不然没什么办法。
　　绯雪瑶不禁头疼，但是仙子毕竟是冰雪聪明的，随后想到了一件事，自己在炼丹峰炼丹时候看过一个丹方，其中一个就是可以让修仙者在自己不知情的情况下说出隐藏的秘密。
　　不过这种丹药只要到凝神期以上效果就不明显了，而且炼制使用的灵草还很珍贵，所以及其鸡肋，不过现在想来，不正好可以用么，毕竟王贵目前修为全失，服用这丹药效果肯定明显，那样自己就可以神不知鬼不觉的问出云怡的具体情况了。
　　有了目标绯雪瑶很快就动身了，炼制这个丹药的灵草虽然珍贵，倒不是有价无市，而且身为云怡的弟子，绯雪瑶自然不差灵石，加上自己的完美容颜，想买点什么直接就是一堆修士抢着卖，哪怕是价钱低一些，所以绯雪瑶没几天就收集好了。
　　在此期间绯雪瑶还买了一种可以迷晕修仙者的熏香，当然，这熏香只能对付低阶修仙者，不过用在王贵身上也是绰绰有余。
　　因为绯雪瑶炼制过一段时间的丹药，加上这种丹药比较特殊，所以打算自己炼制，因为丹药的药效不强，毕竟凝神期就不明显了，所以炼制起来到是不复杂，不过绯雪瑶还是特意练习了几天，感觉没啥问题后才开始正式开始。
　　结果没有任何意外，丹药炼制成功了，虽然品质并不是最好，不过对付王贵这种情况足够了，虽然丹药制作完成。
　　万事俱备，决定先去王贵那儿看看，然后再伺机而动。
　　不过在行动之前，绯雪瑶迟疑了一下，不知道自己该不该这样做，但是在踟蹰一下后还是决定了，毕竟恋人离开，修为也是暂时没法推进，整天都是一点事情没有，然后师傅恰好闭关，这刚好有一个机会可以摸清楚具体情况 浪费了之后就没了。

第53章
　　和之前一样，绯雪瑶御剑到上次的位置随后下来一路前行，虽然云怡此刻在闭关，不过绯雪瑶知道还是小心一点好，因为有了上次的经验，所以绯雪瑶这次速度快了一些。
　　因为这次使用灵力不担心被云怡发现，所以绯雪瑶在里王贵所在地方还有一些距离后就使用神识扫了一下，发现就在上次那个瀑布下面刚好有人。
　　和上次一样，绯雪瑶去到瀑布的顶端，此刻绯雪瑶已经能听到水花声，这并不是瀑布自己带的声音，肯定是有人从中作梗导致的，来到上次那个熟悉的位置，绯雪瑶忍不住有点感慨，脑海中忍不住回想起上次看到一切。
　　其中有一句话绯雪瑶一直记忆犹新，那就是王贵居然骂自己的师傅是“骚货”，这是绯雪瑶无法容忍的，自己的师傅自己不知道么，一个遗世出尘，不食人间烟火的仙子，淡漠是对她最好的形容，除了修炼之外，世间的其他一切，仿佛都无法让她产生兴趣……
　　平复了一下心情，绯雪瑶不知道王贵在干嘛，不过绯雪瑶猜测可能是在洗澡，看男人洗澡，而且还是王贵，绯雪瑶自然是毫无兴趣的，所以静静的等待王贵洗完。
　　因为这丹药并不是无色无味的东西，所以想把它磨碎然后悄无声息的让王贵服下不现实， 如果王贵是个修仙者那还真不好办，不过现在是个废人，那还是有不少门路的，既然不能让王贵清醒时候服下，那不清醒的时候呢。
　　这时候绯雪瑶买的熏香就起作用了，绯雪瑶想到等王贵睡着了再开始，毕竟王贵目前没法修炼，机会这不就有了么，不过绯雪瑶实在是很郁闷，很多时候都想放弃，但是想到师傅肯定比自己还厌恶，也就继续鼓起勇气。
　　闭上眼睛，绯雪瑶入定等晚上到来了，而瀑布下的水花声也渐渐消失，随着夕阳渐行渐远，大地陷入黑暗，就这样一直到月上中天，绯雪瑶这才睁开眼睛，此刻大地染上一抹莹白，显得美轮美奂。
　　不过绯雪瑶是没心思欣赏的，运起灵力，瞬间就到了王贵屋子周围，神识扫了一下，发现王贵是在最大的那间屋里，随后拿出早已经准备好的熏香，王贵的屋子其实很简陋，也就只能勉强遮风挡雨，绯雪瑶都不用做什么，随后将熏香伸入屋内。
　　就这样等了半时辰，随后绯雪瑶进入屋子，拿出月石，瞬间整个屋子充满明亮，不过绯雪瑶却忍不住皱起眉头。
　　因为绯雪瑶发现这屋子实在是有点奇葩，不知道这王贵是怎么弄的，屋子里一半的空间居然是床？
　　剩下的空间则是一些桌凳，其他就没有了，想到之前云怡好像也是进的这个房间，绯雪瑶不禁猜测云怡进来是站着还是坐着，如果坐着是在什么地方。
　　摇摇头收回思绪，此刻王贵是睡在床的正中间，绯雪瑶皱了皱眉头，随后脱下鞋子上了床，忍着心中的排斥，玉手捏开王贵的嘴巴把丹药拍了进去，随后又拿出另一个熏香让王贵清醒。
　　当然不会真的让王贵清醒，只是解除之前的负面状态，此刻药效也是发作，迷迷糊糊的开始哼唧了起来。
　　绯雪瑶自然不想在这种环境多待一刻的，赶紧开始了自己的目的。
　　“云长老现在是什么情况？”
　　“嘶…”
　　“噫…”
　　王贵似乎还不太清醒，说话似乎不太正常的亚子，绯雪瑶知道这是熏香的后遗症，知道得再等等，随后下床出门等了，在这屋里实在是太压抑了，很搞心态。
　　在屋外绯雪瑶倒不是一直杵着，而是四处打量起来，看了一下其他房间都是有着什么，剩下房间还有三间，一间是浴室，绯雪瑶有点奇怪，这王贵不是可以去那池子洗么，单独弄一个在这干嘛？
　　绯雪瑶不禁有一个想法，不过被自己赶紧掐灭了，不能乱想，随后两间，一间是空的，一间装着乱七八糟杂物，没有什么收获，感觉时间也差不多了，随后重新回到卧室。
　　这次绯雪瑶没有一来就问正事，而是先问王贵的名字，来这里干什么之类，一步步的引导，不过这样确实有效果，在感觉火候到了后绯雪瑶再次问出刚才的那个问题。
　　“云长老现在是什么情况？”
　　“……不好。”
　　绯雪瑶忍不住微微皱眉，这样么，真不是一个好消息。
　　“还要接触多久才能恢复？”
　　这次王贵沉默了一下，表情有点扭曲，似乎回答这个问题触及到他的知识盲区。
　　“不知道。”
　　绯雪瑶神色不禁复杂起来，随后换了几个角度再问一个问题，得到了云怡目前只是止住了修为的下跌，其他就不知道了，绯雪瑶知道也问的差不多了，收起月石离开了屋子。
　　回到自己的洞府，绯雪瑶忍不住郁闷，没想到得到的消息比自己想象的还要坏，本来以为会是渐渐变好，不过绯雪瑶觉得并不是毫无希望，这次服下韩兆带回的丹药，只用解决一个问题应该就好了，绯雪瑶这样安慰自己。
　　虽然放不下心，不过自己又做不了什么，只能幽幽的吐了一口气，莫名的产生一种无力感。
　　……
　　飞舟之上，此刻距离剑墟已经走完一半的距离，为了保证此事万无一失，叶落依和韩兆正在商量更细一步的计划，这件事的关键就是残片离开剑墟内的洞天时候气息会消失，而出洞天的位置肯定是布满了修士，这时候里应外合之下就能瞬间发现是谁带走了残片。
　　想解决这个问题并不容易，不过就在这个时候，沉默许久的汐月说话了。
　　“我有办法可以在拿走残片后还能让气息存留一段时间。”
　　韩兆听到这不禁精神一震，感觉发声追问起来。
　　“什么办法？”
　　“让她渡点精纯灵气给你，到时候我控制你身体使用残片。”
　　听到这韩兆也是恍然大悟，是啊，自己怎么没有想到，毕竟汐月可是尝试炼化过残片的，虽然没有成功，不过既然有过经验，搞点小动作不成问题的。
　　“汐月，那……你这段时间没怎么修炼，没问题吧？”
　　“呵呵，现在记得这件事了？”
　　韩兆忍不住有点尴尬，不过也没什么话说，只能道歉。
　　“汐月，我的我的，对不起。”
　　“呵呵，你还是想想怎么和她说这件事吧。”
　　不过汐月的话音刚落，叶落依的声音又传来了。
　　“怎么突然不说话了？”
　　韩兆忍不住有点头疼，渡一般灵气用手就行，这要渡精纯灵气，只能嘴对嘴啊，这……
　　不过韩兆没办法，也只能硬着头皮，毕竟汐月出手的话，那可以说就是彻底安全了，完全不担心被发现，那还能怎么办，一个字，编，继续编。
　　“落依，我刚才突然想到一件事情。”
　　叶落依不禁微微外头，显然来了兴趣。
　　“你说。”
　　“落依，要是可以在拿走残片后，还能让残片的气息继续留在里面一段时间，那是不是就稳如老狗？”
　　“嗯，是这样的，不过你有办法？”
　　叶落依此刻玉手托腮，眼睛大大的，闪烁着淡淡的光芒，几缕秀发垂落在她的脸颊，显得美不胜收，可惜韩兆不敢多看，随后搬出自己已经想好的话术。
　　“落依，之前我没和你们说，我在第一次进入深渊的时候突然昏迷了，醒来的时候我好像有一种感应，当时你抱着云长老上来的时候我感应很强烈，后来离开了洞天这种感应又消失了，我也就没在意了，现在回想一下，应该和残片有关系。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后，我觉得我当时应该是先去到深渊里面，导致和残片有了某种联系，没准可以催动残片的一部分气息出来。”
　　叶落依的大眼睛眨了眨，一直看着韩兆，把韩兆整的有点虚，不敢直视。
　　“哦，那很好啊，到时候你这么做不就行咯？”
　　韩兆深吸一口气，知道接下来的话可能不太好说出口，不过在知道叶落依的性格后韩兆倒是也不怎么虚，要是换了一个人，关于这件事韩兆提都不会提。
　　“这不是因为我实力有点弱，需要落依……你提供一些精纯的灵力……”
　　叶落依听到这也是忍不住惊讶，片刻后……
　　“哈哈哈，韩兆，你要笑死我……”
　　看到叶落依再度没心没肺的笑了起来，韩兆不禁有点无语。
　　“我是认真的。”
　　“哈哈哈，我也没说你不认真啊，哈哈哈。”
　　看到叶落依笑的贼开心，韩兆突然想回一趟人间买个笑话大全，以叶落依这个笑点，怕不是能笑个一天，韩兆忍不住有点腹黑的想，不过，貌似这个想法还真可以实施一下……
　　“你们这宗主倒是挺有意思的。”
　　汐月在这个时候突然说话了，修道不知道多少年，早已经见过形形色色的人，像叶落依这样的还真是头一遭。
　　“真实。”
　　韩兆附和着汐月说看一句。
　　叶落依笑了一阵子算是缓过来了，随后凑到韩兆面前，凑的很近，都能察觉到彼此呼出的气息，韩兆有点懵，好在叶落依只是说了一句话随后又退了回去。
　　“那你想么？”
　　韩兆不禁有点天人交战，随后还是点点头。
　　“想。”
　　抛开叶落依的身份，毕竟面前的也是一个绝色仙子，而且在这一路上的朝夕相处，韩兆心底也是产生了一种莫名的感觉。
　　“嗯……等要到剑墟时候再说吧。”
　　听这话看起来叶落依是同意了？
　　不过韩兆倒是不意外，如果这样能安全的把残片带出来，这是值得的，想到这韩兆忍不住有点期待，这可是宗主的香唇啊，也不知道是什么滋味，想到这韩兆心忍不住跳的有点快。
　　……

第54章
　　天道神宗的清晨，就在韩兆和叶落依两人路程走完一半的时候，云怡也出关了，服用了回天丹后，云怡之前受损的经脉已经全部恢复，得益于回天丹的附带效果，经脉甚至比之前更强，如果只是服用云怡一开始要求的补天丹，就没有这种效果了。
　　现在经脉问题解决了，那问题只剩下丹田中的紫霄雷气，因为雷气的压制和蚕食，目前云怡的实际修为仅仅是筑婴初期，如果没有和王贵……云怡只知道自己的境界还要下跌，轻叹一口气，云怡神色复杂。
　　因为王贵就是个废人，加上自己经脉受损，雷气没法有效提取出来，所以这段时间和王贵……云怡的情况仅仅是稳住罢了，不过现在经脉彻底恢复，再提取雷气，不出意外应该就有比较明显的效果了，只是这又要和王贵接触。
　　云怡紧紧的蹙起秀眉，将眼神看向不远处的一道山峰，片刻后莲步轻移，没有御剑，就这样慢慢的朝着那个方向走去。
　　与此同时，王贵也是早早起床了，前不久绯雪瑶的前来没有让他的生活受到影响，唯一的感觉就是早上透有点昏昏沉沉的，对此王贵自然没有朝那个方面想，现在的王贵就是个废人，不过这倒是没有让他受到打击。
　　反而每天早上起的很早，进行各种锻炼，毕竟体魄不能落下，此刻王贵正赤身裸体，从瀑布顶端直接一跃而下跳入水潭，这种感觉让王贵很解压，就在王贵再一次到瀑布顶端的时候，看到了一路走来的云怡。
　　而云怡老远就听到那激起的巨大水花声，已经把视线看向王贵这里，虽然隔着不少距离，不过两人的目光也是恰好撞在一起。
　　王贵不禁露出了一个笑容，再次跳入水潭，随后直接朝着云怡那儿过去，云怡此刻秀眉再次蹙起，看着赤身裸体的王贵，尤其是下身那个不停晃悠的长条怪物，直接扭过头。
　　王贵倒是有点自知之明，随后进屋找了一件短衫穿上这才出来。
　　“云仙子，这段时间没见我可是想死你了。”
　　云怡没有接话，而是自顾自的朝着屋子中走去，王贵没有在意，只是目光深处带着一丝阴狠，随后也跟着云怡的脚步进去。

第55章
　　进入到屋内，云怡坐在床头，眼睛看着王贵，没有什么波澜，对此王贵也是已经习惯了，随后俯下身，开始帮云怡褪去鞋袜。
　　既然决定来这里，云怡心中已经做好准备了，而且有过之前几次的情况，云怡什么话都没有说。
　　只是想到自己即将被这虎视眈眈的王贵肆意玩弄，云怡心中还是带着一抹沉寂。
　　而王贵帮云怡褪去鞋袜后没有再进一步的动作，而且仔细的抚摸云怡的脚踝小腿，那洁白的肌肤人王贵爱不释手，不过王贵没有在这里停留太久，随后继续向上抚摸，一直抚摸到大腿部分这才收回手，云怡此刻闭着眼睛，神色依然看不出悲喜。
　　王贵并不是什么花丛老手，不过没吃过猪肉也听过猪跑，加上平时没事也是自己琢磨出很多思路，每次和云怡发生关系，王贵都没有急躁，而是慢慢来，一步步对云怡进行蚕食。
　　虽然云怡很排斥这种行为，不过面对已经是个废人的王贵其实没什么办法，威逼利诱什么的没什么效果，毕竟这种没前途的烂人已经对生死置之度外，但是自己追求的至高大道绝对不能在这里断开。
　　好在王贵没有在这地方浪费太久，随后起身将云怡压在床上，开始帮云怡宽衣解带起来，对此王贵已经有过不少次的经验了，伴随着一件件衣裙被扔开，此时的云怡全身除了贴身的一件雪白的亵衣和同样颜色的亵裤以外已经一丝不挂。
　　虽然已经看过很多次，可是此刻再度映入眼帘，王贵双眼仍然是目不转睛的盯着眼前这个仍然一言不发的云仙子，云怡的亵衣和那完美的娇躯一样相得益彰，把云怡香肩和精巧的锁骨完美的展现出来。
　　而且亵衣无法掩盖其下两座坚挺的雪峰，而亵衣之上，音乐可见两颗嫣红的小点，让人遐思不止。
　　看到这里，王贵感觉浑身的热气都要往头顶冲了，心中更是有股火焰在燃烧，他忍不住吞了口唾沫，喉结也动了一下，伸到云怡背后，一双手便是将云怡的胸衣扯了下来，而这刚解开，王贵就迫不及待，低头便是将一颗鲜红欲滴的樱桃含进嘴中，肆意的吮吸着，仿佛那樱桃就是世间最美味的甜品。
　　而另一个雪峰王贵并没有放过，一只大手在云怡胸前肆意妄为，享受着那柔滑弹嫩的绝佳手感，一边口舌不停，不仅仅是雪峰，甚至于香肩，白皙的脖颈也没有逃脱。
　　如此亵玩下，云怡已经没法保持淡定，精致的秀眉也是浅浅的蹙起，显然王贵此刻的动作让云怡并不平静。
　　把玩好了酥胸，随后将手伸入云怡的神秘地带，并没有抚摸到有什么春水，王贵并不意外，最开始给云怡破身的时候王贵还怀疑云怡是不是一个性冷淡。
　　不过后来在连番挑逗下最后还是有了反应，所以王贵认为云怡应该是个闷骚，越是这种平时看起来冷淡的，只要开发出来，床上就越放得开。
　　四下五除二脱下衣服，王贵整个人压在云怡身上，舌头继续留恋白皙的雪颈，不过一直向下，口水沾染了不少在云怡身上。
　　就这样一直舔弄渐渐到了小腹，云怡的娇躯已经微不可查的有了丝丝颤抖，可怕的是这并不是结束，王贵的舌头继续向下，接近了那个神圣秘地。
　　这种地方被亵渎，云怡贝齿不禁咬上樱唇，显然此刻的感觉已经是比较强烈，王贵就这样一直流连此处，直到发觉那仙女玉缝似乎溢出一缕蜜液这才露出一个笑容。
　　目前已经有了效果，王贵没有再墨迹，毕竟目前能做到这些也差不多了，随后将巨龙对准仙子玉门，腰部微微用力。
　　瞬间，云怡玉门在巨龙的进入下不堪一击的分别开来，给硕大的龙头让路前行。
　　龙头刚刚进去，清楚感觉到王贵做了何事的云怡忍不住闷哼一声，似是不堪巨龙的形状。
　　王贵似乎不满意云怡的反应，随后腰部再度用力，将硕大的丑物完全塞入云怡的玉门。
　　“啊！…唔…”
　　下身被男人彻底塞满，让云怡一直紧闭的樱桃小口终于张开，而得偿所愿的王贵也并未继续向前，而是将肉棒停留在里面一动不动，让云怡的幽谷清楚的感受到自己巨龙的坚挺与火热。
　　不过王贵的目标不止如此，王贵的另一个目的就是让云怡慢慢感受到巨自己龙带给她的充实与舒爽。
　　虽然暂时没有大动静，不过小打小闹还是要有的，王贵稍稍旋转肉棒，虽然这次云怡没再出声，不过从那紧蹙的秀眉中也能看出云怡是在尽力抵抗，如此研磨片刻，王贵能察觉到云怡玉穴中的水变得更多了一些。
　　有了更充分的润滑，王贵随后开始了行动，把巨龙全根拔出，随后下半身用力，胯下昂首抬头的巨龙又是再度进入，虽然云怡已经有了准备，不过在进入的这下还是顶的云怡忍不住如同方才一样继续娇吟出声。
　　云怡的蜜穴内湿滑柔嫩，不过又是紧致非常，在这一进一出之间王贵能清晰的感到蜜穴内的层层褶皱，这些嫩肉紧紧的包裹着自己的龟头，让人想更进一步的探索这曲径深处。
　　云怡能清楚的感觉到下体的饱胀感，雪藕般的玉臂也是一时间无处安放，只能攥住床单。
　　“啊！…”
　　突然间伴随着一声急促的娇声，云怡优美的臻首瞬间仰起，仙子玉容微微皱起，那洁白的贝齿也是露了出来，轻咬着娇艳欲滴的红唇，此刻的云怡不知道什么时候娇躯身上已经染上一层薄薄的香汗，一双水眸更是紧闭，不过那修长而又匀称的睫毛轻颤着，好似在诉说着仙子此刻的心情。
　　造成这种情况是王贵拔出后突然猛的刺入，云怡怎堪如此的刺激，当即就不堪起来，“云仙子，你的下面夹的我好爽…”
　　王贵说着的时候身的肉棒又是不安分的轻轻抽动了几下，弄的云怡不禁娇喘连连，一时间说不出话。
　　“云仙子，你不知道刚看到你的时候就想操你了，怎么样，之前也很爽吧？”
　　云怡自然不会回应，或许也没法回应，在王贵一记狠狠的撞击中，只剩下一声声销骨呻吟从樱唇中不断飘出。
　　“啊！…”
　　“啊！…”
　　王贵不停抽动着，每次上云怡都是独特的感觉，云怡被王贵结结实实的压在身下，两只晶莹皓腕也是被王贵按住，额前的几缕青丝也已经香汗打湿，贴在鬓前耳后，显得有点凌乱，口中那销魂的呻吟也是在无意识渐渐加大音量。
　　王贵并没有单纯运动，也是腾出一只手在云怡的胸前再度游走起来，此刻胸部被玩弄，私处还插着王贵那硕大无比的坚硬肉棒，云怡此刻娇躯不禁不安的扭动着。
　　王贵此刻被云怡蜜穴中那销魂蚀骨的蠕动夹紧弄得爽的不行，想要追求更多，于是逐渐的加快了节奏，越刺越深，在这种情况下二人紧密贴合之处也是逐渐发出了“啪、啪啪”的响声。
　　“啊…啊！…”
　　“唔…啊…嗯…嗯…”
　　王贵的屋内，一向淡漠的云怡此刻正在被一个男人压在身下肆意征伐，云怡那一双修长白皙的玉腿伴也随着王贵的抽插而曲起又放下，最后无意识的盘在王贵的腰部。
　　云怡的娇躯柔弱无骨，一丝不挂的雪白玉体随着王贵在她蜜穴中的来回抽动而起伏，大床早已经发出咯吱的响声，毕竟这是王贵自己组装队伍，并不是很稳固。
　　伴随着王贵的抽插越来越快，力道也越来越大，云怡的快感已经非常明显，那一波胜过一波的快感如同潮水，臻首也是一直的向后面扬去。
　　从始至终云怡都没有睁开眼睛，因为不想看到王贵的脸，太下头了，回到正题，云怡一席亮丽的秀发毫无章法的散落床头，全身如玉的肌肤更是出了一层薄红。
　　而且王贵抽插之时可以说三点齐下，一直没有闲着，舌头在云怡香娇玉嫩的身躯上来回舔舐。
　　在这多重的刺激下，云怡已经渐渐要接近那男女交欢的最终尽头。
　　“啊！…你…啊！…”
　　“怎么了，云仙子？”
　　王贵肆意的在云怡的娇躯上抽插，嘴上也是询问云怡有何贵干。
　　“你…慢点…太深…了…啊！…”王贵此刻每次都是到底，而且好巧不巧，云怡的花宫并不是很深，导致王贵每次进入都是顶着的，这顶个一次两次还好，每次都被顶着云怡直接受不了。
　　看到这个平时仿佛云中圣仙的女子居然如此不堪，王贵很是得意，这都是自己的杰作。
　　不过云怡话还没说完，随后被王贵更加有力的撞击撞碎，将接还没说完的话顶了回去，取而代之的只有云怡樱桃小口中传出愈发嘹亮的销魂呻吟。
　　在这种情况的洗礼下，王贵的肉棒感觉已经坚硬到爆炸，就像是一个烧火棍，把云怡插的不能自己，只能用一声接一声的叫声才能释放这种快感带来的杰作。
　　随后又是几百下有力的抽插冲刺后，再度将肉棒深深的顶入了云怡蜜穴的最深处，巨大的巨龙毫不留情的进入，将云怡那本就的蜜穴塞得又满又紧，硕大狰狞的龙头也是紧紧地顶住了云怡的花宫，以前所未有的距离顶住。
　　在这种情况下云怡不由得再度发出一道长长的娇吟。
　　“啊！…”
　　在这种情况下云怡只感觉到体内深处有什么东西马上就要喷发而出，然而就在这个紧要关头，王贵没有留情，接踵而来的是数次再度对花宫重重的撞击。
　　云怡有一种心都要被撞碎的错觉，这也导致云怡的呼吸变得越来越急促，呻吟声也是愈演愈烈。
　　王贵也是爽翻天了，在经过方这一番强烈的抽插，以及云怡在这快感中蜜穴中嫩肉一刻不停的蠕动，弄得王贵是头皮发麻。
　　再度将肉棒抽出，王贵这次铆足了劲，狠狠的再度插入，这一次的插入比之前都更加强烈与深入，在这种情况下云怡的玉臂也是无意识的环在王贵的脖颈上，仿佛不这样整个人就会掉入深渊一般。
　　“嗯…啊…！”
　　“不要…啊！…不要！…”
　　云怡本来一直紧闭的眼睛也不知道什么时候睁开了，星目中充满了不可思议，仿佛发生了什么了不得的事情云怡。
　　毕竟和云怡交欢过数次，知道这是云怡即将高潮的前兆，王贵胯下肉棒已经可以拿去打铁了，在这种情况下继续加快了抽插的节奏，一时间如同敲鼓一样啪啪声夹杂着床剧烈的摇晃，给这个场景增添了难以磨灭的记忆。
　　云怡本来就是到了高潮的边缘，这王贵又是突然的加快了冲刺，直接把云怡弄的呻吟都变调了，那睁开的眼睛也是带上些许眼白。
　　“啊！…你！…慢！…”
　　“不行…不行…不行了！…啊！…”
　　剧烈的冲刺对于王贵这个失去修为的废物王贵也是有点吃力的，好在这段时间一直都在锻炼，目前的情况其实还好。
　　在云怡杂乱无章的呻吟中，王贵粗大的肉棒也是伴随着前所未有的力度直达花宫，在精关，彻底放开之前，用无比滚烫龟头紧紧的顶住了云怡的最深处，还伴随着一阵轻柔的的研磨。
　　“啊！…”
　　这种情况下云怡忍不住惊叫一声，而王贵也是心花怒放，一股又浓又烫的粘稠的精液正中红心，直接淋在云怡的花宫之上。
　　不得不说这最后的强烈撞击加上锦上添花的研磨，再搭配上那滚烫的精液，这种种因素交杂在一起，让云怡呼吸直接停止，脑子里也是一片空白什么都想不了。
　　不过这并不是结束，云怡那本来盘在王贵身后的修长玉腿，此刻却高高扬起，连带着玉足不要命的蜷缩着。
　　而那欺霜赛雪的纤纤玉手，也是从环住王贵的脖颈转到了肩膀，白皙柔嫩的玉指之上的洁白指甲，此刻就如同利器，直接深深的挖进王贵的肩头。
　　“哦…”
　　在惊叫之后，伴随着一道轻吟，云怡那白皙如雪的娇躯也是一阵轻颤，那蜜穴最深处无比娇柔的花宫也是露出一个缝隙，从其中涌出一道云仙玉液，结结实实的喷洒到王贵的龙头之上。
　　然而王贵此刻仍然在狂射不止，云怡花宫涌出的涌出的云仙玉液和王贵射出的浓稠精液混在一起，形成了一种不可描述的东西。
　　不过在射精的王贵也在尝试着吸取云怡体内的雷气，现在云怡高潮，花宫大开，正是最好的时机。
　　王贵知道自己能和云怡上床就是为了解决这个问题，要是什么都不干自己没存在的意义那样离死也就不远了。
　　这春宵一刻持续的时间很久，王贵已经在云怡体内射的盆满钵满，直到索然无味这才心满意足。
　　而那在狂射后稍软的肉棒也是因为蜜穴紧夹滑落了出来。
　　虽然一场大战结束，不过云怡仍然还沉浸在高潮之后的慵懒中，不仅如此，如果细听的话，会发现云怡仍然在微微娇喘，可见这次交欢的愉悦。
　　此刻的大床上，云怡的秀发已经是彻底凌乱不堪，不过白皙的肌肤不时可见一道道红痕，那是云怡肌肤被王贵或吻或捏留下的，可见云怡肌肤之娇嫩。
　　而随着余韵的彻底散去，云怡发现体内的雷气居然消失了三分之一，王贵不知道出现这种情况是自己玩的太尽兴，加上云怡经脉恢复，两人下面接触的太深，雷气识别到王贵的存在于是有了这个变化。
　　这种情况下云怡修为也是从筑婴初期进阶到中期，不过出现这种情况并不奇怪，云怡修为之所以下跌主要还是被雷气压制，如今雷气少了，此消彼长，云怡的修为自然也就提升。
　　等雷气彻底消失之后云怡修为也会恢复到渡劫，不过只能到初期，但是这已经是最好的结果了，这也是之前云怡不得不和王贵发生关系的原因，如果不采取手段，修为继续无限制的下降，那到时候怕是筑婴都回不来了。
　　但是王贵就有点慌了，之前是雷气吸收缓慢，但是好歹能吸一点，自己和云怡的关系可以长期保持，但是现在的情况，如果就这样下去差不多两次云怡就没事了。
　　一个没有利用价值的废物，后果是什么显而易见了，本来这事最开始王贵倒是无所谓，那时候和云怡之间也没什么，甚至还提出了事情结束当云怡弟子的话。
　　不过现在就不同了，和云怡发生了这种关系，事情结束云怡肯定不会饶了自己，而且更要命的是，王贵感觉全身居然麻痹起来了。
　　仔细感受了一下，原来是从云怡那儿吸过来的雷气造成，虽然王贵也是雷灵根，不过架不住王贵此刻就是个废人，上古仙器的气息入体，如果是正常人已经成为一具焦尸了。
　　不过毕竟王贵的底子达到过结丹，身体还是能承受这道雷气的，但是目前这种情况，想继续办事也不可能了。
　　王贵此刻的情况自然没有逃过云怡的眼睛，探查一下后发现王贵倒是没生命危险，随后也没有继续管，穿上衣裙离开，不过当走出屋外之后，云怡的眼睛中带上一道强烈的杀气。
　　而屋内仍然麻痹的王贵也是右眼狂跳，右眼跳灾，王贵不知道，自己可能会死得很惨。
　　王贵在残片消息传开的时候就已经到了剑墟，随后在迷雾内受到重创，仓皇逃出来后就遇到了叶落依，并不知道这个消息，对于云怡身上的伤也只是意外在剑墟里面什么阵法造成的，不过无论如何，知道了一个不该知道的消息，对于修仙界而言，那只能用最简单的办法。

第56章
　　一叶扁舟，随风而逝，但是这个扁舟，却是以天空为海遨游于上，这扁舟的速度任何修士看到都难以企及，在不知不觉间，叶落依和韩兆距离剑墟已经越来越近了。
　　不过这段时间里面，两人一直有一搭没一搭的聊着天，时间倒是不那么枯燥，挺有趣的。
　　最开始聊的都是一些修炼相关的事情，不过没多久话题就聊到了韩兆在人间的事情。
　　“对了，韩兆，你在人间呆过，知道天下大势，合久必分，分久必合这句话么？”
　　这种话韩兆自然是听过的，随后点头称是。
　　“嗯，这是说人间国度兴亡发展的历史进程，洛依，怎么想起这个了？”
　　叶落依露出一个微笑，不过周身的气息却莫名变得幽深了起来。
　　“其实，我们和他们没有什么不一样。”
　　韩兆听到这不禁一愣 ，什么，我堂堂大修仙界，超凡入圣，是以仙正道，居然和凡人没什么两样？
　　如果是不然说韩兆自然是不屑一顾，但是这是叶落依说的，韩兆自然得认真一点。
　　而叶落依的话看似没头没脑，其实很简单，那就是修仙界也会和人间一样发生类似改朝换代一般的剧变。
　　“啊…”
　　面对这种情况，韩兆一时间不知道该怎么说了，毕竟这好像有点触及到知识盲区了，也不知道该怎么回话，遇事不决，沉默以对，面对这种情况，韩兆只能保持沉默，看叶落依怎么后面继续的话语。
　　而叶落依也没有卖关子，很快就给韩兆解释起来了。
　　“人间王朝的分合，有国家兴亡，有国家覆灭，如此循环，周而复始，而超然物外的修仙界也不例外，就比如这次的残片出世，我这段时间思考了觉得，这个仅仅是开始，后面，或许还有更多类似的事情，直到整个修仙界动荡，然后产生新一轮的洗牌。”
　　虽然叶落依说的云淡风轻，不过韩兆却是无比的震惊，人间因为权力，金钱，地位，土地，女人而发生战争，其实修仙界何尝不是如此，不过就是把这些换成可以帮助修仙的东西罢了。
　　如果这样的话，这个残片仅仅是开始，后面还有更多的好东西出世？
　　想到这里，韩兆却不喜悦，因为韩兆知道，这是真的话，那将会是一场席卷修仙界腥风血雨，韩兆仅仅是一个小角色，还是安定的情况更好一点。
　　看到韩兆震惊的神色，叶落依笑了笑，把韩兆拉回现实。
　　“别想太多了，目前先把残片弄出来再说吧，再说了，兵来将挡，水来土掩，有我罩着你，怕什么？”
　　“哈哈，落依你说的是……”
　　见叶落依这样说，韩兆确实知道自己多虑了，毕竟天塌下来还有高个子顶着，要是都能对天道神宗造成巨大影响，那也不是韩兆可以左右的，现在想这些就是杞人忧天。
　　“嗯，现在也快到了，韩兆，那个……”
　　韩兆自然知道叶落依说的说什么，毕竟前段时间自己提议让叶落依渡点精纯灵气过来，而这样就得嘴对嘴，但是这对的可是一宗之主啊，跑去身份之外，叶落依也是一个不属于云怡和绯雪瑶的绝色仙子，韩兆只是个正常人，面对如此梦幻的美女，说没点想法那是不可能的。
　　此刻见叶落依有点不太自然，韩兆也知道自己得做点什么了，毕竟再怎么说叶落依也是一个女子，虽然那天看起来一副对这件事无所谓的样子，平时玩弄自己也是挺有一手，但是到了要正办事的事情，要进行这种亲密举动肯定是头一遭，所以有点矜持也是正常。
　　“落依，你就不怕我说谎么？”
　　韩兆想了一下还是问出这个问题，叶落依也是重新恢复到常态，看着韩兆笑了笑道：“嗯，这个问题嘛，我觉得你不像说谎，就这么简单，当然别问我要是我误判了怎么办，那就当被占一次便宜了呗，多大点事。”
　　韩兆听到这只能苦笑一下，感情还是自己想多了啊，既然如此，那就别想太多了，随后定了定神，眼睛看着叶落依。
　　“嗯，既然这样，落依那咋们开始了？”
　　“额，好，你有经验的吧。”
　　韩兆看到叶落依的神态忍不住心中想笑，虽然这个仙子尽量装作镇定，不过韩兆还是能发现一点点波动的，看来宗主也是没和男人这么亲密的接触过，而自己居然可以，甚至还能拿走宗主的初吻？
　　韩兆的身体忍不住激动的有点发抖，这也太美妙了吧，某种意义上来说，自己是不是走到人生巅峰了。
　　“咳咳，宗主，你闭一下眼睛吧。”
　　叶落依轻轻点头，随后按照韩兆说的做了，韩兆忍住心中的激动，凑到叶落依身前，看着眼前这个美到不像话的容颜，还有身上醉人的清香，韩兆深吸一口气，缓和一下激荡的心情，将头缓缓的凑了过去。
　　随着距离的越来越近，韩兆已经感觉到了叶落依的呼吸，韩兆知道事不宜迟，随后鼓起勇气，轻轻映在了叶落依的樱唇之上，就在映上的这一瞬间，韩兆是心跳慢了半拍，一时间都忘记了自己要做什么，直到一阵凉气传遍全身，似乎整个人都神清气爽，韩兆这才惊觉。
　　不过韩兆却是迟疑了几瞬这才离开，在吻上的这一刻，韩兆有一种特殊的感觉，似乎有什么东西从心底升起，整个人都是暖暖的。
　　“好了，这点灵气够用了吧？”
　　“不够。”
　　不过这话不是韩兆说的，是汐月说的，韩兆不禁楞了一下，有点懵。
　　“真的假的？”
　　韩兆心中问了一下，不过汐月则是没有说话，得不到答案的韩兆只能当汐月说的是真的，虽然知道这话说起来很艰难，不过韩兆莫得办法，只能硬着头皮把汐月的话再度给叶落依重复一遍。
　　“啊？”
　　这次换叶落依有点懵，不过看着韩兆那很勉强的神色，不似作假，只能轻哼一声，不过倒是没有拒绝，韩兆心中虽然很郁闷，不过也是带着一丝窃喜，这又能来一次，简直美哉啊，刚才时间貌似有点短，没仔细的感受，还好，这再来一次的机会，一定要把握住。
　　看到叶落依重新闭上眼睛，韩兆深吸一口气，再度吻了上去，这次韩兆自然比上次多停留了一点点时间，借此韩兆也是感受到叶落依樱唇的柔软，韩兆此刻有一种冲动，想伸出舌头，撬开牙关，然后和仙子的小舌肆意纠缠……
　　不过韩兆还是很有自知之明的，这次叶落依渡过来的灵气更多，韩兆都感觉自己身体装不下了这才恋恋不舍的离开。
　　“啊哈哈，这次够了，落依，我一定会完成任务的。”
　　叶落依没有说话，只是翻了翻白眼，显然也是有点无语。
　　气氛随后沉默了下来，暂时有点尴尬，不过也快要到剑墟了，所以倒是也获得了片刻的宁静。
　　随着距离愈发的接近，天边，一道冲天的光柱已经渐渐清晰。
　　“韩兆，进去后别急着办完事然后出来，小心一点，知道么？”
　　叶落依此刻是一本正经，不过韩兆不知道哪根筋搭错了，居然鬼使神差的来了一句话。
　　“落依，你这是关心我么？”
　　不过叶落依的话也很真实。
　　“我这是关心你要带的东西。”
　　韩兆只能讪讪一笑，心中不禁遗憾，不过不知道，叶落依有没有一点点的关心自己，哪怕只是一点点自己都会很高兴的。
　　此刻已经离剑墟很接近了，飞舟出现会太过于明显，叶落依将飞舟给予韩兆，毕竟洞天里面太过于广阔，没有这玩意韩兆的速度太慢了，而且也很危险。
　　“落依，我走了，等我的好消息吧。”
　　“嗯。”
　　叶落依轻应一声，随后目送韩兆离开，神色没有了一直以来的轻快，反而带着一种难以捉摸。
　　剑墟的入口，此刻聚集了很多修仙者，对于韩兆的入内没人会阻拦，因为洞天中太过于巨大，能多去一些修仙者帮忙搜索残片也是求之不得，现在有人里应外合，只要谁带残片出来，那就是成为众矢之的。
　　这一点很多修仙者其实也清楚，但是仍然无数人前赴后继，也许这就是人性，在强大的诱惑面前，危险已经被置之脑后了。
　　韩兆进入剑墟，一路上很顺畅，就连那个迷雾中的怪物也是被彻底解决干净，给后来进入的人扫平障碍，所以韩兆很轻松的就抵达那个传送点，进入了洞天之中。
　　韩兆进入后没有立刻搭乘飞舟去往叶落依标记的地点，而是先找一个地方安顿了下来。
　　“韩兆，先在这里待两天，我借助你身体里的灵气吸收一些月华，速度可以快不少。”
　　“嗯。”
　　韩兆应了一声，随后就是等到晚上，汐月控制韩兆的身体，因为体内充斥着渡劫期的强大灵气，可以借助这个为支点，做到平时做不到的事情，如果没有汐月，这其实什么也做不了，毕竟不是属于自己的灵气，没法使用，只能强行驱离或者让其慢慢消散。
　　不过目前有了一个特殊的存在，哪怕是渡劫巅峰的灵气韩兆也是会尽情的笑纳，重新回到现在的情况，韩兆也是心惊，只见漫天的月光就像是鲸吞吸水，和有灵性一般纷纷朝着自己汇集而来，就连四周也是因为月光被吸取过多而变得有些微微暗淡。
　　不过这种情况代价也是比较大的，仅仅是一个晚上叶落依渡过来的灵气就没了三分之一，如此又继续了一天，韩兆突然意识到什么，敢情汐月之前说灵气不够是骗自己的啊，就是等着现在这情况使用呢，难怪怎么当时不说话。
　　不过韩兆并没有什么异议，毕竟这样自己也是得到好处滴，何乐不为呢，韩兆忍不住开始思索，要不要回去的时候再找个机会和叶落依来一次，这样真的是两全其美，又能品尝美女宗主的香唇，还能让汐月这里加速恢复，经历过上次的事情，韩兆知道这是很有必要的，要是遇到生死危机可以帮自己躲过一劫。
　　在这里待了两天，韩兆这才动身前往叶落依埋藏残片的位置，虽然夜晚没有赶路，不过凭借着飞舟的极快速度，韩兆还是在十天后的时间到达，不得不说叶落依很会选地点，这里看着实在是很普通，普通到根本不会引起任何人的注意。
　　残片是在储物袋中，韩兆没有选择查看是什么样的，而是带上再度选了一个隐蔽的地方，接下来的时间就不是自己所能够支配的了，毕竟自己根本不知道要干啥。
　　而汐月在重新控制韩兆的身体后也是拿出残片开始祭炼，当残片出现的那一刻，四周的空间甚至都变得肃杀起来，这种一种远古的气息，在这一丝气息之下，韩兆似乎都能感觉到当年诸神大战的惨烈，心中不禁暗叹，果然是上古仙器啊，真的不一般，而残片也是通体呈现黑色，带着看不懂的紫色纹路，隐隐约约可见电光。
　　祭炼没有持续多久，而叶落依渡过来的灵气也是全部用光，根据汐月的话，这残片气息不出意外的话，应该可以持续十天左右。
　　而好巧不巧，从这里到出口，韩兆估摸了一下，也要十天，不过韩兆并不担心，如果是星夜兼程的话，可以少一半的时间，对于夜晚行驶所需要的材料，叶落依自然是准备好的，随后韩兆也没有犹豫，驾驶飞舟离开。
　　回去到剑墟的传送阵旁有不少修士，这些不少都是里应外合中的里，面对这种情况，韩兆心中要说没点波澜那是不可能的，好在韩兆孱弱的结丹并不引人注意，恰恰此刻也是有一批人要离开，韩兆自然是跟着一起，一切显得是那么的平静。
　　回到剑墟周围，和上次带云怡出来时候的空旷不一样，这次聚集了不少修士，韩兆等人的出来没有掀起任何的水花，待去到一个少人的地方后叶落依也是鬼魅般的在自己面前出现。
　　“事情办好了？”
　　韩兆面露自信。
　　“自然是办好了，行家一出手，就知有没有，我出手了，结果自然是很美滋滋的，你说是吧。”
　　叶落依接过储物袋，随后送给韩兆一个微笑，这个微笑如果百花盛放，把韩兆直接迷的晕头转向。
　　“落依，你真好看……”
　　不过这次叶落依则是翻了翻白眼，并没有接话。
　　“那我们回去了？”韩兆询问了一下，不知道叶落依想不想散散心之类的。
　　“嗯，回去，没啥留在这里的理由了。”
　　随后两人乘上飞舟踏上归途，这次前来其实大体上波澜不惊，不过韩兆知道这是有汐月的协助，不然肯定会很困难，韩兆心中感慨，这次回去铜矿应该开采的够了，到时候炼制完法器简直不要太美滋滋。
　　不过韩兆想到一个事情，那就是等法器炼制好后自己就没法长时间待在宗门里面，只能抽空回来，毕竟法器到时候展开和吸取月华的异像自己没法解释，虽然这样会让自己和师姐绯雪瑶没法再尽情的腻在一起，不过韩兆知道这也是没办法的事情。
　　现在先想一个理由到时候怎么解释吧，不过韩兆倒是可以接受，因为汐月的缘故，没法和绯雪瑶双修，这种情况下不腻在一起反而对韩兆是一种解脱，不然一个绝色美女一直在面前却没法做点什么，那真的是杀人诛心。
　　相对于来的时候，这次回去两人的话少了一些，毕竟也没什么说的了，而且因为接吻这事也导致有点微妙的尴尬，韩兆也就当个透明人算了，毕竟韩兆也知道这种美妙的际遇遇到一次两次已经是烧高香了，继续想太多不切实际的东西纯纯是让自己难受。
　　一路平静，转眼已经离宗门没有太远，这时候汐月却突然让韩兆询问能不能再来一次，当然不是现在，等拿到法器之后，到时候再借助叶落依的灵力，那样吸取的速度可以再上几个台阶。
　　对此韩兆自然是答应的，要是叶落依不同意就算了，要是同意的话，那简直是美滋滋啊。
　　不过上次韩兆是有一个正当的理由，这次可没有了，不过韩兆这次也不打算找借口了，直接来点真实的。
　　“宗主，呃落依，我有一件事情……”
　　“嗯，什么事情，说呗。”
　　叶落依不置可否，不过接下来韩兆的话还是让她有点吃惊。
　　“这个，落依，我，我想再亲你一次，你再渡点灵气好不好？”
　　叶落依听到这瞬间就不淡定了，本来这件事她都已经放下在脑后，没想到韩兆再提起就算了，居然还要再来一次？
　　“为什么？”
　　叶落依并没有立刻拒绝，而是想看看韩兆究竟打的什么算盘。
　　“这个，就是觉得落依你这么好看，有点舍不得……”
　　“……”
　　虽然韩兆说的有点吞吞吐吐，不过脸色倒是很淡定，叶落依则是忍不住再度翻了翻白眼，神色稍凝。
　　“唔，看不出来，你胆子倒是越来越大了。”
　　“呵哈哈。”
　　韩兆觉得自己确实有点大胆，而叶落依倒是也很应景，又很快露出微笑。
　　“嘻嘻，不过我倒是挺喜欢的，嗯，看在你平安归来的份上，我就答应了，不过下不为例。”
　　韩兆也是大喜，没想到叶落依真的同意了，赶紧点头称是。
　　“嗯，那是自然，落依你能给这次机会我已经八辈子烧的高香了，不过此事倒是不急，等时间到了我再去找你吧。”
　　“这你还要挑时间……”
　　叶落依不禁有点无语，一时间不知道韩兆究竟想干嘛。
　　“哈哈，这不是得找一个好日子嘛，我以前习惯了，做很多事情得看一下黄历。”
　　“切。”
　　叶落依没再说话了，虽然听上去确实很扯，不过叶落依也懒得想，毕竟韩兆目前的举动可以说是帮了天道神宗大忙的，也不怕会做出什么事情。
　　叶落依将韩兆送回洞府，绯雪瑶也是在这里已经是等待多日了，看到韩兆归来脸上洋溢着掩饰不住的开心，对此韩兆只能心中道歉，毕竟自己此行可是做了不少对不起绯雪瑶的事情。
　　“宗主，您慢走。”
　　“嗯…”
　　韩兆送走叶落依，绯雪瑶自然想破头也不会想到韩兆和叶落依之间还能发生什么事情，所以韩兆和一个绝美仙子同行，绯雪瑶倒是没怎么吃醋。
　　“师弟，你终于回来了，这两天我好担心。”
　　看到绯雪瑶那如释重负的神情，韩兆忍不住刮了刮她的鼻子。
　　“没事，我这不是回来了么，又不是去送死，别瞎想。”
　　韩兆温柔的抱着绯雪瑶，仙子温香软玉，韩兆心中不禁激荡起来，如果没有限制，韩兆现在就会提枪上马，和绯雪瑶在这露天激战一番。
　　没办法，韩兆只能心中苦笑，至于自己要离开的事情，韩兆并没有立刻说，先和绯雪瑶呆两天吧，这刚回来就说这个不太合适。
　　不过接下来的时间是开心的，每天都抱着绯雪瑶，想亲嘴就亲嘴，简直不要太惬意，不过韩兆也就是点到为止，没有太深入，不然把两人的感觉都勾起来那可就不好了，绯雪瑶也没有询问韩兆是什么情况了，这个女子很清楚，如果时机成熟，他肯定比自己更想，毕竟当初破身的时候，就是韩兆主动要求的……
　　和美人温存了几天，韩兆接下来自称要出去找一下突破的契机，韩兆目前结丹后期，距离巅峰不远了，绯雪瑶自然没有阻拦，只是叮嘱韩兆小心，不能再出现上次的事情了，韩兆自然是信誓旦旦的保证。
　　分别之后韩兆再度回到人间，此刻黄铜已经开采并且炼制的快堆成十余座小山了，可见韩兆此行离开之久，拿出储物袋，将这些黄铜全部收下，矿长也是松了一口气，终于不用再搞这玩意了。
　　再次回到天道神宗，韩兆直奔炼器峰，找到之前的那个炼器师，缴纳了一些灵石，随后韩兆只需要等待炼制完成即可，因为这东西实际上并不复杂了，所以需要的时间不多，这就直接在炼丹峰等待，一日之后就已经完成。
　　将法器收好，不过韩兆还要一个事情没完成，那就是去主峰再找叶落依渡一次灵气，到时候借助渡劫期的灵气搭配这个法器，那到时候汐月修炼的速度直接无解，要是能每次都来找叶落依补充，那样的效果韩兆不敢想。
　　不过韩兆也的确不敢想，太扯了。
　　去到主峰，还是之前那个女弟子，见到韩兆后告诉叶落依在山顶。
　　主峰是天道神宗最高的山峰，韩兆来到这里后也如约见到仙子。
　　“落依，我来了……”
　　叶落依此刻背对着韩兆，坐在一个巨石之上，看着远方，听到韩兆的声音也只是轻应一声，韩兆也没有杵在原地。
　　山风拂过，叶落依一袭雪白的仙裙，衣袂飘飘，韩兆忍不住咽了咽口水，暗想今天还真是来对了，今天的叶落依似乎比之前还要漂亮一些呢。
　　有了之前的接触，韩兆也是胆子愈发大了，居然直接就坐在叶落依身边，不过口气还是很恭敬的。
　　“呃，落依，想什么呢？”
　　“想很多事情。”
　　叶落依不禁微微莞尔，韩兆则是沉思起来。
　　“也是，宗主你要考虑的东西太多，自然不是我这种只需要关心修炼就行了的。”
　　“嗯，不过，这次来找我什么事情？”
　　韩兆忍不住摸了摸鼻子，又来了，虽然有点蛋疼，不过都来到这里了，韩兆自然是继续硬着头皮说了。
　　“额，落依，之前不是说好了，你再渡点灵气给我……”
　　“哦，原来是这件事。”
　　韩兆敢肯定叶落依不可能不知道，不过就是要自己再说一遍，韩兆也是有点郁闷。
　　“这事情倒是没什么问题，毕竟我也答应你了，不过现在回想一下，我有点不太理解，如果你想亲本仙子，亲就亲呗，怎么还要提渡灵气给你的要求啊。”
　　“咳咳，这不是觉得身上有更高境界的灵气可以帮助感悟。”
　　韩兆的谎扯的很离谱，不过叶落依也只是翻了翻白眼，要是信了才有鬼了。
　　“韩兆，这渡灵气和亲我之间你选一个吧，别担心，要是选前者我有别的办法帮你。”
　　韩兆听到这不禁极度郁闷，还能这么玩的吗，好搞心态啊，就在韩兆一时间不知道在帮助汐月和自己来一场桃花中抉择的时候，汐月说话了。
　　“选后面。”
　　“汐月话一处，韩兆也是瞬间领会，赶紧开口。”
　　“落依，我选亲你。”
　　叶落依也是有点意外，随后笑的花枝乱颤起来，韩兆见到这忍不住想起之前去收黄铜的时候怎么忘了买一本笑话，这叶落依笑点不仅仅是低，还很莫名其妙。
　　“嗯……，那来吧。”
　　看到叶落依闭上眼睛，韩兆也是深呼吸一下，随后缓缓的凑了上去，随着再度触碰到仙子的樱唇，韩兆自然是激动，一时间忍不住，居然伸出了舌头，尝试进入叶落依的口中，不过被那雪白的贝齿所拦住。
　　韩兆忍不住吓的瞬间缩回来，这道不是韩兆意志力不坚定，主要是和绯雪瑶在一起的这段时间两人天天接吻，吻的滋滋响，韩兆此刻也是把叶落依当成绯雪瑶了，所以搞了波大的。
　　不过韩兆也是惊喜的发现叶落依居然把灵气渡了过来，那充盈的感觉似乎身体都要爆炸，分开之后韩兆一时间有点不安，毕竟自己可是伸出舌头……
　　好在叶落依没有怪罪的意思，只是让韩兆哪来的回哪去了，韩兆虽然舍不得，不过也知道自己没有继续呆在这的必要了。
　　不过在离开的时候，韩兆还是忍不住问了一句。
　　“落依，我还能再来找你么？”
　　“嗯。”
　　叶落依说的很随意，似乎韩兆提出的只是什么小问题一般，不过相对而言，尽管只是短短的一个字，却是让韩兆心中无比的振奋。
　　而叶落依则是目送韩兆远去，随后喃喃自语了一句。
　　“唔，能让我看好的人很少，希望你能给宗门带来惊喜吧。”
　　……………………
　　出了主峰，韩兆的下一个目的地其实并不清晰，不过也并不复杂，因为韩兆只需要找一个尽可能没有修士的地方。
　　在路上，韩兆也是好奇的问起刚才的事情。
　　“汐月，怎么知道的要选什么啊。”
　　“呵呵，这很复杂么。”
　　韩兆挠了挠头，似乎仍然不太理解。
　　“女人的事情你没必要都懂。”
　　韩兆听到这忍不住郁闷，不过也无可奈何，自己自己想了一下，韩兆猜测，可能是叶落依想要一种认可吧，女人都是爱美的，如果自己选前者，那不就是说明她的气质不够了么，韩兆不知道，自己的猜测其实已经是八九不离十了。
　　时间转眼又过了几天，韩兆经过高强度飞行，终于成功的选到一个垃圾之地，灵气匮乏，穷山恶水，凡人和修士都不会喜欢这个鬼地方，不过这正是韩兆需要的地方。
　　等到了晚上，韩兆召出法器，随后一个遮天蔽日的东西悬浮在天空，韩兆随后让汐月控制自己的身体，而接下来的事情也是让韩兆吸了一口冷气。
　　今天天气很好，天空中月光倾撒大地，白晃晃的，不过在片刻之后，一切都暗淡了，韩兆此刻算是见识到什么叫做天地失色，日月无光了，只要是法器覆盖的地方，月华像水一样奔涌而来，因为汐月修炼时候韩兆也会受益一部分，所以韩兆距离结丹巅峰也是越来越近。
　　这其实也是因为月华相较于灵气，质量更上一层楼，尽管韩兆得到并且真正转化的效率其实没多少，不过数量不够，质量来凑，如果汐月每次修炼都是这样，那韩兆相信，自己真的进阶到渡劫不是梦。
　　叶落依渡的灵气也仅仅是够三天，之后速度直接爆降，随后就是韩兆接手了，而韩兆也是顺便起询问汐月这几天的具体成果。
　　不过得到的答案是相当于在中元洲吸收矿脉的一半，韩兆不禁惊讶，这么多，不过想想倒是也不奇怪，毕竟借助叶落依的渡劫灵气和这个法器的摄取，有这种成绩并不意外，只是就目前的情况来说，也只这一次了。
　　随后韩兆想到了什么，讪讪一笑后，小心的开口。
　　“对了，汐月，你现在可以凝形了么，哈哈。”
　　“晚上。”
　　汐月倒是没有拒绝，毕竟之前也答应过了，而韩兆也是无比兴奋，韩兆可是清晰的记得当时水千寻说的话，汐月在当时可是被称为三界第一美女，啧啧，能在三界中成为第一，这得有多漂亮？
　　韩兆此刻是掩饰不住的期待，汐月看到这情况心中则是有点纳闷了，至于么？
　　时间很快就到晚上了，韩兆此刻心跳居然快了起来，压抑住心中的莫名其妙，韩兆让自己平静，安心的等待。

第57章
　　韩兆也有点搞不清楚，不就是看一下长什么样嘛，至于这么激动么，不过很多时候，情绪并不是自己所能够控制的，韩兆此刻就是这种情况。
　　似乎是为了应景，今天晚上月色比之前更加的皎洁，幽幽白光俯览世间万物，看到这种美好的景象，韩兆本阿里稍显躁动的内心也是莫名的宁静了下来。
　　而也就在这清幽安静的环境下，韩兆发现周边不知道何时产生了无数的光点，这些光点似乎有灵性一般，开始渐渐的汇集在一起，看到这种情况，韩兆是大气都没有喘一下，生怕惊扰了这特殊的一刻，而事实也不负韩兆的希望，随着光点越来越多的聚集在一起，韩兆知道很快就是见证奇迹的时刻了。
　　不过也就在这特殊的时候，汐月的声音传来。
　　“韩兆，你先回过头。”
　　“嗯嗯。”
　　韩兆赶紧应了一声，随后转过头，不得不说这样其实挺好的，等汐月准备好，然后再看一下惊喜难道不是一件美滋滋的事情么，不过韩兆没有料到这个时间貌似有点长啊，感觉天空中的月亮都移动了不少位置，汐月居然还没好。
　　不过韩兆没有催促，毕竟是自己要求想看看的，自然没什么理由让汐月快一点，韩兆知道人间女子会花不少时间梳妆打扮，这汐月不会也这样吧？
　　好在事情也快要接近尾声，伴随着一句轻轻的“可以了”声音，韩兆深吸一口气，随后慢慢的回过头去。
　　虽然这里是荒山，单论风景其实不太好，不过此刻韩兆却是整个人都恍惚了，韩兆虽然心中有了准备，可是当真的看到汐月的那一刻，还是忍不住直接失神，如仙如画，如梦似幻，纵然已经见过绯雪瑶，云怡，水千寻，叶落依这四个气质各异的美女，可是此刻看到的一切，韩兆还是为之发呆。
　　如果说硬要用四个字来形容，韩兆会给出颠倒众生，这个容颜，美的让人心悸，韩兆无法想象，这世界上还会有如此美的存在，直接超出了韩兆的认知，只需要她微微动一下眉头，就能引得无数男子为她痴狂，韩兆甚至有一种错觉，在她的面前，皎洁月光似乎都暗淡了一分。
　　韩兆知道自己失态，虽然可以清醒，但是没必要，此刻韩兆甚至有一种想法，自己可以一直这样看，直到天荒地老。
　　面对韩兆的突然痴呆，汐月似乎是习惯了这种情况，并没有什么表示，只是眼帘轻垂，带着韩兆第一次听到她声音的那种淡漠，随即选了一个地方坐下，独自看着远方在月光照耀下莹白色的山峰，韩兆此刻心中依然难以平复，深吸一口气强行让自己镇定下来，韩兆甚至掐了一下大腿，确认自己不是在做梦。
　　很痛，没在做梦，韩兆算是清楚汐月为什么被誉为三界第一美女了，如此梦幻的颜值，任何男人看了都会为之疯狂吧，而且此刻又是入夜，伴随着漫天的月辉，映照着这如仙的清影，此情此景，让韩兆知道，这一刻，将会永远的铭记在自己的心中。
　　而且这并不是全部，在汐月身上，韩兆看到了一种只有她独有的气质，那就是仙气，做到了真正的不食人间烟火，超脱尘世，如万年雪山深处的雪莲，这是任何男人都梦寐以求的存在，在这缥缈的气质之下，韩兆感觉自己如同一颗尘埃，此刻能欣赏到这月光下的一切，已经是此生莫大的幸运。
　　不过韩兆还是很快从这种感觉中挣脱出来，毕竟修仙者，与天相争，虽然韩兆一直自诩是一个普通人，但如果仅仅是被一个人的气质和容貌就影响到心神，韩兆这仙不修也罢，虽然回过神，不过韩兆还是忍不住流连，也只有汐月这种真正超越渡劫，达到仙级修为才会有这种气质吧。
　　“满意了？”
　　就在韩兆愣神的时候，汐月淡淡的声音传来，韩兆也是咽了咽口水，迟疑一下，随后去到汐月旁边坐下。
　　虽然此刻的汐月仅仅是灵体，但是身上仍然带着一股莫名的清香，吸入后不仅仅是有一种沁人心脾的感觉，而且还带着一丝让人安神静气的效果，韩兆忍不住悄悄深吸了几口，细品之下，似乎还有一道花香？
　　不过韩兆不确定是什么花香，此刻坐在汐月旁边，仙子只比韩兆稍低一头，要知道韩兆身高在男人面前都是数一数二的，由此可见的汐月的高挑，在如此仙子身边，韩兆忍不住心猿意马起来。
　　“额嗯哈哈，太满意了，太满意了……”
　　韩兆也找不到该怎么回复，只能用有点转不过来的大脑拼凑着词语，汐月也没在回复，随后气氛就冷了下来，韩兆也不知道该找什么话题，就这样两人一直坐着。
　　韩兆此刻心思很乱，不过乱就对了，韩兆毕竟不是柳下惠，一个绝世仙子就在身边，还能闻着她身上那独特的清香，韩兆也是正常人，此刻早已经心乱如麻，各种各样的思绪在脑子里闪过。
　　在胡思乱想一通后韩兆算是稍微冷静一些了，毕竟是自己让汐月出来的，自己不能太丢脸了，而且看汐月的模样，似乎对自己的这举动无所谓，韩兆思索了一下，随后有了一个想法。
　　不过韩兆忍不住踟蹰起来，不知道该不该说，直到许久之后，韩兆终于狠下心，不就是一句话嘛，怕什么，要是被拒绝就算了，以后再打算。
　　“汐月，你……以后可以经常这样出来么？”
　　“为什么？”
　　汐月问的倒也很快。
　　韩兆此刻也是豁出去了。
　　“我想……随时看你。”
　　“哦。”
　　汐月应了一声，不过并没有表态，韩兆也是心中忐忑，但是目前的情况下已经是韩兆能做到的极限了，在追问韩兆自认没那个脸，就这样微妙的情况下，天空也是悄然露出鱼肚白，没想到这一坐直接就是一晚上。
　　“我回去了。”
　　一句淡淡的声音再度传来，韩兆心中五味杂陈，只能“嗯”了一声，随后汐月的身影渐渐淡去，最终化为无数光点消失，韩兆忍不住叹了一口气，神色带着一抹复杂。
　　这个白天里，韩兆的思绪却还在昨天晚上，整个人有点提不起精神，满脑子都是看到汐月时候的惊艳，好在韩兆经过心魔一事，心理承受强了不少，到了晚上最终还是把情绪调整了过来。
　　接下来几天就没啥事情了，都是借助法器修炼，不过失去了叶落依的灵气后韩兆总觉得不得劲，虽毕竟终点太远了，那可是渡劫啊，在目前的修仙界，只要到达渡劫期，那就是一个顶级宗门的座上宾，可不是随随便便就达到的，那不仅仅是靠资质和悟性，甚至还关乎气运。
　　就在韩兆独自在宗门外修炼的时候，叶落依也是无聊，准备去云怡那儿看看，轻车熟路来到老地方，叶落依神识扫了一下，只有云怡一人，这才继续前行，叶落依可是记得有一次来找云怡，当时也没多想什么，进入洞府没想到刚好撞见云怡和一个男人在床上，然后是直接被弄的尖叫不止，当时直接把叶落依搞个一个大红脸，还好两人当时都沉浸在战斗之中并没有发现，叶落依趁机悄悄的出去。
　　虽然叶落依老早就知道两人的情况要双修，不过在真的看到后叶落依还是非常惊讶，云怡平时的冷淡见过她的人都是深有体会，没想到居然被弄成那样，要不是亲眼所见，就算是云怡和她说都不会相信的，所以为了避免再遇到这种尴尬，叶落依每次来这里都会看一下。
　　进入洞府内，云怡一如既往，对于叶落依的到来没有什么表示，不过叶落依倒是发现一个华点。
　　“嗯？小云云你现在修为恢复这么多了？”
　　云怡只是轻轻颔首。
　　“嗯。”
　　“经脉好了就恢复的快，怎么，我说的没错吧。”
　　“……”
　　云怡没再说话了，叶落依也是忍不住翻了翻白眼。
　　“小云云，按照现在这个进度，你估计不要多久就可以彻底恢复了，那只剩最后一个隐患了，虽然他不清楚具体的内幕，不过留着终究是一个不稳定因素。”
　　面对这个问题，云怡没有立刻接话，而是沉默了一下方才开口。
　　“这件事我自己会解决，你不用操心。”
　　“嘻嘻，既然这样，那我就等小云云的好消息咯。”
　　而与此同时，叶落依口中的那个他，王贵此刻才堪堪从床上起来，上次和云怡在这里才搞了一次云怡就离开了，王贵不禁是异常不爽，以往都是把云怡至少干个两三次的，毕竟当时因为经脉堵塞的关系，只能多来几次，没想到现在经脉恢复，直接来了个猛的，把雷气抽了这么多出来，差点人都要出事。
　　不过这还不是主要的，就在云怡离开之后，吸到王贵身体里的雷气在王贵体内肆虐起来，要知道这可是上古仙器产生的东西，一般修士更本承受不住，哪怕是强如渡劫的云怡都是因此差点修为大跌。
　　现在转移到了王贵身上，雷气弥漫着全身，而且没有之前的温和，变得暴躁了起来，也幸亏王贵是雷灵根，对着雷气有一定的免疫，要是换了其他同阶的修士，比如说韩兆，那肯定会成为一具浑身漆黑的焦尸，死的不能再死了。
　　不过纵然是这样，王贵也并不好受，因为丹田已废，无法容纳雷气，只能在身上乱窜，这种情况下浑身的雷气让王贵根本无法动弹，整个人都是麻的，除了意识能够思考外什么事情都无法做到。
　　就这样一直持续到现在，王贵总算是恢复了一点行动能力，不过整个人依然是异常的虚弱，但这不是王贵思考的重点，此刻王贵心中很慌，因为一旦把云怡体内的雷气全吸出来，自己没有利用价值，而且染指了云怡，接下来的后果是显而易见的了。
　　而且就算是王贵想控制都不行，因为目前丹田已废，王贵控制不了多少灵气，雷气都是主动从云怡身上到自己这儿来的，如果接下来还是这个程度，王贵身体一抖，不出两次这事情就没下文了，那时候等待自己的是什么王贵很清楚。
　　不过在慌了一阵子后王贵眼睛中也是添上一抹阴狠，既然逃不了，不如直接面对，牡丹花下死做鬼也风流，想到云怡之前被自己草到尖叫不止的情况，王贵拳头捏了起来，反正目前没有其他路走了，王贵心中有了抉择。
　　目需要尽快恢复，至少不能像现在一样，等下次云怡再来的时候，一定要把她草到死去活来，那样就算是死了也不亏，毕竟能染指到云怡这种层次的极品仙子，而且还是渡劫期的存在，这种集美貌和修为与一身的梦幻联动居然能给被自己给草到，很多人连白日梦里面都没有。
　　而也就在一山之隔的云怡洞府，叶落依已经准备离开了，来这里也就是看一下云怡的情况，既然云怡已经在好转，聊了一会后叶落依也没继续多待。
　　“小云云，走之前还是再说一下，怎么做你应该比我更清楚吧，毕竟死人是不会说话的，嘻嘻。”
　　面对叶落依的话，云怡只是轻轻点头，随后叶落依离开山峰，留下云怡依旧神色平静，看不出任何情绪，良久后方才继续入定，将恢复过来的修为继续巩固，云怡并没有急着将残留的雷气全部抽出，这也是云怡一直以来的习惯，对于修炼一事全神贯注，一丝不苟。
　　……
　　而远在宗门之外的韩兆也是暂时结束了修炼，不过韩兆并不打算回宗门，而是准备到人间一趟，因为这个时间，距离人间的新岁只有一个月左右了。
　　新岁，这是人间最为重要的日子，也是全家团聚的日子，也是去除旧事，新一年的再度启程，每到这个时候，家家户户都是格外的热闹，这些时光烙印在年幼的韩兆身上，对于此刻踏入修仙道路十余年的韩兆来说，显得是那么的弥足珍贵。
　　而韩兆此行的地方，也就是自己曾经的家乡，风启镇。
　　这里地域特殊，是天道神宗管辖范围的最边缘，如果距离再远一点，也许韩兆在的就是另外一个宗门，遇到的事情和现在也是天差地别，韩兆不禁感慨，也许这就是命运吧。
　　“你要去那？”
　　汐月也发现了韩兆的方向并不是宗门，而韩兆目前也没其他的事情要做，不由得奇怪。
　　“去人间走一走。”
　　韩兆说的很干脆，汐月听完不由得楞了一下。
　　“你说什么？”
　　韩兆无奈，只能再重复一遍，韩兆心想，如果现在汐月此刻在自己面前，听了这话肯定是皱起眉头的。
　　“……”
　　得到了韩兆确定的回答，汐月一时间不知道该说什么了，不过韩兆自然有自己的打算。
　　在其他修仙者看来，韩兆这种举动可以说是脑子不正常了，毕竟修仙者自然需要斩断尘缘，朝着那个渺茫的尽头一直前行，怎么可能还有时间回过头看，甚至还倒退了。
　　不过韩兆并不这么认为，经过上次和叶落依的对话，韩兆有了更多自己的想法，韩兆觉得修仙者相比起凡人，更多的就是拥有修仙的能力，为什么一定要和过去一刀两断，抛弃曾经的一切，爱恨情仇是与生俱来的能力，如果修仙必须要将其舍弃，等修炼到大成然后和一个木头没什么区别，那这仙不修也罢。
　　不过韩兆倒没有认为自己是众人皆醉我独醒的那个，很多东西并不是必须要走极端，就像是现在，平时以修仙为第一目标，现在刚好有空出去走走，增加对人生的感悟，也许反而是一件好事。
　　不过事情往往都是有两面性，就像是上次的走火入魔，其实就是韩兆脑子里面装了太多东西的缘故，有道是不破不立，对于这件事韩兆并不排斥，因为此事而产生的种种经历，也让韩兆的心性再上了一个台阶。
　　这里离风启镇有不少距离，毕竟是天道神宗的管辖最外围，而天道神宗又是东华洲最大的宗门之一，管辖的范围可以说跨越了好几个人类国度，这些国度地域之辽阔，甚至凡人一生都无法走完，可见其距离。
　　不过因为离新岁还有一些时间，韩兆倒是不是很急，而汐月这里，虽然不太理解韩兆的想法，不过也没有多说什么，一路上韩兆没事情做，随后询问关于魔界的事情，汐月倒是也没隐瞒，告诉了韩兆很多寻常修仙者都不知道的事情。
　　魔界之所以带着一个魔字，原因是这里封印着一个洪荒古魔，古魔的来历没有人知道，相传是从真魔界而来，真魔界，这也是一个传说中的位面，据说里面都是修行了不知道多少万年的怪物，随便出来一个都是可以毁灭世界的存在。
　　而如此强大古魔被谁封印也是一个迷，因为这个历史之久远已经无法考究，而古魔被封印不过并不能彻底断绝其气息，一些修仙者可以主动坠入魔道，以获得部分古魔的力量，不过这在魔界也是不被允许的，一旦发现将会被追杀。
　　得知这些事情韩兆也是啧啧称奇，原来这世界还有这么多秘事，看来自己的阅历还是太浅了，想到这里，韩兆不禁追求更高的修为有了更强烈的信念。
　　汐月说完这些事情，韩兆也没有只当听众，于是和汐月说起了一些关于人间的事情，汐月虽然在修仙方面让韩兆难以企及，不过对人间的事情却知之甚少，韩兆也就借着自己此行的目的，和汐月说起了这个新岁的由来。
　　也许是之前在剑墟里面无聊的时间太久，此刻韩兆说起这些事情汐月倒是听的挺有兴趣的，韩兆见此自然是更有动力了，连带着其他节日也大概说了一遍，汐月也是有点意外，之前没有过多的关注，一直以为人间只是充斥着各种各样的欲望和战争，没想到在这之下也有风雅的一面。
　　一路聊着，不知不觉已经快到了目的地，御剑于天空之上，俯览地面群山，在目之尽头，一片云雾半遮掩之间，依稀可见一个巨大的平原，而平原之上就是无数错落有致的房屋，韩兆心中不禁激动起来，心中升腾起一种激荡的思绪，如果说有什么可以形容这种感觉，那就是离乡多年的游子归来。
　　风启镇地理位置比较特殊，于两个人类国度的交界地带，因为归属问题，所以一直没有建立城池，不过因为来往的入口众多，所以一直扩张，导致虽然是镇子，不过因为一直朝周围扩张的关系，其实大小比肩一个普通的城市了。
　　远远的看着镇子，韩兆并没有直接进去，而是从侧面飞过，虽然隔着不少的距离，不过那种喧闹却传入了韩兆的耳中。
　　风启镇是韩兆的目的地，但不是第一目的地，目前韩兆去的地方是风启镇不远处的一个小村落的山坡上，找准了位置，不一会韩兆下降到了一处稍显荒凉的地方，这里杂草丛生，显然很久没有人来过，不过不同的是这里有两个隆起的土包，这就是韩兆父母的安息之地。
　　算了一下时间，也有好几年没有来了，韩兆神色不由得露出一抹复杂，当初离开宗门的时候父母都还是好好的，还叮嘱自己修仙有所成就后一定要来看他们，给他们脸上争光，可是，当自己再回来的时候，所在的村子也是因为一场突如其来的疾病死了不少人，如果不是寻找到一个知情人，韩兆就连父母埋在什么地方都不知道。
　　韩兆走到坟包前蹲下身子，开始清理起四周的杂草，这里没有墓碑，以当时的情况，韩兆的父母没有暴尸荒野已经是运气不错了，韩兆没有使用法术，花了好一番功夫这才清理干净。
　　此刻坐在父母坟墓面前，韩兆没有说话，韩兆其实很清楚，在外人看来，自己做的一切没有任何意义，但是人生就是如此，很多东西其实都没有意义，只要对得起自己，对得起内心，那就足够了，就这样一直坐到了下午，韩兆这才离开。
　　韩兆不打算回村子了，这里早已经物非人非，走上山间小路，这条路韩兆曾经走过不少次，不过那是很久以前了，现在韩兆打算重温一下，虽然一路飞行花了不少时间，不过目前离新岁开始还有两三天的样子。
　　想着过去的种种，韩兆心中感慨万千，这里和依稀残留的记忆有一丝重合，但是更多的是陌生，曾经的小树已经是独当一面了，路上韩兆不时会遇到匆匆行走的路人，就这样一走就到了傍晚，镇子上的喧嚣也渐渐的入到耳中。
　　韩兆见此也是精神一震，不由得加快了脚步，韩兆使用神识大概探查了一下，并没有任何修仙者的气息，这个结果并不意外，毕竟像韩兆这样的特立独行可是极少极少的。
　　迈步踏入镇里，夜晚已经彻底来临，随着镇子的一角映入眼帘，韩兆心中忍不住浮现两个字，喜庆，只见街上张灯结彩，到处都是红彤彤的一片，就连人家院子里也挂起了红绸，虽然自己的亲人都已经远去，但是看到这一幕幕，还有街边那一盏盏的红灯笼，韩兆心中忍不住涌出一股暖流。
　　虽然目前已经是晚上，不过仍然是熙熙攘攘，一年一次的盛会，夜晚的到来也仅仅是一个开始罢了。
　　街上的叫卖声也是此起彼伏，对韩兆来说这并不嘈杂，相反更多的是一种亲切感，这种感觉很舒适，这也是韩兆为什么会来人间的原因之一。
　　街上人很多，没有人会想到，他们居然会和一个修仙者擦肩而过，修仙者对于凡人来说和神仙没有什么区别，修仙者也很少和凡人接触，韩兆也不知道，自己前段时间找矿长开矿一事，在当地已经流传开了，不少人都以为韩兆是借着挖铜矿的名号找什么宝藏，韩兆离开后那铜矿仍然是继续运作着，试图寻找有没有什么残留。
　　书归正传，此刻街上的熙攘让韩兆异常的开心和满足，之前去中天城虽然也是如此，但那是修仙者的集会，没有丝毫的人味，只是人数强行的对堆砌起来的热闹情况罢了，只有现在的这种喧杂，直入心灵，才是真正透进全身的力量。
　　“大哥哥，您要不要买点什么？”
　　突然间传来一个稚嫩的声音，原来韩兆在思考的时候不知不觉已经贴到一个摊位之上，韩兆随后看去，只见一个小男孩正站在摊位后方，一双黑白分明的眸子望向他。
　　韩兆看了一下，这是一个卖糖葫芦的，不过韩兆不禁奇怪，怎么只有一个小男孩在这里。
　　“小朋友，你家里人呢？”
　　“他们病了，来不了。”
　　小男孩看起来很乐观，不过听到这韩兆心中不禁复杂，眼睛重新移向这个糖葫芦，品相很好，又大又红，味道肯定不错，既然走到这里，那也许就是有缘，随后韩兆开口。
　　“嗯，那就来两串吧。”
　　小男孩露出一个笑容，熟练的将糖葫芦拔出递给韩兆，不过韩兆就要接过的时候，很快就发现了一个华点，那就是自己没钱啊，虽然身为修仙者，身上随便拿出一些灵石可以买下整个风启镇，不过韩兆不打算这样做，毕竟那样太过于招摇了，而且有道是匹夫无罪怀璧其罪，正当韩兆束手无策的时候，小男孩的声音传来。
　　“大哥哥，你是不是忘记带钱了？”
　　“嗯，对，出来的匆忙忘记带了。”
　　韩兆说的很尴尬，自己堂堂一个修仙者，居然遇到这种情况，还真是一分钱难倒英雄汉啊。
　　“哈哈，大哥哥你还真是粗心，这样吧，这两个糖葫芦送你了，祝你新年里面开开心心的。”
　　韩兆也没想到是这样的情况，心中不禁一阵感动，倒是也没有拒绝。
　　“小朋友，谢谢你了。”
　　韩兆道谢一声，随后拿着糖葫芦离开了，走在路上，韩兆也不客气，直接尝了一口，酸中带甜，和记忆中的味道一模一样，韩兆不禁继续再吃一颗。
　　“嗯，真好吃，汐月，你要不要也尝尝啊。”
　　“不必了。”
　　韩兆听了不禁遗憾。
　　“好吧。”
　　修仙者只要达到凝神后基本就能辟谷了，不过吃点食物倒是也无所谓，因为可以使用灵气炼化，随便享受口腹之欲是没问题的，将糖葫芦解决完，韩兆继续逛着，街边卖包子，各种小吃的的摊位看的韩兆忍不住食指大动，不过奈何现在身无分文，韩兆也只能郁闷。
　　其实韩兆想搞到钱完全是小菜一碟的事情，不过韩兆并不打算这样做，韩兆想以一个普通人的身份在这里渡过一段时间，在街上闲逛着，除了各种小吃之外，还有琳琅满目的小玩意，而本来一直沉默的汐月也是在此刻开了口。
　　“韩兆，你看一下，那个像手掌还圆圆的东西是干什么的？”
　　听到这韩兆不禁一愣，随后打量了一下，于是露出一个笑容。
　　“那个啊，那个是拨浪鼓，摇起来啪啪响的，小孩子挺爱玩。”
　　“哦。”
　　汐月应了一声，不过似乎又瞄上了一个，又继续询问起来。
　　“那个呢，怎么上圆下尖的，能做什么？”
　　“哈哈，其实很简单，名字叫做陀螺，用鞭子抽能一直转。”
　　“……”
　　汐月似乎有点不太理解，这样很好玩吗？
　　……
　　就在韩兆在风启镇游玩的时候，天道神宗，这个日子对于其他修仙者而言没有任何价值，甚至都没有听说过，王贵，这个丑陋且阴鸷的男人，经过一段时间的修养，整个人直接大变，此刻他正站在一棵树的面前，只见他猛地一伸手，面前的大树居然咔嚓一声，直接断成两截。
　　本来这对一个修仙者来说简直不要太寻常，可是恐怖的是，王贵身上没有任何的灵力波动，也就是说王贵是靠肉身做到这一切的。
　　这一幕其他任何修仙者都无法办到，因为他们的力量都是借助体内的灵力，脱离了灵力，就和凡人没有任何区别。
　　所以王贵在没有任何灵力波动的情况下做到这一切，其他修仙者见了后都会惊呼一声，体修！
　　但是王贵并不是体修，之所以能做到这一切，原因居然是之前从云怡体内吸取的雷气。
　　作为上古仙器的附属产品，这雷气极为霸道，而且也蕴含了无比强大的力量，在进入王贵的身体后，散布在王贵身体各处，虽然最开始让王贵麻痹无法行动，可是在逐渐适应之后，这雷气也是无形中对王贵的身体进行了强化，此刻被雷气强化过的身体，直接一跃成为体修的小成阶段。
　　体修小成对应着修仙界的结丹，刚好就是王贵之前的修为，此外还有中成，大成三个阶段。
　　而且体修是独立于修仙者之外的一种，不过想成为体修极为困难，要遭受极大的痛苦和折磨，还要消耗海量的资源加持，就算是这样，体修因为是靠肉身，所以上限没有修仙者高，可以说体修是修仙者鄙视链的最低端。
　　对于自己的这个变化，王贵倒是接受，因为得到强化的不仅仅是身体，是全身上下，就连那个地方，也是骇人的再度粗壮了一圈，就连平时吊着时候都不是以前的软，而是带着一种韧性，就像是牛筋一样。
　　对于自己的这种变化，王贵眼睛中充满了疯狂和淫邪，拳头也是死死的捏起，脑子里面想了很多，不过最重要的一个，就是云怡离开不久后的那个想法，在自己没有利用价值之前，把云怡往死里面草。
　　这个念头在得到雷气强化之后让王贵更加的深信不疑，之前云怡每次被他草完都是一幅虚脱的模样，尤其那次，两人才刚开始，云怡之间就莫名其妙离开小会，虽然最后被自己惩罚性草的受不了，还破天荒的第一次向自己求饶，这才放过云怡，不过那次也是吊着没让云怡高潮，这件事无疑让王贵极为得意。
　　不过有得意，自然也有失意，紧接着的就是上次，这对王贵来说其实是一种耻辱，因为才射了一发就不行了，不过那也是没有办法，也还好是雷灵根，不然被上古仙器产生的雷气进入身体，没有当场爆体而亡已经是运气好了。
　　王贵觉得这次或许是气运，如果注定是逃不掉，那石榴裙下死也值了，在这仅剩的机会面前，自己恰好得到这个造化，那必须利用的到极致，到时候云怡不管怎么求饶怎么挣扎，干不死，就往死里面狠狠的干，干到自己都精尽人亡为止，给她留下一辈子都磨灭不了的回忆。

第58章
　　对于这事情，王贵有这个信心，在没被雷气淬炼之前每次都把云怡操的受不了，虽然云怡事后都是尽量装作什么都没有发生，不过那种女人被男人灌注上精液所残留的慵懒和淡淡的娇媚却是无法掩饰的。
　　而这种慵懒和娇媚可以说和云怡完全不搭调，但是出现在这个一向冷淡的仙子面前却是极度的让人疯狂的。
　　然而也就是在这种云怡已经是娇慵无力的时候，仍然继续强硬的去征服这个仙子，王贵很难想象云怡到时候会有什么样的反应，但是王贵知道，无论是什么样的结果，一定都会让人热血沸腾。
　　但之前每次到这一步的时候，云怡已经不允许继续下去，王贵自然也不敢强来，毕竟鏖战仙子也是耗费体力不小，虽然心中还有点余力，但是那时候还是得顾及点自己的小命。
　　不过现在不一样了，被紫霄雷气淬炼后直接靠着身体达到曾经的结丹水平，加上就有可能被卸磨杀驴，没有什么可失去后的王贵打算来硬的了。
　　对于可能即将到来的死亡，王贵倒是无所谓，在剑墟看到云怡和叶落依两女的时候王贵就有了这种想法，如此极品的仙子，平时能看几眼都是奢望，要是能草上几炮死都值了，后续王贵倒是圆梦了，不仅如此，现在还机会把云怡往死里面草，属于是加量不加价了，所以王贵不仅没有恐惧，反而显得极度兴奋。
　　天道神宗内一如既往，而去往人间的韩兆则是很舒适，此刻夜已经深了，不过韩兆依然在大街上游荡，这倒不是韩兆兴致勃勃，刚好相反，汐月从刚开始的只问问，到现在突然来了兴致，见到感兴趣的就让韩兆过去看看，韩兆最开始自然是乐见其成的，可是在游了好一会后韩兆开始有点顶不住了。
　　毕竟韩兆更多的只是来感受一下这热闹和体会这熟悉的氛围，真让韩兆逛街到处看韩兆还真没那么厉害的。
　　“汐月，要不咋们先休息一下吧，我下午走了半天的路了，现在也没坐一下，有点心累啊。”
　　“哦。”
　　汐月见韩兆这样说，应了一声也没再说话，而韩兆也是提出了一个建议，这个建议其实也是韩兆来这里的最大原因。
　　“我看要不这样，毕竟这机会不多，汐月你出来，明天我们一起逛逛？”
　　“……”
　　汐月没有立刻说话，似乎是在思考，不过对于韩兆来说，没有马上被拒绝已经是让人振奋的了，赶紧继续劝说起来起来。
　　“汐月，你看，这才一条街都这么多好玩的东西了，就不打算亲自体验一下么？还有那么多好吃的，简直不要太美滋滋啊，你就一点都不心动么。”
　　见汐月仍然没有声音，韩兆继续劝说起来。
　　“你看看这街上这么热闹，而且来都来了，出来沾沾喜气也好啊。”
　　终于，在韩兆的三寸不烂之舌下，汐月终于松口了。
　　“看在你这么有诚意的份上，那我就勉为其难同意了。”
　　“哈哈哈，汐月你放心，肯定不会失望的。”
　　这个结局其实是在韩兆的预料之中，韩兆知道汐月肯定会同意的，毕竟后半夜她让自己东走西走的到处看韩兆知道这女人肯定来了兴趣了。
　　不过仙子毕竟是仙子，韩兆猜测汐月脸皮薄，就算是想出来也不会自己主动开口，于是韩兆直接一阵劝说，终于达成目的了。
　　“对了，如果白天也出来，汐月你那没问题吧？”
　　“哦，现在想起来问这个了？”
　　韩兆不禁讪讪一笑，一时间不知道该怎么说，还好汐月倒是紧接着解释了起来。
　　“只要不想上次那样动就没什么问题，最多就是损失一些太阴气，修炼几天就补回来。”
　　“嗯，那就好。”
　　韩兆也是意外，没想到汐月吸取的月华之力又叫太阴气，不过想想倒是也没啥问题，就是称呼不同罢了。
　　当然有太阴气，自然也有靠太阳气修炼的，不过这个也只存在传说里面，要不是韩兆遇到汐月，韩兆也没法想象修炼居然会用到月光，不过大千世界无奇不有，就像是在剑墟那儿遇到的那个雷灵根修士，只能依靠雷电进阶。
　　想的有点远了，韩兆本来想找个客栈睡一晚上的，不过目前的情况也只能去野外凑合一晚上。
　　去到镇子的后山，韩兆先是借助修仙者的神识，去到陡峭的悬崖上找到几颗草药，明天可以去药铺换点钱用用，做完这些，韩兆随后找了一个离镇子不远的地方闭目修炼，等到第二天的到来，韩兆睁开眼睛，随后惊喜的发现汐月不知道什么时候已经出来，此刻正靠在不远处一颗树下。
　　韩兆忍不住咽了咽口水，还是那个倾国倾城的清影，不曾改变，之前是在晚上，此刻白天欣赏，发现又有了一种特殊的美感，韩兆一时间不禁看痴了，直到汐月回过头方才缓过神。
　　而面对韩兆那定定的目光，汐月并没有在意，只是淡淡开口。
　　“别看了。”
　　虽然汐月说的轻飘飘，不过韩兆还是感觉脸有点火辣辣的，只能暂时移开目光。
　　“哈哈，汐月，感觉咋们就这样出去不行啊，要是就这样带你去街上，估计咋们要被围起三层了。”
　　“哦。”
　　汐月显然不置可否，韩兆只能苦笑一下，没办法，毕竟是自己让汐月出来玩的，这种事情肯定得自己想办法。
　　“对了，汐月你易容一下，换一个模样好不好？”
　　“不好。”
　　韩兆这句话刚出就被汐月瞬间拒绝，韩兆倒是也不意外，毕竟汐月这么顶级的颜值，毕竟爱美是人的天性，尤其是汐月这种本来颜值就逆天的，就更加不会换了。
　　韩兆只能重新想一个办法，反正汐月肯定不能就这样出去的，自己一个修仙者都把持不住，那些凡人要是看到了汐月真容怕是连路都走不了。
　　如果是以前韩兆或许会付之一笑，以为是吹牛的，不过在真正看到汐月容颜之后，韩兆是深信不疑，只能感叹自己运气太他妈好的，捡到一个绝色美女和自己一起修炼。
　　不过很快，韩兆又想到一个办法，随后试探性的说了一下。
　　“要不这样，搞一个小幻术，让那些凡人看不到真容就行。”
　　汐月这次倒是轻轻的“嗯”了一声，韩兆见此也是松了一口气，看来只要不改变自己的容貌，其他的汐月倒不是很介意。
　　幻术韩兆不是很在行，属于是个修仙者一眼就能看破的那种，不过用在人间倒是绰绰有余的，韩兆简单弄了一下，很快就大功告成了，直接看去依然是一个容颜秀丽的美女，回头率也是不低的，不过相比起本人那祸世级别的美貌，这个已经是非常的收敛了。
　　“好了，出发！”
　　韩兆带着笑容，毕竟将和一个极品仙子一起逛街游玩，简直不要太美滋滋了，汐月看到韩兆那掩饰不住的喜悦，心中不知道在想什么，神色一如既往的淡然，周边的任何情绪都无法让她心中产生任何波澜。
　　沿着镇子后山上的小道一路往下，韩兆发现一个奇怪的地方，虽然镇子异常热闹，不过这山道上却没有一个人。
　　一时间想不出什么所以然，一路上环境倒是很好，韩兆走在汐月身边，时不时会打量仙子，心中莫名觉得美滋滋的，感觉心中不知道被什么东西充斥着，很愉快，有时候快乐就是这么简单。
　　韩兆两人来到镇子边上，附近站着不少官兵，看到两人都是露出惊讶的神色，韩兆也是奇怪，这后山很邪乎么？
　　这里的人并不是很多，因为周边没有摆摊的，看来应该是官家的地带，韩兆正准备带汐月去往大街的时候，汐月的声音突然传来。
　　“韩兆，那儿是干什么的？”
　　顺着汐月的视线，韩兆发现汐月所指的是一处显得比较庄严的地方，韩兆不禁笑了一下，随后解释了起来。
　　“这里叫做衙门，是在发生纠纷时候主持公道的地方，你看那个大鼓，如果谁有冤情，可以上去敲响，这时候官府就会受理案件。”
　　“哦。”
　　汐月淡淡的应了一声，随后继续开口。
　　“过去看看。”
　　汐月说完也不等韩兆表示，莲步轻移，直接过去了，韩兆也是没有迟疑，赶紧跟上。
　　对于这个衙门韩兆有点映象，不过时隔多年，似乎是被翻修了一通，门口石狮子威武且崭新，看来是刚运来没多久。
　　汐月先是走到衙门旁边，随后被一个告示栏吸引，于是饶有兴趣的上前查看起来，韩兆也是站在汐月身后，看一下这告示栏上写着什么东西。
　　这告示栏除了张贴着几个都已经泛黄，画着样貌千奇百怪的通缉令之外，还有一个悬赏令明显刚贴上去不久的，韩兆顿时来了兴趣，汐月明显也是为了新的悬赏令而来，随后两人一同查看起来。
　　“告广大百姓，兹后山深处突现一白虎，不仅力大无穷，速度如兔，无比狡猾，迄今已有数十无辜人员死伤，本府衙曾召多名猎户猎杀，均负伤而归，束手无策，现悬赏一千纹银，望有侠士出手端去此祸害，本镇百姓万谢，而后山之地，在恶虎未解决之前，望大家谨慎前往。”
　　看完了告示，韩兆算是明白为什么后山没遇到人了，原来有一头恶兽在里面，韩兆不禁大喜，真是瞌睡来了送枕头啊， 这昨天挖的草药不顶事，韩兆也不想依靠修仙者的身份强取豪夺，这正愁呢，直接来了一个大礼包，要知道这一千纹银可是足够一般家庭吃一辈子了。
　　“你高兴什么？”
　　汐月不禁有点奇怪，这又不是什么天材地宝，人间的一点金银就这么乐，不禁有点无语，不过联想到自从进入到韩兆身体后见到的种种，还有去中天城那次，似乎有这种情绪也不奇怪了。
　　“哈哈，以前做梦也没想到会有这么多银子，现在马上要得到了忍不住高兴了一下。”
　　不得不说韩兆的想法还真是朴素，汐月也是无语了，韩兆也是整理了一下情绪，随后伸手将告示撕下，而站在衙门的卫兵见韩兆和一个漂亮女子出现，自然是多看了几眼，没想到接下来的事情让他惊掉下巴，韩兆居然把告示撕了，这说明韩兆准备接下这个悬赏。
　　“兄弟，你不是闹着玩吧？”
　　卫兵看到韩兆撕下告示，也是走到韩兆身前确认了这不是在胡闹。
　　“哈哈，大哥，我是认真的，那恶兽危害一方，我韩某人自然是路见不平，拔刀相助。”
　　韩兆说的是义薄云天，非常的自信，不过卫兵却是持怀疑的目光。
　　“兄弟，不是我多嘴，前段时间那么多猎户上山，结果狼狈的回来，好几个还缺胳膊少腿，你们真的能行么？”
　　韩兆知道卫兵不是看戏的，和自己说明了利害，不过韩兆作为一个修仙者，自然是轻松拿捏的。
　　“大哥，谢谢关心，我韩某人其他不行，恰好一身武艺了得，武松看到我都得喊一声师傅。”
　　韩兆说着从地面捡起一个石头，直接徒手捏碎，看的卫兵是直接一个后撤步。
　　“我靠，你是人？”
　　卫兵忍不住大吃一惊。
　　“哈哈，练过几年气功，小菜一碟罢了，大哥你等我好消息吧。”
　　卫兵此刻也是神情严肃，朝着韩兆拱了拱手。
　　“那就等兄弟凯旋而归了。”
　　韩兆点了点头，随后和汐月一道离开，直奔后山。
　　两人来到昨日休息的地方，韩兆想到什么。
　　“汐月，你要不要在这等我一下？我很快就回来了。”
　　汐月闻言沉吟了一下，随后轻轻颔首。
　　“嗯，如果短时间找不到就先回来，分开太久我这会受到影响。”
　　韩兆自然是保证快去快回，随后化作一道流光消失了，韩兆的想法其实很简单，毕竟自己去寻找白虎然后杀了没啥可看的。
　　而且频繁的进出也会消耗汐月不少的太阴气，这种情况下汐月只需要找个地方等着就好，韩兆现在可是对汐月呵护的不行，生怕那儿做的不好惹这个仙子生气。
　　镇子的后山是一片延绵的山脉，一望无际，在修仙界，人类只是其中不起眼的存在，存活于深山中的野兽偶尔会出现在人类的居住地，造成巨大的破坏，很明显，现在的这个情况也是如此。
　　作为修仙者，韩兆自然是不可能用眼睛看的，直接神识一扫，很快方圆数里的情况就在韩兆脑子里出现，不过韩兆没有发现什么异常的气息，于是继续前进，韩兆给自己规定的时间是一炷香，找到白虎然后杀了只是瞬息之间，只要在一炷香内找到白虎就行。
　　很快半炷香时间过去，韩兆还是一无所获，韩兆让自己冷静下，开始思索要不要换一个方法，毕竟韩兆目前结丹后期的神识范围有限，不过就在这个时候，远方突然传来一阵虎啸之声，震耳欲聋。
　　韩兆瞬间一喜，赶紧朝着声音所在的地方赶去，很快，一个体型硕大，充满残暴气息的白虎映入眼帘，韩兆此刻是震惊了一下，好家伙，这白虎居然是半步妖兽了。
　　难怪这白虎会去伤人，虽然凡人弱小，不过作为万物之长，先天出生就带有智慧，所以一些妖兽和魔修会通过献祭或者伤人来提升自己的力量，这个妖兽也是如此，不过很不幸，他遇到了韩兆。
　　“去死吧。”
　　白虎看到韩兆很是畏惧，它能感觉到韩兆身上远胜过它的力量，正准备逃跑，不过一个飞剑已经破空而来，就在瞬息之间，白虎已经是身首异处。
　　将白虎尸体装进储物袋，不得不说云怡给的这把飞剑是真的好用，韩兆脑子里不禁浮现云怡的模样，也不知道她现在怎么样了……
　　摇摇头收回思绪，韩兆赶紧全速赶回，汐月此刻正看着某个地方，发现了韩兆回来的身影这才回神。
　　“呼，汐月，没影响到你吧？”
　　汐月摇摇头表示没事，韩兆也是将白虎的尸体拿出，随后在周围找了几颗藤蔓，直接绑上然后抗在肩上，白虎的尸体可是巨大，相比之下韩兆显得就是个小孩，扛着这个巨无霸不得不说有点滑稽，就连汐月也是嘴角微微带上一丝几乎看不到的弧度。
　　和汐月走在回镇子的路上。
　　“韩兆，你刚才说的那个，武松都要叫你师傅是怎么回事？”
　　韩兆不禁笑了笑，没想到汐月倒是挺能发现华点的，随后把三碗不过岗的故事和汐月说了一下。
　　韩兆一路滔滔不绝，不知不觉就到了镇子了，最开始看到韩兆的露出惊讶神色的卫兵此刻是直接傻了，韩兆没有管他们，扛着白虎尸体直接去到府衙，而白虎被猎杀的消息也是很快就传遍了镇子，无数人开始涌向韩兆这里。
　　韩兆对此并不知情，很快那个和韩兆聊天的卫兵也看到了，嘴巴张大的可以塞下一个鸡蛋，显然也是极度震惊，随后赶紧将韩兆请到府衙里面，至于白虎尸体直接丢地上了。
　　没多久后府尹也来了，看到无头白虎尸体也是身体一哆嗦，随后赶紧对着韩兆二人感谢一番，随后喊下人把银子给抬上来，只是看着眼前整齐的银锭，韩兆思索了一下，随后询问府尹能不能换成等量的碎银，府尹自然没有拒绝。
　　这一千两银子可是重的发慌，不过此刻被韩兆单手轻松拿着，府衙里面的一干人倒是不惊讶，毕竟能猎杀如此恶虎，韩兆此刻做出什么举动他们都不奇怪了。
　　拿完了银子，府尹本想请韩兆去镇子上的酒楼吃一顿的，不过被韩兆拒绝了，随后韩兆询问有没有什么后门，现在韩兆在府衙里面，都能听到外面传来的吵闹声，韩兆估计他们都是想看看能猎杀猛虎的人是什么样子。
　　韩兆不喜欢高调，打算从后门直接溜了算了，然后带着汐月继续自己的美滋滋旅程，简直不要太舒服，府尹表示后门必须有，还不止一个，随后让人带韩兆离开，就这样，韩兆事了拂衣去，深藏功与名，带着一票银子和一个绝色仙子，可以在这风启镇无忧无虑的好好玩个痛快了。
　　敢问世间还有比这很美妙的事情吗，韩兆想了一下，暂时没想到，这除了枯燥的修仙之外，还有一件这么开心的事情，韩兆觉得人生在此刻暂时圆满了，从府衙的密道出来，是一个小巷，非常的隐蔽。
　　“两位慢走了，你们做的事情，风启镇是不会忘记的。”
　　“没事，侠之大者，为国为民，遇到能搭把手的事情，帮一把那又何妨。”
　　“兄弟，保重了。”
　　卫兵拱了拱手，随后重新回到密道，韩兆则是和汐月走出小巷，瞬间，那热闹的气息再度扑面而来。
　　“汐月，你想去哪里？”
　　汐月看着大街上琳琅满目的商铺，随后将目光重新聚集向韩兆。
　　“不是你让我出来玩的么，去那你都不知道？”
　　韩兆不禁讪讪一笑，确实，汐月明显对人间不熟悉，现在自己可是带路人，是主心骨，是导游，回想一下，自己是不是太过于患得患失了，不行，不能这样。
　　韩兆稳定了一下心神，随后道：“反正时间多，咋们先到处走吧，汐月你看到喜欢的再和我说。”
　　“嗯，”
　　汐月轻应一声，随后两人踏上大街，相比起晚上，这白天声音更加的嘈杂，各路小贩似乎在竞争声音大小一般，相邻的摊位你高我一声，我又反超一次，此起彼伏，真的是人生百态，而汐月也没有平时的不问世事，左看右看的，显然很是新奇，不过韩兆还是能看出来，汐月还是很矜持了，频率并不是很高。
　　走了一会，韩兆随后看到前方有一个酒楼，四方酒楼，韩兆不禁惊奇，没想到这么多年了，这酒楼居然还开着的，当即就让汐月和自己一起进去，对此汐月并没有说话，不过还是跟在韩兆身后。
　　韩兆两人刚进去，柜台边的小二马上凑了过来。
　　“两位客官，不知道有什么需要？”
　　“还有包房么？”
　　小二不由得尴尬一笑。
　　“客官抱歉，包房已经满了，不过靠窗的那里也不错的，不知道您看？”
　　韩兆看了一下，虽然店里人比较多，不过那儿也算是比较安静的了，韩兆也就没拒绝。
　　“嗯。”
　　韩兆随后带着汐月到桌边坐下，小二也是拿出一个菜谱，让韩兆自己选，韩兆本来想问问汐月想吃什么，不过话到嘴边又咽下去了，肯定和刚才一样，汐月目前是一问三不知的那种。
　　在韩兆的琢磨之下最后选了一个炸饺子，再配上绿豆糕，还有杨梅蜜饯，并不是很丰盛，倒不是韩兆不想吃好的，主要是这家酒楼就是搞的这些小玩意，不过玩意虽小，但是这四方酒楼把这玩意玩出花了，也算是别出心裁。
　　东西很快就端了上来，韩兆拿起筷子，直接夹了一个饺子进口中，瞬间一道奇妙的滋味传遍全身，韩兆不禁精神一振。
　　“我靠，还是熟悉的味道，一如既往的这么好吃啊。”
　　韩兆赞叹一声，随后偷偷打量汐月的神色，不过韩兆只能失望了，韩兆见此也只能再度开口。
　　“汐月，要不要尝尝？真的很好吃啊。”
　　不过迎接韩兆的只有汐月轻轻的摇头。
　　韩兆并不死心，随后又拿起一个绿豆糕，吃的那是一个陶醉，口中也是赞不绝口。
　　“太爽口了，甜而不腻，入口即化，此物只有天上有，人间能得几回闻啊。”
　　韩兆话说的很大声，面对这一举动，四周的人纷纷投来奇怪的目光，韩兆则是无所谓，不过说一下心声罢了，虽然有点尬就是，而在韩兆这极力的吹捧之下，汐月终于挑了挑眉头。
　　韩兆见此也是赶紧给汐月推荐起来。
　　“汐月，你一定要相信我啊，走过路过千万不能错过，真的很好吃，你试试就知道了，不好吃我负全责。”
　　看奥韩兆如此的盛情，汐月也终于点点头，玉手拾起筷子，将一个饺子送入那红润的樱桃小口内轻轻品尝起来，韩兆也是借此直接看着汐月的神色，从韩兆的角度可是能轻松的欣赏汐月的完美仙颜，简直不要太安逸。
　　“怎么样，我没错说吧？”
　　“还好。”
　　汐月不咸不淡的说了这两个字，不过手中却没有停，接着又夹了一个，韩兆心中则是开心的不行，暗想这汐月还真是口是心非啊。
　　尝完两个饺子，汐月又一一品尝了绿豆糕和蜜饯，韩兆见此也是让小二再端一份上来，整体来说汐月只是浅尝一些，韩兆将这些都看在眼里，虽然不敢说汐月很喜欢，不过韩兆能发觉，汐月至少是不反感。
　　在这四方酒楼尝了一些小点心，韩兆付完钱，带汐月继续前往下一个地方，随后又转了几条街，期间韩兆不禁发现汐月的眼神不时看向一个地方。
　　顺着汐月的视线看去，韩兆发现这居然是一个刀削面馆，那老板拿着面，手中的刀起刀落，面团随即被切割成了一个个长条，韩兆猜测汐月估计对这个做法有点好奇，既然如此，韩兆随后凑到汐月身边开口。
　　“汐月，咋们去那家面馆尝尝吧，味道很好的。”
　　“你想吃么？”
　　“当然想啊，好久没吃过了，我可是非常怀念的。”
　　韩兆自然是做了肯定回答。
　　“既然你想，那就去看看吧。”
　　韩兆听到这心中不禁暗笑，这汐月还真是的，不好意思说自己想去，还要换个弯带上自己才肯，不过韩兆倒是也不意外，毕竟汐月之前的表现，对人间这些东西并不是很感冒，如今自然是不想表现的太过于的在意。
　　进到面馆里面，虽然人多，不过并不是很拥挤，每个位置都留出足够的空间让食客不至于太压抑，韩兆先是叫了一大一小两碗，当然，大的肯定是韩兆自己的，随后选了一个合适的位置和汐月等着。
　　“老板，大的多加点辣椒和花椒，小的清淡点。”
　　“得嘞。”
　　老板应了一声，没多久，两碗面就端了上来，不得不说这品相实在是很赞，红色的热油浇在面上，以几颗青菜和葱花点缀，搭配上红彤彤的辣椒和绿色的花椒，光是气味都让人食指大动。
　　韩兆也是咽了咽了一口口水，拿上筷子准备大快朵颐，不过就在这个时候，汐月突然提出了一个特殊要求。
　　“韩兆，换一下。”
　　听到这韩兆不禁意外，不过倒是也能理解，韩兆这个大碗的辣椒花椒更多，相比起汐月那个稍显清淡的小碗，视觉冲击力明显很强，一眼看上去就是比小碗更好吃的样子。
　　“好啊，如果不好吃的话就别继续了喔。”
　　汐月轻轻点头，随后两人面前的碗被转了一圈，韩兆没有急着吃汐月这碗，而是看看汐月是什么样的反应，毕竟这么多的辣椒和花椒，因为辣椒是香辣的那种，所以韩兆倒是不担心。
　　汐月没有在意韩兆的注视，拾起筷子稍加搅拌，韩兆忍不住眼睛直了，不得不说仙子就是不一样，一个普普通通的动作，在她的身上看起来都是这么的优雅。
　　“……”
　　夹起一个面叶，汐月先是轻咬一半尝试一下，随后表情不禁有点奇怪，微微皱了皱眉，筷子上的另一半面叶也是重新放了回去。
　　“唔，好麻。”
　　韩兆不禁微微一笑。
　　“哈哈，这么多花椒，不麻才怪了呢，汐月你以前肯定也没怎么吃过这些，现在先来一些清淡的吧。”
　　“嗯。”
　　随后两人的碗再度调换一下。
　　因为原本就属于汐月的这碗韩兆根本没动，所以汐月倒是没想什么，而韩兆这碗面可是转了个一圈，上面也是留下汐月品尝过的一半面叶，还是被汐月贝齿咬过的，如果自己吃了们是不是表示间接和汐月接触？
　　想到这韩兆有点心跳加速。
　　“韩兆，这碗我吃过了，你要重新换一碗么？”
　　“不用了不用了，这多浪费粮食，不影响的。”
　　韩兆自然是不同意，这种机会韩兆可是求之不得的，汐月也只是淡淡的“哦”了一声，随后没再管，韩兆也是咽了咽口水，重新拿起筷子，准备品尝这个或许带上一丝仙子气息的好东西。
　　韩兆吃的是一个酣畅淋漓，而且不知道是不是心理作用，韩兆感觉味道真的很可口，至于汐月咬过的那一半韩兆没有立刻吃，而是打算留到最后，在此期间韩兆也是看一下汐月的情况。
　　韩兆发现汐月吃的不快，有条不紊，看来这应该是合她胃口的，韩兆忍不住一边看着汐月一边吃，感觉吃起来都更加有滋味了。
　　“你想看可以吃完再看。”
　　面对韩兆的这特殊行为，汐月淡淡的声音传来，韩兆不禁感觉脸色火辣辣的，只能低下头，随后将面前的大碗面叶全部干了，就连汤都一滴不剩，值得一提的是，韩兆在吃汐月留下的那一半面叶的时候，发现这片面叶味道比其他的的要更好。
　　韩兆知道这听起来很扯，不过韩兆发誓，这是自己的真实感觉，为什么会这样韩兆也不太清楚，想了一下无果，最后只能归结于心理因素了。
　　韩兆吃完后发现汐月这里也快到尾声了，虽然汐月吃得慢，不过因为韩兆最开始的边吃边看浪费了一些时间，加上毕竟是小碗，所以两人的速度倒是差不多。
　　至于汤汐月只是喝了两小口就没有继续了，韩兆也是起身去把钱付了，两人再度走在大街上，韩兆犹豫了一下，随后问出刚才一直埋在心中的问题。
　　“汐月，刚才我是不是有点没礼貌了，你不会生气吧？”
　　汐月听完后轻轻摇头。
　　“在我遇到的人里面，你算是很克制了。”
　　韩兆也没想到汐月会这样说，本来还有点忐忑的心瞬间落了下来。
　　“这都行啊，这是对我的夸奖么？”
　　韩兆忍不住嘚瑟了一下。
　　“算是吧。”
　　在韩兆的意料之外，汐月居然没有直接否定，韩兆心中忍不住美滋滋的，简直比吃了蜜还甜。
　　就在聊天的时候，随后看到前方人头攒动，韩兆很懂，随后带汐月过去凑一一下热闹，不过韩兆很小心，并没有让其他人触碰到仙子。
　　去到人群附近，韩兆发现是一个书童，此刻书童正努力的发声。
　　“说书啦，这次说的是风玄宗和环贵妃的故事，离开始还有一盏茶的时间，有钱的捧个钱场，可以获得前排的位置落座，没钱的捧个人场，在后方站着听就行。”
　　“说书？那是什么？”
　　汐月不禁疑惑的询问起来，韩兆自然是很耐心的解答。
　　“其实很简单，很多小说直接去看书的话内容太多了，而且一些人也不识字，这时候就会有人把书里的内容简化，通过讲故事这种形式表现出来，而且如果书的说的好，还会带动听众的情绪，比去直接看书效果还好。”
　　“嗯。”
　　汐月应了一声，随后不禁若有所思，韩兆见汐月没直接离开，知道这个几乎不问世事的仙子估计来兴趣了，随后也是识趣的询问。
　　“汐月，要试试吗。”
　　“唔，那这个故事你听过么？”
　　韩兆其实听过的，不过此刻却是摇摇头。
　　“这个没有，我也挺好奇的。”
　　“既然你好奇，那就一起吧。”
　　韩兆嘴角不禁微微扬起，虽然汐月看起来神色冷淡，不过居然隐藏着一个好奇的心，当初想着汐月在剑墟里面无聊几千年，就打算趁着新岁带汐月来人间游玩，没想到效果比预期的还要好啊。
　　既然汐月也打算看，韩兆于是爽快的付完钱得到一个前排可以坐着的位置，而汐月也趁着开始前的一个空档询问了刚才书童的话。
　　“韩兆，风玄宗是谁，环贵妃又是谁？他们有什么特殊的地方么。”
　　韩兆自然是耐心解释起来。
　　“是这样的，那个风玄宗是人间王朝的皇帝，万万人之上，环贵妃是他的妃子，风玄宗因为过于迷恋环贵妃，于是国家日渐衰败，不过也因此发生了很多被后世所记载的故事。”
　　“哦，那看来你不是很懂么，怎么没听过？”
　　韩兆只能讪讪一笑，心中暗道我确实没听过啊，不过是没和你一起听过罢了。
　　好在汐月也没继续问，因为说书人已经站到了说书台，此刻韩兆是心猿意马，因为两人的距离也只是隔着一个身位，仙子身上的清香不时会飘进韩兆的鼻腔，这带着一种独特花香的味道实在是让韩兆沉醉，仅仅是太阴气凝聚的灵体都如此，韩兆不禁憧憬，如果能看到汐月的真身……。
　　深吸一口气，韩兆收回思绪，如今还是认真点听书吧，别搞得三心二意，让汐月看到就不好了。
　　“各位父老乡亲，各位兄弟姐妹，大家好，我们昨日说了一人一剑走江湖的大侠，今日换一换口味，来说一君王的至深爱情……”
　　“且说那风玄宗，上任后励精图治，国泰民安，百姓称颂，一度被人称颂为风玄之治，可是一次偶见那环玉，便如同魂魄都被勾走，于是夜夜笙歌，再也无心无心早朝，也恰逢此时，有人名山陆，起兵谋反……”
　　“乱波平息，风玄宗归来后茶饭不思，遂请道士招环玉魂魄，为此是上穷碧落，下至黄泉……”
　　“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！好了，风玄宗的故事就说完了，由此可见，无论是我们平头百姓，还是君王将相，他们也逃不开一个情字，只是这情，需要我们自己把握好，否则就会出现难以预料的后果，就比如我们明天会说的新书，赵幽王烽火戏诸侯的故事，欢迎大家明天准时来啊。”
　　书说完，人群也散了，两人再度走到街上，汐月也是询问起这个书里的具体起来。
　　“韩兆，这是真的么？”
　　“嗯，肯定的，怎么样，挺有意思吧，明天要不要也来？”
　　“你想来么？”
　　“我必须的啊。”
　　韩兆此刻忍不住想翻白眼，这你自己想来就说啊，为什么非得带上我，韩兆心中吐槽。
　　“哦，那明天一起来吧。”
　　韩兆看了看天色，这听完书天色已经快要黄昏了。
　　“哈哈，汐月，逛累了么，想不想休息一下？”
　　汐月则是摇摇头。
　　“没事。”
　　随后两人继续前行，韩兆本来想拉汐月再去吃点好吃的，不过想到还有好几天来着，就暂时不急了，慢慢来，没必要一口气吃成胖子。

第59章
　　天色已暗，一阵冷风吹来，没有没有吹灭人们的热情，不过还是有几个衣着单薄的路人缩了缩脖子，毕竟按照凡间的季节，已经是冬季了，只要近夜，气温就会下降很快。
　　街上的人流不息，他们都有各自的目标，每一个人都有自己的人生，或交集，或分离，但是无论如何，在此刻，至少他们擦肩而过，成为对方生命旅程中的一个点缀。
　　韩兆不禁若有所感，忍不住想到一句话，大隐隐于市，小隐隐于野，修仙也许可以套用上去，为了避免尘世纷杂干扰，找无人地方清修，和小隐何异？
　　如果心性足够强大，在任何地方都不受影响，超脱内心的桎梏，这谈笑世间，率性而为，这难道不就是自己想要的吗？
　　一瞬间，韩兆不禁明悟了很多，借天证道，红尘练心，何为仙？韩兆不认为有仙，韩兆一直认为自己只是一个普通人，做自己能做的事情。
　　对于修仙，韩兆会矢志不渝的走下去，但是这不代表韩兆会为此而抛弃什么，这就是韩兆的道，韩兆知道了自己的目标，整个人瞬间有一种豁然开朗的感觉。
　　一旁的汐月也是感受到了韩兆的变化，微微转头，那颠倒尘世的容颜也是带上一抹若有所思的神色。
　　两人一时间陷入了少见的沉默 ，要知道平时韩兆都是随时给汐月介绍着各种风土人情，不过这种沉默没有持续多久，两人不知不觉间来到了一个戏楼的附近。
　　“昌锦梨园马上开戏，还有最后一张门票，过时候不候！”
　　韩兆此刻也回过神，发现这前方是一间装饰奢华的戏楼，通过大门中传来的声音，可以判断出里面一定非常的热闹，而大门的旁边，也是挂着一条横幅，横幅上写着两行字。
　　“阴阳相隔化蝶终再见，星海之远鹊鸟搭桥迎。”
　　韩兆猜测今天要表演的估计就是这有关了，而且从这两句中韩兆已经大概猜测到会表演什么，不禁瞬间来了兴趣。
　　“汐月，你等我一下，我去买票，这最后一张了，晚了怕没了。”
　　这种在戏楼里面唱戏的韩兆没有看过，毕竟门票很贵，之前都是看露天表演，不过相对来说，这水平自然是要差一些，没有办法，当初家境一般，所以没这个机会，现在不缺钱了，韩兆自然打算圆梦一番。
　　汐月看到韩兆稍显急切的模样，也就稍稍颔首，不过韩兆才刚动身，就有一个男子捷足先登，把最后一张票给买了，之后就兴冲冲的进到门里，消失在视野中。
　　韩兆见此不禁失落，这去看戏不仅仅是满足一下曾经的愿望，还能和汐月继续近距离接触，这种一箭双雕，双喜临门的事情居然被自己错过了，看来只能等明天了。
　　不过韩兆还是打算死马当作活马医，随后去卖票这儿再询问一下看看情况。
　　“大哥，我很想去看看，就没有一点机会了？”
　　卖票的是一个三十余岁的男子，都已经在准备收拾东西了，没想到冒出来一个韩兆，男子听完不禁没有立刻说话，反而是微微皱眉，似乎想到什么，片刻后还是摇摇头。
　　“兄弟，抱歉，今天来这里的是咋们召启国最有名的戏班，唱了一天了不过看到人也还很多，这也是没办法的事情，明天还会有其他戏班，虽然质量会差一些，不过也是很精彩的。”
　　韩兆没想到是这样的结果，忍不住有点郁闷，不过韩兆也是发现一个华点，那就是这男子刚才似乎皱了一下眉头，如果没有的话，男子应该直接说没有才对，迟疑了一下是什么情况？
　　韩兆也没藏着掖着，追问为什么男子会做出这样的反应，男子见韩兆如此执着，也就苦笑一下，和韩兆说明了真相。
　　“兄弟，这也被你发现了，也罢，确实还有一张票，不过并不是我不想卖，因为这张票是专供官老爷和那些达官显贵看的，票价也是足足五十两银子，我觉得咋们老百姓花这么多钱就看一场戏太奢侈了，就没和你说了。”
　　韩兆听到这不禁松了一口气，原来是怕钱太多吓到自己啊，那就好办了，随后笑了笑道：“大哥所言极是，不过刚好我这人最不缺的就是钱，五十两是吧，你看看。”
　　随后韩兆拿出了五十两银子，那男子直接惊了，这韩兆看起来，貌不惊人，不过却这么有钱，不过当看到身边有一个美女的时候也就不奇怪了，态度也是瞬间恭敬了起来。
　　“大人莫怪，小人有眼无珠，快这边请。”
　　男子的态度瞬间来了一个大转弯，韩兆也没在意，随后接过男子递来的票，韩兆看了一下，与其说是票，不如说是一个令牌更加合适，看来卖五十两银子不是随便卖的。
　　穿过门，走廊并不是很长，很快一个宽阔的场地就映入眼帘，韩兆不禁震惊了一下，眼前的是一个扇形状的会场，四周高中间低，最低的中间自然就是表演的戏台，而扇形状的部分就是位置，尤其是扇形正中，特意保留一片空间，周围设置了不少绿植，而且也不是其他位置单独设置椅子，而是一个特制的长椅，显然很是考究。
　　韩兆也是有点意外，那位置不出意外应该就是自己要去的地方了，看来这五十两真的没白花，韩兆稍稍回头，发现此刻汐月正打量着四周，显然很是新奇。
　　“这位兄台，可是在找寻位置？可以把票给我看一下，我带你们去。”
　　也许是发现了韩兆两人在原地没动作，一个工作人员上前询问韩兆有没有什么需要帮忙的，韩兆也没说什么，直接把票拿出来，把这工作人员看到直接一愣，随后态度和之前卖票那人一样瞬间带上了恭敬。
　　“两位大人，这边走。”
　　随后工作人员将韩兆带到了那个正中间的位置，有和韩兆说了一下这里的情况然后离开，韩兆见此先是招呼汐月坐下，接下来从长椅旁边的一个柜子上拿出了一个盒子，将盒子打开，里面居然是一些干果。
　　这样的盒子还有好几个，看来是供在看戏时候消遣的，不得不说准备是真的充分，其他位置可就没这个待遇了，拿上小食，韩兆重新坐在汐月身边，作为韩兆的一点小想法，韩兆故意坐的离汐月很近，衣服都已经是挨着的了。
　　好在汐月并没有说什么，面对韩兆递过来的干果也是玉手轻抬，拿起到口中品尝了起来，韩兆则是有点心跳加速，脑海里面再度控制不住的乱想起来。
　　相比起听书时候的，这次因为韩兆故意而为之，无疑离汐月距离更近，绝世仙子身上带着一缕淡淡花香的味道尽被韩兆揽入鼻腔，沐浴着这种香味，韩兆感觉整个人都要飘飘欲仙了，一时间什么都不想，只想在这香味下尽情的沉醉下去。
　　“人都上台了，怎么还一副魂不守舍的样子？”
　　汐月的话传来，打断了韩兆的美梦，韩兆也是不禁汗颜，自己总不能说你身上太好闻了所以有点恍惚吧？韩兆就随便扯了一下。
　　“这个，是在想等下会表演什么……”
　　“哦。”
　　韩兆听到汐月这淡淡的应声，总有一种感觉，其实汐月是知道的了，只是没挑明，这倒不是韩兆瞎猜，每次汐月回复自己这个词的时候都是漫不经心，这让韩兆揣摩不了汐月的想法，而且以汐月曾经的阅历和修为，自己扯的一点小谎汐月要是看不出来韩兆反而会觉得奇怪。
　　所以面对这种情况，韩兆只能不再去嗅这独特的清香，免得自己再胡思乱想了，韩兆忍不住苦笑，这自己是有病么，怎么控制力这么弱鸡，这不应该啊，不过韩兆也没办法，身边的这个仙子，真的有一种独特的吸引力。
　　没办法，韩兆只能强行让自己集中注意力，将目光移到戏台，此刻一个个戏子已经鱼贯而入，看了一会，韩兆发现今天表演的是梁山伯与祝英台，不过韩兆并不意外，毕竟外面横幅上的那句话化蝶差不多就已经是暗示了。
　　之前那卖票的人说这戏班是国内的一绝，韩兆此刻也是认同，表演的非常扣人心弦，将观众的情绪都深深调动了起来，尤其是梁山伯误会了祝英台的暗示，一个月之后才去提亲，不过已经被人捷足先登，梁山伯的深深惆怅也是感染了不少人。
　　故事一路发展，梁山伯回去后思念成疾，郁郁而终，而祝英台也同意了他人的婚约，在举办婚礼当天，经过梁山伯坟墓的时候，坟墓突然炸开，而祝英台也跳了进去，随后两人化作一对蝴蝶翩翩飞出……
　　韩兆此刻也是看的津津有味，虽然故事听过不少次，不过此刻被演绎了出来，还是别有一番味道，戏曲总共有两场，不出意外的话，这下一场就是那个放牛人的故事了，在这期间会有一个短暂的休整时间，韩兆也是询问起了汐月观后感。
　　“感觉怎么样，还可以吧？”
　　不过汐月没有立刻说话，韩兆也是起身重新拿一个盒子，看看里面有什么，那个干果盒子被吃了一些，这种情况下所以韩兆也是准备让汐月换换口味。
　　这韩兆看了一下，居然是用杨梅做的蜜饯，也还行了，重新坐回仙子身边，而汐月也是回答了刚才韩兆的问题。
　　“嗯……，倒是挺有意思的。”
　　“哈哈，那是肯定，不然也不会这么多人来看。”
　　说话间，第二场表演开始了，场上的戏子们表演均是惟妙惟肖，生动传神，不得不说三百六十行，行行出状元，这批戏子无疑就是这方面的佼佼者。
　　伴随着高潮的到来，舞台上不知道那里飞来一群喜鹊，两个扮演牛郎和织女的居然踏上了鹊桥拥抱在一起，这惊人的场景也是让众人纷纷叫好。
　　汐月显然也是被这种场景惊讶到了，将目光投向韩兆，韩兆这里也是苦笑一下，随后解释了起来。
　　“虽然凡人不过百年，但是也有各种各样的奇人异士，这群喜鹊应该是被训练了才会这样，至于具体是什么样的，估计只有他们自己才清楚了。”
　　“喔，也难怪你会想回来看看。”
　　“哈哈，毕竟也是我的家乡了，哎，只可惜…认识的人都不知道那里去了，哎。”
　　汐月没有再说话，随后和韩兆离开了戏楼，出门后看了一下天色 已经是满天繁星，不过一阵冷风不合时宜的吹来，显示了目前的时间，居然已是三更。
　　韩兆自然不打算去镇外，现在有钱，直接找一家客栈就行，还轻松，所以韩兆带着汐月四处查看，随后选了一个看起来比较奢华的客栈。
　　来福客栈。
　　牌匾高挂，而且高度在四周来说可以说鹤立鸡群，如果没有非凡的财力是无法建造这样的客栈的，所以也能推断出这里的环境自然要更好。
　　带着汐月入内，里面的掌柜正在打瞌睡，发现有人入内后瞬间打起了精神。
　　“两个客官，可是要住店？”
　　“嗯，给我们开两个最好的房间吧。”
　　不过掌柜听到这却露出了难色。
　　“抱歉，这咋们客栈有天地人三个等级的房间，目前最好的天等只剩下一间了，不过低等的倒是还有，而且也并不是很差，客官不知道？”
　　韩兆没想到是这样的情况，一时间不知道该怎么说了，虽然韩兆挺想选最好的，不过还是没有自作主张，只能将目光看向汐月。
　　“你想选什么就选。”
　　面对韩兆的问题，汐月如此回答，韩兆见此也就不再多想了，让掌柜开了天等的房间，掌柜也是笑呵呵收下钱，随后带韩兆前往去到房间这才离开。
　　虽然风启镇名字带一个镇，不过并不小，这客栈的布置比肩那些更大城市了，整个风格很雅致，不过韩兆来这里可不是为了欣赏的，这一天下来韩兆都是随时关注着汐月，现在放松下来居然感觉有点累了。
　　不过这种累对韩兆来说无疑是很开心的，如果每天都可以这样，累死都行啊。
　　“汐月，你去休息吧，我在这打坐一下就行。”
　　面对韩兆的这个要求，汐月也没说什么，随后就去到卧室，卧室是单独的房间，床就在靠窗的地方，而汐月进来后则是坐在床头，静静的看着窗外，尽管这个时候不少人已经睡去，但是街上仍然有不少人，他们有的是兢兢业业工作一年的汉子，有的是因为节日到来被允许玩乐几天的少年。
　　一夜就这样过去，调息了半晚上，韩兆感觉很精神，相信今天一定会和昨天一样很愉快，想到这里，韩兆忍不住心中愉悦，能有什么能和一个极品仙子逛街而开心的呢，要是此刻有两个选择，一个是和绯雪瑶共度良宵，另一个就是和汐月逛街，那样韩兆会选择后者。
　　毕竟爽一时和爽一天是有区别的，韩兆知道该选什么，虽然这样很对不起绯雪瑶，不过韩兆也只能心中道歉一下，没办法，毕竟家花没有野花香嘛，这道理放之四海皆准。
　　而睡房里面的汐月依然如同昨夜一样，就这样看着窗外一直到天亮。
　　“休息的怎么样？”
　　韩兆这里，看到仙子款款从卧室出来，韩兆随口问了一句，不过汐月的回答却是让韩兆有点汗颜。
　　“你觉得我还需要休息么。”
　　韩兆听到这不禁讪讪一笑，好像是这样的，毕竟在剑墟里面这么多年，要是换自己没疯已经是奇迹了，要知道这可不是修炼眼睛一闭一睁，汐月在里面只能一点点的等时间流逝 。
　　韩兆想到这不禁一惊，是啊，自己怎么没想到，在那里面枯燥的等待，一等就是上千年，韩兆觉得如果是自己，出来的时候估计已经不正常了。
　　“嗯，那咋们继续吧。”
　　韩兆收回心思，不过也是更加坚定了带汐月好好的逛上一逛的想法。
　　出了客栈，韩兆先是带汐月去吃个早餐，随后看到了一个熟人。
　　其实也不算熟人，就是韩兆来到镇子后遇到的那个买冰糖葫芦的小男孩，此刻小男孩仍然一个人在卖，韩兆想到自己现在有钱了，自然得去再光顾一下。
　　小男孩自然也还记得韩兆。
　　“大哥哥，这次没忘了带钱吧？”
　　“自然没忘，哈哈。”
　　韩兆笑了笑，随后让男孩拿了两串，虽然自己一个大男人吃这东西有点奇怪，不过韩兆无所谓，自己开心就行了，管他的呢，随后把另外一串递给汐月。
　　“汐月你尝尝吧，真的很好吃的。”
　　这次汐月倒是没拒绝，接过后尝了一个，不得不说这东西酸甜可口，别有一番滋味，汐月吃完一个后也是轻轻点头，算是认同了韩兆的话。
　　“哈哈，相信我准没错的。”
　　说话间汐月此刻已经吃了一半了，韩兆也想到了什么，反正这玩意也便宜，那自己干脆全部买了，也算是对之前送自己的回报吧。
　　小孩也是震惊了，没想到韩兆这么阔绰，不过有人这么土豪他自然是没多说什么的，能早点回家那不是美滋滋的么，随后找了一个袋子将剩下的全部装起来，韩兆也是多给了几两银子，反正不差钱。
　　“汐月，想吃就和我说，买了这么多，可不能浪费了。”
　　“……”
　　汐月嘴角微不可查的抽了抽，并没有说话，而韩兆也是笑嘻嘻的再度递上一根。
　　就这样一直游到中午，韩兆突然想到什么，随后询问汐月要不要再去听书，毕竟昨天就说今天要继续来看的了，所以汐月也没拒绝。
　　不然汐月也有点好奇，那个赵幽王烽火戏诸侯到底是个什么情况。
　　重新来到老地方，韩兆交完钱带着汐月重新找一个地方坐下，这里可不是戏院，有一个合适位置可以两人能挨得很近，这种隔着一定距离让韩兆很是难受，韩兆发现，鼻尖没有汐月那带着淡淡独特的花香的味道后整个人都提不起精神来了。
　　自己该不会上瘾了吧，韩兆想到这忍不住吓了一跳，还有这种操作么，不过这确实，这么让人陶醉的清香，闻上瘾也不是什么难以理解的事情。
　　而说书人此刻也准备好了，上台准备了起来。
　　“且说那赵幽王，为一国之君，一日偶得美女，但是不喜笑……”
　　这个故事并不是很长，不过说书人为了节目效果，添加了很多的细节，比如勤王之人发现自己被骗后的神色，那赵幽王哈哈大笑的神态，虽然仅仅只是文字，但是那其中的画面还是在众人的脑子里浮现开了。
　　“直到某日，一诸侯起兵造反，大军已然兵临城下，赵幽王赶紧点燃烽火求援……”
　　故事的结局，赵幽王为自己的任性妄为付出了代价，众人也是听的心满意足，随后纷纷散去，重新走在路上，汐月也是问了一个问题。
　　“韩兆，你说，如果那赵幽王知道后续会发生的事情，还会这样么？”
　　面对汐月的这句话，韩兆想了一下，随后说了自己的想法。
　　“有一句话是这样说的，爱江山更爱美人，赵幽王估计就是这种人了，如果知道会发生这种事情，他应该会换其他方式，不过以这种性格，就算是没这些事情，估计也活不了太久。”
　　汐月轻轻点头，认同了韩兆的话，就像是应该一个不断作死的人，避开了这个，但是后续还会有无数的坑等着他跳，只是多活一阵子罢了。
　　大街熙熙攘攘，韩兆抬头看了看天色，明明才是下午，阳光却是逐渐淡去，看来天气会有一场大变化了。
　　“汐月，再吃一颗吧，时间久了就不新鲜了。”
　　韩兆说着又拿出一串来，汐月心中有点无语，不过还是伸手接下，而此刻一袋子的糖葫芦也只剩下几颗了。
　　“韩兆，后面那人你认识么，跟着你几条街了。”
　　韩兆不禁有点意外，有这种事啊，随后回头，刚好看到一个妇女正看向自己，虽然妇女眼神很快移开，不过韩兆很肯定就是他。
　　倒不是韩兆太疏忽，毕竟谁能想到自己来趟人间会被跟踪啊，不过韩兆也觉得那个妇女好像是有点熟悉，于是直接走上前去看看。
　　妇女看到韩兆过来，也没有离开，就在原地，视线也是再度看向韩兆，而且神色也是变得惊讶起来。
　　“你，你是韩兆？”
　　韩兆没想到这人真认识自己，心中也是大惊，随后也是仔细查看起了妇人，妇人年纪大概四十余岁，时间在她的身上留下了不少的痕迹，渐渐的，一个记忆中的身影和这个重合在了一起。
　　“刘婶？”
　　妇人见韩兆说出了自己的名字，神色瞬间激动起来。
　　“你…你真的是韩兆，没想到，没想到，真让我遇到了…”
　　妇人显然有点没控制住情绪，韩兆此刻心中也是掀起无数波澜，小村子人人都互相认识，也没有什么勾心斗角，相处都很融洽。
　　而这其中，又数和刘婶家的关系最好，刘婶其实是韩兆的领居，经常互相帮助和串门，不过在那场灾难后村里人死的死，逃的逃，都已经杳无音讯了，没想到此刻居然再度遇到。
　　“没想到啊，都长这么大了，我都差点认不出来，早上在大街上看到你，我就觉得很熟悉，但是也不敢确认，就一直跟在你们后面…”
　　“刘婶，是我，哎，赵叔他们呢，都还好吧？”
　　“唉，这事等下再说吧，这边这位漂亮姑娘，是你的心上人么，我看你好像很关心她。”
　　刘婶随后把视线移到了汐月身上，通过韩兆布置的幻术，刘婶看不到汐月的真容，不过毫无疑问，仍然是一个美人。
　　韩兆也是有点猝不及防，面对这个问题一时间不知道该如何回答，想了想随后模棱两可了一下。。
　　“啊，这个，我们是路上认识的，不过很聊得来，就结伴同行了。”
　　面对韩兆的这个回答，汐月神色一如既往，刘婶则是露出了一个慈祥的笑容。
　　“这儿不是说话的地方，你们来我家吧，离这不远。”
　　“汐月，走吧，看这天色怕是要下雨。”
　　“嗯。”
　　汐月淡淡的应了一声，随后两人跟着刘婶，而刘婶也是和韩兆说了当年发生的事情。
　　原来当年一场突如其来的疾病席卷了村子，韩兆的父母最先出事，当时没人意识到严重性，顺手把韩兆父母入土了，可是很快，全村子人都出事了。
　　刘婶当时因为回娘家逃过一劫，不过回来的时候丈夫和两个儿子都已经离世，整个村子都遭受了灭顶之灾，刘婶当即悲痛欲绝，想要追随而去。
　　不过这时候遇到了一个才两三岁的婴儿哇哇大哭，如果自己就这样走了，这个婴儿基本也会夭折，刘婶于心不忍，于是忍住悲痛，带着婴儿去往风启镇谋生。
　　刘婶运气很好，路上遇到一个老婆婆，老婆婆得知了这悲惨的遭遇，于是让刘婶到自己家里帮忙干些活计，虽然没有多少工钱，不过至少养活自己和那个婴儿。
　　就这样过了几年后，老婆婆走了，老婆婆也是无儿无女，刘婶就继承了屋子，在风启镇继续生活。
　　韩兆不禁唏嘘，没想到刘婶这些年过的是真不容易，不过说话间也到了刘婶家里，位置在街边进去的一个小巷里，倒是挺不错的。
　　进门后这是一个稍小的院子，有好几间屋子，都隔的比较近，韩兆知道，在这镇子上能有这样一个地方其实已经很不错了。
　　就在进门后一个约莫八九岁的女孩跑了出来，韩兆知道这就是那个婴儿了，小女孩长的倒是清秀，看到两个陌生人也不怕生，还好奇的询问。
　　“娘，这两个哥哥姐姐是谁啊。”
　　刘婶露出一个笑容。
　　“他们是都娘的客人，青儿你招呼一下，我还得去店里一下。”
　　“好的，娘。”
　　说完刘婶就离开了，而这青儿虽然年纪小，不过看起来很懂事，随后带着韩兆两人去到屋内，随后准备起茶水，这小女孩先端给韩兆，随后就是汐月。
　　“姐姐，你真好看。”
　　汐月也没想到小女孩会说出这样的话，不过还是轻应一声，但接下来小女孩的话让两人都有点没料到。
　　“姐姐，刚才看到你的时候，我觉得你应该比现在更好看的，只是好像有什么东西让我看不到，很奇怪。”
　　韩兆没想到还有这种操作，自己这幻术这么拉的么，不过街上其他人都没发现，那应该是没问题的，思来想去，韩兆只能归结于小女孩心思纯净的缘故。
　　汐月显然也是有点愕然，不过并不生气，毕竟这种事情对一个女子来说，无疑是一种骄傲。
　　将视线看向窗外，天色更暗了一分，看起来要下雨了，韩兆随后询问小女孩一些事情，得知刘婶平时都在一个酒楼打下手。
　　而对于两人，小女孩也很好奇，一直询问从哪来，那儿是什么情况，看来很好奇外面的世界，随后韩兆倒是也乐的说话，结合自己的经历开始编造起来。
　　这样说了一会，小女孩随后凑到汐月身边，发出了一个韩兆很想发出的感叹。
　　“哇，姐姐你身上好香呀，闻着整个人都变得舒服了。”
　　小女孩说着话的时候蹲在了汐月身边，脸颊靠着汐月的裙摆，是一脸的陶醉，韩兆此刻心中不禁暗想，要是自己也能这样就好了。
　　面对这般童言无忌的情况，汐月那一直淡淡的倾世仙颜不禁露出一丝莞尔，看的韩兆是一阵心跳加速。
　　小女孩似乎发现自己这样有点不太好，随后赶紧离开，同时道歉了一下。
　　“姐姐，不好意思啊，我一时没有控制住，您没有生气吧。”
　　汐月自然是轻轻摇头。
　　“没事。”
　　“姐姐真好，青儿爱死姐姐了。”
　　韩兆看到这心中不禁感叹，小女孩虽然年纪小，不过看来教育的很好啊，很有礼貌。
　　因为还剩下几根糖葫芦，汐月已经一个都不想吃了 韩兆干脆全部给小女孩。
　　不知不觉时间到晚上了，天空也是淅淅沥沥下起了小雨，就在这个时候刘婶也回来了，而且是提着一堆东西回来。
　　韩兆不知道，刘婶这次还特地去请假一段时间，本来刘婶是打算趁着新岁时候工钱会更多来赚一笔，毕竟就目前来说，供小女孩上私塾让家里钱很告急了。
　　不过韩兆知不知道也无所谓，韩兆现在很有钱，加上还是故人，肯定会帮一把的。
　　刘婶这次回来买了很多肉菜，摆明了是想搞一顿好的，不过这很正常，毕竟一年下来，是该弄一顿好的，不过因为韩兆两人的到来让刘婶多买了不少。
　　刘婶回来后点燃起火炉，让韩兆和汐月先等着，自己准备做菜，伴随着渐渐暖和起来的屋子，韩兆回忆起了很多的事情，打开炉盖，韩兆往里面添了一些柴火，看着身边默默不语的仙子，莫名的觉得好梦幻，真的希望这一刻可以一直持续下去。
　　韩兆本来想去帮忙一些，不过想到自己什么都不会，最后还是算了，小女孩则是特地坐在离汐月很近的地方，让韩兆有点羡慕。
　　刘婶的饭菜准备了不少时间，等菜端上来的时候已经夜深了。
　　随后四人围坐在桌上，小女孩看起来很兴奋，估计很久没吃过这么丰盛的饭菜了，汐月也是拿着筷子，浅浅的吃着，刘婶在此期间也是询问起韩兆下午没有问的问题。
　　刘婶当时记得韩兆是被仙人选去修仙了，现在是一个什么样的情况，韩兆想了一下，觉得还是没必要说真实的情况，韩兆来这里只是想安安静静的到处看到处走，虽然知道刘婶不会泄露什么，不过这种事情不说清楚也许对他们也是好事吧。
　　于是韩兆解释自己资质不行，最后只是帮修仙者干些杂活，时间一长有点想家了于是回来看看，刚好在路上就遇到了汐月，然后就是刘婶和刘婶在街上碰面了。
　　知道这一切刘婶也是忍不住叹了叹气。
　　“算了，不说这些了，开心的吃点东西嘛，新的一年了，都开开心心的。”
　　“嗯。”
　　韩兆也是深以为然。
　　“对了，韩兆，你们俩人这段时间就住我这里吧，千万不要嫌弃，这以前都是冷冷清清过的，现在你们来了，总算可以添点气氛了。”
　　“嗯，那我们就在这里打扰几天了。”
　　韩兆也没有拒绝，能在这风启镇遇到曾经认识的人，这对韩兆来说是一件难得的事情，虽然两人没有血缘关系，不过对于目前的韩兆来说，仍然很难得。
　　一顿饭吃完，刘婶随后让小女孩去收拾一下另外几间屋子，随后烧了一些热水，虽然这些在韩兆看来有点多余，不过既然来到这里还是随着吧，一切弄好后小女孩将两人带到另外一间屋子，里面陈设稍显简单，不过很干净，显然经常打扫。
　　“姐姐，你睡里屋吧，哥哥，你就在这里。”
　　小女孩说完随后离开了，韩兆则是打量了一下，这屋子是传统的布局，进里屋只是一扇门，也就是说两人之间只是隔着一道墙，想到这韩兆不禁有点欣喜。
　　“汐月，那你去休息吧，明天我继续带你去玩。”
　　仙子轻轻点头，随后消失在门后，韩兆则是心绪翻涌，有时候韩兆自己都会觉得不太真实，如此梦幻的仙子，居然就在自己身边，如果是曾经的自己，能看眼到汐月一眼都是幸运，而现在，却可以朝夕相处。
　　在床上翻来覆去一夜，韩兆没有睡意，如果说之前韩兆是对汐月身上的香味上瘾，现在韩兆看不到汐月已经是浑身难受了。
　　此刻天边已经渐渐明亮起来了，韩兆很挠心，感觉好无聊，随后看向里屋的方向，试探性的喊了一句。
　　“汐月？”
　　“嗯…”
　　韩兆没想到汐月居然回应了，韩兆见此迟疑了一下，随后小心翼翼的继续道：“汐月，你起来了么，我能进来嘛？”
　　汐月也没想到韩兆会问这个问题，不过在沉默一下之后还是说出了一个淡淡的“好”，韩兆也是瞬间兴奋起来。
　　下了床，韩兆深吸一口气，随后小心翼翼的推开房门，随后第一眼就看到汐月正站在窗边看着外面。
　　再看了一下床上，被褥有被整理过，看来汐月也是刚起来不久，不然就这么在窗边再看一晚上韩兆觉得太折磨了。
　　实现重新回到仙子身上 仙子仍然如同往日的一袭月华裙，不过玉足上是穿着一双用针织出来的拖鞋，应该是刘婶自己勾的，而且从韩兆的这个位置，可以看到汐月那洁白的脚踝。
　　韩兆心跳忍不住加速起来，随后也是凑到仙子身边。
　　“汐月，在看什么呢？”
　　“没有。”
　　汐月摇摇头，韩兆也只能讪讪一笑，莫名的有一种想把仙子揽入怀中的冲动，不过被韩兆忍住了。
　　“汐月，在这里感觉怎么样？”
　　韩兆小心翼翼的询问，要是汐月觉得别扭韩兆也只能离开这里，毕竟这里只是一个普通的家庭，韩兆怕汐月呆不下去。
　　“你呢？”
　　汐月反问了一下，韩兆不禁有点不好回答，韩兆不想说自己感觉好，要是汐月不喜欢那就尴尬了，所以韩兆就换了一个说辞。
　　“如果你觉得好，那我也一样。”
　　“哦。”
　　又是这种淡淡的回应，还好这次汐月又补充了一下。
　　“那就在这里吧。”
　　韩兆不禁想学小女孩说一句汐月你真好，不过感觉自己这个身份说有点奇怪，以后再看吧。
　　“姐姐，还有哥哥你们现在在一起么？”
　　突然间外面传来小女孩的声音，韩兆赶紧回应了一下，而小女孩则是通知两人准备一下可以去吃早餐了。
　　早餐比较简单，不过韩兆知道这对刘婶一家来说已经是很丰盛了 心中也是感动，刘婶则是露出笑容。
　　“汐姑娘，韩兆，时间还多，你们出去玩玩吧，我在家准备一下午饭，昨天买了一堆菜了，还没弄好。”
　　“嗯，刘婶，辛苦你了。”
　　“没事没事，平时比现在苦多了，不说了，你们快去吧，中午回来就好。”
　　这时候韩兆想到什么，随后询问小女孩要不要一起去，因为韩兆能看出来，毕竟这个年纪肯定想出去玩的，只是刘婶没开口，估计也是怕麻烦两人。
　　不过对于在刘婶家要待几天的韩兆来说，带上小女孩也没啥，而且嘴甜，自己毕竟是男人，汐月身边有一个能说话的同性自然更好。
　　“哎，既然你们也说了，那就让青儿和你们一起走吧，我平时实在是没空，让她一个人又不放心。”
　　“谢谢娘亲，谢谢哥哥姐姐！”
　　青儿很是兴奋，而面对韩兆的这个行为，汐月也是再度微微莞尔，看起来并不反对。
　　就在韩兆三人准备再度去外面玩的时候，天道神宗，此刻也是在发生着一件件的事情。
　　绯雪瑶此刻在自己的洞府里面，此刻是无聊的不行，本来以为韩兆回来了可以开开心心的和他在一起，每天卿卿我我，做很多想做的事情，这对一个初涉爱河的女子来说无疑是很美好的。
　　可是现在却只能一个人呆着，绯雪瑶感觉好闷，韩兆自称是去修炼了，也不知道什么时候回来，想去找师傅云怡，不过想到云怡说没有要紧事情别找她。
　　绯雪瑶不禁叹气，仙子玉容不禁带上一抹沉思，接下来该做什么好呢，反正是不能继续在这儿闷着了， 左思右想之下最后还是打算去找云怡，看看自己什么情况，卡在结丹巅峰这么久了还没突破。
　　有了想法，绯雪瑶立刻就动身，只是来到云怡的洞府后并没有见到人，本来这没什么，但是想到上次在王贵那儿遇到的事，绯雪瑶瞬间不淡定了。
　　绯雪瑶猜测云怡大概率是去了王贵那恶心人的地方了，没想到自己来的这么巧，不过也是在这种情况下，绯雪瑶冒出一个想法，要不去看看？
　　不过仙子自己都被这个想法吓了一跳，但片刻之后，绯雪瑶反而开始认真思考起来，结合上次听到的对话和单独找王贵得知的消息，云怡现在情况绯雪瑶完全不晓得，偏偏云怡也是一个字不说。
　　绯雪瑶也知道云怡这样其实是不让自己担心，但是这种事情不晓得还好，一旦知道了反而有一种反作用的情况，之前绯雪瑶独自去找王贵询问就是一个问题。
　　一时间绯雪瑶不禁在原地天人交战起来，绯雪瑶想偷偷去看看师傅的情况具体是到什么程度了，虽然这样可能会看到一些不可描述的画面…
　　想到这绯雪瑶脸不禁红了，作为已经尝过其中之道的仙子，绯雪瑶先是把第一次给了自己最爱的男人，只是后面不巧居然失身，在那人勇猛的进攻下还被弄的十分不堪…
　　不过这事情毕竟是身不由己，绯雪瑶事后倒不是十分的介意，直到韩兆回来，仙子心中自然是开心不已，自然很想和心爱之人再续巫山，不过没想到韩兆出了那种情况。
　　这几种巧合下让绯雪瑶这个平时在云怡身边的乖乖女有点儿思想稍稍偏了那么一点点，毕竟自己有切身体会，被男人直接送上巅峰的那种感觉简直不要太快乐，如果换做是平时神圣不可侵犯的师傅，不知道是什么样的…
　　所以尽管不愿意承认，但绯雪瑶也是有点想看看那个场面，不过绯雪瑶随后就狠狠的鄙视了一下自己，你可是云怡的好徒弟哎，怎么能这样，随后扑空了的绯雪瑶就打道回府了，但是这念头既然产生了，就会很难消失。
　　不过绯雪瑶不知道，自己来的时候，云怡才刚刚离开。

第63章
　　只是还不等绯雪瑶再思考什么，随后一连串柔软细腻的呻吟再度传来，如果说刚才的还能勉勉强强用幻听来解释，那现在的一切已经是板上钉钉的事情了。
　　“哦…哦…噢…嗯…”
　　呻吟声在发出第一道后就开始连绵不断了，而且很动听，毕竟这是一个绝世仙子发出来的，如同一架仙琴弹奏的天籁之音，带着让人难以抗拒的魔力，可是在这仙音之下，绯雪瑶却像是心里堵了什么，非常难受。
　　虽然在这来的路上有过这个场景的预想，不过这个预想并不占主要地位，所以真的遇到了这情况，绯雪瑶还是很难以接受。
　　但是那发出动听声音的人可不知道自己的好徒儿就在不远处，天籁之音也不知道是不是因为演奏者施力的缘故，在这夜空下开始愈发的清晰了起来。
　　要不是和云怡待的时间很久，绯雪瑶一时间都不敢相信这是云怡发出的，这呻吟带着一种独特的诱惑，和那一向冷淡的气质形成了强烈的反差。
　　但也就是这种反差更加的让人征服感爆棚，绯雪瑶感觉自己的呼吸也是逐渐的急促起来，好在云怡那带着诱惑的呻吟此刻暂时是稳定的，一直保持着那娇柔婉转的频率，让绯雪瑶有一些时间来整理思绪。
　　因为绯雪瑶此刻面临了一个情况，是去还是留的问题，从最开始的初衷来说，绯雪瑶的目的达到了，知道了这里发生的情况。
　　但是在此刻这个已经不是重点了，屋里究竟发生着什么这才是最要命的，吸引着绯雪瑶想要一探究竟，看看究竟是怎样的一副场景。
　　不过在成为云怡徒弟的漫长时间中，出于心中对师傅的敬仰，绯雪瑶还是不打算破坏师傅在自己心中的形象，咬咬牙，最后还是决定马上离开了。
　　但是绯雪瑶还没开始迈开步子，屋内突然发生变化，云怡本来很有节奏的呻吟突然变了，变得高亢了起来，那仙音突然变得凌乱，似乎是弹奏之人受到什么影响，导致拨弄的琴弦没有了章法。
　　“哦哦…嗯啊…噢噢…”
　　云怡的呻吟虽然变得高亢，但是并没有影响那完美的歌喉，带着诱惑的呻吟仍然源源不断的传出，让本来打算离开的绯雪瑶再度停住了脚步。
　　绯雪瑶自然知道发生了什么，一定是男人加快了速度，绯雪瑶的俏脸忍不住布上一丝薄红，作为一个仙子，遇到这种事情，绯雪瑶自然不可能保持淡定。
　　“嗯哦…慢点…啊啊…”
　　就在绯雪瑶一时间不知道怎么做的时候，云怡的慢点瞬间让绯雪瑶整个人都不好了，这是自己那个超然物外的师傅能说出来的么，真的很难想象，究竟是发生了什么事情，才能让这个遗世独立的仙子，让弹奏之人慢一些…
　　绯雪瑶本来转过身的娇躯，此刻已经重新看向那间屋子，绯雪瑶再也按捺不住心中的好奇，身体好像不受支配，缓缓的朝着前方走去。
　　随着距离越来越近，不知道是不是云怡的求饶被接纳了，云怡的呻吟确实轻了一些，不过也仅仅是稍弱了点，作为经历过这种事的人，绯雪瑶能从云怡的声音判断男人的进攻仍然是很有力的。
　　绯雪瑶的步伐很慢，但是因为距离本身就不远，此刻已经很近了，云怡的声音也是更加的明显，而绯雪瑶也是再度陷入了纠结。
　　究竟看还是不看？
　　作为云怡身边的乖乖女，绯雪瑶实在是不想看到师傅那冰山之外的另一面，这将会让那在心中一直神圣的形象蒙尘，但事情具有两面性，也是恰恰如此，绯雪瑶才会如此想看到这特殊的一幕。
　　“啊！……嗯……啊！！”
　　“不要……啊啊！……慢……点……嗯哦哦……”
　　突然云怡高亢的叫了几声后开始连续不断的吐露仙音，频率也是异常之快，绯雪瑶知道一定是弹奏之人加快了速度，导致云怡连想求饶都不能连贯了，终于在这一刻，绯雪瑶心中心中一直压抑的好奇心爆炸了，绯雪瑶知道，自己要是不去看究竟发生了什么，这件事估计将会缠着自己一辈子。
　　所以绯雪瑶咬咬牙，反正事情都已经发生了，就看看到底是什么情况，绯雪瑶现在倒是不担心自己被发现了，绯雪瑶很清楚，在这种情况下只要不弄出很大的动静，屋内的两人是不会有所察觉的。
　　所以绯雪瑶也是鼓起勇气，蹑手蹑脚凑到窗边，绯雪瑶之前曾经在这里做过手脚，不过事后忘记复原了，王贵应该是没发现，而且现在倒是方便自己查看里面的情况了。
　　顺着之前捅破的窗户纸看去，绯雪瑶整个人忍不住再度石化了，屋内的这一幕很显然对这个仙子很有冲击性，甚至不比听到云怡的呻吟声来的差。
　　顺着绯雪瑶的视线，首先看到的是一个浑身赤裸的男人，这个男人很是瘦弱，而且正在上下挺动，不过这不是重点，绯雪瑶自然不会在这里多停留一刻，视线赶紧往下，而这也正是绯雪瑶石化的原因。
　　就在赤裸男人的身下，那个小身板下面居然压着一个绝美的仙子，而且仙子衣裙没有褪下，正是下午绯雪瑶看到的那一件天蓝色石榴裙，而且仙子的秀发散乱在床头，两只雪白的手腕被男人攥住，仙子玉腿也是无处安放，此刻是盘在男人身后。
　　如此一幕自然是让绯雪瑶如遭雷击，借着屋内的光芒，加上位置合适，绯雪瑶可以看清楚里面的情况，自己的师傅云怡，此刻被一个极为恶心的人压着肆意冲击，而且冲击的很是强烈，因为被攥住手腕，云怡也是没有任何一丝反抗的余地，只能被动的让男人奸淫。
　　因为角度的关系，绯雪瑶看不太清楚云怡的表情，不过绯雪瑶大概可以根据此刻的场景加上云怡的那带着诱惑的呻吟来想象，一定是带着红云的，想到这里，绯雪瑶不知道为什么，脑子不禁有点晕。
　　只是还不待绯雪瑶再缓缓，那压着仙子的男人，此刻俯下身，居然尝试吻向仙子的樱唇，绯雪瑶也是瞬间紧张了起来，虽然绯雪瑶也不知道自己怎么又紧张了，毕竟都已经被……
　　不过还好，虽然口中一直不断的吐露仙音，但是在王贵将要吻上云怡那让人垂涎欲滴的樱唇后，云怡终于是发现了，稍稍的偏过头，没让男人得逞，不过王贵似乎并不在意，随后再度朝下，吻上了云怡的脖颈。
　　与此同时，王贵下身更加的用力，似乎是想要将云怡的身体揉碎在他的身体内，而且攥住云怡的手腕，感受着手中的柔滑，王贵不由自主的更加疯狂了起来。
　　在这种情况下云怡的呼吸越来越急促，脸颊更是潮红，那本来如同秋水一般的双眼，也是不知道什么时候在湖面渐渐的蒙上了一层薄雾，而这一层的薄雾也是让王贵更加的高涨，压着云怡就是疯狂输出。
　　在这疯狂输出下云怡只能是不停的吟哦，连求饶都做不到了，不过事实上云怡的求饶并没有什么卵用，因为王贵今天就是要把云怡彻底办得死死的。
　　而且在进行这种剧烈活动的时候，王贵仍然觉得很轻松，因为雷气对身体的改造一刻不停，身体强度已经达到了恐怖的地步，现在这点运动量对王贵来说其实都不是个事。
　　然而就是这样，云怡仍然被折腾的不轻，蹙着眉头不停的承受男人的进攻，小口一刻不停荡出无比动听的音符。
　　绯雪瑶在外面只能呆呆的看着这一切，看着师傅被这个男人压在身下肆无忌惮的冲撞而呻吟着。
　　云怡虽然修为奇高，不过在这种事情上和一个凡人没有任何区别，而且此刻蹂躏她的还是一个体修，一个被强化过的怪物。
　　不仅如此，那下面的巨物也是异常的骇人，在云怡泥泞的小径抽插着，让这个仙子有点没法适应，因为每次进入到最深处的感觉都极为要命，虽然已经品尝过不止一次，但是直到现在，云怡仍然难以用言语形容这种感觉。
　　而且不知道是不是错觉，云怡总是觉得，他一次比一次进的要深，之前只是顶着云宫，可是现在，云怡觉得不仅仅是是顶着，还有一种往里面戳的感觉，有着点点的疼，但是又带着一种难以言喻的快感。
　　不仅如此，此刻皓腕被男人握住，整个人被压着的感觉让云怡极度羞耻，这种完全无法反抗的感觉让云怡一度无法呼吸，这种被男人掌控的感觉是云怡无法接受的。
　　毕竟一直以来，习惯了在高处的感觉后，此刻被一个男人肆意摆布，这种没有任何安全感的情况对于云怡来说无意非常的折磨。
　　但是那个炽热的硬物塞到最深处，似乎要把整个人烫化的温度又在某种程度上又补上了云怡这缺失的安全感，这种一去一来的情况，让云怡整个人陷入一种非常奇怪的状态。
　　在这种状态之下，伴随着男人那有力的抽插，让云怡心神震荡，云怡其实很难想象，身上这个精瘦的男人，为什么有那么大的力气，每次的冲击都那么有力，让她整个人都颤抖起来。
　　“嗯…哦…啊…”
　　一声声的嘤咛响彻在屋中，而屋外的绯雪瑶已经是满脸通红，这一场活春宫看的绯雪瑶是芳心摇曳个不停，这个仙子自从在五行洞天被柴崖满足了一顿后出来也实是空虚了好久，好几次本来可以和韩兆共效于飞的机会也没利用起来。
　　此刻看到这香艳的一幕，还是自己那绝世仙子一样的师傅，再加上这诱人的声音，无论是男人女人听到都会忍不住遐想，这种情况下绯雪瑶呼吸忍不住开始凌乱起来。
　　绯雪瑶不禁想离开这里，毕竟再继续待下去对自己没啥好处，不过对于接下来会发生什么，这个仙子又有着要命的好奇，尤其是想到师傅在经历那最为美妙的快乐后会产生什么样的反应。
　　反正看都看了，也不差这点时间了，绯雪瑶银牙暗咬，而屋内，此刻已经进入到白热化的阶段，王贵的巨蟒无疑是很要命的，而且一次比一次还强，云怡在除去修为外也只是一个柔弱的仙子，在面对上这种巨物面前如何能够抵挡。
　　所以此刻的云怡是被王贵插的放开呻吟，那纤长的玉指微微弯曲，云怡被动的想环住男人，因为这种疾风骤雨般的进攻让云怡感觉自己身处暴风雨中，只有抓住什么东西才能让自己稳住身形。
　　但是被王贵死死的压住，这个男人并不强壮，甚至恰好相反，但是此刻却让云怡完全无法反抗。
　　这种情况无疑是加剧了云怡的不安全感，云怡只能紧紧闭着眼睛，口中也是被动的吐出越来越大的呻吟回荡在整个屋子里。
　　在这种情况下云怡感觉熟悉的感觉要来了，浑身上下的感觉朝下面聚集了起来，那种感觉让云怡感觉到无比的舒服，有种说不出的愉悦。
　　虽然这种感觉体会过多次了，可是每一次都让云怡有一种羞耻感，毕竟是这样的人带来的，事实上，云怡对王贵的厌恶比绯雪瑶更甚，但是就像是云怡说的那样，为了那至高之境，这是唯一的选择。
　　只是云怡完全没有想到，进行这事情，自身的感觉也是如此的奇妙，虽然不愿意承认，但是真的是一种如登仙境的感觉，在这种感觉下，什么修仙，大道统统都会抛之脑后，这让云怡每次过后都会罕见的迷茫。
　　而现在，这种感觉也是快要来了，云怡只能不再想这件事，因为云怡感觉自己的身体似乎要离开自己的控制了，那种熟悉的而又陌生的刺激，让云怡叫的不禁更大，甚至带上了一丝尖锐。
　　王贵很清楚云怡此刻要怎么了，随后放开攥住云怡的皓腕，而云怡也是抬起玉臂，直接环在了男人的脖颈之上，这让屋外的绯雪瑶不禁吃了一惊。
　　不过屋内的两人似乎都没有觉得这很奇怪，此刻两具滚烫的躯体紧紧相贴，纠缠在一起，在这种情况下，王贵也是再次尝试吻向云怡的樱唇。
　　这次王贵成功了，被男人肆意输出的云怡此刻根本没有察觉王贵的动作，被王贵吻上之后开始疯狂的吸允了起来。
　　这一刻，吻上了仙子的樱唇，那种独特的柔软和香甜，让王贵的身体也是忍受不住的颤抖，虽然下一刻云怡就稍稍偏过去没有再让王贵得逞，但是品尝到了仙子的红唇，这仍然让王贵产生了爆炸性的欲望，而王贵也是更加猛烈的冲撞，将云怡引起的爆炸性欲望重新还回云怡身上。
　　“嗯！啊！啊！”
　　在这冲撞下云怡终于是发出了尖叫声，她感觉身体似乎已经达到极限了，这种感觉是如此的美妙和充盈，云怡感觉自己似乎就快达到巅峰。
　　虽然这期间也带着一缕淡淡的疼痛，但是更多的是一种舒爽，传遍四肢百骸，让云怡整个人的灵魂都飘忽了起来，仿佛置身于仙界。
　　“啊！”
　　突然间云怡又是惊叫一声，因为此刻云怡也是发现自己身体竟然有些痉挛起来。
　　这意味着什么云怡自然很清楚，仙子此刻娇喘连连，双手虽然搂在男人的脖颈之上，但却是一点力气也使不上来，因为男人的巨物就像是一柄锋利的匕首一般，不断的深入到云怡体内，在云怡的体内穿梭，每深入一寸就会引得云怡发出一声声的尖叫。
　　体味着仙女的玉体，王贵的身体也是忍耐不住的轻轻战栗起来，云怡的叫床声让王贵只知道冲刺，云怡的身体也是不断扭动，此时的云怡也是再度带上一种这个仙子平时见不到的娇媚和诱惑，让王贵更是难以把持。
　　“啊！啊！…啊啊啊！”
　　云怡的尖叫声一刻不停，而且感觉自己的体内都快要爆炸开来，这种情况下云怡的脸色也是潮红不已，那种酥麻的感觉让云怡不停的扭动，不停的迎合才能够将那种感觉消散。
　　尽管已经被男人艹的带着尖叫声，可是其中仍然有着无尽的魅惑，这是女人一种极致的享受。
　　在这个不断重复的过程中，王贵能感受到云怡体内的欲望，王贵之前没玩过什么女人，毕竟那模样实在是让其他女修无感。
　　但是王贵也知道，很多仙子冰山的下面往往都是火山，虽然不知道云怡是不是也是这样，但是王贵觉得云怡是有这方面的趋势的。
　　在这一波接着一波的浪潮下，云怡的双腿也是死死的盘在男人身后，两只手也是不知道什么时候又搂上了王贵的腰，随着男人的节奏而摩挲着。
　　云怡的这个动作也是让王贵的身子一颤，这让王贵更加用力的冲刺。
　　“哦！啊！啊！”
　　云怡更加高声尖叫起来，身体也是频频的扭动了起来，而随着云怡的扭动，王贵也是进的更深，云怡本来痉挛的身体更加的明显了，这种美妙的感觉让云怡也是彻底陷入进去，那种愉悦的感觉也是充斥云怡的脑海，她此刻感觉到一阵前所未有的满足。
　　终于，那种汇集向下体的美妙感觉终于是聚集够了，在王贵一次次的撞击下如同山洪一般倾泻而出，云怡被送上了那无上的仙境。
　　与此同时王贵也是将一股热流送入云怡的最深处，对于云怡来说，这道热流和岩浆没什么两样，眼中微微的翻白，显示这个绝世仙子此刻的状态。
　　王贵此刻仍然压在仙子身上，朝着云怡输送万子千孙，看着这个被自己艹的美目直翻的仙子，王贵非常得意，随后俯下身，再度吻上了云怡。
　　正在高潮的云怡已经完全没法反抗，就连牙关也是被男人轻松的撬开，直接吸住仙子软糯的舌头吸吮起来，而仙子仍然是大脑空白，久久没有从仙境归来。
　　屋外的绯雪瑶不禁麻了，万万没想到是这种情况，没想到师傅被弄的尖叫不止，绯雪瑶不禁想到当时在山洞和柴崖，当时自己也只是呻吟带着一些尖锐，完全没有云怡刚才那种直接冲出屋子，回荡在山间的尖叫声。
　　师傅究竟是遭遇了什么样的情况？
　　绯雪瑶想不出来，最后只能以云怡很敏感来解释了，不过此刻看着师傅被那人压在身上还强吻，绯雪瑶心底不禁升起一抹恶心。
　　绯雪瑶完全不敢想象，要是换做自己会怎么样，也不晓得师傅究竟是怎么忍受下来的，就这样愣了一会，绯雪瑶这才突然回过神，里面都已经结束了，自己怎么还站在这里，看了这么久是时候该离开了。
　　不过刚产生这个念头，屋内也是发生了变化，本来一直吻着仙子香唇的王贵终于缓缓起身，而接下来绯雪瑶也是逐渐的增大眼睛，随后纤纤玉手捂住了樱桃小口。
　　原因无他，王贵在离开云怡的身体时候，胯下那巨物也是逐渐的抽出，绯雪瑶怎么也没想到，这人的那玩意居然如此变态，那惊人的长度让绯雪瑶一度以为自己是不是眼花了。
　　而且更让绯雪瑶无法理解的是，那玩意居然还是昂首挺胸，虽然仅仅是看，但是绯雪瑶知道，那东西仍然是坚硬如铁。
　　这无疑吓到绯雪瑶了，要知道见识过柴崖的那玩意绯雪瑶就很离谱了，而且也是被弄上了欲仙欲死的快乐，如今看到这个巨蟒，绯雪瑶才发现就算是柴崖的和他比起来也是小巫见大巫了。
　　而且绯雪瑶也很难想象，这么巨大的东西真的能进去么？
　　会不会太疼了，只是回想刚才云怡先是带着诱惑，最后又是尖叫的声音，绯雪瑶知道，云怡其实是很舒服的。
　　绯雪瑶想到这忍不住再度脸红，如此之下云怡刚才被弄的尖叫个不停也是可以理解了，绯雪瑶心中不禁凌乱同时又有点后悔，自己都干了什么啊，老早离开不好么？
　　而屋内，从云怡身上离开后王贵则是跪坐在云怡身前，随后拾起云怡的玉手，直接放到自己的巨龙上面。
　　云怡在方才的高潮后自然是慵懒得不行，玉手被王贵拿起也没在意，想到刚才被这人一阵狂吻，甚至还有不少口水进来，云怡就是一阵蹙眉，心中直犯恶心，但是那口水此刻早已经被迫咽下，云怡也是无可奈何。
　　但是下一刻，云怡就感觉手中似乎触碰到一个极为火烫的东西，而且还是黏糊糊的，云怡先是懵了一下，随后瞬间反应过来这是什么，想要将手抽开，不过此刻已经是娇慵无力的云怡如何能反抗一个被雷气强化过的体修？
　　“小云云，别动，好好摸一下我的大宝贝，刚才不是才把你弄到死去活来的，怎么，爽完就不认识了？”
　　听着这人如此亲密的称呼自己，云怡也只能皱了皱眉头，那道最后残余的一丝雷气在刚才激烈的交合中也是也是被王贵吸过去，彻底消弭，云怡心中松了一口气，这件事算是彻底结束了，随后眼神看向这个平时一直都不愿意看的脸，冷冷开口。
　　“够了，你可以滚了。”
　　王贵听后却是摇摇头。
　　“这晚上才刚开始，小云云你急什么，等下直接干烂你，这话老子憋好久了，今天晚上不把你草的下不来床，老子的姓倒过来写。”
　　虽然听了这种程度的污言秽语，换做一般女子心中肯定会有所波动，但是云怡并没有，至少表情没有任何变化。
　　“你什么意思？”
　　云怡的声音传来，和神色一样，里面没有包含多余的音色，至少绯雪瑶没听出来，而王贵见云怡居然如此平静，随后也是露出一抹阴狠的笑容。
　　王贵知道，云怡可能还不清楚接下来会面临着什么。
　　“我什么意思？你我都清楚，这次已经是最后一次了，上回本来就想干烂你，不过发现还能来一回就忍到现在了，你觉得今天晚上我会这么轻松放过你？”
　　绯雪瑶这次来本来就是为了查看云怡是不是真的好了才来的，没想到看了一场大戏，不过现在王贵这番话倒是让绯雪瑶清楚了，看来这次之后师傅是真的恢复了，不过看目前这情况，似乎今天晚上……
　　绯雪瑶不禁担心起来，上次被柴崖弄了两次自己都累的不轻，现在要是被那东西折腾一晚上，人不得散架了啊，不过绯雪瑶也清楚，自己目前也只能在外面担心了，要是进去干预此事，以后自然是没法再面对师傅了。
　　而且绯雪瑶本来没继续在这里下去的必要了，但是在王贵说出那番话后，绯雪瑶反而有了理由，就这么不明不白的走了，要是师傅出事那怎么办？
　　绯雪瑶的担心倒不是多余的，绯雪瑶也知道这种情况一时间可是没法使用灵力，作为经历过这种事情的过来人，绯雪瑶觉得还是小心点好，自己就在这里看着。
　　要是这人只是和云怡巫山云雨，不出什么事那就算了，要是这人有其他伤害云怡的行为，绯雪瑶也只能出手，当然这是最坏的打算，绯雪瑶也只能希望不进行到这一步。
　　深呼吸了几次，绯雪瑶让自己清醒一下，觉得目前的情况有点尴尬，身为师傅的爱徒，却只能看着被一个恶心的男人玷污，自己却做不了什么，而且不知道还得扛多久，绯雪瑶想到这忍不住头皮发麻，而且，看这种事其实很难受的好吧，这第一场戏看下来，绯雪瑶发现自己身体也是有点软软的，也不知道是站的时间有点长发还是怎么。
　　不过没办法，谁让自己运气这么差，绯雪瑶心中不禁郁闷，这情况搞得自己来不来都不是个好选择，如果不来，要是师傅出了什么事情，绯雪瑶是真的不敢想，只是这来了却莫名其妙在窗外偷看春宫戏，真的好折磨的。
　　而屋内，面对王贵放下的这种狠话，云怡似乎不是很意外，仿佛这种情况在已经是在意料之中，而王贵也是见到这种情况叫的更欢了。
　　“云仙子，怎么不说话了？不过不说也没事，等下有你叫的。”
　　说完这些王贵似乎还不过瘾，捏着云怡的小手握着自己的巨蟒继续撸动，口中继续说起话来。
　　“怎么样，是不是很硬？可惜，云仙子要是你能含上去帮我好好的吹一下箫，那怕是一次我死都值了。”
　　“滚回去做梦。”
　　面对王贵再一再二的挑衅，云怡终于开口呵斥了一句。
　　“呵呵，最开始在剑墟看到你和叶宗主，我就觉得我这辈子怕是做梦也草不到你们这等层次的美女，没想到我没做梦，反倒是实现了，现在云仙子你说我做梦，那估计更会实现了，要是连叶宗主都收了，啧啧，那简直完美。”
　　王贵因为知道自己这次之后是优逝在我，所以也是毫不顾忌，想什么说什么，这些话换平时借王贵一百个胆子也不敢开口的，不过此话一出，屋外的绯雪瑶却是惊了一下。
　　不过联想到刚才王贵的话，绯雪瑶倒是不意外了，毕竟这人可能破罐子破摔，这也是绯雪瑶留在这里的原因，怕这人作出啥出格的事情。
　　但是为什么云怡在这种情况下还这么云淡风轻？
　　在云怡身边这么多年，绯雪瑶能听出云怡的话里面确实没有任何波澜，难道对此事已经早有预料了么？
　　绯雪瑶一时间想不明白，估计此事也只有云怡自己清楚了，而王贵在口嗨完之后也是重新扶起云怡，随后自己躺在床上，绯雪瑶看到这个动作一时间不知道王贵想干嘛，不过不仅是绯雪瑶，云怡自己也不清楚，但是很快两人就知道了。
　　原来王贵是让云怡直接坐在自己身上，或者说，直接坐在那根巨物上，云怡此刻娇躯酥软，完全是被王贵把控着的，所以想要这样倒是也不难，只是这样，直挺挺的直接坐下去，云怡脑子不禁空白了一下。
　　空白的不仅仅是云怡，绯雪瑶也是一样，之前两人最开始的交合绯雪瑶并没有看到，但是这梅开二度绯雪瑶是看清楚了，绯雪瑶忍不住再度捂住小口，只能看着穿着天蓝色石榴裙的云怡就那么缓缓的坐在了那根巨物之上。
　　因为云怡的裙摆直接被王贵用手固定在云怡的腰部，所以绯雪瑶得以看到全貌，绯雪瑶只能看着被王贵托着的云怡一点点的落下，随后那个吓人的棒子一点点的进入到云怡的身体，这一幕对绯雪瑶的冲击无疑是很大的，毕竟容纳下那个骇人的东西，真的很难想象。
　　“嗯……哦！”
　　随着云怡完全坐在王贵身上，这个云仙发出了一道诱人的呻吟，云怡此刻是微微蹙眉，这种姿势对云怡来说是第一次，虽然很新奇，但是感觉却完全不同，在这种姿势下，云怡直接坐在上面，是完全将其吞下，云怡能够很清晰的感觉到，自己的云宫被顶到了，而且还往上面顶进去了不少。
　　这种感觉直接让云怡喘不过气，只能贝齿轻咬红唇，被动的等着王贵下一步的动作，王贵也没有让云怡久等，随后托着云怡开始上下耸动起来，王贵并没有给云怡适应的机会，抬起云怡随后就是重重落下，导致云怡坐在王贵身上的声音清脆无比，屋外的绯雪瑶都听的清清楚楚。
　　“呃……啊……别……太深……”
　　云怡说话明显很软，屋外的绯雪瑶倒是很理解，被那么长一个东西完全捅进去，能好了才怪，绯雪瑶不禁担心起来，生怕王贵还没做什么云怡就先受不了了，毕竟那样一根东西真的太吓人了，换做是自己，估计能不能进去都是个问题。
　　不过绯雪瑶很快把这个想法抛开，随后暗啐了一口，自己都在想什么呢？
　　“太深了？那么云仙子你自己动吧，你自己控制着深度怎么样？”
　　王贵这么一说云怡就没说话了，不过也没自己动的迹象，王贵自然没有惯着，随后再度啪啪起来，只是没几下云怡就又受不了了，这种姿势无疑是无限放大了男人的那根东西，每次云宫被戳都让云怡呼吸一窒，似乎整个人都要被捅穿。
　　“啊啊！……不要！……停啊……”
　　伴随着云怡再度的求饶，王贵也是停下，继续询问云怡。
　　“那云仙子，小云云，是你自己动还是我帮你？这回再不说我下次可就不管了。”
　　窗外，云怡也是紧张的看着这一切，不知道云怡会作出怎么样的选择，不过绯雪瑶也是借着这个时间打量着云怡，自己的师傅还是一如既往的美，身上那一种淡淡的冷意并没有因为这种情况而减少，只是带着霞色的脸颊，还要额头一丝的香汗，让绯雪瑶知道师傅已经是进入状态了。
　　“我自己来……”
　　云怡最后轻声说出了这句话，王贵也很满意，随后闭上眼睛准备享受，云怡此刻也是蹙着秀眉，刚才说出那句话云怡也是不得已而为之，要是不说再被戳一会云怡是真的受不了，完全受不了的那种。
　　毕竟才高潮过一次，虽然身体尚且酥软，不过做点小幅度的动作还是没问题的，随后云怡忍住羞耻，开始控制着身体小幅度的抽插起来，自始至终云怡都没有彻底坐到底，毕竟云宫被戳还勉强能接受，但是还往上顶的话，至少现在不行。
　　就这样，云怡小幅度的主动在王贵身上动了起来，对于云怡的选择绯雪瑶并不意外，换做自己也会做和师傅一样的选择，毕竟坐着直接被那个东西全部顶进去，云怡不知道云怡什么感觉，绯雪瑶自己想想都觉得疼。
　　就这样过了一会，云怡额头上的香汗再添一层，和被动的让男人干不同，这种自己动带来的感觉无疑更加的清晰，而且还能选择需要的角度和深度，这种情况无疑可以让女人更加的进入状态，虽然云怡期间并没有做其他的动作，但是仅仅是自己动这一条对于云怡来说就非常的要命了。
　　所以没过多久，云怡就感觉身子越来越软，也开始使不出力气了，王贵也是发现了云怡动作慢了下来，随后也没说话，双手重新扶上云怡的柳腰，接管了云怡的动作。
　　这次绯雪瑶看不到两人交合处的具体情况，因为云怡的石榴裙已经落下来了，不过从那再度传来的啪啪声中绯雪瑶知道事情王贵又开始全部进去。
　　“啊！啊！不要！嗯！太深！了啊！”
　　不过这次王贵没有再给云怡喘息的机会了，啪啪的声音不绝于耳，就这样没几下后云怡的尖叫声再度传来，听的绯雪瑶是心惊肉跳，心中起伏不定，不知道事情会发展到什么地步，但是有一点绯雪瑶很清楚，也正是这种情况，不到万不得已，是绝对不能出手的。
　　屋内的尖叫声越来越高，比第一次时候还高，屋内已经容纳不下了，穿过了墙壁，在这山中四处传播了开来，但是王贵没有任何的怜惜，在控制云怡娇躯落下的时候身体也是往上一挺，这无疑是加重了进入的力度，这还没有高潮，但已经是让云怡白眼直翻了。
　　“啊！啊！”
　　尖叫声一刻不停，与此同时云怡稍稍的摇头，似乎是在抗拒什么，秀发在空中散落，搭配着那石榴裙，显得美轮美奂，但是这也是激发王贵的兽欲，云怡越是美，就越会刺激王贵去征服，王贵知道自己没有什么可失去的了，现在只有一个目的，那就是把云怡艹烂。
　　所以王贵没有任何怜香惜玉的意思，刚才让云怡自己动也是借此思考下一步该怎么继续奸淫云怡，让云怡彻底记住今天晚上，王贵想了很多，比如之前说的要把云怡带去那个小水塘那儿狂干，不过最后王贵放弃了，不搞那些花里胡哨的了，就在这里狠狠的草，往死里草就行。
　　王贵这样不讲理的插云怡很快就感觉要来了，毕竟有了云怡刚才自己动的铺垫，此刻再搭配上这狂风骤雨的交合，云怡感觉自己的云宫快要被顶穿，脑子什么都想不了，只能用一道又一道的尖叫声把这种感觉发泄出来。
　　此刻，云怡那吹弹可破，欺霜赛雪的娇嫩肌肤已经是微微泛红，小口微的张开，嘴角似乎有一缕晶莹的唾液，王贵也是感觉自己坚硬无比的肉棒被一阵吸吮，王贵知道云怡要高潮了，随后也开始发力，啪啪的声音更加的密集，就像是在下雨。
　　不过云怡的尖叫声却是慢了下来，似乎是没有了力气一样，云怡此刻微微的仰头，娇躯正在痉挛，王贵感觉舒爽无比，继续蛮干下去，就这样又插了几百下，云怡本来小下来的尖叫声又大了起来，整个人都在发抖，王贵见此也是插的更狠。
　　在这种抽插下云怡突然失声，眼睛也是睁开，随后发出了一道奇怪的长吟，随后整个人就像是一滩烂泥，直接趴在了王贵身上，王贵也是受不了，精门大开，静静的顶着云怡的云宫疯狂的射精。
　　屋外的绯雪瑶整个人再度麻了，云怡刚才发出的奇怪叫声是云怡从来没有听过的，很难想象，那是师傅发出来的声音，也不知道这人是怎么弄的，只希望师傅没事。
　　这一次的高潮持续了很久，虽然仅仅是两次，可是比之前两人交合的任何一次都要累，过了好一会云怡脑子仍然一片空白，那海啸一般的快感席卷着全身，因为聚集了太多，想散去得花费不少时间。
　　绯雪瑶不知道云怡趴在王贵身上有多久，不过估计有一炷香了，可见云怡这次有多累，就在绯雪瑶的望眼欲的时候，王贵终于将巨龙从云怡身体抽离，但是让绯雪瑶心惊的是那个东西仍然是一柱擎天，把绯雪瑶震惊个不轻。
　　“云仙子，到底有多爽？这么久居然还没缓过来。”
　　王贵随后靠在云怡身边，直接搂住仙子，开始自言自语起来，云怡没有说话，又过了小会才睁开星目，但是如果细看的话，那星目上带着点点氤氲的水雾，无比的迷人。
　　“送我回去。”
　　在屋内安静的气氛下，云怡突然发出一道糯糯的声音，绯雪瑶相信，任何男人听到这四个字都无法有任何的抗拒，但是今天，王贵是一个例外。
　　“我还没爽够呢，小云云，刚才我说要干烂你，就一定会。”
　　屋外的绯雪瑶一惊，本来绯雪瑶在云怡说出那四个字后已经这事都已经结束了，绯雪瑶是真的有点崩溃，这活春宫看的真的难受，就连下面都是泛出了点点的蜜液，绯雪瑶自然很是羞耻，不过也没任何办法，绯雪瑶是仙子，也是一个女人，本来好久就没和男人在一起过了，还遇到这种事情，没点反应那才是奇怪的事情。
　　但是，没想到这王贵还要来？明眼人都看得出来云怡已经没一点力气了吧，还是不是人了。
　　云怡也没再说话，也许是看出了王贵今天是不折腾到底是不罢休了，在云怡高潮的时候，王贵也是休息了好久，随后翻身重新压上云怡，开始今天第三轮的征伐。
　　“嗯……哦……”
　　绯雪瑶并没有再看里面的情况，但是听着里面传来一道柔柔的声音，也知道王贵再度进去了，心中不禁凌乱了一下，不过还是继续朝里面看去。
　　这次王贵重新用回了最开始的姿势，这种压着云怡让王贵很有征服感，之所以没有从后面进入，是因为这样可以尽情的欣赏云怡的绝美容颜，王贵再度俯下身吻上云怡的红唇，虽然云怡仍然尝试回避，但是在这第三轮的进攻面前，已经没有作用，很轻松就被王贵再度吻上，随后将舌头伸了进去。
　　“噢……嗯……嗯……嗯……”
　　也许是良心发现？
　　王贵这并没有和说的一样开始乱干，只是很轻微的抽插，云怡因为樱唇被堵住，也只能瑶鼻发出浅浅的闷哼，屋外的绯雪瑶也是松了一口气，如果仅仅是这样那倒还好，师傅应该可以接受的。
　　王贵就这样吻了许久，一直的从云怡口中吸取香甜的津液，不过也将自己的口水送到云怡口中，云怡在这种情况下也只能被迫咽下，屋外的绯雪瑶看着这一切，忍不住再度泛起一阵恶心的感觉。
　　好不容易王贵吻够了之后，随后将云怡那修长的双腿架在自己的肩上，云怡的美腿不仅仅是洁白修长，而且很匀称，很难用语言形容，就像是一件艺术品，王贵忍不住伸手在其中细细的抚摸。
　　这种抚摸让云怡不禁有一种异样感，王贵抚摸的很小心，从大腿随后到小腿，最后再到玉足，玉足上的棉袜在一开始就已经被褪去了，此刻如同晶莹剔透的珍宝，王贵忍不住凑上去，伸出舌头舔了一下足心。
　　不过下一刻云怡娇躯蓦然一颤，似乎王贵做了什么了不得的事情一般，王贵也是意外，没想到玉足的足心是云怡的敏感点，之前怎么没有发现？
　　随后王贵开始肆无忌惮的舔了起来，把屋外的绯雪瑶看的一阵无语，暂时的移开目光，敏感点被接连挑逗，云怡也是娇躯发颤，玉足随后想要逃离，但是被王贵捏住脚踝，直接脱离不得。
　　王贵乱舔了小会，发现云怡的蜜穴似乎更加的泥泞，随后也不再迟疑俯下身，直接将云怡的膝盖都顶到了云怡的肩部，云怡不禁微微皱眉，这种感觉让云怡有一些不适。
　　这种姿势下王贵是直上直下的抽插，某种意义上和刚才的姿势有着异曲同工之妙，每次仍然是顶着云宫，不过不同的是刚才是把云宫往上顶，现在是往下顶。
　　但是这对云怡来说没有区别，因为无论是向上向下都是把云宫往云怡的体内顶的，在作出了这种姿势后王贵开始抽插了起来，而且还是狂风暴雨的抽插。
　　“啊！啊！不要！”
　　云怡再度尖叫了起来，绯雪瑶也没有料到，本来以为王贵不会再乱来了，没想到还是低估了这个人渣，王贵身为体修，刚才的那番抽插并不是十分耗费精力，事实上到现在仍然有很多余力，王贵没有保留，压着云怡把剩下的精力肆无忌惮倾泻，让云怡的尖叫声再度回荡在屋里。
　　不过因为前两次的高潮人云怡没了力气，这次的尖叫声小了不少，不过这也让王贵很不满意，认为是自己干的不够深，随后心中发狠，死死的攥住云怡的小手，开始疯狂的进攻模式。
　　这一次直接是铆足了劲，要知道王贵可是一个体修，爆发出来的力量难以想象，而且被蹂躏的还是一个弱女子，此刻无法使用修为的云怡说是弱女子完全很贴切，被这样一个体修怪物乱干，还是被那根极度骇人的东西在身体里面进出，再加上已经来过两次，云怡的娇嫩蜜穴不堪重负，这次终于感觉到一阵撕裂般的疼痛。
　　但是疼痛之外仍然是强烈的快感，在已经泄身两次的情况下，云怡的尖叫声再次持平了第二次的时候，但这还没有达到王贵的要求，王贵聚集起身上的雷气，全部汇集到巨龙处。
　　在这种情况下那本来就骇人的巨龙居然发生了一些变化，变得更加的坚硬和火烫，如果此刻拔出来，甚至可以发现上面闪烁着丝丝的电光，寻常人如果触碰到还有一丝微微的酥麻。
　　不过这种微微的酥麻在女人最为敏感和娇嫩的深穴中的感觉可就不是酥麻那么简单了，云怡直觉得下身像是触碰到一道强烈的电流，蔓延到全身上下，带着一种无法言语的快感，把云怡弄的是翻着白眼的尖叫。
　　王贵越干越猛，越干越深，把本来已经顶得很深的云宫还往里面顶，但是已经顶不上去了。
　　凭借着那带着电流的巨龙，云怡此刻尖叫声已经创造了新高，把屋外的绯雪瑶听的是心惊胆战，生怕云怡下一刻就坚持不住，此刻整个人直接六神无主了，不知道要怎么办。
　　不过王贵要的就是这种效果，整个人干的更狠，啪啪的声音也是和暴雨一样，云怡的已经尖叫到失声了，但是这只是王贵干烂云怡的一部分，王贵的目的还没达到，挺着无比变态的肉棒，一次次的撞击着云宫，云怡仍然在尖叫，随后俯下身，直接咬住云怡的圣峰处的蓓蕾，咬的甚至都出了红痕。
　　在这种情况下一种剧烈的疼痛伴随着下身一道道强烈电麻一般的快感，云怡再度发出一阵剧烈的尖叫声，屋外的绯雪瑶都感觉耳膜有点疼，整个人也是发晕，心跳的也很快，整个人直接傻了。
　　就这样，屋内的啪啪声，云怡的尖叫声，还有大床不堪重负的咯吱声，似乎随时都会散架一样。
　　“草死你！”
　　王贵说着最少的字，干着最狠的活，巨龙无情的撞击着云怡，云怡终于受不了，硬生生要被撞出高潮了，王贵没有分心，深呼吸，不顾一切的狂操着，王贵能发现，自己好像进的一次比一次深，很可能会进入到某个神秘的地方。
　　“啊！啊！”
　　云怡剧烈的尖叫如同催情剂，王贵闷头苦干，体修的强大力量在此刻展现的淋漓尽致，云怡只能死死的翻着白眼，整个人直接剧烈颤抖，进入到了一个前所未有的高潮。
　　在这种高潮中，云怡的云宫露出一个缝隙，从中涌出了仙女玉液，但是王贵仍然在抽插，在发现云怡的云宫打开缝隙后，开始聚精会神，随后发出一阵怒吼，开始不要命的死插。
　　在这种蛮力下大床此刻是一刻不停在晃动，男人每次冲击的力道都是极大的，不过所幸有着隔山打牛的情况，床板分担了大部分云怡承受的力道，不然这个仙子还会更加不堪。
　　“咯吱咯吱…咔擦…”
　　但是这木床的搭建本就是简易的，而且也承受了不少的次数，再加上此刻王贵体修力道的释放，床板终于受不了王贵那强悍的冲撞，伴随着一声木头折损的声音，床直接拦腰折断。
　　没有人能够想到，这床板直接被王贵给干塌了，两人直接跟着断裂的床板落在地上，不过王贵没有管这一切，本来王贵就把云宫往里面顶的不能再顶了，此刻云宫又露出了一道缝隙，王贵的这番死命乱插下，硕大的龙头居然直接强行突破了云怡的宫门，将龙首直接插入云宫。
　　没想到蜜穴中最深，最神圣的地方被男人涉足，虽然只是进去半个龙首，但是仍然让云怡发出了一道歇斯底里的尖叫声，双腿伸的笔直，眼睛虽然微微眯着，但是能看到一抹眼白，这道歇斯底里的尖叫直接让王贵都懵了一下，随后感觉下面直接被夹射了，射了……
　　射精后的王贵很不满意，仍然再度强行抽插，龙首一次比一次进的要深，而这种情况每持续一次，云怡都会发出一道歇斯底里的尖叫声，还好王贵已经领略过一次，不然耳膜还真受不了。
　　在最后一次进入后，王贵的龙首终于是完全的嵌入了云怡的云宫，随后在云怡那最深，最神圣的地方疯狂喷洒精液，把云怡烫的整个人不停的抽搐，整个人如同一滩烂泥，什么都做不了。
　　王贵不知道，自己这番不要命的乱干，还深入云宫的举动，已经在云怡那如同晶莹水晶一般玲珑剔透，纯净无暇的圣洁道心之上，留下了一道细微的裂缝。
　　屋外的绯雪瑶，也像是被抽干了力气，床板被干塌，还有云怡发出的歇斯底里尖叫，都直接让绯雪瑶脑子转不过来，此刻绯雪瑶是再度石化，完全没料到事情会发展到这种地步。
　　此刻就算是王贵出来绯雪瑶都一时间做不出什么反应，因为刚才的一切让这个仙子直接震撼了，整个人都不好了。
　　这次的高潮持续了多久绯雪瑶不知道，只知道自己回过神天色已经微微亮，屋内云怡没有任何的动静，也不知道是什么情况，而王贵此刻也是终于将巨龙拔出，同时伴随着的还有几道精液。
　　王贵不知道自己射了多少进去，但是现在流出的这些根本没多少，大头都还在云怡体内，这是王贵最得意的杰作。
　　看着不知道什么时候已经睡去的云怡，王贵知道，自己彻底把云怡干烂了，只是意犹未尽，才三次云怡居然就不行了。
　　而且最恐怖的是王贵感觉自己仍然还能继续，但是看着此刻的云怡，王贵知道再继续没有任何意义了。
　　因为床也烂了，王贵随后起身，抱着这个仍然穿着石榴裙的仙子，刚才的一番乱战没有让衣裙表面染上什么污秽，此刻被王贵公主抱抱在怀里，仙子闭着眼睛，神色恬静，还有一抹薄红始终未曾消退，此刻显得异常的唯美，很难想象，这是一个刚才被干到歇斯底里的绝色仙子。
　　而事情办完，王贵终于履行了第二次高潮后云怡的话，把仙子送到了她本来的洞府内，绯雪瑶则是先去到山里缓了一下情绪，一会之后才走。

第64章
　　云怡屋子里，这个一袭石榴裙的仙子正在床上，她的美目紧闭，傲人的酥胸随着呼吸微微起伏，绝美的容颜带着一丝微不可察的薄红，显然睡的很深。
　　就这样一直到了傍晚，王贵是凌晨送云怡回来的，也就是说云怡足足睡了一天的时间。
　　不过云怡醒来后并没有立刻下床，而是在床头靠了好一会，眼神中带着一道难以言喻的情绪。
　　此刻的云怡第一反应是身上有点使不上劲，而且，下面一直隐隐传来一阵疼痛，就好像被擦破皮一样，好在可以忍受下来。
　　不过这并不是唯一，除了疼痛之外，云怡还能感觉到身体最深处传来一阵淡淡的温热，倒是一定程度了缓解了刚才的疼痛，不过这种温热不是云怡自己的，而是拜他人所赐，云怡不禁微微蹙眉。
　　但是云怡也是发现了一件事情，自己的修为居然已经进阶到了渡劫后期，不过对此云怡并不是十分的意外。
　　绯雪瑶之前并没有猜错，事实上她和云怡见面时候云怡就已经比受伤之前还强了，这都得益于那个男人。
　　虽然雷气在云怡体内造成了严重的损害，但是事情都有两面性，云怡因为服用过韩兆带来的补天丹，不仅将雷气带来的暗伤全部修复，还给云怡重新打下一个更加坚实的基础。
　　随后就是重头戏，王贵身上携带的雷气，原始的雷气被王贵这个雷灵根的转化为可用的存在，再通过双修转移给云怡，上古神器，哪怕是一缕气息都极度恐怖，云怡在接受了这种转化后的雷气后，灵气被精炼，修为提升也并不奇怪了。
　　最后就是昨日，王贵在云怡身上疯狂的发泄，虽然后面两次云怡完全被弄的直接失神，但是每次交合都会给云怡带去更多的可用雷气，再加上原始雷气全部被抽走，此消彼长，云怡直接突破到渡劫后期也不意外了。
　　暂时将修为之事放下，云怡下了床，重新换了衣服，虽然这件天蓝色石榴裙只穿了一天，但是不知道是不是云怡的错觉，总觉得上面总是残留一种若有若无的气味。
　　换衣的时候云怡也是稍稍使用法术将身体清理了一下，但面对身体最深处的那道温热却无济于事，云怡有点不解，之前虽然也有过这种感觉，但是从来没持续过这么长时间。
　　没有在这个问题上深究，云怡稍稍整理了一下秀发，曾经那个面对任何事情都淡漠的仙子再一次回来了，但是昨天晚上的事情，却一直盘旋在云怡的脑海里面。
　　出了门，云怡看向不远处的那道山峰，眼中不禁添上一抹复杂，虽然自己修为提升是拜他所赐，而且，自己的落红，也是被他夺走，但如今一切已经结束了，修为也更上一层楼，他也没有存在的意义了。
　　只是恰好这个时候，一道流光从天边而来，而来的并不是绯雪瑶，而是叶落依，天道神宗的宗主。
　　“咦，小云云，你这是一天换一件衣服么，昨天我送你那件石榴裙怎么不穿了，我觉得很好看啊。”
　　本来云怡都将此时暂时放在脑后了，没想到这突然前来的叶落依再次将此事提起。
　　叶落依也发现云怡此刻的神色并不是很好看，知道自己好像说了什么让云怡不高兴的事情了，随后吐了吐舌，说出了此行的目的。
　　“小云云，刚才得到了消息，我们宗门分配到二十个进入的名额，比预想的多了几个，这样的话估计凑不满人了，小云云，你说我们有没有必要凑满人去？”
　　两人说着话的同时，随后去到洞府前方的树下，期间云怡将方才的事情抛之脑后，沉思了起来，随后说了自己的见解。
　　“依我看，其他宗门应该和我们情况差不多，多分一些名额应该只是为了更加挤压散修联盟的空间，我们还是按老样子就好。”
　　叶落依也是微微点头。
　　“嗯，和我想的一样，那群散修去的人越少，我们可以获得的资源就多一分，只是这次之后，东华洲的平衡，怕是要被打破了。”
　　云怡视线不禁投向远方的山峦，随后轻轻道：“难道这种事遇到的还少么。”
　　叶落依听此也是微微一笑。
　　“这道是，不过小云云，你有没有觉得，这次明显不同寻常，先是仙器残片出世，现在又是游离之地，我估计之后还有更大的东西，现在都搞的大陆不太平，到时候会引发什么我都不敢想。”
　　叶落依这番话说完，云怡没有接话，不过神色却是陷入思考，而叶落依也是继续说了起来。
　　“还好，在残片出世的时候被我们得到了，虽然暂时没法发挥效能，不过还有时间，等到整个大陆都掀起风暴的时候，我们应该是可以独善其身的。”
　　叶落依说到这似乎发现了什么，随后整个人突然变得惊讶起来，视线也是直接看向云怡。
　　“我靠，小云云，你居然突破到后期了？什么时候的事情啊，这么大的事情你也不居然也不和我说。”
　　面对叶落依的惊讶，云怡却很平静。
　　“时机到了就突破了。”
　　“喔，小云云不愧是你，不过这事发生在你身上倒是一点也不奇怪。”
　　“对了，既然都突破了，那肯定彻底恢复了吧，那人呢，是不是咔擦了？”
　　云怡自然知道叶落依说的那人是谁，除了昨天晚上疯狂在自己身上输出的那个男人外， 还能是谁？
　　云怡不禁微微的皱了皱眉头，沉默了一下，随后缓缓开口。
　　“没有。”
　　而叶落依也是再度被惊讶了一下。
　　“小云云，你怎么回事，这还留着干嘛，唔，难不成是相处了一段时间，有点心软了？”
　　不过云怡只是轻轻摇头。
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　叶落依自然是追问了起来，但是云怡没有再回复，云怡自然不可能说是因为自己被他弄了一晚上，现在才刚起来吧，这种事情云怡是不可能说出口的。
　　叶落依见云怡不说话，也是有点奇怪，只是很快，叶落依心中有了一个想法。
　　“这样吧，小云云，既然他是我带来的，也不用你动手了，那就从我这里结束，这事就我来解决吧。”
　　云怡贝齿不禁轻咬红唇，不禁想说什么，不过最后还是轻轻说出了两个字。
　　“随你。”
　　“嘻嘻，那就这样决定咯，小云云你稍等一下，事情解决了我再来找你。”
　　云怡听到这没有什么表示，似乎是默认，不过在叶落依起身的时候，云怡还是轻启朱唇。
　　“别在我这里动手。”
　　“喔，知道了，小云云放心吧。”
　　叶落依说完随后离开，云怡则是在原地，既然叶落依提出由他解决，云怡也就顺水推舟，至少不用再看到那人，那天道心因此而出现瑕疵，云怡事后也已经发现了，而想将其修复，目前也没什么有效的办法，云怡只能是尽力将其遗忘。
　　此番让叶落依去处理 ，倒也是一个不错的解决方式，云怡随后轻轻闭上眼睛，脑海中不再想这一切，而山间在微风吹拂，雪白的衣袂轻飘，映照着远方的山川，让人不禁觉得很是美好。
　　与此同时，就在不远处另一边的山峰，王贵此刻泡在水里，脑海中想着昨天的事情，感觉仍然是意犹未尽，昨天云怡真的是被自己操透了，估计现在感觉都还没消失。
　　王贵想到这不禁得意，这一次下来，估计这件事云怡一辈子都忘记不了，这无疑让王贵很有成就感，也达到了之前的目的，给这个仙子一次难以忘怀的刻骨回忆。
　　但是想到接下来会遇到的事情，王贵却又忍不住恐惧起来，为何会出现这种原因，其实很简单，之前的王贵破罐子破摔，毕竟一身修为全失，和个废人差不多，能搞到云怡自然是意外之喜，而且老早就预想到结局，所以有了心理准备。
　　但是现在不一样了，王贵将云怡身上的雷气全部吸出，完全体的雷气在王贵身体里，因为丹田已废，无法容纳太多，而经脉又不适合雷气存在，于是这雷气在王贵体内居然产生了异变，在本来已废的丹田中形成了雷丹。
　　何谓雷丹？简而言之就是将王贵的丹田重塑，因为王贵本就是雷属性，和紫霄雷剑本身的属性契合，于是被动的融合下来，形成了现在的情况。
　　因为雷丹取代了丹田的位置，王贵本来废了的修为也是直接恢复，而且不同于雷气分散在体内，形成雷丹后对身体的淬炼更加明显，可以说雷丹同时控制了王贵的修为和身体强度。
　　如果有人知道这一切，绝对会震惊到无以复加，因为这是属于传说中才有的仙体同修。
　　在修仙界，只要拥有灵根的人都会选择仙修，也是寻常的修仙，而体修根本没人会选择，因为体修不仅仅需要海量的资源，不仅不比仙修少，而且因为是由外入内，身体会极度排斥，还要承受巨大的痛苦。
　　就算是这样，体修想提升，某种程度上比仙修还要困难，至少在目前的沧浪大陆，体修还只是存在于典籍当中。
　　然而就是在这种情况下再进行仙修，这放任何修士听到都觉得是不可能的，在同样的时间里面，永远是专精一个领域更强，更何况还是体修这种费力不讨好的存在。
　　但是现在，王贵打破了这个定律，因祸得福之下体内产生了雷丹，可以同时强化身体和提升修为，等同于王贵分成两个人在一起修炼。
　　如果说这还不是最恐怖的话，王贵因为雷丹形成的时候体内有大量和云怡双修时候被动吸收过来精纯元阴气，这种元阴气非常特殊，被雷丹所吸收后也是让王贵直接进阶到了筑婴。
　　所以现在的情况就是王贵拥有筑婴初期的修为和体修能力，而且因为雷丹形成吸收了元阴气，随后异变出一种能力，那就是可以让灵气转化为雷气，修炼不再有任何局限。
　　但是这种转换效率并不是很高，不过这已经不是问题，只要有这一种能力，已经完全够了，王贵可以说从地狱直接抵达天堂，整个人直接来了一个翻天覆地的变化。
　　这种情况下如果死了王贵自然是不愿意的，所以王贵惧怕，并不想死。
　　但是王贵也很清楚，昨天在云怡身上疯狂乱干，云怡肯定不会放过自己，当然王贵也不是没想过事后逃走，不过事实上雷丹想彻底凝聚并不是一天的事情，此刻还不是很稳定，王贵并不敢随便动用这雷丹的力量，不然气息稍微一乱点不等云怡动手，自己就直接成一团血雾了。
　　所以王贵此刻也只能泡在湖水里，借着湖水的凉意强行让自己镇定，毕竟真的要面对死亡，还是不确定什么时候要来的死亡，这种压力不是一般人受得了的。
　　现在王贵唯一的希望就是这雷丹彻底成型，同时祈祷云怡尽量来的慢一点。
　　不过也就在这个时候，王贵发现了从云怡洞府那儿过来一道流光，王贵心顿时凉了半截。
　　只是还没等王贵细想，一道女声突然从不远处传来。
　　“穿好衣服滚过来见我。”
　　王贵先是愣了一下，随后想到这是叶落依的声音，王贵不禁想到昨天可是也对叶落依不敬，当时还大言不惭的说将她也收了，现在王贵回想一下，感觉浑身极度的冰凉。
　　难道是云怡和叶落依说了这件事？王贵感觉整个人在发抖，虽然当时说的时候是豪言壮语，可是现在的王贵简直是怕的要死。
　　不过叶落依的话还是要听的，匆匆上到岸边，穿好衣服王贵随后去到叶落依的方向。
　　在此期间，王贵直接不敢抬头，不敢看叶落依的表情，走的也是小心翼翼，生怕一不小心自己就身首异处。
　　叶落依此刻看着王贵，绝美的容颜不禁带上一抹玩味。
　　“你怕什么？”
　　不同于云怡平时的淡漠，叶落依的声音可是有温度的，带着一种独特的韵律，听起来很舒服，也很让人放松，但是在此刻的情况下，王贵心无疑是绷紧的。
　　“回…宗主，见到您有点紧张了。”
　　“哦，是嘛。”
　　王贵看不到，此刻叶落依嘴角甚至是微微的扬起，但是王贵如果看到，会发现这道微笑下面，至少没有带着什么好意。
　　王贵的这种情况不禁让叶落依想到什么，稍稍思索了一下，叶落依随后想到一个主意。
　　“昨天小云云有没有来过这里？”
　　王贵听到这身子直接微不可察的一抖，不过这个动作仍然没有逃过叶落依的眼睛，这个仙子宗主此刻也是收回了嘴角的弧度，不过随后却是添上一分感兴趣的神色。
　　“是…云长老是…来过…这里。”
　　王贵感觉自己说话都有点不利索了。
　　“是么，和我说下具体情况。”
　　王贵脑袋不禁冒气一丝冷汗，整个人也是有点虚脱，虽然叶落依说话声没有带着一点的压抑，但是王贵总是觉得似乎有一个大山压在自己心头。
　　似乎也是看出了王贵的紧张，叶落依不禁笑了笑。
　　“别担心，我又不会吃了你，一段时间没见小云云了，刚才来找也不见人，我就顺道来问问。”
　　叶落依没有说自己刚从云怡那儿来，想看看王贵会怎么回应，至于王贵会说什么，真实与否，对叶落依而言，没有什么意义，现在这样也只是消遣一下罢了。
　　王贵这里，见到叶落依这么说，王贵这才感觉身体轻松了一些，看来云怡是有什么事情去处理了，暂时顾不上自己，这样的话，只要把叶落依应付过去，那自己还有戏。
　　所以王贵也是调整了一下呼吸，和叶落依说起了具体情况。
　　“宗主，是这样的，云长老这段时间来找我抽取雷气，效果很明显，不过昨天是最后一次，雷气抽完之后云长老就离开了，我也不知道去哪里，然后，然后就是您来了。”
　　王贵自然不可能说自己把云怡狂草了一晚上，床板都干塌了的事情，那样是加速死亡，这样直接半真半假的说是对自己最有利的，至于谎言什么时候被揭穿，那只能看天意了。
　　“哦，这样啊，小云云离开时候说什么了吗？”
　　王贵自然是摇摇头。
　　“没有，云长老是直接走的，没对我说什么。”
　　叶落依思索了一下，随后想到什么，继续询问起来。
　　“嗯，那小云云是什么时候来找你的，穿的什么衣服？”
　　王贵不禁有点奇怪这个问题，但是此刻也顾不得多想，只能赶紧回答叶落依的等问题。
　　“云长老是昨天中午来的，傍晚走，然后穿着蓝色的裙子…”
　　王贵仍然没实话实说，毕竟这种被自己折腾了一宿的事情，可不是现在这种情况能炫耀的，所以王贵直接将时间提前了，至于会出现什么后果，王贵现在根本没功夫细想，只能走一步看一步了。
　　不过王贵不知道，叶落依此刻反而信了不少，毕竟云怡那件只穿了一天的石榴裙，加上叶落依不知道绯雪瑶来过的事情，刚好云怡昨日也是中午离去，这样看来应该是回来就找这人了。
　　叶落依不禁有点好奇为什么云怡今天不动手，一时间没想出什么头绪，虽然方才和云怡说是不是心软了，不过叶落依也知道那只是自己开玩笑的，但是现在看来，是不是真的有那么一点？
　　就在叶落依思索这事的时候，王贵体内突然产生了一道波动，原来是体内的雷丹初步凝聚，虽然还是无法动用能力，但是最危险的情况已经过去了。
　　但是王贵可没一点开心的欲望，毕竟小命都不知道能不能保住。
　　与此同时，这凝聚产生的波动也被叶落依捕捉到了，叶落依先是稍稍愣了一下，随后眼神看向王贵，片刻之后，容颜瞬间带上一抹深深的惊讶。
　　原因无他，因为叶落依发现，王贵体内居然有一丝筑婴修为才有的气息，不过这道气息很弱，只有细看才能发现，叶落依本身也是认为王贵还是之前那个废人，所以倒是忽略了。
　　但是现在发现了这个情况，叶落依心中自然是异常震惊，本身一个筑婴没啥大不了，天道神宗作为东华洲的顶流之一，还是能抓出一大把，但这是一个前不久丹田被废的人，这才是最难以想象的。
　　场面一时间沉默了下来，王贵也是不晓得什么情况，随后忍不住将眼神偷偷瞟了一样叶落依，随后就看到这个美女宗主那惊讶的神色。
　　看到叶落依的表情，王贵也是猛然想到什么，自己现在可是仙体同修的资质，也就是说自己身上还有极大的价值。
　　既然如此，叶落依应该会考虑要不要利用起来，想到这，王贵也顾不了太多了，随后直接将视线看想叶落依。
　　“宗主，差点忘和你说了，云长老身上的雷气帮我把丹田补好，修为也恢复了。”
　　叶落依毕竟是见过大风大浪的，很快就恢复了平时的神态，随后示意王贵过来，将玉手放在王贵头上，放出了一抹灵气在王贵体内探查了起来。
　　探查的速度很快，但是叶落依心中更是掀起了浪花，仙体同修叶落依也只是听说过，但是像现在这样活生生在眼前的也是头一回。
　　而且得益于那一枚变异的雷丹，叶王贵的身体可以跟随雷丹的变强而变强，两者同步提升，虽然现在王贵筑婴期还不是很明显，但是叶落依知道，只要王贵到达渡劫，哪怕只是渡劫初期，不凭借任何法宝，也能和渡劫中期平分秋色，甚至在后期修士的手上全身而退。
　　如果再有一个合适的法器，这个可怕的越级对抗还能再上一个台阶，面对这种情况，叶落依如何不惊讶？
　　叶落依知道，修仙界这次极有可能会陷入到一场未知的浩劫，如果王贵修为能再上一个台阶，那必然是宗门的极大助力，不论以后会不会遇到危机，宗门的位置都将会进一步巩固。
　　但是现在的情况，叶落依不禁有点犯难，毕竟自己这次来可是要让这人凉凉的，只是云怡交代别在这里动手，叶落依也是出于一些好奇没立刻动手，让王贵多活了一会。
　　不过现在了解到这情况，叶落依不禁犹豫了，身为宗主，叶落依很清楚王贵这情况意味着什么。
　　“把你现在的情况和我说清楚。”
　　终于，叶落依开口了，虽然刚才使用灵力探查了一下，不过王贵的雷灵根毕竟特殊，叶落依也无法看出全貌，只能让这位当事人来说了。
　　王贵知道，这是自己的机会，只要自己有价值，或许就可以保住性命，王贵很清楚，如果换做云怡，无论是否发现自己的变化，肯定是活不下去的，但是叶落依不同，肯定会站在宗门的利益考虑。
　　随后王贵将一些细节说了出来，尤其是重中之重的一点，就是自己可以吸收灵气转化为让自己可以提升的雷气，王贵很清楚，如果没有这一点，自己也就是一个花瓶，中看不中用，毕竟雷修进阶的困难程度是人尽皆知的。
　　叶落依在听到这一点心中也是再度掀起波澜，本来还打算照顾云怡情绪的，但是现在王贵有把灵气转化为雷气的能力后叶落依知道，此事得从长计议了。
　　因为大宗门丝毫不缺灵石，甚至是溢出很多，修炼到后期其实灵石只是一个辅助，更多的需要机缘，而王贵有这种能力，就可以直接靠海量的灵石将修为强行堆砌起来。
　　这很简单，因为这是雷灵根的一大好处，但是很多雷修都用不到，绝大多数都和之前的王贵一样，侥幸到了结丹，然后再也找不到雷气提升，最后身死道消。
　　“王贵，你知道你身上这雷气的具体来历么？”
　　在得知了王贵目前的情况后，叶落依神色不禁有点复杂，沉思了一下，随后对王贵问出了这个问题。
　　“在下不知，希望宗主帮忙解答疑惑。”
　　叶落依也没有遮掩，直接将此事的来龙去脉说了出来。
　　“在你进到剑墟的时候，这里出现了一个仙器残片，紫霄雷剑的残片，而小云云身上的那道雷气，就是它携带的。”
　　王贵知道这雷气来历不凡，但是听完叶落依的话后，心中还是忍不住极度震惊，此刻王贵也算明白为什么自己出来后外面怎么那么多的修仙者了，只是还没等王贵了解，然后就被叶落依带到天道神宗，然后就到了现在。
　　作为远古传说中存在的仙器，王贵知道，哪怕是一个残片，也拥有毁灭整个修仙界的能力，其上产生的一道气息自然也极其的恐怖，没想到居然让自己遇到了。
　　但是现在问题是为什么叶落依和自己说这个？
　　虽然叶落依没说残片最后去哪了，但是能猜得出来，九成九是天道神宗得到了，这种情况下把这种机密和自己说，那只有两种可能，第一就是死人不会泄露秘密，第二就是认为自己不会泄密。
　　王贵觉得应该是第二种，如果是第一种，那自己应该听不到这个秘密就已经凉了，叶落依没必要和自己说。
　　“原来如此，就是…不知道宗主为何和我说这个？”
　　“唔，其实很简单，反正这事情你迟早也会知道的，先和你说清楚，免得你以后到处嚷嚷。”
　　叶落依说的很平和，但是王贵心中却是狂喜，叶落依这样说，那就代表自己小命保住了。
　　“多谢宗主的厚爱，我一定会保住这个秘密的。”
　　王贵赶紧保证了起来。
　　“哦，就这么简单么，要不要立一个血誓？”
　　听着此刻叶落依稍显轻灵的声音，王贵心中不禁一颤，血誓是什么王贵可是很清楚，想要立血誓可不容易，不是说立就立的，但是一旦立下，其携带的约束将会一直伴随。
　　但是相比起莫名其妙的死亡，王贵并不介意保存这个秘密，赶紧答应了下来。
　　“愿意，既然宗主开口，我自然没有二话。”
　　说完这些王贵也算是松了一口气，压在身上的大山算是轻了不少，按照目前的情况，暂时是不用担心小命了。
　　叶落依也很满意现在的情况，随后也说出了心中的打算。
　　“王贵，我想你也是知道的，现在小云云已经恢复了，你对她也没有利用价值了，你觉得她之后会不会放过你？”
　　王贵听到这身子颤了一下，叶落依终于说回正题了，而这也是王贵最为恐惧的地方，虽然叶落依没发现自己编造的那个谎言，不过现在骗得了叶落依，王贵可不会把自己也代入进去了。
　　王贵自己可是很清楚，昨天是真的把云怡草狠了，等休息好了云怡肯定不会放过自己的。
　　之所以自己还活着，说不定是因为云怡现在都还在床上，所以还能继续喘一下，但还能喘多久就不好说了。
　　所以面对叶落依的这个问题，王贵也是如实回答。
　　“宗主，这个，我觉得云长老可能会要我小命，毕竟，我拿了云长老的…，而且，以云长老高傲的性格，还有我的身份，肯定不会留着我。”
　　听到王贵这番话，叶落依也是微微点头。
　　“唔，你说的没啥问题，我和小云云待了这么久，也清楚她的脾气，虽然不清楚她为什么没立刻动手就是了。”
　　王贵听到这心中也是发冷，要是叶落依知道真相，估计都不用云怡自己动手了，不过王贵觉得此事应该就这样了，叶落依总不会为了这种事情再询问一遍云怡吧，不过现在这个不是重点，叶落依接下来的态度才是主要的。
　　“嗯，但今时不同往日了，你现在的情况，只如果稍加培养，对宗门的发展倒是很有利的，既然这样，我可以去劝劝，再怎么说，你也帮了小云云的一个大忙不是。”
　　王贵听到这心中不禁苦笑，云怡不是不想把我灭了，是没时间啊，还是刚才那个问题，搞不好现在都还在床上没下来呢，但是此刻不是想这个的时候 ，因为叶落依的这番话，可是包含了弦外之音，王贵脑子还算在线，知道要怎么做。
　　“宗主，只要能让我能加入宗门，我一定会拼尽全力。”
　　对于叶落依让自己加入宗门的事情，王贵自然是求之不得的，毕竟天道神宗也是这东华洲数一数二的存在，不缺资源。
　　“还有，只要宗主有需要，无论做什么事情，我也会拼上性命去完成的。”
　　王贵突然觉得还不够，赶紧又补上了一句以表忠心，叶落依这里，看到王贵还挺上道的，自然也稍稍颔首。
　　只是王贵最后面补上的那句话倒是让叶落依想到什么，毕竟自己此行就是让王贵消失的，不过现在倒好，人没杀，反倒是还要招募进宗门，叶落依觉得云怡不会满意自己这个操作的。
　　毕竟现在云怡也是渡劫后期了，和自己一个等级的，对天道神宗的重要性不言而喻，不过因为是自己的好闺蜜，叶落依觉得此事还是可以操作一下，毕竟，云怡也没立刻动手不是嘛。
　　不过叶落依没想到，这个理由细究下来还是自己给的，毕竟刚才随口说没碰上云怡，反倒是给王贵一个拉扯的空间，也让叶落依留下王贵多了一个理由，有时候事情就是这么奇妙。
　　“你没必要继续在这了，我先带你离开。”
　　王贵自然巴不得这样，继续呆在这里现在可不是个好的选择，叶落依随后准备带王贵到一个阵法台，在路上也是想起了刚才突然产生的念头，那就是让王贵去游离之地。
　　这种地方王贵没有听说过，毕竟之前就是一垃圾散修，只是运气好拥有一个特殊的雷灵根罢了，平时能生存下去就不错了，自然没心思研究其他。
　　叶落依见到王贵表情有点特殊，随后解释了起来，王贵听完不禁一惊，这种地方是自己能去的？怕是当炮灰都不合格吧。
　　“又不是要你去做什么，打不起还躲不起？”
　　看到王贵那惊惧的表情，叶落依心中不禁无语，王贵此刻也是一怔，是啊，自己进去又不是要杀人夺宝，进去苟住就行。
　　对于叶落依为什么让自己进去，王贵倒是能理解，毕竟对云怡做出了那些事情，肯定得有点交代的，恰好这个出现的地方算是一个机会，要是能活着出来，也说明自己命不该绝，所以王贵倒是没什么想法，至少不用坐着等死了，这点比什么都强。
　　不过王贵并不会就这么放松下来，得朝叶落依说明一下自己目前的情况。
　　“宗主，这事我没意见，只是我怕等不到进去的那天，就算是你和云长老说了，不过她反手杀了我怎么办。”
　　叶落依听到这倒也是思索了一下，王贵说的倒也是个问题，如果换做自己是云怡，被这人…，等事情结束必须要弄死他。
　　叶落依想到这不禁有点哑然失笑，摇摇头撇开思绪，既然这样，那确实得注意一下，虽然叶落依觉得自己能说服云怡的，不过也要考虑到最坏的情况，要是云怡真的杀了王贵，自己也没什么话说，总不能因为一个筑婴的和云怡闹别扭吧。
　　虽然王贵修为确实很变态就是了，但是也得成长起来才行，而现在的情况也确实得稍加注意了。

第65章
　　就在此刻两人也到了副峰，就在主峰不远处，主峰是天道神宗处理事情的地方，副峰就是叶落依平时闭关修炼的地方了。
　　将王贵带到半山腰，这里有一个用石头砌筑的阵法，经过多年的风吹日晒，显得很是古老。
　　叶落依随后拿出一些东西在阵法的周围似乎是在做这什么，王贵也很识趣没有说话，大概一盏茶的时间后，叶落依随后将视线投向王贵。
　　“唔，王贵，你过来。”
　　王贵知道接下来要做什么，不过现在没其他办法，只能前去，随后叶落依交代了王贵接下来仪式需要做什么，王贵也点点头，表示没啥问题，随后开始了。
　　“我王贵，今日发下血誓，不用任何方式透露在剑墟和出来之后遇到的事情，如有这种趋向，当即爆体而亡。”
　　王贵说完这些，随后感觉身体似乎和冥冥中的一股力量有所连接，王贵丝毫不怀疑，如果自己泄露这些事情会发生的情况。
　　不过这只是第一个血誓，王贵的第二个血誓是对宗门永不叛变，虽然用这个东西约束看起来不太厚道，不过叶落依倒是表示后续时机合适，可以把两个血誓都去了。
　　对此王贵也是表示理解，不会对宗门有任何的意见，叶落依见王贵这话说的表情不似做假，也是浅浅露出一抹微笑。
　　“唔，你还有什么需要么？”
　　对此，王贵自然是要点东西的，现在身上的东西都是一堆破烂，就这样去到游离之地肯定不行。
　　“宗主，我想要一些灵石，还有好点的法宝，不然空着手进去，我觉得下场不会和在剑墟那儿有什么区别。”
　　对于王贵的要求，叶落依也是稍稍颔首。
　　“嗯，我会让人单独给你炼制，不然你身上的雷灵气一般法宝承受不住。”
　　王贵听到这自然是惊喜。
　　“那谢谢宗主了。”
　　叶落依轻应一声，随后又补充了几句。
　　“唔，虽然刚才说让你躲着就好，不过里面的东西随便一样拿出来都是无数修仙者追求的存在，如果能带出一些那自然是更好的。”
　　“嗯，我知道了，不过我有一个疑问，带出来的东西是归宗门还是自己？”
　　叶落依听到这不禁笑了笑。
　　“当然是归宗门了，不过宗门会给出一些对应的奖励，比如带出一株稀有灵草，宗门可以将其最大利用。”
　　王贵听到这也倒是深以为然，不过也是异想天开的又询问了一个叶落依都没想到的问题。
　　“那个，宗主，我就是好奇的问问，你在路上和我说里面还有九转仙丹，这要是有人真的带出来了，宗门会怎么处理？”
　　面对这个问题叶落依也是愣了一下，因为叶落依根本没有认为自己天道神宗有这个本事，虽然天道神宗在东华洲是金字塔级别，可问题是东华洲仅仅是在大陆边缘，在五大洲面前，整体强度只能排末尾。
　　而这也是为什么之前云怡和叶落依一起，因为叶落依知道，仙器残片出世的消息想传到其他洲需要一些时间，本洲的宗门自然也是这种打算，所以东华洲更有地利优势，可以抢一些时间。
　　还好最后因为韩兆的运气，天道神宗没有空手而归，残片实力彻底利用还不知道要多久，所以面对其他更强地域的宗门，渡劫巅峰强者动辄十个起步的超级宗门，叶落依不觉得天道神宗有这个可能。
　　只是现在王贵询问了，叶落依自然不可能不回答，稍加思索了一下，随后开口。
　　“这个，在其他宗门我还不好确定，如果在我们宗门里面，那自然也要上缴的，毕竟也是宗门给你的这个机会是不是，只是作为补偿，丹药会分出一部分，不过哪怕只是一部分，只要服下再修炼，百年之内也能飞升。”
　　叶落依这话并不是随便说的，之前韩兆询问汐月怎么让她恢复的时候，汐月说出九转仙丹，韩兆就知道这丹药只要随便一个修仙者服下就能瞬间满级，轻松飞升。
　　渡劫期因为修炼的时间很长了，所以倒是用不了整颗的丹药，只需要一部分帮忙突破巅峰的桎梏，触摸到仙级的门槛，剩下的就是时间问题了。
　　王贵听到这不禁咽了咽口水，作为仙丹，其中蕴含的灵气是被极致提炼过，这种灵气因为达到了极致的纯度，可以等价转化为任何修士可用的存在。
　　也就是说，如果自己得到九转仙丹，宗门肯定会给海量的资源，再加上那一部分仙丹，突破渡劫飞升也不是不可能。
　　而这也是汐月需要九转仙丹的原因，因为只有这种丹药才能补充汐月那独特的太阴气。
　　另一边，叶落依看到王贵的表情，瞬间就猜到王贵心中在想什么，心中有点无语。
　　“如果你是打这个的主意，我觉得你都不用进去了，不过你要是真的能带一些好东西出来，唔，我可以考虑给你额外的奖励。”
　　“还有这种好事，宗主能提前说一下么？”
　　听到叶落依这话，王贵自然好奇了起来。
　　叶落依倒是也没卖关子，随后直接说了出来。
　　“还记得刚来宗门时候，你提的那个要求么？”
　　听到这王贵迟疑了一下，这事王贵自己都有点模糊了，思索了一下，随后突然睁大眼睛。
　　“这，我当时是说要成为云长老的弟子…”
　　看到王贵想起来了，叶落依也是应了一声。
　　“嗯，你毕竟还是筑婴期，之后的修炼，有一个人能指导一下会更好，正好你也提过这个要求，那不如就顺水推舟了。”
　　王贵也没想到会是这样的情况，当初之所以会提出这个，也是不了解情况，一方面觉得不会和云怡有啥牵扯，以后和云怡 扯上点关系在宗门好混一点，只是没想到事情超出了预料。
　　不过没想到风水轮流转，最后可能会以这种方式实现，只是想到把云怡草的太狠，心中是真的有点怕。
　　“那个，宗主，这样自然是再好不过的了，只是，云长老那里…”
　　叶落依也是没想到这王贵这么怕死，神色也是添上一抹无奈。
　　“你先安全出来再说吧，到时候我能解决。”
　　王贵听到这也只能默认了，毕竟再说就显得事情不对劲起来。
　　血誓发完，随后叶落依将王贵带到宗门修炼塔，这里是天道神宗弟子突破的首选之地，不是随随便便就能来的，只有临近大境界突破才有资格进入。
　　“你先在这里待几天吧，稳固一下境界，我看你丹田才刚成型，在这里修炼也是刚好。”
　　王贵则是点点头。
　　“嗯，知道了，谢宗主。”
　　随后叶落依离开，王贵在这修炼塔内开始安心的温养雷丹。
　　云怡的洞府，仙子此刻靠在一颗树下，微微抬头，眼神静静的看着天空，长发随着微风的拂过，如流水般轻轻飘荡。
　　一身雪白的衣裙和她冷淡的气质相得益彰，可见其中纤细的腰身，只是眉宇间流露出一丝淡淡的思绪，空气也因此而变得清凉。
　　只是这一份独特的宁静，下一刻就被打破了。
　　“小云云，想我了没有？”
　　叶落依回来后再度坐在云怡身边，甚至伸出手搂着仙子的纤腰，云怡不禁微微蹙眉，不过并没有做出什么反应。
　　“小云云，我得和你说两个消息，一个好消息和一个坏消息，你下听那个？”
　　不过云怡似乎并不感兴趣。
　　“无聊。”
　　“哎，小云云你配合一下嘛，整天这样我看着都无语了，能不能有点生气啊，我是真怕你修炼着直接六亲不认了。”
　　不过云怡仍然没什么反应，叶落依不禁泄气，随后稍稍翻了翻白眼。
　　“呃，算了，我自己说吧，先说坏消息，我没把他杀了，还让其加入宗门，小云云，没有生气吧？”
　　云怡听到这不禁微微蹙了一下眉头。
　　“哎，不过也不是没有好消息，那就是我让他去游离之地里面了，唔，我这个办法怎么样？”
　　而云怡此刻也是终于开口。
　　“落依，我知道你不会无缘无故搞这些，到底出什么事了？”
　　叶落依听到这不禁微微一笑。
　　“嗯，不过在说这事之前，小云云你得再配合我一下，我还有一个好消息和坏消息，小云云你先选一个吧。”
　　云怡听到这嘴角不禁微微一抽，不过沉默一下后，还是配合了一下叶落依。
　　“说坏消息。”
　　“嗯，坏消息就是如果那人从里面出来，我答应让你收他当弟子了。”
　　叶落依说到这，随后敏锐的察觉到云怡的娇躯微微一僵。
　　“落依，你到底搞什么？”
　　云怡似乎是有点生气了，叶落依也只能收起心思，随后解释了起来。
　　“小云云消消气，这不好消息还没说嘛，就是他得从里面带出让我满意的东西才行，你说说，以咋们的交情，我会让你受委屈么？”
　　云怡眼神也是忍不住带上一抹无奈。
　　“那好，该和我说说到底怎么回事了。”
　　叶落依倒是也没继续玩了，随后将王贵凝聚雷丹，可以吸收灵气转化修炼，还是仙体同修的事情说出，云怡那本来一直波澜不惊的容颜也是带上一抹讶色。
　　看到云怡的表情变化，叶落依也接着继续道：“毕竟这种事情就算是远古典籍里面都是极少的，想要形成这些条件太苛刻了，要是能为我们效力，绝对是宗门的一大支柱。”
　　“你和他把事情都说了？”
　　叶落依点点头。
　　“嗯，反正迟早也会知道的，而且我让他发过血誓，就算是他想透露，也不会有开口的机会。”
　　而叶落依也是继续补充了起来。
　　“小云云，现在知道我为什么不杀了他吧，现在宗门正是用人的时候，我身为宗主，得考量一下宗门未来的利益。”
　　“知道了。”
　　云怡的回答很简单，叶落依都不禁稍稍意外，只是云怡接下来的一句话让叶落依瞬间愣了。
　　“我这次也要进去。”
　　“嗯？我没听错吧，小云云你想干嘛？”
　　不过片刻后叶落依似乎是突然想到什么。
　　“不会吧，小云云你难道要进去杀他？”
　　云怡闻言则是微微皱眉。
　　“如果我真想杀他，你也拦不住，我进去就是想看看有没有机会拿下仙丹。”
　　叶落依也是轻应一声，云怡说的确实没啥问题，只是这次的游离之地开启真不是上次的剑墟，这次因为是整个大陆都知晓，所以很多隐世大宗都会出世。
　　而且很多修为卡在渡劫巅峰的散修也会出手，博取这次机缘，可以说此行简直是凶险异常。
　　“小云云，你要不要再好好想想，咋们东华洲在沧浪大陆实力本来都是垫底，现在又有这么多人进去，你在宗门里好好的修炼他不好么？”
　　“洛依，你应该清楚，这种事情我是不可能放手，别说我现在是后期，哪怕还是之前的中期我也会去。”
　　叶落依只能“嗯”了一声，云怡说的这些倒是其实她也清楚，要知道云怡的修真时间还比自己短了许多，也是靠着这种信念才会有现在的成就。
　　叶落依本来想着目前宗门两个渡劫后期，那之后不管应对什么事情都可以轻松许多，但是现在云怡要去游离之地，那就很难说了，毕竟在这里面，要是能寻找到一个大机缘，突破渡劫到仙级那还好说，要是直接重伤甚至陨落那就亏大了。
　　面对这种情况叶落依也只能苦笑一下，随后叮嘱云怡小心一点 反正离开启还有一点时间，先把现在后期的境界彻底稳固更好。
　　随后的一段时间，各自都做着各自的事情，韩兆已经在宗门外修炼一段时间了，因为有着太阴气的辅助，韩兆此刻已经到了结丹巅峰，距离突破筑婴也不过一步之遥。
　　但是想彻底突破这个大境界还是得有一段时间的，韩兆倒是也不急，毕竟现在强求这个没什么用。
　　此刻正是傍晚，韩兆将目光看向不远处的汐月，自从出了宗门后汐月都是花费一些太阴气凝聚形体，晚上使用单独炼制的法器修炼。
　　因为汐月是使用特殊秘法在韩兆身体里，所以一些韩兆炼化的简单法器也可以使用，如此之下速度可以更快一些。
　　不过此刻看着这个仙子，韩兆心中不禁有点复杂，虽然整天和她朝夕相处，不过到现在韩兆总是有一种不真实的感觉。

第66章
　　这种感觉有了很多次了，韩兆心中不禁有点复杂，将目光收回，目前还是修炼要紧，毕竟这才是目前最主要的事情。
　　如果就这样按部就班下去韩兆觉得还是挺不错的，自己自己天赋其实还不错，再加上有汐月的太阴气辅助，已经不属于宗门内的天才弟子了，只要给自己一点时间，到达渡劫并不是想象。
　　另一边，王贵正在稳固自己境界，但发现并不明显，直接跨越式的进阶了一个大境界，王贵发现并不能熟练掌握这种力量，光靠这种修炼不行。
　　王贵很清楚，只有激发身体的雷气，在消耗中才能将之逐渐掌握，但是这里毕竟是天道神宗内部，王贵可不敢做什么。
　　就这样无聊的待了一个月后，叶落依也是来到这里。
　　“宗主，你终于来了，我能不能出去透透气啊。”
　　叶落依没说话，而是拿出了一把剑，王贵见此不禁一惊，因为这把剑不仅通体漆黑，而且异常厚重，对不起一般的剑简直就是巨无霸。
　　“这是我委托宗门炼器师给你打造的剑，名风雷剑，用沉陨铁配合引灵石，淬天雷液打造，刚好适合你。”
　　王贵听完不禁大惊。
　　先说这沉陨铁，本是一种稀有物质，极度坚硬，但是却有一个致命缺陷，那就是极为重，同样的大小，沉陨铁会重几万倍，所以这东西就比较鸡肋。
　　但是这引灵石就不一样了，乃是无数宗门都追逐的神物，因为这种石头蕴含无比强大的无属性灵力，这种灵力无法被修士使用，但是只要接触到其他有属性之物就会被同化。
　　而天雷液更是惊人，乃是劫云过于强烈而形成，哪怕是一滴都蕴含了无比的破坏力，这引灵石接触到天雷液，其中的灵气就会被转化为雷灵气。
　　这样一把无比沉重的剑，搭配本就破坏力极强的雷灵气，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，摧毁任何拦路强敌。
　　而这样一把剑，也是完美的适配王贵，其他修士谈之色变的巨大重量对于王贵并不是问题，虽然修士可以依靠更多灵力来举起这把剑，但是沉陨铁对灵力亲和度极低，导致需要极为庞大的灵力，这样的情况下完全就是舍本逐末了。
　　但是王贵不一样，王贵是仙体同修，肉身拥有无比庞大的力量，可以靠着这股力量举起这把剑，然后再催动其内的雷灵气，战斗力直接暴涨一个台阶。
　　“宗主，这是给我的么，这也太贵重了。”
　　孙强不由得惺惺作态起来。
　　“呵呵，这武器宗门其他人也用不了，你拿着到时候也有一些自保之力。”
　　“那我就谢谢宗主了。”
　　孙强随后接过风雷剑，虽然已经有了心理准备，不过这惊人的重量还是让王贵一个踉跄，直接摔了一个狗吃屎。
　　王贵只能狼狈爬起来，拍了拍身上的尘土。
　　“宗主，云长老那儿没问题了吧，能不能让我出去熟悉一下这武器。”
　　叶落依闻言也是点点头。
　　“你也该找机会巩固一下这一身的修为，云长老那儿你不用担心，你准备好了出去就可，另外这个玉简你拿着，有消息时候我会通知你。”
　　做完这些叶落依也就离开了，王贵随后也带上剑离开宗门，出去后，王贵随便选了一个地方，随后疾驰而去。
　　太玄山脉一带，此刻正是夜晚，月辉照耀大地，但是就在这山峰之巅，一些月辉似乎凝成实质，化作无数的白色光点，随后汇聚朝着一个女子汇集而去。
　　韩兆则是在另一边独自修炼，因为两人之间的特殊联系，韩兆此刻也是受益匪浅，一身修为也是接近极限，触碰到了通往筑婴的那一个桎梏。
　　韩兆随后睁开眼睛，这个瓶颈韩兆感觉不难突破，但是不借助外力的话，还是得需要一些时间的，韩兆对此倒是不急。
　　只是在下一刻，汐月的声音突然传来。
　　“韩兆，有人朝这边过来了。”
　　韩兆不禁眉头一皱，自己可是专门选择了一个僻静的地方，怎么还会有人过来，如果是路过，那也太巧了吧，如果不是路过，那还会做什么？
　　“嗯，我知道了，汐月，那我看看究竟是什么情况吧，你先找个地方隐藏一下。”
　　汐月微微点头，汐月也清楚自己的颜值有多逆天，现在不知道来人，还是不要出现的好。
　　就在汐月离开后的下一刻，天边一道流光飞来，随后落在韩兆的不远处，韩兆也看清楚来人的模样，居然是王贵，忍不住大吃一惊。
　　而来人也是震惊，他没想到在这里居然遇到了熟人。
　　“韩道友，好久不见啊。”
　　虽然口中打着招呼，不过王贵的语气可是很不善，韩兆自然也发现了，眉头不禁微微皱起，因为韩兆发现，自己居然看不透王贵的修为。
　　出现这种情况只有两种可能，第一是王贵拥有隐藏修为的法宝，另外一种就很简单，因为王贵比韩兆更强。
　　“是好久不见，不知王道友来此 所为何事？”
　　王贵不禁阴阴一笑。
　　“我干什么事情要和你说？”
　　韩兆也没想到王贵话这么冲，韩兆可是知道王贵之前是丹田被废，现在能站在这里，想必就是修为恢复了，应该是得到什么奇遇。
　　目前这种情况韩兆打算离开，不知道王贵的目的，韩兆继续呆在这里也没有什么意义了。
　　“等下，我让你走了吗？”
　　看到韩兆打算离开，王贵直接开口喝止，而韩兆自然不是泥人，这王贵如此嚣张韩兆心中自然也是有气的。
　　“你到底什么意思？”
　　韩兆的话里面已经带着一道怒意了。
　　“呵呵，我也没什么意思，就是想让韩道友给我个说法罢了。”
　　韩兆闻言不禁再度皱起眉头。
　　“什么说法？”
　　王贵不禁冷冷一笑。
　　“上次在剑墟你拒绝我一事，这么快就忘了？”
　　韩兆听到这不禁意外，韩兆没想到这王贵如此的小肚鸡肠，没想到这种事情都要睚眦必报。
　　“想起来了吧。”
　　韩兆有点不耐烦，如果不是看不透王贵的情况，韩兆可不会在这和王贵啰嗦这么久。
　　“那你想咋样？”
　　王贵再度阴笑起来，声音极其刺耳。
　　“很简单，跪下给我磕三响头，我就原谅你之前的无礼。”
　　面对这种离谱的要求，韩兆自然是断然拒绝。
　　“做梦。”
　　“既然不愿意，那就给老子练手吧。”
　　随后王贵拿出风雷剑，王贵自然也不认为韩兆会同意这个要求，之所以说这些也只是玩玩而已，王贵发现韩兆仅仅是结丹巅峰的时候就有了这个想法，因为韩兆可以帮助自己稳固境界。
　　毕竟一个大境界的差距可以说是天堑，难以逾越，加上王贵有风雷剑的加持，所以并不惧。
　　看到王贵拿出了武器，韩兆也知道今日必有一战了，虽然察觉不到王贵的具体气息，不过韩兆也觉得王贵不会高出自己太多，此番在临界点的一战也许对自己修行也有好处。
　　随后韩兆也拿出了之前云怡送给自己的流云剑，两人持剑相望，随后电光火石之间交上了手。
　　王贵大开大合，直接催动风雷剑，向韩兆斩去，风雷剑发出一声震天的气势，从空中划出一道金色的闪电，劈向韩兆。
　　这一剑威力惊人，似乎空气都被撕裂。
　　韩兆见状，不敢轻视，也催动流云剑，迎上去。
　　流云剑发出一声清脆的鸣叫，从地上升起一团白色的云雾，与金色的闪电相撞。
　　这一剑灵巧无比，云雾能够变化无穷，倒是化解了王贵的攻击。
　　两人的第一次交锋就这样结束了，没有分出胜负。但是王贵并不满意，他觉得自己也该占据了上风。
　　“再来！”
　　王贵再次催动风雷剑，向韩兆斩去。
　　这一次他加大了力度，风雷剑发出更加强烈的电光，从空中划出数道金色的闪电，形成一个巨大的网状，笼罩住韩兆。
　　韩兆见状，也不敢怠慢，也再次催动流云剑，迎上去。
　　流云剑发出更加清脆的鸣叫，从地上升起更多的白色的云雾，与金色的闪电相撞。
　　这一次他也加大了力度，流云剑变化无穷，云雾能够旋转、分裂、合并、变形、消散、凝聚，在空中形成一个巨大的球状，勉勉强强再度抵挡住了王贵的攻击。
　　但是韩兆感觉自己此刻气血翻涌，王贵的攻击势大力沉，韩兆知道正面交锋自己不可能抵挡住，只能采取四两拨千斤的战术将其化解，不过韩兆发现这次已经到了自己的极限，如果再来一次，估计就难以招架了。
　　而另一边王贵感觉此刻对雷灵气的把控高了不少，刚才的那两击其实也耗费了王贵不少的灵气，因为没把控好输入的数量，导致浪费了大部分，不过哪怕只是小部分生效，王贵看到不远处额头已经出汗的韩兆，知道那也让韩兆疲于奔命。
　　“够了，能成为我路上的踏脚石，你已经很成功了，记得下辈子不要得罪老子。”
　　王贵说完这些，随后凝聚心神，将去剑墟之前修炼功法结合起来，发出了至强的一击。
　　“雷啸九天，给我死！”
　　韩兆听到王贵的话，心中一惊，感觉到了一股强大的危机。
　　他抬头一看，只见王贵的风雷剑上聚集了无数的雷电，形成了一个巨大的雷球，发出了震耳欲聋的雷鸣。
　　王贵手持风雷剑，猛地向前一挥，将雷球朝着韩兆轰去。
　　“雷啸九天！”
　　王贵大喝一声，雷球在空中爆发出了九道惊天动地的雷霆，每一道都有山岳般的威力，仿佛要将天地都撕裂。
　　九道雷霆汇聚成一道，直奔韩兆而来。
　　韩兆看到这一幕，注意力彻底的集中，韩兆知道一目前自己的手段无法再抵挡，随后试图闪避，想到这，韩兆催动流云剑，化作一道白色的流光，在空中飞快地移动，试图躲开雷霆。
　　但是王贵的雷啸九天并非是一般的攻击，它有着自己的灵智，能够感应到目标的位置和方向，不管韩兆如何变换路线，都无法摆脱它的锁定。
　　雷霆在空中追赶着韩兆，不断地缩短距离。
　　危机感此刻已经到达了极限，不过在这紧要关头的时候，韩兆突然想起了自己身上还有一件宝物，护天符，韩兆忘了这是云怡还是叶罗落依给的了，不过能能够抵挡一次筑婴期修士的攻击。
　　韩兆不知道这个符纸在这种情况下有没有用，不过现在已经没有其他选择了。
　　就在韩兆拿出护天符后，随即发出了一道金色的光芒，将韩兆整个人包裹起来。
　　雷霆在金色光芒上爆炸开来，发出了更加震撼人心的声音。
　　金色光芒和雷霆相互消耗着对方的力量，在空中形成了一个巨大的火球。
　　当雷霆的力量散去后，韩兆光幕也是消失，韩兆直接跌落在地上，虽然挡住了那致命攻击，不过爆炸产生的气浪还是让韩兆五脏六腑几乎移位，整个人完全就是待宰的羔羊。
　　“呵呵，老子看你这次怎么活下去。”
　　王贵也回到地面，拿着风雷剑，一步步的朝着韩兆走来，韩兆此刻捏紧拳头，感觉到一种前所未有的无力。
　　“怎么样，这种感觉好不好受？不过也要谢谢你，要不是你拒绝，我也不会走到如今的地步。”
　　此刻王贵的剑刃直指韩兆，王贵这种小人得志之后极度的自大和得意，然而也就在这个时候，一个一袭白衣的仙子瞬间出现在两人面前，随后带上韩兆离开。
　　王贵不禁懵了一下，一时间反应不过来，因为方才王贵似乎看到一张倾倒众生的容颜，美到他完全无法形容，完全不逊色在天道神宗里面见过的三个仙子。
　　王贵不禁摇摇头，但是看着地面上的空无一物，王贵知道，这是真实的。
　　王贵眼睛不禁露出一抹贪婪，如此美的女人，哪怕是多看一眼，都是一种享受，王贵深吸一口气，随后看向两人离开的方向，也催动灵气追了过去。

第67章
　　王贵作虽然现在还不能完全熟练的运用体内灵气，但是想要发挥这个境界的速度倒是不成问题，在这种情况下，王贵是一直跟在后面。
　　如此过了一会，汐月见没法甩开追兵，神色不禁有点难看，平时只维持形态和进行修炼倒是无所谓，若一旦动用了灵力，那对神魂消耗可是极大。
　　上次在中元洲是靠着两颗高阶丹药才缓解了危机，还赔了一条刚吸取没多久的月石矿脉，这次可是一样都没有，汐月微微蹙眉，脑海中不停的思考解决办法。
　　王贵此刻正追的兴起，随后发现前方的遁光停下，将视线看去，王贵想看看这救走韩兆的究竟是何方神圣。
　　不过不看不知道，一看吓一跳，王贵没想到，这世间居然有如此美的女子，虽然仅仅是一袭简单的雪白衣裙，但是却让王贵眼前一亮，这恰是晚上，皎洁月色之下，看的人移不开眼睛。
　　面对王贵那痴迷的眼神，汐月再度皱了皱眉头，这种眼神汐月很熟悉，也很讨厌，让人很不舒服，如果放在没来沧浪大陆之前，对她露出这种眼神的人基本都已经死了。
　　但是今时不同往日，在这种局面之下，汐月只能尝试能不能化解。
　　“一直跟着我，你什么意思？”
　　面对汐月那带着冷意的声音，王贵的眼睛仍然死死的盯着汐月，王贵心中此刻很是激动，虽然在天道神宗里面见过三给容颜同样绝世的仙子，但是面前的这个给他很不一样的感觉。
　　除开同样绝顶的颜值，最主要的就是那特殊的气质，带着一种飘渺般的仙气，让王贵有一种错觉，仿佛她不是来自这个世界一般，不过在看到汐月的蹙眉的神色，王贵随后也回过神。
　　“仙子，这是我和他之间的事情，希望你不要掺和。”
　　王贵此刻视线是完全集中到汐月的身上，身旁的韩兆已经被他彻底无视了。
　　“你不能动他。”
　　汐月的声音中透露着一道毋庸置疑，王贵见此也是眯起眼睛，似乎在思索着什么，王贵发现，自己的神识看不透这个女子，而且两人的遁速也差不多，那她的实力应该不在自己之下。
　　最主要的，面前的这个女子可是完全的把自己的心给吊起来了，王贵自然不想与其出手，只是看她的这情况，似乎和韩兆有着不一般的关系，想到这王贵心中不禁一阵不爽。
　　“仙子，不知何故，居然让你如此保他。”
　　见王贵转移话题，汐月的话语依旧和方才一样。
　　“和你没关系。”
　　说这话的时候汐月眼神中带着一道杀意，王贵看到后心中不禁一惊，能露出这种杀意，死在她手中的人绝不会少，而且王贵也感觉到，自己的灵魂受到了一种压迫，只有对面神识比自己更高才会出现这种情况。
　　王贵脸色不禁有点难看起来，方才自己虽然强势碾压了韩兆，不过毕竟对灵力掌控还不熟悉，加上全力催动速度，如果现在再打起来，真不一定能拿下，王贵之所以敢不清楚具体情况下跟着来，还是身上有叶落依给的保命法宝，所以王贵自己也不敢太嚣张。
　　“也罢，既然仙子要保他，那我也不纠缠了，咋们后会有期。”
　　毕竟本质上两人也不是有着不可化解的大仇，在这里死磕下去没啥好处，王贵也就离开了，返回的路上，王贵脸色阴沉。
　　“呵呵，韩兆，你躲过这次，我看你能不能躲过下次。”
　　……
　　汐月这里，看到王贵离开之后，终于松了一口气，随后去到地面。
　　“汐月，对不起。”
　　之前一言不发的韩兆此刻终于说话了。
　　“这事不怪你，要是一般的结婴初期，以你现在的实力，倒也可以全身而退。”
　　汐月知道韩兆心中想什么，反倒是安慰了一下，韩兆则是深深叹了一口气，神色复杂。
　　“都怪我太弱了，如果我再强一点……”
　　韩兆能发现，此刻的汐月虚弱了很多，毕竟身影都暗淡了不少，要知道平时就和常人没什么两样，毕竟神魂状态使用灵力消耗是极大的，无论是方才的救走自己还是将王贵给吓退，都是有着很大的损伤，而且这还不是第一次了，如果这种事情再来，韩兆不敢想会发生什么。
　　汐月听到这不禁微微莞尔了一下，不过这也仅仅是一瞬。
　　“这种事情避免不了，不要太自责了，现在还是先找应该安全的地方吧，那人不会对你善罢甘休的。”
　　“嗯。”
　　韩兆点点头，和这种心胸如此狭隘的人结仇了，还是在同一宗门里面，韩兆知道自己必须小心点了，至于今天晚上的事情，韩兆不打算说出去，因为说出去也没用，韩兆很清楚，以王贵那实力，在宗门里面必然会受到重视，如果自己跳出去，搞不好还会给自己添麻烦。
　　唯一的办法就是自己有足够的实力自己来解决，这就是修仙界，弱肉强食，只有拳头大才是真理。
　　韩兆思考了一下，目前最安全的地方自然是宗门里面，宗门里面不允许私斗，只要发生这种事情，无论谁是过错方，双方都将被废去修为驱逐出去，之前曾经有长老为自己的儿子泄愤，找一替死鬼为自己出手，结果这长老连同替死鬼和被出手的，三人一起滚出了宗门。
　　所以在宗门里面是绝对安全的，但是在宗门里面就没法肆无忌惮的帮汐月修炼了，但是在这宗门外面，要是再遇到王贵一次，韩兆可不敢保证还和今天一样幸运。
　　面对这种两难的情况，韩兆不禁有点捉急，汐月则是没有说话，坐在草地上，静静的看着星空，等着韩兆的决定。
　　“罢了，汐月咋们先回宗门吧。”
　　韩兆决定先回去再说，现在呆在外面确实不安全了，虽然在宗门里面汐月没法修炼，但是目前也没必要冒着风险继续了，自己可没什么容错，回去顺便找宗主，现在到了结丹巅峰，韩兆准备找机会突破了。
　　本来韩兆是不打算这么急的，可是现在的事情让韩兆感到很紧迫，如果突破到筑婴，再次面对王贵，韩兆不敢说取胜，但是自保是没问题的，韩兆不知道自己什么时候会再遇到他，但是必须早做准备。
　　回到天道神宗。
　　韩兆先到自己的洞府恢复了几天，之前虽然有保命符挡住了那个致命一击，不过后续还是被余波震荡的气血翻涌，需要一点时间来彻底恢复，不过也由此可见王贵使用风雷剑所带来的恐怖破坏力。
　　过了几日，韩兆去到主峰，毕竟也来过几次了，所以倒是也顺利，没过多久就见到了叶落依。
　　“韩兆，找我有什么事？”
　　叶落依本来在修炼的，没想到得知了韩兆前来，心中也是奇怪。
　　“宗主，就是向你打听一些事情。”
　　随后韩兆询问了一下云怡的情况。
　　“额，这个啊，小云云已经彻底恢复了，你不用担心，你现在应该担心她能不能从游离之地出来才是。”
　　韩兆不禁一惊，没想到云怡居然要去这种地方。
　　不过韩兆倒是没再这个话题问下去，随后把话题转移到了王贵的身上，叶落依见韩兆问起了这个，也解释了起来。
　　“唔，这个，他帮小云云吸出雷气，本身又是雷灵根，不知为何倒是丹田恢复了，实力也提升了不少，你怎么问起这个了？”
　　韩兆随后说自己遇到了这人，发生了一些不太愉快的事情，叶落依倒是也没多想，问完了这些，韩兆也说起了来这里的目的。
　　“宗主，我现在到瓶颈了，想尽快突破一下，你能帮我一下么？”
　　叶落依不禁有点意外，不过倒是微微点头。
　　“嗯，没问题，毕竟你为宗门也做了不小的贡献，这个令牌你拿着，去宗门的聚灵池修炼一个月，一个月的时间应该够你突破了。”
　　韩兆随后接过令牌。
　　“谢宗主，那我先告退了。”
　　过这个聚灵池韩兆可是听说过，是由一个巨大的阵法构筑，里面的灵气极度浓郁，相比外界可以说多了几十倍甚至更高，在这里面修炼一日可抵数月之功，是无数弟子都向往的地方。
　　但是这聚灵池维持运转极度消耗灵石，所以想进入其中修炼很困难，哪怕是很多长老都没资格，只有对宗门有着巨大贡献，或者用海量的宗门点来换取。
　　韩兆估计了一下，一个月的时间，加上是在聚灵池，韩兆很有信心突破，到时候也更有一分自保之力。
　　不过就在韩兆前脚刚离开，一个男人也是来到叶落依这里。
　　“宗主，我回来了。”
　　来人赫然是王贵。
　　王贵在被汐月吓退后并没有立即回来，而是疯狂驱动风雷剑发泄内心的疯狂和欲望，削平了一座又一座的山头，不过在此期间，王贵也是对体内的灵力运用的炉火纯青。
　　叶落依轻应一声，随后看到王贵体内的灵气凝练了不少，知道王贵出去的这几天定然有所收获，至于王贵和韩兆之间的事情，叶落依倒是没有多想，毕竟弟子之间的事情，她也不想过多插手，而且叶落依也没想到王贵会杀人，只是认为两人之间有点矛盾罢了。
　　不过因为王贵来的正好是时候，叶落依也是再度拿出一个令牌，而这个令牌，赫然和刚才给韩兆的一模一样。
　　“既然这次外出有所收获，那就去聚灵池精进一下，如果在进去之前可以突破到中期，依靠风雷剑，你就算是面对上渡劫也能一战。”
　　王贵听完不禁面露喜色。
　　“那谢过宗主了。”
　　叶落依稍稍颔首。
　　“修炼完就去升仙台，不用武器找其他弟子切磋一下，适应了再来找我。”
　　“明白了。”
　　随后王贵拿上令牌，一个女子带着王贵离开。
　　叶落依视线看向远方，随后幽幽叹了一口气，叶落依能够走到这个位置并且带着宗门在一个洲域扬名，靠的不仅仅是修为，还有细致的观察和判断。
　　从剑墟的出世到现在，一个个机缘的到来，但事物都有两面性，叶落依很清楚这个道理，不过目前天道神宗就像是一叶浮萍在大海之上，尽头都是无边的海水，现在能做的，就是在可能到来的下一波大浪之前，尽可能的稳住自己。
　　“王贵，最好别让我失望。”
　　叶落依很清楚，以目前王贵的情况，哪怕是在中元洲，甚至其他更强的大陆，都是要被大宗门疯抢的存在，毕竟这种体质同时跟随修为增长实在是太过逆天，因为体修提升及其困难，但是一旦能突破，其所带来的战斗力将会无可估量。
　　更可怕的是这个提升是越后面越强，甚至会超越本身的修为，搭配上极具破坏力的雷灵根，而且这个雷灵根能够通过吸收传统灵气来转换，叶落依非常明白这代表着什么，这种情况下，如果到游离之地再磨砺一番并且安全出来，那王贵的成就将会不可限量。
　　聚灵池，这里是天道神宗的禁地之一，必须持有相应的令牌方可进入，韩兆毕竟在宗门也待了不少时间，所以知道大概的方位，很快就来到了这里。
　　这里的入口由两个筑婴后期的强者坐镇，韩兆刚踏足这里，两人的目光就扫视而来，让韩兆感觉到一阵透骨的凉意。
　　韩兆没有怠慢，赶紧拿出叶落依给的令牌，随后那个透骨的凉意这才散去，韩兆也是松了一口气。
　　“进去吧，自己选择一个无人房间，时间到了后会被自动传送出来。”
　　韩兆随即进入了聚灵池的传送阵。
　　进去后韩兆感觉眼前一花，随后来到一个空间，韩兆随后大惊，这里的灵气比他想象的还要浓郁，甚至都已经凝聚成雾气。
　　韩兆没有过多逗留，大概看了一下，这里的空间倒是挺大，房间却不多，只有零散几间有人在里面，韩兆选择了一个离自己最近的随后进去。

第68章
　　韩兆进到屋子，发现这里灵气较外面更加浓郁几分，而且布置有好几个阵法，韩兆推测应该是用来再度聚集灵气，然后隔绝神识和基础防御这些，之所以是基础防御，毕竟这里可是宗门重地，真要在这里干起来可不会有什么好果子吃的。
　　没有再继续多想，还在想很清楚，在这里的时间可是很紧张的，虽然说看起来有一个月，不过韩兆知道，能多待一刻，对自己的好处都是巨大的，所以韩兆很快就坐下开始调息起来。
　　得益于浓厚的灵气，韩兆吐纳间速度比正常时候快了几十倍，这是非常可怕的速度，要知道服用丹药也不过如此，而且丹药服用过多还有丹毒，而且也会逐步耐药，这在高浓度灵气修炼就不一样了，没有任何副作用。
　　所以韩兆必须抓住这个时间，此刻灵气在韩兆体内飞速的流动，韩兆不停的炼化着，让体内的灵气积蓄的更多。
　　一个月的时间转瞬就快到了。
　　此刻韩兆身边无风自动，眼中精光闪烁，韩兆很明显的感觉到自己触碰到了一个瓶颈，但是这个瓶颈韩兆感觉就像是一堵并不牢固的墙，稍用力就能冲破。
　　韩兆很清楚这是得益于这里的灵气，自己突破至少是半年起步，而且还能让自己的基础更加稳固，如果能在这里修炼一年，那该有多好。
　　韩兆不禁沉思起来，自己帮他们找到了仙器残片，在这地方多修炼几次应该不成问题吧，韩兆随后决定后续去问问叶落依，看看还有没有这个机会。
　　现在还剩点时间，韩兆也没有闲着，继续让根基更牢固一些，就这样几天过去了，韩兆突然感觉整个人稍稍晕眩了一下，随后发现自己被传送到了一个空地上。
　　韩兆顿时明白这是时间到了，随后看了一下四周，知道这是主峰不远处的地方，辨别了一下方向，随后韩兆离开。
　　韩兆没有发现，就在自己刚离开，一个人影开始在自己身后跟踪起来，这人正是王贵，王贵进入时候没有看到韩兆，但是出来时候倒是看到韩兆离开的身影。
　　王贵一时间没事情，于是跟踪韩兆先看看韩兆平时在什么地方，毕竟是在宗门，王贵很是谨慎，跟踪了一会大致知道方位后就离开了，毕竟这可不是在林子里有掩护。
　　韩兆回到自己洞府，开始计划下一步打算，目前修为已经到结丹巅峰了，想要突破并不是困难的事情，但是筑婴后该修炼什么功法这是一个问题。
　　因为筑婴后丹田内会形成第二元神，这个元神可以同时修炼另一门功法，并且会根据功法的不同产生特殊的效果。
　　因为筑婴后可以说就是修仙界的中流砥柱，如果有一套对应的功法搭配，那战斗力将会提高很多。
　　“汐月，你曾经修炼到金仙，肯定有厉害点的功法吧，能不能教教我。”
　　韩兆先是想到宗门的藏经阁，只要到达筑婴都能进去选一本高级功法，但是想兑换不传之秘那就得海量的宗门贡献，这个韩兆倒是不担心，韩兆觉得自己给叶落依要她肯定会给。
　　但是韩兆觉得，既然都这样为什么不问问汐月呢，毕竟这可是上界强者，她的功法哪怕是在沧浪大陆肯定都是数一数二的。
　　而汐月也是回应了韩兆。
　　“嗯，我这里确实有几本功法，倒也适合你。”
　　韩兆不禁精神一震。
　　汐月随后继续说话。
　　“这功法叫做龙象吞海决，修炼后丹田可以储存和且吸收更多灵气，你有兴趣修炼么？”
　　这次韩兆想了一下，这龙象吞海决还真是适配性挺强，而且本身也不弱，如果打持久战那简直完美，不过汐月应该不止这本功法，韩兆决定再问问还有没有其他。
　　不过很快韩兆失望了，汐月有倒是还有，不过那些都不适合韩兆目前修炼，毕竟韩兆目前修为还是低了，有这么一本功法已经很不错了。
　　随后汐月告诉了韩兆龙象吞海决的运转方式，韩兆也立刻熟悉了起来，韩兆并没有立刻就突破，准备熟悉一下这法决后去宗门的大殿一趟拿几颗对突破有用的丹药。
　　严格来说这些丹药不仅仅是帮助突破，但是有这些丹药辅助，那成功后也会让身体和元神方面得到一些提升，韩兆要的就是这些效果，也许在某次生死波搏杀的时候就是靠着这些提升最终击败对手。
　　就这样一个月的时间过去，韩兆感觉自己对龙象吞海决已经很熟悉了，而且整个人也是到达巅峰，困扰自己的那层桎梏只要自己愿意，可以瞬间破开，韩兆知道是时候了，随后起身朝着主峰而去。
　　主峰的大殿，这是很多修士接取任务和办理各种手续的地方，韩兆之前来过几次，所以也比较熟悉，所以直接去找到一个老者，表明了自己的来意，宗门多了一个筑婴修士，老者自然是比较重视的，随后给了韩兆一瓶丹药，顺带将韩兆的身份转为核心弟子。
　　做完这一切，韩兆回到自己的洞府，将药瓶内的丹药全部服下，随即开始突破。
　　本来从结丹突破到筑婴并不是一件容易的事情，但是韩兆因为修为大跌过一次又修炼了起来，虽然看起来是一次无妄之灾，但是无形中让韩兆本身的基础再加强一次，变得更加牢固。
　　而且帮助汐月修炼时候，有着太阴气的对身体的洗礼，让韩兆本身的资质也得到了无形中的提升，最后去了聚灵池中修炼一个月，厚积薄发之下，才会让韩兆突破筑婴变得比较简单。
　　有道是来得早不如来得巧，就在这个时候一个女子突然来到这里，让韩兆有点措手不及。
　　“师弟，你在么？”
　　韩兆知道是绯雪瑶来了，没办法，那自然只能出去。
　　“雪瑶，你来了。”
　　韩兆露出一个笑容，随后从屋内走出。
　　毕竟也是一段时间没看到韩兆了，再说绯雪瑶也是一个人待了不少时间，而且他之前遇到的情况应该好了吧，既然这样，为什么不来一次那美妙的事情呢。
　　“嗯，之前来过几次都不见你，真是让我好找。”
　　绯雪瑶不禁有点碎碎念，韩兆随后上前，温柔的将这个仙子搂入怀中。
　　“雪瑶，抱歉这段时间不能和你在一起，之前在外面遇到一些棘手事情，这次回来也是准备突破一下境界，没想到就遇到你了。”
　　绯雪瑶听到这不禁惊讶了一下。
　　“这么快？”
　　韩兆随后点点头。
　　“既然这样，那我就不打扰师弟了，师弟你突破了再和我说一声吧。”
　　韩兆虽然心中想挽留一下，不过没办法，谁让现在自己现在情况比较特殊。
　　“韩兆，正好和你说一下，你想干啥就干啥吧，只是这段时间别出事就行，我上次救你到现在也没机会补充，我需要沉睡一段时间。”
　　韩兆听到这不禁有点震惊，一时间不知道怎么解决，心中不禁有点复杂，随后韩兆微微叹了一口气，本来韩兆还是有点想法的，可是在听到汐月这番话后瞬间消散了不少。
　　那天，被王贵镇压的场景再度浮现在眼前，虽然王贵是高韩兆一个大境界，可是韩兆很清楚，自己哪怕是同阶，虽然不一定会败，但是八成也会落入下风，莫名其妙结仇了这种小人，韩兆心中也是有点浮躁起来。
　　“雪瑶，对不起，这段时间没能好好陪你。”
　　没办法，韩兆也只能安慰了一下，绯雪瑶见到韩兆的神色，知道韩兆可能遇到了什么事情，随后也是柔声开口。
　　“师弟，那你安心突破，要不要我帮你护法？”
　　韩兆随后摇摇头。
　　“雪瑶，不用了，这次我没事的，你放心。”
　　绯雪瑶随后微微点头，两人随后深吻了一番，这才恋恋不舍的分开。
　　目送绯雪瑶离开，韩兆叹了一口气，并非韩兆不愿意享受，只是上次和王贵一战让韩兆心的道心受到影响，如果不抹除将会对后续修炼有着巨大影响，所以在将王贵击败之前，韩兆不想让自己沉迷在这男女之情中，这也当是一种鞭策来提醒自己。
　　随后韩兆继续回屋，运转周天灵气，与此同时，主峰的一个擂台上，王贵站在中央，看着下方的弟子，随后喊出了一句话。
　　“还有谁？”
　　台下弟子脸色不禁难看起来，擂台上这丑鬼本来他们还看不起，不过打着打着发现不对劲，这人居然越打越强，一干核心佼佼者都败在他手下，而且最让他们无法接受的是这人还没有动用武器。
　　王贵见没人再来挑战，随后也离开了，王贵来这里打也是听从叶落依的话，从聚灵池出来后让自己对体内灵力使用更加得心应手，而且真正的天才亲传弟子也不会来这里，就是小打小闹罢了。
　　王贵自聚灵池出来后，一身修为居然快要到了筑婴中期，可见此刻王贵的天赋多么可怕。
　　韩兆洞府，经历了几天的突破，韩兆已经毫无波澜的进入到筑婴期，此刻韩兆正在修炼汐月给的龙象吞海决，之前在结丹没有发现，这功法真如同其名一样，大成后丹田可以吞海，极为霸道，韩兆现在只能做到灵力储存比寻常修士多一倍，但这也已经非常惊人了。
　　韩兆就这样在修炼中，不知道多长时间过去后，一道传讯玉简的到来打破了韩兆的思绪。
　　“韩兆，速来宗门广场。”
　　发信息的人是叶落依，韩兆不禁惊讶了一下，这宗主找自己做什么，难道宗门发生了什么大事？不过韩兆没有迟疑，随后感觉过去。
　　宗门广场是宗门中央一个很大的地方，可以容纳数万人，而且四周开设了很多店铺，可以购买到很多修仙者必须的东西，一直非常的热闹，韩兆也来过几次，不过当时韩兆还是在外宗，手里也没多少灵石，使用也没来过几次。
　　这次来了后韩兆发现没了平日的熙熙攘攘，只有中间的六十余人，同时偶尔还会过来几人，而且修为均在韩兆之上。
　　韩兆去到人群中，在这里，韩兆惊讶的看到几个熟悉的人，首当其冲的就是在最前方的叶落依，然后云怡也在，周围还有几个男长老，而周围人群中就是一些气息和韩兆差不多的弟子。
　　韩兆打量了一下，发现绯雪瑶居然也在其中，不过是微微偏过头，似乎不想看某个方向，而绯雪瑶也发现了韩兆，因为场面很安静，所以绯雪瑶也没说话，只是对韩兆眨了眨眼睛，韩兆也是露出一个微笑回应，继续看下去，韩兆还看到了王贵，不禁微微皱了皱眉头，王贵因为比较靠前，倒是没看到韩兆。
　　韩兆来到这没多久，又陆陆续续来了几人，此刻广场上已经聚集了七十来人，而且都是筑婴以上的修为，韩兆不禁思索着这是要干嘛，很快，韩兆想到之前汐月说的游离之地，难道是去那儿的？
　　韩兆觉得应该就是这样，只是这么多人去干什么，不过就在韩兆思索的时候，一道清灵的声音突然在耳边出现，韩兆也是收起思绪，摘掉是叶落依说话了，这次是要干什么应该很快就能知道了。
　　“诸位弟子，这次游离之地出世，据一些消息，所得益的不仅仅有我沧浪，似乎还有魔域。”
　　韩兆听到这里不禁一惊，魔域 ，这地方是真正的邪道聚集地 ，里面的人都是嗜血喜杀，一身魔功无比阴毒，同阶修士对上根本不是对手，周围弟子显然也是很吃惊，不禁都开始窃窃私语起来。
　　“安静！”
　　叶落依的声音很平淡，但是没有人会怀疑要是继续说下去会发生什么事情。
　　“虽然情况比较特殊，不过大家到时候小心一些即可，今天之所以召集，还有另外一件事，因为这次各大宗门的天才都会前来，所以在秘境入口，也会开设一个擂台，让渡劫以下的修士可以自由交手。”
　　韩兆听到这也明白了，倒是也不奇怪，毕竟这么多宗门在一起，难免会出现一些摩擦，搞这么一个擂台，正好可以解决这些问题，还能让不同洲的修士交流切磋一番，简直完美。
　　不过为什么会叫上自己？
　　韩兆想了一下，筑婴修士已经是一个宗门的中流砥柱了，数量越多，说明宗门的潜力也越强，这次秘境之行，估计还是一个宗门实力展示的平台了，拉上自己也是为了凑个数。
　　“好了，事情大家也都知道了，大家准备一下，明天继续这里集合。”
　　随后人群作鸟兽散，而绯雪瑶也是朝自己这里走来。
　　“嗯，雪瑶，你也突破了？”
　　绯雪瑶点点头。
　　“师弟你都那么快，我肯定也不能落后了，师弟，今天晚上有空么，要不要去师姐那儿坐一下？”
　　毕竟仙子相邀，绯雪瑶话都说到这份上了，韩兆自己也真不好拒绝，再加上汐月说她暂时不会出来，韩兆随后就答应了，这次要是再推辞韩兆都觉得自己肯定有鬼。
　　看到韩兆答应，绯雪瑶不禁露出一模微笑，不过这在韩兆看来似乎带着一些其他的意味。
　　“师弟，那我先回去等你了。”
　　绯雪瑶说完后随后离开，韩兆则是暗叹一口气，神色有点复杂，随后摇摇头，算了，先不想了，今天晚上就放松一次吧，韩兆随后到自己洞府，毕竟明天就要离开宗门了，不过实际上韩兆也没什么要收拾的，没多久随后就朝着绯雪瑶那儿赶去。
　　这注定是不平凡的一天，整个下午绯雪瑶都是腻在韩兆身边，韩兆也暂时忘却了烦恼，和这个仙子在一起，互相说着情话，渐渐的，绯雪瑶话题也是转向了自己的师傅。
　　“师弟，刚才宗主的话你听到了么？”
　　“嗯，怎么了。”
　　韩兆不禁有点奇怪。
　　绯雪瑶随后轻轻开口。
　　“师傅也要进去，哎，听到宗主说这次不仅仅是这个大陆的修士进去，那岂不是更加危险，我之前想劝，不过根本没用。”
　　韩兆也是震惊了一下，什么，云怡也要去？
　　绯雪瑶看到韩兆神色也是带着异常，不过倒是没多想什么，而韩兆也是回过神，韩兆没想到居然是这个情况，不过也是没办法，毕竟连绯雪瑶都说不动，那自己肯定也不行。
　　“雪瑶，别多想了，云长老肯定会吉人自有天象，上次去剑墟后来也不是化险为夷了么，你就不要太操心了。”
　　本来韩兆不说还好，这样一说，绯雪瑶就想到云怡为了恢复，结果被王贵给狂干的那个场面，娇躯忍不住微微一软，毕竟那场面对与绯雪瑶来说冲击力实在是太强，床板直接干塌，这得什么样的力道啊，这受得了吗？
　　“唔。”
　　就在这个时候，绯雪瑶突然吻住了韩兆，似乎不想他再说下去，仙子送吻，韩兆自然笑纳，随后两人的舌头开始互相纠缠，彼此紧紧的抱住对方。
　　一番长吻后绯雪瑶已经是脸颊晕红，星眸含水，微微低着头，依偎在韩兆胸前，软软的开口。
　　“要我。”
　　简简单单的两个字，韩兆此刻也是欲火焚身，毕竟也禁欲了不少时日了，身边又都是绝色仙子一样存在，韩兆不再忍耐，抱着绯雪瑶进到屋子，很快，一道道婉转的呻吟声就从屋内传出。
　　一会后。
　　绯雪瑶躺在韩兆怀里，想到刚才一直迎合着韩兆，脸颊不禁微微火烧，不过这一番大战后绯雪瑶还是感觉很舒服的，虽然有点意犹未尽，但是也算满足这段时间的寂寞，绯雪瑶心情还是很好的。
　　“师弟，我先去洗一下澡。”
　　“嗯。”
　　韩兆应了一声，随后躺在床头，看着天花板，此刻的韩兆感觉自己进入了一种特殊的状态，对世界无欲无求，开始思考一些很遥远的问题，比如说谁是第一个修仙的，这世界从何而来等等，不过还没想出什么所以然，绯雪瑶已经洗完进来了。
　　绯雪瑶随后再度贴上韩兆，不过面对此刻这个美若天仙的女子，韩兆已经没有了什么感觉，绯雪瑶则是在韩兆怀中微微扭动，同时怀抱着男人，此刻绯雪瑶觉得要是再来一次的话，那似乎不是不可以，就算是再去洗一次也无所谓的。
　　不过看到此刻韩兆的模样，绯雪瑶也就熄了这个心思，韩兆这，本来正在思考人生，突然间一道声音传来。
　　“这就完事了？”
　　而有点走神的韩兆直接被吓了一跳，整个人身体瞬间僵了一下。
　　韩兆这个动作自然也被绯雪瑶发现了。
　　“师弟，怎么了？”
　　韩兆不禁咽了咽口水。
　　“雪瑶，没事。”
　　绯雪瑶不禁有点奇怪，但是见韩兆这样说也没再多问了，而韩兆则是有点麻，这什么情况。
　　“汐月，你这怎么出来了？”
　　韩兆意念传音了一下。
　　“呵呵，我不这样说，你小情人怕是要对你有意见了，怎么给你创造机会不感谢我么。”
　　汐月的声音带着一丝戏谑，韩兆也听出来了，心中苦笑的同时也有着一丝感动，虽然之前汐月说不给自己做这事情，不过后面还是松口了。
　　只是这就完事了是什么意思，韩兆觉得自己没问题啊，两人也缠绵不少时间了 难道汐月是精通此道么？
　　“话说，话说你刚才的第一句什么意思？”
　　在这种情况下韩兆也是直接问了出来，只是汐月的回答让韩兆有点懵。
　　“我们之前看戏时候，我听到有人说，什么一晚上，嗯，下不了床…难道那是个例？”
　　韩兆听到这不禁哑然失笑，没想到这出去玩一趟，倒是让这个真正不食人间烟火的仙子差点给带坏了。
　　不过想想倒是正常，毕竟人间的凡夫俗子开些荤话很正常，不过偏偏这被汐月给记下来了有点巧啊。
　　既然是这种情况，韩兆肯定要解释清楚。
　　“那只是口嗨罢了，想象很美好，现实很残酷，汐月你可不要被带偏了啊。”
　　听到韩兆的话，汐月轻应了一声，倒是没在说话，而韩兆也是询问起汐月现在的情况。
　　“汐月，你现在怎么样了？”
　　“哦，不怎么样，话说你这什么运气，隔段时间就要出事，你就这么倒霉？”
　　韩兆听到这不禁沉默了，汐月说的是事实，这先是在中洲被截杀，然后又是被王贵出手。
　　“没事，都会好起来的。”
　　韩兆也只能这样安慰了一下，汐月则是切了一声，随后没再说话，韩兆也是继续思考人生起来。
　　一夜过去，绯雪瑶先行离开，绯雪瑶还是想再去劝一下云怡，虽然知道这没什么用，韩兆则是感觉时间差不多了再去，韩兆不想先去也是不想看到王贵，毕竟结仇了，以现在的情况，还是先低调一下好。
　　还是和昨日一样，这次在广场聚集了不少修士，待人齐了之后叶落依唤出一个飞舟，飞舟并不大，不过里面蕴含空间阵法，韩兆入内后发现有很多房间。
　　韩兆选了一个无人的随后进入，这次去往入口还是需要不少时间的，所以韩兆继续安心的修炼起来，转眼间，已经过去了两个月。
　　此刻，正在房间的韩兆感受到房间微微震动了一下，韩兆知道是来到目的地了，随后出了飞舟，而接下来眼前的情况让韩兆震惊不已。
　　只见不远处是一个极为宽阔的场地，上面驻扎了密密麻麻的修士，韩兆毫不怀疑，这里面八成以上都是筑婴，这是韩兆前所未见的景象，毕竟这可是一个大陆的强者几乎都过来了。
　　“走吧，先去我们宗门的驻地，我和你们说一下情况。”
　　叶落依的声音传来，惊醒了和韩兆一样有点没回过神的其他修宗门弟子，随后一行人去往人潮之中。
　　天道神宗的到来在这里没有掀起什么水花，不过这很正常，中元洲做完沧浪大陆最强的地域，宗门林立，强者无数，如果天道神宗去到中洲，甚至只能排在中游附近。
　　由此可见那些顶级宗门的底蕴，他们不仅仅在沧浪大陆，甚至是仙界都有老祖，完全不是天道神宗能比拟的。
　　这点也能从天道神宗的驻地只是在中间点的位置看出来，来到驻地后叶落依让这里的驻守长老交代了一些事情，随后去到另外的地方。
　　而交代的东西其实也很简单，那就是尽量不要惹事，这次沧浪大陆虽然是打算一致对外，不过谁知道是不是表面功夫，做好自己别给宗门添乱就行。
　　除了这个之外，另外一件事情就是不远处的比武台了，这比武台足足修建了五十余个，每个台由来这里的宗门派出几个渡劫长老把持。
　　如果要参加只需要在一个地方统一领取身份令牌，然后登记自己和想交手的境界，到时候会随机选择相应的对手，如果在此期间含有杀心，那将会被驱逐参赛。
　　韩兆觉得这规则还不错，也很公平，心中也是跃跃欲试，看了一下周围弟子，他们似乎也是这个想法，能来到这里的都是天才，能和其他洲域的天才较量，他们也是很期待。
　　只是登记需要宗门特质的令牌，韩兆清楚，之所以需要这个，也是为了收集胜负关系，所以这次比斗不仅仅是天才的较量，也是一个检验宗门年轻一辈实力的办法。
　　驻守长老交代完一切，随后一些弟子就一起前往报名处参加，韩兆则是跟在他们后面，没有被重视，毕竟韩兆才刚进入核心弟子行列，之前也是默默无名，不过韩兆也喜欢这种清静。
　　但是看到不远处的情景，韩兆不禁微微皱眉，韩兆知道什么地方都少不了溜须拍马的人，但是对王贵这种鬼物拍马韩兆是无法想象的。
　　韩兆不知道之前王贵不用武器，就能一人力战多名核心弟子，名声只在几个亲传弟子的下面了，这种情况下自然是会有人见风使舵，对王贵进行讨好，希望一人得道，鸡犬升天。
　　王贵自然也很享受这种吹捧，毕竟之前的他只是生活在阴暗处的老鼠罢了，现在突然被捧起来，自然是来者不拒。
　　来到报名处，韩兆等王贵等人离开这才出来，拿出方才发放的令牌，韩兆登记了一下自己的信息，至于要交手的对象，韩兆自然也是选择筑婴初期。
　　在此期间韩兆发现里面也能够选择结丹期的修士，不过韩兆并不奇怪，毕竟一些顶级天才能够越级战斗，虽然韩兆没有这个能力，不过韩兆毫不怀疑。
　　虽然修士很多，但是擂台也不少，而且目前更多是看戏的人，韩兆没等多久，随后就到了自己。
　　韩兆的对手是一个男子，似乎也是刚突破到筑婴不久，两人实力倒是不相伯仲，一番激战后，最终还是以韩兆险胜告终。
　　“道友，你赢了。”
　　对面的男子苦笑一下，韩兆也是拱手。
　　“承让了。”
　　韩兆随后下台，这番激战让韩兆体内的灵力都凝聚了不少，韩兆也没有再战一场的打算，毕竟此刻气血还是震荡不已，需要好好的修养一下。
　　不过韩兆也没急着回去，也是当西瓜群众看了起来，随后，韩兆看到了一个熟悉的身影，王贵，此刻他正提着一把黑色重剑，挥舞的虎虎生风，让对方节节败退。
　　韩兆看到这不禁微微皱眉，因为韩兆发现对方居然是筑婴中期的存在，如今居然在王贵的手上没什么还手之力？
　　“韩兆，他实力应该还不止如此，以后你要小心了。”
　　随着汐月的话音传来，韩兆不禁一惊，什么，这还不是他的极限？难道他还能战后期的不成？
　　要知道到筑婴这个层次，每一个小境界都是极大的提升，这王贵怎么会这么强？
　　继续看了小会，此刻王贵的对手已经是完全招架不住了，只能认输，韩兆此刻虽然不愿意承认，不过也知道，王贵却是比想象的还厉害，之前韩兆还能以王贵高自己一个大境界来安慰，可是现在韩兆知道，就算是同阶，自己对上他也没有任何胜算，这是实力上的碾压。
　　韩兆不禁郁闷，同样是筑婴，为什么差距这么大？
　　“以后对上他你要小心点，在没足够实力前还是不要让他注意到你。”
　　韩兆应了一声，不对于王贵为什么突然这么强，韩兆倒是并不是十分的意外，毕竟王贵本就是雷灵根，吸收了一道上古仙器蕴含的气息，虽然仅仅是残片，但也是极大的造化，有如今的情况倒是在情理之中。
　　韩兆没有立刻离开，而是看着王贵的动向，韩兆想看看王贵会不会继续打，还有他的上限在那里。
　　而韩兆也没有白等，很快王贵再次站上擂台，而他这次的对手居然是后期的存在。
　　此刻王贵的情况也吸引了一些人的注意，韩兆听着周围修士的窃窃私语，得到了一个消息，原来王贵的这个对手居然是中洲的，名叫李天，虽然只是一个中游宗门，不过还是那句话，能来到这里的，都不是省油的灯。
　　那人也没想到自己居然会对上王贵这筑婴初期修士，而且长的獐头鼠目，简直破坏心情，也没和王贵多废话，直接出手想速战速决。
　　不过随后的情况让众人震惊，因为李天的进攻被王贵一剑打退，甚至李天自己都没想到，直接几个踉跄。
　　“很好，你激怒我了。”
　　李天双目喷火，但是并没有愣头青一样贸然进攻，如此试探了数次，随后开始了激烈的交战，此刻众人都纷纷开始议论起了王贵的身份，以王贵目前初期大战后期的实力，哪怕在中洲都不多见。
　　而台上，王贵此番打的是异常痛快，作为体修，王贵以肉体直接抡起这奇重无比的巨剑，只需要灌注一些灵力，就能带着极为可怕的破坏力。
　　这李天的武器是剑，但是此刻李天是越打越心惊，因为面前这个男人太过于可怕，一身力道出神入化，而且速度也是奇快，大开大合还难以躲闪，李天本来想以后期的实力强行对上几招，然后发现自己还被反震的不轻。
　　“我认输…”
　　伴随着李天的认输，台下的人大哗，没想到这王贵如此强悍，以初期实力，力战后期取胜，这实力已经有资格排上中洲天才榜的前两百了，但是他们却不认识此人。
　　此番打完，王贵随后被宗门的人叫了回去，韩兆见此也没再多待，准备回去调息一下，不过接下来，韩兆看到了两个一个熟悉的身影。
　　“云长老，雪瑶，是你们？”
　　云怡和绯雪瑶稍稍易容了一下，不过毕竟一个是自己的道侣，一个被自己仔细打量过身材，韩兆还是瞬间看出来了。
　　“嗯，师弟，我本来也想打的，不过师傅让我再观摩一下，没办法，只能先看看了。”
　　韩兆对此并不意外，只是不知道他们有没有看到自己刚才战斗的场面，不然和王贵对比起来，自己那个就是笑话。
　　韩兆也是偷偷看了一下云怡的表情，不过没发现什么，只能做罢，随后三人一起回到驻地。
　　不过不同的是，韩兆自己一个人回到自己房间修炼，而绯雪瑶则是和云怡一起，毕竟师徒二女嘛。
　　“师傅，为什么不让我去啊。”
　　绯雪瑶此刻有点郁闷，毕竟看别人打，这个仙子手也是有点痒痒的，一直想跃跃欲试。
　　“你没看到韩兆都打的那么费劲，你境界比他还不稳，去了给宗门多一个败仗么？”
　　绯雪瑶随后撇撇嘴，知道云怡说的确实没问题，现在多看一下积累点经验到时候就算是输了也不会太难看。
　　至于那个王贵，虽然两个仙子全程都看了其镇压李天的全过程，但是却出奇的都没有提。
　　“师傅，那地方还有多久才会开启啊。”
　　云怡随后微微摇头。
　　“这个没有固定的时间，按照典籍的记载，应该不会太久了。”
　　绯雪瑶随后表情有点复杂。
　　“师傅，一定要去么？”
　　“雪瑶，不要再提这个了。”
　　绯雪瑶只能微微叹气。
　　“我知道了。”
　　随后的一个月入口周围的空间逐渐变得不稳定起来，这代表开启的时间越来越近了。
　　不过这没有影响擂台上的比试，这次游离秘境的出现，很多人都知道渡劫期修士才是其中的大头，结丹和筑婴修士来这里更多的就是为了这次的比试，毕竟有一个可以集中沧浪大陆几乎所有天才一较高下的机会，数千年来也就这次了。
　　而入口的打开，最终是在来这里的第三个月开启，不过进入的裂缝需要维持，一次不能进入太多，所以都是按照从里到外的顺序。
　　等快要轮到天道神宗这里时候已经是开启的第三天了，韩兆也是看一下具体进入的情况。
　　天道神宗这里一共有二十名修士，云怡赫然在其中，韩兆看到这里心中不禁复杂，因为韩兆知道，这次进入，哪怕云怡渡劫期的修为也是非常危险的，但是韩兆也做不了什么，只能祈祷云怡安全出来了。
　　不过在进入的人群里面，韩兆目光一凝，因为韩兆看到了王贵，这段时间王贵可以说在这里崭露头角，连打十场未曾败绩，甚至还击败了中元洲天才榜排名第97的一个弟子，让整个天道神宗震惊不已。
　　韩兆没想到他也要进去，不过对此韩兆无所谓，要是他死在里面韩兆其实也没有啥波动，韩兆其实更希望自己亲自击败他，如果他在里面不明不白的死了反而是一个遗憾。
　　不过韩兆也明白，里面虽然极度凶险，但是也有极大的机缘，虽然里面渡劫期满地走，但是筑婴期也不是没有立足之地，找机会捡漏，喝一渡劫期留下的汤或者出来也是一个极大的收获。
　　因为韩兆听到驻守长老之前说的规则，里面哪怕是最低级的灵药，只要带出来一株，都能换取在聚灵池修炼十天，所以只要进去有一点收获再苟出来，那抵得上在外面十余年的苦修，更别说里面还有传说中九转仙丹，一枚就能让练气修士飞升的存在。
　　想到这些，韩兆其实都有一些心动，但是韩兆也清楚自己的实力就是去送菜，虽然如此，韩兆心中还是有一些不甘，毕竟如此大的机缘摆在眼前。
　　“韩兆，你想去？”
　　面对汐月的询问，韩兆倒是也应了一声。
　　“嗯，确实有这个想法，不过有命进得有命花才是，唉。”
　　“这里面有无数天材地宝，所以灵气浓度也是外界的十来倍以上，去里面就算是只修炼，只要不死都是一大收获。”
　　韩兆听到这里是陷入沉思，韩兆想了很多东西，韩兆觉得自己是不是缺少了什么，之前为什么敢孤身进禁区，现在却畏缩不前？
　　是自己太惜命了？当时是修为暴跌，没有了退路，只能破釜沉舟，而且，现在看上去难道就很好么。
　　“汐月，我想进去，你怎么看？”
　　面对韩兆的询问，汐月只是淡淡的回应了一句。
　　“这种选择不要问我，你要想好了，决定之后就要尽全力去做到最好。”
　　韩兆深吸一口气，随后露出一抹坚决，朝着宗门驻地而去。
　　韩兆在这里找到叶落依，随后询问自己还能不能进去。
　　叶落依也没想到韩兆会提出这个要求。
　　“韩兆，你什么意思，这修为去找死么？”
　　“宗主，我心已定，如果能去而去不了，我会后悔一辈子的。”
　　叶落依听到这不禁神色复杂。
　　“给我一个理由。”
　　“我想变强，之前能去剑墟，现在也能去这里，希望宗主给我这个机会。”
　　叶落依不禁稍稍意外，还以为韩兆是看到云怡进去然后自己头脑发热，不过看韩兆现在的情况倒是自己多想了。
　　“好，这次宗门的名额挺多的，现在都还有两三个空缺，只是你现在的实力，进去后活下去才是第一位的，其他才是次要，知道么？”
　　韩兆点点头。
　　“我知道了，宗主，还有麻烦你告诉雪瑶，我会安全出来的。”
　　叶落依轻应一声，随后给了韩兆一个入内的令牌还有储物袋，里面有几件保命法宝和灵石，韩兆拿上后没有立刻和大部队汇合，等宗门的人都进得差不多了自己再过去。
　　……

第69章
　　此刻踏足传送入口，韩兆心中感慨万千，这突然之间的觉得还是让韩兆感觉做梦一样，不过就像是韩兆之前说的，也许这次入内会有诸多不可控的情况，但是安安稳稳的在外面，错过了一个千载难逢的机会，韩兆会后悔。
　　缴纳了入内的令牌，韩穿过空间通道，因为想进入游离之地并不容易，直接去会被空间乱流撕成碎片，所以是诸多宗门来维持，主要就是让修士可以安全的通过。
　　不过这样做也只能让修士性命无虞，至于会去到什么地方也许只有天知道了，韩兆很幸运，传送到的是一个湖上面，到了之后，浓郁的灵气就铺面而来。
　　韩兆没有过多停留，四处看了看后，于是找一个地方隐藏起来。
　　外界，绯雪瑶此刻有点懵，本来是打算目送师傅离开的，没想到最后韩兆居然进去了，绯雪瑶完全没想到这个情况。
　　那绯雪瑶只能去询问叶落依是什么情况，对于绯雪瑶的到来叶落依也不意外，随后将韩兆到来的情况说了清楚，绯雪瑶听完不禁带上一抹担心和无奈。
　　本来还只是担心一个师傅，没想到现在还要多加一个道侣，绯雪瑶心中很郁闷，不过也无可奈何，只能希望两人在里面一切安好了。
　　秘境的关闭没有固定的时间，不过大约半年后就可以出来了，不过出来是使用空间传送符。
　　第一个月的时间没有什么波折，很多人初来乍到，都很谨慎，就算是看到其他修士也没有起什么冲突。
　　韩兆这里则是发现几株草药，而且都是四品，沧浪大陆的草药一共分为九品，沧浪大陆最高只有六品，再高那是修仙界才存在的，九转仙丹顾名思义，就是用九品草药炼制的。
　　韩兆知道，光凭借自己现在的这些草药，已经可以去聚灵池修炼两个月以上了，但是韩兆不满足，因为韩兆知道，这里肯定还有更高等级的草药。
　　所以韩兆并没有在这个舒适区多待，开始朝着其他地方小心赶去，韩兆也不知道这地方该怎么走，所以只能随便选择一个方向。
　　如此几天后，韩兆敏锐的发现，朝着某个方向灵气开始稀薄，灵草的品级也是低了，韩兆心中顿时明白。
　　看来这秘境是往某个地方走灵气会越强，韩兆很清楚，其他修士肯定也能发现这一个变化，所以造成的情况就是。
　　众多修士都会纷纷朝着同一个地方赶去。
　　但是这样就不可避免的会造成冲突，如果联系平均还好，修士比较分散。
　　但是现在的情况就不可同日而语。
　　因为遇到中心，其中的资源评级就会越高。
　　这种情况下。
　　大家自然不可能会退让，而且因为集中的人群比较多，所以很容易发生争抢。
　　韩兆思索了一下，最终还是决定朝着灵气浓郁的方向继续前进，虽然继续待在这里，没有生命安全问题。
　　但是也会错失很多资源，虽然自己实力低微。
　　但是如果小心谨慎一点，做一个老六也未尝没有机会。
　　韩兆心中有了这个想法，随后也开始了行动。
　　一路上很小心，路上也发现过其他修士，韩兆都是选择避开。
　　所以韩兆的速度就稍微慢了一些。
　　但是这也不是没有好处，那就是采集到了多少的草药，因为很多修士都比较急切朝着灵气浓郁的地方去，生怕好东西被抢走，没有在路上过多浪费时间，所以让韩兆捡漏了不少。
　　韩兆就这样走走停停的，前行了两个来月，期间没有发生什么波折，韩兆很满意这次的行动，而汐月也让韩兆可以在这里修炼一阵子，因为这里的灵气浓郁程度已经达到了外界的30余倍，韩兆也听从了这个建议，因为韩兆知道再往前走的话，就很容易被其他修士发现。
　　自己还是先稳一手再说，因为这两天韩兆已经发现了不少修士从自己的上空越过。
　　与此同时。
　　一座废墟上面，一个丑陋的男子提着一把重剑，身边围着不少的修士，这些修士都是中元洲的修士，王贵就是他们此行的任务之一。
　　在还没有进入秘境之前，王贵在擂台上大杀四方的情况已经引起了中州大宗门的注意。
　　他们虽然没有发现王贵也是兼体修。但是他们知道王贵是绝对是一个天才，如果放任他继续成长下去，那可能会对中元洲的统治产生一定影响。
　　所以在进入之前，不少中原州的宗门就给门下弟子下令，伤果发现了王贵的踪迹，就联手将其斩杀。
　　而且王贵的运气也相当不好，在被传送过来后，就被两个中元洲的修士发现，而且这两个也都是筑婴后期的存在，王贵当即就和他们大战了一场，重生了一个击杀了一个，这也是王贵目前的极限了，重伤的修士逃离后，立即使用宗门给的秘法联系其他同门，对王贵进继续行追杀。
　　于是王贵就这样连续遭遇，追杀也幸好王，贵是一个貔貅，将更多的盈利放在这上，而且身上有不少叶落依给的丹药，所以才能一直维持住消耗，随后误打误撞之下也是朝着灵气最浓郁的地方赶来。
　　但是也因为接近修士聚集的中央，其他中元洲的修士也就发现了王贵，对王贵进行了联合斩杀。
　　此刻王贵是上天无路入地无门的，4个宗门的修士，虽然他们有的是筑婴中期，有的是后期，但是双拳抵不过四手，看着对自己围成一圈的人，王贵感觉非常的棘手。
　　但是这也激发了王贵的凶性。
　　王贵在吃下一枚丹药后疯狂挥舞风雷剑。
　　将蕴含着雷道气息的剑气打出，其他修士自然不会让王女子的名字叫做云怡贵如愿，纷纷抵挡，但是瞬间就被震飞了出来，他们均是一脸的震惊和不可思议。
　　不过这些修士好歹也是个大宗门的天才弟子，没有被打乱阵型，随后再次将王贵给围起来，准备将其消耗至死。
　　众人不知道，就在这片废墟的一个角落，一个容颜绝美的女子，正冷冷的看着这一切，这个女子正是云怡。
　　此刻看着王贵被其他宗门围杀，云怡并没有动手，对云怡来说。
　　旁观已经是他最大的仁慈了，毕竟王贵对他做的那些事情，杀他10次都不过分。
　　云怡是在一个月之前就到达了这里。
　　对于这片废墟是其他渡劫修士并没有过多的注意，只是看了一眼就继续朝着中心而去，但是云怡作为一个女子，但是第六感告诉他她，这片废墟下面绝对有不凡的东西。
　　所以这一个月以来，云怡都是在不停的用神识搜索着废墟下面的一切，没有放过任何一个角落，此刻神识已经探查到了一块区域，这块区域很是特殊，虽然探查上去没有什么变化，但是云怡还是发现了不对劲。
　　之所以这样说，是因为云怡发现神识并没有真正的穿透那片区域，而是被传送了过去，打个比方就好像池塘两边各放着一扇门，一个人进入门之后，不久又从门口出来，这个人并没有穿过池塘，而是被门传送了过去，而那片区域就是这个情况，神识跳过了这片区域，被传送了过去，如果不是观察的特别仔细，是根本不可能发现的。
　　而就在云怡还在思考，如何等废墟上面的小打小闹结束之后，前往那边查看具体情况，突然来了一队不速之客。
　　“没想到是人族修士。看来还都是一些天才，不过你们今天都得死。”
　　就在王贵正在抵抗其他修士的远距离攻击，虚空中突然出现了5个黑袍修士，周身散发着淡淡的黑气，众人看去顿时一惊，因为这居然是魔修。
　　众多中元洲修士看到均是面色难看，他们虽然得知这次秘境开放，也牵连到魔域，没想到真的遇到了，而且这5个魔修居然还都是渡劫期的修为。
　　渡劫期和筑婴期简直是天差地别，一个渡劫初期的人可以力战数百个筑婴后期可见其战斗力，而这5个魔修实力都在他们之上，他们顿时面如死灰，知道很可能要凉凉了。
　　不远处的云怡不禁皱起眉头，他能够发现这5个魔修有两个人在渡劫中期，剩下三个都是渡劫初期。
　　云怡因为比他们高一个小境界，他们倒是没有发现这里还有旁人。
　　“魔君，那个拿着重剑的修士有古怪，你有没有发觉他似乎带着一丝体修的痕迹。”
　　被称之为魔君的男子点点头。
　　“他使用重剑的时候，并没有使用太多的灵力，要不是我魔族也对这方面颇有研究，恐怕也很难发现。”
　　随后魔君继续开口。
　　“你先把其他人杀了，那个人留下我好好的问问他，这究竟是怎么回事。”
　　很快，就在一阵惨叫声中，那几个中元洲的修士瞬间死伤殆尽，留下王贵一人恐惧的看着面前的这5个黑袍人，不知道该怎么办。
　　“小子，我知道你身上有古怪，你快快给我如实招来，如果你不说清楚，你会死的比他们还要惨100倍，你不要质疑我就没有这个能力。”
　　王贵此刻下的是肝胆剧烈声音也是带着一丝颤抖。
　　“我，我不能说，我发过血誓的。”
　　魔君听到这顿时邪恶的笑了一下。
　　“既然这样，那不如我来搜魂，你说不出来，那我就直接查看你的记忆，血河，控制住他。”
　　随后王贵发现自己完全动不了，就连说话也不行，极度的恐惧让王贵直接失禁了，但是此刻被禁锢，王贵甚至连这个都做不到。
　　不远处的云怡此刻眉头再度一皱，搜魂术云怡很清楚，这是魔族的秘术，使用这个之后可以查看被搜魂者的全部记忆，但是这个秘术施展要求很高，必须是搜魂者要高过一个大境界，而且施展者神魂之力要极度强大，不然无法容纳搜魂之人的记忆。
　　这个秘术就算是在魔域能掌控的人都极少，可见这个魔君绝对是魔族的重要人物。
　　而且现在的情况是，王贵现在知道很多秘密，且不说王贵已经染指了自己的事情，宗门拥有仙器残片的事情要是被搜魂那就瞒不住了，就算是叶落依没和王贵说这事，魔族也能根据王贵的记忆推测出一二。
　　所以在这种情况下，云怡知道绝对不能让王贵落入魔族之人的手中。
　　那接下来就是有两个办法了，第一就是自己出手将王贵给灭杀，让魔族什么都得不到，自然也就没了后顾之忧，还有就是自己把王贵给救走。
　　随后在这两个选择上，云怡最终还是选择了后者，虽然王贵和自己之间有着不清不楚的关系，自己也一度想让他消失，但是现在的王贵对宗门的价值还是非常高的。
　　云怡知道，只要王贵成长起来，那对宗门绝对是一大助力，甚至还有可能让宗门未来更进一步，如果因为自己的关系而将他给抹杀。
　　那对宗门来说绝对是一个损失。
　　云怡毕竟也在天道神宗呆了多年了，对这里也有着感情，如果宗门能变得更好。
　　他自然也是非常愿意的，所以云怡微微的叹了一口气，看了一下不远处的情况，随后突然出手，直指魔君。
　　魔君。
　　此刻已经走到了王贵的生前，甚至已经伸出了手，正要开始搜魂，但就在此刻魔君感受到了一个前所未有的危机感，在这种危机感之下，魔君瞬间使用了魔族秘术，天魔解体之术。
　　这个天魔解体之术，能够让魔君在一瞬间之内成为不死之身，任何力量均不能将之灭杀，只能让其成为一团不可接触的黑雾，但这天魔解体也仅仅只是在一瞬间之内生效，如果使用时机不好，那本人将会元气大伤。
　　魔君使用天魔解体，躲开云怡突然出手的致命一击，随后这团黑雾在不远之处重新凝聚，其他魔修此刻也反应了过来，纷纷出手开始对云怡进行攻击，云怡并没有恋战。
　　随后提起王贵，整个人化作一道遁光，飞快的消失在魔修众人的面前。
　　一干魔修此刻正要追逐，魔君随后制止了他们。
　　“不要去了，别忘了我们还有更重要的任务，此方如果遇到其他正道修士，我们可就暴露了，趁现在消息还没散播出去，我们得加快一些步伐，先不要浪费时间，刚才我化为黑雾的一瞬间，我已经在他们身上种下了魔种，等出去我们再来解决这事。”
　　“是！”
　　随后魔修再度消失，而云怡带着王贵也并没有跑多远，因为云怡知道，这群人并不会对自己穷追不舍，当看到他们离开了之后，今日重新返回了废墟，回到自己之前隐藏的那个地方。
　　王贵此刻看到是云怡，简直是惊魂未定，刚才差点就尿了，还好关键时刻憋住。
　　不然可真是出丑。
　　没想到自己命不该绝，居然在关键时刻被云怡给救下来。
　　“云仙子，谢谢你。”
　　王贵此刻没想太多东西，先对云怡道谢一番。
　　云怡则是面色冰冷，口中话语也是没有任何感情。
　　“宗主难道没有叮嘱你，来到这里不要乱跑，要不是那群魔修要搜你的魂，你的死活我和我毫无关系。”
　　韩兆心中无语，感情之前自己被围攻你在看戏，也还好那群魔修到了，不然自己还真可能陨落在这里。
　　“不管怎样，云仙子你救了我是事实，只是接下来要怎么办？”
　　云怡没有说话，而是思考了一下，这片废墟并不隐蔽，时不时就会有修士过来。如果自己一个渡劫期的修士在这里翻找的话有点过于明显。
　　但是现在遇到了王贵，倒是也可以借他之手，看看那片区域里面究竟是什么东西，王贵筑婴期的修为，就算是在这翻找，其他人就是看到也觉得是个捡破烂的，如果真有其他修士想来也分一杯羹，那自己暗中出手就好。
　　随后云怡和王贵说了一下自己的计划，王贵自然没有二话。在得知了自己需要查看的位置后，王贵就过去。
　　这片废墟也不知道是什么东西堆积的，哪怕是王贵，现在是身兼体修，也费了不少功夫，因为云野也不能精确的查看具体位置，所以王贵只能一点点的看，期间也有几个中元洲的修士路过，发现王贵，不过为了避免他们通风报信，云怡也就直接将他们抹杀。
　　就这样。
　　王贵足足找了七八天，最后终于在一块石头下方看到了一个箱子，箱子不知道是由什么材质组成，通此泛着银色，而且异常的坚固，神识探查过去就像是穿过了空气，王贵知道，这也许就是云怡要找的东西了。
　　拿到箱子之后，云怡发现箱子并没有缝隙，但是云怡很确定里面肯定有东西，至于是什么，现在自然无法确定，只能回去之后再研究了，收起箱子，云怡开始思考另外一个问题，那就是王贵该怎么办。
　　思考了一下，既然都把他给救了，那任他自生自灭也不太可行，要是再遇到一次魔修。那可就出大问题了。随后云怡将视线看向王贵。
　　“你要不要继续跟着我？”
　　王贵自然是非常同意的，随后两人继续出发。
　　这里离中心地带已经很近了，两人仅仅飞行了半个月左右，随后一个宏大的城市展现在了两人面前。
　　虽说是城市，但说是一个宫殿更为合适。
　　而且这个宫殿似乎是由一块完整的石头打造而成，云怡看到这你心中也是震撼，这得是一种怎么样的手笔才能办到这些事情。
　　云怡看了一下不远处，一些渡劫修士也才刚刚到达这里。
　　带着王贵进入到宫殿之中，整个宫殿。
　　虽然庞大，但却是死气沉沉。
　　也有不少的房屋，但已经很久都没有人居住，进去之后还能找到一些丹药和草药，不过品阶都不是太高。
　　这显然是曾经修仙者呆过的地方，而且整座宫殿是呈金字塔状，现在两人所在的情景是最低层，如果上到更高，里面肯定还会有更多的好东西。
　　随后两人继续到达更上一层，到了这一层之后，云怡察觉到一道强大的重力压制在自己身上。
　　这种重力并不是那种压制境界的力量，而是一种纯粹的重力，就像是空气遭到了严重挤压，如果外界的一枚石头放在这里，那绝对会变成粉末，云怡抬起头，看着那个似乎在云巅的顶层，不禁若有所思。
　　“云仙子，你是不是也感觉到了？”
　　云日轻轻的应了一声，随后询问王贵此刻的情况。
　　“云仙子，你放心吧，你难道忘了我还是一个体修，这点压力对我来说和没一样。”
　　云怡没在说话，随后两人就进了几间房屋，又找到了一些四五品的草药。
　　不过不少屋子都是被搜索空了，很显然有人在他们之前到来。
　　云怡并没有急着去往更高的地方，因为之前在废墟那儿耽误了不少时间，现在急着去也没用，搞不好那里现在已经因为有更好的资源发生了冲突，这里的顶级战力几乎都是渡劫巅峰的存在，这些很多都是卡在渡劫巅峰寿元将尽，只能来这里搏一把。
　　在这种情况之下，贸然和他们对上并不是什么好的决策，所以云怡先在低层的地方把能收集的东西都收集了。
　　因为这座宫殿异常之大，总有一些漏网之鱼，云怡很清楚，这次来到这里能找到之前的那个神秘箱子已经是成功了，所以现在也不用冒太大的风险。
　　两人此刻进入到一件稍微宽大点的屋子，这里的环境有所不同，不过并没有什么有价值的东西，云怡正要离开，但王贵似乎是看到了什么，随后走到一张床前，拿起了床上的床板。
　　“你干什么？”
　　云怡见到王贵的这个动作，不禁有点奇怪，但随后王贵的话则是让云怡心中瞬间凌乱。
　　“云仙子，这个床板你看这么厚，也不知道什么做的，不过肯定很结实，上次那个床板莫名其妙的就给我断了，这次得换好一点的。”
　　虽然王贵说的这话看起来很平常，但是云怡的脸颊此刻却是浮起了一抹微不可察的晕红，因为王贵所说的床板塌了，是因为上次两人在他的房间里，王贵最后冲刺的阶段造成的，而且还在云怡的道心留下了一道裂缝，所以王贵此刻一说，云怡自然瞬间想了起来。
　　云怡知道王贵肯定是故意的，但都一起到了这里，云怡也不是小气之人，只是冷冷的看了王贵一眼，王贵也是识趣没有再说话，不过还是将这个床板放进储物袋内。
　　王贵之所以这样做，并不是简简单单的心血来潮和逗一下云怡，是王贵发现，这床板似乎并不简单，因为这里有好几张床，其他床的床板都已经腐烂了，但就是这个还存在。
　　经过这个小插曲，两人又搜索了几天，不过没什么收获，随后又继续前往上一层，这层的压力相较于下面那层，重力直接翻倍，云怡也明白了，看来这宫殿的运行模式就是如此，每一层的重力接连翻倍，而重力越高奖励也会越丰厚。
　　一路小心转来的韩兆，此刻也是到了云怡之前待的那座废墟的附近，此刻这附近已经没有渡劫期修士了，都已经进入到宫殿中，就算是有胆来这里的也都是筑婴期。
　　“韩兆等一下你去那边看一看，我似乎发现了一样特殊的东西。”
　　对于汐月的话，韩兆并没有怀疑登回汐月的指引，韩兆来到了之前王贵所挖掘的那个地方。
　　和韩兆不同的是西域感应的要更精准一点，毕竟汐月的神魂可是金仙期，完全不是云怡渡劫期的神识所能比拟的，所以定位也要更加的精确。
　　根据汐月的指引，韩兆随后发现了王贵拿走盒子的那个地方，和王贵不同的是按照继续向下挖掘，在又刨出了一些乱石之后，一个半透明，略微带点银色的钥匙出现在韩兆眼前。
　　如果不是自己眼睛看到韩兆都有点不敢相信，因为这个钥匙神识扫过去就像是空气一般，好像不存在一样。
　　“汐月，这是什么玩意？”
　　“这个我以前在魔界的典籍上看到过，具体是什么我也忘了，时间太久了，这里应该还有一个配套的盒子，看来已经被拿走了，里面装的我不知道，但一定是让整个三界都会为之疯狂的存在。”
　　韩兆神色不禁复杂，没想到如此逆天神物自己居然只得到一半，不过总比没有强，韩兆随后收起，看以后有没有机会打听一下盒子的消息了。
　　随后韩兆继续朝里面赶去，不久之后，极远处的那座宫殿也是浮现在韩兆的眼前，韩兆此刻极度的震惊。
　　“汐月，你知道那是什么玩意么？”
　　“虚空中难以理解的东西太多了，我也是第一次见，只是现在这里面估计都是一堆渡劫，你还是不要进去了。”
　　“嗯，走到这也是冒不少风险，不过这次还算来的值了。”
　　随后韩兆找了一个地方修炼起来，这里的灵气浓郁程度已经有四十多倍了，简直是修炼的绝佳之地。
　　宫殿内，此刻云怡两人已经到了中间，周围修士也多了起来，无一例外都是渡劫，看到王贵这一筑婴期的不禁都有点意外。
　　到这里后重力已经非常强大了，哪怕是云怡都只能施展出八成的实力，因为还要消耗一部分来化解这种重力。
　　而且在这里也不能御空，虽然强行是没问题，不过那灵力消耗会瞬间成几何倍数增长，一旦灵力不够抵抗重力 直接摔到地面会直接渣都不剩。
　　“你在这找个地方隐藏一下，再上去要是出事，我也护不住你。”
　　不过王贵却是摇摇头。
　　“云仙子，不用，越往上其实我越安全，我现在用肉身都只是感觉脚步稍微重了一些罢了，要是再上去一些，怕是你还不如我。”
　　王贵的话并不是说笑的，因为王贵筑婴期的体修实在是无法让人小看，体修只要到达结丹就是一个质变，如果能够到达渡劫 ，那已经可以说是前无古人，后无来者的成就了。
　　见王贵这么说，云怡也就不再开口，随后两人找一个比较清静的地方修炼起来，在这大殿之中，灵气的浓郁程度已经有聚灵池中的一半了。
　　此刻到了一半，很多修士的速度也慢了起来，虽说率先上去能找到更好的东西，但也有一些修士已经死亡，因为重力已经极高，甚至都看不到他们的尸体已经被压为粉末，飘散到四周，只有地面暗红色的痕迹，显示着这里曾经有一个尸体。
　　云怡和王贵在这里修炼了两天，而王贵此刻也是突破到了筑婴中期。
　　之前在聚灵池里修炼，王贵就已经摸到了中期的门槛，此刻来到这里不少时间了，王贵的突破也就顺理成章了。
　　突破到中期之后，王贵感觉压在身上的重力瞬间又减轻了不少，如果不仔细感受，甚至都察觉不到这里的重力比较异常，王贵也不进感叹这体修提升到后面还真是变态啊。
　　而一旁的云怡，虽然那绝美的容颜没有什么变化，但是这个仙子的心中还是忍不住惊讶，王贵这从初期突破到中期的速度实在是太快了，让云怡实在是匪夷所思，虽然一部分得益于这里的灵气，但云怡扪心自问，如果换做是自己，绝对达不到这个程度。
　　随后的一个月，两人又上了几层，此刻已经到了大殿的2/3的位置，此刻能到这里的无一不是个个洲域的顶级强者，修为均是渡劫后期以上，现在也只有王贵这一个异类了。
　　而到了这里，重力相比于中间又翻了好几个倍不止，此刻云怡一身实力只能施展出到5成，达到渡劫初期的实力，至于王贵，就是感觉呼吸稍微有些不畅，其他倒是没什么大碍。
　　而云怡见到王贵仍然和没什么事人一般的情况，心中也是有点难以理解，不过脑海中突然闪现出王贵压着自己，将床板都干塌的那一幕，那做到这一切也不是不可能。
　　只是随后云怡有一丝无语，自己怎么会联想到这个上去了？随后赶紧将这个念头给抛开。
　　两人此刻到了这里，收获已经异常的庞大，云怡估算了一下，此行的收获，如果抛开那个盒子之外。
　　在这所有的宗门之中，应该能排在上游的位置了。
　　之所以会出现这样的情况，其实也是因为进入这里的渡劫修士数量有关，虽然第一眼数量看着挺惊人，可这是好几个大陆集合起来的情况。
　　就像是天道神宗仅仅只有云野一人进来，其他的宗门顶天也就只有两三个。
　　因为能修炼到渡劫期都是非常惜命，如果不是之前说的那种寿元将近的情况，很多是不愿意进来搏命的，实际上只要靠着宗门的筑婴修士找一些高品点的草药炼制成丹，然后他们安安稳稳的修炼，最终飞升也不是什么难事。
　　当然这是对中州的那些大宗门来说，就像是天道神宗，即没有上界的飞升老祖在仙界坐镇，宗门后期修士也仅仅只有两位，再加上云怡一心追求大道，所以也就会冒险进来。
　　而且同行的王贵虽然实力低，一个大境界，不过也分担了云怡不少的工作量，两人合作下来搜索的速度并不慢。
　　“云仙子，我们还要继续上去吗？我感觉我还能再上去，你怎么样？”
　　来到这里之后，王贵称呼云怡都是云仙子。
　　这也是之前和云怡在一起时候叫习惯的了，云怡倒是对这种东西不感冒，只要他别学叶落依叫自己什么小云云这些就行。
　　而此刻面对王贵的询问，云怡则是冷淡的回答。
　　“不怎么样，你还是管好你自己吧。”
　　“嘿嘿没问题的要是云仙子有什么困难尽管和我说便是。”
　　云怡自然不把这句话听进心里，他不给自己添麻烦已经是烧高香了。还帮自己，痴人说梦呢。
　　两人随后看了一下，这里离宫殿的最顶部还有10层，这10层速度已经没有之前那样快了，一层至少都要走10天左右，因为每上去一分都必须要将身体状态恢复到最佳，而现在到这里的人。
　　也仅仅只有50余人罢了。
　　在这50多人中，云怡并没有看到，那天在废墟上见到的黑袍人，不过云怡可以肯定，这里肯定有他们的同伙，至于是谁，那可能只有天知道了。
　　此刻到了这里，没有任何修士发生冲突，因为他们知道，现在在这里战斗只会被渔翁得利，因为在这里每次行动都是极其费力，要是再打起来被偷袭一下，那就是十死无生的。
　　所以就算是打，那也得是见到了最终的宝物才行，宝物还没见到是什么样子就死在这里，还死的渣都不剩，这可不是他们这一堆老怪物所愿意见到的。
　　不知不觉之中，已经只剩下5层了。
　　此刻一间石屋之内，云怡正在闭目修炼，云怡能够感觉到这里已经是自己的极限了，虽然还能强撑着继续上去，可自己毕竟还只是后期。
　　再上去必须要调动几乎全身的修为，那样和一个普通人没有什么两样，所以云怡决定在这里修炼，至于在上面会有什么原因已经不关心了。
　　而且在这里修炼，因为重力的关系，这里的灵气也是被压缩了非常的凝练，同样可以加快自身的修炼，综合起来也仅仅比在聚灵池修炼慢了一丝罢了。
　　要知道天道神宗搭建聚灵池，可是消耗了无数海量的天材地宝，现在这里就能享受到这免费的福利，那自然是极好的。

第70章
　　“云仙子，你不继续上去了？”
　　在一旁修炼的王贵，看到这次云怡没有动身的意思，随后询问了一句，云怡也是微微点点头。
　　“既然这样，那云仙子你在这里修炼吧，我感觉我还有余力，我去上面看看有没有什么好东西，如果有那我拿了就回来，到时候估计也没有人会发现是我拿的。”
　　云怡听到这里，仍然是没什么表情，不过还是应了一声，随后又补充了一下。
　　“那你小心点。”
　　王贵听到这里心中不禁一喜。
　　“云仙子你是在关心我吗？”
　　云怡没有说话，而王贵也没得便宜卖乖，随后出了门，而云怡其实也没有其他意思，和这个男人一路走到这里，云怡已经很清楚王贵身上的潜力，完全称得上是一个绝世妖孽，要是就这样不明不白的死在了这里，那对宗门来说绝对是一个非常大的损失。
　　但他王贵要出去，云怡也就只能说这么一句话，不可能去拦着他，这不是云怡的风格，如果换做叶落依在这里，王贵估计连上这宫殿的门都没有。
　　到了这一层，已经只有10余名修士了，而且进度都已经一样，这些修士无一例外都是中元洲的，虽说其他州也有实力能上到这里来，但大多都已经和云怡一样选择原地修炼，不再前去冒险。
　　但是这里面出现了王贵这样一个异类，依靠着筑婴期的体修帮助，王贵此刻行动，虽然感觉到脚下沉重无比，但是速度仍然要比其他修士快一些。
　　王贵继续上去，这一切并没有人发现，虽然已经快要到顶，但面积依然很大，而且房屋台阶众多，可以从很多位置上去，就在十天之后，王贵到达了顶楼。
　　这顶楼的重力已经达到超乎想象，王贵已经把全身的劲都冒了出来，此刻皮肤在巨大的压力下甚至已经泛红，整个人就像是一个烧红的乳猪。
　　王贵知道自己必须速战速决，再继续下去，这一身骨头估计也要被压碎了，随后王贵推门而入，发现这顶楼内布置十分简单，中间一个阴阳八卦的图案上面有一个鼎炉，鼎炉上方又悬浮着两颗丹药。
　　而且神奇的是这两颗丹药呈现一黑一白，相互围绕着旋转，就像是阴阳鱼一样，王贵见此不禁吃惊，这得是什么样的丹药啊？
　　居然会得到如此的情况。
　　王贵并没有在看这顶楼，而是又打量了一下附近，陈设依然很简单，一个书架只是书架上摆的不是书，而是一些玉简，除此之外就是一些日常生活用品，看不出有什么特殊的，王贵先去到书架那儿，随便拿起玉简，发现这玉简通体呈白色，上面写着一行的小字。
　　《太上化龙真诀》
　　王贵不禁一惊，又看了一下其他玉简，无一例外都是法决。
　　《一气分神功》
　　《散元固气功》
　　《玄清衍天录》
　　王贵知道，这些功法都不简单，随后全部收了起来，做完这些，王贵又把能拿的东西全部拿了，毕竟能在这里的东西，应该都不简单，随后就是中间两个悬浮缠绕的黑白丹药了。
　　韩兆咽了一口唾沫，王贵知道，这两颗丹药肯定不凡，虽然不是叶落依之前和自己说过的九转仙丹，不过王贵觉得这个不会比他差。
　　王贵不知道，这两个丹药叫做阴阳神丹，乃是一体同生，分化而出，这丹药出炉时候已经超越巅峰，但是天地规则不允许出现如此之强的存在，于是这个丹药一分为二。
　　而他们的效果，提升海量修为也仅仅是其中之一，还有许多额外加成，具体需要服用过后才会知道。
　　王贵拿出两个玉瓶，将两个丹药分别放入，不过这丹药居然在王贵手拿过去的时候逃开，让王贵震撼狗吗，什么玩意儿？
　　王贵又尝试了几次还是失败，随后想到什么，又拿出一个更大的药瓶，随后两个丹药继续交缠漂浮，缓缓的飞入其中，王贵此刻知道了，这两个丹药不能分开，但是为什么会产生灵智，这就是王贵无法想象的了。
　　此刻已经将这里的东西差不多都劫掠一空了，只剩下这个炉鼎，王贵知道这玩意肯定也是好东西，不过思索了一下，王贵最后没拿走这玩意。
　　毕竟也要让别人喝口汤不是，倒不是王贵心肠好，毕竟这种心胸狭隘的小人没这种肚量，因为王贵并不傻，要是自己全拿了，来到这宫殿的人也就那么一些，要是后续调查起来，发现自己是体修那就很容易被怀疑。
　　现在留个价值不菲的炉鼎，再加上这房间本来看着就穷，这种情况下他们更多的是在争抢这个丹炉，而不会朝着有人捷足先登这个方向想了。
　　做完这一切，随后王贵悄悄回去，而此刻最快的修士已经只差二层就到了，王贵在离开最顶层后压力减小很多，赶紧回到云怡所在的位置，不过还没到门口，随后就听到里面似乎是一阵打斗声还有说话声。
　　“嘿嘿，仙子，何必如此呢，我在天剑宗有话语权，只要从了我，以后保你无限资源修炼。”
　　“做梦。”
　　云怡仅仅是回应了两个子，而老者也是逐渐开始不耐起来。
　　“我的容忍是有限度的，你最好赶紧想清楚，是选择彻底身死道消还是继续活下去，而且未来还一片大好，外面一堆女人主动给老子做炉鼎我，还看不上。”
　　老者不禁厉声起来，随后更加对云怡步步紧逼，云怡此刻神色难看，感觉此刻体内灵气气已经开始难以为继了，再这样下去不出几招就真要出事了。
　　这老者名为天剑子，为天剑宗太上长老，渡劫期巅峰，寿元不过百余年准备来这里寻找机缘，不过这人一直心术不正，沉迷声色，一身修为也是靠采补上来的，进来后发现云怡的绝世姿容，加上觉得自己争抢机缘的机会不大，于是动了歪心思，而且要是采到云怡的元阴，还能再续命百年，何乐不为。
　　不过也就在这个时候，王贵进来了，王贵的到来老者并没有放在心上，毕竟一个小小筑婴而已，虽然不知道是靠什么才能到这里，不过八成是什么特殊法宝之类的，不足为惧。
　　“老东西，老子的女人你也敢动，给我滚。”
　　王贵怒喝一声，随后拿出风雷剑，直接力劈华山，天剑子面对韩兆的攻击并没有放在心上，不过还是腾出一只手准备直接击退王贵。
　　只是对上这风雷剑后老者瞬间神色剧变，猛的退了一步，算是化解了王贵这一击，但是老者体内是气血翻涌，心中极度震惊。
　　“你是什么怪物？”
　　老者完全没想到，这仅仅是筑婴中期，居然有让震惊都不能硬接的力量，虽然因为重力关系不能全力防御，不过这人能做到这个地步已经是让他无法接受了。
　　王贵没过多和天剑子废话，王贵知道现在废话只会给现在的局势增加不确定性，随后提起风雷剑继续杀向天剑子，云怡这里也因此瞬间压力大减，随后配合王贵开始对天剑子进行围杀。
　　随后战斗进行了十余个回合，因为重力的关系，加上这里的建筑也是极为坚硬，难以施展，所以此刻的战斗反而更像人间武者那般刀剑对撞，如此这般王贵自然有极大优势，毕竟风雷剑的重量，每一击都让天剑子难以招架，更别说还有一个不容忽视的云怡。
　　“该死，你们这对奸夫淫妇，老夫出去要让你们付出极为惨烈的代价！”
　　天剑子此刻已经负伤了，知道再这样打下去迟早得交代在这，而且因为强大的重力，使用空间瞬移会被这里的强大重力撕扯，最后带入到虚空乱流中身死道消，不然刚才云怡早走了。
　　虽然无法使用空间瞬移，这个万金油的保命手段，但毕竟也是活了几千年的老怪物。天剑子此刻眼睛一转，瞬间有了一个办法。
　　因为云怡方才的很多底牌，在面对自己的时候已经施展殆尽，而且现在看着王贵似乎对这个女子很在意的样子，既然这样，老者就想到一个办法，可以同时牵扯住两个人，然后借此逃脱。
　　老者想到这里，随后开始了自己的布置，再继续经过几个回合的战斗后，老者故意卖了一个破绽给王贵，而王贵，毕竟战斗经验不足，再加上这种情况之下，以为老者筋疲力尽了，就进了老者的圈套。
　　老者见王贵进入了自己的破绽，随后使出了一个铁甲符，这个铁甲符可以抵挡住渡劫初期修士的全力一击，正好可以拿来挡住自己卖的这个破绽，然后又拿出另一个符纸，这个符纸带着一道极为可怕的剑气，可以撕裂渡劫初期修士的存在。
　　如果在正常情况下，云怡并不会被这道符纸所威胁，毕竟渡劫期修士大战，像这样近身的机会很少，但在这宫殿里面，情况特殊，再加上这样近距离的拼杀，云怡如果直接硬接将会直接重伤。
　　如果在外界重伤虽然严重，但并非不可接受，只要有恢复丹药，很快就能调整过来，但这里是在这特殊的宫殿里面带着强大的重力，只要重伤灵力哪怕是一个瞬间无法抵消这道重力后，就会被直接湮灭。
　　这一切仅仅是发生在电光火石之间，老者使用这道剑气，看似对付的是云怡，实际上是醉翁之意不在酒，果不其然。
　　王贵在见到云已经有危险，只能瞬间放弃风雷剑，随后闪身到云怡身前将这个仙子护住。
　　老者要的就是这个效果，如果不能同时牵扯住，那自己在这小小的房间内是很难逃脱的，现在因为牵制住了王贵，而云怡又在王贵身后，自己就可以借着这个机会直接离开，而老者的目的也达到了，此刻老者已经到了房间的门口离开。
　　而王贵这里，虽然这是渡劫初期修士的一击，但因为被重力削弱，再加上王贵身为体修，所以虽然胸前的伤口深可见骨，但是因为一直用身体硬抗重力，所以倒是没有生命危险。
　　话虽如此，但因为两人挨得比较近。
　　所以还是被剑气的余波给一同震倒在地，云怡还好，而王贵因为在最前面，整个衣服直接没法穿了，不过此刻王贵已经顾不得这个，拿起剑赶紧起身追了出去。
　　因为王贵知道，如果让那老头跑了，无论是对自己还是宗门，都会带来灭顶之灾。
　　此刻已经逃出门的天剑子，一脸的阴狠，他纵横中元洲这么多年，这是天剑子此生以来最大的耻辱，居然被人逼入到如此绝境。
　　但是下一刻天剑子突然变色，因为他看到王贵居然追了出来，在他的印象里，不应该这么快才对，这毕竟也是倒数第五层，重力极大，大到能够撕裂空间传送通道的存在。
　　没想到王贵居然能这么快，莫非他真是怪物不成？
　　没想到自己再度站在悬崖上，天剑子心一横，拿出了一个药瓶，王贵见此知道不能让他得逞，随后将手中的重剑直接掷去。
　　天剑子此刻已经将药瓶中的东西倒入口中，但是下一刻就被重剑刺穿，随后整个人惨叫一声，直接被重力压成飞灰。
　　随着天剑子的死亡，地面再度显露出一道暗红色的痕迹，王贵第1次看到有人在这里是死的渣都不剩，他身上的一切连同身体内的储物空间一起烟灭。
　　只是王贵随后发现，在这地面上居然还有一滴血液。而且这滴血液呈现着淡淡的金黄色，看来这就是刚才天剑子想服下的东西了。
　　能让天剑子在这生死之间作为依仗，这玩意肯定不凡，王贵细看之下，发现还带着淡淡的威压，一滴血带着威压，这是什么样的存在？
　　王贵瞬间大惊。
　　不过现在不是想这个的时候，王贵随后拿出一个瓶子将血液收集起来，等会让云怡看看知不知道是什么的血液。
　　做完这一切，此刻云怡也出来了，云怡看到王贵蹲在地上，旁边的地砖带着一道红色，就知道老者已经死了。
　　随后两人也没再逗留，趁还没人发现赶紧离开了这里，直到离宫殿非常远，随后找了一个隐蔽的地方后这才停下。
　　直到此刻，云怡心中那绷紧的弦这才松开，不过看着身边的王贵，云怡心中却带着一丝复杂。
　　王贵则是看到云怡那欲言又止的样子，心中随后想到什么。
　　“云仙子，不用谢我，毕竟你也救过我一次，咋们这次算是扯平了。”
　　云怡见王贵这么说，也就不再多言，王贵随后开始调息起来，云怡本身倒是没什么大碍，所以只是在一边看着。
　　因为有着丹药，王贵半天后就恢复完全了，云怡则是在不远处，把玩着手中的盒子，但是没看出什么眉目。
　　“云仙子，能打开吗？”
　　王贵也凑了过来，云怡没说话，只是稍稍摇了摇头。
　　“看不出来也好，这么快就看出来了那估计也不是好东西。”
　　面对王贵这种有点歪的话，云怡并没有理会，随后询问王贵之前上宫殿顶楼有没有什么收获。
　　随后王贵把具体情况都说了一遍，得知王贵拿走了全部东西不过留下一个丹炉，云怡也是微微点头。
　　“嗯。”
　　王贵没想到云怡也不多说一些什么。
　　“云仙子，这也不夸我一下啊。”
　　不过王贵注定要失望了。
　　“这只是你该做的。”
　　不过想想倒也是，只要脑子灵光点的都知道该怎么做吧，好像确实没啥值得吹的，不过王贵总觉得那儿不对劲，自己可是拿到一堆好东西啊。
　　“东西拿出来看看。”
　　云怡随后开口，这个仙子也是很好奇这秘境中最珍贵的东西是什么样，尤其是那会漂浮的丹药，简直闻所未闻。
　　王贵倒是也没犹豫，随后一股脑弄出来，云怡看完之后也是长见识了，没想到这世间居然有如此神物，也不知道这地方是怎么来的，要知道就算是仙界也没听闻有这种东西。
　　看完后云怡随后自己收了起来。
　　“东西我先收了，出去后我会替你说清楚具体情况。”
　　王贵则是无所谓。
　　“没事，我相信云仙子的，只是，不知道有一件事云仙子知不知道？”
　　“你说。”
　　云怡冷淡开口，看看这人还能说出什么花来。
　　而王贵也没卖关子。
　　“宗主答应过我，如果安全出去还在这里面得到足够价值的东西，就让我做你的弟子。”
　　云怡听到这不禁微微蹙眉，云怡也记起来了，之前叶落依找自己，还说带来一个好消息和一个坏消息，坏消息就是王贵出去后当自己弟子，好消息就是王贵得拿到足够的好处。
　　本来云怡对这件事是没放在心上的，王贵能出来已经是幸运了，还想带出好东西，做梦呢，就算是这次因为遇到自己，并且两人也找到了不少的珍惜资源，就算是这样出去他王贵也仅此而已爆了，但是现在王贵拿到阴阳神丹，还有一堆逆天法决，自然没理由搪塞。
　　云怡不禁脸色微微一冷。
　　“你现在说这话，不怕我直接杀了你再回去？”
　　王贵见此，随后道：“如果云仙子想杀我，我也不会站在这里了，我们好歹也是有过一段时间的接触了，我自然是相信云仙子的人品。”
　　王贵说的这话也有意思，吹捧云怡的意思在里面，毕竟谁不想听好话呢？
　　现在王贵也看清楚了，现在自己对宗门可是还有大用，云怡自然不会杀了自己，如果还是之前那丹田被废的情况，那是真的就凉凉了。
　　你说对了，我确实不会杀你，不过要当我的弟子，你真确定了？
　　王贵随后点点头道，自然是非常确定的，能够做云长老的弟子，宗门里面不知道多少人求之不得，现在有这个机会我怎么能错过。
　　云与此刻心情是比较复杂的，因为王贵目前的天赋，宗门里面肯定很多长老乃至宗主都想收王贵作为弟子，可是这王贵偏偏和他有不清不楚的关系。
　　而且还进行过很多…
　　而且此行得到了极大的收获，出去后叶落依也肯定会想让自己收答应的，想到这里，云怡其实有点儿头疼，随后微微叹了一口气，算了，这事出去再说吧，先不想了。
　　然而就在这时，王贵随后拿出一个小瓶子朝着云怡递了上来。
　　“云仙子你能帮我看看这是什么吗？我从那个老者身上得到的，他死之前本来想服下这个东西，不过还是晚了一步。”
　　云日倒是也没有推脱，随后接过王贵递来的瓶子查看起那里面带着金黄色的血液。
　　云怡看得很仔细，时不时的会促一下柳眉，表情也是有一些动容，最终片刻之后云怡将瓶子重新还给王贵。
　　而云怡随后说的话，也是让王贵心中一惊。
　　“如果我猜的不错，这个应该是龙族精血，他服下这个丹药，估计是想记住里面庞大的力量来对付你，可惜没让他得逞，不然我们俩估计真的就走不出来了。”
　　说到这里，云怡随后又补充了一句。
　　“这东西是你从他手里得到的，那这就是你的了。”
　　王贵也是微微点头，这还不错，这云怡虽然有点儿不近人情，但做事还是挺有分寸的，不愧是自己看上的女人。
　　“对了，云仙子，把那个太上化龙真决能拿给我看一下吗？”
　　云怡虽然有点儿奇怪，但也没有拒绝，毕竟这些东西是王贵找到的，虽然之后会上交给宗门，但王贵绝对有资格再度重新查看，既然他现在就要看，给他也不是不行，随后云怡就将这个发决拿出。
　　王贵本来也没想这么多的，不过因为这发觉的名字还有现在有一堆龙族精选，不知道他们能不能联系起来，所以王贵就想看看，而这不看不要紧，一看吓一跳，这太上化龙真觉得效果居然如此之强。
　　这法决可以在战斗中不断的治疗自身，只要不是致命的伤势，都会逐步的进行修复。
　　可以说这简直是持久战的利器，毕竟敌人只要不能将你打死，你身上的伤势就会一直恢复，但是这个需要有龙族血脉之人才能修炼，而想获得龙族血脉，就需要炼化一滴龙族精血。
　　而龙族精血，现在不就摆在面前了吗？
　　王贵将这件事和云怡说了一下，云怡也是柳眉微挑，没想到这王贵运气居然如此好，那看来这次遇到他似乎还挺不赖的。
　　“云仙子，现在离出去还有一些时间，我打算尝试炼化一下这龙族精选，你帮我护法一下吧。”
　　王贵说完这话也不等云怡反应，随后就将精血服下开始炼化起来，云怡此刻微微皱眉，但也没说什么。
　　不知不觉两个月的时间已经过去，此刻王贵已经将那的龙族血液给彻底炼化，炼化了这血液之后，王贵感觉到自己的实力又提升了一层，这龙族本就是以体质见长，如今在配合上自己的体质，不仅防御力更强，而且力量也更加的强大，甚至已经超越了王贵本身的修为。
　　炼化了这滴精血之后，王贵并没有停下，而是继续尝试修炼太上化龙真决，因为已经炼化了龙族血液，加上体修也符合这本功法的特性，所以王贵修炼起来很容易。
　　而王贵此刻则是将这太上化龙真决放在自己的元婴位上修炼，元婴修炼功法会经过一种特殊的增强，而王贵此刻获得的效果就是减伤20%以上，配合原本的体修，这是一个极为恐怖的效果，此刻就算是渡劫初期修士都无法奈何王贵了。
　　而王贵修炼的这期间云怡也没有闲着，也是看起了王贵带出的那几本功法。
　　其中云怡对那本一气分神功很感兴趣，这本功法修炼以后，丹田会无法储存灵气，但是所带来的效果就是可以在战斗之中吸取比平时要多好几倍的灵气。
　　这种效果因人而异，对于某些人来说，这个效果简直就是毒药，但是对某些人来说，这个效果反而能增强许多战力，除了这个一气分神功之外，云怡对那本玄清天衍录也很有兴趣，这本功法可以说是一本万能功法，它的效果就是能在战斗中加快吸收灵气。
　　至于宫殿内的修士，当他们看到只有一个丹炉之后纷纷吃惊，但是因为房间本身就比较简朴，也不是有什么好东西的样子，所以他们也没过多怀疑。
　　而且这个丹炉本身也是一个神物，这丹炉极为坚固，而且丹炉庞大，那就代表要对练制有着极为精细的要求，否则很可能会因为冷热不均而导致损坏，而如此大的丹炉，一次便能放更多的药材，能够炼制的丹药也会更加完美。
　　所以就算是没能找到那传说中的九转仙丹，但他们也并不是十分意外，毕竟这里面有九转仙丹的事情，也都是典籍记载，真实性存疑，眼下有这样一个丹炉，一个可以说，在仙界都非常珍惜的存在，他们已经非常满意了。
　　不过丹炉毕竟只有一个 ，但是来这里的可是中元洲不少顶级宗门，他们自然不愿意被对方拿去，但是谁也不想轻易出手，随后他们达成了一个约定，就是能到这顶楼的宗门之前互相使用。
　　这也是为什么到现在才分配好的原因，毕竟上去之后看到只有一个丹炉，大家还是分分吃惊的，而其他没有到达顶楼的人，也想去看一眼，于是墨迹之下，最后到了今天才把这件事给解决好。
　　此事解决后，便有专人来将单独收走，丹炉收走之后整个宫殿瞬间振动起来，随后宫殿附近被一个阵法笼罩无法出去，众人也是惊恐，纷纷等待，看会发生什么事情。
　　宫殿的震动，传播的范围很大，就连云怡和王贵都听到了，两人也不清楚发生了什么，最终迎云怡决定过来看看，在宫殿不远处修炼的韩兆也醒了过来，在发现这里被阵法笼罩之后，发现出不去，脸色不禁难看起来。
　　而云怡两人到了这里后宫殿也是再度平静下来，不过因为阵法阻隔，只能远远看着，众人本来已经松了一口气，但随即上空传来了一道虚无缥缈的声音，整个秘境人都能听到。
　　“秘境内的资源均已被取走，作为回报，你们需要在一炷香之内，选定一人送入祭台活祭，。”
　　这话音落下后宫殿，都不远处出现了一个血红色的祭台，这台通体泛红，很显然被很多的血液洗刷过，此刻很多人都已经从宫殿撤走，分分大眼瞪小眼，这开玩笑呢，看这情况要是进去估计得死得渣都不剩。
　　但是这一刻钟之内，怎么找一个人来活祭？
　　毕竟能到这里的都是渡劫期修士，有两把刷子的，真要强行让一个人去，那他们也会付出惨重的代价。
　　但是他们也不敢不听从这道声音，能够创造出如此大的手笔，想灭杀他们也是分分钟的事情，于是众人你看我我看你，真不知道要怎么办的时候，一个修士发现了韩兆。
　　“大家快过来，这里有一个筑婴期的修士，我们一起活捉他，让他成为祭品。”
　　于是一干渡劫期修士都朝着韩兆下手，因为这要求是活的，所以韩兆倒是没有生命危险，韩兆也是有点儿无语。
　　自己本来正在修炼，这下一刻就要成为了活祭，这找谁说理去？
　　阵法外面的云怡和王贵也看到了韩兆，两人均是吃了一惊，不知道韩兆什么时候进来的？
　　王贵则是有点儿幸灾乐祸，之前没把这人弄死，没想到现在却死在这里，只是自己没有亲手把他玩死，王贵心中还是有点遗憾的。
　　云怡那绝美的容颜，则是带着微微的寒霜，云怡不清楚为什么韩兆要进来，但是很明显此刻韩兆要凉了，进入那那个祭台里面，估计是十死无生了。
　　这个防护的阵法很强，纵然云已有心救人也毫无办法，只能微微的转过头，不再看里面发生的一切。
　　此刻王贵也是微微扭头看到云怡的表情，心中带着一抹阴狠。
　　王贵此刻也算是看出来了，云怡和这人之间好像有着某种关系，王贵突然想起之前自己正在操云怡，当时还没操几下云怡突然离开，那人看来就是韩兆了，而这也是王贵之前要对韩兆下手的原因，当时王贵更多的只是猜测，而现在王贵已经彻底确定。
　　王贵自然是无法容忍云怡和其他男人之间有任何关系，这种小人一旦认定某种东西，就会有着莫名的偏执和占有欲。
　　阵法之内，此刻韩兆已经被镇压了起来，完全无法动弹，随后被扔进了祭台之中，韩兆此刻心凉飕飕的，早知道就不进这儿来了，就是为了贪图更浓郁一点的灵气，没想到最终生死道消。
　　就在韩兆被扔进祭台之后，上空再度传来一道声音。
　　“祭品已经收到，请在一个月内离开此地，否则将被困到天荒地老。”
　　此话说完，那个在宫殿周围的阵法也是闪烁了几下，随后彻底消失，一干修士此刻也是做鸟兽散，纷纷离开了这里，至于阵法外面的云怡和王贵他们并没有过多在意，而是各回各家各找各妈，云怡此刻也回过头，看着祭台之上的韩兆，随后上前。
　　“云仙子还去干什么？我们得赶紧走啊。”
　　不过云野只是冷冷的回复了一句。
　　“我知道。”
　　此刻祭台上的韩兆，心如死灰，韩兆知道自己还有很多事情没有完成，但是现在却走到了终点，韩兆只能心中微微叹气。
　　“汐月，对不起，最后没有帮到你，我们的道路在这里就结束了。”
　　“能从那里出来，还有认识你，我其实已经满足了，从一开始，我就没想着能恢复，而且难道一定会死么？”
　　汐月的声音很平淡，是啊，自己还没死，那就祈祷一下吧，不过下一刻韩兆看到了过来的云怡，韩兆心中微微一暖，如果自己这次真的会死，那在死之前能看她一眼，自己也满足了。
　　韩兆随后想说什么，只是才刚刚开口，就感觉头脑一晕，失去了知觉。
　　只是一会后韩兆再度醒来，醒来发现自己在一个石屋之内，随后揉了揉头，我还没有死吗？
　　“韩兆，你没死，其实那个祭台是一个传送阵，你被传送到了这里。”
　　韩兆听到这里不见懵了一下，什么还有这种操作，不过理了一下思路，好像。
　　这一切并不是不可想象，毕竟能到了那地方，实力肯定都不是一般人。
　　在这种情况下肯定都不想去被活祭的，要么就是出现一个人慷慨赴死，大义凛然，这时候这人将会获得资源，也许这是对勇者的赏赐，另外就是像自己这种弱小可怜，被强行镇压送了过来。
　　韩兆看到桌上有一个玉简，随后拿起查看，随后韩兆知道，这里的机缘最大的是在宫殿顶楼，至于拿活祭，本来确实是这样的，不过创造这里的大能觉得没意思，于是改成了现在这样，被活祭的可以得到一些补偿。
　　随后搜索了一下四周，得到了一个造化，阴阳神瞳，拥有这个可以看透世间虚妄，可以用来辅助战斗，看透敌人弱点，观天地气机走向，可以说是一个利器。
　　除此之外还有一滴祖龙血，一颗天尘丹，聚灵阵旗，功法四象天引录，韩兆将这些都收了起来，算了一下时间，自己进来差不多三天了，主要是接受阴阳神瞳浪费了不少时间，不过这样也好，出去太快了不行。
　　外界。
　　“云仙子，咋们还不走，在这里做什么？”
　　王贵有点急躁了，毕竟在这里等一个必死的人有什么鸟用。
　　“再等等，我感觉后面可能有什么变化。”
　　云怡淡淡出声，没有在意王贵的情绪，王贵也只能忍住，但是心中对韩兆的恨意再上一层。
　　而就在云怡话音落后不久，韩兆刚好出来了。
　　云怡和王贵见此不禁惊讶，没想到说曹操曹操到。
　　然而就在这时，周围突然传来了一个大笑声。
　　果然我猜的没有错，这活祭其实就是个幌子，没想到还真有一个机缘在里面，小子，和我们说你到底得到了什么？
　　随后，不远处出现了一个渡劫巅峰修士，这人是天火老祖，这人极度精明，但是很怕死，在宫殿中收获不少很多，甚至顶楼都没上，收获极少，不过在看到韩兆成为活祭之后，于是就大胆的猜测了一把，反正还有一些时间，这里的东西差不多也被搜刮干净了，于是他就赌一把，没想到还真让他给赌对了了。
　　而王贵此刻心中也是喷火，没想到这小子不但没有死，反而得到了一个机缘，想到刚才韩兆出现的时候，云怡眼眸中泛起的波动，王贵自然是无法接受。
　　韩兆知道自己说不说都无所谓，因为这人是想杀人夺宝，天火老祖也不指望韩兆说话，虽然出手，云怡自然不会放任，随后两人打了起来，王贵虽然此刻心中仇视韩兆，但是云怡在这里，也只能跟着打。
　　王贵因为到了中期，还修炼了太上化龙真决，战斗力极强，联手云怡一时间让天火老祖讨不了好，韩兆没想到这王贵又提升了这么多，心中有点复杂，但是现在这种大战他压根插不了手，只能找个地方看着。
　　不过就在这个时候，周围又来了一个人，是黑袍人，正是之前云怡他们遇到的几个魔修的其中之一，这魔修是个宗门内应，一直潜伏在宫殿不远处，被打斗声吸引过来的。
　　韩兆不禁瞬间脸色难看，这渡劫期的魔修，自己没法解决啊，这魔修显然是冲着韩兆的机缘来的，二话不说就出手，韩兆因为掌握阴阳神瞳，在这漫天的攻势中找到一个漏洞，堪堪的避开了。
　　“桀桀桀，有意思。”
　　魔修没有罢手，韩兆只能艰难闪避，但是情况不容乐观，转眼间已经气血翻腾，难以为继，而云怡两人和天剑子的战斗也到了尾声，天剑子剑奈何不了两人，只能离开，毕竟这人高一个大境界，拦不住。
　　因为天剑子离开仓促，魔修瞬间就被卖了，魔修随后想想跑，韩兆自然不会让他如愿，随后强行拖了几个呼吸，也就是这几个呼吸，人魔修上天无路入地无门，眼见被逼到了绝境，魔修只能使用秘术。
　　“这是你们逼我的，一起死吧，禁忌，永坠魔道！”
　　随后魔修化成一团黑色雾气，一朝着四周席卷而去。
　　“韩兆，快走！”
　　虽然汐月提醒的很快了，但是从天剑子离开到魔修被围剿，这一切仅仅是几个呼吸，韩兆根本没时间离开，不过没办法，因为和魔修纠缠过导致速度不够，加上境界太低，韩兆身体还是被几缕魔气进入。
　　王贵离得更近，也是猝不及防中招了，云怡倒是无碍，毕竟是后期。
　　这魔气进入了直接去到识海，意图侵占意识，让人入魔，王贵这里，在魔气进入后，体内的雷灵气直接将其灭杀，韩兆就没这么好运了，因为恶战过一场，再加上魔气的冲击过于强烈，所以整个人直接晕了过去。
　　云怡看到王贵没事，随后到韩兆这里看了一下，发现魔气虽然进入了识海，不过并没有将其占据，不知道那里来的奇特的能量，暂时将韩兆的识海护住。
　　云怡不知道这能量是怎么来的，不过看了一下，这道能量似乎也不能坚持很久，随后让王贵过来。
　　“王贵，你过来一下。”
　　“怎么了？”
　　“你看看能不能帮一下。”
　　王贵随后也看了起来，王贵不禁再度幸灾乐祸起来，不过还是装模做样的摇摇头。
　　“没办法，我虽然免疫这魔气，是因为我体质特殊，这在别人身上没法子。”
　　云怡随后直勾勾的看着王贵，神色带上一抹寒霜，把王贵都看的有点发毛。
　　“你心里那点小算盘别以为我不知道。”
　　王贵心中不禁一突，这女人真能看出来？自己似乎没表现的很明显啊。
　　不过王贵还是依然嘴硬。
　　“我就是没办法啊，咋们赶紧带他出去，说不定宗主能解决。”
　　云怡又看了一下韩兆的情况，发现这道能量又少了不少，识海虽然不大，不过想彻底包裹起来也不容易，因为魔气可以从很多角度进入，现在想出去还得使用空间定位符纸，联系到沧浪大陆那边准备好的传送阵才行，这得需要一天左右的时间，要是真这样，还没出去韩兆就可以埋这了。
　　“你要是解决了，我可以考虑一下之前说的事情。”
　　云怡随后说了这么一句，王贵也听出是什么意思，云怡的意思就是自己解决了那云怡就按照之前叶落依说的，收王贵为徒，不过王贵自然不满意这个。
　　“云仙子，这个本来就是板上钉钉的事情了吧，用应该本来就确定的事情让我出手，这不合理。”
　　云怡闻言不禁微微蹙眉。
　　云怡倒是也不意外，毕竟这人的脾气他还是了解一些的，贪得无厌，胆大包天，自己这个要求他要是答应了云怡反而奇怪。
　　“你想要什么？”
　　王贵随后略带色迷迷的眼光看着云怡，但是心中对韩兆的恨意更甚至，没想到自己看上的女人居然这么维护这将死之人，这让王贵感觉极度的不平衡。
　　“这情况，想解决只能让我身上的灵气去他识海，不过施展完我估计修为会跌落不少，我也不要什么，只要云仙子可以，让我在一晚上将这些修为弥补上来就够了。”
　　王贵这话说的很隐晦，不过翻译过来就是要和云怡上床，毕竟也只又和云怡双修才能在一晚上把救治韩兆耗费的修为给补充回来。
　　王贵的意思云怡自然不可能不懂，但是出乎王贵预料的是，云怡很快就答应了。
　　“好。”
　　云怡的话和方才一样冷淡，似乎答应这事的人不是她，而这次路电脑王贵始料不及了。
　　“云仙子，真的？”
　　云怡冷笑一声。
　　“那你可以不来。”
　　这次反而是王贵急了。
　　“行，我来，我来。”
　　随后王贵急切的走到韩兆身边，带着上韩兆的身体准备离开，云怡也跟着起身，这里毕竟不是安全的地方，两人重新找了应该安全的地方，这是一个山谷里面，很隐蔽，随后将韩兆放到草地是，王贵准备开始行动，只是在开始之前，王贵看了一下云怡。
　　“云仙子，这事情办好，我想就在这里恢复。”
　　云怡听到这不禁蹙眉，而王贵则是继续补充。
　　“云仙子，你要知道，我的灵气想进入他识海得一直进去，到后面我修为直接亏空甚至得调用潜力，要是不短时间补回来，我可不想以后道基受损。”
　　云怡听到这里，最终是欲言又止，没有开口，但是看这仙子的表情，能发现是异常纠结。
　　“云仙子，你不说话我当你默认了，还有，我相信你的人品，。就不用发什么道誓了。”
　　云怡神色微微一变，贝齿微咬嘴唇，但是仍然没回复，王贵随后露出一个怪笑，开始进行起来。
　　王贵的这个办法很简单也很粗暴，那就是往韩兆身上灌注灵气，让这些灵气到达韩兆的精神识海，不过这个过程会损耗很多，所以只能一直不停的输入。
　　如此进行了大概有两个时辰，围绕在韩兆识海的魔气已经渐渐稀薄，而王贵的灵气也是开始枯竭。
　　王贵并没有停止，依然进行着动作，因为灵气已经快要完了，王贵只能激发身上的潜力来换为灵气，这些潜力如果很快就被补充回去，那不会有影响，如果是缓慢的补充，那会对之后的修炼产生影响，这也是为什么王贵方才那样说的原因。
　　在王贵动用潜力之后，韩兆识海内的魔气也终于清除干净了。随后王贵整个人瘫倒在地，这种动用潜力还是不太适应。
　　“云仙子终于解决了，你来看一下吧。”
　　云怡也没有说什么，随后查看了一下发现韩兆的识海内确实没有魔气了，之前那个神秘的能量也消失不见，不知道是已经枯竭了还是怎么样。

第71章
　　不过就在这时，一旁的王贵突然伸手拉住了云怡的纤纤玉手，云怡的娇躯颤抖了一下，下意识的想要摆脱，可是想到什么，最终还是放弃了。
　　“云仙子，好久没有摸你的手了，还是这个嫩，还是这么的滑，让人爱不释手，真想这样一直摸下去。”
　　云怡没有回话，此刻情况有一些怪异，只见一个又挫又丑的男子，拉着一个高挑绝色的仙子，仙子面色淡漠，看不出情绪，但是却让这个男人拉着，不知道他在想些什么。
　　王贵并没有满足于紧紧拉着云怡的手，在稍微的喘几口气之后，王贵此刻已经行动无虞了，毕竟方才消耗的是王贵的灵力。
　　但是别忘了，王贵也是一个体修，就算是没有任何灵力也不影响。
　　既然已经没有了问题，王贵随后稍稍一用力就将没有任何动作的云怡拉到自己的怀里，随后云怡的反应更加剧烈，整个娇躯猛的颤抖了一下，但是此刻已经被王贵牢牢的抱住，身体动弹不得。
　　“云仙子，你还是这么的香，怎么都闻不够。”
　　而这时候云怡也说话了，只是内容和现在的气氛不太搭调。
　　“先放开我，我过去一下。”
　　王贵听到这不见不爽，不过也想到了什么，这韩兆虽然现在没问题了，不过也不知道什么时候醒来，云怡估计是去解决了。
　　因为韩兆毕竟还是昏迷，的加上了云怡毕竟也是渡劫后期，所以只要动用一些小手段，让韩兆的神魂不会受到打扰，继续沉睡即可。
　　做完这一切，王贵随后又走到云怡的跟前，再度将这个仙子给抱住。
　　不过这样就造成了两人距离韩兆很近。
　　云日再度蹙起了，秀眉随后开口道：“不要在这里。”
　　“云仙子你怕什么？反正他现在什么都感觉不到，我也是急的不行，别管这事了。”
　　说完这些王贵将云怡抱得更紧。
　　随后大口也是在云怡的脖颈间吻着，云怡也是瞬间如遭雷击，整个娇躯瞬间僵硬了一下，但是下一刻又变得瘫软起来。
　　王贵并不着急做什么，因为这个男人知道必须要让云怡彻底进入状态才行，随后继续轻轻的抚摸着云怡的娇躯，同时伸出舌头，微微的开始舔舐。
　　如此几番过后，本来还在抵抗的云怡终于放弃了，娇躯彻底瘫软下来，王贵知道第一阶段成功了，接下来只需要乘胜追击即可。
　　王贵并不急着将云怡的衣服脱下，穿着衣服的云怡才是最美的，尤其是现在一身白衣飘飘，显得那么的圣洁优雅，简直是无数人心中的梦中仙女。
　　然而这个圣洁的梦中仙女，此刻却是自己的囊中之物，王贵随后稍稍一动，将云怡给压在草地之上，手也是开始移动到云怡的腿部腰部等位置。
　　毕竟已经和云怡深入交流过不少次，王贵早已经将这个仙子的敏感地方给记得清清楚楚，只能这样说，王贵和云怡在一起的时间越长，只会让王贵更加的有利，毕竟知己知彼百战不胜。
　　此刻王贵的手已经抚摸到了云野的神秘地带，隔着一层布料，贵轻轻的抚摸着那幽谷，王贵并不急躁，需要等云怡自己动情。
　　而这个时间不会太远，伴随着王贵老辣的手法，云怡娇躯微微扭动，似乎是抵抗，又似乎是逃避，但又能逃到哪里呢？
　　王贵每一次抚摸都直抵要害，让云怡心中荡起一阵涟漪。
　　王贵知道自己接下来的步骤就是再度推波助澜，让这一道道涟漪成长为更大的浪花，最后在云怡的心中掀起滔天巨浪。
　　而云怡这里这个仙子其实心中也很无奈。
　　之前他认为这种事情只要快速解决就好了，可是王贵都不让他如愿，每次都用千奇百怪的手法，让他在最开始就很难受，然后再渐渐的满足，最后让自己毫无形象的尖叫。
　　这一切源于自己很清楚，但是却什么都做不了，纵然他知道王贵的每一个步骤，但是却只能按照他的步骤来进行，这就是王贵的一个阳谋，一个无法破解的阳谋。
　　随着这个计谋的进行，云怡的心房已经渐渐的开始软化，王贵的手法已经开始钻探到云怡的内心，云怡能敏锐的发现，似乎有什么东西开始朝下身渐渐汇聚，如果仔细的感受一下，那似乎是一道道液体。
　　“云仙子你肯定也发现了吧，你下面已经湿了，似乎开始想要了呢。”
　　这种情况下云怡自然不想回答，只能闭着眼睛，也许不回应，才是最好的回应吧，王贵随后俯下身想去吻云怡，但是云怡没有让王贵得逞，王贵也不急，知道等下可以和云舌吻，但不是现在。
　　此刻前奏已经铺好了，王贵随后轻轻撩开云怡的裙摆，随后看向云日洁白的小内内，王贵轻轻一一勾洁白的小内内，随后脱离了下来，王贵再度的示意一下，云怡虽然很羞耻，但还是微微的抬起玉腿，配合王贵将自己的小内内脱下。
　　做完这一切，王贵随后俯下身使用自己的舌头，在那个仙女玉缝上面游动着，云怡不禁芳心颤抖。
　　双腿也是夹着王贵的头，整个人在度微微颤抖。
　　并没有人知道，云怡虽是仙子，但也是女人，而且被王贵开垦过多次，有时在偶尔修炼之时，云怡也会感觉下身似乎有那么一点点而空虚，这是事情，云怡自然是绝对不会说出口的。
　　王贵此刻只感觉舌头上的琼浆玉液越来越多，王贵知道火候已经差不多了，随后整个人起身将衣服全部脱下，和面前的云怡形成一个鲜明的反差，此刻王贵挺着自己巨龙，慢慢的蹲下身去，将云怡的双腿架在自己的肩上，随后俯下身张巨龙感应着那条仙女玉缝，随后逐渐的滑落进去。
　　“嗯…”
　　虽然不想发声，但完全是身不由己，那硕大的东西进入到身体，这种感觉还是让云怡每次都很难适应，毕竟一来是王贵的东西太过粗长，毕竟这可是每次都把云怡操到尖叫的大宝贝，另一方面就是云怡蜜穴特殊，每次事后都会恢复到最初的状态，除了那道哪怕是仙子都只有一次的神圣初夜。
　　所以每次进入对于云怡来说都是第一次，区别就是没有了突破那道膜的疼痛罢了，王贵虽然不知道具体情况，但是也能从那每次进入都非常紧的情况来大概判断出，所以都是比较轻。

第72章
　　不过话说回来，两人也是鏖战多次的，在最开始的不适应过后，云怡逐渐能接受那硕大的巨龙了，不过王贵仍然插的比较慢节奏，王贵需要的就是这种由浅入深，一步步的将云怡拿下的节奏。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　在这情况下云怡也是温柔的呻吟，这个仙子闭着双目，在男人的节奏下发着自己的天籁之音。
　　随着时间的推移，两人也是渐渐进入了状态，啪啪啪的声音不绝于耳，也是在这里已经布置了隔音阵法，不然云怡的呻吟肯定会再这山谷里回荡。
　　王贵也是没想到时隔多日再次草到了云怡，只是王贵没想到云怡居然愿意为了就韩兆被自己艹，这让他心中很窝火。
　　这种情绪化无疑也是让王贵有点控制不住，胯部逐渐加快耸动，在云怡那无比水润的蜜穴里面简直是无往不利。
　　云怡也是娇软的呻吟着，这种被满足，被填满的感觉让云怡的双眸充满着无比迷人的水雾。
　　“呀……啊……哦…………哦噢……”
　　王贵将云怡的美腿架在肩上，双手托着仙子的雪臀，进行肆意的冲击，而云怡也是美滋滋的承受着男人的力道，双臂悄然间的环上王贵的脖颈。
　　云怡的这个动作让王贵愈发的用力，整个人如同一个坚不可摧的巨像，云怡只能被他肆意征伐。
　　而这种感觉云怡并不是没有发现，但云怡做不了什么，他那个无坚不摧的龙根让这个仙子只能任他摆布。
　　而且此刻的王贵已经是今非昔比，修炼了太上化龙真决，炼化龙族精血，这一切无一不让王贵更加的强大，这种强大已经是全方位的。
　　云怡现在也已经感受到了，那个完全贯穿自己的坚硬物体，是那么的火烫，似乎要进入到自己的心田，将自己彻底的占据，在这种情况下云怡感觉自己甚至生不起任何一点的反抗心思，只能乖乖的配合他，被他狂干。
　　“云仙子，我进的深不深？”
　　面对王贵的询问，云怡不想回答。
　　突然，云怡婉转的呻吟了一下，原来王贵在这个时候，突然挺动巨龙撞击了一下云怡的花心，把云怡撞的娇躯颤抖，心弦欲碎。
　　看着云怡盈盈水雾的眼眸，这是丝毫不同与平时那冷漠的眼神，这种不同寻常的反差让王贵很有成就感，只有在这个时候，王贵才会感觉到自己离这个女人很近。
　　为了加深这种感觉，王贵压着这个仙子，继续毫不留情的乱插，云怡可是被插的美滋滋，玉手环着王贵，绝美的表情让人难以招架。
　　“啊……啊！……啊！”
　　云怡胡乱的呻吟，因为这个美女仙子简直是美翻了，时隔许久，下面再度被满满当当的填满，就连一个最隐秘的缝隙也不放过。
　　与此同时，王贵也开始把注意力放在了其他地方，云怡的鞋袜刚才已经被褪去，此刻看着眼前娇小的玉足，王贵不禁抚摸了起来。
　　之前王贵还没好好的打量过，云怡的玉足很完美，不仅线条优雅，盈盈一握，而且晶莹剔透，仿佛艺术品一般，王贵虽然没有特殊嗜好，不过还是忍不住对其一亲方泽。
　　云怡也没想到这男人这么变态，但是接下来让云怡更加难以接受，这王贵居然还不满足，居然直接含住了一半在嘴里，这种感觉让云怡整个人直接石化。
　　此刻再配合上王贵顶着最深处的感觉，云怡终于受不了，许久未见的感觉袭来，云怡终于受不了，整个人紧紧盘着王贵，即将迎接自己的第一个高潮。
　　“啊……呀……哦……嗯……啊！”
　　终于在王贵的重重一击后，云怡达到了久违的极致高潮，正在高潮中的云怡带着一种异样的美，搭配那本来就风华绝代的容颜，让王贵疯狂的喷射精液。
　　也许是具有龙族血脉的缘故，王贵的精液极度的滚烫，云怡此刻被王贵射入的精液直接烫的整个人直接抽搐了一下，随后把王贵盘的更紧了。
　　许久之后，云怡这才松开王贵，整个人有点失神，今天这一切是云怡无法想象的，微微偏过头，韩兆还在不远处，云怡感觉胸口被什么堵住一样，很难受，和刚才的极度快感形成鲜明对比。
　　而暂时射了一发的王贵也是重新躺在云怡身边，随着两人做的次数增多，王贵渐渐不满足于现状了，突然间，一个大胆的想法突然从脑海产生。
　　“休息的差不多了吧，云仙子，来，咋们继续。”
　　云怡此刻神情带着一种难以言喻的神色，就好像很多的情绪综合起来，王贵不想看到这种情况，赶紧将云怡推倒，只要艹进去就没这么多事情了。
　　随后王贵将云怡两条玉腿托起，将不知道何时已经怒发冲冠的肉棒重新插入云怡的蜜穴，随后身子直接将云怡玉腿压在酥胸之上，下体一动，再次和云怡一起啪啪啪起来。
　　王贵此刻已经迷恋上云怡的玉足了，和方才一样继续含着猛干，这种双管齐下，此刻云怡在整个人极度强大的王贵面前，完全是毫无招架之力。
　　“…啊…嗯…嗯…啊…你…轻…点…啊…啊…呜…受…不…了…”
　　云怡对着王贵求饶着，这已经是惯例了，随后吻着云怡的俏脸，王贵也稍稍放慢了速度。
　　啪…啪…啪，肉体撞击的声音依然持续，不过频率慢了许多。
　　“嗯…嗯…嗯…。”
　　云怡再度回归温柔的呻吟，这种被满足的滋味，真的美妙到什么都不愿意想，但是给自己这种感觉的却又是王贵，如果他是…
　　只是还没继续想，一个滚热的东西已经撞向云怡的心弦，让这个思绪瞬间散开。
　　“…嗯…啊…哦…哦…啊…哦…”
　　随着一声声诱人的呻吟，王贵一次全部拔出又尽根没入，将云怡插的娇喘微微，王贵并没有满足现在的情况，随后放慢抽插速度，玩起了九浅一深。
　　在这种情况下云怡感受到下体变得更加的空虚的酥痒，这个绝色仙子知道自己需要新一轮的抽插。
　　但是王贵一直这样，云怡可受不了，此刻的云怡属于那种又菜又爱玩的，王贵使劲了不行，慢了也不行，但此刻云怡是需要快的，不过让王贵快一点这无疑让云怡极度羞耻。
　　“云仙子，想要我快是吧，等下咋们来亲一下，你别躲开就好。”
　　随后，王贵也就压了上来，云怡也感觉到了，稍稍的偏过头，不过不知道是不是故意的，王贵最终还是吻到，随后开始挺向云怡的口腔。
　　只是这次被云怡的牙齿拦着，王贵也没继续，知道这一步是成功了，而身下也是再度认真，对云怡展开新一轮的攻势，这一次的性交王贵没有丝毫的留情，次次到底，龟头与花心的撞击带来无边的快乐，被王贵压着在胯下疯狂输出的云怡只能痴痴的承受着，那因为樱唇被堵住而传来的一道道急促闷哼显示这个仙子很享受被身上这个男人输出。
　　毫不留情的对云怡进行着奸淫，王贵粗长坚硬的肉棒一次次进出这云怡那巧夺天工的极品蜜穴，此刻云怡已经完全沉沦在肉欲中，王贵无坚不摧的肉棒将云怡身体上还是心灵上的防御摧毁的干干净净，让云怡这个仙子能够全身心的享受交媾的快乐。
　　在这种情况下云怡的贝齿也是渐渐的松开，随后王贵把云怡口中的唾液都吸了个一干二净这才离开，而云怡口中也是留下了王贵的唾液，两人来了一次互换，王贵的唾液味道不得不说很怪，但是云怡此刻顾不得这些。
　　“啊…嗯……嗯……嗯…啊…好……深…哦…哦……，嗯……啊……啊…”
　　王贵很有力，在这种情况下云怡只能如同一叶扁舟般，此刻除了在王贵的奸淫下发出呻吟和求饶外无法做出任何反应。
　　看到云怡已经是渐入佳境，已经初步适应了自己的节奏，随后王贵深吸一口气，继续用力猛干云怡，此刻是越战越勇，每次都是尽根插入，和云怡的花心达成亲密接触，而云怡在王贵势如破竹的攻势下自然不断求饶，不过王贵现在正爽翻天，怎么可能应云怡的哀求。
　　“啊……啊……啊……啊……哦……哦……”
　　被王贵猛干下的云怡浑身香汗淋漓，绝美仙子紧蹙着秀眉，樱唇发出断断续续的呻吟，一副人见犹怜的绝美模样，王贵见了自然是更加欲火中烧，次次直捣黄龙，干的云怡呻吟一声高过一声。
　　压着云怡干了一会，王贵直起身，将云怡娇躯侧放，随后继续进攻着，换了一个姿势，云怡被操的爽歪歪，星目迷离，娇羞的承受王贵卖力的抽插，次次直顶花蕊的龟头把云怡的矜持完全击溃，云怡娇喘着，娇躯同时迎合王贵的节奏，两个配合异常默契。
　　在王贵努力的耕耘下云怡完全不支，只能无助的进行着没有用处的求饶。
　　云怡也知道王贵并不会采纳，但是只有这样才能让体内那汹涌的快感发泄出来。
　　“轻……点……啊……啊……啊…”
　　伴随云怡一声无力的娇喘，云怡花心中一阵抽搐，将插入花心的龟头包裹住一波又一波的痉挛起来，云怡这次高潮比上一次更加强烈，花心中的花蜜冲刷了王贵的龟头一遍又一遍后云怡终于娇躯一松，高潮进入了收尾阶段。
　　不过王贵可还没有射精呢，看云怡一副任君采摘的模样，王贵再次耕耘起来，丝毫不给云怡休息的时间，开玩笑，抽插着云怡可是爽的飞起，王贵怎么可能憋得住。
　　继续大力开垦云怡的蜜穴，享受层层嫩肉带来的包裹感和花心带来的吸吮感，王贵觉得自己要疯了，身体已经不受控制的对云怡进行索取，一次比一次强烈，云怡才刚高潮完，马上又遭到王贵无休无止的抽插，当即不堪蹂躏的翻着白眼承受着粗长肉棒。
　　狂干着云怡，王贵觉得侧着干不太好发力，于是一边操这一边将云怡再翻了一下，形成了一个后入式，在这姿势下王贵托着云怡的翘臀，进攻更加猛烈，啪啪啪的声音不绝于耳，甚至比先前更加脆响。
　　此刻的后入啪啪声搭配着云怡诱人的呻吟，两个声音结合起来，简直无比的美妙，韩兆此刻仍然昏迷未醒，但是在这神游中，他仿佛听到了女人的声音。
　　这声音很像一个人，但是此刻的韩兆没有多余的思绪思考，这一切就像是流水，过了再也找不回来。
　　而就在旁边，云怡此刻能够明显的感受到王贵肉棒带来的坚硬和滚烫，王贵龟头甚至进的更加深入，紧紧的抵住花心，让一样发出一声声诱人的娇吟。
　　花心大开的云怡在王贵肉棒的蹂躏下只感觉到每一次深入都是一阵噬魂销骨的感觉，这种欲仙欲死的感觉让云怡失去思考能力，只能被动的迎合王贵，为了更加的深入，与此同时王贵一次又一次的狂插让云怡感到自己的心都被插穿了。
　　每一次的深入都是如登仙境，云怡已经不记得是多少次了，云怡徜徉在肉欲的海洋里，随着王贵进攻的波浪而上下漂浮，此刻云怡的呻吟已经带着点点哭腔。
　　而这也代表云怡已经完全体味了男女之间交配的乐趣，爱到深处，云怡绝美的俏脸晕红，痛并快乐的承受王贵的大肉棒，玉臂勉强支撑着身体，虽然隔着衣服，但是仍然能看出酥胸在这猛烈的进攻下左右摆动，云怡此刻星目迷离，没有其他色彩波动，只有无边的春意荡漾在其中。
　　王贵进攻干脆利落，没有丝毫拖泥带水，仍然是不知疲倦的抽插的，把云怡插的美目直翻，婉转娇吟。
　　“啊……嗯…哦……啊…要，…穿…了……穿……啊……啊……。”
　　云怡迷离的呓语着，闻着云怡身上的淡淡清香，再被云怡的花蜜浇了一遍又一遍，王贵终于有了射精感觉，再次加快了速度，云怡这次直接被干都吐字不清了。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……啊……哦……哦哦哦……，嗯嗯……啊啊啊……啊啊啊……哦哦……啊……啊……啊啊……嗯嗯…………啊啊啊……”
　　云怡的呻吟完全被王贵的抽插频率和动作支配着，随着王贵的进攻愈发强烈，云怡再次在王贵抽插的途中高潮，云怡的子宫壁和嫩肉不断抽搐着，花心不断泄出花蜜。
　　在极度的高潮中王贵仍然没有停止抽插，甚至更加猛烈，云怡那里受得了，云怡高潮中王贵依然没有放弃追击，毫不留情的撞击着云怡的花心。
　　“啊！…啊！…啊！！”
　　过于强烈的快感终于让云怡忍不住发出了那一声声熟悉的尖叫，不过换来的却是王贵更勇猛的抽插。
　　终于在几百下更加到底的猛烈抽插中，正在高潮中的云怡再次有了感觉，这种在高潮之上建立新的高潮感觉让云怡浑身抽搐，颤抖，花心强烈的痉挛，又被王贵炽热的龟头摩擦，终云怡受不了，发出一声无力的尖叫声。
　　这种感觉云怡很熟悉，但是又带着莫名的惧怕，因为在这种感觉下，云怡发现自己完全不受支配。
　　“…呜…呜…哦…嗯…啊…哦…”
　　云怡玉臂再也无法支撑身体，浑身陷入抽搐，同时从花心最深处流出一股蜜液。
　　与此同时王贵感受到云怡的蜜穴已经及其紧致，纵然王贵坚硬的肉棒感觉都快要被夹断，王贵不再忍受，腰部狠狠一挺，一声及其响亮的肉体撞击声音。
　　伴随着的 就是王贵的马眼对着云怡花心深处疯狂喷射精液，而云怡从花心深处流出的蜜液和精液纠缠在一起，将云怡的花心完全填满。
　　而王贵肉棒接触到云怡流出的蜜液，温热中也带着另一种快感，王贵喷射的感觉更加强烈，足足跳动了四十来次余次，直到没有任何的精液方才罢休，而云怡除了翘臀被王贵托住，整个身体则是趴在床上，娇躯仍然在抽搐，只有被异样红晕占据的的俏脸看出这个绝美仙女正在接受男人的受精和自身的双层高潮。
　　王贵肉棒跳动已经停止，而云怡的娇躯仍然在微微痉挛，很显然云怡的高潮持续很久，过了大约一刻钟云怡方才缓过来。
　　将软化的肉棒从云怡蜜穴抽离，此刻云怡的蜜穴除了流出少量的精液花蜜混合物外则没有其他流出，因为都已经注入云怡的花心，在肉棒离开后花心口关闭，将满满一子宫精液全部留下。
　　到了这里基本也已经结束了，王贵将烂泥一样的云怡拉到自己怀中，虽然王贵很强，但是也是有贤者模式的，不过这个时间不会持续很久。
　　“云仙子，这次感觉怎么样？”
　　云怡此刻是云鬓半偏，整个人慵懒的不行，听到王贵的话也没有回答，眼睛稍带失神的看着前方，此刻的云怡，仍然在体会高潮的余韵。
　　休息了一会，云怡也是起身去到不远处的湖畔褪去衣衫，王贵没有过去，看着韩兆不远处的韩兆，心中在盘算着什么，经历了这次事情，他也清楚之后不能对韩兆轻举妄动了，不然很容易让云怡联想到自己。
　　可是想到云怡和这男人的关系，王贵心中极度不爽，这人现在已经是拦在自己和云怡之间的存在了，有他在，以后自己想再度染指云怡估计不太容易了。

第74章
　　所以四周的空气一时间变得安静，其他弟子也是面面相觑，不知道云怡最终会做出什么样的选择，但是他们很确信一件事情，如果王贵稍微正常一点，那记名弟子肯定是板上钉钉的。
　　毕竟王贵本身实力已经是初露头角。
　　韩兆此刻也是微微皱眉，韩兆怎么都没想到王贵会提出这个要求，其实对于韩兆来说，这个要求也是非常的中意，毕竟能入云怡门下不仅仅方便和云怡接触，而且离绯雪瑶也更近一些。
　　但是韩兆也清楚自己现在没有这个能力，而且听方才云怡的话，加上那些长老神色大变，韩兆也能推测出此番云怡之所以收获极大，那王贵肯定出力不小。
　　在这种情况下，王贵要是真的成为云怡的记名弟子，韩兆不意外，只是这个结果…一个是自己暗中迷恋的仙子，一个和自己有着生死冲突的敌人，如果有了这层关系韩兆之后做事将会更加不方便。
　　不过这种沉默没持续多久，就在众人还在寻思之际，云怡开口了。
　　“此事既然是向宗主提出，我当遵循宗主的意见。”
　　众人不禁一惊讶，叶落依也是嘴角微微抽搐，没想到云怡把锅甩给自己，还真是“重视”自己啊，王贵则是神色不变，这不算出乎意料，毕竟之前云怡也只是说此事考虑一下，现在没拒绝已经算是给出一个交代，那最终则是要看叶落依如何选择了。
　　叶落依此刻也是有点头疼，如果没记错的话，此事之前许诺给王贵过应该是两次了，叶落依也不好随意毁约，但是就这样同意的话，要是云怡心中有芥蒂这也不是叶落依愿意看到的。
　　想到这叶落依不禁头疼，一个是宗门的顶级战力，一个是宗门的明日之星，云怡这皮球还真是踢的好，不过叶落依能坐到这个位置，自然心智超群，虽然此刻难以抉择，但是叶落依还是想到了一个解决办法。
　　“这样吧，此事不是不能商量，正好我也借着这件事和大家说一下我的打算。”
　　众人见叶落依这样说，纷纷一愣 看这情况，王贵是有机会的，但是似乎并不简单，绯雪瑶见叶落依这样说，心中悬着的心仍然没有放下，急切想知道叶落依接下来怎么说。
　　此刻不仅仅是绯雪瑶，韩兆和其他弟子都是如此。
　　看到众人期待的目光，叶落依随后微微一笑。
　　“因为这次咋们宗门收获不小，而且资源也是拿来用的，所以我准备五年后举行一个宗门比试，只要拿到前十就有大量的奖励，如果能到前三且还没有拜师，可以提出成为某个长老的弟子，具体的内容我还得回去和其他长老推敲一下，不过我刚才说的基本是不会变。”
　　众人听到叶落依这么说 ，心中也是瞬间了然，这样确实是个不错的办法，而且这次得到的资源也能借机反哺一部分到弟子身上，可以说是两全其美。
　　但是也在这个时候，王贵又发话了。
　　“宗主，我再冒昧问一下，到时候长老能拒绝么？”
　　叶落依听此不禁笑了笑，似乎已经料到了王贵会这么说。
　　“如果能拿到前三还没有拜师，到时候不是说你想选谁，而是不知道选谁，而且此事也算你起的头，如果你真拿到成绩，到时候选谁我可以帮你做主。”
　　众人见此倒是不意外，毕竟天道神宗好歹也是一等一的大宗门，门内天才无数，要是真有一个还没拜师的脱颖而出，肯定会遭到多个长老疯抢。
　　王贵见此也就放心了，但是只有云怡秀眉微微蹙起，旋即微微叹气，一时间也不知道该怎么说，如果到时候真这样，王贵是自己记名弟子的事情岂不是全宗门都知道？
　　如今此事已经有点超出云怡的预料，她死不收王贵的话也不是不行，但此事已经如同一团乱麻一样纠缠起来了，想一刀斩了不是那么容易，因为这也牵扯到云怡受损的道心，彻底和王贵一到两断倒是简单，但困难的是道心如何修复。
　　解铃还须系铃人，这个道理放之四海而皆准，无论是凡间还是修仙界，这道心的裂痕因王贵而起，或许也得他才能解决，但是具体的办法现在云怡还没头绪。
　　而且王贵真成了记名弟子，其实并不是真的不能接受，毕竟记名二字已经说明很多了，只是挂着一个名头而已，云怡如果不想管也没有任何问题。
　　此刻众人还在讨论，但云怡没继续待下去，随后离开，绯雪瑶见此和韩兆告别一声，去找云怡了。
　　韩兆则是若有所思，也是一人离开这里，韩兆知道，这个宗门比试应该是八九不离十了，这次在秘境收获韩兆预计在所有宗门里面最低都应该排上游，毕竟哪怕是叶落依都动容的东西，肯定价值不菲。
　　收获这么多宗门肯定要返还一部分到弟子身上，毕竟这可是宗门发展的血液，韩兆现如今也没有拜师，如果能拿到前三…
　　但是韩兆知道这不太现实，自己才刚入筑婴，宗门里面可是有不少卡在筑婴大圆满许久的，自己拿什么和他们斗？绯雪瑶给的勇气么。
　　毕竟五年时间还是太短了，韩兆自认有一些机缘，但是想到王贵韩兆就一阵皱眉，别说其他了，现在或许连安静修炼都不一定能行，被一个心思歹毒的人盯上，实力还比你强，韩兆想想就是一阵头大。
　　但眼下也没好的解决办法了，只能走一步看一步，韩兆准备先回自己房间闭关一段时间，熟悉一下之前的传承阴阳神瞳，至于宗门发的贡献点韩兆也看了一下，足足一大笔，毕竟韩兆除了功法还获得了丹药和功法，都不是凡物。
　　随着韩兆离开，不久后众人也散去，但是王贵身边也是聚集了不少人，都是打算和王贵攀交情的，王贵自然是来者不拒。
　　一间屋子内。
　　绯雪瑶正在和云怡说着什么，绯雪瑶来是想看看云怡的口风，虽然绯雪瑶心中坚决反对，但是却没法说出口，毕竟自己反应太大的话显得自己有点不对劲。
　　试探了几番绯雪瑶也没问出什么结果，只能放弃，毕竟自己做得太明显的话，要是让云怡发现有什么不对，那就糟了，毕竟绯雪瑶可不想让云怡知道自己曾暗中观察过她的事情。
　　不过就在这时候，一个清丽身影突然推门而入，来人正是叶落依，雪瑶见状赶紧施了一礼。
　　“见过宗主。”
　　叶落依随后示意菲雪瑶不必太过于客气，随后微笑着开口。
　　“雪瑶，你先下去吧，我和你师傅有一些话要说。”
　　绯雪瑶随后答应一声，转身离开，随后房间里面只有云怡和叶落依二人。
　　“找我什么事情？”
　　云怡的声音很平淡，叶落依的到来并没有让他惊讶。
　　“难道我没事就不能来找你了么？小云云你可真是的，你看我这第一时间就来关心你了。”
　　看云怡似乎不为所动，叶落依也只能翻了翻白眼，自己这闺蜜这脾气还真是的，也幸亏的自己，随后叶落依调整了一下心态，缓缓开口。
　　“小云云，这次你似乎是遇到了很多事情啊，没想到连那等神丹都能拿到，我也是在古籍中看过介绍，没想到还真存在于这个世界。”
　　叶落依说的这个古籍云怡也看过，所以当时才会让王贵将丹药给自己保管，毕竟这真的是非常的贵重，绝对不允许有一丝一毫的闪失。
　　“确实发生了不少事情，你很有兴趣？”
　　见云怡这么说，叶落依自然是笑着点点头。
　　“赶紧的快说吧，难道你不知道我很喜欢听故事吗？尤其是关于小云云你的，我自然是不能错过。”
　　听着叶落依的话，云怡自己其实也有点无语，随后还是和叶落依说了起来。
　　对于怎么遇见王贵看他被追杀，随后遇到魔族要进行搜魂，自己不得已出手救他，之后就是发现那个神秘不知道何种材质的盒子，然后到拥有重力的宫殿，随后王贵去顶层拿下神丹。
　　做完这一切，随后他们在宫殿外围遇到前来寻宝的韩兆，随后三人找了一处僻静的地方，等了几天之后一起出来，云怡说的后半段自然是他编的，毕竟那事情肯定不能说出来，叶落依也是听得津津有味。
　　虽然云怡说的时候轻描淡写，但是叶落依总觉得此事肯定没这么简单。
　　叶落依并没有在问什么，只是换了一个话题，和云怡商量起关于刚才自己所说宗门比试的事情。
　　云怡也是说的时候才想起来，自己好像没有和韩兆还有王贵统一口径，不过想想好像没啥必要，毕竟没人会这么闲，当然除了自己面前这个女子，但是云怡也不觉得会真的这么无聊吧。
　　云怡心中盘算了一下，最后还是觉得没啥必要，毕竟自己和王贵的事情，叶落依也不是不知道，要是和韩兆统一口径的话，反而会显得之前那段时间有什么鬼，至于去找王贵，云怡想想都是皱眉，完全不想看到那张脸。
　　接下来几天则没有什么风波，一切都很平静，王贵也并没有再去擂台，这是叶落依下令的，因为叶落依很清楚王贵的真正天赋，如果让中洲那些大宗门知道，绝对会疯狂，现在的天道神宗就算是能守住，也会付出极大的代价，现在能做的就是借助这一次的收获，让宗门变得更强，之后面对也会更从容。
　　韩兆这段时间一直在修炼得到的瞳术，这瞳术并不复杂，因为这严格来说已经是一个传承，并不算一个功法，就算是韩兆想分享别人也修炼不了。
　　所以韩兆目前就能将瞳术掌握个七七八八，但是想最大化发挥其威力还需要不少时间的，但是现在的成果已然不菲，韩兆尝试了一下，灌注灵力于双眼，甚至可以看穿一面墙壁。
　　这种效果韩兆无疑很满意，这个神通比带出来的全部东西还有用，有了这个瞳术，韩兆可以在战斗中占据先机，如果被阵法困住，可以轻易找出阵眼脱困。
　　如果回到那天和王贵的战斗，如果当时有这个能力，虽然也没法奈何王贵，但是也不会被他打的直接毫无战斗力，至少可以周旋一下。
　　“韩兆，你倒是好运气。”
　　许久没说话的汐月开口了，韩兆也是点点头 深以为然。
　　“嗯，有了这个瞳术，以后无论是进攻还是保命都更上一层楼了，而且还有其他妙用，这波没亏。”
　　韩兆说着的时候突然想起了另一件事。
　　“汐月，我昏迷那段时间到底发生啥事了，你那句我不会想知道是什么意思？”
　　面对韩兆的询问，汐月心中有点后悔，当时就不该说这句话，不过现在想这些也没用了，汐月知道不说清楚韩兆会不甘心，随后悠悠开口。
　　“也罢，此事和你说了也好，让你也早有心理准备。”
　　韩兆听到这心中不禁一跳，什么意思，难道…
　　那个尘封在心中许久的东西再度浮现，这个东西就是导致当初韩兆被心魔困扰的原因，韩兆没想到，难道当初的那个东西，如今要换一个场景出现在自己面前了吗？
　　汐月发现了韩兆神色不对劲，随后心中有了一个想法。
　　“当时你的识海被魔气侵入，我虽然暂时帮你护住了识海，但也没法感知到外界的情况，等你识海中的魔气被清除后，我发现那男人似乎对云怡动手动脚。”
　　韩兆听到这里本来吊起的心也是稍稍的松了一下去，至少这不是最坏的情况，但韩兆心中也还是很奇怪为什么会这样。
　　“难道云长老没什么反应吗？为什么任他行动。”
　　韩兆问出了心中的疑问，汐月也是回应道：“你问我我问谁去，当时的情况就是这样，那男人对云怡动手动脚，不过云怡好像没打断他的意思，不过我倒是能发现淫淫似乎对此很是反感。”
　　汐月没有说当时的具体情况，事实是汐月也不太清楚事情的前因后果，当时帮韩兆保护住识海后也确实感觉不到外界的情况，但一段时间过后等缓过神来，却发现王贵和云怡正在滚草地，而且正是到了最关键的阶段。
　　汐月当时是懵的，事实上她也是第一次看到男欢女爱的具体情况，当时云怡正在濒临尖叫的边缘，发出的声音是又尖又细，让汐月一时搞不懂云怡现在到底是怎么了。
　　但是等王贵最后冲刺完，云怡躺在草地上，那张绝美的脸颊上不由自主浮现的红霞，这让汐月知道，云怡此刻的感觉肯定是好的，至于有多好，就不是她能知道的了。
　　坦率的说，这一幕看完让汐月心中有一点恶心，主要还是王贵那个身子，虽然汐月不想多看，但是刚好感知到外界的时候，就对那情况一览无余。
　　“那我石海内的魔气是怎么清除的，汐月你知道吗？”
　　韩兆问出了这个关键性的问题，汐月也是轻应了一声。
　　“至阳的气息对魔气有较好的克制效果，如果我全盛时期在的话也能帮你，但那也是靠着大境界来强行抹除，现在这个情况，如果我猜的没错的话，应该是那男人不知道用什么手段帮你解决的。”
　　韩兆听到这儿不尽眉头一皱什么情况？这王贵不是一直想对自己出手吗？怎么会现在来救自己，难道是？
　　韩兆心中产生了一个想法，随后和汐月说的出来。
　　“你说，会不会是云长老答应了他什么条件才会帮我驱除魔气的，然后他对云长老动手动脚也是因此而来？”
　　汐月肯定了韩兆的这个想法，但是也提出了其中的一些疑点。
　　“这个确实有可能，只是为什么他敢向云长老提出这个想法，然后云长老凭什么要答应他，貌似她和你的感情还没有那么深吧。”
　　韩兆也确实有点迷惑，云长老会救自己，虽然在意料之外，但也算在情理之中，毕竟韩兆远赴中洲帮云怡寻找疗伤的丹药，这份人情云怡肯定会回报的，那只剩下最后一个问题，就是王贵凭什么敢和云怡提条件，而且敢动手动脚。
　　韩兆一时间想不明白，但好在不是他想象中最坏的那情况就好，至少动手动脚与之相比起来并不算什么大事，而且之后王贵也肯定不敢再造次。
　　“这件事以后你有能力再慢慢寻找答案吧，你现在还是思考一下怎么提升实力，也许下一次再遇见他，虽然你有瞳术，但也不是那么容易离开的。”
　　韩兆点点头，自己虽然有一个底牌，但韩兆也不清楚王贵现在实力到了什么地步，毕竟提升的可不仅仅只有韩兆自己，而且也不知道这王贵在那秘境里面有没有得到什么好东西。
　　“汐月，我知道了，谢谢你愿意告诉我这些。”
　　汐月没有回话，这件事发生其实并不让汐月意外，毕竟之前汐月就已经发现了一些蛛丝马迹，当时还询问韩兆是不是云怡无论发生什么事情，韩兆都会对他仍然爱慕。
　　只是现在事情真正的发生，联想到方才韩兆突变的神色，汐月还是决定先不告诉真相为好。
　　“对了，那个宗门的比试，你打算参加么？”
　　听到汐月的询问，韩兆神色有些复杂，事实上韩兆自然想去的，只是韩兆也清楚，现在自己的实力是真的不够看，5年的时间说长不长说短不短，但是这个时间想将实力明显提升一截，真的是比登天还难。
　　“唉，看情况吧，实在不行去凑凑热闹也行。”

第75章
　　……………………
　　韩兆离开了房间，走到了广场，虽然秘境已经关闭了，但是这里仍然很热闹，人数不仅没有变少，反而渐渐的多了起来，因为这个契机，创造了沧浪大陆各洲域之间一个互相交流的机会。
　　这种机会可是极为稀少的，如果没有这次的游离之地再世，估计不知道还要多久，但是既然机会来了，所以其他洲域的宗门也是打算借机将实力再度洗牌。
　　而且这也是一次试炼门人的机会，一些闭关的天才也是出世朝这里而来，枯坐对于他们来说意义已经很小了，他们需要一场酣畅淋漓的战斗来打破自己的瓶颈，而现在这个天才云集的地点无疑很是合适。
　　但是这对韩兆初入筑婴的修士来说没什么用，韩兆知道自己的手段其实真不咋地，虽然有一个阴阳神瞳，不过这个更偏向于防御，对自己的进攻没有突破性的帮助。
　　韩兆需要一个顶级的战斗神通，将实力再度翻倍，那样他哪怕是对上中期的筑婴都是游刃有余，毕竟现在有一个大敌，韩兆不知道王贵什么时候会再度对付自己，凡事不能在火烧眉毛才做打算，所以韩兆需要预先准备好。
　　忍不住揉了揉眉心，韩兆感觉有点棘手，如果是一般的筑婴后期韩兆都不会太有压力，但是韩兆很清楚，王贵不知道从哪里得到了机缘，实力非常可怕。
　　这里的擂台仍然是人满为患，看着一个个的天才对垒，有了瞳术的加持，韩兆可以发现很多破绽，只是这些破绽很难抓住，因为都是稍纵即逝，处于只能看而没法实践的地步。
　　这个问题暂时无解，韩兆不是绝世天才，可以短时间让实力提升到让人望尘莫及的地步，目前只能脚踏实地。
　　但是这样是没法保障自己安全的，韩兆忍不住产生了一些焦虑，实力，我需要实力，韩兆现在对实力的渴求是此前从未有过的。
　　就在韩兆发呆的时候，一道略带惊喜的声音突然传来，让韩兆瞬间一惊。
　　“师弟，你出来了，也不和我说一声。”
　　韩兆循着声音看去，乍看有点陌生，是一个秀丽的女子，不过瞬间韩兆就反应过来了，这不就是绯雪瑶么，看来是改换一下容貌了，不然身边肯定一堆人搭讪。
　　“嗯，刚出来，准备散散心，没想到这么巧，雪瑶，那咋们一起走走吧。”
　　绯雪瑶随后轻应一声，韩兆随后上前拉住小手，绯雪瑶整个人稍稍僵硬了一下，不过很快恢复了过来。
　　虽然和韩兆已经有过肌肤之亲，但是两人之前一直是相敬如宾，像现在这样亲密其实还比较少，加上这段时间和韩兆也是聚少离多，所以现在绯雪瑶反而有一点心跳加速。
　　韩兆两人结伴而行没有引起他人的注意，毕竟这样的情况很多，而且韩兆本来也不是什么翩翩公子，倒是很清静。
　　两人没有去其他地方，只是在这广场到处转悠，广场异常的庞大，顶的上一个小型的国家，之所以会出现这样的情况其实并不意外。
　　因为擂台数量多，而且每个擂台也要留足够的空间交手，加上最开始建造的时候就预料到之后会有更多的修士，所以预留了很多的空间。
　　韩兆很清楚，再过不久，这里就会形成一座城池，而传送阵也会陆续开始修建，五大洲的交流并不多，如今借此机会，各大洲都想夺取第一把交椅，借此赚取更多的气运。
　　气运是一种很飘渺的东西，玄而又玄，但是没人会否认这种存在，举一个例子，如同人间王朝，气运衰败，天灾不断，国之将亡，若气运昌盛，则国泰民安，风调雨顺。
　　然而一个大陆的气运是有限的，具体怎么获取也很难说得清，但是在无数的岁月下来，也总结了一些经验，五大洲域，如果某个洲域强大，那气运就会趋于这里，该洲域灵气也会愈发的浓郁。
　　不过这个进度是很缓慢的，往往以百年的时间起步，如今五大洲域有机会相互较量，那自然不会错过。
　　书归正传，韩兆和绯雪瑶一路边走边看，同时有说有笑，韩兆也是难得的抛开了杂念，整个人沉浸在这让人舒适的氛围。
　　这种情况和之前汐月在小镇游玩不太一样，毕竟汐月当时只是用太阴气凝结，仅仅具备形体，现在可是一个真实的仙子摆在面前，还是可以透的那种，不像在小镇那样只能干看着啥都做不了。
　　想到这些韩兆心中不禁火热，说起来也是有一阵子没和绯雪瑶双修了，距离上次也是过了不少的时间，韩兆心底自然聚集了不少的邪火，之前在游离之地里面因为关乎小命所以并没有这方面的想法，现在出来了身边还有一个绝美的仙子，韩兆自然是痒痒的。
　　毕竟韩兆目前还是一个血气方刚的年纪，修行的时间不算很长，尝过那美妙的滋味自然是念念不忘，但现在的情况韩兆说实话很蛋疼，之前说身体进入邪气可以推诿，现在可不行了，主要自己现在对汐月也是有了不少的好感。
　　想来想去韩兆决定暂时先抛开这些，现在绯雪瑶可是还在自己身边，别神游的太久了，等下再看情况了。
　　就在韩兆回过神来的事后，不远处的擂台聚集了不少修士，熙熙攘攘的，好不热闹，绯雪瑶很少见到这场面，自然是拉着韩兆赶紧过去看看。
　　韩兆自然没有反对，随后到了人群的边缘，此刻擂台里面打的是如火如荼，一道道的气浪互相撞击，掀起了无数的尘土，严谨点说这不是尘土，而是由铁石打造的擂台在激战中被削去一层造成的，可见两人的战斗是如何的恐怖。
　　场中看不到两人的模样，因为速度太快，只能捕捉到一抹残影，这是一场势均力敌的战斗，两人战至终章，酣畅淋漓。
　　“真激烈啊，实力肯定都不弱，如果是咋们宗门的该多好。”
　　绯雪瑶看着场中的战斗，不禁喃喃了一句，绯雪瑶可是知道这次来的都是什么货色，是有高手，但是真正的顶尖还没来，对于他们来说他们不缺资源，所以没必要冒险，当然，云怡进去那是为了富贵险中求，不然门下弟子不一定能搞到好东西。
　　而韩兆听这绯雪瑶的这句话，嘴角不禁抽了一下，因为有瞳术的存在，韩兆勉强能看出两个人的身影，如果是一般人韩兆看不出什么，但是这里面有一个让韩兆比较熟悉，似乎很像王贵。
　　但是韩兆也不敢确定，只能和绯雪瑶一起看下去，就在韩兆若有所思的时候，汐月的声音突然传来，吓了韩兆一跳。
　　“没用法器那人不简单。”
　　听着汐月的声音，韩兆也是微微点头，因为那个酷似王贵的人并没有使用法器，靠着护身的真气河对方斗的有来有回。
　　“嗯。”
　　韩兆只是应了一声，并没有多说话。
　　两人的战斗也不知道是从什么时候开始的，不过此刻似乎快要到了尾声，而就在这时候汐月似乎发现了什么，突然惊咦了一声。
　　“那人身上好像有一丝体修的影子。”
　　听到这里，韩兆不禁微微皱眉，这两个字对他来说很陌生，韩兆没有说话，继续听着汐月说下去。
　　“之前你遇到他那次我就发现了一些苗头了，只是当时我没多想，现在看来应该是八九不离十，这炼体居然能到这个境界，我也还是第一次见。”
　　听到这里韩兆回想一下，似乎还真是，那天王贵的出手可是让他气血翻涌，要是一般的筑婴期根本到不了这个地步，只是他究竟是得到什么样的机缘？
　　韩兆随后询问这体修究竟是什么来头，汐月也是大概解释了一下。
　　“练体时间追溯起来比练气还早，那时候靠打熬体魄增强力量，只是练体不仅耗费资源，还异常痛苦，如果不辅助练气，也就是修行，那寿命和凡人没什么区别，渐渐的练体也就没落了。”
　　韩兆听到这也算是了然，毕竟练气与练体不可得兼，传统练体都是由外向内，极度的痛苦，还需要无数天材地宝辅助，投入与付出不成正比，也就是王贵这得到奇遇，丹田破损然后运气逆天，直接从本源上提升练体。
　　也就在这时候，两人的身影显露了出来，一切尘埃落定，而那道身影也正是王贵，王贵对面的是一个青年，此刻额头带着汗珠，很显然极度疲惫。
　　王贵并没有使用叶落依给他的风雷剑战斗，如果使用了那个青年撑不下三招，就是这么可怕，之所以不使用风雷剑，这样有助于凝练王贵体内的真气，同时加强战斗的技巧。
　　而且使用法器会让王贵太过于耀眼，同时可能暴露出王贵目前的情况，本来叶落依都不准备让王贵去比试，不过王贵闲的无事，于是有了这个请求，叶落依倒是没拒绝。
　　不得不说，风雷剑对于王贵来说，可以将他的实力提升好几个倍，之所以有这么大的提升，也是因为铸造风雷剑的材质，沉陨铁，极度的坚固与坚韧，甚至可以比肩仙器，但很可惜就是这种铁极度的沉重，而且灵力传导等于无，拿来做法器的话根本没法彻底发挥，所以虽然稀少，但需求也是极少，作为东华洲的顶尖宗门，自然也是有一些，刚好物尽其用。
　　之所以这样说，因为王贵刚好可以克服这些缺点，身负练气，一身力量源源不绝，取之不尽，这也是体修可怕的一点，只要到足够的高度，完全能反超练气，只是这个高度也仅仅存在于传说当中。
　　正因为力量极度强悍，所以王贵可以不使用灵气驱动风雷剑，直接靠肉身挥动，在搭配上体内的雷气。每一击都带有排山倒海之威能。
　　书归正传，当绯雪瑶看到其中的一人是王贵之后，那张绝美的俏脸直接僵了一下，绯雪瑶没想到这其中一人还真是自己宗门的，要是换别人绯雪瑶肯定会欣喜一番，可是是这人的话绯雪瑶实在是没啥脾气。
　　“师弟，咋们走吧。”
　　韩兆点点头，没有说话，看到绯雪瑶这瞬间变了的脸色，韩兆也知道自己这个师姐的态度，对于这种结果，韩兆倒并不意外，毕竟那外貌正常人都反感。
　　只是从这里离开后绯雪瑶显得心事重重，也不再像刚才那样和韩兆说笑了，韩兆见此微微皱眉，随后开口。
　　“雪瑶，你是在想当时他和云长老提的那个条件？”
　　绯雪瑶随后点点头。
　　“嗯，虽然宗主说需要他去得前三才可以，可是看现在这情况似乎还真有这个可能，师弟，你说我该怎么办？”
　　见绯雪瑶这样说，韩兆也就确定了，自己这个师姐是真反感那个王贵，对此韩兆倒是没多想，毕竟就以王贵那模样，绯雪瑶一个仙子排斥也是正常的。
　　一时间韩兆也有点头疼，毕竟叶落依已经将话说在那儿了，而且当时的情况是王贵在里面出了不少力，所以宗主也没有直接拒绝。
　　虽然后面提出了一个不低的门槛，可是见到刚才的战斗情景，还有和王贵交手的经历，韩兆虽然不确定王贵是否能取得前三，但前十应该是绰绰有余的，这种情况下王贵要成为云怡的弟弟，那还真有可能会板上钉钉。
　　这好像是一个死局，韩兆心中无奈，但也只能先安慰绯雪瑶，只是经过刚才的事情，两人也没了什么心思再走了，随后一起回到宗门驻地。
　　驻地倒不是很小，还是挺宽阔的，除了中央的平台外，就是供休息的院子，只是里面没有什么绿植，毕竟属于临时搭建，回来后韩兆并没有去自己在的地方，而是来到绯雪瑶的院子。
　　毕竟是女子，绯雪瑶在的这个地方看着清新很多，也不知道从什么地方搞来一些花草，看着倒是很养眼，毕竟在自己进去的那段时间里面，一个人无趣做点事情并不奇怪。
　　“师弟，今天晚上就在这里休息了吧。”
　　绯雪瑶说这话的时候没有看韩兆，而且话音也是带着一抹羞涩，韩兆心中不禁苦笑，绯雪瑶话都说到这里了，韩兆也是人，至于身体里面的汐月，韩兆也只能暂时不去想了，毕竟眼下没法拒绝，不然绯雪瑶也很可能怀疑什么，虽然她也不可能想到自己的真实目的。
　　“嗯。”
　　……
　　外界，游离之地得到一个炼丹炉的消息也是不胫而走，众多宗门也是跃跃欲试，想一看究竟，好在掌控丹炉的都是中州顶级宗门，一时间倒是发生不了什么火花，但是其他洲的修士一直都在暗中观察，目前丹炉还在这片驻地，他们自然不能轻易将其放走。
　　而天道神宗驻地的不远处，几个的修士正在商议着什么，他们的对话也是异常的惊人。
　　“据探子回报，那天道神宗和御兽宗似乎收获不菲，让一干长老都惊讶了。”
　　说话的是一个仙风道骨的老者，另外还有两个，其中一个是妇人，另外一个是黑袍人，如果韩兆等人在这里，会惊呼一声，这特么不是魔族么。
　　妇人随后说话了。
　　“不错，之前安插的探子总算发挥作用了，这个机会把握住，没准能榨取不少好东西。”
　　“你们有什么想法？”
　　一直不说话的黑袍人发出了莫得感情的声音。
　　“我这里的探子告诉我，天道神宗一个叫王贵的人帮云怡得到了不少好东西，没准知道一些什么，我们可以找机会逮住这小子问问。”
　　仙风道骨的老者抚摸着胡须，淡淡说了起来。
　　妇人也是接话。
　　“那个云怡的弟子绯雪瑶也在这里，看看能不能把两人拿下，如果有好东西，到时候可以利用这女娃换一下，据我所知，那女娃可是跟了云怡不少年头，此事应该没啥问题。”
　　“桀桀，你们自己计划好，到时候联络我，我们出人手，此事一定得十拿九稳。”
　　妇人也是怪笑一声。
　　“那是自然，有了魔族的帮助，此事不成问题。”

