==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟母采精队
👤 作者：苦逼医学生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：80497
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,人妻,猎艳,媚黑,NTR,重口,绿母
🗿 肉量：55.64%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　俗话说“龙生龙凤生凤”，父母的职业也会影响孩子的职业规划。我都不知道自己是倒霉还是幸运，父母都是从医人员，毕业于顶尖的医科大学。因此，从医也成了我无法拒绝的职业路径。
　　我们处在一个无比开放的时代，性不再隐晦，由于开放的性文明，人类文明仍处在上升阶段。作为和性相辅相成的行业，性医学也蓬勃发展。十年前，我的父母离开从医学研究院下海以后，建立了一家辅助生殖医院“A院”。提起辅助生殖医院，以前的人首先想起的是电视里的洗脑广告，然而由于环境持续恶化，人类越来越难以自然受孕，经过人类生殖部统计，自然受孕成功率只有近40%。因此，在辅助生殖领域，竞争对手虽多，但终究市场广阔，还算一片蓝海。
　　A院本来是偏男科和妇科的，在人工授精比例不断上升的趋势中，管理层抓住商机，转型成为了一家生殖专科医院，主营业务也不断精简，仅仅涵盖辅助生殖和月子中心。

全文

第1章 成立采精队
　　俗话说“龙生龙凤生凤”，父母的职业也会影响孩子的职业规划。
　　我都不知道自己是倒霉还是幸运，父母都是从医人员，毕业于顶尖的医科大学。
　　因此，从医也成了我无法拒绝的职业路径。
　　我们处在一个无比开放的时代，性不再隐晦，由于开放的性文明，人类文明仍处在上升阶段。
　　作为和性相辅相成的行业，性医学也蓬勃发展。
　　十年前，我的父母离开从医学研究院下海以后，建立了一家辅助生殖医院“A院”。
　　提起辅助生殖医院，以前的人首先想起的是电视里的洗脑广告，然而由于环境持续恶化，人类越来越难以自然受孕，经过人类生殖部统计，自然受孕成功率只有近40%。
　　因此，在辅助生殖领域，竞争对手虽多，但终究市场广阔，还算一片蓝海。
　　A院本来是偏男科和妇科的，在人工授精比例不断上升的趋势中，管理层抓住商机，转型成为了一家生殖专科医院，主营业务也不断精简，仅仅涵盖辅助生殖和月子中心。
　　经过近几年的优异服务，A院的人工授精在业内有了很高的知名度，许多贵妇也来此备孕。
　　不过，在男性精子质量普遍下滑的大趋势下，父系授精较少，采用精子库授精占了很大比例。
　　一方面，需求量不断加大；另一方面，合格的捐赠量呈现下滑趋势。
　　渐渐的，A院的精子库告急，金字招牌随时可能破灭。
　　在此情形下，管理层高度警惕，明确了当务之急是丰富精子库储量。
　　因此，特意召开了董事局会议。
　　作为创始人，我父亲是董事长，毕业不久的我则挂职副总经理，母亲作为护理部主任以员工代表身份参会。
　　“林董，现在我们医院精子库储量下降，按去年业务量，筛除不合格的储备精子，剩余储量最多仅够支撑6个月。如果考虑需求进一步加大，可能最多4个月。”公司的总经理老木发言道。
　　“是啊，今年的志愿者人数也下滑了20%，合格捐赠量更是下降了40%。现在是多出少进，入不敷出。”兼管精子库的老妈也发言了。
　　其余的与会者叽叽喳喳，你一言我一语，也没讨论出所以然。
　　望着有些嘈杂的场面，父亲看了看我，问到：“小林，你的看法呢？”
　　“林董、木总、李主任及各位同事，我刚刚听了大家的发言，大家对加大精子库储备量的看法是一致的，但是方法各有不同。然而，现在捐赠志愿者下滑是因为人越来越宅，不愿意出门社交，更不用说来医院。整体来看，男性精子质量下滑明显，而且经常捐精的志愿者的质量下滑更为严重。”我说了这些，大家若有所思。
　　母亲对我点了点头，示意我继续说下去。
　　“但是，在我看来，不是没有办法。我们加大采集范围和采集频次即可…”
　　“小林，现在捐献质量下滑这么明显，有什么好方法吗？”老妈打断了我的发言，看来她既心急，也想引导我。
　　我微微点头，接着说到：“我们主动上门采精，同时改变采精方法，全面实行实战采精，和高校进行采集合作。因为经过实验对比，大学生的捐赠合格率是远高于社会捐赠者的。”
　　我发言完毕，大家都讨论了起来。
　　实战采精，指的就是做爱采精，即使在这个性开放的时代，实战采精也是上个月刚被允许的，对医院资质要求很高，而且要保护捐赠志愿者和收集志愿者的生理健康。
　　目前也就A院被设立为试验医院，并且刚实行两周，仅仅有10例实战采集案例，为了试验的初始安全，这10例都是夫妻实战，即一对夫妻在房间里进行性交，射精后拿出房间进行捐赠。
　　经过实验对比，实战的精子质量和数量都高于传统的采集方式。
　　大家讨论了十多分钟，母亲发言了：“大家刚才也都探讨了，小林提出的上门采精和实战采精相结合，确实是一大创新，而且目前仅有我院有此资质，确实是一个优势。我的意见是支持，请大家举手表决，同意的请举手。”
　　齐刷刷的，大家都举起了手，毕竟都是股东，只有市占率才能带来稳定的高收益。
　　“呵，这帮老家伙”，来自本接班人内心的蔑视。
　　大方向定了，剩下的就是讨论细节了。又经过一个小时的讨论，终于形成了决议：
　　1、推陈出新，实行上门采精，成立专门的采精队。
　　2、李主任作为护士部主任亲自挂帅，负责项目立项和人员选拔。
　　3、宜早不宜迟，半个月内完成人员筹备并开始正式采精。
　　会后，母亲叫住了我，把我带到了她的办公室，看来是要“开小会”了。
　　母亲是有丰富的护理经验的，所以她的思路就是采用生育过的熟母护士。
　　由于护士是一个偏年轻化的职业，所以我们院里平均年龄在30岁以下，生育率很低，难堪此大任，她想开展社会招聘。
　　在我的支持和讨论中，我俩确认了招聘方案是广纳贤才，拍摄招聘海报，面向全市征召人才。
　　“妈妈来当这次的招聘海报模特，你给我拍照。”母亲说到。
　　“好的。”我答应到，说完便往门外走。
　　“你去哪儿？”母亲有一些小急切。
　　“李主任，我得去宣传部借相机呀。”我笑道。
　　等我回到母亲办公室的时候，妈妈让我为她拍摄生殖器标准照，她一边说一遍准备脱裤子。
　　其实我不是没见过她的屄，在这个时代，性教育课是很受重视的，要求男孩在步入青春期后，必须由母亲作为人体模特讲解生殖知识，目的是普及性知识，避免性犯罪。
　　所以，我还记得妈妈当年给我看她的私处，而且我还经常找借口说要多“复习”，时不时就要扒妈妈裤子，这事儿现在还经常被父母拿出来嘲笑我。
　　虽然我不解妈妈为什么要拍生殖器，但我想一定有她的道理，也只好服从。
　　妈妈脱完了裤子，用M形姿势（传教士体位）坐在了小沙发上，两条大腿撑得很开，肥厚的大阴唇保护着小阴唇和深不见底的阴道口。
　　看着有几年没有关注的妈妈阴部，我心里一阵酸楚，妈妈已经46岁了，即使是养尊处优，但是她的大阴唇还是被岁月沉淀成了暗紫色。
　　我把镜头凑近妈妈的胯下，拍起照片来：大阴唇特写，小阴唇特写，阴毛特写，阴道口特写，妈妈还自己把阴道口扒开，让我拍摄阴道壁特写。
　　拍摄很快就完成了，妈妈看着我下体支起的小帐篷，“没出息”，她笑着说。
　　“没办法，李主任太诱人了，此屄只应天上有，人间哪得几回闻。”说完我赶紧低下头凑近妈妈的阴道口做出猛嗅的样子。
　　没想到妈妈恶作剧，用双腿夹住了我的脑袋，我的嘴唇被紧紧地压在了她的阴道口上。
　　我一看妈妈想戏弄我，于是伸出舌头舔弄了一会儿。等到妈妈忍不住松开双腿的时候，她的淫水已经流到会阴了。
　　“妈，你流水了。”说着我用手指轻点了一下她的会阴。
　　“能不能用医学术语，这是阴道分泌液，赶紧拍照。”
　　随着快门跳动，我拍下了这张难得的肥鲍流水照。
　　妈妈又变换姿势，我们拍摄了更多角度的照片，除了经典的传教士体位，还有后入姿势和有侧抬腿姿势。
　　拍摄完毕后，我和妈妈在电脑上开始挑选照片。“横看成洞侧成缝，远近高低各不同。”我不禁吟诗到。
　　妈妈没理我，专心致志地看着屏幕上滚动的照片。
　　经过我俩挑选，选出了传教士体位、后入体位、流水照以及阴道壁特写照。
　　妈妈亲自敲打键盘，嘴里念念有词：“年龄必须大于45岁，有生育经验和医学从业经验，对应聘者私处要求如下列图片：大阴唇肥厚，小阴唇明显，阴毛不能太密集，分泌液多且快，阴道壁须有褶皱。”
　　“好了，你把照片和文稿交给宣传部吧，今天把招聘海报做出来。”妈妈吩咐道。
　　于是我拿着电脑来到宣传部，宣传部是几个小姑娘，我说明来龙去脉和来意后，把照片和文字发给她们。
　　不一会儿，一张精美的海报就做好了，只见妈妈的生殖器特写照是那么的引人关注，同时也是那么的完美。
　　我拿着海报样板回到的办公室，“李主任，打印出来很好看，很标准。”说完我把海报递给了妈妈。
　　“从医学角度评价，妈妈的生殖器是标准的已育中年女性生殖器。”我说到。
　　感觉我话里有话，老妈问到：“从其他角度呢？”
　　“从我个人角度出发，这是最性感诱人的熟母肥屄。”我应声答到。
　　“那倒也是。”妈妈大方地接受了我的夸奖和调笑。
　　她仔细审视了一会儿，说到：“再做一个视频版本的吧，视频广告也要同时投放。”
　　好嘛，我成妈妈的助理了，于是我两头跑，终于在当天完成了海报和视频广告的制作设计。
　　院里初步印发了一万张海报，定于次日开始发放；视频广告也很快谈妥交易，次日开始在电视播放。
　　看来这次的创新已经成功了一半。
　　第二天一早，我们在家刚吃完早饭，打开电视，发现已经开始播放本次的招聘广告了。
　　只见老妈的肥屄照片在屏幕上滚动播放，我都没注意听广告语。
　　“妈妈，要求分泌液这条是不是太严格了？”我问到。
　　妈妈没有说话，轻轻后仰在沙发上，慢慢地掀起了睡裙，露出迷人的阴部，只见她的阴唇上已泛着水光。
　　“没有旺盛的分泌液，就没有良好的性能力，怎么能做好实战采精呢？”妈妈讲解到。
　　看来确实是我疏忽了，“难怪啊，原来妈妈就是个水宝宝。”我回答道。
　　“那是当然，臭小子，你妈妈是采精队队长，要以身作则。”
　　“你们娘俩给采精队取个名吧。”父亲提议到。
　　我和妈妈相视一笑，异口同声：“熟母采精队！”
　　熟母采精队现有成员：1人。

第2章 S级熟母加入
　　“熟母采精队？很好，就这么定了。”父亲说到，如果不是因为我们是一家人，这个项目他不会亲自过问，毕竟他作为董事长是十分忙碌的。
　　等到我和妈妈到达医院门口，发现门外广场聚集了不少人，有男有女，我和妈妈顿时警惕了起来。
　　“不会是闹事儿的吧？”我说到。
　　“慢慢往前开，别下车。”妈妈淡定地说到。
　　我们把人群挤开了一条路（能不让吗，撞上了我们这可没有外科）。
　　这才发现原来是老色鬼们来“追星”的，只见这些人一手拿着玫瑰花，一手拿着印有妈妈肥屄的海报。
　　还有一个家伙更甚，把妈妈的阴道壁特写照片打印成巨幅海报立在地上，上面还写着“天下第一鲍”。
　　不断有人呼喊着“李雪兰，我爱你！”
　　听到这样的口号，我首先感到很惊讶，因为我给妈妈拍摄的海报照片都是阴部特写，根本没有露脸，按理说不会有人知道这是妈妈的肥屄。
　　只有一种可能，那就是有人泄露了消息，会是谁呢？
　　然而我现在不能表露出来这样的担忧，不愿给妈妈徒增烦恼。
　　“妈妈，都是你的狂热粉丝啊。”
　　“无语了，没想到阵仗这么大。”妈妈答到。
　　“没办法，谁让你是天下第一鲍呢，哈哈。”
　　还好今天是开的我的车，如果是妈妈的车，可能会被认出来并且堵住。
　　进了医院，见到我们的人都对妈妈表露出钦佩的眼神。
　　我和妈妈刚进办公室，门都还没关，宣传部的姑娘小萌就敲门走了进来，见我也在，她愣了一下。
　　哪怕是一闪而过，我也捕捉到了她闪烁的眼神。
　　“李主任、小林总，向两位汇报一下，广告效果非常棒，今天不到半个小时，所有的招聘海报已经发放完毕，现在聚集在门口的女性都是来咨询报名的。”
　　妈妈简单答复了一两句，就处理其他事务了。我见小萌出了办公室，也快步跟了上去。
　　“等一下，小萌。”我叫住了她。
　　“小林总，您有什么事儿吗？”她停住步伐转身问到。
　　“这次标准照的模特是我妈妈，这件事儿是你透露出去的吧。”我直截了当问到。
　　“是的，我昨晚把海报拿回家，我妈妈看到了就问我了，我就告诉她这是我们医院的护理部李主任。”她也毫不掩饰，毕竟这也不算违法和违规，仅仅是我有些不爽而已。
　　“但是这个终究算是未经允许泄露我妈妈信息，我很生气。”我的情绪有一些上来了。
　　“对不起，我没想那么多，我会单独向李主任道歉的。”
　　我也没再理她，就走回了妈妈办公室。为了加快项目推进和人员招聘，妈妈让我这些天就在她的办公室办公。
　　“我刚听到你和小萌的谈话了。”妈妈一边敲字一边说到。
　　“是的，我有些生气。”我直接表达了不满。
　　“傻孩子，”妈妈站起身来，把手放到我的肩膀上，接着说到，“妈妈理解你对我的关心，但这是一个极度安全的社会。”
　　“我的妈妈把自己的肥屄照片都广而告之了，我吃醋。”我用撒娇的语气说出了内心的不满。
　　“那你应该感到骄傲啊，妈妈的可是选拔标准。”妈妈安慰我，“而且妈妈是采精队队长，假如…”
　　“假如什么？”见妈妈语速放缓，我问到。
　　“假如需要妈妈上场采精，那你也还要吃醋吗？”妈妈接着说到。
　　我愣了，虽然在这个时代，性是开放的，但是妈妈对我们家庭很忠诚，她也仅和我爸爸有过关系。
　　并且，我对妈妈也很喜欢，即使我和她并没有发生过关系。
　　然而，上门实战采精是我提出的，我又怎么推翻自己的决定呢。
　　“妈妈，我爱你，我希望你好，一切听你安排。”我表露心意。
　　正温存呢，有人敲门，我打开门，只见是小萌和一位风韵犹存的中年女士。
　　“李主任，你好，我是小萌的妈妈，我姓王。”这位王女士不待小萌说话就自我介绍了。
　　“你好，王女士。”妈妈礼貌地把她迎进屋里。
　　王女士回头给小萌交代了一下，小萌便没有一起进来。
　　妈妈的性子很直，这位王阿姨也是。原来王阿姨是来咨询报名的，但由于她上午听小萌说涉及泄露了我妈妈的隐私，所以她也顺势来登门道歉。
　　“没事儿，我是医学工作者，这也算是我能做的贡献。”妈妈大方答道，充满了女强人的气场。
　　“我昨晚之所以问小萌这位模特是谁，就是因为咱俩的屄太像了。”王女士说到，开放的时代，生殖器的俗称也不再低俗，成为了人们的口头用语。
　　“哈哈，是吗？”这似乎挑起了妈妈的兴趣。
　　“测评对比一下吧。”见氛围这么轻松，我也插话到。
　　“好啊，我这次来拜访李主任也是正有此意。”王女士笑呵呵说到。
　　于是妈妈和王女士都脱下裤子，两人仰靠在沙发上，呈M形露出肥屄，给我看呆了，不能说完全一致吧，只能说一模一样。
　　我拍了一张特写照片，振振有词地分析到：“大阴唇、小阴唇形状一致，阴蒂大小及阴蒂包皮开口一致，王女士大阴唇色素沉积稍高于李主任，王女士阴道开口稍大于李主任。两位的阴毛密度和位置相当。”
　　“现在进行阴道内部测量对比。”妈妈说到。
　　我点点头，示意让二位熟母保持住姿势不放松，同时把两个中指伸进了两个肥屄里面，我微微转动手指，感受起两人的阴道壁褶皱、G点还有阴道深度。
　　“请两位收紧阴道肌肉。”我说完就感受到了两根手指都在被吮吸一般。
　　当我拔出手指，只见妈妈和王女士都流出了分泌液。
　　我闻了一下手指，说到：“李主任和王女士都有阴道壁褶皱，都无异味，G点都可明显探测且分泌液都高于常量，李主任阴道肌肉力度稍高于王女士，具体的阴道深度差异需进一步测量。”
　　当我说完了我的所有结论，这次测评对比也就算结束了。
　　妈妈和王女士穿好了裤子，坐在沙发上，两位熟母脸上都带着一点儿潮红，十分性感。
　　“世界上没有两片相同的树叶，没想到咱俩的生殖器能如此相像，太有缘了。”妈妈说到。
　　“是啊，所以昨晚我看到照片就惊讶了，还以为是自己被偷拍了。”王阿姨笑道。
　　“李主任，你看我符合招聘标准吗？”王阿姨问到，眼神里充满了期待。
　　“很符合啊，欢迎加入熟母采精队。”妈妈答到。
　　见到妈妈这么热切的态度，我也说到：“王女士，经过刚刚的简单检测，你的生殖器在熟母年龄段初步能得到S级的评级。”
　　“S级？”王女士很疑惑。
　　“是的，这是我们院内部推行的评级标准，从外观、气味、紧致度等方面综合评比，S级是最高等级。在我们的数据库里，S级在女性全年龄段属于前15％，在熟母年龄段则属于前2％，十分难得。”妈妈解释到。
　　听完妈妈的话，王女士的脸上流露出了自信和骄傲的表情。
　　“王女士，我需要你的信息做一下招聘登记。”我一看这情形，还是先做正事吧。
　　几分钟后，我完成了她的信息录入：“王悦，47岁，医护经验超过20年，已退休。育有两女，皆已成年工作。乳房是D罩杯，生殖器为S级（？）。”
　　看到我做好的信息录取表，王女士问到：“小伙子，你刚刚说我是初评S级，现在又在S级后面打个问号，这是什么意思？”
　　“啊，这是因为这次仅仅是简单测评，未出具正式测评报告，所以以存疑方式记载。”妈妈替我解围了。
　　“没事儿，李主任，我可以接受全面测评。”
　　“真是个要强的女人。”我心里说到。
　　“可以，儿子，就在这儿给你王阿姨做一个医学实战的全面测评吧。”妈妈说到。
　　听到妈妈这么说，王女士也佯装镇定，没想到我是护理部主任的儿子、A院集团的接班人。对于医学实战，我看她并没有反感的样子。
　　“好的，王阿姨，请褪去衣物，保持赤裸。”
　　王阿姨很利索地脱完了衣服，她的内衣裤是一套的，淡紫色镂空情趣，两个乳头从镂空处露出，还挺有品味，我的小弟弟就起立了。
　　妈妈把我们引导至办公室里间，这有一间简单的卧室和一个淋浴间，平时是妈妈休息所用。
　　妈妈让王阿姨先去简单地冲洗一下，说是为了测评的客观性，排除异味。
　　王阿姨进去后，我也三下五除二脱完衣服，等着一会儿也进去冲洗。
　　此时，妈妈看着赤裸的我，弯腰摸了摸我挺立的阴茎，“儿子，让她见识见识你的S级大屌。”
　　我笑着点了点头，强者就是这么自信。
　　不一会儿，王阿姨就光着身子出来了，妈妈示意我去冲洗。不到两分钟，我也擦干水滴走了出来，妈妈和王阿姨还在交流。
　　看到我走过来，王阿姨夸奖道：“李主任，林公子的鸡巴真大。”
　　我听得出，她有些期待，但是我就纳闷了，你不能直接夸我吗，等着我一会儿收拾你。
　　妈妈或许察觉到了我的小小不悦，打趣道：“小林的大屌评级是S级，超过18公分，王姐，一会儿你可别招架不住哦。”
　　妈妈说完，我把包皮往后拉了拉，更凸显出硕大的龟头，炫耀武力。
　　王阿姨笑了笑，充满了自信，她直接躺在了床上张开了双腿。
　　经典的M形，我也不含糊，直接趴上去吮吸她的肥屄。
　　妈妈看了一下墙上的挂钟，拿着记录本做观测记录。
　　王阿姨的肥屄没有丝毫异味，我舔了两三分钟，已然是洪水决堤，我抬头看了看妈妈，她点了点头。
　　于是我一手抚摸着王阿姨的D罩杯巨乳，一手扶着阴茎，用龟头在阴蒂上磨蹭了几下，一枪到底。
　　“哦，好深。”王阿姨呻吟到，看来她的性经验很丰富，估计平时性伴侣很多。
　　由于是医学检测，不能光顾着快感，我一边插入一边还得感受她阴道内部。抽插了5分钟，实战观测的前戏算是告一段落。
　　“现在，请王女士伸缩阴道肌肉。”妈妈作为观测记录者，用极其客观的语气说到。
　　于是我就感受到王阿姨阴道内部在不断吮吸我的龟头，吮吸的同时还在不断分泌淫水，又夹又滑，得亏我的性能力从青春期就被父母重视，一直在做针对性训练，不然就缴械投降了。
　　我咬紧牙关，快速抽插了起来。
　　“啊啊啊！”王阿姨开始控制不住自己了，她的呻吟是这么性感。
　　“现在，请小林使用猛冲。”妈妈冷静地说到。
　　接到指令，我放慢抽插节奏，深呼吸了几口气。我抬起臀部，把阴茎全部抽离出来，忽然，猛的一下，我一下到底。
　　“啊！”王阿姨失控地呻吟到。
　　到底后，我深呼吸一下，再次把阴茎全部抽离出来，猛的又是一下到底。
　　“啊！快爽死了！”王阿姨几乎是吼出来的。
　　接下来我继续重复这个动作，到第十下的时候，王阿姨已经胡言乱语了，她用双腿夹紧我的臀部，阴道不断收缩、吮吸。
　　我也抢咬着牙关，继续重复这个动作，到第50下猛冲完成的时候，王阿姨的肥屄只剩下不规律的收缩，而她自己已经语无伦次，满脸潮红，混身布满香汗。
　　妈妈记着数，说到：“现在，请小林保持5分钟高强度快速猛冲。”
　　我一听到这，就知道到了最后阶段了，也是我使出杀手锏的时候。
　　我用双手抱着王阿姨的美背，她的皮肤很细腻，手感极佳。
　　我的臀部像一个电动马达，不断抬高降低，每一次都把鸡巴全部抽出又全根刺入。
　　面对如此高强度的抽插，王阿姨早已是无力呻吟，喉咙里只能挤出“啊啊啊啊”的微弱呻吟，她的阴道已经完全放松。
　　估摸着5分钟差不多了，我抬头看看妈妈，她仍在计时。
　　注意到我在看她，妈妈也给了我一个肯定的眼神。
　　这给了我极大的鼓励，我更加大力地抽插起来。
　　突然，王阿姨发出“啊！”的一声尖叫，一股股液体从她的下体喷射出来，她潮吹了。
　　见此情形，我也不再忍耐，在这个熟鲍肥屄中开始发射。射完后，我也趴在王阿姨身上喘着大气，不愿意起来。
　　或许过了两分钟，我一个翻身，也仰躺在床上。
　　妈妈坐在床边，温柔地抚摸着我的脸，用纸巾擦着我脸上的汗珠，她还调皮地用手指在我的胸肌上画着圈。
　　不应期？
　　不存在的，我的大屌慢慢的又抬起了头。
　　“坏家伙。”妈妈轻轻拍了一下我的龟头。
　　我呵呵一笑，翻身去淋浴。
　　等我洗完澡出来，王阿姨也坐在床边，和妈妈聊着天，见到我的大屌依旧挺立，王阿姨竖了个大拇指。
　　“李主任，林公子真厉害。我也算是阅人无数了，今天第一次被肏成这样。”
　　“刚刚我就说了，他可是S级大屌。”妈妈一脸自豪。
　　“男的也有S级？”王阿姨不解。
　　“是的，阴茎长度不低于18公分，周长不低于15公分，做爱时长不低于30分钟，就是S级大屌。”妈妈解释道。
　　王阿姨点点头表示理解，起身准备去洗澡，我趁机捏了一把她的肥臀，她也冲我魅惑一笑。
　　在她洗澡的时候，妈妈把测评表递给我，我在里面勾选起来。最终结果是王阿姨满足S级评分，她的短板是不耐操，但是潮吹是她的加分项。
　　等到她洗完澡出来，我和妈妈告诉她最终结果，她也很高兴。
　　等到我们收拾好了走出里间，已经是十二点多了，于是妈妈提议我们仨一起去吃饭，今上午的工作就告一段落了。
　　熟母采精队现有成员：2人。

第3章 众神归位
　　我们仨刚走出办公室门，正好碰见迎面走来的小萌。
　　“妈妈。”小萌唤了一声，看来在工作环境中，人的本能依旧是母亲优先。
　　“萌萌，我已经报好名了。”王阿姨一脸放松。
　　“恭喜妈妈，谢谢李主任。”小萌说完这话又看了我一眼，貌似是在告诉我这个小小风波到此为止。
　　“不客气，小萌，这次招聘行动你也出了不少力气。”妈妈微笑着，她的笑容总是很有亲和力。
　　“萌萌，你还得谢谢林公子呢，她给妈妈做了测评，妈妈可是实打实的S级鲍鱼呢。”王阿姨满脸自豪，像个小姑娘。
　　“真的吗？太好了，谢谢小林总！”没想到小萌更是孩子气，这么激动。
　　我当然是风轻云淡一笑而过，毕竟作为S级大屌，我这也是在工作中出力而已。
　　面对妈妈的午餐邀请，小萌表示还要加班支援本次的采精熟母招聘，晚会儿再去吃，我们也表示理解。
　　午餐就是在A院食堂简单吃的自助餐，王阿姨坐我对面，看着她胸口露出的深邃乳沟和白皙乳肉，我都有些入迷了。
　　还是妈妈先注意到了我的眼神，开口说道：“王姐，今天的实战测评感觉如何？”
　　“挺好的，”王阿姨吃了一口饭，接着说到：“只是林公子的大屌确实厉害，我现在也有十几个年轻的男朋友，但都没有让我这么爽过。”
　　“王阿姨，叫我小林就行，今天很高兴和你实战测评，我最近几天很忙，一直没有做爱，所以今天可能有些用力。”我也顺水推舟回答道，心里想的却是“爷可是S级！”。
　　“没事儿，阿姨喜欢用力的，我自己没有儿子，一直都很遗憾，今天你给了阿姨这样的感觉，儿子狠狠肏妈妈的感觉。”
　　“王姐你可别说，我们家这孩子叛逆着呢，当年我撅起屁股让她肏，他都不理我。”妈妈话里有话啊。
　　忘了说了，青春期的男生经过母亲的生殖知识和性教育后，一般是由母亲在适当年龄来引导完成第一次做爱。
　　如果母子发生了第一次，则会在门上贴着母亲被儿子内射后的照片，上书“吉礼”。
　　如果母子没有发生第一次，通常会被视为关系失和，会被邻居笑话的。
　　由于我个人的爱好一直都是45岁以上的熟母，所以妈妈当年主动催我、确实撅起屁股让我肏，我都无动于衷。
　　直到有一次，我放学回家，打开门发现妈妈撅着肥臀趴在沙发上，肥臀上盖着淡粉色的绣花丝巾，遮住了妈妈的后庭花和肥屄。
　　我知道妈妈确实很在意我的第一次，我也知道这次没法再推脱了。
　　于是我拿下丝巾，蹲下来一边舔弄、抠挖妈妈的肥屄，一边自己撸，妈妈的淫水在地上形成了一处小水洼。
　　最后我即将爆发之时，把龟头抵进了妈妈的阴道口，全盘射在了她的肥屄里面。
　　而妈妈也很珍惜我的第一次内射，她垫高臀部仰躺在沙发上，就为了精液不流出来。
　　妈妈也知道这是我能给予她的最大程度妥协。
　　就这样，她才放过我第一次做爱这个事儿，但我俩实际上还未做爱，所以门口也未贴照片。
　　不过好在我家一直住在别墅庄园里，压根儿没有邻居，所以不怕人笑话，但是妈妈心里一直有心结，要不然她今天也不会再提此事。
　　听见妈妈这么说，我只好讪讪笑道：“当年叛逆期嘛，所以才不懂事、不想肏你，不是因为你不迷人，给我的好妈妈道个歉啦。再说了，谁让你当时没有45岁呢。”
　　妈妈和王阿姨听得是掩面大笑。
　　饭毕，还坐着闲聊呢，王阿姨自顾自地脱下上衣，再次露出了她被情趣内衣包裹的巨乳。她将双手伸到背后，解下了胸罩。
　　“小林，和你做爱很舒服，这件内衣送给你当纪念日。”看得出来，王阿姨是真的爽了。
　　我也毫不含糊，伸手接过了胸罩，嗅了嗅，体香正浓呢，开口道了谢。
　　这时候有小年轻从旁边经过，看到王阿姨的雪白巨乳，放慢脚步夸奖道：“阿姨，你的乳房真美真性感。”王阿姨笑了笑，把上衣也给送了出去。
　　人体自由的时代，王阿姨和我们漫步在院里，即使她上半身裸露，展示着自己的傲人双峰，迎来的也都是赞美的目光和语言。
　　送别了王阿姨，我和妈妈又回到了办公室，由于气味扩散，整个办公室里是做爱后的淫靡气息。
　　“我看你今天的精液颜色不对，你的身体是不是出问题了？”妈妈关切地问到。
　　“可能吧，前段时间因为精子库储量告急的事儿，我也没怎么休息好。”
　　“去里屋睡个午觉吧。”妈妈用慈爱的眼神看着我。
　　我点点头和妈妈拥抱了一下就进去躺下了，由于昨天加班和今天上午一场酣畅淋漓的大战，我很快就睡着了。
　　等我醒来的时候，发现已经下午四点半了。
　　走出里间，只看到妈妈赤裸着身子蜷缩在沙发上，妈妈今天是真空出门，而她睡觉又必然脱掉外衣外裤。
　　妈妈的臀部朝向外侧，饱满的大阴唇显得更加突出。
　　我小心翼翼地蹲下身子，闻了闻，有一股诱人的气息，我的大屌迅速抬起了头。
　　虽然我不忍心吵醒妈妈，但我实在忍不住，就用舌尖不断刺探妈妈的阴道口。
　　妈妈的臀部动了一下，我知道她醒了。
　　由于妈妈中午在食堂说的话，我心里泛起了愧疚感。
　　我脱下裤子，握着大屌用龟头在妈妈的阴道口磨蹭了几下，准备完成我们母子的第一次做爱。
　　就在我刚刺入半个龟头的时候，妈妈说话了：“儿子，不着急今天，妈妈等你。”妈妈用体贴的眼神望着我。
　　我没有多说话，拔出龟头，俯下身来和妈妈热吻起来，我知道她是担心我太过劳累，舌尖的追逐成了我们表达爱意的方式。
　　许久，我们才分开唇舌。
　　“妈妈，你真好。”我望着她如宝石一般的眼睛。
　　“儿子，到时妈妈要和你大战三百回合！”妈妈笑道。
　　“谁怕谁，到时谁哭谁是小狗。”说完我就伸手抠挖起妈妈的肥屄，直把妈妈弄的是躲闪不及。
　　打闹了一会儿，我们也都从午睡中清醒过来了，开始今天的收尾工作，妈妈告诉我，在我午休的这段时间，我不但打鼾像猪，招聘工作也取得重大进展。
　　“妈妈，这里用不但和也有什么必然关系吗？”面对妈妈的戏谑，我可不能服软。
　　“有啊，因为这个采精方案是我的小猪提出来的。”
　　我直做出猪的样子往妈妈怀里拱。
　　“哈哈哈，别闹了，”妈妈被我弄得直痒痒。
　　“好吧，先说正事儿。”我也放过了妈妈。
　　“今天下午，宣传部送来了3个候选人信息，现在加上我和你王阿姨，熟母采精队一共有5个人。”妈妈说到。
　　她说完后，把电脑打开了，表格里是三个候选人的个人简介和肥屄照片。简介如下：
　　1、孙月，45岁，医护工作经验20年，已退休，胸部是E罩杯，育有一子，已经工作。生殖器初评A级。
　　2、钱冬，46岁，医护工作经验21年，现在为社区医院志愿者，胸部是D罩杯，育有两子一女，大儿子已经工作，二儿子和小女儿大学在读。
　　生殖器初评A级。
　　3、冯美美，48岁，医护工作经验26年，现在是校医院医生，胸部是C罩杯，育有一子，大学在读。生殖器初评B级。
　　我和妈妈分析了这三位女士的信息，又仔细探讨了三人的肥屄。
　　妈妈的意见是冯美美评级只有B级，测评表上显示她的阴道有些松弛，显得有些不能胜任采精工作。
　　我则有不同意见，指着冯美美的传教士标准照说到：“妈妈，你看，冯美美的肥屄是非常完美的，紫褐色大阴唇未长阴毛，阴阜上阴毛呈标准倒三角形，尿道口明显，阴道口开口明显。高校上门采精一方面是增加A院的精子库储量，另一方面也可促进高校的生殖教学，冯美美的肥屄是一个很优秀的实体教学肥屄。”
　　我停顿了一下，让妈妈仔细看看冯美美的肥屄，接着说到：“而且她48岁，只育有一子，说明什么？说明她的松弛主要来自于经验丰富的性爱，这不正是我们需要的吗？”
　　我讲完以后，静静等待着妈妈的答复，“你分析得很有道理，现在时间也着急，冯美美就先录用吧，不过得对她们进行全面的实战测评，必须明确B级是这次招聘的最低档，这既是对A院负责，也是对学生们负责。”妈妈如此平静答复。
　　“没问题！”我拍拍胸脯打了包票。
　　“坏儿子，你拍胸脯拍自己的，拍你妈妈的干嘛。”妈妈故作生气。
　　“妈妈的手感好呀，我喜欢。”
　　眼瞅着到下班点了，由于招聘进展不错，我和妈妈也不加班了，收拾收拾便回家了。
　　吃过晚饭，在看电视呢，父亲回来了。
　　“林董，给您请晚安了。”我故意搞怪。
　　“好啊，谢谢小林总，招聘怎么样了？”他是看着妈妈提的问题。
　　“还不错，经过筛选，今天新增4位成员。”妈妈显得很高兴。
　　“是新增了4员熟母哦，估摸着都是榨汁姬。”我补充道。
　　“再榨汁姬还能强过你妈妈吗？”父亲笑道。
　　“你爷俩没一个好东西，等熟母采精队正式运作起来，我可不回这个家了。”妈妈说完装出舔嘴唇期待的样子。
　　“那也得过完今晚再说”老爸快步走来把老妈公主抱给抱上了楼，进了房间，门都不关就大战了起来。
　　没过一会儿，我也上楼站在父母卧室门口，“晚安了，您二老。”
　　“儿子，你要不要来一起，你妈今晚太能夹了。”父亲艰难地说到，听得出来，他在强忍。
　　“别，我和儿子单约了。”妈妈急迫地说到。
　　“明天就开始准备高校采精吧，今天董事会又催促进展了。”父亲说着话也没停止挺动腰臀。
　　我进了房间，睁开眼看着天花板，心里五味杂陈：“妈妈，我不想你去采精。”
　　熟母采精队现有成员：5人。

第4章 内部培训
　　当天晚上，由于心中忧闷，我翻来覆去睡不着。准备下楼去客厅喝水，才发现父亲和妈妈把战场转移到了客厅。
　　客厅里开着橘黄色的灯，我知道这是妈妈的习惯，她不喜欢做爱时灯光太亮。
　　妈妈用她最爱的后入式撅着肥臀，父亲双手抱着她的腰侧，使劲冲刺着，每一次抽插都伴随着咕叽咕叽的水声。
　　纠结了一下，我还是迈向楼梯，又不是没见过父母做爱。
　　一开始他们没注意到我，直到我都快走到一层了，父亲才看见我，而妈妈呢，还在用她的红唇发出享受的呻吟。
　　“啊～啊～啊～”随着父亲抽插的节奏，妈妈的呻吟毫不减弱。
　　或许是看到了我的影子，妈妈抬起头来，她的秀发遮住了她的脸蛋，被汗水打湿的秀发贴在皮肤上，双颊绯红，惹人怜爱。
　　我也不再纠结，走过去把直挺挺的阴茎捅进了妈妈嘴里，上阵还需父子兵，我抚摸着妈妈细腻的脸蛋，挺动这大屌，于是妈妈被前后夹击，只能发出呜呜的声音。
　　直到父亲在妈妈的阴道里射完精，客厅里才又安静下来。
　　“死鬼，你又吃药了吧？”妈妈问到。
　　“吃了一粒。”爸爸笑答道。
　　我知道他们说的是A院正在研制的一种提高性能力的药物，它和传统药物相比，最大的功能是除了延时以外，还能暂时性地增长增粗，但是还在临床实验阶段，虽然技术没问题，但毕竟还未上市。
　　但是老爸偶尔愿意用，所以实验室会专门配置稍低剂量的药丸给他，这样也更安全。
　　父亲每次用了这个药之后，妈妈都是被肏得“叫苦不迭”。
　　第二天上午，王阿姨等四人办理好了入职手续以后，小萌把她们领到了妈妈的办公室。
　　进门以后，妈妈叫她们把衣服脱光，打量了起来，我也趁机欣赏着面前的熟母胴体。
　　“李主任，不公平呀，我们都脱光了。”王阿姨打趣道，经历了昨天的事情，她和妈妈已经是朋友了。
　　“好吧，那我陪你们。”于是妈妈也把衣服裤子脱去，露出了紧致的肉体，一如往常，她还是真空出门。
　　“还有这位男同事呢。”冯美美说到，看来她还不知道我的身份和职务。
　　妈妈扭头看了看我，我也懂她的意思，也脱了个精光。
　　看到我即使垂下也异于常人的大屌，几个女人都发出了惊叹。
　　冯美美更是直接，舔了舔嘴唇，便趴在了沙发上，她反手掰开肥厚的大阴唇，露出了阴道口，深红色的阴肉随着呼吸蠕动着。
　　这是求爱的姿势，表示吸引和臣服，多见于裸体的场合，比如游泳馆，所以游泳馆都会开设做爱区。
　　“被你抢先了。”钱冬用手拍了一下冯美美的屁股。冯美美呻吟了一声。
　　冯美美说到：“你可以一起来呀。”
　　“我来不了，今早被我家那俩臭小子堵在卧室里肏了七八回。给我累的，要不是今早办入职，他俩都未必放过我。”钱冬说到。
　　“那我来吧。”孙月说完也撅着肥臀趴在了冯美美右边。
　　显然，今上午不是来做爱的，但是看到她俩这么热情，妈妈也不好多说什么，王阿姨也煽风点火：“小林，还等什么呀，一会儿她俩的淫水都干了。”
　　“那好，今天大家正式入职成为了熟母采精队的一员，今天上午就在这做一次内部培训。”妈妈一锤定音。
　　“好耶！”王阿姨和钱冬像俩小姑娘，起哄一般鼓起掌来。
　　妈妈蹲下来，先是伸出舌尖试探地舔了几下我的龟头，然后将我的大屌全根吞入，我抚摸着妈妈的秀发。
　　她吮吸了几下我的大屌，站起来贴近我的耳边，温柔轻声地说到：“去吧，肏哭这两条母狗。”
　　由于妈妈的唇舌和语言刺激，我的大屌已经达到最佳状态。
　　看得出来，妈妈对我不舍，但是这就是社会法则，拒绝求爱这种事情，可以但没必要，因为没人会否认自己的魅力，男性拒绝女性也被视为很没风度。
　　大屌上还有妈妈的唾液，亮晶晶的，我也不着急直接开肏。
　　我先是蹲下来闻了闻冯美美和孙月的肥屄，没有异味，看来早上都洗澡了。
　　闻屄这事儿也是妈妈以前教我的，通过气味让自己更快进入兴奋状态。
　　我伸出双手，毫不客气地抠弄起两位熟母的肥屄。
　　从手感而言，孙月的A级肥屄确实比冯美美的B级肥屄稍紧。但是我感觉冯美美的与众不同，不一会儿，两人的屄里已是水汪汪了。
　　我舔了几下冯美美紧致的肥臀，然后把身子摆正，双手抚摸着她的肥臀，一个蛟龙入海，肏进了冯美美的肥屄。
　　软，这是我的第一感觉，我深呼吸一口气，逐渐把节奏加快。
　　而孙月呢，不断摇晃着肥臀，活像发情的母兽，还用肥臀磨蹭着我的腿，看来她也真想要了。
　　趁我一个不注意，冯美美里面用力，阴道肌肉夹得非常紧，我的大屌甚至无法动弹，感觉她的阴道壁不断地压迫我的大屌，而且不停地磨蹭我的龟头和马眼。
　　太猛了吧，我也是第一次遇到。
　　见我不动了，妈妈也猜到了什么情况，她紧贴在我耳旁说了两句话，我顿时觉悟。
　　收回揉搓着冯美美肥臀的手，左手食指和右手食指都伸进了冯美美的后庭花，并且两个手指向不同方向搅动。
　　这下算是拿捏住冯美美了，只见她被突如其来的后庭侵入打乱了阵脚，阴道一下放松了，见此情形，我又按照妈妈刚才所说趁机发动猛冲，冯美美更是措手不及了，阴道再也无法夹紧，只能乖乖地挨肏。
　　见她放松攻势，我也腾出右手来，把食指和中指伸进孙月的肥屄里，没有规律地向她的阴道进攻，孙月开始发出享受的娇喘声。
　　肏了十分钟左右，冯美美已经是无法保持姿势了，我猛的拔出大屌，一下子刺入孙月的肥屄。
　　失去了我对她肥臀的把持，冯美美只能无力地斜躺在沙发上，大口呼吸着空气。
　　“啊～啊～啊～”孙月的呻吟声极其放荡，她乖巧地将腰部下压，一对巨乳随着我的撞击而前后摇晃，丰满的巨乳和两粒紫色葡萄和沙发摩擦在一起了。
　　讽刺的是，入职表上的爱好一栏，她写的是参加性爱集市，就这挨肏水平，我真怀疑她是人菜瘾大。
　　没过十多分钟，孙月就潮吹了，喷出来的淫水把沙发都打湿了。
　　我也快忍不住了，加快冲刺起来。
　　在我快速的抽插下，孙月的嘶吼声已经是断断续续了，妈妈这时贴近我，用手指温柔地抚摸着我的胸膛，香唇亲吻着我的脖子，在上下刺激中，我将精液全部射入了孙月的子宫深处。
　　我们静静地等待着大屌变软，从孙月的肥屄里滑出来，这场大战才算结束。
　　冯美美坐了起来，把沙发空间让给孙月，孙月又像刚刚的冯美美一样斜躺在沙发上，活像贵妃醉酒一般。
　　“里面有浴室，去洗洗吧。”好安排的王阿姨开口了。
　　冯美美便起身去了走向里间，这时候我才发现她的身材这么健美，肉感而不肥腻。
　　孙月依旧如一滩软泥，妈妈蹲下身来，将两根手指探入孙月的阴道，“使劲夹紧我的手指。”妈妈吩咐道。
　　孙月眉头微皱，似乎在用力。
　　妈妈把手指抽了出来，上面包裹着我的精液和孙月的淫水，她看着我说到：“阴道肌肉的控制力还行，就是你刚才肏得太用力了，她还在高潮中没有恢复过来。”
　　“不用力不行啊，第一次做爱得给人留下好印象。”我辩称道。
　　说完大家都笑了起来，孙月脸上也透露着虚弱的笑容。
　　冯美美洗完澡后，孙月也去快速冲洗了一下。
　　于是乎，屋子里就是5个性感诱人的赤裸熟母和我这个精壮的汉子。
　　既然一开始说了是内部培训，也不能只是做爱就了事。
　　妈妈先是指着墙上的地图，把各个高校在市内的分布讲解了一下，其实我觉得讲这个就是多余，毕竟都是本地人。
　　然后妈妈又和大家探讨了取精姿势和一些细节，在此也展开不表了，因为是突然安排的培训，所以妈妈其实也根本没有准备，讲的内容都比较松散，不太成体系。
　　为了缓解妈妈的尴尬，我说到：“各位阿姨，我这两天会按李主任的要求出一份取精指南，到时分享给大家。”
　　之后就是自由讨论，关于第一次取精的行程是由熟母采精队内部确认后再上报董事会。
　　妈妈其实不怎么参与讨论，看得出来，她还是把自己和其余几位熟母区分开来，她不愿意参与讨论打击别人的积极性，便选择了沉默。
　　“去体育大学吧。”王阿姨提议道，“上个月我和体育大学的一个小鲜肉约会，太强了，简直让人爽上天。”
　　“不去，咱这几个人可应付不过来这么多生龙活虎的半大小子。”孙月说到。
　　“我赞同孙月说的，第一次取精还是试验性的，稳妥点比较好。”钱冬也附和到。
　　大家你一言我一语的，也没个定论。
　　“好了，”妈妈发话了，“第一次取精的高校待定吧，毕竟还需要院里出面和学校协调，咱们现在干想也没用，做好自己的事情就行。”
　　临近中午，妈妈又叮嘱几位熟母回家要好好休息，第一次采精即将进行。
　　最后，还是调皮的王阿姨提议大家裸走回家，于是一行人把衣服收拾好，光着身子就行走在院里。
　　对于这个横空出世的熟母天团，男人是欣赏的眼光，女人则是羡慕的眼光。
　　我和妈妈在楼上看见这四个故意一扭一扭的大屁股背影，笑得乐不可支。
　　“妈妈，你想去哪里采精呢？”我揉搓着妈妈的大奶子，等待着她的回答。
　　望着逐渐消失在视线的的熟母们，妈妈选择了沉默。
　　熟母采精队现有成员：5人。

第5章 父母的5P聚会
　　当天下午，我和妈妈在办公室里讨论采精工作的事情，不过由于就我俩在，所以妈妈提议下午就裸体办公，我自然是求之不得。
　　我估计是上午的激烈性爱把她的欲望也勾起来了。妈妈故作性感地翘起肥臀，探着身子在办公桌上寻找文件，暗红色的菊花和阴道口朝着我。
　　“这招没用哦。”我戏谑道。
　　“臭小子，你等着，到时妈妈榨干你。”妈妈有些不甘心。
　　晚上回到家，父亲询问我们今天的工作进展，妈妈说到：“你儿子今天给我们长脸了？”
　　“怎么说？”
　　“双飞了两个熟母，把她俩肏得瘫软了。”
　　“行啊，有我的风范。”父亲很得意，他经常和多个女性同时开战。
　　用过晚饭，我们一家人坐着看电视，也是难得齐聚的休闲时间。
　　“父亲，妈妈，我决定了，我要和妈妈交媾。”我说到。
　　“好啊。”父亲高兴地说到。
　　“你小子想得美，当初妈妈撅着屁股，你不理我，现在想肏，没门儿！”妈妈有点小傲娇。
　　“别啊，妈妈，我这是在等待最佳时机嘛，在最猛的年纪和最饥渴的你，咱们大战三百回合。”
　　“今天你可是和那几个饥渴的阿姨爽够了。”妈妈的言语里透露出了一丝丝嫉妒。
　　“谁让我是A院小钢炮呢。”
　　“你王阿姨告诉我，昨天她被你肏完了回家，今天屄都还疼。”
　　“这个王阿姨是谁？”父亲问到。
　　“是采精队的队员，咱们院一个员工的妈妈，她的屄和妈妈的屄几乎一模一样。”我回答道。
　　“一模一样？见了怪了，这可真少见。你把她约到咱们家吧，今晚我也尝尝。”看来这激起了父亲的好奇心。
　　“死鬼，老娘就把你榨干，这个王女士可是摇臀机器。”
　　妈妈这么一说，更让父亲好奇，天下竟然还有和自己妻子一样的屄，他让我马上去把王阿姨接过来，今晚要和她“交流交流”。
　　我自然是遵命了，根据王阿姨填写的家庭住址直奔而去，还好离我们家不算太远，车程也就十多分钟。
　　敲了敲门，开门的是王阿姨，她不着片缕，把我迎进门里。
　　王阿姨家布置得很温馨，阳台上晒着几件情趣内衣，书柜上摆放着收藏的性玩具。
　　就在这时，小萌洗完澡出来了，裹着一条淡粉色浴巾，露出饱满的上半球和深邃的乳沟，我不由得感慨，少女就是坚挺。
　　我简单说明来意，邀请王阿姨赴我父亲之约，王阿姨是个喜欢尝鲜的人，点头就答应了，令我意外的是，小萌也说要去。
　　我一想，买一赠一，何乐而不为呢。
　　又是极速奔驰，带着她俩就到了我家。
　　打开门，父母已经在客厅的地毯上做着活塞运动了，妈妈像母狗般撅起大屁股，小腹些许赘肉更是随着抽插晃荡，充满熟母美感，父亲在她后面不断冲刺着。
　　他俩面对着门，正好和我们打了个照面。
　　“欢迎～王姐～做客～。”妈妈被抽插得说话吞吞吐吐。
　　“林总、李主任，好雅兴啊。”王阿姨笑道。
　　小萌也向我父母问候致意。
　　“听小林说起王女士的趣事，我也很感兴趣，特邀请你来寒舍一叙。”父亲中气十足，“小萌和我是老朋友了，没想到王女士是你的妈妈。”
　　经过解释，我们才知道原来父亲和小萌在院里组织的性爱舞会上没少“交流”。
　　由于王阿姨和小萌都洗了澡了，所以两人都直接脱下衣服，也准备加入战斗。
　　父亲对王阿姨是很感兴趣的，他让王阿姨和妈妈并排撅着屁股，自个儿埋头研究欣赏起来，“果然一模一样，就是不知道里面怎么样？”
　　“试试不就知道了。”王阿姨摇了摇肥臀，略带轻佻。看着她爆满白皙的屁股，我和父亲都是跃跃欲试。
　　父亲也不含糊，用龟头在妈妈的阴道口抹了抹，蹭了些淫水，又转而抵在王阿姨的阴道口，一枪到底。
　　“啊。”王阿姨不禁呻吟。
　　于是王阿姨承受着父亲的挞伐，小萌则配合地和王阿姨接吻，揉着她妈妈的奶子。
　　见妈妈的屁股空了出来，我来到妈妈身后，弯腰用龟头研磨着妈妈的阴蒂，我双手揉搓着妈妈的大奶子，把头凑到妈妈耳边，“妈妈，想要儿子进去吗？”
　　“想～想让亲儿子的大屌肏我。”
　　“好呀。”我挺枪欲入。
　　感受到我在前进，妈妈往前一躺躲开了，她转过身来，又坐起来抱着我，“但妈妈现在不想，妈妈希望和你的第一次是在一个值得纪念的场合，一个值得纪念的时间。”
　　说完她就用灵巧的舌头挑逗着我的口腔。
　　吻了两分钟，我们都忽视了王阿姨的浪叫，她被爸爸肏得上气不接下气。
　　我自己也是大屌充血整装待发，于是和妈妈分开，来到小萌身后，她正跪趴在地上，闭着眼享受母女间的热吻。
　　我的双手放在小萌的屁股上，不待她反应，大屌长驱直入。
　　“啊！”她与王阿姨唇舌分开了，“好深，小林总，用力！”
　　“真是小浪蹄子。”我心想到。
　　于是我和父亲似乎在比拼谁更威武有力，把王阿姨和小萌肏得是浪叫此起彼伏。
　　王阿姨和小萌又面对面热吻起来，妈妈也加入战局，抱着我和我舌吻，这样的刺激让我更加坚硬和猛冲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”显然，小萌这样的年轻女孩是受不了这么刺激的。
　　“儿子，换人”父亲咬牙说道，看来和王阿姨做爱确实很刺激。
　　于是我俩交换位置，我的大屌刚插入，就感觉王阿姨在不断夹紧，我连忙深呼吸几下才忍住。
　　“好啊，你们爷俩，只管自己快活，不要老娘了。”
　　妈妈说完跨坐在王阿姨面前，王阿姨心领神会地把手指伸入妈妈屄里，随着我的抽插节奏抠挖起来。
　　三个女人的淫叫声在屋子里不断交织。
　　看到妈妈肥屄被王阿姨指抠得淫水四溢，我也忍不住了，从王阿姨屄里拔出大屌，把妈妈拉过来，龟头抵在妈妈的阴道口，我撸动了几下便全部射进了妈妈屄里。
　　“啊！”或许是被我的滚烫精液刺激到了，本就处于高潮边缘的妈妈尖叫了出来。
　　射完后，我躺在妈妈身上，把玩着她的巨乳和紫葡萄，我们热吻着，诉说着母子相爱的情意。
　　父亲又在小萌和王阿姨之间来回抽插了十分钟，次次都是“啪！啪！”到底，最终随着一声猛吼，他悉数射给了王阿姨。
　　母亲起身给我口交起来，清理着我大屌上的液体，然后又给父亲口交清理。
　　王阿姨和小萌则是躺在地毯上大喘着气，看来是被父亲肏得虚脱了。
　　“看到了吗，还是老娘最疼你俩。”妈妈有一点儿邀功的神情。
　　我给父亲相视一笑，父亲又把妈妈屁股摆正，从后面插了进去，我也从妈妈嘴巴插入，次次深喉，弄得母亲一阵干呕。
　　最后，妈妈被父亲内射后，我也再次抵在妈妈的阴道口完成了又一次体内射精。
　　被注入了三次精液，妈妈的阴道显然不堪重负，张合着小嘴，往外低落着体液，阴毛上似乎挂霜般黑白交融。
　　那天晚上，王阿姨和小萌就住在我们家了。
　　第二天一早，我一下楼，就看见妈妈和王阿姨穿着丁字裤撅着屁股，妈妈穿的是淡紫色丁字裤，王阿姨穿的是粉色丁字裤，父亲则拿着相机在她俩背后拍着视频和图片。
　　“儿子，这么早就起床了。”妈妈没有回头便听出是我。
　　“早上好，你们干嘛呢？”
　　“给你妈妈和王阿姨拍纪念照，我要挂在我办公室的墙上。”
　　没等一会儿，父亲拍完了，于是我们又准备进行大战。由于妈妈和小萌要准备早饭，在给我和父亲做了口交湿润后，妈妈就去厨房忙活了。
　　我和父亲便把王阿姨抱到地毯上。
　　我直接分开王阿姨的双腿，正面插入到底，父亲则把大屌伸到王阿姨嘴边，她贪婪地吸食起来。
　　王阿姨口活还是很厉害的，没多会儿，父亲就射在了她嘴里，她全部咽下了。
　　看来父亲是着急收拾去院里，所以也没忍着，速战速决。
　　于是地毯上就只有我和王阿姨了，王阿姨一个翻身，反而将我压在身下，用女上位主导这场性爱。
　　“小林，让阿姨给你生个孩子吧。”她一边呻吟一边说。
　　“不行，我的第一个孩子必须由我妈妈生。”我拒绝了她。
　　“那第二个呢？”
　　“第二个可以让你生。”
　　听到我的承诺，王阿姨更加投入了，又是前后摩擦，又是上下抽插，我都担心她的小阴唇被拍坏。
　　感觉到我快射了，王阿姨抽出身子，把头凑近我胯部，双手给我撸动起来，等待着我给她的颜射。
　　颜射过后，我俩就躺在地毯上休息。
　　妈妈从厨房出来正好看到我们，“吃饭了，小林快和你王阿姨去洗洗。”
　　我和王阿姨来到洗漱间，像情侣一样为对方清理起来。
　　吃过早饭，我们一家三口去上班，今天有重要会议，议题就是第一次取精工作。
　　熟母采精队，准备好上场了吗？

第6章 母子首媾
　　我家离院里不远，我和妈妈到了办公室以后，我自然是因为餐前大战又有困劲儿了，便到里屋睡会儿回笼觉。
　　闭眼歇着没多久，迷迷糊糊听见外面有人说话，走出来一看，正是小萌在和妈妈汇报招聘和宣传情况。
　　小萌此时是背对着里屋，她没注意到我的靠近，她俯着身子，短裙里白皙的真空翘臀裸露着，等到她在成熟丰腴些，一定会是和她妈妈一样的尤物。
　　妈妈倒是注意到了我的靠近，我给妈妈做了一个嘘的手势，慢慢地贴到了小萌的身后，趁她不休息，把大屌猛地插了进去。
　　由于突如其来的插入以及有阴道的干涩，我俩都有些微痛感。
　　小萌转过头来瞪了我一眼，我把双手攀上她的胸部，隔着轻薄的衣服一边揉搓一边抽插起来。
　　小萌也不管我，左手扶着桌子，右手依旧拿着一摞登记表，继续和妈妈汇报着。
　　“李主任～这两天有超过50名熟女报名～是否需要继续面试～”
　　“先不要面试了，看看第一次采精的效果吧。”妈妈说完给我使了个眼色。
　　我也不理妈妈，继续捉弄小萌。
　　见我没有停的意思，妈妈有些生气：“好了！快十点了，还要去开会。”
　　我也只好停止动作，拔出大屌，只见上面已经沾满了淫水。
　　小萌蹲下来几下就给我吮吸干净，这小浪蹄子，看来以后不仅比她妈妈还有味道，也一定比她妈妈还骚。
　　妈妈让小萌先去忙，接着就数落我：“你都多少岁了，还这么幼稚。”
　　“哎呀，你总不能让你儿子打飞机吧。”
　　“你昨天没玩够吗？”
　　“我是玩够了，恐怕某位女士是还没被内射够吧。”
　　听到我这么说她，妈妈站起身来就要打我，我一个跨步躲过，妈妈反被我从背后钳制住，依旧硬挺的大屌隔着碎花洋裙磨蹭着她的股沟。
　　“信不信小爷把你就地正法。”
　　“来啊，臭小子。”
　　妈妈这刁蛮又可爱的样子真是让我把持不住，要不是有约在先，为了我们母子值得纪念的第一次，或许我现在就真的会马上就把她肏服了。
　　我把妈妈放倒在沙发上，掀起裙子，掰开她的臀瓣，在她的后庭花和阴道口仔细嗅了嗅，呼出的微热气息让妈妈不自觉地摇晃臀部，阴道口变得水润光泽。
　　“走吧，妈妈，开会去。”我拍了拍妈妈的屁股，胯下大屌依旧昂首。
　　“臭小子，还知道有工作。”虽然妈妈也在克制，但是她脸上的红晕也难掩她心中的失落。
　　到了会议室，其他参会者都到了，真是尴尬，好在我们母子也算踩点到达。
　　这次会议的内容就是回顾采精创新工作开展以来的进度，讨论第一次采精的安排。
　　妈妈作为会议主导，拿着整理好的数据做了详细的通报，对现在招募到的熟母队员也一一做了简介。
　　她成竹在胸的女强人风范，真的太吸引我了。
　　妈妈讲完后，大家致以掌声。
　　接下来发言的是兰蔻之，我的兰阿姨，她今年47岁，和总经理老木是夫妻。
　　老木和兰阿姨是父亲当年在研究院的同事，后来父亲创业稍有起色，便把他俩给挖了过来，是深受信赖的创始元老。
　　所以我把他们亲切地叫做老木、兰阿姨，兰阿姨现在主管宣传部，A院是一个蓬勃发展的商业化医疗集团，所以她也挺忙的，在国外出差学习一年，前两天刚回来，今天一返工就来参会。
　　兰阿姨讲解了本次宣传活动取得的成绩及第一次采精工作的安排。
　　宣传活动我倒不关心，也没听进去，撑着下巴望着兰阿姨，她丰满的双乳把白色衬衣撑开了口子，露出的白皙乳肉让我入了迷，“露这么多，这得是三分罩吧。”我心里打着小九九。
　　一年没见了，我可甚是想念兰阿姨。
　　“第一次采精工作安排在后天上午，我已经和第一大学联系好了，第一大学会是本次采精创新工作的第一站。”兰阿姨最后总结到。
　　第一大学就在市里，距离我们院区不是太远，车程约半小时。
　　兰阿姨讲完后，我是真的困得不行了，接下来的会议内容一点儿没听进去。
　　熬了不知道多久，终于散会了，给同事们整一个职业假笑，我也就径直回到了妈妈的办公室。没过一会儿，妈妈也回来了，身旁站着兰阿姨。
　　“兰阿姨！”我一把上前抱着她，亲吻着她的脸蛋。
　　“我们家小林真是懂事乖巧。”兰阿姨露出甜甜的笑容，水润的脸蛋上有着两个小酒窝，真是不老魔女。
　　“什么乖巧懂事，兰姐，你没看他刚才开会都快睡着了。”妈妈戳穿我。
　　“是哦，兰阿姨也注意到你了，小林最近是不是把精力全放在你妈妈身上了。”
　　“兰姐，这臭小子还是不肯碰我。”妈妈像个小女人似的抱怨到，她们毕竟是多年闺蜜。
　　“冤枉啊，我最近为了我们院是鞠躬尽瘁，亲自给熟女队员们测试评级，快给透支了。而且刚才在会上本来都犯困了，看见兰阿姨你诱人的身材，我可就清醒多了。”
　　听我这么说，兰阿姨和妈妈都被我逗笑了。
　　“坏小林，想看你就告诉阿姨，阿姨让你看个够。”说完，兰阿姨就低胸衬衣脱了下来。是三分罩！
　　好挺好白好圆！
　　我紧紧抱住兰阿姨，用脸拱开她的胸罩，吮吸起她的乳头。
　　兰阿姨以前喂过我奶，我小时候和妈妈闹矛盾的时候，也是找她去寻求安慰。
　　在某种意义上，她在我成长时期也扮演了母亲的部分角色，慈母的那一部分。
　　我越吸越上瘾，干脆把兰阿姨的胸罩完全解了下来，和她坐在沙发上，房间里萦绕着“咻～咻～”的吮吸声。
　　“小林乖儿子，吸吸另一边。”
　　这是兰阿姨的习惯，她总是怕被吸得大小不对称。
　　于是我换了一边，仍旧埋头吸吮起来。
　　不知道妈妈是不是吃醋了，也赤裸着上身，弯下身子，用乳房抚摸着我的侧脸。
　　“我们去里屋吧。”
　　妈妈和兰阿姨跟着我的提议来到了里屋，我躺在床上，妈妈俯下身子，一对丰乳就晃动着，我伸出舌头舔舐。
　　此时的情景就像一只装满乳汁的母牛将她心爱的孩子护在身下并且喂养着。原谅着不恰当的比喻，但妈妈的吊钟大奶确实是奶牛级别的。
　　我继续吮吸着，把玩着妈妈的乳房，惹得妈妈阵阵呻吟。忽然，我的运动裤被扒下去了，一条柔软的舌头在我的龟头上四处试探。
　　“啊，兰阿姨～”
　　“吃着老娘的奶，叫着别人的名字。”妈妈故作生气，并且晃动乳房轻拍着我的脸。
　　“啊～”不待我回应解释，我又忍不住发出声音，兰阿姨已经把我的大屌整根吞进去了，她的舌头在不停搅动着，仿佛她才是入侵者。
　　我捧着妈妈的脸，母子进行着热吻，这燥热的状态让妈妈满脸汗珠。我也缓慢挺动着腰部，在兰阿姨的口腔里缓缓抽插，试图给自己更多快感。
　　突然，我的大屌失去了束缚，来不及疑惑，它就又被一片湿热紧致所包围。
　　“兰阿姨，你还是那么紧。”
　　兰阿姨没有回应我，她用观音坐莲不停地给予我们彼此快感。
　　妈妈也主动躺在我身旁，把我身上的空间让给了兰阿姨。兰阿姨低下头和我热吻起来，我太幸福了，A院的两大顶级美熟女都是我的。
　　“小林，兰阿姨好想你。”
　　“兰阿姨，我也好想你。”
　　“你们娘俩真肉麻，我洗澡去了。”妈妈转身离开了战场，不一会儿，浴室里传来了水声。
　　我和兰阿姨做过，而且做过很多次，可是每一次都不是我独享她，和父亲3P兰阿姨，或者和老木3P兰阿姨。
　　我和她享受着每一次交媾的快感，可我们都在默契地避免那种快感是我们完全给予彼此的，所以我们用第三个人的存在来淡化这种无妄的负罪感。
　　此时，我们像模糊的母子；
　　此时，我们是真挚的情人。
　　兰阿姨累了，观音坐莲节奏慢了下来。
　　我让她躺在床上，用传教士体位给予她更多冲击。
　　47岁，不再年轻，却又正值熟母黄金年龄。
　　我抽插着，她呻吟着，随着我的撞击，她的两条腿也抖动着。
　　看到她小腹上的妊娠纹，我停下动作，俯下身用舌尖吻拭着她的妊娠纹，兰阿姨啜泣了起来。
　　这是兰阿姨的第一个孩子，我当年吃她的母乳也是在她的孕期，但是兰阿姨却因为工作劳累而不幸流产，之后她再也没能成功受孕。
　　于是乎，兰阿姨用尽全力爱我，把我当做她的孩子。
　　“小林，别亲了，妈妈有你就够了。”
　　“妈妈。”我和兰阿姨深情拥吻起来。我们没有血缘关系，我们却又是真正的母子。
　　我的下身加大动作，猛烈的撞击“啪啪”作响，不是我不怜香惜玉，而是我牢记着兰阿姨喜欢被猛肏，为了得到大阴唇最大的冲击感和摩擦感，兰阿姨把大阴唇的阴毛都刮了，这算是她的性癖吧。
　　“小林，阿姨～要～来了！”兰阿姨已经是难以喘息，“啊～”的一声，兰阿姨的阴道口被挤出大量白沫，阴道壁不停地收缩夹紧，她已经高潮了。
　　我的大屌依旧插在她的肥屄里，感受着美熟女的高潮余韵。
　　我亲吻着兰阿姨潮红滚烫的脸，在她的耳旁呼着气，低语诉说着情话。
　　过了一会儿，兰阿姨缓过来了，她抚摸着我的头，捧着我的脸，认真的看着我的眼睛，“小林，你为什么不想和你妈妈做爱。”这感觉就像一个妈妈在问幼儿园的孩子为什么不认真听课，严肃中带着关爱，根本就没有责备。
　　“不是不想，我和妈妈约定好了，要在值得纪念的日子发生我们的第一次。”
　　“知道兰阿姨今天为什么和你单独做吗？”
　　我摇了摇头。
　　“一年不见，兰阿姨今天看着我们小林在会上已经十分成熟了，但是又看见你对阿姨不怀好意的眼神和打瞌睡的样子，我又发现你依旧是那个未长大的小林。我对待你，就像妈妈对待儿子，看着你一天天长大，我觉得每一天都意义非凡。对你妈妈而言，更是这样。”
　　“不要只追求值得纪念的日子，两情相悦时，哪一天不是值得纪念？”兰阿姨接着说到。
　　她说完吻了一下我的脸，她注视着我的眼睛，似乎是在给我鼓气。
　　“谢谢你，兰阿姨，我的妈妈。”我拔出大屌，回吻了她一下，便起身走进了浴室。
　　妈妈已经在擦拭身子了，见我进来，问到：“和你兰阿姨做完了？来，妈妈给你冲洗一下。”
　　“妈妈。”我上前抱着她，两具赤裸的身子就紧紧相拥，妈妈身上的水珠让我们更觉得拥抱紧密。
　　妈妈没有说话，轻抚着我的后背。
　　我用公主抱把妈妈抱回了床上。
　　兰阿姨给妈妈使了一个坏坏的眼色，妈妈虽有不解，我也没有给她发问的机会。撑开妈妈双腿，趁着未擦干的水珠，伸出舌头进攻妈妈的阴蒂
　　妈妈虽然想装着拒绝，却也在我对她肥屄的舔舐下发出了愉悦的回应。
　　我依旧在给妈妈口交，兰阿姨凑到妈妈耳边轻语，妈妈害羞地拍了一下兰阿姨的奶子。
　　兰阿姨回坐到我身旁抱着我，用舌头争抢我嘴上的妈妈淫水。
　　忽然，我的胸膛被妈妈伸手一推，我借势倒在床上，妈妈用双手按在我的胸肌上，看着我：“臭小子，你不肏我是吧，老娘肏死你。”
　　话音刚落，妈妈就扶着我的大屌，一个观音坐莲，直接到底。
　　“啊～”太享受了，这就是妈妈屄里的感觉吗？
　　“啊！乖儿子！妈妈肏你！”妈妈抚摸着我的脸，臀部不断起伏，她每一下都很用力，给我也带来了很大的快感。
　　兰阿姨“不甘心”做一个旁观者，她把胯部移到我的脸上，我默契地舔着她的阴唇。
　　我是很爱给兰阿姨口交的，白虎穴的口感真好，尤其是兰阿姨每次都把阴毛刮干净了。
　　就这样，两个熟母服侍着我，我惬意地躺在床上，上面进攻、下面“被进攻”。
　　兰阿姨不满足于只是被舔，她把我的手臂拉开，我自然懂了，三根手指朝向天花板，感觉自己的手指进入了软嫩温热之处，兰阿姨之屄也。
　　两个美熟女竞赛一般，观音坐莲越来越有劲。随着兰阿姨的尖叫，她先到达了高潮，我的手掌满是她的淫水。
　　兰阿姨躺旁边歇着，但是给我腾出空间了，我伸手揉搓着妈妈的大屁股，猛地一个翻身，大屌没有从妈妈屄里滑出丝毫，反把妈妈压在身下。
　　“骚妈妈，观音坐莲是吧。”
　　我下身不断挺动，把刚刚还在兰阿姨屄里的手指伸进妈妈嘴里，她配合地吮吸起来，把兰阿姨的淫水全部吞进肚里。
　　“兰姐～你的淫水真骚～”妈妈上气不接下气。
　　兰阿姨更是无力回应，伸出手轻拍了我的屁股，这是在给我加油。
　　我也不再拖拉，今早本来就在办公室里肏了小萌没射，刚和兰阿姨做的时候也才到半程。
　　在我的不断抽插下，妈妈的阴部被撞击得啪啪直响，奶子更是前后摇晃。
　　我俯下身子，紧紧贴着妈妈的脸，感觉着她的用情和呻吟，屁股不断地耸动着，做着最后的冲刺。
　　妈妈的高潮先一步而来，屄里不断夹紧，我感觉抽插是越来越顺滑，也无法在忍耐，在妈妈的屄里一边插一边发射了出来。
　　大战过后，妈妈无力地仰躺着，我的鸡巴还插在妈妈的屄里，我还紧紧贴着妈妈的脸。
　　我们似乎都耗尽了所有力气，无法再做任何动作，无力到无法分开。
　　我和妈妈似乎都快睡过去了，不知道兰阿姨从哪儿找来了一个试管，让我离开妈妈的身子，她把试管放到妈妈的阴道口，“使劲”，妈妈没有回应，兰阿姨用手轻柔地夹着妈妈的阴蒂和大阴唇，没几下，乳白色的精液就潺潺流了出来，被兰阿姨全部收进试管。
　　“母子首媾的精液，值得纪念。”兰阿姨微微一笑。
　　我和妈妈会心而笑。
　　我记不清内射妈妈多少次了，但这是我们的第一次交媾，发生在了一个普通的日子，发生在了一个值得纪念的日子。
　　“兰姐，小林的精液呢？”妈妈温柔地问。
　　“我一会儿拿去存起来，李队长的第一次采精任务完成了哦。”兰阿姨笑道。
　　听到兰阿姨如此说，我们母子一个对视，明白了兰阿姨的良苦用心。

第7章 第一次实战
　　时间过得很快，转眼就到了第一次实战采精的日子。
　　妈妈李雪兰一大早就把我和兰阿姨叫到了办公室，她今天穿着一身干练利落的白色套裙，勾勒出饱满的胸部和丰腴的臀部曲线，一双美腿在裙摆下若隐若现。
　　兰阿姨和我昨晚又是一番翻云覆雨，此刻却只能假装正经地坐在一旁，暗地里用脚尖暧昧地蹭着我的小腿。
　　“小林，兰姐，我把你们叫来，是要亲自给你们布置今天的任务。”妈妈拿出一沓资料，语气严肃地说道，“小林，你作为项目负责人，主要任务是全程跟拍记录，捕捉队员们采精的精彩瞬间。兰姐你负责后勤保障和应急处置。”
　　我和兰蔻之对视一眼，心领神会地点点头。
　　妈妈见状满意地笑了笑，接着说道：“最重要的是，如果队员们遇到什么状况，我可能需要你们随时支援。虽然她们都是有经验的护士，但实战毕竟和理论不一样。”
　　“妈，放心吧，我会尽全力配合你们的。”我拍着胸脯保证道。
　　“那是自然。不过小林啊，虽然你年轻体壮，可也要注意分寸，今天可不能只顾自己爽。”兰蔻之掩嘴笑着调侃我。
　　妈妈瞪了兰阿姨一眼，又转头对我叮嘱：“行了，时间差不多了，你先下去准备车子，顺便帮我把其他队员都叫齐，10分钟后门口集合。”
　　我应了一声便离开了办公室，心里暗暗期待着今天的“大战”。
　　不一会儿，五位熟母队员就在门口列队集结了。
　　她们都统一穿着A院特制的白色护士服，下摆短得几乎遮不住臀部，胸前的扣子也只虚掩着，隐约可见乳沟和雪白的肌肤。
　　妈妈一身干练的套裙站在最前面，胸前别着写了队长 李雪兰的铭牌。
　　“今天是我们熟母采精队的第一次实战任务，希望大家严格执行采精流程，圆满完成任务。”妈妈用目光扫视着队员们，“如果遇到什么特殊情况，及时呼叫我或者小林，我们会第一时间支援。明白了吗？”
　　“明白！”五位熟母异口同声地回答。
　　“很好，现在，出发！”
　　随着妈妈的一声令下，我们浩浩荡荡地上了大巴，向第一大学进发。
　　一个小时后，车队抵达了第一大学。刚一下车，一位穿着正装的中年女士就迎了上来，她一头利落的短发，目光犀利，是第一大学的副校长。
　　“欢迎李主任一行莅临我校，我是副校长郑敏。”她与妈妈握手寒暄，“这次能与贵院合作，我校感到十分荣幸。”
　　“郑校长客气了，这次合作对我们双方都很有意义，今后还要多多指教。”妈妈微笑着回应。
　　郑敏校长引领我们穿过校园，一路上她向妈妈介绍着学校的基本情况。
　　第一大学作为全国顶尖高校，无论是学术氛围还是校园环境都是一流的。
　　学生们三五成群地从身边走过，男生们大多身材健硕，透着年轻的朝气，女生们则是青春靓丽，不时传来银铃般的笑声。
　　我的目光却不由自主地落在那些男大学生身上，脑海里不禁浮现出这些年轻的肉体在熟母们身上呻吟喘息的画面。
　　兰阿姨注意到我有些心猿意马，轻轻在我腰间掐了一把，压低声音提醒我：“注意影响，回头有你受的。”
　　不知不觉就来到了此行的目的地——第一大学体育馆。
　　此时正值周末，体育馆空无一人，显得格外宽敞。
　　郑敏校长安排工作人员在场地中央支起临时采精室，摆放好采精需要的各种物品，现场顿时变得有些眼熟。
　　“志愿者们马上就到，我就不多留了。祝各位任务顺利！”郑敏校长说完就告辞了。
　　妈妈环视着场地，又最后叮嘱了队员们几句，便招呼我架好摄影机。
　　于是我调试好机位，等待着志愿者们的到来。
　　没过多久，十几名身材健壮的男大学生鱼贯而入，每个人都穿着学校的运动服，朝气蓬勃。
　　妈妈和兰蔻之亲自上前迎接，向他们表示了欢迎和感谢，并再次强调了保密原则。
　　接着妈妈简要介绍了采精的大致流程，只见妈妈李雪兰站在台上，白皙的脸庞泛着红晕，语气却很镇定自若：“首先欢迎各位同学参与我们的采精活动，你们的无私奉献将造福无数家庭。接下来我简单介绍一下采精的大致流程。”
　　她走到熟母采精员身边，用手比划着解说：“等会儿志愿者同学会被带到各自的采精室，由我们的采精员提供一对一服务。采精员首先会进行简单的身体检查和清洁，然后会用口交等方式帮助大家勃起。”
　　妈妈说着，五位熟母齐刷刷地鞠了一躬，丰满的胸部在白衣下颤动着，裙摆也随着动作掀起，露出了黑色蕾丝内裤的边缘。
　　男生们的目光早已锁定在熟母们身上，一个个眼神发直。
　　“看那个胸最大的，一会儿我要选她！”
　　“我喜欢那个屁股最翘的，看着就很有弹性的样子！”
　　“你们太天真了，当然要选技术最好的，我听学长说戴眼镜的熟女口活一绝……”
　　台下不时传来男生们的窃窃私语和猥琐的笑声。
　　妈妈轻咳一声，继续说道：“当志愿者同学完全勃起后，采精员会根据大家的尺寸和敏感点，选择最适合的体位进行采集。我们有骑乘位、传教士位、后入式等供大家选择。采精员都有丰富的性经验，会利用各种技巧让大家尽快射精。射精时要记得提前喊一声，采精员会用特制的容器接住精液。”
　　“高潮的时候千万别忘了喊出来啊兄弟们！”一个男生大声起哄，惹得哄堂大笑。
　　妈妈也被这股热情感染，嫣然一笑：“最后，采精员会进行简单的清洁，帮助大家尽快恢复。整个过程大概20分钟左右，我们的目标是让每位志愿者都有一次完整的采集体验。”
　　“才20分钟？太短了吧，我们不能多来几发吗？”
　　“就是啊，一次怎么过瘾啊，要不干脆来个轮流上阵得了！”
　　男生们你一言我一语地起着哄，眼神里满是对熟母们胴体的渴望。
　　妈妈无奈一笑，摆摆手示意大家安静：“我知道大家都是血气方刚的小伙子，但要注意适可而止，我们的采精员毕竟年纪大了，体力有限。如果还意犹未尽，欢迎之后到A院做志愿者，我们会为你们提供更多'福利'的。”
　　话音刚落，体育馆内爆发出一阵欢呼，男生们跃跃欲试，恨不得马上冲进采精室大干一场。
　　妈妈环视一周，目光落在我这边，冲我微微点头。
　　在妈妈的号令之下，兰阿姨拿着一个密封的箱子走到志愿者中间，里面装着写有号码的小球。
　　“同学们，请按顺序抽取号码，上面的数字就是你的采精室房间号。”她用手轻轻摇晃着箱子，另一只手撩了撩耳边的秀发，媚眼如丝地环视着周围跃跃欲试的男生们。
　　“阿姨，您今天没有上阵吗？”一个胆大的男生凑近兰阿姨，贪婪地打量着她曼妙的身材。
　　“就是啊，您这么有魅力，一定很有经验吧？”另一个男生也跟着起哄。
　　兰阿姨娇笑着白了他们一眼：“我今天主要负责后勤保障工作，确保你们的采样顺利送达。不过你们表现好的话，说不定下次我会考虑亲自上阵哦～”
　　男生们顿时士气大振，纷纷伸手进箱子摸索着，争先恐后地抽取号码球。
　　与此同时，五位熟母采精员也走进了各自的采精室。
　　我注意到妈妈走进了1号房间，于是快步跟了上去。
　　透过门上的玻璃窗，只见妈妈先是打开了房间的灯光和空调，然后从柜子里取出崭新的床单铺好，又把各种采精工具整齐地摆放在手边的小推车上。
　　做完这些，妈妈对着镜子整理了一下仪容。
　　洁白的护士服包裹着她丰满的身材，短裙下的黑丝美腿闪着诱人的光泽。
　　她轻轻拨弄了一下柔顺的长发，涂抹了鲜红的嘴唇微微上扬，流露出一丝迷人而媚惑的笑意。
　　“妈，我在外面，有什么需要随时叫我。”我把脸贴在门上，小声提醒道。
　　妈妈回头看了我一眼，嫣然一笑：“放心吧，有儿子在身边，我更有信心了。”
　　就在这时，走廊尽头响起一阵急促的脚步声。我连忙退到一边，架好摄像机，目不转睛地盯着采精室的大门。
　　很快，一个身材高大的男生出现在门口。
　　他大概二十出头的样子，眉宇间透着一股书卷气，但线条分明的肌肉和宽阔的肩膀却散发着男性荷尔蒙的味道。
　　“你好，我是1号志愿者，请问是李采精员吗？”男生有些局促地问道，目光却早已锁定在妈妈的胸前和大腿上。
　　“是的，欢迎你…王同学。”妈妈用甜美的嗓音回应，眼角余光瞄了一眼他胸前的姓名牌，“请进吧，我会好好'照顾'你的。”
　　说完，妈妈侧身让出一条缝隙，让男生走了进去。房门随即缓缓关上，但我早已按下了摄像机的录制键。
　　透过高清的摄像头，我将房内的一切尽收眼底。
　　只见妈妈先是貌似无意地弯下腰，以整理床铺的名义，晃动着她浑圆挺翘的美臀。
　　短裙下摆若隐若现地露出黑色蕾丝内裤的边缘，雪白的臀肉在黑丝的衬托下更显诱人。
　　男生的喉结不自然地滚动了一下，胯间的帐篷也渐渐支了起来。
　　接着妈妈款款走到他身边，用手轻柔地抚摸着他的肩膀和手臂，柔声说道：“我看你身材这么好，是不是经常健身啊？”
　　“嗯…最近有练一些，想保持点肌肉量。”男生被妈妈突如其来的亲密接触弄得有点不知所措。
　　“年轻人就是不一样，这肌肉手感真不错～”妈妈一边说，一边暧昧地捏了捏他的二头肌。
　　“李采精员也很有魅力啊，保养得这么好，完全看不出您已经……”男生情不自禁地伸手搂住妈妈的纤腰，却突然意识到自己的失礼。
　　“已经46岁了，是吧？”妈妈温柔地接过他的话茬，“没关系，叫我李阿姨就行了。在这里你不用有任何压力，把我当成你熟悉的长辈就好。”
　　男生如获大赦，手上的力道又大了几分，把妈妈搂得更紧了。“李阿姨，那我们是不是可以开始了？我已经有点迫不及待了…”
　　“别急别急，我们要循序渐进嘛～”妈妈用手指点了点他的鼻尖，然后缓缓跪了下去，修长的手指灵巧地解开了他的皮带和裤链。
　　“啊…李阿姨…”男生倒吸了一口气，内裤里早已鼓胀得像个小山包。
　　“我先帮你做个简单的清洁哦。”妈妈隔着内裤舔了舔他的阴茎，温热的气息透过布料传来，令他浑身一激灵。
　　妈妈慢慢扒下他的内裤，一根粗长的肉棒弹了出来，差点打在妈妈脸上。男生显然有些尴尬，连忙道歉：“对不起李阿姨，我太兴奋了…”
　　“没事没事，这说明你很有活力嘛～”妈妈笑盈盈地看着眼前这根散发着骚味的大屌，伸出殷红的舌尖，轻轻舔舐着马眼渗出的粘液。
　　“唔…味道不错…”
　　妈妈像品尝美食一般吮吸着肉棒，用舌头来回扫荡每一寸褶皱，连两个沉甸甸的卵蛋也没放过。男生爽得大腿直打颤，连连发出满足的喟叹。
　　终于，妈妈将肉棒含进了嘴里，湿热的口腔紧紧裹住了敏感的龟头，灵巧的香舌不停挑逗着系带和冠状沟。
　　“呜呜…好大…含不住了…”妈妈故意发出含糊不清的呻吟，配合著吞吐的节奏晃动脑袋。
　　男生哪里受得了这样的刺激，眼看就要缴械投降。但妈妈却突然吐出了肉棒，嘴角牵出一道银丝。“啊…别停…李阿姨…”
　　只见妈妈伸出两根手指撑开包皮，露出了里面洁白的嫩肉。
　　“王同学平时卫生习惯不错嘛，不过包皮垢还是要好好清理一下～”说着，伸出舌头在敏感的系带部位来回舔舐，将里面的污垢一点点舔净。
　　“啊…李阿姨…好舒服…受不了了…”男生双目通红，大
　　口喘着粗气。
　　妈妈见状满意地直起身子，轻轻推了他一把：“那我们就开始正题吧，把衣服脱了躺到床上去。”
　　男生忙不迭地把上衣和裤子都脱掉，露出练得结实的胸肌和六块腹肌，胯下的大屌笔直地挺立着。
　　妈妈也缓缓解开护士服的纽扣，雪白的乳球争先恐后地跳了出来，上面点缀着两颗娇艳的红樱。
　　接着又把短裙褪到脚边，只剩下一条薄如蝉翼的蕾丝内裤和吊带袜黑丝。
　　妈妈刚要弯腰脱掉高跟鞋和吊带袜，男生却制止了她。
　　“李阿姨，能不能…先别脱丝袜？我觉得您穿着特别性感…”他有些不好意思地小声央求道。
　　妈妈会心一笑：“好啊，那就满足你这个小小的要求吧～”说完，她撩人地抬起一条美腿，把内裤褪到膝盖，又慢慢踢到一边，露出了下身浓密的森林和嫣红的花瓣。
　　“看样子李阿姨也已经很湿了呢…”男生盯着妈妈淫靡的私处，不由得咽了口口水。
　　妈妈没有答话，而是缓缓爬上床，像只优雅的猫咪一般跨坐在男生身上。硕大的乳房垂在他眼前，男生几乎想伸手狠狠揉捏一番。
　　“既然你是第一次，我们就用女上位怎么样，这样我可以更好地掌控节奏。”妈妈用手扶住怒涨的肉棒，对准自己的蜜穴入口，慢慢坐了下去。
　　“嗯啊…好大……”
　　粗长的阳具一寸寸撑开幽深的甬道，紧致的嫩肉争先恐后地缠上来，仿佛有无数小嘴在吮吸。男生爽得头皮发麻，不禁挺腰想要突进。
　　“别着急嘛，我们慢慢来…”妈妈按住他的胯骨，缓缓抬起屁股，又慢慢坐下，让肉棒反复摩擦敏感的内壁。
　　骑在男生身上的妈妈宛如一个盛放的牡丹，成熟而妩媚，散发着醉人的风韵。
　　渐渐地，妈妈加快了起伏的速度，高耸的乳峰也随之上下颤动。
　　男生再也忍不住，一口含住了近在咫尺的乳头，用力吮吸起来。
　　“啊…轻点…好敏感…”妈妈仰起头娇喘连连。
　　男生一边吸允着乳头，一边揉捏妈妈柔软的臀瓣，感受着手掌下的黑丝质感。他还用指尖勾勒着吊带袜的花纹，引得妈妈一阵轻颤。
　　“李阿姨，您的丝袜真是极品…又滑又顺…”男生一路摸到妈妈纤细的脚踝，轻轻把玩着她的高跟鞋。
　　“那当然，我这可是意大利进口的顶级货～”妈妈得意地扭动腰肢，让肉棒在小穴里旋转研磨，“专门挑了今天穿给你们看…”
　　房间里回荡着啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声，淫靡的气息弥漫开来。
　　妈妈秀美的长发随着律动飞舞，星眸微闭，樱唇半张，吐出炽热的娇喘。
　　汗水顺着她雪白的肌肤流淌，在黑丝上洇出点点水渍，更突显了她身上的风情万种。
　　“啊…李阿姨…我快不行了…想射…”男生紧紧掐住妈妈的腰，狂乱地向上顶弄。
　　“乖…再坚持一下…让阿姨先去…”妈妈加快了摆臀的频率，让阴蒂与耻骨剧烈摩擦。“老公…操死我了…要泄了…”
　　随着妈妈一声高亢的尖叫，她的媚肉猛地绞紧，一股热流喷涌而出，淋在龟头上。
　　男生再也承受不住小穴的夹击和妈妈婉转承欢的呻吟，抱紧她的肥臀狠狠冲刺几下，低吼一声尽数泄在了妈妈体内。
　　滚烫的精液冲击着子宫口，妈妈眯着眼睛感受着这源源不断的热流。
　　高潮的余韵过后，妈妈连忙起身，从一旁的推车上拿过一支干净的试管。
　　她用手指小心地分开被蹂躏得红肿不堪的阴唇，另一只手将试管口对准不断流出白浊的小穴，让混合著淫水的精液慢慢流进试管里。
　　妈妈一边收集着精液，一边对男生说：“作为采精志愿者，你可以内射哦。但是射完阿姨需要把赶紧把精液都取出来，不然会影响样本质量的。”
　　收集完毕，妈妈拿过一旁的酒精棉球，仔细擦拭着男生疲软下来的肉棒和自己的私处。温热的毛巾复上胯间，男生舒服地眯起了眼睛。
　　妈妈体贴地给两人都清理干净，又拿过一条干净的浴巾，把男生裹了个严实。“你先休息一会儿，喝点水，等体力恢复了再走哦。”
　　男生感激地看着妈妈，有些依依不舍。
　　而此时的妈妈，已经恢复了职业而端庄的表情。
　　她麻利地穿好衣服，把头发挽成利落的发髻，宛如一个严谨认真的白衣天使。
　　“辛苦了，欢迎下次再来！”妈妈拿起装有“战利品”的试管，礼貌而疏离地送别了男生。
　　我在摄像机后默默地欣赏着妈妈的一举一动，心中涌动着一股自豪。
　　这个男人刚刚还在她身下承欢，现在却连她的手都不敢牵了。
　　妈妈端庄娴熟的职业操守，和床上疯狂淫荡的反差，无疑给她的魅力加分不少。
　　而此时，外面的走廊上已经开始喧闹起来。
　　第一批参与采精的男生也陆续结束了“任务”，兴奋地交流着各自的体验。
　　他们脸上洋溢着满足的笑容，显然对采精服务非常满意。
　　我连忙收起摄影器材，去其他房间补拍镜头，顺便采访结束后男生们的感想和拍摄一下其他熟母采精员们工作的状态，都是不错的素材。
　　过了一会儿，我看了看时间，发现冯美美那间采精室的采精时间已经超过20分钟了。
　　按照正常流程，一次采精最多不超过20分钟，现在时间明显过长了。
　　我有些担心是不是出了什么状况，于是决定过去询问一下情况。
　　我敲了敲采精室的门，里面传来冯美美有些慌乱的声音：“请、请稍等！马上就好！”
　　听到她的回答，我更加确定里面一定是遇到了麻烦。
　　于是我又敲了敲门，放缓语气说道：“冯队员，是我，小林。你们采精遇到什么困难了吗？需要帮助吗？”
　　房门应声而开，冯美美的脸庞探了出来。
　　她眉头紧锁，眼神有些挫败和无助。
　　“小林，是这样的，这位志愿者他…他好像一直射不出来…”冯美美小声说道，欲言又止。
　　我瞥了一眼房内，只见一个身材健硕的男生正尴尬地躺在床上，下身赤裸，上身还穿着篮球背心。
　　他双手交叉放在胸前，满脸通红，不知所措地盯着天花板。
　　看样子，这是个运动员志愿者。
　　他的身体素质应该不错，按理说不应该有射精困难的问题啊。
　　我回想了一下这个男生进门时的表现，他好像是挺紧张的，一直在四处张望，说话也结结巴巴的。
　　我又仔细打量了一下冯美美。
　　她今年48岁，是队里年纪最大的。
　　尽管还保持着姣好的面容，但毕竟岁月在她身上留下了难以掩盖的痕迹。
　　可能是志愿者对她这个年纪的熟女产生了心理障碍？
　　再加上紧张情绪，所以才迟迟不能射精？
　　我试探性地问道：“冯队员，你们之前都尝试了哪些方法啊？”
　　冯美美叹了口气，无奈地摇摇头：“哎，我都试过了。手淫、口交、乳交…不同的姿势也都用过了，但他就是硬不起来，我实在是没办法了…”
　　听到冯美美如此直白地说出那些词，我不禁有些脸红。
　　但转念一想，她们可都是见过大风大浪的人了，这点“黄腔”根本不算什么。
　　我赶紧稳了稳心神，安慰道：“冯队员别灰心，我去问问队长，看她有没有什么高招。你再坚持一下，争取完成任务！”
　　冯美美感激地冲我点点头，又缓缓关上了门。我转身快步朝妈妈的采精室走去，希望能得到她的指点。
　　此时妈妈李雪兰正好送走了第二位志愿者，看到我小跑过来，她疑惑地挑了挑眉：“小林，怎么了？慌慌张张的。”
　　我急切地说道：“妈，冯队员那边遇到点麻烦。她负责的一个运动员小伙子，不知道是紧张还是怎么回事，一直射不出来。冯队员都快急哭了，你能不能过去帮帮忙啊？”
　　妈妈闻言，神色凝重起来。
　　作为队长，队员们的任何困难都事关重大。
　　她当机立断，对我说：“走，马上过去看看！正好我这里告一段落，我们有时间。”
　　于是，我和妈妈一起来到了冯美美的采精室。
　　妈妈在门口，轻轻叩了叩门：“冯美美，我是李雪兰，小林跟我说了你这里的情况。介意我进来看看吗？”
　　门内沉默了两秒，随后传来冯美美如释重负的声音：“啊，队长！太好了，您快进来吧！”
　　妈妈推门而入，我紧随其后。一进门，就看到冯美美正局促不安地站在床边，而那个壮硕的男生还保持着我先前看到的姿势，一动不动地躺着。
　　冯美美见到妈妈，顿时像抓住了救命稻草。
　　她快步上前，小声说道：“队长，不好意思麻烦您特地过来。这位同学，我们从头到尾把该做的都做了，可他就是…那个不行…”
　　妈妈安抚地拍了拍冯美美的肩膀，然后朝那个男生走去。男生看到妈妈走近，紧张地吞了吞口水，连忙坐起身来。
　　只见妈妈温柔地在他身边坐下，语气亲切地问道：“小伙子，能跟阿姨说说你的想法吗？是哪里让你感到别扭或者不舒服了？别害羞，有什么问题尽管提出来。”
　　男生涨红了脸，支支吾吾地说：“那个…李阿姨，我也不知道怎么回事…平时我那方面都挺正常的，可今天…可能是太紧张了…对不起，给你们添麻烦了…”
　　妈妈笑了笑，用手轻抚他的后背：“别这么说，你们能来配合我们的工作，我们都很感激。阿姨不是来责怪你的，只是想帮你放松放松，缓解一下压力。你愿意配合阿姨吗？”
　　男生感受到妈妈的亲和力，僵硬的身体渐渐放松下来。
　　他慢慢抬起头，怯生生地看着妈妈：“谢谢李阿姨，您就…直接叫我小豪吧。我一定尽最大努力配合您！”
　　妈妈露出欣慰的笑容，轻声说：“很好，小豪。不要给自己太大压力，一切交给阿姨就好。现在，躺下来，闭上眼睛，慢慢感受阿姨的抚摸…”
　　说着，妈妈让小豪重新平躺在床上。
　　她用手撩开护士服的下摆，露出黑色吊带袜包裹的美腿和雪白的大腿根。
　　只见妈妈慢慢跨坐到小豪身上，柔软的臀瓣恰好压在他疲软的阴茎上方。
　　小豪顿时倒吸一口凉气，全身的血液瞬间冲向下体。
　　只觉一个温热的触感隔着薄薄的布料，不轻不重地摩擦着自己的命根子。
　　他下意识地想睁开眼睛，却被妈妈捂住了眼睛。
　　“嘘…什么都别想，专注在感官体验上。”妈妈的声音如魔咒般在小豪耳边响起。
　　随后，妈妈纤细的手指灵巧地解开了小豪裤头的系带，掏出了那根尚未勃起的阴茎。
　　妈妈用手掌包裹住茎身，轻柔地上下撸动起来。
　　小豪只感觉有一团火从下身升腾而起，烧得他全身燥热。
　　他情不自禁地挺了挺腰，把阴茎往妈妈手里送。
　　“啧，小豪的肉棒好像精神多了呢～阿姨这就给你更多刺激…”妈妈调笑道。
　　她加快了手上的动作，同时开始前后挪动丰腴的屁股，让殷红的花唇隔着内裤摩擦龟头。
　　“嗯啊…”小豪忍不住闷哼一声，脑袋不自主地左右摆动，整个人如同离了水的鱼。
　　粗硬的阴茎在妈妈娴熟的玩弄下节节胀大，前端渗出了晶莹的液体。
　　看着小豪在自己手中膨胀的肉棒，妈妈满意地轻咬下唇。
　　她突然抽回手，从小豪身上起来，后退几步靠在门框上。
　　小豪迷茫地睁开眼睛，却见妈妈媚眼如丝地看着自己，双手慢慢掀起护士服的下摆，把黑色蕾丝内裤的边缘扯下几寸，又突然松手让它“啪”地一声弹回肉体。
　　“小豪，你看，阿姨下面已经很湿了哦。你不想亲自尝尝吗？”妈妈用手指拨开内裤，露出被淫水浸得晶莹剔透的粉嫩花瓣，另一只手撑开洞口，轻轻用力，粉色的嫩肉微微外翻，一张一合地邀请着小豪的到访。
　　“哇…好漂亮…李阿姨，我…我可以吗？”小豪像是被骤然打开的新世界震撼了，目不转睛地盯着那朵娇艳欲滴的肉花，咽了咽口水，阴茎又涨大了几分。
　　“当然可以了，傻孩子～来吧，狠狠地操阿姨，把你的大肉棒全部喂进来…”妈妈说着，把内裤完全褪到膝盖，又脱下高跟鞋踢到一旁，只留下黑色吊带袜。
　　她翘起肥美的屁股，用力掰开臀瓣，把早已泥泞不堪的桃源洞完全暴露出来。
　　粉嫩的大阴唇微微隆起，一张一合地邀请；内里嫣红的嫩肉若隐若现，微微外翻着展露媚态。
　　股间的幽谷随着动作开合，泛滥的淫水濡湿了大腿内侧，在柔和的灯光下闪着靡靡的光泽。
　　小豪像中了魔咒一般，挪动着双腿朝妈妈走去。
　　粗大的阴茎高高翘起，前端微微跳动，马眼渗出亮晶晶的粘液。
　　他用双手扶住妈妈的肉臀，龟头在她的臀缝间磨蹭了一番。
　　妈妈难耐地轻哼一声，扭动屁股在小豪的龟头上留下一道淫靡的水痕。
　　“阿姨，我要进去了哦…”小豪红着脸，龟头抵住妈妈湿漉漉的穴口，缓缓向前一送，硕大的龟头就陷入了一半。
　　“嗯啊…！真棒…小豪的肉棒好大…好热…！”妈妈仰起
　　头，发出一声满足的喟叹。紧窒的蜜穴被撑开，褶皱被一寸寸碾平。嫩肉柔顺地包裹上来，如无数张小嘴吮吸着入侵的异物。
　　小豪双手掐住妈妈盈盈一握的细腰，慢慢挺动下身。
　　硕大的龟头破开紧窒的甬道，势如破竹地一插到底。
　　沉甸甸的卵蛋啪地一声撞在妈妈的会阴上，两人同时发出一声闷哼。
　　“哦嗯…小豪…阿姨里面好舒服吧？快动一动，用力干阿姨…”妈妈眯着眼睛，如鱼得水般在小豪怀里扭动腰肢，主动用穴口套弄体内粗壮的肉棒。
　　小豪闻言握住妈妈的腰，开始缓缓抽送。
　　青涩的抽插渐渐变得顺畅，穴口被带出的嫩肉飞快地翻卷吞吐，粘腻的淫液被打成白沫。
　　他抽插的速度越来越快，每一次都几乎整根拔出，又狠狠捅到最深处。
　　肥厚的龟头重重擦过敏感点，引来妈妈一阵战栗。
　　“嗯啊…对…就是那里…再快点…阿姨要飞上天了…”妈妈随着小豪猛烈的进攻摇摆承欢，波浪般起伏的呻吟回荡在狭小的房间里。
　　她一手撑着门，另一只手揉搓着自己的乳房，大力拉扯肿胀的奶头。
　　我和冯美美都呆立在一旁，瞠目结舌地看着妈妈和志愿者合体的活春宫。
　　妈妈半裸的胴体在撞击中不停摇晃，柔软的乳肉像两团雪白的面团被揉捏变形。
　　晶莹的汗珠顺着她的脊背滑落，没入臀缝。
　　绷紧的大腿肌肉和完美的臀线在黑丝衬托下更显圆润挺翘，随着律动而颤动不止。
　　妈妈微张的红唇不断吐出放荡的呻吟，和肉体拍打的啪啪声、咕叽咕叽的水声交织成一曲淫靡的乐章。
　　她时而半闭双眼沉溺在快感中，时而轻喘着回头，用湿润的媚眼瞟向正卖力耕耘的小豪，嘴角勾起一抹魅惑的笑。
　　那张被汗水浸湿的娇美面庞上，写满了征服与满足。
　　“看…看到了吗，冯美美？这孩子的敏感点在哪里…对，用手指按住他的会阴…啊嗯慢点…再揉揉卵蛋，他会更兴奋的…记住这些小技巧哦…”妈妈一边大声浪叫，一边颤抖着手指向我们这边，对冯美美娓娓解说着技巧。
　　冯美美连连点头，一脸崇拜地看着驾轻就熟的妈妈，不停在小本子上记录要领。
　　“原来…原来还可以这样…多亏了队长，我终于明白问题所在了…！”她喃喃自语道。
　　妈妈微笑着冲她竖起大拇指，随后又咬住下唇，迎合著小豪愈发猛烈的冲刺。
　　“嗯啊…小豪…阿姨快不行了…再快一点…用力干我…！”她的手指深深陷入身后的臀肉，泛起一道道红痕。
　　小豪咬紧牙关，双眼赤红，像打桩机般快速进出妈妈的蜜穴。
　　硕大的龟头一次次破开痉挛的媚肉，凶狠地撞击着最深处的花心。
　　“李阿姨…我也要射了…可以射在里面吗…？”他粗喘着问道。
　　“不行哦…阿姨还要工作呢…啊嗯…快拔出来…对…射到采精杯里…”妈妈呜咽着回答，指了指床头柜上摆着的无菌容器。
　　小豪一个挺身，将肿胀的肉棒抽出妈妈的身体。
　　啵的一声轻响，穴口的嫩肉依依不舍地吸附在他的龟头上。
　　他快步来到柜旁，一手握住肉棒快速撸动，一手拿起采精杯对准马眼。
　　“呃啊…李阿姨…我射了…！”小豪仰头嘶吼一声，滚烫的精
　　液喷涌而出，一股脑地射进了采精杯里。乳白色的浓稠液体很快堆满了容器底部，散发出浓郁的雄性气息。
　　妈妈双腿发软，靠在门上轻轻喘息。
　　她捡起内裤草草擦拭了一下泥泞的下体，然后扶着腿慢慢穿上。
　　待呼吸平复，她走到小豪身边，温柔地接过采精杯，盖上盖子。
　　“小豪真棒，谢谢你的配合。阿姨很满意你的表现哦～”妈妈朝他眨眨眼，用纸巾仔细擦拭他疲软下来的阴茎，帮助他穿好裤子。
　　“以后有需要随时来找阿姨，阿姨很乐意帮你'取经'～”
　　小豪涨红了脸，感激地朝妈妈鞠了一躬，随后恋恋不舍地走出了采精室。
　　妈妈拿着装满精液的容器，回身冲我和冯美美莞尔一笑：“小林我们走吧，美美你赶紧做准备，让下一个志愿者进来。”
　　冯美美如梦初醒，忙不迭地跟在妈妈身后。
　　“队长，您刚才简直是教科书一般的示范！我一定好好领悟您的教诲，争取尽快成长！”她喜不自禁地说道。
　　我也松了一口气。有妈妈在，什么难题都不是问题。看来冯美美很快就能独当一面了。接下来就看其他队员的表现如何了…
　　就这样，在妈妈的带领下，熟母采精队首次实战任务渐入佳境。
　　虽然中间遇到一些意料之外的小插曲，但在妈妈的及时协助和队员们的团结合作下，很快就化险为夷、迎刃而解了。
　　下午时分，随着最后一位志愿者心满意足地离开，本次采精任务宣告结束。
　　五位熟母采精员都略显疲惫，但她们脸上洋溢的自信微笑，彰显着这次首秀的圆满成功。
　　整理好今天采集的精液后，大家坐上大巴返程。
　　一路上，队员们叽叽喳喳地讨论着今天的见闻和感悟，脸上是掩不住的兴奋。
　　妈妈含笑聆听着，不时应和几句。
　　看着她慈爱而睿智的侧颜，我的心中涌起一股暖流。
　　“小林，今天辛苦你了。”妈妈忽然转头对我说，“多亏有你在一旁提供技术支持，妈妈才能更好地指导队员。你是妈妈最得力的助手呢～”
　　我不好意思地挠了挠头：“哪里，我也就是跑跑腿打打下手，哪比得上妈妈你。你今天的表现太精彩了，我都看呆了！”
　　“嘻嘻，那是妈妈的'看家本领'啦～不过呢，妈妈觉得，光有经验还不够，关键是要始终保持学习的劲头。你看冯美美，年纪最大，但也是最认真好学的。大家互相取长补短，才能共同进步嘛～”
　　我点点头：“妈妈说得对。团队合作的力量果然是无穷的。有这么一支能打硬仗的队伍，熟母采精队的前景一定会更加光明！”
　　“那当然。不过…”妈妈俏皮地眨了眨眼，压低声音凑到我耳边，“妈妈私底下觉得，我们娘俩这对'金牌搭档'，才是采精队的灵魂人物哦～毕竟那些'独门绝技'，可不是随便什么人都能学会的…”
　　妈妈说完，冲我意味深长地一笑。
　　我顿时会意，心里泛起一丝暧昧和骄傲。
　　这些只属于我和妈妈的小秘密，的确是我们的独家记忆。
　　想到这里，我的脸有些发烫，连忙转移话题。
　　“对了妈妈，你觉得今天那些志愿者男生们表现如何？他们应该都挺满意的吧？”我故作随意地问道。
　　“哦，提到这个我正想说呢。”一旁的王悦突然凑过来，“我负责的那个小伙子，那根本就是打桩机啊，差点没把我钉穿了～幸好我有'御夫术'，不然非得散了架不可。”
　　“呵呵，那也比我强。”钱冬幽幽地叹了口气，“我那个小处男，一碰就秒射，害得我只能一次次帮他'复活'，嘴都酸了。”
　　“你们啊，太不体谅青春少男的心情了～”孙月笑眯眯地摇摇头，“我觉得他们有点紧张是正常的，关键是要循循善诱，多鼓励，他们就能放开了。我那个体育生，一开始还害羞得不行，后来在我的'特训'下，那叫一个生龙活虎，嘿嘿～”
　　听她们你一言我一语地调侃着，妈妈忍俊不禁：“行了行了，别只顾着显摆自己了。总的来说，咱们这次任务完成得还是不错的。那些大学生虽然经验不足，但身体素质和学习能力都挺强，只要多加练习，以后肯定能成为优质'种马'。冯美美，你觉得呢？”
　　被点到名的冯美美连忙正色道：“队长，我觉得您说得太对了！尤其是在您的悉心指导下，我觉得自己进步神速。那些小花样儿，我现在闭着眼都能来了～以后我一定认认真真'调教'每一个小弟弟，绝不会再让他们'晚泄'了！”
　　“哈哈哈，冯美美这番'豪言壮语'，我看行！”妈妈爽朗地大笑起来，“你这样虚心好学，前途无量啊。对了，采精的时候注意一些小细节，会更有情趣哦。比如…”
　　就这样，一路上妈妈和队员们交流甚欢，讨论了志愿者们的特点和采精的技巧心得。
　　女人们叽叽喳喳的声音此起彼伏，时而爆发出一阵银铃般的笑声。
　　车厢里的气氛热烈而欢快，洋溢着任务完成后的喜悦和成就感。
　　两个小时后，大巴抵达了A院。
　　疲惫但心满意足的队员们纷纷下车，互道再见。
　　妈妈叫住正要离开的她们，温和但不失威严地宣布：“姐妹们，今天大家都辛苦了！明天早上9点，咱们在会议室开个总结会，好好梳理一下这次的经验教训。每个人都要参加哦，不见不散！”
　　“好嘞，队长！明天见！”
　　“李主任，明天见！辛苦您了！”
　　“一定准时到！队长晚安！”
　　……
　　在一片此起彼伏的告别声中，队员们陆续离开了。偌大的停车场很快就只剩下我和妈妈两个人。
　　夜幕低垂，空旷的停车场只剩下几盏昏黄的路灯，照亮了零星几辆车的剪影。妈妈松了一口气，转身看向我，眼神中似乎有什么情愫在涌动。
　　“小林，你今天表现得很好。有你在身边，妈妈很有安全感。”她柔声说道，修长的手指轻轻抚上我的脸颊。
　　我下意识地握住妈妈的手，放在唇边吻了吻：“妈妈，我永远都是你最坚强的后盾。今天你那么尽心尽力地'辅导'大家，我都看在眼里。尤其是你亲自上阵帮冯美美的时候，我都看硬了…”
　　“坏孩子，你又在想什么乱七八糟的～”妈妈嗔怪地瞥了我一眼，薄薄的红晕爬上她的双颊。
　　“可是…妈妈刚才光顾着指导别人，自己都没来得及好好享受高潮呢…”
　　听出妈妈话中的意味，我的呼吸瞬间粗重起来。我环顾四周，拉着妈妈来到一辆轿车旁。这里光线昏暗，是个绝佳的“幽会”地点。
　　我用力把妈妈按在车前盖上，急不可耐地吻住她的红唇。
　　妈妈的小舌热情地缠上来，津液在唇齿间流转。
　　我一只手揉捏着妈妈高耸的乳房，一只手撩起她的裙摆，隔着内裤揉搓私处。
　　“嗯唔…小林…摸摸妈妈…想要…”妈妈在热吻的间隙呢
　　喃着，主动拉下内裤，露出被淫水浸泡得亮晶晶的阴户。
　　我手指在缝隙中来回滑动，很快就滑进了一个指节。
　　湿热的小穴立刻绞住我的手指，淫靡的水声在寂静的夜里分外清晰。
　　我加快了抠挖的速度，大拇指按揉着充血肿胀的阴蒂。妈妈的呻吟随之拔高，扭动的腰肢在车前盖上画出情色的曲线。
　　“别玩了…快进来…妈妈要你…”她喘息着催促道，纤细的手指拉开我的裤链，掏出早已勃发的肉棒。
　　我胡乱点点头，扶着自己的硬挺在妈妈腿间磨蹭了两下，然后一个挺身，尽根没入。
　　紧致湿滑的腔道立刻包裹上来，仿佛无数张小嘴在吮吸。
　　我舒服地闷哼一声，双手掐住妈妈的腰，开始疯狂冲刺。
　　“啊…太深了…顶到花心了…啊啊…”妈妈仰起头高声浪
　　叫，双腿盘上我的腰，把我勾得更近。她饱满的乳房在护士服下激烈摇晃，肉体相撞发出啪啪的脆响。
　　“操…妈妈今天好骚…咬得我好紧…”我一边狠狠抽插，一边低声调笑道。淫词秽语混合著男女媾和的水声，在静谧的夜色中分外淫靡。
　　“还不都怪你…啊…搞什么熟母采精队，害妈妈一整天…都在发骚…唔嗯…”妈妈媚眼如丝地瞪了我一眼，小穴猛地一夹，爽得我差点缴械。
　　我不甘示弱，俯下身含住妈妈的乳头，用舌尖刷过敏感的乳孔。
　　与此同时，肉棒整根拔出，又随着重力猛地贯穿到底。
　　妈妈尖叫一声，抓着我的背不住颤抖。
　　“小坏蛋…别只顾自己爽…也让妈妈…去一次嘛…”她断
　　断续续地吩咐道，扭着腰配合我的节奏。
　　我会意一笑，放慢速度在妈妈最敏感的地方研磨，用龟头不停戳刺充血的花心。
　　很快，伴随着妈妈骤然拔高的呻吟，一股热流浇在我的龟头上。
　　她痉挛的肉壁疯狂绞紧，仿佛要把我的精华全部榨干。
　　遗憾的是，今天的刺激实在太多，我的小兄弟根本经不起撩拨。
　　在妈妈甬道高潮的痉挛中，我咬牙坚持了没几下就尽数泄了出来。
　　滚烫的精液一波波冲刷着妈妈的宫颈，引得她又是一阵战栗。
　　“对不起妈妈…我没忍住…”我气喘吁吁地趴在妈妈胸前，有些不好意思地解释道。
　　“小笨蛋，这说明妈妈魅力无边呀～”妈妈揉了揉我汗湿的头发，轻笑着安慰我。
　　“今天你这么努力，妈妈已经很满足了。改天再好好'补偿'妈妈哦～”
　　我讪笑着点点头，恋恋不舍地退出妈妈的身体。
　　乳白的浓精混合著晶莹的爱液，沿着妈妈的大腿根缓缓流下，在黑暗中闪着淫靡的光。
　　我拿过纸巾，仔细地帮妈妈清理干净，又整理好凌乱的衣衫。
　　妈妈站起身，踮脚在我唇上啄了一下：“走吧，回家了。明天还有重要的会议呢，可不能太累着。”
　　我点点头，牵起妈妈的家的方向走去……

第8章 会议与黑人护工
　　清晨的阳光透过窗户洒进来，将会议室镀上一层温暖的金色。
　　妈妈李雪兰和我早早地来到这里，为即将召开的总结会做准备。
　　不一会儿，王悦、冯美美、钱冬、孙月也陆续抵达。
　　几位熟母采精员的面色虽然略显疲惫，但眼神中都透露着兴奋和自豪。
　　“姐妹们辛苦了，昨天大家都很努力。今天咱们开个简短的会，好好回顾一下首次实战的得失。”妈妈环视一周，微笑着拉开会议的序幕。
　　我连忙打开投影仪，调出昨天任务的数据统计。
　　“根据不完全统计，昨天我们共为15名来自第一大学的男大学生志愿者提供了采精服务。总的来说，大家配合得很默契，采样质量也达到了预期标准。”
　　“不过呢，也出现了一些小状况。比如，有几位志愿者因为过于紧张，迟迟不能勃起射精。钱冬队员负责的小施同学就是一例，她前前后后足足折腾了40分钟，才帮他采集到样本。”我一边说，一边调出钱冬汇报的数据，投射到屏幕上。
　　“哎，可不是嘛，那小子一看见我就脸红，手都不知道往哪放。我使出浑身解数，口活、乳交轮番上阵，愣是没让他射出来。”钱冬无奈地摊手，“还是队长您英明，及时给了小妙招，我才把他伺候射了。不然真是要急死我了。”
　　“我这个也差不多。”孙月接话道，“有个体育系的小伙子，开始几分钟还生龙活虎的，结果一进去就'缴械投降'了。害得我一边安抚他，一边想方设法让他再次'复活'。好在最后总算如愿采集到了样本。”
　　“这些都很正常，毕竟是第一次嘛，生疏和紧张在所难免。”妈妈了然地点点头，“关键是要掌握一些技巧，循序渐进地引导他们，让他们慢慢放开、投入。这也正是咱们今后培训的重点。”
　　“没错，就拿我来说，我昨天接待的最后那个同学，本来也挺局促的。但我先是主动热情地打招呼，缓解他的不安。然后呢，我带他做了几个放松的动作，还给他讲了几个小笑话。”冯美美一脸得意地分享着，“等到正式采精的时候，他已经完全放开了。哇，那尺寸和持久力，真是让我惊喜不已呢～”
　　“哈哈哈哈，冯美美这招'投其所好'用得好啊！”妈妈率先鼓起掌来，“大家也要多学学这种察言观色的本事，要懂得'对症下药'。这样不仅能提高采精效率，还能拉近我们与志愿者的距离，让他们对采精有更深的认同感。”
　　我连忙记录下妈妈点评的要点，在一旁小声嘀咕：“也不知道我昨天拍的那些视频，有没有好好记录下大家的风采呢？回头一定要好好剪辑一下…”
　　就这样，队员们你一言我一语地分享着各自的体会和收获。
　　从如何挑选最佳体位，到如何控制节奏把握尺度；从如何通过聊天调动情绪，到如何用小道具增加情趣……大家讨论得热火朝天，妙语连珠。
　　一个多小时很快过去，会议室里已是笑语不断，气氛十分活跃。
　　“好了姐妹们，咱们总结得差不多了。接下来呢，我有一个重要的提议。”妈妈清了清嗓子，目光环视全场。
　　大家立刻噤声，一双双眼睛齐刷刷地望向她。
　　“通过昨天的实践，我发现我们虽然有经验和热情，但在一些细节技巧上还是有欠缺。为了进一步提升服务质量和采精效率，我建议我们制定一套系统化的培训计划，全面加强业务学习。”妈妈一板一眼地说道。
　　“完全赞同，我也深感自己还有很大的进步空间。”王悦率先响应，“不过除了技巧，我觉得咱们的身体状态也很重要。昨天一整天下来，我腰酸背痛的，那里也有点不舒服…”
　　“王悦说得对。榨精这个工作，说白了就是体力活，必须得有一个健康强壮的体魄，才能更好地投入工作。”妈妈点头附和，接着说道，“所以呢，我打算每周组织两次体能训练，集中锻炼一下大家的腰腹力量和柔韧性。还要给大家普及一些日常保养的知识，学习如何通过饮食、护肤来滋养身体。”
　　“哇，队长您可真是未雨绸缪啊！我都等不及要开始训练了。”孙月兴奋地小声欢呼。
　　妈妈正要接着说，会议室的门突然被推开了。兰阿姨提着公文包，风风火火地走了进来。
　　“不好意思，我来晚了！路上有点堵车。”兰阿姨抱歉地冲大家一笑，在妈妈身边坐下。
　　“兰姐，你这一趟美国之行可是收获满满啊？”妈妈好奇地看着她手里鼓鼓囊囊的公文包，“里面装的都是宝贝吧？”
　　“那可不！”兰蔻之神秘一笑，从包里掏出一沓资料，“我这次去美国的时候，专门拜访了几所顶尖的医学院校，了解了他们在辅助生殖领域的最新研究成果。你们一定想象不到，他们最近的一个发现有多惊人！”
　　只见她从资料中抽出一份报告，翻到其中一页，指着上面的一段文字说：“这份报告显示，通过高频率与特定人种发生性行为，并持续摄入其精液，可以显着改善女性的生殖健康状况，对延缓衰老也大有裨益。”
　　“什么人种？难道是…”钱冬不可置信地瞪大了眼睛。
　　“没错，就是非洲裔男性，也就是我们俗称的黑人。”兰蔻之一脸严肃地点点头，“研究发现，黑人的精液中含有一种特殊的酶，可以有效修复和激活女性的生殖细胞。同时呢，那些矿物质和微量元素也有很好的保健作用，能让皮肤更加细腻有弹性。”
　　“天呐…这也太不可思议了吧…”王悦捂住嘴，难掩震惊之色。
　　“我刚听到的时候也吓了一跳。但事实胜于雄辩，报告里有详细的临床数据作为佐证。”兰蔻之自信地说，“更重要的是，我在美国亲身实践了这一理论。你们看！”
　　她从包里掏出一个U盘，插入会议室的电脑。
　　很快，投影屏幕上出现了一段视频画面。
　　只见画面中的兰阿姨一丝不挂，跪趴在床上，身后是一个健硕的黑人男子。
　　只见他粗大狰狞的黑色阳具在兰蔻之雪白的股间快速进出，伴随着噗嗤噗嗤的水声和兰蔻之放浪的呻吟。
　　“天呐，兰姐，这也太劲爆了吧…”冯美美两眼放光地盯着屏幕，声音都有些发颤。
　　“嘿嘿，这还只是个开胃小菜呢。”兰蔻之得意地眨眨眼，“我在那边可没少'品尝'各色黑叔叔的大宝贝。那种又粗又长的家伙，每次都能把我顶到最深处，爽得我欲仙欲死～”
　　“那个…兰姐，你多久做一次啊？频率大概是…”孙月红着脸问道。
　　“基本上每天都要'补充'个一两次吧。一开始可能会有点不适应，但时间长了就食髓知味了。”兰蔻之回忆着说，“我跟他们做的时候，他们会有意识地控制射精的时机，尽量深入宫颈口再射。那感觉啊，简直妙不可言…”
　　兰蔻之绘声绘色的描述，配合著视频里活色生香的画面，让在场的熟母们都陷入了遐想。只有妈妈若有所思地皱起了眉头。
　　“兰姐，你说的这些好处我都赞同，但是…会不会有什么健康隐患啊？比如说性病什么的…毕竟对方的身体状况我们也不太了解。”妈妈提出了自己的疑虑。
　　“放心吧雪兰姐，我在挑选对象的时候可是严格把关的。”兰蔻之自信地说，“他们都是有固定伴侣、定期体检的健康人士。再说，咱们可是专业的医护人员，这方面的警惕性还是有的。”
　　“那倒也是…”妈妈点点头，又问道，“可是频繁地接纳他们的精液，会不会影响到身体的代谢平衡？我是担心营养过剩什么的…”
　　“雪兰你这个问题问得好！”兰蔻之赞许地一笑，“适量摄入精液，其实对身体是一种很好的滋补。但如果超过了身体的吸收能力，反而会适得其反。所以我一般是隔一段时间就会做一次全面体检，及时掌握身体的各项指标变化。”
　　妈妈若有所思地点点头，接着又问：“那精神上呢？我听说有些女性在这个过程中，会对黑人男性产生过度的依赖，甚至上瘾。这样是不是有点…”
　　“不愧是雪兰，真是考虑得太周全了。”兰蔻之由衷地赞叹道，“您提到的这些问题，我之前也有过类似的顾虑。但后来我发现，关键是要以一个平和的心态去对待，把它当成一种养生保健的方式，而不是刻意去追求快感。这样的话，精神上就不会有太大的波动。”
　　妈妈听到这里，似乎心中的疑虑渐渐化解了。
　　她轻轻握住兰蔻之的手，感激地说：“谢谢兰姐，你的分享让我茅塞顿开。我一直都很信任你的专业素养和人生阅历，有你在身边我很放心。”
　　妈妈沉吟片刻，环视了一周，缓缓开口道：“姐妹们，通过兰姐的介绍，我对黑人精液的神奇功效有了全新的认识。我在想，如果我们也能把这一理论运用到咱们的采精事业中，那无疑会让整个队伍的实力得到质的飞跃。”
　　众人闻言，都投来惊讶而好奇的目光。
　　妈妈接着说道：“所以呢，我提议咱们招募一些黑人男性，以护工的身份加入到采精队中来。一方面，他们可以为姐妹们提供优质的'营养'补给；另一方面，以后在招聘时也能吸引一些喜欢异域风情的熟母。可以说是一举多得。”
　　“哇，队长好有魄力！我也觉得这主意棒极了！”孙月两眼放光，率先表示赞同。
　　“我也支持！有了黑叔叔们的加入，咱们的业务水平一定能更上一层楼。”冯美美也跃跃欲试。
　　“可是…会不会有点不太道德啊？感觉我们是在利用他们…”王悦有些犹豫地说。
　　“王悦姐你想多了。”兰蔻之笑着解释道，“他们可都是自愿报名参与的。再说，能与咱们这些成熟有魅力的女士朝夕相处，他们说不定还乐在其中呢～”
　　“对啊对啊，咱们何乐而不为呢？”钱冬也兴致勃勃地说，“我都等不及想尝尝黑叔叔的滋味了。”
　　妈妈见大家反响不错，满意地点点头：“既然姐妹们没有异议，那咱们就尽快着手招募吧。为了慎重起见，咱们先进行一次不记名投票，看看大家的最终态度如何。”
　　说着，妈妈拿出一沓便签纸，分发给每个人。我数了数，一共有六张——五位熟母采精员，外加我自己。
　　我犹豫再三，最终还是在“反对”那一栏画了勾。
　　说实话，我并不太赞同引入外援，尤其是黑人。
　　一想到妈妈和她们可能会被那些黝黑粗壮的大家伙像母狗一样肆意玩弄，我就嫉妒得发狂。
　　但我知道，这只是我自私的独占欲在作祟，我不能因为一己之私而影响团队的决策。
　　很快，大家都填好了便签纸，投进了票箱。妈妈当众打开箱子，仔细清点着。我屏住呼吸，既担心又期待地等待着结果。
　　“2票反对，4票赞成！”妈妈高声宣布，“也就是说，咱们以压倒性优势通过了引进黑人护工的提案！”
　　会议室里顿时响起一片掌声和欢呼声，大家都为这一决定感到由衷的兴奋。只有我和王悦面面相觑，眼中满是复杂，想来她也投了反对票。
　　我难以置信地看着那四个赞成票，心里五味杂陈。没想到，连妈妈也投了赞成…看来她是下定决心要实施这个计划了。
　　“好，既然提案通过了，那咱们就要尽快行动起来。”妈妈拍拍手，示意大家安静，“兰姐，招募的事就交给你了。你在美国有这方面的人脉资源，找几个靠谱的人选应该不成问题吧？”
　　“包在我身上！我这就去联系。”兰蔻之爽快地答应下来，掏出手机开始打电话。
　　“选人的时候要把好关口，”妈妈叮嘱道，“首先必须身体健康，没有不良嗜好。其次要举止得体，为人忠厚。最好是有过护工经验的，能吃苦耐劳。”
　　“明白！我会从专业和品德两方面着手筛选。相信用不了多久，咱们的采精队就能迎来一批'猛将'！”兰蔻之眨眨眼，语气充满自信。
　　妈妈满意地点点头，接着对大家说：“接下来，咱们要尽快制定一套针对黑人护工的培训计划。”
　　妈妈接着说道：“除了业务技能培训，我们还要为他们制定一个合理的'工作'时间表。比如说，每周安排几次与姐妹们的'亲密接触'，每次要提供多少'样本'量，都要做到心中有数。”
　　兰蔻之闻言灵机一动：“对了雪兰姐，我们干脆把食用精液也纳入日常保健吧！你想，这些黑人小伙子一个个精力旺盛，射精量惊人。如果姐妹们每天早上都能补充个100毫升左右，对身体健康和美容养颜都大有裨益啊！”
　　“食、食用？！”冯美美不可思议地瞪大眼睛。
　　“没错！精液中的锌、镁等微量元素对女性很有好处。尤其是黑人，精子活力和浓度都更高，营养价值不可小觑。”兰蔻之笑着解释道，“我在美国的时候就经常这样。男人射在杯子里，我趁热喝下去，味道还挺鲜美呢～”
　　“天呐…这也太劲爆了吧…”钱冬咽了咽口水，脸颊泛起红晕。
　　妈妈思索片刻，缓缓点头道：“兰姐说得很有道理。把食用精液纳入日常，对大家的健康肯定大有好处。那么咱们在招募的时候，就优先选择一些射精量大的人选。”
　　妈妈环视一周，庄重地说道：“好了姐妹们，今天的会议就到这里。接下来请大家各司其职，以饱满的热情投入到新一轮的准备工作中。我坚信，只要我们齐心协力，熟母采精队一定能再创辉煌！”
　　大家纷纷鼓掌，脸上洋溢着斗志昂扬的笑容。会议在一片振奋人心的气氛中落下帷幕。
　　散会后，队员们三三两两地走出会议室，叽叽喳喳地讨论着即将到来的新成员。
　　只有妈妈和兰蔻之没有离开，她们在角落里头碰头，窃窃私语着什么。
　　我装作收拾会议记录，竖起耳朵偷听她们的对话。
　　“雪兰姐，你说黑叔叔们来了之后，咱们先让谁'接待'啊？”兰蔻之神秘兮兮地问。
　　“这个嘛…”妈妈沉吟片刻，俏皮一笑，“要不，你来开个'荤'？反正你已经是个中老手了～”
　　“讨厌～雪兰你就会调侃我。”兰蔻之娇嗔道，“不过第一个'品尝'的特权，我可不会让给别人。到时候非要挑个尺寸最大的，好好”研究“一番不可～”
　　“真羡慕你有那么多'实战'经验啊。”妈妈有些向往地说，“我还从来没被黑人'征服'过呢。你说他们的大家伙，进到身体里是什么感觉啊？”
　　“哦雪兰姐，你根本想象不到…”兰蔻之陶醉地眯起眼睛，声音都有些发颤，“那种巨物撑开小穴的感觉，简直欲仙欲死。每一下都顶到最深处，像是要把五脏六腑都顶穿了…而且啊，他们持久力惊人，一次就能做一两个小时。把我从头到脚操了个透，全身上下的洞都被灌满了…”
　　“天呐…光是听你描述我都要湿了…”妈妈红着脸，不自觉地并拢双腿。
　　“还有啊，黑叔叔的精液又浓又多，射在里面简直像喷泉一样。烫得小穴里面酥酥麻麻的，爽得我连脚趾都蜷缩起来了…”兰蔻之喘着气回忆道。
　　听到这里，我再也忍不住了。一想到那些黝黑粗壮的大屌在妈妈的蜜穴里进进出出，我就嫉妒得发狂。同时，下身也不由自主地勃起了…
　　我猛地冲出藏身之处，一把将兰蔻之按倒在会议桌上。兰蔻之惊呼一声，裙摆下的美腿在空中划出一道优美的弧线。
　　“小林，你干嘛呀…”兰蔻之慌乱地挣扎着，但很快就被我死死压制住。
　　我一言不发，急不可耐地掀起她的裙子，粗暴地扯下内裤。兰蔻之雪白的臀肉颤巍巍地暴露在空气中，粉嫩的穴口已经泛起晶莹的水光。
　　我扶着早已勃发的肉棒，二话不说就捅了进去。
　　“啊…！”兰蔻之尖叫一声，又很快压低了声音，“小林…别在这里…会被人看见的…”
　　我充耳不闻，只是狠狠地抽插起来。粗大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，每一下都精准地顶在最敏感的花心上。
　　“不行…太深了…顶到子宫了…呜呜…”兰蔻之涨红了脸，眼角渗出泪花。
　　我冷笑一声：“怎么，阿姨不是最喜欢大肉棒了吗？我的尺寸也不比那些黑鬼差吧？”
　　“嗯啊…小林的肉棒也很厉害…哦…要被贯穿了…”兰蔻
　　之浪叫着，突然眼珠一转，挑衅地看着我，“不过跟黑叔叔的大黑屌比起来，你还差得远呢…啊…人家的一半都不到…”
　　“放屁！我哪里比那些黑鬼差了？”我暴跳如雷，加倍卖力地抽送起来。硕大的卵蛋啪啪拍打着兰蔻之的臀瓣，将雪白的肌肤撞得通红。
　　“哼…黑叔叔可不像你…这么急色…他们懂得怎么疼女人…”兰蔻之故意刺激我，“再说…你射得也没有人家多…啊…人家的精液又浓又香…”
　　被兰蔻之这么一激将，我更是怒火中烧。我抓住她的双乳狠狠揉搓，同时胯下也是一刻不停地猛烈进攻。
　　“呃啊…好爽…就是这样…狠狠地干我…”兰蔻之主动抬
　　高屁股迎合我，湿滑的甬道痉挛着绞紧，仿佛要把入侵的巨物榨干。
　　一旁的妈妈看着这活色生香的一幕，面色潮红，呼吸渐渐粗重起来。她下意识地伸出手，隔着衣服抚慰自己酸胀的乳房…
　　我瞥见妈妈偷偷自渎的样子，下身又涨大了几分。
　　我一边卖力地耕耘，一边伏在兰蔻之耳边喘息道：“兰阿姨，你说我妈是不是也在幻想被黑人干啊？你看她那骚样…”
　　“嗯哈…我看啊…雪兰的骚屄…早就等不及了吧…”兰蔻
　　之媚笑道，“到时候…让黑叔叔们轮流操她…干到她下不了床…嗯啊 ！”
　　我闻言气血上涌，抽插的速度又加快了几分。
　　硕大的龟头破开紧致的花心，重重顶弄着娇嫩的宫口。
　　兰蔻之被干得娇喘连连，肉穴也是一阵痉挛收缩。
　　“要去了…快给我…射给我…”兰蔻之呻吟着，声音都变了调。她修长的双腿紧紧缠住我的腰，怕我临阵脱逃。
　　我咬紧牙关，最后冲刺了百十下，然后尽数泄在了她的体内。滚烫的精液冲刷着敏感的内壁，引得兰蔻之又是一阵轻颤。
　　片刻之后，我恋恋不舍地拔出疲软的肉棒，乳白的浊液随之缓缓流出，沿着兰蔻之的大腿蜿蜒而下。
　　兰蔻之无力地瘫倒在桌上，修长的美腿还在微微痉挛。
　　她媚眼如丝地瞟了我一眼，嘴角勾起一抹得意的笑：“小林啊小林，你还是太嫩了…跟黑叔叔一比，不知道差了多少…”
　　妈妈怔怔地看着我和兰蔻之交媾的画面，半晌才回过神来。她连忙抽出几张纸巾，温柔地替兰蔻之拭去私处残留的秽物。
　　“兰姐，你没事吧？小林这孩子，怎么这么冲动…”妈妈一边帮她清理，一边小声嗔怪我。
　　此时此刻，妈妈正撅起她丰满浑圆的美臀，专注地照料着兰蔻之。
　　看着那在半透明黑丝下若隐若现的雪白臀肉，我突然想到，也许不久之后，这诱人的肥臀就要被黑人的大肉棒无情侵犯…
　　想到这里，我胯下的欲望又蠢蠢欲动。我蹑手蹑脚地走到妈妈身后，轻轻拨开她的内裤，露出那个我朝思暮想的销魂窟。
　　还没等妈妈反应过来，我就扶着肿胀的肉棒，长驱直入。
　　“啊…！”妈妈惊呼一声，水蛇腰猛地一颤。她回过头，娇嗔道，“小坏蛋，怎么这么急色…嗯啊…”
　　紧窄湿热的甬道立刻绞住我的肉棒，那销魂蚀骨的快感让我头皮发麻。我双手掐住妈妈的纤腰，开始疯狂地进攻。
　　“呃啊…太深了…慢点…”妈妈呻吟着，雪白的臀肉随着我的
　　动作而晃动，发出啪啪的脆响。
　　兰蔻之撑起上身，看着我们母子交媾的画面，媚笑道：“雪兰姐，你看你儿子…嗯哼…多有精力…真不愧是咱采精队的'种马'…”
　　妈妈羞红了脸，低声呜咽着。
　　我一边卖力耕耘，一边俯身在妈妈耳边问道：“妈，你是不是也在幻想…被那些黑鬼的大屌干啊？是不是等不及要尝尝黑人精液的滋味了？”
　　“胡说…啊…妈妈怎么会…嗯啊…”妈妈红着脸嗔怪道，
　　下身的小嘴却含得更紧了。
　　我冷笑一声：“少骗人了，刚才你偷偷自摸的样子，我可都看见了…”
　　妈妈闻言身子一僵，小穴也猛地收缩。她扭过头，一脸认真地看着我：“小林，你听妈说…妈妈从来没期待过要被别的男人干…”
　　“真的？”我有些将信将疑。
　　“当然是真的。”妈妈坚定地点点头，“就算因为采精被无数人的肉棒内射，妈妈的身心永远都只属于你一个人…”
　　听到妈妈的表白，我的心中涌起一股暖流。我深情地吻住妈妈的红唇，胯下的动作也是愈发卖力。
　　“嗯唔…宝贝儿…妈妈好爱你…”妈妈在亲吻的间隙呢喃着，
　　主动摆动腰肢迎合。
　　就这样，我在妈妈的娇躯上驰骋了百十下，终于呻吟着泄在了她体内。妈妈也被我干到了高潮，穴肉痉挛着绞紧，牢牢锁住我跳动的肉棒…
　　在高潮的余韵中，我紧紧搂住妈妈雪白的娇躯，闭上眼睛感受着无上的满足。
　　妈妈温柔地抚摸着我的头发，在我耳边轻声细语地诉说着她的爱意。
　　那一刻，我突然有种错觉，仿佛世间只剩下我和妈妈两个人。无论是即将到来的黑人护工，还是熟母采精队的未来，似乎都与我们无关了。
　　然而，我却没有注意到，就在妈妈向我表白心迹的时候，她眼中闪过的那一丝心虚和犹豫。

第9章 走红
　　“小林，你看这一段怎么样？把队员们的绝活都剪辑进去了。”兰蔻之操作着视频软件，回头冲我眨了眨眼。
　　此时在我书房里的电脑屏幕正闪动着各种香艳的画面。
　　“嗯……王悦的口活儿是一绝，还有孙月那个反向骑乘，看得我都硬了…不过阿姨，重头戏还是妈妈那段吧？你看这里…”
　　我凑到兰蔻之身旁，手指点了点屏幕上正呻吟扭动的妈妈。
　　只见视频里的她跨坐在一个男生身上，宛如一朵绽放的牡丹，妖娆地摇摆腰肢。
　　汗湿的秀发散乱，嫣红的樱唇微张，吐出勾魂夺魄的呻吟。
　　她的胸脯在白衣下剧烈起伏，粉嫩的乳尖若隐若现。
　　雪白的臀肉与黑色蕾丝丝袜形成鲜明对比，随着肉体撞击声不停颤动。
　　我忍不住咽了口唾沫，双手不自觉地搂上了兰蔻之的细腰。鼻端萦绕着她发间馥郁的幽香，令人心猿意马。
　　兰蔻之往我怀里靠了靠，柔软的身子与我紧紧相贴。
　　手指灵巧地在键盘上飞舞，边剪辑边低声调笑道：“雪兰这身手，当年可是出了名的。我刚认识她的时候就被折服了，那会儿我们还是个黄毛丫头呢…现在更是炉火纯青，这S级蜜穴名不虚传啊～”
　　“是啊，妈妈那个姿势…啧啧，估计只有我能把持住。”我喘息着附和，一只手已经不安分地探进兰蔻之的衬衫，揉捏她饱满的乳房。
　　“就你会吹嘘。小林同志，你该不会忘了这几天每天晚上是谁把你榨干的吧？你那点功夫，连我这关都过不去。”兰蔻之娇嗔着握住我胀大的裆部，隔着布料缓缓套弄。
　　“嘶…那是自然。兰阿姨的骚穴，我这辈子都忘不了～”我埋首在她颈间，轻咬慢舔，留下一个个暧昧的红痕。
　　手掌探入她的内裤，揉弄着早已湿润的花瓣。
　　兰蔻之呻吟一声，双腿情不自禁地分得更开。她努力集中注意力剪辑李雪兰的特写镜头，可下身传来的酥麻快感却愈发强烈。
　　“小坏蛋…别捣乱…唔嗯…你妈妈的精彩片段还没剪完呢……”她喘息着轻斥我，小穴却不住收缩，热情地吮吸我的手指。
　　“是阿姨你太诱人了…我忍不住嘛…”我坏笑着加快了抠挖的速度，很快就摸到了那粒充血的小豆子。
　　“干脆先让我爽一次，剪辑的事儿回头再说，嗯？”
　　“讨厌…哪有你这样…啊…快点…”兰蔻之彻底投降，颤
　　抖着抬高了翘臀迎合。她仰头吻住我，柔软香甜的小舌热情地缠了上来…
　　一个小时后，我们俩衣衫不整地瘫在办公椅上，面前的屏幕上还定格在妈妈高潮的特写。兰蔻之慵懒地靠在我肩头，手里把玩着我疲软的分身。
　　“小色胚，阿姨的裤袜都让你扯破了…待会儿怎么见人啊…”她嗔怪地瞥了我一眼，光洁的大腿上点点红痕分外醒目。
　　我讪笑着亲了亲她的额头，手掌流连在她赤裸的臀瓣上流连忘返。
　　“反正你的车就停在地下停车场，阿姨你披上大衣走那么一段路，谁能看出来啊～”
　　兰蔻之娇哼一声，佯怒地在我胸口捶了一拳。“油嘴滑舌。先别得意，剪辑还没完事儿呢，你可得帮我想想标题和宣传语。”
　　我点点头，抱着她香软的身子继续专注地剪辑起来。
　　镜头里的妈妈正摇曳生姿，嫣红的媚肉紧紧绞缠胯下的肉棒，晶莹的淫液飞溅。
　　她那双勾魂摄魄的凤眼半睁半闭，红唇吐出撩人的呻吟，简直美艳绝伦…
　　我和兰蔻之你一言我一语地讨论着，时而被荧屏里的活春宫撩拨得情动，时而又专注地剪辑特效字幕。
　　就这样，一支长达二十分钟的宣传视频最终完成了。
　　我满意地点点头，对兰蔻之说：“标题就叫《谁是最强熟母采精员》吧，配上咱们A院的宣传口号，再打上每个队员的特写。这熟母采精队的魅力，保准能瞬间圈粉无数！”
　　兰蔻之兴奋地在我脸上啄了一口，笑道：“小林同志英明！阿姨看好你哦，有你在，咱们采精事业一定能更上一层楼！”
　　话音刚落，我便迫不及待地登陆几个我早已注册好的自媒体账号。
　　抖音、微博、豆瓣、小红书…只要是年轻人聚集的地方，我都要来试一试。
　　上传好视频，再添加几个热门话题标签，并@各路网红大V和媒体账号，做足了宣传准备。
　　我深吸一口气，手指悬在发布键上，对兰蔻之使了个眼色。
　　她心领神会，轻轻搭上我的手，与我一同按下确认。
　　刹那间，五彩缤纷的烟花从屏幕上绽放，预示着我们的视频正式在互联网上扬帆起航…
　　接下来的事态发展，完全超出了我和兰蔻之的想象。
　　仅仅一晚上，视频的浏览量就突破了百万大关，热评如潮水般涌来。
　　各大论坛上也纷纷转载讨论，话题榜的热度持续飙升。
　　“卧槽，这采精的也太专业了吧！看得我都把持不住了…”
　　“这几位阿姨的身材绝了，尤其是那个队长～真想让她骑在我脸上啊！”
　　“不愧是A院！医术精湛不说，连护士都这么有魅力，以后得找个由头去体检几次…”
　　“话说，最后那个E级巨乳的采精员的是谁啊？摆明了就是个尤物，快给个联系方式啊喂！”
　　………
　　我目瞪口呆地看着这些评论，心情激动万分。
　　没想到妈妈一炮而红，而且妈妈本来就有了粉丝基础，在老粉的造势下，瞬间圈粉无数，被网友们亲切地称为“采精女王”。
　　而其他队员的粉丝团也已初具规模，纷纷自发地建起了各种后援会和讨论组。
　　视频的影响还在持续发酵。
　　仅仅半天，粉丝数就突破了50万，妈妈李雪兰的个人超话阅读量直逼千万。
　　话题#最强采精员#也稳居热搜榜前三，引来无数路人纷纷围观。
　　这时，手机突然响了起来，是妈妈打来的。
　　“喂，妈妈，是不是被咱们的宣传片惊艳到了？”我得意洋洋地接起电话。
　　“小林，你看看院门口那阵仗！真是不得了啊！”电话那头，妈妈的声音难掩兴奋，“现在院子里都是人，说是咱们采精队的粉丝！都等着现场目睹熟母采精队的风采呢！”
　　我赶紧跑到窗边，只见医院门口黑压压一片，人头攒动。保安人员正焦头烂额地维持秩序，大门几乎都要被围堵得水泄不通了。
　　“妈妈，看样子是火大发了啊！要不咱们开个新闻发布会？让粉丝们过过眼瘾？”我兴冲冲地提议道。
　　“先别急，医院日常工作还得进行呢。再说了，院方目前还没个正式通知，咱们贸然搞这个，指不定要被告个扰乱公共秩序…”妈妈语重心长地说，“还是先开个紧急会议商量对策吧。你和蔻之也赶紧过来，大家一起想办法。”
　　我应了一声，利索地整理好衣装，与我匆匆赶往会议室。
　　会议室里已经坐满了人。
　　除了平日里的几位队员，董事长老爸，总经理，也就是兰阿姨的丈夫老木、还有一众大小领导也纷纷到场。
　　大家你一言我一语地讨论着，议论纷纷。
　　“老婆儿子啊，你们这个采精队可真是厉害，这么会搞宣传，一夜之间就成网红了！不过粉丝都涌到门口来了，咱们医院正常的医疗秩序要被打乱了啊。”老爸半是埋怨半是赞叹地说。
　　“林董您看，要不干脆趁热打铁，举办一场粉丝见面会？既可以满足大家的好奇心，又能趁机扩大咱们医院的社会影响力。”我见缝插针地提议道。
　　妈妈闻言也连连点头：“小林说得有道理。与其被动应对，不如主动出击。只要提前做好准备工作，把握好尺度，这个见面会办成了，对咱们来说百利而无一害。”
　　老爸沉吟片刻，环视四周征求意见。
　　大家纷纷表示赞同，于是他当机立断：“行，那就办！李主任，你来牵头负责，尽快拿出一个详细方案来。要把握时机啊，这种社会关注度，可不是随便就能遇到的！”
　　会议结束后，妈妈立刻召集我们开始筹备粉丝见面会。
　　场地选在医院旁的体育馆，限额500人，每人交纳100元的门票费用。
　　除了互动和介绍环节，最重头的节目，是妈妈将亲自抽取一位幸运儿上台进行采精演示。
　　消息一出，立刻在粉丝群里炸开了锅。
　　500张门票瞬间被抢购一空，还有许多粉丝在评论区哀嚎没抢到。
　　这股火热劲头，让妈妈的人气再度飙升。
　　----------
　　转眼到了见面会当天。体育馆外早早聚集了上千名粉丝，个个激动万分。多亏事先安排了大量保安维持秩序，才勉强控制住场面。
　　后台的化妆间里，队员们正在紧锣密鼓地准备着。
　　我站在一旁，目不转睛地欣赏眼前的美景。
　　只见妈妈和其他熟母们刚换上了为此次活动特制的全新护士装，个个风姿绰约，熟韵迷人。
　　那件护士服是经过精心设计的。
　　洁白的面料薄如蝉翼，紧紧包裹着她们成熟的胴体。
　　领口开得极低，斜斜划过胸前，袒露出大片雪白的乳沟和圆润的肩头。
　　领口处点缀着粉红色的蕾丝花边，平添了几分少女的俏皮。
　　衣服的下摆也格外短小，堪堪遮住丰满的臀部。
　　每当她们行走间，都能看到裙摆下若隐若现的黑色蕾丝内裤，以及被肉色丝袜包裹的雪白大腿。
　　吊袜带将肉体勒出了淫靡的痕迹，衬得她们的美腿更加修长诱人。
　　领口别着金色的铭牌，每个人的姓名和蜜穴等级赫然在列。
　　当然，唯有妈妈李雪兰，才配得上那枚象征着队长地位的红宝石徽章，和一旁“S级蜜穴”的头衔。
　　护士服的腰部用红色丝带系成了蝴蝶结，将她们盈盈一握的细腰衬托得婀娜有致。
　　胸前两个口袋上也绣着与领口呼应的蕾丝花纹，经过特殊剪裁，将她们饱满的乳房托举出一个诱人的弧度。
　　当然，最引人瞩目的，还是她们那双让无数男人垂涎的纤纤玉足。
　　裹在肉色丝袜里的美足被塞进一双白色高跟鞋，鞋跟足足有10厘米。
　　走起路来，丰腴的臀部和乳房随之颤动，细细的鞋跟“嗒嗒”作响，无不彰显着她们成熟女性的韵味。
　　我看得血脉贲张，恨不得立刻扑上去，将她们就地正法。
　　然而，当这群性感尤物熟母换好衣服，正要起身离开时，妈妈却又取来几件黑色大衣，分发给每个人。
　　“好了姐妹们，先披上这个。咱们可不能一开始就把最精彩的呈现给粉丝，要先卖个关子～”妈妈语重心长地叮嘱道。
　　队员们会意地点点头，纷纷披上宽大的外套，将诱人的身段掩盖得严严实实。虽然知道这只是暂时的，但我还是有些失望。
　　瞧见我垂头丧气的表情，兰蔻之笑着拍拍我的肩膀：“别急嘛小林，惊喜总要压轴出场的～倒是我，主持人就没福利了，只能穿正装，你看看，土不土？”
　　我这才注意到，作为司仪的兰蔻之并没有换上护士服，而是身着一袭剪裁得体的黑色小西装。
　　外套下是雪白的衬衫，开襟处系着一条酒红色的丝巾。
　　包臀短裙将她的翘臀和美腿衬托得恰到好处，脚下一双红底高跟鞋更显知性优雅。
　　我上下打量着兰蔻之，咂咂嘴赞叹道：“阿姨你这是什么土法，明明是经典的女强人STYLE好不好！这要是土，那满大街的小姑娘都土疯了～走，咱们赶紧登场！”
　　说笑间，我和兰蔻之一前一后来到舞台侧面。只见台下已经黑压压地坐满了人，个个目光炯炯，期待着美母们的亮相。
　　舞台正中的大屏幕上，此时正播放着一段视频短片。
　　正是我们精心剪辑的采访花絮。
　　画面里，熟母队员们或妩媚撩人，或端庄典雅，脸上都洋溢着自信从容的微笑。
　　视频的最后，屏幕上依次打出了队员们的大名和简介。
　　最惹眼的无疑是妈妈李雪兰那行赫然的头衔：“采精女王李雪兰-S级蜜穴”。
　　台下的粉丝们顿时沸腾了，口哨声、尖叫声此起彼伏。
　　我冲妈妈使了个眼色，她会心一笑，昂首挺胸地走上舞台。
　　其他队员也紧随其后，在聚光灯下站成一排。
　　兰蔻之则款款走到话筒前，以一个标准的台步开场：
　　“各位粉丝朋友们，欢迎莅临熟母采精队的首场粉丝见面会！相信大家已经从宣传片中初步了解了采精小队，接下来，有请我们的队员们为大家做一个自我介绍！”
　　台下的粉丝们目不转睛地盯着舞台，期待已久的女神们终于出场了！
　　然而，当他们看到熟母们身着宽大的黑色外套，将诱人的身材掩盖得严严实实时，不免都有些失望。
　　“搞什么啊，我还以为能看到女王的性感制服呢，结果就穿成这样？”
　　“就是啊，这也太保守了吧，既然是粉丝见面会，就大胆展示一下嘛～”
　　“唉，真是高兴太早了，万一后面就没有福利了可咋整…”
　　面对台下的骚动，熟母们却都泰然自若。
　　她们对视一眼，嘴角浮现出一丝意味深长的微笑，仿佛在说：“你们这群单纯的家伙，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪有那么容易～”
　　队员们开始依次走到话筒前做自我介绍。
　　王悦、冯美美、钱冬、孙月…每个人都以“大家好，我是来自A院的采精员…”作为开场白，粉丝的掌声此起彼伏。
　　终于，作为熟母采精队队长的妈妈李雪兰缓缓走到台前。
　　妈妈微微一笑，举手示意大家安静。
　　她那优雅从容的气质立刻征服了全场，所有人都屏息凝神地等待着女王开口。
　　妈妈微笑环视全场，清了清嗓子，以她特有的甜美嗓音娓娓道来：“大家好，我是A院采精队的队长李雪兰。首先感谢各位粉丝朋友们百忙之中抽空前来，能和大家面对面交流，我真的感到非常开心和荣幸。”
　　台下掌声雷动，夹杂着“女王我爱你”、“雪兰大人请受我一拜”之类的山呼海啸。妈妈微微颔首，优雅地做了一个致意的手势。
　　“说实话，当初组建采精队的时候，我从没想过会有这么多人关注和支持我们。你们的热情和期待，就是我们不断前进的动力。作为一名有着20多年护理经验的白衣天使，我深知自己肩负的责任之重大。无论是对病人的悉心照料，还是对采精事业的无私奉献，我和我的姐妹们都将继续努力，不辜负大家的厚爱。”
　　妈妈慷慨激昂的发言，赢得了现场阵阵掌声和欢呼。
　　她望向我，眼神示意我适时播放她的个人剪辑视频。
　　我会意，立刻操作电脑，将事先剪辑好的“队长个人精彩剪辑”投射到大屏幕上。
　　视频的第一个镜头，就是妈妈跨坐在一个大学生身上，摇曳生姿地律动。
　　她雪白的肌肤在白衣的衬托下更显粉嫩，绯红的樱唇微张，吐出撩人的呻吟。
　　随着节奏的加快，妈妈饱满的乳房在领口若隐若现，上下颤动，引得台下一片骚动。
　　“卧槽！原来队长的奶子这么大的吗！”
　　“我的妈呀，女王骑乘太刺激了，肯定很会吸吧…”
　　“这谁顶得住啊，射爆不可避！”
　　………
　　画面一转，妈妈正跪在志愿者胯间，用她那张性感的小嘴卖力地吞吐肉棒。
　　她灵巧的舌头在冠状沟处来回打转，时而用双唇包裹住龟头用力一吸。
　　男生爽得直翻白眼，按着妈妈的头疯狂抽插。
　　紧接着，又是妈妈扶在门框上，撅起雪白的大屁股，任凭身后的大肉棒进进出出。
　　她胸前的两座雪峰在剧烈的撞击中上下飞舞，黑色吊袜带勒出的红痕更添风情。
　　镜头给了一个淫靡的特写，只见妈妈泛着蜜汁的紧致蜜穴正紧紧咬住狰狞的紫红色阳具，随着抽插的动作外翻出嫣红的嫩肉…
　　短短三分钟的视频，将妈妈独特的风骚韵味展现得淋漓尽致。
　　台下的粉丝们个个眼睛都直了，口水都快流到地上。
　　视频的最后，屏幕上再次打出了那个让所有男人垂涎欲滴的头衔：“S级蜜穴，采精女王李雪兰。”
　　妈妈见状满意地点点头，又用眼神示意身后的队员们。
　　只见她当先解开大衣的系带，熟母们心领神会纷纷效仿。
　　霎时间，一件件保守的黑色外套应声滑落，露出了令全场血脉偾张的性感装扮！
　　白色的超短护士装紧紧包裹着她们凹凸有致的身材，斜V字型的领口开到肚脐眼，两团雪白的乳肉险些呼之欲出。
　　裙摆下，黑色吊带袜衬托的美腿闪着诱人的光泽。
　　随着她们的动作，肉色丝袜包裹的圆润臀部和黑色蕾丝内裤时隐时现，引得台下一阵骚动。
　　人群中爆发出震耳欲聋的尖叫声和口哨声，无数双色眯眯的眼睛紧紧盯着台上的尤物们。
　　熟母们毫不吝啬地展示着自己的风姿，或搔首弄姿，或扭腰摆臀，将成熟女性的媚态展现得淋漓尽致。
　　………
　　在一片山呼海啸声中，妈妈得意地环视着全场，用她那双勾人心魄的媚眼向台下抛去一个飞吻。
　　台下的粉丝们立刻疯狂了，有人伸长了脖子争抢这个虚幻的吻，有人高举双手尖叫表白，场面简直要失控。
　　兰蔻之赶紧拿着话筒上前主持大局。
　　她用手势示意大家安静，花了好一阵功夫才让躁动的人群平静下来。
　　然而，一些跃跃欲试的粉丝已经按捺不住，开始高喊提问。
　　“女神！我想知道，你们私底下会不会用嘴帮病人治疗早泄啊？”
　　“护士阿姨们一天要接纳多少根肉棒啊？有没有被干到下不了床的时候？”
　　“请问蜜穴等级是怎么评定的？我自愿来当你们的教学道具！”
　　………
　　面对粉丝们的狂热和露骨的提问，台上的熟母们都羞红了脸。
　　有些被问到隐私的更是扭捏作态，支支吾吾说不出话。
　　我连忙给兰阿姨使了个眼色，示意她帮忙解围。
　　兰蔻之见大家都有些激动，便走到话筒前，温柔但不失威严地说：“同志们，我知道大家对采精队充满了好奇，这股热情令我们非常感动。不过呢，提问环节要等到后面，咱们得按流程来。至于蜜穴等级的评定嘛…”
　　她卖了个关子，台下的粉丝们立刻屏息凝神，生怕错过任何一个字。
　　“大家知道吗，我虽然是S级蜜穴，但其实一直没做过正式的评定。所以呢，我想借这个机会，让大家见识一下专业的蜜穴评定流程，也算是给粉丝们的一点福利吧～”
　　兰蔻之说着，我会意的指挥工作人员搬来一张病床放在舞台中央。床上铺着洁白的床单，两侧还各有一个蹬脚架，一看就知道大有用处。
　　只见兰蔻之脱下外套，走到床前。
　　她对着台下眨了眨眼，慢条斯理地褪去黑色蕾丝内裤，躺了上去。
　　修长的美腿搭在蹬脚架上，门户大开，露出了令人血脉偾张的春光。
　　我走上舞台，戴上一次性手套，拿起一台微单相机，对准了兰蔻之的下体。
　　透过取景框，那粉嫩的花瓣在灯光的照射下显得晶莹剔透，粉红的嫩肉随着呼吸微微颤动。
　　我咽了口唾沫，连续拍摄了多个角度。
　　“接下来是视觉评估。”我清了清嗓子，用一支笔轻轻分开兰阿姨的阴唇，仔细端详后，扭头对着台下说道“大小阴唇颜色嫩粉，没有色素沉着，质地光滑细腻。阴毛分布均匀，不算太密。阴道口大小适中，有良好的弹性。”
　　台下的粉丝们都看直了眼，生怕错过任何一个细节。有人甚至掏出手机，想要偷拍几张珍藏。
　　我接着进行触感测试。
　　我小心翼翼地用手指抚摸兰蔻之的阴户，从阴蒂到会阴，再到柔嫩的大腿内侧。
　　兰阿姨难耐地扭动了一下，从鼻腔里发出一声嘤咛。
　　我试探着将中指插入蜜穴，感受到一阵温暖湿润的包裹。
　　紧致的阴道壁上布满褶皱，正有节奏地收缩蠕动着。
　　我缓缓抽动手指，带出了一片晶莹的粘液。
　　“看样子湿润度和分泌液状态非常良好。”我若有所思地点点头。兰蔻之羞赧地别过脸，耳根都红透了。
　　就在我准备进行实战测评时，台下有个粉丝激动地举起手：“主持人，我也是专业的蜜穴评定师，能不能让我上台，完成后面的评定？我保证严格执行标准流程！”
　　兰蔻之闻言，有些惊讶地看向那名粉丝。
　　只见他西装革履，神情认真，的确有几分专业人士的样子。
　　兰蔻之犹豫了一下，转头看向站在舞台边上的采精队员们。
　　妈妈和其他队员们会意地点点头，示意这个舞台暂时交给她一个人主持。
　　兰蔻之感激地一笑，回过头对台下说道：“既然这位先生是业内同行，那我们就给个机会，让他来展示一下专业水准吧。有请这位帅气的评定师上台！”
　　全场掌声雷动，那名粉丝激动地快步走上舞台。
　　他向兰蔻之微微鞠躬，接过我手中的话筒：“感谢主持人的信任，我叫王斌，是隔壁市妇幼保健院的蜜穴评定师。接下来由我为兰小姐进行实战测评，请大家屏住呼吸仔细观摩！”
　　王斌说着，卷起衬衫的袖子，跪在了兰蔻之两腿之间。
　　他小心翼翼地掰开那两片粉嫩的阴唇，将脸凑了上去。
　　灵活的舌尖在阴道口打着转，不时戳刺着敏感的嫩肉。
　　兰蔻之的娇躯顿时一阵颤栗，惊喘出声：“嗯啊…！轻点…痒…”腻人的呻吟在安静的大厅内分外清晰。
　　王斌用舌头在阴蒂上重重一顶，兰蔻之尖叫一声，双腿下意识地夹紧。
　　王斌用力掰开她的大腿，继续卖力地吸吮着。
　　粉红的阴蒂充血挺立，被来回拨弄刺激着。
　　“敏感点反应非常良好，阴蒂没有包皮阻碍，刺激起来很容易…”王斌喘着粗气说道。
　　他伸出右手食指，慢慢地插入紧致的蜜道。
　　温暖湿润的嫩肉立刻绞上来，紧紧咬住了入侵的异物。
　　王斌熟练地勾起手指，在体内来回搅动按压。
　　粗糙的指腹重重擦过敏感点，引得媚肉不住痉挛。
　　“啊啊——！不行了…好爽…要去了…！”兰蔻之尖叫着，腰
　　肢拱起一个诱人的弧度。大量透明的爱液从花心喷涌而出，沾湿了王斌整只手。
　　王斌见状加快了抽插速度，每一下都精准地撞击在G点上。
　　兰蔻之绷紧了身子痉挛着，蜜穴疯狂痉挛收缩。
　　王斌趁势并入第二根手指，快速抽送，带出咕叽咕叽的水声。
　　“看，高潮速度很快，持续时间也挺长。潮吹量大，达到了S级别的标准。”王斌得意地说道。
　　他抽出手指，掏出早已硬得发疼的粗长肉棒，“噗嗤”一声插进还在收缩的蜜穴。
　　兰蔻之仰头长吟，修长的玉腿紧紧缠住他的腰，迎合著他的大力抽插。
　　王斌卖力地耕耘着，汗水顺着额角滴落。
　　他掰开兰蔻之的臀瓣，让大家看清楚交合的部位。
　　硕大的龟头撑开娇嫩的穴口，紫红色的肉棒沾满淫靡的白浊，在粉嫩的蜜穴中进进出出。
　　“兰小姐的弹性和紧致度都是一流的，不愧是S级…简直是名器中的极品！”王斌赞叹道。
　　台下的粉丝们看得鼻血横流，大屏幕上的特写镜头让每个细节都无比清晰，仿佛身临其境。
　　王斌大力冲刺了百十来下，低吼一声，将滚烫的精液尽数灌进兰蔻之体内。
　　兰阿姨也哭叫着达到了高潮，蜜壶疯狂痉挛吮吸着体内的硬物。
　　王斌缓缓退出，爱液和精液混合著从合不拢的小穴中缓缓流出，场面分外淫靡。
　　过了好一会儿，兰蔻之才从高潮的余韵中回过神来。
　　她红着脸推开王斌，颤巍巍地站起身。
　　王斌恋恋不舍地放开她，整理好衣物，对着观众席一鞠躬：
　　“通过以上各项指标的综合评定，我正式宣布，兰蔻之小姐的蜜穴达到了S级别的标准！跟采精女王一样，这是万里挑一的极品啊！”
　　台下响起经久不息的掌声和口哨声，无数双眼睛直勾勾地盯着台上春光乍泄的美妇。兰蔻之羞赧地拢了拢凌乱的衣衫，用微颤的声音说道：
　　“刚才…大家都看到了，这就是蜜穴的评定流程…感谢各位粉丝朋友的支持…让我们再次以热烈的掌声，欢迎采精小队重新回到舞台！”
　　兰蔻之强忍着下体的不适，尽量优雅地走到话筒前。她的大腿内侧还残留着刚刚激战的痕迹，王斌的精液正顺着她修长的美腿缓缓流下。
　　兰蔻之轻咳一声，用略带沙哑的嗓音说道：“刚才…大家都见识到了我的'风采'，相信对S级蜜穴也有了更直观的认识。接下来，我宣布进入今天的压轴环节：实战采精演示！有请我们的头号人物，采精女王李雪兰李队长，为大家当场展示专业的采集流程！”
　　全场轰动，掌声和口哨声此起彼伏。人群中爆发出“女王万岁”、“李雪兰阿姨我要为你生猴子”之类的狂热呼喊。
　　妈妈走上台后，冲兰蔻之使了个眼色。
　　兰阿姨心领神会，快步走到后台换衣服去了。
　　妈妈则走到台前，对着人山人海的观众席缓缓抛出一个媚眼。
　　台下瞬间安静下来，所有人都屏住呼吸，等待着妈妈开金口。
　　妈妈莞尔一笑，拿起了抽奖箱：“接下来，我将现场抽取一位幸运观众，作为采精过程的志愿者。无论你是谁，请做好成为女王专属'按摩棒'的准备哦～”
　　话音刚落，无数双手臂高高举起，每个人都恨不得以身相许。妈妈缓缓伸出手，从密密麻麻的号码牌中，准确无误地抽出一个。
　　“有请…8号！请8号先生上台！”
　　人群中一阵骚动，只见一个黑人和亚洲人混血样貌的青年，颤抖着举起手中的号码牌。
　　他看上去约莫二十出头，虽然身材精瘦，但胯下鼓鼓囊囊的一大包明显比其他人要突出。
　　那个黑人混血小伙儿局促地站起身，挤过拥挤的人群，走上台阶。在聚光灯的照耀下，他的黝黑皮肤泛着健康的光泽。
　　妈妈微笑着迎上前，与他握手寒暄：“欢迎这位帅气的外国志愿者！请问怎么称呼？”
　　“我…我叫马杰克，是一个混血儿，我是广州本地人不是外国人，从小在广州长大…”小伙紧张得舌头都要打结了。
　　妈妈拍拍他的肩膀，柔声安抚道：“别紧张，把这里当成你的家。对了，你有什么特殊要求吗？比如体位、道具之类的？”
　　“我…我都听李阿姨的！”马杰克的眼神闪烁，生怕错过任何一个细节。
　　妈妈嫣然一笑，拉着他的手来到舞台中央。只见工作人员已经收拾好床单，并在一旁的柜子里整齐地摆放着各式可能用到的专业用品。
　　妈妈娴熟地带上一次性手套，拿起毛巾和温水，示意马杰克躺下。小伙乖乖照做，任由妈妈解开他的裤链，掏出那根已经半勃的大屌。
　　“哇哦，看来马杰克先生是真的很'兴奋'呢～”妈妈打趣道，熟练地用湿毛巾擦拭起阴茎和阴囊。
　　她的动作轻柔而仔细，不放过任何一个死角。
　　马杰克舒服得直哼哼，粗大的肉棒在妈妈手中跳动着胀大。
　　妈妈见状满意地点点头，手上稍稍加重了些力道，从根部撸动到铃口，不时用拇指碾磨敏感的冠状沟。
　　“李阿姨，我好像有点不太行了…”马杰克憋红了脸，大腿根不住地打颤。
　　妈妈眼疾手快地握紧肉棒根部，堪堪阻止了喷薄欲出的精关。
　　她凑近马杰克通红的耳垂，轻声调侃：“这可不行啊，你还没尽兴呢，怎么能说软就软？接下来，让阿姨用嘴好好疼疼你～”
　　说着，妈妈跪坐在马杰克两腿之间，俯下身，张开那张红艳艳的小嘴，缓缓含住了青筋虬结的大屌。
　　她的唇舌并用，灵巧地舔弄着柱身的每一寸肌肤，不时用喉头挤压敏感的龟头。
　　“啊…好爽…李阿姨的嘴…也太厉害了吧…”马杰克仰头
　　呻吟，眼角都沁出了生理性泪水。
　　妈妈卖力地吞吐了几十下，见那肉棒已经胀大一圈，这才依依不舍地松口。
　　她撩起护士裙的下摆，露出圆润挺翘的美臀，脱下内裤跨坐到马杰克身上，用湿漉漉的蜜穴入口摩擦着坚硬似铁的龟头。
　　“马杰克，接下来阿姨要采集你的精华了哦～告诉我，你想从哪个体位开始？”妈妈捧起那张英俊的黑脸，柔声问道。
　　马杰克有些不好意思地挠了挠头，小声说道：“李阿姨，我能不能…就是那个…站着从背后抱着你？就像给小孩子把尿…这样大家也能看得更清楚…”
　　台下的粉丝们一听，立刻兴奋地鼓起掌来，纷纷吹着口哨怂恿道：“对对对，就这个姿势！”
　　“女王，满足我们的愿望吧！”
　　“老子今晚非撸到虎口脱臼不可！”
　　妈妈闻言，羞红了脸，但还是宠溺地点点头：“马杰克同学的建议很有新意嘛～既然大家都想看，那我们就'从众'吧。”
　　于是，只见马杰克二话不说利落起身，健壮的臂膀一把搂住妈妈盈盈一握的纤腰，宛如老鹰捉小鸡般轻而易举。
　　明明是身材精瘦的小伙子，竟然稳稳当当地托举起了体态丰腴的李雪兰！
　　鲜明的体型对比令全场倒吸一口凉气。
　　马杰克虽然看上去单薄，但结实有力的肌肉完美地撑起了熟母168的娇躯。
　　那两条修长白皙的美腿无助地悬空踢蹬，粉嫩的脚趾蜷缩着，明晃晃的高跟鞋险些甩飞出去。
　　就这样，马杰克稳稳地握住妈妈的大腿根，以一个标准的把尿姿势对准观众。
　　李雪兰羞耻地缩在他怀里，原本端庄典雅的仪态荡然无存。
　　她胸前的两团软肉在重力的作用下，从护士服的领口挤出一道深深的乳沟，随着马杰克的走动上下颤动。
　　“天呐，女王这身材，真特么有肉！”
　　“我靠，一个小毛头竟然能单手抱起李阿姨，这臂力惊人啊！”
　　“那小子下面那玩意儿，不会把女王给捅穿了吧…”
　　粉丝们看着台上香艳的画面，各种猥琐的议论窃窃私语。
　　马杰克抱着妈妈站定，只见那对肉感十足的大白腿被高高分开，中间秘密花园一览无余。
　　被淫液浸泡得水光盈盈的嫩穴微微张合，散发出诱人的粉红色，与马杰克黝黑粗壮的大腿形成了鲜明的色差。
　　“大…大家都在看我…好羞人…”妈妈无地自容地呜咽着，洁
　　白无瑕的玉体在众目睽睽之下一丝不挂，淫靡而又圣洁。她不由自主地绷紧了肌肉，惹得身后的马杰克闷哼一声。
　　只见他胯下昂扬的大屌直挺挺地戳在妈妈柔嫩的臀瓣上，紫黑的狰狞龟头抵住了不断收缩的穴口。
　　粗如儿臂的肉棒与雪白的臀肉泾渭分明，视觉冲击力十足。
　　看样子，马上就要捅进那销魂的小穴，在熟母体内驰骋了…
　　马杰克迫不及待地挺腰，坚硬似铁的大屌破开层层叠叠的嫩肉，噗嗤一声尽根没入！
　　原本紧致的蜜穴被撑得没有一丝褶皱，柔嫩的穴口死死咬住粗黑的肉棒，宛如一张贪吃的小嘴。
　　“啊啊啊——好大…太深了…要被捅穿了…”妈妈仰头哀鸣，
　　修长的脖颈扬出一道完美的弧线。
　　她五指揪住马杰克手臂上的肌肉，指甲都快要陷进肉里。
　　硕大的龟头重重地碾压着娇嫩的宫口，爽得她连连娇喘，淫水止不住地往外喷涌。
　　马杰克舒爽地低吼一声，抱紧怀里香汗淋漓的肉体，健硕的腰身如上了发条般挺动。
　　他大开大合地抽插，粗壮的肉柱次次都要把卵蛋也塞进去，恨不得将女王钉死在自己的阳具上。
　　“噗滋噗滋”的水声在安静的大厅内分外清晰，回荡在每个人的耳畔。
　　台下的男人们都看直了眼，恨不得冲上台去，近距离欣赏女王那张被大屌撑得满满当当的骚穴。
　　眼看着自己心目中高高在上的性感采精女神，此刻正被一个比她小了二十多岁的混血小伙子抱在怀里狠操，那种强烈的视觉刺激和心理落差，令这些粉丝兴奋得头皮发麻。
　　有人已经按捺不住，掏出肉棒上下撸动。
　　妈妈无力地摇晃着头，一对饱满的乳球在领口若隐若现，晃得人眼花缭乱。
　　她想伸手遮掩自己的私处，奈何双手被牢牢箍住，只能眼睁睁地承受着下体传来的狂风暴雨般的抽插。
　　马杰克红着眼，发了狠似的往死里干。
　　粗长的肉棒反复穿刺，大肆搅弄着紧窒的S级熟母蜜穴。
　　娇嫩的媚肉被插得外翻，大股大股的淫液顺着交合处飞溅。
　　李雪兰被颠得七荤八素，除了呻吟浪叫已经说不出一句完整的话。
　　她柔若无骨地瘫软在马杰克怀里，雪白的肌肤泛起潮红，眼神迷离得找不到焦距。
　　胯下被插得噗嗤作响，小腹一阵酸胀感涌上来，竟有种失禁的错觉…
　　突然，马杰克一个深挺，整根阳具都快要捅进子宫。妈妈尖叫一声，双腿胡乱蹬踢，一大股透明的液体喷薄而出，淅淅沥沥地淋在人群头顶！
　　那些“幸运儿”还没反应过来，就被从天而降的“雨露”淋了一头一脸。空气中弥漫着一股淡淡的骚味儿，直叫人头晕目眩。
　　有几个反应快的，已经伸出舌头去舔脸上的淫液。更有甚者直接扑倒在地，张大嘴巴去接女王潮吹的“圣水”。
　　“卧槽！这他妈是潮吹吗？喷了老子一脸！”
　　“操，比AV里看到的还刺激！”
　　“我的妈呀，这辈子能喝上采精女王的骚水，死而无憾了！”
　　人群中爆发出一阵狂呼，此起彼伏的浪叫声和口哨声淹没了舞台。
　　马杰克被眼前香艳的景象刺激得头昏脑胀，只知道埋头苦干，连喘气的机会都没有。
　　他干红了眼，把持不住地在妈妈耳边低吼：
　　“叫老公！大声点！”
　　妈妈迷糊地瞪大眼，吐出一截嫣红的小舌，语无伦次地哀求：“老公…不要了…小穴要被你操烂了…饶了我吧…”
　　“操烂了才好呢！今天非要榨干你不可！”
　　马杰克得寸进尺，变本加厉地挺腰，征服欲和破坏欲同时达到了顶峰。
　　他一个劲地往死里顶弄，次次都恨不得要把卵蛋也塞进去。
　　妈妈摇摇欲坠，连哭的力气都快没了，媚肉却还在不知廉耻地咬紧肉棒，榨取更多滚烫的精华…
　　“我要射了！阿姨接好了！”马杰克咬牙吼道。
　　他大力抽插了几十下，感受到小腹一阵痉挛。
　　妈妈也哭喊着达到了高潮，下身喷出大量透明的淫液。
　　马杰克抱紧妈妈抖动的身体，低吼一声，将浓稠滚烫的精液尽数灌进了她的花心深处…
　　高潮过后，马杰克依依不舍地退出妈妈的身体，小心翼翼地把她放到床上。
　　妈妈无力地躺在床单上，合不拢的双腿间，被蹂躏得红肿的小穴一张一合地往外吐着精液。
　　失神的眼眸里水雾迷蒙，美艳不可方物…
　　场面一度十分尴尬，所有人都陷入了死一般的沉默。过了半晌，台下才爆发出山呼海啸般的掌声和口哨声。
　　……
　　马杰克红着脸，手足无措地看着瘫软如泥的妈妈。他结结巴巴地说：“那个…李阿姨，我现在该怎么办啊？”
　　妈妈费力地撑起身子，朝一旁招了招手。只见几名护士打扮的工作人员麻利地上前，用浴巾裹住妈妈，开始收拾现场。
　　其中一名护士客气地对马杰克说：“这位先生，采集工作已经圆满完成。请跟我来，我带您清洗休息。”
　　马杰克如蒙大赦，连滚带爬地逃离了是非之地。而妈妈则被护士们搀扶着，踉踉跄跄地退向后台。
　　此时的兰蔻之已经换上一身干练的套装，及时出面主持大局。她走到麦克风前，对着蓄势待发的人群大声说：
　　“各位，让我们再次以最热烈的掌声，感谢李雪兰队长的精彩演示！”
　　掌声如潮，经久不息。
　　“采精女王的风姿，想必大家都深有体会了吧？接下来…”兰蔻之正要介绍下一个议程，却被一阵急促的铃声打断。
　　“不好意思，失陪一下。”她快步走到舞台一侧，接起了手机。
　　“什么？A市监狱的犯人因为试药导致阴茎持续勃起三天？可能会有生命危险？！”
　　“好的，我明白了。请您稍等，我这就和李主任去会议室！”
　　挂断电话，兰蔻之面色凝重地返回舞台，抱歉地说：
　　“不好意思，各位观众，A院临时接到通知，需要我们的队员们紧急支援…”

第10章 监狱之行（1）
　　“不好意思，各位观众，A院临时接到通知，需要我们的队员们紧急支援……..”兰蔻之抱歉地说。
　　她面色凝重，语气中透着不安。
　　台下观众们先是一片错愕，随后骚动起来，窃窃私语声此起彼伏。
　　“什么情况？为什么要中断见面会？”“我们可是期待很久了！没道理啊！”“就这么走了？太不专业了吧！”愤怒的质疑声不绝于耳。
　　兰蔻之深吸一口气，果断地拿起麦克风，用放大的声音盖过观众们的喧哗：“各位，我理解大家的不满，这确实太突然了。但请相信，A院不会无故这么做。事关重大，容不得丝毫耽搁。为表歉意，我郑重承诺，每位到场的观众，将来都可以享受一次熟母上门采精服务，由A院全权安排，免费。”
　　“哇！这待遇…”“免费上门采精？真的假的？”“要是采精女王来就太爽了！”“行吧，这补偿够诚意，暂且原谅你们…”台下的议论瞬间变了味，愤怒化作躁动的期待。
　　兰蔻之松了口气，再次鞠躬致歉：“感谢各位的理解。具体补偿方案稍后会公布，请大家留意A院官网通知。再次对突然中断表示万分抱歉。我们不得不离开了，后会有期！”
　　说完，兰蔻之头也不回地冲下舞台，匆匆赶往后台。
　　其他几位熟母正手忙脚乱地收拾东西。
　　她们穿着那身性感暴露的特制护士服，被汗水浸湿的白色布料紧贴在凹凸有致的身体上，短裙堪堪遮住臀部，走动间春光乍泄。
　　来不及换装，她们就这样跟我一起冲出体育馆，狼狈地挤上大巴车。
　　“这是怎么回事？”“她们好像护士啊，但衣服也太少了吧？”“刚才那几个是不是就是熟母采精队？我去，身材绝了！”熟母们急匆匆路过时，留下一串惊叹和猜测。
　　路人们目瞪口呆，交头接耳，对这支性感护士小队议论纷纷。
　　大巴车飞驰在大街上，我们所有人都面色凝重、一言不发。
　　不多时，我们抵达A院，径直奔向会议室。
　　推开门，只见父亲林国荣、老木等几位A院高层已经在里面等候多时。
　　他们一个个表情严肃，正襟危坐。
　　熟母们暴露的装扮和领导们正经八百的打扮形成鲜明对比，显得有些滑稽。
　　父亲咳嗽一声，示意大家坐下，开门见山地说：“不好意思把你们招回来开紧急会议。情况特殊，容不得耽搁。”
　　他环视一周，继续道：“是这样，今天凌晨，我接到了A市监狱典狱长卡琳的求助电话。该监狱一直是我们A院的重要合作伙伴，每年都会派一批服刑人员，作为我们药物研发时的临床实验对象。作为回报，A院会提供大笔资金和医疗资源支持。这本是一项双赢的合作…”
　　父亲深吸一口气，眉头紧锁：“然而，这次的人体药物实验出了问题。我们为20名男性服刑人员注射了新研发的XR-209药物，原本是为了测试其提高性功能和精子活力的效果。结果…全体受试者在注射后12小时后，陆续出现了阴茎持续勃起和疼痛的症状。”
　　会议室内倒吸一口凉气，气氛骤然紧张起来。
　　“根据描述，这些犯人的阴茎肿胀程度惊人，有的甚至达到原长度的1.5倍，呈紫红色，触之滚烫。还伴有射精困难，尿道疼痛，睾丸红肿等并发症状。目前最长的勃起时间已超过72小时，疼痛难忍，继续下去可能会有生命危险。”父亲揉了揉太阳穴，语气透着焦虑。
　　“典狱长卡琳和监狱医生尝试了各种方法，包括冰敷、止痛药等，但收效甚微。随着时间推移，情况愈发严峻。按照监狱的特殊规定，如果试药的副作用影响到犯人的正常生活甚至生命，持续超过100小时，监狱方有权追究药物提供方的责任，终止合同。”
　　“也就是说…”有人倒吸一口凉气，问出了所有人的心声：“如果不尽快解决问题…我们和监狱的合作…？”
　　“没错。”父亲严肃地点点头，“年度合同金额2000万，稳定的试药者，这些都会化为泡影。更重要的是，一旦闹到法律层面，对A院的声誉造成不可挽回的损害。”
　　众人面面相觑，气氛凝重得能滴出水来。
　　“所以，”父亲环视一周，目光在熟母采精队员身上逐一掠过，“我们必须在24小时内解决这个棘手问题。而目前，最有效、最可行的办法…”
　　“是性交。”一个低沉的女声打破了沉默。
　　所有人齐刷刷地看向声音的源头——我的熟母，李雪兰队长。
　　她双手交叉放在膝上，神情冷静而坚定。
　　“没错。”父亲颔首表示赞同，“根据典狱长提供的反馈，目前能稍微缓解犯人症状的，只有手淫、口交一类性刺激行为。监狱方面，卡琳和几名女狱警都尝试过，但收效甚微。”
　　冯美美举手问道：“监狱方有尝试过真正的性交吗？毕竟那是最直接有效的方式。”
　　父亲摇摇头，解释道：“监狱有明文规定，严禁狱警和服刑人员发生性关系。卡琳她们的行为，其实已经在违规的边缘试探了。再往前一步，就要承担法律后果。”
　　“原来如此…”冯美美若有所思地点点头。
　　“所以，我们熟母采精队才是最佳人选。”父亲语气郑重，“一方面，我们与监狱有长期合作关系，有一定的特殊通道。另一方面，采精本就是你们的专长所在。与其让狱警们冒险，不如发挥所长，名正言顺地展开救助。”
　　妈妈接过话茬：“没错。而且在帮助犯人纾解的同时，我们还能采集精液样本，为XR-209的药效评估和病理分析提供数据支撑。一举两得。”
　　“老妈英明！”我由衷赞叹。
　　就在这时，会议室内响起了一阵悦耳的手机铃声。
　　是父亲的微信视频通话请求提示音。
　　他看了一眼来电显示，忙说：“是卡琳打来的，接进来。”
　　视频很快接通，一张略显疲惫但英气逼人的面孔出现在大屏幕上。卡琳典狱长一头利落的短发，目光如炬，身上的制服笔挺，散发着威严气场。
　　兰蔻之悄悄凑到我耳边，低声介绍：“小林，那就是卡琳典狱长，可是一位不简单的女性！曾经是某位首长身边的金牌秘书，后来转行警界，短短五年就坐到了典狱长的位置。铁面无私，雷厉风行。A市监狱能成为模范监狱，全靠她的铁腕治理。”
　　我暗暗惊叹，对这位典狱长的背景刮目相看。
　　视频中，视角突然向下移动，露出她身前赤裸的男性躯体。
　　只见一根紫黑粗大的阴茎高高翘起，表面盘踞着狰狞的经脉，马眼渗出晶莹的前液。
　　卡琳托起她傲人的双峰，将那根怒张的巨物夹在乳沟间摩擦。
　　随着上下起伏的动作，龟头在乳肉间若隐若现。
　　“唔…典狱长…再快点…好胀…”身下的男人发出痛苦而
　　欢愉的呻吟。
　　卡琳加快了速度，雪白的双乳挤压变形，深深的乳沟仿佛要把肉棒整个吞没。
　　十几次抽送后，她猛地低头，张口含住了紫红的龟头，用力吮吸。
　　灵活的舌头在冠状沟处来回舔舐，马眼被刺激得张合，分泌出更多腺液。
　　“啊…就是那里…吸得我好爽…！”犯人夹杂着粗喘的呻吟声
　　清晰可闻。
　　卡琳无暇顾及自己此刻的画面，一边卖力地吞吐肉棒，一边抬眼看向镜头，含糊不清地说：“不好意思…事出紧急…边做边说了…”
　　卡琳一边娴熟地吞吐着犯人的阴茎，一边努力说明情况。
　　只见她红润的嘴唇紧紧箍住粗大的茎身，头部快速上下撸动，发出啧啧的水声。
　　不时“啵”地一声吐出肉棒，用手撸动，同时伸出艳红的舌头，由下至上地舔过柱身，在龟头处打转。
　　犯人被侍奉得目眩神迷，全身一阵阵痉挛，难以抑制地挺动腰身。
　　“这批受药物影响的犯人，目前阴茎持续勃起时间最长的已达78小时。按0-10分制的疼痛程度评估，平均值达到8分，个别甚至感到撕裂般的剧痛。”卡琳一边汇报，一边吐出肉棒换气，手上动作不停。
　　“勃起的同时还伴随尿道灼痛，有些犯人甚至已经尿血。睡眠严重不足，情绪暴躁。再这样下去，我担心会酿成暴动。”卡琳皱紧眉头，语气越发焦虑。
　　她继续道：“我们尝试了各种缓解方法。冰敷，完全无效。止痛药，杯水车薪。就连手淫和口交，也只能让他们射出一点稀薄的精液，疼痛感稍有减轻，但很快又恢复如初。目前看来，唯一能让他们射精、缓解疼痛的，就是真正的性交。”
　　会议室内的医生们交换了一下眼神，纷纷点头表示赞同。
　　“典狱长，根据您的描述，这些症状非常符合持续勃起综合征，俗称'阴茎异常勃起'。确实需要尽快通过性交使他们射精来缓解疼痛和肿胀。”一位科研人员用专业的口吻说道。
　　“可是，监狱有明文规定，禁止狱警与犯人性交。”卡琳叹了口气，“我和几个女狱警能做的，也只有手淫、口交、乳交这些。可收效甚微。”
　　冯美美忍不住问道：“典狱长，请恕我冒昧，您有尝试过足交吗？就是用脚…”
　　“试过。”卡琳打断她，语气有些不耐，“完全无效。”
　　冯美美讪讪地闭上嘴，不再多言。
　　卡琳接着说：“所以，我代表A市监狱，正式向A院发出紧急求助。希望你们能派出最优秀的专业人士，来帮助我们的犯人渡过难关。”
　　父亲正色道：“请您放心，我们熟母采精队是业内顶尖团队，技术和经验都无可挑剔。这次任务，我们义不容辞。”
　　卡琳松了一口气，目光扫过屏幕前的几位熟母，点点头表示感谢。
　　“我们会全力配合。”妈妈坚定地说。
　　就这样，在一片胶着的氛围中，双方敲定了行动方案。挂断视频通话后，我们立即投入紧张的准备工作中。
　　妈妈首先进行任务分工。
　　她郑重地环视四周，缓缓开口：“此次行动，风险与意义并存。根据卡琳提供的名单，我将负责为5名重刑犯采精。其他人，每人负责3至4名轻刑犯。”
　　其他几位熟母面色凝重地点点头。虽然轻刑犯的危险性不及重刑犯，但毕竟是久未发泄的男人，一旦起了歹念，后果不堪设想。
　　“我会随时待命，作为保安和记录员全程跟进。”我挺起胸膛，做出一副视死如归的样子。
　　妈妈看了我一眼，眼神复杂，但还是点点头表示同意。
　　接着，我们讨论起随身携带的医疗器械和采精设备。要在监狱中顺利采集并保存精液样本，没有专业工具可不行。
　　“采精试管和一次性采精杯是必须的。”钱冬一边清点，一边在本子上记录，“还有便携式精液分析仪，可以第一时间检测样本的活力。”兰蔻之补充道。
　　大家你一言我一语，很快列出了一份详尽的装备清单。
　　“等一下。”我突然开口，打断了大家的讨论。所有人都转头看向我，眼神中带着疑惑。
　　我清了清嗓子，目光扫过在座的熟母们，语气严肃而关切：“大家有考虑过安全问题吗？毕竟，我们要面对的可是穷凶极恶的罪犯啊。”
　　“按照计划，除了妈妈负责的几个重刑犯，你们采精时身边还会有狱警在场把守。可妈妈那边…”我望向李雪兰，眼中满是担忧，“五个重刑犯，犯罪背景复杂，有抢劫的，有人命案的，极度危险。万一他们趁机报复，后果不堪设想。”
　　妈妈抿了抿嘴唇，对我的担心报以一个宽慰的微笑：“放心，妈妈心里有数。再者说，我们和监狱有约在先，他们不会让犯人伤害我的。”
　　“话虽如此，”我摇摇头，语气笃定，“与重刑犯独处一室，即便有狱警把手，风险也太高了。不如这样，我们给重刑犯做点'特殊处理'，以防万一。”
　　“什么特殊处理？”冯美美好奇地问。
　　我环顾四周，目光在每个人脸上掠过，清了清嗓子，缓缓说道：“给他们上束缚。就用审讯椅。”
　　“审讯椅？”妈妈若有所思地点点头，“倒是个好主意。可审讯椅上犯人是坐姿，采集体位恐怕…”
　　“所以我们要稍微改造一下。”我接过话茬，“在椅背上加个活动铰链，前后可以调节倾斜角度。把扶手改成腿部束缚装置。再在两侧加上可伸缩的固定杆，用来分开和固定犯人双腿。这样一来…”
　　“上半身被束缚在椅背上动弹不得，下身大张着任我们采精。”妈妈会意地点点头，眼中闪过一丝赞许，“如此一来，确实安全多了。”
　　“就是采精椅嘛！”孙月兴奋地补充道，随即在其他人略带责备的目光中讪讪闭上了嘴。
　　“这个创意很好。”妈妈转向父亲，微笑着说，“你觉得这个临时改造方案…”
　　“很好，就按小林说的办。”父亲抚须点头，毫不犹豫地拍板，“这种特殊时期，特殊对待也无可厚非。我会让监狱方尽快进行改造。”
　　我松了一口气，对上妈妈投来的感激目光，回以一个放心的微笑。
　　接下来，兰蔻之带领我们进行了简单的心理建设。
　　她教我们吐纳冥想，调节情绪，用专业的态度对待这次特殊的任务。
　　在她轻柔的引导下，大家渐渐平复了紧张的心情。
　　临出发前，我郑重其事地鼓励大家，强调这次行动的重大意义：“各位，这一仗，事关我们和A市监狱的合作，事关无数狱警和犯人的身心健康，更事关A院的声誉。希望大家不负众望，圆满完成任务！”
　　在一片振奋的掌声中，我们告别了会议室，浩浩荡荡地出发，奔赴那座关押着无数急需纾解的躁动灵魂的A市监狱。
　　车辆行驶在通往监狱的路上，两旁的街景渐渐褪去繁华，取而代之的是一片荒凉肃杀之气。
　　很快，A市监狱那高耸入云的围墙和蜿蜒盘旋的铁丝网出现在视野中。我们在一个哨卡前停下，卡琳已经在此等候多时。
　　卡琳迈着铿锵有力的步伐走来，每一步都透着英姿飒爽和雌性特有的风情。
　　她身材高挑，身着一袭贴身的典狱长制服，勾勒出凹凸有致的曲线。
　　饱满的胸脯在衬衫包裹下呼之欲出，纤细的腰肢更显傲人上围。
　　随着步伐移动，圆润挺翘的臀部时而紧绷，时而放松。
　　我的目光不由自主地在卡琳身上流连。
　　她五官精致，眼角微微上挑，透着一股子洞若观火的犀利和睿智。
　　微启的朱唇透着成熟女性独有的韵味，清冷中透着一丝妩媚。
　　一头利落的短发服帖地贴在头皮上，露出白皙修长的脖颈。
　　“欢迎各位远道而来。”卡琳对我们露出端庄而不失妩媚的微笑，一双美目在熟母们身上逡巡一圈，若有所思地点点头，“真是一支美艳与智慧并存的队伍啊。”
　　随后，她将目光落在我身上，眼神微妙而耐人寻味：“这位就是林董事长的公子，小林先生吧？久仰大名。”
　　我连忙躬身行礼，恭敬地说：“幸会，卡琳典狱长。这次任务，还请多多关照。”
　　卡琳轻笑一声，朱唇微启，吐出的声音如黄莺出谷：“要'关照'的，可不止你们。那些急需疏解的犯人们，才最需要你们无微不至的照顾呢。”
　　她意味深长的话语让在场熟母们都是会心一笑。我也跟着干笑两声，心中不禁对这个雷厉风行的女典狱长又多了几分敬畏。
　　卡琳转身引领我们走进监狱大门。
　　一路上，她为我们讲解着这座监狱的基本情况，特别强调了各种安保措施。
　　虽然此行我们身负特殊使命，但监狱的规矩依然不能废。
　　经过三道安检，上缴通讯设备后，我们总算被允许进入监狱腹地。
　　“接下来，就看你们的了。”卡琳在一间单独的房间外停下脚步，上下打量着我们，目光在妈妈和我身上多停留了几秒，“这里是审讯室，审讯椅已经临时改造成…”
　　“采精椅。”我接过话茬。
　　卡琳颔首微笑，眼中闪过一丝赞许：“没错。按照约定，李队长，你负责的第一个重刑犯已经被固定在采精椅上，随时恭候大驾。采精采精结束后我们的狱警会押送下一个犯人进来。至于其他人，狱警会带你们分别去往牢房。”
　　妈妈点点头，朝我投来一个安抚的眼神，随即大步流星地走进审讯室，消失在门后。我的心怦怦直跳，隐隐有些担忧。
　　其他几位熟母在狱警的带领下，也陆续前往各自的目的地。现在，偌大的监狱似乎只剩下我和卡琳两个人。
　　“别担心，有我在，不会让你们队员出事的。”似是看出我的忧虑，卡琳轻声宽慰道。
　　我心头一暖，对她报以感激的一笑。随后，我深吸一口气，跟上妈妈的脚步，走进那个未知的房间。
　　我紧随妈妈的脚步，走进那间已经被临时改造成“采精室”的审讯室。一进门，扑面而来的便是一股雄性荷尔蒙的味道，浓郁而充满侵略性。
　　房间中央，赫然伫立着那张特制的“采精椅”。
　　只见一名身材魁梧的男子被牢牢束缚在椅子上，四肢大张呈“大”字型，粗壮的手腕和脚踝都被皮质束带紧紧绑缚。
　　更引人注目的，是男人胯间高高翘起的紫黑色阳具，足有婴儿手臂般粗长，表面盘亘着狰狞的经脉，硕大的龟头胀成深紫色，马眼微张，不断渗出前列腺液。
　　男人看到妈妈走进来，原本凶狠的目光闪过一丝慌乱，喉结不自然地滚动了一下。
　　我仔细端详着他的面容：方脸大耳，眉骨突出，下巴长着一圈青黑的胡茬，典型的北方汉子长相。
　　此刻他眉头紧皱，满脸通红，显然是被下身传来的胀痛折磨得痛苦不堪。
　　妈妈温柔地朝他一笑，大方得体地开口打破沉默：“你好，阿铁是吧？我是李雪兰，A院派来帮助你解决症状的。”
　　被点到名字的男人惊愕地瞪大眼睛，半晌才回过神来，粗声粗气地问道：“你怎么知道我名字？来这干嘛？”
　　“作为A院护理部主任，熟母采精队队长，了解犯人的基本信息是我的分内之事。”妈妈微微一笑，语气平和而不失威严，“至于来干什么，我想现在的情况已经很明显了吧？”
　　阿铁下意识地看了一眼自己高耸的下体，愤懑地撇撇嘴：“我就是被你们关在这破地方，还要当小白鼠，这不人道！”
　　妈妈叹了口气，眼神流露出一丝同情：“你入狱是因为犯下抢劫罪，并导致人死亡吧？作为重刑犯，你应该感恩还有改过自新的机会。况且，目前你身体的异常反应，是监狱方未尽告知义务的过失，委屈了你，我代表A院向你道歉。”
　　阿铁愣住了，似乎没料到妈妈会这么说。他局促不安地动了动身子，铁链哗啦作响。
　　妈妈微微一笑，目光柔和而坚定地看向阿铁。那一眼仿佛蕴含着千言万语，让困惑愤懑的阿铁也不由自主地平静下来。
　　“阿铁，我知道你心里有很多疑问，对现在的处境感到不安。相信我，我们不是来羞辱你，而是真心实意地想帮助你走出困境。”妈妈柔声说道，语气慈爱而不失威严。
　　“帮我？还能帮我个屁。”阿铁不屑一顾地撇撇嘴，眼神却略显闪躲。下身粗壮狰狞的阳具高高翘起，看上去狼狈不堪。
　　“我知道现在的你，肯定对熟母采精队一无所知。”妈妈温和地说道，修长的手指轻抚过阿铁紧绷的大腿肌肉，感受到他微微一颤。
　　“简单来说，我们是一支专业的医疗队伍。我们这次来到监狱的任务，就是帮助像你这样特殊情况的犯人，通过性交采集精液样本，一方面能缓解你们的生理不适，另一方面也能为医学研究提供宝贵的素材。”
　　阿铁愣住了，似乎从未想过还有这种操作。
　　他不可置信地瞪大双眼，下意识地挺了挺腰，涨成紫黑色的硕大龟头戳在妈妈洁白的手背上，马眼渗出的清液沾湿了一小片肌肤。
　　“卧槽，这特么….这还能叫医疗队伍？分明是….”阿铁脱口而
　　出，却又像是害怕说错话，生生咽下了后半句粗鄙之语。
　　妈妈淡然一笑，修长白皙的手指轻轻握住那根粗长的阴茎，熟稔地套弄起来。另一只手伸向桌上的医疗器械，娴熟地准备着采精的步骤。
　　我默默站在一旁，举着摄像机记录下这一幕。
　　46岁的母亲，身着特制白色护士服，端庄优雅的面容上波澜不惊，修长的手指正抚弄着罪犯狰狞的性器。
　　这画面实在太有冲击力，我眼角不由得抽搐了一下。
　　“唔…你他妈….嗯哼….”阿铁从喉咙里发出一声闷哼，双
　　手紧紧攥着椅子扶手，指节用力到发白。
　　妈妈拿起一块洁白的湿巾，仔仔细细地擦拭起阿铁的阳具来。
　　从紫黑色的龟头，到粗砺的柱身，连底部浓密的阴毛都没有放过。
　　特别是包皮翻开后，冠状沟里面散发出浓重的腥臭味，夹杂着黄色的污垢。
　　妈妈皱了皱眉，却并未表现出一丝嫌弃，而是更加仔细地清理起来。
　　当湿巾无法清除干净时，她深吸一口气，俯下身，伸出艳红的舌头，一点一点舔舐掉里面的污垢。
　　妈妈粉嫩的香舌仔细地舔弄着阿铁肮脏的包皮，灵巧地将里面的污垢一点点清理干净。
　　我看到她秀美的眉头微蹙，显然是被那股恶臭熏到了，但依然坚持着没有退缩。
　　阿铁倒吸一口凉气，身体猛地一颤，似乎被这温热柔软的触感刺激到了。
　　“我靠…你这是…嗯啊…”他语无伦次地呻吟着，胯下粗黑的巨物愈
　　发涨大了几分。
　　妈妈没有说话，专注地继续手上的工作。当舌尖扫过系带处时，阿铁浑身一个激灵，喉结不自然地滚动，脸色涨得通红。
　　令我惊讶的是，当妈妈将那些污秽悉数舔净后，并没有吐出来，而是优雅地闭上双唇，喉头轻轻一滚，竟是全数吞咽了下去。
　　“你…你居然敢吃…”阿铁瞠目结舌，完全无法理解妈妈的行为。
　　妈妈淡淡一笑，用湿巾拭去嘴角的污渍，语气平静地解释道：“没什么大不了的。作为医护人员，这点洁癖还是要克服的。”
　　阿铁半张着嘴，似乎还想说什么，但在妈妈专业而不容置疑的目光下，终究还是缄默了。
　　眼看肉棒已经被清理得干净透亮，散发着湿漉漉的水光，妈妈满意地点点头。
　　她从容不迫地站起身，纤纤玉手伸向裙摆，轻轻一掀，洁白的三角内裤闪现出来。
　　霎时间，一股成熟女性特有的肉香扑鼻而来。
　　只见妈妈挺翘的臀部被内裤紧紧包裹，勾勒出诱人的沟壑。
　　私密处隆起的三角区泛着水渍，隐隐透出几缕黑色的耻毛。
　　阿铁呼吸一窒，双眼瞬间被点燃，死死地盯着眼前这片春光旖旎，喉结不住滚动。
　　妈妈并未在意他灼热的目光，而是不紧不慢地脱下内裤，露出那片黑色的森林。
　　稀疏的阴毛间，两片肥厚的阴唇微微分开，粉嫩的肉缝若隐若现，泛着晶莹的水光。
　　“我要开始了。”妈妈用公事公办的口吻宣布道。她迈开修长的双腿，跨坐在阿铁身上，肥美的臀瓣紧贴着他结实的小腹。
　　阿铁不可置信地瞪大眼睛，下意识地挺动胯部，涨成紫黑色的龟头在妈妈湿润的阴唇上来回摩擦，却总是差了那么一点，无法顺利进入。
　　妈妈轻叹一声，伸手握住那根粗长的肉棒，对准自己的蜜穴口，缓缓地坐了下去。
　　“噗嗤”一声，硕大的龟头撑开了湿软的阴唇，一点一点没入肉穴中。饶是妈妈身经百战，这一下子也不由得倒吸一口凉气，秀眉紧蹙。
　　“好大…好烫…”
　　阿铁胀大的肉棒将肉穴完全撑开，媚肉被一寸寸碾压过去，阴道内的褶皱被尽数撑平。
　　阿铁爽得连连粗喘，眼神迷离地望着身上气质优雅的熟女。
　　他做梦也没想到，有朝一日自己的肉棒能被这样一位美妇吞吃入腹，那销魂蚀骨的快感让他几乎发狂。
　　“别…别停下…操我…”阿铁忍不住哀求道。但他双手双脚被死死缚住，根本无法挺动腰肢，只能眼巴巴地看着妈妈。
　　妈妈深吸一口气，压下体内被巨物撑满的不适，缓缓抬起丰腴的玉臀，又重重地坐了下去。
　　“噗嗤噗嗤”的淫靡水声回荡在狭小的审讯室内，妈妈雪白的臀肉与阿铁黝黑的胯部激烈地撞击着，晶莹的蜜汁飞溅。
　　我举着摄像机，目不转睛地盯着母亲被罪犯奸淫的过程，只觉得口干舌燥，下身也起了反应。
　　强忍着心头泛起的罪恶感，我一边调整机位，一边暗暗佩服母亲的专业素养。
　　妈妈挺动腰肢的频率逐渐加快，紧致的蜜穴不住收缩，仿佛要将肉棒整根吞没。交合处“噗嗤噗嗤”的水声愈发响亮，混杂着二人压抑的喘息。
　　“好棒…好厉害…我要射了…”阿铁绷紧了全身肌肉，脸色胀
　　得通红。
　　妈妈会意，加快了套弄的速度。她伸手探向交合处，熟练地捻住了阿铁胀大的睾丸，轻轻揉搓起来。
　　“射吧，都给我…”
　　在妈妈高超的技巧刺激下，阿铁再也控制不住，胯下粗黑的巨物猛地抖动几下，马眼大张，一股浓稠滚烫的精液喷薄而出。
　　那可怖的精液量实在太多，仿佛压抑了几十个小时的欲望在这一刻彻底宣泄。乳白的浊液不断喷涌，很快盈满了妈妈的蜜穴。
　　妈妈柔软的蜜穴被一股股滚烫的精液灌满，那量多得让她都有些难以置信。
　　她能清晰地感受到罪犯的欲望正通过马眼一波波喷涌而出，仿佛怎么也射不完。
　　“天啊…这也太多了…”妈妈喃喃自语，秀眉微蹙。
　　作为经验丰富的熟母，她从未见过如此恐怖的射精量。
　　显然，这是XR-209药物带来的非同寻常的效果。
　　随着阿铁射精逐渐停止，他胯下狰狞的巨物也慢慢疲软下去。
　　妈妈小心翼翼地抬起玉臀，让那根半软的肉棒“啵”的一声从蜜穴中滑出。
　　大量浓稠的白浊随之涌出，顺着她的大腿根流淌下来。
　　“快，采精杯！”妈妈冲我喊道。我手忙脚乱地冲上前，将一个透明的容器递到妈妈胯下。
　　只见妈妈做出一个标准的M字开脚姿势，双手掰开两瓣阴唇，任由里面储存的精液尽数流出。
　　乳白的浊液宛如泄洪般喷涌而出，很快盈满了采精杯。
　　妈妈微微喘息，额头沁出细密的汗珠。优雅端庄的面容上写满疲惫，但更多的是欣慰和满足。
　　就在这时，审讯室的铁门“吱呀”一声打开，两位身材高挑的女狱警大步走了进来。
　　她们身着笔挺的制服，腰间的皮带上别着各种警械，英姿飒爽。
　　我连忙将采精杯盖好，尽量让自己的目光不要太过放肆地在她们曼妙的身姿上流连。
　　两位女狱警利落地解开阿铁身上的束缚，将他连人带椅拖了出去。看着阿铁满脸餍足的痴笑，我心中五味杂陈。
　　很快，下一个罪犯被带了进来。
　　与阿铁粗犷的面相不同，此人五官阴郁刻薄，眼神阴鸷而狡诈。
　　他同样被死死缚在特制采精椅上，胯下硕大的阳物直挺挺地戳向空中，马眼上沾满了污浊的体液。
　　妈妈看到这个阴郁的罪犯，脸色微微一沉。
　　她认出这是监狱里臭名昭著的强奸犯老鹰。
　　作为一名正直善良的女性，她最痛恨这种禽兽不如的家伙。
　　但妈妈深知自己肩负的使命，因此强压下心头的厌恶，径直拿起湿巾走到老鹰身前。
　　她一言不发地擦拭起那根粗长的黑紫色阳具，动作熟练而果决。
　　“哟，这不是咱们A院的李主任吗？怎么，今天专门来服务我的？”老鹰赫然认出了老妈的身份，嘴角扯出一丝猥琐的笑容，阴阴地打量着面前雍容华贵的美妇人。
　　妈妈懒得搭理他的调戏，专注于手上的工作。当湿润的布料掠过系带处时，老鹰浑身一颤，胯下狰狞的凶器竟又涨大了一圈。
　　妈妈暗暗咋舌，心想这药效还真是可怕。她手法娴熟地撸动了几下，见柱身泛起水光，这才俯下身，用嘴唇包裹住硕大的龟头。
　　“呼…”老鹰倒吸一口凉气，双手死死攥住椅子扶手，青筋暴起。他死死地盯着妈妈埋首在自己胯间吞吐的模样，眼神愈发灼热晦暗。
　　咕叽咕叽的吮吸声在狭小的审讯室内回荡，妈妈卖力地吞吐着那根粗黑的巨物，灵活的舌头不时扫过冠状沟，逼得老鹰连连粗喘。
　　“妈的，你可真会吸。比那些小姑娘狱警们厉害多了…”老鹰喘着粗气，淫笑着调戏道。
　　妈妈没理会他的下流话，继续忙活了一会，估摸着差不多了，这才直起身子。她优雅地掀起裙摆，露出雪白丰腴的大腿和濡湿的私处。
　　只见妈妈胯下幽谷已是泥泞一片，混合著上一个罪犯留下的残余白浊。
　　她二话不说跨坐到老鹰身上，扶住那根昂扬的肉棒，对准自己的蜜穴口缓缓坐了下去。
　　“噗嗤”一声，粗大的龟头挤开肥美的阴唇，顶开层层媚肉，长驱直入。
　　妈妈原本想一坐到底，却没想到这根东西竟然如此夸张，才进了三分之二，硕大的龟头就重重地撞在了宫口上。
　　“嗯啊！”妈妈惊呼一声，连忙抬起臀，将那凶器吐出一截。龟头重重地碾过宫颈，引得她浑身一阵战栗。
　　从没被开拓过的子宫口紧窄异常，妈妈可不想贸然让罪犯的肉棒捅进那里。她稳了稳神，开始小幅度地上下套弄，只吞入一半肉棒。
　　噗嗤噗嗤的淫靡水声逐渐响亮，粗长的肉棒反复贯穿紧致的蜜穴，媚肉被来回摩擦得越发湿润滑腻。
　　然而，就这样卖力地抽插了上百下，老鹰竟然一点要射的迹象也没有。涨成紫红色的龟头却愈发胀大，撑得穴肉几欲裂开。
　　妈妈香汗淋漓，一张俏脸涨得羞红，秀眉紧蹙。
　　她意识到，照这样下去，不知还要折腾到何时。
　　内心挣扎再三，只好狠狠心，咬着牙抬高臀部，对准那狰狞的龟头，缓缓坐了下去。
　　“噗嗤！”伞状的龟头重重地顶开了紧窄的宫口，硬生生捅进了娇嫩的子宫。
　　撕裂般的疼痛夹杂着难言的酸胀快感瞬间席卷全身，妈妈再也忍不住，仰头发出一声婉转悠扬的呻吟。
　　“啊啊啊…好深…顶到花心了…啊嗯…”
　　丰腴雪白的玉臀不住摇摆，将粗黑的巨物整根吞没，又吐出大半。圆润的臀瓣与老鹰黝黑的胯部激烈碰撞，啪啪作响。
　　硕大的龟头每一次都狠狠地操进脆弱的子宫口，宛如烙铁般在娇嫩的内壁上来回碾压。过于强烈的刺激让妈妈眼前阵阵发黑，理智几近崩溃。
　　老鹰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻，眼睛都红了。
　　他死死地盯着身上起伏的熟美人妻，看着自己的凶器在那幽深的蜜穴进进出出，只觉得下腹一紧，精关再也把持不住。
　　“我操…老子要射了…接好了啊…”
　　随着老鹰一声低吼，紫黑的巨物猛地颤抖几下，硕大的龟头死死地抵在花心深处，马眼大张，一股股滚烫粘稠的精液喷薄而出。
　　与此同时，妈妈也被这前所未有的快感刺激得攀上巅峰。
　　娇美的身子痉挛般抽搐着，蜜穴不住痉挛收缩，死死咬住体内跳动的阳具。
　　大量蜜汁喷涌而出，与浓精混合，从紧密交合的穴口溢出。
　　“啊啊啊…去了去了…要被玩坏了…呃啊…”
　　片刻后，妈妈无力地瘫软下去，气喘吁吁。
　　老鹰垂下头，露出餍足的神情。
　　他胯下的凶器终于疲软下去，从妈妈合不拢的穴口滑出，牵出一缕粘腻的银丝。
　　“不行了…快扶我起来…”妈妈颤声说道，朝我投来求助的目光。
　　我连忙上前，小心翼翼地将母亲从老鹰身上抱了下来。一股混合著罪犯精液和妈妈淫水的浊流随之从蜜穴涌出，我赶紧用采精碗接住。
　　“谢谢你，儿子。”妈妈勉强一笑，俏脸苍白，娇喘未定。
　　她扶住我的肩，柔声吩咐道：“去告诉其他阿姨，如果遇到阳具足够长的犯人，可以试试子宫性交。这药效虽然可怕，寻常手段无法让他们快速射精，但是子宫性交是它的弱点。”
　　我重重地点点头，嘱咐妈妈要注意安全，这才转身走出审讯室。
　　我示意狱警将老鹰带走，自己则在狱警的带领下去寻找其他熟母们，将母亲的提醒转达。

第11章 监狱之行（2）
　　我一路小跑奔向冯美美被安排的牢房。
　　推开门，入目的景象让我愣住了。
　　只见冯美美坐在一张简陋的木椅上，两条修长的美腿高高翘起，肉色丝袜包裹的玉足正夹住一名囚犯硕大的阳具，熟练地上下撸动。
　　“唔…你这骚脚真他妈会夹…”囚犯粗喘着，眼神迷离地盯着冯美美白皙的足弓。
　　冯美美俏脸泛红，额头沁出细密的香汗。
　　她一边卖力地用双脚抚慰囚犯的胯下巨物，一边用余光瞄向我，轻声解释道：“小林，你来了啊。我发现，即使是性交，要让这帮家伙尽快射精也很困难。所以想试试足交…”
　　我环顾四周，只见牢房内还有两名囚犯，其中一位肉棒软塌塌地垂在胯间，显然是刚刚释放过。
　　看着冯美美娇喘吁吁的模样，我心头一紧，连忙将妈妈的建议转述给她：“冯阿姨，我妈让我告诉你们，如果遇到肉棒足够长的犯人，直接让他插进子宫里。这药效最怕子宫性交。”
　　“哦？”冯美美惊讶地睁大双眼，随即会意地点点头：“原来如此，我明白了。谢谢你专程跑来告诉我。”
　　我看了看她正在用双脚不停套弄的肉棒，迟疑道：“那你现在…”
　　冯美美莞尔一笑，坚定地摇摇头：“没事，我能应付。你快去通知其他人吧。”
　　我依依不舍地退出牢房，朝下一间赶去。推开钱冬所在的牢房，我再次被眼前的场景震撼到说不出话。
　　只见钱冬一丝不挂地骑在一名彪形大汉身上，硕大的乳房随着激烈的动作上下摇晃。
　　她一只手撑在囚犯结实的胸膛上，另一只手伸向身旁，正套弄着另外一根黝黑粗长的阳具。
　　“哈…哈…你们几个…快点射出来吖…”钱冬的呻吟声断
　　断续续。
　　我尴尬地轻咳一声，吸引了钱冬的注意力。在简单交代完妈妈的叮嘱后，我红着脸匆匆离开，生怕多看一眼就把持不住。
　　接下来是孙月的牢房。
　　推开门的一瞬间，我便看到孙月雪白的娇躯正以母狗般的姿势跪趴在地上，身后一个精壮的囚犯正抓着她的细腰，将狰狞的凶器在她股间进出。
　　孙月樱桃小口微张，正卖力地吞吐着面前另一个囚犯的阴茎。
　　我结结巴巴地说明来意后赶紧去往下一间牢房。
　　最后一间牢房在走廊尽头，我还未靠近，就听到从门内传来的呻吟声。
　　那分明是两个女人的声音，交织在一起，时而高亢时而婉转，混杂着男人粗重的喘息。
　　我战战兢兢地推开门，眼前的景象让我瞬间头晕目眩。
　　只见王悦和兰蔻之赤身裸体地叠抱在一起，雪白的肌肤交缠，四条修长的玉腿紧紧交叉。
　　她们胸前的乳房紧紧相贴，硕大的奶子被挤压变形，深深的乳沟中闪着晶莹的汗珠。
　　两颗娇艳欲滴的乳头颤巍巍地挺立着，随着身体的起伏而摩擦。
　　“啊…啊…不行了…太深了…”兰蔻之仰着头，眉头紧锁，张着嘴不住喘息。
　　我这才注意到，在两个女人紧贴的胴体间，赫然插着一根紫黑粗大的肉棒。
　　那狰狞的凶器此刻正在兰蔻之的蜜穴中快速进出，淫靡的水声响彻牢房。
　　每一次抽插，粗大的龟头都会带出一圈嫩红的媚肉，沾满晶莹粘腻的淫液。随着“啵”的一声，囚犯突然将肉棒拔了出来。
　　只见囚犯调整了一下角度，将硕大的龟头对准了王悦的蜜穴。王悦张开双腿，露出被淫水泡得湿漉漉的阴户，粉嫩的花瓣微微颤抖。
　　“噗嗤”一声，粗大的肉棒再次没入，这次插进了王悦体内。
　　突如其来的刺激让王悦发出一声尖叫，丰腴的臀部不由自主地向上挺动，配合著抽插的节奏。
　　两个女人维持着面对面叠抱的姿势，蜜穴中插着囚犯粗长的阳具。
　　随着抽插的动作，她们的阴户紧紧相贴，湿润的阴唇摩擦着，混合的淫液顺着股沟流下。
　　“哦…哦…换我了…”兰蔻之急切地扭动着腰肢，渴望再次被
　　进入。
　　囚犯闻言，又将肉棒抽出，狠狠地捅进兰蔻之的小穴。
　　如此反复，肉棒在两个女人体内交替出入，发出令人面红耳赤的水声。
　　淫水四溅，晶莹的液体飞散到王悦和兰蔻之的乳房和小腹上，泛着淫靡的光泽。
　　两个熟母护士在床上纠缠呻吟，雪白的肉体扭曲交叠，淫乱不堪。
　　囚犯则一脸淫邪，尽情享受着这绝无仅有的双飞快感。
　　这香艳刺激的场面让我目瞪口呆，下身也不由自主地起了反应。
　　正当我震惊之余，王悦似乎察觉到了我的存在。她朝我望来，眼神迷离而慵懒。
　　“小林？快关门呀…嗯…有什么事吗…”
　　“我…那个…”我红着脸结结巴巴地说，“我妈让我告诉你们…如果遇到那话儿够长的，可以试试子宫性交…她说那样…那样能最快让他们射出来…”
　　“哦？”兰蔻之闻言，也转过头来看我，媚眼如丝，“原来如此…多谢小林告诉我们…”
　　“其实啊，”王悦喘息着说，“我们发现了更好的办法…嗯啊…就是像现在这样…让他同时操我们两个…”
　　“没错，”兰蔻之肯定道，“一根肉棒…嗯…插两个小穴…哈…这刺激…够他受的了…”
　　听到两位熟母如此直白的话语，再看到她们淫乱交缠的模样，我只觉得一阵眩晕，脸颊烧得滚烫。
　　我胡乱点点头，赶紧逃离了这个让人血脉喷张的房间。
　　我快步离开那个淫靡的牢房，心中挂念着独自面对危险的母亲。脚步不由自主地加快，我一路小跑，赶回了那间隐蔽的审讯室。
　　令我意外的是，两位女狱警正紧张地把守在门外。见我匆匆赶来，她们连忙做了一个“嘘”的手势，示意我不要发出声响。
　　我心头一紧，透过门缝向内望去，只见采精椅上空荡荡的，零件散落一地，囚犯分明是挣脱了束缚！
　　此时妈妈正被那名魁梧的囚犯压在狭窄的审讯桌上操弄。
　　那囚犯身材异常高大，壮硕的体格如同铜墙铁壁，此刻正赤身裸体，结实的肌肉块随着动作隆起伏张。
　　而最引人注目的，是他胯下那根紫黑粗长的阳具。
　　显然是药物的影响，那东西已经胀大到一个可怖的地步，青筋盘布，筋肉虬结，狰狞地耸立着。
　　此刻，这可怕的凶器正在妈妈的蜜穴中快速进出，带出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“嗯啊…轻点…太大了…”妈妈秀眉紧蹙，樱桃小口微张，吐
　　出破碎的呻吟。她雪白的胴体被压得变了形，饱满的乳房在桌面上挤压出一大片雪白，随着身后的撞击而晃动。
　　囚犯双手紧紧掐住妈妈纤细的腰，胯下猛烈耸动，一下比一下深。
　　从我的角度看去，那粗黑的凶器几乎要把妈妈的下体贯穿，硕大的龟头直直地捣进脆弱的宫口。
　　“真他妈紧…操…”囚犯粗喘着，眼中布满血丝，“老子这辈子没操过这么销魂的逼…”
　　妈妈强忍着下体传来的撕裂般的痛楚，断断续续地说：“我…我可是S级蜜穴…你可要好好感受…别太粗暴…啊…”
　　囚犯闻言，眼神愈发灼热，下身的动作却放缓了几分。他开始变换角度，寻找着妈妈体内最敏感的那一点。
　　“是这里吗？嗯？”龟头重重碾过某一处，妈妈浑身一颤，禁不住哀叫出声。
　　“看来老子找对地方了…”囚犯低笑一声，开始集中进攻那一点。硕大的龟头反复摩擦着妈妈脆弱的宫颈，每一次都激起一阵痉挛。
　　妈妈修长白皙的双腿无力地垂在桌沿，脚趾因过于强烈的刺激而绷直蜷曲。
　　“对…就是那里…哈啊…再用力…”妈妈语无伦次地呻吟
　　着，主动迎合著囚犯的动作。
　　那淫靡的交合处泛起白沫，大量的淫液从妈妈的蜜穴深处涌出，顺着两人紧密相连的部位滴落。
　　囚犯每次抽插都会带出一圈嫩红的穴肉，再狠狠地整根没入。
　　就这样疯狂地抽插了数百下，囚犯低吼一声，胯下巨物颤抖着喷发出灼热的精液。
　　妈妈被滚烫的液体浇灌着子宫，强烈的快感冲击着每一根神经。
　　她高高仰起头，发出一声悠长的呻吟，也达到了巅峰。
　　粗喘着，囚犯抽出半软的阳具。只见妈妈的蜜穴此刻已经合不拢了，一股浓稠的白浊夹杂着透明的淫液缓缓流出，滴落在地面上。
　　“不愧是S级蜜穴…”囚犯盯着妈妈淌着精液的私处，眼中闪过一丝贪婪，“那么你的菊花也是S级的？”
　　“当然…”妈妈试图拖延时间，勉强扯出一抹笑，声音嘶哑，“不过让我先歇会儿…”
　　“少废话…”囚犯毫不客气地打断她，伸手拍了一下妈妈白皙的臀瓣，在上面留下一个鲜红的掌印，“现在就让老子尝尝你的骚菊花…”
　　说着，他直接将妈妈翻了个身，让她背对着自己趴在审讯桌上。那根才疲软没多久的凶器再次昂然挺立，对准妈妈粉嫩的菊穴。
　　那魁梧的囚犯用粗糙的大手，狠狠地掰开妈妈雪白柔软的臀瓣。
　　只见那两瓣肥美的臀肉在他的大手中变幻着形状，中间露出了一个小巧粉嫩的菊穴。
　　菊穴周围的褶皱不似蜜穴那般湿润，更显紧致幽深。
　　囚犯眼中闪过一丝狂热，伸出指头蘸了一些妈妈蜜穴中流出的白浊，就着精液和淫水的润滑，直接捅进了那娇嫩的菊穴。
　　“啊…不行…那里不行…”妈妈惊恐地扭动着臀部，想要摆脱
　　那粗硬的异物。她白皙的臀肉在囚犯的钳制下无助地颤抖着，反而更加刺激了囚犯的欲望。
　　“放心，让老子好好疼疼你…”囚犯邪笑着抽出手指，将硕大的龟头抵上了那紧窄的菊穴口。
　　那里因为紧张而不住收缩，囚犯不得不用力掰开妈妈的臀瓣，让菊穴完全暴露出来。
　　“不要…求你了…别进去…”妈妈慌乱地摇着头，曼妙的胴体
　　扭动挣扎。但在囚犯铁钳般的桎梏下，她根本无处可逃。
　　冷酷地无视了妈妈的哀求，囚犯腰部一挺，粗大的龟头缓缓挤开了那圈紧致的肌肉，一寸一寸没入妈妈体内。
　　初经人事的菊穴哪里经得起这样的入侵，褶皱被硬生生撑开，火辣辣的疼痛瞬间席卷全身。
　　“啊啊啊…好痛…出去…”妈妈发出一声凄厉的惨叫，泪水夺
　　眶而出。
　　她痛苦地绷紧了身体，修长的双腿胡乱蹬踹着，囚犯紧紧按住妈妈乱扭的腰肢，龟头才刚刚进入一个头，那紧致灼热的触感就让他爽得头皮发麻。
　　他急不可耐地想要长驱直入，一插到底，却被那过于紧窄的肠道阻碍。
　　正当囚犯放慢速度，一点点向内推进时，审讯室的大门“砰”地一声被撞开。
　　我怒不可遏地冲上前去，抄起旁边的警棍就朝囚犯劈头盖脸地打去。
　　那囚犯吃痛，松开了钳制妈妈的手。
　　我趁机一把将他从妈妈身上扯开，狠狠地将他摔在地上。
　　那根半硬的凶器从妈妈菊穴中滑出，发出“啵”的一声。那菊穴口已经被摩擦得通红，微微张开，不断的收缩着。
　　我上前扶起瘫软的妈妈，心疼地检查她的伤势。她双腿发颤，几乎站立不稳，我连忙脱下外套给她披上。
　　“小林…”妈妈虚弱地靠在我怀里，泪水还挂在脸颊上。我搂住她单薄的肩，轻轻拍打安抚。
　　狱警们冲进审讯室，七手八脚地将那囚犯按倒，重新铐上手铐脚镣。我松了一口气，心有余悸地问妈妈：“妈，你没事吧？要不要紧？”
　　让我意外的是，妈妈竟然摇摇头，挣扎着直起身子。她擦去眼角的泪水，嘶哑着嗓子说：“没事…我没事…快，把采精碗拿来…”
　　我愣住了，一时没反应过来。妈妈竟然顾不上身体的不适，摇摇晃晃地走到审讯桌前，扶着桌沿，一手探向自己红肿的下体。
　　只见她紧蹙着眉，咬牙忍痛，修长的手指伸进合不拢的蜜穴，在里面搅动片刻，竟然挖出一大股浓稠的精液。
　　她将手指上的白浊悉数刮进采精碗中，又用力挤压小腹，直到蜜穴中再也流不出东西为止。
　　“妈…你…”我目瞪口呆地看着眼前这一幕，震惊得说不出话来。
　　妈妈朝我虚弱一笑，“采精可是我的任务…无论多么困难，我都要完成…”
　　她说着，将盛满罪犯精液的采精碗盖好，郑重地交到我手中。
　　我这才发现，妈妈额头上全是细密的汗珠，双腿还在微微颤抖。
　　可她嘴角却挂着一丝满足的微笑，仿佛刚才遭受的侮辱和伤害都不算什么。
　　“这是最后一个重刑犯了…”妈妈咬着牙说，“幸好…都结束了…”
　　我赶紧扶住摇摇欲坠的妈妈，让她靠在自己怀里休息。
　　这时，兰蔻之和其他几位熟母采集员也陆续赶来，各自手里都提着装满精液的一个个采精碗。
　　她们一进门就看到头发凌乱、满身伤痕的妈妈，不由得倒吸一口凉气。
　　兰蔻之连忙上前查看，眼中满是心疼：“雪兰，你这是怎么了？是不是犯人伤到你了？”
　　“我没事…”妈妈摇摇头，勉强笑道，“大家都完成任务了吗？我们准备撤退吧…”
　　其他人叽叽喳喳你一言我一语地聊着。监狱采精行动至此宣告结束。我搀扶着妈妈，和其他熟母采精队员一起向监狱外走去……..
　　回程的大巴上，疲惫不堪的我们无力地瘫坐在座位上。
　　妈妈艰难地直起身子，对着车厢里的女性队员们说：“姐妹们，辛苦了。来，我们总结一下战果吧。”
　　钱冬长出一口气，举起手中的采精碗：“我负责了4个犯人，竟然采集了120 毫升的精液！那药效也太强了吧…”她看着碗中海量的白浊，有些不可思议地摇摇头。
　　兰蔻之和王悦相视一笑，异口同声地说：“我们俩一起伺候的那些个家伙，射出了足足150毫升呢！中出我们两人的小穴，都装不下，流得到处都是…”
　　“我这里有70毫升，”孙月举起手中的碗，“不过我只对付了2个人而已。”
　　冯美美擦了擦额头的汗，骄傲地宣布：“我负责的3个犯人，总共射出了90毫升！虽然小穴被射满了 脚也都让他们玩酸了，但是值了！”
　　目光齐刷刷地落在我和妈妈身上。
　　妈妈无奈一笑，用还在发颤的手托起一个采精碗：“你们的队长可没偷懒哦。整整180毫升，来自5个重刑犯。”
　　众人倒吸一口凉气，随即爆发出一阵掌声和欢呼。我怜惜地扶住妈妈伤痕累累的身子，让她靠在我肩头休息。
　　“真不愧是我们的采精女王…”兰蔻之由衷地赞叹。其他人也纷纷向妈妈投去敬佩的目光。
　　大巴缓缓驶入A院，在人来人往的大厅门口停下。我和熟母们依次走下车，尽量不引人注目地回到各自的办公室。
　　接下来的日子，我都在悉心照料妈妈。
　　她虽然没有收到什么伤，但心理上多少有些创伤。
　　我每天变着花样给她做营养餐，用肉棒耐心“开导”她，直到她渐渐恢复过来。
　　……….
　　几天后，我来到父亲的办公室，想要了解药物事故的后续情况。
　　父亲头疼地揉了揉太阳穴，语重心长地说：“小林啊，这次XR-209药物出了问题。经过实验室的分析，我们发现是药物干预了犯人们性腺轴和精子发生的内分泌调节机制。”
　　“具体是什么问题呢？”我追问道。
　　父亲叹了口气，解释说：“一方面，药物过度刺激了睾丸间质细胞和支持细胞，使得睾酮等雄性激素分泌失调，同时血清性腺刺激素水平也远高于正常值，这导致犯人们的性欲远超常人，性功能亢进。另一方面，生精上皮细胞和Sertoli细胞的功能也紊乱了，精子的成熟分化加速，数量大幅增多，这就是精液量惊人的原因。”
　　“那…这些犯人们现在怎么样了？有后遗症吗？”我忧心忡忡地问。
　　父亲摇摇头，一脸凝重：“恐怕还有后患。我们随访观察到，这些接受过XR-209注射的犯人，即便没有药物刺激，睾丸功能仍然亢进，每30-50天就会出现下腹涨痛、急需排精的症状。如果得不到及时纾解，痛苦会愈演愈烈。”
　　“那怎么办？总不能让他们就这样痛下去吧？”我急忙问。
　　“我已经和典狱长商量过了，”父亲说，“从现在起，熟母采精队每个月都要去趟监狱，为这些犯人定期采精，直到药效完全消退为止。保守估计，这个过程至少得持续一年。”
　　“一年？”我惊呼，“那也太折腾人了吧…”
　　父亲无奈地笑笑：“没办法，这都是我们的责任。之前没有尽到告知义务，现在就要尽最大努力去弥补。”
　　我点点头，表示理解。但转念一想，便又忍不住问：“那实验室那边呢？XR-209要就此废弃了吗？”
　　“不，”父亲的眼神突然变得锐利，“这次虽然出了差错，但药效之强大前所未见。我已经要求实验室尽快改进配方，争取把副作用降到最低。”
　　“改进后会有什么变化？”我好奇地追问。
　　“如果顺利的话，”父亲眯起眼睛，“改进版XR-210将在提升性能力的基础上，使注射者的精液量增加三倍以上，同时精子活力、密度和畸形率都能达到优质标准。当然，代价是终生都需要每周定期排精，否则可能会患上多精症，精液的产出彻底失控。虽然有副作用，但这可是一个跨时代的突破啊..”
　　我听着父亲的话，脑海中不禁浮现出自己注射改良版XR-210的画面。一股热流涌上心头，我悄悄咽了口唾沫。
　　“如果…如果我注射这个药，会怎么样？”我试探性地问道。
　　父亲愣了一下，随即严肃地看着我：“小林，你在想什么？这药物还在实验阶段，风险很大。”
　　“我知道，我就是好奇…”我略显尴尬地解释。
　　我若有所思地点点头，脑海中不由自主地浮现出一些暧昧的画面：自己胯下雄伟的巨物，喷涌而出的大量精液，还有妈妈和其他熟母们娇喘吁吁地为我采精…
　　“小林？”父亲的声音将我拉回现实，“你在想什么？”
　　我连忙摇摇头，掩饰道：“没什么，就是在想这药物的影响太大了。”
　　父亲意味深长地看了我一眼，轻声说：“小林，你还年轻。这种事不要急，顺其自然就好。”
　　我尴尬地点点头，匆匆告别父亲离开了办公室。走在回家的路上，那些旖旎的画面却挥之不去……….

第12章
　　A市的一个高档小区里，此时我躺在沙发上，头枕在妈妈李雪兰那丰腴柔软的大腿上，手上不老实地揉弄着她胸前那对饱满弹性的巨乳。
　　妈妈身上穿着一件薄薄的睡裙，胸前两颗凸起的奶头在睡裙的布料上顶出两个小山包，随着我的揉捏不断变换着形状。
　　爸爸正专注地坐在旁边看电视。
　　我出声问道：“爸，今天七夕节，咱们晚上怎么过啊？要不要把兰阿姨和老木叫来咱们家一起吃个饭？”
　　爸爸正想开口，妈妈闻言，樱唇轻启，嫣然一笑接过话：“小林啊，这个七夕妈妈可能不能陪你们过了。”
　　我有些诧异：“为什么啊妈？你不是说今晚在家陪我和爸爸吗？”
　　妈妈娇嗔地白了我一眼，坐直身子，雪白的胸脯在睡裙下勾勒出诱人的乳沟：“你啊，是不是忘了上次粉丝见面会因为紧急任务被迫中断的事了？”
　　我这才恍然大悟。
　　妈妈接着说道：“就因为上次紧急任务，咱们的粉丝见面会半途而废，亏小萌费了好大劲儿才把那个粉丝预约采精的网站做出来。
　　现在只要是那天到场的粉丝，都可以在网站上实名认证，然后预约自己心仪的熟母进行上门采精服务。”
　　“这么爽的吗？那网站上线才几天吧，熟母们的预约时间都满了？”我惊讶地问。
　　妈妈点点头，拿出手机点开预约界面给我看：“你瞧瞧，妈妈今晚的时间早就被人预约了。”
　　我接过手机，仔细看着预约妈妈今晚服务的那个人。
　　只见预约人的名字是“韩小虎”，备注是一名高中生。
　　再一看他填的地址，竟然是附近乡下的一个小山村！
　　我不禁有些担心妈妈的安全，便道：“妈，这个预约的地方也太偏僻了吧，而且对方还是个高中生，指不定是什么来路不明的人呢。
　　要不您别去了，要去我也得陪着您一块去，免得出点啥事。”
　　妈妈闻言莞尔一笑，柔声安慰我道：“好啦，有儿子陪着我还能出什么事？正好妈妈也放心些，咱们娘俩就一块去吧。”
　　下午，我和妈妈便开始收拾东西，准备晚上的上门服务。
　　除了采精杯等常规的采精工具，妈妈还特意挑选了一套极具诱惑力的旗袍。
　　那薄如蝉翼的黑色绸缎，开叉一直到了大腿根部，衬得妈妈的一双美腿更显修长笔直、晶莹剔透。
　　旗袍胸前两片布料只堪堪遮住乳晕，半球型的酥胸呼之欲出，凸显出妈妈傲人的事业线。
　　妈妈披散着一头乌黑亮丽的长发，略施粉黛，俏丽的桃花眼微微上挑，娇艳欲滴的红唇衬着白皙细腻的肌肤，优雅妩媚中透着成熟韵味。
　　浑圆高耸的臀部撑起了旗袍下摆，隐约可见臀缝间若隐若现的黑色丁字裤。
　　妈妈纤巧的玉足上没有穿丝袜，十根玉趾涂着鲜艳的红色指甲油，脚踩一双红底细高跟，曲线玲珑的小腿和大腿在旗袍高开叉的衬托下显得更加修长诱人。
　　整个人散发出成熟韵味和风情万种的气质，恍惚间给人一种高贵典雅的皇后气质。
　　我直勾勾地盯着眼前的尤物，下身不禁起了反应。
　　妈妈俏脸一红，嗔怪道：“坏儿子，人家这身打扮是给晚上的小粉丝看的，你可不许乱来哦～ 走吧，上车喽。”
　　一路上，我尽量把注意力集中在开车上，但总忍不住用眼角的余光去瞟副驾上的妈妈。
　　她似乎有些热，解开了旗袍上端的几粒盘扣，半露酥胸，两条雪白修长的美腿交叠在一起，旗袍下摆被高高撩起，隐隐约约可见大腿根部嫩白的肌肤和黑色的丁字裤边。
　　我暗暗咽了口唾沫不再偷看，一脚加大油门猛踩过去。
　　大约一个小时后，我们按照导航来到了韩小虎家的院门口。
　　说是院子，其实就是农村常见的土院，一人多高的土墙圈出一个不大的四合院落。
　　妈妈拾级而上，轻叩院门，门内传来一阵杂乱的脚步声，不一会儿“吱呀”一声，门开了。
　　站在门口的是个约莫十七八岁的男孩，身材微胖，圆圆的脸上还有些青春痘，一双小眼睛登时瞪得溜圆，死死地盯着眼前的妈妈，眼神中的惊喜之情溢于言表。
　　“韩小虎同学，你好啊，我是李雪兰，这是我儿子小林。”
　　妈妈温柔地笑着打招呼，小虎这才回过神来，语无伦次地说：“哇，真的是采精女王啊！我，我没想到你真的会来，太，太惊喜了……”
　　妈妈宽慰他道：“这是咱们的服务承诺嘛，只要预约成功，我们熟母采精队当然说到做到。”
　　我环顾四周的院落，虽说地方不小，但除了零星几棵果树和一小块菜地，几乎没有什么生活气息，便随口问道：“你爸妈呢？我怎么没见他们？”
　　韩小虎不好意思地挠挠头，解释道：“他们去外地做生意了，平常不怎么在家。我也就放假才回来住几天，大多数时间都在学校宿舍。”
　　我们一边聊着，一边随小虎进了他的卧室。
　　这间屋子很符合一个高中男孩的特点，到处堆满了书籍、篮球、游戏手柄等杂物，墙上贴满了体育明星和二次元海报。
　　小虎殷勤地给我们倒了两杯水，妈妈接过水杯，环顾了一下四周，不由得心疼起来：“你看你，屋子收拾的这么乱，平常没人管吧？”说着便撩起旗袍下摆，弯下腰来开始收拾地上的衣服和书本。
　　小虎一下子红了脸，眼睛紧紧地盯着妈妈高高翘起的肥美臀部，黑色的丁字裤深深陷进臀缝中，大片雪白的臀肉暴露在外。
　　随着妈妈弯腰的动作，两片肥嫩的阴唇若隐若现，中间粉嫩的肉缝已经有些湿润。
　　妈妈自然也注意到了小虎那早已勃起的下身，回过头来莞尔一笑，媚眼如丝地说道：“小虎啊，采精还没开始呢，不过你要是忍不住，现在就可以随便摸阿姨、玩阿姨的身体哦。”
　　闻言，小虎如获至宝，立刻凑了上去，颤抖着双手隔着旗袍抚摸起妈妈丰腴滚圆的大屁股，不时用力揉捏那两团柔软而有弹性的臀肉。
　　妈妈被他揉的娇喘连连，但仍不忘继续手上的活儿，一边收拾床铺一边轻声吟哦。
　　渐渐的，小虎越发放肆，竟直接撩起了妈妈的旗袍下摆，把那薄薄的布料推到腰际，妈妈肥美多汁的S 级蜜穴就这样暴露在了空气中。
　　只见那两片阴唇颜色淫糜鲜嫩，中间粉嫩的肉缝如一道美味的小溪，正汩汩地向外渗出晶莹的爱液。
　　小阴唇是深红色的，如同两片娇嫩欲滴的花瓣。
　　小虎再也忍不住，抬起右手，将丁字裤剥到一旁，用两根手指直接插进了妈妈的肉穴抠挖起来。
　　手指被湿滑温热的嫩肉紧紧包裹着，随着抽插发出咕叽咕叽的水声。
　　“啊……小虎……你轻点……阿姨还没收拾完呢……”妈妈嘴上虽然在推拒，下身的肉穴却诚实地吮吸着小虎的手指，爱液越流越多，沾湿了他的整个手掌。
　　小虎听了妈妈的话反而更加兴奋，手上抽插的速度越来越快，另一只手也伸到前面，隔着旗袍揉搓起妈妈的巨乳。
　　妈妈曼妙的身姿在床铺间忙碌着，丰满的臀部随着她收拾床单的动作而不停地扭动。
　　一双雪白修长的美腿在旗袍高开叉的衬托下更显骄艳，黑色的丁字裤勒进股沟里，勾勒出肥美臀瓣的轮廓。
　　韩小虎双手沾满了从妈妈蜜穴分泌出的淫水，正肆无忌惮地揉捏着那滑腻的臀肉。
　　“啊……小虎……你坏死了……阿姨这样怎么收拾床铺呀……”妈妈娇喘吁吁地责怪着，紧窄的肉穴却不由自主地绞紧，一股股爱液顺着小虎的手指流下，在床单上洇出一小滩水渍。
　　“雪兰阿姨，你的小骚穴咬的我手指好紧啊……里面还流了好多水……”小虎一边快速抠弄着，一边兴奋地喘着粗气。
　　他的另一只手也没闲着，隔着旗袍揉搓着妈妈高耸的乳峰，大力挤压着那柔软饱满的乳肉。
　　被前后夹击的妈妈渐渐瘫软下来，呻吟声越来越大，熟透的肉体在情欲的催化下泛起了淫靡的粉红色。
　　就在她即将达到高潮的时候，床铺总算是收拾完了。
　　“小虎……等一下……床单弄好了……现在咱们可以……开始正式的采精了……”妈妈好不容易才从快感中找回一丝理智，喘息着从床上爬了下来。
　　她踩着红底高跟鞋，慢慢蹲下身子，纤细白嫩的手指灵巧地解开小虎的皮带，褪下他的内裤。
　　小虎胯下那根紫红色的大肉棒瞬间弹了出来，啪的一声拍在了妈妈精致的脸蛋上。
　　“天哪……小虎……你的鸡巴怎么这么大……”妈妈惊讶地瞪大了眼睛，伸手握住了那根怒涨的阳具。
　　小虎虽然身材肥胖，但胯下这根肉棒却出奇的粗长，足有二十公分，比我的还要大上一圈。
　　“雪兰阿姨……我……我平时很少手淫的……所以它才长这么大……”小虎不好意思地解释着，肥硕的龟头上还沾着一些发黄的污垢，散发出一股浓重的雄性气味。
　　“看来阿姨得先帮你洗洗干净才行呢～ ”
　　妈妈嫣然一笑，回头对我说：“小林，你去厨房接一盆水来，妈妈要给小虎洗洗鸡巴～ ”
　　我点点头，起身往厨房走去。
　　谁知道在水池边拧了半天，水龙头里却一滴水都没有流出来。
　　我又跑去别的房间找水源，可不管是卫生间还是杂物间，哪里都没有水。
　　无奈之下我只好空着手回到了卧室，眼前的景象让我顿时呆住了。
　　只见妈妈毫无顾忌地趴在小虎胯下，正费力地吞吐着那根粗黑的大鸡巴。
　　原来她等的不耐烦，见我迟迟不回，就决定直接用嘴来清理了。
　　只见妈妈微微皱着眉头，伸出殷红的香舌，细细地舔舐着马眼上的污垢。
　　浓重的腥臭味在口中弥漫开来，但她还是强忍着不适，一点一点地把龟头上的脏东西都舔了个干净。
　　接着，妈妈用手把小虎的包皮慢慢撸下，露出藏在里面的敏感地带。
　　她的舌头灵活地钻进包皮与龟头的缝隙，吸吮掉那里的包皮垢，发出啧啧的淫靡声响。
　　“雪兰阿姨……你的舌头好厉害啊……鸡巴被你这么一舔……感觉好爽……”小虎舒爽地直喘粗气，肥胖的身体激动地微微颤抖。
　　妈妈吐出被舔的晶亮的龟头，媚笑着说：“那是当然，阿姨可是专业的采精员呢～ ”说完，她又低下头去，把小虎沉甸甸的卵蛋一口含进嘴里，用舌尖反复拨弄着上面的褶皱。
　　“啊……好……好舒服……雪兰阿姨……你简直就是……就是鸡巴清洁专家……”小虎爽的眼睛都眯成了一条缝，肥厚的大手按住妈妈的后脑勺，让她把自己的睾丸含的更深。
　　妈妈卖力地吞吐着嘴里的肉球，用贝齿轻柔地啃咬，丰盈的口水顺着唇角流下，把小虎的耻毛都浸湿了。
　　她仿佛在品尝什么美味一般，不时发出陶醉的呻吟。
　　妈妈吸了好一会儿卵蛋，这才依依不舍地吐出，又开始仔细地舔弄肉棒的柱身。
　　粗大的青筋在她灵巧的舌头下跳动着，透明的淫液混合着妈妈的口水，把小虎的鸡巴涂抹的水光油亮。
　　“雪兰阿姨，你舔的我好爽啊……鸡巴现在干干净净的了……待会儿你的S级蜜穴……可要好好尝尝它的滋味哦……”小虎舒服地喟叹一声，挺了挺腰，把肉棒往妈妈嘴边送。
　　妈妈抿嘴一笑，眼波流转地看了我一眼，张开性感的红唇，再次把那怒涨的龟头慢慢含了进去。
　　她先是用舌尖在马眼上画着圈，然后渐渐把整个龟头都吞进了口中，两腮都被顶出了一个鼓包。
　　“噢……雪兰阿姨……你的小嘴……好会吸啊……爽死我了……”小虎满足地仰起头，享受着妈妈高超的口技。
　　妈妈则越吞越深，很快就把大半根肉棒都吃了进去，雪白的玉颈深深地前倾，红艳艳的唇瓣紧紧箍住小虎紫黑色的大鸡巴，来回晃动着脑袋吞吐着，喉咙口传来阵阵舒爽的呜咽声。
　　妈妈吞吐了好一会儿小虎的肉棒，才把肉棒吐了出来，那根粗黑的大鸡巴已经被她舔的水光润泽，散发着淫靡的光泽。
　　小虎爽的双眼泛白，大口大口地喘着粗气，肥胖的身体轻微痉挛着，显然已经到了极限。
　　“小虎，鸡巴洗干净了，现在轮到阿姨的小骚穴享用你的大肉棒了～ ”妈妈嘴角挂着一丝银丝，妩媚地冲小虎眨了眨眼。
　　她慢悠悠地直起身子，撩起黑色旗袍的下摆，将湿漉漉的丁字裤褪下丢在一旁。
　　“雪兰阿姨……你的S级蜜穴……实在是太美了……”小虎直勾勾地盯着妈妈的下体，喉结上下滚动，目光中满是赤裸裸的欲望。
　　妈妈媚笑一声，撩起旗袍下摆跨坐在小虎身上，丰腴的臀瓣在他胯间轻轻摩擦着，旗袍前襟敞开，露出深深的乳沟。
　　她用手扶住小虎的肉棒，湿滑的阴唇在硕大的龟头上来回滑动，偶尔将马眼吻住，却又立刻离开，吊的小虎心痒难耐。
　　“啊……雪兰阿姨……你别再玩我了……快让我进去吧……”小虎涨红着脸哀求道，肥硕的屁股拼命向上挺动，想把肉棒塞进妈妈的蜜穴里。
　　但妈妈岂是他能轻易得手的？她挺翘的臀部灵活地左右摆动，每次都能巧妙地避开小虎的攻势。
　　“你这孩子，怎么这么心急呢？做爱要循序渐进，这样双方才能都爽到～ 乘着这次采精阿姨现在就好好教教你……”说着，妈妈抬高臀部，将小虎的肉棒头部抵住自己的穴口。
　　她故意只让龟头浅浅插入，穴口的嫩肉就迫不及待地缠了上去，柔软湿润的触感让小虎爽的头皮发麻。
　　“哦……好舒服……小虎的大鸡巴太厉害了……”妈妈仰起头，发出一声满足的呻吟，纤细的腰肢开始前后摆动，带动下身在小虎的龟头上缓缓研磨。
　　粉嫩的阴唇被磨成了艳红色，一股股淫水从小穴深处涌出，沾湿了小虎的耻毛和卵蛋。
　　肉棒上满是妈妈甜腻的爱液，随着她臀部的律动在穴口进进出出，却始终不肯完全进入。
　　“阿姨……你里面好紧……好热……我快要受不了了……”小虎满头大汗，双手死死揪住床单，青筋暴起的肉棒硬的像铁，马眼里渗出一股股前列腺液。
　　“小虎乖，再忍耐一下……马上就让你爽个够……”妈妈俯下身子，丰满的乳房隔着旗袍按在小虎脸上，身下的动作却越发放肆，整个阴户都压在了他的肉棒上来回碾磨。
　　“我……我真的要憋坏了……雪兰阿姨……求求你快点……”小虎的呼吸越来越粗重，显然忍受不了妈妈的折磨。
　　就在这时，妈妈猛地抬臀，小虎胀痛难耐的肉棒猝不及防，噗嗤一声，尽根没入妈妈高热的阴道！
　　“天啊……好大……要被撑坏了……”妈妈惊呼一声，小虎粗长的鸡巴竟然一插到底，硕大的龟头重重顶在她的花心上，甚至顶开了子宫口，一部分头部陷了进去。
　　“等一下，雪兰阿姨……小林……小林哥哥还在旁边看着呢……”小虎喘着粗气说，虽然肉棒被妈妈的骚穴咬的死紧，爽的魂飞天外，但我在一旁目睹这一切，他还是觉得有些放不开。
　　“那你先忍一下，等小林哥哥出去了阿姨再继续采精……”妈妈红着脸说，慢慢从小虎身上起来，肉棒从她的蜜穴中滑出，带出一大股淫水。
　　她回头对我说：“儿子，你先去外面等一会儿，妈妈和小虎单独采精，避免影响发挥。
　　采精杯就放床头柜上吧。”
　　我无奈地点点头，只好走出卧室。
　　临出门前，我把采精杯放在了床头柜上。
　　院子里静悄悄的，夜幕低垂，繁星满天。
　　偶尔传来几声虫鸣鸟叫，衬托出农村夜晚独特的宁静。
　　我随意找了棵大树，靠在树干上百无聊赖地四处张望。
　　隐隐约约地，卧室里传来了一声娇媚入骨的呻吟，看来妈妈和小虎已经开始干上了。
　　接着是一连串肉体撞击的啪啪声，夹杂着小虎粗重的喘息和妈妈的浪叫：“哦……好棒……小虎……你的大鸡巴……插的阿姨……好爽啊……”
　　光是听着这活色生香的现场直播，我就觉得下身硬的发疼。
　　为了缓解一下欲火，我掏出手机，给远在A 市的老爸打了个视频电话分散注意力。
　　“喂，小林啊，有什么事吗？你妈采精还没结束？”老爸的大脸出现在屏幕上，看起来有些气喘吁吁的。
　　“老爸，你在干嘛呢？呼哧带喘的。”我随口问了一句。
　　老爸嘿嘿一笑，把手机镜头一转，我顿时目瞪口呆！
　　只见兰阿姨一丝不挂地趴在沙发上，肥美的大屁股高高翘起，老爸正站在她身后，用他那根紫黑粗长的大鸡巴猛力抽插。
　　而旁边的单人沙发上，老木叔叔也光着屁股坐着，兰阿姨正埋首在他胯下，卖力地吞吐他的肉棒。
　　“我和老木在家里3P兰蔻之，怎么样，刺激吧？改天换你也来尝尝鲜！”老爸一边耸动屁股，一边得意地对我说。
　　兰阿姨被干的娇喘连连，抬起头看了镜头一眼：“小林……阿姨的小骚穴……啊……也想吃……你的大鸡巴……嗯哦……”
　　老木抓着她的头发，把胯下的肉棒用力往她喉咙里顶：“骚货……专心点……把老公伺候爽了……回头让你……让你吃个够……”
　　我看的眼热，鸡巴涨的快炸了，连忙岔开话题：“老爸，村里信号不太好，回头再聊啊！”说完赶紧挂断了电话。
　　挂完电话，我靠在树上平复了一下激动的心情。
　　卧室里的动静越来越大，肉体撞击的声音和淫靡的水声不绝于耳。
　　“啊……小虎……你顶到……顶到阿姨的子宫了……太深了……”妈妈的浪叫声突然拔高，带着哭腔的呻吟里满是欢愉。
　　看来小虎那根大鸡巴已经插进了妈妈最深处的花心，直捣黄龙。
　　“雪兰阿姨，你的子宫咬的我好紧啊……”小虎粗喘着，肉体撞击的节奏越来越快，啪啪声几乎连成一片。
　　我坐在树下继续仔细地听着卧室里传出的声音。
　　肉体激烈碰撞的啪啪声和黏腻的水声，交织成一曲淫靡的乐章，在宁静的夜色中格外清晰。
　　他们肏弄了一整阵后，小虎低沉的声音隐约传来：“雪兰阿姨，今天是七夕情人节，我教你一首诗吧：天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。这是唐朝诗人杜牧的作品，你跟我一起念。”
　　“好啊，阿姨最爱念诗了，嗯哦……”妈妈娇喘吁吁地回应。
　　接着是小虎低声吟诵，妈妈断断续续地跟着复述：“天阶……啊……夜色淫……淫如水……卧看……嗯……牵牛……肏织女……”
　　“雪兰阿姨，你怎么把“凉”字念成“淫”了？诗意全没了。”小虎责怪道。
　　“还……还不是……啊……因为你……你顶的我……要“淫”掉了……”妈妈呻吟着说，显然被小虎插的意乱情迷。
　　妈妈被顶的说不出话，只剩下破碎的呻吟。
　　“对了阿姨，我想到一个好主意。
　　不如你们熟母采精队下次来我们A 市一中开展采精服务，那里的处男可多了去了。”小虎忽然想到一个好主意，兴奋地说。
　　“这……这恐怕……”妈妈犹豫的声音从卧室里传出。
　　“怎么？阿姨不愿意啊？那我可就一直这样插在你子宫里不出来了！”小虎突然按住妈妈的肥臀不让妈妈继续套弄。
　　“别……别这样……小虎……”妈妈苦苦哀求，“那……那好吧……阿姨……阿姨答应你就是了……”
　　小虎得逞般地笑了：“那说定了啊，雪兰阿姨！我可是等不及想让更多同学享受到你们的服务呢。”说完，肉体碰撞的节奏又加快了，啪啪声大作。
　　妈妈被干的娇喘连连，口中胡乱答应着。
　　接下来，卧室里的动静时大时小，看来是不断变换体位。
　　我透过窗上的玻璃，在朦胧的月光下依稀可以看到两具赤裸的肉体紧紧交缠在一起，时而是妈妈骑在小虎身上上下起伏，时而是小虎把妈妈压在身下疯狂抽插。
　　最后，随着小虎一声低吼，肉体撞击声戛然而止。
　　看来他已经把浓精射进了妈妈的子宫深处。
　　床板发出吱呀的响声，两人无力地瘫软下来，剧烈地喘息着。
　　过了好一会儿，卧室的门吱呀一声打开了。
　　妈妈踩着高跟鞋，踏着优雅的猫步款款走出来。
　　她手里拿着一个装满浓稠精液的采精杯，黑色旗袍皱皱巴巴地挂在身上，深深的乳沟若隐若现。
　　裙摆下摆湿了一大片，依稀可见她微微颤抖的大腿内侧流下一道白浊。
　　朦胧的月色下，妈妈全身散发出一种餍足后的慵懒感，原本盘得一丝不苟的发髻散开了几缕发丝，随意地垂在耳边。
　　湿润的红唇水光潋滟，眼角还残留着激情后的绯红。
　　她周身上下无不透着成熟韵味和慧黠风情，举手投足间满是风尘女子的妩媚。
　　“儿子，采精任务圆满完成，咱们可以回家过七夕了。”妈妈对我莞尔一笑，眉眼弯弯，风情万种。
　　我看了一眼洞开的房门，只见小虎正裸露着疲软的下体，鼾声大作，已经睡死过去。
　　我接过妈妈手中的采精杯，和她一起轻手轻脚地关好房门，熄灭卧室里的灯光。
　　妈妈挽住我的手臂，脚步轻盈地走出院子。
　　母子二人就这样在七夕之夜携手而归，身后留下了一室旖旎的春光。
　　我打开车门，妈妈提着旗袍的裙摆优雅地坐进副驾驶。
　　车内顿时充满了她身上挥之不去的骚香味和精液的麝香味，我几乎要喷鼻血。
　　一路上我强忍着胯下的躁动，专心开车。
　　夜色渐深，车轮碾过蜿蜒的乡间小路，溅起阵阵尘土。
　　我小心翼翼地驾驶着，不时用余光瞥向副驾驶上的妈妈。
　　她半倚在座椅上，呼吸渐渐变得绵长而均匀，看来是累极了。
　　她微微蹙着眉，红润的唇瓣微微张开，发出轻微的鼾声。
　　我注意到她的双腿微微分开，旗袍下摆滑落到大腿根部，露出一截雪白的肌肤。
　　那里还残留着斑斑点点的白浊痕迹，散发出淡淡的腥膻味。
　　我原本计划回家后让妈妈和爸爸、兰阿姨、老木一起来场疯狂的群交派对，好好庆祝一下七夕。
　　但看着妈妈疲惫的睡颜，我不忍心再打扰她休息。
　　或许今晚就让她好好睡一觉，养精蓄锐吧。
　　想到这里，我不由得握紧了方向盘，加快了车速。
　　夜色渐深，繁星点点，我们的车辆如同一道流星，划破夜空，驶向温暖的家。

