==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神女倾世
👤 作者：星辰的光
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：186765
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,恋足,受孕
🗿 肉量：52.40%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　很喜欢喵喵大人《山海图》这本书，天葵神女YYDS！
　　然而，有一些剧情个人不是很喜欢，就像一千个人心中有一千个哈姆雷特，所以我按照自己的喜好写了这本书。（绿文/虐心）

全文

第1章 再无离玄月
　　一处深山林间，一眼望去荒无人烟，如若无人之境。
　　此处距离最近的人家也有几十里地，集市小镇更是远在几百里外，然而如此边荒之地，那茂密林深的山头，却有三间小木屋，院落里还有一颗开了花的桃花树。
　　桃花树下，有一对才子佳人，正抚琴轻舞；院子尽头，两个孩童在林间戏耍，不时传来银铃的欢笑声，融入桃花树下悠扬的琴音。
　　抚琴之人，剑眉星目，脸如玉冠，翩翩君子。
　　而那轻舞女子，衣裳没有任何装饰，没有任何珠玉琉璃，仅一件再简单再普通不过的素白长裙，却勾勒着无法用任何言语描绘的风华，世间一切华丽的光彩珠玉，都在她那一张令天地失色如若虚幻的倾世仙颜面前，黯然失色。
　　她一身雪肤如脂，似蒙着一层圣洁的光华，不染纤尘；眸含烟波，似有让人失魂落魄的魔力；玉唇轻翘浅笑，淡粉的唇瓣比娇花还要柔美，却有着万千花海都勾勒不出的娇媚。
　　一片花瓣在她倾身舞姿的刹那，贴着她透着一抹淡淡的酥粉的脸颊，在落下的瞬间，点缀出让人窒息的媚惑。
　　随着琴音侧过身，倾侧的曲线如魔鬼勾勒，浮凸到惊心动魄，胸前玉乳高高撑起，几乎到了随时崩裂的边缘，弱柳般的纤细腰肢之下，美臀浑圆耸翘。
　　目光无论落到哪一处、哪一寸，都是满目让灵魂为之酥软的妖娆。
　　离玄月，一个拥有绝世容颜，美丽的找不出任何的瑕疵，敛尽世间最耀眼、最绮丽、最唯美风华的女子。
　　噔！
　　在离玄月轻舞回首凝望抚琴之人时，琴弦却在此刻突然断裂，琴音与妖娆的舞姿，静静消散。
　　“夫君…”离玄月悠悠轻唤，落在抚琴男子的跟前，眸中烟波化为泪光，柔软玉唇呜咽：“此一别，不知经年…忘了妾身，照顾好瑾……呜！”
　　话音最后，离玄月再也控制不住情绪，掩面啜泣了起来。
　　面前的男人，是她的夫君林青云，是她一生挚爱之人，他们还有一个健康的孩子，他们本该有美好的未来，如今却因命运而被迫离别。
　　林青云望着面前熟悉的那一张美艳倾世的脸颊，内心悲痛欲绝，就连断掉的琴弦割破了手心都未曾擦觉。
　　他们相濡以沫的感情，最终亦如脆弱的琴弦般，断了。
　　“夫君，让妾身为君舞完最后一曲……妾身离去之后，望夫君能好好活下去，照顾好瑾瑜！”
　　“世间将…再无离玄月……”
　　琴音未响，离玄月倾城之姿，再次舞动于桃花树下。
　　只不过这一次，离玄月再无妖娆之色，眸中再无烟波，俏脸落下的却是一滴滴清泪。
　　明月弦歌初相遇，缠绵如前世相守；
　　琴断离愁千缕，思绪却暗尘不起；
　　难舍离，别情意。
　　泪残笑靥，回眸已是薄纱浅浅虚影……
　　离玄月走了，走的无声，临别时也没有和他们的孩子道别。
　　望着虚空中逐渐变成虚幻的倩影，林青云的泪水再也抑制不住，夺眶而下。
　　数年前一轮明月下，他与离玄月第一次相识，那时她还是神启帝国的玄月神女，是神启旧神族中至高无上的神女。
　　而林青云，当时还是人族天启国玄机阁当代掌门，仅凭观星、天象，即能推演世间万物，就连天启皇帝见了，也要以礼相待。
　　虽神启与天启两国互不排斥、不反对两国族人联姻，可偏偏玄月神女的身份特殊。
　　这方世界地域广阔，东边的整块大陆是人族的天启帝国；西边为蛮夷部落之地，以西大荒相称；北边是极寒雪域，有一座中立城池极雪城，而南边的炼狱火湖却没有生物踏足。
　　天启人族王朝与西大荒蛮夷部落，常年硝烟四起，战火弥漫，双方打得难舍难分。
　　直到，西大荒东南部一处上古遗迹中，苏醒了第一位神族之人，才彻底结束东西两地占据这方世界的格局。
　　从遗迹中苏醒之人，或是远古时代的修士、或是凡人，在此建立了新的国度，自诩旧神一族，以“神启”称国。
　　旧神族人有先天修炼的优势，却因沉睡之久，无法适应这方世界，定期吸收星月之力才能勉强延续生命力。
　　离玄月，便是旧神一族中地位超然、不可或缺的玄月神女！
　　固然旧神族允许族人与人族通婚联姻，但“星月”本为一体，乃是宿命中的伴侣。
　　偏偏在玄月神女游历世界中，偶遇了气质儒雅，博学多识的林青云，两人相见如故，一见钟情，迅速投入爱河。
　　神启帝国的领袖君王星神帝，在得知挚爱的圣女背叛了自己，大发雷霆。
　　可玄月神女以自身性命为筹码，星神帝为了旧神族的未来，不得不选择妥协隐忍，却也只给玄月神女十年。
　　这十年 ，玄月神女化名离玄月与林青云隔世隐居，还未林青云诞下了健康的骨肉林瑾瑜，可谓不羡鸳鸯不羡仙。
　　如今，十年以至。
　　玄月神女不得不离开，重返神启。
　　妻子无声离去，林青云没有责怪半分，他知道这一切即是妻子的宿命，也是他和他们的孩子命中的劫难。
　　苍穹之上的倩影逐渐不见了踪影，林青云含泪回首，准备布局破劫之际，却看见小瑾瑜跌跌撞撞跑了过来。
　　小瑾瑜扑进父亲的怀中，天真烂漫地问道：“爹爹，娘亲去哪了？我怎么找不到她。”
　　“娘亲去山下给瑾瑜买东西了…”林青云强撑着泪水将半人高的林瑾瑜抱了起来，走到桃花树下，很认真地对他说道：“瑾瑜，等会你进树洞下面去修炼，没有爹的允许不可以出来，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　年仅八岁的林瑾瑜，还不知晓，今日过后将再也见不到疼爱他的父母，天真无邪地钻进了树洞。
　　等林瑾瑜进了树洞，林青云十分不放心的在树洞外布下法印，来防止林瑾瑜不听话跑出来，同时也隔绝了内部的一切声音。
　　妻子重返神启，眼里容不得沙子的星神帝，定然不会放过他们父子。林青云能做的，便是要保护好他们唯一的骨肉。
　　确认树洞无法从内部开启后，林青云转头看向方才和林瑾瑜嬉闹玩耍的另一个孩童，目光有些飘忽不定，面色复杂。
　　“呵…”林青云忽然摇头苦笑，“都要死了还在乎什么名声……”
　　那孩童和林瑾瑜差不多大，体格要比林瑾瑜壮实些，是林青云推演林瑾瑜的命格之后，特意收养的一个孤儿，小小年纪却无比懂事。
　　林青云眼中的犹豫纠结转瞬即逝，朝那个孩童走了过去，微笑亲和地道：“小辰，随为师下山去买点东西吧。”
　　话音落下，林青云心中一阵苦涩，这还是他第一次用柔和的语气和小辰对话。
　　“耶！”
　　名叫小辰的稚嫩孩童听到要下山买东西，兴高采烈地跳了起来，紧接着意识到自己失态了，赶快调整好，懂事地问道：“师父，您可以给徒儿买一根糖葫芦吗？徒儿好久没有吃糖葫芦了。”
　　哗！
　　孩童天真无邪的笑容，使得林青云的眼泪崩不住了。
　　“好…师父不但给小辰买糖葫芦，还买多多的，要多少有多少。”
　　……
　　天启国东西部边境。
　　在遥远的苍穹之上，赫然出现一片巨大的阴影，犹如一块巨大的黑云遥遥的浮在苍穹，在很大程度上遮蔽了照耀向下方的光辉。
　　其形状，还有浮空的姿态，这便是星神帝派来迎接玄月神女的飞舟。
　　飞舟内，一袭素白长裙的玄月神女，此刻正于飞舟大厅内听述身边亲信侍女探来的消息。
　　默默听完，玄月神女的明月眸子闪过一抹流盼，眯着眼问道：“你是说，星神帝派人联合天启的修士对付林青云？”
　　“回神女殿下，是的，他们这两日就要动手。”玄月神女前方，一位衣裳华丽，容貌俊俏的侍女，应声确认道。
　　闻言，玄月神女不由担心起丈夫与爱子的安危来，然转念一想，夫君推演神通应能预见，破局应该不在话下。
　　但还是有些不放心地问道：“你可知星神帝派出的是那一队人马？”
　　“婢女不知。”
　　玄月神女沉默半响，还是相信丈夫能提前预知，化险为夷。
　　这时，另外一位侍女，走了过来：“神女殿下，圣水已经放好了，还请您沐浴更衣。”
　　玄月神女微微颌首，这次回归神启，月神殿侍女几乎倾巢出动，阵仗之浩大，那星神帝铁了心是要将她永远留在神启。
　　越过飞舟大厅，来到一处临时搭建，从月神殿瑶池中引来的圣水池。宽衣解带，玄月神女晶莹如玉的圣洁玉体，便暴露在飞舟之内。
　　她的身段婀娜曲线妖娆，赛雪欺霜的凝脂玉肤似散发着圣洁的光辉，将圣池圆厅的光华琉璃都映的黯淡了下去。
　　纤长优美雪颈之下，是一片犹如巧夺天工般精心雕琢的精致锁骨，以及一对令人眩目的饱满雪峰，细腻嫩滑的雪乳之巅，两点嫣红玉润的蓓蕾闪烁着醉人梦幻的魅惑。
　　饱满硕大的玉乳不仅丰满圆润，且弹性十足，深陷秘邃的雪白乳沟，远非寻常女子的双乳所能及。
　　玉乳自然高耸上翘，雪白乳肉圆弧曲线优美绵软，丝毫不显累赘。
　　腰肢细软如柳枝，肤如寒天雪地中诞生的凝脂雪原，白雪下盛开了一小片窸窸芳草，勾勒出一抹肥润饱满的美鲍轮廓，又将美穴隐于芳草之间。
　　在亲信侍女的搭手下，玄月神女缓缓迈着一双纤美玉足，步入水中。
　　氤氲水雾顷刻间朦住神女美轮美奂的玉体，只于雾中映现出一道朦胧轮廓，饶是如此，也令池边容貌姿色颇佳的侍女深感自行惭愧。
　　水中，玄月神女忽然轻唤亲信侍女：“月心，小公主现在可还好？族中可有人欺负她？”
　　她口中的小公主，并非星神帝或是她的女儿，而是旧神遗迹中苏醒不久的小女孩，因身怀世间至纯至结体质，深受族人爱戴，都把她当做神启的掌上明珠，久而久之也就成了神启的小公主。
　　“回神女殿下，小公主一切安好，她可整日念叨着殿下您呢。”侍女月心恭敬的回道。
　　玄月神女轻轻嗯了一声，不再言语，柔媚身段浸入水中，明月美眸紧闭，沉思丈夫是否能安然破局保护好他们的骨肉。
　　玄月神女在嫁给林青云之前，尽管星神帝狂热追求于她，她的芳心也未有波澜，一直保持贞洁处子之身。
　　向她这样在上古时期活了一世的女人，早已看淡了男女之情，直到她遇见了那个让她仅一眼就怦然心动的男人。
　　十年，说短不短、说长不长。
　　这十年，玄月神女是两世生平最温馨的十年，也是最幸福的十年。
　　她知道，沐浴更衣之后，这方世界将再无“离玄月”，她也不再是一位母亲、一位妻子，只是神启旧神族的精神领袖，玄月神女！
　　但她又不是一个甘愿被命运捉弄的女人。
　　历经数时辰的飞行，玄月神女终乘飞舟，抵达了神启。
　　神启皇城中心区域，有一座璀璨辉煌、气势磅礴的巨殿，这座巨殿便是神启议政大殿，起源神殿。
　　此时此刻，神启帝国领袖君王星神帝，正立于巨殿至高点等待着他期盼许久的女人，走出悬在空中的飞舟。
　　起源神殿巨门之下，汇聚了数十万旧神族之人，恭候玄月神女出关。
　　是了，一向自傲的星神帝岂会将玄月神女给他戴绿帽的丑闻流出，闭关修炼是再好不过的昭告理由。
　　在星神帝后方，恭恭敬敬站着十二位议事长老，气氛异常沉闷。
　　十二星宿长老对玄月神女的回归各持立场，其中最激进的一派，希望星神帝殿下能处死这位给旧神族打上耻辱烙印的神女。
　　另一派虽对玄月神女背叛旧神族心存芥蒂，但迫于需要吸收其月神之力延续生命，而在中间打圆场。
　　尽管长老不满玄月神女倾心一介人族男子，却也不敢在此刻议论，一个个皆阴黑着脸，只能迎接仪式结束对玄月神女口诛笔伐！
　　随着飞舟大门的打开，一位拥有着倾世容颜，姿态华贵的女人，出现在纵人的面前。
　　“恭迎玄月神女！”
　　皇城内，顿时响起了旧神族族人虔诚的欢呼！
　　饶是十二星宿长老皆对玄月神女心存芥蒂，却也在看见玄月神女散发出的月之光芒，以及那倾世如梦的绝美容颜后，镇静下来。
　　月之女神世间仅此一位，她的存在关乎整个旧神族的兴盛与安危，无论她犯下何等错误，终究是神启帝国地位最超然的存在！
　　飞舟之上，玄月神女纤美玉足轻点，婀娜妖娆身姿化为一道虚幻流影。再出现时，已经稳稳落于巨殿至高点。
　　星神帝痴迷贪婪地望着身前如若梦幻的神女，一袭璀璨耀眼的华裙，紧覆她那任何一个部位都美丽到让人窒息的玉体。
　　一片如若凤凰之翼的玉冠戴在她的头顶，尽显高贵雍容，神圣不可亵渎。
　　玄月神女粉唇轻启：“星神殿下，您难道不对您子民说点什么吗？”
　　星神帝如梦初醒，神女那淡然冷漠的言语深深刺痛着他的心，金黄的眸子蕴着浓浓滔天的恨意！
　　如此佳人，本是他星神帝枕边女人，却背叛了他；如此圣洁玉体，本是他星神帝掌中玩物，却被一介人族男子捷足先登！
　　玄月神女直视星神帝那双恨意滔天的眼眸：“怎么，难道星神殿下要杀了我吗？”
　　“殿下，新月仪式要开始了。”一旁的议事长老察觉到周遭空气仿佛凝固，赶紧出声打圆场。
　　星神帝深深望了一眼身旁冷漠的女人，转过身看向台下恭候的族人，原本如死灰般阴沉的脸也如翻书似的转变成威仪天下的尊容，接着开向世人宣告：“玄月神女今日出关，未来我神族将依旧鼎盛兴荣！”
　　“鼎盛兴荣！”
　　“重铸神族荣光！”
　　星神帝响彻天地的声音，立刻让台下虔诚等候的旧神族人发出了欢呼。
　　玄月神女背叛旧神族委嫁凡人一事，知情人除了旧神族拥有显赫地位的将臣外是少之又少。
　　想来也是，旧神族地位至高无上的星神帝被一个凡人戴绿帽这事，又岂会宣扬于平民。
　　这十年虽不时有流言蜚语传出玄月神女委身下嫁一介人族男子，但这群自诩上古神族，听见外族称其“旧神族”都会大怒的族人，又岂会轻易相信他们心目中最超然的月之女神的流言蜚语。
　　欢呼之声震天欲耳，久久难以平息，直到星神帝宣告新月洗礼开始，才得以平静。
　　新月洗礼，便是逢玄月圆镜之时，由玄月神女挥洒下月神之力，让族人沐浴月辉延续生命力的仪式。
　　玄月神女“闭关”十年，他们可都变老了不少，如今终于能沐浴月辉，贪婪的嘴脸恨不得生吞玄月神女的每一块肉，人性的贪婪不分种族！
　　“玄月…”
　　星神帝侧身轻唤，示意她可以开始仪式。
　　熟悉的名字却也是刺喉万分，如若不是新月仪式，他此刻恨不得将玄月神女的衣裳撕碎，检查她的玉体是否还是神圣圣洁之体。
　　玄月神女微眯着眸子意味不明地看了一眼星神帝，随即玲珑玉体飞向苍穹，伴随着台下的高呼声，她婀娜暗藏妖娆妩媚的玉体泛起了银月光辉！
　　绚烂皎洁的月辉源源不断飘散在地面，早已等候多时的族人、十二长老，皆闭眼贪婪地吸收月神之力。
　　而星神帝，则是目光复杂地望着苍穹之上那耀眼的女人，曾经的玄月神女是他星神帝仰望倾慕的女人，如果十年前他的实力高于玄月神女该多好，她完美圣洁的玉体每一处部位都会是属于他星神帝！
　　而如今，她的回眸一眼，都是冰冷且无情！
　　她倾世绝美的容颜，婀娜玲珑的圣体，却已经被一介人类男子所玷污！
　　星神帝唤来远处近卫，目光却依旧痴痴望着梦中女神，暗中传音：“传令，不留活口！一个不留！”
　　苍穹之上，正挥洒月神之力的玄月神女，似是听到了星神帝的传音忽然睁眸，目光却是落在神殿巨型广场的中心区域，人群中赫然有一位长相与身材都不属于旧神一族之人！

第2章 好看吗？他摸过的
　　夜幕降临，黑夜笼罩整个小镇，宁静却有些阴森。
　　一身素衣装扮的林青云，领着半人高的徒弟小辰，漫无目走在街上，周遭看不见一盏灯火。
　　“师父，我们还不回去吗？”
　　吃完糖葫芦上最后一颗山楂的小男孩，抬起头问道，末了还意犹未尽地舔了舔嘴边沾着的糖蜜。
　　而他手里还有一串糖葫芦，这是他师父给他买的，买了三串呢，但他却舍不得吃，要拿回去给瑾瑜哥哥。
　　林青云深深望了眼夜空，苍穹上黑压压的黑云仿佛笼罩在他的心中，伸出手去抚摸男孩的脑袋：“天黑了，今晚先在这里住下吧。”
　　“啊？”小辰没有注意到师父摸自己脑袋的手有一丝颤抖，眼巴巴望着手里最后的糖葫芦：“那糖葫芦会化掉的，到时候瑾瑜哥哥就吃不到了。”
　　林青云的手一时戛止。
　　“唉……”
　　“走吧，前面有家客栈。”
　　……
　　神启帝国。
　　在皇城东边，有一座依山伴湖而建的宫殿，便是神女玄月的月神殿。
　　宫殿不大，却光华琉璃，从远处望去似如一轮弯月坠在湖畔，还能闻见宫殿内飘来的清雅芬芳。
　　历经长时间新月洗礼仪式的玄月神女，没有片刻歇息，唤来了身边最为亲信的侍女月心。
　　“方才我在牛长老麾下的方阵里看见了一个蛮人，那人是谁？为何还身穿神启军服？”玄月神女问道。
　　旧神族自遗迹中苏醒，迅速占领此地建立新的国度，当地的原住蛮夷部落则被星神帝驱逐，只有极少数蛮人在星神帝虚伪的仁慈下，委身于偏远地带生存，其低位基本是下等人存在。
　　能在起源神殿外接受新月洗礼的都乃旧神族族人，可玄月神女却看见了一个蛮人，且从蛮人身穿的黑甲来看还是军中之人，这不得不让玄月神女好奇，她不在的时间里，神启的格局都发生了什么变化。
　　名唤月心的侍女恭敬回答道：“当初星神殿下铲除荒狼部落后，牛长老捡到了一个两岁孩童，牛长老见他天赋不错将其收养，就是您看到的那蛮人狄忠谷。”
　　“狄忠谷这人也确实没辜负牛长老的栽培，边境与西大荒的叛乱都是狄忠谷去平定的，深得牛长老器重。”
　　玄月神女粉润的香唇流露出一抹冷笑：“荒狼部落？没记错的话不是牛长老亲自带队铲除的么！还收养遗孤，我看他和星神帝也是一丘之貉，虚伪小人！”
　　侍女月心定然不敢妄议星神帝与长老，退在一旁默不作声。
　　玄月神女微眯眼眸轻盈流盼，若有所思，半响后不再细想那蛮人狄忠谷，而是担忧起丈夫的安慰。
　　“让你查的消息都查到了吗？”
　　“查到了，是星神帝殿下身边的近卫军亲自出手，一共派出了五人。天启皇室方面没有派人，但默许他们五人在天启境内活动…”侍女月心说着，目光忽然凌厉了起来，她们虽然身为玄月神女身边的侍女，却也都有着不俗的实力，“听说近卫军在天启找了几十个杀手，要不婢女带人前去拦截？”
　　“暂且不必，你们的实力虽不输星神帝的近卫军，但你们的身份不适合出手。”
　　玄月神女正欲继续说下去，忽然轻轻地叹息道：“此事我自有安排，你先退下吧，星神帝来了。”
　　“婢女先行告退。”
　　“等等，你去调查一下那个蛮人狄忠谷。”
　　“是……”
　　侍女月心轻轻点头，不再多言，退出了神女殿下的寝宫。
　　而与此同时，卸下了皇冠金甲的星神帝，悄无声息来到了月神殿外，却迟迟不步入大殿。
　　向来孤傲的他，还是难以接受挚爱的女人与别的男人有染，甚至还诞下了子嗣的事实。
　　“既然来了，为何不进来？”
　　就在星神帝徘徊之际，一道飘来的空灵仙音传来，随即星神帝大步踏进殿内。
　　殿内花香浓郁如沐春风，当星神帝推开寝宫大门，隐隐看见一位美若虚幻的女子半躺在凤榻之上，一袭银丝轻纱薄裙勉强裹住玲珑婀娜的玉体，裙衣之轻薄紧贴她细腻滑嫩的雪肤，领口微微敞开，里面竟是没有一件小衣，露出了大片雪玉似的粉颈，以及一处引起无尽香艳遐想的高耸玉乳。
　　星神帝目光所及之处，无不令他身躯剧震，霎时只觉脑海一片空白。
　　玄月神女竟以如此暴露的装扮，迎接他的到来。
　　玄月神女见那星神帝被自己令人炫目的凸浮身段迷得呆滞，粉润红唇不经意流露出一抹不易察觉的冷笑，随即“咯咯”娇笑，隐藏在薄如蝉翼裙衣之下的傲人丰乳立刻抖动乱颤了起来。
　　星神帝霎时心潮激荡，金黄的瞳眸紧盯玄月神女胸口丰满圆润的玉乳，轻柔颤动荡漾间，仿佛看见这对丰挺乳峰之上的两粒嫣红蓓蕾。
　　在玄月神女细嫩葇夷轻抬掩唇之际，娇嫩嫣红的蓓蕾似跳出轻纱裙衣，定眼一看，却只是恍惚南柯一梦。
　　花枝娇笑之音落下，玄月神女狐媚地望着门口呆滞之人，红唇微翘：“星神殿下深夜来访，不知所谓何事？”
　　魅音之酥软，酥到星神帝恍然若梦，清醒时赫然发现他已不知不觉接近美人凤榻，索性接着说话的功夫坐了下去，“新月仪式累着你了，我拿了些丹药。”
　　说话时，星神帝手中已然凭空多了瓶精致的灵药玄丹。
　　玄月神女没有接过星神帝手中之物，倾身凑到他的跟前，玩味笑道：“那可真是谢谢殿下了，我还以为星神殿下是迫不及待来临幸人家了呢！”
　　美人红唇阵阵香风吹拂得星神帝短暂失神，却听出了挑逗话中的冷笑之意，面不改色微笑道：“玄月你多想了，我来只是给你送些丹药。”
　　玄月神女心中冷笑连连，那星神帝那一副贪婪的盯着她丰满玉峰的样子，还真是如狗改不了吃屎般虚伪。
　　气氛一时变得微妙沉静起来……
　　星神帝嗅着身旁玄月神女玲珑玉体散发出的如兰似麝般芬芳幽香，不禁有些心猿意马。
　　他确实如玄月神女所说，迫不及待想要将挚爱之人拥入怀中疼爱，可当他真的贴近玄月神女时，星神帝才发现心中竟有一丝抵触。
　　曾经的神女，是族内圣洁无瑕，神圣不可侵犯亵渎的女人，如今却像晨间沾染烟尘的玫瑰，无法被清露洗去一身铅华，玷污的烙印始终留在她圣洁的玉体之中。
　　“咯咯……”
　　随着一阵空灵娇笑仙音响起，一股香风打破了沉静。
　　再看时，衣衫轻露的玄月神女，竟是坐在了星神帝的怀中。
　　她那充满弹性的圆润玉乳绵软丰盈，却抵在了星神帝宽厚结实的胸膛之上，湿润形如花瓣的红唇呼吸出一股幽兰醉人的气息：“星神殿下，我美吗？”
　　神女投怀送抱，引得星神帝一阵惊愕，低下头来，赫然瞧见一双秋波盈盈的星眸正深深凝望着他，眼眸里流露出的神情温柔如痴，让星神帝只觉如临梦境，可吹打在胸膛的热浪香风又是那么的真实。
　　“美！”
　　星神帝诚恳地说，心中尚存的芥蒂，在神女秋波情意绵绵的凝望下，早已不见了踪影。
　　他张开双臂，一把搂住了玄月神女绵软如柳枝的纤腰，顿时她那柔软丰弹的傲人玉乳就紧贴在了他的胸膛，这一刻星神帝庆幸卸下金甲穿了便服，可以清晰的体会到圣女那对丰满玉乳的丰弹张力。
　　玄月神女任由星神帝揽着自己的腰肢，娇艳欲滴的红唇不时吐露芬芳，刺激着星神帝。
　　星神帝深嗅迷人幽香，低头想要去吻住玄月神女娇艳的花瓣红唇，却在将要触及曾经梦味以求的红唇之际，一只柔如无骨的玉手抓住了他的大手，只觉得入手之物腻滑异常万分。
　　玄月神女紧抓星神帝的手不让他亲吻而来，却呼出诱人芬芳吹在他的脸颊，冷笑道：“星神殿下真的要吻吗？您可要知道，我的这张樱桃小嘴可是我相公被亲吻了不知多少次了呢。”
　　“如果星神殿下不介意的话，那便来吧……”悠悠软语间，玄月神女主动献上红唇，凑到星神帝的唇边。
　　果不其然，星神帝迟迟没有吻来，威严面孔阴沉含霜，额上青筋头狰狞的凸了起来。
　　忽然，有些微弱的痛楚从手心传来，玄月神女美艳绝伦的俏脸笑意渐浓，她慵懒地倚在星神帝宽厚的怀中，咬着湿润花唇，娇声呼痛：“嗯哼…你弄疼我了……”
　　星神帝极力克制着心里的怒火，与肉体爆裂般的躁动兴奋，冷冷地望着挑衅他的女人：“你以为这样可以改变结局吗？你终究是我星神帝的女人！”
　　“小女子当然知道我是星神殿下的女人了。”
　　玄月神女幽幽娇笑，从星神帝怀中起身，却又分开她的两条纤长细嫩的玉腿跨坐在星神帝大腿之上，与他正面相对，“既然星神殿下不嫌我脏，那我服侍殿下便是。”
　　话音落下，雪白玲珑玉体之上唯一一件轻薄纱裙，从玄月神女柔嫩香肩滑落，露出了一对如若最上等的凝脂羊玉做的丰盈玉乳。
　　弧度圆润，轮廓硕大傲人，一手握不住。
　　两粒含苞蓓蕾似粉待绽，犹如两颗世间闪耀极致的嫣红宝玉，镶嵌在一双丰满雪嫩的玉乳之巅。
　　只一眼，星神帝胯下龙根暴涨欲裂，本蕴含着怒火的金色双瞳也只映现出两团雪白丰盈的乳肉，以及两颗嫣红宝玉般的蓓蕾虚影。
　　“星神殿下，好看吗？”
　　玄月神女嘴角暗藏讥笑，大大方方抓起星神帝的大手，便往她宝贵的胸口移动，便轻轻说道：“殿下可以用手来感受她们呢！”
　　“不过殿下若是想品尝她们，那可就要让殿下失望了……因为啊，我夫君可是十分喜欢品尝她们，我怕上面还留有夫君的气息，免得‘玷污’了星神殿下您……”
　　玄月神女的话还没说完，突然一阵剧痛来袭！
　　砰！
　　一具柔媚玉体被重重摔在了地上！
　　星神帝再也控制不住他内心滔天的怒意，怒喝道：“你这是在玩火自焚！”
　　不等玄月神女从地面起身，星神帝大手一挥，愤怒的离开了月神殿！
　　寝宫外，调查整理好资料守在寝宫门外的侍女月心，看见星神帝负气而走，而神女殿下被推到在地，赶紧跑了进去。
　　“神女殿下，您这是何必呢。”月心搀扶起玄月神女，语重心长地叹道。
　　玄月神女温婉一笑，没有去解释什么，而是认真看起了月心调查来的资料。
　　不管她是否刻意激怒星神帝，在他要刺杀林青云的那一刻便已经撕破脸皮，假意献身去激怒，也是为了利用了星神帝向来孤傲、眼里容不得沙子的性格。
　　事实也不出所料，星神帝果然因为一席话，尤其是“玷污”一词，而负气而走。
　　这至少可以让玄月神女确定，星神帝短时间内是不会染指她的身体，可以让她对丈夫林青云保持忠贞。
　　至于激怒的后果……
　　星神帝已经下令围剿林青云，还有什么后果会比这个更严重？

第3章 神女之姿
　　神启帝国的阶级尤为分明，能在皇城居住的多为旧神族之人，越靠近神殿越尊贵。
　　狄忠谷作为阶级最低的蛮人，这些年靠着牛长老可谓是混得风生水起，还在皇城近郊买了处宅子，虽然偏僻了点却多少也算皇城居民。
　　夜渐渐深了，天边暗色的云层厚重而压抑，看不见一点星光，街区密林黑灯瞎火伸手不见五指。
　　漆黑阴沉的夜空，一道窈窕人影如若月光般闪过。
　　月影消散，一双白皙如雪曲线优美的纤纤玉足，静悄悄落在密林之中却未触及地面，白玉似的小巧玉足上下交叠半悬在空中。
　　这双如若精雕玉琢般纤美玉足的主人，身穿一袭黑色薄纱质地的仙裙，如瀑黑发垂至腰间，面纱遮住了她的半张小脸，露出来的眉目精致如画，尤其是她那双美眸格外勾魂。
　　她所落之处，是一亮着灯火的小宅子，屋内隐约有浓厚的喘息声，听起来像是屋内主人在行男女快活之事。
　　这位本不该出现在这淫靡之地的神圣仙女，却是静静聆听着屋内传来的娇喘声，美眸异采涟涟，面纱下的香粉软唇轻轻抿起一抹玩味的弧线，夺人心魄。
　　小宅的侧屋里，只见一具赤裸的古铜色粗糙皮肤的健壮男人，将一具同样赤裸的丰满女人压在身下，激情高昂地用大肉棒在女人的体内抽送奸淫。
　　丰满女子浓妆艳抹的脸上泛着春情动人的绯红艳色，随着压在身上的古铜色肉体愈发强力的冲击花心，她胸口饱满的双乳也在尽情的跳动飞舞，荡漾着诱人勾魂的乳浪，艳红色的朱唇也毫不栗色的宣泄着内心的欲望：“啊……好爽……用力！喔……”
　　“啪啪啪……”
　　一黑一白两具赤裸肉体的撞击声响的更加欢快与浪荡，浑然没有察觉到屋外静悄悄站着一位无心偷窥的绝世倾城的圣洁仙女。
　　“骚货，老子干的你爽不爽！”强劲抽送了数十次之后，健壮男子体力不支似的停下来大口喘息，粗壮的双手牢牢捏住浓妆艳抹女人的丰满双乳。
　　摇曳烛火的照射下，两位行快活之事的男女露出了真容，男的身子健壮魁梧，皮肤却是那种经过长期风吹日晒后的粗糙与蜡黄，面容说不上丑陋但奈何皮黄肉糙，在此刻显得猥琐而淫荡。
　　至于男人身下浓妆艳抹的女人，显然是一位风尘女子。
　　因为，这个男人不是别人，正是傍上了神启长老之一的狄忠谷！
　　别看狄忠谷榜上了大佬还在军中担任要职，可他始终是身份卑微低贱的蛮人后代，在军中还好一旦走在大街上都会被唾弃嫌弃，更别提找个女人结婚成家了，要不是他还有点儿军饷，这三十多年连女人的手都别想碰一下。
　　这些年狄忠谷花在风尘女人身上的钱数不胜数，这间穷山沟里的小宅子，还是他的手下见他都快四十了还娶不到媳妇，七零八落凑了凑给买得。
　　“宝贝，跟你讲啊，我今天去接受新月洗礼了。”中场休息的狄忠谷说起新月洗礼仪式，老脸不由浮现出了痴痴猥琐的笑容，“啧啧，玄月神女还真是美啊，不愧是神启第一美女，她光是站在空中，我鸡儿就梆硬！”
　　“呵！”风尘女子听见狄忠谷胆敢意淫族内至高无上的神女，嘴角露出一抹讥讽不屑的笑容，若不是她还没收到狄忠谷的钱，早就一脚将其踹下去了，她详装玩笑地讥讽道：“我们的神女殿下岂是你能染指的？我看啊，你也就只配意淫了！”
　　“嘿嘿，你还是抬举我了，我狄忠谷连意淫神女殿下都不配，这我还是有点自知之明的。”狄忠谷淫笑着捏了捏女人丰满的双乳，惹得女人幽怨一嗔，接着喃喃道：“不过有一说一，神女殿下的胸还真是大啊，飞的那么高都能看到高耸的轮廓……”
　　“我狄忠谷要是能摸上……不，就隔着衣服近距离看上一眼神女殿下的胸，我死而无憾！”
　　风尘女人心里已经骂起了狄忠谷这下贱的蛮人，但为了钱也只得假意迎合，抛了个媚眼，腻声道：“讨厌，吃着碗里的还惦记锅里的……你休息好了吗，人家想要……”
　　“骚货，这就来干你。”狄忠谷使劲捏了捏风尘女人的双乳，那老脸上沉醉猥琐的模样，显然是在意淫捏的是玄月神女的玉乳了。
　　接着他揽住女人的两条大腿架在虎腰之上，作势就要发起强力的冲击，却不经意间看到女人翘起来的一双小脚，一时怔住了。
　　他捏了捏风尘女人的小脚，脑子里不禁浮现出，接受新月洗礼时那飘浮在天空中的玄月神女，当时的她一身华贵仙裙几乎遮住完全遮住了玄月神女玲珑圣洁的玉体，唯一露出来的只有她的那一双白玉似的纤美裸足。
　　狄忠谷不是旧神族人不需要接受新月洗礼，所以他全程都在偷偷欣赏天空中的玄月神女，裸露出来的那一双玉足宛如夜空中的繁星，散发着微弱的月白色光辉，距离太远看不太清玄月神女玉足的细节，但狄忠谷仅仅就是隔着老远体内便开始躁动发热。
　　此时再看这位风尘女人的小脚，他只觉胸腔内燃起了一股强烈的欲火，手里的小脚说不上多美却在他眼里蕴含着无穷的诱惑。
　　仔细观察狄忠谷的瞳孔，竟映现的是一双闪烁着微弱月辉光芒的娇小玉足！
　　风尘女人见狄忠谷捏着自己的脚发愣，忍不住娇道：“呆子，你愣什么呢？我的脚有什么好捏的。”
　　眼中朦胧虚幻的玉足逐渐消失，转而浮现的是一双普普通通的女人小脚，狄忠谷内心不由一阵失落，他有一丝幽怨的感慨道：“神女殿下好像没有穿鞋子的习惯，真想跪倒在神女殿下的脚下，把她脚上的灰尘舔干净啊……”
　　“神女殿下的小脚可不能沾上灰尘！”
　　“你没见神女殿下走路都是飘着的么，怎么可能会沾上灰尘。”风尘女人道。
　　“沾不上灰尘那不是更好！”狄忠谷异常兴奋，轻轻捏着女人的小脚，痴痴道：“我要是能舔上一次神女殿下的小脚，就算是让我死，我也愿意！哪怕死了要下十八层地狱也愿意！”
　　风尘女人翻了个白眼：“你刚才不是还说看一眼胸就死而无憾么，我呸！喜新厌旧的男人！”
　　“这话你说的就不对了，我狄忠谷要是有幸能跪倒、能臣服在神女殿下的脚下，这说明我肯定离她很近啊，离得近还怕看不着神女殿下的胸？”
　　狄忠谷淫荡大笑：“到时候再偷摸上一把神女殿下的大奶子，就算被神女殿下打死了，我下了地狱也能和阎王爷吹牛逼，羡慕死他！”
　　风尘女人见狄忠谷意淫她们神圣的玄月神女没完没了，不耐烦地嗔道：“少贫嘴，你到底还来不来？不来老娘走人了。”
　　“来来来！”
　　狄忠谷摇摇头让自己保持清醒，玄月神女是什么人，那可是神启乃至全大陆最美的女神，岂是他一个身份卑微又低贱的蛮人能染指的，别说染指，能见上一次都是祖坟冒青烟了。
　　“欸…你来假扮神女殿下好不好？”狄忠谷忽然对女人说道，玄月神女光意淫那也只是脑子里的，咱又不是肏不到女人，一边肏一边意淫多好。
　　风尘女人浓妆艳抹的脸立刻冷了下来：“滚！神女殿下不容亵渎！”
　　狄忠谷这色男人连忙赔笑，“别啊，咱们就假装一下，增加增加情趣。”
　　风尘女人没有丝毫犹豫，很认真对他说道：“神女殿下可是我们神族的精神领袖！”
　　玄月神女乃是旧神族不可或缺的精神领袖，哪怕族人不再需要通过新月洗礼延续生命，她都是神启帝国神圣不可侵犯、不容亵渎的神女，每一个族人必须对她保持应有的虔诚！
　　“这种情况……得加钱！”
　　风尘女子淡淡道，她又不是旧神族之人。
　　狄忠谷顿时喜笑颜开，如饿狼般朝风尘女人扑了过去，一把抓住女人丰满的双乳大力地揉捏，每一下似乎都幻想着手心里丰软乳肉的主人是那神圣不可侵犯的玄月神女……
　　没一会儿，房内便传出了女人的淫叫声，以及狄忠谷张口闭口喊着神女殿下的声音。
　　颠鸾倒凤，风雨平息……
　　半个时辰后，风尘女子拿着钱，扭着骚浪的水蛇腰走到外面，临走时还不忘回头朝狄忠谷抛个媚眼，示意他下次还可以继续角色扮演。
　　“又穷了，这个月可咋办啊。”
　　狄忠谷摸了摸空荡荡的口袋，痛恨自己加什么钱。送走女人，狄忠谷刚进屋还未关上房门，那眼珠子突然瞪大起来。
　　只见，堂厅的红木椅上，赫然坐着一位身姿妖娆性感的黑裙薄纱女子！
　　虽然这位女子戴着面纱，可狄忠谷还是从女子妖娆的身姿散发的梦幻月辉，认出了来人。
　　扑通一声跪在地上，双唇颤抖连连，还是恭恭敬敬地道：“神女殿下…”
　　狄忠谷额头冒出了豆粒大大冷汗，大气不敢喘一个，他不明白神圣而尊贵的玄月神女为何会突然出现在他的家里，他也不敢询问。
　　再想到刚才那些意淫猥亵神女的话，他的内心愈发不安，跪在地上的双腿都开始颤抖起来。
　　玄月神女将这厮惊恐的模样看在眼里，粉润香软的花唇勾着一位弧度，任由他跪地的双腿狂抖，直到他额头上豆粒大的冷汗滴落在地面，才悠悠轻启红唇：“狄将军还真是威猛呢～”
　　简短的半句话，却是无形透露出海量的讯息，更是如同天劫雷罚般将狄忠谷击溃。
　　只见狄忠谷跪伏在地，后背都被冷汗浸湿，口齿不清结结巴巴地喊着“神…神…神…”，别说完整的话就连玄月神女的尊称都喊不出来。
　　这一幕，玄月神女有些后悔来此了，但来都来了……
　　美眸流盼，玄月神女喃喃道：“狄将军这是怎么了，颤颤巍巍的，要是外人知道我神启的将军是个胆小鬼，岂不是被人笑掉大牙。”
　　“再说了，刚才狄将军不是还嚷嚷着见上我一次，死也无憾么。”
　　“本宫来了。”
　　玄月神女不说还好，一说狄忠谷只觉神女殿下温柔悦耳的声音充满杀意，这是他生平一来第一次感到如此的恐惧。
　　罢了！横竖都是死，死之前看上一眼又何妨！
　　狄忠谷心一狠，略抬起头打算死之前看上一眼玄月神女的尊容，嘴上本能地张开：“末将罪该万死，还请神女殿下责……”
　　随着狄忠谷戛然而止的话音，还有他健壮身躯微不可察地颤抖。只因，他抬起头来时目光的惊鸿一撇。
　　只一眼，狄忠谷便再也移不开眸子，心中的恐惧荡然无存，仅剩下一个念头。
　　美…好美……
　　这绝对是他生平见过的最美的女人，她美的虚无梦幻，美的让人情不自禁沉醉。
　　这一刻，狄忠谷觉得世间的花儿，或是画卷里的美丽仙子，在玄月神女的面前都会黯然失色。
　　一袭黑裙优雅端坐红木，摇曳烛火映着木椅的红光，零零星星的在玄月神女的黑裙之上，在她倾世绝伦似雪如玉的俏脸面颊闪烁。
　　这一刻，她犹如黑夜绽放的罂花，有着令人神魂动魄的魔力。
　　而狄忠谷犹如误食了这朵妖艳有毒的罂花般，心脏剧烈跳动，把那一个“罚”字堵在嗓子眼，原本紧张乱颤的脸肉逐渐变成如痴如醉透着猥琐的神情。
　　狄忠谷目光微微撇下，本欲去一窥曾勾得心魂动荡的纤美裸足，却是先窥见玄月神女搭在腿上翘起来的美腿，兴奋的心瞬间凉了半截。
　　他长吁一息，叹道：“未将心愿已了，这就自刎以死谢罪。”
　　说着，狄忠谷作势就要一掌拍向自己的天灵盖。
　　玄月神女突然说道：“这就要以死谢罪了？”
　　狄忠谷愕然，高举的掌心楞在头顶，听神女殿下字里行间显然是已经知晓了他的所言所为，一时摸不透玄月神女的心思。
　　迟疑片刻，狄忠谷沉声道：“未将已经犯下滔天罪行，唯有一死才能还神女殿下您的清白。”
　　“清白？”玄月神女红唇泛起一抹冷笑，她伸出雪嫩如雪的玉手做了一个勾起的动作，微眯眼眸：“狄将军这番话说得跟你玷污了本宫的清白似的。”
　　“呃…”狄忠谷一时语塞。
　　见那狄忠谷颤颤巍巍胆小鬼的模样，玄月神女内心生出了一丝悔意，本以为这厮能堪大用，没想到也不过是一阶匹夫。
　　就当她准备起身离去之际，却听见了狄忠谷的声音，美眸顿时闪过一抹异色。
　　“神女殿下入夜来此，是有什么事要吩咐末将吗？”狄忠谷站起身，呈半跪的姿态，这一刻才像将军那么回事。
　　狄忠谷作为一个蛮人能在军营里混得风生水起，眼力见多少还是有的，神圣尊贵的神女殿下不过才施展新月洗礼仪式，入夜便闯入他的府邸，定然是有事吩咐。
　　并且神女殿下听见他的卑鄙的话还没有动怒，也足矣验证了这一点。
　　况且，就算只是自己的猜想，接着说话的功夫接近玄月神女，等她怪罪责罚下来之际，他也可以在临死前拼一拼达成夙愿摸上一摸玄月神女纤美如玉的裸足，到时候也好去和阎王爷吹牛逼。
　　狄忠谷忽然转变的态势倒是没有让玄月神女对他的印象改观，不过既然来了，多一手准备也是极好的。
　　只听玄月神女悠悠然悦耳的声音响起：“本宫需要你帮我做一件事，做好了我便饶你不死。”
　　闻言，狄忠谷只觉心里压着的大石头终于放了下去，赶紧恭敬道：“末将定当全力以赴！还请神女殿下吩咐。”
　　“此事不急，这两天你且在家中等候，届时本宫会派人过来。这件事我不希望有任何人知道！”
　　“是！末将尊听神女殿下……”狄忠谷还未来得及表忠心，忽地一阵香风迎面。
　　再回神时，玄月神女的身影早已经消失不见，屋内变得空荡荡。
　　狄忠谷顿时如释负重长吁了一口气。
　　……
　　玄月神女离开后，却并未立刻回归月神殿，而是盘旋在狄忠谷的小宅上空，一身黑裙的她很好地隐藏在夜空之中。
　　眼下星神帝派出近卫军围剿林青云，她倒不是对自己的丈夫没有信心，而是害怕围剿人数众多，在战斗过程中他们的孩子林瑾瑜会被误伤。
　　此前在进行新月仪式时，在人群中的蛮人便进入了她的视线。众所周知，神启帝国的建立是基于屠杀当地原住民。
　　而狄忠谷身为蛮人，不对神启帝国心怀恨意也就罢了，居然还成为了神启帝国的将士，甚至处理的事务还是边境的蛮人部落，这不得不让玄月神女为之所动。
　　她深夜到访，原因有二。
　　其一是为了试探狄忠谷的修为，如果修为尚可，便让他暗中前去营救林青云。
　　以狄忠谷蛮人的身份，就算星神帝察觉也会怀疑是西边的蛮夷部落所为，不至于怀疑到她的头上。
　　其二，则是试探狄忠谷对神启帝国的态度……
　　只是没想到来得不是时候，撞见狄忠谷和女人风流快活，乃至听见狄忠谷对她的意淫幻想。
　　这，倒是一件好事。
　　玄月神女目前所谋划的，不单单只是营救林青云这么简单，救人谁都可以去，可这总归是治标不治本。
　　唯有推翻星神帝建立的王朝，才能与林青云长相厮守。
　　斩杀星神帝其实不难，联合其他渡劫期的修士围剿即可，难的是推翻以星神帝为首的朝政，以及人民的思想。
　　现在走在神启的大街上随便拉一个人，都会认为星神帝与玄月神女是宿命中的伴侣，杀了一个星神帝还会有继任者出现，而玄月神女仅此一位，还是难逃被神启子民“道德绑架”。
　　旧神族可以没有星神帝，但是不能没有她玄月神女，而她不愿去管理一个国家，因此理想状态自然是杀了星神帝由林青云来执掌王朝，剩下的便是引导民心。
　　引导民心也非常容易，星神帝建立的制度是暴力镇压，万事都以武力说话。
　　可他忽略了旧神族只有了了百万，在星神帝的强势政权下，族人过着锦衣玉食的生活，自然对修炼不上心，综合实力也就只能镇压蛮夷部落。
　　一旦天启人族发难，神启帝国将岌岌可危。
　　玄月神女的策略也可以说是治国策略，先是暗中扶持一些蛮夷部落帮助他们发展，待到斩杀星神帝，神启帝国将面临短暂群龙无首的时期。
　　届时，蛮夷部落便可开始对神启帝国发难挑起争端，从而激起旧神族民众的斗志，自然而然就引导了民心。
　　这个计策利用了整个旧神族，也会给旧神族带来鲜血，但为了旧神族更好的未来，适当的牺牲无法避免。
　　星神帝领导的长期安逸，根本不利于未来的发展。
　　所以说，玄月神女所要的，并不只是让自己的丈夫可以名正言顺。
　　暗中扶持，相应的也会带给蛮夷部落好的发展，因此需要有一位“自己人”，作为蛮人且修为实力都不俗的狄忠谷，显然是最好的人选，却也不是唯一。
　　推翻星神帝所建立的王朝不是一朝一夕所能及，在此之前玄月神女更加希望丈夫与孩子安然无恙，故而连夜到访，来考察狄忠谷能否成为她的一颗棋子。
　　就目前而言，玄月神女对狄忠谷的表现还是较为满意的，有望成为她的棋子。

第4章 糖葫芦
　　天启国。
　　临近傍晚，天色还未完全暗下，数道流光黑影冲破天际，如若大军压境，黑压压的笼罩在流沙江上空。
　　流沙江十里开外的一片广阔平原中，有一老一少停下了脚步。
　　其中，年少的孩童注意到远处江边黑压压的苍穹，扯着一旁男人衣袖，懂事地问道：“师傅，我们还不回去吗？都快要下雨了，再不回去给瑾瑜哥哥买的糖葫芦就要化了。”
　　小辰不明白为什么下山买东西需要这么久，他们已经在山下游荡两日，也不知道瑾瑜哥哥一个人在山上会不会寂寞。
　　年幼无知的孩童，直到这一刻还在担忧自己的师哥，浑然不知危机已然来临。
　　林青云没有回应身旁的孩童，神色阴晴不定地注视着逐渐逼近的黑云。
　　这两日，对他而言比妻离子散还要难过，但是为了大局，他不得不做出牺牲。
　　他领着小辰来到一颗歪脖子下，周围围绕树干划了一个圆圈，这是他布下的阵法。
　　“小辰，你先在树下面打坐修炼，没有为师的允许千万不要走出这道圈。”林青云的声音有一丝颤抖，眼眶也逐渐湿润。
　　“嗯，徒儿尊听师言。”
　　小辰没有片刻迟疑，在圆圈的范围盘腿入定，在进入修炼时把油纸包的糖葫芦藏在怀包里，免得一会儿被雨淋湿不能和瑾瑜分享。
　　林青云眼含泪水，嘱托几句后，便转身离去。
　　……
　　流沙江。
　　风声呼啸，江浪澎湃！
　　此次星神帝围剿林青云，派出了十余位近卫军，联合天启国六位元婴期修士，以及数十位顶尖杀手，就连一些正道门派也派出了精锐人马！
　　除了神启的近卫军外，其余修士与林青云之间毫无血汗深仇，与旧神族更是互相看不顺眼，可在星神帝的交涉下，与外族同仇敌忾，共赴流沙江诛杀曾经天启玄机阁的掌门！
　　流沙江岸，一位身穿黑色道袍的道君背负双手，立在神启与天启两方人马之间，他便是负责此次围剿林青云的主脑，天启修士文昊元君！
　　“文昊元君，此时不动手更待何时！？”神启近卫军的精锐将领，见那人族修士迟迟不肯下令，上前催促。
　　这十余位修为不俗，身着戎装，列队立正的将士，虽是星神帝身边精锐的近卫军，入了这天启也还是要听从人族修士的号令。
　　“不急……”
　　文昊元君沉吟了一下，面色不变。
　　正当那十余位近卫军忍不住之际。
　　“昂……”
　　一声响彻天地的龙吟，从不远处纵啸而来！
　　拂晓之间，只见一个英挺的男人，手持青锋剑，划破天空，降临此间！
　　正是，林青云！
　　“林青云，老夫果然没有看错你。”看到这一幕，文昊元君微微一笑，很是满意林青云主动现身。
　　“没想到围剿我的居然会是你，文昊！”
　　林青云从高空一跃而下，落在文昊元君的身旁，面对文昊元君身后的一纵修士，离你情欲眼中露出精锐的寒芒。
　　“哈哈……没想到你我二人斗了一辈子，最终还是拔剑相向。”文昊元君哈哈一笑。
　　话音落下，四周的天地元气，以文昊元君为中心，滚滚涌动起来。
　　身后江潮更是澎湃无比，十余米高的大浪，接天连地，无休止的砰砰冲刷着海岸。
　　惊涛拍岸，犹如狂龙起舞！
　　巨大的风浪，哗哗吹动着林青云的衣裳，而他却是在风浪中目视众人，当目光扫到那十余位近卫军时，目光之中，冷意如刀！
　　“没想到我林青云光明磊落一辈子，到头来竟然会被同族修士联合外族围剿……”林青云冷意一转，面相那一队仿佛生吞自己的近卫军，嗤笑道：“帮我给你们的星神帝带个话，他的狗头我林青云要了！”
　　“放肆！”
　　近卫军勃然大怒，亮出武器正欲与林青云决一死战之际，文昊元君却是拦在了他们身前。
　　“诸位兄弟，给我文昊元君一个薄面，让我与林青云决出胜负。”
　　话音落下，文昊元君剑指林青云！
　　在文昊元君动身的刹那，林青云看到其中一个近卫军悄悄脱离了人群，朝着他来时的方向掠去，却并未理会。
　　飞上苍穹，与斗了一辈子的文昊元君决战！
　　顷刻间，苍穹之上，刀光剑影！
　　不一会儿，驻留的近卫军以及一干修士见文昊元君落于下风，纷纷加入了战斗，誓死诛杀林青云！
　　与此同时。
　　在树根下盘坐修炼的小辰，感受到远处天地涌动，睁开了双眼。
　　恰在此时，那名脱离战场的近卫军，也发现了小辰的存在。二话不说，手持长戈冲了过去。
　　“拿命来！”
　　眼看着敌人逼近，小辰想要运转内力去抵抗，却发现自己四肢被一股无形的力禁锢，动弹不得。
　　“扑呲！”
　　一杆长戈刺穿小辰的胸腔！
　　就在鲜血染红小辰的衣服之际，树根周围突然亮起一圈猩红的光芒，禁锢小辰四肢的无形之力向周围扩散，同时震退了那名突袭的近卫军。
　　林青云事先布下的阵法开始启动，小辰胸腔喷发的鲜血，正源源不断被阵心吸收！
　　猩红的光芒感知到鲜血的流入，犹如地狱嗜血疯狂吸收小辰体内的血液！
　　自始至终，小辰毫无反抗之力！
　　“不！要！瑾瑜！哥哥！”
　　“还……在……等……我……”
　　“啊！”随着小辰最后的一声哀鸣，他的生命力彻底被法阵吸收！
　　远在几百里开外的一颗桃花树，突然亮起璀璨的光芒。
　　树洞中正入定修炼的林瑾瑜，只觉天地震动，眼前刺眼的光芒闪烁……
　　璀璨之光，转瞬即逝！
　　光芒消散，树洞中的林瑾瑜，突然不见了踪影，仿佛他从未出现！
　　……
　　流沙江岸。
　　“林青云，束手就擒吧！你逃不了的！”喊话的神启帝国的一名近卫军。
　　大战似乎落下了帷幕，林青云此刻身中数刀，青锋剑也已经断成两半，被击溃在地上苟延残喘。
　　文昊元君的情况比林青云还要严重，半死不活陷入昏迷，跟他一同而来的几个元婴修士残的残、死的死，神启帝国的近卫军也只剩下三人，参与围剿的杀手更是死的一个不剩。
　　但林青云终归是败了。
　　仅存的三名近卫军互相使了眼色，决定最后一击彻底诛杀林青云，然而就在这千钧一发之际，天边忽然响起了轰鸣！
　　“吼！！”
　　只见，遥远苍穹之上黑云仿佛是活物般，突然从天空坠落！
　　那！
　　那竟然是一头黑色巨龙！
　　这头巨龙体型如山，它的突然坠落，瞬间击溃残存的围剿部队，甚至于一具完整的尸骸都未留下！
　　巨龙来的突然离去的也突然，只见他伸出巨龙之爪抓住半昏迷状态的林青云，伴随一声响彻天地的龙吼，巨龙腾空而起，迅速消失！
　　原来，天空中的黑云，一直是这头巨龙。
　　谁也没有预料到，这场针对林青云的围剿，会是如此戏剧性的落幕。
　　星神帝派出的近卫军，以及联合的一众高手，以死伤惨重的代价也未能彻底诛杀林青云，反倒被一头来历不明的巨龙救走！
　　联合围剿部队，仅仅剩下那名偏离战场去刺杀小辰的近卫军。
　　硝烟平息，似乎一切都已尘埃落定。
　　忽然，在狂风巨浪的流沙江中，钻出了一个人影，正是被通知而来的蛮人狄忠谷。
　　狄忠谷其实比联合部队来的还要早，这厮一直躲在江底保留实力，伺机而动，只是没想到林青云会被一头巨龙给掳走。
　　眼下顾不得那头巨龙的去向，狄忠谷迅速来到那颗歪脖子树下，当他赶到时被眼前的景象震撼到了。
　　歪脖子树已经失去生机，而在它枯黄的树根下，躺着一个被长戈刺穿胸腔的男童，男童已经失去了生机，衣服上没有一丝血迹。
　　男童双臂呈现紧抱，似乎是生命消逝前还在保护什么东西。
　　狄忠谷不禁去掰开男童的双臂，眼前看到的一幕竟是令他这个久经沙场的将士都为之动容。
　　孩童怀里护着的是一串糖葫芦。
　　包着糖葫芦的油纸已经破了，露出的红色山楂仿佛被染上了鲜血，是这局男童尸体身上的唯一颜色。
　　狄忠谷不是很明白这个孩童为什么临死前还要护着怀里的糖葫芦。
　　想必，这串糖葫芦对他而言一定很重要吧……

第5章 适当的牺牲
　　当狄忠谷完成玄月神女交代的任务，返回天启准备复命才发现，他貌似进不去玄月神女的月神殿。
　　以他蛮人的身份别说进月神殿，就连靠近月神殿都会被拦下。
　　好在他比较激灵，在月神殿远处观望直到看到早上来通知他的侍女现身，才顺利进入月神殿。
　　月神殿的内部与外观的光华琉璃不同，殿内简洁而不失奢华，入门大殿的水晶天窗透射出朦胧的月辉，步入其中有种如沐月光让人心静的魅力。
　　“神女殿下，狄将军到了。”
　　在一扇高大的水晶门前，月神殿的侍女月心，通报道。
　　“让他进来吧。”
　　“是，殿下。”
　　侍女月心应声后，摆手示意狄忠谷推门一人进入。
　　哪怕是听到玄月神女的应予，狄忠谷都不敢相信自己竟然有机会独自面见玄月神女，甚至还是玄月神女的寝宫之内！
　　在水晶门前迟疑了片刻，推开门，一阵香风袭来。
　　这里并不是想象中神女殿下神秘的寝宫，只是一个书房。
　　狄忠谷看到这几日勾得自己心魂动魄、彻夜难眠的妖娆人影，她正执笔伏案书写着什么，露出一张倾世绝伦的绝美侧颜，远远透着一股神圣不容亵渎的气质。
　　玄月神女并未抬首，娇软的红唇轻启：“狄将军，本宫让你做的事怎么样了？”
　　“回神女殿下，末将姗姗来迟，到的时候战斗已经结束。被围剿的那人身受……”狄忠谷顿了顿，直觉告诉他，他需要换个说辞：“那人受的伤不算重，参与围剿他的人死的死、残的残。然而，当末将准备出手营救时，突然出现一头巨龙，把他给掳走了！”
　　“你说什么！”
　　一股寒意袭来，狄忠谷硬着头皮说道：“他…他被…被一头突然出现的巨龙掳走了……不过，不过末将看到那头巨龙对他应该没有恶意。”
　　“因为当时巨龙从天而降的时候直接把围剿的残党全都震死了，巨龙把他抓起来的时候，我看到巨龙用了一股无形的力包裹住了他，不然他肯定会承受不住龙爪的突然一抓。”
　　玄月神女如月般的黛眉紧锁，风华绝代的俏脸流露着浓浓的担忧之意，沉思片刻，问道：“你确定那头巨龙没有伤害他的意思？”
　　“末将确定。那头巨龙要是想伤害他毫不费力。而且，那头巨龙是在关键时刻现身救走他的。”
　　玄月神女陷入了沉默。
　　狄忠谷只觉感受到一种前所未有的压力，心里十分庆幸改了说辞。不过，玄月神女的情绪变化，又让他起了疑心。
　　难道坊间的传言是真的？我去营救的，难道是神女殿下勾结的丈夫？
　　想着想着，狄忠谷不禁倒吸了口凉气，赶紧把这些想法抛之脑后，传言要是真的还得了，星神帝被绿了？
　　“那头巨龙长什么样？”沉寂许久，玄月神女出声了。
　　苏醒至今，她还从未听说过这方世界还有巨龙的存在，偶尔“出现”也只是世间流传的传说。
　　“回殿下，那头巨龙堪比一座大山，而且速度特别快根本来不及看不清它的样子。不过他的龙鳞是黑中带点红色，有点像熔岩。”
　　“还有一件事，末将当时在附近还看见了一个男童，不过那个男童已经……”说到这，狄忠谷抬首看了眼玄月神女，没感受到的威压才敢继续汇报：“那个男童被近卫军的长戈刺穿了胸腔，末将发现的时候，男童已经没了生机。”
　　“你说的男童是不是留着一根辫子？”
　　狄忠谷点点头，随即他便看到玄月神女高耸丰满的胸脯小幅度起伏了一下。
　　“桃花树的情况呢？”
　　“哪里的情况有点特殊，末将去的事后没有找到一个人，您说的男童也没有看见。不过我到的时候，那颗桃花树已经枯萎了，要不是地上还有花瓣我还以为走错地方了。”
　　玄月神女暗中松了口气，桃花树枯萎了，说明他们的孩子林瑾瑜还活着。
　　只是，小辰他……
　　“唉……”
　　幽幽轻叹，玄月神女挥手示意狄忠谷自行离去，随即抬起纤纤玉手托着额头，思考现在的局势该如何进行，却见那狄忠谷还在殿门前站着。
　　狄忠谷仿佛没有看见玄月神女的挥手示意，两只手端在身前轻轻搓着，低垂着头貌似被什么东西吸引了目光。
　　玄月神女顺着他的视线低头看去，顿时明白了什么，两只藏在桌下的娇嫩小巧的雪白裸足轻轻挑起，呈现出一上一下优美动人的曲线。
　　再看门前的狄忠谷，他的眼珠子果然跟着转动了起来。
　　玄月神女不由认真审视起这个蛮人来。
　　这次去营救林青云，狄忠谷显然没有做出实际性作用，狄忠谷能否成为她的棋子还有待观察。
　　狄忠谷此刻心中也是思绪万千，看着那两只桌下的娇嫩雪白的娇小玉足，他实在难以平静，尤其看着白如凝脂的娇小玉足上散发的月辉光芒，内心有一股强烈的冲动，想要去捧起这双纤美的玉足近距离欣赏神圣的月辉。
　　如果可以，他还想用舌头去细心的去触碰呵护、去舔抵品尝月辉的滋味……
　　良久，玄月神女红唇轻启：“你为何还在此？”
　　狄忠谷恍然回过神，情不自禁咽咽口水，掏出一个储物戒指，沉声道：“回殿下，那个被长戈刺穿胸腔的男童尸体，被我收在这储物戒指当中了，您看要怎么处理？”
　　玄月神女没有丝毫迟疑，隔空将狄忠谷手中的戒指取来放在桌上，一道神识窥去，小辰的死状让她明白了什么，眉宇间流露出一丝复杂的神色。
　　“我自会处理，你先离去吧。”玄月神女下了逐客令。
　　然而狄忠谷却还是不愿离去，端着双手，支支吾吾地说道：“末将这次…这次没有功劳也有苦劳……”
　　“行了，本宫知道你心里面在想什么。”
　　玄月神女一声冷笑打断了他，雪手一挥，殿内摆放的一个水晶杯落在狄忠谷的脚下，“这件事还不足以让你将功赎罪。拿着它，给你一天的时间，去炼狱火湖的湖心取一杯水。”
　　“炼…炼狱火湖？”
　　狄忠谷惊了，那炼狱火湖可是连星神帝都不敢轻易踏足的禁忌之地！
　　甚至千百年来，还从未听说过有人能从炼狱火湖取一杯湖心之水，神女殿下让自己去取湖心之水，不是明摆着让他去送死吗？
　　而且，我…我不是这个意思啊！
　　“怎么，你不愿意？”
　　“愿意愿意，末将这就去取水。”
　　狄忠谷丝毫不敢停留，他已经能感受到周遭空气变得寒冷，赶紧拿着水晶杯仓皇离开。
　　狄忠谷离开后，玄月神女将小辰尸体从储物戒指中放了出来，冰冷冷的尸体让偌大的寝殿变得尤为冷清，而玄月神女的美眸复杂连连。
　　对于丈夫的这个徒弟，玄月神女是清楚的，她知道林青云收养小辰的目的，只是没想到最终还是走到了这一步。
　　她没有过多的伤感，这并不代表她是一个冷漠的女人，现在丈夫生死未卜，儿子又不知去向，未来的局势扑朔迷离，她实在无法分心。
　　唤来月心让她去安葬小辰后，玄月神女开始认真思考未来。
　　她让狄忠谷前去营救林青云，就是为了给他传递消息，只是没想到会被一头突然出现的巨龙完全打破。
　　目前星神帝步步紧逼，这两日星神帝入夜便会前来，尽管星神帝掩饰得很好，玄月神女也猜到了星神帝的意思。
　　无非就是让她去圣池中净化洗涤肉身，还他星神帝一个“纯洁”的肉身，甚至以星神帝那极度孤傲自负的性格，估计还会让她去重塑处子元阴。
　　如果她不是月之神女，星神帝甚至还会让她完全重塑肉身，简直可笑至极。
　　不过，玄月神女早已有计策来针对、来恶心星神帝，这就不得不提狄忠谷这个蛮人。
　　按照原本的计划，玄月神女是想让狄忠谷暗中掌控神启国边境的所有蛮夷部落，后来无意间偷听到狄忠谷对自己觊觎意淫的话，让她有了一个一举两得计策。
　　既然星神帝想要一个“纯洁的玄月神女”，那又怎能让他如意呢？
　　像狄忠谷这种贪恋美色的男人来说，略施魅惑能更得人心，利于掌控。同时还可以恶心、报复向来孤傲自负的星神帝。
　　挚爱的女人，被一个身份卑微低贱的蛮人染指……
　　这也是那夜玄月神女主动点透狄忠谷意淫的原因，为的就是让狄忠谷能如他的名字那般忠诚于自己。
　　至于方才狄忠谷心中所想，玄月神女心中清如明镜，只是现在的狄忠谷所表现出的东西远远不足以成为她的棋子，取一杯炼狱火湖湖心之水，便是其中一道考验。
　　当然，玄月神女也不是随便的女人，但为了大局，为了她与林青云的未来，适当的牺牲在所难免。
　　更何况掌控一个小小蛮人，所需牺牲的，和能得到的，不值一提。
　　“殿下，星神帝来了。”
　　正当玄月神女思索时，外面传来了月心的声音。

第6章 神女终侍寝
　　月神殿内，正独自酢饮的星神帝已经等候许久，正当他安耐不住想要去找玄月神女讨个说法时，便听见大门“吱呀”一声被人推开。
　　定睛望去，只见玄月神女似是才刚出浴，一头青丝自然披在肩后，身着的一袭薄薄的丝质纱裙根本无法将她妖娆玲珑的玉体罩住，从圆润香肩往下露出大片细嫩如雪的肌肤，高耸丰满之处却又被薄如蝉翼的衣襟巧妙遮掩，朦朦胧胧透着美艳绝伦的魅惑。
　　“星神殿下，不知深夜来我这月神殿有何吩咐？”玄月神女看见星神帝眼中的炽热，内心尤为厌恶。
　　“也没什么事…”星神帝很快收回眼中的贪婪，取过一只酒杯，“来尝尝，上好的百花酿。”
　　虚伪！
　　玄月神女心中吋骂过后，来到星神帝的跟前却并未坐在他的对面，而是与他共坐一张长榻紧挨着着他，端起空空如也的酒杯望着他，嫣然一笑：“不给我倒酒吗？”
　　星神帝显然没料到玄月色女会是如此主动，略显猴急地倒了杯酒后，望着玄月神女怔怔出神。
　　她那一袭轻薄的纱裙近乎透明，隐隐可以看见两片领子内雪白丰满的玉乳轮廓，以及顶着纱裙的两粒娇小凸起，更难能可贵的是她那浴后美艳的脸颊，淡红的香腮恰到好处的显露出一抹娇羞之意。
　　玄月神女似乎是在诱惑着自己，两片花瓣似的粉润樱唇轻轻抿着酒杯，酒液沾在她的花瓣柔唇显得晶莹剔透，娇艳欲滴，直看得星神帝忍不住想要去亲吻这两瓣灵动迷人的樱唇。
　　玄月神女眼角的余光察觉到星神帝眼中充满淫邪、虎视眈眈的目光，随即美眸向下看去，果不其然星神帝的裤裆已经高高顶起。
　　她眼中闪过一抹讥讽，故意将杯中美酒饮入，颇为诱惑地伸出小香舌舔抵杯子边缘。
　　而星神帝的目光却不在此，他紧紧注视着玄月神女半透明的纱裙，那隐隐约约映出的丰满轮廓随着呼吸上下摆动，勾得他心中欲火高涨，大手一揽，便将玄月神女揽在怀中。
　　同时玄月神女娇媚的声音也在耳畔边响起：“殿下这是想要我侍寝吗？”
　　玄月神女般依偎在星神帝的肩旁，纤纤玉手捧起星神帝的脸颊，抬起螓首直视星神帝的眼睛，轻哼道：“如果殿下不嫌弃我身子脏，那我便来服侍殿下。”
　　这一席话触及了星神帝的脉门，被勾起的欲火在这一瞬之间完全消失，只剩下肉体本能的暴涨欲裂。
　　尽管星神帝心中怒火中烧，还是尽可能表现出一副淡然的模样，只见他抬手动作温柔地抚摸起玄月神女柔顺的秀发，眼中更是充满柔情：“玄月，我怎么会嫌弃你呢，爱你都来不及。”
　　这温情暧昧的一幕，不知道的还以为他们是一对如胶似漆的恋人呢。
　　玄月神女任由星神帝抚摸自己的秀发，她也伸出几根如若青葱细嫩的手指，在星神帝的脸庞撩动，香软的唇瓣更是朝着他轻呵一阵香风，然下一秒话峰急转：“你的虚伪还真是一点没变！”
　　“你！”
　　星神帝勃然大怒，一把抓住玄月神女的素手，怒视着她：“我派出的近卫军全军覆没，是不是你干的！？”
　　显然，星神帝这是兴师问罪来了。既然如此，玄月神女也不装了。
　　只见玄月神女悠悠然起身，纤美如白玉的裸足踩着空气，往寝宫走去。
　　“我没有出手，你也别藏着掖着了，天天都挂着一幅虚伪的面具不累吗？”
　　“哼！现在林青云生死未卜，我儿子也死了，你一定要赶尽杀绝吗？”
　　“我知道你想要什么，呵呵…去圣池净化肉身也只有你这个虚伪的人想得出来……”
　　玄月神女走到门口，回首意味深长地看了一眼处于震惊当中的星神帝。
　　“只要你就此作罢，我答应了便是。你要接受，那便过来吧。”
　　哪怕玄月神女的倩影从视线中消失，星神帝心中久久无法平静，他派出近卫军只回来一位，带来的消息更是令人震惊不已，在这边大陆上竟然还存在上古时期才有的巨龙！
　　甚至，那头巨龙很有可能是他的情敌，林青云的帮手！
　　而更让星神帝感到愕然的，还是玄月神女消失前的那一句话，颇为暗示的话，却让他觉得自己受到了莫大的羞辱。
　　他堂堂神启帝国的大帝，想要得到一个女人，却是要靠胁迫的手段，与其同房更是她对自己的施舍，对他而言无疑是奇耻大辱！
　　愤怒归愤怒，可是当他嗅到玄月神女离开后空气中残留的香味，那如兰似麝般的香味仿佛拥有无穷的魔力，在魅惑着他灵魂。
　　另一边，玄月神女已经来到了自己的寝宫。
　　爱子林瑾瑜下落未知，丈夫林青云更是生死未卜，如果她一再坚持下去，势必会让星神帝更加记恨于林青云父子，这个世界就这么大，找人不过是时间的问题罢了。
　　为了以后的未来，玄月神女不得不牺牲自己，如果丈夫都没了那保护的贞洁又有什么意义？
　　她也相信，林青云会原谅自己，但前提林青云要好好活着！
　　至于星神帝，权当做被狗啃了吧。
　　星神帝大步踏进寝宫，躁动的肉体最终还是战胜了理智。
　　“你说你儿子死了，怎么回事？”
　　星神帝没有立即走到床前，而是隔着纱帘望着床上模糊妖娆的身影。
　　“人是你杀的，你还需要问我？”玄月神女出乎意外的平静。
　　这让星神帝有些拿不准，派出的近卫军仅回来一个，汇报的战况难以接受，如果真如玄月神女所说她的儿子死了，为何她还是这般平静？
　　这时，玄月神女淡淡地道：“别猜疑了，他的尸体我让人带回来了，明天我亲自去给他下葬，你该不会连这个都不答应吧？”
　　闻言，星神帝坚毅的国字脸上立刻浮现了笑容，他轻轻撩开床帘，看着床上横躺着的妖娆玉体，微笑着道：“我怎么会不答应呢，明天我陪着你一起……要不，用高规格的厚葬？”
　　确定逆子已除，虽然那林青云还苟延残喘的活着，但星神帝的心情相较之前已经愉悦了不少。
　　前两日他来访，玄月神女无不是冷眼相待，而今日他终于可以得到心心念许久的女人，终于可以品尝无数个夜都令自己魂牵梦绕的玉体。
　　这时，玄月神女抬起芊芊玉手慵懒地撑着下巴，面颊微红，那双灵动的眼眸更是闪烁勾人的秋波妩媚，只见她缓缓张开两瓣粉润香唇：“已经很晚了，你到底上不上床？再不上床，那就请回吧。”
　　听得玄月神女这般说，星神帝哪里还安耐得住，连忙爬上床将侧卧美人拥入怀中。错过了今日，下次与神女同床不知什么时候去了。
　　而被他搂在怀里的玄月神女，那勾人心魄的杏眼中掠过一抹转瞬即逝的冰冷与嘲弄。
　　她没有在过多言语，只是轻轻依偎在星神帝的怀中，低垂的螓首俏脸上的怒意与不甘难以隐藏。
　　……
　　大陆以北，极寒雪域。
　　一眼望不到头的雪山与峡谷覆盖着厚厚的冰雪，一座座冰峰层峦叠嶂，包裹着整个极寒城，凝聚着世上所有的严寒。
　　在寒冷的寥无人烟的区域，有一大一小两个白衣倩影，正逆雪风而行。
　　为首的是一个曼妙如仙的女子，她的身影被笼罩在轻荡的云雾之中，无法看清她的容颜，只能隐约捕捉到一抹如幽泉般的眸光。
　　“这一日，终究还是来了。”她幽幽一叹，声音冰冷而柔婉，无喜无悲。
　　她的身侧站着一个身材玲珑的少女，少女看起来十六年华，站在如仙女子身旁小心而恭敬。
　　在她们的脚下的积雪中，赫然有一个被寒冷的冰雪包裹住，冻得已经失去意识的男童。
　　少女咬了咬嘴唇，鼓起勇气问道：“师尊，您为何要亲自过来呢，只是来救这个孩子的话，徒儿一个人就可以了呀。”
　　“当年我欠下他父亲一个人情，现今他的孩子处于危难，我理应亲自前来。”如仙女子幽幽说道：“从今往后，他就是你的师弟了。希望他长大后，能断了念想和尘缘吧。”
　　“是，师尊。”
　　少女马上点头，将那被冰雪包裹的男童抱了起来，为他套上了厚厚的棉服。

第7章 星神帝秒了
　　星神帝感受着怀中柔软的玉体，一时有些恍惚。
　　十年前，玄月神女离他而去，他永远也忘不掉玄月神女离去时脸上的冰冷，那是对他没有一丝感情的冷漠。
　　而现在她就躺在自己的怀中，虽然她已经嫁了人甚至有了一个孩子，可她现在就真真切切躺在自己的怀中，曾经幻想的一切都触手可及。
　　星神帝静静搂着玄月神女柔软的腰肢，嗅着她的发香，低头望去，玄月神女那一身半透的纱裙若隐若现呈出一对饱满的圣女峰，尤其是玄月神女侧卧的姿势，薄纱领口只虚掩着，透过空隙圆润的乳肉甚至两点粉红乳尖都尽入眼帘。
　　星神帝抑制不住心中的躁动与渴望，突然翻身将玄月神女压在身下，一只手抚摸过玄月神女雪白的玉颈捏住她的下巴，如痴如醉地喃喃道：“玄月，你好美……”
　　玄月神女杏眼闪烁勾人的秋波，略抬俏脸，两瓣妖艳柔软的红唇朝着星神帝那张令人作呕的脸，吹着香气：“殿下想要亲吻我吗？”
　　“不过很遗憾呢，妾身的小嘴含过林青云的那东西，殿下要是不介意的话，便来吧。”戏谑间，玄月神女闭上了美眸，主动地献上香艳红唇。
　　闻言，星神帝情不自禁补出玄月神女这张娇艳欲滴的红唇，含住林青云那等淫秽之物的画面，原本沉醉的脸庞霎时变得阴沉。
　　而这时，玄月神女忽然睁开眼，双手环绕主动勾住星神帝的后颈，用柔媚到骨子里的眼神望着他，也不言语就直勾勾望着他。
　　星神帝很快明白玄月神女是在挑衅自己，只见他邪魅一笑，突然低头向着那娇艳欲滴的妖艳红唇吻去。
　　玄月神女显然没有料到星神帝会真的吻来，她可以接受自己的身子被星神帝玷污，也绝不会接受只能与林青云才有的亲吻被星神帝触及，就在星神帝吻来的刹那，她巧妙地歪头躲开。
　　而星神帝的唇径直亲吻上玄月神女秀美的玉颈，他颇有挑逗意味地舔了舔玄月神女敏感的耳垂，随即大手一路向下游走而去。
　　玄月神女顿时发觉自己中计，星神帝的目标从来不是她的唇，可发现时已为时已晚，星神帝的大手已经顺利撩开她身上仅有的纱裙领口，乃至那只火热的大手强有力地攀上了她宝贵的圣女峰。
　　星神帝嘴角挂着邪魅笑容，玄月神女那饱满的玉乳入手刹那，只觉无比细腻柔滑又极具丰弹，玉乳硕大饱满，一手难以握住，指缝中都能感受到玄月神女极品巨乳溢出的乳肉。
　　宝贵的双乳就这么被丈夫之外的男人触碰，玄月神女眼角不禁流下了一滴清泪，而她面颊却是泛着让人意味不明的红晕，因此也看不透这滴泪珠所代表的情感。
　　而奸计得逞的星神帝抬起头与玄月神女的美眸对视，也注意到她眼角的泪珠，脸上的笑意渐浓，“都到这个时刻了，没必要激怒我了吧？”
　　星神帝竟然罕见的以正常人口吻说话，这倒令玄月神女感到惊讶，却也没说话就用一种意味不明的目光看着他，眼神中既有勾人的秋波，又有暗藏与心底的嘲弄。
　　星神帝也不自讨没趣，此次玄月神女温和的态度只不过是为了和自己谈条件罢了，没必要让她知道自己对她的爱，当务之急应是好好品尝曾让自己魂牵梦绕的玉体。
　　只见他挺起身，将玄月神女身上那薄如蝉翼的碍眼纱裙撩到她玉体的两侧，将她那一对饱满圆润的玉乳，暴露在空气之中。
　　饱满的圣女峰挺拔硕大，细腻雪白的乳球犹如世间最上等的羊脂凝玉凝结而成，一手难握的硕大规模即使倒扣在白皙的胸脯之上也丝毫不显累赘，乳峰顶端的一圈淡粉色的乳晕与娇嫩如处的粉嫩乳尖，竟是让星神帝产生了一阵玄月神女从未被玷污过的错觉，恍恍惚惚，紧紧注视。
　　宝贵的双乳就这么展现在星神帝的眼中，玄月神女这一次倒是没有继续戏谑他，而是大大方方挺起胸脯，把引以为傲的极品玉乳展现的淋漓尽致。
　　再结合她那不知不觉染上红晕的倾世俏脸，美轮美奂间透露着妩媚与娇羞并存的诱惑。
　　这场“交易”注定他们不会有亲密的言语交流，所以星神帝回过神后，便展现出他男人的一面——将玄月神女从床上搂了起来，让她坐在自己的大腿之上。
　　整个过程，玄月神女十分的配合，这样骑坐在星神帝腿上反倒是让她占据了主动权，一定程度上减少了对丈夫失贞的负罪感。
　　而从旁观的视角来看，此刻的玄月神女尽显她那一眼一笑间的妩媚与妖娆，骑坐在星神帝身上，银白的月光透过穹顶照耀在玄月神女曲线优美的美背之上，她那玉体圣洁的月辉格外的耀人。
　　星神帝暗自涌动喉咙眼下口水，玄月神女骑坐的姿势可以近距离欣赏她那丰弹玉乳的美景，饱满硕大的乳肉依旧高耸坚挺，粉红色乳晕近距离观察后能看出深色的痕迹，两粒凸起的小乳尖更是呈出嫣红玉润的诱惑，魅人心魄间又透露给星神帝，这对极品玉乳已经被捷足先登、已经孕育过生命的信息。
　　但星神帝心中却不再有嫌弃之意，只因这对近在咫尺的极品玉乳随着玄月神女急促的呼吸而微微起伏，饱满丰弹的乳肉荡漾阵阵耀眼的乳浪，细腻滑嫩的雪白肌肤更是在圣洁月辉的光芒下显得神圣无比。
　　星神帝色心大起，胯下的肉棒被玄月神女娇软的香臀压在裤裆里硬到生疼，连连抽搐去定压压住它的神女温柔乡，他实在难以忍受，抬起玄月神女丰盈的香臀，粗暴地将裤子撕碎把暴涨欲裂的肉棒解放出来。
　　玄月神女感受到私处被一根火热的肉棒顶住，俏脸嫣红，妩媚杏眼蒙上了一层水雾，尽显娇羞媚态。
　　“我忍不住了！”星神帝一声低吼，再也难以忍受，扶直肉棒用大龟头拨弄开玄月神女湿热的蜜穴裂缝，沿着肉缝向下一滑，大龟头便滑入到一处紧嫩而又柔软的穴口之上。
　　玄月神女曼妙玉体骤然紧绷，双眼认命般合拢，贝齿更是咬住薄嫩的红唇，来迎接那一刻的来临。
　　星神帝一手揽着玄月神女纤软的腰肢，一手扶着暴涨欲裂的肉棒，肉枪一挺，同时揽着玄月神女腰肢向下一压，只听“扑呲”一声，胀痛不已的肉棒便滑入进玄月神女紧致狭窄如处子的蜜穴之中！
　　“喔啊！”
　　然而，不等星神帝开始抽送，他结实的身躯突然开始抽搐，随着他一声难以抑制的舒爽低吟，被玄月神女娇嫩紧窄的蜜穴花径包裹的肉棒，竟是精关失守，喷射起滚滚粘稠的精液来！

第8章 鸿蒙道体
　　“……”
　　玄月神女轻抿的红唇不由开始略微抽搐，她没想到本意是不让自己叫出淫荡的声音的咬唇，在这一刻竟是变成了不发出对星神帝嘲笑的准备动作。
　　进入即射也就罢了，玄月神女甚至没有体会到空虚的花径被满足的滋味，更别提敏感的花心被火热的龟头触及的快感。
　　遥想当初林青云第一次也没有坚持太久，但也不至于像星神帝这般秒射，甚至林青云还让她体验到了蜜穴花心被触及的滋味，那一刻龟头的温度仿佛被无限放大，熨烫的花心阵阵酥麻，然而星神帝却是连花心都无法触及。
　　有那么一瞬间，玄月神女庆幸与林青云相遇，若不然与星神帝喜结连理，恐怕……唉，不提也罢……
　　玄月神女面色通红，这显然是在憋笑。
　　而星神帝也意识到太丢人了，立马将玄月神女紧紧搂在胸膛，也没心思用胸膛感受神女极品玉乳的挤压，让她的螓首垫在肩膀上不让她看到自己的窘样。
　　尴尬……
　　星神帝似乎是为了找回场面，抱住玄月神女丰盈的翘臀，用力一顶，然而射精后半软的肉棒丝毫没有带给玄月神女快感，反倒是因为玄月神女的香唇紧挨耳边，而听到了一声微小的笑声，他的国字脸顿时涨红了起来。
　　星神帝顿时觉得自己丢人丢到家了，哪怕玄月神女放声笑出来他也不觉尴尬，可偏偏玄月神女是在极力掩饰的状态下发出的微小笑声，摆明了是在嘲笑他。
　　这下星神帝动也不是，不动也不是，就这么把半软的肉棒放在玄月神女紧致娇软的蜜穴花径之中，更要命的是玄月神女花径嫩肉仿佛有生命般在疯狂蠕动夹吸着他的半软的棒身，本来射精后肉棒就极为的敏感，被一阵阵夹吸只觉浑身如麻，丝毫体会不到快感的存在。
　　“要不……”
　　玄月神女迟疑了一下，最终还是拍了拍星神帝的肩膀，极力地抑制住笑意地道：“要不改日吧。”
　　话音刚落，玄月神女便感觉到自己的身子被从翘臀处抬了起来，紧跟着体内的那根软乎乎的东西忽然抽离了蜜穴花径，而她的身子也因没来及反应而倒在了床上。
　　再回首时，房间里哪里还有星神帝的身影！
　　他竟然逃了！
　　“噗……哈哈哈哈！”
　　寝殿外，刚逃离窘迫之境的星神帝，突然听见女人敞开心怀放声大笑的笑声，脚底一滑，差点撞在了水晶柱上。
　　寝殿内，玄月神女欢笑间，悠悠轻叹：“给你机会，你不中用啊……”
　　谁能预料到，会是以如此戏剧性落幕。
　　……
　　……
　　神启帝国，极南之地。
　　这里有一个偌大的湖泊，湖泊周围犹如传说中的炼狱，大地崩裂，不时喷涌出焚烧万物的滚滚岩浆，这里便是令人为之忌惮的炼狱火湖！
　　炼狱火湖，指的便是由无数岩浆形成的“湖泊群”，这些大大小小的熔岩湖早就了炼狱火湖之名。
　　熔岩翻腾的湖心之底，却别有一番洞天，真的就是一处洞府。
　　洞府内，林青云渐渐从昏迷中醒来，睁开迷蒙的双眼，赫然看见一个一人高的魔龙，它那狰狞的龙头正以贪念的目光注视着自己。
　　“你是谁？这里是哪里？”
　　随着意识逐渐恢复，林青云回忆起战斗时的画面，看向了那头一人高魔龙：“你为什么要救我？”
　　“吾是谁不重要。”
　　那头魔龙竟是口吐人言，却答非所问：“不愧为鸿蒙道体，以血肉为祭一命换一命的方式，来为你的孩子逆天改命……吾倒是小看你了。”
　　鸿蒙道体？血肉为祭？
　　林青云心头一颤，他以徒儿小辰血肉为祭换林青云一命之事，连妻子离玄月都不曾告知，眼下竟然被这头魔龙点破，他不由开始审视起这头魔龙。
　　蓦地，林青云睁大双眸，重重地喊出一个名字：“你是……魔龙皇？”
　　但很快林青云就否定了自己的猜想，自苏醒时他就发现体被灵力禁锢，身上的伤势却有被救治过的迹象，说明它对自己没有恶意，传闻魔龙皇无恶不作，面前的这头龙显然不可能是它。
　　那头魔龙却咧嘴龇牙地笑了：“魔龙皇……好久远的名字……没想到时至今日还有人记得‘魔龙皇’这个名字，真乃造化弄人啊……”
　　“放心，吾对你没有恶意，反倒是来助你一臂之力。”
　　“你的事情吾已知晓，以你现在的实力难以抗衡所谓星神帝，解救你的妻子你的孩子。”
　　“只要你与吾做一个交易，吾保证那所谓的星神帝活不过明日见不到明天的太阳，太阳升起的那一刻你便能与你的妻子还有孩子团聚。”
　　魔龙皇的一番话令林青云心头一震，听它字里行间，自己的夺妻仇人星神帝竟是完全不值一提，仿佛就是一只可以随手别捏死的蚊子，太猖狂了！
　　尽管林青云根本不相信这头魔龙的能力，但也不敢把话说死，追问道：“什么交易？”
　　魔龙皇淡淡道：“吾想要你的鸿蒙道体。”
　　鸿蒙道体？
　　林青云一时疑惑起来，他从不曾听闻过鸿蒙道体，更别说能拿出鸿蒙道体与这头魔龙交易。
　　而且，这头魔龙如果真像他说的那样可以随手捏死星神帝，区区一个鸿蒙道体还需要找他做交易？
　　沉思片刻，林青云沉声道：“好，我答应你的条件，只要你杀了星神帝，我林青云定当会全力寻找鸿蒙道体。”
　　那头魔龙忽然咧嘴笑了起来，“鸿蒙道体无需寻找，因为你本就为鸿蒙道体！”
　　“所谓鸿蒙道体，便是天道的化身，待你悟出鸿蒙道体真谛之时，便会成为守护这方世界的天道，掌管秩序。”
　　林青云听得一愣一愣的，连天道都扯出来了，他实在不信自己拥有所谓鸿蒙道体。
　　传闻魔龙皇作恶多端，奸诈无比，魔龙皇所说的话疑点重重，就算魔龙皇所说为真，把鸿蒙道体交出去之后，他还能活吗？
　　但救妻心切他，也不得不顺着魔龙皇的话，谨慎地问道：“那我该怎么把鸿蒙道体交易给你？给你之后我是否会死？你又怎么保证给了你鸿蒙道体后，会遵守诺言让我们一家团聚？”
　　“你认为你有和吾谈条件的可能？”魔龙皇轻蔑地反问道。
　　“你把鸿蒙道体交予吾后，虽不会波及生命，但自此将不再能修炼。吾之所以要与你做交易，只不过是想在离开这个世界前留点功德罢了，杀一个所谓星神帝不过吾一掌之事。”
　　“同理，吾夺取你的鸿蒙道体，也无需你的同意！”
　　这时，魔龙皇忽然感知到什么，目光望向了炼狱火湖湖面。
　　“吾给你思考的时间，待吾回来不管如何，鸿蒙道体都是吾的！”
　　话音落下，魔龙皇突然化为一道青烟消失不见，空洞之中只剩下满面惊愕的林青云……

第9章 按跷之术
　　月神殿。
　　此时已是深夜，月神殿内却依旧亮着灯火。星神帝滑稽的逃离后，玄月神女简单清洗了下身子，便一直在书房中迟迟不肯入睡。
　　“殿下，已经二更天了，您要不先去歇息吧？”
　　在一旁帮忙出谋划策的侍女月心，关心的提醒道。
　　“无妨，你要是累了就先去歇息吧。”玄月神女蹙着黛眉头也未抬，布局之事已经进入了收尾阶段，只是还有些细节需要思忖确认。
　　眼下丈夫生死未卜，爱子不知所踪，布局一事错一步满盘皆输，她哪里还能安心入睡。
　　侍女月心眨眨眼，笑着道：“殿下，您这是何必呢，现在已经敲定的七七八八了，剩下的一些细节，硬想也想不出来。与其在这干坐着，倒不如先去休息，说不定明天一早醒来突然灵光乍现一下，就解决了呢。”
　　“殿下您要是实在不想睡……那要不我去叫个按跷的过来，让他给您放松一下，说不定也能灵光乍现。”
　　身边的这些侍女中当属小月心能力最强，就是性格古灵精怪了点，有她在身边少不了欢乐。
　　对于她所说的观点，玄月神女倒也认同，今晚有些主意也确实是在她的欢笑间，灵光一闪迸发的。
　　只是，玄月神女不太理解的是小月心口中的“按跷”，便向其问了出来。
　　小月心很快解释道：“按跷就是隔壁天启人族的一种医术，通过推拿皮肤让人放松身心。殿下您不在的这些日子里，我们没少被星神殿下施压挤兑，空了都会去找个按跷的来放松放松。”
　　玄月神女大概明白了，作为修炼之人很难通过传统推拿按摩来放松，而她身边的侍女个个修为都不低，既然她们都说好，那这个按跷自然有可取之处。
　　想了想，玄月神女答应了让小月心去找个按跷的来月神殿，忙了一晚上，放松放松也好。
　　（按跷是中医的一种，通俗点来说就是古时候的按摩，这本书因为是仙侠背景所以就以“按跷”来称呼按摩这种东西。）
　　……
　　……
　　很快，小月心便叫来了按跷的师傅。一个身材精壮，长相老实憨厚的中年男人。
　　“神女殿下已经等候多时了，你进去吧。”
　　侍女月心领着按跷的师傅来到寝宫前，说道。
　　“是……”
　　待到领路的月心离开，按跷师陆福都不敢相信，自己竟然真的能为至高无上圣洁的玄月神女服务，一颗心已然砰砰狂跳。
　　小心翼翼推开门，寝宫内的光线很暗，借着水晶苍穹顶洒下的月光，隐约可以看到一具散发着淡淡余晖光芒的玉体，静静趴在大床之上。
　　安耐住心中的躁动，陆福深吸一口气，走向了大床。
　　水晶顶挥洒下的月光恰如其分映在那具曼妙玉体之上，她静静趴着身上只披了一间薄如蝉翼的轻纱，轻薄到分不清是穿在她身还是披在她身，若隐若现出曲线优美的背部，赛雪如玉晶莹的肌肤闪烁着玄月神女特有的月辉。
　　轻纱之下，再无任何多余布料，两条纤细笔直的玉腿静静呈现，犹如经过粉雕玉琢般的艺术品，唯美如画。
　　直到这一刻，按跷师陆福都不愿相信，床上的这具曼妙婀娜的玉体，真的是神启帝国圣洁无瑕的玄月神女！
　　他的按跷秘术虽然能让修炼之人愉悦身心，却也是最为底层的存在，而玄月神女乃是一国之女，受万千敬仰的神女，他又哪里能相信身份卑微的他能服务于玄月神女……
　　按跷师憋着的一口气迟迟不敢呼出，生怕惊扰到了床上的神女，一双眼睛慢慢露出骇人的光芒，来回扫视大床上静躺着的绝美玉体。
　　静息的玄月神女也注意到了来人是一个男人，并没有在意什么，略显慵懒地出声道：“可以开始了吗？”
　　悦耳的声音传入耳中，陆福如梦初醒，恭敬的应答了一声后，搬了个小板凳坐在大床一侧。
　　因为玄月神女是横趴的姿势，在床边一侧刚好可以帮玄月神女按摩头部。
　　在开始按摩前，陆福从储物戒指中取出了吃饭的家伙事，并一一想玄月神女介绍。
　　“神女殿下，这个是熏香，有安神醒脑的作用……这个是混合了麝香的精油，抚摸在皮肤上会有一点点发热，主要是放松肌肤的作用……这个是月心大人拿来的毯子，等会您翻身的时候可以盖在身上……这个是……”
　　“行了，你开始吧。”
　　玄月神女听得不耐烦了，打断了他，摆手示意他赶快开始。
　　按跷师陆福不敢迟疑，在床头点燃了安神熏香，接着用内力加热精油。
　　随后将精油涂抹在手上，隔着玄月神女那薄如蝉翼的轻纱摸上了她的双肩，入手肌肤之细腻一时让陆福觉得自己抚摸的是一块上等羊脂凝玉。
　　短暂恍惚失神后，他沉住气开始推拿揉捏起玄月神女的香肩。
　　玄月神女的头搁在枕头上歪在一边，柳眉杏眼惬意地闭着，呼吸平稳，显然很是享受按跷之术。
　　但陆福却是备受煎熬，以他的角度可以将玄月神女的背后看得一览无余，整个美背雪白光洁呈优美的曲线，又因那层薄纱与月光投射的朦胧透着一股神秘诱惑。
　　纤软如柳枝的腰肢之下，有一座弧度丰挺陡峭的臀峰，更为要命的是陆福从头部望去的角度，可以看到由两瓣丰腴臀肉挤出的沟壑。
　　在薄纱的半遮半掩下，丰腴美臀的臀沟入在视线中是一道没有尽头的裂缝峡谷，勾得陆福在按摩双肩时几度抬头瞄向沟壑的尽头去寻找玄月神女圣洁的花园，却只能看到呈现黑色的深沟。
　　沉浸在舒适按摩当中的玄月神女，逐渐感觉到自己的玉体被一道如若熊熊烈火的目光盯着，内心虽有不悦却也没在意什么。
　　自身的魅力她再清楚不过，星神帝都如此迷恋，更何况一个血气方刚的男人呢。
　　这时，陆福的声音忽然传入耳朵。
　　“神女殿下，小的需要在您背上涂抹精油，需要您的衣裳往下一点，您看？”陆福不敢直接提出让玄月神女把披着的薄纱掀下，而是用委婉的方式提了出来。
　　尽管他很想很想亲自为神女殿下解去衣衫，但他也是有自知之明的，神女殿下可不是平日里那些寂寞空虚的女人，可撩不得。
　　然而，玄月神女答复出乎了他的预料，只听玄月神女慵懒的柔音响起：“你脱就是。”
　　短短四字，直让陆福心潮澎湃，口水都不自禁流了出来。
　　呆呆地应了一声后，一双手颤抖地伸了出去。
　　当然，他也不敢直接将盖在玄月神女背上的薄纱掀开，而是捏着一角将其往下扒，让玄月神女平坦光滑的美背完整的暴露出来。
　　陆福小心翼翼地往玄月神女的美背上倒了些精油，恭敬地问道：“殿下，这个温度可以吗？”
　　谁知，他的谨慎却惹来了玄月神女的反感。
　　“如果你每做一步都要问我的话，那岂不是猴年马月才能结束？放松点，把我当做普通人，不要畏手畏脚的。”
　　玄月神女略有不满地说。
　　自与林青云私奔以来，她才发现相较于受人敬仰，她还是喜欢与人平等相处。
　　以前在神启时，她走到哪身边人无不是小心翼翼，生怕一个不注意惹恼到了她，她又不会吃人，大家平等、正常的相处不好吗？
　　正是因为在神启一直被这些无形的东西束缚，她才选择隐姓埋名以一个普通人的身份游历四方。
　　如果不是遇上林青云，她也只会在需要她的时候，回神启进行新月仪式，事后继续追寻自由。

第10章 欲罢不能
　　玄月神女表态过后，陆福可谓是喜出望外，更为用心的为神女推拿按摩按摩起来，双手温柔却极富力道的推拿玄月神女雪白细腻的背部肌肤，柔滑的精油慢慢也被均匀的铺开，一副美丽的画面出现了。
　　只见，玄月神女那雪白光洁的肩颈美背，在涂抹了透明的精油过后，那闪烁的月辉光芒与精油油光相互交叠，形成了如若玉美人般的视觉诱惑。
　　陆福见此一幕，不禁在想，如果神女殿下整个身子都被精油涂抹后，那该会是何等的诱惑？
　　不等他脑海中形成画面，鼻间忽然嗅到一缕熟悉的香味，下意识看向精油瓶子，心中顿时一惊！
　　糟了！我怎么用错精油了！
　　陆福慌了，他没想到自己因为给圣洁的神女殿下按跷，情绪太过激动，以至于用错了精油。
　　现在涂抹在神女殿下背上的精油是他特制的一种精油，那可是具有催情效果的精油，要是让神女殿下知道他暗中使用了催情药，可是要到脑袋的！
　　就在陆福不知该如何是好之际，他忽然想到，这种富有催情效果的精油为外敷用，神女殿下应该察觉不出来。
　　就算被发现了，他也可以用“这种精油是打开皮肤毛孔”为借口，来把药效发作时的燥热解释清楚。
　　平时他在医馆时，没少利用这种精油勾搭良家妇女，这个借口他都用烂了。
　　本来它就不是内服，只是涂抹在皮肤上暗中增加情欲，在经由他娴熟的推拿手法往往都会把女人撩拨的欲火难耐。
　　女人能矜持住还好，如果忍受不住升腾的欲望……嘿嘿，那就水到渠成。
　　在转念一想，反正都给神女殿下用了，倒不如敞开了按摩，就算被发现掉脑袋，那也可以体验一番神女殿下滑腻的肌肤滋味，总不能带着遗憾下地狱不是？
　　于是乎，陆福壮着胆，小心翼翼地说道：“殿下，接下来帮你推拿背部，小的上床了……”
　　“嗯……”玄月神女没有丝毫怀疑，只是轻轻应了一声，这个按跷之术还别说挺舒服的，就是肩颈上的精油不太好，老顺着锁骨往下流。
　　陆福兴奋不已，强忍住心中的激动，爬上了玄月神女的大床，跪坐在她柔软娇躯一旁，蹑手蹑脚地掀开披在她背上的薄纱，搭在她那丰腴挺翘的美臀之上。
　　玄月神女肌肤雪白娇嫩，纤细绵软的腰肢，便尽收眼里。
　　陆福暗暗吞咽口水，一不二做不休地把带有催情效果的精油涂抹在手心，开始在玄月神女那吹弹可破的美背上按照常规流程进行推拿按摩。
　　他不敢有过分举动，只是暗暗品味玄月神女肌肤的柔滑与娇软，让精油慢慢渗入她的肌肤。
　　玄月神女闭着眼享受着火热有力的双手在后背按摩，手掌抚过之处会带来一阵舒适的热浪，尤其是当他用大拇指用力按住某处穴位向上推拿时，那阵舒适的热浪仿佛被他推移到了心里。
　　慢慢地，玄月神女的朱唇轻哼出嗯嗯哼哼的鼻息，全身上下都逐渐热了起来，这种感觉很微妙，像是精油与按跷师双手带来的热浪，又像是被情挑玉体时那阵心悸怦然的欲望。
　　玄月神女却不觉为奇，她猜测很有可能是因为适才星神帝将她的欲望挑起，却又突然缴械投降。
　　这会儿在经由按跷师娴熟的手法抚摸按摩身子，那熄灭下去的欲望被点燃了。
　　她并没有怀疑是按跷师动了手脚，也是，陆福虽然觊觎她妖娆圣洁的身子，但也只敢接着推拿用手感触，过过眼瘾，推拿的动作一直都是规规矩矩，不该碰的是一点不敢。
　　“嗯…哼……”
　　玄月神女忽然发出了一声蚀骨销魂的曼吟，一双杏眼突地睁开，又很快闭目。
　　刚才按跷师火热的双手推动背部的肌肉时，他手指的边缘若有若无触碰到身子两侧的肋部，那阵阵异样的热浪从背后席卷而来，被压在身下的丰满玉乳也仿佛感受到了它的热浪，使得她情不自禁呻吟了出来。
　　随着按跷师火热的双手从背部滑动到纤腰，失去双手推拿的背部犹如被数以万计之蚂蚁叮咬瘙痒不已，而方才若有若无触及胸部边缘的肋部留下的精油，在慢慢变凉时也带来了后背那酥麻难耐的滋味，勾得玄月神女好想让背后那双火热的手再触及一下那个位置。
　　至少，在双手触及之时把挂在胸部边缘的精油擦拭干净，或者把更多湿热的精油涂抹过来。
　　但玄月神女睁开眼时，才注意到自己若是说出心中所想，难免有些令人羞耻，遂闭上眼强忍着胸部边缘肌肤的燥热酥麻，全身心沉浸在迎接新一轮舒适的柳腰当中。
　　然而，玄月神女却发现按跷师在腰间推拿时，双手也会若有若无的向身子两边下滑，并且还是明目张胆的把手往下移贴到柳腰两侧，用沾着湿热精油的掌心贴在柳腰两侧上下推移。
　　这个推拿的动作看起来规规矩矩找不到任何不轨之举，但偏偏他把腰肋也涂抹上了精油，这就造成腰肋和胸肋中间有一小段“空白”。
　　本来只是胸部边缘哪里饱受湿热的精油摧残，这下变成周围都有精油唯独那一片“空白”没有，难受酥麻的又成了这片“空白”。
　　玄月神女对此是欲罢不能，别看她嘴上说“大家平等相处”，可毕竟男女有别，她始终也是神启帝国的神女，她不能说出“你在往上点”这种很平常的话，只能吃哑巴亏。
　　她不是没怀疑这个按跷师是故意为之，但仔细想想，推拿的动作一直规规矩矩，并且那一片“空白”的区域就在玉乳周围，不触碰哪里才是正常之举。
　　按跷师陆福的一双手娴熟有力的按摩着玄月神女的腰肢，一双眼睛却是胡乱偷瞄，他现在跪坐在神女殿下身子的一侧，她那被薄纱盖住的丰腴翘臀距离自己非常之近。
　　只是陆福后悔的是在按摩背部与腰部前，掀开薄纱把那丰腴的翘臀盖住了，原本还能透过薄纱看两瓣肥美臀肉挤出的香臀沟壑，这下啥也看不见，厚厚的一层。
　　要是往常，他肯定就打着按摩的旗号慢慢把手下移，滑到薄纱下面去触碰玄月神女的丰臀，可她是神女殿下啊，纵然心中有千百个念头也不敢实施。
　　但陆福也不灰心，神女殿下那慢慢放松下来的玉体，以及她那细小如蚊呐舒适的曼吟，都再刺激、增加他的胆量，尽可能掩饰自己内心激动你的情绪，平稳地道：“殿下，接下来按摩您的脚和腿。”
　　“嗯……”玄月神女闭着眼睛，眼皮也未抬，默许按跷师的进一步推拿。
　　当按跷师的双手离开腰部之际，那阵令人欲罢不能的酥麻酸软再一次来临，只是让玄月神女没有预料到的是，柳腰处的热浪并没有向上传递，而是向下方蔓延开来。
　　不知不觉，她发现自己的蜜穴也有酥酥麻麻的微小快感，不禁让她想起了适才星神帝进入时，蜜穴口被撑开伸入的舒爽滋味，但更多的还是空虚难耐。
　　暗中利用神识窥见，那按跷师正捣鼓准备工作，于是悄悄扭了一下翘臀分开了些双腿的间隙，略微打开一点蜜穴肉缝来减少逐渐升腾的空虚与难耐感。

第11章 垂涎欲滴
　　因为已经用错了精油，陆福这一次一不做二不休直接上了催情药性最为厉害的一瓶，这种精油类的催情药先天优势就是它为外敷，加热过后根本感觉不出来区别。
　　准备好要用的精油后，陆福屏住一口气，心惊胆战地掀开盖在玄月神女秀美纤细玉腿之上的薄纱。
　　这一次他机灵了，把腿部的薄纱折叠只刚好能盖住玄月神丰腴的翘臀，这样可以让她圣洁的花园不被遮住，而且因为薄纱变厚的缘故，陆福赌玄月神女擦觉不出来！
　　幸运的是，玄月神女好像并未发现他的小动作，憋着的一口气终于敢呼了出来。
　　深知药效还要段时间才能完全发作，于是乎，陆福来到玄月神女纤美小巧的玉足跟前，看着这双软如无骨的玉足，他不禁回忆起那天进行新月仪式时他在皇城开外看见的一幕，当时好像神女殿下就没有穿鞋子？
　　想到这，陆福就觉得这一切跟做梦似的，谁能想到前几天还在偷偷意淫的神女殿下，现在就躺在他的面前，那一双纤美的裸足也就在面前伸手就能触及，甚至神女殿下神秘的花园也近在咫尺！
　　不由得，陆福兴奋了起来。他跪坐到玄月神女的脚下，心潮澎湃地伸出手将玄月神女的一双白嫩纤美小巧的玉足捧在手中。
　　不知是不是错觉，神女殿下纤美玉足入手的那一刻，陆福竟是觉得摸到的是一双软肉，很光滑很柔软，捧在手心感觉会被融化一样。
　　忍不住捏了捏光滑圆润的足底，柔软滑腻的触感中摸到骨头才敢确信这真是一双小脚。
　　小脚被按跷师火热的手捧起，玄月神女美艳的脸蛋不由染上了红晕，这还是她第一次被人触碰小脚，这种新奇与未知让她觉得异常娇羞，就好像是自己宝贵的玉乳以及敏感的蜜穴被触及了似的，后背的燥热也慢慢升起，一时让她分不清是精油带来的热浪，还是自身的体温。
　　陆福原本是打算接着捏脚的功夫，从身后去偷瞄神女殿下的私处花园，现在他改变了注意。
　　只见他捧起玄月神女的一只玉足，先是动作轻柔按捏圆润的脚踝，然后顺着脚踝慢慢用掌心托住光滑的足底，让根根分明的小巧脚趾展现在面前。
　　另一只手五指大张，从足底穿过与玄月神女的脚趾，十指相扣，打着推拿的旗号一通抚摸。
　　将玄月神女的一只全方位抚摸过之后，陆福慢慢地将其放在床上顺手又抬起另外一只，正准备按照刚才的流程摸一遍时，眼角的余光撇见，神女殿下的两条纤细修长的美腿分开了一道很大的缝隙，顿时微微一愣。
　　原来，刚才刚下玉足时，不经意间将神女殿下的双腿拉开了些。
　　虽然缝隙不大，但是足矣让神女殿下的花园被打开。
　　短暂失神后，他一边按照先前的流程按摩软若无骨的玉足，一边低着头眯着眼睛去偷瞄两条大白腿中央的私处。
　　玄月神女对自己的双腿被分开没有任何疑心，一方面是她也确实希望双腿能再分开一点点好让蜜穴的湿热酥麻能减轻些，另一方面则是自己的另一只小脚也被按跷师用规规矩矩的手法按摩，还有就是屁股上盖着薄纱，所以她压根就没往坏处去想，内心更多的是心里痒痒。
　　按跷师眯着眼，隐约看见神女殿下神秘的腿缝中露出一片被阴影罩住的粉色，看不太清具体的，但是他可以确认那神秘的粉色绝对是神女殿下圣洁的私处蜜穴。
　　于是乎，他沉住气将神女的另一只小脚完整的按摩一遍，随即双手分别握住玄月神女纤细光滑的小腿。
　　没有去尝试把腿缝拉的更大，而是用温热的大手将湿热的精油均匀的涂抹在小腿肌肤上，然后手指贴着腿肚向膝盖推拿，眼睛时不时去偷瞄一下两腿中央。
　　如此一套流程下来，那被薄纱阴影遮住的私处蜜穴也逐渐展露她的风貌，却也只能看见一团粉红色的肉丘。
　　慢慢地，纤细的小腿已经结束了按摩，光洁的小腿泛着醉人的油光，无比的诱人。
　　但陆福却无心去品味这双纤美玉腿的滋味，而是摸到了丰满些有点肉感的大腿。
　　玄月神女小声呻吟着，在身上湿热的精油“叮咬”酥麻下，在按跷师娴熟的推拿手法下，她已沉浸在舒适又充满异样的按摩当中。
　　精油中的催情药分也慢慢渗入肌肤当中，身体的感官在燥热酥麻难耐中被放大了数倍。
　　她清楚的感受着腿上火热有力的大手在大腿上一寸一寸的推拿按摩，湿热的精油慢慢从膝盖往上蔓延。
　　火热的双手越是接近私处，越是感觉到难以言喻的炽热在花房当中燃烧；当这双火热大手贴着美腿肌肤滑到大腿内侧时，那里的敏感肌会带来阵阵令人欲罢不能的酥痒，酥麻空虚的蜜穴也因此流出了湿热的淫液。
　　陆福的双手已经无限靠近玄月神女的臀丘，但他不敢贸然去攀登，而是用双手握住大腿根部然后左右的滑动，并慢慢向下滑动一寸继续停留左右滑动，营造出在认真、在有节奏按摩大腿的假象，实则是偷瞄臀缝里的秘密花房。
　　只刚好盖住翘臀的薄纱根本没有遮住玄月神女圣洁的私处，但也看不太清晰，但在陆福的不懈努力下，他已经看清了腿缝里的粉嫩肉丘，很白、很粉，隐约可以看到紧紧并拢的肉缝。
　　正当陆福想要进一步看清神女殿下的蜜水时，忽然看见一些透明晶莹的液体从粉嫩的肉丘中冒了出来，那条不太明显的蜜穴肉缝也变得清晰。
　　肉丘很肥美犹如一只肥硕的鲍鱼，或是大白馒头，两瓣肥美粉嫩的大阴唇中间有两条看不太明显的细长阴唇，其形犹如两条细长的粉色柳叶，冒出来的那些晶莹液体黏在阴唇之上，粉嫩的颜色透着一股清新而诱人的气息，让人看了就想伸出舌头把那几滴晶莹露珠舔进嘴里细细品尝。
　　玄月神女浑然不知自己走光了，至于被下催情药一事，根本没有往这方面去想，她神女的身份就注定不会有人胆敢下药，只把一切都归咎于先前被星神帝调拨又迅速灭火，导致现在对身体的酥酥麻麻，有一种意犹未尽的滋味。
　　按跷师陆福发现那几滴露珠后，眼珠子一转，计上心头。
　　只见他的双手抬抬落落“啪啪啪”轻柔的敲打玄月神女的纤美玉腿，极富肉感的大腿，纤细的小腿都不放过。
　　“哼…哼……”沉浸酥麻快感当中的玄月神女毫不在意地发出一声声浓厚鼻息，美腿被轻柔的拍打，身体那阵阵被湿热精油火烤的滋味，不经意间弱了些许，从一开始酥麻中的舒适推拿，变成了舒适的推拿中隐隐约约的酥麻，这种改变要舒服多了。
　　只是，她不会想到，在她的一双美腿被按跷师拍打时，丰腴的肌肉也会随之荡漾。
　　双腿中央的两瓣肥美花唇会随之荡动，此时这只肥硕粉嫩的鲍鱼就犹如一张呼吸的小嘴，跟随着大腿肌肉的晃动而有节奏的一张一合，两片细长柳叶花唇张张合合间，从紧窄的蜜穴口带出了更多晶莹的露珠。
　　有趣的是，在大小阴唇呼吸似的张合并拢间，分泌出来的露珠没有流到床面，而是均匀的糊在粉嫩狭窄的蜜穴肉缝当中，很快粉嫩的蜜穴阴户都沾上了晶莹的露珠，直叫人垂涎欲滴。

第12章 神女之欲
　　在催情精油以及娴熟的推拿手法下，玄月神女并没有发觉任何异样，反而因为私处蜜穴不断地张开又合拢，闭着的眼眸逐渐意乱情迷，莹白如玉的娇躯蒙上了一层粉红，这是身体发烫后的表现。
　　就在玄月神女意识到自己很有可能走光想要叫停之际，就感觉到臀部的薄纱被均匀的摊开，盖住了大腿，按跷师的声音也在耳边响起。
　　“殿下，接下来按摩您的臀部，小的需要坐在您的大腿上，可以吗？”
　　按跷师的话一下子把玄月神女想要叫停的想法打消，红着脸蛋将头转到另外一边，应了一声：“可以，你继续吧。”
　　陆福十分兴奋，赶紧将快要跪麻的双腿解放出来，小心翼翼地移动身子来到玄月神女两条纤细泛着油光的美腿之上，他不敢用力，收着力轻轻坐在了神女殿下的大腿之上。
　　玄月神女也发觉到他收着力道，并没有多说什么，尽管她很讨厌别人都是小心翼翼的和她相处，但也要分场合。
　　“殿下，小的需要掀开您的薄纱，您看？”
　　按跷师不合时宜的声音又在耳朵边响起，但这一次玄月神女没有应声，掀开屁股上的薄纱这种话，她说不出口。
　　陆福迟疑了片刻，最终斗胆伸出手，蹑手蹑脚地将薄纱掀开，再巧妙地将私密的腿缝盖住，两瓣丰腴雪白的臀肉顿时收入眼帘，想象中神女殿下的呵斥也没有发生，他不由松了口气。
　　玄月神女红润的脸蛋越来越烫，这样的姿势太过于羞耻了，不管那个按跷师有没有坐在自己的大腿上，被他掀开屁股上的衣服虽然盖住了私密处，但耐不住女人的羞耻心，呼吸都变得急促起来。
　　“嗯啊……”
　　屁股突然一烫，玄月神女条件本能地嘤咛了一声，随即后知后觉意识到自己的声音有些淫荡了，脸上的红晕瞬间蔓延到了脖子根。
　　陆福注意到湿热的精油滴在神女殿下雪白的臀瓣上时，她发出的娇吟，胯下本就蠢蠢欲动的肉棒刹那间充血暴胀盯着裤子一阵难受。
　　咽了咽口水，强忍住胯下的躁动，将一些精油倒在神女殿下堪堪一握的柳腰上面，随后用双手将堆积的精油摊开，一点一点地顺着曲线优美的弧度，抚摸向玄月神女挺翘迷人的香臀。
　　方才他用薄纱盖的很巧妙，只是刚好盖住臀沟，这样既不会让神女殿下觉得他唐突，也可以肆无忌惮揉捏神女的两瓣丰腴臀肉。
　　在看似的规规矩矩推拿揉捏臀肉的过程中，不少精油会因为手部推动而钻进了薄纱盖住的臀沟里面。
　　“嗯啊……”玄月神女银牙一咬，低低呻吟。
　　原来，在丰腴的屁股被推拿时，一些湿热的精油不小心滑到了臀沟当中并慢慢往下流，娇嫩的菊蕾已经被精油的温度熨烫的不断收缩。
　　沾在蜜穴上的精油就犹如无数只蚂蚁在私处上叮咬，让玄月神女异常难受，私处从一开始的酥麻也变成令她感到羞耻的瘙痒。
　　而同时那个按跷师又在推拿按摩蜜桃香臀，臀瓣被若有若无的掰开，更多湿热粘稠的精油糊在蜜穴上，蜜穴深处的瘙痒逐渐蔓延到穴口，乃至蜜缝以及大小阴唇都跟着有阵阵瘙痒。
　　身体越来越烫，私处越来越瘙痒，阴道深处也愈发感到强烈的空虚。
　　玄月神女不知不觉间精致的五官狞在了一起，显然是在强忍被湿热的精油升腾到顶点的欲望。
　　很快，随着按跷师源源不断地输送湿热粘稠的精油流到臀沟里，私处蜜穴很快被大量精油占领，那阵令人欲罢不能的酥麻瘙痒弱了几分，但取之而来的是空虚，尤其是被精油包裹住的蜜穴。
　　尽管玄月神女很不想承认，但也不得不希望令人难耐的空虚能得到满足，实在不行，把臀沟里黏糊糊的精油弄走也行。
　　但总归私处的瘙痒弱了下去，玄月神女紧绷的妖娆娇躯也逐渐软了下来。
　　这一切的始作俑者按跷师陆福，在看到神女殿下紧绷的身子放松下来后，再看她呈现在视线里白里透红油光四溢的美背，脸上不由露出了不怀好意的笑容，尽可能保持平稳地问道：“殿下，请问您需要特殊护理吗？”
　　玄月神女虽然不太明白什么是特殊护理，但也相信自己的侍女不会坑害自己，就用泛着香汗的小瑶鼻轻轻“嗯”了一声， 算是回答了按跷师。
　　然而，她却听见一阵窸窸窣窣的声音，通过神识一看，这个按跷师竟然是脱起了自己的衣服，顿时娇颜一怒：“你脱衣服干嘛？”
　　陆福听见神女殿下的质问，竟是胆敢继续脱衣服，还一边解释道：“回殿下，特殊护理就是需要小的脱掉衣服啊，难道月心大人没有和您说明吗？”
　　他也留了个心眼，没把想说的话直接说出来，而是先甩锅给月心大人，再来解释：“是这样的，所谓的特殊护理，就是小的把衣服脱掉，营造出一种特殊的氛围，这样再给您按跷就会有不一样的体验。平时月心大人还有她的同伴们，也都会进行特殊护理来放松身心。”
　　听到月心和月神殿其他侍女也都进行过特殊护理，玄月神女不再起疑心算是默许了按跷师脱衣服的行为，还有一方面则是她也不认为脱掉衣服，这个按跷师能做什么。
　　只是，令她没有想到的是，那个按跷师竟是在她的双腿之上脱了个精光，全身上下赤裸一片，胯下怒挺挺挂着一根暴涨的粗壮肉棒，肉棒顶端的龟头已经肿胀成了狰狞的紫色。
　　玄月神女一下谨慎了起来，但心里却是隐隐有一些小期待，注意到这一点的她顿时心乱如麻了，一颗心莫名的狂乱跳动。
　　好在接下来的话让玄月神女多少放了些警惕，只怪自己多虑，以小人之心度君子之腹了。
　　“神女殿下，您可以起身吗？接下来需要帮您做特殊护理。”按跷师一本正经的说道。
　　玄月神女迟疑了片刻，决定给他一次机会，如若他敢逾越不轨，当斩之！
　　于是乎，她用小手捏着背后的薄纱将自己的胸口捂住，随后从床上起身，在按跷师的指导下两腿分开呈鸭子坐的姿势。
　　随即好奇地问道：“接下来要如何做呢？”
　　按跷师没有立刻回答，而是曲腿跪在她的身后，保持挺直腰身的姿势，才解释道：“回殿下，接下来小的需要将那东西贴过去……不过殿下您大可放心，小的万万不敢有任何愉悦行为，贴过去的目的也是为了营造出‘特殊’的氛围。”
　　“在这种氛围下，殿下您的感官会被放大，这样帮您按摩正身时，您就会特别的舒服。”
　　陆福一通解释后，似乎是害怕玄月神女降罪，又补充道：“平时月心大人还有其他大人也都是如此，小的上有老下有小，万万不敢觊觎神女殿下。如果您不愿尝试特殊护理，那就按照刚才那般进行。”
　　玄月神女看他说的认真，但还是想拒绝，可是浑身的酥麻劲头以及私处蜜穴欲火升腾的空虚，让她说不出拒绝的话。
　　就连心里也有一种声音，在为她开脱：你可是神女啊，寻常人何能进你的身，月心她们都不觉什么，你又何必呢？
　　想来也是，反正都要为了推翻星神帝的王朝而牺牲，甚至自己的身子也已经被星神帝玷污了，虽然星神帝射得快但也是不争的事实。
　　眼前这个按跷师身份下等，职业低贱，不正能恶心一番星神帝吗？
　　他星神帝无法满足她的空虚，如若这个按跷师能在不进身的情况下满足她的空虚，不正好说明他星神帝是一个连下等人都不如的废物么。

第13章 新奇素股（正文）
　　陆福等了片刻没有等到神女殿下的回应，索性壮着胆当她是默许了，便展开了行动。
　　与此同时，玄月神女暗中也用神识观察按跷师的一举一动。
　　只见那按跷师用手按住他胯下那根青筋暴起狰狞的肉棒，跪着的双腿慢慢靠近自己背后，很快他的胸膛距离自己的后背仅一掌的距离，他的那根肉棒因为被他用手压在而刚好垂在自己的双腿下方。
　　正当玄月神女好奇他把肉棒压住是何用意时，就看见他突地松开了手，那根粗壮的肉棒迅速向上反弹，粗大的棒身“啪”的一下击打在了自己湿漉漉糊满了粘稠精油的蜜穴之上！
　　尽管玄月神女利用神识将这一切看在眼里，但丝毫没有想到如如此突然，火烫坚硬的肉棒弹在酥麻瘙痒不已的蜜穴上时，仍是错不及防发出了一声引人无限遐想的娇媚呻吟：“啊～～”
　　按跷师将他的肉棒顶在了神女殿下肥美柔软的蜜穴上后，没有用龟头去寻找桃源洞口，而是捏着肉棒根部用棒身缓慢地在黏糊糊的蜜穴阴户上来回摩擦，棒身上凸起的青筋在摩擦间拨开了细如柳叶的小阴唇，火烫的棒身与玄月神女神圣而敏感的肉缝亲密接触。
　　将这一切看在眼里的玄月神女，红到脖子根的红晕不经意往下蔓延，蒙上水雾的杏眼怎么也无法闭上，眼瞳中荡漾浓浓迷离的春情，香软红润的粉唇似无意识般的轻抿。
　　仔细听，樱桃小嘴中正源源不断呼着细小的曼吟。
　　玄月神女那被撩拨起来的欲望，让身体强烈渴求能得到满足，在那根火烫而又坚硬的肉棒轻研蜜穴肉缝之下，蜜穴深处的蜜汁一股股地涌动，却始终无法破堤而出，始终有一种被吊在半空的难受空虚。
　　这一刻她算是明白什么叫特殊护理了，这种不进入身体，只在蜜穴外浅浅研磨的滋味即难受又刺激，微小的快感也能让体内的欲望一步步被打开，从而得到满足的快乐。
　　想通了的玄月神女收回了神识，放松身心，去享受那根粗壮又火烫的肉棒在自己的私处轻轻研磨，带来的别样快感。
　　但时玄月神女发现自己的身体却不甘愿如此，一股股酸麻酥热的滋味传入空虚的阴道，仿佛唤醒了先前被星神帝捅入时的滋味，双腿止不住地微微轻颤抖动着翘臀，如同主动套弄着按跷师的肉棒一般。
　　这个发现令她羞耻无比，如今丈夫生死未卜她怎能如此放荡不羁，于是顺着轻颤暗中向后略微一退，丰腴的屁股杵上了按跷师的腹部，来杜绝自己身体不争气的行为。
　　同时，那颗在蜜缝中研磨的龟头也滑到了芳草的位置，就这么被粗壮而又烫的棒身贴着蜜穴素股摩擦也不错。
　　只是，让玄月神女没有想到的是，身后的按跷师在自己贴近他的身体后，双手抱住了自己的屁股，并且明显感觉到他在试图将自己的身子往下压。
　　玄月神女没有拒绝，任由按跷师抱住自己的翘臀，很快她的身子就被压到床上，形成了一个跪趴着的姿势，屁股高高的撅起。
　　按跷师的那根火热坚硬的肉棒，从原本紧贴蜜穴挤开大阴唇，变成了紧贴在小腹上，只有蜜穴前面敏感的阴蒂能接触到火热的棒身。
　　这样跪趴着的姿势令玄月神女感到羞耻不已，她和林青云行房时都未曾摆出过这等的姿势，最多也就允许林青云从背后压在自己身子上，双手支撑着床板让肉棒以一种“冲天而降”的方式，在蜜穴里抽送。
　　尽管玄月神女很想体验这种肉棒不侵入自己的身体，在体外素股摩擦的滋味，但是在这种令人羞耻的姿势下，她难以接受。
　　更何况，这样高高撅起屁股的姿势，根本注意不到身后的情况，那个按跷师如果强硬的扶着他的肉棒突然插进来，她根本没有反应的时间，就算反应过来了他的肉棒也已经插入进来。
　　因此，玄月神女想让按跷师换了姿势，可是她不知道该怎么说出口，难道要让她一个神女去向一个身份低贱的男人说换姿势吗？
　　这也太恬不知耻了。
　　忽然，玄月神女灵光一闪，不禁在心里笑骂自己太蠢了，直接趴在床上不就好了。
　　按跷师不知道神女殿下的心里因为一个姿势开始胡思乱想，他只看到高贵的神女殿下跪趴在床上后，她那粉润湿漉漉的极品蜜穴就展现在了眼里。
　　还不等他细细欣赏极品美穴，面前跪趴着玉体突然趴在了床上，因而他的注意力都在神女殿下露出来的蜜穴上，突然的一下，使得神女殿下的小腹用力压了一下暴涨的肉棒，他一个没留神，身子重重地摔在了神女殿下的背上。
　　“哎呦！”玄月神女顿时发出一声惊呼。
　　按跷师急急忙从玄月神女背上起身，大气都不敢喘一口，待到神女殿下没有责怪自己后才松了口气。
　　正当他准备扶着肉棒，继续在神女殿下娇软湿热的蜜穴上素股摩擦时，眼前突然一黑，失去了意识。
　　玄月神女一把推开昏倒在自己背上的按跷师，感受着蜜穴花径的酥麻已经蜜穴肉缝的瘙痒，幽幽轻叹，眉宇只见的神色复杂的让人琢磨不透。
　　原来，玄月神女在趴下之后发现，这样的姿势还不是会有被按跷师偷偷强行插入的可能，就算不采取背后的姿势，自己宝贵的双乳也会被按跷师看了去，怎么想都是吃亏都是对不起丈夫。
　　所以内心对林青云的愧疚战胜了欲望，将那个按跷师弄昏迷了。
　　犹豫再三，玄月神女还是决定终结这一切，暗中使用法术将按跷师今晚相关的记忆抹除，随后又唤来小月心，让她把人抬走。
　　……
　　与此同时。
　　炼狱火湖，湖畔边。
　　狄忠谷惊恐不安地望着面前站着的黑袍人影，背后惊出了一身冷汗！
　　那黑袍人影半悬在炼狱火湖湖面之上，身披一件黑袍，兜帽之下宛如黑洞般漆黑深邃，根本看不清任何的五官，如果不是黑袍外露出的躯干，狄忠谷甚至都觉得这是一件成精的黑袍。
　　只觉告诉他，面前这位黑袍人影不简单。
　　狄忠谷惊愕了半响，面前之人迟迟不动，他咽了咽口水，紧张地喊了一声：“前…前辈。”
　　过了半响，那黑袍人影的浑厚震耳的声音才传来。
　　“汝是谁，为何来此？”
　　“回前辈……”狄忠谷被黑袍人影的气势压抑的喘不过气，磕磕巴巴地道：“晚辈是神启之人，奉神女殿下之令，前来取一壶湖心之水。”
　　狄忠谷也不清楚搬出玄月神女的名号能否唬得住面前这位大佛，小心翼翼观察黑袍人影。
　　“神女？汝说的可是玄月神女？”那黑怕人影的语气，竟是有几分惊讶。
　　“回前辈，正是玄月神女。”
　　“既是玄月神女之令，这湖心之水汝便拿去。”
　　黑袍人影话音刚落，狄忠谷就见远处的湖心，卷起了一道冲天水柱，直蹦而来。
　　就在狄忠谷以为这道水柱将要将他活生生撕碎时，水柱竟是在面前悬停住了！
　　狄忠谷顿时喜出望外，噗通一声跪在地上，重重磕了个响头：“多谢前辈！”
　　然而，再抬首时，哪里还有黑袍前辈的身影，只有那湖心之水形成的水柱……
　　……
　　……
　　“汝妻派人来取湖心之水，吾帮了汝一次。”
　　披着黑袍的魔龙皇，再次出现在伤痕累累的林青云面前。
　　“吾已表现出诚意，只要汝答应交换鸿蒙道体，明日吾便将星神帝尸首摆在汝面前。”
　　林青云眯了眯眼，这魔龙皇如果真如他所言，不把星神帝看在眼里，却又不敢强取所谓的鸿蒙道体，并且一开始的态度无比强势轻蔑，出去一趟之后态度大变！
　　说明他目前无法强夺，要么就是在糊弄自己。
　　这头魔龙的实力，他根本看不透，相较于前者秒杀星神帝，林青云更愿意相信后者。
　　但他还是决定赌一把，赌魔龙皇是无法强夺所谓鸿蒙道体。
　　“让我答应交出鸿蒙道体，也不是不可以……”

第13章 情挑神女（番外）
　　陆福等了片刻没有等到神女殿下的回应，索性壮着胆当她是默许了，便展开了行动。
　　与此同时，玄月神女暗中也用神识观察按跷师的一举一动。
　　只见那按跷师用手按住他胯下那根青筋暴起狰狞的肉棒，跪着的双腿慢慢靠近自己背后，很快他的胸膛距离自己的后背仅一掌的距离，他的那根肉棒因为被他用手压在而刚好垂在自己的双腿下方。
　　正当玄月神女好奇他把肉棒压住是何用意时，就看见他突地松开了手，那根粗壮的肉棒迅速向上反弹，粗大的棒身“啪”的一下击打在了自己湿漉漉糊满了粘稠精油的蜜穴之上！
　　尽管玄月神女利用神识将这一切看在眼里，但丝毫没有想到如如此突然，火烫坚硬的肉棒弹在酥麻瘙痒不已的蜜穴上时，仍是错不及防发出了一声引人无限遐想的娇媚呻吟：“啊～～”
　　按跷师将他的肉棒顶在了神女殿下肥美柔软的蜜穴上后，没有用龟头去寻找桃源洞口，而是捏着肉棒根部用棒身缓慢地在黏糊糊的蜜穴阴户上来回摩擦，棒身上凸起的青筋在摩擦间拨开了细如柳叶的小阴唇，火烫的棒身与玄月神女神圣而敏感的肉缝亲密接触。
　　将这一切看在眼里的玄月神女，红到脖子根的红晕不经意往下蔓延，蒙上水雾的杏眼怎么也无法闭上，眼瞳中荡漾浓浓迷离的春情，香软红润的粉唇似无意识般的轻抿。
　　仔细听，樱桃小嘴中正源源不断呼着细小的曼吟。
　　玄月神女那被撩拨起来的欲望，让身体强烈渴求能得到满足，在那根火烫而又坚硬的肉棒轻研蜜穴肉缝之下，蜜穴深处的蜜汁一股股地涌动，却始终无法破堤而出，始终有一种被吊在半空的难受空虚。
　　这一刻她算是明白什么叫特殊护理了，这种不进入身体，只在蜜穴外浅浅研磨的滋味即难受又刺激，微小的快感也能让体内的欲望一步步被打开，从而得到满足的快乐。
　　想通了的玄月神女收回了神识，放松身心，去享受那根粗壮又火烫的肉棒在自己的私处轻轻研磨，带来的别样快感。
　　但时玄月神女发现自己的身体却不甘愿如此，一股股酸麻酥热的滋味传入空虚的阴道，仿佛唤醒了先前被星神帝捅入时的滋味，双腿止不住地微微轻颤抖动着翘臀，如同主动套弄着按跷师的肉棒一般。
　　这个发现令她羞耻无比，如今丈夫生死未卜她怎能如此放荡不羁，于是顺着轻颤暗中向后略微一退，丰腴的屁股杵上了按跷师的腹部，来杜绝自己身体不争气的行为。
　　同时，那颗在蜜缝中研磨的龟头也滑到了芳草的位置，就这么被粗壮而又烫的棒身贴着蜜穴也不错。
　　玄月神女的蜜桃臀贴住自己后，陆福没有再继续用肉棒研磨神女殿下神圣的蜜穴，而是空出手拿起一瓶催情精油，并对她说道：“殿下，接下来帮您推拿一下前面。”
　　话音落下，不等玄月神女应声，陆福便迫不及待打开瓶子把油腻的精油，倒在了神女殿下精致分明的锁骨之上，并大胆的伸出手摸了上去。
　　玄月神女被突袭胸部的大手微微一惊，随即发现他只是在锁骨周围涂抹精油，便慵懒地把眼睛闭上享受私处的火烫以及背后贴住男人胸膛的火热气息。
　　“嗯哼……啊……”
　　火热的手指从锁骨滑过，炽热的掌心贴在胸口正上方，惹得娇躯泛起一阵颤栗，玄月神女的樱桃小嘴抑制不住地发出了一声蚀骨销魂的呻吟，同时护在宝贵双乳的小手也无力的垂下，将一对丰满的玉乳展现出来！
　　陆福的呼吸一时顿住了。
　　只见，一对闪烁着皎洁月辉光芒的玉乳暴露在视线当中，两座高耸丰满的乳峰从精致锁骨有极陡的坡度，形成两圆润饱满的乳球，乳球肌肤的雪白看起来比其他地方还要美丽。
　　玄月神女这对宝贵玉乳虽是自然垂下，却已经有着令所有女人都为之羡慕的挺拔与丰硕，堪称极品巨乳。
　　圆润饱满的乳球中央，一圈淡粉色的乳晕包围住含苞待放的娇嫩蓓蕾，粉红诱人的色泽经由月辉闪烁的加持，直令人垂涎欲滴。
　　更难能可贵的是，此时玄月神女圣洁的玉体被催情精油侵蚀，妖娆玉体泛着淡淡的粉色，让她的这一对丰硕极品的大奶像两颗成熟的水蜜桃，勾得人想要伸手去摘下，又让人垂涎三尺。
　　陆福被眼前丰满雪白的玉乳勾得魂不守舍，眼睛莫名目眩了起来，那令无数男儿为之兴奋的极品玉乳就在眼前，触手可及……不由得，他的心疯狂跳动了起来。
　　但他却不急于去触及、去攀登至高无上，神圣圣洁的神女的圣女峰，而是用手卷起一些湿热的精油，绕过这对丰满挺拔的巨乳，摸到了神女殿下的腹部。
　　沉浸微妙快感当中的玄月神女诧异地睁开了杏眼，她没想到这个按跷师竟然会不触碰自己宝贵的玉乳，心中不免有些郁闷。
　　随即，她又后知后觉暗骂自己恬不知耻，竟然会生出那种想法……
　　陆福的目标根本不是玄月神女的腹部，以他贴在神女背后居高临下看到的只有那一对雪白丰满的玉乳，摸向腹部也只不过是涂抹精油，同时观察神女殿下的神情罢了。
　　玄月神女发现在按跷师涂抹肚子与腹部时，他那贴着蜜穴的肉棒也会若即若离地研磨敏感的蜜穴口以及花唇，蜜穴阴道中的瘙痒与空虚感变得愈发严重，更过分的是他“规规矩矩”的在抚摸肚子时，会时不时触碰一下乳房的南半球，惹得身子不由自主地轻微抽搐，又形成了自己的蜜穴去套弄他肉棒的羞耻小动作。
　　她不是没有试着让自己的身体安静下来，只是那根肉棒上凸起的青筋会刮弄着肉缝里的嫩肉，就算她尽可能让身子不去摆动，但大龟头有时若有若无触碰到敏感的阴蒂，都会被一阵异样刺激的快感冲击神经，导致控制不住自己的身体，并且随着肉棒不断地研磨撩拨醉痒的蜜穴，身体抽搐抖动的频率越发剧烈了。
　　樱桃小嘴抑制不住地发出“嗯嗯哼哼”娇媚蚀骨的曼吟，让寝宫内的气息逐渐变得暧昧与淫靡……
　　随着上下两点不经意间的挑逗，以及精油的药效扩散导致的身体发热，内心欲望升腾，玄月神女倾世的容颜流露出了媚人心魂又极富娇羞之意的春情。
　　很难相信，神启帝国至高无上的精神领袖，无数男人心目中的圣洁神女，会在一个身份卑微低贱的男人挑逗下，流露出如此春情荡漾的神情。
　　此时的她，将月之女神贯彻到底，妖娆性感的玉体不着衣褛，莹白如玉的肌肤泛着细腻的油光，让原本淡淡一层银月光辉尤为明亮，水晶苍穹顶的月光映在这特殊光芒的玉体之上，慢慢变成了一个会发光的小人，神圣无暇——如果玄月神女身后没有那具铜黄的酮体的话。
　　“嗯哼……嗯啊……啊……”玄月神女的曼吟逐渐变得放肆，她已经不想在矜持下去，只想被火烫坚硬的肉棒不断研磨挑逗的蜜穴，渴望身体的空虚得到满足。
　　她的理性与矜持，早已经被无尽的欲望冲刷成过眼云烟……

第14章 意乱情迷（番外）
　　正当玄月神女渴望更进一步之际，私处蜜穴的火热与坚硬却消失了，壮硕的胸膛也离开了自己的后背。
　　恍惚迷离间，按跷师绕到她的正面，双腿一弯跪在了正前方。
　　陆福看着玄月神女那近在咫尺春情荡漾的倾世俏脸，内心抑制不住的激动，他按住神女殿下圆润的双肩，带着一丝笑意的说道：“神女殿下，接下来该帮您按摩胸部了。”
　　听见按跷师的话，玄月神女心中莫名有一些失落。
　　这时，按跷师又扶着他胯下那根粗壮暴涨的肉棒，顶到了她的私处小穴，心里的那阵失落荡然无存，水波荡漾的迷离杏眼隐约有一股渴求的目光。
　　但按跷师已经被两只雪白丰满的巨乳所吸引，一双火热油腻的大手悄然滑下，握住了神女殿下完美无瑕的宝贵玉乳。
　　“嗯哼……”玄月神女嘤哼一声，贝齿咬住下唇，春情脉脉的眼眸有一丝幽怨。
　　入手之细腻，让陆福不敢用力的去揉捏，手掌的力道要多小有多小，形似温柔地抚摸神女殿下宝贵圣洁的双乳，丰硕饱满的乳肉一手难以握住，用掌心贴住两粒嫣红玉润的蓓蕾，柔软细腻的乳肉随之从指缝中溢出。
　　松开手，极具丰弹的乳肉又随之回弹如初。
　　“殿下，您的胸好漂亮……”陆福忍不住夸赞道。
　　玄月神女听见他的话，眼中幽怨甚浓，杏眼忍不住闭上不想去看自己宝贵的双乳被亵渎的场景。
　　陆福见状，变得尤为肆无忌惮，双手滑到神女殿下饱满的乳球下面，向上抓捏，让那嫣红小巧的乳尖被挤压得慢慢发胀，乳肉的细腻根本不是滑腻的精油说能比拟，柔软中有暗藏的惊人弹力，让他爱不释手，温柔的力道逐渐变得狂暴。
　　“嗯……嗯哼……嗯啊……”
　　玄月神女的曼吟也慢慢变得清晰却充满诱惑力，单调嘤哼的魅力不亚于浪荡的娇喘，嗯嗯哼哼不断刺激着揉捏宝贵玉乳的双手。
　　内心与身体深处的空虚越来越强烈，乳尖在按跷师的双手拨弄下越来越胀，隐隐有胀疼的趋势，纤细绵软的腰肢随着双乳被揉捏的动作，有节奏的摇摆，湿漉漉空虚难耐的蜜穴不断研磨着火烫坚硬的肉棒棒身。
　　“啊！”玄月神女莹白如玉的娇躯忽然一颤，咬住下唇的贝齿松开发出一声轻叫，只因一股强烈的快感从蜜穴冲击到心里。
　　原来，按跷师在肆意玩弄宝贵玉乳之际，他的那根肉棒不经意间顶了一下蜜穴，硕大而火热的龟头顶开了饥渴醉麻空虚的蜜穴口，引发了一阵异样的快感。
　　玄月神女忍不住咬紧牙关，身体被这股快感撩拨的意乱情迷，身体内仿佛有什么东西涨到快要爆炸般，半跪弯曲的双腿止不住地轻颤，渴望将顶开蜜穴口的火热蘑菇吞入空虚的腔道当中。
　　却不曾想这一阵身体本能的反应，反倒是让按跷师的龟头滑出了蜜穴口，棒身直直贴住湿漉漉的蜜缝，而身体又不能地扭动，去寻找那可以令空虚得到满足的肉球，因为身体承受的极限已经达到了兵临决堤的顶点。
　　按跷师也注意到神女殿下的小动作，他痴痴不舍地放弃了揉玩神女殿下丰满巨乳的机会，一只手绕到她肌肤细腻的背后，用力一览！
　　玄月神女妖娆性感的玉体紧贴在了按跷师的胸膛，贝齿紧咬的樱桃小嘴难以抑制地发出柔媚甜腻的呻吟：“嗯哼～”
　　按跷师陆福被神女殿下的两只丰满硕大的巨乳挤压的快要喘不过气，但又不想失去将神女殿下拥入怀中的滋味，强撑着伸出手从背后抱住她丰满挺翘的蜜桃香臀，前后缓缓抽送已经硬的生疼的大肉棒。
　　玄月神女的喘息越来越厚重，坚硬的肉棒不断滑过蜜穴肉缝，棒身上的青筋不断刮弄敏感的媚肉，每一下感觉下一次的进攻就能将她那临近奔溃的身体极限击溃，可却始终缺少了什么，酸酸痒痒如万蚁焚身的空虚难耐只能苦苦地忍受。
　　按跷师坚硬的肉棒不断在神女殿下圣洁的蜜穴上滑弄，突然，顶开小阴唇在肉缝中滑动的大龟头，顶到了一圈软嫩紧致的洞口，龟头马眼甚是已经被洞口吞没。
　　这一次，陆福并没有再将大龟头缩回去，而是顶在神女殿下神圣的蜜穴口浅浅地抽送，用大龟头去摩擦、去敲开身份尊贵的神女殿下那圣洁的蜜穴！
　　敏感又极度空虚的蜜穴口终于又迎来了那颗火热的蘑菇肉球，玄月神女粉嫩的蜜穴开始一阵微弱的痉挛，全身肌肉骤然紧绷，仿佛是在迎接极致巅峰的快感的到来，可那根肉棒就是不愿意挺进来，不愿意占领她的蜜穴花径。
　　“嗯哼……好……好麻啊…………”
　　玄月神女妖娆圣洁的玉体开始剧烈的颤抖！
　　“啊～～～”
　　只听一声悠扬绵长，娇媚蚀骨的娇喘，响彻在月神殿寝宫。
　　玄月神女再也坚持不住，被按跷师抱住的丰满翘臀一阵剧烈的抽搐，被大龟头顶住的神圣蜜穴口一阵剧烈的痉挛，被吊起来许久的终极快感终于来临！
　　陆福只觉正处在高潮当中的神女殿下，那紧嫩的蜜穴口开始疯狂收缩，夹吸的龟头马眼无比酥麻刺激。
　　久违的高潮终于来临，然而玄月神女的力气也被无穷的快感吞噬，保持鸭子坐的姿势本来就费力，失去力气的她一下子瘫软了下来。
　　只听“扑呲”一声！
　　玄月神女的身子软了下去，那颗顶在有着神圣使命的蜜穴口上的龟头，仅仅在一瞬之间，强势地冲开了紧致娇嫩的蜜穴肉孔，滑入进了玄月神女空虚饥渴许久的蜜穴花径当中！
　　神启帝国的精神领袖，让无数男人为之着迷的玄月神女，就这么因为高潮来临无力支撑身体，而“主动”地将一根大肉棒吞入进蜜穴花径！
　　谁又能想到，星神帝无法满足的，会被一个其貌不扬，身份卑微的按跷师满足……
　　硕大的龟头连同着粗壮的棒身，在“扑呲”一声过后，破开紧紧并拢的蜜穴口，不满了狰狞青筋的棒身在神女殿下圣洁的蜜穴花径当中，长驱直入！
　　向着玄月神女的处女阴道深处冲击，火烫发胀的大龟头担任先锋，先行地在玄月神女紧窄软嫩的花径阴道里开垦，炽热有力的冲击神女殿下空虚的蜜穴，阴道内壁上一圈圈凸点般的软肉被大龟头无情的穿过，紧窄的花径阴道被无情的扩开，直到大龟头顶到一团软肉无法前进，才终于停止了前进！
　　“啊！！”
　　玄月神女一声高呼，瘙痒空虚的花径终于被粗壮火热的棒身占据的满满，一波又一波的快感席卷身心，坚硬火烫而粗壮的肉棒使得花径腔道，不得不承受最大程度极限的张力，撑的她几乎要喘不过气，双手无力地抱着按跷师的身子，仍由屁股疯狂地抽搐痉挛。
　　陆福紧紧搂着神女殿下绵软的腰肢，享受着她那处在高潮时，她那紧嫩圣洁的花径阴道包裹肉棒蠕动夹吸的快感，享受着她的花心收缩刺激龟头的快感，享受着她因激烈的高潮而颤抖不止、痉挛连连的玉体，慢慢将她妖娆性感的身子压在了床上。

第15章 欲拒还迎（番外）
　　情到此处，玄月神女的两只丰硕巨乳，在她躺下后依旧保持着傲人的坚挺。
　　按跷师激动狂热的低下头，血盆大嘴一口叼住了神女殿下的一只饱满玉乳，舌尖挑弄着那一粒小巧嫣红的乳尖，舌头仔细地品尝粉红乳晕不放过每一寸细腻柔软的乳肉。
　　这一只不过瘾，陆福又一口叼住神女殿下另外一只嫣红玉润的蓓蕾，如痴如醉吮吸娇小敏感的乳尖，直到将神女殿下的两只雪白极品巨乳都沾上他的口水，才依依不舍地将她们放开。
　　看到神女殿下饱满的玉乳被含吸的珠圆玉润，晶莹剔透，陆福更为兴奋，两手齐齐抓住这对柔软丰弹的乳肉将两颗蓓蕾挤在一起，血盆大口一并将脆弱敏感的乳尖含在嘴里，来回舔弄吸吮，怎么也爱不够。
　　玄月神女樱唇曼吟不止，敏感地乳尖被按跷师叼在嘴里，他那深入进自己身体里的肉棒也在吮吸间，浅浅抽送着空虚的花径，嘤嘤哼哼的呻吟毫不栗色地从樱唇中飘出。
　　按跷师聆听着身下含糊不清地曼吟，躁奋地抬起头，看到神女殿下那轻呵呢喃不止的红润香唇，挂着恶心口水的油腻大嘴，一口咬住神女殿下那两瓣嘤哼不止的红唇，唇齿如痴如醉啃咬着香软的唇瓣，将玄月神女的嘤哼声变成“唔唔”的美妙乐曲。
　　此时的玄月神女早已意乱情迷，她毫不在乎自己的双唇被一个按跷师啃咬，她只想让这个男人再疯狂些。
　　因为只有他的疯狂，他那插入进泥泞不堪湿漉漉花径当中的肉棒，才能刮弄瘙痒空虚的腔道内壁。
　　男人的口水侵入檀口，尽管玄月神女很不想将其吃下，但随着恶心口水一同而来的还有一根湿热有力的舌头，毫无准备的小香舌轻易地被这根闯入的舌头卷起，在檀口中搅弄出越累越多的津液，“滋滋滋”地被按跷师吸允到他的嘴巴里。
　　然而，神女殿下的心思根本不在激情的热吻当中。
　　按跷师的身子压在自己身上，在含吸阴唇间拱来拱去，体内的那根硬邦邦有着炽热温度的肉棒就是不肯大力的抽送，哪怕只是一下……
　　本以为能得到满足的蜜穴发出了她的抗议，一下下痉挛夹吸着犹如折磨般缓慢抽送的棒身，纤腰丰臀也不由自主地扭动。
　　而神女殿下残存的理智，又让她对自己身体不争气的行为感到无尽的羞耻，拼命地控制不让纤腰去扭动，然而她丰腴的屁股还是出卖了她，在大床之上剧烈的抖动，让蜜穴去套弄体内那根该死的肉棒。
　　感受着神女殿下欲拒还迎的小动作，按跷师深知时机已然成熟，重重地吻了一下玄月神女那已经被含吸的布满口水的红唇。
　　雄赳赳气昂昂的挺起身，将神女殿下的了两条纤细雪白的美腿抱在腰间，将一直被花径嫩肉夹吸的棒身抽出来些许，直刚好让半个大龟头没入神女殿下湿热紧嫩的阴道当中。
　　玄月神女醉眼迷离地望着这一切，小鹿乱撞般跳动的芳心，即紧张又期待。
　　瞧见神女殿下泛着醉人酡红的俏脸，还有那含情脉脉荡漾出勾人心魄春情的杏眼，脸上那娇羞中又带着些许怕怕的我见怜忧的神情，让陆福感到无比自豪与兴奋。
　　他按住神女殿下的双膝，将顶入玄月神女圣洁花径中的龟头向前挺进，胀痛的龟头顶开了蜜穴口紧拢的嫩肉，滑入进神女殿下幽深狭窄嫩滑的花径中央，细细感受花径嫩肉夹吸的快感，兴奋的淫笑：“神女殿下，你真的太迷人了，前几天我在城外看见你进行新月仪式的时候，就被你吸引了，没想到今天晚上我竟然能肏到你，简直跟做梦一样！”
　　听到按跷师这样粗俗下流的话，玄月神女的黛眉顿时微蹙了起来，但很快又因为体内那阵阵升腾满足快感而舒展柳眉，红润香软的红唇微张欲说点什么，可是在看见按跷师脸上那得意洋洋的猥琐模样，最终还是没有说出口，酡红醉人的脸蛋歪到一边，不去看他那令人作呕的神情。
　　事已至此，他的那根肉棒都已经插入进自己的蜜穴当中，就算她不满按跷师也只能作罢，她真的不想再体验一次被吊在半空迟迟不肯得到满足的滋味了。
　　更何况，星神帝适才已经玷污过她的身子，已经对不起林青云，又何必纠结这一次呢……
　　看到神圣的神女殿下一副视死如归任由他凌辱的模样，陆福心中激起了一股强烈的征服欲望，他挺了挺肉棒，让胀痛的棒身浅浅抽送了一下神女殿下的蜜穴花径，只听她“啊”的一声曼吟，内心激动无比。
　　哼！再高傲，再圣洁的神女又如何？还不是被老子压在身下肏！
　　玄月神女听见自己的樱桃小嘴在被调戏的时候还恬不知耻地发出呻吟，只觉羞耻心爆棚，脸蛋通红发烫。
　　这时，陆福空出手弯腰握住玄月神女胸前那丝毫不会下垂变小的丰硕巨乳，享受了一会儿乳肉的细腻后，用手指捏住顶端那俏立起来的粉嫩乳尖，嘿嘿坏笑道：“神女殿下，您的奶子好大啊，是我见过的所有女人当中最大的一个！”
　　兴奋地说到最后，他的声音都应太过激动而有了些颤抖，他抓捏住玄月神女饱满的乳肉用力下压，然后一抬手，丰弹柔软的乳球迅速回弹如初，“神女殿下您快看，你的奶子随便怎么捏，都会恢复原样，太极品了！”
　　“够了！”玄月神女再也忍受不住按跷师露骨淫荡的话，冷冷地喝了一声。
　　按跷师陆福内心一阵后怕，赶快抱住神女殿下的两条纤细美腿，将早已经硬到生疼的大肉棒往玄月神女的蜜穴花径中挺进，直到大龟头在花径中顶到一圈花蕊才停了下来。
　　低头一看，自己的肉棒已经完美无缝地插入进玄月神女粉嫩肥美的蜜穴里，兴奋地深呼吸一口气，开始挺动起肉棒。
　　这一抽送开始肏干神女殿下的蜜穴，陆福才意识到自己先前一个劲挑逗的行为是多么的暴遣天物，只恨自己不早一点插进来。
　　大肉棒每一次在神女的蜜穴内抽送，大龟头都会卷弄起花径内壁层层叠峦的嫩肉，从而赋予神女的蜜穴花径新的生命，犹如小嘴一般包裹紧紧夹吸住棒身。
　　当大龟头长驱直入顶到花径幽深处的花心时，花径嫩肉受到刺激从而翻滚似的律动着肉棒，每一次的深入，每一次的拔出，都有截然不同的美妙体验！
　　就是耳边缺少了点什么，自始至终只能听见神女殿下那因浓厚喘息而发出的嗯嗯哼哼的单调声音。
　　陆福不由加快了抽送的频率，为了让身份尊贵的神女殿下在他的肏干下娇喘连连，还伸出手抓住神女的一只摇摆晃动不止的丰满巨乳，在奋力肏干极品蜜穴的同时肆意对神女宝贵的玉乳又揉又捏，粉嫩的乳尖都被捏的有一些疼了。
　　“呃啊……你……啊哈……别捏啊……你动……啊动就动……别……别捏啊……嗯嗯……”乳尖被揉搓的生疼，加上蜜穴被火烫坚硬的大肉棒抽送的无比满足，玄月神女的身体不受控制的向后仰，又因躺在大床之上，被迫变成了头顶着床，纤柔的腰肢弓起来悬在半空的香艳姿势。

第16章 极致高潮（番外）
　　终于听到了梦寐以求的娇喘，又看到玄月神女那激情荡漾、意乱情迷的春情，立刻用双手抱住神女弓起来的腰肢，粗壮坚硬的肉棒“扑呲扑呲”一下下强有力的抽送玄月神女的蜜穴花径。
　　一黑一白两具酮体的耻骨互相撞击，发出“啪啪”清脆的响声。
　　玄月神女失去支撑的双腿，在按跷师强有力的抽送肏干下，绷的笔直，并随着蜜穴被火烫的肉棒冲击灼烧，而像两只船桨般在按跷师粗黑的腰间上下摇摆，丰腴的蜜桃香臀也在被大肉棒肏干时荡起一波波迷人的臀浪，与胸口那两只同样荡漾的雪乳形成完美的配合。
　　“啊……啊嗯……好酸……好酸啊……啊哈……”玄月神女醉眼入丝，这样的姿势让她可以清楚的感受到体内那根粗壮肉棒的坚硬与火烫，甚至这样弓起腰肢将刺骨死死顶在按跷师的刺骨，他的肉棒更加深入大龟头顶的蜜穴花心酥麻酸痛。
　　“呃啊！”伴随着神女殿下的一声惊呼，她再也受不了按跷师次次全根没入直达花心的冲击，悬在半空供起来的姿势犹如决堤般浑然倒塌，柔媚妖娆的玉体瘫软在大床之上。
　　“嗷！好爽！”按跷师一刻也舍不得停留，神女殿下的腰肢垂下，那他就抱着腰肢使劲抽送，恨不得将挂在神女殿下粉嫩肥美的蜜穴之外的蛋蛋，也干进蜜穴花径当中。
　　“殿下……神女殿下……喔……没想到你的小穴干起来……这么舒服……嘶……早知道……早知道我就早点插进来了……啊……喔……”按跷师陆福入魔般大力挺动腰身，大龟头不断顶撞冲击着前面的花心软肉，粗壮的棒身哪怕是在神女殿下蜜汁泥泞的蜜穴中也塞得严丝合缝，只有抽送时龟头沟会卷起蜜汁带出体外。
　　玄月神女那未被星神帝满足的空虚，在按跷师强有力的肏干抽送下，得到前所未有的畅快。
　　纤软绵柔的腰肢不停扭动迎合着按跷师的抽插，倾世绝美的俏脸春情荡漾，粉润的樱桃小嘴也放纵出蚀骨妖媚的娇吟：“喔……你……你既然知道……啊……那你还折磨我……呃啊……好深……不要……不要再顶了……呃啊……”
　　陆福兴奋地将玄月神女的一条纤细修长的美腿抱在怀中，只觉神女殿下的蜜穴变得更为紧嫩，用胯部疯狂地冲击着玄月神女的耻骨，大肉棒抽送的蜜穴发出“扑呲扑呲”淫靡的声响。
　　“啊啊……嗯哼……好酸……呃啊……”
　　玄月神女的樱桃小嘴自从被打开后就再也停不下来，一声声浪魅蚀骨的娇喘从檀口中飘出，她的一条美腿被按跷师抱在怀里，纤腰无法在扭动，只能用魅惑人心的娇喘来迎合大肉棒的肏干。
　　在凶猛的攻势冲击下，她已经没有了一丝力气，蜜穴花径越来越热，越来越敏感，她已经感觉到自己的花径正在收手，马上就要迎来新一轮的高潮，这是星神帝那个秒射男绝对不会带来的绝妙体验。
　　按跷师正直心头，抱着这条美腿又抱另一条美腿，最终还是让他找到了最舒服，最能深入肏干神女蜜穴的姿势。
　　双手托住神女绵软的腰肢，硬生生将她的腰肢抬了起来，让大龟头次次强势的冲击蜜穴花心。
　　“别……别再这样啊……放我……放我下来……嗯啊……要……要来了啊……啊……”
　　这样的姿势以及凶猛肏干，令玄月神女半悬的身子重心不稳，胸口的两团丰满玉乳左右乱晃。
　　“啊！”随着一声高亢的惊呼，玄月神女再也无法坚持，被抬起来的玉体骤然一僵，顶在按跷师耻骨的屁股开始剧烈的痉挛，被大肉棒死死顶在花心的蜜穴止不住的收缩，迎来了新一轮的高潮。
　　而按跷师感受到神女殿下蜜穴的痉挛蠕夹，死死地托住她的腰肢，将大龟头死死顶在神女殿下娇嫩的花心肉蕊之上。
　　一股热滑的蜜汁突然冲花心喷涌而出浇灌上大龟头，冲刷向塞满蜜穴花径的粗壮棒身，龟头马眼受不了蜜汁的浇灌，精关一松，也喷发出浓浓滚烫的精液冲刷着玄月神女神圣的子宫花心！
　　龟头马眼喷发的浓稠精液，不甘示弱地与那正在倾泄出的蜜汁融合，两股滚烫的液体冲刷在蜜穴花径当中，硬生生将高潮的余韵熨烫的延长。
　　“啊……”玄月神女没有感觉到体内的肉棒也已决堤，她只觉这一次的高潮无比畅快，蜜穴酥麻的劲头仿佛永远也停不下来，蜜穴花径湿热而满足。
　　射精过后的按跷师也将玄月神女的腰肢放在了床上，身子趴在神女殿下的身上，大口的喘息。
　　玄月神女任由按跷师呼出的热浪吹在脸颊，这种前所未有的高潮让她无比的满足，并且被粗热肉棒塞满的蜜穴花径还在微微的痉挛着，让她沉浸在无止境的高潮余韵当中。
　　不知过了多久，玄月神女才从极致的高潮中清醒过来，感受着蜜穴里那根还硬邦邦的大肉棒，她忍不住推着按跷师压在身上的身子，想让他的肉棒从自己的体内拔出去。
　　空虚已经得到了前所未有的满足，她不希望自己再沉沦下去，至少她不希望眼前这个男人射在自己的身体里，在的蜜穴中留下烙印。
　　玄月神女本以为这个按跷师不会轻易的放过自己，没想到他在感受到自己的推搡后，主动的从自己身上起来。
　　只听，他意犹未尽地问道：“神女殿下，您是想让小的拔出去吗？”
　　玄月神女没有回答，而是用小手推了推他的小腹。
　　“那殿下您就看着我是拔出来的吧。”
　　按摩师的语气有一些不满，令玄月神女的柳眉紧蹙了起来。但在感受到体内的肉棒正往外面移动，她也将目光看了过去。
　　随着按跷师那根粗壮的肉棒慢慢从湿漉漉粉嫩的蜜穴中拔出，紧致的蜜穴口竟是没有第一时间合拢，而是呈现出一个粉色肉孔。
　　“你！你怎么射进来了！”
　　玄月神女惊愕地看着自己那无法合拢的肉孔中，流出的一滩滩乳白色的液体，她根本没想到这个按跷师会射在里面！
　　现在自己的样子无比的淫靡，两条腿分开露出私处的蜜穴，两片肥美雪白的大阴唇沾满了晶莹的液体，而粉嫩的蜜穴肉缝的下方却是被一滩滩乳白色的占领，浓稠的精液源源不断从花径中涌出，可见按跷师在自己的身体里射的何等之多。
　　他什么时候射的？

第17章 雏菊花蕊（番外）
　　按跷师陆福在神女殿下的蜜穴花径中爆射过后，胯下的肉棒依旧坚硬无比，看着玄月神女呆呆地盯着她的私处，心里别提多得意了。
　　趁着这股劲头，陆福决定敞开了干，结实的身子再一次将玄月神女压在了床上。
　　他火热的手沿着玄月神女高耸饱满的玉乳划着圈圈，最终滑到光滑的小腹拨弄那一小撮芳草，血盆大口顺势又含住神女殿下的一只玉乳。
　　经历过无与伦比快感体验的玄月神女，很快又被点燃了情欲，柔媚的身子软在床上，任由按跷师摸索自己的身子，蹂躏宝贵的双乳。
　　感受到他火热的大手从芳草摸到了蜜穴，两条美腿不听使唤般的分开，任凭他的手指拨弄糊满了精液与淫液的蜜穴，俏脸红润，朱唇轻呵呢喃不止。
　　按跷师的脑袋逐渐从胸口移到下身，他拨开神女殿下的两瓣肥美大阴唇，挂着露珠的粉色肉缝展现在眼前，细小的肉孔里的蜜汁仿佛取之不尽，仍旧是在往外流淌着汁液。
　　当然，更多的还是他射在花径深处的精液。
　　这时，他的注意力被神女殿下粉嫩蜜穴之下的粉红花蕊所吸引，从蜜穴口流出的汁液滴落在那里，娇小的花蕊会止不住的收缩，看起来宛如是把途径的汁液吸入花蕊深处，格外迷人。
　　想到自己已经肏过了神女殿下圣洁的蜜穴，还在她的花径深处喷射了浓精，陆福认为有必要再品尝一番神女殿下娇嫩的雏菊。
　　玄月神女见按跷师埋在自己的两腿间迟迟不肯行动，正欲说点什么时，他突然翻动起自己的身子，瘫软无力的她轻易的被翻过了身，呈出最开始趴在大床之上的模样。
　　按跷师亦如当初，坐在神女殿下的大腿之上，扶着射精后异常胀痛的肉棒，用龟头去刮弄神女殿下的蜜穴阴户，但更多还是将蜜穴上的汁液沾上了娇小的菊穴花蕊。
　　玄月神女浑然不知更大的危机已然来临，螓首垫在枕头上，粉润香唇哼出“嗯嗯哼哼”悦耳动人的曼吟。
　　按跷师一番的挑弄下来，神女殿下的菊穴花蕊已经湿漉漉一片，但他还是觉得不够，从一旁拿过催情精油又倒了一些在臀沟当中，在用龟头去涂抹精油，直到感觉到神女殿下的菊穴花蕊已经无比的润滑才停了下来。
　　他故意将大龟头滑到神女殿下的蜜穴点开紧窄的肉孔，然后兴奋地说道：“神女殿下，我又来了，您可要准备好！”
　　听见身后的声音，玄月神女妖娆的身子骤然紧绷，银牙暗暗咬紧，即娇羞又期待那一刻的来临。
　　然而迎接来的却是一阵很沉闷的痛楚，她只感觉到一颗大肉球挤开了自己的菊穴，撕裂般的痛楚瞬间让她回过神，急急喊道：“你在干什么！快点拔出去！”
　　然而按跷师却是根本不理会神女殿下的抗议，陆福扶着大肉棒就将已经顶入娇嫩菊穴一半的龟头，“呲”的一声借助精油的润滑，钻入进神女殿下比蜜穴花径还要紧致的雏菊花蕊当中！
　　“哎呦！”
　　玄月神女一声痛呼，还不等她细说，就听见了按跷师的声音。
　　“好紧啊！没想到殿下你弄得菊穴比小穴还要紧，喔……夹的我龟头疼死了……”
　　玄月神女忍着菊穴被开苞的痛楚，“那你还不快拔出去……”
　　陆福哪里会真的听从玄月神女的话，只是一个大龟头塞入菊穴都被夹吸的无比紧致，他不敢想象整根肉棒都塞进去会是何等的享受。
　　不过，他很快就能知道了，根本不需要想象！
　　“殿下！我来了！”
　　一声兴奋的喊叫，陆福再也受不了龟头被菊穴夹的生疼，肉枪一挺，大龟头担任先锋挤开菊穴肠道的嫩肉，让大半截粗壮的棒身也顺利的，在精油的润滑下钻入了神女殿下紧致如处子的菊穴花蕊当中！
　　“呃啊！好疼啊！”玄月神女春情动人的脸蛋，随着菊穴内的粗壮肉棒深入，而流露出了痛苦的神情。
　　按跷师陆福发现大龟头已经无法在前进，此时仍由半截棒身还在娇嫩的雏菊花蕊之外，他喘了几口气后，将肉棒卡在神女殿下的菊穴中，调整身子，开始一阵缓慢的抽送。
　　“呃……好疼……你拔出去啊……疼死了……”玄月神女吃疼地仰起头，紧咬的贝齿咯咯作响，但是菊穴内的那根肉棒还再浅浅的抽送，让屁股有一阵火辣辣的痛楚。
　　缓慢的抽送可以让陆福全方位的享受神女殿下紧致的菊穴夹勒的滋味，就是速度太慢棒身会有些疼痛，但他还是用缓慢的方式浅肏紧致的菊穴，直到听见神女殿下不再痛呼而是发出平稳的鼻息，知道神女殿下已经适应了大肉棒，才开始加重力道与速度。
　　“呃啊！”
　　然而，玄月神女的吃疼叫声依旧响了起来。
　　不过这一次，陆福不在怜香惜玉，大肉棒扑呲扑呲的在菊穴中抽插肏干，大龟头疯狂搅弄这菊穴肠道。
　　“你……你拔出去……疼死了……快点啊……呃……”玄月神女丝毫没有感觉到什么快感，只有无尽的痛楚，以及蜜穴感受到菊穴被肏干后的阵阵酥麻空虚。
　　陆福听见痛呼声终于肯放缓肏干的力道，弯腰伸出手温柔地揉玩神女殿下丰腴圆润的丰臀，时不时会向外掰两瓣臀肉好让破菊的痛楚能减轻些。
　　玄月神女的痛呼又慢慢弱了下去，双手不由自主攥紧床单，因为她知道菊穴内的那根粗热肉棒又会强势的展开攻势。
　　果不其然，按跷师又开始了一阵强有力的抽送，用力掰着两瓣臀瓣，大肉棒不知疲倦的重重抽送，每一下都肏干的玄月神女红唇娇呼不止。
　　大肉棒不断的神女殿下的菊穴肠道夹勒挤压，尤其是龟头被夹吸的生疼，接连奋力的肏干紧嫩的雏菊好一阵，大龟头再也受不了被肠道内壁的强力挤压，陆福只觉胯下一麻，龟头马眼再一次喷发出滚滚浓稠的精液。
　　“啊…啊……殿下……又要……射了……用你的菊穴……迎接……迎接吧……喔！”陆福的激情高歌好美宣泄完，伴随着大肉棒爆射过后的无力虚弱，健壮的身子再也无力支撑，竟是也学着玄月神女高潮时的瘫软，“啪”的一声瘫在了神女殿下的背上。
　　风雨终于平息……
　　【按跷之术番外完】

第14章 欲哭无泪（正文）
　　翌日天明。
　　玄月神女从睡梦中醒来，还不等她起床沐浴更衣，侍女月心便火急火燎地跑了过来。
　　“禀殿下，狄忠谷拿着炼狱火湖湖心之水找上门了！”
　　小月心的声音中有几分惊讶。
　　“谁？狄忠谷？”
　　玄月神女怀疑是自己听错了，又问了一边，得到小月心的肯定的答复后，迟迟不肯相信。
　　那炼狱火湖是什么地方？
　　乃是这方世界最为凶险之地，就算是她亲临都不敢贸然去取湖心之水。
　　狄忠谷一个修为平平的蛮人，如何能一夜之间取来湖心之水？
　　“你确定取来的是湖心之水？”玄月神女仍然无法接受。
　　“确定，我亲自检查的，是湖心之水没错。并且……”小月心说到这，不敢继续说下去了。
　　“并且什么？”
　　小月心深吸一口气，“并且狄忠谷取来了整整一桶！”
　　“……”
　　玄月神女不知道该什么说了。
　　她本来是想着通过炼狱火湖给狄忠谷一个考验，考验他的胆识、考验他的魄力以及他的智慧，毕竟取湖心之水并非靠修为，而是多方面因素结合，以智取水。
　　玄月神女面露苦笑，荒诞已经无法用来形容她的境遇。
　　再联想到狄忠谷的脾性，玄月神女哭笑不得，她感觉天道在戏耍自己，一个星神帝就已经够她头疼得了，昨晚那个按跷师倒还算好，打晕抹除记忆就是，这又来了个狄忠谷……
　　玄月神女颇有几分无奈地仰天长叹，一个晚上接连被两个不同身份的男人接触，也不差他一个狄忠谷。
　　这一刻，她倒是有点庆幸昨天晚上答应星神帝的条件，去圣池接受身灵净化、洗礼身躯。
　　若不然林青云知晓她一夜之间与三个不同的男人亲密接触……
　　“呵……”
　　玄月神女忽然自嘲地笑了起来，净化了身躯，不还是脏了？
　　只希望，青云能原谅自己吧……
　　小月心见气氛不对，小声地道：“要不，我把狄忠谷支走？”
　　“先晾着他吧。”
　　玄月神女言语中，有几分无奈。
　　……
　　月神殿，大厅。
　　狄忠谷两手缩在袖子里，来回在大殿徘徊忐忑不安，嘴里不时嘀咕念叨着什么。
　　那湖心之水他取来了，人却见不到，难不成殿下糊弄自己？
　　狄忠谷隐隐感到一丝不安，浓眉一皱，心想莫不是神女殿下要杀人灭口？
　　“狄将军，还请跟我来，殿下已经等候多时了。”
　　正待此时，一道悦耳的声音在耳朵里响起。
　　抬眼一看，原来是月心大人，狄忠谷内心的不安瞬间没了，屁颠屁颠跟在月心的身后。
　　在月心的引领下，来到了一处百花盛开、鸟语花香的花园，在花海中，有一座凉亭。
　　月心在花海外停下脚步，挥手示意道：“就是这里了，狄将军，请……”
　　狄忠谷应声，隔着老远，便已在凉亭内看见一个梦寐以求的倩影，齐花争艳的花海中，甚是嗅到神女殿下那特有的如麝幽香。
　　安耐住心中的激动，狄忠谷大步走进华海，却又在凉亭外停了下来。
　　他怕了。
　　“既然来了，为何不进来？”
　　正当狄忠谷犹豫不决之际，一道空灵的声音从凉亭飘来。
　　“是。”
　　神女殿下空灵悦耳的声音如同一滴琼浆滴在他内心的一汪死水里，狄忠谷连忙应声，额头上不知不觉冒出了汗水，喉咙也情不自禁吞咽口水，异常紧张。
　　走近凉亭，一道妖娆婀娜的倩影，正在凉亭中静静安坐，她的面前摆着茶台。
　　玄月神女优雅地坐在茶台边，身上披着一件华贵罗裙，一只白皙的纤纤玉手正托着茶水送入粉润香唇，两片花瓣柔唇沾着茶水，娇艳欲滴。
　　另一只葇夷慵懒地搭在茶台，露出莹白如玉的细腻肌肤，逶迤地面的华贵琉璃裙里探出两只曲线纤长细美的美腿，两只小巧纤美的玉足不着鞋袜，一只贴地，一只略微翘起。
　　狄忠谷的呼吸不由短了几分，直到听见茶杯放入茶台的动静才恍然清醒，走了进去，单膝下跪，恭敬道：“禀神女殿下，湖心之水，末将取来了。”
　　“坐。”轻飘飘的声音传来。
　　狄忠谷两腿一软，只觉浑身都酥软了，憋着的一口气也慢慢吁出。
　　站起身，目入眼帘的是神女殿下那裸露在外的雪白玉颈与线条勾勒分明的锁骨，再瞧一眼，白玉锁骨之下两座高耸的丰满隐约显露出一道炫目勾魂的沟壑。
　　玄月神女柳眉杏眼如秋波流盼，专注望着手中玉杯，沾上茶水的欲滴红唇带着几分不是人间的笑意，裙下轻翘起的纤美玉足恰意晃动。
　　瞧见这一幕的狄忠谷本就慢缓的呼吸情不自禁屏住了。
　　呆呆望了玄月神女倾世之姿许久，才讪讪然回神，干咽着唾沫，坐在茶台边与玄月神女相对而坐，大气不敢喘一个。
　　玄月神女美眸流转，斟了一杯茶，白皙细嫩的葇夷捧着玉杯，另一只搭着的小手则玩味地轻点茶台，朱唇浅笑，笑而不语。
　　白玉小手轻点茶台发出的“滴答滴答”声响，好似狄忠谷紧悬的一颗心，不知不觉他的后背已经湿透了。
　　“这是你取来的水沏的茶…”玄月神女轻语呢喃，葇夷里的茶杯端在半空却并未饮入，红润朱唇浅酌杯沿，在玉杯上留下淡淡的朱唇唇印。
　　随即葇夷托起下巴，饶有兴致地望着狄忠谷，另一只端着茶杯的小手向前一伸，轻声道：“来尝尝。”
　　“这……”
　　狄忠谷一时口瞪目呆，神女殿下这是，这是让自己喝掉她适才饮入的半杯茶水？
　　那伸来的芊芊白玉葇夷中的茶杯上，分明还印着她娇艳红唇的唇印啊！
　　“狄将军不尝尝自己千辛万苦取来的水泡的茶吗？”玄月神女轻声催促，妖媚冷艳的俏脸溢着似笑非笑的笑容。
　　狄忠谷只觉背后的汗水突然凉了下来，心中忐忑不安，琢磨不透神女殿下的心意。
　　犹豫半响，小心翼翼地捧过神女殿下葇夷中的茶杯，目光正好撇见那一抹嫣红的唇印，端着茶杯的双手止不住地颤抖。
　　抬眼紧张地望了一眼神女殿下，见她朱唇浅笑，魅意横生，狄忠谷心一恨，便张着大嘴朝那嫣红唇印盖了上去。
　　甜甜、香香的，分不清是神女殿下朱唇的滋味，还是茶香。
　　一口饮尽茶水，狄忠谷一张老脸已是涨得通红。
　　玄月神女见杯中茶水一空，杯上印着的嫣红唇印没了去向，眼中秋波泛起涟漪，娇艳红唇掩齿一笑，“这炼狱火湖湖心之水泡的茶，风味还真是不错呢，唇齿留香，回味悠长。”
　　狄忠谷浑身一激灵，下意识看向神女殿下那张倾世绝伦的玉颜，磕磕巴巴地道：“殿下，您有话还请直说，您这样……您这样小的心里不安……”
　　“扑呲～”
　　玄月神女忽然娇笑了出来，她望着狄忠谷那紧张的模样，浅笑道：“狄将军这么紧张，可有损大将风范。难不成狄将军觉得我是什么可怕的妖怪吗？”
　　“你看你，只是喝了杯茶水就胆怯成这样，要是行军打仗……”玄月神女正说着，俏脸忽然流露出惊讶的样子，“哎呀，瞧我这记性，那天晚上狄将军可是威风得很呢。我神启有狄将军这般威猛的将士守护边疆，外敌哪敢来犯。”
　　狄忠谷都快欲哭无泪了，要杀要剐，您直说行吗！

第15章 何以畏惧
　　按理说那日殿下偷听她下流觊觎的话，应当处死才是，却神神秘秘让自己取湖心之水，事成之后更是将她印有唇印的半杯茶水推到自己面前，他是在琢磨不透神女殿下葫芦里卖的什么药。
　　犹豫再三，狄忠谷受不了这诡异的气氛，脖子一伸，磕磕巴巴地道：“末将愚蠢，还请神女殿下明示。”
　　“狄将军一口一个末将，为何做的却是下九流之事？”玄月神发似笑非笑地反问。
　　狄忠谷陷入沉默，不敢妄言，低头思索该如何应答。眼角的余光却不经意间瞅见两道如若弯月雪白影子，眼珠子瞪得老圆。
　　只见他跟前，静静呈现着一只紧贴地板如若雪藕弯月、雪白如玉般的纤小裸足，另一只搭在美腿翘起来的纤美裸足，正在他眼皮底下挑衅似的对着他一抖一抖的，光滑莹如玉的足背上似乎沾上了茶水。
　　在神女殿下莲足轻翘时，几滴水滴顺着玉足弯月足背缓缓流动，当真如曲线流水。
　　狄忠谷一时看呆了。
　　玄月神女注意到了什么，垂眼一看，赫然发现狄忠谷竟是在望着自己的小脚，脑海里不禁浮现出那晚他对自己小脚说的下流话语，精致俏脸微微一红，正待收回裙子里时。
　　忽地听见“噗通”一声，狄忠谷的身影跪在了面前。
　　就要收回来时，狄忠谷却突然伸出大手，像是几根苍老的树枝扒在自己脚上，口中还说道：“殿下您的脚沾了茶水，奴才来帮您擦擦。”
　　狄忠谷的大手摸着玄月神女的小脚，只觉得柔软光滑，像是绵绵温玉，稍不留神，便从手上滑走，猥琐地把手指放在鼻头闻了闻，果然手有余香。
　　听到这个时候狄忠谷竟色欲攻心惦记自己的小脚，玄月神女没由来地羞怒，他那动作不知好气还是好笑，一只小脚都能迷得他魂不守舍，却也没将小脚从他手里抽回，而是眯起眼睛，问道：“你刚才说什么？”
　　狄忠谷壮硕的身子微微一怔，见神女殿下没有将她软如入骨的玉足收回，顿时屁颠屁颠地答道：“殿下您的小脚沾了茶水，我帮您擦擦。”
　　“不对。”
　　狄忠谷略微迟疑，一回想，顿时豁然开朗，捧起神女殿下纤美如玉的莲足，一手托着光滑足底，一手抚摸着几根小脚的脚趾，痴痴地道：“末将想做殿下您的奴才。”
　　神女殿下的这双纤美裸足肌肤光滑映光，线条曼妙柔和，脚趾整齐而秀丽，似乎还散发着水莲花的味道。抚此莲足，就算是死，也死不足惜。
　　玄月神女看着他那滑稽又猥琐的样子，不由一声冷笑：“你还不配做本宫的奴才。”
　　狄忠谷一改先前那般贪生怕死的模样，满嘴打着花花：“奴才不是已经听从殿下您的吩咐，取来了炼狱火湖的湖心之水吗？”
　　说罢，狄忠谷抱着视死如归的心态，低头一口吻在了玄月神女曲线光滑的玉足足背之上，就算神女殿下责罚下来，下了地狱也好向阎王爷吹牛逼。
　　玄月神女还没反应过来，自己的小脚就被狄忠谷那张大嘴给吻住，一根散发着火热温度的大舌就舔上了自己的足背，湿热黏糊还有些粗糙的感觉，又痒又麻，让她浑身一颤，小腹中窜起一股小热流。
　　她用力地想要抽出自己的小脚，却只是纹丝不动，冷艳妩媚的脸蛋娇羞无限，一股股特殊又异样的情绪涌入心间，娇软香艳的红唇轻启，似嗔似怨地道：“下流，快给我松手！”
　　一直暗中观察的狄忠谷，将神女殿下流露出的种种风情尽收眼里，依依不舍地将嘴巴从纤美柔软的裸足移开，他壮硕的身子也不知不觉间成了坐伏在地的样子，绿油油地眼珠子深情地望着玄月神女，厚脸皮地道：“神女殿下您的小脚也不穿个袜子，大早上的万一感染了风寒可怎么办，让奴才帮您捂捂热。”
　　说罢，狄忠谷捧着玄月神女纤细柔软的小脚开始细心把玩。
　　玄月神女娇哼一声，嗔怒道：“谁要你热，快松手……”
　　狄忠谷完全不理玄月神女的恼意，心神已经被手中的嫩肉吸引，掌心的老茧划过足底猫儿一般的肉垫，手指从脚跟一直挠到脚趾，按着那脚趾头便轻揉起来。
　　好在他的动作没有得寸进尺的意思，只是用手抚摸着小脚，因此玄月神女也就任由他亵渎自己的小脚，冷不丁地问道：“狄忠谷，你对星神帝屠杀蛮族一事没有怨言吗？”
　　听到神女殿下提及屠杀蛮族一事，狄忠谷丝毫没有情绪波动，依依不舍地抚摸着光滑的小脚，喃喃道：“有怨言又如何，我还能斗得过星神帝？”
　　玄月神女似乎对这个答案并不惊讶，接着问道：“你不试过，又怎知道斗得、斗不得呢？”
　　“这种事情还需要尝试吗？身份差距不说，以星神帝的实力，他一个念头过来，奴才都灰飞烟灭了。”狄忠谷的心思根本不在神女殿下的话中，大手从足背摸到脚踝，玄月神女的白玉小脚已经有些发红了，她似乎有些发痒，轻轻地抖了抖脚趾头，撩拨的狄忠谷内心一阵燥热。
　　玄月神女嘴角上扬起一抹玩味的弧度，纤纤玉手伸了出去，勾起狄忠谷的下巴，似笑非笑地盯着他：“可你现在，不正摸的是他星神帝的女人吗？”
　　咚！
　　狄忠谷虎躯一震，手中捧起的莲足，不经意间从掌心脱落，重重地垂在地上。
　　还不等狄忠谷说话，就听见玄月神女的一声娇呼，“你干什么，咋咋呼呼的。”
　　“对不起对不起。”狄忠谷连忙道歉，适才玄月神女的话，惊得他一身冷汗，回过神后，作势就要抓住被甩开的莲足细细爱抚。
　　玄月神女轻呸一声，小巧玉足躲开他的大手，嗔道：“你不是害怕星神帝吗，为何还要来摸他的女人？”
　　“嘿嘿。”
　　狄忠谷尴尬的傻笑，不知该怎么回答。
　　这时，玄月神女竟是主动地把她小巧玉润的莲足伸了过去，盈盈道：“你想做本宫的奴才，那可是要和星神帝作对，你有那个胆子吗？”
　　狄忠谷捧过玉足的大手一颤，他就是再傻也听出神女殿下和星神帝不对付，没有片刻迟疑他心中已经有了答案。
　　痴痴地抚摸着神女殿下的玉足，喃喃道：“奴才都摸了他神帝的女人，还会惧怕他？”
　　只见玄月神女悠悠然轻启两瓣红唇，呼出了一缕如麝浓郁幽香，一道腻死人不偿命的仙音从红唇唇瓣里飘出：“你就这么想做本宫的奴才？”
　　“难道就不怕星神帝杀了你？”
　　“奴才愿为神女殿下赴汤蹈火，在所不辞！”狄忠谷哪里在乎这些东西，人固有一死，做星神帝的将军死了也平平无奇，而做神女殿下的奴才，那可是死后连阎王爷都要羡慕的存在。
　　仔细一品味神女殿下的话，以及她的种种行为……
　　狄忠谷情不自禁用双手捧住玄月神女的一只被摸得白里透红的小巧玉足，硬着头皮地问道：“殿下，奴才能玩玩您的小脚吗？”
　　“哦？”
　　玄月神女眼中闪过一抹玩味异色，幽幽软语：“你不是在玩吗？”
　　闻言，狄忠谷心中大为所动，他感觉自己就像是在做梦一样。
　　前几天还在风俗女人的身上对神女殿下的裸足意淫，而今日就如愿以偿地摸上了神女殿下纤美的玉足，恍恍惚惚，着实令人难以置信。
　　狄忠谷跪坐在地上，眼角余光偷偷瞄了眼玄月神女，见她悠然自若地静静端坐，目光游离在花海，一副任由他亵渎的模样，内心窃喜不已。
　　他捧起神女殿下那已经被揉玩变得红润的玉足，让美腿呈笔直优美的线条，鼻子如狗般沿着美腿曲线痴痴深嗅，晶莹玉润的肌肤散发的香味尤为好闻，尤其是白皙的美腿上闪烁的淡淡一层月辉，极致的诱惑中又充满了不可亵渎的神圣气息。
　　狄忠谷不由自主用一只手托住玄月神女圆润的足跟，另一只手托住脚背，小心翼翼的动作生怕碰碎了神女殿下宛如艺术品的玉足。
　　而他那情不自禁对着一排小巧可爱如青葱般的脚趾，张开血盆大口的行为，则是想狠狠践踏这双玉足的神圣气息。
　　别看玄月神女的目光不在脚下，实际上一直用神识在暗中观察着狄忠谷的一举一动，瞧见他对着自己的脚趾张开血盆大口，内心无比的愧疚。
　　曾几何时，她的这一双玉足也被丈夫林青云当做珍宝般细心的呵护。
　　也是自那以来，她才保持将玉足裸露的姿态，还用灵力让玉足保持纤尘不染，为的就是让林青云在和呵护亲吻玉足时嗅不到一丝异味。
　　可现如今，她为了大局，不得不将丈夫最喜爱的事物，交由别的男人染指与玷污，总比原本只属于丈夫的身子也被玷污的好。
　　更何况，马上要迎来圣池的净化洗礼，被亵渎玉足……就随他去吧。
　　“殿下，您的小脚好漂亮……”狄忠谷如醉酒般痴痴呢喃，一张大嘴再也忍不住，轻轻吻在了那一排如若青葱的脚趾之上，粗糙的舌头顺势吐出一一扫过，留下黏糊糊恶心的口水。
　　再抬首时，玄月神女小巧白皙的玉足闪烁起晶莹诱人的水润光泽，那一层神圣的月辉在此刻都显得黯淡无光。
　　玄月神女静静望着他，望着他将自己的每一根脚趾都含入嘴中，每被舔过一根，心头都在滴血。
　　这时，狄忠谷忽然抬起头来，玄月神女顿时看到了他那满面猥琐的模样，再看自己的玉足，已经被舔抵得布满了恶心的口水，令人作呕的同时，又听见了让她意外的话。
　　“殿下，奴才心愿已了。从今往后，上刀山下火海，任凭吩咐，我狄忠谷定当全力以赴！”
　　玄月神女眼中闪烁意外的色彩，好奇地问道：“你为何突然这么说？”
　　只见狄忠谷一挥袖子，一边用袖口仔细擦拭那只玉足上的水痕，一边说道：“我又不傻，殿下您既然都舍身取义了，说明已经非常记恨星神帝。而我一个蛮人，又是守护边境的将领，不用猜都知道。无非是想让我暗中挑起蛮族与神启的争端。不然，我真不知道我哪里能入得了殿下您的眼。”
　　“唉……”狄忠谷依依不舍地亲吻了下神女殿下的莲足，“真是舍不得殿下您的小脚啊。”
　　狄忠谷的一席话，着实令玄月神女感到意外，随即想到他这么快就取来了炼狱火湖的湖心之水，也就释然了。有勇有谋，倒也没看错人。
　　玄月神女轻笑道：“你倒是聪明。为何先前那般的胆弱？难不成，你是在故意伪装，欺骗本宫？”
　　“小的哪敢欺骗殿下您，还不是您的气场太强大，压得我转不过气。方才冷静下来仔细一想，才明白其中的缘由。怪不得殿下会提及和星神帝作对这种话，现在想想就豁然开朗了。”狄忠谷很是认真的解释道。
　　“行吧，既然你已明白，这些天就在家中待着，有什么行动，我会让月心去找你。”
　　“遵命！”

第16章 本卷完
　　神启帝国，旧神遗迹。
　　一处氤氲水雾袅袅上升的灵泉里，玄月神女正沐浴其中，妖娆婀娜的玉体于水雾中若隐若现，宛如缥缈云端的仙子，美不胜收。
　　所谓圣池洗礼净化身心，指的是沐浴旧神遗迹中的一汪灵泉，让灵泉之水洗涤铅华。
　　玄月神女之所以不愿接受圣池洗礼，就是这玩意其实是“形式大于实质”的东西，说好听点叫“净化身心”，说庸俗点就只是去遗迹中的灵泉洗个澡，根本没有那么玄乎。
　　星神帝想要的不过是一个拥有完璧之身的“玄月神女”，来满足他内心自负的虚荣心罢了。
　　无论如何，哪怕是重生也好，再怎么折腾肉身，只要玄月神女有林青云的相关记忆，就无法掩盖玄月神女已经名花有主的事实。
　　意识才是一个人的根本，没有了意识，也就无法被称之为人。或者说，不是原来的那个人，只是一具躯体罢了。
　　因此，沐浴圣池灵泉，更多得是象征性的仪式。
　　只是有一点，玄月神女不太明白，既然沐浴灵泉只是走个过场，为什么星神帝还如此执着，甚至亲自守在遗迹外面？
　　按理说，星神帝经历了昨晚的窘样不好意思过来才对。就算来了，以他的性格也应该是闯进来与她共浴灵泉，而不是守在外面。
　　难道说，水有问题？
　　玄月神女不由对灵泉的水产生怀疑，一番检查，发现与月神殿的圣池水无异，更加疑惑了。
　　“殿下……”
　　正在此时，性子精怪的侍女月心，匆匆忙忙小跑了进来，她的手里还端着个玉盒。
　　“禀殿下，这是星神殿下让我送来的东西。”
　　玄月神女通过神识一扫，看清盒内之物，俏脸不由泛起冰霜。
　　“殿下，怎么了？”
　　“你自己看吧。”
　　月心好奇的打开玉盒，盒子里放着一张符纸，看到这张符纸她的脸蛋不由微微一红，心里更是对星神帝无比嫌弃。
　　这张符纸名为“玉女印”，是早年间人族部落的闺女年满十六时，贴在私处之上，玉女印会在私处哪儿形成一个小结界，起到保护贞洁的作用。
　　待到出阁之日，由新郎官揭下后，才能与之行房。
　　否则，玉女印的结界就会抵挡住“外来之敌”。
　　简单来说，玉女印就是贞操锁的一种，只要是符纸样式，都能称之为“玉女印”。因此玉女印的种类繁多，但无外乎都乃保护女子贞洁之符咒。
　　星神帝送来的，便是一张玉女印。
　　也难怪，玄月神女在看到它之后，会勃然大怒。
　　月心看着那张玉女印，嘀咕道：“殿下，这张玉女印怎么感觉有点不一样？”
　　“自然是不一样。”玄月神女的嘴角浮出一抹冷笑，“他想要的从来就不是我的人，只不过是想与我双修罢了。”
　　看到那张玉女印，玄月神女终于明白了为何一向自负孤傲的星神帝，会放低姿态来追求她，也明白了他为何会执念于身灵净化。
　　遗迹中的圣池只是一汪灵泉是没错，但它乃是上古时期亘古至今的灵泉，星神帝让她沐浴圣池，便是借助想要灵泉来恢复她的元阴，从而进行双修，助他突破。
　　而那张玉女印，便是星神帝害怕她的元阴外泄，给自己上的一道贞操锁。
　　“如果我没猜错的话，这张玉女印除了小结界外，还有恢复处子这层因素在。”
　　玄月神女说着，拿起那张玉女印仔细审视起来。不一会儿，脸上便露出果然如此的神色。
　　“呵！这个虚伪的小人，还真是两不误！”
　　……
　　……
　　炼狱火湖。
　　林青云已经与魔龙皇达成交易，目前尚在炼狱火湖中休养，确切的说是被魔龙皇囚禁在炼狱火湖，待到体内的鸿蒙道体觉醒时，才能出去与妻儿团聚。
　　据魔龙皇所言，鸿蒙道体为天道化身，正因如此他才能算尽天下，成为玄机阁有史以来天赋最佳的道人。
　　只是有一点，林青云不太明白，他看向面前化为人形，刚刚从外面归来的魔龙皇。
　　“我几番推演，发现都无法算出你的来历，你又说我是天道的化身，证明只要是这方世界，我都能窥探天机。而我却看不透你，你应该不是这方世界之人。”林青云狐疑地说道。
　　魔龙皇却是没有直面回答，而是反问道：“汝可知神启旧神族的来历？”
　　林青云点点头，“神启的来历不是什么秘幸，相传神启一族为上古时期的修士……”
　　不等林青云说出人尽皆知的神启旧神族的历史，魔龙皇直接打断了他。
　　“汝说的对也不对，他们的确是陷入沉睡的修士，但并不来自于上古时期，而是来自神域！”
　　“神域？真的有神域存在？”林青云面露震惊之色。
　　“神域自然是存在的。”
　　魔龙皇解释道：“神域和你们的神启、天启一样分为两股势力，占据东西两地。东方为原始神族，而西方则是神域众多小世界中渡过天劫飞升而来的修士。”
　　“所谓的旧神族大多为东神域之人。当年东西神域开战，东神域的保守派认为，战争无法解决长久以来神族对飞升修士的偏见，加上不忍战争造成的生灵涂炭，便暗中帮助西神域，从中调停。”
　　“然而，西神域的根基不稳，战争仅仅持续了数日便落败。那些暗中帮助希望调停战争的保守派，自然就成了叛徒。而叛徒的下场，不用吾多言汝也明白。”
　　“但保守派毕竟是神族之人，也是出于调停战争的目的，罪不至死。故而被抹去记忆贬下小世界，沉睡在所谓旧神遗迹之中，成为了所谓旧神族。”
　　听完魔龙皇的解释，林青云着实被自己妻子的来历震惊到了。
　　“既然你说神域真的存在，那为何我们无法渡天劫，飞升神域？”林青云追问道。
　　现今修士，修炼到头也不过是渡劫期，渡天劫飞升神域，那只存在于传说当中。
　　魔龙皇听到林青云的询问，忽然神神秘秘的露出笑容，“无法渡天劫，这和汝有莫大的关系，汝可知如为何会有鸿蒙道体？”
　　林青云摇摇头。
　　“因为，汝的前世便是这方世界的天道！说起来，正是因为汝，东西神域才会引发大战。”
　　“这不可能吧。”林青云震惊了。
　　魔龙皇笑道：“这事说来复杂，简单来说，是因为汝和汝妻子。汝妻玄月原本是东神域神族的公主之一，而汝的前世俘获了她的芳心，却又欺骗了她。神帝得知后，便向汝所在的西神域开战。”
　　“我欺骗了玄月？”林青云惊了，这都什么跟什么啊。
　　“对，欺骗。”魔龙皇的笑意不减，反倒是渐浓，“汝身为天道，本是一缕‘灵’罢了。按照人言，当时的汝处于幼年期是生性贪玩的孩童，而汝化为人身在神域玩耍时，却俘获了玄月小公主的芳心。试问，你本不是人，只是一缕‘灵’，如何能与玄月小公主喜结连理？不是欺骗又是什么？”
　　“至于东西神域开战，是因当时汝便身处西神域，神帝本来就想统治西神域，便顺理成章以此为借口开战。”
　　“汝小子不知用了什么手段，竟是让玄月小公主对汝死心塌地，借着保守派被贬下神域，混入了保守派当中一同陷入沉睡。只为有一天，汝由天道之灵化身为人，再续前缘。”
　　“而汝化身成现在的林青云，这方世界少了天道，又哪里还能引来天劫，飞升神域？”
　　林青云一阵无语，合着一切的缘由都是因为他，怪不得当年与玄月相遇时，他们会一见钟情，私定终身。
　　“你说了这么多，那你的来历呢？”林青云问道。
　　“吾本是神域的一头烛龙，保守派被贬下小世界后，负责守护陷入沉睡的他们。原本他们苏醒后，吾将重返神域，但因为汝转世成人……”说到这，魔龙皇朝林青云露出了獠牙，“因为汝身为天道却玩忽职守，导致这方世界的修士无法引来天劫不说，害得吾也无法重返神域！”
　　林青云有点尴尬，搞半天他成为了罪大恶极的那个人。
　　思忖过后，林青云突然冷不丁地问道：“所以，你是想要我的鸿蒙道体，重返神域？”
　　“我明白了！”林青云忽然一拍大腿，“你之前说夺走鸿蒙道体后，我将沦为不能修炼的凡人，所以你是想吞噬鸿蒙道体来重返神域，同时你也是在帮我！因为，如果鸿蒙道体一旦觉醒，我还是会成为一缕天道之灵，而不是人！”
　　这一次，魔龙皇却是没有再多言。

第17章 五年（卷二）
　　落日余晖映晚霞，英雄终有落幕时。
　　一晃五年过去了。
　　五年来，西部格局发生了天翻地覆的变化。
　　自旧神族从遗迹中苏醒后，西部的蛮夷部落便长期处于被压制的状态，而短短五年时光，蛮夷部落竟是展现出蛮人英勇好战、不畏牺牲的精神气，在神启帝国边境斗得你来我往，甚是隐隐有胜过神启一头的趋势！
　　由星神帝领导的神启格局又是独一帜，旧神族高人三等，个个修为虽然不俗，但让养尊处优的旧神族去参战无疑义天方夜谭。
　　美名其曰，不屑于未开化的蛮子争斗。
　　神启帝国本就是吸纳除蛮夷外的移民国，加上旧神族天生自诩高人三等的架势，其他人愿意出全力就怪了。
　　现如今，神启边境战火不断，侵犯的蛮夷部落就跟鬼似，太阳一落山蛮夷部落便大肆集结于关外，当神启出军时又迅速撤退，一晚上反复循环三四次，折腾的神启士兵夜不能寐，军心惶惶。
　　“咚！”
　　“咚咚！”
　　关内的战鼓又一次响起，这是今日的第一次战鼓。
　　然而，神启边境驻扎的军队，却是毫无动静，显然已经习惯了天一黑就响起的战鼓声。
　　关内巡逻的三个士兵听见烽台之上的战鼓声，脸上都笑出了花。
　　“换班换班了！老子今天要跑远点睡觉去，他娘的没有一天能睡个好觉。”
　　“你可拉倒吧，万一真来犯了怎么办，到时候狄将军搞不好就先弄死你了！”
　　“怕什么，狄将军自己都跑远远的睡觉，而且你哪天晚上在帐营里看见过狄将军？照老子看，搞不好狄将军就是内奸！”
　　“不能吧，狄将军怎么可能是内奸，他可是牛长老身边的人。”
　　“怎么不可能，你别忘了狄将军可是蛮人！没榜上牛长老之前，啥也不是，真他妈让他走了狗屎运。”
　　三人巡逻小队中，不爱说话的那个瘦小士兵，听见身旁两个同伴提及狄将军也来了兴致，拉着他俩小声道：“说到狄将军，我知道个小道消息，牛长老之所以收养狄将军是星神殿下的意思。”
　　“真的假的？星神殿下，那狄将军后台岂不是挺硬？”
　　“欸，不是这个意思。你们还记得当初星神殿下扫平残余的蛮夷部落时，东边人族的态度不。”
　　“记得，当时东边的人族嚷嚷着星神殿下不讲人权，一片骂名……嘶！你的意思是，牛长老之所以收养狄将军这个蛮人，是为了堵住东边人族的嘴巴？”
　　“对！你仔细想想，当初牛长老收养狄将军之后，东边人族是不是就不叫了？而且讲道理，就算牛长老真的是出于善心收养狄将军，也不至于当初那么大张旗鼓。你要知道，不是所有人都认同这件事的。”
　　“你这么一分析还挺有道理。”
　　“那可不，你再仔细想想，当初星神殿下是见一个蛮人就杀一个，连小孩都不放过。现在呢？还单独划分了几块地界给残余的蛮族部落。要说这里面没点事，我是不信的。”
　　“妈的，真是让狄忠谷那个蛮子走狗屎运了，草！”
　　“行了行了，你在这骂也没用，人家照样是个将军，咱见了面还不是要恭恭敬敬喊一声‘狄将军’？赶紧换班跑远点睡觉去吧。”
　　巡逻小队的猜测与分析的确没错，当初星神帝暴戾恣睢的手段，引得东方人族极度的不满，不少善心人士联名上书祈求天启出兵讨伐。
　　当时神启不过才刚建国，星神帝还招惹不起天启人族，时任军师的牛长老便想了个主意。
　　先是引导舆论，把蛮夷部落说成无恶不作之人，星神帝为了平定战乱而不得已出兵。
　　在一次星神帝亲征时，蛮族为了制胜，让一群孩童携带致命毒药暗中潜入，被星神帝发现后非但没有处死，反倒觉得这样的战争毫无意义，便下令撤军，同时还不计前嫌收养了那群孩童。
　　东方的天启人族本来就和蛮夷部落老死不相往来，经过牛长老的一番引导舆论，很快转换苗头对准蛮夷口诛笔伐，甚至还把星神帝美化成替天行道的好人……
　　当时神启境内的蛮夷部落早已经被消灭的七七八八，下令撤军对星神帝而言可以说毫无损失，残余的蛮夷部落被赶到边境当缓冲炮灰使。
　　至于收养那群孩童，牛长老本意是想让星神帝收养，这样可以增加舆论的真实性，但被星神帝拒绝，牛长老便舍生取义了。
　　当初那群自杀小队般的蛮族孩童一共八名，其中三男五女，女娃直接被送入青楼，男娃则是被牛长老培养、洗脑。
　　因为牛长老知道，星神帝眼里容不得沙子，残余的蛮夷部落迟早要被全部清缴。
　　因此，牛长老培养那三个男娃，就是为了让他们对自己的族人下手！
　　目前三个男娃各司其职，一个打入西边蛮夷部落内部做奸细，一个在边境管理残余部落，还有一个便是担任镇守边疆将军之位的狄忠谷。
　　别看狄忠谷是三人中混的最好的，实际上，他这个将军率领的大都是蛮人，两军开战上去当炮灰的，地位比另外两个还要低。
　　另外两个做奸细也好、管理残余部落也罢，好歹都是生活在自己的族人身边，还都是身处高位，哪像狄忠谷炮灰一个。
　　现如今，关外的蛮夷部落频频来犯，狄忠谷这个蛮人将军首当其冲成为了羞辱欺凌的对象，虽然以前也是备受欺凌，但好歹还能参加军事会议给其他将军端茶倒水啥的，现在连军事会议的营帐都不能靠近。
　　当然，狄忠谷的确是内奸，他与另外一个打入敌军腹地的内奸里应外合，只要神启大军集结，狄忠谷立马暗中通风报信，等神启大军赶到时蛮夷大军早就跑没影了。
　　他们的策略就是仗着蛮夷人多，天天来犯，消磨神启士兵的耐心。一旦神启忍不住率先开战，那这次引导舆论的就是蛮夷部落了。
　　毕竟，当初神启强占地盘时，是老大哥天启人族主持的局，进行谈判。
　　星神帝可以不怕他们蛮族，但是在天启人族面前就不行了，若不然当初也不会妥协。
　　这方世界，以天启人族最强，神启旧神次之，但西方蛮夷人口最多。如若蛮夷采取人海战术，神启旧神那点人根本难以招架。
　　至于北边的极寒雪域，那冷得鸟不拉屎的地方，谁愿意去掠夺啊。
　　也正是极寒雪域特殊的地段，林瑾瑜才得以逃脱星神帝五年来的追杀，现如今已经成长为少年，而林青云的下落依旧未知，他仿佛已经人间消失般，毫无踪迹！

第18章 献礼
　　月神殿内。
　　一袭华贵宫装长裙的玄月神女，正伏案于书台，细致地审阅着桌上厚厚的一叠文件。
　　五年的时光逝去，岁月并没有在玄月神女的俏脸留下痕迹，她的美貌风姿依旧是那么的高贵神圣，倾世绝伦。
　　只是五年来对丈夫爱子的思念，在她的眉宇间留下了浓浓愁忧……
　　五年来，她一直在暗中布局，神启边境局势动荡，月神殿暗中培养的实力气候渐成。
　　眼下只待一声令下，神启内外将会里应外合，定然能打得星神帝措手不及，却迟迟没有动手。
　　只因五年来，丈夫林青云的下落依旧毫无踪迹，仿佛人间蒸发了般。
　　爱子林瑾瑜的下落，倒是前几日传来音讯，目前在北边的极寒雪域之中，听说还拜师了一位得道高人。
　　如今边境局势动荡，箭在弦上不得不发，然而“箭”已备好，“弦”已拉弓，丈夫这把“弓”却迟迟没有消息。
　　玄月神女在等，在等丈夫的下落，不管他是生是死，只等一个下落，落下棋盘定胜负的决胜一子！
　　他生，便辅佐他登基！
　　他死，便放弃她的子民，携爱子归隐于世间！
　　正待此时，月神殿的首席侍卫月心，走了进来。
　　“殿下，狄将军来了。”月心来到书房，恭敬的通报道。
　　五年的岁月，也或许是暗中辅助布局让她长期处在高压的环境之下，俏脸少了当初的几分古灵精怪，多了沉稳。
　　“让他进来吧。”玄月神女略微抬首。
　　月心轻轻应了一声，随即转身离开。不多时，便领着身穿隐秘黑袍的狄忠谷来到书房，而她则是知趣的离开此处。
　　这五年来，狄忠谷把神启边境的浑水彻底搅浑，平日可没少往月神殿跑，只为讨神女殿下的芳心，只是今天的他有点……狼狈。
　　“你这是怎么了？”
　　玄月神女眼中有几分诧异。
　　只见，那虎背熊腰的蛮人狄忠谷，黝黑老脸之上挂满了淤青红印，粗矿的脖子上甚是有一道长长狰狞的血痂。
　　“神女殿下……”
　　狄忠谷一上来就带着哭腔，一把眼泪一把鼻涕，“啥时候动手啊，小的在边境已经被怀疑了。”
　　他就想不明白了，现在的局势明明已经明朗，只等神女殿下一声令下，再这么拖下去他莫说战死沙场，早就被其他将军按一个内奸的名头处死了。
　　遥想今天，明明他啥也没干，旧神族的几个将军不由分说就是对他一通毒打。
　　他虽然同为将军，可是在旧神族甚至是人族面前都是最卑贱的存在，若不是他意志力坚定，恐怕就被屈打成招了。
　　这不，一到晚上他拖着满身伤痕，就来找玄月神女诉苦，顺便讨个好处尝尝。
　　想到这些年帮神女殿下做事讨得好处，狄忠谷的内心就抑制不住的狂热躁动。
　　狄忠谷心里情不自禁嘚瑟起来，身份卑贱又如何？旧神族自诩高人一等又如何？你们族人神圣的神女还不是能被我一个小小蛮人一亲芳泽？
　　想到此处，目光望去，此时的神女殿下雍容华贵，如云般的乌黑秀发高高盘起，肌肤白若胜雪，红唇娇养滴，绝美的玉容不施半分粉黛，仿若不食人间烟火的天女，风情万种。
　　玄月神女也能理解狄忠谷一个蛮人的难处，略微沉思，红唇轻启：“那你这些日子先从边境退下来吧，另有安排。”
　　“休息一日，届时你隐藏身份去极寒雪域一趟，找一个人。”说着，玄月神女从桌上的一叠文件中，取出压在最底下的一份，正欲交给狄忠谷，却见他低垂着头，有一道火热的目光正盯着自己的脚下，俏脸顿时显出一丝不悦。
　　啪！
　　玄月神女气愤地将文件甩在他的脸上，啐骂道：“你有没有在听我说话？”
　　狄忠谷此刻正盯着书桌下，神女殿下那一双仿佛软若无骨纤美白皙的玉足，怔怔出神，听见神女略带不悦的声音才恍然回神，贪婪的目光毫不掩饰的望着她，嘿嘿傻笑道：“听着呢，小的即日启程，马上帮殿下您找人。”
　　“……”
　　玄月神女黛眉微蹙，她很不满狄忠谷的态度，五年来的接触，她越发看清了这人的真面目，无利不起早！
　　虽说她正需要的是这种人，但再任由他肆无忌惮下去，恐怕难以将其掌握。
　　狄忠谷这人倒也圆滑，看见神女殿下倾世绝伦的脸蛋流露出不悦，立刻端正自己的态度收起笑容，转而取出精心准备的礼物，双手奉上：“殿下，这是小的在边境闲逛时看见的，觉得新奇便买来，您相信您会喜欢这份礼物。”
　　玄月神女定睛望去，只见狄忠谷手里捧着一双白色月牙的鞋子，仔细看去，那双鞋子脚跟呈细根状看起来约有数寸之长。
　　这双造型怪异的鞋子旁边，还放着一块看似白色丝绸的布料。
　　“这是何物？”玄月神女问道。
　　“回殿下，这双造型怪异的鞋子在西域名为高跟鞋，据说女子穿上这双鞋会显得双腿曲线优美更为纤细。而旁边的则是搭配这双高跟鞋，以蚕丝做的长袜，不过它与一般的长袜不同，这双丝袜特别的薄，说是薄如蝉翼也不为过。”
　　狄忠谷带着几分奸笑细心解释道，这俩宝贝可是他花了大价钱买来的，如若神女殿下能将它们穿上，在交由自己细细呵护把玩，就算做鬼也风流，兴奋地补充道：“小的见殿下您不穿鞋也不爱穿袜子，便想着买来这等珍贵之物，来保护殿下您的小脚。”
　　看到他那掩饰不住的贪婪神色，玄月神女岂会不懂他的意思，无非就是来讨好处罢了。于是柔声道：“等事成之后再说吧。”
　　她让狄忠谷去找的人，正是她与林青云的孩子林瑾瑜。再等一月，如若林青云还没有下落的话，她便决定带着自己的孩子远走高飞！
　　如果是以前，狄忠谷定然会听从神女殿下的话，只是今天他又不得不留下的理由。
　　他脸上的伤可是旧神族做的，今晚说什么也要在旧神族至高无上的神女殿下这儿找回颜面。
　　只见他眼珠一转，挂着淤青的老脸浮现浓浓猥琐的笑容：“殿下，小的见您太过忙碌，正巧小的近日学习到一种按跷之术，可以帮您舒缓身心……您看？”
　　按跷之术？
　　玄月神女微微一怔，情不自禁回忆起五年前，在侍女月心的引荐下体验到的那一次特殊的按跷体验，俏脸不知不觉泛起了红晕。
　　狄忠谷见状，乘胜追击地问道：“殿下不妨试上一试？那按跷之术是人族医术的一种，小的保证您会喜欢。”
　　陷入回忆之中的玄月神女，经狄忠谷提醒目光看向他，见他那兴奋地直搓手的模样，深知以他的脾性会一直纠缠下去。
　　想到自己还有玉女印的存在，玄月神女不在犹豫，微微点头轻声道：“只此一次，事后切勿忘记自己的使命。”
　　“好嘞！”
　　狄忠谷顿时喜出望外，他没想到自己随口一说，神女殿下竟然真的答应了下来。
　　那所谓的按跷之术，其实他压根就没认真学习过，只不过是往日勾搭风尘女子时道听途说来着，貌似是推拿的一种？
　　反正不管怎样，自己留下来的目的已经达到，什么按跷之术都见鬼去吧。

第19章 亵渎
　　皎月的辉芒透过水晶穹顶挥洒而下。
　　玄月神女静静趴在大床之上，身上仍旧是穿着那件华贵的罗裙，不同的是玄月神女一双白皙如玉、纤美小巧的玉足裸露在外，一截肌肤细腻雪白的小腿散发淡淡的月辉，神圣唯美。
　　见狄忠谷没有要求脱掉衣服，玄月神女顿时知晓他不过是为了接触自己而编造会按跷之术的谎言。
　　也好，不脱衣服省去了不少事，至少不会被狄忠谷染指圣洁的玉体。
　　狄忠谷在床边迟迟没有伸出手去，不断回忆平日里欺负他的旧神族之人，每产生一个念头，都用贪婪下流的目光扫视躺在床上的玄月神女，嘴角情不自禁露出一抹冷笑。
　　欺负我又如何？
　　老子照样能玩弄你们旧神族的神女！
　　思绪渐深，狄忠谷仿佛已经幻想出自己当着星神帝等一干旧神族男人的面，狠狠地玷污他们族内的神女圣洁身子的画面，一双手激动而又颤动地伸了出去，摸上了神女殿下的背后。
　　感受着背后那双火热有力的大手毫无规律的推拿，玄月神女更加笃定他是在哐自己，却也仍由他去了，隔着衣服总好过脱掉衣服，闭上眼睛试着去享受这一刻的宁静。
　　有些东西，一旦脑子里想歪了，那兴致就变了。
　　很快，狄忠谷的双手不老实地摸到了露在裙子外的小腿，玄月神女眼皮刚抬，就听见狄忠谷那抑制不住带点兴奋的声音。
　　“殿下，小的帮您捏捏脚吧？”
　　“嗯……”玄月神女没有拒绝，这个狄忠谷的癖好有点特殊，五年来为了掌控他、为了让他为自己做事，自己的玉足可没少被他亵渎。
　　不过狄忠谷的这个癖好倒也庆幸，不用做出别的牺牲愧对丈夫林青云。
　　得到神女殿下的应予，狄忠谷兴奋地爬到床尾，只见玄月神女的那一双纤美小巧的玉足，在穹顶月光的映照下闪烁着淡淡一层神圣的月辉，口水都快流出来了。
　　他轻轻捧起神女殿下的双足，让她的美腿向后弯曲与身体呈直角，这样她的一双纤美玉足可以完美的展现出来，并且所处的位置也是十分微妙，这让他无比兴奋，对欺负自己的旧神族怨念也化为了无穷的动力。
　　“殿下……”狄忠谷的声音有些结巴，畏畏缩缩缩着脖子，小心翼翼地问道：“可以像上次一样吗？”
　　听到声音，玄月神女一向镇定自若的俏脸不由红了起来，狄忠谷口中的“上次”相对来说有点不耻，犹豫了片刻，最终还是用瑶鼻轻轻“嗯”了一声。
　　狄忠谷心中顿时大喜，老脸露出淫荡猥琐的笑容，又问道：“那殿下您可以把那双白丝袜子穿上吗？”
　　“你穿就是。”
　　玄月神女没有不满，自己的小脚早就被狄忠谷玷污亵渎了不知多少次，也不在乎这一次。
　　得到神女殿下首肯，狄忠谷急急忙跳下床把先前自己献上的白丝袜子取来，再度捧起神女殿下白玉似的小脚，细心的将袜子套了上去。
　　看着神女殿下本就好看充满诱惑的裸足，在套上那层白丝袜子后更显神秘和诱惑，透过薄如蝉翼的白丝散发的神圣月辉有着朦胧的诱惑，让人忍不住想要亵渎把玩一番。
　　这不，狄忠谷很快就把他的裤子给脱了下来，一根雄壮粗大的肉棒狰狞的暴露在空气中。
　　尽管玄月神女已经看过数次狄忠谷的阳具，每每狄忠谷露出来时都会为之惊诧那么一下下，粗壮的棒身与长度宛如一条黝黑巨蟒，黝黑棒身上的青筋宛如鳞甲，胀成紫红色的大龟头更是犹如巨蟒展开攻击时的狰狞可惧。
　　这根肉棒只要是女人，都会为之惊诧，而旧神族或是人族男人都会无比羡慕！
　　蛮人的阳具天生雄壮，这也算是身份卑微的它们，唯一能在旧神族和人族面前找回颜面的地方。
　　玄月神女暗中的神识观察，却不在这根能让所有女人面红耳赤暗暗期待的巨蛇之上，而是打量自己那被弯曲起来套上白丝袜子的小脚之上。
　　袜子的长度很长，不但包裹住了小脚还顺带着包裹住小腿，当真如狄忠谷所说薄如蝉翼，看起来还挺美观。
　　可惜了……
　　玄月神女不由为这双新奇的袜子感到遗憾，这么好的宝贝，却要被狄忠谷这个蛮人玷污，甚至最后还要被他淫秽的液体弄脏，光是想想那乳白色的液体挂在上面，都觉得暴遣天物。
　　狄忠谷跪在玄月神女美腿之后，再次捧起她的一双圣洁的白丝玉足，神女殿下这样趴在床上弯腿的姿势，她的那一双玉足正好处在他青筋暴涨的肉棒前面。
　　无需刻意调整姿势，屁股向前一挺，早已暴涨的大肉棒巧妙的贴在了玄月神女的一双白丝玉足中央！
　　“嗷！”
　　狄忠谷情不自禁呢喃了声，穿上白丝袜子的玉足比往常更加柔软弹滑，不但能体会到神女殿下小脚的温暖，还能感受白丝的细腻丝滑。
　　他情不自禁用双手抓住玄月神女的两只小脚，让她们的空隙稍微大一点，这样胀痛的肉棒刚好可以卡在两只小脚的足弓中央，双手在轻轻挤压，玄月神女软嫩爽滑的玉足还会挤压着胀痛的肉棒。
　　玄月神女也通过神识看见了自己双脚的情况，狄忠谷粗壮的肉棒在两只足心见穿梭抽送，引得双脚越来越烫，并顺着双腿向全身蔓延。
　　不知不觉间，私处蜜穴隐隐有一丝酥酥的异样，好似身体里流出来了春水。
　　神女也是女人，身体也会有正常的生理反应，玄月神女被自己身体的恬不知耻，羞愧面红。
　　神识的注意力也慢慢从双脚转移到在足心中央抽送的那根粗黑壮硕的大肉棒之上，久久难移目光。
　　这根粗壮之物，显然是要比丈夫林青云粗大的，甚至说是粗大过一倍也不为过。
　　她又没接触过别的蛮人，哪里会知道蛮人的本钱天生的雄厚，她只知道自己的身体对这根粗大的东西有一丝丝念想，心中竟是有一丝丝期待与紧张。
　　玄月神女被自己突然的念头吓了一跳，赶紧收回神识，羞愧的闭上眼不再去看身后发生的淫靡场面。
　　然而，刚闭上眼，突然就感觉双脚的脚趾一湿，下意识用神识探去。
　　只见，那狄忠谷正满脸猥琐痴迷的抱着她的双脚，张开大嘴左右来回的舔抵，粗糙的舌苔刮弄而过哪怕是隔着白丝都能感受到舌头带来的粘稠与恶心。
　　“你……你能不能不要舔？”玄月神女言语中带点羞涩带点嫌弃。
　　狄忠谷则是当做没听见一般，贪婪的亲吻舔抵着她的一双爽滑细腻的白丝玉足，孜孜不倦的口水声连绵不绝。
　　感受到玄月神女又抽回白丝玉足的小动作，才赶紧说道：“又不是没有舔过，殿下您就满足小的这个心愿吧。”
　　玄月神女听他这话也不好再多说什么，两眼一闭，任由他亵渎自己的玉足。
　　“嘿嘿……”狄忠谷憨憨地傻笑了下，随即再次将粗壮的肉棒贴到神女殿下娇软爽滑的白丝玉足上面。
　　这一次因为口水打湿了白丝，抽送起来无比的顺畅爽滑，每一次棒身从神女殿下的双脚中央滑过，敏感的大龟头都会爽的直抽搐。
　　有了润滑效果，狄忠谷索性抱住玄月神女弯起来的双腿来回摆动，这样可以省不少力气，并且神女殿下的玉足因为不在紧拢在一起，前后套弄肉棒时爽滑的白丝刮弄敏感的龟头带来的强烈快感也会缓和，这样能全方位细细的享受神女殿下纤美小巧的白丝玉足足交的快乐。

第20章 你是不是很想睡我？
　　五年来，玄月神女已经习惯了狄忠谷对她双脚的迷恋，不过让她感到好奇的是，为什么狄忠谷每次都能带来不一样的体验与新的方式。
　　暗中神识探去，见他动作老老实实的便随他去了。
　　反观狄忠谷，其实他心里更想做的，自然是能与玄月神女一亲芳泽，看上一眼、摸上一把神女殿下丰硕的巨乳，如果还能肏上一次神女殿下神圣的小穴，那再好不过了。
　　而眼下呢，狄忠谷更想做的，还是想体验一次尊贵的神女殿下，用她的那一双纤美小巧的玉足踩住胀痛的肉棒，温柔地主动套弄。
　　当然，他心里也清楚，他一个小小蛮人能爬上神女殿下的大床抚摸、亲吻、把玩她的裸足，乃至足交，已经是神女殿下对他最大的恩赐！
　　在狄忠谷如痴如醉利用神女殿下的玉足享受着足交的快感，把住玄月神女双腿的手也不老实的上下抚摸被丝滑的白丝万字包裹的纤长美腿，揉捏柔软滑腻的小腿肌肉。
　　炽热贪婪的视线也游离在玄月神女的背后，她的那件罗裙虽是盖住了下身大半，却因为趴着的姿势可以看到两腿中央的三角缝隙。
　　这一发现令狄忠谷兴奋不已，他不在去贪婪丝足足交，而是抱着神女殿下的一条白丝美腿亲吻起来，另外一条则是由他粗大的肉棒顶住不至于垂落在床上。
　　血盆大口的嘴巴伸出舌头在神女殿下纤长柔软的白丝美腿上下滑弄，但他的视线却是紧紧聚焦在大腿中央的三角花园！
　　在不断的舔抵、抚摸之下，玄月神女都没有注意到自己的双腿正一点一点被狄忠谷的小动作分得更开，私处三角花园因此也暴露的更为透彻。
　　玄月神女忽然扭过头来，看向身后抱着自己的双腿又亲又吻的狄忠谷，语出惊人地问道：“你是不是很想睡我？”
　　狄忠谷不由一怔，随即反应过来，呆呆点点头。
　　玄月神女迷离的眸子落在狄忠谷下身怒挺挺耸立着的粗壮硕大的巨棒，有些躲闪，似在思考些什么。
　　“你……”
　　玄月神女顿了顿，倾世绝伦的俏脸酡红一片，嫣红的朱唇轻抿轻嚅欲说些什么的，却又说不出口。
　　狄忠谷保持着跪在双腿之后的姿势，不敢轻举妄动。
　　一会儿后，忽然感觉到神女殿下的双腿向后放倒，他赶紧移开位置让神女的双腿平放在床上。
　　玄月神女迟疑片刻，咬着红唇，娇声道：“你可以放在后面，隔着裙子摩擦。”
　　说完，玄月神女立刻将螓首扭了回去，她的一番话惹得她俏脸尤为火烫。
　　原来，玄月神女一直用神识看着狄忠谷对她的双腿双足做的一切，内心深处的欲望逐渐升腾，尤其是注意力不时会偏向狄忠谷的那根粗大家伙，脑子里情不自禁会浮现出如若被这根巨物入侵身体会是怎样的快乐。
　　慢慢的，她的思绪也被升腾的欲望占据，但她又不想愧对下落未知生死未卜的丈夫。
　　内心天人交战间，不知不觉回忆起五年前，那个按跷师在敏感娇嫩的蜜穴上素股摩擦的画面，遂鬼使神差地问了一句。
　　这等羞耻的话说出口，她就后悔了。
　　狄忠谷错愕诧异的怔住，好半响才回味神女殿下的话，兴奋的呼吸都变得厚重。
　　他壮着胆子伸出手臂，小心翼翼摸到了神女殿下没有被白丝袜子包裹的极具肉感的丰满大腿，细腻柔软的肌肤从指尖传来，情不自禁饥渴干咽口水。
　　“后…后面？”
　　玄月神女轻啐一声，打断了狄忠谷：“让你做就做，哪那么多废话。”
　　狄忠谷心中大喜，赶忙展开行动。
　　玄月神女注意着他的动作，那根黝黑粗壮的肉棒不断接近自己的私处，出于对丈夫林青云的愧疚，她默默在心里安慰自己：反正有玉女印，隔着衣服也没什么的……
　　很快，狄忠谷仿佛轻车熟路般跪在了玄月神女的双腿之上，收着点力，一只手握住粗壮的棒身上下撸动，让肉棒维持最坚硬的状态。
　　他虽然不懂神女殿下话里的含义，但是听也听出来了，“隔着裙子摩擦”除了摩擦哪里还能是哪里呢？
　　就算不是，反正自己做了就是，就算做错了被怪罪下来他也有理由反驳说搞错了。
　　“殿下，小的开始了？”狄忠谷没有底气的小声问道。
　　“嗯……”
　　得到神女殿下的首肯，狄忠谷喜出望外，赶紧扶着粗壮的棒身，龟头贴到神女殿下的裙边感受罗裙如丝般的顺滑，沿着丰腴的大腿向腿心花园移动。
　　越靠近神女殿下的蜜穴，胀紫的大肉棒就不安分的躁动，紫红色的大龟头上在白丝玉足哪里沾上的口水反射出的光芒尤为淫靡。
　　随着狄忠谷试探性的移动，他的那根肉棍子也游离到距离腿心的三角区一两寸之余，玄月神女甚是已经隔着裙子感受到了他的这根肉棍子的热浪。
　　暗中通过神识观察狄忠谷一举一动的玄月神女，不由屏住呼吸，心儿如同小鹿乱撞般怦然跳动，对那根在自己背后腿上游离的粗壮之物，即娇羞又期待，倾世俏脸的两边挂上了两朵酡红的香腮，春艳动人。
　　狄忠谷不愧是花众老手，虽说是勾搭风尘女子，但男人对女人身体本能的渴求，还是让他找准了方向。
　　捏着肉棒压在玄月神女的两腿中间，狰狞的大龟头正对着神女殿下屁股后面的蜜穴，前后缓慢的摩擦，同时观察神女殿下的一举一动。
　　见她默许的态势，狄忠谷胆子也大了不少，他的注意力早就被神女殿下那丰满如蜜桃的翘臀所吸引，咽了下口水给自己壮胆，捏着肉棒根部就把粗壮火烫的棒身贴到神女殿下丰满翘臀挤出来的臀沟当中！
　　眼睛一撇，见神女殿下没有异样便试着在她深邃的臀沟里抽送。
　　见此一幕，玄月神女心中不由有些失落，她本以为像狄忠谷这种贪恋色欲的男人，会掀开裙子与自己的蜜穴零距离接触素股摩擦，哪知道他原来一点胆量都没有，心里不禁对他产生了鄙夷，连一个按跷师傅都不如……
　　这种隔着裙子摩擦，还不如不做，除了能感受到那根粗壮之物的热浪外，也就只有裙子上的刺绣花纹摩擦肌肤带来的针刺般的感觉。
　　让她对上次按跷师带来的新奇素股体验更加感兴趣，当然自己主动让狄忠谷掀开裙子的话，她还是说不出口，所以只能默默忍受寄希望他赶紧完事走人。
　　狄忠谷见神女殿下半天没有反应，连悦耳动听的喘息声都没有，还以为是自己哪里做错了，脖子一伸，问道：“殿下，小的弄得你不舒服吗？”
　　“没事，你继续。”玄月神女轻轻应了一声，便不再多言。
　　狄忠谷松了口气，老脸转而浮现出痴迷享受的猥琐神情，一点一点抽送着肉棒，让粗壮胀痛的棒身在神女殿下的臀沟中飞速抽送，“滋滋”肉棒摩擦在臀沟中的声音连绵不绝。
　　但狄忠谷很快发现这样隔着裙子摩擦总感觉少点什么，还不如享受神女殿下白丝玉足足交来得爽，当然如果能掀开裙子让大肉棒与神女殿下的蜜穴，零距离接触摩擦素股的话，那再好不过了。
　　或许是玄月神女一直“闷声不吭”的默许态势，还是他已经骑到了玄月神女的背后，狄忠谷的胆子很大，竟是敢出声问道：“殿下，这样干摩擦好没意思啊，要不然您从床上下来，用站着的姿势？”
　　“那你先下去吧。”
　　出乎狄忠谷的预料，玄月神女竟是答应了他的要求。

第21章 站立后入
　　很快，玄月神女从大床上走了下来，与之前不同的是她的一双美腿穿上了薄如蝉翼的白丝长袜，站在床边美腿更显诱人无比。
　　狄忠谷压根没想到神女会同意他的要求，他绝对想不到玄月神女也是觉得这样隔着裙子摩擦屁股太过单调，只是她的身份不可能主动说换姿势什么的，狄忠谷的话刚好可以借坡下驴。
　　玄月神女起身后站在了床尾，两只手抓着床帘，只留给狄忠谷一个美丽的背影。
　　她所能做的也只是如此，狄忠谷能不能懂、能不能把握机会就看他自己了。
　　“殿下，那小的就和刚才一样？”
　　狄忠谷试探性的问，得到的回应只有神女殿下轻盈的一声“嗯”。
　　他不在纠结，站到玄月神女的身后，弯腰将手摸到神女殿下的裙摆。
　　眼睛一撇，胆大地将裙子掀开了点，嘴上更是说道：“殿下，小的就在您的双腿缝隙里抽送。”
　　“嗯……”
　　玄月神女面不改色，实际俏脸上的火烫酡红已经娇羞的过耳。
　　而狄忠谷则是自信心倍增，一手掀开裙子一角，一手扶着肿胀的大肉棒，棒身穿过神女殿下丰腴的大腿缝隙时，能明显感觉到神女殿下双腿骤然一僵，很快又放松了下来，细腻的美腿肌肤很快安抚住了肉棒强忍难耐的燥痛。
　　狄忠谷的心思可不止如此，只见他小心翼翼地抬起身子，胯下的肉棒顶着裙摆慢慢上移！
　　瞬息之间，黝黑粗大的肉棒就已经垫着裙子，杵到了神女殿下神圣私密的蜜穴之上，肉棒与蜜穴之间仅仅隔着一层轻薄的布料。
　　饶是如此，狄忠谷已经感受到了神女殿下肥美蜜穴的柔软，这是他五年来第一次切身实地，肉棒接触到神女殿下圣洁的蜜穴，内心抑制不住的狂热兴奋，双腿都在打颤。
　　玄月神女感受到蜜穴被那根粗壮之物抵住，虽是隔着裙子，但仍旧唤醒了五年前按跷师带来的特殊记忆，敏感的蜜穴酥酥麻麻的，仿佛是亲密的与那根大肉棒接触一样，鼻息也变得剧烈浓厚起来。
　　而狄忠谷见神女殿下这般默许的态势，内心一阵得意，他先是浅浅的隔着裙子用肉棒摩擦了两下神女殿下的蜜穴，随即微微下蹲让裙子边搭在肉棒根部，然后在悄咪咪站起身，大肉棒巧妙的钻入了裙底！
　　“殿下，我开始动了啊！”狄忠谷略带兴奋的说话同时，双腿绷直，钻入裙底的大肉棒在说话间再次贴到了神女殿下的蜜穴之上，一阵湿湿热热从肉棒上传来。
　　“啊～～”
　　还不等狄忠谷细细品味，只听玄月神女一声娇媚入骨的呻吟，在耳边响起，紧接着就感觉到一团柔软而湿润的软肉在肉棒上滑了一下，直爽的狄忠谷也“嗷”地一声舒爽而猥琐的叫了出来。
　　原来，玄月神女在站起来之后为了能体会到五年前按跷师带来的新奇素股的体验，暗中使出小法术把裙子里保护私处的亵裤收进了储物戒指。
　　因此，当狄忠谷偷偷将肉棒钻入裙底贴上来是，敏感湿热的蜜穴就被狄忠谷粗壮火烫的棒身亲密贴近，棒身灼热的温度惹得玄月神女心儿一酥，樱桃小嘴不自禁呻吟了出来。
　　至于狄忠谷体验到的一团软肉滑了一下棒身，自然是毫无准备的玄月神女在蜜穴被火烫的肉棒贴住后，纤长的白丝美腿微微一软，导致翘臀滑了一下。
　　“喔！”
　　狄忠谷不愧是在心里意淫过无数次神女殿下的男人，感受到肉棒被柔软湿热的软肉滑了一下后，立刻挺了下肉棒，大龟头拨弄开了两瓣娇软湿热的花瓣，美妙的快感立刻让狄忠谷明白自己则是亲密无间的触碰到了神女殿下圣洁的蜜穴阴户！
　　没想到神女殿下竟然没穿亵裤……
　　狄忠谷猥琐的老脸笑开了花，似乎是为了确认，他又顶了一下下，拨弄开神女殿下蜜穴阴唇的大龟头立刻顶在了玄月神女的蜜穴芳草的位置，而他的腰胯也紧贴住了神女殿下丰腴的蜜桃香臀，耳边也响起了悦耳动听的呻吟。
　　“嗯哼……”
　　蜜穴传来的一阵火烫酥麻，惹得玄月神女嫣红的朱唇大口呼吸新鲜空气，杏眼里也闪烁出了迷离的秋波，抓住床帘的葇夷也软了下来。
　　终于触碰到梦寐以求的蜜穴，狄忠谷不由自主地开始细细摸索，再度将大龟头向下滑顶开神女殿下圣洁的蜜穴花瓣。
　　尽管玄月神女有所准备，但当蜜穴清晰无比的火热肉棒触感传来，还是忍不住心中悸动连连，不过她很快稳住自己的心神与身子，葇夷紧紧抓着床帘，春情迷离的杏眼也合上来沉浸的享受粗壮的大肉棒亲密摩擦蜜穴带来的快感。
　　这样“站立后入”的姿势，虽然不是真的将大肉棒插进神女殿下的蜜穴阴道里，但大龟头拨弄开蜜穴阴唇后用棒身抽送起来也无比的刺激。
　　尤其是屁股向后缩的时候，神女殿下湿热柔软的蜜穴花瓣还会将胀热的大龟头夹在蜜穴肉缝当中，而当向上滑动时，大龟头先会顶到一粒娇软的小肉粒，随后神女殿下的蜜穴花瓣又会夹住棒身的两边，一番缓慢的抽送下来，带来的快感不亚于肏女人的小穴！
　　很快，神女殿下的蜜穴在粗壮而火烫的肉棒摩擦下，蜜穴里分泌出一缕缕粘滑的淫液，让肉棒更加顺滑的打开蜜穴阴唇，在蜜穴肉缝中穿梭研磨，敏感的蜜穴因此变得越来越烫，酥酥麻麻的快感也逐渐变成让人情谜难耐的空虚。
　　狄忠谷的呼吸越来越急促，大龟头不断的被神女殿下的两瓣蜜穴花瓣夹来夹去，惹得龟头无比难受犹如被无数蚂蚁啃咬似出奇的痒。
　　在又一次大肉棒来回滑弄过蜜穴后，他再也忍不住屁股一缩，形成扎马步的姿势，让大龟头划开蜜穴花瓣让马眼顶在湿漉漉的蜜缝中，接着双腿向上微微发力，只让龟头马眼顶着蜜穴肉缝小幅度的研磨来减缓龟头的瘙痒。
　　这样用马眼的研磨，可以细细享受神女殿下湿漉漉蜜穴肉缝的柔软与嫩滑，大龟头研磨的幅度越来越大，玄月神女蜜穴流出的淫液也越来越多，狄忠谷的大龟头很快被淫液打湿，导致本就幅度大的龟头不经意间顶到了玄月神女圣洁的蜜穴阴道口，惹得两人纷纷叫出了声。
　　“喔！”
　　“嗯啊！”
　　身份差距巨大的两人，纷纷发出了对自身敏感器官感受到的刺激快感宣泄的声音。
　　“嗯哼……”玄月神女第一时间反应过来，丰满的蜜桃香臀及时向前挺好让蜜穴口脱离大龟头的炽热。
　　然而，狄忠谷也不甘示弱的向上顶了过来，炽热的大肉球再一次顶在了蜜穴口！
　　甚至因为先前被顶了一下蜜穴的原因，导致蜜穴流出了大量的淫液，大龟头重新顶回来之后，龟头的马眼在淫液的润滑下轻而易举陷入进蜜穴当中，惹得神女殿下的蜜穴一阵剧烈收缩，看似是玄月神女的身子抗拒龟头马眼的入侵，实则是一点点将大龟头往阴道花径中吸入！

第22章 内射神女
　　大龟头如此的顺畅，竟是让狄忠谷心里一阵失落。
　　原来，自从五年前神女殿下让他去找人，狄忠谷就已经产生了怀疑。
　　坊间流传的有关神女殿下已经下嫁他人，乃至生过孩子的流言蜚语，破坏了狄忠谷心中美好神圣圣洁的女神完美的形象。
　　一直以来，他都不愿意去相信，哪怕是刚才神女殿下让他去极寒雪域寻人，他都没往流言蜚语的方向去想。
　　而这一下轻而易举的滑入蜜穴花径，无疑是破坏了他美好的幻想。
　　失落间，狄忠谷带着愤怒的，使劲顶了一下玄月神女的蜜穴！
　　“嗯啊……”敏感的蜜穴被大龟头突然一下撑开，一股撕裂般的痛楚转瞬即逝，惹得玄月神女不由自主咬紧了银牙，没想到自己又一次体会到新瓜初破时的痛楚，好在只是转瞬即逝。
　　而狄忠谷却惊愕诧异的怔住了，他没想到自己的大龟头顶到了一层软软的薄膜！
　　难道神女殿下还是处子之身？不应该啊？就算流言不是……可神女殿下不是星神帝的女人吗？怎么可能还是处子之身？
　　回过神来的狄忠谷难以置信地又顶了一下，龟头马眼清晰传来的处女膜反弹让他涨红的老脸变得无比兴奋而猥琐！
　　“殿下……您您……您……”狄忠谷激动的以至于说不出完整的话来。
　　玄月神女立刻明白了狄忠谷那结结巴巴话语的意思，她自然不会告诉狄忠谷这是五年前接受圣池洗礼时，贴上星神帝送来的玉女印，造成的那层薄膜修复了。
　　并且五年来星神帝因为元阴之力还未完全恢复，星神帝也一直为碰过她的身子。
　　“你还不够格，安心在外面磨蹭。”玄月神女若无其事的呢喃，对她而言，恢复那层薄膜无疑是对她最大的羞辱。
　　却也正因为有玉女印的存在，她才愿意让狄忠谷把他的淫秽之物贴到自己的蜜穴之上。
　　狄忠谷仿佛没听见玄月神女的话，又使劲地顶了一下，意图用大龟头穿透神女殿下圣洁的处女膜，进入她的处子蜜穴花径。
　　然而，大龟头却是被一股无形得力弹出蜜穴花径，被淫液打湿的大龟头重重地戳在蜜穴阴户之上！
　　“我说了你还不够格，老老实实在外面，不然别怪本宫无情！”
　　这一次，玄月神女的声音有一丝冰冷！脸上的红潮也退去三分，冷若冰霜。
　　“是是是……”
　　狄忠谷如梦初醒，连连赔笑。赶紧向后退了一小步，让大肉棒重新滑回神女殿下湿润娇软的蜜穴阴户上，但他仿佛还是不死心。
　　只见他眼珠一转，老脸再次浮现令人作呕的猥琐丑陋笑容。
　　一只手摸到神女殿下笔直修长的大腿上面，嘿嘿地笑道：“殿下，您可以不可以把那双高跟鞋穿上？”
　　说着，狄忠谷隔空取物，将那双放在一旁的白色月牙高跟鞋拿了过来，放在神女殿下纤美的白丝玉足边。
　　玄月神女犹豫了片刻，最终还是先后抬起白丝玉足踩入高跟鞋中，她的格子一下子高了些许，本就修长的美腿也变得更加纤长曲线优美。
　　狄忠谷原本只比玄月神女矮半头，神女殿下穿上高跟鞋后，他无需再刻意扎马步，轻松畅快的就可以将大肉棒紧贴神女殿下的私处蜜穴。
　　“嘿嘿，殿下您穿上高跟鞋，小的也就不会在不小心滑进去了，多好……”狄忠谷猥琐淫笑间，站直身体，再次扶着大肉棒贴近神女殿下的蜜穴阴户。
　　因为他的个子变成矮了一头，大龟头只是刚好杵在私处会阴的位置。
　　（会阴就是蜜穴与菊穴中间的地带）
　　玄月神女还在适应穿上高跟鞋后的平衡，敏感的蜜穴再次被肉棒的火烫灼烧，本就没抓紧床帘的小手一松，站不稳的双腿也软了一下！
　　却不曾想，她这么一软，向后缩的蜜穴被狄忠谷的大龟头分开，被淫液打湿润滑的大龟头又一次滑进了蜜穴花径当中，龟头马眼顶到了蜜穴口里的处女膜。
　　反应过来后，玄月神女及时的想要前倾身子，但是却被狄忠谷按住了纤腰。
　　只听狄忠谷的淫笑声在耳边响起：“殿下，要不就这样摩擦吧，我保证绝对不会插进去！”
　　话音落下，狄忠谷按紧玄月神女的腰肢，大龟头向外拔出一点点，随后又滑入进去，浅浅地肏干了一下神女殿下的蜜穴。
　　“你……嗯哼……”玄月神女刚想让狄忠谷拔出去在外面弄，却是被蜜穴花径的一阵酥麻快感刺激的声音变调，随即一阵阵的快感冲击过全身，渐渐让她身体无力。
　　罢了罢了，有玉女印在，就这样又如何……
　　玄月神女默默在心里为自己开脱自我安慰。
　　狄忠谷见此，大为兴奋，赶忙挺动肉棒让大龟头在神女殿下的“处子蜜穴”里快速的抽送肏干，虽然不能全根没入破处神女殿下的蜜穴，就这样用大龟头拨开紧嫩狭窄的蜜穴口，用龟头马眼去撞击神女殿下的处女膜也还不错。
　　“哼……嗯……嗯……”很快，玄月神女被一波波快感吞没，倾世绝伦的绯红俏脸春情动人，呼吸也随着蜜穴口被硕大火烫的龟头抽送肏干，变得越来越粗重时不时瑶鼻哼出耐人寻味的曼吟，时不时樱桃小嘴溢出柔媚入骨的娇吟：“啊……啊……”
　　“喔！”
　　狄忠谷也难以抑制大龟头的刺激快感，忍不住嗷叫，忍不住放慢抽送的节奏，浅浅肏干细细品味神女殿下紧窄娇嫩的处子蜜穴口的美妙。
　　玄月神女修长笔直的白丝美腿绷成一条直线，富有弹性的光滑腿肌在被大龟头肏干蜜穴口的刺激下，不停地抽搐颤抖。
　　这倒是令狄忠谷无比的舒爽，因为神女殿下的双腿颤抖她的蜜穴也跟着收缩，龟头肉冠的棱沟被神女殿下蜜穴口的一圈嫩肉收缩夹吸，只觉酥麻刺痒的刺激直冲大脑，令头皮发麻！
　　“喔！殿下！”
　　狄忠谷不再缓慢的抽送肏干，变得狂暴剧烈，屁股剧烈挺动，双手也没闲着按压神女殿下的腰肢，让肉棒更为深入的肏干神女殿下的蜜穴，然而大龟头始终被一股无形的结界抵挡，始终破不开那层湿软弹性的处女膜。
　　但神女殿下蜜穴口的紧嫩是实打实的，快速的肏干之下，要射精的欲望越来越强烈！
　　“啊！”
　　随着狄忠谷一声高亢但听起来及其猥琐下流的嗷叫，他壮硕黝黑的身子一阵剧烈颤抖，大龟头狠狠地一下撞击神女殿下的处女膜，马眼喷射出一股股滚烫浓稠的白浊精液！
　　“嗯哼！”玄月神女也仿佛是被代入进情绪，她只觉敏感的蜜穴里喷发出一股股滚烫的精液，滚烫的温度仿佛是要融化掉那层膜一样，牵动着双腿打颤，蜜穴花径深处也不甘示弱的涌出一股淫液。
　　在狄忠谷的中出“内射”下，玄月神女竟是也被滚烫的精液冲刷，达到了高潮！
　　而狄忠谷的龟头马眼依旧没有停止喷发，一股由内向外喷发的液体，一股喷向蜜穴花径的液体汇聚在一起，带给玄月神女从未体会过的畅快刺激，丝毫没有注意到蜜穴里那层被“玉女印”恢复的处女膜，在被狄忠谷喷发的精液冲击后一阵高频率的闪烁……
　　当狄忠谷爆射过后，有些疲软的肉棒终于是滑出了玄月神女紧嫩狭窄的蜜穴口，那哪怕是被淫液冲刷稀释的精液，依旧呈现浓稠白浊的颜色，一片片的滴落在地上。

第23章 星神帝突然来临
　　体验到一次无与伦比高潮的玄月神女，很快因为泄身而体力不支，妖娆的身子向着床面倒去。
　　好在狄忠谷眼疾手快，急忙揽住她的腰肢却也无济于事，两人双双倒在了床上。
　　“神女殿下，您没事吧？”
　　狄忠谷赶紧起身问道，他爆射后的肉棒依旧杵在神女殿下的裙内，顶在娇嫩的菊穴花蕊的位置。
　　“没事，让我休息会儿……”玄月神女并不想起来，这次美妙的体验前所未有，当真是让她体会到第一次与林青云欢爱时那种对未知事物产生的新奇快感。
　　慵慵懒懒地趴在床上，享受淋漓高潮的余韵。
　　狄忠谷闻言也没闲着，捏着肉棒根部用大龟头摩擦着神女殿下的蜜穴阴户，从蜜穴里流出来的精液与淫液，很快被大龟头均匀的涂抹在肥美阴户之上，糊满了一层粘稠的液体。
　　这么一番涂抹，疲软下去的肉棒再一次暴涨欲裂，顶的神女殿下的蜜穴一阵酥热。
　　享受余韵快感的玄月神女注意到私处的肉棒再次勃起，酥酥麻麻的蜜穴也重新焕发了活力仿佛想要再来一次畅快淋漓的高潮。
　　然而，当玄月神女抬头准备起身时，神识忽然感觉到了什么，柳眉一皱！
　　玄月神女起身推开身后还依依不舍迷恋自己身体的狄忠谷，一边整理凌乱的裙子，一边平静的说道：“你先躲起来吧，星神帝来了。”
　　狄忠谷听见“星神帝”三字，老脸顿时吓得苍白如纸，刚刚暴涨的肉棒都感觉软了几分。
　　随即回味神女殿下的前一句话，心中的后怕立马一扫而空。
　　殿下这话，岂不是说还又一亲芳泽的机会？
　　想着想着，只见狄忠谷露出了嘚瑟的淫笑：“得嘞！”
　　随即环顾四周，寻找躲身之地，找了半天也没找到，最终还是玄月神女把他塞进了大床下面，还施加了小结界确保不被发现。
　　很快，月神殿外便传来侍女应付星神帝的声音，玄月神女便向侍女传音让星神帝进来。
　　“玄月，这么晚还没休息？”
　　一脸威严，脸上带着春光的星神帝，大步走了进来。
　　“你有什么事吗？”玄月神女依旧是冰若冰霜的态度，如果是以前她或许还会装一下温婉一点，但现在她床底下还藏着个大活人呢。
　　“我就是想你了，来看看。”
　　尽管星神帝掩饰的很好，说话的声音也带着笑意，但他的眼睛已经出卖了他，典型的笑里藏刀！
　　与此同时。
　　躲在床底下的狄忠谷提心吊胆，一动不敢动，竖着耳朵偷听外面的对话。
　　“怎么，你这么快就等不及了？”玄月神女冷漠的反问。
　　“当然不是，难不成我来看看你都不行吗？”
　　“既然如此，你现在看也看过了，可以回去了。”
　　狄忠谷听见玄月神女与星神帝，剑拔弩张的对话，内心一阵窃喜。只因他听出了神女殿下的态度，这么急着赶人，莫不是想与自己颠暖倒凤？
　　一想到就连星神帝都爬不上玄月神女的床，而他一个小小蛮人就在刚才还在玄月神女的蜜穴里爆射了精液，内心强烈的兴奋自豪。
　　星神帝见玄月神女如此冷漠，脸上挂不住，但还是尽可能在心爱的女人面前展现出温和的一面，微笑着问：“我难道就不能在此留宿吗？”
　　狄忠谷一听这话，差点急眼了，他娘的，老子都还没肏到神女殿下，岂能让腻捷足先登？接下来玄月神女的话，更是让他干着急。
　　“可以。”
　　悦耳轻盈的声音落下，狄忠谷就听见神女殿下轻飘飘的脚步声靠近，紧接着又听见星神帝的脚步声。
　　不一会儿，就听见星神帝爬上了床，气的狄忠谷直咬牙。
　　玄月神女靠在床榻上面，看着猴急爬上床的星神帝，带着几分玩味笑意地问道：“你是觉得你又行了，是吗？”
　　星神帝微微一愣，随即皮笑肉不笑地道：“说什么呢，我只是想在你身边休息一晚。”
　　“呵呵……”
　　玄月神女冷笑一声，想到刚才自己的蜜穴被狄忠谷那个蛮人的肉棒玷污了，貌似最后他还把淫秽的精液涂抹在蜜穴阴户上，她不由露出一抹让人琢磨不透的笑容。
　　只见她微微撩开裙子，露出雪白丰腴的大腿以及私处花园一角，手指勾着妖艳的红唇，流露出一副要多妖娆、要多妩媚的魅惑神情，声音更是甜腻到让人酥到骨子里：“可是人家想要，你难道不愿意来满足人家吗？”
　　“嘶！”
　　床上床下的两个男人，纷纷被玄月神女柔腻的声音，媚惑得浑身发麻。
　　狄忠谷更是忍不住握住胀痛的肉棒，一阵套弄，自我满足间听到了星神帝脱衣服的声音，紧接着又听见神女殿下那柔媚死人不偿命的声音响起。
　　“你难道想直接进来吗？”玄月神女将裙子撩得更开，整个私处蜜穴赤裸裸的暴露在星神帝的面前。
　　她正是要狠狠的恶心一番星神帝！
　　果不其然，那星神帝心领神会，屈尊俯身，把脑袋往玄月神女的私处靠近。
　　随着不断贴近，很快他便闻到了一股略腥的味道，但更多的还是玄月神女身上如兰似麝的体香也没当回事。
　　当看到心爱的女人肥美粉嫩的蜜穴已经湿漉漉一片，他再也难以抑制自己的情绪，伸出舌头，舔了上去！
　　嗯？
　　怎么还是有点腥？
　　星神帝试探性迟疑了下，随即认认真真舔抵起玄月神女那被狄忠谷的精液涂抹的蜜穴阴户来，丝毫不会想到闻到的、尝到的腥味不是他的错觉，而是……
　　玄月神女看着星神帝将脑袋完全埋在裙子里，舔抵自己的蜜穴，用舌头刮弄蜜穴上沾着的精液，倾世绝伦的俏脸罕见地露出玩味戏谑的笑容。
　　躲在床下的狄忠谷想到，星神帝那个屠杀他族人的仇人，正在玩弄自己的女神，双眼冒出了愤怒的火花，恨不得撕碎星神帝！
　　然而，他绝对想不到，星神帝会把他的……（感觉有点恶心，就不描述了）
　　“我进来了？”
　　星神帝的声音传来。
　　“你不是一向都喜欢暴力么，来就是。”
　　玄月神女的声音落下，狄忠谷听见上面传来一阵摸索的声音，想必星神帝此刻正掰开神女殿下的双腿，然后……越想狄忠谷心里就越气！
　　“嗯？怎么回事，为什么进不去？”
　　狄忠谷听见星神帝的话，心里顿时乐开了花，暗自腹诽：你是星神帝又如何，还不是一样的进不去，哈哈哈哈！
　　“我怎么知道。”玄月神女也有一丝奇怪，玉女印不是星神帝给的吗？按理说只有他才能破开花径的小结界才是啊？
　　看向星神帝，他脸上的迷茫愕然不是装出来的，玄月神女心里更加郁闷疑惑。
　　星神帝哪里会知道，自己等待五年的一刻，会被一个蛮人捷足先登触碰了玉女印的小结界，导致他也无法破除结界。
　　当年，他也只是听身边人说起有“玉女印”这类特殊小结界，以他孤傲自负的性格，又怎会让外人知道，他星神帝也要靠玉女印来维持女人的贞洁？
　　所以当时是偷偷窃取来的一张玉女印，又怎会知道“玉女印”也有不同的功效。
　　星神帝的国字脸囧得涨成了猪肝色，甩下一句话，和当年秒射时的那样一转眼跑没影了。
　　“夜深了，玄月还是早点休息吧……”

第24章 与神女共浴
　　狄忠谷在床下，等了许久，直至听不见星神帝的声音，才敢从床底下爬出来。
　　看向大床，却不见床上的妖娆身影，寻着空气中弥漫的香味闻去，只见寝宫内角落处的圣池里，正沐浴着一位俏人，不是玄月神女还是谁来。
　　热气氤氲的圣池里，玄月神女只露出一个脑袋，倾世绝伦的俏脸上已经冒出密密香汗，清澈的池水若隐若现出一对丰满雪白的轮廓，在波光粼粼的水面模模糊糊，雪白之中一抹艳红色让人浮现连篇。
　　这幅美人沐浴图，不由看得狄忠谷心潮澎湃，口水狂泌。目光一撇，瞧见桌上放着一盘橙子，便顺手了两个往圣池走去。
　　“殿下，吃橙子不？”
　　玄月神女丝毫不介意自己沐浴时的春光，被狄忠谷这个小蛮人看了去，红唇轻启：“橙子太难吃了，我才不要。”
　　狄忠谷却是嘿嘿淫笑，又问道：“那殿下，小的可否和您一同共浴？”
　　虽是询问，狄忠谷已经“噗通”一声跳进了圣池当中，水花四溅。
　　玄月神女不悦地皱起眉头，“谁让你下来的？”
　　狄忠谷此刻一边脱着他仅剩的上衣，一边打着哈哈：“我做梦都想着能和殿下您一起共浴一回，殿下您就让小的在旁边泡一泡……”
　　“梦该醒了，少年！”玄月神女轻盈嗔骂道。
　　狄忠谷剥开橙子皮，尝了一口，顿时被一股酸劲酸的脸上五官都扭在了一起，破口大骂：“这橙子也太难吃了吧！”
　　玄月神女瞧见他那滑稽的模样，顿时没好气地啐骂道：“都说了难吃你还不信。”
　　“嘿嘿……再难吃的橙子，只要是看着殿下您，也是秀色可餐。”
　　“少来！既然你说做梦都想与我共浴一回，那你便在旁边泡着吧，届时去了极寒雪域可要好好寻人。”
　　“遵命！我狄忠谷定不辜负神女所托！”
　　对于狄忠谷胆大妄为跳下圣池，玄月神女倒也没有迁怒于他，适才星神帝突访，对她身子又摸又舔，令她无比作呕，故而星神帝一走她便沐浴圣池来洗涤身上的铅华。
　　狄忠谷一边吃着酸不拉几的橙子，一边偷偷欣赏着玄月神女在水雾缭绕中若隐若现的玉体，虽不能一睹神女殿下圣洁酮体的真容，但这般水雾朦胧却别有一番韵味与诱惑。
　　橙子皮脱手而落，沉入水中时荡起一阵波浪，水面下神女殿下的丰满巨乳为之荡出雪白炫目的涟漪，不禁让狄忠谷情不自禁靠近神女，想要仔细窥探神女殿下那对丰满的极品玉乳。
　　玄月神女发现了他的小心思，身子一侧，只留给狄忠谷一个美丽的背影，仰着头嗔道：“你又想作甚？”
　　然而，玄月神女却没有注意到，她这不经意间的一仰头，却是将她的身子略微抬高，本就只是刚好没入水面的丰满玉乳此刻显得尤为突出起来，圆润雪白的乳球已经浮出水面大半，看得狄忠谷久久移不开目光。
　　神女殿下那浮出水面的大半乳球圆润饱满，雪白细腻的乳肉上还沾着晶莹的水珠，这些水珠顺着乳球的弧线往下流淌，顺带着把狄忠谷的目光也引了过去，赫然就看见两颗宛如熟透了的嫣红葡萄，在水面下闪烁，娇艳欲滴。
　　感觉到有一道炽热的目光在盯着胸口，玄月神女这才注意到自己胸部走光了，赶紧弯腰没入水面，瞪了他一眼：“看什么看！再不老实以后别来了！”
　　闻言，狄忠谷连忙赔笑道：“对不起对不起……”
　　“那你还看！”
　　玄月神女俏脸一寒，她发觉眼前的这个小蛮人越来越肆无忌惮，索性将身子全部转过去，双手趴在圣池边，免得狄忠谷再来窥探自己的身子。
　　狄忠谷一阵失望，随即想到刚才自己都能和神女殿下暧昧调情，胯下的肉棒也在神女殿下的蜜穴内爆射，还有什么好怂的，一咬牙！
　　游到玄月神女的身后一把搂住了她堪堪一握的腰肢。
　　玄月神女只觉背后一热，紧接着一根硬邦邦的肉棍子戳到了屁股上，私处蜜穴不由一阵酥麻，扭摆着腰肢挣扎道：“你干嘛，泡澡就泡澡，谁让你过来的？”
　　狄忠谷一只手摸到水下握住了胀痛的肉棒，用龟头在神女殿下丰腴弹滑的翘臀上蹭了蹭，淫笑道：“殿下，它又硬了，要不……还像刚才那样？”
　　玄月神女脸上的潮红不由红到脖子根，杏眼被蜜穴周围研磨的火烫龟头折磨的迷离而妩媚，呼吸也变得急促起来。
　　狄忠谷见神女殿下没有出声也不再扭摆翘臀，只当是她默许了，立刻扶着肉棒滑到神女殿下的臀沟中央，先是把龟头卡在紧致的臀沟里来回蹭了几下，才再一次把肉棒滑到神女殿下的蜜穴阴户中央，粗热的棒身很快就分开了两瓣阴唇贴在敏感的蜜缝中。
　　“嗯哼……”玄月神女红润的樱桃小嘴不由吐了口气，蜜穴再次传来熟悉的火热与坚硬，让浸泡温水中的身子变得酥软无力，丰腴肥美的蜜桃翘臀靠在了狄忠谷的耻骨上，显然是真的默许了。
　　狄忠谷见状，悄悄把双手没入水中搀扶住神女殿下的腰肢，抽送棒身浅浅的研磨神女殿下的蜜穴，然而上身却是努力伸直脖子，意图透过神女殿下的雪颈，以居高临下的态势偷瞄玄月神女丰满的极品玉乳。
　　玄月神女也确实没有辜负狄忠谷在挺动屁股浅浅研磨蜜穴之际，还努力在水里踮着脚尖去看她的胸口风光。
　　在享受蜜穴的肉棒火热研磨时，她妖娆的身子也因在水中而随之缓慢摇曳，丰满硕大的乳球不时在水面浮动，那两粒嫣红的葡萄就是不肯浮出水面露出真容。
　　狄忠谷连续被那两颗调皮的葡萄诱惑的有些心急了，双手竟是鬼使神差地顺着玄月神女柔软纤细的腰肢，向上一摸，顿时就将玄月神女的两只丰满坚挺的乳球抓在手心！
　　“嗯啊……”玄月神女低低尖叫一声，敏感的双乳被袭击，她却是没有迁怒，反倒是水面下的丰臀止不住的摇摆。
　　原来，当狄忠谷一手一只握住她丰满宝贵的玉乳时，紧贴蜜穴的火烫肉棍子也停止了抽送研磨，花径幽深处立马不争气的反馈出一股瘙痒空虚，使得玄月神女尤为难受。
　　而恰在此时，狄忠谷的双手攀上了敏感的玉乳，身体里的那股子空虚瘙痒，顷刻间得到满足以至于忘我地沉浸在情欲之中，摇摆翘臀套弄火热的肉棒。
　　玄月神女的欲拒还迎，让狄忠谷更为肆意地肉揉玩她丰满极品的玉乳，细腻柔软而丰弹的乳肉不断从指缝中溢出，只要双手微微松力，神女殿下极具丰弹的乳球便会回弹，将两粒娇嫩娇小的乳尖往掌心上顶，使得狄忠谷爱不释手，不断的抓捏、挤压神女殿下的丰乳……
　　紧贴蜜穴的粗壮肉棒与火热的双手，两点齐下的攻击身体的两处敏感，让玄月神女的樱桃小嘴止不住娇吟：“嗯……哼……好胀……嗯啊……唔……”
　　感觉到神女殿下的两粒娇嫩的乳尖在掌心的摩擦中慢慢变硬，狄忠谷不禁用手指捏住这两粒调皮得不肯浮出水面的乳尖，伴随着神女殿下一声略带高亢的娇喘，手指开始摩擦起神女殿下的两粒珠圆玉润、嫣红坚挺的小樱桃。
　　“哼……别捏……嗯哼……唔……好麻啊……唔……”玄月神女情欲还羞的曼吟着，享受着阵阵意犹未尽的快感冲击身心，丰腴挺翘的蜜桃香臀不止摇摆，好让拨开花唇的肉棒能更好的研磨灼烧敏感空虚的蜜穴。

第25章 水中激情
　　此刻被狄忠谷双点齐下的攻势，玄月神女浑身酥软，娇吟连连，妖娆圣洁的娇躯不得已依偎在狄忠谷的胸膛，任由他的双手蹂躏宝贵的双乳。
　　狄忠谷大喘粗气，感受神女殿下玉体软了下来，他不由更加欲火高涨，神女殿下丰满浑圆的玉乳无论怎么强有力的抓捏，弹性十足的乳肉都会回弹如初。
　　感觉玩够了，他的一只手也离开了神女殿下极品的巨乳，向下摸索滑入水中触碰到神女的私处。
　　“啊～”脆弱的芳草忽然被揪了一下，玄月神女如遭雷击，贴着厚实胸膛的玉体激颤连连，秋波荡漾的杏眼迷离如水，香艳红唇低声喃喃：“你老实一点……”
　　狄忠谷凑到玄月神女的香肩旁，大嘴贴着神女殿下软嫩的耳垂，小声淫笑道：“殿下，我们都这样了……就让小的摸一摸满足满足吧……”
　　说话间，没入水中撩拨芳草的色手向下一滑的同时，贴着蜜穴的肉棒也向后退去，好让手也能体会到神女殿下蜜穴的柔软。
　　尽管玄月神女有心不想让狄忠谷这个蛮人的手触碰自己的蜜穴，然而他火热的手掌已经整个包住了蜜穴，就像是拿馒头一样掌心严丝合缝的贴住蜜穴阴户，也就随他去了。
　　奸计得逞，狄忠谷用左手揽着神女殿下攀登玉乳，另一只手则是在水下轻轻拨弄着水花，让温热的水流冲刷神女殿下的蜜穴。
　　此刻水面下的风景美如画，乌黑稀松的阴毛就像是水草般在水中摇曳，而两片粉嫩的阴唇则是如同落入水中翩翩起舞的蝴蝶，水中扑闪间一道粉嫩可口的蜜穴肉孔若隐若现。
　　仔细看，狭小的肉孔中正有一缕缕不同于圣池水的液体流出，很快又融合在水中，美不胜收。
　　在狄忠谷细心的拨弄挑逗蜜穴，刺激的玄月神女娇躯不由激颤连连，红唇也在极力压抑着吁吁娇喘，轻吟出的呢喃曼语，便是水中“展翅蝴蝶”的低语。
　　当狄忠谷的手指轻抚过敏感的蜜穴肉缝被吸入肉洞之时，玄月神女妖娆圣洁的玉体顿时一阵激颤，随即迎来的便是一阵阵软弱无力。
　　注意到怀中神女殿下的异样，狄忠谷怜忧般将手指从紧嫩的蜜洞中抽出，耳边顿时响起神女殿下长长的呻吟，手指不禁又滑入洞口，神女殿下那还没完全落下的呻吟立刻又被延长。
　　“啊……”
　　玄月神女水面下的纤长美腿不由自主夹紧，一只葇夷也情痒难耐般伸入水下抓住挑逗蜜穴的坏手。
　　随着罪魁祸首被抓开私处，她的身子却越来越软在狄忠谷胸膛。
　　若有若无的缥缈的空虚在侵蚀着她的神智，想要将坏手再次放到私处之上，然而女人的矜持却让她不能那么去做。
　　好在狄忠谷的色手又挣脱开，摸到了蜜穴。
　　明明小心思得到了满足，玄月神女却是咬着红唇，低声曼吟：“啊……你把手拿开……”说完，玄月神女心里不禁有一丝悔意。
　　但狄忠谷却是丝毫不会让神女殿下懊悔，两根手指娴熟狂热的拨弄挑动两片娇软的花瓣，时不时将手指滑入蜜穴肉洞，直到刺激得怀中玉体激颤喘息，又赶快抽出洞口，但没等怀中玉体松懈一会儿，手指又一次滑入洞口，接二连三的挑逗折磨的玄月神女欲罢不能……
　　渐渐地，玄月神女卸下所有防备与矜持，任凭狄忠谷的手指深入蜜穴花径为所欲为，强烈的快感驱动不知不觉间挺起丰臀，迎合着挑逗蜜穴洞口的手指。
　　狄忠谷敏锐发现了迎合手指的小动作，不由下流地张嘴贴近神女殿下粉嫩可爱的耳垂，“殿下，您是喜欢小的这样吗？”
　　突如其来的调戏击溃了虚无梦幻，迷离的杏眼逐渐明朗，而当玄月神女注意到此刻与狄忠谷这么暧昧的姿势时，突然冒出来的理智也莫名的被抛之脑后。
　　沉默半响后，只是轻轻哼了一声，用反问的口吻回道：“哼……不是你喜欢这样吗？”
　　谁料，狄忠谷却是抓到了她话中的漏洞。
　　深入洞口研磨的手指抽出，摸到丰腴肉感柔软的大腿之上，坏坏说道：“殿下您的意思是，只要小的喜欢，都可以肆无忌惮的去做吗？”
　　说话间，狄忠谷轻抬神女殿下的一条美腿，再一次把硬到生疼的肉棒听到神女的蜜穴，棒身轻车熟路的挤开了两片水中蝴蝶。
　　“才不……嗯哼……”玄月神女的娇嗔软语还未说完，那根火烫的肉棒又贴到空虚敏感的蜜穴，强烈的异样快感使得她说话的声音跟随她的玉体，纷纷软了下去。
　　狄忠谷趁势抱紧玄月神女的身子，两人的身体亲密无间紧紧贴合。
　　感受到私处的肉棒，玄月神女情不自禁的说道：“你这样，难道就不怕星神帝杀了你？”
　　听神女殿下提及星神帝，沉浸在暧昧氛围中的狄忠谷这才想起来，刚才星神帝可是来亵渎了他的梦中女神，还好最终没有让他得逞。
　　“我为什么要怕他？星神帝又怎么了，他想爬上殿下您的床，还不是被殿下赶了出去？”狄忠谷得意洋洋的笑了起来，他挺了挺肉棒，让棒身狠狠地摩擦了一下神女殿下的蜜穴，嘚瑟的大笑道：“星神帝做不到的……嘿嘿……我狄忠谷可以！”
　　“哼！”玄月神女娇哼的翻了个白眼，“有本事你当他的面说这话……”
　　“嘿嘿……”狄忠谷憨笑不语，给他一万个胆子也不敢当着星神帝的面说这话啊。
　　玄月神女素手轻撩着水面，若无其事地问道：“你又怎知他星神帝爬不上本宫的床呢？”
　　“哈哈哈！”
　　狄忠谷顿时哈哈大笑起来，一只手摸到水下扶着肉棒，让大龟头沿着狭窄的肉缝向下滑动，硕大的龟头挤入蜜穴洞口又一次顶到那层圣洁的阻碍，爽朗的大笑道：“星神帝要是能爬上殿下您的床，您就不会是处女之身了……”
　　说完，狄忠谷又嘚瑟的顶了顶肉棒，让大龟头戳了戳神女殿下蜜穴内那象征着神圣圣洁的处女膜，惹得玄月神女“啊”的一声娇吟。
　　酥软过后，玄月神女幽幽轻叹：“唉，你啊……还是太单纯了……”
　　“小的说的有错吗？”狄忠谷无比郁闷的又用大龟头顶了顶神女殿下的处女膜，“殿下您明明是处女之身没错……错……”
　　狄忠谷说着忽然怔住了，他这才想起来，原来不知他一个能亲密与神女殿下接触，那星神帝刚才不也做到了，而且也将那根东西插了进去，要不然星神帝又怎会说“怎么插不进去”这种话？
　　等等！怎么插不进去？
　　狄忠谷不由倒吸口凉气，听星神帝这话这语气，好像他刚才也是第一次触及神女殿下的蜜穴？
　　也就是说，其实他狄忠谷才是第一个与神女殿下亲密接触，第一个将大鸡巴插进神女殿下蜜穴里的男人？
　　这么一想，狄忠谷不由狂躁兴奋起来！
　　不等神女殿下回答他的疑惑，狄忠谷大为所动，双手紧紧搂抱住神女殿下纤细的腰肢，大肉棒像之前一样隔着蜜穴里的处女膜在蜜穴口浅浅抽送。
　　一丝丝麻酥酥的快感从蜜穴幽深涌上心头，玄月神女倾世绝伦的俏脸满是妖娆妩媚的春情，明镜如水的双眸也变得迷离含春，一声声“嗯嗯哼哼”细小的曼吟也脱口而出。

第26章 特殊的姿势
　　聆听着神女殿下轻咬贝齿的呢喃曼吟，狄忠谷按照先前的方式轻而缓慢的用龟头研磨、浅肏敏感紧嫩的蜜穴口。
　　时不时抱着试试也不亏的心态，再用龟头顶一下那层阻碍一切美好事物的处女膜，说不定就捅破了呢。
　　这种被浅肏的快感久违而新鲜，大龟头每一次触及到蜜穴里的处女膜，就仿佛是在敲打心房，“扑通扑通”。
　　但玄月神女却是感觉这样隔着那层膜抽插有点疲之乏味，而就在这时，狄忠谷抬起她的一条美腿踩着水池中的台阶，这样她的私处就被打开的更加开了，纵使是在水中也能清晰的体会到浅肏蜜穴的那根肉棒带来的快感。
　　随着狄忠谷有节奏的浅浅肏干蜜穴口，玄月神女迷离的美眸慢慢惬意迷醉般快速闭合，嫣红玉润的套小嘴也轻呵连连，螓首自然向后仰靠在狄忠谷的肩头，享受水中极致的调情浅肏的快乐。
　　神女殿下倾倒在身上，狄忠谷不由觉得她的翘臀以一种“压”的力压住了肉棒，抽送起来尤为艰难却刺激无比。
　　于是乎，索性让神女殿下另一条腿也踩在水池台阶上，双手托住神女丰腴的翘臀向后退了两步，形成神女殿下双腿大开踩着台阶的姿势。
　　这样一来，玄月神女的身子便悬在水中，从水池外看倒是有点像狄忠谷再给神女殿下把尿一样，但真实的场景是玄月神女用坐的方式，让蜜穴“坐”住狄忠谷的大肉棒，主动权交给了狄忠谷。
　　这样特殊的姿势，让狄忠谷浅肏蜜穴变得尤为畅快，因为神女殿下身子的重心之点全在插入蜜穴的大肉棒以及托住翘臀的双手，一旦狄忠谷双手送力，失去支撑的玄月神女必然会将顶在处女膜上的大肉棒整根吞入进蜜穴阴道当中。
　　貌似狄忠谷并没有发现这个姿势的玄机，卖力的托着神女殿下的身子，让大龟头不断肏干湿润狭窄的蜜穴口，大龟头不时顶到处女膜带出汩汩晶莹的春水。
　　“哼嗯……你……”玄月神女欲言又止，她发现了这样特殊的姿势随时都有可能会因为狄忠谷失去力气，而不小心将那根大肉棒坐到蜜穴花径里，但是她又不知道该怎么说出口，犹豫了半响，春情动人的呢喃道：抱我去床上吧……
　　狄忠谷刚想点头答应，却是发觉神女殿下的双手抓住了他的胳膊，柔软的身子也倾向后面顶胸膛，还以为神女殿下也喜欢这样特殊的姿势被肏干蜜穴，于是乎边喘着粗气边说道：“这个姿势……好像殿下坐着我的大鸡巴……肏起来……喔……好爽啊……”
　　玄月神女绝不会想到自己因为感觉到重心不稳，而情不自禁抓住他的胳膊支撑，会让狄忠谷误会。
　　此刻听到他那下流卑劣的淫笑，内心一阵幽怨，却也还是仍由他像这样抱着自己的屁股浅肏蜜穴口。
　　狄忠谷卖力浅肏蜜穴间，不断将玄月神女的身体抛起，用大龟头去迎接翘臀落下时蜜穴的冲击，无比新奇刺激。
　　哗哗哗————
　　玄月神女的玉体在水中上下抛动摇曳间，带起阵阵波浪……
　　她胸前的两只圆滚滚丰硕雪白的玉乳，也随波逐流般荡漾出炫目晕迷的乳浪。
　　这样特殊的姿势，无论是狄忠谷还是玄月神女，彼此都体验到无与伦比的体验。对狄忠谷而言只有兴奋兴奋还他妈是兴奋！
　　——这是来自对旧神族嘲笑讥讽、对星神帝屠掠族人积攒的怨念与仇恨！
　　他要用自己的大肉棒，肏干自诩高人一等的旧神族之神女的蜜穴，以解心头之恨！
　　“哼嗯……好麻……哼……嗯……”
　　而玄月神女则是卸下了所有的防备，所有对生死未卜丈夫的愧疚，俏美妖媚的杏眼溢着盈盈水光，红润薄唇轻呵不止，春意正浓，娇喘吁吁的吐出身心的情欲。
　　玄月神女的浪荡柔媚，来自她对星神帝给予的玉女印，本来她还担忧这样身子半悬坐住大肉棒会不会导致突然插入，但一想到玉女印便放松警惕了。
　　玉女印的小结界连星神帝都能阻拦，狄忠谷一个蛮人又怎能插入进来呢？
　　然而，正因为她沉浸在这样无与伦比的特殊浅肏快感，丝毫没有注意到，正浅浅肏干蜜穴口的大龟头不断顶触的处女膜发生了变形！
　　性感妖娆的玉体每一处在水中抛起抛落，那让玄月神女为之心安的“小结界”，也在一点一点被大龟头侵蚀破解！
　　而酿成这一切的缘由，便是先前狄忠谷不小心隔着处女膜喷射浓精的一个小小举动……
　　“好大！”
　　忽然，狄忠谷卖力抽送肏干蜜穴口的节奏停了下来，“好大”两个字脱口而出。
　　只见，他的一双眼睛冒出绿油油骇人的光芒！
　　顺着他的视线望去，赫然是玄月神女胸口那两只圆滚滚雪白丰满的大奶，此时沐浴圣水，浑圆饱满的乳肉上面挂着颗颗晶莹的水珠，让雪白的乳肉显得细腻而光滑，而玉乳顶端的两粒娇小蓓蕾也沾着些水珠，看起来珠圆玉乳、娇艳欲滴。
　　狄忠谷情不自禁抱着神女殿下让她从水中台阶抱下来，不等玄月神女站稳，他立刻将神女的玉体转了过来，双手抓住神女丰满雪白的大奶子，伏身低头一口含住挂着水珠娇嫩可口的娇小乳头！
　　“嗯啊！”
　　玄月神女不禁仰起头紧闭双眸，感受着敏感的乳尖被狄忠谷狂热粘滑的舌头缠绕舔抵，樱桃小嘴颤声娇吟：“啊……不要咬……好疼……嗯啊……”
　　狄忠谷听见神女殿下说自己咬疼了她，心里那叫一个自豪、嘚瑟。
　　让你们自诩高人一等，你们能含上你们神女的大奶子吗？
　　哼！
　　带着对旧神族深深的怨恨，身为蛮人的狄忠谷决定狠狠地在神女殿下的身上解恨！
　　只见他血盆大口一张，对着被刚才舔咬的便微微硬的樱桃乳尖，一口下去！
　　“啊！”
　　玄月神女吃疼地本能推开狄忠谷。
　　却不曾想，狄忠谷正搂着她的身子，这么突然一推，导致两个人双双倒进圣池中，“啪”的一下，溅起水花。
　　“你！”
　　从水中起身，玄月神女咬着银牙，一双秋水美眸凝视狄忠谷，薄软红唇微张想骂他，却对上了狄忠谷那火热贪婪的目光，一时欲言又止。
　　此刻的玄月神女当真如美人出浴那般，上半身半露出水面，湿润着秀发披在肩后，雪白如玉的身子泛着春情媚态的粉红，娇媚动人。
　　只是看着神女殿下圆润光滑的锁骨，以及她倾世绝伦美轮美奂的俏脸，狄忠谷胯下失去蜜穴口肏干的肉棒，就无比贲张暴涨，青筋狰狞暴起！
　　玄月神女一看狄忠谷这般如饿狼般的神态，深知要是不满足这厮赶走了他，恐怕会尤为记恨今晚的一切。
　　不过，她相信的是，就算是赶，也无法将他赶走了。

第27章 得偿所愿
　　见狄忠谷一副要生吞了她的神情，玄月神女深知不满足眼前这厮，今晚恐怕难得安宁，沉思片刻后颇为无奈的对他说道：“抱我去床上吧。”
　　闻言，狄忠谷顿时欣喜若狂，神女殿下这话的意思岂不是说可以在床上双宿双飞？
　　当机立断，狄忠谷走上前搂住玄月神女的腰身。
　　“你干嘛！”
　　“不是殿下您让我抱到床上吗？”
　　“我的意思让你……唉，算了就这样吧……”
　　玄月神女一阵无语，她的本意是想让狄忠谷拦腰抱着她去床上，因为长时间在水中调情她几乎没多少力气，哪知道这厮一上来就从正面搂住了她。
　　就这样，两人肌肤相贴，玄月神女丰满圆润的玉乳紧压狄忠谷壮实的胸膛，饱满的乳肉被挤压成扁球，惹得玄月神女不得已小口吐气。
　　狄忠谷抄起玄月神女的一条纤柔美腿，就要将她搂抱在怀中出水时，却突然伸出一只手摸到下面，扶着胀痛的大肉棒顶在了神女殿下的私处蜜穴之上！
　　玄月神女黛眉微蹙，嗔骂道：“你又干嘛！”
　　“嘿嘿，不是抱殿下您去床上么？”
　　“抱就抱，你非要把那玩意放过来吗？”
　　狄忠谷淫笑不语，扶着棒身将大龟头抵在玄月神女狭小柔软的蜜穴口上，接着抄起她的另外一条美腿，顿时玄月神女的两条美腿就夹在他的熊腰上面，乐呵呵地说：“这样不是舒服点么……”说着，狄忠谷就搂抱着玄月神女往水池外走。
　　随着走动蜜穴被大龟头一下下猛戳，玄月神女立刻就明白狄忠谷的那点小心思，迫不得已用双腿紧紧夹住狄忠谷的腰身，双手也揽住他的脖子，免得自己的身体往下坠被大龟头折磨。
　　就这样，玄月神女像是树袋熊般挂在狄忠谷的身上一步步向池外走去。
　　尽管玄月神女做足准备防止身体下坠，但是狄忠谷每走一步，柔软身子还是会微微向上抛起，幅度虽然不大，但是足矣套弄插在蜜穴口的大龟头，被接连研磨敏感的蜜穴口使得本就酥软的身子更加无力，身子的下坠也越来越大。
　　“啊！”
　　正当一切就要这么平稳而充满折磨的走下去时，玄月神女突然痛苦似的紧锁柳眉，小声尖叫了一下。
　　狄忠谷顿时停下来，目光柔情的问道：“咋了？”
　　玄月神女咬着银牙，默不作声地撑着狄忠谷的脖子将自己的身子往上抬。
　　原来他们已经走到水池里的台阶，刚才狄忠谷抬腿踩上台阶，造成他火烫硕大的龟头狠狠地顶了一下蜜穴脆弱的处女膜，才错不及防尖叫出来。
　　玄月神女调整好姿势后，才小声说了一句“没事”让狄忠谷赶快抱着她去床上，结束这样身子下坠蜜穴狠狠被大龟头顶戳的折磨。
　　当然她也有所疑惑，为什么自己的身体会被突然顶得一下感觉到微弱撕裂的痛楚，但更多的还是被大龟头带来的酥麻快感，也就没多想。
　　一向冷静的玄月神女，绝对想不到因为先前被狄忠谷不小心射在里面，导致玉女印发生连锁反应，随着他们在水中调情的间隙，玉女印的小结界正一点一点消失！
　　此时此刻正被硕大浑圆的大龟头顶到变形的处女膜，便是最好的证明！
　　这也不能怪狄忠谷呀，他只是抱着神女殿下，他有什么错呢？明明是神女殿下自己撑不住身子往下坠的……
　　好在台阶只有一层，很快狄忠谷便搂着玄月神女踏上地面，但那已经被大龟头顶到变形的处女膜，随时都有撕裂的可能，玄月神女的贞洁已经岌岌可危！
　　“殿下，您抱紧了。”狄忠谷说着向上搂了搂神女殿下的身子让她夹好自己的腰身，接着便大步向几米外大床的位置走去。
　　这次的步伐相较水中要平稳了许多，但大龟头仍旧是会随着走动而不断地顶戳神女殿下的蜜穴口，有时神女殿下会因强烈的快感而手滑，大龟头都会用力顶住弹性十足但岌岌可危的神圣处女膜，随即狭窄软嫩的蜜穴口宛如一张小嘴般用力吸允包夹敏感的龟头，强烈的舒爽刺激的两人浑身激颤连连。
　　短短一会儿的时间，让玄月神女第一次体会到时间的漫长，每走一步，都会被夺走浑身力气，接二连三被火烫大龟头挑逗，强烈的情欲一时让她忘记可以用内力控制身体不让其下坠……
　　渐渐地，玄月神女垫在狄忠谷肩膀上的俏脸不断嗅着男人身上浓密气息，变得娇艳迷人，妩媚妖娆。
　　一双秋波涟漪泛滥的杏眼勾人魂魄，挤在狄忠谷厚实火热胸膛的两颗脆弱敏感的乳尖也会被摩擦的一阵阵酥疼，仅仅只被大龟头塞满的蜜穴口更是让阴道深处空虚瘙痒不已。
　　“啊…啊……”
　　嘤嘤哼哼从神女殿下粉润柔软朱唇中飘出，字符虽单调，却是一曲让人心痒神迷，令人沉醉痴迷的乐曲。
　　狄忠谷也在刻意放慢步伐，好让龟头可以被神女殿下的蜜穴持续套弄，甚至每一次迈出脚步都故意将腿抬高，将神女殿下的身子让上律动，这样神女下坠时她的蜜穴就如同小嘴般舔吸敏感的龟头。
　　快走到床边时，狄忠谷忽然停了下来，他害怕将神女殿下抱回床上后会失去肏干她蜜穴口的机会。
　　越想，他心里越失落，明明自己都肏上了神女殿下，可偏偏被那层神圣的处女膜拦住去路。
　　不由得，狄忠谷带有几分怨念的，狠狠用大龟头顶了一下玄月神女那岌岌可危、早已经变形的处女膜！
　　“啊！”
　　玄月神女一声低低尖叫，被折磨得情欲难耐的蜜穴阴道突然一阵剧烈的痉挛！
　　紧接着，螓首猛地向后仰，揽住狄忠谷脖子的双手更是突然发力，硬生生将自己圣洁的玉体抬高，两条架在狄忠谷腰间的美腿也骤然紧绷死死夹住他的腰身，并伴随着剧烈的颤抖！
　　狄忠谷突然用力顶的一下，竟是将神女殿下送上了高潮！
　　狄忠谷下意识托住玄月神女激颤连连、痉挛不止的翘臀，神女殿下处在高潮当中痉挛的蜜穴正连连不断的蠕吸包夹胀痛的大龟头，蜜穴幽深出涌出的湿热春水更是浇灌的龟头也剧烈跳动！
　　强烈的快感，刺激的狄忠谷浑身如麻，狂吼一声，托着神女殿下激颤的翘臀，又一次狠狠冲击！
　　“啊！忍不住了！”
　　这一次，狄忠谷使出浑身力气，奋力一击！
　　只听“扑呲”一声，粗壮黝黑长度惊人的大肉棒，强势的顶开神女殿下蜜穴里那层已经岌岌可危发生形变的神圣处女膜，刺入进神女殿下的蜜穴花径当中！
　　“嗯啊！”
　　一声娇媚入骨带着几丝悲吟的尖叫，响彻寂静暧昧的月神殿！
　　火热坚挺粗长的棒身终于填满了蜜穴幽深的空虚，玄月神女的双手止不住颤抖，就在她快因强烈的快感失去力气之际，突然蜜穴幽深出用来一股火烫的液体，熨烫得空虚饥渴瘙痒的蜜穴阴道急速收缩，挂在狄忠谷脖子上的双手本能的交织在一起迎接着蜜穴内强烈而淋漓尽致的快感，不至于被高潮夺走力气甩落下来。
　　原来，在狄忠谷强势的用大龟头刺穿玄月神女蜜穴神圣的处女膜，胀痛棒身强势占领神女殿下紧嫩圣洁的处女阴道后，立刻就被正在痉挛急促收缩的阴道内壁夹吸的控制不住，龟头喷射出了一股股浓稠滚烫的精液！
　　而玄月神女那一直被淹没蜜穴口而幽深处却得不到快乐的阴道，被突然喷发出的又浓又烫冲刷浇灌，强势延长了高潮的余韵！
　　玄月神女就这么失身了……

第28章 不曾给予的快感
　　随着玄月神女痉挛不止的高潮余韵褪去，无论是狄忠谷还是玄月神女，纷纷从强劲的快感中回过神来。
　　狄忠谷更是第一时间深情脉脉地望着玄月神女，痴痴喃喃玄月神女的名字：“殿下……”
　　此时的玄月神女也已经意识到自己被眼前这个蛮人，破开了处女膜并内射在蜜穴幽深之处，此刻看到他那痴情的目光，略微平淡地对他说道：“你的目的已经达到了，可以放我下来了。”
　　对于自己失身，并且背叛了丈夫林青云让蛮人内射在里面这件事，玄月神女倒是不觉什么，反正在此之前星神帝那个虚伪的男人已经捷足先登。
　　对星神帝报复的心理，让她对林青云也没那么愧疚了。
　　狄忠谷托住玄月神女纤腰一屁股坐在了床边，让神女殿下骑坐在他的身上，接着一边抚摸神女的美背，一边意犹未尽地说道：“殿下……小的……小的还没爽到呢……能不能……”
　　“不能！”
　　玄月神女及时打断了狄忠谷，错误既然已经发生不能再继续错下去，更何况“吃肉不能吃到饱”这个道理她还是懂得，让狄忠谷这次爽够了，他哪里还会有动力为自己做事？
　　“行……行吧……”
　　狄忠谷言语有几分落寞，深深看了眼被自己内射到高潮的神女殿下春情动人的模样，双手不舍地托住她丰腴挺翘的屁股，然后慢慢将神女殿下的翘臀抬高让她的蜜穴把自己爆射在阴道深处的肉棒拔出来。
　　但狄忠谷耍了个小心机，速度尤为的慢，随着蜜穴一点一点把被阴道紧紧包夹的棒身吐出来，刚刚爆射过的龟头极其敏感，拔出时被蠕动紧嫩的阴道内壁一阵吸允，强烈的刺激使得狄忠谷手一软！
　　只听“扑呲”一声，玄月神女的翘臀重重落下再一次用蜜穴将爆射过半软的大肉棒再次吞入进蜜穴幽深之处，耳边也响起一声神女殿下凄美动听的娇吟。
　　狄忠谷不等玄月神女骂他，赶紧摊开双手，一本正经地解释道：“不能怪我啊殿下，是您的小穴吸的太紧了，我受不了。”
　　玄月神女刚准备好责怪的话，立刻被他这番话堵得说不出口，感受着那根蜜穴阴道仍旧火烫并正在一点点变硬的肉棒，她深知不赶紧拔出来免不了要被眼前的蛮人再次奸淫，于是赶紧说道：“行了，你赶紧拔出来，已经很晚了，本宫要歇息了！”
　　尽管狄忠谷千百个不愿意，听见神女殿下如此坚决的话，也只能连连说“好好好”，然后继续前面的动作。
　　这一次，他仍旧是不死心，动作小心而缓慢。
　　他连借口都想好了，如果神女殿下责怪下来，他就说害怕殿下责罚所以才小心翼翼的。
　　随着龟头一点一点被蜜穴里紧嫩的嫩肉挤开，狄忠谷想故技重施，托着翘臀的手刚一停，就迎来神女殿下冰冷的眼神，吓得赶紧低下头继续把神女殿下的蜜穴往外移。
　　很快，硕大浑圆的龟头在狄忠谷故意放慢的动作下，已经拔到了蜜穴阴道中央。
　　眼看着大肉棒马上就要从神女殿下的蜜穴中彻底拔出来，但谁都没有想到刚刚爆射在蜜穴深处的精液与花心涌出的春水，因为刚才重新刺入的一下而被撑满阴道内壁的大龟头挤到花心周围。
　　现在大龟头滑到了阴道中央，花心周围空腔状态的阴道内壁正被又烫又浓稠的精液占据，浓稠的精液正一点点灼烧敏感的花心，引燃玄月神女的情欲。
　　玄月神女注意到自己的蜜穴花心附近被浓稠滚烫的精液浸泡的浑身难受，甚至随着体内的大龟头极其缓慢地往下拔，炽热浓稠的精液也在一点点从花心往外熨烫阴道内壁，刚刚才迎来高潮的阴道内壁隐隐有新一轮的趋势！
　　发现体内的异样，玄月神女急了，急急喊道：“你快点拔出去啊！”
　　听见神女殿下焦急的声音，正愁找不到正当理由的狄忠谷，反应迅速的将托着神女殿下翘臀的双手松开，顿时玄月神女的翘臀再次重重落下，大肉棒又一次刺入进神女殿下的蜜穴深处！
　　但这一次将阴道内壁撑得严丝合缝的大龟头强势插入，竟是将阴道里浓浓的精液无情挤压出去，大量白浊浓稠的精液四溅飞溢！
　　黏糊糊又烫的浓液溅射在蜜穴阴唇上以及大腿上，玄月神女正要对狄忠谷大打出手，突地就感觉到隐隐有高潮趋势的阴道内壁开始一阵痉挛，吓得赶紧坐稳在狄忠谷的大腿上，瞪了他一眼！
　　狄忠谷老脸挂着淫笑，口花花地说道：“殿下，反正都插进去了，要不然您就让小的动一动？”
　　“滚！”
　　狄忠谷仍旧不死心，可怜巴巴地望着神女殿下娇媚动人的俏脸，竟是略带哭腔地央求起来：“殿下……一直以来，我狄忠谷都仰慕着殿下您，您就让我……欸，我想到了，要不然殿下您就让我动一小会儿？”
　　狄忠谷突然拍起胸脯：“我狄忠谷保证，只动一小会儿！时间一到，绝不拖泥带水立刻拔出来！”
　　听到狄忠谷的话，玄月神女竟是微微迟疑了下，现在蜜穴被他火烫粗壮的家伙牢牢填满隐隐有高潮的趋势，如果就此放弃……
　　不等玄月神女细想，看见她迟疑的狄忠谷立刻抓住机会，挥手从寝宫内的香炉处取来一炷香，拿着它对神女殿下说道：“殿下，就一炷香！一炷香的时间一到，我保证拔出来！这辈子我狄忠谷就是殿下您的狗，您让我往东我绝不往西！”
　　从思绪中被拉回的玄月神女，看着狄忠谷手里的那炷香，又回味他说的话陷入沉默。
　　她已经错过一次背叛了林青云，不能再继续错下去了。
　　就在她准备开口拒绝时，被大肉棒灼烧撑满的阴道内壁却是突然一阵急促痉挛，快感还没传递至全身又突然褪去，这种被吊在半空的感觉，竟是让她鬼使神差地点了点头！
　　“那……那行吧……就一炷香的时间……”说完，玄月神女被自己说的话吓了一跳，倾世绝伦的俏脸仿佛被火烤了一样又红又烫。
　　她不禁在心里暗骂起自己是个恬不知耻的荡妇，竟然会背着丈夫说出这么羞耻淫荡主动求欢的话……
　　得到神女殿下首肯的狄忠谷，顿时喜出望外，立刻马上将手中香烛挥到香台点燃，看着那燃烧的速度估摸着只有一刻钟的时间。
　　舍不得浪费一分一秒的他，来不及将神女殿下放到床上开干，深吸一口气，立刻就抱着她柔软丰腴的翘臀，开始套弄起大肉棒！
　　随着插入进蜜穴深处的大肉棒开始快速抽插，骑坐在狄忠谷腿上毫无准备的玄月神女妖娆的玉体立刻上下荡漾了起来，粗壮的棒身随着屁股努力向上抬，不断肏干着湿热紧嫩的蜜穴阴道，使得阴道内壁的嫩肉不停收缩吸吮开垦的大龟头。
　　刚刚激情爆射过的肉棒很快又暴涨起来，将神女殿下紧嫩如处子的阴道内壁撑得更大了，并且阴道里还残存这不少浓稠的精液，随着棒身快速有力的抽插，浓稠的精液仿佛是被涂抹般一点点被大龟头均匀的涂抹在阴道内壁的每一处嫩肉。
　　“啊啊……好烫啊……嗯啊……好麻……唔……啊……”
　　玄月神女的樱桃小嘴抑制不住的娇喘呻吟着，瘙痒空虚的蜜穴阴道竟是有两种截然不同的体验，这是丈夫林青云也好，星神帝也罢都不曾给给予的特殊的快感，她的矜持很快就被疯狂挺动肏干蜜穴的粗大肉棒抽插下，如同蜜穴外带出来的春水一样被肏干成泡沫……

第29章 拔吊无情的神女（加长章）
　　玄月神女生平第一次体会到一次交合，两种截然不同的特殊体验，而导致这一切肏干她蜜穴的男人，此刻竟是感觉到了力不从心。
　　狄忠谷奋力抽送的频率逐渐慢了下来，尽管肏干神女殿下神圣的“处女蜜穴”很爽，很令人自豪，可是这样坐在床上抱着神女殿下实在不好发力肏干她的蜜穴，加上先前已经射过两次，没一会儿就坚持不住败下阵来停止了肏干。
　　玄月神女嗯嗯啊啊柔媚蚀骨的娇喘也终于停了下来，媚眼如丝地望着正在休息的狄忠谷，红润的樱桃小嘴轻呵如兰，小口喘息享受着久违的平静。
　　休息没一会儿，狄忠谷就开始行动起来。
　　他瞟了眼燃烧的香烛，抱着神女殿下的翘臀往上抬起，大龟头分开神女殿下娇嫩湿热的阴道内壁退守至熟悉的蜜穴口时，深吸一口气，双手一松，神女殿下丰腴的翘臀再一次重重坐在大腿之上，大龟头挤开一缕春水与精液，再一次冲击上了神女的蜜穴花心！
　　“殿下，时间不太够啊，能不能……”
　　“少废话，觉得不够你可以拔出去，没人拦着你！”
　　“可……”
　　玄月神女又一次打断了他，嗔骂道：“你再废话，时间只会越来越少！”
　　狄忠谷顿时无话可说，趁着不多的时间赶紧抱住玄月神女的翘臀，但他却没有想刚才那样开始狂肏，而是抱住她的翘臀缓慢的上下抬起抬落，细细慢慢享受神女殿下的处女蜜穴套弄肉棒的滋味。
　　再加上，他还特意抱紧了神女殿下的身子，她纤软绵柔的美腿也会随着蜜穴上下套弄肉棒而蹭着大腿，手里还能抓捏神女殿下丰软的香臀，仅仅只是这样缓慢套弄了几下，狄忠谷就找到每个动作的平衡点。
　　他先是将手滑到神女殿下大腿的位置，托住抬高翘臀让大龟头回到熟悉的蜜穴口位置，把住丰软大腿的手可以借力夹紧自己的大腿，然后再缓慢的放下神女殿下的身体，让大龟头用研磨的缓慢方式开垦神女殿下神圣的处女蜜穴！
　　这样当神女殿下的身体完全将大肉棒坐入后，双手再顺势抓捏住神女丰腴的翘臀一阵抓捏，顶在花心小肉球上面的大龟头就会随着翘臀被抓捏而一阵蠕动夹吸敏感的龟头，感觉要受不了的时候双手再去抚摸滑腻柔软的美腿，周而复始刚才的一系列动作。
　　这下轮到玄月神女感到折磨与难受了，双腿与屁股被抓捏根本没有任何快感，但偏偏狄忠谷没插一下蜜穴都会停留一小会儿来抚摸，本就是因为快要临近高潮她才会接受一炷香的时间，但现在这样缓慢的肏干，隐隐升起的欲望早就被熄灭，只有大龟头顶在蜜穴花心上时才能体会到一阵小快感。
　　尽管玄月神女很不满狄忠谷缓慢的行进，但是主动开口让他加快速度肏干自己蜜穴的话，她是不可能说出口的，只能仍由他一系列有节奏的爱抚与浅肏，樱桃小嘴溢出的娇吟也逐渐变成平缓的嘤嘤哼哼曼吟。
　　“呼！”敏感的大龟头接连被神女殿下的花心肉球吸吮夹吸，狄忠谷几次下来后只觉龟头胀到了极点，这才开始新一轮的攻势。
　　随着玄月神女丰腴的翘臀又一次坐入，狄忠谷扶着神女殿下两条纤软滑腻的美腿往前挺了挺，只留个屁股蛋坐在床上，接着分开大腿让神女殿下的蜜穴分开，双手把持住神女殿下的纤腰开始疯狂挺动肉棒！
　　“啊……”
　　耳边响起神女殿下高亢激荡的娇喘，狄忠谷愈发兴奋，每一次抽送都带着强劲的力道，硕大的龟头因为蜜穴阴户分开了点抽送起来尤为顺畅，每一下尽管本意不是直捣花心，但神女殿下的玉体也会重重的落下将大肉棒吞没的严严实实！
　　“你啊……啊……你是真的坏……啊……啊……”玄月神女媚眼如丝地娇吟着，身体被肏干的荡来荡去，双手情不自禁环绕住狄忠谷的脖子保持身体平衡。
　　因而狄忠谷抱着她往前坐了坐，她的双腿也离开床面踩着了地面上，随着蜜穴里的大肉棒疯狂肏干，脆弱的花心不断被大龟头撞击，她也不时踩着双足抬高身体迎合大肉棒的冲击肏干。
　　听到神女殿下说自己坏，狄忠谷不由挤出一抹坏笑，在狠狠地肏了一下神女殿下的蜜穴后，他停下来淫笑道：“还有更坏的呢……”
　　说着，他的一只手攀上了玄月神女胸口一手难握住的丰满雪白细腻的玉乳，凝脂般细腻的乳肉从指缝中溢出，也挤出了神女殿下樱桃小嘴柔媚的娇喘，“啊啊啊”的听在耳边尤为动听。
　　“哼嗯……得了……便宜啊……啊哈……还卖乖……嗯哼……”玄月神女如痴如醉地呢喃曼吟，哪怕是狄忠谷空出手来爱抚自己的玉乳，他那插入蜜穴深处的大肉棒仍旧是不忘疯狂肏干敏感的蜜穴，熄灭的情欲火焰很快就被点燃。
　　情欲交织，也逐渐让玄月神女放下矜持，双手环住狄忠谷的脖子身体放松的往后仰，空出胸前的大片空隙，让狄忠谷能肆意揉捏亵渎自己宝贵的玉乳。
　　狄忠谷也不负众望地将另一只手攀上了玄月神女另外一只未得到爱抚的玉乳，两只手指刚捏住丰软玉乳之巅的两粒粉嫩乳尖，脖子上挂着的素手就猛然一紧勒的脖子一阵痛楚。
　　他很快明白神女殿下这是受不了自己双点齐下的攻势，于是乎便放弃玩弄双乳重新托住她的腰肢，但却没有放弃的眼前跳跃不知雪白的大奶子，而是双手一用力，让玄月神女的身子往自己的胸膛撞来，同时大嘴一张！
　　本就比神女殿下矮一头的他，竟是巧妙地将玄月神女的一粒粉嫩敏感的乳尖含在了嘴巴里！
　　疯狂地吸咬娇嫩的乳头，胯下粗壮的肉棒也不忘飞快肏干神女殿下神圣的“处女蜜穴”！
　　“啊……唔……好热……嗯啊……”敏感的乳尖被湿热的口腔含吸，媚眼如丝的玄月神女情不自禁抱住狄忠谷的脑袋，让他的血盆大口尽情欺负、啃咬自己敏感的乳尖，踩在地板的纤美玉足也愈发主动的踮起踮落，主动套弄狄忠谷火烫粗壮的大肉棒，嫣红玉润的樱桃小嘴更是止不住的浪吟娇喘：“唔……好麻……嗯啊……咬的好……好舒服……唔……啊……啊……小穴……小穴也好胀……嗯哼……嗯哼……”
　　敏感的乳尖与空虚的蜜穴同时被唇舌与大肉棒玩弄，陷入无尽情欲的玄月神女已然意乱情迷，被大龟头冲击的花心也开始一阵痉挛，带动着被狄忠谷紧搂住的玉体一同激颤痉挛，紧嫩的蜜穴嫩肉疯狂夹吸着深入其中的棒身！
　　体会这一切柔媚快乐的狄忠谷深知自己又快将神女殿下肏到了高潮，于是乎抱紧神女殿下的玉体，玄月神女的玉乳被迫往嘴巴里挤压，抱着神女殿下的身子就从床上站起来，搂着她的玉体疯狂肏干汁水飞溅的蜜穴！
　　“呃啊……轻啊……轻点……嗯哼……唔……啊……不行了……嗯……要来了……啊……唔……”
　　随着玄月神女柔媚妖娆的玉体挂在狄忠谷的身上一阵剧烈颤抖，被黝黑粗壮的大肉棒疯狂肏干的蜜穴溅撒出一滩晶莹的春水，玄月神女又一次被狄忠谷肏上高潮！
　　而感受到大龟头被一股湿热滚烫的汁液浇灌的狄忠谷，怒吼一声，大肉棒“扑呲扑呲”肏干正在泄出春水的蜜穴，肿胀的大龟头强势的撞击泌出春水的花心肉球，把晶莹的春水不断的从花心深处冲击出来！
　　淋漓畅快的高潮还未享受几分，玄月神女只觉疯狂被捣撞的花心痛楚不已，浪魅悦耳的娇喘也演变成了凄美哭吟：“啊啊……啊……不要再……不要再动了啊……啊……好疼……嗯嗯……快点……快点停下……啊……”
　　但狄忠谷根本不理会神女殿下的大喊大叫，被剧烈痉挛的阴道嫩肉夹吸的大龟头也隐隐有射精的冲动，不想放过任何机会的他，抽送肏干的越来越快，“扑呲扑呲”的春水不断被肏出蜜穴外……
　　随着狄忠谷一次奋力的冲刺，高速抽插的大肉棒竟是一个力道没掌握好，完全抽出了蜜穴外，并随着狄忠谷拼命的冲刺拔出蜜穴外的大肉棒重重地撞在了神女殿下的丰臀之上，发出了“啪”的一声声响！
　　感觉到大肉棒肏不到紧嫩湿热的蜜穴，狄忠谷的手赶紧摸到下面扶住棒身想重新插入进神女殿下的蜜穴，却是被玄月神女猛然一推，倒坐在了大床上面。
　　玄月神女本就是因为高潮快要来临才接受的一炷香时间，眼下高潮已然来临，这一刻的她竟是拔吊无情了起来。
　　只见她将狄忠谷推坐在床上后，素手一伸，地上散落的裙衣飘来，披在了红润透红的玉体之上。
　　玄月神女一边扯着衣领盖住被狄忠谷吸允得布满红痕的玉乳，一边冷漠地说道：“你可以走了。”
　　“啊？”
　　狄忠谷微微一怔，随即看向香台还未完全燃烧殆尽的那炷香，急急地说道：“可可…可香还没有烧完啊……”
　　玄月神女此时衣领已经扣好，还是媚眼如丝秋水迷离的杏眼撇了眼那炷香，轻哼道：“是本宫让你拔出来的？”
　　“可可可是……”
　　“哪有那么多可是！”
　　玄月神女黛眉一蹙，本应是极具威严的神情，却是因她还在享受余韵快感，此刻的蹙眉神情看起来颇有几分戏谑的味道。
　　“速速离开，否则别怪本宫无情！”
　　这句话，倒是有了几分旧神族至高无上的精神领袖，神女殿下的威仪在。
　　只不过，她那露在空气中两条纤长迷人的美腿上，挂着的几丝浓浓白浊的精液格外的刺眼淫靡。
　　狄忠谷傻站着愣了好一会儿，嘴巴一张，支支吾吾想继续说点什么，可是看见神女殿下那春情娇媚的俏脸满是冷漠，还是不敢说出口。
　　这时，玄月神女言语柔和地又说道：“行了，别那么灰心丧气，办好本宫交代你的事，好处少不了你！”
　　“夜深了，你速速离去吧，期待你带回的好消息……”
　　闻言，狄忠谷灰暗的眼睛，重现精光！
　　“遵命，神女殿下！”

第30章 小公主
　　夜深了。
　　月光斜斜散落，照亮圣池波光粼粼，水雾朦胧间一具莹白玉乳的玉体若隐若现，恍若缥缈于仙境的仙子，美得不可方物。
　　玄月神女好似一只鱼儿轻盈柔软的身子横浮水中，只露出一张倾世绝伦泛着动人粉红的俏脸，仍由青丝飘在水面，享受这一刻的宁静。
　　尽管池水清冷冰凉，可玄月神女依旧觉得身与心的火焰没有熄灭，一闭眼脑海里控制不住浮现与狄忠谷颠暖倒凤的画面。
　　哪怕她一直将为了大局不得已做出牺牲挂在嘴边，可当实际发生时终究过不掉心里的那道坎，星神帝也好、狄忠谷也罢，他们都不是自己心爱的男人。
　　星神帝，只会让她反感厌恶，哪怕他玷污自己的身子，她也从未对林青云有如此愧疚之心。
　　就像是，林青云知晓了她与星神帝做的一切，也会选择原谅，毕竟为了美好的未来适当的牺牲在所难免。
　　然而狄忠谷这个蛮人，“适当牺牲”这个借口好像没有用了。
　　起初她只是想利用狄忠谷觊觎自己玉足这点来控制掌控他。
　　五年来，她也一直坚守初心与底线，除了小脚与双腿外，那狄忠谷连手都不曾碰一下。
　　可今晚，时态超出了她的想象，好像自己太过自信，这样与自负的星神帝有何两样？
　　且不说玉女印的小结界为何会忽然失效，光让他触及自己敏感私处便已是突破底线，现如今更是彻底失身被他玷污了贞洁。
　　这叫她如何面对下落未知、生死未卜的丈夫？
　　将来接回爱子林瑾瑜，又该如何做好一个母亲？
　　“殿下……”
　　就在玄月神女自责愧疚之际，门外传来月心的声音。
　　“进来吧。”
　　玄月神女睁开眼，不再去想那些烦心一事，时态已经无法挽回，收回自负的心，一步一步稳扎稳打推翻星神帝所建立的政权，自负只会让过分地高估自己！
　　玄月神女悠悠然问道：“这么晚有什么事吗？”
　　“禀殿下，星神殿下最近有大动静！”
　　月心拿出一封喜帖，双手奉上：“这是刚刚月柔从神殿截胡来的一封喜帖！”
　　闻言，玄月神女隐隐感到一丝不安，接过喜帖一看，果不其然和自己心中所想无异。
　　这份喜帖赫然写着她与星神帝，将在一月后的今日，举行婚礼！
　　“呵！”
　　玄月神女勃然大怒，倾世脸颊上的春情红晕刹那间荡然无存，脸色冷若冰霜：“我说他今晚怎么会过来！他可真是打得一手好算盘，先斩后奏，哼！”
　　“殿下，我们要不……提前动手？”
　　玄月神女沉思片刻，淡淡道：“先不急一时，这件事暂且当作不知情，一切按原定计划，尽快调查出林青云的下落。再有两日，如若还没有当初那头巨龙的下落，那就放弃它这条线索，倾力寻找林青云。”
　　“天启人族那边，该找的地方也都寻过了，既然找不到说明他不在天启……”
　　这五年来，月神殿上下将她与林青云相遇、相识，一同走过的地方都寻了个遍，至今还没有林青云的任何消息，没必要再花费时间精力浪费在天启人族那边。
　　当初是那头巨龙掳走的林青云，按照它的体型藏身天启也不现实，可地域辽阔的蛮夷找个人，无异于大海捞针更加艰难。
　　她也不是没想过林青云很有可能已经遇难，否则五年来不可能一丁点消息都没有，但她坚信自己的丈夫林青云还活着！
　　“等狄忠谷回来后，你带队和他一起在西边的蛮夷找找吧。”
　　“遵命！”
　　“对了…”玄月神女忽然问道：“小公主又跑哪去了？这阵子都没见她。”
　　她口中的小公主，并非星神帝或是她的女儿，而是旧神遗迹中苏醒不久的一位少女，因身怀世间至纯至结体质，深受族人爱戴，都把她当做神启的掌上明珠，久而久之也就成了神启的小公主。
　　（小公主在本书开头有出现）
　　听到神女殿下提及小公主，月心一脸无奈。
　　小公主这小妮子也不知怎地，知道林瑾瑜的存在后，吵着闹着要帮忙寻找林瑾瑜的下落，找就找呗。
　　偏偏五年来小公主人啊跑没影了，时不时回神启汇报下情况，然后又玩消失，着实让人头疼。
　　月心面露苦笑：“回殿下，小公主上次回来还是半年前！”
　　玄月神女不由幽幽叹息，颇为无奈地道：“不管她了，等她玩够了自然就回来了。”
　　“嘿嘿……”这时，月心忽然花枝招展地笑了起来，一双柳眉弯成了漂亮的月牙：“殿下，您说小公主对少爷这么上心，该不会是因为您回来后一直和她说少爷的事，她喜欢上少爷了吧？”
　　“说什么呢，她见都没见过瑾瑜，何谈的爱。我看啊，该不会是你小丫头有心上人了吧？”
　　“我的心上人就是小少爷，殿下您又不是不知道，嘿嘿……”
　　“你啊，也跟小公主一个样，没点正经！”
　　……
　　……
　　三日后。
　　在鸿蒙大陆的北境，是一个冰雾弥漫，遍地冰川，这里的每一个角落，都被厚厚的冰层或寒雪覆盖，这便是极寒雪域。
　　极寒城，极寒雪域内唯一的一座城。
　　走在极寒城内，倒是另外一番天地，城外的结界隔绝了外界的刺骨寒雪，以至于城内风光与其他城市差不多。
　　极寒城东部的一间医馆内。
　　一个模样俊俏，气质不俗的少年，暮然抬首。
　　医馆外，翩翩走来一位气质若仙，体态轻盈的妙龄少女。
　　少女生得一张纯净漂亮清新脱俗的脸蛋，粉脸不施粉黛，曼妙极好的玲珑身段更是只着一袭素衣雪裙，莲步轻移间，拖地裙摆似若莲花盛开，托着少女轻盈曼妙的玉体，恍若冰天雪地里起舞的精灵，空灵纯洁。
　　那医馆内的少年，瞧见空灵少女亭亭而来，俊俏脸颊不由浮现出几丝慌乱，匆匆忙将手里的书籍藏进袖口，起身迎接，乖乖地喊道：“师姐…”
　　“林瑾瑜！你是不是又背着师姐偷学武功了？”
　　少女的声音似若空谷幽兰，话里却带着几分怒意。
　　她悄然来到林瑾瑜的跟前，不知何时葱白玉手中多了把戒尺。
　　她抬起俏脸，粉润唇瓣一咬，灵动纯洁的美眸含着一抹狡猾俏皮的笑意，“东西拿出来，师姐帮你好好保管！”
　　林瑾瑜瞅见师姐手里的戒尺，没由得翻了个白眼，扭扭捏捏把藏起来的书籍交了出去。
　　没办法，谁让师父不在，师姐就是天呢，虽然她也没比自己大多少。
　　“这就对嘛，早点拿出来免得受皮肉之苦。”水灵夕嫣然一笑，美眸里狡猾俏皮的笑意更浓了，她装模作样地负手而立，用老气横秋的口吻说道：“师姐也是为你好，万一师父知道你又偷学武功……到时候就算师姐想保你，也保不住！”
　　林瑾瑜瞅瞅师姐漂亮脸蛋，又瞧瞧她手里扬起来的戒尺，低声细语地嘀咕道：“说的跟你保过我似的……”
　　别看眼前的师姐长得漂亮可爱，眼睛纯净如水，美貌动人，在城内的风平也是一等一的美誉，什么善良可亲小仙医，什么清丽脱俗小仙女……好像，除了会欺负他外，还真找不出什么缺点。
　　真要说缺点……
　　林瑾瑜不禁偷瞄向师姐那其形不大的胸脯，嗯，比师父差的远了！
　　水灵夕忽然感觉胸口怪怪的，清澈眼眸看向师弟，俏脸不由一红，他那眼神里分明不对劲！
　　“好啊你林瑾瑜！敢偷看师姐，看我不代表师父责罚你！”

第31章 林瑾瑜
　　极寒城熙熙攘攘的大街上，一个身形分明区别他人的精壮青年，正三步一回头边走边看。
　　他的个子不高，身形却比常人粗壮许多，五大三粗的，偏偏他的模样像是一个平庸的青年男子，走在街上吸引不少极寒城路人的目光。
　　这幅粗壮身材太扎眼，一眼既能认出是西边的蛮人。
　　这人便是易容了样貌的狄忠谷。
　　狄忠谷丝毫不避讳路人对他指指点点的目光，他倒是想隐藏蛮人五大三粗的体型，奈何功力不够只能换一张脸。
　　更何况，路边的这些凡夫俗子有何可计较的？
　　他们能爬上神女殿下的床吗？
　　哪怕三日过去，狄忠谷始终忘不掉高贵神圣的玄月神女，在他的大肉棒肏干下流露出的浓浓春情，那媚眼如丝的模样媚而不骚，那对丰硕雪白大奶摇曳的模样大而不垂，每一处无不令他为之痴迷，回味无穷。
　　一想到还是他破处了神女殿下，开苞了她的处子小穴，狄忠谷走起路来都带风，大摇大摆。
　　他来极寒城是找一个叫林瑾瑜的少年，只知其名不明长相，极寒城不大多花费点时日总能找到。
　　“兄弟，向你打听个人。”
　　狄忠谷随手拦住一名路过的行人，拿出些银两，问道：“你知道林瑾瑜这个人不？”
　　“谁？林瑾瑜？”那路人一听林瑾瑜的名字，脸上竟是一丝丝惊讶。
　　狄忠谷见状，不由激动了起来，听他这话貌似认识，这会不会太顺利了点？赶紧追问道：“对，就是林瑾瑜，你认识他吗？”
　　“认识倒是认识，不过嘛……”那路人眼睛眯了起来。
　　狄忠谷心领神会，又掏出一锭银子搁在那人手心，乐呵呵地笑道：“还请兄弟说说。”
　　路人默默收起银子，狡猾地笑道：“你应该也是慕名来咱们极寒城治病的吧，咱们这叫林瑾瑜的就一个，不知道是不是你找的这个人。”
　　说着，他指了个方向，笑眯眯地道：“找小仙医就找小仙医说什么林瑾瑜，都是男人我懂，你往前走一里路就是你要找的雪月医馆。”
　　“小仙医？”狄忠谷微微一愣。
　　那路人翻了个白眼，“还装，试问极寒城那个不知道小仙医风姿动人，多少男人慕名而来只为一睹小仙医真容，你搁着装什么呢。还以林瑾瑜为借口，真不是个爷们！”
　　狄忠谷被这路人说的一愣一愣的，听他这意思林瑾瑜身边有个大美人，难怪路边随便拦个人都知道林瑾瑜的大名。
　　当即也难得这路人墨迹，道了谢赶紧往所谓雪月医馆走去。
　　……
　　雪月医馆内。
　　被小师姐水灵夕训诫一番的林瑾瑜，此刻正站在她的身后，认真地揉捏师姐的双肩，手法细腻不说，还暗中配合内力令小师姐舒服恰意地坐在椅子上翘着细嫩白皙的双足。
　　五年前，他在极寒雪原被人救起，自此拜入门下，水灵夕就成了她的师姐。
　　这些年来，他知晓了当年母亲的身份以及她离去的真相，可是师父却不肯教他武功，一心让他专研医术。
　　但林瑾瑜并未放下仇恨，跟着师姐修习医术闲余，时常缠着有小仙医之称的师姐教自己武功，只为有一天能杀上神启带自己的母亲回家！
　　师姐水灵夕不过只比他大凉水，十六年华却出落的亭亭玉立，其修为更是远超同龄人，一手医术造诣更是一绝，普天之下就没有治不好的病。
　　“师姐，今天晚上再教教我那套剑法呗。”
　　林瑾瑜看见师姐渐渐放松，乘胜追击地道。
　　水灵夕眼皮也未抬，慵慵懒懒靠在椅子上，摆摆葇夷喃喃道：“真笨，都教过你多少次了，还没学会！以后别说你是我小仙医的师弟，说出去都丢人，哼～”
　　林瑾瑜略显尴尬，那套剑法他前前后后练习了不下百次，然而每次都无法凝结剑气，眼下只得向师姐撒娇道：“我的好师姐，美丽大方善良可爱的师姐，你就再教教我嘛，以后我天天为你揉肩捏脚。”
　　“哼～你说的？”
　　水灵夕灵动有神的眼眸一眨，扭过头来，目光复杂地望着林瑾瑜，柔声道：“你…你就那么想见到你母亲？”
　　林瑾瑜抿嘴苦笑着点点头。
　　水灵夕却是轻“哦”了一声不再多言，转过头去，一双灵动的眼眸扑闪，也不知道在想些什么。
　　“哦……”
　　水灵夕神色复杂地转过头去，一双灵动的眼眸忽闪忽闪，回忆起这些年与小师弟的点点滴滴，她心里莫名难受，也不知道在想些什么。
　　林瑾瑜也不好再多说什么，他知道以自己目前的实力去了神启只是送死罢了，甚至身份一旦暴露，引来的都将会是杀身之祸。
　　但他也不气馁，他相信总有一天可以再与父母相聚。
　　站在师姐身后，鼻间不时闻见师姐身上好闻的清香，以林瑾瑜站着的角度，可以刚好以居高临下的方式看到，水灵夕雪裙领口的一对椒乳。
　　林瑾瑜眼角的余光落在那里后就再也移不开眸子，衣领中的一对椒乳雪白而丰圆，并且随着师姐呼吸时隐隐在领子里起伏，如雪般白皙光滑的椒乳若隐若现，不禁勾的脸红了起来。
　　没想到师姐深藏不露啊……
　　林瑾瑜心里喃喃着，不由眯起眼暗中偷偷打量师姐的双乳，若隐若现露出衣领的乳球很白很圆润，细腻的仿佛如牛奶般，乳球虽然比不上师父那般惊人的弧度，但师姐的这对椒乳如果能捏在手心里是将将握住的样子。
　　以前怎么就发现师姐的胸还有点规模呢？
　　林瑾瑜心里泛起嘀咕，他以前也不是没少接着揉肩的名义偷看师姐的胸部，只是以前她的裙子都遮的严实很多，像今天这样几乎整个上半球都露出来还是第一次，颇有积分娇羞含苞待放的小诱惑。
　　要说师姐的身材其实除了她那一手就能掌握的椒乳外，她的那一双莲足可比师父要美许多，有一次他还趁着师姐睡着了偷偷把玩过。
　　她的玉足小小的香香的，优美的曲线像是小月牙娇小可爱，嫩嫩的脚丫光滑细腻，晶莹剔透，都可以看得见雪白肌肤下细细血脉。
　　而且轻轻绕一绕小巧的足底，睡着的师姐还会敏感地缩一缩，像极了娇羞可人的少女。
　　每一次林瑾瑜给水灵夕捏脚时，都会偷偷欣赏偷偷享受师姐那双娇小可爱的玉足，有时候还会装作呼吸不畅的样子狂吸猛嗅，虽然都会引来师姐奇怪的眼光，但每次都乐此不疲，好像每次都能闻到师姐可爱玉足散发的香味。
　　不知不觉间，林瑾瑜又开始偷偷耍小动作了，他悄咪咪用双手按住师姐的双肩借着按摩的名义慢慢引导她，让她靠在椅子上，这样她那翘起来的莲足就像“小荷才露尖尖角”那样会从桌子下面露出来。
　　可是当他刚引导师姐靠在椅子上，就听见师姐空灵的声音在耳边响起。
　　“你是不是又在偷看师姐？”
　　水灵夕忽地睁开粉润的唇瓣，嘴上说着看似埋怨娇嗔的话，可是她那水嫩的脸蛋却是粉红了起来，挂在脸颊上形成两朵娇羞可爱的香腮。
　　林瑾瑜尴尬地收回手。
　　这时，水灵夕忽然抬起双足搭在了身旁的椅子上，可爱的交叠在一起，眼睛里闪烁着盈盈水光，亮晶晶的尤为楚楚动人。
　　“整天就想着偷看师姐，有本事你去偷看师父啊！”水灵夕嘟着粉唇，诱惑似的摇摇小巧莲足，嗔道。
　　林瑾瑜心说，你怎么知道我没本事偷看师父呢，当然这话他可不敢说出来，只是天真烂漫地笑道：“我哪敢偷看师父……再说了，也不能怪我啊，谁让师姐您长得这么漂亮美丽呢，我的目光一下子就被吸引了，嘿嘿……”
　　“哼～油嘴滑舌！”
　　水灵夕轻轻嗔道，仍由身后的小男人投来的火热目光。
　　就在这时，医馆内走进一位身形粗壮的中年男子。
　　林瑾瑜看见来人，顿时面露不悦，“今天医馆不义诊，请回吧。”
　　他颇为不爽，如果不来人的话，他说不定就和往常一样给师姐捏脚，然后嘿嘿嘿……

第32章 无题
　　“讨打！”
　　水灵夕嗔了林瑾瑜一眼，随即转头对来人说道：“别听他胡说，先坐下说说哪里不舒服。”
　　话音甫落，水灵夕清莲般的秀眉忽然蹙了起来，扫视来人粗狂矮小的身形，不禁低低喃喃：“蛮人？”
　　来人正是寻着线索找来的狄忠谷。
　　不过他自进了这雪月医馆，呼吸都呆滞住了，眼前的少女竟是出落的如此水灵。
　　长发飘飘，身子苗条婀娜，那清丽脱俗的绝色容易，竟是不输圣洁唯美的神女殿下。
　　此刻她望来，一双明眸清澈动人，对上她灵动楚楚动人的眼睛，难免心生悸动，直到听见她空灵清脆的声音，才恍然回过神来。
　　狄忠谷目光落在空灵少女身旁之人，悸动的心忽然一紧，跟前的少年脸上还带着几分稚气，怎么看也不像神女殿下委托他来寻得人。
　　莫不是，林瑾瑜是面前这位如仙少女的名字？
　　狄忠谷心有猜疑，迟疑半响后，出声问道：“请问，林瑾瑜可在医馆？”
　　林瑾瑜一听是来找自己的，刚准备出声，却忽然被师姐抓住胳膊示意他不要多声。
　　只听师姐柔声说道：“这里是医馆，不是寻人的地方，你要找的人不在这里。”
　　狄忠谷仔细一听的她的声音觉得在哪里听过，隐隐感到面前这位可爱空灵的少女带着敌意，自觉告诉他，他要找的林瑾瑜就在这里，很有可能就是她跟前的那个少年。
　　犹豫半响，狄忠谷决定先假装看病，看看能不能套出些话来。于是乎，一屁股坐在桌前，主动撸起袖子，说道：“这里能治病吗？”
　　“笑话，医馆不是治病的地方还会是别的？”
　　水灵夕的话里带着几分火药味，抓着林瑾瑜的胳膊不让他出声。
　　“呃，是我唐突了。”狄忠谷顿了顿，来回看了眼面前少男少女，眼睛一眯，沉声道：“我……我其实没啥病，就是……”
　　不等他说完，水灵夕直接打断了他：“既然没病，还请哪来的回哪去，浪费时间！”
　　这火药味颇浓的话一出，狄忠谷顿时认定眼前的少年就是要找之人。
　　越想越觉得不对劲，这少年看起来也就十来岁的样子，神女殿下为何会让他来找一个毛头孩子？
　　坊间流传，神女殿下十五年前曾出走神启，在外面嫁了个人族并且诞下一子，难道说……不对！
　　狄忠谷觉得自己的想法太荒诞了，神女殿下明明是他狄忠谷开苞破处的！不可能像流言说的出走神启还嫁了人。
　　“愣着干嘛，没病就请回。”
　　正当狄忠谷细想之际，那位如仙的妙龄少女逐客的声音再次传来。
　　这下狄忠谷更加确定自己所要找到的人，神女殿下只是让他来寻个人带回消息，没说一定要把他弄回神启啊。
　　一想到自己这么顺利就完成任务，回去之后可以再度向神女殿下领赏……嘶！
　　说不定还能有一亲芳泽的机会，胯下的肉棒都开始暴涨充血起来。
　　不由得，狄忠谷想到了一个鬼点子。
　　只听他说道：“有病有病我还真有病！”
　　狄忠谷一说这话，他那明明易容的是一张平凡青年的脸，却展现出本来面貌的猥琐下流神情，嘴角更是挂着令人感到反感的笑容。
　　“嘿嘿……是这样的，鄙人与妻子成亲有好些年了，可是怎么也要不上孩子，听闻极寒城有个叫林瑾瑜的神医有法子医治，所以特此前来拜访。”狄忠谷越说那脸上的笑容愈渗人。
　　听了他的话，水灵夕俏脸徒然蒙上一层冰霜，清冷的令人只觉周身空气都凝结着冰雾。
　　林瑾瑜也眯起眼睛，审视起狄忠谷。
　　当年父母为了保护他不让他下山半步，外界只知玄月神女与林青云育有一子，却并不知他名讳。
　　来到极寒城后更是从未出过城门一步，且雪月医馆一直由世界坐镇医治病患，外界何来他“林瑾瑜”神医之名？
　　“除非……不，不可能……”林瑾瑜否定了心中突然迸发的念头。
　　一时间，医馆内气氛，剑拔弩张。
　　“咋了，怎么个个都这么严肃，难道不能治吗？”狄忠谷淡淡道，他不愧是混迹于神启军中，常年饱受欺凌的他，到是让他练就了一身油嘴滑舌，随机应变的本领。
　　林瑾瑜暗中传音道：“师姐，这个人不对劲，好像是冲着我来的。”
　　“别担心有师姐在，他伤不了你。”水灵夕抓了抓他的胳膊，让他放心。
　　狄忠谷见两人眉来眼去的样子，琢磨着再赖着也套不出话，索性起身对两人拱手告别：“既然不能治，那多有打扰了。”说完，狄忠谷片刻不敢停留，转身离去。
　　林瑾瑜见人走远，长舒了口气，赶忙问道水灵夕：“师姐，这个人来路不明，我们不要晚上……”
　　林瑾瑜做了个抹脖子的动作，不言而喻。
　　“不可。”水灵夕摇了摇头，说道：“那个人尽管易容的很好，可他的身形出卖了他，他是一个蛮人！”
　　“蛮人？”林瑾瑜一怔，“蛮人怎么会知道我的名字？”
　　水灵夕沉默半响，神色复杂地看了眼林瑾瑜，粉润的樱桃小嘴轻启，想说的话却又咽了回去，最终只是懒懒道：“谁知道呢，说不定是你的大名传出去了，没听见人家说你是个神医么。”
　　“师姐！”
　　林瑾瑜突然抓住水灵夕的葇夷，沉声问道：“你是不是知道他是谁？别骗我，你从来不这样的。”
　　一直以来，师姐都是古灵精怪俏皮可爱的性子，从来不会出现刚才那样勃然动怒的情况。
　　水灵夕瞪着他：“瞎说什么呢，我要认识他，我会瞒着你？”
　　林瑾瑜丝毫不相信师姐说的话，她的种种反常表现已经出卖了她，但他也清楚逼问师姐问不出个所以然，只得作罢。
　　……
　　……
　　极寒城夜晚的城区颇为冷静，没有白天那般繁华，到了夜晚寒风开始肆虐以至于城区内几乎看不见人影。
　　客栈内。
　　狄忠谷正欣赏着眼前的画作，这是他上午被赶出雪月医馆后，想着在路边随便拉个人都知道林瑾瑜的大名，说不定他在这里人尽皆知，抱着试一试的心态找了个书画店。
　　谁曾想，那个店家竟然真的认得林瑾瑜，并且画出了林瑾瑜的画像。
　　有时候狄忠谷都觉得自己貌似太顺利了点，简直是气运之子加身，神女殿下让他去取炼狱火湖湖心之水，便遇到贵人相助取了整整一桶得以成为神女殿下的人。
　　前几日，更是连星神帝都无法刺破的处女膜，也被他莫名其妙幸运的捅破，开苞破处了神圣尊贵的神女殿下，成为了她的第一个男人。
　　今日，初到极寒城本以为会花费大量时间精力，说不定还会失望而归，哪知道路边随便拉了个行人就找到正主了。
　　虽然对方不承认，但神女殿下也没说要把人带回去啊。
　　所以他就想着找个画师画个画像回去交差，眼前的画作便是雪月医馆里那个翩翩少年的画像，画功虽然不咋地但至少画出了相貌。
　　种种机缘巧合，说他运气不好，他是不信的。
　　前面那些可以说是巧合，而林瑾瑜相关的就不能说是运气了。
　　水灵夕的美貌风靡极寒城，被誉为极寒城第一美女，其医术造诣更是冠绝一顶，她身边的林瑾瑜自然而然就出了名。
　　小心翼翼将画卷收好，狄忠谷躺在了床上，如此的顺利让他有些忘乎所以，心里不禁期待明天复命之时，又会有怎样的惊喜在等待着他。

第33章 怀孕娘药
　　翌日一早。
　　本打算一早赶回神启复命的狄忠谷，都快走出城外却又掉转头，匆匆来到了雪月医馆。
　　此时天才刚亮，街上行人熙熙攘攘，不少商贩都还没摆摊，不过雪月医馆倒是一大早开了。
　　狄忠谷再次到访雪月医馆，是想看看能不能再套点近乎，最好是从林瑾瑜手中讨要个信物回去，这样有自画像加信物在手，相信神女殿下不会亏待他。
　　“晨间不问诊，还请……怎么是你？”
　　一早来开医馆正低头处理事物的林瑾瑜，感知到有人进来，头也不抬地说着，忽然注意到来人竟是昨天师姐不喜的那人。
　　林瑾瑜不由眯起眼睛，审视地问道：“你身为蛮人，为何要易容前来找我？”
　　身份被点破，狄忠谷先是一怔，随即爽朗地笑道：“这么说，阁下承认林瑾瑜的身份了。”
　　林瑾瑜毕竟还是个涉世未深的少年，轻而易举就把自己的底牌亮了出来，没有他父亲林青云半点城府。
　　“承认与否有何不同吗，你心里不是已经认定我的身份？”
　　林瑾瑜轻描淡写微微一笑，摆手示意狄忠谷坐下，随即淡淡道：“说吧，找我何事？”
　　狄忠谷老奸巨猾地笑道：“我的来意阁下昨日不是已经知道了？在下成家多年，却怎么也要不上孩子，听闻极寒城雪月医馆有神医林瑾瑜，特来寻医。你也知道，我们蛮人不受人待见，所以才易容成人族的样貌，还请小神医多多包涵。”
　　林瑾瑜冷笑不语，对方所展现出的态度丝毫不像寻医问药之人，况且雪月医馆至今只有师姐在为人看病，他林瑾瑜的名头也仅仅只是小仙医师姐身边唯一的跟班罢了。
　　联想到这位蛮人昨日开口的第一句话，林瑾瑜不由陷入沉思。难道他是神启那边派来的？我的身份已经暴露了？
　　林瑾瑜一颗心不由得紧绷，如果对方是星神帝派来的，那么他现在十分不安全！
　　看了看时辰，估摸着师姐快到了，他决定主动出击，看着笑的宛如老狐狸般的狄忠谷，沉声道：“没猜错的话，阁下应该来自神启……说吧，可是星神帝派你来的？”
　　狄忠谷心里本来就没底，闻言心里更是猛然一惊，乖乖，眼前这小屁孩什么来路，神女殿下让他来寻人也就罢了，星神帝也认识这毛头孩子？
　　就在这时，林瑾瑜忽然一激灵！
　　“不对！”
　　只见他突然抓住狄忠谷的手臂，激动地说道：“是不是玄月神女派你来的？！”
　　方才一瞬间，林瑾瑜忽然想明白，自从眼前的蛮人到来后，师姐对他的态度就十分厌恶，如果对方是星神帝派来的那师姐肯定第一时间出手以绝后患。
　　而他却从未表露过杀心与敌意，如此一来，能让师姐产生敌意的，只有一种可能！
　　他是自己的母亲派来的！
　　再看狄忠谷，林瑾瑜敏锐的捕捉到在他说出玄月神女的瞬间，对方脸肉明显一颤，心儿莫名紧张起来。
　　他害怕，害怕对方接下来说的话会打破自己的幻想。
　　狄忠谷心里也怂啊，林瑾瑜这毛头孩子竟是能让神女殿下不惜牺牲色相派他来寻人，更是连星神帝都知晓此人，说明这小子实力不俗，他一个小小蛮人哪里招惹的起。
　　“对，我是奉神女殿下之命来的。”
　　当下，狄忠谷把话说实了。
　　听到想要的答案，林瑾瑜激动地追问道：“她……她最近过的怎么样？一切还好吗？”
　　狄忠谷一头雾水，这小子眼神怎么感觉怪怪的？
　　看到狄忠谷眼里的疑惑，林瑾瑜这才意识到自己情绪失控了，轻咳两声，尽可能让自己保持平静，补充道：“是这样的，上次我曾为你们的神女殿下治疗过，她现在身体无恙吧？”
　　狄忠谷哈哈笑道：“怪不得，我说呢。神女殿下身体自然无恙。”
　　“那……那她让你来找我……有没有带什么话？有没有东西要给我？”林瑾瑜迫切地追问。
　　“这倒没有，神女殿下只是让我来极寒城找你，如果能找到的话第一时间回去复命。”狄忠谷坦然道。
　　林瑾瑜不由一阵失落，随即想到娘亲很有可能是不确定自己在极寒城，所以才没有带话给自己。
　　想了想，林瑾瑜起身从药柜中的一个暗格内取出一块玉坠，拿在手心，对狄忠谷说道：“你说你成亲多年还没要上孩子，我倒是可以帮你，不过，你要帮我向你们的神女殿下带封信。”
　　一听这话，狄忠谷心里乐开了花，不枉一大早跑一趟还真让他捞着好处了，当下点头答应。
　　“可以是可以，不过……”
　　林瑾瑜着急地打断道：“不过什么？”
　　狄忠谷嘿嘿笑道：“不过我娶的是旧神族女子，可能就是因为我是蛮人，我娘子是旧神族，所以才一直要不上孩子……可以治吗？”
　　“问题不大，你先等着，我去帮你抓药。”
　　林瑾瑜自信地说道，随即起身按照药方抓药。虽然他的医术还达不到帮师姐百忧解难，帮忙坐诊分担压力，但一些药方还是背的滚瓜熟烂。
　　很快，林瑾瑜抓好了药，顺势也写了封书信，连带着暗格中取来的玉坠，交到狄忠谷手中。
　　“这封信和这块玉，还请麻烦你帮我交给神女殿下。”
　　“至于求子药，你大可放心，只要你按照药方服用，保证你不出百日必得子嗣！”
　　“大恩不言谢，在下定当将信物交予神女殿下！”
　　狄忠谷一听这话，笑得合不拢嘴，小心翼翼将所有东西收好，忽然又神神秘秘凑到林瑾瑜跟前，压低声音，小声道：“那个，我还有一事相求，就是……就是……”
　　“但说无妨。”林瑾瑜说道。
　　狄忠谷一挑眉，淫荡地笑道：“那我就直说了。不知道小神医有没有那种……那种行房事时吃的药？就，就你懂得。”
　　“我懂得？”
　　还是单纯少年的林瑾瑜一愣，随即小脸一红，行房时吃的药那不就是春药么。
　　摇了摇头，对狄忠谷说道：“放心，本神医替你准备好了，那求子的良药有你想要的疗效。”
　　“你先依照药方按时服用一两月，如若你妻子还没有怀孕的迹象，你可……”说到这，林瑾瑜忽然脸红了起来。
　　“可什么？快说啊。”
　　林瑾瑜红着脸，几分害羞地说道：“如果一两月后你妻子还没有怀孕的迹象，在那之后行房时你先忍着不要射出来，如此反复个四五次，再正常行房，可以大大提高怀孕几率。”
　　狄忠谷似懂非懂地点点头，“你的意思是积攒个四五次，先不要射出来，然后最后一股劲都射出去？”
　　林瑾瑜略显几分尴尬，他一个纯情少年，何曾与男人聊过这等露骨的话题，只是害羞点点头。
　　狄忠谷大大咧咧地说道：“可这怎么积攒？那玩意还能控制不射的？”
　　“算了，帮人帮到底吧，你可一定要将我所委托之物交给神女殿下！”
　　“那是自然。”狄忠谷笑呵呵地道，心里已经乐开了花。
　　很快，林瑾瑜拿来了两颗黑色的小药丸，对狄忠谷说道：“这是锁精丸，服用之后可以锁精一日，破精后对身体损伤巨大，到时候在家休养几日即可。但万万切记，不可多服！服用一粒过后，歇上一月才能服用。”
　　“你就按照我说的，先服用求子药一两月，如若那时还没有怀孕的迹象，再来服用锁精丸控制身体。”
　　“如果到时候还怀不上，你再来极寒城找我！”
　　狄忠谷笑的合不拢嘴，连连向林瑾瑜道谢，有了这怀孕良药，岂不是只要能再度与神圣圣洁的神女殿下共度良宵，岂不是可以让神女殿下怀上自己的孩子？
　　此乃怀孕良药也！

第34章 浪魅的神女
　　今晚的月色很美，银白月光如流水般，静静泻在广饶的大地之上。
　　月神殿内。
　　玄月神女沐浴着窗外投来的月光，慵慵懒懒斜躺在香榻上面，月光洒在她身着的素纱白裙闪烁星星点点，让妖娆玉体尽显高贵圣洁，神圣不容侵犯。
　　一只纤纤玉手优雅地托着玄月神女倾世绝伦的脸颊，散发着晶莹月辉的雪白玉体斜躺着，两条曲线销魂软若无骨的美腿笔直的身长，两只娇小可爱的纤美玉足交叠在一起，被一双犹如黄蜡般的双手托住。
　　这双手的出现，着实破坏亵渎了高贵圣洁的神女殿下。
　　“殿下，您的小脚好软，真是怎么摸都摸不够。”狄忠谷把玩着手中纤软玉足，痴痴地道。
　　玄月神女头也未抬，螓首枕着纤软的葇夷，美眸异彩连连。
　　这个狄忠谷早不来晚不来，偏偏挑在大半夜汇报消息，以他老奸巨猾的性子，肯定还隐瞒了一些信息。
　　得知宝贝儿子在极寒城平安无事，小小年纪更是在极寒城负有盛名，搁在她心底里的大石头总算是放下了。
　　尤其是想到狄忠谷说儿子身边还有一位姿色容貌不输她的少女陪伴，做母亲的玄月神女心里充满了欣慰。
　　想着想着，玄月神女脑海中不由浮现出，林瑾瑜小时候牵着她的小手，对她说的话：“娘亲，孩儿长大后也要娶一位像娘亲这么漂亮的妻子……”
　　狄忠谷瞧见神圣高贵的神女殿下又流露出，汇报消息后愣愣出神的模样，他趁势托起玄月神女的两只纤美小脚，偷偷移着屁股往前坐了坐，将玄月神女柔软白皙的小脚搁在裤裆上面，而里面的肉棒已经迫不及待蠢蠢欲动。
　　“你就这点出息吗？”
　　忽然感觉到小脚地下一热，从美好回忆中醒来的玄月神女，忍不住嗔骂道。
　　“嘿嘿，谁让殿下您的小脚这么美呢……”狄忠谷痴痴猥琐地笑道，双手情不自禁温柔地抚摸神女殿下纤软柔美的小脚，光滑足底滑腻而柔软。
　　玄月神女虽是已习惯他亵渎自己的小脚，可每次看到他眼中的贪恋痴情，身体里总会莫名升起异样的感觉。
　　“说吧，这么晚过来，除了这个消息外，还有什么好消息？”
　　玄月神女说话间，就要将纤美神圣的裸足，从狄忠谷手心里收回来。
　　“自然不止那一个消息。”狄忠谷嘿嘿笑道，赶紧抱住神女殿下欲收回去的两只娇小细嫩玉足，从怀里拿出一枚玉佩，“这块玉佩便是林小神医委托我交给殿下您的，不过殿下您身体……”
　　狄忠谷话还未说完，看见熟悉玉佩的玄月神女，立刻挥手将他手里的玉佩取了过来。
　　玉佩入手，玄月神女明净的眸子里顿时溢出薄薄水雾，原本冷艳的俏脸也罕见的流露出浓浓忧愁之意，眼眶很快红润了起来，两片嫣红玉润的红唇泣搐喃喃道：“是……是瑾瑜的玉佩没错……他……他真的……还活着……”
　　一心思都在神女殿下那光洁纤美玉足之上的狄忠谷，虽没听见她的呢喃自语，却也发现神女殿下的气质变了，那散发出来的忧愁伤感，竟是让他心里都忍不住揪了起来。
　　狄忠谷不敢出声，静静把玩着玄月神女软若无骨的纤美玉足，曲线雪白的小脚散发着莹莹如玉的光泽，怎么玩都觉爱不释手。
　　可很快，狄忠谷就发现素来冷若止水的神女殿下，仿佛是要哭出来，赶紧问道：“殿下，您怎么了？”
　　玄月神女恍然回神，轻抬葇夷用雪纱擦了擦红润的眼睛，若无其事地道：“没事。”
　　这还没事？
　　狄忠谷心里嘀咕道，眼看着好不容易调动起来的气氛，变得伤感闷沉，赶紧笑盈盈地问道：“殿下，您是怎么知道小的有所隐瞒的？”
　　“你，我还不清楚？早上的时候，月心她们就传来消息，你人到了神启，却偏偏挑在大半夜过来……哼！”玄月神女抬眼望去，瞧见他痴痴抓住自己的小脚丝毫没有松开的意思，骂道：“贪恋色欲，难成大器！”
　　玄月神女将狄忠谷的那点小心思猜得一清二楚，无非是想着入夜过来讨些好处罢了。
　　想到上次守了五年多的贞洁，莫名其妙被这个老匹夫夺去，心里没由得来气，几乎是咬牙切齿地问道：“难道他就没有让你带什么话吗？”
　　“没，没有。”
　　玄月神女一个意味深长地眼神望去，“真没有？”
　　狄忠谷紧张地咽了咽口水，小心翼翼地回道：“真没有了，我哪敢隐瞒殿下您啊！”
　　“呵呵。”
　　玄月神女冷笑道：“刚才你不就有所隐瞒？”
　　“刚刚…刚才……刚才那不是才想起来了么……”
　　“你紧张什么，出去一趟回来话都不会说了？”
　　狄忠谷那神情紧张说话磕巴的样子，摆明了是在告诉玄月神女，他还藏着什么消息，脑的玄月神女直叹气。
　　她哪里会不知道狄忠谷脑子里在想什么。
　　林瑾瑜既然能猜出来狄忠谷是她派去的，给主动把贴身玉佩交给狄忠谷，不可能没有让狄忠谷带话。
　　她没有丝毫迟疑，将搭在狄忠谷大腿上的玉足收回，随即在狄忠谷迷茫呆滞的目光中，雪纱飘飘。
　　再转眼，玄月神女妖娆圣洁的玉体，赫然坐在了狄忠谷的大腿之上！
　　玄月神女悠然自若地坐在狄忠谷怀中，清澈明净眸子闪烁着动人的星光，倾世美艳的俏脸流露出勾人销魂的妩媚，妖艳红唇轻悄悄凑到丑陋的狄忠谷脸颊一侧，在他的耳边腻声喃喃道：“这样子…可以让你想起来了吗？”
　　甜言蜜语声音柔媚入骨，很难让人相信高贵神圣的神女殿下，竟是会说出如此骚浪的声调。
　　忽地，一缕香风吹拂过脸颊，飘到了鼻间，香风里弥漫着如兰似麝的香味，狄忠谷一时间怔住了。
　　因为，他壮实的身体里所有骨头都被神女殿下红唇吹出的香气儿，融化了……
　　好骚啊……
　　狄忠谷只觉裤裆里的大肉棒，铮得一下，猛然暴起。
　　忽地，一缕淡雅的乳香飘来，狄忠谷下意识投去贪婪炽热的目光。
　　只见一条雪白的白纱映入眼中，薄如蝉翼的雪纱衣襟分别盖住两颗浑圆挺拔的乳球，更要命的是雪纱领口还被解开了些许，里面雪白的冰肌玉肤清晰可见，触手可及。
　　忽然，鼻间淡雅的乳香再度飘来，闻着味儿垂眼望去。
　　那打开的雪纱领口就是像被一阵风儿吹过似的，轻轻摇曳，两道诱人饱满的雪白弧线在衣领下若隐若现。
　　眯起眼定睛一看，原来是神女殿下雪白挺拔饱满的玉乳挤出来的深邃乳沟。
　　雪纱的衣领两边垂下来的布料轻飘飘的摇曳，可就是不肯把两团丰满玉乳的粉红显露出来，急的狄忠谷忍不住对着摇摆的衣领吹了口气，结果一只细嫩无骨的白玉小手挡在了深邃的沟壑面前。
　　一抬头，狄忠谷迎上了玄月神女那浪魅妩媚的脸颊。
　　玄月神女妖艳的红唇勾着一抹夺人心魄的笑意，望着被自己的美艳呆愕住的男人，腻声问道：“想起来了吗？”
　　“想…想起来了！”
　　狄忠谷痴痴呆呆地呢喃道。
　　“那还不快说！”玄月神女突然一转攻势，浪魅妩媚俏脸刹那间冷若冰霜。
　　她保证，只要狄忠谷说不出个让她能为自己主动勾引的行为买单、让她高兴的话，哪怕会影响到大局，也会毫不留情的将狄忠谷化为一捧尘土！

第35章 美人入怀
　　神女殿下突然间的态势转变，却是让狄忠谷胯下的欲火犹如岩浆般爆发，因为在神女殿下说话时，她那软软的大腿蹭了蹭早已一柱擎天的肉棒，直挺挺的棒身巧妙的挤到了两腿中间，顶端的龟头隔着数层布料都能感受到神女殿下美腿的柔软。
　　狄忠谷情不自禁伸出双手，环绕住玄月神女纤软曼妙的腰肢，神女殿下刚要从怀中起身，赶紧对她说道：“殿下，您不说小的还真没想起来，的的确确有件东西忘记交给您了，不过……”
　　狄忠谷猥琐的坏笑道：“不过交给殿下后，可否让小的就这样搂着您，让小的享受一下怀抱美人的滋味？”
　　“哼！狡猾的老狐狸！”
　　玄月神女薄软红唇虽是啐骂他，身子倒是很老实的移动，坐在他的腿上悠悠然转过身，用美背紧贴住狄忠谷厚实火热的胸膛，淡淡道：“要是拿不出满意的东西，我倒是不介意让你去九泉之下怀抱美人。”
　　“那恐怕要让殿下您失望了。”
　　狄忠谷哈哈大笑间，抬起胳膊将手指上的储物戒指亮在玄月神女眼前，随即心念一动，一幅叠起来的画卷出现在手中，得意洋洋地说道：“当时小的怕认错人，特地找了个画师绘了一幅林小神医的画像，免得到时候找错人被殿下您责罚……欸，殿下您这么着急干嘛，小的话还没说完呢。”
　　听到有林瑾瑜的画像，玄月神女哪里还在乎他后面想说的话，立刻将画卷从他手中夺来，迫不及待展开画卷，一个模样俊俏，画的惟妙惟肖，栩栩如生的少年呈现在画卷之中。
　　看到林瑾瑜出现在眼帘，望着画卷里已经成长为少年的儿子，玄月神女止不住哽咽，眼圈含泪。
　　时间仿佛在这一刻定格，玄月神女眼瞳里只剩下画卷里栩栩如生的少年。
　　狄忠谷很是疑惑，神女殿下为何看见林小神医情绪这么忧愁伤感，他不就是一个十五六岁的少年郎吗？
　　但疑惑归疑惑，狄忠谷从来不会多想任何事，对他而言，想那些有的没的有何用，他只需要本本分分老老实实为神女殿下做事就够了。
　　有时候，人不能太聪明，就算疑惑不解也要咽在肚子里。
　　狄忠谷摇摇头赶紧驱散脑子里的疑惑，把目光聚焦在神女殿下圣洁的玉体上面，美人如怀的滋味却是让人神往，尤其美人是神圣高贵不容侵犯的玄月神女。
　　她只是坐在腿上，哪怕是一动不动，也能体会到她圣洁妖娆玉体的美妙。
　　狄忠谷低头望去，玄月神女正紧紧咬着颤动的红润樱唇，倾世绝伦的脸蛋有那么一抹凄凉。
　　正当看得入迷，一只葇夷捂住了樱唇，她优美的雪颈微微昂起，螓首靠在了肩旁上，使得狄忠谷只能偏过头把肩旁让给神女殿下。
　　这一歪头却也恰好给狄忠谷更为开阔的视线，前胸贴后背的坐姿，可以让他很轻易看见玄月神女圣洁玉体的春光。
　　只见那盖在两团饱满乳球上的雪纱，向身子两边滑落了些许，露出了弧度惊人光滑细腻的凝脂玉乳，中央的沟壑从锁骨向下能一览无余看到肚皮上的雪肤。
　　绿油油的眼睛紧紧盯着两团玉乳上盖着的领子，胡子拉碴的嘴巴暗中吹气儿，试图把薄薄的雪纱从玄月神女的大奶上面吹落，可怎么也吹不掉，并且吹了几下后那该死的领子竟是又顺着玉乳的弧度往乳沟滑了一点，遮住大片娇嫩雪白的乳肉。
　　狄忠谷着急的心急如焚，脑子一热，伸手摸到玄月神女的身前，本来只是想悄悄的扯一下领子，谁曾想用力过度雪纱领口竟是完全滑落到神女殿下的身子两边，两只浑圆饱满丰弹惊人的雪乳跳入眼中。
　　那迷人的乳沟此刻已经失去了吸引力，两只丰满玉乳中央的一点粉红蓓蕾，在一圈粉色乳晕中俏立出来。
　　“嗯？”
　　正望着画卷陷入回忆之情的玄月神女，忽地感觉胸口一凉，紧接着一道炽热的目光从脑后投来。
　　满脑子只有爱子林瑾瑜的她，一时有些慌不择路似的，不关注自己宝贵双乳大泄春光，而是先抬头寻着脑后的目光，就看见狄忠谷正大张着嘴巴，一些口水都顺着嘴角滴了下来。
　　瞧见狄忠谷这般下流龌龊的模样，玄月神女鄙夷地发出了一声“咦……”，随即又低头看向自己的胸口，瞧见两只宝贵娇嫩的玉乳暴露出来，绝美的脸颊顿时泛起娇羞的红霞。
　　“狗东西，谁让你偷看的！”玄月神女羞红着脸啐骂道，又急又羞赶快将扯衣领把暴露的玉乳遮住，作势就要从狄忠谷的怀中起身，不料狄忠谷居然胆敢搂着她的腰肢不让她动弹，只得微喘着轻喝道：“放肆！”
　　狄忠谷现在满脑子都是刚才那两只白花花的大奶子，哪里还会在乎神女殿下对他产生了怒意，甚至因为刚才神女殿下丰腴的翘臀扭动了两下，原本被她大腿压住的肉棒又一次顶到了腿心。
　　但不一样的是，这次大龟头顶着的是一团柔嫩的软肉。
　　狄忠谷不禁挺着腰身用大肉棒往前顶了顶，硕大的龟头不偏不倚正正好顶的是神女殿下娇嫩的蜜穴，龟头的火热与坚硬隔着衣服刺激得玄月神女玉体一阵轻颤，娇艳欲滴的红唇嘤咛一声，娇躯软了下来。
　　“嗯哼……”
　　忽地，玄月神女红润的樱桃小嘴发出一声低低曼吟，她那明净的眸子变得媚眼如丝，闪烁浓浓秋波春意。
　　只见玄月神女两只纤纤玉手，撑着狄忠谷的大腿，把酥软无力的玉体往上拱了拱。
　　原来，刚才身子瘫软时免不了会往下面滑了滑，以至于原本只是顶着蜜穴会阴位置的大龟头，顶着软肉挤开紧紧并拢的大阴唇顶到了蜜穴口周围，怪不得神女殿下会忽然做出主动把身子往狄忠谷怀里送的小动作。
　　玄月神女罕见地流露出娇羞的神情，这般犹如小女人的姿态，是那日被狄忠谷夺取贞洁后也未曾流露，或许正是看到了已长大成人的爱子，唤醒了她母亲的身份，才会在面对被除了丈夫外的男人偷窥春光，亵渎染指贞洁的下流行为而感到害羞。
　　“还不把你的手拿开？”玄月神女红着脸，略显几分羞意的嗔道。
　　此时此刻小女人姿态的玄月神女，恍然重回五六年前那个相夫教子、温柔贤淑的“离玄月”。
　　狄忠谷默默享受着神女殿下柔嫩娇软的蜜穴阴户包裹大龟头的滋味，眯着小眼睛，奸笑道：“不是殿下您主动往小的怀里送的吗？再说也是殿下您答应的，让小的体验一次美人入怀的滋味，难道殿下现在是要反悔吗？”
　　玄月神女娇声说道：“油嘴滑舌，再给你一次机会，再不松开，可别我不客气！”
　　本来好好的一句话，却因前面“油嘴滑舌”四个字，让原本应是充满威严冷漠的话，变得有几分撒娇的意味，越来越像离玄月了……
　　这个时候，狄忠谷祭出了杀手锏。只见他再次抬起胳膊露出手指上的戒指，坏笑着说道：“难道殿下就不好奇这戒指里还有什么东西吗？”
　　说完狄忠谷就后悔了，他一向的作风是小心翼翼，从不会违逆、腹诽神女殿下。
　　因为他知道，他只不过是一个身份低贱卑微的蛮人，现在是神女殿下有求于他，可一旦神女殿下不再需要，那他就和废纸没什么两样。
　　然而，狄忠谷却不知道他的一番话，会让神圣高贵的玄月神女，心里乱了分寸。

第36章 夜话
　　“你想怎样？”
　　玄月神女淡淡问道，她目视的方向是那枚戒指，可眼眸里闪烁的却是对林瑾瑜的思念。
　　狄忠谷闻言，心中大喜，有戏！
　　他垂下手重新揽住玄月神女绵软的腰肢，手指的位置还故意放在雪纱衣襟的边缘，欲伺机而动挑开领子再一睹神女殿下极品玉乳的春光，嘴上奸笑道：“回殿下，您不入怀还好，一入怀压得小的那玩意怪难受的，您看？”
　　狄忠谷把问题抛给了玄月神女。
　　听到他提及那玩意，玄月神女的思念被拉了回来，感受着蜜穴处的火热，面红耳赤地说道：“你的脑子里除了那些东西，还有别的吗？身为男子汉大丈夫，应当自立自强，欺负我一个女人算什么男人？”
　　狄忠谷却是坏笑着回应：“我是不是男人，殿下难道不清楚吗？”
　　说话间，他故意挺了挺身子，用大龟头去触及神女殿下柔软的蜜穴，使得玄月神女脸上的红晕都染到了脖子根。
　　蜜穴处的火热与坚硬，让玄月神女陷入沉思，到了这个地步，能让他乖乖交出宝贝的，或许也只有牺牲自我……
　　思吋片刻后，玄月神女忽然扬起小脸，妖艳的红唇对着他那猥琐的大圆脸吹了口香气儿，喃喃道：“可是我怎觉得，你是一个趁人之危的小人呢？”
　　“可是，殿下您这样坐着，着实令小的难受……”
　　“难受就忍着！”玄月神女轻哼道。
　　“那要不……”狄忠谷一时语噻，心里想的哪敢直接说出来，细细感受着胯下硬物顶着的软肉，眼前忽然一亮！
　　只听他狡猾的笑道：“那不如和上次一样在外面摩擦？等小的舒…呃……不那么难受了，再把林小神医的书信交由殿下？”
　　“书信？！”
　　玄月神女一惊！
　　“哎呦！”狄忠谷气的直拍自己的嘴，怎能把话给说漏嘴了，万一神女殿下明抢了怎么办？
　　“对，就是书信，不知道殿下可否答应呢？”没招的狄忠谷，只得试探性的说道。
　　然而，神女殿下却是未来抢夺，反倒是她那柔软圣洁的玉体在怀中往上微微拱了拱，她修长的脖颈正正好搁在肩旁之上。
　　“你想那样也不是不行……”玄月神女嘴角勾起一抹玩味地笑意，喃喃道：“你若是能用这样的姿势把裤子脱了，让你享受又如何？你若是不能，还是乖乖把书信交出来，不然可别怪我明抢。”
　　“殿下，您这不是为难小的么？”狄忠谷把手搁在玄月神女绵软柳腰两侧，说：“您这样坐着，就是神他也脱不掉啊！”
　　“咯咯……”玄月神女掩唇娇笑道，“既然脱不掉，那就乖乖把东西交出来。”
　　狄忠谷心一沉，不灰心地道：“那小的还是尝试尝试。”
　　“行啊，给你一刻钟的时间，要是做不到可别怪我没有提前说明。”玄月神女幽幽说道，她还就不信了，这样坐在他的腿上，他还能翻出花来不成？
　　狄忠谷不再多说，赶紧抓住不富裕的时间，双手摸到裤腰两边试着往下面脱，可是神女殿下的玉体坐在上面，只能把裤腰扒拉到屁股蛋的位置，再往下则完全脱不掉。
　　“别徒劳了。”
　　玄月神女盈盈调笑道，窗外月光照射在她的脸颊，妩媚妖娆之中又显几分俏皮的味道。
　　如果月神殿里的侍女们，能瞧见玄月神女此刻的模样，定会跟着开心起来。因为，自从神女殿下回宫后，就再也没看见过如此灿烂开心的笑容。
　　狄忠谷不信邪，试着抬起屁股把裤子扒下来，可玄月神女看似柔软的身子，竟是比一座山还要沉，接连试了几次，莫说抬起屁股就连扭都扭不动，急的老脸都憋红了，责怪道：“殿下，您别使坏啊，您这样还怎么脱？”
　　玄月神女弯弯嘴角带着一抹笑意，盈盈道：“不是你自己说的想在外面摩擦吗？我又不是没答应，你裤子都脱不掉，又怎能在外面摩擦？”
　　狄忠谷一阵脸黑，是啊，裤子都脱不掉还怎么享受神女殿下的蜜穴？还怎么有机会再肏一次她的蜜穴？
　　不死心的又尝试了两次，但无论使出多大力气，都无法将神女殿下从腿上抬起来，正当狄忠谷心灰意冷就此放弃时，忽然一激灵！
　　狄忠谷脸上重燃希望的笑容，只是看起来有那么几分猥琐下流。只见他使劲把双腿分开到足矣塞得下一拳的缝隙，紧接着激动的手伸了出去。
　　玄月神女急急抓住伸到两腿中央的色手，娇喝道：“你要干嘛？”
　　“脱裤子啊。”狄忠谷一本正经的说，被抓住的大手仍旧是在努力往前伸。
　　既然从侧面无法入手，那直接走中路，狄忠谷就不相信神女殿下看见他的手摸到裙子里面，她还能保持镇定自若的状态，而事实也果然不出所料，神女殿下急了。
　　“脱就脱，你伸手过来什么意思？”玄月神女嗔骂道。
　　狄忠谷装傻的笑道：“不这样怎么脱？”
　　玄月神女很快明白过来，原来这厮是想利用把手伸到裙子里面，自己肯定会因为害怕蜜穴被他的手触碰，或者是故意来摸自己的蜜穴，等自己受到刺激时，眼疾手快的抬起屁股把裤子脱了。
　　玄月神女摇头轻笑着感叹道：“想不到你还挺聪明，知道从这里下手，真是小看你了！”
　　狄忠谷脖子一伸，“那？”
　　玄月神女也不再矜持，为了尽快得到儿子林瑾瑜的书信，受点委屈又如何，更何况她本就已经被这个蛮人亵渎过贞洁。
　　很大方的，玄月神女从狄忠谷的腿上站了起来，纤纤玉手摸到薄纱裙内，将亵裤给脱了下来。
　　玄月神女葇夷抓着轻柔的亵裤，转过身意味深长地盯着狄忠谷，红唇轻启：“哼！若是书信是假的，欺骗我的代价，可远不是死这么简单！”
　　狄忠谷很是自信的回道：“放心，小的哪敢欺骗殿下您啊，嘿嘿嘿……”
　　看见狄忠谷这得意洋洋的淫笑，玄月神女气儿不打一处来，抬起纤纤葇夷，就把脱下来的亵裤塞进狄忠谷的嘴巴里！
　　狄忠谷“唔唔唔”的兴奋乱叫，神女殿下的亵裤都带着几缕如若幽兰般的芬芳，可被堵着嘴等了好一会儿，却不见神女殿下进一步行动，反倒是又坐在了他的腿上。

第37章 床上液话（加长章）
　　炼狱火湖。
　　一道巨型黑影掠过湖面，沉入湖底。
　　“汝的进度太慢，莫不是在戏耍吾？”
　　从外界回到炼狱火湖化为人身龙首的魔龙皇，龇牙咧嘴地说道。
　　在他的面前，是玄月神女阔别五年未见的丈夫。
　　此刻，林青云盘坐在洞府内汇聚凝神，五年前的伤势早已经治愈，但他盘坐的石台边缘，却有魔龙皇布下的禁锢！
　　五年来，林青云便被魔龙皇囚禁在此，修习炼化血脉之术，来觉醒鸿蒙道体完成交易。
　　很显然五年过去，魔龙皇非常不满林青云的修炼进度。
　　林青云缓缓睁开双眼与魔龙皇平视，淡淡道：“哪有那么容易觉醒。”
　　这时，魔龙皇甩出一封红贴，轻蔑地说道：“这是吾刚截获来的帖子，相信汝看了之后……哼，还有闲情雅致与吾闲谈。”
　　林青云目光落在石台边的红帖，心头猛然一紧！
　　“这……这是……”
　　林青云迟迟不肯伸手拿过红帖。
　　“这是汝之妻子与星神帝的喜帖，汝若是再不加紧觉醒，到时候汝亲眼看着心爱之女是如何成为他人之妻！”
　　“什么！”
　　林青云霎时惊慌失色，捡起红帖打开一看，上面赫然写着他的妻子玄月神女，将与星神帝喜结连理！
　　噗！
　　林青云喉咙喷出一口鲜血。
　　喷溅的血液溅在那喜帖，很快将那喜庆红底上“星神帝”三个烫金大字，染成红色。
　　猩红的血液顺着字迹蔓延，犹如一把讽刺的刀，在林青云心头绞割，一点一点割下一块心头肉，直到喜帖上爱妻的名字，快要被鲜血浸染……
　　他突然噗通一声跪在魔龙皇的跟前，双唇带颤，紧攥喜帖不让爱妻的名字染上红迹，语气要多卑微有多卑微，要多可怜有多可怜，甚至还带着哭腔的向魔龙皇央求道：“求求你！”
　　“求求你让我和玄月见一面！只要你能让我们夫妻见一面，你说什么，我都答应你！求求你！”
　　……
　　……
　　“我凭什么要答应你？就因为你求我，所以我要答应你龌龊的条件？”
　　月神殿内，跨坐在男人大腿之上的玄月神女，冷声说道。
　　玄月神女此刻的坐姿着实有那么些暧昧与浪荡，娇躯仅仅披着一件单薄的雪纱衣襟，勉勉强强遮住胸前丰满一点，饱满细腻的乳球几乎都暴露在身后猥琐的蛮人眼中。
　　她的两条纤软修长的玉腿，更是坐在那满人的腿上微微分开，神秘的腿心哪里散发着朦胧光晕，那是搭在腿心上的雪纱映出的月光。
　　不知林青云若是知晓他不惜向别人下跪央求的爱妻，此时此刻却在不远之外的寝宫里，与别的男人厮混苟且，甚是衣着暴露、甚是他此前不舍蹂躏的玉乳，坦然暴露给别的男人欣赏，会是怎样的心境……
　　或许，身为玄月神女丈夫的林青云，会大发雷霆？亦或是，久别重逢选择原谅？
　　被玄月神女的私密亵裤堵住嘴的狄忠谷，苦不堪言。
　　适才神女殿下脱下亵裤重新坐在腿上迟迟没有进一步行动，他忍不住央求了几句来催促神女殿下，哪知道她突然就转变成冷漠的态度，不是明明都已经把亵裤脱了吗？
　　“咯咯……”
　　玄月神女看见那狄忠谷一副吃瘪的猪肝脸，“扑呲”一声娇笑了出来，幽幽笑道：“瞧你那傻样，真不知道你是怎么成为将军的。”
　　狄忠谷打马虎眼道：“小的只是在殿下您面前才这样，在军营里谁人不知我狄将军的威名！”
　　“行了，你且跟我过来……”
　　玄月神女摇头轻笑着，起身往卧床走去。
　　见状，狄忠谷赶紧跟上玄月神女的步伐，看着远处那张大床，他心里无比庆幸自己来之前，服下了林小神医给予的锁精丸。
　　原来，这厮之所以拖到大半夜，一方面是按照林小神医的药方调理了下身子骨，还有一方面则是在酝酿该怎么向神女殿下讨要好处。
　　一开始他心里也没底，走到月神殿跟前时才想起来，回家后试了林小神医的求子药，索性一不做二不休把那锁精丸也吞了下去。
　　能成最好，不能成就早点离开找个女人试试药。
　　“林神医啊！你的药可一定一定要管用啊！我狄忠谷能不能有后人，能不能让神女殿下怀孕，都看您的求子药了啊！再不济，你的锁精丸加把劲也行啊！”狄忠谷跟在玄月神女身后，忍不住在心里嘀咕道。
　　一想到自己说不定能让神圣高贵的神女殿下，怀上他一个蛮人的骨肉，狄忠谷心里更加兴奋了。
　　他决定了，若是那锁精丸有用，能让他今晚大展雄风，说什么也要重谢林小神医！
　　若是有幸能让高贵圣洁的神女殿下怀上他的骨肉，从今往后，林瑾瑜就是他爹！
　　“你傻笑什么呢？”
　　已经斜躺在床上的玄月神女，看见狄忠谷一副犯花痴般的神情，忍不住叫醒他。
　　“嘿嘿……”狄忠谷傻笑着从意淫中醒来，望着床上圣洁的神女，激动的直搓色手：“小的这不是想着能给殿下您侍寝，心里高兴么。”
　　听到“侍寝”二字，玄月神女倾世绝美的俏脸不由红了起来，吋骂了一句“没个正经”后，伸出纤纤玉手，喃喃道：“让你过来可不是让你侍寝的，这是玉女印，念在你这么辛苦带回林瑾瑜书信的份上，便赏你来把这玉女印贴上吧……”
　　“玉女印？”
　　狄忠谷一愣，神女殿下怎么会用玉女印这种东西？难道，今早听到的传闻是真的，星神帝要迎娶神女殿下？
　　玄月神女谈谈道：“相信你归来时也听见了风声，那星神帝狗贼近日将娶我为妻。”
　　闻言，狄忠谷心里不免一阵失落。
　　自从那日不小心破处了神女殿下，在他心里，便认定他狄忠谷才是玄月神女的男人。
　　现在神女殿下坐实风声，他心里十分不好受，自己爱慕的女人，会被有血海深仇的星神帝抱得美人归。
　　“行了，别装一副假惺惺的样子，你要是还有良心，别整天只想着寻欢纵乐，赶快组织人马才是紧要。”玄月神女轻声道，面对星神帝的先斩后奏，她早已有计策应对。
　　既然星神帝一心向娶她为妻，她又怎能让他如愿？婚礼之日，便是星神帝人头落地之时。
　　狄忠谷被玄月神女数落的说不出话来，接过玉女印，而玄月神女也配合的分开美腿，将她的私处暴露出来。
　　狄忠谷猫着身子爬到玄月神女两腿之下，那眼睛顿时就直了！
　　这还是他第一次如此近距离欣赏神女殿下的小穴，阴户饱满白皙，两片闭合在一起的小阴唇粉嫩可口，鼻子凑近隐约还能闻到一股好闻的幽香，当真如同情窦初开的少女那般娇嫩。
　　玄月神女看见自己腿心埋着一个黑乎乎的脑袋，有些难为情的说道：“你快点贴上呀。”
　　狄忠谷一抬头，迎上玄月神女那娇羞无限的媚态，心念一动，竟是低头亲上了玄月神女的蜜穴！
　　“嗯啊……”玄月神女樱唇不由曼吟连连，伸出纤纤玉手按住狄忠谷的脑袋，嗔道：“你这奴才，整天只知道想那事，赶紧把玉女印贴了。”
　　狄忠谷抬起头来，“贴之前，先让小的为殿下您清理下小穴吧……”言罢，狄忠谷无视玄月神女两条摆动挣扎的美腿，伸出粗壮湿热的大舌头整个贴住玄月神女娇嫩粉红的阴户，沿着肥润美鲍的轮廓上下舔抵，最后伸直舌尖顶住肉穴上面的一点阴蒂。
　　“嗯啊……不要舔……哪里……嗯哼……”敏感的阴蒂被撩拨，玄月神女樱桃小嘴止不住地曼吟，但却没有将狄忠谷的脑袋推开。
　　狄忠谷越舔越兴奋，神女殿下的阴蒂小而柔软，轻轻吸吮仿佛能洗出芬芳露珠似的，舌尖反复扫过阴蒂，一点一点把紧闭的小阴唇挤开，随即大舌整个陷入肉缝，用舌尖抵住精致的蜜穴口，让舌苔严丝合缝般贴住肉缝，上唇的位置正好是娇小可爱的阴蒂。
　　在狄忠谷粗糙而湿热的舌头全方位舔抵挑逗下，玄月神女欲拒还迎的摆动丰臀，时而把蜜穴往狄忠谷嘴巴里送，时而又缩着丰臀躲避舌头的攻击，刚从蜜穴里分泌出来的淫液还没等完全流出来，就被灵活的舌头卷起吞到他的嘴巴里。
　　慢慢的，狄忠谷的双手顺着玄月神女玉腿的曲线向上摸索，在用舌尖刮弄了一圈蜜穴口后，忽地将她两条纤软的美腿掰开，而神女殿下圣洁蜜穴的阴唇像蝴蝶翅膀般展开，细小的肉孔映入眼帘。
　　狄忠谷喘着粗气抬头望着那如粉嫩小嘴般呼吸的肉孔，痴痴的舔了舔嘴唇，随即尽可能的把舌头伸直，对着小肉孔就凑了上去。
　　玄月神女妖娆的玉体骤然紧绷，急急娇喘道：“啊！别……别伸……嗯啊……别伸进来啊……”
　　然而狄忠谷却是无动于衷，把舌头当做胯下胀痛的肉棒滑入进肉孔当中，用舌尖摩擦、卷弄着神女殿下蜜穴口的媚肉，撩得蜜穴阵阵收缩吐出更多香甜可口的蜜液，再被湿热的舌头卷入口腔，品尝神女的仙琼蜜液。
　　在狄忠谷肆意疯狂的舔抵含吸下，玄月神女绷紧的娇躯酥软下来，两条纤软细嫩的美腿不自禁的跟着蜜穴上舌头舔弄的轨迹扭动。
　　随着越来越强烈的快感从蜜穴涌来，扭动的美腿也慢慢夹住狄忠谷的脑袋，粉润的樱桃小嘴难受又享受的娇吟，一会儿喊停，一会儿吐出丝丝曼吟来鼓励男人的舔抵。
　　忽地，狄忠谷感觉的神女殿下蜜穴口的媚肉开始痉挛收缩，在把自己的舌头往里吸，顿时毫不犹豫把舌头塞进蜜穴当中抽送。
　　“唔……不要这样舔……啊……不要啊……唔……好麻……嗯啊……啊！”
　　随着玄月神女樱唇一声高亢的呻吟，摆动的玉体猛然弓起，抬起的蜜穴死死顶住狄忠谷的唇舌，一股香甜可口的春水从小穴幽深之处涌出，冲刷着伸入阴道里湿热的舌头。
　　狄忠谷没想到光是舔舔小穴，就能将神女殿下送上高潮，感受到舌尖有大量的春水，毫不客气用嘴巴包住蜜穴阴户，猛地抽回舌头，无数晶莹滑腻的春水从蜜穴中涌入口腔，皆被他吞入肚中。

第38章 神女春情
　　将春水尽数喝下后，狄忠谷迫不及待用一只手把着神女殿下的腰肢，另一手则是在拉扯着裤子，很快就将裤子给脱了下来，随即才将唇舌离开玄月神女的小穴，抱着她的两条美腿跪坐在她两腿中间。
　　“狗贼！”
　　玄月神女急急叫住他，这厮竟然敢趁着自己享受高潮余韵，脱掉裤子把肉棒移了过来，看着狄忠谷脸上猴急的表情，轻哼道：“本宫可以不计较你擅作主张亲上来，但你也别得寸进尺！”
　　狄忠谷握着硬的生疼的肉棒，哭丧着脸说道：“殿下，您怎么又和上次一样都吃干净了抹抹嘴翻脸了啊？”
　　狄忠谷难受死了，上次也是这样，伺候的神女殿下舒服了，她就翻脸不认人。
　　玄月神女柳眉一蹙，沉声反问道：“我怎么翻脸了？”
　　“这这这……”狄忠谷想直说心里话，可是瞅见玄月神女那充满威仪的鹅蛋俏脸，还是把想说的话咽了回去，呆呆地抚摸她滑嫩的美腿，一副受了委屈的表情。
　　玄月神女看得好笑，摇摇头，轻笑道：“行了，以后有的是机会，赶紧把玉女印贴了，留下书信早些回去休息吧。”
　　“可是……”
　　狄忠谷刚要对峙，忽地想起什么，只见他委屈的老脸霎时变成满面油光的淫笑。
　　玄月神女见此一幕，顿感不妙，果不其然，只听他那难以掩饰兴奋劲儿的声音传来。
　　“殿下，要不然和前面说的那样，小的隔在外面摩擦？”
　　“你为什么如此执念这个？”玄月神女懊恼的问。
　　遥想五年前，这狄忠谷还只是迷恋于自己的小脚，可是自从在按跷师哪领略，并让狄忠谷尝试了一次不插入进来素股摩擦之后，他就愈发变本加厉，失态越来越失控了。
　　她倒不是不愿意为了林瑾瑜的书信，再满足狄忠谷一次，而是上次这么素股时除了意外，苦守的贞洁被夺了去，这次说什么也不愿意答应。
　　狄忠谷敏锐的注意到神女殿下眼眸里流露的为难之色，感受着手心里美腿的柔软，灵机一动的说道：“殿下，我想到一个好主意！”
　　说着，狄忠谷分别握住玄月神女的两条美腿，将她们弯曲用纤美小巧的玉足踩着自己的胸膛，接着说道：“殿下您看，您的小脚踩着我，若是我不小心逾越了殿下您，您不就可以一脚把小的踢开么？”
　　玄月神女摇着头说道：“不可。”
　　“为什么啊？”狄忠谷急了，“难道殿下您担心的，不是害怕小的会不小心插进去吗？您用脚踩着我，不就可以避免了吗？”
　　“……”
　　玄月神女迟疑了。
　　的确，她最担心的就是害怕狄忠谷会和上次一样突然插入进来，但是如果答应他，也太便宜他了。
　　就在玄月神女内心纠结万分时，狄忠谷忽然将林瑾瑜的书信拿了出来，说道：“殿下，您刚才不也答应的，小的可以搁在外面摩擦，我把林小神医的书信交给您……”
　　闻言，玄月神女复杂的眼眸落在那封书信之上，犹豫的心儿泛起一丝涟漪。
　　而这时，她又注意到自己的小穴，它仿佛是知晓还能再舒服一回儿，有些意犹未尽的传递出阵阵酥热异样的感觉，竟是鬼使神差地对狄忠谷“嗯”了一声。
　　“殿下！您答应了？”
　　“嗯……”
　　玄月神女内心纠结的转过头去。
　　狄忠谷立刻马上就一抬屁股，粗壮黝黑的肉棒立刻就从玄月神女两条玉腿中央穿过，贴在了她光洁平滑的小腹上面。
　　紧接着屁股一缩，粗热的肉棒向下滑，滑到了玄月神女闪烁着晶莹水光的蜜穴阴户之上。
　　屏住凝神，狄忠谷捏着肉棒根部轻轻一压，缠绕青筋的粗壮棒身就挤开了两片薄软的小阴唇。
　　“哼……”
　　玄月神女嘤咛一声。
　　狄忠谷安耐住想要立刻开始抽送的冲动，双手抚摸着神女殿下纤软的玉腿向两边微微分开，最终让她的纤纤玉足踩着两头肩旁，这样一来打开的美腿就可以欣赏到神女殿下圣洁蜜穴的春光。
　　低头望去，只见玄月神女那粉嫩饱满的蜜穴湿哒哒的，两片娇嫩阴唇被大肉棒无情的挤开，娇小的阴蒂在龟头前面岌岌可危般的颤栗，而原本嫣红湿润的肉缝则是被粗壮的棒身填得严丝合缝，如果不是那两片闪烁着水光的阴唇，很难想象这会是女人的私处。
　　“殿下，我开始了……”
　　狄忠谷目光火热，紧紧盯着玄月神女雪白粉嫩的蜜穴，用龟头抵住湿热的肉缝，然后扭动腰身摩擦起来。
　　随着硕大浑圆的龟头上上下下抽送，神女殿下夹着龟头的两片粉嫩阴唇，也像蝴蝶一样一张一合，而大阴唇却是被粗壮的棒身挤到变形，蜜穴上的阴蒂成为孤苦伶仃的存在，屹立在蜜穴顶端。
　　但随着狄忠谷愈发兴奋的抽送，唯一没有被肉棒摧残的阴蒂也遭殃了，不断被大龟头撞击，让玄月神女的蜜穴越来越湿，越来越难受。
　　玄月神女紧锁的柳眉，就是最好的证明。
　　“殿下，您要是觉得不舒服，就踹开我。”
　　狄忠谷忽然重复了一遍。
　　就当玄月神女疑惑为什么要再重复时，突地就感觉蜜穴上的大龟头跳了一下，紧接着蜜穴里涌出不少淫液，而那个大龟头在淫液的润滑下滑到了瘙痒酥麻的蜜穴口上，而她却一时怔住了。
　　只见，狄忠谷小心翼翼移动着肉棒，用龟头浅浅研磨神女殿下的蜜穴口，紧接着趁玄月神女不注意，大龟头往里一挺，神女殿下紧致窄小的蜜穴口就被大龟头撑开。
　　神女殿下的蜜穴在感受到入口的火热龟头后，忽地开始阵阵收缩，竟然是十分巧合的把大龟头往阴道里吸了吸，而感受这一切的狄忠谷也默契的微微一用力，大龟头“噗呲”一声就钻进蜜穴当中。
　　“嗯……”玄月神女的瑶鼻情不自禁哼出一声嘤咛，感受着深入蜜穴入口的火热龟头，鬼使神差的没有去制止，而是轻咬住红唇，俏脸火烫烫的，媚眼如丝的杏眼中有一抹娇羞的味道。
　　那娇羞的眼神，像极了大龟头进入时，对不小心嘤咛而感到的羞耻。
　　瞧见神女殿下没有点破他将龟头插入，狄忠谷如释负重的松了口气，大龟头又一次插入进神女殿下的蜜穴阴道里，那阴道口的媚肉像活过来似的紧紧含住龟头，不让他往外面退出一分一毫。
　　嗅着肩头纤美玉足散发的幽香，狄忠谷只觉肉棒在一阵狂胀，低头望向自己与神女殿下的交合处，只见自己粗大的龟头将神女殿下的蜜穴撑开，娇嫩的蜜穴口就像小嘴一样含着自己的大龟头，心里忍不住涌出一股嘚瑟自豪的情绪。
　　再抬眼望去，只见神圣无瑕高贵冷艳的神女殿下，俏脸酡红，媚眼迷离，精巧的瑶鼻上泛着密密香汗，一张红润的樱桃小嘴轻呵如兰，无比的春情动人，性感妖艳。
　　就在这时，玄月神女忽然迎上他的眼睛，她倾世绝伦的脸蛋肉眼可见的更加深红，如天鹅般修长的玉颈上蔓延了红晕，当真犹如坠入凡尘的仙女，美的不可方物。
　　一想到这个春情动人的女人，这个用蜜穴含住自己大龟头的女人，是神启帝国至高无上的精神领袖，狄忠谷更是将满腔兴奋与热血化作动力，开始浅尝玄月神女娇嫩的蜜穴。

第39章 默契深入
　　“啊～～”
　　玄月神女粉润的樱唇吐出如丝浪魅的曼吟，随着狄忠谷开始抽送，他粗大火热的龟头将敏感空虚的蜜穴口完全撑开，里面阴道幽径也被扩开点点，分不清是肉棒的热浪还是自身的欲火，不断顺着被扩开的阴道缝向花心涌动，带来阵阵欲罢不能的快感。
　　在热而大的龟头若即若离抽送蜜穴口下，阴道幽深处的快感逐渐演变成让人难受的空虚瘙痒，久而久之玄月神女发现每当体内的龟头抽送时，身体几乎本能的会迎上滑入的龟头，想要让狄忠谷更加深入其中，这个小动作令她感到羞耻万分，可是却没有抗拒自己身体本能的反应。
　　但是那个狄忠谷却是榆木脑袋，貌似他压根就没有注意到自己身体的小动作，自始至终只把龟头浅浅插进蜜穴当中，然后又很快往外滑出，不断将阴道内壁撑开又闭合，催生出更多令人情痒难耐的空虚。
　　再这样若即若离的撩拨下，玄月神女的樱唇吐出更多如丝入媚的曼吟，妄图利用“嗯嗯哼哼”柔媚的声音，刺激狄忠谷的木头脑袋，但是回馈来的却是蜜穴里越来越多的淫液。
　　而那个龟头在被淫液滋润润滑后，还是在蜜穴扣动浅尝辄止，没有深入不说，甚至那个折磨人的龟头离阴道越来越远，她已经能感受到自己的小阴唇在被龟头沟撩拨。
　　这种折磨人的亲密接触，着实令玄月神女感到难受，可是主动求欢这种事，她是说不出口，更何况自己若是做了小动作，以狄忠谷油嘴滑舌的腔调，指不定会取笑她，索性俏脸一歪，不去享受蜜穴的阵阵快感。
　　倒不是狄忠谷不想深入，而是老这样抽送蜜穴口，龟头是爽了，但没能享受到神女殿下紧嫩弹滑的阴道嫩肉包裹夹吸的棒身，被撩拨的越来越胀，加上看到神女殿下的两片小阴唇被抽送的不断张合，他玩心大起往外拔了点点，这样一来抽送龟头的时候，龟头沟就能享受到小阴唇张合时夹吸的滋味。
　　至于强行插入这种事儿，狄忠谷倒是想插入，但是后果他可不愿意承担，现在还能抽送下蜜穴口，插入之后说不定以后连小脚都没得玩。
　　“啊！”
　　突地，玄月神女红润樱唇发出一声急不可耐的绵音，她妖娆白皙的玉体，肉眼可见的绷紧。
　　原来是那狄忠谷因为想要体会小阴唇包夹的快感，但是一个力道没把握住，加上玄月神女的蜜穴被撩拨的汁水越来越多，大龟头几乎没有任何难度的就更深入阴道之中。
　　听见神女殿下的娇颤，狄忠谷先是背后发凉，紧接着又是全身燥热，看到神女殿下没有点破龟头更加深入，他又小心翼翼慢慢深入……
　　“哼……”
　　只听玄月神女嘤哼一声，她僵硬的玉体顿时遍布粉红，柔媚的杏眼泪汪汪的，似随时能滴出泪珠。
　　玄月神女不禁抿住红唇，放心紧张慌乱，渴望体内深入一分的肉棒能更加深入，可是阴道敏感点的龟头刚滑到哪里又马上退了出去，让她有一种被吊在半空的错觉，无比难受。
　　就在玄月神女以为一切到此为止时，体内灼热的龟头连带着一小截粗壮的棒身，又一次深入阴道内最为敏感的地方，并停在哪里一动不动，她能明显感觉到肉棒上的青筋脉络，红润的樱唇情不自禁的张开，却没有呻吟出浪魅的娇喘。
　　此刻狄忠谷心里正在进行天人交战，他想一鼓作气插进去，可是神女殿下的俏脸除了浓浓春情外看不出别的神色，而她纤美小巧的玉足又踩在肩头提防着他，所以迟迟不敢做出进一步挺进。
　　但狄忠谷岂是心灰意冷之人，既然不能强行插入，那他就让神女殿下默许！
　　只见，狄忠谷露出一脸下流的淫笑，随即两只手分别抱住神女殿下踩着肩头的美腿，让龟头与一小截棒身插在蜜穴当中，缓缓把两条美腿分开，最终神女殿下原本踩在肩头的小脚踩在了大床之上。
　　默默配合这一切的玄月神女用眼角余光去看狄忠谷为何要这样做，却忽地敏感的阴蒂受到一阵热浪，下意识用神识窥探过去，原来狄忠谷是的手指捏住了敏感的阴蒂。
　　“啊……”突然间夹住阴蒂的手指开始揉搓，玄月神女不禁惊呼出声，受到刺激的丰臀下意识向上挺了挺，顺势让卡在阴道口的肉棒往幽深处更加深入，当丰臀落下时，狄忠谷的肉棒已经有四分之一进入了蜜穴，阴道里的敏感点也终于体会到没有青筋脉络的棒身熨烫。
　　玄月神女不在乎穴内肉棒的深入，咬着银牙，眼角挤出一滴泪珠，急急娇声道：“别捏哪里……”
　　“遵命，神女殿下！”
　　狄忠谷满面奸计得逞的笑容，他是没有再去揉搓神女殿下敏感的阴蒂，而是改用大拇指按住娇小的它，一边按着转圈圈研磨，一边小心翼翼地滑入肉棒。
　　玄月神女感受到体内粗壮火热的肉棒再试图向阴道幽深出挺近，出乎预料的没有制止，羞红着俏脸，眉目春情，暗暗期待着当大肉棒全根没入时带来的身心满足。
　　但狄忠谷又哪里知道她内心的期待与紧张，每次偷偷把肉棒往蜜穴中推进一点点，又十分后怕的赶紧滑出一分，但是又十分不死心，在揉玩着阴蒂的掩护下又往蜜穴中深入。
　　每一次小动作，都让硕大的龟头开垦一分未被探索的阴道内壁。
　　玄月神女平坦光滑的小腹，肉眼可见的隆起，蜜穴里的肉棒还在做着试探性折磨人的尝试，让本就酥麻瘙痒空虚的蜜穴更加的令人难受。
　　她发现越用神识去看着自己的交合处，内心就越紧张，索性收回神识，迷离的杏眼一闭，来减少目视自己被奸淫带来的慌乱与紧张。
　　忽然，狄忠谷停止了试探性的挺进，将半截肉棒搁在她酥麻空虚的蜜穴当中，玄月神女几乎下意识想提起丰臀好让肉棒再深入一点点，可是却忽然眼缝中看见狄忠谷抱住了自己的双腿，一颗心儿顿时如小鹿乱撞般砰砰跳动。
　　知道他要发起最后的攻势，玄月神女默契的咬住红唇，放松娇躯迎接舒爽时刻的来临，同时避免自己在那一刻叫出淫荡的声音，被狄忠谷这个贪恋色欲的男人得逞奸计。
　　不然叫出声音的话，就相当于自己默许了他可以肏干奸淫自己的宝贵的蜜穴。
　　看到神女殿下轻咬住性感的红唇，并任由自己抱住她的美腿，狄忠谷顿时心领神会，将色手从阴蒂上滑到两片被粗壮的棒身挤开的粉嫩阴唇，反手用大拇指和食指将肥润的大阴唇拨开，露出反射着晶莹剔透淫液水迹的肉缝。
　　虎腰一沉，只听“噗哧”一声，娇嫩粉红蜜穴含着的粗黑棒身消失在视线当中，进入进期待已久湿润紧嫩的阴道当中，只剩下一小截棒身与两颗巨大的蛋蛋露在神女殿下的蜜穴外面。
　　提前做好准备的玄月神女，当真没有因此娇嫩的蜜穴被大肉棒无情的撑开深入，也没有因硕大火烫的龟头直直顶到敏感花心，而浪荡的叫出声音，但是她被抱住的纤软双腿却是用阵阵颤栗，来告诉狄忠谷她还是有反应的。
　　就当玄月神女以为一切就在沉默中进行时，撑满阴道内壁的主人，却是大煞风景的说出了无比下流淫荡，令她羞耻的话。
　　“嘶……殿下……神女殿下……我又插进来了……喔……”
　　好在狄忠谷没有继续说下去，蜜穴里粗热的肉棒就开始抽送起来。

第40章 潮吹
　　胯下的肉棒再次品尝到神女殿下圣洁小穴的滋味，狄忠谷不由使出浑身力气奋力抽送，可是仅仅几下抽送就让他头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　明明在浅尝蜜穴时，就已经感觉到神女殿下的小穴蜜汁很多，可是抽收起来都万分艰难，棒身被紧嫩湿热的阴道嫩肉夹吸得甚至有点疼。
　　但正因无比紧致的阴道内壁嚅夹吸允，狄忠谷更加兴奋，飞快的用大肉棒肏干玄月神女的蜜穴，“扑呲扑呲”将阴道深处的淫液肏干的蜜汁四溅，抽送的越来越顺畅，也越来越感觉无尽的舒爽！
　　在狄忠谷一开始就奋力输出的肏干下，饶是玄月神女咬着红唇，也被肏干的娇躯不住摇摆，胸前两团丰满细腻的乳球荡起阵阵乳浪，遮住娇嫩乳尖的雪纱领子也散落开来，两颗嫣红玉润的乳尖也荡漾出一道道梦幻的粉红轨迹，樱桃小嘴也溢出销魂蚀骨的娇吟：“啊啊……轻……轻点啊……嗯哼……让你……让你慢点啊……你……你没听见啊……”
　　聆听着耳边柔媚蚀骨的娇喘，狄忠谷更加肆无忌惮的飞快抽送，嘴里更是继续说着早就想说的骚话：“殿下……不是……不是小的不慢……而是……而是殿下您的小穴肏起来……喔……肏起来太爽了啊……啊……”
　　“别说了啊……你……你这个人……啊……得了便宜还卖乖……哼……轻点……”玄月神女被狄忠谷一通不知羞耻下流的话，说的面红耳赤，俏脸以及娇躯阵阵发烫，樱唇溢出一声声天地间最佳春药的娇吟。
　　神女殿下的蜜穴肏干起来是如此的舒爽，加上林瑾瑜赠予的锁精丸，大肉棒胀的更为粗大，哪怕是神女殿下蜜穴里的淫液越来越多，抽送肏干的越来越顺畅，还是能体会到被紧致的阴道内壁紧紧包夹住棒身的快感，每一次全根没入的抽送都要带上力气，不然大龟头是无法触及神女殿下的子宫花心。
　　“殿下……您的小穴是在太紧了……喔……实在是慢不下来……您……您自己也能感受到把……我把……我把您的小穴撑的……严丝合缝……喔……不行了……太爽了……”
　　狄忠谷不想在浪费力气戏谑神女殿下，抱着她的两条纤软柔滑的美腿，把她小巧可爱晶莹剔透的玉足放在脸前，将两只滑嫩的玉足肏干的不断拍打脸颊，一边聆听着神女殿下浪魅蚀骨的叫床声，一边嗅着玉足上散发的如兰清香，奋力抽送肉棒。
　　玄月神女只感觉自己宝贵的蜜穴被肉棒抽送的越来与热，胸口的两只丰满玉乳也越来越胀，杏眼中象征着喜悦的泪水也模糊了视线。
　　渐渐的，在阵阵强烈的快感冲击下，眼中朦胧的人影逐渐变成了熟悉的林青云，却随着蜜穴中疯狂抽送的肉棒，转瞬即逝。
　　玄月神女心里不禁对林青云产生浓浓的愧疚，强忍着舒爽的快感，媚眼如丝的对狄忠谷说道：“你快停下……别……别这样……”
　　“殿下……”狄忠谷可不想放弃难得的机会，看见神女殿下被自己肏干的两只玉乳跳动不止，抽送间两手伸出摸上了两只肤若凝脂的雪白玉乳，在大肉棒飞快的抽送下，让细腻丰弹的乳肉在手心里摇曳。
　　而玄月神女在狄忠谷这样双点齐下的攻势下，也不再说出让他停下的话，用阵阵蚀骨的娇喘来回应对方：“啊…………轻……轻点啊……好深……嗯哼……嗯……”
　　而当她感觉到蜜穴里粗热的肉棒开始跳动后，又让她产生了对林青云浓浓的愧疚，两只纤纤玉手抓住正在揉玩自己宝贵玉乳的胳膊，泪眼迷离地喊道：“别……别射在里面……”
　　狄忠谷确实感觉到射精的冲动，但林瑾瑜赠予的锁精丸好像开始发挥药效，他只感觉肉棒像憋尿一样特别的胀，龟头更是也越来越热，种种迹象都在表明这是射精前的讯号，就是没有射出来。
　　他不由对玄月神女说道：“殿下……您的小穴这么紧……我……我怎舍得这么快就射……”
　　听到狄忠谷的答复，玄月神女心中的愧疚弱了那么几分，取而代之的是顶在花心上跳动的龟头，带来的难以言喻的特殊的快感，花心肉球被跳动的龟头研磨顶动，反倒是自己的阴道开始出现高潮前的征兆。
　　神女殿下的蜜穴突然开始痉挛，发胀的龟头突然一阵巨烫，狄忠谷隐隐感觉有一股热流从肉棒逆流而上，紧接着一阵只有射精才会产生的强烈快感袭来，狄忠谷顿时知道这是自己第一次射精，但是被林小神医的锁精丸抑制住积攒起来了。
　　明确锁精丸真的能控制精关，狄忠谷大为兴奋，仿佛现在就能预见到神圣高贵的神女殿下，挺着大肚子怀着他狄忠谷骨肉的样子，满脸幸福的淫笑……（这里只是这么写，玄月神女就目前大家反对的态度，应该不会写怀孕了，具体还有待商酌，书房看书的朋友可以关注本章最下面找到我的QQ，加群讨论剧情）
　　玄月神女也感觉到蜜穴里的肉棒不安分的躁动，可是却没有感觉到有滚烫的液体喷射出来，但她并没有疑惑太久，因为发胀发热的胸部，突然被更加火热而湿润的嘴巴咬住。
　　原来，是那狄忠谷瞧见指缝中溢出雪白细腻的乳肉，一边挺动着肉棒奸淫蜜穴，一边弯腰张嘴含住了一只丰弹娇软的玉乳，湿热的舌头卷着那娇嫩的乳尖就是一通狂吸猛舔。
　　敏感的乳尖被狄忠谷含在嘴巴里吸吮舔咬，蜜穴的痉挛越来越剧烈，强烈的快感刺激并冲击着玄月神女的神经，红润的樱桃小嘴止不住的娇吟呼喊：“不……啊啊……好胀……啊……不要……不要咬啊……唔嗯……不……不行了……要……要泄了……啊……”
　　狄忠谷的身子压在她的身上埋着脑袋，他那粗壮火热的肉棒也不忘奋力抽送，他就像不会感觉到疲惫一样，每一次都让大龟头横冲直撞的冲向敏感的子宫花心，再被折磨的数十次后，玄月神女再也坚持不住，子宫花心喷涌出了大量粘滑透明的汁液！
　　“啊……不要……不要再动了啊……啊……让……让我……让我歇息……歇息会儿……啊……”
　　可是体内的大肉棒在高潮来临后，仍旧是保持强有力的抽插，在这样高强度的激情下，玄月神女痉挛不止的蜜穴汁水四溅，一双玉手犹如抓到救命稻草般死死抱住狄忠谷的腰身，一双绷直的纤美玉腿更是牢牢夹住狄忠谷的虎腰，硬生生把他还在抽送的肉棒逼停！
　　狄忠谷的嘴巴还含弄着她娇嫩的乳尖，被她这么用力夹勒住身体，呼吸困难，差点要窒息过去。
　　情急之下，狄忠谷轻咬了一下神女殿下娇嫩的乳尖，受到疼痛的她终于是松开了四肢，还没等他喘两口气，感觉到神女殿下的蜜穴里有大量的汁液，顿时又开始使劲挺动腰身肏干起神女殿下潮吹的蜜穴，清脆的“啪啪”声不断响起，粗黑的棒身溅出一缕缕晶莹的蜜液。
　　然而抽送了没几下，玄月神女又一次用纤纤玉手与美腿，夹住了他的虎腰。
　　只见玄月神女春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔道：“你这个狗贼……让我歇会……都不行吗……”
　　闻言，狄忠谷满面春光的顶着她丰软玉乳，点了点头，终于是给玄月神女迎来酣畅淋漓的潮吹后喘息的机会。

第41章 神女为何总翻脸？
　　“吾不明白，汝这么爱汝之妻子，为何不肯现在就交出鸿蒙道体，只要汝点头，明日吾便将所谓星神帝头颅摆在汝面前，让汝一家团聚。”
　　炼狱火湖，魔龙皇见林青云如此卑微祈求的态度，沉声说道。
　　魔龙皇不是很理解，五年前林青云被囚禁于此曾提出条件，交出鸿蒙道体可以，但需要帮他重塑一具身躯，以此夺舍。
　　鸿蒙道体被夺后，除了夺舍外，将再无修习的可能，重塑身躯并夺舍可谓一举两得，但难度在为此举需林青云率先觉醒鸿蒙道体才能夺舍，不然也不至于五年了还没达成交易。
　　若不是魔龙皇害怕强夺血脉会产生意外，让他再也回不去神界，鸿蒙道体早已得手。
　　因此才会答应林青云夺舍的条件，只是他明白，既然林青云这么爱他的妻子，这么想一家团聚，为何还要采用此举。
　　夺舍新的躯体，固然可重新修炼，但血脉体质已废，还不如选择废人早点与家人团聚，更何况魔龙皇曾提出给予九转还魂丹帮成为废人的林青云续命，不至于沦为凡人后与妻儿寿命两隔。
　　总的来说，魔龙皇为了鸿蒙道体，为了能重返神界，愿意付出一切，至少对林青云已经很仁义，换了别人那还会这么良心，早就强夺血脉一走了之。
　　林青云此刻已然哭成泪人，妻子将于他人成婚的消息，对他无疑是沉重的打击。
　　面对魔龙皇的疑惑，沉默不语，所谓夺舍之计不过是拖延时间罢了。
　　五年来，他以摸透面前这头魔龙的底细与实力，只是以他目前的实力还难以与之抗衡。
　　他能感应到，如若鸿蒙道体觉醒，便能逆天道之禁锢，踏入那传说中的神仙之境！
　　所以五年来他一直在卧薪尝胆，暗中修炼，只为血脉觉醒之时，亲自手刃魔龙皇与那星神狗贼。
　　魔龙皇见林青云久而不语，轻蔑地说道：“汝现在不过是浪费时间罢了，还不如让吾夺取鸿蒙道体，有吾的还魂丹，汝与妻儿长相厮守千年不成问题。”
　　“就算汝夺舍之后重新修炼又如何？在此期间，汝之妻子已为人妇，桀桀……说不定，汝之妻子现在正与汝的仇人星神帝颠鸾倒凤，只要汝……”
　　“别说了！”
　　林青云突然吼道，“玄月她不可能会是你说的那样！”
　　“也罢……”魔龙皇轻叹着摇头，“吾便让汝与妻子会面一次，只希望汝见了之后不要后悔。”
　　“我林青云为什么会后悔？你不是人类，你不懂爱情！离玄月她不可能会因为我被你囚禁，而背叛我们之间的感情！”
　　……
　　……
　　“我们之间有感情吗，你就这样说……”
　　面对男人深情的表白，玄月神女蹙着柳眉，淡淡说道。
　　此刻的她，虽然被狄忠谷矮小精壮的身子压在身下，并且他那粗壮火热坚硬的大肉棒还插入进自己的蜜穴中，但这并不代表他可以向自己表露爱意。
　　星神帝已经夺走玷污了她的贞洁，他一个狄忠谷，远远达不到能玷污自己贞洁的层次，不过是一个随时可被抛弃的玩物罢了。
　　狄忠谷一阵脸黑，他就想不明白了，自己明明肏的神女殿下那么舒服，她也体会到自己的大肉棒带来的交欢快感，他不过是趁着休息的劲头表露真心说了一句示爱的话，春情动人的神女殿下又翻脸了。
　　狄忠谷估计，神女殿下肯定还会像上次那样，因为她已经爽到了就开始无情的赶走他。
　　玄月神女见狄忠谷一副吃瘪的神情，再感受着蜜穴迎来高潮后的阴道以及那根火热肉棒的变化，那依旧坚硬火烫的肉棒告诉她，不能再让狄忠谷这么下去了。
　　于是乎，两手一伸，一边推搡着狄忠谷厚实的胸膛，一边说道：“现在你总该可以拔出去了吧？”
　　狄忠谷顿时一副“我就知道”的神情，心说又是这样，每次你爽了就翻脸不认人，把我当什么了？
　　这次好不容易利用林小神医的书信要挟神女殿下，换来这么一次难得的机会，下次就不知道什么时候才能爬上神女殿下的床。
　　而且，他还服用了林小神医的求子药以及锁精丸，肉棒胀的生疼不说，阴囊里可是还存着不少浓精，说什么今晚也要翻身做主人！
　　只见狄忠谷心一恨，在玄月神女一声“啊”的惊呼下，狄忠谷竟是拦腰抱住玄月神女的背后，强行将她从床上抱起，紧接着狄忠谷向后一趟，玄月神女就这么从床上翻了个面趴在狄忠谷的身上，形成女上男下的姿势。
　　因为狄忠谷的双臂始终紧紧搂住玄月神女的美背与腰身，使得玄月神女一对丰满弹软的玉乳紧贴他的胸膛，而在抱起翻身时，死死抵住子宫花心的大肉棒也狠狠地戳了一下敏感的花心，使得玄月神女面露痛苦又柔媚的绝美春情，轻而易举让狄忠谷的奸计得逞。
　　等玄月神女反应过来时，早已经趴在狄忠谷火热厚实的怀中，两只丰软的玉乳被挤压的变形，让她呼吸困难，但还是咬着牙娇斥道：“你干嘛！目的都达到了，赶紧放我下来！”
　　狄忠谷可不想放过今晚这美妙的天赐娘机，报复性的双腿一弯，将玄月神女的下身抬高形成双腿跪在床上的姿势，紧接着就开始一阵疯狂挺动肉棒，肏干玄月神女湿热紧致的蜜穴。
　　一切发生的太快，以至于当玄月神女反应过来时，刚刚才酣畅淋漓迎来巅峰快感的蜜穴，再度传来粗热有力的抽送，敏感的子宫花心被大龟头疯狂冲击，想要呵斥狄忠谷的话也变成一声声浪魅蚀骨的娇吟。
　　“啊……啊……要……啊……慢点……要掉下去了……”
　　没有准备的玄月神女被狄忠谷突然间的狂插猛送，妖娆婀娜的玉体在狄忠谷胸膛止不住的摇摆，加上狄忠谷的手不知不觉抱住了她的屁股，以至于上身就像是小船一样在狂风骇浪中颠簸，两只纤纤玉手本能的四处乱抓，不让娇躯从狄忠谷怀中跌落。
　　狄忠谷听见神女殿下的话，这才放缓肉棒抽送的速度，抱着玄月神女柔软的腰肢，挺了挺身子将她往身前抛动，说了一句“殿下，您坐稳了”之后，就有开始一阵报复性的抽送奸淫。
　　今天晚上无论如何，也不能让神女殿下重蹈上次的覆辙！
　　至少，在没射出来之前，他绝对不会放开玄月神女，哪怕事后被神女殿下责罚，甚至殒命当场，他狄忠谷也绝不后悔！
　　因为，他坚信林小神医的求子药以及锁精丸，能让神圣高贵，能让神启帝国至高无上的精神领袖玄月神女，怀上他狄忠谷的骨肉，就算是死，他也不后悔！

第42章 滚床单
　　狄忠谷抱住玄月神女丰腴肥美的两瓣臀肉，使劲地挺动腰身，抛动趴在身上的玄月神女，让神女殿下湿热紧嫩的蜜穴吞吐套弄胀痛的肉棒，将源源不断的滑腻春水肏干出来。
　　强劲的抽送肏干使得玄月神女趴在狄忠谷壮实的胸膛摇曳不止，两团娇嫩的玉乳被挤压的乳尖生疼，一头乌黑秀发随着娇躯摇曳漫天飞舞，一双狐媚的杏眼春情流露，媚眼如丝，红润的樱桃小嘴止不住地呻吟出“嗯嗯啊啊”勾人心弦的娇喘。
　　狄忠谷将此刻春情动人的神女殿下妩媚娇羞的模样看在眼里，她的一眼一媚、脸蛋的酡红红晕，都是插在她神圣的蜜穴中的大肉棒所赋予，看着她那娇吟不止的红润朱唇，肉棒向上的挺动加速到了极致，让神女殿下的两瓣朱唇越张越开。
　　看着神女殿下娇艳欲滴，娇嫩可口的朱唇，狄忠谷不禁狂咽口水直砸吧嘴，眼看着神女殿下在自己的肉棒肏干下意乱情迷，鬼使神差地脖子一伸，一张油腻胡子拉碴的大嘴印上玄月神女娇艳欲滴的红唇。
　　然而，不等狄忠谷品尝神女殿下檀口的滋味，印在嘴唇上的香软唇瓣从嘴角滑落，吐出了莺莺燕燕浪魅的娇喘：“啊……啊……轻点……喔……”
　　狄忠谷不由放慢肉棒抽送的节奏，心一恨，嘴一快，再次强行吻住玄月神女香软红润的朱唇，用满腔热血的狂吻将她高歌的娇喘赌回檀口。
　　“唔！”
　　玄月神女忽地睁大媚眼如丝的杏眼，眼眸中满是不可思议的望着贴上来的大脸。
　　就在玄月神女茫然宕机之际，一根滑热的大舌头顶在了唇瓣上，紧接着蜜穴里大龟头突然狠狠地撞上子宫花心，脆弱敏感的花心肉球被冲击的打开了一道口子，强烈的刺激使得樱桃小嘴一松，那根滑腻的大舌头趁着空档狡猾的钻了进来！
　　如愿以偿亲吻到神女殿下的小嘴儿，狄忠谷迫不及待用粗糙湿热的舌头顶开神女的牙关，探入进仙琼蜜液弥漫的檀口之中一通吸允。
　　感受到神女殿下的小香舌在试图顶走自己的舌头时，又马上缠上神女殿下“主动送上来”的滑嫩香舌，一边吸允香甜可口的蜜汁，一边搅弄神女殿下的小香舌。
　　而玄月神女发觉到闯入檀口的大舌头肆无忌惮的肆虐，终于是从被强吻的茫然中回过神来，感受着小香舌连续被搅弄，不甘示弱的用力把闯入的舌头顶到牙关之外。
　　可就在这时，那被硕大而火热的龟头顶开的子宫花心，忽地又迎来一阵剧烈得难以言喻的快感，从花心顷刻间冲击全身，使得娇躯浑身发麻，刚刚才推开的大舌头又把它放了进来。
　　狄忠谷也感觉到在亲吻神女殿下时，肉棒本能的抽送使得龟头顶到了一个无比具有紧缚感的地方，龟头马眼被夹勒得一阵发麻发胀，显然是被神女殿下的花心夹吸出了精液，只不过都被锁精丸给抑制住精关。
　　不由自主的，狄忠谷没再继续抽送肉棒，而是痴痴细细的亲吻起玄月神女香软可口的樱桃小嘴。
　　那可是神圣的神女殿下的红唇，是万千男儿郎梦不可及垂涎三尺的樱桃小嘴，现在皆被他一个蛮族之人入侵席卷，那是多么美妙兴奋的事情啊……
　　玄月神女感受着闯入檀口的大舌头，更为有力的卷弄小香舌，把他嘴巴里恶臭的口水送过来，再也忍受不了，两只纤纤玉手撑着狄忠谷的肩头，推开了他。
　　刚想要去责骂呵斥他，被硕大火烫的龟头顶开的子宫花心不合时宜的迎来一阵痉挛，玉体一软，就趴在了狄忠谷的怀中。
　　狄忠谷忍不住托起玄月神女发烫发红的绝美俏脸，看到她媚眼如丝的杏眼里含着浓浓春水，以及她那被自己的大舌头调戏的红唇挂着黏糊糊的口水，得意洋洋的对她说道：“殿下，您的小嘴好软啊，比您的小穴还要软…”
　　玄月神女本来就对狄忠谷强吻自己感到不满，此刻听到他下流的话，气不过地扬起小拳头锤了他一下，骂道：“你再说就给我滚出去！”
　　狄忠谷敏锐发现神女殿下话里的一些小漏洞，兴奋的伸手搂住她的腰肢，而手掌却是按在她的翘臀上，一边用力揉捏她的臀瓣，让她的蜜穴缓慢套弄肉棒把它变硬，一边对她淫笑道：“殿下，您的意思是只要我不说，就可以继续肏您的小穴吗？”
　　“嘿嘿，小的都干了这么久，要不然殿下您坐在上面自己动一动？”
　　狄忠谷不说还好，一说玄月神女才注意到刚才说的话有点含糊暧昧，更是注意到此刻自己的姿势是极其羞耻的女上男下的姿势，整个人居然是骑在了狄忠谷的身上，本就因樱桃小嘴失守而羞愧的心儿更加羞愧了。
　　玄月神女抽泣着小瑶鼻，两手趁着狄忠谷的身子，就要从他的身上起开，来结束淫靡的一切。然而却是听见狄忠谷那猥琐的淫笑声传来。
　　“殿下，干了这么久累了啊，您自己动动又怎么了？”
　　玄月神女怒从心中起，顿时不顾羞耻玉体形象的破口大骂道：“滚！”
　　“滚就滚。”
　　狄忠谷哈哈大笑，双臂抱住玄月神女的腰身，就开始扭动身体。
　　“啊！你要干嘛！”
　　“不是你说滚的吗？”
　　狄忠谷嘚瑟的淫笑间，抱着玄月神女的玉体，在床上扭动翻滚。
　　最终，两人的姿势定格在了最初的女下男上的传统姿势。
　　一番嬉闹的翻滚，让玄月神女那被打开的子宫花心带来的刺激与疼痛，缓解了不少，她圣洁玉体唯一的雪纱也在翻滚中脱落，全身上下赤裸一片，莹白如玉的妖娆玉体就这么呈现出来。
　　狄忠谷抱着玄月神女的两条纤软绵柔的大白腿，把曲线优美肌肤细腻的美腿抱在怀里掰开，抚摸着光滑细腻柔软的美腿肌肤，以及摇摆在面前的晶莹玉润的纤美裸足，小巧可爱的玉足散发着如兰的芬芳，引得狄忠谷忍不住玄月神女的两条玉腿并拢，将两只玉足并拢在嘴巴前。
　　玄月神女羞耻的望着狄忠谷痴痴猥琐的嗅着自己的小脚，有些嫌弃鄙夷的说道：“你能不能不要这么恶心？”
　　“殿下，您……”狄忠谷刚开口，几滴被神女殿下纤美的玉足诱惑出来的口水滴了下来，惹得他赶紧擦擦嘴巴，抱住一双纤软的美腿，低头张嘴，舔上了玄月神女纤美娇嫩的玉足把滴到足底的口水舔抵干净。
　　本来狄忠谷只是想舔掉口水，再继续向神女殿下说心里话，哪知道舌头舔抵过足底后，光滑白皙的小脚上闪烁出的盈盈的光泽——神女殿下那散发淡淡月辉光芒的小脚，沾染上口水之后变得闪亮炫目。
　　狄忠谷不由来回亲吻舔抵玄月神女娇嫩小巧的玉足，把每一根像蚕宝宝般白嫩可口的玉指含进嘴巴里吮吸。
　　玄月神女不禁破涕为笑的惊呼道：“哈……痒……哈哈……好痒……你别舔了……好痒啊……”
　　而狄忠谷察觉到嘴巴里纤美可口的玉足试图抽回去，急的赶紧向前挺动身子，本意只是想尽情的抱住玄月神女的美腿，尽情舔抵把玩她神圣的小脚。
　　谁曾想腰胯挺动的那一刻，居然会是让大龟头再一次顶开了神女殿下的子宫花心，强劲的吸缚感再次夹勒住龟头马眼，隐隐又有要射精的冲动！
　　“嗷！”
　　狄忠谷作势就抱住玄月神女紧紧并拢的美腿，肏干她那变得尤为紧窄紧致的蜜穴，欲用大龟头强势的顶开子宫花心把积攒了数次的精液狠狠地射在子宫深处。
　　然而刚抽送没两下，大龟头都被弹滑紧嫩的子宫花心挤出去了，就感觉胸口两边一热。
　　玄月神女弯着修长纤美的玉腿，用娇嫩的玉足踩着狄忠谷的胸膛，漂亮的柳眉紧锁在一起，红润的朱唇轻启：“你……你先别动……让我也歇息会……”

第43章 射不出来
　　玄月神女盈盈娇喘，鲜嫩的小香舌带着些许晶莹唾液，无意识地舔着娇艳红唇，三千青丝凌乱散开，一些沾着香汗的发梢黏在螓首，美艳绝伦的脸蛋酡红妩媚，杏眼里的春水更是能融化目视的一切，春情涟漪。
　　狄忠谷遵从了神女殿下的意愿，一手紧搂住神女纤软绵长的美腿，另一手则是抓着美腿摆开，留出空间将肉棒从蜜穴中拔出，顶开子宫花心的龟头用炽热情欲的火焰点燃玄月神女每一寸的阴道嫩肉。
　　随着粗壮的肉棒完全拔出，龟头的沟壑带出了不少晶莹透明的春水，黏在玄月神女粉嫩的蜜穴之上，怪好看的，有一种娇艳欲滴的美。
　　“殿下，您趴着就行……”狄忠谷拔出肉棒后，竟是揽住玄月神女的腰肢，将软若无骨的她翻了个身，呈现趴在床上的姿势。
　　整个翻身过程，玄月神女出奇的配合，连续被狄忠谷高强度的强劲抽送，她肉身的力气早已酥软。
　　狄忠谷喘着粗气，放平玄月神女纤美雪白的玉腿，提着湿漉漉挂着淫液的肉棒，迈开大腿跪在了玄月神女丰腴挺翘的蜜桃肥臀之下。
　　玄月神女那失去了肉棒堵塞后，被连续肏干的娇小蜜穴口竟是来不及完全合拢，一个细小的肉孔里正不断流出晶莹蜜液，顺着粉而娇嫩的蜜穴肉缝连成一条水线往下流。
　　目视这一切的狄忠谷不禁提着肉棒，用湿漉漉的大龟头堵住玄月神女未完全闭合的蜜穴口，刚想用力插进去，就听见玄月神女一声吃疼的嘤哼声。
　　“你让我休息会不行么，真是的……”玄月神女媚眼如丝的娇嗔道。
　　狄忠谷怜香惜玉的停下来，一边揉捏着玄月神女肉感颇佳的翘臀，一边嘿嘿笑道：“殿下，您就只管躺着就行，嘿嘿，小的会让殿下您舒服的……”
　　玄月神女听见他的话，只是轻飘飘说了一句“随你吧”，便摆出慵懒的姿态安安静静趴在床上，对她而言既然已经出现了无法挽回的错误，那何不乘此机会享受呢？
　　现在赶走狄忠谷，换来的不还是蜜穴反馈来的无尽空虚？
　　狄忠谷显然没想到神女殿下这么配合，内心一阵得意过后，握住粗大的肉棒用龟头挑开两片薄软的小阴唇，顶开才讪讪合拢没一会儿的蜜穴口，弯腰、伸腿、双手撑住大床，让整个人形成在玄月神女雪白玉体上方“平趴”的姿势，紧接着屁股一用力，粗壮火烫的肉棒带着狄忠谷身体的重量，“噗哧”一声，重重刺入进玄月神女的蜜穴！
　　这样的姿势插入力道强劲不说，速度也是出奇得快，粗黑的棒身刺入的瞬间几乎出现残影，甚至眨眼间的插入速度那娇嫩的蜜穴都应该来不及反应。
　　粗长的肉棒全根插入的同时，硕大的龟头也将玄月神女闭合起来的子宫花心，再度顶开一道小口！
　　“啊！！”
　　强劲有力的重重冲击，使得玄月神女红润的樱桃小嘴一声惊呼，感受着子宫花心又一次被狄忠谷的大龟头顶开，那撕裂般的痛楚疼得玄月神女忍不住用双手撑起玉体，发出一声痛呼：“疼……”
　　这会儿的狄忠谷倒是丝毫没有怜香惜玉之心，发觉神女殿下挺起上身贴住自己胸膛，他空出一只手摸到玄月神女身前抓住一只丰润饱满的玉乳，紧接着屁股再次下压，让大龟头顶着子宫花心硬生生把玄月神女的娇躯重新压倒在床上。
　　狄忠谷不理会玄月神女的喊叫，一手贴着玄月神女的玉乳，一根肉棒也开始尽情的抽送，用趴在她身上的姿势肏干她迷人的蜜穴，把她的喊叫声变成浪魅蚀骨的娇喘声。
　　神女殿下的蜜穴肏干起来销魂噬骨，大肉棒每一次重重插入，都会让大龟头挤开滑嫩的花心肉球，敏感的龟头马眼不断被玄月神女的花心肉球夹勒，狄忠谷很快迎来又一次的射精冲动。
　　现在他肉棒之下阴囊已经变得比平时大了快一圈，可见阴囊里面正有海量精液蓄势待发，只待大龟头彻底顶开玄月神女的子宫花心，一滴不漏的喷射进神圣的子宫！
　　虽然锁精丸让精液暂时无法射出，但狄忠谷能享受到喷射瞬间带来的强烈快感，粗硬的棒身也能体会到精液逆流时的胀热，使得狄忠谷压在玄月神女的玉体之上止不住的颤抖激灵。
　　玄月神女也感觉到奇怪，今天的狄忠谷战斗力如此之强，且不说秒射早泄的星神帝，就连她的丈夫林青云也从未有过如此强猛的战斗力。
　　而更让她感觉奇怪的是，她能明显的感觉到撑开阴道内壁的粗热棒身上有浓精律动的迹象，然而就是等不到精液的喷发。
　　“啊哈～”
　　这时，玄月神女突然高亢地一声娇吟，妖娆的上半身猛然弓起，随即伴随着粗大的肉棒一记强烈的抽插，又被重重压倒在床面。
　　玄月神女忍不住扭头对狄忠谷说道：“你轻点……”
　　原来，刚才那被挤开的敏感花心，又被炽热的大龟头狠狠地戳了一下。
　　“好好好。”
　　狄忠谷嘿嘿坏笑，见强行破宫不行，他便将肉棒缓缓抽出再缓缓插入，让大龟头温柔的顶住神女殿下的子宫花心，随即身子慢慢下压带着重量让大龟头一点一点挤开花心小肉球。
　　玄月神女的阴道里面蜜汁非常之多，这样缓慢的方式竟是成功让狄忠谷得逞，大龟头借助蜜液的润滑顺利撬开了子宫花心，龟头顶端成功的将子宫颈顶开！
　　这样的方式顺利不说，玄月神女也没感觉到破宫之痛，只感受到子宫花心迎来阵阵酥麻如电流的快感，沿着腰身席卷身心，爽的不亦乐乎。
　　感受着大龟头顶进了神女殿下半开的子宫颈，狄忠谷作势就要一鼓作气把整个大龟头完全插入进去，然而无论怎么用力都无法再前进一步，索性慢慢扭摆屁股用大龟头去研磨玄月神女的花心肉球，心里也憋着一口气，渴望现在就将积攒了不知多少次的精液喷发出来。
　　狄忠谷坚信，哪怕没有完全破开神女殿下的子宫花心，此刻只要喷发出来，滚滚精液绝对会冲刷开依旧紧闭的子宫颈，喷射进神圣的花心深处！
　　说不定，在精液喷发冲开子宫颈的瞬间，他还能趁势将大龟头完整地插入进去！
　　一想到马上就能将自己数以万计的子子孙孙，射入进神女殿下那有着能孕育生命的神圣子宫，狄忠谷心里那叫一个得意，已经把林瑾瑜林小神医感激到祖宗十八代了，一个劲的倒吸凉气，一个劲的把肉棒往下压，让龟头能更好的被神女殿下极具夹勒吸缚的花心肉球吸出精液。
　　可命运仿佛再跟狄忠谷开玩笑，龟头明明被花心肉球夹吸的阵阵抽搐，可就是无法将精液射出来。
　　而这个时候，趁着狄忠谷缓慢“试探”得以歇息间隙的玄月神女，也反应过来苗头不太对，两瓣丰腴的臀肉一夹，迫使那根缓缓下压的肉棒动弹不得，不耐烦的对狄忠谷说道：“你到底好没好，还要折腾多久？”
　　狄忠谷面露苦涩，他倒是想射出来啊，奈何锁精丸太牛逼压根就射不出来。
　　面对神女殿下的质问，狄忠谷叹了口气，低头去亲吻玄月神女的乌黑秀发，沿着她修长如天鹅般的脖颈、光滑细腻的美背，向下亲吻，用温柔的爱欲堵住神女殿下不耐烦的心理。
　　果不其然，在狄忠谷那根黏糊糊的舌头舔抵背后下，玄月神女受不了背后被舔的瘙痒，刚撑起来的身子再次软倒。
　　软倒的瞬间，玄月神女的樱桃小嘴忽然一张，发出长长的一声娇喘：“啊……”
　　原来，在她倒下的瞬间，屁股上压着的男人躯体也随之贴来，本就已经被挤开些许的子宫花心又被打开了些许，让玄月神女感受到了破宫之痛。

第44章 后入鸭子坐
　　狄忠谷看见神女殿下的玉体倒在床上，不由分说地抱住她丰腴的翘臀，腰身用力向前顶用大龟头死死顶住神女殿下神圣的子宫花心，胳膊一使劲，竟是将玄月神女的屁股抬了起来，并迫使她的一双玉腿紧贴狄忠谷的大腿，呈现出跪趴着的后入姿势。
　　玄月神女还沉浸在微微破宫带来的痛楚之中，突然间的姿势变动，压根儿就没反应，等反应过来已经为时已晚，上半身妖娆的垂在床上，不得已用双臂撑着大床，配合狄忠谷摆出了淫荡的后入姿势。
　　“你搞快点……”玄月神女盈盈喊道，现在的跪姿虽然淫荡，但为了能让狄忠谷赶紧射出来，能赶紧迎来酣畅淋漓的高潮体验，她也豁出去了。
　　“哈哈！好！”
　　得到神女殿下的首肯，狄忠谷即激动又欣喜，心说自己终于可以尽情的肏干高高在上的神女殿下，那神圣圣洁的蜜穴，这一次说什么也要肏个够！
　　双手抓着神女殿下的丰臀，让她的翘臀再往后稍稍，随即抱住玄月神女的大屁股，开始从她的背后抽送起大肉棒肏干她紧嫩的蜜穴。
　　“啊……轻……轻点啊……你……你真是……的呃……啊……”
　　玄月神女嫣红樱唇止不住娇呼，后入的姿势会让体内的肉棒更加深入，顶开花心的大龟头也更有力的往子宫入侵，但随着敏感的阴道嫩肉不断被大肉棒抽插，花心的痛楚已经变得微不足道了。
　　“扑呲扑呲……”
　　粗黑的肉棒肏干粉嫩的蜜穴，发出的肉体交欢声，连绵不绝。
　　因为先前狄忠谷移了移玄月神女的翘臀，此刻她的丰臀在后入的基础上高高撅起，跪着的双腿与妖娆凸浮的上半身形成美妙的曲线，给狄忠谷省去不少力气。
　　只见狄忠谷挥舞着巨棒，一次次将粗黑的大肉棒挺进玄月神女的蜜穴，壮硕的腰胯不断撞击玄月神女肉感丰腴的翘臀，震起阵阵弹软的臀浪，缓冲着肉棒强有力的奸淫。
　　一次次的紧密贴合，将玄月神女的蜜穴肏干的越来越湿，高速的抽插也让玄月神女的子宫花心不再饱受大龟头的冲击，但也会有那么几次大龟头狠狠顶开还没来及合拢的子宫花心。
　　被迫与狄忠谷进行激烈的后入交欢，硕大的龟头不断与子宫花心做着若即若离的接触，使得快感连连的阴道止不住的痉挛收缩，带来一阵阵又爽又痒的感觉，让玄月神女欲罢不能。
　　随着肉棒愈发有力的冲击，玄月神女突然猛地仰起螓首，妖娆的玉体犹如鲤鱼打挺般高高弓起，支撑的纤纤玉手绷得笔直，一对丰满雪白的玉乳傲然的暴露在空中，两颗嫣红玉润的乳尖在蜜穴高强度的冲击快感席卷下含苞待放，散落的秀发之下，是一张酡红无瑕，媚眼如丝的绝美脸蛋，以及一张与蜜穴感同身受的呢嚅的红唇，吐出如丝般销魂蚀骨的曼吟：“啊啊……啊……好热……”
　　玄月神女突然的变动，使得她的双腿向两边弯曲下压呈现出鸭子坐的姿势。
　　本就因为狄忠谷的大龟头突然间狠狠顶了一下敏感的花心，感受到子宫颈被大龟头卡主，才条件反射的挺起上身想要躲避龟头对花心的冲击，哪知道这鸭子坐的姿势将丰腴的翘臀往下压，没把卡主的龟头弄到阴道里不说，反倒是让龟头卡的更深。
　　“哼嗯……”玄月神女略感痛苦的蹙起黛眉，迷离含秋水的杏眼挤出几滴饱含情欲的泪珠。
　　好在狄忠谷还是个人，在感觉神女殿下突然间鲤鱼打挺的高挺上身后就停止了抽插，但这一停下来，就让狄忠谷发觉了自己的大龟头竟是卡在了神女殿下紧紧的子宫颈当中，几乎整个大龟头都已经挤入进子宫颈当中，那花心带来的夹吸紧勒的感觉让他直喘粗气。
　　就在这时，玄月神女的子宫花心剧烈收缩了一下，把卡在子宫颈的大龟头紧紧勒住并往里缩紧，享受到这一切的狄忠谷以迅雷不及掩耳之势，双手紧紧按住玄月神女的腰身，一边把她鸭子坐的玉体往下压，一边配合着腰身往上挺，让蜜穴与肉棒形成“一个用力往下压，一个用力往上挺”的绝妙配合。
　　卡在紧紧并拢的子宫颈的龟头，再这样的配合下，正不断的往子宫深处挺进！
　　“啊……”
　　只听玄月神女喊出一声浪魅蚀骨的娇喘，长长的脱音久不止歇！
　　此刻的狄忠谷表情狰狞，怒目圆睁，脸肉抽搐，丝毫没有任何怜香惜玉之情，仿佛完全变了一个人。
　　破宫之痛同样让玄月神女精致的五官痛苦的狞在一起，感受着体内火热的肉球硬物持续入侵，剧烈的痛楚给了玄月神女一丝清醒，挂着两只硕大浑圆玉乳的上身已经彻底挺直，皎白的贝齿咬的咯咯作响，从牙缝中挤出痛苦的声音：“嗯……不……要……再……顶……了……啊……不要……快点……快点拔出去啊……疼……啊……疼死了啊……”
　　神女殿下凄美的呼喊，终于是唤醒了狄忠谷的一丝良知。
　　狄忠谷恋恋不舍意犹未尽的松开双手，看见神女殿下的上身已经坐直了，两团玉乳上的两颗粉红乳尖犹如璀璨的宝玉，大手顺其自然就伸出去握住玄月神女的双乳，同时憋红的老脸凑到她发烫的脸颊，一边揉捏着丰软的玉乳，一边亲吻着玄月神女的脸颊。
　　玄月神女在感觉到蜜穴的肉棒不再深入后，原本有着撕裂痛楚的花心变得麻麻的，就像是用指甲盖刮过皮肤后那形似火辣辣的感觉，而宝贵的玉乳又被狄忠谷火热有力的大手蹂躏，若有若无的快感渐渐让玄月神女的樱唇嗫嚅出如蚊呐般的曼吟。
　　狄忠谷孜孜不倦与神女殿下发烫的脸蛋贴贴，在揉捏她丰软玉乳的同时，还不忘扭摆腰身让插在紧紧插在神女殿下蜜穴深处的大龟头，在花心中央研磨旋转，依旧不忘突破子宫颈的念头。
　　“嗯……哼啊……”
　　玄月神女媚眼如丝的嘤咛着，绵软的纤腰不知不觉跟随起狄忠谷摇摆的节奏扭摆着，那卡在子宫颈的大龟头正在一点点的撬开最后的防线。
　　“啊……好麻……嗯哼……嘶……喔……”玄月神女如痴如醉地呻吟着、迎合着，那保持许久鸭子坐的纤软美腿逐渐失去血液供应开始发麻，可那被粗热的肉棒以及硕大的龟头研磨挑逗的阴道与花心，则是在这样微妙的情况下开始律动收缩，发麻的双腿也开始不停的颤抖，一股淫液悄无声息的从子宫深处涌出，途径子宫颈时却被狄忠谷硕大的龟头堵住，而无法涌入阴道无法涌出体外。
　　但从玄月神女那春情流露，迷离妩媚的艳美神情来看，她又一次的体会到了高潮带来的交欢之乐，今夜数次的绝伦体验已让她忘乎所以，沦陷在爱欲当中欲罢不能。
　　“木啊～”
　　狄忠谷忽地一歪头亲了一口玄月神女樱唇的嘴角，紧接着咬住玄月神女的下唇，腰身扭摆的幅度趁机加快，硕大的龟头借助着刚刚涌来的春水润滑，用力的往前一顶！
　　“啊！”
　　玄月神女顿时发出一声凄美绝啼的呻吟，额前的青丝散落下来，遮住了她那春情荡漾，荡魅迷离的脸颊，一根鲜嫩的小香舌悄然吐了出来，这是多么美妙性感，勾得人心里奇痒的淫荡神情啊……

第45章 “进退两难”
　　当狄忠谷看见玄月神女吐露出来的小香舌时，不由歪头去含住她鲜嫩的香舌，尽管神女殿下第一时间缩进檀口，但他还是与神女亲吻在了一起。
　　前胸贴后背的姿势接吻起来尤为费力，但是对已经情欲升腾的两人来说，这并不是阻碍，狄忠谷的热情激吻很快让玄月神女配合地扭过头与狄忠谷湿吻在一起。
　　“啧啧”亲吻的水声，掩盖了两人交合处发出的动静。
　　粗黑硕大粗壮的肉棒在玄月神女的蜜穴阴道当中，大龟头再度将玄月神女的子宫花心打开了些许，距离整个龟头完全突破花心仅仅一步之遥，狄忠谷棒身根部的阴囊都几乎陷进蜜穴当中，被玄月神女的阴唇夹住。
　　狄忠谷感受到自己马上就要进入神女殿下神圣的花心深处，一边亲吻着她的樱桃小嘴为情欲添油加柴，一边用双臂勾住她的臂弯，把玄月神女给架在床上保持鸭子坐的插入姿势。
　　此时的玄月神女还没意识到更大的危机来临，酥软无力的玉体在狄忠谷手中任他摆布，没有意识到现在的姿势尤为淫荡，被架起来的上身让丰满的玉乳尤为突出，若不是屁股下面有一根肉棒插入进身体当中，被架起来后早就无力支撑玉体而坐倒在床上了。
　　狄忠谷火热的激吻，与他粗热的肉棒，给她的身心都带来了愉悦的快乐，她也放下了矜持主动与狄忠谷亲吻，为今晚这个特殊的夜晚营造更加美好的沉沦之乐！
　　狄忠谷架住神女殿下的双臂后，贴着她细腻滑嫩的美腿分开腿，连带着把神女殿下的美腿也分开，紧接着用力吸允了一下她滑嫩的香舌，转瞬之间，快下的肉棒突然开始冲刺！
　　“啊！”
　　玄月神女错不及防地发出一声惊呼，紧接着她的樱桃小嘴就像泄了闸的洪水，止不住的盈盈娇喘：“喔……轻……轻点啊……好疼……喔……顶……顶到里面了啊……啊……”
　　圆滚滚的龟头随着棒身强劲的在阴道中抽送而不断冲击着脆弱敏感的子宫花心，将一阵阵似痛非痛的感觉送达至神圣的子宫，从而在玄月神女的身心蔓延开来，被冲击的子宫花心就像她此刻止不住娇喘的樱桃小嘴一样，张张合合的含吸深入其中的大龟头。
　　“殿下！喔！您感觉到了吗！喔……”狄忠谷舒爽的说不下去，架着神女殿下的双臂肆意用肉棒肏干她滑嫩的蜜穴，龟头一下下冲击着神女殿下紧致的子宫花心，来开垦那最后未被探索子宫颈，每一次肉棒的强势插入，硕大的龟头都在努力打通最后通往神女殿下神圣子宫的通道！
　　随着蜜穴里的肉棒愈发有力的抽送奸淫，阴道被肏干的越来越热、越来越湿，被冲击的子宫花心泛起一阵阵剧烈的痉挛，那仿佛感受到危机来临，将有一个异物顶入进来的神圣子宫，分泌出了大量的淫液，随着肉棒的抽送涌入子宫颈来抵抗闯入的龟头。
　　“嗯哼……不……行了……不行了……又要……啊……又要来了啊……啊……”
　　被架住玉体的玄月神女猛地向后仰起螓首，大张的樱桃小嘴发出一声凄美高亢的娇喘，挺拔展露的雪白双乳荡起剧烈的波浪，一双葇夷本能的紧紧抓住狄忠谷的手臂，被粗热的肉棒顶得抬高的丰臀更是迎来更为激烈的颤栗！
　　狄忠谷抓住这千载难逢的机会，抽送的更为强劲，从神女殿下子宫深处喷涌来的淫液在大龟头抽送的间隙，钻出子宫颈顺滑了紧嫩弹滑的阴道内壁，最终喷涌出蜜穴之外。
　　“啊啊啊……好……好爽……啊……喔……啊……”玄月神女也在迎来极乐的潮吹高潮后，媚眼如丝、春情荡漾的杏眼也溢出了代表极致快感的泪花。
　　狄忠谷这个糙汉蛮子，也在神女殿下迎来高潮时停止了他粗鲁的奸淫，这并不是良心发现的怜香惜玉，而是他已经感觉到自己的大龟头几乎已经突破了阻扰他许久的子宫颈，龟头顶端的马眼前方已经没有任何软肉的阻挡！
　　此时此刻，仅仅只需最后的一击，他便能占领神圣无瑕的神女殿下，那圣洁、那能孕育生命的神圣子宫！
　　狄忠谷内心已经发起了兴奋的咆哮，他在感谢神女殿下迎来的潮吹，让他能借助着大量汁液突破禁锢，尽管没能享受到潮吹时汁水横流的极品蜜穴，但他已经强烈的满足了。
　　只见他松开神女殿下的双臂，一只手抱住她的腰身，一只手臂从她丰满的大奶乳沟中穿过，托起她精致美艳的小脸，把老脸贴到神女吹弹可破、红晕发烫的脸颊，下流又猥琐的淫荡问道：“殿下，您有没有感觉到？”
　　狄忠谷没再问下去，而是想让神女殿下亲口说出来。
　　停顿的这一笑会儿，给了玄月神女喘息的空间，潮吹带来的强烈快感还在席卷着身心，此刻听到狄忠谷问的话，没有任何多想，软糯糯的嗔道：“感觉到什么？”
　　闻言，狄忠谷急了，他都感觉到了，神女殿下会没感觉到？
　　急急忙挺挺肉棒，让龟头温柔地去戳戳神女殿下那已经濒临最后关头的子宫花心，耳边顿时响起神女殿下软媚的“啊”声，追问道：“您难道没感觉到？”
　　此刻狄忠谷着猴急的模样，像极了等待邀功的孩童，脸上就差没写“快夸我”了。
　　玄月神女当然是感觉到自己的子宫花心被他的龟头顶开了，一小截棒身都撑开了子宫颈，女人最神圣的地方被他占领了，这让他如何说得出口？
　　他又不是自己的男人。
　　更何况她早就感觉到花心被冲击，但是因为蜜穴深处的快感即将泄出，所以才没有去制止狄忠谷，并且也预料到自己的身体会被他破宫，早已经想到解决之策——趁着娇喘之际，把令她羞耻的话说出来，也就是在娇喘时让狄忠谷离开自己的花心，这样一来就可以悄无声息“掩盖掉”这件事儿。
　　只是，让玄月神女没预料到的是，他居然直言不讳的说出来，甚至还胆大到来询问自己的感想，这无疑是对她最大的侮辱！
　　尽管玄月神女现在十分生气与恼火，但还是无法做出行动，无论是说，还是暗中移动身体把他的肉棒拔出去，都无疑是在告诉狄忠谷：自己感觉到了他的肉棒顶开自己最宝贵最神圣的花心……
　　可如果就这么纵容下去的话，卡在子宫颈的那根肉棒毋庸置疑的会插入进来，占领女人最神圣的子宫，这可是连她的丈夫林青云都未曾触及的地方，如果就这么让狄忠谷插入进来，玄月神女再也没有脸面去见自己的丈夫、自己的孩子。
　　玄月神女一时陷入进退两难之地。

第46章 破宫而入
　　狄忠谷没有听到想要的答复，心里莫名生出一股子醋意，尤其是他看见神女殿下原本春水汪汪迷离的杏眼中透着一丝坚决，那股子醋意更大了，几乎是报复性的猛地一挺腰身！
　　“扑呲！”
　　卡在玄月神女子宫花心当中的大龟头，再也没有任何阻挡，硕大的龟头在潮吹后留下的淫液润滑下，完全进入了玄月神女圣洁迷人的玉体，硕大的龟头占领了神女殿下神圣的子宫不说，龟头马眼甚至都顶上了子宫内壁！
　　“呃啊！”
　　玄月神女痛苦的紧锁弯月柳眉，从牙缝中挤出了带有哭腔的声音：“你……你快点……拔出去……疼……”
　　狄忠谷才不理会神女殿下的痛呼，他正如痴如醉的感受着神女娇嫩万分湿润无比的子宫花蕊，突破子宫花心的龟头就像沐浴在一片温暖的海洋当中，舒服的令阴囊剧烈收缩，显然是又一次射精了。
　　只不过，那本该是喷发在玄月神女那能孕育婴儿的神圣子宫中，能有极大机会让神女殿下再次怀上孩子的浓精，却被这温暖子宫中唯一孕育出的生命，林瑾瑜林小神医给予的锁精丸逼退至了阴囊！
　　射精的冲动转瞬即逝，狄忠谷沉迷于特殊的快感当中，紧紧搂着玄月神女的腰肢，贴在她嫩滑的脸蛋上，兴奋而骄傲的说道：“殿下，现在您应该感觉到了吧？小的进入了！我的龟头终于完全进入了殿下您的身体当中！嘶……喔……殿下您的小穴好爽啊……”
　　“你别说了……快点拔出去……不然……啊……疼……”玄月神女也顾不得女人最后防线的矜持心，向狄忠谷高歌抗议，然而挣扎的话还没说完，突然间就感觉到玉体内迎来一阵又爽又疼的异样感觉，到嘴边威胁的话也被忍痛紧咬的牙关堵了回去。
　　原来，是那阴险狡诈的狄忠谷，在占领了神女殿下最后的圣洁之地后，听见她还在挣扎，气不过的抽送了两下肉棒，肉棒与龟头分别刮弄着敏感的阴道与子宫颈内壁，让强烈的快感将神女殿下挣扎抗议的话肏成性感浪魅的娇喘。
　　“殿下，我的龟头被您的……不对，是我的龟头沟以及后面的肉棒被殿下您的花心嫩肉……嘶……让我缓口气……啊……被殿下您的花心嫩肉勒的好疼啊……嘶……又疼又爽……喔……”狄忠谷倒吸着凉气，不断说着下流淫荡的话，同时胯下肉棒也不忘浅浅抽送，细细享受神女殿下的蜜穴阴道以及子宫花心对肉棒与龟头的全方位爱抚。
　　完了……全都完了……
　　玄月神女泪眼汪汪的眼眸中，再也抑制不住悲痛懊悔情绪的泪水，滴答滴答顺着脸颊如雨而下，响在而后的声音，每一个字都如同一把尖刀刺在心头，令她无比的悲痛欲绝。
　　“殿下……您……”狄忠谷刚要继续发表她的子宫花心包围龟头的快感，就感觉到托着下巴的手湿湿的，斜眼望去，只见神女殿下白皙嫩滑的脸蛋上，一滴滴豆粒大的泪珠往下滴落，那心里非但没有怜悯之心，反倒是更加兴奋，藏在心底里的征服欲得到了莫大的满足！
　　趁热打铁，狄忠谷不给玄月神女一丁点适应破宫之痛的时间，左手依旧紧紧揽着腰肢，托着神女下巴的右手则是扣住她丰软弹滑的玉乳，不停地挺动屁股，用完全插入进神女殿下蜜穴中的肉棒，肏干她湿糯软滑娇嫩的蜜穴阴道与子宫花心！
　　“啊啊……不……行……啊太……太深了啊……嘶……不要……不要再顶了……顶了啊……啊……好深……嗯……”
　　玄月神女意乱情迷的浪声高歌着，胸前一对凝脂雪玉的乳球被肏干的摇曳不止，荡漾出一波又一波令人炫目晕眩的深邃乳浪，深入子宫深处的火热肉球不断搅弄着脆弱敏感的花心，无论是花心深处、子宫颈、阴道内壁，甚至是蜜穴口，都在饱受粗壮坚硬的阴茎摧残，两只手臂随着身后狄忠谷疯狂的肏干胡乱摆动，葇夷终于是抓到了救命稻草，死死扣住狄忠谷的胳膊。
　　狄忠谷被神女殿下抓的又疼又爽，连续高强度的冲击挺动，加上与神女殿下保持许久的弯腿姿势，无论是腿还是腰胯都感觉到了疲累，肉棒“扑呲扑呲”的抽送肉眼可见的慢了下来，从蜜穴里带出的春水却是越来越多，一滴滴的滴在两人交合处身下，在洁白无瑕的大床之上形成一滩滩晶莹的水花。
　　这些水花折射出水晶穹顶外投来的银白月光，仿佛是在预示着离玄月这位月之女神，从九天之上坠入凡尘，倾泻银河……
　　“呼……啊……你的目的……达到了……嗷……就……就拔出去吧……啊……”玄月神女趁着难得的喘息机会，小喘着气息喃喃道。
　　“别啊…”狄忠谷上下摸索着玄月神女玲珑有致的玉体，捏着她的一对丰乳，“小的还能坚持坚持……”
　　话音落下，狄忠谷就要开始又一轮的抽送，刚提枪抽送了两下神女殿下湿漉漉破宫的蜜穴，眼角的余光撇见大床远处的香榻，顿时回忆起了一些美妙香艳的回忆。
　　那张香榻，曾是他第一次接触妖娆圣洁的神女殿下，也是第一次跪在那香榻之下，捧起神女的一双纤美裸足肆意把玩的地方。
　　无数个夜，狄忠谷无不是在幻想着与神女殿下共度良宵、颠鸾倒凤，品尝肏干她的极品蜜穴。
　　而现在，他终于如愿以偿做到了一直意淫觊觎的美好玉体，并且大肉棒完全的插入、完全占领了神女殿下极品蜜穴的每一处！
　　只是一瞬间，狄忠谷心有妙计，只见塔突然一弯腰，粗犷的胳膊竟是揽住了玄月神女的腿弯，将她从大床上抱了起来。
　　“啊！”玄月神女羞耻的尖叫：“你要干什么！快我下来！”
　　狄忠谷痴痴淫笑了下，把着神女殿下的双腿荡了荡她的玉体，随即抱着她妖娆性感的玉体爬下床，往香榻一步步走去。
　　他要在梦开始的地方，肏干神女殿下的极品蜜穴，同时完成对神女殿下最美好、最神圣的子宫内射！
　　他要在梦开始的地方，让神圣无瑕的神女殿下，怀上他狄忠谷的骨肉！
　　不顾玄月神女挂吊在胸膛前胡乱挣扎，狄忠谷快步抱着她，踢开小桌子，一屁股坐在了香榻之上。
　　甫一坐稳，狄忠谷那即可不耐兴奋淫荡的声音就响起：“殿下，您还记得这张长榻吗？”
　　玄月神女不想理会狄忠谷，倚靠在狄忠谷的胸膛上，小口小口的吐息，一路被他抱着走来，他的肉棒在自己不断下坠的身体下插入的更深了，子宫花心被龟头顶的生疼。
　　“那小的帮殿下您回忆回忆！”狄忠谷没听到想要答复，气恼的搀扶住玄月神女的腰肢，刚抬起她的圣洁玉体那肉棒才刚从蜜穴深处活动一分，就听见玄月神女呼喊的吃疼声，那凄美的声音听在耳朵里只觉骨头都要酥了。
　　“殿下，您还记得小的第一次面圣吗？”狄忠谷不在卖关子，直说道：“当初，小的就是跪在这张长榻边，把玩殿下您的小脚。”
　　“没想到现在……嘿嘿嘿……当时俺就在想啊，要是能被殿下您宠幸一番，哪怕只是让俺瞧一瞧、摸一摸您的小穴，这辈子死而无憾……”
　　狄忠谷说到这，忽然颠了颠骑坐在大腿上的玄月神女，随着她玉体的上下摆动，深入子宫的大龟头也狠狠地肏干了一下她湿润紧致的蜜穴，“可现在呢？殿下您不就正正好坐在俺的腿上么，您的小穴也把俺的大鸡巴死死的包裹住了……啧啧啧……真是美梦成真了啊……”

第47章 花心内射（加长）
　　玄月神女听见狄忠谷那般下流淫荡的话，芳心一阵气愤，若不是他掌握着林瑾瑜的书信，好吧，她承认自己确实被他的火热挑起了欲望，但这不代表他可以肆无忌惮数落自己。
　　“哼！什么美梦成真，还不是趁人之危。”玄月神女骂道。
　　“小的怎么就趁人之危了？”狄忠谷笑眯眯地反问，他不过是一个蛮人罢了，那点修为实力根本不够神女殿下看的，她要是不愿意，自己岂会如愿得逞？
　　想到还是神女殿下默契的迎合自己，狄忠谷没等玄月神女接话，扭动双腿把神女殿下纤软绵柔的美腿并拢在一起，她那湿漉漉精致娇嫩的蜜穴也夹得肉棒更加紧致，爽的狄忠谷浑身直抽抽，但还是强忍住想抽送的欲望，双手托直神女殿下的腰肢，对她淫笑着问道：“殿下，您看要不……您自己动一动？”
　　“滚！”
　　玄月神女心里那叫一个气啊，夺走自己的贞洁不说，竟敢还羞辱自己，让她自己动？把她当什么了？浪荡的妇女吗？
　　“嘿嘿……”狄忠谷不紧不慢，托着她的腰肢手掌拨弄给她按摩纤腰，一边说：“您不是一直想让小的拔出去么，可现在殿下您坐在俺腿上，您自己不就可以拔出去么？难道说，殿下您一直不愿意动一动，是不想让小的的肉棒拔出去？”
　　“要是这样的话……”狄忠谷说着，双手绕到玄月神女的身前，“那小的万万不敢辜负殿下您的期望，这就来动，保证让殿下您舒服！”
　　“胡说！”
　　玄月神女娇声喝道！
　　“那殿下您自己动啊。”
　　狄忠谷狡猾的说完，潇洒的往后一靠，两只手恰意地抚摸神女殿下绵软滑腻的美腿，活脱脱像一个大爷。
　　而玄月神女却是陷入沉思，狄忠谷说的话没错，现在骑坐的姿势，她完全可以自己拔出来。
　　想到这里，玄月神女不由将双腿分开摆在狄忠谷的大腿两旁，随即两只白嫩的葇夷按在他的膝盖上面，先是扭了扭腰身调整坐姿，还好体内的肉棒插入的很深没有搅弄敏感的蜜穴。
　　等适应好之后，玄月神女便开始撑着狄忠谷的大腿，慢慢、慢慢的抬起丰满如蜜桃的翘臀，一点一点将狄忠谷的肉棒往外拔。
　　本以为狄忠谷会暗中使坏，哪知道他压根就没动，玄月神女不紧不慢，很快那顶在子宫内壁上的龟头脱离，正当玄月神女想要一鼓作气猛然起身把整根肉棒都带出去时，忽然发现体内硕大龟头的龟头沟卡在了子宫颈上，稍微一用力就有一阵痛楚，玄月神女不禁又将整根肉棒坐了回去，等待适应痛楚过后再次尝试。
　　下一秒，狄忠谷淫荡的笑声传来。
　　“嘿嘿，看来殿下您也舍不得小的的肉棒啊……”
　　“闭嘴！”玄月神女扭头瞪了他一眼，再次尝试。
　　这一次，她将美腿分的更开，两条大腿内侧几乎呈现一条直线，果不其然，这个接近一字马的姿势虽然淫荡了点，但是能感觉到蜜穴变得松弛些许。
　　玄月神女开始发力。
　　沾满淫液的黝黑棒身一点一点从蜜穴口中被吐出，玄月神女忍着撕裂的痛楚，一点一点，把那卡在娇嫩子宫颈的龟头扒入子宫颈，此时玄月神女的眉头已经紧锁在了一起。
　　正当玄月神女想要一鼓作气整根拔出去时，狄忠谷的双腿突然抖了抖，那好不容易被扒到子宫颈当中的大龟头，伴随着屁股重重的一声“啪”的动静，屁股跌坐在狄忠谷腿上，狄忠谷的肉棒与大龟头又一次刺入进阴道深处顶进子宫花心。
　　“谁让你动……啊…啊……”
　　玄月神女娇嗔的话未落，狄忠谷突然抱住她的腰身，开始剧烈的抖动双腿，肏干起自己娇嫩敏感的蜜穴。
　　在剧烈快感的冲击中，玄月神女大开的美腿根本坐不稳，只听玄月神女一声尖叫，她那柔媚妖娆的上半身猛地向前倒去。
　　狄忠谷眼疾手快扶稳玄月神女将要倾倒的玉体，“殿下，您要坐稳啊，不然怎么干您的小穴……”
　　“啊啊啊……你……你不要……不要在动了啊……啊……疼……太深了……疼……疼啊……真的……真的不要再动了啊……”
　　“嘶……殿下……别……别急啊……小的……小的马上就要射……射了……您……您再坚持……坚持会儿……喔i……真爽啊……”
　　狄忠谷奋力肏干着湿漉漉紧嫩的蜜穴，将坐在腿上的玄月神女肏干的摇摆不止，眼看着自己快要拽不住神女殿下的玉体，狄忠谷索性将大肉棒狠狠地刺入进子宫深处，跪在地板上紧紧贴住神女殿下的美腿与翘臀，一只手摸到她的身前抓住一只跳跃不止细腻柔软的玉乳，慢慢地将她的上身压倒在小桌子之上。
　　还不等玄月神女适应趴在桌上后入的姿势，狄忠谷空的另一只手抄起她的一条纤柔美腿，与另外一条腿形成直角，不是用肉棒而是用腰胯拼命的撞击玄月神女丰腴的香臀，将神女殿下的蜜桃丰臀撞击的荡出一波波臀浪，以及啪啪作响的声音。
　　在蜜穴中快快速速抽送进出的粗壮肉棒，也肏干出一股又一股晶莹透明的春水，以及“扑呲扑呲”大肉棒强有力奸淫的声响。
　　“你啊……啊……你不要……不要在干了啊……啊……好疼……喔……太……太深了啊……你这样……你这样会……会弄坏的……的啊……啊……”
　　玄月神女趴在桌子上被抬起一条美腿迎接狄忠谷粗热硕大的肉棒肏干，无论是蜜穴阴道还是子宫颈，都迎来更为充实的刺激，体内升腾的快感已经让玄月神女分不清究竟是来自蜜穴口，还是来自子宫花心，只知道有一颗大肉球在一波又一波强烈的快感中，一会儿刮弄敏感的子宫颈，一会儿顶撞娇嫩神圣的子宫内壁，一会儿是如水似绵的快感，一会儿是撕裂般的痛楚，着实让她欲罢不能。
　　狄忠谷肉棒抽送的毫无节奏与规律，只有蛮横强力地在神女殿下粉嫩娇贵的蜜穴中长冲直入，哪怕是强力的抽送会让大龟头从神圣的子宫中拔出到湿嫩的阴道当中，也会又一次强力的顶开还没完全来得及并拢的子宫颈，再次深入进神女殿下的子宫深处！
　　硕大的龟头一次又一次的拔出，又一次次的深入身体的最深处，实实在在让玄月神女坠入情欲的爱河的当中，意乱情迷，媚眼如丝，口吐呻吟，浪魅不止。
　　“喔！”
　　狄忠谷如丝如醉的呻吟嗷叫着，那猥琐油腻的大黑脸写满了舒爽享受之色，在感觉到大龟头已经好几次从神女殿下神圣的子宫中拔出，为了避免射精时大龟头正好处在阴道当中，他忍痛割弃了能一边肏干紧嫩的蜜穴阴道，一边肏干紧致得能勒住棒身的子宫颈，将大龟头牢牢插在子宫深处，缓慢的抽送肉棒。
　　一切的一切只为射精时，积攒了数次的巨量浓精，能喷射在子宫中形成精液的海洋！
　　“殿下殿下……您……您在忍忍……我……我马上就要射了……喔……”在一阵又一阵的强烈快感以及蜜穴吸允当中，狄忠谷能感觉到自己的精关是真的要失守了，他将手抽回来两只手一起抱住神女殿下丰腴肉感颇佳的蜜桃大屁股，将小腹死死贴住神女殿下的蜜穴，一分空隙不敢留下！
　　“不……不……不要射……不要射在里面……啊……你……你快拔出去……拔出去……啊……谁……谁让你射的啊……”正苦苦支撑挣扎的玄月神女呼喊间，忽然感觉到蜜穴深处骤然一烫，一股股滚烫的液体冲刷了进来。
　　只见，玄月神女蜜穴外紧贴着的一个臃肿得巨大的阴囊，正飞快的萎缩，显然那深入进子宫深处的大龟头再也抑制不住，犹如尿尿一般将一股股浓稠的浓精喷射了出来。
　　“不要……不要再……再射了啊……快……快拔出去……”
　　玄月神女仍然不放弃挣扎，胡乱的扭摆腰肢，然而她的上身却是被狄忠谷厚实的胸膛紧紧压在桌上，摇摆挣扎的翘臀也被狄忠谷的大腿夹住，在无尽的懊悔、羞耻、背叛、伤心之中，一股又一股的浓精无情的从马眼中喷射，这些滚烫的精液实在太多了，很快就将娇嫩而神圣的子宫占领！
　　玄月神女那悬出桌面外的小腹，肉眼可见的微微隆起！
　　而狄忠谷那被锁精丸禁锢许久的精关，在喷射时让本就粗壮的棒身肿了一大圈，完完全全牢牢堵实了玄月神女娇嫩粉红的蜜穴，没有一滴浓精能从肉棒的堵塞中溢出体外！
　　时间一分分过去，持续了约莫一分钟，那肿大的阴囊终于缩成一团不再萎缩，不再输送浓精，胀大一圈堪称强弩之末的肉棒也终于软了下去。
　　随着堵住蜜穴的肉棒软化，玄月神女紧致娇嫩的蜜穴阴道终于是有了空隙，然而却不见浓稠白浊的液体流出，只有些许龟头软化时，一些浓精从子宫颈中钻出，又被阴道内的春水稀释，而已流出体外。
　　玄月神女悬出桌面的小腹，已经被海量喷射的浓精撑得像是孕育了生命似的，微微隆起！
　　而玄月神女已然在浓精无尽的喷发当中，被子宫深处浓稠精液的冲刷，刺激得悄无声息昏迷了过去。
　　经历了狄忠谷那服用锁精丸的粗硬肉棒，连续的强力奸淫，也难怪玄月神女会因为被大量的精液内射冲刷，还是最为敏感的子宫深处，会昏睡过去。
　　狄忠谷射精过后，趴在神女殿下的背后，温柔的亲吻她肌肤细腻的美背，好一会儿才注意到神女殿下昏睡了过去，不由将她从桌子上拉了起来，不舍得将软化的肉棒拔出去，怎么来的又怎么抱着回到了大床上。
　　来到床上之后，狄忠谷才小心翼翼地将肉棒从蜜穴中抽出，生怕自己一个动作太用力把好不容易内射的精液挤出来。
　　拔出肉棒之后，狄忠谷立刻就把脑袋埋在了玄月神女的腿心中央，津津有味地观察着神女殿下的蜜穴。
　　那原本粉红娇嫩的蜜穴，在经历了粗壮的棒身高强度摩擦抽送后，已经变得红润润的，两瓣肥润的大阴唇还是那么的雪白可口，而娇嫩的小阴唇却是糊满了春水与一些挤出来的精液，而那细小的粉红肉孔，居然是在肉棒罢拔出去之后还没完全闭合，露出一个小孔，隐隐露出阴道里面粉红娇嫩的嫩肉。
　　看见宛如艺术品的粉红蜜穴阴户沾染了些液体，狄忠谷毫无嫌弃的伸出舌头，把神女殿下蜜水阴唇上的液体舔抵干净，随即又盯着蜜穴观察了好一会儿，确认没有宝贵的浓精流出后，心满意足的从玄月神女的腿心中起来。
　　“欸？”
　　正要搂着神女殿下圣洁的玉体相拥入睡，狄忠谷忽然看见了一开始揭开后被丢在床上的玉女印，不由“嘿嘿嘿”地笑出了淫笑。
　　他拿来玉女印，又一次掰开神女殿下的美腿，小心翼翼地将玉女印贴在了神女殿下的蜜穴阴户之上。
　　“这下就算是你想流，也流不出来了！”
　　狄忠谷在心中美美的想到，惬意地搂着玄月神女的玉体，睡在她的旁边……

第48章 夫妻团聚（上）
　　月神殿内。
　　玄月神女悠悠然从睡梦中睁开了明月秋眸，却感觉到身体浑身乏力，并且自己的腰间还搭着一个很沉的重物，就像是有人在搂着自己一样。
　　睡眼稀松的玄月神女，猛然回忆起了什么，嗖的一下从床上飞了出去。
　　定眼一瞧，只见圆床之上，赫然躺着一个浑身光秃秃，皮黑肉糙的男人，不是狄忠谷还是谁来！
　　一些淫荡羞耻的画面，逐渐涌现在玄月神女的脑海中，她那美轮美奂倾城美丽的脸蛋，立刻就染上了醉人妩媚的绯红。
　　“可恶！”
　　玄月神女痛恨的咬着银牙，刚想要将躺在床上呼呼大睡的狄忠谷撵下来，抬起的手臂一顿，又收了回去。
　　“唉……”
　　玄月神女自嘲地吁了口气，这样淫乱的一幕，难道还要叫醒主人公再被他羞耻的打量吗？哼！
　　从床边捡来散落的雪纱，披在身上遮住一丝不挂的妖娆玉体，玄月神女轻轻一挥手，给狄忠谷施加了一重能让人昏迷不醒的法咒，随即去往了圣池。
　　沐浴水中，那被折腾了许久的娇躯，得到了净化放松。
　　“哗～”
　　忽地，玄月神女想起什么，从清澈的水池中浮起玲珑玉体。
　　玄月神女隐隐约约记得，当时狄忠谷又在自己的体内擅作主张地喷射了进去。
　　瞧见私处蜜穴上贴着一张玉女印，玄月神女狐疑地蹙起柳眉，小心翼翼地撕开玉女印，粉红娇嫩的蜜穴映入眼帘，伸出葇夷抚了抚，未见蜜穴中有液体流出，以为在自己昏迷过去后，身体被狄忠谷清洗过了，便重新沉入水中。
　　撕掉的玉女印，也被她重新贴了回去。其实这张玉女印在第一次被撕掉后，就已失去了它应有的效果，现在纯粹是一张纸罢了。
　　说起来，寻常女人被这么激情的子宫内射，定然会怀上孩子。
　　然而，修炼之人，尤其玄月神女已达到了巅峰之境，被巨量的浓精子宫内射，没得到允许是不可能怀上孩子。
　　因此，饶是玄月神女想起自己的玉体被狄忠谷蹂躏，也没往怀孕方面去猜疑。
　　玄月神女之所以还留着这张玉女印，不过是为了糊弄星神帝而已。
　　现在那星神帝背着她广发结婚喜帖，先斩后奏不说，他已明知派发喜帖的信使被月神殿所截获，却还装作无知，当真以为她玄月神女不知情，好糊弄么！
　　……
　　月神殿外，一座隐蔽的山林中。
　　两道穿梭在山野林间的人影，停了下来。
　　“汝确定这么晚，汝的妻子会过来？”
　　“确定，玄月她能感应到我的到来！”
　　“希望如此，那汝便与妻子团聚吧……”
　　魔龙皇说着，巨硕的龙身消失在黑林中。
　　这二人，便是被囚禁的林青云，与魔龙皇。
　　林青云望着山脚下，映闪着皎洁月光的宫殿，眼眸柔情而复杂。
　　“五年了……你还好吗……”
　　五年岁月，林青云的玄月神女的思念从未消失，被囚禁在炼狱火湖，是对妻子的思念才让他有继续活下去的勇气，若不然在那日围剿大战时，他已随着门下弟子小辰烟消云散，陨落世间。
　　成也魔龙皇，败也魔龙皇。
　　魔龙皇给了他“新生”的机会，却也背负生命的代价。
　　林青云不是没想过答应魔龙皇的条件，沦为废人与妻儿团聚，可一阶废人又如何能保护得了妻儿？
　　又如何能看着林瑾瑜长大？
　　又如何能与离玄月长相厮守？
　　人啊，永远不会得到满足，贪婪是人性的本质。
　　或许，答应魔龙皇最初的条件，翌日便能与妻儿团聚，一家人在乡野山间归隐山林，过着与世无争的生活。
　　可是百年后呢？
　　沦为废人的他，慢慢老去，直到先行妻儿一步，化为一捧尘土……
　　魔龙皇妥协后开出的条件很诱人，寻得一具躯体借体重生，看似完美的解决了林青云心中的顾虑，然而纵观鸿蒙大陆数以万年，从未听闻过“夺舍重生”。
　　林青云认为，魔龙皇之所以“妥协”，也只是为了先稳住他罢了。
　　终归的结局是生死两别，那么，何不博一回呢？
　　“窣窣窣……”
　　死寂的山林中，忽然间，传来一阵草木摩擦晃动的声音，干燥的空气中隐约夹着在一抹如兰似麝、很熟悉的香味。
　　来了！
　　林青云忍不住屏住呼吸，一双深邃的眸子，炯炯盯着传来动静的方向。隐约间，他看见了一道窈窕玲珑的倩影……
　　“砰…砰…砰……”
　　林青云的心儿剧烈的跳动，以运筹帷幄闻名世界的青云道人，第一次产生极强的紧张。
　　很快，丛林中的窈窕淑影，推开灌木出现在眼前。
　　这是一位美到极致的女人，她穿着一袭高贵华丽的长裙，身材曼妙婀娜，隐隐黑暗中犹如一朵绽放的清莲，美的不可方物，美的让人窒息。
　　他炯炯有神地盯着心爱的女人，五年未见，她出落的是那么的清美艳丽，优雅的身姿，美如画卷不曾消失在记忆里的倾城玉颜、丰满挺拔的玉乳、亭亭玉立悬空着的纤美玉足，还有她那清冷无瑕以拒人千里之外的高贵气质，无不牵动着林青云的心魂。
　　如若初见……
　　“玄月……”
　　林青云痴痴呢喃，眼睛里只剩下女人的模样。
　　玄月神女不可置信地望着眼前之人，眼睛柔情的凝视着他，清澈涟漪的美眸中，先是震惊，后是无尽柔情的思念，还有一抹幽怨……
　　看见他，那压在心底里的委屈全都涌现了出来，不知不觉，玄月神女的眼眶泪眼婆娑，红润香艳的红唇不经意间抽搐，精巧的瑶鼻轻轻抽泣。
　　“夫君！”
　　玄月神女再也控制不住自己的情绪，飞扑进林青云的怀中。她痴痴地嗅着男人的气息，熟悉的气息，熟悉的怀抱，是那么的让她安心。
　　“夫君……我……妾身……妾身好想你……”玄月神女抓着男人的衣角，委屈的抽泣着瑶鼻，生怕男人再离自己而去。
　　他的体味，他的怀抱，是那么的真实……
　　“玄月……”
　　林青云轻轻拥住玄月神女柔软迷恋的玉体，脸庞温柔地贴着她的螓首，轻唤着她的名字。
　　此时，无声胜有声，彼此思念、彼此想念许久的佳玉良缘，亲昵地拥抱在一起，享受着彼此的怀抱。
　　这一刻，无需倾述，用刹那的相拥，驱走所有的压迫、委屈……用深情的相拥，温暖彼此的心胸。
　　良久之后……
　　玄月神女紧紧攥着男人的衣角，贴着他的胸怀，抬起已然哭的梨花带雨的俏脸，深情地凝视着男人的脸：“夫君……这些年……你去哪了……过的还好吗？”
　　林青云温柔地捧着玄月神女的小脸，一遍遍擦拭着她脸颊的眼泪，把当初经历星神帝围剿以及被魔龙皇掳走后发生的所有事，一一向妻子托出。
　　有关上一世，他鸿蒙天道以及离玄月神界小公主的事，则是隐瞒在心底里。
　　玄月神女搂着男人的身体，认真地听完丈夫这些年的遭遇，得知丈夫这些年被人囚禁，心更加的痛了。
　　“夫君…这些年……苦了你了……呜呜……”
　　林青云抚摸着女人的发梢，傻笑道：“还好了娘子，虽然我是被囚禁，但是魔龙皇除了不让我离开炼狱火湖，待我很好，倒是娘子你……这些年让你受委屈了……”
　　“不委屈……为了夫君……都……都值得……”
　　玄月神女说着说着，凝视丈夫关切爱怜的目光，再也忍不住，踮起纤美无瑕闪烁着盈盈月辉光芒的裸足，吻住林青云的嘴唇。

第49章 夫妻团聚（下）
　　星光淡淡，寂静的夜林。
　　高贵优雅的玄月神女罕见地依偎在男人怀中，久别重逢，夫妻二人相拥在树下，感受着彼此的心跳声。
　　“玄月，婚帖的事是什么情况？”
　　林青云搂着怀中美人，忽然问道。
　　“你也知道了？”玄月神女扬起小脸凝望着他，“自从妾身返回神启后，那星神帝狗贼便向妾身施压，你知道的，他一直爱慕着妾身。五年来，妾身从未给过他好脸色。这不，背着妾身偷偷的广发婚帖，若不是被妾身的人拦截，恐怕妾身还被蒙在鼓里。”
　　林青云听闻，诧异地说：“你是说，你也不知情？”
　　“自然不知情。”
　　林青云得到妻子肯定的答复，亚在心底里的大石头终于是落下，玄月她不可能背叛我……
　　这时，玄月神女又沉声问道：“夫君，你还要离开吗？”
　　这句话问到林青云心坎里去了，这次夫妻团聚，还是他苦苦央求魔龙皇换来的，终究是短暂的相聚。
　　他没回答妻子，而是问道：“你有什么打算吗？”
　　“当然。”玄月神女点点头，在男人怀中拱了拱，美艳的小脸枕在男人肩头，轻声道：“自从当年妾身得知夫君失踪后，便开始谋划推翻星神帝建立起来的王朝的事宜。现在已经部署的差不多了，只等夫君归来……”
　　说着说着，玄月神女伸手勾住林青云的脸庞：“届时，妾身便辅佐夫君，一家人好好地。”
　　林青云听得揪心，自己被囚禁的时刻，玄月她一定过的很苦吧。
　　“近日妾身也得知了瑾瑜在极寒城的消息，听闻他现在是个了不得的神医呢。”
　　玄月神女轻盈一笑：“说起来，瑾瑜和夫君你还真像呢，年纪轻轻身边已经有美人作伴，你们父子啊还真是一个模子刻出来的，都会讨女人欢心。”
　　林青云更加揪心了，他不在的日子里，无论是妻子还是孩子都在努力向前生活，而他身为一家之主却不能帮到什么，甚至相聚后还要离妻子而去……
　　“唉……”
　　林青云长叹口气，愧疚地搂着玄月神女：“玄月…我可能……”
　　还未等林青云说完，玄月神女忽然伸出手来，青葱般细嫩的手指按住他的嘴唇，泪眼婆娑地说：“夫君是又要走吗？”
　　“嗯…魔龙皇他，就在边上。”林青云苦涩地点点头，眼看着妻子的神情凝固，又赶快传音道：“别激动，你我不是他的对手！”
　　玄月神女这才收起寒芒。
　　林青云继续用只有夫妻二人能听见的传音，嘱托道：“躺在我怀里，我们用传音的方式沟通，避免被魔龙皇监听。”
　　闻言，玄月神女听话的照做，依偎在林青云怀中，那亲昵的姿势在外人看来，与久别重逢的夫妻无异。
　　“这些年我虽被魔龙皇囚禁，其实一直在暗中寻求破囚之法。我能感觉到，待我体内的鸿蒙道体觉醒，我便能突破禁锢，达到那传说中的登仙之境！”
　　“届时，那头魔龙将再也无法将为夫囚禁！”
　　“真的吗！”玄月神女面露激动之色，“那夫君还要多久才能觉醒呢？”
　　“快了，不出意外的话，一年内足矣！”
　　“还要一年吗……”玄月神女有些黯然失落。
　　一年时间说短不短说长不长，如果是半个月前，玄月神女还能再为林青云忍辱负重一年。
　　可是，眼下婚期将至，星神帝背着她广发婚帖，已经将她夹在了弦上，没有回头路了。
　　林青云也知道眼下的局势不能再让他隐忍下去，就算他一年后突破天道禁锢，位临登仙，自己挚爱的妻子也早已成为星神帝明媒正娶的女人！
　　如此想来，他林青云亏欠玄月神女的，实在太多太多，连最基本的婚礼，都未曾能给予她……
　　“夫君……”
　　玄月神女忽然轻唤林青云，“夫君为什么不接受魔龙皇的条件呢？就算夫君沦为废人，妾身也会不离不弃的陪伴在夫君身边……”
　　说着说着，玄月神女顿住了，她想起了今天晚上还和一个蛮人在床上颠暖倒凤，被他奸淫了许久，甚至还被他射在子宫里折腾的昏迷了过去。
　　醒来泡澡的时候，她都还没怎么检查身体，就感应到林青云传来的气息，匆匆忙忙赶了过来。
　　就在玄月神女为自己感到懊悔与愧疚时，林青云又何尝不是五味成杂呢。
　　是啊…
　　接受魔龙皇的条件，即刻便能与妻子、与孩子一家团聚，可是……
　　林青云暗自叹息，嗅着玄月神女身上的幽香，忍不住伸出手去，细细感受着妻子妖娆柔软的玉体，心中万分苦涩。
　　可是若干年后，当他慢慢老去，而离玄月依旧容光焕发保持着如今倾城绝世的容颜，老去的他何德何能，能再守护离玄月，又有何能力再迷恋她的身体呢？
　　幸好林青云只是隔着玄月神女的衣服抚摸她的玉体，若是他的手伸入进华贵的裙子里面，摸到玄月神女柔软光滑的小腹，定然可以感触到挚爱的妻子私处小腹微微隆起，那子宫当中可是被灌满了浓浓的白浊精液！
　　“嗯～”
　　玄月神女忽地呻吟出一丝柔媚蚀骨的嘤咛。
　　感受着丈夫火热的手游走在娇躯之上，玄月神女愈发感觉身体发热，私处蜜穴也仿佛回忆起了娇躯欲火焚身时的快乐变得湿润，对林青云的无尽懊悔与愧疚，以及害怕被丈夫发现自己身体异样，她主动地贴紧林青云的胸怀，葇夷更是抓住他胡乱摸索的手臂。
　　“玄月……”
　　林青云却是深情地凝视着玄月神女，痴痴地呢喃。
　　玄月神女的小手软了下去，林青云的大手也悄然摸到了她丰满柔软的玉乳之上，隔着衣裙轻柔怜惜的抚摸。
　　感受着林青云的爱意，玄月神女想到自己的小穴还含着别的男人的浓精与丈夫相聚，心中的愧疚与罪恶感更深了，眼眶湿润润地……
　　忽地，玄月神女娇嫩的蜜穴热热的，小腹周围也隐隐开始发热隐约还有一阵蠕动的感觉，紧接着就感觉到神圣的子宫好像活了过来似的，清晰的感觉到子宫当中的被狄忠谷爆射的浓浓精液，伴随着丈夫林青云火热的手不断揉捏敏感的玉乳，子宫里又浓又热的精液开始翻腾，已经闭合的蜜穴阴道也变得湿润起来。
　　“嗯哼～”玄月神女轻轻呻吟着，感受着子宫当中浓稠而滚烫的精液，以及丈夫愈发向身体其他处游走的手掌，玄月神女一时分不清自己蜜穴的反应是被心爱的男人挑起，还是子宫当中别的男人喷射的精液作祟……
　　当林青云的手掌穿梭进裙子里，火热的掌心贴在热乎乎微微隆起的小腹上时，玄月神女的娇躯不知不觉轻轻颤抖了起来。
　　“玄月……”林青云温柔地用掌心轻抚妻子的隆起的小腹，喃喃道：“你好像变胖了……”
　　丈夫磁性温柔的关爱，使得玄月神女愈发紧张，湿热的阴道竟是开始痉挛收缩，让玄月神女在懊悔与愧疚还有浓浓的负罪感中，被迫迎来阵阵酥痒的快感。
　　“我……”玄月神女粉润的红唇刚刚张开，又忽地轻抿住香软的唇瓣，她隐隐感觉到子宫中的精液依旧顺着子宫颈流进了阴道，酥痒阴道内壁被浓精熨烫的痉挛反应更为剧烈，玄月神女咬着红唇与银牙，紧紧加缩着蜜穴，可是酥痒敏感的阴道被又浓又烫的精液烫得舒爽无比，从子宫颈中涌出的浓精正在一点一点占领紧致娇嫩的蜜穴阴道。

第50章 坐如针毡
　　“啊～”
　　就在玄月神女做小动作时，丈夫的手触碰到了私处上的玉女印，他掌心的热浪很快透过玉女印传递到蜜穴里面，阴道里的液体感受到热浪，仿佛要沸腾了一样，熨烫的阴道内壁与蜜穴阴户阵阵痉挛。
　　“玄月，你……”林青云来回抚摸着妻子蜜穴上的符纸，眼中满是震惊，当意识到那符纸是何物后，转瞬间变为欣喜的目光，说话的声音都激动的抖了起来：“这这……这是玉女印？”
　　玄月神女夹缩着蜜穴，听见丈夫提及玉女印时，她立刻就想说自己为他保护住了贞洁，可是又感受到阴道里逐渐变热的浓精，到嘴边的话又咽了回去，只是懊悔地点点头：“嗯。”
　　得到妻子的肯定，林青云欣喜若狂，五年来他无不在担心自己的妻子沦为那星神帝狗贼的女人，尤其看到那封婚帖，而现在那象征着纯洁的玉女印，彻底打消了他多年来的顾虑，更加坚定觉醒血脉突破天道禁锢的决心！
　　在林青云兴奋的失神时，他的手指轻抚在蜜穴之上，仿佛让他回想起了夫妻恩爱的日子，几根手指轻轻摸着玉女印，感受着符纸下柔软娇嫩的蜜穴阴唇，这可苦了玄月神女。
　　子宫中的浓精不断收到蜜穴外的热量，纷纷往子宫颈涌动，烫的子宫颈都开始痉挛起来，这本是高潮来临前的前奏，本该是迎来强烈快感的时刻，却在林青云这个正儿八经的丈夫手指拨弄，成为了让玄月神女坐如针毡的时刻。
　　玄月神女好像让丈夫把手从越来越热的蜜穴上拿开，可是这个念头一迸发出来，她就在心里为自己的念头懊悔、愧疚，他明明是自己的丈夫，是心爱的男人，是他们孩子的父亲，可是她却含着别的男人的浓精，“嫌弃”起丈夫的爱抚……
　　感觉到仙妻的蜜穴越来越湿，林青云心动不已，“嘶”地一下，将玉女印从蜜穴处揭下。
　　五年未曾与仙妻欢爱，一时让林青云忘记玉女印这东西，不是随随便便就能揭开的，压根没多想一丁点疑点。
　　“嗯哼……”
　　玄月神女顿时投去幽怨娇嗔的目光。
　　可很快，玄月神女就感觉到失去玉女印堵住蜜穴口，阴道里的浓精都快要流出体外，她立刻拼命夹紧双腿与蜜穴，不让里面的液体流出来，避免被丈夫发现。
　　可是失去玉女印后，紧致的阴道内壁根本无法阻挡住浓精，她能明显的感觉到已经有不少液体流到了蜜穴外面，倾世绝美的脸蛋上的红晕羞耻的变成了猪肝色。
　　“玄月，我们要不再这里？”林青云痴迷地对怀中女人说道。
　　就在玄月神女心急如焚之际，一道击垮她最后防线的声音在耳边响了起来，惊慌的双腿一软，大量的不知是浓精还是淫液的液体，从蜜穴中流出打湿了裙子。
　　玄月神女依旧紧紧夹着美腿，尽管无法阻挡阴道里的液体流出，但是能用裙子挡住避免浓精的味道被丈夫闻到。
　　而面对丈夫如此明显直白的讯息，她想也没想就闭嘴不谈，装作没听懂他话里的含义，抬头流露出一个疑惑不解的眼神。
　　甫一对上林青云那灼灼深情的眼神，玄月神女心口顿时一阵刺痛，为自己的种种心迹感到恬不知耻，愧疚的情绪充斥着刺痛的心，目光也逐渐变得迷离，随着林青云愈发灼热的目光，她痛心不忍地点了点头。
　　但很快，她又后悔了：“夫君，在这里不太好……吧？”
　　若是往常，林青云肯定会依从妻子的意愿，可是今日是他五年来第一次入世，第一次与妻子相聚，尤其更是得知了妻子五年来一直为他守护着贞洁，无论如何也不想放弃这来之不易的机会。
　　他的手指灵活的拨弄开熟悉的，娇嫩的蜜穴花瓣，感受到指尖的湿润，嘴角会心一笑，旋即轻轻将一根手指滑入进仙妻的蜜穴之内，好似要检查一番五年未满足的蜜穴，是否还如当年那般极品销魂，是否还如当年那样紧致如处子。
　　诚然，林青云注定要失望了。
　　“别放进来啊。”玄月神女感觉到丈夫的手指插入进来，立刻用双腿夹住他的胳膊。
　　然而林青云却是觉得仙妻是因为在野外林间而感到害羞，手指不停搅弄湿滑娇嫩的蜜穴口，他每搅弄一两圈，对玄月神女都是一场坐如针毡的折磨，阴道里的浓精被他的手指搅得越来越多，裆部已经被彻底打湿的裙子已经无法再挂住液体，从蜜穴中流出穿透裙子滴落在草地之上。
　　玄月神女不禁伸出手去，抓住林青云肆虐的胳膊，用软弱怜忧的目光凝视着他，红润的樱桃小嘴像是被欺负了一样委屈的嘟着，轻轻喊着他的名字：“夫君……”
　　林青云看得出来仙妻确实太害羞了，毕竟他们还从未在野外欢爱激情过，低头吻了一下她的香额，将手指从蜜穴中抽了出来，一副有趣的场景出现了。
　　只见，林青云的手指从裙子内拿出时，他的手指上挂着几丝晶莹的水线，这些半透不透的水线从他的指尖一路向玄月神女的裙子曼吟，拉出反射着月光的长长水线。
　　“已经这么湿了呀。”
　　林青云惊讶的说道，旋即将挂满了液体的手指拿到玄月神女的面前，后者羞红着脸不好意思的将螓首扭到一边，坚决不去看丈夫手上的东西。
　　仙妻这幅娇羞无限的模样，看的林青云心潮澎湃，纵然她是神启帝国至高无上的精神领袖，自始至终还是他林青云的娇妻，是他们孩子的母亲，也是一个拥有七情六欲的女人。
　　林青云微笑着，移动手指，张开嘴巴，想尝一尝妻子蜜穴里的仙琼玉液的芬芳。
　　“不要！”
　　一直用眼角的余光偷偷注视林青云的玄月神女，见他欲把手指放在嘴巴里的动作，顿时大喊着反扑在林青云的身上，想也没想的张开樱桃小嘴，抢先一步将丈夫沾满羞耻液体的手指，含入嘴中。
　　口腔内顿时迎来一股浓浓的腥味，这股味道虽然令人作呕，可是玄月神女不得不吸允林青云的手指，将沾着的浓精与蜜液的手指吸允干净。
　　“怎么了呀？”
　　林青云没想到妻子的反应这么剧烈，不就是尝尝她的蜜液么，有什么大不了的？
　　他却没有注意到，玄月神女那看似吸允他手指的浪魅动作底下，还有暗藏着的一抹厌恶。
　　玄月神女吐出丈夫的手指，轻轻掩着樱桃小嘴，若无其事地娇声道：“没什么……”
　　“哈哈哈……不就是舔一下么，怎么还这么大反应。”
　　林青云笑着嘀咕，望着仙妻掩唇娇羞无限的可人模样，反手搂住她柔软的腰肢，低头就往她的小嘴吻去。
　　见此一幕，玄月神女顾不得檀口中残留的精液恶心的腥味，急急忙将因为恶心没咽下去的口水吞咽下去，在香软的唇瓣触碰到丈夫的唇时，小香舌搅弄了几下檀口，直至感觉不到精液的腥味后，才主动张开唇瓣迎合林青云的热吻。
　　“滋滋……”
　　林青云贪婪地索取着妻子檀口中的芬芳津液，看这样子，显然是没有回味到玄月神女檀口中的“怪味儿”。
　　如此拥吻的一幕，在外人开来，再如胶似漆不过，可谁又能想到这团聚温馨暧昧之下，还暗藏着玄机呢？
　　若是玄月神女反应慢点，让林青云成功含入手指，亦或是品尝到妻子的口中有丝只有男人才懂的味道，还会这么温馨吗？
　　玄月神女主动伸出小香舌卷起丈夫的舌头，试图用自己的爱意，挽救已经不复存在的贞洁……

第51章 夫妻恩爱
　　拥吻过后。
　　林青云缓缓将玄月神女两条纤软雪白的玉腿分开，这还是他五年来第一次与妻子亲密接触，目光一刻也不离开玄月神女曲线完美的玉腿，看到妻子的裙子里面不着亵裤时，不由面露惊讶：“玄月，你怎么没穿亵裤？”
　　玄月神女罕见的如同小女人似的，玉手掩面，声音软糯：“还不是夫君现身的时候，妾身在洗澡，就随便披了一件衣服。”
　　说着，玄月神女依旧再试图遮掩住自己的私处，避免被丈夫看见自己蜜穴里流出来的，不是晶莹剔透的春水，而是别的男人射在阴道深处、乃至射在连他也未曾能射在子宫里面的浓精。
　　在夜色的掩护下，林青云倒是没能看清玄月神女粉嫩的蜜穴上糊着的液体，还夹杂着一缕缕的白浊，再加上还有玄月神女的一只雪白的玉手掩在阴户上，林青云所能看见的也就是两瓣肥润粉红的大阴唇，以及透过指缝看到的娇小花瓣。
　　林青云知道妻子是因为在野外丛林中而害羞，所以没去拿开她的葇夷，跪坐在她的裙下，将裤子扒了下来。
　　玄月神女见夫君很快脱掉裤子，露出一根以及胀大充血的肉棒，没有执意欣赏她的私处，心中长舒一口气。
　　她已经决定，在夫君进入之前，绝不给他能目视蜜穴的机会。
　　这时，林青云见玄月神女盯着他胯下的肉棒怔怔出神，还以为妻子是觉得自己的太大了，毕竟多年前夫妻欢爱时，她也曾有过如此这般的反应，连忙爱抚着她的脸蛋，温柔地说道：“玄月，虽然它因为许久没看到你，而变得这么大了，但实际不会弄疼你的，只会让你舒服……”
　　“啊？”玄月神女听到丈夫的声音，才讪然回过神，可却只听见林青云的后半句“不会弄疼只会舒服”的话，她下意识看向丈夫胯下一跳一跳狰狞暴起的肉棒，粗壮的规模以及蠢蠢欲动的样子，让她忽然想到了狄忠谷的那根粗壮惊人的巨棒……
　　“好大……”
　　玄月神女呆呆的，脱口而出。
　　林青云顿时哈哈笑了起来：“谁让娘子你这么美呢！它一看到你，就忍不住胀大。”
　　说话间，林青云已经扶着胯下肉棒，来到玄月神女门户大开，只有一只葇夷保护的蜜穴前，丝毫没察觉到话音落下时，玄月神女眼中的一抹浓浓的愧疚。
　　他扶着肉棒根部，用肉棒去撩拨着玄月神女的葇夷，浑圆的龟头推开手缝，顺利的顶到湿淋淋粉嫩娇软的蜜穴肉缝中，随即握着肉棒在妻子的蜜穴上不停的磨蹭。
　　“喔……五年没见，玄月你的小穴还是这么软……”
　　林青云如痴如醉，满脸享受的呢喃。
　　火热坚硬的肉棒摩擦着小穴，阴道中的精液仿佛被蜜穴外的肉棒唤醒了某些愉悦的记忆，在阴道中、在子宫中翻腾，使得蜜穴口不停的收缩，并且大量的不知是淫液还是浓精的液体不断往外流，这一羞耻的反应使得玄月神女又羞又窘紧紧夹缩美腿与蜜穴，更是媚眼如丝，柔媚软腻地对林青云说道：“夫君…你快进来好不好……别……别蹭了……”
　　她好怕，好怕夜空中的乌云散开让月光照射下来，被夫君看到自己小穴上的异色液体。
　　“好！”
　　林青云点点头，龟头抵在仙妻的蜜穴上被阵阵阴道口收缩夹吸的舒服无比，他以为是许久没有满足妻子的欲望引起的反应，尤其听到妻子软糯求欢的话，更是坚定了这一想法，腰身一挺，浑圆的龟头顺利的挤开收缩不止的娇小蜜穴口！
　　“扑呲”一声，粗长的肉棒借助着前人射在阴道中大量浓精的润滑，顺利插入进蜜穴深处！
　　“喔！”
　　“嗯啊！”
　　夫妻双双发出满足的呻吟。
　　坚硬火烫的棒身强势插入，挤出了蜜穴中大量的春水夹杂着浓精的汁液，糊在林青云毛茸茸的阴囊之上，在灰暗的夜色下格外刺眼。
　　“好紧！”林青云甫一插入，就感觉到妻子的阴道泛起阵阵剧烈的痉挛，夹吸的棒身与龟头舒爽无比，连抽送都变得异常艰难。
　　熟悉的肉棒进入身体，玄月神女除了感觉到丈夫那熟悉的尺寸外，蜜穴阴道也被肉棒的火热彻底唤醒的前不久激情冲撞的记忆，浓精升腾的子宫中流出缕缕又浓又烫的浓精，肆意冲刷着被肉棒填满的阴道内壁，带动着敏感的阴道嫩肉无比剧烈的痉挛收缩，刺激得玄月神女一下子摊到在了草地之上，红润的朱唇大张，大口的轻呵喘息。
　　不就是五年没有恩爱过，至于吗？
　　林青云忍不住在心里想这个问题，但玄月神女阴道里的痉挛反应越来越大，容不得他再猜疑细想，在阴道强力的吸缚中把肉棒往外扒出些许，然后再用力的刺入进去！
　　粗热的肉棒长驱直入，在阵阵痉挛中强势挤开紧缩的阴道内壁，大龟头推波着阴道里的浓精重重地撞击上，敏感又脆弱的子宫花心，受到突然刺激的子宫，“啵”的一声，再度喷涌出一股爆射在子宫中的浓精！
　　“啊！！”
　　玄月神女突然一声凄声高吟，紧接着身体不受控制的颤栗，雪颈后仰，两只玉手紧绷着撑住草地，圆润的玉臀猛然抬里地面，妖娆性感的玉体挺成一个“弓”字型曲线，泥泞不堪的蜜穴喷溅出一滩汁液，娇软粉嫩的蜜穴顺势吐出了林青云才插入其中仅仅只抽送了一次的肉棒。
　　肉棒脱离蜜穴吸缚的瞬间，从玄月神女蜜穴喷出的透明中带着乳白的汁液，犹如水花飞溅，随着玄月神女骤然挺起的玉体垂下，喷出的汁液将一片绿油油的草地，染了几缕白浊的精泊。
　　林青云没想到妻子的反应这么剧烈，他不过是刚刚插入罢了，没想到她这就迎来了高潮。
　　而在惊讶的同时，林青云心里更多的是对玄月神女的愧疚，身为人夫，却让妻子独守五年空房，有失夫德啊……
　　“娘子，这些年……让你受苦了……”
　　林青云爱怜地说，再次扶着肉棒借助着玄月神女迎来精潮的汁液润滑，“扑呲”一声，全根没入。
　　这次他倒是没有再长驱直入，而是控制好节奏，不让龟头触碰到玄月神女敏感的子宫花心。
　　随着林青云开始抽送，玄月神女蜜穴中的被肏干出来的浓精也越来越多，那些自然分泌的蜜液少得寥寥无几，大量狄忠谷内射的浓精不断被林青云抽送的肉棒带出体外，但仍有不少浓精随着抽送被大龟头推到子宫花心，而玄月神女神圣子宫中的浓精，依旧是在温暖的宫腔随着肉棒抽送而荡起浓精的波浪。
　　唯一可见的，便是玄月神女那已经恢复平坦的小腹了。
　　玄月神女媚眼迷离地看着丈夫挺动腰肢肏干自己的蜜穴，眼眸中全是林青云帅气俊朗的身影，可是渐渐的，玄月神女忽然感觉到一丝索然无味。
　　就连子宫中的浓精也好像察觉到，正在阴道中抽送的肉棒较之前的那根，大为不同，平息了被浓精熨烫灼烧的痉挛。
　　一瞬间，眼睛里熟悉的人影，竟是变成了狄忠谷那丑陋猥琐的淫笑。
　　啊！
　　我在什么！
　　玄月神女突然重重咬了一下自己的舌头，不去想脑子里那些奇奇怪怪的想法，深情地凝视着面前心爱的男人，红润的朱唇一张，投入激情的爱欲当中。
　　“啊……夫君……好厉害……嗯哼……妾身好……好喜欢你……啊……嗯……夫君弄的妾身好舒服……”
　　“玄月……我的好娘子……没想到五年没见……你的小穴还是这么紧……嘶……你感觉到了么……为夫……为夫又要把你干到高潮了……”
　　“嗯……妾身……妾身感觉到了……夫君再……再用力点……啊啊……”

第52章 云雨平息
　　一番激情过后，云雨平息。
　　星光之下，林青云拥着爱妻温存。
　　时隔五年，再次体会到玄月神女的极品蜜穴，林青云脸上都洋溢起久违的春光，不再是一片死灰。
　　说起来，仙妻今晚的状态非常好，小穴里面湿漉漉的，进入的无比轻松却又丝毫不缺紧致的包裹力，让林青云不禁在想，若是妻子往后也能保持这么“多汁”的状态该多好啊。
　　毕竟没有那个男人不喜欢将女人肏干到潮吹，这是自身实力的代表！
　　然而，林青云绝对想不到，他所谓的“多汁”，不过是有前人替他负重前行罢了。
　　“玄月，我……”
　　温存过后，林青云唇齿苦涩，话到嘴边，却又说不出口。
　　依偎在男人怀中的玄月神女，倾世绝伦的脸颊上的红晕顷刻间散了几分，眼中浓浓不舍之情。
　　“别说了，妾身知道夫君的心意……”
　　还不等玄月神女吐露真情，突然一阵幽风吹来，打断了他。
　　林青云与玄月神女定睛望去，只见前方，一个人影赫然站在哪！
　　“什么人！”
　　玄月神女顿时面露锋芒，正欲起身之际，却忽然被林青云大手安抚住。
　　“别怕，是魔龙皇。”
　　魔龙皇大步来到二人身前，巨大金黄的龙眼凝视着虎视眈眈警惕的玄月神女，良久之后，淡淡道：“好一对苦命鸳鸯，倒让吾成了罪人。”
　　夫妻二人不动声色，好一会儿后，玄月神女才出声道：“前辈，这是要来带走我丈夫了吗？”
　　出乎意料，魔龙皇竟是摇起头来：“非也非也，吾来此只是想成全汝……”
　　说着，魔龙皇意味深长地看向林青云，眼睛里的神色复杂得让人看不懂猜不透，一双阴晴不定的眼睛又看向玄月神女。
　　玄月神女被它的目光盯得毛骨悚然，好似自己在它面前毫无隐私。
　　这时，魔龙皇对林青云问道：“吾可让你们夫妻团聚数日，让汝协助汝之妻子，期间吾将封印汝之修为，待到一切尘埃落定之时，吾来取鸿蒙道体，汝可愿意？”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　……
　　月黑风高。
　　天边的月亮忽然被厚厚的云层遮住，大地之上灰蒙蒙一片，阴沉又阴森。
　　“不！不要杀我！”
　　突然，一声凄吼惊声，在月神殿中心寝宫之中回响。
　　躺在神女殿下暖床之上的狄忠谷猛然惊醒，满头冷汗。
　　他做了一个梦，一个香艳又惊魂的梦。
　　那是多么真实的一场美梦，梦中的他，正搂着玄月神女丰软香滑的腰肢，享受着坠入欲海的神女殿下骑乘在身上驰骋的快乐，可就在他情不自禁伸出手想要去抓住在面前摇曳晃动不止的雪白玉乳时，春情妩媚的神女殿下突然从身上跃空而起，手持利刃……
　　再后来，他就被吓醒了。
　　“咳咳…”
　　当狄忠谷后知后觉从梦魇中清醒时，下意识摸到枕边，却发现枕边没有神女殿下的身影！
　　狄忠谷惊慌的从床上下来，他记得很清楚，入睡是拥着神女殿下同床共枕，满屋子找了一圈没有丁点迹象，推开房门刚走出去，走廊尽头传来微弱的声响，房间还亮着微弱的灯火。
　　来到屋前，屋内的动静清楚了些，是女人的喘息声，声音听着有点像神女殿下？
　　狄忠谷忍不住贴到门上。
　　“嗯…嗯……”
　　屋内，传来神女殿下阵阵呢喃嘤哼。
　　悄悄推开一道门缝，狄忠谷偷偷看去。
　　只见屋内，一位气质高贵，不着衣褛的婀娜女子，正搂着一个男人的脖颈，面对面拥坐在那热吻。
　　看清那女子面容，狄忠谷心头一惊！
　　“神女殿下！”
　　只见屋内那骑坐在男人腿上，主动献上香吻的女人，正是他从梦中醒来朝思暮想的玄月神女！
　　殿下怎么会在这？
　　那个男人又是谁？
　　狄忠谷不可置信，屋内的神女殿下与那陌生男人，皆是不着衣褛赤裸裸的相拥热吻，神女殿下正依偎在那男人怀中，扬起宛若天鹅的玉颈，妖媚而主动地把娇艳欲滴的红唇送到那男人嘴边，胸口两团丰硕雪白的乳球更是被男人抓在手中。
　　而让狄忠谷难以接受的是，神女殿下被那男人轻薄时，倾城绝世的俏脸盈盈含笑，眉眸勾魂摄魄，使得狄忠谷满脸惊愕的楞在门外。
　　他…他究竟是谁！
　　狄忠谷脑门上的青筋随着屋内陌生男人亲昵地叼着神女殿下的红唇而暴起，他心头一阵刺痛，他感觉自己受到了背叛，那男人腿上坐着的可是他朝思暮想的神女，可是他狄忠谷破处开苞的女人啊！
　　他从未见过神女殿下有如此柔情妩媚，有如此主动献上香吻，可现在，她却骑坐在一个陌生男人腿上，一一付出……
　　如果不是他记得神女殿下的一对丰乳，记得神女殿下那出尘绝世的气质，他根本无法相信，屋内那个浪荡主动的女人，会是心目中圣洁无瑕的玄月神女！
　　“嗯哼……你好坏……”
　　屋内，玄月神女搂着男人的脖子，不断与男人的唇齿交融。
　　这是多么柔腻温柔的声音啊……
　　不等狄忠谷为之刺痛神殇，就瞧见玄月神女仰着小脸轻轻在那男人嘴边吻了一下，紧接着她那妖娆的玉体如灵蛇摇曳缓缓从男人腿上下来，在狄忠谷震惊的目光中，跪伏在了男人双腿中央！
　　轰！
　　狄忠谷只觉喉咙涌上一股苦血！
　　为什么高高在上的神女殿下，会跪倒在一个男人的脚下！
　　为什么！
　　只见，屋内的那个浪荡如风尘女子的玄月神女，眉目春情，双眸痴痴盯着耸立在男人双腿中的肉棒，红润脸颊上的薄软红唇微微张开，鲜嫩的香舌浪魅地舔抵唇瓣，露出饥渴又销魂蚀骨的浪荡模样……
　　“该不会是！”
　　狄忠谷情不自禁张大嘴巴。
　　在狄忠谷错愕又羡慕的目光下，玄月神女仰着小脸勾人地嗔了一眼林青云，随后伸出白皙的纤纤玉手握住他硕大的肉棒，骚浪地舔抵着红唇靠近，“咕噜”一声，香艳的红唇一口将林青云粗壮的龟头含入嘴中。
　　狄忠谷呆呆的怔在门外，眼中的目光有羡慕、有嫉妒。
　　玄月神女握着丈夫的肉棒，毫不介意的用檀口包裹住大龟头，脑袋深深埋在他的胯下，红润的樱桃小嘴被粗壮的龟头撑得鼓起腮帮子，却仍旧充满爱意的为林青云吞吐含吸。
　　这淫靡的一幕，深深刺痛着狄忠谷的内心。
　　在狄忠谷心中，玄月神女早已是他的女人，她的处子，她的落红，都是属于他狄忠谷！
　　而她却在一夜激情过后，背着他与别的男人厮混，甚至表现出从未有过的浪荡与主动，孰能忍！
　　若不是不想错过如此香艳劲爆的场景，狄忠谷早就冲进去，破坏屋内鸳鸯的久别重逢了。
　　红润的小嘴吞吐黝黑的棒身，不时发出阵阵“滋滋”吸允的动静。
　　这时，呈现鸭子坐的玄月神女香嫩的红唇，竟是一刻也不舍得吐出似的紧紧叼着男人的龟头，撅起了下半身，呈现出尤为下贱跪在地上如若母狗般的姿势。
　　那曾令狄忠谷为之痴迷的极品蜜穴，映入眼帘。
　　看着那熟悉那粉嫩的蜜穴阴唇，狄忠谷嫉妒的神情涌现一丝痴笑，尤其看着神女殿下粉嫩的花瓣上沾着淡淡乳白色的露珠，他突然没那么羡慕嫉妒恨了。
　　能享受到神女殿下的口交又如何？
　　是他狄忠谷开苞破处的神女殿下，是他狄忠谷突破子宫花心在神圣的子宫中爆射浓精！玄月神女永远，也只会是他狄忠谷的女人！
　　不管屋内的男人是神女殿下什么人，今晚过后，神女殿下将会孕育他狄忠谷的骨肉！
　　等等！
　　狄忠谷目光一凝，望着神女殿下那湿漉漉的蜜穴，一个念头迸发出来。
　　该不会，被挤出来了吧？
　　“不行！老子要再射几发！”

第53章 暴风来临前的宁静
　　他，怎么是凡人？
　　狄忠谷敏锐捕捉到，屋内那个能得到神女殿下主动宠幸的男人，是一个毫无修为的凡人！
　　要说那男人有什么与众不同的，也只有他长得俊俏了点，气质也很儒雅，这一点他狄忠谷倒是真比不上。
　　狄忠谷没有在男人的身上发觉出一毫修为的气息，这太不寻常了。
　　一般而言，察觉不出修为，不是修为高深就是利用某种掩蔽修为的法决，再就是凡人。
　　而屋内那个向大爷一样靠在椅子上享受神女殿下樱桃小嘴口交的男人，出了长相气质外，怎么看都像是一介凡人。
　　除非，这个男人的修为高深到超脱世俗！
　　但狄忠谷更愿意相信，他是一个凡人。
　　“凡人…凡人……”
　　狄忠谷心中呢喃，皱着眉在回忆些什么。
　　突然，狄忠谷眼前一亮！
　　他想到了五年前有关神女殿下的流言蜚语，传闻，神女殿下闭关十年，其实另有隐情！
　　据说，神女殿下不满星神帝的暴政，偶然结识了一位人族男子，并与之相爱，乃至与人族男子喜结连理诞下一个孩子。
　　“嘶！”
　　狄忠谷不由得倒吸一口凉气，有关神女殿下的传闻非常多，绝大多数都指向神女殿下与人族男子结合。
　　眼下结合屋内那个长相俊俏器宇不凡的人族男人，貌似一切都明朗了？
　　可也不对啊！
　　神女殿下明明还是处子之身啊，当时还是他破处开苞的，如果传闻是真的那神女殿下不应该是处子啊？
　　难道说，这中间出了什么岔子？或者是，神女殿下与人族男子相爱是真，孕育孩子是假？要不然，改怎么解释神女殿下是处子之身？
　　狄忠谷懵了，无论怎么分析，都充满诸多疑点。一番思忖，狄忠谷决定先仔细偷听，根据他们互相的称谓来确认身份。
　　刚凑近门缝，屋内的玄月神女侧目投来一道目光，使得狄忠谷心魂一颤，那还敢再偷看下去，转身就跑。
　　“怎么了？”看到妻子停下来，林青云问道。
　　玄月神女漫不经心地从地上起来，轻飘飘坐在林青云的腿上，纤纤玉手勾着他的脖子，红唇轻呵：“没什么，只是妾身觉得这好像一场梦，生怕明天一早，夫君离我而去。”
　　林青云刮了刮玄月神女的小瑶鼻：“这次不会走了。”
　　“嗯……”
　　玄月神女轻轻点头，随即又问道：“夫君对妾身推翻星神帝王朝一事怎么看？有遗漏的地方吗？”
　　提及正事，林青云也不再沉溺于温柔乡当中，修为虽然被魔龙皇封印了，但他的阅历与经验也还是能帮助到玄月神女。
　　林青云沉声说道：“利用蛮夷势力从中作梗固然可取，可是蛮夷始终是蛮夷，不可深信。神启帝国地广人稀，临近蛮荒的边境区荒凉破败……依我看，联合诛杀星神帝之后，以横穿大陆的西平江为线，把江那头的荒凉地割让给蛮夷。”
　　“如此一来，以西平江为边境线，无论是防守还是进攻，对神启帝国而言都是利大于弊，更何况割让的那几块地本就荒凉无人烟。唯一需要担心的，无非是神启内部的朝政、民众对待失地的问题。”
　　“朝政其实好解决，光是新月仪式就能堵住他们的嘴。”
　　“至于民众的口诛笔伐，倒是一桩难题……”
　　玄月神女点点头：“夫君所言极是，边境的那几块荒凉给就给了，执政的十二长老们大多是墙头草，依仗星神帝的那几位长老对付起来虽然棘手了点，但也不足为惧。反倒能借助此次内乱契机，清扫内部偏执势力。至于失去地界后民心的问题，妾身倒是有一计。”
　　“哦？说说看。”
　　“按照妾身原本的计划，借助蛮荒在边境搅动风云，随后再假意嫁给星神帝，在洞房花烛夜之际，乘其不备暗杀星神帝。而民众的思想问……”
　　“不可！”
　　不等玄月神女说完，林青云情绪失控的打断了她，先前在外团聚时她就曾讲述了她的计策，当时描述的比较笼统，林青云只知道妻子会采取里应外合的方式，诛杀掉星神帝，那时他也没细想。
　　而现在，玄月神女却说出了洞房花烛夜乘其不备，显而易见是想在行房之际偷袭，换而言之便是自己的妻子将要与仇人洞房，这是无论如何林青云也不会答应的！
　　“星神帝修为虽在渡劫巅峰，但也不是无敌的，没必要做出无谓的牺牲。我林青云虽被封印修为，但玄月你可别忘了，为夫曾经还是天机阁阁主，还是能为玄月你号召帮手！”
　　林青云这幅认真的面孔，看得玄月神女窃喜不已，她当然知道“趁虚而入”的法子不妥，那也只是最下策，她之所以一直苦苦寻求林青云的下落，除了让他能在大战之后稳固局面，担任领导者外，便是帮手。
　　月神殿的势力还不足以抗衡星神帝，要不然她也不会委曲求全去找狄忠谷这个蛮人帮忙。
　　“可是，将天启的人族牵扯进来，长老阁那边就不好对付了。”理想归理想，玄月神女还是说出了她心中的顾虑，“目前十二长老中，仅仅只有三人站在我这边。”
　　“哼！”林青云一声冷笑：“天机阁独立于世俗之外，就算牵扯进来，只要星神帝先死，他们也掀不起大风大浪。”
　　狂言之后，林青云又冷静的说：“站队的那三人，想必也是需求于新月仪式来延续寿命，在这样的境遇下还有九位长老支持星神帝，显然新月仪式无法再威胁到他们。所以，要按需入手！”
　　“按需入手？”
　　“对，按需入手！既然新月仪式无法威胁到他们，要么是星神帝给予了他们无法拒绝的回报，要么是已经活够了剩下的寿命贪图享乐……”
　　林青云顿了顿，忽然转换了话题：“长老阁的事先放在一边，先来谈一谈诛杀星神帝的问题。”
　　玄月神女点点头，支持丈夫的一切决定。
　　“夫君，你说。”
　　“我们先这样……”
　　……
　　……
　　翌日，八月初五，距离八月二一婚期仅剩十六日。
　　经历一夜阴沉，迎来了明媚曙光，挥洒在月神殿蒙上一层金黄耀眼的光晕。
　　久别重逢，玄月神女早早醒来，准确的说是被身边的侍女唤醒的。
　　一大早，月心匆匆忙赶来，带来一个打破夫妻团聚美好的坏消息——狄忠谷昏死在了床上！
　　昨儿半夜，玄月神女领着林青云归来，令月神殿上下欣喜不已，都在为神女殿下与夫君团聚而感到高兴，恰恰是因为大半夜，导致所有人都忘了，神女殿下寝宫的床上还躺着一个男人。
　　这不一早，月心照旧前来收拾屋子，就发现那狄忠谷昏死在了床上，那时玄月神女还未醒来，大夫诊断过后得出病论，狄忠谷虚弱过渡，几时苏醒更没有准信。
　　“殿下，不如我把狄将军先带到别处，藏起来？”
　　寝宫内，月心恭敬的向身旁阴沉着脸的玄月神女，说道。
　　玄月神女面不改色，交给月心一封书信，“狄忠谷安顿好后，你秘密前往天机阁，把这封林青云手谕交给现在的天机阁阁主。”
　　月心小心翼翼的将其收好，抬首问道：“殿下，是要开始了吗？”
　　“是啊……”
　　风云起！

第54章 尘埃落定
　　八月初六，距离婚典仅余十五日。
　　这天晌午，以观星、占卜、推演而闻名于世的天机阁，公布了一个令世人为之震荡的卜卦！
　　——神启一族之星神帝，生性暴戾，有违天道！
　　天机阁那可是公认的天下第一宗门，虽位于天启国境内，却傲世天启皇室，地位超然。
　　因此，天机阁在星神帝婚典前夕，散播这一不利消息，可谓掀起轩然大波。
　　神启旧神族当即出面谴责天机阁妖言惑众，随即发生的事却是让人神共愤，星神帝面对国民对天机阁卜卦的非议，竟是选择暴戾镇压，凡是当庭谈及此事，可先斩为快！
　　不得不说，民众舆论的压力，着实令人窒息，更何况星神帝生性暴戾这件事，人尽皆知。
　　一时间闹得人心惶惶，旧神一族对星神帝更是口诛笔伐，事态愈演愈烈。
　　当日黄昏时刻，边境突发战报，西边的蛮夷部落大举进攻！
　　本来蛮夷进攻实为好事，能替星神帝转移注意力，然而神启帝国内部却是针对此事，衍生出诸多谣言。
　　其中，最广为流传的却是，暴君星神帝的报应来了！
　　神启帝国国民大多为人族移民，以及部分残余的蛮夷部落，旧神族只占据极少一部分，所以尽管旧神族只字不提族内领袖星神帝，谣言依旧广为散播。
　　而且，旧神族平日里自诩高人一等，可是得罪了不少人族、蛮族，在混乱的当下，这些人纷纷出力，那谣言传的一个比一个厉害。
　　神启内部的蛮族可能还会畏惧星神帝曾经的暴政，但那些从天启国移民来的人族，可是天不怕地不怕的主，加上天机阁来自人族，因此这些人对天机阁的卜卦深信不疑，在这场舆论压力中占为主导。
　　几乎每时每刻，都有新的谣言散播，传播之广泛，显而易见背后有心人在推波助澜。
　　这一切的始作俑者，自然是玄月神女与林青云夫妻二人。
　　长达五年的布局，玄月神女等的便是这一刻。
　　如同当年回归神启时那样，诛杀星神帝固然容易，可后续面临的难题远比诛杀星神帝难。
　　长老阁的十二位德高望重的长老，可不是随便糊弄的，而事实也确实验证了玄月神女的远见——时至今日，只有三位长老支持玄月神女。
　　光是长老阁就够玄月神女头疼的了，更别提还有长老阁之下的官臣，乃至整个旧神族。
　　玄月神女所要的，不单单是星神帝死，她要的是能光明正大的与所爱之人在一起！
　　星神帝所建立的王朝与风气，皆是父权主义，崇尚武力。
　　纵使玄月神女是旧神族不可或缺的月之女神，也无法撼动星神帝在旧神族人心中的地位。
　　玄月神女称帝，或许能得到旧神族的支持，但治理国家，并非玄月神女心之所向。
　　更何况，旧神族人是不可能答应、接受他们心中的精神领袖月之女神，嫁给人族男子。
　　起初，玄月神女也有想过让林青云称帝，但细想过后，还不如她自己称帝呢。让人族成为国君，还不如直接屠了旧神一族……
　　因此，玄月神女与林青云便采取“曲线救国”的策略，为确保成功，还有一个不到万不得已的策略。
　　所谓“曲线救国”，便是林青云妥协，暗中诛杀星神帝，并向长老阁明确表态，由林青云假扮星神帝，延续下去。
　　而万不得已的策略，则是玄月神女称帝，力排众议与林青云喜结连理。
　　两个策略的核心，始终是消灭共同的敌人星神帝，舆论战便是一切的导火索，先点燃硝烟，引发民众对星神帝的声讨，向长老阁等官臣施压，为后续的不同策略做足谈判的条件。
　　但玄月神女与林青云，也并非意见相同。玄月神女希望委屈一下林青云，后生以“星神帝”自居。但林青云希望能真正意义上活在这个世界。
　　争执归争执，在仅余十几日的婚典面前，夫妻二人也不得不放下争端。因此，当林青云的手谕送到天机阁的翌日，硝烟便开始了！
　　……
　　八月初七，距离婚典仅余十四日。
　　神启边境战乱不断。
　　经过一天一夜的谣言洗礼，以及边境战场频传喜报，热度渐渐降了下去。
　　然而，这天中午，正值烈阳当空照之际，一个神启民间组织公布了一个爆炸性证据，并迅速传播开来。
　　这份由来历不明的组织公布的消息，详细记录了，时值星神帝登基期间，犯下的诸多暴行，
　　……
　　八月初八。
　　清晨一早，起源神殿外已经聚集了数千人，他们的口号统一，丝毫不畏惧星神帝的强权暴政，在神殿外声讨星神帝。
　　这个时候星神帝在干嘛呢？
　　他被长老阁拦住了，若不然起源神殿外将尸横万千，血流成河。
　　八月初九。
　　起源神殿外游行声讨的人群越来越多，由昨日的数千人，已经演变成万人规模，长老阁不得不派出军队维护治安。
　　直到，这天傍晚。
　　神启帝国的精神领袖，玄月神女出面安抚，人们才纷纷散去。
　　八月初十。
　　就在星神帝以为一切都已平息时，一场悄无声息的暴风雨来临。
　　有关旧神族人嚣张跋扈、强抢民女、欺压民众的消息，不胫而走。
　　这下好了，声讨星神帝的人没有了，整个旧神族成为了众矢之的。
　　本来旧神族人就自诩高人一等，他们犯得这些罪孽，大家都心知肚明，但为了生活也只能忍气吞声，因此当有第一个人站出来时，所有曾被欺压的受害者都站了出来。
　　才将将散去一晚上的游行群众，又集结在了起源神殿。
　　经历了昨日玄月神女出面安抚，以及玄月神女也身为女性，他们便大喊着让玄月神女出来主持公道。
　　玄月神女确实来了。
　　她来的时候哭红着眼，面对万千群众泣不成声，没一会儿就在月神殿侍女的陪伴下离去。
　　玄月神女前脚刚走，后脚星神帝迎娶玄月神女的消息就曝了出来，并有喜帖为证！
　　在有心人的渲染下，有关星神帝迎娶玄月神女也是强权手段的阴谋论，开始流传。加上玄月神女先前声情并茂的哭腔演绎，事态彻底失控！
　　八月十一，距离婚典仅余十日！
　　天启皇室，就昨日旧神族事件，对星神帝及其起源神殿强烈谴责。
　　同时，天启境内部分收到星神帝婚帖的宗门，出面证实了婚帖的真实性，更是喊话星神帝，婚典是否如期举行。
　　眼看着事态失控，天启皇室再度表态，为那些在起源神殿游行声讨的人族撑腰。
　　与此同时，星神帝及其旧神族犯下的罪行，在边境战场也散播开来，军心动荡！
　　夜幕降临时，玄月神女再度现身，依旧是声情并茂的哭腔，面对纵人只说了四个字——“谢谢大家！”
　　一刻钟后，游行民众发生暴乱，起源神殿大门被攻破！
　　长老阁这个时候已经无法再拦住星神帝，但出乎所有人的预料，星神帝现身后竟没有大打出手，反倒是亲自曝光了玄月神女与天启人族私奔、并育有一子的消息！
　　并且，星神帝也上演了一幕受害者，表示他之所以迎娶玄月神女，是因玄月神女她被林青云所抛弃，期望他能给予一个家庭。
　　好一招偷天换柱！——这是林青云对星神帝的表演做出的评价。
　　不久后，玄月神女再度现身，这一次她带着月神殿所有侍女，以及部分被旧神族人强娶的民女，现身说法。
　　而玄月神女面对民众质问与人族私会是否属实时，玄月神女坦然相告。
　　星神帝的反击无疑是这一关头最为明智之举，他爆出的消息对旧神族的确有用，然而他却忽略了，此刻敢于声讨的大多为移民的人族，对于玄月神女与人族结合他们高兴都来不及呢，甚至还有不少痴心妄想的男人认为自己也有博得玄月神女青睐的魅力。
　　而声讨人群中的旧神族人，不是玄月神女提前安排在群众中捣乱的，就是被收买了，真正对玄月神女不满的，都躲在家里不敢出门……
　　星神帝被反击的体无完肤。
　　当天夜里，长老阁中支持玄月神女的，又多了两位。
　　八月十二，边境战场少量士兵叛逃……
　　八月十三，边境战场大量士兵叛逃……
　　八月十四，距离婚典仅余七日。
　　星神帝死了。
　　死在了长老阁与玄月神女联手之下。
　　一代暴君，就此陨落。
　　林青云本以为需要借助天机阁人手，暗中做掉星神帝，哪知道长老阁在玄月神女给予的承诺之下，替他解决了心头大患。
　　一时间，林青云不知是福是祸，一切进展的太顺利了，好似是只要自己心里想什么，就能达成什么。
　　在一片祥和之中，唯有林青云心生担忧。
　　八月十五，距离婚典仅余六日。
　　这天一早，仅仅只是发布一则卜卦的天机阁，再发卜卦。
　　——灾星陨落，天道将至！
　　这一卜卦震惊世人！
　　灾星陨落，结合天机阁上一卜卦，说的不就是暴君星神帝么？
　　星神帝是什么人？一国之君，怎么可能“悄无声息”的陨落？
　　而天道将至又是何等含义？
　　这一切不得而知。
　　起源神殿，经历了数日的风云变幻，在玄月神女的授意下，殿外聚集的数万声讨群众一一散去，但有关“灾星陨落”的猜疑依旧火热，尽管人们不相信陨落的是星神帝，但更多人还是希望这一卜卦是真的。
　　八月十五，月圆之日。
　　解决了心头大患，林青云却一点也高兴不起来。
　　因为，长老阁就神启帝王一位，坚持非玄月神女不可。
　　饶是玄月神女几番争执，双方互相妥协，长老阁以婚典如约举行为筹码，玄月神女成为神启帝国女帝！
　　这一结果，林青云并不意外，长老阁那群老顽固不可能会让外人成为他们旧神族的领袖。
　　遂，八月十五，月升之际。
　　玄月神女举行了一场空前绝后的新月仪式，并借此仪式，长老阁宣布玄月神女登基！
　　一切似乎已尘埃落定。

第55章 婚典（卷三）
　　八月二十，极寒雪域。
　　雪月医馆内，林瑾瑜正看着这些天网罗来的消息，陷入沉思。
　　他不是很明白，既然父母那边已经尘埃落定，狗贼星神帝已死，父母甚至还有闲情雅致再举行一场婚典，为什么，不来找他？
　　他难道不是他们的心头宝贝吗？虽然他在雪月医馆和师姐在一起挺好的，但怎么说，婚典至少让他参加一下啊！
　　林瑾瑜很不理解，但也理解。
　　父母他们扫平星神帝的势力肯定不容易，一向清心寡欲的母亲，出乎预料的担任神启帝国的女帝，这其中母亲应该是与神启帝国妥协了什么，若不然肯定会第一时间来找他。
　　更何况，前不久还托人送了书信给母亲，林瑾瑜相信父母不会抛弃他的。
　　林瑾瑜的思路倒也清晰，神启的长老阁之所以愿意“接纳”林青云，其中一条便是不得让林瑾瑜出现在大众视野中，其目的便是为了塑造玄月神女圣洁神圣的领袖形象。
　　也就是说，在玄月神女登基称帝之后，未怀孕之前，林瑾瑜始终处于“消失”的状态。
　　然而，林瑾瑜绝对想不到，因为他的一个小小失误，确切的说因为看错了人。
　　在未来与父母团聚时，他多了一个弟弟，乃至是同母异父的弟弟……
　　当然，这一切都是后话了。
　　……
　　八月二十一，神女倾婚当日。
　　几天前神启帝国变了天，星神帝的陨落更是引起颇大的震动。几天过去，动荡消亡，取而代之的是动静非凡的神女婚典！
　　长老阁为这场婚典造下的动静声势浩荡，借由这场神女婚典，来抹去一代暴君残存的影响力，也的确做到了。
　　玄月神女是什么人？
　　她可是整个大千世界被誉为第一女神的存在，其修为实力、地位更是不用多说，可就是这么一位完美的女神，却要嫁给一个来历不明的人族男子，这无疑勾起了所有人极大的好奇心。
　　究竟是谁，博得了玄月女帝的青睐？
　　夜幕降临，神启皇都内无数灿然星光伴随着神月之芒飞舞。而起源神殿，更是在明亮的神月之下，装点成喜庆红火的婚庆殿堂。
　　这场婚典规模极其之大，堪称举世惊动也不为过，一道又一道的光柱耀起，代表着一位又一位地位超然的宾客来临。
　　婚殿内。
　　身穿喜庆婚袍的新郎官，在这个喜迎仙妻的时刻，却是满脸愁容。
　　夺妻之仇得报，婚典的结局更是弥补了他与玄月神女的遗憾，可始终有一座大山还压在头上——魔龙皇。
　　他虽被魔龙皇封印了修为，天机阁的卜卦预言还是能参透其中奥秘，星神帝这颗灾星陨落，天道将至，说的是身为鸿蒙天道的他吗？
　　这是喜报。
　　林青云心里也十分清楚这是喜报，可五年来，他从未参透鸿蒙道体，又怎知如何觉醒，如何突破禁锢化身天道？
　　所谓的临门一脚，也只不过是为了让玄月神女安心罢了。
　　谈鸿蒙道体甚至还有些好高骛远了，眼下还有一个魔龙皇悬在头上，魔龙皇给他的十五日正正好是今天，结合五年来与魔龙皇的相处，林青云也明白他之所以现在不来“收人”，也只是看在婚典的面子上，那明天呢？
　　新婚燕尔，新郎官却失踪了。
　　光是想想这些，林青云就头疼，更别提几天后还有妻子的登基大典，届时身为丈夫的他不在身边，会给玄月神女带来不少麻烦。
　　人生第一次，林青云感觉到了无力，这比当年面临星神帝围剿时还要无力，自己所拥有的一切，居然需要看旁人脸色。
　　有那么一瞬间，林青云想选择不归路，把鸿蒙道体交出去成为凡人与妻儿永远在一起……
　　月神殿内，红烛氤氲，一轮赤红明珠屹立在月宫之顶，把整座水晶宫殿映照的喜庆红火。
　　玄月神女一身红妆金衣，勾勒出完美到极致的优美曲线。
　　她静坐在殿宫当中，沐浴着朦胧神月之芒，烛光曳影洒在红颜之上，美得风华绝代，还未妆点婚状，那无形的风华却足以胜过天地间所有的新娘，使之黯然羞惭。
　　她的身边，却有一个身形佝偻着，面相猥亵，皮糙肉黑的蛮人。
　　“殿下…”狄忠谷一双炽热深情的目光，久久不移玄月神女一身惊艳倾世的婚裙，喉咙沙哑，那是饥渴的喉咙干痒：“殿下，您不点缀妆容吗？”
　　玄月神女轻侧眼眸，眸光所向，是狄忠谷那丑恶的嘴脸：“我倒想点缀，可你赖在这里，是有什么事吗？”
　　狄忠谷厚着脸皮嘿嘿一笑，得知神女殿下今日大婚，他便趁守卫不备偷偷溜了过来，一睹神女仙颜，没想到神女殿下仅仅只是穿着婚裙，披头散发还未妆点就如此美艳绝伦，迫不及待想要一睹神女殿下的惊艳红妆。
　　但一想到，被自己开苞破处的神女殿下，竟然嫁给了别的男人，狄忠谷心里只有着怒意与嫉妒。
　　“殿下，该为您点缀红妆了。”
　　恰在此时，为玄月神女梳妆打扮的侍女们，一一步入大殿。
　　她们看见狄忠谷，却也不觉奇怪，徐徐来到狄忠谷跟前，齐声请他出去，那一声声甜甜的女声，若是寻常男子早就飘忽所以，然而已经被嫉妒充斥内心的狄忠谷，却是内心一片凄凉，灰溜溜离去。
　　瞧见狄忠谷离去时那黯然的样子，玄月神女如抹晶粉的唇瓣微微勾起一个危险的弧度，眸光冷凝。
　　……
　　宾客越来越多，一一步入起源神殿的内殿，其中最受瞩目的，无疑是身穿婚袍的林青云。
　　随着不断接触，不少宾客发现，博得玄月神女青睐的男人，居然是一个毫无修为的男人！
　　无数嫉妒的目光投向林青云，那一个个凌厉的眼神，恨不得想要撕碎林青云身躯的每一寸肉，仔细地看一看，他究竟有什么本事能与玄月神女喜结连理！
　　时间逐渐临近着婚典开启之刻。
　　这场婚典浩大空前，举世皆知，注定将载入史册。
　　随着夜空飘下淅沥沥的花瓣雨，或是嫉妒、或是羡慕、或是看戏等所有人，无不是屏住呼吸。
　　因为他们知道，玄月神女的飞舟来临。
　　随着飞舟徐徐落下，一个妖娆倩影从飞舟中缓步走出。
　　一时间，聚集了无数人的起源神殿，竟一下子变得落针可闻，所有人像是被什么东西重重的撞击了心脏和灵魂，完全屏息。
　　玄月神女一身红妆金衣，长长的裙摆曳地，如从月中缓缓走出。
　　她的身姿似仙似梦，肌肤如无暇的羊脂白玉，如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪。
　　她的容颜似是倾注了上天所有的心血和眷顾，哪怕世间最华丽的辞藻，都无法诠释出哪怕半分的神韵。
　　她走出的那一刻，如有一道无比明媚夺目的月光，映照在了所有人的瞳孔之中，让整个世界都变得分外亮灿。
　　玄月神女与一个凡人的婚典，正式开始！

第56章 洞房花烛夜
　　盛大的婚典进行时……
　　“你还没走啊？怎地，想留下来喝杯喜酒？就你这身份配吗？”
　　月神殿内，身材轻巧，同样一身喜庆红裙的月心，在月宫内逮着了狄忠谷，忍不住讥讽道。
　　“哼，不和女人逞口舌之争！”直至玄月神女出殿，也没目睹神女殿下婚典妆容的狄忠谷，本就被羡慕嫉妒恨充斥着内心，月心的讥讽更是一阵刺痛，甩下一句“我这就走”，大步离去。
　　月心看着他离去的背影，嘴角讥笑不散，不出意外，他……
　　狄忠谷倒不是真的离开了月神殿，虽与神女殿下喜结连理的新郎官不是他狄忠谷，但他也是开苞破处了神女殿下是她的第一个男人，并且还在她神圣的子宫当中连连爆射，没见到玄月神女婚礼时的红妆，他是绝不舍得就这么灰溜溜离开。
　　这不，他居然悄悄躲进了婚房当中，壮硕的身子畏畏缩缩藏在婚桌之下，桌上的红垫很好的遮住了他的身子。
　　婚桌下面的空间尤为狭小，挤得狄忠谷快要喘不过气来，可是他越想越气，明明他才是神女殿下的男人！
　　神女殿下现在肚子里孕育着的，也是他狄忠谷的骨肉啊！
　　已经被嫉妒与恨意充斥内心的狄忠谷，已然忘记了，修行女子，若不是主动引出卵子，根本无法与精子所结合孕育出生命。
　　就这样，狄忠谷在自己的痴心美梦中，等得睡着了。
　　不知不觉，喜宴结束，迎来了洞房花烛时刻。
　　隐约中，狄忠谷听见了女人的呻吟声，后知后觉从春梦中醒来，透过桌帘已经能看到有烛光曳影，耳边也能听到说话声。
　　狄忠谷一颗心不由紧张起来，他知道本属于他的新娘，回来了。
　　经过一番内心的天人交战后，狄忠谷还是忍不住掀开桌帘一角，向着声音传来的地方望去。
　　婚床。
　　令自己为之心动的神女，此刻正与她的新郎，依偎在婚床之上。
　　而令狄忠谷心跳急促跳动的是，玄月神女的一袭红妆婚裙散落开来，妖娆无瑕的玉体近乎赤裸的展现在他的眼中！
　　她依偎在新郎官林青云怀中，被他搂着腰肢，婚裙解开，胸前两座巍峨高耸丰满的雪白玉乳，被林青云握在手心，面向婚桌方的狄忠谷，肆无忌惮的揉捏着她们，将玄月神女丰满浑圆的玉乳不断挤压，一条深深迷人的乳沟不断从林青云的指缝中收入狄忠谷眼中。
　　狄忠谷的呼吸呆滞住了。
　　而新婚燕尔洞房花烛夜的夫妻，彼此沉溺在爱欲之中，并未发现婚桌下还躲藏着外人。
　　林青云倒是想发现，可惜修为被封存，玄月神女则是被林青云火热的手掌亵渎玉乳，而情欲还羞。
　　“玄月……”
　　林青云痴痴喊着妻子的名字，一只手轻轻抚摸着玄月神女娇嫩的乳尖，指肚缓缓在粉红色的乳晕中游走，小巧娇嫩的蓓蕾在林青云手中渐渐发胀，玄月神女亦吐露出娇媚蚀骨的呻吟。
　　神女殿下敏感圣洁的玉体惨遭亵渎，狄忠谷心中只有说不出的苦涩与嫉妒，他清楚的看到本属于自己的新娘在林青云手指的拨弄下，那曾令他为之痴狂的妖娆玉体轻颤连连，一声声迷乱蚀骨的呻吟，动听悦耳。
　　桌下的狄忠谷看不太清玄月神女美艳的春情，却能看见她的玉体在林青云的撩拨下逐渐动情，无疑是给予狄忠谷一记猛击，这些的一切本是属于他的啊！
　　随着林青云的手掠过丰满的乳球往下摸索，狄忠谷的视线也不由跟着移动，玄月神女肌肤细腻平坦光滑的小腹呈现出来，看着那只大手在拨弄神女殿下萋萋的芳草，狄忠谷只觉懊悔不已，早知道就把神女殿下的芳草刮了，看你他妈的怎么撩拨！
　　心里气归气，很快狄忠谷就被玄月神女两腿交界的一条细长肉缝吸引了视线，一双修长玉腿如若春笋白而嫩滑，随着林青云律动着芳草，细长粉红的肉缝若隐若现娇嫩欲滴的粉嫩阴唇，乃至几滴晶莹的露珠都映入眼中。
　　很快，令狄忠谷窒息的事情发生了。
　　林青云的这一只手轻轻的拨开了细长紧闭的肉缝，伸出一根手指按住了才将将冒出头来的阴蒂。
　　“啊……”
　　玄月神女双眸迷蒙地放出一声娇喘，美艳绝伦如若冰雕玉琢般晶莹柔嫩的玉体，在林青云的爱抚拨弄之下，羞涩无限的颤栗，晶莹雪白的玉手从后面勾住林青云的脸庞，红润的樱桃小嘴吐出如丝般梦幻迷离的呻吟。
　　狄忠谷不想也不敢去看勾着他许久的红妆玉颜，他好怕会在玄月神女的脸上看到温柔止水的柔情烂漫，可饶是如此，玄月神女那配合的主动挺起的丰润香臀，以及在林青云身上慢慢分开展露蜜穴的双腿，还是狠狠扇了狄忠谷一巴掌。
　　有了玄月神女的配合，林青云更为舒适放松的抚摸这柔软娇嫩的极品蜜穴，仙妻的蜜穴玲珑娇小，粉嫩如处子，阴户的两瓣大阴唇却是丰润饱满，如同大白馒头保护着中间令天地间所有男人为之垂涎欲滴的极品小穴。
　　聆听着女人的娇吟，林青云不紧不慢拨开两片白而粉红的小阴唇，手指探入嫣红湿润的蜜穴肉缝来回滑动，待到娇小的肉孔含苞待放溢出露珠后，手指微微一弯！
　　不要！
　　眼看着林青云的手指将要滑入进神女殿下的蜜穴当中，狄忠谷心中急不可耐的呐喊，额头上、手臂上的青筋狰狞的暴起，那狰狞的五官活生生要把林青云给生吞一样。
　　然而林青云的手指畅通无阻，伴随着玄月神女一声高亢的呻吟，手指顺利的进入了他娇嫩的蜜穴阴道。
　　突地，玄月神女绯红女巫吸啊的俏脸，猛地抬起，狄忠谷也终于如愿以偿看到了朝思暮想的红妆玉颜，那是多么美艳妩媚的玉颜啊。
　　但容不得狄忠谷仔细欣赏，玄月神女那迷离含秋水的眼眸，仿佛穿透了心灵，让狄忠谷背后一阵冷汗。
　　该不会是被发现了吧？
　　狄忠谷心惊胆颤，缩在桌子下面一动不动。
　　此刻玄月神女内心又何尝不是心惊胆颤，刚才她沉溺与林青云的爱欲之中，根本没有察觉到婚房内多了一个人。
　　而且，这里是她与林青云的婚房，按理说是不可能会有外人存在才对！
　　一察觉狄忠谷的存在，玄月神女情不自禁回忆起了与狄忠谷翻云覆雨的点点滴滴，尤其此刻自己敏感的蜜穴还被林青云的手指轻轻撩拨指奸着，更是让玄月神女回忆起了更多情欲还羞的忘我时刻。
　　“怎么了？”
　　林青云发现就妻子柔软的娇躯一怔，在她的耳畔边柔声问道。
　　丈夫的声音拉回了玄月神女的思绪，只听她轻轻说了一句没事，随即收回眸子，翻过身来压在林青云的身上，献上香吻。
　　心里，玄月神女却是在思索着如何应对，她怎么也没想到，狄忠谷胆子大到敢潜入婚房。
　　用传音赶走他？这不现实，万一狄忠谷露出马脚被林青云发现，后果不堪设想。
　　任由他继续偷窥下去？更加不现实……
　　思来想去，玄月神女还是觉得任由狄忠谷偷窥，当做不知情最好，万一传音过去，他恼羞成怒跳出来，她还怎么面对林青云。
　　放任不管，玄月神女投入与林青云的热吻当中。
　　看到神女殿下没有在投来眸光，狄忠谷心有余悸松了口气。可很快，狄忠谷就坐不住了。
　　只见，婚床上的新郎官，那个没有一丁点修为的男人，居然是像一个皇帝似的呈“大”字型躺在婚床上。
　　随后，狄忠谷就看见林青云拍了拍玄月神女雪白红霞的小脸，后者纤纤玉手轻轻撩着散落的青丝，爬到男人身下，白嫩柔软的葇夷握住了林青云胯下一柱擎天的肉棒。
　　殿殿殿下要干什么！难不成……不要！
　　如此一幕，狄忠谷心中再次发出了强烈的咆哮呐喊。
　　然而，玄月神女又听不见他心里的声音，葇夷上下套弄了一会儿林青云的肉棒后，红润小巧的樱桃小嘴毫不嫌弃的张开，缓缓将丈夫浑圆的龟头含入檀口。
　　与之匹配的，还有狄忠谷心碎的声音。

第57章 先“干”为敬！
　　狄忠谷心里特别不是滋味，哪怕有关神女殿下的流言蜚语被星神帝坐实，他也没有像现在这样灰心意冷，因为给神女殿下破处开苞的男人还是他狄忠谷，同时也辟谣了育有一子的传闻。
　　这就说明，他狄忠谷自始至终就是神女殿下的第一个男人，并有机会先行林青云一步让神女殿下怀上他狄忠谷的骨肉。
　　可此时此刻，那个林青云明明是一个臭凡人，却像皇帝一样无仰八叉的躺着，享受神女殿下口交，这无疑给狄忠谷带来莫大的伤害，连他都还没体会过神女樱桃小嘴的口交啊！
　　越看狄忠谷越气。
　　气着气着，狄忠谷看见婚床上凡人新郎官，脑子里突然迸发出一个念头。
　　只见他把头缩回婚桌，双手成印，嘴里嘀嘀咕咕念着法决。下一瞬，他壮硕黝黑的身躯，居然逐渐消失！
　　隐匿术！
　　几息过后，婚桌下面哪里还有狄忠谷的身影。
　　婚床之上。
　　林青云可谓做了一回皇帝，躺在床上，享受女人的伺候，不要太舒服。
　　此时此刻，对林青云抱有愧疚之心的玄月神女，正卖力服务着男人，她妖娆的玉体缩在林青云的胯下，丰腴挺翘的香臀高高撅着，姿势就像一只可爱的小猫，葇夷抓着心爱的小（大）鱼（肉）干（棒），鲜嫩的小香舌吐出来轻轻舔抵着林青云粗壮的棒身，翘起来的翘臀把粉嫩的蜜穴展露在空气中，丝毫没有察觉到有人在接近。
　　狄忠谷提心吊胆，确认神女殿下没有注意到他使用隐匿术隐身之后，才敢靠近婚床。
　　所谓隐匿术简单来说便是隐身，属最低阶法术。
　　因为隐身之后，只要突破金丹期便会被神识发现，纯属鸡肋的法术。
　　但对没有修为或是金丹期之下的人来说，就发现不了隐匿术后的真身。
　　狄忠谷正是因为注意到林青云没有修为，所以胆大妄为到敢于施展隐匿术，来接近玄月神女！
　　同时，他也再赌，赌玄月神女其实一早发现了他躲在婚桌之下。
　　既然神女殿下发现了他的存在，却又不用传音驱赶他，那岂不是说明……嘿嘿嘿。
　　大爷似的林青云，还未发现有一个隐匿身形的五大三粗的壮汉，正在接近他们。
　　隐匿状态下的狄忠谷就这么不紧不慢接近婚床，看到婚床上向着他撅起来的丰腴翘臀，狄忠谷心一恨，把全身衣服脱得精光，藏在婚床下面，旋即干咽着口水，朝玄月神女撅起来的大屁股伸出手去。
　　玄月神女不知狄忠谷就在身后，依旧娴熟而温柔的用樱桃小嘴包住林青云的龟头。
　　突然，她感觉到屁股被人抱住，下意识吐出肉棒转头看向身后，却什么也没看见，但屁股上的双手是实打实的抱住自己的翘臀。
　　玄月神女顿时放出神识，赫然发现狄忠谷魁梧壮硕的身躯正站在床尾，健硕的上身赤裸裸的，只一瞬间她便透彻狄忠谷使用了隐匿术，俏脸花容失色，她没想到狄忠谷的胆子居然会大到这种程度！
　　“怎么啦？”
　　刚要动怒，耳边就传来林青云关切的声音。
　　情急之下，玄月神女只得转过头，深情地捧起林青云的脸庞，呢嚅着说：“没什么，就一阵风。”
　　惨遭封印修为的林青云也没怀疑，他根本看不到隐匿状态的狄忠谷，更何况今晚还是洞房花烛夜，用脚想房间里也不可能会有第三者。
　　他轻抚玄月神女的脸颊，微笑着说：“玄月，我好喜欢你给我口。”
　　这番话听在狄忠谷的耳朵里，又是一把刀刺在他的心头。
　　经过林青云的打岔，玄月神女心头的怒意早就变成了羞意，亲吻林青云的唇做掩护，素手趁势摸到身后遮住自己的下体，并对狄忠谷暗中传音：“狗东西，快滚出去！”
　　狄忠谷没回应，手也没从神女殿下的翘臀上拿开，只是大嘴含着笑。
　　哈哈哈，果然他赌对了！
　　只听狄忠谷不紧不慢地传音：“殿下，您是不是早就发现我了？”
　　玄月神女依旧堵着林青云的唇，妖娆的娇躯压在他的身上，心里却是想的别处，传音回道：“趁我现在没有动怒，你还有滚出去的机会！”
　　狄忠谷丝毫不惧，一双充血不满血丝的眼珠子，紧紧盯着玄月神女柔媚的玉体。
　　如此一幕，令玄月神女慌神了。
　　隐匿术这种低阶法术对她毫无作用，可以轻易用神识识破，可恰恰因为是低阶法术，一旦对狄忠谷出手，无论是否杀了他，他的真身或尸体都会当场暴露，届时就会被林青云所发现。
　　无论如何，玄月神女不会让林青云发现狄忠谷的存在，迎上狄忠谷充血炽热的目光，围魏救赵，低声对他说道：“你先出去好不好，等会儿我再来找你。”
　　短暂的传音间隙，让玄月神女无瑕顾及林青云，以至于林青云亲吻着她的香唇发现她的唇舌无力，一副心不在焉的样子，便郁闷地问道：“到底怎么了啊？”
　　玄月神女立即收回思绪，看着丈夫眼中的疑惑，内心尤为不是滋味，抿抿嘴唇想说些什么可是又说不出口，索性主动献上红唇，把林青云堵回去。
　　这个间隙，也成功让狄忠谷摸上了床，双腿跪在玄月神女丰挺的香臀后方，胯下黝黑巨大的肉棒早已暴涨坚硬，浑圆发紫的大龟头对准玄月神女的裙下蜜穴虎视眈眈。
　　玄月神女尽管在亲吻着林青云，暗地里一直用神识注意着狄忠谷的一举一动，窥见他扶着粗壮的肉棒逼近自己的蜜穴，连忙用手遮住私处，同时不停向狄忠谷传音，意图逼退他。
　　可是玄月神女还要面对林青云的索取，一只手撑在林青云肩旁边上，一只手摸到后面，根本无瑕顾及到两个男人的动作，她遮挡小穴的葇夷轻而易举就被狄忠谷抓住，支撑的小手本能的想要摸到后面，可是刚举起身体就失去了重心，倾倒在林青云的胸膛上。
　　让狄忠谷与玄月神女都预料不到的事情发生了，在玄月神女倾倒过后，林青云主动地拉过被狄忠谷抓住的小手，并坏笑着对玄月神女说：“是不是等不及了？别着急，长夜漫漫今晚有的是时间，再用嘴巴给夫君口一口吧，我喜欢你给我口的样子。”
　　再看狄忠谷，他正偷着笑呢，没想到新郎官这么配合，哈哈哈哈。
　　看着神女殿下又撅到自己面前的丰润翘臀，还有那先前以及被林青云摸出水来的极品蜜穴，狄忠谷心里忍不住惊呼呐喊。
　　“新郎官真是太谢谢你了，我就不客气了，先‘干’为敬！”
　　此时的玄月神女一袭红妆金衣的婚裙，早已被林青云脱得七七八八，神女圣洁无瑕的玉体只是披着增添情趣的婚裙外衣，娇躯下面肤若凝脂的玉体晶莹剔透的展现在两位男人的眼中与手中。
　　玄月神女被欺负的眼含泪花，落在林青云眼中却是别有一番情趣的韵味，哪里会让人联想到受了欺辱。
　　玄月神女声音带点抽泣地呢嚅道：“还要口啊？”
　　还没等林青云回应，狄忠谷居然是先行做出了回应。
　　他生怕新郎官会怜香惜玉，在玄月神女话音刚落的那一瞬间，就忍不住抱住玄月神女莹白如玉的翘臀往后拽，强行把玄月神女从林青云胸膛移了下去。
　　林青云爽朗的笑声也同步传来：“哈哈哈，没想到玄月你口是心非啊。”
　　玄月神女被说的无地自容，美艳妩媚的脸颊红得似能掐出水来，幽怨地嗔了一眼林青云，随后俯下娇躯握住男人一柱擎天的肉棒，还稍微带了点力气，似乎是报复他把自己的手拉回来一样。
　　而下身呢，玄月神女则是用力往下坠，结结实实坐进林青云两腿中央，不给狄忠谷一丁染指蜜穴的机会。

第58章 新郎官，我干了啊！
　　这时候，狄忠谷看见神女殿下又一次用她那香软红嫩的樱桃小嘴，含住林青云那根比自己小不少的肉棒，心里是又兴奋又气。
　　他抱着拼死的决心，就赌神女殿下不敢对他出手，因为一旦出手隐匿术就会消失，届时现了真身看神女殿下怎么应对新郎官！
　　于是乎，狄忠谷手握巨棒直直地贴到面朝自己玄月神女光滑细腻的屁股蛋之上，她鸭子坐又如何，捏着肉棒往下一移，大龟头刹那间顺着香臀的美妙弧线滑到了神女殿下的蜜穴周围，感受到神女殿下娇躯的轻颤，狄忠谷知道自己成功了。
　　“再给你最后一次机会！快点滚出去！”
　　恼羞成怒的玄月神女，暗中传音道。
　　然而，狄忠谷不慌不忙，甚至是得意洋洋的回道：“就不滚，有本事殿下您打我啊，你打我，隐匿术就失效了，看殿下您怎么办。”
　　“你！”
　　玄月神女气的咬牙切齿。
　　“喔！”林青云顿时痛呼：“玄月，你咬疼我了。”
　　“对不起，我弄疼你了。”
　　玄月神女连忙吐出丈夫的肉棒，用温暖的葇夷上下套弄。
　　同时转换态度，用一种软腻腻的声调对狄忠谷传音：“好了啦，你先出去，我等会再来找你，到时候你想怎样都可以……”
　　那声音骚的，都快把狄忠谷的骨头融化了。
　　狄忠谷深知神女殿下只是发现硬的不行来软的，所以丝毫不惧，说什么今天他也要先干为敬！先行替新郎官，插入、检查一下新娘的极品蜜穴。
　　只见狄忠谷双腿向下一沉，已经抵到玄月神女会阴处的龟头又往下一滑，胀痛火烫又奸淫的大肉棒，终于是贴到了玄月神女湿润娇嫩的极品蜜穴之上，湿润娇软的阴唇抱住胀痛的棒身，使得本就粗壮的棒身又膨胀了一圈！
　　玄月神女感觉到自己敏感的蜜穴被熟悉的肉棒顶住，羞耻的红到了脖子根，媚眼如丝，急急忙柔声央求道：“你别这样，等会我再去找你啊，你先走……”
　　狄忠谷心说，老子现在走了让新郎官享受是吧，说什么今天老子也要在新郎官之前，先享受一把再说！
　　“你……”感受着狄忠谷的那根粗热肉棒在蜜穴外面摩擦抽送，娇嫩的阴唇与蜜穴无不是泛起阵阵酥麻，子宫深处更是分泌出羞耻的淫液来滋润阴道口外的肉棒，方便它能更好的摩擦。
　　这个时候，林青云忽然伸过手轻抚起玄月神女发烫发红的脸颊，“玄月，已经不疼了。”
　　玄月神女当然明白丈夫的心意，忍着蜜穴上肉棒的挑逗，同时也为了不让丈夫看出自己神情异样，螓首一埋，红唇顺势含住丈夫的肉棒，只给林青云一个脑袋。
　　同时对狄忠谷传音：“你到底要怎样才肯离开？”
　　隐匿状态的狄忠谷笑而不语，不断移动着肉棒研磨刺激着神女殿下敏感娇嫩的蜜穴。
　　渐渐的，玄月神女似乎已经放弃了反抗，借由林青云的肉棒堵住檀口避免自己发出不合时宜淫荡的娇喘。
　　“你……你就这样在外面摩擦……只要你别插进来……我什么都可以答应你。”
　　已经走投无路的玄月神女，迫不得已向狄忠谷说了这番话。
　　狄忠谷笑着说：“好啊，那殿下您把屁股撅起来。”
　　玄月神女犹豫半响，用神识扫过林青云，见他享受又舒服的闭着眼，不甘心又认命的听从狄忠谷的指示，缓缓撅起了丰满的香臀，把新郎官都还没享受的极品蜜穴展露在狄忠谷面前，以方便他能更好的用肉棒玩弄挑逗自己的蜜穴。
　　光是想想，玄月神女就感到无比羞耻与负罪。
　　“别光含着啊，舌头什么的动一动呀。”
　　这时，发觉妻子只是含着自己的肉棒一动不动，林青云忍不住睁开眼催促道。
　　玄月神女连忙乖巧的活动起檀口，同时不忘传音嘱咐狄忠谷不许插进来。
　　本来狄忠谷还真没打算插进去的，虽说现在的他是隐匿状态，但新郎官林青云始终在场，就算插进去了也不能尽情的肏干神女殿下，所以就打算摩擦两下然后让神女殿下和自己出去，在外面干才尽兴过瘾。
　　而现在，狄忠谷一听林青云那二大爷般丝毫不尊重神女殿下的话，立刻就改变了想法，扶着肉棒用肿胀到发紫的大龟头挤开两片湿漉漉并拢的小阴唇，腰身用力向前一顶！
　　新郎官，我干了啊！
　　肿胀到极点的粗黑肉棒前端立刻就被一层层湿润柔嫩又娇软的嫩肉紧紧包裹，大龟头更是被神女殿下紧致的蜜穴阴道吸住，耳边也响起了神女殿下的传音。
　　但此刻的狄忠谷已经听不清玄月神女说的话，肉棒一沉，已经滑入半身的大龟头强势的插入进玄月神女依旧紧嫩如处子的蜜穴阴道当中！
　　“唔！”
　　“喔！”
　　林青云猛地挺起上身，他只觉妻子的樱桃小嘴向下一沉，大龟头直直顶到仙妻的檀口深处，爽的不亦乐乎：“喔……玄月，你含的好深啊！”
　　林青云哪里会想到，玄月神女之所以突然来一下深喉，是因为她的蜜穴被一根比他还要粗壮的大肉棒无情的插入，娇躯被奸夫的腰胯往前怼的而不经意含深的肉棒。
　　他更加不会想到，本该是由他这个新郎官肏干的蜜穴，会被奸夫的肉棒先行插入了，乃至这个奸夫此刻就跪坐在仙妻玄月神女的身后，抱着他妻子雪白的大屁股，浑身颤抖的享受肉棒被蜜穴嫩肉紧紧戏缚的快感。
　　“咳咳咳……”
　　玄月神女喉咙吃疼的吐出林青云的肉棒，却是先行向狄忠谷传音：“你他妈的，谁让你插进来的！”
　　罕见的，玄月神女爆粗口。
　　“你还是先回答新郎官吧。”
　　脸上挂着嘚瑟又猥琐淫笑的狄忠谷，不紧不慢地对玄月神女说。
　　而胯下已经全根插入进神女殿下蜜穴的肉棒，也不急着抽送，双手惬意的抱着神女殿下的丰臀，等着看她的笑话。
　　听见狄忠谷提及新郎官，玄月神女这才转过注意力，迎上林青云那迷醉又关心的目光，她心里的负罪感一下子加重，只觉胸口沉闷堵堵的很难受。
　　林青云敏锐的注意到妻子眼中闪过的一丝异样，一边抚摸她的脸颊，一边微笑着说：“是不是弄疼你了？要不就算了吧？”
　　“不……”
　　玄月神女“不”字刚一出口，蜜穴内火烫的肉棒就是一记强有力的抽送，“啊”的一声，螓首不知是羞愧还是被狄忠谷突如其来的抽插而低垂了下去，媚眼如丝的杏眼溢出几滴清泪。
　　并且，蜜穴内抽插的肉棒没有停止，面对狄忠谷在丈夫面前的奸淫，以及刚才不经意间的娇喘，玄月神女急中生智，张开红唇一口含住了林青云的肉棒，同时素手向前一推，把直起身子的林青云推到在床上。
　　“喔！好爽！”
　　又一次体会到近乎深喉的林青云痴痴的呻吟，那还有心思怀疑仙妻刚才突如其来的呻吟声。
　　林青云静静躺着，扬起一只手指挥着：“不错，就是这样。”
　　埋头含弄肉棒，蜜穴承受肉棒奸淫的玄月神女，羞愧难耐地流下了悔恨的泪水……
　　而狄忠谷就不一样了，他本来是看笑话所以才会趁神女殿下说话时强势抽插，哪知道会便宜了林青云让他丫的享受到深喉的滋味，那叫一个气啊。
　　大手抱着玄月神女丰腴的肥臀，疯狂抽送，大肉棒毫无章法与规律的肏干玄月神女的极品蜜穴，在林青云的眼皮子地下一次次狠狠插进玄月神女的蜜穴最深处！
　　“唔唔唔唔唔……”
　　被林青云肉棒堵住檀口的玄月神女，被迫发出了一声声“唔唔唔”的声音，同时圣洁雪白的娇躯被狄忠谷冲击，柔软的身子当荡来荡去，她几乎都不用刻意吞吐含弄，在狄忠谷的肏干之下樱桃小嘴自然而然就会叼着林青云的肉棒前后律动并套弄。

第59章 新郎官叫你呢
　　狄忠谷的强烈冲击让玄月神女羞愧万分，尤其嘴里还含着丈夫的肉棒，可是自己的身体却背叛了她，甚至还会迎合着狄忠谷粗大火热肉棒抽送的节奏，而有规律用小嘴服务林青云。
　　每当狄忠谷的大肉棒从子宫花心拔到蜜穴口时，樱桃小嘴就会不由自主把林青云的肉棒吐到唇齿边，而当狄忠谷狠狠地插入进来大龟头直撞子宫花心时，樱桃小嘴又会将丈夫的肉棒吞进去。
　　上下同时被奸淫夹击，使得娇躯的姿势变得越发淫荡，已经彻彻底底摆成极为淫荡的跪趴后入的姿势。
　　后入的姿势其实没什么，可偏偏身下的男人是自己的丈夫，丰满的翘臀被狄忠谷抱着奸淫，能清晰的感觉到他的那根巨棒的每一寸都在刮弄敏感娇嫩的阴道内壁，子宫花心更是能体会到大龟头的亲吻冲击。
　　慢慢的，在狄忠谷的奋力奸淫肏干之下，玄月神女凸浮的上身渐渐抬了起来，垂吊着两团丰弹饱满大奶子的上身与林青云的身躯近乎呈现水平，在敏感的子宫花心一次次被大龟头研磨冲击下，两只丰硕的玉乳在林青云身上摇曳不止，樱桃小嘴也逐渐变成只是用檀口叼着林青云的龟头，然后再狄忠谷的肏干下小嘴前前后后跟随身躯的晃动而含弄丈夫的肉棒。
　　狄忠谷粗大的肉棒带来的快感，也因叼着林青云的龟头，只能发出“唔唔唔”的动静，还很好的避免引起林青云注意力。
　　林青云看到妻子的玉体跪趴在身上，摆出那种被人从后入奸淫小穴一样前后摇摆娇躯，忍不住夸道：“玄月，你好会啊。你这样叼着龟头跟随身体摇摆的节奏吞吐，简直太爽了，太刺激了！”
　　回应林青云的是玄月神女被堵住嘴巴发出的“唔唔唔”声，但是从她那越来越柔情妩媚，甚至带着一股骚劲的杏眼来看，怎么像迎合的是狄忠谷大肉棒的奸淫呢？
　　狄忠谷一听林青云那嘚瑟的话，顿时发疯似的抱着玄月神女的翘臀，啪啪啪剧烈抽插，得亏玄月神女的婚裙在他们交合处垫着，若不然都会发出“啪啪啪”的动静了。
　　“唔”
　　突如其来的强劲肏干，惹得玄月神女猛地仰起螓首，娇艳红唇也在狄忠谷的大龟头一击猛烈肏干顶开紧紧闭拢的子宫花心的瞬间，吐出了林青云的龟头，发出一声娇媚蚀骨高亢的娇喘：“啊……”
　　玄月神女迷离的杏眼似睁不开似的，眯成一道缝隙，眼眸却是溢出浓浓的情欲春情，娇艳的红唇嘴角还挂着从林青云龟头带起的口水，这幅淫荡的模样哪里还有半点宝贵优雅的神女形象。
　　林青云顿时摸摸玄月神女香汗淋漓的脸蛋，眯着眼坏笑着问道：“玄月，你该不会是高潮了吧？”
　　玄月神女羞红着脸，轻轻点头应了一声：“嗯……”
　　狄忠谷立即跳出来，暗中向玄月神女传音：“殿下，不对啊，您明明没有高潮啊，我的龟头顶在您的子宫花心，一点都没感觉到啊。”
　　“这么快就高……”林青云说。
　　“闭嘴！”玄月神女的声音明显冷了些许，连自己丈夫说的话都没听进去，“等完事了，看我怎么收拾你！”
　　“怎么收拾啊？”狄忠谷嘿嘿一笑，紧紧抱住玄月神女的翘臀，用大龟头缓而慢地研磨神女殿下那已经被撬开一道缝隙的子宫花心，“殿下是让小的拔出去，还是插进去？”
　　“还是说……”狄忠谷缓缓将大龟头从被撬开缝隙的子宫花心中拔出，退到神女殿下紧致娇嫩的蜜穴阴道中央，“殿下是要小的在新郎官面前，把殿下您肏到高潮？”
　　这时，林青云发现妻子迷蒙的杏眼空洞洞走神的样子，便直起身拍拍她的小脸，轻声喊道：“玄月玄月，你怎么了？怎么心不在焉的。”
　　“哈哈…殿下，新郎官叫您呢。”狄忠谷嘚瑟的直哈哈大笑，隐匿术很好的隐去了身形也很好隐去了声音。
　　玄月神女不得已把注意力集中在林青云身上，看见他眼中的深情，心里五味陈杂，红唇一张，都还没说出第一个字，就突然间感觉到蜜穴内的大龟头从阴道中央强力的冲击上子宫花心，还好她刚张嘴准备说话不至于再呻吟出淫荡的声音。
　　可是狄忠谷粗大肉棒的龟头撬开子宫花心，让她想起了上次被狄忠谷偷插进神圣的子宫，并在子宫中爆射浓精的时刻，这么一想不但让心里产生了浓浓的负罪与愧疚感，那被大龟头顶着的子宫花心竟是不争气的开始泛起痉挛，就好像是在期待、在迎接狄忠谷大龟头的深入一样，这样浓烈的负罪感之下，玄月神女“呜”的一声哭了出来。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　林青云与狄忠谷这俩人，都懵了。
　　率先做出反应的当属玄月神女的丈夫，只见林青云一把抱住玄月神女的娇躯，轻轻擦拭着她眼角的泪珠，安抚道：“娘子对不起，我以后不再要求深喉了。”
　　天真的林青云还以为玄月神女是因为他刚才说想体验一下深喉，而惹得妻子不愉快哭泣了出来，殊不知是在他面前被一个小小蛮人肏哭的……也不对，是被肏干的心存愧疚哭的。
　　林青云更加不知道，他突然搂住玄月神女的那一下，使得她的上身挺了起来摆成鸭子坐的姿势，造成她的腰臀下沉，把狄忠谷也就是奸夫的大龟头又往子宫颈当中挺进了几分！
　　脆弱敏感的子宫花心传来撕裂般的痛楚，令玄月神女清醒了，她抽泣着小瑶鼻，哽咽地问林青云：“什…什么深喉？妾身没听夫君提起啊？”
　　负罪感也使得玄月神女的称呼变得亲昵了，好似借由此来弥补对林青云的愧疚……
　　“就刚才你高潮的时候，我提及的啊。”林青云爱怜的说。
　　刚才高潮的时候？
　　玄月神女微微一怔，旋即想起刚才丈夫和自己说话，但因为狄忠谷在搅弄折磨敏感的蜜穴没听清，于是后知后觉的说：“哦，想起来了，刚才妾身正在那个，所以没听见夫君您说的话。”
　　狄忠谷听着这对鸳鸯郎有情妾有意的样子，吃醋的抱紧玄月神女的肥臀，壮实黝黑的胸膛紧贴玄月神女的美背，然后用浑圆火热的龟头小幅度研磨神女的子宫花心，一点一点打开神女殿下的子宫颈，以再次进入神圣的子宫之中，当着新郎官的面在子宫中爆射浓精！
　　（标题其实我想取这最后一句话的，但书房不许这么色情）
　　感受着神女殿下子宫花心对龟头的蠕动，吮吸，狄忠谷忽然想起上次服用了林瑾瑜林小神医的锁精丸与求子药，可是在神女殿下的子宫里连射了好几发，不知道有没有让神女殿下怀孕？
　　“嗯哼……”
　　玄月神女感觉到蜜穴花心传来的阵阵酥麻瘙痒令人欲罢不能的快感，樱唇情不自禁吐露出浪魅蚀骨的娇吟，林青云立即投来好奇的目光，盯得玄月神女赶紧用红唇堵住他的唇，不让他问下去。
　　林青云也不嫌弃妻子的樱唇刚刚含弄过自己的肉棒，与她如胶似漆的亲吻在一起，殊不知仙妻下身的小嘴也堵住了，他伸舌头敲开神女牙关，而狄忠谷也在用大龟头敲开神女的子宫花心。
　　“当我求你了，你先出去，等会我再来找你，到时候你想怎样都可以！”玄月神女向狄忠谷传音道。
　　狄忠谷才不理会玄月神女，这种能当着新郎官的面奸淫新娘的小穴，并且还能在林青云面前用大龟头打开神女殿下子宫花心内射在子宫中的机会，可是来之不易的，岂会浪费这等天赐良机。

第60章 来新郎，我帮你扶着新娘
　　玄月神女没得到狄忠谷的回应，只感觉到他插入蜜穴内的肉棒正在一点点撬开子宫花心，为了不让狄忠谷突破自己最后的防线，玄月神女假意迎合的前后摆动丰臀，主动用自己敏感的蜜穴去套弄狄忠谷粗热的大肉棒，而嘴里含着的丈夫肉棒也不再去吞吐。
　　“哈哈哈……”
　　耳边响起狄忠谷兴奋的声音，玄月神女知道时机来了，一只手悄悄摸到腰间，抓准时机乘狄忠谷不备，猛地一下摆动腰臀把狄忠谷插在阴道深处的大肉棒拔出来，并以迅雷不及掩耳之势，素手捂着蜜穴、腰臀重重往下一沉，跪坐在了婚床上脱离了狄忠谷的奸淫。
　　被挑起欲望的蜜穴阴道失去了粗大的肉棒后，阴道口流出了些许晶莹粘稠的透明液体，打湿了玄月神女堵住小穴的葇夷。
　　狄忠谷还未说话，突然间失去妻子樱唇的新郎官，开始行动了。
　　林青云抱住情欲迷醉的玄月神女腰肢，含情脉脉地看着她：“玄月，你想用那个姿势？”
　　狄忠谷闻言，居然一反常态的退到婚床一边，也该让新郎官肏干他的新娘了。
　　玄月神女发觉到狄忠谷退到一旁后，心里终于是长吁了口气，却也不敢放松警惕，两只手撑着林青云的大腿，丰臀紧紧下压缓慢地往丈夫的身上移动。
　　狄忠谷看见神女殿下这幅提防的样子，忍不住笑了起来，他都先替新郎官干了新娘，也该让新娘肏干一下了，更何况他的目的又不只是肏干神女殿下的极品蜜穴。
　　于是乎，他主动靠近玄月神女，双手搀住她圆润的香肩，并说道：“来殿下，我扶着您。”
　　玄月神女尽管千百个不愿意，但已经被狄忠谷的大肉棒奸淫到酥软无力的玉体，还是轻而易举被狄忠谷掌握，几乎是用抬的方式骑乘在了林青云的腰胯之上。
　　或许狄忠谷有点负罪感了，他还配合的架起玄月神女的臂弯，抬高玄月神女的腰臀，林青云也不负众望的伸手把胀痛的肉棒竖起来，准备肏干自己的新娘。
　　身下身后两个男人默契的举动，让玄月神女无味陈杂，果然男人在交合方面都这么默契的吗？
　　这时，林青云敏锐的发现一些盲点，妻子现在的姿势，怎么感觉像是被人从后面架住胳膊抬起来一样？
　　也难怪林青云会有所怀疑，此刻的玄月神女骑乘在肉棒之上，鸭子坐的纤美玉腿倒也正常，而她凸浮丰满的上身却是很怪异，两只纤细的手臂微微弯曲并抬了起来，怎么看都像是被人从后面架住了胳膊。
　　但很快，林青云就打消了猜疑。
　　玄月神女已经抓住他胀痛不已的肉棒，对准了她娇软嫩滑已经湿漉漉的蜜穴，随着妻子的娇躯坐下，“扑呲”一声，硬到生疼的大肉棒插进了温柔乡之内。
　　“喔！”
　　林青云痴痴的呢喃，“玄月，今天的你水好多啊……”
　　狄忠谷紧跟着在玄月神女的身后对新郎官说：“当然多啊，哪些水可是我帮你肏出来的。来，新郎官，我帮你扶着新娘……”
　　聆听着身后卑劣侮辱的话，玄月神女悲痛欲绝，眼角含着清泪，杀了狄忠谷的心都有了。
　　可是一旦对隐匿状态下的狄忠谷动手，他的真身就会暴露，之前还好狄忠谷身上还有衣服，而现在他浑身赤裸裸的从背后抱着自己，并且胯下黝黑粗壮的肉棒上面还挂着她蜜穴里的淫液，彻底变成了一条不归路。
　　她好后悔最初发现狄忠谷时没有动手，直接把他打晕在婚桌之下不好吗？
　　可上天并不给玄月神女后悔的机会，狄忠谷已经搀扶着她的腰身上下抬动，服侍起自己的丈夫林青云。
　　感受着身体被迫的抬起抬落，玄月神女只觉多么可笑，服侍自己的丈夫却还要别人搀扶着，甚至作为林青云的新娘，她不守护贞洁也就罢了，还让奸夫先行进入了小穴……
　　“你现在可以滚了吧？”玄月神女声轻意冷的传音。
　　“遵命，我的神女殿下！”
　　狄忠谷嘚瑟的哈哈大笑，既然神女殿下都发话了，那他怎么也要让新郎官好好肏干新娘啊，乖乖的退到一边。
　　“喔…好紧……”
　　林青云惬意地把双手枕在脑后，无比舒服的欣赏着妻子骑乘在身上摇摆的两只雪白玉乳，这种女上男下的姿势好久没有体验到了，不知道是不是他的错觉，今晚的妻子小穴格外的紧嫩，远比上次团聚时要紧致多的多。
　　不过林青云更想体验野外团聚时的妻子娇嫩多汁的小穴，那个夜晚，自己没抽送一下肉棒，都会将妻子的小穴中肏出粘滑的春水，肉棒就像是在水嫩多汁的蜜壶中遨游。
　　而且那个时候大龟头顶到玄月神女的花心时，她的子宫花蕊还会收缩夹吸龟头马眼，爽的不要不要的。
　　林青云殊不知，那么多的汁水可都是有前人替他耕耘过，所谓的被子宫花心夹吸龟头，也只是因为他的龟头顶到子宫花心后，引起子宫中被狄忠谷爆射的精液翻腾，从而让子宫被浓精熨烫的痉挛收缩。
　　尽管不能再体会到团聚时多汁的蜜穴，林青云仍旧是欣赏了一阵玉乳摇曳后，便占据主导疯狂挺动腰胯，令玄月神女在他的腰胯上被肉棒肏干的摇摆不已。
　　玄月神女被林青云肏干着，心里却想的是狄忠谷那个奸夫，他的一举一动都在她的神识之下，生怕狄忠谷会又一次上前来凌辱她。
　　盯着盯着，不经意间撇见狄忠谷胯下湿淋淋黑粗壮硕的巨大肉棒，内心深处莫名感觉到一丝空虚的滋味，转瞬即逝……
　　连玄月神女都没注意到，在她玉体被林青云荡起来时，腰臀会不由自主用力下沉，极度渴望丈夫的肉棒能插入蜜穴更深处。
　　尽管狄忠谷答应让新郎官肏干玩弄新娘殿下，眼珠子却也也不舍从玄月神女妖娆圣洁的玉体上移开，胯下失去了神女殿下紧嫩湿热的蜜穴包裹束缚的肉棒，也虎视眈眈的一跳一跳的。
　　此时的玄月神女骑乘在林青云身上荡漾的犹如一艘小船，俏脸绯红，迷蒙如丝的杏眼睁也睁不开，娇艳欲滴的红唇配合着精致的小瑶鼻发出“嘤嘤哼哼”的曼吟，肤若凝脂的妖媚玉体雪白中泛着令人迷醉向往的桃红，光润如玉。
　　最引人注目的当属玄月神女挺立在胸前丝毫没有下垂迹象的一对硕大乳球，玉乳柔滑丰弹，曲线圆润饱满，乳峰之巅一圈淡红色的乳晕分别包围着一粒含苞待放，娇小可爱的粉嫩乳尖。
　　狄忠谷不由对玄月神女两只在眼前跳跃摇摆不止的玉乳产生了浓厚的兴趣，动作滑稽，双腿跪在婚床上就往神女殿下移动，两只魔爪熟练的从神女殿下的背后伸过去，抓住了两只被林青云肏干摇摆的柔软乳球。
　　“啊！殿下，您的大奶子好软啊……”
　　正陷入对丈夫浓浓愧疚的玄月神女，双胸突然被袭，急急忙传音喊道：“你干什么！快别摸了，不许这样。”
　　狄忠谷死皮赖脸的说：“我又没干殿下您，摸一摸奶子怎么了？”
　　说着，狄忠谷十分不满神女殿下的态度，胡乱抓捏着她丰弹又柔软的大乳球。
　　这时，林青云也注意到妻子饱满的乳球上不断变形，怎么看都像是有一双手在抓捏着妻子的这对大宝贝。
　　还没等他询问玄月神女，就看见她抬起两只葇夷握住了莫名其妙变形的乳球，也就没深究怀疑下去，只当妻子被自己肏干的情欲难耐。
　　可林青云总感觉哪里不太对劲，今天晚上的玄月神女怪怪的，但要说具体哪里不对劲也说不上来，虽然妻子方才抬起来的双臂与刚才乳球不断变形的样子，特别像有人在她背后抓捏使坏，但这根本就不现实。
　　这里可是月神殿啊，还是他们的婚房，怎么可能会有外人存在。

第61章 新郎，谢谢你
　　神女殿下柔软的小手覆盖在大手之上，狄忠谷觉得有趣极了，就好像是神女殿下抓着自己的手玩弄她的玉乳。
　　在狄忠谷抓着玉乳的引领下，玄月神女骑乘在林青云身上，随着狄忠谷不断蹂躏玉乳，她的玉体也一下下起伏蜜穴不停吞吐着林青云的肉棒。
　　“玄月，我也好喜欢你骑在身上的样子。”
　　林青云简直爽的不亦乐乎，女上位的姿势不是没体验过，但他总觉得今晚的妻子格外的充满魅力。
　　那随着肉棒抽送的时候流露出来的浓浓春情，那迷离的杏眼骚浪中带着股媚劲，无一不是刺激肉棒胀大的地方。
　　玄月神女却是没理会自己的丈夫，因为，狄忠谷在她耳边说了一句让她险些从林青云身上跌落的话。
　　“殿下，新郎都喜欢你这样被我揉奶子呢。”
　　狄忠谷戏谑着说。
　　玄月神女懒得理会身下与身后的两个男人，左手掩在胸前顺势挡住狄忠谷抓捏玉乳的手部动作，右手一样撑在林青云的肚皮上，可谓雨露均沾让两个男人都能体会到她妖娆玉体的好处。
　　慢慢地，随着狄忠谷带领着她的娇躯起伏幅度越来越慢，那股子索然无味空虚的感觉越来越强烈，明明丈夫的肉棒就插在阴道里抽送，并且女上位的姿势也能被丈夫的龟头顶到，可子宫花心就是感觉阵阵说不上来的不舒服，只有狭窄的蜜穴口被丈夫的棒身刮弄时，有些性爱交欢的快感。
　　这时候，狄忠谷看见林青云那二大爷一样的躺姿，心里颇为嫉妒，架住玄月神女的双臂，强行将她从林青云的肚皮上抬了起来，不让新郎继续干新娘了。
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　夫妻二人双双一头雾水。
　　玄月神女到还好点，她刚才在发呆走神了，当身体被狄忠谷抬起来后也就一瞬间诧异了那么一下下，随后就因为蜜穴失去了丈夫的肉棒，身体里的那股子莫名不舒服也就没有了，倒是没觉得什么。
　　但林青云可不一样，他正尽兴呢都快要射了，突然一下就失去了妻子蜜穴的包裹，如同有亿万只蚂蚁在身上爬一样，浑身难受。
　　刚要询问一下妻子，就看见她转过身背向自己，紧接着妻子丰腴挺翘的大屁股就朝脸上移了过来。
　　“夫君，帮妾身舔一下。”
　　在狄忠谷的威胁中，玄月神女不得已说出了这句话。
　　妻子都发话了，林青云还能拒绝不成。
　　双手立即就托住迎面而来的大屁股让妻子骑在脸上，用舌头拨弄开刚刚肏干过的蜜穴阴唇，进入到阴道入口席卷刺激着敏感部位。
　　他又哪里会知道，妻子的骑脸输出，是在狄忠谷都操作与威胁下，甚至他以为的进入妻子的蜜穴，也不过是在狄忠谷狠狠肏干奸淫了一阵后才进入的。
　　玄月神女知道骑在丈夫脸上后他不会再察觉出异样，便向狄忠谷说道：“这下你满意了吧啊？你到底想怎样？”
　　狄忠谷托着下巴饶有兴致的打量此刻骑脸输出的神女殿下，玉体粉红白皙，双腿纤细唯美，摆出鸭子坐的跪姿骑在新郎的脸上，挺起的上身显然是害怕屁股坐得新郎窒息，也正因挺起胸脯，两只丰满圆润的乳球格外挺拔。
　　神女殿下的这两团乳球着实吸引人，狄忠谷不由想起来新郎好像还没用嘴巴含过殿下的玉乳，至少从桌底下醒来后没看见，于是乎迫不及待握住她的一只乳球，张嘴含住一粒娇小粉嫩的乳尖，舔拭吮吸。
　　“啊！你到底要干嘛啊！烦不烦！”
　　不愧是夫妻同心，玄月神女也对不言不语的狄忠谷不耐烦了。你想要什么直说行吗，何必要隐匿状态羞辱人？
　　玄月神女急急推开狄忠谷，被含吸过的乳尖已经湿漉漉的，她耐住性子尽可能保持平静的传音：“你到底要我怎样，你才肯离去？你若是再这样子，那就鱼死网破吧。”
　　闻言，狄忠谷意识到神女殿下已经忍耐到极限了，这才把心里话说了出来：“嘿嘿，殿下，我想要的其实很简单，刚才您不是给新郎官用嘴巴那个了么，让我也享受享受？”
　　醒来后，看见神女殿下降低姿态主动用嘴巴服务新郎官，可是把狄忠谷羡慕嫉妒的不轻，口交这种事，也只能让神女殿下主动，若不然强行插进去她檀口一动不动有什么意思。
　　听见狄忠谷胆敢要求自己用嘴巴服务他，玄月神女气息顿时急促起来，丰满挺拔的双乳微微颤荡，那意乱情迷的杏眼慢慢含上冷意，足矣说明她此刻有多么愤恨。
　　“行，我答应你，你先出去吧，等会儿我再来找你。”
　　犹豫半响，玄月神女还是答应了狄忠谷无理的要求。
　　“等会怎么能行！”狄忠谷急了，他冲着玄月神女娇艳欲滴湿润娇软的红唇直砸吧嘴：“万一等会儿殿下您食言怎么办，依我看不如就现在，刚好殿下您还骑在新郎的脸上他也察觉不到。”
　　一边说着，狄忠谷还不忘摆动屁股摇晃起胯下狰狞的肉棒，棒身与龟头上面还挂着玄月神女蜜穴里面黏糊的淫液，在婚房的红烛照射下反射出淫靡的水光。
　　玄月神女陷入沉默，身下丈夫的唇舌玩弄蜜穴的快感历历清晰，而她却要违背丈夫去主动服侍另外一个男人，无论如何她也不会接受，至少对林青云的负罪感无法让她这么去做。
　　狄忠谷见神女殿下目光呆滞，不由嘚瑟的站起身，在新娘的面前耀武扬威炫耀着胯下的肉棒。
　　“何必呢殿下，刚才又不是没肏进去过，又不差这一次了，您说对吧。”
　　好像……有点道理？呸呸呸，胡思乱想些什么呢！玄月神女忍不住拍拍发烫的脸蛋。
　　好一会儿后，玄月神女扬起她美艳绝伦的俏脸，含羞带怯地望向眼帘前方狰狞耸立的巨物，唉，是啊，都已经这样了再来一次又怎么了？
　　玄月神女缓缓伸出纤纤玉手，如春笋般的玉指徐徐握住狄忠谷的肉棒，棒身灼热与青筋脉动的感觉，让她更觉羞涩，芳心不由自嘲自己：骑着的是自己的丈夫，享受的也是丈夫丝毫不嫌弃的唇舌口交，手里抓着的却是别的男人，乃至还要主动用嘴巴去服侍他，呵呵……
　　轻吁一口气，玄月神女抓住狄忠谷湿淋淋的肉棒，另一只葇夷托住他毛茸茸的阴囊，螓首慢慢倾下，娇艳欲滴的性感红唇正对着狄忠谷狰狞硕大挂着淫液的龟头，红唇一张。
　　眼看着玄月神女就要把狄忠谷的大龟头含入口中，可是那对丈夫的愧疚与负罪感还是让玄月神女动作停住。
　　“呼呼！憋死我了。”
　　就在这时，被妻子的丰臀骑在脸上堵得呼吸不稳的林青云，再也憋不住气，双手本能的推了一下妻子的丰臀，这看似不经意的一下下，却酿成了大错。
　　林青云居然把自己的妻子，孩子的母亲，神启帝国的新任女帝，推到了奸夫跟前！
　　犹豫纠结的玄月神女，“啊”的一下，就将距离檀口仅仅几分距离的大龟头，含了进去。
　　“嗷！”
　　当神女殿下那温暖那不知该怎么形容的檀口整个将龟头含入时，直爽的狄忠谷浑身都激颤起来，黝黑的身躯甚是冒出了鸡皮疙瘩。
　　爽归爽，狄忠谷可是一直都用神识时刻注意着林青云呢，他也害怕会被新郎官发现，当看到新郎官推动神女殿下丰臀的小动作，他不禁对新郎官充满感激之情！
　　“谢谢你，新郎官！”

第62章 新郎官萎了？
　　玄月神女听见狄忠谷对自己丈夫说的话，气愤的故意咬了一下狄忠谷的龟头，直痛得他呲牙咧嘴，捂着肉棒根部身躯跄踉后退。
　　“你……喔！”狄忠谷眼珠子都瞪直了，话刚到嘴边，巨疼的龟头就又被玄月神女整个含入檀口，那粗大的蘑菇挤在口腔内，使她漂亮的脸蛋都有点变形。
　　如此一幕，狄忠谷也报复性开始抽送，使得肉棒在玄月神女温暖的嘴巴里越滑越深。
　　而林青云也在卖力服务着玄月神女，舌头能伸多直伸多直，不停刮弄嗦取妻子蜜穴里流出来的香甜蜜液，骑在脸上不止摆动丰臀把蜜穴往嘴巴上凑，耳边也能聆听到妻子呜呜唏哩的呻吟，林青云知道自己舔的妻子舒爽无比。
　　就是她的呻吟声有些怪异，听起来特别沉闷，就像是嘴巴被人堵住了一样。
　　但林青云也没怀疑，玄月神女的性格他是了解的，在床上放不开特别的害羞。
　　“唔唔……”玄月神女檀口含住大龟头，灵活的舌头全心全意地取悦着狄忠谷，粗壮的肉棒在檀口中抽送时，不时发出咿唔的闷哼声，与她高贵美艳的美颜形成鲜明的对比，很难让人相信神女殿下的口技如此了得。
　　狄忠谷着实享受了一回林青云的待遇，身前的神女殿下涨红着娇靥，乖巧而轻柔地吞吐含入檀口的肉棒，龟头被吐出时还能看到神女殿下香嫩的舌头上亮晶晶的淫靡水丝。
　　很快，狄忠谷就感觉到了射意。
　　尽管他很喜欢神女殿下樱桃小嘴的口技，但相比于当着新郎的面尽情的奸淫神女殿下，口技再好也没有了诱惑力。
　　狄忠谷依依不舍将肉棒从玄月神女的檀口中拔了出来，并对她说道：“殿下，您可别忘了啊。”
　　玄月神女当然知道他话里的含义，天真，真以为她完事后会去找他吗！
　　狄忠谷同样心怀鬼他，与其听信神女殿下画的大饼，还不如自己把握住来之不易的机会。
　　他没有离开婚房，只是从婚床上爬了下去，一屁股坐在婚桌边上欣赏着床上缠绵的二人。
　　玄月神女传音问道：“你为何不走？”
　　“我走了万一殿下您不守承诺怎么办？”
　　面对狄忠谷如此无赖，玄月神女也不是拿他没有办法。
　　从林青云的脸上起来，玄月神女伏下身吻了一下林青云的唇，眼眸带着一丝羞怯地说：“夫君，你太厉害了，妾身让月心过来侍寝好不好？”
　　林青云还不知道玄月神女将要离自己而去投奔奸夫的怀抱，还在对她夸奖自己而沾沾自喜呢，想也没想就点头答应了。
　　“委屈你了，玄月。”
　　“未能满足的了夫君，是妾身不对才是。”
　　婚桌处，看着床上郎有情妾有意的两人，狄忠谷的醋劲又上来了。
　　尤其是看见他们俩依偎在一起说听不见的悄悄话，那嫉妒的恨不得再跑过去爬在两人嘴边去偷听。
　　“新郎官萎了？”
　　看见新郎官翻身躺在玄月神女一侧，狄忠谷微微一怔，这是咋了？
　　还不等狄忠谷传音问话，婚房“吱呀”一声被人推开了，娇滴滴的月心，打扮漂亮的走了进来。
　　看见来人，直觉告诉狄忠谷有更加香艳劲爆的画面可以看了。
　　果不其然，那月神殿的侍女月心，爬上了婚床……
　　……
　　“狄忠谷，现在你总可以出去了吧？”
　　靠在床头的玄月神女，向狄忠谷传音道。
　　喊来了月心侍寝，她终于可以解决掉狄忠谷这个异类，但看见狄忠谷赤裸的坐在婚桌哪儿，她还是不敢上前去驱赶，指不定接近了会被他突然搂住。
　　她要的便是狄忠谷走出婚房，届时在外面她才可以肆无忌惮解决掉隐患！
　　然而，话音落下后，那狄忠谷居然是朝着自己飞扑过来。
　　玄月神女被扑了个错不及防，等反应过来时，已经被狄忠谷从背后搂住腰身。
　　玄月神女瞟了一眼旁边，与月心缠绵激情在一起的林青云二人，克制住情绪，冷声传音：“再给你最后一次机会，再不松开我，可就别怪我不客气了！”
　　狄忠谷丝毫不惧玄月神女的威胁，他揽着玄月神女的腰身将她微微转过身，目视着一旁缠绵的二人，坏笑着说：“依我看殿下还是动手吧，反正您也叫来了月心，把我杀了，尸体往婚床上一躺，新郎官也不会介意婚床上凭空多了一具尸体。”
　　“对了，要不要小的把衣服穿上？不然新郎官看见浑身赤裸的尸体引起误会了可就不好了。”
　　“你！”
　　“我什么我，难道我说的不对吗？”
　　狄忠谷不紧不慢，痴笑的大圆脸尽是拿捏住的嘚瑟神情，搂着神女殿下的腰肢慢慢爬上床，形成两腿张开抱坐神女殿下肉棒顶着她臀骨的姿势，话锋一转：“殿下既然这么想让我出去，不如就让我抱着殿下您一起出去吧？”
　　玄月神女默不作声，眼眸已经冒出了怒火。
　　狄忠谷半天不见神女殿下有所动作，索性往身后移了移，手捏着肉棒根部往神女殿下的臀沟下钻。
　　玄月神女当然是压低着娇躯不让他的奸计得逞，然而狄忠谷自由计策，他只是把手绕到前面摸到小穴刺激敏感的阴蒂，玄月神女她浑圆的翘臀就抬起了一条缝隙。
　　狄忠谷抓准时机，挺着屁股用力一刺，大肉棒成功挤到玄月神女的蜜穴肉缝当中：“殿下，您说这是何必呢，让我抱着殿下您出去，总比让我当着新郎官的面插进去好吧？难不成，殿下您喜欢当着新郎的面被我奸淫吗？”
　　“胡说！”
　　玄月神女俏脸立即红了起来，与之相同的还有她主动撅起来的丰臀，感受着紧贴蜜穴的大肉棒，再看看一旁缠绵的丈夫，无奈的叹息了一声：“抱我出去吧。”
　　“得嘞！”
　　狄忠谷立刻抱住玄月神女丰软的两瓣臀瓣，却没有把肉棒从蜜穴肉缝中挪开，而是在神女殿下配合的抬起屁股的瞬间，浑圆硕大的龟头“扑呲”一声钻进了玄月神女的蜜穴阴道当中！
　　熟悉的肉棒突然进入身体，玄月神女没被堵住的樱桃小嘴“嘤哼”一声，随即从蜜穴深处涌来一阵熟悉的快感，并且失去了丈夫肉棒的蜜穴在被狄忠谷粗壮的巨棒插入后仿佛幻星了愉快的记忆般，阴道内壁没有规律的收缩痉挛，好似在迎接狄忠谷的巨物入侵。
　　丈夫的肉棒虽然也很粗大，但哪里比得上狄忠谷这么坚硬粗长的巨棒，虽然林青云也能带来无尽的快感，可是狄忠谷的龟头能顶的娇嫩子宫……
　　呸！
　　发现自己在胡思乱想，玄月神女赶紧咬咬自己的舌头，努力让自己冷静下来。
　　可是感受着体内熟悉的坚硬与火烫，那股子与林青云交欢是的空虚索然无味的劲又涌了出来。
　　“来我的神女殿下，小的这就抱着您下床。”
　　狄忠谷坏笑着说完，便抱着玄月神女丰臀两侧，将她宽大的婚床中央，移到了床边，两人的腿双双离开了床面。

第63章 新郎，新娘我抱走了啊
　　“我自己可以走，不需要你抱！”
　　玄月神女坐在狄忠谷的怀中，娇声说道。
　　现在他们的姿势非常淫荡，两人双双坐在床边，可是她的屁股基本悬空，靠的是自己的蜜穴与他的肉棒连接，不至于身躯不稳。
　　“别急啊。”
　　狄忠谷不依不饶，歪头就要抱起神女殿下，忽地看见床下摆放着一双红色刺绣婚鞋，两眼顿时放光，这双婚鞋居然是高跟的设计！
　　红色喜庆的鞋面，上面绣由金凤绣花，小巧精致。
　　狄忠谷连忙用胸膛压着玄月神女的背后往前倾，无比兴奋的喊道：“殿下殿下！你快把鞋子穿上，快！快！”
　　玄月神女还以为狄忠谷让自己穿鞋子是要放她自己走，所以在蜜穴被他的大肉棒顶到子宫花心的情况下，还是忍着子宫花蕊与阴道那没被肉棒抽送带来的空虚，缓缓伸直纤美无瑕宛如白玉的玉腿。
　　“你往前点，我够不到鞋子。”
　　“好好好！”
　　狄忠谷连忙抱着玄月神女往前移了移，深入蜜穴深处的肉棒也重重戳了一下脆弱的子宫花心，惹得玄月神女樱桃小嘴“啊”的一声娇吟。
　　“玄月，你怎么了？”
　　正付身在月心身上缠绵的林青云，转头望来。
　　他的视线只能看到自己的妻子徐徐坐在床边，大半个屁股蛋都悬在空中，哪里能想得到玄月神女的身下还坐着一个男人。
　　听到丈夫的声音，玄月神女才意识到自己不小心叫出了声，赶紧向丈夫挥手示意自己要去婚桌哪里坐坐，才打消丈夫的疑虑。
　　倒是月心，目光若有所思……
　　丈夫的这段小插曲使得玄月神女不敢再墨迹下去，赶紧将纤美小巧的玉足踩进高跟婚鞋当中，并向狄忠谷传音：“鞋子穿上了，可以松开让我自己走了吧？”
　　“殿下，您现在可是神启的女帝，怎么能亲自走路呢？来，微臣扶着殿下您走。”
　　狄忠谷说话间，双手已经绕住玄月神女肉感柔软细腻的大腿内侧，用插入进阴道深处的肉棒推着玄月神女站了起来。
　　随着玄月神女站起来，那本几乎已经深入子宫颈当中的龟头居然是滑了出来，因为玄月神女在穿上了高跟的婚鞋之后个子高了不少，尽管龟头脱离了无比紧致的子宫颈包裹束缚，但玄月神女站直后紧紧并拢的修长雪白美腿，反倒是将全根没入的肉棒更加紧致。
　　玄月神女那微微蹙起的柳眉，愣住的春情，无疑是最好的证明。
　　狄忠谷也趁此间隙放出神识欣赏了穿上婚鞋后的玄月神女，她那完美无瑕的雪白玉腿，变得更为柔美动人，并且因为自己处在隐匿状态，婚房里只有玄月神女一人，看到的便是她玉体凸浮诱人的曲线，丰腴的玉臀挺翘无比，是自己的肉棒深插之下带来的！
　　“殿下，女帝殿下！终于看见殿下您穿上鞋子的样子了，简直太美了！”狄忠谷痴痴抚摸着玄月神女绷的笔直修长的柔美玉腿，“又长又软，又滑又美……啊……”
　　“喜欢吗？”
　　玄月神女居然是语出惊人问起了狄忠谷喜不喜欢自己的美腿！
　　“喜欢，我太喜欢了！殿下您的美腿，怎么摸都摸不够！”
　　玄月神女嘴角含着狡猾的笑意，声音嗲嗲的撒娇道：“那你松开我，我……人家让你好好摸一摸玩一玩人家的美腿……好不好……”
　　本以为狄忠谷这老色鬼会被迷得魂不守舍，哪知道他居然非常的冷静。
　　“那不行。”
　　狄忠谷沉声笑道：“殿下您的美腿虽然怎么摸都摸不够，但殿下您的小穴，那可是比美腿还要诱人千百倍的存在！殿下您是不知道，哪怕能摸一下、看一下殿下您的小穴，对一个男人来说纵是死也无憾！”
　　狄忠谷的话让玄月神女回忆起了五年前，第一次接触狄忠谷时他所对自己意淫的话，没想到现如今却让他一一得逞了，一下子让玄月神女更加的懊悔了。
　　玄月神女用神识扫了一眼正在月心身下辛苦耕耘的林青云，委屈的撅着小嘴。都怪夫君，早不现身，要不然会这样吗！
　　如果早点现身，她至于要联合蛮夷势力对抗星神帝吗？早点出现，她至于会失身吗？
　　“殿下，您最好装一下，不然走路太异样被新郎官发现端倪了我可不管。”狄忠谷神秘兮兮的说。
　　玄月神女一开始愣了愣，没明白狄忠谷话里的意思，什么装一下？下一瞬间，她就意识到不妙了，狄忠谷居然是用双手按住自己的小腹往前走！
　　狄忠谷每走一下，他那粗大坚硬的肉棒就会抽送一下蜜穴，本来他的大龟头挤出了子宫花心，可是走动时的抽送会使得双腿发软会不自主的往下弯曲，造成了他的肉棒刚插入进来，双腿一弯屁股向下沉用蜜穴去迎接，蜜穴花心也送到了大龟头。
　　玄月神女赶紧抓住狄忠谷的胳膊：“不要这样推着我走啊！”
　　“我哪里推着殿下您走了？”狄忠谷似笑非笑的反问道，他从来就没推过好吗，明明是胯下的肉棒肏得。
　　“你无耻！”玄月神女咬着银牙，素手掐的狄忠谷胳膊都青了。
　　“别怪我没提醒啊，殿下您要是走路姿势太奇怪被新郎官发现了，可别怪我。”狄忠谷笑眯眯地说完，还不忘扭头望向新郎官，默默在心里补充了一句：“新郎官，新娘我就抱走了啊。”
　　听到狄忠谷提及新郎，玄月神女只觉蜜穴里被一推一推肏干的肉棒带来了一股难以言喻的感觉，蜜穴明明是被肉棒抽送着却泛起阵阵空虚饥渴才有的强烈收缩，随着狄忠谷不断肏着她往前迈小步伐，不住收缩的蜜穴从肉棒的缝隙中流出一滴滴淫液。
　　从婚床望来，自己就像是才刚学会走路乃至还是边走路边尿尿的孩童，步履瞒珊，蜜穴里一滴滴淫液滴在地面，淫荡极了。
　　玄月神女不知道婚床上的丈夫与月心有没有注意到自己此刻淫荡羞耻的模样，但她自己却是用神识把这幅淫荡模样看得一清二楚，甚至在神识全方位的观察下还能清晰的看见，当自己双腿酥软无力艰难地迈出一小步时，身后就有一根粗黑惊人的巨棒狠狠插入进来，龟头的龟头沟更是会把蜜穴口那一圈薄软的肉膜挤到蜜穴里面去，在肉棒拔出来时又会将肉膜翻出去，同时带出更多的淫液出来。
　　“你慢点，快慢点，不要再这样子了啊！”
　　玄月神女羞怯急得快要哭出来了，被狄忠谷肉棒肏出来的淫液越来越多，再这样子被他一边操着往前走，还没出婚房自己的蜜穴就真像小孩子尿尿一样了。
　　生平第一次，玄月神女觉得狄忠谷这根曾带给自己酣畅淋漓快感与高潮的肉棒，是多么的可怕。
　　关键，玄月神女还不敢把自己双腿分开点，先不说自己被肉棒肏干的腿软，一旦双腿分开蜜穴也会随之变得松弛那么一丢丢，就是这一丢丢恐会造成淫液喷射的场面！
　　感觉到神女殿下掐的胳膊越来越疼，饶是狄忠谷十分喜欢这么一边操着神女殿下一边走，也不得不停下来，再让神女殿下掐下去指不定肉都被掐下来了。
　　“啊……”玄月神女终于得以喘一口气。
　　回望身后，他们已经走到了婚房中央，从婚床到脚下的地面，一条反射着月光与红烛的晶莹水滴线，格外刺眼。

第64章 我们要个孩子吧
　　两人站稳之后，狄忠谷便把手摸上了玄月神女胸前柔软饱满的玉乳，食指与中指夹住娇小可爱的乳尖，其余手指则是胡乱揉压乳球，嘴巴则是凑到玄月神女的耳畔边吹拂着热气儿：“殿下，这样边走路边交合的感觉爽不爽？是不是很刺激？”
　　玄月神女樱桃小嘴小口小口喘息着，根本不想搭理狄忠谷。
　　“殿下，您还记得上次我送您的那双鞋子吗？”
　　玄月神女当然记得，也正是那天自己第一次与狄忠谷有亲密接触，姿势也和现在一样，那个时候自己本是想体验肉棒摩擦蜜穴的素股，哪知道事态越演越烈发展到如今。
　　狄忠谷的手从乳球上重新摸到玄月神女光滑柔软迷人的玉腿：“啧啧，其实上次我就想这么干了，可惜那个时候殿下您不让我插进去，今天啊，终于是干到了！而且，殿下您的婚鞋也是高跟的！”
　　玄月神女被狄忠谷的话羞辱的面红耳赤，开口想说些什么，可是耳边除了有狄忠谷呼出来的热浪外，还能听见婚床那边林青云与月心交合的动静，想到夫君也就说不出口了。
　　狄忠谷见她不愿意说话，索性不自讨没趣，继续挺动起肉棒，一边肏干着她极品的蜜穴，一边推着她往前走。
　　只不过，这一次他的目的地并不是门外，而是梦开始的地方！
　　很快，两人便步履艰难的来到了婚房一侧的长榻处。
　　“殿下，您扶着吧，有长榻帮您挡着，新郎官看不出来的。”
　　狄忠谷肏着玄月神女来到长榻后面，让她的双手扶着长榻，而自己的手则是抱着她丰腴肉感颇佳的大屁股，开始凶猛剧烈的抽送，让粗黑的肉棒“扑呲扑呲”肏干神女殿下粉嫩多汁的蜜穴，耻骨与丰臀的激情碰撞，发出了“啪啪啪”清脆的响声。
　　玄月神女尽管可以用手撑着身体，但踩着高跟鞋的双腿还是被肏干的站都站不稳，更别提敏感的子宫花心被大龟头冲刺的有一丝痛感，檀口更是紧紧咬着银牙，若不然在狄忠谷强烈的后入奸淫下会忍不住叫出淫荡的娇喘，引来丈夫林青云的怀疑。
　　狄忠谷奋力冲刺了好一阵，总感觉耳边没有神女殿下浪魅蚀骨的娇喘缺乏了极大的乐趣，但他处在隐匿状态神女殿下的传音也不能叫床，所以也只能这么默默的肏干。
　　可他并不拘于现状，既然无法将神女殿下肏出娇喘，而且新郎官林青云目前还没有射在神女殿下体内，索性玩点更加刺激的！
　　“殿下，您扶稳了啊。”
　　狄忠谷神神叨叨提醒了一句，随即撅着屁股弯腰把手摸到玄月神女的腿弯，一用力就将浑身娇软意乱情迷的玄月神女抱了起来，而玄月神女纤美无瑕的玉腿也本能的踩住长榻背面。
　　玄月神女被自己的姿势羞耻到不敢睁开眼，连神识都收了回去。
　　狄忠谷将玄月神女抱起来后，居然还掂了掂她柔若无骨的玉体！
　　却不曾想，颠的这一下使得大龟头重重顶了一下玄月神女那已经被撬开缝隙的子宫花心，大半个龟头借助这一下呲溜一下钻进了子宫颈中央！
　　“啊！”
　　玄月神女被大龟头突然破宫的这一下刺激的两条美腿剧烈的颤抖，螓首更是猛的向后仰，紧紧贴着狄忠谷油腻的脸庞，并且玉体止不住的抽搐痉挛，檀口喊出的呻吟迟迟没有落下！
　　婚床，林青云与月心纷纷向突然娇喘的玄月神女投来了目光。
　　“玄……”
　　林青云刚一张嘴，双唇突然被月心吻住，同时她夹住腰间的双腿猛地用力夹紧，硬生生把他的注意力转移了过去。
　　而长榻这边……
　　狄忠谷发现自己的龟头已经打开了神女殿下的子宫颈，几乎是用尽全身力气的猛力一顶，玄月神女已经岌岌可危的子宫花心根本挡不住狄忠谷肉棒的凶猛攻势，大龟头直直突破子宫颈的禁锢，又一次深入进拥有神圣使命的子宫当中！
　　“呃……”
　　玄月神女止不住的脱音变成了带有一丝痛苦的哀鸣，脆弱的子宫颈被狄忠谷的粗硬的肉棒撑开，神圣的子宫膣壁被他浑圆的龟头占领，感受到异物入侵的子宫进行了强烈的反击，淫液止不住的从深处涌出，让玄月神女迎来了久违的高潮！
　　“喔！殿下……我……我也……要射了……喔！”
　　随着狄忠谷的一声痴吼，胯下曾被玄月神女柔软的小手抚摸过的阴囊，开始急促的收缩，深入进神女殿下子宫当中的大龟头精关一松，喷射出了又浓又稠滚烫的浓精！
　　“啊！不要！不要射！不要射在里面啊！”
　　还在享受高潮的玄月神女只感觉肚子迎来一股胀痛，紧随起来肚子一烫，顾不及是否会被丈夫发现，红唇止不住的大喊大叫。
　　体内的一股股火热的水流在子宫中席卷喷涌，已经夺走了她所有的理智，哪里控制住自己的双唇。
　　“嘻嘻，听见了吗，殿下都在那边配合着我呢。”
　　婚床上，深怕林青云产生怀疑的月心，及时捧住林青云的脑袋对他嬉笑道。
　　果然，林青云没往多出想，毕竟谁又能想到房间里会有一个隐匿状态的奸夫存在呢。
　　他笑着对月心说道：“她不让我射在里面，那我射在哪呢？”
　　月心迟疑了片刻，忽然狡猾地笑了起来：“当然是射在殿下体内啊，人家只不过是侍寝的丫鬟，哪能得到老爷的宠幸……”
　　林青云笑了。
　　玄月神女眼角溢出了泪水，狄忠谷内射在子宫当中的浓精很快就将整个子宫腔壁填满，从子宫到小腹都仿佛沐浴在一片温暖的海洋当中，这种快乐无法用言语来形容，只有无尽缠绵久久不褪去的快感，卡在子宫颈的棒身会引起一丝痛楚，但是当子宫中的暖流精泊在翻涌时，却是带来让人欲罢不能的幸福。
　　“你坏死了，让你不要射进来的。”
　　处在情欲快感之中的玄月神女，眉目都柔情了许多。
　　狄忠谷刚要歪头去亲吻一下玄月神女发烫发红的妩媚脸蛋，就看见新郎官爬下床朝着他们走了过来，缓缓把神女殿下的双腿放了下来。
　　林青云赤裸着来到长榻边上，看到此时此刻俏脸红彤彤春情动人的妻子，还以为她是目睹了自己与月心的激情而脸红，脸上挂着春光满面的笑容欣赏着此刻的玄月神女。
　　自己的仙妻他又不说没有看过，但现在的玄月神女格外的美丽，浑身上下每一处都透露着让人沉迷迷醉的魅力。
　　纤细笔直的玉腿踩着婚鞋居然如此的修长纤美，红色婚鞋鞋面露出的光洁玉润的足背更是让人无法移开目光，唯一能与玄月神女纤美玉足比拟的也只有那它上方的极品蜜穴。
　　林青云忍不住蹲下身子仔细欣赏玄月神女的极品蜜穴，那原本紧闭合拢的粉红阴唇绽放开来，露出粉嫩嫩湿漉漉的蜜穴肉缝，紧致娇嫩的蜜穴口居然也是绽放开露出一个大大的肉孔，看起来就像是肉棒插入其中撑开阴道的效果，实际上林青云知道，这是先前自己肏干的妻子太用力以及自己的肉棒太大，所导致蜜穴口无法合拢，若不然她又怎会叫来月心侍寝呢？
　　就在林青云沾沾自喜的时候，玄月神女背后的小手抓了抓隐匿状态下狄忠谷的胳膊，仿佛是在询问狄忠谷该怎么办一样，而狄忠谷则是在她的手心划着圈圈。
　　这时，林青云起身拉住了玄月神女另外的一只小手，意味深长深情地望着她。
　　玄月神女微微一怔，她猜不透狄忠谷在手心画圈圈的含义啊，可没一会儿，她发现狄忠谷松开了她的手，并且深入进子宫深处并内射浓精的肉棒，从子宫与蜜穴中拔了出来。
　　粗壮黝黑的肉棒拔出的瞬间，玄月神女的子宫颈也迅速闭合，几乎没有一滴精液从子宫中流出，甚至浸泡在子宫精泊海洋中的龟头上沾的精液，也被子宫颈刮进了拥有神圣使命的子宫之中！
　　狄忠谷把神女殿下交给了新郎官林青云。
　　很快，林青云便迫不及待抱着这一刻属于他的新娘，在婚床上缠绵起来。
　　林青云的肉棒甫一插入，就又感觉到曾经熟悉的水润多汁的感觉，那本就被月心的蜜穴夹吸的快要射出来的肉棒立马产生了射意。
　　“玄月……”林青云忽然深情地喊住玄月神女。
　　“怎么了，夫君？”
　　“我们……我们要不再……再要个孩子吧？”
　　“啊？”
　　“我怕，我怕回去之后，魔龙皇让我们夫妻二人分开。”
　　“真的再要一个孩子吗？”玄月神女柔声问道。
　　林青云沉重地点点头。
　　“那好吧。”
　　玄月神女微微一笑，深情凝望林青云的眸子闪过一抹不可察的愧疚，随即主动打开了封存卵子的禁锢。
　　那能孕育生命的卵子被释放出来的瞬间，立刻就被子宫中浓浓稠稠的精液吞没包围……
　　—— 完 ——

