==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：翡翠纪元
👤 作者：PAWEI,卡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214436
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，男男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,制服,淫堕,目前犯,NTR,萝莉
🗿 肉量：24.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是谁？我在那？今晚吃什么？
　　啊不对，是他奶奶的，现在到底是什么情况？
　　身上的触感很是奇怪，他连忙掀起被子查看，下身的状况让他背脊发凉。
　　别误会，胯下的好兄弟看起来还在，但是……好兄弟你怎么了，好兄弟你怎么一晚不见就返老还童了啊~ ！
　　震惊之余，他这才发现自己不仅是二弟返老还童，就连双腿、腰身……不，仔细一看，他的全身的体格都缩水了一大圈，皮肤更是细腻的如同精雕细琢的羊脂玉。
　　不是二弟返老还童，是自己整个人都变成了一幅少年的状态。

全文

第1章 穿越半精灵
　　舒适的软床上，从昏沉沉的睡意中醒来，还没睁眼孟轲只觉得浑身上下都是一阵虚脱般的疲软。
　　只是熬了个通宵追番而已，不至于这么累吧。
　　心中的抱怨声才刚刚想起，他条件反射的身手向床头够去，试图捞到自己的手机。
　　然而掌心没有够到床头桌，反而摸到了一片柔软嫩滑的皮肤触感。
　　但手上的舒适反馈却没有让他马上升起任何美好的遐想，孟轲的脑子里蹦出的第一个反应是：
　　他妈的，难道是宿舍里的死基佬真的欲求不满终于忍不住爬上了他的床？
　　恶寒与惊恐让他猛然睁眼，但映入眼帘的景象却让孟轲惊吓起身的动作僵在一半。
　　？？
　　是梦还没醒吗？
　　只见眼前所见的是一位有着淡金色秀发的漂亮女孩，这如同瓷娃娃般的美丽少女此时正和自己睡在同一个被窝里。
　　那因自己动作而滑落的被子顺着女孩的肩膀落下，露出了一对精致挺拔的小巧乳鸽，粉红色的少女乳晕上点缀着令人窒息的娇嫩乳首，让人恨不能立刻扑上去亲自品尝。
　　居然还赤身裸体，吸溜……咳咳……但这都不是重点……
　　孟轲狠狠摇了摇头。
　　身边看起来绝非国人的金发小丫头正值一副相当“刑”的年纪，梦幻般的荒唐感使得孟轲擡手用力捏捏自己的脸蛋，手感奇怪，但明显的痛感也随之传来。
　　真不是在做梦啊。
　　咽着口水，孟轲环顾四周，他这才反应过来眼前的环境也不是学校宿舍里的上下铺，自己此时躺着的是一张带有华美床帘的豪华大床上，而身处的房间更是处处典雅精致，一看就名贵异常的金银家居和奢侈品器皿整齐的布置在各个角落。
　　小心的翻身坐直，孟轲试图让自己陷入混乱的大脑清醒一下，不过他也随之发现了自己身上也完全不着片缕。
　　我是谁？我在那？今晚吃什么？
　　啊不对，是他奶奶的，现在到底是什么情况？
　　身上的触感很是奇怪，他连忙掀起被子查看，下身的状况让他背脊发凉。
　　别误会，胯下的好兄弟看起来还在，但是……好兄弟你怎么了，好兄弟你怎么一晚不见就返老还童了啊~ ！
　　震惊之余，他这才发现自己不仅是二弟返老还童，就连双腿、腰身……不，仔细一看，他的全身的体格都缩水了一大圈，皮肤更是细腻的如同精雕细琢的羊脂玉。
　　不是二弟返老还童，是自己整个人都变成了一幅少年的状态。
　　“啊……呜……”身旁传来了可爱的哈欠声，孟轲起身掀开被子的动作也唤醒了那紧挨着的美丽少女。
　　金发少女撩过自己的发梢，一脸慵懒的撑起身子，年幼小巧的乳房虽然大小还远谈不上真正的曲线，但属于少女的青涩和纯净与她赤裸的身子营造出背德般的诱惑。
　　“嗯……早安，哥哥。”
　　毫不介意自己裸体的女孩不假思索的向孟轲亲昵的挨了过来。
　　“啊，睡得好饱……要先起床吗？还是要莉莉娅再陪哥哥玩一会？”少女笑咯咯的搂着孟轲问道。
　　有些手足无措的搂着靠过来的少女，孟轲一脸懵逼的看着怀里叫自己哥哥的女孩，眼珠不自觉的瞥向她的下身。
　　废了好大劲才眨眼艰难的从少女两腿间若隐若现的光滑无毛的小馒丘上挪开，只觉得小孟轲已经有了擡头的冲动。
　　太刑了，这投怀送抱的小萝莉对孟轲来说过于刺激，不过还是要先冷静下来。
　　入耳的不是自己熟悉的任何一种外语，但他却能毫无困难的理解这少女口中自己完全没听过的异国语言，如果这时候他还不明白自己身上发生了什么，那他那么多年的网络就白上了。
　　穿越、转生、异世界……一段段熟悉的桥段和情节在孟轲的脑中轰炸起来，他一时间也说不上是欣喜若狂还是惊慌失措。
　　对陌生环境的恐慌还是有一点的，也不知道自己是穿到了什么稀奇古怪的世界，不过当务之急要先搞清楚自己的身份和所处的环境。
　　忽然感受到怀里小可爱的那双小手不安分的正朝自己的下身摸索而去，孟轲赶忙捉住了少女的双手。
　　一睁眼就能抱着漂亮妹子暖被窝，至少就目前看来嘛，自己的境遇怕是好过了八成以上的苦逼穿越者了，简直是黄油男主的开局。
　　“……莉莉娅？呃，我刚睡醒脑子有点迷糊，你刚才叫我什么？哥哥？……”
　　听着自己嘴里吐出的稚嫩少年音，话才说到一半，还不等孟轲想好该装失忆，还是静观其变，又或者直接不管三七二一先扑倒女孩再来一发结束自己真正童贞的回笼炮，一股强烈的眩晕袭上了脑门。
　　这下不用装了，孟轲两眼一黑，宛如潮水般的记忆冲入脑海，就这么在莉莉娅惊恐的目光中无力的昏厥了过去——
　　“哥哥！你怎么了？罗兰哥哥！？”
　　彻底失去意识之前，孟轲只能听到那女孩害怕得呼唤着可能是自己名字的称呼……
　　……………………………………………………
　　再次醒来之时，孟轲所见的是依旧刻饰着漂亮纹路的华贵床帘顶，也分辨不出自己还在不在之前醒来的那个房间。
　　手正被谁握着，孟轲转过脑袋，看到了先前那和自己同床共枕，却叫自己哥哥的幼小少女，只是这时候的莉莉娅已经换上了一身白色的轻纱连衣裙坐在床边的椅子上，看起来像是一位美丽的公主。
　　“哥哥……你终于醒了！。”莉莉娅握着孟轲的右手，眼眶闪着泪花，嘴巴一瞥，差点失去形象的哭出声来，突然昏厥的兄长确实把这个小姑娘着实吓得不轻。
　　此时房间里不止有这个女孩，陪在莉莉娅的身后，是几个比她年长些的年轻女仆，每个人都是一幅不俗的容貌。
　　见到床上的孟轲悠悠转醒，房间里一个身披长袍的中年俊朗男人也拄着长杖走到了床前。
　　“没事了，别担心，我没事了，莉莉娅。”有着如此美丽可人的女孩在担心自己，孟轲觉得身上的骨头都酥软了几分。
　　这一次醒来，他倒是不用在思考怎么试探出自己的身份信息了，昏睡之中这具躯体原主人的记忆已经像走马灯一样在孟轲的脑子里过了一遍，几乎像是看了一场出生至今的电影般清晰。
　　他这具身体省略中间一大堆隐姓和长串的前后缀的话，名字叫罗兰·科德尼。
　　床边这个紧握着自己手心的淡金色长发少女名叫莉莉娅·科德尼。
　　他们两人均是伊瑟亚公国统治者——弗朗西斯·科德尼大公爵的直系子女。
　　好嘛，睁眼直接一键保送大贵族家庭，还是实权统治者的直系后代。
　　但孟轲……或者说此时该称呼为罗兰的他，却没有对冥冥之中送自己穿越的神明有太多感激。
　　相反，在搞清楚自己所处的环境与社会方面的记忆之后，罗兰只觉得胸中升起一种不知该从何说起的复杂郁闷之情。
　　这股郁闷不仅没有因为记忆里和同父同母的亲生妹妹莉莉娅的种种缠绵与激情减轻几分，反而因为某些出乎意料的记忆，更加剧了罗兰心中的郁闷。
　　只能说，贵圈……真乱……
　　“罗兰殿下，您现在，感觉好些了吗？”一副神职人员打扮的中年男人俯下身，伸出手探了探罗兰的脑门，语气关切的问道。
　　罗兰只觉得一股柔和的暖意流过自己全身，一时间久睡不起的酸涩感也随之消退。
　　眼前这个看起来英俊的中年帅哥，是公国所信仰的生命女神教会的大祭司，丹尼斯主祭。
　　然而别看他一幅才三十左右的样子，丹尼斯主祭的实际年龄已经超过两百多岁，这人之所以看起来如此年轻，不仅仅因为他拥有生命女神赐予的神力，更是因为伊瑟亚公国的大部分国民拥有特殊的混血血统。
　　那是来自“精灵”的血统。
　　这也是为什么这一个屋子里的人，不管是莉莉娅还是那些女仆，乃至这位大祭司，都一副九十分以上颜值的原因，就算是自己也一样如此。
　　伊瑟亚公国的国民大多都是半精灵之躯，虽然越到平民阶层，精灵的血脉就越是稀薄，但公国的贵族阶级由于并不与普通平民通婚，所以半精灵的血统更加纯正，继承的精灵体质更加明显。
　　长寿、美貌、五感灵敏、魔法天赋远超一般人类。
　　立于大陆东南一角的伊瑟亚公国依仗这股来自上古血脉的强大力量所带来的优势，在众多人类王国的战乱纷争中延续至今。
　　听起来一幅王道向的奇幻异世界设定……如果没有记忆里那些荒诞的社会环境的话。
　　“罗兰殿下或许只是体力不支，只需要多加休息便可恢复，不过莉莉娅殿下，你们做爱暂时需要节制一些，想来大公阁下还没有到急着催促两位小殿下尽快诞出子嗣的时候……”收回泛着白光的手掌，丹尼斯主祭对小莉莉娅一边宽慰，一边却又面色如常的这样告诫道。
　　嘴角尴尬的抽了抽，罗兰忍住自己的古怪情绪，没有对丹尼斯大人直白的话语发表任何看法，这还不是让他最感到郁闷的情况……
　　“知道了，丹尼斯大人，我以后会注意的。”可爱的脸蛋红了红，莉莉娅害羞的对祭司大人保证道。
　　是的，自己和莉莉娅近亲相奸的乱伦行为在伊瑟亚公国根本不足为奇。
　　直系亲属间的淫行，在这个荒诞的国度中甚至完全是合法合理的律法提倡行径。
　　导致半精灵之国如此荒唐的主要原因为是最现实的血统问题。
　　半精灵终究是种混血血脉而非纯正的精灵，越是时间长久的繁衍，半精灵族系中属于精灵的那部分血统就越是会被稀释，而近亲间的繁衍，却可以有效的保证精灵血统不被人类血统冲淡，反正近亲若成功生下子嗣，不只不会出现任何基因问题，反而这个后代会更加强大、健康、长寿。
　　因此千年来，伊瑟亚公国无论是贵族还是平民，所有人都对乱伦百无禁忌。
　　之所以至今公国内部的家族血脉系统还没有因这种混乱的繁衍而搅成一团乱麻，却又恰恰是因为半精灵间越是靠近直系血统的乱伦交配，生育率就越是极度低下。
　　可笑的是，这个现象也正是来自人们体内精灵血统的那部分遗传缺陷。
　　相传，真正的纯血精灵几乎千百年才可能迎来一次生育机会，半精灵在继承了精灵部分天赋优势的同时，也部分继承了这个精灵血脉的低下生育能力。
　　当然，若从早已消失在世间的精灵们视角来看，倒不如说半精灵们的生育率因为人类血统的原因已经高得吓人，只是与纯种人类的繁衍效率比起来相形见绌罢了。
　　总而言之，种种荒诞又实际的现实原因造就了伊瑟亚公国的半精灵们如今这幅外人看起来荒淫的社会观念，不仅和直系亲属的家人们彼此热衷床笫之事，为了保证后代的延续，整个家族之中淫乱之风更甚。
　　按理说，穿到了这个近乎拔作黄油的异世界，罗兰本应感到兴奋才对，毕竟自己拥有如此身份，今后衣食无忧荣华富贵，只要他想，什么样的女人和床伴都任自己挑选。
　　可让罗兰所感到郁闷的真正原因……
　　想到此处，他只能无声的在心底叹了口气，只觉得脑袋上已经不知不觉中被压了一顶无形的环保色帽子。
　　望向身边自己此世的妹妹，莉莉娅，这个宛如瓷娃娃般的美丽少女，未来甚至有可能成为自己妻子的可爱女孩，记忆中以各种姿势和自己亲密交合的可人儿……
　　她生命中的第一个男人，却不是自己。
　　毫无疑问，挺身夺走了莉莉娅处女之身的人，正是她和罗兰的亲生父亲，伊瑟亚的统治者，弗朗西斯大公本人。
　　一想到记忆中那个身为自己此世父亲的男人，捧着莉莉娅的小屁股挺身取走处女，在那光洁的小花园中进进出出的景象，罗兰就觉得脑门冒火，小腹发热，脑袋更是绿的发亮。
　　虽然这个身躯的原主人恐怕完全不在意这种稀松平常的伊瑟亚式“家庭互动”游戏，但如今拥有地球人灵魂的罗兰，有些难以接受自己早就被此世亲爹给NTR的既定事实。
　　这还不算，罗兰更是想尽快的努力忘记原主身体里某些更更更加荒唐、难以启齿的画面和记忆——
　　……悄悄擡起膝盖，微微遮掩身体上突如其来的尴尬，罗兰绝不承认自己因为那些混乱的记忆而产生了反应……对，一定是这样，是原主人身体生理上的条件反射……
　　“那么，不打扰殿下休息我便就此告退了，若罗兰殿下仍有不适，情况紧急的话，可以服下这瓶生命精华用以应急。”丹尼斯祭司从长袍中取出一瓶水滴状的华丽玻璃容器交给莉莉娅，那瓶子里装得是一团隐隐散发着荧光的纯白液体。
　　“谢谢丹尼斯大人，这……这是，您亲自制作的吗？这是不是，太过贵重了……”莉莉娅看清了手中的珍贵药剂是何物，完全清楚这瓶能够让重伤之人下一秒活蹦乱跳的珍宝级精华拥有何等价值。
　　“不要紧，这本就是为殿下准备的礼物，二位殿下身体的安危才是公国最重要的头等大事，既然远征在外的大公阁下将殿下嘱托于我照顾，在下自然竭尽全力……”没有接受莉莉娅的推辞，检查完罗兰身体的丹尼斯祭司很快便离开了房间，作为宫廷的顾问他还有许多政务等待处理。
　　“这是那位丹尼斯大人的精华呢，哥哥记得如果再头疼的话要立刻服用哦。”莉莉娅捧着那瓶药剂递了过来。
　　罗兰不懂声色的心中咧嘴，鬼才会喝这玩意儿，别说是自己其实根本没有啥病，就算有他也不想碰这瓶子里的液体。
　　生命精华，这个名字可以直接意会，其原材料就是丹尼斯那个老家伙鸡巴里射出来的精液，虽然对方主观上的确没有恶意，身为生命教会祭司，他体内的“精华”确实拥有最高级的生命圣力，包治百病不说还能做成炼金药剂，但自己脑子没烧坏的情况下，罗兰绝对与这个别的男人命根子里出来的东西敬而远之。
　　“先放你那里帮我保存吧，莉莉娅。”勉强扯出笑容，罗兰对妹妹说道。
　　“嗯，好吧。”莉莉娅乖巧的点点头将药剂交给了身后的近侍女仆。
　　小公主回过身来，看着自己兄长已经恢复起色的面庞，终于松了口气。
　　“你早上吓坏我了，罗兰哥哥，丹尼斯大人说你是体力不支，是我们昨晚玩得太过头了吗？”莉莉娅捧着小脑袋趴在床边，明明一幅天真烂漫的可爱神情，嘴巴里吐出的却是不符合其年纪的情话。
　　不提这还好，一听妹妹说起昨晚，罗兰立刻想起了自己与她颠鸾倒凤的交欢画面，被子里的小兄弟在两腿间硬得更明显了。
　　目光顺着可爱的莉莉娅纤细的脖颈落入她轻薄的衣领中，若隐若现的白皙小胸部看起来像奶油一样诱人可口。
　　今后的生活，穿越的异世界，本来要整理一下目前记忆的想法瞬间被罗兰抛到了九霄云外。
　　做爱，想和莉莉娅做爱，想把这只小萝莉搂在怀里肏她，现在，立刻，马上！
　　不怪罗兰才刚刚醒来就火急火燎的色心大起，谁叫他穿越前只是个阅片无数理论丰富，实操经验为零的童贞在校生，这让他对面前这位精致可人的小伴侣身上散发的诱惑完全没有丝毫抵抗力。
　　“……莉莉娅。”罗兰大着胆子，伸出手抚上妹妹的脸颊，凉凉的，软软的，这柔嫩的少女肌肤简直让人爱不释手。
　　少女的小脑袋顺势向他的手掌靠过来，温顺的蹭蹭罗兰的掌心。
　　“怎么了哥哥，是不是饿了？想吃点什么？我让仆人去做……”莉莉娅抱着哥哥的手臂笑着问道。
　　饿，确实有点儿，但比起上面，下面现在更饿。
　　手掌贴着她的耳垂掠到女孩的后脑，揽着莉莉娅后脑的丝滑长发，罗兰探起身，迫不及待的吻了过去。
　　“~ 嘤~ 哥哥……呜——”莉莉娅被兄长突然袭来的热情吓了一跳，不过仍然顺从的张开稚嫩的嘴唇，与罗兰亲密的湿吻起来。
　　从未有机会可以像现在这样放肆的品尝美少女的嘴唇，罗兰贪婪地伸出舌头，和莉莉娅的小舌交织起来，听着少女悦耳的鼻息，他只觉得妹妹的津液尝起来都别样的甜美。
　　用嘴巴激烈的侵犯着莉莉娅的口腔，热吻之中，渐渐无力维持弯腰的少女也只能搂着兄长爬上了大床。
　　抱着妹妹相吻良久，罗兰才满足的松开双唇，他兴奋的看着趴在怀里被自己这一通长吻快要吻到脱力的莉莉娅，罪恶之手也早已顺着她的脖颈溜到了妹妹的小乳房上。
　　还不算大的起伏柔软触感包裹着罗兰的掌心，他的大拇指调皮的在顶端隔着薄衣轻轻刺激莉莉娅可爱的乳首，娇小玲珑的形状让他的心情越来越火热……
　　因窒息感涨红脸蛋的少女张开被湿润的小嘴，努力的呼吸着新鲜空气：“……呼呼~ 罗兰哥哥，嗯……不行……”
　　感受到乳头被挑逗的快感，莉莉娅咬着下唇一下子清醒了过来，她安耐住心中的爱欲，抓住了哥哥持续作怪的右手，擡头眼眶朦胧的娇嗔道：“今天不可以再做了，哥哥，万一你又晕过去了怎么办，你现在要好好休息……！”
　　“——啊……？”
　　不甘心的叫了一声，罗兰低下头贴在莉莉娅的脸颊上，喊着小公主的娇嫩耳垂抗议道：“可哥哥现在好想爱你，莉莉娅……”
　　耳边温暖的气息让小公主禁不住颤抖了一下，但莉莉娅晃晃脑袋，依旧态度坚决的抓着罗兰的右手没有松开。
　　“嗯……不行，哥哥的健康最重要，这两天不许再那么放纵了。”
　　“怎么这样……”望着怀里少女柔弱却坚决的态度，罗兰无奈的小声悲鸣。
　　但他也没法向女孩解释自己身体其实根本没有任何劳累问题。
　　“可是你看……哥哥我现在硬的好难受啊。”
　　在被子里用力挺腰，让立起来的小罗兰隔着布料蹭了蹭莉莉娅裹着裙子的大腿，这明显的触感在向怀里的女孩宣誓自己的存在。
　　“啊…………呜，不可以，至少今天不可以，既然丹尼斯大人刚才诊断说了，哥哥你今天就必须好好躺着。”莉莉娅蹭蹭兄长的脸蛋，认真的关心道。
　　妹妹坚持的态度让罗兰这下犯了难，先忍耐一天不开荤倒也不是做不到，反正人都来了，以后的日子还长着。
　　可到怀里抱着这么美貌的小可爱，明明能做，却不做点什么，实在对不起胯下的小兄弟。
　　“那要不……莉莉娅你……用嘴巴来帮我弄出来吧，我就躺着不动，这样我不会累着，你看，你也不忍心看着哥哥在床上一直这样憋着难受到明天吧？”罗兰像是对妹妹撒娇一样夹着声音苦求道。
　　……终于完全架不住这肉麻的语气，莉莉娅皱起可爱的眉头，无奈的叹了口气：“唉……真拿哥哥没办法，不过今天只许做一次哦~ ”
　　听到少女答应，罗兰一下子兴奋起来。
　　哦哦哦哦哦哦！美少女的口交，简直像在做梦一样。
　　莉莉娅松开了手，她直起身，提着裙子换了个姿势。
　　罗兰赶忙掀开被子，自己此时还是向早上醒来时那样，全身裸体，似乎即使在昏睡期间仆人也没替他换上衣物，这下倒方便办事了。
　　不过，才刚把自己的肉棒解放到空气当中，罗兰忽然想起房间里还有旁人在场。
　　转过脑袋，看着那些低垂目光的年轻女仆，他犹豫了一下，虽然记忆里原主毫不在意与莉莉娅做爱是否有家仆围观，但刚来此地的罗兰暂时无法适应当众公开打炮，哪怕围观的也是貌美的少女。
　　“呃，你们还是先出去吧。”罗兰略显尴尬的吩咐道。
　　“遵命，罗兰殿下。”
　　贴身女仆们提起长裙行礼，随即挨个退出了房间。
　　终于得到了二人世界，罗兰回过视线看去，莉莉娅已经悉悉索索的撩起裙摆，脱掉了她的公主鞋，整个人优雅的爬到床上，就这么跪趴在自己大喇喇张开的两腿中间。
　　喉咙微动吞咽口水，他口干舌燥的望着那可爱的小公主挽过长发，低头向自己的挺立的年幼肉棒附身而去。
　　罗兰忽然有些遗憾没有继承原来地球上的身体，现在这幅半精灵少年的躯体倒不是有什么缺陷，只是因为年纪而缩水了一大圈的鸡儿实在没有他原装的二弟有气势，虽然他本来的鸡巴也只是常规尺寸，但至少比眼下这根白白嫩嫩连根毛都没有的小兄弟强得多。
　　不过下一秒，他就知道自己错了。
　　“……嘶——”
　　突如其来的舒爽包容感让他忍不住发出呻吟。
　　罗兰浑身一颤，呼吸沉重的看着，妹妹在轻轻舔舐自己身下充血涨红的小龟头。
　　只见少女灵活的舌尖先是挑逗着他的尿道口，然后将罗兰的整根肉棒含进了口中。
　　“……咗~ 嗯~ 呜~ ……~ 啧……呜…………”
　　莉莉娅吮吸的嘴巴里一阵阵淫秽的响动，吸着啧啧的水声，女孩仿佛在细心的品尝鸡巴顶端溢出的透明腺液。
　　“……莉莉娅~ 啊……乖妹妹，太棒了~ 莉莉娅……”
　　双手抚摸着妹妹的淡金色头发，腰部随着女孩口中的吸力和节奏忍不住微微挺动，罗兰从未感受过这样的快感，小兄弟在少女湿润的口腔内，仿佛回到了母亲温暖的怀抱，这比前世自己手淫舒爽百倍的刺激感，差点让他当场缴械。
　　好悬才忍住充当秒男的丢人冲动，罗兰这才发现自己的新肉棒敏感度远超前世。
　　莉莉娅每一次舔过阴茎上的包皮，每一次舌尖擦过龟头的轮廓，还有嘴里宛如想把精液从马眼内吸出来的口腔收缩，罗兰都感应得无比清晰。
　　半精灵血脉所赋予的敏感知觉，再加上妹妹似乎相当不错的口交技巧，这才仅仅被莉莉娅捧着睾丸侍奉几个来回，他就已经有了把持不住精关的欲望。
　　妹妹美丽稚嫩的纯洁面庞，她那不断吞吐舔舐肉棒所带来的美妙画面，这无与伦比的成就感与满足，让罗兰迫切需要做些什么，尽快把自己从早泄的可能中挽救回来。
　　“呜~ 啾~ 嗯呜……哼~ ……咗——”吞吐着湿润的阴茎，莉莉娅悄悄擡起的眼神里，带着一丝狡黠的调笑，少女从面前肉棒微微跳动的反应里察觉到了兄长想要射精的欲望，她恶作剧般的手指轻轻晃动罗兰的阴囊，叼着龟头的嘴唇用力吸吮起来。
　　不行了，罗兰的十指抓紧莉莉娅的头发，脚趾已经绷直，再这样下去，他这穿越来的第一发，恐怕真的要被妹妹给速战速决了。
　　“等，等一下，莉莉娅。”罗兰只能先投降似的中断了少女的口活。
　　张开嘴唇，暂时绕过了面前的肉棒，莉莉娅娇嫩的舌头舔舐嘴角拉出的丝线，擡起头满眼爱意望着哥哥，手指却还在轻轻撸动他的阴茎。
　　“如何，哥哥这么快就要满足了吗？”
　　“当然不是。”罗兰脸色通红的否认道，心说肯定不能这么快啊。
　　“莉莉娅，你……你把裙子脱了转过来吧，我想亲亲你。”
　　一边弯腰，罗兰两手摸索上了妹妹的肩膀，隔着这身薄薄的白色轻纱，从这个角度朝她的衣领内望去，果然里面没有胸衣，怪不得莉莉娅此时翘立起来的粉嫩乳头隔着这层衣物都隐约可见。
　　“嗯……好吧。”擡起头小小的考虑了一下，似乎觉得这个求欢的姿势确实不用哥哥多少体力，少女也只好乖乖点头。
　　莉莉娅直起身鸭子坐，随后轻轻揭开了腰上的几个漂亮绳带，结构精巧的连衣裙轻松的从少女身上滑落。
　　“！”
　　罗兰呼吸沉重的盯着女孩洁白娇嫩的皮肤，可爱的稚嫩乳房上，两颗小巧的乳首因为替兄长口交产生的兴奋，早已充血得十分明显，
　　视线顺着纤细的腰肢和她那平滑的小腹落下，罗兰惊讶的发现，莉莉娅的下身居然也完全不着片缕，长裙滑落之后，少女白嫩饱满的无毛耻丘就这样毫无遮掩的暴露出来。
　　难道从早上到现在，莉莉娅的连衣裙内都保持着下身真空的清爽？
　　答案随即涌上罗兰心头，原主的记忆告诉他，莉莉娅在宫廷内宫里时，裙下的确经常一丝不挂。
　　一想到明明属于自己的小可爱，先前竟然仅隔着那身薄薄的连衣裙，裸露着私密的小花园与丹尼斯这样的外人交谈，更别提她的那些守护骑士与内廷侍卫，一股小小窒息感和占有欲错乱便充盈了罗兰的胸膛。
　　不过很快，皮肤上的柔软接触暂时驱散了罗兰脑海里打翻的醋味。
　　莉莉娅扶着罗兰的大腿，弯腰起身跨过他的腰肢，幼小的身体背对过来，那浑圆的小翘臀撅起，晃晃悠悠的朝哥哥的脸上挪动。
　　眼前蜜桃般的小屁股和少女的胸部不同，即便尚且如此年幼，莉莉娅的翘臀就已经显露出完美的优美曲线，那夹在白嫩大腿间的已经微微透着水渍的可爱美鲍，远胜罗兰前世所见的所有阴户。
　　属于孩子气的娇嫩与紧致隆起的阴唇间，因为两人淫行的欢愉而渗出了点点晶莹。
　　口干舌燥的喊了上去，像是品尝美食般吮吸缝隙，罗兰的舌头挑开精致的花瓣，舌尖钻入少女美妙的花园深处。
　　“滋~ 滋…………咗……啾……”罗兰用力的吸食着妹妹体内甜美的花蜜。
　　“……呀~ 罗兰哥哥……轻一点…………啊……！”小声的呼唤着爱人的名字，感受到仰身的兄长含住了自己的小穴，莉莉娅小心的坐在了罗兰的脸上。
　　少女气喘吁吁的弯下腰，媚眼如丝的再次埋首在哥哥胯间，倒着方向，开始继续舔舐罗兰的肉棒，那张樱桃小口含着兄长半包茎的可爱鸡巴，有节奏的上下晃动起来。
　　鸡巴在少女口中舒爽的颤抖，感到莉莉娅的双手在调皮的把玩着自己的小子孙袋，罗兰也不甘示弱，一边爱不释手的搓揉妹妹的翘臀，指尖也陷入少女柔软的臀缝，轻轻刺激着她那可爱的雏菊。
　　就罗兰的记忆里，至少莉莉娅这漂亮后庭的处子是属于自己的。
　　兄妹两人尽心的玩弄这对方的性器，很快，房间里就只剩下了一阵阵淫秽的呻吟和水渍声。
　　只可惜，即便莉莉娅的身体如此敏感，被率先偷跑的罗兰依旧先于少女败下阵来。
　　没过多久，随着鸡巴上绝顶的快感冲破理智，少年轻咬着口中的粉嫩阴蒂，下身肉棒里喷薄出浓稠的纯白精液，一股脑射入了妹妹的口中。
　　“呜呜……咗……咕噜……咕……”
　　莉莉娅满足的品尝美味的浓精，闭目享受着兄长的精华灌入身体的美好，将全部白浊一丝不漏的全部咽下。
　　待清理完哥哥整根肉棒上的残余爱液，她才施施然直起身。
　　罗兰呼呼的喘息着，射精的快感余韵让他稍微失神，但嘴巴依旧紧贴着妹妹的小穴，没有停下舔弄的动作。
　　“……嗯，好棒，哥哥……要来了，莉莉娅也要……嗯…………莉莉娅的要来了……”
　　莉莉娅就这样跨坐在哥哥的脸上，双手扶着罗兰的身体，顺着兄长舌头的节奏小幅度扭动腰身，虽然身下吸吮的刺激尚不及肉棒直来直去带来的快感，但与交欢中莉莉娅满满的爱意却弥补了这段差距。
　　不多时，敏感的小公主也在这高潮快感的颤抖中，啼鸣出了悦耳的歌声。
　　嘴巴包裹的花园里涌出一股小小的潮水洒在脸上，嗅着那晶莹爱液的香味，罗兰亲亲莉莉娅抖动的臀部，在这短暂的成就感中得到了充分的满足。

第2章 绿色宫廷
　　阳光透过巨大的彩页窗洒在书房的桌面上，奋笔疾书的罗兰适时的停下了手中的羽毛笔。
　　手指轻抚眼前的空气，与生俱来的魔力带起一股暖暖的热风，轻轻的替他吹干了布满整张白纸的墨迹。
　　这时，坐在对面粉色头发的宫廷讲师才惊讶的合上了手中打发时间的古卷。
　　“这么快？写完了？”
　　“是的，我已经写完了，茱莉亚姐姐。”罗兰将手里的功课递给面前这位看起来才十七八岁的年轻小姐。
　　作为内廷的御用史官，看似人类女孩刚刚成年的茱莉亚，实际上也已经是有了五十岁的年龄，尽管以半精灵的年龄标准，她确实还是个年轻有为的小姐姐没有任何错误。
　　“那我可以下课了吗？”罗兰眼神期待的望着自己的老师问道。
　　“咳，您没有乱写吧？我的小罗兰殿下。”茱莉亚推了推悬在鼻梁上的银边眼镜，狐疑的检查起来。
　　罗兰并不着急，要是没有原主的记忆，他或许还真的要抓瞎多学学本地的历史。
　　但继承了相应回忆的他，这点简单的历史理解校考完全难不倒自己这种应试教育拷打下的做题机器，完全是小儿科的水平，他甚至还要努力克制自己过去的键盘冲动，故意装作幼稚一些……
　　现在自从苏醒那天算起，又躺了两天以后，内廷的医生们终于在他本人的抗议下确认了大公之子的身体的确无恙，罗兰的日子这才终于恢复回了原主记忆中的日常生活。
　　睡在床上享受着仆人们无微不至的服侍相当惬意，但在这个没有手机没有网络的世界，他还是没办法忍受无所事事的对着天花板发呆的憋屈生活。
　　当然，每天有亲爱的妹妹陪伴和侍奉，终究还是美事一桩。
　　于是下了床的第一晚，他就硬是靠着半精灵天生的优秀体质，抱着莉莉娅狠狠打了一个通宵的炮才肯善罢甘休。
　　虽然只是精神上的本垒童贞毕业，但总归值得纪念。
　　时至今日，已经是他来到了这个世界的第五天，下了床的这两天里，罗兰也算是体验到了什么叫异世界的贵族上流生活。
　　或许是因为种种超自然力量存在的缘故，比起真实的欧洲中世纪封建社会，眼下的这个异世界物产要丰富得多，除了没有足够发达的娱乐和交通，衣食住方面，贵族们所能享受的奢华直逼近代。
　　这样的荣华富贵的好日子让罗兰几乎别无他求，就连最开始因为所处环境荒淫的复杂郁闷都有了不小改善，毕竟某种程度上，说不定比起自己前世历史上的同样荒唐的那类古代贵族，体质纯净的半精灵们至少再怎么乱搞也无病无灾。
　　“嗯……写的不错……倒不如说写的好到，老师想给你一点奖励的程度了……唉，好吧，今天就提前下课，不过要记得，傍晚还有自然法术的复习~ 别迟到了哦。”茱莉亚老师的沉吟片刻，最终还是收起心中的惊讶，对小殿下给予了放行。
　　下课了，好耶！
　　……等等？……奖励？
　　罗兰眨眨眼睛，一脸天真的望向茱莉亚大姐姐宫廷长袍下的傲人胸怀。
　　不得不说，记忆里的原主和这位粉毛大姐姐玩小马拉大车的“奖励”确实刺激，但此刻他还是咽了口口水，在茱莉亚略感好笑的眼神下，礼貌的逃出了书房。
　　做人要专一，罗兰按下躁动心情，他现在还是更加期待与莉莉娅的甜蜜相处，也不知是不是继承了原主的情感，他对于自己那相生相伴的亲妹妹抱有无与伦比的爱慕和疼惜，恨不得每时每刻都和莉莉娅腻在一起。
　　“蕾妮，我妹妹现在在哪里？”穿过宅邸的门廊，罗兰向身后安静的黑发女仆问道，莉莉娅今天貌似有园艺鉴赏的修养课。
　　“莉莉娅殿下午间可能去了月露花园。”黑长直的贴身女仆蕾妮对主人答道。
　　他记得那好像是内廷东部的一处王家规格的花园。
　　话说回来，虽然伊瑟亚的大公并非王者头衔，但实际上，科德尼家族的仪仗用度足以比拟大陆上的各国君主。
　　而之所以历史上统治半精灵公国的大公最终没有称王，完全是因为这片半精灵国度后来依附了一个名义上的宗主国，那也是这片大陆上现今最强大的人类帝国——“奥菲莱尔”。
　　帝国与伊瑟亚的联盟至今维持了数百年之久，半精灵们可怜的生育率和数量不会威胁到帝国的统治权，而过去帝国也需要半精灵们所拥特有的强大法师团和天空骑士。
　　长久的盟约成功造就了现在两国相安无事的现状，除了大公偶尔需要率领军团相应皇帝的号召支援帝国的战争，美丽的伊瑟亚便一直可以偏安一偶国泰民安。
　　这段历史也是今天的茱莉亚老师所教授的课题，可老实说，罗兰的内心并不觉得这是一件多么让人放心的联盟。
　　原因无他，奥菲莱尔的体量太大了，也太近了，两个国家直接是挨着的，如果说历史上联盟之初，公国与帝国间的体量还在三七开，勉强算得上强强联合，几百年过去了，经历了几代明主的奥菲莱尔帝国，国土与国力已经暴涨了一倍有余，但公国却看起来还是当初的公国。
　　数百年的变化对纯种人类的帝国来说，几乎沧海桑田，可对半精灵们来说却也不过是两三代间的往事，不管半精灵们怎么想，一旦头顶的帝国内部的风向有变……
　　想到这，罗兰自嘲的笑了笑，不再胡思乱想，自己是键政老毛病又犯了，反正人家本地的半精灵们几百年都这么过来了，他也没必要瞎操心，哪里会刚好这么倒霉来的。
　　家国天下事还是交给他那位尚在外参与远征的便宜老爹吧，虽然他和妹妹是弗朗西斯仅有的子嗣，但以大公目前半精灵壮年的年龄，一百多年内都不用考虑继位的问题，自己和莉莉娅现在才多大啊，哪怕以人类的标准看都是孩子。
　　赶往花园的车程很快，坐在宽敞的豪华马车车厢中，内廷宫殿中平稳的官道几乎感觉不到颠簸，一道目的地，罗兰就迫不及待的跳出了车厢。
　　带着贴身女仆蕾妮走进壮观的花园，没什么心情欣赏周围美丽的园艺风景，罗兰左转右拐的向着中央的庭院走去。
　　柳暗花明，隔着景观湖泊的小桥，他就看到了远处观景台中的莉莉娅。
　　可还没等要高兴的继续跑过去，罗兰就窒息般的愣住了，半精灵极佳的视力让他清楚的瞧见了那里不止有莉莉娅一人。
　　没看到教授园艺鉴赏的宫廷讲师，倒是一个比莉莉娅和自己看上去年长好几岁的劲装少年陪在妹妹身旁。
　　这个背影眼熟的劲装少年，竟然正从背后亲密的搂住了自己可爱的莉莉娅，抚摸着她编织起的金色公主发辫。
　　而让罗兰感到怒从心中起的却是，莉莉娅居然没有拒绝的意思，只是象征性的扭了扭腰肢便不再挣扎，这让少女此时的反应更像是蹭着对方胯间的调情而不是反抗。
　　……反了天了，奶奶的哪个王八犊子敢在自己的家里撬他的墙角！？
　　一瞬间来自前世的观念让罗兰忍不住脑门冒火，恨不能立刻飞过去给那个偷袭自己老家的小黄毛三刀六洞，手都气得有些颤抖。
　　那个小黄毛要干什么？
　　盯紧一看，光搂着还不算完，劲装少年的手居然不安分的撩起了莉莉娅的裙摆缝隙，就要顺势伸进少女的胯下摸索。
　　罗兰撸起袖子就要向那里赶去，而在他的情绪即将失控爆发的前一秒，事情突然起了变化。
　　只见观景台的莉莉娅居然扭身，挡开了背后少年人未得逞的咸猪手，一转腰挣脱了对方的怀抱。
　　随后，似乎和那个小黄毛交谈了起来。
　　妹妹还要和对方说些什么？
　　罗兰突然纠结起来，他立即想起了茱莉亚老师曾经教过的许多自然魔法伎俩，鬼使神差之下，罗兰就地聚精会神运起了法术。
　　庭院间的风元素柔和的流转，将遥远处的谈话声传递到了罗兰的耳边。
　　……“不行~ 玛里克，你现在不能碰我那里。”莉莉娅皱着可爱的眉宇拒绝道。
　　被称为玛里克的少年似乎莫名其妙的愣了一下。
　　“殿下，您这是……怎么了？难道，是身体不太舒服吗？”玛里克，颇为疑惑不解的问道。
　　少年骑士在军营里修行了一个多月，回来抱着公主殿下本想趁着庭园的风景，尽情和莉莉娅嬉戏交欢，往小公主子宫里灌注积攒的精液。
　　“……嗯……不是。”莉莉娅摇了摇头，接着乖巧的答道：“哥哥最近不许我和别人做爱，他说他会嫉妒。”
　　“嫉妒？呃……罗兰殿下……会嫉妒什么？”玛里克有些懵了？
　　没明白是什么意思。
　　“呜，我也不知道，不过我只听哥哥的，哥哥他说不许，莉莉娅就不做。”
　　小公主虽然也不理解兄长大人会妒忌什么，就像现在被罗兰要求她每天在内廷里面闲逛裙子里也要必须穿上内衣一样，她向来很依哥哥吩咐的话……
　　……远处，将一切都听在耳中的罗兰，这才松了一口气，也同时，有些自嘲自己的反应过敏。
　　这几日和莉莉娅亲密无间的腻在一起，沉浸在宛如新婚热恋氛围当中的罗兰差点忘了伊瑟亚的社会观念。
　　这不能怪莉莉娅，虽然不想承认，但也同样怪不了那个小黄毛的举动，对方的身份罗兰已经想起来了，他是向莉莉娅宣誓效忠的誓言骑士兼预备宫廷内卫玛里克，乃是伊瑟亚公国财政大臣的长子，而像刚才那种在自己看来过界的偷情行为，实际上也不过是往日公主与守护骑士间的“友谊”互动。
　　但以前是以前，现在是现在，不管过去的原主怎么想，现在的自己可受不了这么让人头顶绿光的半精灵式社交。
　　“啊，好吧，臣下明白了。”虽然裤子里的肉棒因先前和公主翘臀摩擦而涨得难受，但玛里克也只好本分的不再多问。
　　可欲火难耐间，他依旧没意识到罗兰对莉莉娅这个要求的真正含义，反而又忍不住试探的对小公主问道：“……不过，罗兰殿下只是要求您近期只是不能和他人做爱吗？”
　　“好像，哥哥的话，是吧……”莉莉娅懵懵懂懂的犹豫着答道。
　　“那……殿下能不能用嘴巴……臣下这个月实在是在军营中禁欲太久，有些憋得甚是难忍，只是口交的话，可否……”玛里克指着自己鼓鼓囊囊的裤裆，神色十分期许的问道。
　　“这，可是。”莉莉娅歪头，手指点着嘴唇想了想，兄长大人的意思是不许自己和别人做爱，而哥哥卧床的时候自已也是用嘴巴来代替的做爱。
　　口交，和拥有繁衍机会尝试的交欢行为确实不是一回事吧……
　　难道哥哥的意思是希望自己多留些体力，好补偿他卧床几日没能好好做爱的次数？
　　“哦！我懂了。”似懂非懂的敲敲自己的手心，小公主觉得自己好像明白了哥哥指示的意思。
　　她对玛里克笑着点了点头：“好吧，不过只做一次哦，我要留些力气晚上多陪陪罗兰哥哥。”
　　听到这话，远处的罗兰大惊。
　　这傻姑娘一脸天真的呆呆样子，到底是懂了个啥呀！？
　　眼见远处观景台上玛里克已经开始解起了自己的裤腰带，罗兰心叫大事不妙，难道今天注定了要看着自己挚爱的妹妹莉莉娅当着自己面舔外人的鸡巴？
　　心中又急又气，却无可奈何，任他朝那里大喊也没法透过湖边的树梢风声传递自己的声音。
　　他已经看到妹妹挽着裙摆背对自己的方向坐在了观景台的长椅上，而玛里克则掏出了他早已直挺挺的肉棒走到了莉莉娅的面前。
　　刚刚摸过自己阴茎的双手就这么毫不避讳的扶上了莉莉娅的头发，接着玛里克将少女的脑袋按下扣向了他充血涨大的龟头。
　　……完了。
　　见妹妹低下了脑袋瞬间，罗兰的耳边就听到了嘴巴亲吻与吮吸间造成的淫秽水声，他此刻心痛得仿佛四肢都失去了力气。
　　哪怕只能看到妹妹坐在椅子上附身起伏后脑与背影，罗兰也仿佛透过她的淡金色长发，亲眼看到了少女口含肉棒的景色。
　　没法阻止，彼此之间相隔这么远，他除非是最顶级的大魔导师，可以任意传送，否则不可能瞬息之间登上远处的观景台，一共就几句话的功夫，就算刚才一到庭院让蕾妮小姐提着自己全力奔跑也完全无法赶上。
　　他恨不得自己能倒转时间回到早上，对妹妹叮嘱的更加仔细认真，或者一步不离，但一切都来不及了。
　　这个绿毛龟自己今天是注定了。
　　不，其实不是今天。
　　自己从穿越到这里的那一刻，脑门上就已经绿得发亮了，只是他在刻意忽略这个事实而已，这一切早在自己到来前就已经注定。
　　听两人的对话，似乎玛里克以前就经常与莉莉娅在这里打野炮，说不定往妹妹的小穴里射过不知道多少次精液以求那万分之一的怀孕概率，自己这具身躯的原主根本就没有在意过半精灵间日常社交的小事。
　　错的不是莉莉娅，生在这个国度，性交就像常人打招呼聊天说笑一样稀松平常，脑子里原主的记忆不是一直都在提醒自己吗？
　　错的是自己，如果想要避免，为何不再三慎重的与妹妹说个明白。
　　自己想拥有她，独占她，不想让任何人染指……说的不够清楚，是在怕莉莉娅发现自己兄长言行突然怪异吗？
　　还是自己单纯的是在犯蠢。
　　罗兰摇摇头，迈起犹如千斤的步子踏上小桥，朝观景台走去。
　　“呜……嗯……咗……玛里克哥哥，味道好重~ ”莉莉娅娇嗔的声音顺着法术飘过耳边。
　　妹妹对小黄毛的称呼让罗兰的脸色更沮丧了几分。
　　“嗷……嘶啊…………对不起，莉莉娅殿下，我太期待了，直接从军营回来还没来得及洗。”
　　“哼~ 啾~ ”莉莉娅的小琼鼻皱了皱，却没有太嫌弃，反而舔着玛里克的睾丸，又仔细上瘾的闻了闻，这味道里有种令少女浑身发热的吸引力。
　　“上个月玛里克哥哥也是这么说的呢。”莉莉娅小声抱怨道
　　“咳咳，都，都是巧合。”玛里克假咳了一声，他其实也不知道自己怎么想的，但就是有种想故意把属于自己的浓重味道，沾染在莉莉娅公主肌肤上的冲动。
　　罗兰听到了奇怪的声音，遥遥看去，勉强看清的动作似乎是小黄毛在捏着自己的阴茎根部，鸡巴贴在妹妹的脸颊上轻轻拍打，那马眼里流出的前列腺液恐怕都涂在了莉莉娅的俏脸上。
　　“怎么样，莉莉娅殿下，有没有发现我的肉棒好像比上个月又长大了几分。”玛里克满足的用鸡巴蹭着小公主的脸蛋问道。
　　“咗……嗯……这种事……啧……我怎么知道……又没有比较过，啊呜……！”莉莉娅仔细的舔着阴茎的下缘，舌头滑到玛里克的龟头上，一口又含进了嘴里熟练的搅动。
　　“哈，那和……嗷……和罗兰殿下比起来呢……已经比公子殿下大很多了吧？”玛里克兴奋的追问。
　　“……嗯？……啊……哥哥的棒棒的话，呜……长度大概到玛里克哥哥这里吧……”小公主松开嘴唇，手指比划了一下到玛里克龟头冠部的位置。
　　看着认真测量长度的莉莉娅，胜过罗兰的大小让玛里克升起一丝优越，而另一只抚摸着少女的发梢，呼吸粗重的问道：“那，公主殿下，我和罗兰殿下，您是更喜欢哪一根肉棒呢？”
　　“哼……！那还用说？”谁知莉莉闻言屈指弹了一下面前的肉棒，疼了玛里克一跳。
　　“——当然是罗兰哥哥的小棒棒呀……”
　　突然在耳中听到这个评价，让罗兰微微顿住了脚步，想要更加仔细的听清。
　　“……唉……——，虽然臣下也不意外，可是，为什么呀殿下，军营的教官大叔们和臣下说，都是越长越大的才招女孩子喜欢……”玛里克有些懈气的问道。
　　“我也不知道……大棒棒我也喜欢，但是越长越大的话，父亲大人的棒棒才是我见过最大的，可是我还是更喜欢罗兰哥哥的小棒棒，最喜欢了，喜欢~ 喜欢~ 喜欢…………再说了，罗兰哥哥的总会长大的，就像玛里克哥哥下面这样长大。”
　　莉莉娅捧着玛里克的鸡巴，一边想着哥哥长大后的样子，一边开心的撸动手里的阴茎。
　　说起来，最近哥哥好像对自己变得更温柔了，想起这几日兄长大人对自己的热情和痴迷，莉莉娅就满心欢喜。
　　……“……傻妹妹……”罗兰苦笑道，只觉得听了这句隔空告白，刚才心中的郁结都被躯散去了不少。
　　行吧，绿就绿了吧，反正早就绿了，亡羊补牢为时未晚，以后有机会一点点纠正妹妹的贞洁观也不迟，这又不是她的错，要怪就怪这荒唐的异世界。
　　“真是让人羡慕的情感呢，公主殿下。”玛里克幽幽的叹道，接着又提枪将肉棒插进了公主的嘴巴里抽插起来。
　　一阵嘴唇吸吮鸡巴的水声，观景台上的两人似乎开始专注下身的口交侍奉，除了几句愉悦的呻吟，再没有更多交谈了。
　　正一边窃听这随风飘来的淫言秽语，一边浑身烦躁的顺着路向那里赶去，罗兰忽然听到身后的女仆蕾妮开口。
　　“罗兰殿下？您是在……生气吗？”黑长直的贴身女仆回想着刚才主人对远方景观台朝对面的喊叫，有些不解的问道。
　　“生气？是有，有点吧。”罗兰无力的答道。
　　“可是生气的话，那为什么？……您的下面，看起来有些为难呢？”女仆不知道小主人为何而生气，但是她确实发现殿下的裤子里保持挺立幅度得相当厉害。
　　“需要蕾妮先帮您缓解一下吗？还是您想保留精力是去加入莉莉娅殿下那里的聚会？”
　　无言的低下头，罗兰这才发现，自己的肉棒不知何时，已经在他穿的少年皮短裤下面兴奋的撑起了帐篷。
　　感受到鼻腔喘着的粗气，他觉得脸上，四肢，浑身，到处好像发烧一样滚热。
　　为什么？
　　为什么他听着耳边妹妹出轨的口交呻吟，心里明明吃醋得快要发疯，下体却硬的发烫？
　　是这具身体有问题吗？还是他自己脑子有问题？
　　混乱的情绪中得不到答案，罗兰婉拒了蕾妮小姐的提议，继续加快了自己的脚步。
　　他要留着自己的精液，他要把全部精力狠狠的射进妹妹的身体里，狠狠的占有她，淦到让莉莉娅爽到哭啼啼得对自己求饶！

第3章 三人成行
　　尽管莉莉娅口交的技巧是很不错的，但早已享受过她身体上更美妙花园的玛里克忍耐度也相当的高。
　　在少女感到自己的脖子都有些累了的时候，她只能放松全身，把口舌侍奉的控制权交给了身强体健的玛里克。
　　只见身体结实的少年骑士索性跨过小公主的身体，两脚踩在长椅的两侧，直接让莉莉娅仰靠在椅背上休息。
　　而他则弯曲膝盖，宛如性交一样挺动腰部，骑在莉莉娅的脸上让鸡巴在女孩口中进进出出的抽送起来，睾丸袋一下一下甩动拍在少女的下唇和下巴上。
　　这高难度的动作对于习武的少年骑士来说毫不费力，他一边扶着莉莉娅的脑袋，寻找过去骑在对方翘臀上奋力耕耘的熟悉感觉，一边积攒着浓稠的存量。
　　“殿下……要来了，我的精液，喝下去，全都喝下去啊……！”
　　终于，少年像矫健的豹子一样低吼着，一泡一泡压抑多时的腥稠精液喷涌而出，马眼里爆射出来的白浊让女孩的嘴巴都塞不下，不少精华从莉莉娅的嘴角漏了出来。
　　“咳咳……咳……呼呼……嗯……”小手扶着跨在两侧的结实大腿，莉莉娅咽下灌满口舌的精液，稍微被呛得咳嗽了几声。
　　这次可惜了，玛里克舒爽之余心想，他无数次的幻想过让莉莉娅殿下肚子里，成功怀上自己的孩子，所以每次都在这里用充足的精液浇灌这位从小一起长大的少女，让她紧窄花园内的子宫填满自己的精液。
　　但终究充其量也是就是幻想而已，向他们这样的尚且年幼的半精灵，不管是少年还是少女，想要怀孕简直比出门被抽筋落下的麻雀砸死的几率还低。
　　玛里克无奈的快速撸动鸡巴，把尿道里最后一点剩余的精华射在小公主的脸上，一些白浊溅到了莉莉娅的锁骨，又顺着长裙的领口流进了少女的胸衣。
　　……这是走了好一会儿的路程才绕上观景台的罗兰刚好看见的一幕。
　　自从跑到台下的阶梯时他就看不到这边的景象了，只能听到法术传来的皮肤摩擦和水渍动静。
　　听着啪啪作响的奇怪声音，时而惶恐的幻想着莉莉娅有没有遵守最后的底线，是不是还是忍不住撅起屁股和自己的守护骑士大淦特淦起来。
　　罗兰挺着胯下硬如铁杵的肉棒，快步踏上了阶梯尽头的观景台。
　　心情复杂的看着眼前荒淫的景象，自己亲密的伴侣，心爱的妹妹被别的男性骑脸侵犯，还在乖巧的吞食着对方的浓稠精液，他不知道自己此时是兴奋还是伤心。
　　又或许两种感觉都有。
　　退下长椅，从跨姿中下来的玛里克看到了台阶下脸色有些阴沉的罗兰：“唉？罗，罗兰殿下。”
　　少年没由来的声音都心虚了几分，可他自己都不知道自己在害怕什么，刚刚排完欲望的清醒大脑，好像有那么一瞬间敏感的从对方小小的身躯里察觉到了那股吓人的怒气。
　　玛里克只好打了一声招呼，一边俯身行礼，一边赶忙提着裤子退到了莉莉娅身旁，试图在来时的包裹里翻找提起准备的纸巾和净布，想要给公主殿下简单清洁身体，每次来内廷嬉戏的准备他都是做足的。
　　“哥哥~ ！你怎么来了~ 是提前下课了吗？是来找莉莉娅玩吗？”小公主看到前方走来的熟悉身影，立刻欢快的从椅子上蹦起身，也不顾身旁玛里克递来的毛巾，像脱兔一样朝兄长小跑过去。
　　“……莉莉娅……唉……——……”
　　望着朝自己扑来的少女，他又该如何呢，罗兰本来想好的教训措辞一下子被扔到了天外，少年毫不介意的张开怀抱，结结实实的被撞了个满怀。
　　搂着扑在身上的小色猫原地转了个圈，罗兰竖起鼻子，嗅了嗅她身上浓重的精液味道，忍不住皱了皱眉头，心情宛如自己的配偶被其他雄性标记了气味一样反感。
　　但下体顶着妹妹大腿根部的小敞篷依旧火热。
　　“臭臭妹妹，也不擦干净就来抱哥哥。”罗兰气呼呼的轻轻捏捏少女的小鼻子。
　　“呜……哼，莉莉娅才不臭呢，臭臭的是玛里克哥哥的大鸡鸡。”莉莉娅晃晃脑袋抗议道。
　　“你还敢说，不是和你说了哥哥不希望你和别人做爱吗？才两天就违反了我们的约定？”
　　罗兰听到恋人直呼其他男人的性器官，他越想越生气，直接弯腰，搂着莉莉娅腰肢的左手在对方的小声惊呼中掀起了少女的连衣长裙，右手揽着妹妹，他一巴掌拍在莉莉娅露出的大半个粉嫩小圆臀上。
　　裙子里倒是如约有好好地穿着可爱的小内裤，虽然这半透明的奇怪情趣轻纺很有伊瑟亚的风格，性暗示的花纹所遮掩的少女私密处还是隐约可见，至少还是穿了的。
　　啪得一下拍着妹妹柔软的臀肉，五指仿佛陷入其中的晃悠弹性和饱满让罗兰差点不舍得松手。
　　这稚嫩的小丫头，真是哪哪都是吸引男人犯罪的兴奋点，怪不得记忆里凡是幸运得尝过她味道的男人，都会像蜜蜂般围在她的身边打转。
　　“啊~ ！疼……坏哥哥~ ！”莉莉娅撒娇的拍着罗兰的后背。
　　狠狠揉了揉那让自己爱不释手的翘臀，又对另外半边气不过的招呼了清脆的巴掌，罗兰才放下少女的裙摆。
　　注意到玛里克的目光也在望这边瞟，似乎有被自己放肆的拍打妹妹屁股的行为又激起了欲望，玛里克还没系上腰带的裤子中间，比自己长了一个头的鸡巴又有弹出裤子的征兆了。
　　鼻子里轻哼，亏得着小黄毛到现在还一脸茫然，罗兰放下了怀里抱着的莉莉娅，少女见哥哥一幅板起来的脸色，这会儿才有些内疚起来。
　　“你真生气了？哥哥？”莉莉娅忽然害怕的搂紧了兄长的脖子，眼睛慌了神的眨着。
　　“莉莉娅做了什么让哥哥生气的事吗？”
　　“不许和别的男人做爱，口交也不想，凡是亲热都不许，你这个小傻瓜。”罗兰气不打一处来。
　　捏着她的脸蛋揪了一下。
　　“呜……啊？原来是什么都不可以做吗？”
　　“我……莉莉娅知道错了，哥哥，对不起……罗兰哥哥，我和玛里克哥哥，不是故意惹你生气的……”从脸颊上的力道感受到了兄长确实在生气，莉莉娅彻底慌了。
　　“做都做了，我还能把你们怎么样，但下次不许了，记住了吗，想做爱只许来找我，不许让别的男人碰你。”罗兰故意阴着脸对莉莉娅嘱咐道，他其实看着乖乖低头道歉的妹妹，心里的妒火已经散去了七七八八。
　　毕竟不管在他来到此世之前，莉莉娅和这个小黄毛，和其他人玩过什么，至少那种日常社交的态度，远不及自己在妹妹心中的绝对地位。
　　这攀比之心一起，罗兰的感受立刻好过了许多。
　　擡头，看了看还待在长椅旁抓着毛巾不知所措的玛里克，罗兰刚才的话也是说给他听的，这是宣誓所有权，哪怕伊瑟亚的社会观念再怎么乱，自己都说到这个份上了，傻子也明白至少莉莉娅公主现在是只属于他一个人的专属爱人。
　　念在这个小黄毛属于并非故意犯禁，罗兰也不想追究玛里克对自己的冒犯了。
　　“毛巾过拿来。”牵着莉莉娅走到长椅旁，接过了玛里克赶忙递来的净布。
　　在不赶紧擦擦，沾在妹妹身上的精液都快干了，就算是莉莉娅也感受到了脸上的和领口里粘粘的不适感。
　　坐到长椅上，挨着少女一只手探入衣领，尽情的肆意搓揉妹妹的胸部，罗兰同时仔细的为她擦拭脸上激烈欢爱后的痕迹，只是女孩身上的此时的精液气味不去洗澡的话，恐怕短时间内都很难消散。
　　这小黄毛是属狗的吗，气味这么大。
　　倒不是真的有多臭，但玛里克射出的精液气味实在很浓重明显。
　　赌气式的当着小黄毛的面对莉莉娅上下其手，少女在娇喘连连的呼吸声中很快也摸索上了罗兰的胯间。
　　呲啦一声，裤链被这小妮子拉开，小手灵活的掏出了罗兰憋闷坏了的白嫩肉棒，坚挺阴茎被莉莉娅温柔的抚摸撸动着。
　　“罗兰哥哥，惩罚一下莉莉娅吧，莉莉娅今天是做坏孩子了…………”少女气若幽兰的在兄长耳边妩媚道，如果口中没有别的男人的精液味道就更完美了。
　　鸡巴兴奋的在莉莉娅手心抖了一下，罗兰的呼吸也沉重起来。
　　手指报复性的在妹妹的衣领里透过胸衣故意掐了掐她的乳首：“今天玛里克有碰你这里吗？”
　　“嗯……哥哥……”担心兄长生气，莉莉娅可怜兮兮的眼神望向自己的哥哥。
　　“那就是有咯？”见到这个反应，罗兰嫉妒的再用力掐了一下。
　　“啊……嗯……哥哥的棒棒，在手里变硬了……”这莫名的举动中，莉莉娅却忽然感到掌心的阴茎好像格外坚挺起来。
　　“这里呢，屁股也被你的玛里克哥哥碰过吗？”罗兰翻过少女的身体让她趴在自己腿上，擡手揉着裙摆下的臀肉问道。
　　“……嗯……”
　　肯定碰过了，罗兰这是明知故问，他一上来就见到玛里克在用下体蹭着妹妹的屁股，闻着问题无非是好胜心的炫耀。
　　莉莉娅啊呜一下含住哥哥的鸡巴，摇摇翘臀蹭着罗兰的手掌撒娇。
　　一旁，见兄妹两人在长椅上进入了状态，始终不敢发言进退两难的玛里克悄悄撤步，准备偷偷离开，不再打扰公子和公主的兴致。
　　罗兰擡眼望去，鬼使神差的忽然出声道：“你留下。”
　　来自公子殿下的命令，身为效忠科德尼家族的骑士当然要无条件遵守，玛里克只好乖乖的停下了后退的脚步，就地尴尬的立起军姿。
　　为什么叫这个偷人的小黄毛留下，罗兰一时间也没反应过来自己脑海里是咋想的，只是莫名其妙的就这么做了，就好像自己的炫耀没有尽兴。
　　罗兰突然来了想法，一种性欲和报复欲如魔鬼般袭上脑海，有些上头的他抽出探入妹妹裙底的右手，抚摸莉莉娅的后背：“想被惩罚是吗？莉莉娅，那你今天要听话，听话哥哥就能彻底原谅你哦。”
　　“好的，罗兰哥哥，你要怎么惩罚莉莉娅？”小公主讨好的撑起身，贴在罗兰胸口问道。
　　他想要当着这个让自己伤心的小黄毛的面，狠狠玩弄可爱的莉莉娅。
　　“今天给哥哥当一天听话的小母狗。”罗兰假装恶狠狠的说道。
　　只可惜演技太差，莉莉娅只能被假装吓到。
　　“嗷呜呜~ 汪汪……”少女可爱学着奶狗般的叫声，起身舔舔兄长大人的脸庞：“莉莉娅现在就是罗兰哥哥的小狗狗……汪汪……”
　　“呜？嗯……啧……咗……——”
　　一把破防，罗兰忍不住狠狠搂着妹妹，来了一个深深的缠绵湿吻了才重新找回心态。
　　松开莉莉娅的嘴唇，他吧唧吧唧嘴，继续对少女命令道：“站起了。”
　　少女依依不舍的离开哥哥的怀抱，小手，模仿狗狗的爪子提在胸前，一幅玩起来的童趣样子。
　　罗兰靠在椅子上长开双腿，挺立的肉棒对着妹妹，他咽了口唾沫，狠下心继续命令：“母狗怎么可以穿衣服呢，裙子全部脱掉，内衣也脱掉。”
　　随着这句话说出口，罗兰只觉得一股憋气都散去了一般，如释重负，心里却空落落的。
　　不过其实在场的人里，只有他一个有这么重的心理负担，莉莉娅虽然不解，但还是照做，一点点解开华丽的公主裙，当着罗兰与玛里克的面褪下内衣，交给了一旁的女仆蕾妮。
　　兴奋的看着赤身裸体站在自己面前的美丽妹妹，那副晶莹剔透的肌肤甚至像是在反射太阳的光线。
　　罗兰瞄向莉莉娅的身后，站直在原地的玛里克当然也在兴奋的欣赏着少女那美丽的酮体，鸡巴恢复精力的在裤子里难受，就算他们都亲自品尝过莉莉娅身躯的美妙，这幅天赐的艺术品仍旧百看不腻。
　　莉莉娅挽着长发，有些期待的望着哥哥，等待下一个惩罚游戏，虽然习惯了在男性面前裸体，但亲哥哥和玛里克哥哥的火热目光，一前一后的仍让少女有些羞怯。
　　本来想好的下一步再也无法说出口，罗兰望着这幅天使般的身体，说什么也无法狠下心来，让莉莉娅跪下爬行，哪怕脚下的平台足够干净平整，哪怕妹妹会毫不迟疑的去做。
　　心中叹气，自己终究不是真正的抖S ，哪里忍心羞辱自己的宝贝妹子。
　　“爬上来。”拍拍大腿，罗兰撸着自己的鸡巴，改变了原本的想法，他没有耐心继续玩弄自己复杂的心思了，现在少年只想直奔主题。
　　少女还当做是游戏，可爱的嗷呜嗷呜两声趴了上了，裸露的翘臀高高撅起，暴露无遗的干净阴户和粉嫩雏菊也完全被她身后的玛里克哥哥视线所覆盖。
　　见椅子上的两人还在嬉戏缠绵，精力充沛的少年骑士还是忍不住掏出了自己的鸡巴，对着眼前莉莉娅朝自己翘起的光洁下身打起了手枪。
　　罗兰满足了。
　　他要的就是对方这个反应，这无比美妙的可人是自己的宝物，外人没有允许，只配看，不许碰。
　　仿佛战胜了头顶的绿帽心结，罗兰悄悄的凑到莉莉娅的耳边提醒：“你的玛里克哥哥在后面看着你手淫哦。小母狗快对他晃晃屁股。”
　　奇怪于兄长大人的古怪命令，莉莉娅只好身体摆动。
　　撅起来的圆圆臀部对着玛里克轻轻摇晃，仿佛在发情的母狗在邀请交配，一种奇怪的感受过电般掠过小公主的脑海。
　　光天化日赤身裸体的这个动作似乎激活了她心底深处的奇妙快感。
　　本就兴奋湿润的小穴入口被突然分泌出点点爱液，好像真的如同发情期的母狗般，主动为雄性的侵犯做好了准备。
　　“你觉得你的玛里克哥哥，现在能肏你的小穴吗，我的母狗莉莉娅。”罗兰抱着妹妹的胸脯，两边大拇指搓着她敏感的乳头，一边接吻一边朝动情的莉莉娅问道。
　　“啊……嗯……不可以，莉莉娅是哥哥的母狗，玛里克哥哥不许再碰了……”少女娇声答道，她迷离的眼睛盯着兄长大人的可爱肉棒，眼神无比渴望，从先前侍奉玛里克的鸡巴到现在，被两个亲密的男人反复挑逗，小公主眼下浑身都处于发情状态。
　　得到了相当讨好自己的答复，罗兰挑衅一样伸手绕过妹妹的大腿，手掌分指扒开少女的嫩鲍，让其中娇嫩的粉色诱惑对方，另一只手对玛里克招了招。
　　少年骑士指了指自己，没敢动作，但罗兰依旧对他点了点头。
　　听到脚步回头的莉莉娅，看到撸着肉棒来到自己身后的玛里克吓了一跳，疑惑的看向兄长大人，虽然身下的两个小嘴都在暗暗渴望雄性肉棒的安慰，但她更怕玛里克的靠近会惹罗兰哥哥生气。
　　然而招呼对方过来近前的罗兰，指了指妹妹的屁股后面，却在示意其蹲下欣赏，一头雾水的玛里克虽然不解，但好像体验这某种别样的游戏，他欣然的蹲在莉莉娅的胯下，打着手枪，近距离观看罗兰的手指玩弄少女潮湿的小穴。
　　罗兰这下摆弄爽了，控制欲完全覆盖了醋意。
　　当着小黄毛的面，他搂着妹妹跨上自己的腰腿，扶着莉莉娅的腰跨让正在泛滥的花园对准了自己的鸡巴。
　　“啊……哥哥~ 汪~ 嗷呜……罗兰哥哥……”欲求不满的小穴终于被心爱之人填满，莉莉娅抱着哥哥，明明是学狗叫的声音，却如翠鸟的悦耳啼鸣。
　　罗兰挺动腰身，肉棒上下抽送起来，湿润的紧致入口侵犯起来毫无阻碍，噗叽噗叽的淫荡声音让一旁冷静的蕾妮小姐都都在女仆裙下悄悄摩擦双腿股间。
　　见莉莉娅刚才撅着的屁股离开了自己头顶，玛里克头脑发热的朝面前兄妹私密的交合处凑得更近了些，连他呼吸出的热气都抚在了小公主的臀部上。
　　闻着罗兰和莉莉娅做爱的起伏间扇动的淫秽空气，玛里克手淫的速度也越来越快，就好像在与面前两个漂亮性器官交合时的抽送节奏重合。
　　罗兰沉迷于捧着少女小屁股冲刺，上下晃动的臀肉随着他的手掌而改变形状。
　　莉莉娅因为被哥哥扒开臀瓣而露出的鲜嫩雏菊，感受到了玛里克的呼吸气息而微微收紧花瓣，欲拒还迎。
　　玛里克忍不下冲动了，他伸出舌头蹭过了近在迟尺的诱人臀缝。
　　菊门滑过的温热湿润触感让莉莉娅被刺激的搂紧了自己的兄长。
　　“哥哥…………~ 玛里克哥哥在，在舔我……”少女颤抖的呼唤提醒着，臀部扭动想要挣脱。
　　罗兰歪头看了一眼，果然，忍耐不住的小黄毛已经顺着两人的节奏贴在了妹妹的翘臀上大着胆子品尝莉莉娅的小雏菊。
　　这意外的冒犯动作略微打乱了罗兰的节奏，但此时不欲停歇，精虫上脑的也不只莉莉娅身后的玛里克，少女的亲哥哥如今头脑被连翻刺激，其实更不正常。
　　像是同情这个此刻宛如公狗般姿态卑微的可怜小黄毛，立场对调的罗兰也或许是觉得，最后一次让他尝尝和莉莉娅亲热的滋味也无妨。
　　头脑发热的他减慢向上挺动的速度，罗兰捧着妹妹臀肉，手指真正主动的按着少女已经沾满口水的菊门，一边拍拍莉莉娅柔软的屁股，示意默许了对方提枪上马的冲动。
　　反正……妹妹都和他做过那么多次了，机会难得，也让怀里的这只小母狗尝尝双穴齐开的惩罚。
　　擡头见罗兰殿下点头，连续的服从迎来了意外的回报，玛里克这才欣喜的起身压了上来。
　　“哥哥？？玛里克哥哥不可以，罗兰哥哥会生气的……玛里克哥哥他要……嗯……呜呜~ ！~ ”
　　罗兰含着莉莉娅的丁香小舌，封住了少女惊呼的嘴唇，只留下那似害怕似期待的呻吟。
　　玛里克扶着涨得通红的鸡巴，顶在了停下动作的莉莉娅臀缝间，就这刚才自己口水湿润的娇嫩菊花，龟头一点点的挤入了小公主的后庭穴中。
　　直到彻底连根没入，玛里克两手从少女胸前揽过，一左一右握住那柔嫩的乳房，三人紧紧的何为了一体。
　　两个少年贴着少女的一层肉壁，大小鸡巴一前一后占据了莉莉娅的两条美妙甬道，湿润的小穴内，侵犯少女前后的两人甚至能隔着温暖的内壁体会到对面的肉棒运动的形状，两人的阴囊都会因为前后摇摆撞在一起摩擦，在缓慢的适应之后，罗兰才终于与玛里克配合起了彼此的节奏。
　　“啊……啊……嗯……两根，呜呜……啊两根一起，罗兰哥哥……玛里克哥哥…………母狗莉莉娅，要死掉了……啊……好棒……好用力……”
　　三个紧贴性器，互相品尝快感的少年少女，于庭院的顶端弹起了好听的合奏曲。
　　直到充满莉莉娅子宫与肠道的浓稠精液，一起流出她泥泞的花园，交融在了一起……

第4章 公交妹妹转私用
　　三只沉迷在爱欲中的小兽交叠在一起，两个少年与中间的少女像是叠叠乐一样，皮肤紧紧地贴在一起缠绵。
　　短时间内连续两次在爱慕的少女体内射满浓精，让禁欲许久的玛里克不禁也有些脱力。
　　但射精后的他依旧没有退出小公主的菊穴，少年骑士趴在莉莉娅的背上，像是驾驭着可爱的小母驹一样，一边舔舐她纤细的后颈，一边不舍的耸动臀部，胯部顶动少女柔软的臀肉，肉棒悄悄贪婪的享受这日后或许再难体验到的高贵菊穴。
　　被玛里克压在身下的小公主乖巧的缓缓撅动腰肢，默契的迎合着身后的年轻驭手，鼻子里哼哼唧唧的呻吟听起来慵懒诱人，她稚嫩的双穴被填满的高潮余韵尚在少女全身回荡。
　　莉莉娅失神的吸吮着亲哥哥的嘴巴，小舌头和罗兰不断交织着，兄妹二人品尝彼此甘甜的口津。
　　就算半精灵敏感的味觉隐约品尝出了妹妹的口中残留的外人精液，罗兰却依旧感到了属于莉莉娅的甜美味道，他对妹妹身上每一丝角落都感到那么的痴迷，双胞胎兄妹的共鸣感让罗兰射精的高潮快感更加悠长。
　　“呼……呼~ ——……我爱你……莉莉娅。”湿润的深吻分开，舔着嘴角二人连成丝线的唾液，罗兰痴情的喃喃道。
　　“……哈~ 嗯……我~ 我也最爱你了……罗兰哥哥…………”迷醉的莉莉娅枕着哥哥的肩膀，憨憨的回应兄长大人突然的告白。
　　只是声音的最后一个音节却突然小声高亢的媚叫了一声：“…………呀……”
　　“……啊…………玛里克~ 哥哥……玛里克哥哥又在顶我……”
　　就算无需妹妹的解释，罗兰的鸡巴也感触到了仅隔一层肉壁另一端肉穴里的动作。
　　他没好气的望向少女身后，好像还不满足的小黄毛仍在莉莉娅身上恋恋不舍的索取，始终垫在自己和妹妹胸脯前的双手，也轻握着少女的乳鸽不停挑逗着。
　　真是条精力充沛的公狗，罗兰嫌弃的暗骂。
　　虽然他自己也没有把肉棒拔出妹妹的小穴，但或许是罗兰这两天和妹妹昏天黑地的做了太多次，弹仓持续被清空的他，如今鸡巴还未从略微的疲软状态中恢复。
　　而对面这小黄毛居然一刻不休，已经吹响第三轮冲刺的号角，好似一位正朝莉莉娅的花心深处高歌凯进的勇猛骑士。
　　……这要是换原来的世界，子宫里被这只小公狗持续浇灌，莉莉娅的肚皮估计早就怀上野种，在过去原主放任不管的日子里……恐怕每次妹妹和玛里克在花园里偷欢，都被这个少年骑士肏弄得高潮迭起吧？
　　若不是自己和莉莉娅与生俱来的依恋、以及双胞胎血脉的绝对亲情，光以自己现在这幅年幼的柔弱不中用身躯，怕是完全的争不过对面这个始终埋头苦干的小黄毛。
　　好在，一切没有如果，莉莉娅对自己的爱恋，就像自己对她的爱恋一样不容动摇。
　　“喂~ ，玛里克，你还想在我妹妹屁眼里爽多久啊？刚才是允许你最后一次侍奉莉莉娅，别太过分了。”罗兰语气裹着醋意的高声呵斥道，只可惜，他尚未变声的清脆少年嗓音听起来实在没什么威慑力。
　　“臣……臣下惶恐，罗兰殿下，可是，可是莉莉娅殿下的菊穴太紧致美味了，被如此美妙的洞穴包裹，臣下的肉棒实在难忍欲火……求您，再容臣下冲最后一次吧……您看……公主殿下也好像没有满足的样子……”玛里克顶动莉莉娅的屁股，惹得女孩娇声轻哼，少年对罗兰苦着脸，语气卑微的哀求起来。
　　他实在不明白，在内廷中三人一起嬉戏长大的罗兰殿下，今天是突然怎么了，为何会对自己侍奉公主泄欲而升起这么大的意见。
　　罗兰用力捏着妹妹的臀肉，视线掠过莉莉娅的肩膀，盯着少女不自觉配合玛里克扭动的翘臀，口中想要拒绝的话也不禁停了下来。
　　莉莉娅的身体，好像真在渴望她屁股里的长棍，少女毫无自觉的加紧玛里克的下身，默契无间的扭动着属于他们两人过去的节奏。
　　一发现这个事实，体内忽然就出现一股火热冲向了罗兰的下腹，让他疲软的肉棒立刻恢复了些许硬度。
　　“……才……才没有，……莉莉娅，莉莉娅有哥哥的肉棒就满足了。”小公主脑袋埋在兄长大人脖颈间，娇声反驳身后挑逗着自己的男孩。
　　啪~ ！
　　心里纠结的罗兰，擡手又扇了妹妹娇嫩的屁股一巴掌，清脆的响声拍得少女臀肉直晃悠。
　　“那你还扭个不停，嘴上骗我说爱哥哥，屁股却在别人胯下这么诚实，你这小母狗爱的是你的公狗哥哥吧？”罗兰微恼的用污言秽语羞辱起莉莉娅。
　　话音刚落，他就感到妹妹闷哼颤抖了一下，小穴里的嫩肉突然收紧，仿佛千万张小嘴吸了上来，让罗兰鸡儿瞬间梆硬。
　　怀里的少女好像被来自爱人的侮辱激到了心中的敏感，一种奇妙又上头的快感让莉莉娅发出悲鸣。
　　“呜呜~ 莉莉娅知道错了……”少女声音气虚的求饶到。
　　全因妹妹的美鲍中这下突如其来的销魂收缩，罗兰的肉棒彻底恢复了精神。
　　“那就把他的鸡巴拔出来，自己去拒绝你的公狗哥哥。”这样命令道，罗兰顶着肉棒在莉莉娅的小阴道内，享受其中媚肉的蠕动，龟头仿佛都在被少女的子宫口亲吻。
　　“~ 嗯……”少女轻哼，终于主动停下了臀部的摇晃，她咬紧牙关压抑着身体的抗议，小屁股不顾其中肉棒的索求，一点点的高高翘起接着靠向罗兰。
　　终于在玛里克不甘的眼神中，少年骑士的阴茎被那美好的菊穴连同他刚刚注满的精液一起排了出来。
　　——啵~ ！
　　一股股白浊液润滑的小屁眼发出一声可爱的拔塞声，玛里克的龟头脱离了莉莉娅的肛穴，那沾满了自己浓精与半精灵少女纯净肠液的阴茎上，晶莹透明的后庭爱液不仅毫无异味，还散发着自然香叶般的芬芳。
　　半精灵这仿若性器般的干净菊穴，一样是生命女神的恩赐。
　　失去了主宰自己的肉棒，粉嫩花瓣一样湿润菊门开合收缩着好像在挽留那快乐的根源，但还是失望的紧紧合拢成了未经人事的处子模样。
　　莉莉娅起身的动作一样带出了罗兰的肉棒。
　　同时失去了两根美妙的长短鸡巴，让少女的身体倍感空虚，不过很快，她便扶正兄长可爱的肉棒，细心的拨开少年半裹龟头的包皮，掰开自己流满精液的馒头耻丘缝，调整入口小心翼翼的塞了回去。
　　“啊……”
　　畅快的欢叫，莉莉娅跨坐在哥哥的腰上，擡手狠心掰开玛里克绕过自己腋下玩弄她乳头的手指，然后抓起罗兰揽着自己小屁股的手腕替换了过来。
　　将玛里克的接触全部接解除，划清界限，少女撑着罗兰的肩膀，身体开始上下起伏，一声声浪荡的淫叫和下身噗叽噗叽的水渍润滑声音不绝于耳。
　　“……嗯嗯……嗯~ 啊啊……还是哥哥的好，果然……啊还是哥哥的好……嗷……呜~ 嗷……”
　　听着妹妹刻意的讨好奉承情话，罗兰抚摸妹妹胸前那对被玛里克蹂躏到涨红挺立的敏感乳尖，腰也配合少女的动作耸动起来。
　　无法插手的玛里克看着眼前尽情交合的兄妹，孤苦伶仃的在一旁撸动鸡巴，比罗兰长一个指节的肉棒被他自己掐得通红。
　　然而自己的手心显然无法比拟美少女的名器，少年骑士只好曲膝，将龟头抵在莉莉娅不断晃动的后腰和臀肉上，尿道口感受被柔软肌肤摩擦的刺激，偷取这仅有的快感。
　　没有再为难对面的小黄毛，罗兰享受着妹妹全心全意的服务，专注地用传教士体位肏干着莉莉娅的下身。
　　不时仰头与少女接吻，又不时低头轻咬她雪白的奶子和脖颈，香汗淋漓的少女如同早熟的蜜桃般满是甜美的汁液。
　　不断加快节奏，罗兰第二次坚持的时间，比先前的第一次高潮要稍微久一点，激烈的刺激了二十分钟后，他抱紧妹妹的后背，一扎长的少年肉棒，抵住莉莉娅吸力非凡的子宫口。
　　嗷嗷低吼着，第二泡粘稠的浓精爆射而出。
　　早已被填满的子宫与阴道再次充盈精华，新鲜的奶白色顺着少女的花园溢出，流得两人大腿缝隙间到处都是。
　　嗅着属于自己的气味和妹妹混合，罗兰舒爽的喘着粗气，趁鸡巴尚未疲软，他回味般的挺动腰肢，仰头想要欣赏妹妹哼哼唧唧的媚态。
　　可是这一次，他却从少女好似苦闷微微皱起的细眉与她抖动的睫毛上察觉到，莉莉娅似乎距离她的第二次云端体验，还差最后一点距离。
　　与往日兄妹俩完美契合的触感默契，几乎同步高潮的状况不一样。
　　可能是因为先前疯狂的3P运动，前后双穴被顶到飞起的绝顶高潮暂时提高了少女大脑的快感阈值，眼下仅靠罗兰一人努力，难免差一些更强烈的冲击。
　　真没用……心底暗骂自己这具身体目前的柔弱，然而罗兰全然没考虑到男孩与女孩的生理机能终有区别，他这幅身体的发挥其实已经是远超前世人类少年。
　　无奈又心有不甘的加速顶动鸡巴，想要将心爱的莉莉娅推向高潮，可连续两次射精的疲惫还是让罗兰有些力不从心。
　　看着妹妹仍紧闭双眼，专心感受他自己那越来越无力的取悦抽送，才几十秒，少女的体热已经无可避免的有了回落的迹象。
　　莉莉娅一只小手不知不觉中伸向自己的下身，用力的探索搓揉自己包在阴唇间的小豆豆，想要维持快感，却如同望梅止渴。
　　“呜……呜……哥哥……嗯…………”
　　罗兰怜惜的抚摸妹妹柔美的面庞，眼睛侧目一瞥，小黄毛果然也没有射精。
　　玛里克随着两人动作的减慢，已经抓着妹妹浑圆的臀胯，挺着自己腰身以一个可笑的姿势，将阴茎完全贴在了莉莉娅的后腰与臀肉上，睾丸和肉棒下缘紧贴妹妹的肌肤，上下抖动、摩擦，但距离射精还有不小的距离。
　　……嘛……倒也不至于完全打击到自己，毕竟对方比自己多射一次，很难说那根稍长一些的鸡巴里还有多少存货。
　　心底哀叹一声，他终究还是心疼妹妹……
　　“……替我，帮帮莉莉娅……”罗兰放弃了自己此时无力的挣扎。
　　他捧着莉莉娅的腰肢擡高身位，让自己半硬不软的鸡巴拖着浓稠的精液拔出了少女肉壁紧锁的淫穴。
　　一团团白浊被挤出了短暂张开的阴道口。
　　听到罗兰这声指令，欲火焚身的玛里克身体比脑子转得还快。
　　少年骑士站直双腿，像是得到了圣旨一样，肉棒顺着莉莉娅被擡高的臀部，一滑溜经过臀缝，通红的龟头便挤开了少女光洁湿滑的小馒丘。
　　熟练地找对洞口，就这罗兰那粘稠的精液，玛里克一挺屁股，肉棒无可阻拦的撑开了他朝思暮想的完美肉穴。
　　无论来回滋润过多少次，那依旧精致窄小的少女淫穴啵叽一声，仿佛在欢呼亲密的老朋友光临。
　　叽叽咕咕的水渍声是罗兰精液被挤出来的声音，莉莉娅的小穴被撑开了他的罗兰哥哥暂时够不到的深度。
　　“呀……啊……好……好棒……”反应不及的少女，猝不及防的被推到了往日的顶端触感，一时间竟忘记了照顾兄长大人的颜面，发出了更加满足的畅快娇喘。
　　小穴全力夹紧，这略微熟悉的形状让莉莉娅发现，自己骑乘的下身换了根更火热坚挺的长鸡巴。
　　“啪……啪……啪…………”搂着小公主，少年骑士的小腹撞击柔软白嫩的小屁股，激起对方熟悉的淫乱呻吟。
　　他每次抽出半截阴茎，龟头的倒冠部都会捋着一些属于罗兰的精液被挤出少女的阴道。
　　就好像自然界中，雄性从雌性体内剔出竞争对手精子的行为。
　　少年骑士真的很想要莉莉娅怀孕，哪怕现如今这几率微小到不存在。
　　但几经转折终于还是抱得美人，玛里克无比珍惜这来之不易的机会，兜兜转转，他下次不知何时才可以再将自己亿万的子孙射入这魂牵梦绕的宫巢中。
　　勇猛的冲刺着，似乎因为少女的上身正在罗兰殿下的怀中，这个姿势难以让他的动作流畅起来。
　　于是玛里克左手揽着莉莉娅的左大腿，捧起，让她一只脚从跪姿变为踩姿，让出空间，然后自己也左腿欺身，踩在了椅子的一侧。
　　这样他就有足够的的空间施展腰肢动作，抱着小翘臀斜着肏干起来。
　　……让出了爱人穴口的罗兰，坐直身体，扶着因为随身后撞击而抖动的莉莉娅，他对上了妹妹因汗水贴住了刘海发梢的面庞。
　　少女柔情似水的失神目光，似埋怨又似迷茫。
　　发现了玛里克的大动作，罗兰低头，只见因为少年骑士转换了妹妹的姿势，而让莉莉娅大腿胯部下的画面彻底暴露了出来。
　　对方斜着腰身一进一出，开始耕耘自己的恋人，那贴合在妹妹胯间的肉棒比自己稍显褐色，确实要长一些的鸡巴，抽送间因为玛里克的速度还翻出了少女穴内的一点点粉红媚肉，淡褐色的阴茎与细腻洁白的肉丘亲吻着，嬉戏着。
　　口干舌燥的火热闷在胸中，罗兰擡头，搂住了莉莉娅的肩膀，将微微倾身的妹妹牢牢抱紧，罗兰颔首深情索吻，兄妹两人的嘴唇本能的交织在了一起。
　　一点点体会着身下莉莉娅与她小奸夫欢愉的前后律动，罗兰耳边传来的二人下身拍击声，刺耳也悦耳。
　　没由来的，热吻中的少女的眼框忽然泛起了酸楚。
　　莉莉娅莫名的感到窒息，不同记忆里以往与身后玛里克的轻松交合欢爱。
　　一股异样而陌生的负罪感涌上了少女的心头。
　　这奇特的感受，与身下得到充分满足和刺激的快感交织在一起，本来就很接近的远端，加倍的骤然降临在莉莉娅体内。
　　“呜……——……呜呜哼呜呜哼……咗……”格外高亢的嗓音被压抑在了湿吻的兄妹口中。
　　少女的眼角滑落一滴晶莹的泪水，也不知是过于兴奋的生理反应，还是内心莫名苦涩所导致。
　　猛然间，伴随着身后玛里克的一记猛烈插入，龟头撞击子宫口的下一秒，莉莉娅的美鲍间喷发般激洒出一抹宛如漂亮喷泉的爱液。
　　超乎以往的酥麻冲击，从阴道中扩散，麻痹般的电流抽搐感顺着下身的神经瞬间涌入大脑，莉莉娅的四肢都僵硬了一瞬。
　　在窒息般的呜咽中，小公主浑身都失去了力气，瘫软倒在兄长大人的怀里。
　　身后的玛里克闷声干吼，他的龟头在狭窄的小穴中，被一股刺激的热流当头一淋。
　　涌入马眼尿道口的暖意，爽得玛里克刹那间精关失守。
　　孕育多时的第三泡浓精逆流而上，气势汹汹的抵达了它们一直以来的终点，涌入了少女的子宫，与罗兰的浓精混在一起。
　　连续三泡活力满满的巨量精液浇灌，让莉莉娅的小腹都极不明显的稍微隆起了一点点细微幅度，来自两个少年的浓精于少女的花园中融合。
　　打摆子一样抖动腰身，用抖尿动作把最后的浆液射尽，玛里克深深吐出一口浊气。
　　他一边爱抚莉莉娅的翘臀，低头掰开臀瓣，欣赏了一下少女胯间流淌的白浆，以及完全泛滥成灾的无毛光洁阴部。
　　这下少年是真的心满意足了。
　　玛里克像俯身埋首在小公主的臀间吮吸舔舐了一口她的菊花，他现在没办法像以前一样和莉莉娅缠绵热吻，只好对面前的小菊穴进行以往例行的事后吻别，这才知趣的从地上的包裹内掏出毛巾，清洁擦拭少女沾满精液的下身。
　　虽然还想继续和莉莉娅温存这股远超以往的高潮余韵，但少年骑士看身前的兄妹反应，气氛似乎不适合自己继续亲热。
　　搂着尚在失神的莉莉娅，罗兰恋恋不舍的松开品尝少女口舌的嘴巴。
　　少女两眼无焦距的靠在兄长肩膀上，还没有从快感中清醒，心理被极其陌生刺激和负罪感冲击，身体不时因为这快乐的余韵而抽搐。
　　“……记住，这真的是最后一次了！你也该满足了吧玛里克，今后绝对不允许再和我妹妹有任何亲热的举动，明白吗？”罗兰扭头对玛里克警告道。
　　“是的殿下，臣下完全明白。”玛里克浑身一凛，少年骑士立刻站直军姿应声答道。
　　“还有，既然你是莉莉娅的誓言骑士……”
　　“以后你还是要负责在宫廷内外时刻保护公主的……那就记住了，今后若有其他男人想要侵犯我妹妹……我是说，不管强行还是像以前那样来提出请求，我若不在场，你就要豁出性命阻止！绝不允许莉莉娅被他人玷污，能否做到！？”罗兰对少年骑士沉声反问道。
　　“啊这，我明白了！如您所愿……呃……可，罗兰殿下，可是我……”玛里克只能答应，他身为宣誓效忠科德尼家族的内臣，当然不能违抗身为第一继承人罗兰殿下的命令。
　　但下一刻，少年却又有些犹豫的反问道：“罗兰殿下，其他人还好说，我自认可以谨遵您的意志保卫莉莉娅殿下的身体，可是，若是大公阁下本人要求的话……”玛里克略显茫然的问道。
　　那些尝试得到机会请求莉莉娅公主侍寝的外人还好说，他身为财政大臣之子，钦定的宫廷内卫，完全不惧得罪公国内的大多数人。
　　可最要命的是，眼前这对兄妹的父亲，当今的大公爵弗朗西斯本人，也相当热衷于索取亲女儿肉体欢爱。
　　作为从小陪伴罗兰兄妹的预备内卫，玛里克多次有幸应大公召见，亲身参加过科德尼家内部的家庭“游戏”。
　　这样凌驾于伊瑟亚所有人之上的主君，叫他一个毛还没长齐的宫廷权臣之子如何阻拦啊？
　　想都不用想，毫无可能。
　　“这……”罗兰也麻了，身为伊瑟亚未来最高贵的存在，整个公国严格来说，能够妨碍自己意愿的寥寥无几，但是，阻碍自己完全占有妹妹的最大障碍，却恰恰是赋予他这身血统的亲生父亲。
　　罗兰一时间也完全想不到办法，支持交配行为泛滥是伊瑟亚半精灵千年来的生存大计，这个文明的政治正确，否则半精灵早已因为那可悲的生育力而绝种。
　　自己想在这个环境下搞特殊，要将以往的公交车爱人给私有化，像玛里克这样她的小床伴还好说，但这辈子的那个便宜爸爸那里该怎么绕过去呢？
　　进一步想，若是有位高权重的宫廷重臣想要对莉莉娅一亲芳泽又该怎么办，自己如今毕竟只是继承人，距离真正继位执掌权力还早得很呢。
　　心中暂时实在想不到好办法说服父亲，他只好摇摇头，反正弗朗西斯大公还远在奥菲莱尔帝国参与人类皇帝发起的征讨，短期也回不来公国：“我父亲大人那你不用管，你也管不了，今后你只要做好替我阻拦其他你能够阻拦的人，那些试图染指莉莉娅的其他男人就好。”
　　“是！殿下。”玛里克只好应声道。
　　“行了，你走吧，我要和妹妹独自待会儿……”
　　唤退少年骑士，看着他收拾包裹穿好裤子离开了观景台，罗兰低头看向怀里赤裸的美丽少女。
　　这时才发现，莉莉娅在他与玛里克的交谈中也恢复了清醒，正痴痴的盯着自己，眼神中带着迷醉和爱意。
　　“罗兰哥哥……”
　　“莉莉娅。”爱惜的抚着妹妹柔软平坦的小腹，罗兰和她呼唤着彼此的名字依偎在一起温存：“你只属于我，莉莉娅……”
　　“嗯~ 哥哥，莉莉娅再也不让哥哥伤心了，以后其他男人都不能碰我，莉莉娅永远听哥哥的话。”少女亲亲兄长的脸颊，撒娇道，刚才奇怪的精神高潮虽然舒服得吓人，但心底回想起这陌生的苦涩，莉莉娅却对这种奇怪的快感有些畏惧。
　　“唉，小东西，你嘴上说得好听，心里面还舍不得大鸡巴吧。”精虫上脑的情绪逐渐消退，罗兰心底也开始后悔起来，想到刚才妹妹那爽到几乎昏厥的高潮，顿时胸中醋意大升。
　　自己怎么突然头脑发昏，居然允许那个小黄毛当面玩弄自己的宝贝妹妹，甚至没有想起阻止对方内射。
　　他今天真是中了邪了。
　　目光再看向莉莉娅的下面，虽然玛里克已经帮忙简单擦拭了妹妹的下身，但此时仍有一点点精液随着少女甬道的收缩而渗出小穴，也不知是属于玛里克的还是自己的。
　　“~ 才没有舍不得呢，哥哥的小鸡巴才是我最爱的。”莉莉娅脸蛋飞上红霞。
　　“那刚才下面潮吹喷水的女孩是谁啊？哼，玛里克以前一直能把你干到爽成那样吗？哥哥我可没能做到过。”罗兰无不嫉妒的问道，但记忆里其实不止自己，就连回忆中父亲的成年大鸡巴好像也没有把莉莉娅肏到潮吹的经历。
　　“呜……没有，今天……今天是第一次，莉莉娅以前从来没有过像这样丢人的样子……”少女羞怯的俏脸通红，也不知该怎么解释才好，而且她也不知道潮吹是什么意思……
　　见女孩的表情羞得好像要哭出来一样，罗兰心中一软，不忍心再继续欺负自己的宝贝妹妹。
　　现在是爽也爽过了，惩罚也惩罚过了，恼怒随着身体上的快感一起平复，少年的心底如今只剩下浓浓的爱与怜惜。
　　“好了好了，知道你最喜欢哥哥，谅你也不敢再偷吃。”罗兰拍拍妹妹的翘臀。
　　“起来吧，裙子穿好，该走了，傍晚哥哥还要去找茱莉亚老师上法术课。”罗兰招手，让身旁捧着衣裙的蕾妮服侍莉莉娅穿衣。
　　贴身女仆熟练地为小公主穿戴好轻薄华丽的长裙，罗兰牵着妹妹的小手离开花园。
　　————————————————————

第5章 五十年之约
　　乘马车回到内廷，时间还早他没有急着去找茱莉亚老师，这一番连续折腾的体力消耗，让兄妹二人感到了些许饥饿。
　　简单让仆人安排了一点午间点心填饱肚子，罗兰与少女十指相扣，亲密的在内廷的庭院中闲逛。
　　虽然是原主记忆早已看腻了的景色，但现在的罗兰从醒来算起，一共也就在这片巨大的宫廷中生活了刚刚五天而已，其中还有两三天是在卧室里度过的。
　　周围巨大奢华而极富历史和艺术感的宫殿建筑群，让他这个过去只能从影视剧中欣赏的平民灵魂感到十分新鲜。
　　更别说身边还有一位相爱的美丽小公主亲密陪伴，谈情说爱。
　　与莉莉娅间的爱恋，说起来不可思议，就如罗兰心中所想，这是与生俱来的，不只是这具身体的原主，更是精神上的共鸣，哪怕是现在全新的罗兰也一样。
　　在半精灵这个种族当中，不只是寻常亲属，以双胞胎降生的兄弟姐妹在这个生育苦难的种群中显得更加特别，同胞胎间都会有着非比寻常的心灵羁绊，生命教会将这称为，女神对半精灵的某种祝福。
　　拉着莉莉娅在内廷中溜达着，绕过庭院中的长廊，罗兰来到了内廷的豪华温泉大浴场前。
　　刚好，先前在花园两人和玛里克玩的一身味道，也不用回他俩的房间了，罗兰决定就提前在浴场里洗洗。
　　他上辈子还没体验过温泉呢。
　　记忆里，眼前这个奢侈的温泉浴场也是科德尼家族过去命令宫廷法师们精心建造，虽然并非天然温泉，但在魔法师们的建设下，建筑内刻下专门聚集生命精灵魔阵的奢华浴场，比起天然温泉的自然疗效有过之而无不及。
　　当然，来这里洗的最主要原因，还是突然想要体验一下和妹妹两人在大浴池中鸳鸯嬉戏的乐趣。
　　走进温泉浴场后厅，全新的外衣和长裙早已被仆人们提前送来，罗兰和妹妹被女仆们褪下稍有痕迹的衣物送去换洗，兄妹没有避讳的赤裸相待。
　　这也是伊瑟亚浴室的特色，无论是公共的，还是私人的，公国内的浴场都是混浴，没有男女池之分，人口问题让这个国家恨不得国民们每时每刻都在打炮。
　　面对妹妹百看不厌的少女酮体，罗兰又来了感觉，尚在更衣间他就忍不住蹲下，把自己的脸伸到了妹妹胯间，一边剥开饱满的白虎阴户，一边用舌头在粉红的缝隙间揩油品尝。
　　下身痒痒的快感和兄长的痴态逗得莉莉娅声音可爱得咯咯笑了起来。
　　仔细嗅着妹妹的小穴，虽然之前经过了简单的清洁，少女身上被玛里克留下的气息已经消散，但半精灵所特有的灵敏感官，还是让罗兰能隐约从妹妹体内清澈的体香里，嗅出一丝轻微不属于自己的痕迹。
　　那是当然的，莉莉娅的子宫此时已经还充满了自己与玛里克二人的精液，哪里一时半会味道是不会消散的。
　　也不知道假如真的怀孕了的话，妹妹会怀上谁的孩子。
　　应该是自己的吧，毕竟自己在里面射了两次，但是，玛里克的气味真的好重……罗兰心里酸酸的想着，鸡巴却又在胯间悄悄硬了起来。
　　“好啦……哥哥，我们进去浴池里做吧。”被舔的心中小鹿乱撞，莉莉娅抚摸着蹲在自己胯下的兄长那柔软的中发，娇声催促道。
　　不舍的松口，罗兰站起身对妹妹点点头。
　　转身，只见自己的内侍蕾妮也脱下了女仆长裙和内衣，做好了一同进入浴场服侍二人洗浴的准备。
　　黑发少女将脑后的长直秀发扎成了马尾，搭在肩上，全身与莉莉娅公主不逞多让的雪白肌肤同样对罗兰坦诚相见，而比起尚在发育的妹妹，那比更加饱满挺拔的乳鸽像是有磁力般，不断吸引着罗兰的眼球。
　　这位名为蕾妮的半精灵少女只比自己稍微大上几岁，是从小被父亲弗朗西斯大公安排在他身边的专属内侍，不仅仅是负责照顾罗兰日常起居生活的仆人，黑发少女更是一名经过专业训练的强大魔剑士，她同时也是自己的贴身保镖。
　　当然，既然是贴身女仆，自然也会经常应小主人的要求，成为罗兰的床伴，参与床事扮演排解小主人欲望的泄欲工具。
　　……略有些尴尬的目光从美丽的女仆身上挪开，罗兰暗骂自己意志薄弱，才让妹妹为他守身，可自己却在这里忍不住三心二意。
　　然而小公主却没有察觉的兄长的复杂心情，莉莉娅牵着罗兰的手拉他走进了浴场的门廊。
　　走过华美的雕花廊柱与版画地板，周围到处环绕着薄雾般的水蒸气，兄妹两人走在前头，蕾妮则捧着浴巾跟在后面。
　　罗兰没有让其他浴场的仆人跟上，他还是不习惯在太多人面前赤身裸体。
　　尤其是内廷中连男侍都随处看见，就连这座浴场中也不意外。
　　也就是半精灵的宫廷中才能见到如此奇景，毕竟伊瑟亚没有任何人类社会的避嫌概念，大公本人巴不得家族内的女眷多多怀孕，谁的种都好。
　　若真有那个男侍幸运得成功搞大了大公夫人或小公主的肚子，公爵本人甚至都会对他加以重赏。
　　倒也不用担心搞不清非直系子嗣的继承问题，半精灵们自有天赋魔法可以鉴定出孩子的父系血脉，伊瑟亚公国拥有一套完整复杂的家庭划分系统，用来维持整个社会传承千年来不至于因错乱的子嗣归属而陷入混乱。
　　就比如罗兰自己还有莉莉娅，他们兄妹是弗朗西斯大公与大公妃爱莲娜的直系儿女。
　　但其实出他们两人之外，还有一位与罗兰同母异父的“外兄”，那是亲生母亲大公妃爱莲娜为公国的克里夫将军生下的儿子。
　　虽然同样是大公妃的亲子，但除非科德尼家族内完全绝嗣，否则大公的爵位永远也不会落在那个外兄头上，因为克里夫并非科德尼家族的成员，所以那个外兄被划分到克里夫将军的父系血脉，马蒂尼家族中去了。
　　不只如此，贵族与平民间的血脉判断情况也有很大区别，具体很复杂，毕竟，半精灵与纯种人类间是没有生殖隔离的，若无这套复杂的区分系统维持血统的纯净和优势，半精灵这个种族早就在不断的混血稀疏下消散在了数量庞大的人类种群之中。
　　心中暂时放下这对内廷如今现状的不满情绪，罗兰与两位关系亲密的少女一起走向浴场中心。
　　靠近了其中，少年不禁略感赞叹，只见足有大型泳池般大小的浴池，不只装饰华美。
　　假山雕像布置其中犹如湖泊，环绕在浴池边缘，更有宛如瀑布般的喷泉水幕景观。
　　而在浴池的中间，甚至搭有一座高级石料砌成的小小亭台岛屿，这半精灵建筑的自然艺术感展露无遗。
　　记忆里，原主的那个罗兰似乎并不常来大浴场沐浴，可能是因为从小在这里长大司空见惯的缘故。
　　脚下的防滑地板很安全，但罗兰还是小心的扶着妹妹跨入浴池，担心她不慎滑倒。
　　迈入水中，就边缘坐下，温暖而纯净的池水滋润着兄妹两人的皮肤，让少年少女都不禁慵懒的呻吟了一声。
　　侧目，见女仆酱还待在池外，罗兰只好招招手：“蕾妮，一起进来泡。”
　　抱着浴巾的黑发少女得到命令，于是行礼：“遵命，殿下。”
　　少女优雅的擡脚垮了进来，紧挨着坐在罗兰身旁温柔的替小主人擦拭身体。
　　左臂触碰到蕾妮挺拔的乳房，罗兰心中一片火热。
　　他右手从另一边妹妹的后腰上抽出，转到了小公主的前面，探入了莉莉娅的双腿间开始做怪。
　　少年的手指揉捏着娇嫩的耻丘，莉莉娅动情的娇喘起来，也伸手握住了哥哥水下的鸡巴为其手淫。
　　水面上兄妹俩亲热的耳语，水面下互相玩弄对方的性器官，挑逗彼此的欲望。
　　快感正在高涨，罗兰忽然听到左侧也传来了隐隐压抑的喘息，少年扭头看去，原来蕾妮似乎被眼前兄妹的调情气氛感染，黑发少女的一只手也探到了自己胯下抚弄安慰起来。
　　见小主人看向自己，蕾妮脸颊微红：“对不起，殿下，蕾妮失礼了。”
　　“啊，没什么，不用道歉，今天你也辛苦了，蕾妮。”罗兰歉意道，确实感到有些抱歉，在花园里时他就好像隐约察觉到了蕾妮的忍耐。
　　黑发少女近距离旁观了整场激烈的三人行，性欲旺盛的半精灵少女能保持端庄的仪态维持到现在，实属不易。
　　“哥哥，蕾妮姐姐好像很难受的样子，你快帮帮她吧。”善良的莉莉娅担忧的看了过来。
　　“啊？啊……哦……”十分心虚的应了一声，罗兰看着毫无醋意的妹妹真诚的目光，心道，自己还是被前世的道德思维惯性给束缚了，在伊瑟亚这样的环境长大，若莉莉娅会吃醋那才是奇了怪了。
　　“……可以吗，蕾妮？”罗兰擡手欲言又止，讪笑着装模作样的问道。
　　“~ 嗯，殿下，这是蕾妮的荣幸。”黑发少女向小主人露出微笑，她温柔的牵着对方的左手，引向自己下身饥渴多时的花园。
　　得到了对方和妹妹的双重许可，色心大起的罗兰自然也不再客气，他扶上小女仆水下湿润的嫩穴，手指贪婪的搓弄起来。
　　“啊……主人……~ 殿下……”蕾妮轻声娇喘，黑发少女抱着少年的手，乳房贴在罗兰的左臂上，胯间的小穴用力加紧探入其中的手指，他人的侵犯，总比自己动手舒服得多。
　　“……哥~ 哥~ ……莉莉娅这边也要……”感受到自己阴户上的手指减慢了动作，小公主趴在兄长耳边抗议道。
　　于是罗兰赶忙回过神来，右手这边也加快了动作的力道和频率。
　　就这么一左一右把玩着两位绝美少女的下身，鸡巴阴茎被莉莉娅的小手套弄，下面的阴囊被蕾妮的小手轻揉刺激，耳边还听着两人宛如交响乐般的欢愉呻吟，罗兰也爽的喘出了声来。
　　少年此刻的心情好似就要升上了天堂。
　　就在他逐渐进入状态，考虑是先和哪位少女本垒时，却突然听到了前面的假山后传来走过水池的响动。
　　意外的擡眼看去，一个俊俏青年模样的褐发男人似乎张望着看到了坐在边缘的三人，于是他从水里站起身绕过了假山，一边向正在欢愉中的少年少女靠近，一边面带笑意的打起了招呼。
　　“罗兰殿下，莉莉娅殿下，真巧啊。”
　　赤裸的青年就这么肩膀搭着浴巾，露着光光的下身，粗长的半软肉棒漂浮在水面，无遮无掩的走了过来。
　　“咦？~ 是吉尔德叔叔啊。”听到前面的声音，靠在兄长身上的莉莉娅擡眼望去，看清了前面的俊美青年是谁，语气亲昵于是向对方回应道。
　　有别的男人在场，罗兰的性欲一下子熄灭了不少，他没想到在这个时间段，大浴池里居然还有其他人沐浴。
　　内廷的豪华浴场可不是开放的公共浴池，这里只有科德尼家族的直系成员和大公允许的最亲密内臣才有权利享受。
　　而眼前被妹妹叫做吉尔德的半精灵青年，罗兰自然也很熟悉，这也不是他第一次见到吉尔德，早在自己还被迫躺在床上，接受内医检查的时候，他就被对方关心的探望过。
　　这个人的身份非比寻常，他是弗朗西斯大公早年从小培养的家族内臣，深得大公信任，作为科德尼家族的现任大管家，也是公爵亲命的内廷大总管，在伊瑟亚宫廷中拥有极大的权利和威信。
　　而这个看似青年模样的吉尔德总管，实际上也并没有他外貌看起来那么年轻，大管家如今其实已经年过七十有余。
　　如果换原来的世界，莉莉娅叫对方一声爷爷才更加合适，只不过，以半精灵的年龄跨度，小公主即使叫他哥哥也毫不夸张，称呼叔叔只是因为对方那看着兄妹长大的辈分印象所导致。
　　“……吉尔德叔叔。”罗兰压下内心的隐隐不快和恐慌，装作平静的回应道。
　　真倒霉……为什么偏偏是吉尔德总管！
　　为什么会在这里撞见他！？
　　……………………………………………………
　　罗兰看着走过来的家族大管家，努力忍住立刻拉着妹妹和蕾妮转身就离开浴场的冲动。
　　他不能这么做，就算自己是大公之子，也不能对内廷总管如此无礼，某种程度上，对方还是有权训导他们兄妹的长辈。
　　可是，会裸身挺着一根大屌毫不避讳的朝晚辈走来的长辈，也就是伊瑟亚才有的特色了吧。
　　“大总管。”女仆蕾妮作势就要起身行礼。
　　不过吉尔德总管却向女仆擡手摆了摆：“你继续照顾小主人，在这里不必对我多礼。”
　　说着吉尔德已经来到了罗兰的身前。
　　“殿下身体好些了吗？”吉尔德弯腰摸了摸少年那被池水打湿的金发，关心的问道。
　　心如乱麻的罗兰吓得条件反射浑身一抖，正苦思可以用什么理由借口带两位少女离开浴场，而不显得突兀和无礼，他被突然摸头一时间没反应过来问候。
　　“啊？哦，我好多了，多谢您的关心，我已经没事了。”感受到头顶的抚摸，罗兰恶寒中很勉强的才扯出一个难看的笑容。
　　太近了，被对方赤身裸体的如此靠近，唤醒了罗兰脑海中属于原主的回忆，这让现在的罗兰相当不适和恐惧，尤其是对方现在也和莉莉娅靠得如此接近。
　　罗兰从原主那里继承的记忆里，最不想靠近的三个人中，眼前的大总管是绝对被列为第一位的存在。
　　另外两位分别是自己的父亲弗朗西斯大公，以及某位性格很讨人厌的外兄。
　　而之所以不想靠近这个吉尔德大总管，不只是因为对方的重臣地位，更是因为吉尔德作为科德尼家族从小养育的特殊内臣，他从小到大如今与大公夫妻间几十年的亲密关系。
　　亲密到什么程度？
　　亲密到这个俊俏青年，隔三差五就会拿着短马鞭和项圈被大公本人召去侍寝，在公爵夫妻的房间里一起玩主仆互换的调教游戏！
　　让罗兰深感悲哀的是，这些游戏中，原主与莉莉娅当然也不能幸免，这才是现在的他感到恐惧的原因。
　　心中恨恨的想着办法，罗兰的双手仍停留在左右少女的胯下，但他已经停下了玩弄的动作，只因为少年转而捂住了莉莉娅和蕾妮的阴户，试图为两位少女遮羞。
　　但这是徒劳的举动，即使他捂住了少女们的私密花园，却没法再变出两只手去遮掩少女们可爱的乳房。
　　莉莉娅和蕾妮因刚才的亲热，而充血挺立的粉红小乳头，在吉尔德总管面前尽收眼底。
　　“也是，看殿下现在这么有精神，没有大碍就好，臣下放心了。”吉尔德看着刚才左右开弓的小公子，略感欣慰道，人丁稀少的半精灵家族中，君主子嗣的健康无疑是重中之重。
　　他又伸手刮了刮莉莉娅的小琼鼻：“你也要记住教训，我的小公主，你们离生育的年纪还早，别把罗兰殿下的身子提前掏空了。”
　　莉莉娅嘟起了小嘴娇声撒娇：“叔叔……莉莉娅知道啦……”
　　吉尔德接触妹妹的亲昵举动，让罗兰心中大为光火，然而最气的是，他还不能像面对玛里克那样表现出来，大管家的身份太特殊了，而自己现在找不到什么理由去阻止对方触碰莉莉娅。
　　“臣下不是在责备你，莉莉娅殿下，不过您也要注意到自己究竟有多么迷人。”吉尔德摇摇头：“就算是臣下，也对您那稚嫩的小穴流连忘返，光想想都难以自制，更别说罗兰殿下了……”
　　“若您是平时实在饥渴，也别总是缠着罗兰殿下不放，嗯，我记得玛里克那小子好像最近从兵营休假回来了，您可以多去找找其他男人来为罗兰殿下分忧……”他又建议道。
　　说着，目光扫过莉莉娅高贵美丽的裸露酮体，回忆起少女身下花园里的紧致吸力和高潮时的媚态，吉尔德总管的欲望也稍微禁不住火热起来。
　　半精灵青年记得，距自己上一次在床上的调教小公主殿下，已经是将近两个月前的事了。
　　正低头苦思借口离开的罗兰，听到吉尔德总管直白到仿佛是鼓励妹妹给自己戴绿帽子般嘱咐言语，他又气有急的擡头想要反驳，但立刻被眼前更危险的一幕拉响了心中警报。
　　只见吉尔德收回摸头的手臂，已经重新直起了腰，他目光极具侵略性的盯着莉莉娅粉嫩的乳尖，身下大喇喇般露出的阴茎，完全充血挺立了起来。
　　这远超罗兰和玛里克大小的青年肉棒，威风凛凛的竖在吉尔德总管的两腿中间，沾满池水的紫红色大龟头被头顶的光线照得油光发亮，光看着都能感受到它坚硬和炽热。
　　吉尔德总管低头看着自己突然来了精神的大肉棒，无奈苦笑，这段时间君上带着夫人远访奥菲莱尔帝国，伊瑟亚繁杂的内廷公务与宫廷政务全部落在了众大臣的肩上，他也是多日忙于监督政事，没来得及亲自照顾二位小殿下。
　　大总管握住自己阴茎，对眼前因自己的走来问候而停下动作的少年少女温和笑道：“二位殿下继续啊，不过让臣下也来给你们助助兴吧，说起来臣下也有段时间没有与二位殿下一起亲热了。”
　　……有你这个抖S 鬼畜管家在，我还怎么继续啊？罗兰暗骂。
　　等等，助兴？
　　鬼才要你来助兴咧！
　　见吉尔德总管已经扶着自己的大鸡巴来到了莉莉娅的一侧，一只手强势的握着了妹妹的后颈，还挺着油亮的龟头就要往小公主的俏脸上凑。
　　罗兰再也不能忍耐，下午在花园里的意外3P，既是自己被打击得太狠，头脑发昏，也是为了对玛里克那个小黄毛炫耀主权，平衡自己的心结。
　　让深爱的妹妹被当面侵犯，自己甚至还是被动的一方，这样的场面他再也不想体验一次了。
　　“吉尔德叔叔，等一下！”还不等莉莉娅自己做出什么反应，罗兰就赶忙出声喝止了大总管的动作。
　　“嗯？”
　　“……我……我泡得有些头晕，我们下次再继续吧。”仓促之间没想到什么好理由，少年只好扶着脑袋如此扯谎道。
　　“哦~ ？可是……殿下，我听声音你们好像是才刚进浴池吧？”吉尔德总管疑惑的望了过来，但他也并未怀疑什么：“嗯，不过您的身体刚刚康复，确实不易来温泉久泡，这样吧——”
　　“——蕾妮，你快带罗兰殿下先回去休息。”吉尔德总管对另一侧的黑发少女安排道。
　　“……遵命，大总管。”蕾妮犹豫着，起身应声。
　　但她懵懵懂懂的看了一眼小主人望向公主殿下干着急的神色。
　　少女脑中想起罗兰在花园中的复杂反应，以及兄妹俩的私下约定，觉得小主人可能并不希望莉莉娅公主与大总管做爱……
　　“啊，我的意思是，莉莉娅她要……”罗兰着急得搂住妹妹的肩膀。
　　“哦，您放心休息吧，罗兰殿下，莉莉娅今天就由臣下来满足，臣下一定好好喂饱咱们的小公主，刚好臣最近也攒了不少精液……”吉尔德含笑的示意不用担心。
　　他踩在池边水下的空置座台，扶着鸡巴强势的将龟头顶住了莉莉娅的嘴唇。
　　青年肉棒尿道里口渗出的咸腥前列腺液气味，熏得少女头脑发昏，一时间忘了自己刚想要说些什么。
　　某种快乐的开关被开启了。
　　这粗暴的气息，唤醒了小公主肉体内的记忆。
　　过去俯在总管胯下扮演小母犬的条件反射让莉莉娅探出小舌，舌尖舔舐大总管的马眼，品尝那美味的先走汁。
　　不自觉中微微张口叼住了嘴唇上的大龟头，少女想要吸吮，少女想要用口腔包裹这根难以吞下的大肉棒。
　　要变成吉尔德叔叔的母犬~❤
　　莉莉娅觉得后颈上手掌的束缚触感，仿佛化作了吉尔德经常使用的狗狗项圈，自己的臀肉都隐隐期待被小马鞭轻轻的抽打。
　　吉尔德调教出的性暗示，让小公主的整个意识都飞回了在管家叔叔卧室里度过的夜晚。
　　就在对快感的期待袭来的同时，一股刺入内心的痛感将莉莉娅惊醒。
　　大脑对身体发出了拒绝的指令，少女的双唇好似不情不愿的最后嘬了一口饱满的大龟头，将染上自己唾液的大鸡巴顶端吐出了自己口中。
　　这一切发生的快到，让一旁的罗兰还来不及做出什么阻止少女叼住龟头的动作，莉莉娅就自己恢复了理智。
　　险些对哥哥约定的再次背叛让少女惶恐，爱人的约定还是压制了肉体对欢愉的渴望。
　　“不行~ ！不行……吉尔德叔叔~ 对，对不起，莉莉娅不能再和你做了……”
　　莉莉娅声音颤抖的擡手握住面前这根粗长又美味的大鸡巴，坚定推离了自己的面前，小脑袋甩动发梢，少女又晃了晃身体，挣脱了脖子上的手掌。
　　“？”
　　吉尔德总管放开抚上少女身体的双手，倒也没有强求，毕竟这不是在主仆互换的调教游戏当中，更何况，就算是调教游戏也有安全词来划定分寸，主上明确拒绝的意愿，他自然会听从。
　　但青年实在感到有些困惑，自己龟头塞到一半时小公主还是以往的反应，原本接下来只要自己挺动鸡巴搅动她的口腔，让小殿下完全进入母犬的状态，就可以掰开少女的臀瓣长驱直入了。
　　“殿下？是臣弄疼您了吗？还是怎么了？”吉尔德总管低头，看着少女握住自己肉棒推开距离的白嫩小手。
　　小公主此时像是在恐惧这根一直以来为她带来猛烈快乐的大鸡巴，以至于她甚至都不敢放手，始终紧紧抓着，生怕它再一次趁机靠近自己。
　　做出清醒的拒绝，莉莉娅扭过脑袋，紧张的望向自己的兄长，唯恐看到罗兰出现恼怒的神色，但好在，哥哥的表情似乎也因为自己的拒绝而送了口气。
　　和妹妹对视了一眼，还不待莉莉娅回答吉尔德总管疑惑的询问，罗兰却不想掩饰了，他决定亲自摊牌和对方说出实话，无论对方会不会对自己突然的反常行为和要求起疑。
　　“吉尔德叔叔，我……我不想莉莉娅和别人亲热，是我和莉莉娅做了约定，要她今后只和我做爱，我想要妹妹只属于我一个人。”罗兰坚定的对大总管解释道，无论对方会不会吧自己的反常汇报到父亲那里。
　　“？”这倒是让吉尔德感到意外的发言。
　　“什么意思？只属于您？……罗兰殿下，只要您二人互相爱慕，莉莉娅殿下自然一直都只属于您。”
　　“但您是说，您不允许莉莉娅殿下和与您之外的男性正常进行交配？”青年总管不自觉的皱起秀美的眉宇，疑惑的反复确认道。
　　“……嗯，我就是这个意思，我不想要其他男性碰莉莉娅，我要独占妹妹的全部！不管是心灵还是肉体！”罗兰伸手抱紧了莉莉娅的腰肢，对大总管明确的回答道。
　　“……”
　　做了数十年内廷总管的吉尔德不是少年骑士玛里克。
　　后者的年纪太小，也没有对半精灵社会以外的充足见识。
　　而吉尔德数十年来的阅历和对外经历让他博学而睿智，否则也不会深得大公信赖。
　　只要稍一思索，大总管便理解了罗兰这番话里的真正含义。
　　这是一种类似人类社会伴侣间才有的，对另一半的占有欲……
　　大总管突然发现，自己的小主人好像萌生某种按理说不该存在于半精灵间的心理。
　　是发生了什么刺激到罗兰殿下了吗？吉尔德疑惑的思索起来。
　　但回想这段日子里，除了前几日对方疑似床事过度的体力不支导致的昏厥，内廷中没有什么大事发生。
　　那到底是什么促使罗兰殿下产生这种不正常的想法？
　　“您清楚自己在说什么吗？殿下。”吉尔德的嘴角收起了原本温和的笑意，语气也严肃了起来。
　　身为科德尼家族的大管家，负责管教指导大公血脉的继承人，也是吉尔德被赋予的职责之一。
　　“我很清楚。”对方严肃的眼神，确实让罗兰有些感到背脊发麻，不仅仅是原主残留的肉体反应，更是当对方认真时所产生的权臣威严。
　　但既然话都说开了，罗兰自然决定坚持到底。
　　“莉莉娅殿下，您又是怎么想的呢？”吉尔德转而朝另一位小主人问道，不过声音又大了些。
　　“我，我全听哥哥的……”莉莉娅被吓得缩了缩脖子，不敢看严肃的大管家。
　　“……罗兰殿下，是什么让您产生了这样的想法，是谁对您说了些什么吗？还是您看了些什么从人类那里外传来的书籍？”吉尔德追问道。
　　“没，都没有，我就是……我就是觉得莉莉娅和别人亲热，我会心痛，我很痛苦。”罗兰不知道该怎么往下编了，他总不能说自己已经不是过去的罗兰，不想做绿帽奴吧。
　　这个奇幻大陆上可是存在恶魔附体现象的，而被怀疑是魔鬼上身的人，下场都不会很好。
　　“殿下，让我来考考你，什么是伊瑟亚千年来最重要的头等事？”大总管郑重的问道。
　　“……是我们的繁衍……最大化精灵血脉的延续。”罗兰看着怀里完全不敢插话的妹妹，无奈的答道。
　　这是最标准的答案，也是伊瑟亚半精灵社会的最高政治正确。
　　“没错，繁衍，罗兰殿下，只有最纯净血脉间不断尝试尽可能的繁衍，才能延续伊瑟亚的存在，我们的存在……殿下，难道您觉得仅靠自己一人就能延续科德尼家族的高贵血脉？”吉尔德无奈叹道。
　　“您知道您的爷爷，前任大公阁下，是多少岁才成功让前大公妃生下您的父亲吗？”大总管没等罗兰回答便给出了答案：“……两百七十三岁！”
　　“那几乎是您这支纯净精灵血脉最接近失落的危机，当然，这只是我的假设，因为前任大公妃并不只有当今君上这唯一的子嗣，但如果前任大公是像您现在一样的想法呢？那这就不是一个危言耸听的假设了，罗兰殿下。”吉尔德继续道。
　　“若前任大公向您一样完全禁止大公妃与家族中的其他男性交配，完全独占爱妻，而他又在273 岁时未能生下弗朗西斯大公，没有留下血脉，您的家族可就至此绝嗣了！您能理解您的想法听起来多么荒唐吗？”大总管震声教训道。
　　“……”罗兰无语了，不知道该怎么反驳，自己前世最基本的家庭观念，放到这却成了骇人听闻的叛逆，这叫他如何驳斥，大总管的话对半精灵们来说是非常现实的，而自己却找不到任何可以从现实角度阐释任性的理由。
　　“……我会想办法的……一定会有什么办法的……”罗兰不甘心的喃喃道。
　　吉尔德看着脸色灰暗的小主人，心中也忍不住心疼，但还是硬着心肠，没有心软，毕竟纠正主人离谱的错误也是一个仆人必要的素养。
　　“……唉……如果真的有办法的话，我们又为何会变成现在这样呢？”吉尔德摇摇头。
　　“您肯定是看了什么人类国家传来的爱情书籍吧？认为莉莉娅殿下应该是完全独属于自己的宝物，不容他人染指？”
　　大总管觉得自己知道了小公子从哪里启发的想法，只好继续开导道：“伊瑟亚的历史接近千年，但我们半精灵族群的历史远不止千年，殿下，最开始，我们半精灵的观念与那些人类其实别无二致。”
　　“……可现在，除了当初进行改变的伊瑟亚社会以外，所有其他的半精灵国度最终都消失在了人类的血脉之中，唯独只剩下现在的我们延续至今。”
　　“若您这样的血脉子嗣，开始带头独占自己的伴侣，那将对我们传承千年的血脉延续大计造成不可估量的影响，殿下，这不是玩闹，您需要好好冷静的想想。”大总管放缓语气，耐心劝说。
　　紧锁眉头，罗兰心情沉闷，他是有预想过独占莉莉娅的阻力，但没想到会如此艰难。
　　若他与妹妹只是伊瑟亚的半精灵平民家庭还好说，大不了也就是对离经叛道的异类夫妻，最多被剥夺全部财富驱逐出公国，流放到外界以消除影响。
　　可他现在的身份是科德尼家族的第一继承人，无论如何，看起来自己的想法都任性到无法被接受。
　　“哥哥……”莉莉娅泪眼朦胧的盯着好像伤心不已的兄长，她亲卫哥哥的脸颊，想要安慰他。
　　少女虽然听大总管的教导有些似懂非懂，但好像也听明白了罗兰到底为何要与自己立下约定。
　　她是独属于罗兰哥哥的宝物——没由来的，这个比喻的概念让莉莉娅的心底生出了醉心般的甜蜜和满足。
　　但少女也不知道该怎么帮助哥哥让大总管……乃至让父亲大人同意兄长独占自己，吉尔德叔叔所说的内容听上去极其严重。
　　“唉——”吉尔德终究叹了口气，他没想到这个事实会让小公子收到如此大的打击，大管家只好沉思片刻，想办法换了更柔和的方式劝导。
　　“不过，也不是完全就没有办法，罗兰殿下。”大总管开解道。
　　“？，有什么办法？”罗兰听到这话，一下来了精神。
　　“还是老问题，第一点，您如果公开宣布占有莉莉娅殿下，在家族中所造成的影响实在太大，严重的说，一旦由您开头，若有后来者有样学样，我们家族的延续就完了，无论如何，至少不能公开此事。”
　　“第二点，无法容许您想法的根本原因，还是子嗣的问题，想要解决，自然也是要从子嗣方面入手，最好办法无疑是找到能够仅靠您一人，也可以让莉莉娅殿下怀上足够多宝宝的方法，若可以证明只靠您与莉莉娅殿下交合仍能保证科德尼家族子嗣不断，我想即使是大公阁下也会慎重考虑您的意见。”吉尔德如此解释道。
　　“遗憾的是，第二点可以说是不可能实现的幻想。”大总管叹道。
　　“那么，吉尔德叔叔，您说的办法是？”罗兰疑惑问道。
　　“臣下指的是，若今后您自己成功让莉莉娅殿下诞下了足够多的孩子，两个，不，至少三个孩子以上……那么在那之后，若您还是坚持想要占有莉莉娅殿下，再想办法不声张，暗中拒绝他人对公主殿下的染指，也并非不可能做到。”吉尔德总管解释道。
　　“可，在那之前……”罗兰皱眉。
　　“没错，在您生下足够多子嗣之前的岁月，您绝不可能说服大公，或家族中的其他人，允许您的任性想法，绝不可能。”
　　“……”大总管决绝的态度，让罗兰彻底沉默，他知道对方并非在威胁自己，只是在陈述一个简单的事实。
　　“现在您理解了吗？”吉尔德总管再次问道。
　　“……我理解了……但是……我依旧拒绝向他人分享莉莉娅！吉尔德大人。”……罗兰擡起头，直视对方对自己审视的目光。
　　这一次的称呼里，罗兰并没有对大管家的尊称，以一种更加坚定的态度直呼其名。
　　“哦？”
　　看着忽然目光炯炯的小公子，听着少年斩钉截铁的态度，吉尔德饶有兴趣，他脸色不变的问道：
　　“那您准备如何做呢？您的父亲若知道您的任性要求，即便他如何和善，也一定会生气的，到时候，说不定君上会反而禁止您除了交配时间以外一切与莉莉娅殿下接触的机会，而且会安排更多男人与公主殿下交合，逼迫您反省直至向现实妥协。”
　　听到可能惹怒父亲，再也无法和兄长日常相处，莉莉娅吓得快要哭出来了，与哥哥分别这可怕的惩罚几乎令少女心碎。
　　“相信我，罗兰殿下，大公阁下如果有必要他一定会这么做的，因为这关系到伊瑟亚的未来，这不是您一个人的私事。”吉尔德继续施压，话已经说到这份上，他要看看这位未来将会继承爵位的小小少年，如今到底有多大的气量。
　　“……我明白……”罗兰深吸了一口气，对吉尔德答道：“所以我有一个提议。”
　　“什么提议？”这个时候，吉尔德反而期待了起来，他忽然期待眼前的少年究竟想要如何说服自己。
　　“给我……五十年，对，五十年的时间！”罗兰最后一搏，他结合自己与正常半精灵间的时间观念差距，试图提出了一项折中的提案。
　　“给我五十年的时间，吉尔德大人，我会在这段时间里，找到让自己和莉莉娅可以生下足够多子嗣的方式！甚至……找到解决全体伊瑟亚半精灵血统延续问题的方式！
　　在此之前，莉莉娅完全独属于我一人，若我能在这五十年的期限内做到至少前者，那么莉莉娅今后也将完全属于我一人。
　　而若我无法做到，那么期限一过，享用莉莉娅肉体的权力就恢复传统，一切照旧，如何？”
　　罗兰咬牙看着大管家，忐忑的等待对方的答复，如果他无法说服吉尔德总管，那么他也就不可能说服自己的父亲，那位弗朗西斯大公。
　　而这个提议，其实对现在的自己，极为有利，而对方也很容易接受。
　　五十年，对前世的自己那是大半辈子的时间，而对于半精灵们来说，仅仅是极限寿命的七分之一左右，大概相当于人类一生中的十几年而已，并不算很长。
　　甚至说，伊瑟亚的高血统半精灵，本来也极少有在这个年龄段以前成功怀孕的记录，允许莉莉娅在这个期限内对自己秘密守身，并不会影响到少女未来的预期生育率。
　　而如果自己五十年后失败，也无非是一切照旧罢了，就算没能成功，能够享受以自己前世的视角来看，大半辈子的时光独享伴侣的忠贞，也算是了无遗憾了，到时候，六十出头的自己说不定也已经接受了伊瑟亚半精灵们的淫乱观念也不是不可能。
　　罗兰苦涩的心中自我安慰着。
　　“……真让人意外，看来您的确是认真的……”吉尔德看着倔强的小公子，终于又笑了，他欣慰叹了口气。
　　“看来我们的小罗兰殿下，已经在不知不觉中成长了。”大总管忽然没头没脑的称赞道。
　　罗兰二丈和尚摸不着头脑的望着对方，不知道吉尔德总管到底是答应了，还是什么意思。
　　“您的提议说服我了，罗兰殿下，待大公阁下归国，我会尽可能帮您说服主人的。”吉尔德苦笑着答应道。
　　“？真的！”罗兰瞪大眼睛，看着对方朝自己肯定的点了点头，瞬间欣喜万分。
　　能够说服大总管，几乎等于已经说服了父亲六七成。
　　这个在记忆里性爱方面抖S 鬼畜的青年，居然如此好说话，实在出乎罗兰的意料。
　　毕竟，他在此之前，还真没细想过自己与莉莉娅的贞操约定，居然有那么严重的现实阻力。
　　“太感谢您的，吉尔德叔叔！”这一次，罗兰的尊称是真心的。
　　吉尔德总管虽然在记忆中床事相关的方面有些让自己感到敬而远之，但经过此番对话，他倒是终于能理解为何对方可以受到父亲的信赖了，对方的内心深处是个相当温柔的人，能够愿意帮助自己如此任性的想法，吉尔德确实很会替主君着想。
　　“只是别高兴的太早，一切如何，还要看主人那里的意愿，明白吗？”吉尔德严肃的神色也放松了下来。
　　“嗯，有劳您了。”罗兰点头如啄米，再次对大管家表达谢意。
　　他低头，与怀里眼眶红红的小公主对视，爱怜的吻了吻妹妹的眼睛。
　　暂时解决了一桩心事，这下罗兰几乎脱力般的瘫在了浴池的坐台上，任由一旁的蕾妮为自己擦了擦因水温、也因为紧张的情绪而冒汗的额头。
　　“咳~ ！”吉尔德忽然假咳了一声。
　　大总管面色古怪的对罗兰怀里的小公主问道：“莉莉娅殿下，既然臣下已经答应了您与罗兰殿下的约定……您的手，是不是可以先放开臣下的肉棒？毕竟，臣下今后也不能再与您做爱了。”
　　“？……啊！对不起，呜~ ……”莉莉娅这才发现，自己右手无意中竟然一直都保持着将大管家肉棒推开时的紧张抓握，吉尔德叔叔的大鸡巴还在自己掌心异常火热的气势汹汹。
　　见妹妹这才仿佛被烫到一般赶忙松手放开了吉尔德总管的大肉棒，罗兰也没有太多酸意了，或许是因为对方最终宽容的态度，此时的自己对这位俊美的半精灵青年倒是看得顺眼很多，至少绝对不再是自己厌恶名单上的一员了。
　　他甚至还微微对这青年的肉棒持久度感到咋舌，两人正事聊了半天，对方那根粗长的大鸡巴居然还一直保持着充血暴涨的怒态。
　　无意间，吉尔德总管在原主记忆里，骑在妹妹和母亲大公妃屁股上挥动马鞭凶猛驰骋的姿态跃入了罗兰的脑海。
　　这个俊美青年性爱时的侵略性，实在跟他日常的温和儒雅的姿态截然不同。
　　说起来自己白天在花园中想用母狗游戏来惩罚妹妹，恐怕也是受了这些记忆的潜在影响，在刻意模仿吉尔德的游戏，而莉莉娅之所以能如此配合，当然也是因为体验过大管家那更加激烈的性羞辱欢愉。
　　要知道，就算是罗兰的父亲，大公本人在吉尔德的调教游戏里，也会扮演公狗和大公妃扮演的母狗一起配对般跪在地毯上，被大管家肆意调教，更别说柔弱的莉莉娅了，甚至自己……罗兰打了个冷颤甩掉不堪回首的记忆，连忙多看两眼怀里的美丽少女转移注意力。
　　“舍不得啊？”罗兰轻哼一声，对松开管家大肉棒的莉莉娅取笑道。
　　“没有~ ”小公主羞怯的轻咬了一下哥哥的肩膀嗔道。
　　“没有还握那么久。”罗兰言语小小的欺负着自己的宝贝妹妹，一歪头吻住她的嘴唇，想到这对娇嫩的双唇刚才对吉尔德大龟头条件反射的吸吮，那场面的确让罗兰差点心痛死。
　　他还以为，才刚刚重申约定，自己的莉莉娅就又忍不住肉体出轨，还是当着自己的面。
　　还好下一刻，少女就清醒过证明她不是淫乱到骨子里的小淫娃，坚定的退开了对方，只能说，吉尔德总管的肉体调教太过厉害。
　　少年少女一边激吻，一边互相抚摸彼此的敏感点，逐渐找回向前的动情状态，罗兰托着莉莉娅柔嫩的大腿，跨到自己腰上，让鸡巴贴着妹妹洁白的嫩鲍进行素股擦枪，温热的池水滋养着两人放纵的性器。
　　看着面前喜极相拥亲热的两位小殿下，吉尔德只能苦恼的搓动自己粗长的大肉棒，一边欣赏莉莉娅扭动的翘臀，一边对着亲热中的二人手淫。
　　过去他可以尽情的将积累的欲望，激烈的发泄在这对美艳纯净的小双胞胎兄妹体内，现在既然答应了罗兰的提案。
　　至少五十年内，自己要保护二位小主人的亲热不被其他男性打扰了。
　　旁观着罗兰与莉莉娅进入状态，吉尔德总管自然不想只靠双手安慰自己，耳边随即听到了另一个苦闷压抑的可爱娇喘声，他嗅到了欲望的味道，于是擡眼看去。
　　果然看到始终站在一旁池水中安静等待的小女仆蕾妮也盯着欢爱中的罗兰与莉莉娅，手掌夹在双腿间自我安慰。
　　吉尔德直起身，扶着自己的大鸡巴，朝对面的少女晃了晃。
　　这跟粗长的显眼肉棒当然轻而易举的吸引了小女仆的注意，没有任何一个发情却中不得安慰的雌性，可以忽视这根突然出现在视野里的威武长枪。
　　吉尔德指了指自己的龟头，没有出声，也无需出声，他礼貌的询问得到了回应。
　　蕾妮深藏情绪的望了一眼正被小主人无比爱护和索取的莉莉娅殿下，转过头来，对大总管点了点头，向池边走去。
　　黑发少女是不好拒绝大总管的求欢的，她本就职责如此，既是罗兰殿下的床伴，也是用来招待宾客的奢侈品，自己也不是第一次与大总管做爱了，只是今天，蕾妮的心底莫名的羡慕莉莉娅殿下。
　　不是羡慕小公主的身份，但到底在羡慕什么，蕾妮自己也不知道。
　　只是，有一种小小的渴望今天在小女仆的心中悄悄萌生。
　　黑发少女挽着马尾，动作熟练的趴在池边，姣好紧致的皮肤弯出优美的曲线，蕾妮向后高高翘起饱满的圆臀，池水化作的雨露划过雪白的皮肤。
　　吉尔德也挺着大鸡巴来到了少女的身后，欣赏这位与莉莉娅不逞多让，各有特色的美少女，大公阁下亲自挑选出来的内侍，自然也是完美的绝色。
　　今天不是调教游戏，只是闲暇放松，所以大总管态度比以往更温和的捧起了蕾妮肥美饱满的翘臀，一边双手搓揉，一边蹲下埋首其中，灵活老练的口舌舔过她粉嫩的菊穴，一直舔到了五毛的少女阴唇上，钻入其中，激烈的刺激早已湿透的小穴口。
　　折腾了一会，听到蕾妮困苦的娇媚声音压抑在鼻腔中，吉尔德知道少女准备完毕，于是起身，先是用池水润滑那粉嫩的菊门，右手中指一点点撑开这团花瓣，探入其中，指腹感受着内部柔软的挤压和排斥，高频率的抖动起来。
　　“啊……嗯……罗……兰……啊……殿下……嗯~ 哼~ ……”蕾妮苦闷的喃喃呻吟，脑海中闪过小主人的面容。
　　这些许有些刺激的粗鲁肛门指交动作安慰了大总管心中习惯的操作欲望。
　　于是吉尔德扶起自己暴涨的龟头，拨开蕾妮的阴户，顶在了少女那似乎完全无法将其体积容纳的阴道口外。
　　饥渴了一天的小穴吸吮着门外的客人，大总管借着这股吸力，一点点将自己不符合少女尺寸的大肉棒推了进去。
　　长期服侍罗兰，许久没有体验到这种完整尺寸的小蕾妮终于抑制不住口中的淫叫，似哭非哭的呼出了受惊般的声音。
　　“……咿呀……”黑发少女咬住了嘴角的发梢，后面的声音微不可闻：“哼~ 嗯~ 罗……兰……哈……殿下……”
　　龟头的部分已经艰难的挤入了阴道，吉尔德在少女肛门中的手指接着加大力度，刺激菊穴里的肉壁，让一同受激反应的小穴也开始收缩，促使下方紧致的肉穴主动开始吞咽自己粗长的阴茎。
　　仅剩的左手扶住少女的左臀肉，大总管顶着腰身，配合手上的刺激动作，将大鸡巴继续一点点没入蕾妮的娇嫩小穴。
　　才塞进去一半，就已经接触到了花心，那狭窄甬道中蠕动的肉壁毫无缝隙的紧紧包裹着吉尔德的龟头与阴茎，爽得大总管忍不住施虐的欲望，左手扬起，清脆的啪得一声，抽打在弹性慢慢的屁股上，留下了微微红印。
　　屁股上小小痛感让少女欢快的啼鸣了一声，反应像匹小母驹般取悦了身后的吉尔德总管。
　　就在大总管准备一鼓作气，直捣黄龙，将剩下一半长度的阴茎全部插入蕾妮的小穴时，却听到身侧正搂着莉莉娅耕耘的罗兰发话了。
　　沉迷于和妹妹做爱的罗兰一直没来得及察觉周围发生了什么，知道听见疑似巴掌声的拍击和少女的浪叫，他才惊觉的扭头看向身后，只见自己的小女仆，不知何时已经被吉尔德总管抱着翘臀骑乘了起来。
　　看到大管家的肉棒已经插入了一半，罗兰忽觉自己被摘下一半的绿帽子，突然又被一张大手给扣上了。
　　自己一个没注意，居然把他苦苦忍耐欲火的蕾妮给忘了。
　　心中一疼，他虽然郁闷，但也不怪那主动崛起屁股的少女，稍微一想就知道，只要大总管提出要求，只是个高阶女仆的蕾妮自然无权拒绝欢爱，罗兰只怪自己冷落了另一位贴心的少女。
　　“吉尔德叔叔，等等！”亡羊补牢的叫停了大总管的动作。
　　好悬吉尔德心中一个刹车止住了自己的挺动，再晚一秒蕾妮的小穴就要被撑开回顾大总管的全部形状了。
　　“又，怎么了？罗兰殿下？”大总管拔出了搅动少女菊穴的中指，抚住蕾妮柔软的臀肉，侧过脑袋有些奇怪的问道。
　　虽然没有进一步插入，但吉尔德的腰也还是忍不住小幅度前后摇晃，一下下顶动起少女的花心，刺激的少女哼唧直叫。
　　这还是他的涵养与忍耐力非凡，换个男人来，恐怕就算刀架脖子上，只要脑袋还没掉都停不下来在这美妙小穴中的后续动作了。
　　“蕾妮她，我是说，吉尔德叔叔……”吞吞吐吐的犹豫着，罗兰确实有些尴尬，没有提前说明，在别人已经干到一半的时候要对方放弃，对任何一个男人来说恐怕都无法容忍。
　　但他还是说出了自己的想法：“……刚才的提议，能不能，吧蕾妮也包括在内？您看，蕾妮她是我的专属女仆，也并非家族成员，既然莉莉娅都可以，再算上蕾妮一个的话，也不影响吧。”
　　“？！”蕾妮迷惑的扭头望向小主人，很快目光转变成了难以抑制的惊喜，心中仿佛一直枯萎的花朵，被灌注了生命般骤然盛开。
　　罗兰殿下……也想独占我？少女头脑晕乎乎的想着。
　　我，也是罗兰殿下想要私藏的宝物？
　　美丽的红霞飞上了蕾妮的双颊。
　　“……这……唉——……这种事，殿下您还真是，任性啊……”饶是吉尔德耐力非凡，也不禁要深吸气来缓解郁闷，这临门一下前，突然要他退出身下少女的美妙洞穴，谈何容易。
　　不过大总管终究还是意志力超乎常人，他把住蕾妮的翘臀，缓慢撤腰，一点点又原路抽出了好不容易挤入那窄小洞穴的肉棒，龟头拔出时，甚至发出啵得一声，宛如开起陈年佳酿杯口塞子时的响声，只留下些许从马眼中分泌润滑的前列腺液，黏在少女涨红的穴肉上。
　　遗憾的松开双手，吉尔德扶着略显脱力的蕾妮坐下，他苦着脸转向小公子问道：“还有谁吗？殿下，臣下真的怕下次做到一半，被突然勒令拔出，轻您谅解，这实在太痛苦了。”
　　“没了没了，真没了……至少暂时真的没了。”罗兰深感惭愧的讪笑道。
　　“蕾妮，过来些。”他一边胯部不停，鸡巴还在抱紧自己的妹妹的小穴里冲刺，一边对无力靠在池水坐台上的黑发少女心有余悸的招手。
　　还没有认真爱惜品尝过的亲密女孩险些又被牛走，让少年倍感心跳。
　　体内失去那粗长的凶器，肉体空虚，此刻精神却十分满足的少女，迫不及待的向小主人靠了过去。
　　这下不再矜持，罗兰直接吻上了搂住自己与莉莉娅的黑发少女，舌头贪婪的钻入蕾妮的口中，宣誓第二片独属于自己的主权。
　　望着三个在爱与欲中缠绵的小兽，吉尔德总管搓着自己的大鸡巴，虽然还想欣赏，但从来只有他命令别人忍耐旁观的他，实在在浴场中待不下去了，他可没有玩旁观手淫的心情，青年只好迈出浴池，挺着肉棒去前厅寻找其他女侍，把浴场完全留给了罗兰殿下。

第6章 梦兆
　　吉尔德走后，浴室里的缠绵交欢持续了很久，在充满生命精灵活力的温泉滋润下，罗兰又在妹妹体内发射了一次，接着在饥渴不已的蕾妮小穴里留下了稍显稀薄的精液。
　　仅靠罗兰一人拼尽全力的去满足身边两位美丽的少女，饶是以半精灵体质的旺盛精力加持，少年也深感疲惫不堪。
　　算上早晨的游戏与下午在花园的两次，他一天内居然射了五六发，如今浑身无力的躺在浴池中罗兰只觉得的自己几乎被榨干了体液。
　　懒散的靠着池壁上，享受两位终于被勉强满足的少女依偎着自己，替他清洗身体，即使身处这样美妙的体验中，罗兰现在也再无心淫乐了，肉棒稍微一硬都会隐隐作痛。
　　实在痛并快乐着。
　　待三人稍作休息，洗完澡换上了新衣走出温泉浴场，外面的天色已经不早，罗兰还差点还耽误了茱莉亚老师的法术课程。
　　赶忙快步来到内廷专用的法术庭院内开始上课，稍有些精神恍惚的在粉毛大姐姐的指导下复习之前学的自然魔法，罗兰忽然想起自己白天的窘境。
　　他施法在花园里隔着人工湖能听到远方，却无法将自己的声音逆向传递过去。
　　既然他能够驱使风元素的精灵将远处的声音带到耳边，那没理由不能反过来，用法术吧声音也传递到指定的方向。
　　……要是早点学会那种法术，他今天也就来得及呼唤制止莉莉娅，阻拦小黄毛当面染指妹妹了，更不会后面受到那么大的刺激，破罐子破摔玩起荒唐的3P。
　　亡羊补牢的向茱莉亚老师请教魔法问题，罗兰惊喜的从她口中得到了许多选择。
　　“……拥有来回传递声音效果的法术有很多种，这本来也是日后要慢慢教给殿下您的课程，不过若是殿下现在急着想要掌握一项的话，提前一些也没什么大问题，罗兰殿下想先学哪一种呢？”
　　茱莉亚说着，一招手，一本厚重的奥术讲义从庭院的桌子上飞到了她的手中，身为高阶魔导师的法师女士介绍起了目前适合罗兰掌握的几类宫廷秘卷魔法。
　　听着眼前的粉毛大姐姐滔滔不绝的讲解，罗兰回头看了一眼坐在庭院椅子上，正和女仆蕾妮嬉笑着窃窃私语的莉莉娅。
　　小公主见到兄长忽然望了过来，对其回以一个甜甜的灿烂笑容。
　　……要保护这个傻敷敷的宝贝妹妹的贞洁，光是靠声音罗兰果然还是觉得不够放心。
　　回过头，甄选了一下茱莉亚老师列出的几类法术，他最终决定选择一种更复杂，但日后有更多提升空间的感知类魔法技艺——“灵介术”。
　　听茱莉亚说，这个叫“灵介术”的秘传魔法虽然掌握起来比较困难，但入门后不只有来回传递声音的效果。
　　随着施法者技艺的日渐提升，自己可以和被施术者间建立一条感知链，然后随时能从精神视野纵览被链接对象那边周围一定范围的环境画面。
　　而在达到最精深的程度时，他甚至还能够感知到施术对象目前详细的身体状况与具体知觉。
　　以罗兰自己日后想要守护莉莉娅安全的急切需求来说，这可谓是一门极其实用的魔法，一旦学会，他就再也不用胆战心惊的怕谁挖自己墙脚时来不及制止了。
　　这个法术唯二的缺陷，一是需要施法对象主动接纳，所以只能应用于彼此信任的对象间；二是需要时刻消耗不少法力，感知到的信息越多，消耗的魔力就也多。
　　然而即便有如此限制，“灵介术”也仍是一门强大的监控魔法，熟练的顶级施法者过去会曾将之用于间谍和侦查领域。
　　不过，能够精通掌握这个技艺的法师在大陆上很少，即使在半精灵的国度亦是如此，人类世界中更加凤毛麟角。
　　也就是对拥有高纯度精灵血脉的科德尼家族后裔来说，才能这般说学就学。
　　若没有血统中的魔法天赋与庞大的魔力，就算是寻常的人类高阶法师也难以掌握这个魔法。
　　说干就干，罗兰立刻开始请教新法术的入门修习方式。
　　用剩下的时间了解完灵介术的初步内容，课程的时间差不多也到点了。
　　从茱莉亚老师那里结束了今天的最后日常，罗兰与妹妹回到内廷享用晚餐，他这身心俱疲的漫长一天终于宣告结束。
　　……牵着已经打起了可爱小哈欠的莉莉娅，走过宫殿中装饰豪华的内部走廊回到和妹妹日常共寝的大卧室。
　　罗兰依旧继续自己这几天来的惯例，除了门外负责安全的守卫，过去需要在房间内外守候的轮值女仆、男侍都统统被解散回各自的房间。
　　反正就算半夜自己有什么急事，也能让守卫们去传唤仆人，要是自己每晚熟睡的时候，屋外都守着一大堆轮班的佣人，光想想那场面都会让罗兰感到不自在。
　　更别提，那些守夜佣人中的男仆里，还有不少人过去曾被偶尔纵欲乏力的原主传呼过，是原主偶尔叫进房间代替自己满足莉莉娅身上性欲的“熟人床伴”。
　　这种情况在曾经并不罕见，属于是轮值男仆们的正常职责范围。
　　即……在任何被需要的时候，顺应传唤走进房间，顶替疲惫的小主人与莉莉娅公主尽情交欢，并在她的小穴内充分播种，这是过去内廷中男侍们的日常任务之一。
　　哪怕是大公夫妇的房间外一样如此，不过精力充沛的的大公爵显然只是为了增加情趣才会去传唤男仆和女仆们加入自己的游戏助兴。
　　当然，现在的罗兰对此谢敬不敏，所以自从穿越来的第一个夜晚，见到妹妹当面传唤了一个拉开裆口挺着大鸡巴进屋的男侍以来，被唤起相关记忆的罗兰就彻底在自己房间门前，改变了这个传统。
　　另外，要妹妹发誓为自己守身的那个约定，也是在罗兰喝退那个大鸡巴男侍的夜晚。
　　只是他没想到，千防万防，今天却还是被玛里克这个休假回内廷幽会的小黄毛给钻了语文字上的漏子。
　　略微皱眉的看了看左右告退的男侍背影，其中几个在记忆里甚是眼熟，怕是都凭着技巧纯属和身强力壮得到过莉莉娅的青睐，也不知享用了多少次妹妹的美妙肉穴，罗兰真是越看越觉得心里膈应。
　　他倒是不会去找他们什么麻烦，毕竟这些仆人也不过是按传统和命令的尽心做着男仆的本职工作而已，但罗兰还是想以后把染指过妹妹的男侍尽可能的调去别的岗位，反正科德尼的内廷宫殿大得很。
　　如今既然和大总管的摊牌暂时顺利，那他也就不用再忍耐这些给自己戴满绿帽的男仆待在自己身边碍眼了。
　　走进奢华的大房间，和妹妹一起在女仆们的侍奉下换上了轻薄的睡衣和睡裙，罗兰迫不及待的扑到了柔软的大床上。
　　然而才刚钻进被窝搂着莉莉娅躺好，罗兰就看到自己的贴身女仆仔细的整理好床头水壶和茶具后，就作势要跟其他女仆一起回到隔壁的侧房休息，他连忙叫住了对方。
　　“蕾妮，别走了，一起睡。”罗兰伸出胳膊拉住了黑发少女的小手。
　　“……遵命，殿下，可是，您的身体，现在真的还吃得消吗？”蕾妮反身担心道。
　　为小主人侍寝是再普通不过的命令，小女仆的双手随即摸到自己的女仆长裙衣扣上，开始为自己宽衣解带。
　　“啊？我的意思是……我是说，蕾妮你以后晚上都别回隔壁了，以后都跟我和莉莉娅一起睡吧。”罗兰见对方以为是自己在发情求欢，于是进而解释起来。
　　既然在吉尔德总管的大鸡巴差点撑开蕾妮的小穴前，自己将这位亲密的半精灵女仆一起纳入了五十年期限的私有独占计划当中，罗兰自然也将其视作自己的后宫翅膀之一。
　　左拥右抱的，和两个少女夜夜都同一个被窝岂不美哉，谁知道这黑发少女会不会在自己的视野外，也碰上什么像玛里克那样的可恶黄毛牛头党？
　　他可不想当不知情的傻子苦主，放她回隔壁孤身独寝实在让人心慌，就算这里和侧房只隔了一面墙壁，就算蕾妮的身手其实非常强悍，罗兰也不愿意。
　　他低头问了问怀里妹妹的意见：“莉莉娅，可以吗？”
　　罗兰的询问其实完全多此一举，别说是和兄妹关系亲密的贴身女仆蕾妮，只要是哥哥的要求，就算罗兰叫七八个男仆进来与兄妹俩大被同眠，莉莉娅也会欣然满足哥哥的欲望。
　　“当然好啊，一起睡嘛，哥哥说了算，蕾妮姐姐进来一起睡会更暖和呢！”小公主趴在兄长的身上擡起脑袋，对蕾妮眨眨眼睛，毫不介意的邀请道。
　　“……呜，蕾妮明白了，全听二位殿下的意思……”得到了两位小主人的宠爱，黑长直少女的语调也不禁轻快起来，她的心中荡起了淡淡的甜意。
　　小女仆优雅的褪去身上的制服与内衣，整齐的叠放在旧衣篮中，然后熟练的换上了衣柜里供给床伴仆人使用的情趣睡裙，轻手轻脚的爬上了罗兰为她让出了的右侧床位。
　　满意的看着少女钻进被窝，罗兰右胳膊擡起，一摆手将蕾妮也揽入自己怀中紧贴胸膛。
　　这边嗅嗅花香迷人的黑色长发，那边嗅嗅清甜丝滑的淡金色秀发，罗兰食指大动，双手绕回少女们的身前，探入她们暴露的睡裙里纵情摸索。
　　唉……
　　要不是今天打了太多次炮，罗兰真想睡前再和少女们来上一发。
　　与左右两具香喷喷的柔软身体仅隔着宽松的薄纱布料，在充满情趣的睡衣缝隙间，三人敏感娇嫩的性器与肌肤传递着彼此的体温与柔软。
　　感受到胯下疲惫的小弟弟现在真的有心无力，他亲吻两位女孩的额头，今晚看来只能过过嘴瘾和手瘾了。
　　恍惚间，罗兰好奇，也不知道在半精灵的诸多秘卷法术中，有没有什么能临时增幅性爱能力的魔法。
　　虽然自己的肉棒按照发育情况看，未来也不会太小，但未来终究未来，如今他的少年之躯还是太过年幼。
　　仅靠着自己这根在同龄男孩中只能算平均水平的半包茎稚嫩肉棒，要同时满足妹妹莉莉娅和女仆蕾妮，即便不愿意承认，罗兰内心深处依旧有些心虚。
　　今天妹妹在自己怀里，被玛里克那只比自己稍长的鸡巴肏干到潮吹的刺激景象，现在依旧历历在目，难以释怀。
　　既然他不愿让自己的小可爱们再被别的男性染指……如此看来，在他长大以前，恐怕真得借助一点性爱魔法来帮帮忙了……
　　心中有些难堪的嘀咕着，罗兰在身旁少女的爱抚安慰下进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元素充盈的月圆之夜。
　　正所谓日有所思……夜有所梦。
　　当晚，罗兰就觉得自己做了一个长长的“噩梦”。
　　……梦境中，自己好像挽着莉莉娅与蕾妮步入了婚姻的殿堂，两位少女在梦里皆身披美丽而朦胧的雪白色婚纱。
　　三人一起在证婚祭司的宣讲台下，彼此念倾诉着含情脉脉的盟誓，带上象征永恒誓约的宝石戒指。
　　可随着模糊宾客们的靠近，一切都虚幻了起来。
　　他仿佛在肉体的海洋中漂流。
　　鼻腔中嗅到的满是无比淫蜚的精液与爱液气息。
　　耳边有莉莉娅娇媚悦耳的啼鸣，有蕾妮欢愉压抑的喘息，有陌生男人们污言秽语的低吼，有肌肤与肌肤间碰撞拍击的交响……
　　眼前划过一幕又一幕肉体交叠的画卷，而从这些画卷上无数男人肢体的缝隙间，罗兰只能看到一缕缕舞动着的，摇晃着的，雪白婚纱……
　　在心间的刺痛与畅快的左右摇摆中，罗兰乘着透过卧室华丽大窗帘的昏暗阳光，悠然醒来缓缓睁开双眼。
　　他感到眼角有泪渍残留的干涩感，但也分不清是到底因为疲惫还是什么。
　　恍惚中再去回想昨晚模糊的噩梦，无论如何努力都已经无法记起梦境的内容。
　　下身难忍，他微微扬起身，若有所察的低头看去，自己肉棒一大早就在被子里晨勃得高高翘起。
　　被子下的鸡巴因不知从何来的兴奋充血，坚硬滚烫得厉害，被子外侧都被明显支出了一座隆起的坡道。
　　全身忽然燥热起来——
　　歪头，看看两边搂着自己胳膊尚在熟睡中的少女，感受那两对乳鸽的稚嫩触感，罗兰色心渐起。
　　不管怎么样，睡了一宿也精神了，左右美人在怀闲着也是闲着，这不立刻来两发早安炮的话，他都觉得对不起自己现在莫名其妙的绝佳状态。
　　想到昨天蕾妮也只是不上不下的被自己满足过区区一次，罗兰便翻身扑到了睡美人般的小女仆身上，决定先满足蕾妮～……
　　不一会儿，房间里便传出了两位少女一先一后咏唱出的欢愉歌声……
　　……………………………………………………

第7章 前奏
　　接下来两周的日子里，对罗兰而言显得是既平静又刺激。
　　平静在于，再也没有发生什么让他出乎意料的NTR危机。
　　这让罗兰始终保持警惕的环保色压力下降了不少，少年这才放心把精力转移到了学习了解这个异世界上去，努力适应着脑海中原主庞杂的过往记忆。
　　五十年的约定并非只是他一时冲动的戏言，罗兰对这件事也是认真的。
　　如果有可能，他想要真正解决困扰半精灵种族的繁衍大计，最差的情况，至少也要想法子把自身从这贫弱的生育率里解救出来。
　　否则，以他高纯度血统半精灵的寿命，往后还有三百多年的时光可活，罗兰若不想五十年提案失败后被迫的头顶绿帽生活，若要反抗伊瑟亚这现实又荒诞的淫乱传统，那么，在直到他真正完全成为半精灵青年以前，这几十年的“短暂”童年岁月是他唯一的机会。
　　……是的，几十年的童年岁月。
　　毋庸置疑，经过罗兰反复确认了记忆，并查阅了伊瑟亚的文献资料后发现，与人类相比，半精灵们的寿命阶段就是这么离谱，他们与人类惯用的年龄段划分有显着差异：
　　比如，通常来说，一名半精灵从出生到跨过人生的五十个年头前，都属于“幼年期”，这个时候，半精灵的少男少女所发育的体貌特征，对应着健康纯种人类“零”至“十六岁”左右的外貌。
　　不过两个种族在十四五岁以前，半精灵与人类孩子的发育速度其实完全一致，直到十五岁以后，可见成长的分水岭才开始出现。
　　幼年期的半精灵身体将陷入长达三十五年左右的神秘生理发育停滞期，以积蓄支持未来真正成长的生命力。
　　【幼年期的体貌对应：半精灵0——50约等于人类0——16】
　　在半精灵完全迈过大概五十岁左右之后，一个半精灵个体才正式进入了其体质概念中生理成熟的“青年期”。
　　但和人类的青春苦短完全不同，半精灵的“青年期”是这个种族中每名个体相对最漫长的人生阶段，从五十多岁一直持续到两百岁左右，这个时候的半精灵青年，都会维持着健康人类“十七岁”至“三十岁”左右的样子。
　　【青年期的外貌对应：半精灵50——200约等于人类17——30】
　　直到越过两百岁的门槛，一名半精灵才终于算是抵达了这个种族生理上的“中年期”，中年期会持续到半精灵活过三百岁，在这个阶段里，中年半精灵的外貌看起来会是健康人类三十岁以上，最多不超过五十岁，且绝不会看起来更加年长。
　　因为特殊的是，这时候的“中年期”半精灵无论自己的年岁几何，一旦外貌已经长成人类五十岁的程度时，这名半精灵的面容与身体就不会再继续有明显的衰老迹象，这幅五十岁以下的状态将就此永驻，一直持续到这名半精灵的生命力耗尽寿终正寝的那天。
　　而且，自身血脉中精灵血统越纯粹，中年期半精灵容貌停滞现象的发生时间就越早、越提前。
　　如果拿科德尼家族的直系后裔这样的血统来举例，就算三百岁前于中年期早早停留在类似人类三十岁出头的模样一直到死也很正常。
　　【中年期的外貌对应：半精灵200——300约等于人类31——50】
　　接下来，若一名血统不错的半精灵有幸活过了三百岁以上，他便进入了半精灵的第四个阶段，最后一个阶段：“长者期”。
　　伊瑟亚公国有记载的最年长的半精灵长者，活到了三百六十多岁才安然离世。
　　从外人的角度看来，由于三百岁以上的半精灵长者自身早就已经于他的“中年期”时停止了进一步的体貌变化，所以一般的外族根本无法靠肉眼来辨别看起来像人类三十多到五十岁模样的半精灵，到底是一位长者还是中年。
　　【长者期的外貌与中年期相同：半精灵300——360约等于人类31——50】
　　罗兰现在这具身体的原主，才成长了区区十一二个大陆通用历纪年，即使是以人类的标准来看，他目前也是一名不折不扣的少年，五十年后，他到时候才算刚刚迈入青年期不久。
　　如果那时候他还没有找到任何办法解决哪怕自己个人的生育问题，就将意味着，自己不得不在今后的近三百年中，直到幸运的让莉莉娅为自己生满两三个直系子嗣为止。
　　都必须被迫容忍莉莉娅被其他男人持续染指，在无尽的荒淫中靠数量和频率来堆出科德尼家族宝贵的下一代成员。
　　有这样一个沉重的担子压在背上，即使以前世人类的视角来看时间不算紧迫，但罗兰依旧觉得需要更加用心投入茱莉亚老师的法术与历史课程中去，以期能发现有关种族生育问题的蛛丝马迹。
　　机会虽然渺茫，但不怕大海捞针，毕竟千里之路始于足下，未来的事，谁又知道呢。
　　……靠在石亭的椅子上捧着典籍翻阅历史，同时保持着稳定的姿势，等待对面正上着宫廷艺术课的莉莉娅下课，罗兰享受着拂过月露花园的安逸春风。
　　至于在这两周平静的日程安排生活中，那让罗兰在平静的同时又倍感刺激。
　　这自不用多说。
　　连续两周，每天少则一两炮；多则三四炮。
　　罗兰像不要命似的每日同两位少女嬉戏欢爱。
　　在卧室、在浴场、在阳台、在宫殿城堡阁楼、在月露花园……要不是半精灵的性功能超乎想象的非凡强大，他觉得自己恐怕不出几天，就会猝死在莉莉娅与蕾妮两人柔软的小肚皮上。
　　不怪他如此痴迷“运动”，种族天赋的体力精力如此充沛，罗兰无法在两位少女陪伴的诱惑下保持克制。
　　有时候他甚至觉得，自己根本就是穿越到了魅魔的国度，而非半精灵。
　　尤其半精灵这样宛如神创的纯天然美貌种族，夸张点讲，前世他见过的地球美女，容貌九成连伊瑟亚半精灵的少年、青年都比不上，更不用和伊瑟亚的少女们相提并论了。
　　就拿那位既强势又温柔的吉尔德总管来说，那位半精灵青年不只是父亲亲密的内臣，更是大公继位前从小玩到大美艳男宠、床笫伙伴，那副俊俏的模样一旦穿上女装，漂亮到能让男性产生一亲芳泽的亵玩欲望……
　　……如果不去考虑吉尔德性格里那鬼畜抖S的糟糕一面。
　　想到原主经历的调教记忆，罗兰条件反射的后背打了个冷颤。
　　暂时放下手中厚厚的《伊瑟亚公国编年史》，他目光顺着清澈的湖水撇到了湖面清晰的倒影上。
　　盯着湖水镜面中，那同样哭笑不得的正朝自己看过来的容貌倒影，罗兰吐了吐舌，少年对自己做了个可爱的鬼脸。
　　正如他感慨的那样，这辈子自己的颜值也被半精灵血统里的基因调整拉到了满值。
　　那与双胞胎妹妹莉莉娅几乎一模一样的容貌，靛青色的清澈眼眸，一头淡金色的柔顺头发。
　　若有不熟悉的人望过来，想要区分出来目前发育特征尚不明显的兄妹俩，除了看彼此男女的衣装不同以外，也只剩下金发长短发型的区别了，小公主的淡金长发可以垂到后肩，而罗兰自己只是抵到耳垂的中短发。
　　若戴上假发并换上同样的衣裙，不张嘴出声，恐怕自己和妹妹两人在外人眼中宛如倒影般难分真假。
　　罗兰不禁摇头，男孩长也没什么用，他前世虽然也架不住起哄，仗着还算不错的清秀外貌，半推半就的陪动漫社的同学女装玩闹过，要不然也不至于后来被室友调戏整蛊。
　　但那终究只是为了接近动漫社里颜值不错的小学妹，而现在反正已经有漂亮可人的莉莉娅与蕾妮陪在自己身旁了，身心健康完全不愁，不需要如今这幅过分美貌的长相去钓妹子。
　　“哥哥～……莉莉娅就快画好了，别乱动嘛……～”坐在画板后的小公主看着兄长变换了姿势，于是向扮演模特的罗兰抱怨。
　　在莉莉娅的身后，除了守候在一旁的女仆蕾妮和负责指导公主作画的宫廷画师，还有快要返回骑士团兵营的少年骑士玛里克。
　　这个小黄毛会出现在这里也很正常，玛里克是莉莉娅公主的宣誓骑士，而作为立下守护誓言的公主内卫，若非他年纪尚浅，还需完成骑士长久的训练才能拿到头衔资格。
　　否则身为正式的宫廷内卫，他需要几乎寸步不离的日夜守护在自己效忠的贵族主君身侧，其位置几乎和蕾妮与罗兰间的关系类似，当然了，贵族骑士的地位还是比贴身女仆要高得多的。
　　而趁着难得的休假，少年骑士这些天一有空就会在内廷里像跟屁虫一样黏在莉莉娅的身边，炽热的眼神几乎毫不掩饰自己对小公主的爱慕之意。
　　虽然罗兰最开始也嫌弃得牙痒痒，但好在自己也与妹妹这阵子形影不离。
　　而这个小黄毛经过他的观察，实际上还算忠厚，的确老老实实的遵守着自己的命令，少年骑士和莉莉娅在日常的社交中始终保持着距离，没再有过分越界的举动。
　　念在对方再过几天就要离开内廷返回兵营，罗兰便不再继续驱赶他了。
　　毕竟，他没有权利撤销大公本人为莉莉娅所安排的贴身内卫，日后自己兄妹两人，可能还要与这个一起长大的小骑士相处相当久的岁月，如果对方能够做到摆正立场谨言慎行，那么除了休息与欢爱的时间以外，让他保护在莉莉娅的身边，也未尝不是一道额外的安全保险。
　　反正自己已经开始与妹妹建立灵介术的精神链接，待到学会这个魔法，也就不怕玛里克敢背着自己对莉莉娅图谋不轨了。
　　“好好好，不动不动。”罗兰微笑着又捧起典籍，正身装模作样的摆回了先前阅读的Pose。
　　又干坐着等好一会儿，才终于听到妹妹开心的呼声：“完成了～哥哥，我画完了快过来看看吧。”
　　罗兰起身收起书籍，走下石亭来到妹妹身边朝她的作品看去。
　　画卷上，湖岸的园艺景观和谐的点缀在背景中，锦簇的花海围绕在那依在小桥边的雅致石亭，夸张美丽到犹如天人的金发孩子手捧典籍，画面看起来安静又文雅，构图像是能吹进心间的清风般教人舒适。
　　莉莉娅的作品当然不差，虽然少女才如此年幼，但半精灵的艺术天赋依旧让小公主如今的画术成长得飞快。
　　只是罗兰唯一不太满意的是妹妹笔触下对自己容貌的过分演绎。
　　“画的真好，不愧是莉莉娅，但是……你把哥哥我画得是不是夸张过头了？这看起来完全是个女孩子啊……”
　　虽说情人眼中出西施，而画者又通常会在创作时难免带上自己的主观加工，但罗兰觉得妹妹还是对自己的容貌美化得太过分了。
　　本来他就与莉莉娅的样子长得极为相似，再经过小公主进一步的朦胧美化的柔和描绘，任人来欣赏这幅画都会觉得画里的是一位美丽的少女，而非自己。
　　“那有什么不好嘛，哥哥明明就是这么好看～”莉莉娅嘟起小嘴撒娇道。
　　“……唉，行吧，反正你开心就好。”罗兰摸摸妹妹的小脑袋，对一旁的宫廷画师示意收拾画具。
　　结束了画术课，和专辅教师分开，罗兰拉着少女向花园外一边散步，一边闲聊起来。
　　不过，内廷虽大却终究是贵族的宫苑之地，每天也少有什么新鲜的趣事可聊。
　　从日常生活的“居殿”，到举办宫廷盛会的“圣泉宫”，美丽广阔的“月露花园”，乃至公国处理政务的“银山宫”……就连宫廷内外的兵营驻地，高墙城堡，他们兄妹也从小逛了个遍，实在没什么新鲜感了。
　　而大公不在国内，没有父亲许可的年幼兄妹，暂时也不能离开宫廷去外面的公国都城内放风游玩。
　　兄妹俩来来去去也只能讲讲日复一日的内廷生活，最多夹杂着一些罗兰改编自前世的笑话段子，逗得妹妹笑得捂嘴轻笑。
　　罗兰暂时倒不觉得这样的生活太枯燥，除了宫廷专授的政、史、文、数、艺术等常规课程没什么乐子姑且不提，但茱莉亚老师的魔法课，还有宫廷禁卫骑士指导的武技课，这种前世只存在于幻想中的超自然体验，以及从其中每天明显可以感觉到的进步反馈，让罗兰期待于每次从这些奇妙力量中得到的收获，丝毫没感到宫廷生活自由受限的不愉快。
　　与这样的悠闲日子比起来，倒不如说前世忙于高校毕业那昏天黑地的做题复习备考，对未来人生的压力更让他感到像是坐牢。
　　……回忆起过去，罗兰眼色稍黯。
　　对前世没有牵挂是不可能的，同学和朋友还好说，主要还是挂记自己的家人，前世他的母亲早逝，自己和大哥两个人都是由老爸一手辛苦带大，也不知道如今从学校里失踪，爸爸他和老哥会急成什么样。
　　稍微摇摇头，赶走这无可奈何的忧虑，没头没脑的穿越自己也没得选择，在这里瞎想是白费脑筋。
　　至少他没穿越到什么阿猫阿狗身上已经足够幸运了。
　　“伊瑟亚公国”虽然远没有人类宗主国“奥菲莱尔帝国”那么强大，但放眼脚下的整个大陆上，和其他大部分人类王国相比，也属于屈指可数的强盛国度。
　　半精灵数量再少，也是全族聚在一起抱团生存，国民人口接近两百万以上，全国常备十几万具甲精良的半精灵军队，天空骑士与半精灵法师的强大威名，也在伊瑟亚百年来追随宗主帝国一次次的对外远征中响彻整片大陆。
　　只要不出什么幺蛾子，耐心等上个一百几十到两百年，他自然而然是这片美丽国度的合法统治者，任何人投胎到这个位置，恐怕都对这崭新的美好人生没有什么可挑剔的。
　　除了脑袋上帽子的颜色问题，
　　……真是想什么来什么。
　　刚好途经朝向花园出口的湖岸，罗兰不经意的放慢了脚步，他的视野里出现了熟悉的东西。
　　朝对岸望去，只见高高的观景台依旧耸立在人工湖远处的岸边，虽然所能看见的角度不同，但那的确是两周前，让自己头脑发热的地点。
　　没想到一时不察，他居然溜达到了之前刻意避开的游览路线。
　　荒唐的记忆浮现出来，遥遥的望着此时空无一人的观景台，仿佛幻视一般，罗兰好像又看到了妹妹那日展现的娇媚痴态。
　　假如当时的自己早早学会灵介术的话，就能立刻传音制止莉莉娅了吧，罗兰心里又憋屈了。
　　牵着手的莉莉娅顺着兄长目光看去，自然也看到了那里。
　　想起那天的惩罚游戏，小公主的俏脸飞上了可爱的红晕。
　　少女在以前并非没经历过三人的性爱，但那天最终被哥哥称之为潮吹的陌生高潮体验，她却从来没有过。
　　那种心痛与快感同时冲击心灵的绝顶，想想都让少女感到有些畏缩。
　　不自觉的握紧了和兄长牵手相扣的五指，收回目光，莉莉娅望向哥哥的眼神很是忐忑。
　　“我们快回去吧……哥哥。”小公主担心那个地方又会令罗兰感到不快。
　　但莉莉娅的担心还是晚了，罗兰记起了那日所有的荒唐画面，内心在感到微微的纠痛，一股莫名从焦虑中产生的温热涌向他的下腹。
　　罗兰心情复杂的扭头侧目，眼神撇向身后正与蕾妮并行着，落后莉莉娅一个身位的玛里克。
　　少年骑士刚好也从观景台的方向眯着眼睛、一脸遗憾的收回了视线。
　　肉眼可见的，能看到玛里克的裤裆缓缓鼓起帐篷，罗兰极其不爽，他用脚后跟想也知道对方脑海里此时在回味些什么。
　　玛里克当然是满心火热的追忆着被莉莉娅公主小穴包裹的快感。
　　那日小公主从未有过的激烈反应，让少年骑士也无法忘怀，当天他从观景台回到自己在内廷中的住处，立刻就召来宫廷侍女发泄欲望。
　　这些天里，每每少年骑士想到日后再也不能和心爱的莉莉娅公主亲热，玛里克就忍不住暗自神伤。
　　只是命令就是命令，遵守主君的命令是玛里克自小教育中被铭刻的天性，即使这个命令看起来如此陌生，但身为效忠科德尼家族的誓言骑士，未来的宫廷内卫，少年骑士也从未因此对罗兰殿下升起过任何不满。
　　压抑着内心的欲望，玛里克正过脑袋，看向面前少女的背影。
　　戴着小公主冠饰的淡金色丝滑长发，就像莉莉娅本人一样，那么的纯净，高贵，又可爱。
　　一身洁白的露肩礼裙，衬托着雪白的皮肤，轻纱与缎料贴着其纤细优美的身体曲线滑下，挺翘的滚圆小屁股在裙摆的掩盖下，随着白丝裤袜包裹的双腿迈步时的优雅幅度，凸显出那诱人的形状若隐若现。
　　有些东西直到失去才知道有多么珍惜，这幅令他痴迷的身体过去何尝不是任由自己摆弄，那双柔软的白丝大腿夹住自己的腰肢适应节奏的亲热感，让少年骑士的下体在裤裆中充血膨胀，撑起了一顶明显的帐篷。
　　玛里克庆幸自己提前换了条宽松点的裤子，才不至于被勃起的肉棒卡得走不了路。
　　正目光贪婪的欣赏着莉莉娅的美丽背影，一晃神，玛里克才发现，公主身侧的罗兰殿下侧着脸看向自己，那与公主殿下极为相似的俏脸正一脸郁色。
　　玛里克呼吸一窒，连忙低头不再多看。
　　“哥哥，你……又生那天的气啦？”莉莉娅自然不知道身后的目光，她看兄长表情忽然阴沉，有些惴惴不安。
　　“没有。”罗兰神色放缓，略有些闷闷的答道，都半个月了，他不想翻旧账，事情过去就过去了，只怪他自己当初没说清楚。
　　但现在胸中总有口莫名的郁结咽不下肚，他找不到原因。
　　罗兰不觉得自己在生莉莉娅的气，可这股闷闷的感受每每此时都让他呼吸困难，压抑却不知道想要什么。
　　几人间的气氛忽然变得安静而古怪，罗兰的脚步突然停下了。
　　而就停在林荫的岔路口处，罗兰转身，双手轻轻搂上少女的腰肢。
　　“哥哥？”莉莉娅歪了歪可爱的小脑袋。
　　“莉莉娅。”他渴求的呼唤妹妹的名字。
　　“怎么了，哥哥？”小公主双手抚在兄长的胸口趴着哥哥，温柔的问道。
　　罗兰没有立即答话，他只是微微低头。
　　嘴唇轻轻点在莉莉娅嫩红的双唇上。
　　少年蜻蜓点水般轻吻，少年少女在这美丽和谐的树荫下仿佛美丽的画卷。
　　但很快，罗兰的亲吻又变成了色气的纠缠，他忍不住含着少女软软的外唇，略显粗鲁的舔舐起来，仿佛吮吸着可口的点心。
　　“嗯姆……呜咗……怎～……嗯……突然～……啾姆……嗯……”
　　莉莉娅迎合索取的哥哥，暧昧的伸手勾住兄长的脖颈，少女技巧熟练地探出舌尖，挑逗那激烈的唇齿，和哥哥的舌头捉起了迷藏。
　　然而，安耐不住少女撩过唇间的诱惑，罗兰一秒沦陷，少年双手捆紧少女盈盈一握的腰身，以将其揉进自己身体的气势抱住妹妹，嘴里舌头粗暴的探入莉莉娅的口腔，逮住那顽皮的小舌。
　　两条粉红湿润的软肉，在彼此的嘴巴里互相打着转，缠绵交合。
　　莉莉娅紧紧地的搂住罗兰的脖子，灵活的小舌不断引导哥哥传递舌吻中的快感，她用自己学到技巧，全心全意的服侍心爱的兄长，感受这湿吻中的爱意。
　　罗兰很想欺负妹妹美味的小嘴，但少年依旧没能从妹妹的口中占到上风，除了最开始的出其不意，他很快就迷迷糊糊的被引入了莉莉娅的节奏中无法自拔。
　　这完全不符合少女那纯洁稚嫩外表的熟练接吻技巧，老练到也不知是尝过多少男人的舌头才被调教出来的反应。
　　无视了身侧眼馋不已的玛里克，两人旁若无人的激吻，罗兰花了巨大的意志才从妹妹吸力惊人的小嘴中挣脱出来，他喘着粗气，看到反攻得逞的妹妹眼中浮出偷笑，一脸媚意。
　　“哥哥～看来真的没有在生气呢。”仿佛从这热情的亲亲中读出哥哥的爱，莉莉娅轻啄兄长的脸颊撒娇。
　　妹妹被吻得通红的双唇在面前气吐如兰，心中的热流涌向下体，罗兰却骤然想起了这张娇嫩的小口紧紧包裹外人肉棒的景象，玛里克的肉棒在莉莉娅口中进进出出的画面定格在他的脑海。
　　……感到下体已经膨胀到了极限，罗兰忍不了了，他想要欺负她，既然嘴上占不到优势，就换用肉棒来欺负。
　　“我下面难受……帮我舔舔，莉莉娅。”他对妹妹请求道。
　　“呜……在这里？……”莉莉娅侧头看了看脚下的林荫地面：“白裙子会弄脏的……哥哥不是不喜欢在外面的嘛？我们回马车上做吧。”
　　两人正站在通往花园内外的三岔路口中央亲热，右侧还临近湖岸，小道上无论如何打扫，地板的缝隙间尘土还是会有的。
　　“太远了，莉莉娅，哥哥现在等不及。”一边催促，罗兰的两手不客气的探到了少女屁股上隔裙子揉捏。
　　“唉～好啦……真拿哥哥你没办法。”莉莉娅轻笑。
　　得到少女的回答，罗兰松开胳膊的搂抱，兴奋的看着妹妹抚裙蹲下。
　　小公主摆手揽住后臀的裙摆，一边屈膝夹好裙子以免触碰地面，一边踮起前脚，维持平衡，用可爱的蹲姿俯在了罗兰的胯下。
　　灵活的小手熟练地解开哥哥的裤裆，柔软的手心将其中温暖的肉棒捉了出来。
　　“哥哥的棒棒，真可爱……”望着热情满满的白嫩鸡巴，莉莉娅亲昵的用脸蛋蹭了蹭。
　　“不许说可爱。”罗兰脸色微红的埋怨道，他何尝不想尽快成长拥有一根威武的大棒，奈何半精灵的发育速度实在捉急。
　　少女用指尖温柔的剥开哥哥的半包皮，解放了那涨红的小龟头，两指成圈套住肉棒，低头张开双唇叼住了它。
　　“……滋啧……”
　　轻轻一吸，莉莉娅将兄长大人马眼里溢出的先走汁液卷入嘴巴，津津有味的品尝起来。
　　心里迷恋的比较着不同其他人的味道……少女不假思索的对自己说，无论是玛里克哥哥的腥重咸涩，还是吉尔德叔叔的浓郁浑厚，都比不上罗兰哥哥的稚嫩可口。
　　“啾噜……嗯……嗨……呼呜……”
　　探首毫不费力的轻易吞下整根尺寸平凡的少年鸡巴，莉莉娅动情晃动脑袋，吞吐阴茎。
　　在包皮上涂抹唾液，右手手指套着肉棒根部撸动，舌尖在口腔中绕着龟头冠部舔舐，空出来的左手则捧着罗兰那白嫩的阴囊袋轻轻搓揉。
　　“嗯……哼……啾啾……嗯……呜～耗……嗤……美味……咕～哥哥的……耗……嗤……”嘴巴里含混不清的奉承着嘴里的肉棒，小公主知道这个时候怎样的情话才能让男人们感到喜悦。
　　小鼻子里轻哼出声，少女一边品味着可口的尿道分泌液，一边漂亮的青色眼眸上擡，仔细观察哥哥的表情来调整吸力。
　　“嗯～……呼……莉莉娅……”满足的望着胯下卖力伺候的妹妹，罗兰扶着小公主的脑袋，微微顶动臀部配合她吞吐的节拍。
　　手指不经意摸到了莉莉娅头顶略微碍事的公主冠饰，罗兰没好气的索性先将其摘下，递给了一旁脸颊绯红的蕾妮收好，急躁的样子，逗得胯下喊着肉棒的妹妹鼻子里哼出的闷笑。
　　玛里克见面前此景，准备按先前自己嘱咐的惯例回避，但少年骑士左右看看，似乎并没有从周围发现什么可供暂避的场所，除非他沿路跑远点退回到来时的路上。
　　“不用往回走了。”罗兰目光转动，对他轻哼了一声，没有如前几日那样态度坚决的驱散小黄毛，反正自己也不打算在这里脱下妹妹的礼裙，只是口交的话，对方啥也看不到。
　　不过罗兰立刻发现，自己和少年骑士似乎都误解了对方的意思。
　　“呃，遵命，罗兰殿下。”玛里克声音粗重的应了一声，居然就地解开腰带，也掏出了自己坚挺的肉棒。
　　好在没有进一步的举动，少年骑士只是握着那根微褐色的长鸡巴，原地目光火热的盯着口交中的莉莉娅公主，一边意淫，一边撸动阴茎打起了手枪。
　　嘴巴张了张，罗兰又没再继续说话，他转瞬间明白了什么。
　　感情在这两周里，自己每次在室内做爱让对方出去回避，这个小黄毛都会在隔壁或不远的地方，听着莉莉娅的声音手淫。
　　可能因为最开始在观景台上被邀请加入性爱惩罚莉莉娅的经历，让玛里克以为自己并不会制止他这种当面的小小擦边球行为。
　　既然已经让他留下，也不好改口，罗兰犹豫了一下还是收回了目光，他只是更炫耀似的用力挺动腰部，当着玛里克的面将妹妹的嘴巴当小穴一样肏弄起来。
　　可惜以他目前的长度，仅仅是刚好抵过莉莉娅的舌根位置，还无法压迫咽喉造成女方干呕，这让罗兰炫耀的动作威慑力看起来实在不高。
　　低头看向胯下专心服务的妹妹，眼下的情形和画面，倒是他更像黄毛，对方反倒看起来犹如被夺走青梅竹马的苦主。
　　不过这样的想法不仅没有让罗兰产生任何愧疚，反倒让他心中感到了报复小黄毛的快意。
　　“嗯噗～嗯呼，呜呜……～嗯啵……啾啵噗……嗯呼……呜嗯……”莉莉娅感受到了哥哥想要挺近的冲动，于是整个舌头裹了上去，对嘴里的鸡巴更加淫荡的吮吸了起来。
　　正沉浸在为兄长服务当中，身旁少年骑士胯下的腥咸随风蔓延，莉莉娅忽然嗅到了这股不属于罗兰哥哥的男性气味飘入鼻腔。
　　“嗯～……滋噜噜噜……～……嗯啵～滋噜……哦……呜……嗯……”忘情口交的莉莉娅小鼻子轻嗅，被这味道熏得大脑晕晕乎乎。
　　目光不禁转向了味道飘来的地方，小公主看到仅隔着一臂的距离，玛里克正对着自己撸动他那根，令身体着迷的油亮鸡巴。
　　年长几岁的玛里克比罗兰哥哥的更长，也比罗兰哥哥的颜色更暗，那少年包茎已经完全褪下冠部的大龟头，对少女散发着荷尔蒙的诱惑。
　　少女灵敏的嗅觉闻着从身侧随风飘来的腥咸和浓重，那微微刺鼻的迷人肉棒味道，让小公主白色裤袜下因接吻和口交而湿润的小穴里，分泌出了更多爱液，溢出的汁水逐渐浸湿了少女轻薄的内裤与裤袜。
　　小公主淫荡的身体记忆似乎都在提前进行着，让小穴阴道迎接那根熟悉客人再次光临的润滑准备。
　　连续两周没见过除了罗兰以外其他男人的肉棒，在看到这根老朋友的瞬间，莉莉娅的小穴内竟止不住的收紧欢呼，一股难耐的瘙痒渴望从少女的花园小径深处传来。
　　“嘤……”
　　小公主被自己突然的身体反应刺激得轻哼了一声，惹得的罗兰还以为是自己的肉棒顶到了妹妹的喉咙。
　　“怎么了？弄疼你了吗？”毫不知情的罗兰心疼的摸摸妹妹的头发问道。
　　“呜咕～咗……摁……”莉莉娅用嘴巴和鼻子里哼唧唧的声音轻轻否认，加快了吮吸的力度。
　　少女想要继续专心的口交，但渐渐地，她的视线却在兄长看不到的角度，不自觉的……悄悄偷瞄玛里克掌中的浅褐色肉棒。
　　在那少年骑士指握间前前后后伸缩的饱满龟头，一下下刺激着小公主的心神，仿佛每一次上下都顶在自己的喉咙里，而随着玛里克尿道中不断渗出的迷人汁液散发出诱人的腥浓气味，这味道熏得少女内心迷离。
　　莉莉娅微微的摇晃着翘臀，大腿夹紧，试图靠双腿的摩擦缓解小穴里的冲动，却只是望梅止渴。
　　久久难耐之下，少女停下玩弄哥哥睾丸的爱抚，空出左手撩起膝盖上的裙角，张开的大腿，小手摸向自己湿润的下身。
　　……被这股气味熏到头脑发昏的不只是莉莉娅。
　　站在玛里克身侧的蕾妮本来就因小主人们的口交升起了性欲。
　　再被这股近在咫尺的性器官浓烈的腥味反复挑逗，女仆长裙中的美穴内汁水如今惊人的泛滥。
　　“……主人……蕾妮～想要……”
　　脸色绯红的蕾妮不愿维持强装的冷静，甜甜的爱意让少女靠上了罗兰的身侧，一只手轻轻摇晃小主人的右臂，宛如一只撒娇的小猫。
　　如果是以前，她或许会贴心的弯腰，去服侍身旁玛里克大人那气味浓重的肉棒，以防打扰到两位小主人们的欢爱。
　　但现在，她也是罗兰殿下的专属之物，少女贪心的想要索取心爱之人的亲自安慰。
　　正在妹妹嘴巴里冲刺的罗兰，听到黑发少女用“主人”而非“殿下”来称呼自己，便立刻知晓这个外冷内热的小女仆也在发情，于是扭头吻上了她的小嘴。
　　被对方挽着的右手，顺着小女仆渴望的指引，伸进了蕾妮主动提起的制服裙摆之下，手掌从下方撩过少女的顺滑的黑丝吊带袜，擦着柔软的大腿根部径直抚上蕾妮的胯间，透着蕾丝内裤的布料，柔软阴户的缝隙内，那渗出的潮湿度吓了罗兰一跳。
　　这宛如微微失禁般的潮湿手感，几乎如同刚刚被陌生人肏弄过一番，爱液糜烂一片，内裤下方全都湿透了。
　　也不知道蕾妮是被什么给刺激得如此兴奋，罗兰没有深究，只是向一侧剥开她内裤紧紧包裹的阻隔，将两根手指顺着娇嫩的饱满阴唇插入了汪洋泥泞的小穴当中。
　　就着如此程度的湿润，罗兰略显粗鲁的替她抠挖小穴内蠕动的肉壁，留在小穴外侧的大拇指，指尖扣压充血的小阴蒂，毫不怜惜的刺激起来。
　　他知道蕾妮就喜欢自己这么粗暴的动作。
　　一边和发情的小女仆蕾妮激吻，一边替她抚慰小穴，下身的鸡巴享受着撞击莉莉娅口腔的快感，肉棒感受到越来越疯狂的吸力，罗兰觉得自己已经接近高潮，在妹妹的吸吮中几次险些精关失守。
　　三人身旁，玛里克心情苦闷的加速套弄自己的肉棒，他孤零零一人得不到任何安慰，只能不停的幻想自己正站在罗兰殿下的位置，替他享受莉莉娅公主娇嫩的小嘴，或是躺在少女的身下，用肉棒耕耘她胯间的美鲍。
　　痴迷的视奸着小公主晃动的淡金色长发，不经意间，玛里克忽然与莉莉娅再次偷瞄而来的饥渴眼神，对了个正着。
　　莉莉娅目光躲闪，赶忙垂下视线，但垂下的目光落回玛里克油亮涨红的大龟头上，又仿佛被磁铁吸引住了一般无法自拔。
　　少年骑士当然能感受到莉莉娅那暗藏渴望的眼神，玛里克呼吸急促的加快了手掌的撸动。
　　心情躁动之间，侧目注意到罗兰殿下正在和蕾妮热吻，视野被遮挡。
　　玛里克突然大起了胆子，低头对上莉莉娅的视线，伸出左掌虚展，在自己的鸡巴前，做了个隔空抚摸后脑的按压动作，紧接着是腰部挺动暗示。
　　这色情的动作仿佛是种挑逗，暗示着莉莉娅公主过去趴在他胯下为自己口交的姿态。
　　莉莉娅当然看懂了这明显的性暗示，少女恼羞的气急擡眼，娇嗔的瞪了玛里克哥哥一下，心神荡漾之间，险些让口中兄长大人的鸡巴触碰到她的贝齿。
　　还好及时收住动作没有弄疼口中的宝贝，小公主张嘴，万分自责心疼的舔舔哥哥差点被她轻咬的根部，又补偿性的张嘴，温柔的包裹含住罗兰的睾丸袋，轻轻吮吸。
　　舌尖把玩了几下被刺激得收紧的阴囊，莉莉娅再次张口，转而包吞下哥哥的阴茎，继续痴情的加速舔弄。
　　忽然听见轻微的脚步挪动，她忍不住再次看向身侧。
　　却见玛里克居然趁着罗兰的视线被蕾妮所遮挡，悄悄向自己靠近了半步。
　　原本和那根肉棒间相隔的一臂距离，也被少年骑士缩短到了半臂的暧昧距离，少女的侧脸都好像能感触到那隐约的火热温度。
　　飘来的味道更重了，嗅着这浓郁到几乎掩盖了罗兰哥哥鸡巴气味的异样腥咸直冲鼻腔，莉莉娅的下身再也无法满足手指的按压，指尖烦闷的不小心撕破了下身薄薄的连裤袜，少女索性挑开湿透的内裤，中指插入自己的小穴，用力扣弄起来，想要止住下身不知羞耻的快感。
　　“嗯啾……呜～……滋啧……呼噜噜噜～啧……”激烈的品尝吞吐哥哥的白嫩鸡巴，莉莉娅眼神迷茫的侧目盯着玛里克那近在咫尺的大龟头。
　　对方虽然已经放下了性暗示的左手，但始终前后摇晃的下身仿佛还在抽插着过往时光自己的口腔。
　　少女神智朦胧间出现幻觉，仿佛自己口中含着的，不知不觉换成了玛里克的浅褐色长长鸡巴，不只是形状，连她的舌尖都逐渐感受到了那熟悉而威武的冠部轮廓。
　　熟悉的气味，熟悉的长度，熟悉的温度。
　　莉莉娅眯着眼缝，对侧面的长鸡巴还在幻想着，小嘴巴被罗兰的肉棒噗叽噗叽插得口水四溢，少女忽觉口中的肉棒奋力顶起，兄长抚摸在头发上的手掌用力将自己的脑袋按在了胯间，下一秒……
　　*嘟咕……
　　一股滚烫的暖流液体灌进了自己的喉咙之中。
　　“呜噜……咕……咕嘟……”
　　喉道被这美味的爱兄精液猛然浇灌，少女双眼微闭喉咙起伏滑动，嘴巴咕叽咕叽的咽下浓稠的汁液。
　　忽然听见玛里克哥哥也在她身侧轻轻闷哼一声。
　　玛里克也在脑中幻想到了极致，少年骑士拼命套弄着大龟头，马眼随着阴茎高潮而突然张开，无比腥稠的浓烈白浊喷射而出。
　　一股股被瞄准发射的浓精飞跃短短的距离，充满玛里克味道的生命精华几乎全部被喷到了莉莉娅俏生生的侧脸上。
　　媚意潮红的肌肤和纯净的淡金色的发梢被白浊的黏液所污染，瞬间挂满玛里克那腥咸的浓精。
　　品尝着被罗兰哥哥注满口腔的粘稠，感受着被玛里克哥哥喷射在面颊上的腥浓……
　　……隐约间，少女心里涌起了一股负罪感。
　　犹如类似那日的身心双重刺激，微微刺痛胸闷的愉悦感忽然从莉莉娅的心中浮现。
　　少女加速了自己两腿间手淫的力道，只几下抽动纤细的手指，按压阴蒂，仿佛电流般的酥麻窜过身体涌向大脑。
　　“呜……嗯……哥哥……”
　　小公主忽然悲鸣出可爱的呜咽，背脊绷直，湿润的胯间，一股热流从小穴中涌出，打湿了左手的指缝。
　　再也无法维持脚尖的平衡，身体向前一歪靠在了哥哥的大腿上，扶着兄长的身体，浑身舒爽的颤抖起来。
　　玛里克欲火得到释放之余，看到突然悲鸣后身体瘫软的少女，想要赶忙上前搀扶，不过想起如今罗兰殿下的命令，他只能强忍着心中的怜惜，趁罗兰尚被女仆遮挡，心虚的回到了之前站立的位置……
　　热吻中的罗兰按着莉莉娅的秀发，挺身将鸡巴里积攒的精液全部灌入妹妹的口中。
　　感受到身下的少女忽然娇喘一声，颤抖着失去平衡倒在了自己腿上，他来不及调整呼吸，意识到妹妹似乎也在自慰中高潮，罗兰赶忙松开和蕾妮的亲吻，低头弯腰揽着妹妹的肩膀。
　　将差点跪在地上的她温柔搀起，还未高潮的蕾妮也反应过来，伸出胳膊搭了把手，将小公主扶到了罗兰的怀中。
　　把有些腿软的莉莉娅牢牢抱紧，他刚想亲吻一直努力侍奉自己的可爱妹妹，却发现少女一侧的头发和脸颊上，沾满了粘稠的精液，不少流动的白浊滴在小公主裸露的肩头，看起来既淫蜚又美丽。
　　这腥重的味道当然不是自己的，他自己的精液都被莉莉娅全部咽下了肚子，那么颜射的犯人显然只剩一旁打手枪的小黄毛了。
　　嫌弃的侧头看过去，一臂之外的少年骑士满脸歉意的从怀里掏出一条全新的手帕递了过来。
　　能在这么远的距离把精液喷到妹妹的脸上，罗兰暗骂这小黄毛的屌是喷枪改造的吗？
　　完全没意识到对方趁他与蕾妮热吻时偷偷靠近过，罗兰直道晦气。
　　右手插在蕾妮胯间的两指动作没有停下，罗兰只好示意小女仆替自己接过了递来的手帕，帮没有手空闲的罗兰擦拭莉莉娅脸上的精液。
　　待蕾妮稍微将妹妹脸上的“污秽”擦干净，罗兰这才低头轻吻少女的嘴唇，毫不嫌弃这张小嘴才含过自己的肉棒。
　　哥哥的亲吻将莉莉娅略有些失神的意识拉了回来，感受到胯间的潮湿，少女潮红着脸，勉强扶着兄长的胸膛直起身子，重新站好。
　　“……呜……”小公主站稳身体，提了提屁股后面的裙摆，一脸羞怯的恼声道：“……哥哥，后面裙子脏了……我们还是回去吧……”
　　“嗯？”罗兰手伸到妹妹的身后一摸她的翘臀，果然能感觉到裙摆布料上的点点潮湿。
　　“内裤湿湿的，好难受。”莉莉娅晃晃小屁股蹭了蹭哥哥的手掌，在罗兰怀里撒娇道。
　　“唉，好吧。”闻着妹妹脸上残留的隐隐的精液气味，罗兰也觉得该回去洗洗了，只好点点头转过目光，看向正一边把玩着他的肉棒，一边享受他手指服务的小女仆。
　　“蕾妮，可以吗？我们回马车上继续。”
　　“……～没事的……主人，蕾妮可以忍耐～……”黑发少女微笑着点点头小声答道，放手松开了罗兰的鸡巴，暂时按捺住心里的渴望。
　　食指和中指停下动作，慢慢拔出蕾妮湿润的小穴，能感受到包裹着手指的肉壁蠕动间，试图夹紧的不舍，罗兰下身也迫不及待的恢复了精神。
　　没有再浪费时间，替妹妹重新戴好公主冠饰，提起裤子整理好衣服，罗兰拉着两名少女加快了离开花园的脚步。
　　走出花园，重新登上庭院入口外等候的马车车厢，刚坐上舒适的沙发座位慵懒的靠好，罗兰就再次褪下裤子竖起肉棒，揽住身旁的蕾妮岔开她的大腿，扶着黑发少女的后腰让她坐到了自己胯上。
　　小女仆背朝罗兰，手指伸到裙下拨开内裤的遮挡，一手扶着小主人火热的鸡巴对准早已润滑完毕的嫩穴，无需前戏的坐下了屁股。
　　啪叽……稚嫩的阴唇将整根白嫩的阴茎吞没，少女欢快的轻哼一声，双手在前面扶着罗兰的膝盖，饱满的翘臀立刻熟练的上下开始起伏。
　　“啊……主人的肉棒……终于～啊……啊嗯……”
　　蕾妮小嘴微张，湿漉漉的发情小穴终于得到渴望的事物，少女哼起了愉悦的呻吟。
　　双手抚摸着女仆纤细的小蛮腰，但罗兰并不满足隔着制服触摸的手感，他抓着蕾妮身后的女仆裙摆卷到了少女的腰上，将那不停上下摇摆的美艳翘臀尽收眼底。
　　少女的腰上系着花纹吊袜带，袜带束腰下延伸出的两条吊带，紧贴着蕾妮的屁股曲线划过大腿，连接在丝袜的末端，性感的吊带之下，是黑色的半透明内裤，小内裤的用料很少，环腰的部分几乎只是绣着蕾丝的细绳，中间仅有的薄纱勒着少女色气满满的臀肉，只能遮住中间一小部分私密的后庭，这诱人的衣袜装束映衬得少女细腻的肌肤格外色情。
　　罗兰大饱眼福的伸手，左右各压着吊带抓住柔嫩的臀瓣，粗暴的揉捏起来，感觉手指仿佛都要陷入这两团浑圆的饱满之中。
　　舒爽的他变换着手里吹弹可破的臀肉形状，右手大拇指挂住小内裤的后裆挑到一边，这下，那娇嫩可爱的粉红花瓣也暴露在罗兰的视野里。
　　“噫……”蕾妮小声惊叫着，屁股忽然绷紧。
　　原来是罗兰的左手拇指毫不客气的探了上去，用力拨弄那花瓣般的雏菊，刺激得少女菊门害羞得一阵收缩。
　　感受到在蕾妮体内进进出出的鸡巴被突然收缩压力夹紧，罗兰嘿嘿一乐，他知道这是小女仆身上的敏感弱点，这位闷骚的安静少女很喜欢被异物玩弄肛门的感觉。
　　“如何～？这里也想要吗～？蕾妮～”仰靠在座位上，看着自己下身肉棒的根部不断在小女仆的阴唇间进进出出，带起一丝丝黏黏的爱液，罗兰调笑着，拇指继续撩拨蕾妮的菊穴。
　　“想要……啊……蕾妮后面……啊～也想要……”黑发少女的下身加速摇晃吞吐小主人的肉棒，肛门处的触感让她的小穴内壁更想向肉棒撒娇。
　　“好，主人这就满足你……”罗兰喘着粗气，口含食指略微用唾液润滑，然后指腹小心的按在少女娇羞的后庭上，一点点钻入蕾妮的菊穴。
　　姿势的限制导致他只能伸入两个指节深度，以免影响下身的交合，但这两个指节在温暖的体腔中搅动嫩肉的动作，也足以激发小女仆后穴敏感的本能了。
　　“啊……哦嗯……啊呜……哦……”前后两个小穴都在收紧，蕾妮不再压抑本性，少女在行进的车厢中快乐的淫叫起来。
　　啪～！
　　罗兰挥动左掌，用力的抽打在小女仆挺翘的臀瓣上，发出清脆的巴掌声，留下一道浅浅的红印。
　　“噫～！啊……”
　　被屁股上微微的痛感爽到吸气，满脸潮红的蕾妮更加兴奋了，女仆制服下的酥乳随着身体的起伏不断摇晃，两颗充血挺立的小豆豆在胸前顶着身前围裙图案的衣料，乳尖从外侧越发明显可见。
　　啪～！——啪～！——啪～！—……
　　有节奏的挥动巴掌，罗兰上瘾般拍打着少女的屁股，满足征服欲的同时，他每一次落掌，都能感受到蕾妮的小穴里不住的分泌出更多爱液，两人的交合时啪叽啪叽的水声越发响亮。
　　“呜……哥哥～偏心……”闻着车厢里四溢的淫秽味道，莉莉娅撅着小嘴羡慕的贴了上来，小公主从侧面揽着兄长的脖子，被气氛感染的少女也想要真正的交欢。
　　“嘿，你这个淫荡的小馋猫，刚才不是已经泄身过一次了吗，现在该让你蕾妮姐姐舒服一下了。”罗兰在妹妹脸上闷了一口，笑骂道。
　　“不够嘛～哥哥，莉莉娅的小穴想要哥哥的肉棒……”莉莉娅不依不饶的撒娇道。
　　“可哥哥的下面只有一根啊，乖……等回去哥哥再满足你……嗯……先用手指应付一下吧～”罗兰无奈，只好左手撩起妹妹的裙底，像之前安慰蕾妮一样，抚上小公主的下身。
　　摸到少女白丝裤袜胯间被撕开的破口，罗兰略有些惊讶的挑了挑眉毛，转而贴在妹妹耳边，意味淫秽的调笑起来：“刚才在外面这么激动啊？你这个骚妹妹，以后哥哥给你换条下面开裆的算了。”
　　“～哼～还不是因为哥哥你想看～”莉莉娅埋怨的看着兄长。
　　以前她很少穿这种连裤袜，在内廷里，少女过去甚至连内裤都很少穿，因为一做爱就很容易弄脏，还不如裙下除了过膝丝袜外保持真空，也方便随时提起裙子满足男人们的求欢。
　　如今下身的打扮，单纯是为了满足哥哥最近的审美喜好罢了。
　　“是是是，都是哥哥的错，嘿嘿～”应付着妹妹的娇嗔，罗兰手指扒开她湿透的内裤，深入湿漉漉的小穴中玩弄少女饥渴的媚肉。
　　他最近觉得自己的专用马车里，最好要常备几根按摩棒了，不然两个少女同时向自己求欢的时候，他又不可能请玛里克帮忙，分身乏术之下还不知道该怎么一起满足才好。
　　在车厢外，心痒的玛里克窥听着马车内少女们的悦耳呻吟，少年骑士心情苦逼的和众护卫一起乘着骏马，护送着小殿下们向内廷的居殿一路驶去……

第8章 贵客访国（纯男铜肉戏）
　　远离内廷居殿的南部区域，是高耸威严的“银山宫”。
　　这里是伊瑟亚公国的政治心脏，伊瑟亚大公宝座大厅的所在地。
　　而结束了隆重的政务会晤，顺利与亲自访问的盟国领袖谈妥了跨洋两地的新商贸协议，参与闲暇午间茶会的宫廷大总管和身前这位地位非凡的贵客心情都很好。
　　对伊瑟亚公国来说，眼下到访的贵客所带来的商贸协议，其让利共赢的程度无疑是一份沉重的国礼。
　　名为“安德鲁·霍尔维茨”的贵客是一位年过六十几的中年男性人类，这个男人虽无国王之名，却有国王之实。
　　安德鲁乃是海外南地的“七城联盟”领袖，大陆上赫赫有名的“七城商会”首席议长，旗下坐拥数支纵横两洋的巨型贸易船队与强大的南地海军。
　　在这显赫的身份之外，安德鲁更是当今伊瑟亚大公少时的挚友，早在安德鲁还远未成为南地七城领袖之前，他就与弗朗西斯大公结下了无比深厚的友谊，彼此可谓是亲密无间的伙伴。
　　而这份友谊不仅没有随着安德鲁成为七城统治者而消退，两人的朋友关系反而让公国后来拥有了七城联盟这样强大忠实的海外盟友。
　　七城联盟也顺着弗朗西斯大公的牵线搭桥，成功与强大的大陆帝国奥菲莱尔达成为了稳固的贸易伙伴。
　　所以无论是现实还是情感上的联系，弗朗西斯与安德鲁两人的情谊反而因为岁月的流逝变得更加稳固。
　　只是这一次，安德鲁议长到访的时间实在不巧，按其所知，本应早已归国的弗朗西斯大公，居然尚未从奥菲莱尔帝国返程。
　　从大公派人送回公国宫廷的书信来看，原来是正逢对外战争大捷的当今奥菲莱尔人皇，对出功出力的大公盛情挽留，共享举国盛宴，恐怕至少还有一个月的时间弗朗西斯才能从帝国归来了。
　　虽然遗憾没有在公国见到挚友，不过安德鲁倒是也不太失落，他此行本就还要继续北上访问奥菲莱尔祝贺人皇，行程再快些，到时在帝国的皇城顺便与好友短暂一叙，也不算太耽误行程。
　　“唉，真是可惜啊，吉尔德，我一路行船忍耐多日，本想留足精力来享用爱莲娜夫人，奈何大公和夫人如今都不在国内……”安德鲁端起面前桌子上的茶杯，享受着胯下那一起长大的伙伴细心的舔舐服务，语气颇感遗憾的叹道。
　　作为大公多年的亲密至交，他当然有资格享受尊贵的大公妃爱莲娜为自己陪床侍寝。
　　或者倒不如说，从童年少时起，安德鲁就没少在弗朗西斯的允许与鼓励下品尝爱莲娜夫人美妙的肉体。
　　这些年来，他每一次有机会来访问伊瑟亚公国，或者是作为东道主招待访问南地的大公夫妇，安德鲁都仍会不辞辛劳的帮助大公，在其美丽的夫人爱莲娜体内尽情播种。
　　年少时的安德鲁，又何尝没有爱慕过青春永驻的大公夫人呢，这份爱慕丝毫没有因为岁月的流逝而减弱，即使如今他自己已经年将老矣，却还是犹如少年时那样，迷恋着记忆中那位“爱莲娜姐姐”的身心。
　　一想到爱莲娜如今依旧十八九岁人类少女般的年轻美丽，他的大鸡巴仿佛也回到了年轻时的热情状态。
　　联想起自己童年记忆中爱莲娜姐姐的温柔，再对比起对方现在看起来如同自己小女儿般外貌，这印象上的巨大差异，实在让安德鲁痴迷不已。
　　半精灵真是神明的宠儿……年过六十的安德鲁议长无数次在心中赞美着众神，也在心中赞美着慷慨的挚友，能够欣然分享自己美丽的爱妻。
　　“呜咗……唉啊……请安德鲁大人……放心～呼……”跪在男人身下的俊俏半精灵青年吮吸着，噘嘴吐出了嘴里含着的精壮人类鸡巴，喘息间擡头安慰起这位贵宾。
　　“呼～……虽然～嗯～夫人不在，但内廷的男女～都还任由安德鲁大人您挑选，若有需求，请尽管向在下提，在下一定尽心安排满足大人……”此时俯在对方身下的大总管，脸上既不复了往日的冷静沉稳，也不复性爱时的强势激烈，美艳的半精灵青年脸上，满是讨好取悦的妖艳媚态。
　　科德尼家族的大管家今天没有穿那身日常的执事礼服，身材纤瘦的半精灵青年，全身上下除了一件仅能遮住前身的女仆围裙外，不着片缕，那胯间的青年鸡巴，将白色的围裙顶得高高翘起，尿道里分泌的湿润汁液，几乎将龟头顶端的布料浸透。
　　吉尔德现在这幅下贱男妓一样的打扮，当然也是安德鲁本人的要求，每次难得回伊瑟亚故地重游，安德鲁除了要享受爱莲娜夫人的侍寝陪睡，同时也要欺负报复一下大总管这位过去的童年伙伴。
　　这些年来也算是惯例了，要怪就怪彼此的体貌差距和地位都颠倒了过来，安德鲁既是在反过来“报复”吉尔德几十年前欺负童年少年自己时的SM经历，也是为了在这美颜的半精灵青年身上，找回年轻时的青春感觉。
　　“嗯……说起来我晚上还真有些需求……不过，吉尔德，这种场合就别见外了，你我之间还称呼什么大人。”安德鲁抚摸身下俊美青年的头顶，一探手，揪住了对方褐色的马尾长辫，像是把住了缰绳一般，略显粗暴的将青年提了起来，搂进怀里。
　　“私下里，像以前一样叫我安德鲁就可以了。”中年人伸手捧住青年俏脸怀念道。
　　“啊？好吧，可是，安德鲁，你上次来的时候，是这么要求的，甚至还要我像叫弗朗西斯大人一样叫你主人。”吉尔德疑惑的轻声问道。
　　年轻的半精灵青年搂着中年人的脖子，毫不知羞的像一个发情的雌兽一样，岔开双腿骑上了安德鲁的身体，那饱满圆润的大屁股亲密的坐在过去人类伙伴的大腿上。
　　时光荏苒，何曾几时，在半精灵青年仍然清晰的记忆里，与如今位置相反，自己搂着人类少年安德鲁一起亲热，为主人弗朗西斯助兴的时光仿佛还近在眼前。
　　只是，人类终究与半精灵的寿命差距巨大，吉尔德才刚刚开始自己的青春，安德鲁却已经转瞬度过了大半个余生，即将步入老迈。
　　当初的少年快要变成老者了，唯一不变的，或许还是他这股活力满满的好色劲头吧～？
　　想到这里，半精灵青年眯眼轻笑，对方的手掌，已经摸到了自己高高翘起的女仆裙摆下，摆弄起了长长的青年鸡巴。
　　“是吗？唉……我年纪大了，有点健忘。”安德鲁抓着俊美青年的年轻男根，掌心爱不释手的把玩着对方无毛的光洁肉棒，恍惚的摇了摇头，他确实不太记得自己有没有那么说过了。
　　倒不是真的健忘……或许对于吉尔德来说，他上次来还是不久前。
　　但就安德鲁自己来看，上次来伊瑟亚，已经是五年前的往事了，五年前在欢爱中的要求，作为一个快要结束中年的人类来说，安德鲁确实很难记住当初的每个细节。
　　“唉，不管了，这次我们就玩得亲切一点吧，干脆叫我爸爸。”安德鲁兴起的说道，他掀起青年胯间的裙摆，一手捧着对方好似女人般又弹又翘的肥臀，一手将对方白嫩的半精灵阴茎贴在了自己深褐色的大鸡巴上。
　　龟头亲吻龟头，阴茎贴阴茎，阴囊摩擦阴囊，安德鲁的手掌包住两人的肉棒，套在一起撸动起来。
　　“好的，安德鲁爸爸……”半精灵青年温顺的低头，好听的嗓音温柔的称呼道。
　　青年轻吻上中年人的嘴巴，身为床事上资深的抖S，就算是扮演被调教的一方，吉尔德也熟练得不在话下，毕竟过去他也是弗朗西斯的男宠。
　　安德鲁品尝着青年清甜的舌头，满意的鼻子里直哼哼。
　　玩弄过去一起成长的伙伴，比玩弄自己那些漂亮的人类男宠更教安德鲁感到兴奋。
　　结束热吻，安德鲁摸着对方大屁股的手指，伸出指尖按压半精灵青年的紧致菊门，中年人脸上面露淫笑，在半精灵青年耳边低语：“说起来，五年前来伊瑟亚那阵子，让你帮忙调教我那两个小女儿和小儿子，回去以后在床上倒真是对我主动多了，还没想好该怎么感谢你呢～吉尔德。”
　　“……嗯……那就……”吉尔德扮演着自己的身份，舔舐中年人的侧颈挑逗：“用爸爸的大鸡巴来奖励吧～……”
　　“嘿嘿～好，让爸爸好好感谢你这个骚儿子～！”安德鲁松开把玩两人鸡巴的手掌，搂着青年的细腰站起身，喘着粗气一把将其上身放倒在面前的长桌上，一把扯开对方身前的女仆围裙。
　　吉尔德双手勾着自己光滑的大腿，两脚高高翘起，将年轻的下身展示在安德鲁面前，早已润滑过的肛门随着可以迎奉擡高的臀部，泛着红润光泽的花瓣一开一合，仿佛雌性的小穴般邀请男人进入自己。
　　中年人挺枪扶着湿透了的龟头顶端，顶住半精灵青年早已润滑过的肛门，大鸡巴刚一挤入前段，就被其中的吸力引导着的全部的粗大阴茎插入菊穴深处。
　　“哦……爸爸……大鸡巴爸爸奖励我……安德鲁爸爸……用力～”青年光洁干净的小腿架在中年人的左右肩头，一只手套弄自己胯间的白嫩肉棒，好听的嗓音淫荡的浪叫起来。
　　迫不及待的前后耸动臀部，安德鲁双手兴奋的压着青年的双腿肏干起来。
　　“啊……啊哦……哦……嗯嗷……”吉尔德模仿着无助的呻吟声迎奉男人的冲刺。
　　安德鲁则满足的加大力度，小腹和沉甸甸的睾丸袋随动作拍打在俊俏青年的下身，发出啪啪啪的淫秽响声，深褐色的肉棒在半精灵粉嫩的菊花穴中进进出出，被其中的肠壁挤压的无比舒爽。
　　欣赏着青年自慰下身迎接自己冲刺的美景，每一次在这个俊俏的半精灵青年身上完成自己年少时的床笫复仇，都让安德鲁感到格外满足。
　　持续粗鲁大力的征服身下雌堕的美丽半精灵，安德鲁知道这点程度根本伤害不到对方，于是尽可能的粗暴索取快感，大鸡巴狠狠抽插对方身经百战的菊穴。
　　不一会，又变换起了角度和姿势，安德鲁将其翻身侧躺，扛着青年的大腿，下身交叉侧入，顶到根深的角落，狠狠试探对方的快感极限。
　　但中年人类进行驰骋的精力，终究还是比不上年轻时那么勇猛，安德鲁先于对方预感到了自己的高潮，他只得无奈的将其完全翻身趴俯在桌上摆出狗交姿势，抓着青年的肥臀，粗暴的像拉住缰绳一样拽着青年的长马尾，下身后入快速拍击对方的屁股。
　　“哦哦啊～肏我，安德鲁爸爸……肏死我……哦哦嗯……哦……”
　　“肏死你这个骚儿子～！接住，都给爸爸接住～！”
　　一声怒吼，在行船上压抑许久的欲望被喷射进了半精灵的名器菊穴深处，一股股浓精顺着吉尔德被撑开的屁眼缝隙漏了出来。
　　沉重的呼吸着，安德鲁趴倒在青年纤瘦柔软的后背上，喘气缓了缓，好半天，才起身不舍的让瘫软的大鸡巴，拔出那紧致的仙人洞。
　　抚摸着青年丝滑的背脊，手掌一路摸到他圆圆的翘臀上，安德鲁一低头，能看到对方股间的那根白嫩鸡巴依旧挺立在胯下。
　　不禁伸手从后面捧着吉尔德的睾丸和阴茎把玩起来，中年人心中感慨，自己还是老了，早几年还能用鸡巴把对方的屁眼肏到高潮射精，现在只一轮不到，他就只能抱着这对丰满的翘臀气喘吁吁了。
　　好在他早有准备，半途而废可算不上给骚儿子的感谢。
　　见趴着桌子的美人儿想起身继续服侍自己，安德鲁按住了青年的肩膀，他俯在对方的耳边：“没完呢，接下来换几根大鸡巴来奖励你。”
　　吉尔德当然知道是什么意思，他嗓音低沉的轻笑起来，大屁股撅得更高了，半精灵两手扒开臀缝，如同男妓般风骚的朝安德鲁晃了晃还在流淌白浊的屁眼，无毛的长长肉棒仿佛在示意也欢迎其他客人光临。
　　安德鲁口干舌燥的拍拍这对诱人的大屁股，擡手，朝身后带来的几个身强力壮的侍卫招了招，然后让到一边，端起茶杯润润嗓子，欣赏起来。
　　精壮的人类糙汉子们解下裤腰，一个个挺起气味浓重的大鸡巴来到赤裸青年的身边，先后捧起那对丰满的翘臀，排着队让那开合的娇嫩小穴享用起了属于他们的大肉棒。
　　良久，被男人们把住双手肏干的吉尔德，在连触碰自己肉棒都做不到的情况下，终于在连续的轮奸中爽到了高潮喷精，红涨的龟头张开马眼，一股兴奋到极致的浓精像尿尿一样喷射到了桌下的地毯上。
　　许久没有体验过自己被如此粗暴奸淫的半精灵青年，无力的瘫在桌子上，直到被爽够了的人类男性扶到了安德鲁的怀中。
　　搂紧怀里年轻的肉体，安德鲁最爱的就是看到这个记忆中，过去如此强势的美人，在自己面表现出如此失态的表情和痴态，报复欲得到了十足的满足。
　　不过白天的欲望现在暂时在年轻的美男子身上得到了发泄，晚上的欲望，却还没得到着落。
　　既然爱莲娜夫人不在……安德鲁回忆着伊瑟亚宫廷的其他美女，思考着还有什么大公身边的亲密女眷，可供自己品尝。
　　思忖间，安德鲁忽然想起了三四年前与大公来往的书信，尤记得大公好像三四年前就已经给他那对可爱的小儿女开了雏苞。
　　不久前的私人信件里，大公还赞叹过他那对双胞胎儿女是何等尤物，特意叮嘱安德鲁，若来伊瑟亚时记得品尝一番，以补偿五年前因自己子女尚幼，大公单方面享受安德鲁贡献儿女侍寝陪床的遗憾。
　　想到此处，安德鲁也心痒起来，五年前那对乖巧可人的小兄妹，如今确实刚好已是果实初熟的年纪了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半精灵种族设定尾注：
　　【幼年期的体貌对应：半精灵0岁——50岁约等于人类0岁——16岁】
　　【青年期的外貌对应：半精灵50岁——200岁约等于人类17岁——30岁】
　　【中年期的外貌对应：半精灵200岁——300岁约等于人类31岁——50岁】
　　【长者期的外貌与中年期相同：半精灵300岁——360岁约等于人类31岁——50岁】

第9章 共进晚餐
　　“……所以，抱歉了安德鲁，恐怕在弗朗西斯主人回国决定此事以前，我没法要求罗兰和莉莉娅殿下为你侍寝。”
　　清理掉身体上沾染的“污渍”，换回黑色执事服的吉尔德总管一边对着镜子整理身上的衣服，一边耐心的对安德鲁解释前因后果。
　　“没什么，不过在你们这里，咱们的小殿下会萌生如此想法还真是奇怪了。”安德鲁端起手上的红茶饶有兴趣道，谈不上太失望。
　　小公子对自己的妹妹爱人产生了占有欲？
　　他只是觉得从好友口中听到的解释，就安德鲁所知的伊瑟亚社会观念而言实在新鲜得很。
　　半精灵青年捋齐被男人们把玩凌乱的头发，用礼带束到后脑重新绑好马尾辫，在镜子前晃了晃脑袋，正确认着仪容是否恢复到得体的状态。
　　一旁望着他年轻俊俏的青春姿态，安德鲁心中泛起怀念，于是放下茶杯，起身来到换回男装的俊俏丽人身后，双手又不老实的环过了青年纤瘦的腰身，胯间也贴上了对方的翘臀。
　　“还要来？”吉尔德无奈的靠在身后中年男人的胸膛上，感受到隔着裤子顶住自己后臀的火热凸起，不禁挑了挑眉回首问道。
　　“不了，现在暂时尽兴了。”安德鲁低头闻闻青年散发着清香的褐发，才不舍的答道，他可不想白天玩得太刺激，晚上精疲力竭硬不起来，作为一个纯种人类，安德鲁自认以他现在的年纪，体力比起半精灵来差距甚大。
　　“但是，既然爱莲娜夫人不在，晚上又享受不到两位小殿下，那这几天就由你来代替吧，吉尔德，这次轮到咱们俩多亲热亲热了，就当找找小时候的感觉。”搂着怀里弗朗西斯大公的御用男宠，安德鲁眷恋的说道。
　　“……过去的感觉啊？~ 怎么……小安德鲁~ 你想试试小时候的游戏吗？我倒是不介意就是了。”吉尔德总管嘴角坏笑的反身，轻哼着磁性妖娆的嗓音调笑道，半精灵看着这个已经年过中年的人类伙伴，道出了对方童年时的爱称，挑逗性的替安德鲁理了理衣领。
　　“……咳咳，以前的游戏……那倒实在不必了，唉……比不了你们这些精灵，我已经老了……”
　　记起过去的岁月，安德鲁老脸一红，对半精灵青年摇了摇头。
　　生理上的变化本就会显着影响心理上的变化，早在自己二十多岁以后，安德鲁就再也没兴趣当“被动”的那一方了，更别说他现在已经年过六十。
　　“对了，茱莉亚现在还在宫廷里吗？晚上干脆叫上她一起，咱们三个就像过去一样好好玩玩……”安德鲁忽然又想到了另一位过去亲密的少女伙伴，于是对吉尔德提议道。
　　最近这几年他越是清晰的感觉到自己的衰老，就越是怀念过往的岁月，人生苦短，哪怕身处于七城联盟的权力巅峰，享尽了人间的富贵，也仍无法弥补他被岁月带走的时间，实在羡慕半精灵们的寿命和青春。
　　察觉到安德鲁眼中暗藏的倦意，吉尔德理完对方的衣领问道替他揉了揉眉心：“没事吧？安德鲁，你脸色看上去很累的样子。”
　　“……还好，只是近些年压力大了。”安德鲁眉头舒缓，他叹了口气。
　　“七城北方的那些王国这几年互相打得厉害，战火一度都烧到了我们边境，商贸路线难以维持，商盟内部有些自不量力的白痴甚至还想掺和进去，我确实头疼。”
　　“不必担心，七城若有危险，大公一定会帮助你。”吉尔德宽慰道。
　　“确实，有弗朗西斯还有你们，我没什么好担心的。”安德鲁笑道，不只如此，他此行还要从伊瑟亚公国北上去奥菲莱尔进贡，和那位帝国现任的皇帝谈谈。
　　随着奥菲莱尔近年来的征战扩张，帝国已经有能力将手伸到大陆西部了，如果七城商会在路陆上的贸易能得到帝国军队的支持而稳定下来，那简直再好不过。
　　狠狠在美丽的半精灵青年屁股上捏了一把，安德鲁终于舍得松开搂着他的怀抱：“待会儿带我去看望一下小殿下们吧，也不知道五年不见，那两个可爱的小家伙现在该有多高了。”
　　看着仍面露犹豫的吉尔德总管，安德鲁哈哈一笑：“放心吧，既然两位小殿下最近不愿意陪别人睡，我当然不会让你为难，只是单纯作为长辈去看望一下而已。”
　　“……嗯，不过现在殿下们应该还在宫廷授课，等晚上我安排你们一起共进晚餐吧。”
　　说着吉尔德总管忽然想了想，考虑到朋友的性癖好，又贴心的对他提议道：“安德鲁……虽然我没法让罗兰殿下和莉莉娅殿下陪你，但夫人其实还有其他孩子，你还记得沃伦少爷吗？虽然那孩子不是大公的血脉，但如果是他的话，恐怕晚上会很乐意来为你侍寝，你想要试试吗？”
　　“哦？当然可以……我记得没错的话，你说的应该是夫人和那位克里夫将军生的孩子吧？五年前在宴会上我有印象，那孩子也很活泼可爱，可惜上一次来精力有限没有和他好好玩到底。”
　　安德鲁点点头，他记得那个当初在宴会上热情问候自己肉棒的可爱小男孩，以那样年幼的年纪，那位马蒂尼家族的小少爷口技却格外非凡，现在算算，小沃伦也已经有十五岁了，不知到他如今床技进步如何。
　　暂且放下有关七城联盟的政务压力，安德鲁开始期待起晚上的欢愉活动，不过既然大公夫妇尚在帝国皇都，那安德鲁这趟也不会在公国停留太久，待劳顿的手下们在伊瑟亚首都休整两三个晚上，他就会再次带着七城联盟的使团继续上路。
　　当然，在此之前，安德鲁和随从护卫们可得在这片半精灵之国好好放松放松。
　　伊瑟亚遍地都是热情好客的绝色美人，只要礼貌邀请，上到美艳成熟的妇人；下到稚嫩可爱的少女，大部分情况都不会拒绝客人们的求欢，无论身份高低，使节团的人类尽可以大胆的对半精灵美人们以让其怀孕为目的无责任的内射中出，这样的待客之道有多么销魂，就算是人类城市里的高级妓院也无法比拟。
　　所以，说是休整，可每次流连忘返的外乡人类客人们在离开如桃源乡般的伊瑟亚公国时，脚步都要比来时要更加虚浮几分。
　　不过，没人会因为这样不值一提的体力代价对此有所抱怨就是了。
　　……………………………………………………
　　内廷中的一天，依旧如往日一样平静，时间很快来到夜晚。
　　结束了一天应付不同宫廷讲师的专授课程，罗兰拖着被剑术课操练得略显乏力的身体，和妹妹与女仆痛痛快快的洗完了今天的鸳鸯浴。
　　本来还努力的压制着欲望，盘算着想把精力留到晚上回房，但换衣服时，看着两位少女换衣服时的曼妙身躯，罗兰还是破功的又忍不住和莉莉娅直接在更衣厅里来上了一发，好悬没让一通澡白洗。
　　直到在浴场胡闹完出来，他才得到仆人们转达自大总管的通知，似乎是宫廷中今天来了一位来访帝国的人类贵客要和他们兄妹俩共进晚餐，对方不仅是伊瑟亚公国盟友“七城联盟”的领袖，还是父亲重要的故人，今天才刚刚抵达伊瑟亚首都，晚上好像是专程来内廷中看望自己兄妹的。
　　“你还记得这位安德鲁叔叔吗？”罗兰对妹妹皱眉问道，他好像从原主的记忆里，想起了一些对自己现在而言不太妙的事情。
　　“……安德鲁叔叔？五年前好像见过……记不太清了，不过倒是经常听父亲和母亲大人提起他。”莉莉娅歪着小脑袋，对罗兰答道，五年前她和兄长才六七岁，对于只有一面之缘的长辈实在印象不深。
　　罗兰回想起五年前的宴会，他一下子忐忑不安起来。
　　就罗兰从记忆中的了解，能被邀请到内廷中做客的异国客人并不多，过去原主自出生后至今有一定印象的情况，在内廷中屈指可数，除了这位安德鲁议长以外，好像只有来自奥菲莱尔帝国的大人物。
　　但是，凡是这样拥有资格受到大公盛情礼遇的客人，通常都会得到与宫廷中女眷们共度良宵的机会，其中最受这种外来贵客欢迎的，当然是自己的母亲，那位尊贵美丽的大公妃。
　　记忆里也没有哪个客人会放过享用大公夫人的美好夜晚。
　　可现在，大公夫妇都不在国内，这个事实让罗兰很担心今晚那位贵客造访的原因是否单纯。
　　如果对方今晚是来转而要求莉莉娅代替大公妃来侍寝该怎么办？
　　罗兰心慌了，他自然不可能愿意拱手将妹妹送到别人的枕席上陪睡……
　　可对方的身份又如此尊贵特别，身为父亲的密友，重要盟国的一国之首，贸然拒绝对方，既是违背了伊瑟亚宫廷一直以来的待客规矩，也会对公国的外交造成难以言喻的政治影响、
　　罗兰根本找不到理由在不得罪对方的情况下避免这样的后果。
　　……不过很快转念一想，罗兰又放下了心来。
　　好在今晚既然是吉尔德叔叔派人来通知的，大总管对自己也没有转达其他提醒，想来那么情况八成也没那么糟，
　　那位大管家向来考虑周道，不可能会放任自己就这么毫无心理准备的去面对可能会冒犯贵客，乃至于引发外交冲突的情况。
　　吉尔德总管既然已经暂时答应了他任性的五十年约定，现在也没有特别来找自己就今晚的招待进行商量和提醒，那么恐怕这位安德鲁叔叔来此，应该真的只是共进晚餐而已。
　　脑子里有一搭没一搭的胡思乱想着，罗兰牵着妹妹往居殿的用餐宴厅走去。
　　“莉莉娅妹妹~ 小罗兰~ ”
　　来到宴厅的门前，听到有人从身后呼唤，罗兰兄妹疑惑的转过头去。
　　一位带着水晶耳坠，衣着放浪的淡褐色短直发漂亮少年欣喜的挥着手臂，朝他们俩小跑过来。
　　来人身后同样伴随着几位女仆与护卫看上去地位非凡，但少年身上却并未身着礼服，只见大片的白皙皮肤裸露在外，上身是一件华贵的皮绒小坎肩，其下是紧贴身体的胶皮露腰小背心，连少年的乳头轮廓都清晰可见。
　　下半身更是过分，只有一条如同内裤般三角形状的短裤包裹着小巧鼓起的少年私处，一条夸张的拉链缝从小短裤的前胯经过会阴，直接连到身后翘臀的尾椎位置。
　　可以想象，只要拉链顺着缝隙拉下，这位美少年前后下体的私密处都会被完全暴露出来。
　　“哇~ 今晚是我们一起去吗？太好了，我们好久没聚过了呢~ ”穿着如此色气淫秽的少年比兄妹俩年长三岁，外表看上去虽和兄妹并不相同，但那白皙面庞的柔和线条却也看出隐隐有几分神似。
　　毕竟，他们都是大公妃爱莲娜生的孩子。
　　“夜安~ 沃伦哥哥。”莉莉娅也提裙朝对方打起了招呼。
　　“夜安，外兄。”罗兰按捺下心中的不适应，装着平静的朝放荡的少年问候道。
　　他当然认得这位叫“沃伦·马蒂尼”的男孩，对方是自己的母亲大公妃爱莲娜与情夫克里夫将军所生之子，现在身份是马蒂尼家族的少爷，更早于自己与莉莉娅三年出生。
　　这个少年也是罗兰最不想接触的人其中之一，倒不是原主对沃伦有什么偏见，相反，原主兄妹从小就和这位同母异父的外兄关系很不错。
　　可现在的罗兰却很不待见对方，原因无他，实在是因为这位外兄实在太过于热衷于淫乐活动。
　　如果只是他自己放荡也就算了，毕竟以罗兰眼光来看，伊瑟亚就根本没有哪个半精灵不热爱床笫之事。
　　但坏就坏在，沃伦不只喜欢自身放荡形骸，他还喜欢拉着弟弟与妹妹一起参加各种各样宫廷内外的淫乱活动……
　　沃伦少爷亲热的搂着弟弟妹妹的肩膀，将二人揽入怀里，一左一右的各在罗兰和莉莉娅的脸颊上亲了一下。
　　还不等罗兰反应过来想要挣脱，沃伦就已经松开了手退开身体，他兴致满满的继续问道：“话说，这段时间没见到你们两个小家伙去圣泉舞会？小罗兰你好些了吗？是身体还有不适吗？”
　　“咳，我好多了，只是最近……莉莉娅她有点累而已。”罗兰讪笑着擦去脸颊上的吻痕，找了个蹩脚的理由回应道。
　　他暂时不能让家族的人知晓自己让妹妹守身的那个任性约定，大公本人的态度还没有确定，如果让科德尼家族的其他成员知道此事引起波澜，日后想再说服父亲就更困难了。
　　“呃……嗯……对，莉莉娅最近有点，有点累……啊哈……哈哈哈……”小公主听出了兄长的暗示，于是可爱的尬笑，生硬的打着哈哈附和道。
　　沃伦抱胸疑惑，自从半个月前探望了体力不支而卧床休息的弟弟，在那之后的半个月里内廷举办的两次圣泉舞会都没有再见到罗兰和莉莉娅前去参加了。
　　“莉莉娅也身体不适了？”沃伦担心的眯起了他狐媚的眼角。
　　“……嗯，没错，圣泉舞会……以后再说吧。”罗兰扯了扯嘴角搪塞道。
　　这个“舞会”可不仅仅是个舞会，那是个伊瑟亚上层的贵族们，平均两周一次的群交联谊，可以的话，罗兰一辈子都不想让莉莉娅再靠近那种场合。
　　“哦？不要紧吧，有请丹尼斯大人过来检查身体吗？”沃伦狐疑道，以半精灵的体质，生病对他们来说是件极其罕见的事情，而弟弟和妹妹两人接连身体不适，他总感觉有些担忧。
　　忽然翘起鼻尖，少年俯身对着莉莉娅仔细嗅了嗅，又眯起眼睛。
　　“莉莉娅真的身体不适？那为什么这香味闻起来，你好像才刚刚射在里面的样子？”沃伦突然弯腰蹲下，向上掀开了莉莉娅的裙子，让少女那刚换上的干净内裤完全暴露在了他的眼中。
　　“！？”
　　罗兰和莉莉娅还没来得及对外兄的行为做出反应，只见对方那留着直发的脑袋就直接埋首到了小公主的胯间。
　　沃伦一手捧着莉莉娅的大腿向外拉开，舌尖如水蛇般将遮挡馒丘的内裤挑到一旁，张嘴包裹少女的嫩鲍，舌头挤入那含羞待放的阴唇花瓣钻进了莉莉娅的小穴里。
　　“呀~ ——，不行……”被对方突然扩开大腿的莉莉娅站立不稳，连忙扶着下身外兄的脑袋维持平衡。
　　“沃伦哥哥~ ？啊~ ……那里，现在不可以碰~ ！”小公主害怕罗兰生气，想要挣脱，却又被小穴里突如其来的吮吸刺激得两脚发软，四肢无力。
　　滋啧~~
　　沃伦含着妹妹娇嫩的阴唇，舌头撑开阴道里的肉壁，嘴巴用力吸吮莉莉娅的点点体液。
　　“唉？外兄？！”看着眼前毫无征兆突然袭击妹妹下身的沃伦，罗兰的脑袋险些宕机。
　　他反应过来赶忙弯腰抓住对方的肩膀，拉开沃伦，不过对方也没有继续动作的意思，沃伦主动放开了莉莉娅站起了身来。
　　他没有注意到罗兰惊诧的表情，只是起身手指擦拭嘴角，舌头舔舔手指，将妹妹下身分泌的爱液塞入口中。
　　“……么~ ……莉莉娅的体液，尝起来很健康嘛，生命力很充沛呀？怎么会身体不适呢？嗯……只有是小罗兰的味道，还是几分钟前刚射进去的。”沃伦手掌抚摸着自己的侧脸，卷起舌尖细细的品味道。
　　除了小公主体内的香甜，他还清晰的尝到了弟弟美味的精液，但让沃伦感到奇怪的是，调动身上的感知能力追溯起来，他好像从妹妹阴道里也只能发现弟弟罗兰的精液味道。
　　要知道以他的生命圣力，就算是别人一周以前残留的精液气息，沃伦也能从莉莉娅的小穴里察觉。
　　（莉莉娅妹妹最近……难道只和小罗兰做过吗？）沃伦心中更奇怪了。
　　“沃伦外兄……你这是？为什么要突然……”罗兰强忍着内心的气急，不着痕迹的将莉莉娅护在身后质问道。
　　“啊，抱歉抱歉，是我动作太大了吗？不过你放心~ 哥哥没有弄疼莉莉娅妹妹哟。”沃伦舔舔嘴唇笑道。
　　我在意的是疼不疼的问题吗！罗兰心中冒火。
　　“我是想说，外兄你，为什么要突然去……去舔莉莉娅的……？”他深呼吸平复激动的情绪，咬着牙，对这位放荡不堪的外兄继续问道。
　　“你还不知道吗？”沃伦不理解弟弟为何会莫名的语气激动，不过他还是老实答道：“哥哥我最近已经正式通过试炼，成为教会的初阶祭司了。”
　　“……”
　　这下，罗兰反倒哑口无言了。
　　不管是这阵子法术课上翻阅的魔法典籍，还是从原主过往学习和经历的记忆，都替他解释了刚才外兄的行为。
　　伊瑟亚生命教派的祭司，确实是通过这样直接接触他人体腔的方式来检查求医者的身体状况。
　　“……我希望，外兄你下次……能不能提前说一声。”罗兰只能叹了口气释放郁闷，语气闷闷的说道。
　　除非摊牌，否则罗兰没有任何责难对方的理由，就连当初他自己被迫卧床的头几天，也是因为不想引起怀疑而无法反抗，被那位丹尼斯大祭司每日在自己嘴巴里和下身又舔又弄，这份不堪回首的记忆让他是那么得不愿再想起。
　　“？好吧……”沃伦点点头的应道，他越来越为弟弟这奇怪的反应感到困惑了，不过也没太在意。
　　“莉莉娅的身体应该是没什么大碍的，真要说的话，妹妹她这样年纪的女孩，如果太久没得到满足，倒是有可能导致精神欠佳……
　　……话说回来罗兰，最近应该只有你在和妹妹做吧？我没有从莉莉娅的小穴里尝到其他男人的精液气味呢。“
　　沃伦抱着手臂对同母异父的弟弟敦促道：“莉莉娅妹妹最近要是真的不舒服的话，恐怕就是因为性欲没能尽兴，下次你们来舞会好好放松一下或许就没事了。”
　　“咳，这就不麻烦……”罗兰脸皮直抽抽的转变话锋，勉强应付道：“……唉，好吧，我记得了外兄，以后有时间我会带莉莉娅去放松的。”
　　本来莉莉娅也就没什么身体精神上的不适，不过是自己扯谎罢了，舞会肯定是不会去的，反正只要低调一点熬到大公归国，到时候想办法说服身为伊瑟亚君主的父亲同意自己和妹妹的五十年约定，自然就不用再顾及家族中其他人的看法和影响了。
　　“唉……你们这半个月都没来，帕拉文家族的那几位威猛的大哥哥天天念叨你们两个，尤其是莉莉娅妹妹，你都不知道为了替你们应付他们，我的腰要摇断了。”沃伦叉着自己裸露的腰身，对弟弟妹妹小小的抱怨道。
　　少年口中的“帕拉文家族”，是伊瑟亚公国少有的因为非凡的军功而晋升的低血统大贵族，这个家族中的男性子嗣，因为血脉中人类血统占比更大的缘故，身体比一般半精灵贵族的男性子嗣们发育的更快更早，体貌也比纯血度高的男性半精灵贵族更加英武，更加偏男性化。
　　不过，因人类血统占比而长得更英武有力的低血统男性半精灵，倒并不会比纯血的女性化美貌半精灵身体素质更加强大。
　　彼此的差异仅仅表现为因人类血脉而导致的体貌外表。
　　事实上，无论外表看起来如何娇小美丽，凡是血统越纯的半精灵，其体能、力量、天赋、魔力、生命力，最终都会远高于低血统半精灵。
　　只要随着后续年月的增长，精灵血统纯粹的半精灵之躯的必然会远远凌驾于低血统的同族之上。
　　只是在幼年期的前发育周期里，因彼此间的生长速度的差距，才会显得帕拉文家的孩子们此时体力更加强势一些而已。
　　“……我们快进去吧，安德鲁叔叔应该也在里面等着用餐了，不过真没想到，我还以为今晚只有我来陪那位叔叔呢，大总管可没提你们俩也一起来，晚上可以玩得更开心咯~ ”沃伦乐呵呵的摸摸罗兰的脑袋，转身走进了被仆人们推开的大门。
　　“等等，外兄，你说今晚陪那位叔叔是什么意思？”罗兰惊讶的还没来得及叫住对方，就看到他快步走进了晚宴厅。
　　一旁的莉莉娅胆战心惊的整理好内裤，抚平裙摆，稍微平复下刚才突然被沃伦哥哥舔舐下身的刺激情绪，这才怯生生的拉了拉身前兄长大人的衣角。
　　“……怎么办？哥哥，万一安德鲁叔叔真的强行要莉莉娅……”小公主眼神闪烁的慌张道。
　　如果真的发生这样的情况，少女当然会遵守约定为兄长大人拒绝对方，可之后呢，对方不是什么闲人，而是重要盟国的领导者，还是父亲大人的亲友，如果激怒对方的事传到父亲大人那里，又会给哥哥带来多大的麻烦？
　　——莉莉娅完全不知道该怎样才能在顾忌到罗兰哥哥的心情同时，又婉拒这样大人物的求爱。
　　“没关系的。”罗兰摇摇头。
　　如果对方真的要求妹妹侍寝并得到了大总管的同意和安排，那吉尔德总管不可能不提前通知自己做好心理准备。
　　就算这位安德鲁叔叔待会强行要求，自己坚决的拒绝起来，也算不上多失礼。
　　哪怕伊瑟亚社会再荒淫，违背对方的意志进行强奸，那也是违背公国律法的行为，更何况莉莉娅身为公主地位如此之高。
　　稍微安心的拉起妹妹的手，罗兰也走进了晚宴厅……
　　“夜安……，安德鲁叔叔……”
　　一进门，沃伦少爷就挥着手迫不及待的朝大厅长桌对面的中年男人热情的问候起来。
　　安德鲁望过来，那漂亮少年的放荡打扮让他眼前一亮，他兴奋的招招手：“哦？是小沃伦吗？都长这么大了，快过来让叔叔抱抱。”
　　少年走过去，笑嘻嘻的顺势扑到了安德鲁的怀里，小嘴翘起：“mua~！”
　　面对揽上自己脖子的美少年，安德鲁自然毫不客气，他捧起沃伦伸过来的小脸，嘴巴接住少年的问候献吻，品尝少年薄嫩的双唇。
　　两人的接吻浅尝辄止，沃伦舔着嘴唇分开。
　　但伊瑟亚式的问候礼节仍未结束，少年的小腰轻轻一滑便身体俯到了安德鲁的胯间，双手熟练地伸入对方宽松的睡前宫袍下，将那根半软不硬的大鸡巴掏了出来。
　　安德鲁的大肉棒肉眼可见的开始勃起，那人类雄性特有的异味熏得半精灵少年头皮发麻，这浓重的腥味，让少年小短裤里包裹的小鸡巴立刻有了擡头的欲望。
　　“啊呜……滋噜……”沃伦双唇含着男人的大龟头，将面前粗长的男根吞入口中吮吸。
　　“嗯……”安德鲁舒爽的喘了口气，下身的肉棒在马蒂尼家小少爷那熟练的招待下很快恢复了精神。
　　罗兰牵着妹妹的手忐忑的走进宴厅，眼前外兄撅着翘臀跪在客人胯下放浪形骸的问候礼节让他感到脸红，只能挪开目光，环顾了一圈。
　　周围没看到吉尔德总管的身影，这让罗兰有些担心，共进晚餐的大厅里除了四周的守卫和仆人外，只有那位坐在长桌前的中年男人在场。
　　“罗兰和小莉莉娅~ ，来叔叔这靠近些，这么几年不见了，让叔叔仔细瞧瞧你们~ ……”安德鲁抚摸着身下起伏的小脑袋，擡头对刚走进来的双胞胎兄妹也和蔼的招了招手。
　　“安德鲁……叔叔……”听到对方神情慈祥的呼唤，罗兰心中一紧，一边回应，一边握着妹妹的手心更紧了，只觉得脚都像是被挂了铁链般无法迈动。
　　……他突然想起来，沃伦对贵客下身的“问候礼”行为可不只是这位外兄的个人性趣。
　　对方的口交行为的确是一种伊瑟亚会客礼仪，在伊瑟亚，这是晚辈对长辈或地位更高的客人所使用亲昵问候，通常搭配吻礼一起，会用在较为私密的家庭聚会等场合。
　　当然，这种问候式的口交礼并非要做完全套，只要含住性器象征性的舔弄几秒就算是完成了礼仪，更多的行为可以留到之后的欢爱中继续，但是也不乏有向对方撒娇的晚辈，要一口气做到底的情况出现。
　　回想起这种伊瑟亚礼仪常识的同时，五年前的宴会记忆一同浮现在罗兰的脑海中，当时年幼的原主兄妹，自然也是如此亲昵的问候过对方的下身。
　　几乎想要扭头就走，可罗兰知道他和莉莉娅不可能那样失礼的丢下客人独自离开。
　　而更糟的是，想什么来什么……沃伦含着肉棒舔弄了十几秒，适时的结束了问候，他起身依偎在安德鲁的侧身，疑惑的转过头看到还愣在长桌对面的兄妹。
　　“小罗兰？莉莉娅妹妹？……快过来和安德鲁叔叔打个招呼呀~ ”沃伦疑惑的对站在门前的弟弟妹妹催促道。
　　“……哥哥~ ？……”
　　莉莉娅揪着裙角，眼神为难的望着罗兰。
　　“……”罗兰两眼发黑，却不知该怎么办才好。
　　“太失礼了哦~ 罗兰，还愣在那里做什么？”见弟弟妹妹迟迟没有过来问候长辈，沃伦也不禁皱起了他秀气的眉宇，对兄妹俩今天反常的反应感到万分困惑。
　　（该死，外兄开始有点怀疑了。）望着沃伦渐渐生疑的表情，罗兰内心着急的想着该找什么样的借口回避这离谱的礼仪。
　　“？”安德鲁搂着怀里的沃伦，他若有所思的看着对面的兄妹俩。
　　轻松从小公主的表情里读出了焦虑，从罗兰的神色中看出了纠结。
　　原来如此……安德鲁心中了然。
　　小罗兰他们现在居然连半精灵们基本的亲昵问候都无法接受……这比他原来想得情况还要让自己意外，挚友的这对小儿女，居然在伊瑟亚宫廷这样的环境中产生了人类关系的贞洁观与羞耻感。
　　……这趟去帝国碰上弗朗西斯，一定要和他好好说说，太稀奇了，安德鲁暗笑，他不知道自己的挚友得知此事后会作何感想。
　　再看看怀里的小沃伦那狐疑的目光，只消略加思考吉尔德的解释，安德鲁就轻易的就想清了现在正困扰着对面兄妹俩的前因后果。
　　无意于再去刻意捉弄，安德鲁面色如常的主动替罗兰和莉莉娅解围。
　　“哈哈，无妨，毕竟白天已经在银山宫问候过叔叔的下面了，不必总是见礼，你们说是吧，唉……快过来坐吧罗兰、莉莉娅，你们不饿，叔叔都要饿了。”安德鲁摆摆手对身后的侍从示意上餐，不着痕迹的向神情意外的罗兰眨了眨眼。
　　呆愣了一下，不过少年很快反应了过来。
　　“啊？……哦！对，是啊，叔叔。”罗兰赶忙拉着妹妹，走到仆人们拉开的高背椅前坐下，看着女仆们将一盘盘丰盛的佳肴端上长桌。
　　对方如此明显的暗示和掩护让罗兰如释重负，万幸，吉尔德总管确实已经和对方说过自己的事了。
　　“唉？这样吗？”沃伦还是有些疑惑，他觉得刚才叔叔的态度，明显是多年不见打招呼的意思啊？
　　“倒是你，小东西，五年不见居然变得这么风骚，穿成这样，就那么期待今晚吗？”安德鲁笑呵呵的搂着怀里的美少年，手掌揉着小短裤盖不住的柔软臀肉，指尖轻轻摩挲沃伦胯间的拉链缝隙调戏道。
　　“哪有~ ，我平时也这么穿啊叔叔~ ”被中年人的话岔开了注意，小沃伦少爷骑在中年人的一条腿上，光滑的大腿肉蹭着安德鲁粗壮的大肉棒撒娇。
　　吉尔德大人、茱莉亚姐姐、罗兰弟弟、莉莉娅妹妹，再加上自己……沃伦在心里默默算了算今晚的人数，忽然有些担心，毕竟这位叔叔不是半精灵，以少年所知的人族体质情况，一晚上享受五个精力旺盛的半精灵床伴，这样派对就算是半精灵也会疲惫，更何况年过半百的中年人类。
　　“晚上这么多人，我可没听总管大人提起，叔叔你真的吃得消吗？”沃伦抚摸着男人的肉棒问道。
　　安德鲁假装生气的笑着拍了拍少年的臀部：“哼，敢质疑叔叔的体力？”
　　“叔叔我应付你们三人还是够的，再不济，让吉尔德和茱莉亚帮我好好折腾折腾你，明天一定让你这小东西下不了床。”
　　“……嘿嘿~ 总管大人和茱莉亚姐姐可是很厉害哦，那我就期待咯……咦？三人？……莉莉娅她们，不来吗？”沃伦对男人眨眨眼睛，略有些失望的问：“还以为今晚我们都一起去呢……”
　　“莉莉娅和罗兰啊。”安德鲁看向对面乖乖坐好不敢插话的兄妹俩，举起酒杯笑道：“等叔叔过两天有精力，再过来一起玩吧。”
　　“咳……嗯！好的叔叔，我和莉莉娅……等您呼唤，一定替母亲大人让您在伊瑟亚休息得满意。”罗兰赶忙接下话茬，尬笑着端起果酒应声，朝对方递去了略微感激的眼神，向这位替自己兄妹打掩护的人类长辈致以谢意。
　　先前的担忧都烟消云散，由衷感到虚惊一场。
　　罗兰不知道是吉尔德总管对安德鲁叔叔解释得足够清楚，还是身为一位外界来的人类，对方能够很容易理解到自己的困扰，总之，今晚最坏的情况看来是不会发生了。
　　放松下来后，接下来的用餐过程无惊无险，无非是长辈对晚辈的一些寒暄与追忆。
　　安德鲁还向在场的三个爱莲娜夫人的孩子讲述了自己过去，也就是被寄养于伊瑟亚宫廷成长和弗朗西斯、吉尔德等长辈的少年往事，四人带着不同的热情，说笑间享用完了宫廷佳肴和果酿美酒……
　　简单的聚餐时间转瞬即逝，安德鲁擦拭嘴角放下餐巾叹道：“……内廷的晚餐还是那么美味，真是让我怀念……我说啊小家伙们，待你们再过些年成长一些，以后若有机会去南地七城旅行的话，记得来看望看望叔叔，到时候若叔叔我还健在，一定让你们也尝尝南地最顶级的美食和玩乐特色，若叔叔到时已然作古也不怕，叔叔的儿女们也会好好招待你们的……”
　　“哪里话，叔叔您看起来还这么健朗，我和莉莉娅有机会一定去南地做客。”罗兰礼貌的向对面的中年人宽慰道，老实说，也不算是客套话，他确实期待这片异世界大陆上的人类社会。
　　“是啊，叔叔看起来很强壮呢，一定会长寿的，莉莉娅以后期待和罗兰哥哥一起去您的国家拜访。”莉莉娅在一旁乖巧的微笑着附和道。
　　“好，叔叔回去后等你们日后过来玩。”兄妹俩得体的回答让安德鲁笑颜开怀，今晚见到大公与大公妃的儿女茁壮健康，好友家庭美满，他也感到欣慰。
　　起身揽着身旁亲昵的小沃伦，安德鲁对罗兰兄妹俩最后道了声晚安，便随着仆人们引路，就要前往大公过去为他安排的寝宫开始自己的夜生活。
　　临走路过罗兰的身旁，还不忘揉了揉少年漂亮的淡金色秀发，对发懵的少年露出了一个意味深长的笑意，似乎在同情他抱有守护恋人的情感，却身处在半精灵家族的境遇。
　　就安德鲁对友人弗朗西斯性格的深刻了解，眼前这个小家伙意外萌生的任性想法，想得到半精灵大公的同意，实属不是件容易的事。
　　“……我去帝都，会在你父亲那帮你劝说几句，不过别指望能说动你那位父亲哦。”安德鲁语气古怪的对小公子低声安慰道。
　　还不等罗兰作何反应，他便笑着抱紧一脸莫名其妙的沃伦走出了宴厅。
　　眼神复杂的望着这位叔叔离去的背影，罗兰无奈的叹了口气，这顿胆战心惊的晚餐可算是结束了。
　　他当然感激安德鲁叔叔对自己和莉莉娅意愿的尊重，毕竟是父亲大人的挚友，现在看来并不会仗着自己权力和地位强行胁迫亲友的孩子满足自身的欲望。
　　但罗兰还是对自己如今无能为力的现状感到烦躁，与那向自己和妹妹唯命是从的玛里克情况不同，今晚这种面对地位更高者时，只能寄期望于上位者态度的被动让他十分难受和不甘。
　　假如面对的不是安德鲁叔叔，而是某些更为嚣张跋扈的外来权贵呢？
　　宫廷中家族的自己人们可不认为陪床欢愉是多么无法接受的事，身边的人只会把他和妹妹的抵抗行为看作是有违传统、无理取闹的失礼行径。
　　心有余悸瘫坐在椅子上，罗兰歪头看向属于自己的妹妹。
　　他伸手摸了摸莉莉娅的脸颊，指间那柔软的触感和少女温顺的眼神让他略感心安。
　　“莉莉娅……”
　　小公主看清了兄长神情中的疲惫和爱惜，少女擡手按上罗兰爱抚的手背。
　　“莉莉娅在这呢，哥哥。”小公主抓紧哥哥的手掌，像是要把自己的温度一并传递过去。
　　“……如果，刚才，安德鲁叔叔硬要你去他那里的话，我们该怎么办？”罗兰惆怅若失的问道，他不只是在问妹妹，也是在问自己。
　　“为了哥哥，莉莉娅一定会拒绝的，别担心嘛哥哥，莉莉娅最听你的话了。”少女起身离开座位，挨到罗兰身侧，放下手，轻轻将兄长的脑袋拥抱在怀里安慰道。
　　“为了……我……”侧脸隔着轻薄的衣裙感受着妹妹的体温和芳香，罗兰舒适得眼睛微闭，心生涟漪。
　　这个回答当然令少年感到甜蜜，但是，与其为了她最爱的兄长拒绝外人的求爱，罗兰更希望妹妹可以发自内心的为她自己个人保守纯洁。
　　只是为了自己而已，说明莉莉娅并非是真的打心底在抗拒与他人上床。
　　每每想到心爱的少女内心其实并不抵触与自己以外的男人做爱，罗兰就不免感到黯然神伤，即使平时尽可能的忽略这一点，但这仍旧是他所要面对的事实。
　　罗兰甚至怀疑，自己真的能够改变妹妹如今的观念吗，哪怕他们俩还小，未来还有长远的岁月，可一直身处在伊瑟亚的环境中，每天睁眼闭眼到处都是把性爱当做吃饭和喝水般稀松平常的放荡之人，将来会改变的……到底是莉莉娅……还是自己呢？
　　前世所活也不过短短的十几年罢了，他又凭什么自信可以敌得过日后几十年上百年的浸染，自己能够在麻木中接受这个事实吗？

第10章 爱的良宵
　　从宴厅回到房间洗漱就寝……
　　是夜。
　　宽大奢华的卧床上，罗兰迟迟没有入眠。
　　寂静的夜里，和身前身后两位少女的身体交织在一起，听着女孩们的轻轻呼吸声格外的安心。
　　侧卧着将宛如小猫咪般蜷缩于怀里的少女抱紧，嗅着她芳香的淡金色发丝，珍惜得仿佛一撒手妹妹就好像会消失一般。
　　他渴望真正掌握能够支配自己此世人生的权力，渴望能够左右他与莉莉娅人生的权力，但无奈，这具身体所享受的一切荣华富贵，也都要受到身为半精灵大公之子身份的限制。
　　“……我爱你……莉莉娅……”
　　罗兰轻擡少女的下巴，低头亲吻妹妹那微张的娇嫩嘴唇，向这张自己百尝不厌的小口倾诉爱意。
　　身后是另一具诱人的少女躯体，蕾妮的娇躯贴在少年的后背，体会着小女仆那对柔软的胸部，身后的暖意是那么得有安全感。
　　贴身女仆察觉了小主人今晚的忧郁心情，格外温柔的抚摸着罗兰的头发，像一位安抚孩子的小妈妈。
　　“呜~ 哥哥……”才刚刚听着兄长的心跳快要安心睡去的小公主，迷迷糊糊的缓缓睁眼。
　　她不由自主的回应亲吻，少女带着傻傻的可爱笑意答复恋人的情话：“莉莉娅也最爱哥哥~ ……”
　　爱吗？
　　可是，这股爱意，究竟源自何处呢？
　　罗兰轻柔的撩开妹妹前身的睡裙轻纱，让两人裸露的前胸贴在一起，挑开衣物后，彼此柔嫩的肌肤能更清晰的体会到对方的心跳。
　　“……为什么？”罗兰忍不住轻声问道，他知道妹妹和自己的情感自小就无比的深厚，可这伴生的恋情也让少年感到虚幻和心慌。
　　“为什么？”少女疑惑的重复哥哥的问题，迷糊糊的睡意让她一时间无法理解这个问题。
　　无名的情愫在心底滋生，两世均为少年人的罗兰，忽然矫情了起来，他觉得苦闷。
　　少女对自己的爱，只是因为自己是莉莉娅的兄长吗？
　　只是因为兄妹两人同胞降生的共鸣吗？
　　那换个人呢，如果玛里克是她的哥哥呢？
　　……说到底，少女爱的真的是自己吗？
　　罗兰越想越迷茫，毫无疑问，莉莉娅爱的是罗兰，是她的兄长，是这个身躯的原主“罗兰”
　　……而不是自己，不是现在的后来者“孟轲”……
　　想到这里，胸中产生了窒息感，罗兰感到心脏传来阵阵绞痛，冲上脑门的痛苦和怨气让少年咬紧了牙关。
　　这股情感是嫉妒……是强烈的不甘。
　　莉莉娅爱的是她的兄长，是她的罗兰哥哥
　　……自醒来开始从未考虑过得问题浮现在了脑海中。
　　这段时间，他还对占据了原主的身份，对得到了莉莉娅这样的恋人感到暗自窃喜，拥有这样美丽性感、可爱听话的少女作自己的终生伴侣，如何不教他感到幸福。
　　可现在莫名意识到了妹妹心中爱意的真正指向，罗兰升起了莫大的挫败感。
　　只有他自己知道吗，自己是个外来者，一个不知因什么意外而来此的魂穿者。
　　就算这是理所当然的事实，他也不甘心就这么接受，某种程度上，罗兰是在吃过去的那个“自己”的醋。
　　少年不只希望仅仅只占据莉莉娅的身体，更想要完全占据少女的内心。
　　已经分不清这是自己在这段时间的相处中对莉莉娅产生的爱意，还是单纯的对美好珍惜事物的强烈占有欲，或许二者皆有，他只知道，自己希望少女真正爱慕的是现在的自己。
　　“……假如其他人，假如玛里克是你的哥哥？你也会像爱我这样去爱他吗？”罗兰语气苦闷的问道，但话一说出口，就有些后悔自己的冲动。
　　他也不知现在到底是在赌什么气，这听起来像是在怀疑伴侣的忠诚。
　　“？……玛里克哥哥？”少女懵懵懂懂的喃喃道。
　　她顺着兄长的话想象这个假设的景象。
　　罗兰的面容仿佛换成了玛里克那张活力而忠实的笑脸，可此时，莉莉娅却并未从小骑士那幅见惯了的笑容中感到喜悦的情愫。
　　靛青色的虹膜茫然放大，少女心中自言：……像爱慕兄长那样，去爱玛里克哥哥？
　　油然而生的恐惧袭上心间，哪怕只是假设一下，莉莉娅都升起一种反胃作呕的抗拒。
　　她并不厌恶玛里克，她并不厌恶这位一起成长的玩伴、自己的守护骑士，无论是抱着尝试怀孕的目的做爱，还是被上下其手唇齿交合的亲热，少女都没感到抗拒。
　　但莉莉娅无论如何也无法在脑内，把对兄长的爱慕转移到哪位伙伴……或任何其他男人身上。
　　从这幻想中升起的抵触，伴随着一阵陌生的恐慌，心思敏感的少女仿佛看到了兄长离自己而去的背影。
　　这如坠冰窟的寒冷袭上了小公主背后的脊髓。
　　“……所以莉莉娅，你到底爱哥哥我哪里？只是因为我们是兄妹吗？如果，如果我不是……”
　　罗兰还在不着边际的试问着，但烦闷的话语才说到一半，忽然卡住了。
　　他察觉了怀中少女的颤抖和僵硬。
　　罗兰：“莉莉娅？”
　　收回了即将吐出口的更过分的假设，少年轻轻擡起少女忽然低下去的小脑袋。
　　只见浅浅的泪痕滑过了妹妹的脸颊，少女泛红的眼眶中有泪水正在打转。
　　“不……不要……哥哥，我不要换别人做哥哥……呜呜……不……不要离开我……哥哥呜呜呜……”小公主压抑着哭诉的声音，隐隐抽泣。
　　看着少女这幅令人怜惜的哽咽模样，顿时呼吸困难，罗兰的记忆里除了六年前的事故，很少见妹妹如此伤心：“不换不换，是哥哥错了……”
　　罗兰：“哥哥说错话了，不该这么说的，亲亲么么……别哭了宝贝妹妹，我永远是莉莉娅的哥哥。”
　　先前的郁闷随着妹妹依恋的呜咽声烟消云散，少年慌张而心疼得轻啄少女湿润的眼眶。
　　虽然并未得到困扰心神的答案，但他没想到仅仅是一句这种戏言，就会让莉莉娅如此的心碎，这让罗兰不敢再试探这个问题。
　　莉莉娅：“……嗯呜~ ”
　　金发少女双手捧起兄长的脸颊，盯着他温柔的眼神，楚楚可怜的吸吸小鼻子，跟兄长又吻又抱……亲热了良久才渐渐止住想要哭泣的冲动。
　　见少女逐渐从自己的恐慌中缓过神来，罗兰终于松了口气，为少女擦去眼角的点点泪水。
　　罗兰：“……小笨蛋，瞎胡思乱想什么，哥哥只是想和你说说情话，你想换人我还不愿意呢，你是我的宝贝，是我的恋人，是将来的妻子，我绝对不会离开你，莉莉娅……”
　　“……嗯~ ……”得到保证，少女的呼吸满满平静下来。
　　莉莉娅搂紧兄长，让身体贴得更紧了，她磕磕绊绊的对罗兰说：“还……还记得吗？哥哥，我们的约定，最早的约定……”
　　约定？
　　罗兰略微迟疑，随即恍然反应过来，少女指的当然不是最近和她定下的守身约定。
　　在床头壁挂水晶夜灯昏暗的光线下，罗兰望着莉莉娅那情意绵绵的目光，他想起了少女此时所说的——那六年前的约定。
　　过去原主的那段回忆，即使对于现在的罗兰而言，也清晰得仿佛历历在目。
　　六年前，伊瑟亚发生了一场震惊半精灵公国的“意外”事件。
　　某个人类王国送来作为礼物赠与科德尼家族的一头稀世混血龙兽，因不明原因精神失常，逃出了城外御用猎场的驯兽师卷笼，发疯般袭击了罗兰和莉莉娅外出所乘坐的马车。
　　这头从天而降的强大龙兽杀死了当时恰好零星不多的守卫，如果不是最后年仅六岁的罗兰想方设法用法术伎俩吸引了怪物的注意，最终撑到了宫廷禁卫们及时赶到，恐怕兄妹俩都要早早夭折于那头龙兽的爪下。
　　但这一切并非全无代价，虽然保全了性命，可为了保护妹妹不受伤害，罗兰仍不幸被龙兽的利爪穿胸，重伤陷入昏迷。
　　所幸最终仍被生命大祭司丹尼斯有惊无险的治愈康复。
　　也正是经历了那震惊伊瑟亚的大案之后，弗朗西斯大公才挑选了诸如蕾妮这样小小年纪身手绝顶，又甘愿效死于科德尼家族的贴身内侍，来到罗兰身边保证安全。
　　兄妹身边的侍卫更是增加了几倍，从那以后到哪里都是前呼后拥大量守卫者伴随周围。
　　罗兰回想着六年前，妹妹趴在病床前和自己拉钩发誓，为他哭花了俏脸的可爱模样，少年的眼神更加柔和了。
　　“你是说那个啊，不是理所当然的吗，即使没有那个约定，哥哥我也绝不会先离你而去的，我们要永远永远在一起。”
　　说来奇怪，虽然他抗拒着原主过去许多的荒淫放纵记忆，但想起六年前保护莉莉娅的惊险经历，罗兰却有种身临其境的真切错觉。
　　就好像……那个罗兰，真的就是自己一样。
　　双唇感受到湿润和温暖，一晃神，他从“孟轲”与“罗兰”的混乱意识变化中脱离出来。
　　是妹妹深深的吻上了自己。
　　而这次的献吻中，兄妹俩并没有产生丝毫淫欲，心灵的共鸣让少年和少女间，此时只有似水般柔情的绵绵爱意。
　　双唇分开，莉莉娅泪眼朦胧的望着罗兰，少女第一次对兄长语气强硬了一些：“莉莉娅遵守哥哥现在的约定，绝不再擅自和其他男性亲热，但哥哥你也要遵守好好莉莉娅的约定，不许再有擅自离莉莉娅而去的想法~ ”
　　“我爱的只有罗兰哥哥你而已，你是莉莉娅未来的丈夫，你是莉莉娅的英雄，你是我的一切……~ 呜……——”大胆而赤裸裸的直球告白让少女脸上发烧，羞怯得通红，但相比于害羞，小公主更无法忍受挚爱伴侣对自己的怀疑。
　　“……~ 以后不许哥哥再说什么……什么让其他人代替你做我的哥哥这样的话了~ ……就算是莉莉娅，听到这种话也是会生气的~ ！”小公主气鼓鼓的嘴唇撅了起来。
　　被妹妹这幅可爱的埋怨模样逗得心里甜甜的，罗兰只好苦笑着告饶：“好好好，哥哥知道错了，好妹妹您大人有大量，原谅我吧。”
　　是了，无论过去如何，未来如何，现在的莉莉娅爱的始终是自己，他没必要为已经不会改变的身份问题而去纠结妹妹爱恋的对象。
　　罗兰自问，他一样可以如记忆中那样做到，为了保护莉莉娅而豁出性命，只要努力的去做……做一个足以配得上莉莉娅去爱慕的好哥哥就足够了。
　　今后花上数百年去宠爱呵护自己的小公主，他就不信敌不过原主短短十二年的回忆。
　　“哼~ 这次就原谅你了，笨蛋哥哥~ ”莉莉娅气生生的捏捏兄长的脸蛋，将罗兰拧出了一个可笑的表情，少女这才破涕为笑的答应道。
　　任由可爱的妹妹挤在怀里折腾自己的脸皮，罗兰宠溺的抚摸莉莉娅睡裙下的小屁股，下身也在和少女们的肌肤接触中突然来了精神。
　　胯下小罗兰渐渐勃起，顶在了莉莉娅裸露的柔软小腹上。
　　感受到了肉棒的存在感，小公主眨眨眼睛。
　　她左手抚着兄长的前胸，缓缓一路滑下，最终亲昵的把握住了哥哥可爱的小鸡巴。
　　莉莉娅：“……哥哥~ ……~ 要做吗~ ”
　　少女期待的眼神，和罗兰柔情的对视。
　　温柔的搓动兄长涨起的阴茎，小公主用拇指轻点那湿润的马眼顶端，指腹画着圈，将哥哥分泌出的黏糊糊体液涂抹在龟头表面，挑逗的意思不言而喻。
　　刚刚摆脱心伤的情绪，莉莉娅的胸中充盈着一阵急需恋人抚慰的空虚和渴求。
　　“你这只贪嘴的小馋猫，就不会累吗，明天你还有早课吧，再来一次你还起得来去见画师吗？”罗兰擡手稍微梳理莉莉娅额前略显凌乱的发梢，打趣道。
　　他今天已经让莉莉娅高潮了三次，不过现在看来，貌似还是没有喂饱妹妹。
　　“没关系啦，今晚时间还早，再说，哥哥你动作一直那么轻，不会耽误休息的~ ”莉莉娅小声撒娇。
　　罗兰挑了挑眉，总觉得，这话听在自己耳朵里，不像个是夸奖啊。
　　……恋人嫌自己太弱？这还能忍？
　　假装升起恼意，罗兰凶着脸掀开薄被，一翻身压到了妹妹身上，双手向莉莉娅腰侧的痒痒肉挠去。
　　“嘿，什么意思~ ？嫌弃哥哥我不够猛啊？”他掐了掐少女的侧腰，惹得莉莉娅泪渍未干的俏脸一阵轻笑和挣扎~
　　莉莉娅乐得喘不上气~ 直蹬着腿踢开了被子，努力摆手阻挡腰间作怪的手指：“哈哈~ 讨厌~ 痒~ 哈哈……哥哥……没有啦…………哈哈哈不要……啊~ 哈哈痒……”
　　让少女笑得眼泪都要出来了，罗兰这才满意的停下挠痒痒的胡闹动作。
　　莉莉娅捉住兄长作怪的手掌，气喘吁吁的娇嗔起来：“呼……坏哥哥…………莉莉娅只是说~ 哥哥比……其他人~ 更~ ……更在乎我的感受……做……做爱很温柔而已~ ……才没有嫌弃的意思呢…………”
　　……其他人……罗兰听到少女毫不避讳的将自己与其他男人的性爱做比较，心情复杂的撇撇嘴：“净会说些讨好哥哥的话，你以为我会相信吗，今晚哥哥偏要对你粗鲁一点。”
　　说着，他手掌从下方托起妹妹小巧的双乳，手指擦过粉嫩的乳晕，指尖用力掐住了乳头搓揉。
　　少女舒服得轻呼出声，可爱的乳尖一点点兴奋得凸显翘起。
　　莉莉娅：“……喜欢……粗鲁的哥哥~.啊~ ……莉莉娅也喜欢……”
　　无论是温柔的哥哥，还是粗暴的哥哥，只要能让哥哥快乐，她都喜欢。
　　只是，一边感受着乳首舒服的触感，莉莉娅心里一边暗自甜蜜，兄长大人虽然嘴上不饶人的说着粗暴的话，但实际上手指真正施加的力道仍在顾忌自己的感受，好像生怕弄疼她一样动作温柔。
　　小公主轻笑，比被管家叔叔调教扮演性奴母狗的时候，那挂在自己乳头上的首饰夹子带来的痛楚，要轻微多了。
　　莉莉娅擡起双手摊在耳侧，像举手投降般慵懒的向兄长完全敞开自己的身体，声音娇媚的求欢起来：“~ ……可以……可以再用力哦……罗兰哥哥想怎么样欺负羞辱都可以~ ……莉莉娅没关系的……嗯……”
　　看着被自己压在身下任君索取的乖巧少女，罗兰呼吸渐渐粗重，喉咙滑动：“……小烧货~ 哥哥怎么舍得真欺负你啊。”
　　昏暗的小夜灯为金发少女那雪白的肌肤洒上了一层迷幻的粉红色韵味，他视线灼热的欣赏着妹妹娇小的胴体。
　　目光痴迷的从莉莉娅精美丽的面庞滑过，来到少女那纤细诱人的脖颈、精致的锁骨……又经过那一对可以任由自己蹂躏的可爱酥乳，一直顺着娇美的曲线滑落到平坦光滑的小腹上。
　　忍不住松开一只袭胸的手掌，罗兰一路抚摸，直到掌心覆盖少女那完美的小肚子。
　　手法贪恋的揉弄手心里软软糯糯的肌肤，想象着，莉莉娅那被皮肤保护在其中的少女子宫。
　　那不断被男人们浇灌精液的稚嫩花心深处，那今后只属于自己的宝贵禁地。
　　一想到在这娇嫩的肚皮下，将来一定会孕育出自己的孩子，罗兰就激动得鸡巴硬得生疼。
　　莉莉娅只觉得兄长在自己腹部爱抚的手掌温度仿佛隔着肚皮，都要烫到子宫深处，这股爱欲将那空虚的渴望一波波推向下身。
　　少女动情的喘息着弓起玉足，可爱的脚趾情不自禁的勾住了床单：“……~哥哥~ ……给我…………”
　　听到少女色气的求爱声，罗兰嘿嘿傻笑着松开双手，后退身体，撑在对方身侧的膝盖向后挪了挪，他捧起那令他爱不释手光滑大腿，向两侧拉开。
　　莉莉娅顺从的配合哥哥的动作，擡起了自己的大腿和膝盖，睡裙的衣摆向两侧滑落，让她那不着片缕的白净下身完全展示给心爱的亲人观赏。
　　少女仰起头，略有些害羞的叼着指背掩盖想要呻吟的冲动，兄长视奸自己私密处的目光犹如实质灼烧。
　　罗兰为眼前的美景深深吸气，不厌其烦的再次赞叹：“……莉莉娅宝贝~ 你真美……”
　　他抚过少女丝滑的大腿内侧，两手的虎口在那光洁无毛的阴唇周围合拢。
　　轻轻挤压两瓣娇艳欲滴的小耻丘，从莉莉娅那含苞待放的幼女小穴缝隙里挤出了点点晶莹的爱液。
　　口干舌燥的咽了咽唾液，罗兰伸出舌头，迫不及待的伏身舔舐。
　　舌尖挤入妹妹的外阴唇，贪婪的舔弄其中的粉嫩媚肉，少女的小穴口娇羞的收缩起来。
　　亲吻着莉莉娅的阴蒂，舌尖上下扫动，又顶开那狭窄紧致的小穴口，浅浅的挑逗逐渐潮湿泛滥的秘密花园，
　　“……呜~ ”莉莉娅被袭上脑门的酥麻感刺激得轻哼。
　　这反应真的很棒~ 罗兰由衷的感到开心，就算半个月来品尝了这具美好的娇躯无数次，但每一次，妹妹都会给他带来别样的新鲜感。
　　嘴巴含着美味的小穴，吮吸着发出啪叽吧唧的水声，少女的下身早已湿润完毕，罗兰施施然起身，扶着自己的肉棒来到了莉莉娅M 字开腿的身下。
　　少年尺寸的鸡巴顶在少女稚嫩的阴唇缝隙间，龟头前端的马眼像亲吻一样被贴在了那紧致的小穴口前上下摩擦，做着预备的前戏。
　　两人白嫩的生殖器彼此触碰，望着自己尿道分泌出的黏黏腺液与妹妹的汁液交融在一起，敏感的龟头上舒适的滑唧触感让罗兰着迷。
　　如果不是这些日子渐渐习惯了这样美妙的快感，换做刚来时的他，很可能会因半精灵身体敏锐的感官而兴奋到直接在莉莉娅的阴户上早泄。
　　罗兰剥下自己尚且半包茎的少年包皮，露出发育成长中的小龟头的冠部，鸡巴前端抵住了仍如处子般的穴口，蓄势待发。
　　也不知莉莉娅这才小○生程度的紧窄小穴，是怎么吞下那些粗壮大肉棒的……
　　想到妹妹吞吐粗壮大鸡巴的情景，罗兰的肉棒忽然兴奋的翘起跳动了一下，仿佛又变大了几分，少年头脑发热，含着几分妒忌的欲望挺身而入。
　　噗叽~ ！
　　将自己同样光洁无毛的少年鸡巴完全送入了莉莉娅的体内，那层层叠叠蠕动的娇嫩内壁立刻紧紧的包裹上来，一股前端的吸力带来的舒爽，从罗兰的龟头传上了他的脊背，下体被吸吮的非凡愉悦让他快乐得头皮发麻。
　　啪……！
　　莉莉娅擡高臀部，腰肢迎接着兄长的冲击，她似哭非哭的呻吟起来：“啊~哥哥~ 哦呜…………”
　　罗兰扶着少女的腰胯，摆动屁股，带动自己的鸡巴稍稍拔出一半，再用力插入，莉莉娅的小穴还未来得及感受到空虚，便再次被填满。
　　啪~ 啪~ ……啪~ ！~ 啪~ 啪~ ……啪！……
　　享受着肉棒一下一下有节奏的摩擦取悦妹妹那湿润的阴道内壁，心里莫名的感叹半精灵少女这吸力非凡的性器，罗兰的脑海里闪过其他大鸡巴插入妹妹嫩穴的画面。
　　不是指玛里克那种只比自己稍大些的少年尺寸，毫无疑问，妹妹的小穴容纳过比少年们要粗长得多的成年大阴茎。
　　放荡的记忆涌上罗兰的心头。
　　过去就在这张大床上，原主曾不止一次趴在莉莉娅的胯下，近距离观赏过侍寝的青年男仆们，用大鸡巴撑开妹妹的阴道口在她体内进出的淫秽美景。
　　如果不是罗兰此时能清晰的感受到被妹妹小穴甬道紧紧包裹吸吮的紧致感，他几乎要怀疑自己目前尺寸的鸡巴，能否给曾被大肉棒反复耕耘的莉莉娅带来快感。
　　好在这是无谓的担心，就算是四年前妹妹被父亲大鸡巴开苞扩张的处女小穴，当晚也很快就恢复最初的形状夹紧其后进入阴道的罗兰，帮助那时候原主更短小的正太阴茎摆脱掉童贞。
　　不过那时，肉棒尚未发育的年幼罗兰，无论如何也是没法单靠自己的小鸡巴满足妹妹的性欲，乃至其后的一两年内，都需要借助其他年龄段的各种男床伴来帮助莉莉娅。
　　直到最近两年，鸡巴尺寸终于成长的原主，才能够独自将妹妹的小穴干到性爱高潮。
　　罗兰稍有些庆幸自己没有早两年穿越，否则硬要忍受那段只能靠道具和他人满足莉莉娅的日子不知对他来说有多么煎熬。
　　俯下身，少年望着妹妹，看到莉莉娅此刻随着自己的抽插动作小嘴微张口中哼哼唧唧的浪叫，一幅满眼迷离小脸通红的妩媚神色，罗兰心中成就感满满，深情的吻上了她的双唇，舌齿纠缠。
　　罗兰：“啊~ 哈……你是我的~ 呜嗯……只属于我……咗姆~ 谁都不给~ ……”
　　“……呜……呜姆……滋噜嗯~ 哥哥……滋噜噜~♥……”莉莉娅捧起兄长的脸颊，痴迷的吸食他的舌头交换唾液。
　　小穴里的快感让少女情不自禁的双脚盘上了罗兰的腰肢，屁股擡高大腿夹紧，小腿勾住对方的后腰，连子宫颈口都在主动降下亲吻着顶进来的小龟头。
　　莉莉娅这鼓励伴侣的性感动作，就是对罗兰最高级的褒奖，少年兴奋的加快了肉棒抽送的速度和力道，幸福感充盈了他的内心，就好像和妹妹达到了灵与肉的双重结合。
　　啪叽~ 啪叽~ 噗叽~ 啪叽~ ……
　　夹杂着爱液水声的皮肤拍击响动不绝于耳，罗兰的小阴囊袋一下下的甩在妹妹的会阴上，拼命的肏干着莉莉娅的幼女嫩穴。
　　松开少女快要窒息的小嘴，听着她迷人的娇喘，罗兰大口喘气。
　　莉莉娅搂着兄长的脖子，深吸恋人呼出的气息：“啊……嗯……好可爱~ 哥哥好用力~ 哥哥的鸡鸡~ 好可爱~ 哦~ 哦…………这个姿势，果然要……要一边接吻……一边做…………最舒服~ ……”
　　虽然少女也很喜欢被男人们后入时的屈服感，但唯独这种面对面的温馨体位，才更能与心爱的伴侣产生心灵上的幸福共鸣。
　　“……嗯…………亲~ 嗯……呜~~♥……啊啊~ 哦~ ……哥哥的……喜欢…………哦……鸡鸡~♥~~ 好棒……顶到莉莉……飞……飞起来了嗯哼……啊…………”少女上气不接下气的呼吸着，悦耳的淫叫声被兄长加速冲刺的撞击给颠得起伏而颤抖。
　　不断的抚弄妹妹敏感的皮肤，给予少女更多刺激，罗兰兴趣盎然的轻嗅妹妹额头细汗的芬芳。
　　鸡巴在少女温暖的体内连续高频率的抽送已经让罗兰升起了想要射精的冲动，但他想要和妹妹一起高潮。
　　忽然，莉莉娅的穴道收缩套紧，这一下套住龟头的吸力，让罗兰鸡巴爽得险些精关失守，少许精液没憋住而尿出马眼，随着肉棒的进出动作涂抹在了少女爱液泛滥的阴道中。
　　“嘶~ ……”深吸气，少年屁股后撤，缓神咬牙坚持，在感到刺激之余，也意识到妹妹小穴的反应正是她快要抵达云巅的讯号。
　　亏他刚才还大言不惭要对莉莉娅粗暴些，可现在只怕动作再大点，他就要提前先被身下的小“榨汁姬”给缴械了。
　　“……罗兰……哥哥……莉莉娅要……更多……要更多……嗯……啊啊……”少女沉迷在幸福的欢爱之中，她不甘于兄长放缓的力道，双腿勾紧罗兰的腰身，小屁股淫荡的主动顶起迎合，索求更多快乐。
　　“……啊……宝贝~ 慢点儿……吸得太紧了……哥哥快要射了~ 嗷~ 嗯……”罗兰皱眉忍耐，强撑着想要延迟高潮的冲动，但不得释放的压抑根本无法遏制，每一次在妹妹体内冲刺，无缝贴合的摩擦快感都让他预感到即将来临的喷射。
　　“嗯……唉……嗯~ 没关系…………射进来……罗兰哥哥的种子~♥…………灌满……啊~ 莉莉娅~ 怀哥哥的孩子…………”莉莉娅不仅没有放慢摇臀的节奏，反而因自身能够取悦兄长，而变的更加兴奋起来，小穴里层层叠叠的媚肉撒娇一样吮吸肉棒。
　　“……不好……啊~ 嗯……要出来了……啊哈……嗷~ 对不起……好妹妹~哥哥快不行了……啊……要射了……莉莉娅~ ！”面对妹妹的中出邀请，罗兰再也无法坚持。
　　他直起身，擡高少女盘在自己腰上的大腿，两手压着莉莉娅的脚踝向上高高翘起，少年前移，整个人都骑到了妹妹的胯部，炽热的下体立刻像装了电动马达的打桩机一样，疯狂撞击下方潮湿的美穴，每一下抽插都恨不得能把自己的蛋蛋也一并塞进去享受。
　　~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ ……少年少女清脆的皮肉拍击声，让两人交合处完全被飞溅四溢的爱液打湿。
　　“……莉莉娅~ 莉莉娅~ ……我来了……全部接住~ ！给哥哥生小宝宝……哦哦哦……！……”罗兰闷声喊着妹妹的名字挺直了腰板。
　　两人的下身紧贴，罗兰的阴茎全部没入妹妹的小穴，龟头抵住稚嫩的子宫颈口，一泡泡浓郁的精液从少年释放的尿道口喷射而出。
　　——噗叽~ ！噗叽……噗叽……啵噗……噗噗……！……
　　“…………呃哦……呃哦……呃哦~♥ ……”莉莉娅被滚热的浓精烫得浑身震颤，两眼上翻，爽到失神的张开了双唇。
　　小腹里面一点点盛满了兄长的精华，她只觉得这些灼热的白浆一股脑浇灌进了自己的子宫内，下体仿佛被无尽的愉悦和幸福所淹没。
　　睾丸袋压在少女的下阴上，罗兰舒服得收紧括约肌，让自己的鸡巴一抖一抖的持续为妹妹注入精液，直到榨干他精囊内的最后一滴种子。
　　盈满阴道的腥稠粘液从阴囊与阴唇的贴合缝隙间不断流淌出来，白浊色的浓精滑过莉莉娅的会阴、又滑过少女粉嫩的菊穴、最后顺着臀缝浸染了小公主屁股下的潮湿床单。
　　敏锐的嗅觉让罗兰陶醉的闻着自己的精液与莉莉娅的爱液在床上交织融合。
　　但他没有就此结束动作，趁着自己火热的肉棒还远未感到倦意，罗拉改变姿势，将少女丝滑的双腿抗在了肩上，再一次鼓足精力向少女已经灌满精液的小穴发起冲击。
　　射精的高潮虽然畅快，可身下心爱的妹妹显然还差一点火候才能登上绝顶，不将莉莉娅也送上高潮，罗兰又如何甘心独自回味这股美妙的快乐。
　　今晚状态奇佳，罗兰自信满满的开启了二回战，心底誓要将莉莉娅肏到明天赖床迟到为止。
　　于是，夜夜笙歌的大寝房内再次响起少女欢愉的呼声。
　　只是苦了一旁不忍打扰小主人们的蕾妮，饥渴的黑发少女只能在被窝里满眼羡慕的自我安慰起来……

第11章 归国
　　帝国东南，奥菲莱尔与伊瑟亚的交界处，田野间平坦宽阔的南部官道上，此时早已不见行商与旅人，只有无数具甲鲜明的士兵们正列着整齐的庞大队伍，跨过边境朝家园的方向行军。
　　驰骋的游侠骑兵在军伍的四方游曳，天空骑士们驾乘着自己的飞行猛禽在天际翱翔。
　　而在部队的后方，伊瑟亚的步兵团则押运大军的辎重和此次战争所获得的战利品，队伍往前是更加精锐的半精灵法师团与角鹿骑士，其中，强大的半精灵禁卫们则一层层的守卫着大公夫妇的车马队伍。
　　刻印着稳定魔法的四轮四乘大马车丝毫没有行驶的颠簸，舒适的车厢内，俊美的半精灵大公揽着自己美丽的妻子靠在马车窗边享受心头久违的安宁。
　　秋风吹拂窗沿摆动发梢，正值青年的弗朗西斯公爵拥有一头仅比夫人爱莲娜稍短的淡色金发，就连漂亮的容貌也与妻子极为相仿，因为二人不仅是夫妻，和儿女一样，大公与大公妃同时也是亲兄妹。
　　这并不奇怪，半精灵家族一向如此，长久的兄妹、姐弟、某些情况下甚至母子、父女的乱伦通婚保证了科德尼家族血统的纯洁和强大。
　　当然，有足够选择的情况下，伊瑟亚的大公夫妻还是由同代亲缘组成，彼此的血缘越近就越优先，不过弗朗西斯与爱莲娜并非双胞胎，他们是前代大公夫妇一先一后生下的亲子，所以年纪相差了近三十岁……虽然按半精灵的寿命尺度来说，兄妹俩的年龄差距倒也并不大。
　　手掌抚摸着爱莲娜怀孕两三个月明显微微隆起的腹部，弗朗西斯的动作温柔而细腻，外貌仿佛人类才二十岁左右模样的半精灵男女，看上去好似一对年轻的新婚夫妇。
　　两人的实际年龄自然远不止如此，弗朗西斯已经一百一十多岁，爱莲娜也有八十多岁，均已进入半精灵种族的青年期岁月，只是因为血脉中纯净的精灵血统，才让二人的青春没有像凡人那样被岁月留下痕迹。
　　“终于要回家了，爱莲娜。”弗朗西斯望向窗外路边的界碑，大军已经回到了伊瑟亚的领土境内。
　　他收回目光，情意满满的盯着自己怀里依偎的爱人：“等我们回去就马上举办宴会，为你肚子里的孩子好好庆祝一番，亲爱的，你真是生命女神降下的奇迹。”
　　弗朗西斯的心情很是愉悦。
　　对他而言，这趟响应帝国出征归来最大的收获，不是军队中满载而归的战利品与帝国的封赏。
　　而是再次怀孕的妻子。
　　就算是翻遍所有伊瑟亚纯血家族的族系记录，历史上也没有过哪位半精灵女性会如此幸运的“短时间”内多次生育。
　　大公记得很清楚，自妻子为情夫克里夫将军怀孕生下第一胎的小沃伦以来，至今才不过短短十五年，算上十二年前她为自己所诞下的双胞胎儿女罗兰与莉莉娅，爱莲娜现在这次算是已经怀上了第四个孩子。
　　这样的频率对于高纯度血统的半精灵贵族而言，的确是个奇迹。
　　每每想到这里，弗朗西斯都要摇头感慨，他觉得若是每个纯血半精灵女性都能以这样的频率受孕生育，那么困扰半精灵上千年的人口危机早就不复存在了。
　　“奇迹吗？……嗯，女神大人确实在保佑我们呢。”爱莲娜眨着她宝石般漂亮的青色双眸，靠在丈夫怀里，神情温婉的望着自己的爱人。
　　爱莲娜把手叠在弗朗西斯爱抚自己腹部的手背，心中却仍有些遗憾：“唉，可惜，这孩子不是你的血脉…………若不是弗朗你要我去陪那位小皇子，说不定我们现在能给罗兰和莉莉娅再添个亲近的弟弟妹妹了。”
　　听到妻子的调侃，半精灵大公感到好笑的同时，脸上实在叫冤：“这我哪能料得到啊，凯斯汀陛下在你体内射了那么多次不一样没有反应，谁知道小皇子才和你睡两个晚上就这么幸运，我要是提前知道，又怎会把机会让给那个小子。”
　　弗朗西斯看着身材完美的美丽妻子那一天天鼓起的腹部，心里格外满足，虽然也有些可惜怀得并非自己的种，但已经儿女双全的他并不急迫后代问题。
　　半精灵大公现在反倒是颇为乐见自己的爱妻为其他男人孕育孩子的事实，毕竟妻子仅隔十二年就再次受孕已经是一件幸事了，他十分知足。
　　更别说，让深爱的妻子出轨为外人生子，从兴趣上倒更加契合弗朗西斯不可言说的奇特欲望。
　　撩过夫人淡金色的发丝，弗朗西斯凑近爱莲娜的戴着水晶耳坠的小巧耳垂轻吻，一边抚摸着妻子怀孕的肚皮，另一只手掌顺着低胸礼裙的镂空缝隙，不老实的袭上了她部分露出的性感“南半球”。
　　大公妃红润的小嘴微张，眯眼享受丈夫肆意的爱抚，礼服下真空的胸部被对方把玩揉捏出各种形状，那粉嫩的小樱桃受到了刺激兴奋得充血挺立，即使隔着轻薄的丝缎也能看到乳首勃起的明显痕迹。
　　爱莲娜一脸妩媚态：“……嗯~ 弗朗……轻一些，~ 乳汁溢出来……”
　　听到这话，弗朗西斯不仅没有放轻动作，反而加大了掌心的力道，他手掌托着妻子的乳球，像是挤奶一样揉捏把握，指头从根部一路搓到乳尖。
　　“溢出来更好，我先替这孩子尝尝味道。”他轻笑道，说着擡手扒下了爱莲娜上身低胸礼服的领口，让两只丰腴圆润的大白兔蹦了出来，接着弯腰一低头，弗朗西斯叼住了最靠近自己的那颗可爱樱桃，像个正在哺乳的孩子一样津津有味的用力吸吮。
　　“……啊~ 嗯……啊~ 都一百多岁了……还像个~ 孩子似的……咿呀……弗朗…………别咬……”搂着趴在她胸前吸奶的脑袋，宛如少女的爱莲娜轻抚丈夫的头发，语气宠溺的轻呼。
　　半精灵大公也不反驳，只是像撒娇一样舌头舔舐妻子Q 弹的乳尖，时不时啃咬挑逗，果然很快就有点点甘甜的乳汁分泌出来，弗朗西斯捧着面前雪白的大白兔，如饮甘怡般吸食咽下妻子珍贵的母乳。
　　滋滋出声的吸了个爽，感觉到自己的大鸡巴硬得快要顶破裤子，弗朗西斯这才颇为不舍的松开了他哺乳的嘴巴，从大沙发上起身，挺着胯站到了爱人面前。
　　无需更多交流，光是望着丈夫下身那扯旗的雄伟程度，爱莲娜水汪汪的大眼睛就迷离了，动情的大公妃默契的伸出手，为弗朗西斯解开裤腰、拉下内裤，一根形状漂亮的粗壮肉棒唰的一下蹦到了她的眼前，散发着足以令任何女性着迷的温度和气息。
　　下身被温柔的掌握，弗朗西斯兴奋得喘起了粗气，滚烫的大鸡巴被妻子戴着白丝手套的小手掏出裤裆撸动套弄，一位美丽的小孕妇挺着怀孕隆起不协调的小腹为自己打手枪，还有比这更违背道德的快感吗？
　　……当然，还是有的，那就是亲自插进去，用大鸡巴好好调教这不贞爱妻那出轨受孕的育儿之地。
　　弗朗西斯推倒爱莲娜裸露的香肩，让她半靠在沙发上擡高屁股，岔开她的大腿，摆出一个极不检点的淫荡姿势，然后擡手掀开了爱妻晚礼裙的裙摆。
　　视线顺着浑圆鼓起的孕肚，一直滑到包裹妻子迷人双腿的过膝丝袜，在探向她的大腿根部，完全没有穿戴内裤的漂亮下身，就这么暴露在空气中。
　　弗朗西斯开心的舔舔嘴唇，妻子和女儿莉莉娅一样喜欢真空出行的光洁阴户间早已湿润泛滥，闪烁着大量的晶莹的水渍光泽。
　　“……~ 快进来~ 弗朗~ 要大棒棒~ ，肚子里的宝宝也想要爸爸的牛奶呢……”爱莲娜媚笑着进入了状态，脸上不复平日的端庄与温婉。
　　嘴巴里吐出下淫言秽语的同时，大公妃一手小心的护着自己的孕肚，一手伸到胯间，白丝手套裹着的指头举止放荡的拨开阴唇，露出粉嫩嫩的穴肉，撮弄自己的小豆豆，下方的小嘴一张一合的收缩着，似乎在渴望的邀请男根进入填补。
　　“……哈~ 我可不是它的爸爸，明明是自己想要，还拿宝宝当借口，小淫妇~ ！”弗朗西斯搓着爱莲娜柔软的大腿根，很满意妻子扮演的下贱角色，他握住自己的大鸡巴，屈身抵在爱人主动对自己掰开的阴唇缝隙。
　　爱莲娜下面溢满爱液的淫荡小嘴做好了被插入的准备，弗朗西斯挺腰缓慢推进，饱满的大龟头以夸张的幅度，撑开了对方那依旧宛如处子、不似人妻的饥渴幽径，又粗又长的雄伟肉棒势不可挡的顶向了妻子的子宫。
　　“咿……！啊…………”手指不自觉的用力按压自己敏感的阴蒂，花心被丈夫的大龟头狠狠压迫，大公妃爽得眼珠上翻冒。
　　弗朗西斯那粗壮的形状，毫不怜香惜玉的向更深处推进，不断将小穴中流淌的润滑爱液噗叽噗叽的挤出阴道，男人体会着包裹自己的温暖与蠕动，享受妻子体内这完全不像三个孩子母亲程度的紧致与温柔。
　　抚弄爱妻隆起的孕肚，弗朗西斯开始下身用力，猛烈的抽插起来，尺寸令他自豪的大肉棒一下一下进出夫人的紧致性器，为爱莲娜带来阵阵极乐，啪~ 啪~啪~ 的胯部碰撞声，顺着敞开的车窗传到了外面骑士们的耳中。
　　大公不担心伤害到爱妻，就算他把龟头挤进子宫中肏干也不会伤到爱莲娜肚中的胎儿，半精灵的身体并不像人类那么脆弱，而身为魔导师的大公妃更是早已为怀孕的子宫施加了层层保护，这让男人们可以尽情尽兴的在她身上释放淫欲。
　　“哈……啊……好厉害……肉棒……好舒服……喔……！……一下就~ 顶到最里面了~ ……果然~ 还是弗朗的大凶器……最棒~ 咿啊…………呜~ ……哈啊啊啊……”被丈夫粗暴侵犯的爱莲娜舒爽得浑身发麻，不断被冲击变形的子宫口为了亲吻那凶猛的龟头，居然主动放松微微张开，吮吸大鸡巴的顶端。
　　弗朗西斯爱抚着妻子晃动的鼓胀腹部：“呼……哈……那当然……亲爱的~婊子妹妹，没有哪个男人比我更能取悦你……以那个小皇子的尺寸，顶不到这里面吧？哈哈……”
　　半精灵大公一边兴奋的抽插，一边用肆意的辱骂和妻子调情，粗壮的肉棒的每一次拔出，都能带出浓浓的蜜液。
　　“……嘶……哦哦……吸上来了，一提到奸夫就夹紧骚穴……看我不肏死你这个淫荡的贱女人……”
　　下身干得热火朝天，弗朗西斯燥热得索性扯开外衣，露出了自己皮肤紧绷的精瘦小腹，白净的腹肌并不突出，肌肉的形状是优美的隐隐起伏，但仍无法隐藏其中内敛的爆发力。
　　大公弯下腰，结实的腹部贴合在妻子怀有身孕的肚皮上，脑袋低头一口含住面前不停摇晃沾满白色奶水的大奶子，配合着下身的顶撞，对喷溅乳汁的奶头又咬又吸。
　　如果是好几十年前，爱莲娜恐怕还会为这样的粗暴的性爱感到眩晕和窒息，但在身体早已被无数男性开发熟透的现在，如果丈夫的动作不够激烈的话，爱莲娜反而已经无法得到满足。
　　“嗯啊~ ……啊啊啊~ ……弗朗……哈啊~ 爱你……哈啊~ ……用力……唔嗯~ 嗯……死掉了……爱莲娜……啊~ 用你的大棒棒~ 嗯……把孩子顶出来……让爱莲娜流产…………”
　　窗外的半精灵骑士们听着车厢中放荡下作到毫不避讳的污言秽语，稍微年轻些定力不够的骑士，都不禁红着脸挪挪屁股调整坐姿，以防马鞍的起伏硌到他们勃起的阴茎。
　　这仿佛强奸孕妇般的刺激性爱持续了很久，爱莲娜夫人被丈夫的大鸡巴变着花样干到高潮迭起，肉穴的爱液与乳头被挤出的乳汁像花洒喷溅一样泼得车厢内到处都是欲望的气味。
　　两人的姿势也在被弗朗西斯不断变换，从最开始的正常体位，到侧入式，再到现在……爱莲娜像怀孕的母狗一样趴在敞开的窗前，脑袋探出窗外与靠过来的年轻骑士热情舌吻，一边享受丈夫捧着自己孕肚在撅起的屁股后面冲刺。
　　欣赏着被自己唤过来的侍卫与妻子当面打情骂俏，唇齿纠缠，弗朗西斯为这有趣的游戏感到异常愉悦。
　　“咗……夫人的小嘴，好香……咕噜……”骑术高超的近卫骑士亲吻着爱莲娜香甜的小舌，与大公妃接吻交换唾液的同时，保持着坐骑与马车的行驶速度同步，他套着臂甲的左手手毫不客气的伸进车窗里，掐拽爱莲娜那分泌奶水的粉嫩乳头、呲出乳汁，恨不得现在就冲进车厢和主君一起轮奸怀孕的美丽夫人。
　　“……滋啾噜…………啾~ 好男人~ 咕噜……今晚到我营帐~ ……我要犒劳你们咕啾…………~ ”爱莲娜舔舐窗外男人粗鲁的舌头，奖赏这个忠心耿耿的侍卫，怀有身孕的大肚子正被丈夫的手掌小心呵护，可长长的金发却被丈夫粗暴的像对待缰绳一样拽紧，前后截然相反的力道让她既屈辱又幸福。
　　愉悦感如潮水般涌向大公妃的下身，再次绞紧的小穴裹着潮湿的蜜液，榨取阴道中的大鸡巴，爱莲娜在和侍卫的偷情热吻中迎来了第三次高潮。
　　感受到龟头上的惊人吸力，弗朗西斯放松了忍耐，左手揪着妻子的秀发，右手护好妻子的肚子，一挺腰腹，胯部狠狠撞在她丰满的蜜桃翘臀上，荡起阵阵汹涌的肉浪。
　　他紧贴着爱妻美妙的臀肉，让滚滚浓稠的精液从张开的马眼口冲出，一股脑射进了爱莲娜孕育孩子的子宫内。
　　……咕噜~ 咕叽……咕噜——……一团团浓精泛着白沫顺着阴道从肉棒与小穴的夹缝流到了大腿上，爱莲娜双眸失神的吸吮侍卫的嘴巴，双腿痉挛的颤抖着，努力趴在窗沿上维持站立。
　　直到心满意足的射空精囊，弗朗西斯这才意犹未尽的拍拍妻子挺翘的浑圆美臀，退开身子，沾满粘液水丝的阴茎噗叽一声，拔出了她糜烂一片的肉穴。
　　扶着爱莲娜无力的身体，让妻子坐回沙发上喘息休息，弗朗西斯顺手从旁边的抽屉里取出了一枚尾部镶嵌宝石宛如首饰般精致的水滴状阴塞。
　　他附身趴在妻子双腿间，将阴塞插入妻子冒着白浆的小穴，堵住了往外流淌的精液。
　　“嗯…………”爱莲娜瘫坐在沙发上，发出一声满足的鼻息。
　　这个举动倒不是因为弗朗西斯兴趣特殊，只是他单纯的不想浪费而已，充满生命精华的浓精可是半精灵孕妇最好的“补品”。
　　与人类的身体器官不同，半精灵的阴道与肠道能从绝大多数生物的精液里榨取吸收纯粹的生命魔力，受孕中的半精灵少女尤其需要大量精液的滋润来补充孕育孩子时的生命力消耗，所以每一位怀孕的半精灵女性都要比平日里更加频繁的做爱。
　　像现在这样的游戏不过是开胃菜罢了，等晚上大军扎营休息，弗朗西斯还得多召几个骑士进营帐轮流喂饱爱妻的补魔需求。
　　起身坐回到沙发上，用手巾擦净自己满是水渍的大鸡巴，大公的动作不再粗鲁，他举止轻柔的揽过妻子，两人享受快感余韵后的温存。
　　温柔的和爱妻接吻并抚摸着她的孕肚，大公忽然想起了什么：“……对了亲爱的，在帝都的时候我都忘了问，那位皇子殿下想好给这孩子取什么名字了吗？”
　　弗朗西斯：“毕竟他才是这孩子的生父，我可不想剥夺他为人父母的乐趣。”
　　“……名字……待孩子出世到时候再想吧……都还不知道是男孩还是女孩呢……啊呜…………困了……”爱莲娜捂着小嘴，一边说着还打了个可爱的小哈欠，刚才激烈的性爱消耗了她不少体力。
　　“……不过，小皇子他请示过陛下了，等几个月会来伊瑟亚陪我候产，到时在想些好听的名字吧。”爱莲娜依偎着往丈夫的怀里钻了钻，往日她没那么容易累，但谁叫她现在是个孕妇。
　　“亲自来陪你候产？哈……那小子还挺体贴的。”弗朗西斯搂紧妻子，有些意味不明的喃喃自语。
　　“……怎么，吃醋吗？亲爱的。”爱莲娜枕着丈夫的肩膀，擡眼望向弗朗西斯，嘴角上翘的对丈夫打趣道。
　　“吃醋……我？怎么会呢，真吃醋的是你的安德鲁弟弟~ ”
　　想起好友当时的反应，弗朗西斯忍俊不禁的摇摇头：“那天他知道你怀上小皇子的种的时候，脸色可真是郁闷坏了，要不是为了安慰他，我也不会那么早去皇宫接你回宅邸陪他过夜。”
　　弗朗西斯笑道：“这么多年来一直没能让他最爱的爱莲娜姐姐怀孕，这件事他可是相当介怀。”
　　爱莲娜擡手淘气的拨拨丈夫的嘴唇：“你还说~ ……安德鲁可比你会宠人呢~ ，哪像弗朗你，天天就知道换着花样捉弄人~ ……”
　　有些幽怨的叹了口气，怀孕的爱莲娜也比平时更加感性，她摩挲弗朗西斯的手背，小声的抱怨道：“明明连小罗兰都知道为莉莉娅吃醋了，你就不能学学儿子，也好好爱惜一下你妹妹我嘛。”
　　听到妻子仿佛怨妇般的牢骚情话，弗朗西斯哑然失笑：“……还装模作样~……你要是真不喜欢被玩弄，我哪会舍得让别人碰你，小时候你和吉尔德他们玩的不比我花哨多了？”
　　正因为无比了解怀里这个外表温婉端庄的妹妹内心真正的淫荡本性，他才会如此有恃无恐的和深爱的妻子尝试各种增添情趣的游戏。
　　若非如此，长生种伴侣在漫长的寿命中迟早会对普通的性爱产生厌倦，而对于生育率本就低下的半精灵来说，降低性爱频率，无异于自取灭亡。
　　据不可考证的远古文献上记载，那些互相忠贞至死不渝，而寿命却又动辄几千近万年的真正纯种精灵，最后一个个都不可避免的变成了性冷淡，情侣之间几乎沦为精神恋爱，大陆上不少研究古代史的学者甚至认为，这很可能也是导致强大的精灵们种族灭亡的主因之一。
　　人口过于稀少，又难以繁衍补充，再逢数千年前神话中那场神魔交汇的远古浩劫，如果不是半精灵的存在，还有矮人族这种长生种的完整的历史记载，人类几乎都要将消失了近万年的古代精灵们视为神话传说了……
　　“……至于罗兰那里啊……啧，简直胡闹，这小子趁我们不在家的时候，怕是看多了从人类那里流进宫廷的骑士小说，脑袋都烧坏了。”想到大管家书信和安德鲁的劝说，半精灵大公无奈的感到些许头疼。
　　“回去我要让吉尔德去好好查查国内流通的人类书籍，以后帝国商人们带进伊瑟亚的爱情书籍，都要把把关了，若是民间也都像那小子一样萌生这种想法，伊瑟亚以后会出大乱子的。”弗朗西斯说着，不禁担忧起来。
　　“放松点亲爱的，没那么严重，罗兰年纪还这么小，你小时候不也对父亲大人任性过，回去可别气势汹汹的把儿子吓坏了~ ”听到丈夫讲得这么上纲上线，爱莲娜打起精神睁开眼睛，为宝贝儿子说些好话。
　　爱莲娜：“我觉得罗兰他倒是很懂事，看吉尔德信里说的那个提议，咱们儿子可是在立誓解决我族的生育大计唉~ ……这么年幼就有这样的志向，就算如愿让他试试又怎么样，区区五十年而已，真等莉莉娅长大了，到时无论成与不成……不还是一切如常……”
　　大公妃轻抚丈夫的脸颊，她不仅没有对儿子的提议感到荒唐，相反还觉得自豪，要不常说：父向女，母向子。
　　爱莲娜继续哄着爱人：“我说万一啊，小罗兰要是以后真的找到了能让我们族群像人类那样频繁生育的办法……你儿子可就成为伊瑟亚千年来最伟大的大英雄了哦……”
　　“呵呵……小孩子瞎许诺，罗兰他如何明白解决生育大计的困难，嘴巴说说谁不会，不过是个对我拖延时间的借口罢了……真有那么简单，我们的祖辈又怎么会无可奈何，哪里轮得到这小子来创造奇迹。”弗朗西斯苦笑，他完全看得透儿子这个提议中的那点小九九心思，所以对五十年的豪言状语并不太感冒。
　　“那你要怎么样嘛，真不答应他？”爱莲娜说着，倒是有些心疼儿子了：“……小罗兰他以后要是真的无法忍受妹妹和别人亲热？……强行逼迫他也太残忍了吧，换位想想~ 哥哥……，要是父亲大人当初逼我嫁给别人，我宁愿去死。”
　　被老婆一口“哥哥”叫得浑身酥软，半精灵大公终究还是敌不过爱人暖暖的感情牌，只得眼神逃避的看向窗外，许久才幽幽叹息：“……不着急，不着急，我没想好，得回去先和那两个小家伙谈谈心，搞清楚罗兰和莉莉娅到底是单纯在耍小孩儿性子，还是认真的。”
　　……………………………………………………

第12章 永远
　　时光飞逝，转眼就度过了自苏醒以来的近两个月时光，随着弗朗西斯大公将要归国的日子越来越近，罗兰也在忐忑中对自己的生活、学业越来越认真，生怕原主的生父母看出自己的儿子有什么和往日的区别。
　　不过，以莉莉娅的反应来看，罗兰还是感到有些安心，至少从记忆中观察，原主的性格除了因成长环境不同导致的三观、以及伊瑟亚半精灵所特有的放荡性观念外，平时的举止言行倒是也和自己没太大差别。
　　罗兰不知是自己现在受到了原主的影响，还是说两人的性格恰巧本就十分相似。
　　至于到底是什么原因，他现在也不太关心……
　　锵——！呯！
　　庭院的演武场中，金属相碰的脆响交鸣，一大一小的身影被金属反射的银光所环绕，锐利刀剑光影舞出看不清的轨迹你来我往。
　　“——咿哈！”身披软甲的少年响亮的高喝出声，细利的轻剑如流星般闪耀着白光，划着对手空出来的缝隙刺入过去。
　　铛~ ！
　　可惜，好不容易抓住的机会仍不过是宫廷禁卫故意留出来的诱导，老练的剑客只是微微回肘，长剑就轻易的偏转开了刺向自己中身的锐利长刃。
　　剑锋未停擦出一溜火花，寒芒瞬间抵在罗兰一掌之距的面前。
　　少年的姿态慢了半拍，右手已经无法收回武器，只得急忙止住步伐，无奈的停下了进攻的动作。
　　罗兰稍感沮丧的放低了剑刃，后退几步擡手摘下了自己满是汗水的面甲，他喘着大气朝对面的剑客摆摆手。
　　“……认输了，安南大人，让我歇会儿吧……”放平剑身，他也顾不上形象，气喘吁吁的席地一坐。
　　今天的实战校考格外累人，他从下午一直和武技课老师来回交剑了整整好几个钟头，天色都已黯淡下来，罗兰已经记不清到底打了多少个回合。
　　这种激烈运动要放在前世，对于一个剑都拿不稳的十二岁孩子来说根本无法想象。
　　要知道，他可不是在跟眼前的禁卫骑士摆弄什么花花架势，自己手里为少年身材特制的长剑，是真正削铁如泥的杀人工具，而他向老师挥刺的每一招，也都是足以致人于死地的凶狠剑势。
　　这长时间的战斗演武可谓相当消耗体力，也就是罗兰如今这幅半精灵贵族血脉的优秀体魄才能经得起如此折腾。
　　负责教授武技的宫廷禁卫安南闻言点点头，利落的将长剑归鞘，他看了看天上的晚霞，决定结束今天的考验：“差不多就到这里吧罗兰殿下，最近您的剑术最近进步得很快，不过比起以前，您的打法也更变得激进冒险了。”
　　骑士想了想，尽管小公子最近对武技的热情程度让他很欣慰，但该敲打还是要敲打一下：“虽说真正的战斗胜负确实只考验一瞬间的决断，但想要在保护好自身的前提下完胜对手，您需要更多耐心去权衡目前所学的招式，实战中每一次的鲁莽进攻都是在拿性命去赌博，战斗不会像上课这样安全，现实是，您没有认输重来的机会。”
　　“受教了，安南大人，我会牢记的……”罗兰撑着地板起身，提着剑柄对宫廷禁卫致意道。
　　和剑术老师稍微复盘了今天对练的过程，总结完心得罗兰拍拍身上的尘土走下演武场的竞技台。
　　见宫廷剑术大师行礼告退，一旁的蕾妮立刻带着女仆们朝小主人围了上来。
　　接剑的接剑，擦汗的擦汗，姿色温润的美丽少女们动作娴熟而有序，七手八脚的服侍着小公子解开身上披挂的软甲。
　　罗兰也不矫情，这两个多月来他倒是习惯了仆人们的服侍，卸下护甲防具的他浑身酸痛的往身后的椅子上一靠，端起一旁的饮品点心润润喉咙，可算是喘了口气。
　　放下茶杯，享受身后蕾妮十指力道合适的替自己按摩揉捏肩膀和后背，罗兰眼睛微闭，瘫在椅子上像头小猪一样美滋滋的哼唧起来：“……嗯，舒服，就是那，再往下点~ 嗯……爽…………”
　　没想到前世没有丝毫运动爱好的自己，如今还能有这么大的运动量，罗兰心中感慨，不过累归累，可他并不讨厌武技课。
　　无论年龄大小，能正儿八经的挥舞各种兵器真刀真枪的呼呼哈嘿，恐怕少有哪个男孩不乐意，这是埋藏在生物基因中的本能，前世他可少有这么尽兴挥舞管制刀剑的机会，驾马拉弓更是只在梦里幻想过。
　　当然，喜欢这些激烈运动不只有向往的原因，另一方面更在于此世的他能清晰感觉到每次锻炼后武艺的快速进步。
　　记忆力、感知力、身体协调性、力量、反应力、体力、韧性……高血脉半精灵的每一项生理基能都远远强于人类，无论是各类魔法还是搏斗武技，他学习起来样样都是事半功倍，这样轻松的过程试问有谁不乐意，对比起罗兰前世人类时光面对的学习，他觉得自己如今的心态更像是玩耍。
　　而且，身为伊瑟亚大公之位的第一继承人，虽然要学习的宫廷课程相当多，但半精灵贵族与人类贵族最大的不同就是时间观念。
　　长生种天生要比短寿种族的生活习惯和节奏慢上好几个调子，拥有长达五十年幼年期的半精灵根本不像人类贵族那样，急于让后代在短短十来年的时光里快速成长，半精灵贵族们的孩子有得是时间慢慢的将每一项技艺与学识精益求精。
　　所以除了一些需要长时间练习的固定科目，罗兰和莉莉娅的宫廷授课几乎一天一变周期性的轮替，悠闲到说是一边玩一变学也不为过。
　　感受庭院中丝丝秋风的凉意，罗兰精神一振，再次于心中赞美半精灵贵族生活的美好，伸手将蕾妮按摩自己肩膀的两只小手拉到了胸前，爱不释手的把玩起来。
　　很难想象，这双如柔荑般嫩滑的漂亮手指，除了能取悦自己带来舒适，一样能紧握刀剑取人性命。
　　少年仰起脑袋，看向身后侍奉自己的恬静少女，要说起武技，眼前这位亲近的少女可比自己厉害太多了。
　　据原主记忆里所知，蕾妮是父亲安排到自己身边的暗卫，真实的出身相当神秘，但能肯定的是，这位少女可能不比刚才那位教授自己剑术的宫廷禁卫官弱，看似柔弱的女仆实际上是保证自己人身安全的最终保险，只可惜，就算是原主也未曾见过蕾妮真正动手时的样子。
　　毕竟，除了六年前的那场意外事故，伊瑟亚国内千百年来一直都很和平，而上层阶级，以半精灵贵族们的“那种”亲密的交际关系和家族关系，他们实际上远比其他人类国度的贵族要团结友善得多，少有听闻什么争斗。
　　蕾妮顺从的被小少爷捉住双手，见可爱的小主人对自己努了努嘴，黑发少女好笑的也扬起了微笑。
　　小女仆附身压在椅背上，弯腰低头，轻轻吻在了小主人的嘴唇上，贴心的满足了小少爷撒娇般的索吻。
　　两人面庞倒置贴合，舌尖轻缠，罗兰好好品味了一番少女送上的香吻才依依不舍的松开那甜甜的小嘴。
　　咂咂嘴巴，罗兰忽然突发奇想，向自己身手超凡的小伴侣寻求评价：“蕾妮，你觉得我的剑术，现在到底是什么水平？我怎么感觉今天和安南大人对剑比过去还要困难百倍，安南大人是稍微认真了吗……”
　　老实说，罗兰虽然能切实的体会到自己的剑法真的在一天天进步神速，但他仍无法准确的判断自己的技艺现在到底处于何种位置。
　　他前阵子还偶然间尝试过，现在的自己可以轻松一秒内拔剑斩下身旁蝴蝶的双翅而不伤其躯干，为此，当时还不幸收获了妹妹眼泪汪汪的埋怨与控诉，哄了半天。
　　按说，罗兰觉得以前世的标准，拥有这样的超人剑法，自己简直就是武侠小说里蹦出来的大侠。
　　但今天和宫廷禁卫的放手较量后，却打破了他不久前稍微有些得意的自信幻想。
　　整整一个下午，无论罗兰如何努力的拼尽全力迎战，他都无法让自己的剑刃触碰到认真起来的宫廷禁卫，整个对练过程，如两人的外表所示一样，单纯就是大人揍小孩。
　　虽然考虑到自己目前年仅十二岁的年纪，和原主自五岁多开始至今“区区”七年不到的习武时间，想要对抗一位两百多岁久经沙场的半精灵禁卫本就无异于天方夜谭。
　　但在看清了自己和老师的差距后，罗兰一下子搞不清自己目前到底强弱几何了。
　　飞剑斩碟……难道在这个大陆上凡是个入门习武的剑手都能轻易做到吗？
　　原主的记忆无法回答罗兰现在的困惑，不仅因为过去的罗兰见识少，也因为原主年幼根本就对暴力这方面不太感兴趣。
　　罗兰现在甚至无法从自己的记忆里，找到太多有关于人类武士与施法者们的大概实力标准。
　　听到小少爷好像没有自信的询问，蕾妮直起身，双手抚到罗兰的肩膀上继续按摩关节，小女仆语气宠溺的安慰道：“殿下不必气馁，不是吹捧您，就蕾妮所知的人里，国内和您年龄相仿的同辈里，几乎没有谁的剑术会比殿下更高了，而且您最近这么努力，以殿下的天赋，等成长到青年的时候，就算是安南大人恐怕也不是您的对手。”
　　女伴贴心的话语让罗兰很是受用，但他却也没那么容易被这记迷魂汤灌迷糊。
　　“……同辈没几个人比我强？……不对吧？到我怀里来~ ……”也不回头，罗兰意味深长的拍拍肩上的手背，对身后的少女命令道。
　　“……”蕾妮楞了一下，转而心里似嗔似怨的叹了口气，小主人的语气明显就是又要捉弄自己的意思。
　　扭头看了看身旁其他眼帘低垂静静侍立着的女仆们，她心想这下要在同僚们面前出点小糗了。
　　黑发少女的心底泛着丝丝欢喜，自从常态化的与两位小主人同居以来，罗兰殿下除了莉莉娅殿下和自己以外，就再也没同其他女孩亲热过了，这种仿佛霸占了小少爷的奇特关系，如同被放在了和莉莉娅公主几乎相同位置的感觉，让蕾妮有种别样的陌生满足。
　　收回双手交叠在裙腰前，小女仆来到小主人身边，侧过身小心的抚过身后的裙摆，好像就要侧坐在少爷的大腿上。
　　可罗兰哪里会让她如愿，直接支起身子，一把将蕾妮搂紧怀里，在少女假装受惊的呼声中扶着她的纤纤细腰，强行让两人转成了面对面跨坐的亲昵姿势。
　　“殿下……”裙底被对方的双手侵入，黑发少女乖乖的骑在罗兰的大腿上。
　　少年一点也不客气，把手伸进黑长直女仆的绝对领域下，手掌一左一右掀起裙摆，捧住了少女的翘臀：“……还说不是吹捧，现在我的眼前不就有个强得多的小姐姐吗？”
　　手心压着的吊带和指头触及到的蕾丝内裤触感格外诱人，那浅薄又稀少的轻纱料子，根本遮不住罗兰掌间贴到的细软臀肉，又翘又有弹性的圆润屁股，手感爽得让人心醉。
　　下身暴露出来，感受到丝丝凉风，蕾妮仿佛真的能察觉到围观女仆们眼中善意的取笑，蕾妮有些脸色潮红的俯在罗兰的耳边，搂着他的脖子小声争辩：“……蕾妮没把自己算上。”
　　揉着少女那柔嫩的臀瓣，罗兰快乐得忍不住心底傻乐，他一边搓一边继续迫害怀里的宝贝女仆：“你的意思是根本不屑和我比较？敢对主人无礼，看我不打你屁屁。”
　　啪~ ！
　　手掌扇在蕾妮的翘臀上，悦耳的声音随之响起。
　　理由什么的完全就是胡说八道，搂着怀里的小美人，他只不过是单纯喜欢打她屁股而已，罗兰发现自己恐怕真的是个无药可救的臀控，每次一摸上莉莉娅和蕾妮两人软糯糯的臀肉，就充满了想蹂躏的欲望。
　　“……嗯~ ……您说得是……”屁股上挨了一巴掌，着酥酥麻麻的快感让蕾妮止不住的心神荡漾。
　　少女也不争辩了，只是偷偷嗅着小主人身上迷人的汗味，把屁股向对方的掌心翘得更高。
　　罗兰赶忙停下了挑逗，发现一不小心把怀里的少女撩拨动情，他看了看周围，不仅环境不太合适，最关键还是现在自己体力也不太够，目前腰酸背痛的实在难以迎战，至少也要休息到晚上再说。
　　“咳咳，不开玩笑了，蕾妮，以我现在这样的武艺，和公国军中的士兵们相比如何？和其他国度的人类武士们相比又如何？”罗兰放下刚才掀到蕾妮腰上的裙摆，搂紧少女的腰肢认真问道。
　　虽然蕾妮年纪也只比自己大几岁而已，但身为父亲挑选的暗卫，罗兰猜测对方总归见识要比自己强得多吧？
　　“殿下，请自信一些。”蕾妮撑着罗兰的肩膀坐起身，压下欲望认真的解答起来：“如果不提战场厮杀的实战经验，您以这幅年纪掌握的剑术，早就强于军中的一般战士，还不算您所掌握的战斗法术，两者相加作为一位魔剑士，就算是军中里寻常的精锐也无法在您手中占到多少便宜，您欠缺的只是交手的经验”
　　“但，殿下，您才区区十二岁而已，已经天资聪颖到这个地步，完全无愧于科德尼家族血统的荣耀。”
　　“……至于人类那里……”提起人类，半精灵少女的语气沉静下来，她的眼中闪过一丝不易察觉到憎恨。
　　不过这抹对人类的厌恶一闪而逝，并未让罗兰察觉到异样。
　　蕾妮挥去回忆，继续向小主人解释道：“人类国度中的大部分武者都不是您的对手，我听说奥菲莱尔帝国几十年前在国内推出一套针对武者技艺的评价标准，按他们那里的话除去不入流的见习者，针对不同武技的评议有五种正式头衔，分别是……侍级、正级、上级、大师、冠军。”
　　“您的剑术水准，大概处在远超『正级』，靠近『上级』的位置，对于那些短寿种而言，这已经是他们大多数人一生都无法达到的高度。”少女微笑着对罗兰肯定道。
　　一个才十二岁的少年就已经掌握了的上级评定的剑术，这要放在奥菲莱尔根本没人会相信。
　　“……哦……终于有点熟悉的味道了。”听闻似曾相识的阶级划分，罗兰瞬间来了精神，不就是网文战斗力分级嘛，这个他熟啊，简单明了。
　　“蕾妮蕾妮，那你呢？如果以你的武技水平，能去评个什么级别？”罗兰搂着少女一下子坐直身体，颇有兴趣的问道。
　　“蕾妮的话……呃……可能是……不到『大师』吧。”黑发少女眼神飘忽的专向一旁，这话用伊瑟亚的半精灵语说出来，这语感狂妄到让她有些难为情，哪有自己管自己叫“大师”的，实在让女孩感到尴尬。
　　她又拍了拍小主人的肩膀提醒道：“殿下，我拿帝国的那套标准只是想打个比方而已，您别被那些人类的无聊头衔迷惑了，所谓的搏斗，并不是那么简单的几个名称就能决定胜负的。”
　　“在公平的竞技场，这套头衔或许还有些意义，但真正的决定实战生死的本身就是彼此不公平的对抗，就算是武艺登峰造极的强者，一样会被遮天蔽日的箭弩和枪炮淹没，对决之中，一包恰到好处的石灰加上炸弹，乌合之众也能杀死大师……哪怕是不可一世的冠军、剑圣……”蕾妮眯起眼睛，语气变得莫名：“倒在不起眼的毒药下亦不稀奇……”
　　“……嗯，我懂了。”罗兰眨眨眼睛，小鸡啄米般对她的点点头，总觉得说到这里蕾妮小姐的语气有点可怕渗人。
　　怀里这只可口诱人的小女仆，是亲手杀过人吗？
　　罗兰觉得，恐怕至少是见过血吧，否则父亲也不会将她安排到自己身边了……打来打去的世界真复杂，他摇头懒得再深究了，反正，以自己的地位和身份又不用上阵杀敌，自持肉身武力能自保，应付类似六年前那种突发情况就够了。
　　又不是平民开局需要打生打死的去赚取名利，身为大陆最有权势的顶级贵族后裔，一挥手一票凶悍的打手冲上去替自己砍人更惬意，最多在后面搓一搓火球闪电，biubiubiu 把敌人直接轰成渣渣，呐喊助威就好。
　　这么算来还是法爷有前途，练武只是业余运动爱好，罗兰很没志气的暗自点头，擡眼见天色不早，他放下了身上的少女，站起身示意仆人们收拾甲具，和蕾妮离开了演武场……
　　……………………………………………………
　　回到居殿，去日常的浴厅简单泡了泡澡，不过没遇上莉莉娅，他想来妹妹应该已经早早结束舞蹈课回来了才对。
　　虽说近两个月来，两人天天见日日见，每时每刻都腻在一起，但哪怕只是分别一个下午没听到莉莉娅的声音，罗兰都会不由自主的感到想念。
　　神清气爽的换上新衣走出浴室，他现在倒是不用再向旁人确认妹妹的行踪，自从和莉莉娅建立了灵介术的链接以后，沟通彼此的心灵感应便一直隐约可触，只需要在心中轻声呼唤。
　　（莉莉娅，你在哪呀？哥哥已经下课了。）罗兰集中精神传声。
　　很快，妹妹带着笑意的悦耳声音就在心中就回响起来。
　　（……哥哥，我在西庭的阳台，需要莉莉娅回去吗。）听到兄长的呼唤，西庭的城堡天台上，正悠闲的观赏傍晚霞光的小公主将茶瓷放回到小圆桌上，闭上眼睛。
　　（你又去看日落了？不用下来了，我去找你吧。）
　　结束心灵交流，感慨于这魔法真是用起来和移动电话一样方便，罗兰加快了穿过庭廊的脚步，要不是怕被身旁的蕾妮数落礼仪，他恨不得一路飞奔。
　　哼着不成曲的小调赶到居殿的西庭，一步三阶的绕过旋转楼梯，对守在大门外侧向自己行礼的禁卫点头示意，罗兰迈步踏上宽敞的城堡阳台。
　　目光环顾，寻找宝贝妹妹的身影。
　　映入眼帘的画卷令人安心。
　　华美的遮阳伞下，靠坐在椅子上的金发少女，呆呆地眺望着远方的余霞。
　　那昏红的落日，半依在首都奥斯维罗的地平线尽头，日夜相交前的柔和光芒格外温暖，即将消失的红日为大地、城市、宫殿全都披上了一层黄昏的薄暮。
　　只是望着宛如被霞光洒上红纱的少女，罗兰的心情就平静了下来……
　　放缓呼吸，仿佛都生怕打破这美丽的和谐，他向莉莉娅身旁空置的椅子轻步走去。
　　说起来，最近的日常中倒是看不到玛里克那小子的身影了，小黄毛这几个月要在骑士团完成他的初步试炼，罗兰心中阴戳戳的希望对方试炼失败，剩得总有这个电灯泡打扰他和莉莉娅的私人时光。
　　虽然这样的赌咒可能不太对得起那个原主兄妹的青梅竹马，但现在的罗兰可不会感到什么愧疚。
　　听到来人的声音，莉莉娅从让人宁静的晚霞中醒来，宝石般的清澈双眸看向罗兰，眼眸仿佛都在闪闪发光。
　　“哥哥~ ”少女招手唤着兄长，那声音永远都带着上扬的喜悦。
　　“好有兴致啊，莉莉娅。”上前，罗兰伸手轻抚少女肩上柔顺的发丝，手感好得连他身上的疲惫都消退了几分。
　　顺手将椅子挪到贴近妹妹并排的位置，少年施施然坐下，和妹妹闲聊起来。
　　“是宫廷画师为你布置了什么要求吗？最近总是见你上这来看日落。”将莉莉娅的小手拉过来双掌握住，罗兰陪伴她一起欣赏远方即将消逝的晚霞。
　　“……猜错了哦，不是为了画画，莉莉娅啊，从以前就一直很喜欢来这里看日落呢。”少女的身体靠向兄长。
　　“哦，是吗。”罗兰拍拍掌中莉莉娅的手背，他发现，原主过去还真没注意过这点：“……有什么原因吗？晚霞看起来确实很美，但看多了也会腻吧。”
　　“嗯……”小公主再次望向远方，双瞳如湖水般斑斓异彩。
　　“莉莉娅啊与其说是来这里看晚霞……不如说，其实是来看太阳大人。”莉莉娅挨紧了罗兰。
　　“太阳大人？”罗兰扭头看向有些陶醉的妹妹。
　　这个称呼是半精灵所特有的，大概类似于前世太阳公公之类的词汇。
　　半精灵的文化继承自精灵的传统，在伊瑟亚，人们将太阳视为凤凰神阿苏尔，所以尊称其为“太阳大人”。
　　但罗兰十分不解，太阳一擡头就能天天见，妹妹何必特意跑到西庭上面来欣赏。
　　将疑问对少女诉出，莉莉娅回头，数落起来：
　　“……哥哥笨笨，你想啊，除了日出和日落的时间段，其他时候没办法直视太阳大人呀？凤凰大人太耀眼了……”
　　罗兰似懂非懂，他只好点点头。
　　虽然不敢对异世界不知是否真的存在的神明大人不敬，可依旧不明白太阳有什么好看的，对自己而言，太阳就是太阳，一颗亘古不变的自然天体。
　　“啊~ ……消失了……”莉莉娅擡眼望去，语气有些郁闷。
　　只是几句话的功夫，阳光最后的余晖也将要沉入了大地，朦胧的辉光缓缓从天际落幕。
　　罗兰看着妹妹对太阳不舍的可爱样子，不禁失笑。
　　“不要紧的，明天傍晚再来看呗，太阳大人是永恒的，祂会永远陪着我们，不会消失。”
　　“……”
　　闻言，莉莉娅侧首，眷恋的枕在兄长的肩上，心中流淌着不知哪里来的迷茫：“永远吗……”
　　“永远……罗兰哥哥，你也会永远陪着莉莉娅吗？……像凤凰大人一样。”少女擡起额头期待的问道。
　　“当然。”罗兰歪头蹭蹭妹妹的小脑袋，他绕过左臂揽住少女的柔弱的肩膀。
　　“一直一直，哥哥永远陪伴着莉莉娅，像凤凰大人一样。”他许下永恒的承诺。
　　“嗯……”
　　少年与少女的心灵，悠扬和宁静，两人在沉默的依偎中，迎来了夜晚的降临。
　　天际渐渐被黑色的幕布渲染，无言的恋人还在守望着远方。
　　城市中，万家灯火慢慢亮起，宛如天地间闪烁的璀璨群星。
　　月神斯蒂娅的银色长纱流过夜空，美丽的天河洒下祥和的星光。
　　“真美啊。”少年赞叹道。
　　莉莉娅：“是啊……月神大人的世界，一样也很美呢……”
　　不，我说的不是这片星夜，罗兰暗笑。
　　无论是晚霞还是夜空。
　　比那更美的，早已在自己的怀中……
　　……………………………………………………

第13章 舞步？
　　“啊…………哈啾~ ！”
　　窗外的微风掠过，鼻腔痒痒的没忍住，罗兰打了个小喷嚏。
　　茱莉亚合上手里的魔法书，相当关切的看了过来：“不要紧吧？”
　　“没事没事，昨晚阳台上吹了点风而已。”罗兰揉揉鼻子。
　　不至于感冒，但饶是以他半精灵的身体，一下午的连翻剧烈出汗，接着刚洗完澡就跑到天台上吹秋夜的冷风，还是给身体带来了些许影响。
　　“在室外做爱的话要注意保暖哦，最近天气越来越冷了。”镜片闪烁着反光，知性的粉毛小姐姐推了推鼻梁上的眼睛镜框，小老师一脸“我懂我懂”的表情。
　　“不是这么回事啦，茱莉亚姐姐。”罗兰尴尬的摆摆手，但也没解释这只是昨夜玩浪漫的代价，毕竟平日里也确实和莉莉娅、蕾妮打了不少次室外野战。
　　虽然昨天真的只是聊聊天，顺便居高俯瞰首都奥斯维罗的夜景罢了。
　　奥斯维罗的夜晚还是相当值得观赏的，这座伊瑟亚的首都虽然是一座森林中的都城，但不像人类建立在山中的聚居地，奥斯维罗城中并无恼人的蚊蝇害虫。
　　四棵镇守在奥斯维罗四方的远古参天巨树，构成了维护半精灵千年来宜居环境的魔法结界，结界在让这里四季分明风景宜人的同时，顺便还驱散了自然界各种蚊虫鼠害的侵扰，可谓是真正的人间仙境。
　　当然，对于有幸拥有踏足伊瑟亚资格的那人类访客而言，就算没有以上这样的环境，光是下半身的享受，也足以让人们将半精灵的国度称为“人间仙境”。
　　“真羡慕呀，小莉莉娅她，有个这么宝贝她的哥哥。”
　　茱莉亚小姐环着胸一边调笑，忽然擡手扶额，语气夸张的唉声叹气起来。
　　“不像老师，你那个负心汉老爸不在，姐姐都没人疼没人爱了…………偷瞄~ ……啊↗啊↘~ ……有没有好孩子愿意陪陪姐姐呢~ ……偷瞄~ ”
　　说着怪话，她侧过脑袋，装模作样的瞟了罗兰一眼。
　　“……这是哪里的话，茱莉亚姐姐你那么迷人，想亲近你的男人能从奥斯维罗排到帝国皇都，怎么可能会没人疼爱呢。”罗兰艰难的把目光，从粉毛眼睛娘那波涛汹涌的乳沟缝隙中挪走，假装听不懂对方的性暗示。
　　那明明已经是低胸装的性感紧身法衣，领口下方却特意在胸部下缘裁出了菱形镂空，没有穿戴胸罩，形状却傲人挺立的雪白乳肉暴露出来，仿佛再往两侧深入一些，就能窥视到那抹嫣红，对男性的目光几乎形成了实质性的磁吸力。
　　老实说，虽然罗兰对胸部的大小态度一向是适当主义，认为盈盈一握的状态最好，对巨乳没有特别的热爱，某些色情的PLAY下甚至更喜欢贫乳与小罩杯，但是……
　　这世上，又有几个男人真正能对浑圆饱满、形状完美的大咪咪无动于衷？
　　哺乳可是灵长类的本能。
　　更何况，记忆里以功课奖励为由，自己过去也已经不知在这对大奶子上留下了多少次气味和痕迹，脑海中那些触感和画面的回味，更是致命的诱惑。
　　至于对方抱怨什么无人疼爱，纯属胡扯，年轻靓丽又在内廷中身居高位的宫廷大魔法师“茱莉亚·艾希尔”会缺少伴侣？
　　这话无非是这位艾希尔家族的正太控小姐，又想要啃自己这根嫩草的借口罢了，近两个月来，罗兰已经婉拒了茱莉亚的许多次求欢的暗示，又或者说……是明示。
　　什么功课良好的奖励理由，粉发小老师都已经懒得提了，最近几次史学与魔法课，对少年莫名饥渴的茱莉亚就差毫不矜持的把“求交配”三个字写在脸上了。
　　罗兰的理性其实也摇摇欲坠，面前这位诱人的美少女教师一次次诱惑游戏让他的内心实在飘忽不定。
　　之所以不断婉拒，倒不是想装什么正人君子，罗兰的内心也想就这么顺势答应下来，然后像记忆中一样狠狠骑乘这位知性又风骚的大胸眼镜妹，尽情搓揉她那对下作的大奶子。
　　可就这么败给欲望的话，罗兰始终觉得变扭。
　　明明已经拥有了莉莉娅和蕾妮这两位心爱的少女，甚至还要求这两位少女违背伊瑟亚的传统社会为自己保守贞洁，然后转眼，他自己却反而管不住下半身和其他女孩乱搞，这种双标行为实在过于渣男，让还保有基本道德的罗兰难以接受。
　　“啧……真狠心啊小罗兰，姐姐在你眼里真的已经没有魅力了吗……”
　　再次被拒绝，茱莉亚的粉色卷发仿佛都蔫了下来，一脸泄气的趴在了面前厚厚的魔法典籍上。
　　“哼~ 明明不久前还像宝宝一样爱啃姐姐的胸部来着，呜~ 为什么、为什么，到底为啥呀……”伏案夸张的悲鸣了一声，那原本维持的知性气场彻底塌掉了，眼镜框都随着抱头的动作歪斜的挂在脸颊上，似乎多次被拒的体验让她绷不住了。
　　“呃，茱莉亚姐姐？……茱莉亚老师？……现在还在上课中呢。”被对方的反应吓了一跳，罗兰感到脸热的提醒道，他还真没在原主记忆中见到这位宫廷大魔法师如此沮丧的表情。
　　法术理论课忽然进行不下去了，授课老师忽然在自己眼前情绪崩溃是要闹哪样。
　　“——呀……不行呀……老师我现在没心情讲课啦……可恶，到底为什么，为什么就是不愿意和姐姐做呢？”碎碎念着，茱莉亚趴在桌上，赌气的枕着手臂看向面前自己情人弗朗西斯大公的小儿子，一脸郁闷：“真是越来越不可爱了哦……小罗兰……”
　　但看着少年那在窗前阳光下，那闪闪发亮的漂亮金发，那精致如少女一样美丽的面庞……
　　艾希尔家族的大小姐还是不甘心的舌头舔了舔自己的小虎牙。
　　啊——果然还是好可爱~ ，可恶可恶，好想和这孩子上床……
　　痴女般的怨念黑气，犹如实质的从她那微卷的粉发上升起，茱莉亚手指擡正脸上的银边眼镜：“姐姐我啊知道你的那个约定，但是，小莉莉娅那里没要求罗兰你也禁欲吧，为什么你自己要学那些人类一样守身呢？”
　　听到这直白的质问，罗兰心虚的看了一眼候在身旁的贴身女仆。
　　而黑发的少女只是轻轻颔首，对他回以温柔的笑容，仿佛在说：可以哦。
　　他当然知道，莉莉娅和蕾妮都不在乎自己与其他女性上床，夸张的说，自己的两位小伴侣甚至乐于加入进来帮自己推屁股。
　　可越是这样，罗兰就越是纠结，己所不欲，勿施于人，他害怕一旦顺从伊瑟亚的氛围彻底放纵起来，长此以往自己到底还有没有资格要求莉莉娅和蕾妮为自己守身。
　　“我说罗兰…………姐姐的胸部，就不想吸吸看吗？”茱莉亚坐起身，手臂环托着自己的胸部，表情可怜兮兮的对罗兰引诱道，已经失去了淑女所有的矜持。
　　“……”望着粉毛大小姐衬起的那两团半露的大白面馒头，罗兰口干舌燥的抿着嘴唇，一位如此诱人的女孩子被自己逼到抛飞自尊，为了求爱做到这种地步，就算他脸皮再厚也会感到内疚。
　　似乎发现了少年的动摇，茱莉亚感到自信又回到了心中，看起来她引以为豪的胸部还是有着吸引力的。
　　少年不知所措的把视线落到桌面，试图集中注意力阅读元素法术的手稿，想稍微冷静一下，却听到了茱莉亚起身的声音。
　　擡眼看去，粉毛小姐姐自座位上站起，手指风情的划过桌面，从边缘一路渡步到了书桌的这一边。
　　茱莉亚来到罗兰的身后，双手抚上了少年的肩膀。
　　“茱莉亚姐姐？”
　　攀上肩头的双手环着脖子一路滑到了胸前，被小老师搂着，罗兰感到自己的脑后被两团柔软的触感压迫下来，明明是后脑的触感，这分沉甸甸的包容却让他感到窒息。
　　这是年幼的莉莉娅与蕾妮尚且所不能企及的奇耻大乳。
　　何等下流的胸部，罗兰咽了口口水，可以的话，他真的很想把脸埋进这对大奶子当中。
　　“小罗兰~ 你现在，和莉莉娅建立过灵介了对吧？去问问她嘛~ ，莉莉娅是好孩子，不会在意啦……”茱莉亚继续趁胜追击，手指撩人的在少年的胸前画着圈，丰硕的胸部摩擦着他的后背，低头呼出的芬芳搔弄少年白嫩的耳廓。
　　闻着罗兰身上气息清澈的体香，艾希尔家族的大小姐恨不得一口将这只美味的小正太吞下肚。
　　耳边的气息让少年情不自禁的打了个激灵，下身很诚实的为后背的柔软而顶起了裤子。
　　身体难以自控，无法挣脱后面痴女姐姐那温柔而强硬的束缚，罗兰无助的望向一旁的贴身女仆，试图寻求帮助。
　　然而，蕾妮却爱莫能助的摇了摇头，除非小主人明确表达拒绝，否则身为仆人的她没有资格阻挠茱莉亚大人和殿下亲热，再者，蕾妮自己也不知道小主人在为何而犹豫。
　　正感到自己的理性正在蒸发，罗兰的心中却忽然响起了莉莉娅的声音。
　　（……哥哥，茱莉亚姐姐都和我说了哟，莉莉娅觉得没关系的。）
　　……远在北院的舞蹈厅中，挽束着长发盘在脑后，身穿紧身体操服的小公主闭上眼睛，她在心中通过灵介术对兄长鼓励道。
　　少女动作柔韧而优雅的放下了自己身后高擡的左腿，结束了宛如站立一字马的抱后腿热身动作。
　　（？……莉莉娅？你不是在上舞蹈课吗？）仿佛是出轨现场被妹妹当场捉奸一样，罗兰吓得浑身一抖，有些心虚的向她问道。
　　（茱莉亚老师刚才用魔法向我传话了……真是的，哥哥，虽然我很开心哥哥居然这么在乎莉莉娅的看法，但是，把女孩子晾那么久，可算不上科德尼家的称职绅士哦。）
　　好心肠的莉莉娅同情于茱莉亚小姐的苦闷，小声埋怨起来：（茱莉亚姐姐也太可怜了吧。）
　　稍微想一下，如果是自己被兄长连续拒绝床事长达两个月，她也会崩溃的。
　　……舞蹈厅中，旁边等候的宫廷舞者见公主殿下已经结束了热身，和往日一样来到她的身后，调整姿势，准备开始今天练习的祭祀舞蹈。
　　身为教练的舞者伸出左手，揽住身前小公主那优美纤细的腰肢，胯间也贴上了少女舞蹈服包裹下的浑圆翘臀。
　　下身压迫着柔软臀肉的形状，舞者右手绕到莉莉娅的身前，滑到她那被布料裆部勒紧的双腿间，轻抚那凹凸宛如骆驼趾形状的可爱嫩鲍。
　　正和兄长交谈着，注意到老师的搂抱和抚摸，莉莉娅连忙睁开眼睛停下心声传递，按住身后舞伴的手背，回头开口道：“抱歉，老师，请稍等一下再跳舞，莉莉娅正和兄长大人用魔法交谈。”
　　内廷的御用舞者无声的点点头，礼貌的暂停了在少女小穴耻丘间手指摩挲动作，但手臂依旧温柔的将莉莉娅那小小的身体搂在怀中，两人仅隔薄薄的体操服紧身衣料，彼此的触感和温度犹如皮肤相贴。
　　看不到另一边发生的一切，罗兰耐不住身体不断催促的欲念，语气犹豫的再三试探妹妹的意见：（真的没问题吗？明明哥哥那么要求你们，自己却不用遵守这样的约束……莉莉娅，你不会觉得不公平吗？）
　　听着兄长大人莫名的纠结，莉莉娅有理有据的耐心开解起来：（莉莉娅没觉得有什么不公平呀……只要哥哥大人永远对我不变心，莉莉娅就满足了~ ）
　　（再说，哥哥你不许莉莉娅为其他男人怀孕，如果罗兰哥哥你也不和其他女孩生育后代的话，我们岂不是更难说服父亲大人？）
　　闻言，罗兰他仔细一想好像无法反驳，妹妹说的歪理眼下确实很有道理。
　　因为自己独占了莉莉娅，相当于严重限制了科德尼家族生育母系支派血脉的一条通道，如果他自己面对其他半精灵女性时，也完全守身如玉，岂不是同时又关闭了生育父系支派血脉的通道？
　　这成倍加大了说服父亲大人的难度。
　　无论这理由以前世的道德观看来有多么荒唐，此时此刻，在妹妹恋人的允许、大胸眼镜娘的诱惑、以及生育客观因素的鼓励这三重理由的冲击下……欲望成功击倒了罗兰本就不坚定的脆弱坚持。
　　（这么说的话……哥哥我就，真的却之不恭了哦。）裤子不知何时已经被身后茱莉亚老师偷偷拉开拉链，孩子气的阴茎被掏出来手法色情又老道的玩弄着，罗兰涨红了脸颊，底气不足的对妹妹的劝解妥协道。
　　茱莉亚用温暖的手心包裹少年翘起的肉棒，手指轻轻顶端红嫩的小龟头，同时一脸痴态的贴在小公子精致的发丝间狠狠呼吸，忍不住嘿嘿嘿的痴笑。
　　（嗯，哥哥今天要好好哄哄茱莉亚姐姐，别再对她那么冷淡了。）莉莉娅心中回应道。
　　冷淡？
　　罗兰浑身燥热的艰难深呼吸，他下身的肉棒在茱莉亚小姐的掌心硬的发烫，那是想冷淡也冷不下来了……
　　……而内廷的另一边，舞蹈厅中。
　　结束了和兄长交谈的小插曲，莉莉娅的臀部微微向后翘起，紧贴舞伴的胯部，待调整好舞蹈的站姿，少女双手搭在对方的手臂上，侧头微笑着开口提醒道：“可以了，老师，我们开始练习吧。”
　　望着怀里的美丽少女，宫廷舞者点点头。
　　两只手掌分别抚握着莉莉娅的腰肢和阴部，舞者熟练的引导小公主，摆动舞姿。
　　灵活又优美得在舞蹈厅中扬起，是象征与暗示着交合姿态的祭神之舞。
　　双人步伐开始转动，四肢仿佛鸟兽羽翅交缠之间，高难度的舞姿像极了让人脸红心跳的性交体位。
　　一拍，两拍，三拍……
　　彼此相拥赞颂生育的节奏中，少女时而被托俯与舞伴胯下模仿依偎，时而又旋转跃起，攀上舞伴的腰肢，紧贴的下身如交合般同步起伏。
　　四拍，五拍，六拍……
　　一幕幕演绎生命的身姿掠过，少女小巧的娇躯宛如沉入欲河中的鱼儿，被舞者化身的浪涌拨弄变幻。
　　莉莉娅的呼吸越来越难以稳定，舞伴不断随舞姿掠过她敏感处的快感，潮水般冲刷着少女的感官神经。
　　脖颈，乳首，阴唇，屁股……
　　宛如弹琴般的手指抚摸，让小公主双颊泛起潮红，身体越来越热。
　　舞步来到高潮处，舞伴托起莉莉娅被紧身服勾勒的翘臀，让她双腿夹紧自己的腰腹，彼此紧紧拥抱。
　　两人面庞优柔的演绎神情的缓缓抵近，互相微张的双唇几乎触碰，但迷离的演出神态转瞬分开，两位舞者终究没有相吻，动作来到了下一个节拍。
　　莉莉娅侧身滑下舞伴的身体，横身下腰，后弓身躯，一只脚被对方对向拉引而高高擡起。
　　舞伴右掌牵住小公主稚嫩的小手，左手握举少女的右脚根部，让其朝自己的方向，完成了纵向侧身的一字马开腿。
　　两人下身垂直交错，岔开的胯间紧密的嵌合在了一起。
　　然而，优美的舞步到此忽然戛然而止。
　　似乎是这一下动作挨得力道别样明显，娇嫩的阴户被对方的胯部性器挤压，推动了小公主敏锐的触感。
　　彼此的下身在下一个轻微磨合的动作之间，只听见莉莉娅哀鸣了一声。
　　“嗯…………！”少女过电般轻微颤抖起来，一股暖流难以自制的涌出小穴，她高擡腿的脚腕，瞬间无力的搭在了舞伴的肩膀上，下腰的身躯朝地板倒去。
　　舞伴连忙停下姿态，抱紧小公主的大腿，扶稳她脱力的身体。
　　而后从互相抵合的胯下传来的湿润感可以得知，怀里的少女不小心在触感挑逗的积累中达到了性高潮。
　　“啊……哈……那里……出来了~ ……对不起……”被以奇怪的姿势搀扶着，莉莉娅害羞的向舞伴道歉，小穴里渗出的爱液浸透了她体操服的裆部，也同样打湿了舞伴的裆部。
　　两人湿哒哒的下身互相分开，被染湿的白丝下，小公主那可爱白嫩的耻丘隐约可见。
　　小心的扶正少女喘息的柔弱身体，舞伴只好搂着她坐下休息，为她擦拭额头的汗水。
　　“呼……呼……唔，对不起，老师~ ……莉莉娅又没忍住……”满脸红晕，小公主浑身酥麻的依靠在舞蹈老师的怀中，有些羞怯于自己的敏感反应。
　　舞伴摇头，示意不用在意，这段舞步本就是为了模拟男女交欢的祭神之舞，在练习的过程中，任何一方被刺激到兴奋高潮都再正常不过。
　　“抱歉，把老师也弄脏了。”莉莉娅不好意思的看着对方被自己爱液打湿的胯间。
　　宫廷舞者摆摆手，谁会嫌弃小公主那可爱的花园里分泌的高贵蜜汁呢。
　　而且，凡是这个祭祀舞蹈的练习者，中途高潮的体验谁有有过，要知道在正式应用这个舞蹈的场合，男女舞者需要在祭坛上穿着下身敞开的华美舞纱，一边跳舞一边随动作真正的插入交合，到时候，直到能熟练的跳完全程，在女神的祝福下完成彼此的欢爱高潮才算完整，期间想要保持舞姿连贯的难度可想而知。
　　小息片刻，莉莉娅接过手帕清理好下身的水渍，深呼吸调整心态：“我们重新来吧，老师。”
　　两人站起恢复姿态，重新进行今天的练习。
　　随着翩翩的舞姿，两人的手指与性器隔着体操服的白丝再次摩擦起来，……

第14章 欲念
　　扒下粉毛小姐姐那性感法衣的低胸领口，原本呼之欲出的双乳终于暴露在罗兰的面前。
　　一手一个捧起那对下流的大白奶子，少年贪婪的埋首在茱莉亚的幽深乳沟间，呼吸这散发的浓郁奶香。
　　手掌捋到乳房顶端，他擡起头，双手粗暴的将对方的乳肉挤压在一起，让左右顶端翘立的两颗粉嫩的葡萄互相贴近，然后一口同时将这对勃起的乳首含进口中。
　　舌头刮蹭两颗被挤在一起的香甜奶头，少年的嘴巴里立刻发出滋滋作响的吮吸声音。
　　“哈哈……小罗兰~ 真粗鲁呢~ ……嗯~ 好舒服~ 再用力些~ ……”乳肉被心仪的美少年肆意侵犯，茱莉亚舒爽得贝齿轻启叫唤出声。
　　罗兰尽情的蹂躏着面前丰腴的硕果，这样的玩法对于蕾妮现在的那对小苹果而言或许还勉强能做到，但就莉莉娅目前年幼的微乳小包子，确实为时尚早，所以少年感到新鲜感十足。
　　牙齿忍不住轻咬拉拽，乳尖的微微刺痛激起茱莉亚淫荡的轻吟，宫廷大法师小姐骑在少年的腿胯上，捧着对方的后脑，不住的爱抚罗兰那柔顺的漂亮金发。
　　“这不是很喜欢姐姐的胸部嘛…………看你之前假正经的样子~ ”
　　宠溺的望着叼住自己乳尖吸食的少年可爱的样子，茱莉亚食指戳戳他的脸颊，彻底把今天的课程抛飞到九霄云外了：“~ 呐~ 小罗兰，跟姐姐换个地方吧，我们去你父亲的那个休息室做怎么样？好久没和你亲热了，姐姐想好好玩玩，那边有不少玩具呢~ ”
　　不舍的吐出被自己吸得满是口水的乳头，罗兰搂着粉毛小姐姐的后腰，下身勃起的肉棒撒娇似的隔着对方紫色蕾丝小内裤仅有的布料，用力蹭了蹭她被细窄的裆部勒出来的肥厚阴唇，正兴奋之间，他有些不想挪步：“父亲的休息室？现在去那里？可是要走很长一截路啊。”
　　茱莉亚勾起少年的下巴，伸出舌头和他接吻，口技娴熟湿吻挑逗了一番，她才得意的捏捏罗兰的鼻子：“傻瓜弟子，你忘了姐姐是什么人吗？这点距离也太小看本小姐了吧。”
　　说着，她扭头望向一旁罗兰的专属女仆，朝黑发少女伸手出：“一起来吧~小蕾妮~ ”
　　“遵命，茱莉亚大人……”蕾妮乖巧的应声，右手顺从的搭在了对方的掌心。
　　下一秒，三人周围空气中的魔力瞬间聚拢了过来，犹如实质的能量拨动在罗兰的感知中仿佛天地置换。
　　眼前的画面瞬间一黑一亮，原本靠在背后的椅背触感突然消失，被刹那间的失重坠落感取代，呼的一下，整个人躺倒在了一张宽大的床铺上，全身陷入了柔软的被絮。
　　眨眨眼睛，罗兰看着趴在自己怀里满脸得意神色的茱莉亚小姐，感到一脸懵逼。
　　扭头，身旁是一起被传送过来的蕾妮，这小妮子一副见怪不怪的样子，正附身爬到众人的另一头，贴心的为茱莉亚和自己脱去鞋子放到床下。
　　再环顾四周，三人此时已然离开了之前的书房，现在身处于父亲常用的那个大休息室中。
　　微微咋舌，感慨于大魔法师的不同凡响，为了打个炮，去趟卧室都能奢侈到直接起手顶级空间魔法。
　　茱莉亚撑起身，骑在少年的腰上，拇指中指轻弹，啪得一声响指过后，昏暗的休息室立刻亮起了微微透着粉色的暧昧灯光。
　　借着被老师法力点亮的魔晶吊灯光线，罗兰转头看去，房间里的陈设还是父亲走时的老样子。
　　这里虽然不算什么禁地，但平日里除了弗朗西斯大公以外也确实没什么人会冒然进来。
　　大床的右侧，靠墙的一排衣橱柜里，挂着琳琅满目的衣装，花样繁多，从款式奇怪的情趣内衣、透明睡袍到特殊定制拘束皮衣、晚礼服甚至婚纱，能想到的服装种类应有尽有，当然，每一件的设计看起来都显而易见的不是什么正经服饰。
　　衣橱柜一旁是大量陈列的奇特道具，架子上一排排尺寸大小形状功能各异的成人玩具，以及罗兰几乎叫不出名字的奇怪道具。
　　墙壁上，挂着各式各样的眼罩、项圈、皮鞭、短马鞭、手铐、绳索、铁链……围绕在一大堆陈列架前，房间的角落里甚至还摆放了几个结构夸张的木马和吊架，天花板上垂下了几个可以伸缩调整高度的绳套。
　　弗朗西斯大公的这间休息室当真可谓情趣十足，罗兰面红耳赤的望着那些令他大开眼界的玩物，理解了茱莉亚小姐难怪想要来这里的原因，毕竟这里的一切原主也都曾使用过不少，他那位便宜父亲在床事方面确实相当会玩儿。
　　再看大床的左侧，陈设倒是正常了许多，面对大门的方向是一圈豪华的大沙发，墙角的陈列柜里是大公珍藏的一排排美酒佳酿，但最引人瞩目的，还是最靠左那面仿佛被玻璃板覆盖的墙壁。
　　一片大到几乎占据了整个墙面的白色水晶幕板镶嵌在朝向大床的墙上。
　　这是一种大公特意定制的魔法投影器具，功能十分类似前世的电视显示屏，但它不仅能导入播放其他记录有影像画面的记忆水晶，还有个奇特的特殊作用，水晶幕板实时的监控着这间休息室以及……隔壁房间的画面。
　　一墙之隔的后面，那里是大公夫妇的真正的就寝房间。
　　那位便宜父亲大人的奇特癖好之一，就是惬意的靠在休息室的沙发上，透过这扇巨大的水晶幕板，欣赏自己夫人在隔壁卧室陪其他男性上床的过程。
　　眼神有些复杂的看向水晶墙一侧，罗兰难以抑制的看向角落中的某个柜子。
　　那柜子很特殊，里面存放的是许多记录有声像画面的记忆水晶，而在柜橱那层层叠叠的收纳格外，每一组抽屉都贴有便于分类的标签和姓名。
　　有弗朗西斯的名字；有母亲爱莲娜的名字；大管家吉尔德的名字；茱莉亚小姐的名字；还有许多家族中其他男女和某些他都不认识的名字……
　　自然，靠近大公夫妇抽屉的旁边，也有莉莉娅与罗兰自己的名字……
　　注意到被自己骑在身下的少年望向了房间中储存柜，茱莉亚嘴角扬起微笑：“想看看你父亲的收藏吗？姐姐去找一点好看的给你助助兴~ ”
　　说着，她灵巧的翻身离开罗兰的大腿，转到床边，起身下床，向水晶墙那里走去。
　　“啊？……不，不用了吧，茱莉亚姐姐……”想起那些所谓的收藏，罗兰直起腰从床上坐到大床的边沿，忽然感到莫名的恐慌，他脸色隐隐微变，背脊起了一层鸡皮疙瘩，一种古怪的火热感直冲心头。
　　大法师小姐一边慢斯条理的宽衣解带，让法师袍子的衣裙就地滑落，一边兴趣盎然的扭着圆滚滚的蜜桃臀，走到了那柜子前弯腰拉开抽屉翻找起来。
　　盯着艾希尔家大小姐那肥美丰腴的大屁股，罗兰的脸色一下子因某些纠结和犹豫而涨得通红。
　　难受于那些被记录在水晶中的回忆，有太多现在他不愿见到的画面，少年当然知道其中都记录着什么，正因为十分清楚，所以才纠结万分。
　　……突然……某种漆黑的好奇心，仿佛隔靴搔痒般跃入少年的内心。
　　“唉~ ……不要吗？为什么？”茱莉亚捏着几颗球体状的记忆水晶回过头反问道。
　　“……呃呜……嗯。”罗兰不知该怎么回答，只能模糊不清的吭声点点头，语气却听起来有些口是心非。
　　茱莉亚抱着手臂，歪头疑惑的看了看少年压抑着隐约渴望的奇怪神色，又看看手里从印有自己名贴的抽屉里挑选出的水晶球，恍然大悟。
　　“哦~ ，哼，看来，比起老师我，你还是更想看你妹妹的对吧？……”大法师小姐推推自己的眼镜，回过身叹气道，她放下自己的记忆水晶，转而拉开了张贴莉莉娅名字的抽屉。
　　“不过正好，姐姐我也没怎么看过小莉莉娅她的片子呢，也不知道弗朗西斯那个坏家伙都给莉莉娅录了些什么。”茱莉亚哼着愉快的小曲子翻找起来。
　　……看莉莉娅的？
　　罗兰呼吸一窒，顿时脑门发烧。
　　那抽屉里的记忆水晶里，恐怕，妹妹和其他男人欢爱的记录，不再少数……
　　……看莉莉娅和其他人做爱？
　　……看妹妹和其他人做爱？
　　……看自己的恋人和其他人做爱？
　　混沌不清的繁杂思绪让罗兰两眼发黑，少年呼吸粗重的擡手想要制止，话到嘴边……心脏被猫挠了般，鬼使神差的停住了。
　　只是一些录像而已……
　　都是早已发生过的过去而已，没什么好芥蒂的……
　　脑中升起谜样的暗示。
　　也不知什么原因，他只觉得下身的欲望硬得格外难受，胸中涌现的冲动让罗兰激动得莫名发抖。
　　蕾妮坐在床边，若有所思的看着罗兰那眼神苦闷难受又隐隐闪烁的眼神，仿佛见到了两个月前在花园观景台上小主人的狂热神态，不禁心疼。
　　视线下移，盯着小主人涨得比平时还大了一些的阴茎，小女仆摘下自己右手的白色手套，小手伸到罗兰的胯下，掌心握住那根小肉棒温柔的上下撸动起来。
　　胀痛的鸡巴被黑发少女那冰凉的手心包裹，罗兰舒爽浑身一抖，立刻摸上小女仆的后腰将她搂了过来，逃避似的抱紧少女，双唇贴合，试图缓解心中那阴暗又兴奋的快感。
　　“……看哪个呢~ 哪个呢~ ……我看看……嗯嗯……第一次乱交纪念？啊~呜哇，真厉害呐……那么小的时候应付三人，小莉莉娅也挺能干的嘛……就这个吧。”
　　小声嘀咕着，茱莉亚终于选出一颗纪念水晶，她擡手放入水晶墙的凹槽，为其中注入魔力开始投影。
　　待她回头过头，见床上的少年少女已经搂在了一起，不禁挑挑细眉朝女仆揶揄道：“不许先偷吃哦，小蕾妮~ ，今天你家的宝贝殿下可是属于我的。”
　　闻言，蕾妮恋恋不舍的小嘴吐出小主人的舌头，只好收回了替罗兰安慰肉棒的右手，忍耐的往床后靠了靠，依在少年的身后。
　　“茱莉亚姐姐……”得到恋人的接吻抚慰，略微冷静一些的罗兰，看向走回来的粉发小姐姐。
　　少年的视线为对方青春靓丽的姣好身材遮挡，一下集中了在那对随步伐而抖动的大奶子上，他被粉毛女孩大胸上点缀的嫣红吸引，一时间没去注意她背后墙面上映画的内容。
　　低头望着小公子无毛干净的可爱正太肉棒，茱莉亚兴奋的眼里闪烁着饥渴的欲望，索性弯腰就地跪在了床前的地毯上，趴到了少年的胯下。
　　撩开耳畔的微卷的头发束到脑后，茱莉亚分开少年手感柔嫩的大腿岔开，法师小姐捧起自己挺拔的双乳朝对方的胯间搭了上去。
　　那波涛汹涌的乳肉像夹热狗一样左右裹住那根形状漂亮的小肉棒。
　　从上方欣赏，美丽性感的眼镜娘用她那两团粉嫩的大白馒头淹没了自己的鸡巴，成就感满满的罗兰激动得伸出双手，掐握住两边波涛汹涌的乳房。
　　“咕嘿嘿~ 喜欢吗……这个样子……小鸡鸡夹在姐姐的胸部里面~ ，很舒服吧~ ”茱莉亚反光的眼镜镜片后，眯起了色气的媚眼，双膝跪地的下身撅着屁股，上身不断耸动带动深邃的乳沟，一脸淫荡的摩擦少年的男根。
　　少年得到鼓励，十指陷入这两团柔软之中，更加粗暴的使其夹紧了自己的阴茎。
　　龟头擦过乳房的快感让罗兰情不自禁的屁股从床边擡起，直起身前后微微摇晃臀部，肉棒像是和小穴性交一样在粉毛小老师的大胸部中活塞式抽插。
　　咕叽咕叽的交合声渐渐清晰，是少年敏感的尿道口里流出的前列腺液，随着抽送的动作涂抹在了茱莉亚的乳肉内侧。
　　“啊……乖孩子~ 真可爱，像小狗一样……顶的好激烈啊……”嗅着胸口间溢出来的微微咸腥，痴女一样的粉毛小姐姐张开嘴巴，伸长湿润的舌尖，努力舔到那时不时尽力钻出自己乳沟的粉嫩龟头，将那马眼周围咸咸黏黏的先走汁舔入口中。
　　把乳球完全交给面前的少年玩弄，茱莉亚两手自然的伸到自己岔开的胯下，右手撩开内裤，插入湿哒哒的鲍鱼里拨弄，左手按压搓动自己的阴蒂，淫荡的身体内止不住的爱液流淌出来。
　　拼命顶动自己的肉棒一下下摩擦茱莉亚小姐的乳房，让龟头的顶端不停点在她的舌头上，拉出一道道女孩口水与鸡巴汁液掺和在一起的透明丝线，着混合在一起的淫秽液体滴落塞雪白的乳肉上。
　　随着肉棒与大奶子摩擦的峡谷中越发黏糊，奇怪的水渍声也越发响亮，少年的呼吸声伴着大法师小姐的喘息嗯嗯啊啊的为两人的乳交伴奏。
　　罗兰的屁股在床沿边半悬空的前后耸动着。
　　忽然，好像听到了父亲弗朗西斯的声音。
　　音质有些模糊的语音从大床对面的前方传来……
　　（……嗯~ 莉莉娅~ 爸爸进来了…………呼——……插了那么多次了，还是那么窄，莉莉娅，你的小穴真是极品……）
　　目光顺着声音，瞄向了前方的水晶幕板，映入眼帘的画面，让罗兰一个寒颤袭上脑海。
　　从后背升起的酥麻感瞬间游遍了全身。
　　记忆水晶砌成的屏幕墙上，呈现的影像同样是在这间休息室内，但其中的人物却并不相同。
　　影像里手持魔法水晶的拍摄者似乎站在床边的位置，铺满整面水晶墙的画面可以将床上的赤裸的几具肉体一览无余。
　　生父弗朗西斯、妹妹莉莉娅、还有那个小黄毛玛里克也坐在父女二人的身旁。
　　从其中莉莉娅的外貌体型上看，远比现在的她要更年幼一些，画面里的一切，发生在三年前的某个多人欢爱的夜晚。
　　之所以罗兰知晓的如此清楚，正因为，当时负责手持记忆水晶为父亲和妹妹拍摄乱交纪念的人，正是原主罗兰自己：
　　三年前的夏夜于投影墙上重演，同样的休息室大床上——……
　　“……呜……父亲~ 疼……”
　　半靠着厚厚的垫枕依在床头，大开双腿的莉莉娅噙着泪花，嘴巴里发出一声哭泣般的呜咽。
　　微微鼓起的小腹似乎都能看出小穴中巨根的形状，小小的身体被父亲胯下粗长的成年大香肠缓缓侵入，只是进入了一半，就已经让少女绷紧了全身。
　　小公主右手无助的紧紧抓着身旁玛里克的手掌，而少年则怜爱而痴迷的盯着莉莉娅，握着她的手心传递体温，安抚着紧张的少女。
　　“……哦……下面咬得真紧啊，莉莉娅~ 放松……爸爸又能多进去一点了，哦，好爽……”金发男青年神情温和的按捺下自己想要整根没入的冲动，大龟头已经将少女体内的娇嫩子宫挤压变形，这纯洁的肉穴死死地绞紧了自己的阴茎，显然，目前的进度是现在宝贝女儿所能容纳自己的极限了。
　　他留有三分之一长度的阴茎在潮湿的嫩穴之外，附身抱紧可爱的莉莉娅，嘴巴包裹住少女稚嫩的双唇，温柔的吮吸她口中香甜的汁液。
　　轻柔的抚摸挑逗着那小荷才露尖尖角的乳首，舌头搅动她的口腔许久，弗朗西斯大公这才松开女儿沾满自己口水的娇嫩嘴唇。
　　“怎么样，乖女儿，下面感觉好些了吗？”半精灵大公关切的问道
　　少女紧致的肉穴不断收缩挤压着，想要排出这根尺寸不合的入侵者，甬道内大量分泌着爱液，潮湿的黏黏蜜汁润滑了被父亲硕根撑开的肉壁，莉莉娅双腿不安的夹着父亲的腰部，俏脸潮红的乖巧点头。
　　“……呼……~ 嗯~ ……父亲大人~ ，下面，好涨……请，请对莉莉娅，温柔一点……”身体被大鸡巴填满的充实感令少女呼吸不畅，连气息起伏都断断续续。
　　“好，爸爸小力点……那就开动咯~ ”弗朗西斯再次直起身，手捧女儿的盈盈一握的幼小细腰，先是微微将自己的大鸡巴慢慢拔出一些，再温柔的向前推进，挤压少女的子宫颈口。
　　“啊咿~ ！”
　　莉莉娅浑身颤抖着咬紧了贝齿，敏感花心被顶动的酥麻快感冲击着少女的大脑，她禁不住似哭非哭的啼鸣起来。
　　“……唔呼呼~ 太紧了，宝贝~ 放松……爸爸肉棒都要被你夹断了……”弗朗西斯尽可能慢的让臀部小幅度耸动起来，大鸡巴的前端轻微搅动女儿美妙的仙人洞穴，要不是他身经百战，差一点直接就被身下这可爱的小尤物一阵腔道收缩榨得缴械。
　　“哈……嗯……嗯~ 对不起……可是，好害羞……呜呜……”娇小少女妩媚动人的呻吟仿佛哭啼起来。
　　与成人尺寸大鸡巴交配的快乐不断冲刷着莉莉娅的理智。
　　“啊~ 被哥哥们看到…………丢人的样子~ 父亲……呀……羞耻的地方，都被看到了……啊……慢一点，莉莉娅的小穴，好难过呜……”
　　少女皱着眉头声音诱人的哭喊着，感受到父亲微微加快了速度，那刺激大脑的极限触感让她已经分辨不清这汹涌的快感，只是勾住生父的双脚亲热的死死缠紧，渴望受孕的雌性本能让莉莉娅不愿松开驰骋在自己身上的勇猛雄性。
　　噗嗤~ 噗叽的水声不绝于耳，一旁的玛里克忍不住呼吸急促的靠近了少女的身侧。
　　“莉莉娅殿下~ 你好美啊…………”他跪在小公主的脑袋旁边，挺着自己激动到马眼冒汁的鸡巴，使劲蹭蹭她那柔顺的金发，目光迷恋的视奸身体微微晃动的莉莉娅。
　　少年难不住寂寞，他灵机一动，牵着少女的右手，引导莉莉娅握住了他勃起的阴茎，接着双掌盖在少女的小手上前后推动帮自己套弄，玛里克摆动屁股一挺一挺的用火热坚硬的鸡巴摩擦小公主柔软的掌心。
　　“这就等不及了？别着急小子，等我在莉莉娅子宫里射精，就轮到换你来。”看着莉莉娅的小玩伴在旁边急不可耐的举动，弗朗西斯好笑摇摇头，伸手又摸了摸女儿的脸蛋：“宝贝，帮你的小情夫舔舔鸡巴。”
　　“……啊……哈~ ？……嗯~ 哈~ 父亲……情夫……情夫？……”被父亲大鸡巴肏弄得整个脑袋都晕乎乎的，少女泪眼朦胧气息虚浮的疑问道，没能理解这个称呼。
　　啪啪啪的交合声不停，弗朗西斯微笑着对女儿解释起来：“对，就是你的玛里克哥哥，等长大你和罗兰结完婚，玛里克就会做你的情夫了，以后你还要给他生孩子呢。”
　　“就像你母亲和你克里夫叔叔那样……在肚子这里，要给你玛里克哥哥怀个健康的小宝宝哦……”弗朗西斯拉过女儿的左手，让她抚摸那被自己粗壮巨根插入而被微微顶出形状的柔软小腹，教导道。
　　“嘿嘿，当然，宝贝你要是以后能先给爸爸再生个孩子就更棒了。”幻想着女儿为自己怀孕鼓起肚皮的美景，肉棒猛然颤抖，弗朗西斯又加快了抽插的幅度。
　　“……哦~ ！……嗯……莉莉娅……为情夫……玛里克哥哥~ ……好舒服~啊……！啊……！呀……幼小的少女顺从父亲的教导，胡言乱语的呻吟起来。
　　“……为父亲大人~ 生宝宝……呜咿……！！……哈啊……呀！——……”左手如溺水般抓紧父亲的手腕，随着她小屁股一阵剧烈的震颤，莉莉娅被大肉棒干到了高潮泄身，阴道内涌出的暖流失禁般浇在了父亲的大龟头上。
　　“……哦……好多水……嘿嘿，这么快就高潮了？这可不行，给我好好感受哦，莉莉娅，感受爸爸鸡巴的轮廓……这根生育了你和罗兰的的大鸡巴……喜欢吗？~ ……”望着宝贝女儿在悲鸣的绝顶中被自己征服，可弗朗西斯还不想那么早射精，他擡高莉莉娅的小屁股，继续不紧不慢的按自己的节奏缓缓抽送，为高潮中小公主送去一波波冲昏思维的快感。
　　“……哦哦呜……哈啊啊~ ……喜欢……喜欢……父亲大人……大鸡鸡……”嘴巴里的丁香小舌无力耷拉着，小公主口吃般迷迷糊糊的迎合着父亲。
　　欣赏着心爱少女的魅态，得到了大公的允许，玛里克激动地松开莉莉娅的右手，他直起腰，捧着少女半依靠在床头的脸颊侧向了自己的下身，龟头抵住莉莉娅的嘴唇，毫不客气的整根塞入口腔。
　　“嗷呜~ ……咧噜~ ……玛里克……哥哥……肉棒~ 嗯唔哦~ ……~ ”少女失神的含着插入嘴巴的鸡巴，舌头转着圈舔舐龟头的轮廓和包皮下缘。
　　脑后的金发被手掌按压，少女被侧过来的俏脸埋入男人的小腹，嘴唇与肉棒根部紧贴，收缩脸颊深深吸吮，排出空气，在慢慢把口腔抽离至龟头，像吸吸管一样真空口交，滋滋的淫秽唾液声仿佛能将耳膜融化。
　　“呼唔~ 滋噜噜……气唔好重……呼呼唔~ 灰常美味~ 嗯姆，啾噜噜~ 咕嘟……”舌尖刮去那尿道里溢流出来的先走汁，莉莉娅从小早已习惯了男人阴茎的气味，玛里克浓重的腥咸汁液只能让她本能的觉得可口和喜悦，被刺激得舌头不断分泌着唾液，少女吮吸之间，将浸染了男人马眼里味道的口水咽下喉咙……
　　……………………………………………………
　　“啊啊，莉莉娅~ 啊~ ！可恶~ ！我的莉莉娅……只属于我的莉莉娅……明明是我的……”咬紧牙关，喉咙里发出嗬嗬的低吼，罗兰死命的摇动腰部，肉棒抽插茱莉亚的胸部，阴囊疯狂撞击着乳沟，鸡巴兴奋得又涨又痛。
　　他目不转睛的盯着水晶墙中的乱交影像，那床上男性挺拔的身体与娇小的莉莉娅形成了鲜明的对比，少女岔开的稚嫩双腿高高翘在父亲的腰身两侧，随着身上压着的男人挺动节奏微微颤抖。
　　望着画面里挚爱的妹妹，一边舔食美味冰淇淋似的吸溜着玛里克的阴茎，一边亲昵的勾着父亲的肩膀迎接大鸡巴的奸淫。
　　原本刻意不去回想的原主记忆深深刺痛了罗兰的内心，妹妹在自己怀中纯洁的面庞，和影像里那娇艳淫荡的神态……不同的倒影如闪回般疯狂变换。
　　在那个莉莉娅首次同时侍奉包括自己在内三个男人的夜晚，在眼前的水晶画面之外，罗兰清晰地记得，他就站在床边打着手枪兴奋的帮忙拍摄纪念，过去的记忆让少年此时仿佛再一次亲眼旁观了父亲和玛里克轮流开发妹妹的过程。
　　男人们先后在莉莉娅子宫中内射的记忆细节，也渐渐浮现在罗兰记忆力非凡的脑海中，回忆着莉莉娅胯下那流满男人白浊，那因父亲尺寸而张开一时间无法合拢的小穴。
　　罗兰大脑激动得忘记了呼吸，仿佛某种被开启开关的机器，只能像野兽一样无脑的遵从着身体的本能，狂热的索取下身摩擦茱莉亚姐姐丰满乳肉的快感。
　　“……啊~啊~啊~ ！莉莉娅~ ！”思维已经分不清是快乐还是痛苦的喃喃自语着，罗兰从身下女孩的双乳中顶起肉棒。
　　噗叽~ ！
　　涨红的龟头喷出浓浓的精液，滚烫的白汁一股接一股的激射向茱莉亚小姐的俏脸。
　　法师小姐早已预感到少年的高潮，她提前对准龟头张开的嘴巴伸出舌头，迎接了这一团团浓精喷在舌头和嘴唇之间。
　　那咸腥的粘稠液体沿着不规则轨迹的泼洒在茱莉亚的脸蛋和眼镜片上，力道充沛的精液喷射甚至让女孩那粉色的发梢都挂上了黏黏的白浊。
　　持续的射精就像是抽空了力气，强烈的精神刺激回荡在罗兰的脑海中使他脱力。
　　少年气喘吁吁地松开对茱莉亚小姐乳房的抓握，撑住两侧的床沿，半擡的屁股落回床面，身体一下子倒进了身后小女仆柔软的怀里。
　　接下了少年的全部精液，感受到沾染在脸颊上的浓稠缓缓滴落到了自己丰满的乳房上，粉毛大小姐手指勾起温热的液体，两指轻捏拉出黏黏的丝线，塞入口中抿上双唇，咀嚼嘴巴里的粘稠美味：“~ 唔……咕……不可以浪费……”
　　咽下口感浓郁的白粥，见自己被掐得通红的胸部得以释放，粉毛眼镜娘擡起沾满爱液的手指圈住了罗兰依旧勃起的肉棒，低头吻住湿润的龟头顶端，双唇紧贴着将整根鸡巴缓缓吞下。
　　手心包裹着少年的睾丸袋子温柔玩弄，口腔收缩发出滋滋作响的吮吸声，好像誓要将里面的最后一滴精液也吸出尿道。
　　沉重的喘息着，射精后的快感余韵尚未散去，被吸吮的快感又叠加上来，罗兰感受着丝毫没从欲望中消退的小弟弟，又进入了一个舒适湿润温暖的腔内。
　　他瘫靠在身后充当椅背般搂着自己的体贴女仆的怀里，目光茫然离开前方的水晶墙壁，低头看向吞吐自己阴茎的粉毛眼镜娘：“啊~ ……茱莉亚姐姐……”
　　“嗯姆~ 啾噜~ ……滋噜~ ”茱莉亚的红唇仔细的从根部嗦到龟头，彻底将整根肉棒上的精液清理干净，才意犹未尽的吐出涂满自己唾液的小鸡巴，握着少年滑唧唧的阴茎包皮套弄起来。
　　“咕……哈~ ……舒服吗？真过分呐小罗兰，那么粗鲁对待我，却不停叫着小莉莉娅的名字……现在才知道理姐姐~ ……今天不把精子全部上交给老师，不会放你下课哦~ ”
　　说完，茱莉亚痴笑着放开了罗兰的肉棒，粉毛大小姐起身，挺起沉甸甸的双乳压在少年的脸上彻底阻隔了少年的视线，双手来到自己腰间撅着翘臀，脱下那条透明的紫色内裤。
　　单脚提出让内裤仅挂在另一条腿的小腿膝盖下，茱莉亚岔开仅剩吊带袜的双腿攀上两侧的床沿，跨坐上去，扶正少年的阴茎，淫液泛滥的肥美嫩鲍轻松将罗兰的肉棒整根吞没。
　　——咕叽……
　　罗兰的肉棒被蜜穴中蠕动的肉褶细细品味着，缓慢又滔滔不绝的吸力使其宛如落入流沙中的遇难者，包容感十足的腔道让少年顶端的长度极限仍难以触及幽幽的深处，这热情又潮湿的成熟肉壶带来的危险感让他感到呼吸困难。
　　“……茱莉亚老师~ 里面好热~ ……呜~ ……”罗兰不由自主的搂住骑乘自己身体的女孩，双手抱住那对丰满的大屁股手指陷入柔软糜糯的臀肉。
　　鼻间全是法师小姐姐迷人的体香和自己精液的石楠味道，浑身上下都是柔软肉体的触感，罗兰被茱莉亚和蕾妮两具娇躯一前一后，像三明治馅般被紧紧夹在中间。
　　“还不能休息呢~ 现在该轮到姐姐舒服了哟~ ……呶~ 小乖乖~ 张嘴~ ”茱莉亚像个年轻的母亲喂孩子哺乳一样，挤着自己的乳房将勃起的乳头递到罗兰的嘴前。
　　“唔~ 啾~ ”少年自然的张口连着那粉嫩的乳晕都整个含入口中，牙齿不甘认输的轻咬充血硬挺的小葡萄，下身也拼命的向上顶动起来。
　　“啊…………真淘气……呵呵呵~ ……”看着可爱的少年如同婴儿般叼着自己的乳尖吃奶，轻微的刺痛快感让茱莉亚舒爽不已，渴望拥有孩子的粉毛大小姐环臂搂紧罗兰，开始熟练的摇晃屁股迎合搅拌蜜穴的正太肉棒。
　　噗叽~ 啪~ ……噗叽~ 啪……
　　幅度适当的上下吞食可爱的小尺寸鸡巴，完全驾驭主导少年身体的性爱，享受下身小弟弟如奶狗般的调皮动作，带给了茱莉亚从同辈与长辈欢爱中得不到的满足感。
　　罗兰的视野完全被眼前白花花的肉体遮蔽，已经看不见水晶墙上的画面，但耳边却始终可以听见那莉莉娅那时而高亢时而沉闷的呻吟。
　　回忆如潮水般汹涌，少年的肉棒硬得比平时越发有力，他仿佛感受到了床边的摇晃，仿佛莉莉娅此时真的正在自己身边，就在一旁享受着父亲的侵犯。
　　随着弗朗西斯的低吼嘶声，射精的动静从茱莉亚背后的水晶墙影像中传来。
　　接着，是父亲与玛里克交换位置的声音。
　　听着影像里的交合声音，小黄毛那根相对小尺寸的少年肉棒，显然可以在莉莉娅被巨根扩张撑开后的小穴中，动得更加放肆。
　　凭借小公主体内浓厚的精液润滑，小黄毛以比弗朗西斯更加激烈的胯部抽插频率进行拍击，啪啪啪清脆响声得宛如直接撞击在罗兰的心头。
　　苦涩的情愫满满侵蚀着内心，罗兰努力的从茱莉亚姐姐的肉体中索取快感，逃避这抹漆黑的战栗感，感到整个人仿佛变成了溺入海水中的游鱼。
　　……忽然。
　　——他感受到了一种灵魂中的快乐颤抖。
　　这隐约的感应，犹如与莉莉娅做爱时两人同步心灵的高潮共鸣。
　　一缕压抑的快乐感触，好似顺着灵介法术的精神链接意外传递过来，让罗兰有些茫然。
　　……发生了什么？
　　……为什么，自己的心中突然感受到了莉莉娅高潮时才会有的真实快感？
　　罗兰一个激灵清醒过来，转瞬间……他心慌万分。
　　突然急切的，少年渴望听到妹妹的声音，渴望见到她的模样。
　　（……莉莉娅？……莉莉娅！你在哪？）
　　少年心中对挚爱焦急的呼唤起来。
　　这一次，却没有像往日一样立刻得到妹妹快速的回应。
　　仿佛沉默了片刻，莉莉娅的声音才姗姗从罗兰心中响起。
　　（……呼~ ……哥哥~ ……怎~ ……怎么了……莉莉娅在……还在舞蹈室~……）
　　罗兰的内心……跌落到了谷底。
　　传递过来的声音，仿佛激烈运动时的压抑喘息，亦如此时水晶墙上放映的性爱录像。
　　（……你在哪？莉莉娅……你现在，在做什么？）罗兰心弦颤抖。
　　升起的自责和愧疚折磨着少年的思维，他实在不愿进一步加深自己突如其来的恶劣怀疑。
　　（呼~ 呼~ ……我在，跳舞，莉莉娅在，舞蹈室，和老师练习~ ……哈咿啊~ ……老师~ 等一下~ ……）
　　少女那起起伏伏的凌乱气息，那突然点缀的压抑娇喘，透着仿若欢愉后的余韵味道。
　　听到妹妹此时忍耐的古怪呼吸节奏，罗兰浑身震颤。
　　舞蹈课？
　　舞蹈课……
　　虽然原主的记忆中并未上过几次舞蹈课。
　　但罗拉依旧能想起那几位负责教授舞蹈的宫廷舞者。
　　原主过去也曾在舞蹈室见到过，妹妹高高的一字马擡脚，架在舞伴身上，露出被开裆体操服裸露出的娇嫩小穴，被某个英俊舞伴扶着前腰和屁股激烈肏弄的画面。
　　为什么现在才想起，罗兰泛起苦涩，因为他这些日子无比信任着莉莉娅，他不相信妹妹会背着自己违背二人的约定。
　　就算是现在，他也无法相信。
　　但心中传来的性高潮感触却无比真实的。
　　那压抑的沉闷喘息不由得少年不去浮想联翩。
　　是那个舞伴在玩弄妹妹吗？
　　是那个舞伴在帮妹妹手淫吗？是在爱抚她吗？
　　还是在埋首舔舐着妹妹的蜜穴？
　　亦或是已经插入进去了？
　　莉莉娅是正骑在男人的肉棒上和自己通话吗？
　　是已经被内射过了吗？
　　想象中的画面……一个接一个的闪过，罗兰顶动茱莉亚小姐花园幽径的动作越来越激烈大力。
　　疯狂的嫉妒感和压紧心脏的刺痛感混杂在一起，少年心中的肉欲与情欲螺旋交织。
　　“……呼~ ……呼~ 莉莉娅……啊~ 我的莉莉娅~ ！啊啊……”
　　恋人和别人做爱的清晰想象让兴奋极限来的比平时欢爱时更加猛烈与提前，罗兰狠狠挺腰让肉棒钻进茱莉亚姐姐的更深处。
　　精关瞬间大开，奇特的冲动像一股无法抗拒的推力，在他体内剧烈的推动欲望，有力的喷发而出，一股精液逆流而上，顺着阴道灌入粉毛小姐姐的子宫——……
　　（……哥哥？）
　　感受到那一边传来的隐隐高潮，和似有似无的苦楚，莉莉娅在舞蹈室中慢慢恢复了自己的呼吸，对兄长的忽然沉默，显得困惑又关切……
　　（……）
　　第二次的射精过于早泄，剧烈的快感让罗兰心神荡漾，他渐渐停止了动作，紧紧将身体贴入茱莉亚的怀中，高潮后的余韵袭来，却是一股揪心般的苦闷。
　　有什么资格，指责莉莉娅违背约定和其他人亲热呢？
　　自己现在做得不是更过分……如果他管不住下半身，再无理要求伴侣，不就是单纯地自私吗？
　　道理上，少年懂，但是仍旧感到伤心，情感上的占有欲，是不讲道理的……
　　说到底，原本的他亦不比现在肉体年纪大上几岁，罗兰眼下自始也只是个幼稚又敏感的孩子罢了……
　　……抱着怀里少年的脑袋，茱莉亚面色潮红的享受着腹中暖暖的少年精液，慢慢感到身体里的搅动，渐渐慢了下来。
　　提前榨取出正太精华的爽快之余，心思细腻的法师小姐却也察觉了小殿下的反应，有些不太对劲。
　　她双手轻轻擡起少年的脸颊，看到了罗兰一幅眼睛泛红的失神表情。
　　“怎了吗？小罗兰……就算太舒服，也不至于激动到一幅要哭的样子吧~ ？”茱莉亚有些疑惑的问道。
　　“……对不起。”罗兰不愿让老师看到自己眼鼻酸涩的丢人样子，挣扎着低头埋进她的胸部。
　　“……为什么要道歉？”法师小姐笑着搂紧少年的后脑，像顺毛一样温柔轻抚他的漂亮金发，并不介意这孩子忽然提前缴械。
　　“……茱莉亚姐姐……莉莉娅她……我只是，有些难过……”罗兰不知如何描述自己的复杂情绪，他忽然想要逃避这股令他恐惧的痛快感。
　　“莉莉娅？”茱莉亚回首侧目了一眼身后的水晶墙，刚好播放到玛里克嗷嗷叫的屈身压在小公主身上，中出内射的画面。
　　看着记忆水晶中正享受着父亲与玩伴轮奸的小莉莉娅，粉毛大小姐扶了扶自己的眼镜框，恍然想起了……两位小殿下最近的秘密约定。
　　小老师忽然愧疚起来…虽然她不太能理解这种类似人类关系的情感，但身前的少年貌似、好像、大概、可能……不太乐于见到伴侣和他人做爱来着。
　　惭愧于自己选片时的疏忽大意，茱莉亚手指摸摸少年两侧的耳垂，补救般的安慰起来：“是姐姐该对不起呢，小罗兰，我忘了你现在不想看这种类型了，扫你兴了吧？……姐姐这去找找你们单独做爱的记录。”
　　她轻摆手指，身后水晶墙上的性爱录像应声而灭，但动了动身子，发现少年依旧紧紧的搂着自己的臀部和腰肢，伤心得撒娇般不愿松手。
　　“不是的，茱莉亚姐姐……不关这影像的问题……”罗兰低垂这眼皮，声音闷闷的答道。
　　积郁在心底的纠结心情让少年渴望向这位正和自己身体相连的温柔老师倾诉。
　　“莉莉娅在舞蹈室……好像在和舞伴亲热，我感受到她高潮了……有点……难受……”少年语气酸涩而伤心。
　　“？”茱莉亚低吟了一下，有些困惑。
　　“我说……罗兰，你呀，是不是误会什么了？”茱莉亚柔声问道。
　　法师小姐姐宽慰起来：“莉莉娅最近要学习为生命女神祭祀的舞蹈，那个舞蹈可不是在亲热哦。”
　　祭祀女神的舞蹈？
　　罗兰从记忆中翻出了那种在教会圣坛上表演的祭神舞姿，不禁打了个寒颤。
　　原本还万分不情愿的怀疑，这一下，仿佛得到了茱莉亚老师的佐证。
　　罗兰确实不知道莉莉娅最近在学什么舞，两人的课程刚好在最近错开，他这段时间原本以为，妹妹只不过是在学正常的交际舞步罢了。
　　而那所谓的祭神之舞，在罗兰看来，与其说是跳舞，倒不如说是某种特殊情趣的瑜伽性爱。
　　妹妹……真的在和舞伴做爱？
　　“……我只是……不想莉莉娅被其他男人触碰，只是不想……”确认了妹妹可能不经意间再次违反了两人约定的事实，罗兰欲哭无泪的感到全身仿佛被抽空了力气。
　　“喂~ ”茱莉亚突然感到差点失笑，她双手用力强行摆正了怀里少年的面庞转过来对准自己。
　　“所以我说啊，笨蛋弟子~ ！你是不是误会了什么？……我记得你和小莉莉娅的约定大概是其他【男人】不被允许亲密接触她的肉体对吧？”茱莉亚摇摇头。
　　“多说无益，小笨蛋，自己亲眼看看那边吧，真是让姐姐我都替你着急~ ……”宫廷大法师小姐微笑着擡起手指，点在了罗兰的眉心。
　　“？”罗兰看着自己老师满眼笑意的眼神，一脸懵逼。
　　感受到庞大精纯的魔力顺着眉心的热感涌向脑海，少年的视野瞬间被精妙的魔法术式拉向了准确指向的远端。
　　脑中宛如灵魂出窍一样，感官呼得一下急速闪过居殿中的重重门廊与门扉，掠过无数侍卫仆人们的身侧，一路来到的北院的舞蹈室中。
　　仿佛监控俯瞰的视角，罗兰借着茱莉亚老师的魔法纵览了整个舞蹈室内的景象。
　　……待目光看清了一切，巨大的喜悦将先前笼罩心房的阴霾轰然驱散，所有的苦涩全部一扫而空。
　　莉莉娅确实是在和舞伴练习那异常暧昧的性爱之舞。
　　但是……她所搭手的舞伴，那位正在和妹妹身体亲密接触的宫廷舞者。
　　却是一位与茱莉亚姐姐年龄相仿的……——美丽女性。
　　“就姐姐我所知啊，为了遵守和你的约定，小莉莉娅她可是早早就请吉尔德总管更换了全部的男性舞蹈老师，现在小公主的舞蹈课上，可没有其他男人会在场……那舞蹈还是为了将来和你一起跳才学的，还是说……你就连莉莉娅被女孩子接触，也会感到反感吗？”茱莉亚调笑似的刮刮怀里少年的鼻子。
　　从法术的远端窥视中回过神来，罗兰没来得及回答，但一种如释重负的轻松感让他止不住的想要傻笑出声。
　　喜悦和愧疚感一同浮现。
　　他觉得自己真是个爱胡思乱想的烂人，明明莉莉娅对自己的爱意已经毫无保留……他刚才却真的有那么一刻，怀疑了妹妹的本性。
　　今晚不好好和莉莉娅道歉的话，他都无法原谅自己了…罗兰倍感安心的想着。

第15章 家人
　　就寝前和妹妹的闲聊谈天中，罗兰对自己白天有些失当的误会表达了歉意，不过莉莉娅倒是没有对此放在心上。
　　相比罗兰自己萌生的愧疚，反而是兄长大人一本正经的向她道歉，更让小公主感到困惑和无措。
　　感受到妹妹对自己的爱恋与宽容态度，这让罗兰即欣慰又幸福，少年在心底发誓，今后再不会再对妹妹妄加任何荒谬的怀疑……
　　然而，心满意足的和两位恋人大被共眠后，今夜的罗兰却迟迟无法入睡。
　　午夜时分。
　　躺在卧室的大床上，听着耳边两位少女熟睡中那平缓的呼吸声，抱着少女们柔软的娇躯，罗兰闭着眼皮，脑海中依旧不自觉掠过一幕幕荒淫的画面。
　　他失眠了……
　　夜深人静，少年过于活跃的思绪止不住的跳动。
　　闭上嘴和眼睛休息的时候很难欺骗自己，尤其又身处于当下这个完全没有过去道德伦理束缚的放纵环境中，罗兰越是不愿去想象，思维就越无法控制的去幻想。
　　属于过去的记忆里，妹妹那青涩的媚态，那在男人们身下起伏的诱人呻吟，仿佛犹在耳边回荡。
　　罗兰脸颊发热的感到有些羞臊难当，胸中的火热让他无法忽略，枉论白天时身体的激动反应，哪怕是现在，被子下赤裸的小兄弟也顶在妹妹的大腿上，颇有精神。
　　尽管白天他有意识的回避了问题，但现在，罗兰空荡荡大脑对心中涌现的漆黑欲望避无可避。
　　想到妹妹在其他男人身下欢愉的神色，他所感受到的刺痛是真实的，同时，那爬遍全身的性奋感也是真实的。
　　无论理智如何欺骗自己，身体的反应一如既往的格外诚实，白天与茱莉亚小姐的的性爱进行的格外激烈，比平时都更加热情，究其原因，似乎是无意中忽略，又好像是刻意的默认……
　　在那间休息室里，他从头到尾，也没有将那段莉莉娅的记忆水晶关闭。
　　现在回想起来……
　　……自己确实感到兴奋……
　　回忆着恋人在他人胯下承欢，罗兰的性高潮来的比往日还要激动和猛烈。
　　为什么呢？
　　罗兰浑身颤抖了一下，升起一种恐惧。
　　赶紧低头蹭蹭枕在自己肩上的少女脸颊，搂紧莉莉娅趴在他身上的小巧身体，罗兰这才稍微驱散心中的不安。
　　轻轻嗅着莉莉娅身上淡淡的少女体香，罗兰困惑的自省。
　　……这真的是属于自己的情绪吗？
　　回想起来，两个月前在花园观景台上和玛里克一起折腾妹妹的3P性爱，自己也是格外的狂热和兴奋。
　　此时完全抛去自尊，少年扪心自问，因恼怒和伤心而冲昏头脑？
　　这样的借口似乎有些牵强起来。
　　越是扒开内心去自省，他就越是泛起一种苦涩。
　　难道……自己是穿越后觉醒了某种奇特的性癖？
　　罗兰无法回答这个自问，毕竟前世的他是货真价实的处男一个，各种类型的本子倒是没少看，画风好的话，NTR 向的也一样是照用不误。
　　可本子只是本子，他当初从来没想过，自己居然会真的在现实中产生这种难以启齿的兴趣。
　　盯着熟睡中的莉莉娅那紧挨自己的面庞，将她散落在侧脸的金发挽到了脑后，让少女美丽的睡颜展露出来。
　　小夜灯的昏光下，莉莉娅那红润剔透的脸蛋显得格外可爱，迷迷糊糊样子使罗兰怜意倍生。
　　这是完全属于自己的宝物，如果妹妹哪一天移情别恋……罗兰仅仅只是试想，喉咙仿佛就一阵窒息，心痛的宛如刀绞，原本升起的莫名兴奋感瞬间消退，萦绕在脑海的肉欲顷刻烟消云散。
　　不过，这被唤醒的刺痛感也让少年略感心安，使他背脊发凉的痛苦至少证明自己并不是真的无药可救。
　　头脑渐渐冷静，倦意随之涌来，带着无论如何也不愿将莉莉娅让给他人的复杂执念，爱意终究压倒了单纯的肉欲，一声轻叹，罗兰沉沉的合上双眼进入梦乡。
　　……平静的几日之后……
　　由于从归国的大军发出的书信早就提前抵达了伊瑟亚内廷，弗朗西斯大公率军回到伊瑟亚首都的当天，奥斯维罗城内做好了全部的迎接准备。
　　凯旋式和庆典的筹备打破了这里往日的安宁，迎接大军归来的凯旋式让通往内城的主干道周围人声沸腾，异常喧闹的高耸城墙下，大道两旁簇拥的人群熙熙攘攘，往日喜静的半精灵民众，今日会毫不吝啬自己的欢呼。
　　飘飞的花瓣自一座座高楼的顶端被人们洒下，奏乐行进的角笛队伍和花车之后，是一列列甲胄鲜明刀枪锃亮的士兵，踏着整齐的步伐，凯旋的战士方阵高举象征伊瑟亚的不死鸟图腾旗帜走过铺满鲜花的入城大道。
　　一头头狮鹫载着天空骑士们掠过城头于人去头顶盘旋，地面上，雄壮威武的角鹿骑士们享受着来自家乡民众的歌声。
　　站在银山宫面向内城正门的城垛上，罗兰拉着莉莉娅陪同伊瑟亚的重臣和贵族们一起遥望着那正在入城的凯旋大军。
　　相比于内廷宫苑中一成不变的安宁景象，城市中今天热闹非凡的烟火气息倒是让他久违的感到新鲜，虽然宅在宫殿里的生活十分安逸，但待久了也难免想出去逛逛异世界的风土人情，只是不知，以伊瑟亚宫廷对主君子嗣安全的重视程度，他得成长到什么年纪才能如愿自由外出。
　　“哥哥你看，父亲大人在那~ ”莉莉娅拉拉兄长的手，按捺不住同父母分别许久后思念的雀跃心情，遥遥指向城下大道的尽头。
　　顺着妹妹所指的方向眺望，越过内城下密密麻麻的人头攒动，罗兰以他半精灵体质无比优秀的视力可以清晰看见，向内城行进的队伍中，那被禁卫骑士们环绕的四乘大马车的外台上金灿灿的显眼身影。
　　一位头戴桂冠，身披轻甲战袍的俊美金发半精灵青年半擡右手，朝道路两旁山呼海啸的伊瑟亚民众致意。
　　随着那华贵的马车在大军的拥护下驶过人群不断向银山宫这里靠近，终于到了见家长的时候，罗兰的心情越来越紧张。
　　这拥有一头耀眼金发的半精灵男子就是伊瑟亚的君主，弗朗西斯大公，也是自己现在的便宜父亲。
　　而在青年身侧的正被其搂着，那位身着纯白礼裙，外表如十八九岁少女般年轻的美丽夫人，显然就是自己此世的母亲，大公妃爱莲娜。
　　“哥哥，哥哥你看到了吗？母亲大人好像怀上小宝宝了。”在城头张望的莉莉娅发现了自己妈妈腹部的明显变化。
　　视力并不输于妹妹的罗兰，同样察觉了爱莲娜怀有孕在身的状态，半精灵那犹如鹰眼般的视野里，他可以分辨出远方母亲身上隆起的肚子，看上去估计已有两三个月左右大小的幅度。
　　少年很是意外，像母亲先前这么短时间里生下外兄、自己和莉莉娅已是古来少见的幸运，如今又怀上了一胎，按书上的记载的生育率来看，一位半精灵女性十五年内怀三胎生下四个孩子，简直闻所未闻。
　　能这么了解，多亏他这段日子里不断在宫廷的书库中恶补半精灵的历史典籍，为了寻找未来解决自己与莉莉娅生育问题的线索，罗兰翻遍了伊瑟亚历史上无数法师学者留下的有关种族繁衍的著作。
　　只可惜，暂时没有什么值得一提的收获，也能理解，如果那么简单在家里翻翻书就能有所发现，那千年来半精灵们也不用那么苦于繁衍人口的问题。
　　现在罗兰唯一可以确认的是古今往来，历代伊瑟亚半精灵先祖，都对自身可怜的生育频率束手无策，唯一的行之有效的笨办法，也就是现如今伊瑟亚所维持的荒淫状态……通过更加频繁不断的交配行为增加怀孕的机会。
　　不过此时见到生母似乎再次怀上孩子，罗兰忽然萌生出些许期待，若母亲是因为找到了什么办法提高了她的受孕几率的话，那自己也就不用愁着如何说服父亲那边关于自己和莉莉娅之间的事了。
　　远处的仪式马车上，正靠在丈夫怀里的大公妃轻抚自己的孕肚，似乎是察觉到了罗兰与莉莉娅的目光，她遥遥看向银山宫的方向，神情慈爱对自己的两个孩子挥了挥手。
　　莉莉娅的小手也随即向母亲那里挥动得更开心了，对家人的思念让小公主现在，仿佛恨不得想拉着兄长即刻化作鸟儿飞到父母身边团聚。
　　一旁的吉尔德总管笑着将手搭上了罗兰的肩膀：“走吧，罗兰殿下，看莉莉娅殿下的样子都等不及了，我们去大殿外迎接。”
　　罗兰点点头，跟着锦衣华服的贵族们走下了前门的城垛，在远征大军的凯旋入城仪式之后，胜利游行的队伍也来到了银山宫脚下的宣讲广场。
　　弗朗西斯看向封臣贵族和两个子女所在的方向，他关切的先让妻子回宫歇息，自己独自走下了仪式马车。
　　大公扶着佩剑登上广场上搭建的高耸祭坛，他站在竖满旌旗的高台上对宣讲广场上的人山人海发表讲话，向奥斯维罗的臣民们宣告了此次远征的结束。
　　弗朗西斯高声赞颂着帝国联军讨伐蛮族与半兽人的伟业，向自己的子民公布了人类皇帝对伊瑟亚公国的丰厚赏赐，大公决定，当凯旋庆典结束以后，支撑军团一次次远征的奥斯维罗全城人民都会分得这笔来自帝国的不菲财富。
　　顷刻间，广场上便响彻了高唱弗朗西斯的喜悦欢呼，那些成箱成箱被士兵们护送的马车队伍拖入首都的财宝，在王宫外堆积成山，只有不是瞎子都能看见那仿若一座座金山般的财富。
　　由于半精灵对大陆蛮荒北境外的土地和奴隶并没有任何需求，奥菲莱尔的人皇就在其他方面的封赏上加大了手笔，毕竟伊瑟亚的强大骑士团和法师团在帝国征服大陆东部的历代征战中起到了无可取代的作用，这不是用单纯的财富可以衡量的。
　　而随着此次大陆东北部蛮荒之地的最后一个人类王国以及几个化外蛮族向人皇凯斯汀陛下臣服，大陆整个东部彻底统一。
　　数百年间，无数大大小小的王国、公国或消失，或臣服，玛迦河以东的大地上，帝国周围再无不臣者。
　　相应的，往后的数十乃至上百年，奥菲莱尔会转而停下征伐的脚步，花上几代甚至十几代人的漫长时间，满满消化周围大片征服的领土。
　　随着此番远征连带驱逐了最近百年来侵扰伊瑟亚北境的半兽人掠夺者部族的威胁，伊瑟亚公国也将再次迎来长久的和平时代。
　　对于半精灵们来说，这是一个并不亚于跟随远征胜利的好消息，要知道，伊瑟亚首都奥斯维罗城，距离北境实际上也就隔着一片险要的蛮荒山脉而已，虽然伊瑟亚的强大军团并不畏惧半兽人的入侵，但每一位半精灵的生命对于伊瑟亚而言都过于珍贵，实在不应该浪费在和那些野兽的争斗当中。
　　公国也是背靠奥菲莱尔这颗大树好乘凉，能在大陆东北方那群不知从何而来的半兽人部族成气候前，借助帝国的庞大军队彻底消灭这道突如其来的威胁，对伊瑟亚来说是一本万利的好事。
　　不像人类国度那样，一场惨烈的大战即使牺牲成千上万的人口，也只需区区二三十年一代人就能长韭菜般弥补回来，若换做是伊瑟亚，大规模的战争损失代价恐怕需要上百年的时间来休养生息。
　　好在，历代奥菲莱尔皇帝向来也理解公国的难处，来自伊瑟亚的军团向来只被人皇用在决定帝国战争天平的重要战役里，如同一柄锋利易折的利刃。
　　这样的牢固关系已经在帝国与伊瑟亚之间维持了数百年之久，半精灵大公国的地位相比于其他臣服于奥菲莱尔的人类附庸国，显得独一无二，彼此都认为这将持续到永远……
　　欢腾的氛围很快蔓延感染了整座奥斯维罗城，但抛开这普天同庆的氛围不提，罗兰却没有太多心思去关注萦绕在周围的欢庆气息。
　　王宫般的银山大殿的阶梯前，他与贵族们一同望着那向宫殿正门驶来的豪华马车，掌心不自觉的握紧了身侧莉莉娅的小手，好似想要接着妹妹的触感缓解自己内心的紧张。
　　不同于初次睁眼见到同床的莉莉娅时，自己完全一无所知导致的有恃无恐。
　　现在两个多月的宫廷生活，已经让罗兰一点点适应了自己的新身份，而正因为对此世的新生活有了足够的了解和适应，他才更加担心。
　　在他学习的法术里，涉及到灵魂的各种知识不在少数，他不知道更深奥神秘的魔法能否检查出自己和原主的区别，莉莉娅年幼单纯尚且好应付，若是大公与大公妃察觉了现在罗兰的不同之处，罗兰简直不敢去想这件事的后果。
　　身为精灵血脉最纯粹的科德尼家族血统，弗朗西斯和爱莲娜夫妇二人的魔法造诣可不逊于其他大魔法师，谁知道这对夫妇会不会察觉到异样。
　　好在弗朗西斯与爱莲娜远行了这么久，子女的性子在成长中有些变化也应该不会引起过多怀疑。
　　罗兰深呼吸放平心态，回忆着原主过往对待大公夫妇的态度，尽量让自己的反应自然，然而事到临头，自己先前折腾出的最大异常举动，就是那将要和父亲摊牌的五十年提议。
　　事已至此，罗兰却又无可奈何，就算时光倒转，他也不可能坐视其他男人肆意玩弄自己的恋人，到头来，还是一样会找些其他方式将莉莉娅完全占为己有。
　　相比起来，现在吉尔德总管无意间误会的那个理由，什么不小心看多了人类骑士小说，倒是说起来像是叛逆期的反应，还算合情合理。
　　就当如此吧……侧目看着身边期待着望向马车的莉莉娅，罗兰为自己打气，保持镇定，妹妹她这两个多月不是完全没觉得自己兄长换了个人吗。
　　但是仔细想想，好像也有点奇怪，为什么莉莉娅她似乎没觉得自己有什么不对劲的地方？
　　明明自己突然不允许她接触其他男人这一点，就已经很突兀了才对。
　　罗兰忽然感到疑惑，难道自己其他方面的性格就真的那么像原主吗？
　　……不等少年思维进一步发散，仪式马车缓缓停在银山宫大殿的道路尽头。
　　跟随护卫的禁卫骑士翻身下马，迅速来到近前为主君开启车门，禁卫彬彬有礼的接过夫人伸出车门的左手，安稳的将怀孕的爱莲娜扶下了马车。
　　守在大道两侧的宫廷禁卫双手握紧戟斧，长杆轻杵地面发出咚得一声整肃军容，向公国的女主人行礼。
　　而贵族们则齐齐抚胸，鞠躬致意。
　　作为大公的妻子，爱莲娜的地位并非只是伊瑟亚君主的夫人这么简单，事实上，作为维系科德尼家族直系血脉的女性，大公妃还是伊瑟亚公国中地位仅次于大公本人的掌权者，再往下才是宫廷大总管与诸位内廷重臣。
　　不过，以上的种种身份性质倒不会影响到此刻只想亲近母亲的子女，爱莲娜才刚擡手示意迎接的众人放松，小公主就不顾仪态迫不及待的小跑了过去。
　　“母亲~ 莉莉娅好想你…………”少女乖巧的钻到爱莲娜身侧，依偎着撒娇起来。
　　莉莉娅很想开心得扑到母亲怀里，但考虑到那显然鼓起的腹部并不合适拥抱，
　　爱莲娜擡手宠溺的轻揉靠在身上的小女儿，关心道：“妈妈也想念你们，你啊，我们不在家的时候有乖乖听叔叔们的话吗？没让你罗兰哥哥把你宠坏吧。”
　　“哪有~ ……”莉莉娅蹭蹭母亲的手心，悄悄吐了吐舌头，那可爱的样子着实讨人喜爱：“莉莉娅在家里一直最乖了，不信问哥哥。”
　　望着像幼猫一样亲昵的可爱女儿，爱莲娜无奈的摇头，随后向面前神色莫名隐隐扭捏的小儿子伸出手，揉了揉他的淡色金发：“你呢，罗兰？倒是长高了一些，怎么不过来让妈妈抱抱你？”
　　“……母……母亲大人，欢迎回家，我只是觉得您现在有孕在身，不方便打搅。”罗兰强忍着心中的丝丝古怪感觉，低头辩解道。
　　他开口稍有些困难，姐姐、哥哥、叔叔之类的称呼还好说，现在突然向一位看上去和自己前世年龄相仿的少女，一边叫妈妈一边撒娇……这算什么奇怪的羞耻扮演PLAY，也太让人尴尬了。
　　眼前的美丽女子，外貌看上去仿佛就是长大后的莉莉娅，同样是一头漂亮柔顺的金色长发，不同的是那长长的发丝束在脑后挽出了一个优雅的已婚宫廷贵妇编发，单边顺过来的整齐发束搭在肩膀上，显得端庄又温柔，加上爱莲娜骨子里散发出的婉转人妻感，这幅年轻的外貌与熟透了的气质造成的反差，格外迷人。
　　半精灵还停在少女时期的外表使得她和莉莉娅站在一起，两人与其说是母女，更像是只相差了五六岁年纪的姐姐和妹妹。
　　而这位小母亲那腹部异样撑起礼裙布料的西瓜肚，不仅没有让爱莲娜的美丽有丝毫减少，反而有种说不出的独特背德魅惑力，明明看起来在前世甚至会让人怀疑还有没有成年的青春期女孩，此时却已经被人搞大了肚子……还是自己的生母……
　　罗兰急忙打住了自己即将暴走的思维，在接着想下去，自己那些背德的荒淫记忆就越来越离谱了。
　　“啊啦，是顾忌妈妈的身子吗？”爱莲娜温柔的挑起儿子的下巴：“真是变得像个小绅士了呢，不用太顾忌妈妈哟，接受你们的撒娇可是妈妈的特权~ ”
　　在罗兰还没反应过来前，大公妃就屈身搂着儿子的脸颊吻上了少年的嘴唇。
　　毫不介意自己怀有身孕的腹部，正如她所说，就算是更激烈的性爱她此时也能游刃有余，只是和儿子接个吻的小动作，又怎么可能会影响到她腹中的胎儿。
　　即便少年有些莫名害臊，可她却不打算轻易放过这惹人喜爱的孩子，大公妃轻易撬开了罗兰毫无抵抗的双唇，对待亲子显得既温情又热情。
　　这就是伊瑟亚亲人间的所谓问候，虽然眼下的公共场合倒是不用罗兰真的掀开母亲的裙摆，进行全套的问候礼仪，但基本的吻礼还是少不了的。
　　“嗯……母亲……嗯~ ……”短暂的慌乱之后，品味着嘴唇上的湿润，少年忍不住伸出舌头回应起来。
　　他当然不想反抗，顺理成章的和自己这位漂亮的年轻妈妈亲热，这份奇妙的福利他自己反正一定是占尽了便宜，又不会亏待自己，没有主动去亲吻问候，只是因为不习惯被那么多贵族大臣围观而已，两个多月还没有磨完他的羞耻心。
　　关切的轻轻捧着母亲贴近自己身体的孕肚，罗兰仿佛害怕彼此的触碰会惊扰其中的胎儿一样，就算知道半精灵没有人类那么脆弱，但前世对孕妇的常识观念还是让少年自发的小心翼翼。
　　隔着衣裙，自己手掌上传来的那份柔软浑圆的妊娠触感相当奇妙，当众与怀孕的亲生母亲接吻，这么刺激的乱伦体验让少年打了个激灵，有种想伸手探入爱莲娜衣裙里抚摸的躁动欲望。
　　大公妃好生与儿子热吻了一番，和孩子们久别的思念得到了充分满足，这才松开了嘴唇看向其他人。
　　爱莲娜只可惜没见到另一个正在大神殿中做祭祀密修的外长子，不过既然已经到家了，也不用急于一时团聚。
　　“夫人，欢迎归国。”大总管吉尔德握着女主人向自己擡起的手背，屈身轻吻，代表着内廷的众臣问候道。
　　“我和弗朗西斯离开这么久，这段日子里辛苦你们了。”爱莲娜朝自己的大管家点点头，虽然大公夫妇与吉尔德的关系远比表面上要亲密得多，但至少在公开场合，还是要维持一定君臣礼仪的。
　　牵着左右的儿女，爱莲娜同众位廷臣贵族在银山宫大殿前寒暄吩咐几句，随后便带着罗兰和莉莉娅登上了换乘返回王宫居殿的马车。
　　本来按惯例，凯旋式后的在银山宫召开的宫廷会议也需要公国女主人的出席，但既然大公妃已经怀上了身孕，那么更多繁杂的政务自然也不用劳烦到她头上了。
　　生育后代在伊瑟亚可是天大的重任，保证孕妇的休息比什么都重要。

第16章 神谕
　　宫廷禁卫再次动身，侍从催动车架前的高头大马，驾着向王宫居殿驶去的马车缓缓离开了银山大殿。
　　与妹妹一起坐在马车车厢里，罗兰漫无目的地盯着窗外掠过的景色，在进入到这个没有外人的私密空间后，他反而更无所适从了。
　　前世生母早逝被老爸一手拉扯大的他，本就没有多少关于妈妈的记忆，这辈子多了一位既熟悉又陌生的母亲，让少年忽生感慨。
　　“……罗兰~ ？”爱莲娜看着身侧莫名走神的小儿子，摸摸他的头发呼唤道。
　　“啊！母亲大人，我在。”罗兰连忙从回忆中拉回自己开小差的思绪，立即反应道。
　　“你啊，都没外人了，还叫得这么生疏，要叫妈妈~ ”爱莲娜假装生气的轻轻揪了一下儿子的脸蛋，埋怨起来。
　　“……呃……妈妈。”少年赶紧老老实实的换回了日常的称呼。
　　这更亲切的称呼一说出口，他自己也顿时轻松了许多。
　　望着大公妃那满是爱意的眼神。
　　……这就是母亲的感觉吗？
　　少年恍惚了一下。
　　心间升起的暖意，是种属于亲情的温馨感。
　　被大公妃搂着，他顺从的学着妹妹的样子，自然而然靠在母亲的身上，呼吸渐渐放松下来。
　　脸颊仅隔一层衣物贴着爱莲娜的身体，脸颊不经意蹭着母亲温暖的侧身，少年被一种不同于其他女性身上的舒适感温润了心神，体会着和妈妈怀抱的亲密和触动，只有这一刻，他没有感到丝毫淫秽的情欲，从未经历过的母爱让罗兰舒服得眼眶发酸。
　　这是一种仿佛自己如何任性都会被对方包容、被对方接纳的安心感，让他不自觉的慵懒安逸。
　　也难怪只是靠在母亲的怀里，莉莉娅就像打盹的小猫咪似的仿佛要睡着了一样。
　　“……做得不错哟，罗兰，这段时间茱莉亚的信里没少夸你呢，听说她说，你那些对功课写下的见解，已经优秀到让她以为自己在审批议政官的卷宗了。”爱莲娜怜爱的搂着子女，给孩子们顺着头发，一边自豪的柔声夸奖。
　　“没什么，都是茱莉亚姐姐教得好。”罗兰眼神飘忽的讪讪答道。
　　也就是刚苏醒那几天，面对原本早教进度的宫廷课题里有关伊瑟亚和奥菲莱尔历史的浅显题目，他没控制好答题力度，过于显摆了自己肚子里那点儿半瓶醋的键政视角，其中对战争和国事的内容理解不管正确与否，至少就他一个年幼且深居宫苑的小公子而言，着实超纲了太多。
　　好在他很快就意识到自己不应表现得那么异常，后来的宫廷政史课里就收住了继续高谈阔论的欲望。
　　“我知道你最近格外用心，茱莉亚说你已经掌握了十个三环以内的防护系和塑能系法术，像你这样年纪的时候，妈妈比你可差远了。”爱莲娜低头，下巴爱惜的蹭蹭儿子的头发，继续自豪的夸赞起来。
　　“嘿嘿，只是些初阶法术而已，学起来不算太难……”和母亲亲昵的接触让罗兰舒服得哼唧唧起来。
　　他苏醒后的学习确实很用心，一来是学会那些神奇的法术对罗兰而言很有兴趣，努力一下就能掌握那些超越自然的力量，这何乐不为；二来是以他现在的血脉天赋，让罗兰真不觉得寻常的低阶魔法学起来多么困难。
　　老实说，身体头脑都没有物质上的变化，就算是原主自己，也一样能在这方面像表现得很优秀，唯一的区别是前后积极性的差距。
　　半精灵当真是普遍的慢性子，有足够时间挥霍，他们学习技能的进度根本没有人类那样的紧迫感，所以当前世一如常人的罗兰，发挥出自己过去啃书刷题时的态度后，在宫廷中其他人看来自然进步神速得多。
　　反过来讲，在宫廷礼仪等等一系列务虚的，所谓修身养性的艺术课上，罗兰没有太大兴趣，还是像过去那样摸鱼摸得透彻。
　　“在我们回来前表现得这么努力，是想讨好你父亲开心吗？”爱莲娜对儿子打趣道。
　　“呃……您，都知道了？”罗兰擡头，挠挠后脑，这话说的有些明知故问，显然无论是大管家寄给大公的信件，还是安德鲁叔叔好心的说情，自然早早就让父母知晓了他的任性之举。
　　“你啊，那个贪心的小念头真够突然的，真是吓了我和你父亲一跳，妈妈现在问你，你是因为什么才冒出这种想法的呢？”爱莲娜不想吓到儿子，尽量放轻声问道。
　　听到母亲提起这个话题，贴在爱莲娜身侧的小公主也竖起了耳朵看向罗兰，少女其实也很好奇，为什么兄长会开始介意其他男性接触自己。
　　罗兰盯着母亲与妹妹的目光，心里知道正题来了，思维立刻过了一遍提前想好的说辞。
　　他目前想独占恋人的理由当然很简单，若对于正常的“人类”而言，这种对伴侣的占有欲根本不用解释，作为成年的半精灵，见多识广的爱莲娜很了解人类社会的情感，奈何大公妃的问题不单纯是表面上的意思。
　　作为深居宫苑的公国继承人，忽然萌生了不属于半精灵社会的三观，身为半精灵统治者的弗朗西斯和爱莲娜，不免怀疑有人趁他们外出时刻意诱导了儿子的价值观念。
　　这对于一国储君而言是件相当犯忌讳的事情。
　　虽然宫廷中鲜有外来的人类来往，且吉尔德也仔细调查了所有日常接触过罗兰的宫廷侍从和贵族，并没有发现这种情况，但大公夫妇仍担心罗兰的想法可能来自什么人的有意为之。
　　罗兰这些日子里思考了许多，他也知道其中的弯弯绕绕，所以必须找个说得过去的理由，打消母亲对这方面的疑虑，
　　罗兰：“其实，最开始是两个月前……”
　　少年坐直身体，回忆他最近翻找的古籍内容，开始认真的对母亲漫天胡扯起来：“我在内廷的大书库里无意间读到了一些我族的古老历史，有关古精灵的凤凰之女爱上人类，与之结合后诞下第一位半精灵先祖的传说。”
　　“我看到了许多有关人类的故事……其中，人类伴侣间似乎认为，与非伴侣的结合是种对恋情的背叛，人类世界的悲欢离合与种种纠葛让我有些迷惑，而读得越多，在发现我们半精灵在几千年前，也和人类的观念一样时……我做了一个噩梦。”
　　“我梦到莉莉娅被其他人夺走的景象，那梦里，妹妹被外人占有甚至离开了我，现在一想起莉莉娅在他人怀中的画面，都会让我十分痛苦。”
　　罗兰说完，看向车厢角落中安静坐着的贴身小女仆，进一步补充道：“所以自那以后，我就再也不愿意看到任何其他男人靠近莉莉娅了，还有蕾妮也是，我想要像人类对待伴侣那样对待自己身边的恋人。”
　　虽然他对母亲解释的这段说法是编造的，但这理由也并非完全虚假。
　　这段日子里类似被不幸牛头人的噩梦，罗兰晚上也确实做过不少次，只不过是因果颠倒，或许是因为他过于害怕这样的坏未来，才会经常萌生这种梦兆。
　　“小东西，你就因为这个？……”爱莲娜失笑的揉揉儿子的脑袋：“被古代的传说故事影响？至于这样自寻烦恼吗？”
　　大公妃转而叹道：“罗兰，现在的我们和人类终归是不同的，我们把肉体与灵魂的爱恋分开看待，以达到种族在情感和生存间的平衡，否则伊瑟亚早已消失在了历史优胜劣汰的长河中，只是身体上的欢愉，那是为了繁衍种族而进行的消遣和必要之举，这怎么可能会夺走莉莉娅对你的爱呢？你就对你的妹妹那么没信心吗？”
　　“就是啊，哥哥，莉莉娅才不会因为和其他人做爱就离开你呢。”一旁的少女嘟囔起来，她才不觉得有谁能可以取代自己最爱的兄长呢。
　　罗兰对妹妹笑了笑：“我知道你绝对不会背叛我，莉莉娅，可是……我还是不想让其他人再碰你。”
　　爱莲娜看着儿子认真的模样：“……就算对象是你父亲也一样？”
　　“是的！就算是父亲大人。”罗兰目光转向母亲，点了点头回应道
　　罗兰：“我不是在耍性子，妈妈，我对这件事是认真的。”
　　“唉，小傻瓜放松点，妈妈不是在责怪你。”爱莲娜牵着儿子的手心捏了捏。
　　她宠溺道：“让你和莉莉娅成年前的时光独处区区几十年而已，只要你保证五十年后信守承诺，无论成功与否，日后不要让家族的血脉繁衍出乱子，妈妈不愿为难你们两个。”
　　“……真的？……这么说您同意了？”没想到可以轻松得到母亲认可，罗兰不禁大喜过望。
　　“别得意的太早。”爱莲娜刮刮罗兰的鼻子：“虽然妈妈可以允许你的任性，但是啊，罗兰你想好怎么说服你父亲那里了吗？”
　　“父亲大人那……难道……他生气了吗？”罗兰小心又迟疑的打探起了母亲的口风。
　　看着儿子畏缩的神色，爱莲娜忽然忍不住想逗逗孩子：“唉~ 你说呢，莉莉娅虽然是你的恋人、你未来的妻子，可同时，在你们兄妹俩结婚以前，对你父亲而言，莉莉娅也是他的女人哦~ ……你现在想做的，可是要夺走弗朗他宠爱莉莉娅的权力了呢。”
　　“……嗯？”罗兰闻言，瞬间愣住了：“啊？——这……”
　　这是他从未思考过的角度，毕竟前世为人的他脑海中哪里会有女儿属于父亲的荒唐说法。
　　但记忆略微一转，罗兰便理解了母亲所言非虚，伊瑟亚这个毫无伦理禁忌的淫乱环境中，这是理所当然的常识。
　　在半精灵的血脉关系里，家庭中所有未完婚的女眷在正式与恋人完婚组成家庭前，某种程度上的确都属于家主的配偶之一，不论姐妹还是子女。
　　回想起记忆里弗朗西斯对女儿莉莉娅的喜爱程度，罗兰不禁拍了拍自己脑门，他这两个月来从没考虑到这层关系上的障碍。
　　尽管感到荒谬，但这是少年需要面对的现实，眼下他的提议对弗朗西斯来说，似乎是在提前在挖对方后宫的墙角。
　　终日防牛，没想到牛头人竟是我自己？
　　——罗兰心中顿时哭笑不得，他原本准备的说辞可没考虑到自己的行为，某种程度上居然是在和父亲抢“女人”，这下恐怕不是寻常说理就能说得通的了。
　　慌乱间，擡起头看到爱莲娜对自己笑意盈盈的眼神，罗兰立刻反应过来，面前不是刚好有一位可以依靠的人吗？
　　他慌忙向母亲求助：“这我该怎么办啊，妈妈，父亲那里您有什么好的建议吗？”
　　爱莲娜望着儿子慌张的可爱神色，也不忍再逗他了，轻声安慰起来：“瞧你急得样子，呵呵，不逗你了，别担心，其实你父亲那也没多生气，就是稍有点不满而已，他那个人呀其实很好对付，本来就那么宠你和莉莉娅，这段时间又心情不错。”
　　大公妃忽然玩心大起，侧身抚着少年的脸庞，低头附在罗兰耳边悄悄道出自己的小点子：“妈妈倒是有好办法能讨你父亲高兴，今天过他那一关不算困难。”
　　“只要你今晚找些莉莉娅的衣服……”
　　“……今晚……嗯……嗯嗯……”罗兰一边微微点头，一脸认真的倾听着母亲耳语的办法……
　　“！？”结果还没听完几句，他的脸颊就瞬间如成熟的柿子般，里外通红。
　　少年猛然羞意大涨，下身都害怕得一阵收紧，整个人浑身一惊的躲靠到了沙发上对母亲连连摆手：“不，不，不，这怎么行，我……男……这也太……”
　　罗兰瞠目结舌的慌乱间，又硬生生的把即将脱口而出的直白拒绝止住，将惊吓整个路囵吞下了肚子。
　　爱莲娜所说的办法，虽然少年现在的自己无法接受，但对于原主而言并无抗拒，他不能、也不应该表现出过于惊诧。
　　罗兰暗骂自己光被爱莲娜母性的气质迷晕了，居然忘了他这位看起来清纯温婉的美丽母亲，在圣泉宫的乱趴舞会上可不比其他人玩得花样少。
　　少年稳住心神，对母亲顾左右而言他，向莉莉娅投去了求救的眼神：“妈妈，我，我我……凭我又怎么能取代莉莉娅……你说是吧，莉莉娅。”
　　“以前不也是偶尔这样做的吗？”爱莲娜歪歪头，有些困惑的看着儿子唐突的惊慌反应。
　　“？”
　　莉莉娅也疑惑的对兄长眨了眨眼，车厢里这么近距离的耳语，自然也逃不过半精灵少女的听力，不过少女觉得母亲的办法挺有道理，毕竟她和哥哥本来就是外貌相同的双胞胎。
　　看着妹妹毫无配合的茫然表情，罗兰欲哭无泪，心中闪过十八般体位，过了今晚，非得好好在莉莉娅身上全部试一遍。
　　再看母亲那好似鼓励的温柔笑意，此时爱莲娜的捉弄态度，让罗兰没由来的想起前世的一句玩笑话：
　　……生孩子如果不是用来玩的，那将毫无意义。
　　少年干咽了一下喉咙，心中发誓。
　　他就算去死，从银山宫上朝外面跳下去摔死，也绝不会答应用这种方式“说”服那位便宜父亲！
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　当晚，站在卧室的巨型穿衣镜前，罗兰如玩具木偶般呆滞的看着镜子里的自己。
　　几个小时如同换装娃娃一样，任由爱莲娜和莉莉娅母女俩将一件件衣裙往自己身上折腾。
　　结果是镜子里出现了一位身穿露肩礼裙，束起短马尾，胸部平平版的“莉莉娅公主”。
　　身高身材相差不大的兄妹连衣装都刚好合适，脸上连化妆都不需要，天生俏丽的半精灵容貌加持下，只要换身衣服就足以让俊俏的美少年变成少女。
　　“罗兰，这件短裙很合适你哟~♪”爱莲娜在一旁赞叹的搂着被变成了“女儿”的可爱儿子，尤其觉得自己为他系在那脖颈上的缎带领套简直是点睛之笔，与白里透红的皮肤相称，既显得又纯又欲。
　　下巴搭在少年嫩滑香肩上，大公妃蹭蹭儿子的侧脸语气十分愉快：“瞧瞧你那双白糯糯的大腿，妈妈看了都想咬一口~ ”
　　“这下哥哥变成姐姐了呢~ 太漂亮了~ ”莉莉娅也的凑过来欣赏自己和母亲的杰作，望着镜子里此时仿佛三姐妹般三人，小公主脸蛋与兄长使劲贴贴。
　　唯有罗兰自己，眼眸阴郁的看着镜子里的小伪娘，心里不停打着退堂鼓。
　　穿着堪堪及臀的蕾丝花边短裙，仅裹着一双白丝过膝袜的大腿莫名得感到冷风习习，让他忍不住毫无安全感的夹紧双腿。
　　妹妹的那条小内裤紧紧勒着他的臀肉和不安分的下身，令人脸红发烫的羞耻感在他小腹中萦绕。
　　就算是前世玩闹般的女装COSPLAY ，他也没做到连内衣都替换的这一步，身为男性的尊严和节操，此时已经宛如被敲碎的玻璃渣般掉了一地。
　　歪头，恶狠狠的瞪了一眼嘴角抖动着像只憋笑的黑猫般调皮神色的蕾妮，心中将她与妹妹同样记上了一笔。
　　“抱歉，殿下，大公妃的命令不可违抗。”蕾妮微微欠身，她低下目光一本正经的为自己辩解道，如果不看她使劲忍耐的笑意，罗兰说不定就信了。
　　这只不忠诚的小女仆，在母亲的命令和指示下，丝毫没有挣扎就加入了欺负自己的行列，简直像是趁机报复自己平时对她的万般捉弄一样。
　　那条妹妹的内裤就是被她不顾自己悲声哀求，强行按住自己双腿压在床上，才让母亲扒下了他原来的平角短裤给成功套上的。
　　啊……
　　好想去死一死……
　　为什么自己非得做到这一步不可？
　　让我穿越的神明啊，是你在天上捉弄我吗？
　　心中无比悲凉的呼喊着不知名的存在，罗兰仿佛听到了某个不存在的声音恶作剧般的大笑。
　　“……果然……还是算了吧，一定还有其他办法，只要好好和父亲说说理的话……”罗兰双手压着前后勉强遮住屁股的裙摆，想要脱离身侧母女的怀抱，试图临阵脱逃。
　　但少年无力的挣扎注定徒劳，爱莲娜搂紧了儿子细腰，明明是孕妇却完全没有行动不便的样子，用力将少年强行按坐在床边，笑吟吟的说道：“事到如今，后悔已经逃不掉了哦，罗兰，你父亲已经在来的路上，听他的语气可是格外期待今晚，你可不能扫他的兴呀，不然妈妈以后就更难说服你父亲了。”
　　“……呜……”罗兰悲哀的捂着自己的脸，这哪里是说服，明明是睡服：“妈妈，是骗子……”
　　爱莲娜：“哪里有啊，妈妈没骗你啊~ 既然你从弗朗那里夺走了享受莉莉娅身体的权力，当然要用自己的身体代替才算公平交换嘛。”
　　罗兰：“您说是，那就是吧……”
　　“对吧~ 公平~ 公平~ ”爱莲娜亲亲儿子的脸蛋，笑眯眯的起哄道。
　　忽然侧耳倾听着丈夫用法术传来的询问声音，大公妃随即牵起女儿的小手：“好啦莉莉娅，我们该走了，再待在这你哥哥就要羞到坏掉了，还有蕾妮，你也和我们一起出去吧。”
　　“么啊~ ，罗兰哥哥，明天见咯。”莉莉娅在兄长脸蛋上留下一个香吻，起身跟母亲一起朝门外走去。
　　“那么接下来，请殿下安心享受今夜……”蕾妮不动声色的优雅提裙屈身，然后随大公妃和小公主一起退出了卧室。
　　僵硬的看着房门缓缓合拢，少年气急败坏的炸毛，抓起枕头扔了过去，砸在门板上。
　　享受个毛毛线球啊~小蕾妮你给我等着嗷┗|｀O′|┛~
　　过了今晚你和莉莉娅一个都跑不掉！
　　正想着怎么在床上好好报复自己的两位小恋人，少年忽然打了个冷颤。
　　身上四处漏风的布料，让罗兰很有危机感，他立刻掀起身边的被子，将自己狠狠包裹起来，仿佛对面那扇房门，下一次打开就会窜出什么洪水猛兽一般。
　　怎么办……这下麻烦大了……
　　脚丫子互相蹭蹭，把鞋子踢掉，少年全身都躲进被窝里，他徒劳的思考着对策，如何才能不表现的异常从今晚脱身。
　　然而，还没想出个所以然的时间，房门上传来了扭动把手的声响。
　　父亲已经回宫了？怎么这么快？
　　少年大急，他不知道刚才爱莲娜收到法术传讯的时候，弗朗西斯的宴会上的外袍都没换下就已经赶到了屋外。
　　大公只是和妻子女儿在屋外稍微寒暄了几句让母女回去休息，立刻转身扭开了卧室房门，迫不及待要享受今晚久别的“礼物”。
　　结果开门引入眼帘的可笑画面，逗得弗朗西斯笑出声来。
　　只见自己的卧床上，儿子全身包着被子躲避视线，裹得像个粽子一样，仅露出惊慌失措的明亮双眼。
　　“怎么了？罗兰，这么久没见爸爸，就用这样生疏的态度问候为父吗？有点冷淡啊。”
　　弗朗西斯弯腰地毯上的枕头，甩到一旁的沙发上，轻笑着走进卧室。
　　顺手带上了房门，咔嚓一下锁死了门锁，大公原本英俊的脸上毫不掩饰的挂上了淫笑，解下华丽的外袍随手一挥，魔法伎俩就替他将身上的外衣礼服统统除去，自行飞到了一旁的衣架上整齐挂好。
　　看着眼前那两手解着裤腰带，一步步向自己靠近的俊美青年，罗兰背脊生寒，已经无心去打量这位便宜父亲的外貌，他只觉得后庭一紧，仿佛变成了将要被“杰哥”登短郎的“阿伟”一样，慌张攀升到了极点。
　　“……等等等等一下父亲大人，关于莉莉娅的事，我们该先好好谈谈。”少年蹬着床面，抓着被子一路向后缩去。
　　“谈谈？你小子够胡闹的，好啊，现在就到爸爸怀里好好谈谈吧。”弗朗西斯哈哈一笑，解开腰带的左手一拉，下袍连着裤子一起顺着法术念力飞上了衣架，上下身仅剩贴身内衣便来到床边，伸手够向躲在被窝里儿子身上的被子。
　　弗朗西斯：“乖听话，赶紧出来把屁股撅起来~ ”
　　“有话好说啊，父亲大人~ ！”盯着男人胯间内裤里还未勃起就撑出鼓鼓囊囊一大团的可怕山包，罗兰惊吓的抱着严严实实的被子，转身躲避男人近在咫尺的双手，慌不择路的想顺着被窝爬向大床的另一边，却没想到不小心伸出被窝保护的脚丫子，一下就被父亲给捉住。
　　整个人瞬间被大力的向后拽去，穿着白丝长筒袜的双脚被控制着，下半身脱离了被窝的遮盖，凉飕飕的空气让罗兰顿感不妙，对方抓住自己脚踝拖拽过去的时候，短短的花边裙摆布料蹭着床单，被完全掀到了腰身以上，这仅有的脆弱防线轻易告破。
　　盯着小儿子被自己拽出被窝的下身。
　　那可爱的小内裤勾画着少年翘臀的圆润的曲线，勒出臀肉的痕迹，中间的花纹布料紧紧的贴合皮肤凹陷在臀缝里，被左右的屁股瓣夹出一道沟渠，守护着下面粉嫩的菊穴，弗朗西斯为眼前诱人晃动的小屁股兴奋得吹了声口哨。
　　“~ 哼哼哼，准备得挺充分嘛，穿着这么色情的小裤裤，是为了今晚专门诱惑为父的吧？”男人调戏道，双手压住罗兰裹着白丝的大腿，撑着岔开少年的胯间，俯下身，埋首张口在那挣扎的软糯翘臀上狠狠嘬了一口。
　　滋啧~
　　“——呜~ ！”像受惊的鸵鸟一样上身藏在被窝里，听到身后男人故意的发出的响亮亲吻声音，罗兰羞愤欲绝，恨不能钻到床底下面去，臀瓣被舌头舔舐的温热湿润感，大腿上男人滚烫的手掌触感，仿佛要将少年浑身灼伤。
　　“求你~ 父亲~ 等一下……不要舔啊……！”罗兰摆动被禁锢的下肢，更激烈的抗拒挣扎起来，然而却不知道，自己扭动的小屁股在对方眼里，看起来简直是求欢的勾引。
　　“嘶哈~ ……呼哈~ ……嘶哈~ ——……”粗重的鼻息贪婪的嗅着儿子嫩滑的皮肤，鼻尖贴在小屁股的缝隙间猛地吸气，那害羞收紧的臀肉是柔软如年糕般的触感，内裤里包裹着鼓鼓的小蛋蛋，散发着属于青涩少年的荷尔蒙芬芳，这背德的体香让弗朗西斯胯间的硕大阴茎兴奋得不能自已。
　　“屁股肉凉凉软软的，太爽了，宝贝下面的香味真让人受不了~ ……”隔着内裤的裆部薄料亲吻儿子的小睾丸，他起身，双腿代替手掌压住少年的膝盖弯，接着抱握住罗兰的腰臀，一把掀掉了还盖在儿子上身的被子。
　　露着肩和背的礼裙下，那赤裸的白皙皮肤暴露在弗朗西斯的视野里。
　　少年可爱纤细的身材漂亮得让见惯了美人的半精灵大公，也不免呼吸沉重。
　　尤其那点缀在他脑后的短马尾下的缎带领套，从后颈看，模仿宠物项圈般的性暗示分外诱惑。
　　享受着趴在床上的这幅少女般的身姿，儿子微微挣扎的举动，反而激起了大公的些许轻微的嗜虐欲望，他仰起手掌：
　　啪~ ！
　　一巴掌扇在小儿子那诱人的臀肉上。
　　“咿~ ！”
　　罗兰抓紧了被单，十分屈辱的痛叫出声，臀部倒是没有多疼，但那清脆的响声和羞耻感，才更加令少年惊恼难忍。
　　少年为满足情趣和性癖抽打女伴臀部的时候，从没想过，某一天自己的屁股也会在别人手掌上遭到“报应”。
　　“叫你任性。”弗朗西斯笑呵呵的教训道。
　　被儿子悦耳的痛呼刺激出了浓浓的满足，大公压下身体，扶着自己坚挺的肉棒，手指挑开布料，让鸡巴钻进了少年陷在臀缝间的内裤下。
　　紫红色的大龟头蹭着罗兰粉嫩的后庭花，在他的屁股丘缝里上下摩擦起来，少年稚嫩圆翘的臀瓣因羞涩不断夹紧，反而取悦了男人的雄伟肉棒。
　　被儿子小蜜桃形状的美艳翘臀夹紧自己的大香肠，弗朗西斯上下挺动腰身，在少年屁股进行素股游戏，那饱满的龟头将马眼里分泌出的黏黏忍耐汁，肆意涂抹在儿子害羞收缩的菊穴花瓣上，性感可爱的褶皱蹭得龟头舒适不已。
　　糟糕了，不好，不好，不好……
　　感受着屁股沟间摩擦挤压的粗壮尺寸，那滚烫的可怕巨根吓得少年面色发白，屁眼被对方鸡巴顶端流出的腺液不断润滑的事实使罗兰颤抖不已。
　　不管原主已经尝过多少次这根大棒的厉害，他觉得，今天要是真的被这支粗长的肉棒塞进来撑开身体，那脑袋里一定会有什么东西就彻底丢掉了。
　　处境已如被猎食者扑倒的幼兽般被动，少年只能趁身后的男人还在用湿润的龟头试探挑逗菊穴的入口，赶紧撑着床面扭过腰肢挣脱，上身侧过来想要阻止：“等，等……父亲，我——唔！……”
　　少年回头想说些转移注意力的话头，可嘴巴被弗朗西斯突然探过来的嘴唇封住了所有话语，他尚未反应，父亲那粗鲁的舌尖径直伸进了口腔。
　　维持着回身扭头的姿势，呜咽声中，罗兰不敢合上齿关，怕咬伤到父亲的舌头，只好任由对方在自己嘴巴里肆虐。
　　大公强势的湿吻技巧十分老练，少年试图躲闪，小舌却无处可逃，始终被对方翻来覆去的吮吸包含，舌头无助的在纠缠中，发出咕叽咕叽的水声，被迫交换彼此的唾液，罗兰只觉得自己的嘴巴里像是被男人强奸侵犯的小穴一样软弱无力，。
　　弗朗西斯的双手不停歇，左手的从少年的腋下伸进礼裙上衣的缝隙，手指撩拨起儿子娇嫩的乳首指甲搓揉着使其兴奋充血，右掌则盖在罗兰的臀肉上手法下流的揉捏。
　　身体上下被同时侵犯，少年本能的推搡父亲的胸口，抗拒羞恼的闭上了眼睛，想要眼不见为净，逃避着近在咫尺的男人面容。
　　可垂下眼帘后，嘴巴里搅动的潮湿舌头，轻轻拉扯勃起乳头的手指，摩擦着自己后庭的肉棒，麻麻的触觉反馈让快感反而愈加明显清晰。
　　原以为自己会厌恶身体私密的敏感点接触，但似乎是因为父亲俊美的容貌加持，少年的心中并没有涌现太多想象中的排斥。
　　半精灵青年身上清澈好闻的体味，也间接缓解了他正被男人湿吻的抗拒心理。
　　被亲吻和爱抚折腾得脑袋都晕晕乎乎，少年本来想要推开父亲的手臂不知何时，摸着对方结实的胸膛，已经反勾上了男人的脖子。
　　微微扭动的身姿，即像是在借力维持身体平衡，又隐隐像在主动迎合超父亲索吻求爱。
　　发现了身下的小东西的挣扎渐渐软化消失，弗朗西斯的双腿向两侧移开，跨骑在罗兰那双白丝大腿上，转而搂着少年光滑的后背，两手将儿子娇小的身体掰正过来，再温柔的拥入怀中。
　　直到热吻结束，两人双唇分开，才温柔的将少年仰面放回了床面。
　　“哈……哈……呼——……”身体躺着，变成朝弗朗西斯面对的方向，瘫倒在床面上，罗兰双手脱力般搭着父亲的肩膀，他嘴巴微张，不住的喘息补充新鲜氧气。
　　少年借着短暂的歇息调整呼吸，低头看向被压着的下身。
　　自己双腿仍被父亲夹坐着禁锢住，无法逃脱，不过也多亏了此时变换后的面对姿势，以现在两人面对面的体位，他被马上侵犯屁股的危机暂时得以解除了。
　　弗朗西斯痴迷的抚摸着儿子纤细的身体，他手掌一路向下抓住罗兰的裙摆，掀到了腹部以上，让那短裙下的可爱内裤和白嫩小腹都暴露了出来。
　　原本就只能勉强遮掩少女耻丘的白色小裤裤，凸显着少年的阴囊和翘立起来的阴茎棒状轮廓，从那胯间狭窄花边两侧，能瞄到白嫩嫩的睾丸袋隐约侧漏走光，再看内裤里勃起挺立的顶端，粉红的小龟头半露着探出了腰间的内裤系带之外。
　　大公面带秽色的笑意：“还没碰这里就已经这么兴奋了，宝贝，你很有下流的天赋呢，要不要爸爸送你去做童妓啊。”
　　看着儿子那渴望挣脱内裤束缚的小巧肉棒，弗朗西斯手指点点少年湿润的龟头，将孩子尿道口流出的黏黏爱液放到鼻前贪婪的闻了闻，父子俩的性癖一脉相承，连调戏床伴的污言秽语都大差不差。
　　说着羞辱的淫语和心爱的亲子调情，男人手指勾着儿子内裤的系带，将其拉扯卷到了大腿根下，彻底解放罗兰翘起的白嫩肉棒。
　　直接握住少年勃起的小巧性器，弗朗西斯用拇指和食指捏着粉嫩的龟头，轻轻搓弄起来。
　　“……！~ ”敏感的龟头被父亲手指揉捏逗弄，阴茎被温热的手心包裹，触觉的快感从生殖器上传递到大脑，少年为自己的生理反应，羞耻得的想双腿弓起，但大腿被弗朗西斯的身体牢牢压制着无法动弹。
　　这被语言和手法赤裸裸调戏的羞辱感，让罗兰屈辱得面红耳赤，然而少年的肉棒，在父亲温暖的手心里，却反而勃起得更加性奋和火热了。
　　除了前世小时候被医生大叔检查生殖器发育的尴尬体检，少年还从未被其他同性如此直接的把玩自己的小鸡鸡。
　　弗朗西斯忽然松开手掌，压下腰部，让自己那雄伟的大肉棒，和儿子的稚嫩性器挨到了一起，他比划着进行比较。
　　“……啧啧，下面的小东西还是和爸爸走的时候一样没什么长进，再这样下去，你一辈子就只配被男人干了哦，宝贝，爸爸的建议要不要考虑考虑，人类的妓院可是很欢迎你这样可爱的小半精灵呢。”
　　弗朗西斯附身亲吻了一下少年羞红的脸蛋，故意在他耳边继续作贱取笑自己的儿子：“……这么短小不成器的肉棒，怎么给你妹妹带去幸福，不想被爸爸卖到妓院里卖春的话，就赶紧再努力长大，怎么说以后也要有爸爸三分之二的长度才像话嘛。”
　　少年大恨，轻启贝齿报复般咬了咬父亲的脖子，又不敢真的用力，只能不搭理这个大色批的胡言乱语。
　　他不甘心的微微推开附在自己耳边的弗朗西斯，看向对方的下体，沉甸甸的大阴囊压着自己那光洁的睾丸袋子，滚烫的粗壮肉棒贴在下面孩子气的年幼阴茎上，看起来活像是现在大人压小孩的姿势翻版。
　　（可恶~ ！这个讨厌鬼老爸，明明是个绿帽癖淫妻变态大龟奴，怎么会有这么大一根……这不是黄毛党才能拥有的雄厚资本吗……）
　　父亲那不符合苦主人设的巨大肉棒，让少年心里很不平衡。
　　彼此生殖性器互相贴贴的触感和温度，烫得罗兰不住颤抖萌生了一种屈服的欲望，肉体记忆被调教过的雌性本能被悄悄唤醒，少年幽怨又火热的目光痴迷的在父亲夸张的大鸡巴上下游走。
　　两根肉茎彼此贴在一起的视觉对比，甚至让少年觉得自己胯间的男性证明能小鸟依人来形容。
　　这让他对便宜老爹的戏谑调笑无言反驳，虽然自己的大小在这个年纪绝对是平均线以上，但在父亲那足以傲视群雄的恐怖尺寸面前，看起着实来幼稚可笑。
　　回忆起前世的爸爸和大哥胯下的阴茎尺寸，罗兰知道寻常人远无法和眼前的凶兽相比，恐怕也只有欧洲大洋马的片子里，那些特选出来的黑人男优才能和这根大棒攀比一下了。
　　（……将来，我的也能长到这么大吗……）少年惴惴不安的幻想起来，要是长大后也能拥有如此厉害本钱取悦恋人，倒是彻底不用怕有哪个黄毛能从自己手里挖墙脚了。
　　男人自然听不到少年羡慕的心声，不然他一定会失笑的安慰儿子，根本不必为刚才调情的玩笑话瞎担心，历代科德尼家的男性，青年后都不会比这个的尺寸小上太多。
　　埋首专心致志的在儿子身上持续着索取着欲望，弗朗西斯一边亲吻舔舐少年皮肤上因体温升高冒出的奶香细汗，一边耸动下身，大肉棒和少年的小鸡巴互相挑拨着、摩擦着，那饱满油亮的龟头，一下一下剐蹭到罗兰白皙柔软的小腹上，留下咸湿的雄性气味。
　　渐渐适应了两根阴茎和龟头间互相摩挲的舒服触觉，少年的喘息声，越来越明显。
　　快感随着父亲熟练的前戏技巧涌入身体，罗兰的抗拒感在不断减弱，他时而目光偷偷的瞄向身下贴合耸动的彼此性器，少年的双手不知不觉中，已经从父亲的肩膀上滑落。
　　好奇心忽然旺盛起来，蹭着弗朗西斯的腹肌，罗兰双手向他的胯下探去。
　　轻轻触碰了一下这根凶兽，触感有些烫手。
　　少年试探着，手指小心翼翼的摸上了父亲的巨物。
　　那火热的温度，坚硬跳动的脉搏，让人脸红心跳的威猛形状，几乎让罗兰以为自己在抚摸一只，独立于人体存在的活物。
　　弗朗西斯搂着罗兰娇嫩的肩膀，适时地慢慢停下自己的动作。
　　他稍稍撑起腰身，让可爱的儿子能够更方便触摸自己的肉棒，耐心的看着少年对他引以为豪的性器把玩起来。
　　少年谨慎的小动作，像是虚抚小动物的手法一样，轻轻触摸着大鸡巴的背筋，这根可怕的大肉棒，光看着都让罗兰忍不住感到口干舌燥，实在难以想象，记忆里父亲到底是怎么将其插进自己和莉莉娅体内的，若是换成普通人类身体的话，原主的屁股穴多半早就被撑坏掉了吧。
　　自顾自咽了口口水，少年终于握实了父亲的肉棒，将这如烙铁般滚烫的巨根，心惊肉跳的贴在自己的小肚子上，脑袋晕乎乎的丈量起来，比了比这根大鸡巴的长度，龟头顶端甚至都能插到自己肚脐以上的深度，罗兰不禁害怕得打了个冷颤。
　　“怎么样，对爸爸的尺寸，还满意吗？”弗朗西斯吻着儿子的额头，温柔的问道。
　　“太……大了……”少年欲哭无泪，这要是让它整根进来了，自己不得被顶得直接一步到胃。
　　“是不是很想念这个大小？”弗朗西斯笑呵呵的轻声安抚道，并没有注意到罗兰的不安，毕竟他不是第一次和儿子做了，大公全当是他许久没和自己亲热有些生疏而已。
　　弗朗西斯单手支撑起身体，上身悬在儿子的身前，他跪在少年两侧的膝盖抻直了大腿，终于放松了对罗兰身体的禁锢，另一只手扶着少年胯下勃起挺立的白嫩肉棒，将其竖起。
　　“来，小骚货，用你可爱的小鸡鸡，亲亲爸爸的大龟头。”男人俯首咬着少年珠宝般温润的小耳垂，在他耳边轻声命令道。
　　被父亲呼出的热气搔弄得脖颈痒痒的，罗兰涨着红红的脸蛋，声音断断续续的询问：“什……什么？是，是要我帮您……口交吗？”
　　少年迷迷糊糊的脑袋里有些不明所以，没理解对方想让自己做什么。
　　“嘿嘿……我说小东西，这么久没和爸爸做过，都忘了以前怎么教你玩的吗？”弗朗西斯被儿子傻乎乎的可爱问话萌到了，只好笑着将手掌盖到少年把握着自己肉棒的小手背上，引导着将两人的龟头顶端抵在了一起。
　　一大一小两根生殖器的前端彼此轻轻顶住，两颗湿哒哒的龟头上，不断分泌液体的马眼缝互相亲昵的吻合，弗朗西斯轻微摆动臀部，少年和父亲的尿道口像是模仿接吻的小嘴一样，互相小幅度的顶动摩擦起来。
　　“嗯哼~ ……”罗兰鼻息忍不住轻喘，被父亲这下流的举动刺激得头皮一阵发麻。
　　自己娇弱敏感的尿道口和父亲的马眼挤压亲吻，互相涂抹着从尿道里流出的粘腥爱液，两根尺寸不同的性器互怼枪头，用滑稽又色情的方式挑逗着男性最娇嫩脆弱的敏感点。
　　弗朗西斯兴奋的看着自己和儿子可爱的龟头连接在一起的性感画面，亲子间生殖器互动的视觉冲击，比单纯的快感更加舒爽，他顶动间又忽然将两人的鸡巴紧挨着错开，龟头像动物的脑袋一样互相摩擦彼此冠部的轮廓。
　　父子俩贴合的性器越来越亲密默契，见少年逐渐学会了这种玩弄肉棒的调情嬉戏，他松开了引导罗兰的手掌，享受着身下儿子身体无意识的主动挺腰，自己将小鸡巴凑上来向大龟头撒娇的可爱模样。
　　“差不多了……”
　　几个来回以后，听着儿子闷闷的喘气声渐渐急促，弗朗西斯的欲火无比旺盛，他率先决定结束这个小游戏。
　　男人沉下臀部坐回少年的大腿上，同时擡起儿子的手腕拿开，让一大一小两根肉棒重新回到了平行贴合的状态。
　　向后挪了挪屁股，使自己过长的肉棒能够和儿子的龟头并列，弗朗西斯伸手连同自己的大鸡巴前端在内，一把将大小鸡鸡两根肉棒合握住。
　　“……啊？父亲？……嗯……”看到对方忽然将彼此的生殖器一同紧紧包裹在手心，还没等罗兰做好心理准备，就感到父亲的手掌开始激烈的上下套弄起来。
　　就像是给自己手淫，只不过是同时撸动贴在一起的两根鸡巴。
　　滑动的包皮快速蹭着龟头表面的粘液，发出吧唧吧唧的水渍响声。
　　弗朗西斯仿佛还不尽兴，他右手继续握着自己和儿子的鸡巴快速撸着“双管手枪”，左手却勾起两指，塞入少年的嘴唇，粗暴的拨弄儿子的小舌头。
　　“嗯~ 滋噜……呜呜~ ……”罗兰支支吾吾的含着突然插进嘴里的手指，两只手撑着父亲的胸膛，只能屈辱又隐隐兴奋的闭上双眼。
　　吮吸着搅动嘴巴的手指，下身被对方的指腹高频率摩擦着阴茎和龟头，少年本就临界的快感越来越明显。
　　随着会阴处传来一阵酥酥麻麻的冲动，他牙关轻轻咬着父亲讨厌的指尖，屁股也忍不住微微擡起前后晃动。
　　经验丰富的弗朗西斯察觉的少年的射精前兆，他嘴角嗜虐的微微扬起，自顾自加快了右手搓弄的幅度。
　　下体间摩擦的啪叽滑动声不绝于耳，没过多久，一波波欢愉的冲动流入了少年的小腹，紧闭双眼的罗兰突然发出闷哼：“嗯~ ！”
　　性器摩擦的快感达到了舒服的阈值，少年的括约肌快速收紧又放松精关，胯部前挺着，白浊的浓稠精液喷出了小鸡鸡前端张开的尿道口。
　　噗~呲~
　　部分精液划着轨迹飞溅到了罗兰白皙的皮肤上，另一部分则随重力滴落在了弗朗西斯的大龟头和手指间，直到精囊里积攒的白浊液体全部从小鸡鸡里喷泄出来，罗兰的屁股才重新落回了床面。
　　……射了……
　　被除自己以外的男人，用手掌和阴茎撸射了……
　　感受到肚皮上热乎乎的精液，少年不住的喘息着，手背交错搭在脸颊上，努力遮挡脸上忍耐快乐的羞耻表情，高潮后的酥麻余韵，裹着浓浓的羞辱感包裹了自己。
　　看着喷精后气喘吁吁的可爱尤物，弗朗西斯神情怜爱，他拔出搅拌儿子小嘴的手指，也缓缓停下了胯间手掌的撸动。
　　男人将沾满少年精液的右手擡到了自己面前，再看看仍害羞到手臂掩盖双眼的儿子，也不着急继续玩弄，而是先伸出了舌头，毫不介意的大口舔了舔沾满自己手背的白浊。
　　舌尖新鲜浓稠而富有活力的腥涩口感，让弗朗西斯感到安心，确认了子嗣的精液十分健康，他转而捧起儿子的俏脸，含着少年的精液就喂了上去。
　　双唇盖住少年的红唇，坏心眼儿的大公伸舌撑开了罗兰毫无防备的唇齿，一点点将对方的精液喂进了儿子的嘴巴里。
　　“嗯？！”
　　少年皱着眉头，呜咽中，被迫品尝出了属于自己的味道。
　　“啾~ 噜噜~ 滋噜~ ……嗯……”无力挣脱，罗兰的舌头被搅动间，犹豫着，只好将父亲渡入自己口中的苦涩精液咽进了喉咙。
　　虽然和口交后的莉莉娅接吻时，他偶尔也会不小心尝到自己的精液，但像今天这样将这么多粘稠的口感完完整整的饮下，如此咸涩的味道还是让罗兰稍稍有些反胃。
　　“乖~ 舌头伸出来，让爸爸看看。”湿润的长吻分开，弗朗西斯舔舔嘴唇，两指轻轻掐着着儿子的脸颊腮部，嘴巴掐开，兴奋的命令少年张嘴。
　　“略…………”
　　罗兰闭着眼睛，认命般乖乖分开了嘴唇，像宠物一样伸出舌头，向父亲展示咽喉与舌根残留的白稠液体。
　　“不错不错，全都喝下去了，果然很有下流的天赋，不用爸爸提醒就这么懂事。”发现儿子不用自己提醒，就提前为自己表演了吞精，弗朗西斯顿时大感满足。
　　“……啰嗦~ ”
　　听着父亲的胡话，罗兰的眉头强忍着羞恼抖动了一下，如蚊子哼般的低声抗议。
　　（你这个大变态，用嘴巴喂我精液，我还能不知道你想要我做什么吗？）
　　心底撇嘴抱怨着，对方下流的兴致并不难猜，少年偶尔也会用这种接吻喂食的方式欣赏恋人吞下自己的精液，只是嘴对嘴的双方，分别由蕾妮与莉莉娅彼此代为表演罢了。
　　睁开眼睛，依旧幽怨的看向面前的混蛋色鬼老爸，少年只希望自己的配合与顺从能让对方尽快满足。
　　然而罗兰的期望注定要落空。
　　只见弗朗西斯施施然坐直上身，手指抹着少年射在他鸡巴上的精液，开始在那大肉棒的表面像是润滑膏一样均匀涂抹起来。
　　滑唧唧的粘液顺着男人的手心湿润着龟头和粗长的整根阴茎，罗兰一惊，明白父亲正借着自己的体液做着插入前的润滑准备。
　　察觉到了正戏迫近，少年心中哀鸣起来。
　　（到底还是躲不过吗？）
　　由于半精灵的肠胃能够完全将食物分解成魔素，所以除了尿液外，伊瑟亚人不需要后穴进行排泄，肛门菊穴已经完全沦为了仅剩性爱用途，兼顾榨取精液魔力的洁净器官，导致罗兰现在连屁股没清洗这样简单的借口都无法使用。
　　无力，也不想浪费了先前肉体和心灵上的巨大牺牲，少年纠结万分之中，知道自己也只剩下最后一招了。
　　“等，等等……”撑着手肘坐起身，罗兰伸手挽住了父亲的手臂，做出最后的挣扎。
　　弗朗西斯看过来，呵呵一笑，顺势擡起屁股，搂着儿子的细腰将他抱起坐正，反正看这个小可爱的态度也不再逃跑了，他索性放开了束缚。
　　抚摸着少年细腻光滑的背脊皮肤，低头抵住罗兰的额头，一边轻啄面容，一边柔声问道：“怎么了，宝贝。”
　　“父……父亲，我，我想帮你……我，我我我想用用用……你……”少年眼神躲闪父亲近在咫尺的面容，结结巴巴的涨红了脸，口中磕磕绊绊的声音渐渐变得细不可闻，怎么说他也实在羞于向同性求欢。
　　刚才父亲的语言调戏，将自己唤做娼妓还只是口头上的刺激而已，可罗兰知道自己将要说的，听起来就真的像是一只主动讨好嫖客的卖春少年了。
　　欣赏着少年满脸潮红的风骚模样，弗朗西斯抱紧这只色气逼人的小东西，低头再次亲吻起来，怀里惹人怜爱的宝贝儿子他怎么都尝不够。
　　嘴巴被男人霸道的贴上来肆意吮吸舔舐，少年略微恍惚双手不自觉抱紧了父亲的后背，直到被热吻了好一通才稍微冷静下来。
　　依依不舍的分开唇舌，嗅着儿子气喘吁吁呼出的香甜气息，弗朗西斯笑道：“慢慢说，宝贝，你想要什么？”
　　……深吸了一口气，罗兰埋首在父亲的肩膀上，躲避对方火辣辣的眼神，忍着屈辱小声说道：“……我想……先用嘴巴……
　　——呜~ ……”
　　……没有办法了嘛。
　　……只有这个办法了嘛。
　　……既然都已经做了这么多羞耻的事，接下来不管用手、大腿、还是嘴巴都好，已经没什么区别了嘛。
　　尽可能的取悦对方，只要高潮射精的话，今晚只要能让对方提前进入贤者模式……避免被那根可怕的大鸡巴捅进屁股，就是自己的“胜利”！
　　（……大概吧……）
　　脸上发烧得几乎熟透了，罗兰强忍着想找个地缝钻进去的冲动。
　　抛下了全部顾虑和羞耻心，少年深深吸气，主动轻啄一下父亲的侧脸，回忆着妹妹撒娇时的模样，轻轻的在对方耳边娇声祈求道：“……父亲大人，可以吗~♡”
　　害羞得已经从脖子通红到了耳根，远没有表面上这样镇定，罗兰自己都不知道，他居然可以发出这么嗲声嗲气的声调。
　　不过这记缓兵之计的撒娇效果也很显着，弗朗西斯很兴奋得打了个颤，骨头都被儿子妩媚的细语爽得浑身酥软。
　　“当然可以~ ！”
　　弗朗西斯抱起少年，心甘情愿的延后了正戏的欲望，忍耐片刻对他来说自然不在话下，反正这一晚还长得很呢……
　　躺身半依着靠坐到了床头，揽着少年的上身，使其侧着趴在自己的腹部，弗朗西斯大喇喇的张开双腿，任由胯下的巨根赤裸裸的立在少年脸蛋前。
　　身体被打横过来，罗兰乖乖的趴在父亲紧实的腹肌上。
　　歪头看着面前与口鼻近在咫尺的巨大阴茎，少年不禁嘴唇吓得一抖。
　　……该怎么说呢……
　　比起刚才用手去丈量时的感受，当这根大鸡巴这么近的真贴在眼前的时候，看起来更具威慑力了。
　　脸颊都仿佛能感觉到这股暖烘烘的温度，暴涨充血的龟头上散发着属于男性的雄性气味，更不用说刚才被父亲涂抹于整根阴茎上的咸腥精液。
　　探出手指。
　　稍微圈住肉棒的根部，根茎黏糊糊的湿润触感……
　　抗拒的心理油然而生，罗兰有些后悔自己的愚蠢选择了。
　　盯着父亲那紫红色大龟头顶端，因生理兴奋而从尿道里溢出来挂在马眼上的腺液水珠，少年自顾自咽了咽喉咙。
　　不管怎么麻痹自己都难以下定决心张嘴。
　　而在少年侧身的背后，弗朗西斯则舒心的半靠着床头大枕，虽然因角度欣赏不到儿子为自己口交的面容，但他能伸手抚摸少年的头发和脖颈，那脖子上看起来宛如项圈的缎带颈环，看起来实在可爱得紧。
　　想着下一次要记得带狗狗项圈给儿子套上再玩，他一手把玩着少年可爱的金色短马尾，一手顺着罗兰裸露的光洁后背向左，一路揩油到了短裙之下，掌心对那圆润的小屁股用力揉捏。
　　五指陷入柔嫩的美好触感让弗朗西斯爱不释手。
　　男人不知足的弯腰置身，顺手将罗兰已经被褪下的内裤往膝盖窝拉了拉，他伸手够到了少年裹着白丝长筒袜的洁白大腿。
　　左手指尖从肉肉的大腿根部挤入两腿缝隙，对其中的果冻般弹性的软肉尽情搓弄，尤其是大腿上那一圈被丝袜的束口紧紧压出来的稍许勒肉，观感手感都奇佳。
　　不过手头虽然享受得很爽，可下身迟迟没有开始口交的动静，他不免期待的催促起来。
　　“怎么了，不是想先用嘴巴尝尝吗？”左手一刻不停的玩弄着少年吹弹可破的皮肤，弗朗西斯右手捏了捏小儿子的肩头调笑道。
　　“……我知道……唔……父亲你，别催啊……”努力屏蔽正肆意抚弄自己下半身的讨厌怪手，罗兰咬咬下齿，扶正那粗壮的大鸡巴，迟疑着探出了舌尖。
　　（……只能上了！）
　　嫌弃的眯着眼睛，少年舌头轻轻点上了龟头上缘。
　　“……唔哕~ ……”想吐……
　　（……咸咸的……有点腥~ ……）
　　舌尖像小猫饮水般谨慎的舔舐那硕大的龟头冠部，罗兰皱起了眉头，精液与先走汁的浓重腥味钻入了鼻腔，味蕾上咸瑟的味道荡漾开来，很是熏人。
　　恶心~ ……但是……倒也没想象中那么恶心……
　　轻轻嗅了嗅父亲大鸡巴顶端，尿道里散发的腥臊气味比预想要轻微许多，闻起来也还好，尚在自己可以忍耐的范围内。
　　抿了抿因紧张而有些干涩的嘴唇，少年微微向男人身上挪了挪，半支着身体调整姿势，以方便自己的目光能看清这根大肉棒的前后。
　　左右摆弄了一下大鸡巴的朝向，认真仔细的确认那龟头的冠部上下十分干净，没有腌攒自己认知中的脏垢，罗兰才终于放下了心来。
　　此时能用自己的手掌握这根大鸡巴的行动，倒是也渐渐觉得没那么可怕了。
　　于是双唇不情不愿的亲吻了上去。
　　“啾~ ”
　　啄了啄充血的大蘑菇头，少年将其朝向对准自己的嘴巴，微微张开小口，包裹了一部分前端。
　　“啧~ 滋噜~ ……”
　　叼着前半部分的龟头，口中舌头轻挑，掠过那挂着爱液水珠的尿道口，味蕾舔舐到男性分泌的腺液水珠，荷尔蒙的咸湿气息也让少年的味觉麻麻地，有些上头。
　　歪头，舌头小心翼翼的垫着牙齿，避免不小心弄疼父亲，他将整个龟头直到伞状的冠部以下都含入了口中。
　　嘴巴叼着这颗饱满又敏感的阴茎头，少年缩紧双唇和口腔，滋滋作响的吮吸起来。
　　“哦…………哦……，~ 真爽……受不了~ ……”
　　弗朗西斯舒服得直眯眼，盖在罗兰的屁股上的左手中指，挤进了臀缝间，指腹轻搓儿子娇嫩粉红的雏菊褶皱。
　　“嗯~ ！”菊瓣被触摸的刺激让少年嗓音婉转的得轻哼抗拒，忍不住扭动臀部，但他此时的姿势却无法进一步摆脱屁股上的手掌，只好无奈无视身后父亲的玩弄，继续尽力侍奉对方的肉棒。
　　脑袋慢慢压下，嘴巴裹着阴茎尽可能的吞含进去，可惜，即使罗兰让龟头顶到了自己的喉咙，他那狭小的口腔也堪堪才容纳了接近一小半尺寸。
　　（……好大……真的好大…………这根讨厌的臭鸡巴，怎么就能长的这么大~ ……走路的时候就不会硌到自己吗？）
　　少年渐渐兴奋的搓弄着肉棒的下半部分和根部，喉咙里被龟头顶得想要干呕，鼻息凌乱的代替被塞满的嘴巴呼吸空气，口腔里满是大鸡巴的味道。
　　那好像要把舌头融化的温度，让罗兰的脑袋热得晕晕乎乎。
　　知道这已经是自己可以吞下的极限大小，再勉强深喉下去，龟头就要插进食道中了，少年只好将嘴巴中吮吸的阴茎缓缓抽离。
　　学着妹妹给自己真空口交的技巧，罗兰生疏的模仿起来，脑袋以上下的起伏，马尾辫在脑后轻轻摆动起来，少年让自己的嘴巴像飞机杯一样，吞吐父亲的大鸡巴。
　　故意发出滋滋吸吮的淫荡水渍声，每一下都撅着嘴唇最柔软的部分，一直抽吸到龟头敏感的冠部，再努力的吞下尽可能多的肉杆，直至顶到自己的喉咙引起反呕才罢休。
　　虽然比不上莉莉娅的口技那般熟练，但作为男孩子他自然也知道男性最敏感的部位，父亲越来越愉悦急促的喘息声，和自己屁股穴上越来越用力作怪的手指，就是对他贴心口交侍奉的明显反馈。
　　手心握着阴茎的根部上下套弄，尽量抚慰弥补那部分自己嘴巴太小而无法吃下的长度，左手则包住了父亲沉甸甸的阴囊，手指掂着那硕大的蛋蛋细心把玩。
　　时不时吐出大鸡巴，歪过头，舌头吸溜溜的沿着肉棒的背筋向上舔舐，少年卖力又仔细的清洁着阴茎上原本属于自己精液的味道，一点点将其全部换成了自己的唾液。
　　只是，从父亲马眼里不停流出的忍耐汁，少年却怎么也舔不干净。
　　舌头咕噜咕噜的环绕着龟头打转，越是用口腔温柔的伺候安慰这根巨大的肉棒，父亲的尿道里就越是不停尿出咸咸的爱液，那股腥涩的口感，刺激得罗兰止不住分泌口水，明明无法全部吞下整根大鸡巴，可却还是让眼前的巨根越来越湿润。
　　弗朗西斯细细的体会着儿子口腔中紧紧包裹的潮湿和柔软，忍不住微微挺动腰身，配合少年的侍奉小幅度抽送，按压罗兰脑袋的手掌也渐渐用上了力道。
　　儿子的口交侍奉虽然生疏，但是舔舐的却很仔细，大鸡巴感受到少年用心卖力的讨好，弗朗西斯心中的父爱高涨，想要更加宠爱身前可爱的小不点儿了。
　　抚弄少年翘臀的中指擡起，弗朗西斯施法让空气中的水汽在手指上凝聚湿润，接着指腹挤入臀瓣，微微用力抵住了罗兰的雏菊。
　　先前他不断的按摩挑逗，已经放松了这朵小巧玲珑的粉嫩后庭，借着水汽的润滑，他一点点将自己的指头推进了儿子的小穴中。
　　“嗯~ ？”忽然被父亲的手指侵犯，罗兰感到不安的晃动屁股，虽然不疼，但入侵体内的异样触感让少年的内心十分难受。
　　受到异物的侵犯，菊穴本能的收缩，紧窄的肠壁夹住了才刚刚探入的指节长度，抗拒得蠕动起来想要排斥手指的进入，可收紧的穴道反而像吮吸一样，帮助父亲那推挤的手指探入的更深。
　　“舒服吗？别着急，小东西，爸爸帮你慢慢弄~ ”弗朗西斯轻柔的将中指慢慢插入，小心的刺激儿子温暖的直肠使其分泌润滑用的肠液，指背则搅动着狭窄的内壁，隔着肠道寻找前列腺的位置。
　　很快探入菊穴中的手指便触碰到了那个部位，虽然儿子趴伏在自己的肚子上，背朝他的姿势让弗朗西斯无法用指腹去按压触摸，但这点难度难不倒技巧老道的弗朗西斯，指尖轻颤，他满满抽送中指转动手指的侧面，用另一种轻柔熟练的手法为儿子抚慰那敏感的器官。
　　罗兰鼻息苦闷的娇喘，小屁眼紧紧的含着父亲的手指，少年渐渐放松的括约肌适应了棒状物的搅动与按摩，前列腺被指节温柔的轻触按压，才刚刚射精的白嫩玉柱，又从腿间舒服得兴奋翘立起来。
　　嘴巴一刻不停的吞吐着父亲的大鸡巴，口腔里的充实味道入媚药般让少年的眼神逐渐迷离，他可以忍耐的吞下长度渐渐加深，龟头顶入喉咙的窒息感使彻底发情的少年越来越着迷。
　　屁穴里搅拌的快感一阵阵麻痹了下身，父亲的手指频率越来越快，噗叽噗叽滑动的爱液肆意泛滥，不知不觉中娇嫩的肠道中已经被挤入了两根手指。
　　弗朗西斯默默的扩张着这道久别的花园小径，以免之后的进入伤到自己的孩子，但此时的罗兰已经毫无所察，少年头脑昏昏沉沉的浸染在上下两张小嘴的愉悦之中，几乎忘记了自己的目的，满满变得只是在一味的追求更多的接触。
　　“唔~ 嗯…………嗯……，呜…………”享受着屁眼里的按压快感，少年左手安耐不住肉棒的渴望，伸到了胯间套弄自己小小的欲望。
　　“爸爸要加速咯~ ”弗朗西斯瞧出了儿子的苦闷，他的语气在少年耳中显得有些意味不明的愉快。
　　话音刚落，少年柔软的屁股蛋子就随着父亲手掌快速的抖动而晃晃悠悠，肉浪颤抖间，娇嫩的肛门被手指抽插着，吧唧吧唧的进进出出。
　　随着那按压前列腺的手指头力道逐渐加大加快，罗兰舒服得浑身无力。
　　忽然……感到一股陌生的快感从下身席卷而来。
　　“呜嗯……！”
　　无法抑制的悲鸣让少年停下了嘴上的口交，臀瓣不自觉的夹紧父亲的手，屁股抽搐起来。
　　一瞬间，整个下身猛然麻木了……
　　快感不是从少年自己手淫的性器上传来，而是从屁股里面传来。
　　那直肠紧贴生殖器官的体内敏感节点，被指奸按摩而直接刺激的前列腺爆发出阵阵电流般酥爽，远比射精还要刺激直接的快感把流遍下身的火热麻木推向了罗兰的大脑。
　　“……呜……呜呜~ ……”激动地挺直了腰身，少年似哭泣般呜咽起来，不自觉的勾紧脚趾蹬着床单，双腿间白嫩的阴茎兴奋的不住颤抖，尿道里分泌出透明的汁水，却没有射出一滴精液。
　　这不是短暂片刻的阴茎射精高潮，而是少年前世从未体验过得前列腺高潮。
　　颅内回荡的陌生愉悦感，丝毫没有随着那快感抵达巅峰而消逝。
　　屁股不停的颤抖着，一阵阵没有散去的麻痹感让罗兰以为自己的下半身都失去了控制，若不是事先排过尿，他几乎爽到膀胱失禁。
　　体力都仿佛消失了，会阴深处滚滚热意久久无法散去，高潮的余韵仍然清晰，少年全身瘫软的趴在父亲身上，大脑于片刻间短暂的失去了思考能力。
　　就器官的敏锐感知而言，半精灵所能感受到的刺激，远比人类的高潮还要猛烈得多……
　　弗朗西斯满意的抽出自己那两根沾满清澈肠液的手指，看着趴在他身上快乐到失神的小儿子，成就感十足的问道：“反应居然这么大，看来爸爸走的这段时间，你很久没其他男人做过了吧。”
　　然而少年此时，已经没有余力再回答父亲的问话，下半身火辣辣的麻木让罗兰喘息着只想休息片刻，大脑里一片空白。
　　唯有那失去手指抚慰的小菊穴仍饥渴的微微开合着，露出粉嫩嫩的媚肉没来得及合拢，空虚的寂寞感，让它本能的希望得到继续填补。
　　见儿子已经无力再主动侍奉自己的下身，弗朗西斯便小心的扶着少年娇弱的身子挪到一旁，任其趴在床单上喘气休息，男人起身扶着自己仍蓄势待发的大鸡巴爬到了儿子的身后。
　　沾满少年口水的粗长肉棒已经无需更多湿润，弗朗西斯扒开少年圆翘的蜜桃小臀，屁股缝间已经得到充分放松了的粉嫩雏菊里，也浸满了肠道分泌的清澈体液，他知道终于该享受自己的正餐了。
　　“宝贝，把屁股翘起来~ ”弗朗西斯捧着少年的腰胯，轻轻扶起了罗兰的臀部，让其岔开大腿撑起跪姿。
　　上半身仍旧无力的趴在床上，下半身如同伸懒腰的猫咪一样高高撅起，少年柔韧的身段仿佛舒展全身。
　　罗兰已经失去了抵抗的力气和意愿，思绪昏昏沉沉的任由身后的男人继续摆弄自己的腰身。
　　嘴巴伺候那根大鸡巴忙活了半天，都舔到下巴感到酸胀了，可搔首弄姿那么久还是没把父亲的精液给榨出来，自己却在弗朗西斯手上高潮了两次。
　　罗兰好似已经认命了。
　　和这位便宜父亲的床技等级、实战经验都相差太大，根本就不是自己这种低段的菜鸟能应付的对手。
　　感受到那涂满潮湿口水的大龟头已经抵住了自己的菊穴，少年收回搭在脸侧的双臂，环抱到面前枕着脸颊，也懒得再起身，慵懒的自暴自弃起来。
　　（随他去吧……反正……他弄得，还挺舒服的~ ）
　　生活就像强奸，如果没法反抗的话，那不如就安心享受算了……少年自我麻痹着，心里面彻底躺平。
　　懒散的埋首在自己臂弯间，罗兰声音闷闷的对身后的父亲嚷道：“……求您，别弄疼我了……”
　　弗朗西斯闻言轻笑，他拍了拍儿子的臀肉应道：“又不是你这个小东西的初夜，放心交给爸爸，保证让你今晚爽得下不了床~ ”
　　男人扶稳龟头，挤压着少年紧致的屁穴向内推进，前端刚撑开入口的一点点粉嫩肉褶，就又被本能收紧的可爱菊瓣挤出了肛门。
　　“嗯哼……”罗兰闭着眼睛微微皱起眉头，不禁怀疑身后那粗壮的大鸡巴，是否真的能塞进自己的屁眼里，不过记忆里自己的后庭倒是已经容纳过了这根巨兽许多次。
　　插入失败的弗朗西斯也不着急，以他的巨大尺寸，就算是进入女性的小穴都需要耐心的扶稳对准，更何况少年的娇嫩菊穴。
　　摇晃着自己的肉杆，龟头宛如敲门般轻轻拍打少年娇嫩的小穴，舒缓儿子紧张的花瓣，待罗兰的括约肌再次放松，才对准那硕大的蘑菇头重新向里挤压。
　　“屁股放松~ 乖宝贝，别紧张。”也多亏了刚才他耐心的手指扩张和按摩放松，在唾液和肠液的滋润之下，弗朗西斯硕大的龟头还是一点点撑开了罗兰的菊穴。
　　到底是对父亲这根粗壮的肉棒形状有所记忆，随着龟头部分缓缓被推入了肛门，其后的阴茎则进入的更加顺畅起来，湿哒哒的屁穴里满是潮湿的肠液，狭窄的甬道中除了蠕动收缩的媚肉全无阻碍。
　　“父亲~ 慢一点~ 啊~ 好，好涨~ ！嗯~ ……”罗兰呼吸急促的抓紧了床单，忍不住哀求起来，虽然没有出现他担心的撕裂疼痛，但这根比手指粗了不知道多少圈的巨根实在涨得少年难受。
　　仅仅才塞进了三分之一的尺寸，龟头和阴茎被儿子的肠道包裹挤压，宛如无数掌小嘴吸吮的快感，让弗朗西斯久违的爽到了。
　　“真是爱死你下面的小嘴了。”大公感叹道。
　　在外出征时，那些人皇赏赐所享受到的人类美少年们虽然也别有风味，但果然还是远不及家里自己亲生骨肉来的风骚，这肉腔里媚肉全部贴合肉棒每一丝皮肉的契合感，仿佛天生就为了容纳自己的大鸡巴而存在的一样完美。
　　感受到肉棒顶端传来的吸力，他毅力惊人的暂时停下了一口气尽力插入到底的欲望，唯恐吓到胯下的可爱儿子，弗朗西斯弯下腰，伸手扶着扭过来少年的下巴，脑袋探去与之接吻。
　　儿子如今变得很喜欢亲吻，这是弗朗西斯此次玩弄少年肉体的新发现，少年的每一次身体紧绷，他都能够用温柔的舌头缓解罗兰的不安，如此惹人疼爱的小癖好，让大公愈发想开发这个性感的小尤物。
　　任凭着父亲掰动自己的面庞，少年顺从的回过头来，和父亲的唇舌交合了一番，嘴巴上的亲热，使罗兰原本紧绷的肉体也渐渐得到了舒缓。
　　感受到少年体内腔壁的放松，那缓缓顶动的大肉棒趁机向内部继续滑入。
　　龟头早已越过了仍酥酥麻麻的前列腺位置，朝屁穴的肠道深处挺近，随着又有三分之一进入了肠道，罗兰仿佛都能感受到肚子里那根巨大又滚烫的火热形状。
　　屁股里被塞着如此巨大的肉棍子，狭小的肉穴被父亲的形状撑开。
　　少年苦闷的忍耐着仿佛无法排出便意，这样的排泄欲望自他成为无需排便的半精灵以来，两个月从未有过，蠕动的肠道正十分努力的想要把父亲的生殖器排斥出去
　　但时间一长，不断“亲吻”肉棒的内壁，却也让身体产生了一种被莫名填满的充实感。
　　罗兰保持着回身接吻，他含着父亲的下唇，讨好的吮吸着，又和对方舌头纠缠了起来，心里有些五味杂陈，右手悄悄够到身下，摸摸自己涨涨的小腹，想要感受里面威猛的大鸡巴形状。
　　（……这么大的鬼东西，居然……真的能进来里面~ ）
　　（待会儿，还能再有那种麻麻的感觉吗？……）
　　回味着骨子里还残留些许余韵的高潮快感，先前被父亲手指送上的快乐让少年呼吸困难，心底隐隐期待。
　　“要动了哟？”搂着儿子的小腰，弗朗西斯在他耳边提醒道，说完，前身贴着少年白皙的背脊，男人腰部开始缓慢而坚定的耸动起来。
　　臀部后退，大公稍微拔出自己的少许长度，巨大的尺寸带得外面紧紧咬住阴茎的绽放菊瓣，翻出了粉红的嫩肉，然后又因为巨根的插入而徒劳收缩，只能给肉棒带来紧实的快感。
　　噗叽~ 噗叽~ ……叽沥~ 噗叽~ ……阴茎与肛门间润滑的爱液发出淫荡的声响。
　　“嗯~ 嗯~ ……啊~ ？”
　　少年压抑的叫唤出声。
　　雌伏在床上，真正开始体验到被男性从身后侵犯的冲撞，罗兰的喉咙再也抑制不住口中的娇喘。
　　屁穴里粗长的阴茎，每一次顶动都激起了他婉转的叫床声，清脆的少年嗓音如歌唱般悦耳。
　　“慢一点……慢一点，不行了……好涨，父亲，父亲~ ……”
　　较小的身体像是被海浪来回冲刷，内脏都好似感到了冲击，无助的少年只能随波逐流，好在，身后男人那结实的胸膛和火热的体温，带给了罗兰带来了一丝安全感。
　　享受着少年隐约摆动腰肢的迎合，弗朗西斯当然不会再听儿子言不由衷的哀求，他环抱着少年的肩膀，埋首在那白皙可口的后颈和背脊之间，对着颈环下的皮肤嫩肉又啃咬又舔舐，种下一朵朵娇艳的草莓淤红，肆意在这幅纯洁的肉体上留下自己的印记。
　　下体随着抽送的幅度加大，大鸡巴已经彻底连跟没入了少年的嫩穴，抽插间带出丝丝粘液，那看似狭窄的小屁眼终于重新适应了父亲的光顾，仿佛是容纳这根大宝剑的专属剑鞘一样拼命吮吸着硕大的男根。
　　啪~ 啪~ 啪~ 啪——……
　　“……啊~ 啊~ 脑袋……要晕掉了，居然会……嗯~ 这么舒服，这么大的~嗯……啊…………嗯……肚子，顶起来了……~ 要死掉了~ 死掉了……”疯狂的冲击感颠簸得少年越来越放纵，彻底抛飞了自尊的脸上，霞飞双颊的俏脸，仿佛彻底变成了被男人驯服的雌性。
　　啪啪啪啪——……屁股上鼓掌般的撞击愈加猛烈。
　　每次弗朗西斯的腹部撞在儿子的翘臀上，都会故意拍出响亮的皮肤交击，以刺激两人的听觉享受，大床吱呀吱呀的摇摆，为淫荡不堪的父子乱伦伴奏，无比欢愉的氛围，让他身下的少年脑中再也盛不下除快感以外的情绪。
　　滚烫的热感从后穴里，被大肉棒反复进出摩擦的前列腺将绝顶的预感传递到了肉棒上，趴伏的少年忍不住伸手套弄自己挺立的白嫩阴茎，前后的快感都将濒临极限：“哦~ 唔~ 父亲~ 哦~ 嗯嗯~ 哦……，好热~ 又要来了…………要出来了……呃呜……”
　　看到儿子将要再次高潮的反应，弗朗西斯出人意料的，双手忽然掐住了罗兰纤细的脖子。
　　适当的压力按在那白皙的脖颈间，这突如其来的轻微窒息感，让少年的屁股条件反射的收紧，菊穴死命的绞紧了其中的大鸡巴。
　　压在儿子背上，粗壮的大肉棒整根都没入少年的圆翘臀缝，享受着儿子受惊的肉体拼命缩紧，弗朗西斯忍耐许久的欲望顷刻间喷泄而出。
　　一股股分量惊人的浓精从尿道口涌出，满满的注入进了罗兰稚嫩幼小的体腔内。
　　如开阀泄洪般咕噜咕噜的声势，大量精液一团团的浇灌肠道，如种马般可怕的精液分量，使少年的小腹都涨得微微有些鼓起。
　　罗兰嗬嗬喘息的喉咙被掐着发不出什么声音，肚子里盛满了父亲仿佛能融化身体的滚烫的浓精。
　　这股魔力汹涌的生命精华，如浪涛般刺激得罗兰本就兴奋至极的小鸡鸡抵达了高潮，少年浓稠的精液一道道喷射在了身下的床单上。
　　“爽，太爽了，呼——……”
　　欲望得到释放，弗朗西斯赶忙松开掐着少年脖子的双手，他看着少年脸上兴奋瘫软的潮红，满意的想着……这小东西依旧还是那么喜欢被掐着脖子送上高潮。
　　重新搂紧瘫软的少年，父子两个人贴在一起侧身倒在一旁，喘着沉重的呼吸歇息起来。
　　仍没有把肉棒拔出少年的体内，就这样塞着其中满满的精液，他就这样抱着罗兰，一只手轻柔抚摸儿子不太明显微微鼓起的肚皮享受温存。
　　“果然，男孩子的话，就算被射了这么多在后面，也撑不了多大肚子啊。”大公略感遗憾的说道，射在儿子后面的肠道里当然没有射在女儿子宫里的效果来的明显，他有些可惜这样的撑肚皮游戏今后只能换个小女孩玩了。
　　罗兰精疲力竭的靠在父亲怀里，听到对方荒唐的说法，不予置评，这玩法听起来还蛮色的，前提是，被男人内射的对象不是自己的话。
　　肚子里还夹着那根粗壮的大家伙，少年休息良久，终于羞恼的按住那不停揉捏自己小腹的怪手，对身后埋怨道：“……父亲大人，您差不多该拔出来了吧，我肚子里好涨，难受……”
　　侧过身躺下的时候，罗兰还能感受道肠道里那夸张的精液量在微微晃悠的实感，被精液灌肠的屁股里面，来自这股精华的充盈生命魔力，就算是半精灵一时间也吸收不完，少年可不想带着灌满肠道的精液入睡。
　　“好，爸爸帮你弄出来。”弗朗西斯亲亲儿子羞恼鼓鼓的脸蛋，轻笑道。
　　但与嘴上说的不同，他没有立刻将自己的大鸡巴退出儿子的菊穴，反而抓着少年腿弯出的内裤扯掉，维持插入的状态揽着罗兰坐起身来。
　　“……啊~ 疼~ ，你要做什么呀父亲~ ”罗兰皱着眉头靠在男人怀里，回首问道。
　　他的后庭还容纳着父亲的肉棒，菊穴火辣辣的微痛，双腿被左右分开，父亲一边一只手捧起裹着少年的白丝大腿将其抱起，姿势像给孩子把尿一样，将罗兰短裙下两人肉体连接的下身，大喇喇的朝向了床头的桌子。
　　“看哪里。”弗朗西斯对仰头回首的小可爱努了努嘴。
　　罗兰无奈，低头正眼望去。
　　只见，不知什么时候，一颗晶莹剔透的水晶球正漂浮在床头，时刻记录着房间里的一切。
　　（不会吧……）
　　罗兰意识到那颗记忆水晶正拍摄着什么，本已经抛到九霄云外的羞耻感再次钻回了心中。
　　“不，不要啊~ 父亲！不要拍这个~ 呜咿~ ！——……”
　　少年话都没来得及说完，弗朗西斯就手捧儿子岔开的下身对准水晶画面，缓缓收腰拔出了自己的肉棒。
　　噗叽……噗呲——……
　　随着肛门里的大鸡巴缓缓撤出菊穴，少年被撑开一时间难以收紧的括约肌无法夹住自己的后庭，浓浓的精液顺着敞开的宣泄口喷涌了出来。
　　犹如被灌肠后的排泄，只不过喷出来的只有浓浓的白浊精华。
　　自然收紧的肠道挤压着弗朗西斯射入的体液，一股股热流喷溅而出，呲出去的精液，如花洒般飞溅在床头和地板上，房间里石楠花的咸腥更加浓郁了起来。
　　“~ 唔呼~ ……漂亮的屁股穴射精表演……，话说这个量还真充足啊，真是大饱眼福，宝贝。”弗朗西斯低头惊叹的欣赏儿子胯下屁股缝里不断涌出来的浓精，还有什么比看着红嫩的小穴口里不断冒出自己的精华更叫人成就感十足。
　　（呜呜呜……大变态，那不是你自己射进去的吗……）罗兰羞愤得想哭，可眼眶却好似干涸了一般，根本挤不出眼泪。
　　就算是被那根大鸡巴肏干到差点昏厥，少年也从未感到如此羞耻，强烈的屈辱感使得自尊仿佛那一团团喷到地上的精液般都从体内流失了。
　　下半身如同被父亲把尿的孩子，私密的胯间朝向记忆水晶，被完完整整的记录下自己用屁眼排出一股股精液的全部过程。
　　少年急促的喘息着，不再看向那里，眼神悲愤欲绝，胯下的小肉棒却反而翘的更高。
　　这羞耻感的尽头，一股麻痹般的快感，回荡了罗兰的大脑。
　　小腹的起伏随着体液排出渐渐回归了平坦，被擡起向水晶展示的屁股缝里，还挂着仍在滴落的少许粘稠白精，罗兰从体内排出的精液几乎在床头的地板上聚成了一滩粘稠纯白的“小溪”。
　　……异物全部被排出的畅快感，也难以抵消少年此时的精神疲惫，他如同失去引绳的木偶般摊在父亲怀里。
　　这一晚上的玩法，对他来说有些太过刺激。
　　望着怀里捂着脸颊的疲惫少年，弗朗西斯也舍不得继续折腾儿子了，他放下罗兰，从远处隔空招来一条毛巾，仔细擦干净少年的下身和床单，才将少年抱到干净的床面上休息。
　　顺势侧躺在儿子身边，大公满足的搂着蜷缩身体的少年
　　弗朗西斯：“累了吗？”
　　“嗯。”
　　罗兰闭着眼睛靠在父亲的胸前，轻哼回应，不光身体累，心更累，任谁被这么折腾一番，都不会想再多说话了。
　　少年此刻觉得，今晚所经历的，比和安南大师持剑对砍上一整天都疲惫百倍。
　　“那就睡吧。”大公怜爱的摸摸儿子的脸颊，又贴心的伸手为其解开他后脑的短马尾，任那丝滑的金发披散下来。
　　一个响指，弗朗西斯唤灭了卧室里的灯光。
　　原本充满淫荡声响的房间里终于安静了下来。
　　大公抱紧少年，正要缓缓入睡之际，却感到儿子伸手锤了锤自己的胸膛。
　　“嗯？怎么了？”弗朗西斯睁开眼，撩着少年手感奇佳的发丝，疑惑的问道。
　　“父亲，我和莉莉娅的事情，妈妈都和你说了吧，您倒是现在给个准话啊……”罗兰打起精神，眨着眼问道。
　　少年暗恨自己差点忘了正事，今晚牺牲了这么大，不就是为了这个吗，以身换身，要是这都还说不通，那自己真就亏到姥姥家了。
　　“哦，你的那个提议啊？唉——”弗朗西斯借着微光看着儿子紧张有期待的眼神，失笑道：“你母亲都替你讲了那么多好话，就按她说的来吧。”
　　“那……那就说好了的哦，您可真的同意了哦，不许反悔了哦。”罗兰捧着父亲的脸颊认真的，再三的，确认道。
　　少年对弗朗西斯的举止变得有些亲昵。
　　在今晚之前，他恐怕还做不出对这个熟悉又陌生的便宜父亲进行这样亲近的举动。
　　不过现在……罗兰在这个父亲面前，心里已经任何可害羞的地方了。
　　……屁股后面还火辣辣的有些麻木未散。
　　“答应你是没关系，但小东西，你也要对爸爸信守承诺。”
　　“五十年后，不管你的事情成与不成，待你和莉莉娅长大了，要是做不到约定里的那番奇迹，我和你母亲可就不能继续依着你们的任性来了，那时候整个家族里也不会认同的。”弗朗西斯提醒道。
　　“知道啦~ ”罗兰乖乖的点点头，能让大公为自己和莉莉娅保驾护航五十年，已经足够了，至于到时候……到时候再说吧，五十年后对他来说还是感觉很遥远。
　　“哦对了，你个小东西，别忘了每周一天要来陪爸爸做爱哦，你今后得替你妹妹，承受为父对她的那部分爱了。”弗朗西斯忽然淫笑着提醒道。
　　“嗯。”撇撇嘴，罗兰只能无奈应道。
　　没办法，这就是自己为了守护纯爱，必须付出的代价……
　　“嗯？”罗兰忽然反应过来。
　　“……？不对啊父亲……妈妈不是说每个月一次吗？父亲！”罗兰惊讶的撑着父亲的胸膛，拉开距离：“您可不要坐地起价啊……”
　　每周被这根大鸡巴肛一次？
　　那自己的屁股以后还能不能合拢了？
　　就算半精灵不用大号，屁股也不能被这么玩啊。
　　“嘁……咳咳，那就每月两次？”弗朗西斯见没糊弄住儿子，讪笑着将少年重新搂过来，讨价还价道。
　　“不行不行，您不能这样耍无赖，一个月一次，就一次~ ！”罗兰竖起食指坚持道。
　　“啧——……好好好好，一次，就一次，唉，怎么为父宠爱一下自己的孩子都这么困难……唉，该和爱莲娜努力努力再生一个了。”
　　“谁让你的那么大……”罗兰小声嘀咕道。
　　要不是那根鸡巴大得夸张……一周一次，也不是不行……
　　“宝贝，悄悄说什么呢？”弗朗西斯没太听清。
　　好像是，儿子在夸自己“大”？
　　“没什么~ ！睡觉~ ！”
　　罗兰红着脸掀起被子盖住了脑袋……
　　……今夜难眠。
　　……………………………………………………
　　入夜，奥斯维罗城的庆典仍在继续。
　　内城区的银山宫旁，生命大神殿中仍旧亮着朦胧的灯光，守夜的神官穿行在这片祭祀生命女神的圣域之中，殿堂内外的一间间居所里，侍奉女神的祭祀抚慰着参与庆祝的信徒。
　　对象无论是男人、女人还是孩子，无论是伊瑟亚公国的半精灵民众，还是少数幸运有资格踏入伊瑟亚国境的人类客人，女神的侍从一视同仁，他们有的还在彼此为赞颂生育而交娈，有的已经于神殿的居所中满足睡下。
　　在这些信众于灵魂之海中，歌颂着象征美与爱的生命女神时，大神殿的深处，正聆听着圣域中的欢爱之声，安坐于女神艾莎神龛圣像下休息的丹尼斯主祭，眉头忽然逐渐皱起。
　　大祭司的双眼仍在紧闭，但他已然不经意间攥紧了手中的长杖，神殿密室中渐渐充盈的神圣光芒让室内犹如白昼。
　　这萦绕在静修室中的圣力十分柔和，而随着丹尼斯满满睁开眼睛，他周身溢散的神力也渐渐归于平静。
　　激动仰起头，看向前方那美丽圣洁的女神圣像，大祭司面色渐渐有些兴奋的难以自制。
　　但同时，丹尼斯的心中也难以抑制的涌现出了强烈的忧虑。
　　他聆听到了真正的“神谕”。
　　女神的声音尽管简短，尽管晦涩。
　　可这样直接来自生命之神本尊的清晰神谕，就算在伊瑟亚千年的历史上也从未有过，放眼大陆，诸神的声音早已远离众生上万年之久。
　　神明行走于凡间，直接干预世界的时代早已过去了近万年，即使对于比人类更长寿的半精灵和矮人族而言，这样的时间尺度也无异于远古的传说。
　　可就在这全城欢庆凯旋的夜晚，丹尼斯诚惶诚恐的见证了神话再次降临。
　　而更让他感到不安的是，女神降下的神谕，乃是一道与今日奥斯维罗氛围格格不入的不祥预言。
　　“……无首的古蛇自银山的阴影中盘落，黑暗将至……”
　　丹尼斯擦拭脑门的冷汗，不住的喃喃低语：“古蛇？女神在上……您……想要警示我们什么？……”

第17章 伊瑟亚的间幕
　　时光荏苒，那看似缓慢流淌的岁月，回首时，却总会发现它在自己的不经意间已悄悄溜走。
　　三年的时光说长不长，说短也不短，或许对于世间的很多事物而言，三年改变不了太多，但对于罗兰所需要适应的新生活而言，在伊瑟亚王宫中度过的三年，足够让他对前世的短暂人生萌发庄周梦蝶般的距离感。
　　每当独自回忆着脑海中那的两段截然不同的人生轨迹时，少年不禁怀疑，到底是孟轲成为了罗兰，还是罗兰拥有了孟轲的记忆。
　　无论是哪两者，也都只不过是区区十来年的少年时光罢了，左右两者的信息量都无法完全压倒对方存在感。
　　当然，现实是不管着两份记忆如何抉择，今后他都只能是伊瑟亚大公国的储君，一个半精灵少主。
　　……如果某一天弗朗西斯大公脱离了帝国称王的话，罗兰觉得自己或许还能拥有一个王子头衔，虽然本质上没什么区别。
　　人总是善于适应新的环境的，尤其是当这个新环境还无比舒适惬意的时候，权力，财富，美人，甚至还有爱情……罗兰已经没有任何可以更多奢求的事物了。
　　尽管对于过去两位亲人还抱有思念，但好在前世的老爸至少还有大哥将来能够照料，罗兰便渐渐不再自寻烦恼，开始尽情的享受重新来过的第二人生。
　　相比他刚从床上醒来时，对半精灵性开放程度的奢淫所表现的诧异和抗拒，在经历了这三年里种种纵欲的折腾后，罗兰也慢慢接受了自己在这个环境中的位置。
　　每月按约定代替妹妹侍奉父亲的欢爱行为像是在心底被打翻的墨水，于这段时光里慢慢浸染了少年那份属于常人的矜持。
　　既然连侍奉男性都能够接受，甚至逐渐享受到了其中的欢愉乐趣，少年如今也就没有太多不能适应的欲望了。
　　不过，这也只是拉低了他对于自己性生活的底线，罗兰当然没有放弃独占莉莉娅与蕾妮身心的打算，少年始终坚持着守护自己两位伴侣的原则。
　　心底确实在慢慢觉醒某种奇特的冲动，它仍在不断的撩拨着罗兰心中最后的防线。
　　但少年如今还没有彻底堕落到和父亲那样完全拥抱淫妻欲望，主动向别人献出伴侣的地步。
　　反正待五十年后的约定期限一到，若解决不了子嗣问题，到时候无论自己的想法如何，都容不得他再来抉择，至少现在罗兰觉得暂时维持这个程度就好，不管今后结局会怎样，至少这成长的几十年岁月或许可以当做未来漫长岁月的宝贵回忆……
　　青铜纪元，奥菲莱尔帝国历１０６９年，正光之月１４日，又是一个美好的清晨。
　　当第一缕阳光洒入房间的窗幕时，居殿的储君卧寝之中并不安静，里面传出的阵阵欢愉的娇喘声，吸引了几只肥嘟嘟的白鸽停在阳台上。
　　鸟儿们好奇的向窗门内大床上纠缠的戏码张望起来，那几具沉迷于欢爱中身体，一大早就荒淫无度的交织不断。
　　少年和少女那白花花的赤裸酮体紧紧拥抱贴合，激烈的抚弄彼此柔软的皮肤，在温情的接吻中，罗兰压着莉莉娅下身缓慢而温柔的挺动臀部，让自己那又得到了少许成长的肉棒，整根没入恋人的小穴享受被妹妹那紧致肉腔包裹的美妙蠕动。
　　白嫩的蛋蛋贴在少女光洁的阴部上缓缓顶动着，兄妹二人缠绵的幅度并不激烈，但罗兰所能感受到的快感不比全力肏弄妹妹肉穴时更少，因为在少年前后摇晃的臀部后面，美丽的贴身女仆正帮他推动屁股，同时用嘴巴舔弄着少年的菊穴。
　　任由自己如墨般漆黑丝滑的长发随意披散在洁白的后背上，蕾妮的姿态像是为主人助兴的性奴般俯首趴在少年的臀缝中间，双唇亲吻罗兰那漂亮的粉嫩菊瓣，灵活的小舌头毫不嫌弃的钻进了少年的肛门中不停搅拌。
　　罗兰感受着鸡巴被妹妹饥渴的小嫩屄不断吸吮着，屁眼还被蕾妮的舌头舔舐伺候，前后双重的羞耻快感让少年十分舒爽。
　　与气若幽兰的莉莉娅互相吞食彼此的唾液，罗兰用鼻息仔细的吸取妹妹呼出的清香，他越来越亢奋，因为在自己和妹妹亲热的接吻中，二人身侧，一股属于另一位男孩的气息也越来越浓重。
　　在独属于罗兰、莉莉娅与蕾妮的房间里，此时此刻并不只有床上赤身裸体交合中的三人。
　　另一根的淡深色的阴茎，正被其站在床沿边的主人激动的打着手枪。
　　还是那位小黄毛，财政大臣的儿子玛里克·兰科伯克。
　　已经通过骑士试炼正式成为莉莉娅誓言骑士的他，现在正握紧手掌里的鸡巴，以面前少年少女的性爱作为配菜，兴奋的快速撸动自己的肉棒。
　　从湿润的龟头上从尿道口流出的点点粘液滴落在床单表面，玛里克一条腿站在床外的地毯上，另一只腿半跪在床头，他拉扯着腰带的皮扣，顶端充血兴奋的鸡巴对准了床上美丽的金发双子，不断加快自己手淫的速度。
　　忍不住靠近欢爱中的两人，玛里克依在床沿的腿也擡上了床头，整个人扶腰挺胯的跪在了罗兰与莉莉娅的脸颊左侧，手活不停。
　　面对玛里克明显越来越靠近莉莉娅的越线行为，罗兰却完全没有要阻止的意思，一来是他知道玛里克明白打扰的分寸在哪里。
　　二来，此时的他与玛里克之间的关系，较之于三年前有了不小的特殊改变。
　　这几年发生了太多变化。
　　其中有些事使得罗兰能接受的床笫性事容忍度提高了许多……其实是提高了相当的多。
　　……………………………………………………
　　满脸潮红的罗兰松开了妹妹可口的小嘴巴，让险些在热吻中窒息的两人得以呼吸新鲜氧气。
　　少年轻轻喘气之间，擡头视线意味撩人的看向了身旁独自手淫的小黄毛。
　　“靠的太近了，玛里克，一大早就过来打扰我们，昨天在父亲那我还没让你满足吗？”
　　罗兰明亮如蓝宝石般的眸子俏皮的盯着玛里克，对方那看向自己时满眼的饥渴和恳求，让少年的嘴角忍不住邪恶又愉悦的翘了起来。
　　“殿下，八皇子和帝国使团会在中午抵达，仆从刚才来传达大公的旨意，需要您和莉莉娅殿下早点准备参加下午的宴会。”
　　玛里克则干渴的咽了口口水，他欣赏着自己的少主此时那一脸媚态的诱人笑容，大着胆子伸手，轻轻抚摸对方细腻柔嫩的脸蛋试探。
　　……没有被训斥，玛里克不禁暗叫一声幸运……
　　看着少主微微眯起的眼睛透露着享受，这让玛里克的动作更加大胆，他将自己的肉棒微微递到了罗兰少主的嘴边。
　　少年骑士的眼神和抚摸想要传达出一种热烈的渴望，他渴望将自己暴涨勃起的肉棒塞进罗兰殿下的小嘴巴。
　　他渴望用自己的睾丸撞击罗兰殿下红润小巧的嘴唇。
　　他现在自然不能像三年前的日子里那样，对两位小殿下中的任何一人主动做出这种行为，现在想要和这两位美丽的殿下进行有限的亲热，唯有得到罗兰少主的允许才行。
　　玛里克觉得，哪怕自己只能用龟头蹭蹭罗兰那与莉莉娅殿下别无二致的美丽面庞也足够享受了。
　　回忆着罗兰殿下偶尔一脸嫌弃又风骚的含着自己阴茎吮吸吞吐的可爱模样，玛里克觉得自己的肉棒在掌心涨得更大了几分。
　　“我知道了，但是你这个坏家伙一进房就脱裤子靠过来，是要用这根不检点的臭棒棒叫我们起床吗？”
　　罗兰的嘴唇被玛里克的龟头微微蹭到，小黄毛的马眼几乎就在他的鼻子前晃荡，那是精液混合着腺液的强烈荷尔蒙气息，这气味刺激得罗兰在莉莉娅小穴里的肉棒更加兴奋起来。
　　“臣下不敢，罗兰殿下，但是您和莉莉娅殿下都太美了，臣下情不自禁……”
　　“情不自禁？……这么想把它伸进来啊？看来是太纵容你了，最近对我越来越肆意妄为了呢……滋啧……”
　　但与少年口中的斥责话语表现的截然相反，罗兰反而轻轻吻了吻嘴边玛里克的龟头。
　　伸出的舌尖轻舔顶端的尿道口，咸咸的鸡汁爱液品尝起来宛如媚药一样催情，少年的嘴唇自然而然的开始吸吮对方的肉棒顶端。
　　“哦……殿下的小嘴……恕臣下冒犯了——嗯……！……”
　　玛里克舒爽的腰身颤抖，得到了少主风骚的引诱，他立刻松开了握住自己肉棒撸动的手掌，擡手按住罗兰的头发，屁股前挺，将整根阴茎顺势送入少年的口腔，开始了真正意义上的“冒犯”。
　　罗兰的舌头裹着玛里克肉棒，嘴巴收缩吸吮，用行动容忍了这根鸡巴像肏弄小穴般在口腔中进进出出的侵犯。
　　有时候少年也怀疑自己是不是有抖Ｍ倾向，还是正如大多数半精灵那样天生就有淫乱的本性，明明身为男孩子，却和莉莉娅这样的女孩一样对男性的生殖器味道也如此着迷。
　　日日夜夜的性爱做得越多，他对欲望就越发纵容，每当反思到羞耻之时，罗兰难免承认，这种能让其他人为自己美貌而痴狂的优越感让他心情舒畅，经常不自觉的感到暗爽。
　　自开始和父亲的欢爱以来，像是接受了许多原主记忆里的放荡天性，罗兰和莉莉娅一起被床伴们调教出来的雌性本能，正愈加频繁的出现在少年的身上。
　　就像现在，咽喉每被玛里克的龟头顶动一下，罗兰就能享受到因屈辱感和羞耻带来的一点快乐，能够整根吞下对方阴茎的成就感很好，这根正常些的尺寸要比少年为父亲口交时简单许多。
　　舌头尽情的沿着鸡巴的轮廓打转，罗兰眯起眼睛的余光瞥到妹妹那被小黄毛的阴囊挑逗得满脸羞红的媚态。
　　有几下小黄毛在她面前摇晃的蛋蛋，都已经蹭到了莉莉娅的双唇，也是难为妹妹这发情的小色猫还能忍耐住想要伸舌舔舐的欲望。
　　玛里克的下身仍不断挺动着，那贴在两位殿下面前的胯部，让他的睾丸袋几乎是悬在莉莉娅公主的口鼻前摇晃，阴囊的褶皱清晰的感受到小公主呼吸间气息的吹拂。
　　此时他只要稍微沉腰，就能将自己的睾丸搭在少女的嘴唇和鼻前，享受罗兰和莉莉娅的共同服务，但玛里克努力忍住这个充满诱惑力的冲动。
　　他本分的明白自己只有得到少主的允许才能有限的接触到心爱的莉莉娅公主。
　　当然，这并不妨碍玛里克性奋的继续加快肏干罗兰殿下红润小口的抽插动作。
　　现在的玛里克，偶尔也能找到机会成为罗兰的床伴。
　　没错，以现在三人间的关系。
　　玛里克偶尔会是罗兰的床伴。
　　而不是莉莉娅的床伴。
　　至少在得到罗兰的许可之前是如此……
　　全当是他身为公主的守护骑士，却不被允许擅自和碰莉莉娅亲热的补偿，罗兰时常会用自己的身体来满足这个精力旺盛的小黄毛。
　　而之所以罗兰如今会和玛里克变成如今这样奇葩的关系。
　　还是要“归功”于他的那位便宜父亲。
　　几年前的某个夜晚，当罗兰如约定那样按惯例去给父亲弗朗西斯大公暖床时，却发现除了大公之外，房间里还多了玛里克也在场。
　　那个变态老爹要玩什么，罗兰用屁股想都知道，少年自然极力的抗拒过，嗯，他是这么认为的，但结果嘛……
　　无奈还是让弗朗西斯得逞了。
　　前半夜被父亲玩弄得失去理智，罗兰后半夜在迷迷糊糊的大脑一片空白中，乖乖的朝玛里克翘起了屁股。
　　少年半推半就的，被弗朗西斯和玛里克两人前后夹击了一整晚，上下两张小嘴里都灌满了父亲和小黄毛的精液，自那以后，他和玛里克的就渐渐演变成了现在这幅奇特的样子。
　　肉体上如此亲密的亲热过后，性关系的建立确实足以抹平许多罗兰心中的芥蒂。
　　不过现在罗兰倒也时而安慰自己的想，这种交换关系好歹保证了玛里克可以把他对莉莉娅的爱慕，在自己身上适当的宣泄出来。
　　至少罗兰不用再担心小黄毛哪一天忍不住欲望，趁自己不在时偷偷爬上妹妹的床，毕竟已经拿到誓言骑士头衔和正式阶位的玛里克，今后和莉莉娅的日常距离和接触机会仅次于自己了。
　　“啊……啊……哥哥的鸡巴……快一点……再快一点……”
　　鼻子嗅着玛里克阴囊处散发的浓重味道，莉莉娅搂紧兄长的肩膀娇声呼唤起来。
　　“唔滋……滋……噜噜啊……绕来惹么……”（莉莉娅……要来了吗……）
　　听到妹妹渐渐高亢的娇喘，口含着玛里克的大鸡巴，罗兰口齿含混不清的询问着，他在妹妹小穴中挺动的肉棒感受到了莉莉娅肉壶一阵绞紧。
　　“嗯……嗯……莉莉娅要去了……一起去……哥哥……一起去……和莉莉娅的下流小穴……一起高潮……”
　　“唔……唔……滋噜噜……哕……好，一起去……嗯……哥哥也要射了……莉莉娅……”
　　回应着妹妹浑身颤抖的祈求，罗兰加快下身肉棒抽送的频率，使得屁股后面的蕾妮停止了舔弄。
　　因加快活塞运动的臀部起伏，让少女不再方便服务罗兰的菊穴，伺候主人性爱的小女仆，适时的更换了助兴的方式。
　　她起身，一边扣弄抚慰自己湿漉漉的小穴，一边将另一只手的手指插入罗兰被自己口水湿润的肛门，食指整根挤入直肠内，找到了前列腺的敏感点，迎合着少年肏弄妹妹的前后摆动节奏，指头熟练的快速搅动按压。
　　屁股穴被贴身女仆熟练的前列腺按摩所刺激，男性生殖器内外的双重快感将强烈的快乐信号送入罗兰的脑中，羞耻的玩法使他射精的欲望迅速高涨。
　　罗兰吐出了玛里克的肉棒，擡首从上方叼住龟头的上缘，将这根鸡巴向妹妹的嘴唇压了下去。
　　面对兄长含着玛里克的龟头向自己索吻，莉莉娅张开双唇，默契的也含住了那龟头的下缘。
　　兄妹俩的两张小嘴，上下各包含着小黄毛的鸡巴一侧，相隔接吻吸吮起来。
　　一起叼着龟头朝向自己的表面，金发双子的两只小舌头绕着玛里克充血暴涨的龟头轮廓嬉戏舔舐。
　　玛里克完全无法抵挡身下两位小可爱的舌尖逗弄，腰部耐不住寂寞的前后抽送起来，鸡巴摩蹭着紧贴罗兰与莉莉娅殿下的嘴唇与舌头索取快感。
　　如往常一样荒淫无度的欢爱戏码，随着少年与少女兴奋到极点的阵阵淫叫声中落下了快乐的帷幕。
　　罗拉与莉莉娅的高潮几乎在同时抵达，清晨新鲜的浓郁生命精华被少年肉棒抵着妹妹的子宫全部注射了进去，少女泄身的淫液喷溅出来，也打湿了罗兰的小腹和身下的床单。
　　“——唔嗯……！”
　　玛里克扶着身下少主的后脑，肉棒不甘示弱的蹭着兄妹俩的娇嫩嘴巴，跟随胯下的这对可爱的伴侣，小骑士同样登上肉体和精神的双重高峰。
　　他那如热狗般被夹在莉莉娅和罗兰小嘴中间的鸡巴瞬间喷出滚烫的浓精，腥咸的精液径直浇灌在少年少女的唇齿之间，一团团白稠颜射在了双生子兄妹那白皙的俏脸上。
　　微微张口，罗兰迎接着那股腥浓的温热精液，直到自己在莉莉娅小穴内的肉棒也射干了最后一滴精液，绷紧的身体才放松下来。
　　玛里克握回自己的阴茎狠狠撸动，将马眼里的最后一些白浊挤出，滴在莉莉娅公主伸出的小舌头上，终于得到满足的他这才喘着粗气退开身体，起身回到在床边提好裤子。
　　失去了这根肉棒的阻碍，重新得到了和恋人独自亲热的空间。
　　罗兰得以与脸蛋上同样被滴满精液的妹妹温柔交吻，两人的舌尖互相分食那浓浓的腥涩精液。
　　“好吃吗？莉莉娅，玛里克的种子，很久没尝过了吧……”
　　罗兰兴奋的咀嚼着口中的浓浆，同妹妹一起感受着相同的味道。
　　“嗯……好吃……玛里克哥哥的精子，又腥又浓……像咸咸的米粥一样。”莉莉娅迷离的回答着，细细的品味口中久违的口感。
　　“……骚妹妹，在哥哥的面前夸其他男人的精液好喝，不知羞耻的小东西……”
　　“……坏哥哥，还不是，还不是，因为你喜欢听我才说的……哼，嗯……”
　　“不过，别担心哦……莉莉娅果然最喜欢的哥哥的牛奶……”
　　“真会说好听的，亲亲……嗯……我也喜欢你用这幅下流的模样哄哥哥……”
　　和妹妹互相将彼此脸上的白浊舔舐干净，罗兰感受到身侧的动静，转过脑袋看去。
　　“主人……”
　　黑发少女侧靠着曼妙的娇躯，在莉莉娅的身旁探头撅起嘴唇凑了过来。
　　罗兰揽住索要抚慰的蕾妮，与另一位恋人嘴唇交合，他自然不会吝啬奖励这只尽心尽力伺候自己的小骚货。
　　良久才分开舌头，少年幸福的趴倒在两位少女娇躯中间，舒爽的轻哼，在阵阵充满爱意的高潮余韵中，享受两位小恋人的爱抚温存……

第18章 人类使团
　　眨眨眼皮，睁开眼睛，罗兰振作起精神跪坐着从床上直起身，被身边美好的肉体滋润得太舒服，他刚才险些又睡了过去。
　　“玛里克，宴会几点开始来着？”
　　“下午三点，我的殿下。”
　　“……啊，看来不能再墨迹了。”
　　少年姣好雪白的身子朝床边的玛里克伸着懒腰，慵懒妖娆的小腰和胸前粉嫩的乳首看得对面的小骑士心头火热，心中直可惜当前确实没时间再容他找机会讨好小少爷，得以一亲芳泽。
　　罗兰打了个哈欠，擡头看了眼墙上的时钟，知道算上出席前的需要正式打扮的时间，再和恋人们赖床腐败，错过正式的迎宾宴会就麻烦大了。
　　迎接宗主国奥菲莱尔帝国特使的正式场合，罗兰当然必须出席，毕竟作为伊瑟亚的第一储君，他也是效忠于下任……呃，嗯，也可能是，效忠下下下任皇帝陛下的伊瑟亚大公。
　　虽然弗朗西斯现在年轻力壮，保守估计没意外的话自己这个少主的身份还要当个两百年以上。
　　这就是长生种生活节奏的体现，上辈子那位“天下岂闻七十年太子乎”的查尔斯王子跟自己比都要往后稍稍，好在罗兰的寿命比“伊丽莎白女士”长久得多……
　　“别睡了小懒虫，该起床了。”
　　啪啪两下手掌打在屁股肉上的清脆掌击声。
　　罗兰拍了拍莉莉娅那圆润富有弹性的漂亮翘臀，拍击荡起的肥嫩肉浪让人爱不释手，少年轻轻捏醒了差点睡了回笼觉的妹妹。
　　不过搓揉着这对圆翘的蜜桃小臀，他忽然发现，好像不知不觉中莉莉娅的小屁股又饱满肥硕了一些。
　　随着年龄的增长，虽然半精灵的整体的身高体态开始进入成长的停滞期，但这小妮子的身材却渐渐变得越发性感诱人。
　　低头视线火热的扫过妹妹小巧玲珑的白皙酮体，罗兰根据回忆着估测，少女和三年前相比，最大的变化就是曲线越来越凹凸有致，尤其是胸口那对娇嫩挺拔的小白兔，平时供自己肆意把玩的乳球，现如今已经可以略微充盈罗兰包握时的手心。
　　最直观的体现，莉莉娅终于能用她柔软可爱的胸部为自己乳交了。
　　可惜不懂前世的尺寸，少年比了比，左思右想也不知道心爱的妹妹如今的胸部到底算是Ｃ，还是Ｄ，还是Ｅ？
　　他上辈子一介纯情处男，连女朋友都来不及追就忽然穿越过来，哪里懂这些细节。
　　反正无论如何大小、形状、手感都处于完美的状态刚刚好，这小妮子全身上下的性感点都统统长在了自己性癖上，没有一处不惹他迷恋，继续发展下去，显然就是罗兰个人最喜爱的黄金匀称比例。
　　“……唔……莉莉娅没力气了……哥哥抱抱……”
　　莉莉娅仰面翻了个身，白嫩嫩的小脚丫蹬着床单，同样伸了个懒腰，少女慵懒又不情愿的擡起双手向兄长撒娇。
　　“唉，拿你没办法。”
　　罗兰笑着弯腰揽住她的肩背，让妹妹包住自己脖子，另一只手臂捧过少女的大腿弯，打横着用公主抱的方式将怀中如人偶娃娃般轻盈的身子轻松抱起，两人腻腻歪歪的挪下了床。
　　虽然罗兰那纤细如少女般的身材，看起来好似和莉莉娅一样羸弱娇小，但这只是半精灵身躯极具欺骗性的表像。
　　在少年白皙娇嫩的皮肤之下，如今实则隐藏着浑厚的生命魔素，自幼锻炼的淬炼武技和科德尼家族更纯粹的上古血脉赋予了罗兰强大的筋力。
　　如今的他真的能赤手空拳击毙一头健壮的公牛……
　　顺带一提的是，莉莉娅的体能和力气也只比兄长稍弱，在罗兰的面前一幅弱不禁风的娇弱样子，只是她装模作样的想要对恋人撒娇罢了。
　　宠溺的抱着妹妹下了床，罗兰丢下玛里克守在门外，和女孩们一起进入豪华的寝间浴室简单泡了泡澡。
　　在奢侈到利用储能魔晶石加热的私人浴池中互相洗净身体，罗兰神清气爽的和妹妹擦干梳理头发，开始在侍女们七手八脚的侍奉下更换礼服。
　　男性的着装总是要比女性简单的多，少年率先换好了修身裁定的少年贵族着装。
　　绣纹白手套，烫有华丽魔纹的深色半风衣，线条分明的花边里衬胸口别着纯金雕文的胸针，洁白的蝴蝶领结之间和平时一样，镶嵌着象征科德尼家族的银山翡翠石，也是重要的家族宝物，下身没有穿着往常习惯的短裤搭配连裤袜，而是换成了面向正式场合的贴身长裤，最后双脚踏着黑色的厚跟小皮靴。
　　提了提衣领，罗兰得意的叉着腰，对镜子里自己这幅俊俏贵族小少爷的形象颇为自恋的点了点头，俊美的容貌欣赏久了，他难免也会隐隐自得，谁不喜欢自己更好看的呢。
　　再看向一旁被女仆们围成一圈不断上下打理的莉莉娅。
　　妹妹那淡金色的发丝被蕾妮挽出了漂亮的公主束发，结构复杂的礼裙华贵而隆重。
　　目光从少女裸露的香肩再到锁骨，往上是一圈佩戴在脖子上的花边缎带颈套，往下是束向细腰的连裙丝衣，内外两侧仿如花瓣般的裙摆掩盖了少女包裹纯白丝袜的双腿，将那只允许亲近之人欣赏美景用轻纱藏入了美丽的裙摆之下，圣洁却又引人遐想。
　　终于等女侍们为其戴好小巧可爱的公主冠，莉莉娅被丝绸手套包裹的小手提起长长的礼裙，起身走到兄长和镜子前，优雅如起舞般的微微踮起脚转了一圈，向爱恋的兄长展示自己的身姿。
　　“哥哥你看……这套裙子合适吗？”
　　“那还用说？和平时一样美莉莉娅，你穿什么都合适。”
　　“哼，敷衍，打扮了这么久还和平时一样不就没区别了吗？”
　　少女放下裙摆，表情略微不满的走了过来，伸手亲昵的替兄长理了理他礼服的领结。
　　“这个时候，就算撒谎也好，作为绅士是要好好夸夸女孩子的呀，笨蛋哥哥。”
　　“好好好，莉莉娅现在更漂亮了，而且一天比一天好看，我世上最美的公主殿下。”
　　调笑着顺势环住妹妹被礼裙束腰勾勒的纤细腰身，欣赏着面前亲人伴侣那美丽动人的身姿，罗兰嘴角的弧度格外幸福。
　　他并非敷衍，以妹妹这精雕玉琢的姿色，哪怕身上只裹一张桌布都会看起来如同跌落凡尘的天使，何需要他贫乏的辞藻过多去描绘装点。
　　罗兰再侧目看向那巨大的穿衣镜，镜面里倒映出妹妹美丽的模样，同时也反射着正搂着妹妹的自己。
　　……确实比起三年前略微长高了一些，可说实话，比起对妹妹的欣赏，罗兰反倒对自己身材发育有些失望。
　　他大概也才比妹妹高了几公分，已经十五岁的年纪，但兄妹二人目前按地球人的标准，身高都算是低于平均线的娇小。
　　这不是他们发育有问题，半精灵的身体成长缓慢是正常现象，血统越纯正的半精灵长的就越慢，父亲弗朗西斯都一百多岁了才成长到现在仿佛人类十几二十岁出头的容貌身材。
　　哪怕知道自己迟早百年后也会成为父亲那样一米八的大高个俊朗帅哥，但每每想到自己还要继续维持这幅孩子气的模样好几十年，罗兰就不禁感到气馁。
　　又瞥了一眼守在旁边身着华丽骑士服的玛里克，说起来，心里虽然一直小黄毛、小黄毛的叫他，但那只是罗兰自己对他取的外号而已。
　　玛里克的发色其实更偏向淡棕色，这小骑士日常扎着垂在脑后的贵族式马尾，皮肤白皙，外貌看起来爽朗而有活力的俊美少年。
　　想到这家伙明明已经都快二十岁了，但身高也才比自己现在高一点点，看起来仿佛和自己同龄，这让罗兰心里不由得稍微平衡了一些，只要一过十五岁，所有的半精灵少年少女就开始陷入成长停滞期了。
　　大家都是要当个几十年的矮冬瓜，反正半精灵的这个成长阶段都一样如此，周围谁也不会闲得无聊到笑话谁，没有自寻烦恼的必要。
　　放下脑袋里的胡思乱想，罗兰支起手肘，挽着妹妹离开寝间前往圣泉宫。
　　一路刚走出居殿外，在大殿前的廊柱间。
　　拐角忽然迎面跑过来一个粉雕玉琢的金发幼女，看年纪才两岁多的样子，脚步却跑起来撒欢似的飞快。
　　“小心……！瑟琳娜殿下……！……”
　　女童的身后是跟着照看她的一群女仆，宫廷女侍们一脸头疼的追着这位身份特殊的小公主。
　　“……哥哥……姐姐……”小女孩一见到盛装打扮的罗兰兄妹，嘴里咿呀呀的喊着就欢快的冲了过来。
　　结果不出意外，脚下一个踉跄失去了平衡。
　　“嘿，瑟琳娜，慢点儿。”
　　罗兰连忙伸手带起一股魔法吹拂的清风，温柔的托起了险些摔跤的小妹妹。
　　少年无奈的快步上前，扶着小家伙重新站稳，这小妹妹一路蹦蹦跳跳，跟只小兔子似的活泼，实在不知道她的精力是从哪来的。
　　熟练地叉着瑟琳娜的胳肢窝，少年将这位如洋娃娃般小巧玲珑的幼女抱了起来举高高，皱着眉头教训道：“你这个小淘气，哥哥和你说了多少次小心别跑那么快，再摔小心你的鼻子都要磕坏了。”
　　结果小妹妹嘿嘿直笑，压根不理兄长的教训，扭头就挣扎蹬着小脚丫跳回地面，转身仰头抱住了她莉莉娅姐姐的裙摆。
　　“姐……姐姐，妈妈……和爸爸都去哪玩了？……不带上瑟琳娜，为什么不带上瑟琳娜？”
　　小女孩忽闪大眼睛，一脸天真无邪的对莉莉娅问道。
　　莉莉娅怜爱的揉揉妹妹粉嘟嘟的小圆脸，只好温柔耐心的解释起来：“妈妈和父亲大人早上是去迎接重要的客人了，没有不带你去玩哦，只要你听话乖乖，在家里别乱跑，今天啊，你的亲生爸爸都会来看望瑟琳娜呢……！”
　　“爸爸？亲……爸爸……？”年仅两岁半的小女孩实在理不清更复杂的问题，歪头对自己的姐姐疑惑的问道。
　　听到同母异父的瑟琳娜妹妹如此天真的询问，莉莉娅的话语也不禁一时卡壳了，和一个话还讲不清晰的孩子，当然解释不了血缘问题，直接讲明白自己父亲弗朗西斯并非对方生父也不合适，对于这么幼小的孩子而言，容易误解，少女只好敷衍其词。
　　“就是你的另一个爸爸哦，更亲更亲更爱你的爸爸，总之……只要瑟琳娜你乖乖的，姐姐和哥哥下午很快就回来陪你玩，知道了吗？”莉莉娅亲吻了一下妹妹的额头，笑容灿烂的嘱咐道。
　　“嗯……！那，哥哥……姐姐……你们早回来……早点带新爸爸回来……么么……——呜呼……”
　　可爱的小瑟琳娜也回亲了一下姐姐的脸蛋，随即转身带着身上的小裙子哗啦一下，就又钻过众人的身边，朝宫殿外的花园撒丫子跑去。
　　“这小丫头，真是，母亲大人和八皇子殿下的性子都没那么活泼，也不知道遗传谁的性子……”罗兰苦笑的看着毫不长记性，领着一大帮照顾她的仆人到处乱跑的小妹妹，十分头疼。
　　不过好在半精灵体质优秀，小家伙即使摔跤个几次也不疼不痒，就随她去了。
　　挽着妹妹走出居殿登上马车，待罗兰等人磨磨唧唧的抵达圣泉宫时，这座极尽奢华的宫殿内部，早已热闹了起来。
　　宽阔的廊厅各处，连走廊里都聚集了伊瑟亚与奥菲莱尔使团的大小贵族说说笑笑。
　　半精灵乐者们演奏着悠扬舒适的音乐，宴会将要开始前，衣冠楚楚的达官贵人们，男男女女三两成群，互相谈笑风生着。
　　有些帝国贵族在饥渴的半精灵少女们刻意纵容和挑逗之下，手臂已经揽上了她们的腰间，显然彼此都在迫不及待的选择宴会后相约欢愉的伴侣了。
　　罗兰和莉莉娅不用在自己家走前厅穿过人群进场，由于宴会还没有正式开始，按照礼仪，罗兰和莉莉娅需要跟随大公夫妇一起入席，所以他带着妹妹从宫中的内廊道登上了宴厅的二层。
　　暂时坐进后厅的豪华隔间里等待，兄妹透过幕帘向下方的大厅中俯瞰。
　　即使下面的贵族们都压低了交流的声音，罗兰仍能感受到大厅中人们平缓起伏的谈笑，这让他惊讶于这次奥菲莱尔使节团的人数。
　　要问为什么罗兰能从人群中大致清晰的分辨出两国的人员……呃，这当然不是看人们的耳朵，伊瑟亚的半精灵不像罗兰前世记忆作品里那样也有精灵的尖耳朵，作为这个世界的混血族群，此世的半精灵在五官外貌上与人类无异。
　　少年看得是穿着风格和颜值，颜值是最主要的因素。
　　虽然长得漂亮的男士、女士和小姐们不一定就全都是半精灵。
　　可那些容貌很“抱歉”的；
　　脸上爬了皱纹的；
　　一看就存在明显存在衰老或肥胖痕迹的。
　　显然一定不可能是半精灵。
　　身为美与生命之神祝福的眷族，哪怕在半精灵血统稀薄的伊瑟亚平民阶层中，也绝没有普通人类标准的平凡容貌存在，更何况其他瑕疵。
　　要是彼此站得更近些，就更好区分了，半精灵那敏锐的嗅觉能轻而易举的辨别人类和同族间细微的身体气息差异，那些帝国贵族喷的香水无法模仿伊瑟亚人身上自然的体香。
　　“罗兰，莉莉娅，你们终于到了，我还以为你们两个小家伙要在床上滚到明天早上呢……”
　　正打量着大厅里的人群，听到身后母亲打趣自己的温柔笑声，罗兰和莉莉娅转身望向门外的大公妃爱莲娜，以及正和大总管吉尔德交谈着什么的父亲弗朗西斯。
　　大公夫妇也早已穿上了最奢华的盛装，显然很重视今天的宴会，至少是希望那些来使的帝国使节们认为伊瑟亚很重视，乃至于今天的一切宴会的流程与仪式，甚至都遵照奥菲莱尔帝国的传统，而非伊瑟亚的传统。
　　“我倒是很想这么做，母亲，如果父亲大人同意的话，我宁愿去花园里晒一下午的太阳，陪莉莉娅赏花喝茶，而不是忍受那些下流胚视奸我们的放肆眼神。”
　　“这么说也太过分了哦，罗兰，让帝国的客人们听到可是会伤心的。”
　　“有什么嘛，说不定那些变态听我骂他还会兴奋呢。”
　　“噗……哈哈哈哈……小东西，你还是忘不了那个胖侯爵啊？”
　　“忘不了他？确实，母亲大人，除非我听到那头肥猪哪天被马车创死的消息，否则我会一辈子记得那个混蛋……”罗兰眉头不禁咬牙切齿。
　　“放心吧，哥哥，我想那位酒色过度的胖叔叔，活不到咱们三十岁就已经过世了。”莉莉娅在他身边好笑的擡手，为炸毛的哥哥顺了顺毛。
　　面对罗兰的抱怨，想起了两年前儿子曾被帝国贵族揩油而气到满脸黑线的可爱样子，大公妃捂嘴优雅的直乐，只得好言安慰起来。
　　“别这么悲观，宝贝，我同八皇子写过信，那位侯爵大人这次没机会来骚扰你，而且，今天等宴会进行一半，你就能带你妹妹一起回去了。”
　　“……这是个好消息，母亲大人。”罗兰叹了口气，不再去想某些讨厌的家伙。
　　“不过你迟早得学着像你父亲那样，要对人类多有些耐心，总有一天你会戴上冠冕独自同他们打交道，难道因为有人多看了你和你妹妹几眼，你就要烧死他们？”
　　“唔，我想那天还早得很，妈妈，再给我两三个世纪时间学习怎么容忍那种色鬼吧。”
　　罗兰无奈的耸了耸肩，表情不置可否，被看看他其实还能忍忍，单被动手动脚了这他怎么忍。
　　隔间门外的大公停下了交谈，扭过头对房里的儿子玩笑道：“两三个世纪？天哪罗兰，我还想着等你两百岁前就亲自为你戴冠加冕呢，女神在上，难道你真忍心让为父操劳到寿命终结那一天？”
　　靠在门框边上，弗朗西斯全无伊瑟亚君主仪态的敲了敲敞开的房门，催促众人跟上：“好了好了宝贝们，关于如何忍受那些贪图你美色的冒犯，我建议你尽情享受他们发自内心的赞美，你应该学着我去实践一下。”
　　见父亲提醒他们跟上，罗兰只好起身和莉莉娅一起跟上大公夫妇的脚步。
　　路过红毯阶梯的长长走廊，少年侧目视线掠过帘幕，看向大厅当中等待的人类贵族。
　　那些搂着自己同族还不断揩油的帝国人脸上春风得意的神态，实在让少年心里嫌弃得龇牙。
　　这些家伙在伊瑟亚这里放荡的表现，或许甚至没有他们在帝国自己举办的宴会上来的矜持。
　　咚吱——
　　宽阔的宴会大厅尽头，只容纳大公夫妇与其子女通过的巨门被侍从们向两侧拉开。
　　身披隆重帝国大公袍服的弗朗西斯率先出现在一众贵族面前。
　　今天的大公一家，穿着看起来比当年远征结束的凯旋式上还要隆重。
　　……“敬……奥菲莱尔之从帝公……皇帝之鹰……伊瑟亚全境之主……——弗朗西斯·阿斯科迈拉·德拉肯·瓦蓝尼亚·科德尼！……”
　　……在宫廷侍者对帝国风格那又臭又长的称号念颂中，所有的贵族，无论是半精灵还是人类，都无比恭敬的向弗朗西斯附身行礼，齐声对走过的大公一家呼号。
　　虽然弗朗西斯私下与这些人放纵时，没有表现出丝毫的威严。
　　但没有人真的傻到敢在正式场合，对这位足足送走了两代皇帝陛下入土、且目前帝国全境唯一的“大公”、现任皇帝最亲密的“三代祖传”近臣有所不敬。
　　就像，其实在场也没有任何帝国贵族是真正敢于强迫怀中的半精灵贵族做任何事一样。
　　无论帝国的贵族们私下表现的如何享受此地放肆的欢愉，这本质上，只是被半精灵们允许和乐于鼓励才导致的交流态度，并非他们真的凌驾于伊瑟亚的贵族。
　　虽然有时候半精灵们的宽容和侍奉会使得人类访客们偶尔忘记这一点。
　　由于半精灵的身份不会过多参与帝国内政，也无法获取帝国政权的大统，种族人口更是无法奢望挑战大陆霸权，导致历代的人皇相比国内的人类封臣，反倒更加信赖长寿而没有过多野心的半精灵大公。
　　尤其是当每一任皇帝还是皇子时，从小就看着这对亲切美艳的半精灵大公夫妇，陪伴着他的爷爷辈、父辈再到他自己……
　　将他们两三代人从朝堂辅佐到寝宫，从宽敞的皇庭大道伺候到半精灵大公妃的紧致阴道……历代奥菲莱尔皇帝根本找不到理由不去信任这位从自己幼年，便与皇家亲密无间的半精灵大公。
　　某种程度上，现任人皇对弗朗西斯大公的信赖，甚至超越了对自己的皇后的信任，那些天天和皇帝对着干的议院派贵族更不用说。
　　站在父亲身后，同样接受了大厅所有人的礼节，罗兰暂时让自己不去想某些帝国贵族带给自己的强烈不快。
　　罗兰并不厌恶人类，只是实在不喜欢现在以半精灵的身份接触那些被伊瑟亚传统惯坏了的，对每个半精灵都抱有非分之想的人类贵族。
　　本来上辈子也是个人类的罗兰其实对那些奥菲莱尔人没有偏见，最开始，少年甚至渴望能和那些帝国来的人类贵族使节多聊聊天，交流了解一下伊瑟亚公国以外，这片大陆上的主流人类社会。
　　但自从两年前被某个肥头大耳的帝国侯爵冒犯之后，罗兰就决定对这些人类贵族暂时敬而远之了。
　　少数有足够教养的奥菲莱尔贵族，或许还能稍微收敛一下他们眼中的贪婪，对半精灵保持礼貌的风度，至少相中美丽的对象时会用搭讪调情的方式试探对方的意愿和态度。
　　而某些更加肆无忌惮，性格恶心没有涵养的家伙，则被纵容到毫不掩饰他们被下半身支配的淫秽欲望，表现得粗鄙而放肆。
　　遗憾的是，只要没有伤害半精灵们的行为，无论是前后哪种态度，荒淫成性的半精灵们通常也都十分纵容，于是常年的习惯中，奥菲莱尔人就更加变本加厉。
　　罗兰不可能允许那些外来的帝国贵族染指莉莉娅，但因为也不能让家族与宫廷内外太多人知晓自己那有违伊瑟亚传统的任性，所以大部分情况下，凡是有人类贵客来访的场合，莉莉娅出席露个面后就会尽量回避，也省的找理由一一回绝那些人类贵族的痴心妄想。
　　至于罗兰自己，少年原本是根本没意识到，他自身居然也有这种麻烦。
　　在最开始接触到奥菲莱尔贵族时，少年惊讶的发现，除了那些玩得很开的人类夫人小姐们之外，居然同样有那么多数量的贵族男性，要么频繁的搭讪暗示，要么粗鄙的直白开口……表示想和自己上床。
　　如果只是言语上的追捧，罗兰还能忍耐住不擡手一拳揍趴对方，眼角直跳的婉言拒绝那些人的求爱。
　　但一些帝国贵族恨不得当场把自己扒光侵犯的淫邪视线，时常令罗兰感到恶心到头皮发麻。
　　想想看，你要如何才能忍受和一个目光赤裸裸的想要肏自己，三句话不到就开始伸手摸你屁股的人群正常交谈呢？
　　考虑到影响，少年甚至还不能直接打死他们。
　　这些变态尤其以上了岁数的中年大叔居多。
　　两年前，某个曾向弗朗西斯指名罗兰侍寝的什么狗屁帝国侯爵，第一次使少年升起了杀人的冲动。
　　少年虽然已经适应了偶尔和弗朗西斯、玛里克这样比较亲近的人时不时做爱调情，但他哪怕去死，也不不可能愿意被那种油腻丑陋的肥猪大叔玩弄身体。
　　当被那个下巴肉足有三层，长得令人作呕的胖侯爵用那肥如香肠般的咸猪手趁不注意伸到自己屁股上的时候，少年险些忍不住当场施法将其烧成一头真正的烤乳猪。
　　每每想起那个肥头大耳的混蛋盯住自己屁股意淫的猥琐眼神，少年就浑身起鸡皮疙瘩。
　　这种混蛋的态度用更直白的方式形容，在结束了两国外交的政务使命之后，半精灵公国就变成了他眼里可以肆意享乐的大型妓院，纵欲的天堂。
　　视线所及的每一位身份高贵的半精灵，无论是含苞待放的年幼少女，还是风韵成熟的美艳妇人，到处都是人类眼中难得一见的美色。
　　对于得到机会来访伊瑟亚的奥菲莱尔贵族来说，只要遵守半精灵的习俗传统和规矩，他们就能尽情享受不用负责的播种狂欢，而半精灵们也乐于接受更高概率使自己怀孕的人类精液。
　　奢淫成性的环境中，罗兰反而是十足的异类，即使他现在已经相对原本的自己放开了对欲望的部分束缚，但比起其他土生土长的半精灵们，却仍要显得洁身自好得多，实在讽刺。
　　……从宴会高台上步入会场。
　　弗朗西斯按惯例对安静的众人道完用老一套的致辞，向帝国八皇子阿斯兰与夏格尔伯爵带队的帝国使团表达欢迎，宴会终于得以开幕。
　　悦耳悠扬的音乐重新奏响。
　　宴会大厅的中央，男士们邀请各自中意的美丽女性，成双成对的结伴步入舞池，在半精灵乐者们的伴奏下翩翩起舞。
　　摆满佳酿与美食的两侧长桌周围，搭讪交流的男男女女们发自肺腑的欢声笑语开始在圣泉宫大厅中回荡。
　　人类与半精灵们的“射交”关系在罗兰看来十分荒唐，但有一点，显然让这场宴会的气氛明显胜于人类贵族们自己举办的盛会。
　　因彼此肉体亲密的关系，这让两族的贵族间少了许多人类社会虚伪的社交辞令。
　　卸下了帝国宫廷中那些笑里藏刀的假面具后，宴会中的没个人的欢笑都无比真实和尽兴，毕竟没有谁会无聊到将要同自己“知根知底”的炮友调情时，还要费劲得装模作样。
　　果然宴会开始没过多久，好几对瞧上了眼的男男女女身影已经自大厅中暂时消失了，那些人或是携手上了二楼的休息隔间，或是已经转移到了大厅外的花园中，开始享受他们的白日狂欢。
　　遥望窗外，罗兰甚至看到几个放荡的组合居然跑到了庭院的喷泉周围，光天化日的当着守卫们的面盘肠大战。
　　而宴会大厅角落里，那些坐在人类贵族大腿上娇喘嬉笑的半精灵少女们，长裙遮掩下摆动的腰肢显然不是在锻炼身体。
　　最好笑滑稽的是罗兰无意中还瞥见一个不知道是哪个家族的淘气少爷，居然钻到了一位贵族夫人腰下那伞装的华丽大裙摆之中。
　　从外面看，让人丝毫想不到这些夫人的裙子里面居然还藏了个调皮的少年，看那位美丽的贵族夫人虽仍如常的与人交谈聊天，但很快脸颊可疑的潮红样子，显然裙摆之下的小男孩没在里面干啥好事。
　　不过这千奇百怪的玩法虽然有趣，但都只算小场面，罗兰见怪不怪，真要比起来，其实伊瑟亚宫廷中自己人例行的家族群交盛宴，比这帮人类玩得野得多……的多。
　　半精灵嗨起来的时候没有条条框框，人们连房间都不需要，所有人直接在宴会大厅的桌椅和地毯上直接激情开干，参加舞会的礼服下全都是放荡不堪的情趣着装。
　　而且半精灵们在舞会上几乎很少单挑，什么一女多男、一男多女？
　　要这么想，那属于是被想象力束缚了，实际多数情况下，是各种多男多女的组合。
　　半精灵们会以各种“多向万能插座”的形式互相“连♂♀接”在一起。
　　在半精灵家族自己的狂欢宴会上，人们通常不会太在意自己的洞里塞了谁的棒子，除了少数提前在腰上印好取向筛选的记号，明确表明自己不接受同性欢爱的个别人外，多数男孩子可能和一位少女干着干着，连自己身体上下两个洞里很快都会被其他人“连♂♀接”。
　　少年忍不住好奇在隔间里偷偷旁观过一次“圣泉舞会”，在彻底被那种入眼所见之处，全是白花花肉体交合的群交现场震撼到了之后，他其实平时连圣泉宫都很少再靠近了……
　　“……罗兰……罗兰？嘿……！小东西，该回魂啦……”
　　弗朗西斯拍了拍儿子的肩膀，将其的注意力呼唤了回来。
　　“啊？父亲大人，什么事？”
　　发呆中的罗兰收回漫无目的的视线，赶忙回应道。
　　“阿斯兰殿下在和你打招呼呢，你是快神游到女神的怀抱里去了吗？”大公无奈的提醒道。
　　罗兰转头恍然的看向父亲身前的青年，一位身着黑红色相间帝国皇室礼服的褐发英俊青年温和的对自己笑了笑：“没关系，我们的小殿下看来今天是没休息好。”
　　“好久不见阿斯兰殿下，抱歉，请恕我刚才失礼了。”罗兰抚胸行礼，颔首乖乖的道歉。
　　阿斯兰没太在意：“无妨，不过有两年不见，你和莉莉娅妹妹真是越来越漂亮，我这次来也给你们带了些礼物，希望你们会很喜欢。”
　　“感谢您的慷慨。”少年礼貌的道谢，他少有的对这位身份特殊的皇子殿下表现出了诚心的微笑。
　　面前这个二十来岁的奥菲莱尔帝国第八皇子，和罗兰也算是熟识，因为这个人就是曾搞大母亲爱莲娜肚子的那个幸运儿。
　　当初得知母亲怀上的孩子不是大公的血脉的时候，罗兰就已经对父母的荒唐，有些麻木到懒得再继续惊讶了，反正早有沃伦外兄的例子在先。
　　而少年心心念的询问了作为半精灵“英雄母亲”的爱莲娜到底有什么怀孕秘诀之后，遗憾的得知，仅仅是足够幸运而已，无论罗兰有多不情愿，事实证明，半精灵女性的乱交行为才是目前唯一可行的增加怀孕概率的手段。
　　两年多前，在母亲爱莲娜产下她第四个孩子的那段日子，这位阿斯兰皇子就从帝国来伊瑟亚宫廷小住过几个月，罗兰是在那时才认识了母亲的这位“小情人”。
　　其实严格意义上，这位皇子和母亲爱莲娜其实都算不上情人，阿斯兰单纯只算母亲大人当年在帝国宫廷居住时的诸多炮友之一，两人是纯粹的肉体关系，并没有情感羁绊，他能让大公妃怀孕纯粹是意外。
　　不过在和这位皇子的接触中，罗兰却出乎意料的发现这位阿斯兰皇子居然是个难得的厚道人，品行举止得体的同时，即使欣赏自己和莉莉娅的美貌，却也表现的十分礼貌，眼中丝毫没有淫秽的冒犯之意。
　　一来二去，少年和他倒也算是成为了不错的朋友，罗兰许多关于大陆上人类社会的见闻，也是从这位皇子殿下口中得知的。
　　这位阿斯兰皇子殿下虽生自帝王家，但比起那些拔屌之后便庆幸于根本不用负责的人类贵族来说，纯良的仿佛是个老实人，完全不像个给别人老婆播种的黄毛，以至于罗兰听说，他甚至不顾反对向皇帝陛下提出了，想要将他的私生女瑟琳娜接回帝国皇宫的请求，实在是对大公妃为他生下女儿，极为看重和喜爱。
　　当然，这个不现实的天真想法自然被皇帝驳回了，阻力不只在于人类皇室，更在于这样的想法连伊瑟亚一方也不能接受。
　　涉及到了半精灵种族的子嗣承袭规则，就眼下的情况简而言之，半精灵与人类所生的半精灵子嗣是绝不可能允许归属给人类一方的。
　　人类方的生父或生母身份可以被承认，但孩子必须作为半精灵生父或生母的外子留在半精灵社会接受自己的身份，在种族延续规则的铁律下，即便人类方的生父贵为帝国的皇子也不能行此特权。
　　以上的传统规则，或许除非皇帝陛下本人愿意下旨，弗朗西斯大公才会考虑是否为八皇子破例。
　　可人类那边则更不可能同意，一个伊瑟亚半精灵血统的孩子成为拥有皇位继承权皇室成员，哪怕这个继承权是顺位无比靠后的女孩，只有弱宣称也不行，这在两族的政治中极为敏感。
　　更何况，这个八皇子的这个小私生女甚至有着伊瑟亚第一家族的血脉，实在牵扯到一大堆不可言说的问题。
　　历史上同样有过某任皇帝和半精灵意外生下孩子的个案，而牵扯那位皇帝本人的个案都没有因此破例，那个身上带着帝国皇室血脉的私生子最后作为一个普通的伊瑟亚贵族，泯然于了半精灵的历史当中，所以八皇子个人对亲生骨肉的情感冲动，丝毫没有成功的可能性。
　　罗兰倒劝过对方没必要担心子女，他那个同母异父的小妹妹其实在科德尼家族中日后的地位也不见得比帝国公主差到哪去。
　　自己那个便宜父亲可不介意帮妻子的情夫养育孩子，或者说整个伊瑟亚除了罗兰自己这个“奇葩”以外，恐怕没有任何男性半精灵存在养野种的概念，两个族群的血亲观念天差地别。
　　那个小不点儿身为母亲爱莲娜的后裔，哪怕被阿斯兰皇子的人类血脉稀释了精灵血脉的纯度，也同样属于高等贵族血统，是家族的旁系成员，实在没必要强求加入帝国皇家去搅人类皇室的那趟浑水。
　　如今两年多过去了，罗兰也不知道这位阿斯兰殿下回帝国后是否变得更冷静了一些。
　　“……那么大公阁下，父皇交代的事我就知道这么多了，沃夫克领的事宜夏格尔伯爵之后会和您细谈，我现在很想看望一下瑟琳娜。”阿斯兰和大公聊完正事，转而看向弗朗西斯身边的爱莲娜：“夫人，那孩子今天没有来吗？”
　　“呵呵……殿下看您这话问的，瑟琳娜才几岁，怎么可以来这里呢？”面对眼前等不及要看望小女儿的八皇子，爱莲娜摇了摇头。
　　“……那孩子当然还在居殿那里，她可没到必须出席这种场合的年纪。”
　　就算是百无禁忌的半精灵，也没有急切到让一个才两岁半的孩子参与到性的世界，至少也还需要七八年待半精灵种族特殊体质生殖器官完全发育成熟的时间。
　　“没错没错，是我太心急了，真想赶紧看看那个小家伙长多高了。”
　　发现自己问了个傻问题，阿斯兰尴尬的轻咳了一下，可惜他这样身份的重要人物不能中途冒然离席，不然比起加入帝国贵族们的欢宴，老实的皇子此时更希望能去看望两年不见的亲生女儿。
　　“别担心，阿斯兰殿下，宴会结束后，你有的是时间陪伴我们的小瑟琳娜，晚上我会安排你们父女一起共进晚餐，另外，她现在可不是两年前那团肉呼呼的小宝宝了，说起来，那自从她记事以来可是很黏弗朗他呢……你要是这次没让她记住你，以后再来伊瑟亚的时候，恐怕就只能看瑟琳娜管我丈夫叫爸爸了哦。”爱莲娜又坏心眼的开玩笑道。
　　“您说笑了夫人，我会努力给小瑟琳娜留下好印象的。”阿斯兰皇子信心满满的拍拍胸脯保证道。
　　期待着和女儿会面的谈笑间，皇子殿下环顾大厅，看着四处开始和各种半精灵美人们放荡形骸的帝国贵族，阿斯兰又转而心中颇为遗憾的叹了口气。
　　以半精灵们的魅力，他自然无法苛求使团的其他人能够维持形象，只是八皇子难免还是觉得这些家伙给帝国丢人。
　　连一些他本来觉得品性端正的帝国爵士，此刻也都不知道跑到哪里鬼混去了不见踪影，亏他特意挑了一些在帝都风评不错的贵族加入使团，谁知道此刻一个个这么快就禁不住诱惑暴露了欲望和本性。
　　伊瑟亚环境下对人们欲望的纵容程度可见一斑。
　　而这个现象，其实也是阿斯兰希望接回亲生女儿使其远离半精灵公国的真正原因。
　　八皇子想的没有多复杂，他只是知道在这种环境下成长，自己的女儿迟早有一天也会被教育和引导成半精灵们人尽可夫的荡妇模样。
　　这让性子宽厚的阿斯兰皇子实在难以接受。
　　他但凡要是生的是个儿子……都不会像现在这么纠结，但谁让爱莲娜生的是个可爱的女孩。
　　苦恼之余，皇子殿下却也不敢明着对任何人诉说他的烦恼，不然，难道要他对大公直说嫌伊瑟亚过于淫秽不应污染自己的骨肉？
　　这也太过失礼和冒犯，即便说的是事实也一样。
　　阿斯兰十分尊敬大公夫妇，对半精灵也别无偏见，但身为人父，不想见到自己的宝贝女儿未来放荡如妓女是人之常情，所以他如今只能心中暗自神伤。
　　……………………………………………………

第19章 归来的阴影
　　和妹妹待在大公夫妇身边，始终与几位帝国特使交谈正事的氛围让罗兰挡掉了大部分贵族的骚扰，少年如同护食的小动物一样警惕着任何试图靠近妹妹的搭讪者，他和莉莉娅自顾自的消灭面前餐桌上的点心，在和阿斯兰殿下的叙旧闲聊中，等待着适合离开宴会的时机。
　　但不知何时，背后渐渐有种如坐针毡的异样感。
　　……有人在看这边？还是有人再看自己？
　　罗兰将一小块切下的蛋糕塞入口中品尝，略感烦躁的暗暗四处打量。
　　然而宴会上盯着自己和妹妹的目光简直不要太多，数都数不过来。
　　双眼漫不经心的扫视整片宽阔的大厅，与一位位或认识或不认识的目光对上视线，看着那些朝自己颔首行礼的贵族，少年并无发现什么不妥之处，不禁怀疑自己是否太神经过敏。
　　然而也不能怪少年对这些人的视线敏感，就算身边是有大公夫妇等人的社交氛围做挡箭牌，可还是不断有充满自信的人类或是半精灵贵族男女上前插入他们的交谈，试图邀请兄妹二人试图成为舞伴，他和莉莉娅的身份注定了无论走到哪里都是所有人默默关注的焦点。
　　当莉莉娅公主用自己那充满了敷衍意味的营业式笑容，再一次摇头委婉的打发走了一位年轻英俊的人类骑士，扭头便看到了兄长在人群当中扫视仿佛抓贼般的阴沉目光。
　　“哥哥，你脸色不太好，谁惹你生气了吗？”莉莉娅擡手戳了戳兄长的脸颊：“要不，和父亲大人说一下，我们提前回去？”
　　“嗯，等等就走吧，我好像确实不太舒服，今天……”
　　罗兰点点头应着妹妹的话，擡手掐了掐自己的眉心，那股古怪的烦躁感让他开始有些莫名的头晕。
　　不过宴会才刚开始半个钟不到，现在就直接在众目睽睽之下离开圣泉宫也太引人瞩目。
　　想要从贵族们眼中消失，又不使来宾们觉得失礼，除非有合适的理由……
　　罗兰看向身旁，望着同样在无聊的等待中，也不去鬼混，也不找女伴消遣，只是彬彬有礼的在长桌旁，一边与旧友闲谈一边不停往嘴里硬造美食的八皇子，忽然有了主意。
　　少年凑到对方身边，踮起脚附耳过去对他悄咪咪的耳语。
　　“阿斯兰殿下，你想不想立刻就去见见小瑟琳娜？”
　　阿斯兰侧耳倾听，对科德尼家小少爷的提议眼前一亮，立刻低头对少年点了点头。
　　“当然了，不过现在就离席太早了点吧罗兰，我这么快离开会场不合规矩，你有什么好办法吗？”
　　八皇子自然乐意提前去见孩子，他本来就不是放纵之人，人类与半精灵的联谊宴会对其并没有太多吸引力，这个老实的皇子三天两头的请求父皇放他跟着使团来访伊瑟亚，单纯就是为了能出宫来探望女儿。
　　“好办，你什么都不用说，待会我和莉莉娅一起挽着你的胳膊，你直接跟我们上二楼的隔间，这样其他人就会以为我们一起是去……嗯，那啥你懂，然后咱们再从高层的后厅通道开溜，怎么样？”罗兰小声的对他说出自己的开溜计划
　　“呃，可以是可以，如果你和莉莉娅妹妹不介意的话……”阿斯兰点了点头。
　　罗兰颇为无所谓的耸了耸肩，半精灵本来就实在没什么风评的概念可言，再说又不是真的和对方约炮，装装样子没啥可介意的，说干就干。
　　主要是今天这莫名让少年感到烦闷的宴会，罗兰是一秒都不想继续待下去了，不知什么原因，他待的越久心情越发暴躁。
　　扭头从灵介术悄悄和妹妹在心里说明好开溜计划。
　　于是接下来，一位位仍等待着机会，希望今天能有幸与高贵的半精灵双子来一场邂逅的男男女女们，遗憾的看着阿斯兰皇子左搂右抱，和科德尼家族的小公主小少爷一起，三人亲密的背影消失在了通往二层隔间的旋转楼梯上。
　　……“瞧瞧啊，还是八皇子泡妞有手段，那么多绅士想和那位小公主说句话都铩羽而归，咱们这位阿斯兰殿下居然连她的小哥哥都能一起带进屋里去快活，啧啧啧，深藏不露。”一位男爵品着美酒，摇摇头对身旁的贵族朋友叹道。
　　“这您就不知道了吧，咱们的八皇子可是个风流人物，阿斯兰殿下甚至跟那位爱莲娜夫人生了个私生女……”
　　“不太可能吧，跟那位大公夫人？那么高贵的半精灵不是很难生孩子吗？”
　　“当然是真的，听说阿斯兰殿下还想为他那位私生女要册封，皇帝陛下为此还在宫中训斥了殿下，波洛克爵士可以作证。”
　　满肚子八卦的贵族放下正和面前的子爵大人吹着小道消息，却发现身侧的好友“波洛克”爵士，不知何时不见了踪影。
　　兴许是已经泡上那位半精灵贵族小姐潇洒享受去了吧，这几个贵族组成的小圈子并没有在意同伴的消失。
　　反正在这场宴会结束以前，任何人都可能跑到圣泉宫不知道那个角落里寻欢作乐。
　　……………………………………………………
　　皇子等人的身影除了让一些人意味深长的开始脑补桃色幻想外，没有引起太多人的注意，而早早就得到灵介术传音指示的蕾妮，已经安排马车候在了圣泉宫的侧门。
　　一离开大厅，罗兰感觉自己犹如从某个窒息的环境中解脱一般舒畅，那仿佛被什么东西审视的幻觉瞬间消失。
　　这让少年觉得，自己或许真的永远都难以适应和那些贵族们社交的场合。
　　拉着莉莉娅的小手，罗兰与同行的阿斯兰殿下一边讲述着瑟琳娜那个活力十足的小家伙在宫中成长的趣事，一边领着八皇子悄悄顺着圣泉宫二层的另一条走廊上向侧门溜去。
　　说话间，余光忽然看着走廊的前路拐角，出现一道模糊的身影。
　　少年没看清来人。
　　但一股毛骨悚然的条件发射促使他莫名警惕的刹住了脚步。
　　离开大厅后如鱼的轻松感陡然消逝。
　　……咚咚……
　　……咚咚……
　　……咚咚……
　　筋脉下，那比在宴会上所感还要躁动的血脉喷张，让罗兰在窒息间觉得心脏仿佛要跳出胸口。
　　感知器官接受的信息被他突如其来的危险直觉拉伸延展，灵魂深处的反应容不得罗兰继续表现出茫然。
　　“嗯哼……？”
　　挽着兄长臂弯的莉莉娅，被罗兰突然站定的身体拽得同样停下了脚步。
　　小公主不由得看向忽然全身紧绷的罗兰，兄长面无血色的面庞犹如受惊的动物，阴沉的目光直勾勾的盯着前方。
　　“哥哥？”
　　莉莉娅对异样却毫无察觉，她顺着罗兰的视线望向走廊尽头，只瞧见了一个模样平凡的人类男性。
　　“波洛克爵士。”
　　八皇子倒是认出了那个男人，正是帝国使团中的一位官员。
　　而那个名为波洛克的帝国贵族则一脸惊喜的抚胸行礼，向八皇子等人走来。
　　“阿斯兰殿下？真巧啊，这座宫殿太大了，在下刚头疼不小心走迷了路，还请问回大厅是往哪个方向……”
　　嘭隆！！！
　　震荡的空气发出爆鸣，罗兰猛然挥手。
　　少年指尖甩出的魔力化作数道紫色长鞭，鞭锁呼啸着向那一脸人畜无害的男子轰去。
　　这道瞬间构成的“奥能锁缚”在罗兰那精湛的施法技艺下以常人肉眼无法捕捉的迅捷飞速打向前方的陌生人。
　　八皇子甚至来不及反应友人为何突然暴起攻击，那拖曳着紫光的魔法便已经笼罩了波洛克爵士的周身。
　　皇子自己则更是被罗兰的小胳膊所爆发的惊人巨力拽着就跑。
　　层层叠叠的紫色光鞭环绕着圈绞在了“波洛克爵士”的身上。
　　然而，威力足以将任何大型猛兽的肉体瞬间四分五裂的四环塑能系法术——……最终却仿佛缠在石头上的棉线一样，毫无建树。
　　罗兰的身躯保护着莉莉娅向后夺路狂奔，少女也无比信任兄长的反应，眼神一触便毫不迟疑的提起裙摆，敏捷的朝后路逃去。
　　自苏醒以来，少年还从未有如同今天一样感到如此惊慌，这是生命收到威胁时的恐惧。
　　如果说少年从那貌似人畜无害的陌生人身上感受到的本能排斥和警觉，还可以当做是某种错觉。
　　可在罗兰尝试让蕾妮呼唤宫廷守卫，却发现自己与宫殿外候命的蕾妮建立的灵介连接都已经没有回应时，他宁愿自己反应过激误伤一个可疑的陌生贵族，也不想赌自己的这突如其来的强烈危机感是不是个误会。
　　事实也证明是自己赌对了。
　　罗兰不知道自己为何能感应到那人身上隐藏的危险和恶意，但他庆幸自己选择相信这没由来的本能。
　　奥能锁缚被他挥出的同时，罗兰一边跑一边快速释放传音魔法，尝试呼唤父亲和母亲大人以及任何宫殿内外的宫廷禁卫。
　　然而墨菲定律好似在此刻生效，当你越不希望某件事情的最坏状况发生时，现实往往就越会滑向谷底。
　　罗兰感到自己释放的传音魔法撞上了一层笼罩走廊的无形屏障，这道屏障隔绝了走廊与外界的一切信息。
　　尤其是当少年发现自己打向对方的魔法余波在犁开走廊地板的同时，发出如此巨大动静却没有激起圣泉中的预警结界，罗兰便已经知晓他所面对的可疑之人恐怕不是自己能应付的了。
　　“反应……很快……让我惊讶……”
　　无神的双瞳注视着逃窜的三人，尽管没有被罗兰的打出的魔法所伤，但“波洛克爵士”脸上的笑意已经消失的无影无踪。
　　这名男子的表情变得呆滞而刻板，整个人宛如沦为了一尊毫无生气的人偶。
　　那诡异的身影矗立在原地，声音像锯木头般发出刺耳的咒语神神叨叨。
　　罗兰根本不敢回头理会那疑似刺客的危险家伙，少年拉着莉莉娅和八皇子不断朝来时的走廊迅速逃命，可没跑几步三人就撞到了一堵看不见的无形“墙壁”。
　　八皇子阿斯兰擡手狠狠捶打着面前的空气墙，努力高声呼唤守卫呼救，他不是傻子，在看到朋友的强悍魔法没能伤及对面分毫之后，皇子殿下也已经意识到了自己面前之人绝非原来的波洛克爵士。
　　阿斯兰可不记得那位靠倒卖香料发家的普通小贵族，什么时候摇身一变成了能肉身抗魔法的强大战士。
　　当然，八皇子的呼喊显然是个徒劳之举，连罗兰的魔法都无法穿透的结界陷阱，光靠这位皇子殿下的喉咙显然毫无作用。
　　面对眼前这片恐怕最少有七环阶位以上的高阶结界，罗兰不知原理和术式的情况下短时间内完全无法解构，他只能回身守护好自己最重要的妹妹，双手用毕生最快的速度画出防御法印。
　　一圈圈少年目前所掌握的的最强大防御法术，闪烁起耀眼的魔法斑纹，奥术护盾、魔化皮肤、元素屏障……在妹妹同样反应迅速的施法支持中，兄妹俩用数个全体和单体的防护系魔法，将己方三人里三层外三层的笼罩起来。
　　“阿斯兰哥哥，请待在我们身后不要走出魔法保护的范围！”莉莉娅声音有些颤抖的提醒着八皇子。
　　少女瞪大眼睛，神色紧张的越过罗兰的肩膀，紧盯不远处的神秘入侵者，兄长大人的背影还是让莉莉娅感到了些许安心。
　　然而眼下的三人当中，其实处境最危险的反而是比起罗兰兄妹更年长的八皇子殿下。
　　虽然看起来二十多岁的帝国皇子殿下更高大健壮，但身为一个普通的人类麻瓜，奥菲莱尔的皇室血统并不能给阿斯兰带来任何魔法天赋。
　　阿斯兰皇子所掌握的魔法只有几个诸如点火吹风功效的一环小魔术，他剑技倒是不错，可惜，寻常凡人武者无法在那能够操纵高位魔法的顶级施法者面前构成威胁，更何况皇子身上现在手无寸铁。
　　“告诉我，年幼的混血种，为何你能识破我的伪装？”
　　“就算是你那位强大的父亲也无法看穿我的魔法……而你……甚至不识这个名叫波洛克的人类爬虫。”被紫色魔法缠绕的人影发出嘶哑的疑问。
　　“……或许是因为你太久没洗澡，大叔，我从十几米开外都能闻出你身上的恶臭。”罗兰对远处的那人大喊讽刺道。
　　少年的内心远没有语气表现的那么镇定，他心急如焚的不断祈祷着，搭上对方的话茬也是为了拖延时间，期望宫廷中的半精灵法师们尽快发现此地的异样。
　　（莉莉娅我来维持防御法阵，你继续尝试突破那人的屏障向爸爸妈妈呼救！）
　　（我正在做，哥哥，可这是书上没记载过的高位黑魔法，我的魔力渗透不进去。）少女闭上了双眼，全力调集的精神魔力自她周身升起几乎将她的衣裙照映成了刺眼的聚光灯，光元素的魔力不断朝那无形的黑暗结界钻探，两股不同属性的魔素相交产生滋滋作响的对抗反应。
　　“无所谓了……都不重要……必须得到……竟然在这里，竟然就在这里……居然是伊瑟亚……伟大的主啊……”
　　伪装成波洛克爵士的不知名存在所发出的嗓音越来越沙哑失真，已经成功靠近所求存在的“它”，再也不必将自己伪装在这具卑微的人类躯壳之内。
　　欣喜若狂的邪恶双目紧盯那半精灵兄妹的身影，眼前意外的发现让它不顾一切放弃了自己原本的阴谋计划。
　　它没有更多机会和时间了，在伊瑟亚宫廷的强者们察觉以前，它不惜性命也要触及眼前的重要之物。
　　“波洛克”微微擡起臂膀。
　　嘭！！！
　　束缚那个诡异人影的紫色奥能锁链，在其显露真身的展臂动作下被直接崩解。
　　原本还维持人形的“波洛克爵士”，擡手之间衣袖破碎为一片片黑雾，腋下随着上肢的摆动居然又探出了两对手臂，如果那黑色的刀足爪刃可以称之为“手臂”的话。
　　有若实质的魔雾环绕那“人”的全身，六条皮肤漆黑的利爪上肢裹着黑影瞬间跨越了短短的走廊向三人袭来。
　　“Ａｈｓ！Ｆｒｓ！”少年依靠着半精灵的高速视觉捕捉到了对方疾如闪电的身影，厉声高喝简短的咒言。
　　空气中游离的电磁元素立刻响应罗兰释放的庞大魔力，在那道黑影飞扑路径之中张开了一层层毁灭物质的奔腾电弧大网。
　　科德尼家族流淌的上古之血得以让小小的少年能调动远胜其他法师的雄厚法力，在罗兰维持数个防御法术的同时，亦能够同时施展攻击魔法。
　　在半精灵强大的动态反应视野中，少年能清晰的看到自己所操控的魔法闪电在那扭曲的刺客身上打落下一层层黑雾，但那仍触及不到其黑雾笼罩下的本体。
　　瞬息之间，少年意识到自己不能冒险硬抗对方的袭击，自己目前所学会的这个足有五环的最强攻击法术都无法阻碍对方有一丝迟缓，他不能指望自己和莉莉娅的低阶防御魔法能够挡住对方的攻击，罗兰立刻做出决断，自己必须使用身上携带的保命底牌。
　　反应迅速的扯下领口的领结，镶嵌其上的银山翡翠宝石爆发出光彩夺目的魔力光芒应声破碎。
　　——咚！
　　飞扑而来的袭击者狠狠装上了一圈突然爆发的半透明白色魔法屏障，那三对泛着危险绿光的利爪砍在魔法物品启动的高位魔法上，发出令人牙酸头疼的声响。
　　咔吱咔滋的刀片划玻璃般的声音让罗兰心惊肉跳，但珍贵的家族宫廷秘宝果然给力，翡翠宝石中附魔的九环法术“女神守护”将那道不成人形的黑影轻松抵挡在了几尺之外。
　　“……该死的……我必须得到！……”
　　扭曲的身影被冲击的反震弹开，它拖着黑雾尾迹跃回了地面，神圣的魔力灼伤了那污秽的漆黑皮肤，此时撑破了波洛克爵士的人类皮囊，袭击者本体的一支支挂着皮囊血肉的可怕犄角，穿透了扭曲人形的肉体，鲜血几乎在它的脚下汇成了一片血河。
　　“诸神在上啊，那是什么鬼东西！”阿斯兰皇子目瞪口呆的望着眼前鲜血淋漓的不洁存在惊讶喊道。
　　不能怨他大惊小怪，对方那扭曲可憎的真身不似大陆上的任何智慧种族，只能让人想起神话传说中的深渊魔鬼。
　　罗兰一言不发，他对咒法系的异次元知识有些了解，眼前形象可怖的个体确实让他联想到禁忌知识中记载的那些只属于不洁位面的邪恶存在。
　　但即使那真的是某种被召唤而来的强大魔鬼，想要辨别出对方的真实身份，并释放针对对方种族的驱散法术，对于学识尚浅的少年而言也超越了自己的能力，好在看起来压箱底保命的家族秘宝，此刻还能够挡住对方。
　　自从九年前那场龙兽发狂的袭击差点在宫廷内院之中要了原主的小命，大公夫妇便不再对兄妹俩的安保那么放心，眼下罗兰所携带的家族秘宝发挥作用，证明了弗朗西斯与爱莲娜的多虑无疑是对的。
　　“……我必须让她（含混不清）……我必须得到……！”
　　身上长满扭曲犄角的狰狞怪物六只手臂挥舞着凝聚魔力，数种不同的高位魔法开始在它的利爪间成型，看来是铁了心要打破九环魔法“女神守护”的屏障。
　　“你这头丑陋的杂种，到底想从我们这得到什么？”
　　大喊着尝试转移敌人的注意力，罗兰想要尽可能拖延，他守护在妹妹身前，敏感直觉察觉对面的怪物，似乎目光一直在紧盯自己身后的莉莉娅。
　　它想要杀死自己的妹妹？
　　……不，罗兰心中涌出一种不安，怀疑对方还有其他的目的。
　　但不管那怪物想要做什么，少年都必须拼死抵抗。
　　口中喊出各种干扰术式的咒语，罗兰尝试打断敌人的施法，可惜收效甚微，在这小小的陷阱结界范围内，疑似魔鬼的邪恶生物刺耳的诅咒声正越来越大，那似乎是一种能够撕裂九环法术的强大魔法，袭击者已经不惜就算打破自己的结界暴露行踪也要尽快触及到自己的目标。
　　而就在罗兰一筹莫展，为那头多臂多角的邪祟魔物六掌中凝聚的法力感到越来越危险之时。
　　心中灵介术链接的心弦忽然触动，原本和另一位恋人中断的意识相通突然恢复了正常。
　　是蕾妮！
　　刚意识到和小女仆的心灵感应的下一刻——
　　一道滑过众人视野的流星，便穿过了那鲜血淋漓的魔物躯干。
　　两柄冰冷的弧形魔刃宛如拂晓的晨光撕裂了夜幕，多角的魔鬼上身喷溅着污秽的黑血，丑陋的躯壳冲天而起。
　　突破血幕，一道娇小迅捷的身影越过了走廊的穹顶，少女空翻一圈接触飞驰的冲击，飘飞的女仆裙摆自然压下，利落的屈膝半蹲，蕾妮稳稳的落在了自己小主人的身前。
　　“蕾妮！”
　　“殿下，请放心，蕾妮不会让任何人伤害到您！”起身头也不回的安慰着少爷，黑发少女仍警戒着那具正喷涌献血的断肢残躯。
　　看着面前左右手持双刃的小小背影，罗兰顿感心中大定，紧绷的心神终于送了口气。
　　他不知道这位天天被自己压在床上尽情欺负的贴身女仆，认真起来到底有多强，但毫无疑问，现在看来比自己保守预想的还要强大得多。
　　自己用威力巨大的奥能和雷霆都伤害不了分毫的袭击者，如今在自己小老婆的附魔双刀下，身体居然被轻松一分为二，不愧是父亲大人为自己安排的贴身暗卫。
　　铿锵——
　　双刀金具的轻鸣声忽然传入少年耳中，蕾妮左右染血的刀刃忽然指向前方，罗兰发现自己女仆的并没有对那具被她几乎腰斩的“尸体”放松警惕。
　　蕾妮冷若寒霜的俏脸审视着被自己切开的敌人，她不知道对方是什么怪物，但丰富的厮杀经验和直觉，使得少女知道眼前的敌人没那么容易死亡。
　　周围的陷阱结界没有解除就是证明，罗兰瞬间意识到那头“魔鬼”并未死去。
　　“小心，蕾妮姐姐！那具身体不是怪物的真身！它在……它在阴影中移动！……右边！”
　　一直集中精神攻击周围黑魔法屏障的莉莉娅，忽然从她调取的光之魔力中感知到黑暗魔力的走向，慌忙中开口提醒众人。
　　呯——！
　　得到预警的蕾妮身形敏捷的仰面侧翻，差之毫厘的闪过抓向自己的漆黑魔爪，几缕发丝被锋利的爪刃所切断。
　　半空中倒悬跃起的优美身形还未落地，小女仆反手就要自己的破魔刀刃将偷袭的爪子从敌人的手臂上狠狠斩下。
　　几条狭长锋利的指节被连根砍断，可那受伤的六臂魔鬼却毫不感到疼痛，漆黑的魔影阴笑着再次遁入了走廊的阴影之中。
　　“你不会再有机会打断我了，跳来跳去的小猫咪……”
　　沙哑重叠的刺耳回音在无形的领域中荡漾。
　　感受到先前被蕾妮中断的魔力术式忽然在周围重新聚集，罗兰紧张起来，那怪物还是想要强行撕开保护自己和莉莉娅的魔法护盾。
　　眼下对方隐藏身形的法术又极为高明，就算是对魔力极为敏感的自己和莉莉娅也无法准确辨别方位，蕾妮的身手虽然强大，但她能够找到那头怪物藏在那片阴影之下吗？
　　忽然担忧起女仆小姐的安危，刚要提醒少女一起躲入自己的魔法屏障，少年却听蕾妮心中通过灵介对自己传声过来。
　　（别担心，少爷，拖延了这一小会，我们就已经安全了。）
　　“？”罗兰扬起眉头不明所以。
　　不过下一秒，半精灵兄妹的法力感知当中，那禁锢走廊范围一切信息的黑魔法结界，顷刻间土崩瓦解。
　　“你竟敢伤害我的孩子！”
　　大公的咆哮自圣泉宫的深处传来。
　　这股饱含怒火和力量的声浪呼啸而过，几乎震碎了整条走廊的玻璃，一股自大殿下方席卷而来而恐怖魔力照亮了罗兰身边所有的空间。
　　罗兰、莉莉娅，以及兄妹身后的八皇子，都被这刺眼的圣光闪得闭上了眼睛。
　　空气中游离的魔素宛如沸腾的热水，躲藏在阴影夹缝中的怪物被圣洁而强大的斥力弹出了法术创造的虚假空间夹层，一头浑身尖刺的六臂怪物嘭得一声被冲击力连带着撞开坚硬的墙壁，从圣泉宫二层摔了出去。
　　空间法术张开的虚空通道之中，踏出了盛装的大公妃夫妇。
　　直接传送到孩子身边的爱莲娜，弯腰紧紧的搂好儿女的肩膀，她美丽的容颜此刻无比冰冷，望向前方的墙壁裂隙，周围残留的黑魔法气息几乎令她作呕。
　　虽然很想把那威胁到孩子安全的刺客碎尸万段，但此时身为一位母亲，大公妃更想待在罗兰和莉莉娅身边保护孩子。
　　至于惩罚那个不知死活冒犯者的任务，自有她那位现在宛如一头暴怒雄狮般的丈夫代劳。
　　轰隆！
　　晴天霹雳，一道金色的耀眼雷霆长枪贯穿而下，将那个摔出二楼的怪物径直钉在了圣泉宫的庭院之中……

第20章 本性
　　……银山宫高层的某个秘密会议大厅内，巨大的传讯魔镜竖立在大厅中央。
　　弗朗西斯大公、爱莲娜夫人、茱莉亚、以及大主祭丹尼斯四人安坐在高背椅上，正与面前魔镜中的“朋友”交换着彼此的信息与情报。
　　漫长的议论之后，那身在遥远卡玛斯特彼岸的虚影渐渐淡去，弗朗西斯大公无奈的挥手，驱散魔镜上的通讯法术。
　　爱莲娜皱着眉头，握着丈夫的手背，心中不舍又担忧的再次对丈夫确认道。
　　“我们真的必须要这么做吗？亲爱的，卡玛斯特那里真的能……”
　　“我们可能别无选择，爱莲娜，必须慎重。”
　　弗朗西斯揉着自己眉心，反手握紧了妻子的小手。
　　“别担心，爱莲娜姐姐。”
　　茱莉亚起身来到大公妃面前，也牵起她的另一只手安慰起来：“我父亲在卡玛斯特会照顾好他们的，只是几年而已，说不定我们能很快查清那些杂碎，然后接小殿下们回家。”
　　“……茱莉亚。”爱莲娜勉强对她笑了笑：“可我担心，远古的遗迹是否真的能阻隔那些杂碎的目光，它们在寻找我的孩子，我如何能放心……”
　　“夫人，女神已经在关注我们，祂无疑也会庇护小殿下们。”丹尼斯主祭摇摇头，杵着祭祀长杖起身。
　　“而以吾主所降下的警示，两位殿下继续留在伊瑟亚，无疑会更加危险。”
　　“……是的，我明白……唉，女神在上，愿您，守护我们的子嗣远离黑暗。”爱莲娜无奈的闭上了双眼，默默的向庇佑众生的神明祈祷。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　远在居殿之中。
　　“……好无聊啊……”
　　罗兰手一滑，书本啪得一下落在了自己脸上，将面孔盖了起来，少年发出一声懒散的长叹。
　　“也不知道要禁足到哪天才能出去。”
　　枕着蕾妮弹性紧致的丝袜大腿，少年被闷在书页下的声音抱怨瓮声瓮气。
　　“再多忍耐几天吧，哥哥。”
　　房间里，莉莉娅从一本厚厚的南大陆地理志上擡起脑袋，看向躺在床上发牢骚的哥哥安慰道：“父亲大人毕竟是在为了我们的安全着想。”
　　“是，这我都明白，可我们都已经在居殿待快两个月了。”罗兰把脸上的书本擡起扔到一边，从未想到自己有一天会觉得养尊处优的日子也这么难熬。
　　他仰头看着贴身女仆：“蕾妮，要不你再去问问，我和莉莉娅到底什么时候才能出去，总在寝宫里这样待着简直像坐牢一样。”
　　禁足一两周的时候罗兰还能忍耐，可无所事事了近两个月，现在每天都开始变得度日如年，即使宫殿内的活动空间足够大，但这个世界又没网络没有手机电脑，宫廷书库里的各类典籍藏书毫无趣味性可言，实在不能让罗兰解闷。
　　自从刺杀事件发生以后，他和妹妹就被迫在居殿当中限制外出，禁卫军将内殿围得水泄不通，内廷里守卫们日夜监巡，弗朗西斯大公下令排查宫廷内外潜藏的威胁。
　　那天参加圣泉宫宴会的所有人，不论是伊瑟亚人还是奥菲莱尔人，无论是贵族还是仆从，全部都得接受调查，只为查出可能存在的刺客同党。
　　子女遇刺放在任何王公贵族身上都是天大的事，更何况子嗣稀少半精灵王族。
　　“抱歉，少爷，让您蒙受威胁蕾妮已经失职，老爷勒令我绝不能再离开您身边半步了，所以……”
　　蕾妮手指顺着罗兰漂亮的头发，有些为难的摇摇头，尽管当时她救援及时，但身为贴身内侍，却在发生危险时并未站在小主人们身边仍是不争的事实，所幸罗兰和莉莉娅没有遭受伤害才使得她免于责罚。
　　“好吧，那换个人去呢。”考虑到蕾妮贴身守护自己的任务在身，罗兰只能作罢。
　　他当然不会责怪那天发生刺杀时蕾妮救驾来迟，毕竟当时宴会上还是自己命她去安排马车的，谁能想到分开这么一小会儿就撞上了这种事，好在最终所有人都有惊无险。
　　“玛里克，你去我父亲那探探口风？”罗兰脑袋转向一旁，朝守在妹妹身侧的小骑士问道。
　　说起来，当时还好圣泉宫外蕾妮发现“灵介连接”无故中断的时候，她身边还有玛里克陪同，多亏了他们两人分工，一人突破结界进来救援，一人去大厅求援。
　　若是时间再拖上几分，在那实力夸张的怪物刺客面前，恐怕即便是蕾妮也难以护得众人周全。
　　“殿下，大公同样对在下有命令，我现在也和蕾妮小姐一样不能擅自离开二位的身边。”
　　站在莉莉娅身旁的玛里克对罗兰无奈的摊摊手，那怪物的伪装甚至能骗过大魔法师的感知，为了避免其同类能再次潜入到罗兰兄妹的面前，现在整座居殿都实行了严格的出入管控，而身为莉莉娅公主的伙伴骑士，他若是出去的空挡被掉包了身份后果不堪设想。
　　“啧。”罗兰撇撇嘴角，看来只能等父亲和母亲什么时候回居殿休息再问问了。
　　“无聊，无聊……无聊啊……嘿咻……”
　　重新翻了个身，罗兰后脑蹭着软乎乎的大腿，面朝蕾妮的身体侧过来，右手环住少女的腰身，他脸颊贴着自己女仆那光滑的小腹蹭了蹭。
　　在娱乐匮乏的禁足生活中，罗兰只能庆幸还好有两位亲爱的“老婆”陪伴自己。
　　撒娇似的把脸埋进贴身女仆的腰下，鼻子对准蕾妮并拢的双腿根部缝隙就是一通猛吸。
　　倒是没有闻到什么“海的味道”，那被包裹在蕾丝内裤下的花园里只有半精灵少女特有的幽香。
　　这股体香仿佛能释放一种独特的催情素，使罗兰的交配欲望不断高涨。
　　“宝贝。”
　　“少爷。”
　　“你下面的气味好色啊。”
　　罗兰头也不擡的在蕾妮的胯间用口鼻贴贴，嗅着那迷人的气味。
　　而对于伴侣赤裸裸的夸赞，蕾妮也不害羞，她抱住小主人埋在自己腰身前的脑袋，手心抚摸着他的后脑，声音诱惑而暧昧：“是啊……少爷，蕾妮从早上就一直在为您做润滑准备呢。”
　　少女微微张开大腿根部，使自己的小主人能更方便轻嗅自己内裤下湿润小穴里散发的淫荡气息。
　　“已经湿了？”罗兰惊讶道。
　　“嗯……您喜欢吗……？”
　　“你这个……骚货，刚才出去的时候也是这么湿？被别人闻到怎么办。”
　　口不对心的抱怨着，罗兰把头深埋在在蕾妮的大腿间，幸福的深呼吸。
　　多么希望这股淫荡风骚的香味从头到尾都只专属于自己，可惜，无论是莉莉娅还是蕾妮，在自己没穿越前都不知被多少男人品尝过她们的美味了。
　　即使已经接受原主的记忆三年之久，但每每回想起两位少女的过去，罗兰都会忍不住——……
　　……鸡巴硬得发烫。
　　“别担心，蕾妮现在专属于少爷……”蕾妮摩挲着罗兰的耳垂和脖颈，嘴里说着自家小主人爱听的情话。
　　“蕾妮只在您的面前这么湿，即使被别人闻到，我也不会对您以外的男人张开腿……”说着少女微微眯起媚眼，弯下腰不着痕迹的暗示。
　　（……除非，主人您要求蕾妮像以前一样服务客人……）
　　小女仆在灵介心语中悄悄对小主人打趣道。
　　身为罗兰这些年最贴身的内侍，蕾妮了解自己心爱的少爷到底喜欢怎样调情，经过这几年的观察，某种程度上，她甚至比罗兰本人还了解他自己那摇摆又纠结的欲望……
　　“……！”
　　罗兰的动作瞬间顿了顿。
　　听到恋人这番淘气的轻声低语，他的心情顿时犹如被对方戏弄了似的，不知该如何作答。
　　有些惊讶。
　　又有点暗爽。
　　最后只能恼羞成怒的，狠狠在少女的屁股肉上用力掐揉，作为她敢调戏自己的回敬。
　　“你只许服务我一个人……！”
　　“啊……少爷，你弄疼我了……”
　　蕾妮假惺惺的轻声痛呼，叫到一半便忍不住轻笑出声，没有太多衣物的阻隔，那些许的皮肉疼痛也是一种快感。
　　她全身上下没有往日的女仆制服，只穿着一套绣有百合花边的吊带式内衣，领套、腕袖一应俱全，款式别出心裁好似比基尼泳装，仿佛就是情趣内衣版本的“女仆装”。
　　这幅暴露的打扮当然是罗兰的意思，为了满足他的恶趣味，也是享受这种情趣。
　　房间里也不只是黑发少女一人穿得如此清凉，或许是因为现在也不能外出了，就连坐在一旁书桌前的莉莉娅身上，也没穿着外衣。
　　小公主虽然没像蕾妮一样穿情趣服饰，但她身上半透明的花边睡纱，已经比任何情趣着装都要来的挑逗，全身的雪白皮肤大片赤裸裸的暴露着，上身连胸罩都没有穿戴，顶起睡衣布料的两只小白兔能清晰看到乳首的激凸，薄纱下隐约可见的嫣红任谁都能大饱眼福。
　　下身更是除了纯白色的吊带袜以外，只有一件堪堪勒住阴唇的丁字裤，从身后看，那连接前裆的细绳带被莉莉娅肥嫩的臀瓣夹在中间，诱人的圆翘屁股和小裤裤外侧漏些许的娇嫩外阴，大大方方的吸引着不知多少宫廷男侍的目光。
　　算上同样终日身披睡袍的罗兰，如今房间里四人中，唯一还好好穿常服的居然只有玛里克一人。
　　倒是也没有在意房间里还有个电灯泡，罗兰伸出舌头，仔细舔舐蕾妮可爱的小肚脐，一直向下亲吻到腹部底端，在紧致的肌肤上留下一道湿润的吻痕。
　　蕾妮双手后撑，微微仰身张开双腿，好方便小主人的舌头尽情施为。
　　有着女孩主动的配合，罗兰侧着身成功埋头进了少女的胯下，嘴巴隔着绷紧的内裤布料凹陷仔细品尝蕾妮的阴户。
　　触感确实如少女自夸的那样，下面早已透着潮湿，即使有一层底裤布料相隔，罗兰也能尝出“骆驼趾”缝隙间渗出的香甜汁液。
　　他也不知蕾妮从刚才一直在幻想些什么性事，居然能面色如常间把自己下身弄得爱液泛滥，简直像个欲求不满的娼妓一样淫荡。
　　不过既然恋人已经为自己准备好花蜜，罗兰自然也不再客气，他松开舔弄蕾妮阴部的双唇，翻身在床边坐起身来。
　　“骑上来，今天换个体位。”
　　罗兰对她拍了拍自己的大腿，张开手臂。
　　“……如您所愿，少爷。”
　　顺从着罗兰的指示，蕾妮拉开内裤侧面的系带，亲昵的伸手搭上他的肩膀，一转身跨到了小主人的身上，贴上对方怀抱。
　　屁股压着恋人的大腿，少女没有急着将那根高高翘起的宝贝塞进自己饥渴的小穴。
　　她伸出手，爱惜的抚摸着滚烫的少年肉棒，掌心温柔的搓弄着“小罗兰”那红彤彤的娇嫩顶端，将恋人略有些包茎未退的包皮完全剥到龟头冠下。
　　白白净净的小鸡巴经过多年的成长，如今的尺寸终于能给她真实的快感。
　　哪怕还比不了大公和总管大人那种能够令女人身心屈服的雄厚本钱，但较之九年前她最初被安排到小主人身边时那可爱的大小，这根漂亮的肉棒也有了长足进步，至少能切实给少女的子宫带来些许冲击感。
　　蕾妮相信少爷迟早也能拥有征服自己身体的资本，她也愿意耐心等待，比起单纯肉体上的满足，少女在三年前就已将自己的芳心许给了对方，许给了面前这视自己为珍宝的男人。
　　不再是只为报答大公的救命之恩，不再是单纯的职责所在，而是从一句占有的话语中所萌芽的爱意。
　　不论自己倾心的少爷究竟渴求着什么样的方式，拥有怎么样扭曲的欲求，蕾妮发誓自己都会全力满足对方……
　　脸颊红红的思忖着对罗兰的情愫，蕾妮擡起屁股，伸手指尖拨开自己的阴唇，扶着恋人的肉棒缓缓坐下。
　　咕叽~
　　少女潮湿泛滥的小穴，将这三年来唯一的熟悉客人整根吞下，阴道中分泌的爱液与肉棒表面摩擦发出一声淫秽不堪的水声。
　　享受着自己的鸡巴一路挤开紧致的媚肉褶皱，艰难的插入那温暖潮湿的幽径，罗兰爽得喉咙发出轻吟。
　　“……啊嗯……蕾妮……！你的小穴，好舒服……”
　　“当然……蕾妮的小穴只为主人而生……”蕾妮手心捧着少年的脸颊。
　　罗兰双臂从蕾妮的小蛮腰上滑落，手指钻过内衣吊带抓紧对方那肥美的翘臀，肆意将少女柔软的屁股捏出各种形状。
　　体会着十指和掌心的饱满触感，罗兰的嘴巴还来不及说出更多，便被主动献吻的蕾妮含情脉脉的封住了双唇。
　　少年与少女鼻息交换，紧贴着彼此的嘴唇与肌肤，姣好的身子前后摆动，两人的下体有节奏的拍击起来。
　　罗兰用力挺动下身，让深入恋人体内的龟头狠狠亲吻女孩娇嫩的子宫颈口，潮水泛滥的少女阴道褶皱被刺激得夹紧了侵入的阴茎，少年享受到这美妙体腔里一如既往的温暖和热情，叫人欲罢不能。
　　蕾妮膝盖跪在男孩的大腿两侧，曼妙的身体如骑乘般有力的起伏着，跟随两人的节拍擡起又坐下，牢牢钳紧的小穴口以默契的频率吞吐小主人的鸡巴，丰满的臀肉吧嗒吧嗒抖动着。
　　乌黑发丝挽起的单马尾在少女后背欢快的跳跃，罗兰被淫液打湿的肉棒于蕾妮圆润的蜜桃股间进进出出，让房间里皮肉交合声啪啪作响。
　　“主人……用力……蕾妮是您的奴隶……蕾妮爱您，蕾妮的奴隶小穴也爱您……爱您硬邦邦的小鸡鸡……”
　　“我的宝贝骚货奴隶……会蠕动的小穴太棒了，再叫大声点……蕾妮……”
　　阵阵急促的喘息与叫床声很难让人无视，床对面书桌的一旁，本想专心读完眼前地理通史的莉莉娅，眼神幽怨的再次从书本中擡起了脑袋。
　　“……啊……啊……主人充满活力的小鸡巴在里面抖动……好可爱……好舒服，啊……感觉真好……啊哈哈……主人的小鸡鸡……在对蕾妮撒娇……”
　　莉莉娅：“……”
　　看向卧床上的正相拥欢愉的两人，就算不想分心打扰兄长和蕾妮姐姐做爱，但那两人撩人的动静让小公主再也看不进书上的任何一个字。
　　少女俏脸不禁飞上两朵红霞：“真是的，蕾妮姐姐……你们这样让莉莉娅怎么继续看书嘛……”
　　眼眸闪着水盈盈的光芒，小公主合上了面前的书页。
　　嘴上尽管抱怨，但莉莉娅并没有去书房清净的打算。
　　爱人的根肉棒都亮出来了，她又怎么甘愿错过和兄长大人交配的机会。
　　“呼……呼……别着急，莉莉娅，一个个来，等哥哥治好你蕾妮姐，马上就来满足你。”罗兰歪头，穿着粗气忙里抽闲的对妹妹安抚道。
　　莉莉娅手背将披在肩膀的金发撩到脑后，一边起身，一边解开连衣睡裙胸口的系带任由轻薄的衣物滑落，表情不满的背着小手来到罗兰身侧坐下。
　　裸露的身体斜依贴上了兄长的身体，少女顺势揽着罗兰的后腰，小声和他咬耳朵。
　　莉莉娅：“要是哥哥有两根小鸡鸡就好了。”
　　侧目看着蕾妮姐姐那满足又幸福的笑脸，少女不甘的双腿并拢轻轻磨蹭，被小内裤勒紧的蜜穴里升起一股渴望被安慰的瘙痒。
　　“我又不能变成触手怪，平时不都是优先喂饱你的嘛，今天让你蕾妮姐先舒服，别急着插队……”
　　一边搂着蕾妮软软的身体继续挺腰，罗兰一边分出左手，直接伸到莉莉娅的双腿之间，手指毫不客气的夹住那两瓣肥嫩的阴唇用力搓揉。
　　中指压着窄窄的底裤布料，将其陷进了妹妹小穴的缝隙里。
　　“呀……”
　　被哥哥偷袭，那粗暴的手法让莉莉娅不禁小口微张，飘出了喵咪般的娇喘。
　　被爱人触摸是最棒的体验，莉莉娅心里甜蜜的体会着侵犯私密处的手指，仅仅是被哥哥爱抚一下，少女就已经感到小穴里要湿透了。
　　“哥哥的手真粗鲁……嘿嘿……但是莉莉娅好喜欢。”
　　莉莉娅扶着兄长的手腕，做在床边岔开大腿，迎合起罗兰指头的玩弄，高贵的少女毫不在意自己羞耻的姿势，任由哥哥的手指插进去搅动她的蜜壶。
　　一心二用的边肏干着怀里的蕾妮，同时调戏妹妹的嫩穴，罗兰却发现自己的体位并不适合分心，光是分出左手拨弄妹妹的动作就打乱了他和蕾妮交合的节奏幅度。
　　不想冷落正全心满足自己的小女仆，罗兰只好歪头吻了吻莉莉娅的嘴唇，无奈道：“好妹妹，你先自己用手先弄一下好吗。”
　　莉莉娅皱着细眉反咬了一下哥哥下唇，闻言不情不愿的顺从道：“哼……好吧，莉莉娅不打搅你们了，但是……哥哥待会一定要插进来奖励我哦……”
　　罗兰为妹妹的乖巧感到惭愧，讪讪笑了一下。
　　“好，哥哥待会儿保证干翻你，现在把腿张开，哥哥想看你的自慰表演。”
　　少年收回沾染晶莹水渍的手指塞进嘴里吸吮，妹妹小穴所分泌的爱液味道格外可口。
　　也正如莉莉娅刚才的玩笑一样，每当同时和两位发情的恋人做爱时罗兰恨不得自己能多一根鸡巴。
　　要不是半精灵精力旺盛，都不知道该怎么同时满足这两只饥渴的小家伙，尽管妹妹和蕾妮并不会争风吃醋，但少年自觉偏袒哪一方都感到过意不去。
　　这还只是两位恋人，罗兰有时胡思乱想间也难免感叹，以前小说里的后宫主角怎么可能一人同时照顾好七八个妻子的身心，除非他会分身术。
　　或者，有别人帮忙……
　　罗兰眼角朝书桌那里瞥了一眼，站在角落里的玛里克毫不意外的正欣赏着这边的肉体，小骑士藏在裤子里的大鸡巴撑起一顶明显的帐篷。
　　显然那根长长的肉棒很乐意帮忙……
　　感到下身的鸡巴又硬了几分，少年心里暗自啐了一口自己的胡思乱想，强迫自己转回目光，重新看向妹妹。
　　只见莉莉娅手指勾着细绳将内裤脱到了脚踝，她坐到了床上向自己岔开大腿。
　　少女的纤纤玉指剥开了自己的阴唇，向兄长展示那藏在其中的粉红媚肉，湿漉漉的小穴口渗出水盈盈的爱液，阴道的小嘴如呼吸般微微张合，仿佛在渴望一根鸡巴的填补她的空虚。
　　“哈……呼……要仔细看着我哦……哥哥……”
　　莉莉娅俏脸上带着羞怯的粉红，为爱人扒开最私密的花园，一只手搓揉自己勃起的小阴蒂，令一只手的中指挤入潮湿的阴道，抚慰她渴望交配的娇嫩花径。
　　真是我的天使，罗兰兴奋的在心中赞美可爱的妹妹，眼前白丝吊带袜包裹的双腿尽头，白皙柔嫩的大腿股间暴露着青涩少女所特有的饱满阴唇，如同中间开缝的小馒头。
　　周围一根阴毛都没有的白虎小穴湿漉漉的向自己展示它的欲望，罗兰紧盯那缩紧少女手指的小洞洞，随莉莉娅的指头扣弄露出粉嫩的媚肉，少年脑海中却再次的浮现出肉棒在恋人小穴中进出的幻想。
　　他不受控制的回想着那些画面。
　　有自己的小鸡鸡，有父亲和吉尔德叔叔的大鸡巴，包括一个个圣泉舞会上那或认识或不认识的伊瑟亚贵族……也有玛里克长长的肉棒……
　　回忆着他人的大鸡巴侵犯莉莉娅那属于自己的禁地，头脑发热的快感让罗兰的鼻息格外粗重，他从蕾妮后背解开少女的胸罩，低头一口包含面前蹦蹦跳跳的大白兔，咬住那勃起的乳头用力啃咬，使出吃奶的劲吸吮，轻微的刺痛让蕾妮动情的绞紧了小穴。
　　“嗯姆呜……啾……咧呜……嗯唔……”
　　嘴巴吸出声音，牙齿折磨着蕾妮红肿的小樱桃，罗兰余光一刻不停的欣赏妹妹自慰的诱人痴态，听着身边两位少女悦耳的娇喘，他浑身都被这股兴奋包围。
　　但心中却窝着一股熊熊燃烧的欲火怎么也提不上来。
　　啪啪……！啪……！……
　　那莫名憋闷的窒息感促使他更加奋力的在蕾妮的小穴里顶撞，充沛的体力将怀里的少女几乎颠簸得身体上下跳动，使其宛如骑乘在马背上驰骋。
　　少年试图用肉体的极致快感驱散自己心中漆黑色的空虚和渴望。
　　而苦闷之中，罗兰并未发觉自己的宝贝女仆已经察觉了他的异样。
　　……又来了……少爷在渴求，忍耐得很痛苦……
　　抱紧罗兰，蕾妮任由屁股被顶得上下摆动，柔和的抚摸少爷的头发。
　　喘息间，脸颊紧贴恋人的脑袋摩挲，她享受着在自己体内努力冲刺的鸡巴，控制着阴道腔壁的肌肉夹紧蠕动，促使子宫口主动降下迎接伴侣涨大的龟头。
　　为保护和孕育后代而生的子宫颈口亲昵的和小主人的马眼一下下热吻，好似要吸出对方的精华。
　　蕾妮在幼时的受难过往中练就的性交技巧，服务过无数雄性，无论是小时候掳走她的异教人类奴隶主、作为工具调教惩罚她的发情家畜、鄙夷却不得不迎奉授种的人类嫖客……乃至最终拯救她脱离苦海而对其满怀感恩的弗朗西斯大公。
　　但只有在如今爱慕的小主人身上，少女才会如此体贴的用最合适的力度与技艺，让爱人享受尽可能多的舒爽，而非只为尽快榨出精液草草结束，她希望做得更好。
　　可还远远不够……蕾妮能从那心意相通的灵介连接中隐隐感到少爷飘散过来的压抑和克制。
　　身为他的女仆，她不能对主人克己的犹豫妄加干涉，可少女仍渴望用技巧将对方的苦闷发泄出来。
　　引诱小主人在性交时对自己施暴，或是时而用放荡的语言小小的羞辱一下少爷是个好办法，这三年来她成功过很多次，但这个发泄方式越来越难以起效，而最近的性爱中，或许是因为小主人被禁足太久的缘故，蕾妮明显感到他正变得越来越结郁。
　　“呼……呼……嗯滋噜……啊哈……蕾妮，莉莉娅……我爱你们……宝贝……”
　　罗兰不知怀里的少女正担心自己的情绪，但他很清楚自己肉体的滚烫的欲望几乎要将他的血管沸腾。
　　往日他会一遍遍的回忆三年前那场羞耻的花园乱交，以缓解自己身上可能遗传自弗朗西斯基因的那种黑暗渴望
　　但当单纯的淫妻幻想已经无法缓解这股令他窒息般的郁闷时，他就必须用更多其他擦边的方式发泄情绪了。
　　罗兰自然不能允许脑海中的经历再次发生，好在他还有各种各样的小手段满足自己。
　　“嗯……嗯……玛，玛里克。”罗兰张开嘴，暂时放过了口中蕾妮被蹂躏红肿的乳头，对房间里的大号电灯泡儿呼唤道。
　　“是，殿下，臣在。”
　　小骑士条件反射的应声抚胸站直，只是，他下身高高翘起的大帐篷，让其尽职尽责的姿态看起来有些滑稽可笑。
　　“去……床头第二个抽屉……”
　　罗兰嗅着蕾妮的体香，深呼吸平缓自己的气喘，吩咐玛里克去拿柜子里的“玩具”。
　　他没说更多，一方面是羞于开口，另一方面也是相信对方明白自己的暗示，毕竟他们之间也有默契。
　　玛里克也没有疑问，他遵照指示快步来到床头的柜子前，拉开抽屉，躺在里面的事物依次从小到大，是几根形状材质各异的假阴茎。
　　小骑士的眼神兴奋起来，他明白少主想要自己帮什么了。
　　目光扫过那或是颗粒或是螺纹的款式，玛里克的视线落在了一根模仿皮肤肉色的假鸡巴上，炼金凝胶包裹的质地几乎让它看起来与真家伙无异，长短粗细比自己的尺寸还大一圈。
　　将其拿了出来，玛里克忍着裤裆里躁动不安的小兄弟，转身来到床边互相紧挨的三人面前。
　　他看了看正骑着少主上下颠簸的美艳女仆，黑发少女丰腴的翘臀中间，虽然还又一朵粉嫩菊穴空闲着，但蕾妮小姐屁股激烈摇晃的骑乘动作显然没有方便自己插手的余地。
　　又看了看侧身开腿对罗兰少主抚慰小穴的莉莉娅公主，哪位少女更需要自己帮忙助兴，不言而喻。
　　……感到玛里克走到自己的身侧，莉莉娅睫毛轻颤，微眯的眼皮睁开，少女慢下了手上的动作擡头看向对方。
　　“……玛里克哥哥……？”
　　“莉莉娅殿下，失礼了。”
　　玛里克讪笑着，食指拇指套成的圆圈用假阴茎下流的抽插了几下。
　　直白猥琐的暗示动作惹得莉莉娅没好气的瞪了他一眼，只是那媚意婉转的水汪汪大眼睛，实在没有什么杀伤力。
　　莉莉娅转头瞟向兄长大人，正叼着蕾妮姐姐左乳吃奶的哥哥，看过来的眼神并未阻止。
　　（又来？……但是……既然是哥哥想看的话……）
　　莉莉娅心绪一荡，只好乖乖挪动屁股，身体转向自己的守护骑士。
　　（……都是为了取悦坏蛋哥哥……莉莉娅没有违反约定呢……）
　　白丝包裹的小脚丫踩着床沿，少女忍着羞耻将两腿岔开，使沾满汁水的湿润蜜穴展示给对方。
　　“……呼……记得不许碰到哦……”细声细语的警告着，莉莉娅咬着下唇，手指主动剥开阴部饱满的阴唇，露出其中娇嫩的粉色小口。
　　相比于过去的放荡无忌，经过三年来兄长的相伴与引导，少女就像是尝到了智慧果的“夏娃”一样，如今已经不再适应随便对外人完全展露自己的性器官。
　　即使是如玛里克这样过去视作自己未来第二丈夫的存在，莉莉娅也忍不住感到害羞。
　　“莉莉娅殿下……呼……你的小穴，真是太漂亮了……”
　　玛里克感动的盯着少女阴户间挂着晶莹爱液的媚肉，那宛如呼吸般张合的紧窄小嘴，让小黄毛怀念自己过去还能尽情在里面抽插的日子。
　　自从少主将莉莉娅公主彻底占为己有以来，他已经很少能这样近距离完整的欣赏小公主的嫩屄了，而每当再有这样的机会，玛里克都会努力把眼前的画面死死铭刻到记忆当中。
　　握着假鸡巴的末端，玛里克将手中性玩具的龟头抵在莉莉娅的小穴口外，轻轻摩擦。
　　形状清晰的大龟头轮廓挤开少女溢出爱液的蜜穴，挑逗间惹得莉莉娅屁股微微摇晃。
　　欲火难耐的少女确实急需一根大鸡巴的安慰，即使这只是一根虚假的玩具，但那比罗兰哥哥的真家伙还粗一大圈的尺寸，让莉莉娅感到十分饥渴。
　　“啊嗯……啊嗯、唔嗯……啊、啊嗯……”
　　“呜……啊啊……呀啊……玛里克哥哥……哈啊……好哥哥……别再逗莉莉娅了……唔嗯……莉莉娅的里面……已经湿透了，快把大鸡鸡插进来……”小公主的呻吟也跟着摩擦而颤抖的催促道。
　　“……！”
　　时刻关注一旁莉莉娅的罗兰，差点被妹妹略有歧义的求欢话语刺激得提前泄精。
　　他掌心托起蕾妮的丰臀，肉棒再次整根没入少女的美鲍，阴囊狠狠撞在她的阴户上，龟头大力顶到蕾妮子宫，使黑发少女浑身一颤小声惊叫，这记猛击之后，罗兰强忍着精关失收的危险，在寸止中减慢了抽插动作。
　　看着自己恋人对其他男人呼唤插入，这份屈辱的兴奋感，终于让罗兰积郁的苦闷化作了欢愉。
　　而正专心致志用假阳具安慰莉莉娅的玛里克则无暇分心旁骛，小骑士手里的家伙对准了公主殿下的嫩穴，缓慢而坚定的将这根粗大的假鸡巴一点点推入紧致的阴道。
　　由于他不能触碰小公主，也不敢用力伤害到这娇弱的性器，起初还稍有些困难，莉莉娅那如处女般窄小的穴道本能排挤着外物的侵犯。
　　直到少女不甘的靠倒在床上，主动擡起臀部，放松身体以迎合这根大宝贝的插入。
　　“嗯……玛里克哥哥……进来了…………啊哈啊……啊哈……好大……”
　　仰头轻呼，莉莉娅挺腰抓紧床单。
　　听着公主殿下悦耳的啼鸣，玛里克实在忍不住了，他空出来的左手利落的解开裤腰，把自己的裤子一齐褪到大腿弯，终于掏出了自己硬得生疼的真鸡巴透透气。
　　扶着自己的大肉棒立于莉莉娅张开的大腿之间，他知道只要不主动接触到小公主的肉体，罗兰殿下其实对自己的动作一向是默许得十分宽泛。
　　而看着被他右手一点点推入莉莉娅小穴内的假阳具，玛里克左手快速撸动自己的肉棒，心情好似代替那根玩具进入少女体内了一般激动。
　　“……啊……不行……喔啊……玛里克哥哥……不能再进来了……呜……顶到里面……嗯……”
　　少女急促的娇喘预示着玩具的顶端挤压到了子宫，玛里克适时地停止插入，开始回抽粗壮的假鸡巴，那死命绞紧异物的小穴口被迫翻出了点点娇艳的嫩肉。
　　拔到一半，再用力让假阳具如长枪般推进，激起少女快乐而满足的娇叫，玛里克进而让手中的玩具好似活塞，重复起这套抽插动作。
　　胶质的仿真纹理表面与少女的粉色嫩肉交合摩擦，发出咕叽咕叽的猥琐水渍声音，玛里克躬身微微屈膝，让自己的胯下贴近那正和玩具交合的少女胯间，将自己的大鸡巴竖在嫩鲍前撸动。
　　眼前色情的画面，让玛里克右手加快了玩具的抽送频率，使其渐渐和自己打手枪的频率同步，少年骑士手里的假鸡巴仿佛变成了自己的真家伙，不断幻想在公主殿下的蜜穴甬道里来回冲锋。
　　而少女的身体也的确正随着他右手的动作，配合的扭动起伏，那快乐的娇喘声，随着玛里克控制的节奏断断续续。
　　旁观着妹妹弓起的双膝不住地前后摇晃，每当她的大腿摆动到恰好遮挡的角度时，无法看清两人胯间动作的罗兰眼里，莉莉娅与玛里克的两人身体的摆动节奏，就好似真的在进行本垒性爱一般合拍。
　　妹妹就躺在自己身边被别的男人肏弄……
　　脑海中闪过这样的错觉，即使只是个视觉误差的假象，即使两人甚至没有身体触碰，但另一个男人正在站妹妹双腿间安慰她的小穴仍是个事实。
　　莉莉娅近乎赤裸的酮体毫无秘密的展露给了他人，这幅幻想与现实交织的性感画面使得快意如洪水般冲破了罗兰的理智。
　　（……对，肏她……狠狠肏她……！别人的大鸡巴在侵犯我的爱人……！只属于我的爱人……）
　　心中最肮脏的漆黑欲望在无声大喊，配合妹妹那嗯嗯唔唔的叫床声，罗兰只感到一股滚烫的热感自会阴处流过睾丸，直接冲上自己的龟头，爽得几乎发疯。
　　咔吱……
　　床上的四人正两两成对的陷入欢愉的波涛，寝间的门扉忽然被推开。
　　“罗兰，莉莉娅，你们有空帮我……啊呃！？”
　　刚得到好消息，正一脸欣喜的阿斯兰皇子踏进朋友们的房间，待看清了大床上好似正在乱交的少年少女们，声音仿佛被掐住脖子似的，将原本要说的都咽回了肚子。
　　房间里霎时间钻入他耳朵的娇喘声让八皇子两眼发懵，手掌僵在了门把上。
　　他怎么也没想到一推门，居然刚巧撞上友人们的“狂欢”。
　　……这怎么连门都不锁？门外的守卫也没有提醒自己？
　　或许是半精灵们并不认为有锁门的必要吧……
　　阿斯兰暗自腹谤，伊瑟亚宫廷夸张的放荡环境已经让身为人类的他一次又一次大开眼界。
　　“抱歉，我过一会再来找你们。”
　　皇子殿下从大床上少女们美丽的裸体上艰难收回目光，缓过震撼的精神，一边道歉一边准备退出去避嫌。
　　床上的景色淫靡的叫人挪不开目光，着看了几眼阿斯兰就已经感到自己裤子里的鸡巴蠢蠢欲动，若是换了别的伊瑟亚贵族也就罢了，说不得自己还能有幸掺上一脚，可他却知道自己罗兰有别于其他半精灵。
　　但是……临转身之际，阿斯兰偷瞄了一眼床上半精灵公主那润如羊脂的白嫩身姿，他亦记得，莉莉娅一直被罗兰视为禁脔，没想到私下里也还是能和她的骑士玩得如此亲密。
　　“呼……呼……阿斯兰殿下？……等等，有什么事吗？”
　　后脚刚退回门外，阿斯兰却意外的被罗兰唤住了脚步。
　　“呃，是有些事，不过，看你们这么忙，我还是晚上再来吧。”八皇子耸耸肩。
　　“没……没关系的，阿斯兰殿下，你进来坐吧，呼……嗯……我们马上……马上就要好了……”罗兰呼吸粗重，眼里闪烁着诡异的光芒。
　　如果此时换个人闯入，可能会使少年稍微冷静一些，但来人是他并不讨厌的朋友，这突然的闯入反而让罗兰更加兴奋。
　　“……你确定吗？罗兰。”阿斯兰犹豫了一下，倒不是装什么正人君子，但他确实一定程度上知晓这对兄妹的情况，作为彼此尊重的朋友，阿斯兰自然不想因能够克制的欲望而冒犯到友人。
　　“啊哈……啊哈……啊是的，我快射了，你坐一下吧，我就要快结束了……”罗兰说着，下体啪啪啪啪的从蕾妮小穴里刮出滑唧唧的爱液粘丝。
　　骑在他胯上的少女感到了小主人的激动情绪，黑发少女将丰腴的屁股摇晃起伏得更厉害了。
　　“……那好吧，希望没有打扰到你们的兴致。”
　　阿斯兰没有再坚持，面对房间里那一缕缕诱人的气息和氛围，作为一个性功能健康的成人，既然对方不介意，他也确实想留下来好好欣赏一番。
　　听着啪叽啪叽的肉体鼓掌，八皇子盯着那黑马尾辫女仆诱人的肥臀抖动，咽着口水走进房间。
　　反手带好房门，八皇子随便找了个不近不远的位置坐下默不作声，静待少年少女们完事儿。
　　进来看清了刚才在门口看不到的画面，他本以为莉莉娅正在被她的骑士肏干。
　　换了角度后才发现原来那位叫玛里克的小骑士，只是在少女的胯间用一根橡胶棒处理公主殿下的性欲而已。
　　只因配上小骑士打手枪是激烈的腰部震动，两人看起来好似正在真刀真枪的性交一般。
　　……真会玩。
　　心中感慨了一句，阿斯兰侧目望向床上的另一对。
　　目光不可避免的掠过那骑在友人腿上高声浪叫的少女。
　　这位黑发女仆手持魔刃与刺客厮杀的身姿，让阿斯兰记忆犹新，其优雅而致命的冷酷模样着实难以叫他忘怀，阿斯兰一直在考虑如何感谢对方的救命之恩，没想到，这位平日里一幅淡漠神态的黑发女仆，骑在男人身上的时候居然如此放荡。
　　盯着放浪形骸的蕾妮小姐，一种窥探到隐私的恶趣味在阿斯兰心中荡漾，对方曾展现的强悍身手，与此时柔弱可欺的淫荡模样实在迷人。
　　视线再顺着少女光洁白皙的后背滑落，收窄的小蛮腰下圆润的臀部曲线仿佛有一种磁力，将八皇子的双眼牢牢吸引。
　　罗兰在少女屁股上扒揉的手掌，使那被丰腴臀缝隐约隐藏的粉嫩暴露出来。
　　也不知道是不是误会，阿斯兰总有种友人在刻意为自己扒开少女的臀瓣，向他展示伴侣那诱人菊穴的错觉，少女漂亮的菊瓣此时也仿佛感受到了自己的视线，屁眼如害羞般微微缩紧。
　　就这么一下，阿斯兰瞬间感到自己本就半勃起的阴茎，抑制不住的立了起来。
　　正因为尝过其他半精灵少女如性器一样美妙的肛门小穴，他才知道她们干净的后庭包裹鸡巴时触感有多么销魂。
　　八皇子略感后悔，他因暗戳戳的贪欲而答应对方的挽留，可这现在发现只能看不能碰让人简直要了亲命了，早知会这样煎熬，他还不如转头回去约一位美丽的侍女共度下午的时光。
　　左右都是不应细看的画面，以阿斯兰的定力也难忍脸红，他端起桌子上的水晶壶给自己斟了一杯精灵茶，掩饰脸上略微尴尬的神色。
　　可即便遮掩了表情，裤子里不断抗议的大家伙的表现实在明显，即使他换了个架腿的坐姿，罗兰依旧能看清阿斯兰殿下裤腰下勃起的痕迹。
　　恋人被视奸，不仅没让罗兰感到冒犯，在那第三方观众的目光下，心灵和肉体内外的双重快感使少年再也无法抵抗蕾妮小肉穴里的吮吸。
　　“啊！啊！……蕾妮宝贝，给我接住……！要射了……！全都给你……！”罗兰双臂锁紧蕾妮的小腰，憋到痛苦的精关开闸泄洪。
　　一挺身龟头挤开了少女的子宫颈口，任由精囊里积攒得几近胀痛的白浊一股股喷射出来，滚烫的精华从龟头顶端的尿道口激射，有力的打在蕾妮的子宫内壁上。
　　噗叽……咕叽……咕叽……
　　“啊啊……给我……主人……”体内的冲击感震得蕾妮浑身颤抖，腹中滚烫的暖意让少女在幸福中轻微高潮。
　　咕叽……
　　“……哈啊啊……出来了……主人高贵的……肉棒汁……哈啊呼。在……蕾妮淫贱的子宫里……”体会到精液一缕缕注入子宫，蕾妮为恋人射出量的浓厚感到满足。
　　“啊……呜呼……啊哈……啊哈……”罗兰不舍得将疲软的鸡巴拔出两人爱液交融的小穴，只得虚脱的把脑袋埋进少女的乳沟里喘息。
　　“呼呼……呜……呼……舒服吗？主人……”
　　蕾妮抱着恋人，眼神温柔的抚摸他的脑袋。
　　“嗯……你是最棒的……蕾妮……”罗兰蹭蹭少女的乳房轻声哼唧。
　　还不等他再多喘口气，耳边妹妹的娇喘哼叫也越来越急促。
　　“……太快了……玛里克哥哥……哥哥……嗯嗯……嗯嗯……啊……莉莉娅也要来了……莉莉娅要被玛里克哥哥弄得要去了……在罗兰哥哥面前……啊啊……”
　　罗兰扭头看去，只见莉莉娅的腰肢弓得越来越高，白嫩嫩的乳峰随着她下身的摆动颤颤巍巍，在玛里克右手假鸡巴的抽送下，少女已是即将高潮的前兆。
　　“等等……我来了……莉莉娅，等一下……”见见妹妹要被玛里克插得快感如潮，罗兰才刚刚射精的鸡巴突然在蕾妮的体内跳动，本应疲软的肉棒又来了感觉。
　　尽管下面的小嘴有些依依不舍，但蕾妮还是乖乖的擡起屁股，让小主人那恢复精神的肉棒退出自己的小穴，她不能那么贪心的独自霸占恋人的宝贝。
　　看出了伴侣脸上仍未完全满足的神色，罗兰歉意的在蕾妮嘴唇上亲吻了一下：“抱歉，宝贝，今晚我们再继续。”
　　得到小女仆的回吻，罗兰才扶着少女在一旁躺下，自己爬到了莉莉娅身边。
　　没有去挤开玛里克的位置，他反而倒着趴到了妹妹身上，一擡腿跨过莉莉娅的脑袋，像６９式的交叠体位一样，让胯下骑着她的小脸蛋。
　　“好妹妹，帮哥哥清理一下。”罗兰垂着自己沾满精液与蕾妮爱液的湿润鸡巴，用龟头蹭开妹妹的嘴唇。
　　小公主立刻扶着脑袋两侧哥哥的大腿，张口吞下兄长半硬的肉棒仔细吸吮，鼻尖贴住那白嫩嫩的阴囊轻嗅哥哥下身的气味儿。
　　感到鸡巴被裹入了温暖的嘴巴小穴，罗兰投桃报李，双手扒着妹妹正吞吐假肉棒的阴唇，少年低头舌尖挑逗莉莉娅那充血兴奋的小豆豆，舔着那性玩具撑开进出的交合处。
　　不仅触碰到恋人的小穴，连那根在玛里克手中为妹妹带来快感的假鸡巴阴茎，也得到了少年伸舌象征性的舔舐，而当玛里克将橡胶棒整根插入时，罗兰则不可避免的亲吻到了对方的手指。
　　（感觉真好……）
　　此时的体位让罗兰回忆起原主，他曾经确实也这样用自己的舌头为那些进出莉莉娅体内男人们的大鸡巴润滑，脑海里浮现的屈辱记忆，爽得少年感到肉棒在妹妹嘴里彻底恢复了硬度。
　　“……呜呜呜……！”
　　兄长的口舌接触仿佛是压倒少女感官的最后一根稻草，莉莉娅忽然含着哥哥的肉棒无法言语的悲鸣起来。
　　少女下身挺起，阴蒂高潮带来的刺激让她的下身喷溅出一抹抹晶莹的水花，阴道如热钳般的收紧几乎让玛里克右手无法拔出那根假鸡巴。
　　莉莉娅在激烈的潮吹，淫水首当其冲溅了罗兰一脸，少年对妹妹的汁液毫不嫌弃，张口就含住那喷着爱液的小穴，嘴巴不断饮取溢出的香甜甘泉。
　　“唔……嗯……唔唔……唔……”莉莉娅无力的让微微擡起的屁股落回床面，身体被神经中不断循环的高潮余韵刺激抖动着，也全然忘了继续为兄长口交。
　　见小公主抵达了高潮，玛里克适时地松开抓着假阴茎末端的右手，任由那根性玩具留着莉莉娅的小穴里，此时他也有了射精的欲望，于是左手换回惯用的右手，对准少女的胯间打手枪，用力的撸动自己的大鸡巴。
　　微微擡头，罗兰看着眼前近在咫尺的长长肉棒，暴涨通红的龟头随时可能喷出精液。
　　若按照往常玩乐时的惯例，他兴起的时候也会张口吮吸玛里克的大鸡巴，奖励允许对方抓着自己金发，在他嘴巴里狠狠的口爆上一发。
　　但今天盯着妹妹那还塞着假肉棒的蜜穴，罗兰忽然来了一股新玩法的冲动。
　　他抓住那根性玩具的根部，缓缓的将其拔出随手丢到了地毯上不再理会，然后双手手指掰开莉莉娅的外阴，向玛里克露出莉莉娅没来得及合拢的小穴口。
　　那阴道口粉嫩嫩的媚肉在微微蠕动着收缩，被刺激到的玛里克立刻心领神会的猛掐自己的肉棒，加速疯狂套弄。
　　“莉莉娅……莉莉娅殿下……啊……看招……！”
　　小骑士挺腰，将龟头几乎零距离对准心仪之人潮湿的花园入口，下一刻，马眼里喷出浓浓的精液。
　　黏糊滚热的精华径直爆射在潮湿的蜜穴缝隙间，一缕缕属于玛里克的精液浇灌进了少女尚未完全闭合的阴道口，更多的浓稠白浊则糊满了那粉嫩的小馒丘缝隙。
　　“呜……！”少女被打在她被扒开的小穴间那滚烫湿润的触感吓得一颤，她面前只能看到自己兄长的睾丸与股间，没有料想到哥哥居然允许玛里克射在自己的阴道口内。
　　罗兰抱紧妹妹的大腿，安慰着少女的小小惊吓：“没关系……莉莉娅……”
　　看着莉莉娅的阴户间挂满了他人的精液，嗅着那股腥涩的味道，少年觉得眼前的画面是那么的性感。
　　伸手搅动恋人阴唇间缓缓流淌滴落在床单上的浓稠粘液，将玛里克的精子涂满妹妹的阴户，罗兰想要插入进去的欲望变得无比旺盛。
　　“啊哈……阿斯兰殿下，恐怕……我要食言了，麻烦你再，多等一会儿。”见射空精囊的玛里克撸着肉棒做到床边休息，罗兰头也不擡的对八皇子道歉，一边从莉莉娅身上爬起，一边将妹妹的身子抱过来转向自己。
　　“无妨，理解。”
　　朋友一副兴头上的样子显然没那么快了事，一直安静当着观众的阿斯兰又抿了一口香甜的茶水润润干渴的喉咙，床上罗兰那奇妙的兴致与动作，让八皇子中燃起了一种莫名的好奇心。
　　罗兰脸上热得通红通红的小脸蛋，叫旁人肉眼可见少年的异样情绪。
　　但阿斯兰不太明白，这种让自己的伴侣被他人欺辱的画面到底为什么会让友人如此兴奋。
　　对方的父亲，弗朗西斯大公也是如此。
　　阿斯兰记得过去和美丽的爱莲娜夫人做爱时，那位大公阁下在一旁撸着他自己的巨根，也是格外兴奋，后来也对大公妃生下并非他血脉的小瑟琳娜公主毫不介意。
　　固然其中也有半精灵的社会性作为主要原因，但很难说这其中没有大公本人的兴趣作祟。
　　阿斯兰倒是听说过帝都贵族间，似乎也存在一些互相交换妻子进行“肉体社交”的地下俱乐部，但这奇妙的情趣，让过去听闻这个八卦的他实在难以理解。
　　八皇子不禁回想起自己正妻阿丽娜的面容，若是自己深爱的爱妃被其他男人用精液浇灌，或是被守卫她的骑士近卫侵犯……
　　脑海中刚浮现这抹幻想，阿斯兰就觉得一股烦躁从自己腹中升起直冲脑门。
　　但这突如其来的妒火之中，却意外的……夹杂着某种陌生的快意，这股快感吓了阿斯兰心中微跳，他忍不住怀疑，自己是不是被房间里的气氛感染到脑袋不正常了。
　　……没人能注意到作为观众的阿斯兰皇子心中是否萌芽了什么奇怪的种子，床上半精灵兄妹的淫戏仍在上演，罗兰摆正莉莉娅的身体，抱着缓过神的妹妹让她双腿夹住自己的腰肢。
　　“我要来咯……莉莉娅，刚才表演哥哥很喜欢，这么听话的妹妹得让哥哥好好奖励一下才行啊……”罗兰轻咬恋人的耳垂痴笑道。
　　手指头先是勾起一团玛里克的精液塞进了妹妹的阴道，罗兰扶稳自己的鸡巴，龟头顶着小黄毛的浓精，啪叽一下整根滑入，与少女的性器紧紧贴合。
　　肉棒借着玛里克精液的润滑包裹，极为顺畅的插到了妹妹的最里面，他的鸡巴顶端成功戳到了那娇嫩敏感的子宫颈口。
　　“呜咿……哥哥的小鸡鸡……终于进来了……莉莉娅好开心……啊……哥哥顶得好厉害……唔……”
　　“……莉莉娅……嗯……唔嗬……嗯……滋噜噜……”罗兰贪婪的热吻住妹妹的小嘴，被对方小穴咬紧的肉棒也开始活塞运动。
　　阴茎根部一下下贴上少女满是爱液与精液的阴户，噗叽……噗叽……的拍击声比刚才还要响亮。
　　被精液染满的龟头狠狠的撞击着妹妹紧致的深处，罗兰感到自己的每一次插入，都能将玛里克的种子推挤进莉莉娅的子宫口。
　　尽管半精灵少女这个年纪怀上孩子的概率无限趋于零，但那仍微小存在的早孕风险还是使得罗兰感到异常刺激。
　　毫无疑问，那属于玛里克的亿万个白色小蝌蚪正在莉莉娅的阴道与子宫内到处游动。
　　罗兰想象一想象某个幸运的精子成功钻入莉莉娅的卵子中结合的幻象，腰部顿时被刺激得像是装了电动马达一样，迅猛而高速的让肉棒在嫩穴里疯狂冲刺。
　　莉莉娅被兄长高频冲撞而抖动的身体，让她的喘叫宛如初生的小绵羊一样打颤，少女小脚丫在哥哥的后腰交叉，腿弯亲热的缠紧了对方的身子不愿松开，她为爱人在自己身上那猛烈的索求而感到甜蜜。
　　双唇分开，少年和少女舔舐着彼此的面颊五官，容貌宛如镜面的金发双子感受着两人心意相通的灵肉结合。
　　即使嘴巴贪婪的品味着对方的肌肤没空诉说爱意，但那紧密连接的灵介心语中，兄妹仍肉麻的互相倾诉着快乐的感受。
　　不仅仅是肉体上在做爱，简直像是连两人的灵魂都在交娈一般幸福。
　　蕾妮靠在床头休息，她没有擦拭流出自己小穴口的精液，抚摸着自己的肚子，阴道和子宫里恋人留下的充实感暖洋洋的让她很舒服。
　　再看身前相拥交合的两位殿下，蕾妮盯着兄妹俩性器的交合处若有所思。
　　随那肉棒与小穴间打桩似的活塞运动，玛里克射在莉莉娅阴道口的白浊浓精，也在莉莉娅殿下的小穴缝隙间如润滑剂般涌进涌出。
　　尽管小主人的心中还有压抑，但他的兴致也正前所未有的高涨，蕾妮记得，她所见上一次罗兰如此兴奋，还是在三年前月露花园观景台上的狂欢。
　　……非要如此才能尽兴吗？
　　但若是小主人心底这么喜欢让他人玷污自己的伴侣，那他又为何要向大公阁下请求独占莉莉娅公主和自己的身心呢？
　　蕾妮对罗兰自相矛盾的情感与行为，已经为之困惑了三年之久。
　　不过，无论如何，她都想让恋人高兴，少女不愿看到爱人一直压抑的自己的苦闷。
　　既然小主人舍不得莉莉娅公主高贵的身子被他人真正沾染，那不如……
　　蕾妮忽然有了试探的想法。
　　她双腿转到床下，扶着床边站起身子，叫了一声坐在椅子上擦着虚汗休息的小黄毛骑士：“……玛里克少爷。”
　　“嗯？蕾妮小姐。”
　　玛里克反应过来有人在叫自己，赶忙将目光从床上正在缠绵的兄妹身上挪开，有礼的应声。
　　“蕾妮正好要去浴室沐浴……大人，您……想一起来清理一下身体吗？”
　　黑发少女双手优雅的叠在小腹上，微微欠身，宛如一位称职女侍对贵族理所当然的服侍请求。
　　蕾妮语气如常，但虽然这话是在对玛里克说，可黑发少女的余光始终在注意一旁小主人的反应。
　　“什么？”
　　玛里克一时间还以为自己听错了，或是蕾妮小姐在开玩笑。
　　盯着那对随少女欠身而摇晃的雪白饱满，乳峰顶端充血的鲜嫩嫣红无疑是最直白的引诱。
　　若是换其他宫廷女仆，玛里克肯定直接就抱起少女进浴室享受去了，但蕾妮小姐和莉莉娅殿下一样是罗兰少主的禁脔啊。
　　听到蕾妮突兀话语的当然不只有玛里克，正沉浸在妹妹身上驰骋的罗兰当即就困惑的侧目看了过来。
　　望着大腿间还湿哒哒流淌滴落自己精液的黑发少女，蕾妮当着自己面勾引玛里克的迷惑举动，让罗兰摸不着头脑。
　　（蕾妮？）
　　罗兰在心语中向自己的宝贝女仆疑问的呼唤。
　　然而，他却没有收到回应，蕾妮只是微微看过来，眼神含着莫名的意味深长。
　　“我不介意一起洗洗，但是，罗兰殿下……”
　　玛里克也看向了罗兰，他自觉才只射了一发，下身的肉棒现在根本软不下来，能得到美丽的蕾妮小姐服务一番当然十分乐意，但没有少主的允许，他哪里敢主动触这霉头。
　　蕾妮，你到底想做什么？
　　看着两人望向自己的目光，罗兰隐隐摸不准自己的小女仆到底是什么意思了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进入场景选项分歧：【A.我信任蕾妮（任由她和玛里克结伴去浴室共浴；爱欲性）】【B.吃醋的阻止（抱起莉莉娅去和蕾妮去浴室后宫双飞；纯爱性）】【C.和玛里克同去（留妹妹在房间里和八皇子独处；绿帽性）】>【A.我信任蕾妮】<
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第21章 释放
　　被肉欲与爱意左右拉扯着，罗兰有些纠结的点点头，不做声的默许了蕾妮的行动。
　　他不知道自己的宝贝女仆举动的深意，但罗兰信任伴侣不会背着自己越线，当着自己面邀请玛里克就是很好的证明，少女在征求自己的许可。
　　这小妮子到底能玩出什么花样，还要特意避开自己的视线和玛里克独处？
　　想来，小黄毛也不敢过分到和自己的贴身女仆真刀真枪的上本垒。
　　……说不定到头来，真的就单纯是进浴室里沐浴而已。
　　罗兰猜测，蕾妮恐怕只是想用这种恶作剧来满足自己的怪癖，这让他反而忍不住好奇起来。
　　而得到了小主人的进一步允许，蕾妮对玛里克少爷招了招手示意跟上，然后施施然转身走向寝间的浴室。
　　玛里克兴致盎然的起身，跟着眼前黑发少女那随步伐而摇摆的肥嫩翘臀，心里也在期待蕾妮小姐到底想要做什么为罗兰殿下助兴，总不可能是真的要约自己进去打炮吧。
　　……望着那两人推开寝间的大浴室水晶门走了进去，罗兰忽然升起一丝隐约的不安。
　　而蕾妮接下来的举动，更是将他吓得心弦颤抖。
　　连浴室的门都没关，只见自己的小女仆一转身，就将她那曲线优美的赤裸酮体贴进了玛里克的怀里。
　　少女右手勾住玛里克的脖子，踮起脚尖，红润的双唇亲热的吻上了黄毛骑士的嘴巴。
　　丁香小舌探入男人的口腔，她的左手更是牵着对方的手掌盖到了自己的翘臀上。
　　“！”
　　恼意和醋意让罗兰忍不住瞪大了双眼，心跳都慢了一拍。
　　少年有些后悔了。
　　只见蕾妮深情款款的湿吻分开，媚眼如丝得朝自己小主人那里撇了一眼。
　　黑发少女嘴角带着一抹调皮的嘲弄和诱惑意味，一擡脚，就勾着浴室的大门，门栓啪嗒一声对罗兰关上了。
　　那扇隐约透着模糊剪影的水晶大门，彻底阻隔了卧室与浴室之间的视野。
　　（蕾妮？）
　　罗兰尝试在心中忐忑的呼唤，但发现这小妮子居然主动中断了两人之间的灵介连接，他和蕾妮的心语被暂时屏蔽。
　　而看着那糅合在一起的模糊剪影，更过分的接踵而至。
　　就在这一门之隔的背后，那属于蕾妮的隐约身姿，双手好像在玛里克的胯下摸索起来，然后缓缓蹲下。
　　罗兰瞬间心脏咚咚咚咚得狂跳。
　　仿佛是特意为了刺激他将要跳出喉咙的紧致不安，只见蕾妮的剪影就这样半蹲着，那挽着可爱单马尾的小脑袋，顺势对准翘在玛里克影子腰间的某种棒状轮廓，一点点重合。
　　蕾妮蹲下的剪影，马尾辫摇摆的小脑袋在玛里克影子的胯间前后耸动起来。
　　黑发少女擅自在为对方服务些什么显而易见。
　　水晶门隔开了画面与声音，但罗兰却好似能在脑海中重现门后的滋滋作响的嘴巴吮吸声。
　　蕾妮在主动为玛里克口交。
　　罗兰咬着牙心情躁动。
　　……还来得及，他还来得及阻止这场游戏。
　　与三年前在花园中隔湖相望的遥不可及不同，此时的自己和浴室大门之间也就几步可跨。
　　只要走过去，推开浴室的门，就能立刻制止恋人淘气又逾越了擦边范畴的过分行为，将其拉回床上接受自己肉棒的狠狠惩罚。
　　但是……
　　……………………………………………………
　　为什么要制止？
　　这不就是自己想看到的吗？
　　这不就是自己所默许的结果吗？
　　罗兰喘着粗气，肉棒在妹妹的体内几乎暴涨一圈。
　　他必须承认，自己小看了宝贝女仆耍的花招，那平时他绝不可能接受的行为，现在让他爽得发疯。
　　可就在罗兰以为少女带给自己的极致刺激仅限于此时，却看到蕾妮起身，竟然拉着玛里克的手走进了浴室的更深处。
　　两人的影子也在门后淡出，无法继续窥见。
　　为什么？
　　为什么要从门后走开？
　　不是要继续用口交和爱抚来表演给自己看吗？
　　为什么不继续了？
　　是要进浴池了吗？
　　两个人一起进去洗鸳鸯浴？互相赤裸着摩擦身体？
　　躲着自己的目光？
　　瞒着自己违背约定进行真正的性爱？
　　然后是后入还是骑乘位？
　　是内射还是外射？
　　蕾妮会喜欢吗？
　　那根比自己更大更粗的鸡巴？……
　　看不见浴室里的行为，听不见浴室里的声音，就连心语连接也被蕾妮屏蔽的现在，罗兰脑海中的幻想在恋人出轨的惶恐中漫无边际的疯狂暴走。
　　莉莉娅被哥哥猛烈的冲撞顶得身体一颠一颠的起伏，兄长那异常沉重的呼哧喘息与脑海中的情感波动也有些吓到了她。
　　“……嗯……嗯……啊……呜……哥哥……哥哥……！”
　　莉莉娅双手捧上哥哥的脸颊，强行将其目光从浴室的方向掰正过来和自己对视。
　　罗兰回过神，身体打了个冷颤。
　　脑中的幻想着实让他着魔似的狂热，几乎无法自拔的沉迷其中。
　　“……嗯……呼……哥哥……你，你的……脸色，好吓人……嗯……担心的话……就去看看嘛……莉莉娅等一下再做，也没关系哦……”
　　少女气喘吁吁又担忧的看着兄长。
　　“不，没关系，哥哥答应了你的，要先好好奖励你，不能食言。”
　　罗兰深吸一口其，口干舌燥的摇了摇头，也稍微放缓自己对妹妹小穴的激烈抽插。
　　饶是以他的体力，这情绪高涨下连续不断的埋头冲刺，也让少年的腰身略显酸乏。
　　“……可是，哥哥你现在这样子……”莉莉娅不甘心的鼓起嘴巴，小声嘀咕起来。
　　“……明明在玩弄莉莉娅的身子，脑子里却全是蕾妮姐姐的身影……呜……是莉莉娅没有魅力吗？……”
　　“？”
　　罗兰看着妹妹略显醋意的小表情，眨着眼睛恍然大悟。
　　自己情绪对浴室里的过分关注，让身下心意相通的伴侣有些伤心了。
　　“对不起，宝贝，哥哥错了，莉莉娅怎么可能没有魅力呢？你是最棒的……”
　　罗兰俯身轻啄妹妹的嘴唇，发自肺腑的哄道。
　　“哼……坏哥哥，你也是……这么对蕾妮姐姐说的对吧……”
　　但百试百灵的夸赞今天不太灵了，莉莉娅并没有买账，因为她能感觉到哥哥的心绪此时仍留在对浴室内的关注之中。
　　少女第一次的，出现了微微嫉妒的醋意。
　　莉莉娅看向浴室的水晶门，不禁暗自感叹蕾妮姐姐的大胆行为。
　　自己可不敢冒着可能惹兄长生气的风险，去挑逗爱人的心理底线，尽管她也隐约知晓哥哥那自相矛盾的性癖。
　　视线扫过房间里仅剩的阿斯兰皇子，小公主的目光看向皇子殿下那即使架腿坐在椅子上，也难以掩盖挺立的裤裆帐篷。
　　（阿斯兰殿下的下面，翘的好大啊……涨得那么难受……这样的话……）
　　思忖间，莉莉娅忍着害羞，心中有了小九九。
　　她想要将哥哥的注意力和兴趣给夺回来，至少在兄长大人和自己做爱时，小公主希望兄长大人能全心全意的关注自己。
　　不能只靠身体，蕾妮姐姐已经用行动证明，那股奇特兴趣对哥哥的吸引力有多么大，既然如此……
　　茱莉亚姐姐上课时说得很对……！要用“魔法”战胜“魔法”。
　　少女的燃起的好胜心与妒意，使她产生了一股能让人哭笑不得的小小的“勇气”和“斗志”。
　　莉莉娅看向那一边翻桌上的书籍，一边又偶尔偷瞄自己身体的阿斯兰皇子。
　　“……咳，嗯……那个，阿斯兰哥哥……嗯……那个……嗯——……”
　　才一开口，还没敢把话说完，莉莉娅又突然有些畏缩。
　　她忍不住飞快的看了一眼面前兄长大人的脸色。
　　却见罗兰哥哥好像察觉了自己心思似的，一脸表情意外的盯着自己。
　　“呜呜……”
　　少女本来萌生的小小勇气，立刻如同被风吹灭的蜡烛一样，直接熄了火。
　　“啊？……你是……再叫我吗？莉莉娅？……”
　　本就因偷窥而心虚的阿斯兰皇子尴尬的擡起头。
　　他根本就从面前的地理志上完全看不进去一个字，周围萦绕的淫靡芬香让他如被猫爪轻挠般心痒难耐，阿斯兰不知道那正和伴侣缠绵中的少女为何会呼唤自己。
　　“嗯……没什么……没事……我没有……啊……！啊……”心中打起退堂鼓的小公主心慌的否认起来，但话语被体内进出的肉棒一记撞击转变成了悦耳的娇喘。
　　“没有？嘿，宝贝，我可听到你确实有在叫阿斯兰殿下呢……正在和哥哥做这种事的时候，却呼唤别的男人，难道莉莉娅你有什么急事需要帮忙吗？”罗兰附在妹妹耳边，心里又酸又好笑的扬起嘴角反驳道。
　　结合少女如今犹犹豫豫的表现，他已经有猜到莉莉娅刚才在想什么了，无非准备用类似蕾妮的手段取悦自己，来讨回自己的欢心。
　　“啊呜……”
　　莉莉娅像是小动物的呜咽般悲鸣起来，少女还是没有勇气冒着可能会惹兄长讨厌自己的风险继续原先的想法。
　　少女因嫉妒关注的好胜心而升起的冲动，又因对失去宠爱的担忧而烟消云散。
　　“敢想不敢认，你这胆小又好色的小骚货……难道是要哥哥来帮你说出口吗？……真是……真是……真是太过分了……”
　　罗兰嗜虐的托起妹妹的乳房，轻轻揪拽顶端那勃起的乳头，下身一阵挺动，恶狠狠的力道，仿佛是要将蛋蛋也一并塞进去般猛烈，鸡巴撞击娇嫩下体的啪叽声，与少女颤抖的轻呼共鸣着。
　　低头，舔着妹妹的脸蛋，少年的嘴唇吸吸吮那小巧的下巴，舌头一路舔到她精致的纤细脖颈，罗兰如初拥少女的吸血鬼一般，在心爱的妹妹脖子上种下一朵粉红的“草莓”。
　　“没有……啊啊……呜呜……哥哥……轻、一些……啊……啊哈……坏哥哥……莉莉娅没有……没有……不要生莉莉娅的气……呃嗯……啊啊……啊呜……”
　　少女可怜兮兮的哀求惹得罗兰忍不住嘿嘿轻笑。
　　他当然没有生气，心情尽管纠结，但罗兰所感到的甜蜜确实无比真切的。
　　自己的宝贝妹妹和女仆爱人无论想做什么，也都是在希望自己快乐，这份心意叫人如何能视若无睹？
　　罗兰决定稍后再去看看蕾妮的恶作剧，先好好宠爱怀里这稍有些醋意的可爱妹妹。
　　“阿斯兰殿下……”
　　擡起头，少年眼神复杂的看向这位曾幸运搞大了自己母亲肚子的朋友。
　　“只是坐在那光看着，你的下面感到不难过吗？不介意的话，请靠近些吧……”
　　罗兰腰部持续前后顶动着，他一边抚摸着妹妹白丝长筒袜包裹大腿的那顺滑手感，一边半直起身，扭头对八皇子玩味的微笑：“莉莉娅也想帮你释放一下呢……”
　　“……哥哥……”莉莉娅手臂掩面，似啼哭般轻声娇嗔。
　　望着床上金发披散的美丽少女，那雪白柔嫩的肌肤在灯光下熠熠生辉好似仙女，阿斯兰感到肉棒在裤子里激动得跳了一下。
　　“这……不好吧，你不是不喜欢……再说，再说我一直也只是把莉莉娅当、当自己的妹妹看待……”八皇子咽了口唾沫，艰难的犹豫道。
　　说他没幻想过小公主那甜美可爱的优美身段儿是不可能的，好色乃是根植于男人的天性，两个月前宴会上光是搂着莉莉娅柔软轻巧的身体，就已经让阿斯兰难免浮想联翩。
　　但阿斯兰也对此幻想感到惭愧起来，老实说，不说他和兄妹俩是好朋友，光说他已经跟对方的母亲关系非凡，这再去碰爱莲娜夫人的女儿，这同时和母女两人都有染的话，于情于理也太……
　　阿斯兰感到背脊发麻……这也太让人兴奋了吧……
　　“你在说什么呢，阿斯兰，只是把莉莉娅当做妹妹看待？我可是莉莉娅的亲哥哥啊。”
　　罗兰对朋友的矜持差点笑出声，对方这话对半精灵说，不是跟废话一样嘛，作为双胞胎里的兄长，如今自己还不是肉棒搅动着妹妹那饥渴的蜜壶……
　　再说了，那俗套的借口配上对方此时高高翘起的诚实裤裆，显得毫无说服力。
　　罗兰倒也不怪八皇子没有定力，能在莉莉娅这幅精致而曼妙的酮体前没反应，那怕不是阳痿男就是纯基佬。
　　“你在害羞吗，阿斯兰殿下，莉莉娅可是已经为你展示了这么久身体，作为最起码的礼貌，你也该让我妹妹欣赏一下你的身体吧？只有我们被你看光可不算公平哦……”
　　双手握上妹妹柔嫩雪白的乳球，用食指中指夹住莉莉娅粉色的乳尖轻轻摇晃，罗兰歪着头朝阿斯兰调笑起来。
　　“说起来，我妹妹好像，还真的从没见过纯种人类的身体呢。”
　　“啊这，既然、罗兰你都这么说了……那我……这是我的荣幸……”阿斯兰放下手里地理志，实在不想继续装模作样。
　　对方这般盛情邀请加入游戏，再推脱的话，自己的礼貌也都会变成虚伪。
　　而且，他确实感到裤子里的老二忍的快要爆炸了。
　　起身来到床前，站在小公主的身侧，阿斯兰得以近距离的欣赏眼前美丽的半精灵双子激烈的肉体碰撞。
　　确实很美，八皇子不禁感叹道。
　　眼前年轻稚嫩的少年少女，拥有不输于爱莲娜夫人的美丽容颜，即使身体青涩也挡不住性爱中兄妹俩骨子里散发的姣好脱俗与妩媚。
　　额头上挂着细汗的俊俏少年抱着羞怯又淫荡的半精灵公主不住的耕耘，面前的性爱画面，即使被刻录在画卷上也显得犹如艺术品。
　　脑海中的赞美一点也没影响阿斯兰解开自己裤腰带的手速。
　　男人尤其在面对这种美事的时候，从不拖沓。
　　叮铃咣当的裤腰落下，一根散发着人类体味的大鸡巴骄傲的挺立在胯间。
　　“失礼了，莉莉娅。”
　　真的将自己的生殖器在小公主面前掏了出来，将暴涨的大龟头对准少女那年幼又纯洁的面庞，阿斯兰呼吸沉重。
　　莉莉娅公主可是小瑟琳娜同母异父的姐姐，某种程度上，莉莉娅甚至算是他子女那一辈分的晚辈，这一层关系，让阿斯兰皇子体会到了一种前所未有的背德快感。
　　“……阿斯兰殿下……”
　　莉莉娅腼腆的捂着小脸，那宝石般的眸子又忍不住从指缝里闪动好奇的目光。
　　（好多毛毛……）
　　（人类那里原来也会长胡子吗？书里，是叫阴毛来着？）
　　这是少女首次看见人类鸡巴的第一个感想。
　　区别于无论男女，下体都不会生长毛发的半精灵，人类的胯间显然让第一次看见异族性器的小公主很是惊奇。
　　（样子也有点，有点可怕……）
　　这根热气腾腾的粗壮肉棒，形状狰狞的阴茎上暴涨着青筋，深色的肉棒表皮下隐约可见血管凸显的纹理，让这根“画风”异于唯美半精灵的生殖器显得是那么凶悍。
　　“呜……好臭……”
　　莉莉娅闻着阿斯兰胯下那不断钻入鼻腔的腥重气味，不禁皱了皱可爱的小琼鼻，简直比玛里克哥哥训练完后故意不洗的味道还要浓重。
　　“对不起，气味很重吗？”
　　阿斯兰不好意思的挠了挠头。
　　“……我其实刚洗过澡的……实在接受不了的话，要不还是算了吧。”皇子礼貌的问道。
　　他其实略受打击，大公妃或其他半精灵少女都没有嫌弃过他胯下的味道来着，所以阿斯兰实在没想到少女的第一句评价居然是嫌自己下体臭。
　　老实说身为有教养的皇族，他日常的清洁也可谓相当仔细，除了刚才因兴奋所自然分泌的雄性味道外，真的没什么异味。
　　可这其实无关清洁与否的问题。
　　即使洗过澡，人类的汗液与体味在半精灵公主的敏锐发达的嗅觉里还是那么明显。
　　更何况在兴奋状态下，生殖器内外自然散发的荷尔蒙腥浓气息，掺杂着尿道中隐约散发的尿液残留气味，让莉莉娅觉得面前的凶物，简直像一头“野兽”。
　　“呜呼……别担心，阿斯兰，莉莉娅只是第一次闻，不习惯，其实她很喜欢味道重的鸡巴哦……这小东西刚才闻着你胯下的气味，小穴都狠狠收紧了呢……”罗兰被妹妹突然的腔道蠕动吸得舒爽无比。
　　“哥哥……”
　　莉莉娅羞恼的掐了一下兄长的腰肉以示抗议。
　　“啊嘶……痛啊，好啦好啦，别害羞了宝贝，快帮阿斯兰殿下清理一下肉棒吧……”罗兰咧了咧嘴，手掌从侧面啪啪两下拍打妹妹的屁股。
　　“……那就好，希望你能喜欢，莉莉娅妹妹。”阿斯兰松了口气。
　　不讨厌就好，皇子扶着自己的大鸡巴，期待的递到了少女面前。
　　少女侧过脑袋，略显犹豫，她有些发憷的轻轻嗅了嗅那龟头顶端。
　　（啊……这就是……那根让母亲大人怀孕的人类大鸡鸡吗……）挂着先走汁粘液的腥臭味熏得莉莉娅浑身酥麻。
　　（好臭……但是，比玛里克哥哥还要好闻……）
　　小公主适应了了这本能嗜好的气味，她微微侧身，把搭在右脸上的发丝撩到耳后。
　　撅着红润的小嘴，莉莉娅给了龟头前端的马眼一个可爱的亲吻。
　　“……那要开动咯……唔……”
　　舌尖轻舔阿斯兰尿道口溢出的露珠，浓浓的雄性咸味在莉莉娅的味蕾上扩散。
　　味道不坏……少女春心荡漾，轻启双唇叼住龟头的一小部分，像含吸管一样吮吸尿道里分泌的雄性爱液。
　　“嗯……滋滋噜……嘬……嗯……滋呜……”吮吸着，少女小嘴包裹住了这颗杀气腾腾的大龟头。
　　“喔……嘶……啊……”看着小公主那纯洁又娇嫩的小嘴真的含住了自己的鸡巴，那青涩的可爱容貌与自己丑陋的男性生殖器对比，爽得阿斯兰当场身体好似打了尿颤。
　　“唔……滋……嗯哼哼……”莉莉娅小鼻子里闷笑，为阿斯兰皇子那舒服的反应感到满意，虽然是她第一次品尝人类的肉棒，但是看来大鸡巴上的敏感点也与半精灵的相差不大。
　　阿斯兰享受着鸡巴上的舔舐与吸力，迫不及待的拱了拱腰，忍不住将肉棒更多的探入少女那温暖湿润的口腔。
　　他必须承认，这位雌伏在胯下的小公主的熟练口技，与少女那年幼的外表形成了巨大的反差，皇子感到自己在莉莉娅小嘴上所感受到的挑逗快感。
　　甚至不输于爱莲娜夫人那经验丰富的口活。
　　“……滋噜……咧噜啾……嗯……滋噜噜噜……”莉莉娅左手伸向阿斯兰的胯间，手指温柔的包住男人那沉甸甸的阴囊袋把玩起来。
　　少女用充满爱惜的力度轻轻挑逗那两颗睾丸，面前硕大的蛋蛋和棒子好似象征着对方性器官那旺盛的生殖力，也难怪能让母亲大人怀孕，想来也不完全是个幸运的意外。
　　“呜呼……怎么样？阿斯兰殿下，我妹妹的嘴巴里、舒服吗？”
　　罗兰兴奋的看着心爱的妹妹吃着阿斯兰的肉棒，对朋友明知故问，那根属于他人的丑陋大鸡巴在莉莉娅的小嘴巴里小幅度顶动。
　　爱人乖巧温顺的张嘴为其他男人服务的画面，给罗兰带来了极其淫秽的视觉享受。
　　“太棒了……太舒服了……罗兰，你妹妹的小嘴巴实在太会舔了。”阿斯兰真心实意的称赞道，他轻轻摆动后腰，让少女加快套弄自己鸡巴的速度。
　　阿斯兰忍不住擡手探向少女的头顶，但举到一半，他还是停住了手上的动作。
　　“我可以……嗯……我可以摸摸莉莉娅吗？罗兰。”
　　舒爽的喘着气，八皇子想到之前那位叫玛里克的小骑士都不敢冒然触碰小公主的肉体，他只好礼貌的寻求少女正牌伴侣的许可。
　　“嗯，……没问题。”犹豫了几乎不到一秒，罗兰深呼吸点点头，反正妹妹都在为对方口交，让对方在过过手瘾也没什么大不了的。
　　“你可以……把莉莉娅的小嘴当成小穴享受这小东西喜欢被更粗暴的对待。”
　　“真的吗？那我可就、不客气了……”阿斯兰得到允许，不禁喜形于色。
　　他捧着了少女的脑袋，掌心按压配合腰身加快抽插，将少女娇嫩的口穴当初性器般享受起来。
　　“嗯呜呜……哩噜……滋呜……滋噜……呜呜呜……”舒服的呻吟出声，莉莉娅收紧口腔包裹这根插入嘴巴的大鸡巴，一边擡眼确认男人的反应，一边怀着享受转动舌头取悦对方，含着粗壮的男根，像是吃冰棒般津津有味。
　　感到口中的肉棒的挺进的动作还是那么的轻柔，莉莉娅索性主动像阿斯兰皇子的胯部探首，用力真空吮吸着那脉搏跳动的阴茎，一口惊人的尽力含到了男人近乎根部。
　　阴茎的包皮被用力向下拉扯，勒到了前端膨胀的龟头，令阿斯兰情不自禁发出呻吟，小公主吞下了大半的长度，让男人的龟头顶到了自己的喉口深处。
　　看着妹妹那日日夜夜和自己亲密热吻，不断诉说彼此爱意的纯洁嘴唇，此时媚眼深情的吞吐着其他男人最污秽丑陋的生殖器，罗兰心中，不禁刺痛又舒爽的发出低吟。
　　“啊……我要来了……莉莉娅……夹紧……哥哥这下真的要……唔……”
　　少年已经预感到自己的快感已经将要顶峰，濒临第二次高潮的冲动让他擡起莉莉娅的右腿，将少女的脚丫子抗到肩膀上，罗兰将妹妹翻到了面向阿斯兰的侧身体位。
　　一边抱着莉莉娅的右腿，一边拉着莉莉娅的右手五指相扣，罗兰弓起下身与妹妹交叉嵌合在一起，顶到娇嫩的子宫，他重新加速活塞运动，欣赏着妹妹此时上下两个张小嘴被自己和阿斯兰皇子同时侵犯的媚态，进行最后的冲刺。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯呃……嗯……嗯唔……”莉莉娅逐渐急促的喘息也同样预示着她快乐的到来，被阿斯兰皇子大鸡巴堵住的小嘴只能无力的发出悦耳的呜咽。
　　“可恶……！忍不住了……要射了！莉莉娅……莉莉娅……！”罗兰无比尽兴的挺身，充满魔力的浓郁精液自尿道中爆射，一股股子孙精华灌入了妹妹的子宫
　　或许是自三年以来许久没有再次享受过的3P乱交体验，也或许是当着爱人的面被侵犯违背爱之誓约的刺激感，感到兄长的温暖的精液奔流着冲进自己的肚子，小公主的阴道也随之产生一阵痉挛般的快感抽搐，抵达了前所未有的激烈高潮。
　　“……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　少女嘴巴含着大鸡巴而闷声的啼鸣起来，她沉下身体，用阴部紧紧的压住兄长的肉棒，迎接着一股股爱人的精液灌满自己的子宫与阴道。
　　感受着属于自己的精液，完全淹没了那先前被自己挤进妹妹体内的玛里克的种子。
　　一种将被他人夺走的禁地，重新夺回手中的满足感，笼罩了罗兰全身。
　　连续全力爆射了两发，就算是罗兰也感到暂时身心疲惫，他重新放平妹妹的大腿，搂着妹妹还在因高潮而颤抖的身子，俯下脑袋，亲吻少女的侧脸。
　　阿斯兰知趣的暂且停下动作，拔出自己的肉棒，给罗兰让出了小公主的双唇。
　　“啊……哥哥……哥哥的精液，好烫……子宫都好像烧坏了……啊唔……”
　　望着妹妹伸出小舌，嘴角口水丝线还连着与阿斯兰那根大鸡巴的性感模样。
　　罗兰毫不介意她口中可能还残留着其他人肉棒的味道，一低头满怀爱意的吻了上去，用舌头堵住了恋人失神的胡言乱语……
　　—— 未完待续 ——

