==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：破而后立：屠龙少年历经艰难险阻，终于成为了恶龙
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：554893
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,绿母
🗿 肉量：47.89%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　路漫漫其修远兮。
　　路修远，一个很好听的名字，是他妈妈给他取得。
　　爸爸路毅是一个国企高管，除了需要经常出差外，工资非常的可观，一人就可以养活一家人还有富余。
　　妈妈李诗，是一个高中老师，目前在市第一重点高中当班主任，教语文。

全文

第1章
　　没有路灯的地方，夜里到处是“鬼”！
　　********************
　　路漫漫其修远兮。
　　路修远，一个很好听的名字，是他妈妈给他取得。
　　他出生在一个小资水平的家庭中，家庭美满幸福。
　　爸爸路毅是一个国企高管，除了需要经常出差外，工资非常的可观，一人就可以养活一家人还有富余。
　　妈妈李诗，是一个高中老师，目前在市第一重点高中当班主任，教语文。
　　还有一个姐姐路思琪，二十二岁的时候意外和男朋友有了孩子，休学生了个男孩后就直接出来创业，凭借着过人的天资，还真把公司干的风生水起。
　　两年时间就开了分公司，和丈夫一人管理一间公司，小日子过得滋润不已。
　　“小远……小远……快起床了，今天可是你去大学的日子，还不早点起。”路修远熟睡中忽然听到一个好听的声音从房门处传来，然后就是几声脚步声传来，之后他房间的窗帘就被拉开，刺眼的阳光直接照射到了他的脸上，让他不得不睁开眼醒来，随后又有些不适应的眯了眯眼。
　　然后他就看到窗台处，一个穿着白色连衣裙，只露着小半截白皙般的小腿，正冷着一张脸看着自己的女人，路修远一个激灵，顿时脑袋瓜子清醒了不少，连忙从床上坐了起来，揉了揉眼看向床头柜上的闹钟，然后苦着一张脸，道：“妈，才七点多，急什么？今天又不是正式上课。”
　　“那也得早起，今天不是要分宿舍吗？早点去收拾，也给舍友一个好印象，别让人觉得你是个懒虫。你姐当年第一次上大学，可是五点多就去了。”妈妈喋喋不休道。
　　“时代变了，大人。”路修远无奈道，但还是翻身下了床，出卧室洗涑去了。
　　“少贫嘴，吃完饭我送你过去。”大学校门外，妈妈好不容易找到一个停车位，将车停好后说道：“你看，那么多人都早早来了，就你还拖拖拉拉的。”
　　路修远有些无语，看着熙熙攘攘走进大学校门的学生，不由得暗道：现在的大学生都这么卷了吗？
　　虽然他上的是重点大学，但也不至于还不是真正开学就内卷成这样吧？
　　“到学校后和老师同学搞好关系，要好好读书少玩手机，还有不许打游戏。”
　　下了车从后备箱里拿出行李箱，路修远一边听着妈妈的唠叨一边应付道：“知道了，妈你又不是不知道，我不喜欢玩手游，放心吧，到这就可以了，您先回去吧。”
　　告别了妈妈，路修远拉着行李箱走向了学校大门。
　　到了门口回头一看，妈妈还站在车边看着他，他朝着妈妈挥了挥手，妈妈则是终于露出了一个笑容，也朝着他挥手告别。
　　那一笑，把路上几个男同学直接看呆了，实在是太美了，就像一朵冰莲忽然在河面上绽开，看的人如痴如醉。
　　路修远倒还好，虽然妈妈在家也是一副严师不苟言笑的模样，但毕竟相处了近二十年，见到妈妈笑的时间也不少，已经习惯了。
　　大学生活好，也不好，即使是重点大学，也显得有些枯燥无味，反倒是比不得高三时那紧张又刺激的学习气氛，每天刷题，活在提心吊胆担忧成绩的日子现在看来，反倒有些怀念。
　　也不知是不是上天眷顾路修远这条母胎单身十九年的单身狗，居然让他分到了一栋男女混寝的宿舍楼。
　　一到三楼是男寝，四楼往上是女寝。
　　坐电梯上了三楼，刚出电梯门，就看到通往四楼的楼梯上挤满了男生，一个个露出猥琐的目光往楼上看，让路修远嘴角不由得抽了抽。
　　一群老色批。
　　路修远嘴角带笑无奈的拖着行李箱找寻着自己的宿舍，终于在走廊尽头看到了319 的门牌号，推门走了进去。
　　宿舍里只有一个男生在门口的床位上，带着一副厚厚的眼镜，正捧着一本时间简史津津有味的看着。
　　看到有人推门进来，这才抬头看了一眼，见到是个陌生人后，微微露出一个微笑，点了下头，道：“你好，我是历史系大一新生，我叫陈乔年，今后四年，我们就是舍友了，请多关照。”
　　“你好，我叫路修远，路漫漫其修远兮的路修远。”
　　“好名字。”陈乔年点了点头，说道。
　　“谢谢，其他人呢？都出去了？”路修远看着其他几个床位，明显都有人了，只有左边一个上铺还没人动过，没有显然就是他今后的床位了。
　　没想到自己还真的是最后一个到的，路修远不由得苦笑。
　　“刚刚上来时没看到楼梯那的情况吗？他们全在那呢！”陈乔年调侃道。
　　“哦，一群老色批，你怎么没一起去？”路修远随口说道。
　　“我对女人没兴趣。”刚拖着行李箱往宿舍里走的路修远忽然脚步一顿，随后连忙转身就要跑。
　　“哎哎哎，别误会，我对男人也没兴趣。”陈乔年连忙拉住他，道。
　　“呼，那就好，你喜欢扶他啊？”路修远打开他那只抓着自己手臂，莫名怪异暧昧的手调侃道。
　　“不是，我是个不婚主义者，只对历史和政治感兴趣。”
　　“是这样啊。”路修远点了点头。
　　重新拉着行李箱放到角落，开始收拾起自己的床位来。
　　临近中午，其余六个人才结伴有说有笑的回了宿舍，全体八个人互相认识了一下，然后一同去了食堂。
　　吃过食堂的饭菜后，路修远顿时无比怀念被他吐槽了十几年的妈妈做的饭，与食堂的饭菜比起来，妈妈做的菜简直就是人间美味。
　　当晚路修远就打电话跟妈妈一阵哭诉，惹得妈妈一阵娇笑和嘲讽，还说他姐姐当年也是在那里读书的，她都吃得下，你一个大男人吃不了？
　　搞得路修远一阵无语，一股挫败感油然而生。
　　周五下课，坐上公交车回家，进了家就闻到一股扑鼻的饭菜香味，路修远贪婪的吸了几口气，快步来到了厨房，就看到妈妈围着围裙正在炒着菜，厨房的温度有些高，熏得妈妈的俏脸微微有些发红。
　　“好香啊，妈。”来到妈妈边上，路修远直接伸手抓向了锅炉旁边一盘已经炒好的火腿肉，捏了一块扔进嘴里。
　　“啊……吓我一跳。”妈妈被突如其来的声音吓到了，颤了一下，然后就没好气的训道：“去去去，又偷吃，洗手了没。”
　　“干净的。”路修远笑了笑，又捏了一块肉扔嘴里咀嚼着，道：“妈妈的味道。”
　　妈妈白了他一眼，道：“一边去。”
　　“嘿嘿……”路修远笑了笑，刚一转身，这下轮到他吓了一跳，厨房门口站着一个陌生的男人，清清秀秀的，给人一种有些病弱的感觉，倒是那张脸长得不错，颇有点奶油小生的味道。
　　“路哥好，我是李老师的学生，我叫周理。”路修远还没说话，那男孩反倒是先微微鞠了一躬，介绍道。
　　“哦，你好，你怎么在这？”路修远点了点头，问道。
　　“我文科成绩有些不太好，所以麻烦李老师利用课余时间帮忙辅导一下。刚刚听到有人说话，所以出来看看。”周理解释道。
　　“现在法律规定不是不让补课了吗？”路修远转头看了看妈妈，道。
　　妈妈有些无语的撇了撇嘴，刚想开口，周理就抢先道：“是辅导，不是补课，李老师不肯收钱，只说是辅导。”
　　“行了行了，别在这碍事，你们两个一起去洗手，准备吃饭了。”
　　“好的。”周理微笑着点了下头，然后就转身离开，去了洗手间。
　　“他也在家吃饭啊？”等他走后，路修远小声的问了妈妈一句。
　　“嗯，他家条件不是太好，能帮就帮一下。”妈妈头也不回的应了一句，一边关火，乘盘，然后解开了围裙，端着菜走了出去。
　　饭桌上的闲聊，让路修远大致了解了这个叫周理的家庭情况，他的妈妈是县里的护士，工资算不得高，只能勉强养活他一家，而他爸几年前出了意外，花光了家里所有的积蓄治疗后还是没了，这也直接导致他家经济条件有些困难。
　　所以这个周理早早就懂事，开始勤工俭学，利用每个周末去打工挣学费，为家里分担经济重担。
　　“那你现在考上高中了，新环境，打工的地方离得远吗？”路修远问道。
　　“远，所以我已经辞了以前的工作，打算重新找个近点的。”
　　“哦，挺好。”之后又和妈妈聊了聊大学里的日子，吃完饭后周理坚持要帮妈妈洗碗，妈妈拗不过，只能让他在一旁帮着刷盘子。
　　路修远反倒乐得清闲，回屋躺下美美的刷着手机，毕竟以往在家他是会被妈妈强迫去做家务的，美其名曰勤劳是美德。
　　在家休息了两天，却是没见到这个周理过来打搅，问了妈妈才知道他去找工作了，然后就受到妈妈的一顿数落，一对比妈妈才发现，自己的儿子真是懒惰到家了，为了教育督促他，路修远被强迫在家拖地。
　　然后路修远就苦逼了，本来该好好放松两天的他在家里拖了两天的地，擦了两天的桌椅板凳，差点没把他累死。
　　每次想起这事，他都想抽自己一巴掌，怎么就那么多嘴呢？
　　好不容易熬到周一，他连忙早早起床赶上第一班公交回了学校，并暗暗发誓没什么事千万控制住自己，不要往家里跑。
　　周二下午，学校组织了一场新生篮球友谊赛，作为一个中产阶级的高富帅，路修远有幸入选篮球队队员，凭借着一米八的身高优势，杀得对面丢盔卸甲。
　　比赛结束后，他们队以八分的优势赢得了胜利，每位队员获得一件有着詹姆斯签名的球衣。
　　刚要离开时，一个长着娃娃脸的可爱女生手里拿着一瓶矿泉水来到他面前，红着脸递给了他。
　　路修远一愣，接过水道了声谢谢，就看到那女生害羞的跑开了。
　　他呆愣了一会儿，看着女孩的背影，忽然想到自己似乎错过了一个脱单的机会，不由得暗自拍了一下自己脑袋，然后连忙快步跟了上去。
　　一直追出体育馆，在快到宿舍的时候才追上了她。
　　“那个……”追上女孩后，路修远才发现，自己似乎不太会跟女孩子聊天，一时间都不知道该说什么。
　　女孩则是红着脸有些羞涩的抓着裙摆，不时微抬眼睑，偷偷瞥一眼路修远，然后又迅速低垂下头，有些不好意思的搅着裙摆。
　　“我送你回去吧。”路修远刚一开口，就恨不得抽自己一巴掌，他们面前就是宿舍楼了，还送什么啊？这不是白痴吗？
　　“嗯。”女孩轻轻地应了一声，让正懊悔的路修远一呆，确定没听错后，路修远一喜，道：“那走吧。”然后两人就并排慢慢走着，只是到了宿舍楼门前，路修远却是没有进去，反而向旁边一拐，绕向了其他地方。
　　女孩抬眼看了他一眼，什么都没说，默默跟在旁边拐了过去。
　　一路两人都没说话，甚至都没有多看对方几眼，默默走了一段路，路修远鼓起勇气牵上女孩的手，才发现女孩的手心已经微微出汗。
　　女孩没有挣脱，安静的任由路修远牵着手散步，又走了一段路，两人的手已经变成了十指紧扣。
　　差不多将学校逛了一遍后，两人才意犹未尽的回到了宿舍楼，乘坐电梯送女孩上了四楼，刚出电梯口，就听到一声尖锐刺耳的啸叫声，刮得他耳膜生疼。
　　“啊……臭流氓！”
　　几声谩骂从走廊不远处传来，路修远抬眼看去，一个满身肥肉，就像几个游泳圈套在一起的母坦克，双手捂着胸口，朝着他们的方向不停的谩骂着。
　　路修远还没反应过来是怎么回事呢，那母坦克就随手操起旁边的扫帚，朝着路修远两人砸来。
　　路修远连忙拉着女孩躲回电梯里，避开了扫帚，微微愕然的看着她问道：“它这是要干什么？”
　　女孩也是满脸惊恐的摇了摇头：“好像是骂你流氓，要不你先跑吧？”
　　“我怎么它了？”路修远满脸黑线，不知道那母坦克发什么疯？
　　“可能她穿的太清凉，不小心走光又刚好你上去看到了吧？”
　　“拜托，它那副尊容，就是脱光了在学校里裸奔都没人多看一眼吧？”
　　“噗嗤……”女孩闻言笑出了声，这一笑更是显得可爱得紧，看得路修远一呆。
　　女孩也发现了路修远痴痴的看着自己，脸一红害羞的说道：“好了，时间不早了，你先回去吧。”说着连忙挣开路修远的手，出了电梯，朝着他挥了挥手告别。
　　路修远也挥了挥手，按下了三楼的电梯，直到电梯门关闭，女孩才转身走向了宿舍。
　　路修远刚回到三楼自己的宿舍，推开门就听到一个故作慷慨，又带着一丝沧桑的声音朗诵道：“啊，这就是青春啊，散发着恋爱的酸臭味道。”
　　“厉害了大诗人，李白要是活在这年代都得拜你为师。”路修远调侃道。
　　“你小子可以啊，平时看起来不显山不漏水的，结果这才开学几天啊，就泡了个妞。”李乔酸溜溜的道，这是他们宿舍里唯一一个读文学系的人。
　　“你哪只眼睛看到我泡妞了？”
　　“我三只眼都看到了。”
　　“那你是这个。”
　　路修远朝着他竖了个大拇指。
　　“你亲眼看见了？”边上，物理系的钟鑫问道。
　　“我亲眼看见了。”李乔答道。
　　“你亲眼看见他泡妞了？”
　　“我亲眼看见他泡妞了。”
　　“你亲眼看见他泡妞然后被其他女人拿扫帚打回来了？”
　　“我亲眼看见他泡妞然后被其他女人拿扫帚打回来了。”
　　“好极了，今晚不自习，把他绑了，杀鸡取卵。”
　　“绑他不用等到晚上，您瞧好了。”
　　“回来，全都等到晚上，月黑风高杀人夜，听着多么顺耳。知道什么是卵吗？”
　　“他的蛋蛋。”
　　“经验，泡妞经验！！”
　　“钟兄放心，我一定把他的经验给您套出来。”
　　“得得得，路某人这个妞，捡来的。”路修远听着他们越说越邪乎，连忙插嘴道。
　　“嗯。”边上，影视系的刘浩应了一声。
　　“泡妞，就是为了曹丕，而且，我不操普通人的批。”
　　“那你想操谁的批？”
　　“谁漂亮操谁的。”
　　“那谁漂亮？”
　　“校花漂亮。”
　　“爽快，路兄看上哪个了？随便挑。”
　　“呵哈哈哈，我不是流氓，我是恋爱，恋爱讲究个名正言顺。”
　　“明白，如果路兄真那么急着曹丕，我倒是有个主意。”
　　“刘兄请讲。”
　　“麦片哥。”……
　　“麦片哥？那这个麦片哥是跟我有关系还是跟批有关系？”
　　“都有关系。”
　　“刘兄这话还挺有深意，呵呵呵。”
　　“听刘兄给我们讲讲？”
　　“讲讲。”
　　“我是做什么生意的？知道吗？”
　　“不知道。”
　　“大半南国的黄片都是刘兄在贩卖。”
　　“没错，不过我只不过是给黄网当跑腿的，而且是其中一条腿。”
　　“那这黄网到底有几条腿？”
　　“三条呗，刘兄还是条大腿。”
　　“没错，大腿，但我这条腿，断了。”
　　“断了？”
　　“我的链接，十回有八回被麦片哥举报了，你们想想，他赚了多少钱？”
　　“那这麦片哥很有钱啊。”
　　“如果你们有本事剿了麦片哥，钱要多少有多少。”
　　“我们没胆子剿麦片哥，但借剿麦片哥敛财的胆子还是有，而且很大。”
　　“那就不能怪我，只能怪你们没出息，不过我还可以在帮你们一下，我带头出资，我出多少，其他黄站必须出多少。”
　　“那您出八百块？”
　　“no，我出一千八百块，出的越多挣得越多。”
　　“明白，到时候一千八百块如数奉还，咱就分其他黄站那点钱。”
　　“我说，你们跑题了吧？”……
　　结束了和舍友的扯皮，路修远躺在床上，回味着今天发生的一切，嘴角不由得微微上扬。
　　很奇妙的关系啊！
　　第二天，路修远才知道女孩的名字，叫刘思雅，很好听的名字。

第2章
　　第二天，路修远拖着有些疲惫的身子起床。
　　整个人如同半夜被人给打了一顿一般，要不是他知道是因为昨天的篮球赛太过于激烈了，不然还真得怀疑是不是舍友动的手了？
　　好不容易洗漱了一番，他进去卫生间上个厕所的功夫，出来时，乔年也起来了。
　　整个宿舍里，也就他跟路修远比较爱学习了，其余的，还在呼呼大睡。
　　别看这是所重点大学，这几个室友一个个的都相信那一句话：“上了大学就轻松了！”
　　确实上了大学后，除了一些必要的学分必须修完之外，其他的你翘课也没人理你，但是事实上这个社会已经变了，大学生变得有些不是那么值钱了。
　　十几年前你考上一个大专，大家会说：“卧槽，这家出了个大学生，以后能光宗耀祖了！”
　　现在你考不上一个 985 或者 211 大学，别人直接送你一个白眼：“读的什么说唱学校？”
　　虽然路修远他们考上的就是重点大学，但这些舍友完全没有意识到，现在的社会，学历只是一块敲门砖，可能能让你获得的机会比别人多一点，但不意味着你你一定比别人成功！
　　现在的懒散会在以后成为他们致命的弱点！
　　路修远深知这个道理，所以别看他平时吊儿郎当的，该去学的东西，他是绝对不会逃避的。
　　跟刚起床的乔年擦身而过后，路修远收拾了一下仪容，便出了宿舍。
　　结果却在准备搭乘电梯的时候，碰上了早就在楼梯间站着的，昨天那个给他送水的女孩。
　　两人都看到了彼此，路修远一愣，而她，却是有些羞涩的微微低下头去，却又时不时的偷偷抬眼偷看一下路修远。
　　路修远直到这时才有功夫好好打量她一下，一头淡棕色的披肩长发，脸上带着一丝婴儿肥，可爱的俏脸上要说有肉吧，有肉，但绝对称不上肥腻，属于你掐她一下，她也只会可爱不会疼的那种。
　　身上穿着一件很短的短袖 T 恤，估计只到肚脐，下身穿着一条超短裙，不过说是超短裙，其实很长，只是因为束腰的部分很长，所以到大腿的地方，就没有多少了，应该叫高腰超短百褶裙，在腰部到盆骨之间的布料，都是呈收缩形的，紧贴着她的小蛮腰的同时，又跟她那较短的上衣刚好连在一起，一切都是那么的恰到好处。
　　脚上穿着一双白色的运动鞋，尽显青春活力。一双白色的美腿不算长，但也绝对不短，足够用了。
　　见路修远还在盯着她看，她的脸色变得更加红润了几分，脑袋也低得更低了些。
　　看到她这幅模样，路修远这才反应了过来，有些不好意思的挠了挠头，干笑着跟她打了声招呼：“嗨……嗨！”
　　“噗嗤……”
　　女孩再次掩嘴轻笑出声，这才缓解了双方的尴尬，抬头看向路修远的同时，问道：“早上好，要去食堂吗？”
　　“嗯……”
　　路修远也陪着笑了笑。
　　“那一起吧！”
　　“好！”
　　两人简单的说完，便一同在电梯前等待着电梯到来，气氛却是一下子又变得有些微妙。
　　路修远似乎有些不太擅长跟女生搭讪，在一边有些干着急的不时挠着头，总是时不时的转头看向边上的女孩，张了张口，却又什么话都说不出来。
　　看得出来女孩也很紧张，双手总在摆弄着裙角，想来也是不怎么会跟男生相处的样子。
　　“那个……我叫路修远！”
　　良久，路修远还是鼓足了勇气，开口说道。
　　“我知道……”
　　女孩点了点头，表示自己早就知道了。
　　这反倒把路修远弄得一头的雾水了，她是怎么知道自己的名字的？自己好像不认识她呀？她也不是跟自己一个系的，从来都没见过才对吧？
　　女孩见他满脸的疑惑，顿时嘴角又噙着一抹笑意，道：“你叫路修远，今年大一新生金融系的，爱好是运动和打篮球，学习也不差，从来没有旷过课，身高刚好一米八，体重……”
　　“你怎么知道的？”
　　路修远见她说的头头是道，将自己的事全都一一说了出来，顿时更加的惊讶了。
　　这些事虽然都只是些平常事，但能这么了解的，除了他自己的家人之外，估计连舍友都不知道，因为他已经一年多没有测过身高和体重了，自己都说不准，但是大概的还是知道的。
　　“因为第一次在体育馆里看到你的时候，我就注意到你了，所以就开始打听你的事了！”
　　女孩有些害羞，也有些得意，笑着朝着路修远伸出手：“你好，我叫刘思雅，影视表演专业！”
　　“你……你好！”
　　路修远看着她白嫩的手，也将手伸了过去，小心翼翼的和她握了握。
　　刘思雅似乎很是活泼开朗，见路修远有些不太敢握她的手，反而是大胆的主动握住了路修远的手。
　　虽然看起来，她的面色变得更加红润了，路修远注意到了，她显然也注意到了，所以为了转移话题，她又打岔道：“你看起来好高啊，一米八真的能顶到天了吧？”
　　“还行吧！呵呵……”
　　路修远笑了笑，不着痕迹的收回了手，但随即转身的时候，却又牵起了她的手来。
　　刘思雅抿了抿嘴，倒是没有拒绝，随着电梯门打开，在看到里面有人的时候，两人才惊吓般松开了手，而后各自尴尬的走进了电梯里。
　　感情她刚刚的镇定完全是强装出来的，路修远越发觉得刘思雅这个女孩子，更加可爱了。
　　随着电梯一路来到一楼，两人才快步走出了电梯，似乎是想要甩掉电梯里的其他人。
　　但后来发现，大家的目的地几乎一样，说来也是，能这么早起的人，大部分都会先去食堂吃饭，路途一样，怎么可能甩得掉？
　　所以两人慢慢反应过来之后，又一同放慢了脚步，等着身后之人先走，自己两个人垫后。
　　在身后三个女生赶超他们的时候，不知道是不是看穿了他们的小心思，临过路修远身边的时候，几个人还一同白了路修远一眼。
　　弄得他一阵莫名其妙，自己又没得罪她们，干嘛用这种眼神看自己？
　　殊不知女人有时候的嫉妒心就是这么莫名其妙！完全没有来由！
　　但不管如何，终于是让她们几个人先走前面了，路修远和刘思雅，又得以单独相处一会儿。
　　所以路修远左顾右盼，发现身边和身后都没有其他人了之后，便再次大着胆子，牵起了刘思雅的手。
　　她也没有反对，只是手心里，已经隐隐出了一层汗水，明显对于男女之间的事，她也没什么经验。
　　两个对爱情都懵懵懂懂的人，开始在校园的小道上闲逛起来，虽然目的地是食堂，但却是走的非常慢。
　　期间偶尔也会各自寻找一些话题，例如刘思雅经常会夸路修远篮球打得好，运球和投篮的姿势很帅气。
　　路修远则会询问她一些学业上的事，毕竟对她还不是太了解，自己的老底被她扒得连底裤都没剩下，而自己却一点也不知道她的底细，怎么说都有些不公平！
　　他甚至还在想着是不是要找舍友们去打听打听她的底细，不过想想就被他否决了，两人现在都能单独在一起聊天了，为什么不自己去问她呢？
　　还能在无聊的时候，充当一些谈资话题，何乐而不为？
　　欢乐的时光总是短暂的，在来到食堂附近后，人也就渐渐变得多了起来。
　　虽然大学里也有不少人谈恋爱什么的，对于男女之间的事，早就见怪不怪了，但路修远和刘思雅毕竟都没经历过，还是有些害羞和尴尬。
　　所以在靠近食堂门口的时候，两人就不约而同的松开了手，甚至连距离都有意保持开，不让双方的身距看起来过于暧昧。
　　进了食堂，两人开始排队，打餐，然后找位子。
　　看了一圈后，早饭显然没有太多人会来吃，所以空位子很多，两人又不约而同的找了一个比较偏僻的角落，一起坐着。
　　因为他们看到食堂里也有好多男女一起坐在一起的，不是那种相对而坐，他们这食堂一张桌子四人座，两两相挨着，所以两人是并排坐在一起的。
　　刚一坐下，路修远就赶紧跟刘思雅索要联系方式，刚刚在排队的时候，被分开了他才想起来，自己都还没有加她好友和电话呢！
　　虽然分开的时候，也仅仅只是隔着一道人墙，但对于路修远来说，却是如一道天堑一般，让人无比的思念，没想到分开这么一会儿，就会这么痛苦。
　　所以现在找到位置坐下后，他赶紧跟她要联系方式，双方加上好友，又互留了电话后，路修远才彻底松了口气。
　　“你们现在是不是每周都会固定时间去体育馆打球呀？”
　　两人一边吃着早餐，刘思雅一边开口问道。
　　“嗯！”路修远点点头，道：“我一般周二跟周四会去，这两天我的课会比较少，空闲时间比较充裕。”
　　“那我到时候去给你加油！”刘思雅笑着道。
　　“会不会太招摇了？等下要是其他没有女朋友的队员看了，会不会打我一顿出气？”
　　路修远挑了挑眉，半开玩笑的说道。
　　这话，却是让刘思雅脸颊一红，他刚刚用了女朋友这个词，这说明什么？说明路修远已经默认把她当成了自己的女朋友。
　　心里泛起了一丝甜蜜，刘思雅连着扒拉了几口饭菜，才又说道：“那到时候我看看情况，有其他女生加油的话我就跟着加油，没有我就给你送瓶水就行！”
　　“不用麻烦的，能来看就行了！”
　　两人一边聊着天，一边慢慢吃完了饭，才依依不舍的分别，各自去了各自的教室，准备上课。
　　跟喜欢的人在一起，就算是难以下咽的饭菜，也忽然变得可口起来。
　　只是欢乐的时光总是短暂的，很快就到了跟这个白捡的女朋友说再见的时候了。
　　路修远进了教室，随意找了个前排，但是靠边的角落坐了下来，他需要听到讲师的声音，但又不太愿意在上课的时候被人打搅，所以他比较喜欢一个带呆在一边。
　　课程事实上很枯燥，其实他不太喜欢金融系，以前初高中最喜欢的是物理，但又不想以后成为枯燥乏味的科研人员，还有危险。
　　所以高考时，他选择了逆来顺受，接受了父母给他的安排，选择了跟随自己父亲的脚步，踏上了一条不需要他操心，家人已经为他铺好的道路。
　　上课的时间很漫长，听得周围的同学都昏昏欲睡，打不起什么精神。
　　最主要的也是这节课不是什么专业课，很多人其实都兴致缺缺。
　　其实路修远也一样，但他会强打起精神，强迫自己去学习，这是家庭带给他的压力，也是他自己给自己定下的规矩。
　　事实上，说他是个富二代吧，他确实是个小富二代，而且姐姐还是做生意的，虽然已经嫁出去了，但也经常会打很多钱到爸妈卡上，让他们衣食无忧。
　　说是扶弟魔，嗯……算，也不算，姐姐虽然平日里总是欺负他，但实际上也很爱他，他需要什么，姐姐也会给买，但就是不给他钱花，给家里的钱全都存爸妈那里去了。
　　而爸妈上一辈人都知道节俭，又不用花什么钱，自己的工资都花不完，所以一直也没动用过姐姐那些钱。
　　至于路修远嘛，在家人们都很优秀的条件下，他身为家里最小的孩子，压力无疑是最大的，想当个纨绔吧，从小受爸妈的教育和熏陶，让他做不成纨绔，何况家里人除了必要的零花钱之外，其余的是多一分都不愿意给他。
　　说是帮他存着，以后娶老婆用！
　　呵呵……
　　没钱怎么泡妞？泡不到妞怎么娶老婆？难道要向老一辈人一样，相亲包分配？
　　拜托，都什么年代了，还在用传统相亲？
　　不过现在好不容易找到一个便宜女友了，可算是有机会像家人伸手要钱了！
　　路修远一边听课，一边却是已经在心里琢磨着怎么跟家里人要多些零花钱了，别特么出去吃喝玩乐都付不了账，到时候就闹笑话了。
　　至于用他自己本身的零花钱的话，倒是也可以用，但是用了之后估计那个月他就得啃馒头度日了！
　　良好的家庭教育反而让他受尽煎熬，有时候他是真的羡慕电视剧里的那些富二代，吃一顿饭豪掷几十万，眼都不眨一下的。
　　自己哪天要是也能有这种魄力，那这辈子就值了！
　　想想自己这个小富二代，好像有点狼狈的样子啊？
　　现实跟影视里的差距，怎么会那么大呢？
　　其实路修远也不明白，为什么自己已经完全按照父母给他设定好的路线生活下去了，那些以后迟早会属于他的钱，为什么不能多匀一些给自己呢？
　　让自己的生活也可以过得滋润些，不至于抠抠搜搜的。
　　但爸爸妈妈说过，以后他就会明白了，让他知道一句话，叫吃得苦中苦，方为人上人。
　　而路修远很想跟他们说，时代真的变了，现在这个世界，吃苦的人已经极少能成为人上人了。
　　好不容易上完了几趟课程，刚出教室，刘思雅就早早地等在外面了。
　　照她跟路修远说的，她们的课程非常少，每周除了固定的专业课之外，其余课程都可上可不上，这行业，说白了主要靠颜值吃饭，然后才是天赋，最后才是努力。
　　两人结伴而行，一同回了宿舍。
　　同住一栋宿舍楼就是方便，不过为了昨天的悲剧不再上演，这次刘思雅没有让路修远送她上四楼，然后自己再下来。
　　两人的角色定位好像反过来了一般，从早上开始，就是刘思雅在楼梯口等路修远起床，然后等他放学，现在又是一起回来后，两人一同到三楼后挥手告别，感觉就像是刘思雅送他回来的一般。
　　路修远本想跟她在校园里再转转，或者去外面走走的，毕竟还没到饭点，但考虑到明天还要打球，而自己的身体现在还有些酸涩，想想还是算了，回宿舍去好好休息吧！
　　宿舍里就剩下一个刘浩还在电脑上不知道在鼓捣着什么，不过看他那猥琐的表情，加上在自己打开宿舍门后，那种惊吓和做贼心虚的样子，就知道他肯定在搞黄色。
　　“你可真有精力，天天看，不腻吗？”
　　路修远调侃了他一句。
　　前面说的，他是为黄网跑腿的，并不仅仅是调侃！
　　这家伙，真的是在卖片，在开学没两天，彼此熟络了之后，他就自己坦白了。堂堂一个重点大学的学生，居然会做出这种无耻且违法的行径。
　　唯一的好处就是他童叟无欺，而且价格相对低廉，并且找资源一流！
　　像什么娱乐圈女星的瓜啊，或者是一些连岛国都禁的片，只要你花钱，他总能在第一时间给你找出来。
　　本来像路修远这种充满正义感的少年，是肯定要举报他一波的。
　　但是看在既是同舍友，而且他的家庭也不是太好的情况下，路修远还是选择了包庇他，不去让本就不富裕的家庭更加雪上加霜。
　　当然还有一丝丝地加分项，那就是这小子在向全体舍友坦白了之后，给每个人都送上了免费的网站和网盘资源，足足十个 T 的岛国资源！
　　刘浩的家庭情况其实很惨，父亲早年出车祸死了，母亲又常年哮喘病加心脏病，常年都需要服药。
　　家里穷困潦倒，事实上他本该连学费都交不起的。
　　就连助学贷款，不知为何，他也没能办下来。
　　所以当初他上高中的学费，是他妈妈挨个跟亲戚朋友借了凑出来的。
　　本来他想辍学外出打工的，但是他妈妈死活不同意，后面更是以死相逼，他才继续读了高中。
　　照他的话说，他对这个世界没有任何的眷恋，继续读书，考上重点大学，也是为了让自己的母亲欣慰。
　　结果他是金榜题名了，结果他妈妈却在前一个多月的时候，心脏病发作走了，他也彻底没了家人了！
　　所以他已经生无可恋了，对什么事都抱着一种无畏的态度，这种人，反而是最可怕的。
　　好在他性格倒是温和，不然路修远还真怕以后如果惹得他不高兴了，他会化身马加爵，把他们挨个给锤了！
　　至于他如何走上这条违法犯罪的道路的，起初只是因为对这玩意的喜好，后来国内开始大范围的封杀这一行业之后，就渐渐出现了卖片哥这一职业。
　　他们游走于黑暗与光明的边缘，为那些找寻不到资源的后生提供一条小路，当然这其中不乏很多骗子，就是要自己仔细甄别就是了。
　　而刘浩，就在当时看到了一丝希望，存在着一丝侥幸的心理，心说别人都能卖，他为什么不能卖？
　　而且别人都是一两部、三五部的卖，还卖的特贵，在刘浩眼里，简直就是奸商，所以他加入了这一行当，并且开始拉低这一行业的标准收费行为，当然卖片哥的称呼不好听，所以他从来不让人这么叫他！
　　现在宿舍里的人，要么叫他刘老爷，要么叫他浩子。
　　当然可能有人会说，这毕竟是违法的事，要是被抓了，他的前途怎么办？
　　他只会跟你笑笑说：“我这辈子，最大的牵挂已经没有了，随时都可以离开这个世界，更何况前途？”
　　一个不懂得重视自己生命的人，一个已经没有任何眷恋的人，很少有人能劝他回头。
　　众舍友在尝试一番劝说无果之后，也就任由他去了。
　　其他人家庭大都和谐，自然体会不到他所承受的痛苦。
　　“嗨，习惯了，看久了之后，现在看起来就跟看普通电影一样，而且偷偷告诉你一个秘密，看久了也压根不会看到太阳就变成绿色的！”
　　刘浩猥琐的笑了笑。
　　每个人生来确实都是不公平的，有人含着金钥匙出生的也就罢了，却还能拥有一副美丽的皮囊。
　　确实是麻绳专挑细处断，刘浩长得并不好看，加上家庭也贫困至极，不仅欠了亲戚一堆的债，银行或者各类贷款估计也少不了，虽然他具体多少没说，但从他母亲一直需要吃药的情况来看，他们家压根就负担不起这些东西。
　　这辈子估计想找个心仪的女孩子结婚应该是有点困难了，不过就他这种人，却是经常在路修远这种处男面前炫耀，说他高中时就破了处了，这辈子已经没遗憾了！
　　路修远是不信的，这家伙长得并不入眼，虽说不能说太丑，但也是属于丢进人群里，就基本上找不回来的那种，普通到不能再普通的类型。
　　说他有人喜欢，打死路修远都不信，像他这么帅的富二代，高中时期都一直是母胎 solo 单身至今，虽然也有一些喜欢他的，但当时因为爸妈说学业重要，所以他都是一一拒绝了，方然这其中也最主要的原因，也是路修远看不上她们的缘故。
　　而刘浩，他这种普普通通长相的人，路修远不信会有人喜欢，除非他是去嫖破的处，这个就另说。
　　“你啊，有空还是多出去转转，重新认识一下这个世界的美好吧，说不定会有什么桃花也说不定……”
　　路修远朝他翻了个白眼，看太阳是绿色的，这种说法，只是电视里比较夸张的说法而已，压根就没人信的，他居然还振振有词的来说给自己听。
　　尽管知道刘浩这辈子应该没什么希望结婚了，但路修远还是好心劝导到，没办法，他就是属于出生就含着金汤匙的人，而且性格也是开朗阳光的类型，自然比较喜欢做别人的人生导师去指点别人。
　　但其实他自己都知道，如果自己经历过刘浩这种事，估计在他妈妈死的那一刻，自己也就崩溃了。
　　现在能这么潇洒的去劝慰他，完全是因为自己从小就没有遭遇什么挫折。
　　所以人与人之间，是不能攀比的，一旦贫富对比了，立刻就会让贫穷的人产生强烈的自卑感。
　　可能有的人会想自己虽然一时贫穷，但不可能一辈子贫穷，借此来激励自己，总有一天也能赶超他们，成为富豪。
　　但实际情况是，一旦对比了之后，大多数穷人都会变得更加堕落，彻底摆烂，压根都提不起心思去追赶一下对方，因为差距，实在是太大了。
　　就比如说路修远，现在一个月的零花钱是两千五，而这点工资，却比刘浩那个农村的母亲打零工一个月还要多。
　　人家每天累死累活干十个小时，比不得城里小孩的随意挥霍。
　　即使路修远已经被尽量控制了零花钱了，但这一比对，他还是发现了贫富之间的巨大差距，简直骇人听闻。
　　这要是搁以前，他想都不敢想，一个月挣一两千的人，他们得怎么生活？难道都不用吃饭的吗？
　　后来听刘浩简单提了一下，才知道，战斧洋芋真的不是节目效果。
　　“有句话说得好，你要感谢生活将你打倒，因为是它，让你意识到，原来躺着，比站着舒服多了！”
　　刘浩满脸的不在乎，人一旦意识到自己是个垃圾的时候，就是无敌的。
　　路修远暗叹了一口气后，也不再劝了。每个人都有属于自己的生活方式，如果能拉他一把固然是好的，但是拉不动，也没有办法。
　　回到了自己的床上路修远扭动了几下身子，伸了个懒腰后躺了下来，昨天打比赛时用力过猛，现在身体还有些酸楚，确实应该好好休息一番，别明天刘思雅去看自己打篮球时，自己丢人了，那可就没脸见人了！
　　一想到刘思雅那张婴儿肥的俏脸，路修远的嘴角就不由得挂起了一丝笑容，没想到刚上大学，他就结束了十几年的单身，幸福来的太突然了。
　　虽然两人都没有像对方告白，但却是都已经默认了对方是自己男女朋友的事实。
　　从没牵过女孩子手的路修远，没想到只是单纯的一个牵手动作，都能让彼此那么紧张，但紧张的同时，心里又如同吃了蜜一般，甜的要死。
　　躺在床上，路修远的脑海里不停地闪过这两天的一幕幕，嘴角的笑意完全掩盖不住，差点都笑出声来。
　　一边回味着跟刘思雅的点点滴滴，一边尝试着考虑后续该如何相处，毕竟是第一次谈恋爱，完全没有经验可言，不知道刘思雅有没有经验？
　　或许等时机成熟了，也该问问她谈过多少男朋友了？不过要是问出来有很多个怎么办？自己这个第一次谈恋爱的，是不是有点亏啊？
　　路修远想着想着，又开始纠结了起来，恋爱这种事情，真是复杂，让人头疼！
　　随着脑袋瓜子的胡思乱想，他也慢慢陷入了沉睡，躺在床上不省人事。
　　脑子里昏昏沉沉的，零零散散的梦境如潮水般朝他涌来，他似乎梦到自己毕业后，带着刘思雅去家里见自己的爸妈；又似乎梦到两人因为一些烦心琐事而闹到分手，脑袋像一团浆糊一般，就连他自己都不知道自己做了多少梦。
　　直到他迷迷糊糊间，听到有人在叫他的名字，好几遍之后，身体也被人摇了摇，他这才猛地从睡梦中惊醒，抬眼间，便看到舍友差不多都在他的床边盯着他看。
　　“该起床了，鸡哥，再晚就没饭吃了！”
　　路修远脑袋还有些迷糊，良久才反应了过来，一看天色和时间，才知道自己才仅仅睡了不到两个小时。
　　才两个小时的时间，自己却好像做了好多的梦，感觉都过去好几年一般。
　　从床上坐起身时，他才发现，自己的衣服后背都湿透了，居然还出了一身的汗，许是这天气，还有些炎热的感觉吧？
　　跟着舍友一起下去食堂吃饭，此刻刚好到饭点，人多的很，几人又是排队又是找座位的，找了好久才找到一个空位，可以供几人一同坐的。
　　进了大学路修远才知道，远比他高中时的人还要多，哪怕这是重点大学，入学门槛极高，也有大批的精英汇聚于此。
　　食堂里，用人山人海来形容，丝毫不虚，几人分两桌落座后不久，路修远就看到刘思雅也和她的舍友一同在食堂里找着空桌。
　　两人看到彼此，都是微微一笑，路修远本想招呼她过来，但是想想还是算了，周围也没有空桌了，便跟她点头示意后，继续跟舍友吃饭。
　　那边刘思雅同样给了他一个抱歉的眼神后，便端着餐盘和自己的舍友找到距离较远的一处空座，远到视力不好的话，甚至看不太清对方的脸。
　　但让路修远最没想到的是，昨天那个拿扫帚丢他的胖女人，居然也是刘思雅宿舍的，这可不太好办，要是她知道两人再交往，开始为了昨天的事，在刘思雅耳边说自己的坏话怎么办？
　　虽然一次两次的，刘思雅肯定不会管她，但女人耳根子都软，要是说久了，估计刘思雅也不得不慎重一些才行。
　　“眼睛要掉地上了！”
　　路修远正担忧着呢，忽然耳边就传来了一个调侃的声音。
　　说话的人是钟鑫，宿舍里的物理系学生，因为路修远也很喜欢物理，所以两人的关系还算不错，有些许的共同话题，学业上的事，也能互相探讨。
　　显然路修远看着刘思雅那边的眼神，被室友给捕捉到了，他有些害羞的笑了笑，并没有反驳。
　　“话说你小子到底何德何能？能被这么可爱的一个女孩子看上？难道就凭你长得比我丑？”
　　李乔坐在他们两人对面，这时也是一边说着，一边扭头看向了远处的刘思雅那边。
　　李乔这家伙，是他们寝室里唯一一个文学系的学生，不知道是文学系的多少沾点还是只他单独一个人会这样，总是有点自恋和臭美，大家听了一个多星期，都已经有些习惯了！
　　两人昨天就见过刘思雅了，所以都知道刚刚那几个女孩中，哪个是路修远白捡的女朋友，都不由得有些羡慕嫉妒恨了！
　　倒是坐在李乔边上的刘浩不知道，路修远和刘思雅两人也就认识了两天，而昨天有幸偷看到他们两个人回来的，就只有那时候正在楼梯口偷看着四楼女生的李乔和钟鑫。
　　刘浩和其他室友当时没在，所以他们都不知道。
　　“哪个？哪个？”
　　此刻听到李乔他们的话，两桌人几乎都看向了远处，寻找着路修远的这个便宜女友。
　　八卦是中国人的特点，这点路修远是知道的，就算是用饭，也堵不住他们的身体，让他们的眼睛四处乱瞟。
　　“那呢，从食堂入门往里数四排，最左边那张桌子，正对着我们的那个！”
　　李乔头往刘思雅的位置轻轻一抬，众人闻言，纷纷望了过去。
　　“啊……眼睛，我的眼睛……”
　　“卧槽，鸡哥口味真重！”
　　“这么牛批，以后改叫你贝塔算了……”
　　众人你一言，我一语的，把路修远说的满脸黑线。
　　抬眼望去，刘思雅娇弱的身体靠着墙壁边，正面对着他们这边。
　　而在她旁边的，正是那个身材像几个游泳圈套起来的女人，跟刘思雅似乎关系还不错，两个人坐在了一起。
　　路修远一听他们这些话，就知道几人想歪了，明明刘思雅那么可爱的人就坐在那里，他们却还是下意识的以为是那个胖女人。
　　归根结底还是因为她太显眼了，跟她坐在一起，就连一米六一的刘思雅，看起来都跟土豆一样矮小，两个人的身形差距，那简直是一个天一个地。
　　“搞错了，搞错了，不是那肥婆，是她旁边的那个小的。”
　　路修远还没开口解释呢，钟鑫就在一旁先给他们说道。
　　其实难怪他们会看错，毕竟两人的吨位差异实在是太大了，是个人第一眼都会看到那个胖女人，人眼总是喜欢先看大型的，或者先看美的。
　　不过距离有些远，大家基本上都看不到刘思雅的美貌，自然也无从说起什么美不美的，所以第一眼看到的，是那个胖女人都无可厚非。
　　“唉，一群人，眼睛确实瞎掉了！”
　　路修远吐槽了一句，他们也不想想，自己这么帅气多金的人，怎么可能去泡一个胖女人呢？
　　虽然自己的多金被隐藏了属性，平日里看不出来，但自己的帅气，那可是实打实的展现在所有人面前的。
　　“哦，看不太清啊，”
　　“吃快点，等下走过去看看！”
　　几人这才纷纷点头，也为路修远松了口气，虽然那些事，完全是他们自己的臆想，不过一想到路修远被那胖女人压在身下骑着的感觉，几人都不由得打了个冷颤。
　　路修远摇了摇头，对于他们的龌龊想法，显然有些无语，只是知道了他们的空想之后，脑海里跟着浮现的，是刘思雅坐在他身上骑马的样子。
　　嘴角不由得带上了一丝笑意，但好在及时反应了过来，收敛了笑容，不然被这群损友看到，指不定又会被嘲笑成什么样子呢？
　　“浩子，刚刚我看到，她有个室友长得好像不错啊，要不要帮你问问人家的联系方式？”
　　路修远在这时，还不忘做一下烂好人，准备给刘浩介绍个对象，让他对生活重新唤起希望来。
　　“算了吧！”刘浩摇了摇头，道：“我这副尊荣，而且还穷的叮当响的人，是不配拥有爱情的，下水道的老鼠，就要做好当老鼠的觉悟！”
　　“不试试又怎么知道？人嘛，不去尝试一下就白活一世了，试一下，不管成功也好，失败也罢，至少尝试过，就没有遗憾了！”
　　李乔也是拍了拍刘浩的肩膀，鼓励道。
　　刘浩却还是摇了摇头，表示没必要，人一旦认知到自己真的是条咸鱼之后，是连去翻个身的想法都没有的，只想躺着被完全晒成鱼干。
　　李乔有些无奈，转头看了一下路修远，两人目光对视了一下后，都读懂了对方的意思，刘浩不去做，他们帮他做。
　　不就是红线嘛？老子帮你织！

第3章
　　匆匆吃完了饭，一行人纷纷离开了食堂。
　　在路过刘思雅那一桌的时候，几个室友都是对着她的脸一顿猛瞧，把她盯得都有些不好意思了！
　　就跟丑媳妇见公婆一般，像一件拍卖品被人轮流观赏，准备起拍，价高者得！
　　显然几人大量的目光不止刘思雅感觉到了，就连她边上的那个胖女人也感觉到了，看到这几个男生的目光一直在她们这一桌游走，她没好气的瞪了路修远的几名室友几眼，甚至还想破口开骂。
　　好在路修远他们并没有停留，刚刚的一顿猛瞧，也可以看做只是经过时看了几下而已，并没有多大的冒犯之意，你就是想骂，想写小作文挂表白墙，也完全不管用的。
　　随着几人出了食堂后，路修远的身边就爆发出了阵阵夸奖称赞的声音来：“可以啊，长得真不错！”
　　“确实，鸡哥眼光还是有的！”
　　“还是个童颜巨乳，啧啧啧啧，艳福不浅啊！”
　　“唉，好白菜总是被猪拱了！”
　　几个人叽叽喳喳的在路修远身边嬉笑胡闹着，路修远脸上也是挂上了一丝得意的笑容。
　　女朋友长得漂亮，自己显然也倍有面子。
　　他就这样在众人的一阵吹嘘之中，高高兴兴的回了寝室。
　　一看没人想先洗澡，所以路修远便第一个去洗了。
　　从卫生间里出来后，他便躺到了床上，拿出手机，开始跟刘思雅聊天。
　　“在吗？”
　　显然路修远不太会跟女孩子聊天，毕竟是第一次恋爱，不会也是正常的。
　　“在！”
　　没想到，对面很快就回复了他，几乎是达到了秒回的地步。
　　简单的一个‘在’字，却是让路修远嘴角都差点咧开到耳根了，差点止不住笑了出来。
　　“在干嘛呢？”
　　路修远依旧是以这种俗套的聊天方式，继续跟刘思雅攀谈起来。
　　“在寝室看会儿书！你呢？”
　　还是几乎秒回的信息，只是这信息，却是让路修远的脸稍稍一红。
　　亏他还自诩自己爱读书呢，结果还没人家一个女孩子勤快，而且要知道，刘思雅的专业，那可是靠脸吃饭的，书除了丰富她的内涵和见识之外，不能给她往后的职业生涯，带来任何帮助。
　　而路修远，这种实实在在的靠背书学习的人，此刻却是已经早早躺在了床上。
　　“我也是，刚洗完澡，准备看下书，等头发干了就去睡了。”
　　没办法，路修远只能随口胡诌了一个慌话来骗一下刘思雅了。
　　他现在确实是想等头发干了之后睡觉，但却压根不想去看书，而且晚上找刘思雅，是有事要拜托她的。
　　“嗯嗯，要早点休息哈，明天不是还要去打球的嘛？”
　　“好，对了，今天我那几个室友可能有点唐突了，你别介意啊！男人就是这样，大大咧咧的！”
　　“没关系的，挺可爱的，有空介绍给我认识呀？”
　　“好的，有空可以一起出来聚聚，今天找你也是有件事要你帮忙我们有个室友，就是也想找个女朋友，你看下你们宿舍还有单身的吗？给他介绍介绍？”
　　将这段话发给刘思雅后，路修远顺带着往床下，拍了一张刘浩的照片。
　　虽然只有他正在玩电脑的侧脸照，但不得不说路修远的拍摄水平还是很好的，而且找的角度也不错，硬生生将刘浩那普通的面貌，给拍成了有点小帅的感觉。
　　不过仔细看了一下，也是亏得刘浩的侧颜确实长得不错，但不知道为什么，两边脸一凑在一起，就觉得很是普通。
　　将照片发给刘思雅后，她先是发了个“嗯……”，顺带发了个可爱的小熊表情包，带着一丝的坏笑。
　　然后才回复到：“那我帮你问问吧？这个看着是不是今天食堂坐你斜对面那一个？”
　　“对，就是他！”
　　路修远显然没有想到，刘思雅仅仅只是见过他们一面，就把刘浩给记住了，不或许是把他们寝室里的所有人都记住了，毕竟几人在吃完饭离开的时候，都盯着刘思雅看了好一会儿。
　　被她记住，倒也很有可能，而且她也是学表演的，估计认人这方面，也确实比别人要强一些。
　　“要不你明天带他一起去看球吧，我也把我们寝室的姐妹叫上，到时候看看有没有人看上他？”
　　“行，我想办法带他过去，不过怎么感觉跟挑白菜似的？”
　　路修远回了一句。
　　刘思雅立刻回了一个大笑的熊猫表情包过来。
　　两人又聊了几句后，这才结束了聊天。
　　放下手机，路修远开始思考怎么叫刘浩明天去看球。
　　他并不喜欢运动，所以想让他去看比赛，有点难，而且这小子也明显没有兴趣泡妞，要是告诉他，明天是去帮他找女朋友的，估计他更不去了！
　　现在的他，除了挣钱和玩乐之外，已经没有任何能打动他的事了，每天窝在寝室里，不是打游戏就是看黄片打飞机，除了一些必修的课程之外，其余选修课，是一概不去，甚至是一些不重要的学科，他连学的兴趣都没有，挂科了也就挂科了，丝毫不在意学分的。
　　“唉……”
　　路修远有些无奈，对于这种就是想做咸鱼的人，还真是无奈，讲大道理让他上进是行不通的。
　　不过你又不能说他不上进，妈的，他还想着挣钱，就是路子不正，误入歧途了，想要带他走回正道吧，他又说自己懒，没本事，反正就是死要做一条不翻身的咸鱼。
　　“几位，明天去看我打球吧？”
　　路修远想了想，还是将脑袋探出床外，向着几名室友说道。
　　“不去！”
　　“不去……”
　　“打球有什么好看的？”
　　“虽然挥洒汗水没错，但丰富知识才更加重要！”
　　几个人七嘴八舌的说着，但全都是一个意思。
　　靠，寝室里七个都是弱鸡，没有一个喜欢运动的，个个骨瘦如柴，一副病弱的样子。
　　篮球，对于有些人来说，可能是一项非常健康的运动，但对于另一些人来说，就是个笑话！
　　“小雅说想要认识你们一下，去看得话打完球我请吃饭！”
　　路修远又补充了一句。
　　“行！”
　　“OK 的，No problem！”
　　“吃不吃饭无所谓，我主要是想认识你女朋友……啊呸，主要是我喜欢篮球！”
　　“鸡哥，要不现在订饭店？这附近有家四星级饭店就很不错，味道很好！”
　　路修远话音刚落，几个人就全都改口了，变脸之快，四川省的一些靠手艺活吃饭的人，都自愧弗如！
　　“呃……都是学生，不应该吃沙县小吃吗？”
　　路修远挑了挑眉，但随即就迎来了众多的白眼和鄙视，几根中指都差点伸到他面前了。
　　“靠……”
　　最后还是在所有人的威逼下，订了那四星级饭店的包间。
　　刘浩一听有人免费请吃饭，也挺高兴，也答应了要去看路修远打球，这也让路修远彻底松了口气，最重要的人给骗去了，就行！
　　搞定了室友后，路修远又发了几条信息给刘思雅，告诉她明天他们寝室里的所有人都会去看球，避免只有刘浩一个人前往的尴尬。
　　刘思雅很快就回了一个：“好的！”
　　再次结束了跟她的聊天后，路修远这才放下手机，重新躺回了床上，慢慢进入了梦乡。
　　时间一晃，很快就到了第二天。
　　出门之时，刘思雅如昨天一般，已经早早的就在楼梯口前等候着路修远了。
　　但是这次他是知道的，因为在早上的时候，他就已经看到了刘思雅给他发来的早安问候和说明了自己已经到三楼了的事，而那时候，路修远刚刚洗漱完毕。
　　所以没有让刘思雅等候太久，上了个厕所后，路修远便出了门和她一同去食堂吃饭。
　　有了女朋友后，目前看来好像和单身时也没有多大差别，就是吃早餐的时候，会有人陪着，而且时不时的会去想念对方，仅此而已。
　　吃饭的时候，两人互相探讨了昨天商量好的事，细说了一些细节和注意的事项，别搞错了对象之后，这才满意的分开，各自去了自己的教室听课。
　　下午的时候，双方就都开始召集人手，将各自寝室的人全都聚集之后，一行十二个人一同去了体育馆。
　　至于为什么是十二个，而不是十六个，是因为这个坑爹的学校，男寝八人间，女寝四人间……
　　那个上次朝路修远扔扫把的胖女人也在其中，因为刘思雅不想孤立她的原因，所以便只能带着她一同前来了。
　　不过许是她已经跟那胖女人解释清楚了，这次双方见面，她虽然对路修远他们没有表现出什么友好的表情，但至少已经不再憎恶了。
　　在路过小卖部的时候，路修远顺带着买了几箱矿泉水，男生一人一箱扛着就往体育馆里去。
　　几箱用来直接喝，几箱用来待会儿作为打球时的胜利一方的奖品。
　　有些赌约，才能让篮球变得更加精彩，不需要多少钱，可能一人奖励一瓶水，就能让所有参赛的人拿出最强的实力。
　　有时候男人的信念就是这么简单！
　　带着一群人浩浩荡荡的来到了体育馆，其他人也已经到的差不多了，路修远便安排室友和刘思雅几个女生去到了观众席上，同时给刘思雅使了个眼色。
　　刘思雅则是很聪明的跟他点了点头，示意让他放心，而后便跟着一行人去了观众席。
　　两人自然都没有忘记今天的主要目的，是为了给刘浩介绍几个女孩子，看看有没有人能看上他的？
　　可能他本人还都蒙在鼓里，还以为今天是真的来看路修远打球，顺带着来蹭饭的，但实际上，所有人都知道，今天他是被安排的那个人。
　　就连其他室友，路修远也是早已经都悄悄通了气，今天就是要尽可能的给他安排上一场联谊大会，虽然人不多，但至少都还看得过去，除了那个胖女人！
　　当然刘思雅也要排除在外的，另外两个女生其实长得都还不错，至少都能入眼的那种，绝不会歪瓜裂枣。
　　在所有人都沆瀣一气的时候，刘浩的座位自然也就跟那两个女生紧挨在了一起，以便于两女对他的观察和了解，顺便可以搭话说些什么。
　　而路修远这边，则是提着一箱矿泉水下了场，招呼着场下九个人过来，道：“一人一瓶！等下打赢的一方，奖励五箱矿泉水！”
　　“好！”
　　没有红牛，因为以路修远的生活费，搞不起那么承重的代价，不然他得啃上一个月的馒头才能度过经济危机。
　　更何况他待会儿还得请客吃饭呢，又是一笔不小的开支，在这种事情上，自然是能省则省了。
　　好在不管是队友还是对手，都对于这事没什么意见，这只是图个彩头罢了，大家也都知道，偶尔这个人赞助，偶尔那个人赞助，都是常事！
　　等各自休息了一下，喝完了水之后，加上路修远在内，总共十个人，分配了一下各自的队员后，便开始了今天自发的篮球赛。
　　场上比赛开始慢慢变得激烈起来，台上的看客，自然也就慢慢激动和熟络起来了。
　　时不时的为场中的人摇旗呐喊，加油鼓劲，口渴了便互相传递着放在一边，已经拆开了箱子的矿泉水。
　　在几声谢谢声中，刘浩自然也就跟边上的两个女生熟络了起来，见两人不怎么懂篮球规则，便开始贴心的为两人讲解起来。
　　顺便播报一下场中现在已经进入到白热化的球赛，谁的比分高？谁的比分低？谁的运球技术好？谁的动作犯规？
　　别看刘浩平日里就钻研那些小电影，居然对篮球还有些许的了解，当然或许也是因为男人大多都对这些运动有些许了解的缘故吧？
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　刘思雅在一边跟那个胖女人坐在最外围，她自然不用说，已经有路修远了，肯定不需要再认识其他男人了，而那胖女人，呵呵，排除在外也很正常！
　　除非她是个富婆，不然没有男人会喜欢这种类型的女人，而从她的素养以及言行举止，包括穿着来看，显然她不是！
　　所以她是直接坐在最外围的，也是最无聊的一个人了，因为此刻的刘思雅，早已经眼睛冒着星星的看着场中正闪转腾挪，控球躲开一个个围追堵截他的人，而后一个起跳，一个漂亮的三分球投出，精准的命中靶心！
　　“好棒！”
　　刘思雅差点激动的跳起来，坐在座位上拼命的为自己的男朋友鼓掌欢呼。
　　她的这一举动，自然也带动着其他人也一起鼓掌，顿时场中一片掌声雷动，除了一些来看各自男友的女生没有鼓掌之外，其他的人基本上都鼓起了掌来。
　　毕竟路修远这一手确实投的漂亮，一记三分球，直接就能将双方的比分拉开一个比较大的距离，只要再来一两个，或者说仅保持着这个分数线，有来有回的，就能保证他们这一边稳赢了。
　　所以场上的比赛再一次的陷入了胶着状态，但是没用，因为时间，已经只剩下不到半场了，十几分钟的时间，只要路修远这边的人稳定发挥，对面是绝对赶超不上来的了。
　　不过也正是在这种骄傲的心态下，几人一个失手，让对面也投进了一个两分球，差点就拉回了些许的比分，吓得几人在不敢大意。
　　好在最后还是有惊无险，防住了最后的几分钟时间，将比分维持在 15 比 13 的水平线上，最终还是路修远这一方赢得了今天的比赛。
　　“喔……”
　　“喔吼…………”
　　声声欢呼声从看台上传来，今天来看球的人，自然没有前两天真正比赛时的人山人海，但却基本上都是熟人，所以叫起来也是一点也不含糊。
　　室友和女友都在为路修远他们欢呼，而场中几人，已经开始握手顺便告别，约着下次打球的时间了。
　　尽情挥洒了一番汗水后，所有人都心满意足的离去。
　　路修远和队友，一人分了一箱矿泉水后，便各自告别，他自己则是和室友还有刘思雅一行几个女孩子一起，收拾了一番后，便一同去了校外。
　　“鸡哥牛逼啊！”
　　“确实，鸡哥就是鸡哥！”
　　路上，几个室友开始对路修远大夸特夸，只是那称呼，那语气，怎么听怎么别扭！
　　“他们为什么叫你鸡哥呀？”
　　刘思雅凑到了路修远身边，小声的问道。
　　路修远刚想解释，但边上的室友还是抢先一步说道：“你不觉得他长得很像某位明星吗？”
　　“呃……”
　　刘思雅歪着脑袋盯着路修远的脸看了看，似乎确实有些明星样。
　　“这叫什么话！”路修远刚想反驳，就听见边上钟鑫开口替他解围，但还没来得及高兴呢，就又听他说道：“你看他长得像蔡徐坤，打篮球也像蔡徐坤，这特么就是蔡徐坤假冒的！他压根就不叫路修远！”
　　“草……”
　　路修远朝他竖了一个中指，骂道：“老子球技可比他好多了！”
　　惹得刘思雅在一边捂嘴轻笑着，好在不是个追星族，不然听到他们这么调侃坤坤，怕不是得气吐血。
　　不过也是自今天之后，就连刘思雅，也开始喊路修远鸡哥了！
　　她似乎还觉得挺好玩……
　　只有路修远一个人受伤的世界完成了！
　　好在今天的任务完成度还不错，也算是一件欣慰的事了！
　　刘浩似乎也开始跟那两个女生熟络了起来，虽然没有发展的多快，但至少能够正常的交流，据刘思雅说，彼此也都互换了联系方式，再聊聊的话，或许真能成。
　　能让刘浩重拾希望，这就是路修远今天所做的一切所带来的最好的回报了！
　　只是一顿饭吃下来，还是让他有些肉疼，一下子半个月的生活费就完全泡汤了，接下来的日子，得过上紧巴巴的苦日子了。
　　而且最让他芥蒂的是，吃完了饭后，刘浩又变得跟以往没有任何区别，依旧是整天窝在宿舍里看黄片，当然最主要的还是贩卖。
　　好在偶尔也能听到他跟那两个女生聊天的消息，这才让路修远稍稍放下些心来。
　　又过了一天后，便到了周末，这周末，路修远便不打算回家了，想跟刚刚捡到的便宜女友一起出去玩玩，好好畅谈一下人生的哲学和深浅。
　　只是周五晚上，妈妈就打了电话过来，问他怎么没有回家？
　　想起在家里被妈妈逼着干了两天家务事的路修远，就不禁打了个寒颤，连忙解释道：“哦，我这周末就不回去了，跟同学出去玩玩！”
　　这也是妈妈跟他说的，跟同学之间搞好关系的任务，所以以这个理由来搪塞妈妈，也说的过去。
　　妈妈也没有起疑，说了句知道了后，便挂断了电话。
　　让本想跟她老人家要点零花钱的路修远呆在了原地，嘴巴张了张，半天没有说出话来。
　　……
　　“我认为，要拿下她，有三步路要走！”
　　寝室里，钟鑫振振有词的说着，其余几个人连同路修远在内，都搬着凳子坐在下面听着他的发言：“请客，斩首，收下当狗！”
　　路修远挑了挑眉，没想到他会说出这种话来，当然里面的‘斩首’，并不是要路修远去砍了刘思雅，而是说的斩获她的初夜！
　　“斩！”
　　李乔连忙接话，对于这种话题，他表现的比刘浩这种常年浸泡在涩情行业的人还要有兴致。
　　“我倒觉得收下当狗更好！”
　　所有人的目光都看向了平日里不显山不露水的陈乔年身上，被他的言论惊得几乎说不出话来。
　　这家伙，表面上说着自己是个不婚主义者，不喜欢女人，没想到私下里这么变态！
　　“玩这么大的吗？”
　　路修远咂了咂舌，有些难以置信的看着他。
　　“别误会，我不是变态，只是觉得能让一个人对自己绝对的忠诚，应该会是一种非常难得的经历和体验。”
　　陈乔年连忙解释道，显然他也不愿意让人觉得他自己是个变态。
　　“我说的，是顺序，不是选择题！”
　　钟鑫在这时候插嘴道：“爱情就是这样的顺序，先请客，情侣之间都会做的事，而后开房，最后彻底将其牢牢掌握，三步！”
　　“好！”
　　刘浩在这时带头鼓起了掌，其余几人，也都开始跟着鼓掌。
　　钟鑫的话，简单且直接，但话糙理不糙，事实就是如此，这也是很多人的恋爱经历和过程，总结的非常完美！
　　路修远也是若有所思，对于他这种初恋处男来说，这确实是很值得学习的一件事，控制和把握好节奏，才能在接下来的约会中，取得非常良好的进展。
　　或许真能破了自己的处男之身也说不定！
　　一边想着，他看了看时间，差不多该出发了，便跟寝室的人告别，在众人羡慕和故意鄙视嘲讽的言语目光中，他离开了寝室，出门跟刘思雅约会去了。
　　真正的出门之后，他才发现，其实也不用过多去担心约会步骤会出错之类的事情发生。
　　在刘思雅也明显喜欢他的情况下，两人的一切都显得是那么的水到渠成，从出门扫了辆能载人的共享单车，一同骑车去吃饭，然后逛街，看电影。
　　遗憾的是没能在一天之内就把刘思雅拿下，骗去开房。
　　不过进展也算不错，在晚上回学校时，在一处幽暗的角落里，两人吻上了。
　　激烈但是都彼此笨拙的吻技，让两人都没有多少快感和体验，但是……好刺激！
　　月盈如水，淡淡地洒落在大地上，仿佛铺上了一层红毯。
　　几颗棕桐树的树影倒映在地面，遮住了角落处的两个可人儿。
　　即使只是在昏暗的月光映照下，路修远也能看到，刘思雅的脸红了，显然很是害羞。
　　但路修远自己也是第一次接吻，自然也是有些不知所措的，所以他也能明显感觉到，自己的脸颊很是发烫，就是不知道，刘思雅有没有看出来了？
　　彼此的呼吸声都有戏粗重，虽然已经分开了彼此的双唇，但路修远依旧低着头，将两人的额头轻靠在一起，四目相对之下，彼此都能从对方漆黑却有神的目光中，看到了彼此的爱意。
　　刘思雅非常的害羞，眼睑轻颤，细长的睫毛也跟着轻轻闪动着，大大的眼睛慢慢布上了一层水雾，看起来有些迷离。
　　白皙粉嫩的婴儿肥脸蛋，让人忍不住想要伸手掐上一掐，粉嘟嘟的，格外迷人。
　　路修远的目光，慢慢下移，停留在她微微湿润的红唇上，上面，刚刚被他们彼此的口水打湿了。
　　看了一下，他便再度忍不住吻了上去。
　　刘思雅没有拒绝，反而是慢慢闭上了眼，任由他亲着，可惜路修远的吻技实在是太菜，亲了半天，只知道非常的刺激，肾上腺素狂飙，但却忘了伸舌头！
　　两人就完全是单纯的嘴巴碰嘴巴，就连彼此的牙关都没有打开，那条温软的小舌头，他也就自然无法品尝到其甘甜了。
　　彼此亲到差点都不能呼吸之后，才停了下来，各自再次微微喘气。
　　刘思雅双手轻贴着路修远的胸膛，被他紧紧地抱在怀里，踩着一双运动鞋的双脚，还在努力往上踮着，毕竟两人的身高，差了不止一点。
　　在路修远刚喘了几口气后，就又要再度吻上她的红唇的时候，才被她给避开了。
　　“得回去了……”
　　刘思雅红着脸，小声的说道。
　　“还早呢，而且都到学校了，再几步路就到宿舍了！”
　　路修远同样轻声说着，毕竟是在校园里，太大声的话，可能会引来一些人的窥探，他们可不想在学校里出名。
　　这地方说隐蔽也隐蔽，说不隐蔽也不隐蔽，只能说平日里没有什么人来，但要是有跟他们一样的情侣，那就不好说了！
　　不管什么情侣，想要约会，基本上都会挑一个安静的角落，这种地方在校园里可不多，所以这个地方会被人盯上，也是很正常的。
　　路修远其实也不敢多做停留，但初次品尝到女人嘴唇的香艳的他，怎么肯轻易就放刘思雅离开。
　　这种偷尝禁果般，有着触电般的感觉，让人的身心都变得愉悦了起来。
　　“可是……”刘思雅其实也不太想要和路修远分开，但又有些担忧：“室友要是见到我这么晚还没回去，会起疑的……”
　　“她们都不回家的嘛？”路修远有些无语，但随即就自己反应了过来，并不是所有人都跟他一样，学校离家很近的。
　　“起疑就起疑呗，现在她们哪个不知道我们的关系？”
　　“不行……”眼看着路修远又要继续亲她，她还是躲开了，羞道：“会被她们笑话的……”
　　路修远有些无奈，见她一直躲避，知道今天差不多也就到这里了，但还是有些不太死心，便又说道：“那再最后一次……”
　　这话一出，刘思雅果然停了下来，不再反抗了，任由路修远抱着之后，瞳孔里慢慢放大他的脸部轮廓，两片嘴唇再一次的亲吻在一起。
　　彼此都感觉像是完全不懂一般，吻技都很一般，但那种刺激感，却足以充斥对方全身，让双方都非常的满足。
　　在最后再一次的无法呼吸之后，路修远才恋恋不舍的跟她分开，而后又抱在一起好好的温存了一番后，这才彻底放开彼此，开始各自整理起自己凌乱的衣服来。
　　而后才在彼此幸福的目光注视下，手牵着手，一同回了宿舍。
　　住在同一栋宿舍楼就是好，可以一起回去，不用分道扬镳。
　　青石板铺成的小路，不知为何，好像变得无比的漫长，周围摇曳的树枝和树叶稀稀落落的，仿佛都在祝福这一对恋人。
　　在这些花草树木的见证下，两人心满意足的在一些学生的艳羡目光下，回到了宿舍。
　　现在的他们，已经不太在意其他人的目光注视了，因为随着越发了解这座校园，他们也经常能在各处看到彼此依偎在一起的情侣。
　　这座校园里，多他们一对情侣不多，少他们一对也不少，完全不需要担忧会有一些奇怪的目光，现在的他们都已经是成年人了，不再会有人抓他们早恋，更是无需担心。
　　喜滋滋的在三楼跟刘思雅告别，路修远现在为了避嫌，不太敢上去四楼了，毕竟谁知道会不会又看到刘思雅寝室那胖女人的窈窕身姿？
　　不仅弄脏他的眼，也会被她的无能狂怒再度恶心到。
　　目送刘思雅关上电梯门，上了四楼后，路修远这才回了自己的寝室。
　　一推开门，就闻到了一阵酸溜溜的气息，几双眼睛齐刷刷的转过来盯着他。
　　“怎么了？一个个的这么看着我？”
　　路修远有些摸不着头脑，挑了挑眉。
　　这些人，早上还好好的，现在却是这幅模样，怎么跟受了什么打击似的？
　　“感觉怎么样？”李乔最先开口问道。
　　显然是在问路修远对于今天约会的总结。
　　“还行！”
　　想起今天跟刘思雅在一起的点点滴滴，还有刚才那彻底奠定两人关系的亲吻，路修远的嘴角，不由得勾起了一抹弧度。
　　“是小橡皮吗？”钟鑫凑过来问道。
　　“哈？”
　　路修远被问的一愣，小橡皮？是什么玩意？
　　“你们没去开房吗？”
　　“哪有那么快？”
　　路修远有些无语，他跟刘思雅总共才认识不到一个星期，能亲上就不错了，还想直接上垒，简直是想多了。
　　“我们刚才在讨论你们呢，结果说到你去开房了，他们就都羡慕了！”
　　陈乔年开口解释道，这里面也就唯独他一人不用那种酸溜溜的眼神看他了。
　　不过硬要再说一个人的话，那就再加上刘浩，他眼中虽然也有羡慕之色，但却并没有多少酸意，也不知道是看破了红尘还是看多了黄片？
　　“这有什么好羡慕的？真羡慕自己也去谈一个去！”
　　路修远翻了翻白眼，感情就为了这事啊！
　　先不说他没去开房，就算去了，又有什么好酸的？哪个男人不会经历这些？
　　不理会几个室友的发癫，他径直拿了衣服去冲了个凉，出来后室友也大都恢复到了原来的状态，该打游戏的打游戏，该学习的学习，该睡觉的睡觉。
　　对于信奉劳逸结合的路修远来说，休息的时间自然是要用来玩乐或者休息的，所以下课后，他是基本上不会去碰书的，不然，设立的休息时间，就完全没有意义了！
　　不过这也跟路修远的成长环境有关系，他不需要多努力，因为他未来的路，已经制定好了，不需要去拼搏，去内卷，跟广大莘莘学子完全不一样！
　　躺在床上，他却久久不能入睡，脑海中不停地响起刚刚室友的质问。
　　去开房！
　　是啊，自己没有去开房，是因为时机还不成熟，要是进展太快的话，他也怕吓到刘思雅，不过，如果自己提出来的话，她应该不会拒绝吧？
　　只是去开房的话，要怎么做？
　　虽然平日里跟室友聊天吹牛打屁的时候，他可以略带一些性辱骂，但说到底，他还是个处男，没有真正上过战场的人，是不懂得如何开枪的！
　　开房可以，但是开房之后的步骤，该怎么做，他好像完全不知道？
　　想了想，他拿着手机，翻开了刘浩之前给他们的几个网站。
　　寝室里每个人都有，所以他看看，也不怎么尴尬，而且他还是谁的上铺，这个位置，基本上你不趴在床边，也看不到他在干什么？
　　所以路修远肆无忌惮的从书签里打开了其中一个网站。
　　刘浩给的网站非常的全面，许是做这一行有些时间了，非常明白所谓的众口难调，所以他一次性给室友的几个网站，直接涵盖了小说、漫画、动漫、岛国 AV、就连国产的也有。
　　甚至是一些花钱也不一定能买到的网站和论坛，他就像是这方面的专家，没有他找不到的资源！想看的东西，网上找不到，就可以直接找他！
　　路修远随手点开的网站，是一个动漫网站，随手点开的一副排名靠前的 R18 动漫，只看了一集，就让他有些口干舌燥！
　　说句不怕被人笑话的话，路修远直到现在，才是第一次接触这种色情行业的东西。
　　以前光听人说，但因为学习的缘故，他一直没有去真正了解过，直到现在，上了大学之后，也算闲散下来了，这才有时间去好好了解这些。
　　只是这一看，顿时如同打开了新世界的大门，虽然这部动漫里，重要的部位被打了码，但丝毫不影响路修远的观看体验，看得他面红耳赤，脸红脖子粗的。
　　呼吸逐渐变得有些急促，他有些紧张地左右看了看，做贼心虚般看向了身下正在电脑桌边联机打着游戏的几名室友，发现没人看向自己这边后，才悄悄松了口气。
　　毕竟是第一次干这种事情，难免有些紧张，自然也害怕被人发现，虽说这些网站全体室友都有了，而且一个大男人看这些也很正常，但他还是害怕会被发现后嘲笑，毕竟不是什么光彩的事。
　　好在没人会来注意他在做什么！
　　而且他此刻，也带着蓝牙耳机，声音控制的很好，不需要担心会被别人听到，所以他现在看着，实际上除了担心别人会有什么事，然后突如其来走过来到他床边跟他说话之外，其余时候，其实是不用担心有人会发现他在干嘛的。
　　看着这部动漫已经连载了十几集了，而且网站上的热度还是挺高的，所以路修远又顺着看了第二集。
　　但其实这个题材他并不是很喜欢，一个事业有成的父亲，对两个可爱的女儿下手，这怎么看都非常不合理！
　　虽然不知道为什么这部动漫在网站上的热度排名是第一，但路修远看了两集，发现不太能接受后，便关闭了这个纯动漫的网站。
　　哪怕这部动漫制作水平挺高，画质和剧情都很不错，不去考虑里面的人物关系的话，用来手冲，或许真的不错。
　　但路修远是来学习的，不是来手冲的，所以这种视频对他来讲没有多少意义，虽然他也确实因为这部动漫，硬了好一会儿，但这都是正常的生理反应，不能说他起了任何的性欲。

第4章
　　关掉了这个动漫网站后，他又打开了一个新的网站，看起来是一个漫画网站。
　　里面的漫画还挺全，日漫、韩漫甚至是国漫都囊括在内。
　　路修远挑了几部看了一下，发现质量确实不错，就是手机太小了，看起来真不方便，刺眼睛，所以没一会儿，他也将这漫画网站给关了。
　　想着等回家了，弄电脑上看，虽说学校是可以带电脑过来的，但他因为没有什么游戏或者看电影的瘾，一般除了学习的时候，他用不到电脑，而学习，他的专业用不上什么电脑，偶尔需要的话，跟室友借用一下就行。
　　连着关了两个网站后，路修远打开了一个有着岛国 AV 的网站，他也发现了刘浩给的这些网站的好处，居然都不需要翻墙，就能完全使用。
　　这一点值得赞叹，因为据他以前听别人说起，很多国内的网站都被封了，压根没有办法用现有的 IP 访问，但刘浩却有着这种完全不需要翻墙，就能观看海量 AV 的视频网站。
　　这对于国人来讲，确实比较友好，尤其是那种不懂得如何翻墙的人来说，难怪他的生意能做起来。
　　据他说，国内不会找资源的人，反而占据了大部分，所以特别需要他们这种敢于铤而走险的人，为他们提供便捷的服务。
　　路修远深有体会，自己确实没有在这方面的经验，对于找资源或者翻墙，他都没有任何基础，如果让他去找这些小黄片来看，他肯定是办不到的。
　　往下面翻了翻，发现各种类型的都有，左上角还有一个菜单，点开一看，从有码AV，到无码 AV，再到国产偷拍，欧美、日韩……似乎只要是三次元的电影，都能在里面找到似的。
　　一个个暴露的封面，看得路修远震惊不已，真实女性的身体完全裸露出来，各种搔首弄姿。
　　那一对对或大或小的乳房，双腿间那让人看了就流连忘返一小簇黑色的阴毛，充满了女性的诱惑，让人对其心向往之。
　　路修远的身体开始血脉贲张，心跳都开始加速了起来。
　　这还是他头一次看到这种真正的女人裸露的涩情照片，以前网上看人家露个大腿或者露半片酥胸，都觉得非常的养眼，现在真真切切看到完全裸露的身躯后，更是让他的呼吸都急促了起来。
　　虽然这些封面的女人大都没有裸露出下体，但却是更加让人心痒难耐，恨不得马上点进去，一探究竟。
　　这就是他们营销的高明手段吧？
　　路修远翻看了一下，发现有码区跟无码区的区别非常大，第一次打开新世界大门的他，对于什么都有些好奇。
　　他很快就发现，有码区很多都只是露出女性的胸部，甚至有些连露都不露，点进去一部看了一下，虽然刺激，但是重要的部位却是被打了码，看起来少了点意思。
　　所以他最后转到了无码区，找了一个封面看起来很是很是诱人的片子，看那女优长得非常不错，所以路修远没有多少犹豫就点了进去。
　　一方面是因为她的颜值不错，另一方面，也是因为她这封面上有裸露出其下体的细节，看起来非常的红润，没有多少黑色素的沉淀。
　　以前路修远曾经看过一篇关于中国男女性器官的描述，称因为气候和种族化的差异，亚洲男女之间的性器官会随着年龄的增长，而出现黑色素的沉淀，也就是变黑这一个过程。
　　对于这篇新闻报告，路修远其实是嗤之以鼻的，因为以他自身为例，他直到现在，自己的性器方面从来没有怎么发生颜色变化过。
　　倒是因为越来越大的缘故，导致包皮看起来缩短了和变薄了，整根性器看起来，上半截反而显得更加的鲜红，偶尔硬的厉害的时候，还会呈现出紫红色，但就是没有变黑。
　　至于下半截，跟肉色差不多，完全没有变黑的样子。
　　在他看来，性器官之所以变黑，更多的是穿着不卫生加上生活不检点，又或者说是性爱次数过多从而导致的黑色素沉淀。
　　当然这只是他自己的看法，毕竟没有经过试验，也没有具体数值和访问，所以这种东西，谁都说不准。
　　但不管怎么样，男人喜欢粉的，这是毋庸置疑的一件事。
　　随着片子开始后，路修远原本准备好好观摩的，但是影片一开始，他却是被打击的差点当场吐血。
　　明明封面上那个女的那么好看，但片子里的女人，虽然眉眼之间还能看出是封面的那个，但视频和封面看起来，却是有着天差地别的差距！
　　“真是世风日下，人心不古啊！照骗这种事，没想到在这种行业上也有！”
　　封面上看起来那么漂亮，可这视频里，却是有点让人不忍直视，甚至还有着一口龅牙……
　　要不是其脱光了衣服后，身材倒是没怎么 P，不然路修远绝对绝对要关掉它，选择其他的影片观看。
　　之所以没有关闭，是因为其他女优身材和私处没有她好，所以他只能强忍着不适，继续观看下去，毕竟是为了学习的，不是为了发泄，倒是对于影片的质量没有多少要求。
　　不过路修远也很想知道，这种影片要是拿出去售卖，真的不会被日本网友骂死吗？
　　毕竟完全是封面杀，别人上当受骗一次，口碑坏了的话，后续也就没有办法再继续骗下去了吧？
　　强忍着些许的不适感，强迫自己不去看女优的脸后，路修远强行将这影片从头到尾看完。
　　片子不长，只有一个小时零五分的时间，以前看网上有人说，看 A 片不快进的人都是神人，路修远还以为有多牛逼呢，实际上也就那么一回事！
　　他不仅全程没有快进，而且还是紧盯着手机屏幕，没有放过一分半秒的片段。
　　虽然阳具全程都硬的有些难受，但他就是一点也没有快进过。
　　可能也跟他并不是为了手冲才看得影片有关吧？
　　但是事实就是如此，抱着学习态度的他，虽然有欲望，但说句实话，完全没有将手伸进裤裆里过。
　　将这部影片全程看完之后，他便关掉了整个网站，里面的东西虽然诱人，但他也知道，是会让人堕落的。
　　他并不想像刘浩一样，沉浸在那种世界里无法自拔，别以为贩卖的人不碰自己的物品，实际上，刘浩基本上一直在看这些黄色东西。
　　不管是影片还是漫画，又或者是小说，这些东西都是消磨他生命的大半组成，当然了，游戏他也玩，不管是黄油还是什么的，他都毫不避讳别人。
　　所以他的什么兴趣爱好，身为同寝的室友，大家基本上都了如指掌。
　　扭头看了一下下边还在联机打游戏的几人，时间实际上已经有些晚了，但这群人，完全没有停下来的意思。
　　路修远翻身下床，去了一趟厕所，掏出阳具来时，却发现它涨的难受，怎么都尿不出来，脑海里那部影片还挥之不去，毕竟第一次见这种东西，对于里面的一切，都很是好奇。
　　尤其是里面那女优的身体，男人对于女性的身体，总是充满着无限的遐想，虽然那女优不好看，但在路修远心里，却是已经将她的脸，自动替换成了刘思雅的脸了。
　　这么一想象，肉棒不仅没有软下去的迹象，反而是越来越硬了。
　　膀胱涨的有些难受，但偏偏就是尿不出来，这种感觉，非常不好，但是不知为何，坚硬的肉棒却传来一阵奇怪的感觉，比之憋尿时，还要怪异的感觉。
　　这种奇怪的感觉，他从来没有体会过，不知为何，竟是觉得有些舒服，跟膀胱处传来的痛苦完全相反，两者对冲之下，让路修远的表情都有些扭曲了起来。
　　很是奇怪的感觉！难以言喻，说不上来！
　　心中越想平静下来，却是越无法消除脑海里的画面，刚刚那一幕幕，女优被操到呻吟不断、嗷嗷乱叫的场面，让路修远感觉一阵的心烦意乱。
　　比之以前参加高考还要紧张。
　　看着手中扶着的巨大阳具，路修远还是很满意的，他的资本不小，这根东西，他相信自己婚后，可以满足自己的老婆，虽然不知道自己的老婆，以后会不会是刘思雅？
　　但现在，依靠这根东西，应该也是能满足刘思雅这个现牌女友的吧？
　　想到这，路修远的嘴角慢慢勾起了一抹弧度，脑海中开始浮现出她在现实里的身影，而不是用她的脸去替换掉 A 片里女优的脸。
　　渐渐地，这些画面占据了他大部分的脑海空间，终于是慢慢让他的阳具熄火，停止了躁动软了下来。
　　也是直到这时，他才能像往常一样，正常的上厕所。
　　好不容易上完了厕所出来，还被室友嘲讽了一顿，问他在厕所里呆了那么久，是不是在打飞机？
　　路修远直接送给他们一阵白眼加反驳：“老子有女友，用得着自己打飞机吗？”
　　这句话却是把几个人都给伤透了心，一下子连游戏都变得不是那么香了！
　　所以在互相咒骂了彼此几句后，几人便纷纷关掉了电脑，各自回到床上歇息去了。
　　宁静的夜晚，便这样子度过了。
　　第二天路修远并没有跟刘思雅再出去约会，原因无他，他这个月的零花钱快花光了，必须要回家再去补充一些弹药才有资格挥霍了，不然接下来的时间，他估计得天天啃馒头了。
　　不过两人还是出去简单吃了顿饭，只是单纯吃饭，不做其他开销的话，他还是负担的起的。
　　跟刘思雅从校外吃完了饭回来后，给妈妈打了个电话，他先是小心翼翼的试探了一下妈妈的口风。
　　发现她心态平和，没有什么异常的情绪波动后，路修远这才犹犹豫豫的开口向她老人家要钱。
　　话音刚落，还没等他说金额呢，就被妈妈一顿劈头盖脸的数落，而且又拿了那个周理做例子，说他才刚来这里几天，就已经找到工作勤工俭学了。
　　不仅不需要向家里要钱不说，还能补贴一些家用了，而路修远长这么大，还在伸手向家里要钱，这也就算了，每个月都有给他足够的生活费，实际上除了吃饭还是有富余的，没想到他现在却才过了半个月，就要向自己要钱。
　　摆明了那两千多块已经完全花光了！
　　可不是花光了嘛！
　　单单请两个宿舍的人吃了顿饭，就花了他好几百，这还是照着最便宜的菜式点的，要是奢侈一点估计他一个月的零花钱估计都不够那一顿的。
　　路修远本想反驳一下妈妈，不是你让我跟同学搞好关系的嘛？
　　但见妈妈喋喋不休的样子，终究是没敢开口，他知道，要是自己说出来了，不仅没能阻止妈妈的数落，可能反而会激起妈妈隐藏的话痨属性，到时候更加的数落自己，那就真的没完没了了！
　　妈妈就是这样，一个矛盾的结合体，可能你以为她要让你去做某件事，但实际上你做了，是得不到她的表扬的，反而会被她数落一顿。
　　而且你偏偏还没有办法说她，因为她是自己的妈妈，加上美女特有的可以耍无赖的天性，即使她错了，也绝不会错。
　　没有人会不原谅她！
　　正如此刻的路修远，明明是遵照着妈妈的指示，跟同学搞好关系，但这其中消耗的人力和财力，妈妈却是完全不予报销的。
　　毕竟在她看来，人际交往不需要这么复杂，正常的相处就可以了！
　　但她不知道的是，时代已经变了，像她们那个年代那么纯朴的感情现在已经很少有了，这个时代，互相请客能维持住一段感情就已经不错了。
　　更大的花销，舔狗的馈赠，这些东西，她都没见过。
　　那时候的恋爱都很单纯，甚至是包办婚姻，两人一见面，看对眼了事也就成了，现在谈个恋爱，吃吃喝喝，玩玩乐乐的，还没亲上呢，就得剥掉男方一层皮。
　　也就是路修远算是一个小富二代，不然估计现在也得去勤工俭学挣钱养女友了！
　　不过即使是他，零花钱也深受家人的管控，压根挤不出多余的钱财来，供他挥霍！
　　这不，他话还没说完呢，就被自己的妈妈挂了电话，搞得他一阵的无语！
　　“有这么坑自己儿子的嘛？”
　　路修远手里拿着手机，心里一阵的腹诽。
　　自己都拉下脸给妈妈打电话要钱了，这不就说明自己已经弹尽粮绝了吗？妈妈居然毫不体谅自己，直接就把电话给挂了？
　　真是打算让自己的儿子也好好体验一把穷人的日子啊？
　　非要让自己啃上半个月馒头才行吗？
　　“唉……”
　　路修远叹了口气，好在不是真的到了分毫都拿不出的地步才给妈妈打了电话。要不然真的没钱的时候，还被这样挂掉电话，那得多伤心啊？
　　他现在还是剩了一点生活费的，就是必须得节约些使用了，而且是再也没有多余的钱去跟刘思雅约会了，这也就意味着接下来的两个周末，他必须推掉跟刘思雅有关的任何出行计划。
　　乖乖呆在寝室或者干脆回家躲一躲！
　　对，回家躲躲！
　　与其让刘思雅发现自己刻意躲着她，不愿意跟她出去约会，还不如回家，帮妈妈做两天家务来的轻松。
　　“没想到应付一个女孩子也这么麻烦，谈恋爱还真是心累啊！”
　　路修远暗暗想着。
　　好在这个周末已经过去了，接下来的几天好好上课和打球，尽量避免跟刘思雅出校，才能尽可能的避免花钱的地方。
　　时间过得很快，一个星期眨眼之间就过去了。
　　这期间倒是没有多少特别的事，除了跟刘思雅的感情越来越好了，时不时还能在校园里接个吻什么的，弄得两人都是心潮澎湃的。
　　但是一直没有进一步的行为，虽然路修远很想将她办了，但说实话，一方面是觉得两人相处的时间还是太短了，太急切的话，怕会被刘思雅认为自己是个渣男！
　　而且另一方面，他也是连去开房的钱都没了，在食堂里吃饭，都得挑便宜的菜，哪还有多余的钱去外面住旅馆？
　　所以他跟刘思雅的关系，现在一直处于刚刚谈恋爱的阶段，最多就是互相亲吻一下，其余的，不敢越界了！
　　不过这个星期里，反倒是刘浩看起来变化有些大。
　　听刘思雅说，似乎是跟她们寝室里其中一个女的聊得比较合得来，现在他经常抱着手机，也不怎么玩游戏了，一天天的就跟她聊着天，偶尔还会出去一趟。
　　虽然好像并没有跟那女的发生什么，但总归是有些进步的，比起他天天呆在寝室里不出门可要好太多了。
　　而且别看他依旧在当他的卖片哥，但现在他自己观看的次数明显减少了很多，这也有益于他的身心健康。
　　偶尔看看是好的，但也不能像他一样，天天看！
　　看到这个现象，路修远很是欣慰，感叹自己的努力没有白费，还是挽救了一个失足青年！
　　在周末的时候，路修远借口要回家，拒绝了刘思雅说要出去玩的提议，而后在周五下课之后，便匆匆跟她告别，搭上公交车，回了家。
　　身上穷的连滴滴都打不了，只能去拥挤的站台前，跟被人挤一辆铁皮车子了。
　　这次回家，他还是打算跟妈妈晓之以情动之以理的讨要多一点的生活费的，实在不行，就将自己交了女朋友的事给说出来。
　　就是不知道妈妈反不反对自己恋爱了？
　　好像妈妈从来没有管过自己这方面的事，但自己就是从头到尾，都没有谈过恋爱，也不知道是高中三年都被妈妈盯着的缘故，还是学校里找不到入得他眼睛的美女。
　　总之高中三年，本该是懵懵懂懂，最容易滋生出爱情的年纪，他却是一心扑在了学习上，在妈妈的盯梢中，完成了学业，也完全没有接触这些情情爱爱。
　　但仔细想来，妈妈却从来没有说过让他不准早恋这种事！
　　貌似是自己忌惮妈妈的监督，而完全将这一方面给抛弃了，直到上了大学，脱离了妈妈的管辖范围之后，他才跟刘思雅来了一场美丽的邂逅。
　　颠簸的路，坚硬的塑料座位，摇晃的车厢，让人非常的不适，隐隐有要恶心呕吐的感觉。
　　闷热的天气，加之无法流通的空气，周围人群的气息和汗液散发的恶心味道，让路修远的脑袋都变得有些昏昏沉沉的。
　　他实在是坐不来公交车，实在是太难受了！
　　好不容易熬到了距离自己家不远的站台前，他强忍着体内翻江倒海，即将涌出来的午饭和胃液，赶紧下了车。
　　捂着嘴呼吸了一下新鲜空气后，这才将那种头晕想要呕吐的感觉给压了下去。
　　在原地逗留了一会儿，让自己的身体舒缓过来后，他才迈步往家里赶去。
　　刚到家打开门后，他忽然发现玄关处多了一双高跟鞋，总共一双男士板鞋和两双样式不同的高跟凉鞋。
　　一双是黑色的鱼嘴高跟，另一双是银白色的扣带高跟凉鞋，两条带子上，还镶嵌着一整排的水钻，看起来倒是颇为耀眼。
　　还没等他反应过来呢，客厅里一个女人就探出了半个身子，往门口看了过来。
　　“姐？”
　　路修远挑了挑眉，看着客厅里探出半截身子的女人，喊了一声。
　　路思琪一身黑色的西装，一头乌黑靓丽的黑发盘成一个发髻扎在脑后，她的容貌和妈妈是有几分相像的，但是气质有些不同。
　　妈妈的气质，偏向于知性一面，通常会给人一种腹有诗书气自华的感觉，让人有种女神高高在上，不可亵渎的孤独想法。
　　而姐姐的话，更偏向于威严，也可以说是霸气，有种拒人于千里之外的感觉，但实际上认识她的人都知道，她对身边人都很不错，也不会去端什么架子。
　　只是因为年纪轻轻的，就创业成功，这期间难免会遇到一些难缠的人和事，也就练就了她这种外泄的威严感，非常强大的气场。
　　换做一个刚入职场的新人，怕是在她面前，连大气都不敢喘。
　　周理，就是一个活生生的例子！
　　“你怎么有空过来？”
　　路修远一边说着，一边往客厅里走去。
　　就见姐姐已经从客厅沙发上起身，站在一边笑吟吟的看着自己，而周理，则是正襟危坐的坐在旁边的单人沙发上，虽然眼睛盯着这边，但却丝毫不敢乱动。
　　被姐姐的气场震慑的毫无反抗之心，就见他双手搭在膝盖上，像极了一个被人审视着的囚徒，紧张而又害怕，就跟第一次出来工作，被好几个面试官审视的初生牛犊一般。
　　“怎么？我不能过来吗？”
　　路修远刚走到姐姐身边，忽然就被她勾住脖子，一下子勒着压到了她的腰际，脑袋被钳制着动弹不得，侧脸，却是贴着姐姐的酥胸。
　　这是姐弟俩从小到大的打闹，路修远从小被姐姐欺负到大，哪怕现在已经长大了，个头都高出她一个脑袋了，身材自是更不用说，但还是会被她欺负。
　　不过两人的玩闹也仅限于此，所以路修远压根不反抗，知道姐姐其实也没什么力气，或者说压根没用力，这一招，只是小时候从电视里学的，用来教训淘气的路修远的，而发现这招挺管用的之后，姐姐就一直沿用至今了。
　　路修远小时候每次被姐姐用这招制住之后，就会停止胡闹，乖乖听话，有时候不吃饭，妈妈还会让姐姐帮忙出手，制服路修远。
　　久而久之，这也成了姐弟俩的默契，一旦被姐姐这般钳制住后，路修远就会安静下来，直到现在，哪怕他已经有足够的实力对抗姐姐了，也丝毫不会去反抗。
　　“可以可以，欢迎之至……”
　　两人正在这边旁若无人的玩闹着，殊不知正在边上正襟危坐的周理，却是暗自咽了咽口水。
　　他的眼睛，一直盯着正跟路修远打闹的姐姐身上，目光不断地在姐姐路思琪的那一双丝袜美腿和丰满的胸脯间来回扫视着。
　　看着路修远的侧脸贴在她胸旁，却是有些不耐烦的想要挣脱开，心里已经在暗骂路修远不识好歹了，这么好的一个机会，居然不多揩一些油？
　　路修远注意到了他的眼神，但却没有办法知道他内心的想法，加上他此刻正襟危坐的模样，还以为他那眼神，其实是惧怕自己的姐姐呢，也就没有在意。
　　姐弟俩玩闹了一会儿，在妈妈端着一盘菜从厨房里出来的时候，才逐渐停了下来。
　　“怎么没去帮厨？”
　　路修远随口一句，却是惹来了姐姐的一顿白眼。
　　“妈不让，说是久没回来了，一回来就让我干活，不合适。还有，开始质疑你姐了是吧？怎么没见你去帮厨呢？”
　　“我不会啊！”
　　路修远摊了摊手，道：“不过我上次帮着做了两天家务呢！”
　　他稍微有些得意，这应该是他长这么大以来，第一次帮妈妈分担一些家务了吧，结果还因为这事，吓得上个星期都不敢回家。
　　本以为姐姐会夸他一句有出息了，但没想到，换来的又是姐姐的一顿嘲讽。
　　“瞧把你给能的，你姐我几岁就开始帮家里干活了你知道吗？爸妈就是太惯着你了！”
　　姐姐说的没错，路修远也安静的听着。
　　她确实很早就开始懂事帮家里的忙了，这或许也是她出来工作后，变相的精明能干有关，而路修远也确实深受爸妈的宠爱，所以到现在还是一个纨绔子弟。
　　应该算得上是纨绔子弟吧？
　　毕竟他除了学业之外，完全就是不学无术，典型的生活废，离开了爸妈，或许可以凭借着自己的头脑去找一份饿不死的工作，但绝对不会过得太好。
　　除非他有一天能觉醒什么体内遗传的勤劳体质，或者受到社会的铁拳鞭打一番，不然他这辈子，估计都是一条咸鱼了。
　　“不扯这些了，正好有事找你呢！”
　　路修远说着，径直拉着姐姐的胳膊，就偷偷摸摸的往自己房间里走去。
　　“干嘛？”
　　姐姐皱了皱眉，有些不太乐意！
　　显然是知道路修远的性格，属于是无事不登三宝殿的类型，要是没有什么麻烦事，压根不会找到自己头上的那种。
　　平日里最多也就跟自己聊聊天，除非有什么东西需要自己帮他购买，或者要钱，才会主动找到自己。
　　她确实猜对了，路修远就是想要跟她拿钱，从姐姐口袋里拿钱，实际上要比去跟妈妈要，来的简单的多。
　　两人一同离开了客厅，留下了若有所思的周理一个人，依旧坐在客厅里，盯着姐姐扭动着离去的背影，不知在想着什么？
　　他现在仿佛成了他们家的一员，自从知道他几乎每天都会来他们家蹭饭加补习后，路修远便逐渐放开了对他的警惕。
　　一开始还怕他会影响妈妈的生活质量，毕竟又要给他做饭，又要空出大量的时间，去给他补习。
　　但后来跟妈妈的几次通话中，得知妈妈并没有觉得有什么，相反因为路修远离家去上大学了，家里就剩下妈妈一个人后，反而会觉得有些空荡荡的，现在有了一个周理，也算是能陪伴一下妈妈了。
　　毕竟姐姐嫁人了之后，妈妈本来能相互陪伴着的，就只有路修远了，至于爸爸，一个月能回家一趟，就谢天谢地了，一个整天扑在事业上的人，不提也罢！
　　所以其实路修远考上大学后，也曾经担心妈妈一个人在家，会不会感到孤独，当时他还准备放弃那重点大学的名额，转而去念那所比较靠近家里的普通大学，就想能每天晚上回家陪一陪妈妈。
　　后来是妈妈坚决反对，他才无奈去了那所比较远的大学，事实上，在他看来，读哪一所大学不重要，学历对他来说，压根没有多大用处，他将来的前途，完全是系于自己的爸爸身上的。
　　老爸的资源，才是他最大的倚仗，学历，敲门砖罢了，在这个讲人情世故、人脉的社会，他不需要多高的学历，即使他现在辍学不读了，也能够前途无量。
　　要不是妈妈执意让他好好将大学念完，他真想好好当一个纨绔，整天吃喝玩乐不香吗？
　　不过他并不是一个喜欢违背自己家人意愿的人，所以对于爸妈的要求，他是逆来顺受的接受了的，好好读完大学，如果她们还想自己继续往上，可能他还会去读研究生，甚至是博士、硕士还是其他的。
　　家里有这个资源，他的天赋也毋庸置疑，要不是打定主意当一条纨绔的咸鱼，他未来的成就，即使只靠家里的财力供他上学，而不是为他铺路，他也能走出一条较其他学子来说，要好上许多的道路。
　　现在的他，只想好好混日子，好好按着家里人的意愿生活下去，直到老去。
　　不过有时候他会怜悯像周理、刘浩这些人的境遇，对于这些穷人，他也总是以能帮就帮的心态，尽量去献出自己的一份力，企图改善他们的生活。
　　正如刘浩这种看淡了世俗的人，他都在想办法改变他，就更别提周理了，知道他的家庭情况后，他是特别赞同妈妈无条件帮助他补课的，如果有机会，他自然也会帮忙辅导一下他，虽然可能他教的，绝对比不上自己的妈妈。
　　但此刻的路修远却是完全没了心思去管他的死活，虽然刚才注意到了他大量自己姐姐的眼神，但看其身姿和表情，就知道那眼神是带着敬畏和拘束的，压根不是那种色眯眯的眼神，所以他全不当一回事儿。
　　现在的当务之急，是向姐姐索要一些生活费，不然接下来的几天，他可真的得啃馒头度日了。
　　刚将姐姐拉进房间，路修远就赶紧装出一副苦瓜脸，对着路思琪就是一顿地哭哭啼啼：“老姐，这次可无论如何都得帮帮我……”
　　“又怎么了？要买什么东西？还是要钱？”
　　姐姐一副看穿了他的小心思的模样，双手抱胸，表现得有些不耐烦。
　　“要钱，这日子没法过了！”
　　“我没记错的话，妈妈每个月给了你 2500 的生活费吧？学校里的伙食最低一餐 4块，以你的体格，最高一顿也就只能吃掉 20 块钱，全部按最高价算，一个月也就1800 的伙食费……”
　　姐姐随口就开始念叨，说的振振有词。
　　“涨了，现在最低 6 块了……”
　　路修远嘴角抽了抽，这人可真不好忽悠！
　　不过想想也对，毕竟姐姐也是在这读了三年多的人，虽然最后辍学了，但其实也是挂了名拿了毕业证的。
　　在同一所学校里呆了那么久，里面食堂什么菜色，什么价格，该有什么花销，她自然也是一清二楚的。
　　“就算涨了，最高价也基本不会变，我按照的是最大化的估量，实际上你一顿压根吃不了那么多，而且就算超出了，那生活费也是足够使用的，除非你把钱花在了其他地方上，就算如此，妈妈也是预留出了一部分给你当开销的，这点，你应该知道……”
　　“我谈女朋友了！”见姐姐还准备继续喋喋不休下去，路修远连忙打断她道。
　　真要细数下来，妈妈确实给路修远预留了一部分资金当其他的开销花费，但这一部分其实压根不够，就比如他请了同学一顿饭，就完全花光了，这还是建立在几人专挑了便宜的菜色点的呢，要是往贵了点，估计他就当场跪了！
　　不过以妈妈的性格来看，应该压根没有考虑过，他一个小屁孩，会去什么高档的饭店吃饭，那种地方，也就大人偶尔带着他去，他才能跟着过去享享福的而已。
　　别看他们家有钱，但是低调的很。
　　从他爸开始，到他妈妈，之后是他，都是如此，只有姐姐，还算豪迈一些，花钱也有些大手大脚，不过毕竟是一个成功人士，自己挣钱自己花，谁也没资格说她。
　　而且也大都是业务或者家庭需要，这就更没人会去说姐姐的闲话了，可能姐姐距离贤妻良母还有一段路要走，但绝对称得上是一个好女儿，好儿媳，好妻子……至于母亲嘛……嗯……不好评价……说她是当代女强人也丝毫不为过，真正的独立女性，上得了厅堂，下得了厨房，职场也能全面赢光光，唯一的遗憾就是没有多少时间去陪自己的孩子了吧？
　　不过作为一个事业有成的女人，这点牺牲在所难免，而且家里有个婆婆帮忙照看，也让她少了很多的后顾之忧，带孩子，压根不需要烦恼！
　　当代家庭，能够处理好婆媳关系的人不多，但姐姐，也是属于其中之一。
　　她的人生前半程，好像除了休学生孩子这一个污点之外，完全找不到任何一件坏事，当然生孩子这件事在男方家也就是路修远的姐夫家看来，还是一件天大的好事，所以姐姐的人生，几乎可以用完美来形容！
　　虽然说是个扶弟魔，但是扶的很有理性，第一不给自己的弟弟乱花钱，第二花的钱也是自己挣来的，压根不需要向她老公索要一分，不会侵害到婆家的利益，包括往娘家买的东西，和给爸妈一人选购的一辆汽车，也都是花的她自己的钱，没有乱花男方家一分。
　　姐姐在处理两边家庭的关系上，确实做的很好，两边不管过什么节日，该有的两边都有，她婆婆至今为止，也一直跟他们住在一起，哪怕双方都有钱，也没有说再购买一套，让她跟自己的儿子孙子分开住的现象。
　　虽然代价是需要帮姐姐带孩子，但奶奶帮带孩子，在这个社会上，早已是屡见不鲜的事了，不仅能让三代人和谐相处，省去老人家一个人孤独，又能省去雇佣一个保姆的钱，而且让保姆照顾孩子，两人还怕呢，要是孩子受虐待了，谁能知道？
　　这种新闻，可是频频出现的。
　　交给外人，不如交给自家人！

第5章
　　“噢？妈知道了吗？”
　　姐姐挑了挑眉，饶有兴致的盯着路修远。
　　“怎么可能让她知道，知道了不得杀了我，肯定整天都会在我耳边说：‘现在学业重要，不要被其他事分了心……’”。
　　路修远叹了口气，模仿着妈妈的语气说道。
　　“瞎说，当初你老姐我谈恋爱的时候，妈妈可没有反对过！”
　　姐姐白了他一眼，说道：“我一个女的妈妈都没有在我的感情上操心过，你一个男的，想多了，妈妈估计巴不得你早点找女朋友，给她生个孙子抱抱呢！”
　　“真的？”
　　路修远有些半信半疑，回想起来，姐姐当初跟自己现在的老公谈恋爱的时候，爸妈确实都没有管过，没有表达过支持，但也从未反对。
　　那些什么女孩子需要洁身自好的事，在姐姐读完高中之后，妈妈就没再跟她讲过了，好像是成年之后，爸妈就会放松对他们的管辖。
　　目的应该也是想让他们更好的体验大学生活和学会对自己往后的人生道路负责吧？
　　见姐姐煞有其事的点头后，路修远又问道：“那妈妈当时给你增加经费了吗？”
　　“没有！”姐姐斩钉截铁的说道：“关键我也不需要，当初外出约会，全都是你姐夫出钱……”
　　“你看你看你看……”路修远一听就连连翻白眼，道：“这就是我现在生活费不够用的原因啦，出去约会，那是需要本钱的！”
　　“也对！”
　　姐姐点点头，姐弟俩一男一女，这身份确实没有办法事事完全通用，两人需要花钱的点，就完全不再同一个频道上。
　　“那你，要多少？”
　　“有多少要多少……”
　　“你想的美，按照你姐以前约会时，你姐夫花费的成本来看，一次也就几百块，就算现在物价上涨了些，大概也就五百可以搞定，你别想过得有多奢侈，按一个月出去约会一次，我最多每个月赞助你五百，想要更多的话，自己打工去挣，就跟外面那个叫周理的一样！”
　　姐姐翻了翻白眼，又开始帮他算起帐来。
　　“一个月一次也太少了，最少得两次啊，就今天，她还约我出去呢，要不是我说要回家，都推不掉！”
　　“最多五百，其余的自己想办法，还有，一个月约会一次不少了，谈恋爱也要懂得节制，不然天天呆在一起，是会腻的！”
　　姐姐没有给他继续说下去的机会，直接拍板决定了。
　　路修远无奈的叹了口气，知道从姐姐这里，再要不到多余的好处了，她决定下来的事，任谁都没有办法改变，就跟她当初坚持要将孩子生下来一般，不惜休学也要保住孩子。
　　不过五百，总比没有好！
　　“还有，人长得怎么样？有照片吗？给我看看！”
　　听到这话，路修远想了想，还是将手机拿了出来，指纹解锁后，点开相册，调出了他跟刘思雅的合照给姐姐看。
　　毕竟有求于人，这点要求，还是必须要满足的。
　　而且只是看看而已，跟自己的姐姐分享一下自己的女朋友，这是很正常的一件事，即使没有姐姐的资助，路修远也会跟她分享的。
　　“长得不错嘛！”
　　姐姐接过路修远的手机看了看，点点头笑道。
　　刘思雅确实长得不错，或许不是那种非常漂亮的人，但是非常的可爱，另一种的不错，看其样子，就是个活宝，娶回家，绝对能人丁兴旺，家庭和谐的那种。
　　“行吧，破例赞助你一千，当做维护你们小两口的感情！”
　　“我就知道老姐你最好了！”
　　路修远激动的上前一把抱住了姐姐，将她紧紧地拥在了怀中。
　　胸前的两团柔软紧紧地压在了路修远胸膛，那种饱满的弹性，比之抱着刘思雅时，还要舒服。
　　可惜路修远没有多想，毕竟是自己的姐姐，完全没有往那种非分之想的念头上去想。
　　“快松开，没大没小的……”
　　姐姐轻拍了几下他的后背，差点被他搂的喘不过来气。
　　路修远这才悻悻然松开了她，有些不好意思的挠了挠头！
　　他确实有些激动了些，但也不怪他，姐姐的一千块钱赞助，可以说自己化解了他眼前的燃眉之急，他也不用再绞尽脑汁去想些什么对策，来跟妈妈要钱了。
　　有了姐姐这钱，他这个周末，乃至于往后的一个星期，甚至是往后的几年，都可以无忧无虑了！
　　虽然不知道姐姐为什么会临时改变主意，将金额给他往上翻了一倍！
　　可能是看到了刘思雅的照片之后，临时起意，也可能是想到了自己当初谈恋爱时，男方的开销确实巨大，现在轮到自己的弟弟了，想来也不是太好过。
　　估计这便是姐姐良心发现的真相！
　　但不管如何，钱是到手了！他也不再需要去跟妈妈开口了，不然他不知道跟妈妈说了之后，得被妈妈数落到什么时候呢？
　　可能周末这两天都不得安宁！
　　在得到了姐姐的转账后，路修远庆幸今天姐姐居然有空过来，他还真没想过可以从姐姐这里要到钱呢，毕竟她从来不直接给他钱财这些的，虽然手机、电脑、衣服鞋子这些她反而会给自己买，但钱，以前真是一分不带给他的。
　　延续了爸妈对他的苛刻教育，或许也是不想让他养成那种不劳而获的纨绔子弟吧？
　　喜滋滋的跟姐姐一同从房间里出来，妈妈也在这时刚好做完了饭菜，见到他们姐弟俩后，便开口道：“去洗手吃饭吧！”
　　“好！”
　　“嗯？周理呢？”
　　路修远在路过客厅的时候，忽然疑惑道。
　　客厅里此刻已经没了他的踪迹，看其刚刚所坐的位置，沙发皮已经重新回位，显然已经离开很久了。
　　“厕所呢吧？”
　　姐姐随口说道，脑袋还向着靠近玄关处的厕所点了一下。
　　厕所门确实关着，他们想要去洗手，显然也不太可能了，只能排队去厨房洗碗槽里洗了。
　　只是不知为何，妈妈在听到这话时，忽然脸色一变，眼神一阵的闪烁，但又很快就掩饰了过去，什么都没说，只是让他们姐弟俩去厨房里洗。
　　她自己则已经开始解自己身上的围裙，跟他们姐弟俩一起回了厨房，将围裙放好，各自洗完手。
　　再次出来时，周理也已经从卫生间里走了出来，脸上笑吟吟的，跟捡了钱似的。
　　反观妈妈在见到他后，却是没了什么好脸色，虽然说不上黑脸，但却是变得完全面无表情了。
　　遗憾的是，路修远完全没有察觉。
　　现在的他，完全沉浸在得到了姐姐的赞助的美梦中，脑海中已经可以幻想出跟刘思雅一同出去约会后，一起做一些羞羞的事了！
　　四人依次落座，周理本来想坐在妈妈边上，但不知为何，妈妈不让，反而是拉了姐姐过去。
　　不过想想倒是没觉得有什么异常，男的坐一边，女的坐一边是很正常的事。
　　只是周理面对姐姐时好像有些拘谨，虽然偶尔会时不时抬头偷看姐姐，但眼神中，好像充满了敬畏。
　　姐姐倒是没什么，一切如常，只是边上的妈妈，今天显得有些话少，所以饭桌上看起来，显得有些沉闷。
　　“对了，周理，你找到工作了吗？”
　　见所有人都不说话，路修远只好先一步打开话匣子，打破这饭桌上沉闷的气氛。
　　“找到了，李老师介绍了我去路总公司里实习，上个周末刚去，上了两天班！”周理连忙答道。
　　路总？
　　路修远抬头看了一下自己的姐姐，见她微微点头，便明白，这个所谓的路总，指的就是她。
　　姐姐现在开了两家公司，跟她的老公也就是路修远的姐夫一人管理一家，都弄得风生水起的，非常的挣钱。
　　不过路修远也知道，这其中两人其实付出了太多，包括时间和金钱。
　　有人可能会说，周理不是学生吗？哪里有时间去公司打工？
　　其实不是这样的，姐姐的公司能这么快跻身市里前列，除了她自己的不懈努力之外，当然也少不了员工的付出。
　　她的公司，实行的是轮休制、甚至是自愿加班的原则。
　　当然所谓的自愿加班，并不是那些黑心工厂或者公司强迫性的‘自愿’，而是真的自愿，她们公司，周末加班是实打实能拿到双倍工资的。
　　因为公司是以销售为主，跟很多的工厂对接，除了经常需要外出实地考察出差之外，员工做的最多的，就是跑业务和电话销售。
　　公司里实行的是做六休一的轮休制度，一批一批的轮换，保证每一天公司都能正常开张，当然如果你想要挣更多的钱，也可以选择不休息，非常的人性化，绝对不会强制性要求！
　　反倒是姐姐和姐夫，两人身为大老板，却反而需要天天到场，基本上都是全年无休的。
　　当然了，她们想要休息的话，也自然没人能拦着，现在公司基本上已经成型了，两人到公司除了处理一些挤压的业务之外，更多的还是全国各地到处跑，去外地出差为主。
　　这一点跟路修远的父亲很像，唯一的区别是，爸爸在给国企打工，而姐姐她们，是自主创业。
　　打工不如当老板，自由肯定是比不过姐姐她们的，这也是姐姐现在可以随意跑回娘家吃饭，而爸爸，却好久才能见到一个人影。
　　一两个月能见上一回都谢天谢地了，在别人手底下干活，束缚就是多，除了一个工资稳定之外，没有其他好处。
　　或许是姐姐的成功，让路修远觉得，稳工不如自己创业。
　　但是他也不想想，如果没有自己父亲常年累月的资本积累，姐姐当时，哪有资金去自主创业？
　　姐姐创业用的钱，可全都是从娘家里拿的，没动过婆家一分，这也是为什么她现在在男方家的地位稍微有些高的原因之一。
　　一个完全不需要靠婆家的女强人，换哪个家庭会不喜欢？
　　所以至今已经好几年了，姐姐和姐夫的关系一直是姐姐稳压姐夫一头，双方的感情在别人眼中，那是相当的恩爱，姐夫对姐姐那是宠爱有加。
　　这么一个宝贝，谁都想好好捧在手心里，别让她丢了！
　　“你看看人家，再看看你……”
　　路修远有些无语，没想到今天妈妈的沉默，却是换来了姐姐的数落。
　　母女俩简直一模一样的口吻，路修远甚至要怀疑，两人是不是不止遗传了相貌和身材，就连毛病也完全遗传了？
　　怎么说起教来都一个模子？
　　还是说这是年龄大些的人对于年龄小的通用的话术？什么别人家的孩子？全国统一的吗？
　　再说了，自己需要去跟人家学吗？自己家里又不穷，衣食无忧的，干嘛去折腾自己？
　　身为学生， 他的首要任务是学习，而不是去搞那些有的没的，勤工俭学挣那么一点钱，可能都不够他请同学吃一顿饭的。
　　费劲吧啦的去打工有什么用？自己从来都不需要为学费和生活费发愁，要不是交了个女朋友，路修远甚至都不需要去求到姐姐！
　　所以姐姐和妈妈拿周理来跟自己对比，完全没有任何的作用。
　　自己就是一个想要混吃等死的咸鱼，顺着父母为他铺好的路走下去而已，对他自己来说，努力是没有用的！
　　势力和背景，才是他所倚仗的东西！
　　但好在路修远有自知之明，没有去反驳姐姐的话，不然依她的性子，估计会像妈妈以往那般，好好的数落自己一番，跟自己讲一些大道理，长篇大论的。
　　所以路修远只是点头称是，夸她说得对，一阵阳奉阴违，把姐姐说的直翻白眼，给了他一副没救了、烂泥扶不上墙的表情。
　　路修远自然也是笑了笑，浑然不在意。
　　他早就习惯了，别看他学习不错，但在其他各个方面，都是家里人认为的窝囊废，完全就是咸鱼。
　　“路总生活跟工作时，还真是两幅面孔啊？”
　　周理在一边适时的为路修远解了个围，让他差点感动的落泪。
　　“是吗？”姐姐平淡无奇的道：“我工作时，是什么样子？”
　　事实上，这种话，她已经听了很多遍了，早就习惯了。
　　姐姐工作时是个女强人，工作狂，这是公司里的人都知道的事，而她下班后，身上那种强大的气场就会自动收敛，变成一个平易近人的邻家大姐姐。
　　强烈的气质反差会在她的身上逐一显现。
　　可能有些人会不适应她的这种变化，但实际上她自己并不觉得有什么，并且在别人问起时，她会告诉人家：“等你有了家庭的时候，就会知道了。”
　　姐姐不会带着职场上的情绪回家，所以不管是婆家也好，娘家也好，关系都处理的很好，甚至是好得不得了，一片的和谐生活。
　　这或许就是身为一个少妇的觉悟吧？
　　有了孩子之后，姐姐的性格也变得沉稳了许多，许多事情，也都不再激进，甚至是在某一些方面，她会情愿牺牲一些利益，换取家庭的和谐。
　　所以她下班时，多数是比较温柔的，当然在面对路修远的时候除外，整个世界上，她唯一能欺负的，也就路修远这一个弟弟了。
　　这也是路修远的小悲哀！
　　不过也仅仅只是小悲哀罢了，因为在路修远看来，姐姐压根不是在欺负自己，或许小时候是，但现在，只是相互之间的玩闹，能拉回她嫁人之后，稍微有些疏远的感情。
　　所以路修远是乐得被回家来的姐姐欺负的，一家人其乐融融的呆在一个屋檐下，做什么都无所谓。
　　“路总工作时就好像一个无所不能的女强人，那气场不是一般的强大！”
　　周理幽幽开口，声音中似乎都带着一丝阿谀奉承。
　　但不得不说，姐姐很受用这种恭维，即使是明知这是一个响亮的马屁。
　　“但是这生活中，却是丝毫看不出有工作状态时的气场，反而看起来像是一个温柔的邻家大姐姐一样！”
　　一通马屁下来，姐姐受不受用，不知道，表情没什么变化。
　　但路修远感觉有点过了，不过考虑到周理现在在姐姐手下做事，也就明白了，这马屁是不得不拍的。
　　“得了吧，你没看她刚才对我那样，还温柔的邻家大姐姐呢……”
　　周理需要拍马屁，路修远可不需要。
　　只是话音刚落，他就意识到不妙，自己居然忘了以后要靠姐姐接济呢，下意识的就反驳了。
　　果然，他刚说完，就迎来了姐姐的一顿白眼，眼神中，似乎还在暗示着他下个月的赞助没有了。
　　路修远只得龇了龇牙，朝她咧了咧嘴，带着一副讨好的神情，用眼神告诉她，自己只是一时口快，没有恶意的。
　　但姐姐似乎对他这个表现不太满意，压根不理会他。
　　“呵呵，你们姐弟俩感情挺好的，我挺羡慕的。这是独生子女永远也体会不到的快乐。”
　　周理笑呵呵的说道，看其样子，似乎真的很是羡慕有兄弟姐妹的家庭。
　　“你要是喜欢，以后也可以喊我姐，刚好我这亲弟弟号练废了，重练一个！”
　　姐姐温和的笑了笑，道。
　　说完，还不忘瞥一眼自己这个亲弟弟路修远。
　　“真的可以吗？”
　　“别呀！”
　　路修远和周理的声音几乎同时响起。
　　路修远的充满了焦急，而周理的，则是有些欣喜，满脸的不敢置信。
　　“可以！”
　　姐姐没有理会路修远，微笑着说道：“不过生活和工作要分开，工作的时候，还是得喊路总！”
　　“好的路总，哦不！路姐！”
　　周理满脸的激动，话音刚落，就连忙改口道。
　　季节满意的笑了笑，丝毫不在意在一旁满腹牢骚的路修远。
　　而几人都没有注意到，一直沉默无语的妈妈，此刻更是微微皱起了眉头。
　　许是妈妈虽然一直沉默，但至少一直在吃饭，所以没有人注意到她的情绪变化，毕竟几人都沉浸在各自的喜悦和悲伤中。
　　路修远有些麻，仅仅只是因为一句心直口快的话，就直接得罪了姐姐，而且现在还莫名其妙的多了一个争宠的弟弟。
　　得罪姐姐的事还好说，最多也就是以后多跟姐姐道歉，哄哄她也就完事了。
　　但姐姐认了个干弟弟的事，这可就麻烦了，要是她发现周理这人性格特别好，而且还吃苦耐劳，渐渐的喜欢上他，把对自己的爱转移到这个假弟弟身上，那可就完蛋了。
　　自己要成为被抛弃的人了。
　　这种事情，绝对不行啊！
　　但是饭桌上，又不好跟姐姐道歉什么的，太尴尬了，还是待会儿吃完饭找个机会好好跟她撒撒娇，争取别被断了资金吧！
　　没错，相比于爱的转移，路修远还是更怕姐姐断了自己的经济来源，那样子的话，自己就不得不去恳求妈妈了。
　　而想到妈妈，一种无名的畏惧就浮现心头。
　　不到万不得已，路修远是真的不想去跟妈妈开口。
　　好不容易吃完饭，路修远本想拉姐姐回房，好好跟她道个歉，结果姐姐完全不搭理他，吃完饭跟妈妈说了一声后，就离开了。
　　周理倒是想留下来，但被妈妈告知今天不补课了后，被强行赶走了！
　　路修远看得有些疑惑，别看妈妈平日在学校里是一副严师的模样，但对于像周理这样的家庭有困难的学生，还是非常友好的，不然也不会免费帮他辅导了。
　　所以今天看到周理莫名其妙的被妈妈赶走了，这让路修远很是费解。
　　虽然是妈妈说自己今天有些事，比较忙，没有强行说直接让他走，但路修远还是听得出来，妈妈这完全是个借口。
　　因为妈妈在洗完碗之后，就基本上没有什么大事了，甚至还有空在客厅里跳一段韵律操和练练瑜伽，锻炼一番身体，挥洒了一番汗水后，才拿着睡衣去洗了澡。
　　只是路修远问询之后，妈妈却只是淡淡的一笔带了过去，只是说自己的身体不是太舒服，没有心思去给他补课而已。
　　路修远不太信，但是妈妈不说实话，他也没有办法，只当周理应该是哪里不小心惹到妈妈了，所以耍了点脾气，故意不给他补课。
　　因为妈妈没有彻底将他赶走，从还是留了周理在家吃饭就可以看出来，妈妈虽然有些生气，但应该只是因为什么小事而已。
　　要是他真的惹毛了妈妈，应该会被妈妈直接逐出去的，压根不会让他在家里停留这么久。
　　所以路修远其实也没有多在意，因为妈妈并没有朝他撒气的话，说明妈妈并不是真的太生气，这样的话，估计隔个几天就会好了。
　　以前的妈妈就是这样，如果爸爸或者路修远惹妈妈生气了，只要她没有空出手来教训路修远，不停地数落他，那就证明妈妈并不是太生气。
　　只要爸爸哄一哄就好了，或者别去招惹她，等上一两天，妈妈的气也就消了。
　　别看路修远身为一个小富二代，日子看起来过得舒坦，但实际上，他在家里就是一个典型的受气包，因为游手好闲，没什么能力，比起姐姐来要差得远了，而且又是家里唯二的男性，又是最小的，所以每每家里谁不高兴了，基本上都是朝他撒气。
　　当然不会有多么过分的打骂，但数落绝对少不了，毒打那是姐姐对他的骚操作，妈妈大多数情况下，一旦生气了也只是会数落他。
　　除非是路修远犯了非常严重的错误，妈妈才会操起扫把杆子揍他一顿。
　　所以路修远在家里唯一的用处，就是用来鉴别妈妈是否处于生气状态，省的他只会吃干饭和浪费钱，啥事也不做。
　　所以现在的路修远，已经练就了一双能够察言观色的眼睛了，只是即使发现了妈妈在生气，他也不敢去过多询问干涉。
　　毕竟不问还好，问了，妈妈可能就把气撒他头上了。
　　有句话叫什么来着？治不了别人还治不了你了？
　　路修远就是那个倒霉蛋。
　　所以实际上即使是在饭桌上就察觉到了妈妈的心情不对，但路修远却是一直没有声张。
　　妈妈要是肯打电话跟爸爸发发牢骚，把气泄了就最好了。
　　可千万别转头，就把气撒自己头上了。
　　为了防止被牵连，路修远决定这两天好好听话，像上次那般，如果妈妈叫自己做家务，自己肯定不讨价还价了。
　　有了这个念头之后，他这个周末表现的就非常的好了，完全没有被妈妈挑出一点刺来。
　　而且也明显可以察觉到，在经历了两天之后，妈妈的心情确实好了许多，话也多了不少。
　　也不知道是觉得路修远表现不错，还是因为那个惹妈妈不高兴的周理这两天没有出现的原因。
　　据他了解，周理现在周末就会去姐姐的公司里上班，只有晚上有时间，本来是会赶到他们家来吃晚饭的，毕竟可以省下一顿饭钱。
　　但不知为何，这两天完全没有看到他的影子，却又不太因为是加班的缘故，因为姐姐的公司，你别看周末会上班，但晚上基本是不加班的，其目的就是让员工有充分的休息时间，第二天上班精神才饱满。
　　就是老员工也不太可能会在晚上去加班，就更别提周理这种刚入职没多久的新员工了，更何况他还是一个只会在周末去兼职的人。
　　所以这两天他没有到路修远家，应该是有别的事情耽误了。
　　但路修远好像没有他的联系方式，自然也就不知道是什么原因了。
　　妈妈倒是有他的电话，但是路修远知道她这两天不高兴的原因，正是因为周理，就自然不会去自找麻烦，提起他来。
　　不过他倒是很好奇，这个周理到底是怎么得罪的妈妈，要知道妈妈可不怎么会轻易发脾气的，不然路修远还敢待在这个家里吗？
　　要是妈妈是个经常喜欢发脾气的人，以路修远的性子，早就该受不了变成精神病，或者直接逃离这个家庭了。
　　正因为妈妈很少发脾气，耍性子，所以路修远偶尔当当受气包，也完全无所谓，心理承受能力还可以，完全不会去跟妈妈计较。
　　所以这些年，他除了高中几年是完全生活在妈妈的阴影下之外，其余时候，面对妈妈时都没有什么压力。
　　所幸两天的时间很快就过去了，周一一大早，他直接婉拒了妈妈想要顺路送他去学校的想法，之际告别了妈妈之后，搭上了拥挤的公交车，赶回了学校。
　　虽然已经得到了姐姐一千块大洋的赞助，但那是要吃饭还有跟刘思雅约会时的基金，有了女朋友之后，他的开销必须开始精打细算起来。
　　那什么叫辆车的想法，现在是完全不敢想的。
　　回到了学校的他，也终于是松了一口气，现在家里出现了一个样样比他好的‘别人家的孩子’后，他的日子越来越不好过了。
　　难得回一次家，还得好好打扫家里，帮忙做家务不说，现在就连妈妈对周理生的气，也得撒在他身上，真是有苦难言。
　　路修远暗暗想着：以后还是少回家的好，现在有了姐姐的资金赞助，只要将姐姐哄好了，加上妈妈每个月都会按时打过来的生活费，他完全可以在学校里过得很好了。
　　更何况学校里还有他的女朋友，陪着自己的女朋友约会不香吗？非要回家受苦受难？
　　想到这里，路修远才发现，这个枯燥的校园生活，其实也不是那么枯燥了。
　　每天除了上课之外，有一群室友可以陪着你吹牛打屁，有一个女朋友可以陪着你约会谈恋爱，何乐而不为？
　　现在看来，校园的生活，也不是那么枯燥了嘛！就连空气都清新了些许。
　　好好的上了大半天的课程后，路修远开始了新一周的学习和生活。
　　现在每天的他除了上课、打球之外，再有的大部分时间，就是跟刘思雅腻在一起。
　　两人的感情迅速升温，在逐渐发现校园里有很多情侣，光天化日之下，也敢卿卿我我的之后，两人的胆子也逐渐大了起来。
　　虽然还不至于在众目睽睽之下搂搂抱抱的，但在一些没人的角落里，两人也是抵挡不住诱惑，频频接吻，渐渐地，两人的吻技都慢慢提升了上来。
　　彼此都能给对方带去很多的快乐。
　　更是在周末的一次约会中，两人一边准备亲吻告别时，路修远终于是大胆的将手攀上了她挺翘的乳房上。
　　虽然仅仅只是捏了一下，就把刘思雅吓得连忙推开他，红着脸扔下他一路跑回了宿舍。
　　但那一下的手感，却是让路修远流连忘返。
　　即使还隔着一层布料和一个文胸棉杯，但他依旧能感受到那颗乳房上传来的柔软弹性，比之人类身上的任何一处软肉都有所不同，好似一颗装满水的厚厚的水球，又比它要坚挺些。
　　“这就是女人的胸部吗？”
　　路修远傻笑着，看着自己的手还呈现着刚刚抓握乳房时的形状，嘴巴都快咧到耳朵根了。
　　看刘思雅刚刚的模样，好像并没有生气，只是出于女生之间的害羞，所以才下意识地把他推开，落荒而逃了。
　　所以路修远完全不担心会惹怒她，一个人傻笑着回了宿舍，在室友们一个个嘲讽他是不是疯了之后，才逐渐恢复了正常。
　　没有理会室友的取笑，他径直去洗了个澡后，便躺在了床上，一边回味着刚刚手上传来的柔软触感，一边想着该怎么跟刘思雅解释今天自己的无理行为。
　　组织好了语言之后，在微信上跟她聊了聊，发现她真的没有在意之后，这才彻底松了口气。
　　同时一丝笑容也慢慢浮上嘴角，这种情况，不在意不就是默许了吗？
　　虽然路修远是第一次谈恋爱，但女孩子的这点心思还是看得明白的，这也就意味着，自己可以继续得寸进尺下去。
　　只要她肯让自己继续的话……
　　不过不知道为何，在接下来的几天，刘思雅都不怎么肯让他亲自己了。
　　路修远甚至要怀疑，是不是她将事情跟寝室里的女室友说了，然后被人劝着不要那么容易原谅他了，毕竟两人聊天时，刘思雅所透露的信息是她完全不在意的，甚至还反过来告诉他，情侣之间，这些事是很正常的。
　　但却在后面的几天，一直在刻意躲避他，甚至是疏远。
　　害得路修远连连道歉了好几天，才在临近周末的时候，把她给哄好了。
　　两人重归于好后，便再次趁着周末出去约会，这一天在接吻时，刘思雅明显有了防范，好几次路修远想要摸她的胸，都被她及时躲开了。
　　弄得路修远很是尴尬，刘思雅却是装作不知情的样子，继续跟他约会，但就是在每一次情动之时，接吻就不反对，但他要是想摸胸，就会被躲开。
　　搞得路修远欲火难耐，不上不下的，很是烦躁。
　　尤其是他在回到宿舍，看到最近精气神明显变好的刘浩之后。
　　作为寝室里唯二的两个谈过恋爱的人，一番互相询问后得知，路修远实在是太辣鸡了，都相处一个月了，还没上垒。
　　被刘浩一顿嘲讽之后，路修远也有些不服气了，心道你一个生无可恋的咸鱼，还有心思嘲笑我这个待定的咸鱼？
　　所以就对他反唇相讥，说他也只是以前谈过恋爱，后来不是也分了，有什么了不起的？
　　但刘浩接下来的话，却是让他吃了一惊！
　　“嘿嘿，没想到吧？就你那女朋友宿舍那一个叫陈子慧的，老子昨天刚跟她开完房！”
　　刘浩的话，让路修远瞪大了双眼，满脸的不可置信。
　　陈子慧算不得漂亮，但也不丑，扔在人群里也是属于那种一眼就分不出来的那种，但在她们的四人寝里，有那个胖女人垫底之后，她的姿色就能拿得出手了。
　　但是这漂不漂亮的还两说，让路修远震惊的是，刘浩之前可是完全不认识她的，那是在自己跟刘思雅成为了男女朋友之后，才托刘思雅组织的联谊，目的就是让刘浩从自卑想要寻死的阴影中走出来。
　　所以两人认识的时间比他跟刘思雅认识的时间是还要短的，也就是说还不到一个月。
　　但就是这么短短的半个多月的时间里，刘浩却是已经带着她去开房了？
　　路修远丝毫不怀疑这件事的可能性，因为刘浩完全没必要撒谎，而且他还拿出了证据。
　　在他将手机相册点开给路修远看时，便更加做实了他的话的真实性，这狗比，居然拍了照，甚至还有视频！
　　可能是他比较热衷于搞黄色的原因，不仅精虫上脑，而且也本着互联网的分享精神，他习惯将这些东西拍摄下来，然后发到黄网上去，供别人欣赏。
　　当然他发的是收费的网站，这样一来，也能挣点小钱。
　　之所以是小钱，是因为他拍的陈子慧并不算好看，只能勉强说一般，这种情况下，是不会有多少人购买的，但贵在真实。
　　总会有人好这一口！正所谓萝卜青菜，各有所爱嘛！
　　所以他还是喜欢去交一些女性朋友的，毕竟又能舒服又能挣钱。
　　但他也得防止被这些女人发现，所以他传的网站，是一个比较隐蔽性的黄网。
　　路修远是知道这个网站的，之前刘浩就给过他们。
　　网站的风格和贴吧有些类似，更像是一个装逼的论坛。
　　每个人都可以发帖，单纯用文字讲故事也行，文字加图片也行，与贴吧不同的是，它可以在文字后带上视频，而且还不限制大小，小到几兆，大到你有能耐上传几 T 都行。
　　这个网站，非常适合那些喜欢搞黄色的去记录生活，或者说上去吹牛，发一些自己幻想意淫的东西。
　　甚至还有画师在上面分享一些自己画的色图。
　　整个网站鱼龙混杂，但好在都有分类，让人可以迅速找到自己喜欢的东西。
　　路修远也喜欢这个网站，带着欣赏的目光，他经常会在上面看一些画师的作品，不得不说，人类的意义就是搞黄色，在这件事情上，人类的创作真是无极限，简直可以用天马行空来形容。

第6章
　　他还关注过上面的一些作者，其中还有一个女作者，她最擅长的，是将一些古人名人娘化，出各种涩情图片。
　　第一次看到的时候，路修远觉得很是新奇，后来越看越喜欢她那种略带搞笑又很有黄色的风格。
　　所以便一直关注着她，等待着她的新作。
　　对于这个网站，他没事的时候，也会上去逛逛。
　　当然他也看过上面的一些文字描述的所谓的真实的故事，但大多都太过于浮夸，说的都是一些什么什么又征服了什么人啊？
　　甚至是什么人妻啊？
　　少妇啊？
　　熟女啊？
　　各种各类的故事，质量参差不齐，但路修远知道，这些都是他们在吹牛，每个故事都漏洞百出，可以用一眼假来形容。
　　尽管有些还会配上图片或者文字，但仔细对比就会发现，那些大都是一些网图和从其他网站下载下来的涩情电影片段，压根没有一点的真实性。
　　所以在看过几篇之后，路修远就知道，这些什么大神的故事，也就骗骗一些不太聪明的人而已，他是完全不信的。
　　后来他就不怎么去看那些‘深夜故事汇’了，上那个网站，也只是去看那些有点水平的画师而已。
　　但他没想到，刘浩也会往上面发照片和视频。
　　网站里不管是开贴还是直接在一些特定的版块里发，都是可以设置收费的，一般人会抛出一些吸引人的文字描写或者什么性感的图片，引人进去观看后，剩下的就是收费作品了。
　　非常的老套路，但不得不说，这招很好用，所以刘浩也这么用了，并且真的挣到了些钱，这是毋庸置疑的。
　　正如前面所说，不管你拍的是什么东西，只要不是欺诈粉丝的行为，都会有人喜欢，会有人为你的创作买单，这也是为什么国内的黄色，一直屡禁不鲜的原因。
　　“你这……什么情况？”
　　路修远对于刘浩，那是充满了震惊和敬佩。
　　震惊的不是他将自己的性爱视频上传到了网上，而是惊讶于他在短短的半个多月的时间里，就将陈子慧骗上了床。
　　这是怎么办到的？
　　“嘿……”
　　刘浩狡黠一笑，道：“现在是快餐时代，你以为都跟你这个小处男似的？做什么事都讲究效率，恋爱也是如此。”
　　“现在的人啊，说好听点叫恋爱，说难听点就叫约炮，所谓的男女关系，不过就是多约几次免费的炮而已，甚至都不免费，只是把原本收费的钱改成了吃吃喝喝的，只是落进女人的肚子里，而没有落进她们的口袋里而已！”
　　“等你什么时候看开了，你就懂地这里面的奥妙了！泡个妞还拖拖拉拉的，相处一个多月了，还只能亲一下，要换我，早没有耐心了，你这是被 PUA 了兄弟，想想自己是不是被当成提款机了？”
　　刘浩的喋喋不休，充满了歪理，但却又让人无法反驳。
　　路修远好几次张了张嘴，都不知道该说些什么，最后也只能底气不足的说道：“我们是纯纯的恋爱……”
　　“我看你像是纯纯的傻逼，你以为现在还有电视里演的那种单纯的爱情，别逗了，现在的人都是精致利己之徒，在我看来，现在的恋爱就像投资，给对方定个价，一旦超过这个价值，还没能上床，你就得看看是否要及时止损了。”
　　“你没发现现在的男女恋爱价值观就是，男的花钱，最后的目的就是让跟女的上床，而女的就专门蹭吃蹭喝，最后付出的代价就是陪男的上床！”
　　“你别跟我说你们是柏拉图式恋爱，我不信，她喜欢你我是知道的，但你自己要好好想想，是不是有被 PUA 过，是不是你想要更进一步的时候，她死活不同意？”
　　“要知道，性爱是能提高情侣之间的和谐，增进双方的感情的，如果她真的只是单纯的爱你，又怎么可能不同意你进一步发展？”
　　路修远被说的哑口无言，性是男女之间沟通的桥梁，这点他是知道的。
　　细细想来，自己跟刘思雅交往的这一个月中，自己几次想要更进一步发展双方的关系，但是都被刘思雅巧妙的拒绝了。
　　起初他还以为是刘思雅的室友在帮她出谋划策，心想她这么单纯的一个人，应该不会弄那些弯弯绕绕的才对，但现在被刘浩这一番话一惊，也让路修远重新审视起双方的关系来了。
　　仔细想想，自己其实对刘思雅完全不了解，两人的相识，源于她给自己送了瓶水，这个可以看做是刘思雅喜欢自己的表现，也可以当做是她先追的自己。
　　按照谁先追谁，谁就先吃亏的理念来讲，这场恋爱中，他应该是处于绝对的优势的才对，可为什么现在看来，自己却仿佛被她玩弄于鼓掌之间？
　　当初跟她谈恋爱，主要还是看上了她的颜值，想来刘思雅也是如此，至于一直觉得她单纯，应该是被她可爱的外表所影响。
　　可在接下来的恋爱中，路修远却一直处于弱势，处处被拿捏，只是简单的接了几次吻，就以为双方都坠入了爱河。
　　若是真如刘浩所说，自己被 PUA 了，成为了长期饭票，那这刘思雅的心机，可就太深了。
　　“她应该不可能吧？”
　　路修远还是有些不太敢相信。
　　“一个月的时间，说长不长，说短也不短了，更何况还是她先喜欢的你，该发展成什么样，你自己应该要有数，我说多了，你估计也听不进去，最后送你四个字：‘张弛有度’，剩下的，自己去想吧！”
　　刘浩摇了摇头，对于路修远这种人，他太了解了，因为他曾经也是这种人，刚谈恋爱时，以为两个人能长长久久，白头偕老，直到发现女友脚踏几条船的时候，才彻底从美梦中醒来。
　　所以现在的他奉行的是：“玩玩可以，认真就算了”的原则。
　　路修远还是觉得他有些极端了，但又觉得他的话不无道理，确实他自己也能感受到，跟刘思雅之间，虽然看起来亲密，但其实一直有着一道无法逾越的鸿沟。
　　他自然知道是因为什么，本来在他看来，一个月的时间其实是太短了，所以他一直没有向刘思雅提出去开房的要求。
　　但现在被刘浩这么一刺激，他忽然觉得，自己是不是有些自作多情了？
　　也许刘思雅并不排斥跟他去开房，也许……如刘浩所说，她只是想要一个长期饭票，所以一直吊着自己。
　　想了想，他还是决定找个机会问问刘思雅的意见，看看她的态度到底是什么样的？好方便判断她到底是在想什么？
　　这般想着，路修远在考虑着是不是在下个周末的时候，跟她开口。但又觉得好像有些唐突。
　　思来想去，国庆差不多还有半个多月就到了，不如先循序渐进，到国庆的时候，再开口问问吧？
　　这样一来，一不会显得太过于唐突，二来，也能让自己有充足的时间准备，这段时间里，就趁热打铁，增进彼此之间的感情吧？
　　争取到时候一举拿下她。
　　按他的想法，近两个月的相处，总不能还拒绝自己吧？
　　刘浩可是才半个多月，就成功上垒了。
　　虽然上的那个人，论样貌和身材，都比不过刘思雅，但又有什么关系呢？不同样都是对方的女朋友？
　　甚至是刘浩的那个，都不确定是不是女朋友呢？
　　“唉，浩子，所以这么说你已经跟那个陈子慧在一起了？”
　　路修远已经躺在了自己的床上，但还是抬头看向了下边问道。
　　“没有，或者说跟你们一样，没有官宣。这样才好，玩腻了直接换人，压根不带被纠缠的。”
　　刘浩耸了耸肩，头也没回，继续盯着他的电脑。
　　路修远撇了撇嘴，自己可跟他不一样，自己那是真的奔着甜甜的爱情去的，可不是为了简单的曹丕！
　　虽然刚开始跟室友吹牛就是为了曹丕，但实际谈下来后才发现，每天都处在甜蜜之中，会让人迷失自我，那最初的梦想，似乎都被摈弃了。
　　接下来的几天时间里，路修远开始有意无意的试探刘思雅对于两性之间的态度，结果却得到了一个不好的答案。
　　她居然拒绝婚前性行为！
　　路修远都不知道是该骂她还是该夸她了，没想到现在还有这么传统的女人。
　　只是拒绝婚前性行为的话，未免也太不保险了，这要是以后结婚了发现不是处女，那可没有退货这一说法的，这对男人似乎有些不太友好。
　　毕竟当今社会不是以前父辈爷爷辈那几代了，所有的婚姻都是忠诚的。
　　现在的社会，乱搞男女关系的，实在是太多了，这种婚前装纯洁，婚后才知上当受骗的新闻案例，早已比比皆是，屡见不鲜了。
　　所以路修远犹豫了，有些不知道该怎么办才好！
　　想要尊重她的意愿吧，又怕上当受骗，不想尊重她吧，又显得有些不太绅士，而且一旦对她表示不行之后，可能两个人的关系也会就此结束了。
　　思来想去都没有什么好的对策，这几天让路修远心烦意乱的。
　　直到临近国庆的时候，也找不到解决的办法，郁郁寡欢之下，他甚至都没有选择找刘思雅出去玩，而是独自在国庆前一天晚上，坐车回了家，连通知她一声都没有。
　　或许正如刘浩所说，自己正在被她 PUA 着，一直吊着自己，自己可能不该付出这么多感情才对。
　　他现在想试试刘浩说的那个“张弛有度”，暂时冷静一下，如果行不通的话，估计这段感情可能会掰了。
　　只是微微有些遗憾的是，浪费了自己这么多的时间和精力，还有金钱。
　　虽然所花费的那点钱，以他们家的家庭情况来看，只是毛毛雨，但对于他这么一个被限制了消费的苦逼二代来说，还是很肉疼的。
　　每个月三千多的生活费，他几乎是省吃俭用，有四分之三的经费是用在了两人的约会上，但直到现在，两人的关系也丝毫没有进展，一直卡在那里不动。
　　而刘浩，却是已经在跟路修远炫耀，她们寝室里那另外一个女生，他也即将上手了。
　　这家伙也不知道是想脚踏两条船还是准备把第一个给踢了，但不管如何，路修远实在羡慕他那泡妞的本事，别看他其貌不扬，真正谈起恋爱来，自己在他面前，简直就是弟中之弟！
　　亏得自己当时还是寝室里第一个谈恋爱的人呢，结果被一个有些厌世的人，短短不到两个月的时间，两度超越。
　　这件事，让路修远像吃了屎一样难受。
　　为什么刘浩这种抱着玩玩的心态的人，反而能将女孩子骗上床，而自己这种付出真感情的人，却什么也得不到？
　　果然这个世界上就不应该存在老实人吗？
　　老实人就只配接别人的盘吗？
　　路修远发现自己有些抑郁了，无精打采的回到了家，路上收到了刘思雅发来的信息，问他要不要出去玩？
　　他没有回，结果没过多久，她便将电话打了过来。
　　路修远任凭手机响了许久，直到电话自己挂断，本不想理她，但架不住她继续疯狂的打电话。
　　最后还是在微信上回了她一条“有点忙，回家了”的信息。
　　收到自己的回信后，刘思雅总算是停下了继续拨打电话的念头，很快也回了他一条：“好吧，那你忙完了告诉我一声！”
　　世界终于安静了下来！
　　路修远也随之走进了自家的小区，乘坐电梯上楼，一路上总是唉声叹气的。
　　对于刘思雅，他真的不知道该怎么办才好了。
　　想要放弃这段感情，又有些舍不得，不放弃吧，被吊着的感觉，真难受……自己好像跟个舔狗一样，明明应该是刘思雅得像个舔狗来舔自己的才对啊？
　　两人到底是什么时候做到角色互换的？
　　路修远想不明白！
　　打开家门，看到玄关处有一双高跟鞋，显然妈妈已经回来了，她们学校比大学放学要早，距离也更近，加上妈妈还有车，早到家，也是正常的。
　　而在妈妈的高跟鞋边上，还有一双男人的球鞋，他知道，那是周理的。
　　说起周理，好像上次他惹了妈妈不高兴，这么多天过去了，也不知道妈妈气消了没有？
　　不过看周理还能自由出入他们家，想来气已经是消了。
　　果然，在路修远刚走到厨房门口的时候，就看到周理被妈妈推着走出了厨房，在看到路修远的时候，妈妈显得有些尴尬，赶忙收回了推着他后背的双手，一声“回来啦！”脱口而出后，便重新走回了厨房里。
　　话显然是对路修远说的，至于边上的周理，在被妈妈推出来后，也面带微笑的朝着路修远点了下头，喊了一声：“路哥！”
　　路修远也朝他点了点头，问道：“你们这是？”
　　他还是很好奇，妈妈跟周理这幅反应是在做什么？
　　感觉妈妈好像已经不生周理的气了，而且看起来，两人的感情，似乎又回到了当初路修远第一次见到周理时的样子。
　　“刚帮李老师洗好菜，本来还想帮厨的，她不让！”
　　周理朝着厨房里看了看，路修远也顺着他的目光看了过去。
　　厨房里的油烟机的声音有些吵闹，呼呼的风声掩盖了周理的话，没有传到妈妈耳中，所以妈妈没有接茬，也没有回头。
　　灶台上确实已经放着两份分别用菜篮子装好的蔬菜，显然已经是洗干净了，边上的砧板上，也有着切好的猪肉和火腿。
　　准备工作基本上都做的差不多了，接下来的工作，只需要将菜炒熟就行，也难怪妈妈不需要他帮厨了，这份工作，只要一个人就能完成，并不需要多一个人手。
　　最关键的是，他们家里也没有第二口锅！
　　看着妈妈站在灶火前，脸色微红的专心炒着菜，路修远的嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　家人的感觉真好，或许路修远要的，也是像爸妈一样的爱情吧？
　　娶一个贤良淑德的女人过门，他只需要负责挣钱养家就行，把家里的一切事务，交给自己的妻子来打理。
　　男主外女主内的思想，其实从小就深种在路修远的心底，早已萌了芽。
　　他非常的羡慕爸妈这种组合，他不需要娶一个多么有钱或者能干的女人，只需要她能将家庭操持好就行，相夫教子，做一个家庭主妇都好。
　　可惜现在的这个社会，好像真的病了！
　　想要找到妈妈这种上得了厅堂，下得了厨房的女人，似乎有些困难？
　　甚至是就连姐姐也是，别看姐姐赚钱能力满分，但实际上，嫁过去之后，家务活她也很少做，这其中当然也有因为她婆婆就跟她们住在一起的原因。
　　有一个闲散的真正的家庭主妇，她自然能省下不少的心思，将身心完全投入在公司里。
　　但是整体来说，其实比起妈妈来讲，还是差了一些的，因为妈妈不仅能打理家务，而且还能工作，虽然现在挣得不多，但退休时，退休金却也不少，毕竟是个正式编！
　　路修远在看着妈妈，周理也在看着妈妈，似乎是感觉到了两人的目光，又或者是炉火太旺了，妈妈的侧脸变得更加红润了些许。
　　睫毛轻颤着，却始终没有回过头来看上一眼，好像身体被定住了一般，只有双手能动，身体和脖子都呈现僵硬状态。
　　路修远越看越觉得有些幸福，从妈妈身上恋恋不舍的收回目光时，他发现周理还面带微笑的在欣赏着妈妈的身姿，顿时不由得挑了挑眉。
　　妈妈的身材他是知道的，即使穿着那种普通的连衣长裙，将她曼妙的身材完全遮掩，也丝毫遮挡不住她胸前那一对挺拔的山峰，和后面那挺翘圆润的翘臀。
　　但因为跟妈妈相处了十几年了，早就习惯了，所以他倒是对妈妈的身材已经免疫了。
　　但他却是没有想到，妈妈的身材，对于眼前的周理来说，是具有绝对的杀伤性的，下意识的就以为周理跟自己一样的心理。
　　况且两人年龄差了一辈，又是师生关系，路修远自然也不会往歪了想，只当周理是在看着妈妈炒菜。
　　不过目光下移间，他却是发现了周理的口袋里鼓鼓囊囊的，两边都是。
　　“这小子，抽烟吗？”
　　路修远不由得皱起了眉头。
　　周理身上穿着的，是他们这里学校的高中校服，路修远以前也有几套，都是统一的。
　　这种校服的裤子都是很宽松的松紧裤，弹性也是非常的好，而且为了防止学生可能会丢东西，还贴心的在左右两边的口袋里都装上了拉链，使得学生可以将口袋拉起来，以此来保护身上的东西不遗失。
　　很是贴心的设计，在学校查学生抽烟的这件事情上，这种口袋也是立了大功的。
　　很多不良的学生抽完烟后，会随手将口袋拉链拉上，结果在老师们突击检查的时候，都会来不及将香烟丢掉，而被当场抓了个正着。
　　以前路修远读高中时，就非常乐意看每周一学校公开点名的每一个被记录在案的不良学生，一旦被抓到抽烟，就会被记录下来，攒到每个周一的时候，统一通报批评，让大伙看个乐子。
　　不得不说学校这招还挺管用，在管理学生吸烟这个事情上，做的还是挺成功的，效果非常的显着，在路修远读高中的时候，学校里吸烟的，大都是一些初生牛犊不怕虎的高一的学生，随着时间推移，他们都会慢慢戒掉吸烟的坏习惯。
　　想想周理现在也是高一的学生，难怪了，又是一个牛犊，等他被学校抓几次，也就老实了。
　　不过不是说他家庭条件不好吗？怎么还吸上烟了？
　　“周理！”
　　路修远喊了他一声，直到这时，他才回过神来，收回注视着厨房里妈妈的目光，转头看向了路修远，有些不好意思的挠了挠头。
　　“你在我们家帮忙的话可以，但是尽量不要惹我妈生气，知道吗？”
　　路修远的目光，不经意的扫过他的裤子左边口袋，那个口袋明显要比右边的那个要胀大，显然是比手机要大一些的东西，不过不知为何，看起来有些不规则。
　　也不太像一个烟盒子，应该是香烟和打火机都有吧？
　　路修远这么想着。
　　他没有去揭穿他抽烟的情况，这对他来说不算什么，而且周理也不是他什么人，充其量算是他的学弟，要不是有妈妈这座桥梁架着，两人几乎是八竿子也打不着的两个世界的人。
　　所以他并不关心周理抽不抽烟的事实，但他不愿妈妈再生气，因为妈妈很讨厌学生抽烟，每次抓到的话，也会严肃处理，轻则罚站，严重则直接叫家长，丝毫不带含糊的。
　　妈妈还不是那种罚过了就算了的老师，她是真的关心学生，所以每次看到班里的学生抽烟，她都会很生气，可以说妈妈前半生生的气，有九成是因为学生调皮捣蛋和抽烟引起的。
　　剩下的一成是路修远和他爸爸的锅！
　　所以其实路修远在家里也是很少看到妈妈生气的，但是却在他考上高中时，在学校里看了妈妈时不时的生闷气，整整三年。
　　妈妈并不会将在学校里所受的气带回家，除非有时候怒火中烧，她自己也控制不住。
　　所以以前路修远是不知道的，直到在妈妈的学校里就读后，才知道妈妈平日里当老师有多辛苦。
　　这也让他变得更加的懂事，对妈妈几乎言听计从，完全没有叛逆过，努力的做一个乖宝宝。
　　周理似乎也注意到了路修远瞥向自己裤子口袋的目光，但却似乎并不在意自己抽烟的事实被路修远发现，反而是嘴角勾起了一丝难以言喻的微笑。
　　“放心吧，路哥，我一定把李老师伺候的服服帖帖的，绝对不让她再生气了！”周理拍着胸脯保证道。
　　“伺候”这个词，用的不是很恰当。
　　路修远包括妈妈，都没有强迫说周理在他们家蹭饭，就必须要帮忙做些家务，这一切都是他自己为之，没有人叫他这么做。
　　不过想来只是一个口误，路修远也就没有当回事。
　　点了点头，又轻轻拍了拍他的肩膀后，路修远凑到他耳边小声说了一句：“尽量别被我妈发现你抽烟，最好把它藏起来，她很讨厌别人抽烟。”
　　路修远的话，让周理当场愣在了原地，仿佛被说中了心事一般，显得有些不知所措。
　　而路修远却是已经再次重重地拍了一下他的肩膀，让他回归清醒后，便转身回了自己的房间。
　　也是给他空出了足够的空间，便于他将口袋里的烟盒藏起来，至于藏在哪，路修远想都不用想，要么从阳台上扔到楼下，要么直接藏到他的书包里。
　　这两种情况，第一种没被人看到还好，被人看到可能还会被抓，而第二种，几乎是百分之百的藏身点，完全不用去多做思考的，周理如果想藏，必然得放书包里。
　　而他的书包，此刻应该在书房里，如果路修远不回房的话，周理应该会在客厅里陪着自己，压根没有时间去藏匿烟盒。
　　所以路修远选择回了房间，将时间和空间充分留给周理，让他可以处理自己的善后。
　　至于为什么他将烟盒放在口袋里这么久，妈妈都没有发现，路修远却是完全没有考虑到，或者说想到了，但只是觉得妈妈应该是没有去观察到他的衣服，所以给忽略了。
　　全班那么多学生，妈妈不可能每个学生都去认真观察。
　　虽然说周理每天会来他们家蹭饭，但妈妈忙起来没有注意到，这个再正常不过了。
　　所以路修远并没有多想。
　　回到房间后，百无聊赖的他打开了电脑，开了一把【绝地求生】，兴致缺缺的玩了起来。
　　结果因为好久没完了，手有些生，被人虐的体无完肤，好几次都直接落地成盒，差点让他怀疑人生，想要质疑一下匹配到的是不是挂了？
　　越玩火气越上涌，火气越上涌，他就越想吃鸡。
　　这期间，女友刘思雅都给他发了好几条消息，询问他忙完了没有，但都被他给忽视了。
　　最后她又开始打电话，路修远更是直接一键翻转，开启静音模式，屏幕朝下，让她打个够。
　　一直玩到妈妈过来喊他出去吃饭，才停了下来。
　　被妈妈看到他一放假就在家玩游戏，他还以为会被妈妈数落一番呢，但幸运的是，妈妈今天并没有多说什么！
　　许是因为家里有外人在，准备给他留点面子吧？
　　路修远有时候会庆幸，有周理这么一个外人呆在他们家里，让自己免了很多的数落。
　　有时候又会埋怨他的存在，让妈妈产生了一丝攀比的心理，从而折磨路修远去做家务，让他受苦受难。
　　真是个矛盾结合体！
　　在妈妈的催促下，路修远甚至连那一盘游戏都没有打完，就匆匆摘下耳机，出了卧室。
　　出来时刚好周理也从卫生间里走了出来，两人迎面朝着对方走来。
　　路修远下意识的就往他的裤子上瞟了一眼，果然，左边口袋已经完全瘪了下去，再没有什么东西藏在里面了，右边口袋的则还是印出了一个长方形的轮廓，显然是一部手机。
　　这小子，还算机灵！
　　路修远暗自在心里对他加了几分好感，他并不反对别人抽烟，但能不抽也是更好的，毕竟也可以避免一些不抽的人吸到二手烟。
　　难得可贵的是，一个抽烟的人，听进去一个不抽烟的人的建议，虽然这个建议不是让他别抽，而是让他注意场合。
　　这对于一些烟民来说，是非常难得的品质，有些人已经是烟瘾成性，隔一会儿不抽都跟要了他的命似的，就更别提让他注意场合或者说把烟藏好，别拿出来了。
　　而周理能做到听进去自己的话，显然烟瘾并不是那么大，大到需要随身携带的地步。
　　这种人还有得救，想要戒掉，也不是太困难。
　　让学校教导主任抓几次，估计就能很快彻底戒掉这个恶习了。
　　与他擦身而过时，路修远嘴角终于是露出了一丝笑容，虽然没有人注意到。
　　洗完手，三人各自上桌。
　　路修远和周理，依旧坐在同一边。
　　不再生气的妈妈，在饭桌上偶尔会询问一下路修远的学习情况，和在校园寄宿的生活。
　　只是不知为何，妈妈都离开灶台那么久了，脸上还是有些微微红润，像是化了妆似的，看起来俏脸更加的美艳动人了几分。
　　但路修远知道，妈妈是不屑于化妆的，她本身就天生丽质，岁月都奈何不了她，就更别提其他的细菌和痘痘能对她的俏脸产生一丝威胁了。
　　印象中的妈妈，好像连痘痘都没有长过，永远都是那副美丽的模样。
　　现在看起来，妈妈白皙的俏脸上，微微映衬出的一丝红晕，布满了两腮之间，宛如夕阳的余晖洒在了地面的一丝角落处，为其增添了一丝神采。
　　也让妈妈看起来更加的有活力，精神饱满的样子。
　　路修远很满意妈妈现在的状态，只要是不生气的妈妈，那就是世界上最好、最美丽的女人！
　　母子俩开心的聊着天，周理偶尔插上几句嘴，说着羡慕路修远的校园生活的话。
　　他也确实该羡慕，高中生活和大学生活那完全没有可比性，尤其是他所处的还是重点高中。
　　路修远也是过来人，知道在那所学校里经历的三年，有多么的痛苦难熬，对于里面的学生来说，每天都得绷紧神经，仔细去聆听老师的演讲，生怕漏掉一点知识点。
　　为了最后一年的那寥寥几天的高考，必须拼劲三年的时光，可想而知里面有多地狱。
　　而一到了大学，那完全是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的状态。
　　好多人都在大学里迷茫、堕落了，除了必要的学分会去修满之外，选修课甚至都有很多人不去上，好多人都直接躲在寝室里打游戏。
　　这里面重点点名路修远寝室里的几个人！几乎全是游戏迷！
　　好在路修远没有将电脑带到学校里去，不然指不定会不会跟他们一起堕落呢？
　　一顿饭吃得其乐融融，虽然有一个外人在场，但路修远母子俩都已经习惯了他的存在了，完全没有了隔阂。
　　想攀谈的时候就攀谈几句，不想攀谈的时候，直接把他当空气都行。
　　周理也完全不在意。
　　吃完了饭，周理抢着要去刷碗，妈妈不知为何，没有再跟他客气，没说什么让他刷盘子，自己洗碗，居然完全交托给了他。
　　自己则在收拾了饭桌之后，就回了房间，留下周理一个人苦逼的在厨房里刷着碗。
　　路修远有些同情他，没想到妈妈现在是一点也不把他当外人了啊？完全不跟他客套，也不当他的话是客气话，直接就放手让他去洗了。
　　而偏偏周理还没有办法埋怨，毕竟又是免费吃他们的，还要妈妈免费补习，这种好事只换来一些轻微的家务活，怎么看怎么值。
　　“辛苦了！”
　　路修远安慰了一声，周理倒是真的没有什么怨言，回头朝他笑了笑，说了句“应该的”之后，便重新回头仔仔细细地洗着碗。
　　而路修远，因为刚刚游戏被虐的体无完肤的关系，在吃完了饭后，便匆匆回到了房间。
　　为了防止妈妈突然闯入，他还顺手将房门给反锁了，以免玩到关键时刻被打扰。
　　重新坐下的时候，他看着已经死亡结束的游戏画面，随手就再开了一局。
　　等待进场的时间里，他拿起边上反盖着的手机看了看，好家伙，刘思雅整整打了三十多个电话，信息也连发了十多条。
　　几条是问他忙完了吗？还有的则是问他为什么不接电话和不回信息。
　　路修远一一看完后，也没回她，再次将手机扣在桌面上后，便开始了新一局的游戏。
　　她不是喜欢吊着自己的胃口吗？正好趁着这次放假，自己也吊吊她的胃口，趁着这次机会，把双方的舔狗关系彻底掰过来。
　　让自己也享受享受被舔的滋味如何。
　　随着游戏开始，他逐渐入了迷，太久没玩了，现在一玩，简直停不下来一般。
　　什么东西都抛在了脑后，眼中只有一帧帧的游戏画面，女友什么的，完全忘了。
　　他现在明白了，为什么有些人宁愿玩游戏，也不愿意交女朋友了。
　　交女朋友多累啊，像他一样现在还得勾心斗角，跟她耍心眼。
　　而游戏就简单多了， 没有什么套路，无脑开干就行！
　　键盘打得噼里啪啦响，粗口一句接着一句，路修远仿佛找到了自己当初沉迷这款游戏时的影子，慢慢开始来了手感，打得也越发顺手。
　　但即使如此，一直打到今天第一次吃鸡的时候，也足足花了他三个小时的时间。
　　一看到已经晚上九点多快十点了，路修远都吓了一跳，没想到自己一打就这么久。
　　趁着现在刚刚过了一把手瘾，他赶紧将耳机取下，拿着手机出了卧室，准备去阳台收衣服洗澡。
　　结果出来时，妈妈却是刚好在洗。
　　无奈他只能在客厅里等一会儿了。
　　周理显然已经走了，不然妈妈不可能扔下他，提前去洗澡的。
　　这个时间点，也确实很晚了。
　　一般妈妈差不多八九点就会让他回去了，虽然是补课，但也不能太过于急于求成，这点妈妈是知道的。
　　况且妈妈自己还要空出时间，锻炼身体和给自己一些私人空间呢，所以妈妈一般是不会让他在家里待得太久的。
　　一边听着卫生间里哗啦啦的水声，坐在沙发上等待着妈妈洗完澡出来，路修远一边拿着手机翻看着新的信息。
　　除了他们学校的校群和班级群、寝室群里一些人在发一些无聊的‘国庆节快乐’的祝福语之外，就剩下了刘思雅的信息最多了。
　　就他玩游戏的这三个小时的时间里，刘思雅又发了十几条信息过来。
　　不是问他忙完了吗？就是问他怎么了？到底在忙什么？

第7章
　　直到后面一条，才有了些许的不同：“是不是我哪里惹你生气了？你怎么不理我呀？”
　　哟，简直峰回路转！
　　这就是刘浩说的张弛有度吗？果然好用！
　　这才没一天，立刻就出现了反转，终于不用自己处处去先舔对方了。
　　这种感觉，是真的爽！
　　平日里自己因为有些大男子主义，总觉得男人应该主动一些，所以自从认识了刘思雅后，就一直处于主动跪舔的状态，结果本该是平等的男女关系，硬生生被自己弄成了舔狗，还一直被吊着胃口。
　　没想到决定施行刘浩的建议后，立刻就迎来了大反转，刘思雅也开始主动意识到自己存在着一些问题了。
　　路修远并不打算理会她，准备再吊吊她，让她也尝尝自己这些天饱受折磨的滋味。
　　所以看完信息后，甚至都没有回她，就直接将聊天窗口关了。
　　又看了一下朋友圈，顺带着刷了一下新闻后，妈妈便洗完澡出来了。
　　看到路修远坐在客厅里，她先是一愣，似乎是没想到他会出现在客厅里，但很快就反应了过来，说了一句：“可以洗了。”
　　然后就自顾继续用毛巾擦着未干的秀发，往卧室里走去。
　　路修远有些庆幸，居然没有被妈妈数落，毕竟他刚一回家，就躲在家里玩了一晚上的游戏。
　　这要是放在以前，妈妈可是绝对不会同意的。
　　但是今天，妈妈居然完全没有管他，甚至是连说上一句都没有，这实在是有些反常，但路修远喜欢这种反常。
　　高高兴兴收了衣服去洗澡，浴室里还残留着些许的水汽，和洗发水沐浴露的味道。
　　这是在妈妈之后洗澡的好处，整个卫生间都会有清香的薰衣草香奶味残留，只要闻上一下，都能够瞬间提神。
　　即使对妈妈有些冒犯，路修远也确实很喜欢这种感觉，但他也知道，这样是不对的，所以他经常都会抢在妈妈前面去洗澡，就是不愿意产生那种莫名其妙的背德感。
　　每次在妈妈之后洗澡，他都会吸上几口妈妈所残留的香气，并且告诉自己，这只是出于对女性的好奇和渴望，实际上，他自己都知道，自己是在欺骗自己。
　　打开水龙头的那一刻，花洒喷出来的凉水，将他淋了个通透，让他有些躁动不安的心迅速冷静了下来。
　　好好洗了个澡后，他独自回了房间，美美的躺在床上。
　　看了一下时间，已经晚上十点多了，许是怕打扰到他吧，刘思雅也没有在发信息或者打电话给他。
　　路修远也不管，直接关了手机屏幕，躺下睡大觉。
　　一觉美美的睡到天亮，起床时，妈妈已经做好了早餐。
　　吃饭期间，路修远问妈妈国庆有什么打算？
　　不管是路修远的学校，还是妈妈的学校，国庆都放了八天长假，有了充足的休息和玩乐的时间。
　　“嗯……你姐说要去三亚游泳，你要去吗？”
　　妈妈沉吟了一下，说道。
　　“去，为什么不去？”
　　路修远眼睛一亮，这种好事，自己怎么可能缺席？
　　如果说他现在跟刘思雅处于你侬我侬的状态，双方还会趁着放假出去约会的话，那他可能会拒绝去旅游，但现在他孤身一人，就没有理由留在家里了。
　　开玩笑，让自己留在家里一个礼拜，吃一个礼拜外卖吗？
　　“行吧，那你待会儿打电话给你姐姐说下。”
　　“好！”
　　路修远应了一声，匆匆吃完饭后，便拿着手机坐客厅里打电话去了。
　　电话响了很久才接通，姐姐那边有些嘈杂，还有小孩子欢呼雀跃的声音，应该是小外甥在闹。
　　“喂？什么事？”
　　姐姐一如既往的干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　也不说先来个互相问候和寒暄之类的，毕竟姐弟俩都好些天没有通过话，见过面了。
　　“姐，你们要去三亚啊？带我一个呗？”
　　“啊？你也要去呀？你不用陪女朋友吗？”
　　“不用……”
　　路修远被这话问的，有些遗憾吧。
　　而且姐姐那边明显还有其他人，估计婆家的人都在旁边呢，居然就这么堂而皇之的问出来了，这不是摆明了告诉她们，自己有女朋友了吗？
　　这样等下要是有人问起来，很快就会传到妈妈耳边的啊！
　　“行吧，那你收拾一下，我等下去接妈妈！”
　　“好的，谢谢老姐！”
　　路修远陪笑着挂断了电话后，便起身回屋开始收拾东西了。
　　这次趁着国庆去三亚，必然是要在那里待上几天的，衣服什么的都得收拾好带上，至于泳装泳裤，到时候在那边买就行。
　　收拾了几套衣服，将充电器和刮胡刀也拿上，刚好装了满满一个背包。
　　整理完衣服后，他才将身上的睡衣也给换掉，简单的收拾一下自己的仪容，将胡子刮干净后，看着镜子里的自己，活脱脱的一个白面书生，放以前也是一个奶油小生的存在。
　　可惜放到现在，只会被人叫做娘炮……背上背包出了卧室，妈妈却是才刚洗完碗，看到他已经迫不及待的准备出门了，笑着道：“你姐没告诉你，她中午才来吗？”
　　“啊？没有啊……”
　　路修远满脸的疑惑，但随即就明白了过来，自己好像被姐姐给摆了一道？
　　许是为了报上次自己嘴贱之仇，姐姐故意隐瞒了她要中午才过来的事实，让路修远兴匆匆的收拾完了之后，才由妈妈告知他，打击一下他的兴致。
　　唉，女人啊……真是记仇……
　　“不过现在收拾完了也好，省的待会儿要走的时候手忙脚乱的。”
　　妈妈说着，便也自己回了房间，同样开始收拾起来。
　　路修远则是百无聊赖的将背包取下，放在沙发上后，自己也一屁股坐了下来，无聊地刷着手机。
　　一大清早，刘思雅的信息就又发来了，依旧是一些询问路修远怎么一整晚没有回她消息？
　　然后是质疑他难道忙了一个通宵，都没有时间回她一句话吗？
　　最后又是问了句说她如果有什么地方做错了，让路修远一定要说出来，她可以改的……
　　是不是女人的内心戏都很多？
　　路修远有些疑惑，自己只是一天没有回她消息而已，她却自己演变出那么多问题来？
　　自己跟男性朋友聊天时，都是聊着聊着就有一方消失了，可能隔个一两天才回，可能都直接不回了，等下次有事的时候，在重新发消息，双方都没有觉得有什么问题。
　　怎么跟女的聊天这么麻烦？一晚上不回，就信息轰炸？
　　想了想，路修远还是回了她一条信息，告诉她：“自己正要出远门，没空看手机”后，便不再理会她了。
　　信息刚发送过去，刘思雅那边很快就回了好几条信息，都是在问他怎么一晚上不回她之类的，但路修远已经不管了。
　　直接无视掉她，随手将微信都给关了，虽然还是能收到上方的弹窗消息，但他只是瞥了一眼，就不管了。
　　没过多久，妈妈也收拾完东西出来了，似乎带的东西比较多，妈妈直接拉了个行李箱出来，看得路修远直咂舌。
　　女人的东西就是多！
　　这还不止，妈妈还到玄关处，拿了两双高跟鞋、一双拖鞋和一双平板鞋，装在了一个特殊的小背包里，然后直接卡在了行李箱的拉杆上。
　　路修远看得是目瞪口呆，这女人的装备也太多了吧？就连鞋子都有专门的背包收纳？
　　在看看自己，什么东西都直接塞进了背包里，要不是他不需要带太多的鞋子，估计也直接把鞋用塑料袋子一装，然后一起塞包里了。
　　果然女人的花销，很多都是花费在一些莫名其妙的地方。
　　那鞋包看起来好不实用啊！基本上也就出远门才会用得到，而妈妈这种一年也出不了几趟远门的人，居然有这种装备。
　　看着妈妈做完这一切后，这才重新起身，从玄关处站了起来，将行李箱放在玄关角落处后，便转身去了卫生间。
　　跟路修远在家里待到中午，一起用过午饭后，姐姐才姗姗来迟。
　　而即使被姐姐耍了一通的路修远，在看到姐姐的那一刻，却也不敢有任何的脾气，依旧只能陪着笑脸，喊着：“姐姐您来啦！”这种恭维的话。
　　姐姐直接无视了他，跟妈妈打个照面，询问了一下她们收拾好没？
　　得到了肯定的答案后，就要带着他们下去。
　　“亲家母她们呢？”妈妈随口问道。
　　“在小区外呢，这里停车挺麻烦的，我就没让他们进来。”姐姐说道。
　　他们小区停车确实麻烦，采用的是地下停车场的方式，出口处还有保安看守着，一进一出间，都要有门禁才行。
　　姐姐是有门禁卡的，但姐夫他们没有，所以理论上来讲，姐夫他们要是开车，是进不来他们小区的，当然也不是完全不可能进来，只是得交多余的钱！
　　然后由保安打开升降杆，这样才能进停车场。
　　小区外设有临时停车位，待个十几二十分钟可以，但是超过半个小时就会有保安过来警告，不开走的话他们会直接叫拖车来拖走。
　　可以说他们小区的安保水准还是挺高的，但也不是太通人情，管你待在小区外是要做什么，只要时间到了，不走就拖走，没得商量！
　　三人一起出了门，路修远身为在场的唯一男士，妈妈的行李箱自然也就落到了他的手上，好在有两颗轮子，拖行着也不费劲。
　　本来爸爸昨天是要回家的，票都买好了，结果昨晚一个工程项目出了问题，被连夜召回去了，听说直到今天，都还在抢修，他一直在跟进着，没有休息过。
　　所以这次的旅程，也就没有他的份了。
　　国庆节还加班，说来真是搞笑！还国企项目经理呢！
　　一路乘坐电梯下了楼，为图方便，姐姐的车也停在了小区外，并没有进停车场，所以三人一路直奔小区门口而去。
　　“外婆……舅舅……”
　　刚出小区大门，几人就听到一声奶声奶气的叫喊声。
　　抬眼一看，姐夫正抱着刚三岁半的外甥在车边等着他们呢，边上还站着两人，一人正是亲家母，而另一人，居然是周理。
　　妈妈看到周理的时候，明显的愣了一下，表情都微微僵硬了一两秒，但好在很快就恢复了正常，重新换上笑脸，朝着亲家母和外孙迎了过去。
　　“哎……小涛真乖……”
　　“亲家母！”
　　“杨阿姨……姐夫……”
　　“嗯……小远又长高了……”
　　一家人简单寒暄了几句，外甥小涛在几人的手里轮流交换着。
　　从姐夫的手里被妈妈抱了过来后，被妈妈亲密的捂在了怀里宠溺了一番后，便来到了路修远手上。
　　路修远也抱了抱后，便来到了亲家母手上，也就是路修远喊得杨阿姨。
　　亲家母姓杨，老伴出了意外已经走了，就剩她一人，所以现在是跟姐姐和姐夫住在一起，顺带着帮他们操持家务和照顾孙子，也算为他们省下了一笔保姆费了。
　　虽然姐姐他们并不缺这一点钱，但有个亲近的人照顾孩子，总归是好的。
　　别看杨阿姨已经当了奶奶了，但实际上也只有四十来岁，而且许是很少有烦心事，没怎么操劳过，所以保养的特别好，几乎都快赶上妈妈了。
　　两个年龄都是四十多岁的少妇，看起来却差不多只有三十岁出头，跟姐姐这个 25岁的人站在一起，看起来都差不多，跟姐妹似的。
　　这也就是家里人知道，放外人面前，不说的话，没人能猜得出几人的身份。
　　妈妈跟杨阿姨的穿衣风格差不多，许是这个年纪的人都喜欢这么穿吧？就跟现在的年轻人，大都是韩流风格一般。
　　妈妈和杨阿姨的穿着，都是简单的无袖连衣长裙，长到脚踝的那种，仅露出一点白皙的脚脖子，和踩着高跟鞋的两双小脚。
　　杨阿姨的还好，裙子上还多了些许的装饰，上面印满了多多的菊花、呃……应该是叫向日葵吧？
　　是典型的碎花长裙，很是符合她这个年纪的风格。
　　妈妈的穿着则要素上许多，通体纯白，除了一层一层竖着的褶子之外，就剩腰间一条裙子自带的腰带缠绕着了，但也仅仅只是装饰用的，没有起到任何其他的作用。
　　两人都是将自己包裹的严严实实的，除了裸露出两条玉臂之外，其他地方是一点不露的。
　　也不像现在的年轻人，说什么天气热，需要穿一些清凉的衣服，结果上衣整个薄如蝉翼，一眼身体和内衣都能看个通透。
　　虽然可以让男人大饱眼福吧，但对于一些正直的男人来说，还是觉得有伤风化。
　　至少路修远这么认为，从小接受的良好教育，让他不可能去用猥琐的目光偷瞄那些穿着清凉的人的身体。
　　相比之下，姐姐穿着要比较潮流和性感些，裙子的话，也比较短，本身习惯了穿衬衣套裙加黑丝的她，穿衣风格要显得大胆一些。
　　不过也符合现代都市女性的穿着，尤其还是她这种成功女性，所以姐姐的衣着，基本上都处在潮流前线。
　　今天虽然没有穿着工作时穿的正装套裙，但也是一条非常修身的红色超短连衣裙，将姐姐的身材完美的裹挟住，即使隔着衣服，也能将她的身材展露无遗。
　　一条黑丝同样套在双腿上，使得原本就笔直修长的美腿，看起来更加纤细，只是到大腿的时候，便慢慢的放大，紧绷的肌肉和脂肪堆积而成的大腿肉，越往上便越敦实，松紧有度，不像一些缺乏锻炼的女人，大腿上的肉看起来都觉得松松垮垮的。
　　姐姐几乎完美的遗传了妈妈的基因，不仅仅是相貌相似，就连身材也都大同小异，母女俩唯一不同的就是一个保守一个开放。
　　妈妈的衣着几乎将她的全身都包裹的严严实实的，而姐姐，除了胸部和臀部这两个重要的部位会遮挡之外，其余部分，如白皙的锁骨、葱玉般的双手和美腿，都恨不得尽露出来，尽显都市女性的风采。
　　这一点妈妈也曾经说过她，让她注意点形象，毕竟已经嫁人了，属于有夫之妇了。但姐姐就是不听，左耳进右耳出。
　　在她看来，自己这穿着也并没有露多少，现在多少穿着超短裙。超短裤的女性在街上晃荡着，屁股都恨不得完全露出来都没人说什么！
　　更何况她这种裙摆至少还遮挡了半截大腿的人，更何况，姐夫都没有说什么，其他人自然更管不了姐姐了。
　　而且姐姐也说了，穿着清凉点，生意也会好谈许多。
　　这个观点却是不得不承认的，这个社会明显有些畸形，男的必须拼尽努力才能达成的合作，可能女的漏漏腿露露乳沟就成了，当然了，这个前提是女的要长得漂亮，但男的帅，却是对生意没有任何帮助。
　　姐姐显然很漂亮，继承了妈妈的美貌的她，不管在任何场合，都不输任何女人，但好在姐姐也不是那种会随意出卖身体的女人，不然凭借她的姿色，她的事业，或许可以做的更大。
　　“周理，你怎么也在这？”
　　众人互相寒暄了一番后，路修远的目光才落到了一直默默站在一旁的周理身上。
　　他不明白，今天是他们两家人去三亚游玩的日子，周理这么一个不相干的人，跟上做什么？
　　照理说他虽然是妈妈的学生，但关系也没有好到这种地步吧？
　　“路姐说要带我出去见见世面，我长这么大，连市区都没出过呢！”周理连忙解释道。
　　“他现在是特助，虽然是放假了，但是带他出去看看也是好的，免得出差的时候，总是大惊小怪的，到处好奇。”
　　姐姐也在一旁解释着，虽然没有什么解释的必要，但为了不引起不必要的猜疑，还是开了口。
　　路修远点了点头，妈妈那边神色微微有些复杂，但也没说什么，让人感到奇怪的是，杨阿姨的表情，似乎也显得有些僵硬。
　　虽然脸上还是保持着笑容，但总感觉，有些怪怪的。好像对于周理这人，不是太喜欢的样子。
　　不过身为他上司的姐姐都没说什么，杨阿姨自然也不好多说什么，毕竟跟他也不是太熟，儿媳妇带上自己的下属一起去旅游，也没什么好说的，就当公司给的福利了。
　　只是路修远对于周理这晋升的速度，倒是有些匪夷所思，这家伙才进姐姐的公司一个多月吧？
　　而且还是周末去兼职的，没想到现在却已经飙升到特别助理的职位了？
　　想来应该是在某一方面特别突出，才会被重点提拔吧？
　　身为特助的性质那可就完全跟普通的员工不一样了，当别人还得辛辛苦苦跑业务的时候，他只需要处理好老板吩咐的些许任务即可。
　　这样一来，倒是不会跟他的学习上有什么冲突了。
　　按照姐姐所说，他依旧只是需要在周末的时候执行特助的工作即可，当然偶尔有些重要的事情的时候，他可能也得在放学后迅速赶过去，或者直接从学校里请假或者旷课溜出去，虽然这种情况会影响到他的课程，但实际上，姐姐的公司很少会出现这种突发的状况。
　　而且，姐姐其实还有一个女助理，全职的，周理现在说是特助，实际上，就是个实习助理，基本上也是那女助理做不完的工作会匀一些给他而已。
　　或许未来会直接聘用他，也或许，会觉得他不堪重用，直接开除，但不管怎么样，当下这个阶段，显然周理做的还不错，不然姐姐也不会在国庆全都放假的时候，却是把他单独拎出来，一起去三亚旅游。
　　要知道，公司里其他人都没有这种待遇，不过与之相对的，公司其他人却是直接发的现金。
　　可能有人会觉得，发现金会比去旅游耗时又费力的好，但这个，还是看个人理解吧！
　　有些人认为挣得钱就是用来花的，有些人认为挣的钱就是用来存的，这个还是因人而异，谁也别批判谁，这里也就不过多赘述了。
　　总之按姐姐所说，昨天本来也是要给周理发钱的，结果他多嘴询问了一下姐姐假期的打算，听说她要去三亚后，就厚着脸皮说要跟着一起来，钱就不要了。
　　姐姐想了想，觉得带他出去见见外面的世界也好，所以就同意了，反正也只是多一个人而已。
　　这才有了周理在今天也随行的事情。姐夫那边也没有什么意见，两个公司属于同宗同源，对待员工，姐夫也是遵循着姐姐的那一套规章制度。
　　私下里跟员工也是挺聊得来的，自然不会说对方身份不够，没资格跟他们同行的这种想法。
　　在这方面，姐姐和姐夫比之其他资本家，实际上要好上许多的。
　　随着寒暄结束，所有人依次上车。姐夫带着杨阿姨和小外甥一辆车，而姐姐则带着路修远和妈妈和周理同乘一辆车。
　　周理懂事的帮路修远一起抬着行李箱放入车后备箱，打开后发现里面也有一个背包，不过显然不是姐姐的，应该是周理的。
　　姐姐的行李，应该在姐夫那辆车里。
　　将行李放好后，路修远和周理一同上了车后排，妈妈自然而然的坐在副驾驶上，由姐姐开车，一路驱车前往海口。
　　直到晚上近八点的时候，众人才来到了海口轮渡码头，办理了人车同行后，连车一同开上了游轮，停好车子后，一行人在轮船上开了四间单人房，不需要去挤上下铺。
　　本来姐姐是想开五间的，但被告知现在国庆节，很多人都出来旅游，房间有些紧张，最后才无奈只开了四间。
　　路修远和周理两个大男人自然分到一间，两个人挤同一张床，好在床够大，足够两人翻来覆去的睡了。
　　姐姐和姐夫自然同样住一间，妈妈自己一个人住一间，杨阿姨则带着小外甥住一间。
　　一行人就这样安顿了下来。
　　本以为坐船可能会晃得厉害，姐姐还贴心的准备了晕船药，但实际上船后，才发现不是如他们想象的那般，在没有恶劣天气和飓风的情况下，这轮船居然平稳的很。
　　众人稳稳当当的睡了一晚，第二天便被通知已经到达目的地了。
　　一行人便取了车，开去了早就预定好的酒店。
　　车上姐姐还说原先只定了四间房，因为没想到路修远也要来，把他给吓了一跳，好在最后又补定了一间，还好来得及，就是房间楼层差了一层。
　　路修远这才松了口气，还以为到地方了，还得跟周理互挤一张床呢。
　　倒不是他嫌周理身上不干净还是他打呼噜，只是他好像半夜喜欢起夜，昨晚在船上，本来就担心船摇晃，睡得不是很好，结果他还频繁起夜，也不知道是不是尿频，反正路修远迷迷糊糊间感觉到的，他至少起了两次。
　　但是因为坐了一天车太累了，即使是被吵醒了，也很快就睡着了，压根不存在醒来就睡不过去的现象。
　　但这想起来还是足够烦躁的，对于他这种喜欢一觉睡到天亮的人来说，被人打搅了好梦，自然是不太乐意的。
　　这周理也是，想上厕所不能在睡前先上完吗？非要大半夜的起床，这不膈应人呢么？
　　所以现在听到能不再跟他挤一张床了，路修远着实松了口气。
　　至于楼层不同，这有什么关系，反正最后肯定是周理这个外人单独去另外的楼层，自己可是他们的亲弟弟、亲儿子、亲舅舅啊！
　　而且周理也明事理，在来到酒店领门卡的时候，自己拿了那个分开的房间的门卡，跟他们打了声招呼后，便独自上了他们头顶的楼层。
　　路修远两家人住在五楼，四个房间连在一起，周理则住在六楼。
　　安顿下来之后，几乎没有停留多久，几人就又去了商场逛街，买一些特产和泳衣，当然主要是买泳衣，毕竟来三亚，最主要的就是来海边游泳的。
　　几个大男人选泳衣，自然没什么好选的，一人两三条沙滩裤就完事了，顺带着小外甥也选了一条紧身的小裤衩。
　　然后就是在外面等待着几个女人的选购了，要知道，女人买衣服，都是很麻烦的，挑挑拣拣的，但买的也最多。
　　等女人买衣服是一件非常枯燥的事情，几个人在一边的等候区等了好久，小外甥早就不耐烦了，嚷嚷着要去别处逛逛。
　　而姐夫也等得有些无聊了，就跟路修远说了一声后，带着小外甥去了不远处的玩具店逛了逛。
　　所以服装店里，还剩路修远和周理在等待着，当然还有其他游客，国庆节出行，这里的商场几乎爆满，用人满为患来说也毫不夸张。
　　导购员都有些忙不过来，大部分游客都得自行在店里闲逛挑选。
　　许是呆坐在休息区实在是太过于无聊，周理也起身活动了一下筋骨后，跟路修远说了一声，便也在店里闲逛了起来。
　　路修远则是没有动，坐在一边的沙发上，随手摆了摆手，就自顾玩着手机。
　　其实也不是玩手机，而是在看刘思雅给他发的消息。
　　一天没看了，她又发了好多消息给自己，昨天因为坐车完又坐船，实在是太累了，都没有时间去看，现在一翻才知道，妈呀，差点 99+……说是信息轰炸也不为过！
　　路修远一一翻看了起来，前面的基本上都是在问他怎么又不回她了？
　　见路修远一直没有回复，后面就变成了询问他要去哪里？
　　然后路修远还是没有回复，再后来就是让他到了目的地给她发消息报个平安！
　　后面的就是一直在问他到了没有？
　　一连发了好多条消息，从一开始的不停发到后面每隔半个小时发一条，再后面每隔一个小时发一条。
　　路修远都觉得有些好笑了，自己只是太累了，一天没看手机而已，她居然能发这么多消息过来，而且自己居然都没有察觉到。
　　将信息全都看完之后，他才检查了一下手机，原来是当时为了防止被她信息和电话轰炸，将手机设置成免打扰模式了。
　　不过这样也好，至少不会在妈妈面前，暴露出自己有女朋友的事实。
　　简单回了条信息，告诉她自己到了后，路修远就又将微信给关了，打开新闻浏览了起来。
　　几乎不到一分钟，刘思雅的信息就又发了过来，而且一连好几条，不过手机仅仅是顶部弹窗，并没有震动和发出响声，路修远很满意，并且打算这几天都保持这个状态，毕竟要跟妈妈待在一起好几天呢！
　　要是频繁响动的话，怕是会被妈妈发现和怀疑。
　　简单点开看了一下刘思雅发来的信息，都是询问他到哪里去了的话。
　　路修远咧嘴一笑，这种感觉真爽！
　　两个人的关系好像在慢慢转换了一般，以往都是自己主动去给她嘘寒问暖的，现在终于轮到刘思雅了。
　　想了想，路修远又编辑了两个字发了过去。
　　【三亚】！
　　“这么好，跟谁去的呀？”
　　刘思雅的信息还是很快回了过来，几乎可以说是秒回了。
　　【家人】！
　　路修远还是简单的两个字。
　　“你怎么现在话这么少，跟惜字如金似的？”
　　刘思雅似乎有些埋怨，还想要耍耍小脾气。
　　【忙】！
　　路修远现在可不惯着她了，直接回了一个字后，便彻底不管她了。
　　刘思雅在回了一条后，发现路修远没回她了，又连着发了好几条。
　　不过任凭她发多少，路修远也没有再回她。
　　想来她对自己简单回复她的几个字不太满意，那就干脆直接不回她好了，现在正是双方关系转换的重要时刻，路修远知道应该怎么做。
　　绝对要控制住自己对她的想念，绝不能再当舔狗，一旦露出一丝对她思念的感觉，局势会被瞬间扭转。
　　现在他的主要任务，是好好在三亚玩耍，度过一个愉快的假期，而不是在这跟她拉扯。
　　妈妈她们还没挑选完泳衣，路修远只好继续翻阅起新闻来，渐渐地看得有些入了迷。
　　再次回过神来时，居然都已经是半个多小时之后的事了，抬眼四下扫视了一番，发现周理那小子，不知何时起，便呆呆地站在男士泳装区和女士泳装区的交界处，一直盯着里面看。
　　“这家伙，该不会是在偷看吧？”
　　非常有可能，看他呆立在原地，目不转睛的模样，肯定是在偷看里边的女士泳装区。
　　路修远有些恼，要知道妈妈和姐姐她们可还在里面呢，虽然即使在里面换衣服的话，也是在试衣间里换的，但换完出来时，身穿泳衣的模样，可还是会落入周理的眼中。
　　呃……虽然说明天她们去游泳的话，也会被看到，但那时候场合可跟现在不太一样。
　　人类就是有种双标的心理，在海边看到别人穿泳装就无所谓，但是在其他地方看到别人穿泳装就不行。
　　路修远起身朝他走了过去，随着越发靠近，果然看到他的目光紧紧地盯着里面一顿乱瞅，嘴角还有一丝看起来相当猥琐的笑容。
　　这让路修远更加的恼怒，还以为他在偷看姐姐和妈妈她们呢。
　　但他刚走到周理身后，正准备叫他呢，妈妈和姐姐还有杨阿姨三人，就全都各自拿着几件泳衣走了出来了。
　　感情她们早就换好了衣服，没穿泳衣的话，也就可以排除周理是在看她们了，那他是在盯着其他女游客看吗？
　　果然路修远随着他的目光看过去时便发现，最里面的试衣镜前，跟 T 台秀一样，一群女的 在那里各自摆着 pose，欣赏着自己穿着泳衣时的曼妙身姿。
　　妈的，简直就是一场泳装秀啊！
　　难怪周理一直看得眼睛都直了，换成哪个正常的男的看到这一幕，眼睛能不值？
　　各种三点式的泳衣穿着女性的身上，白花花的乳肉和臀肉尽露，一次看个遍。
　　路修远一下子就被吸引住了目光，纵使是他自诩正直之人，也不由得看花了眼。
　　但好景不长，还没容他细细品味呢，姐姐她们已经从里边走了出来，来到他们面前时，还不忘瞪了两人几眼，并且小声嗔道：“看什么呢？”
　　周理有些尴尬的挠了挠头，脸上陪着笑，路修远就更尴尬了，被自己的家人抓了包，估计他想解释，自己是来抓周理的，可能也没人信了。
　　随着姐姐走过两人身边后，妈妈也走了过来，同样白了周理一眼，在看过来路修远这边时，倒是没有给他什么脸色。
　　这让路修远有些庆幸。
　　然后是杨阿姨走了过来，同样有些幽怨的横了周理一眼，而对于路修远，跟妈妈一样，没有什么眼神表示。
　　这让路修远疑惑的同时，也暗自松了口气。
　　想来是周理站的比较靠里面，所以被她们当成了罪魁祸首，而路修远的身位处于他后面，看起来就像是被他带坏的一样，这才勉强被妈妈和杨阿姨忽略了。
　　她们有这种想法是好事，路修远想着等下趁周理不在的时候，跟她们解释一下，将一切都推到周理头上，把自己撇干净。
　　可不能让自己在她们心中的高大形象毁于一旦了。
　　周理苦笑了一下，跟路修远对望了一下后，也连忙跟上了妈妈她们三人的步伐。
　　路修远一看，也连忙跟了过去，她们显然是要去结账了，这时候，肯定要趁机将自己的泳装也带过去，不然待会儿可就得自己付钱了。
　　他一个穷学生，这次是来趁吃趁喝的，哪有什么钱？
　　至于周理嘛，比他还穷！
　　姐姐这次带他出来旅游，奖金肯定是不会发的了，所以他现在估计也就是一个穷鬼，生活可能还不如自己呢！
　　所以周理这才跑的贼快，回到休息区将路修远和他姐夫的泳装也一起拿上后，就快步跟到了三个女人身后。
　　路修远一看，没想到他还挺上道的，倒是省去了自己去拿衣服然后厚着脸皮凑到她们身边，让她们结账的事了。
　　毕竟出门在外，让几个女人替自己结账，总归不太好。
　　不过现在有了周理代办这件事，也免去了自己的尴尬。
　　路修远忽然发现，周理居然还能解锁出这种用法，还是不错的嘛，用来背锅，最好不过了。
　　看他表现这么良好，算了，待会儿就不把偷看里面女人换泳装的事全推到他头上了。
　　毕竟自己也成年了，看看美女怎么了？
　　况且她们换泳装，不就是准备让人看的嘛？到时候去了海边，不还是会被看光光？
　　路修远这般在心里强行为自己辩护着。
　　妈妈那边已经开始排到了收银台了，由柜员帮忙将泳衣打包之后，姐姐直接刷卡结账，丝毫不拖泥带水的。
　　路修远不由得感叹，自己掌握了经济来源就是好，眼都不眨一下，丝毫没有砍价的想法。

第8章
　　“小涛和你姐夫呢？”
　　结完了帐，姐姐和妈妈她们一同出了泳装店，看着已经等在门口的路修远问道。
　　“他们去刚刚的玩具店了。”
　　路修远说道，这是姐夫刚刚交代他的事，让他在姐姐她们挑选完泳衣之后，如果他还没回来的话，就跟她们说自己在玩具店那里。
　　玩具店其实刚刚他们就经过了，只是因为想要挑泳装的缘故，加上小外甥当时的兴趣也是在不知道什么是泳衣的情况下，便没有怎么闹腾着要玩具，所以一行人便先来到了泳装店挑选泳装。
　　姐姐倒是没有多说什么，以他们家的财力，基本可以满足小外甥的所有愿望，买几件玩具而已，又不算什么，除了携带着麻烦之外，没有任何的困难。
　　但现在她们身边，可是有三位男士的，今天想买什么，不都有人当苦力吗？
　　想到这，姐姐忽然将手中提着的几大袋衣服袋子塞到了路修远手里，让他跟在后面充当苦力。
　　路修远张了张嘴，却是没敢说些什么，毕竟这里面还有妈妈和杨阿姨的衣服，不给姐姐提，还能不给她们提吗？
　　而且刚刚自己跟周理在那里偷看女人换衣服，被抓了把柄，也有些没底气。
　　所以，就这样，姐姐和妈妈她们三个女人两手空空的走在前面，而路修远和周理，则是一人三个袋子的提着，跟在她们身后。
　　周理倒是没有抱怨什么，脸上一直带着微笑。
　　显然这是他第一次出远门，第一次出来旅游，对于这里的一切，都显得有些好奇。
　　此刻你别说让他拿几个袋子了，你让他扛几袋米回去，估计他都二话不说就开干。
　　五人一同来到了玩具店里，姐夫和小外甥也是一人手里拿着两件玩具，小外甥手上，拿着一只比他的小脑袋瓜还要大的玩具汽车，另一只手还拿着一把小剑。
　　看起来有些吃力，但却是兴奋地小脸通红的。
　　见到她们过来了，姐夫连忙把几件玩具拿到柜台结账后，便带着小外甥一起出来，跟她们汇合。
　　一行七人便再度一起逛起了商场，今天主要的目的是逛街，吃吃喝喝的，直到晚上七点多，顺带着在海边吹了会儿晚风后，几人才回了酒店。
　　各自回房洗漱休息一番，美美的休息一晚上后，准备明天便去海边游泳了。
　　逛了一天的街，尤其是完全用脚走的路，大家都有些疲惫，一躺在床上，就各自沉沉睡了过去。
　　直到第二天一大早，路修远舒服的伸了个懒腰。
　　这高级酒店的床就是不错，睡了一觉后，浑身的疲劳完全消失了。
　　这一觉睡得很是满意，非常的舒服。
　　虽然他知道，这是疲惫之后身体的机制自我修复，但还是很喜欢这张床，软硬适中，非常兼具任何一个年龄段的人。
　　起床洗漱了一番后没多久，就接到了姐姐的电话，让他起床出去吃早餐了。
　　七人陆续集结完毕后，一同驱车找了当地有名的特色早点，美美的饱餐了一顿后，便一同赶往了海边。
　　找到专门更换和保存衣服的更衣室后，一行人各自进去换好泳衣，准备下海游泳。
　　男士永远换的比较快，路修远最先换好衣服，然后是周理，最后是姐夫带着小外甥一起，四个男人各自穿着一条宽松的沙滩裤，小外甥倒是有些区别，是一件紧身的四角内裤，身上还套着一个可爱的小黄鸭游泳圈。
　　七个人里就他一个小屁孩不会游泳，待会儿必须有人带着才行，也就是说，最少有一到两个是不能去尽情游玩的。
　　或者得轮流换着看管才行。
　　几人换完衣服后，就在外面等待着女士更衣室里的三人。
　　这次姐姐她们倒是没有让路修远四人等待太久，也就多个五分钟左右的时间后，三人就都有些扭捏的慢吞吞走了出来。
　　刚一出来，路修远几人就惊呆了，哪怕周围还有其他穿着更加暴露，仅遮住了三点的比基尼样式，露出大片乳肉的女人，在妈妈三人面前，也显得有些黯然失色。
　　许是当时挑选泳衣的时候有人做主，三人都是穿着同一款样式的泳衣，上半身除了一双手臂和脖子下方露出的锁骨和雪白的肌肤之外，其余地方全都被泳衣包裹在内。
　　这是一件全包式的泳衣，前边几乎不露什么肉，只有前面是一个 U 型领口的设计，一直开到胸口处，本来是该完全遮住胸部的，但许是三人的乳房都过于庞大的缘故，都或多或少的露出了一小点乳沟来，尤其是杨阿姨的，她的罩杯，至少比妈妈和姐姐要大上一个罩杯。
　　至于乳肉，倒是露的不多。
　　但这也让妈妈和杨阿姨感到很是羞涩了，倒是姐姐比较坦然，毕竟是新时代的女性，对于这种裸露，完全不放在眼里，现在电视剧里动不动露半颗乳房的，都大有人在，早就给年轻女性洗脑的差不多了。
　　但这一小点的乳沟暴露出来，还不是最引人注目的，更加吸引人眼球的，是三人的下身，那泳衣虽说是弹力的，但穿在身上时，还是将三人的下体紧紧勒住，居然隐隐勾勒出一条美缝来。
　　就是那种若隐若现，随着走路偶尔会露出来的骆驼趾，非常的迷人，尽管这泳衣的布料很厚，但还是会隐隐现出几人的完美身材，和那条令人向往的缝隙。
　　杨阿姨的更加夸张，妈妈和姐姐走路时也就隐隐现出一条缝隙，但杨阿姨的，直接勾勒出了三条凹陷，也不知道是什么情况。
　　好在三人站定时，都会下意识地合拢双腿，能让那几条缝隙消失，不然这样子，可真的太夺人眼球了。
　　偏偏你还没有办法说她们，毕竟该做的保护措施都做了，泳衣也保守的很，不过也只限于前面的布料保守，后面的布料也是能省则省，在后背只有两条交叉带，将她们的整个美背都露了出来，直到腰际时，才重新有完整的布料遮盖，将她们三人的臀部完美的包裹起来。
　　这泳衣想来应该是妈妈或者是杨阿姨挑的，可以说是非常的保守了，按姐姐的性格，肯定不会选这种衣服的，可能要按她潮流的想法，肯定是直接三点式的比基尼走起了。
　　但这样的话，妈妈和杨阿姨肯定是不会接受的，所以最后肯定是姐姐妥协了，这就是跟自己父母一辈出来游玩时的尴尬，很多大胆的尝试，你是不能去做的，不然肯定会被说。
　　路修远猜也能猜到，这绝对不是姐姐的意愿。
　　但其实在他眼里，这种泳衣，也已经够开放了，其实不管是谁，都不会愿意自己家的女性在别人面前展露身体的。
　　所以这泳衣挑的其实没毛病，可能在场唯一会失落的，也就只有周理这么一个外人了吧？
　　毕竟眼前的三人，明明都是大美女，随便带出去一个，都能羡慕死其他人的存在，结果却穿着这么保守的泳衣。
　　不是自己的女人，自然希望看到更多的肉。
　　但好在他没有资格点评，在他们一行人里，周理是处于最底层的存在，唯一的作用就是当牛马，能带他出来玩已经是恩赐了，他还敢想什么？
　　“走吧……”
　　姐姐不知是不太适应穿着这么保守还是怎么的，看起来也有些扭捏。
　　让路修远他们几个男的走前面，顺带着帮她们三人遮挡一下别人的目光。
　　毕竟三人走路时，双腿间的布料总会隐隐现出那条迷人的缝隙，别人不仔细看还好，要是有变态专门盯着女性的下体看，那可就尴尬了。
　　好在沙滩不算长，从更衣室穿过沙滩下海，也就不到二十米的距离。
　　七人分成两排前进，男的走前面，女的贴着三人的身后不到二十公分的距离，紧紧地跟着，直到下了海，半个身体泡在海水里之后，三个女人这才彻底松了口气。
　　看着海水没过自己的腰间，偶尔海浪来时，还能没过几人的胸口，这才免去了被人看到走光时的尴尬。
　　看着几人慢慢放开身心，开始各自游起泳来，路修远却是有些疑惑，为什么海边其他女人走路时，下身却没有现出那条美缝？
　　难道是自己观察的不够仔细？不应该啊？男人的视线，不总是会被女性的身体吸引吗？
　　有句话怎么说来着？
　　女人穿的多时，男人总是盯着她们裸露出来的身体看；女人穿的少时，男人又总是盯着那唯一的布料看！
　　自己也是尝试偷偷去观察其他女人的下体的呀！
　　虽然说起来有些猥琐，但事实就是如此，海边直接穿比基尼的都大有人在，仅剩下的一条小内裤紧紧地贴着下体，却都没有出现那种骆驼趾。
　　难道是泳衣不同或者是材料不同？
　　对此路修远却是没了答案，因为他纵观整个海边，居然没有什么人穿的跟妈妈她们一样的泳衣，至于材质，他看不出来，不知道这些到底是什么编织的，是尼龙材质还是什么，弹性看起来倒是不错，将三人的身材都完美的勾勒了出来。
　　想不明白，不过很快他就觉得自己是在瞎琢磨，姐姐的老公都没说什么呢，自己在这瞎操什么心？
　　而杨阿姨，就更不用自己来操心了。
　　至于妈妈，想来这应该是妈妈所能找到的最保守的泳衣了，不然她不可能放着更加能掩盖自己身材的泳衣不挑，偏偏选了这件！
　　以妈妈的性格来讲，能多掩盖一分身材，她就会多掩盖一分，绝对不会过多的暴露自己的身体的。
　　所以这个其实没什么好说的，想通了之后，路修远也就敞开了心扉，开始在海边畅游了起来。
　　这边虽然能够游泳，但在不远处，还是有立着招牌，劝告游客不要往深处游，虽然会有海浪把你给打回来，但也害怕会有人运气不好溺水，毕竟深处的区域，水位还是挺深的。
　　而且海边的区域很大，即使游客很多，但也填不满这边缘区域，单是边上，就已经足够人游玩了。
　　姐姐和姐夫因为要看着小外甥，所以都只是在最边缘的地方守着，一边教小外甥游泳。
　　几人说好了轮流替换，六个大人刚好成三轮轮换，轮流看守着小外甥。
　　姐姐和姐夫自然是第一轮看守的，毕竟是他们俩的孩子。
　　然后是妈妈和路修远，最后是杨阿姨和周理，没办法，就只有杨阿姨和周理落了单，所以他们自然而然的组成一队。
　　许也是因为这个决定，所以周理游着游着，就慢慢朝着杨阿姨靠拢了过去，可能是想多了解一下杨阿姨，免得待会儿独处时显得尴尬吧？
　　刚刚杨阿姨其实不太乐意跟他一起的，说自己一个人就可以看着小涛，想让周理不用管，自己好好去玩，但所有人都不同意。
　　最后杨阿姨才无奈同意的。
　　只是让她面对一个陌生人，虽然是自己儿媳妇的下属，但总归不太熟悉，也不知道会不会尴尬。
　　路修远本想凑过去当一个媒介，让两人好好数落熟络，不过想想自己好像也没有什么好说的，对杨阿姨其实也仅限于她是亲家母的了解而已。
　　而周理就更不用说了，除了知道他是妈妈的学生，知道他家境贫寒之外，对他压根不了解，还不如让两人去各自慢慢交谈呢。
　　想到这，路修远也不管了，陪着妈妈在一边欢乐的游着，可能这个组合听起来有点奇怪，但实际上看起来就不显得有多违和。
　　因为妈妈看起来实在是太年轻了，而路修远又高大帅气，两人在一起，如果路修远不开口喊妈的话，说两人是姐弟甚至是情侣都有人信。
　　所以两人在海里嬉闹，偶尔还互相泼着水，但是居然没有人看出来两人的关系。
　　玩闹了好一会儿，直到妈妈有些累了，才带着路修远回到了岸边，接替了姐姐和姐夫的位置，在边缘处交着小外甥游泳后，姐姐和姐夫双双下到深处，开始嬉戏。
　　夫妻间玩起来，自然更加显得和谐，没有任何的违和感，不像路修远和妈妈，虽然看起来玩的挺好，但实际上，路修远心里总感觉怪怪的。
　　而且说句让他自己都恶心自己的话，在跟妈妈偶尔的水中肢体接触时，他可耻的硬了。
　　好在是在水里，没人发现，不然可就得尴尬死了。
　　对自己的妈妈产生邪念，简直该死！
　　这是路修远绝对不允许自己产生的念头！
　　虽然妈妈很美，身材也完美，但这是自己的妈妈！
　　只是越想遏制这个邪念，他的眼睛却是越止不住想要往妈妈身上瞥。
　　目光落在妈妈那一对饱满的胸脯上，看着 U 型衣领中间，那微微露出来的些许乳沟，仅仅只能看到不到一截小拇指关节的乳沟，却给人一种深邃的感觉，仿佛往下探去，会是一条无比坈长的深渊。
　　路修远暗自咽了一口口水，妈妈的胸部太大了，至少有 D 杯，而且看起来好圆润，也不知是文胸和泳衣的功劳，还是本身就那么坚挺饱满。
　　路修远相信，只要是个正常的男人，看上一眼就会忍不住想要看第二眼。
　　可能理性会告诉男人不可以露出猥亵的目光，但冲动绝对会淹没他的思想，让他的眼睛不受控制，必须在妈妈的乳房上，多停留一会儿。
　　邪念越发猖獗，路修远捧了一把海水，扑在了自己的脸上，这才让自己稍微清醒了些，压下了那股无名的欲火。
　　开始认真教起小外甥蹬脚。
　　母子俩一人一边抓着小外甥的那个小黄鸭游泳圈，开始细心教导他如何掌握游泳的技巧。
　　另一边姐姐和姐夫玩闹的越发的开心，姐姐银铃般的笑声不断传来，听得小外甥都忍不住频频回头，看看自己的妈妈在做什么？
　　为什么笑得那么开心？
　　果然孩子只是夫妻之间爱的见证，而不是什么爱的结晶……路修远也将目光投向了姐姐那边，看着她们夫妻俩开心的在海里玩闹着，不由得羡慕不已，真是美好的爱情啊！
　　脑海中却是慢慢浮现出自己和刘思雅一同在海水里嬉戏游玩的一幕幕，如果他们两个能走到最后的话，会不会也像姐姐他们这般幸福？
　　但……他们能走到最后吗？
　　路修远不知道，他现在对于跟刘思雅的未来充满了迷茫，已经隐隐能感觉到她有意无意地在 PUA 着自己，自己还能跟她走下去吗？
　　不知道！
　　以现在两人的状况来讲，显然有些困难。
　　路修远是肯定会拒绝被她 PUA 的，如果她还是执意要养鱼，那即使会痛苦，路修远也会断了跟她的一切关系。
　　当然如果她愿意改正，路修远也不介意给她一次机会。
　　现在就看她的态度了！
　　明明是她先追的自己，凭什么自己要处处退让？要 PUA ，也应该是自己 PUA 她才对吧？
　　看着姐姐那幸福的样子，路修远更加决定了，如果不能跟姐姐一样幸福，那他宁愿舍弃这段初恋！
　　他不想像一条舔狗一样，卑微的活下去。
　　处处讨好女朋友，不是他的性格。
　　之前只是因为第一次谈恋爱没有经验，才会落入爱情的陷阱，现在清醒过来了，他自然要做回自己。
　　他本就该是一个头脑清醒的人才才对，怎么能让一个女人玩弄于鼓掌之间？
　　毕竟当初可是学校重点招进来的学生，学习和运动样样都好，一个全面型人才。
　　有句话怎么说来着？
　　你能考一百分，是因为你只能考一百分；而我能考一百分，是因为试卷只有一百分！
　　路修远就是这么一个人，别看同在一个学校几千号人，但倒数第一名考进来的，和名列前茅进来的，那个差距是巨大的。
　　虽说不是什么省状元，但也差不了多少了。
　　不知过了多久，杨阿姨和周理慢慢从路修远右边远处游了过来。
　　要不是两人靠过来，路修远都快忘了两人的存在了。
　　一直看着姐姐那边羡慕的出了神，都不知道他们还有个交接的轮换模式。
　　杨阿姨显然是游的有些累了，脸色有些红润，呼吸也微微有些气喘，来到边缘区后，也没有起身，而是直接坐在海里，只露出一个脑袋和小半团乳房来。
　　周理也是学着她的样子坐在海里，不过因为身高的原因，他整个胸膛都露了出来，甚至是半个小腹也露在水面之上。
　　跟周理完成了交接之后，路修远就跟妈妈一起，再一次的潜进了海水里，往更深一点的地方游去。
　　几人在海里美美的玩了一整天，就连小外甥都乐得笑开了花，就更别提他们这些大人了。
　　而后几天，一行人自驾游了整个海南，将能打卡的地点，名胜古迹，都好好的玩了个遍。
　　在假期的最后两天，几人租了一艘小型游艇出海，找了一片没有暗礁的水域，在上面钓鱼。
　　姐夫还专门弄了一个比较小巧的鱼竿，让小外甥也参与其中。
　　然后就是四个大（小）男人，在游艇边缘钓鱼，而妈妈她们则是下去潜水，在他们几人有一些收获之后，才起来，带着新鲜的海鱼和鱿鱼海鲜去了船舱，里面是有一个小厨房的。
　　今天他们的午餐甚至是晚餐，也就是他们钓上来的海鲜鱼宴了。
　　别看小外甥人小鱼竿也短，但钓的鱼居然还不少。
　　反倒是周理，这么一大个小伙，也不知道是点背还是什么的，钓了大半天，一直空军。
　　看着其他人一直鱼获不断，就连小外甥都钓了还几条红眉上来，渐渐地有些郁闷。
　　很快路修远和姐夫两边放着的桶就装了大半的海鲜，在妈妈她们上船，准备做饭的时候，周理也是气的直接丢下鱼竿，跑去厨房帮忙去了。
　　路修远和姐夫见状，都是哈哈大笑，嘲笑他没有定力，就这么一会儿就被气到了，殊不知，大货全在后边呢！
　　小外甥不知道两人在笑什么，但看他们笑得欢，也跟着笑了起来。
　　不过也不知是他们的笑声惊扰了水下的海鲜还是怎么的，在接下来的近一个小时里，三人都没能再钓到哪怕一条小鱼。
　　好在刚刚钓的，已经足够让他们吃上一顿丰富的午餐了，至于晚餐，下午再接着钓就行，今天准备的鱼饵，多得很。
　　再说了，下午再钓不到大不了回去海鲜市场买……三人自从周理去了船舱厨房帮忙后，就一直空军到四人做好饭，美美地吃上了一顿丰盛的海鲜大餐后，几个男人再次兴致勃勃的开始钓鱼。
　　而妈妈她们三个女人，则是涂抹完防晒油后，开始在甲板上晒着日光浴。
　　下午的周理显然运气来了些，终于不再是个空军佬了，甚至还收获了两条五六斤的大鱼，看得路修远和姐夫都羡慕不已。
　　小外甥更是眼冒金星的盯着边上桶里的两条大鱼，他们钓了一上午了，都没有钓到这么大的，基本上都是三斤以下的。
　　这周理，一下子就出了口恶气，开始手气顺了，一个下午的时间，也是连连鱼获不断。
　　看得路修远直咂舌，果然人的运气一旦来了，那真是想做什么都变得容易了许多。
　　最后在游艇上吃了晚餐后，一行人才驱船回港，在最后一天的假期里，搭上了回城的游轮，而后在晚上回了家。
　　肆意的放纵之后，便回归了生活的主旋律，该上班的上班，该顾家的顾家，该上学的上学。
　　一周的快乐时光，让所有人都无比的满足。
　　九号一大早回到学校的路修远，也开始迎来自己人生的重要转折。
　　在当天第一堂课上完之后，刘思雅就早早出现在了他的选修课课堂外，眼巴巴地等着他出来。
　　在看到她的时候，路修远明显一愣，几天不见，刘思雅好像消瘦了许多，原本婴儿肥的可爱脸蛋，此刻看起来似乎肉都少了些许，脸颊看起来都有些凹陷了。
　　在看到路修远的那一刻，她差点都哭了出来，一把就扑到了他的怀里，都不顾及周围同学的目光了。
　　路修远却不得不顾及，在感受到周围好奇和八卦的目光不断地在两人的身上扫视着，让他感觉有些不适。
　　轻轻摸了摸刘思雅的脑袋后，便快步带着她离开教室外，去找一个没人的角落，好好谈谈心。
　　事实上教学楼后面，就有一片比较宁静的地方，那里还有一个凉亭，供人驻足停留，但实际上早已成了情侣之间约会的场所。
　　路修远直接带着她去了那里，现在这个时间段，那里肯定没有人，大家大都不是在睡觉，就是在上课，谁会去那约会。
　　只有到了晚上夜深人静的时候，才会看到情侣在那卿卿我我的。
　　就剩下他们两个人的时候，刘思雅终于是忍不住，眼眶一红，哇的一下将脑袋埋进路修远的怀里，痛哭了起来。
　　路修远有些不知所措，从来没有遇到过这种情况，一时之间，都不知道该怎么做才好了。
　　只是一个劲的轻拍着刘思雅的后背，结果不仅没能制止她的哭泣，反而是她越哭越大声了。
　　“再哭该被人听到了！”
　　直到路修远开口说了一声，刘思雅的哭声才慢慢弱了下来，但还是在轻微的抽泣着。
　　“你怎么这么多天都没有回我的消息？我……我还以为你不要我了……”
　　刘思雅渐渐停止了哭泣，只是可爱的小鼻子还是一直抽泣着，醒着醒着，鼻子也慢慢变得微红了起来。
　　路修远闻言，却是沉默了。
　　他确实想过这件事，也早已考虑过要不要斩断跟刘思雅之间的情愫。
　　虽然那是他的初恋，但如果这恋情里，包含着其他的东西的话，那他也会狠心，将它强行埋葬。
　　看到路修远不说话，刘思雅的心也跟着一紧。
　　“该……该不会被自己说中了吧？他要跟自己分手？”
　　脑海中顿时犹如一道晴天霹雳，一下子惊得刘思雅脸色都微微有些泛白。
　　“你是不是在生气我没有答应把第一次给你的事？”
　　良久，刘思雅才提起勇气，却是弱弱地问了这么一句。
　　路修远一愣，她不说自己都忘了，虽然他曾经试探过她的想法，但对于她想要婚后再发生性行为的事，其实是支持的。
　　当然这个前提，那必须得她是处女才行！
　　如果不是处女，那装得跟纯情玉女似的，就是单纯的婊子和贱了。
　　路修远不知道她是不是处女，没好意思问，所以也不知道她到底是真的单纯保守的可以怜爱一生的女人，还是虚伪的婊子？
　　两者之间，对于男人来讲，是一个天一个地，装出来的纯情，会让人感觉到恶心。
　　路修远也不喜欢这种女人，如果发现刘思雅是这种女人，他铁定会分手。
　　但是至少到目前为止，他还不确定刘思雅到底是哪种人，所以他拿不定主意。
　　对于想要跟她分手的想法，是因为感觉到自己在被她 PUA 着，所以才起了这个念头。
　　所以在听到刘思雅这么说的时候，他先是一愣，然后轻轻摇了摇头。
　　“那……那是因为我一直吊着你的胃口，不让你摸……摸胸……的缘故吗？”
　　路修远再次愣住了，没想到她会这么说，这几天，她到底在想什么？为什么会产生这样的想法？
　　诚然自己确实是因为她一直吊着自己，让自己感觉到她是在养鱼，但摸胸？好像……自己当初是挺执着于摸一摸她的胸部的。
　　毕竟那触感，实在是太过于柔软了，让他有些回味无穷，但后来她多次有意无意的避让后，路修远也就放弃了呀！
　　路修远轻皱着眉头，没有说话。
　　而刘思雅却是已经看出来了，果然是因为这个。
　　“其实不是我故意不让你摸……的，是因为我那个室友说，男人如果太容易得到某件东西的话，就会变得不再珍惜了。”
　　“我没有谈过恋爱，不知道她说的是不是真的，但是我在网上查了一下，好像是有这么一个说法，所以不知道该怎么办？”
　　“然后她就跟我说让我吊着你的胃口，让你吃不到嘴里，才会一直惦记着，我当时昏了头，害怕你得到以后会不要我，所以才听了她的话……”
　　路修远无语了，感情弄了半天，你是从别人那里听取来的恋爱经，才变成那副模样的？
　　“谁告诉你的？”
　　“是陈艳，就是那个微胖的女孩，以前拿扫帚丢你的那个……”
　　微……微胖？
　　路修远嘴角抽搐了几下，脑海中浮现出那个两百来斤的身影，叫嚣着“臭流氓”，然后操起扫帚朝他扔了过来的胖女人。
　　现在坦克叫微胖吗？那真正的微胖叫什么？骨感吗？
　　“她自己谈过恋爱吗？就敢传你经验？”
　　刘思雅闻言，歪了歪脑袋，想了想之后，轻轻摇了摇头。
　　“不知道……她这种你们男的有喜欢的吗？”
　　“如果她家财万贯的话，有！”路修远肯定的道。
　　“她家庭条件……好像……一般……”
　　“那你还听她的话？”
　　“我错了……一时糊涂……”
　　刘思雅可怜巴巴的抬头看着路修远，眼眶还微微有些红润，眼中泪花也没有散去，依旧在眼眶里打着转。
　　“知错就好！”
　　路修远爱怜的摸了摸她乌黑靓丽的秀发。
　　“那你原谅我了？”
　　刘思雅注意到他这个动作，顿时欣喜地问道。
　　“不原谅……”
　　“啊？那……那……我要怎么做你才能原谅我？我真的知道错了，以后肯定不再听她的话了。”
　　刘思雅满脸的委屈，怕是过了今天，她都会直接跟那胖女人断绝关系。
　　路修远没有开口，他看不明白，刘思雅说的到底是不是真的，到底是在推卸她的责任，还是真的受人蛊惑？
　　他看不清，所以不愿意不清不楚的答应，这种事，还是要了解清楚些才好。
　　不然要是全程是她在自导自演，那自己不就跟猴一样，被耍的团团转了吗？
　　路修远没有开口，而刘思雅，却是显然有些慌了。
　　“要不……我们去开房吧？你上次不是问过吗？我……可以把第一次给你……”
　　路修远再次呆住了，实在是没想到，她会这么说。
　　“你不是说拒绝婚前性行为吗？”
　　“如果是给你的话，我愿意……你是我的初恋，哪怕以后你不要我了……我也不怪你……”
　　刘思雅看着他的眼睛，忽然坚定的说道。
　　“反正……反正现在也很多女孩有过婚前性行为，多我一个不多，少我一个不少……”
　　“别想太多了！”
　　路修远揉了揉她的头，拒绝了她。
　　这种冲动之下许下的承诺，不是什么好事。
　　“我是认真的！”
　　刘思雅却是紧紧地抱住了他，不让他离开。
　　路修远有些无奈了，没想到她还倔上了，几次想要掰开她的手，却发现她虽然没什么力气，但却抱得死紧，在不想弄疼的情况下，居然没能将她的手给掰开。
　　“认真的也不可能现在去开房吧？总得给双方一点准备的时间吧？”
　　“那……这个周末怎么样？”
　　“行，我答应你，可以松开了吗？我该去上课了，下一节课可是必修课。”
　　“嗯……”
　　刘思雅听到满意的答复，这才松开了手，跟路修远挥手告别。
　　她不知道是没课了还是因为眼眶还是红的，不想去上了，没有回到教学楼，一直在原地目送着路修远回到楼里。
　　路修远的心情有些复杂，不知道该怎么办才好？
　　刘思雅的决定显然是有些冲动的，他本来是不应该答应她的，但她却是硬要这样做，让路修远不得不慎重了。
　　这到底是演戏还是真的不愿意失去自己，想要通过这方式挽留自己？
　　路修远还是看不明白！
　　但这事其实对他没有坏处，反而是可以借此看清刘思雅的为人，就是显得有些卑鄙了些！
　　好像有种趁人之危的感觉，只是想到她之前一直 PUA 着自己，又觉得不算什么。
　　但看到她刚刚哭的梨花带雨的模样，又觉得有些于心不忍。
　　可路修远又想起来她可是学表演的，这会不会是她的伪装？
　　妈的！真是难分辨！
　　感情真他娘的复杂！
　　因为这事，弄得路修远一整天都听不进去课，在回到寝室的时候，看到了刘浩特么的又在往黄网上传视频，妈的，这小子又拍了那些视频，估计是国庆这几天跟陈子慧的战绩。
　　但是一看之下，却是让路修远骇然，居然不是陈子慧了，而是刘思雅寝室里另一个女的。
　　再一问，操，刘浩这小子脚踏两条船！
　　“这可不能怪我，当初两个人都加了好友，就想着都聊一聊，谁能想到一下子两个都成功约到了！”刘浩摊了摊手，脸上表情却是要多贱有多贱。
　　“妈的，你他妈是情圣吗？”
　　路修远恨不得抽他两巴掌，当初看他有些厌世，担心他会想不开，才让刘思雅把两个室友介绍给他，没想到两个都接连招了他的毒手。
　　这家伙，深藏不露啊！本以为是条咸鱼，没想到是个隐藏的高手！
　　“还行吧，我这还不算吊的，你没看这网站里，比我屌的人多了去了。人家随便搞女朋友的闺蜜，一起双飞的都有。”
　　刘浩说着随手在电脑网站上的搜索栏里，打下了“双飞”两个字，按了下回车之后，立刻跳出了一大堆的帖子。
　　很多标题并没有带“双飞”的字眼，但是在帖子里都有着“双飞”两个字，这才被搜索引擎检索到。
　　刘浩随手点开了第一个帖子，帖子直接定位到了有“双飞”字眼的地方，那是一大段的描述，应该是贴主对于此次双飞对象的基本情况的介绍，和说明了怎么将她们弄到一起的。
　　下面还带着一个视频，点开来一看，果然是一个男的在酒店操着两个女的。
　　但是视频真假其实谁都不知道，毕竟有时候别人为了流量和骗取别人购买这些视频，会专门找外围，来演上这么一出戏。
　　汗！
　　但不管如何，在其他男人面前，看这种色情影片，路修远还是有些不习惯，脸都有些红了起来。
　　不过这也不能怪他，毕竟还是一个纯情的小处男呢。
　　“行了，行了……”
　　路修远赶紧让他关掉，这种视频，还是适合一个人的时候，偷偷摸摸的看，跟别人一起分享，实在是太羞耻了。
　　刘浩耸了耸肩，对于他这种老油条、老江湖来说，已经习惯了，倒是无所谓，不过他也充分尊重路修远的为人，知道他不怎么喜欢看这些东西，便也就随手关掉了。
　　刚刚也不过就是为了跟他展示一下而已。

第9章
　　“看样子你也梦想要成为那种人啊？那是不是情圣，已经实至名归了？”
　　“唉，客气，等哪一天我把她们两个真的一起弄上床的时候，叫一声情圣倒也没什么不可！”
　　刘浩话语虽然谦虚，但脸上却是难掩兴奋之色。
　　路修远有些无语，他还真打算这么做，不过以他的能力，或许还真的能办到也说不定。
　　想想他在床上和刘思雅的两个女室友翻云覆雨，还真的感觉挺刺激的。
　　不过有那么一瞬间，他脑海里将刘思雅的女室友的脸换成了刘思雅的时候，着实把他吓了一跳。
　　要是刘思雅跟别的女孩和自己双飞，或者跟别的男人双飞……不过很快他就把脑海里这点龌龊的念头给甩掉了，不会的，刘思雅这么清纯，不会这么变态的。
　　但是转念一想，要是她所说所做的一切，都是演出来的，在欺骗着自己，那就又另外两说了。
　　这种事，还真说不准，毕竟现在的女人那么开放。
　　单单刘浩刚刚所检索出来的包含了“双飞”字眼的帖子，就足足上万条之多。
　　这意味着什么？
　　意味着单单是这个黄网，如果没有重复的帖子的话，那就意味着至少发生过上万次的双飞，如果说每次的人都不一样的话，那就意味着最少有两三万的女人在这上面进行过双飞。
　　而这数据，还仅仅只是用了两个字眼检索出来的结果，仅仅只是在这一个网站上检索出来的结果，刘浩那么多个网站，要是都查一遍……呵呵……
　　路修远对这个世界的男女关系，真是嗤之以鼻！
　　不过仔细想了想，这些能让女人甘愿双飞也要爬上他们床的男人，是不是有什么过人之处？
　　路修远仔细打量着眼前的刘浩，却是发现他长得非常的普通，至少比自己要差上好几倍。
　　但偏偏他却能频频上垒，而自己，至今还是一个小处男，虽然只要他愿意，现在已经有一个女人肯让他结束处男之身了。
　　想了想，路修远还是决定问问刘浩，他相貌平平无奇，那么只有可能是在另一方面，有着吸引女生的过人能力。
　　说不定问问他，会得到什么答案呢？
　　“如果说一个女人愿意跟你去开房，那她到底是什么心态？还有可能是 PUA 吗？”
　　“你是说刘思雅同意跟你去开房了？”
　　路修远翻了翻白眼，心说我都用了“如果”这个词了，你就不能配合一下，装作不知道？
　　但既然挑明了，那他也就干脆不装了，直接点头承认了。
　　“是不是 PUA 这个不好说，有的女的不在乎自己的身体，是可以用作筹码的，这点谁也说不准，不过管她呢，肯跟你去开房了就是好事！你不吃亏！”刘浩接着道。
　　“所以你的意思是，我应该去？”
　　“去啊，为什么不去？开完房之后，主动权就在你这边了，是要继续谈下去，还是直接分手，对你来说都是有利的，反过来如果开完房你们分手了，那不管她是不是在 PUA 你，她都是亏本的，所以上完之后，你就会有底气了。”
　　确实，刘浩的话不无道理，只要开完房后，不管是去是留，对自己都有好处，反过来她反而得担心做完之后，会不会被抛弃？
　　如果被抛弃了，那就是一桩赔本的买卖。
　　于情于理，自己都不亏，如果她不是在装纯情 PUA 自己，那开完房后，自己就好好待她，如果她是在 PUA 自己，那开完房后，大可以一脚踢开她，做一次，就当自己之前为她花费的开销了，也不算血亏。
　　果然专业的事情还是得专业的人士才能解决。
　　路修远听完刘浩的话，这才茅塞顿开，自己就是想的太多了，暂时不要去顾及刘思雅的感受，只顾好自己才是最现实的。
　　免得自己上当受骗，他可以保证自己的真心，但不可能保证真心不会错付。
　　拍了拍刘浩的肩膀，路修远心情通透的起身，去好好洗了个澡，想明白了之后，人也清醒了许多。
　　晚上刘思雅发来的消息，他也终于肯回复了。
　　距离上一次自己回复她的消息，已经过去了一个星期的时间了。
　　整个国庆节，除了第一天的时候，他回复了刘思雅几句话之外，之后的几天，他虽然有看她发来的信息，但是一句话都没有回过。
　　这应该也是刘思雅今天会不顾一切，突然跑过来抱着他哭的原因之一吧。
　　因为自己不回她消息，导致她以为自己要跟她分手，从而慌了神，让两人的地位在这一天彻底的翻转，再次回到了最初的状态。
　　重新回归到刘思雅率先追路修远的时候，确实也应该让出一些利来，让自己尝尝甜头才对。
　　所以去开房，这确实是刘思雅所能做的唯一的一件事了。
　　毕竟路修远也不需要她为自己做些别的事。
　　只要把身体交给他，不要去玩弄他的感情就行。
　　得到路修远的回复，刘思雅显得很是高兴，一扫之前见面时的阴霾，非常积极地跟路修远聊着天。
　　一直聊到深夜，路修远都有些扛不住了，眼皮直打颤，最后强行跟她说了声晚安之后，手机直接掉在了一边，自己则是眼睛一闭，呼噜噜的睡了过去。
　　结果本该是在路修远睡着之后才睡的刘思雅，却是在第二天早早地就给他发来了早安的问候语。
　　而那时候，路修远还没有起床。
　　直到二十分钟后，睁眼醒来看时间的时候，才发现了她的消息，不由得一愣，她可真精神啊！
　　“她的睡眠时间，可真短！”
　　回了她一个“早，刚起床！”之后，路修远才从床上爬了起来，下床更衣洗漱。
　　但是刘思雅的信息又很快发了过来：“那你慢慢刷牙洗脸，不急，我在楼梯口等你！”
　　路修远有些目瞪口呆了，她起这么早做什么？
　　就为了在三楼等自己出门？
　　“你没必要这么做的！”
　　路修远回了一条消息后，还是加快了速度刷牙洗漱一番，然后快步打开寝室门出去。
　　果然在楼梯口看到了一直等着的刘思雅，她看起来倒是没有什么黑眼圈，显然睡眠是足够的，没有熬夜和专门早早在这等自己，脸上挂着的笑容也不僵硬。
　　看到这，才让路修远松了口气。
　　“我愿意等你，永远等你！”
　　刘思雅在见到路修远之后，笑着说道。
　　她确实愿意等，其实从两人认识之后的第二天起，她就一直会比路修远早起，然后在楼梯口等他，跟他一起下去吃早餐，然后一起去听课。
　　路修远虽然也一直在叫她不用这么做，安心多睡一会儿，但刘思雅总是没听进去，每天都会在楼梯口等他，除了周末和放假。
　　这是让路修远很感动的事。
　　他很庆幸能遇到这么一个好女孩，如果她不是在演戏骗自己的话，他真的愿意和她长相厮守下去。
　　经历过国庆节这段时间的冷战之后，刘思雅显然真的改变了很多，跟她一起吃饭的时候，她会想尽办法来逗路修远笑，以前都是路修远去想各种法子逗她的。
　　一起去上课，在分别时，也会主动给路修远一个告别吻，不去在意会不会被人看见，看见后会不会被人取笑了。
　　晚上单独见面的时候，甚至会红着脸小声跟路修远说：“如果他想摸胸的话，是可以摸的！”
　　她不会在躲闪了。
　　路修远都不知道该说什么了，也不知道她是本来就愿意，还是为了迎合自己，强装自己愿意让他摸的。
　　但路修远没有动手，只是偶尔还会和她接吻。
　　但刘思雅反而因为他没有摸自己的胸，而显得有些落寞，心里空落落的，总感觉路修远还是很在意之前的事。
　　她迫切需要一件能彻底打动路修远的事，来重新打开他封闭的心房。
　　而她唯一能想到的，也就剩和他去开房了。
　　虽然她对自己的第一次看得很重要，但她是真的不愿意失去路修远这个男朋友。
　　所以才会在那天，提出了要将第一次交给他的想法。
　　结果路修远现在，却反而没有当初那么强烈的念头了。
　　刘思雅可以很明确的感觉到，如果自己不尽快将身体交给他的话，一定会失去他。
　　这种念头一起，就一直扎根在她心底，挥之不去，让她心生恐惧。
　　好在随着时间推移，周末也即将到来。
　　只要在周末的时候，能让路修远动摇，真的带她去开房的话，两人的感情估计也能稳了，要是不行，可能就会渐行渐远了。
　　刘思雅慌了之后，便立刻处在了下风，基本成了待宰的羔羊，任由路修远宰割。
　　但她却没有意识到这个现象，不过好在路修远也没有那种渣男体质，不是抱着玩一玩之后就甩掉的想法跟她谈恋爱的，不然她估计后半生都得后悔，将第一次送给路修远。
　　随着周末的到来，路修远没有拒绝她的提议，带着她去酒店开了间房。
　　然后就是干柴遇烈火，一个处男碰上一个处女，双方都没有经验，折腾了好久才顺利进入。
　　好在路修远偷偷看过几部 A 片，不然现在可能直接麻了，根本不知道该怎么办！
　　但因为是处男，所以刚插入没多久他就射了，也好在年轻气盛，没多久就又生龙活虎的，而刘思雅也慢慢适应了他的粗大后，情投意合之下，两人折腾了整整一晚上。
　　直到完全累趴下，一倒下直接睡着了，连澡都没来得及洗。
　　第二天起床的时候，两人忍不住又来了一次。
　　体会过性爱的快乐之后，两人食髓知味，开始整日腻腻歪歪在一起，感情日益飙升。
　　在确定了刘思雅是处女之后，路修远终于是重新敞开了心扉，将她接纳了回来。
　　看到路修远的态度明显的转变，刘思雅也很是高兴，同样遵照自己先前所说，再也不会去听从室友的建议，安心跟路修远谈恋爱了。
　　没了他人的干扰，两人越发的情意绵绵，校园里到处都能听到两人欢声笑语的声音。
　　两人开启了真正的热恋。
　　刘思雅显然很是高兴，她赌对了，没有遇到渣男，将自己交给路修远，应该是她继高考选学校以外的最正确的选择。
　　路修远有些乐不思蜀，在体验过刘思雅的身体后，让他对那种性爱的感觉流连忘返，每到周末，基本上都会跟刘思雅出去开房。
　　他甚至是考虑着要不要在外面直接租个房子算了， 不过考虑到自己的生活费有限，要是再向姐姐伸手要钱的话，也不知道她会不会给？
　　而且也担心自己要是说出要跟女朋友在外面租房的话，姐姐会不会不同意？
　　毕竟如果在外面租房的话，会有很大的风险，让刘思雅怀孕的，年轻人毫不节制，很容易就会发生意外。
　　而姐姐当年，就是因为怀孕，才不得不休学，虽然是在最后一年休的学，不是太重要，但好面子的她，压根没有选择回校拿毕业证，而是直接出来创业。
　　这应该也是姐姐内心无法抹去的一道伤痕吧？要是自己跟她说了要跟女朋友同居的话，会不会触动她的伤口？
　　路修远想了想还是算了，不想去赌，反正宿舍住的也好好的，两人还住的同一栋宿舍楼，同样很方便。
　　他这边进展顺利，不过刘浩那边却是吃了瘪。
　　在他将刘思雅的两个女室友分别骗上床之后，他就一直致力于让两人共同出现在一张床上。
　　不过在提出这个话题的时候，直接被两人给骂了，然后然后双双发现了对方的存在，结果在女生宿舍里上演了一场撕逼大战，最后双双撕破脸皮，一人直接帮出了宿舍，去到外面租了个房子。
　　最后又在校园墙上，把刘浩的恶劣行径一同挂了出来，两女共撕一个渣男。
　　这件事闹得还挺大，风波很快席卷了整个校园，好在刘浩平日里不怎么出门，就连课都没怎么去上，基本上没多少人认识他。
　　在宿舍里躲了好长的一段时间后，终于是渐渐被人所遗忘。
　　不过遗憾的是，在风波停止之后，导员还是来找他谈话，言语虽然不激烈，但是话里话外，都是要刘浩主动休学，不然学校就要采取强制退学的预备方案。
　　毕竟他败坏了学校的名声，身为重点大学，学校最在乎的就是名声。
　　刘浩没得选，最后黯然退场，离开了学校，也没说休学，而是主动退学了，因为他知道，即使他明年再来，学校也大概率不会招收他了。
　　说实话，这次的处罚有点严重了，毕竟这只是个人情感上的事，学校本无权干涉。
　　但这个社会就是这样，只要有女性发声，就会成为一种政治正确，哪怕事情渐渐被人淡忘了，但一旦有人重新提起，也能判当事男人死刑。
　　就跟现在随处可见的女性诬告一样，诬告无成本的情况下，越来越多的男性陷入了强奸风波，即使你没做过这件事，但只要女人说你有，哪怕你仅仅只是看过她一眼，那也属于精神强奸。
　　而男性还往往无法反驳，明明应该是谁怀疑谁举证的事，在这种事上，却是谁嫌疑谁举证……
　　说到底，这个社会病了，而且病得不轻！
　　宿舍里少了一人，让所有人的心情都变得有些低落。
　　尤其是路修远和刘思雅，他们两人，正是带头联谊了刘浩和另外两个女人的罪魁祸首，如果不是他们的撮合，就不会发生这种事了。
　　而最大的祸害，就是路修远，因为这个方案，最先就是他提出来的。
　　好在刘思雅并没有怪罪他，反而在这种关键的时候给予了他鼓励和安慰。
　　这也让路修远更加的喜欢她了。
　　心情低落之际，他选择在周五下午没课的时候，回了家，打算一个人静一静。
　　一方面是心情实在是太过于低落，另一方面，也是害怕将自己的坏心情传导给刘思雅，而且自己也没有心思跟她出去约会，倒不如回家，好好休息一番。
　　所以在周五上完一节必修课后，他连选修课都没上，直接收拾东西离开了学校。
　　坐上了回家的公交车，现在的他，已经不去埋怨没钱打车的日子了。
　　像一个普通人一样，乘坐着公交车上学放学。
　　在距离自家小区附近的公交站台下车之后，他缓步迈入了小区。
　　却是在打开门的时候，发现妈妈居然在家，她的高跟鞋就放在玄关处，而且边上，还有周理的鞋子。
　　“嗯？妈妈今天学校放假吗？”
　　路修远有些疑惑，自己也脱掉鞋子后，穿着拖鞋走进了客厅，客厅里没人，妈妈的卧室门也大开着，想来也就只在书房里了。
　　走到里边时，果然看到书房门紧锁着。
　　路修远过去敲了敲门，喊了两声，但实际上他知道，里面的人可能听不到，因为他们家的房间隔音效果太好了，除非像破锣嗓子一般扯着大吼大叫，不然房间里基本不受外面的干扰。
　　但是敲门声，里面是能听到的。
　　果然没过多久，妈妈就打开了书房的门，却是没有全开，仅仅只是露出了一条缝隙，将她的半张俏脸露了出来。
　　路修远一愣，妈妈不知为何，脸上有些微红，淡淡的，不仔细看，还真看不太出来，似乎还有些许汗珠在额间和鬓角处。
　　而在见到是路修远的时候，妈妈的表情明显闪过了一丝异样，但很快就恢复了正常。
　　“妈，你没事吧？”
　　见到妈妈这幅模样，路修远有些疑惑。
　　“没事呀，刚刚空调开了制热，所以有些热！”
　　妈妈说着，一边用手轻轻在脸颊边扇了扇。
　　时间已经入秋，天气确实有些转凉，空调开制热，倒也正常，但也不至于被热到出汗吧？
　　路修远有些无奈，妈妈似乎对于这种电子设备，总是有些操作不当。
　　“可以把温度调低一点的。”
　　“低了就不管用了，书房里的空调有些老旧了，制热效果不是太好。”妈妈解释道。
　　路修远这才恍然大悟，书房他不怎么进去，所以对于里面的情况，自然也不太了解。
　　这个书房，起先其实是给爸爸用的，当时爸爸事业还没现在那么蒸蒸日上，所以装得空调，实际上有些低廉，现在那么多年过去了，有些小毛病，也算正常。
　　“坏了就让人来修修，又费不了多少钱！”
　　“算了，能用就行，都老旧了，修也没必要，等坏了直接换新的吧！”
　　自从爸爸事业有成之后，就很少着家了，所以这个书房，慢慢地，就变成了妈妈在用了，加之她一直都很喜欢帮助一些条件不好的学生辅导，所以这个书房，就变成了她的补习班。
　　路修远点点头，妈妈说的也有道理，确实到时候直接换新的更好，反正家里也不差钱。
　　其实也可以现在就更换新的空调的，只是妈妈那一辈人，节约惯了，总是想着东西没有用到坏，那就是还能用，骨子里总是或多或少的透露出一种勤俭的感觉。
　　将一件东西利用到极致，才是他们的坚持。
　　“对了，妈，你今天怎么这么早就回家了？学校放假吗？还有你说话为什么这么小声？”
　　路修远带着一丝疑惑问道，妈妈从刚刚开始，就一直故意压低了声音，不知道意欲何为？
　　“今天高三举行模拟考，低年级的下午直接放假了，把教室空出来让给他们考试。所以我就提前回来了，小周在里面做卷子，所以声音尽量小点，别打扰到他！”
　　原来如此，妈妈的门也没完全打开，只有一条缝隙，所以路修远是看不到书房里的环境的，自然也就不知道周理在里面干嘛？
　　听到妈妈这么一说，这才点了点头，表示理解，想来是临近期末了，他们也开始准备迎接高中的第一次期末考试了。
　　路修远对于这种高中生活，还是深有体会的，不是沉浸在刷题，就是刷卷子，烦的很。
　　所以他此刻对于周理的苦逼高中生涯，是充满了同情的，也知道做卷子的时候，最烦被人打扰，好好的思路可能都会被一瞬间打断，从而脑袋变成一团浆糊。
　　所以在得知周理在做卷子的时候，路修远直接闭上了嘴，用手势做了个 OK 的动作后，便转身回了自己的房间。
　　再次出来时，已经是妈妈过来敲他的门，叫他出去吃饭的时候了。
　　周理也已经从书房里出来了，正在卫生间里洗手，看到路修远的时候，还微笑着和他打了声招呼。
　　路修远也勉强笑了笑，朝他点了点头。
　　他自己心情其实还是有些低落的，但看周理却似乎有些高兴，好像完全没有在意自己紧张的高中生活似的。
　　似乎是在他们家生活的久了，他慢慢的也开始变得随意了起来，吃完饭后，也不需要再跟妈妈互相推辞了，直接就主动的去把碗给洗了。
　　骨子里都透露出一种勤劳的感觉。
　　妈妈也没有跟他争执，似乎是卷子还没查，在看到周理主动去洗碗之后，她收拾完桌子后，便径直回了书房。
　　路修远百无聊赖，对于这种生活，他体会过三年，不同的是，他还不需要做家务，这一点比周理还要轻松，但对他来说，高中的生活还是太过于紧绷和压抑了。
　　也亏得周理能保持这份心态，一直很乐观。
　　没有在外面多做停留，路修远拿着衣服去洗了个澡后，便重新回到房间休息去了。
　　在家里安安静静地呆了两天，周一才重新回到了学校。
　　度过了一段悲伤的时光后，路修远才从失去了一个室友的状态中恢复过来，开始全力备考，顺便谈谈恋爱。
　　在跟刘思雅在一起越来越亲密之后，他也慢慢熟悉了男女之间应该去做的一些必要的事情。
　　除了维护一段感情之外，也开始慢慢去了解一些床笫之间的事。
　　开始在刘浩留给他们的那些黄色网站上，学习各种性爱的动作和技巧，然后一一实验在刘思雅身上。
　　慢慢地将刘思雅的身体开发。
　　果然性爱是增进男女之间感情最快的桥梁，两人变得越发亲密，几乎除了上课之外，恨不得一整天都黏在一起。
　　刘思雅越来越乖，与以前那个总是吊着路修远胃口的她完全不同，现在的她，生怕路修远不要她，整天都主动讨好他，让他充分享受拥有一个女舔狗的乐趣。
　　不过路修远也非常配合的回应着她，不会让她失望，也不会让她感受到双方关系转换后带来的不适应感，让她舔，但不让她舔的非常彻底。
　　在临近放假期间，也让刘思雅不要那么粘人，好好备考，别考砸了。
　　刘思雅有些不情不愿的答应了，现在的她，对于路修远已经完全言听计从了。
　　两人好好地开始复习，偶尔在图书馆里朝着其他学生撒撒狗粮，在被别人恨得牙痒痒的时候，他们两人却是开始了禁欲模式。
　　路修远开始拒绝刘思雅的求欢，哪怕是接吻也完全拒绝，除了正常的搂搂抱抱之外，没有再跟她发生任何亲密接触。
　　让她好好考完试，等放假了再好好放纵，别让自己的人生留下遗憾。
　　很快一个学期就那样过去了，其实看起来一个学期很久，但实际上，也就几个月的时间。
　　不过他们学校因为提前开学，所以算起来，也差不多有五个月的时间了，将近半年的学业，就这样告一段落。
　　所有人都开始着手收拾东西，在学校放假的时候，便先后离校，或远或近的往家里赶了。
　　而路修远却是没有随着潮流回家，而是跟刘思雅去了酒店，好好的放纵了一番。
　　这是他答应她的事，自然也要做到。
　　两个人在酒店整整待了三天，除去吃饭的时间，几乎都在床上度过。
　　第四天路修远准备回家的时候，腿都是软的，差点被榨干了。
　　颤颤巍巍的搭上了回家的公交车，好不容易回到家，却发现家里空无一人，妈妈居然不在家。
　　按照她们学校的放假时间来看，应该早就放假了才对，前段日子还打电话问自己什么时候回来呢，也告知了他们学校的放假日期，比路修远的大学还要早上几天。
　　但是现在，妈妈居然没有在家。
　　是学校有事还是去别人家里做客去了？
　　想着给她打个电话问问吧，结果却感觉身体一阵的空虚，仿佛身体被抽干了血液贫血了一般。
　　想想算了，妈妈这么大一个人了，还怕她走丢了不成？
　　还是自己的小命要紧，走进厨房打开冰箱，随便找了点东西垫垫肚子后，他便回去房间里休息去了。
　　这几天可把他折腾的够呛的，现在他才明白为什么古人把女人比作老虎了。
　　索取起来是真的要人命啊！
　　有句话叫没有耕坏的地，只有累死的牛，这话一点不假。
　　有了女朋友，尤其是一个非常粘人的女朋友之后，路修远对此深有体会。
　　这几天他都没怎么睡过一顿好觉，刘思雅经常是来兴趣了就要，即使是他在睡梦中，也会被摇醒，不断地索取。
　　就因为他答应过刘思雅，考完试之后，给她充分的放纵，结果她变得肆无忌惮，简直是奔着将他榨干去的。
　　好在路修远平日里经常打球，爱好运动，不然还真扛不住她这个磨人的小妖精。
　　一觉睡到天黑，才差不多养足了精神，起床时，妈妈已经回来了，正在厨房里做饭。
　　周理居然也在，正在厨房里给妈妈帮厨，非常积极的洗菜切菜，妈妈除了掌勺之外，其余的几乎被他全部包圆了。
　　这么看起来，反倒是正在厨房外面看着他们俩的路修远像个外人了，而他们，像是母子，又像是心意相通的夫妻。
　　路修远咂了咂舌，心说自己怎么会这么胡思乱想？
　　赶紧摇了摇头，将这些繁杂的思绪抛开，禁止自己胡思乱想。
　　不过说起来，妈妈她们学校放假了，周理现在应该已经从在姐姐公司里兼职变成全职了才对，怎么还会有时间到他们家里来。
　　后来仔细想了想，才想起来姐姐公司并不管饭，吃住都得靠自己，想来应该是妈妈不想让他点外卖浪费钱，所以即使是放假了，也让他在下班时过来家里吃饭。
　　妈妈就是这样，总是那么乐于助人为乐。
　　在她看来，这也就是多一双筷子吃饭的事。
　　好在路修远也已经习惯了周理的存在，对这个勤劳的穷苦小伙，并不感到膈应。
　　许是将所有的菜都洗好摘好，肉也切好了之后，周理便无事可做了，回过身来的时候，发现路修远正安安静静地站在厨房外看着他们。
　　他先是吓了一跳，然后才勉强挤出了一个笑容来，喊了一声：“路哥！”
　　好像笑得有些牵强，路修远也不知道他为什么会吓一跳，难道看到自己，会感觉到恐怖吗？
　　不过想想，应该是觉得身后悄无声息的出现一个人，直勾勾地盯着自己，看起来有些毛骨悚然吧？
　　但奇怪的是，在听到周理的这一嗓子的时候，边上正在炒菜的妈妈，也是下意识地身子一抖，好像也被吓了一跳。
　　也不知是被周理突如其来的大嗓门给吓到了，还是怎么的？
　　但实际上厨房里的油烟机有些吵闹，呼呼地风声将周理那一嗓子的声音，给压下去不少，即使近在咫尺，实际上妈妈听到的声音，应该也不大才对。
　　就见妈妈回过头来看了路修远一眼，有些磕巴的说了一句：“醒……醒了？”
　　路修远回家了，妈妈她们应该是知道的，毕竟他的鞋子，就脱在玄关处放着呢，她们进门时肯定是会看到的。
　　所以对于路修远出现在厨房外，她们是一点也不意外，受到的惊吓，应该只是他的突然出现才导致的。
　　路修远微笑着点了点头，道：“吵得什么菜？好香啊？”
　　“是猪肉炖粉条，还有……”
　　妈妈还没答话呢，周理就先开口了，一边说着，一边往外朝着路修远走来。
　　两个没事的男人，一同去到了客厅里，等着妈妈做好饭菜。
　　期间彼此聊了聊，路修远也确认了他现在已经在姐姐公司里开始了为期两个月左右的全职工作，工作性质不变，依旧是姐姐的特助。
　　但工作量明显增加了不少，一整天都忙的焦头烂额的。
　　以前姐姐体谅他是个学生，又是兼职的身份，所以特别吩咐过她自己本身的那个助理，让她不要分太多工作给周理，让他可以不那么劳累的同时，也能充分的适应他们的工作性质。
　　但现在就不一样了，在他开始全职之后，那个助理就开始将大量的工作交给他来做了，自己乐得清闲，天天在那嗑瓜子喝咖啡。
　　而周理作为一个新人，每天都差点跑断了腿。
　　好在工作性质的原因，工作虽然繁琐，但都不是什么累人的活，就是比较消耗脑力。
　　还说他最近掉了不少头发， 说着还将脑袋展示给路修远看。
　　路修远有些无语，心说你一个寸头，掉没掉头发，谁能看得出来？
　　而且自己对这些也没什么兴趣啊？
　　所以路修远转移了话题，将话题扯到了他吃饭的问题上。
　　这才了解到，他现在一天吃两顿，中午那顿是跟着姐姐吃得，不过姐姐也是点的外卖，就是比较丰盛，至于晚上的这顿，就是到他们家里，跟着他和妈妈他们吃。
　　总之就是两头蹭，晚上的时候顺带着再复习一下功课，然后才回家。
　　他的生活，简直可以说是丰富来形容，每天都过得很充实。
　　不像自己，完全就是一条咸鱼啊！
　　路修远想到这里，嘴角却是翘起了一抹弧度，不由得暗自感叹一声：“唉……生在一个富庶的家庭里，就是好！”
　　这就是命啊！
　　两人正交谈着呢，妈妈那边已经做好了饭菜，逐渐端上了桌，三人温馨的吃了一顿晚饭。
　　许是见路修远许久没回家了，妈妈今天做的菜看起来有些丰盛，而且像是知道路修远有些虚似的，好几道菜都是冲着他的身体去补的。
　　看得路修远食欲大增，吃得肚子都快吃撑了，才满意的结束了这一顿晚餐。
　　吃完饭后，妈妈照例收拾桌子，而周理也如往常那般勤快的包揽了洗碗的活计，只有路修远一个人像是退休的老干部一样，悠闲的躺在沙发上，轻拍着肚子，助力自己的消化系统，将今天吃得东西慢慢消化掉。
　　收拾完东西后，妈妈和周理便去到书房，开始了无聊的补课日程。
　　路修远也倍感无聊，洗了个热水澡后，便回了房间，跟刘思雅在微信上互相发了一会儿情话后，他便打开了电脑，开始了自己久违的游戏生涯。
　　好久没有玩游戏了，手都有些痒了。
　　他答应过妈妈，在校读书的时候，是不会玩游戏的，所以一整个学期，他看着室友一个个的开黑，又是吃鸡又是王者，又是联盟又是 3A 的，但他是一点没有参与。
　　自恃清高的在那里捧着本书，装文化人，但事实上，寝室里七个人，真正爱读书学习的，只有陈乔年一人而已。
　　路修远虽然学习成绩也不错，但实际上他是属于那种不学也会，不装反而考得好的人，如果硬要让他在课本和打球之间选一个的话，他会选择打球。
　　相比于读书，他更喜欢运动。
　　不过别看他在学校里不玩游戏，但实际上他也是个游戏迷，毕竟只有十八刚到十九的年纪，谁还不是个少年呢？
　　贪玩一些，也没什么不对的！
　　放假了，没人管他了，所以一连几天，在没了刘思雅的纠缠的情况下，他彻底沉浸在游戏的海洋里，每天除了吃饭就是玩游戏，俨然成了一个死肥宅。
　　直到在他回家后，差不多一个礼拜左右的时间。
　　他的命运，在那一天，彻底被改变！

第10章
　　在少了刘思雅这个小馋猫的纠缠榨取后，路修远的身体素质慢慢的一点点恢复了过来。
　　正所谓饱暖思淫欲，每天吃饱了没事干的他，知道了性爱的滋味后，闲着无聊间，便打算打开几个黄网，看看有没有什么干货可以欣赏一下。
　　不过他可不敢去找刘思雅，这要是被她缠上了，估计又得陪她好几天！
　　上一次被折腾的够呛，他可不想再体会一次了。
　　还是等开学了，偶尔周末的时候，跟她去开房做一次就算了。
　　妈妈这段时间经常往姐姐家里跑，说是去看自己的外孙，顺便帮亲家母一起照顾照顾。
　　至于周理，现在全职在姐姐公司里工作，自然也不会出现在他的家里。
　　但为了以防万一，哪怕知道家里不可能有人，路修远还是将自己的卧室门给反锁好，这才回到电脑桌前坐下，打开了刘浩给他们的几个黄网，准备找几部片子看看。
　　刘浩现在据他所说，没有找其他学校复读，再考一次大学了，现在去了一个十八线的小县城，找了一份车站的工作，悠闲的喝茶看报。
　　路修远对他还是有些遗憾的，好好的一个重点大学的学生，就只是因为生活作风的问题，却是只能退学保平安。
　　而一些人犯的错比他严重多了，却能够随意的继续读下去，甚至是保研都有可能，让人不得不感叹这个社会的不公。
　　不过对于刘浩来说，或许也是一件好事。
　　至少他现在有了稳定的工作，也不需要再走那种捞偏门的赚钱的工作了。能断掉，改头换面重新做人，自然是最好的。
　　而且通过跟他的聊天，看得出来他现在话里话外间，再没有那种厌世的感觉了，看起来走出社会之后，不仅连学校里发生的不愉快给忘了，应该是顺带着也摆脱了往日的阴影了。
　　至少已经是人模人样的了，不再是以前的人模狗样。
　　这点还是值得欣慰的。
　　路修远现在依旧跟他保持着联系，有空了说不定还会去他所在的城市看看他，找他喝喝酒，畅谈一下人生。
　　对于刘浩这种人，他还是很愿意跟他交朋友的，也是因为他的启蒙，才能让他彻底得到刘思雅，而且将她变成了一个小鸟依人的女人。
　　更别说他还送了路修远好多个网站，这种事情，如果是对一个女孩子做的，那可能会是耍流氓，但对于一个男人来说，那可是大恩！
　　没有一个男人会拒绝这种诱惑！
　　路修远嘴角露出了一丝淫笑，熟练的在电脑上输入了一个网站打开。
　　这是他最喜欢的网站之一，就是那个之前提到过的，类似于贴吧和论坛的网站，里面分门别类的，分成了一个个大的版块，让人可以快速的找到自己想要看得东西。
　　而且涵盖的内容全面，从帖子、到小说、到图片、到漫画、再到动画和影片，应有尽有。
　　路修远非常喜欢在里面找一些优秀的画师，看他们产出的一幅幅高质量的画作。
　　当然，这个网站主打的还是人文分享，也就是其实是以帖子为主，首页能刷到的，全都是一个个以第一人称为视角的故事。
　　但这些故事里面有真有假，所以路修远并不是太喜欢看这些，因为里面很多帖子其实大部分都是假的，随便找了几张不知名的网红图片，PO 上去之后，就假装是自己的情人或者什么的，然后后面附带的视频，就要收费观看了。
　　非常老套的套路，路修远是见识过的，甚至还被骗过一次，本来在看到一个质量不错的帖子，题主也是写得声情并茂的，贴出来的女主照片也非常不错，结果购买了后续的内容后，却发现里面的视频完全不是同一个女人，质量差的没边，说她是请的外围来演的，都有些抬举她了。
　　而且最关键的是你还找不到地方举报他们，所以在上过一次当后，路修远就不怎么相信上面那些人的一个个绘声绘色的故事了。
　　全当成营销号看！
　　不过有一说一，网站另一个版块上面的画师，画工确实不错，经常能看到一些高质量的画作，有些明明是 3D 的图片，但看起来却是跟真人没什么两样了。
　　看着让路修远也不得不感叹时代的进步，现在的科技发展，已经能够让画作以假乱真人了。
　　对于这些作者，他反倒是非常乐意付费购买他们画作，并且会将它们好好的下载保存起来，当做珍藏存进自己的硬盘和云盘。
　　今天和往常一样，他准备上去看看，那几个关注的画师有没有新的作品，但却是在登录网站的时候，被一篇随机出现在他首页上的帖子吸引住了目光。
　　并不是这篇帖子开篇就有多精彩，而是他提到了一个让路修远为之一震的名字。
　　正是这个名字，促使他不得不点进去看看里面的成分。
　　然而点进去之后，他的脑子里就轰的一声一道惊雷炸响，让他的脑海变得一片空白，耳边，仿佛都出现了蜂鸣声。
　　因为是用电脑看得，屏幕足够大，帖子下面挂着的一张图片，即使他不进行翻页，也能够看到。
　　那是一张女性的生活照，具体点的话，那是一张女教师的上课时候，被人偷拍的照片，再具体一点的话，那是路修远的妈妈，正在聚精会神的上课时，被人偷拍到的照片。
　　照片里的妈妈，正一手捧着一本语文课本，抬头看着底下的学生认真的讲解着课本里的内容，但却是被人给偷偷拍了下来。
　　而即使只是一张偷拍的照片，也能看出妈妈的美丽，那张美得不可方物的俏脸，没有任何粉墨的掩饰，却有着丝毫不怯任何女性的傲气。
　　这本是一张很普通的照片，被人觉得妈妈比较美偷拍了也没什么，但问题是他发在了这个网站上，那问题就大了去了。
　　这是个什么网站？这是个黄网啊！
　　照片发在这里，不仅仅是会被人意淫，也意味着，照片里的女主角，或多或少都会发生点什么？
　　情况好的呢，就是贴主在那里无端空想，像是一个猥琐男在意淫，但要是情况糟一些，那就完蛋了！
　　虽然这里面很多故事都是虚假的，但也不乏一些真正的泡妞高手，他们往往都能狩猎很多年轻的女性，将跟她们发生关系的偷拍视频发到网上，以此谋取暴利。
　　虽然妈妈不是什么年轻的女性，但谁敢保证，就没有什么人好少妇这一口的呢？
　　而且看这个贴主的描述，他还真是这种人。
　　“大家好，我是天理，相信看过我前一个帖子的人，应该知道我是个什么样的人，在这里我就不多加赘述了！”
　　这是这个贴主在帖子前写得第一段话，路修远一看，连忙点进去他的名字里，果然在他的主页里，还有着一篇以前的帖子。
　　点开一看，开头是一段自我介绍。
　　“大家好，初来乍到，我先自我介绍一下！”
　　“我是天理，一个非常喜欢人妻熟女的男人！看好你们的老婆，妈妈，可别让她们出现在我的帖子里哦！”
　　……
　　非常装逼的言论，显然当时写这篇帖子的时候，这人的心智并不算太成熟，甚至可以说是幼稚，有些中二属性！
　　路修远看着有些尴尬，但为了了解这人，他还是硬着头皮往下看去。
　　“作为像同好会献上的投名状，我将在这里直播，将我妈妈彻底调教成母狗的过程，欢迎大家全程监督！”
　　路修远被这句话，震惊的无以复加！
　　这他妈都什么人啊？
　　“下面先按照惯例，附上我妈妈的照片，希望各位看客，可以多多订阅、打赏！”
　　“废话不多说，下面，让我们进入主题！”
　　几句简单的话之后，他便在下面贴上了一张看起来像素不是太高的照片。
　　比起他偷拍妈妈时的设备，应该是要差上不少的，但至少还勉强能看，不会说糊到哪里去。
　　照片也是一个女人的生活照，看起来还是在一处风景处拍的，而且显然跟拍照的人认识，笑得还挺开心的。
　　从照片上来看，这女的应该也就三十来岁左右，不同于妈妈这种四十出头，但是看着像三十出头的人，她给人的感觉，就是一眼就能看出来是那种非常平常的人，年龄段一下子就能从眉宇五官之间透露出来。
　　但不得不说，这女人保养的确实不错，颜值和身材放在现实里还是很能打的，虽说没有办法和路修远的妈妈相提并论，但至少在容貌上，给她打个 6 分，还是可以的。
　　化上妆的话，能上到 7 分。
　　不过可能也是得益于这拍摄者的拍摄水平和设备专业度不高的缘故吧，路修远对于她的真实样貌水准，还是有些存疑的。
　　但这都不重要，重要的是按这个贴主所说，如果他说的是真的的话，那这张照片上的女人，就是他的妈妈？
　　而他现在，还想要对自己的妈妈下手？像这个网站里的其他泡妞高手一样，将自己的妈妈弄上床？还要调教成母狗？
　　真的假的？
　　路修远有些不太相信。
　　而且其实他也不太关心这人最后到底有没有把自己的妈妈给上了，所以对于他后面的付费内容，并没有选择付费观看。
　　而是选择了默默关掉这个帖子，转而回到刚才的帖子，这个帖子，是他这个账号‘天理’所发的第二个帖子，帖子里出现的路修远的妈妈的照片，才是路修远更加在意的事。
　　“至于没看我之前的帖子的人，有兴趣可以点开主页去观看，当然了，不看也无所谓，因为这两个故事，基本上是独立的，虽然有点交集，但是不多，不影响观看！”
　　顺着帖子继续看下去，路修远发现，他这篇帖子的语气，变得沉稳了很多，比起第一个帖子的中二，显然是成长了不少。
　　语气也不再显得那么狂妄了。
　　“随着年龄的增长，我也终于是通过自己的努力，从中考中脱颖而出，考入了一所比较不错的重点高中！”
　　看到这句话时，路修远愣住了，再看了下这篇帖子发布的时间点，显示的是今年八月份下旬，距今不过几个月的时间。
　　这家伙，只是个高一的学生？
　　虽然从妈妈的生活照的拍摄角度来看，路修远就怀疑他是个学生或者是在学校里工作的人，但没想到，只是一个高一的学生。
　　因为从照片的拍摄角度来看，显然是在教室靠窗的位置拍摄的，看不出到底是在教室内，还是在教室外透过窗户拍的，所以路修远没有办法确定他的身份。
　　但现在他直接自己自爆了，只是这个结果，让他很是意外！
　　一个高一的学生，口气狂妄的说要把自己的妈妈调教成母狗，而且说这话时，他可能还只是一个初中生……
　　路修远重新点进去他的主页，点开第一个帖子的时候，果然看到是在去年写得，也就是当时他才只是个初三的学生？
　　一个初三的学生，大概也就在 15 岁左右，却扬言要将自己的妈妈调教成母狗？这是何等的畜生？
　　路修远不知道该做什么评价才好了。
　　但现在当务之急，是看看他葫芦里到底卖的是什么药？
　　所以路修远再次返回了刚才的帖子，继续看了下去。
　　“刚来这个学校，就让我发现了一个极品尤物，那就是我们的班主任，李诗老师！她的照片我也放在下面了，好不好看，你们说了算！”
　　“不得不说，城里的女人就是白，气质这一块，也比我以前见过的女人要好上太多了。”
　　“她甚至不用施粉黛，而且我已经偷偷打听过了，班主任的年纪，居然已经四十岁出头了，怎么样？看不出来吧？”
　　帖子写到这里，后面的就是他附带上的妈妈正在课堂里授课的照片。
　　这张照片跟他拍摄自己妈妈时的那张照片相比，简直是一个天和一个地。
　　不单单是分辨率上的差距，就是照片里的人，也完全没有可比性，就跟萤火企图与皓月争辉，到最后却发现，皓月连睁眼都没有瞧上它一眼过。
　　妈妈在学校里的严格，是出了名的，但更加出名的，却是她的美貌。
　　可以这么说，只要有她在，校园里就从来不敢去评选什么校花，因为所有的男性，最后都会把票投给妈妈，尽管她不是学生，不应该参赛。
　　但一旦有人在表白墙或者公众号上发起投票，却总会有学生用妈妈的照片发上去捣乱，最终的结果就是妈妈总会以高出第二名几千票的结果结束这场闹剧。
　　后面久而久之，学校就严禁学生弄这些虚无缥缈的投票了，什么校花不校花的，跟妈妈站在一起，管你是谁，都会直接让你黯然失色。
　　也就只有路修远这种常年跟妈妈呆在一起的人，才能免疫妈妈的美。
　　换做其他的男人，妈妈出门不被搭讪就已经谢天谢地了。
　　所以这也给妈妈造成了很大的苦恼，在非必要的时候，妈妈都会选择呆在家里，尽量不出门，给自己招惹上一些不必要的麻烦。
　　“至于那些认识李老师的人，如果有幸看到这篇帖子的话，自然不需要我去多说什么，但有一点还是需要再强调一次的，就是你们看归看，千万不要动什么歪心思，别想着用这里的视频或者照片去威胁她，否则，你们知道该承受什么样的后果！”
　　路修远看到这里的时候，猛然一惊，顿时吓出了一身的冷汗。
　　对啊！他都能看到这篇帖子，那不是意味着别人也能看到？
　　虽然刘浩当时说过，这个网站非常的隐蔽，很少有人会知道，不是老司机基本进不来，但谁又能保证，认识妈妈的人中，没有什么老司机呢？
　　毕竟妈妈是老师，教过那么多届的学生！
　　可能她自己现在认识的人不多，但认识她的人，一定不少！
　　这其中的人，想找出一两个能找到这个网站的人，又同时认识妈妈的人，这是绝对能找出来的。
　　这要是被这些人看到了一些不可言说的事，然后以此去威胁妈妈，那妈妈该怎么办？
　　虽然路修远看不到帖子之后的东西，但从他发到这个网站上来看，明显就是有备而来，会发生些什么，也是显而易见的。
　　看着帖子在这里就断开了，后面是一片的空白，只有在中间的地方，写着一行字：“后续帖子详情，请付费观看！”
　　前面还有一个封闭的锁的表情。
　　这是这个网站特有的付费情节，很少有黄网会做成这样，但它却一直没有被其他竞争对手挤兑破产，显然也是因为这个模式并没有对它的网站维护产生多大的影响，甚至可以说是成功的。
　　路修远知道它们的模式，想要付费观看，首先还得先注册一个账号，这个其实他已经有了，之前他也曾经购买过一些优质画师的画作，便是依靠这个账号去进行购买的。
　　这个网站有个非常方便的点，就在于它可以直连你的微信或者支付宝，让你的付费变得更加轻松快捷和简单。
　　但是相对应的，你的信息也会比较容易泄露，毕竟网站会要你授权给他们一些信息，所以会有一定的风险。
　　但实际上路修远用到现在，已经快半年了，一直没有出现什么风险，对于它的可靠性，还是有几分信服的。
　　以往他对于这种付费的帖子，基本上都是直接略过，关掉的，毕竟曾经上当受骗过一次。
　　对于帖子后面的内容是什么？
　　或者说会发生什么勾人的情节，他是非常存疑的，因为有时候你买了之后，却发现这些都是对方的意淫而已，压根不是真实事件，会有一种上当受骗的感觉。
　　路修远就有这种感觉，所以他不太乐意看这种帖子。
　　一般他会去付费的，只有那种优质的画师，他们往往不会采用这种低劣的手段去骗取经费，都是通过自己的努力去赚取每一分钱。
　　虽然犯法，但路修远很是敬佩他们！
　　事实上他也一直觉得，这个国家对于黄色的严格禁止，有点过于苛刻了，只是他没有办法反抗。
　　本来他是不想浪费金钱去解锁这篇帖子的后续详情的，毕竟随着他的鼠标移到那一行文字处，点了一下的时候，提示他需要付费整整“一千元整”！
　　非常庞大的数字，可能一千块对于他家来说不算什么，但对于他自己来说，却是一笔金额比较巨大的金额了。
　　毕竟他每个月的生活费，也就只有区区的三千五百块钱，这其中的一千块，还是姐姐偷偷赞助的。
　　这钱他如果想要出去吃喝玩乐，肯定是不够花的，尤其是现在放假了，要是想跟刘思雅出去玩，肯定是一笔不菲的花销。
　　所以他必须省着点花！
　　可是事关妈妈的清白，他又不得不忍痛，点了同意付款的按钮。
　　不管这篇帖子的故事性是不是真的，他都必须要保证妈妈的安全，绝对不能让妈妈受伤。
　　要是通篇只是这个贴主的意淫也就罢了，自己只当是被骗了一千块。
　　但要是他有半点对妈妈图谋不轨的迹象，路修远也发誓，一定会把他给揪出来碎尸万段，哪怕拼着自己坐牢，也一定要宰了他！
　　不过就在他跳转页面付完款之后，他就愣住了。
　　因为已经不需要他去费力开盒这个贴主了，他已经自己自报家门，将他的身份直接告诉给了路修远，哪怕他全程都没有提到自己的名字。
　　“同好会的怒火，不是你们能承受的，这点你们要记住，不信的，也可以尽管去尝试！”
　　这是接着刚才的帖子继续往下写的。
　　路修远皱起了眉头，有些不太明白，他反复提到的同好会，到底是个什么东西？
　　难道是什么非法组织？
　　好像刚刚在第一个帖子里，他也提过这个词？
　　路修远点开了他的第一个帖子，果然里面也提到了一嘴所谓的“同好会”。
　　“作为像同好会献上的投名状，我将在这里直播，将我妈妈彻底调教成母狗的过程，欢迎大家全程监督！”
　　这是他在第一个帖子的原话，还说了什么投名状，也就是说他加入了一个什么非法组织或者是邪教，然后用一个把自己妈妈调教成母狗的帖子，作为入会的敲门砖？
　　路修远感觉有些匪夷所思，这个世界，有些阴暗的角落，是真的有些疯狂！
　　他看不明白，但并不妨碍他继续看下去。
　　“现在简单介绍一下这次要攻略的目标：李诗，女，年龄不详，打听到的是四十出头，具体四十几，不知道，但是这种极品女人，年龄已经完全不重要了。”
　　“高中老师，目前在市第一重点高中当班主任，教语文。”
　　“现在正好是我的班主任，而且听说这所学校里实行的是三年制，也就是说同一批老师，会连带一批学生三年，直到高中毕业。”
　　“这样一来，我们就有整整三年的时间可以相处，这么宽裕的时间，那攻略完成，不是手到擒来？”
　　路修远一脸的黑线，这个人实在是有些过分，任谁听到自己的妈妈，被人用攻略这个词来猥亵意淫，想必心情都不会太好。
　　路修远身为一个血气方刚的青年，自然也是如此。
　　一阵的气血上涌之后，他却又不得不继续往下滚动鼠标滑轮，往下继续看去。
　　这个人的帖子写得都不是很长，或者说他每一次编辑的文字不是很多，往往一两句话，就会发出一层楼层来。
　　前面说了，这个网站的布局，跟贴吧类似，以建楼机制，一直往下堆叠，所以翻起来有些麻烦。
　　“不过发这个帖子的时候，刚好赶上会长做活动，‘#不穿内裤挑战#’，没想到会长如此大气，足足放出百万奖金，那看来，我得稍微努力努力了！争取拿个名次回来，分上一杯羹。”
　　路修远看到这段的时候，不由得挑了挑眉。
　　这贴主所提到的会长是个什么东西？难道是那个所谓的同好会的会长？至于那个奇怪的挑战就更加奇葩了？
　　他只听说过‘比腿挑战’、‘比美挑战’的，还从来没有听说过什么‘不穿内裤挑战’的！
　　这是个什么活动？难道要参赛的选手不穿内裤？
　　看着那被圈出来，变成了蓝字的活动，路修远移动鼠标，将光标对准那几个字后，点了进去。
　　浏览器立刻弹出了一个新的窗口页面，跟这个帖子一样的风格，是一篇新的帖子。
　　【大家好，我是 Satan！】
　　【很荣幸能连任绿母同好会的会长，为了庆祝这一时刻，我将举办一场活动，名为‘#不穿内裤挑战#’，并且拿出一百一十万奖金出来奖励，此次参赛前十名的会员！】
　　【参赛规则如下：即日起，也就是阳历 8 月 1 日至 2 月 23 日（即农历正月初一），为期七个月的时间。】
　　【在此时间内，在我们独创的这个版块下发帖的会员，只要在帖子里带上我们此次的活动链接，即可参加活动！】【活动规则一：所攻略的女性必须是八月之后的新角，并且颜值需在 6 分以上，严禁以次充好！管理人员会严格审核！】【活动规则二：会员不得删除活动之前的帖子，以此来伪装成新的帖子和新的攻略对象，违反此规则者，永久取消其身份，并且会受到同好会的惩罚。】【活动规则三：让自己的攻略对象在活动期间，成功接受并且习惯直至其本人爱上不穿内裤，时间最少 20 天，也就是除去月经期间，必须有 20 天以上不穿内裤的记录！越连贯，评分越高！】
　　【规则四：参赛会员必须确保自己的发言以及图片视频的真实性，拒绝滥竽充数，违者取消其会员的身份。】
　　【规则五：攻略对象越多，评分越高！】【规则六：奖金以评分最高者得 20 万，第二名得 18 万，依次类推，每往下一个名次减两万，直到第十名得两万！】【最终解释权，归举办方所有！所有参赛最后获奖的帖子，都会置顶，供会员翻阅查看，以确保每个环节的公正性！】帖子里的内容就这么多，却是看得路修远心惊肉跳的。
　　这群人，简直太疯狂了。
　　仅仅只是一个简单的活动，但是路修远却是从其中发现了太多的信息。
　　像是那个叫‘天理’的贴主提到的同好会，他现在知道是叫绿母同好会了。
　　虽然这个会他从来没有听说过，但是单从字面上来看，很明显是一个极其变态的组织。
　　以路修远的解读，这个组织名，可以有两种解读，一种是一群喜欢绿别人母亲的人聚集在一起的集会，被他们冠以绿母同好会的名称。
　　另一种解法，就是一群喜欢把母亲送给别人玩弄的人聚集在一起，搞了这么一个绿母同好会。
　　不过从后面的规则来看，所谓的攻略对象这种说法，他更倾向于这些人是前者，也就是喜欢玩弄别人的母亲的变态。
　　路修远的分析不可谓不透彻，仅仅凭借着只言片语，就看出了这么多信息。
　　但他明显是陷入了读书式的误区，以为只能二选一，但实际上，喜欢玩弄别人的母亲的人和喜欢自己母亲被人玩弄的人，未必就需要切割出来，甚至是反而可以相处的更融洽。
　　因为他们所存在的性质，完全可以做到互补。
　　所以说，路修远其实只猜对了一半。
　　所谓的绿母同好会，包罗万象，不仅仅是喜欢玩弄别人母亲的人可以加入，而且喜欢自己母亲被人玩弄的绿奴，也可以加入，不仅如此，喜欢自己的妻子、家里的女人被绿的人，也都可以加入。
　　甚至是他们这个组织的资源，可以完全共享！
　　让彼此处在同一个城市的会员，相互照应，或者说，互补，当一个绿主碰上想要献母或者献妻献家人的绿奴时，那将是最完美的组合。
　　天时地利人和，完全占据，也会让会员之间的攻略，变得更加简单！
　　当然这些事，路修远暂时还不知道，这些都是后话！
　　将这什么狗屁‘不穿内裤挑战’的活动规则记在心里后，路修远就关闭了这个页面，继续着刚刚那个帖子看了下去。
　　“既然决定参加比赛了，那自然得抓紧时间，别到时候时间到了，还没有进展的话，那可就丢人了！”
　　“有了动力，办事的效率自然也就快上不少！”
　　“在熟悉了新的校园环境后，我便开始以最快的速度去接近目标，也就是我的班主任，李诗！以后帖子里就直接称她为李老师了，就不过多赘述她的名字了。”
　　帖子写得其实很简单，全程以第一人称视角来写的，也就是以贴主的视角，去描述这一件事。
　　但与其说他在讲故事，不如说他就是为了参加那个活动，才不得不将一些细节描述给写出来，这些话，更像是想要给那所谓的活动管理员看的，以方便被他们审核才故意写得一般。
　　看起来更像是子叙述一件事，有可能是他每天的总结，或者是隔几天的总结，这些情况，话里话外间，是可以看出来的。
　　“在一番的攀谈过后，我很快发现了李老师的性格弱点，喜欢对自己的学生尽职尽责，尤其是班里的贫困生！”
　　“这不是天助我也吗？看过我上一个帖子的都知道，我家里就是属于那种非常贫瘠的家庭，要不是依靠着上个帖子一些兄弟们的打赏，我到现在可能连拍摄设备都没能更换呢！”
　　“不过也是多亏了弟兄们的抬爱，让我现在可以拍出更清晰的照片和影片！”
　　“本着班主任就要有班主任的责任和义务，李老师很是负责的扛起了整个班级的学习成绩的重任，丝毫没有抱怨，同学们有不懂的地方，都可以尽情的在下课之后去问她。她都会有问必答。”
　　“至于我嘛！知道了她乐于助学生的品德后，若不好好抓住这个突破口，那我干脆直接告老还乡好了！”
　　“所以我很快就申请了学校的贫困生补助金。”
　　“果然在材料递交上去没几天后，李老师就找到了自我，开始跟我了解家里的情况。”
　　“这种好机会，我岂能放过，于是一顿添油加醋，将自己是单亲家庭，妈妈身体又一直不太好，还得拼命工作，才能勉强维护家庭的日常开销。而他自己，也不得不在初中的时候，给一些店铺和工厂打打黑工，以补贴家用和上学的花费。”
　　“一番煽情的编排，李老师差点都直接潸然泪下了，同情心泛滥的她，眼眶都湿润了，说了等学校核实完之后，补助金就会发放的，便让我走了。”
　　“我回教室时还疑惑呢，她看起来好像很感动的样子，但为什么后面又强行忍住了自己的感情流露？”
　　“不过幸运的是，在快放学的时候，她又把我给叫出了办公室，让我等会儿放学的时候，跟她回家，她做顿饭给我吃。”
　　“因为早前我是告诉过她，现在我自己一个人在这座城市里租了间小房间，自己住和自己吃饭的。所以对于她的这个要求，我虽然惊讶，但也觉得在情理之中。”
　　看到这里的时候，路修远呆住了。
　　妈妈带回家吃饭的人……妈的，不就是周理吗？
　　据他所知，妈妈这个学期带回家吃饭的学生，也就只有周理一人了，且他现在还一直在他们家长期趁饭呢！
　　草！
　　居然是他！
　　随即路修远又看到了这篇帖子的发言人的名字，“天理”、“天理”……这不正是周理吗？
　　狗日的，妈妈好心帮他辅导功课，还让他在自己家里免费趁吃趁喝，结果他就是这么来报答他们的？
　　这个人面兽心的家伙！
　　亏得自己以前还觉得他是个勤劳的乡下人，是个不错的好苗子呢！
　　没想到却是个内心如此阴险的小人！
　　草！草！草……
　　一番发泄似的谩骂，让路修远的呼吸都急促了起来，也是直到这时，他才慢慢恢复了理智，开始继续往下翻，想要探查事情的真相，和确认自己的推测。
　　“所以放学的时候，我没有自己离开学校，而是在办公室外等了李老师一会儿，然后被她带着坐上了她的车子，一同赶去了她的家。”
　　“不得不说李老师的身上味道是真的香，明明没有喷什么名贵的香水，只是普通的洗发水和沐浴露的淡淡香味，但却是让人流连忘返。”
　　“之前在办公室里他就闻到了这股味道，但实际上不贴近些和仔细闻，是分辨不太出来的。但现在坐在她的车子里就不一样了，完全封闭的空间，让她的味道没有办法飘散出去，完全弥漫在了车子里。让我可以贪婪的汲取她的味道。”
　　妈的，死变态！
　　路修远左手握紧成拳，关节捏的咔吧咔吧作响，恨不得将电脑当成周理的脸，直接给他几拳。
　　“到李老师家后，她让我随便在客厅里坐，或者可以去书房写写作业！然后她自己就去做饭了。”
　　“我便趁着这次机会，好好地逛逛李老师的家，看起来她家里还挺有钱的，四室一厅的格局，最少一百五十平以上，而且还位于市中心，这一套房子，应该至少几百万了吧？”
　　“本来想进她的房间里看看的，不过想想第一次到她家来，就做这种没礼貌的事，要是被她发现了，恐怕不太好解释，想想还是算了，先给她留下一点好印象好了。”
　　“所以在经过两个卧室的时候，我并没有进去查看，所以说来惭愧，连哪个是主卧，我都没有分出来。不过书房我倒是看到了，在最后面，房门大开着。”
　　“没有多做犹豫，我直接进了书房，拿出作业装出一副爱学习的样子，开始做起了题目来。不过也不得不说，高中题确实有些难，比起初中那种简单的问题，现在没有个人辅导，恐怕我的成绩还真得得下滑！”

第11章
　　“果然在李老师做完饭过来，看到我在书桌前认真的做着作业的时候，更是非常的欣慰。”
　　“连喊我吃饭时，脸上都带着笑意。想来她是非常喜欢爱学习的人，尤其是家庭困难，还不畏艰难险阻，更加热爱学习，企图通过读书来改变现状的人！”
　　妈妈确实是这样的人，也正是因为如此，所以她对于一些学生来讲，是很友好的，别看妈妈在学校里会被冠以严师的称号，但在校内几乎没有什么差评，更是在她所带的那些学生毕业后，所谓的严师，也会变成他们口中的最好的老师。
　　这也是妈妈为什么会接纳周理一整个学期都在他们家里趁饭的原因，甚至还免费给他辅导。
　　现在这个社会上，你要没跟人有点什么关系，谁会这么尽职尽责的帮你？
　　想找一个像妈妈这样的好心人，就跟大海捞针一样。
　　可偏偏妈妈这次，却看错了人，帮了这么一个白眼狼！
　　“吃饭的时候，李老师也深入了解了我的家庭情况，顺带着简单了解了一下我现在的学习进度，得知我文科成绩不太行，有点偏科后，她显得很高兴，直接就说要帮我辅导。显然是刚好专业对口。”
　　“这对我来说，自然是一件非常好的事，但咱还是必须得装作一副欣喜但却为难的表情，跟她说，自然是很高兴能得到老师的辅导，只是自己没有太多的钱，希望老师能少收点！”
　　“谁知道李老师立刻就脸一板，说她不收钱，免费教。这倒是让我有些意外，毕竟现在这个社会，想找一个不为钱还肯帮你的人，实在是罕见。”
　　“不过这倒是方便我了，所以在她说完要免费教的时候，我是真的有些惊喜，连连跟她道谢，顺便夸一夸她不仅人美，心地也美。”
　　“许是这些年应该听过不少的赞美之词了，李老师只是简单的笑了笑，并没有表现地有多夸张，想来也是，像她这种美女，每天能收到的赞誉，还能少吗？”
　　“不过这都不重要，重要的是，我能够有机会接近她了。这也相当于计划，成功了一大半！”
　　路修远看到这里的时候，不免有些嗤笑，这狗比，未免也太狂妄了点，单单只是接近了妈妈而已，就觉得他所谓的计划已经成功了一大半？
　　这到底该说他的计划太垃圾？还是他这个人太辣鸡？
　　“接下来的日子，我便开始了与李老师同行的好日子了，每天下午放学后，会直接跟着她一起回家，在她家里吃了饭之后，开始补习到晚上八点左右才离开。”
　　“当然为了在她心中保持一个良好的印象，她在做饭时我都会抢着帮忙，吃完饭也会抢着收拾洗碗。本来她不同意，说我是客人，但我坚持说她帮忙辅导学习都不肯收钱，我肯定得帮忙做些家务，让老师可以轻松些，也才能更有精力来教习，好说歹说之后，她才勉强同意了我的提议。”
　　“虽然这样一来，得多做一些家务，但却能有更多的时间和李老师相处，并且可以在旁边肆意欣赏她的身材。唯一遗憾的是，她的穿衣风格实在是太保守了，就是站在她边上，也没有办法透过领口看到衣服里面的一些风景！”
　　猥琐，真特么猥琐！
　　感情这狗比装着一副热爱劳动的样子，实际上就只是为了能在旁边偷看妈妈的衣服领口，他妈的他想干什么？草……
　　“李老师似乎对于自己的学生，完全没有一丝防备的心思，不到一个星期的时间，就将她的基本信息全都透露给我了。”
　　“我也从她的口中得知，她是有一个恩爱的丈夫，只是常年在外，可能一两个月也就回来一次，大多时候都在外面跟进项目。但是挣得不少，一个人的工资，就足够一家人开销，还能余下不少了。典型的小资甚至是中产家庭了。”
　　“她膝下还有两个儿女，大的是女儿，已经嫁人了，现在自己开了两家公司，和女婿一人管理一家，小的是儿子，刚考上大学，也是从他们学校出去的，算是学长了！”
　　“周五傍晚的时候见到了李老师的儿子，非常的高大啊，比我都要高出半个头左右。李老师说他儿子经常打球，所以长得高！看来我也得多运动运动才行！”
　　“在交谈中李老师得知了我想要在附近找一个能勤工俭学的地方，本来是想直接赞助我上学的学费和生活费，让我可以安心学业，但是被我拒绝了。毕竟要在她的面前，塑造一个老实人的形象，不可能因为这点蝇头小利，就暴露出身份来。”
　　看到这句话，路修远才终于承认了周理确实有点东西，白送给他钱，这都能忍住，就为了在妈妈面前塑造一个好的形象？
　　他扪心自问，如果有人想要白送给他钱，自己必然会忍不住。
　　毕竟这行为，完全是不求回报，不需要你付出些什么的，不劳而获就能得到钱，换谁谁不要？
　　但周理却只是为了在妈妈面前塑造一个可有可无的老实人形象，却连送上门的钱都不要。
　　这种人能忍，必然是个狠可怕的角色，一旦成长起来，在某一方面，一定会有所成就。
　　“李老师想了想，可能也想通了这里面的关键，如果她不求回报的赞助了我，必然会养成我懒惰的性格，所以最后同意了我的想法，但是为了省去我找工作的麻烦，她直接介绍了她女儿的公司给我，让我去她女儿公司帮帮忙！”
　　“有人可能会说，你这故事太扯了，未满十八岁去工作属于童工，是违法的。能说出这话的人，我只能说你没有真正接触到这个社会，尤其是底层的社会！”
　　“闲话少说，反正最后的结果就是李老师给我引荐了她的女儿，她姓路，这里我叫她路总！”
　　“路总答应了李老师的请求，让我周末在她的公司里帮忙！当我见到她的那一刻，我差点以为是见到了化了妆显得年轻一些的李老师呢！母女俩长得实在是太像了。照片放在下面了，大家自行品鉴！”
　　路修远滚动鼠标，果然在下面的楼层里看到了姐姐的照片，那是姐姐坐在一个类似于会议室里的照片，只露出胸部以上的身子，下半截身子隐藏在了一张比较大的办公桌后面。
　　看样子是正在面试什么人，但现在来看，面试的正是周理，本来这种事不该她做的，但毕竟是自己的妈妈推荐的，她也就亲力亲为，顺带着考核一下这个少年了。
　　但是不知道怎么的，居然被偷拍了照片，而且是面对面拍的，姐姐居然还没有发现，这就奇怪的很了。
　　看这照片的清晰度也很高，也就是说拍摄的时候用的设备至少是非常专业的，甚至是非常地稳，没有出现多少晃动，才能将姐姐的美貌尽数记录下来。
　　姐姐长得确实很像妈妈，两个人除了一个年轻些，和气质有些不同之外，几乎可以说是一个模子刻出来的一样。
　　即使是路修远身为男人，也多多少少遗传了妈妈的一点外貌，这也是为什么他看起来有些阴柔的感觉，哪怕他经常锻炼，身材变得足够的好，但却像是永远也不可能成为肌肉男一般，只会给人一种高高瘦瘦的感觉。
　　这其中，就有妈妈的基因的一份功劳！
　　他会被人戏称一声‘鸡哥’，那不是没有原因的。
　　“书接上回，经过路总的面试之后，我顺利‘入职’了她们的公司，不过一开始并没有让我去做她们的工作，只是让我做一些端茶倒水的活，最多的时候就是公司开会的时候给他们准备茶水，和来客户时，负责招待他们，煮煮咖啡，或者招待他们饮食什么的。”
　　“听起来可能有点卑微，但知道我的人就会明白，这其实不算什么，因为我曾经为了生计，在各种各样的黑店和黑工厂里打过工，吃过的苦，比起这些，可要艰难的多了。”
　　“相比之下，这点工作，可以说是人性化的多了，更像是为了照顾我，强行安排出来的岗位，应该是看在了李老师的面子上才这么做的，对于路总来说，也就是多了一个一个月会领八天工资的人而已，这点小钱，完全不算什么！讲句难听的话就是，她直接每个月白送我这点钱都行。”
　　“但就是为了尊重我的意愿，她们才特地安排了这么一个岗位给我，让我可以心安理得的拿这笔钱。这我是看得出来的。”
　　“说实话，有些感动，我都有那么一瞬间，想要放弃对李老师下手的念头了。但是第二天看到她的时候，又会因为她的美貌而忍不住冲动，没办法，她实在是太美了！”
　　“而且我现在在考虑，看看有没有机会，连同李老师她女儿一起拿下，到时候实现母女双飞的梦想，那滋味，一定爽死了。”
　　路修远的拳头握的咯吱咯吱作响，此刻的心情，已经不能用愤怒来形容了，对于周理的狂妄自大，他有种想要现在就冲出门去找到他，将他锤爆的感觉。
　　但终究是理性战胜了冲动，他还是冷静了下来，并且祈祷他只是在意淫，并没有真正做到一些什么。
　　再说了，不管是妈妈，还是姐姐，都是有家庭的人，而且思想观念，相对来说，是属于保守的类型，应该不可能会被他得手才对，除非他用强。
　　但看妈妈和姐姐平日里的表现，并没有出现什么异常，而且也并不排斥他的存在，所以这个可能性不大。
　　或许他使用了其他的手段，又或者他压根没有成功。
　　路修远深吸了口气，强迫自己冷静下来，现在的当务之急，是看看后续发展，尽快了解到，妈妈和姐姐到底有没有遭到他的毒手。
　　虽然路修远可以直接往后面翻，但是这里的话，这个网站的弊端就出现了，它是没有分页的，也就是说，它一个帖子就只有一页，如果你快速往下拉，可能会看到结局。
　　但如果他还是像前面这样啰嗦的话，可能你看到结局也不知道他在讲什么，而且中间会遗漏很多细节。
　　如果这一切都只是周理的意淫还好，但如果不是，那他会错过很多东西，比如他是如何得手的？
　　他是如何做到让妈妈和姐姐放下防备的？
　　他是如何让妈妈和姐姐接纳他的？
　　这些都是问题，毕竟如果不是发现了这篇帖子的话，他们全家都会对周理有一个好印象，就连路修远也是如此，完全没有人排斥他。
　　要是他真的得手了，那妈妈不可能像现在这样，还让他进自己的家门，还每天做饭给他吃，还每天帮他补习……
　　姐姐也不可能留他继续呆在自己的公司，毕竟姐姐在工作上，可是个工作狂！绝对不可能留一个伤害她的人在公司里的。
　　所以路修远并不打算直接拉到底，到时候反而会一头雾水，还是将这个帖子，当成一个吹牛的故事往下看去就行了。
　　“得到她们母女俩的信任后，我开始实施自己的计划，毕竟从开学到现在，已经过去快一个月了，而这一个月，我除了跟李老师逐渐熟悉了之外，便再没有一丝进展了。”
　　“她就像是一个循循善诱的好老师，一直在引导着我在学业的道路上越走越远，但我可不是什么好学生！所以在将形象彻底树立起来的那一刻，我开始行动了！”
　　“我在李老师的家中厕所，撸了一发……”
　　……
　　恶心，非常恶心！
　　即使是把这当成了故事，路修远还是不免泛起了一层鸡皮疙瘩，一种恶心的感觉涌上心头，从没想过，周理那副表面阳光的外表下，居然这么阴暗。
　　要知道，他以前可是妈妈拿来教育自己的典型，那种勤劳的品格，可是被妈妈挂着念叨了好久的，结果就是这么一个积极阳光向上的人，却在别人的家里打飞机？
　　这种变态的做法，路修远是闻所未闻，见所未见的！
　　“你们知道吗？李老师她的衣服，是直接晾晒在卫生间里的。每次在她们家上厕所的时候，我都会忍不住，鸡儿变得梆硬！”
　　路修远一惊，差点忘了这一茬，妈妈的衣服因为隐私的关系，确实没有像他一样，晾晒在阳台上，而是直接挂在卫生间里面的窗户前的。
　　果然在帖子下面，还贴上了一张照片，那是他们卫生间里的格局照片，进去卫生间后，面前靠墙的就是马桶，左手边是洗漱台，左手再里边就是淋浴的地方，而再过去，最深处便是一个往外凸出、有着飘窗的大窗户。
　　在窗户前边，横向打了一根晾衣杆，妈妈的衣服便挂在上面，不仅仅是裙子，就连内衣内裤，也全在上面。
　　之所以会挂在厕所、而不是阳台，是因为他们家这房子的阳台和旁边的那栋楼紧挨着，双方都能看到对方的阳台。
　　如果把衣服挂在阳台的话，会有些不雅光，而且毕竟是女性的贴身衣物，怕被人看到，也是正常的。
　　不过挂在卫生间里就不一样了，同样是因为隐私的原因，这小区在建造的时候，就考虑到了这个问题，不管那栋楼，每家每户的卫生间开窗的地方，都不会正对着任何一栋建筑。
　　这样一来，可以避免住户在洗澡时，被别人偷看到。
　　也就是说，他们家的卫生间窗户外，对着的是一片空地，所以妈妈才会把自己的衣服挂在这里。
　　其实妈妈的房间里还有一个小的卫生间，也是可以淋浴之类的，只是她很少使用，因为空间比较小，洗完之后里面的地板会变得湿漉漉的，晚上上厕所的话，会害怕滑倒，很不方便。
　　所以每次洗澡，她都是在外面的公用卫生间里洗的，而且洗衣机也在外面这个厕所的角落里藏着，在外面洗也更加的方便，不用将衣服拿来拿去的。
　　这种事情，路修远作为家人，早已经历了十几年了，早就习惯了，他也不觉得妈妈的这种行为有什么不妥。
　　但是没想到，妈妈这个习惯，却成了周理这狗比犯罪的欲望。
　　“第一次在李老师家里撸管，说实话，非常的紧张，也非常的兴奋，那种害怕被抓到，但就是控制不住欲望，体内的细胞疯狂的催促着自己作死的感觉，说句实话，撸的过程比射出来时还爽。”
　　“第一次撸管后，我非常的小心，认真的消灭掉所有的痕迹，果然李老师没有任何的察觉，这也让我的胆子变得大了起来。”
　　“正所谓有一就有二，第一次没被发现的时候，我自然开始了第二次尝试，果然第二次也没有被发现，只是在回到书房的时候，李老师问我为什么上了那么久而已！我简单用肚子疼就糊弄了过去。”
　　“在这之后，我开始越来越大胆，并且开始享受起在她家里撸管的快感，每次那种担心被发生的感觉，都让我欲仙欲死，射出来时的快感，也变得更加强烈。”
　　“不过随着次数增多，李老师也渐渐怀疑了起来，毕竟我每次都用的肚子不舒服这个借口，久了难免让人怀疑。因为我跟李老师吃得都是一样的东西，不可能我吃坏了肚子，而她没事吧？”
　　“所以慢慢地，李老师开始了有所怀疑，甚至是猜到了些什么，并且变得警惕了起来，但是她没有证据，我压根不怕，而且让她产生怀疑，实际上，也是我所计划的一部分。”
　　“在这期间，我们彼此早已相互熟悉，我太了解她的性格了，只要没有证据，她必然不会在我面前多说些什么的，最多开始与我保持一些距离，避免身体上的接触，但绝不会在没有证据的情况下，责怪我什么的！”
　　路修远看着周理的推理，都不由得暗自在心里点了点头，妈妈就是这样的人，他几乎已经看透了妈妈，看起来，他很会揣摩女人的心思。
　　“不过最令我感到意外的事，是让我最先得手的，居然不是李老师这个跟我几乎朝夕相处的女人，反而是她的女儿！”
　　看到这段话的时候，路修远的心跟着一跳，一下子就紧张了起来。
　　哪怕他在内心不断地告诉自己，这是假的，这是周理在意淫，但还是不由得跟着紧张了起来。
　　“这段时间里，我在每个周末都会到路总的公司里帮忙，可能是有了李老师举荐的原因在内，也可能是路总看我确实勤恳，慢慢地也开始让我参与了公司里的事，虽然只是作为特别助理，简单的处理一些比较容易的文件。但不管怎么说，也算是彻底被认可了。”
　　“而我，自然也发挥了自己的特长，勤勤恳恳的工作，慢慢地让她发现我身上的优点，活计，自然也是越包揽越多，虽然比起正式员工来讲，依旧只是凤毛麟角，但这已经足够了，因为自己的表现，已经被路总看在眼里了。”
　　“这也让她格外的欣喜，甚至是同意我在私下生活里，可以直接叫她路姐！”
　　路修远忽然感觉有些好笑，周理明显有些会错意了，姐姐同意让他在私下里叫她一声路姐的原因，完全是因为那天被路修远给气到了。
　　想要以此为借口，反过来气一气路修远才这么做的，这件事，路修远可是全程参与的，自然知道其中的原因。
　　而周理却是自恋的将这事归结于是姐姐看中了他的勤劳和才能，简直好笑！
　　可能在别人看来，会被他的这句话给忽悠了，但在路修远看来，这完全就是周理自己的添油加醋，可能里面有一些真实的成分，但更多的，还真只是他自己的意淫和脑补而已。
　　想到这里，路修远悬着的心，才终于放下了些许。
　　只是再次往下翻的时候，却又让他的想法重新动摇，提着的心再次悬了起来。
　　“但是直到这时，实际上我跟路姐的关系，也仅仅只是老板和员工，还有她妈妈的学生、也就是她学弟的关系而已。”
　　“在这期间，我本来的主要重心，全都是放在攻略李老师的身上，所以对于路姐，其实并没有多上心，因为我暂时还想不到什么办法，可以将她拿下。”
　　“所以这个时间段，我还在李老师家里撸管呢，不过随着她对我的怀疑加剧，现在的她，已经不将内衣挂在厕所里了。”
　　路修远一愣，妈妈的内衣没有再挂在卫生间里吗？他怎么不知道？
　　为了印证周理的话到底是真是假，路修远果断起身，出了卧室，去到卫生间里看了看，却是发现周理的话完全是扯淡。
　　妈妈昨天换洗的衣物，整整齐齐的用衣架挂在卫生间的晾衣杆上，不仅仅是毛衣和裙子，内衣内裤也完全晾晒在那里，压根没有出现妈妈将内衣拿走的迹象。
　　这也再一次证明了，周理完全就是在意淫，那种事情，完全就是子虚乌有的！
　　不过看着妈妈的内衣，路修远忽然定住了眼神，眼睛直勾勾地盯着妈妈的纯白内裤，暗自咽了口口水。
　　想起周理帖子里写的，他看着妈妈的内衣打飞机的描述，心里忽然涌现了一股冲动。
　　此刻站在这些衣物面前，一股淡淡地芳香传入他的鼻息之中，虽然他知道，这只是洗衣液的香味，但还是忍不住，会在脑海里想起妈妈的身影。
　　妈妈平日里，就是穿着它们……
　　这是妈妈的贴身衣物……
　　路修远颤抖的双手，慢慢抬了起来，摸到了那条纯白内裤上，尽管内心在疯狂地告诉自己，绝对不可以这么做，但却是丝毫阻止不了他自己的行为。
　　慢慢地，他凑到近前，低头狠狠地嗅了一下，一股淡淡地薰衣草的味道，涌进了他的脑海，侵蚀着他的味觉神经，让他的身体止不住打了个冷颤，跟吸食了毒品一般。
　　像是打开了体内隐藏的猛兽一般，他开始压抑不住内心的渴望，开始疯狂地吸收着妈妈的内裤上传来的淡淡芳香，这个味道，让他忍不住上头。
　　脑海里不断地浮现出妈妈的身影，尽管内心遭受着自我的强烈谴责，但他停不下来。
　　体内苏醒的魔鬼甚至是在告诉他，像周理帖子里写得那样，用妈妈的内衣，打一次飞机。
　　他的呼吸逐渐变得急促，这个念头一起，就更加的压抑不住了，手都有些不受控制地想要去拉开拉链，将自己胯间的野兽释放出来。
　　好在这时，外面传来的开门声，让他的理智瞬间回归，惊出一身冷汗的同时，也让他同时清醒了过来。
　　赶紧收回抚摸着妈妈内裤的手，制止了自己的这一变态的行为，然后转身像是一个做错了事被发现的小孩子一般，迅速出了门。
　　在他快步从卫生间里出来的时候，却是把正在门口换鞋的妈妈和周理吓了一跳。
　　因为卫生间距离玄关不远，也就不到两米的距离，加之路修远刚刚进卫生间的时候，可没有关门，妈妈她们，自然不知道卫生间里有人。
　　所以他的突然出现，确实让两人有些猝不及防，正在弯腰换下高跟鞋的妈妈，下意识地小声惊呼一声的同时，也顺手捂住了自己的胸口，防止走光。
　　而后迅速站直了身子，这一套动作，完全是下意识地行为，是她身为女性地警觉和自然反应，即使面对地是自己的儿子。
　　好在路修远的注意力也不在妈妈的身上，仅仅只是出来时看了她一眼后，就将目光落到了妈妈边上的周理身上。
　　但即使如此，他的眼角余光，还是注意到妈妈暗自松了口气，收回了护在胸口的手，双手自然地向后，似乎是做了一个拂裙的动作。
　　非常寻常的行为，女人总是下意识地想要检查自己会不会走光，这点路修远深有体会，尤其是姐姐和刘思雅这种喜欢穿套裙和超短裙的人，每次不管是坐下还是起身，只要稍有一个比较大的动作，就会下意识地拂裙，以确保自己不会走光。
　　这个动作，几乎就跟刻在女性的基因里的一般，没什么好大惊小怪的。
　　“路哥！”
　　周理显然也被吓了一跳，对于路修远的出现，显然毫无防备，良久，见路修远在看他，才勉强稳住心神。
　　“嗯……”
　　看过那篇帖子之后，路修远就对周理的感官发生了改变。
　　虽然贴主没有标注出自己的名字，但从他的总总描述，早已经赤裸裸的告诉路修远，这就是周理，他眼前的这个混账。
　　虽然他现在感觉周理帖子里写得，应该是他自己的意淫，只有一些琐事是真的而已，但他对于这个胆敢意淫自己家人的人，还是瞬间就没了好感。
　　所以只是淡淡地应了他一声，就不再理会他。
　　但眼睛，却还是直勾勾地盯着他，仿佛想要从他的脸上，找出什么东西来一般。
　　“妈，你们怎么会一起回来？在路上碰到了？”
　　学校现在已经放假了，按照妈妈和周理此时的状态，妈妈现在应该处于无所事事的状态，不是逛街就是去别人家做客。
　　而周理，现在应该是在姐姐的公司里打工的才对，两人应该不会撞在一起。
　　妈妈显然没有想过这个问题，刚想开口说是，却是被周理抢先说道：“是这样的，老师刚刚是在路姐家里，帮忙照看一下小孩，我下班的时候，乘坐了路姐的顺风车，然后见到了老师，就一起回来了。”
　　周理的解释，还说的过去，妈妈这些天闲着无聊，确实一直往姐姐家里跑，去看她的小外孙。
　　当然这其中也有去陪陪杨阿姨的想法，毕竟她白天的时候，基本上都只是一个人带着孩子，显得有些孤独，除了偶尔会在小区里带着孩子散散步之外，几乎没有什么其他的社交活动。
　　妈妈能去陪她，她自然也会很高兴的。
　　以往妈妈每次寒暑假没事的时候，也经常会往她家里跑，一方面也是思念小涛，路修远也都习惯了。
　　所以对于这个答复，他点了点头，没有多说什么。
　　目光在周理脸上停留了一会儿，除了刚才的突然见到自己时的惊慌失措之外，镇定下来的他，脸上没有再出现多余的情绪，让路修远有些看不透。
　　他到底是那个勤恳积极的周理？还是那个帖子里阴暗猥琐的周理？
　　从外表上看，看不出来。
　　但不管如何，他还是想找个机会，让妈妈离他远点，别被这种思想肮脏的人给污染了。
　　只是这种事有些难以启齿，必须抓到一个他的什么把柄，才好跟妈妈解释，不然以妈妈的性格，无凭无据的叫妈妈跟他保持距离，妈妈是不会理会的。
　　自己又不能将那帖子给妈妈看，这样一来，就有些难办了！
　　路修远忽然有些明白，一些国产爱情电视剧里，男主掌握了男二的一些秘密后，想尽一切办法想要让女主离开男二的身边，结果却因为这个秘密不能说出口，一直被女主当成了他在嫉妒男二，从而想要随意用借口，让自己疏远男二。
　　以前看这些电视剧，总觉得降智的很，看一眼就让人不想看了，但当事情落到他自己身上的时候，他才明白，有些事，是真的说不出口。
　　看电视剧的时候，那是因为你站在上帝的视角去观看这一切，而一旦亲身经历了才知道，一个秘密只有你知道，但却不能说出来的时候，有多憋屈。
　　明知道身边有个坏人，但是不能开口，不能跟任何人说，只能深深地埋在自己的心里，有种让人想要吐血的冲动。
　　路修远有些郁闷，他不知道该怎么劝阻妈妈别再让周理到他们家来。
　　想了又想，还是什么都没说，转身朝着客厅走去。
　　既然没有办法开口，那就只好自己想办法，阻止周理这个小人的出现了，虽然暂时还没有办法，但至少，自己可以先盯着他。
　　妈妈和周理，也在这时换好了鞋子，走到客厅时，只是各自看了路修远一眼，就一同进了厨房。
　　这是两人几乎每天都会做的事，就连路修远都习惯了，每天晚上，妈妈和周理都会合作，弄出一顿丰盛的晚餐来。
　　基本上都是妈妈掌勺，然后周理负责洗菜和切菜，两人的分工合作，早已到了默契的程度。
　　如果不是路修远看过周理写得那篇帖子，他是真的发自内心的喜欢这个从农村来的孩子，非常的勤劳，而且也懂事，乖巧，身上几乎挑不出任何的毛病。
　　只是现在他知道，这些优良的品质，不过都是他的伪装罢了，他就是一个彻头彻尾的小人！
　　对于一个无条件帮助他的恩师，却对她产生了那种变态的欲望。
　　路修远一直在客厅里待着，时不时的起身假意走动一下，没办法，如果他坐在沙发上的话，是看不到厨房里的情况的。
　　即使站起身来，在客厅里走动，也只能在一些特定的角落，勉强透过厨房门，看到里面正在洗碗槽边切菜的周理，连妈妈的身影都看不到。
　　而且似乎自己今天反常的举动，也让周理产生了一些误会。
　　似乎是感受到了他的目光，偶尔切菜停顿时，他甚至会回头，往厨房外面看上一眼，有几次就直接对上了路修远的目光。
　　在四目相对之时，他都会略带疑惑的朝路修远笑一笑，路修远却是没有说什么，反而像是个被抓包的孩子一般，迅速躲开他的目光不说，更是转身离开了他的视线。
　　然后没过多久，周理就从厨房里走了出来，一边搓着刚洗完的手，一边朝着客厅里走来。
　　“路哥，有事吗？”
　　他还是一如既往的客气，一声声的路哥，从不吝啬的叫着。
　　这一声路哥，给了路修远一种恍惚的感觉，仿佛今天他看到的帖子是虚幻的一般，就像是一场梦，仅仅只是自己的臆想。
　　周理还是那么的懂事，还是那么的和谐，对于谁，永远都是一副笑脸相迎的模样。
　　路修远有事，也没事！
　　他自然没有当面撕破脸皮，总不能告诉他，自己看到了他写得那篇帖子，已经知道了他是个人面兽心的人，让他现在就滚出他们家吧？
　　帖子他还没看完，如果一切都只是周理的意淫，那自己总不能用他的幻想，就判了他死罪吧？毕竟谁还没有个意淫对象了？
　　哪个男的没有对一些身边漂亮的女性、女明星，产生幻想，这要是都能定罪，那所有男的，都有罪！
　　“你在我姐那做的怎么样？”
　　既然没有办法开口，那就只能先稳住心态了。
　　所以路修远随口挑了个话题，转移了自己刚才的尴尬。
　　“很好啊，路姐对我很好，非常的照顾，在她那里做，非常的舒服！”
　　周理脸上挂着一丝笑容，似乎是想起了什么高兴的事情。
　　该不会是在幻想姐姐了吧？
　　路修远眼神闪烁了几下，便又再次转移了话题，道：“现在还用得着补课吗？一天几边跑，不累吗？”
　　尽快将他从家里驱逐出去，才是重中之重，对于他脑中的意淫，路修远可没有办法阻止。
　　呃……也不能说完全没有办法……只是还没到那一步罢了！
　　“还好，习惯了，之前跟路姐出差时，一天跑的地方更多。”周理笑了笑，说道。
　　不知是没有注意到自己的问题重点，还是故意避开了，闭口不谈。
　　现在已经放假了，补习已经完全没有了意义，除非妈妈给他讲解的，是下学期的内容了，不然就是反复的巩固知识。
　　但这个界定是很模糊的，有些人即使再巩固知识也完全没有任何作用的，但有些人，他就又偏偏需要去巩固知识，人与人之间的差距，就是这么产生的。
　　有可能你努力去做、反复去学的事，还不如人家随便一学。
　　路修远就是这么一种人，天才和庸才的区别，就在于他那百分之一的天赋，没有这个天赋，即使你有百分之百的努力，也追赶不上人家的脚步。
　　可能周理就是那种没有天赋，只能凭借的后天的不断努力，才能追赶上其他人的人。
　　所以路修远不知道，这所谓的补习，真的有那么重要吗？
　　反正他自己从来不需要补习！
　　课堂上听一遍，也就懂了，压根不需要额外的补课教育方案。
　　这就是为什么有些人支持双减政策，而有些人不支持的原因。
　　一旦双减，只会让一些同龄人的差距被更加的无限放大，不努力的话，庸才永远也看不到天才的背影！

第12章
　　随便跟周理聊了聊后，他便结束了两人之间的谈话。
　　周理每一次的回答，几乎都做到滴水不漏，即使路修远想要套他的话，也完全做不到。
　　这一点，他确实要佩服周理，对于人性的狡猾，自己确实不如他。
　　发现从他口中问不出什么有用的东西后，路修远还是选择了暂时将内心的想法隐藏起来。
　　等找到合适的理由和机会，再将他赶出去好了。
　　不然现在没有任何的借口，想要让他滚出自己的家，显然不太现实，自己反而会被妈妈埋怨！
　　而且想要靠妈妈自己去发现他的阴暗的一面，怕是更加的困难。
　　这家伙就跟有两幅面孔，甚至是两个人格一样，出现在他们面前的，永远都是一副殷实的勤劳小伙面貌，让人挑不出任何的毛病。
　　简单的吃过晚饭后，周理也是照常包揽了洗碗的活计。
　　妈妈则是去了书房，准备今天要补习的课程，这个场景，已经在他们家里发生了无数遍了。
　　妈妈晚上晚饭过后到八九点的时间，几乎都让给了周理这个幸运的变态狂。
　　看着周理洗完碗后，也随之走进了书房，路修远本来还想要跟过去看看，结果他却是随手把房门给关上了。
　　这是他们为了学习不被打扰，一直都会做的事，路修远也是知道的，也早已习惯了，只是以前还觉得没什么，毕竟关上后，确实能隔绝很多的噪音。
　　但是现在知道周理的小人面孔后，他总觉得妈妈跟他独处的话，会非常的膈应。
　　但又没有什么好的理由，去打断两人的补习过程。
　　最后还是无奈的回到了客厅里，呆坐着发呆，想想有什么法子，能够解决掉周理这档子麻烦事。
　　这一坐，就是两个多小时，直到周理从书房里开门出来。
　　走到客厅的时候，看到路修远时，他先是一愣，然后便露出他那个标志性的笑容，朝着路修远点了下头，说道：“路哥，我先回去了。”
　　路修远没有说话，只是点了点头，回应了一下。
　　等周理换好鞋子离开后，路修远便从沙发上起身，本想朝着书房去，结果才走到自己的卧室前，妈妈就从书房里出来了。
　　“洗澡了没？”
　　看到路修远还是今天的这身衣服，头发也是干的，妈妈还是如往常般随口问了一句。
　　“还没！刚要去洗！”
　　路修远也看向了妈妈，可能是屋里空调开了暖气的原因，也可能是穿的衣服有些多，妈妈的俏脸，看起来有些微红。
　　但路修远总感觉哪里有些不对劲？
　　“那你先去洗吧！我先锻炼一会儿！”
　　妈妈说着，便回了自己的房间。
　　路修远本想进书房里看看，想想还是算了，没有什么理由，要是被妈妈发现自己的不对劲，反而没有办法解释。
　　重新回到阳台，将衣服收了之后，好好地洗了一个热水澡，让自己冷静冷静。
　　现在的当务之急，是想办法弄清周理帖子里的东西，到底是真是假，和想办法把他从家里驱逐出去。
　　其他的，实际上，他并不能做到什么！
　　没有办法跟妈妈说，找不到理由跟周理翻脸，没有任何一个人可以听他诉说这些事。
　　所有的事，都只能憋在肚子里。
　　洗完澡出来，看到妈妈已经换了一身瑜伽服，在客厅里跟着电视做着瑜伽运动了。
　　即使是锻炼的时候，妈妈的衣物也相对保守，上身的瑜伽服将她的身体完美的笼罩在内，但因为瑜伽服的特殊贴身属性，即使是保守的妈妈，也不得不在此时展露出自己完美的身材来。
　　两颗傲然挺拔的乳房，被紧紧地包裹在瑜伽服内，仿佛随时都要撑破它的束缚一般。
　　那腰身，有一种流线型的美，如葫芦嘴一般上窄下宽，一直延伸到臀部，找不到一丝破坏这两条线条的东西，流顺到让人惊叹，看上一眼都会着迷。
　　也就是路修远看习惯了，可以有一些免疫，但若换做其他男人，估计只是看一眼妈妈的腰肢，就会直接看硬了。就算是女人，也得心生嫉妒。
　　仿佛是造物主最完美的作品，挑不出一点毛病。
　　那蜜桃臀，即使只是正常情况下的站立，也会显得丰满圆润，就更别提她此刻正在做着瑜伽动作了，身体的每一个弯腰动作，都会让妈妈的臀部线条完美的展露出来。
　　那种让男人怦然心动，血气上涌的感觉，若要说看到妈妈身体的哪一处地方，能让一个男人最快起反应，答应不会是妈妈的胸部，也不会是妈妈的腰肢，而是妈妈的臀部。
　　跟腰身最细的地方，差距近乎两倍，单单这一个数据，你便能想象，妈妈的臀部，有多美丰满，而且还不是那种涩情的丰满，是一种能称得上是艺术性的美。
　　尤其是当妈妈穿着瑜伽服的时候，那紧身的瑜伽裤，将妈妈的下半身完美的线条完全勾勒了出来。
　　如果妈妈穿着这身衣服去参加任何的选美比赛，而不是穿她平日里那种保守到令人发指的衣服的话，路修远相信，每一场比赛的冠军得主，都会被妈妈斩获。
　　她的身体，比一件雕塑还美。
　　看着妈妈那被紧身裤包裹后，完全展露出来的完美形状，就连路修远，都有些抑制不住二弟要觉醒的欲望。
　　所以他赶忙甩了甩头，抛掉这些思绪后，转身快步回了自己的房间。
　　反锁上房门后，他重新坐回电脑桌前，开始继续顺着刚才的帖子看了下去。
　　“不过李老师不知道的是，即使没有内衣，我也能对着她的裙子撸出来，嘿嘿……”
　　嘶，路修远看着周理写的这个帖子，总感觉他好猥琐，跟现实里的他，完全是两种人格一般。
　　有人说，网络在无限放大人类的恶意，看来是真的。
　　“而且既然开始深度怀疑了的话，我反而不再需要装了。所以有一次的时候，故意射了一点在马桶边缘上，然后装作没看到，没有处理掉。”
　　“我要看看李老师发现的时候，会是什么反应，那表情，肯定很精彩吧？”
　　“不过不知道是李老师反应迟钝没有发现，还是发现了但却不好意思说出口，反正一晚上的时间她都没有说什么！正在我考虑着明晚要不要继续加大力度的时候，在第二天，却是出现了一个绝佳的机会。”
　　“倒并不是有什么能拉近跟李老师的距离，而是有了一个能上手她女儿的机会！”
　　“公司似乎谈成了一单大单子，路姐非常的高兴，在周六晚上特别准许周末全体放假一天，不许加班的同时，在周六晚上去聚会。”
　　“全公司的人都去了，我也在其中。”
　　“所有人都喝的伶仃大醉，除了我一个未成年，滴酒不沾之外。所以庆祝完了之后，怎么回去，就成了我头疼的事。”
　　“后来是路姐迷迷糊糊的说，去帮他们开个酒店住，然后就再也不省人事了，而这，也成了我最好的机会。当时我就是眼前一亮，打来了好几辆车，然后跟司机们一起，将她们一个个的搀扶到车里，整整坐了五辆车才勉强塞满。”
　　“搀扶着这么多人来来回回的跑，差点没把我给累趴下。不过就剩路姐一个人的时候，滴滴司机想要帮忙，还是被我给拒绝了，这样的温香软玉在怀，就算是再累，我也有力气可以搀扶着她。”
　　“就这样，我跟路姐坐了一辆车，其余人三个人一辆车，加上我们这一辆，整整六辆车，浩浩荡荡的开往了最近的酒店。”
　　“一路上，路姐软绵绵的靠在我怀里，似乎醉的特别厉害，已经是完全不省人事的了。这种好机会，我岂能放过，甚至都不管会不会被司机发现了，直接一只手装作撑着她的身体，探入了她的黑色西服里，隔着衬衫，轻轻地揉捏起她的乳房来。”
　　“这对乳房，真特么软！摸得我爱不释手，都不愿意抽回手，许是有几次用的力道大了一些，路姐都差点叫出声来，好在最后她自己给咽回去了。”
　　“见她这样都不醒，那我的胆子就更大了，另一只手直接覆盖在她微微往一边翘起的臀部上，虽没有伸进她的裙子里，但那臀部所传来的温热且丰满的感觉，还是让我惊讶！”
　　“只是可惜的是，我们庆祝的地方，距离附近的酒店不远，不到十分钟的车程就到了。我才刚摸上她的屁股，就不得不收回手，带着她下车。”
　　“好在这个酒店档次不高，不需要每个人的身份证都登记一次，不然我可能得烦死。进了酒店后，直接包下了一整层的房间，反正不是刷我的卡，尽情的挥霍吧！”
　　“而后又给了几个酒店服务生一些小费，让他们帮忙将车里的人一一带回房间。看着每个人都被安顿好之后，我才优哉游哉的搀扶着路姐，去了一个比较高档的大床房。”
　　“相信你们单单只是看我描述，应该看得腻了，而且也会觉得是我在吹牛，那么接下来，就是重磅视频登场了！”
　　看到这句话的时候，路修远的心也跟着揪了起来。
　　尽管他想要努力往这些东西只是周理的意淫方面想，却还是会忍不住的紧张和担忧，尤其是鼠标滚轮往下滚动时，真的在下面出现了一个黑屏的视频窗口时。
　　视频窗口占据了整层楼，说大也大，说小也小，对于整个电脑屏幕来讲，它仅仅只是冰山一角，但就是这么一个黑色的小屏幕，却仿佛有着某种魔力，将路修远的目光吸引。
　　像是被人遗忘的潘多拉魔盒，一旦打开，后果将不堪设想，但他却是忍不住自己的好奇心，想要一探究竟。
　　随着鼠标移动到漆黑的视频窗口上，他稍稍点了一下鼠标左键，视频窗口中间立刻出现了几个小白点，围成一团不停地旋转缓冲着，于此同时，窗口也随之自动放大，自适应了整个电脑屏幕，让路修远可以全屏欣赏，这所谓的跟自己姐姐有关的“影片”……
　　当视频里面，真的出现了姐姐的脸面的时候，路修远的心也跟着一颤，直到现在，他才明白，周理前面所说的，可能全是真的，因为文字可能会造假，但视频，绝不可能假。
　　这不是什么换脸视频，国内的技术还没有达到那种天衣无缝的水平，路修远是知道的，所以这个视频，肯定是真的。
　　而且视频里的姐姐，真的喝的烂醉如泥，被周理一把放在了一张大床上。
　　周围的布局确实是酒店特有的风格，对于已经开过好几次房的路修远来说，这种地方，他再熟悉不过了。
　　而姐姐也确实还穿着一身的工作装，西装套裙配黑丝，这几乎是姐姐工作时的标配，只要看到她穿这种衣服，那就说明，她还没来得及回家换衣服。
　　穿着工作服，喝的伶仃大醉，被送来酒店，一切都跟周理前面所说的吻合，也就是说，接下来，会发生什么？
　　路修远忽然有种恶心想吐的感觉，似乎是太过于紧张，身体出现了应激反应，让他非常的不舒服。
　　“路姐……路姐……”
　　尽管不舒服，但视频还在继续。
　　姐姐满脸跎红，紧闭着双眼，一动不动地躺在床上，除了微微起伏的胸口，显示着她此刻陷入了沉醉之中外，再无其他身体特征。
　　周理的声音在视频里传来，没有经过任何的处理手段，完全是他的原声，这也更加让路修远明白，这个视频真的是真的。
　　姐姐她……
　　视频很长，足足有一个多小时，哪怕路修远再笨，也能知道，会被发到这个网站上来的视频，结果会是怎么样的！
　　周理连着喊了已经醉的不省人事的姐姐几声，确定了她清醒不过来后，便自顾笑着说道：“我帮你把鞋子脱了吧！”
　　说着，压根就不需要取得醉酒的姐姐的同意，便擅自上前，将姐姐的高跟鞋给先后脱掉。
　　随着高跟鞋离开姐姐的小脚，一双被黑丝包裹的玉足也彻底展露在镜头外。
　　姐姐的身材，几乎完美的继承了妈妈的优良基因，一双美腿笔直而修长，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方，那是一点多余的脂肪都不会见到。
　　一双一米多长的修长美腿，被一条黑丝完全包裹，看起来更加诱人的同时，似乎也修饰地更加的苗条了几分。
　　本该完全黑色的丝袜，因为被撑开的缘故，变得稍微有些透色，微微泛成了浅棕色，既能展现出黑丝的美，又能不遮掩姐姐美腿的肌肤之光滑。
　　顺着美腿往上看，丝袜一直延伸到姐姐的包臀裙中，没入其中的漆黑，似深入无底洞一般，让人望之怯畏的同时，却又无限的向往。
　　人类总是对于一些未知的领域充满了好奇心，纵使是身为亲弟弟的路修远，在看到这一幕的时候，也不得不承认，自己偷偷咽了口口水。
　　那由于躺姿的原因，姐姐本就有些短的套裙，此刻更加的提上去了一些，看起来越发的如同超短裙一般，几乎只能勉强遮住姐姐的臀部。
　　所以姐姐的一双美腿基本上已经算是尽露在外了，甚至如果周理只要愿意往下低一低头，就能直接看到姐姐裙底间，那隐藏在黑丝之下的神秘内裤。
　　但周理在这一刻，却反而显得像个正人君子，并没有做哪些不耻的行径，或者说，他压根就不需要去做这猥琐的行为。
　　因为在欣赏了一下姐姐曼妙的身段之后，他便开始脱起了姐姐的衣服来了。
　　“路姐，把衣服也脱了吧，穿着工作装睡觉，很膈应吧？”
　　一边说着，他已经开始脱起了姐姐的西服外套来，几颗扣子被他熟练的解开，随着衣服被他左右敞开后，姐姐的上半身，就仅剩下一件单薄的白衬衫包裹着了。
　　周理却是没有急于去脱姐姐的衬衣，因为衬衫下摆，被套裙给束缚住了，所以他的目标，直接转移到了姐姐的套裙之上。
　　即使路修远电脑开的音量不是很大，但他也能听到周理那淫荡的笑声。
　　就见他嘿嘿一笑后，一阵摸索间，便找到了姐姐套裙边的拉链，拉开之后，裙子腰口也随之扩大，而后，套裙便如同玩具一般，被他随意的扯了下来。
　　姐姐那被黑丝完全包裹着的下体，也终于完全露出真面目来。
　　高腰的黑丝连裤袜一直蔓延到姐姐的小肚脐下方，底下隐藏着一条粉色的紧窄内裤，将她最为神秘的地方包裹的严严实实的。
　　纵使是路修远，也不由自主的将目光聚焦在了姐姐的双腿间，这几乎可以说是男人的本能，压根控制不住。
　　周理就更不用说了，身在现场的他，感官上的冲击，自然要比路修远要更甚的多。
　　手中拉扯着的裙子，还没有完全从姐姐地小腿上取下来呢，就下意识地一顿，眼睛直勾勾地盯着姐姐的胯间，那高高隆起的区域。
　　即使是被一条小巧的内裤包裹着，两人也能感觉到，那个地方，所隐藏的美丽和神秘。
　　顿了好一会儿，周理才继续行动起来，将姐姐的裙子完全脱掉，随手放在了一边后，又去脱姐姐的西服，而姐姐，就跟一条死鱼一样，任由他摆布。
　　路修远暗自骂姐姐糊涂，一个女孩子家的，居然在外面喝的这么迷醉，完全不管不顾的样子，哪怕是跟自己公司里的人喝的，也不能喝成这样吧？
　　眼看着西服也被周理脱掉之后，他又去解开姐姐的衬衫纽扣。
　　一颗……两颗……三颗……
　　当扣子被解开的越多的时候，姐姐那一对被粉红蕾丝花边的半挂式文胸包裹着的乳房，也渐渐落入两人的视线之中，不同的是，路修远还隔着一层屏幕。
　　饱满的乳房几乎有一半的乳肉直接随着衬衫大开，而裸露了出来。
　　姐姐的穿衣风格一直很性感，就连内衣，穿的也是仅仅能托住她大半颗乳房的文胸，仅仅只能勉强遮掩到她那两颗乳头，甚至是有些许的乳晕，都裸露在外。
　　这对于一个男人来说，无疑是具有非常强烈的诱惑和性暗示的，尤其是对于一个血气方刚的男人。
　　路修远算一个，周理那就更算了！
　　他比路修远还要变态，还要渴望性爱，不然也不会在他们家的厕所里打飞机了！
　　随着姐姐的唯一一件衬衣也被脱掉之后，身上就仅剩下一套勉强遮住三点重要部位的内衣，和一条黑丝连裤袜了。
　　只是很快，这些东西，也会完全失去。
　　果然在周理将姐姐的衣服一同丢到一边之后，他便开始着手解开姐姐那件性感的文胸了。
　　当插进她后背和呃床垫缝隙之间的手，摸索到她背后的文胸扣子的时候，只听得一声轻微的咔嚓声响起，文胸应声而开。
　　两条带子如同被束缚多时的乳房报复弹开一般，从姐姐的后背直接弹到了身子两边，于此同时，上面的两个罩杯，也是随着这股反震之力，往上弹跳了一下。
　　被两颗美乳撑开的同时，位置也稍稍偏移了些许，姐姐其中一只乳房上，那颗傲然挺立的乳头，顿时出现在镜头中。
　　粉嫩的乳头如同一颗刚刚剥开壳的花生米，骄傲的立在乳房最上方，一圈小巧的乳晕将其围绕在中间，两色相同。
　　“太棒了！”
　　周理都不由自主的赞叹出声，他没想到，姐姐都已经结婚几年了，乳头居然还是这么的粉嫩，这次简直是捡到宝了。
　　他激动地将姐姐的文胸从她的肩膀上取下，两根吊带顺着她那两条藕臂一路往下拉去，而于此同时，姐姐的两颗美乳，也终于是再无任何遮挡的出现在了两人的视野中。
　　两颗饱满挺拔的乳房，即使是她此刻平躺着的姿势，也丝毫没有往下塌陷下去多少，看起来还是那么的圆润，反而是微微摊扁些许后，使得姐姐的乳房，看起来更加的丰满了些。
　　两颗粉嫩的小巧乳头更是傲然挺立，如两个不屈的小人在仰天呐喊，对抗着上天想要让她们沉淀下去，慢慢褪去色彩的命运。
　　周理看着这两颗诱人的美乳，差点就忍不住直接扑上去舔咬一番。
　　这也就是他定力过强，要是换做其他人，估计早就趴上去啃咬了。
　　但周理却还是坚持着，将姐姐的丝袜和内裤也一起脱了下来，也不知道是不是怕留下什么痕迹，会在事后被姐姐发现？
　　只是当他将姐姐的丝袜连同那条紧窄的内裤一起脱下来的时候，路修远和视频里正在亲身经历这一切的周理，都不由得同时屏住了呼吸。
　　姐姐的双腿间，那神秘的三角地带，终于是再没有一丝遮挡的裸露出来，两人也由此看到，一个鲜嫩多汁的美鲍，仔仔细细地展露在镜头前。
　　是真的鲜嫩多汁，也不知是喝多了身体燥热产生的香汗，还是从姐姐那条美缝间流出来的淫液，在内裤被脱掉的那一刻，甚至是拉出了一条透明的淫丝，连接着姐姐的美鲍和内裤底下的汗布。
　　整个美穴此刻看起来却是微微泛着一丝红潮，两边的美肉就仿佛充血了一般，两片高高隆起的美肉，紧紧地合拢在一起，像是一个刚出炉的馒头，中间因为太过于饱满，而裂开了一条美缝，嫩肉在往里凹陷的时候，形成了一个非常圆滑的弧度，两边都是如此。
　　所以中间这条美缝，看起来也显得更加的诱人，就像是被人拿刀强行切开，然后还将两边打磨的非常顺滑一般，加上此刻上面残留着的透明粘液，点缀地更加可口，让人忍不住想要凑上前去，亲上一口。
　　周理就忍不住了，他的呼吸都变得急促起来，快速将姐姐的丝袜和内裤完全从她的脚上取下来之后，便兴奋的尖叫一声，直接凑了过去，分开姐姐的双腿，整个脑袋直接趴在她的胯间，将脸抵了过去。
　　凑到近前的时候，他深吸了一口气，然后脸上就露出了一副陶醉的模样，嘴里也是不由自主的赞叹了一声：“真香！”
　　苏……
　　苏……苏……
　　话音刚落，他就吐出舌头，同时将脸完全凑了上去，一口吻在了姐姐的那条美缝间，开始上下来回舔舐起来。
　　“嗯……唔……”
　　沉醉中的姐姐，似乎感受到了身体的一颤，身体都下意识地跟着一颤，口中也是发出了呢喃的呻吟声来。
　　声音非常的好听，与之姐姐平日里的强势和霸道的女强人风格完全不同，就像是一只麋鹿，看到陌生人时，微微发出的惊吓声。
　　非常的好听，悦耳之中，带着一丝清铃。
　　受到姐姐的呻吟声的鼓舞，周理舔舐地也更卖力了几分，舌头将姐姐那条美缝间溢出的透明粘液完全舔舐干净后，又去舔舐她两边粉嫩嫩肉上，那些不知是淫液还是汗水的水渍。
　　丝毫没有任何嫌弃的，将它们尽数卷入腹中。
　　路修远看得那叫一个咬牙切齿，但同时又有种异样的感觉从心底升腾而起，有些莫名，难以言喻。
　　周理在将姐姐的美穴附近的所有看得见的水迹，全都舔舐干净之后，中间那条美缝，就又流了好多粘液出来，他没有一丝责怪的心思，更加兴奋的凑了过去，开始大口大口的吮吸起来。
　　双手与此同时，轻轻掰开了姐姐的小穴两边的嫩肉，将里面隐藏着的阴唇和阴蒂，还有穴肉全都暴露出来。
　　两片薄薄的粉嫩小阴唇，宽度不到半公分，长度倒是还可以，一直从阴蒂延伸到最下方，那个幽深的孔洞间。
　　两片小阴唇，比之姐姐的两颗乳头还要粉嫩，或者说，不同颜色的粉嫩，两颗乳头看起来要更加的颜色沉淀一些，而那两片小阴唇，却是实实在在、比之处女还要完美的粉嫩。
　　阴唇都如此了，就更别提里面那些更加鲜嫩的穴肉了，整个小穴，几乎连成一片，颜色差不多都相同，不分彼此。
　　周理嘴角都差点咧到耳后根了，今天捡到的这块宝，简直价值连城。
　　他伸长了舌头，努力想要往里挤去，但却是在舔到姐姐的穴肉的时候，被里面一层层地粉嫩穴肉给拦下了去路，虽然看得到那个手指头粗细，能直通深处的孔洞，但当他的舌头进入时，却发现，里面实在是太过于紧凑，自己的舌头太过柔软，压根探不进去。
　　他不死心地又尝试了几下，发现每次都只能在小阴唇附近游走，压根没有办法深入后，他变得更加震惊了。
　　姐姐实在是带给他太多的惊喜了。
　　当他将舌头退出来的时候，便换上了一根手指进去，而只是这一松手间，一边的美肉就直接收缩回弹，不过眨眼间，就重新恢复到了原状，只剩下另一边，还被他的一只手给扒着。
　　而当手指进入姐姐的美穴的那一刻，他再度被震惊到了，不知是被周围的穴肉吸附住了，还是那个孔洞实在是太过于紧窄，他的手指，仅仅只是插进去一截指关节，就完全不动了。
　　“啧……啧……啧……啧……”
　　周理啧啧称奇，对于姐姐，他是越来越欣赏，越来越看不透了。
　　手上再度发力，将手指艰难地往里挤去，一点点往姐姐的美穴深处插入。
　　“嗯……啊……”
　　迷醉中的姐姐，紧紧地皱起了眉头，不知是不是有些痛，她口中发出了比之刚才呢喃时要大上一些的呻吟声来。
　　直到周理的手指齐根没入姐姐的美穴，呻吟声也随之停止，但与此同时，喘息声也在开始加剧。
　　似乎是即使是在沉睡的状态下，姐姐也依旧能感受到身体的快感。
　　周理眼睛就差冒金星了，兴奋地将深插在姐姐美穴深处的手指抽了回来的时候，发现手指上，已经完全裹上了一层透明的粘液了。
　　他差点兴奋的叫出声来，如同一头发情的公牛一般，也跟着姐姐一同喘息。
　　而后，他不再去触碰姐姐的美穴了，转而起身，趴在了姐姐的身上，开始玩弄起她的乳房来。
　　“嗯……嗯……呃……”
　　两颗美乳在周理手中被不停地搓揉着，揉捏成各种各样的形状，其中一颗乳头，还被他叼在嘴里，肆意的吮吸着。
　　似乎是非常受用乳房被这么玩弄，姐姐的呻吟声，再度变成了那种悦耳的清铃声，丝丝缕缕间，透进了周理的耳膜中。
　　仿佛深渊之中，有人在吟唱……
　　两颗小巧粉嫩的乳头，在周理的口中，来回的交替着，他不时舔舔这颗，不时轻咬那颗，玩的不亦乐乎。
　　良久，双手似乎揉够了这对酥胸的时候，又缓缓向下，拂过姐姐柔软纤细的腰肢，落到了她的臀部上，顺着臀瓣和大腿的连接处，又摸到了她的大腿内侧，轻轻地捏着那里的软肉。
　　似乎是有些敏感，姐姐的身体开始跟随着他的节奏，轻轻扭动起来。
　　周理捏弄了一会儿后，便又将双手摸到了姐姐的美穴两边，轻轻掰着她两边的嫩肉。
　　也不知为何，姐姐这小穴两边的美肉，会这么红润？
　　路修远是看过刘思雅的小穴的，她的还是处女小穴呢，两边的美肉，也只是跟周围的皮肤一个颜色，也就只有小阴唇处，才会变得粉嫩。
　　但姐姐这个美穴却是不同，完全没有任何操作，可它却仿佛与生俱来，就是一直那么鲜嫩一般，若是从中间掰开来，就会发现，她两边的嫩肉，几乎都快跟两片小阴唇的颜色连成一片了，虽然没有阴唇那么粉嫩就是了。
　　周理一边舔舐着姐姐的乳房，一边玩弄着她的美穴，但就是不再去将手指插进她的美穴深处了。
　　好一会儿，他才从姐姐的身上起来，开始脱起了自己的衣服。
　　很快他就将自己也扒了个精光，路修远这才发现，这家伙拥有着非常雄厚的本钱，胯下那根已经硬起来的大肉棒，至少都有十八公分了。
　　跟自己有的一拼啊！
　　路修远低头一看，他自己的老二，也是差不多这个尺寸！这也是为什么他现在能让刘思雅对他死心塌地的原因之一。
　　尝过他的肉棒之后，刘思雅也变得更加的乖巧了。
　　所以在看到周理也拥有着这么一根巨物的时候，路修远心底，暗暗生出了一股不妙的感觉。
　　当周理握着他那根粗大的肉棒，来到姐姐脑袋边，将它放在姐姐的嘴唇上，轻轻摩擦着的时候，一股无名火从路修远的心头升腾而起。
　　他妈的，姐姐居然让他这么糟蹋！
　　路修远恨不得现在就冲出去找到周理的老窝，直接打死他！
　　但事实上，他连周理现在住哪都不知道，完全没有了解过。
　　而视频，还在继续。
　　似乎是怕醉酒状态下的姐姐，可能会咬伤他，所以周理一开始尝试了一下将龟头挤开姐姐的红唇，但在被牙关挡住的时候，他还是冷静地将肉棒退了出来。
　　再次在姐姐的双唇间摩擦了几下，沾上些许的口水之后，他这才重新回到姐姐的双腿间。
　　将肉棒抵在姐姐那条美缝处，上下来回磨蹭了几次后，这才压住抬头的肉棒，将已经涨的紫红，并且涂抹上了一层姐姐的口水和美缝间分泌出来的透明粘液的龟头，抵在了姐姐的美穴下方。
　　随着他深吸了一口气，借着这口气息，身体往前一压间，龟头立刻挤开了两片紧致的美肉，势如破竹般将两片美肉挤开后，撑开到了最大限度，变成了一个圆圆的 O 形。
　　随着两片美肉被撑开，里面连接着的小阴唇也被顺势拉开，开出一条小道，供肉棒进入。
　　但是在龟头触碰到里面的穴肉时，他顿感肉棒仿佛抵在了什么柔软的地方上，但明明很柔软，他想要进去，却极为不易，身子也跟着一顿。
　　虽然找到了那个通往最深处的幽深孔洞，但似乎是因为其太过于紧致了，想要插进去，有些困难。
　　周理刚刚用手指插入时，其实就已经感受到了这个美穴的恐怖之处，所以现在趁着一口气还没完，他继续加大力度，几乎将身体的重量完全压在了腰身和肉棒上，再次将肉棒往里挤去。
　　“啊……好疼……”
　　仿佛未经人事的处女小穴被扩张开来一般，姐姐沉睡中，却依旧紧皱起眉头，有些嘶哑的声音从喉咙中传来。
　　周理没有理会姐姐的呻吟，趁着一口气未散，想要将姐姐的美穴彻底扩宽。
　　但事与愿违，当他的气息散尽之时，肉棒也仅仅只是插进了不到一半的长度，还有大半留在了外面。
　　就这，还是因为姐姐美穴里分泌了大量的淫液才有的效果，不然插入的，怕是更少。
　　但好在周理没有气馁，只是停顿了一会儿，让姐姐外面的阴道暂时先适应好他肉棒的粗大后，便将肉棒缓缓退出，在外面小心翼翼的抽插了几下。
　　确保不滑出来的同时，也开始让姐姐的美穴，记住他的肉棒。另一方面，也是因为姐姐刚刚喊了疼，他想用这种方式，来缓解一下她的痛苦。
　　虽然不知道姐姐喊得，到底是不是真的？
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　随着他的肉棒抽插，姐姐的呻吟声也开始无意识的响起，完全不受她本人所控制，全是身体的自然反应。
　　直到听着姐姐不再喊疼了，仅剩下的，全是舒服的呻吟声之后，周理才再次停了下来，将肉棒停留在他所能进入的最深处，看着还剩下的大半截肉棒在美穴外面。
　　他深提了一口气，再次提振心神，而后身体再度往前压，将肉棒缓缓往姐姐的美穴里挤去。
　　“啊……啊……疼……”
　　姐姐也不出意外的再度皱起了眉头，哪怕是在沉睡中，也能感受到下体传来的痛楚，仿佛被撕裂一般。
　　无辜的被扩张开来，那种老公都没有到过的地方，老公都没能扩宽的通道，在周理的大肉棒下，被一点点击溃，如何能不痛？
　　跟第一次做爱时，有有什么区别？唯一的区别，怕就只是不会流血了吧？
　　周理为了方便自己使力，专门将姐姐的臀部微微抬了起来，让他的肉棒几乎是呈一条垂直线向下插去的，这样一来，他的整个身体的重量，也可以完美的压在肉棒上面。
　　让他的插入变得更加顺畅。
　　周理的一鼓作气，也让他得到了应有的回报，肉棒终于越过了层层艰难险阻，齐根没入姐姐的美穴之中后，顶在了最深处的花心上。
　　“啊……”
　　姐姐的身体也跟着紧绷了起来，从未被人到达过，触及到的地方，今天终于迎来了它的第一个不速之客。
　　可惜她现在是在醉酒状态，不然想必感触和快感，会更加深刻许多。
　　不过即使是此刻，她也已经是爽的无以复加了，身体忽然轻颤了几下后，一股温暖的液体从花心处喷涌而出，浇灌在周理的肉棒上。
　　暖洋洋的，很是舒服。
　　周理一怔，没想到姐姐这么快就泄了，这才仅仅只是肉棒插入而已啊？
　　他哪里会知道，这一根从未体验过的粗大肉棒，给现在的姐姐带来了多大的冲击，哪怕她是在沉睡，但身体是诚实的，快感也是真实存在的。
　　不知何时起，那仿佛初经人事般被开苞的痛楚早已烟消云散，取而代之的，是那经久不散的高潮余韵，环绕她全身。
　　比之周理感受到的暖洋洋的感觉可要更加强烈的多，如同躺在沙滩上，美美地晒着日光浴一般，那种轻松惬意的感觉，让姐姐的身体彻底记住了。
　　“嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　再度停顿了一会儿， 等姐姐的高潮过去之后，周理这才再次开始了轻微的抽插。
　　肉棒有些艰难的从姐姐的美穴里慢慢退了出来，哪怕里面现在到处充斥着姐姐的淫液，但想要拔出来，依旧非常的困难。
　　姐姐的美穴夹得实在是太紧了！
　　层层褶子般的嫩肉将肉棒团团包围，就像是一只只娇嫩的珊瑚触手，想要将它给留下一般。
　　这种程度的吸附力和紧致感，周理敢说，换个普通人来，估计坚持不了三秒，就会直接在姐姐的美穴里射出来，缴械投降。
　　但他不会，哪怕快感十足，但他知道，现在可不是什么射精的时候。
　　对于姐姐的身体，他还有更多的想要探索的秘密，怎么可能就这样缴了械呢？
　　“呼……”
　　当肉棒退到只剩下一个龟头还被姐姐的美穴包裹的时候，周理长出了一口气。
　　深呼吸了几下，平复一下心情后，这才重新开始抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　姐姐那呢喃一般的呻吟声，也随之响起。
　　有时候听着这呻吟声，你都会怀疑，她其实是不是清醒着的，不然怎么会叫的这么好听？这么配合？
　　但看客之中，只有路修远知道，那不是姐姐装出来的样子，如果姐姐没有醉酒，一定不可能会被周理这种小人得逞，甚至此刻他可能还会被姐姐暴打一顿。
　　姐姐的性格他是知道的。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　随着周理开始抱着姐姐纤细的腰肢，慢慢操干起她来，她美穴里的淫液和空气，也被搅动的噗嗤噗嗤作响。
　　非常淫靡的声音不断地随着周理的肉棒抽插，而慢慢发出。
　　随着他的操干越发顺畅，姐姐的呻吟声也越来越连贯，几乎是周理每次将肉棒插入她的美穴中时，姐姐都会叫上一声。
　　呻吟声伴随着水声一起，混杂着飘散在房间之中。
　　美穴内的淫液越分泌越多，每次都会随着周理的肉棒抽出，而被顺带着带出来些许，顺着姐姐的股间，缓缓流下。
　　很快就将纯白色的床单给浸湿了，在姐姐的臀部下方，形成了一朵湿漉漉的盛开的花瓣。
　　而随着周理的操干越发顺畅，姐姐的身体忽然开始了轻微的抽搐。
　　美穴也是一阵又一阵的往里收缩着，仿佛要将他的肉棒给完全夹住，不让他动弹一般。
　　没几十下的功夫，姐姐的呻吟声忽然高亢了些许，身体也是猛地一颤之下，小穴跟着一阵收缩，强大的力道，居然让周理的肉棒完全拔不出来，跟被吸附在里面了一般。
　　而后大量的淫水忽然从姐姐的美穴深处喷涌而出，不停地从两人结合处的缝隙间喷出，拍打在周理的身上。
　　周理并没有因为被淋了一身的淫水而气恼，反而显得很是高兴，任由姐姐的淫水继续拍打在他的身上，趁着这个机会，双手也是往上，抓住了姐姐的两颗美乳，轻轻揉捏起来。
　　为姐姐增添更加强烈的快感，使得她的潮吹，变得更加舒服，和延长些许时分。
　　姐姐的身体非常的敏感，这点是可以肯定的，所以他老练的手法，玩弄着姐姐的乳房，也确实给姐姐增添了不少快感，至于有没有延长姐姐潮吹的时间，这就不知道了。
　　毕竟没有可以对比的参照物，谁也不知道。
　　但姐姐才被操了不到十分钟，就直接高潮了，这一点，是确确实实的。
　　女人是谁做的，这一点路修远深有体会，他跟女友刘思雅做爱的时候，她也是经常喷水，路修远也不知道她身体的储水量到底有多少？
　　而且也是非常的羡慕她们，要是男的一次性能射出她们潮吹时的量，那估计这个世界很快就会被人类所填满。
　　有看过刘思雅超吹过，所以这次看到姐姐也同样潮吹了，路修远才并没有显得有多惊讶。
　　但对于姐姐被周理操到潮吹这件事，他还是有些恨的。
　　心中也默默发誓，一定要将周理这个狗币给碎尸万段，才能解他心头之恨！
　　视频还在继续，姐姐的潮吹整整持续了二三十秒才停下，两人都被姐姐喷出的淫液给淋成了落汤鸡了。
　　随着周理将肉棒从姐姐的美穴里抽出时，两人的结合处下的床单上，都还堆积着一层薄薄的透明淫液，那是还没被下面的床垫彻底吸收的淫液，虽然很快就沉浸下去了，但也在床单上留下了一滩大大的水渍，那里也变得湿漉漉的。
　　不过周理并不打算换地方，因为他不知道待会儿做下来，姐姐还要喷上几次，要是频繁换来换去的，怕是待会儿整张床都没有一块好的地方了。
　　毕竟待会儿姐姐还要睡觉的，除非待会儿他们做完后，直接换个房间，或者叫服务生换张床垫和床单，单换床单的话，怕是起不到什么作用！
　　所以他还是在这个位置，将姐姐翻了个身，把她摆成了一个侧躺着的姿势，双腿微微曲起，整个臀部毫无遮拦的暴露在周理面前。
　　这个姿势下，姐姐的双腿和臀部的线条，显得更加的柔和圆润，每一寸肌肤都恰到好处，没有一丝多余的脂肪和软肉。
　　路修远也是这时才看清，姐姐的身材，是真的完美的遗传了妈妈的基因，就连这个蜜桃臀，也差不多一模一样。
　　也不知道是遗传还是姐姐平日里也有在做瑜伽？
　　但他可以肯定的是，姐姐还没嫁人的时候，是没有练瑜伽的习惯的。
　　以前倒是有跟妈妈讨论过，练瑜伽到底管不管用，但至少路修远从来没有看到姐姐练过，可她也依旧拥有着一个令人向往的蜜桃臀。
　　由此可见，妈妈的蜜桃臀应该也是天生的，只是后天也一直在加强锻炼，保持着其巅峰的完美状态。
　　至于姐姐，应该是忙于工作，对于锻炼是疏于管理的，不过好在胜在人比较年轻，肌肤没有出现松垮的迹象，也能很好的保持住自己的身材。
　　只是现在，这幅完美的身体，却是便宜了周理这个狗比。
　　周理没有在意身下完全湿透了的床单，直接上前小半步，依旧跪坐着，凑到了姐姐的身后，扶着肉棒，对准姐姐两片丰满的臀瓣中间，那个此刻看起来更加凸出的美穴，龟头直接抵在了那条美缝间。
　　随着他的身体往前一探，两片鲜嫩的美肉再度被挤开，中间的那条本该成竖线的美缝，被一下子撑到了最大，变成了一个圆形。
　　“啊……”
　　肉棒再次花费了一番功夫后，周理终于是将它再次深深地插进了姐姐的美穴深处。
　　当最深处那片柔软的嫩肉被轻轻地撞击了一下的时候，姐姐的身体也跟着轻轻一颤。
　　一股舒爽的感觉传遍全身。
　　就连周理都深深地感觉到，一种想要射精的念头直涌上心头，催促着他尽快结束这场战斗。
　　但周理他还没玩够呢，哪里可能会放过姐姐这幅极品的身体。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　开始抱着姐姐的蜜桃臀操干的时候，声声淫靡的肉体撞击声，也随之响起。
　　两人的胯间和臀部，开始不停地相互碰撞，姐姐的两片臀瓣，也开始荡起了层层臀浪。
　　肉棒每一次都深插到底，不停地撞击在最深处的花心口上，给姐姐带去无尽的快感，即使是在醉酒中，身体也慢慢记住了这种感觉。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　身体的快感，不断地传递到姐姐那因为醉酒状态，变得迟钝的大脑，但也正因为此，才使得这些快感，被无限的放大。
　　让她的感触变得更深，这也是为什么酒精的作用下，男女之间，会变得更加情投意合的原因之一。
　　男的喝了酒，在酒精的麻痹之下，会变得不容易射，而女的喝了酒，却是会变得更加敏感，让快感变得更加强烈，高潮也是可以达到，并且更加的舒服。
　　姐姐现在就是这样，身体的快感被无限的放大，不断地涌入她迟钝的大脑之中，迫使她的身体做出更加剧烈的反应人，让自己再次陷入高潮的旋涡之中。
　　肉棒不停地在姐姐的美穴里进出，不时齐根没入，不时仅没入一半，偶尔的技巧性操干，会让姐姐更为受用，但实际上他大可不必如此。
　　因为他的肉棒，实在是太大了，一根能够完全将小穴填满的肉棒，实际上只要每一次都深插到底就行，即使只是依靠蛮力，没有任何技巧，也能让女人招架不住。
　　正所谓一力降十会，虽然这样做会比较累，但不得不说，效果奇好！
　　没有哪个女人，能经受得住男人这么强力的操干！
　　姐姐也不行！
　　淫液不停地顺着姐姐的臀瓣往下流去，周理的每一下操干，都会将大量的淫液从姐姐的美穴中带出来，而后途经她的一边美肉后，又流到了被压在下边的臀瓣上，然后滴落在床单上边。
　　随着周理的上百下操干，姐姐终于也是再次迎来了今天的第三次高潮，身体猛地抽搐了几下后，同样一大股淫水喷涌而出。
　　这一次因为姿势的关系，肉棒更是被夹得死紧，周理连一丝逃脱的机会都没有，自然依旧是被淋了一身。
　　大量的透明淫水像水箭一般冲刷在周理的身上，而后又反弹了回去，落在姐姐的臀部上，将她白皙光滑的蜜桃臀也给打湿了。
　　虽然她下半边的臀瓣，早就湿了！

第13章
　　再次等到姐姐的潮吹结束后，周理连肉棒都没有抽出来，直接扶着姐姐起身，将她摆成了一个狗趴式，只是现在处于无意识状态下的姐姐，身体软趴趴的。
　　除了下半身因为肉棒和美穴相连接着，可以借点力，让姐姐的双腿得以跪在床上之外，上半身完全软绵绵地倒在床上，扶也扶不起来的那种。
　　不过好在，也不是不能用。
　　周理随手从边上拿着一个枕头，让姐姐垫在脑袋下方，免得待会儿弄伤她的脸就不好了。
　　毕竟底下的床垫，不是那么柔软，说不定所触之处，还有弹簧之类的硬物。
　　这个小细节，倒是周理的贴心之处。
　　做好这一切，他又调整了一下姐姐的身体，让她不要东倒西歪的之后，便再次抱着她的蜜桃臀操干起来。
　　粗大的肉棒不停地在她的美穴中进出，恐怖的粗硬程度，却是被这么娇柔的美穴给完全吞没了，如同一张小嘴，不断地将其含进去，吐出来，含进去，再吐出来，周而复始……
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　后入可以说是性爱中，最美妙的姿势之一了。
　　这个姿势下，不仅能将肉棒插的更深，也更加的能使力，非常的贴合人体工程，只是不知道女人一直翘着屁股，会不会很辛苦，但单从男人的角度来考虑，这是一个非常省时省力的姿势。
　　而且视觉的享受，也不是其他姿势可以比拟的。
　　人类的本能欲望驱动，会让人在性爱的过程中，慢慢释放出一些古老的传承碎片，正如后入的性爱，会带给男性一种莫名的征服欲望。
　　非常的膨胀，这个姿势，是对一个女人宣布主权的方式之一。
　　周理确实很膨胀，听着姐姐止不住的呻吟声，这一刻他甚至感觉到自己已经完全的征服了胯下的姐姐。
　　他已经有些得意忘形，不知道姐姐是因为醉酒的原因，才让他得逞的事实。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　两颗倒吊在胸前的美乳不停地晃动着，荡出层层乳浪。
　　这个姿势下，显得姐姐这一对饱满的乳房，看起来更加的圆润，如果不是乳房正中间，还有着两颗已经微硬并且挺立起来的乳头的话，这将是两颗最为完美的半圆球形体。
　　身体刚刚经历了几次高潮，变得非常的敏感，而周理却又在这种时候，慢慢加快了速度，加之姿势的加成下，肉棒插得更加深。
　　原本只是能撞击到姐姐的花心口的肉棒，在这个姿势下，却是不仅能撞到，更是直接在撞击到时，将花心往里压得凹陷下去了些许。
　　强烈的快感不断充斥全身，淫水随着肉棒的每一次抽插，都会被带着，顺着姐姐的小穴口，往下流去，或滑过她的阴户上方，或直接被甩落到床单上。
　　早已泥泞不堪的床单，此刻即使有淫水滴落，也丝毫翻不起什么风浪了。
　　除了她再一次的潮吹。
　　但这次，姐姐没有潮吹，许是两次高潮的间隔时间有些短，没能带动起身体的机能反应，这一次，姐姐只是迎来了一个小高潮。
　　丝丝淫水喷涌而出，仅仅只是拍打在了周理的胯间，打湿了他的阴毛后，便没了声息，连落地都做不到，完全粘黏在了他黝黑的阴毛上。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……等姐姐的高潮过去之后，周理几乎都没怎么休息，也完全没有要换姿势的意思，便再度抱着姐姐的腰肢开始了操干。
　　并且速度从一开始，就有提到极致的感觉，很明显，是他忍不住想要射了。
　　路修远是知道这种情况的，在快要射精的时候，为了让自己射出来的那一刻，更加的舒爽，很多男人都会选择在最后一刻加速冲刺。
　　只是周理速度刚刚提起，准备保持这个速度操死姐姐，直到他自己射出来为止。
　　但显然有人不愿意让他这么做。
　　正在他准备着最后的冲刺的时候，边上忽然响起了一阵的手机铃声。
　　突如其来的声音，虽然柔和，但却依旧把周理给吓了一跳，差点直接把他吓萎了。
　　定睛一看，原来是姐姐的斜挎包在响。
　　他本不想管，但一方面害怕这个铃声，会把姐姐沉醉的意识给唤醒一些，另一方面，也怕是她的家人打来的，要是不接的话，怕对面的人会不会采取什么措施。
　　毕竟姐姐的身价不菲，要是一直不接听电话，对方以为出了什么事报警的话，会有警员乐意接这种出警任务的。
　　所以周理没敢赌，虽然有些不满，但还是停了下来，只是肉棒依旧没有从姐姐的美穴里拔出来，而是身子往边上一侧，费劲吧啦的，将手伸长后，终于是拿到了姐姐的斜挎包。
　　从里面将手机给拿出来一看，果然是她家里人打来的，但奇怪的居然不是她的老公，而是她的婆婆。
　　“喂，您好！”
　　周理看了一下姐姐给的备注之后，便接通了电话。
　　“嗯？你是？你怎么拿着我儿媳妇的电话？”
　　对面传来了一个好听的声音。
　　这个时候的周理，应该是不认识杨阿姨的，路修远记得不错的话，他应该是在国庆节的时候，才跟杨阿姨见过一面。
　　“阿姨您好，我是路总的特别助理，路总喝醉了，所以没有办法接听电话，就由我代为接听了！”
　　周理非常有礼貌的喊了一声后，解释了一句。
　　但说着说着，他看向了还在他胯下，两人性器相连的姐姐，忽然恶趣味一起，开始一手拿着电话接听着，另一只手扶着姐姐的腰肢。
　　然后开始轻轻地操干起姐姐来。
　　“嗯……啊……”
　　两声呻吟声响起，让周理不得不停了下来，好在他抽插地很慢，所以姐姐叫的也不是特别的大声，几乎可以说是只有两个人能听到的音量。
　　但周理还是害怕，会被电话那边的杨阿姨听到。
　　好在她那边似乎也有些嘈杂，还有小孩哭闹的声音。应该是没有人听到姐姐的呻吟声吧？
　　“小涛别闹，你妈妈喝醉了，让奶奶问下具体情况……”
　　电话那头似乎是小外甥吵着闹着要跟姐姐通话，但是杨阿姨在得知姐姐喝醉了之后，并没有将手机给小外甥，而是自己开始跟周理沟通起来。
　　哪怕身边的小外甥在不停地闹，她也没有将手机给他。
　　“她喝醉了？那你们在哪里？我叫我儿子去接……”
　　对面的杨阿姨说道，但说完，她自己就感觉不妥，自己给否定了：“不行，他今天也出去应酬了，肯定也喝了酒了……”
　　“没事的阿姨，我没有喝酒，待会儿我叫辆车把路总给送过去就是了。就是您得把位置发给我一下。这样，这是路总的手机，我用的不方便，能不能请您加一下我的微信，我的微信号码是 178……”
　　周理嘴角带着一丝淫笑，将操干姐姐的速度降到最慢，让姐姐处在舒服但是不太容易发出呻吟声的阶段后，一边操着姐姐，一边跟杨阿姨通着电话。
　　这种感觉，别提多刺激了，让他的肾上腺素狂飙，本就想要射精的欲望，更是有压不住的冲动。
　　好在那边的杨阿姨一直没有发现什么异常，虽然路修远的每次抽插，都会搅弄的姐姐的小穴里发出阵阵淫靡的水声。
　　但单凭这水声传递到对面的手机听筒里，哪里还能分辨得出，这边在做着什么？
　　只会让人感觉那只是一些信号不好时的杂音。
　　“178……然后多少来着？”
　　对面的杨阿姨完全不知道这边在干什么，认真地跟周理确认着他刚刚念的号码。
　　双方都确认完毕之后，这才一同挂掉了电话。
　　刚挂没多久，周理的手机，就跟着响起了一阵提示音，显然是杨阿姨加他好友了。
　　不过周理没有去看，因为他已经快要射了，现在完全没有心思去理会她。
　　姐姐醉的不省人事，自然不知道刚刚都发生了什么，不过也庆幸她喝醉了，不然要是让她知道，婆婆打来电话时，她正被一个十几岁的男孩操的高潮迭起，估计会把她给羞死吧？
　　周理越操越快，临近射精的边缘，他已经不再继续憋着了，刚刚给他的刺激已经足够，现在的他，只想尽情的将自己的子孙全都朝着姐姐的美穴深处释放出来。
　　而姐姐的呻吟声，也在这一刻被重新提了起来，刚刚的有意控制之下，姐姐几乎做到了舒服的享受，但是又不需要叫出声来的感觉。
　　现在随着周理的提速，刚刚那种状态已经不翼而飞，取而代之的，是即使完全没了意识，也会不由自主呻吟出声的状态。
　　脑袋完全迷糊了，但身体却异常的兴奋，细胞活跃的有些过分了些。
　　“啊……嗯……嗯……呃……啊……”
　　身体开始起反应的不断颤抖着，柔弱无骨的身躯被撞击的前后摇晃个不停。
　　姐姐的呻吟声渐渐地响彻整个房间，甚至连两人的肉体碰撞声都直接掩盖了，就更别提周理的肉棒在姐姐的美穴里抽插时，搅弄着里面的淫水发出的水声了。
　　但淫水却还是实实在在的顺着两人的结合处不断地往下滴落着，姐姐的水真的好多，甚至都有一些汇聚成丝挂在她的阴户上，只是由于身体晃动的太过于厉害。
　　这些比较小的透明淫丝，只是刚刚拉出一小段长度，就会被晃得地滴落下来。
　　没多一一会儿的功夫，就在周理粗鲁的连操了姐姐几十下之后，他猛地将肉棒深深地插进了姐姐的美穴深处，抵在了那团柔软的嫩肉上后，便开始了疯狂的射精。
　　“啊……呃……嗯……”
　　而被这一股股滚烫的精液一烫之下，姐姐也是高声呻吟了几声后，大量的淫水也是从花心里疯狂喷涌，跟周理射进去的精液形成对冲。
　　双方谁也不肯退让，一直在相互碰撞着，一道道精液如同利箭一般，穿透姐姐的淫水化成的水幕，直击其子宫口，妄图深埋进姐姐的子宫深处。
　　只是姐姐的潮吹显然也不是吃素的，不断地冲刷之下，硬是凭借着其力道和持久性，将周理的精液生生堵在花心的同道中，在其力尽之时，还连带着其一起冲了出来。
　　只是出到花心处时，便被周理的肉棒给堵住了去路，无奈只能停留在美穴最深处，与大量的淫液一同聚集在那里。
　　而多余的淫水，则是已经喷出了姐姐的美穴外，将周理再一次的淋了一身，让他洗了个圣水澡。
　　姐姐自然也难逃这命运，这么近的距离下，淫水反弹回来是肯定的，她被淋一身也是肯定的。
　　大量的淫水砸落在她丰满的臀部上，而后又顺着她光滑的美背一路往下，顺着其形成的天然滑道，流到了她的脊背和脖颈处。
　　美美的射完了精之后，周理又等着姐姐的潮吹也彻底结束时，这才抱着她一起，歪倒在了床上。
　　双方都没有嫌弃对方身上此刻沾满了淫水，当然姐姐是没有那个意识去嫌弃，一同相拥在一起，彼此微微地喘着粗气。
　　姐姐的胸口也在剧烈的起伏着，作为女性，她的高潮要比周理的更加舒服，只是花费的气力，也显得更多，此刻整个人都软了。
　　虽然她没有意识，但丝毫不影响她的身体出现各种各样的反应。
　　良久，周理才慢慢恢复力气后，从床上起身，看着依旧烂醉如泥，但却是满身香汗和体液混合的姐姐，他这才将依旧硬挺着的肉棒，从姐姐的体内缓缓抽了出来。
　　看其依旧坚硬狰狞的样子，路修远丝毫不怀疑，他完全有能力再来一次。
　　但周理并没有这么做，毕竟刚刚答应了杨阿姨，要将姐姐送回家的，要是耽搁了太久的话，难免被人起疑心。
　　所以周理起身后，只是简单的抹了一把肉棒上的淫水，而后忽然将手上的淫水一甩，大部分都甩到了姐姐的身上。
　　路修远看到这里时，不禁握紧了拳头。
　　妈了个逼的，这狗比，居然这么羞辱姐姐！
　　一定要宰了他！
　　路修远在心底暗暗发誓。
　　好在周理仅仅只是做了这么一个羞辱性的动作而已，不然路修远真怕自己会忍不住，现在就去找妈妈问出他的住所，然后直接去刀了他。
　　显然是他也觉得这个行为有些过分，视频里的周理简单的笑了笑后，便起身去了酒店房间里的浴室，在里面拿着两条毛巾，一边擦拭着自己的身体，一边走了出来。
　　用另一条干净的毛巾，同样细心地帮姐姐擦拭起她光滑的身子来，只是这其中，又不免被他揩了很多的油，乳房和下体，都没有被放过。
　　不过这种程度的揩油，跟刚刚被操对比，就显得有些微不足道了。
　　将姐姐的身体仔细的擦拭了一遍之后，他便将姐姐翻到了床的另一边去，那里的床单还是干净的，并没有沾染到姐姐的淫水，可以供姐姐休息。
　　但实际上周理并没有让她休息太久，便已经绕到了床的这一边，开始给姐姐穿起衣服来了。
　　这小子似乎给女人穿过无数遍衣服似的，居然非常的熟练，文胸这种反人类设计的东西，在他手里，都变得跟平常之物一样，很快就被套在了姐姐的身上，将两颗美乳完全托住，聚拢到一起。
　　而后吊带，文胸扣子，都被一一弄好，重新还原到姐姐原先穿戴时的模样。
　　然后他拿起了姐姐的丝袜和内裤，刚刚这两件贴身衣物，是被他一同从姐姐身上撸下来的，所以现在两件衣物互相卷在了一起，蜷缩成了一团。
　　在周理将包裹在黑丝里的内裤拿出来的时候，路修远才看到，姐姐穿着的，居然是一条丁字裤，难怪刚刚看前面的时候，就觉得这条内裤非常的紧窄，只能勉强遮挡住姐姐的阴户，而不像普通的棉质内裤一样，两边都有布料延伸到大腿上方。
　　圈在姐姐腰间的那部分，仅仅只是两条细绳，他本以为这是这件内裤的设计，但现在看来，完全是为了节省布料 啊！
　　就连后面的布料，也没有多少，拿起来一看时，发现这条内裤，只能勉强遮挡住姐姐的股沟，其余地方，压根遮挡不到。
　　许是因为穿普通内裤的话，会在紧身的套裙上现出内裤的痕迹吧？
　　这一点，路修远也确实不太喜欢，有时候在街上看到一些女人，原本穿着很性感，但偏偏紧身裙下，印出了一个非常难看的内裤的轮廓，就显得有些碍眼了。
　　这一点上，姐姐的做法完全可以理解。
　　反正丁字裤也只是穿在里面，除了自己的老公之外，也没有谁能看到，里面穿的多性感，又有什么关系呢？
　　虽然现在也被周理看到了……
　　呃……好像路修远也知道了……但这并不重要。
　　本以为周理将姐姐的内裤从黑丝里拿出来，是为了方便给她穿上，结果他下一幕的做法，却是让周理都不得不瞪大了眼睛，在心里大赞一声佩服！
　　就见他直接将内裤塞进了他放在一边的自己的裤子口袋里，压根没有要给姐姐穿回去的意思，而后便自顾将姐姐的黑丝，重新套回她的腿上了。
　　他是真的大胆，侵犯了姐姐之后，还敢拿走她的内裤，难道就不怕姐姐酒醒之后，发现自己的内裤不见了，找他对峙吗？
　　毕竟他是这次聚会里唯一一个没有喝酒的人，虽然年龄尚小，但已经并不妨碍他做这种事了。
　　路修远想不明白，他这么做有什么好处，要是他是周理，肯定不会拿走姐姐的内裤的，这样一来的话，如果姐姐的酒到明天才醒的话，被射进体内的精液，怕是早就干涸或者完全被消化了，到时候什么痕迹都没了，死无对证，就是姐姐怀疑，也起不到任何作用。
　　但要是把她的内裤给拿走了，那她醒来之后，就可以百分之百的肯定，自己在醉酒的时候被侵犯了，完全得不偿失。
　　路修远想来想去，都想不明白他这么做的意义在哪？最后只能归结于他的年少无知，做事还是欠缺考虑了！
　　看着视频里姐姐被一件件穿好了衣服，很快就恢复到了以往的那副模样，穿着整齐的西装加套裙，非常的得体，除了裙底此刻只剩下了一条黑丝之外，已经没了内裤的痕迹。
　　而后周理开始在网上叫车，做完后，他重新将姐姐从床上扶了起来，搀扶着她一同出了酒店，进了电梯，下了酒店大堂。
　　他走得很慢，一方面是照顾此刻完全迷醉的姐姐，另一方面，也是为了等网上叫的车到来。
　　没有让他等多久，几乎是他刚到酒店大堂门口，他的电话就响了起来，拿出来一看，是一个陌生的号码，但是被人标记了司机的身份。
　　他直接接通了电话，顺带着带着姐姐出了酒店大门，很快就看到了边上停着的黑色轿车，对上了车牌号后，他直接挂断电话，带着姐姐上了车。
　　一路风驰电掣的赶往了姐姐家里。
　　不到二十分钟的时间，就照着杨阿姨发给他的定位，到达了姐姐的小区，在门口的时候，被保安给拦了下来，说是要他出示业主证明。
　　毕竟大半夜的，他抱着一个醉的不省人事的美女到这来，总感觉有些奇怪，还是核对一下得好。
　　周理没办法，在姐姐的斜挎包里翻了翻，好在是翻出了一张业主的 IC 磁卡，刷了门禁之后，才勉强解释了姐姐的身份。
　　但没想到这保安还挺尽职尽责，还是不让周理进去，而是拿着姐姐的磁卡，进了保安室，刷了读取了上面的业主信息后，居然拨打了杨阿姨的电话确认了一番。
　　好在杨阿姨事先已经知道了，跟保安说了让她们进来后，周理这才得以在寒风中，扶着姐姐进了小区。
　　杨阿姨发给他的地址很细，直接具体到了几栋几楼几号，所以周理很容易就顺着路标和楼栋门牌，找到了姐姐所居住的那栋房子。
　　搭乘了电梯上楼后，找到杨阿姨给他的门牌号后，搀扶着姐姐按响了门铃。
　　虽然他翻一翻姐姐的包的话，也是能找到指纹锁的机械钥匙的，但那样贸然开门进去，会显得他很没有礼貌。
　　而他又喜欢在人前装出一副老实人的形象，所以他情愿多等等，让里面的人自己来开门。
　　不过杨阿姨并没有让他在门口等多久，许是刚才的保安的电话提醒了她，让她一直在家里关注着外面的动静，所以当门铃响起的时候，她很快就出现在了玄关处，打开了门。
　　当看到杨阿姨的时候，周理还没来得及喊一声“阿姨好”，就忽然愣住了。
　　杨阿姨的相貌可能会比姐姐或者妈妈逊色一筹，但也算得上不可多得的美女了，而且要论身材的话，她可是毫不逊色这两人的，甚至是胸前那对爆乳，比之姐姐和妈妈，还要更胜一筹。
　　这也是她的加分项，唯一的遗憾，应该就是她跟妈妈一样，是个有些保守的人，穿着的风格都差不多，一条长裙，将她的身材完美包裹，要不是胸前两团美肉实在是过于巨大，将衣服都给撑了起来，怕是会埋没了她的这幅好身材。
　　“啊……阿姨好……我叫周理……是路总的助理……我们刚刚在电话里聊过的……”
　　周理愣然的盯着杨阿姨看了好几秒，才回过神来，磕磕绊绊的说道。
　　“我知道，快进来吧！”
　　杨阿姨却是没有理会他那无理的眼神，只是看着他搀扶着自己的儿媳妇，感觉应该会有些吃力，毕竟他看起来虽然挺高的，但是实在是太年轻了。
　　说着，杨阿姨也赶紧搀扶住姐姐的另一边胳膊，跟周理一起，将她带进了家中。
　　两人携力将姐姐搀扶到主卧室里，将她小心地放到了床上后，这才各自松了口气。
　　周理也在这个过程中，恢复了以往的奸诈，又重新装出了一副老实人的样子，非常有礼貌地跟杨阿姨说道：“那既然已经把路总送到家了，我就先回去了，阿姨麻烦您，如果明天路总醒过来的话，请您发个信息通知我一下，因为我们明天放假，我可能没有办法在公司里掌握她的动向！”
　　“好，要不喝杯水再走吧？”
　　杨阿姨点点头，心中对于周理这个小伙子，也是明显地信任了几分。
　　这种时候了，而且明天还放假的情况下，他还想掌握老板的动向，看样子，确实是个热爱工作，爱岗敬业的好员工。
　　“不用了，今天聚会喝的够多了！”
　　周理礼貌性的笑了笑，便跟杨阿姨告别准备离去了。
　　“那我送你！”
　　杨阿姨自然也尽了地主之谊，将周理送到了门口，这才互相告别。
　　周理让她有什么事的话，可以在微信上给他发信息，他保证随传随到。
　　杨阿姨只是点了点头，虽然周理说着他既是路总的助理，那么也就是路总家人的助理，但杨阿姨也知道，这种话，听听就好。
　　能麻烦他将儿媳妇送回来就不错了，还想麻烦人家做什么呀？
　　直到彻底跟杨阿姨告别，周理进了电梯之后，视频才总算是结束了。
　　路修远看着已经关闭的视频窗口，电脑屏幕重新显现出那个帖子里的内容，依旧是之前的楼层，他看到的这个视频的楼层，没有任何的变化。
　　只是路修远的心，却是寒了下来。
　　姐姐被侵犯的事实，已经是板上钉钉的事了。但为什么姐姐却一直没有声张过，甚至没有怀疑过周理？依旧让他在公司里待着？
　　要知道，这场聚会上唯一没有喝酒，清醒的人就只有他，也是他送自己回家的，这一点，问一下杨阿姨基本上就能清楚的。
　　而且她的内裤还被周理给拿走了，这种事，只要是她醒过来，必然会发现的，一旦发现自己被侵犯了，用脑子想一下，都知道周理的可能性是最大的，所以不可能不怀疑他吧？
　　不怀疑，才有鬼！
　　路修远也相信以姐姐的性子和智商，肯定是怀疑过的，但为什么最终会没有了结果？难道是没有找到确切的证据吗？
　　还是有其他的原因？
　　路修远不知道，也想不明白！
　　看了一眼时间，已经非常的晚了，他便没有再继续看下去，关掉电脑后，躺在床上开始闭目睡觉，顺便计划着怎么解决掉周理这个祸害！
　　就算帖子是假的，他都不可能再留周理在他们家里，就更别提这帖子里的东西，还都是真的了！
　　这狗比，不仅觊觎着他的妈妈，而且还对他的姐姐下手了，于情于理，自己都不可能留着他！
　　即使不宰了他，也得让他在自己一家人面前，永远的消失！
　　不知不觉，路修远便迷迷糊糊的睡了过去。
　　睡梦中，周理已经是被他打得满地找牙，跪在地上不住地求饶了。
　　做了一夜的美梦，一觉睡到大天亮，只是等他起床时，妈妈已经不在家了。
　　看了一下早餐，基本上都已经凉掉了，也就说明了妈妈做好早餐已经很久了，看样子，也已经早早地就出了门。
　　路修远看了看时间，现在不过才早上九点半左右，也就只有妈妈，才会在放假的时候，还那么早的起来做早餐，而且还出门。
　　听她说，现在放假了，经常都会往姐姐家里跑，帮着杨阿姨一起带小外甥，上一辈人，对孩子总是那么的喜欢。
　　简单吃过了早餐之后，路修远在家枯坐了一天，用了一天的时间，去思考怎么解决周理这个麻烦。
　　他是想要杀了他，但冷静下来后，就会发现有些不太现实，杀了他，然后自己也得坐牢，划得来吗？
　　为了家人，或许可以不计后果，但自己坐牢了的话，妈妈会伤心死的吧？
　　而且以后的前途，可就全毁了，一旦坐牢，便意味着他不能再进任何国企摸鱼，哪怕是依靠爸爸的人脉。
　　虽然家里有钱，即使他不工作，也足够他挥霍一生了，但怎么看，自己之后都会沦为一个废物，从监狱里出来后，这个世界，还属于他吗？
　　而且他也没有办法向家里人解释，为什么要杀周理啊？
　　毕竟他长期的伪装，会让周围的人都相信，他是一个非常勤劳的从乡下过来努力读书工作的老实人，自己一旦动手，如果不肯把姐姐被侵犯的事给供出来的话，那他就会变成一个纨绔子弟发怒，将一个善良的农村人弄死的负面人物。
　　到时候要是媒体再一报导，全体人民对自己口诛笔伐，怕是自己会成为第二个“我爸是李刚”的典型案例，毕竟这种事，最能扇动国民压抑的情绪了。
　　自己能扛得住别人的谩骂和口水吗？
　　想想有没有什么万全之法吧？
　　既能保全自己，又能让周理完全消失的办法，找到这个办法，才是上策。
　　随身携带的手机，时不时的就响一下，拿出来一看，基本全是女友刘思雅发来的，都是一些日常的问候，路修远回应了一下后，她就更加的肆无忌惮的发了，因为知道路修远一旦回复她，就是已经醒了。
　　还问着路修远要不要出去玩，如果是刚放假那几天，路修远可能心一软，也就答应了，但是现在琐事缠身，实在是没有心情。
　　随口敷衍了刘思雅几句后，他便关掉了两人的聊天窗口，继续翻看着消息，还有一个他们宿舍群里在发消息，都是互相问其他人有没有去哪里玩而已。
　　这个群里一共八个人，刘浩也一直在内，没有退群。
　　看到他也在群里跟室友互相吹牛调侃，完全没有因为被退学而伤心后，路修远才心安了不少。
　　想了想，还是私发了条信息问他：“最近怎么样？”
　　“还是老样子呗！你们学生放假了无所事事的，我可就不一样了，现在还在上班，就是清闲了些而已！”
　　刘浩显然也在线，很快就回复了他。
　　话语间虽然是在感慨，但路修远也能听得出来，他只是在调侃而已，没有其他意思。
　　简单跟他寒暄了几句后，路修远终于是切入了正题，开始询问他那个网站的事！
　　“内个啊，其实知道的人不多，比较隐蔽，纵使是我们，也很少会去贩卖那个网站，就是为了保护它，不然人一多，就会有举报狗举报！”
　　“你知道的，那上面有很多能人，各个领域方面的。比起观众，上面更多的是创作者。而且虽然没有明文规定，但是大家也会默默的遵循着一条守则，就是不外传。”
　　“你别看我给了你们那网站和账号，但我从来都没有把自己看得东西跟你们分享过，就是因为遵守了这条守则。也就是我，换做别人，别说不给你看，就连网站都不会告诉你们！”
　　“不然你们七个人，怎么可能连一个都没有听过，知道概率学吧？十个人中，如果没有一个人知道某件事，那么这群人，一定是在信息茧房之中！”
　　刘浩的比喻很不恰当，但也不能怪他，毕竟他是个学摄影的，文科和数科类的东西，不是他的强项。
　　但路修远听明白了，说到底首先在浏览黄网这件事上本身就不光彩，即使男人脸皮比较厚，但现实里，也很少有人会大张旗鼓的给别人分享这些东西。
　　而且这行为还是违法的，大家都知道，也就只有刘浩这种本身就处于灰色地带的人，才会敢这么干！
　　当然你或许会看到网上有人分享，但那是因为网上可以隐藏，即使你分享了，也很难找到具体的你的所在，所以偶尔会有人在网上给别人分享。
　　第二点就是这个网站，作者居多，也就是大部分都是像刘浩这样的创作者，喜欢将自己的东西发到上面，去让人购买或者赏鉴，赚点外快。
　　而这种人，都是处于灰色地带的人，自然是不希望大范围传播，毕竟一旦被盯上了，那面临的，可不仅仅只是网站被 404 的风险，更重要的，是会有很多人会有牢狱之灾，所以大家默默遵守一条明文规定，不往外传播，你能找到那是你的运气，找不到，也别想在网上发帖求助，没人会帮你。
　　除非是那种非常亲近的人，就比如刘浩，因为跟路修远他们是室友的关系，所以将网站告诉了他们，好东西，跟好基友分享分享，无可厚非。
　　然后就又拐回到第一点。
　　总之也就是说，其实发在这个网站上的帖子，实际上并没有多少人看，因为大多是作者，大家都有各自的故事，而且即使有人看了，也很少会去传播，因为大家都懂规矩。
　　虽然没有办法保证会有人破坏这个规矩，但这种人，毕竟是极少数，可以忽略不计。
　　也就是说传播途径不广，而且这个网站版块众多，即使单看帖子，也是数不胜数，那么周理的这篇帖子，被人看到的概率就会变得更小了。
　　甚至可能都没什么人看过。
　　况且他还是收费的，这么一来，购买的人数，可能会变得更少。
　　这么一想，他的帖子可能都没有大规模的传播开来。
　　不然市面上，怎么可能没有姐姐和妈妈的一些流言蜚语，要知道，妈妈和姐姐，那可是一等一的美女，要换做其他人，即使没有发生什么，只要有一点捕风捉影，那也是早已闹得满城皆知了。
　　而姐姐她们，完全没有一点消息，这也就意味着，或许压根没有人注意到周理的帖子，或者说，看过他帖子的人，基本上不是这里的人，压根不认识姐姐和妈妈她们。
　　要知道帖子里可是有妈妈和姐姐她们的照片的，不认识姐姐还可以理解，毕竟姐姐只是一个企业家，又没有登台露面过，自然除了熟悉她的人，没有人认识。
　　但在这里不认识妈妈的，其实很少，因为妈妈教书二十年出头了，这里的很多人都曾经是妈妈的学生，虽然流失了些人去了其他省份，但大都还是留在了家乡。
　　毕竟自己的家乡，本就是发达的地方之一。

第14章
　　所以妈妈没被人认出来，有很大的可能，就是这座城市里的人，都没有见过周理的那篇帖子。
　　这个猜测念头出现的时候，便让路修远心安了不少。
　　又跟刘浩聊了一会儿，彻底了解了这个网站后，路修远悬着的心也落下了不少。
　　晚上，妈妈又跟周理一同回来了，看样子他们现在是经常顺路，不过应该是他知道了妈妈会去姐姐家帮忙带小孩，所以强蹭了姐姐的车，正好省了点路费。
　　看到他那张带着老实质朴的笑容的脸，路修远就一阵反胃，总想将他直接撕裂。
　　日子还在继续，妈妈和周理如往常一样，一同去了厨房忙碌。
　　路修远则是显得有些无所事事，在客厅沙发上躺着玩手机。
　　今天做的饭菜似乎不少，两人在厨房里忙碌了大半天，周理才姗姗出来。
　　妈妈则是要晚上许多，因为最后的掌勺，是归妈妈所管。
　　因为跟周理没什么好说的，所以路修远没有理会他，依旧独自躺在沙发上。
　　他在一边的单人沙发上单独坐了一会儿，试图跟路修远说上几句话，路修远都没有理会他，自感无趣之后，便重新回了厨房，帮妈妈把炒好的菜端出来。
　　今天确实做了挺多菜的，只是路修远却是没怎么吃，因为看着边上的周理，他总感觉有些反胃，原本可口的饭菜，也变得味如嚼蜡。
　　而且今天的妈妈不知道怎么了，看起来似乎话少了很多，其实也不能说少吧，只能说刚坐下吃饭的时候，话有些少，后面慢慢的，见路修远不怎么吃饭后，便开始询问起他来，话也就渐渐的多了。
　　只是路修远看着边上笑呵呵的周理，没有什么心情，所以吃了没几口，就说饱了。
　　同时跟妈妈说待会儿要出去打球，晚上可能会晚点回来后，便换好鞋子出门了。
　　他自然不是真的去打球的，而是在小区外找了条小路蹲守着。
　　他不知道周理从他们小区里出来后，会走哪个方向，所以没有办法提前蹲点，但他知道，这个地方，隐蔽而且可以纵观到整个小区内外。
　　只要在这里守着，等周理出来后，他在偷偷跟上去就行了。
　　一直等了两个多小时，在看着小区和送外卖的人进进出出，看得眼睛都快酸死了的时候，他终于等到了周理的出现。
　　看着他脸上带着那标志性的笑容，从小区里走出来后，径直朝着他这边走来。
　　路修远暗叫一声天助我也！
　　连跟踪都省了，眼看着他越来越近，路修远的眼神，也慢慢变得凶猛起来，眼中一道精光闪过。
　　在周理刚好走到这条巷子的时候，他眼疾手快的出手，一把拽住了他的衣服，将他强行拖进了黑暗中，还没等他反应过来，握紧的拳头，就直接干在了他的脸上。
　　“啊……”
　　周理应声惨叫，踉跄几步这才向后跌倒，直接撞在了后面的垃圾堆上。
　　这条巷子，非常的好，没有路灯照明，也足够的臭，平日都不会有人过来，一般人从这经过时，都会屏住呼吸，甚至是加快了几分脚步，就为了避开这条死胡同。
　　路修远刚刚为了蹲他，也是整整恶心了自己两个多小时的时间，现在鼻子都感觉有点塞了，好像闻不到周围这些难闻的气味了。
　　“谁？”
　　周理还没爬起来呢，就连忙喊了一声。
　　眼睛还没适应黑暗的他，还没看清楚袭击他的人到底是谁？
　　但已经在这里蹲守了两个多小时的路修远，却是已经完全适应了这里的黑暗，虽然没有办法做到在黑暗中看清所有的东西，但至少，能看到一个模糊的轮廓。
　　路修远没有开口，上去又是一脚，狠狠地踩在了周理的肚子上，直接将他想要站起来的身子再次压在了地上。
　　“啊……别打了，哥……我哪里得罪过你嘛？”
　　周理的再一次痛呼，却是故意叫的很大声，企图吸引路人过来，好帮他解围。
　　路修远一下子就看破了他的计谋，冷哼了一声，再次一脚狠狠地跺在了他的胸口，差点一脚直接给他踩得背过气去。
　　他再一次痛叫出声，但是明显不敢在那么大声了。
　　路修远见状，这才将他从地上提了起来，揪着他的衣领，将他按在了墙上，低声冷冷地道：“从今天开始，离开我家，再敢让我看到你出现在我家人面前，老子宰了你！听清楚没有？”
　　“路……路哥……”
　　周理勉力踮着脚，只有这样，才能勉强触碰到地面，没办法，虽然他看起来已经很高了，但路修远比他还要高大威猛地多，毕竟是个常年打篮球锻炼的主，身高和力气，都不是周理这种弱鸡可以比拟的。
　　在听到路修远的声音时，周理才知道，在这里堵他的人，居然是路修远。
　　而他的脑筋转的也是非常的快，很快就想明白了原委，却是反而从惊恐之中回过神来，迅速冷静了下来，问道：“你都知道了？”
　　“废话！”
　　路修远冷冷地开口。
　　“是刚才还是在网上看到的？”
　　自己自认自己的这个语气，应该会让周理抖上三抖的才对，毕竟自己已经表现的很不耐烦，随时想要再暴揍他一顿的冲动。
　　但没想到，周理不仅没有再害怕，反而是开口问了这么一句。
　　周理的话，却是让路修远呆了一呆，随即就一股无名火起，怒道：“你刚才做了什么？”
　　“别……别激动……”
　　周理也不反抗，抬手在嘴边抹了一下唉，路修远知道，他是在擦拭嘴角流出来的血丝。
　　刚刚自己迎面给他的那一拳，最少把他的牙齿给打松动了，虽不至于脱落，但流点血，也是正常的。
　　“我们可以谈谈的，你是看了那个帖子后知道的吧？看到哪里了？”
　　周理很快就理清了思绪，反客为主的询问起来。
　　路修远一惊，对于周理这人的头脑反应速度，确实感觉不容小觑。
　　自己只是情急之间问出了这么一句话，他却是已经能通过这句话，判断出自己得知他的龌龊事的来源了。
　　看样子，他很擅长察言观色，很喜欢从他人口中的三言两语间，去推测别人话里话外的意思。
　　这种人，将来应该从政，即使不从政，只要给他一个机会，也能混得风生水起。
　　知道他的厉害之后，路修远直接保持了沉默，不再回答他的问题，而是抬手，就要握拳再打。
　　“别别别……别打，别打……其实我们可以谈谈的……”
　　周理见状，赶紧双手横过来挡住了脸，谨防路修远再次袭击。
　　但奇怪的是，他居然丝毫没有想过要尝试着反抗一下，也不知是懦弱还是知道自己跟路修远的差距，有自知之明，不想以卵击石。
　　“谈什么？”
　　路修远的拳头没有落下，剑落下，和剑悬于颈上，哪个更让人畏惧，他还是知道的。
　　“你知道绿母同好会吗？”
　　周理的话，让路修远想起来了他那篇帖子里提到的那个“不穿内裤挑战”，那个活动，发起人就是所谓的绿母同好会的会长。
　　虽然他没有见到具体描述这个组织的东西，但也靠着自己的推测，察觉出了些许蛛丝马迹。
　　“是你参加的那个活动的组织？”
　　既然已经被他知道，自己看过他的那篇帖子了，路修远也就索性不装了。
　　“对，绿母同好会，是由一群绿奴和绿主组成的全国性的大型组织。”
　　周理见路修远的拳头迟迟没有落下，这才将挡在面前的双手收回，而后缓缓说道：“绿奴我就不说了，这个相信你也懂，至于绿主，就是专门绿别人老婆或者家人的那一类人！”
　　路修远听得咬牙切齿，这种该死的组织，随意的破坏别人的家庭，以为很好玩？
　　“你别激动……”
　　周理见他把拳头捏的硌嗞硌嗞作响，生怕他在砸下来，连忙开口安慰道：“事情已经发生了，你再生气也没有用，与其生气，不如想办法补救！”
　　“你想说什么？”
　　路修远双眼微微眯了起来，冷冷地盯着他，一字一顿地说道。
　　“我可以邀请你加入同好会，这个组织有个原则就是互帮互助，你就是直接干掉我，也还会有其他人来继续调教你家的女人。你又能挡住几个人？但如果你加入同好会，那就不一样了，到时候，只要我毕业后离开这座城市，你就能以会员的名义，直接接管我在这座城市里的资源，也就是你身边的女人。”
　　“到那时候，不管你是想上她们，还是想保护她们，都可以随便你，因为你是同好会的会员了，就不会有人敢觊觎你的资源，我们这个组织，是很纪律严明的。如果不从的人，将会受到整个组织无休止的惩罚，直至死亡！”
　　路修远听着这些话，却是皱起了眉头，他很不想去相信周理所说的话，但又想起他所参加的那个“不穿内裤挑战”的规则，那会长字里行间，确实透露着一股纪律严明的感觉，好像整个组织，都会按照他们制定的规则去执行。
　　而且他也不敢赌，如果周理说的是真的，那自己即使宰了他，一旦坐了牢，身边再没有能保护好姐姐和妈妈的人的时候，她们又会遭受什么样的折磨？
　　路修远不敢想，出现什么未知的人，对他的家人出手，都是不可原谅的，可……也是让他最为担心的！
　　“你也是这么加入这个组织的？”
　　“不是，我是自己发现，觉得这个组织很有趣，然后加入的，毕竟他们很符合我的兴趣，而且，资源共享这种事，非常的诱人！只要加入，你就能直接操到别人乐意分享出去的女人，不需要付出任何代价！”
　　“打个比方，比如说你玩腻了某个女人后，想要甩开她，另寻他物的时候，却发现她在纠缠着你，这个时候刚好有别的会员看上了你想要甩开的这个女人，那就可以直接做一个顺水人情，推给其他人享用，这就是互帮互惠，双方得利！”
　　“当然也可以把一些玩的比较开，但是还没玩腻的女人，跟其他会员分享，一起3P 或者直接开淫趴，不过这种基本上就是一两次的事，即使你觉得这女人操起来不错，想要再多操几次，就要得到其他会员的同意才行，他不同意，你就只能眼巴巴的看着，这也是前面提到的，成为会员后，你可以保护好自己家的女人的原因！如果你不想放手，那么这些你已经调教好的女人，就永远都是你的私有物，没有人能触碰！”
　　路修远眼神闪烁，听着这些本该是十分荒唐的话，可他却并不怎么觉得荒唐。
　　这……像是这个社会所会发生的事！
　　他逐渐理解一切！
　　“那我该怎么加入？”
　　路修远松开了他的衣领，将他从墙上放了下来，悠悠问道。
　　“最简单的方法，就是在我发帖子的那个版块下，也发一个帖子，像我一样去调教至少一个女人，直到她完全堕落在你胯下，把这个过程完整的记录下来，可以不用写太多描述，但是视频必不可少。然后等着管理者审核通过就行。”
　　“第二种方法，就是找到两个会员共同担保你加入，就可以省去上面那个步骤，但是其实没有多大用，因为这样，也只是让你延迟了些许时间而已，因为每年，组织都会有考核，一旦发现你并没有再调教女人，或者你没有将认识的女人献出去让人调教，那么你就会被永久除名。所以想要加入，发帖是必不可缺少的一部分。”
　　路修远默默听完后，又问道：“任何女人都行吗？”
　　“颜值至少 6 分以上，太丑了不会让你通过的，而且，别想着找妓女什么的配合演戏，没有用，一旦被查到，会很惨很惨！”
　　“有多惨？”
　　“可能你身边的女人会被轮奸到连你都抛弃的地步！”
　　路修远沉默了，这确实是一个狠招，不得不说，这个组织太狠了，用你最在乎的人来威胁底下的人不得反抗。
　　虽然没有强制性要求你加入，但哪个家里人被绿了的男人，不想好好守护自己的家？
　　他压根没得选！必须加入！
　　不过加入后的福利，听起来也是相当的不错，操别人的女人吗？
　　想想确实不错！
　　路修远嘴角不由得浮现出一抹笑容。
　　逐渐适应了黑暗的周理，也看到了他嘴角噙起的微笑，也跟着笑了，丝毫不在意自己的嘴角，还在往外渗着血丝，再次挂起了他的那标志性的笑容。
　　“给我点时间，我好好考虑考虑！”
　　“可以，想好了直接跟我说就行！”
　　“这几天，别出现在我家里人面前！”
　　“呃……我要是突然消失的话，她们会起疑心的，最多我尽量不主动招惹她们，但是她们主动的话，就不能怪我了！”
　　周理无奈的摊了摊手。
　　路修远没有说话，无所谓了。只要他不主动招惹姐姐她们就行，以他对姐姐的了解，姐姐是不可能去主动招惹他的。
　　这就变相的答应了自己的要求了。
　　跟周理结束了谈话后，路修远便匆匆赶回家，在这巷子里待了那么久，一身的臭味，让他急需回家洗个澡。
　　回到家时，妈妈都已经做完瑜伽洗好澡回房了，刚好在快进卧室的时候，看到了回家的路修远。
　　“打到这么晚？”
　　妈妈还以为他真是去打球的呢！
　　“是啊！”
　　简单的对话过后，路修远便去了阳台，拿了衣服进卫生间里洗漱去了，妈妈也已经回了房间。
　　洗完澡回到卧室时，已经是晚上快十一点了，想了想，路修远还是没有打开电脑，吹了吹头发后，直接躺在床上闭目沉思起来。
　　今天接受到的信息量非常的大，他需要足够的心思去消化。
　　周理说的这件事实在是太过于震撼，虽然不知道他有没有撒谎，但结合路修远自己所了解到的情况来看，其实大致差不多，也就他那所谓的互帮互助这个点，需要好好的查一查。
　　这个要是假的，那自己一定不会放过他，要是真的的话，那就真的该好好考虑一下他的提议了。
　　不过对于他刚刚跟妈妈做了什么，路修远也很是好奇，只是这个好奇的程度，比不过他所提供的信息而已。
　　所以也是在之后才回想起来……
　　第二天早早起床后，他便守在了电脑前，开始翻阅周理所写的帖子，以便自己尽快了解他们这个组织和所谓的调教的流程。
　　想要加入他们，必须要先了解他们，这是为了家人，必须要付出的代价！
　　“我本以为李老师母子俩就已经是极品了，事实证明，我的眼界还是太低了，他们这是政治联姻吗？怎么就连亲家都能这么美？”
　　这是周理在帖子里的那个视频之后，对杨阿姨的评价，后面还跟着一张杨阿姨的照片。
　　这家伙是真的喜欢炫耀啊，将自己见过的美女都发到帖子里，供人观赏？
　　还是说，他打算连杨阿姨也……
　　“看样子这次是要赚翻了，不仅操到了路总，甚至还认识了她婆婆，而且加了联系方式，以后可以好好培养培养感情！”
　　路修远挑了挑眉，作为当事人的家人，再看这些话的时候，还真得有些不适应，尤其是周理的话，充满了调戏意味。
　　“出了点小问题，李老师不让我去她家了！”
　　不过他后面紧跟着的一句话，却是让路修远松了口气，暗自笑出了声。
　　还得是妈妈，找到一点蛛丝马迹之后，立刻采取了相应的对策，压根就不给他解释的机会，直接将他扫地出门。
　　不过这是什么时候的事？路修远怎么不知道？而且为什么后面看起来，妈妈好像跟他又误会解开了一般？
　　“虽然在意料之外，但也在情理之中。本来以为她发现我留下的痕迹之后，会找我谈话什么的，没想到她的行为会这么过激！”
　　“只能看看明天去学校，有没有机会跟她聊聊了？”
　　“李老师这边出了点意外，而且她的女儿也很怪，两天时间过去了，居然完全没有一个电话哪怕一条信息发过来询问一下聚会当天的情况。”
　　“不过倒是跟她的婆婆杨阿姨聊得不错，通过和她聊天得知，路总第二天醒来后居然没有多大的反应，就只是问了下是谁送她回家的而已。”
　　“由此来看，她已经知道了是我送她回去的，但是却一直没有打电话之类的过来质问我，这么看，就让人有些看不清她现在的心思，到底是在想什么了？”
　　“也不知道这是好事还是坏事，她这么冷静，反而让我有种提心吊胆的感觉。不过我肯定是不能先主动去说些什么的，所以既然她不打算先找我，那就先把她晾在一边好了。”
　　“现在的当务之急，是先把李老师这边的问题给解决了。只是第二天回学校的时候，她也处处在躲着我，压根都不愿意见我，除了课堂上能够见上一面之外，其余时间，不是找不到人，就是找不到和她单独相处的机会。”
　　“最后无奈，只能拿着刚发的工资，去给她买了盒燕窝送了过去，没办法，李老师家怎么也算有钱人了吧？买别的礼物她估计也看不上，就是这东西，实在是太贵了，最便宜的都花了我一千多，抵得上我一个月的生活费了。”
　　“结果到了李老师家后，她压根就不开门，没办法，只能发条信息告诉她，跟她认个错后，将东西挂在门把手上，然后先回去了。”
　　“一天完全没进展不说，还浪费了一千多块……”
　　路修远看到这里，差点笑出了声，同时也不由得在心里暗骂周理有些愚蠢，压根不知道妈妈是个什么性子的人！
　　这要是能被你这简简单单的一盒燕窝就给打动了，那妈妈也就不是妈妈了。
　　“第三天李老师也完全没有要搭理我的意思，也就是说我那一千多块白花了……”
　　“可恶……不过事已至此，即使错也得将错就错下去了！所以放学后，我又斥重资再买了一盒燕窝给李老师送了过去！”
　　“结果李老师还是不开门，呵呵了……不过倒是简单在微信回了我一条消息，叫我把东西拿回去！”
　　“不拿，把燕窝再次挂在她门把手上后，就走了。舍不着孩子套不着狼，这次可算是下血本了，明天再不开门我继续，总有一天要连本带利的拿回来！”
　　“有点尴尬的是，今天李老师还是没有开门的打算，但是我那刚发的工资，和上个月仅存的一点生活费已经全挥霍光了，现在口袋空空如也，拿不出来钱来了。”
　　“最后无奈只能撕了张作业本纸，写了个‘生活费已经亏空，欠老师一盒燕窝’的字条挂她门把手上，直到今天我才发现，这一招，比前两天傻乎乎的真金白银去买要好用多了，即使最后骗不开李老师家门，也没有多少岁损失，毕竟只是口头写得东西，想要随时不作数都行，这玩意，压根不花钱！！！”
　　“而且现在看来，这效果是真的不错，比实打实的送礼好用多了，这不，隔天我打算故技重施的时候，李老师终于是久违的肯开门让我进去了，嘿嘿……”
　　“不过后来我仔细想了想，应该不是这张便签纸有什么作用，而是李老师不愿意看到我这么一个穷人，还费劲吧啦的浪费钱去讨好她，这才给我开的门，因为她知道，如果她不开门的话，我会一直这样写下去，然后在下个月发工资的时候，尽量的给她补上这些欠条。”
　　“不得不说李老师的想法过于天真，把人性还是想的太美好了，不过也正是如此，才好下手。要是换成一个体会了人间百态的女人，这招肯定就不管用了。”
　　路修远看到这里的时候，才暗觉周理这人对于女人的心理把握的非常到位，很会猜测女人的心到底在想些什么？
　　他扪心自问，如果换做他自己，绝对想不到这点，简单通过这种小把戏，就能获得妈妈的原谅，这一点，就算是身为儿子的他，也不可能想明白。
　　但周理却把控住了，虽然是利用的妈妈的同情心，但不得不承认他的小聪明。
　　“在骗开了房门之后，一切就都好说了，只要装可怜、装病，一切能用上的伎俩，统统在李老师面前用上一遍之后，她犹豫了一会儿后，就原谅了我的冒失行为，果然单纯的女人最好骗了！”
　　……
　　路修远眯了眯眼，看着这些话，真想现在去抓住周理，再给他来上几巴掌！
　　这家伙，话里话外，总是会带着几分冒犯。
　　“好说歹说之后，李老师终于是同意了继续给我补习，只是有一点，让我不能再在她家厕所里胡来！”
　　“OK 的，完全没有任何问题！我满口答应下来，先能进屋再说，其他的事，慢慢来。”
　　“事情很顺利，李老师终于肯重新给我补习，这一点很重要！”
　　“接下来，只要温水煮青蛙就行！甚至都不需要太久，今天老实一天，明天就可以看情况继续开始行动！”
　　“这个周末，想象不到的精彩！”
　　下一个楼层中，周理写上了这么一句话，这让路修远意识到，事情应该有些不妙了。
　　果然在后面，他直接挂上了好几个视频。
　　路修远轻轻皱起了眉头，上次他看到周理发出的视频的时候，姐姐就被他给强奸了！
　　那……这一次呢？
　　缓缓点开了第一个视频后，他发现，视频的拍摄地点，是一栋办公楼里，很快他就反应了过来，这是姐姐的公司。
　　姐姐的话，是租了一整层的写字楼，作为办公的地点，路修远曾经在她开业的时候去过一次，但是已经是几年前的事了，现在陡然看到，还真有些想不起来。
　　之所以想起来，还是因为周理端着一杯咖啡，敲开了一间办公室的门，看到姐姐的身影后，才想起来这是姐姐的公司内部。
　　“路总，咖啡！”
　　周理恭敬地将一杯咖啡放到姐姐的办公桌上。
　　“嗯！”
　　姐姐正忙着处理事情，头也没抬，双手噼里啪啦的在键盘上敲击着。
　　但就在周理打算转身离开的时候，却是被姐姐给叫住了：“上次聚会的时候，是你送我回家的？”
　　“啊，对！”
　　周理重新回过身来，看着姐姐点了点头道。
　　“那天我们喝醉了之后，还发生过什么嘛？”
　　姐姐随口问道，看起来似乎就只是简单的交流，并没有什么质问的意思。
　　但周理却是知道，该来的终于来了。
　　所以就将已经演练了无数遍的话术跟姐姐一一说来：“没有发生过什么吧？那天你们都喝醉了之后，阿姨……呃，就是您婆婆打来了电话，说是要让您老公来接您，但后面好像是他也出去应酬了，我就说待会儿我给您送过去就行。然后我就叫了几辆车，将公司员工一一送到酒店，安顿好了之后，就回来带着您一起回去了。”
　　“这样啊……”
　　姐姐若有所思的呢喃了一声，也不知信不信他的话，但还是没有再多说什么，轻轻点头说了句：“行了，你先出去吧！”
　　“好的路总，记得喝咖啡！”
　　说完，周理便转身出了门，在外面开始了忙碌的工作。
　　过了将近一个小时左右，他又重新推开了姐姐的办公室门，只是这一次，他连门都没敲。
　　入眼便看到姐姐不知何时起，已经趴在了办公桌上，双手交叉堆叠枕在脑袋下，似乎是陷入了沉睡。
　　周理轻声喊了姐姐两声，发现姐姐都没有应答之后，便随手将办公室门关上，顺带着反锁上。
　　路修远的心也跟着一紧，姐姐怎么会是这幅模样？难道是被下药了？
　　他忽然想起了周理刚才送进办公室的那杯咖啡，是了，周理一定是在咖啡里下药了，所以姐姐才会被放倒！
　　他可真是好胆，就不怕姐姐醒来后直接报警吗？
　　然而事实上，他确实不怕。
　　在走到姐姐身边时，他看了一下那个咖啡杯，确定咖啡已经被姐姐喝了之后，便肆无忌惮的绕到姐姐身后，一把伸手向前，穿过腋下隔着衣服，抓住了姐姐的两颗乳房，轻轻揉捏起来。
　　姐姐的身体在他的双手触碰到的时候，轻轻地一颤，吓得周理还以为姐姐是醒着的呢，一下子就停了下来。
　　路修远也是一惊，看视频的他也在这一瞬间以为姐姐是醒着的，但等了好一会儿，姐姐却都没再有任何的反应，这让他十分的疑惑。
　　而视频里的周理，却是已经松了口气，小声说了一句：“看来卖药的老板没有骗我，这药，真的能让人保持一定的神经反应，身体能有感觉，但意识已经完全模糊了。这听话水，可真管用！”
　　说完他便再次揉捏起姐姐的乳房来，即使隔着两层衣服和一层内衣，也能看到他将姐姐的两颗美乳揉捏成了各种形状。
　　姐姐已经完全没了反应，趴在那里，任由他玩弄着。
　　但好在周理只是简单的玩了一会儿之后，便放开了姐姐的胸部，只是下一刻，他便将姐姐的身子拉着靠坐在椅背上，视频甚至可以清晰的拍摄到姐姐的睫毛都轻颤了几下，但就是没有醒过来。
　　周理大着胆子弯腰亲了一下姐姐的嘴唇，也没见她有什么反应，但好在他并没有太过放肆，只是下一步，他却是已经直起身子，将自己的裤链拉下，从里面掏出了一根已经硬起来的肉棒。
　　而后直接拉着姐姐的手握住了他的肉棒，开始用姐姐的手，帮他打起了飞机。
　　“可惜是在办公室里，不然铁定要好好操你一顿！”
　　周理显得有些遗憾，抓着姐姐的手，帮他好好地撸着管。
　　不知道是听到了周理的话，还是感受到了他肉棒上传来的火热的温度，姐姐的俏脸，都跟着慢慢浮上了两抹绯红。
　　周理似还觉得有些不够，将姐姐的另一只手也抓了过来，一同握住了他的肉棒。
　　而他，则是双腿分开，跨在姐姐身上，将肉棒放在了姐姐面前，几乎顶到了姐姐的嘴唇边，姐姐呼出的热气，完全都能打在他的龟头上了。
　　似乎这种视觉效果，给了周理极大的刺激，他显得有些激动，拉着姐姐的手，开始快速地帮他撸动起来。
　　但即使如此，还是耗费了十几分钟，近二十分钟的时间，才让他射出来。
　　本来他是想要直接射在姐姐脸上的，但后面不知为何，又改变了主意，只是将姐姐的两只手拉到前面来，包裹住了他的龟头，而后开始了疯狂的射精。
　　浓厚的乳白色精液很快就沾满了姐姐的两只手掌，路修远数了数，他足足射了有近十股，才逐渐停了下来，射出来的量，确实很大。
　　将精液完全射在了姐姐的手掌之后，他这才长出了口气，将姐姐的双手捏成拳，不让精液流出来后，他这才从姐姐的身上起来。
　　只是尽管他这么小心翼翼了，姐姐的手掌心还是太小了，这一捏拳之下，精液更是从指缝间溢出，连同她的手背也沾上了些，但更多的，还是滴落在了她的黑丝上。
　　周理起身后，又将姐姐也给拉了起来，让她重新整个人趴在办公桌上，仅剩下一双黑丝美腿踩着高跟鞋站在地上。
　　而后，他掀起了姐姐的裙子，将姐姐那被黑丝包裹着的完美蜜桃臀展露出来，那黑色的连裤袜底下，依旧是一条非常紧窄的丁字裤，这次路修远看清楚了，姐姐的丁字裤在后面，连她的一点臀瓣都遮不住，内裤完全卡在了股沟里，仅能将最重要的部位遮挡起来。
　　甚至都没能完全遮挡，只有菊穴和那条迷人的美缝被遮住了，美缝两边的鲜红嫩肉，依旧暴露在外，大片的嫩肉即使隔着黑丝，都给人一种格外诱惑的感觉，恨不得直接扑上去咬上一口。
　　周理没有像上次一样，将姐姐的丝袜和内裤给脱下来，而是直接在姐姐的丝袜裆部，将其用手撕开了一个大口子，将姐姐的大半个臀部都露了出来，肉眼可见的姐姐的身体也跟着轻轻颤了几下，臀肉都跟着抖动了起来。
　　但她依旧没醒，许是对自己下的药非常的自信，周理压根不担心姐姐会在中途醒过来，所以甚至敢慢吞吞的将姐姐的丝袜一点点撕开，撕到一个他满意的幅度，将姐姐的股间完全裸露了出来之后，他才停了下来。
　　而后又起身，从姐姐办公桌的笔筒上，拿了一把小剪刀出来，将姐姐的丁字裤咔嚓两刀，底部包裹着私处的布料和腰间连接着的布料，被一同剪断，然后被他随手就给抽了出来，放进了口袋里。
　　将剪刀重新放回原位之后，他又回到了姐姐身后，蹲了下来，尽情的欣赏着姐姐的下体。
　　从后面看，姐姐的美穴更加的凸出了，两片鲜嫩的美肉如一座小山包一般，形成一个两边低中间高的景象，此刻看起来像是充血了一般，微微带着一丝红润。
　　中间那条美缝，居然也已经往外溢出了些许的透明淫液，看样子周理说的身体会有反应，应该是真的！
　　好好盯着姐姐的美穴看了好一会儿之后，他才将脸凑了过去，吐出舌头舔在了姐姐的美缝间，舌尖将溢出的淫液一点点勾进了口中。
　　姐姐的身体忽然紧绷了起来，双腿居然都下意识地夹紧了几分，让她的整个美穴，看起来更加向后凸出了些。
　　“嗯？”
　　周理发出了一声疑惑，但却不是对姐姐这个身体的反应产生疑惑，而是对另一件事感到不解：“怎么没叫？那老板说过即使是失去了意识，只要身体感受到快感，依旧会叫床的啊？难道被骗了？”
　　“还是说，舔的不够深？不够用力？”
　　周理暗自嘀咕了一声，随即就尝试着用手将姐姐的美穴给掰开，露出了里面粉嫩的阴唇和早已湿透了的穴肉。
　　当他再一次伸长了舌头，舔在了姐姐的阴唇上时，姐姐终于是身体跟着一颤，紧闭着的小嘴，也跟随着发出了一声梦呓般的呻吟。
　　“嗯……”

第15章
　　“这才对嘛，原来刚刚是不够爽啊？”
　　周理笑出了声，而后便开始忙活了起来，舌头在姐姐的美穴里，开始疯狂地舔舐搅弄着。
　　“嗯……嗯……啊……呃……嗯……”
　　姐姐的呻吟声，也由一开始的若有若无，到慢慢变得大声了起来，甚至到后来，都几乎连贯了起来。
　　美穴被周理舔的那叫一个天翻地覆，里面的穴肉都被搅拌的淫水不停地分泌着，而后又尽数被他的舌头卷入腹中，很快外面的区域，就全都被他舔舐了个干净。
　　他便将舌头转移到姐姐的那颗小巧的阴蒂处，轻轻一舔之下，姐姐的呻吟声也随之变得更大声了些，身体也是一起抖了一下。
　　周理觉得有些好玩，便开始在她的两片小阴唇和阴蒂之间来回游走着，姐姐的反应也变得更加的激烈。
　　直到周理的一根手指，缓缓地插进了姐姐的美穴深处时，她的快感在这一刻达到了巅峰。
　　没几下的功夫，就在周理的舌头和手指的攻势之下，一小股淫水从阴道口喷了出来，浇了周理一脸。
　　好在量不大，仅仅只是打湿了他的脸颊，而不至于弄湿他的衣服。
　　看到姐姐高潮了，周理笑了笑，这才从地上站起身来，随手在姐姐的美穴外抹了一把后，就将姐姐的裙子拉了回来，遮盖住她这个仅剩下一条破了洞的丝袜，却没了内裤的下体。
　　而后他将姐姐小心翼翼地放回到椅子上，帮姐姐把衣服给整理好，但却唯独没有去清理姐姐的双手。
　　要知道，姐姐现在垂在椅子两边的双手，此刻可都紧紧地抓着两团精液的，这要是醒过来看到了，那后果简直不堪设想。
　　但周理却丝毫没有要去将它们清理掉的打算，帮姐姐整理好衣服后，他便露出了一个微笑，满意的长出了一口气后，小声自言自语了一句：“卖药的老板说药效有一个多小时，并且醒过来后，会不记得发生了什么事，刚好试验一下，到底是不是真的这么神奇？”
　　说完，他便自顾走到办公室门前，打开了房门走了出去，最后还不忘把办公室的门给带上，以防有别人经过时，看到姐姐的这幅模样。
　　视频到这就结束了，没有后续，没有姐姐找他的描述，没有姐姐苏醒后，大发雷霆的样子，什么都没有。
　　后面紧跟着另一个视频，路修远以为会是后续，但实际上不是，这个视频，是周理晚上到他们家里，让妈妈辅导的视频。
　　两人补习上到一半的时候，周理就跟妈妈说要去上厕所，妈妈定定的盯着他好久，尽管知道他居心不良，但还是没有办法阻止。
　　最后还是无奈让他去了，毕竟你没有办法证实他的话，到底是真是假？他到底是真的要去上厕所，还是另有所图？
　　但妈妈还是只能选择相信，选择相信他前两天刚刚答应过自己的事。
　　但事实证明，妈妈真的太单纯了。
　　周理去了厕所后，真的是去打飞机的，压根就不是所谓的上厕所那么简单，答应过妈妈的事，也完全被他给抛诸脑后了。
　　路修远看着他从晾衣架上，把妈妈的裙子取了下来，回到坐便器前，一边闻着妈妈的衣服，一边撸着管，着实有些恶心。
　　妈妈的内衣如他先前所说，并没有悬挂在卫生间里，只是不知道现在为什么又挂上了，路修远有些百思不得其解。
　　但这答案，显然是他现在没有办法找到的，而周理此刻，自己撸了十几二十分钟后，终于是再次在他们家的马桶上射了出来。
　　然后他好生清理了一番之后，将妈妈的裙子重新刮回晾衣杆上，确保了身上和卫生间里都没有什么异味了之后，这才从厕所里出来。
　　再次回到书房的时候，却是看到妈妈的脸色有些红，不知为何？
　　但这个视频很短，在他坐下重新开始做题之后，便慢慢的结束了，期间也没发生过什么训斥的事，妈妈对于他离开这么久，什么都没说。
　　而后便是第三个视频。
　　“路总您找我？”
　　视频再一次地回到了姐姐的公司里，周理敲了敲姐姐所在的办公室后，便推开门走了进去。
　　显然这个视频，已经是隔天拍摄的了，姐姐不仅换了身着装，之前被周理弄得满是精液的手，也早已擦拭干净了。
　　只是不知道为何，姐姐丝毫没有提及此事，甚至是没有怀疑到周理头上的意思。
　　要知道周理在上一个视频结束时，可没有帮姐姐清理掉手上的精液，也就是说，最后是姐姐自己醒过来后，发现了手上的精液后自己清理的，而且她的内裤，也再一次被周理给扒拉走了。
　　这两件事一合计，换做谁都能很快就想到这是周理干的，毕竟一般情况下，只有周理和另外一个助理会进姐姐的办公室。
　　而另一个助理，是女的，直接就可以无脑排除掉的。
　　剩下的那个答案，几乎是百分百可以确定的。
　　按照姐姐的智商，压根不可能猜不到这一切，都是周理所为，但她就是没有揭穿周理的恶行，这一点，着实让人疑惑。
　　如果说上一次聚会，姐姐被人强奸的时候，还可能像周理向她解释的那般，他去送同事去酒店的途中，有人冲进他们包房，捡了唯一落单在包房里的姐姐的尸。
　　那这一次在办公室里，被人莫名其妙的弄了满手的精液，内裤还被人偷走了，这个不用想，都知道是公司里的人干的，甚至都不需要怎么用脑，都能知道是周理做的。
　　由此可见，上一次，也必然是他所为。
　　但姐姐为什么没有选择曝光他，直接报警将他给抓起来？反而处处忍让着他？
　　“我有份文件落家里了，你过去帮我拿一下！”
　　姐姐就像是一个没事人一样，好像忘了昨天的事了一般，依旧如往常一样，吩咐着周理去做事。
　　“你们那小区要有门禁卡才能进……”周理说道。
　　“哦，对，在包里，自己去拿！”
　　姐姐随手指了一下被她扔在一边沙发上的手包，头也不抬的说道。
　　也不知道姐姐为什么那么信任他，要知道，她的手包里，除了各种卡以外，还有不少的现金的，粗略一看都有几千块钱。
　　这点钱，可能对于姐姐来讲不算什么，但对于一个穷苦人家庭出身的周理来说，却可能是致命的诱惑。
　　好在周理也有些理性，懂得克制，并没有想要去偷姐姐钱的意思，要知道，他此刻背对着姐姐，要是顺手从里面拿上几张，想来姐姐也不会发现。
　　但他没有这么做，找到了门禁卡之后，就将包的拉链给拉回去了。
　　“到了之后给我个电话，我让家里给你开门。”
　　姐姐依旧在工作，眼睛一直盯着电脑屏幕，并没有去看他。
　　路修远这才发现，姐姐其实从视频一开始，就一直没有去看哪怕一眼周理，除了吩咐他做事开了口之外，眼神都没有哪怕一刻落在他的身上。
　　“不用，我有阿姨的微信，您告诉我那文件放哪了或者长什么样就行！”
　　姐姐听到这话，这才挑了挑眉，显然有些惊讶。
　　“上次送您回家的时候，顺手加的，当时是让阿姨发的地址。”
　　周理显然看出了姐姐的讶异，简单解释了一句。
　　姐姐这才点了点头，道：“用牛皮袋子装着的，应该是在书房或者客厅里，让我婆婆找找就知道，你直接去吧，我会打电话跟她说的。”
　　“好的！”
　　周理点头应是后，转身出了门。
　　一路离开公司，打了辆车后，就往姐姐所在的小区而去。
　　非常顺利的通过了门口的保安，实际上都没有用到门禁卡，许是上次送姐姐回来时，两人的状态不对，才会被保安拦下来盘问。
　　这次他就一个人，身边没有带着醉酒的姐姐，人保安压根都不理会他。
　　边上是有一个不需要刷门禁，就能进去的铁门，这个门基本上是给送外卖的预留的，当然也有可能是给一些租户的朋友啊，或者是想要进来参观一下房子的人预留的。
　　总之周理在看到那个门可以随意进出，不需要刷卡之后，便跟着一个外卖小哥一起进去了。
　　在找到姐姐家里所在的那栋楼之后，他便开始给杨阿姨打微信电话。
　　听两人电话的内容，周理都不需要解释自己是谁了，想来两人平日里也有在聊天，彼此已经熟络了。
　　这是周理在之前所提到过的。
　　告知了杨阿姨自己马上就坐电梯上去了之后，周理便挂断了电话，搭上了通往姐姐家楼层的电梯，赶到了姐姐家里。
　　当他刚从电梯里出来，走到姐姐家门前时，杨阿姨也刚好在这时打开了房门，四目相对之下，彼此都露出了一个和蔼的笑容。
　　“来了小周！”
　　“阿姨好！”
　　“辛苦你跑一趟了，进来喝杯水吧。”
　　“好的，谢谢！”
　　这次的周理没有拒绝，兴许是觉得两人已经在网上聊得足够熟络的原因。
　　进了屋后，杨阿姨便去厨房倒水，而周理，则是自来熟的坐在了客厅的沙发上，一点也不再见外。
　　一双眼睛四下打量着，姐姐交代他来拿的文件，此刻就放在茶几上，显然是杨阿姨已经提前找出来了。
　　小涛没有在客厅里玩耍，应该是在睡午觉之类的，也就只有这种时候，才是杨阿姨一天之中最轻松的时候，不需要时刻注意着小涛，可以有自己的私人空间。
　　很快杨阿姨就从厨房里出来，拿着一杯水走了过来，递给了周理。
　　“谢谢阿姨！”
　　周理很有礼貌的接过水后，还不忘道个谢。
　　杨阿姨显然也很喜欢周理这孩子，又有礼貌嘴又甜，哪个长辈都喜欢这种后辈，尤其是他还勤快，任劳任怨。
　　上次去聚会，所有人是下班了，只有他还坚持着将自己的儿媳妇送回家，单是这一件事，就足以让杨阿姨将他给记住了。
　　这也是为什么，杨阿姨在之后，肯跟他在微信上聊天的原因了吧？
　　只是她压根不知道，周理这人，表面上一个样，背地里又是一个样，完全就是人面兽心。
　　这不两人正坐在沙发上聊着天呢，杨阿姨只是不时抬手轻锤一下自己的肩膀，就被周理瞅见了这个不起眼的细节，问道：“阿姨，肩膀酸吗？”
　　“是啊，因为经常要抱着小涛的原因，一个姿势僵持久了，难免造成了些磨损。”
　　杨阿姨点了点头，这种话题，她倒是没觉得有什么不妥，毕竟周理在微信上，也时常会表现出关心她的意思，她其实也渐渐地有些习惯了。
　　“我帮你按摩按摩吧？”周理明显要的就是这个效果，借着杨阿姨的话，直接顺着就搭上去了。
　　“不用，这多不好意思！”
　　杨阿姨倒是没有想太多，但也是想都不想就推辞了。
　　“没事的，以前我妈妈身上哪酸疼的话，都是我给她按的，毕竟家里穷，去不了美容院、按摩店这些地方，但也是因为如此，我现在练的按摩手法还是不错的，妈妈以前也一直夸赞我呢！”
　　“真的？”
　　杨阿姨显然被说的有些心动，这种事情，应该很少有人会自夸吧？
　　“当然，来，您转过去，我给您按两下您感受一下！”
　　周理的话，让杨阿姨半信半疑的转过身去。
　　在他的手搭到自己肩膀上的时候，她明显有些不适应的耸动了一下肩膀。
　　但随着周理的发力，杨阿姨脸上，先是皱起了眉头，第一下的酸疼肯定是会的，但随即脸上就又浮现出舒服的表情，显然周理的手法确实不错，很快就将那股酸劲化开，转而变成了酥麻的感觉。
　　察觉到周理确实懂得一些按摩的手法之后，杨阿姨也逐渐放松了下来，这一放松，也更加让周理有了放开手脚施展的空间，肌肉的放松，也让她的感触更深。
　　“确实不错。”
　　随着周理的双手越发灵活，杨阿姨也不由得赞叹了一声，这手法，几乎赶得上按摩店里的专业师傅的手法了。
　　“是吧，以后您要是身体哪不舒服了，就直接找我就行！保管给您按得舒舒服服的。”
　　“那以后就真的得多麻烦你了！”杨阿姨笑着开玩笑道。
　　“您客气了！”
　　两人一同笑了出来，氛围显得相当的好。
　　气氛逐渐衬托开了之后，周理就开始更进一步的询问杨阿姨还有哪里不舒服没？
　　杨阿姨则是告知他腰也有些不舒服，不过不碍事。
　　周理一听，我去，一句不碍事，这不就要把他的计划扼杀在摇篮里了吗？
　　这还得了？
　　所以他又赶紧补充道：“可别拿自己身体的一些小伤不当回事，一旦积累下毛病来，那可是要命的。”
　　“有这么严重吗？”
　　“当然了，小病小痛才是最要命的，很多人都不注意，觉得只是一点点异样，忍几天就过去了，但后面发现越耽搁病痛越严重的时候，就晚了。又是住院又是打针吃药的，可能都不见得好转。现在大马路上，你能见到去中医馆针灸的，大部分都是因为小病不治，大病了就治不好了，开始浪费钱了。”
　　周理立刻开始了长篇大论的忽悠。
　　这些话，可能真可能假，但是无所谓，能唬住杨阿姨就好。
　　“啊？那……”
　　果然杨阿姨这种当了多年的家庭主妇，最经不住吓唬，一下子就慌了神。
　　“也别太担心了，早发现早治疗就行，我待会儿顺便帮你按按吧！”
　　“好，那就麻烦你了！”
　　被周理一顿忽悠，杨阿姨果然没了主见，也不再跟他客气。
　　周理要的就是这个，把杨阿姨唬住了之后，一切就都好办了。
　　好好帮她把肩膀全都按开，让她彻底相信自己的按摩技术后，周理便开始了他的计划了。
　　“好了，杨阿姨，你直接躺下来吧，我给你按按腰！”
　　“好！”
　　杨阿姨也没推辞，确实周理的手法，让她很是安心，肩膀此刻都舒服了不少。
　　现在一听到周理要按腰了，也没多想，就直接背朝上躺在了沙发上。周理则是开始用手在她的背上摩挲着，问询着她哪个位置不舒服？
　　在找到了节点之后，开始对症下药，但是没按一会儿，周理就开始挑毛病说穿着衣服不好操作，想让杨阿姨把裙子给脱了。
　　杨阿姨一听哪里肯？一下子就说不按了。
　　周理连忙给她解释说：“只是脱掉裙子而已，您去美容院这些地方，人家还要您全脱了呢！主要是这裙子太过于碍事，不好操作，手掌转个弯，衣服也跟着转，穴位都可能按不准了。”
　　但是不管他怎么解释，杨阿姨都不为所动，一直表示自己不用按了，总之就是不愿意将裙子脱掉。
　　也是，让她一个都当人家奶奶的人，在一个少年面前，把衣服脱了，换谁估计都不太乐意。
　　周理苦口婆心的劝了好一会儿， 又拿刚才那一套小病不治，追悔莫及来说事，结果杨阿姨说什么也不肯了！情愿病着，也不肯脱衣服。
　　弄到最后，周理也有些烦了，看着她一直想要爬起来，眼神一凝，干脆一不做二不休，软的不行直接来硬的。
　　“啊……你干什么？”
　　当周理的手，抓着杨阿姨的肩膀，将两条宽带从杨阿姨的肩膀上给拉了下来的时候，杨阿姨顿时吓了一跳，连忙挣扎着想要抓住自己的裙子，同时大喊了出来。
　　“嘘，阿姨小声点，可别吵醒孩子了！”
　　周理的一句话，顿时让杨阿姨的心沉入了谷底，同时也真的不敢在大喊大叫了，但还是小声地出声呵斥周理：“你快住手……我说了不按了……”
　　“不按了，不按了，我们来做点更有趣的事吧？”
　　说着，周理双手再次发力，一下子就将杨阿姨的两条吊带分别从她的双臂中拉了出来，一下子将裙子拉到了她的腰间，露出了一个光滑的美背，和一件黑色的文胸。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨直接懵了，双手下意识地就去抱住自己的胸口，同时想要起身逃跑。
　　周理这行为，她要是还看不出他想要做什么，那这些年就算是白活了。
　　只是周理哪肯轻易放过她？趁着她起身的那一刻，又将她的裙子往下拉了一点，吓得杨阿姨又赶忙趴下。
　　感情自己起身，完全就是方便他将自己的衣服脱掉啊？这要是直接站起来，估计裙子会直接被脱到脚踝处去。
　　只是趴下也没什么作用了，最难脱的肩膀到手臂已经被他给脱掉了，剩下的，哪怕裙子被她抓着，也只是拼谁的力气大而已。
　　所以很快杨阿姨的裙子就在周理的拉扯之下，被一点点脱掉，裙子很长，但架不住周理耐心好，一路顺着杨阿姨的腰肢往下，在杨阿姨焦急的内心下，臀部也逐渐暴露在空气中。
　　一条黑色的全包式内裤将杨阿姨的翘臀完全包裹，在暴露在空气中的那一刻，她不得不放弃跟周理争夺裙子，转而伸手去捂住自己的臀部，尽管那里，被她的内裤遮掩的严严实实的，仅有边缘的一小点臀肉泄露出来。
　　但她还是下意识地就这么去做了，而且两只小手，也仅能护住股沟附近的区域，其余地方，压根遮挡不住，大片的内裤依旧裸露在外。
　　这一遮，跟不遮压根没有多少区别。
　　“不要……你快停下……你这是犯法的……”
　　杨阿姨还在不停地小声嚷嚷着，既要保证自己不惊动正在卧室里睡觉的小涛，又要保证周理可以听到，所以这语气听起来，好像没有多少底气。
　　而周理，压根不管她，直接就将她的裙子给脱了下来，随手扔到了一边。
　　杨阿姨趁着这个空档，又想要起身逃跑，裙子最终还是被脱掉了，现在的她，已经没了刚才的顾忌了。
　　只是刚一起身，就被眼疾手快的周理给抱住了，一下子没站稳，又一屁股坐回了周理的身上。
　　“啊……”
　　而这一下，差点让杨阿姨吓得魂飞。
　　不是因为她被拉着坐下来，这一下子的踉跄，让她心惊，而是因为她丰满的翘臀忽然感觉自己坐到了一根坚硬的东西。
　　而她此刻坐在周理的身上，用屁股想也知道那根东西是什么，吓得她脸色都变得煞白无比，身体都跟着哆嗦了一下。
　　“不要……你快放开我……你这是在犯罪……”
　　杨阿姨不断地挣扎着，但却是被周理搂的死紧，纤细的腰肢直接被他环抱住，一点躲避的空间都没有。
　　身子只能坐在他的身上，不断地扭动着，只是这样不仅没能挣脱开他的束缚，反而是摩擦的他的胯下之物越来越硬。
　　“阿姨，我喜欢你，我从第一眼见到你的时候就喜欢你了，让我做你的男人吧！”
　　周理将脑袋靠在杨阿姨的肩膀上，说完就张口含住了她的耳垂，轻轻地吮吸着。
　　杨阿姨只觉一股恶心的感觉迎面而来，连忙向旁边扭开脑袋，试图躲避，但两人身形本身就有差距，哪里躲得掉？
　　周理也顺势跟上，在杨阿姨避无可避的时候，再次含住了她的耳垂舔吸起来。
　　“不行……你疯了……我都有孙子了……你先放开阿姨，你还年轻，别做傻……啊……不要……”
　　杨阿姨挣脱不开，正打算换个方式，苦口婆心劝周理住手，结果却被他一把抓在了胸口上。
　　两只粗糙的大手隔着文胸开始揉捏起杨阿姨的两颗巨乳来，吓得杨阿姨惊叫出声，赶紧伸手去抓周理的手，企图将它们给掰开。
　　但她的力气，又怎么可能大的过周理呢？
　　压根就拉不开周理的手，反而是被他一发力之下，捏的乳房有些生疼，十指都在文胸上方，陷进了她裸露在外为数不多的乳肉里。
　　“我不在乎的，阿姨，爱一个人，是不会被年龄所束缚的。”
　　“啊……疼……你先放开我……”
　　“你先别动！”
　　周理并没有放开杨阿姨的打算，反而是转头就开始忽悠其她来。
　　结果没想到这反而意外的好用，杨阿姨居然真的听话的停止了挣扎，道：“我停下，你也放开我……”
　　周理哪里会错过这种机会，压根就不搭理杨阿姨的请求，一把就将她的文胸给扯了下来，两颗巨乳顿时弹跳着晃荡暴露在空气中。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，连忙捂住了自己的乳房。
　　周理则是在这时候，反包住了杨阿姨的双手，从原先的周理抓着杨阿姨的乳房揉捏，而杨阿姨的手抓着他的手。
　　变成了如今杨阿姨自己抓着自己的乳房，而周理抓着她的手，一起揉捏着她的两个巨乳。
　　一股极度羞耻的感觉传遍杨阿姨全身，弄得她不得不再次扭捏起来，在周理的怀里拼命挣扎着。
　　周理更加用力的抱紧她，手一刻未停，抓着杨阿姨的手揉捏着她的乳房，她又不敢收手，不然周理肯定会直接没有任何阻拦的摸到她的胸上。
　　这样一来，形式对她就十分的不利了。
　　但是僵持下去的话，她又快没力气了，而且周理还在得寸进尺。
　　眼看着杨阿姨渐渐没了力气，周理却像是提前宣誓胜利一般，反而加大了几分力度揉捏，吓得杨阿姨又得赶忙发力，护住胸口。
　　只是她这两只小手，哪里遮挡的住自己的巨乳，要知道就算是周理上，也没有办法一只手直接掌握杨阿姨的乳球，就更别提杨阿姨自己的小手了，能遮住一大半，都已经算不错了。
　　至于遮不到的地方，实际上已经全都落入周理的手掌心中，被他的手指头触碰着，而且即使没有被摸到，现在在他的双手操控之下，也像是两个人在一同玩弄着她的乳房一般，被揉着转着一圈圈的圆。
　　一种怪异的感觉蔓延至杨阿姨全身，说不上讨厌，反而有种稍微喜欢的势头逐渐蔓延，似乎这样子，有些舒服的样子。
　　“快停下……你放过阿姨吧……”
　　“再不住手我要报警了……你快停下，我可以当做什么事都没有发生过……”
　　杨阿姨不停地试图劝说，只是这种话，只会越发显得她的心虚。
　　直到周理的一只手改变了方向，放弃了杨阿姨的乳房，转而直奔她的下体而去。
　　杨阿姨也在这时彻底的慌了，吓得赶紧空出一只手，去抓他的手，不让他往下，结果没想到周理只是虚晃一枪，在杨阿姨的手离开自己的乳房的那一刻，又立刻收了回来，一把抓住她的一颗乳球。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，乳房终于是被他一把抓住，没有任何的遮拦，身体力气都仿佛被一下子抽干了一般。
　　满手的乳肉，在指缝间四溢，硕大的乳球一只手压根掌握不住，当两根手指夹住杨阿姨那颗小巧的乳头的时候，她的身体如触电般颤抖了一下。
　　“嗯……别……”
　　丝丝电流般的快感慢慢从乳房上蔓延至杨阿姨全身，逐渐让她的眼神陷入了迷离。
　　她知道再这么下去，自己可能会沉沦的，所以拼尽全力想要将周理的手给拉开。
　　但这所谓的拼尽全力，在别人看来，简直就跟小孩子过家家一般，周理的手，纹丝不动，压根没有抬离杨阿姨乳房的迹象，反而是越抓越紧，五指都完全深陷了下去。
　　“呼……嗯……呼……呼……”
　　杨阿姨的呼吸渐渐急促了起来，不仅没能将周理的手给抓掉，反而被他又故技重施，再次虚晃一枪后，另一颗乳房，也落入了他的掌心之中。
　　这下可把杨阿姨给急死了，身体的控制权几乎完全落入了周理的手中，她自己成了待宰的羔羊。
　　现在想跑都来不及了，急的她差点都哭出来了，带着哭腔赶紧跟周理求饶：“不要……嗯……你……你放过阿姨吧……”
　　“阿姨，我们来做爱吧？”
　　周理淫笑着，一边揉捏着杨阿姨的乳房，一边说道。
　　两人再次对调了位置，现在重新换成了周理抓着杨阿姨的乳房，而杨阿姨抓着他的手，跟刚才文胸还没被脱掉时一样。
　　只是这一次，她的感觉，要变得强烈不少。
　　屁股下面压着的那根粗大的东西，也已经完全硬了起来，就隔着几层布料，卡在了杨阿姨的股缝间。
　　也是在周理的这一句话出口的时候，杨阿姨才猛然想起来，下面还有一根坏东西呢，这一惊醒间，也让她更加的慌张了。
　　一下子精神集中到那里的时候，身体也跟着感触变深，吓得她又一次开始扭动起来。
　　只是她这一挣扎，身下的周理反而发出了愉悦的呻吟声，仿佛被摩擦的非常的舒服，听得杨阿姨一阵的面红耳赤。
　　羞得她怎么都想要想尽办法从他身上下来，可惜都于事无补，什么也办不到。
　　反而是乳房在几次挣扎中，因为周理要发力护着她，不让她离开，一下子反而把她的乳房捏的生疼，这也让她颇为委屈。
　　想要离开的话，不知道还要遭多少罪？可是不离开的话，一直坐在他身上，又是一件多么令人羞耻的事，而且别忘了，乳房还被周理揉搓着呢！
　　只可惜想归想，杨阿姨总归是挣不脱周理的怀抱，被他搂的死死的，压根逃不掉。
　　渐渐地反而是杨阿姨最先支撑不住，慢慢没了力气，挣扎的幅度逐渐变小，开始气喘吁吁地躺靠在周理的怀里，任由他揉捏着自己的乳房。
　　已经太累了，兴不起多少挣扎反抗的念头了。
　　周理见状，这才真的空出一只手，摸向了杨阿姨的下体。
　　杨阿姨此刻，仅剩下无力的抓着他的手腕这一反抗的念头了，其余的，压根没有办法制止。
　　“啊……别……”
　　随着周理的手探进了杨阿姨的内裤中，摸到她的小穴的那一刻，杨阿姨忽然又爆发出一股气力，费劲的将周理的手给拉了出来。
　　“啧啧，这么湿了啊，阿姨？”
　　周理却是不恼，反而将手伸到了杨阿姨面前，几根手指在她面前合拢又分开，中间拉出了一条透明的拉丝，而后慢慢下垂，然后断裂。
　　在淫丝断裂之后，周理又会再次拉出一条来，手上的淫水多的是，足够他在杨阿姨面前玩好一会儿了。
　　杨阿姨却是已经羞得将脸别到一边去，不敢再去看他的手。
　　“阿姨，想做就说嘛！空虚寂寞了这么多年，早该有人来填补你的心了！”
　　周理附在杨阿姨的耳边轻声说了一句，声音带着几分魅惑。
　　听得杨阿姨更加的羞涩，甚至都想要用手捂住耳朵，放弃对周理的牵制了。
　　只是放不放弃，压根没有什么用，只见周理的手，再次摸进了杨阿姨的内裤里，从外面看，肉眼可见的鼓起了一大块。
　　当他的手再次在里面活动起来的时候，杨阿姨再想将他的手拿出来，却是已经没了刚才能够爆发出来的力道了。
　　所以现在，她只能无奈地抓着周理的手腕，却只能眼睁睁地看着他玩弄着自己的身体。
　　“嗯……不要……呃……啊……嗯……”
　　丝丝呻吟声从杨阿姨口中溢出，周理的手法显然很是娴熟，没一会儿她就有些招架不住，开始随着他的动作，而轻轻呻吟起来。
　　周理这手确实要比他的按摩技术还要成熟，只要让他触碰到女人的小穴，就没有不沦陷的。
　　杨阿姨也是如此，很快就在周理的指奸中渐渐迷失了自己。
　　除了口中不时溢出的呻吟声之外，整个身体如同被抽干了力气，再也没有办法反抗了，只能躺在他的怀里，任由他玩弄着。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……
　　周理越玩越兴奋，手指似乎在杨阿姨的小穴里搅动着，将其搅弄的不停地发出阵阵淫靡的水声。
　　听得杨阿姨羞涩不已，不得不闭上眼睛，假装自己不知道。
　　但偏偏周理却要在她耳边给她强调：“阿姨，好多水啊……”
　　“啊……别说了……嗯……啊……嗯……”
　　杨阿姨紧咬的牙关刚一开口，顿时连带着呻吟声一起，不停地往外溢出，也让她变得更加的羞耻。
　　“嘿……”
　　周理笑了笑，终于是不再调戏杨阿姨，但也加快了手指在她小穴里扣弄的速度，那淫靡的水声变得越来越大。
　　杨阿姨的呻吟声也再也抑制不住，脱口而出之后，便连贯着再也没有停下来。
　　随着周理的动作越来越快，她的身体也开始紧绷了起来，腰肢慢慢弓了起来，臀部也轻抬离开了周理的双腿间。
　　不到一分钟的时间，杨阿姨的身体就猛地轻颤了几下，而后内裤肉眼可见的湿了一大块，更有不少的水渍往外渗出，滴在了周理的裤子上。
　　“真不错！”
　　周理淫笑着称赞了一声后，将手从杨阿姨的内裤中抽了出来。
　　而后将她重新放回沙发上之后，便开始脱起她的内裤来。
　　“不要……”
　　杨阿姨还在不住的喘着香气，显然高潮还没彻底过去。
　　但还是凭借着一股意志，去抓住了自己的内裤两边，想要阻止周理的淫行。
　　只是可惜的是，现在的她的力气，比之刚才还要小，还处在高潮状态的她，哪里是周理的对手。
　　内裤压根就守不住，一下子就在和周理的拉扯中脱了手，被他彻底拉了下去。
　　杨阿姨自知已经没有办法再挽回自己的内裤了，只能最后时刻，用手捂住了自己的下体，遮挡住了一点春光，防止走光。
　　只可惜，这样做压根毫无意义。
　　内裤的失守，便注定了她今天难逃被操的结局。
　　很快随着内裤被周理撸到了她的脚踝处，从她的两只小脚上抽出之后，便被他随手收进了口袋里。
　　而后，四目相对之下，杨阿姨羞得脸上飞起两抹红晕，而周理，却是已经笑着伸手，去掰开她的双腿了。
　　“不要……”
　　一声没有任何作用的惊叫声响起，而后杨阿姨的双腿就被周理给用力掰开了，摆成了 M 字形。
　　虽然杨阿姨很快就又用手遮住了自己的私处，但还是慢了一点，她的整个小穴，都出现在了镜头之中。

第16章
　　周理同时俯下身来，凑到了杨阿姨的双腿间，就在她的私处前停了下来，迎面似乎都能闻到她身上传来的体香。
　　随着他将杨阿姨的双手给一同扯开，杨阿姨又想要夹紧双腿，但却是被他的脑袋给挡住了，于此同时，她的小穴，也终于是彻底暴露在了周理的面前。
　　整个私处都微微隆起了一些，中间是两片略微呈现深红色的小阴唇，薄薄的，非常的性感，紧紧地贴合在一起，哪怕刚刚经历过手指的摧残，哪怕上面淫水潺潺，也丝毫不影响它们的紧致。
　　小穴四周没有一根杂毛，白白净净的，就连阴户上方，也没有任何阴毛的痕迹。
　　而且看起来，还不是人工剔除的，要么是做了永久激光脱毛，要么就是天生的白虎。
　　这一点，周理自然是更倾向后者的，如果说有什么女人会去做激光永久脱毛，那么只可能是年轻的女人，而不是像杨阿姨这种四十岁的少妇去做。
　　女人脱毛完全是为了取悦男人，她们这种年纪的人，已经不需要这么做了。
　　“捡到宝了！”
　　周理差点兴奋的笑出了声。
　　杨阿姨的小穴，不仅没有像一些女人一样，发生黑色素的沉淀，更是一个少见的白虎，这种体质，简直万里挑一。
　　周理显得很是兴奋，仿佛捡到了一件天大的宝贝一般。
　　周理看着也觉得杨阿姨的小穴不错，但绝对比不过姐姐的馒头穴，那种小穴，才是真正能榨干男人的小穴，而且最重要的是，姐姐也没有长阴毛。
　　相比之下，姐姐的小穴，肯定是要比杨阿姨的要好的，不管是品相还是稚嫩的程度，都是只高不低的。
　　就连路修远也不得不暗叹一声，周理有着逆天般的狗屎运。一下子找到了两个极品名器。
　　相反之下，路修远就显得有些弱了，找了个女朋友，却是个普普通通的蝴蝶逼，虽然是处女，但是不管在姐姐还是杨阿姨面前，如果对比一下，就会发现，谁都打不过！
　　许是先见识过了姐姐的馒头穴，这次再见到杨阿姨的一线天，就觉得不是那么惊讶了，毕竟相比之下，这个小穴要逊色姐姐的几分。
　　但周理很高兴！
　　虽然这高兴的成分，有很大一部分是觉得杨阿姨这种年纪了，还能将小穴保持的这么稚嫩，丝毫没有要往黑色发展的迹象。
　　“别看……求求你……”
　　杨阿姨都快委屈的哭出来了，声音都带着几分颤音。
　　周理闻言，终于是从痴迷中回过神来，凑上去一口吻在了杨阿姨那两片湿漉漉的小阴唇间。
　　“啊……不要……不要……”
　　杨阿姨再次惊呼一声，双腿下意识的就往里夹了过去，却是只能夹住他的脑袋，而无法合拢！
　　周理则是已经吐出舌头，沿着两片小阴唇外围来回舔舐着，将外面沾染着的淫水尽数舔舐干净，而后才往里面钻去。
　　舌头挤开了两片小阴唇，不停地想要往里深入，在里面划动着，弄得杨阿姨又酥又痒，呻吟声不停地溢出。
　　“啊……嗯……嗯……啊……别舔了……啊……嗯……”
　　周理越舔越起劲，在松开杨阿姨的手之后，更是将双手伸过来，掰开了她的小穴，让他的舌头可以更多地往里深入。
　　“不要……嗯……啊……啊……”
　　极度的羞耻让杨阿姨不停地扭动着身子，双手也撑着周理的头顶，想要将他推开。
　　但是身体的乏力，让她完全使不上劲，除了将手搭在他的头发上之外，做不到任何的事情。
　　好在周理并不打算再舔多久，将她流出来的淫水全都舔舐干净之后，便从她身下起身，凑到了杨阿姨面前。
　　杨阿姨被他直勾勾充满性欲的眼神看得羞红了脸，赶紧闭上眼睛，似还觉得不行，又是将头别到沙发靠背那边去，不去看他。
　　周理却是在这时，将目光下移，落到了杨阿姨的一对巨乳上。
　　杨阿姨的乳房，绝对要比姐姐的大上一号，如果姐姐的乳房有 D 罩杯的话，那杨阿姨的，就绝对有 E 罩杯。
　　而且新奇的是，她的乳房这么巨大，但却丝毫没有多少下垂的迹象，除了被其乳量带偏了些许之外，坚挺的让所有女性羡慕。
　　乳头小巧的如一个花生米，乳晕也是非常的小，仅有一圈米粒大小围绕在乳头周围，深红色的乳头和乳晕，和杨阿姨的小穴交相呼应，坚挺的挺立在两颗巨乳中间。
　　此刻因为躺姿的原因，两颗巨乳微微摊平了些许，却是显得更加的巨大了，像两座高高隆起的大山，摊平了之后，两颗乳球甚至是直接接洽在了一起，虽然没有挤出乳沟来，却也已经相差不远了。
　　周理看得玩心大起，直接趴了上去，一手一颗抓着就往嘴边送。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨再次抬手，轻推着他的脑袋，口中再一次地溢出丝丝地呻吟声来。
　　两颗巨乳在周理手中被不断地揉捏成各种各样的形状，乳头则是不时这颗被他舔吸着，不时那颗被他轻咬着，玩得不亦乐乎。
　　却是苦了底下的杨阿姨了，刚刚才松了口气，以为周理终于不再玩弄她的小穴了，结果现在，又玩弄起她的乳房来了。
　　虽然被玩弄的还挺舒服的，但是实在是太过于羞耻了，复杂的情绪在心底交织，让她非常的难受。
　　而且想跑还跑不掉，被周理压在身下，完全动弹不得，乳房上传来的阵阵电流般的快感，让她的眼神慢慢变得迷离。
　　紧闭的双腿，都不时摩擦几下，偶尔还扭动着，似乎极为不舒服。
　　周理将这一切都看在眼中，嘴角都不由得勾起了一抹弧度来，又将杨阿姨的乳房来回舔了几遍之后，觉得时机差不多了之后，他这才起身，开始脱自己的裤子。
　　结果刚一起身，还没来得及将裤子拉下来呢，杨阿姨就不知道从哪爆发出的一股力量，一下子从沙发上翻下来，就要往房间的方向跑去。
　　好在周理眼疾手快，一下子就按住了她的腰肢，将她压在了茶几上，而后单手扯下了自己的裤子和内裤，将那根狰狞的粗大肉棒露了出来。
　　“不要……不要……”
　　在火热的肉棒触碰到她的臀部的时候，杨阿姨顿时急了，身体又一次开始挣扎扭动起来，试图摆脱周理的控制。
　　但却是被周理单手就死死地压制住，压根就挣脱不开。
　　尤其是在周理的肉棒从杨阿姨的臀部上滑落到她的股间的时候，杨阿姨更是急的慌不择路，扬手往后胡乱拍打着，企图将周理给打开。
　　周理挨了几巴掌之后，就将她的手给抓住了，这下子杨阿姨更是没了反抗的资本，另一只手要撑着茶几桌面，抽不开身，不然整个人都得趴在上面磕到。
　　此刻的她，真正成了待宰的羔羊。
　　随着周理的肉棒抵在了杨阿姨的股间，还没等他挺动呢，杨阿姨的身体就完全紧绷了起来。
　　小穴一收一缩间，仿佛一张小嘴在亲吻着周理的肉棒。
　　周理一看就乐了，扶着肉棒在她的小穴口外，轻轻磨蹭了几下后，腰身一挺间，龟头顿时挤开了她的两片小阴唇，将其洞口慢慢撑开，直到容纳进他的肉棒之后，变成了一个圆形。
　　“啊……不行……啊……快停下……”
　　杨阿姨一下子慌了，就未经人事的小穴忽然被撑开，而且还是撑到了前所未有的宽度，让她感到一阵的害怕。
　　娇嫩的小穴从来都没有被撑到这么大过，虽然已经被丈夫使用过很多年了，但丈夫的尺寸，又怎么可能跟他这根比拟呢？
　　即使不用看，杨阿姨都能感觉到它的粗大，一种前所未有的感觉充斥全身。
　　但，她是恐惧的！
　　从未经历过这种粗大肉棒的她，此刻内心不是什么欣喜，而是充斥着大量的恐惧，害怕自己会被强奸，害怕自己今天会失去保持了几十年的贞洁，害怕自己的小穴会承受不住……
　　周理没有理会她，哪怕她此刻又在奋力摇晃着自己那个丰满的翘臀，他也能将它死死地按住。
　　一呼一吸间，一口气已经提了上来，随之而来的，是一股粗暴的力道传遍了杨阿姨全身。
　　腰身一挺间，肉棒狠狠地贯穿了杨阿姨的小穴，哪怕后半段几乎没有任何人踏足过，也在这一刻，被他强行撑开。
　　“啊……好疼……”
　　一股撕裂的感觉传遍杨阿姨全身，小穴仿佛被撕裂一般，丈夫都未曾到达过的地方，被人粗暴的插入，狠狠地将周围的肉壁挤到四周。
　　原本紧窄的阴道，瞬间被撑到足够容纳周理的粗大肉棒。
　　龟头狠狠地撞击在了最深处的花心之上，一种从未有过的酸麻感袭来，与那撕裂感互相碰撞着，不知是谁赢谁输？
　　但总归，是周理赢了。
　　杨阿姨的那只被抓着的手，无力地推着周理的腰际，还在做着最后的努力，想要将他推开。
　　但其实她早就知道，现在做什么都没用了。
　　保守了这么多年的贞操，就这样丢失了！
　　她最终还是被强奸了！
　　“不要……快拔出来……”
　　杨阿姨最后有气无力的哀求着，虽然她自己也知道，这样压根起不到任何的作用。
　　周理自然不可能退出去，倒是松开了杨阿姨的手，转而整个人趴在了她身上，将她的身体完全压在了茶几上。
　　两颗巨乳被挤压着，真正化成了两张肉饼，夹在了茶几桌面和杨阿姨的身体之间，乳头轻轻摩擦着桌面，一种怪异的感觉，不断传来。
　　“阿姨，我们彻底融为一体了，没想到你里面这么紧！”
　　周理靠在杨阿姨的美背上，脑袋轻轻地摩挲着她的秀发，溺爱道。
　　“别说……我求求你……快拔出来……不要……”
　　周理没有理会她的哀求，在等了一会儿，确定了杨阿姨的小穴，已经慢慢适应了他的肉棒之后，这才慢慢将肉棒从她体内退了出来。
　　“嗯……对……快拔出……啊……”
　　杨阿姨大喜，还以为他已经准备将肉棒抽出去了呢，结果他却只是退到了小穴口附近，还剩下了一个粗大的龟头被包裹着的时候，就再度重新插了进去。
　　刚刚闭合回去的阴道再一次地被撑到了最大，缓缓容纳进周理的肉棒。
　　这一下，没有多快，自然也没有痛楚，有的，是那强烈到杨阿姨毕生都没有体会过的快感。
　　从来都不知道，做爱能这么舒服！
　　小穴内的嫩壁，被一点点地摩擦着，一直传递到了身体的每一处神经，身体的每一寸肌肤，都仿佛被人牵动磨蹭着。
　　肉棒再一次的插到底，撞在了那一处柔软的花心上时，杨阿姨才明白，原来刚才的酸麻感，是从这里传出来的。
　　毕竟以前从来没有体验过，现在突然出现的感觉，自然是十分的陌生，但经历过两次之后，她就基本上有些了解了。
　　奇怪的感觉，但不知为何，身体完全不排斥，甚至非常的喜欢，感觉很是舒服。
　　周理并不知道杨阿姨此刻的想法，只是将肉棒深插进去后，觉得她的小穴差不多已经完全适应了自己的肉棒了，便开始慢慢抽插起来。
　　“啊……不要……嗯……嗯……啊……别……啊……快停下……嗯……”
　　肉棒缓缓退出一半左右的长度后，就重新插了回去。
　　抽查的很是温柔，没有如刚才强行插入杨阿姨的小穴时的那般粗鲁。
　　虽然抽插的速度比较缓慢，但每一次却都深插到底，给杨阿姨带去无尽的快感。
　　“舒服吗？阿姨？”
　　周理一边温柔的操干着杨阿姨，一边俯下身子问道。
　　杨阿姨不住地摇着头，否定他的问话。同时咬紧了牙关，尽量不让自己的呻吟声发出来。
　　因为那听起来实在是太过羞耻了！
　　“不舒服那是因为我还没发力！”
　　周理说着，忽然直起了身子，双手抱着杨阿姨的腰肢，便开始了加速操干。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨的声音刚想起来，呻吟声也随之吐了出来，而后，便再也止不住，一发不可收拾，连成了一条线不停地吐出。
　　“啊……别……嗯……嗯……啊……啊……轻点……啊……啊……”
　　“这样舒服吗？阿姨？”
　　周理笑着问道，操干的速度比之刚才要快上一倍左右。
　　“不舒服……不舒服……啊……嗯……”
　　小穴里的嫩肉不停地被摩擦着，阵阵快感不断地涌来，将杨阿姨彻底吞没。
　　她摇头晃脑着，自己都不知道自己在说些什么了。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　小穴内被激烈的摩擦着，刚刚分泌出来的淫水被搅弄的噗嗤噗嗤作响，伴随着肉棒的抽插，时不时地被带了出来。
　　两人结合处下的地毯，此刻已经被慢慢打湿，并且杨阿姨的小穴里还在不断地溢出，时不时地就有淫水从她的阴户上滴落，滴在地毯上后，被慢慢吸收。
　　两片小阴唇被带着翻进翻出的，偶尔还会卡在小穴内，翻不出来时，被动增添了不少摩擦的快感。
　　杨阿姨羞耻的发现，自己的身体很快就适应了周理的肉棒，而且开始不受自己控制的慢慢回应着他。
　　当然不是说怎么主动配合着他的操干，而是每次臀部被撞击时，身体被顶得稍微往前一点，在肉棒抽出时，又会重新回到原位，等待着他的下一次撞击。
　　而且即使她不愿意承认，但事实上，自己的身体正在不断地分泌着淫水，不仅仅是在保护着自己的小穴，也是在迎合着周理的操干。
　　这一发现，让杨阿姨顿觉脸颊一阵发烫，羞得几乎无地之容！
　　明明是在被强奸着，可她却有了感觉，身体起了反应……这么羞耻的事，生平第一次遇到，却是在这种境地下，她早已慌了神，不知道该怎么做才好了！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……
　　周理可没管那么多，抱着杨阿姨的腰肢就是一顿快速且猛烈的操干。
　　两人的股间和臀部的互相碰撞，发出阵阵淫靡的肉体撞击声，两片丰满的臀瓣，荡起了层层的臀浪，白花花的臀肉，晃得人眼花缭乱。
　　“啊……不行……嗯……啊……身体……啊……啊……好酸……要坏了……啊……啊……快停……啊……啊……嗯……啊……”
　　就在周理操干了近百下之后，杨阿姨的身体忽然紧绷了起来。
　　与此同时，小穴也是一阵痉挛般的收缩，将周理的肉棒不时夹紧。
　　再又被操了十多下的时候，她终于是高亢的呻吟了几声，而后一小股淫水从花心喷出，打湿了周理的肉棒，连带着他的裤子，也湿了一点。
　　周理直到这时，才终于是停了下来，默默地等待着杨阿姨的高潮过去。
　　奇怪的感觉不断地蔓延杨阿姨全身，这辈子从来没有体会过的快感，在丈夫身上，从来没有得到过的感觉……
　　为什么身体会变得这么酸涩，但自己却完全不在意，甚至是非常的喜欢，腰好像酸麻地不似自己的一般，但是却感觉好舒服……周理看着自己的裤子咧了咧嘴，裤裆的位置湿了一块，等下该怎么离开啊？
　　想了想，还是把裤子全都脱下来好了， 免得待会儿完全湿了就麻烦了，现在脱下来，等下说不定还能晾干了。
　　好在杨阿姨喷出的水量不是很多，仅仅只是湿了一小块区域而已。
　　“阿姨，现在舒服了吧？”
　　将裤子和内裤完全脱掉之后，周理这才重新搂着杨阿姨的腰肢，笑着问道。
　　杨阿姨还是有气无力的摇了摇头，再一次地想要伸手向后，将他推开。
　　却是被周理拉住了两只胳膊，将她的上半身直接抬离了茶几桌面，凌空倾斜立了起来。
　　“不要……啊……嗯……啊……啊……”
　　杨阿姨还没反应过来呢，周理就又开始了新一轮的操干，拉着她的手臂借力，噼里啪啦的又一次狠狠地撞击着她的翘臀。
　　不知是这个姿势下插得更加的深了，还是周理太过于用力了，杨阿姨的呻吟声都不由得提高了一个档次，差不多都要跟刚才高潮时才有的音调相同了。
　　“阿姨，叫这么大声的话，可是会吵醒小孩子的哦！”
　　周理的一句话，让杨阿姨立刻紧闭上嘴。
　　但压根坚持不了多久，随着她的喘息声逐渐变得粗重，呻吟声也是一刻不停地从她的牙缝间溢出。
　　“不行……啊……嗯……轻点……啊……啊……会被……啊……啊……听到的……啊……小涛……小涛……啊……不行……啊……”
　　当牙关一松间，杨阿姨的呻吟声，就再也收不住了，即使她想要咬着自己的嘴唇，呻吟声也是如连珠炮弹般溢出，再无法阻拦。
　　“嘿嘿，听到的话，就让他起来看看也好！看看阿姨此刻，被肉棒操的有多爽！”
　　周理淫笑着，一颗未停止操干，甚至是有越操越快的趋势。
　　“不要……不要……”
　　杨阿姨吓坏了，拼命的摇着头，身体即使早已无力，也开始尝试性的再次开始挣扎反抗起来。
　　只是全身都被制着，哪里反抗的了？
　　身体的扭动，只是给两人徒增一些快感罢了，很快杨阿姨就发现了这一个事实，不得不再次停止了挣扎，无奈地小声啜泣着。
　　看样子，是真的被吓到，差点就哭出来了。
　　“别担心，阿姨，你叫的小声点不会吵到孩子的，就算吵醒了，孩子还那么小，不可能知道我们在做什么的，到时候就跟他说我们在做运动就行了！小孩子是很容易哄得！”
　　周理看她这幅模样了，还是好心解释了一下。
　　“不行……嗯……啊……不行……你快停下……”
　　杨阿姨还是不肯，拼命的摇着头。
　　“你要是不反抗的话，我很快就射了，或许能赶在他醒来之前结束呢？”
　　周理的这句话，让杨阿姨沉默了。
　　既不愿意让他如愿射出来，又没有办法改变这个事实，但是让他射出来的话，自己好像也能早点解脱……
　　想到这，杨阿姨渐渐放弃了抵抗，任由他拉着自己的手臂操着，身体被撞击的前后轻轻摇晃着，好在身下就是一张真皮地毯，很是柔软，膝盖不会怎么疼！
　　“啊……嗯……啊……呃……嗯……呢……轻点……啊……啊……”
　　两颗巨乳悬挂在胸前，傲然挺立着，仅有一丝地心引力拉扯着，不然周理都要怀疑，它们是不是准备逆生长了。
　　杨阿姨的呻吟声明显出现了一些变化，似乎是已经妥协了之后，身心反而放开了，一旦接纳了这个无法改变的事实之后，身体的反应，也更加的出乎两人的意料之外。
　　不仅呻吟声变得软糯了，就连身体也逐渐变得敏感，小穴内分泌的淫水，也慢慢变多了起来，滋养着周理的肉棒，让他可以抽插的更加顺畅。
　　啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　臀肉一浪翻涌着过去，很快又会有另一浪袭来，不断地向上涌去，两片丰满白皙的臀瓣，被周理的胯间撞击的连连轻颤。
　　感受到杨阿姨的身体变化之后，周理操起来更加的省力与得心应手了。
　　小穴被一根粗大的肉棒不断地搅弄着，早已变得泥泞不堪，淫水不断地顺着两人的交合处流出，或从周理的肉棒流过，顺着两颗蛋蛋滴落，或从杨阿姨的两片小阴唇间流过，流经阴蒂和阴户之后，再滴落在地毯上。
　　慢慢地，两人的结合处下，就连地毯，都开始有些吸收不过来了。
　　当然或许也是因为杨阿姨的淫水的粘稠度过高的原因，一些水渍在地毯上浮现着，并未被吸收下去。
　　周理操的兴起，加快了几分速度的操干间，杨阿姨很快就受不了了，身体紧绷起来的同时，又是一小股淫水喷涌而出。
　　再一次的打湿了周理的肉棒，和胯间那一团黑乎乎的阴毛。
　　杂乱卷曲的阴毛立刻就贴在了身上，被淫水完全打湿了。
　　刚刚第一次有裤子给它们挡了一下，以至于现在它们才被弄湿，也是合作市的不容易。
　　两人保持着这个交合的姿势不动，杨阿姨在不断地喘息着粗气，胸口大幅度的起伏着，高潮的余韵，让她的眼神完全变得迷离了起来。
　　反观周理，则是一副气定神闲的样子，好像这么一顿操作下来，他压根不怎么累似的？
　　但实际上，他的身上，也已经浮现出了一层细密的汗珠来了，上衣后背都完全黏在了一起，透出了一团大大的汗渍。
　　整个后背都湿透了，至于前面的，跟杨阿姨的后背接触过后，也早就打湿了。
　　不过因为是汗水的话，比较容易干，所以他也没急着脱掉，现在的当务之急，是把杨阿姨彻底操服了再说。
　　随着杨阿姨的高潮过去，周理甚至都没有等她的余韵也彻底消散，就双手从她的身前绕过，一把抓住了她的两颗巨乳，开始一边揉捏着，一边操干起来。
　　“啊……不行……嗯……别再做了……啊……嗯……我不行了……啊……啊……嗯……”
　　随着周理的再一次操干，杨阿姨只能开口求饶了，一生之中两次高潮，全都在这一天出现了，让她陷入疯狂的同时，也在担忧自己的身体，能不能扛住这种剧烈的交媾。
　　但实际上，她是多虑了。
　　女人的身体结构比男人的不知道要强上多少倍，高潮的次数可以是男人的十几倍。
　　一个男人或许无法做到连续射精，但一个女人，一定能够做到连续的高潮，这两次小高潮，对于一个女人来说，完全不值一提，简直就是小 case。
　　只是杨阿姨不知道而已，对于性这方面的知识，她了解的实在是太少了。
　　以往的认知，只包括了能让丈夫舒服，和能够怀孕之外，并没有对于能高潮的认知，即使今天赶上了，碰到了，真的达到高潮了，她实际上也不知道那是什么？
　　只是勉强知道，这种状态下，会让自己的身心愉悦，能够让自己的身体完全放松下来，去享受这种从来没有过的体验，那种酸楚但是异常快乐的感觉，相信她这一辈子都不会再忘记。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……阵阵淫靡的肉体碰撞声不断响起，两人都逐渐进入了忘我的状态，杨阿姨的呻吟声，又慢慢变得大了起来。
　　不仅仅是小穴传来阵阵强烈的快感，就连胸口，也是有丝丝的电流般快感涌进脑海，让她的大脑变得一片空白，再也不愿去想任何的事情，只想好好地享受这美好的时光。
　　她似乎不再去担心会不会被小涛给听到了，或许真的接受了周理刚才给她找的借口，即使被发现了，只要跟小涛说，他们是在锻炼运动，就能蒙混过去的吧？
　　小涛还这么小，肯定不懂这些事的！
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……嗯……啊……慢些……啊……嗯……啊……啊……”
　　杨阿姨往后靠在了周理的胸膛上，两颗巨乳在她的面前，被揉捏的不断变换着各种形状，芳香四溢的乳肉从周理指缝间溢出，饱满的有些过分。
　　臀部被撞击的连带着身体也在轻轻晃动着，粗大的肉棒在她的小穴里肆意驰骋，早已没了阻碍的肉棒，畅快地犹如入了水的游鱼，欢快的进进出出着，在温暖的淫水和洞穴的包裹间畅游着。
　　认命之后，身体反而变得越发敏感，小穴内传来的快感愈发明显，花心被不断地冲击着，身体也跟随着肉棒的抽插，一同前后晃动着。
　　几百下的强力操干，将杨阿姨再一次的送上了高潮顶峰，身体只觉一阵酸麻感传来后，紧绷的神经猛然断开，淫水从花心口喷出，一下子就将整个小穴充斥，连带着周理的身上，也被不停地喷溅着。
　　潮吹了！接受了命运之后，快感变得比之前更加强烈，让杨阿姨的身体攀登上一个比之刚才两次高潮更加高的顶峰。
　　大量的淫水喷涌而出，打了周理一身，将他的衣服也下摆全都浸湿，连带着杨阿姨自己的屁股，也全都被打湿。
　　两人都成了落汤鸡！
　　周理显然很满意，对于衣服被弄湿了，并不在意，能看到杨阿姨潮吹，才是最重要的事。
　　潮吹可以说是一个女人兴奋到极致的身体特殊反应，出现这种情况，也就意味着她的身体已经接纳了你，不管她的心里怎么想，至少身体已经认可了你。
　　杨阿姨的潮吹持续了近十秒的时间，虽然不算太长，但也算是一个好的开始。
　　等她的潮吹彻底过去后，周理这才将肉棒缓缓从她体内抽了出来。
　　同时将她翻了个身，让她正面平躺在地毯上，双腿向两边分开。
　　他自己则是凑了上去，将肉棒抵在了杨阿姨的小穴口前，用整根湿漉漉的肉棒，缓缓地磨蹭了几下。
　　“嗯……嗯……”
　　杨阿姨红着脸，闭上了眼睛不敢去看，只是双手还是下意识地想要伸过去遮挡一下私处，虽然没能起到什么作用就被周理给拨开了。
　　随着他腰身再度一挺间，龟头挤开两片已经充血的小阴唇，缓缓插了进去。
　　“啊……别……”
　　杨阿姨发出了一声呻吟，却完全无法阻止肉棒的进入。
　　粗大的肉棒很快就将两片刚刚闭合上的小阴唇重新撑开，慢慢将小穴撑到最大限度的同时，肉棒也一点点消失在杨阿姨的小穴深处。
　　直至被完全吞没！
　　“阿姨，舒服吗？”
　　将肉棒完全插进杨阿姨的小穴里之后，周理也有了底气，再次问出了这种令人羞耻的话！
　　杨阿姨闭着眼睛，本想装死不答话。
　　但周理明显不愿意放过她，在没有得到答案之前，压根没有继续做下去的想法。
　　见杨阿姨没反应，他也不急，伸手轻轻抓住了她的两颗丰满的乳球，肆意的揉捏起来。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　小穴内也慢慢传来了一阵瘙痒的感觉，但周理却是一直都不动。
　　眼看着他一直玩弄着自己的乳房，似乎是不听到自己的回答，就不愿意再动一般。
　　犹豫了一下，杨阿姨还是轻轻摇了摇头。
　　最后的倔强！
　　“呵呵，不舒服是因为我还没用力！”
　　周理笑了，并没有对杨阿姨的这个回答表现出任何的不满。
　　反而在看到杨阿姨的摇头动作之后，终于是开始动了起来。
　　“啊……不要……啊……嗯……嗯……轻点……啊……啊……”
　　只是一开始就是报以雷霆之势的速度进行着操干，这让杨阿姨一下子有些措手不及。
　　倒是并没有什么痛楚，只是强烈的快感迅速充斥全身，让她有些不适应。
　　毕竟刚才的操干，周理都是循序渐进，由慢至快的抽插，可现在却是一反常态，让她毫无准备，一下子就沦陷了。
　　而周理之所以这么做，是因为他已经快要射了，与其慢慢来，让自己射的不是太愉快，还不如直接一开始就用尽最大的力气和速度去操她呢！
　　反正她也承受的住！
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒快速的在杨阿姨的小穴里进进出出，将两片已经充血的小阴唇带着一起翻来覆去的。
　　小穴两边原本白皙的嫩肉，此刻却是被周理的胯间撞击得微微发红，使得整个私处看起来更加的诱人。
　　肉棒不停地抽插着，里面的淫水被搅弄的天翻地覆，随着肉棒的每一次抽出，都会有好些淫水被一起带出，在两人的结合处间四下飞溅着。
　　周理越操越快，双手紧抓着杨阿姨的两颗巨乳，十指都完全陷进了乳肉里。
　　此刻的杨阿姨，也没有感觉到一丝的疼痛，身体完全被快感充斥，哪怕乳房都被捏出了几个红红地手指印，但依旧是被小穴里传来的快感掩盖。
　　花心口被周理的肉棒龟头不断地撞击着，酥酥麻麻的感觉传遍全身，冲刷着她的周身神经。
　　杨阿姨的呻吟声越来越大，逐渐忘了家里还有一个小孩在午睡的事实。
　　身体被操干的连连晃动着，双手紧紧地抓着周理的手腕。
　　杨阿姨的表情，已经完全变得迷离，身体如漂洋过海的一叶孤舟，承受着巨浪的一次又一次地冲击，随时都有可能倾覆。
　　“啊……啊……不行了……不行……嗯……啊……啊……要死了……啊……啊……要死……嗯……呃……啊……啊……”
　　一连串的呻吟声从杨阿姨的口中传出，身体也慢慢紧绷了起来。
　　小穴一阵的收缩，种种迹象都在告诉周理，她要高潮了。
　　高潮之前的小穴一阵夹紧，能让周理操干起来更加舒服，同时也在加快他的射精速度。
　　好在他确实要射了，也不是太害怕被弄出来。
　　所以他一往无前，迎着杨阿姨越发收紧的小穴操的越发凶猛，整个客厅都能听到两人的肉体交媾声，噼里啪啦作响。
　　“呃……啊……啊……啊……”
　　随着周理的口中也开始出现声声低沉的低吼声，两人在周理又狠狠地操干了最后几十下后，双双达到了高潮。
　　周理的身体一抖，肉棒深深插进杨阿姨的小穴深处时，一股股的精液也开始往外喷射，打在了杨阿姨的小穴深处和花心口上。
　　“啊……好烫……”
　　于此同时，被这滚烫的精液一烫之下，杨阿姨也终于是忍受不住，一同达到了高潮。
　　大量的淫水从花心口喷涌而出，将刚刚试图冲进其子宫的精液尽数冲了出来，堵在了“门外”。
　　小穴口处很快就出现了几道细小的缝隙口，足以让淫水冲出来，激打在周理身上和胯间，将他的阴毛再次打湿，至于两颗蛋蛋，早已是泥泞不堪，悬挂着好几颗淫水形成的水珠，一直在汇聚着，想要积聚足够的重力后落下。
　　这次赶上了潮吹的淫水喷出，顿时增加了不少的水分，一下子带动着他身上原本就沾染的淫水一起往下滴落，很快两人的结合处下，就又是一片泥泞。
　　好在这地毯的吸水能力挺强，没一会儿就将杨阿姨的淫水都尽数吸收干净了，只剩下了一团看起来淡淡的水渍在上面。
　　想来当初购买这块地毯的时候，也是考虑到了它的吸水性，并且还特意选的灰色，让其即使沾上水也不至于太明显。
　　当初的考虑应该是防止小孩不懂事倒水在上面或者大人不小心打翻茶水之类的，没想到现在派上用场的，反而是在这种时候。
　　周理呼呼的喘着粗气，十几股精液射完之后，身体立刻感觉到了一股疲惫感，虽不至于让他倒下，但也需要好好喘上几口。
　　趁着这个间隙，他还不忘轻轻揉捏着杨阿姨的乳房，给她增添一些高潮之后的快感余韵，想要让她的身体，好好记住这种感觉。

第17章
　　“回公司的时候已经是一个多小时之后的事了，路总却是什么也没说，还给我转了几千块钱，让我去考个驾照回来，有些莫名其妙！”
　　“助理还得开车的吗？难道以后是要我给她当司机的节奏？不过学一下车，倒也挺好的，重要的是还有人赞助，这不学白不学！”
　　周理在强奸了杨阿姨之后的帖子里写道。
　　“李老师这边也是有些离奇，按理说她应该是知道我那天去厕所里那么久，还是在她们家撸了一发的，但是却没有多说什么？”
　　“我还以为又要被她关在外面，又得重新上演一次苦情戏呢？没想到不需要，今天放学后想要跟她回家，她也没说什么，直接就让我上车了。”
　　“但是她这个态度，反而让我有些不安，所以在吃过饭之后，我还是决定跟她坦白，试探一下她的反应。”
　　后面紧跟着的，又是一个视频。
　　“老师，有件事要跟你坦白！”
　　视频里，周理和妈妈在一起吃过饭之后，在书房里补习的空档间，他还是犹犹豫豫的扭过头去，向妈妈开口了。
　　妈妈抬头看向了他，表情却是显得有些不乐意听，似乎是猜到了他想说什么了。
　　也确实，周理用的是坦白这个词，做错事了向别人认错才需要用坦白这个词，而错事，妈妈能想到的，也就只有一条了。
　　“上次补课的时候，我一个没忍住，又在厕所里撸了一次。”
　　果然，周理很快就承认了那天在他们家里做的事。
　　妈妈闻言，嘴角抽了抽，脸色也微微泛起了一抹淡淡的红晕，给她的俏脸又增加了不少风韵。
　　“嗯……”
　　不知道该说些什么的妈妈，只能简单的应了一声，表示自己知道了。
　　毕竟这个话题实在是太过于尴尬了，尤其是一男一女间来聊这种敏感的东西，让妈妈这种保守的女人，感觉非常的害羞，哪怕有着那么多年的教资资格，对于这种事，还是头一次经历。
　　“嗯……这就完了？”
　　周理瞪大了眼睛，似乎有些不相信。
　　“不然呢？”妈妈有些无语，这种事，她还能怎么说？
　　想要赶他走吧，又觉得他太可怜了，本来都打算当做不知道了，结果他还自己傻乎乎的说出来，搞得双方都有些下不来台。
　　真不知道该说是他傻还是老实了？
　　只有路修远知道，周理这狗比，完全是在装傻，故意说出来试探妈妈的反应。
　　知道妈妈因为同情心的原因，可怜他没钱吃饭了，所以不可能会再驱赶他出去，而他却是抓住了妈妈的这一项弱点，开始一步步的试探妈妈的底线。
　　“我还以为你最少要骂我一顿呢？”周理悻悻然道。
　　“我确实想要骂你，但是想想，我又有什么资格去管你呢？这种事，虽然作为你的老师，但也没有办法管到你生活上的事。除了劝你一句少做之外，你不听，我也没办法。”
　　妈妈叹了口气，有些恨铁不成钢的样子。
　　明明上次都已经警告过他了，虽然没有明说，但他应该是知道的才对，没想到才过了没几天，就又犯了错。
　　“我知道，我知道……”
　　周理连忙认错，态度也是表现的非常好：“可我就是有些忍不住，年轻气盛的，一个血气方刚的小伙子，对这种事总是有总莫名的冲动。”
　　周理简单忏悔了一下，但是话锋一转，又道：“只是我好像是得病了，每天脑子里都在胡思乱想，不发泄出来，压根就学不下去，以前还能克制一下，现在是真的影响到生活了。”
　　“……”
　　妈妈都不知道该说些什么好了，只是沉默下来之后，周理也跟着沉默了，低着头不说话。
　　气氛似乎变得有些尴尬，不知道周理是不是意识到了自己的处境，似乎变得更加的胆小了一般，头也低的更低了些。
　　“你这……多久了？”
　　沉默了一会儿后，妈妈还是轻声开口问道。
　　“去年底开始，到现在，差不多快一年了。”
　　“……”
　　“频率呢？”
　　“基本上一天一次，多的时候，一天三四次……”
　　周理的话，让妈妈惊讶的捂住了嘴，这频率，实在是太高了点。
　　“你这得努力克制一下呀，最好一周一次，不能再多了！”
　　妈妈想了想说道，好像以前看过一些青少年发育的新闻，说男性发泄一周一次是最佳频率。
　　“努力过了，没什么用，能压制到每天一次就已经很不错了。可能男女之间的差距你不可能会知道，那种不射出来浑身如千万只蚂蚁在爬的感觉。”
　　周理的一番话，让妈妈再度陷入了尴尬，诚然男女之间的身体差异，确实有些事情没有办法感同身受。
　　但这个话题毕竟比较敏感，就连妈妈这种几十年生活经历的人，都尽量避免一些比较龌龊的词汇，而他却能堂而皇之的说出来，脸不红心不跳的。
　　“老师，你能帮帮我吗？”
　　还没等妈妈开口，周理就忽然抬头，面带希冀的看着她。
　　妈妈有些不明所以，轻轻皱起了眉头。
　　“什么？”
　　“最近不知道是不是刺激度不够，我越来越难撸出来了，在厕所里耽搁的时间越来越长，上次还把包皮给弄破了……”
　　周理堂而皇之的将这些事说出口，反而弄得妈妈更加的尴尬。
　　这么隐私、这么私人的事，真的能够随意说出口吗？
　　难道男人和女人之间的脑回路就真的相差那么大？
　　明明是一件极度羞耻的事，为什么他可以脸不红心不跳的说出来？
　　“所……所以呢？”
　　“所以老师你能不能帮帮我，我这一切的冲动就是源于对女性的憧憬，如果不及时发泄出来的话，我真怕自己哪天会走上违法犯罪的道路，要是哪天真的忍不住对学校里的女孩子下手，不仅会毁了她们，也会让我的下半生在忏悔中度过。”
　　周理目光幽幽的盯着妈妈，脸上却是装出一副哀伤的模样。
　　“你要我怎么帮你？”
　　“我想拜托老师你，能不能用手帮我撸出来？”
　　“什么？不行……”
　　“如果连老师你也不肯帮我的话，就没人能帮我了，果然老师也觉得我是个异端吧？”
　　周理表情显得有些落寞，沮丧的低下头去。
　　“不是的……只是这个实在是不方便……”
　　妈妈连忙说道，这种事情，她怎么可能帮得上忙，要自己给他打飞机？连丈夫的那根东西，她都没有弄过，怎么可能给他弄？
　　周理沉默了一会儿，而后自嘲了一下，悻悻然道：“我知道了，老师。话说开了也好，明天开始我就不过来补习了，免得我们彼此都尴尬，也别因为我哪天做了错事，败坏了您的名声。”
　　“你别胡思乱想，要不我送你去医院看一下，看看有没有办法治疗？”
　　妈妈一听他的语气有些不对，连忙出声安慰道。
　　“我妈就是护士……”
　　周理淡然的笑了笑，似乎已经预料到了这一步，丝毫没有意外妈妈的说辞，道：“行了老师，我知道你是个好老师，今天就到这里吧，我先回去了，别耽误了你！”
　　说着，他便收拾好东西，全都一股脑装进书包里之后，起身朝着妈妈鞠了一躬，而后背着书包走了。
　　妈妈抿了抿嘴，几次想要叫住他，最后都喊不出口。
　　最终还是只能默默地看着周理离去。
　　路修远看着周理离开他们家之后，慢慢完结的视频，一时间陷入了沉思。
　　周理的这一波操作，有些看不太懂了，要知道他可是好不容易才在几天前取得妈妈的原谅，重新去到他们家去蹭饭和补习的。
　　照他之前的说法， 都已经花费了几千块钱去买礼物给妈妈道歉了，好不容易换的妈妈的心软，原谅了他。
　　结果现在却主动跟妈妈坦白后，选择了退出。
　　这一波操作，属实没怎么看明白。
　　直到下一个视频开始的时候，他才终于明白周理这狗比用心之深远。
　　这个视频依旧很长，从周理在学校的时候，就开始了记录。
　　放学后，本想一个人回家的周理，被妈妈出现后给拦住了，让他跟自己回家。
　　周理本不想要跟妈妈走，还是妈妈红着脸，说可以答应他昨天说的那件事，这才换来了他跟自己回家的条件。
　　说来讽刺，妈妈不仅需要给他无偿做饭、补习，现在居然还得答应他，帮他打飞机，这才能让他跟自己走。
　　周理这狗比，完全利用了妈妈的同情心，逼迫妈妈不得不在学生的前途和自己的羞耻心二者之间选择一个。
　　明显妈妈选择了前者，而周理也早就摸透了妈妈的性格，知道她必然会选择前者，这才敢在前一天的时候，做出那种坚决的决定。
　　看似自己斩断了一切跟妈妈的联系，实际上是一步以退为进的好棋。
　　妈妈也完完全全没有察觉到他的阴谋，直接落进了他提前设好的陷阱里。
　　视频如往常一样，两人正常的吃完了饭，洗完了碗，这才进去书房补习，只是补习的时候，才略微有些许的不同。
　　一进书房，刚刚坐下后，周理就兴奋的将自己的裤子连同内裤一起拉了下来，将自己胯下那根已经有些微微硬起来的粗大肉棒整根展露出来。
　　“呀……”
　　妈妈被他这突如其来的举动吓了一跳，匆匆瞥了一眼他那根粗大的东西后，便立刻羞红了脸，将脑袋转到一边去，不敢再去看它。
　　“你干什么呢？快穿上……”
　　“老师，不是说好了帮我撸出来的吗？”
　　周理一脸的疑惑，明明这是妈妈自己亲口答应的事，怎么事到如今，却又反悔了？
　　“等补习完了再说呀……”
　　妈妈有些无奈。
　　“还是先弄出来吧，这样我才有心思去学习。”
　　周理说着，便不由分说的拉过妈妈的玉手，一把握住了他的巨根。
　　粗大且火热的温度传来，让妈妈下意识地想要将手抽回来，但却是被周理抓着不放，力气又比不过他，只能任由他抓着自己的手，一同握着他的粗大肉棒。
　　人生还是第一次握住男人的肉棒，这让妈妈感觉有些新奇，就连丈夫的那根，她都只是看过和用过，但从来没有用手触碰过呢。
　　以前只是觉得性器官只是用来传宗接代的，对于它们并没有多少兴趣，但是直到触碰到周理的肉棒之后，妈妈才知道，自己好像一直想错了。
　　只是刚一握上他的肉棒，还什么都没做呢，它却像是被启动了什么开关似的，迅速膨胀变硬，很快就从一根软趴趴的肉棒，变成了一根坚硬如铁的铁棒，一只手都只能勉强圈住。
　　这种粗硬程度，让妈妈不由得倒抽了一口凉气，从来没有见丈夫的性器官能膨胀和坚硬到这种程度啊？
　　怎么这个十几岁的小男孩，却有着比自己四十多岁的丈夫还要粗大、坚硬的肉棒呢？要知道，他可还在发育长身体中呢！
　　这要是再给他几年时间发育完全了，那能成长到什么地步？
　　妈妈想都不敢想！
　　呼吸都仿佛停滞了，妈妈即使没用目光去看，也能感受到它的粗大。
　　但还来不及细细感受一下上面的细节呢，周理就已经握着妈妈的手，开始了上下撸动起来。
　　坚硬的触感，火热的温度，让妈妈的手感受到了以前从来没有过的感觉。
　　对于她来讲，并没有多少欢乐，但是足够的羞耻，也同样能够侵蚀她的内心。
　　一个四十岁出头的少妇，在给一个刚上高一的学生打着飞机，这种场面，说出去，怕是会惊掉十四亿人的下巴。
　　但妈妈却确确实实这么做了，虽然是被周理抓着手，被动地撸动着，但实际上，她已经默许了他的这一操作。
　　“嘶……用女人的手握着就是不一样，好舒服啊老师！”
　　周理微仰着头，满脸的兴奋。
　　“别说话……”
　　妈妈训斥了他一声，这种情景下，她都感觉好尴尬好羞耻了，周理还在这里说这些污言秽语。
　　“嘿嘿……”周理不好意思的笑了笑，道：“那老师你自己动一下，我就不握着了！”
　　说着，周理便松开了抓着妈妈的手。
　　这一下子，就变成了妈妈自己一个人握着他粗大的肉棒了，一下子就让妈妈慌了神，动作也跟着停了下来。
　　“别……”
　　妈妈下意识的回过头来，这一看，顿时差点让她也倒抽了一口凉气。
　　刚刚全程她都是扭过头去，没有去看周理的性器官的，所以虽然手握着，大致感受到了它的粗大，但视觉上并没有非常精准的呈现出来，让自己的脑海接受这个信息。
　　直到现在完全看到的这一刻，差点让她惊呼出声，一根粗大到令人骇然的肉棒彻彻底底的呈现在她眼前，早已涨的紫红的龟头上，还从马眼处溢出了一滴晶莹的前列腺液，看起来格外淫靡。
　　整根棒身处于肉色逐渐像黑棕色转变的颜色，不过上半截包皮撸下来之后，里面呈现的则是鲜红的肉色，其上还有几根凸起的血管，非常的清晰可见。
　　如果说刚刚妈妈握住它时，惊讶于它的粗大，那么现在看到的时候，就是惊骇于它的长硬了。
　　将近二十公分的粗大肉棒被她的手给握着，龟头都几乎戳到周理自己的肚脐眼了，一种强烈的视觉震撼效果传进妈妈脑海。
　　于此同时，妈妈的脑海中，也同样浮现出了爸爸的那根性器官，不自觉的将两人的肉棒进行了一个对比，很明显爸爸的那根完败，被秒杀的体无完肤。
　　从来没有见过这么粗长的肉棒，妈妈还以为爸爸那种十公分出头的肉棒，就是正常的男人性器官长度呢，没想到今日能够见到比之自己的丈夫要粗长上一倍的肉棒。
　　这种东西，能放进女人的身体里吗？不会被撑裂吗？女人真的受得了这种粗长的性器官吗？
　　几个问题围绕在妈妈脑海，渐渐让她的脸上浮现了一抹红霞。
　　“老师，别光看着呀，手动起来。”
　　周理说着，又伸手抓着妈妈的手撸了几下大肉棒，这才重新松手，任由妈妈自己动。
　　妈妈犹豫了一下，还是慢慢学着刚才的样子，上下撸动着他的肉棒。
　　仅仅只是握着肉棒的包皮处，来回小范围地撸动着，就让周理连连倒抽凉气，似乎是颇为享受。
　　妈妈则是已经羞红了脸，眼神逐渐变得迷离，两颗眼珠子如同被定住了一般，死死地盯着他的肉棒，感觉到一阵的口干舌燥。
　　“老师，我的肉棒大不大？”
　　周理见妈妈一副有些迷醉的模样，顿时露出了一个满意的微笑。
　　“别说话……”
　　妈妈显然还保持着一点神智，压根不愿意去回答他这种荒唐的话。
　　虽然没有回答，但妈妈自己也知道，他的这根肉棒非常的大。
　　“好吧，不过老师，用两只手弄吧！”
　　说着，周理就将妈妈的另一只手也拉了过来。
　　“不要……”
　　妈妈惊呼了一声，但还是被他捉住了另一只手的手腕，拉了过来后，一把按在了他的龟头上。
　　手掌包裹住了他的龟头，五指卡在了肉棒的冠状沟下面一些地方，被周理抓着，在用手掌轻轻绕着圈，摩擦着他的龟头和马眼。
　　这个操作，让他变得更加的舒服，但是妈妈却是变得极为不方便。
　　因为如果她要这么做的话，就必须整个人侧过身子，彻底面对着周理，而不是像刚才一样，只用一只手握着，自己还可以正面面向书桌，假装没有注意到他的肉棒一般。
　　现在她只能完完全全面对着周理的肉棒。
　　妈妈本想抽回手，但是见到他这样子做的话，好像会非常的舒服。
　　这样一来，射出来的时间，也会大大缩短，自己也可以早点结束这场荒唐的闹剧。
　　这样一想，妈妈便不再想着将手收回来了，默默任由他教着自己手法，怎么才能给他增添更多的快感。
　　很快妈妈就将技巧掌握的七七八八的，可以自己自如的操作了之后，周理又一次的松手了，完全不管不顾，任由妈妈自己动起来。
　　两只小手，一只勉强握住肉棒棒身，一只勉强包裹住了龟头，各自忙着各自的事，互不干扰。
　　偶尔包裹着龟头的手会放弃龟头，往下跟另一只手一起，上下握着肉棒，将其将近四分之三的肉棒棒身包裹住，上下来回撸动着。
　　享受着一个美少妇的打飞机服务，周理爽的差点上了天，要不是时机不对，他真想直接把妈妈按在桌子上，将她直接就地正法了。
　　果然如妈妈猜想的一样，用两只手的话，可以大大节省下很多的时间。
　　不过是又过了几分钟的时间，她就忽然感觉到了周理的肉棒开始了轻微的跳动，就像是人体的脉搏一般，非常的神奇，肉棒似乎都在膨胀变大。
　　“要射了……”
　　虽然她不明白这是什么意思，但很明显周理自己是知道的，所以他将妈妈的双手拉了起来，一起包裹住了他的龟头后，自己快速撸了十几下肉棒，而后身体微微弓起。
　　与此同时，一股接一股火热的精液开始从马眼处喷出，打在了妈妈的手掌心之中。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，倒不是对于精液有多意外，而是第一次接触到除丈夫以外的，第一个男人的精液，这让她感到有些不好意思。
　　但周理可没有给她逃离的机会，一只手紧紧地按着她的手，不让她将手抬起来，直至将十几股精液，尽数射进了她的手掌心中，这才长出了口气。
　　缓了一会儿后，才松开了压制着妈妈的手。
　　当妈妈的双手慢慢从他的肉棒上抬起，翻过来的时候，两只白嫩的手掌心中，都已经沾满了黏糊糊的白稠液体，看上去有些恶心。
　　妈妈也是不由得皱起了眉头，但什么都没说。
　　刚要去抽书桌上的纸巾，周理就已经眼疾手快的先一步抽出几张给妈妈，让她可以好好地擦拭掉自己手上沾着的精液。
　　他自己也是抽了几张，开始将自己的肉棒清理干净后，将纸巾扔进了一边的垃圾桶里，这才提起自己的裤子。
　　“果然射出来之后，脑袋都清醒了好多，谢谢你老师！”
　　周理微笑着看向了妈妈，满脸真诚的跟她道谢。
　　“嗯……自己先自习吧！”
　　妈妈轻声应了一声后，便将擦拭双手的纸巾揉成一团，也扔到了一边的垃圾桶后，起身朝着书房外走去。
　　显然是要去厕所洗一下手。
　　虽然已经用纸巾全都擦干净了，但妈妈还是感觉上面有痕迹，双手也变得粘粘的，有些不适。
　　周理点头应是之后，便从书包里拿出了作业，开始做起题来。
　　后面的小半段，他老实了很多，认认真真的跟着妈妈补习完，也让妈妈看到了这个方法真的能有效缓解他的压力，彻底相信了他的话。
　　殊不知自己已经完全落入了他的陷阱之中。
　　视频直到结束，周理都表现地像一个热爱学习的好好学生，妈妈教的东西，也能一遍就记住，让妈妈也不由得感叹他真是一个好苗子。
　　可惜染上了这么一个怪癖！
　　看看以后慢慢帮他克制纠正过来吧！一直这样下去，也不知道他的身体受不受得了？
　　妈妈这般想着。
　　视频在两人结束了今天的补习课程后，便也跟着结束了。
　　但是当下一个视频开始之后，路修远就看到，妈妈像是得到了某件必须要完成的任务一般，在隔天的视频里，又一次在补习课开始之前，帮周理打起了飞机。
　　虽然是被周理强拉着手做的，但至少，妈妈并没有反抗。
　　虽然依旧很害羞，但在被周理牵引着撸动了几下后，妈妈便可以自己撸起来，而不再需要周理的手继续抓着了。
　　如同上一个视频一样，妈妈在帮他撸出来之后，两人才开始了今天的教习。
　　甚至是后面的两个视频，也如出一辙，唯一的不同点，就是时间越来越长了，妈妈从第三个视频开始，就有些抱怨，弄到手都有些酸了，才勉强让周理射出来。
　　而到了第四个视频的时候，妈妈就已经是真的弄到手酸，都没有办法让周理射出来。
　　为此妈妈还特意询问他是不是在忍着，得到了周理的否定之后，妈妈休息了一会儿，等双手慢慢恢复了，这才重新开始帮他打起飞机。
　　整整花了二十多分钟的时间，妈妈才勉强帮他弄出来，这也让妈妈不由得感慨，年轻人的身体素质，就是不一样。
　　连着看了四个视频，都是妈妈给周理打飞机的视频，一直到第五个的时候，场景才终于变换。
　　视线回到了姐姐的公司里，周理如往常一样，送了杯咖啡进了姐姐的办公室，这是他的本职工作。
　　因为特助的岗位，他不需要做其他员工之间，每天打电话或者在外奔波的做着不停地销售，他只需要在老板需要的时候，为她准备好需要的文件和送上一些饮品，准备好开会的事宜即可，其他真正重要的事，有一个专门的助理负责。
　　所以送咖啡，是他每次上班时，都会为姐姐所准备的饮品。
　　当他敲开了姐姐的办公室，将咖啡放在她办公桌上，距离她手边不远处的位置时，姐姐罕见的停下了工作，扭头看向了那杯咖啡。
　　什么话都没有说，直勾勾地盯了好几秒，差点让周理慌了手脚，还以为她准备要做些什么呢？
　　没想到，想当然的质疑没有到来，姐姐反而是抬头询问起了他学车的进度。
　　“哦，已经报名过了，上次也去练过一次，现在我计划是每周空出一些时间去练。”
　　“如果有需要，上班时间没事的时候也可以抽空去练，尽快把驾照考出来，工资我照常给你发！”
　　“好的！”
　　周理虽然有些莫名其妙，但还是应了下来，毕竟这种好事，不占白不占。
　　有了老板的承诺，那岂不是上班的时候，也可以偷偷溜号了？
　　周理心满意足的离开了办公室，去到他的工作岗位上，开始整理起桌面上的资料来。
　　他的心平气和，换来的却是路修远的心浮气躁。
　　路修远始终想不明白，姐姐为什么没有对他发难，明明上次被他做了那么过分的事，不仅是迷晕了，还被他做了非常猥琐的事，射了她一手不说，内裤还被扒走了。
　　明明事后周理都没有清除掉这些痕迹，姐姐醒来后肯定是知道了发生了什么的，可她就是一直没有声张，没有去质问和怀疑周理！
　　毕竟会进她办公室的，只有她的两个助理，而其中一个，可是个女的，一旦排除下来，压根都不需要怀疑，就能直接锁定是周理在作祟。
　　可姐姐一点动静都没有，仿佛上次的事压根没有发生过一样，她还是一如既往的样子，甚至是反而对周理更加的照顾有加了。
　　这可能是源于他是妈妈介绍过来的，所以姐姐给了额外的照顾，但不对他猥亵自己的事追究这种事，也太过说不过去了吧？
　　路修远一直没有明白，姐姐到底是怎么想的？
　　甚至于是这次，当周理再一次的推开姐姐的办公室的时候，姐姐已经像上次一样，被迷晕了之后趴在了办公桌上沉睡着。
　　明明应该能想到，导致自己上次被猥亵的主要原因，就是因为喝了周理送过来的咖啡，可姐姐就跟不知道似的，这一次，还是喝下了周理下了迷药的咖啡。
　　看到周理淫笑着关上办公室的门，并且从里面锁死了之后，路修远的心也跟着揪了起来，他自然知道这意味着什么？
　　来到姐姐身边，周理还是小心翼翼地喊了姐姐几声：“路总……路总……”
　　在看到姐姐完全没有反应之后，这才胆子逐渐大了起来，伸手轻捏了捏姐姐胸前那一对巨乳。
　　他并没有去脱姐姐的衣服，只是隔着西服将姐姐的其中一颗乳球揉捏的变了形，握在掌心中把玩着。
　　姐姐的乳房，一手张大了刚好能握住，但加了一件内衣和两层衣料后，就有些棘手了。
　　好在周理并不打算玩弄姐姐的乳房太久，在揉到姐姐不由得发出几声梦呓般的呻吟声之后，这才放开了她的乳房，将她从椅子上扶了起来。
　　把桌上的键盘推到一边后，他将姐姐整个上半身扶着趴在了桌子上，仅剩下一双黑丝美腿站立着，确定姐姐不会摔倒之后，才转身来到了姐姐身后。
　　直接在姐姐身后坐了下来，拉下了自己的裤子，将那根庞然巨物释放了出来。
　　与此同时，他掀开了姐姐的套裙，露出了她丰满迷人的蜜桃臀和那条被包裹在黑丝之下的黑色丁字裤。
　　两片丰满的臀瓣轻轻弹跳着映入眼帘，让人看了就忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　周理也是如此，刚刚将姐姐的裙子掀上去之后，就迫不及待的凑上前，将脑袋埋进了姐姐的股缝里，隔着丝袜和内裤，狠狠地嗅了几口气。
　　一股淡淡地百合香味传进周理鼻息之间，让他一阵地流连忘返。
　　猛嗅了几口气之后，他甚至还意犹未尽地吐出舌头，隔着丝袜和内裤就开始舔起了姐姐的股间来。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐浑身轻轻一颤，发出了几声梦呓般的呻吟声来。
　　周理闻之显得更加的兴奋了，双手直接撕开了姐姐的丝袜。
　　只听得‘嘶啦’一声响，姐姐的黑丝在裆部的位置应声而破，开了一个大大的口子，足以让周理整张脸都埋进去了。
　　两瓣百花花的臀瓣顿时裸露了出来，还有隐藏在黑丝之下的，那一条黑色丁字裤。
　　周理兴奋的将姐姐的丁字裤随手给拨到了一边，露出了被勉强包裹在里面的那个粉嫩的美穴，一如既往的粉红，两边美肉如充血一般，红嫩红嫩的，格外迷人。
　　两片美肉中间裂开了一条长长的裂缝，就好像被刀斧劈开，刻意将这两团嫩肉分开的一般。
　　美美的欣赏了姐姐的小穴一番后，他才凑上前去，将姐姐的两片美肉掰开，露出了里面的两片小阴唇和阴蒂，还有最深处那粉嫩的穴肉。
　　当他吐出舌头，呼出的热气打在了姐姐的美穴口时，姐姐的身体也不由得紧绷了起来，明明已经被迷倒，但却依旧保持着身体的本能。
　　周理会心一笑，脑袋凑了过去，鼻尖和舌头几乎同时触碰到姐姐的股间和美穴。
　　“嗯……”
　　姐姐埋在双臂间的脑袋，发出了一声呢喃般的呻吟声，身体也跟着轻轻一颤。
　　身体立刻就起了反应，那条美缝里慢慢往外溢出些许透明的粘液，只是刚刚分泌出来，就被周理的舌头一下子卷入腹中。
　　“嗯……呃……嗯……嗯……哼……”
　　随着周理的舌头在姐姐的美穴间来回游走着，姐姐的呻吟声也随之不停地从牙缝间溢出，虽然很微弱，但已经足以让周理听清了。
　　听到姐姐若有似无的呻吟声之后，周理变得更加的兴奋了，就连胯下那根巨物，也迸发出生机，马上就雄赳赳的抬起了头，很快就硬到在那里轻轻的颤动着。
　　似乎是被涨的有些难受了，他双手下移，从姐姐的臀部往下摸去，顺着姐姐的丝袜美腿一路往下，一直摸到了她的脚踝处，将她的一双美脚从高跟鞋里抽了出来。
　　因为上半截身子都趴在办公桌上的缘故，即使双脚离地，姐姐的身子也不至于会没有了支撑而摔倒。
　　甚至都不能说没有支撑，因为她的双脚，还被周理给抓着呢！
　　两只套着黑丝的美脚被周理抓着，放到了他的肉棒上，轻轻地来回摩擦着。
　　路修远看得呼吸都逐渐急促了起来，虽然在心里告诉着自己，那是自己的姐姐，不能起反应，但还是有那么一个阴暗的角落在告诉着他，这是一具完美的肉体，不是什么姐姐。
　　足交，路修远以前只是在网络上看过，还从来没有真正去了解过呢，就连视频都没有见过，就更别说体会过了。
　　虽然知道，但是他没有跟刘思雅做过，所以对此也是一知半解，直到现在，他看到了周理玩弄着姐姐的美脚，这才明白足交的意义在哪？
　　两只小脚差不多也就跟周理的肉棒一样的长度，刚好勉强踩着它，被周理用手抓着，一左一右将肉棒棒身覆盖住后，轻轻地上下摩擦着。
　　路修远也学着周理的模样，将手伸进了自己的裤裆里，用手掌代替脚掌，轻轻地摩擦了一下自己的肉棒，顿时一股电流般的快感席卷全身，让他禁不住打了个寒颤。
　　男人身上的敏感点并不多，尤其是肉棒上，基本上有感觉的点，都围绕在龟头和系带处，只要有这两点受到刺激，就能给男人带来无尽的快感。
　　所以别看周理玩弄着姐姐的双脚时，动作非常的单调，但快感可是一点也不少的。
　　不过在玩弄了一会儿姐姐的双脚后，他却突然停了下来，因为他发现，这样做的话，姐姐的美穴没有多余的手去掰开的话，他压根舔不到里面的阴唇和嫩肉，舌头只能在外面那条美缝间徘徊。
　　虽然这样也能给姐姐带去无尽的快感，但他总感觉少了点什么一样？
　　所以在停顿了一会儿后，他似做出了一个什么重要的决定一般，开口说了一句：“路姐，自己动起来。”
　　说着，就松开了姐姐的一双美脚，转而自顾再去掰开姐姐的美穴，重新舔舐了起来。
　　路修远觉得有些莫名其妙，姐姐都被他给迷晕放倒了，哪里可能听得到他在说什么？而且就算是听到了，也不可能会照着他的话去做啊！
　　但随即路修远就惊呆了，因为他看到了一幕让他差点惊掉下巴的场景。
　　早已被周理放倒的姐姐，双脚忽然细微地动了一下，动作很轻，但却足以让镜头捕捉到了。
　　刚开始路修远还以为这是姐姐的身体自然反应，但很快他就意识到不对。

第18章
　　因为姐姐的双脚，如同被打开了的机械开关一般，开始踩着周理的肉棒上下磨蹭着。
　　“嘶……”
　　周理爽的倒抽了一口凉气。
　　自己抓着姐姐的脚摩擦着自己的肉棒，和姐姐自己用脚磨蹭着他的肉棒，这感觉，可是天差地别的。
　　“嗯……嗯……呃……嗯……”
　　姐姐的呻吟声也在慢慢地溢出，渐渐地都连成了一长串了。
　　两人就这样互相慰借着，周理的舌头在姐姐的美穴里来回游走着，不时舔舐着她的阴唇和里面粉嫩的穴肉，将刚刚分泌出来的淫液全都舔舐干净后，又移动到下面，挑逗着她的那颗小巧的阴蒂。
　　姐姐则是机械般的踩着周理的肉棒，上下来回磨蹭着，玩的兴起了，还会一左一右用一双美脚夹住肉棒两边，将其夹在中间后，轻轻来回撸动着，爽的周理不能自已。
　　路修远看得目瞪口呆，都想直接去找周理，问问他这‘听话水’到底哪里买的了，居然这么神奇？能让一个被迷晕的人听自己的号令？
　　现在真的有这种科技了吗？
　　这东西这么神，要是用来套取姐姐的银行卡密码，那不是轻而易举？
　　不过路修远很快就发现，这个应该不太可能，因为姐姐好像除了本能的呻吟声之外，并没有足够的意识能够发出声音来回应周理。
　　就连这呻吟声，实际上也只是因为身体产生了快感后，自行反馈到脑海后，催动了她的声带所发出来的。
　　想要靠这‘听话水’跟姐姐对话，显然有些困难。
　　不然要是真能保持对话的意识的话，姐姐不可能不尝试着让自己发出声音来反抗周理的猥亵的。
　　所以这所谓的‘听话水’，实际上只能命令姐姐的身体做出一些反应而已？
　　嗯……应该是这样……
　　大脑简单的接受了一些皮层以下的指令后，机械般的回应，就跟膝跳反应一样，一种‘力’施加上去后，得到的反馈。
　　这个可以看做是‘听话水’的成分压迫着姐姐的大脑，而周理的话，就像是一柄锤子，当他的命令出口之后，姐姐的身体也会做出相应的动作，这么一想的话，这所谓的‘听话水’，实际上也很简单。
　　路修远只能想到这么一种解释了！
　　不过即使如此，这东西，也非常的厉害了。
　　以后找个机会，得跟周理要一点来用用看才行。
　　路修远这边正想着呢，视频里的姐姐的呻吟声慢慢变得高亢了起来，再看她的身体反应，正在轻轻地颤抖着，似乎是快要高潮了。
　　就连原本机械般动着的双脚，都不由自主的停了下来。
　　不过周理没有停，知道了姐姐快高潮的时候，他更是加快了挑逗姐姐阴蒂的舌头，快速拨弄得频率，如同安装了一个小马达一般。
　　姐姐很快就受不了了，高声嘤咛了几声后，一小股透明的淫水便从美穴深处里喷了出来，打在了周理的脸上。
　　好在不是潮吹，不然周理指定地被淋一身。
　　即使双手还没松开姐姐的美穴两边的嫩肉，也能看到她里面的穴肉正在一阵一阵的收缩着，如同一张小嘴在一张一合，不时露出一个幽深的小孔。
　　那是通往姐姐美穴最深处的必经之路，此刻整个美穴都已经是泥泞不堪，刚刚才被周理舔的干干净净的美缝间，再度被晶莹剔透的透明粘液沾满，挂了整整一个小穴口。
　　甚至是连两边的嫩肉，都沾染上了不少淫水。
　　周理直到这时，才缓缓松开了手，姐姐的美穴也肉眼可见的合拢，迅速恢复成原来的紧闭状态，仅剩下一条美缝紧紧地夹着。
　　周理没再去玩弄姐姐的美穴，转而重新抓着姐姐的小脚，再一次地开始摩擦着他的肉棒。
　　姐姐高潮了，他可还没射呢！
　　并没有想着给姐姐送去多少高潮，毕竟现在还是在办公室里，一切还是以他射出来为主，不然等下有人来敲门找姐姐的话，那他就不得不停下来，中止这一次地行动了。
　　有了周理的双手抓着，姐姐的小脚也变得更加的灵活了些，虽然不如她自己动时来的刺激，但敏感度也不小。
　　肉棒在光滑的丝袜上来回的摩擦着，那一丝独特的触感，让周理颇为受用。
　　有丝袜就是好，非常的丝滑，没有那种皮肤对皮肤的干涩感，不用担心会弄疼自己，最重要的是……
　　几分钟后，周理一手张大，直接捞住了姐姐的双脚，将她们并排勉强的握在一起，另一只手握着自己的肉棒，快速的撸动了十几下后，一股股精液喷涌而出。
　　尽数射在了姐姐的丝袜脚掌之上，乳白色的浓厚精液射在了黑色的丝袜上，显得格外显眼，而且不知是周理的精液太过于浓郁，还是丝袜的作用，这十几股精液，竟然齐齐挂在姐姐的脚掌之上，虽然在往里面渗透，但居然没有往下滑落。
　　十几股精液均匀的遍布姐姐的两只脚掌，挂在了脚下的黑丝上，看起来格外的淫靡。
　　周理满意的一笑，并没有将它们擦拭掉的想法，直接拿起姐姐掉在地上的高跟鞋，就一一往她的脚上套去。
　　帮她将鞋子穿好后，这才将她的两只小脚放回地面，姐姐就这样踩着他的精液无意识地穿着高跟鞋，也不知道她醒过来之后，会不会发现？
　　这个问题好像有点白痴了，没发现的话才真的有问题吧？只要是个正常人，醒过来之后，都必然会发现自己的脚底黏糊糊的才对。
　　与其说会不会发现，或者说发现了之后，会不会感到恶心才对？
　　但周理却没有管这么多，不知道是不是对他所下的迷药有着充分的自信还是怎么想的，反正怎么看都像是他故意将精液留在姐姐的脚掌之上的一般。
　　就跟他上次将精液留在了姐姐的手掌上一样，上次的行为更加的明显，但到最后姐姐醒来后却没有找他兴师问罪，也不知道是怎么了？
　　这次会不会发现？又或者会不会像上次那样，如同什么事都没有发生一般？路修远不知道。
　　周理从地上站了起来，将自己的裤子穿好后，又从姐姐办公桌上的笔筒里，拿出了一把小剪刀，再一次的两刀将姐姐的丁字裤剪坏后，从她的臀部间抽了出来，收进了自己的口袋里。
　　姐姐的下体，也再一次成了真空状态，周理这才满意的将姐姐的套裙给重新拉下，遮盖住了私处和破损的丝袜，而后将姐姐小心翼翼的重新放回椅子上，摆成了原先的样子。
　　做完这一切之后，周理便转身离开了姐姐的办公室。
　　看到这，路修远以为这个视频到此就结束了，跟上一次的视频一样，但后面居然还有。
　　过了不到十分钟，周理就重新敲了敲姐姐的办公室门，结果居然得到了姐姐在里面的回应，显然姐姐已经醒过来了。
　　推开门进去一看，果然姐姐已经重新坐直了身子，正在接着办公。
　　“路总，该开会了！”
　　周理微笑着喊了一声。
　　“知道了！”
　　姐姐头也没抬，简单的应了一句，脸上除了还有些微红之外，已经跟平常没什么两样了，要是没有前面的视频，很难想象这是一个刚刚被人猥亵的女人。
　　听到姐姐的答话后，周理便重新出去了，而后没过多久，姐姐就从办公室里出来。
　　周理转头的看去的时候，便看到姐姐依旧穿着那条破了的丝袜，若无其事的从办公室里走了出来。
　　刚出门的她，只是稍微瞥了一眼周理后，便走向了会议室。
　　周理和另外那个女助理连忙跟上，走在了她的后面。
　　姐姐全程没有任何的异常，走路的姿势都没有一丝变化，显然刚刚的经历，并没有对她造成什么影响。
　　也不知道脚下的精液被她擦拭掉了没有，要是没有发现的话，那可就会一直踩着精液过上一整天了。
　　进了会议室后，周理和那另外的女助理一起坐在会议室靠墙角的位置上，静静地看着姐姐他们开会。
　　这种会议对他们来说没有任何的意义，基本上说的都是给底下的员工听得，他们跟过来的唯一用处，就是姐姐演讲时需要什么材料时，可以由他们从电脑上找出来，就这么简单。
　　而这事，甚至都不需要用到周理，只要那个女助理动手就行，毕竟她的业务，可要比周理的熟练多了。
　　所以周理全程都在一边坐着，看着姐姐曼妙的身姿，在那里讲着这次会议的内容，不时站起身，在身后的黑板上写着一些计划。
　　脑子里想着姐姐到底有没有发现脚底板的精液，其实不止是他，就连路修远也很想要知道！
　　即使没有发现脚底板的精液，姐姐也应该发现了自己的丝袜被人撕破了，内裤被人拿走了才对，可她现在的反应，实在是太过于反常了。
　　反常到周理都怀疑这人是不是她姐了？
　　不会是周理随便找的外围演了一场戏，然后把姐姐的脸给 P 了上去吧？
　　好像现在是有这种换头的技术，非常的高明！厉害的人几乎可以 P 到毫无破绽！
　　不然怎么解释姐姐这若无其事的反应，就跟一切都没有发生过一样？
　　不过很快路修远就自己否定了这个结论，因为周理完全没有理由去这么做，大费周章的 P 了一个视频，就为了意淫姐姐不成？
　　这对他没有任何的好处。
　　而且以他现在的工资，想来也请不起什么演员。
　　这个姐姐应该是真的，只是姐姐的这个反应，着实让路修远看不透，想来周理也想不通！
　　他的本意应该是想象妈妈那样，让姐姐发现一些蛛丝马迹后，等姐姐做出反应后，他再像跟妈妈求情那样，重新取得姐姐的原谅。
　　然后就可以像攻略妈妈一样，跟姐姐解释完之后，顺势提出要姐姐跟她保持关系的想法。
　　只是姐姐压根没有给他这个机会，一直隐忍着，不知道在酝酿着什么？
　　是憋着大招，准备给他来一个狠的？
　　还是真的是周理那‘听话水’的作用，即使姐姐清醒过来了，也压根记不得自己被做过什么事？
　　就连内裤不见了和身上沾染上了精液，也觉得理所当然？
　　路修远不知道，这种事，没有说破的话，没人知道姐姐在想些什么？
　　视频就这样在姐姐开完会之后，也跟着结束了，没有任何的意外发生，没有任何的兴师问罪。
　　周理依旧活蹦乱跳，活得好好地，没有被姐姐抽皮扒筋。
　　后面紧跟着的一个视频，是妈妈又一次帮他打飞机的视频。
　　这一次妈妈帮他撸管的时间变得更加的长了，足足将近半个小时的时间，才勉强让周理射出来。
　　差点没让妈妈的双手断了，使劲浑身解数才勉强让他射出来，而妈妈却是已经双手酸涩的不行，缓了好久才缓过来。
　　之后下一个视频，路修远就看到周理来到了姐姐家所在的小区。
　　路修远不由得暗道一声好胆，居然直接追到姐姐家里去了？这家伙要干嘛？难道要在姐姐家里将姐姐迷倒后玩弄她？
　　但很快路修远就意识到了不对，当周理按响姐姐家的门铃之后不久，在看到杨阿姨过来开门的时候，他猛然想起来，周理这狗比，不会是来找杨阿姨的吧？
　　难道要再强奸她一次？上次强奸了杨阿姨之后，发现她没有报警，是不是给了他错误的勇气？
　　很快路修远就印证了自己的猜测。
　　在杨阿姨看到门外站着的人是周理的那一刻，吓得她赶紧重新关上大门。
　　但是却被周理抢先一步，一下子扒住了门缝，将大门强行推开。
　　“你……你别乱来……”
　　杨阿姨吓得连连后退，在僵持了一会儿后，终究是力气比不过周理，大门也随之失守，被周理完全推开，她也不得不往屋里退去，争取跟周理拉开距离。
　　“奶奶，是爸爸妈妈回来了吗？”
　　周理刚一进门，还没说话呢，屋内客厅里就传来了小外甥的声音。
　　杨阿姨听到这话，脸色更是变了一变。
　　周理却是朝她笑了笑，随手就将大门关上，并且直接反锁了，杜绝了让杨阿姨逃脱的可能性。
　　“不是……”
　　杨阿姨不住地朝着周理摇着头，一边往客厅里退去，同时示意他家里有小孩子，让他不要乱来。
　　“阿姨，先让小孩去睡觉吧？”
　　周理面带笑容，不疾不徐的跟杨阿姨打着招呼。
　　杨阿姨还是不停地摇着头，就在这时，小涛却是已经从客厅里跑了过来在见到来的人是周理之后，还是很有礼貌的喊了一声：“哥哥好！”
　　奶声奶气的模样，实在是太过于讨喜，但在场的两个大人，却都没人在意。
　　“唉，真乖！”
　　周理笑着看向了小涛，身子却是开始慢慢接近杨阿姨。
　　杨阿姨显然也看出了他的这个举动，吓得连连往后退去，但是又害怕被小涛看出什么异常，既不敢声张，也不敢表现得太过于明显，生怕被小孩子看出自己在害怕。
　　在无声的恳求无果之后，杨阿姨不得不转身，抱起小涛说道：“小涛乖，咱们该睡午觉了！”
　　说着，便头也不回的快步抱着小涛往次卧里走去。
　　“阿姨，我在客厅等你哈，不管多久，会一直等的。”
　　周理说着，便径直走向了客厅里，压根没有想要跟着杨阿姨进卧室里去的想法。
　　他完全不怕杨阿姨进去后直接锁门，在里面躲着，不知道为何？
　　杨阿姨的脚步一顿，显然是内心的想法被看穿后，有那么一丝丝的无奈。
　　杨阿姨确实有这种想法，想要带着孩子躲进次卧里不出来，一直等到周理自己离开，结果他的这一番话，明显是看穿了自己的想法，并且有恃无恐，压根不在意自己的想法，才能这么慢条斯理的走向客厅，压根没有想要阻拦的意思。
　　她不太明白，如果自己能躲进卧室里，只要呆到晚上，等自己的儿子和儿媳妇回来，周理的计划不就落空了吗？
　　为什么他这么胸有成竹？
　　杨阿姨回头看了他一眼，周理此刻，已经走到了客厅沙发上坐了下来，跟她四目相对之时，朝她笑了笑，道：“我会一直等的，或许晚上还能蹭一顿晚饭。在路总他们面前，我也完全不介意的。”
　　周理的话有些莫名其妙，貌似什么都没有说，但又什么都说了，至少杨阿姨听懂了。
　　所以她浑身禁不住的打了个冷颤后，连忙带着孩子进屋了，房门也随之被锁上，周理坐在客厅都可以很清楚的听到房门反锁的声音。
　　但他混不在意，坐在客厅里悠闲的翘着二郎腿，玩着手机，好不自在，压根不担心杨阿姨会躲在房间里不出来一样。
　　也不知道他哪里来的自信？
　　但就是这样，在过了差不多二十多分钟，将近半个小时之后，卧室里居然真的传来了一声门锁打开的轻响。
　　周理脸上露出了一个笑容，将手机收了起来后，起身往里边卧室的方向走去。
　　杨阿姨刚刚从次卧里出来，将房门带上的那一刻，周理就已经走到了她身后，差点没把她吓了一跳。
　　但实际上，也确实吓一跳，对于周理，杨阿姨已经有一种刻在骨子里的恐惧。
　　一转身看到他的时候，确实被吓得浑身一颤，还没来得及做出什么反应呢，就被周理一下子压了上来，直接堵在了门边。
　　“你……你要干什么？”
　　杨阿姨吓得整个人都贴在了墙边，身子尽量不动，避免跟他产生任何接触，只是胸口的剧烈起伏，还是使得自己的两处敏感点轻轻地触碰着他的胸膛。
　　“你说呢？”
　　周理差点笑出了声，问出这种问题，只能说明杨阿姨内心已经慌到了极点。
　　“你别乱来……”
　　杨阿姨确实慌了，都有点语无伦次了，明明这些事，她自己都知道，说了也白说，但还是找不到其他的话，去制止周理的无理行径。
　　“怎么才算乱来？”
　　周理笑着抬手，忽然抓在了杨阿姨一颗丰满的乳球上，轻轻一捏之下，五指都陷进了衣服里。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，赶紧伸手拍掉了他的手。
　　周理却是并没有生气，直接将脸凑了过去，低头一下子吻在了杨阿姨的嘴唇上。
　　“唔……”
　　杨阿姨只来得及发出一声呜咽，双唇紧闭之下，双手轻推着他的胸膛，想要将他给推开。
　　可惜力气好像有点小，压根推不动他。
　　不仅没能将他推开不说，反而是乳房上再次迎来了两只咸猪手，当胸部再度被他抓住的那一刻，杨阿姨再想将他的手给拍开都已经做不到了。
　　乳房被周理死死地捏着，十指都隔着衣服陷进了她的乳肉里，超强的弹性给周理带去极尽的舒适感。
　　“嗯……”
　　杨阿姨也是不由自主的呻吟出声，牙关刚一打开，一条舌头就瞅准了时机，以迅雷不及掩耳之势钻进了她的口腔之中，迅速越过了她的牙关。
　　“唔……唔……”
　　隐藏在口腔之中的那条小香舌迅速被周理的舌头卷动着，纠缠在了一起。
　　杨阿姨一下子如同被抽干了力气一般，再想反抗都已经没了力气，双手虽然抓着周理的手腕，但已经再不能阻止他分毫了。
　　两条舌头如蛇般迅速搅动着，甚至还被周理从杨阿姨的口腔里给带了出来，在外面互相缠绕。
　　激烈的舌吻让杨阿姨的眼神逐渐迷离，加上乳房上不断传来地电流般的快感，慢慢让她沉沦。
　　两颗饱满的乳球，即使隔着衣服和内衣，依旧难逃在周理手心里变形的模样，不停地被揉捏着变换着各种各样的模样。
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”
　　丝丝呻吟声，从杨阿姨的口中不时溢出，在彼此激烈的舌吻之中，还能够清晰的听到。
　　明显杨阿姨没有经历过这种阵仗，似乎不太会舌吻的样子，基本上都是被动地被周理索取着。
　　香舌被亲的滋滋作响，津液被不断地汲取着。
　　渐渐地，杨阿姨开始产生了一种窒息感，慢慢喘不上气后，才费力将周理推离了自己的身前。
　　“呼……呼……”
　　刚喘了没几口，就被周理拉着往客厅里去。
　　那里，是他们第一次做爱时的场所，现在周理又要在那里，将她再侵犯一次。
　　杨阿姨显然对此很有抵触心理，开始不停地挣扎着。
　　“阿姨是想回到房间里做吗？就不怕吵醒孩子？”
　　周理淡淡开口，语气非常的平和，似乎不管在哪，他都无所谓。
　　“不要……你放过我吧……上次的事我可以当做没发生过……”
　　杨阿姨继续挣扎着，又开始了劝告周理放过她。
　　“阿姨你别说傻话了行吗？让我来好好安慰你……”
　　周理说着，已经拉着她来到了客厅的沙发上，一把就将她给推倒，杨阿姨一个重心不稳，直接靠坐在了沙发上。
　　“不要……不要……你再乱来我就报警了……”
　　“阿姨你能换个词吗？”
　　周理压根就不理会她色厉内荏的威胁，直接压了上去，将她推倒躺在沙发上后，整个人压在了她身上。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨再度小声惊呼一声，即使是在这种时候了，她还是不敢大声呼救，不知道是怕被邻居听到，还是怕把刚刚睡下的小外甥吵醒？
　　就是这样的心态下，她再度被周理侵犯，也是必然的事。
　　周理完全没有理会她的呼叫，已经是开始着手脱起杨阿姨的裙子来了。
　　当两条肩带被周理从她的肩膀上拉下来的时候，杨阿姨吓得赶紧用手护住了胸口，只是仅能起到一点延迟的作用，对于周理的蛮横行径，还是没有任何作为。
　　周理直接暴力将裙子的肩带从杨阿姨的双臂中拉下，即使她有意阻拦，力气也大不过他，在被暴力拉扯的途中，甚至能听到裙子发出了不堪重负的撕裂声。
　　吓得杨阿姨不得不松手，放弃了对于裙子的控制权，这一举措，却也相当于将自己的身体控制权也交给了周理。
　　随着裙子彻底脱手，杨阿姨不得不转而再次护住仅剩下一件文胸包裹着的胸部，而眼睁睁地看着周理将她的裙子越脱越下。
　　到腰肢后，露出了她整条纤细的腰肢和那个小巧可爱的圆润肚脐，在盆骨处，她再度发出一股力道抵抗，但那种力道，完全是不值一提的，实在是太过于分散了。
　　很快裙子就越过了她的臀部，被脱到了她的双腿之下，而后继续往下，直到完全从她的双脚之中抽离。
　　杨阿姨一下子就成了一个仅穿着内衣躺在沙发上的娇羞女人，一手捂着胸口，另一只手，不得不往下遮挡住了自己的胯间，尽管那里还穿着一条内裤，将其私处遮挡的严严实实的。
　　周理默默地欣赏了一下杨阿姨曼妙的身姿，不知道她平日里有没有做运动，但是已经四十岁出头了，能保持这种身材，是真的不容易。
　　身子修长而且没有一丝多余的赘肉，如果有，那也全都长在了她的乳房和臀部上了，虽然没有达到完美的黄金比例身材，但至少胸部足够大，完全可以忽略掉一些不足。
　　腰肢也很纤细，皮肤更是白嫩有弹性，完全不输十多岁的小姑娘，这种身材，放在市面上估计都不多见。
　　周理的手，顺着杨阿姨的美腿一路往上而去，轻轻抚摸感受着她光滑的皮肤，一直摸到她的臀间，指间勾住了她的内裤边缘。
　　“不要……”
　　杨阿姨哀呼一声，都顾不得再去防范自己的胸部了，连带着捂着胸口的手也一起往下，抓住了自己的内裤。
　　两个人开始展开了一场拉锯战。
　　但总归是周理的力气要大上一些，杨阿姨的最后挣扎，也不过是徒劳无功罢了。
　　内裤被一点点的扒下，在两人的僵持之下，被拉的增长了两倍不止，即使如此，杨阿姨的私处还是渐渐暴露了出来。
　　虽然无法看到全貌，但最上面的阴户和一点裂口，往下面延伸而去的巨大诱惑，还是能够落入周理的视线范围之内的。
　　杨阿姨自己自然也已经看到了，脸色一下子就变得绯红，手上的力道也不由得松懈了些许，在她害羞地空出一只手去遮挡住私处的时候，内裤也就此彻底失守。
　　原本就力量悬殊的两人，她还只用一只手去跟周理拉扯，哪里有可能拉得过他？
　　所以内裤很快就从她的手中脱离，一下子就被周理拉到了膝盖处，她也得以用两只手去捂住私处，将它捂得严严实实的，不让周理看到。
　　但内裤这玩意，就再也夺不回来了。
　　很快一条普通的棉质内裤就落入了周理的手中，从杨阿姨的双脚间抽出来后，他放在鼻尖轻嗅了一下，看到上面裆部一条湿漉漉的痕迹后，他淫笑着将它展示给杨阿姨看。
　　羞得杨阿姨将头扭到一边去，闭上眼睛不敢去看之后，这才心满意足的将它收到了口袋里。
　　之后便去脱杨阿姨的文胸，对于她的小穴，暂时先放过了，趁着她现在首尾无法兼顾的空档，周理轻而易举地将手探到了杨阿姨的后背。
　　只听得‘啪嗒’一声轻响，杨阿姨的文胸扣子应声而开，从左右两边往前面弹了开来，一对被束缚了大半天的乳房，也终于得到了一丝喘息，欢快的撑开了她的两个棉杯，像两只小白兔一般，弹跳着跃入周理的视线之内。
　　虽然很快就被杨阿姨从私处收回来的一只手给捂住了，仅有的昙花一现，却也让周理看到了它们的本来模样。
　　两颗白嫩的乳球沉甸甸地随着她现在的姿势摊平着，看起来比之原本的罩杯还要大上一个台阶，更加的硕果累累。
　　深红色的乳头是这对白嫩乳房最好的点缀，有了它们，才能使得这对乳房看起来更加的完美。
　　看着杨阿姨无可奈何的将一手捂着私处，一手捂着胸口，却因为手太小了，虽然捂住了最重要的两点嫣红，但却还是又大量的白皙乳肉露了出来。
　　周理看着她这副娇羞的模样，反而没有像上次一样，如饥似渴的扑上去，直接开操了。
　　而是开始慢悠悠的脱起了自己的衣服来。
　　杨阿姨一看这是个好机会，一下子翻身从沙发上下来，就要从客厅里逃跑。
　　“现在跑了不太好吧？我要是把上次的视频给别人看，不知道别人会不会有兴趣？”
　　周理慢条斯理的开口，完全不担心杨阿姨会跑了。
　　“你……你还拍了视频？快删了……”
　　杨阿姨惊讶的瞪大了双眼，一脸的不可置信。
　　但随即她就皱起了眉头，上次周理应该没有拿手机出来过才对，应该不太可能会被他拍了才对。
　　周理不慌不忙的将自己的衣服全都脱光之后，才拿出手机来，翻找了一下之后，打开了一个视频，在杨阿姨面前播放了起来。
　　杨阿姨此刻的模样非常的尴尬，身上衣服被扒了个精光，只能用双手遮住最重要的三点，而现在周理拿出手机放视频给她看，她还不能抢，因为一抢的话，要么是胸部走光要么是私处走光，都是她所不能接受的。
　　想走吧又不能走，想要看看周理所说的视频到底是不是真的？
　　可是不走吧，现在这姿势实在是太过于不雅了，她几乎是差不多贴地跪坐着，凑在周理身边看着手机里正在播放的视频，虽然膝盖没有完全着地，但也相差不远了。
　　衣不附体的状态下，凑在一个男人面前看着手机，这怎么看怎么别扭，但她又别无选择。
　　当看到视频里真的播放起了上次她被侵犯的视频时，更是让她惊讶。
　　周理不仅拍摄了视频，而且这个视频的质量，还超级好，清晰的程度让她都感觉震惊，就是这种视频看起来，非常的令她羞耻，哪怕这是她自己本人参与在内的视频。
　　“你快删了……”
　　杨阿姨满脸的委屈，想抢又不敢动手，只能开口怒斥。
　　周理随手将手机关了，放在了茶几上后，一把将杨阿姨搂住，重新抱着放回沙发上，压住她后笑着道：“只要你乖乖听话别反抗，我可以保证这视频就只有我能看到。”
　　“不行……你先删了……”
　　杨阿姨双手撑着周理的胸膛，努力将他的身体顶起来，至于自己的身体会不会走光，现在显然她已经顾不太上了。
　　所以两颗迷人的巨乳，是完完全全暴露在了两人的面前，此刻因为姿势的原因，稍稍摊平了许多，看起来更加的巨大了些。
　　周理也不客气，直接上手抓住了杨阿姨的两颗巨乳，既然她不遮挡了，那就该自己动手了。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，脸颊瞬间浮上两抹红晕，丝丝电流般的快感，也随着周理对她乳房的揉捏，开始慢慢传遍她全身。
　　再想要阻止，也压根就来不及了，哪怕现在她的双手抓住了周理的手腕，也完全移不开他的手，乳房一下子就彻底失守了。
　　虽然早就知道，只要让周理进入她们家门，就迟早会有这么一刻……
　　“嗯……啊……嗯……嗯……别弄……”
　　两颗乳头被周理的两根大拇指快速拨弄着，快感变得更加强烈，让杨阿姨不由得皱起了眉头。
　　周理可不管杨阿姨的哀求，趁着她的双手已经离开了他的胸膛，再没有了支撑的时候，趁机下压，一下子将脑袋凑到了她的面前，一口就吻住了她的红唇。
　　“呜……”
　　两个人的唇齿再度触碰到一起，身体也紧紧地贴合着，两颗巨乳死死地挤压着周理的胸膛，柔软且充满了弹性，给周理一种舒适的感觉。
　　有了先前的经历，周理压根不需要费多大劲，就轻易撬开了杨阿姨的牙关，两条舌头再度纠缠在了一起。
　　杨阿姨的眼神一下子就迷离了起来，香舌在口腔中被不停地搅弄着，彼此汲取着对方的津液。
　　两颗巨乳也被周理的双手轻轻揉捏着，又被他的胸膛压下来的一股力道挤压着，让她产生了一种异样的快感。

第19章
　　两人的舌头不断纠缠，一直吻到了杨阿姨近乎窒息之后，才停止了舌吻。
　　再度分开时，杨阿姨已是满脸红潮，气喘吁吁的，眼神都带上了一丝迷离的神情。
　　周理这才放过了她的小嘴，转而往下，低头含住了她的一颗乳头，温柔地吮吸起来。
　　“唔……不要……”
　　杨阿姨轻皱起眉头，双手轻推着周理的肩膀，想要将他推开，只是似乎就连自己都知道，这举动只是个摆设，压根没有用力。
　　周理毫无压力的手捧着两颗巨乳，来回舔舐着，舌头在杨阿姨的两颗乳头上来回转着圈，偶尔用牙齿咬住，轻轻研磨着，给她带去无尽的快感，就连双脚，都忍不住轻轻夹紧不时摩擦着。
　　双手也在轻轻揉捏着杨阿姨的两颗巨乳，直到彻底在她的两颗乳房上留下了大量的口水之后，这才沿着她的身体继续向下。
　　舌头一路顺着她平坦的小腹往下滑去，在落到她的阴户上方时，杨阿姨的身体明显地轻轻一颤，双腿也跟着轻微抬起了些，显然是有些痒。
　　周理微微一笑，顺带着就将杨阿姨的一双美腿给直接分开。
　　“别……”
　　杨阿姨惊呼一声，想要努力夹紧双腿时，却是已经被周理捷足先登，将脑袋塞进了她的双腿间，阻止了她合拢的途径。
　　不得已杨阿姨只能用手捂住私处，做着最后的抗争。
　　只是这行为，也几乎完全起不到任何作用。
　　双手看起来捂紧了私处，但只是被周理随手一拨，就直接拉到了一边，压根不需要费多大的力气。
　　整个小穴也由此完全暴露在了周理面前。
　　空空荡荡的无毛小穴，两片深红色的小阴唇紧紧地贴合在一起，成一条直线由上至下贯穿了她近半的股间，一颗小巧的阴蒂微微凸起，此刻早已有些发硬。
　　两片小阴唇也是已经被一些流出来的淫水沾染着，看起来显得有些湿润，仿佛刚从水里捞起来，还没擦干一般。
　　阴唇两边，是白皙的两块嫩肉，与姐姐不同的是，这两块嫩肉不粉不充血，而且在莅临阴唇周边时，还有一块比较大的凹陷，仿佛跟阴唇隔绝开来一般。
　　姐姐的小穴，那是直接由两边的嫩肉合成的一条美缝，整个小穴饱满且红润，像是刚出炉的馒头。
　　而杨阿姨的这个小穴，两边的嫩肉虽然也有些许的隆起，但仿佛跟小穴没有多大关系似的，整个小穴，最为显眼的，也就剩下这两片小阴唇了。
　　掰开它们之后，便能直接看到最里面的鲜红穴肉，底下有着一个通往最深处的幽深洞穴，那里便是杨阿姨最为神秘的阴道，通过那里，可以将精子送入她的子宫。
　　“别看……”
　　周理肆意的欣赏着杨阿姨的小穴，在她发出了羞耻的恳求声后，这才凑上前去，一口含住了她的两片小阴唇。
　　“啊……别……嗯……”
　　杨阿姨不由自主的发出了几声呻吟声来，双手轻推着他的脑袋，想要将他给推开。
　　身体也随之猛地弓起，腰肢微微抬离沙发面，整个身子成了一个半圆形的曲线。
　　脸上表情变得更加迷离，双眼紧闭着，眉头紧紧地蹙起，贝齿轻咬着下嘴唇，整张脸看起来既兴奋又痛苦，让人分不清到底是喜欢还是讨厌？
　　苏……苏……
　　苏……苏……苏……
　　周理舌头分开了她的两片小阴唇，不停地吮吸汲取着里面刚刚分泌出来的淫水，一股微咸的味道扑面而来，跟杨阿姨的身体上自带着的清香混合在一起。
　　两片小阴唇慢慢充血，看起来似乎变得厚实了些许。
　　淫水随着周理的舔弄，也是越流越多，逗弄着杨阿姨的两片柔软的小阴唇和微微硬起来的阴蒂，周理玩的是不亦乐乎。
　　只是苦了杨阿姨了，身体的快感不断地蔓延，冲击着她的脑海，让她不断地麻痹自己，想要就此沉沦下去。
　　没有多少人能够抵御住肉体的欲望，杨阿姨不是什么圣人，自然也无法抵挡。
　　尽管观念道德一直在束缚着她，但身体是诚实的，身体的反应不会撒谎，在感受到快感时，也会跟着分泌出更多的淫水作为回应。
　　周理自然感受到了杨阿姨身体的诚意，舔弄的也就更加卖力了。
　　将两片小阴唇分开之后，露出了里面早已湿漉漉的粉嫩穴肉，周理直接凑上前去，舌头伸的老长，一直想要往更深处舔舐。
　　又麻又痒的快感不断传到杨阿姨的全身神经，身体都不由自主的跟随着周理的舔舐而轻微的扭动着，看起来不像是在躲避，更像是在迎合着他的口交。
　　又舔弄了好一会儿，将杨阿姨的小穴内的淫水都舔干净，分泌都赶不上他的舔舐速度的时候，周理才终于抬头，从她的胯间起身。
　　“也帮我舔一下吧！阿姨……”
　　周理起身来到了杨阿姨的脑袋边，将早已硬的发紫的肉棒放到了她的嘴唇上。
　　“唔……”
　　一股男性的味道扑面而来，杨阿姨吓得赶紧撇过头去。
　　结果刚一转过去，就又被周理给强行掰了回来。
　　“我帮你舔了那么久，怎么的也得让我也跟着舒服舒服啊，阿姨？”
　　“我没让你……唔……”
　　杨阿姨的话刚一出口，周理就瞅准机会，腰身一挺间，将肉棒插进了她的嘴里。
　　从来没有口交过的她哪里经历过这阵仗？一下子就吓懵了，完全不知道该怎么办才好了。
　　还是在周理轻轻抽插了几下她才反应了过来，赶紧挣扎着将肉棒从嘴里吐出来。
　　“不要……”
　　只是刚一开口，周理的肉棒就再度插进了她的小嘴里。
　　粗大的肉棒将她的小嘴一下子撑到了最大，两片红唇都被撑薄了些许，颜色都淡了许多。
　　“唔……唔……”
　　这一次，杨阿姨的脑袋都被抱住了，再也挣脱不开，只能含泪含着肉棒，眼神不断地流露出哀求的神情看着周理。
　　“就舔一下而已，又不少块肉！”
　　周理低头看着她，说道：“而且你仔细感受一下，吃进嘴里之后，是不是没什么味道？”
　　杨阿姨顿时皱起了眉头，他不提味道还好，自己这慌乱之中都忘了，这一提之下，直接就让她回想起了刚刚肉棒触碰到她的嘴唇时，迎面而来的那股浓郁的男性味道。
　　吓得杨阿姨又要开始扭头挣扎，不过细细感受了一下之后，才发现好像吃进嘴里之后，确实没有什么味道了。
　　这一下子就让她迷惑了起来，怎么男人的身体这么奇怪的吗？
　　周理也没打算跟她解释这是什么原理，见她不闹了之后，便抱着她的脑袋开始自己挺动腰肢，肉棒在她的小嘴里轻轻抽插起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　尽管没有什么味道让杨阿姨反感了，但这么粗的肉棒插在嘴里，还是让她有些难以适应。
　　小嘴被撑到了最大，还被这根粗硬的东西在嘴里来回的抽插着，估计换做谁都没有办法很好的适应吧？
　　尽管肉棒没能插进去太多，也不知道是杨阿姨的嘴太小了还是周理的肉棒太大了？
　　而且因为杨阿姨的不配合，导致周理没有办法很好的把握节奏，每次都会顶到她的喉咙，让她很不舒服。
　　“别乱动，阿姨！”
　　最后还是周理用恐吓一般的眼神看着杨阿姨，威胁她，才能让她消停下来，好好地含着他的肉棒。
　　也是到这之后，周理把控好节奏之后，不再顶到她的喉咙口之后，反而让她感觉小嘴被肉棒抽插时，也有一种异样的快感。
　　这种感觉让她觉得很是怪异，不同于乳房被玩弄或者小穴被玩弄时的感觉，这种快感没有多强烈，但是反而给人一种很上头的感觉，或者说……窒息感。
　　跟接吻有些类似，但又比接吻还要舒服一些，快感也更加的强烈，这怪异的感觉，让杨阿姨陷入了一种左右为难的境地。
　　明明不愿意含着这根脏东西，但身体却反映出了喜欢的感觉，强烈的反差让她陷入了自我怀疑和自责之中。
　　“阿姨，舌头舔一下肉棒……”
　　周理再次开口，换来的是杨阿姨微微的摇头。
　　而杨阿姨的摇头拒绝，也换来了周理的突然性报复行为。
　　“唔……唔……”
　　肉棒再次顶到了她的喉咙口，弄得杨阿姨的喉咙都跟着痒了起来，好在没有插太深，不然可能还得伴随着干呕的迹象。
　　没插几下，杨阿姨就只能求饶了，讨好般的用舌头照着周理的话，舔舐着肉棒，让他不要在惩罚自己了。
　　周理这才满意的停了下来，享受着杨阿姨的口交。
　　只是可惜的是，杨阿姨显然不太会口交，压根就没有学过，动作非常的笨拙，舌头在口腔里被肉棒压着之后，都不怎么能动弹，舔起来也没有多少力气。
　　周理教了几次，杨阿姨依旧有些迟钝，可能是第一次非常的生疏，没有经验又害怕的缘故，所以做的不是太好。
　　好在周理也没有强求，教会她怎么动舌头，怎么在他的肉棒抽插的时候舌头配合着舔后，就将肉棒从她嘴里抽了出来。
　　“啊……”
　　肉棒抽离杨阿姨小嘴的那一刻，她还有些不太适应，小嘴依旧大张着，一丝口水沿着嘴角流了出来。
　　随着周理转身重新回到杨阿姨身下，分开了她的双腿，杨阿姨又慌了，赶紧伸手想要再去遮挡住私处。
　　“啪……”
　　却是听得啪的一声脆响，周理一巴掌直接打在了她的手背上，吓得杨阿姨又把手给缩了回去，眼泪汪汪的看着周理，满脸的委屈。
　　“刚跟你说要听话，这么快就忘了？”
　　周理横了她一眼，将她的一双美腿重新分开，露出了那个已经休息了好一会儿的小穴，它此刻已经又回到了一开始淫水潺潺的状态了。
　　一会儿没动她，就又流了好多水，也不知是杨阿姨吃肉棒吃兴奋了，还是本身就水多？
　　“嗯……”
　　周理用手摸了一下，顿时满手都是黏糊糊的淫水。
　　当他将手拿起来，向杨阿姨展示的那一刻，把她羞得连忙别过头去，不敢再看。
　　只是在周理淫笑着握着肉棒慢慢上前，凑到了她的小穴外的时候，她还是紧张地再度回过头来，轻轻摇着头满脸哀怨的看着周理。
　　周理没管她，直接将龟头抵在了她的小穴口外，轻轻摩擦了一下，将上面沾染的淫水涂抹上一些到肉棒上后，微微一用力，肉棒便挤开了两片紧闭的小阴唇，缓缓从中间裂开的缝隙插了进去。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨发出一声低呼，双手再度下探，却是已经无法遮挡住自己的私处了，只能一左一右分别搭在自己的小穴两边的那两片嫩肉上。
　　两片薄薄的小阴唇很快就被撑开，慢慢扩张到了最大限度，将周理的龟头吞没进去的同时，也变成了一个大大的 O 型，撑成了一个恐怖的尺寸。
　　如果不是亲眼所见，没人敢相信，这么小的一个肉洞，居然能扩张到这么大……好在杨阿姨已经经历过一次这根粗大肉棒的洗礼了，此刻再度将它吞没，倒也没有多少意外，且因为早已分泌了大量的淫水，丝毫没有什么痛楚，有的只是羞耻和无尽的快感。
　　而在这股快感慢慢从小穴传遍全身的时候，杨阿姨也在心中默默的感谢着周理，很是奇怪，明明是在被强奸着，但却要对一个强奸犯表示感谢？
　　不过杨阿姨知道，周理和其他的强奸犯不一样，他非常顾及自己的感受，在插入之前，就已经用各种前戏，让自己的小穴分泌出大量的淫水，这样才不至于让自己受到伤害，即使上次是第一次，杨阿姨实际上也没有遭受到什么迫害，虽然是不情愿的跟他发生了一场性爱。
　　发现了这么一个事实之后，杨阿姨才知道，眼前的这个男人，并不是一个被性欲冲昏头脑，精虫上脑的男人，他虽然做事鲁莽了一些，但至少也在考虑着别人的感受。
　　他是个强奸犯，但不是一个普通的强奸犯。
　　这也是杨阿姨这次没有多少反抗的原因之一，一方面是不愿意自己受到伤害，另一方面，也是她看出了眼前这个男人无意伤害自己，甚至还在想方设法的让自己，得到前所未有的快感，那是自己丈夫都无法给予自己的感觉。
　　“该不会真的爱上我了吧？”
　　杨阿姨忽然想到了上次他说过的话，他好像真的说过喜欢自己？不会是真的吧？
　　他们的年龄差距可是非常大的……周理不知道杨阿姨此刻内心在想些什么，只是一个劲的将肉棒往她的小穴深处里塞去。
　　没有费多少功夫，有了上次的经历之后，肉棒很是轻车熟路的就插进了杨阿姨的小穴最深处。
　　当龟头顶在了她那一片最为柔软的嫩肉上时，杨阿姨的身体都跟着轻微的颤抖了一下，脸上虽然微皱着眉头，但表情却是带着一丝满足。
　　小穴久违的再一次被插满，丈夫从未到达过的地方，被第二次插入，这种体验，让杨阿姨忍不住想要就此沉沦下去。
　　“嗯……”
　　随着肉棒重新缓缓抽了出来，棒身不停地剐蹭着杨阿姨体内的粉嫩穴肉，爽的她不由自主地发出一声满足的呻吟声来。
　　跟肉棒一同被带出的，还有许多透明的淫水，好几滴直接顺着杨阿姨的股间流到了真皮沙发面上，更多的，则是附着在了周理的肉棒上，让他的整根肉棒都沾染上了一层透明的薄薄的淫水。
　　不仅看起来更加的淫靡，也让他的抽插，变得更加顺畅。
　　“嗯……啊……啊……嗯……嗯……轻点……啊……啊……呃……啊……啊……”
　　确定了没有什么问题之后，周理开始了缓慢的有节奏的操干起来，杨阿姨的呻吟声，也随之慢慢响起，与他的肉棒一抽一插间，形成了梦幻联动。
　　女性在性爱的过程中，是最为迷人的，无论是她们的神态、身体还是行为举止，都足以让每一个男人着迷，只要利用的好，是可以就此让一个男人爱上你的。
　　可惜杨阿姨不是那种精于算计的女人，她不懂得如何虏获男人的心，只是知道遵循身体的本能，甚至是遵循道德的底线，压抑身体的本能。
　　虽然现在忍不住叫出声来，但那是迫不得已，如果可以，她甚至情愿不出声，只是身体的快感实在是太强烈，就是她有意压制，也压根压抑不住。
　　身体被周理撞击的前后晃动着，两颗巨乳在胸前不停地晃荡着，荡起了层层乳浪，晃花了周理的眼球。
　　所以他上手一把抓住了两颗巨大的乳球，五指张开都握不住一颗乳球，随着手上一用力，五指都陷进了乳肉里。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　丝丝电流般的快感传来，跟小穴里强烈的快感一同汇聚，不停地冲刷着杨阿姨的脑海。
　　杨阿姨轻咬着红唇，眼神逐渐变得迷离，双颊也是早已浮现出两抹红霞，点缀的她的俏脸更加的生动、美丽。
　　周理的两根大拇指轻轻的拨弄着她的两颗乳头，给她带去更多的快感。
　　前面便说到周理很会照顾女人的情绪，此刻看来更是如此，强烈的快感几乎将杨阿姨给淹没。
　　此刻她的内心里甚至开始慢慢抹去了他之前的种种惹自己不高兴的行为，那种粗鲁的威胁和粗暴的做法，在他给予自己的快感面前，都显得有些不值一提了。
　　心底开始慢慢接受他的存在之后，两人的身体契合度，也在慢慢提高。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　小穴内的淫水和空气被周理的大肉棒不停地搅弄着，发出了阵阵淫靡的水声，听得杨阿姨羞涩不已。
　　后面更是干脆直接闭上眼睛，默默地享受着周理的操干，再不愿去理会其他的事情，仿佛认命了一般。
　　两只小手却还停放在自己的小穴两边，就跟她在努力掰开自己的小穴，让周理可以抽插的更加轻松似的。
　　但她没有意识到自己的行为有多不雅观了，此刻内心早已被快感占据，一心只想要好好享受下去就好，其他的事，以后再说。
　　杨阿姨此刻的想法，却是直接将她拖进了情欲的深渊，陷入到性爱的快感旋涡当中，再无法自拔。
　　而一旦接受了周理之后，她的身体也在慢慢的攀向了高潮的顶峰。
　　在被周理操了不间断地操了百来下之后，她的身体开始紧绷起来，腰肢都不由得弓了起来，慢慢抬离了沙发面。
　　随着周理最后的十几下操干，肉棒每抽插一次，杨阿姨的身体也会跟着轻轻颤抖一下，当最后一下肉棒深深地插进她的小穴深处时，她也终于是达到了今天的第一次高潮。
　　小穴猛地夹紧的同时，一小股淫水也从小穴深处喷涌而出，将周理的肉棒完全浸湿的同时，也打湿了他的胯间，将那一小簇漆黑的阴毛打湿了近一半，黏在了他的身上。
　　“……噫……嗯……”
　　周理收回了一只手，同时往下移动，按住了杨阿姨的小阴蒂，轻轻搓揉着，给她增添一些高潮之后的快感余韵。
　　杨阿姨显然极为受用，呻吟声都不由得抬高了一个档次。
　　身体在好些时候，才缓缓回落，腰肢重新触碰到沙发面。
　　只是还没来得及休息多久，就被周理扛起了一条美腿架在了肩膀上，而后再一次地开始了新一轮的操干。
　　“嗯……嗯……啊……不行……嗯……啊……啊……身体……啊……啊……”
　　周理的手也没有离开杨阿姨的阴蒂，依旧在轻轻的搓揉着，肉棒则是开始尝试着使用九浅一深的方式，开始在杨阿姨的体内耕耘着。
　　肉棒每次只插进去一半的距离后，就重新抽了出来，几次之后又来一次深深地插入，一下子就把杨阿姨的情欲给完全勾了起来。
　　身体正在逐渐适应周理肉棒的粗大，似要记住他的形状，以后怕是没有比他粗大的东西用来取代的话，这幅身体，怕是会一直记住他的形状。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　股间和胯间的互相碰撞，发出了阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　丰满的臀部慢慢被周理操干地往上翘起，当然或许也是周理的身体，逐渐往前压去的原因。
　　身体呈现 45 度的斜角，压在杨阿姨身上，一手抱着她的美腿，肉棒开始不间断强力地往她的小穴深处进攻而去。
　　“嗯……啊……啊……嗯……不要……啊……嗯……轻点……嗯……啊……啊……”
　　刚刚提上一点速度，杨阿姨就马上受不了了，呻吟声都跟着高亢了起来。
　　而周理，却是越操越兴奋，实际上杨阿姨也是越来越兴奋，小穴也在不断地收紧，更是夹得周理的肉棒越发舒服。
　　双方都在给予对方最大的快感，虽然杨阿姨的举动几乎是无意识的，但也恰恰说明了她的身体正在慢慢接受周理的肉棒的事实。
　　又是几分钟的时间过去，杨阿姨的身体再度高度紧绷了起来，强烈的快感不断地冲刷着她的全身神经，让她再度陷入高潮的情欲之中。
　　察觉到了她的身体变化的周理，操的更加用力了几分，也更加加快了她高潮的速度。
　　没一会儿的功夫，杨阿姨就又高声呻吟了几声，小穴一阵地紧缩，将周理的肉棒紧紧夹住的同时，也再度达到了高潮。
　　一股酸涩感传来，身体很快就被快感淹没，一小股淫水再度从小穴深处喷涌而出，彻底浇湿了周理的胯间，好不容易微微弄干的阴毛，再一次被完全打湿，黏糊糊的贴在自己身上。
　　“呼……嗯……”
　　他长出了一口气，等杨阿姨的高潮过去之后，将肉棒缓缓从她的小穴里抽出。
　　随着肉棒完全脱离杨阿姨的小穴，一小股淫水也随之被带出，顺着她的股间，流到了沙发面上。
　　没有办法吸收淫水的沙发皮表面，很快汇聚了一滩淫水在上面，又因为杨阿姨的身子压在其上，将沙发面表皮压下去一个凹坑，所以淫水很快就全都流到了她的臀部下，粘在了她身上。
　　周理抱着还在气喘吁吁，享受着高潮余韵的杨阿姨起身，将她摆成了一个跪趴着的姿势四肢着地撑在了沙发上，双腿便跪坐在了那团淫水之上。
　　可惜杨阿姨此刻早已浑身乏力，压根没有精力去反抗，也提不起精神去反抗了。
　　身体仿佛被抽干了力气一般，虽然舒服，但是比干了一天的家务活还要累，此刻给她一个枕头，她估计都可以直接睡着。
　　周理扶着肉棒上前，单手捏住了她的一片丰满的臀瓣，将龟头再度抵在了她的小穴口，稍稍一用力，就将肉棒再次插进了她早已经重新闭合上的两片阴唇间。
　　“啊……”
　　小穴再度被撑到了最大，龟头很快就被两瓣已经微微充血的小阴唇包裹吞没，而后是粗大的棒身。
　　随着肉棒的缓慢插入，杨阿姨的也被这快感刺激地微微扬起了头，发出了一声满足的呻吟声来。
　　小穴又一次的被填满，强烈的欲望渴求着周理开始操干自己，小穴不停地分泌出淫水，渐渐出现了一丝瘙痒的感觉。
　　周理没有让杨阿姨等待太久，双手轻捏着她两片白皙丰满的臀瓣，能够借上一点力之后，便开始了新一轮的操干。
　　十指完全陷进了白皙的臀肉里，柔软且充满弹性的臀肉不断地排挤着他的手指，想要将其撑开，但是都于事无补。
　　反而是被周理的胯间撞击的噼里啪啦作响不说，还荡起了层层臀浪，格外的惹眼。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　肉棒每一下都深插到底，两片小阴唇每一次都会被带着一起翻进小穴里，承受着更多的摩擦快感。
　　胯间每一次都会撞击到杨阿姨的臀部，发出阵阵淫靡的声响。
　　小穴两边的穴肉已经微微变得充血红肿起来，白皙的嫩肉变得红润，看起来更加的淫靡，充满了一种狂野的淫乱感。
　　猛兽的无脑冲击，或许才会对磁性产生如此高负荷的性爱体验，感官的无尽享受，当然也要付出一些代价，虽然这个代价，几乎可以忽略不计。
　　这种小代价，对女人自己本身来讲，或许没有什么影响，微不足道，但对于女人的丈夫来讲，却是一次致命的打击，当然这个打击的前提，是要被他发现。
　　如果没有人发现，那么这个影响，也就完全不存在了。
　　而杨阿姨的丈夫已经没了，压根就不需要担心会被人看见，所以这所谓的代价，其实压根没有影响。
　　“啊……嗯……啊……啊……呃……轻点……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身体被操干地前后摇晃着，两颗巨乳悬挂在胸前，倒吊着晃动地更加厉害。
　　此刻从侧面看起来，显得两颗乳球更加的圆润饱满，呈现出了一种最为完美的半圆球形态，虽然经常在晃动，但丝毫不影响它们的美感，让人看一眼，都忍不住产生想要上去咬上一口的冲动。
　　肉棒不停地抽插着她的小穴，似乎是因为周理也快要射了的缘故，他操干的速度和频率越来越快。
　　越发强烈的快感充斥了杨阿姨全身，不停地冲刷着她的神经。
　　周理确实快要射了，身体慢慢开始感受到一股酸涩的感觉蔓延全身，尤其是膀胱处和肉棒根部，那里的酸楚最为强烈。
　　他明白自己坚持不了多久了，便打算赶在自己射精之前，再将杨阿姨送上最后一次高潮，以此来彰显他身为男人的强壮。
　　他的算盘打得不错，而且也确实很有成效，随着他操干的速度提高，杨阿姨的身体也逐渐被带着攀上了顶峰。
　　全身紧绷的肌肤，微微颤抖的身躯，都在显示着她快要达到高潮了。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……粗大的肉棒在她的小穴内不停地操干着，小穴被一次又一次的填满着，极大的满足了她的肉欲。
　　身体沉睡了许久的情欲再度被勾起，上次那种比之高潮更加强烈的感觉再度传来，非常的令人舒服，却是让人更加的羞耻。
　　好像是要像上一次一样失禁了……杨阿姨不知道的是，上次她所经历的，是女性最快乐时所表现出来的潮吹，而不是失禁。
　　而这一次，身体被一步一步的引燃之后，也终于是再度出现了上次的感觉，比之高潮还要强烈，身体变得更为敏感，出现的强烈快感几乎要将她的意识湮没。
　　“啊……啊……不行……啊……嗯……不行……啊……啊……快停下……嗯……啊……啊……”
　　杨阿姨身体不停地出现了颤抖的迹象，甚至不得不伸手去后面，轻推着周理的腰间，想要将他推开。
　　虽然上次的感觉非常的舒服，但是也让她非常的难堪，在一个十几岁的小孩面前失禁，对她来说，是莫大的耻辱。
　　比之被他强奸还要让她感觉到羞耻。
　　然而她的举动，完全没有办法阻止周理分毫，他不仅没有停下，反而操的越来越快，肉棒在她的小穴里进出的速度，几乎达到了一个恐怖的时速。
　　两颗蛋蛋不停地晃动着，几乎都出现了残影了，啪啪之声也是不绝于耳，环绕在两人的耳边。
　　“呃啊啊……”
　　周理双手掐着杨阿姨的腰肢，将她的身体牢牢的固定住，操干的速度越来越快。
　　就连自己额头都出现了几条青筋，口中发出了声声低吼声，在最后的几十下强力的操干之中，终于是再也守不住精关了。
　　将肉棒狠狠地贯穿了她整个小穴之后，龟头抵在了花心口开始了疯狂的射精。
　　“啊……好烫……嗯……”
　　被第一股精液一烫之下，杨阿姨也是发出了几声高亢的呻吟声来，身子颤抖着，一同达到了高潮。
　　大量的淫水从体内喷涌而出，将好不容易冲进子宫口，准备再往里深入的精液一股脑的冲了出来。
　　而后余势不停，强行冲刷着周理的整根肉棒，从龟头开始，首当其冲的精液刚一射出，就被排挤开来，囤积在了小穴最深处。
　　大量的淫水顺着棒身不断往外倾泄，透过几条细微的缝隙，从杨阿姨的小穴口不停地喷出，激打在了周理的胯间，将他的胯间阴毛全都打湿的同时，也大量的反弹了回去，落在了杨阿姨自己的臀部和光滑的后背上。
　　两个人一同成了落汤鸡，被淋了个通透，淫水落在两人身上后，又缓缓流下，滴落在沙发上，将大半张沙发都浸染湿了，因为真皮的缘故，压根没有办法被吸收的淫水，只得静静地停留在沙发面上。
　　潮吹持续了十几秒，但两人却都觉得过了一个世纪一般漫长，在这个过程中，周理的射精也已经停下，但肉棒却还深深地留在杨阿姨的小穴之中。
　　两人依旧连结在一起，彼此都在粗重的喘着气，回味着各自的高潮。
　　对于彼此的身体，自然都是十分的满意，周理自不用说，至于杨阿姨嘛，此刻大脑一片空白，完全沉浸在潮吹的快感余韵之中，压根想不起任何的事来。
　　或许是在回味高潮的快感，又或许是在回味肉棒的滋味呢？这谁又能说得清？
　　只是能够看到，她脸上露出了那一丝满足的表情，这个骗不了人。
　　周理趴了下来，将杨阿姨带着一起压在了身下，两人叠罗汉般堆叠在一起，共同趴在了沙发上。
　　杨阿姨没有反对挣扎，也顾不得底下大量的淫水，整个身体都躺在了淫水之上，也完全不在意了。
　　小穴还被粗硬的肉棒深深地填满，压根没有拔出来的意思，而且两颗乳房，此刻也迎来了两只大手的轻轻揉捏，给杨阿姨带来更多的快感。
　　良久，周理才趴在杨阿姨耳边轻声开口：“舒服吗？阿姨？”
　　杨阿姨还有些呆滞，虽然听到了周理的轻声问话，但脑子还没彻底恢复过来，所以没有回答他的话，只是脸颊不自觉的又红了几分。
　　贝齿也不由得轻咬住了自己的红唇，这一表情变化，自然是被周理看在了眼里，也不在意她有没有回答了，嘴角便露出了一个微笑来。
　　“以后乖乖听话知道吗？暂定每周至少让我操一次！”
　　周理轻轻用侧脸摩挲着她的秀发，这一次，却是得到了杨阿姨的回应了。
　　只见她红着脸，满脸羞涩的摇了摇头。
　　虽然看起来在拒绝，但压根没有多少说服力，就连周理，都只是当她在放屁。
　　“待会儿我传一部口交技巧的影片给你，今天开始要好好学，下次来我可要检验的！”
　　杨阿姨闻言，头摇的跟个拨浪鼓似的，脸上也浮现出了一抹委屈的神色。
　　然而周理却是不管不顾，自顾说完之后，就从她的身上起来，将还硬着的肉棒从她体内缓缓抽出，他并没有打算再操杨阿姨一顿，想着将她彻底操服之类的，因为他还有事要做。
　　翻身起来之后，他便开始穿起了衣服，也不再管杨阿姨了。
　　三件衣物三下两除二的就被他套在了自己的身上，而杨阿姨，还趴在沙发上一动不动。
　　周理笑着伸手，轻拍了几下她的翘臀，弄得她丰满的臀瓣轻轻颤动着后，笑道：“走了。”
　　说着便离开了杨阿姨的家里，视频到此也就结束了。

第20章
　　路修远默默关掉了这个视频之后，往下翻了一下，下面的楼层紧跟着的也是一个视频，没有什么文字描述。
　　随手点开之后，镜头地点便回到了姐姐的公司里。
　　周理依旧如往常那般，刚到公司没多久，就将一杯冲调好的咖啡送进了姐姐的办公室。
　　“路总，咖啡。”
　　在看到周理将咖啡放到自己的办公桌上，离自己的手不远的地方时，姐姐这才将视线从屏幕上移开，目光扫过桌上的咖啡一眼后，便抬起落到了周理的脸上。
　　“练的怎么样了？”
　　“还算顺利，科目二已经过了，下次就可以考科目三了。”
　　似乎是知道姐姐在问他什么，周理不疾不徐的回答道。
　　“嗯……不错。”
　　姐姐点了点头，桌面在这时忽然响起了邮件收取的声音，她的目光，也随之被拉回了电脑屏幕上。
　　“路总，咖啡趁热喝！”
　　本来这种时候，周理应该就得出去了。
　　但不知为何，今天的他，有些反常，居然赖在姐姐的办公室里没有离开的意思。
　　也不知是不是姐姐刚才攀家常一般的询问，让他感觉到了一丝亲切，觉得能借此机会跟姐姐拉进一点距离还是怎么的？
　　姐姐处理完桌面上的文件之后，这才扭头，意味深长的看了一眼放在她手边的咖啡，似乎有些犹豫。
　　这一过程实际上很短，几乎也就是六七秒的时间，但对于周理和正在观看视频的路修远来说，却是仿佛过了几个世纪一般漫长。
　　姐姐的这个表现，让路修远精神为之一振，姐姐已经开始怀疑周理送进来的咖啡的成分了吗？
　　这么一犹豫，或许会直接发难也说不定。
　　但随即路修远就失望透顶，因为姐姐在犹豫了几秒钟之后，便端起了咖啡，轻抿了一口。
　　发觉不烫嘴之后，又喝了一小口，将那杯咖啡喝去五分之一的量后，便重新放了回去。
　　抿了抿淡色的双唇，将上面残留的咖啡也咽进了口中，而后便继续开始工作，也没管还站在自己身后侧的周理。
　　只是没一会儿，姐姐就猛地眯了眯眼，似乎是长时间对着电脑屏幕，眼睛有些疲劳了，没怎么缓解后，又端起咖啡喝了一口。
　　结果就连脑袋都开始了晕眩，甚至是不得不用手掐一掐自己的眉心，缓解一下自己的视觉疲劳。
　　只是可惜的是，还是没有用，原来姐姐一直都不知道，自己喝的咖啡里有问题啊！
　　直到现在还以为是自己太累了，压根没有想到是她边上的周理在搞鬼？
　　不应该啊？
　　周理明明每次在作案时，都会故意留下那么多痕迹，就是个傻子也应该察觉到，自己又被侵犯过才对，姐姐难道要比傻子还傻不成？
　　“路总，您没事吧？是不是太累了？要不休息一会儿吧？”
　　周理终于是再也藏不住自己的狼子野心，开始假装关心的提醒着姐姐。
　　姐姐一边掐着自己的眉心，一边轻轻摇晃着脑袋，似乎是头晕的厉害，甚至连应一声的气力都没了，没一会儿的功夫，就直接晕倒了，双手盘在桌面上，将脑袋枕在上面，沉沉昏睡了过去。
　　“路总……路总……”
　　周理假惺惺的喊了两声，发现姐姐没什么反应之后，便迈步走向了办公室门。
　　随手将门反锁上，防止有员工不小心闯入之后，便重新回到了姐姐的身边。
　　双手从姐姐的腋下穿过，一把就从身后握住了她的一对饱满的乳房，隔着衣服轻轻揉捏起来。
　　“嗯……哼……”
　　姐姐的鼻息渐渐随着他玩弄着自己的乳房，而变得逐渐粗重起来，偶尔还会吐出几声低低的呻吟声来。
　　两颗美乳即使隔着几层布料和棉杯，也依旧难逃在周理手里变换着各种形状的命运。
　　即使有着文胸的阻挠，周理也能很快定位到姐姐的乳头，隔着文胸都能将准确捏住，轻轻研磨起来。
　　“嗯……嗯……呃……”
　　姐姐的呻吟声慢慢变得清晰起来，周理玩弄的也就更加的兴奋了些。
　　在隔着内衣都能感受到姐姐的乳头变硬了之后，周理却是忽然停了下来，转而将姐姐抱了起来，一把放在了桌面上。
　　姐姐的办公桌说大不大，说小不小，或者说应该用长来说，桌子足够的长，但宽度只能勉强让姐姐的上半身趴在上面。
　　脑袋的话，刚好莅临桌子边缘了。
　　将姐姐摆成了以往那个上半身趴在桌上的姿势之后，周理双手搭上了姐姐的翘臀，隔着套裙狠狠地抓了几把，入手满是芳香的臀肉。
　　揉捏了几下后，他才将姐姐的裙子给慢慢掀了起来，露出底下的黑丝臀肉和被丁字裤遮挡住的私处。
　　“这么美的屁股，却被一条内裤遮住了，真是可惜！”
　　周理说着，随手在姐姐的臀部上轻拍了一下。
　　而后便抄起桌上笔筒里放着的小剪刀，不仅将姐姐的丝袜剪破，还将她的内裤一起剪掉，抽出来放进了自己的口袋里。
　　“什么时候能不穿内裤来的话，我一定好好操你一顿！”
　　周理喃喃自语着，就像是故意说给姐姐听得一般，只是姐姐现在这种昏迷的状态，真的能听到吗？
　　不过想来就是听到了，也肯定不会如他所愿，又要不穿内裤还要被他操？天底下哪有这么好的事？
　　周理也不管姐姐到底听到没有，将剪刀放好之后，便蹲到了姐姐身后，抱着姐姐丰满的蜜桃臀，将脑袋凑了上去。
　　吸～
　　他变态般在姐姐的股缝间猛地嗅了几下，就连姐姐都感受到了他的不怀好意一般，身体都跟着紧绷了起来，股缝间的那个美穴，也是肉眼可见的微微往里一缩。
　　这身体反应，让正在观看视频的路修远，都不由得一惊，暗道周理的这迷药真是个宝贝，这要是不知道姐姐被迷倒了，估计都还以为她醒着呢！
　　似乎也是意识到了自己的变态行径，周理不好意思的笑了笑，而后便抱着姐姐的丰臀，美美的舔了上去。
　　“嗯……”
　　舌头在姐姐的美穴外由下至上，一路将她那条美缝舔了一遍，将上面那潺潺流出来的透明淫液一股脑的卷入腹中。
　　姐姐的呻吟声也随之响起，少了其往日工作状态中的威严，多了几分妩媚，这个年纪所该有的属于她的青春的声音。
　　周理双手轻轻往边上一掰，将姐姐美穴两边的那两块高高凸起的粉红嫩肉往两边分开，露出了里面的小阴唇和粉嫩的穴肉。
　　早已淫水泛滥的美穴，在彻底暴露在空气中时，姐姐的身体似乎也感应到了，跟着轻轻一颤，淫液也顺着美穴缓缓从里面流了出来。
　　周理连忙伸长了舌头，顺着姐姐的小穴来回舔舐着。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　舌头划过里面的每一寸肌肤，惹得姐姐发出了声声呻吟声来。
　　舌尖努力的想要往姐姐的美穴深处探去，只可惜被里面层峦叠嶂般的嫩肉给拦了下来，只能在外围舔一舔。
　　将里面流出来的淫水都舔干净之后，他将舌头往上移，不停地挑逗着姐姐的那颗小巧的阴蒂。
　　“啊……嗯……呃……嗯……嗯……”
　　姐姐的呻吟声随之变得高亢起来，就连身体，都忍不住跟着轻轻颤抖着。
　　尤其是踩着高跟鞋的两条美腿，抖动的尤为明显，不停地想要夹紧。
　　只是因为现在的姿势的原因，即使她夹得再紧，也完全无法遮挡住小穴，反而使得整个肉穴看起来更加的向后凸出，让周理可以更好的品尝到她的滋味。
　　不过一会儿的功夫，姐姐就忍不住颤抖着达到了高潮，两股轻颤间，一小股淫水喷涌而出，尽数淋在了周理的脸上。
　　与之前几次几乎一样，在姐姐高潮之后，周理便摸了一把脸，将脸上残留的淫水抹除之后，便站起身来，将姐姐的裙子拉下来遮住了她此刻赤裸的下体。
　　而后绕到了办公桌的另一边，也就是姐姐的脑袋所在的地方停了下来，当他解开了自己的裤子，拉下自己的内裤，将肉棒彻底裸露出来的时候，路修远还以为，他又要用姐姐的双手解决呢。
　　结果让他大跌眼镜的事情是，周理低声朝着姐姐说了一句：“帮我也舔一下！”
　　说着，他就将姐姐的脑袋稍稍扶正了些，而后将肉棒凑到了她的嘴边。
　　路修远本以为他在痴人说梦，姐姐被他给迷晕了，怎么可能帮他舔肉棒。事实上也确实应该如此。
　　当周理的肉棒凑到姐姐的嘴唇上，龟头将两片红唇挤开，顶在了她的牙关前时，到这应该就结束了才对，毕竟姐姐没了意识，不可能真的遵照他的意思去做吧？
　　但事实证明，路修远太天真了，也太小看周理那迷药的威力和作用了。
　　当龟头卡在了牙关前时，周理再一用力，肉棒便势如破竹般，挤开了姐姐紧闭的牙关，将她的小嘴完全撑开的同时，肉棒也深入进去了一小截，消失在了她的小嘴里。
　　路修远呆住了，姐姐本该紧闭的牙关，被直接撬开了，不仅如此，在周理心满意足的用肉棒在她的小嘴里抽插了几下后，便停了下来，再次开口道：“帮我舔一下吧！”
　　说着，动作便停了下来，而在他停下来没多久后，路修远就惊讶的发现，姐姐的小嘴在自己慢慢地动着。
　　尽管两片薄薄的嘴唇被撑到了最大限度，几乎成了一个巨大的圆形，没有什么活动的空间，两腮也是有些微微鼓了起来，但仔细看去时，路修远就发现，姐姐的两腮，在轻微的颤动着。
　　那是只有吸气或者舌头在口腔里活动时，才有可能产生的影响，发现这一点的时候，路修远惊呆了，而周理，却是爽的倒抽了一口凉气，嘴角露出了一丝微笑的同时，一只手也搭在了姐姐的头发上，轻轻地摩挲着，以兹鼓励。
　　似乎就是受到了他的鼓励一般，姐姐的脑袋，也开始跟着轻微前后摆动起来，看起来就跟在主动吞吐着周理的肉棒一般。
　　也不知是周理按在姐姐脑袋上的手在发力，还是姐姐真的自己在动，但是不管怎么样，姐姐含着他肉棒的这个事实，应该是跑不掉了。
　　慢慢的，姐姐前后吞吐肉棒的动作幅度也是越来越大，到了后面甚至是可以直接吞下周理将近一半的肉棒，整整吞进去了近十公分，这要是不会口交的人，压根办不到这种事。
　　这只能说明，姐姐是会口交的，想来是跟姐夫尝试过，现在却是便宜了周理了。
　　当周理的手再度从姐姐的脑袋上移开的时候，姐姐的吞吐动作忽然一顿，但没过多久，就在路修远瞠目结舌的注视下，自己悄然动了起来。
　　路修远惊呆了，他都要怀疑姐姐是不是还存在着意识，并且把周理当成了姐夫了，不然怎么可能这么荒唐？
　　明明她还闭着眼，依旧是先前那副被迷晕时的状态，但现在，她却能够自主吞吐着周理的肉棒。
　　粗大的肉棒将姐姐的小嘴完全撑到了最大，边缘处都被填满的感觉，让姐姐看起来似乎小嘴已经扩张到了极限，才勉强吞进去了他的肉棒。
　　每次吞吐间，两片薄薄的嘴唇都被被按着连同肉棒一起，微微往里凹陷进去，再吐出来时，才会跟着稍微翻出来些许。
　　丝丝缕缕的口水顺着嘴角边缘流出，不时滴在桌面，或者顺着周理的肉棒流下，一直沿着根部，流到了他的两颗蛋蛋上。
　　姐姐并没有再做什么其他多余的动作，就是一直默默地含着肉棒前后吞吐着，似乎完全是凭借着一股本能在驱使着她的脑袋动作。
　　但即使是这么呆滞的行为，也足够让周理产生巨大的快感了。
　　没过多久，他就在姐姐的小嘴里射了出来。
　　姐姐的两腮肉眼可见的鼓了起来，很快就变成了两颗圆滚滚的肉球，似乎是因为量太大的缘故，姐姐的小嘴都快装不下了，所以还有些已经顺着嘴角边缘，一起流了出来，滴在了桌面上。
　　“吃下去吧，路姐！”
　　周理爽的长出了一口气，摸了摸姐姐的脑袋。
　　只是一直不曾看到姐姐有做出什么吞咽的动作，显然这个行为，在她以前跟姐夫做的时候，未曾有过，现在处在昏迷的状态，大脑没有多少意识，也自然就无法自主做出来了。
　　等了好一会儿，周理都没有等到姐姐将嘴里的精液吞下去的情况发生，他还以为是自己的肉棒卡在她嘴里，让她不好做出吞咽的动作呢。
　　随之他便将自己的肉棒从姐姐的嘴里抽了出来，而让他没想到的是，就在他将肉棒抽出的那一刻，姐姐嘴里的精液也随之被吐了出来，在桌面留下了一大滩，甚至还有好多流到了地面上。
　　“唉……你……”
　　周理差点骂出声来，好在最后自己止住了，只是还是无奈地叹了口气，独自哀怨道：“真浪费！”
　　似乎是为了报复姐姐没有听他的话，将精液吞下，他连收拾一下办公室的想法都没有，直接穿好裤子后，转身就离开了办公室。
　　丝毫没有理会还趴在桌子上的姐姐，没有打算将她像以前一样放回椅子上躺好，也没有打算帮她把桌子和地板擦拭一下，抹除那些痕迹。
　　越来越大胆的行径，让路修远都不由得暗叹一声：“好胆”！
　　也不知道姐姐醒来后看到自己现在这模样会作何感想，而且面前还有一大滩的精液，会不会直接崩溃？
　　不过前两次周理更过分，直接将精液射在姐姐的手心里和脚掌下，姐姐到最后都没有发飙，甚至是连察觉都没有，想来这次也是一样的结局了。
　　随着视频的结束而黑屏下来的电脑，路修远忽然想到了一个问题：“为什么周理明明留下了那么多姐姐被侵犯的痕迹，但姐姐在事后，却都默不作声？”
　　难道是因为等她醒来时，手里或者脚上的精液都已经淡化变成了透明的液体了，从外观上看不出来是精液，所以姐姐没有深究？
　　这不应该啊？周理每次都会拿走姐姐的内裤，就算是察觉不出来手上和脚上的是精液，也应该发现了自己的丝袜破损、内裤丢失的痕迹才对吧？
　　要是这都想不出来自己被侵犯了，那姐姐估计可以去鉴定一下脑子，看看自己是不是白痴了？
　　又或者是周理下的那种迷药，有什么特殊的功效，能让人即使醒来后，也依旧模糊了自己被侵犯的事实，任何有关自己被侵犯的线索，都会被自己的脑海自动过滤掉？
　　就像催眠一样，能让一个人忘记某些事情，将一些不好的记忆被动封存起来。
　　好像医学上也有一种说法，叫应激性精神障碍，一旦发生了某种超越人体精神负荷的存在，受伤的人会选择遗忘这件事本身来保护自己的身体机能不受到破坏，控制自己的精神稳定和情绪稳定。
　　姐姐的这个状况倒是很相似，在被侵犯之后，刻意回避了所有有关自己被侵犯的现象，比如手上沾着精液、丝袜被人扯破了，内裤被人拿走了，等等等等……将这些情况在自己醒来的时候，选择了记忆封存的形式，将它们封存在脑海深处，不让自己记起来，回忆起来。
　　这倒是一件好事，可以避免姐姐的身心受到伤害，只是坏处也显而易见，姐姐就连怎么中的招，也完全忘了，所以才会一次次地喝下周理给她送上的带有迷药的咖啡。
　　这也是姐姐表现地不像一个普通遇害女性的心理的一种情况，本来换做一个普通人，上过一次当，被人迷奸过一次之后，就不应该再上第二次了，就算不报警，也应该会选择远离这个迷奸自己的男人，察觉到他的手段。
　　但姐姐却什么都没有做，甚至是周理那粗略的下药手段都没有识破，一次次的中招，除了解释姐姐对于每一次被侵犯的事实，都会自己遗忘之外，路修远想不到什么其他的解释，能证明姐姐的这种反应。
　　但不管他如何猜测，问题的答案其实只有姐姐和周理两个人知道，还是等以后有机会，好好盘问一番周理看看吧？
　　到底是周理的那所谓的‘听话水’厉害，还是姐姐的身体自我保护机制凶猛，这个得以后慢慢深入了解才知道。
　　这个视频完了，路修远又点开了下一个视频。
　　新的视频来到了他们家，如以往一般，在路修远家吃过晚饭之后，周理和妈妈收拾好了餐桌和碗筷，便一同去了书房。
　　而后便是在周理脱下了自己的裤子，妈妈红着脸主动握住了他的肉棒，开始轻轻撸动着的时候，周理开口小心翼翼的说了一句：“老师，这次用嘴吧！”
　　“什么？”
　　妈妈一时间还没反应过来，什么叫用嘴？用嘴做什么？现在正在做这种羞耻的事，他怎么忽然说了这么一句莫名其妙的话？
　　从来没有口交过的妈妈，自然不知道他所谓的用嘴指的是什么，在妈妈的认知里，嘴巴除了用来吃饭，好像并不能做什么其他的事了吧？
　　难道是接吻？这是万万不可能的事，妈妈自然是不可能同意的。
　　谁知道周理接下来的话，却是让妈妈更加的惊骇不已。
　　“用嘴帮我舔舔肉棒。”周理平静的说道。
　　“什么？你疯了吧？不可能……绝对不可能……”
　　他能平静，妈妈却是平静不下来，张口就骂。
　　他简直就是个疯子，居然想让自己去帮他舔……那根脏东西……这是一个人能做的出来的事吗？
　　妈妈这么多年了，都没有经历过这种事，现在周理居然堂而皇之的提出这么变态的要求，何止是变态，简直是变态……
　　“老师，你也看到了，现在单纯用手撸的话，要浪费好久的时间才能射出来，不仅我遭罪，你手也累吧？但要是用嘴的话，我相信很快我就能射出来的。”
　　“不行……那么脏的东西，怎么可以……”
　　“可以的，老师，你看……”
　　周理说着，连忙从裤子口袋里翻出了自己的手机，一顿操作之后，点开了一个视频。
　　妈妈刚看了一眼，就羞得面红耳赤，急忙让他关掉。
　　“真的可以的，老师，你看她舔的多开心……”
　　周理没有关掉手机里正在播放着的视频，反而是放到了书桌上架好，让两人都可以看到。
　　手机视频里正在播放着的，是一个浑身赤身裸体的女人，正趴在男人的胯间，一手扶着男人的肉棒，嘴也含着肉棒前端，津津有味的舔弄着肉棒的片段。
　　路修远忽然想起来，周理好像跟杨阿姨说过，要发一段视频，让她好好学习口交的技巧，想来应该也是发的这段了。
　　因为这段视频，堪称女性口交的典范，几乎将口交所能用上的技巧，都在身前的这个男人身上用出来了，舔的他连连吸气，女人则是嘴角含笑，不时吐出肉棒，用舌头沿着肉棒棒身来回舔舐着。
　　妈妈羞得不敢看，将头别到了一边去，但还是能听到视频里那女的舔舐肉棒时所发出的“苏……苏……”的声响。
　　这让妈妈不由得想到“这个世界实在是太疯狂了”这句话，怎么什么人都有啊，那么脏的东西，她居然也能吃进嘴里？
　　不过为什么？她能吃得那么津津有味？
　　妈妈眼角的余光瞥见手机视频里，那个女人吃着肉棒的时候，脸上一直带着笑容，眼神中也满是贪婪的欲望，仿佛在品尝一件什么人间美味一般。
　　疯了，简直是疯了，到底是她跟不上时代的潮流了？还是这个世界都疯了？
　　“老师，求你了……”
　　周理再度开口，甚至是动手将妈妈的脑袋给重新掰了回去，让她直面桌面上正在播放的视频。
　　“不行……”
　　妈妈挣扎了起来，只是看起来，目光已经慢慢被视频给吸引了过去，反抗的幅度渐渐变小。
　　而且她的一只手，此前一直握着周理的肉棒，直到现在都未曾松开过。
　　眼睛盯着视频里的女人的动作，渐渐出了神，逐渐忘了反抗的同时，也开始注意到她的每一步做法。
　　明明视频里那女人手里握着的，不过是一根十二三公分的肉棒而已，单单一只手就已经握住了大半，仅剩下一个龟头和一点点的棒身裸露在外，被她用嘴含着或者用舌头舔着。
　　但就是这么一根肉棒，她却是吃得那么津津有味，仿佛是在品尝一种前所未有的美味一般。
　　相比之下，妈妈手里握着的，那简直是一根巨物，这也让妈妈再一次的感受到，周理的肉棒是真的粗大，眼神里，也慢慢多了一丝不坚定。
　　这玩意，真的能吃吗？
　　人总是有种莫名的从众心里，就比如第一次见到臭豆腐的时候，你可能会说这么臭的东西，怎么能吃？
　　但是一看边上，别人吃得津津有味，你自己就会开始犹豫，是不是自己的判断出了问题？
　　然后尝试着跟着试吃一下，发现还挺好吃，结果便一发不可收拾，彻底喜欢上了臭豆腐。
　　妈妈现在，就差不多处于这种状态。
　　“老师，你就先试一次吧，要是真觉得不行，咱就不弄了行吗？”
　　周理在这时再次适当的开口，将妈妈的内心的那根悬着的弦再度拨动了一下。
　　“不行……”
　　妈妈再一次的拒绝了，但说是拒绝，实际上，已经没了多少底气，声音都弱了几分。
　　周理见状大喜，知道妈妈害羞，也不客气，直接伸手搂着妈妈的脑袋，将她慢慢按向了自己的胯间。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈轻轻扭动挣扎着，只是脸距离周理的肉棒，却是越来越近。
　　当妈妈的俏脸距离周理的肉棒只剩下不到五公分的时候，一股男性的味道便扑面而来，妈妈被熏得眉头都紧紧皱了起来。
　　“唔……”
　　妈妈尽可能地将头扭到一边去，似乎连呼吸都不敢大口喘息了，只能勉力避开周理的肉棒。
　　但还是在他的强按之下，小嘴还是难逃一劫，当触碰到那个已经涨的紫红的龟头时，妈妈的脸色都变得有些煞白。
　　一股前所未有的恐惧传来，眼睛看到的，是一根在她瞳孔中放大到极限的粗大肉棒。
　　从未有一刻，妈妈能离男性的生殖器官这么的近，浓厚的男性味道直冲鼻息，差点让妈妈喘不过气来。
　　狰狞可怖的肉棒完全呈现在眼前，紫红的龟头，那如蘑菇般的冠状沟，底下的肉棒棒身上隐隐几条青筋浮现在表面，如蚯蚓般纠节，盘卧在皮肤之下，下半截肉棒则是被黝黑的包皮包裹着的肉棒，倒是看不出来什么。
　　整体给妈妈的感觉就是大、而且恐怖，长得好吓人！
　　“唔……”
　　妈妈拼命想要别过头去，但却还是被周理硬掰着脑袋给按住了。
　　而且随着周理的用力按压之下，妈妈的头被再度按下去了些许，他的肉棒，也终于是顶破了妈妈的小嘴，撑开两片红唇的同时，也将妈妈的牙关给打开，缓缓插了进去。
　　“唔……”
　　妈妈吓得双手撑在他的大腿上，不住地拍打着他的大腿，同时晃着脑袋，想要抬起头来。
　　却是一直被周理死死地按住，不让她动弹。
　　“怎么样，老师？吃起来没什么奇怪的感觉吧？”
　　周理的话，却是让妈妈愣住了。
　　细细感受了一下，似乎还真的没有什么异样的感觉。
　　虽然小嘴被撑到了最大，但，貌似并没有什么痛楚，反而嘴里被摩擦到的地方，还有一种奇怪的快感传来，很是莫名其妙。
　　而且刚刚还觉得味道浓郁的肉棒，在吃进嘴里之后，那种扑面而来的浓厚味道，却是如潮水般褪去，完全感受不到了。
　　妈妈不知道是怎么回事，但她知道，含着肉棒，似乎真的不是一件难以做到的事，除了很是害羞之外，倒是没有其他感受了。
　　见妈妈没有回答，周理显然也已经知道了答案，满意地抱着妈妈的脑袋，轻轻抽插了两下。
　　“唔……唔……”
　　虽然肉棒吃在嘴里没什么味道了，但是被抽插时，还是感觉很怪异，一种莫名的快感传来，让妈妈的身体变得很是难受。
　　体内仿佛有某种东西被唤醒了一般，盘绕在她身上挥之不去。
　　听到妈妈的呜咽，周理却是以为弄疼妈妈了，急忙停了下来，殊不知妈妈只是有些不适应现在的情况而已。
　　两人都停了下来，等了好一会儿，都没有人动，而这段期间，妈妈一直低着头，含着他粗大的肉棒，小嘴都被撑到了最大，慢慢地，不动之后就开始出现了一丝酸涩感。
　　“老师，你自己适应一下然后自己动吧，我怕弄疼你了……”
　　周理在这时候开口了，只是这番话，却是说的妈妈一阵的无语汗颜。
　　他确实找了一个好借口，假意对妈妈的关心，将主动权交给妈妈，让她自己把握好尺度。
　　实则就是将一切都推给妈妈，虽然给她多了一些自主的权利，但妈妈要是想要吐出肉棒，不继续舔下去的话，他肯定也不会同意的。
　　偏偏他的话听起来还非常的真诚，让人找不到半点破绽。
　　虽然将权利全都交给了妈妈，但实际上，他的一只手一直按在妈妈的脑袋上，虽然没有发力，看起来只是在摸着她的头发，但却能有效的防止妈妈抬起头来。
　　不知道妈妈有没有意识到这一点，但这并不重要了。
　　因为路修远看到，妈妈在停顿了一会儿之后，也不知是不是嘴巴有些酸了，想要活动一下还是怎么的，居然真的自己动了一下。
　　小嘴含着肉棒稍稍抬了一下头，将肉棒吐出来一小截，仅剩下一个粗大的龟头还被她含在嘴里，再想吐出来，周理就不允许了，手上在暗自发力。
　　妈妈尝试了一下，没能抬起头来，也就放弃了，继而含着肉棒，犹豫了一下，还是决定照着视频里的女人一样，先帮他舔射出来再说。
　　女人总是这样，在扭扭捏捏的尝试过后，才肯真正去做一件事。
　　在妈妈看来，显然是觉得舔都舔了，舔一会儿是舔，舔到他射出来也是舔，完全没有差别了。
　　只要不是被强迫的话，还是可以勉强接受的。
　　毕竟这根肉棒，其实吃起来也就那样，并没有产生什么恶心的感觉，反而有种奇怪的快感，这可是她用手没有办法得到的肉欲。
　　反正到最后也就是帮他射出来而已，而且吃都吃了，只要没有什么异味，也还是可以接受的。
　　所以慢慢地，妈妈也跟着手机里正在播放的视频一起学习起口交的技巧来。
　　因为是第一次的原因，自然是有些生疏的，不像姐姐，只要将肉棒插进她嘴里，她就能自己舔起来，有经验和没有经验的人，在这方面一下子就能分辨出来。
　　看着妈妈笨拙的含着肉棒上下吞吐着，舌头压根都不知道配合，他赶忙出声提醒妈妈，道：“老师，舌头要跟着动起来，在嘴里配合着嘴巴吞吐时舔着肉棒……嗯……对，做的不错，可以尝试着在肉棒吞进嘴里的时候，舔着棒身，吐出来时绕着龟头转圈……”
　　“嘶……不愧是老师，学的就是快……”
　　周理倒抽了一口凉气，在被妈妈认真的用舌头服侍了一下后，开口说道。
　　被周理夸赞了一下，妈妈的脸色也跟着变得更红了，本就因为含着肉棒，变得非常的害羞，现在还被他称赞自己学得快，也不知道是好是坏？
　　但很明显妈妈也被他的这番话给鼓励到了，舔的也更加卖力了些，当然最重要的原因，还是第一次吃肉棒时，对于这根肉棒的好奇驱使着她去这么做。
　　周理可能不知道，但妈妈的内心，此刻正在权衡着用手还是用嘴的利弊。
　　显然用嘴的话也会导致嘴巴变酸，但好在这种酸涩感可以通过变换舔弄的方式缓解，而用手却不行，得一直撸着他的肉棒或者活动，完全不能停下来，单方面的活动，也会让妈妈趋于疲惫。
　　但是用嘴的话，就要方便许多了，含累了，可以吐出肉棒，单纯的用舌头舔，周理也能有快感，甚至舔累了还不想继续含着的话，也可以用手短暂的替代一下，非常的方便。
　　所以妈妈越舔越来劲，确定了妈妈不会再挣扎之后，周理也逐渐放弃了对妈妈脑袋的压制。
　　在妈妈吃得嘴巴有些酸涩了之后，便吐出肉棒，同时吐出了自己的小香舌，沿着龟头学着视频里女人的样子，一圈圈的绕着圈，而后慢慢向下，舔过他的冠状沟和系带，最后在他的肉棒棒身上来回舔舐着。
　　因为周理的肉棒要比视频里那男人的大上很多，所以妈妈舔舐肉棒的时间和频率也要高上不少，好在没有多费多少功夫。
　　在将肉棒整根仔仔细细地舔舐了一遍之后，妈妈重新含住了他的龟头和肉棒前端，重新吞吐起来。
　　妈妈实际上并不能吃进去多少，也不知是周理的肉棒实在太过于粗大还是她自己的小嘴本身太小了的原因，仅能勉强吃进去周理的肉棒大概三分之一的长度，剩余的大半截，刚好两只小手齐握着才能勉强将其完全包裹。
　　在又吃了好几分钟之后，就在妈妈又要感觉到嘴巴开始酸涩的时候，周理忽然发出几声满足的倒抽凉气的声音：“嘶……老师你舔的真棒，我要忍不住了……”
　　闻言，妈妈并没有再将肉棒吐出来，而是更加卖力地继续吞吐起来，随着口交技巧的越发熟练，妈妈的舌头已经能在小嘴吞吐的时候，跟着一起舔弄肉棒了。
　　很快在新一轮的舔弄过程中，周理终于是忍不住，一下子按住了妈妈的脑袋，自己飞快地用肉棒在妈妈的小嘴里抽插了几下之后，便身子猛地打了个寒颤。
　　“唔……唔……”
　　妈妈被他这突如其来的粗暴举动吓了一跳，又开始挣扎了起来，这是她之前用手帮他射出来时，从来没有遇到过的事，自然显得有些慌张。
　　好在周理这种粗暴的行为并没有持续太久，很快就停了下来。
　　与此同时，一股接一股的精液开始接连喷射到了妈妈的小嘴里。

第21章
　　“唔……”
　　猝不及防之下，好几股精液在没有防备的妈妈的嘴里横冲直撞，甚至是直接射进了妈妈的喉咙口里。
　　被一下子不注意的妈妈给直接吞了下去，这可把妈妈给吓坏了，大脑嗡的一下就变得一片空白，显得有些不知所措。
　　然而没来得及多想，她的两腮就以肉眼可见的速度鼓了起来，小嘴里霎时间立刻布满了精液，有些还因为装载不住，开始顺着妈妈的嘴角往外流出。
　　“唔……唔……”
　　妈妈双手轻拍着周理的大腿，想要让他松开自己，毕竟精液被射在嘴里，实在是太过于恶心了。
　　但周理此刻正在最为享受的状态，哪里还顾得上妈妈的反应？
　　妈妈的眼眶都有些红了，不仅不小心吃了好多精液不说，现在还要被迫含着精液，丈夫的精液都不曾进入过她的嘴里，现在却含着一个小男孩的精液。
　　满脸的委屈直接写在了妈妈的俏脸上，妈妈甚至是产生了报复的想法，想要将周理的肉棒直接咬断算了。
　　但这个念头只是稍稍一起，就被她赶紧抛诸脑后。
　　好在周理并没有太过于为难妈妈，在自己射完精后没几秒，就将肉棒从妈妈的小嘴里抽了出来。
　　妈妈也在这时候赶紧抬起头来，顾不得自己现在不雅观的局面，开始找起纸巾来。
　　“老师，吞下去吧！”
　　周理希冀的看着妈妈，说了这么一句。
　　却是完全被妈妈给忽略掉了，因为妈妈已经飞快地在桌面上的纸巾盒里，抽了好几张纸，而后将嘴里含着的浓厚精液，一股脑的吐在了上面。
　　周理说这句话的时候，妈妈都已经吐得差不多了，连口水都一起吐出来了，所以他这句话，完全成了一句废话。
　　周理无奈了，暗道她们母女俩怎么一个性子，都那么性急？
　　姐姐也是压根就不给他纠缠的机会，直接就将他的精液给吐在了桌面上，妈妈倒是还好一点，还知道讲卫生吐在纸巾上。
　　但这两种方式，对周理来说，没有任何区别。
　　见妈妈已经将手中捧着的几张纸巾小心翼翼的包裹好，顺带着又抽了两张干净地擦了擦嘴，将嘴角残留的精液擦干净后，直接丢进了一边的垃圾桶里。
　　然后还没等周理再开口，妈妈就连忙起身，冲出了书房，打开门小跑了出去。
　　周理还以为她要去干什么呢，跟着出去一看，才发现妈妈已经跑去卫生间里漱口刷牙了，不由得一阵无语。
　　而站在卫生间里正用牙刷刷着牙的妈妈，看到周理后，也是一阵的羞恼，因为他此刻，还挺着他那根还没完全软下去的大肉棒，在他们家里大摇大摆的走动着， 一点都不害臊。
　　“把裤子穿上！”
　　妈妈白了他一眼后，便随手将卫生间的门给关上了，不再理会他。
　　倒是对他刚才的行径没有批评和说些什么。
　　周理看着自己的肉棒上残留的大量口水和龟头上的些许精液，有些无奈。
　　妈妈的口水似乎特别的多，舔完他的肉棒的时候，也让他的肉棒沾染上了一层淡淡的口水的痕迹，虽然没有多厚，但也差不多跟浸泡在水里刚捞出来的差不多了。
　　而且妈妈的口水还有些粘性，似乎没有办法风干一般，也不知是怎么回事，从妈妈离开他的肉棒到现在，最少也过去两分钟了，还没干，看起来依旧湿漉漉的。
　　这倒也不算什么，最重要的是周理还想着让妈妈帮他再舔一下，清理掉肉棒上的精液和口水的呢，结果妈妈已经自顾自的开始刷牙漱口了，这也就意味着，自己想要让她再帮自己清理的话，是绝对不可能的事情了。
　　所以他看着自己的肉棒，暗自叹了口气，转身回了书房，抽了两张纸巾自己擦拭了一下自己的肉棒后，这才将裤子穿好，静静地坐在书桌前，等待着妈妈的回归。
　　好在成功让妈妈帮他舔了一次肉棒，也算是让她知道了怎么口交了，今天也不算白来一趟了。
　　桌面上架着的手机还在播放着那段口交的视频，现在应该已经是循环播放到第三遍了，周理应该是设置了连续洗脑播放，才让它看起来完全不间断，一直在重复着这段口交的内容。
　　但周理似乎对它不是太感兴趣，虽然没有关掉，但也没有将过多的精力放在上面，而是已经开始准备书本和笔记，开始复习了。
　　妈妈没过多久也从外面回来了，刚进书房，她就听到了周理的手机里传来的那个女人津津有味的舔着肉棒的声音，顿时脸颊变得愈发绯红，原本刚用冰冷的毛巾降温下来的俏脸，再次浮上了两抹红潮。
　　“还不把它关了……”
　　妈妈嗔了一声，但还是将书房门关好，走了过来。
　　“老师，你刚刚其实应该把精液吞下去的，能美容！”
　　周理却是在这时将话题转移开，闭口不提视频的事，任由手机在那播放着。
　　“瞎说什么呢？”妈妈闻言，却是俏脸愈发的绯红了，坐在周理身边的同时，也连带着白了他一眼。
　　这种话，也亏他说的出口，那么脏那么臭的精液，他居然想要自己吞下去！
　　好吧，虽然自己刚才是吞了一点下去，但那是被迫的，她自己也阻止不了，属于不可控的因素。
　　不过吃了点下去，除了被呛了一下之外，似乎并没有感到什么恶心的感觉，好像并没有想象之中的味道？
　　完全没有他射在自己手里或者纸巾上时的浓郁味道。
　　“真的，你看她也是将精液吞下去的！”
　　周理说着，将手机里正在播放的视频进度条拖到了结尾处，果然能看到里面的那个女人，在男人射精之后，抬起头来，将小半口的精液对着镜头展示了一下后，便嬉笑着一口咽了下去。
　　还说了一句日语，虽然两人听不懂，但好在底下有中文翻译，意思就是这女的说：“精液是可以美容的，对女性有极大的好处！”
　　妈妈看得更是面红耳赤，暗道一声：“这些日本女人真是变态！”
　　但随即目光就不自觉的瞥向了边上的垃圾桶，那里面扔着的两团纸巾，里面包裹着的是她刚刚吐出来的浓厚精液。
　　那玩意真能吃吗？真能美容？
　　妈妈的心中产生了一丝疑虑，这要是能美容的话，周理射出来的量这么大，起码是视频里那男人射出的两三倍之多了，这么大的量美容的话……妈妈想到这里，暗自咽了口口水，但随即就回过神来，摇了摇头，将脑袋里混乱的想法抛去后，伸手关掉了周理的手机，小声嗔了一句：“以后不许看这种不健康的东西！”
　　说着还随手将他的视频给删除了。
　　“唉……”
　　周理惊呼一声，没来得及阻止，手刚伸过去，就眼睁睁地看到视频已被删除的提示，顿时欲哭无泪。
　　“别啊老师，给我留着深夜欣赏一下也好啊！”
　　周理苦着一张脸，无奈的哭诉道，接过手机一看，已经找不到这个视频了。
　　“再敢看这种这种视频，我饶不了你！”
　　妈妈冷着一张脸看着他，看这架势，好像还真不是在开玩笑。
　　周理缩了缩脖子，无奈的叹了口气，将手机收了起来，小声道：“行行行，不看了……我不看了还不行嘛……”
　　说着，便开始跟拿过课本放到妈妈面前，两人逐渐忘了刚才的事，开始认真地复习起来。
　　视频后半段全是两人复习的事，周理没有再做出什么出格的事，跟以往一样。
　　路修远也就直接快进着跳过了。
　　让路修远实在有些不理解的是，妈妈为什么会这么简单的就帮他口交，明明自己都完全没有做过这种事，可却会在周理的劝说下，去尝试这种令她羞耻的行为。
　　这跟妈妈本身那种保守的性格是完全不符合的。
　　再次点开了一个新的视频，依旧是妈妈给周理补课的视频。
　　当然在视频开始之前，妈妈还是被迫被周理强按着脑袋，帮他再次口交了一次。
　　与上一个视频一样，不同的是，妈妈在这个视频里，口交的技巧显得更加的熟练了，比之上个视频要好得多的多，舔的周理连连倒抽凉气。
　　但不知为何，这次周理反而坚持的比上次要久，足足将近十分钟的时间，他才勉强被妈妈手口并用的舔射出来。
　　而后，路修远就看到让他震惊的一幕。
　　“老师，吞下去吧！”
　　看着含着精液，两腮都变得圆滚滚的妈妈，周理出声说道。
　　“唔……”
　　妈妈轻轻摇了摇头，并且在极力想要抬起头来，因为嘴角溢出的精液越来越多了，再不抬起头来的话，可能会流出更多到周理的肉棒上，或者他的胯间。
　　虽然这对妈妈来讲没什么损失，但在视频的开头，周理就跟妈妈强调了，待会儿射出来的时候，让妈妈帮忙给他清理一下肉棒，这是在上一个视频里，周理得到的教训，这次提前说出来，免得待会儿妈妈给忘了，又跑了的话，他又得自己清理。
　　所以实际上如果流太多的精液到周理的肉棒上的话，待会儿苦的还是妈妈，又得再帮他好好舔一次。
　　妈妈本不想听他的话，但是不把嘴里的精液咽下的话，周理似乎都不肯松手了，哪怕妈妈示威般地咬了咬他的肉棒，疼得他倒抽了一口凉气，他也不肯松手。
　　“嘶……嘶……别咬，老师，断了断了……”
　　“老师，你就吃一次吧，求你了，要是觉得味道不好，我下次就不让你吃了……”
　　见强迫没有多少效果后，周理又开始打起了可怜的感情牌，忽悠着妈妈一步步地降低着自己的底线。
　　就这样，妈妈还是上了钩，在周理的半强迫之下，红着眼眶不得已咽下了满口的精液。
　　在看到妈妈咽下之后，周理这才满意的松手。
　　结果妈妈刚一抬头，就又跑了，压根都忘了要给他清理肉棒的事了，留下周理一个人坐在书房里，一脸的无奈。
　　而到了第三个视频的时候，周理仅仅只是开口，让妈妈将嘴里的精液吞下，都不需要再去求她了。
　　而妈妈也只是在犹豫了几秒之后，就将满口的精液尽数咽下，而后没再如前两个视频一样，起身跑卫生间漱口去了。
　　反而是在周理满脸希冀的神色注视下，红着脸开始帮他清理起肉棒来，直到将他整根肉棒舔干净，仅剩下一些口水还残留在上面时，才停了下来。
　　在周理满是欣慰的摸了摸她的头发后，妈妈这才起身出了书房，去漱口去了。
　　而当第四个视频开始的时候，周理已经完全不需要开口了，在他脱下裤子和内裤，将大肉棒露出来的时候，只要他动手将妈妈的脑袋按到他的胯间，剩下的事，就全都交给了妈妈自己决定了。
　　妈妈也没有让他失望，早已经熟练的口交技巧在他的身上发挥的淋漓尽致，将他服侍的服服帖帖的。
　　只是不知道妈妈自己有没有意识到，周理的射精时间，却是在不断地延长。
　　实际上上一个视频路修远就发现了，与之第二个视频相比，周理从被妈妈口交开始，直到射精的时间段，比之之前的视频，又长了几分钟。
　　而现在第四个视频，比之第三个视频，又长了几分钟，周理的忍耐性变得越来越好，即使妈妈使出浑身解数，也没有办法让他很快就射出来。
　　而就在这种时候，周理又开始不老实了，他的目光，随着他的手，落到了妈妈的后背上。
　　见妈妈没什么反应后，他又大着胆子，将手缓缓在妈妈的后背上摩挲了一会儿，而后，开始朝着妈妈的侧乳行进。
　　“啪……”
　　大手小心翼翼地穿过了妈妈的腋下，刚刚触碰到妈妈柔软的乳房侧边时，就听得‘啪～’的一声脆响，他的手背挨了妈妈一巴掌。
　　吓得他赶紧缩回了手，好在虽然听起来声音清脆，但实际并没有多用力，周理也没有感受到多少疼痛，但他还是做作的甩了甩手，防止妈妈觉得他不疼，又乘胜追击。
　　“你干什么？”
　　妈妈冷着一张脸，吐出肉棒，抬起头来看了他一眼。
　　从刚刚他的手落到自己的后背上时，妈妈其实就已经发现了，总觉得他有些不怀好意，所以一直提高着精神注意着他。
　　果然这臭小子又在打着什么歪主意，这也是妈妈的反应能如此迅速的原因。
　　“没什么……没什么……嘿嘿……”
　　周理连忙摆手，脸上努力挤出了一个微笑，同时将妈妈重新按回了他的胯间。
　　“嘶……别别别……老师别咬……我就是好奇摸一下而已……”
　　妈妈似乎还有些气不过，在重新含住肉棒的时候，又用牙齿在他的肉棒上磨了几下，疼得周理惊叫出声。
　　“哼……”
　　妈妈冷哼了一声，觉得这个惩罚应该差不多了，这才放过了他，继续帮他舔起了肉棒来。
　　周理也慢慢松了口气，开始老实下来，静静地享受着妈妈的口交服务。
　　直到在妈妈的小嘴里再一次地射出了精液，这次，他都不需要开口，妈妈就自己将满口的精液主动咽了下去，而后头也不抬地，帮他清理起肉棒来。
　　周理满意地轻轻抚摸着妈妈的头发，只是目光，却是一直注视着妈妈那颗倒垂着藏在衣服里的饱满圆润的乳球。
　　从他这个视角，只能看到妈妈的其中一颗乳球，但实际上他刚才所摸的，却是在另一边的那一颗他看不到的乳球。
　　主要还是顺手，只是没想到，妈妈的反应有些大，但好在还在可以接受的范围之内。
　　所以周理实际上是没有多少慌张的，这也在下一个视频里体现了出来。
　　当新的视频开始的时候，周理趁着妈妈帮他舔着肉棒的空档，又将目光瞄向了妈妈的乳房。
　　看着其隐藏在衣服下，依旧无法遮掩其饱满和圆润，坚挺的乳房就像是两颗倒吊着的半圆形球体，让人忍不住想要伸手摸上一把。
　　所以周理又一次动手了，他没有像上次一样，磨磨蹭蹭的，给妈妈发现他图谋不轨的机会。
　　而是一来就直奔主题，趁着妈妈正聚精会神的帮他舔着肉棒，没有防备的时候，一把伸过去，在身侧将妈妈的一颗娇乳握在了手中，轻轻地捏了一下。
　　“唔……”
　　妈妈发出了一声呜咽，就要吐出肉棒抬起身子，但却是被周理给眼疾手快的按住了脑袋，不让她起身。
　　妈妈挣扎了一下发现没有办法抬头后，又咬了咬他的肉棒，疼得周理连连倒抽凉气。
　　“嘶……嘶……别别别，老师……我就是忍不住好奇，想要摸一下而已，毕竟您也知道，您这对乳房太美了，我……我就是情不自禁……”
　　周理连忙安抚一下妈妈，手也赶紧从妈妈的胸部上移开，收了回来，向妈妈示意，自己已经不再继续侵犯她了，这才换的妈妈的松口。
　　但妈妈还是有些生气，所以伸手在他的大腿肉上，狠狠地拧了一把，疼得周理差点跳起来，龇牙咧嘴的抖了抖腿。
　　但与之肉棒被咬，这种惩罚还是要轻的多了，虽然很疼，但没有肉棒被咬疼，所以周理硬生生地给忍下来了。
　　直到这时，妈妈才气消了些，重新在周理的安抚下，继续帮他舔着肉棒。
　　路修远有些看不明白了，妈妈到底在想什么？
　　都被欺负到这个份上了，为什么还不怒起将周理赶出家门，反而还在他的安抚之下，继续为他做着违背伦理道德的事？
　　而当下一个视频开始播放的时候，路修远就更加看不透了。
　　依旧是如执行任务一般，在新一天的补课开始之前，妈妈还是一如既往地趴在了周理的胯间，帮他舔着肉棒。
　　已经吃过好几次的她，现在熟练到刚一凑近肉棒，就会习惯性地自己张口含住，压根都不需要周理去强迫她了。
　　妈妈吃着肉棒的表情，看起来就跟之前周理的手机里存的小黄片那女主角一般无二，似乎真的变成了在品尝一件什么美味的东西一般。
　　“老师，一定有很多人夸你的身材很好吧？尤其是这对乳房。”
　　妈妈正在帮他仔细地舔着肉棒，而周理的注意力，却完全不在这上面，反而是盯到了妈妈的乳房上。
　　“说什么胡话呢？”
　　妈妈吐出肉棒，无语地瞪了他一眼，手也下意识地护住了自己的胸口。
　　“是真的，好多男同学都在夸你，你应该是很多人的梦中情人吧？”周理微笑着说道。
　　“夸我什么？”
　　妈妈倒是对这个话题有些兴趣，身为老师，想要知道自己的学生对自己的评价，是非常正常的一件事。
　　平日里她想要问问其他学生对自己的教学质量有什么想法都问不到，就更别提对自己身材的议论了，要知道这种事，可不容易了解，没有一个学生会正面去回答你提的这种问题。
　　况且妈妈也不可能去跟学生询问这种问题，也就是周理已经跟妈妈很熟了，才会顺带着问上一句。
　　“夸您的胸又大又圆……”
　　“滚蛋！”
　　妈妈白了他一眼，脸颊却是变得更加地红润了几分，这个臭小子，满口的胡话。
　　“真的，我听好多人说过了，别看你平日里穿衣风格保守，将胸部包裹的一丝不泄，但明眼人都能看出它们有多大，甚至是有多坚挺，好多人都这么说。”
　　周理认认真真的说道，只是以这么一副真诚的表情说出这种荤话，怎么听怎么怪异。
　　妈妈脸颊变得更加绯红了，伸手轻轻在他的大腿上掐了一下，没有用力，周理自然也就没感觉多疼。
　　说是掐，其实反而可以说是在打情骂俏一般。
　　眼看着妈妈想要逃避这个话题，重新含住他的肉棒吞吐起来，争取早点让他射出来。
　　周理想了想，又说道：“老师，能再让我摸摸吗？”
　　“不行……”
　　妈妈吐出肉棒，斩钉截铁的说道。
　　“女性的胸部，对于男人来说，有种天然的吸引力，让我摸摸的话，我会射的更快的……”
　　“不行……”
　　妈妈再度拒绝，只是这次，明显没有那么决绝了。
　　射的更快，这对于妈妈来说，是个非常大的诱惑，能让他早点射出来，自己的小嘴就能少遭一点罪。
　　只是出于女性的矜持，妈妈还是拒绝了他。
　　“求你了，老师……”
　　周理又开启了撒娇模式，这一招，已经成功过两次了，屡试不爽。
　　“不行……”
　　妈妈的拒绝，细如蚊声，说完就重新含住了肉棒，慢悠悠地吞吐起来。
　　而周理，却是大喜过望，别看妈妈还是说的不行，但语气，却是已经不再强硬。
　　所以周理上手了，一把将手搭在了妈妈的后背上，手掌穿过她的腋下，摸到了另一边的那颗娇乳，隔着一层布料和一层棉杯，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈发出了几声呜咽，随之伸手掐住了周理的大腿肉，轻轻转动着。
　　“嘶……”
　　周理倒抽了口凉气，但实际上妈妈并没有用多大的力，而且也没有用巧去抓一点点肉，而是掐了一大块，力量被分散的情况下，即使转动，也并不怎么疼。
　　但他还是配合着痛呼着，就为了给妈妈营造一个她也不吃亏的假象。
　　两人就这样僵持着，妈妈掐着他的大腿，而他，则隔着衣服摸着妈妈的乳房，一直到帮他舔射出来，才各自收手。
　　看起来势均力敌，谁也占不到对方的便宜，但实际上估计就连妈妈也明白，自己很是吃亏，所以在咽下嘴里的精液，然后帮他清理干净肉棒抬头的时候，妈妈还是白了他一眼。
　　而周理则是不好意思地挠了挠头，像是一个青涩的少年一般，羞涩的朝妈妈笑了笑。
　　鉴于他说的，摸了妈妈的乳房后，能射的更快这个说法，妈妈也印证了一下，确实如此，所以对于他的冒犯，也没有多说什么。
　　出去漱完口回来后，就如往常一样，开始帮他补课了。
　　路修远看懵了，但在看到下一个视频的时候，他才知道，周理变得有多疯狂，他懵的还有点早。
　　新的视频是在姐姐的公司里拍摄的，这也让路修远察觉到，拍摄的那天，应该就是周六或者周末了，只有这个时间段，周理才会出现在姐姐的公司里打工。
　　看到他如往常一样，将一杯饮品送进姐姐的办公室的时候，路修远就知道事情可能要糟。
　　“路总，咖啡！”
　　周理将手中端着的杯子放在了姐姐的桌上后，便转身出了门。
　　他没有像上次一样，在姐姐的办公室里停留，应该是找不到什么借口吧？
　　但其实他压根就不需要什么借口，因为上次，他也就只是凭着和姐姐说了两句话而已，就一直死皮赖脸的赖在办公室里不走，只是姐姐没有驱赶他而已。
　　可能是怕引起姐姐的反感，所以这次他没有再那么做吧？
　　不过做与不做，它的结果不会有任何改变。
　　当他再一次推开姐姐的办公室门的时候，姐姐已经又一次喝下了他的那一杯下了药的咖啡被放翻了，瘫软在了桌面上，已经沉沉睡去。
　　看到姐姐这模样，周理随手将办公室门锁死后，走向了姐姐的身边。
　　将她从椅子上扶了起来，将她整个上半身都放在了桌面上后，掀起了她的裙子，在看到姐姐的黑丝包裹下的臀部和那条黑色的丁字裤后，周理忽然顿了一下。
　　而后抬手一巴掌拍在了姐姐的蜜桃臀上，只听得‘啪’的一声脆响，姐姐的两边臀肉都跟着轻轻地颤抖起来。
　　“怎么还穿着内裤？”
　　周理的话，显得有些莫名其妙，就连路修远都有些不明白，他为什么会这么问。
　　但是过了一会儿之后，他想起来了，上次他在玩弄姐姐的身体的时候，曾经自言自语了一句：“如果哪天姐姐不穿内裤了，他一定狠狠地操姐姐一顿！”
　　因为当时他是在姐姐被迷晕的状态下说的这句话，所以姐姐听不听得到都两说，就连完完全全听到了的路修远，都将他的话当成了放屁，转头就给忘了，就更别提姐姐这个受害者了。
　　即使迷迷糊糊之中听到了周理的话，也不可能照做啊！又要不穿内裤给他看，还得被他操一顿？天底下哪有这么美的事？真当姐姐蠢不是？
　　周理不知道在想什么，看着姐姐的蜜桃臀，皱眉犹豫了一下之后，这才粗暴地将姐姐的丝袜撕开，让股间的位置破开了一个大大口子，几乎将她的整个臀部都露了出来。
　　而后拿起桌面上笔筒里的剪刀，将姐姐的丁字裤剪掉抽了出来，放进了自己的口袋里后，就不再管姐姐的下半身了。
　　任由她的裙子掀开着，将她的臀部毫无保留的时刻暴露在他面前。
　　而后他来到了姐姐的面前，脱下了裤子将自己的肉棒露了出来，抵在了姐姐的红唇间，腰身一挺间，便撑开了姐姐的两片薄薄的红唇和牙关，将肉棒缓缓插了进去。
　　姐姐的小嘴顿时被撑到了最大，被肉棒一直顶到了喉咙口，她都差点产生干呕的情况，周理才停了下来，将肉棒缓缓退出去了一些。
　　“自己舔吧！”
　　似乎是在因为姐姐穿着内裤而生气着，周理没有什么好脸色给她。
　　好在姐姐现在昏迷着，不用受到他的摧残，不用看他脸色。
　　就是身体的反应还是本能的，下意识的。
　　在周理说完这句话不久后，姐姐的小嘴就慢慢动了起来，先是里面的舌头在缓慢活动着，舔弄着他的肉棒，反馈到外面时，就能看到姐姐微微鼓起的两腮也在轻微的颤动着。
　　而后带动着整张小嘴，都开始动作起来，勉强含着已经完全硬起来的粗大肉棒，上下吞吐着。
　　几乎是本能的反应，姐姐似乎对于口交颇有心得，在察觉到嘴里被塞了东西之后，第一反应不是嚼几下，而是含着肉棒开始舔舐，然后演变成了吞吐。
　　这就是男性和女性之间的本质性差异吗？
　　还是就姐姐一个人会这样？难道是平日里跟姐夫玩得多了，都形成本能了？
　　但不管如何，这一刻的姐姐，是确确实实没有受到周理的任何操纵而含着肉棒吞吐着的，他的手都没有像上次一样，压制和操控着姐姐的脑袋，现在是全凭姐姐的本能在舔弄了。
　　这也就说明了姐姐即使是处于被迷药迷晕的状态下，身体还是能有本能的活动的，之前的肢体反应之类的，如果说是最简单的反应，那现在的主动舔舐肉棒，就应该显得较为复杂了。
　　这也让路修远越来越对周理所使用的这种‘听话水’迷药的好奇，为什么都将人给迷晕了，还能使得她保持这么多肢体反应，甚至是一些比较难的动作都能做出来。
　　路修远甚至要开始怀疑，这‘听话水’是不是只能将人的意识迷晕，而身体，是完全如清醒时的状态一般，不会有任何的限制？
　　但姐姐又好像除了帮他舔弄肉棒之外，没有其他的任何动作，这又让他有些疑惑不解！
　　当姐姐含着肉棒吞吐的实在是太累了，嘴巴都酸了之后，路修远就看到了更加让他震惊的一幕。
　　就见姐姐将肉棒从嘴里吐了出来，而后吐出舌头，沿着肉棒棒身来回舔舐着，这种高难度的动作，对于一个处于昏迷状态的人来说，想要做到还真是不容易。
　　也不知道姐姐闭着眼睛，是怎么找准周理的肉棒所在的，要知道，含着肉棒吞吐，那完全可以依照本能。
　　可现在吐出肉棒来舔舐了，那可就得她自己也要找得到肉棒的位置才对。
　　要知道她可没有握着肉棒，全靠小嘴和舌头去寻找的话，是颇有难度的，而且舔舐的时候，肉棒会晃动，会移位，没有手固定的话，它是会被挤压的晃来晃去的，非常的难以捕捉。
　　普通人睁着眼可能都不太好舔，就更别提姐姐现在处于昏迷的状态，闭着眼睛去寻找他肉棒的位置了。
　　但姐姐就是神奇地每次都能捕捉到，舔起来很是精准和卖力，爽的周理气都消了不少，脸上原本有些生气的表情都缓和了许多，变成了一副享受的模样。
　　在姐姐将他的整根肉棒好好地舔舐了一遍，等她的小嘴不酸了之后，重新含进嘴里吞吐着。
　　不过这次没有用多久的时间，周理就忍不住了，身体打了个寒颤之后，迅速将肉棒从姐姐的嘴里抽了出来。
　　而后便看见他握着自己的肉棒，甚至都不需要撸动，就一股接一股的浓厚精液射到了姐姐的脸上。
　　路修远看呆了，暗道这周理也太过于大胆了吧？居然将精液射在姐姐的脸上？这可是只有在岛国黄片里才能看到的情节啊！
　　可是现在，却是确确实实地发生在了现实。
　　姐姐微微张着还没完全闭合的小嘴里，也还残留着一些乳白色的液体，显然是周理刚刚没忍住，射了一两波在她的嘴里，所以在他抽出来时，才会抑制不住地直接喷射在姐姐脸上。
　　一张高傲的女总裁脸，此刻却是被他射满了精液。
　　看着姐姐此刻狼狈的模样，不知为何，路修远的心底却是浮现出一种莫名的快感，可能是这幅场景，实在是太过于淫靡了。
　　周理连着射了七八股精液在姐姐脸上，这才停了下来，又自己撸了几下肉棒后，将最后一滴精液从肉棒里挤了出来，这才将肉棒重新插进姐姐的小嘴里，让她帮自己做最后的清理。
　　而姐姐此刻，还挂着满脸的精液，浓厚的乳白色液体悬挂在脸上，甚至有不少喷到了她的头发上，沾染在上面，粘性非常的强，哪怕姐姐现在微微低着头含着肉棒，也只是让它们看起来倒吊着，而没有多少往下滴落的意思。
　　倒是缓缓在朝着姐姐的下巴方向流去就有，精液从她的额头开始往下流动着，看起来更加的淫靡了。
　　如果姐姐还有意识的话，现在应该得火冒三丈了才对，可惜姐姐没有意识，所以即使现在被羞辱成这番模样，她还是默不作声的趴在桌上，帮周理清理着肉棒。
　　好一会儿，周理才心满意足的将肉棒从姐姐的小嘴里抽了出来，而后穿好裤子后，便转身走了，离开了姐姐的办公室。
　　留下姐姐自己一个人呆在办公室里，不管是衣着还是脸上的精液，都没有擦拭掉，就那样以一副被侵犯完的模样，趴在桌子上。
　　路修远觉得周理一定是疯了，把姐姐玩弄成这样了还不帮她收拾一下仪容，这要是姐姐醒来后看到了怎么办？
　　就算她醒来后会忘了此事，甚至会自己清理掉这些痕迹，也难保姐姐能清理干净，毕竟这次可是直接射在了她的脸上和头发上的，办公室里又没有镜子，要是有哪些地方遗漏了，不就会被被人发现了吗？
　　周理这狗比，简直越来越过分了！
　　只是可惜的是视频到周理出门之后也就结束了，也不知道姐姐最后怎么样了？醒过来后，有没有发现自己被侵犯？或者有没有把自己清理干净？
　　这些路修远都不知道，估计就连周理，可能都不知道吧？
　　不过想来应该是有惊无险，没有被其他人发现，不然周理怎么都得在帖子里提上一嘴才对。

第22章
　　下一个视频是在他们家拍的。
　　主角自然也就换成了妈妈了。
　　当妈妈和周理两人去到书房里，周理熟练的在坐下之后，脱下了自己的裤子，将大肉棒露出来的那一刻，妈妈便明白了该做什么了。
　　“要是读书能这么积极就好了……”
　　妈妈无奈地白了他一眼，而后在他的手搭上自己的后脑勺的时候，跟随着他的手一起往下，趴到了周理的胯间。
　　这种事妈妈做过好多次了，都已经习惯了，就算周理不强迫妈妈去吃肉棒，妈妈在被按着趴下的时候，也会主动张嘴，含住他的肉棒了。
　　路修远看到这种情况时，都不免有些心如刀绞，视频里的这个人，还是自己的妈妈吗？
　　“我最近成绩提高了啊！周一不是要考试了吗？到时候我证明给老师您看看！”
　　妈妈刚刚含住肉棒吞吐没两下，就听到周理的打包票。
　　“行，到时候考得不好，你就得把这坏习惯戒了！”
　　妈妈吐出肉棒，缓缓开口。
　　“那要是考的好了，老师你能不能答应我一个不情之请？”
　　周理却是抓住了这种时候，开始讨价还价。
　　“不行！”
　　妈妈想也不想的就拒绝了。
　　“我还什么都没说呢？”
　　“你那脑子还能想什么？那点龌龊的想法别以为我不知道！”
　　妈妈抬起头看了他一眼，仿佛看透了他的心思一般。
　　周理呆了呆，一时间被噎得有些说不出话来，顿了几秒才变成一副讨好妈妈的面孔，说道：“求你了，老师……”
　　“不行！”
　　妈妈再次想也不想的就拒绝了，但随即似乎是被周理这幅模样给气笑了，噗嗤一声笑了出来。
　　路修远一看，顿时就觉得妈妈的态度也不是那么的坚决，连忙趁热打铁，陪着笑脸道：“老师，你知道我这辈子最大的愿望之一是什么吗？”
　　妈妈怔了怔，感觉他想说的不是什么好话，所以也没答话，只是淡淡的看着他，等待着他继续说下去。
　　周理也不在意，见妈妈没有接话，虽然有些尴尬，但谁让他脸皮厚呢，压根就脸不红心不跳的：“我最大的愿望，就是看到自己喜欢的女人有一天能不穿内裤！”
　　妈妈闻言，翻了翻白眼，脸颊却是在这一刻变得绯红无比，似乎是从他的话语间，听出了些什么了。
　　“所以老师，如果我这次考得不错的话，你能不能把内裤脱了，就当是奖励我的努力？”
　　“不行……”
　　妈妈羞红了脸，白了他一眼，似乎觉得这个回答杀伤力不够，又补了两个字：“滚蛋！”
　　说完便不再理会他，再度低下头去，含住了肉棒吞吐起来，缓解一下两人之间的尴尬。
　　同时也是让他尽快射出来，好早点进入复习阶段，争取多点学习的时间。
　　“老师，求你了！您是世界上最好的老师了！”
　　周理一边说着，手也开始不老实起来，径直摸到了妈妈的一颗美乳上，轻轻捏了几下。
　　“哼……唔……”
　　妈妈不免发出了几声呜咽，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“老师……”
　　“老师……”
　　“老师……您在听吗？”
　　周理的锲而不舍，终于让妈妈意识到，如果不回应他的话，他一定会一直纠缠下去的，一直这样下去的话，自己肯定得被他给烦死。
　　“你先考好了再说吧！”
　　所以妈妈不得不重新吐出肉棒，用了一句模棱两可的话搪塞他，既没有拒绝，也没有答应。
　　这样一来，到时候如果周理考得不错，那自己可以以此为借口，直接耍赖；而如果他考砸了，那自己便可以名正言顺的以此为借口，让他把这习惯给戒了，自己也不用每天都受累帮他弄出来了。
　　一举两得，何乐而不为？
　　“好的，老师！”
　　周理兴奋的大叫了一声，果然没有听出妈妈话里的双重意思。
　　妈妈暗自窃喜，心道毕竟还是个乳臭未干的臭小子，想跟自己比心智，还是太嫩了些。
　　这是这个视频的插曲，再后面，便是妈妈一如既往地帮他把精液给舔出来的画面。
　　周理今天似乎非常的兴奋，射的非常多，妈妈的小嘴都有些装不下了，在他边射的时候，妈妈还在努力的往下咽着，将大量的精液咽下后，还是有多余的顺着她的嘴角流出。
　　在周理好不容易射完后，妈妈便急忙抬起头来，用手指将嘴角溢出的些许精液抹着重新送入小嘴中，吮吸着自己的手指，将精液彻底咽下。
　　吃过几次这种东西之后，妈妈已经对它不是很反感了，甚至是有种内心自主散发的，不可抑制的渴望。
　　虽然这种欲望很淡，就连妈妈自己也没有察觉，但它却是真实存在着的。
　　周理被妈妈这一个举动惊呆了，一个美艳动人的少妇在自己面前，熟练地用手将嘴角残留的精液抹进嘴里，这种行为，实在是太勾男人的魂了，加上妈妈还不是什么普通的女人，简直是美得不可方物。
　　有那么一瞬间，周理真想不顾一切的将妈妈给扑倒，就地正法算了。
　　但是想到之后要承受妈妈的怒火，可能妈妈一气之下，都不肯再见他的话，那可真就得不偿失了。
　　所以在最后，他还是强压住了对妈妈的身体占有的渴望。
　　“看什么呢？”
　　妈妈不知道他在想什么，但是看到了他呆呆地盯着自己，一副痴迷的样子，顿时好奇的问道。
　　“老师，你真美！”
　　周理依旧是那副痴迷的样子，呆呆地看着妈妈开口道，仿佛是在自言自语，又像是发自内心的赞美。
　　妈妈脸顿时刷的一下就红了，在任何时候被人夸赞自己的美貌，妈妈都经历过，唯独没有在这种情况下被夸赞过，所以她显得有些不知所措。
　　但还是强装镇定的白了他一眼，嗔了一句：“油嘴滑舌”后，便嘴角含笑地低头，重新含住周理的肉棒，开始给他清理起来。
　　这种后续的清理工作，她也已经做过好几遍了，早已经轻车熟路，都不需要周理开口吩咐了，每次等他射完之后，都会帮他将肉棒舔干净。
　　当然上面的口水除外，妈妈越舔，只会让上面的口水越多，她也不知道是怎么回事，反正自己的舌头舔过之处，都会流下很多口水，怎么也清理不干净。
　　所以在将周理的肉棒重新舔舐一遍后，妈妈就不再管他了，任由他的肉棒上，沾染着大量属于她的口水，整根肉棒看起来，就跟刚从水里捞上来的一般，不仅湿，而且还黏糊糊的。
　　而妈妈到这时候，就不再理会它是否还需要进一步的服务了，起身就会往书房外走去，去自己漱口和好好洗把脸，把所有的痕迹都抹除。
　　路修远身为妈妈的儿子，都觉得她变了，变得不像是以前的那个妈妈了。
　　但是严格来说，她又没有变，依旧是一心为了帮助自己的学生，而赴汤蹈火。
　　只是她可能没有意识到，自己正被自己所看好的学生，引入了一个万劫不复的境地。
　　视频的后半段平平无奇，周理只要射出来之后，就跟换了个人似的，完全不再是那个急色的猥琐男，变成了一个爱学习的贫困偏科生。
　　或许这也是妈妈会被他欺骗的原因之一吧？
　　因为他真的表现的就像是得了某种病，不得不发泄出来一般，而一旦发泄完了，就会立刻恢复成原先的样子，变成了一个真正的好学生。
　　他装得演得实在是太像了，这也导致了妈妈有些分不清他的话到底是真的还是假的？才一直在上当受骗。
　　随着视频的结束，路修远只感到一股心累的感觉传来。
　　妈妈，还有机会拯救吗？
　　只是路修远自己都不知道的是，他的担心，还是尤为过早。
　　当下一个视频打开之后，他的心情，一下子跌落到谷底，一股无力感升腾而起，充斥了他的内心。
　　新的视频，是属于姐姐的主场。
　　在看到周理一如既往的送了杯咖啡到姐姐的办公室里，而后姐姐也一如既往的再次被迷晕放倒后，一股无力的挫败感油然而生。
　　不知为何，明明这事看起来，跟他没有多大关系才对，即使有关系，也不应该是挫败，而应该是愤怒。
　　直到他看到周理去而复返，重新回到姐姐的办公室，看到姐姐已经被放翻迷晕之后，趴在了桌子上沉沉睡去。
　　当他关好门并反锁上后，便径直来到了姐姐的身边，将她扶了起来，如同以往般，将她放在了桌子上趴着，而后，在姐姐的裙子被掀开的那一刻，周理愣了一下，正在观看视频的路修远同样愣了一下。
　　随即便如同一盆冷水当头浇下，让路修远从头凉到了脚，一股寒气从心底里冒了出来。
　　一条黑丝的紧致包裹下，将姐姐的两条大长腿和那个丰满的蜜桃臀勾勒的更加美艳动人，而以往最为常见的那种仅仅将姐姐的股缝间包裹住的丁字裤，却是悄然消失不见了。
　　取而代之的，是一个满是褶子的粉嫩菊穴和那高高隆起的美穴隐藏在黑丝之下，朦朦胧胧的，若隐若现，不仔细看，其实并不能很好地看出来。
　　但，那是确确实实存在的事实……姐姐没穿内裤？
　　为什么？难道是听到了上次周理对她说的话？
　　不，不可能的……
　　这要是能听到，那就真的太疯狂了。因为如果能听到，并且姐姐也照着做了的话，那就代表着她是知晓周理在对她进行侵犯的事的。
　　假设她真的什么都知道，但却一直没有声张，甚至是一直在放纵周理胡作非为，那就真的是太疯狂了！这不可能是姐姐会做出的事。
　　与其相信姐姐能听到周理所说的话，路修远情愿相信是姐姐的内衣没干，或者是被周理破坏掉，拿走太多次了，导致她都没有内衣可以穿了。
　　这个想法反而合理一些，不然路修远真的不知道该怎么去相信，姐姐知道了周理的所作所为之后，还不对他发难，不报警还可以当做是脸皮薄，但还把他留在公司，那就大有问题了。
　　“姐姐……应该不会的……”
　　路修远喃喃自语着，不知是在安慰自己，还是别的什么原因。
　　而视频里，周理却是已经兴奋的差点跳了起来，大赞了姐姐一声：“真棒”后，便高兴地像一个孩子一般，一下子蹲在了姐姐的身后，将脸颊贴在了姐姐的股缝间，来回的磨蹭着。
　　“嗯……嗯……”
　　隔着一层丝袜的材质被他的脸颊摩擦着，姐姐的身体似乎也感觉到了一丝愉悦，让她不由自主地轻哼出声。
　　周理一边抱着姐姐的蜜桃臀来回用脸蹭着，一边贪婪地轻嗅着姐姐身上散发出来的芳香味道。
　　与妈妈那种少妇不同，姐姐身为新时代的独立女性，一直有用香水的习惯，身上常年都保持着香奈儿的那种恬淡的典雅香味。
　　而妈妈的身上，更多的是自身的肉香和常年使用洗发水和沐浴露所残留下来的香味，刚开始可能会觉得很好闻，但闻久了鼻子适应了之后，也就觉得淡了，不太能闻得出来了。
　　至少路修远是这样的情况，不知道周理会不会有这种感觉。
　　但姐姐身上的味道是一种挥发性的，不会像妈妈那种 24 小时都伴随着香气，当香水的味道挥发散尽之后，基本上，也就只剩下身体的味道了。
　　两者是有着天差地别的差距的，不能说哪一方好，哪一方不好，要看各自的喜好而决定。
　　至于杨阿姨，路修远不知道，跟她接触的有些少，虽说是亲家，但实际上一年也见不上几回，即使有来往，他也经常不在家，见不到，除非有什么重大的节日，比如上次的国庆节，才能一家人好好的聚一回，就这，路修远的爸爸都不在场。
　　揉捏了姐姐的臀部好一会儿，周理这才将脑袋抬起来，开始撕姐姐的丝袜。
　　只听得嘶啦一声轻响，姐姐臀部位置的丝袜就应声破开了一个大口子，将她大半个翘臀和整个私处都裸露了出来。
　　周理今天似乎非常的兴奋，光撕了一个口子还觉得不够，又把姐姐大腿根臀部的连结处的位置又撕了好几口个口子，两边都是，几乎都快撕到姐姐前面去了，这才停了下来。
　　好在他还有些分寸，虽然撕的欢，但还知道撕的地方必须是裙子能覆盖到的地方，不然等下裙子盖不住了，姐姐就不得不把丝袜脱了，那样可能会被公司里的人看出来什么端倪。
　　周理考虑的非常好，所以他即使此刻精虫上脑，也完全没有破坏姐姐的丝袜的整体美感。
　　连撕了几个口子之后，他便将脸重新凑了上去，一口吻在了姐姐的那条粉嫩的美缝上。
　　“嗯……”
　　早已微微往外溢出淫液的美缝，在被他的舌头一勾一挑逗之下，不住地往里收缩着，连带着姐姐的身体，也跟着颤抖了一下。
　　周理顺手掰开了姐姐美穴两边那两片已经鲜红无比的美肉，仿佛提前充血了一般，看起来粉粉嫩嫩的，格外诱人。
　　当他呼出的热气打在了姐姐已经完全展露出来的美穴里的嫩肉上时，姐姐的身体一下子就紧绷了起来，仿佛在严阵以待，等待着一个强大的敌人的到来一般。
　　“呃……嗯……”
　　粗糙的舌头划过里面鲜滑的嫩肉，粉嫩的穴肉和小阴唇被勾了一下，轻轻地颤抖着，连带着姐姐的呻吟声也被勾了出来。
　　刚刚溢出来的透明粘液一下子被舔舐去了一大半，剩下的，随着姐姐的肾上腺素飙升，分泌和汇聚地速度也同时加快。
　　周理伸长了舌头，开始在姐姐的美穴里舔弄着，搞得里面一阵的翻天覆地。
　　淫液潺潺流出，尽管水多，但也架不住周理舔舐的速度，很快就供不应求，他也不得不将战场从姐姐的嫩穴转移到上方的那颗已经硬起来的阴蒂上。
　　“啊……啊……嗯……呃……嗯……”
　　舌尖不停地挑逗着姐姐的那颗小阴蒂，她的呻吟声也随之变得越发连贯，并且渐渐大声了起来。
　　再被又逗弄了一会儿后，姐姐的身体忽然轻颤了起来，没一会儿的功夫，忽然一股淫水从小穴深处喷涌而出，一下子打湿了猝不及防的周理的面孔。
　　好在不是潮吹，不至于弄湿他的衣服。
　　周理也没起身，在姐姐的高潮之中，再次迎难而上，重新舔舐回她的美穴，将里面再次分泌聚集满的淫水尽数舔去。
　　这才抹了把脸上沾染的淫水，从地上起身，而后开始脱起了自己的裤子。
　　刚把自己的裤子拉下，他就要提枪上马。
　　不过看着姐姐的蜜桃臀和那个高高往外凸起的美穴，他愣了一下，还是选择了将身上的衣服全都脱掉为妙。
　　姐姐的水超多，这个他是见识过的，这要是待会儿被她的淫水给弄湿了，出去可没有办法向别人解释啊！
　　为了减少麻烦，他还是将自己的衣服扒了个精光，而后才握着肉棒上前，将早已坚硬无比的大肉棒抵在了姐姐的美穴外，轻轻地摩擦着。
　　龟头很快就在那条美缝间沾染上了足够多的透明粘液，而后他腰身一顶，龟头挤开了两片紧致的嫩肉，缓缓地插了进去。
　　“啊……”
　　姐姐的美穴很快就被撑开到了最大，将他的龟头吞没进去的时候，她的美穴口，也被撑成了一个大大的圆形，最外围的地方，包裹着周理的肉棒棒身。
　　而他的龟头，已经突破了姐姐的两片薄薄的小阴唇，触碰到了姐姐美穴里边的嫩肉，柔软的触感随之传来。
　　随着他的身体缓缓往前压，无处可逃的姐姐，只能默默承受着肉棒一点点插入自己身体的感觉。
　　强烈的快感传来，不是第一次经历过这根粗大肉棒的身体，倒是没有多少痛楚，美穴深处虽然依旧如处女般紧致，但好像也已经将周理的肉棒给彻底记住了。
　　姐姐可能回想不起来，但周理和她自己的身体是知道的，也只有他的肉棒到达过姐姐的美穴最深处，触碰到那片柔软的花心口。
　　而现在，这根粗大的肉棒，正在重游故地。
　　一层又一层地褶子般的穴肉，被周理的肉棒缓缓挤到了一边，将中间那条狭窄的通道留出来，慢慢被扩宽到了极致。
　　“嗯……”
　　肉棒刚插进去一半的时候，就被里面层峦叠嶂的肉壁给阻挡住了去路，姐姐也发出了松了一口气一般的呻吟声。
　　身体的真实反应骗不了人，此刻只要听到她的呻吟声，就能知道她的情况，到底是舒服还是痛苦？
　　而很显然，姐姐是很舒服的，从她的呻吟声就能判断出来，另外身体的些许细微变化，紧绷的肌肉群，也在向着周理传递着某种信号。
　　小穴非常的舒服，周理的肉棒已经到达了姐夫都只能勉强达到的地方，而他，才仅仅插入了一半而已。
　　“啊……呃……”
　　再次发力插入时，姐姐的呻吟声也随之高亢了不少，美穴再里面的地方，虽然已经被他摧残过一次了，但姐姐当时可是醉酒状态，比之现在还要迷糊。
　　虽然身体也有着相应的反应，但实际上，她自己是没有多少感觉的。
　　但现在就不一样了，只是被迷药迷倒了而不是醉酒的她，感受几乎一点没有被削弱，即使没了意识，甚至都不知道是不是没了意识，姐姐的感受那都是真实存在的。
　　不同于上次的醉酒，一觉醒来之后，除了一点痕迹之外，什么都忘了。
　　所以当美穴深处，就连姐夫也未曾到达过的地方，被周理的肉棒插入临幸的时候，姐姐的感受变得前所未有的强烈。
　　小穴倒是重新欢迎着周理的肉棒再次抵达，所有的粉嫩肉壁都在欢呼雀跃着，颤抖着将肉棒棒身层层包裹，不断地挤压着它。
　　周理也是算的不能自己，姐姐的美穴如同活过来了一般，里面就像是一张张小嘴，不停地舔舐着他的肉棒，被蠕动挤压着。
　　凭借着超强的一口气，周理将肉棒一路推进到姐姐的美穴最深处，当龟头顶在了最里边的那块柔软的花心口时，姐姐的身体也跟着轻轻一颤，同时发出了一声满足的呻吟声来。
　　“啊……”
　　美穴被肉棒完全插满的感觉传遍全身，一种从未有过的快感席卷而来。
　　从未体验过的粗大，从未体验过的感觉，虽然身体早就适应了，但意识，却是直到现在，才被彻底虏获。
　　身体的反应强烈到就连姐姐自己都有些惊讶的地步，仅仅只是被插入而已，身体就不由自主地开始颤抖起来，兴奋地就像是个刚得到心爱玩具的孩子，整幅躯体都在轻微的抖动着。
　　这还仅仅只是被插入而已，要是他动起来的话……后果简直不敢想象。
　　而想什么正来什么，周理在缓了口气后，便开始抱着姐姐的蜜桃臀，开始了缓慢的试探性的抽插。
　　“嗯……”
　　肉棒缓缓从姐姐的美穴里抽出，棒身和龟头不停地剐蹭着姐姐的肉壁，爽的她发出了一声长长地呻吟声，拉出好长的尾音。
　　身体和呻吟声不会骗人，姐姐现在有多舒服，只有三个人知道。
　　粗大的肉棒慢慢退了出来，逐渐拔出来的棒身上，已经裹上了一层透明的粘液，很明显是姐姐所赐，大量的淫液附着在上面，为双方都增加着不小的润滑剂。
　　肉棒缓缓退到了仅剩下一个龟头还被姐姐的两片嫩肉夹在里面的时候，这才停了下来，甚至是都有一半的龟头都越过了姐姐的小阴唇了。
　　也就是外面的嫩肉比较厚实，才不至于让周理的肉棒掉出来，两片粉嫩的嫩肉刚好夹在了他的肉棒棒身和龟头之间的连接处，卡在了冠状沟后。
　　“啊……”
　　肉棒重新插了回去，这一次，就要比刚才刚刚将肉棒插入时，要好上很多了，阻力小了一些。
　　虽然依旧有些艰难，但至少他不需要停下来换气，就能将整根肉棒重新插进姐姐的美穴深处。
　　姐姐又发出了一声满足的呻吟声，甚至都能看到她的脑袋轻轻往上抬了一些，应该已是爽的不能自己了。
　　确定了姐姐的美穴已经分泌出足够多的淫液，可以承受住自己的操干后，周理开始了真正的耕耘。
　　“啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　肉棒开始在姐姐的美穴里有节奏的进进出出着，姐姐的呻吟声也随之接连响起，开始慢慢连成了一条线。
　　他的双手紧抓着姐姐丰满的蜜桃臀，十指都微微陷进了臀肉里，丝袜的触感非常的柔和让他有些爱不释手。
　　啪……啪啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　丰满的臀肉被撞击的一颤一颤的，荡起层层臀浪，噼里啪啦的肉体撞击声，混杂着姐姐的呻吟声，一起在办公室里回响着。
　　也不知道这办公室的隔音效果怎么样？会不会被外面的人听到？
　　不过看周理这么肆无忌惮，显然对于会不会被人听到这件事毫不在意，很有可能是压根不担心被人听到。
　　这么想来，办公室的隔音效果应该不错，他才敢这么放肆。
　　小穴内淫水已经完全泛滥，周理的大肉棒每次抽动间，都会带出大量的淫液，或溅射到他身上，或落到地面上。
　　他开始庆幸自己有先见之明，知道先把自己的衣服给脱了，才不至于被姐姐的淫水给弄一身。
　　粗长的肉棒每一下都深插到底，顶的姐姐的花心乱颤，连带着身体都跟随着轻轻颤抖着。
　　强烈的快感不断地侵袭着姐姐的身心，让她的身体都开始跟着一起不住地颤栗着。
　　不过百多下的操干，就让姐姐的高潮达到了顶峰，身体猛的一颤的同时，美穴紧紧地夹住了周理的大肉棒，将其吞没在小穴最深处。
　　与此同时，大量的淫水从花心处喷涌而出，浇灌在周理的大肉棒上，首当其冲的便是他的龟头，被淫水冲刷的舒爽无比，恨不得直接射出来，好在被他强制性的压下了自身的欲望，才不至于就这样被姐姐夹射出来。
　　淫水冲刷过龟头之后，又顺着肉棒棒身周围四下溢出，很快就冲到了姐姐的美穴口，而后从她的美穴和肉棒之间的些许缝隙处冲出来，喷射到周理身上，一下子就将他的腰部到胯间和大腿全都淋湿。
　　不仅如此，淫水喷溅的力度之大，甚至在打到周理身上后，还反弹了回来，落了好多在姐姐的臀部上，将她的黑丝都完全淋湿了。
　　把周理都吓了一跳，好在姐姐的裙子被他掀的足够往上，不然还真害怕会被她的淫水给弄湿了。
　　看到姐姐的丝袜湿了之后，周理就意识到这样下去不行，必须把姐姐的衣服脱了，不然等下弄湿了，她怎么出去？怎么回家？
　　丝袜没了还可以解释说是勾丝了所以脱了扔了，衣服弄湿了怎么说？
　　所以在等姐姐潮吹结束之后，他赶紧将肉棒从姐姐的美穴里退了出来，而后开始脱起她的衣服。
　　姐姐的裙子倒是好脱，将拉链拉下之后，很快就能将她的裙子一同拉到了脚下，一抬脚就能将裙子拿掉。
　　只是到了姐姐的上衣时才显得有些困难，姐姐的穿着太过于正式了，西装套裙丝袜，一样都不少。
　　光是上半身，就套了件西服和衬衣，都是最难脱的带纽扣的衣服，还不算里边的内衣呢！
　　将姐姐小心翼翼的从办公桌上扶了起来，让她的身子贴着自己的身子，两人紧紧地贴合在一起，周理的肉棒也卡在了姐姐的股缝间。
　　他的一只手环绕过姐姐的腰肢，将她紧紧地搂在腰间，只有这样，才能固定好姐姐的身体，不让她这绵软无力的身躯倒下。
　　而姐姐，则是身子紧贴着周理的身子，尤其是上半身，紧紧地贴着周理的胸膛，都分不清是她自己贴上去的，还是周理帮她摆成这样的了。
　　周理仅剩的一只手开始帮姐姐脱起衣服，灵活的手指将姐姐的衣服纽扣缓缓解开。
　　西服的纽扣不算多，脱起来也还算方便，很快两颗扣子就全被他解开，彻底让她的身体敞开。
　　当西服被他小心翼翼的脱下之后，姐姐的身上，也就仅剩一件单薄的白衬衫包裹着自己娇嫩的身躯了。
　　因为是夏季的缘故，衬衫都是属于清凉款的，有点小透明，加之刚才剧烈运动了一番，虽然办公室里有空调，但姐姐的衣服还是有些湿了，被香汗黏着在身上。
　　周理缓缓的将姐姐的衬衫纽扣解开，这可比西服的纽扣要多多了，而他又只有一只手能用，即使非常灵活，解起来也颇为费劲。
　　扣子一颗颗慢慢被解开，从上到下，两颗之后，姐姐的黑色内衣就开始暴露出来，半包式的性感蕾丝内衣，将姐姐的两颗巨大的乳球聚拢在一起，挤出了一条深邃的乳沟。
　　四颗扣子解开后，姐姐的胸部便彻底展露了出来，虽然依旧是有内衣包裹着，遮住了一小半的乳肉，当然还有两颗最重要的乳头，但那都不重要了，重要的是，她的衬衫快要完全被解开脱掉了。
　　当衬衫也没了之后，她的身躯就基本上赤裸一片了，光滑白腻的后背直接无遮挡的贴着周理的身体，两人都是赤身裸体，互相依偎着。
　　当周理啪嗒一声，轻易打开了姐姐后背上的文胸扣子的时候，姐姐也终于是再无半点遮拦，一丝不挂的呈现在周理面前。
　　她甚至是下意识地抬手，想要去遮挡一下胸部，但又似乎是力气不太够，双臂摆了一下，还没抬到半空呢，就重新落了回去，刻入骨髓的防范动作，也敌不过周理的迷药。
　　当最后的一件内衣也被周理脱掉之后，姐姐便完全变成了一丝不挂了。
　　胸前两颗沉甸甸的乳球，却没有一点受到地心引力的影响，傲然挺立着。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　周理双手抓住姐姐的美乳，轻轻揉捏了起来，姐姐的呻吟声也在微不可察的从紧闭的牙关间溢出。
　　将姐姐的两颗美乳把玩了好一会儿，揉捏成各种各样的形状之后，才慢慢松开了手。
　　把她重新放回办公桌上，上半身依旧趴在桌面后，他又将姐姐的一黑丝美腿也一起放到了桌子上，摆成了一个小狗撒尿一般的姿势，格外的羞耻。
　　甚至都能感受到视频里姐姐的抵制，似乎颇为不乐意，身体都扭动了一下，但无奈，此刻的身体实在是太过无力了，压根动弹不得。
　　周理也没有理会姐姐的不满情绪，直接欺身压了上去，扶着肉棒便再度抵在了姐姐的小穴口外。
　　“嗯……啊……”
　　姐姐刚发出一声梦呓般的呻吟声，肉棒便挤开她外面两片粉嫩的美肉，缓缓插了进去，爽的她又发出了一声满足的呻吟声来。
　　一条美缝再度被肉棒撑开到了最大，变成了一个大大的圆形，从外面看，完全看不到里边隐藏着的小阴唇，倒是下面的那颗小豆豆可以看到些许。
　　肉棒缓缓深入，将刚刚合拢不久的粉嫩穴肉，再一点点的撑开，挤到了一边。
　　直至齐根没入，龟头顶在了姐姐的花心口时，周围的肉壁，也全都为肉棒让开了道路，空出一条通道，供他出入。
　　周理一只手压住了姐姐被摆在桌面上的那条腿，另一只手则是扶着她纤细的腰肢，调整好彼此的姿势后，这才开始了新一轮的操干。
　　“嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　姐姐的呻吟声也如期而至一般，开始不断地传导而来，向周理诉说着自己有多么的舒服。
　　肉棒一下又一下的重击，不停地往姐姐的美穴深处插入，撞击的里面的花心直颤。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　臀部和胯间的互相碰撞，交织出阵阵轻快的肉体交响乐，跟姐姐的呻吟声一起，混合在一起形成一曲淫靡的音乐。
　　两颗蛋蛋随着肉棒的抽插，不停地拍打着姐姐的阴户，小巧可爱的阴蒂被不停地撞击着，看起来越发的凸起和粉嫩。
　　这就是后入交媾时的好处，不仅小穴能被插满，就连阴蒂也会被拍打按摩到。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯嗯……啊……哈……啊……啊……”
　　噼里啪啦的响声不绝于耳，周理操干的越来越快，姐姐的呻吟声也随之变得连贯，渐渐的变成不停歇一般。
　　身体也被撞击的前后摆动着，两颗美乳压在桌子上，再没有任何衣物间隔的前后摩擦着桌面。
　　几百下的强力操干，将姐姐再一次的送上了高潮的顶峰，强烈的快感不断地冲刷着她的神经。
　　随着姐姐的身体剧烈颤抖了几下，周理意识到姐姐快要高潮了之后，又是狠狠地插了十几下后，忽然将肉棒从姐姐的美穴里退了出来，并且闪身躲到了一边。
　　“啊……啊……嗯……”
　　与此同时，姐姐在发出了几声高亢的呻吟声之后，美穴猛的收缩夹紧。
　　肉棒刚一退出，整个美穴就立刻恢复到了原状，小穴口迅速闭拢成一条紧致细密的美缝。
　　整个美穴除了看起来湿漉漉的，而且变得更加充血鲜嫩了之外，与平日里没有任何不同。
　　不过眨眼之间，就恢复到了原状，不得不说，姐姐的美穴回弹性是真的好。由此也可见姐姐的肉穴到底有多紧致。
　　但其实这都不是重点，最重要的是，在周理将肉棒抽出以后，随之一起带出的，是大量的淫水。
　　不是点点滴滴的洒落到地面，而是以一种强力的势头，不停地喷溅出来，形成一道水柱，汹涌而出之际，直直冲出了一米多远。
　　这才划出一道抛物线，砸落在地面。

第23章
　　淅淅沥沥的淫水像小河清泉流响，不停地拍打着地面。
　　在不远处的地板上汇聚成了一张透明的地图，而后，才渐渐减弱，画出一条小尾巴留在地板上，直至姐姐的脚下。
　　潮吹停止之际，姐姐的身体还不忘轻微的抽搐两下，就跟男人尿完之后轻颤两下，抖干马眼上残留的尿液一般。
　　一时间，竟分不清姐姐是潮吹还是失禁了。
　　本以为到这，这高潮也就应该结束了，但实际上还没完。
　　一直站在一边，饶有兴致的看着姐姐潮吹的周理，却是在这时凑了过来，蹲在了姐姐身侧，单手张开，四根手指头搭在姐姐的阴蒂所在的位置处，忽然快速的左右摩擦起来。
　　“啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　姐姐刚刚停歇不久的呻吟声又忽然加大，身体随之猛的紧绷了起来，跟着周理的快节奏不住地轻颤着。
　　那条美缝，不时因为手指的摩擦而左右被拉扯开些许，虽然很快就会恢复，但也不时向镜头展示着里面早已泥泞不堪的粉嫩小阴唇和穴肉。
　　大量的淫水不断地从美缝间溢出，流了周理满手，这流出的速度，堪比一次小高潮了。
　　但这……还不够……
　　几分钟的高速摩擦，让姐姐还未退潮的快感余韵再度升温，重新攀升到顶点后，又是一股透明的水柱从美缝间喷射了出来。
　　好在周理是蹲在姐姐的一边的，不然这股水柱，估计就会喷到他脸上了。
　　倒是他的手没有幸免，在淫水喷出之际，被淋了一手，好在本就被她的淫水沾染包裹过了，压根不在意。
　　随着周理起身离开的那一刻，姐姐的淫水便如止不住的喷泉一般，不停地往外喷着。
　　比之刚才的潮吹力度可能要小上一些，但也不容小觑，几乎也喷出了一米远，在刚刚姐姐潮吹时留下的淫水小尾巴间，再度留下了一张新的地图。
　　新老汇聚，变成了一大摊的水渍留在了地板上，闪闪折射着光芒。
　　直到姐姐新一轮的潮吹彻底结束，周理才再度凑了上去，抱着还在享受着高潮的余韵，股间美穴和菊穴不断地往里一缩一缩着的姐姐翻了个身。
　　将她摆成了一个正面躺在办公桌上的姿势，而后分开了她的双腿，将她的美穴再度露了出来。
　　两边的嫩肉看起来更加的鲜红了，实际上是因为高速剧烈的摩擦和碰撞，变得微微充血红肿了些，但因为姐姐的美肉本就微红，所以看起来除了更红了几分之外，倒是没有其他异常。
　　周理扶着肉棒再度上前，抵在了姐姐的美缝间，轻轻摩擦了几下后，腰身一挺间，再度将大肉棒插进了姐姐的美穴里。
　　“啊……”
　　姐姐的小嘴微微开阖间，吐出了一声诱人的呻吟声来。
　　小穴被缓缓撑开到了最大，两片美肉被挤开，中间的美缝扩张成了一个大大的圆形，将肉棒包裹在其中。
　　肉棒缓缓插入，不停地摩擦着姐姐的两片小阴唇和里面粉嫩的穴肉，剐蹭着里面的肉壁，不断传来的快感，将姐姐的身心包围。
　　直到肉棒插到了最深处，顶在了姐姐的那处最柔软的花心嫩肉上，姐姐的身体也跟随着轻轻一颤。
　　“呼……”
　　周理长出了一口气，姐姐的美穴，不管操多久都是那么的紧凑。
　　而且每次将肉棒彻底退出，再想进入之时，又会变得比处女还要紧，浪费他好多的精力。
　　这才刚刚插入，就将他射精的欲望给勾了起来，腰间和膀胱处一阵的酸涩。
　　连喘了好几口粗气，思绪转换到别处去，才勉强压制住了自己的子孙想要冲破牢笼的念想。
　　现在还不是时候，至少要再等等……
　　“呼……吸……”
　　再次深呼吸了几口气后，周理这才抱着姐姐纤细的腰肢，开始了最后的冲刺。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　肉棒一下又一下的开始在姐姐的美穴里快速抽插着，不停地剐蹭着里面层峦叠嶂般的肉壁。
　　姐姐的呻吟声也随之响起，越发连成线，悦耳动听的呻吟声和肉体撞击声变得越发急促，在办公室里回荡。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　美穴深处的淫水和空气被肉棒在抽插间，不断地挤压着，发出阵阵淫靡的水声，为周理的操干提供更为润滑的效果。
　　姐姐的俏脸变得更红了几分，也不知是感觉到位了，还是听到了自己小穴里不断传来的淫水声。
　　双腿架在周理的腰侧两边，随着他的操干不停地轻轻晃动着。
　　身体也在前后的摆动着，被周理强而有力的撞击的有节奏前后摆动，连带着两颗美乳，更是一阵的晃荡。
　　两颗粉嫩的乳头在半空中不停地画着一个又一个的无形椭圆，两颗乳球晃荡着摇出了层层乳浪。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　姐姐的呻吟声慢慢变得高亢了起来，只因周理越操越快，小穴似乎都要承受不住他的操干一般，不住地往外流淌着淫液……
　　肉棒不停地在姐姐的美穴里横冲直撞，不住地剐蹭着里面的肉壁，顶撞的最深处的花心酥麻不已。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……肉棒强而有力的冲刺，股间与胯间的互相碰撞，不断地将姐姐的情欲拉升到顶峰。
　　几百下的操干，让姐姐的呻吟声都快变得沙哑了，两人长达半个小时的性爱，让姐姐身心俱疲的同时，也多了那么一丝暧昧。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　姐姐的身体开始抑制不住的轻微颤抖着，腰肢随着肉棒一下又一下的猛烈撞击，慢慢弓了起来。
　　呻吟声变得越发高亢，黏糊糊的淫水随着肉棒的每一次抽出，都会被从美穴深处被带出来，四下乱溅。
　　地面早就如撒过水一般，糊了一地，散乱却又有一种凌乱的美感。
　　肉体撞击声越发响亮，到最后甚至都连成了一片，连绵不绝的，比之鼓掌还要快，还要激烈。
　　“啊……啊……”
　　周理也是发出了几声沉沉的低吼声，腰间满是酸涩感，显然也已经到达了极限。
　　在不顾一切的最后狠操了姐姐数十下后，他终于是将肉棒狠狠地插进了姐姐的美穴最深处。
　　而后，两腿一颤之下，一股接一股的精液如连珠炮弹一般，射进了姐姐的美穴最深处。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　被这浓厚且滚烫的精液一烫，姐姐也是抑制不住的呻吟出声，与此同时，一股猛烈的淫水也从她的花心口喷出。
　　将周理好不容易射进去，还没游进子宫里的精液给冲刷了出来，堆积在美穴深处，卡在了花心之外。
　　淫水顺势不停地冲刷着周理的龟头，刺激的他的身体都跟着连连轻颤，而后又顺着肉棒棒身周围的缝隙间涌出，在美穴口时化成了好几道水箭，激射在周理身上。
　　当然姐姐自己也没有逃过去，被汹涌而出的淫水反溅射回来，淋了自己一身，大半条黑丝都被淋湿了，就连她的肚皮上，都沾染了许多的水珠。
　　办公室里此刻仅剩下姐姐虚弱的呻吟声，和那源源不断激射出来的淫水淅淅声之外，再有的，就是两人都粗重的喘息声了。
　　良久，姐姐的潮吹慢慢停下，弓起的腰肢也逐渐回落到办公桌上，呻吟声逐渐停止之际，周理也跟着俯身趴了下来。
　　趴在姐姐的双乳间，用手轻抓着，将它们揉捏成各种各样的形状，嘴巴也顺势叼住了其中的一颗粉嫩的乳头，慢慢吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐虚弱的呻吟声伴随着粗重的喘息声再度传来，周理这最后的贴心服务，也让她颇为受用。
　　他一直玩弄着姐姐的乳房，直到她的高潮余韵彻底过去，直到她的美穴慢慢放松下来，不至于将周理的肉棒夹得那么紧，直到两人的呼吸都逐渐趋于平稳，周理才从姐姐黏糊糊的身上起来。
　　两人的身上，都已经布上了一层细密的汗水，香汗和体液混杂着，不分彼此，两人都挂着一身的淫水，谁也说不得谁！
　　周理将依旧硬的发紫的大肉棒从姐姐的美穴里退了出来，而后来到了她身侧，掰过了她的脑袋，将湿漉漉的大肉棒抵在了她的唇间。
　　“呜……”
　　姐姐呜咽了一声，肉棒已经挤开了她的双唇，刺破牙关之际，插进了她的小嘴里。
　　柔软的小香舌下意识的在口腔里动了起来，舔弄着满是自己的淫水和残留着精液的龟头。
　　“嘶……”
　　周理舒服的倒抽了一口凉气，欣慰的抚摸着姐姐的头发，以兹奖励。
　　似乎是收到了鼓舞，姐姐吞吐的也更加卖力了几分，将肉棒前端全都舔干净后，姐姐还想吐出肉棒，沿着棒身舔下去。
　　不过却是被周理制止了，似乎是觉得浪费了太多的时间了，再不出去的话，可能会被公司里的人怀疑，所以只是勉强让姐姐把他龟头和马眼上残留的精液舔干净就作罢了，至于棒身上还沾染着的淫水，已经顾不上了。
　　看了一眼还躺在办公桌上不省人事的姐姐，双腿却是不知何时已经自己合拢后，垂挂在椅子边了。
　　周理也不在乎，直接去到放衣服的椅子边，拿过姐姐的内衣，开始给她穿戴起来，也顾不得此刻她的身上，还残留着的些许淫水。
　　至于汗水，有空调一吹，没了剧烈运动之后，一下子就干了。
　　为女性穿戴这种事，周理似乎很是熟练，三下五除二的，就帮姐姐穿好了内衣，而后顺手脱掉她已经湿透了的丝袜扔进了垃圾桶后，又麻利的帮她把衬衫和西服套裙穿戴好。
　　确认一切正常后，就不管她了，将她晾在了一边，开始自顾穿起了自己的衣服。
　　做完这一切后，他才将姐姐重新抱回了椅子上放好，摆成了她原先睡着了的姿势后，这才心满意足的离开了办公室。
　　而就在周理出去不到半个小时的功夫，姐姐也跟着出来了。
　　已经恢复到了以往的状态，看不出任何的异常，除了腿上的丝袜不见了之外，与平常没有任何区别。
　　姐姐就跟个没事人一样，丝毫没有注意到自己的丝袜被人给脱掉了，就好像她今天压根就没穿似的。
　　出来后她招呼了周理一声，两人便一同下楼去外面饭店吃饭去了。
　　周理一路默默地跟在姐姐的身后走着，欣赏着她曼妙的身姿，看着她走路时轻微扭动的臀部浮想联翩。
　　那条套裙下面，此刻可是真空状态，什么都没穿了。
　　这件事当然只有姐姐和周理两个人知道，至于公司其他人，没人能知晓其中的奥妙，也没人能跟着姐姐一起去吃饭。
　　姐姐的公司没有食堂，所以是不包吃的，想吃要么自己叫外卖，要么自己出去或者回家吃，能有如此好的待遇，跟姐姐一起吃饭的，只有周理一人。
　　原因无他，因为是妈妈介绍进来的人，姐姐格外照顾，也情有可原，即使别人羡慕也没办法多说什么！
　　跟姐姐去了公司楼下的小饭馆，点个餐以后，两人对面而坐，完全看不出姐姐有什么异常。
　　简单吃过午饭后，周理便找了一个要去学车的借口离开了，下午直接没有上班。
　　到达驾校后，将科目三考了，以他的智商，似乎完全难不倒他，一把就过了，得到成绩后他便离开了考场，没有回公司，而是径直去了姐姐家。
　　姐姐这时候还在公司上班，自然不可能在家里，周理也自然不可能是去找她的。
　　所以也就剩下了一个可能，他是来找杨阿姨的。
　　当他按响了姐姐家的门铃后不久，房门就被打开了，果然是杨阿姨来开的门。
　　在看到周理之后，杨阿姨还是吓了一跳，但却没有像上次一样，惊慌失措的想要把门关上，好像是知道他要过来一般。
　　仅仅只是脸色一红，脸上露出了一丝慌乱的神色，但却是定定地站在门边。
　　周理则是露出了一个笑容，轻轻将大门推开，在看到杨阿姨下意识地后退两步之后，也随之欺压了上去，一把搂住了她，同时抬脚勾住房门，将其带着关了回去。
　　“别……”
　　杨阿姨惊呼一声，挣扎扭动着想要挣脱周理的怀抱。
　　却是被周理低头深深一吻，硬生生的打断了她的挣扎。
　　“唔……”
　　虽然被吻住了之后，杨阿姨短暂的失神了一会儿，但就在牙关快被撬开之际，她便又重新反应了过来。
　　呜咽了一声的同时，再度开始挣扎了起来，只是这次挣扎，比之刚才还要显得无力，刚才都挣脱不开，就别提现在了。
　　尤其是当她的乳房上，迎来了一只咸猪手的时候。
　　一颗挺拔的巨乳被周理用手轻轻一捏之下，一股电流般的快感迅速传遍杨阿姨全身，立刻就让她丧失了所有反抗的力气。
　　“嗯……”
　　仅仅只是发出了一声低低的呻吟声来，就被周理巧妙的捕捉到了机会，舌头钻进了杨阿姨微微张合的牙关，硬生生地将其撬开，挤了进去。
　　“唔……唔……”
　　杨阿姨的呜咽声再度传来，香舌也被纠缠住，两条舌头如蛇般互相缠绕在一起，彼此汲取着对方的津液。
　　她双手轻推着周理的胸膛，却是怎么也没办法将他推开，反而被越抱越紧，乳房也被揉捏着，好是舒服。
　　阵阵电流般的快感逐渐传来，让她逐渐迷失了自我，手上的力道也渐渐减少，直至完全没了力气。
　　渐渐没了反抗的心思之后，杨阿姨也逐渐放开了身心，似妥协一般任由周理轻吻着。
　　衣服也被弄得凌乱了几分，一边的裙子吊带都从手臂上滑落，露出了隐藏在下面的内衣带子和半个罩杯，乳房即使被包裹在棉杯之下，依旧被周理揉捏的变了形。
　　直到两人互相亲吻到彼此都近乎窒息后，才慢慢分开了双唇。
　　杨阿姨刚刚重新睁开眼睛，微微喘着香气间，就被周理给按着肩膀，强压下了身子，还没来得及反抗呢，就已经被他发力按着跪在了地上，面前正对着的，就是周理的裤裆。
　　慢慢回过神来的杨阿姨，看着他裤子上隆起的一大坨东西，似乎是想到了些什么，脸色一下子变得绯红的同时，又再次挣扎了起来。
　　“不要……”
　　“阿姨，上次发给你的视频看了吧？有没有好好学？”
　　周理笑着调侃道，一边单手控制着杨阿姨的身体，不让她起身，一边开始拉下自己的裤子，将内裤一同脱下后，露出了里面一根已经硬起来的粗大肉棒。
　　狰狞可怖的肉棒涨得紫红，弹跳了几下后，便直指杨阿姨的脸颊。
　　杨阿姨的瞳孔中，这根黝黑的大肉棒无限放大，龟头差一点就蹭到了她的鼻尖，让她的呼吸猛地一滞。
　　“没有……快……快放开我……”
　　杨阿姨说着，脑袋不住地想要往后仰，身体却像是被钉在了原地一般，明明周理仅仅只是用了一只手，要是想要挣脱，其实努力一把，还是能够办到的。
　　但杨阿姨似乎对他已经产生了生理上的恐惧，看到他就吓得走不动道一般，从刚才开始，表现就有些反常。
　　“偷懒的话，可是要受到惩罚的！”
　　周理说着，便将身子往前挺了一下，肉棒在半空中摇晃着触碰到杨阿姨的红唇，又是把她吓了一跳。
　　“不要……”
　　杨阿姨尽可能的想要将头偏到一边，躲开周理的肉棒。
　　但还是被他给强行掰了过来，同时一只手扶住了肉棒，将龟头抵在了她的双唇间，腰身一挺，肉棒缓缓挤开了她的两片红唇，破开了牙关，径直插进了她的小嘴里。
　　“唔……唔……”
　　杨阿姨发出了几声呜咽，眉头轻皱了起来，双手轻拍着周理的大腿，想要让他将肉棒给拔出去。
　　“动静太大的话，会吵到孩子的吧？孩子睡了吗？”
　　周理的一句话，却是让杨阿姨的动作一顿，一下子停止了挣扎，安静了下来。
　　触碰到了杨阿姨的软肋，周理嘴角更是勾起了一抹笑意，有担忧有把柄的人，最容易操控了，想要拿下，那完全是手到擒来，不过是早晚的问题罢了。
　　“阿姨，好好舔，说不定帮我舔出来的话，我就不操你了！”
　　周理的这一句话，无疑是一记强而有力的强心剂，一下子就让杨阿姨紧绷的神经断开，眼神却是带上了一丝希冀。
　　她赶紧将含在嘴里的肉棒吐了出来，讶异问道：“真的？”
　　“当然！”
　　周理笑着摸了摸她的头，一副人畜无害的模样。
　　杨阿姨短暂的高兴过后，看向了眼前这根粗大的肉棒，却又一次的犹豫了起来。
　　虽然周理做出了承诺，但让自己主动去帮他舔舐肉棒，还是觉得好羞耻。
　　不过一想到不用再被侮辱，加上也不是没有吃过，稍一思索，杨阿姨还是咬了咬牙，决定尝试一下。
　　但是真到了要做的时候，还是羞得面红耳赤，身子都跟着小幅度的颤抖起来。
　　微微吐出香舌，轻舔了一下已经涨的发紫的龟头，发现好像也没什么异味，就跟一根火热的肉肠差不多后，她开始大着胆子，香舌沿着整个龟头缓缓舔舐了起来。
　　看其样子，虽然还有些笨拙，但基本的动作和技巧还是了解的，周理就知道，她其实看过了自己之前发给她的视频了，并且至少看过不止一次，不然不可能详细地记得这些细节。
　　周理笑了笑，站在原地居高临下的看着她，默默地任由她自己动手，双手握着他的肉棒，开始逐渐进入了状态。
　　舌头绕着龟头舔舐了一圈之后，杨阿姨张口勉力含住了肉棒前端，小嘴也被撑到了最大，两片红唇，都被挤压地微微有些泛白了些。
　　显然周理的大肉棒，对于这些普通女性来说，还是过于巨大了，想要含住肉棒，必须费好大的力气，这也使得杨阿姨含住肉棒之后，一下子忘了视频里是怎么操作的。
　　毕竟视频里那个女人含着的肉棒可没这么大，完全有多余的操作空间，而杨阿姨含住的肉棒，光是含着就不太行了，差点没把她的小嘴撑裂，每次吞吐起来，两片红唇都会被带着翻进翻出的。
　　好在渐渐地她也开始回忆起了视频里的零零散散的片段，知晓了大致该如何做后，开始学着里面的动作，含着肉棒的同时，舌头也在口腔里打着转，舔舐着周理的龟头，为他增添更多的快感，才不至于在自己笨拙的吞吐之下，弄伤他或者弄得他不愉快。
　　加之双手也开始记忆起来，应该不止是握着肉棒就完事了，也开始缓慢的撸动起来，更加分散了周理的注意力，这才勉强达到了一个平衡的状态。
　　而且随着时间的推移，杨阿姨也渐渐地能彻底含住肉棒，并且自由的吞吐着，不再会因为牙齿的缘故而磕碰到他的肉棒了。
　　偶尔抬眼间，也可以看到脸上带着满足的笑容，这也给杨阿姨增添了一丝信心，知道自己作对了之后，开始更加卖力的帮他舔弄着肉棒，期待着将他的精液给榨出来。
　　很是奇怪的想法，上一次周理让她吃肉棒还有些不情愿，奋力的挣扎着，而这一次，却是因为周理的一句话，就心甘情愿的帮他舔舐起来。
　　周理无所事事，看着杨阿姨越来越熟练的舔弄吞吐着肉棒，自己则是已经盯上了她的胸部。
　　此前因为他的揉捏玩弄，杨阿姨的一条裙子吊带已经从手臂上滑落，此刻露出了大片雪白的锁骨和胸部，白皙的乳肉虽然裸露出来的不多，但被遮蔽的，往往才是男人所向往的地方。
　　周理伸手，将杨阿姨的另一条裙子吊带也给拉了下来，顿时将她整件米白色的文胸暴露在了空气中。
　　“唔……”
　　杨阿姨发出了一声呜咽，就要伸手去拽自己的裙子吊带，将它们给拉上去，却是在靠近的时候，手背挨了周理一巴掌。
　　打得不重，但杨阿姨还是吓得缩回了手，并且下意识地甩了甩手，看了一眼自己的手背，而后委屈巴巴的抬头，轻轻地摇着头的同时，就要吐出肉棒。
　　“吐出来的话，约定就作废了！”
　　一句话将刚要将肉棒全都吐出的杨阿姨，赶紧重新含住了周理的龟头吮吸着，不敢再造次。
　　“好好舔，别想其他的！”
　　周理再次警告了一声后，便伸手将杨阿姨的两颗巨乳从文胸里捞了出来。
　　两颗被束缚了大半天的乳球顿时弹跳波动着，跃入了两人的视野之中。
　　杨阿姨脸颊变得绯红，轻哼了两声，但已经是不敢再去造次阻止，委屈巴巴的重新含着肉棒，快速地吞吐起来，同时在心底祈祷着周理快点射。
　　周理又怎么可能如她所愿呢，握着她的两颗巨乳便是轻轻地揉捏起来，将其揉捏成各种各样的形状，同时两根手指夹住了她的乳头，偶尔轻轻往外拽拉着，为其增添大量的快感。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　杨阿姨眼神逐渐变得迷离起来，含着肉棒吞吐的却是越发熟练，双手也在不住地撸着肉棒根部，企图让他早点射精。
　　吃得嘴巴有些酸了之后，她甚至是学着之前看过的视频里的女人，吐出肉棒后，沿着棒身一路往下舔去，一直舔到了肉棒根部后，含住了周理的一颗蛋蛋，细致的吮吸舔弄起来。
　　“嘶……”
　　舌头划过蛋蛋的每一道褶子，将其舔弄的干干净净的之后，又转移到了另外一颗上，照着同样的法子，将周理的两颗蛋蛋彻底清理干净。
　　周理爽的倒抽了一口凉气，果然自己的这个决定是正确的，让女人学习口交的技巧，是非常的有用的。
　　不仅教会了她一项技能，也能让自己足够的爽，简直是一举两得的事。
　　彼此都能感受到快感，周理玩弄着杨阿姨的乳房，而杨阿姨则帮他好好地舔着肉棒，虽然看起来杨阿姨有些吃亏……但是快感骗不了人，从她不时轻哼出声，那丝丝的呻吟声中，就可以听出来她有多么舒服，只是不太擅长表达，加上脸皮薄，压根不愿意承认罢了。
　　将整根肉棒都全方位的舔舐了一遍之后，杨阿姨的舌头又顺着棒身缓缓往上移动，在系带和冠状沟处，又仔细地帮他舔舐了一遍，爽的周理连连倒吸凉气，这才张嘴，想着重新含住肉棒。
　　而周理却在这时，稍稍后退了一步，避开了她的小嘴。
　　杨阿姨一愣，有些不明所以，她刚要完全进入状态，争取在下一次的嘴巴酸涩到来之前，把周理的精液给榨出来，结果他却退避了？
　　这是什么意思？他要干什么？
　　只是刚愣了一会儿后，看到周理的举动，她就反应了过来，又急忙开始挣扎了起来。
　　“不要……你说过帮你舔出来就可以不做的……”
　　眼看着周理耍赖般将自己从地上扶了起来，一把抱着放到了边上的鞋柜上。
　　杨阿姨又剧烈扭动着身子，想要从鞋柜上翻下来，却是被周理的双手死死地固定住腰肢，压根跑不掉。
　　“这不是没有舔出来吗？”
　　周理挑了挑眉，一脸的无可厚非。
　　而后双手迅速下移，抓着杨阿姨的裙摆就往上掀了起来。
　　“啊……不要……你耍无赖……”
　　杨阿姨吓得赶紧捂住了裙子，只是力气，又哪里打得过周理这么一个小伙子？
　　没一会儿的功夫，她的裙摆就在两人的拉扯僵持中，被周理缓缓掀了起来，很快就将她两条白嫩的大腿露了出来。
　　而后，是那条跟文胸配套的米白色普通棉质内裤，虽然杨阿姨的手还按着大腿根部的位置，阻止裙子被周理完全掀起，但从他的角度看，也是能够看到杨阿姨的小半条内裤的了。
　　“都湿了，阿姨，还装呢，明明很想要大肉棒了……”
　　“我没有……”
　　杨阿姨的脸一下子红到了耳朵根，想要夹紧双腿，却是被周理的身体卡在双腿间，没有办法合拢。
　　只能勉强去按着裙子，尽可能的去遮挡更多的内裤边缘。
　　但不论她怎么遮，下半边都是周理的主场，裙摆一点没有被她压下来的可能性，小半条内裤，依旧落入了他的视野之中。
　　肉眼可见的，内裤的裆部上，出现了一条细长的水渍，非常的明显，显然是杨阿姨已经湿透了，就连带有汗布的内裤都阻挡不住她的淫水的渗透。
　　虽然看到了这么一个结果，但周理还是有些不太满意，想了想还是对杨阿姨说道：“以后别穿内裤了，不仅透气，而且你要是湿了也看不出来！”
　　“不要……”
　　杨阿姨想也不想的就直接拒绝了，这种变态的要求，自己怎么可能答应他。
　　“不听话的话，以后天天过来找你，操到你听话！”周理佯装恼怒道。
　　“不要……”
　　杨阿姨居然被他这装出来的表情给吓到了，似乎真的以为周理会每天闲着无事过来找她一般，吓得差点哭出来。
　　周理一看她这模样，差点乐开了花，心道她是不是没见过什么世面，好单纯好好骗啊！
　　不过既然她相信了，那就干脆装到底，所以周理依旧板着一张脸，伸手就进她的裙子里，抓住了她内裤的边缘往下拉，变拉边说道：“从现在开始，不许再穿内裤了！”
　　“不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，眼看着内裤就快要被拽下来，赶紧伸手去扯，也顾不得自己的裙子还会被会被掀起来了。
　　周理也顺势一手就将她的裙子卷到了腰际，彻底将她的下半身给露出来，仅剩的一条内裤也两头受力，绷成了一块长长的布料。
　　实际上即使内裤没有被脱掉，以周理现在的视野，也已经能够看到内裤之下的那个娇嫩的小穴了。
　　因为这条内裤，已经形同虚设，下端裆部落到了周理的手里，被拉扯着实际上已经将整个小穴暴露在了空气中。
　　而杨阿姨，却没有任何办法，只能在那里干着急，她两只手的拉扯，还比不过周理的一只。
　　而且对于这种衣物拉扯，周理也颇有心得，压根不在意会不会弄坏这条内裤，反正不是自己的衣服。
　　但杨阿姨却不得不考虑这个因素，因为她已经能听到内裤的一处缝合处，开始发出清脆的断裂声，显然是车口崩裂了，再拉扯下去，只会整条断裂，成为一块破布。
　　再又听到一声清脆的崩裂声后，杨阿姨无可奈何的松开了手，任由周理将她的内裤脱掉。
　　而她，只能退而求其次，用手护住了再无半点遮拦的私处。
　　周理却是不管她，径直将她的内裤先脱掉再说，从她的两脚直接将内裤抽了出来之后，放进了自己的口袋里，而后又开始脱起了自己的衣服。
　　有了上午姐姐的经历之后，周理现在对待她们家的每一个女人，都显得有些小心翼翼，生怕一个不小心，就被她们喷一身。
　　要是不小心弄湿了衣服，还得回家去换，这可就不好玩了。
　　而就在他脱自己的衣服的时候，杨阿姨忽然意识到这是一个千载难逢的逃跑的好时机，正想着要不要跑掉呢，周理的一句话，又打消了她的念头。
　　“可得速战速决，不然待会儿孩子醒过来看到了就不好了！”
　　一句话将杨阿姨想要逃跑的念头直接扼杀在了摇篮里。
　　她无力的瘫坐在鞋柜上，看着周理的目光就像在看一个无赖，偏偏还对他没有任何办法。
　　周理可是一点都不在乎，嘴角含笑，将自己的衣服三下五除二的脱掉以后，便扶着早已硬的发涨的肉棒，转身来到了杨阿姨的身前。
　　在她满是羞耻的目光下，将她的双腿再度分开。
　　“不要……求求你……”
　　杨阿姨还是决定再跟他求求情，看看能不能有缓和的机会。
　　“上次也很舒服吧，阿姨？”
　　周理淫笑着凑近了杨阿姨的面前，低头亲了她一口。
　　羞得杨阿姨不得不扭过头去，避开了他的嘴唇，才不至于再被他索取着来上一次舌吻。
　　“没有的事……”
　　杨阿姨轻咬着下嘴唇，似乎是想到了上次跟周理在客厅里疯狂做爱的场景，顿时红透了双颊，闭上眼睛，不敢在去跟周理对视。
　　周理呵呵一笑，对于她这幅娇羞的模样毫无怜惜之感，一心只想再把她操一遍，操到她服气为止。
　　低头一看，杨阿姨一只手正捂着自己的胸口，另一只手，则捂住了自己的私处，将整个小穴遮掩的严严实实的，仅剩下一个白嫩的菊穴裸露在外。
　　由于双腿再度被分开的缘故，此刻的姿势非常的不雅，但她又没有办法阻止，只能装作不知情了。
　　而周理却还变本加厉，不仅将她的双腿摆成了一个几乎平行的 M 字腿放在了鞋柜上，更是将她的两只手分别从两个重要的点上拉开，抓着她的手搭在了自己的脚上，变成了是她自己分开自己的双腿的姿势。
　　“不要……”
　　杨阿姨委屈的小声嘀咕了一句，但周理却是完全不理她。
　　整个人都凑到了她的面前，一手按着她卷在了腰间的裙摆，顺带着固定住了她的身子，一手扶着大肉棒，将龟头抵在了杨阿姨的小穴口外，轻轻地上下摩擦着。
　　“嗯……不要……嗯……啊……”
　　丝丝呻吟声，从杨阿姨的牙缝间溢出，小穴发出一阵阵地快感，不断地传递到她全身。

第24章
　　“啊……不要……”
　　随着周理觉得肉棒上已经沾染上足够多的淫水之后，他将龟头对准了杨阿姨的小穴口，腰身微微往前一顶间，肉棒顿时挤开了两片薄薄的小阴唇，缓缓地插了进去。
　　杨阿姨也跟着小声惊呼了一声，小穴肉眼可见的被撑开到了最大限度，原本两片小阴唇紧紧地闭合成了一条细缝，此刻却是被撑成了一个巨大的 O 形，将周理的肉棒一点点吞没。
　　龟头很快就被包裹进去，而后是肉棒棒身，而当肉棒一点点深入杨阿姨的小穴的时候，因为过于粗大的原因，杨阿姨的两片深红色的小阴唇，也被带着一起往小穴里翻了进去。
　　从外面看，就只剩下两边的白皙嫩肉夹住了他的肉棒，中间是空无一物的一个紧紧将棒身包裹住的洞口，没有丝毫阴唇的痕迹，倒是上面，可以看到一颗微微硬起来的小阴蒂，虽然跟小阴唇相连着，但是几乎可以忽略不计。
　　肉棒一点点的插入，剐蹭着里面的肉壁都跟着轻微的颤动起来，似乎是在躲避强敌入侵，又或是在欢迎肉棒的到来，四面八方的穴肉都慢慢苏醒了过来，不停地往外分泌着淫水，和将肉棒紧紧地包裹住。
　　“啊……”
　　当龟头撞击到最深处的那片柔软的嫩肉的时候，杨阿姨又不可抑制的发出了一声满足的呻吟声来。
　　小穴被完全插满的感觉，实在是太过舒服了，尽管她不愿意承认，但身体的感觉骗不了人。
　　但尽管舒服，杨阿姨还是用手轻推着周理的胸膛，企图将他推开。
　　毕竟舒服归舒服，羞耻归羞耻，被一个小自己二十多岁的男孩子玩出感觉这种事，怎么都不应该发生才对。这点羞耻心，她还是有的。
　　周理才不管她羞不羞耻呢，调整好彼此的姿势，保持一个最为契合的状态之后，就将肉棒从她的小穴里重新抽了出来。
　　“嗯……”
　　杨阿姨脑袋都微微往上仰了起来，一只手捂住了自己的小嘴，不想让自己在发出什么声响。
　　但小穴里的层层肉壁，被肉棒剐蹭着的事实是不会改变的，她的身体感受到十分舒服畅快的感觉，也是不会消失的，即使她不愿意承认，但她还是确确实实的被抽插的很爽。
　　肉棒仅仅只是退出去一半左右，周理就停了下来，转而重新插了回去，再一次地深入到小穴底部，撞击在了花心口上。
　　“啊……”
　　让杨阿姨的小穴彻底适应了自己粗大的肉棒之后，他才开始准备真正发力，开始真正的操干。
　　如他所说，实际上他确实想要速战速决，一方面是因为他还有事要做，另一方面，也是真的担心小涛醒过来，可能会打搅到两人愉悦的性爱。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着周理开始有节奏的操干起来，肉棒在杨阿姨的小穴里进进出出，她的呻吟声也随之响起。
　　身体无力的靠在墙面上，被他强而有力的胯间撞击得更加凌乱，头发衣物乱七八糟的，就连两颗水球一般的巨乳，都在不住地轻微晃动着，荡起层层乳浪，晃得人眼花缭乱。
　　周理不过操干了十几二十几下，稳住了彼此的身形后，双手就从杨阿姨的腰肢往上抚摸而去，最后在她的两颗巨大的乳球下停留，一同抓捏住了她的乳房，轻轻地揉捏起来。
　　“啊……嗯……嗯……别……嗯……啊……啊……”
　　两根大拇指快速的拨弄着她的两颗已经硬起来的乳头，丝丝电流般的快感汇聚成河，与小穴里传来的舒畅的快感一起，涌向了她的脑海。
　　将其本就是一团浆糊的脑袋，冲击的一片空白，渐渐迷失了自我，身心都被强烈的快感包围。
　　这一刻，她什么都想不起来，也什么都不愿意去想了，既然没有办法阻止这一场悲剧，那就不如好好地去享受。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　放开了身心之后，杨阿姨所流出的淫水也开始不停地增多。
　　小穴被粗大的肉棒完全占据，但还是有些许的小缝隙无法完全填满，而这，也就导致了周理的每一次抽插，都会搅弄的她小穴深处的淫水和空气发出阵阵淫靡的水声。
　　并且随着他的速度加快，淫水声也逐渐变得更加清晰，传进了两人的耳中。
　　杨阿姨听得那叫一个面红耳赤，赶紧闭上眼睛别过头去，装死装没有听到。
　　除了随着周理的每一次操干的时候，肉棒的每一次插入和抽出之时，伴随着一起发出了丝丝的呻吟声外，杨阿姨就像是一只任人宰割的肥羊，等待着猎人的屠刀落下。
　　强烈的快感占据了姐姐的身心，几百下的操干，彻底将她推上了顶峰，她的身体慢慢紧绷了起来。
　　于此同时，察觉到她的小穴都跟着缩紧的周理，加快了几分速度，又是狠操了杨阿姨二三十下后，杨阿姨也跟着发出了几声高亢的呻吟声。
　　而后一小股淫水便从小穴深处喷涌而出，浇灌在周理的肉棒上，一直沿着棒身流出，最后在他胯间的阴毛上，留下了沉沉的痕迹，将他的阴毛打湿了大半。
　　周理看都没看，虽然下半身停止了抽插，但上半身，却是依旧抓着她的两颗乳球轻轻揉捏着，给她增添不少的快感。
　　“嗯……嗯……呼……呼……”
　　等她的高潮余韵彻底结束的那一刻，周理这才将她翻了个身，摆成了一个后入式的姿势。
　　只是这个鞋柜对于杨阿姨来说，似乎有点高，如果要站立着的话，必须要踮起脚才能勉强够到周理的大肉棒。
　　然后你就能看到一个美少妇自己踮着脚，努力地想要改变自己的位置，为迎接他的插入做着准备。
　　可能连杨阿姨自己都不知道，自己的身体自己做出了相应的反应，在等待着周理的插入。
　　明显是身体已经认同了他的存在，或者说认同了他的肉棒的存在，即使杨阿姨的大脑没有下达这种命令，她的身体还是本能的做出了迎合周理操干的动作。
　　努力的踮起脚，就为了让他可以更好的插入，更方便的操干自己。
　　周理自然也没有让她失望，肉棒抵在了杨阿姨的股间，微微一用力之下，便再度将两片刚刚紧闭上不久的小阴唇分开，强势插入。
　　两片薄薄的小阴唇不出意料地又一次被肉棒一起带着往小穴里压去。
　　经过刚刚的强力操干和摩擦，两片小阴唇都已经微微充血了起来，看起来变得更加的鲜艳，也稍微厚实了几分。
　　好在周理并不嫌弃，直接抱着她的翘臀，将肉棒怼到了她的小穴最深处，狠狠地撞击在里面的花心嫩肉上。
　　“啊……轻点……”
　　杨阿姨的脑袋都跟着轻微仰了起来，虽然让周理轻一些，但口中却是发出了一声满足的呻吟。
　　小穴被如此粗暴的对待，但她却感受不到任何的痛苦，借着大量淫水的润滑，她只感到了无穷的美妙感觉，让她有种升天的幻觉。
　　路修远没有理会她的请求，总总的迹象表明，杨阿姨是可以承受住自己的这种力道的抽插的，自然不需要他去过分担心。
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……慢点……啊…… 啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　肉棒在杨阿姨的小穴里进进出出，将两片充血显得更加鲜艳诱惑的小阴唇连带着一起翻来覆去的。
　　他双手轻捏着杨阿姨丰满的翘臀，十指都微微陷进了她的臀肉里，白嫩的肌肤映衬出了几根微红的手印。
　　他越操越快，肉棒每一下都深插到底，撞击在最深处的那片柔软的花心上，惹得杨阿姨的整个身体都跟着花心乱颤。
　　努力踮起的双脚，仅剩下几根手指和些微的前脚掌还支撑在地面，但是杨阿姨，却没有喊累。
　　倒是上半身趴在墙壁上，显得有些不太宽敞，像只壁虎一样趴在墙面上，怎么看都有些不雅观，两颗巨乳还压在墙上，将其压得扁如肉饼。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　周理越操越兴奋，肉棒一下又一下的狠插这杨阿姨的小穴。
　　胯间不停地撞击着杨阿姨丰满的翘臀，荡起了层层臀浪，格外惹人眼球。白嫩的肌肤颤抖起来，非常地带劲，也非常的养眼。
　　杨阿姨可顾不得这些，随着周理越操越快，越操越兴奋，她自己的身心，也是再度不断地朝着高潮的顶峰攀升而去。
　　淫水四下飞溅，每一次周理的肉棒抽出，都会有微量的淫水从杨阿姨的小穴里被一同带了出来，或洒在两人的腿上，或洒落在地面。
　　没一会儿，地面就零零散散的多了好多的小水珠，算上刚才她高潮时喷出的淫水，虽然大都打在了周理的胯间，但随着他操干杨阿姨时身体的剧烈晃动，也早就被他给甩掉了。
　　所以地面上残留的淫水，实际上还是蛮多的。
　　在周理又操了几百下之后，杨阿姨的身体再度紧绷了起来，甚至可以看到股缝间肉眼可见地往里不住地收缩着，似要将周理的肉棒，彻底夹断一般。
　　“啊……嗯……嗯……不行了……嗯……啊…… 啊……”
　　随着她几声高亢的呻吟声传来，周理的操干动作也不得不保持着一个停止的状态，慢慢静止不动。
　　与此同时，忽然大量的淫水喷涌而出，从花心处最先开始，不停地冲刷着周理的龟头，刺激的他差点没忍住，直接就射给杨阿姨了。
　　好在最后关头还是被他的转移感觉大法给镇压住了，拼命不去想射精的事，才能彻底将欲望镇住。
　　淫水冲刷过肉棒龟头之后，又顺着他的肉棒棒身冲了出来，一直到冲出到小穴口时，看到了堵在门口的周理的身躯，而后它们毫不犹豫的喷洒在了周理身上。
　　周理已经见怪不怪了，完全不在意，直接让淫水尽情的喷洒在自己身上，只是力道有些大，又实在是太多的缘故，还是有好些透明的淫水反弹回去，落满了杨阿姨的后背和臀部。
　　臀部还好说，湿了也就湿了，待会儿擦擦身子就好，但是后背就不行了，那里杨阿姨的衣服还没有脱掉，一下子裙子就被淋湿了。
　　变得透明了几分后，黏在了杨阿姨身上。
　　好在她现在已经是到了鱼龙混杂的地步了，什么东西都感觉不到，不然此刻早就不止是淫水那么简单了，身上起的一层透明的香汗，都早已将她身上的衣物弄脏了，变得咸咸的。
　　杨阿姨大脑早就一片空白了，对于外界发生了什么事，都不知道自己记不记得了，内心将那个懦弱的自己锁了起来后，剩下的思想，都在告诉着她，只要一根粗大的肉棒就好，其他的，什么都无所谓了。
　　衣服脏了不要紧，待会儿洗一洗就好了；小孩醒了不要紧，哄一哄再睡一会儿就好了，人潮吹了不要紧，反正自己不尴尬就行，周理好像很喜欢看到自己潮吹的样子……
　　杨阿姨是能隐隐感受到的，虽然她不知道为什么自己会喷出这么多水，跟失禁一样。
　　以前她以为这个是失禁，但后来自己观察过自己上厕所之后，才发觉那不是，这完全是高潮到极致之后的另一种形式的转变，压根不是失禁。
　　直到后来她专门偷偷上网查了一下，才知道那是潮吹，高潮到最为顶峰的那一刻，才会出现的状况，那是女性最为舒服的时刻。
　　“啊……啊……嗯……”
　　周理忽然压了上来，在杨阿姨刚刚潮吹结束之后，便整个人压到了她的后背上，将她的腰肢压得更加往下。
　　上半身依旧趴在墙上，成垂直状态，一直到腰肢的部位，才猛然扭曲，弯成了一个完美的 S 形形状，通过丰满的翘臀后，一路直线向下。
　　他的两只手也穿过了杨阿姨的腋下，一手一只，抓住了她的两只巨乳，轻轻地在手心里把玩着。
　　饱满的乳肉在指缝间不断地溢出，一只手压根掌握不住，入手满是乳香和白嫩 Q 弹的乳肉。
　　腰部也是再一次地开始了挺动，还没等杨阿姨的高潮过去呢，就又开始了新一轮的操干。
　　似乎是为了报复杨阿姨突如其来的潮吹，打乱了他的节奏，他开始疯了一般地在杨阿姨的小穴里做着活塞运动。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……肉棒不停地在杨阿姨的小穴里抽插着，带出了大量的淫水的同时，连带着两片小阴唇也在不停地翻来覆去着。
　　此刻已经不仅仅是两片小阴唇充血了，就连小穴两边原本白皙的嫩肉，此刻也被周理的胯间撞击得微微发红，看起来又为杨阿姨的这个小穴增添了几分诱惑。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……不行……太激烈……啊……啊……太激烈了……啊……啊……”
　　周理操干的速度很快，似乎有些不顾一切，杨阿姨本就高潮还没散去，哪里经受的住他这么强力的操干，更何况乳房此刻还在被他玩弄着。
　　浑身上下三个敏感点，都在被挑逗着，让她以最快的速度再一次地达到了高潮。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　又是一小股淫水喷涌而出之际，小穴再度夹紧，让周理的肉棒再次短暂的停了下来，没有办法再动弹。
　　“呃……”
　　一股气没稳住，直接泄了出来，差点让周理岔了气。
　　好在及时喘匀了气息，也再一次地压制住了自己想要射精的欲望。
　　肉棒也是一阵地轻微跳动着，已是蠢蠢欲动了。
　　本来刚才被杨阿姨的潮吹一浇灌，就有了射精的欲望，本打算着直接来一波快刀斩乱麻，一起进入最后的高潮，没想到杨阿姨居然先去了。
　　这他肯定不能跟着射出来，不然杨阿姨是舒服了，但他自己可就一点快感都没了。
　　男人最为舒服的那几秒，不就是能够随意的射出来吗？要是被人给榨出来的精液，实际上是没有多少快感的。
　　最后的主动权，一定要掌握在自己的手里。
　　好在杨阿姨的这个高潮只是个小高潮，很快就过去了。
　　周理也趁着她的小穴稍稍放松之际，再度开始了最为迅猛的操干。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……胯间与股间的互相碰撞，在玄关处不断地回荡着阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　“啊……不要……啊……啊……快停下……嗯……啊……啊……”
　　杨阿姨的意识都快被磨灭了，脑袋早已是一片的浆糊。
　　眼睛都被操到微微翻白，每一次肉棒深插到底，撞击在那片柔软的花心上时，她都会往上微微翻一下白眼，被操的几乎舌头都给吐出来了。
　　完全是一副难登大雅之堂的痴态！
　　周理自然没有停，不仅不停，反而越操越快，高大的身体压着杨阿姨较弱的身子，让她无法动弹半分。
　　实际上她也完全没了力气，兴不起半点反抗的想法。
　　只是苦了她的小穴，才刚刚被蹂躏了一番，便又再度成了受气包。
　　肉棒的狂暴抽插，让两人都陷入了最后的疯狂，杨阿姨的呻吟声变得越来越高亢，就跟忘了家里还有其他人似的。
　　“啊……啊……嗯……啊……我不行了……啊……啊……要去了……啊……嗯……啊……啊……去了……”
　　“啊……啊……啊……”
　　周理也在发出声声低沉的野兽般的咆哮，在最后猛烈的操干了几十下后，终于是将摩擦地都有些黑里透红的肉棒，深深地插进了杨阿姨的小穴最深处。
　　龟头抵在了花心口正中间后，整根肉棒猛地一颤之下，便开始了激烈的射精。
　　“啊……好烫……”
　　一股接一股的滚烫浓精不断地喷射进杨阿姨的花心口，直奔最里边的子宫而去。
　　而被这股精液一烫的杨阿姨，也再一次地达到了高潮，身体跟着猛地一缩，尤其是股缝间尤为剧烈，整个小穴和菊穴都肉眼可见地收缩夹紧，死死地夹住了周理的肉棒。
　　而后，一小股淫水再度喷出，只是可惜的是量有些小，一下子就被周理的精液给冲散了，到了末端，也仅仅只是流出了几滴，顺着肉棒根部，流淌到了周理的两颗蛋蛋上，悬挂在其上，摇摇欲坠。
　　其余的淫水，全都被他的精液冲击的四散凌乱，留在了小穴最深处，跟一些没法冲进子宫的精液混杂在一起，或许会在周理的肉棒抽出之后流出来，又或许会一直停留在里面，直到杨阿姨去清洗一番后顺便用水冲干净。
　　周理不知道！
　　两个人彼此相拥着，趴在鞋柜上一动不动，都在剧烈的喘着粗气，回味着整个性爱的过程，给他们彼此带去的快感。
　　良久良久，周理率先喘匀了气息后，这才从杨阿姨的身上缓缓起身，连带着将肉棒也一起从她的小穴里拔了出来。
　　整个小穴此刻看起来都微微有些红肿了，肉棒脱离她的身体之际，虽然两片小阴唇快速的闭合了，但还是有一缕精液混合着淫水一起流了出来，刚好卡在了小穴口，像是涂抹在上面的一般。
　　透明的淫水底下包裹着乳白色的浓精，刚好如点缀之笔停留在了小穴外，既没有再往外流出，也没有被杨阿姨的小穴一收一缩间，给重新吸回去，就那样静静地留在了她的小穴口上，微微半覆盖了她的两片小阴唇，看起来格外的淫靡。
　　“呼……”
　　周理满意的露出了一个微笑，将杨阿姨拉着放到了地上，在她快要瘫软下去的时候扶住了她的肩膀。
　　与此同时，他将满是淫水和还残留着精液的肉棒插进了杨阿姨的小嘴里。
　　“唔……”
　　杨阿姨还有些失神，直到龟头整个插进了自己的小嘴，才缓缓回过神来。
　　“帮我舔干净！”周理淡淡的说道。
　　杨阿姨看了一下眼前这根粗大的肉棒后，她又抬眼瞥了一下周理，犹豫了一下，才开始帮他口交起来，做着最后的清理。
　　这一次周理不赶时间，所以不像让姐姐清理一般，给了杨阿姨充足的时间，让她可以将整根肉棒好好地舔一遍，就连两颗蛋蛋都没有放过。
　　享受了她的小嘴全方位的事后按摩之后，周理这才心满意足地摸了摸她的头发，以兹鼓励。
　　而后才开始穿起衣服，临走时还不忘吩咐依旧想要回归失神状态，去回味今天的高潮的杨阿姨：“记得以后别穿内裤了！”
　　说完便潇洒离去，留下她一人，独自坐在玄关处发着呆，不知道在想着什么？
　　看到这里，路修远本来以为这个视频应该要结束了，正打算关掉，但是鼠标一动之下，才发现后面还有好长的一段。
　　这才知道，是自己天真了，把周理想的太简单了。
　　看着后面的视频，他径直来到了路修远家里找妈妈，路修远这才明白，周理这狗比，完全就是个时间管理大师啊！
　　这时间安排的也太紧凑了，早上把姐姐给操了一顿，下午也把杨阿姨给给操了一顿，现在又到了他们家里，不出意外的话，妈妈也……路修远忽然有些担心，很怕周理为了让这一天不留下遗憾，将妈妈霸王硬上弓，来一个一天三杀的局面。
　　但好在，事情虽然糟糕，但还没到彻底让他绝望的时候。
　　在妈妈面前，周理大部分时间都表现的像是一个正人君子，勤勤恳恳的，基本上放在哪里，都能讨长辈的欢心。
　　到达路修远家之后，他便老老实实的帮妈妈洗菜做饭，默默地吃完饭后，又主动挑梁将碗给洗了，这种操作，已经成了他们现在的日常，两人表现得比路修远和妈妈还更像是一家人。
　　一直到两人来到了书房里，坐在书桌前之后，周理才会暴露出自己的狼子野心。
　　当他将自己的裤子快速脱掉之后，他的真面目实际上就已经彻底暴露了，但就是不知道妈妈为什么会中了他这种低级的伎俩，被他玩弄于鼓掌之间。
　　看到周理露出来的那根粗大的肉棒，妈妈还是本能的脸一红，不管看多少次，都会觉得害羞。
　　明明这种日常，都已经成为了两人彼此之间的习惯了。
　　随着周理的一只手搭上了妈妈的脑袋，将她轻轻按向了自己的胯间，越来越临近周理的肉棒的那一刻，妈妈也顺势张开了小嘴，将刚好抵在自己双唇间的粗大肉棒含进了口中，开始津津有味的吮吸吞吐起来。
　　可能就连妈妈自己也没有注意到，她此刻的表现，跟当初周理拿出一段网上的口交视频给她看时，里面的女主角的表现几乎一模一样。
　　妈妈自己都没有察觉到，自己从一开始的抗拒，到后面的坦然接受，再到现在隐隐的有些喜欢上吃肉棒的这种感觉，已经深深地埋藏在了她的心中。
　　虽然每次看起来都像是被周理强按着脑袋，不得已才帮他舔一下的，但实际上两人都知道，周理的手，在某种意义上来讲，只是一块遮羞布。
　　当妈妈舔肉棒到入神的时候，周理便开始不安分起来。
　　一只咸猪手蠢蠢欲动，盯着妈妈的侧脸看了好一会儿，在确定她的注意力都在眼下的肉棒上之后，他开始了自己的行动。
　　当他的手伸向了妈妈的衣领处时，妈妈只是稍稍的停顿了一下，还没意识到他要做些什么，以为他是想往常一样，想要隔着衣服揉一揉自己的胸，也就不太在意。
　　毕竟这件事也发生过几次了，虽然从来没有从她身下伸过手去的，因为会阻挡自己继续舔着肉棒，所以周理每次捏妈妈的乳房，都是从旁边伸过手去的。
　　不过即使今天有些不同，但妈妈也没有多少怀疑，只是稍稍停止了舔弄肉棒，仅含着一个龟头，静静地等待着周理揉捏自己的胸部后，心满意足的将手挪开，好让自己继续下去。
　　妈妈真的变了，这种令人极度羞耻的事，本来应该强力反对的才对，但她现在却显得有些无动于衷，丝毫不在意周理的所作所为。
　　她猜的没错，周理确实想要揉一揉她的乳房，只是不是隔着衣服。
　　当看到周理的手小心翼翼地从自己微微敞开的裙子领口间穿了进去的时候，妈妈这才反应了过来，连忙吐出了肉棒，伸手去抓他的手。
　　而周理却是已经快她一步，粗糙的大手一步到位，往上压了一下妈妈柔软且富有弹性的酥胸，而后手指从胸部和内衣的缝隙间穿了进去，一把握住了妈妈的一颗饱满的乳球。
　　“呀……你干什么？”
　　妈妈红着脸惊呼了一声，赶紧将他的手从自己的衣领口子里扯了出来，同时瞪了他一眼。
　　似还觉得有些不解气，妈妈还气呼呼的在他的手臂上掐了一把，只是不知道到底用了多大力，反正周理是倒抽了一口凉气。
　　“嘶……老师我就是太喜欢了，忍不住想要摸一下！”
　　周理连忙解释，见妈妈不愿意信，又连忙补充了一句：“您这胸部实在是太美了，我一直隔着衣服摸，越摸越喜欢，这才情不自禁，想要摸一摸它们真实的模样！”
　　妈妈闻言羞红了脸，抬眼白了他一下，小声呸了一声后，这才松开了他的手。
　　结果刚一获得自由，周理就又不老实了，再次开口道：“老师，我刚刚太紧张了，没有摸到，能让我再摸一下吗？”
　　“不行！”
　　妈妈斩钉截铁的说道，并且又瞪了他一下，什么没摸到？
　　简直是在睁眼说瞎话，妈妈可是清楚地感受到他的手将自己的乳房给包裹，并且还偷偷捏了一下的。
　　妈妈没找他麻烦就不错了，他居然还敢得寸进尺。
　　“呃……呵呵……”
　　周理有些尴尬，似乎也知道自己的这个说法有些站不住脚，挠了挠头，又说道：“主要是刚刚还没仔细摸，就被你阻拦了，我连乳头都没摸到。”
　　妈妈气的羞红了脸，又伸手在他腰间的软肉上轻掐了一下。
　　“滚蛋……”
　　“嘶……嘶……”
　　周理身体下意识的抽了抽，腰间的痒痒肉被妈妈掐住，确实有些敏感。
　　“老师我就摸一下！”
　　“不行……”
　　妈妈气消了不少，终于是松开了手，放过了周理。
　　“就一下，让我摸一下乳头看看就行！”
　　“滚！”
　　妈妈又瞪了他一眼，只是眉目间已经没了刚才的气氛，更多的是对他的无语和些许的不满。
　　只是脸色，似乎是因为周理这些粗鄙的话语，听得她有些害羞，渐渐地红透了。
　　“求您了……”
　　“不行……”
　　妈妈还是没有答应，拒绝完，就不再理会他，重新趴回周理的胯间，吐着小香舌，沿着肉棒棒身舔了起来。
　　在她看来，尽快让周理射出来，他才不会在胡思乱想，毕竟每次他射出来之后，那认真学习的模样，让妈妈都一阵的佩服，几乎不带休息的。
　　所以妈妈打算直接拖着他，任由他胡搅蛮缠也不理会他，先让他射出来，才是首要之最。
　　但是周理，显然没有想要让妈妈好过的样子。
　　在妈妈又钟情于舔弄他的肉棒的时候，他又一次准备偷袭妈妈，这次为了保险起见，他换上了另一只手，从妈妈的后背上绕了过去。
　　再从她另一边的肩膀穿过，而后在妈妈触不及防、一直盯着他那只手、而忽略了这只的情况下，闪电般伸进了妈妈的衣领之中，迅速插进了妈妈的乳房和内衣之间的缝隙里，两根手指轻轻捏住了妈妈的那颗小巧的乳头。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，身体都跟着打了个寒颤，一股触电般的感觉传遍了全身。
　　但也几乎是在周理的手指捏到她的乳头的后面几秒，妈妈也立刻做出了反击。
　　这次她没有去抓周理的手，而是直接在他的大腿内侧，靠近根部的地方，狠狠地揪着那里的软肉掐了一把。
　　“啊……疼疼疼……”
　　周理惨叫一声，赶紧从妈妈的衣领处收回了手，并且快速地伸手，去抓妈妈的手，想要将她的手给拉开。
　　“老师我错了……”
　　见妈妈没有打算放过他的意思，周理又连连道歉，才勉强让妈妈气消，缓缓松开了手。
　　周理这才得以用手快速搓着大腿内侧，那里很快就红了一片，并不是被他搓出来的印子，而是确确实实被妈妈给掐出来的。
　　由此可见，妈妈刚才有多用力。
　　“老实点，不然不帮你弄了……”
　　妈妈佯怒般嗔了一声。
　　“对不起，我错了，老师您继续……”
　　周理赶忙再度道了个歉，而后重新将妈妈的脑袋按回了自己的胯间。
　　妈妈甚至还在含住龟头的时候，再次发泄般在他的肉棒棒身上用牙齿轻轻研磨了几下。
　　好在咬得不是太用力，周理也只是倒抽了几口凉气而已。
　　在之后的视频里，周理确实老实了不少，基本上没有再想着去偷袭妈妈。
　　不过说是老实，实际上他的手在后半段还是不安分，再一次地伸了过去，握住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着。
　　只是这次，他像以往那般隔着衣服和内衣，虽然也能摸到妈妈的乳房，但是触感自然是不比直接接触来得好的。
　　这种程度的抚摸揉捏，妈妈经历过几次了，是在她的允许范围之内的，也就没有多在意。
　　以前或许会拒绝他，但在发现他隔着衣服揉捏自己的乳房后，确实能更快射，可以减少自己很多的时间后，妈妈也就不再多说什么了！
　　后面的一切，便都很顺利，妈妈耗费了十多分钟的时间，使出了浑身解数，终于是将周理舔射了出来。
　　将满口的精液咽下后，又帮他好好地清理了一番湿漉漉的肉棒后，这才起身离开了书房。
　　再回来时，妈妈已经恢复了往日的神采，周理也像是换了一个人似的，跟刚才的淫魔色情狂简直天差地别。
　　只是从其端正的坐姿，就会让人看起来有一种三好学生的错觉。
　　事实上周理确实算得上是一个三好学生，除了语文有些偏科之外，其余科目基本上都能取得一个好成绩，这也是妈妈会动了恻隐之心，一直辅导他的原因之一，不愿意这么一个好苗子因为一门学科而废弃了。
　　但谁都不会想到，妈妈的仁慈，换来的却是这么一个变态的混账学生。
　　当妈妈知道的时候，却是已经跟他的关系产生了丝丝缕缕的联系，再想断掉，还真不是那么容易的事。
　　路修远默默地看着两人最后在书房里认真补习的模样，直到周理做完了所有的功课和笔记，起身跟妈妈告辞后离开，这个到这里才算完结了。
　　一天的时间里，周理连着玩了三个女人，而且三人，还全都是路修远的至亲骨肉，即使是杨阿姨，也是属于亲家母的存在。
　　两家大人，加一个二十多岁的成年人，却是被一个十几岁的少年玩弄于股掌之间，说出去，也不怕被人笑掉大牙！
　　就连路修远都觉得有些可笑。
　　三个女人的贞操，就这样丧失在周理手上。
　　虽然妈妈并没有跟他做过爱，但路修远反而觉得她跟周理所做之事，更加的变态。
　　现在的妈妈，居然已经能够毫不犹豫的吃下他的精液了，半点不带犹豫的，甚至是在吃下去的时候，还隐隐有要表露出一种流连忘返的感觉。
　　这让路修远觉得，妈妈越来越像周理之前用视频播放的那个女优了，两人的身影，也在慢慢的重叠。
　　这不是一件什么好事！！！

第25章
　　下一个视频里的时间节点，应该已经是周一了。
　　因为没了姐姐和杨阿姨的身影，仅剩下周理和妈妈温馨的在家里吃着饭。
　　这幅场景发生过很多次了，但实际上，最熟悉这幅场面的，其实是路修远，因为以前，就是他跟妈妈一起吃饭的，尤其是在姐姐嫁人了之后，家里就剩下了他们母子俩的时候，他们就是这样坐在对桌，一边简单的聊着天，一边吃着饭菜。
　　非常平淡、但却温馨的场面。
　　只是现在，这一切的男主人公，全都换成了周理。
　　而且与路修远最不同的是，周理可以让妈妈帮他口交，而路修远办不到！
　　而且这一次，周理做的比昨天还过分。
　　在将妈妈的脑袋如往常一样按到了他的裤裆处，含住了自己的肉棒的时候，他的手，也伸进了妈妈的衣领口子里，直接抓向了妈妈被内衣包裹着的酥胸。
　　“唔……”
　　妈妈发出一声呜咽，用牙齿轻咬着他的肉棒棒身的同时，也用手狠狠地在周理的大腿上，再次拧了一把。
　　“嘶……疼疼疼，老师轻点，我没有捏你的乳头……”
　　周理的话，却是差点把妈妈给气笑了。
　　他的手都已经确确实实地摸到了自己的乳房了，没有任何的阻挡，到这种时候了，摸没摸乳头，还有什么关系？
　　所以妈妈没有松手，倒是稍稍松嘴了，因为妈妈也知道，男人最重要的器官就是肉棒，要是不小心咬坏了，她赔不起不说，也会毁了周理的下半生。
　　所以其实仔细观察就会发现，妈妈每次示威性的用牙齿咬着他的肉棒研磨，实际上都是以恐吓为主，压根没想过真的狠咬他一下。
　　不过他的大腿却不是什么重要的地方。
　　昨天才犯，没想到今天就又敢再犯，不好好教训他一顿怎么行？
　　“老师，我昨天那是捏了您的乳头，您才掐我的，今天我没摸，你不应该掐我！”
　　周理像个白痴一样，用着这种拙劣的话术打算诓妈妈。
　　好在妈妈并不吃这一套，吐出肉棒就骂了一个字：“滚！”
　　说着又狠狠地拧了他的大腿一把，疼得他表情都扭曲了起来，差点鼻涕眼泪都流下来了。
　　好在妈妈随后就松开了手，转而去抓他的手，想要将它从自己的衣领子里拽出来。
　　周理倒也配合，任由妈妈将他的手拿出，而后他抬手，将手掌放在鼻尖，狠狠地嗅了几下，闻着上面残留的乳香味。
　　妈妈被他这一举动，羞得面红耳赤，又去抓他的手，把他的手从鼻间扯了下来，不让他做这种变态的事。
　　“嘿嘿……情不自禁……”
　　周理嘿嘿一笑，似乎都忘了自己大腿上的疼痛了一般，又一次不顾妈妈的反对，重新将手伸进了妈妈的衣领里。
　　任凭妈妈怎么阻挡，都没有办法阻拦他半分。
　　在妈妈嗔怒的目光注视下，他脸皮厚如城墙般笑了笑，一边再次摸上了妈妈的另一颗乳房，一边拉着妈妈的手，重新放到了自己的大腿上。
　　“掐几下还是可以的，但是别太用力了。作为代价，让我好好摸一下老师您的乳房，不过分吧？”
　　“很过分！”
　　妈妈都被他给直接气笑了，又是发泄般，真的在他的大腿上又掐了几下，同时另一只手，也抓着周理那只伸进了自己裙子里的手，想要将他抽出来。
　　但周理是铁了心的要摸，任凭妈妈怎么发力，他都牢牢地把握住了妈妈的一颗饱满的乳球，死活不肯松手了。
　　倒是妈妈被自己拉扯的力气，弄得乳房有点疼，几下之后，妈妈无奈的放弃了这个决定，再次瞪了周理一眼，佯怒道：“把手拿出来……”
　　“老师我求你了，就让我摸一会儿，我保证以最快的速度射出来，让您减轻一些负担！”
　　周理再次开始了他耍无赖的本质，死皮赖脸的就是不肯将手抽出来。
　　妈妈气呼呼地瞪着他，这要是换做路修远看到妈妈这个眼神，估计早就吓得缩脖子了。
　　但是周理，却是不吃妈妈这一套，装作没看到一般，笑嘻嘻的道：“我保证，就再多摸一会儿，您这乳房实在是太柔软、太Q弹了，让人爱不释手！”
　　妈妈翻了翻白眼，脸色却是又一次红了起来，甚至是直接红到了脖子根，虽然对于周理的这些话，能够明显听出来是在恭维，但妈妈的内心，还是很开心的。
　　谁不愿意被人夸赞呢？
　　虽然这个场景好像有些不太对，看起来这个夸赞有些不合时宜，但实际的情况，却是两人都早已习惯了在这种场合下发生各种事了，早已对这种小场面见怪不怪了。
　　看到妈妈这幅样子，周理就知道妈妈已经不是太生气了，脸上的笑容也更甚了几分，陪笑着将妈妈的脑袋再次按了下去，重新含住了自己的肉棒，说道：“马上就射了，老师！”
　　说着也不再管妈妈有没有继续舔肉棒，自己已经自顾自的开始在妈妈的裙子里，把玩着她的酥胸了。
　　似乎是觉得妈妈已经接受了自己的手在她的衣服里的情况，周理顺势连另一只手，也绕过了妈妈的后背，从另一边也伸进了她的衣领子里，一左一右各自抓住了她的两颗美乳。
　　妈妈下意识地隔着连衣裙抓住了他的手，想要将它拉出来，但是拉不动，最后还是在他的花言巧语哄骗中，任由他玩弄了自己的乳房好几分钟。
　　直到妈妈的身体都出现一种麻痒的奇怪的感觉后，妈妈才强行打断了他，将他的两只手给驱赶了出来。
　　而后又花费了几分钟的时间，帮他舔射出来，吞下精液后，开始帮他清理起肉棒来。
　　视频的后半段，依旧是两人的补习视频，正常的让人害怕。
　　如果不是视频记录了下来，路修远是铁定不相信，妈妈会在补习开始之前，帮他舔肉棒的！
　　而且事后两人都可以像是一个没事人一样，面对着彼此，这就非常的神奇了，辅导功课也完全没有觉得有什么尴尬的地方，一切成为习惯之后，就变成了一件很是微不足道的小事，非常的稀松平常。
　　妈妈过后也没有追责他的意思，似乎刚才周理的无理已经完全翻篇，甚至是压根就不存在什么失礼的现象一般。
　　又是一个新的视频，这个视频里，周理的双手肆无忌惮的伸进了妈妈的衣领口子里，堂而皇之的握住了妈妈的一对酥胸，熟练的揉捏把玩着。
　　而妈妈仅仅只是用手抓了他的手腕一下，发现拉不开他后，便不再理会他，任由他占着自己的便宜了。
　　其实想开了之后跟以前也没什么区别，唯一的区别也就是隔着两层布料而已。
　　以前是被他玩弄着乳房，现在也是被他玩弄着乳房，只是现在，变得更加的真实，两人胸部和双手之间，再没有任何的遮挡物，可以真真实实的发生肌肤之亲了。
　　在停顿了一会儿，处理周理的两只手在她的胸部上乱摸之后，妈妈便再度含着肉棒重新吞吐起来。
　　即使是刚刚轻微的反抗，妈妈也不曾吐出肉棒，最少也是含着龟头，现在吞吐起来倒也方便，也不需要周理催促。
　　两人彼此间的互相暧昧玩弄，让妈妈的呼吸声都变得粗重了起来。
　　而且身体产生的种种奇怪的反应，让妈妈颇为不适应。
　　以前被他隔着衣服揉捏乳房的时候，虽然也有一点快感，但从来都没有这么强烈的感觉。
　　现在两者之间完全没有了隔阂之后，妈妈的感觉也变得更加的奇怪了。
　　乳房上丝丝电流般的快感传遍全身，妈妈偶尔低头看向了自己的领口，都能看到自己的一对饱满的美乳，落在了周理的掌心中，堪堪握住，在他的掌心中，被揉捏成各种各样的形状。
　　妈妈甚至都没有精力去管周理有没有揉捏她的乳头了，这可是之前周理的说辞，现在似乎妈妈不强制将他的手拉出来，不拧一拧他的大腿之后，周理的手，也变得更加的肆无忌惮。
　　但妈妈却是真真正正地没有时间和精力去理会这些小细节了，因为身体不断地发出一种错误的信号，冲击着妈妈的脑海，让她极为不适应。
　　但是不适应归不适应，那种奇怪的快感却真实存在，并且一直在持续，随着周理的玩弄，也变得越来越强大。
　　妈妈还没反应过来身体的这种激烈的感觉是什么呢，就浑身轻轻一颤，仿佛全身的力气都被抽干、但却全都汇聚到了另外一处一般。
　　“嗯……”
　　妈妈还含着周理的肉棒，趴在他的胯间，眼神都变得迷离了起来。
　　她完全不知道自己的身体出现了什么状况，为什么会这样？
　　双腿间似乎有些瘙痒，让她下意识地夹紧，在小心翼翼地观察了一下周理，发现他的重心都在自己的肉棒和妈妈的乳房上后。
　　妈妈才松了口气，轻轻地摩擦了几下双腿，却是暗自吃了一惊，因为妈妈发现，自己的内裤裆部，好像湿透了，不知道怎么回事？
　　好像是刚刚那股强烈的感觉出现的那一刻，自己是不是失禁了？尿了一点在自己的内裤上？
　　想到了这个可能性，妈妈就羞红了脸。
　　不过好在失禁时的尿不多，没有被周理发现，不然她可就丢大人了。
　　发现了自己的内裤湿了之后，妈妈赶紧吐出了肉棒，不顾周理的阻拦，强行跑出了书房，连给他舔到射出来的想法都没有，直接就一溜烟的跑进了卫生间里。
　　再次回到书房时，已经是十多分钟之后的事了，即使回来，妈妈的整张俏脸，也依旧是红的美艳动人，就像是发烧了似的，完全没有消退的迹象。
　　“老师是去换内裤了吗？”
　　妈妈刚一坐到自己的座位上，就被周理的一句话，雷的外焦里嫩，身体都止不住的颤抖了一下。
　　“才……才没有……”
　　被周理一下子就道破了心事，差点让妈妈羞得无地之容。
　　不过妈妈也很是疑惑，他是怎么知道的？
　　“刚刚的高潮舒服吧？”
　　周理却是没有回答妈妈，反而是转移了话题问道。
　　“什……什么高潮？”妈妈疑惑的问道。
　　这下，却是反而让周理有些呆滞了，妈妈连什么是高潮都不知道吗？刚刚自己可是亲眼见到妈妈的身体反应和变化的。
　　对于他这种情场老手来说，哪里会不知道妈妈刚才是怎么了？
　　她还以为自己刚才偷偷摩擦双腿时，没有被周理发现呢！
　　而且即使没有发现，周理也能通过妈妈刚才的轻颤和身体的其他反应判断出来，哪怕是她停止了舔弄自己肉棒的那一刻，周理就能猜到她当时应该处于极度的兴奋的状态下，高潮也是在所难免的。
　　“怎么说呢，高潮就是女性在极度亢奋的时候，身体自然达到的一种状态，就跟我们男人射精是一样的！都是最终身体达到最舒服时的体现。”
　　周理想了想，他还真没有仔细思考过女性的高潮是什么，虽然能简单这么解释，但实际上这种话显得有些苍白，也比较笼统。
　　事实上，有研究表明，女性高潮时的快感，比之男性射精时的快感要强烈数倍，甚至是十数倍，完全就不是一个量级的。
　　仿佛女人生来就是来享受性爱的，而男人，就是一个性欲机器，仅供女人玩乐的玩具罢了。
　　在性爱这种事情上，女人肯定是占据绝对的上分的。
　　妈妈若有所思的挑了挑眉，原来刚才的那种奇妙的感觉就是高潮啊？
　　只是随即她又想到，好像跟周理讨论这些东西，有些不合适，感觉好羞耻好淫荡的样子……
　　“老师，你舒服了，我还没射呢！”
　　周理说着，将妈妈重新按到了他的胯间。
　　看着眼前这根粗大的肉棒，妈妈抿了抿嘴唇，犹豫了一下，还是红着脸微微张开小嘴，慢慢将它吞进口中。
　　两片粉唇顿时被撑到了极致，勉勉强强将龟头含进了嘴里，不管吃多少次，妈妈还是觉得这根肉棒实在是太大了。
　　虽然能勉强吃进嘴里，但实在是有些费劲，嘴巴没一会儿就会酸涩不已，好在吃累了的时候，还能吐出来舔舔棒身休息一下。
　　唯一让妈妈苦恼的就是，周理坚持的时间实在是有些太长了，每次都得让妈妈的嘴巴变得好累。
　　以前还好，刚开始用嘴帮他舔的时候，即使当时很笨拙，口交起来乱七八糟的，体验很不好，但他反而很快就射了。
　　但是现在已经熟练了，他射精的时间却反而延长了，就很奇怪！
　　妈妈一直没有办法理解。
　　好不容易帮他舔射出来，妈妈就已经累的气喘吁吁的了。
　　后面便如往常一样，吞精，清理肉棒、出去漱口、重新回来补习，一气呵成。
　　路修远默默看完整个视频平平无奇的后半段后，又默默地关掉它，重新点开了下一个新的视频接着看了起来。
　　这个视频难得少见的看到了场景的变换，主角依旧是妈妈，只是视频的开始，却已经不是一如既往的在他们家里拍摄了。
　　以往或许是为了节省一些手机空间，又或许是在学校里没有什么实质性的东西可以拍摄的，所以周理每次都会在他们家里才开始了视频的录制。
　　又或者实际上他其实拍摄了很多日常，只是在上传视频之前，就将一些重要的东西留下来了，剩下的一些多余的没有意义的片段，便被他给截取掉了，事先处理好，所以才能每次上传的视频，都能带着他所谓的调教的浓厚色彩。
　　他似乎很享受这种成就，只是因为当事人是自己的家人，所以路修远并无法体会到他的那种变态的欲望和心情。
　　看着视频的拍摄地点，应该是在妈妈她们学校的教学楼里，妈妈被周理堵在了一个教室旁边的走廊里，拉拉扯扯的，非常的暧昧。
　　“干什么呀？”
　　妈妈甩了好几次手，才将周理给甩脱开。
　　但其实是他已经找到了一个安静的地方，左顾右盼没有人之后，才主动地松开妈妈的。
　　“老师，前两天的考试成绩应该出来了吧？”
　　周理转过身来看着妈妈，满脸的希冀。
　　“出来啦！”
　　妈妈点了点头，并没有否认。
　　“那我的成绩怎么样？”
　　“呃……一般！”
　　妈妈似乎是猛然想起了什么，一呆之下，似乎还有些愣然。
　　周理没有说话，盯着妈妈的眼睛一直看，直把妈妈看得一阵的心虚，脸都微微发红了，不得不避开他的目光。
　　而周理，却是在这时，忽然伸手，摸向了妈妈的乳房。
　　“呀……你疯了……这里是学校……”
　　他的这一个举动，顿时把妈妈给吓了一跳，连忙抓住了他的手腕想要将他的手甩开。
　　结果没想到周理一用力抓的死紧，不仅五指陷进了她的乳肉里，指关节也卡在了妈妈的内衣边缘，有了支撑后，也就没那么容易被妈妈挪走了。
　　“嗯……不要……”
　　那一下的抓握，让妈妈不由自主的发出了一声腻人的呻吟声，但随即就意识到这里是学校，又羞红了脸，赶紧捂住了自己的小嘴。
　　看他们身处的位置，应该是教学楼里最边缘的教室边上，那条通往后面的短走廊。
　　他们的高中学校，教学楼是一有一条环形走廊，类似于操场跑道一般，将中间的教室围了起来，简单看成一个一个长方形的话，那就是外圈的这条线，都是走廊，里面的空间是教室。
　　而周理和妈妈此刻所处的位置，应该就是那两条短走廊的其中一条，就是不知道是哪一条了。
　　里边一条是靠着教室的，另一条边上则是一个杂物间，一般是堆放一些教学器材和课本。
　　从视频来看，周围能看到的就只有一堵墙，没有其他的参照物，所以就是路修远也分不清那是哪条走廊？
　　不过从他们脚下的地板来看，他们应该是身处二楼或者三楼，这就非常的奇怪了，因为这所学校，高一是在一楼，所有的教室都在一楼，压根不需要到楼上去。
　　当然不排除学校抽风，把班级门牌号给互换了，但以路修远当年在里面的三年时光的刻板印象来判断，学校应该不会吃饱了无聊，随意更改班级。
　　除非是换了学校领导，或者出现了什么大的变动，才会有更改教室门牌号的举动。
　　不过妈妈重来没有提过学校里有什么人事的变动，所以这个说法应该不成立。
　　现在最大的可能性，反而应该是周理为了隐蔽，强行把妈妈拉着上了教学楼楼上，估计是怕被别人看到两人鬼鬼祟祟的样子。
　　“老师，说谎可不是好孩子哦，这不是你们老师一直教导我们的事吗？”
　　周理一边隔着衣服揉捏着妈妈的乳房，一边小声说道。
　　似乎觉得妈妈一直拉扯着他的手，想要将他的手从胸部上挪开，让他有些不高兴，所以他索性另一只手也攀上了妈妈的另一颗美乳，一同玩弄着。
　　“我又不是小孩子……”
　　妈妈白了他一眼，只是这个理由，似乎不太站得住脚。
　　加之妈妈确实不怎么会撒谎，又是在这种暧昧的气氛之下，眼神闪烁，脸也因为胸部被异性抓着，一下子就红透了。
　　“老师，您这样狡辩就没意思了，而且你就算现在嘴硬，等下试卷发下来，结果也是一样的！”
　　“我明天再发……”
　　妈妈突如其来的理直气壮，让周理一时之间都有些反应不过来了，不知道该如何反驳。
　　“老师，您这样拖延有意思吗？”
　　似乎是对妈妈完全没办法，周理只好从别处入手，比如开始脱起妈妈的裙子，将她的两条肩带从肩膀上拉到了胳膊上。
　　这种近乎流氓的行径，终于是将妈妈给吓住了，赶紧双手抱胸，护住胸口的同时，也用手掌卡住两条肩带，不让它们往下滑落，并且同时开口说道：“好了，好了，不逗你了，成绩还不错，有进步……”
　　跟妈妈讲多少道理都没有用，千言万语不如一次粗鲁的行为。
　　看着明明慌得不行的妈妈，却要强壮出一副镇定的样子，不止是周理，就连正在看着他们的视频的路修远都觉得有些好笑。
　　妈妈明显还带有那种自己是大人，而对方是小孩子胡闹的这种想法，虽然被占了便宜，但她自己内心都会将这些事情推到什么‘小孩子不懂事’的心理。
　　殊不知周理的心智，不知道有多成熟，在他的眼中，妈妈就是一个猎物，而他，就是诡计多端的猎人，一直都在算计着妈妈。
　　“那……老师，您的承诺该实现了……”
　　周理嘴角一弯，勾起了一抹弧度。
　　“什……什么承诺？”
　　妈妈的俏脸刷的一下就红了，支支吾吾的，显然已经想起来当时两人的谈话。
　　“内裤啊老师，上次您不是答应过了吗？只要我这次考试考好了，您就不穿内裤的！”
　　“我没答应，我说的明明是等你考好了再说……”
　　周理顿时就懵了，没想到妈妈还藏着一手。
　　“老师，你要这样玩文字游戏就没意思了，典型的欺骗消费者，伤害我幼小的心灵……”
　　“什么消费者……”
　　妈妈白了他一眼。
　　“总之话就是这么一个意思，老师你别耍赖了，为人师表的就应该做表率让学生好好学着才是，怎么能够如此无赖？”
　　周理一脸的无奈，要是妈妈铁了心的想要借此忽悠他，他好像还真没有什么办法！
　　办法？等等……
　　“老师，你要是不脱了的话，我就帮你脱……”
　　对付妈妈这种人，耍流氓远比讲道理要好得多！有效的多！
　　“你敢！！！”
　　妈妈佯怒瞪了他一眼，但随即看到周理的手真的从她的胸部往下移动到她腰肢的时候，顿时就慌了。
　　看着他一路不停，马上就要摸到自己的臀部了，妈妈吓得连忙抓紧他的手腕，把他的手给拉开后连忙红着脸说道：“别别别，怕了你了行了吧？等晚上放学回去再说……”
　　“等晚上的话也不是不行，但是我要收点利息！”周理面带微笑，低头往下，看着妈妈丰满地翘臀，还没等妈妈问他是什么利息的时候，他就再次开口：“你得让我摸一下臀部……”
　　“滚……”
　　妈妈顿时羞红了脸，心道这个混小子，可真会得寸进尺。
　　“你看您也不乐意，所以还是现在脱了吧，我也好兴奋兴奋！”
　　周理说着，见妈妈没动，便又寻思着帮她一把，再次将双手搭上了妈妈纤细的腰肢，眼看着就要往下移动。
　　“唉……别动……我……我自己来……”
　　妈妈最终还是妥协了，又白了他一眼之后说道：“你转过去……”
　　“不行，我转过去您肯定趁机跑了……”
　　周理也不傻，直截了当的就拒绝了，甚至是为了防止妈妈逃跑，还特意将手撑在了妈妈的身子两侧的墙面上，就像是影视剧里常见的那种霸道式总裁将一个女人堵在墙边的桥段，或者应该叫壁咚。
　　只不过电视剧里人家男的是用的一只手，而周理是用的两只手，主要就是防止妈妈逃跑！
　　妈妈有些无语，瞪着他不知道该说什么好了，想要反驳他又找不到什么借口，因为她真的打算在周理转身没有防备的时候跑掉。
　　没想到周理这么谨慎，连这一点都考虑到了。
　　不过即使是被堵在了墙角，两人的距离因为姿势的关系，靠的有些近，都快脸挨着脸了，但在这种恶劣的条件下，妈妈还是不肯动。
　　实在是太害羞了，要在自己的学生面前，脱掉自己的内裤……可是不脱的话，好像今天是走不了的样子了。
　　不过妈妈还是不愿意动，想着看看能不能拖一会儿时间，看看能不能拖到课堂打铃下课，从而化解这场危机。
　　但周理明显不肯给妈妈这个机会，见她不动，又准备自己动手，把妈妈给气的又恼又无奈。
　　最后还是红着脸，在周理的面前，缓慢且艰难的弯下腰，将双手下探，将差不多到脚踝的长裙稍微撩到了自己的膝盖上方，露出了两截修长白嫩的美腿。
　　而后裙子便不再往上拉伸了，因为妈妈的手已经能够钻进裙子里，摸到了自己的内裤边缘后，红着脸，满是羞耻的在周理面前，一点点将裙子里的内裤往下拉，一直到其脱落到膝盖处，才彻底从裙摆里显现出来。
　　周理也由此才看到，妈妈穿的是一条纯白的棉质普通内裤，没有任何的装饰物，非常的简约和普通。
　　内裤在妈妈的双手中一点点被脱到了光滑的小腿处，周理的目光也紧紧地盯着妈妈的动作，呼吸都变得急促了起来。
　　直到其彻底从妈妈相继抬起的小脚和高跟鞋下被抽出，被妈妈握在了手里，随着妈妈慢慢直起身子，她的裙子也自然回落到原来的样子，重新覆盖了她整双美腿，遮掩的严严实实的。
　　只是刚直起身子，内裤还没焐热呢，就被周理给夺走了。
　　“唉……”
　　妈妈小声惊呼了一声，下意识地就要伸手去抢。
　　尤其是看到周理很快就将她的内裤翻了过来，看着上面那块汗布露出了一个猥琐的笑容的时候，妈妈更是羞得满脸通红。
　　因为上面，此刻正有一道深邃的水渍，长长的足有四五公分。
　　甚至不止是汗布被浸湿了，而是上面实实在在地沾染着一道透明的粘液，黏糊糊地像是果冻，又或者应该用史莱姆更为贴切，没有形状，却能汇聚成形状，看起来充满了粘性。
　　“别看……”
　　妈妈着急地喊了一声，却是不敢太大声，生怕被别人看到。
　　结果话音刚落，她就又惊呼出声：“呀……别……你别那么变态……”
　　就见周理将妈妈的内裤揉成一团后，放在了自己的鼻尖，狠狠地嗅了几口。
　　这一变态的举动，顿时让妈妈羞得面红耳赤。
　　“嘿嘿……”
　　周理有些不好意思，显然也觉得自己的行为有些变态了，但还是忍不住称赞了一句：“真香！”
　　妈妈的衣物上一直都有淡淡的香味，那是洗衣液和她身上自有的香味混杂而成的，当然还有沐浴露的香味，只是那个味道，基本上已经算是深入妈妈的全身毛孔之中了，感觉已经不分彼此了。
　　只是简单的两个字，却是又把妈妈羞得脸红的跟化了浓妆似的，贝齿轻咬着下唇，连忙再伸手去抢夺周理手上拿着的自己的内裤。
　　可惜终究是慢了一步，周理已经率先将它揣进了口袋里，甚至是还空出一只手来，再一次地抓向了妈妈的胸部。
　　“把内裤还我……”
　　妈妈气呼呼地瞪着周理，将他的手从自己的胸部上打掉的同时，还想着去抢被他放进口袋里的内裤。
　　“不给！”周理想也没想的就拒绝了，甚至是将口袋上的拉链给拉了上来，将内裤藏好的同时，也防止妈妈偷袭：“给了你了你肯定待会儿就又穿上了！”
　　周理显然很了解妈妈的性格，知道要是没有什么手段能彻底制约她的话，她肯定会耍无赖不认账，就跟刚才一样。
　　如果内裤还给她，她肯定转身就又穿上了。
　　“变态……”
　　妈妈有些无语，嗔了他一声之后，便不再理会他，转身快步离开了这条短走廊。
　　周理嘴角含笑，慢悠悠的跟在后面走着，一路欣赏着妈妈因为走路而轻微扭动的翘臀，虽然被长裙遮盖住，完全看不出隐藏在下面那个淫荡的屁股的形状，但一想到此刻里面是真空状态，周理就兴奋的不行。
　　视频很长，不过中间有一大段没有什么实质性的内容，大多都是周理在教室上课的拍摄，基本上是在听课。
　　只有在上妈妈的课的时候，他才会时不时的露出一个淫笑，一直盯着妈妈看个不停，妈妈在看到他后，俏脸也都会下意识地一红，然后就躲闪似的避开了跟他对视，身形也会在这些片刻之中，变得有些不稳，就跟腿软了似的。
　　好在周理一直显得很老实，一直没有做出什么过分的事来。
　　一直到两人下课一同回了家，妈妈都变得有些不敢面对他了，一直不敢与他对视，一路上话也变少了许多，一直红着脸。
　　反而是周理一副倘然自若的样子，丝毫没有在意两人此刻有些尴尬的气氛。
　　依旧如往常一样，回到家后帮着妈妈洗菜切菜切肉，以跟以前完全相同的状态，来麻痹妈妈的神经，认为他依旧是以前的他，没有任何改变，渐渐让妈妈放下防备的心。
　　而事实上，周理也一直表现的很老实，吃完饭依旧会去主动把碗给洗了，妈妈则是趁着这个时间，躲进了自己的房间里不出来。
　　直到周理收拾完厨房和饭桌，准备像以往一样去书房里复习的时候，才发现妈妈并没有像往常一样，率先在书房里等着他。
　　他看了一眼书房后，便连忙来到妈妈的卧室前敲门，往里面喊妈妈也没人应。
　　没人应倒是应该的，因为路修远家的房子隔音太好了，除了敲门声，基本上你在外面除非用喇叭喊，不然房间里都很安静，压根听不到声音。
　　他就这样在外面干敲门和喊着，敲了有两三分钟，妈妈才红着脸缓缓打开了房门，一言不发地从卧室里走了出来。
　　“老师你不会偷偷把内裤穿上了吧？”
　　然而周理的一句话，却是让走向书房的妈妈浑身轻轻一颤。
　　“没有……”妈妈狡辩道。
　　周理却是不信，一步踏出来到妈妈身后，伸手就在她的翘臀上摸了一把，吓了妈妈一跳。
　　真的是吓了一跳，就见妈妈如受惊的小猫一般，往旁边跳开了一步，而后蹬蹬蹬后退了好几步，贴在了书房的墙壁上，惊恐的看着周理，有些羞恼道：“你干什么？”
　　“就是看看您有没有偷偷换上内裤而已……”
　　周理口中喃喃说道，眼睛却是直勾勾地盯着自己的手掌发着呆。
　　不仅仅是在回味刚刚触摸到妈妈的臀部时，那柔软有弹性的触感，更是因为他察觉到妈妈的裙底，并没有多余的布料，也就是说妈妈真的没有偷偷换上内裤，除非她换上的，是跟姐姐一样的丁字裤，布料非常的少 ，卡在股缝间，才没有被周理摸到。
　　不过以妈妈的性格，是断然不可能穿那种羞耻的内衣的，所以这个想法基本可以直接排除。
　　也就是说，妈妈呆在房间里那么久，却压根没有想着趁着跟周理分开的短暂时刻，去偷偷把内裤换上？
　　或许曾经妈妈动过这个念头，不然也不会躲到卧室里去了，但不知道是什么原因，促使了妈妈最后还是放弃了这个念头。
　　可能是不想言而无信？
　　也可能是想到了周理一定会想着检查一下，与其待会儿被发现，又得扯皮着被软磨硬泡的重新脱掉，不如干脆就别穿算了。
　　也算让自己看起来还算是讲信用吧？答应的事一定会做到，这样也能让自己成为一个好榜样，不会在潜移默化中带坏周理。
　　但不管原因是什么，事实就是妈妈的裙子底下，现在依旧是真空的状态。
　　这也让周理极度的兴奋，在接下来如往常一般的口交中，他坚持了不到十分钟就射了出来。
　　妈妈本来还因为他摸了一下自己的臀部，还在气头上，今天是不愿意帮他口交的，但架不住他的言语攻势，软磨硬泡之下，还是被半强迫着又帮他舔射出来。
　　不过也由此让妈妈发现了，他确实会因为自己不穿内裤的事实而感到兴奋，从而加快了他射精的时间。
　　这对妈妈来讲，是一件好事，她的小嘴也可以少受些罪，只是一想到自己必须真空的样子，她还是羞红了脸，这种行为，她以前想都不敢想，实在是太过于羞耻了。
　　但是今天，她却在一个高中生的强烈要求下，做出了这种违背她以往认知的事。

第26章
　　路修远看完了这个视频，暗自叹了口气。
　　妈妈越陷越深了，她丝毫没有意识到，自己正一步步地步入周理为她设下的陷阱，一步一步踩着泥潭深陷进去，直至最后，一定会让她彻底陷落，再无法自拔。
　　温水煮青蛙！
　　或许这个成语用在这种时候不太恰当，但这确实就是周理的细操作。
　　一点点地蚕食，推动着妈妈一步步降低自己的底线，从而达到自己不可告人的目的。
　　可以预见的是不久的将来，他在妈妈习惯这一切之后，又会变本加厉。
　　路修远本以为他会在几天之后慢慢去降低妈妈的底线，但当下一个视频打开的时候，他才发现，自己实在是有些太天真了。
　　视频依旧是在学校里拍摄的，不知道周理是不是一直偷偷跟踪着妈妈，居然在妈妈上厕所的时候把她堵在了厕所里。
　　当妈妈从女厕里出来，看到周理就站在外面等候着的时候，着实把她吓了一跳。
　　但妈妈的反应也很迅速，意识到周理肯定没安好心，所以妈妈只是在稍稍惊讶之后，便重新快步转身，回到了厕所里。
　　让她没想到的是，周理居然直接跟了进来。
　　妈妈本以为他会有所顾忌，毕竟这里是女厕，而且他刚才也确实是在外面等着，没有进来。
　　妈妈就以此以为他不敢进女厕，以为女厕是安全的，殊不知周理在外面等着，只是在判断里面除了妈妈还有没有其他女人而已，一旦妈妈在厕所里逗留的时间太久，而期间一直没有人出来的话，他也会进去的。
　　“你疯啦，这里是女厕所，快出去！”
　　看到周理跟进来的时候，妈妈还是率先沉不住气，开口小声喊道。
　　即使厕所里此刻只有他们两个人，妈妈也不敢高声喧哗，谁知道外面什么时候就会来人呢？
　　要是有别的女人刚好走到外面，听到了两人的谈话，那不得惊掉下巴？
　　男人进女厕所，这要是被发现了，最小也得受到学校处分，要是闹大了，上新闻被打拳网暴都是轻的，要放到某博上，早就被宣判死刑了，就是放到某省，也是最少落得个判一缓一的罪行。
　　“我就是来看看老师有没有好好遵照约定，看完我就走！”
　　周理随意的说道，显然对于闯入女厕所，完全没有半点担忧。
　　“什么约定？”妈妈有些疑惑，想了想好像昨天并没有跟他许下什么承诺才对。
　　“不穿内裤的约定啊！”
　　周理挑了挑眉，妈妈这态度，好像是把这件事给忘了？
　　那也就是说，她现在应该穿着内裤？
　　这怎么行？这绝对不可以，周理绝对无法接受。
　　“昨天不是已经做到这个约定了吗？”
　　妈妈也是皱起了眉头，虽然跟自己的男学生在这种环境条件下讨论自己穿不穿内裤，总感觉怪怪的，但为了赶周理出去，她也必须跟他说清楚。
　　“是啊，昨天都已经做到了，所以今天也要继续啊，我们之前不是说好的，以后您都不穿内裤的吗？”
　　“开什么玩笑，明明说好只是昨天一天而已……”
　　“老师你才在开玩笑吧，要只是为了让您只一天不穿内裤，我至于拼了命的努力学习吗？上次明明说的是只要我考好了，您以后就真空出行，不再穿内裤了！”
　　“胡说，我才没有这么答应过你……”
　　两人正说着，忽然外面传来了两个女人的说话声，由远及近。
　　周理听到了，妈妈也听到了，这下顿时把她吓得不清，这要是被学生看到两人在厕所里鬼鬼祟祟的，那事情可就闹大了。
　　妈妈一下子就慌了，毕竟从来都没有经历过这种事，不知道该怎么办才好，一时之间都找不到什么比较好的借口。
　　还是周理反应快，在外面的女人进厕所前，他就先一步拉着妈妈一起躲进了厕所里最后的一个隔断中。
　　当厕所隔间门被反锁上的时候，妈妈这才反应了过来，跟周理一起，屏住了呼吸躲在这个狭小的空间之中。
　　一个隔间确实不大，可能连一平方都没有，本来就显得拥挤，中间还摆放着一个坐便器，一个人进来的话还好，两个人就显得有些拥挤了，落脚点也就坐便器前边，或者坐便器的两边。
　　前边的话，倒是能站的下两个人，就是得互相贴在一起，两边也能各自站一人，就是得后背贴着墙壁，非常的拥堵。
　　而妈妈此刻就跟周理一起站在了前面，因为不想跟他身子贴太近，她努力地往边上挪了过去。
　　但周理却是直接欺压了上去，妈妈退一小步，他就进一大步，死活都要贴着妈妈。
　　最后妈妈被他赶到了坐便器的左边站着，退无可退之后，周理直接堵在了外面，妈妈想要出来，都得经过他的同意才行。
　　想要让他出去一点吧，又不敢出声，想要推开他吧，又力气又比他小，手贴在他坚硬的胸膛上都推不动，只能尽力让两人保持一个相对比较安全的距离。
　　随着外面的两个女人进来厕所里，一人进了一个隔间，其中一个还就在两人身边的这个隔间，明明这个厕所里有四个隔间，她们不用前边的一二个，非要用一三。
　　“上午发下来的语文试卷好难啊，我错了好多题……”
　　边上近在咫尺的说话声，吓得妈妈大气也不敢喘。
　　听声音，妈妈和周理还感觉有些熟悉，好像是他们班里的学生。
　　听出来之后，妈妈更是吓得面无人色，脑袋都变得一片空白，死死地屏住了呼吸，不敢大口喘上一口气，生怕被听到。
　　而周理，却是在这时露出了一个猥琐的笑容，开始用眼神和手势示意妈妈把内裤脱了。
　　妈妈赶紧摇头拒绝。
　　周理则表示不脱的话，自己就要上手自己脱了。
　　妈妈还是拒绝。
　　周理见状，直接伸手摸向了妈妈的大腿，想要将她的裙子给拉起来，妈妈则是开始剧烈的反抗，不过一直刻意压制着自己，尽量不发出声音来。
　　周理却是用嘴型和眼神示意她，再反抗的话自己就要开口说话了，到时候被发现了，不知道会有什么后果？
　　这一招果然好用，妈妈一下就焉了。拼命摇头和用眼神哀求着他都不管用。
　　最后还是咬着牙，愤愤地扯开了他的手后，自己动手将自己的内裤再一次地从裙子里脱掉，而后又被周理给抢了过去。
　　妈妈红着脸，满脸羞愤的看着他将自己的内裤拿在手心里把玩着，虽然没有再做昨天那种放在鼻尖闻的变态举动，但还是在上面翻找着一些痕迹。
　　并且还是被他发现了内裤里边那块汗布上，所残留的一丝水渍，只是没有昨天那般壮观，汗布上都留下了一层淡淡的粘液，今天的内裤，只有一条浅浅地水痕。
　　看着他满意的将自己的内裤收进口袋里藏好，妈妈更加的无语了，唯一值得庆幸的，应该就是周理有好好保护着它，没有让人发现它吧？
　　只是周理在将妈妈的内裤放进口袋里后，还没有完，看着妈妈站在一边娇羞的模样，忽然伸手将她一把抱住。
　　妈妈吓得差点叫出来，赶紧在他怀里拼命的挣扎着。
　　只是当周理的双手从她的腰际往下，抓在了她的两片丰满的翘臀上的时候，妈妈吓得浑身一抖，差一点就直接瘫软下去。
　　要不是被周理抱着的话，她估计得一屁股坐在坐便器上。
　　吓得差点叫出声来的妈妈赶紧捂住了自己的小嘴，同时另一只手拼命地推着他的胸膛，脑袋也摇的跟个拨浪鼓似的，眉头紧锁着，用尽一切办法，想要将周理推开。
　　而周理，却是看着妈妈，用嘴型缓缓地重复着两个字。
　　妈妈皱着眉头，看了几遍后，慢慢看懂了。
　　周理用嘴型说出的，是：“利息”！
　　怎么这样？
　　妈妈有些委屈，明明自己都照着他的话做了，把内裤脱下来给他了，他为什么还要说什么所谓的：“利息”？
　　而且要说‘利息’，昨天说的也是等到回家了再将内裤脱给他，那时候才要收所谓的‘利息’，可现在，明明当场就脱给他了，他还要收‘利息’！
　　这太不公平了……
　　但妈妈没办法了，拼命挣扎着也没能挣脱开周理的怀抱，反而是臀部被越捏越用力。
　　只是不知道为什么，完全不疼不说，反而有种好奇怪的快感传来，比之乳房被玩弄时还要强烈，这让妈妈有些害怕。
　　为什么越是隐秘羞耻的地方，被他玩弄起来就越发舒服？
　　明明他只是个学生……
　　明明自己身为老师……
　　明明自己是个有夫之妇……
　　明明这些地方，应该是只属于丈夫的才对……明明这些事，只能跟自己的丈夫做才对……为什么自己一遍又一遍的，跟这个自己的学生做出这么违反道德伦理的事？
　　妈妈的眼神慢慢变得迷离，小手却是死死地捂住了自己的口鼻，不让自己发出半点声响。
　　只是周理的双手，揉捏着她的两片丰满的臀瓣，让她感觉到好舒服，比之乳房被揉捏玩弄时还要舒服，让她忍不住想要呻吟出声。
　　可是边上的隔间里还有自己的学生，要是发出声音来的话，自己这辈子估计也就完了。
　　好在两个女学生没有在厕所里逗留太久，几分钟后便开了门，洗完手后走了出去。
　　“嗯……”
　　当两人的脚步声走远之后，妈妈也终于是有些抑制不住，从指缝间发出了一声呻吟声来。
　　也正是这一声呻吟，让她空白的大脑逐渐清醒了过来，又一次地开始了剧烈挣扎，用尽全身力气，才将周理勉强推开。
　　两人重新拉开了一丝距离，不到三十公分，妈妈气喘吁吁地瞪着他，手捂着剧烈起伏着的胸口。
　　“没人了，老师，我们出去吧！”
　　周理直接忽略了妈妈的目光，打开了反锁住的厕所门，率先走了出去。
　　几步之后，妈妈的脚步声才跟了上来，周理转身向后一看，妈妈已经快要贴着他的身后了，两人距离不到三四十公分。
　　“啊……”
　　就在这时，妈妈忽然抬起一脚，精准的用高跟凉鞋的鞋跟，狠狠地踩在了周理刚转过身来的脚背上，疼得他发出了一声杀猪般的大叫。
　　妈妈又瞪了他一眼后，也不理会他，径直从他身边穿过，一路快步出了女厕所，消失在了周理的视线之中。
　　留下他自己一个人在原地抱着脚搓揉着，缓解疼痛感。
　　视频到这里就结束了，并没有当天后续回家之后的视频。
　　路修远不知道是为什么，可能是妈妈还在气头上，他吃了瘪，也可能是周理觉得视频太长给剪掉了？
　　不过下一个视频倒是直接在他们家里拍的，路修远刚开始还以为是一个视频被周理剪成了两个呢。
　　但仔细看了一下才发现不是，因为妈妈的衣服已经换过了，而且心情似乎也已经转变了，并没有再生周理的气了。
　　视频跟往常没有多少区别，在书房里周理脱下自己的裤子的时候，妈妈没有阻止；在他将妈妈的脑袋按到胯间时，妈妈也没有生气，没有拒绝，依旧如往常一般，微微张开双唇，任由他将粗大的肉棒刺进了自己的小嘴里。
　　唯一不同的是，在妈妈认真地帮他舔着肉棒没一会儿，周理的手就不老实的往妈妈的臀部上摸了过去。
　　“唔……”
　　在触碰到妈妈的翘臀时，妈妈浑身轻轻一颤，嘴里也发出了一声呜咽。
　　刚将肉棒从嘴里吐出来，还没开口呢，周理却是先说话了：“老师，脱了吧……”
　　妈妈抬头间，就对上了他希冀的目光，本还想骂他几句，话到嘴边，却又全都咽了回去，千言万语变成了一个白眼送给了周理。
　　而后妈妈就在路修远惊诧的目光和周理欣喜的注视下，缓缓直起了身子，红着脸将自己的裙子提上来一些，一直提到了膝盖上方，然后将双手伸进了裙子里，缓缓从里面拉出了一条白色的普通棉质内裤。
　　刚从脚踝处将内裤完全脱了下来，就被周理伸手接走了。
　　“唉……”
　　妈妈羞红了脸，眼睁睁地看着自己的内裤被周理夺走，揣到了他的口袋里，下意识地就想要去抢。
　　但是手伸到一半时，便顿住了，而后自己收了回来，开始整理起自己的裙摆来。
　　将裙子重新放下，覆盖到脚踝，仅剩下一双穿着居家拖鞋的小脚丫之后，妈妈才算松了口气。
　　而周理，在得偿所愿之后，心满意足的将妈妈的头重新按到了他的胯间，再次让妈妈帮他舔弄起肉棒来。
　　妈妈微红着脸，却是已经没有了任何的不适，不单单是对周理的肉棒习以为常，就连自己脱掉内裤，几次之后都开始有些适应了，坐在椅子上，也没有任何的别扭感。
　　妈妈这边正专心舔着他的肉棒，而周理，却又开始不老实起来，手再度摸向了妈妈的臀部，手指在妈妈的股缝间轻轻一划。
　　“唔……”
　　妈妈吓得一个激灵，就要吐出肉棒抬起头来。
　　却是被周理抢先一步按住了脑袋，悠悠道：“老师别怕，我就是收点利息！”
　　说着，手指继续沿着妈妈的股缝间来回划动着，将妈妈的裙摆都按着凹陷了进去，让妈妈的整个臀部的轮廓显现了出来。
　　原本隐藏在裙摆之下的两片丰满的臀瓣，终于露出了它们的庐山真面目，尽管依旧蒙着一层面纱。
　　“唔……唔……”
　　妈妈浑身轻轻颤抖着，一股比之乳房被揉捏，臀部被玩弄时都要更加强烈的快感席卷了全身。
　　强烈的快感却是反而让她感觉有些心慌，吓得她不住地晃动着脑袋，挣扎着想要起来，同时双手也一直往后伸，努力地去抓着周理的手腕，想要将他的手给拨开。
　　只是力气好像没有他的大，加之他铁了心要玩弄妈妈，妈妈压根就没有什么招架之力，头也抬不起来，臀部扭动着，也躲不开他的手，急的妈妈额头不断冒出冷汗。
　　在察觉到无论自己怎么努力，也挣脱不开周理的手，抬不起头来之后，妈妈一狠心，直接用牙齿咬合着周理的肉棒，没有多用力，轻轻地研磨着，但也让周理倒抽了几口凉气。
　　肉棒几乎是男人身上最为敏感和脆弱的东西了，只要遭受到一点的伤害，那种疼痛感，是能直接传递到骨髓的。
　　“嘶……嘶……老师别咬……”
　　周理疼得一阵的龇牙咧嘴。
　　“唔……唔……”
　　妈妈继续发出几声呜咽，周理这个混蛋，肉棒都被妈妈咬住了，疼得倒抽凉气的时候，还不忘继续玩弄着妈妈的翘臀，手指一直在她的股缝间游走。
　　见妈妈不肯松口，他甚至是用一根手指，忽然隔着裙子插进了妈妈股缝间的一处凹陷处。
　　“唔……唔……唔……”
　　裙子的布料连带着周理的一截指关节一起没入了妈妈臀缝间，不用想也知道，它进入了什么地方。
　　妈妈浑身猛地一颤，一股恐惧的感觉袭来，吓得她不住的摇头，再也不敢继续咬着周理的肉棒了，连忙松开了牙齿，仅剩一张小嘴还含着龟头。
　　周理这才满意地将手抽了回来，但却没有完全抬起，而是继续在妈妈的股缝间游走着，惹得妈妈的身体总是如筛糠子一般抖个不停。
　　“老师，只是简单的摸一下而已，很舒服的，可以让你更快的达到高潮！”
　　“唔……唔……”
　　妈妈不住地摇着头，想要说些什么，周理却是不让她起身，她无奈只能一直含着肉棒，摇头表示抗议，自己不需要高潮。
　　“总不能一直让你帮我舔，而我一点报答都没有吧？您放心吧，真的很舒服的。”
　　周理说完，就不再理会妈妈，继续隔着裙子玩弄着妈妈的私处。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　手指不断地在妈妈的股缝间游走着，他的动作很慢很温柔。
　　妈妈实际上内心除了紧张之外，已经兴不起其他的感觉了。
　　甚至是渐渐的，从妈妈白色的纺织花裙间，能够看到一道淡淡的湿痕正在逐渐显现，一点点地扩大变得更加清晰。
　　裙子的布料已经随着周理的手指，完全贴合着妈妈的臀部，整个臀形暴露无遗，股间自然也是如此，高高往外反向凸起的一大块嫩肉，让周理感觉到妈妈的私处，似乎有些不平凡。
　　两瓣丰满的蜜桃臀几乎跟姐姐的臀形差不多，不同的是妈妈经常锻炼瑜伽的缘故，显得更加的圆润和丰满，臀围至少要比姐姐的大上四五公分，看起来非常的诱人。
　　尤其是现在妈妈这个半趴着的姿势，使得她的全身肌肤都紧绷了起来，臀部的线条显得更加的完美，没有一丝多余的脂肪，会让她的臀部看起来出现松垮的感觉。
　　周理手指的游走，让妈妈即使双手都齐抓着他的手臂都没有办法阻止。
　　说他过分吧，他非常过分，但是却又一直只是单纯的保持着这么一个动作，完全没有再继续深入占妈妈更多便宜的意思。
　　而妈妈，此刻已经是羞得满脸通红了，身体最敏感的地方被自己的学生玩弄着，怎么能不让她感觉到羞耻？
　　只是此刻除了羞耻，更多的却是那难以言喻的强烈快感充斥满她的内心。
　　“嗯……唔……嗯……嗯……”
　　妈妈的小嘴依旧艰难的含着周理的肉棒前端，没能将它吐出来，也一直没有再继续吞吐下去。
　　周理也不在意，只是简单的压制着妈妈，不让她抬起头来而已，剩下的，便是肆无忌惮的玩弄着妈妈的私处了。
　　而妈妈口齿不清的呻吟声也慢慢变得多了起来，渐渐伴随着她逐渐粗重的喘息声一起，传进两人耳中。
　　在周理的手指不懈努力间，妈妈的裙子贴在股缝间的区域，渐渐地出现了一条长长地水渍，足有五六公分长，印在裙底分外明显。
　　而妈妈的身体也越发颤抖的厉害，随着几声略微急促的喘息和呻吟声出现的那一刻，妈妈的身体猛地颤栗了几下后，全身肌肉都紧绷了起来。
　　而后一股淫水便从妈妈的私处喷了出来，没有内裤的阻拦，全都倾泄在了她的裙子上。
　　很快妈妈的裙底就出现了一块巴掌大小的水渍，刚好在妈妈的股缝中间的区域，贴着她的私处完全湿透。
　　妈妈的身体像是抽搐痉挛了一般，有一下没一下的轻微抽搐着，表情都变得有些失神了，含着肉棒显得有些不知所措。
　　高潮的快感将她的身心完全淹没，即使是妈妈，也抵挡不住这种致命的诱惑。
　　高潮的余韵很长，当然这也有周理的一部分功劳。
　　他似乎很会伺候女人一般，在妈妈高潮之后，他的手也没有停下来，虽然变得更加轻了，或者说变得更温柔了，轻轻地抚摸过妈妈股间的每一寸肌肤，让妈妈的高潮余韵可以充分发挥融合到她身上。
　　快感如潮水般涌来，将妈妈拍翻在地后，又缓缓退去，剩下的，便只剩下羞耻了。
　　“醒……醒……”
　　当慢慢清醒过来之后，妈妈忽然开始小声的啜泣起来，不知为何？
　　是因为在自己的学生面前又一次的高潮了？
　　还是因为私处被自己的学生玩弄时产生的羞耻感？
　　亦或是两者都有？
　　路修远不知道……
　　“老师，别生气，你就当是被我强迫的就行！”
　　周理没有像是一个暖男还是什么的适时安慰妈妈，反而是说出了这么一句莫名其妙的话。
　　而奇怪的是，妈妈在听到这句话后不久，居然真的慢慢停止了哭泣。
　　不知道是不是想到了什么，妈妈慢慢恢复了一些精神，开始拍打着周理的手，继续阻止他的淫行。
　　周理只是看了看，便露出了一个微笑，而后继续不理会妈妈的阻挠，依旧轻轻抚摸着妈妈的私处，虽然还隔着一层布料。
　　没了内裤的遮挡，摸起来就是舒服，虽然没有真实触摸到妈妈的私处上的软肉，但也感觉很有手感。
　　“唔……唔……”
　　妈妈又开始挣扎起来，似乎非常想要起身一般。
　　但周理就是死死地按着她的脑袋，不让她抬起头来，又道：“老师，别想着先去换衣服，还是先帮我舔出来再说吧，不然待会儿换完还得湿，你得换两遍。”
　　“反正我又不取笑你喷湿了裙子，相反的，我反而很喜欢。”
　　周理俯下身子，在妈妈的耳边低声说了一句。
　　简短的一句话，却是让妈妈羞得面红耳赤，又轻轻挣扎了几下，发现依旧没有办法挣脱后，妈妈才无奈的放弃了。
　　犹豫了一下后，她就还是遵照着周理的话，继续开始为他口交起来。
　　他说的对，现在去换衣服压根于事无补，因为可以预见的将来，她换好衣服回来后，周理依旧会继续玩弄着她的私处，到时候又得再湿一件衣服。
　　与其多此一举，不如索性听他的话先，先帮他舔出来再说。
　　两人早早就有了不成文的规定，一旦周理射出来之后，就得静下心来读书，再也不能对她无理了。
　　“只要熬到他射出来的话，自己就解脱了。”
　　妈妈这般想着。
　　抛下一丝羞耻心后，她舔弄的速度也慢慢加快，肉棒在她最忌偶尔消失一小截，偶尔吐出来的肉棒棒身上，全都沾染了大量的口水，一直向下流去。
　　果然在周理的全程抚摸玩弄下，妈妈在他射出来之前，便再次经历了一次新的高潮。
　　好在自己听话，没有强行去更换新的衣服，不然现在估计真的得废掉第二条裙子。
　　而在妈妈高潮后不久，周理也终于是忍不住，在妈妈的小嘴尽情攻略之下，也随之射了出来。
　　在帮周理简单的清理了一下肉棒，甚至是很多地方都没有舔到位之后，妈妈就迫不及待的将他的裤子给提了上来。
　　而后周理才松开了按着她脑袋的手，妈妈也终于得以逃出生天，刷的一声站起身来后，迅速捂着身后的裙子，往外面跑去。
　　周理看着好笑，默默地盯着妈妈丰满的蜜桃臀看个不停，看着她臀部后的裙摆湿了好大一块，不由得笑出了声。
　　妈妈的水很多，两次小高潮都能弄得裙子湿透了，就跟从水里刚捞出来的一般。
　　再次回到书房时，妈妈已经换好了一身新的衣裳。
　　还没坐下呢，周理就开口问了一句：“老师换衣服没把内裤也换上吧？”
　　妈妈闻言红着脸白了他一眼，没有说话，双手拂过臀部之下的裙摆，缓缓坐了下来。
　　有那么一瞬间，宽松的裙摆再一次地显露出了妈妈的蜜桃臀形，很美，很圆润，可惜转瞬即逝，看不出裙底有没有内裤的痕迹。
　　不过周理没再继续追问，要换做之前，他不仅要问，甚至还要上手摸一下，查看一下妈妈到底还有没有穿着内裤。
　　但是现在可能是不想做的太过火，又或者是他已经射出来了，对于妈妈是否还穿着内裤，看得已经不是那么重要了。
　　接下来的时间段，两人又如往常一般开始正常的复习，妈妈也没有多生气的样子，完全没有因为周理刚才的无理表现而大发雷霆。
　　这跟妈妈以往的性格大相径庭，也不知道是对周理的包容增加了不少，还是妈妈的底线越来越低了？
　　要知道以前妈妈可是会因为周理在他们家厕所打飞机，就把他赶出去，不让他再到他们家来的。
　　但是现在被周理这么玩弄，妈妈却连一点脾气都没有。
　　这个视频后半段，便在这种平静的氛围中度过，两人都没有再做出什么越界的举动。
　　一直到视频结束，周理都是一副老老实实的样子，妈妈也重新回归到像以往那种教书时的状态，两人都跟换了个人似的，跟刚才简直是天差地别。
　　要是将刚才的视频和现在的视频一分为二放到网上，绝对会有人怀疑，这里面有一个视频是用AI人脸合成的，不然怎么会反差这么大？
　　路修远默默关掉了这个视频后，随手点开了下一个视频继续看下去。
　　然而没看多久，他的瞳孔就猛地一缩。
　　视频前面的一小部分还算正常，就是日常的放学后周理在厨房里帮妈妈洗菜切菜的画面，边上妈妈则在掌厨。
　　两人早已分工合作多时，熟练到妈妈甚至是都不需要开口说话，周理就能从妈妈放在冰箱里的菜得知她今天要做什么菜色，洗完后都能很好的切成妈妈想要的形状。
　　两人的心意相通，就如同是早已生活了多年的亲人一般。
　　妈妈今天的心情看起来似乎不错，应该已经是彻底原谅了周理上一个视频的冒犯。
　　妈妈就是这样的一个人，别看她平日里表现出来的一副严师的样子，但她一点也不记仇，不仅不记仇，她还对自己的学生呵护有加。
　　也是因为这个性格，导致了周理一次次对她进犯，而妈妈一次又一次忍让的出现。
　　正如这次一样，周理在发现妈妈并没有因为昨天的事情生气之后，今天的行为，也变得更加的变本加厉。
　　刚开始还表现的十分正常，就像是个正人君子，在做事的时候，连偷偷看妈妈一眼都没有。
　　但是在他做完自己手头上的工作，将该切的菜全都切好之后，便暴露出了自己的本性。
　　刚从洗碗台前洗完手擦干后，便朝着妈妈走了过来。
　　妈妈虽然看起来一直在掌勺，但实际上也一直在盯着他的一举一动。
　　看着他不怀好意的朝着自己走过来，妈妈就知道他心里憋着坏，不知道又要干嘛了。
　　所以赶紧将炉火关小，顺便回过头来看了他一眼。
　　周理刚刚靠近妈妈的身后，被她这突如其来的一看，顿时僵住了身子，显得有些心虚和尴尬。
　　但好在他反应足够快，而且似乎应付这种情况很有一手，明明是被动的局面，只是说了一句，就将尴尬的事情抛向了妈妈那边。
　　“老师，内裤……”
　　非常简短的四个字，却是让妈妈听了之后立刻俏脸一红，顿时心领神会，知道了周理的意思。
　　但同时也太过于害羞，没好气的白了周理一眼。
　　妈妈实在是搞不明白，为什么周理可以恬不知耻的说出这种话来，难道男女之间的差异真的这么大吗？他难道没有羞耻心的吗？
　　知道他想要干什么的妈妈有些犹豫，贝齿轻咬着下嘴唇，虽然这件事她已经做过好几次了，但实在是太过于羞耻了，每次做，都要鼓起巨大的勇气才行。
　　只是这次她还没下好决心呢，周理就已经凑了过来。
　　“老师，不用麻烦你，我自己来！”
　　“什么……呀……不要……”
　　妈妈还没反应过来周理的话是什么意思呢，他就忽然在妈妈身后蹲下了身子，一把掀起了妈妈的长裙，将他自己都一起笼罩在内。
　　妈妈吓了一跳，差点就要往旁边跳去，但是却被周理先一步抱住了双腿，动弹不得。
　　“不要……你快起来……”
　　妈妈焦急的用手推着周理藏在自己的裙底的脑袋，想要将他推开。
　　一双美腿被周理抱着，她想要转身都做不到，只能用手阻止他了。
　　而周理，钻在妈妈的裙底后，却是看呆了，双手死死地抱着妈妈的一双修长白皙的美腿，丝毫没有松手的迹象，任凭妈妈怎么推搡，都纹丝不动。
　　眼睛盯着妈妈被一条非常普通的纯白棉质内裤包裹着的翘臀，即使是处于站立着的姿势，也能够很明显的看出妈妈那蜜桃一般的臀形。
　　完美的简直不像话，两片臀瓣浑圆且饱满，从腰肢到臀部，就像是一个倒过来的爱心。
　　从下往上看，从大腿到臀部再到腰肢，划出了一条近乎半圆的弧线，这还只是站着的样子，要是妈妈弯下腰翘起屁股，怕是不知道会让多少男人为之疯狂。
　　恐怖的腰臀比，近乎一比二的比例尺，让妈妈的腰肢看起来实在是太过纤细和柔弱，仿佛双手合握就能完全抓住妈妈的腰肢。
　　而那臀部，却是有着一个惊人的臀围，怕是能直接参加全国最美臀部比赛，轻松便能斩获冠军的宝座。
　　丰腴的大腿却是没有一丝多余的赘肉，笔直且紧致，每一寸脂肪都恰到好处，与这个巨臀连接在一起，却是丝毫没有一丝的违和感，一切都显得是那么的恰到好处。
　　周理原本以为妈妈的容颜，已经是上天的馈赠了。
　　现在才明白，原来妈妈，就是上帝最好的作品。
　　妈妈全身都是宝，这点路修远早就知道了，但即使是他，也很少会去关注妈妈的身材，以前觉得这有违伦理道德，所以即使妈妈每天晚上穿着瑜伽裤，尽情的展示她傲人的身材时，路修远也是没有半分歪心思去关注的。
　　但是现在，他真正去注意的时候，却是在别人拍摄的视频里。
　　其实也并不是他刻意去关注的，只是周理的目光一直盯着妈妈的蜜桃臀不放，而镜头的视角，也是紧跟着他的目光定位着，所以他其实是被动欣赏着妈妈的臀部的。
　　“你快出来……”
　　妈妈见推不开周理后，更是急的用手直接在他的脑袋上敲击着。
　　“啊……啊……老师别打……”
　　周理一边叫嚷着，却也因为妈妈的敲打，让他回过神来，忍着疼痛一把抓住了妈妈的内裤，将它往下拉。
　　“呀……不要……”
　　妈妈吓了一跳，赶紧伸手隔着裙子按住了自己的内裤，一下子就顾不得再去捶打周理，让他离开了。
　　现在的当务之急变成了守住自己的内裤。
　　只是她还隔着一层裙子，可想而知哪里比得过躲在妈妈裙底的周理的力气？
　　“不要……”
　　妈妈惊呼一声，语气中满是委屈。
　　很快内裤就从妈妈的手中脱手而出，被周理拽着一路往下，只是刚拉到膝盖处的时候，周理就停了下来。
　　并不是因为听到了妈妈的叫喊，而是因为他看到了妈妈的股缝间，那个迷人的粉嫩蜜穴。

第27章
　　跟姐姐的那个美穴一模一样。
　　不，应该说是姐姐的美穴完全是遗传了妈妈的基因。
　　两片粉粉的嫩肉高高隆起，像一个刚出炉的新鲜馒头，中间因为太过成熟，裂开了一条缝隙。
　　整个小穴在股缝间异常扎眼，如一座小山包般在平原地带异常的凸出，看起来非常的圆润，两边低矮，而中间隆起。
　　中间的裂缝实际上是两片嫩肉夹在一起形成的，两边的嫩肉从一开始就像是充血了一般，红红嫩嫩的，非常的诱人，让人看一眼就忍不住想要凑上去亲上一口。
　　周理看得入了迷，妈妈的股间风景实在是太美了，就连上面那个满是褶子的菊穴，也是在中间形成一点粉红的点缀，边缘处倒是和周围白嫩的肌肤没有什么区别。
　　但是就冲她这白皙的程度，就足以羡煞九成以上的女人。
　　要知道妈妈可是已经四十岁出头了，却还能保持这种粉嫩，这简直是难以想象的一件事。
　　估计也是得益于她天生生了一个名器！
　　没等他好好欣赏一番，失去了对内裤的控制权的妈妈，立刻调转了方向，伸手去按住自己的裙子，努力地想要遮挡住自己的私处，不让钻在她裙子里的周理肆意妄为。
　　看着很快就被妈妈的手按着裙摆遮住了近一半的蜜穴，周理立刻从痴迷中回过神来，赶忙将脑袋凑了过去，鼻尖刚好触碰到妈妈的那条美缝下沿。
　　“呀……不要……”
　　妈妈吓了一跳，手掌连忙用力下压，想要将周理的脑袋给隔绝开，可惜没有起到多少作用。
　　不仅没用，反而是被周理用手隔着裙子，将妈妈的手给一并拉开，让妈妈的私处也得以重新呈现在他面前。
　　“别……你快住手……老师要生气了……”
　　“老师，你帮我舔了那么多次，这次也换我来帮您舔一次吧！”
　　“我不要……啊……别……”
　　妈妈话音刚落，就猛然惊叫出声。
　　她只感觉到私处传来一阵酥麻的感觉，但却也让她的鸡皮疙瘩全都浮现了出来。
　　从来没有被除丈夫以外的第二个男人看到自己的私处，从来没有被别的男人触碰过那里，那本该专属于自己丈夫一个人的地方……如今迎来了一条灵活的舌头，沿着妈妈的美缝一路往上舔去。
　　“不要……啊……嗯……快停下……”
　　舌头在妈妈已经湿润的美缝间来回游走着，不断地将从里面流出的琼浆玉液舔舐干净。
　　周理心满意足的露出了一个微笑，抱着浑身轻轻颤抖的妈妈的美腿，对着她的蜜穴一阵地猛舔。
　　妈妈双手不停地推着周理的脑袋，想要将他推开，却都于事无补。
　　舌尖每一次勾划过妈妈的那条美缝，都会惹得她的身体轻轻一颤。
　　久推无果后，妈妈的身体逐渐软了下来，身体的力气如同被抽干了一般，一只手不得不撑着灶台边缘，才能防止自己的身体不软下去，栽倒在地。
　　仅剩下的一只手在身后不停地推着周理的脑袋，偶尔敲打他几下，妈妈也不敢太用力，怕把他给打坏了。
　　也正是因为这种愚蠢的想法，导致了周理的肆无忌惮。
　　钻在妈妈裙底的他，将妈妈的那条美缝外所溢出的透明粘液全都舔舐干净后，又用手轻轻掰开了蜜穴两边的粉红嫩肉，露出了中间那两片薄薄的小阴唇，和里面层峦叠嶂般的穴肉。
　　“不要……别看……”
　　两片粉嫩的小阴唇薄如蝉翼，厚度大概只有两毫米左右，虽然从上一直连接到那颗小巧的阴蒂，往下也一直延伸到蜜穴中下端，还算有个三四公分长，但因为整体偏薄且宽度也偏小，总体来看非常的细长且小。
　　而且因为跟里面那些粉嫩嫩的穴肉几乎连成一片，很容易就会被人忽略掉，一眼就会被里面那些湿漉漉、一层堆叠着一层的嫩肉吸引。
　　每一处穴肉几乎都在不断地往外分泌着淫液，这让妈妈的蜜穴看起来十分的湿润，甚至是在周理扒开妈妈的那条美缝的时候，还有还几条透明的粘液纵横交叉在蜜穴两边，将整个蜜穴口交织成了一个淫靡的丝网。
　　只是虽然这些淫液粘性够强，但架不住其分量之多，在妈妈的蜜穴被掰开后不久，那些拉丝般的透明粘液就开始大量断裂，重新散落成丝丝缕缕的淫液，慢慢从洞口流出来。
　　仅剩零星几条较为坚韧的，还悬挂在上面。
　　“呼……呼……”
　　周理看得入了迷，呼吸声渐渐变得急促起来，呼出的热气拍打在妈妈的蜜穴上，弄得妈妈有些瘙痒，惹得妈妈的股间一阵的收缩。
　　似乎是察觉到了周理正在看着自己的小穴，妈妈羞得面红耳赤的同时，挣扎地也更加剧烈了。
　　双腿轻蹬之下，就要往旁边挪走。
　　而也是妈妈的这个动作，一下子就引起了周理的注意，让他顷刻间就回过神来。
　　见到妈妈要跑，他连忙再次凑上前去，伸长了舌头舔在了妈妈的蜜穴处。
　　“啊……不要舔……”
　　妈妈激灵灵的打了一个激灵，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，双腿也随之一软，差点一个没站稳，直接摔倒在地。
　　好在用双手及时撑住了灶台边，才不至于让自己瘫软下去。
　　只是身体却是一直在不住地打着颤，尤其是两条修长白皙的美腿，好像承受不住上半身的重压，站立不稳似的，颤抖着如风雨中的小草，随时都要倒下一般。
　　只因周理的舌头一直在妈妈的蜜穴里搅弄着，斩断了上面仅剩的几条悬挂着的淫丝之后，便一直想要往妈妈的蜜穴最深处探去，汲取里面更多的淫液。
　　可惜被妈妈蜜穴里层峦叠嶂般的嫩肉给阻挡在外，仅能舔到最外围的几片薄薄的穴肉，和那两片粉嫩的小阴唇。
　　与蜜穴外的两片嫩肉几乎相同的颜色，粉到让人怀疑妈妈是不是处女？
　　要不是知道妈妈已经生了两个孩子了，估计被人看到这个小穴的话，是真的要怀疑她的年纪了，毕竟不管从她的小穴来看，还是从她的容颜来看，都太年轻了，完全不符合她这个年纪应该有的身体素质。
　　周理的舌尖一直往妈妈的蜜穴深处探去，可惜无论他将妈妈的蜜穴掰得再开，舌头都没有办法深入多少，不仅是被妈妈那些穴肉阻挡，也是因为，最上面那个幽深的孔洞，实在是太过于紧窄，他的舌头完全进不去。
　　但即使如此，妈妈依旧被舔的娇喘连连，意识逐渐迷离，就连反抗都变得微弱了许多。
　　慢慢地，周理的脑袋终于幸免于难，不需要再承受妈妈那不痛不痒的打击了。
　　可能是觉得太累了，妈妈的手停下了对他脑袋的敲击后，便从敲击改为了推搡，只是现在的妈妈虚弱无比，压根推不动他。
　　周理也得以优哉游哉的舔着妈妈的蜜穴。
　　舌头将妈妈蜜穴里分泌出的淫液全都席卷一空之后，便沿着两片粉嫩的小阴唇向下，一路舔到了妈妈的那颗小阴蒂上，用舌尖快速的挑逗着它。
　　“啊……不要……不要……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈的身体也随之紧绷了起来，周理的舌头每一次舔弄，都会惹得妈妈的身体跟着轻微的颤抖着。
　　臀间肌肉已经已经完全绷紧，随着周理的一次次的挑逗，妈妈的神经也跟着紧绷起来。
　　心弦颤抖之际，体内的多巴胺迅速攀升，荷尔蒙狂飙突进，腰间忽然传来那种熟悉的酸涩感。
　　苏……苏……
　　苏……
　　周理忘我的逗弄着妈妈的那颗早已经硬起来的小阴蒂，在上面的蜜穴又重新分泌出大量的透明淫液的时候，便再度用嘴覆盖住了妈妈的蜜穴口，开始大口大口的舔吸着妈妈流出来的淫液。
　　“啊……啊……不行……不行……嗯……快停下……啊……啊……啊……”
　　随着妈妈的几声高声嘤咛，她终于再也忍不住，浑身猛地一颤之际，大量的透明淫液从蜜穴深处喷涌而出，一下子冲进了周理的嘴巴里，顺带着喷了他一脸。
　　好在不是什么潮吹，仅仅只是给周理洗了把脸后，便停止了高潮，只是双腿依旧止不住地颤栗着。
　　周理没有丝毫的生气，抱着妈妈丰满的蜜桃臀，又是一阵的舔弄，将溢出蜜穴口的透明粘液全都舔舐干净。
　　不仅是那条美缝，就连蜜穴两边的嫩肉，甚至是臀瓣被沾染到的地方，周理都没有放过。
　　即使是在高潮过后，妈妈也享受到了非常温柔的善后服务，这让妈妈的心神再度徜徉在那美妙的快感余韵当中，久久不能自拔。
　　不知道什么时候开始，妈妈已经没有再推着周理的脑袋了，双手撑着灶台，口中不住地喘着香气，就连处在她裙底的周理，都清晰可闻。
　　帮妈妈清理干净整个臀部后，周理才兴致盎然的将不知何时已经自行落到了妈妈脚踝的内裤从她脚上取下，放进自己的口袋里藏好后，这才掀开了妈妈的裙子，从底下钻了出来。
　　“老师，真美！”
　　从地上站起来的周理，顺带着抹了一把脸上被妈妈喷了一脸的淫液，凑到了妈妈的耳边，笑嘻嘻地称赞了一声。
　　妈妈一下子就羞红了脸，眉头轻皱之间，贝齿紧咬着嘴唇，也不知道是因为周理的话，还是看到了他满手都是自己小穴的分泌物而害羞？
　　但好似为了维持住自己身为长辈和教师的尊严，妈妈还是故作镇定的白了他一眼，并且回过身来，轻锤了他的胸膛一下。
　　在妈妈看来，这应该是责备。
　　但在周理和路修远的眼中，这是一个女人对一个男人的撒娇，包括她白周理的一眼，在两个男人看来，这怎么看怎么像是妩媚的眼神。
　　“老师，菜快糊了……”
　　“呀……”
　　周理的又一句话，却是让妈妈吓了一跳，赶忙转身关火。
　　从刚刚被周理钻进裙底开始，妈妈就将灶台的炉火关到了最小，即使如此，锅里的水也差不多被烧干了。
　　好在妈妈的高潮来的很快，周理在她高潮之后，也没有再继续玩弄她，不然还真的得烧坏一锅菜。
　　赶紧往锅里又加了一点清水降温后，妈妈这才松了口气，转身没好气地瞪了周理一眼。
　　“都怪你……快出去，别在这里再给我捣乱……”
　　妈妈说着，便将周理往外推，闭口没有谈刚才的事，就连此刻自己裙底空空落落的，也没有理会。
　　似乎已经习惯了被周理强迫着脱掉内裤真空的状态，即使这次不是自己动手，而是被周理强行脱去的，妈妈也没有多少反感。
　　甚至对于他看到自己的私处，玩弄了自己的小穴，妈妈也只是在心里有些小委屈，明面上都没有多少表露。
　　对于周理，已经没有像以往那种想要对他大发雷霆的感觉了。
　　两个人真的就像是彼此熟悉的一家人一般，周理嘻嘻哈哈地被妈妈一路推着往厨房外走去，却是在出门的时候，刚好碰上了正从外面回来的路修远。
　　正在看视频的路修远微微一愣，自己居然出镜了？
　　这是什么时候的事？自己居然刚好从外面回来？这要是早个几分钟回来，是不是就会撞见妈妈和周理之间的事了？
　　视频里的妈妈在看到路修远回家的时候，也是明显地一愣神，眼中闪过了一丝紧张的神色，但面上却是没有多少表露，只是显得有那么一丝尴尬。
　　当时路修远估计是以为妈妈因为跟周理感情恢复如初，甚至是更胜以往，都能嬉闹着推搡着对方了，但是被自己的儿子看到了才有那么一丝尴尬的，现在看来，真是可笑。
　　在看到路修远回家的时候，妈妈就赶紧将手从周理的后背上收了回来，正常地跟路修远打了一声招呼：“回来啦”之后，便重新转身回了厨房。
　　而门外此刻站立着的周理和路修远，却是开始了对话。
　　“路哥！”
　　从周理率先喊了路修远一声开始，路修远点头回应之后，问了一句：“你们这是？”
　　“刚帮李老师洗好菜，本来还想帮厨的，她不让！”
　　说完，周理便回头看向了厨房内，路修远也随之看了过去，里面的妈妈已经开始忙着翻炒着刚刚差点烧糊的菜，抽油烟机的声音呼呼转动着，没有将两人的谈话传到了妈妈的耳中。
　　“你在我们家帮忙的话可以，但是尽量不要惹我妈生气，知道吗？”
　　两人静静地欣赏了一下妈妈那曼妙的背影好一会儿之后，路修远才再一次地开口。
　　“放心吧，路哥，我一定把李老师伺候的服服帖帖的，绝对不让她再生气了！”
　　“尽量别被我妈发现你抽烟，最好把它藏起来，她很讨厌别人抽烟。”
　　当听到视频里的自己说出这句话的时候，路修远的脑袋犹如被一柄重锤砸中一般，嗡嗡作响。
　　他一下子就明白了，这一天，刚好是国庆节的前一天。
　　那天他回到家，正好看到周理被妈妈从厨房里推了出来，简单的跟他聊了两句后，路修远就敏锐的察觉到他的口袋里鼓鼓囊囊的，似乎藏着什么东西？
　　以他当时的经验，第一时间就觉得周理抽烟，口袋里藏着的是一个烟盒和打火机，当时还像个好心的大哥哥一般劝告了周理一番。
　　现在看到这个视频后才发现，当时的自己就像是一个大傻逼，那口袋里不规则的东西哪里是烟盒和打火机，分明是自己妈妈的内裤。
　　刚从妈妈身上脱下来的，说不定还残留着身体的余温呢！
　　路修远恨不得抽自己几个嘴巴子，现在看来，周理当时的内心一定在嘲笑着自己吧？
　　看着像个过来人一般，苦口婆心的告诫着自己的学弟，甚至是以一副懂得都懂的高傲模样，没有去劝解周理戒烟，而是让他把‘烟盒’藏好，不要让妈妈发现……呵呵……
　　妈妈会不知道吗？刚刚才被他脱下来的东西，需要藏吗？妈妈自己不知道自己的内裤藏在周理的口袋里吗？
　　路修远苦笑一声，看着视频里的自己装逼失败，别提多尴尬了！
　　果然在自己转身去了自己卧室之后，周理直接笑出了声，毫不掩饰的嘲讽，让正在看视频的路修远暗自捏紧了拳头。
　　恨不得撕烂他这副丑恶的嘴脸！
　　在视频里的路修远进了自己的房间之后，周理便拉开了自己裤子口袋的拉链，从里面将妈妈的内裤重新拿了出来。
　　一边放在鼻尖轻嗅着，一边朝着厨房里的妈妈重新走了过去。
　　来到妈妈身边，见到妈妈的侧脸依旧红潮未散，满是可爱的模样，周理又动了调戏妈妈的心思。
　　“老师，路哥说让我把这个藏好……”
　　妈妈闻言转过身来一看，却是看到周理正放在鼻尖嗅着上面残留的味道的内裤，顿时吓得脸色一白，一下子就慌了神。
　　“他……他……他发现了？”
　　妈妈磕磕巴巴的，话都有些说不利索了。
　　“他以为我抽烟呢！好心提醒我把口袋里的烟盒藏起来，不要让你发现……”
　　周理面带一丝淫笑的调戏着妈妈。
　　听到这句话，妈妈才松了口气，很快就反应过来周理的意思。
　　自己的儿子把周理藏在口袋里的自己的内裤当成了烟盒，因为看起来鼓鼓囊囊的，非常明显，怕周理有些笨，特意提醒他藏好，不要让自己发现。
　　想明白了全过程的妈妈，彻底松了口气， 但又没好气的白了周理一眼，伸手就去抢他手里攥着的内裤。
　　“还给我……”
　　妈妈嚷嚷着想要去抢，却是被周理一抬手就完全够不着了。
　　没抢到内裤不说，还被周理顺手揽在了怀里，在她的粉唇间亲了一口。
　　妈妈吓了一跳，赶紧推开他，顺带着在他胸膛又锤了一下才解气。
　　“出去……出去……别在这打扰我……”
　　没有因为周理占了自己的便宜而生气，这真的还是自己的妈妈吗？
　　路修远看着视频里因为抢不到内裤，又无奈回到了自己的岗位上，继续无奈的炒着菜，只是看起来，妈妈一点都不着急，对于能不能拿到自己的内裤，似乎连她自己都觉得不那么重要了。
　　是因为已经习惯了吗？
　　不穿内裤对她已经没有任何的影响了是吗？
　　知道了即使自己不穿内裤，除了周理以外，也不会有其他人知道后，妈妈也变得大胆了起来？
　　还是因为不穿内裤之后，觉得裙底比较凉快，比穿着内裤要舒服？所以干脆满足周理的愿望的同时，也让自己可以更加的放松和快活？
　　“老师，我现在反而期待你穿着内裤了！”
　　周理笑嘻嘻地凑到妈妈耳边，轻轻地吹着气。
　　妈妈一下子就听明白了他话语里的意思，自己穿着内裤的话，他就有理由动手脱掉自己的内裤了，那样的话，刚才的事，就会再度发生。
　　想到此处，妈妈脸颊顿时浮上了两抹绯红，佯怒瞪了他一眼，举起火烧地锅铲作势就要去打他。
　　周理嬉笑着连忙往厨房外跑，但他也知道，妈妈只是做做样子，压根就没有追出来。
　　出了厨房后，他便径直来到了书房，将手里的内裤放进书包里藏好，这才重新出来，去了卫生间洗了把脸。
　　再次出来时，便碰上了刚好从卧室里出来的路修远，而路修远当时便注意到，他的口袋里空空落落的，显然已经把东西藏好了。
　　只是他不知道的是，那个所谓的东西，不是烟盒，而是自己妈妈的内裤。
　　也就是说，从他回家之后，自己的妈妈一直处于裙底真空状态，不管是在炒菜还是吃饭，亦或是之后跟周理的补习时光……难怪当时在饭桌上，妈妈的脸色一直有些红润。
　　当时路修远还以为是因为炒菜时温度高，让妈妈有些燥热呢，现在看来，完全不是那么一回事，妈妈的脸红，是另有原因的。
　　吃过饭后，周理便将洗碗的任务主动包揽了，妈妈也没有跟他客气，直接当起了甩手掌柜。
　　路修远当时还觉得周理可怜，拍着他的肩膀跟他说了一句：“辛苦了”。
　　现在看来，自己才是真的可怜。
　　自己的妈妈被眼前的这个男孩玩弄成那样了，自己居然一点也没有察觉，还蒙头回到屋里打着游戏，还将门给反锁了，这不是为周理的犯罪创造了一个最佳的环境吗？
　　果然在洗好碗之后，周理便迫不及待的去到了书房，在看到妈妈静静地坐在书桌前，一边等着他一边备课的时候，他脸上露出了一丝笑容，将书房门给随手关上后，顺带着反锁上。
　　而他的这一个举动，也惹得坐在书桌前的妈妈俏脸又是微微一红，因为妈妈已经知道，后面会发生什么了，这是她现在每天都会做的事。
　　然而虽然每天都会做一次，但每次妈妈依旧会感觉特别的害羞，尤其是当周理刚刚脱下裤子，看到那根粗大的肉棒的那一刻。
　　有时候那根肉棒还没有完全勃起，但妈妈也能看到其粗大，甚至不亚于自己的丈夫完全勃起时的状态，这也是妈妈每次看到周理的大肉棒，都会微微惊讶和感叹的原因吧。
　　像是例行公事一般，在周理也坐到妈妈身边时，两人都没有说话，这是彼此之间的默契，已经不需要再多言语。
　　当周理脱掉自己的裤子的时候，妈妈的脸色变得更加的红润了，两抹红霞浮现脸颊，为其气质又增添了一丝妩媚。
　　当被周理轻轻按着脑袋，一直压到他的胯间的时候，妈妈一手熟练的握住还有些疲软的肉棒。
　　光是这还没勃起的肉棒，她一只手就已经难以掌控了，握住之后，还有一个大龟头裸露在外，刚好可以让她张开小嘴含住。
　　但妈妈只是微微含了一下龟头前端，轻轻吮吸了一下后，便重新吐了出来，吐着小香舌，沿着龟头慢慢舔了起来。
　　口交的技巧，妈妈已经熟练到闭着眼睛也能操作的地步了，只要让她接触到肉棒，她可以全程不带停的帮周理舔射出来，即使含着肉棒吞吐时，弄得小嘴有些酸了，她也有应付的技巧。
　　完全不需要周理去指挥了，或许连妈妈也没有想到，自己有一天，能够练成就连日本女优估计都得自叹不如的口交技术吧？
　　明明自己也只是看着视频学的而已……看着逐渐在自己手心里膨胀涨大的肉棒，一直到其完全硬起来，让自己的小手也难以完全握住之后，妈妈才改舔为含，努力的张开小嘴，有些艰难地含住了眼前这个已经涨的紫红的龟头。
　　明明已经吃过那么多次了，却还是有些不适应它的粗大，换做其他人，估计小嘴被天天这么玩弄，早该被撑大了。
　　但妈妈的小嘴却是始终如一，依旧那么紧致，周理的肉棒也是那么的粗大，没有任何疲软的迹象。
　　看着妈妈能够自主的吞吐着肉棒，周理便不再按着她的脑袋了，本来他的手也就是一个摆设，只是给妈妈找一个莫须有的借口罢了。
　　让妈妈看起来不像是自己去吃他的肉棒的而已，实际上他的手从搭在妈妈的后脑勺之后，就发了那么一点力，完全没有受到妈妈的一丁点阻扰，这只手，完全是为了照顾妈妈的羞耻心所准备的。
　　在妈妈开始吞吐起肉棒来的时候，它也就彻底失去了它原本的作用。
　　但它显然今天还有别的使命。
　　沿着妈妈光滑的后背往下缓缓抚摸而去，所到之处，妈妈的身段都会微微下沉扭动，看似想要避开他的手，实际上是因为身体太过于敏感了，被周理的手隔着衣服所触碰到的肌肤，都产生了一种酥痒的感觉，让妈妈变得十分的紧张。
　　不仅仅是身子在轻微的扭动，实际上她的全身肌肤都已经紧绷了起来，戒备十足的谨防着周理的手。
　　当他的手越往下摸去，妈妈的神经也越发紧绷，就连嘴里含着肉棒在做着的吞吐动作，都慢慢慢了下来。
　　当周理的手一路往下，越来越逼近自己的臀部的时候，妈妈终于是按捺不住停止了舔弄周理的肉棒，在他的手触碰到自己的臀部的那一刻，妈妈马上吐出了肉棒，抬头没好气地瞪着他。
　　“你干什么？”
　　“我就摸一下……”
　　周理朝着妈妈露出了一个腼腆的微笑，然后就不顾妈妈幽怨的目光，又一次将妈妈的脑袋给重新按了下去。
　　朱唇再一次地触碰到周理的大肉棒，妈妈有些不情愿地再次微微张开小嘴，任由周理将自己的脑袋按下，缓缓将肉棒前端重新吞进了口中。
　　于此同时，周理的另一只手却是不老实地在妈妈丰满的臀部上来回游走着，而后缓缓拉扯着妈妈的裙摆，将它一点点地从妈妈的臀间抽出。
　　“唔……”
　　妈妈发出了一声呜咽，再一次地想要抬起头来，却是被周理强行按着，动弹不得，只能含着肉棒扭动着身子。
　　而周理却是不管妈妈，她扭得越欢，自己拉起她的裙角就更容易，臀部轻动间，与椅子的缝隙就会增大，让他的机会变得更多。
　　随着裙子被周理越拉越上，逐渐将妈妈一双修长的美腿给展露出来。
　　白皙光滑的小腿如同镀上了一层亮白色的涂层，在头顶日光灯的照射下，居然熠熠闪着光辉。
　　越往上越白，妈妈的大腿比之小腿还要更加的白嫩些，如果说妈妈的小腿还偶尔能因为穿的裙子短了些而不时能见一些阳光的话，那妈妈的大腿，就仿佛沉睡了几十年的美肉，有种不食人间烟火的美感。
　　在路修远的印象中，妈妈常年都是穿着这种长到脚踝处的连衣裙，极少数会有一些短到膝盖的暴露裙子，当然这所谓的暴露，是针对妈妈来说的。
　　跟姐姐一比，那简直就是不值一提。
　　路修远自记事以来，就从来没有见妈妈穿过那种超过膝盖以上的短裙，妈妈的大腿，除了爸爸之外，就连他和姐姐，也很少能够看到。
　　除非是妈妈穿着那种到膝盖以下的裙子时，还坐了下来，导致裙子往上拉伸了一些，才会被人注意到她的美腿。
　　当然也有特殊的时候，比如国庆节姐姐带着他们去海边游泳的时候，妈妈迫不得已穿上了泳装，那是将妈妈两条美腿彻底暴露出来的最好时机。
　　只有在那种时候，周围的男人才能大饱眼福。
　　其他时候，妈妈的美腿，是专属于爸爸的私有物，没有人可以窥探。
　　但是现在又不一样了，多了一个周理，虽然妈妈很不情愿被他看到，但是又有些无可奈何的样子，丝毫没有办法阻止他的淫行。
　　眼看着裙子被越拉越上，妈妈的两条白皙修长的美腿也一点点逐渐暴露在空气之中，那白嫩到比之熟鸡蛋还要光滑的肌肤，简直可以用吹弹可破来形容。
　　恰到好处的肌肉线条，即使一直有在努力锻炼保持身材的妈妈，也从来不会生长出那种恶心的肌肉群，每一寸肌肉都完美的隐藏在肌肤之下，只在需要它们出现的地方才会出现，该有的脂肪一点不少，不该有的肌肉也绝不会出现，完美的令人心生嫉妒。
　　随着裙子马上就被拉到大腿根部，妈妈的挣扎也变得更加剧烈了起来。
　　她努力的想要挣脱开周理的束缚，再一次地抬起头来，虽然这么做有些徒劳，但是眼看着下半身即将完全失守，妈妈也顾不得那么多了。
　　见依旧没有办法挣脱开周理按在自己脑袋上的手后，妈妈一狠心一咬牙，直接用牙齿在他的肉棒上轻轻地研磨着。
　　“嘶……老师别咬……”
　　不需要费多大的力气，用最坚硬的牙齿去触碰周理身上最脆弱的部分，即使不用力咬下去，单单只是磕碰到大肉棒棒身，都能让他疼得倒抽一口凉气。
　　毕竟是男人身上最为脆弱的地方，没有人能够抵挡住像妈妈这样子用牙齿研磨。
　　但周理却是在强忍着，而且在妈妈用牙齿咬他的肉棒的时候，他也适时的做出了回应。
　　就见他抬起一直搭在妈妈臀部上的手，只听得啪的一声清脆的巴掌声，周理的大手一下子扇在了妈妈丰满的蜜桃臀上，打得一边的臀瓣轻轻颤动着。
　　“唔……”
　　妈妈发出一声呜咽，眼泪都差点挤出来。
　　实际上周理的这一巴掌并不疼，但实在是太过于羞耻了，这不是妈妈所能承受的事。
　　从来都没有被男人打过屁股的她，此刻只觉得一阵的委屈与羞辱，这是对她人格的赤裸裸的践踏。
　　妈妈忽然奋力的挣扎了起来，终于是凭借着一股不屈的力量，挣脱了周理的束缚，从他的胯间抬起头来，满是幽怨的盯着他。
　　眼中有着屈辱，也有一丝怒火。
　　“我就是想让您别咬我而已……”
　　周理有些尴尬的挠了挠头，面对着妈妈这幅模样，他一时之间还真有些不知所措。
　　眼眶微微发红，似有泪水在里面打着转，灵动的目光此刻情绪复杂，面上虽然布满红潮，但却是紧咬着嘴唇，都快要咬出血来了，脸上表情实在是太过于丰富，都难以用语言来形容了。
　　绝美的容颜上，带着一丝的楚楚可怜，这幅模样，本该是我见犹怜的，但周理却是不敢有丝毫的恻隐之心，因为妈妈的眼神中，不仅仅是幽怨，还有一丝怒火。
　　似乎非常不满周理朝她臀部打下的一巴掌，妈妈就像是一个藏满火药的火药桶，只要再有一根引线，就能彻底引燃。
　　而这根所谓的引线，就取决于周理会不会说错话、做错事再惹妈妈不高兴。
　　“其实这也不能怪我，您这臀部实在是太美了，是个男人都会忍不住想要拍打一下的，不想试试它的手感的，不是阳痿就是同性恋。我只是做了一个正常男人都会做的事罢了……”
　　周理小心翼翼的解释道。
　　妈妈俏脸肉眼可见的浮上了一抹红霞，没好气地瞪了他一眼，但明显可以察觉到，眼中那一丝怒火逐渐消失了。
　　说到底妈妈只是因为从来都没有被人打过屁股，此刻第一次体验到，觉得有些屈辱而已。
　　而周理的话，虽然看起来是在调戏她，但字里行间都在暗示着打屁股这种事是很正常的行为，甚至是所有的男人都会想要尝试一下对妈妈的臀部下手。
　　只是因为妈妈太过于保守，从来没有体验过而已。就像现在满世界的出轨和家暴，这种事都只是听闻，但从未出现在妈妈的生活之中。
　　又如有人喜欢吃米饭，有人喜欢吃面食，常年吃米饭的人，会觉得常年吃面食的人不可思议，反之亦如此。
　　这是人与人之间的差距，你不理解，不代表这种事就不存在过。
　　这就是周理想要给妈妈表达的意思，而他还不需要解释的太深，因为妈妈很聪明，至少对于文科这方面，那所谓的阅读理解很过关，所以周理的适当性的暗示，有时候会比直接说破要来得有用的多。
　　“滚蛋……”
　　即使怒火消散了些，但妈妈还是送给了周理两个字。
　　甚至是想要借此机会，直接不帮周理口交了，毕竟上次也因为某种原因，可以暂停一次帮他口交，这要是能就此糊弄过去，也是个不错的选择。
　　但显然周理没有那么容易就放过她，眼看着妈妈想要完全直起身子，回到自己的位置上做好，周理连忙伸手搂住了妈妈，将她环抱在怀里，紧紧地搂着不松开。
　　“老师我错了，我再也不打您的屁股了，您别生气，我以后一定加倍爱惜您这迷人的臀部，不让它受半点委屈……”
　　“滚啊……”
　　妈妈差点被他给羞死，肉麻的话让她浑身直起鸡皮疙瘩，身子都止不住的颤抖了一下。
　　但是嘴角，却是抑制不住的露出了一抹迷人的微笑，被他羞到的同时，也是被他这话给逗乐了。
　　“我就是想摸一下而已，没有任何的恶意，之所以想把您的裙子提起来，主要还是怕像上次那样，让您的裙子弄湿了，待会儿您又得去换一身衣服，非常的麻烦不是吗？把裙子掀起来，等下您再高潮的时候，就不会弄湿裙子了。”
　　周理没有理会妈妈嗔怒，继续自顾自的解释起来。
　　“我不要，你松开我……”
　　妈妈脸色再次一红，听到周理这种赤裸裸的调戏，换做哪个女人，估计都得害羞。
　　她实在是不明白，周理怎么能堂而皇之、脸部共心不跳的说出这种话来的？

第28章
　　“我要啊老师，让我摸摸的话，是可以增加我的兴奋度的，也能让我早点射，让您高潮，只是顺带附赠的一点副作用而已。”
　　周理继续自顾说着。
　　“你先放开我……”
　　妈妈红着脸，轻微挣扎了一下，已经完全没了原先的怒气冲天的感觉了，此刻即使挣扎，也压根没有用上多少力气。
　　可想而知，连周理的怀抱都挣脱不开，依旧被他给搂在怀里。
　　不过说实话，这个姿势很累，妈妈是半靠在他的胸膛上的，就只有手臂跟他的身体接触着，身体基本上还是保持着刚刚起身时的姿势。
　　跟他对视时，还不觉得有什么，此刻被他搂在怀里，稍稍往后靠了靠后，才觉得这个姿势有些别扭，保持久了会让自己的身体变得僵硬不说，而且会给自己的身体徒增负担。
　　“那您能继续帮我舔射出来吧？”
　　周理没有松开妈妈，而是小心翼翼的问道。
　　妈妈没有回答，但是没有回答就是最好的回答。
　　“那让我摸摸您的臀部好吗？”
　　“滚……”
　　妈妈终于是送给了他一个字。
　　只是周理听出来了，这个字里没有怒意，所以他高兴地松开了妈妈。
　　妈妈没动，依旧保持着上半身往周理身上倾斜的姿势，而周理也心领神会，直接上手，再一次地将妈妈的脑袋往自己的胯间按去。
　　妈妈也没有再多说些什么，虽然稍稍摇晃着脑袋象征性的挣扎了一下，但还是被他越按越下，直到重新含住了胯间那根雄赳赳、气昂昂的粗大肉棒。
　　两人停了一会儿，这根大肉棒也没有丝毫疲软的迹象，依旧一柱擎天的直指着天花板。
　　在妈妈的俏脸靠近之时，朱唇轻启间，再一次地含住了龟头和肉棒前端，缓缓吞吐起来。
　　“啊……”
　　周理满足的发出了一声呻吟，轻轻抚摸着妈妈的头发，反馈着自己被妈妈舔的有多舒服。
　　这是一种鼓励，没有实质性的奖赏，但总是会让人心情愉悦。
　　妈妈也是如此，在受到周理的鼓励后，便开始更为卖力地为他进行着口交服务。
　　而周理的手，则是又一次地开始，去将妈妈刚刚拉到一半的裙子，再一次地掀了起来。
　　直到裙摆的下沿彻底从妈妈的臀间和椅子的接触面中被抽出，露出了妈妈的一整个丰满的蜜桃臀。
　　“唔……”
　　妈妈惊呼一声，没有吐出肉棒，但是却下意识的用双手向后，遮挡住了自己的臀部。
　　尤其是私处，股缝间几乎被她给捂得严严实实的。
　　明明裙子都默认可以让周理掀起来了，但在真正露出臀部的时候，妈妈还是胆怯了，不敢让周理看到自己的私处。
　　至于两片丰满白皙的臀瓣，她的小手远没有那么大，完全遮挡不住，只能任由它们暴露在周理的视野之中了。
　　至于想着将裙子重新拉下，那简直就是痴人说梦，且不说她现在的姿势极其的不方便，使不上力，就算是使得上力，她的力气，也压根没有把饭和周理相提并论。
　　想要跟他进行拉扯，除了会扯坏自己的裙子之外，没有任何的作用。
　　就跟早先跟他抢内裤的时候一样，如果不是自己的力气太小，在厨房抓着内裤的边缘时，也就不会拉扯不过周理了。
　　自己也不用经历一次被他口交的痛苦了，虽然被舔的很是舒服……
　　“老师别怕，我就摸一下……”
　　周理的手搭上了妈妈的臀部，轻轻一捏之下，入手满是白嫩的臀肉，从指缝间溢出。
　　妈妈的臀部实际上很是紧致，尤其是现在弯腰趴着的这个姿势下，该有的肌肉更是完全被拉伸紧绷了起来。
　　只不过该有的脂肪也一点没有少，依旧保持着其该有的柔软的弹性，抬手触摸之间，满是娇嫩。
　　“嗯……”
　　妈妈小声的发出了一声嘤咛，虽然没有做出吞吐的动作，但好似口腔里的小香舌舔了舔周理的龟头，爽的他也跟着倒抽一口凉气。
　　妈妈的口交技巧已经达到了熟练的地步了，早已摸透了周理身上的敏感点在哪里，只要她想，随时都能找到那处能让周理最为舒服的地方。
　　周理的手继续轻抚着妈妈的臀部，慢慢朝着那最为神圣的地方而去。
　　在触碰到妈妈的手背的时候，妈妈的身体可以明显的看到轻轻一颤。
　　周理缓缓地将妈妈挡在私处上的手拉开，带到前面重新握住了他的肉棒根部，两趟之后，妈妈的私处便再无遮拦。
　　妈妈紧张地晃了一下身子，连带着臀部都轻轻扭动了一下。
　　周理却是已经上手，解决了妈妈的两只手的麻烦之后，他直接将手伸到了妈妈的股间，手指触碰到妈妈的蜜穴的时候，妈妈的身子跟着猛地颤抖了一下，显然很不适应。
　　“唔……”
　　“老师别怕……”
　　妈妈才发出一声呜咽，周理就赶紧安慰道，担心妈妈又想起身，他预防着将一只手再次搭在了妈妈的头发上。
　　不过妈妈这次倒是没有反抗，只是表现的非常紧张。
　　尽管昨天就被摸过一次，但那次是隔着裙子摸得，现在可是实打实的肌肤相亲，怎能不让她紧张？
　　不过好在刚刚被周理口交的害羞感更甚，两相对比之下，被他用手摸一摸，反而就显得有些微不足道了。
　　虽然依旧很羞耻就是了……
　　周理的手找到了妈妈的蜜穴后，指尖由下至上，轻轻划过妈妈蜜穴最中间的那条美缝，惹得妈妈浑身不由自主地轻颤着。
　　“嗯唔……”
　　妈妈的一声呻吟声响起，彻底拉开了这个书房内的淫靡气氛。
　　如果说以往妈妈只是帮他舔舔肉棒，色气程度还不足的话，那现在的画面，就可以用淫乱来形容了。
　　一个本该知书达理、教书育人的女老师，含着自己的学生的肉棒不说，还被他弄到光着屁股，被用手指玩弄着自己最为神秘、本应只属于自己丈夫的私处。
　　指尖不过来回划动了两下，是真的只有两下，妈妈的身体就敏感到直接分泌出了大量的淫液，从蜜穴口溢出，流到了整条美缝间，涂抹在周理的手指之上。
　　“湿了，老师……”
　　周理脸上挂上了一丝微笑，将手从妈妈的翘臀上收了回来，拿到妈妈面前，将几根手指上沾染的透明粘液展示给妈妈看。
　　“才没有……”
　　妈妈吐出嘴里含着的肉棒，红着脸狡辩了一声，又顺便将手重新伸回了身后，再一次地护住了自己的私处。
　　“都能拉丝了，真棒！”
　　周理不管妈妈又一次用手去遮挡私处，自顾用三个手指粘合在一起后，又重新张开，从指间拉出了一条长长的淫丝。
　　足有三四公分的长度，才堪堪断成两截，落到了他的大拇指上。
　　“别说……”
　　妈妈嗔了一声，别过脸去的同时，一手朝着周理的手抓来，想要弄掉他手上的那些透明粘液。
　　实在是太过于羞耻了，在自己的学生面前，被玩弄出水来……虽然从昨天到现在，妈妈已经在他面前连着经历过两次了，但还是感觉非常的害羞，这种事情，不管多少次，都无法释怀的吧？
　　“嘿嘿……”
　　周理嘿嘿一笑，见妈妈都羞得闭上眼不敢看了，这才道：“好了，不逗您了老师，您继续帮我舔出来吧，别耽搁太久了，等下您不知道得高潮多少次呢……”
　　周理说着，便重新将妈妈的那只护在私处的手给挪开。
　　“不要……”
　　妈妈小声嘀咕了一声，但还是照着他的话，重新握着肉棒开始卖力地舔吸起来。
　　如果说被周理玩弄私处，让她有些不习惯的话，那帮他口交这件事，她却是早已习以为常了，就像是家常便饭一般，几乎每天都要做一次。
　　现在的妈妈，对于如何让他尽快射出来，确实是放在了最首要的位置上。
　　至于那个，被摸的话，只要他不是太过分，妈妈也还是可以接受的，毕竟都让他看光了，甚至是舔过了，让他再摸一下，又有何妨呢？
　　虽然很是羞耻……
　　妈妈开始含着肉棒重新吞吐起来，而周理，也继续用手指在妈妈的那条美缝间来回游走着，为妈妈带去无尽的快感。
　　“嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　但玩弄归玩弄，周理的手指却是始终都只是在妈妈的蜜穴口外来回划动游走，偶尔轻揉一下她的阴蒂，但从来没有哪怕一次，想要用手指深入妈妈的蜜穴之中。
　　总是只有指间那一小截的关节轻轻划开妈妈的那条每逢，触碰到了她的那两片紧闭的小阴唇后便停止了继续深入的念头。
　　又或者是用整根手指，让妈妈的蜜穴口夹住他的一根手指，然后来回上下摩擦着，但也仅限于被妈妈蜜穴外的这两片丰腴的嫩肉夹着，丝毫没有想要往妈妈的蜜穴深处深入的想法。
　　好在即使如此，也给妈妈带去了无穷无尽的快感了。
　　毕竟只在周理这里得到过高潮的妈妈，对于一切都很好奇，尤其是能够让自己舒服高潮的事情。
　　而周理对于玩弄妈妈的身体，也是有着某种特殊的执念，妈妈只要一天不强硬赶他走，便总有一天会被他的软磨硬泡给得逞，正如现在这般。
　　被他用手指指奸着、不……甚至都无法称之为指奸，因为周理的手指，压根就没有深入妈妈的蜜穴里，仅仅只是在外围抚摸着，给了妈妈无尽的遐想空间。
　　没有被指奸，让妈妈安心了不少，周理的信守承诺，也让妈妈颇为放心。
　　虽然随着时间的推移，他总是会有一些得寸进尺的念头，但这是妈妈所能够理解的。
　　当然妈妈的理解也是有一定的偏差的，她一直以为，周理之所以对自己一步步地调戏着，完全是为了让他能够早点射出来。
　　妈妈知道，如果没有其他外界的刺激的话，周理想要射出来并不太容易。
　　从第一次帮他手淫的时候，妈妈其实就已经知道了。
　　周理的体质似乎异于常人，同样的时间里，可能别人都能射好几次了，周理才能够勉强射出来，这种时间上的巨大差距，就连妈妈也知道，这是不正常的。
　　而且妈妈也是有对象可以用来对比的，这一盘算之下，就知道周理当初说的他有病的说法是正确的，没有骗妈妈。
　　这也是妈妈自那之后，再也没有赶周理离开的原因之一。
　　越来越长的射精时间，让周理不得不寻找一些足够大的刺激，以此来缩短自己射出来的时间，不仅仅是为了他自己，也是为了让妈妈不需要那么辛苦，一直舔着他的肉棒。
　　这个事情妈妈是感受得到的，知道周理一直在努力，不管是为了什么，妈妈始终相信，他的内心是向往着美好的。
　　所以哪怕周理现在偶尔变得有些过分的举动，妈妈也没有多少生气，这其中占了很大的原因。
　　“嗯……啊……呼……呼……嗯……”
　　妈妈一边吞吐着周理的大肉棒，一边低声呻吟着。
　　偶尔吃到嘴巴都有些酸了之后，便吐出肉棒，沿着棒身用舌头来回舔舐着。
　　这种事，她早已做了好多次，熟练到没法再熟练了，但像今天这样，一边被玩弄着私处，一边舔着肉棒的时候，还是第二次经历。
　　而且严格来讲，昨天那次是完全隔着裙子弄得，跟今天的体会有有所不同。
　　如果说昨天那种情况就已经让妈妈足够的舒服了的话，那么今天这种完全贴身的情况，便是让妈妈更加的舒服。
　　强烈的快感不断地席卷全身，仅仅只是因为周理的一根手指头，便能带起自己全身的情欲。
　　虽然刚刚不久前才经历过一次高潮，但那是被他用舌头舔出来的，跟现在用手指完全的不同，甚至可以说，他的手指比之舌头，还要更加的灵活，和坚硬。
　　蜜穴口被指尖剐蹭的极为舒服，大量的淫液从深处不停地溢出，流了周理满手不说，就连椅子面，都无法幸免于难，很快就在椅子上留下了一小滩的痕迹。
　　而且随着妈妈的高潮临近，身体所分泌出来的淫液就更多了。
　　“嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　随着妈妈的几声渐渐变大的呻吟声响起，她的身体开始紧绷，并且随着周理的手指在那条美缝间来回游走时，身体也跟着有节奏的轻微抖动着。
　　呻吟声越来越频繁，渐渐变得高亢且连贯的时候，妈妈的高潮也随之到来。
　　股间一阵地往里收缩，两片嫩肉甚至是都能感觉到一股往里吸和往中间夹的力道，将周理的那根卡在美缝间的手指紧紧地夹住，让周理感觉到颇为的震惊。
　　要知道，这还仅仅只是蜜穴最外围的嫩肉，就有这种可怕的咬合度，要是现在换成一根肉棒插在妈妈的蜜穴里，那在她高潮之际，怕不是会被她直接绞断？
　　妈妈可没有去想那么多，身体的欲望达到了最顶峰，一小股淫液从体内喷涌而出，将周理的手指打湿了的同时，也淋湿了下面的椅子。
　　好在裙子被周理提前卷到了妈妈的腰间了，不然这一次怕是又要直接弄湿妈妈的裙子了，现在弄湿的话，怕是有危险，因为今天，家里还多了一个人。
　　路修远可是已经回家了，要是妈妈把裙子打湿了，然后出门准备换的时候，刚好撞见他的话，那可就有理也说不清了，甚至是压根就无理。
　　妈妈是绝对不敢让路修远知道，她不仅在帮周理发泄着他的兽欲，更是连自己也被他玩弄到高潮的事情的。
　　“呼……呼……呼……”
　　妈妈双手合抱着周理的大肉棒，眼神早已迷离，不住地喘着香气，脸颊甚至是直接贴在了肉棒上也不理会，此刻的她，大脑早已变得一片空白。
　　高潮还在持续着，强烈的快感将她的整个人都直接淹没，沉浸在了高潮余韵的温暖海洋之中。
　　实在是太舒服了，这种感觉。
　　妈妈都要开始怀疑，自己的身体是不是开始爱上这种感觉了？
　　但她的直觉一点都没错，她的身体，已经在逐渐的适应这种感觉，甚至是在渴望，这种能让全身的细胞都活跃起来的快感，实在是太舒服了。
　　那种感觉，就像是一根紧紧绷起来的琴弦，在猛然将断裂开来时，那种甩动出去作用到的力，一种瀑布一瞬间倾泄而下的感觉，非常的汹涌澎湃。
　　妈妈的身体，很是享受这种快感，沉浸在那高潮的余韵中，甚至都有些不愿意醒来了。
　　只不过周理没有让妈妈有多少休息的时间，在察觉到妈妈的蜜穴口那种夹紧的力道逐渐消散的时候，他的手就又开始不老实了起来。
　　“嗯……别……呃……啊……嗯……嗯……”
　　依旧没有深入妈妈的蜜穴的意思，手指还是在蜜穴口来回游走着，但这已经给妈妈带来了那种舒爽到爆炸的快感了。
　　“老师，再不让我射出来的话，您可能得多高潮很多次了！”
　　周理的话，如同魔音一般，虽然轻盈，但是却是一直在妈妈的耳边盘绕着，挥之不去。
　　“不要……”
　　妈妈的脸色早已绯红，小声地低呼了一声之后，便连忙抬起脑袋，重新含住周理的肉棒前端，开始卖力地舔弄起来。
　　周理说得对，自己拖得时间越长，那么自己高潮的次数也会变多，当然除非周理良心发现，停止玩弄妈妈的话，那又另当别论。
　　但怎么看周理都不像是个那么老实的人，尤其是在这种事情上，他总是想着占妈妈的便宜，现在有能玩弄妈妈的机会，哪里会放过？
　　所以妈妈只能靠自己，凭借着自己的毅力和练就出来的口交技巧，赶在自己被玩弄到虚脱之前，帮周理舔射出来，这才是重中之重。
　　别等待会儿自己都累死了，结果周理还没射出来，那就尴尬了。
　　好在妈妈的口交技巧非常的熟练，早已到了炉火纯青的地步，加上现在主观意识上，想要让他快点射出来后，舔的格外卖力。
　　只是周理还是在不停地玩弄着她的私处，渐渐地，情欲再度被调动。
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　丝丝缕缕的快感再度汇聚，弥漫全身的同时，妈妈也使出了浑身解数，帮周理尽情的口交着。
　　“嘶……好厉害……”
　　周理连连倒抽凉气，不时称赞一声妈妈的口交技术越来越好了。
　　苏……苏……
　　苏……
　　妈妈舔的几乎忘了情，含着肉棒前端上下吞吐着，口水都顺着嘴角不停地流到了周理的大肉棒上，看起来更加的淫靡。
　　而妈妈的身体，也在不住地往外流着淫液，越来越多。
　　椅子上已经有了大片的透明淫液汇聚，那是妈妈刚刚的高潮和现在不停地分泌出爱液所留下的。
　　大量的淫液汇聚在妈妈的臀下，已经沾到了她的臀肉上，将她整个人浸染。
　　感受到整个臀间都被弄湿了之后，就连妈妈都无比庆幸，自己的裙子被周理给提前卷起来了，不然现在怕是要比上次还要湿上一大片了。
　　虽然让自己的臀部完全赤裸的呈现在周理面前，让她感觉到非常的羞耻，但至少现在来看，利是大于弊的，至少为自己免去了后顾之忧，不用担心裙子被打湿，等下还要换掉才行。
　　现在的话，只要待会儿将身子和椅子擦干净就行了，非常的方便。
　　妈妈开始庆幸周理所做的决定正确的时候，其实就已经在思想上歪楼了，但她丝毫不知道……
　　随着时间的推移，妈妈的呻吟声又一次越来越高亢，好在家里的房间隔音效果非常好，不需要担心会被隔壁房间的自己的儿子听到。
　　而周理也是在这时发出了声声低吼，在妈妈的不懈努力之下，终于是将他给舔射了出来。
　　几声低吼过后，他按住了妈妈的脑袋，将大肉棒抵在了她的喉咙口，开始不住地射精。
　　而妈妈，也是在第一股精液喷射进自己的食道的时候，跟着一起达到了高潮，身体轻颤着，一小股淫液再次从蜜穴口喷出，将椅子弄得更加湿润了。
　　两人一同达到了高潮，周理爽的向后靠在椅子上，享受着精液一股股喷出时的快感。
　　而妈妈，则是含着大肉棒，双眸微微翻白，明明都快没意识了，但却还是本能地大口大口地吞咽着嘴里的精液。
　　这几乎是下意识的行为，自从帮周理吃过第一次精之外，现在的她，只要是被周理射在嘴里的时候，都会被要求着吞下去，早就习惯了。
　　现在就是周理不开口，妈妈也知道自己吞咽下这满嘴的精液，甚至是在周理射完之后，还会贴心的为他清理起肉棒来。
　　直到将他的整根肉棒、连带着两颗蛋蛋都仔仔细细、里里外外的舔了一遍之后，这才长出了一口气，缓缓抬起头来。
　　而后在周理微笑着注视着自己的目光中，妈妈才红着脸开始为自己清理起身子，从书桌上抽出了好几张纸巾，微微起身将臀部沾染着的透明粘液全都擦拭干净后，又将整张椅子面擦了一遍，直到彻底干净后，才匆忙整理了一下衣服，而后快步走出了书房，去卫生间漱口去了。
　　视频的后半段，便是如往常一般的，两人一同认真的复习的画面。
　　妈妈回来后便开始了正常的补课，只是今天的妈妈，连裙子都没换，只是简单的去漱了口之后，便回到了书房，辅导着他的功课。
　　路修远其实很佩服他们，也一直搞不懂妈妈她们，为什么两人对彼此做出了那种事之后，却还能心安理得的像是两个正常的师生一般，在事后认真地补着课。
　　就跟之前的所有事都不存在一般，两人如同失忆了一般，绝口不提之前那般暧昧的事，就仿佛两人也压根不知道这件事情发生过一般。
　　好像前面的视频是两个人演的，而现在又是另外的两个不同的人演的，完全是几个互相独立的人，就跟发生在平行世界上的事情一般。
　　两人的关系，实在是太过于诡异，路修远完全看不透。
　　看着视频慢慢结束，路修远沉默着关掉了这个视频后，又点开了新的视频。
　　如果刚刚那个视频，拍摄的时间地点是在国庆前一天，那么这一个视频，又会是哪里？在什么时候拍摄的？
　　路修远看着周理只身一人来到了姐姐所在的小区里，他明白了周理是来找杨阿姨的，地点，自然也就在姐姐的家里了。
　　只是这个视频，又与往常有所不同了。
　　在周理到达姐姐家的楼层之后，不需要他按门铃，因为姐姐家的大门，早已敞开着了。
　　一个行李箱挡在大门前，不让它自动回弹关上，屋里玄关处也有另外的一个拉杆箱，甚至是还有一个背包静静地靠在墙边，鼓鼓囊囊的，显然塞了不少的东西。
　　客厅里不时传来说话的声音，有小孩的，也有大人的，甚至不止是两个人，听起来是路修远的小外甥和姐夫，还有杨阿姨都在家。
　　甚至是姐姐，在周理刚刚走进玄关处，正准备往客厅里走去的时候，姐姐也拉着另外一个旅行用的拉杆箱，从卧室里走了出来。
　　“来了？”
　　刚一出来，就看到了玄关处的周理，姐姐面无表情地跟他打了个招呼。
　　“来了，路姐！”
　　没有工作的时候，周理是喊姐姐叫做路姐的，这是姐姐的特许，当时是为了气气自己那个不争气的弟弟，后来也慢慢习惯了，也就一直没有让周理改口。
　　反正叫着就叫着了，自己也没什么损失。
　　“妈，差不多可以走了！”
　　来到客厅里，姐姐朝着客厅里的三人招呼了一声。
　　“好……”
　　“好耶，出发了！”
　　客厅里响起了杨阿姨的声音，还有小外甥兴奋的叫喊声，显然是早已经迫不及待了。
　　随着话音落下不久，杨阿姨还有姐夫一起从客厅里出来，至于小外甥，则是被姐夫抱在了怀里。
　　许是每天工作，姐夫觉得自己忽略了对自己孩子的关爱，所以现在难得放假，一方面是为了好好陪陪孩子，另一方面，则是为自己的妈妈分轻点负担。
　　在刚出客厅，看到玄关处站着的周理后，杨阿姨脸上的笑容明显一僵，但很快就又恢复了正常，什么也没说，随着自己的儿子和儿媳妇一同往外走去。
　　“帮忙拿点行李下去！”
　　这是姐姐跟周理说的，在聊天得知周理自己一个人在这个城市无依无靠的之后，姐姐就接受了他的请求，带着他一起去旅游，顺便见见世面。
　　这就是为什么周理现在会出现在他们家的原因。
　　看这阵仗，显然是国庆节刚开始的头一天的事，一行人是准备出发去三亚的，接下来还会去路修远家，接上他和妈妈。
　　周理身上也背着一个背包，里面装了一些换洗的衣服和简单的洗漱用品，虽然姐姐他们也是带的这些东西，但二者的数量，简直不可同日而语。
　　整整三个旅行箱加一个背包，背包直接落到了姐夫的身上，而剩下的三个旅行箱，则是姐姐、杨阿姨和周理，一人拉着一个。
　　一家人换好了出行的鞋子之后，便一同出了门。
　　姐姐因为要开车，今天就没有穿高跟鞋，只有杨阿姨穿了一双简单的高跟凉鞋。
　　两个女人今天都是准备出门旅行的装扮，姐姐没有再穿往日工作时穿地西装套裙，改为了一身休闲装，只是身上那条短裙，依旧超短，仅能勉强遮住臀部和些许大腿肉。
　　甚至都让人怀疑，到底有没有遮住大腿，毕竟她所裸露出来的一双美腿，实在是太长了些。加上被黑丝包裹住，更是显得瘦长。
　　杨阿姨倒是如往常一样，虽然不是穿着居家时的衣服，但也依旧是那种长到脚踝的连衣裙，跟路修远的妈妈简直有的一拼。
　　好像到了一定年纪之后，她们的兴趣爱好都会发生一些改变，又或者是她们一直就是这么穿着的，很多年了，没有改变，也都习惯了？
　　杨阿姨路修远不知道，但他的妈妈，确实是这样，因为习惯，所以喜欢。
　　杨阿姨比姐姐要矮上几公分，不过今天穿了高跟鞋后，两人的个头也就差不多齐平了。
　　因为拉着拉杆箱的缘故，周理和杨阿姨还有姐姐先行，进了电梯，路修远的姐夫则是在最外面。
　　电梯不大，几人加上行李一起进去后，就只能分成两排站立，因为拉杆箱的体积比较大，占了很大的空间，所以基本上是姐姐和姐夫站在电梯最外面，负责按按钮。
　　中间的空间放了拉杆箱，而周理和杨阿姨站在最里面，这样的分配，让杨阿姨心生恐惧，跟周理靠的实在是太近了，让她的内心有些不安。
　　果然，在姐姐刚按下电梯通往一楼的按钮，还没有关上电梯门呢，周理便不老实了起来。
　　一只手已经悄无声息的伸向了一边，搭上了杨阿姨的翘臀。
　　臀部被一只大手给轻轻捏了一下，差点让杨阿姨叫出声来，好在本就一直防范着他，早有心理准备，才不至于让自己显得惊慌失措。
　　有了防备之后，杨阿姨才没有在他的突然袭击之下惊叫出声，引起前面自己儿子和儿媳妇的怀疑，但是也还是非常的紧张。
　　在周理的手刚触碰到自己的臀部时，杨阿姨就赶紧抬手将他的手给拉开。
　　但是周理却是反而不乐意了，不过不是不乐意杨阿姨将他的手拉开，而是在刚刚轻捏了一下杨阿姨的臀部时，他发现，杨阿姨裙底，还有一层布料。
　　“内裤？”
　　周理用口型无声地对杨阿姨说了一声，没有发出任何声响。
　　但杨阿姨看懂了他的口型，脸颊刷的一下就浮上了一抹微红，似乎是想到了什么，轻皱着眉头，朝他轻轻摇了摇头。
　　但周理却是不理会她的哀求，脸一黑，直接上手将她的裙子给掀了起来，差点把杨阿姨给直接吓得腿软了。
　　抓住了周理的手腕的同时，她又迅速瞥了一眼前面站着的自己的儿子和儿媳妇，好在两人此刻正在逗着被姐夫抱在怀里的小外甥，并没有发现身后两人的异常。
　　这让杨阿姨松了口气的同时，也变得更加的紧张，因为两人没有注意到身后的状况的话，也就意味着周理会更加的肆无忌惮。
　　不过想想也对，谁会想到，一个十六岁的少年，会对一个四十岁出头的熟妇动手动脚的？
　　年龄的巨大差距，给了周理最好的掩护，这也是他现在肆无忌惮的缘由所在。
　　杨阿姨紧张的朝他不住地摇着头，但都被周理置之不理，眼睛已经是盯着被他掀起来的裙底一个劲地看着。
　　纵使杨阿姨拼命努力的想要将裙子拉下，但都敌不过周理的力气，裙摆依旧是被他的一只手攥着，牢不可撼动。
　　看着被一条黑色的普通棉质内裤包裹着的臀部，周理的脸色越发的阴沉，瞪了杨阿姨一眼后，便着手将她的内裤往下拉。
　　这一举动，顿时把杨阿姨吓了一跳，又赶忙放弃了对自己裙子的执着，转而去抓住自己的内裤边缘，只是依旧是被周理一点点往下拉去。
　　而杨阿姨又不敢过度反抗，生怕被前面的儿子和儿媳妇发现的她，只能用最小的身体动作去阻拦周理。
　　而这显而易见的，没有起到多少效果，害怕发出声响的她，甚至都不敢去用力扯自己的内裤，生怕等下内裤拉抻之下，会发出断裂的声响。
　　所以没几秒的功夫，内裤就脱手而出，一路被周理拉到了她的大腿上。
　　杨阿姨无奈地只能转而用手抚平裙摆，遮住了此刻已经光溜溜的翘臀，谨防走光。
　　至于她的内裤，即使她的双腿努力夹紧，也丝毫阻挡不了她被周理一路拉到了膝盖以下，而后在周理松手之际，内裤直接便落到了她的脚踝处。
　　因为害怕被发现的缘故，在内裤掉落到脚踝的时候，杨阿姨甚至都不敢反抗了，任由周理快速弯腰间，先后抬起了她的双腿，将内裤从她的腿上抽出。
　　而后直起了身子，将它藏进了自己的口袋里。
　　直到周理起身做完这一切，电梯才堪堪到达一楼。
　　他甚至还有时间在去瞪杨阿姨一眼，而杨阿姨，则是满脸的委屈。
　　明明受欺负的人是她，可她却还要承受周理无名的怒火……似乎是瞪杨阿姨两眼周理还不解气，借着电梯门打开时的声响，他抬手一巴掌，直接扇在了杨阿姨的翘臀上，吓得她差点惊叫出声。
　　好在一直注意着他的动作，谨防他还会做出什么不轨的举动来，所以杨阿姨早就精神高度紧张，提前防范着他。
　　但与其说是防着他，不如说是防着自己，因为杨阿姨压根防不住周理，他想要做什么，自己根本挡不住。
　　所以在臀部被他不轻不重的扇了一巴掌之后，杨阿姨便立刻抬手捂住了自己的小嘴，将刚刚吓得叫出声来的惊呼给硬生生地憋了回去。
　　臀肉轻颤间，一声清脆的巴掌声完美地隐藏在了电梯门打开的声音之中，没有任何人发现。
　　杨阿姨更加的委屈了，但是却还不敢多说什么，看着儿子率先带着自己的小孙子出去，而后是姐姐拉着拉杆箱也走了出去，杨阿姨不敢再多做停留，连忙也拉着行李箱，跟着快步走出了电梯。
　　短短地几十秒的电梯时间，却是成了她今天最大的羞辱。
　　前前后后出门不到几分钟的时间，自己身上的内裤就被人给抢走了，现在裙底空空如也，完全处于真空状态。
　　也就是她的裙子过长，不需要担心走光的问题，才对于这件事没有那么多的担忧，要是穿的像是姐姐那般短的超短裙，估计她连电梯都不敢出去，走几步路或者风一吹，指定全都露馅。

第29章
　　一行四人……呃算五人吧，一路去了小区的地下停车场。
　　姐姐和姐夫一人开一辆车，但是在分配座位上，却是犯了难。
　　因为姐姐要去接路修远和妈妈的缘故，车子也没多少座位。
　　反观姐夫这边的话，他开车，杨阿姨带着小外甥坐后排，那样的话不管是前排还是后排，都有很多空间，多载一个周理，也不算什么。
　　只是一想到要跟周理同乘一辆车后，杨阿姨就莫名的产生了一丝恐惧，害怕跟他一起坐后排的她，小声的说自己想要坐前排。
　　可是坐前排的话，就不能好好看守着小外甥了，这就犯了难了。
　　不过倒是可以让周理坐前排副驾驶，就是显得有些不礼貌，毕竟这不是打车，而是别人家举家出行，坐人家副驾驶，确实不太合适。
　　好在周理没有让杨阿姨为难，主动说乘坐姐姐那辆，这才避免了彼此之间的尴尬。
　　坐姐姐的车其实也没什么，因为从姐姐的口中几人得知，亲家公也就是路修远的爸爸并没有回来，车上的座位还是比较富余的。
　　敲定了各自的座位后，几人将行李放好，姐夫的车子里塞进了他们一家人的行李箱，姐姐的车子，则是预留给了路修远和妈妈的，当然还有周理的行李也是放在她的车子后备箱里。
　　一行两辆车一路疾行，来到了路修远家的小区外。
　　之后的事，路修远也知道了，因为他基本上全程参与其中。
　　除了姐姐上楼接他们下去的这段时间段里，周理也下了姐姐的车，跟姐夫还有杨阿姨他们待在一起。
　　但因为杨阿姨一直防范着他，所以他压根没有找到什么好的机会占杨阿姨的便宜。
　　而姐姐上楼没多久后就带着路修远和妈妈下来了，一行人重新上车，一路赶往海口，乘坐游轮渡，这段时间里，周理所拍摄的基本都是路上的风景。
　　一路风平浪静，一直到姐姐和姐夫将车子开上了船，付钱开了几间单床房。
　　因为是国庆黄金周，出行旅游的人比较多，她们只开到了四间单床房。
　　杨阿姨和小外甥单独一间，姐姐和姐夫单独一间，妈妈单独一间，剩下的最后一间，挤下了路修远和周理两个大男人。
　　两人同睡一张床，说实话，有点挤，想要翻个身都有些困难。
　　但因为大家都坐了一天的车，旅途劳顿，身心都很疲劳，所以沾床就睡了，路修远也就没有管那么多，跟周理一人一半，各自躺在床上呼呼大睡。
　　只是所谓的呼呼大睡，实际上只有路修远自己陷入了沉睡，周理躺在床上闭目养神好一会儿，镜头也随之陷入了昏暗。
　　在听到路修远逐渐平稳的呼吸声后，他才重新睁开了眼睛，又静静地注视着边上的路修远好久，确认了他真的睡着了之后，他才翻身下床，蹑手蹑脚的打开房门走了出去。
　　游轮很大，也很稳，在海面上几乎如履平地，没有多少摇晃的感觉，这也是很多人能够顺利入睡的原因。
　　要是一直摇来晃去的，怕是很多人都得晕船，就别说入睡了，不吐都算好的，这里也不得不称赞一下我国现在的科技真是越来越发达了，就连海上工具，都能做到这种规模和自主掌控平衡，这要放在以前，几乎不敢想象。
　　周理蹑手蹑脚的出了门，又四下看了看，辨认出早先记下来的一行人的房间号后，径直来到了一扇小门前敲了敲。
　　几声过后，房间里传来了一声若有似无的轻唤声：“谁呀？”
　　那是杨阿姨的声音，虽然微弱，但还是能够分辨出来的。
　　不知道是怕吵到已经睡下的小外甥，还是船上的房间隔音也很不错，杨阿姨的声音显得很是微弱。
　　周理没有回答，又敲了几下后，房门才咔嚓一声轻响，从里面打开了门锁，只是刚一开门，杨阿姨迷糊的目光中，就露出了一丝惊恐，连忙就要将门重新关上，只是为时已晚。
　　周理双手直接扒着门缝，一把将房门给推开。
　　杨阿姨的力气哪能跟他相比，一下子受不住力，往后蹬蹬退了两步，差点都直接靠在了墙上。
　　“你……你干什么……别乱来……”
　　杨阿姨惊恐地喊道，但即便处于极度危险的状态下，她还是不敢大声嚷嚷，害怕被别人听到的同时，也是怕吵醒已经陷入熟睡的小孙子。
　　她只敢小声叫嚷，却是压根镇压不住周理。
　　“阿姨没有好好听话，所以现在特意来执行一下惩罚！”
　　周理一边走进小房间里，一边轻声说着，用着只有两个人能听到的语调，顺手还将房门给关上，反锁好。
　　“你……你别乱来……会被人发现的……会吵醒孩子……”
　　杨阿姨有些慌了，她好似有些明白周理所说的好好听话是什么意思，此刻也变得更加的担忧了。
　　周理在上一次将她操了一顿之后，便告诉过她，让她以后别穿内裤了，结果今天见面时，他发现自己还穿着内裤，这也是早上出门在电梯里时，周理会黑脸的原因。
　　杨阿姨其实是知道他当时生气的原因的，只是她没有想到周理也会跟着他们一家一起来旅游，没有预料到他的到来，自然也就没有照着他的话去做。
　　不过即使知道他会来，估计杨阿姨也不可能真的不穿内裤吧？因为实在是太过于羞耻了。
　　“怕吵醒孩子的话，就应该好好听话！”
　　周理嘴角勾起了一抹弧度，一步步朝着杨阿姨逼近了过来。
　　杨阿姨害羞地看着他，不住地摇着头，周理每进一步，她就往后退一步，几步之后，后背就撞到了木质的墙上。
　　这个房间，实在是有些小，除了放上一张床和一个独立的卫生间之外，就没有其他多余的空间了。
　　很快杨阿姨就被周理一个壁咚，堵在了墙边。
　　“不要……”
　　看着欺身压上来的周理，杨阿姨紧张地用手轻推着他的胸膛。
　　可是又怎么可能推得动他？
　　两只小手贴在周理的胸膛上，不仅没能将他推开，反而是被他一把抱住，将她的身体给拉了过来，两个人紧紧相拥在一起。
　　“唔……”
　　杨阿姨还没来得及惊呼，就被周理一下子吻住了，四唇相接之间，一条舌头灵活的钻进了杨阿姨的口腔之中。
　　还没来得及闭合的牙关被轻而易举的攻破，一条小香舌被纠缠住，如蛇交配般互相缠绕在一起，彼此汲取着对方的津液。
　　虽然杨阿姨是被动接受着周理的口水，但也确实是吃了不少。
　　没一会儿的功夫，被吻到动了情之后，杨阿姨的反抗就渐渐弱了下来，双手原本极力想要将他推开，也变成了轻轻地贴在他的胸膛上，十指轻抓着他的衣服。
　　杨阿姨的眼神逐渐迷离，在周理的法式湿吻的攻陷下，渐渐迷失了自己，缓缓闭上了眼的同时，呼吸逐渐变得粗重起来。
　　不过几分钟的时间，杨阿姨就沦陷在了他的舌吻技术之中，再兴不起半点反抗之心。
　　一直被吻到近乎窒息，杨阿姨才再次开始挣扎了起来，双手不停地拍击着周理的胸膛，周理这才勉强放过了她。
　　只是两人唇齿刚一分开，周理就按住了她的肩膀，将她缓缓压着跪到了地面上。
　　“不……不要……”
　　杨阿姨的俏脸正对着周理的胯间，立刻就明白了他要做什么，脸色顿时变得绯红无比，不住地摇着头。
　　周理才不管她的哀求，直接脱下了自己的裤子，将一根已经微微硬起来的粗大肉棒直接弹跳着拍打在杨阿姨的俏脸上。
　　“唔……”
　　杨阿姨羞得连忙向后仰头而去，避开了周理的肉棒。
　　但是随即就又被他扶着后脑勺给按了回来，就像是要故意羞辱杨阿姨一般，他再次将肉棒贴在了杨阿姨脸上，甚至是故意轻轻在她脸上摩擦着。
　　“唔……”
　　杨阿姨紧皱起眉头，一股浓厚的男性气味扑鼻而来，熏得她面红耳赤。
　　肉棒搭在了她的左边脸颊上，因为实在是太长了，导致杨阿姨不得不闭上一只眼睛，防止被弄到。
　　粗大的肉棒以往没有什么参照物，还不觉得怎么样，现在有了杨阿姨的脸庞做比较，一下子就看出其有多粗长了。
　　光是长度，就比杨阿姨的俏脸还要长，就更别提其有多粗了。
　　在杨阿姨的脸上蹭了几下，马眼处都溢出了一滴晶莹的前列腺液后，周理这才将龟头对准了杨阿姨的小嘴，抵在了她的两片红唇上。
　　“不要……唔……”
　　杨阿姨满脸的委屈，轻轻摇了摇头，皱着眉头抬眼用哀求般的眼神看着他，但还是被他刺破了双唇，将肉棒缓缓插进了她的小嘴之中。
　　小嘴顿时被撑的溜圆，变成了一个大大地 O 型，有些艰难地勉强含住了肉棒。
　　龟头慢慢往里深入，顶到了她的喉咙口后，才停了下来，此刻的肉棒，仅仅被她吃进去不到三分之一的长度。
　　“自己舔！”
　　周理光是将肉棒插进她的小嘴后，就不再动了。说了一声后，便静静地站在那里，居高临下的看着杨阿姨。
　　杨阿姨满脸的委屈，明明是自己在被他侵犯着，但却还要自己动，天底下哪有这种事？
　　但是委屈归委屈，杨阿姨却是不敢违背他的命令，不得不握着他的肉棒，一边撸动着，一边前后吞吐起来。
　　早已用周理发给她的口交视频学过的她，现在吞吐起肉棒来，已经不是什么难事了，虽然依旧是很害羞，但至少不再显得生疏了。
　　不过因为实战的经历实在是太少了，所以虽然被她舔的说不上难受，但也谈不上舒服。
　　所以周理没有让杨阿姨舔上多久的肉棒，就将其从她的嘴中抽了出来。
　　将她拉起来来到了床边，把她放到了床上，谁知道这一下子似乎是刺激到了她，一下子挣扎的特别厉害，怎么都不肯躺在床上，拼命往床下翻。
　　周理一愣，一边按着她不让她乱动弹，但随即看了一下躺在床里边的小涛之后，就想明白了过来，杨阿姨这是不想在他面前被自己操？
　　还是说害怕等会动作幅度太大了，会吵醒他？
　　“就是这样才刺激啊！”
　　周理笑着小声嘀咕了一句，而后倒是没有阻止杨阿姨继续翻身挣扎，任由她从床上翻下来，只是刚下床，还没来得及逃离呢，就再一次被周理给按住了。
　　“不要……不要……求求你……我用嘴帮你舔出来好吗？”
　　杨阿姨小声低呼着，眼眶里都有泪水在打着转了。
　　“你要是听了我的话，从那天开始就不穿内裤了的话，可能我也就答应你了，但是现在嘛，不行……”
　　周理直接用蛮力压制住了杨阿姨，将她压着跪趴在了床边，双手撑着床沿，腰肢也被下压，将自己的整个身段完美的展露出来。
　　丰满的臀部高高翘起，在她的整个身材中，算是得天独厚的一道美丽的风景线了。
　　杨阿姨还要再继续挣扎，但紧接着屁股就挨了两巴掌。
　　啪啪两声清脆的巴掌声，打得她猝不及防的惊叫出声，好在从刚刚开始，她就一直在努力的控制着自己的音调，才不至于叫的太大声，把小涛给吵醒。
　　她的有所顾忌，便成了她的软肋，也成了周理掣肘她的利器。
　　果然，在屁股挨了两巴掌之后，杨阿姨顿时老实了下来，不仅仅是因为害怕自己会吵醒自己的小孙子，更多的还是因为害羞。
　　被一个十几岁的小孩子打屁股，这种屈辱感，可不是人人都能体会到的。
　　“嗯？”
　　周理刚要打第三巴掌的时候，忽然感觉到一丝不对劲。
　　不是因为杨阿姨马上停止了挣扎，而是因为手打在她臀部上的质感不对。
　　见她没再挣扎后，周理疑惑地掀起了她的裙子。
　　杨阿姨下意识的回头，顺带着手也抓住了自己的裙角，想要将它按下去，这是最本能的反应，完全不能怪她。
　　所以周理只是淡淡的看了她一眼，并没有多说什么，反倒是杨阿姨吓得缩了缩身子，但手还是不愿意放开自己的裙角。
　　不过无所谓了，因为她的力气压根敌不过周理的力气，很快裙摆就被周理一点点给提上来，她想要阻挡往下压，也完全办不到。
　　当裙子慢慢往上提，露出杨阿姨两条雪白的美腿的时候，她越发的紧张了，手也显得有些不知所措，想要将裙子按下，又不敢，也没有那个力气。
　　而当裙子掀到了她的腰际，露出了她两片雪白的丰臀的时候，却是轮到周理愣住了。
　　丰满白皙的臀部傲然挺翘着，虽然股间很快就迎来了杨阿姨的一只手前去遮挡住，但也能够在转瞬间看到中间那个紧闭的菊穴，和下面那两片薄薄的深红色小阴唇。
　　没有内裤的痕迹……
　　船上房间里是有独立的卫生间可以洗漱的，而杨阿姨身上的衣服，显然也已经更换过了，并不是白天所穿的那套，也就意味着，她已经洗过澡了。
　　可她，没有穿上内裤！
　　是否是在早上被周理脱掉内裤之后，便一直处于真空状态，直到晚上洗完澡后，也没有再穿上？
　　又或者是在周理刚才敲门时，杨阿姨已经意识到了外面的人是他，担心被他发现后挨骂，所以在开门之前，就提前脱掉了？
　　周理不知道，而且显然也应该不会得到答案了，直接问的话，杨阿姨应该也会出于害羞而不会说的，直接暴力追问的话，又不值当，因为这对于周理来说，只是一件小事，不劳烦大动干戈。
　　所以周理没有问，但他很高兴，虽然还不至于说杨阿姨终于听了他的话，但至少已经勇敢的迈出了第一步。
　　周理将手搭上了她的翘臀，轻轻地揉捏着那丰满的臀肉，入手满是柔软，比不得乳房，但是却又总劲道的柔嫩，那是乳房所不能比拟的。
　　“嗯……嗯……”
　　杨阿姨鼻息间轻哼出几声若有似无的呻吟声，非常的淡，小到几乎可以忽略不计，但是足以让两人听到了。
　　周理更加的满意了，凑到杨阿姨面前，轻吻了一下她的侧颜，惹得她一阵的娇羞，闭上眼睛不敢跟他对视。
　　“能听话就最好了，保证让你舒舒服服的，不受一点委屈。”
　　周理在杨阿姨的耳边，笑着低语了几句。
　　而后便转身来到了她的身后，轻轻将她遮挡在股间的手给挪开，彻底露出了她那美丽的股缝，和中间那早已湿润，等候他多时的小穴。
　　两片薄薄的小阴唇紧紧地闭合在一起，却是有丝丝缕缕的淫水从中间流出，不知何时，已经沾染了她整个小穴，让其看起来湿润不已。
　　周理只是用手指在两片小阴唇间摸了几下，惹得杨阿姨浑身轻颤，确定了小穴里面已经足够湿润了之后，他便收回了手。
　　转而 扶着肉棒，抵在了杨阿姨的小穴口前，腰身一挺间，缓缓将肉棒插了进去。
　　“嗯……唔……”
　　没有做过多的前戏，主要是时间不太允许，当然地点也不是很合适。
　　两人都要防着小涛醒来，既不敢太大动作，又不敢耽搁时间。
　　虽然杨阿姨是不太愿意被操的，但架不住周理的强势，她压根拗不过他，最后还是只能妥协，自己撑着床板，同时用手捂住了小嘴，防止自己叫出声来。
　　肉棒缓缓深入，将两片小阴唇挤到了最外围的同时，小穴口也被撑到了最大，成了一个大大的圆形，将周理的肉棒一点点地吞没。
　　随着肉棒插入，杨阿姨的身体也跟着紧绷了起来，直到肉棒齐根没入，龟头顶到了小穴最深处的那处最为柔软的嫩肉上。
　　“呃……”
　　杨阿姨的身体也跟着轻轻一颤，脑袋都微微仰了起来，一声低声的呜咽响起，那是呻吟声被她的手阻碍了一下所变形新形成的声音。
　　将肉棒深深地插进了她的小穴里之后，周理抱着她的翘臀，调整一下双方的姿势，达到一个最佳的角度，让彼此都能够更好的省力和舒畅之后，便开始了时隔一周，对杨阿姨的操干。
　　“嗯……嗯……唔……呃……唔……唔……不行……啊……嗯……嗯……”
　　随着他的肉棒开始在杨阿姨的小穴内来回抽插着，她的呻吟声也随之渐渐响起，只是因为被她的手阻挡了一下，所以声音减弱和变形了不少。
　　在被操到受不了的时候，她不经意间松开手，下意识地吐出两个字后，呻吟声也随之溢出，吓得她又不得不赶紧捂住自己的小嘴。
　　同时抬眼看向了静静地躺在床上沉睡的小涛，见他没有什么反应之后，这才稍稍松了口气。
　　周理暗自笑了笑，对于杨阿姨的谨慎，他其实觉得过于敏感了，即使小涛醒过来，看到了两人在做爱，以他的年纪，也压根不知道他们在干嘛，估计只要想个理由就能随便搪塞过去，压根不需要搞得这么紧张的。
　　只不过适当的紧张感，不仅能威胁到杨阿姨，也能让她的神经紧绷起来，使得她的小穴变得更加的紧致，两者都对周理有利，所以他也就没有提醒杨阿姨，不用那么小心谨慎的。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……周理抱着杨阿姨的翘臀就是一阵的输出，有了她自己捂着自己的小嘴，阻止自己叫出声来，倒是为他省了不少的功夫，也得以将更多的精力放在操她这件事上。
　　胯间和臀部的轻微碰撞，即使周理尽力控制了力度，但还是难免会发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　也不知是他的身材比较好，身上肌肉比较发达，还是杨阿姨的臀部比较软，反正操起来之后，两者的身体相撞之间，总是噼里啪啦作响，非常的诱人。
　　两瓣丰满的臀瓣被撞击的不停地颤动着，荡起了层层臀浪，格外淫靡。
　　杨阿姨的身体也跟着前后摆动着，身体渐渐地适应了周理的肉棒之后，看起来就跟在主动迎合着他一般。
　　本着速战速决的想法，周理并没有想着慢慢操，将自己射精的时间延长，反而是准备已最快的速度让自己射出来。
　　所以一开始他就没有任何保留，在杨阿姨的小穴彻底适应了他的粗大肉棒后，就开始了强力的操干，肉棒每一下都深插到底，丝毫不留一点情面。
　　只是几百下的操干，没有让他射出来，反而是把杨阿姨操上了高潮。
　　在周理一次深深地将肉棒插进她的小穴深处，龟头不知道第几次撞击到了最深处的花心口时，杨阿姨总于是忍不住，甚至是连手都捂不住自己的小嘴了，轻声呻吟了几声后，终于达到了高潮。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　就见她浑身都紧绷了起来，小穴更是猛地收紧，将周理的肉棒给夹了一下。
　　而后一股淫水便从花心口喷涌而出，浇灌在周理的大肉棒上，又顺着棒身不断地往外流出，溢出了小穴口，啪嗒啪嗒地滴落在地上。
　　透明的淫水很快就在地板上形成了一小滩的水渍，量不多，但也不算少了，大概巴掌大小，周围的零星点滴，大多是刚刚被操时甩飞出去的，就不算在内了。
　　看着杨阿姨呼哧呼哧的喘着香气，享受着高潮过后的快感余韵，周理没有选择打扰她，静静地在身后等着她的高潮彻底过去。
　　期间顺手将她的睡裙肩带从肩膀上拉了下来，一直将她的裙子卷到了腰间，跟裙摆挤在了一起，露出了她那包裹着一对丰满乳球的内衣。
　　黑色的内衣几乎快被她两颗巨乳撑爆，本该是全包式的文胸，穿在她的身上，却只能将两颗乳球各自遮挡住一半多，挤在中间的乳肉，不仅弄出了一条深邃的乳沟，更是裸露出大片的白嫩乳肉在外。
　　周理随手就将杨阿姨背上的文胸扣子给解开，两边带子往回弹的时候，两颗巨乳也随之欢快地弹跳了出来，仿佛在倾泄着它们被束缚了一天的不满情绪一般。
　　趁着杨阿姨的高潮余韵还没彻底过去，周理将她的内衣彻底脱掉，在她的身体逐渐放松下来之际，便开始再次抱着她的翘臀重新操干起来。
　　“嗯……哦……嗯……啊……嗯……轻点……嗯……唔……唔……”
　　轻声呻吟着，已经完全放弃了抵抗的她，身体变得极为敏感，这是接纳了周理的肉棒的后果。
　　小穴里的嫩肉被肉棒摩擦的极为舒服，阵阵强烈的快感席卷全身，不断地侵袭着她的神经，将她的身心彻底淹没。
　　身体渐渐地，真的开始了主动迎合着周理的操干，每次被周理的胯间狠狠一撞的时候，都会往前摆动，在周理收力时，又会重新回落，将他的肉棒套弄进去，省去他不少的力气。
　　周理一心想着先让自己射出来，然后让舟车劳累了一天的杨阿姨好好休息，所以他基本上是不怎么留力的。
　　好在杨阿姨的小穴早已分泌出足够多的淫水，才不至于让她在被周理操干的过程中，产生痛苦的感觉。
　　两人的身体默契度慢慢在提高，配合的越来越熟练，杨阿姨的身体轻微扭动间，带动着两颗倒吊悬挂在胸前的美乳也跟着一起不住地晃动着，荡起了层层乳浪，晃花认得眼球。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……周理越操越勇，抱着杨阿姨的臀部就是一阵噼里啪啦的操干，十指轻捏着她丰满的臀肉，却是微微陷进了肉里，从指缝间溢出的，满是芳香的臀肉。
　　周理就非常喜欢少妇，不管是身材还是心境，亦或是体贴，这些品质都是少女无法比拟的。
　　尤其是你将一个少妇给操服了之后，她们的身上由内致外散发出的一种听话乖巧的气质，会让涉世不深的男人直接沦陷在其温柔乡之中。
　　杨阿姨虽然不至于温柔到一种让周理彻底爱上她的地步，但有一点可以肯定的是，她被操服了。
　　身心都不再有任何的反抗，任由周理的胡作非为，被他操的呻吟连连的时候，自己都已经被操到脑海一片空白了，还不忘捂紧自己的小嘴，不让自己发出声来，让周理难做。
　　她不可以发出声音来吗？
　　不，她是可以发出声音来的，甚至是一旦吵醒了小涛之后，她甚至可以以此为借口，衍生出几种理由来强行中断两人之间的交媾。
　　比如，必须要去哄孩子睡着，不然他会又哭又闹的烦死人；比如，不想在孩子面前被他侵犯，这是一个很好的理由，看在孩子的份上，只要周理不是禽兽到豪无人性的地步，都会选择暂停或者直接退出。
　　但是很显然，杨阿姨没有这么做，哪怕被操到忘我的时候，忍不住叫出几声来的时候，她都在尽可能的压低呻吟声，不让它达到能吵醒孩子的地步。
　　“嗯……嗯……呃……唔……嗯……啊……啊……去了……啊……啊……”
　　而这付出的代价，就是她的精神高度集中，不仅仅是累，而且所注意到的快感，会让它们成倍数增长。
　　没一会儿的功夫，她的身上就出现了一层细密的香汗，反观一直在卖力操干着她的周理，还是一脸的神清气爽。
　　一个一直在用力的人一点也不累，而一个完全不需要发力的人，却是差点累趴下了。
　　不……是真的累趴了！
　　几声稍微高上几分被的呻吟声过后，杨阿姨又一次迎来了今天的第二次高潮。
　　小穴夹紧之际，再度阻碍了周理的操干，淫水再度喷出，比之刚才第一次时，还要多上一些。
　　两人连接处的地板上，已经是一滩比较大的水渍了，里面有些是刚才的高潮所弄出来的，有些是现在的高潮所流下的，更多的，则是周理在操干时，将杨阿姨小穴内分泌出来的淫水给顺带着带了出来的。
　　杨阿姨不住地喘息着，真的是累到身子骨一软，腰部都塌了下去，整个上半身直接从床沿上滑落，无力地栽倒在地上，呼哧呼哧的喘着香气。
　　周理搀扶着她的身子，让她不至于向着一旁栽倒后，将肉棒抽了出来，而后，将还处在享受高潮余韵的杨阿姨从地上扶了起来，将她放到了床上。
　　这次她没有在挣扎着想要翻身逃走，一方面是知道自己跑不掉，另一方面是知道自己现在一点力气都没了，翻个身都有些困难，就更别说跑了，还有一方面，周理刚才的那句话，此刻还回荡在她的脑海里，久久挥之不去。
　　“能听话就最好了，保证让你舒舒服服的，不受一点委屈。”
　　不反抗的话，他会让自己舒服到不停地享受现在这种强烈的高潮；反抗的话，不仅没有好果子吃，反而还要承受他的怒火，而他的怒火，杨阿姨也大概率承受不起。
　　与其被教训一顿后，不情不愿地挨操，不如直接逆来顺受，老老实实地挨操，反而能好好地享受一番，何乐而不为呢？
　　被强奸，就一定得反抗吗？
　　如果被强奸的时候，能让自己享受到这辈子都没有享受到的快感，体会到当一个女人的真正快乐，那还需要反抗吗？
　　不反抗的好处历历在目，而反抗有什么好处吗？除了让自己的贞操保持住？
　　她丈夫已经去世了，还需要保护所谓的贞操吗？
　　那所谓的道德约束，好像也约束不了她一个寡妇吧？当然了，如果要强揪着周理的年龄说事，这个是硬伤，没有办法反驳。
　　但她是受害者啊，又不是她主动勾引周理的，这个锅她应该不用背吧？
　　至于周理，他脸皮厚的很，别人的目光，估计他也毫不在意，这种道德约束，对他压根不管用。
　　被周理摆成了一个正面仰躺着的姿势，双腿也被轻轻分开成了一个 M 字型，分别靠在了周理的腰际两边。
　　杨阿姨看了他一眼后，便害羞地转过头去，有些紧张地看向了边上还在熟睡着的小涛。
　　尽管杨阿姨的身体已经彻底接受了周理，但总还是有一些禁忌，让她颇为忌惮和担忧。
　　在自己的家人面前被人操，怎么想怎么能让人害羞。
　　周理却是没有管那么多，一心只想尽快射出来的他，将杨阿姨的双腿分开后，就又一次扶着肉棒，抵在了她的小穴口前。
　　别看他自己一心想着射精，却还是将杨阿姨送上了两次小高潮，甚至是将她小穴两边的嫩肉操到微微充了血，原本白皙的嫩肉，此刻看起来居然是微微有些红润。
　　不至于完全肿胀起来，仅有的充血，反而让她的小穴看起来更加的迷人，比之两片小阴唇和里面的穴肉还要美得多的多。
　　“嗯唔……”
　　随着周理腰身一挺，肉棒再一次地缓缓插进了杨阿姨的小穴里，她也赶忙又一次地捂住了自己的小嘴。
　　同时斜眼又瞥了熟睡中不仅没有察觉到房间里的异样，反而是翻了个身子后，便一头面壁向最里面的墙壁的小涛。
　　他没醒，就是最大的好事！
　　“啊……”
　　肉棒深深地插进了杨阿姨湿润的小穴里，顶在了那片柔软的花心上时，她也跟着浑身轻轻一颤，不由自主的就叫出声来。
　　即使是小手捂着小嘴，也抑制不住这一声满足的呻吟声的发出。
　　看着因为姿势的原因，微微平摊下来，却反而变得更加巨大的美乳，周理一手一颗，直接抓着轻轻揉捏着，当做借力点的同时，也给杨阿姨带去了无尽的快感。
　　而后，他开始了最后的冲刺。
　　肉棒开始在杨阿姨的小穴里快速的抽动着，不住地摩擦着小穴深处的每一片嫩肉，为她产出了大量的快感的同时，也不断地勾出她深藏在小穴深处的淫水。
　　没几下的抽插，杨阿姨所躺的地方，很快就变得湿润了起来，渐渐打湿了床单不说，想要让它们渗透下去还显得很慢。
　　而且每次还没彻底被吸收呢，就又有大量的淫水被周理的肉棒在抽出之时给强行带了出来，真是既淫靡又无奈。
　　所以没一会儿之后，两人的结合处下的床单上，就出现了斑斑点点，到处都是杨阿姨的淫水所形成的痕迹。
　　这也让杨阿姨稍稍慌了神，这是在外面旅游，都不知道需不需要帮老板清洗掉弄脏了的床单呢？
　　而且她可能也找不到能够换洗的床单，这个房间太简陋了，就连行李都得堆放在床头边，压根就没有多余的空间，可以存放别的东西。
　　弄湿弄脏的床单，应该只能等服务员自己来换了吧？自己只要防着不雅让自己的家人发现自己的床单弄湿了就好。
　　不过一想到他们明天就要退房走了，到时候这个房间有没有人收拾？
　　或者是别人直接就住进来了，这个谁知道呢？
　　压根就不会有人知道，这间房原先是谁住的。
　　想到这点后，杨阿姨这才稍稍松了口气。
　　在被周理一顿猛如虎的操干之后，也更加的服气和迷离了，微微闭合到仅剩下一条缝的眼睛，都在紧紧地盯着他，满眼都是他的模样。
　　周理不知道这些小事，他快射了，现在的大脑里，充斥着怎么射出来才最舒服，压根没有去多想。
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　强力的操干让两人的肉体撞击声清晰可闻， 传进了两人的耳中，伴随着杨阿姨渐渐压制不住的呻吟声，逐渐形成了一曲美妙的乐曲。
　　“啊……去了……去了……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　小穴被不断地强力操干着，两片薄薄的小阴唇都被带着不停地翻进翻出，不时被强硬的带进了小穴里，摩擦的更加猛烈和舒爽。
　　不时又被肉棒抽出之际，又给带了出来，翻来覆去的，早已充血了不说，原本深红色的薄薄小阴唇，此刻看起来都胀大了不少，好像是肿了一些。
　　杨阿姨的呻吟声已经有些抑制不住了，当她发现自己的手已经捂不住的时候，便收了回去，转而用牙齿拼命的咬着自己的嘴唇，一方面刺激自己的痛觉神经，让自己清醒一些，另一方面，也很好地控制住了呻吟声的音调。
　　虽然没有办法阻止它们从自己的口中吐出发出，但至少能够将它们的声音降到最低。
　　双手紧抓着床单，将身子两边的床单都抓的皱皱巴巴的，体内强烈的快感无处发泄，不停地随着周理的肉棒抽插着，而不断地冲击着她的脑海。
　　大脑早已被这一阵又一阵的快感淹没，变得一片空白。
　　“啊……啊……”
　　在周理自己也发出了几声低吼之后，他又快速地操了杨阿姨几十下。
　　而后将肉棒深深地插进了她的小穴最深处，精关一松之下，一股股浓厚的精液开始不断地喷射。
　　“啊……好烫……呃……”
　　被这股滚烫的精液一烫之下，杨阿姨也跟着一同陷入了高潮。
　　身子猛地弓了起来，腰肢几乎完成了一座小拱桥，而后大量地淫水铺天盖地地从花心口冲出，不断地冲刷着周理的龟头，后又顺着肉棒棒身不停地流出。
　　余势未停的将大量的淫水喷出小穴口，淋湿了周理的胯间。
　　好在他早就将裤子脱掉了， 衣服也掀了起来，才不至于被杨阿姨的潮吹给打湿了衣服，就是这个身体，幸免不了。
　　毕竟他自己也在射精，压根抽不开身，而且即使能抽的开身，杨阿姨潮吹时，小穴也会夹紧他的肉棒，如果不是提前预料到她能潮吹的话，是很少能够避开的。
　　两人都彼此陷入了高潮，不住地喘着香气。
　　周理的意识还存在，所以他甚至还能在射精的时候，去空出手来玩弄着杨阿姨的两颗乳球。
　　反观杨阿姨，却是已经完全失神，潮吹整整持续了十几秒，不仅仅是喷出了大量的淫水，仿佛连她的灵魂都给抽走了一般。
　　腰肢慢慢回落，重新躺回到床上的时候，也就意味着她的高潮过去了，潮吹停止之后不久，杨阿姨的身体也跟着慢慢放松了下来。
　　小穴松开之际，周理才得以将肉棒从她的小穴深处抽出，顺带着带出了大量的淫水。
　　虽然两人的结合处下的床单，已经被杨阿姨的潮吹彻底弄湿了，但加上肉棒抽出时，又弄湿了一小块，整张床单上，如呈现出了一张世界地图一般。
　　“呼……”
　　周理满意一笑，长长的出了一口气后，起身来到了杨阿姨的脑袋边跪坐好，将肉棒放在了她的唇间轻轻磨蹭着。
　　“嗯……唔……”
　　杨阿姨微微张开小嘴，脸色早已满是潮红，悄然吐出香舌，舔了舔正在她嘴边游走的肉棒棒身。
　　周理则是随之停止了抽动，肉棒静止在杨阿姨的嘴唇之上的时候，杨阿姨便开始了主动帮他舔弄起来，丝毫不在意肉棒上面满是自己分泌出来的淫水。
　　将龟头含进了口中，不仅将上面的淫水舔去，就连上面残留的精子和前列腺液，也被她一并卷入腹中。
　　杨阿姨知道自己必须帮他做一下事后清理，这是上次她就做过的事，她还记得。
　　这次看到他再次将肉棒放在自己的唇间，杨阿姨就懂了，不需要周理开口，就开始帮他做着事后清理工作。
　　帮他好好舔了一番，将整根肉棒都舔干净，不放过一丝一毫的地方后，周理才缓缓起身，对杨阿姨说了一声：“做个好梦！也要记住我的话！我喜欢听话的女人！”
　　说罢，便自顾开始穿起了被扔在地上的裤子，整理了一番自己的衣服后，便起身走出了杨阿姨的房间。
　　至于杨阿姨她，在周理离开的时候，她还是保持着衣衫褴褛的姿势躺在床上，还没有起身收拾自己和床单的意思。
　　后续怎么样，路修远就不知道了，因为周理都离开了，镜头也早已从杨阿姨的房间中拉开，去到了另外一处。

第30章
　　从杨阿姨的房间里出来后，周理却是没有回房，而是直接站在门外，拿着手机操作了一下。
　　看样子是在发信息给谁，因为镜头的对焦对于他的电子设备看起来应该是有些副作用，屏幕倒是能看得清，就是上面的字迹显得有些模糊。
　　好一会儿，才慢慢自动对焦完成，路修远也终于能看到他屏幕上的文字了。
　　入眼可见是一个微信的聊天界面，而对面的人，居然是姐姐。
　　两人的聊天也很简单，周理试探出姐姐还没睡之后，便说有些工作上的事要跟姐姐说一下，问她能不能出来？
　　非常 low 的骗术手段，都放假了都出来旅游了，能有什么工作要报告？
　　况且周理在公司里本来就没有多少事情可做，重要的事基本上是另一个助理去办，他做的最多的事，就是给姐姐送吃送喝的，还有一些简单的复制打印文件之类的活。
　　最多最多也就是偶尔有一些另一个助理忙不过来时，才会分配一些比较重要的事给他做。
　　讲句难听的，他在公司就是个边缘人，说的好听点叫助理，说的难听点就叫打杂的。
　　他能有什么工作要跟姐姐说？而且在公司的时候不说，非要在放假之后说？
　　但就是这么粗略的话术，姐姐却像是完全没有品出味来一般，只是说了一句“稍等”，便结束了对话。
　　路修远有些无语，不过转念又一想，自己可能是因为现在处于上帝视角的缘故，所以觉得这些话术很 low，但姐姐当时可能真的以为周理有什么事要跟他说吧？
　　毕竟自己不是他的老板，对他们的工作内容也不了解，可能真的有什么事，是路修远不知道的，所以姐姐会上当，也情有可原。
　　周理收起手机后，没有等多久，姐姐就出来了。
　　船上房间紧凑，每一间都很小，姐姐的房间跟杨阿姨的更是直接相连在一起的，一出来迎面就看到周理站在两个房间中间的走廊里。
　　“什么事？”
　　姐姐显然也早已洗漱完毕，穿着一条简单的丝质睡裙，银白色的尼龙丝材质，看起来非常的光滑。
　　这睡裙比姐姐平常穿的衣服要长上一些，大概遮住了其一小半的大腿，差不多十五公分左右，应该是这裙子最短就这么短了吧，不然以姐姐的性格，应该会选择最短的裙子去购买。
　　周理没有说话，径直朝着姐姐走了过来。
　　不过两步左右的距离，所以姐姐也没有多想，只是让她没想到的是，周理在靠近她身边的时候，忽然伸手抱住了她的脑袋，低头一下子就吻在了姐姐的红唇上。
　　“唔……”
　　他这突如其来的袭击，直接把姐姐吓得愣在了当场，瞪大了双眼，足足过了两秒左右才反应了过来。
　　在感受到一条舌头拼命地挤进她的双唇间，想要打开她的牙关。姐姐呜咽了一声的同时，猛地用力推开了他。
　　“你干什么？”
　　姐姐皱起了眉头，怒喝了一声，但随即就又是一愣，眼神忽然迷离了起来。
　　就像是喝醉了一般，身子都有些站立不稳，摇摇晃晃的，脑袋越来越沉重。
　　最后的目光，是看到周理脸上带着一丝邪魅的微笑。
　　不过坚持了七八秒的时间，姐姐就眼睛一闭，直接往周理身上栽去。
　　周理则是伸手，轻而易举的接住了姐姐，将她搂在了怀里。
　　正在看视频的路修远却是愣住了，这怎么可能？
　　姐姐被迷晕了？
　　这根本就不可能，周理从杨阿姨的房间里出来后，视频一直没有断过，路修远全程见证着，他压根没有时间去弄所谓的“听话水”，除非他早就将这迷药藏在了嘴里。
　　不过这是怎么想也知道不可能的事，他刚刚还跟杨阿姨接过吻呢，怎么她没事？
　　而且这迷药不可能只挑女人有作用，他自己能够免疫吧？怎么想都觉得太荒唐了，难道他还提前吃了解药不成？
　　路修远乱了，脑袋乱成了一团浆糊，周理到底是怎么操作的？
　　怎么把迷药送进姐姐的嘴里的？
　　他自己又是怎么避免的？
　　完全看不明白了……这个问题，估计也就只有周理自己才会有答案了吧？
　　视频里的他，显然胸有成竹，放倒姐姐对他来说，简直轻而易举，似乎在将姐姐叫出房间的那一刻，他就已经料到了之后的事了。
　　没有任何惊讶的扶着姐姐一路往走廊深处走去。
　　走廊的尽头处有一个公共厕所，本来是方便一些人不用回房间也能解决生理问题而设置的，大部分是船员在用，没想到现在却是方便了周理了。
　　不过路修远还是将周理想的太保守了，他甚至都没有进厕所，直接就将姐姐带着来到了走廊尽头，那里有着一扇飘窗，可以透过这扇窗户，看到船只后面的海景。
　　他甚至都没有想要进厕所查看一下里面有没有人，会不会撞见他的犯罪，没有，一点想法都没有。
　　搀扶着姐姐来到走廊尽头后，他径直将姐姐推着趴在了窗台上，双手交叠后，昏昏沉沉的脑袋枕在了上面，而后便一手扶着她纤细的腰肢，另一只手，直接掀起了她的短裙。
　　露出了两瓣雪白的臀瓣，和一条紧窄的黑色丁字裤，深深地勒进了她的股缝间。
　　周理一愣，随即就有些恼怒道：“又是这样！”
　　说罢，抬手对着姐姐丰满的蜜桃臀上，就是一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，在空荡荡的走廊上都显得有些清脆了，好在此刻已经夜深人静，大家全都舟车劳顿，早早地就歇息了，没有人在外游荡，不然肯定会被人给听到的。
　　他们所在的位置，属于游轮最下层，上面还有三层住房，甲板上的船员，也听不到下面的声音，这或许就是周理有些肆无忌惮的原因吧？
　　“啪……”
　　又是一声清脆的巴掌声传来，周理将姐姐的另外一半臀瓣也扇了一巴掌，打得其臀肉轻颤。
　　“啊……”
　　姐姐也发出了一声低呼，显然是被扇的有些疼，也饿由此可见周理用的力气还是有些大，姐姐也有些忍受不了。
　　但还没完，周理又一次抬手，又是一巴掌拍了下来。
　　“嗯……”
　　姐姐再次发出了一声低低地呻吟声，虽然不如刚才的叫声大，但很显然是她自己在咬牙忍着，声音都变得有些模糊。
　　可能她以为扛过这一巴掌就好了，但周理却没有打算放过她，后面接二连三的清脆巴掌声接连响起。
　　姐姐丰满挺翘的蜜桃臀没一会儿就布满了红红的巴掌印，五指分明，非常的惹眼。
　　原本白白嫩嫩的臀部，此刻变得通红无比。
　　周理却还像是不解气一般，依旧挥舞着手臂，如不知疲倦的机器，又将巴掌落在了姐姐的臀部上，臀肉轻颤间，忽然听到了姐姐发出了一声低低地呻吟声之后，又多了两个字：“别打……”
　　路修远还以为自己听错了呢，但看到视频中的周理也在这时停了下来，他便知道，自己没有听错，姐姐真的开口说了两个字。
　　姐姐，有意识？
　　这个念头一出现在心头，路修远就觉得自己疯了，不不是自己疯了，是这个世界疯了……
　　到底是周理的迷药太厉害？还是姐姐此刻还残留有意识？又或者是……路修远不敢再往下想了，实在是太疯狂了。
　　他看视频都震惊的不行，而周理这个当事人却反而没有多少惊讶的神色。
　　要知道，姐姐要是醒过来的话，第一个遭殃的人应该就是他才对，可他却丝毫不慌，到底是有什么底气？
　　但不管怎么样，姐姐最终没有起身，仿佛刚才的声音就只是她的梦呓。
　　但周理还是停了下来，伸手摸了摸被他打得通红的臀部，当手掌触碰到那些痕迹的时候，姐姐还下意识地缩了缩身子。
　　不过没有再迎来新的巴掌后，姐姐的身体才重新放松下来。
　　“是刚刚跟他做过吗？”
　　周理轻抚着被他打得满是通红的姐姐的蜜桃臀，一边轻声开口。
　　很是莫名其妙的话，他不去担心姐姐是不是被他打得疼了，迷药的药效过了醒过来，反而在说着这些奇奇怪怪的话。
　　可再一次出乎路修远意料的，是姐姐居然轻轻点了下头。
　　这一下差点惊掉了路修远的下巴，姐姐就跟听到了周理的问话一般，甚至是还能够回答他。
　　但周理对此却反而没有多少反应，就像姐姐那一下点头，只是肌肉记忆，甚至只是睡梦中的忽然一动而已。
　　他也没再继续开口，转而将姐姐穿在身上的丁字裤给脱了下来，露出了她早已泥泞不堪的私处。
　　也就是黑色的丁字裤不透光，没有显现出上面的水渍，不然姐姐这丢人的一面，怕是早就暴露出来了。
　　周理却只是稍稍瞥了一眼姐姐的美穴，就继续脱起了她的丁字裤，一直将它从姐姐的双腿间抽出，放进了自己的口袋里之后，这才真正看向了姐姐的美穴。
　　两片高高隆起的粉红嫩肉夹出了一条美缝，上面似乎还冒着一丝热气，淫液都不知道从里面流出来多少了，就因为被她的丁字裤遮挡着，所以此刻姐姐美穴两边的嫩肉，也涂抹上了一层薄薄地透明粘液，看起来更加的水灵诱人。
　　夜凉如水，尤其是海上的天气更是昼夜温差巨大，白天还是酷热的天气，到了晚上，都稍稍有些凉意了。
　　周理还没上前舔一下姐姐的美穴呢，只是呼出的气息喷薄在姐姐的私处上，都惹得她的股间轻轻地往里缩了缩。
　　他本想凑上前去舔舔姐姐的美缝，但不知道什么原因，又忽然停下了，可能是觉得时间不多还是什么别的原因。
　　总之他转而只是用手轻轻掰开姐姐美穴一边的嫩肉，露出了里面粉嫩的小阴唇和穴肉后，另一只手上前摸了摸，甚至是插进去了一根手指，‘咕嗞’一声在里面抠挖了一下。
　　感受到里面湿润的程度之后，他就将手指重新抽了出来，从地上站了起来，一手扶着姐姐的蜜桃臀，一手慢慢脱下了自己的裤子。
　　刚刚才跟杨阿姨大战过一场的肉棒又一次雄赳赳气昂昂的挺立起来，抬着它高傲的头颅，直指姐姐的翘臀。
　　周理扶着已经硬起来的大肉棒，龟头在姐姐的那条美缝间来回磨蹭了几下，将里面溢出来的淫液涂抹一些在龟头上后，便腰身一挺，将肉棒缓缓插进了她体内。
　　“嗯……”
　　随着那条美缝被撑开慢慢变成了一个大大地 O 形，姐姐也跟着发出了一声好听的呻吟声。
　　周理抱着姐姐的翘臀，将身子缓缓往前压去，肉棒也随之一点点深入她的美穴之中。
　　紧致的肉壁一层层被挤开，露出了一条通道，供肉棒通行的同时，也将肉棒紧紧地包裹住，不停地分泌出丝丝缕缕透明的粘液，附着在肉棒上。
　　肉棒一点点探入美穴底部，直到龟头顶到了最深处那处最为柔软的嫩肉上，这才停了下来，低头一看间，还剩了两三公分肉棒在外面，没能将肉棒齐根没入，姐姐的阴道，就已经到头了。
　　周理双手轻捏了一下姐姐的臀部，口中仿佛喃喃自语了般嘀咕了一句：“不许再穿内裤了知道吗？他如果想要，就以已经做过了推辞掉。”
　　这话是说给姐姐听得，但是姐姐没有回应，依旧安安静静地趴在飘窗上，任由周理抱着自己的臀部，将肉棒插进了自己最为私密的地方。
　　周理也没有再多说什么，开始抱着姐姐的翘臀轻操起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　姐姐的呻吟声也随之响起，身体跟着被撞击地前后摆动着。
　　肉体的撞击声轻微的在两人耳边回响，声音不大，也就堪堪足够两人听到而已，加之是在走廊末端，没有其他租客的房间，只有一个公共厕所，如果里面有人的话，或许可以听到。
　　温柔的操干，或许是对刚才那么粗鲁的对待姐姐的一种补偿，姐姐臀部上那依旧通红的印记，一个个巴掌印还是格外明显，与他现在这么缓慢且温柔的抽插，形成了鲜明的对比。
　　但实际上周理也是想要操的快点的，之所以没有那么做，不是他不想，而是姐姐的美穴实在是太紧了，夹得他有些动弹不得，就这速度，还是废了好多的力气才达到的。
　　说句实在话，姐姐的美穴紧是紧，操起来也是非常的舒服，但所要耗费的气力还真不是一般人能扛得住的，跟操杨阿姨来对比，他最少要耗费近一倍的体力才能保持正常的速度操干着姐姐，非常的费力。
　　而对于姐姐来讲，估计就没有多少感觉了，毕竟在她感觉，只是正常的被操着而已，而且现在还被迷晕了，都不知道快感有没有减弱呢！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　周理抱着姐姐的臀部就是一阵的输出，胯间不断地撞击着姐姐的蜜桃臀，顶得她的两片丰满的臀瓣不断地荡起层层臀浪，看得人眼花缭乱。
　　肉体撞击声在两人耳边响彻，与姐姐刻意压低的呻吟声混杂着，一起传入两人耳中，美妙而又动听。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着姐姐的美穴分泌出的淫液越来越多，周理的操干也越来越顺畅，反馈到姐姐身上时，她的呻吟声也随之增大。
　　即使努力克制，也不怎么能压制了。
　　强烈的快感不断地冲击着她的神经，将她整个人完全湮没。
　　周理如同一架永不知疲倦的人形机器，不停地操干着借机。
　　几百下的抽插过后，姐姐的身体忽然开始轻微的颤抖起来，在某一次肉棒深深插进她的美穴深处时，她略微高亢的呻吟了几声后，美穴猛地夹紧，而后大量的淫水从美穴深处喷涌而出。
　　浇灌在周理的肉棒上，不断地沿着棒身冲出，顺着两人的肉体结合处，在小穴口间丝丝缕缕的小缝隙间喷射了出来，将周理给淋了一身。
　　首当其冲的，首当其冲的，便是他身上的衣服，这个是他始料未及的，忘了姐姐的水很多了，不过也没办法，即使没忘，在这里也压根没有办法把身上的衣服脱掉，因为没有地方放，要知道这里可是厕所门口。
　　所以很快他的衣服就湿透了，就连已经脱到膝盖处的裤子和内裤，也没有办法幸免于难，一下子就湿了大半。
　　周理颇为无奈，看着自己的上衣下摆和裤子，两者都已经湿透了，大片大片的水渍残留在上面。
　　这套衣服基本上算是废了，这里可没有什么地方可以让你去洗衣服，要么待会儿脱了然后拿袋子装起来，等明天下船后带去别的地方洗，要么就得直接扔了，可不能让别人看到。
　　周理无声地暗叹了一口气，觉得自己失算了，应该是刚才看到姐姐穿内裤时，有些生气，所以一时间都把姐姐的水很多这件事给忘了。
　　别人可能不知道他为什么那么在意姐姐她们穿不穿内裤这件事，但路修远是知道的，仅仅只是因为他参加了一个由他们那个所谓的同好会会长发起的一个简单的活动，赢了的话，是会有奖金的，所以他才表现的如此在意。
　　每次姐姐她们要是除了月经之外，还穿着内裤，那他基本上的任务也就得重头算起了。
　　因为除了妈妈这个能一天到晚一直接触到的人之外，其余的两人，姐姐和杨阿姨，如果没有办法确定她们是在周理他的到来之前才穿上内裤的话，那也就是意味着三人见面时，她们至少已经穿了内裤一个星期左右了。
　　这是那些所谓的会长的助理之类的，一定会这么判断的，到时候审查的时候，必然会查出问题来。
　　这是周理所不能接受的，这奖金对他这种家庭的人来说十分的重要，甚至是从周理之前的字里行间的意思，都能品味出一些东西来，如果没有这个网站和这个所谓的会长，估计现在他连拍摄设备都非常的粗糙。
　　现在他拍摄出来的视频质量能那么好，完全就是因为得到了这个网站里一些人的赞助支持，当然了，现在路修远也成了赞助他的其中之一了。
　　趁着姐姐潮吹的空档，周理直接将她趴在飘窗上的上半身给拉了起来，搂在了怀里。
　　姐姐的身体还在轻微的颤抖着，被他紧紧地抱在怀中，结果下半身还在往外喷着水，很是奇妙的姿势。
　　周理则已经开始着手脱起了姐姐的睡裙，当两条小吊带从姐姐的肩膀上滑落的时候，却是慢慢露出了她光滑无瑕的美背。
　　周理一愣，路修远也跟着一愣，姐姐上半身居然没有内衣的存在，上身直接赤裸了！
　　不过随即转念一想，应该是姐姐刚才已经睡下了，觉得穿着内衣睡觉不舒服，所以就将它脱了，男女之间的思想差异，造成了两个男人稍稍的愣神。
　　可也不对啊，刚刚杨阿姨可是有穿着内衣的，她应该也是睡下了，然后被周理敲门叫起来的，难道她睡觉不脱内衣？不觉得勒得慌？
　　后来路修远才知道，脱不脱内衣睡觉，这个也只是个人习惯，压根不是什么男女思想差异，就跟有些人习惯穿着衣服睡觉，有些人习惯裸睡一样，都只是个人习惯。
　　而姐姐就习惯脱了内衣再睡，只是可惜的是没把内裤一起脱了，不然刚才也不用遭那罪了。
　　随着姐姐的潮吹慢慢结束，周理也已经将姐姐的睡裙在腰间卷成了一团，不让它们往下掉，阻碍他的动作。
　　当姐姐的高潮彻底结束的时候，周理便继续抱着姐姐开始了新一轮的操干，双手穿过姐姐的腋下，直接抓住了她的两颗美乳，既支撑住了她的身体，不让她倒下去，也可以把玩一下她的乳房，一举多得。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　姐姐的脑袋向后仰着，靠在了周理的肩膀上，眼睛紧紧地闭合着，轻皱起了眉头，贝齿轻咬着下嘴唇，努力想要抑制住自己的呻吟声，脸上却是露出了不知是舒服还是痛苦的表情。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……有了姐姐潮吹之后，留下的大量淫液，让周理的抽插也变得省力了不少，肉棒每次进出姐姐的美穴间，都会顺带着带出大量的透明粘液，四下飞散间，不是洒落地板，就是沾到了周理的裤子上。
　　淫靡的肉体撞击声不断传来，在这空荡荡的走廊里，显得格外清灵，在两人听起来可能很是响亮了，但实际上，对于整条走廊来说，其实还不算太大声。
　　因为是海上游轮渡的缘故，实际上这船上的房间的隔音效果都还不错，不然那巨大的海浪声，绝对能将一个熟睡的人给吵醒，这或许也是周理肆无忌惮的原因之一，他早就知道，无论他在走廊里发出多大的声响，也不会惊醒船上的游客，所以才敢大晚上的，跟姐姐在走廊里打野战。
　　不过想来他至少也得时刻防着有没有船员下到底层来巡逻，在听到他们的脚步声的时候提前做出反应，不然他跟姐姐的事，估计就得暴露了。
　　所以周理一直做的非常小心翼翼，也一直在聆听着有没有什么脚步声传来。这小心防范，虽然让他紧张，但相对的也变得更加的刺激。
　　不过他们的位置距离楼梯好远，估计想要听到也不太容易。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……呃……”
　　姐姐即使处于沉睡的状态，也想忍着不让自己叫出来，但是事与愿违，不仅没能忍住，反而是在每一次喘息的时候，使得呻吟声变得更大了几分。
　　没办法，实在是太舒服了。
　　粗大的肉棒将整个小穴撑开填满，每一下都深插到最深处，撞到那柔软敏感的花心口，酥酥麻麻的感觉传遍全身，让姐姐逐渐陷入了忘我的状态。
　　强烈的快感不断地冲击着姐姐的神经，逐渐将她整个身心淹没。
　　乳房上也传来丝丝电流般的快感，被周理用手抓捏着，揉成了各种各样的形状，两颗小巧的粉嫩乳头，变得更加的坚挺了几分。
　　淫水四下飞溅，肉棒每次从姐姐的美穴里抽出时，都会带出大量的淫液，两人的胯间都已被姐姐的淫液打湿，周理的阴毛都湿漉漉的黏在了身上。
　　而姐姐的美穴两边的嫩肉，不仅附着上了一层透明的粘液，更是在不断地被抽插间，撞击的原本就粉嫩的美肉，变得更加通红，仿佛充血了一般，在淫液的映衬下，显得更加诱人。
　　姐姐的身体被顶撞的不停地颤抖着，两瓣丰满的臀瓣被撞击的连连轻颤，荡起了层层臀浪，白花花的肉欲翻涌，异常的迷人。
　　又是几百下的操干，周理仿佛永不知疲倦，而姐姐却是又一次地受不了了。
　　身体不停地轻微颤抖着，在周理的强力操干之下，修长的双腿都在止不住地打着颤，终于是又在他粗大的肉棒狠狠地插了几十下后，姐姐浑身一软，再次泄了身。
　　大量的淫水再次喷涌而出，姐姐的身体如同被打开的水龙头开关一般，无止尽的透明淫液不断地从美穴中喷涌而出。
　　周理没能及时将肉棒从姐姐的美穴里抽出，又一次的被喷了一身，或者应该说他其实压根就没有想 从姐姐的体内退出来，被冲击力很足的潮吹喷着肉棒，实际上是很舒服的，唯一的缺点就是把持不住的人很容易会在这个过程中被爽到射出来。
　　但是周理把持的住，所以这对他来说，是一种享受。
　　对他来说唯一不好的一点，就是他的衣服会遭殃，如果不避开的话，会被姐姐喷一身。
　　不过他也没办法避开，一旦他走开，姐姐势必会栽倒下去。
　　所以于情于理，他都必须得承受着姐姐的圣水洗刷。
　　潮吹整整持续了十多秒，周理的衣服和裤子又一次湿透了之后，姐姐才呼哧呼哧的喘着香气停了下来。
　　周理没有变换姿势，趁着姐姐高潮的时间里，他已经休息的差不多了，只是扶着姐姐上前一步，将她的上半身压在了玻璃窗户上。
　　两颗美乳紧紧地挤压在窗户上，与外面的海上美景争相斗艳，一边脸颊也贴着窗户，用双手撑着，防止自己被撞得太大力，从而擦伤自己的身体。
　　身体成一条优美的弧线，从上到下，一直延伸到姐姐的臀部上。
　　周理扶着姐姐纤细的腰肢，开始了最后的冲刺。
　　原本准备早早结束战斗的，没想到一下子又拖了这么久。
　　似乎也感觉到了周理准备最后的冲刺了，姐姐撑在窗户上的双手，五指都微微弯曲了起来，身体似乎下意识地紧绷了起来，不知是在期待还是在恐惧着周理的最后一轮的操干。
　　但是该来的总是要来的，肉棒缓缓从姐姐的体内退出来的时候，她情不自禁地又发出了一声诱人的呻吟声来。
　　“嗯……”
　　听不出是满足还是痛苦，但是小穴内的嫩肉被不停地剐蹭着，这是毋庸置疑的。
　　肉棒差不多退出到仅剩下一个龟头还留在小穴里的时候就停了下来。
　　“呼……”
　　周理深呼吸了一口气后，便扶着姐姐纤细的腰肢，狠狠地往里一插。
　　“啊……”
　　姐姐地身体被猛地一顶，上半身都往上轻抬了几分上去，乳房摩擦着玻璃窗户，在上面擦出了一个水汽一般的印记来。
　　子宫口被狠狠地顶撞了一下，一股酥麻无比的感觉传遍全身，让姐姐浑身轻轻一颤，差点爽上了天。
　　肉棒深深地填满了姐姐的整个美穴，大量刚刚潮吹时残留在小穴深处的淫液被挤压了出来，顺着周理的肉棒根部，一路流到了他的两颗蛋蛋上。
　　挂在他的卵蛋上，拉出了好几条长长的淫丝，悬挂着一直到承受不住地心引力，才断裂滴落在地。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……淫靡的肉体撞击声再度响起，越发凌乱的声音，显示着周理最后冲刺时所用力道之凶猛和狂暴，噼里啪啦之声不绝于耳。
　　白嫩的蜜桃臀被撞击的不停荡起层层臀浪，晃得人眼花缭乱。
　　身子也跟着前后摆动着，两颗美乳紧紧地挤压在玻璃窗户上，来回摩擦着，冰凉的玻璃面碰上了姐姐火热的身体，开始不断地在上面凝聚出一层淡淡的薄雾。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……呃……嗯……嗯……啊……”
　　肉棒不断地在姐姐的美穴里抽插着，姐姐的呻吟声也随之越来越大，渐渐地，都有些止不住的趋势了。
　　两人似乎都到了极限，开始有些忘我了，顾不得自己的叫声会不会被别人听到，在这空荡的走廊里，显得格外清灵。
　　但两人都无所谓了，姐姐是抑制不住，而周理，最后关头，他好像也不愿意去刻意控制了，反正已经夜深人静，船上的人早就睡着了，压根不会有人注意到他们这里。
　　所以周理也很是随意的即膝操干着姐姐，丝毫未停，并且越来越用力，肉体撞击之声不绝于耳。
　　周理的无所顾忌，换来的是双方都爽到了极致，姐姐被操到满脸通红，唇齿一直在呻吟着，久未闭合，丝丝口水不断地从她的嘴角溢出，顺着下巴流下，滴到了她的胸口上。
　　周理更爽，在这种随时都会被人发现的地方做爱，姐姐即使沉睡着，身体的机能也完全呈现苏醒的状态，甚至可以说她的脑子也是有点清醒的，处于半梦半醒之间，身体一直紧绷着，高度紧张之下，美穴夹得越发紧凑了几分。
　　每次肉棒的抽插，都要耗费大量的力气，但得到的快感也是翻倍的。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　层层叠叠的粉嫩穴肉将肉棒紧紧包裹住，似要将其挽留在姐姐的美穴之中。
　　但却抵挡不住无情的肉棒，拼命地冲杀间，来回在姐姐的美穴里进进出出，丝毫没有受到任何的阻碍，剐蹭的里面的嫩肉娇颤连连。
　　美穴外的两片粉红的嫩肉，此刻被肉棒摩擦和周理的两颗蛋蛋撞击的都有些微微红肿起来了，看起来越发的凸出和诱人，让人看着都恨不得扑上去咬上一口。
　　本该是一条紧闭的美缝，硬生生被粗大的肉棒撑成了一个巨大的 O 形，还被无情的抽插着，里面那些粉嫩的穴肉和两片小阴唇，都不知道被摩擦了多少次，早已全都充血胀大，不断地往外分泌出淫液，润滑着彼此的性器官。
　　“啊……啊……啊……”
　　周理口中也发出阵阵低吼，抱着姐姐的翘臀越操越快，镜头甚至都有些跟不上了，隐约之间出现了残影。
　　最后几十下几乎拼尽全力的操干，啪啪之声比之刚才用手打姐姐屁股的声音都大，撞击地姐姐的身体连连晃动，都停不下来了。
　　一轮强力的操干下来，姐姐的双腿都不住地打着颤，要不是有周理抱着她，一边在后面顶着她的臀部，估计她就直接腿软栽倒在地了。
　　两只手无力的撑着窗户玻璃，除了保护好自己的脑袋之外，乳房的摩擦都顾不上了，不过好在胸部足够柔软，蹭起来也没有什么大碍，反而有种异样的快感。
　　眼看着姐姐的身体颤抖的越发厉害，随着周理的每一次肉棒的插入，姐姐都会跟着股间一阵紧缩，不仅夹紧了周理的肉棒，身体也跟着一阵的抖动。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　最后的几十下强力的操干，让两人几乎同时达到了高潮。
　　周理深深将肉棒插进姐姐的小穴深处的同时，姐姐的高潮也终于到来。
　　精液一股股的往里冲击着，龟头堵在姐姐的花心口处，精液如炮弹一般不断地想要射进姐姐的子宫。
　　却是被一股突如其来的强大淫水给冲刷着挡了回来，双方开始了一场最后的较量。
　　但很明显，周理的精液不如姐姐的淫水量多，很快就被她打败不说，反而又被她的淫水给淋了一身，精液也大都被堵在了子宫口外，无法再寸进。
　　淫水哗啦啦的喷洒在周理的身上，将他还没干透的衣服和裤子再度淋湿，而后又落到了地面，啪嗒啪嗒的，如同楼板漏水一般。
　　周理无力地瘫软在姐姐的身上，靠着她的后背，两人一同趴在了窗户上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　姐姐更是不堪，如果不是有周理的肉棒支撑着她的身体，估计她已经站立不稳直接摔下去了，双腿软的可怕，此刻还在不住地打着颤。
　　足足十多秒之后，姐姐的潮吹才慢慢停止，最后结束的时候，还不忘人性化的收缩几下股间，将周理的肉棒夹了又夹。
　　“呼……呼……”
　　周理大喘气着，伏在姐姐身上，用侧脸轻轻摩挲着她光滑的后背，双手不自觉的穿过姐姐的腋下，抓住了她贴在窗户上的两颗柔软的乳球，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐口中发出了几声梦呓般的呻吟，高潮过后，她的声音也逐渐弱了下来。
　　周理不再继续操干她的话，她还是能够勉强抑制住自己的呻吟声的。
　　走廊里早已经安静了下来，淫水已经不再往下滴落了，周围的空间，就仅剩下两人的喘息声，和姐姐那只够两人听闻的细微呻吟声，很淡，但也很撩人，有种满足之后的魅惑感。
　　随着两人逐渐喘匀了气息，周理这才将肉棒缓缓从姐姐的美穴里抽了出来，只听得咕嗞一声轻响，姐姐的美穴口虽然很快就闭合回去了，但还是在肉棒抽离的那一刻，流出了好多的淫水。
　　奇怪的是，周理的精液却是一滴都没有流出来，完全被封锁在了小穴深处。
　　没了肉棒的支撑，姐姐再也站不住脚，身子一软，就直接瘫软在了地上。
　　周理见状，顺势将她的脑袋微微往边上一掰，继而就将肉棒抵在了她的红唇间，没有插进去，似乎是觉得姐姐在沉睡中，有些不保险，害怕被她咬到。
　　但实际上，他的担心是多余的，因为姐姐在感受到肉棒抵在他的小嘴外之后，等了一会儿， 没见他动作，便主动吐出了小香舌，舔了舔周理的龟头。
　　似乎是下意识的行为，完全不用周理吩咐，姐姐的舌头灵巧的在龟头上打着转，将上面沾染的自己的淫液和周理的精液全都舔舐干净后，又微微张开小嘴，将周理的肉棒前端一点点吞进了口中。
　　很快姐姐的小嘴就被撑到了最大限度，这才勉强将肉棒含住，开始缓缓吞吐起来。
　　周理很是满意，伸手摸了摸姐姐的头发。
　　得到鼓励的姐姐，舔的也更加卖力了几分，将周理的肉棒整根舔舐清理的一遍之后，才停下了动作。
　　周理则是在姐姐将肉棒吐出来之后，便开始穿起了自己的衣服，而后才帮姐姐也整理好衣服后，这才将她从地上搀扶了起来。
　　“路姐……路姐……”
　　将姐姐扶着一手搭在了他自己的肩膀上，周理的手，则是搂着姐姐纤细的腰肢，站定之后，便开始呼唤姐姐的名字。
　　好一会儿的功夫，姐姐才悠悠醒转过来，如同喝醉了酒一般，不停地眯着眼睛甩着头，好一会儿才逐渐清醒了过来。
　　慢慢看清自己居然挂在了周理身上之后，姐姐才低呼一声，往边上退了一步，跟他拉开了一段距离。
　　“我怎么了？”
　　姐姐红着脸，还有些虚弱的问道。
　　“你刚刚好像太累睡着了！”
　　周理随口就扯了一个荒诞不羁的谎言，任谁听了都不可能相信。
　　姐姐怎么可能会在走廊里站着然后太累睡着了？
　　可能刚刚被周理侵犯的片段，姐姐会想不起来，但被周理叫出来，说要报告工作的事，姐姐可是记得清清楚楚的。
　　但不知为何，姐姐却只是挑了挑眉，一副半信半疑的模样，显然不太信周理的话，但是又没有戳穿他的谎言。
　　盯着他看了一下后，却是转移了话题，又问道：“你衣服怎么湿了？”
　　“呃……”
　　周理有些尴尬，这问题该怎么回答？难道说是被你的淫水给喷的？
　　“刚刚来了波海浪，不小心被溅到了！”
　　“……”
　　姐姐有些无语，看着边上的窗户，这可是个密封的窗户，怎么可能会有海浪能涌进来？周理这话，就是在明显的扯淡了。
　　所以姐姐白了他一眼，但是却又什么都没说，只是淡淡的问道：“你还有什么事吗？没事的话我要回去了，确实有点累。”
　　“没事了，您回去休息吧，祝您有个愉快的假期！”
　　周理笑了笑，跟在了姐姐的身后，一同往房间里走去。

第31章
　　姐姐的房间在前面，所以她先进了自己的房间，周理则还要在几步才能到自己和路修远的房间。
　　各自回房后，周理却是没有急着上床睡觉，而是先从背包里拿出了一套新的衣服，去厕所换上。
　　也对，他的衣服都湿透了，哪里还能再穿？
　　换好衣服出来后，他又拿了个袋子，将湿了的衣服装好，顺带着将口袋里藏着的姐姐的内裤也一起放好，而后打包好装进了自己的背包里。
　　本以为他到这就应该结束了，结果却不是，换好了衣服的他，居然又转身出了门。
　　路修远看到这，心中猛地一跳，这家伙，难道还准备去找妈妈不成？
　　结果还真是路修远猜的那样，周理再次出了房间后，便快步来到了属于妈妈的房间，轻轻敲了敲门。
　　没有任何的反应，但周理却不意外，隔了一会儿之后，又继续轻敲着房门。
　　路修远还以为他是不是敲错房间了，但下一刻，房门悄然打开了一条缝，露出了妈妈有些无奈的俏脸的时候，他就知道，周理没有敲错房门。
　　早在登船的时候，他就已经将所有人的房间号都记了下来，况且几人的房间全都是相连着的，哪里会敲错，路修远简直是想的太过于侥幸了。
　　他还以为妈妈能避免被周理侵害呢，看来还是自己想的太美好了。
　　“老师……”
　　在看到妈妈开门的那一刻，周理就立刻换上了一副讨好的面孔，面带笑容的喊了妈妈一声。
　　“那么晚了，有什么事？”
　　妈妈明显对他有些无奈，本不想起床给他开门的，但无奈他一直敲门敲个不停。
　　她倒是不觉得有什么，忍忍可能也就过去了，就怕把别的房间的人给吵醒了，所以才不得不起床给周理开门，而且脸上也带着无奈的表情，更加证明了这一点。
　　“老师，我睡不着……”
　　周理说着，身子就往妈妈的房间里挤，房门只是开着一条缝隙，都被他硬生生的给挤开了。
　　“唉……”
　　妈妈更加的无奈了，拼命按着房门都没能将他阻挡在外，还是被他给推开了一点后挤了进来。
　　看着周理挤进房间里了，妈妈刚往后退开了一步，就被周理给一把搂住了，把妈妈吓得连忙双手轻推着他的胸膛，想要将他推开。
　　“干什么呀？”
　　“老师我睡不着……”
　　周理脚一勾，直接将房门给带上之后，一边说着，一边抱着妈妈来到了床边。
　　“睡不着就去数羊，找我干什么？”
　　妈妈有些无语，但实际上是早就知道他要做什么的，只是现在是在装傻充愣罢了。
　　“数羊哪有让老师帮忙来的舒服，还有数羊其实是外国人的做法，中国人应该数水饺！”
　　“呀……”
　　周理刚说完，就抱着妈妈一同跌到了床上，吓得妈妈一声惊呼。
　　好在床垫够软，还很有弹性，不然这下估计得摔个不轻。
　　倒在床上后，周理动作不停，抱着妈妈转了个身，让她翻身到了自己身上，双脚胡乱的在妈妈的脚上乱蹬了几下，就将妈妈的拖鞋给蹬掉了，而后又将自己的鞋子也脱掉。
　　“呀……不要……”
　　妈妈刚刚撑着他的身体想要起身，就被周理一把抓到了胸口，隔着衣服轻捏了一下妈妈的胸部。
　　妈妈再度发出一声惊呼，转身就要下床逃跑，又被周理适时的拉住了一只脚，另一只手则是顺带着环抱住了妈妈纤细的腰肢，一带之下，妈妈就像是一只玩偶一般，被他轻易地给带了回来。
　　而也是经由此，两个人的姿势立刻变得倒转对调了起来，成了一个非常典型的 69 姿势，妈妈的股间正对着周理的脸，而周理的胯间，也正面冲着妈妈。
　　“不要……不要……”
　　即使睡裙过长，妈妈也是吓得赶紧捂住了裙摆，生怕走光被周理看到。
　　但是力气哪里大的过周理，更何况她还只能用上一只手，另一只手必须撑着床垫，脸就会直接趴到周理的胯间了。
　　结果只用一只手的代价，就是它会被周理轻而易举的拨开，而后裙摆也被周理一点点掀了起来。
　　其实妈妈刚才那一下遮挡完全是多余的，她的裙子实在是太长了，哪怕刚才的挣扎扭动间，这直到脚踝的裙子，也仅仅只是裙摆被拉伸到差不多膝盖处而已，压根不会走光。
　　直到现在被周理给掀了起来，才算是彻底走光了。
　　“别呀……你别乱来……”
　　妈妈吓得再也顾不上自己的脑袋会不会触碰到周理的身体了，两只手都伸向了后面，努力的想要遮挡住自己的臀部。
　　“老师，昨天不是说了嘛，你继续穿着内裤的话，我就每天都帮你舔一次，让你也享受一下被人口交时的滋味。”
　　周理看着妈妈身下这条纯白色的普通棉质内裤，虽说语气平淡，但却是在妈妈看不到的地方，暗叹了一口气。
　　三个人，没一个让他省心的。
　　“不要……我不要……你快起开……”
　　“老师，明明是你在我上面……”
　　周理嘿嘿一笑，说着便去扯妈妈的内裤，至于裙子，早已经被他掀到了妈妈腰间了，妈妈倒是想要将它重新拉下，周理也不让啊！
　　双方你来我往的拉扯间，周理甚至都能空出手来去脱妈妈的内裤了，可见他应付起妈妈来，有多轻松。
　　“呀……不要不要不要……”
　　妈妈连连惊呼，见内裤也要失守，连忙放弃了自己的裙子，转而去跟周理一起抓着内裤边缘，又开始了互相拉扯。
　　两人的重心，也由裙子转移到了妈妈的内裤上。
　　结果双手都互相抓到内裤的时候，妈妈的力气又比他的小，内裤还是一点点被周理往下拉去，急的妈妈如热锅上的蚂蚁，却又无可奈何。
　　不过虽然周理占据了上分，但实际上也废了很大的力气，因为妈妈凭借着手臂方向的优势，抓着内裤的时候，省了不少的力气。
　　而周理除了用蛮力拉扯之外，没有任何的办法，好在自己的力气够大，而且还能以妈妈的内裤破裂作为威胁，拉扯之下内裤的不堪重负，发出的啪啪断裂之声，就是他的底气。
　　妈妈担忧内裤断裂，必然到最后得松手。
　　“老师，完全看到了！”
　　只是周理失算了，内裤断裂和被他脱掉，对妈妈来说都没有本质上的区别，最终的结果都是妈妈会赤身裸体，变得光溜溜的。
　　所以与其松手，不如直接搏一搏，即使内裤坏掉，也至少能让双方僵持一会儿。
　　见到妈妈态度坚决后，周理只好改变策略。
　　果然话音一出口，妈妈就下意识的又是一声惊呼，赶紧松开了抓着自己内裤的小手，转而去捂住自己的私处。
　　这是妈妈的软肋，不管是不是被周理看过，妈妈还是会很害羞，一提及她走光了之后，她必然会害羞，不管是不是真的，她都必须去确保自己的私处的安全。
　　虽然周理确实因为内裤越拉越下，能够看到妈妈的一点私处，但距离完全看到，还是有一点差距的，但这已经足够他去诓骗妈妈了。
　　果然妈妈也适时的上当了，放弃了自己的内裤的守卫，转而去护住自己的私处的时候，也就意味着她最后的一道防线，彻底崩溃了。
　　紧守腹地的结果，就是全军覆没。
　　很快内裤就被周理毫无阻碍的拉到了妈妈的膝盖处，因为妈妈的双腿分开跪在了周理的身侧，导致内裤要从她的脚上取下来，还是有些难度的，紧窄的内裤在到膝盖的时候，就被拉抻的老长，几乎都绷紧了，架在了妈妈的美腿两侧。
　　周理倒是不意外，妈妈的内裤弹性很好，即使快绷紧了，也还是有操作的空间的。
　　所以很快就在妈妈委屈的目光注视下，这条可怜的内裤，也彻底从妈妈的双腿间被取下，放在了床的一边。
　　妈妈委屈的重新拉着裙摆，盖住了自己的蜜桃臀，即使是用两只手遮住私处，她也没有办法确保一定能将私处完全遮住。
　　事实上在她的双手遮挡的时候，周理确实还是能从下面看到妈妈的美穴的一小块豁口，那是她阴蒂差不多的位置。
　　不过这根本没能遮挡多久，因为周理将妈妈的内裤脱掉之后，双手便再度空闲了下来，又有精力去掀妈妈的裙子了，即使是她用双手捂着，也完全无济于事。
　　裙子很快就被周理再次掀了起来，妈妈的蜜桃臀也再度展露在他面前。
　　甚至是在妈妈的双手重新捂着私处的时候，也被周理给强行掰开了，现在的他，有充足的时间去对付妈妈的手。
　　“老师，真美！”
　　当妈妈的双手被他从私处拉开的时候，妈妈的整个股间也就彻底暴露在周理的视线之内了。
　　最上面是一个紧致的，有着十几二十道褶子的娇嫩菊穴，不像是其他人一般的肉色，而是跟妈妈的蜜穴一般无二的颜色，中间是非常粉嫩的颜色。
　　蜜穴就更加的突出了，高高隆起像一个白面馒头，不，像是一个粉面馒头，两边的嫩肉都是非常的粉嫩，跟姐姐的美穴简直如出一辙。
　　甚至可以说，姐姐不仅完全遗传了妈妈的美貌，甚至是身体，每一处都罕见的一模一样。
　　蜜穴两边的美肉都是粉粉嫩嫩的，像是涂上了两抹嫣红，仿佛还没被玩弄呢，就已经先充血了。
　　中间则是一条长长的美缝，由两边的嫩肉夹出而成，刚好于整个阴部中间的位置，微微向里凹陷了下去，尤其是如果妈妈站立着的时候，从正面看过去，更是明显。
　　整个私处，比之少女的顾忌都要好看粉嫩的多。
　　“不要……你不许看……”
　　妈妈有些急切的叫喊着，整张脸都红透了，双手不住地挣扎着，想要从周理的手掌束缚中挣脱出来。
　　周理可没给妈妈机会，虽然是松开了她的手，没有多抓多久，但自己的手，却是已经抢先一步，双手搭在了妈妈的蜜穴两边，轻轻往左右一掰。
　　两片嫩肉顿时被直接掰开，露出了中间那条美缝中隐藏着的粉嫩穴肉和两片薄薄的粉嫩小阴唇。
　　“我都夸你了，还不让我看呢？”
　　周理笑呵呵的凑上前去，不顾妈妈的阻拦，硬生生的将脑袋贴到了妈妈的股间，鼻尖都顶到了妈妈的私处的那条美缝了。
　　“呀……不……我不要你夸……”
　　被周理的鼻尖触碰到时，妈妈禁不住打了个寒颤，身体一阵地抖动。
　　“夸都夸了，总归要收点利息才行。”
　　周理说着，直接一头砸进了姐姐的蜜穴里，吐着舌头不住地舔舐着她妈妈的穴肉和小阴唇。
　　“啊……不要……不要……快停下……”
　　妈妈惊呼着，不得不用手轻推着周理的脑袋，想要将他从自己的股间推开。
　　周理却是在这时候，听话般的停了下来，朝着妈妈说了一句：“老师，你也得帮我舔啊，不然等一下我还没射出来的话，你可是得一直被我口交，不知道得高潮多少次呢？”
　　“不要……我帮你舔出来……你别碰我……”
　　妈妈退一步跟周理谈着条件，帮他口交这件事，她早就习以为常了，但是不觉得有什么，所以这个代价对她来说，才是最小的。
　　但周理可不笨：“不行哦，上次都说好了的，包括下一次，即使没有应承一些什么，我也要帮您舔舔了，谁让您这小穴这么美呢？”
　　“不行……”
　　妈妈羞红了脸，虽然是被夸赞着，但这种夸奖的话，她情愿不要。
　　说着又要去遮住私处，只是手刚伸到股间，还没来得及掩盖住私处呢，就被周理轻拍了一下她的手背，吓得妈妈下意识地往回缩了缩。
　　“老师，不快点帮我舔出来的话，待会儿你得高潮多少次，我可就不管了……”
　　周理说着，便抱着妈妈丰满的蜜桃臀下压，将妈妈的股间抵在了自己的脸上。
　　“不要……啊……别舔……嗯……嗯……”
　　妈妈一声惊呼，股间在触碰到周理的脸颊时，身体只来得及轻轻一颤，那条美缝就遭了殃。
　　一条舌头开始在她已经泥泞不堪的美缝间来回舔舐着，惹得妈妈娇喘连连。
　　手下意识地往后想要将周理的脑袋推开，推了一会儿才发现，他就躺在床上了，脑袋哪里还有空间被推开？想要躲开只能自己挪动自己的身子。
　　可是想要起身，腰肢又被周理的双手紧紧搂着，压根动弹不得，急的妈妈如热锅上的蚂蚁，都没有找到任何办法逃脱。
　　周理却是不管妈妈了，直接逮着她的蜜穴就是一顿的猛舔，舌头不断地划过那条美缝，将里面溢出的丝丝缕缕的透明粘液尽数卷入腹中。
　　“嗯……不要……啊……啊……嗯……”
　　妈妈因为周理的双手束缚着她的腰肢，不得不整个人都趴在他的身上，就连侧脸都贴着他的胯间，被已经隆起了一大块帐篷的胯间顶着，让妈妈脸红不已。
　　忍着强烈的快感被周理舔舐了近一分多钟后，妈妈知道他不会放过自己了，最后还是无奈地伸手，将他的裤子缓缓脱了下来。
　　实在是太可恶了，明明是被他侵犯，明明是要自己帮他口交，结果居然还得自己帮他把裤子给脱了，真的是过分！
　　将他的裤子连同内裤一起往下拉了拉，顿时一根早已经重新硬起来的粗大肉棒弹跳着进入了妈妈的视线，差一点就拍打在了她的俏脸上，把妈妈着实吓了一跳。
　　已经涨的紫黑的狰狞肉棒，就像是一条巨龙，斜指着妈妈的脸颊，呼呼往上冒着热气。
　　“怎……怎么湿漉漉的？”
　　看着近在咫尺的黝黑肉棒，妈妈却是微微一愣，脸色微红的问了一句。
　　整根肉棒都湿漉漉的，上面满是姐姐刚刚留下来的口水，还没干透，所以看起来肉棒跟以往不太一样，显得有些油光发亮的，难怪妈妈会好奇。
　　“我刚洗过了！”
　　周理随口胡诌了一句，他刚刚回房间，仅仅只是换了一身衣服就重新出来了，哪有时间洗？
　　妈妈撇了撇嘴，不知道信不信他的话，只是觉得自己靠着肉棒这么近，好像确实没有闻到什么气味，可能真的是他过来之前，专门洗过了吧？
　　有种被重视的感觉，但周理不知道，妈妈对于他身上的气味，或许压根就不敏感。
　　而妈妈显然也是想多了，周理压根没洗，上面的水渍，实际上就是姐姐的口水，不知道等妈妈知道这件事的时候，会做什么反应？
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　又凑近闻了一下，确定没什么味道之后，妈妈才一边低声呻吟着，一边张嘴含住了周理的肉棒前端。
　　妈妈的嘴巴很小，只能勉强含住龟头和一点点的棒身，好在已经不影响她正常的吞吐了，而肉棒的敏感点也基本上全都集中在前端，这也让妈妈有可以发挥的空间。
　　含着肉棒一点点的吃弄着，跟周理一起，互相为对方口交的淫靡场面，就这样在这个狭窄的房间里进行着。
　　妈妈的双手抓握着周理的肉棒根部，轻轻撸动着，小嘴则含着肉棒前端，上下吞吐着，非常的卖力。
　　周理则抱着妈妈丰满的蜜桃臀，沿着妈妈的那条美缝来回舔舐着，将上面的溢出的淫液舔舐干净后，顺带着将蜜穴两边的嫩肉也舔了一遍。
　　见妈妈只是身体轻轻颤抖着，没再反抗挣扎了，周理便将紧搂着她腰肢的手给收了回来，继而用双手掰开了妈妈蜜穴两边的嫩肉，露出了中间那条美缝间隐藏在里面的粉嫩小阴唇和穴肉。
　　妈妈的蜜穴跟姐姐的简直如出一辙，不管是小穴的形状还是阴唇的厚薄，都几乎一模一样。
　　令人惊讶的是，妈妈的两片小阴唇，这么多年了居然都没有出现色泽的沉淀，依旧是那么粉嫩，跟少女都没有什么区别。
　　难道这就是阴唇内敛的好处？
　　相比之下，杨阿姨的小穴阴唇外露，就很容易使得颜色变深，或许正是因为平日里穿着内裤时，被摩擦的久了，从而慢慢由粉嫩变成了深红色。
　　反观妈妈和姐姐她们，因为小阴唇被外面两片厚实的嫩肉紧紧地包裹住，没有专门去掰开的话，压根触碰不到，就是想要去掰开，都要费上一些力气才行，不然两边的嫩肉总是拼命地想要回弹闭拢回去。
　　想要看到都不容易，就更别提内裤能不能触碰到了。
　　“真美！”
　　周理情不自禁的赞叹了一声，惹得妈妈羞红了脸。
　　“不许看……”
　　妈妈俏脸浮上了两抹淡淡的红晕，吐出肉棒嗔了一声，同时空出一只手来，又是下意识地伸到后面，想要去遮挡住私处。
　　“啊……啊……别……”
　　周理却是抢先了一步，率先伸出舌头，舔到了妈妈的蜜穴里面，逗弄了一下里面的两片小阴唇，和层峦叠嶂般的粉嫩穴肉。
　　妈妈被刺激地身体都禁不住打了一个寒颤，双腿不住地轻微颤抖着，两只小脚丫都微微翘了起来，十根可爱的小脚趾头猛地蜷缩了起来。
　　原本伸过去准备遮挡私处的手，不得不改成去推周理的脑袋，可惜还是没有办法推开他，因为他依旧只是躺在床上而已，脑袋压根没有抬起多少。
　　想要逃离他的舌头的挑逗，明显只能靠妈妈自己起身了，但现在的她，是一点力气都没有了，压根连抬起身体的力气都凝聚不出来，只能整个人趴在周理身上。
　　又是娇喘了好一会儿，勉强习惯了周理的舌头舔弄之后，妈妈才重新抬头，含住了肉棒，再次开始了吞吐。
　　想要结束这场淫靡的互相口交性爱，唯一的办法，也就只有让周理尽快射出来了，这个道理，妈妈也是明白的。
　　所以在挣脱不开周理的束缚之后，她才会无奈的接受了事实，开始主动为他舔起了肉棒。
　　现在的情况就是看谁能先让对方高潮或者射精了。
　　但很明显，妈妈很快就会败下阵来。
　　周理今天已经是第三次射精了，体力好得很，敏感度已经降到了最低点，想要让他射出来，可不容易。
　　而反观妈妈，现在早已被舔弄快感连连，身体时不时地都会轻颤几下，哪里抵挡得住他的攻势？
　　在蜜穴分泌出来的淫液都被周理舔舐殆尽之后，他的舌头又转而向下，游走到了妈妈的那颗已经硬起来的小阴蒂上。
　　“唔……唔……嗯……”
　　当舌头触碰到妈妈的阴蒂时，她又是连连轻颤，口中呜咽之声也变得更大了几分。
　　身体实在是太敏感了，被简单逗弄一下都受不了，而周理却反而对此兴致盎然，舌尖快速的挑逗着妈妈的小阴蒂，惹得妈妈的身体不住地轻微扭动着，想要躲开他的舌头的侵犯，只是看起来却像是在迎合着周理的挑逗一般。
　　强烈的快感不断地侵袭着妈妈的神经，让妈妈的身体变得越来越无力，到了后面，甚至就只剩下了口中的呜咽声还能发出，含着肉棒的小嘴都忘了吞吐了。
　　几分钟的时间，妈妈就被周理硬生生给舔上了高潮，身体猛地一颤之下，一小股淫液从蜜穴深处喷涌而出，淋在了周理的脸上。
　　周理避无可避，结结实实的承受了这一击，被妈妈的淫液喷了一脸。
　　好在不是潮吹，不然他得直接洗个头。
　　妈妈无力的吐出嘴里含着的肉棒，趴在周理的大腿上，呼呼喘着香气，脸上布满了红潮，表情早已迷离不堪。
　　蜜穴还在一缩一缩的往里收缩着，尽管高潮已经过去，但高潮之后的快感余韵，依旧存在着，让妈妈的身体达到了一种极度亢奋的状态。
　　而周理，却没有等妈妈的高潮余韵过去，在妈妈的淫液不再喷涌之后，便又一次凑了上去，再次伸长了舌头，舔舐着妈妈的蜜穴里的嫩肉。
　　“别……嗯……啊……啊……”
　　妈妈浑身一颤，却是连抬起臀部的力气都没了。
　　只能依旧趴在周理身上，任由他舔弄着自己的蜜穴。
　　“老师，你猜在我射出来之前，你得高潮多少次？”
　　周理调笑般问了妈妈一个荒诞不羁的问题。
　　“不要……嗯……唔……”
　　妈妈惊呼一声，如梦初醒一般，再顾不得去哀求周理放过自己，赶紧又重新含住他的肉棒吞吐起来。
　　唯一能阻止他继续玩弄自己的身体的方法，就是尽快让他射出来。
　　这一点，妈妈很清楚。
　　所以妈妈又一次卖力的舔弄起了周理的大肉棒，比之刚才还要认真的多，尽管她现在还十分的敏感，小穴被周理舔的快感连连，甚至是比之刚才还要舒服好多。
　　含着肉棒前端不住地吞吐着，丝丝涎水顺着嘴角流到了肉棒上，一直流到了肉棒根部，滴落在周理的胯间和两颗蛋蛋上。
　　妈妈的口水很多，跟她的蜜穴流出的水一样多，她就跟真的是水做的一般。
　　没一会儿的功夫，周理的肉棒上就全都是妈妈的口水，姐姐残留在上面的，早就被她给舔干净了。
　　含着肉棒含的嘴巴酸了的话，妈妈就会马上将肉棒吐出来，但是香舌依旧不停，要么围着龟头绕着圈，要么顺着肉棒来回舔舐着。
　　舌尖轻点着周理的龟头马眼，将上面溢出来的一小滴前列腺液舔掉后，还努力的想要往里挤，似乎是想要将里面的淫液全都舔舐干净才肯罢休。
　　龟头被妈妈的小嘴轻啜着，爽的周理连连倒抽凉气，包括当妈妈的香舌舔过周理的冠状沟和系带处，将那里里外外都舔了个遍后，差点让周理舒服地直接射出来。
　　好在是今天第三次做了，还能忍得住。
　　看着妈妈的蜜穴，他都有点舍不得离开了，哪里肯那么快就射出来？
　　所以又是坚持着跟妈妈互舔了一个来回，再次将妈妈送上了一次高潮之后，他才彻底松了口气，在妈妈的小嘴里射出了今天的第三次精液。
　　精液明显不如往日里单单只射一次时的量多，妈妈应该也能感觉到。
　　要是往常，妈妈的小嘴肯定装不下他这一发，嘴角一定会流出好多到周理的肉棒上，但是这次，却是被妈妈完整的接住了。
　　两腮虽然鼓的圆滚滚的，像只贪吃的小仓鼠，但是却完美的接住了周理的精液，一滴不漏的完全含在了嘴里。
　　等周理完全射完之后，妈妈才吐出肉棒，眼神迷离的将满嘴乳白色的精液咽了下去。
　　现在的妈妈，不说反感这精液的味道了，反而有种迷恋的感觉，将精液尽数咽下后，还不忘舔舔嘴唇，将嘴唇上沾着的些许精液也一起卷入腹中。
　　虽然在吞咽的过程中，妈妈是轻皱着眉头的，但却并没有表现出厌恶的神情。
　　将精液尽数吞没之后，妈妈又重新含住了周理的肉棒，再次吞吐起来，帮他做着最后的清理工作。
　　简单的将肉棒前端全都舔舐了一遍之后，又将肉棒吐了出来，顺着棒身一路往下，一直来回舔舐着，甚至是两颗蛋蛋也没有放过，上面刚刚滴落下去的口水，也被妈妈自己舔舐干净。
　　只是说是干净，实际上妈妈一边舔着，一边又将新的口水残留在上面，比之刚才姐姐的口水还要多，将整根肉棒舔了一遍后，周理的肉棒又变得油光发亮的，上面就像是镀上了一层口水的薄膜似的。
　　妈妈看着自己的杰作，很是满意，又含住肉棒龟头和前端，再次吞吐了几下，吐出肉棒的时候，还拉出了好几条口水淫丝，连接着周理的龟头和妈妈的小嘴里。
　　妈妈红着脸，将这几条口水淫丝咬断后，就不再理会周理的肉棒，帮他把裤子和内裤一起提了上来，随意的穿戴了一下后，就赶紧从他身上翻身下来。
　　被玩弄了近二十分钟，妈妈早已是精疲力尽，羞红了脸，此刻要是直接躺床上的话，估计直接就能睡着了。
　　见妈妈翻到一边的床上，周理也没有再阻止，主要也是找不到什么借口了，当然他是可以趁着这个机会强行把妈妈推倒的，但是今天过后，可能会被妈妈恨一辈子，以后想要再碰她，可就难上加难了。
　　做一次和以后永远能做，他还是分得清的。
　　“老师，很舒服吧？”
　　随着妈妈翻身离开他的身上，周理也从床上坐起身来。
　　妈妈刚刚整理好自己的衣服，将裙子从腰间拉下来遮住了自己的下体后，就听到了他的调侃，红着脸白了他一眼，没有回答他的问题，而是伸手推着他，道：“该回去了……”
　　“嘿嘿……”
　　周理嘿嘿一笑，被妈妈轻推着从床上下来：“行行……对了老师，你这次带了多少条内裤出来？”
　　周理忽然想起了什么，扭头看着妈妈问道。
　　妈妈一愣，随即看向了正安安静静躺在边上的自己的内裤，从刚刚被周理强行脱掉之后，它就一直放在床边。
　　“呀……”
　　几乎是同时出手，周理的手闪电般伸向了那条安静躺在床上的内裤。
　　而妈妈也是反应迅速，一把就扑了过去，居然是快周理一步，抢到了内裤后，还觉得不保险，直接整个人压了上去，趴在了自己的内裤上，将它藏在了自己的身下。
　　“老师，你干什么呢？得跟之前一样，把内裤给我啊！”
　　周理没有抢到妈妈的内裤，有些懊恼，伸手在妈妈的翘臀上轻捏着，想要让她起身，把内裤还回来。
　　不愧是常年锻炼的妈妈，即使是趴在床上，臀部也是依旧那么挺翘，而且是已经下意识地做出了那种微微翘起的动作，即使没有任何主观意识，在腰肢到臀部的位置，都会微微翘起来，形成一道优美的弧线，非常的诱人。
　　“这个不行，绝对不行……”
　　妈妈一边伸手将周理的手给拍开，一边紧紧地护着自己的内裤，怎么都不肯让他拿走。
　　要不是周理提醒，她还差点忘了，自己这次带出来的内裤可不多，也就四五条，这要是被他拿走了，这几天要是要换的话，可就麻烦了。
　　“内裤我是一定要拿走的，老师，除非……”
　　周理不依不饶，重新坐回了床上，想要将妈妈的身子给翻过来。
　　“除非什么？”
　　妈妈的手在身边胡乱的拍打着，驱赶着周理，不让他动自己。
　　“除非从今天起你不穿内裤了！”
　　周理狡黠一笑，说出了自己的阴谋。
　　他拿走妈妈的内裤的原因，一方面是因为变态，另一方面，就是想让妈妈没有内裤可以穿后，自己在适时提出让妈妈尝试不穿内裤，从而达到他自己那不可告人的目的。
　　但是如果现在就能说服妈妈就此不再穿内裤的话，那他也就不需要再拿走妈妈的内裤了，因为那已经没有任何的意义了。
　　“不行……”
　　“不行就把内裤给我……”
　　“不行……”
　　“只能二选一！”
　　“不行……”
　　双方彼此僵持了许久，最终还是在周理的暴力下，强行要将妈妈的内裤带走时，负隅顽抗的妈妈终于是妥协了，答应了他不再穿内裤，但是如果有特殊情况的话，穿上周理也不能说什么！
　　达成了协议之后，周理才满意的离去。
　　看着他关门离去，留下了妈妈一个人坐在床上无奈的叹息。
　　她其实也不想答应周理的要求，但是不答应的话，就要丢掉一条内裤，而且结果也没有办法改变。
　　现在还好，周理还是在深夜过来的，要是像对杨阿姨一样，在大白天的找了个机会把妈妈的内裤给脱了，那妈妈就不仅要损失一条内裤，而且也同样得真空出行，得不偿失。
　　现在答应他的话，虽然同样得真空出行，但至少内裤保住了，如果有什么特殊情况，还能用得上，但要是被他给拿走的话，在想要用，可就困难了。
　　当然也可以再买，但是买了又被周理脱掉，也是同样的结果，要是他真的想要耍无赖的话，买多少条都没有用。
　　与其总是跟他瞎掰扯，还不如索性答应他算了，既让他满意，也保住了自己的内裤，而且该说不说，虽然妈妈的内裤看起来很是普通，但实际上也是很贵的，女人对于贴身内衣这种较为敏感的东西，还是非常舍得花钱的。

第32章
　　路修远看着缓缓结束的视频，不知道该说些什么了。
　　周理的时间管理能力，不可谓不好，这要是视频里的女人是其他人，详细路修远可以看得津津有味，但这视频里的，偏偏全是他的家人。
　　越看越让他觉得心如刀割，尤其是看到妈妈的底线，正在一点点的被拉低之后，路修远更是心乱如麻。
　　连妈妈这种不仅美貌、就连定力也非常好的人，都在不知不觉中，被周理套路到这种田地，接下来会发生什么，他已经不敢想象了。
　　无奈的暗叹了一口气，路修远点开了下一个视频，继续看了下去，这些都是已经发生了的事，即使他想改变，也改变不了了。
　　现在唯一能做的，就是尽可能的去了解，了解周理，了解他背后的那个组织，然后……
　　新的视频的开始，已经是在他们到达三亚的那一天了。
　　也就是国庆第二天，一行人从邮轮下来后，便一路驱车前往了早就订好的酒店。
　　路修远还记得，当时他们订的五个房间，有一个是后来才加上去的，原本是不知道路修远也要去，后面临时加给了路修远的，只是到了之后，就变成了给周理的了。
　　所以当时周理所住的楼层，是跟他们不一样的。
　　随着几人各自回房，没多久后，就又重新在一楼聚集，然后再次开车，前往了本地的商场购物，主要是买一些土特产和泳衣。
　　来海边游玩，自然是要买泳衣下海的，所以直奔当地最大的商场而去，想要买的东西一应俱全，一次性买个够，不需要到处乱跑。
　　买泳衣的时候，路修远他们四个男的没一会儿就买好了，剩余的时间，就是在边上的休息区等着妈妈她们挑好泳衣后从女装区出来。
　　只是这个等待的过程实在是有些漫长。
　　等了好久都不见妈妈她们出来，小外甥都变得有些不耐烦了，嚷嚷着要去别处看看，后面姐夫就只好带着他去玩具店逛逛，留下周理和路修远两个人还在泳装店里等待着。
　　只是周理坐了没一会儿，似乎是手脚都麻痹了，就也站起身来，在店里闲逛着。
　　店铺很大，单是男装区都设置了好几排货架，挂满了衣服形成了整整四条走道，穿过这片区域，才能到达里面更深处的女士泳装区。
　　这也是为了保护女性的隐私，担心她们整理衣服的时候，在外面被人看到会不好意思，所以才特地将女性的区域设置在了里面。
　　但其实这也仅仅只是一个君子协定，因为男装和女装区，中间是没有任何的隔板挡着的，仅仅只是在中间预留出一定的空间，告诉游客，到这里就没了，男士可以止步了，在往里面深入就不礼貌了。
　　但是没有强制性的要求，所以一些喜好观看美女的人，还是会偷偷摸摸的站在过道间，伸长了脖子往里瞅，碰到这种人，即使是店长也没有任何办法，毕竟他们并不犯法。
　　而周理，正是其中之一。
　　在他起身在店里活动的时候，就悄悄地走到了男装和女装泳衣区的过道间，跟别的男人不一样的是，他光明正大的直往女装区瞧。
　　一点羞耻心都没有。
　　也对，就他这种人，能有羞耻心才怪了。
　　女装区里的女人很多，要不说女人买衣服就是麻烦呢，一两件泳衣都可以在那边试了又试，换来换去的，一点都不觉得麻烦。
　　由此耽搁的时间也就越来越长，这一到热门的旅游黄金假期，人数立刻就爆满，就连导购员都伺候不过来了，很多人都只能自助购物。
　　哪像男人区这边，压根都不拥挤，随便挑两件就离开的人多如牛毛，整个男装区说不得空空荡荡的，但最少要比女装区的人少上一倍不止。
　　周理就站在双区过道上，一直往里面瞟去，寻找着妈妈她们的身影。
　　对于其他女人，周理没有多少兴趣，因为放眼整个泳装店，妈妈她们都是顶尖美女的存在，有她们在，其他人全都黯然失色，哪里还有半点风采。
　　只是即使周理眼尖，也隔了好久才发现妈妈她们的踪迹，就这还是他不惜被人冠以流氓的罪名，往女装区里又深入了好多，才发现的。
　　实际上也不能怪他，因为直到他走近女装区里，在里面不停地扫视着最深处正在试衣镜前看着自己的身材和泳衣配不配的人，却一直都没有找到妈妈她们的身影。
　　也是隔了好久，才看到姐姐率先从试衣间里出来。
　　女装区的试衣间非常的多，少说也有十几个，想来也是店家知道女人麻烦，所以特别设置的这么多的试衣间，就是好让她们可以少等一些时间。
　　在看到姐姐的那一刻，周理的眼前瞬间一亮，不仅仅是姐姐的出场，瞬间碾压了在场所有女性的容貌光辉，更是因为姐姐身上的泳衣，将她的身材完美的凸显了出来。
　　泳衣实际上很是保守，甚至是一眼就能看出，这绝不是姐姐的品味，一定是妈妈或者杨阿姨的杰作。
　　保守到一种什么程度？身前除了双手双脚之外，是一点肉都不露，领口都直接到了脖子处，锁骨都不露一点。
　　也就只有后背才勉强露出了小半个美背，这种保守的泳衣，以姐姐的品味是绝对不会选的。
　　这应该是被两位长辈所强迫的，怕姐姐穿的太过于暴露，影响不好，也容易有危险，招来什么色狼就不好了。
　　毕竟要是让姐姐自己选的话，少说也得是三点式的泳衣，甚至是直接暴露到上身只能遮住小半个乳房，下半身直接丁字裤泳衣走起也不是不可能。
　　而要知道，姐姐生来就漂亮，很容易招来其他男人的目光，况且姐夫也在场，这要是穿的太过于暴露，会让他脸上无光。
　　所以于情于理，妈妈她们都不可能让姐姐去挑选那些暴露的衣服。
　　不过即使穿着保守，姐姐的身材也能被完美的显露出来，压根遮挡不住，反而因为一点不露，才更加让人遐想菲菲。
　　那两颗傲人坚挺的乳球，几乎可以断定，姐姐里面直接就没有穿戴文胸，虽然看不到激凸的乳头，但也看不到丝毫内衣的痕迹，整个胸部圆润坚挺到令人害怕，这是一对让无数女人羡慕的乳房，即使没有内衣的衬托，也丝毫没有下垂的迹象。
　　但让周理觉得很是满意的地方，却并不是姐姐的乳房，而是姐姐的下半身，在姐姐的阴户处，那一层泳衣从前方阴睾一直延伸到姐姐的翘臀上，中间的那一小块布料，将姐姐的私处紧紧地勒住。
　　而在最中间的部位，却是深深凹进去一条裂缝，勾勒出了一个骆驼趾的形状，没有任何的遮掩，就那样将姐姐的私处完全勾勒了出来。
　　单从外面看，就可以看出姐姐私处的饱满，肥沃的土地上，裂开了一条深深地缝隙，引人无限遐想。
　　姐姐虽然脸色有些微红，但是丝毫不遮掩自己的私处，尤其是在注意到周理正在不远处盯着她的时候，虽然白了他一眼，但姐姐还是大胆的将自己的完美身材，尽情的在试衣镜前展露给在场所有人看。
　　不仅仅是让那些偷窥的男士看到了，也是让那些还在挑着泳衣的女人看到了。
　　所有人都无不惊艳于姐姐的身材和样貌，当然也有一些嫉妒心爆棚的人，在背后指指点点，说着姐姐不知检点的话。
　　姐姐却是毫不在意，这种话，也就是弱者才会去说，真正的强者，不需要去在意其他人的目光。
　　姐姐就那样，光明正大的站在试衣镜前，将自己的身材完美展露了一会儿，但是却迟迟没有等到刚刚跟自己一同进了试衣间的妈妈还有杨阿姨。
　　又等了一会儿之后，姐姐才转身去了妈妈她们的试衣间门口，敲了敲门，朝着里面的人喊了几声。
　　两边都是喊着“妈”，分不清她叫的哪一个是妈妈，哪一个是杨阿姨。
　　他们一行人，也就只有姐姐和姐夫，必须喊妈妈和杨阿姨同样的称呼，都是喊着“妈”或者“妈妈”。
　　当然妈妈和杨阿姨也都互相喊着对方叫做：“亲家母”，不过两人都是单独一人，倒是比较好分辨一些，只有姐姐和姐夫两人在喊人的时候，会经常有另外一个人理解错，以为是在叫她，实际上却是在叫着另外一个人。
　　又等了好一会儿之后，杨阿姨才姗姗打开了试衣间的门，有些害羞地用手捂着自己的私处，显然她也发现了自己的泳衣，会将自己的身材完整的勾勒出来。
　　胸部比之姐姐还要大上一个罩杯的她，穿上泳衣后，显得格外的具有爆炸性观赏性，虽然因为其沉甸甸的特性，使得其看起来微微有些下沉，但丝毫不影响其美观，反而有种更加贴近真实的美。
　　说来也是，这么巨大的乳房，如果还没有一点下垂感，那估计很多女人都得羡慕疯了。
　　杨阿姨身上穿着的，是跟姐姐一样款式的泳衣，这也更加证明了之前的猜测，姐姐就是被逼的穿上了跟两位长辈一样的泳衣。
　　杨阿姨出来没一会儿，妈妈那边也是打开了门，同样脸色羞红的站在试衣间门口，一手抱着胸，一手捂着私处。
　　三人穿着一模一样的泳衣，而即使这件泳衣非常的保守，也是让妈妈非常的害羞，还从来没有在公众面前，露出这么多肉来呢！
　　当然这所谓的肉，实际上只是指的妈妈的大腿，两条修长白嫩的美腿完全暴露在空气中，紧紧地夹在一起悄然站立着，给人一种大家闺秀的感觉。
　　但这还不是最让妈妈害羞的，更让她觉得羞耻的，是自己的私处那里的泳衣布料，紧紧地勒进了她的肉里，在那里形成了一条好是让她觉得羞耻的裂缝。
　　这泳衣直接就将她私处的形状给完整地显露出来了，即使隔着一层布料也能看得清清楚楚，这让她觉得非常的尴尬。
　　但是这是在试衣间里的时候的想法，在出来后看到姐姐也是一样的形状，一样的身材和泳衣勒出的那条缝隙，都几乎一模一样之后，妈妈就稍稍放下心来。
　　原本她还以为就她一个人会这样，原来其他人也会啊！
　　边上的杨阿姨也是如此，在看到姐姐能够大胆的展露着自己的身材后，她也逐渐放下心来，认为这是这个年代早就习以为常的事，所以也慢慢挪开了自己挡在私处前的手，站在试衣镜前看着自己的身材和泳衣，看看是否合身，是否匹配。
　　只是看着还是让她有些脸红，因为杨阿姨的下体也跟姐姐的一样，不同的是，她一共勒出了整整三条勒痕，就像是一个倒过来的‘山’字。
　　三道痕迹，将杨阿姨的整个小穴给显露了出来，两条勒在了她的两片小阴唇外，一条则是直接勒进了她的小阴唇中间，将她一整个一线天美穴完整的勾勒出来。
　　看着镜中的自己，她还是觉得好羞耻，怎么这泳衣能做成这样。
　　包括妈妈也是，站在边上另一个试衣镜前的她，将自己的双手从胸口和私处挪开后，露出了和姐姐还有杨阿姨一样的身子。
　　两团坚挺傲人的乳房高高耸立着，从外面看，也跟姐姐一样，没能看到一丝内衣的痕迹，但就是这样的情况，妈妈的乳房也丝毫没有下垂的迹象，坚挺的让人可怕。
　　拥有着 D 罩杯的她，丝毫不不需要像其他人一样，去担心乳房下垂之后变得难看这种事，仿佛地心引力对她的身材来说，就是一个笑话。
　　更加暴露的，还是她的私处，即使夹紧了双腿，也依旧能看到一条裂缝顺着泳衣一直蔓延到她的双腿间，完整地勾勒出了一个骆驼趾的形状，跟姐姐的如出一辙。
　　不愧是母女俩，小穴的形状都长得一模一样。
　　本来妈妈还在担心，自己穿上泳衣之后太过于暴露，一直不敢从试衣间里出来，直到出来之后，看到姐姐还有杨阿姨，也全都是这幅模样后，她才彻底松了口气。
　　还以为是因为自己没有穿内裤的原因，才导致了泳衣将她私处的形状完美的勾勒出来呢，原来不是，是所有人都这样。
　　但妈妈其实是猜错了，不管是她看到的姐姐和杨阿姨，还是其他的女游客，只要有这种情况发生的，实际上都是因为里面没有穿内裤导致的，那些里面穿了内裤，或者是贴了防走光贴的人，就没有这种烦恼。
　　但妈妈她们显然没有去想那么多，在看到有好些人跟自己一样，尤其是她们自己同行的几人都是如此后，便觉得应该本来就是如此。
　　殊不知她们三人此刻，没有一个穿着内裤的！！！
　　三个人都不知道，她们每一个人，都是在周理或威胁，或威逼利诱的情况下，在今天直接真空出行，这才有了在购买和试穿泳衣时，出现的尴尬场景。
　　好在三人糊里糊涂的就以为大家都一样，这才避免了尴尬。
　　又去挑选了两套另外款式的泳衣，再度换上后还是如此，这也更加让她们觉得就应该如此，穿上泳衣时，就是会将自己的私处给展露出来，虽然依旧害羞，但是已经逐渐能够理解这一切了。
　　虽然对于周理让她们别穿内裤出门这事颇有微词，但是在发现了穿不穿内裤，也完全没差，跟其他人都一样的时候，妈妈三人就都放下心来。
　　但她们都不知道，她们所觉得其他人，其实也都没有穿内裤，三个女人完全都是真空状态。
　　不仅没有穿内裤，为了更好的试穿泳衣，她们连身上唯一的一件内衣文胸都会脱掉，可以说是真真切切的完全真空了。
　　一直试到第五套泳衣的时候，三人才心满意足的将自己的衣服换了回来。
　　换好衣服后，各自拿着换下来的泳衣从女装区里走出来结账。
　　在路过周理和路修远身边时，三人都是不约而同的白了周理一眼。
　　路修远记得当时自己刚好闲着无聊，也起身过来寻找周理，结果就好死不死的碰上了姐姐她们选购完毕，被她们一人瞪了一下。
　　至少当时的路修远，以为是自己偷看里面的女人试穿泳衣这件事，才导致了妈妈她们没好气一人送给他们一个白眼。
　　直到现在他才明白，妈妈她们当时的白眼，是送给周理的，路修远，只是恰好站在了周理身边，所以看到姐姐她们的目光，还以为她们也在瞪着自己。
　　但实际上，没有人管他。
　　三个女人都是在暗自埋怨周理让她们不穿内裤，真空出行，才会导致了先前不敢于从试衣间里出来的尴尬场景，虽然现在已经释怀了，但是在看到周理的时候，还是忍不住想要朝他发发牢骚。
　　三个各自被蒙在鼓里的人，丝毫不知道，结伴而行的一家人全都是在真空出行，还以为自己不穿内裤的时候，也是跟别人一样呢！
　　路修远怎么都不敢相信，当初国庆的第二天，他们两家人的女人，就全都没穿内裤，在外面晃悠了大半天。
　　一直到晚上全家美美的吃了顿晚餐后，各自回了房。
　　今天路修远不需要再跟周理同床了，却也因此助长了周理的嚣张气焰。
　　他甚至都不需要等到夜深人静的时候，就直接从楼上下来，找到了杨阿姨的房间，敲开门之后，直接钻了进去。
　　在杨阿姨房间里的那张大床上，她被按在小涛身边，狠狠地操了一顿。
　　杨阿姨全程都拼命的捂着自己的小嘴，一直忍到了周理射出来，才算松了口气。
　　在床上一边帮周理清理着肉棒，一边温存着事后的欢乐时光。
　　整张床却是形成了一个非常具有视觉冲击性的场面，最里边的半张床，躺着一个熟睡的婴儿，安静的沉睡着。
　　而外面的半张床，躺着一个赤身裸体的十几岁的男孩，身下的床单大都湿透了，一个熟妇却是跪趴在他的胯间，帮他仔细舔弄清理着肉棒。
　　直到完全清理干净后，周理才慢悠悠的起身穿衣，然后离开了杨阿姨的房间。
　　出了杨阿姨的酒店房间后，他一刻未停，径直去了妈妈的所在的房间门前。
　　敲了很长时间的门，妈妈都没有出来开门，周理又拿出手机一边拨打着妈妈的电话一边敲着门，电话响了很久，门也敲了很久。
　　直到第一通电话无人应答，自动挂断，周理准备打第二通的时候，妈妈终于姗姗来迟，缓缓将房门打开了一条缝隙，却是在上面挂着一条链条，将房门给锁住了，让周理没办法推开门走进去。
　　应该是吸取了昨天的教训，被周理的突然袭击打了个措手不及后，妈妈今天学乖了，将门上的铁链锁上，这样打开门的话，既能说话，又不用担心周理闯入。
　　“唉？老师怎么锁门了？”
　　周理连忙伸手进门缝里扒拉着，想要将门链给取下来。
　　只是这是专门设置的防盗链，怎么可能让他从外面取得下来？废了半天劲，也没能将它解开，差点没把他给急死。
　　“防你呀！”
　　妈妈红着脸，没好气的白了他一眼，显然是想到了昨天的羞耻时刻，被周理做了那么过分的事。
　　“怎么能这样呢老师，快开开门，我是好人，有什么好防着的？”
　　周理还在努力尝试着解开门锁上的防盗链，妈妈则是往后退了一步，饶有兴致的看着他的挣扎。
　　看着妈妈双手抱胸，站在一旁笑呵呵的看着他的操作，周理只得苦笑一声，想要妈妈自己开门，显然是不太可能的了。
　　只得自己想办法了，周理慢慢摸索着整条防盗链的结构，实际上是非常简单的设计。
　　链条是钉在墙上的，卡槽在门板后，如果能暴力扯开墙上的几颗铆钉的话，也是能够强行推开房间门的，但那显然不太现实，除非他直接撞门。
　　但是撞门的话，动作就太大了，一定会引起其他人的注意，而他跟妈妈的关系，是绝对不能曝光的。
　　所以这个方法是行不通的，他只能另寻他法。
　　很快他又发现，他手摸到门板后，是可以小幅度的在卡槽里移动这条链条的，而现在的门缝，是可以完全容纳下他的手臂的，也就是最少开了十公分左右的宽度。
　　这么算下来的话，这条链条其实很长，而卡槽的中间出口的位置，显然不是很长，周理简单摸索了一下之后就发现，那里不过半指左右的长度。
　　也就是说，只要他将门缝关回来一点，只要里面的人不反抗的话，他是完全可以靠着手指的灵活性，将链条一点点扯下来的。
　　而妈妈显然也并没有意识到这一点，还在一边津津有味的看戏呢。
　　周理却是想到就做，直接就付诸了行动，将房门重新闭拢回去许多，仅剩下能够让他的手掌平着穿过的距离，而后用两根手指艰难的找到了链条和卡槽卡点的位置，小心翼翼地往里面挪动着。
　　卡槽很是润滑，显然没有那种生锈卡顿的迹象，所以在妈妈刚刚反应过来的时候，周理就顺利的将链条用两根手指夹着，推到了卡槽中间。
　　“呀……”
　　在妈妈的一声惊呼声，并且朝着房间门扑过来的时候，周理也顺势打开了链条，一把推门迈步踏了进去。
　　妈妈一个没刹住车，不仅没能护住门板，反而是一头撞进了周理的怀里。
　　“啊……”
　　坚硬的胸膛撞得妈妈有些生疼，好在还是及时用双手撑着，缓冲掉了大半的冲击力，不然这一下，估计会撞得不轻。
　　随即妈妈就又反应了过来，又是一声惊呼后，从周理的身上跳脱开来，而后快步朝着房间内跑去。
　　却是被已经随手关上房门的周理两步就追上了，刚好跑到床边的妈妈，还没来得及绕过大床，跑向浴室呢，就被周理一把从后面抱住，而后直接用蛮力压着妈妈的身体，让她直接身子骨一弯，跪倒在了床尾，整个上半身直接躺到了床上，后背上传来了一阵的压迫感，那是周理的身躯压在了她上面。
　　“呀……不要不要……快起来……”
　　妈妈一下子就慌了，连忙扭动着身子挣扎着，只是可想而知的是，她的力气，哪里大的过周理的？而且还是被压制在身下，动弹不得的局面。
　　“老师，居然敢把我关在外面，你说说，该怎么惩罚你？”
　　周理见已经彻底控制住了妈妈之后，便缓缓从她身上起来，只是依旧用一只手按着她的美背，另一只手，则是已经向下，摸到了她的翘臀上。
　　“我就是想要报复一下你，谁让你昨天提那么过分的要求，害我今天这么难堪的？……呀……不要……不要……老师错了……错了……”
　　妈妈刚开始还敢色厉内荏的反驳几句，但是当周理的手掌在她丰满的臀部上轻轻捏了一下之后，她便如同泄了气的皮球一般，立刻转变了态度。
　　老老实实地承认了自己的错误后，周理却还没有打算放过她的意思。
　　见妈妈还敢伸手过来想要抓住自己的手腕阻止自己，周理直接抬手，‘啪’的一声，轻轻打在了妈妈的蜜桃臀上。
　　“啊……别打……”
　　妈妈惊呼一声，臀肉被打得轻轻颤动着。
　　周理的这一巴掌其实不重，只是妈妈的臀部是在是太棒、太柔软了，轻轻一巴掌，就能让整个臀部都跟着颤抖起来，非常的惹眼。
　　见妈妈不敢动了之后，周理又轻捏了一下妈妈的臀肉，惹得妈妈发出了“嗯……”的一声诱人的嘤咛声来，如猫抓一般，非常的惹人欢心。
　　而后又将妈妈的裙摆从下至上，慢慢掀了起来。
　　“不要……”
　　妈妈趋于深入骨髓的害羞心理作祟，还是下意识地伸手压住了自己的裙子，在大腿根部的位置，阻止了周理的继续往上提起自己的裙角。
　　“还想再挨几巴掌是吧？”周理威胁道。
　　“不要……别打……”
　　妈妈满脸的委屈，脸色羞红的不情不愿地缓缓将双手缩了回来。
　　而后就看到周理轻而易举地将她的裙子完全提起，卷到了腰际，露出了里面完全赤裸的蜜桃臀部，和私处那还冒着热气，甚至是已经流出了丝丝缕缕淫液的蜜穴。
　　妈妈再次红着脸，下意识地又用双手捂住了自己的股间。
　　臀部肯定是遮不住了，但是股间私处，还是能勉强遮挡一下的。
　　看到妈妈有好好地遵照他的命令，没有再偷偷穿上内裤之后，周理的气才稍稍消了一些。对于妈妈还捂着私处的双手，也不再过多做出惩罚了。
　　松开了按着妈妈美背上压制着她的手，转而来到了妈妈的翘臀上，将妈妈的双手给拉开，自己则是趴在了妈妈的股间，肆意的欣赏着此刻正缓缓往外流出一些透明粘液的蜜穴。
　　“啊……不要看……别看……”
　　感受到周理呼吸时呼出的热气拍打在了自己的股间，妈妈更加的羞涩难当，整个私处都忍不住稍稍往里收缩了几下，却是显得更加的生动诱人。
　　想要用手去挡，却是已经被周理拉开，顺便压制在她的臀部上，看起来就跟她主动掰开了双股，让周理可以看得更仔细一点一般。
　　“真美！”
　　看着还没等自己动手呢，蜜穴两边的嫩肉就已经显得微微通红，粉嫩粉嫩的冒着热气，中间那条夹出来的美缝，也在缓缓往外溢出一些透明的粘液，使得整个蜜穴看起来都湿漉漉的，周理不由得赞叹了一声。
　　妈妈一下脸颊都红透了，红潮直接蔓延到了耳朵根。虽然是在被称赞着，但是这种场合的称赞，却是让人好生羞耻。
　　“不要……别看……”
　　妈妈小声呢喃着，臀部也轻轻扭动了几下，似乎是想要避开周理的目光。
　　只是这又怎么可能避得开呢？
　　好在周理没有观赏多久，很快就凑上前去，吐出舌头舔了一下妈妈的那条湿漉漉的美缝。
　　“呀……别……”
　　妈妈浑身都跟着轻轻颤抖了一下，双腿更是抖动的厉害。
　　舌头划过肉缝，美美的舔上一口，将里面溢出的淫液舔舐进口中，剐蹭的蜜穴两边的嫩肉轻轻颤抖着。
　　一丝电流般的快感充斥着妈妈全身，让她舒爽到直接呻吟出声。
　　舌头再次往下滑落，妈妈的身体也跟着周理的动作，轻微的颤抖着回应着他的舔弄。
　　“嗯……嗯……啊……别……嗯……别舔……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声很是好听，尤其是传到男人的耳中的时候，有种醍醐灌顶的感觉，让人一下子精神变得更加清醒，却也为之疯狂。
　　见妈妈好像没有多少力气可以再反抗了之后，周理便放开了妈妈的小手，掰开了妈妈的蜜穴，将隐藏在两片粉皙的嫩肉间的两片小阴唇和深处的粉嫩穴肉裸露出来。
　　轻轻掰开两片嫩肉之际，里面隐藏着的大量的透明粘液也随之倾流而出，甚至是有好几条透明淫丝悬挂在蜜穴两边，将整个小穴口编织成了一张罗网。
　　虽然在周理掰开妈妈的蜜穴之后，就有好几条直接断裂了，但还是有剩下几条依旧坚韧的悬挂在上面。
　　不过下一瞬，就被周理的舌头直接斩断，顺带着卷入了腹中。
　　“嗯……不要……啊……”
　　妈妈的身体颤抖的更加厉害，更加敏感的穴肉被周理的舌头逗弄着，强烈的快感排山倒海而来，不断地冲刷着她的神经。
　　渐渐让妈妈的意识出现了模糊，趴在床上无助地直喘息，两只无处安放的小手，除了不时轻推着周理的额头，一直在尝试着将他推离自己的身后。
　　只是完全起不到任何的作用，小穴一直被他的舌头挑逗逗弄着，尤其是那一颗小巧的微微硬起来的小阴蒂，在蜜穴里分泌出的淫液被周理舔舐殆尽之后，这颗小阴蒂也就跟着遭了殃。
　　被周理灵活的舌头不断地挑逗着，妈妈的身体也颤抖的越发厉害，呻吟声都跟着大了几分。
　　在过了几分钟后，妈妈终于是忍受不住，几声高亢的嘤咛声过后，便陷入了高潮的境地。
　　“啊……不行……不行……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　周理肉眼可见妈妈的蜜穴深处的穴肉一阵地痉挛收缩，不住地将原本露出的一小个幽深的洞穴挤压到直至完全消失。
　　这要是将肉棒插入，周理都怀疑会不会在这种时候，被直接夹断？
　　肉眼可见的极致收缩，让人看着都感觉到敬畏，周理尝试性地用舌尖触碰了一下最外围的穴肉，结果敏感的妈妈更是将他的舌头短暂性的夹了一下。
　　周理只感觉自己的舌尖似乎就像是被人用两根手指头成剑指状轻轻夹住一般，就连最外围的穴肉都有这种夹迫力，就更别提更深处的穴肉了。
　　如果是肉棒在里面，不被夹断的话，一定会爽死的吧？
　　还没来得及多想，妈妈的蜜穴深处，就猛然喷出了一大股淫水，触不及防的周理被吓了一跳，舌头刚刚收回来，淫水就已经到达他面前了。
　　还没来得及闭上嘴，一股水箭就冲进了他的嘴巴里，直刺他的咽喉。
　　“咕噜……呃……咳咳……”
　　在他嘴里灌了一大口淫液，被他闭上嘴后，又直冲他的面门，直接用圣水给他洗了个脸。
　　周理赶忙闭上了眼睛，视频却是也跟着一黑，路修远还以为是他的拍摄设备被妈妈的淫水冲坏了呢！
　　但是又能听到妈妈的淫水拍击在他脸上，然后落地的哗啦啦的声音。
　　好一会儿的功夫，等妈妈的潮吹彻底结束的时候，周理才重新缓缓睁开了眼，而与此同时，镜头也重新亮了起来，再次恢复了拍摄，非常的神奇。
　　他随手抹了一把脸上的淫水，甩到了地上，嘴里的却是已经被他给咽下去了，刚刚触不及防之下，还被呛了一下，别的他老脸通红，要不是把嘴里的淫水咽下去的话，估计都没法呼吸了。
　　莫名其妙喝了一口圣水，好在并没有什么味道，周理也勉强能接受，再说了，帮妈妈舔小穴的时候，都喝了不知道多少了，他可一点也不矫情。
　　“老师，你喷了我一脸……”
　　周理凑到妈妈面前，贼兮兮的说道。
　　妈妈羞得直接将脸埋进了床单里，不敢抬头跟他对视，但即使如此，也能从她的脖子和耳朵根看到其羞红的面容，分外明显。
　　被周理舔弄到失禁，这让妈妈很是没有办法接受，自己居然在一个十六七岁的男孩子面前尿出来了？
　　她不知道的是，这是女人的潮吹，可不是什么所谓的失禁，比之失禁要高上不知道多少个层次了！
　　不过周理也没有跟妈妈解释，因为妈妈也没有开口说话，他又怎么知道妈妈在想什么呢？
　　好在他也没有想着继续羞辱妈妈，不然以妈妈的性格，可能会直接羞愤到撞墙死。
　　见妈妈趴在床边不起来了，周理直接一屁股坐在她身边，然后强行将妈妈扶了起来，让她趴在自己身上。
　　“老师，你舒服了，我还硬着呢！”
　　说着，周理就脱下了自己的裤子和内裤，在妈妈羞涩的目光下，大肉棒弹跳着拍打在了她满是红潮的俏脸上。
　　妈妈还是感觉很是羞耻，闭上眼睛不敢去看周理，这也就算了，连肉棒也不看了，这还得了？
　　“老师，你不睁开眼睛的话，我就直接操你了……”
　　“不行……”
　　周理的威胁显然很有效果，妈妈闻言立刻就睁开了眼睛，但是看到他嘴角含笑，妈妈才知道被他耍了，不愿落了气势，又板起脸道：“你敢……”
　　“不敢！”
　　周理伸手抚摸了一下妈妈微红的俏脸，笑着说道：“快帮我舔一下！”
　　说着，便扶着妈妈的脑袋，往自己的肉棒上按去。
　　妈妈有些无奈的在肉棒触碰到自己的粉唇时，微微张开了小嘴，将他的龟头含了进去，慢慢帮他吞吐起肉棒来！
　　在妈妈想要伸手将自己的裙摆从腰间拨下去的时候，却是被周理给制止了。
　　“我喜欢看老师的屁股，真美！”
　　周理的话，却是又让妈妈一阵的面红耳赤，轻轻用牙齿咬了咬他的肉棒，抗议着自己的不满。
　　“嘶……嘶……”
　　周理倒抽了几口凉气，好在妈妈没有咬得特别用力，还在他能承受的范围之内。
　　弯下腰轻轻拍了拍妈妈的蜜桃臀，吓得妈妈还以为他又要像刚才一样打她呢，赶紧用手捂住了臀部，让周理觉得一阵的好笑。

第33章
　　从妈妈的房间里出来之后，周理径直回了自己在楼上的房间。
　　简单的冲洗了一下之后，便出来半躺在了床上，拿着手机给姐姐发着消息。
　　越发的过分，昨天还只是约姐姐到邮轮走廊上谈话，今天就直接邀请姐姐到他的房间里来了。
　　耿维过分的是，姐姐居然真的来了。
　　隔了没一会儿，外面就响起了敲门声，周理打开门后，还没等姐姐开口，就故技重施，再一次地以迅雷不及掩耳之势，抱住了姐姐，之后嘴巴就直接印在了姐姐的红唇上。
　　虽然很快就被姐姐给推开了，但是姐姐也随即再次中了招。
　　路修远完全看不明白这波操作，周理到底是怎么把药藏在嘴里的，为什么没有在他自己的嘴里化开，而一旦送到姐姐的嘴里时，她却这么轻而易举的就中招了，马上就被迷晕放翻。
　　看着周理搂着姐姐心满意足的带到了床上，路修远却是一阵的疑惑，脑袋里全是问题。
　　他这边正感到疑惑呢，而视频里的周理，已经将昏迷或去的姐姐放倒在了床上，三下五除二的就将她身上的睡裙脱了下来。
　　姐姐依旧没有穿着内衣，裙子刚脱到她的胸前，就将她的两颗白皙的美乳彻底裸露了出来。
　　与昨天不同的是，今天的姐姐，连内裤也没有穿，昨天还套了一条丁字裤，今天就直接赤身裸体，直接真空过来赴约了。
　　可能是吸取了昨天的教训吧，那被周理打得屁股开花的场景，应该是不愿意经历第二次的了。
　　路修远看着这一幕，却也更加的疑惑了，为什么姐姐会忘记跟周理性爱时的一切事情，但是唯独她答应周理的不要从穿内裤的请求，却是完整的记得？
　　还是说今天只是恰巧她自己想要不穿内裤睡觉的呢？
　　然后又碰巧周理又找她谈事情，结果她也什么都没穿，就直接过来了？
　　有点难以置信，如果是后面的姐姐自己的原因，那一切还好说，但如果是前面的猜测的话，那就诡异了！
　　难道那所谓的听话水，真的有那么神奇？
　　能让姐姐记得周理的命令？
　　还是说其实姐姐是连被周理侵犯的事也是知道的，只是因为受到了那所谓的听话水的遏制，导致她爆发不出来，就像是这些事被封闭在了心里，却又打不开来说出口一般。
　　看不明白啊！
　　路修远的脑袋就像是一团浆糊，看着姐姐在床上被周理摆成了各种各样的姿势，狠狠地操了一顿后，还会细心地帮周理舔着肉棒，做着最后的清理工作。
　　除了姐姐全程闭着眼睛之外，她的口交技巧，丝毫不再杨阿姨之下，帮周理清理起来，也是让他很是舒服。
　　一切都清理干净后，周理这才将两个人的衣服全都穿好，然后轻轻摇醒了躺在床上的姐姐，将她叫醒了过来。
　　姐姐迷迷糊糊的起身，揉了揉眼睛后，有些不明所以的问了一句：“我为什么会躺在你床上？”
　　周理还是昨天的借口，姐姐居然也没有怀疑，呵呵……昨天说她在走廊里站着睡着了，今天说她在周理的房间里，累到睡到了他的床上，这么荒唐的事，换做谁也不可能信吧？
　　至少不应该全信才对……但姐姐却是信了，慌忙从床上起来后，明明都发现了床上那被自己弄湿的床单，连着湿了好几大块地方，就跟在床上尿床了几次似的，但在看到这床单的时候，她虽然脸色微不可查的微微一红，但却是什么都没问，直接就走了。
　　在姐姐离开的时候，视频也就慢慢结束了。
　　路修远默默关掉了这个视频，后面的帖子里，终于迎来了周理久违的自述。
　　“#不穿内裤活动#现在开始计算时间，今天是 10 月 2 号，攻略的三位人妻，算是正式的进入了活动挑战，一同开启了不穿内裤的挑战！”
　　“接下来的一个月里，我将会全程跟进，确保她们除了月经之外，其余时间不会再穿上内裤，一直保持真空的状态。”
　　而后，便又是一个新的视频。
　　视频的拍摄日期，也来到了国庆的第三天，她们一行人终于是来到了海边，畅享着来到三亚之后，这真正的夏日游玩。
　　妈妈和姐姐还有杨阿姨三个女人，穿上了昨天购买的泳衣，虽然非常的保守，但是却将她们的身材完美的勾勒了出来。
　　尤其是三人的股间，一个个的，不是直接勒出了骆驼趾，就是将整个私处的形状都暴露了出来。
　　姐姐和妈妈的股间是最美的，一个完美的骆驼趾的形状，比之少女还要显得饱满多汁，一条被泳衣紧紧勒出来的裂缝，直接夹在了她俩的蜜穴中间，让人遐想连篇。
　　在场的所有男性，一时间都看呆了，即使是边上有一个将自己的阴唇什么的都勾勒出来的杨阿姨，却是都没能敌得过妈妈和姐姐的光辉。
　　骆驼趾，一定是人类历史上最为伟大的发现，尤其是女性身上的。
　　如果说安全裤是人类历史上最失败的发明，那么让女性不穿内衣后，仅穿着泳衣的举动，就是这个世纪最伟大的杰作。
　　周理这个幕后主使者看着妈妈她们的眼神都直接直了，眼睛死死地盯着三人的下体来回猛瞧着，丝毫不掩饰自己色狼般的目光。
　　姐姐倒是没有什么反应，但是妈妈和杨阿姨，却都是没好气地偷偷白了周理一眼，却又不敢让别人发现。
　　随着一行人一同下了水后，这幅名场面，才算彻底消失在了几人眼前。
　　一行六个人，在海里分配成三组，两两一组轮流在岸边看着小外甥，教他在几乎最浅的地方学游泳。
　　每一组两个人，在他们照看小外甥的时候，其他四个大人就先去深水处游玩，等玩的累了，就回来接替他们，换他们下去玩，以此循环往复。
　　第一轮照顾小外甥的，自然是落到了姐姐和姐夫他们两人的头上，没办法，谁让那是他们的儿子呢？
　　路修远和妈妈一组，一起到一边游玩去了，而周理和杨阿姨一组，两人明显相比于游水，做的事情其实更加的过分。
　　在远离家人的地方，杨阿姨原本安安静静地游着泳，却是被周理偷偷从后面跟了上来，在已经能够齐身淹过杨阿姨脖颈的深水区中，周理一把从后面抱住了杨阿姨的身体。
　　在她惊恐的回头看向他时，周理却是邪魅的一笑，在杨阿姨不住摇头制止他的目光注视下，他缓缓将杨阿姨股间的泳衣扯到了一边，然后又稍稍拉下了自己的泳裤。
　　借着海水的天然润滑，没有多少前戏的情况下，就直接插入了杨阿姨的小穴之中，缓缓地操干起来。
　　身边不远处还有其他的游客，如果仔细观察的话，是可以看出杨阿姨的异常的。
　　所以她只能尽可能的掩饰着自己的表情变化，还有尽可能的遏制自己的呻吟声，不让自己叫出声来，好在昨天就有所留意，能够勉强控制住，偶尔被操的太舒服了，才会小声叫上几声。
　　周理的视频质量非常好，应该是拍摄设备很高级。
　　但即使是非常高级的设备，在拍摄到水下的东西的时候，哪怕这片海域的海水比较清澈湛蓝，周理往下拍摄的时候，也仅仅只能拍摄出两个模糊的身影。
　　勉强能看出周理的那根黝黑的肉棒，正在杨阿姨白皙的臀部间来回抽插着，不时出现又不时消失。
　　也正是连设备都拍摄的不是很清楚，所以周理才敢这么肆无忌惮的吧？不用担心会被不远处的其他游客看到。
　　当然实际上即使是被发现，他也完全不担心，该担心的，只有杨阿姨自己一个人而已。
　　但其实也没有人会想到，一个十几岁的少年，正在水里操着一个四十多岁的少妇，并且还将她操的高潮迭起。
　　没多一会儿，杨阿姨就因为实在太过于紧张，很快就达到了今天的第一次高潮。
　　在她高潮的期间，周理已经停了下来，一边搂着她的腰肢，防止她现在腿软，然后栽倒在地上。
　　当然停下来的这个空档，他也没有闲着，直接将杨阿姨胸前的泳衣拉扯着成了一条紧凑的满是褶子的布料，卡在了杨阿姨的双峰之间，与此同时，她的两颗美乳，这才算是真正的暴露在了空气中……哦……不，应该说是暴露在了海水里。
　　海水没过了杨阿姨的脖颈，她只能勉强踮着脚，才能站立在海底，从而在水面上露出一个脑袋来，但是这个深度，对于周理来说，却是不算什么，海水也仅仅只是到了他的胸口位置而已，除非是一些涌上来的海浪，才会将他的上半身完全淹没。
　　而海浪来的时候，杨阿姨也就彻底没有办法站稳脚跟了，而且事实上，在被周理偷偷操干着的时候，她的双腿也几乎是离地的，整个人都是处于漂浮的状态。
　　这样的状态有个好处，那就是她必须任由周理摆布，他想要将自己摆弄成什么样子，就摆弄成什么样子，在海里，她的身体变得无限的轻，平日里一些高难度的动作，也能轻松完成，但也必须一直小心翼翼的，生怕被其他人发现。
　　路修远有些心累，为什么周理这家伙性欲这么旺盛，并且体质这么好？
　　每天做那么多遍，射了那么多次，第二天还能生龙活虎的，然后继续着骚操作，一下子应付三个女人也完全应付的过来，堪称一声时间管理大师，一点也不为过。
　　而且他也有些不明白，为什么周理每次都会找到机会，在别人都没有注意到的时候，去调教妈妈她们三人。
　　而且更为让人惊讶的是，为什么他每次都能用视频的方式，捕捉到了所有的细节。
　　但后来周理想了想，便想到了答案。
　　其实不是他每次作案之前，都会先打开摄像头，而有可能是他一直开着摄像头，然后将一些毫无意义的拍照和视频剪掉，留下一些有价值的东西，全都上传了过来。
　　这才是为什么路修远每次点开一个视频，里面都会有周理跟他们家的女人纠缠的场面。
　　并不是他有先见之明，而是剪片子和上传视频频繁，所以看起来，才会是每一个视频，都是各种各样的性爱。
　　这是一件没有办法解决和办理的非常难过的事，没有人是神，没有办法预知未来，在会发生肉戏缠绵的时候，未卜先知的打开摄像，光明正大的拍起来。
　　周理也不行，所以他用上了土办法，这也就导致了路修远现在看起来，都是连绵不绝的肉戏，基本上都不会有什么场景转换和过度一样。
　　看着视频里在水里被操到高潮，操到筋疲力尽的杨阿姨，路修远忽然笑了出来，她现在甚至连过度的反抗都提不起来了，早先的对周理的摇头哀求，也仅仅只是一场形式主义，她压根不敢真的动手去推搡周理。
　　就因为被他操服了吗？害怕被他惩罚打屁股，所以只能乖乖听话？
　　一直到周理在她的体内射了精后，两人才各自整理好衣服，从深水区游了回来，接替了其他人看管小涛的重任。
　　即使是在看管着小涛，教他游泳的时候，周理也不老实。
　　将杨阿姨的两颗巨乳再次从泳衣两边拉扯了出来，胸前的布料再次勒成了一条长长的布条，卡在了她的乳沟中间。
　　吓得杨阿姨赶紧单手捂胸，似乎还觉得不保险，又矮身趴在了水面上，让自己漂浮在海水里，双乳向下，隐藏在了她的身下，防止被人看到后，这才让人松了口气。
　　在其他人回来换班接替他们继续照看着小孩的前一刻，杨阿姨才赶紧整理好自己的衣服，然后跟周理一起，又一次去了新的深水区。
　　然后她的乳房就又一次被周理拿了出来，在她羞耻的目光哀求下，杨阿姨几乎全程都赤裸着上半身，两颗巨大饱满的乳球，总是沉浮在海中。
　　尽量避免被别人看到的同时，又得保证被周理看到，非常的矛盾，但是她还真就做到了，或者应该说是周理跟到了她的身姿，在海里游玩间，每一步都能很好的跟在杨阿姨身侧。
　　没有再操她，却是让她依旧快感连连，紧张的都不知道会不会将周理射精她私处的精液给排挤出来。
　　一行人真的是美美的在海水里泡了一天，回去时都已经到了晚上了，吃过晚饭后，就都劳累的各自回到房间休息去了。
　　游了一天的泳，就连小外甥都是筋疲力尽的，在吃饭的时候，都差点直接睡着了，就更别提其他大人了，游的耗费的力气可要比他大多了，要知道，他可是有着一个小游泳圈的。
　　只是本该同样是筋疲力尽的周理，却是在所有人回房间后，他还能有精力再次去找妈妈。
　　今天一整天都在玩弄杨阿姨，此刻周理却是有意放过了她，让她可以好好的休息，转而将目标定向了妈妈那边。
　　而妈妈，居然也还有精力跟他继续胡闹下去！
　　要知道，路修远这个平日里最爱运动，又是打球又是跑步的，游了一天之后，都累的直接倒头就睡，浑身酸疼的厉害。
　　可妈妈，这么一个柔柔弱弱的女人，虽然平日里有在锻炼瑜伽，但那只是一个休闲的减脂锻炼方法，连运动估计都提不上，最多也就算得上是一个休闲的运动，压根没有办法跟周理这种爱打球，到处奔跑、弹跳的人相提并论。
　　但事实却是摆在了眼前，妈妈真的还存有精力。
　　在周理来到她的房间前，敲开了妈妈的房门，妈妈还是象昨天一样，挂着防盗链，但这条所谓的防盗链，其实压根防不了盗，被周理轻而易举的就给打开了。
　　今天妈妈却是没敢堵门，显然是害怕又会遭到周理的惩罚，但也没帮周理开门，还是让他故技重施，自己用手夹着链条，自己从卡槽里将其推出后，打开了房门。
　　然后才红着脸，被周理搂着带到了床边，没有反抗的妈妈，也没有再被打屁股，被周理温柔的对待着。
　　两个人一同栽倒在了床上，妈妈红着脸，乖乖被他摆成了一个互相 69 的姿势，与第一天的时候一样，妈妈趴在了周理的身上。
　　还是觉得有些害羞，妈妈不好意思地用手捂着自己的裙子，压在了臀部之下，大腿根部的位置。
　　因为她知道，周理的下一步，就是去掀她的裙子。
　　果然如妈妈所料，周理已经开始着手掀起她的裙子了，很快就从妈妈的小腿上，一直拉到了她的大腿根部，然后就被妈妈的双手给阻拦住了。
　　双方稍稍僵持了一会儿之后，妈妈便无奈的在和周理的拉扯之中，被他将手给拉开，同时裙子也被顺势掀到了腰际。
　　露出了里面赤裸的下体，没有任何内裤的遮掩，即使妈妈是已经洗好澡，准备入睡的阶段了，她也遵照着周理之前的话，没有穿着内裤。
　　已经是第二天了，路修远难以想象，当时国庆的时候，他们两家的女人，居然都是真空出行的，而自己居然一点痕迹都没有发现？
　　是她们隐藏的太好了，还是自己太笨了？
　　专属于周理的欢乐时光，就连妈妈几个当事人都不知道其他同行的女人也没有穿着内裤，只有周理一个人，知道这场旅途的所有女人，每天都光着屁股。
　　舒舒服服的跟妈妈来了一场互相口交后，周理趁着告别之际，偷偷在妈妈的熏红的俏脸上亲了一口，惹得妈妈一阵的白眼，追着他就作势要打。
　　在周理射出来之后，两人的主导地位也就完全变换了过来，他精虫上脑之际，妈妈担心他会冲动之下乱来，所以很大程度上，都会在那时候迁就他。
　　但是发泄出来之后就不一样了，妈妈知道他已经恢复了一些理智，也就敢重新端起平日里老师的架子了，所以在事后，两人就会变成真正的师生，周理也会变得畏手畏脚的，这也是为什么他连亲一下妈妈的侧脸，都要搞偷袭的原因。
　　就跟往日在家一样，帮周理舔出来之前，妈妈总是任由他胡作非为，可一旦舔出来之后准备补习了，她又会化身一副严师的模样，神情的转变之快，堪称一绝。
　　妈妈高举着手，追着周理下了床，结果还是跑的比他慢，被他抢先一步跑出了房间外。
　　随着房门关上，只留下了妈妈一个人在房间里气鼓鼓的生闷气。
　　而周理，在回自己房间之后，便用手机又通知了姐姐过来，因为昨天从跟姐姐聊天到邀请她到房间里，姐姐磨磨蹭蹭了好久，他洗好澡后，都在房间里等得有些不耐烦了。
　　所以这次他专门还没到自己房间呢，就把姐姐给叫过来了。
　　聊完天后，他直接扔下了手机在床头，自己跑去浴室舒舒服服的洗了个冷水澡。
　　从浴室出来了有几分钟了，姐姐才姗姗来迟，在外面轻轻地敲了门。
　　看着周理打开了房门，路修远有些心力交瘁，姐姐是真的一点都不长记性啊，每次见周理的时候，都会被迷晕，她还一直没有怀疑，真不知道她是心大还是周理弄得那迷药药效太猛。
　　看着姐姐又一次被周理迷倒之后，在他的床上被再度狠狠地操了一顿，就连路修远都觉得姐姐像是一个白痴一样。
　　明明做生意的时候那么精明，结果在生活这种事情上，却是那么的大大咧咧的，丝毫没有神经去思考，去想想为什么每次见到周理的时候，她都会不自觉的睡着？
　　就算是忘了被他迷奸的事实，醒来后，也应该清楚自己好几次在他面前昏迷了的事实吧？
　　如果说以前是在办公室里被迷晕的，周理做完坏事后就离开了，虽然留下了很多的痕迹，但却都没有抓到什么人证，没有办法证明就是他做的！
　　那么国庆这两天，包括现在，姐姐已经是明着第三次在他面前昏迷睡着了，就这还没有怀疑，只能说姐姐的神经是真的大条。
　　而且最关键的是，周理可是直接在姐姐的体内射精的，没有戴套，也没有拔出来，就这，姐姐却愣是没有发现？
　　好像以前还有过被他射在脸上没有清理，姐姐也没有意识到什么，就跟脑袋被迷痴呆了一样。
　　想到这，路修远反而有点担心姐姐的精神状况了，周理那迷药，是不是有什么副作用，会让人神经错乱？
　　不然那么明显的痕迹，姐姐怎么可能没有发现？
　　看来有机会的找周理问问，他那个“听话水”到底是怎么回事了，要是对姐姐的身体有害的话，自己绝对饶不了他。
　　将这个视频完整的看完之后，路修远又陆陆续续的看了好几个视频，全是国庆期间发生的事。
　　周理总能找到机会，或对妈妈她们偷袭揩油，或是在晚上从外面旅游回来酒店的时候，分别找上了妈妈她们三人，而后就是一顿非常淫靡的场面。
　　即使是在自驾游的时候，在他们两家人到了某个名胜古迹打卡拍照的时候，周理也能够偷偷摸摸的找到机会，或是摸摸杨阿姨的屁股，或是偷偷掀起妈妈的裙子，在没有人能看到的角落，肆意的欣赏着妈妈白嫩丰满的蜜桃臀。
　　虽然很快就会被妈妈制止并且捶打一番，但是他却是乐在其中，以偷袭妈妈为乐。
　　倒是姐姐反而可以幸免于难，就是每天晚上的‘侍寝’，总会有她的存在，基本上每天晚上深夜时，她都会被周理操一顿。
　　连妈妈有时候都会有例外，不需要帮周理口交，但姐姐却是每天晚上都不缺席。
　　可能是觉得姐姐比较年轻，经得起折腾吧？毕竟每天晚上都要，换做谁也架不住吧？
　　随着时间的推移，周理的行为也越来越过分，在国庆的倒数第二天的时候，姐姐租了一艘游艇，带着大家出海玩耍。
　　路修远他们几个男人，包括小外甥在内，都是主要在游艇上钓鱼，而姐姐和妈妈她们三个女的则是在附近的潜水区潜水游玩，一直到大中午才回来，到船舱的厨房里做饭。
　　而周理，这这大半天的时间里，因为一直钓不到鱼而被几人嘲笑了一番，一气之下扔下鱼竿跑厨房里帮忙去了。
　　当然是路修远他们以为的他去厨房帮忙了，但实际上他就是去发泄自己的欲火了。
　　在到厨房门口的时候，见杨阿姨站在最外围摘着菜，周理直接偷摸上前，轻捏了一下她穿着泳衣的翘臀，吓得她手一抖，差点直接叫出声来。
　　好在眼角的余光看到了周理的身影之后，及时的闭上了嘴。
　　杨阿姨回过头来，有些幽怨地看着他，满脸哀求的轻轻摇着头，她不敢像妈妈一样，打掉他的手后顺带着锤他一顿，只能用这种方式，乞求周理停下。
　　但周理不仅不将手从她屁股上挪开，反而用口型示意她出来。
　　杨阿姨有些无奈，只好放下手中正在摘着的菜叶，悄无声息的从厨房里出来，而周理已经先一步闪身来到了厨房边上，躲在一边静静地等待着。
　　厨房里的妈妈和姐姐是注意到了杨阿姨出去的，但是没有看到周理刚才的无理行径，甚至都没有发现周理的到来。
　　所以只是以为杨阿姨是要去上厕所还是怎么的，并没有多想。
　　而此刻的杨阿姨，却是被周理按在了厨房边上的墙壁上，一边接着吻，一边将她胯间的泳衣布料给拉开，用两根手指插进了她的小穴里，不断地抽插着，以发泄他的兽欲。
　　杨阿姨的眼神没一会儿就陷入了迷离，双手都不由自主地勾住了周理的脖子，环绕着搂住了他，跟他忘情的拥吻着，一方面是情欲被挑逗起来了，另一方面，也能让自己不发出什么呻吟声来。
　　一直到被玩弄的出了水之后，周理才算是放过了杨阿姨。
　　看着她在墙边不断地潮吹着，整整十几秒的时间，才彻底结束，周理这才稍稍宽心了些。
　　让杨阿姨将他两根手指上的淫水舔干净后，才放她回了厨房。
　　而似乎也是这一顿的放松心态，周理在吃过午饭后，运气就好的爆棚，钓起鱼来一竿接着一竿，一个下午的时间，都直接爆护了。
　　看得路修远和他姐夫还有小外甥羡慕的很，早上还嘲笑人家一条都钓不到呢，下午就被啪啪打脸了。
　　晚上的时候，姐姐一如往常，被周理骗到他的房间之后，便又是被他狠狠地操了一顿。
　　路修远看着都有些无语了，周理每次都用谈工作这个借口，而姐姐每次都会上当？
　　就算她自己不记得每次都会发生的性侵事件，也至少得看得到两人的聊天记录吧？
　　有什么工作需要每天都报告的？
　　而且周理压根就一次都没有报告过。
　　同样的借口一次次的使用，姐姐难道就不好奇，自己每天晚上都听了些什么报告吗？
　　为什么自己一点也不记得，反而会每次都在周理的房间里累到睡着？
　　真的是一点也不怀疑啊，就连正在看视频的路修远，都觉得有些荒诞不羁了，而身为当事人的姐姐，却是一点疑惑的心思都没有。
　　本以为这个视频也会像以往一样，在周理跟姐姐做完爱之后，就差不多结束了，路修远看着睡梦中的姐姐，却是下意识地舔弄着周理伸到她面前、抵在她嘴边的肉棒，还以为后面就没什么了，正打算关掉呢。
　　没想到周理却是在这时候开口了。
　　就见他一手轻抚着姐姐的头发，另一只手，却是顺着姐姐光滑的美背一路往下，摸到了姐姐的蜜桃臀上，再其股间的位置，轻轻掰了掰姐姐已经稍微红肿起来的美穴，暗自叹了口气，道：“还是太敏感了，不是太能尽兴，要是把菊穴也给我就好了。”
　　说着，还用手指轻轻戳了戳姐姐娇嫩的菊花，惹得姐姐的股间嫩肉全都猛地往里缩了缩，括约肌都不住的收缩夹紧，就连正在舔弄着他肉棒的小嘴，都忽然停了下来。
　　周理没再多说什么，又轻轻摸了几下姐姐那带着粉色嫩肉的菊穴后，便将已经被清理的差不多的肉棒从姐姐的小嘴里抽出，然后开始穿起衣服来。
　　之后又帮姐姐穿好衣服后，便叫醒了姐姐，简单的交流了几句，无非就是姐姐又问他自己为什么会睡着之类的话。
　　这种问题，周理已经经历过好多次了，早就烂熟于心，随口就编了一个借口，将姐姐给打发走了。
　　在姐姐离开之后，周理就下床出了门，去了妈妈所在的酒店房间。
　　刚刚跟姐姐做了一次的他，现在就立刻生龙活虎的来到了妈妈的房间，又跟妈妈互相口交了一次，经过了整个国庆节的调教，妈妈已经是不反感跟他互相舔弄了，反而隐隐有些期待起来。
　　毕竟以往帮周理舔肉棒时，虽然小嘴里有些许的快感，但是并不大，也并不能让她达到高潮，但是现在就不一样了，跟周理互舔着，不仅能让周理射出来，也能让妈妈自己也达到高潮，简直是一个双赢的局面，何乐而不为呢？
　　唯一的缺点就是，每次妈妈都会很害羞，一直都放不开，要不是被周理强迫着，她肯定不可能自己跟他用 69 的姿势互相舔弄。
　　周理在每次跟妈妈的玩耍中，占据了最主要的主导位置，全靠着他，妈妈才有可能一步步放开自己的身心，慢慢习惯这种行为。
　　这也是周理的目的，通过一系列的让妈妈习惯的小操作，逐渐达到调教妈妈的目的。
　　在周理最后一次在妈妈的小嘴里射出来之后，也就意味着整个国庆假期的彻底结束。
　　其实还不算结束，因为最后一天，一行人还要驱车回去，收收心之后，该工作的工作，该上学的上学。
　　最后一天基本全是在回程的路上，周理即使有心，也完全找不到机会对妈妈她们下手，毕竟妈妈一直坐在姐姐的副驾驶上，他则和路修远一同坐在车后座，压根没有接触到妈妈和姐姐的机会。
　　上了船之后，由于一行人是白天上的游轮，并不需要去房间里休息，所以都是在船舱或者甲板上度过了一个下午，到了晚上便到了海口了，驱车回家时，已经是大半夜了，姐姐依次将周理和妈妈还有路修远送回家之后，便匆匆跟着姐夫一起回了自己家。
　　因为是头一个被放下的人，周理连想要跟姐姐来一次国庆快乐的结束炮都做不到，只能自己一个人回了家。
　　不过他也并不意外，也不气馁，因为整个假期的计划里，他无疑是很成功的，不仅相继调教了三个女人，让她们变得更加的听话了之外，更是让她们成功的好些天没有穿着内裤。
　　接下来的时间里，他会变得比较忙，不可能每天都能完整的监控到三个人的状况，确保不了几人有没有继续听话，继续不穿内裤下去，除了妈妈。
　　因为跟妈妈在同一个学校，晚上放学后，也会来她的家里吃饭，所以想要看看妈妈有没有穿着内裤，还是比较容易的，两人独处的时间比较多，很容易找到机会看到。
　　但是姐姐和路修远就不一样了，他不可能老是三个地方来回跑，不然要废多少时间？
　　他的时间可不多，放学后能跟妈妈做一次就不错了，晚上可还要补习功课的，压根没有时间，可以让他在路上跑。
　　所以杨阿姨和姐姐两人，有没有继续不穿内裤，完全靠她们自己自觉，周理没有办法管到她们。
　　也就只能趁着周末的时候，才能上门去看看。
　　“老师，我们换个玩法吧？”
　　正在书房里被妈妈舔弄着肉棒的周理，忽然开口对妈妈说道。
　　这是国庆回来之后的第一场口交，两人的生活又回到了以往的状态，一切都回到了正轨，当然妈妈帮他口交的事，也再一次重新恢复了。
　　虽然在国庆的时候，也基本上没有怎么断过，但那时候，都是双方彼此互舔着，而现在在书房里，却是只有妈妈一个人帮周理舔着肉棒，毕竟两人一人坐着一张椅子坐在书桌前。
　　压根没有多余的空间可以供两人一起趴着。
　　书房里倒是有一张单人床，那是路修远的爸爸的专属床，只有他跟妈妈吵架的时候，顺带被从卧室里赶了出来后，才会在这里对付几晚。
　　周理倒是想到床上去，比较宽敞一些，但是妈妈没有同意，说是洗床单麻烦，但实际上是因为什么，只有她自己明白。
　　“嗯？什么？”
　　正在津津有味的吃着大肉棒的妈妈，闻言将肉棒从小嘴里吐了出来，抬头疑惑的看向了周理。
　　她不明白周理的“换个玩法”是什么意思，换什么玩法？他又想要干什么？
　　妈妈首先想到的就是这个，随即她就看到了周理眼神深处藏着的一抹不怀好意，加上他脸上那副猥琐的表情，妈妈就觉得事情有些不太妙了。
　　果然，还没等妈妈反应过来起身逃跑呢，周理就已经伸手搂住了妈妈，一把将她从自己的位置上抱到了他的大腿上，一屁股坐在了他的胯间。
　　“呀……不要……”
　　周理的粗大肉棒，直接顺着妈妈的蜜桃臀插了上去，隔着裙子一起，将裙摆顶进了妈妈的双腿间。
　　妈妈惊叫出声，赶紧夹紧了双腿阻止他的淫行，同时赶紧扭动挣扎着，想要从他身上起身，往边上逃去。
　　妈妈现在完全是侧身坐在周理身上的，一只手还勾着他的脖子，因为坐在他身上时，感觉有些高了，妈妈的两只小脚丫，压根够不到地面。
　　人一旦被迫离地之后，就会有种天然的恐惧感，害怕掉下去，自己会成了下一个新闻。
　　而妈妈的离地，却是一种很深的误会。
　　周理原本以为妈妈前段时间都表现的那么温顺了，这次应该是不会反抗的才对，没想到妈妈挣扎的这么厉害。
　　不过厉害归厉害，周理却是丝毫不怵，甚至已经开始在妈妈的挣扎扭动间，找到了一丝能让自己舒服的姿势。
　　将肉棒插在了妈妈的股间，被她丰腴却又不累赘的双腿肌肉紧紧地夹着，当是被妈妈的双腿夹着，周理都感觉十分的舒服，更别提妈妈还在不断地扭动着身子，双腿仿佛就像是在摩擦着周理的肉棒一般，非常的舒爽。
　　要知道现在周理的肉棒都还隔着一层裙摆的布料，压根都没有实质性的接触到，现在都那么舒服了，要是将裙子去掉，被妈妈的双腿夹着的话，该有多爽，周理简直难以想象。
　　只不过妈妈挣扎的这么厉害，也有一个弊端，就是周理没有办法控制住妈妈，不管是动作还是频率，都只能由妈妈自己说了算。
　　不仅如此，他还得耗费大量的时间和精力，去稳固妈妈的身体，不让她摔倒的同时，也不让她从自己身上下去。
　　除了稳固，那就是稳固了。

第34章
　　将妈妈的身体完全固定住，保证她不会栽倒的同时，也保证她能够一直夹着自己的肉棒。
　　无论她怎么扭动挣扎，对于周理来说，那都是舒服的，所以周理压根就不担心，反而是任由妈妈自己在扭动着身子。
　　只是没多一会儿，妈妈就反应了过来，明白了自己这样下去不是办法。
　　肉棒虽然隔着一层布料，但是却紧紧地贴着自己的私处，每次自己扭动的时候，都会轻轻地摩擦着自己的蜜穴。
　　虽然有点舒服，但是很是让人羞耻。
　　妈妈的脸色早就红透了，比之刚才帮周理舔肉棒时还有红润的多，整个跟发烧了似的。
　　意识到自己继续扭动下去，只会适得其反之后，妈妈便赶紧停了下来。
　　“你快放开我……”
　　妈妈没好气的白了周理一眼，伸手在他的胳膊上轻轻掐了几下。
　　掐这几下，可能妈妈觉得已经够重了，但是对于皮糙肉厚的周理来说，却是完全不痛不痒，只要不是攻击他最为脆弱的肉棒，任何地方他都不畏妈妈的打闹。
　　“为什么？这样很舒服不是吗？我比刚才还要爽，老师你应该也是吧？”
　　周理面露疑惑，在妈妈面前装傻充楞。
　　“才不是……”妈妈红着脸反驳道。
　　想要把腿张开吧，又觉得不太雅观，很不淑女；不张开吧，又会一直夹着周理的肉棒，让他更加的舒服，这样他就更加不可能会放开自己了。
　　都是非常两难的境地，妈妈很是难以抉择。
　　“那可能是裙子挡住了，把裙子掀起来就好了！”
　　周理说着，就要去掀妈妈身下压着的裙摆。
　　“不行……不许动……”
　　妈妈惊慌失措的用手压住了裙子，不让他将自己的裙子拉起来，这要是真的拉起来了，两人可就真的坦诚相见了。
　　周理掀了一会儿，发现只能掀到妈妈的膝盖上就扯不动了，一方面是因为妈妈的手按着，另一方面是被妈妈坐着压在了身下。
　　好在他也没有坚持，单单只是露出了妈妈的两只白皙的小脚看着也好，并没有执意去将妈妈的裙子真的完全掀起来。
　　“老师，那就这样子，你继续动，刚刚夹得我好舒服。”
　　“不行……”
　　妈妈羞红了脸，这个姿势实在是太过于羞耻了，坐在自己的学生腿上，用双腿夹着他的肉棒，双方的性器官仅仅只是隔着一层薄薄的布料。
　　这就好像是周理戴着避孕套，然后妈妈赤身裸体的用大腿根部夹着他的肉棒摩擦一般。
　　“不动就要掀裙子了老师……”
　　周理说着，就作势又要去掀妈妈的裙子，吓得妈妈赶紧又连忙用双手捂紧裙角，不让周理得逞。
　　“不行……”
　　只是妈妈的声音，明显没了许多的底气。
　　“老师，快动动吧，我求您了，刚刚那几下，比用嘴巴舔还要舒服多了。”
　　而周理的适时开口，却是又给了妈妈的一槛台阶下。
　　妈妈犹豫了好一会儿，最后还是红着脸，缓缓扭动起了身子。
　　“嘶……真爽……”
　　双腿紧紧地隔着裙子夹住了周理粗大的肉棒，那上面火热的温度，甚至都能透过布料，传达到妈妈的私处上，惹得她面红耳赤的，好不害羞。
　　而周理，却是已经爽的连连倒抽凉气了，被妈妈的双腿紧紧地夹住，强烈的快感让肉棒迅速膨胀，比之刚才被妈妈用小嘴舔弄的时候还要变得更加巨大。
　　粗大的肉棒随着妈妈的身体扭动，而轻轻地摩擦着妈妈的股间，虽然没有插入，但是同样给两人带来了无穷无尽的快感。
　　虽然隔着一层布料，但是反而多了一层朦胧的感觉，让彼此都产生了一种不真实感，但是快感，却没有减少多少。
　　“嗯……嗯……”
　　就连妈妈都忍不住轻声嘤咛出声，脸颊也变得更加的红润羞涩了。
　　她怎么都没想到，自己会做出这种事来，甚至是在做出这么淫靡的事情之后，还恬不知耻的发出了这种丢脸的声音。
　　可私处被粗大的肉棒隔着裙子摩擦着，比之被周理用舌头舔，还要舒服的多，尤其是在自己扭动起来之后，快感便如潮水一般，一波接着一波汹涌而来，不断地侵蚀着妈妈的神经，让她渐渐沉沦下去。
　　“哼……呼……”
　　双方都开始微微的喘息着，周理一手搂着妈妈纤细的腰肢，一手往上，摸到了妈妈的胸部，轻轻地揉捏起来，为妈妈增加更多的快感。
　　而且很快周理就不满足于此，觉得隔着衣服摸妈妈的乳房很是不舒服，所以直接将妈妈的裙子两边吊带，从她的肩上拉了下来。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，赶紧双手抱胸，防止裙子滑落后，自己走了光。
　　“老师别怕， 又不是没摸过，你继续，我就摸一下！”
　　周理的话，说的妈妈面红耳赤，却又找不到什么理由来反驳他，最后也只剩下幽怨的瞪他一眼之后，重新一手抓着椅子的靠背，一手捂着自己的裙子，再次扭动起身子来。
　　周理则是已经将妈妈的裙子从肩膀上彻底拉了下来，一直拉到了腰间，仅剩下一件纯白色的文胸将一对饱满白嫩的乳房彻底托住，中间仅露出一小块区域的乳肉。
　　妈妈的内衣总是很保守，都快完全将胸部包裹了，要不是太大了，被簇拥到中间的时候，还是露出了一些乳肉和一条深邃的乳沟，真会让人怀疑妈妈买的文胸，是不是一开始就奔着能完全遮挡住乳房而去的。
　　将妈妈的裙子拉到腰际，差不多到肚脐上的时候，周理就停了下来，而妈妈的上半身，也仅剩下了一件小小的内衣，纤细的腰肢和白嫩到过分的肌肤全都裸露在外。
　　妈妈还是有些不习惯，再一次地伸手，遮挡住了自己裸露出来的春光，但是这次仅仅只是下意识地遮挡一下而已，身体的动作并没有停下，依旧在扭动着磨合周理的肉棒。
　　被周理随手一拉之后，妈妈的手也就无力的再次垂下，捂着自己的裙摆，而连带着，却是自己的文胸也被周理给用拉了下来。
　　“呀……别……”
　　因为有两条文胸带子的缘故，文胸妈妈的内衣并没有被完全扯下，只是卷成了一团卡在了妈妈的胸部之下，将整对乳房完美的托住了。
　　虽然即使没有这文胸，妈妈的乳房也依旧是坚挺没有丝毫下垂的迹象，但是多了这文胸的托举，也能让妈妈的胸部看起来更加的挺拔，胸型被承托的更加完美。
　　妈妈羞红了脸，看着自己的胸部完全的裸露出来，还是觉得非常的羞耻，虽然这对乳房已经被周理摸过无数遍了，但这么被赤裸裸的看到，还是让她觉得有些紧张。
　　而周理却是已经看呆了，两颗圆润白嫩的半球形，就像是两个倒扣着的碗，没有一丝下垂的迹象不说，它还饱满的让人感觉到害怕。
　　这种乳量，一只手想要完全握住都有些勉勉强强，但它们却是完全违反了引力法则一般，坚挺的让人觉得，它们不应该生长在一个熟妇的身上。
　　尤其是这两只白皙的乳房上，点缀的那两颗粉嫩的小巧乳头，更是会让人误以为妈妈的年纪，实际上只有十多二十岁。
　　那两颗乳头，实在是太过于粉嫩了，压根就不像是一个生过两个孩子该有的色泽。
　　路修远甚至都是一个品尝过处女的人了，都觉得自己的女朋友刘思雅的乳房，都比不上妈妈的粉嫩。
　　白皙的乳肉下，隐藏着几条淡青色的经络，隐隐可见。
　　周理也是一时间看入了迷，痴痴地盯着妈妈的乳房，不时轻咽着口水。
　　最后还是在妈妈被看得有些不好意思了，又伸手想要去遮住胸部的时候，才把周理给惊醒了过来。
　　“呵呵……”
　　周理有些不好意思的笑了笑，再次将妈妈的手臂拿开，而后一只手就搭上了妈妈的一颗乳球，轻轻揉捏起来。
　　“老师真美！”
　　周理勉强张大了手掌，却是都没有办法完全将妈妈的一颗乳球掌握在手里。
　　“嗯……”
　　一颗娇乳在周理的手心里不断地变换着形状，五指完全陷进了乳肉里，抓出了一个手掌的印记来。
　　乳房上传来的丝丝电流般的快感，让妈妈忍不住轻哼出声。
　　加上私处被周理的肉棒隔着裙子摩擦着，更是舒服到了极点，虽然没有真切的接触到，但是那火热，那坚硬的程度，却是都能够切身体会到。
　　妈妈满脸的红潮，微微低头间，不知是在看周理揉捏着她的乳房，还是看到自己的双腿间被高高的顶起一大块，就像是男人晨勃时顶起了一个帐篷一般，在妈妈的裙间，也隆起了好大一坨。
　　足有四五公分的高度，看得妈妈羞红了脸，那是周理的肉棒穿过了她的大腿顶起来的，由此可见周理的肉棒有多长。
　　“嗯……嗯……啊……我……我不行了……唔……”
　　妈妈发出了几声更加高亢的呻吟声，在周理的身上扭动的更加快了几分，甚至是偶尔会撑着椅子上下起伏几下。
　　直到浑身都绵软没有力气之后，也终于是达到了高潮。
　　双腿不住地夹紧颤抖着，就连身子也跟着猛地轻颤了几下后，一小股淫水从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，直接打湿了身上的裙子，甚至都浸透了裙子，沾到了周理的肉棒上。
　　“呼……呼……”
　　妈妈大口大口的喘着香气，只是还没等她的高潮余韵散去，周理却是自己动起来了。
　　“啊……不要……嗯……啊……啊……啊……”
　　周理一手搂着妈妈纤细的腰肢，另一只手回撤，抱住了妈妈的双腿，将她整个人轻轻抬了起来。
　　让妈妈的身体稍稍抬离他的大腿，两个人的身体中间。空出了一小块区域，而后，周理开始自己挺动身子抽插起来。
　　肉棒隔着裙子，在妈妈的双腿间来来回回的抽插着，就像是在操着妈妈一般，不断地在她的双腿间进出着。
　　只是虽然没有插进妈妈的蜜穴里，却也在外面不断地摩擦着，惹得妈妈嘤咛连连，快感不断地涌来。
　　刚刚才高潮的身体格外的敏感，没两下的功夫，情欲就被再次带动了，强烈的快感不断地将她推向了高潮的顶峰。
　　妈妈的一双小手，不住地轻推着周理的胸膛，贝齿紧咬着下嘴唇，明明才刚刚高潮，周理却是连让她休息一会儿的时间都没有。
　　而且忽然变得这么野蛮和粗鲁，一下子就让妈妈觉得，他应该是要射了。
　　想到这，妈妈也知道濒临射精的边缘的男人，是没有办法阻止他的，最后还是默默地忍受了他的粗暴，反而是一手抓着椅子背，一手勾着他的脖子，防止自己摔下去的同时，也让他省了点力。
　　毕竟他现在是完全凭借着双手的爆发力在支撑着自己的身体，哪怕他再有力气，也没有办法长时间抱着她，这可是没有任何借力点的抱着悬空的。
　　也不知他哪来的力气和自信，看起来瘦瘦弱弱的，居然能够直接抱起妈妈，而且还一直坚持着，没有要将妈妈放下来的迹象。
　　一边抱着妈妈，他一边还要挺动着腰部操干着，这期间耗费的力气，不可谓不大。
　　路修远看着，觉得自己可能做的出来，但是绝对不会做的比他完美多少。
　　所以就连他也不得不感叹周理在性爱这方面，比他要懂得多的多。
　　看着周理越操越快，肉棒在妈妈的双腿间不断地来回抽插着，隔着裙子摩擦着妈妈的私处。
　　“啊……啊……啊……不要……啊……”
　　双方都很舒服，也都达到了临界点。
　　在妈妈的最后几声高亢的呻吟声中，周理终于是快速的抽插了几十下后，将妈妈猛地从空中放了下来，重新坐回了他的大腿上。
　　肉棒也再次齐根插进了妈妈的双腿间，而后抵着妈妈的裙底开始了疯狂的射精。
　　而妈妈，也在他将自己放下之时，跟着一起达到了高潮，第二次达到的高潮，比之刚才还要猛烈，还要汹涌澎湃。
　　淫水刹那间就浸湿了妈妈胯间的裙摆，不仅仅是底下的裙底，就连上面的裙摆，也一起湿透了，当然这其中，也有周理的功劳。
　　虽然精液没能完全射穿妈妈的裙子的两层布料，但也足以将上面的一层浸湿了，连同妈妈的淫液一起，完全有能力让最上面的一层布料也跟着一起浸湿。
　　“呼……呼……”
　　妈妈无力的依偎在周理的身上，两个人都呼哧呼哧的喘着粗气，彼此感受着高潮之后的快感余韵，好好地享受着。
　　直到她慢慢回过神来之时，才逐渐察觉到自己股间都黏黏糊糊的，目光所及之处，裆部的裙子上都湿了好大一片。
　　顿时脸上迅速浮现出两抹红晕，慌忙挣扎着从周理身上下来，当她站到地上的时候，顿时就有大量的精液从她的裙后掉了下来，直接啪嗒一声砸落在地上。
　　回头一看，后边股间的位置也满是黏糊糊的精液，弄脏了一大片区域，一层乳白色的液体沾染在上面。
　　妈妈顿时气鼓鼓地瞪了周理一眼，而后快步小跑着冲出了书房。
　　周理肉棒上也是沾满了精液，没人清理的情况下，刚刚射到妈妈的裙子上的精液，有很多也是回流到了他的肉棒上。
　　现在妈妈已经跑了，自然是没有办法叫她回来重新帮他舔一下的，只好从桌面上抽了几张纸，自己擦拭掉了。
　　连带着地面上弄脏的地方也擦拭干净后，周理才整理了一下自己的衣服，坐好了在书桌前等待着妈妈的到来。
　　隔了好久妈妈才姗姗从外面回来，再次进入书房的时候，妈妈却是已经换上了一身新的衣服了。
　　回到周理身边，看到他乐呵呵的朝着自己傻笑着，妈妈就气不打一处来，没好气的瞪了他一眼，又觉得不解气，对着他又是掐又是捶的，甚至是抓着他的胳膊就给咬了一口，疼得周理龇牙咧嘴的求饶，妈妈这才气稍稍消了些。
　　而周理对此没有任何怨言，甚至是宁愿让妈妈多捶两下，就为了检查一下她此刻的裙底是不是没有穿内裤？
　　所以他冒着被妈妈不断敲打的风险，坚持将妈妈的裙角掀了起来，看到底下依旧空空如也之后，这才彻底松了口气。
　　但是也被妈妈又多捶了好多下，脑袋都被敲打了几下，但他还是乐呵呵的，显得很是高兴。
　　而妈妈在发泄一通之后，便也气消了不少，也可以跟他开始补习了。
　　妈妈跟周理的关系就是这样，有气的时候直接捶周理一顿，他也不会在意，打完之后两人的关系就能恢复如初。
　　只是在隔天的时候，妈妈就又会在周理的得寸进尺中，再度被惹生气。
　　而这个现象，已经出现过很多次了，路修远也毫不意外的在下一个视频里看到了。
　　还是在书房里，还是在妈妈帮他舔着肉棒的阶段，周理再度提出了想要让妈妈用腿帮他的想法。
　　却是被妈妈严词拒绝了，昨天弄了她一裙子都脏兮兮的，今天别想再套路她。
　　所以妈妈坚持只能帮他用嘴舔出来。
　　“老师，我有一个办法，能不弄湿你的裙子。”
　　周理却是信誓旦旦的说道。
　　“什么办法？”
　　妈妈吐出肉棒，有些疑惑的问道。
　　周理却是没有说话，又一次将妈妈从她的椅子上抱了起来，在妈妈的惊呼声中，在次被他拉着侧身坐到了他的大腿上。
　　一根火热的粗大肉棒再一次地塞进了她的双腿间，让妈妈羞红了脸。
　　“呀……你干什么呀？快放我下来……”
　　妈妈红着脸，捏起小拳头又是锤了周理几下，还以为他又要胡来了。
　　“老师，你把裙子掀起来的话，不就不会弄脏了。”
　　“不行……你想都别想……”
　　妈妈斩钉截铁的直接拒绝了，还以为周理会有什么好的办法呢，结果就是想骗她把裙子给掀起来。
　　“您的小穴我又不是没有看过，不要这么害羞嘛！”
　　周理猥琐的朝着妈妈嘿嘿一笑。
　　却是惹来了妈妈的阵阵白眼，顺带着掐了他的胳膊好几下，而后没好气的说道：“那也不行……”
　　“那老师，要不这样，就掀下面的裙子，上面的先不掀，这样就看不到了，也就不会害羞了，而且效果还能跟昨天一样，昨天您也很舒服吧？”
　　周理眼珠子一转，又折中说道。
　　“才没有……”
　　妈妈红着脸反驳道，只是这反驳听起来，好像没有多少底气的样子。
　　周理嘿嘿一笑，知道动摇了妈妈的心志之后，便不再需要得到妈妈肯定的答复，已经可以上手去掀妈妈的裙子里。
　　在将裙摆从小腿掀到大腿处的时候，遭遇了妈妈的双手的些许阻拦，只是没僵持多久，就还是被他给掀了开来。
　　当裙子从妈妈微微抬起的臀部上抽离之后，妈妈重新坐下的那一刻，双腿再次夹住了肉棒的瞬间，妈妈的身体止不住的轻轻一颤。
　　一种无比真实的火热感从妈妈的大腿根部和私处的位置传来，粗硬的感觉让她有些恐惧，下意识的扭动了一下身子挣扎了一下。
　　“不行……不行……这样不行……”
　　仅仅只是稍微的扭动了一下身子，妈妈就打了一个激灵，强烈的快感汹涌而来，比之昨天被隔着裙子摩擦时还要强烈舒服的得多。
　　肉棒虽然看不到具体的位置，但妈妈却清楚的知道，那是直接贴着她的蜜穴口摩擦着的，不仅是妈妈，周理也是能够感受到的。
　　才刚刚贴上，他就感觉到了一股凉意，那是妈妈的蜜穴里溢出的淫液的作用，感觉非常的舒服。
　　“老师，好舒服啊……”
　　周理满足的发出了一声叹息，偷偷凑了过去，在妈妈的脸上亲了一口。
　　然后就被妈妈红着脸给推开了脑袋：“不行……这个太……”
　　“太什么？”
　　周理不怀好意的笑了笑，又凑到妈妈的耳边轻声问道：“太舒服了吗？”
　　妈妈满脸的羞涩，确实是太舒服了，但她没好意思说出口。
　　当然最重要的，是太过于真实了，不管是温度还是触感，都真实的让人可怕，会让妈妈感觉到两人是在做爱。
　　她帮周理做任何事情都可以，唯独做爱是不行的，这是在背叛自己的丈夫，是妈妈绝对不允许自己发生的行为。
　　单纯的用手，或者口交，甚至是被周理口交着，这些心底防线的一次次降低，虽然让妈妈的道德底线也一次次的降低，但总归是没有逾越她的最后一步底线，妈妈还是能够接受的。
　　但现在，如果出现了要被操的征兆的话，那就一定得及时停止，不然后果不堪设想。
　　“可是老师，这样真的很舒服，就这样吧，而且你看，反正也看不到什么，跟昨天其实也没有多大的区别不是吗？”
　　两人现在的姿势，跟昨天的一模一样，除了妈妈的裙子现在垂落在椅子一边，将两人的下半身都彻底罩住了之外，其余的没有任何的区别。
　　“不行……”
　　妈妈还是拒绝，怎么都想从他身上下来，奈何却是被周理抱着，虽然能动，但是下不来。
　　“那要不今天我来动吧！老师你好好享受就好！”
　　“不行……呀……快停下……啊……啊……”
　　妈妈话音才刚出口，就发出了一声惊呼，整个身体再度被周理给凌空抱了起来，微微抬离了周理的大腿根部。
　　妈妈只感觉到自己的大腿根部刚好卡在了周理的龟头边缘，也就是冠状沟处之后，周理就没有再发力，将妈妈往上托去。
　　而后便开始挺动自己的腰肢，缓缓地抽插起来。
　　肉棒在妈妈的双腿间进进出出的，昨天因为隔着一层布料，有了裙子作为缓冲和润滑物，抽插起来并不是很困难。
　　好在今天也有妈妈从蜜穴里溢出来的淫液作为润滑，只是仅仅只是涂抹到了肉棒的一面，另外的几面是没有涂抹到的，所以他抽插起来时，摩擦力也会相应增加。
　　好处是双方的快感也在成倍数的增长，坏处就是他必须耗费更大的力气，才能抽动肉棒。
　　周理倒是觉得没什么，除了多费点力之外，对于这个姿势，他觉得很是普通啊，相比于腿交，其实远没有直接性爱来的舒服。
　　但妈妈不这么认为，周理觉得现在这个腿交属于很是正常一般的情况，对于妈妈来说，却是犹如打开了新世界的大门。
　　毕竟妈妈才只是第一次经历，而周理，早就是老司机了，都不知道经历过多少次了？
　　之前还有用姐姐的美脚打飞机的先例呢，虽然当时用的是姐姐的脚底板，现在用的是妈妈的大腿根部，但是二者有异曲同工之妙。
　　这种事情对于妈妈来说，还是过于前卫，过于超前了，不是她这种多年保守的思想所能接受的。
　　昨天也就罢了，至少还隔着一层布料，妈妈也就当做是被周理隔着裙子摸了一顿。
　　但是今天就不一样了，肉棒真真实实地在她的蜜穴口外磨蹭着，她甚至都能感觉到，自己的小穴被摩擦挤压地微微分开了一丝，两边的嫩肉张开，夹住了肉棒棒身，却是也被他摩擦着里面的小阴唇。
　　强烈的快感不断地侵袭着妈妈的神经，让她的身体渐渐软了下来。
　　“不行……快……啊……呃……嗯……嗯……”
　　妈妈的身体很快就无力的瘫在了周理的身上，一手抓着椅背，一手搂着他的脖颈，稳住自己的身体的同时，却也为周理减少了不小的重量。
　　看着肉棒不断在自己的裙子上印出一个龟头的印记，而后又快速沉下去消失掉，然后又会迅速回弹，重新将她的裙子顶起了一个帐篷。
　　昨天因为隔了两层布料，看起来还不是那么清晰，现在看起来就要明显很多了，龟头的形状都清晰可见，被裙子包裹着，顶出来之时，都让妈妈看得好生羞耻。
　　想要阻止他，却发现自己已经没了力气，此刻除了微微呻吟着之外，全身的力气仿佛都被抽干了。
　　而周理这个罪魁祸首，却仿佛有着用不完的蛮力一般，不断地挺动着腰部，让肉棒在妈妈的双腿间来回冲杀着。
　　强烈的快感不断地从蜜穴口传来，冲击着妈妈的脑海，让她的大脑变得一片空白，逐渐忘了要反抗了，只剩下一个劲的配合着周理在他的每一次抽插操干间，发出与之相匹配的呻吟声。
　　妈妈的呻吟声就如一剂强心剂一般打在了周理的心头肉上，让他变得更加的勇猛。
　　整整托举着妈妈的身体，狠狠地抽插操了百多下，他才渐渐的出现了力竭的迹象，将速度慢慢放缓。
　　而妈妈，早已淫液泛滥，此刻整个人都完全挂在了周理的身上，在他的强力操干之下，直接达到了高潮。
　　双腿的不住颤抖间，一小股淫液从蜜穴深处喷涌而出，浇灌在外面的肉棒上，将他整个根肉棒给淋湿，多余的水，直接流到了他的胯间，打湿了他的阴毛。
　　“老师，怎么样，我就说不会弄脏裙子吧？”
　　周理将妈妈给重新放了下来，抱了这么久，他也有些累了，虽然妈妈并不重，但好歹也是一个成年人，该有的体重也是有的。
　　妈妈坐回了周理的大腿上，却是打了一个激灵，因为周理的胯间，此刻全都是自己的淫液，湿漉漉的，一下子坐上去后，就沾了妈妈一屁股。
　　好在裙子挂在了椅子边上，并没有再弄脏，这也算是妈妈唯一欣慰的事了。
　　“老师，休息好了之后，你也动动吧，我有些累了。”
　　周理将妈妈放下来之后，手也就空闲了下来，便攀上了妈妈的胸部，隔着衣服抓住了妈妈的一颗乳球，轻轻地揉捏起来，为妈妈的高潮增加一丝快感余韵。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈面色红润的低声呻吟着，显然很是享受这种事后清淡的服务，乳房被揉捏的非常舒服。
　　好一会儿的功夫，在高潮逐渐褪去之后，又在周理的催促之下，妈妈才不情不愿地再次扭动着身子，摩擦着周理的肉棒。
　　终究还是再一次地降低了自己的底线……双手间轻搂着周理的脖颈，一边被他玩弄着乳房，一边还要帮他腿交，实在是太过于羞耻了。
　　唯一的欣慰，应该就是这样做，妈妈自己也能获得不小的快感，比起单单只是帮他口交，自己什么都没有得到要好得多。
　　这也一想的话，那确实很是不错，至少还能避免被周理舔弄，要知道被他口交的话，私处可是要被看光的。
　　虽然已经被看过好几次了，但每一次妈妈都是极不情愿，现在能够杜绝这种事，也是挺好的。
　　越想妈妈越觉得不错，刚刚那种觉得用腿交跟做爱没有多大区别的想法，也逐渐淡了不少。
　　身体的扭动间，彼此的快感都在不断地叠加。
　　在妈妈再一次的高潮之前，她也成功的将周理的精液彻底榨了出来。
　　但在高潮结束的时候，妈妈就发现了不对劲，大腿间还是黏糊糊的，而且，裙子又一次的弄湿了。
　　这次湿了的，完全不能怪妈妈，全是周理的杰作。
　　他射出来的精液全都粘在了妈妈的大腿和私处上，当然最为首当其冲的，却是她的裙子。
　　所有的精液都是先喷射到她的裙子上，然后才回落到妈妈的大腿和私处上的，裙子沾上了大量的精液后，很快就又被浸湿了。
　　这是妈妈没有想到的，周理的提议，只能保证她后摆的裙子不被弄脏，却不能保证前面的裙子。
　　原先妈妈还没有察觉出什么不对，也是在周理射精的时候才想起来，虽然前面的裙子遮住了两人的性器官，可以让妈妈减少一些尴尬，但是射精的时候，也就避免不了会被射到沾染到了。
　　妈妈懊恼的从周理身上下来，气鼓鼓的揪住了他的耳朵嗔道：“这就是你说的不会弄脏？”
　　“唉唉唉……老师我错了，我这不是没有考虑到射精时候的状况吗？我再好好想想，下次保证不会了……”
　　周理连忙求饶。
　　“没有下次了！”
　　妈妈气鼓鼓的拧了拧他的耳朵后，这才赶紧跑出了书房，又换衣服去了。

第35章
　　嘴上说的干脆，结果实际上还是在周理的软磨硬泡之下，还是又一次的放宽了自己的底线。
　　“老师，今天肯定不会弄脏了，我想到了一个绝佳的姿势！”
　　这是周理在第三个视频的时候，信誓旦旦跟妈妈说的话。
　　“不可能！”
　　妈妈吐出嘴里含着的肉棒，笃定地说道：“我不会在相信你了！也别想让我再做那事！”
　　“真的老师，我真的想到了一个非常好的解决方法，而且这个方法，会让我们变得更加的舒服。”
　　周理再次说道，并且拍着胸脯打着包票。
　　“滚蛋……”
　　妈妈脸一红，应该是想到了昨天的那个场面，自己居然会没有任何防备的用赤裸的私处，去完全贴着周理的肉棒。
　　想想都觉得不可思议，而且事后想来，妈妈还是有些后怕，这要是不小心擦枪走火，那可还了得？
　　于情于理，妈妈都不想要再去尝试那种事了，虽然那样做，也确实能让自己也跟着舒服，但是如果有突破自己底线的可能性，那就要将其扼杀在摇篮里。
　　“真的，老师，我向您保证，要是不舒服的话，下次我就不再强迫您做了。”周理打着包票道。
　　“不行……”
　　妈妈摇头拒绝，只是脸上却是浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　同时眼神深处也浮现了一抹不好意思的神情，周理想的点永远是，让自己也跟着一起舒服，而不是只给他口交，只有他一个人舒服。
　　而妈妈想的，却是不断地拒绝他的请求。丝毫没有考虑到他的感受。
　　虽然帮他口交的话，他也能舒服，也能射出来，但是谁会放着更强烈的快感不要，而选择低一个档次的快感呢？
　　妈妈其实也是这样，在感受过高潮之后，她就渐渐发现，自己的身体越发的成熟和敏感了，再也回不去以前的那种无欲无求，经常都会在空闲的时候想起那种高潮的美妙感觉。
　　整个人都如同要升仙了一般的那种快感，让她流连忘返。
　　“求您了……”
　　周理可怜巴巴的看着妈妈，甚至是一把抱住了妈妈，将侧脸贴在妈妈的胸口之间，来回的磨蹭着。
　　“呀……你好恶心……”
　　妈妈低呼一声，顺带着用手轻轻敲了一下他的脑袋。
　　而这一下，却是如同醍醐灌顶一般，周理抬起脑袋的同时，惊喜的看着妈妈，而妈妈，则是羞红了脸，却是什么都没有说。
　　周理满是兴奋的欢呼了一声，一把将妈妈给再度从椅子上抱起，扶到了自己的椅子上。
　　却是没有再像前两次一样，让妈妈侧身坐在他的身上，而是正面跪坐在周理胯间。
　　没错，确实是跪坐着的。
　　妈妈的双腿被周理摆弄成跪坐的姿势，分开跪在了周理的两侧，椅子很大，即使坐了一个周理，顺便被妈妈跪坐着，都还留有余地。
　　“呀……不要……”
　　妈妈刚刚还不明白他要做什么呢，没想到下一秒，他就按着自己的腰肢，将自己的身子给从跪在他面前，改成了跪坐在他身上。
　　私处和肉棒完全的贴合着，上面传来的火热，让妈妈下意识地打了个寒颤。
　　妈妈都惊呆了，一下子就不管三七二十一，开始剧烈的挣扎起来。
　　如果说之前两次，还都只是普通的腿交、私处属于间接接触的话，那这次可就是赤裸裸的直接接触了。
　　身体的重量完全集中在上半身，在被周理按着腰肢压下之后，妈妈的私处就直接压在了周理的肉棒上，蜜穴边的两片嫩肉，此刻估计都被分开，仅剩一条原本紧闭的肉缝，此刻却是夹着周理的粗大肉棒，被撑的都有些变了形了。
　　“不行……不行……快放我下来……”
　　妈妈惊呼着，不停地想要从周理身上翻下来，却是被他给牢牢抓着纤细的腰肢，压根就动弹不得。
　　妈妈的腰肢，在周理今天的这一环抱一测之下，才发现妈妈的腰肢是真的细，两只手分开合并，仅仅只剩不到两公分的距离，就能将妈妈的整个腰部完美握住。
　　这个简直逆了天了，这么细的腰，配上那么丰满的蜜桃臀，还有两颗饱满的胸部，怎么看都不像是应该会出现在同一个人的身上的。
　　可它们却都全都出现在了妈妈一个人身上不说，还能让人看起来非常的和谐，压根就找不到一丝违和感，这才是最为恐怖的。
　　“老师，反正就是在外面蹭蹭，不会进去的，这跟昨天的是完全一样的。”
　　周理开始慢慢的安抚这妈妈的情绪。
　　“哪……哪里一样了？……”
　　妈妈没好气的白了他一眼，昨天还是用双腿呢，今天却是换成了直接用私处压着，差别大了去了。
　　“昨天其实也是您的小穴直接接触着我的肉棒，如果你将昨天的姿势，换到床上去看看的话，就会发现，我们其实还是用着传统的方式。”
　　妈妈努力在脑子里回想了一下，将两人的姿势套用到床上去的话，好像还真的就像是自己躺在床上，而周理跪坐在她后边，将肉棒插进了她的双腿间。
　　看起来像是在腿交，实际上也是以摩擦妈妈的蜜穴为主。
　　想到这里，更是让妈妈羞得难以复加，没想到一开始就被周理给套路了。
　　妈妈抬眼瞪了他一眼，更是努力挣扎着，想要翻身下来了。
　　只是没能翻动身子，反而是私处摩擦着周理的粗大肉棒，让她产生了巨大的快感。
　　如果说昨天的快感像是水龙头打开的水柱，那么今天的快感，就像是一条小溪里面奔腾的溪水了，强烈的快感，简直是一个天一个地。
　　周理的双手合握着妈妈纤细的腰肢，双手掐着之下，差不多就差半指左右，就能完全合握住，可见妈妈的腰肢之细嫩。
　　“等下只要把裙子掀起来，就不会再弄脏了，昨天其实只是没有考虑到射精时候的场景，才不小心弄脏的，反正您的小穴我又不是没有看过。”
　　周理说着，就去掀妈妈的裙子，当然掀的只是前面的裙摆，后面的自然垂落到了椅子之外，不用掀起来也不会弄脏，除非妈妈潮吹。
　　“呀……不行……不可以……”
　　妈妈低呼一声，赶紧捂住了自己的裙子，不让周理将其掀起来。
　　“老师，咱就看一下，其实我们这个姿势下，是什么都看不到的，不信打个赌！”
　　“不行……”
　　妈妈才不上当，当即就直接拒绝了。
　　只是拒绝貌似也没有多大用，双方僵持没有多久，妈妈还是力竭玩不过周理，终究还是被他将裙子给掀到了腰间。
　　“老师你看……呃……就只能看到一点……”
　　将妈妈的裙子掀了起来，卷到了腰间之后，周理便开口喊道。
　　光溜溜的裙底，仅能看到妈妈那微微隆起的阴户，从中间裂开了一道口子，一直延伸到下面，余下的部分，却是已经完全被周理的粗大肉棒给遮挡住了。
　　整个蜜穴，原本紧紧闭合，夹在一起形成的一条裂缝，被周理的肉棒给强行挤开，向着两边扩散，努力睁开了一道口子，将周理的肉棒半夹在中间的裂缝间。
　　左右两边便是妈妈丰腴白皙的美腿，大腿根部刚好夹住了周理的双腿，两人的身体，基本上已经是紧紧地贴合在一起了。
　　“不许看……”
　　妈妈羞得满脸通红，双手赶紧捂住了自己的私处，只是这样一来，又会触碰到周理的肉棒。
　　实在是太羞耻了，两人的性器官紧紧地贴合在一起，甚至是周理的肉棒已经半嵌进自己的私处里了，妈妈都能感觉到阴唇和阴蒂都被触碰摩擦到了。
　　除了被插入之外，这已经跟性爱没有多少差别了吧？
　　妈妈光是看着都觉得脸红，但是虽然羞耻，可那种满足和刺激的感觉，却是在不断地蔓延，直至攻占妈妈的身心。
　　“老师，你动起来，我感觉好舒服！这样……”
　　说着，周理便双手抓握着妈妈纤细柔软的腰肢，轻轻前后推动着，连带着妈妈的整个上半身也一起，前后来回摩擦着他的肉棒。
　　“呀……不要……嗯……啊……嗯……哈……”
　　妈妈浑身轻轻颤抖着，蜜穴口夹着周理的大肉棒，不断地来回磨蹭着，敏感的阴唇和小阴蒂都被摩擦的好生舒服。
　　双手不得不从遮挡着私处，转移到抓着周理的手腕，想要让他停下。
　　却也完全将两人身下的景象完全呈现在了镜头之中。
　　妈妈就这样跪坐在周理身上，被他轻推着身子前后扭动着身子。
　　两人如同轨道列车一般，卡在周理的大肉棒上，来回磨蹭着，蜜穴里流出来的透明粘液，早已经周理的肉棒上镀上了一层厚厚的淫液，看起来光滑反光，仿佛都没有那么黑了。
　　妈妈柔弱的身子如风中飘絮，任由周理摆布，身子也在慢慢变得无力，蜜穴口传来的强烈快感，将妈妈的身心完全湮没。
　　慢慢地，妈妈的反抗渐弱，快感逐渐取代了她的羞耻心，让她缓缓沉浸在这无尽的肉欲之中，再难以自拔。
　　什么都不管了，身体已经快不行了，马上就……马上就要到了……周理还在抱着妈妈的腰肢，前后推动着，而妈妈的身体，却是愈发颤抖的厉害了。
　　“不行……嗯……不行了……嗯……嗯……快停下……”
　　明明心里是不想要这样的，但是身体却是已经背叛了妈妈。
　　强烈的本能驱使着妈妈屈从于自己的欲望，让自己沉沦进肉欲的海洋之中，享受这比之以往任何时候都要来的凶猛的高潮。
　　双手虽然还抓着周理的手腕，但是却是已经没了力气，压根连拉开他的动力都没了，只能任由周理抱着她，继续推动着自己的身体。
　　蜜穴和肉棒地不断磨合，让双方都爽的呻吟连连。
　　而妈妈，很快就迎来了今天的第一次高潮。
　　在又磨蹭了十几二十下之后，妈妈终于是忍不住发出了几声高亢的嘤咛声，而后一小股淫液就从蜜穴深处喷涌而出。
　　一下子就将周理的肉棒整根打湿了，就连胯间的一大簇阴毛和他的两颗蛋蛋都没有办法幸免。
　　好在周理的裤子脱的足够低，直接掉到脚踝了，不然此刻怕是也得被妈妈给喷湿了。
　　说是一小股淫液，但实际上妈妈的这个量，比之其他人的普通高潮，也要多得多。
　　“呼……呼……呼……”
　　妈妈无力地瘫软在了周理身上，下巴靠在他的肩膀上，不住地喘着香气。
　　细细地感受着这次高潮带给她的强烈快感，体会着高潮过后，那绵远悠长的高潮余韵，让她微微皱起的眉梢舒缓了些许。
　　周理已经停止了继续推动妈妈的身体，双手转而从妈妈的腰肢上落下，覆盖在妈妈丰满的蜜桃臀上，隔着裙子，轻轻地揉捏着，为妈妈增添更多的快感，延长她高潮之后的余韵。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈非常享受的闭上了双眸，嘴角都不禁缓缓上扬了些许，显然很是喜欢周理这贴心的事后服务。
　　就跟妈妈每次在他射精的时候，都会将精液吞下后，再细心地帮他舔弄干净肉棒一样。
　　虽然方式不同，但实际上都是为了给彼此增添更多的高潮之后的快感。
　　“老师，该你自己动一下了吧？”
　　良久，周理见妈妈的呼吸逐渐平稳之后，才重新开口道。
　　“嗯～～”
　　妈妈的脑袋靠在周理的肩膀上，轻轻地摇头撒娇着，口中还发出了慵懒的呻吟声，活脱脱的像是一个刚刚被房事满足之后的小娇妻。
　　就连妈妈自己都没有意识到这一点，可她就是这么直接表现了出来。
　　甚至都不觉得自己的做法有何不可，好像跟周理的关系，就已经到了让妈妈也可以跟他撒娇的地步了。
　　也确实如此，除了自己的家人之外，周理怕是唯一一个能跟妈妈关系这么亲近的人了，甚至是在某一方面，他都已经超过了身为妈妈家人的路修远。
　　就比如他现在能随意玩弄妈妈的身体，还不会惹妈妈生气。
　　这一点，路修远可做不到，别说玩弄妈妈的身体了，碰一下妈妈的胸，估计手都会被妈妈打断。
　　而周理，不仅仅是妈妈的胸部，就连蜜穴，除了插入之外，甚至都能直接用肉棒在外面摩擦了，两人的性器官连接在一起，要多淫靡有多淫靡。
　　“老师，您是舒服了，可我还没射呢，求您了，您就动动吧，也让我休息一下！”
　　周理双手轻捏着妈妈的臀部，将脸埋进了她的胸部间，轻轻摩擦着。
　　“嗯……别……别……”
　　妈妈低呼一声，轻轻推着周理的肩膀，却是没能将他推开。
　　脸色变得越来越红，妈妈满脸的羞涩，贝齿轻咬着下嘴唇，犹豫了好一会儿，还是妥协了，跪坐在周理的身上，缓缓扭动起了腰肢。
　　“啊嘶……真棒……”
　　才前后扭动没两下，周理就舒服的叫出了声。
　　惹得妈妈的脸色变得更加绯红，但也是受到了鼓励一般，慢慢坚持了下来。
　　“嗯……嗯……哈……嗯……嗯……”
　　妈妈自己也在低声呻吟着，虽然现在是自己在动，没有周理刚才那般粗鲁粗暴，但是快感却是没有减退多少。
　　反而是因为自己动，能够更加真切的掌握自己的身体状况，知道怎么做才能让自己的舒服最大化，所以等身体扭动的越发熟练的时候，甚至是快感还要赶超刚才。
　　见妈妈已经能够自主扭动起腰肢，不需要他托着，也不需要防备她逃跑了，周理便将双手从妈妈的臀部上撤了回来，转而开始脱起了妈妈的裙子来。
　　肩带被他从妈妈的双肩拉下，在妈妈下意识地双手抱胸稍稍阻挡了一下之后，就被他轻而易举的化解掉，拉着妈妈的双手，重新放到了椅背上，防止自己的身体歪斜。
　　而后裙子的上半身就彻底从妈妈的肩膀落到了腰间，露出了里面的一件单薄且保守的纯色内衣来。
　　妈妈的穿衣风格总是那么的保守，一件普通的内衣差点将整个胸部完全包裹，仅剩下中间的一点白嫩的乳肉，和一条深邃的乳沟历历在目。
　　也就只有像妈妈这种美人，才能够驾驭这种过时且单调的内衣了吧？
　　换做其他人，估计会换来一个‘丑’字，而穿在妈妈的身上时，却是有一种不可言状的传统美风格。
　　周理随手就将妈妈的文胸给往下扯了下来，妈妈只是小声惊呼了一声，双手下意识地往回想要遮挡一下，但是又被自己克制住了，重新抓住了椅背，继续慢慢扭动着自己的身子。
　　当务之急是尽快让周理射出来，才能早点结束这种令人感到羞耻的事，至于其他的，都只是小事而已。
　　“啊……啊……别……嗯……别……啊……啊……别咬……”
　　只是让妈妈没想到的是，周理居然捧着她一对白嫩的美乳，直接将一颗乳头送进了自己的嘴里。
　　顿时就把妈妈给吓了一跳，赶紧推着他的额头，想要将他推开，却是被周理用牙齿咬住了自己的一颗小巧的乳头，她一推之下，顿时扯动了自己的乳房，有些许的刺疼。
　　这一下，让妈妈赶紧停手，见没有办法推开他的脑袋，只能满脸羞涩的轻皱着眉头，任由他舔弄着自己的乳房。
　　粉嫩的乳头被周理含在了嘴里，轻轻地啜食着，丝丝电流般的快感满满传遍妈妈全身，比之被他用手抓捏挑逗时还要舒服的多。
　　妈妈的脸上也随之慢慢露出了一股迷离的神情。
　　乳头很快就被周理舔的满是口水，在他吐出左边的乳头，又转而含住了另外一颗的时候，妈妈已经全然放弃了挣扎，任由他玩弄着自己的娇乳。
　　甚至是有些意动地抱住了他的脑袋，双手轻轻摩挲着他的头发，好像不愿意放开他一般。
　　身下刚刚停下来的摩擦又一次重新开始，这次，也显得更加的熟练和激烈。
　　蜜穴口半夹住了周理的大肉棒，来回的摩擦着，两片粉嫩的小阴唇和那颗已经硬起来的阴蒂被磨蹭的快感连连，不断地侵袭着妈妈的神经。
　　身上的三处敏感点都在被挑逗着，妈妈的呼吸逐渐变得急促起来，隐隐又有要再度达到高潮的迹象。
　　透明的淫液不断地涂抹在周理的大肉棒上，整根肉棒此刻都已经湿漉漉的，透明的粘液甚至是多到直接让周理的肉棒和他的胯间，拉出了好几条淫丝来。
　　整根肉棒就像是浸泡在了一层厚厚的润滑液里一般，湿润的胯间一直延伸到了周理的肚脐眼，往下大腿根部都不知道被流了多少了，只是被妈妈的身躯阻挡着，看不到而已。
　　也就只有周理和妈妈两个人的贴身之下，才能彻底感受到。
　　周理被妈妈磨蹭的简直爽上了天，就连呼吸都变得急促了起来，偶尔几次太过于舒服，都没有控制住轻咬乐一下妈妈的乳头，惹得妈妈好几次都嘤咛连连，低呼出声。
　　只是双方都处在即将高潮的边缘，妈妈也就没有出声去责备周理，而且偶尔轻微的刺痛感，感觉也不错，为纯粹的快感添加了一些辅料。
　　而且周理也很知道分寸，知道自己有时候会控制不住后，便放弃了继续舔弄妈妈的乳房，反正也过完嘴瘾了，仅剩下双手还抓着妈妈的胸部轻轻揉捏着，五指都陷进了乳肉里。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……哈……嗯……”
　　两颗白嫩的乳球在周理的手中不断地变换着各种各样的形状，私处不停地摩擦着周理的肉棒，两个人股间贴着胯间，彼此感受着各自性器官的火热和泥泞。
　　冰与火的碰撞，实际上这么说应该不太恰当，因为妈妈分泌出来的淫液，虽然一开始是冷的，但经过了狭长且紧致的阴道之后，也被其火热的穴肉给加强了一些温度，流出来之后，也是很温暖的。
　　只是在周理的身上停留的时间太久了，才会逐渐冷却下来，真正的形成了一个火热和冰凉的互相碰撞。
　　妈妈的扭动的动作越来越熟练，身体的快感不断地攀升，到最后甚至已经到了不再需要她的内心去操控自己的身体扭动，而是身体自己不受控制的磨蹭着周理的肉棒，就为了那持续传递而来的强烈快感。
　　“啊……啊……要射了老师……”
　　两人都到了高潮的节点，周理双手紧抓着妈妈的乳房，捏的柔软的乳球上，都微微出现了几根手指的印记来。
　　妈妈也是微扬起了头，口中呻吟声也愈发的高亢，腰肢扭动的动作，在最后的一分钟里，加快了数倍不止。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　终于是在最后的几声彼此呻吟之中，各自一同达到了高潮。
　　一小股淫液从妈妈的蜜穴里喷了出来， 浇灌在底下的肉棒上时，将周理的精液也一同从肉棒之中给挤了出来。
　　肉棒不停地膨胀跳动着，一股又一股滚烫的精液不断地喷射，拍打在周理的肚脐眼和胸腹的位置，而后又缓缓往下滑落，一直流到了周理的肉棒和妈妈的股间相结合的地方，粘在了两人的身上。
　　妈妈的仰着头微闭着双眸，身子不时地轻微抖动着，享受着高潮过后的快感余韵。
　　股间已经感受到了周理滚烫的精液，但是妈妈已经没有时间去理会了，此刻的她脑袋一片的空白，什么都不想做。
　　良久，两人才逐渐回过神来，只是依旧还是在大口大口地喘着粗气。
　　“老师，怎么样？我说这次不会弄脏衣服了的吧？”
　　周理轻轻捏了捏妈妈的乳房，一边喘着气一边说道。
　　妈妈红着脸白了他一眼，这才缓缓想起了自己现在还以一个非常羞耻的姿势跪坐在他身上呢，连忙轻锤了他的胸膛一下后，才赶紧从他身上翻身下来。
　　股间沾染的精液和自己分泌出来的透明粘液，一下子在妈妈抬离的臀部和大腿根部上，拉出了好几条淫丝来，有透明的，也有乳白色的。
　　粘性强的，甚至是还粘连在两人的身上，迟迟不肯断裂，直到妈妈彻底翻身下地之后，才因为距离实在是太长，这才断裂开来，洒落在周理的肉棒上。
　　才刚一落地，妈妈的双腿就是一软，刚刚运动的有些过度，加上高潮了两次，让她的身体有些乏力。
　　好在被周理给及时扶住了，才不至于摔倒在地。
　　“老师，帮我清理一下吧！趁现在还不太能走动。”
　　周理将妈妈扶着坐回了自己的椅子上，也不帮她穿回衣服，任由妈妈的乳房还暴露在空气中，倒是身下的裙摆，已经落下将她的下体完全遮住了。
　　“不行……”
　　妈妈白了他一眼，直接就拒绝了。
　　周理把精液几乎射了自己一身，加上身上还都是妈妈分泌出来的淫液沾染着，看起来好是混乱，要是用嘴清理的话就太麻烦了，而且让自己舔自己的淫液，怎么想都十分的过分。
　　“求您了老师，您舔的太好太仔细了，我这两天自己用纸巾擦都没有擦干净，回去后都结痂了，好难洗掉啊！”
　　“你也知道难洗啊，昨天还弄到我裙子上……”
　　妈妈没好气的瞪了他一眼，想起这两天的事就觉得委屈，越想越气不过，又伸手掐了他的胳膊几下。
　　“呵呵……”
　　周理赔笑了几声，唯唯诺诺的道：“这不是今天就改过了吗？好老师，快点吧，等下都干了！”
　　说着，他便扶着妈妈的后脑勺，将她往自己的胯间按去。
　　“唔……”
　　妈妈有些不情愿的被他按了下去，想要挣扎却发现自己的力气没他的大，压根不管作用。
　　气的妈妈在快要触碰到他的肚皮的时候，直接扭头咬了一口周理的肉棒龟头。
　　“嘶……别别别……老师别咬……我错了，错了……”
　　周理倒抽了一口凉气，赶忙求饶。
　　听到他的求饶声，妈妈才得意的吐出他的肉棒，嗔道：“下次再这样，看我不咬断它！”
　　“不敢了不敢了……”
　　周理连连摇头。
　　妈妈这才以胜利者的姿态，带着愉悦的心情，开始帮周理舔起肚子上的精液来。
　　打闹归打闹，该做的善后工作也还是要帮他做的，就如同刚刚妈妈高潮的时候，周理也贴心的揉捏着她的臀部，虽然看似是在被他占着便宜，但实际上只有妈妈自己知道，周理是为了延长自己的高潮时间，才特意在那个时间段摸自己的屁股的。
　　这种事情虽然大家都没有说出口，但是心里都了然，是彼此的默契。
　　玩闹过后，以妈妈单方面的宣布了自己的胜利后，便开始津津有味的品尝起了周理身上沾着的精液。
　　现在精液对妈妈来说，已经不再是恐惧和厌恶的东西了，因为吃多了之后妈妈发现了一个事实，自己的皮肤似乎在变得更加的光滑起来了。
　　这段时间她从来没有吃过什么其他的保养品，就连周理送的那些燕窝，她也一瓶都没有喝过，一直保留着等着什么时候还给他呢，让他拿去退了呢！
　　所以这段时间，唯一跟以前不同的就是她现在每天都会吃周理射出来的精液，已经成了一种习惯了。
　　这是她以往的生活中从来没有做过的事，所以现在皮肤变得比以前更加紧致光滑的事实，很容易就让她直接联想到了是因为吃了精液的缘故。
　　毕竟里面含有高营养的丰富成分，妈妈也是略有所闻的，一下子就能想明白原委。
　　所以对于吃精这件事，妈妈现在非但不抗拒，内心反而是非常的期待，这可比什么保养品之类的纯天然多了。
　　除了有点羞耻之外，完全没有什么副作用，而且羞耻什么的，都帮周理舔肉棒了，还差这么一点羞耻心吗？
　　而且也完全可以看做是被周理强迫的，嗯……就是这样，妈妈只是被强迫的而已。
　　妈妈确实舔的很仔细，一条小香舌不大，但却仔仔细细地划过周理的每一寸沾染着精液和淫液的地方，将它们一起卷入腹中。
　　妈妈在舔弄的过程中才发现，原来自己分泌出来的那些淫水，一点味道都没有，比之周理的精液还要容易吃，难怪周理直接也那么爱舔自己的……想着想着，妈妈的俏脸就微微一红，好在周理并不知道自己在想着什么，不然肯定要被他嘲笑一番。
　　仔细帮周理的肚皮上所沾染的精液和淫液一起舔舐干净后，妈妈的香舌又一点点向下，轻轻将周理依旧硬着的肉棒提了起来。
　　只是舔到这里的时候，却是微微有些犯了难，因为那里长满了周理浓郁的阴毛，而上面也沾染着大量的淫液和精液。
　　有点难办！
　　不过平日里帮他舔肉棒的时候，偶尔也会吃到几根阴毛，倒也不是什么太大的问题。
　　犹豫了一下，妈妈还是硬着头皮用舌头在周理的阴毛上来回舔舐着，好在没有多少味道，不然妈妈估计又得咬一口他的肉棒才解气。
　　周理满意的轻轻抚摸着妈妈的秀发，以兹鼓励。
　　受到鼓舞的妈妈，舔的也更加仔细了几分，将周理身上沾着精液的地方都舔舐干净后，妈妈才含着他的两颗蛋蛋，又是吸又是嗦的，而后一点点往上，沿着周理的肉棒缓缓来回舔弄着，做着最后的清理工作。
　　当整根肉棒都舔舐干净后，妈妈这才将它从口中吐了出来，看着满是自己口水的肉棒，妈妈嘴角微不可查的往上挑了挑。
　　甚至是偷眼瞥了周理一眼，发现他正微仰着头靠在椅背上闭目享受着之后，妈妈更是恶作剧般的又从檀口里分泌出一小口口水，滴在了周理的肉棒上，沿着龟头一路往下滑去，一直流到了肉棒根部，差点弄到妈妈的自己的手上时，她才赶忙将手缩了回来。
　　看到自己的小恶作剧没有被发现，妈妈更是得意了，目光看着周理的肉棒上，此刻真的被自己的一层口水覆盖住，看起来依旧是湿漉漉的，跟没舔之前沾染着淫液时差不多，妈妈得意的将他的裤子连同内裤从脚踝处提了起来，想要帮他穿上裤子。
　　不过目光往下划去时，却是看到他股缝间也沾染着自己分泌出来的淫液，一路延伸到了椅子座位上，甚至是在椅子上都积攒了一堆的淫液。
　　这就让妈妈犯了难了，不帮他舔吧，裤子不好穿上，想帮他舔吧，又觉得有些恶心，不好下口。
　　好在就在她犹豫之际，周理却是已经看出了她的担忧，开口解围道：“没事，您的口水和淫水干了也不结痂，不舔也没事，我擦擦就行了，没有大碍。”
　　“嗯……”
　　妈妈红着脸撇了撇嘴，周理总是能将这种淫靡的词汇脸不红心不跳的说出来，妈妈就做不到。
　　见他自己已经去抽纸巾了，妈妈也就没有再管他，直接穿好自己的内衣和裙子后，便往书房外走去。
　　今天裙子没有弄脏，她显得很是从容，至于自己腿上和私处上沾染到的淫液和精液，到卫生间的时候再处理就完事了，只要不弄到裙子上，怎么都好说。
　　所以这次妈妈出去没有耗费多长的时间，大概也就刷个牙顺带着清理一下自己私处的功夫，也就不到十分钟就回来了，没有像前两天一样更换衣服，很快就回了书房。
　　就是看着周理时，还是有些不忿，刚刚真是昏了头了，居然跟他做了这么荒唐无度的事，真的是疯了。
　　不行，不行……下次绝对不再答应他这种荒谬绝伦的事了。

第36章
　　有些荒唐！
　　确实是有些荒唐！
　　妈妈的底线在一步步的降低，她压根就没有发现，以为自己守住了最后一步，不被插入就不算出轨，就不算逾越自己的底线。
　　事实上，她的底线早已从一开始的用手帮周理打飞机，到现在被直接贴着蜜穴摩擦，直接降到了谷底了。
　　路修远不敢想象，甚至是不太敢看新的视频了，他害怕在里面看到妈妈被插入的视频，真正的被强奸的视频。
　　只是这些视频后面还有好多，因为周理没有表明标题，所以他并不知道这些视频究竟都是拍摄着谁的？
　　是妈妈当女主角？还是姐姐？又或者是杨阿姨？还是她们三个人一起出镜，像之前国庆节时一样，周理一天之内玩弄了她们三个人？
　　路修远不敢想象，因为越想心就越沉重。
　　深吸了几口气后，他才平复了自己的思绪，还是慢慢地移动鼠标，点开了新的视频继续看下去。
　　他需要了解，需要了解真相，了解周理这个人，了解他背后的组织，了解妈妈她们都被调教到哪一步了，这些事情都需要更好更仔细的了解，才能在今后的日子里做出反击或者应对的策略。
　　新的视频里，场景切换到了姐姐家的小区，让路修远稍稍松了口气，但随即他就为杨阿姨默哀，周理这架势，明显是奔着她去的。
　　果然在周理上楼敲开了姐姐家的房门后，杨阿姨就一路被他抱着，激烈地拥吻着来到了客房里，被他狠狠地按在床上操了一顿。
　　视频很是普通，没有多少花里胡哨的。
　　杨阿姨都已经习惯被他侵犯了，现在是一点反抗都没有，全程都默默地配合着，除了不肯进她自己的房间，怕吵醒正在午睡的小外甥之外。
　　周理倒是没有勉强她，在哪操她不是操，要说追求刺激，前几天也没少在小涛面前偷偷摸摸做过，杨阿姨可是在他面前，被周理狠狠地操了一个礼拜的，都没有怎么停下来过。
　　每次杨阿姨都提心吊胆的，虽然也觉得刺激，但是总是畏手畏脚的，连呻吟声都不敢大声叫出来，实在是憋得太难受了。
　　好在周理也不是什么多么变态的事，没有说“不行，就必须在小涛面前操杨阿姨”这样的话。
　　从杨阿姨处出来离开后，周理就径直到了路修远他们家，那天应该是国庆之后的第一个周末，周理才有空闲不用上课，可以去找杨阿姨叙旧。
　　而现在他又转道去了路修远家，显然是要去蹭饭的，顺便又要补课和玩弄妈妈一番。
　　这些事几乎都成了两人的每日必备课程了，固定好的日常行为，都没有两人这么准确。
　　只是今天，所有的一切，都改变了。
　　毫无意外的，正在仔细的帮着周理舔弄着肉棒的妈妈，被再一次的拉了起来，妈妈甚至都来不及疑惑，就被周理搂住了腰肢，从座位上直接凌空抱了起来。
　　“呀……别……”
　　妈妈惊呼一声，话音还没落地呢，她就已经率先被抱着坐落在了周理的身上了。
　　与昨天不同的是，今天的妈妈被调转了一个方向，背对着周理跪坐在椅子上。
　　椅子很大，足够容纳下两人的身子，即使妈妈跪在上面，也刚刚好，膝盖什么的都不需要悬空在外面。
　　“老师，今天这样做吧！”
　　周理轻捏了捏妈妈的蜜桃臀，惹得妈妈回头送给了他一阵的白眼，顺带着回手在他腰间轻掐了几下，抱怨着他的粗鲁行径。
　　周理呵呵一笑，妈妈的手劲非常的小，只要不是使出全力的去拧动掐着的肉，周理压根就不觉得怎么疼，这也是平常打闹间，被妈妈又掐又打的，他一点也不生气的原因。
　　压根就没有感觉，生什么气？
　　任由妈妈掐着他，周理却是已经开始着手将妈妈身后的裙摆给掀了起来了。
　　妈妈又是一声惊呼后，捂住了自己的臀部，不愿意裙子被周理掀起来。
　　但压根阻止不了多久，很快就被他给完全掀了起来。
　　妈妈赤裸的蜜桃臀也终于是得以完全暴露在了空气之中了。
　　白白嫩嫩的圆润臀部，活像是一颗倒过来的爱心，或者说像是一个葫芦底座，只是往上的小蛮腰有些过长，一直延伸到妈妈的胸部上，才能看到第二个圆润起伏的空间。
　　妈妈的身材太好了，因为常年锻炼的缘故，身上没有一丝多余的赘肉不说，就连这个腰臀比的比例，也是惊人的恐怖，足足达到了 1：2 的程度。
　　很难想象这么细的腰肢，是怎么沿生出这么丰满的蜜桃臀的？
　　而妈妈又是怎么做到将自己这么骚的臀部，完美的隐藏在裙底，不被任何任发现的？
　　周理很是想不明白，唯一能猜到的，就是妈妈喜欢穿着那种长且宽松的连衣裙，从头到尾遮住了整个身子，除了胳膊和些许的小腿之外，并无其他裸露的部位。
　　借着宽松的裙子，才能勉强将自己的臀部完美的隐藏住，不让自己的学生看到后想入非非。
　　结果没想到，还是便宜了周理了。
　　“开始吧，老师！”
　　周理说着，扶着妈妈的腰肢轻轻来回推动了一下。
　　这一下，就如同打开了妈妈的身体开关一般，接下来的一路上，就不再需要他去动手了，妈妈自己就开始扭动起腰肢来。
　　肉棒直接就卡在了妈妈的股缝间，被她夹着来回的摩擦挤压着，强烈的快感不断地侵袭着两人的神经。
　　“嗯……嗯……啊……呢…… 啊……嗯……哈……”
　　妈妈的呻吟声此起彼伏的响起，温柔的磨蹭着肉棒，让她产生了大量的快感，身体开始变得燥热无比。
　　私处早已在刚刚帮周理舔弄肉棒的时候，就已经分泌出了些许的透明淫液，现在坐在周理身上后，就直接涂抹到了他的肉棒上了。
　　很快肉棒上就有一半涂抹上了一层粘液，作为润滑剂使用，让妈妈的扭动变得更加轻松简单了些。
　　有了昨天的经验，今天妈妈没有多做停顿，直接一直扭动磨蹭到自己高潮，泄了身之后，趴在了书桌上呼哧呼哧的喘着香气。
　　而后变故，也就在这时发生了。
　　周理直接趁着妈妈高潮无力之时，将她的臀部轻轻抬了起来几分。
　　在妈妈大脑迟钝的时候，还没反应过来呢，他就一手扶着妈妈的臀部，让她稍稍抬起屁股临空些许，一手扶着肉棒，对准了她早已泥泞不堪的蜜穴口。
　　“呀……你干什么……不要……啊……”
　　在妈妈反应过来的瞬间，周理也随之松开了一直扶着妈妈臀部上的手。
　　一下子没了托举的力度的妈妈，立刻重新坐回了周理的身上。
　　只是此刻，一根粗大的肉棒却是顶在了他的蜜穴口处，随着她的坐下，也跟着缓缓插进了她的蜜穴里，一点点地深入着。
　　而偏偏妈妈现在浑身酸软无力，连抬起自己屁股的力气都没有，反而是因为无力的状态，身子没有了受力之后，不得不一直往下沉去。
　　“啊……不行……快住手……呃……嗯……”
　　随着妈妈的身体越发往下沉去，周理的肉棒也越插越深。
　　虽然妈妈口头上说着不要，让他停下，但实际上，此刻肉棒的插入，都给对方带去了无尽的乐趣。
　　妈妈的蜜穴里充满了透明的粘液，但是却依旧紧致，本该一下子就直接坐到了周理的胯间的臀部，却也是因为这跟肉棒顶着，而没有在周理松手之际就快速落到底部。
　　双方都爽的身体轻微颤抖着，周理的肉棒，凭借着其粗大，将妈妈的蜜穴直接撑到了她有史以来经历的最大限度。
　　当然了，生孩子的时候不算。
　　而妈妈，凭借着蜜穴里大量的淫液，却是没有感觉到疼痛，只是也同样没有起到多大的润滑作用，除了保护她的穴肉不受到暴力操干时被磨损之外，并不能增加自己臀部回落时的速度。
　　肉穴艰难地将大肉棒缓缓地一点点吞没，让妈妈体会到了肉棒完全插入小穴时最为完整的快感。
　　紧致的蜜穴被一点点的撑开，原本仅仅只是一条肉缝的蜜穴口，此刻却是被撑到了极限，变成了一个大大的 O 型。
　　直到肉棒插到了妈妈的蜜穴最深处，妈妈只感觉小穴被完全插满了一般，双腿止不住的轻轻颤抖着。
　　粗大的肉棒占据了妈妈的整个蜜穴，身体都仿佛被直接贯穿了，龟头顶在了最深处的那片嫩肉上，一阵酥麻的感觉传来。
　　“嗯……别动……别动……快拔出来……”
　　妈妈都有些语无伦次了，本就刚刚经历过一次高潮，大脑一片的空白，现在还被周理用肉棒插入到小穴里了，更是让她感到恐惧和慌乱。
　　“老师我没动啊！”
　　周理在确实没动，一开始握着肉棒插进了妈妈的蜜穴里的时候，他就将双手重新扶着妈妈的腰肢，防止她起身逃跑。
　　后面的妈妈的蜜穴一直将肉棒吞没，完全是因为妈妈自己支撑不住身体，才无力地慢慢往下滑落，直到将肉棒完全淹没进蜜穴之中的。
　　“嗯……嗯……别动……别动……”
　　妈妈依旧喃喃自语着，但是脑袋总算是稍稍清醒了些，开始缓缓发力，将自己的翘臀给抬了起来。
　　只是眼看着蜜穴就要离开周理的肉棒了，还没等妈妈松口气呢，周理就忽然双手一发力，将妈妈的身子重新按了回去。
　　“啊……”
　　猝不及防之下，粗大的肉棒再次狠狠地贯穿了妈妈的蜜穴，花心口被龟头狠狠地一顶，让妈妈的身体不由自主的跟着猛地一颤。
　　“你……你干什么……”
　　妈妈红着脸，回过头来有些恼怒的质问道。
　　“老师，这样子好舒服啊！”
　　周理却是露出了一副痴迷的样子，痴痴的看着两人的结合处。
　　妈妈被他这幅表情看得有些面红耳赤，身体都不自觉的酥痒起来。
　　没好气的白了他一眼后，妈妈便撑着他的小腹，想要再度起身。
　　只是才刚将身体抬起来几分，周理就倒抽了一口凉气后，嚷嚷道：“老师，我忍不住了！”
　　“什么？”
　　“啊……不行……嗯……住手……啊……啊……快住……啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈正疑惑间，还没想明白周理的话中意思呢，就被周理抱着翘臀，缓缓地挺动着腰肢，将肉棒在妈妈的蜜穴里来回的抽插着。
　　妈妈一声惊呼，却是已经来不及阻止，身体也没有多少力气，除了撑着书桌之外，她已经什么都做不到了。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　肉棒不断地在妈妈的蜜穴里来回冲杀着，淫水四下飞溅，让周理本就湿漉漉的胯间，变得更加湿润。
　　噼里啪啦的肉体碰撞声，参杂了淫液的滋润之后，变得更加清脆悦耳，很快周理的胯间和小腹、妈妈的臀部和股间，都沾上了大量的透明粘液，看起来格外淫靡。
　　妈妈一手撑着书桌，一手撑着周理的胸膛，想要将他给推开，偶尔还抬手轻锤他几下，只是一切都已经于事无补了，什么都没有办法改变。
　　周理如同着了魔一般，在肉棒插入妈妈的蜜穴里之后，就被她完全吸引住了，深深地痴迷上。
　　此刻早已听不进去任何的话，一心只想要在妈妈的蜜穴里射出精来。
　　这也不能怪他，只能说妈妈的蜜穴实在是令人着迷，不说其粉嫩，单是它的紧致感，就足以让人心神向往，周理从来没有试过这么紧的小穴。
　　毫不夸张的说，跟姐姐的那个年轻的美穴几乎不相上下，甚至可以说比姐姐的还紧，因为姐姐仗着自己的年轻，缺乏锻炼，肌肉并不多么的紧致，完全是仗着年轻的优势。
　　而妈妈则不同，虽然上了年纪，成了少妇了，但是因为常年锻炼的缘故，身体的每一寸肌肉都处于一个巅峰的状态，也是变相的增加了蜜穴的紧致感。
　　或许这就是练瑜伽的好处吧？
　　更过分的是，周理在妈妈的蜜穴里发现了就连姐姐都没有的一种现象。
　　妈妈的蜜穴穴肉，居然会动，就像是一条条舌头，里面层峦叠嶂般的穴肉，在迎来了周理的大肉棒之后，便兴奋地将其层层包裹，然后像是一条条柔软的舌头一般，围着周理的肉棒层层蠕动着。
　　周理丝毫不怀疑，单单只是插在妈妈的蜜穴里，就算自己不动，也会在妈妈的蜜穴蠕动之下，被榨出精液来。
　　这也是他刚刚喊的那一句‘他忍不住了’的含义之一。
　　他确实有点忍不住了，单单只是肉棒被妈妈的蜜穴包裹住后，就有种让他想要射精的欲望，肉棒就像是进了一个充满了触手的洞穴，被它们一层层地卷着，轻轻撸动着。
　　强烈的快感充斥了周理全身，让他的腰间和膀胱处传来阵阵酸麻的感觉。
　　他知道自己坚持不了多久，所以才不顾妈妈的反对，直接抱着妈妈操干了起来。
　　“啊……啊……不要……嗯……啊……嗯……呃……快……快停……啊……啊……嗯……啊……啊……哈……”
　　好在刚刚经历过了一次高潮了，虽然身体变得十分的敏感，但索性蜜穴里充满了淫液，足以润滑周理的肉棒，让他在抽插时，不至于弄伤妈妈的身体。
　　妈妈不住的喘着粗气，强烈的快感将她整个身心湮没，让她的脑海再度变得一片空白。
　　臀部还微微悬空着，空出了一些空间，可以让周理更好的操干。
　　这个姿势，妈妈已经保持了好几分钟了，从一开始只是想从他的身上下来，到现在已经忘了自己要干嘛了，只是知道自己必须支撑着自己的身体，让自己保持着这么一个姿势。
　　所以妈妈的手还是一只手撑着周理的胸膛，另一只手撑着面前的书桌，双腿也依旧跪坐在椅子两边，借力让自己的身体保持平衡的同时，也节省了许多支撑身体的力道。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……快感越来越强烈，有了大量的淫液作为润滑剂之后，周理操干的越来越顺畅，肉棒每一下都深深地顶到最深处。
　　花心不断地粗壮的龟头顶撞着，阵阵酥酥麻麻的感觉传遍了全身，让妈妈的意识都跟着慢慢模糊了起来。
　　脑袋就像是一团浆糊，妈妈已经除了呻吟声之外，什么都不会想了。
　　身体完全被抽干了力气，无法从周理的身上完全起来，也无法将他推开，只能僵直在那里，任由周理操干着。
　　肉体的碰撞声不绝于耳，周理似乎是在即将射精的边缘，不管妈妈怎么叫喊，他都跟魔怔了听不见一般，一心只顾着抽插着妈妈的蜜穴。
　　屈辱！无尽的屈辱！
　　妈妈紧皱着眉头，满脸的屈辱神色，但是又不得不承认，被周理操的，好是舒服！
　　强烈的快感一波接一波的传来，不断地冲刷着妈妈的全身神经。
　　身子如大海里的一叶孤舟，任凭风吹雨打，海浪翻涌，随时都有倾覆的可能。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……丰满白嫩的蜜桃臀被周理的胯间撞击的臀肉直颤，荡起了层层臀浪。
　　淫液四下飞溅，越来越多的落到周理的胯间，却是在他挺动腰肢撞上来的那一刻，就又将淫液涂抹到了妈妈的臀部和股间。
　　超强粘性的淫液直接在两人的身上拉出了好几条淫丝，厚厚地将两人的身体连接在一起，虽然在周理的身体挺动间，偶尔有一些淫丝会断裂，但于此同时，也会有更多的淫丝产生，粘结着很快就又挂上了许多，反反复复，一直连接着两人的臀部和胯间，看起来格外的淫靡。
　　但两人都已经没有功夫去理会这些小事了，周理已经陷入了最后的癫狂，口中都开始发出了阵阵低吼之声来了。
　　而妈妈，更是不堪，呻吟声从刚才开始就一直没有断过，现在更是在周理加快速度的操干之中，变得越来越大声。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　身体已经完全不受妈妈的控制了，甚至隐隐有默默配合着周理操干的意思。
　　蜜穴两边的嫩肉本就粉嫩，此刻被不断地撞击之下，变得越发充血，看起来比之原先的更加凸出，似乎有些红肿起来了。
　　上面涂抹了大量的透明粘液，跟周理的肉棒都连接了好多条淫丝，彼此纠缠着，也不知是谁传给谁的了。
　　淫水在周理的肉棒每一次的抽出间，都会被带出好大的量，直接顺着他的肉棒，一直流到了他的肉棒根部，又滴落到两颗蛋蛋上，最后滑落其股间，在椅子上汇聚着。
　　很快其屁股下，就汇聚了一大滩的水渍，黏糊糊的格外惹眼，在周理的臀部不时抬起间，总会发出阵阵噗嗤噗嗤的拍打声来。
　　周理的呼吸越发急促，双手紧抓着妈妈纤细的腰肢，不断地操干着她的蜜穴。
　　就像是一头不知疲倦的公牛，一直在猛力的往前冲撞着，即使已经到达了射精的边缘，他也是足足坚持了好几分钟，才终于是忍不住，完全爆发了出来。
　　肉棒狠狠地顶撞了几下妈妈蜜穴最深处的嫩肉后，这才将其完全插了进去，抵住花心口开始了疯狂的射精。
　　“啊……啊……嗯……”
　　两个人同时坐回了椅子上，严格来讲，妈妈是被周理带着一起坐回去的。
　　一股接一股滚烫的精液喷射进了妈妈的蜜穴最深处，通过那狭窄的花心口，冲进妈妈的子宫里。
　　“啊……好烫……”
　　妈妈被这一股股的精液一刺激，脑袋都微微仰了起来，身子也跟着轻微的颤抖着。
　　与此同时，一股量超大的透明淫水从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，不断地冲刷着周理的龟头，给他带来了更加强烈的的刺激，也让他的射精变得更加畅快。
　　只是唯一的缺憾就是后面射出来的精子，其喷射出去的力道比不过妈妈的淫水喷出的力量，很快就被妈妈的淫水给冲刷了出来，再不能进入她的子宫之中。
　　好在外面也有肉棒堵着，才不至于连带着精液一起被冲了出来。
　　但是淫水却是止不住的哗啦啦往外流，不停地顺着蜜穴口跟肉棒之间的小缝隙，激射到周理的身上，而后又反弹回来，打在妈妈的臀上。
　　两人的身体都在瞬间就被妈妈的淫水给淋湿，好好地洗了个圣水澡。
　　周理双手缓缓上移，穿过妈妈的腋下，隔着衣服抓住了她的两颗乳球，轻轻地揉捏起来，为妈妈增添一丝高潮之后的快感。
　　妈妈微微仰着头靠在周理胸膛上，呆滞的目光直勾勾的盯着天花板，一直到自己的潮吹过去良久，才逐渐回过神来。
　　只是刚刚回过神来，妈妈的眼眶就逐渐红了起来，慢慢地啜泣声也跟着起来，小巧的鼻子一醒一醒的，逐渐演变成了哭泣。
　　“老师，你别哭呀……”
　　周理有些慌了，还是头一次遇到这种事，完全不知道该怎么办才好。
　　而妈妈，却是在他这句话之后，哭的更加的大声了，并且开始奋力的挣扎着，扭动着身子怎么都要从周理身上下来。
　　就连周理都没有拦住，不知道妈妈哪里来的这股力气，一下子就挣脱开了他的束缚，从他身上翻了下来。
　　肉棒抽离妈妈的蜜穴的时候，她还是嘤咛了一声，甚至是腿一软，差一点就栽倒在地，好在被周理给及时扶住了。
　　但是妈妈却是不领他的情，直接推开了他，并且从地上捡起了他的书包，塞到他怀里之后，便强拉着他推搡着把他赶出了家门。
　　“老师别呀，我们还没开始补习呢……”
　　周理的裤子都还没穿上呢，就被妈妈推着往外走，好几次都差点被自己的裤子给绊倒，所以他也空不出什么经历来反抗妈妈。
　　就这样在他一边穿着裤子，一边被妈妈推搡着往外走去，一路上妈妈什么话都没有说，只是在不住地哭泣着，将他推到了玄关的时候，周理才完全穿好裤子，死活不肯离开。
　　“你给我滚！！！”
　　妈妈不住地啜泣着，朝着周理吼了一声，把他给震慑住之后，便强行推着他将他赶了出来。
　　都一只脚出了门了，周理才在被妈妈吼了一句的惊讶当中回过神来，连忙扒住了门框边，苦着脸跟妈妈认错。
　　“老师别这样，我错了……我错了还不行嘛……”
　　在他的印象里，妈妈可从来没有对他发过这么大的火。
　　别说是他了，正在看着视频的路修远都觉得妈妈这是真的生气了，倒不是说他没有见过妈妈生气的样子，只是他也没有见过妈妈对外人生过这么大的气。
　　妈妈向来都是对自己家里人严格，对外人和善，即使是在学校里，有学生惹到她了，她也不会发这么大脾气的，今天应该是被周理彻底的侵犯了，才会让她如此崩溃吧！
　　“滚！”
　　妈妈再度吐出一个字，便不再管他，哪怕是他的手还扒着门框边，妈妈也丝毫不管会不会夹到他的手，直接就将门给关上了。
　　吓得周理赶紧抽回了手，好在没被夹到。
　　大门嘭的一声关上，妈妈甚至是直接反锁了房门，留下周理一个人站在外面凌乱。
　　对于妈妈的精神状况，他还是有些担忧的，在外面又连着喊了妈妈几声，都没有得到任何回应，他才无奈的转身离去。
　　“今天发生了两件值得高兴的事。”
　　在视频结束之后，周理在帖子下面的楼层里写道。
　　“第一件事，是成功考取了驾照。”
　　“第二件事，就是终于操到了李老师。但是也有些许的遗憾，后面没有处理好她的情绪，被她给赶出来了，我还是第一次看到她发这么大的脾气，着实是被吓了一跳。”
　　“不过好在她没有做出什么过激的举动，仅仅只是赶我离开而已，我觉得还有得挽救，等明天过去跟她说说好话吧，今天就让她先冷静冷静。”
　　路修远看着他写下的文字，拳头捏了又捏，妈妈终究是被他给侵犯了，还是没有能够保住最后的贞操。
　　虽然事后看起来清醒了，但是做都做了，事后醒悟，又有什么用？
　　而且就路修远现在知道的，妈妈最后还是跟周理重归于好了，因为直到现在，周理还能出现在他们家里，就说明了问题。
　　这个视频，不过就是国庆过后没几天拍的，距离现在，已经过去好久了。
　　这期间到底发生了什么，路修远已经不敢想象了，他害怕事情的真相，会颠覆他对妈妈的认知。
　　但他又不得不看，现在的他，对于周理的厌恶，已经又上升了一个境界了，如果可以的话，真想狠狠地暴揍他一顿。
　　点开了新的视频，地点转换到了姐姐的公司里。
　　周理才刚端着一杯冲泡好的咖啡走进姐姐的办公室里，还没放到桌面上呢，姐姐就开口问道：“驾照考好了？”
　　“嗯……考到手了。”
　　周理笑了笑，刚将茶杯放下，姐姐又说道：“正好，待会儿开车送我去万宁公司，我去谈个业务，钥匙在包里，现在去开车吧，知道是哪一辆吗？”
　　“知道，上次坐过的。”
　　周理说着，便去到姐姐放包包的沙发前，打开了上面的小锁。
　　姐姐背的包看样子还是个高档货，别人都是直接扣子或者拉链，她的倒好，直接上了把锁，不过也不是那种要钥匙或者密码的锁，只是一个简单的爱心纽扣锁，轻轻将两边一捏，就能打开了。
　　周理随手翻了一下里面的东西，姐姐随身携带的东西还真多，两层隔间，一层没拉链，里面就放着钥匙和钱包。
　　而另一个比较大的隔间却是带着拉链，本来周理拿到钥匙后，就应该将包合上了，但不知为何，他忽然心血来潮，想要看看姐姐的包里都装着什么东西，所以就鬼使神差的拉开了拉链。
　　哗啦……
　　听到这一声响动的姐姐，忽然脸色一变，赶紧开口阻止道：“别开那个……”
　　结果还是晚了，周理已经看到了里面的东西。
　　说普通吧，也普通，说不普通吧，也不普通。
　　里面大都是一些私人的物品，有口红唇膏，小巧的化妆镜和一些补妆的东西，还放着几片七度空间，但是这都没什么，最重要的，是里面还整整齐齐的叠放着一条黑丝，还有一条黑色蕾丝丁字裤。
　　在包里放一条丝袜也就算了，姐姐居然还在里面放了一条丁字裤，这是用来做什么的？
　　路修远百思不得其解，倒是周理露出了一个笑容，显然是猜到了些什么？
　　见里面也没什么东西，周理随手就将拉链重新拉了回来，扣好外面的锁扣后，便朝着姐姐重新走了过来。
　　姐姐脸色有些微红，仿佛做错了事被人发现了一般，就连呼吸都微微有些急促了起来，胸口开始轻微的起伏着。
　　眼睛盯着周理缓缓走近的身影，越发的担忧了，面色变得更加羞涩，虽然强装着镇定，但实际上明眼人都能看得出来，她有些紧张了。
　　周理缓缓走到了姐姐身侧，在她即将冒汗的时候，终于弯腰，但是出乎姐姐意料的，却是他并没有做出任何不轨的举动，而是端起了桌上的咖啡后，便要转身离开。
　　“你把咖啡拿走干什么？”
　　姐姐彻底松了口气，但还是很是不解他的行为。
　　好端端的，把刚刚端进来的咖啡拿走是什么意思？
　　刚刚那架势，她还以为周理准备说些什么，做些什么呢？没想到他却一言不发的走了。
　　“这杯凉了，我给您换一杯。”周理头也不回的说道。
　　“不用了，你直接去开车吧！”
　　“好的！”
　　周理应了一声，便将办公室的门给从外面带上了。
　　留下了自己一个人在办公室的姐姐彻底长呼了口气。
　　周理则是将端回茶水室，随手倒在了厨台上，便转身下楼，去到地下停车场开车去了。
　　没费多大功夫，他就找到了姐姐的车子，毕竟前几天才一连坐了好几天，早就熟悉了。
　　不过在将车开出来，停在了办公室楼下的时候，他又从车里出来，一边给姐姐打去了一个电话，一边走向了开在公司楼下的小卖部，买了两瓶雀巢咖啡的饮料后，再次回到车里，静静地等待着姐姐的到来。
　　坐在车里，他将一瓶饮料打开后喝了一口，就放在了一边，而后又拧开了另一瓶饮料，在口袋里摸了一把，而后在瓶口上一抹，随即便将瓶盖盖上，拧紧了些。
　　但不管拧得多紧，还是能从外面看出，这瓶饮料打开过。
　　想要用这小手段骗过姐姐，显然是不太可能的。
　　没有让他在车里等待太久，姐姐便踩着一双鱼嘴高跟鞋，蹬蹬蹬的从公司大门里走了出来，一路来到了车子边，打开了车后座钻了进去。
　　“走！”
　　关上车门后，姐姐便对着周理轻声喊了一声。
　　而周理却是没有急于开车，而是将手里的饮料递给姐姐。
　　姐姐一怔，呆了两秒，似乎是在犹豫着，但还是伸手接了过来。
　　而周理还没完没了，非要看着姐姐喝下才行：“喝一点吧路总，刚刚的咖啡都没喝！”
　　姐姐看着手中的雀巢咖啡，刚刚在办公室里，周理说咖啡冷了，所以把它端走了，结果现在却是又买了一杯雀巢咖啡，还是凉的。
　　这也就算了，最关键的，是上面的盖子，明显有被人打开过的痕迹，虽然看起来里面的饮料没有减少，不像是周理偷喝过，但把一瓶打开了的饮料交给一个女人，总归是不太礼貌的。
　　谁知道你里面有没有动过什么手脚？
　　而周理也确实动过了手脚，这一点是毋庸置疑的。
　　正确的做法应该是讲两句客套话推辞了过去就完事了，姐姐也应该会这么做，对于其他人给的这种不明来路的东西，是个正常的女人都应该会婉拒才对。
　　姐姐刚刚只是下意识地接过了这瓶饮料，压根就不是要喝的，现在周理还想让她喝下去，显然居心叵测，一下子就能看出来。
　　但是出乎路修远的意料的是，姐姐却像是一个单纯的少女，完全看不出周理的意图一般，在顿了几秒之后，便打开了手中的饮料，小口抿了一下。
　　周理看着姐姐做出了吞咽的动作后，这才心满意足的回过头去，一边系着安全带，一边微笑着问道：“味道怎么样？”
　　“还行！”
　　姐姐淡淡应了一句，随手将手中的饮料盖上，放到了前座后面的收纳袋里。
　　周理轻轻点了点头，没再多言语，直接开车带着姐姐出发。
　　只是一路上，他都一直在透过后视镜观察着姐姐的神色变化。
　　刚上路没多久，姐姐就感觉到自己的意识有些模糊，轻轻捏了捏自己的三叉神经，却是没有缓解症状，反而感觉到脑袋更加的沉重了。
　　没一会儿的功夫，就逐渐丧失了意志，朝着一边倒了下去。
　　周理见状，直接放慢了车速，却是将车开到了一个比较偏僻的路段，并没有直接去往姐姐指定的万宁公司。
　　在路边停了下来，周理四下看了看，周围可以用荒无人烟来形容，也没有什么监控摄像头，边上不远处就是一条通了高铁的高架，左右都没有其他建筑。
　　周理对这里很是满意，直接从车上下来，打开了车后座，看着已经昏昏入睡的姐姐，他轻声喊了两声：“路总……路总……”

第37章
　　姐姐没有任何的反应，显然已经是陷入了深度的昏迷状态。
　　周理呵呵一笑，直接钻进了车里，甚至是连车门都没关，就直接开始脱起了姐姐的衣服。
　　首当其冲的就是姐姐的裙子，直接从光滑的黑丝上被周理连根脱掉，侧边的拉链刚刚拉掉之后，后摆的裙口就开了出来，露出了姐姐挺翘的蜜桃臀。
　　被黑丝包裹的臀下，赤裸一片，高高翘起的臀肉，圆润且丰满，充满了弹性，中间裂开了一条深邃的缝隙，形如水蜜桃，因而得名。
　　随着裙子慢慢被周理从姐姐的身上脱下，看着其股缝间，那因为黑丝包裹着，而隐隐现出一丝朦胧色彩的美穴，周理很是满意。
　　姐姐的包里装着一条丁字裤，但她的身上却是没有穿，这是周理的命令，也是他的功劳。
　　将姐姐的裙子完全脱下，周理却不太着急去脱她的丝袜了，似乎确认了她没有穿着内裤之后，就不再那么心急了。
　　转而去脱起了姐姐的衣服来，姐姐上身的衣服可比下身要多得多，西服脱掉后，又慢慢解开了里面的衬衫，这才将姐姐光滑的美背给露了出来。
　　当衬衫也被周理完全脱掉之后，他随手就解开了姐姐上身穿着的黑色蕾丝文胸背扣。
　　啪嗒一声轻响，文胸扣子应声而开，朝着两边弹了开去。
　　周理三下五除二的，就将姐姐的文胸从她肩膀上拉下，很快就从她的身下抽出，让姐姐彻底的变成了赤身裸体。
　　当然下面还穿着一条黑丝，不过那都是无足轻重的东西，周理甚至都没想要将它脱掉，看着其紧紧的包裹着姐姐的蜜桃臀，将其臀部及美腿的优美线条完全勾勒了出来，他甚至隐隐有些兴奋。
　　直接上手，在姐姐的裆部用手将其丝袜撕开了一个大口子，让姐姐的股间和大半个翘臀都直接裸露了出来，白嫩的臀肉跟黑色的丝袜，形成了非常强烈的反差。
　　而在白嫩的肌肤中间，却又有着一个高高凸起的粉红美穴，两边的嫩肉白里透红，非常的诱人，让人看一眼就忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　周理也不例外，他直接扶着姐姐的翘臀凑了上去，吐出舌头沿着姐姐那条已经微微湿润的美缝从下往上舔了上去。
　　“嗯……”
　　姐姐原本平稳的呼吸声，忽然变得粗重了起来，哼出了一声重重的鼻音。
　　随着周理的来回舔弄，姐姐的呻吟声也渐渐响起，从小到大，慢慢伴随着其急促的呼吸声，越来越响亮。
　　在这空旷的地方，显得格外清晰。
　　身体轻微的颤抖着，在周理的舌尖每一次划过姐姐的那条美缝的时候，她都会伴随着轻轻呻吟出声。
　　淫水也在周理的舔弄中，变得更加的多，每每周理的舌头刚刚将其美缝舔舐干净后，姐姐的淫水就又在美穴里分泌后重新流了出来。
　　如果周理刻意放缓一下舔弄的速度的话，估计两人可以这样子玩上一整天。
　　但是周理没有减缓速度，将姐姐美穴两边的嫩肉轻轻掰开，露出了中间那条美缝里隐藏着的粉嫩小阴唇和穴肉后，他便再度凑上去，美美的享用了一番。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　姐姐浑身一颤，似乎是被周理的舌头舔弄的太过于舒服，就连呻吟声，都变得腻歪了几分。
　　身体开始跟着周理的每一次舔弄而轻微颤抖着，强烈的快感不断地冲刷着姐姐的神经，让她沉睡的心神，都跟着微微荡漾。
　　没用多久的功夫，周理就将姐姐给舔上了高潮。
　　在姐姐的身体剧烈颤抖几下之后，一小股淫水朝他扑面而来，径直浇了他一脸。
　　周理倒是没有任何生气的样子，显然对于被姐姐用淫水给他洗了把脸毫不在意，用手随手抹了一把脸之后，他还有心思又凑上前去，轻舔了几下姐姐的那条已经闭合上的美缝，将上面的淫液再度舔舐掉。
　　“这个屁股是真的美！”
　　周理一边赞叹着，一边轻轻用手揉捏着姐姐的蜜桃臀，十指都微微陷进了充满弹性的臀肉里。
　　“可惜少了点什么东西点缀，要是带个肛塞就好了！”
　　一边感叹着，他又话锋一转，盯向了姐姐的菊穴，伸出一根食指，轻戳了一下满是褶子的粉嫩菊穴口。
　　姐姐的身体也跟着一颤，股间就像是含羞草一般，猛地往里缩了几缩，似乎是非常的敏感。
　　周理觉得好玩，但是也没有多去挑逗姐姐，只是他唯一不明白的是，姐姐和妈妈她们到底是怎么逆生长的，为什么就连菊穴，都可以是粉粉的？
　　他搞不明白！
　　“最近找个时间，把菊穴给我吧？”周理从姐姐的身后起身，趴到了她身上，凑到她耳边，轻声说道。
　　姐姐自然是没有办法回答的，虽然周理的迷药看起来有些厉害，好像还能让姐姐保持一些神志，但即使能听到周理的话，也能回答的话，对于这种问题，姐姐想来也是不会答应的。
　　周理也不在意，又自顾在姐姐的耳边吹着耳旁风：“把菊穴给我的话，以后你要是犯点小错，我就不打你屁股了。”
　　“当然，这个错不包括穿内裤，内裤是绝对不能再穿了的，除了来月经！”
　　周理说完，又想到了什么，连忙补充道。
　　姐姐还是没有什么反应，脸色依旧绯红，趴在车后排一动不动，任由周理压在她身上。
　　周理似也觉得一个人在这自说自话有些无趣，便不再多言，开始脱起自己的衣服来。
　　他是知道姐姐的水有多少的，现在每次做的时候，只要有时间，他一定会将自己的衣服脱掉，不然等下马上就会被姐姐的淫水打湿，变成一个落汤鸡。
　　很快将自己的衣服扒了个精光，保险起见，他还将自己的衣服放到了前座上，连带着姐姐的衣物也一起。
　　两人身上，就只剩下姐姐还穿着一条黑丝，还是一条破了的黑丝之外，就再无一物蔽体了。
　　当然了，姐姐还穿着高跟鞋，但是现在是在车里，已经没有起到任何作用了。
　　周理脱光自己的衣服之后，便直接坐到了姐姐的大腿根部上，直接压在了反面趴着的姐姐身上，粗大的肉棒抵在放在姐姐的股缝间，轻轻地来回摩擦着。
　　似有意无意的，周理时不时地用肉棒轻戳着姐姐的菊穴口，搞得姐姐的身体可能以为他要强行插入呢，总是在其触碰到菊穴的时候，跟着猛地一颤，股间也是一阵的往里紧锁着。
　　看得周理颇为想笑，逗了姐姐好一会儿之后，他才逐渐收拢心神，转而将龟头对准了姐姐的美穴，抵在了那条粉嫩的美缝间，腰间微微一用力，肉棒便缓缓朝着姐姐的美穴里插了进去。
　　“啊……”
　　随着姐姐的呻吟声响起，肉棒也适时挤开了她美穴两边的嫩肉，将中间本该是一条裂缝的美穴口，直接撑开到了最大，成了一个大大的圆形，将周理的肉棒龟头缓缓吞没进去。
　　肉棒一点点深入，插进了姐姐的美穴里，破开了两片小小的粉嫩阴唇后，剐蹭着里面的穴肉，一直往里钻去。
　　层层叠叠的粉嫩穴肉将周理的肉棒团团包围，死死地架在了中间，却是依旧无法阻挡它的脚步，被其势如破竹般的深入，直到肉棒插进去将近一半的时候，周理才逐渐气竭，不得不停了下来。
　　想要插进这种美穴里，也不是一件容易的事，里面极致的紧凑感就能一下子淘汰掉很大一部分的人，估计要是换做一些没有经验的嫩雏，可能才刚插进去，就会忍不住被直接夹射了。
　　周理是个老司机，所以他能对抗的了姐姐的美穴里紧致的压迫感，虽然觉得很爽，但还不至于就这样就想让他缴械投降。
　　“嗯……”
　　再次深吸了一口气后，周理再度发力，将肉棒只是退出了一小段距离后，便借着里面大量淫水的润滑，再度深入。
　　“啊……”
　　姐姐的呻吟声，就是反应他们俩此刻状态的最好证明，肉棒逐步插到姐姐美穴的最深处，顶在了那片柔软的花心口上时，她也跟着发出了一声满足的呻吟声来。
　　整个小穴被完整地撑开成了一个大大的圆形孔洞，就连阴蒂和尿道口，都被肉棒挤到了最下面，丝毫没有它们的容生之地。
　　好在都是一些软组织，弹性够强，即使被肉棒挤到偏居一隅，也丝毫不影响它们自己本身的作用，甚至是反而有种强烈的压迫感后变化而成的快感，让姐姐舒服的浑身轻轻颤抖着。
　　龟头紧紧地顶在了姐姐那片最为柔软的嫩肉上，一阵酥麻的感觉传来，让她情不自禁地微微扬起了脖子。
　　“呼……”
　　周理长出了一口气，开始扶着姐姐丰满的蜜桃臀开始了输出，肉棒在她的美穴里缓缓地抽插起来。
　　“啊……嗯……嗯……呃……嗯……啊……啊……啊……”
　　肉棒一进一出间，不停地将里面隐藏着的淫水给带了出来，就像是一个人工井，每摇一下，就能带出不少水来。
　　姐姐就像是能凭空生产出这些淫水来一般，在周理的肉棒每一次的抽出间，总会带出或多或少的淫水，顺着股缝间流到了她的大腿上。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　肉棒缓缓地抽插着姐姐的美穴，搅弄的里面的空气和淫水不断地发出阵阵淫靡的水声。
　　即使是此刻身处昏迷状态下的姐姐，都能感觉到一阵的呃羞耻，脸色变得绯红无比。
　　肉棒不断地抽插，姐姐的呻吟声也一直没有断过，跟现在这些淫靡的水声一起，形成了一曲美妙的交响曲。
　　这个姿势下，有些不太好发力，找不到借力点，所以周理操的有些慢，但是也已经足够了，姐姐已经爽到全身都在轻轻的颤抖着了。
　　美穴被肉棒完全插满的感觉，每次肉棒深深插入之时，都能让姐姐产生极大的满足感，身体的每一处细胞都跟着活跃了起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哼……”
　　姐姐的呻吟声渐渐急促，在周理的不间断操干之下，逐渐变得高亢，慢慢被一点点推上了高潮的顶峰。
　　周理轻握着姐姐纤细的腰肢，感受到她的身体在不住地轻微颤抖着，知道她可能要高潮了，便一发力，狠狠地操了她十几下后，将肉棒给提前拔了出来。
　　而也就是在他起身稍稍站立起来的那一刻，姐姐的美穴里也随之喷出了一道水柱。
　　在姐姐的臀部微微翘起间，水柱也随之划出了一道优美的弧形，刚好擦着周理的胯间而过，划出一道抛物线后，落到了车子外。
　　差一点就激射到了周理的两颗蛋蛋上，不然估计姐姐等下会被反弹回来的淫水，直接淋成了一只落汤鸡。
　　整整十几秒的时间，姐姐的潮吹才慢慢消停下来，只剩下身子还在轻微的颤栗着。
　　多亏了周理刚刚没有关上车门，姐姐的这次潮吹，大量的淫水都直接喷到车外去了，只有少量的留在了车后座和她的双腿间，将她的丝袜打湿。
　　周理重新从半站着的姿势，跪坐了下来，将姐姐从车后排拉了起来，摆成了一个跪趴着的姿势，脑袋无力的垂落在后排上，只有臀部被周理抱着，才不至于向着一边倒去。
　　他自己则是跪坐在姐姐的身后，扶着自己的肉棒，抵在了姐姐地美缝间，再次一发力，将肉棒缓缓地撑开姐姐的美穴，一点点插了进去。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　肉棒突破了一层层的阻碍，直捣黄龙，插进姐姐泥泞不堪的小穴里，在她悦耳动听的呻吟声中，顶到了那片柔软的嫩肉上。
　　姐姐的身体跟着轻轻一颤，好些淫水都因为空间被占据，不得不从姐姐的美穴里被挤了出来，顺着她原本的美缝一直往下流，淌过阴蒂和股间之后，滴落在车后排上。
　　啪嗒……啪嗒……
　　啪嗒……
　　粘稠的淫水一滴滴的滴落在车后座上，很快就在下面形成了一小滩的水渍，虽然其中很大一部分是因为姐姐刚才的潮吹而形成的。
　　周理轻捏着姐姐丰满的蜜桃臀，十指微微陷进了其臀肉中，入手满是柔嫩的感觉，非常的舒服。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　随着周理开始操干，姐姐的臀肉被撞击地连连轻颤，荡起层层臀浪，白嫩嫩的臀肉一层接着一层的往上堆叠，往往一层臀浪未尽，另一层又已经追赶了上去。
　　弹性十足，这是可以用来形容姐姐的臀部的最好词汇。
　　柔嫩的臀肉，即使用手抓着，也丝毫不能影响它们继续往上翻涌。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……呃……嗯……”
　　姐姐的呻吟声越发动听，美穴被肉棒缓缓地抽送着，里面的穴肉被不断地剐蹭着，惹得姐姐的呻吟声也变美了几分。
　　肉棒每一次都深插到底，龟头次次都顶撞在最深处的那片柔软的嫩肉上，酥酥麻麻的感觉不断袭来，传遍全身。
　　两颗蛋蛋随着周理的操干，像是摆钟一般前后晃动着，拍打在姐姐的美穴下，将其左右的嫩肉撞击的更加粉嫩发红的同时，也在不断地刺激着姐姐的阴蒂，让其产生一种强烈的舒爽感。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……咕嗞……美穴里的淫水和空气被周理的大肉棒不断地搅弄着，发出阵阵淫靡的水声，伴随着肉体噼里啪啦的撞击声，和姐姐的呻吟声，一起形成一曲淫秽的美妙乐曲。
　　抽插的逐渐顺畅之后，周理便慢慢加快了操干的速度，姐姐的呻吟声也随之变大。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　不过百多下的操干，就让姐姐的情欲再一次的攀升上顶峰。
　　身体开始不住地颤抖着，双腿打颤抖动的十分厉害，股间也是不住地往里收缩着，不停地想要将周理的肉棒夹紧，甚至是想要将他的肉棒夹断一般。
　　周理最后狠狠地操了姐姐十多下，想要将肉棒抽出时，却是被姐姐的美穴死死地给夹住了，抽不出来不说，反而被里面产生的一股吸力，给强行吸了回去。
　　周理一愣，还没来得及反应，一股淫水就从姐姐的美穴深处喷涌而出，径直浇灌在他的肉棒上。
　　龟头首当其冲的被不断地冲刷着，而后棒身也没有逃过这个命运，大量的淫水顺着肉棒一直往外冲激，在两人的性器官结合处，几处小的缝隙间，不断地往外激流，全都喷在了周理的胯间，将周理的阴毛全都打湿。
　　同时也反向弹了回来，又落到了姐姐的臀部和腰间，将她整个丰满的蜜桃臀淋了个通透，看起来如同抹了一层润滑油一般，异常的淫靡。
　　白嫩的腰部也没有被放过，淫水顺着姐姐纤细的腰肢，一路往下滑，一直到其肩胛骨的位置，差不多都要流到她的头发上了，才堪堪停了下来。
　　好在周理早就知道姐姐的水多，提前将两人的衣服都脱掉了，不然现在估计都会弄脏了。
　　等到姐姐的潮吹结束之后，周理才被姐姐勉强放过，美穴稍稍一松间，周理才得以将肉棒从姐姐的小穴中抽离。
　　肉棒脱离姐姐的美穴的同时，也带出了大量的淫水流淌到了车座上，滴落下去后，又朝着两边，流到了姐姐的美腿丝袜上，再一次地将她的双腿浸湿。
　　周理缓缓将姐姐翻了个身，让她正面躺在车后排，将她整个身躯都彻底暴露了出来。
　　两颗美乳因为躺平的关系，微微平摊下去了一些，却并没有让它们看起来扁平，反而会让人觉得它们又大了一个罩杯似的。
　　姐姐紧闭着双眼，满脸的潮红，对现在发生的一切，好像都没有意识，只是身体反应，骗不过人。
　　将姐姐的美腿分开，露出了双腿间那粉嫩的美穴，被周理狠狠地操了一顿之后，本就粉嫩的两片美肉，看起来更加的红润了，好像充血了一般，更加的诱人。
　　轻轻用手指摸了一下姐姐的那条美缝，早已泥泞不堪，一抹之下，手上便立刻沾染上了大量的透明粘液。
　　周理的肉棒上也满是淫水，刚刚抽出之后整根肉棒都附着上了一层透明粘液，现在还没干涸，两相碰撞之间，没有任何阻碍的，龟头再次撑开了姐姐的美穴口，将其撑到了最大之后，缓缓插了进去。
　　“嗯啊……”
　　姐姐唇齿微张，吐出了一声诱人的呻吟声来。
　　肉棒借着美穴里大量的淫水，缓缓将肉棒插进了姐姐的美穴深处，顶到了最里面的花心口。
　　齐根没入的肉棒将姐姐的美穴完全插满，让姐姐发出一声满足的呻吟声来。
　　层峦叠嶂般的粉嫩穴肉从原本紧致的收缩状态，被撑到紧紧地贴着肉穴周围。
　　肉棒仿佛被一只温暖且潮湿的大手给攥住了一般，让周理倒抽了一口凉气，紧致的包裹感，让他爽上了天。
　　深呼吸了两口气后，周理开始了最后的冲刺。
　　刚刚被姐姐的美穴强力夹着，现在又是被紧紧地包裹着，让他已经有些把持不住了。
　　两颗美乳开始不断的晃动着，小巧的粉嫩乳头在空气中划出一个又一个的无形椭圆，白嫩的乳球上下翻飞，晃得人有些眼花缭乱。
　　身体也被周理撞击的有些轻微晃动，轻轻摩擦着车后座。
　　肉棒在姐姐的美穴里来回抽插着，搅弄的里面的淫水噗嗤噗嗤作响。
　　肉棒每一次都深深地插进了姐姐的美穴深处，撞击在姐姐的花心口上，酥麻的感觉让姐姐的身子都跟着轻微的颤抖着。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　周理越操越快，胯间也股间的相互碰撞，爆发出阵阵淫靡的肉体撞击声，在这空荡的地方，显得格外响亮。
　　伴随着姐姐也越发激烈的呻吟声，一起汇聚交响，在这狭窄的车厢里，就像是打开了混响开关一般，传进了两人耳中。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……呃……啊……嗯……啊……啊……”
　　周理的肉棒每次插入，都会让姐姐也跟着叫出声来，彼此回应着对方。
　　两人的呼吸声都逐渐变得急促起来，似乎都已经到了忍耐的边缘。
　　“呼……呼……”
　　周理伸手抓住了姐姐那两颗晃动不停地美乳，用力的揉捏着。
　　十指深深陷进了白嫩的乳肉里，即使如此，姐姐似乎也完全感受不到疼痛，反而有种异样的刺激，丝丝电流般的快感不断地传进姐姐脑海。
　　美穴更是被操干的快感连连，两边的粉红嫩肉此刻又是被姐姐自己的淫水涂抹的油光发亮的，又是被周理抽插撞击地更加发红，微微充血红肿了起来，看起来更加的凸出了几分。
　　强烈的快感如潮水般汹涌而来，不断地侵蚀着姐姐的神经，让她的情欲再度攀升到了顶点。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“啊……啊……啊……”
　　几百下强力的操干之后，两人都在彼此此起彼伏的呻吟着。
　　在周理的几声粗重的低吼声之后，他终于是再也忍不住，肉棒深深一插之下，顶撞到了最深处的那片柔软的嫩肉上后，便抵住了那个小小紧闭的洞口，开始了疯狂的射精。
　　“啊……嗯呃……”
　　随着周理的好几股精液喷洒在姐姐的花心上，努力的想要通过那紧闭狭长的通道进入里面的子宫时，姐姐也最后发出了几声高亢的呻吟。
　　而后大量的淫水便从美穴深处喷出，朝着周理的肉棒如滋水枪一般，不停地冲刷着周理的龟头，将他刚刚射出来的精液，直接冲击的四零八落，再无法进行强力冲击。
　　原本占据了主攻位置的周理，一下子转为了被动，不仅被打击地毫无还手之力，反而是被姐姐的淫水冲刷的快感连连，马眼处传来一阵酸麻的感觉，显然是姐姐的淫水水柱刚好冲到了他的马眼，让他产生了一丝丝的快感。
　　“呃啊……”
　　舒服的他直接叫出声来，爽的脑袋都微微仰了起来。
　　淫水还在喷溅，顺着两人的性器官交接处，从缝隙间喷出，不停地激射在周理的身上，而后又反弹回来，落在了姐姐的阴户和白嫩的肚皮上。
　　而后缓缓流淌汇聚，在姐姐的肚脐眼上，形成了一小滩透明的淫液，伴随着她的剧烈喘息声，小腹一起一伏间，淫液也跟着轻微的晃动着。
　　“呼……呼……呼……”
　　周理也是大口大口的喘着粗气，等到姐姐的潮吹彻底过去，小穴逐渐放松了下来之后，他才能将肉棒缓缓抽了出来。
　　他无力的瘫坐在姐姐腿边，一边喘息着恢复体力，一边肆意的欣赏着姐姐的裸体。
　　美穴在他的肉棒抽离之际，就迅速闭拢，重新变成一条美缝的时间，仅仅不到两秒钟。
　　姐姐也在不住地喘着香气，显然也是已经疲惫至极，只是即使是在沉睡当中，她还是不忘了在周理离开她的身体之后，慢慢将双腿并拢，屈膝躺在那里。
　　只是尽管她双腿已经合拢了，但却依旧没有办法阻止周理从现在这个位置看到她的美穴的全部面貌。
　　看着姐姐粉嫩的美穴和下面那满是褶子的同样粉嫩的菊穴，被她自己的淫水打湿的镀上了一层淡淡的透明粘液，看起来格外淫靡。
　　周理忽然玩心大起，伸出一根手指，轻轻戳了一下姐姐的菊穴，惹得姐姐的股间猛地往里一缩，就像是触碰到了含羞草一般。
　　“嗯……”
　　姐姐的呻吟声也随之响起，身体轻轻一颤，似乎极为不适应周理触碰到的位置。
　　也是，那个地方，估计连姐夫都未曾触碰过，也就周理这种变态会去惦记。
　　看到姐姐这敏感的反应，周理呵呵一笑，轻拍了一下她的翘臀后，便伸手从前座拿过了自己的衣服，开始往身上套。
　　然后又将整个车后排仔细的清理了一遍，将姐姐喷出来的淫水擦拭干净后，又将她身上已经完全湿透了的黑丝脱掉，从她包里拿出了一条崭新的给她换上。
　　只是在帮姐姐穿好丝袜之后，他却是又伸手，在姐姐的裆部一拉一扯，又将这条新的丝袜给扯破了一个大口子，让姐姐的股间再次裸露了出来。
　　“穿开档袜就方便多了！”
　　周理感慨了一句后，便开始往姐姐的身上穿衣服。
　　给别人穿衣服可比给自己穿要难得多了，尤其是这个人还昏迷不醒的情况下。
　　周理也是费了九牛二虎的劲，才堪堪勉强将姐姐的衣服给穿好，好在之前也帮姐姐穿过好多次了，算是比较熟练了。
　　将姐姐恢复到差不多上车时候的样子，除了有些凌乱的头发和衣服没有整理好之外，该穿上的裙子已经穿上了，该扣好的衬衫纽扣也已经扣好了，但是他却没有把姐姐叫醒，帮她穿好衣服后，就自顾回了驾驶位，驱车离开了。
　　一直到到达姐姐原先指定的目的地后，周理将车停好，这才喊了喊姐姐，将她叫醒过来。
　　姐姐悠悠醒转之后，撑着脑袋拍了拍自己的额头，似乎是还有些头疼。
　　稍稍顿了一会儿，在周理又提醒了她一下到了之后，这才拖着疲惫的身子下了车，往边上的一栋商业大楼走去，留下周理一人独自坐在车里看着她曼妙的身影越走越远。
　　姐姐的身材很好，穿着也很大胆时尚，所以即使是背影，也能让人浮想联翩。
　　周理就这样默默地目送着姐姐离去，直到她进了商业大楼，这才收回了目光，安静的在车里等着姐姐谈完业务回来。
　　等了很久很久，最少都过了半个多小时了，姐姐还没下来。
　　呆在车里有些闷热的周理，打开了车门下了车，靠在车边一边玩着手机，一边透气等待着。
　　又过了十几二十分钟，姐姐才姗姗从大楼门口出来，与她同行的，居然还有一个男人，年岁不大， 也就二十七八岁的样子，跟姐姐差不多年纪。
　　看起来倒是器宇轩昂，人模狗样的，穿着一身得体的西装，但却不像是跑业务的，有种成功人士的气质。
　　跟姐姐一边交谈着，一边从商业大楼里走了出来，看得出来，两人相谈甚欢，似乎还认识一般，站在大门口即将分别的时候，还互相拥抱了一下。
　　周理瞳孔猛地一缩，看着那男人的手在姐姐的美背上轻轻摩挲着，很不是滋味。
　　“操！什么玩意？”
　　暗骂了一声后，周理阴沉着脸回到了车上，等着姐姐回来。
　　等姐姐跟那男的告别完之后，才缓缓朝着车子走来，打开了车门，上了车后排。
　　“路总，那人谁呀？跟您这么亲密？”
　　周理见姐姐坐稳了之后，这才开口问道，只是语气中，难免有些酸溜溜的味道。
　　“合作伙伴！”
　　姐姐随口一答，但是好像听出了周理语气里的酸涩，又附上了一句：“也是同学！”
　　“哦……”
　　周理有些落寞的应了一声，便要驱动车子回公司。
　　“对了，你下个星期的时候准备一下，跟我去外地出个差！”
　　姐姐又似想起了什么，淡淡开口说道，只是不知为何，脸色似乎在这一刻浮上了两抹红晕。
　　“好的！哪一天呢？”
　　“周五你放学之后直接过来公司。”
　　“好的！”
　　两人简单的对话后，这个视频就忽然结束了。
　　看得路修远有些微愣，因为照周理之前的帖子里所说，今天他还准备去找妈妈道歉认错，看看能不能挽回两人之间的关系的呢？
　　怎么到这就没了？
　　难道是他又另开了一个视频？
　　但是随后他就发现不对，周理在后面的帖子里，又写了一段话：“情况有变，晚上去了李老师家，按了很久的门铃，她也不肯给我开门，手机上给她道歉认错都没用，被关在外面晾了一个多小时。”
　　“看样子李老师今天是铁了心不让我进门了，还是明天去学校找机会看看能不能单独逮着她吧！”
　　呵呵……
　　路修远看到这里的时候，终于是勉强笑出了声，长久阴霾的心情也终于是好了些。
　　妈妈还算是有些理智，没有被他的花言巧语所欺骗，在意识到严重的错误之后，能及时止损，这才是最宝贵的品格。
　　周理这幅不死心的模样，路修远已经能够遇见他在之后继续吃瘪的样子了。
　　妈妈如果铁了心不原谅他，就是任他怎么道歉都是没有用的，不报警抓他都已经是他最大的幸运了，还不识相点远离妈妈，反而还想着继续纠缠，简直是嫌自己死的不够早。
　　文字之后就又跟着一段视频，路修远还在猜测这会是姐姐的视频还是杨阿姨的，只有她们两人，是周理现在可以随意玩弄的对象。
　　姐姐是时常糊涂到被他放倒迷晕，而杨阿姨，现在就跟被周理操服了一般，再也不反抗了，每次都是逆来顺受，完全没了脾气。
　　只是当视频点开之后，路修远却是愣了愣，因为场景，却是出现在了学校里。
　　那座他无比熟悉的高中，已经读过三年了，早已熟知的不能在熟知了。
　　看着周理偷偷摸摸的朝着办公室所在的方向走去，路修远就觉得有些不妙了。
　　当看到妈妈独自一人在自己的位置上备课的时候，就更觉不妙了，办公室里空空荡荡的，没有其他的老师，周理要是想趁着这个机会施暴的话，妈妈怕不是他的对手。

第38章
　　但是路修远显然是多虑了，周理显然没有打算对妈妈做出那种粗鲁的事。
　　但也没有让他放松警惕，因为周理在进门之后，就将办公室门给悄悄带上了。
　　但是因为是比较老旧的木门了，关上的时候，还是发出了一声硌嗞的木板声响，将正背对着办公室门的妈妈给惊动了。
　　回过头来看到是周理的时候，妈妈明显的有些慌乱，赶忙从自己的位置上站起身来，质问了周理一句：“你要干什么？”
　　周理却是不疾不徐的将办公室的门给关上之后，才转身朝着妈妈走来。
　　妈妈显得有些恐慌，看到他动了，赶紧也跟着往后退，只是她距离角落本就不远，几步之后，就已经退到了墙角。
　　意识到这是一个愚蠢的决定之后，妈妈又赶紧往边上移动，试图从边上绕过，往办公室门的方向跑。
　　“老师，我是来跟您道歉的，不是来跟您捉迷藏的！”
　　周理嘴上这么说着，行动却是一点都不慢，径直朝着妈妈扑了过来。
　　“呀……不要……”
　　妈妈惊呼一声，赶紧往办公室门跑，结果因为穿着高跟凉鞋，本身就跑的不快，又因为鞋子的缘故，就更慢了。
　　没几步就被周理给追上了，从后面一把抱住了她，吓得妈妈连忙挣扎了起来，只是力气压根就没有周理的大，完全挣脱不开。
　　“快放开我……你这是道歉的态度吗？”
　　发现挣脱不开之后，妈妈才反而冷静了不少，迅速沉下脸，摆出了往日里教训调皮坏学生的那副严师的面孔，朝着周理怒斥道。
　　“有道理！”
　　周理似乎也是被妈妈给唬住了一般，连忙松开了手，放开了妈妈，却是没有真正放她离开，而是强行将妈妈给翻了过来，让她正面对着自己。
　　妈妈还在努力挣扎着，想要挣脱开他的双手，却是又一次被他给搂住了。
　　吓得妈妈赶紧用双手撑住了他的胸膛，却因为被他抱得死紧，胸脯还是紧贴着他的胸口，被挤压的两团娇乳都微微变了形。
　　而且还没等妈妈反应过来呢，周理却是忽然低下头，一口吻在了妈妈的粉唇上。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眼，完全呆愣住了，她还从来没有被除爸爸以外的人亲过呢，一时间，都有些不知所措了。
　　但好在从呆住到恢复思绪，也没有浪费多少时间，也就是周理的舌头入侵了她的双唇间，努力地想要打开妈妈的牙关的时候，她便一下子清醒了过来。
　　赶紧咬紧牙关，不然周理为所欲为的同时，也用力地推着他的胸膛，想要将他推开。
　　只是被他抱得死紧，这个压迫的姿势下，完全发不了力，双手比被束缚住了还难受，有力使不上劲。
　　周理很是得意的继续进攻着妈妈的牙关，舌头努力的想要挤开她的牙缝间，钻进她的口腔之中。
　　只是妈妈坚守的很是不错，任凭他百般施为也无济于事，甚至是还有反抗之力，可以往后仰起脑袋，试图摆脱周理。
　　虽然会被周理更加欺压上来，但是妈妈也可以改变策略，从后仰脑袋变成左右摆动，不管如何，就是要避开周理的轻吻。
　　只是这样的后果，便是迎来了周理的不满，就见他一只手直接从妈妈的后背上收回，转而一把搂住了妈妈的脑袋，直接将她强行固定住。
　　“唔……”
　　这下妈妈就连脑袋都僵硬了，而她随即更发现，即使自己的后背上，就仅剩下周理一只手了，她还是挣脱不开。
　　也不知是周理的力气实在是太大了，还是妈妈被吻的有些无力了，已经玩不过周理了。
　　随着力气的消散，妈妈的挣扎也逐渐弱了下来。
　　直到被吻的近乎窒息之后，妈妈才再次开始拼命捶打着周理的胸膛，可惜的是两只小手实在是有些使不上劲，看起来更像是在朝着周理撒娇。
　　但好在周理还是好心放开了妈妈，尽管他坚持了这么久，都没有撬开妈妈的牙关，但也还是让妈妈有了一丝喘息之机。
　　“哼……呼……呼……”
　　妈妈好不容易将脸别向一边，刚将气息喘匀，就听到周理开口说话了。
　　“老师，对不起！”
　　一句简单的道歉，还没等妈妈开口应答，周理就又一次伸手，将妈妈的脑袋给掰了过来。
　　“唔……唔……”
　　又是一口吻住了妈妈的小嘴，丝毫容不得妈妈反抗半点。
　　哪怕妈妈想要用手将他的脑袋推开也不行，一方面是自己没了什么力气了，另一方面，就是周理的脖子也硬的很，几乎在自己的推搡下纹丝不动。
　　妈妈颇有些绝望，最为关键的是，被他吻的快要神志不清了，小嘴居然也能有些许的快感，如电流般涓涓细流，但是不可否认的是，接吻，确实能让人感觉到舒服，哪怕这个人不是自己的对象，不是自己的丈夫……妈妈有些不知所措了，不是她不想反抗，而是她完全反抗不了，无论她怎么挣扎，怎么推周理，他都纹丝不动。
　　渐渐地，妈妈又一次放弃了抵抗，除了牙关还在努力坚持着之外，全身都安静了下来，省点力气，别把自己也给搞得太累了。
　　周理见状，慢慢带着妈妈一步步往边上挪去，靠在了最近的一张办公桌上，那是其他老师的桌子，不是妈妈自己那张。
　　桌面收拾的还算干净，妈妈的臀部撞在桌边，也没有被阁到什么的。
　　再次被吻到了窒息之后，妈妈红着脸再次轻轻捶打着周理的胸膛，不是她不想用力，而是周理搂的她实在是太紧了，双手都卡在了他的胸前，完全发不了力。
　　周理再度放过了妈妈，任由她开始大口大口地换气。
　　“老师，对不起！”
　　周理再度开口，而在听到这句话的同时，妈妈也瞪大了眼睛，惊恐的迎来了周理的第三次亲吻。
　　妈妈都有些无奈了，这周理简直没完了，道歉就好好道歉，自己又不是不能原谅他，为什么每道一次歉，就要亲自己一次呢？
　　妈妈实在是有些不解，只是被再度吻上了双唇之后，脑袋就变得一片的空白，发现任何反抗都是徒劳的之后，妈妈已经完全放弃了反抗，留着一点力气等待会儿又一次窒息之后可以拍打他提醒他一下吧！
　　只是这一次，妈妈却是疏忽大意了。
　　见妈妈放弃了抵抗之后，周理忽然将一直发力紧搂着她后背的手往下移动，一把捏住了妈妈的屁股。
　　“嗯唔……”
　　妈妈猛地发出了一声呜咽，牙齿轻轻开阖间，却是被周理瞅准了机会，一下子一条灵活的舌头就直接钻进了她的口腔里。
　　“唔……唔……唔……”
　　妈妈的呜咽声也随之变得更大更密集了几分，只是都已经是徒劳的无用挣扎了，隐藏在口腔里的小香舌立刻就被周理的舌头纠缠住。
　　妈妈的香舌被周理的舌头带动着，如蛇交配一般不断地纠缠在一起，让妈妈的意识越来越模糊。
　　丝丝快感不断传来，让妈妈的眼神都开始变得散乱，甚至隐隐翻白，有种即将昏迷的错觉。又或者是，舒服到了极致的表现？
　　不知道……
　　但是妈妈，刚刚兴起的反抗意识，又一次被完全扑灭，两只小手从捶打着周理的胸膛，再次变成了轻轻用手掌贴着他的胸口，感受着他的心跳，同时也将自己的心跳传达给他。
　　渐渐没了反抗意识之后，妈妈的牙关也完全松开，小香舌甚至是直接被周理从她的小嘴里给带了出来，在空中不断地纠缠着，虽然妈妈是在被动地被亲吻索取着，但也一直在汲取着周理送过来的口水，基本上全都吞进肚子里去了。
　　两人越亲越激烈，周理不再需要去控制妈妈的脑袋之后，便将双手一路向下，隔着衣服抓住了妈妈的两片丰满的臀瓣，轻轻地揉捏着。
　　从手感上来判断，妈妈今天依旧只有一条裙子，意识到这一点的周理，也变得更加的兴奋了，揉捏了一会儿，妈妈的呼吸声就逐渐变得急促了起来，比之刚才能够透气时的喘息都要剧烈的多。
　　周理也在玩弄过妈妈的臀部，彻底爽了手感之后，便扶着妈妈坐上了后边的办公桌。
　　妈妈此刻意识都几乎磨灭了，身体也完全没了力气， 软的就像是一滩烂泥，自然没了力气反抗，只能任由周理施为。
　　在坐上办公桌后，两人的身体才稍稍分开了些，只是嘴巴，依旧连在一起，彼此汲取着对方的津液。
　　直到周理慢慢向上拉起了妈妈的裙摆，妈妈这才稍稍恢复了一些神智，赶紧抓住了他的手腕，只是却阻止不了他的淫行。
　　察觉到这一点的时候，妈妈的裙子已经被拉到了膝盖上方，她又只能赶紧用手捂住自己的大腿根部，同时分开了两人的双唇，紧张地喊了一声：“别……”
　　“唔……”
　　话音刚落，就又被周理掰过脑袋，再度吻住了。
　　这次没有费多大功夫，就将妈妈的牙关给打开，舌头再度钻进了她的口腔里。
　　主要也是妈妈的精力，开始放在了自己的身下，没有时间再去管自己的小嘴了，被亲也就被亲了，被亲总比被侵犯好！
　　只是明显的徒劳无功，哪怕她有心去防备着周理，也完全阻挡不了他的继续施为，裙子还是被他一点点拉了起来。
　　很快就连妈妈那双无力的小手，都被包裹在裙子里一同被周理给掀到了腰间，露出了妈妈赤身裸体的下半身，没有任何内裤的痕迹。
　　即使是跟周理发生了那么不愉快的事，即使是被他侵犯了，妈妈却还是遵照了之前跟他的约定，依旧光着屁股来了学校上课。
　　是信守承诺？还是她已经习惯了不穿内裤比较舒服的日子了？
　　路修远不知道……
　　妈妈有些紧张地又要去捂住自己的私处，但是却是被周理抢先了一步，在她的手还没从裙子的包裹中抽出的时候，周理已经将手探到了妈妈的双腿间，强行挤了进去。
　　“嗯……呜呜……”
　　一根手指强行从妈妈的阴户上方，顺着那处裂口直直往下伸去，被妈妈的两片丰腴的美肉夹在了中间，却也因此触碰到了隐藏在里面的两片粉嫩小阴唇，让妈妈经不住呻吟出声。
　　随着周理的一根手指找到下面那个幽深的孔洞，艰难地将手指缓缓插了进去之后，妈妈的呻吟声也随之变得频繁了起来。
　　“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”
　　上下两张嘴都被侵犯着，让妈妈再度陷入了意识混乱的地步。
　　脑袋成了一团浆糊，完全忘了如何去思索了。
　　紧致的蜜穴将周理的肉棒夹得有些寸步难行，但还是被他突破了层层险阻，原先只是一根手指关节能进入，现在却是已经借着里面溢出的淫液的帮助下，一点点地将整根手指插了进去。
　　突破了层峦叠嶂般的粉嫩穴肉之后，周理的手指也齐根没入了妈妈的蜜穴里，被她紧紧地夹住。
　　“咕嗞……咕嗞……”
　　“咕嗞……咕嗞……咕嗞……”
　　随着周理手指的缓缓抽插，妈妈的蜜穴里，却是发出了阵阵淫靡的水声。
　　那是里面的淫液和空气被周理的手指搅弄的缘故所导致的，丝丝缕缕的声响虽然不大，但是却是让周理听得格外振奋心神。
　　而妈妈，却是听得面红耳赤，想要避开周理的亲吻别过脸去，却又被他的手扶着后脑勺，压根做不到，最后还是无奈地只能自己闭上了双眸，不敢再看，却是在自欺欺人。
　　周理却是不在意，微微分开了妈妈已经稍显无力的双腿，让自己可以更好的看到妈妈那粉嫩的蜜穴后，手指也在那条美缝间轻轻地来回抽插着。
　　整根手指都已经被一层淡淡地透明粘液附着上，甚至是每一次地抽出，都会在妈妈的蜜穴里带出好些的淫液，啪嗒啪嗒的顺着他的手指滴落在地。
　　这不是他第一次用手指玩弄妈妈的蜜穴，但是却是他第一次用手指插入妈妈的阴道之中。
　　不如上一次粗大的肉棒带给妈妈的羞辱和震撼，但是却也有一种别样的风味，至于快感，庆幸妈妈的蜜穴十分的紧致，即使只是一根手指插入，若非没有她的淫液作为润滑，怕是都寸步难行。
　　由此也足以可见妈妈的蜜穴到底有多紧了，周理上次才坚持了十分钟不到，就在她的蜜穴里射了精，也是有这方面的原因，虽然更大的一部分原因，是因为被妈妈提前舔了一遍肉棒，并且用磨蹭的办法，让两人的性器官相互磨蹭了很久的原因。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……唔……”
　　妈妈已经忘记了反抗了，或者说她知道反抗再也没有任何作用后，就停止了做无用的挣扎了。
　　而周理却是反而在这种情况下，没有再将妈妈吻到窒息，在玩弄了妈妈的蜜穴一会儿之后，他就分开了彼此的双唇，但是眉头抬头，而是低声在妈妈面前说了一句：“真美！”
　　简单的一声夸赞，却是让本就羞涩的妈妈，更加的面红耳赤。
　　她当然知道周理在说什么，不仅仅是在称赞妈妈的美貌，也是在说她的蜜穴非常的漂亮。
　　妈妈不知道他为什么会觉得自己的小穴漂亮，自己看了自己这么多年，并不觉得自己的私处有多美，但是周理却是这么说了，可能是他没有见过女人的私处，所以对于见到自己的小穴时，才会这么说吧？
　　好在周理没有让她尴尬，就又一次吻住了妈妈的粉唇，两人再次拥吻起来，当然妈妈还是处于被动的状态。
　　这一次周理甚至是将扶着妈妈后脑勺的手都给收了回来，已经不需要再去固定住妈妈的脑袋了，因为他知道，妈妈想要化解一些尴尬，就必须让自己看起来有些反抗不得，不然让她看着自己的蜜穴被人玩弄，一定会让她羞死的。
　　周理理解妈妈的这种心理想法，所以并没有逼她，但也趁着这种机会，开始脱起了自己的裤子，在妈妈没有办法反抗的时候，他准备趁人之危了。
　　果然随着他的裤子和内裤都被他拉到了膝盖上方后，他便再度分开了两人的双唇，继而将妈妈的双腿分开，自己快速地卡在了她的双腿中间，不让她在合拢起来。
　　“不要……”
　　妈妈红着脸赶紧捂住了刚刚从他的魔爪下逃脱的蜜穴，周理为了能用肉棒插入，却是提前将手指从妈妈的蜜穴里抽了出来，这是他犯的小错。
　　但还不至于没有办法弥补，因为妈妈的双手，压根就没有力气，被他随手一抓，就给直接拨到了一边，强行拉着她抱住了自己的大腿根部，像是自己分开了双腿，让周理进来的一般。
　　“不行……你快停下……别再继续错下去了……”
　　小嘴恢复了自由的妈妈，终于是有了机会再次开口，在双手也无法阻止周理的淫行之后，她赶紧开口劝导周理，希望他不要一错再错。
　　“老师，我承认上次对您的做法粗鲁了一些，我向您道歉，但我并不后悔跟您做爱，从第一眼见到您的时候，我就深深地爱上了您，那时候我就一直在幻想着，什么时候能跟您做一次爱，那就死而无憾了。”
　　周理款款说道，一边挺动着身体，让胯间已经硬起来的肉棒，在妈妈的那条美缝和阴户间来回摩擦着。
　　“所以上次跟您做爱的时候，我很开心，我终于得到老师您了，了却了我的一桩心愿，这样就算是坐牢，就算是死我也无憾了，现在再跟您做的每一次爱，都是赚的！老师，我爱你！”
　　“不要……你疯了……老师已经结婚了，都有孩子了，孩子都比你大了，我们是没有结果的，你还年轻，还会遇到自己喜欢的女孩子的……”
　　妈妈直摇头，感慨着周理是不是疯了？居然会说出这种话来，爱不爱的，两人的年龄差距都那么大了，况且自己都结婚那么多年了。
　　有个深爱自己的丈夫，有个美好的家庭，这些都是妈妈所喜欢，所需要的，她不可能跟周理有结果，所以只觉得周理是疯了。
　　“我不在乎！”
　　周理却是摇摇头，道：“年龄从来不是问题，我不在乎；婚姻，也不是问题，我也不在乎；能爱着老师您就好了！老师，上次跟我做爱，您也很舒服吧？”
　　“你一定是疯了，我不可能背叛……”
　　“老师！”
　　妈妈话刚一出口，却是被周理给强行打断了，后面的话，也生生咽了回去。
　　似乎也意识到了自己说错话了，妈妈抿了抿好看的粉唇，没再继续说下去。
　　只是看着自己的私处被周理的肉棒来回磨蹭着，还是让她有些委屈，又是羞涩。
　　“老师，要不这样，我们再做一次，如果你高潮了，我们就继续保持这种关系下去，你放心，我只要能爱着你就足够了，绝对不会破坏和打搅您的家庭的。如果你没有高潮，那我从此就离开您的视线，彻底不再打扰您，您看怎么样？”
　　“不行……我……我……”
　　妈妈‘我’了半天，却是什么话都说不出来，急的她紧咬着嘴唇，都快要将嘴皮子咬破了。
　　“不行的话我就一直纠缠着您，反正我已经心满意足了，剩下的，是坐牢还是跳楼，我都无所谓了！”
　　“不行……你别这样……”
　　妈妈满脸的委屈，完全被周理给拿捏住了，报警也只是吓唬他的，甚至是妈妈都没有自己提过，仅仅只是在这两天的聊天中，有意无意的暗示他自己要拿起法律的武器保护自己而已。
　　一切都只是周理自己的凭空猜想，妈妈甚至自己都不敢想着要去报警，一旦报了警，那她的人生也就彻底毁了，这是妈妈无论如何也不能接受的事。
　　至于周理寻死觅活的，那妈妈就更不能接受了，如果是因为自己拒绝了他，从而导致了他想不开自杀，那妈妈的良心肯定会过意不去，一辈子受到自己谴责的。
　　而周理，却是稳稳地利用了妈妈的这种没有多少主见的心理，直接拿捏住了她。
　　“老师……”
　　周理再次低头，在妈妈的粉唇上轻啄了一口，而后便直起身子，扶着自己的肉棒，往下一压，龟头直接从上边阴户的一个裂口开始，一直往下划动着，顺着妈妈的那条美缝一路向下，直到抵在了妈妈的蜜穴口外。
　　“嗯……不要……”
　　妈妈浑身一颤，紧致的美缝被龟头微微分开，从上往下滑弄着，她甚至都能感觉到自己的小阴唇被肉棒给触碰到了，让她情不自禁的颤抖了一下。
　　刚要伸手去拦截周理的肉棒，就见他腰间微微往前一挺，龟头顺势直接破开了妈妈的那条粉嫩的美缝，将其缓缓撑开，成了一个大大的 O 形。
　　“啊……”
　　而后一点点深入，挤开两片粉嫩的小阴唇后，又冲进了里面那些层峦叠嶂般的穴肉里，开始在里面开荒，将被穴肉堵得水泄不通的阴道，重新捅出一条路来。
　　妈妈的惊呼声也随之响起，肉穴陡然被撑开到了这么大的程度，自然是让她有些不适应的，虽然上次已经被这根粗大的肉棒插过一次了，身体已经记住了他的形状。
　　但毕竟已经隔了两天了，身体已经恢复的差不多了，还是不太能够适应的。
　　“不要……疼……”
　　妈妈紧皱起眉头，满脸紧张和痛苦的神色。
　　周理闻言，直接停了下来，不知道妈妈是真疼还是假疼，他分辨不出来，单看妈妈的表情，确实不像是装得。
　　所以周理为了保险起见，还是停了下来。
　　但是却没有将肉棒拔出，而是伸手，轻轻按住了妈妈的那颗微微硬起来的小阴蒂，轻轻地搓揉着。
　　“嗯……嗯……不要……快拔出来……”
　　妈妈一手撑着桌面，防止自己身子没力气后摔倒，另一只手抓住了周理的手腕，想要阻止他的淫行。
　　只是压根没有起到什么作用，周理也自然不会因为她的一句话，就将肉棒拔出来，好不容易才插进去的，这还不到一半呢，怎么可能拔出来？
　　所以周理压根没有理会妈妈的哀求，一个劲的继续搓揉着妈妈的阴蒂，为她带去无尽的快感。
　　妈妈的脸色越来越红，小嘴却像是不肯服输一般，紧咬着牙关，努力想要不发出那种淫靡的声音来，只是依旧会从牙缝间偷跑，丝丝缕缕的刻意被压低的呻吟声，反而更加的具有诱惑性。
　　尽管不愿意承认被周理玩弄的很舒服，但妈妈的眼神却还是在这种情况下，慢慢变得迷离，表情带着一丝幽怨，带着一丝满足，带着一丝不解，还带着一丝说不清道不明的意味……
　　明明在心底告诉自己，这样是不对的，得赶紧结束这一切，但身体却像是不受自己控制一般，动弹不得，呆坐在办公桌上，任由周理玩弄着自己的蜜穴。
　　明明肉棒都已经插进去快一半了，再不逃跑的话，一定会被他再次侵犯的，可是身体现在却一点力气都没有，甚至是心底连一丝逃跑的欲望都没有，仅剩下一张小嘴依旧倔强。
　　或许就是因为蜜穴已经被周理的肉棒插进去一半了，那种身心都能感觉到的，被半插满的感觉，让妈妈陷入了无尽的旋涡，不停地犹豫着。
　　蜜穴外面半段被肉棒完全撑开，成了一个大大的圆形，紧致的穴肉都被撑开，挤在了肉壁间，却也是变相的将周理的肉棒给层层包裹住。
　　而且妈妈的蜜穴还有一个特点，那就是里面的穴肉是会动的，就像是一条条小舌头，在不断地蠕动舔弄着周理的肉棒，即使是他不抽动，也会在这样僵持中被妈妈夹到射精。
　　所以实际上这种情况下，越拖对他越不利，迟早会被妈妈给夹射了。
　　但周理为了妈妈，还是选择了停下来不动，这也算是一个小细节，小感动吧，虽然妈妈不一定知道他内心的想法，但妈妈肯定知道自己的身体状况，在肉棒插入自己的身体的时候，自己的小穴会发生什么样的反应，这些变化她自己都清楚。
　　越发沉默了，在见到周理始终对自己的哀求无动于衷之后，妈妈除了丝丝缕缕的呻吟声之外，已经不再开口继续恳求他将肉棒抽出来了。
　　就像是认命了一般，妈妈最终还是趋于他的淫威妥协了。
　　见妈妈不再开口哀求，也不再声称自己疼痛了之后，周理这才深吸了一口气，再次挺动肉棒，缓缓往妈妈的蜜穴深处探去。
　　“啊……别……”
　　尽管不太乐意，但妈妈还是忍不住随着周理的肉棒插入而呻吟出声来。
　　小手从周理的手腕上离开，转而轻推着他渐渐欺压上来的胸膛，却是压根就没有多少力气，只是徒劳无功罢了。
　　肉棒摩擦着里面层层穴肉，直到插进了妈妈的蜜穴最深处，顶到了妈妈那里面那一片最为柔软的嫩肉上。
　　“嗯……”
　　妈妈浑身跟着轻轻一颤，一股酥麻的感觉传遍了全身，让她禁不住嘤咛出声来。
　　然而妈妈的蜜穴已经到底了，而周理的肉棒，却还剩了一小截在外面，大概有三四公分的样子，想插进去也不是不行，就是会将妈妈的花心往里压，顶变形。
　　不过周理没有这么做，看到妈妈此刻一脸满足却强装着不舒服的模样，周理只觉得一阵好笑。
　　“老师，我要开始动了！”
　　周理想要开始抽插了，居然还要提前通知一下妈妈，让妈妈一阵的面红耳赤，但也随即意识到一个问题：“不行……不能在这里……会被人发现的……”
　　“没事，现在是午休时间，老师们大都不是回家就是回宿舍睡觉了，也就只有你会在这里备课。而且我把门反锁上了，难不成其他老师还有钥匙不成？”
　　周理无所谓，显然往常也是专门考察过了，才能知道这间办公室里的老师的作息。
　　“他们有啊……”
　　妈妈瞪大了双眼，顿时就慌了，周理不说钥匙的事，她还没想起来呢。
　　倒不是说每一个老师都有钥匙，但是当天值班的老师是有的，而且保安室也有备用的钥匙，要是这两人想要开门进来，是可以办到的。
　　妈妈只是随口想了个借口，想要让周理停下来，没想到一下子就戳中了要害，一想到会被人发现，就让妈妈慌得不行，连忙挣扎了起来。
　　“唉唉……”
　　周理赶紧按住了妈妈的肩膀，见妈妈还在扭动着，想要从桌子上下来，肉棒都被她甩出来一大截了，周理赶紧往前一顶。
　　“啊……”
　　妈妈的挣扎立刻一顿，身子轻微的颤抖了一下，花心口被狠狠地一撞击之下，一股强烈的酥麻感传遍了全身，让妈妈忍不住惊叫出声。
　　“不要……快停下……”
　　“老师别怕，我运气好的很，不会被人发现的！”
　　“不行……不行……你知不知道自己在说什么傻话？快拔出去，被人发现的话，就什么都完了……”
　　妈妈没好气的白了他一眼，真恨不得直接给他一个暴栗，要不是怕被他操，妈妈指定得好好捶暴打他一顿。
　　“没事的老师，别说现在这个时间不会有人来，就算是真的来人被发现了，你就说是被我强奸的，况且这个办公室里桌子这么多，随便躲都能躲避他们的视线，现在还早，他们肯定不会早早来这里的！”
　　“你电影看多了吧？”
　　妈妈气的脸色涨红，直接朝着他的胸膛给了一拳，就是没有什么力气。
　　“哎嘿……”
　　周理嘿嘿一笑，压下身子又亲了妈妈一口，顺带着开始脱起了她的裙子。
　　“呀……不要……”
　　妈妈赶紧护住胸口，只是一只手还要撑着桌子，仅剩下一只手，怎么跟周理斗？
　　所以很快就在拉扯和僵持之中，被周理将肩带一点点从她手中剥落，露出妈妈雪白的香肩和锁骨，当然还有两颗被一件普通内衣包裹住的乳房。
　　见连衣裙已经守不住了之后，妈妈又赶紧转换策略，转而去捂住自己的胸口，防止走光。
　　只是这不过就是最后的倔强罢了。
　　在周理将妈妈的裙子一直脱到了小腹上，将她整个上半身都裸露了出来之后，他果然又伸手去解妈妈的文胸扣子。
　　“不要……”
　　妈妈抓住了他的手腕，满脸的委屈。
　　“老师，又不是没有看过，就照我刚才说的，这次做完之后，你没有高潮的话，我就不再纠缠你了，想一想，这次过后可能我就看不到您的胸部了，现在不得让我好好留个念想吗？”
　　周理再次低头，在妈妈满是委屈的粉唇上亲了一口，而妈妈身后，也是啪嗒一声，两条文胸扣子应声而开，朝着前边弹了过来。
　　“呀……”
　　妈妈有些不满的咬着下唇，但也没有再多说什么了，只是还是会下意识地捂住自己那两颗被解放之后，立刻兴奋的弹跳出来的乳球。
　　可惜胸部有些大，一只手根本遮不住，而在周理将她的文胸彻底扯掉之后，妈妈的上半身也就彻底赤裸了。
　　单靠一只手压根遮挡不住春光，仅仅勉强遮住了小半片乳肉和两颗粉嫩的乳头之外，上下的白嫩乳肉都裸露在外，几根青色的血管隐藏在肌肤之下，若隐若现，看得妈妈自己都有些面红耳赤了。
　　“这么美的身材，不让人看就有点可惜了老师！”
　　周理笑着说道，说着便去拉开妈妈的小手，将妈妈的两颗粉嫩乳头也彻底暴露在空气中。
　　“滚蛋……”
　　妈妈直接羞红了脸，虽然是被夸赞着，但是这话怎么听怎么觉得不对劲。
　　只是随着小手被拉开之后，妈妈就彻底成了赤身裸体的坐在办公桌上了，此刻全身仅剩下一条卷成一团挂在腰间的连衣裙。
　　而且下半身还被周理的肉棒深深插着，在这偌大的办公室内，一个老师和一个学生赤身裸体的交媾着，场面不可谓不淫靡。
　　周理伸手抓住了妈妈的两颗白嫩的乳球，轻轻揉捏着，将它们搓揉成各种各样的形状，丝丝电流般的快感传遍妈妈全身，惹得妈妈娇喘连连。
　　“嗯……”
　　于此同时，周理也开始慢慢将肉棒从妈妈的蜜穴里抽了出来，龟头和棒身缓缓地剐蹭着妈妈那层层叠叠的粉嫩穴肉，使得妈妈的身体都跟着轻微的颤抖着。
　　口中发出一声难受的呻吟声来，却不是真的难受，仿佛是在哀叹肉棒即将离妈妈的身体而去一般，带着丝丝的幽怨。
　　但是很快周理就停止了往后退去，肉棒刚好就剩下一个龟头卡在妈妈的蜜穴口时，周理便停了下来。
　　才插进妈妈的蜜穴没多久，再次抽出时，整根肉棒上，却是已经附着上了一层淡淡的透明粘液，还有还几条直接拉出丝来，悬挂在周理的肉棒上。
　　妈妈的股缝也一下子就被从肉棒带出来的淫液给流淌而过，马上就湿透了，好几滴淫液直接滴落在办公桌上，异常的淫靡。
　　周理低头欣赏着这幅美景，妈妈显然也看到自己下半身的情况，羞得赶紧用手去遮挡。
　　“呵呵……老师真美！”
　　周理抬起头来朝着妈妈笑了笑，又是将她羞得满脸通红，刚要嗔他几句，周理却是已经开始了操干。
　　“啊……轻点……”
　　腰身一挺之间，肉棒径直冲破了层层束缚，朝着妈妈的蜜穴最深处而去，挤开了一层又一层的粉嫩穴肉，龟头狠狠地顶撞在了妈妈的花心口上。
　　一股强烈的快感伴随着一丝酥麻感传遍妈妈全身，让她不由自主地打了一个寒颤。
　　“嘿，老师，准备好高潮吧，你一定会是我的！”
　　周理说着，便抓着妈妈的乳房作为着力点，开始操干起来。
　　“不……不要……啊……嗯……啊……啊……别……嗯……啊……啊……停下……嗯……嗯……呃……”

第39章
　　妈妈的呻吟声也随之响起，伴随着周理的操干，肉棒每一下深深地插进妈妈的蜜穴中时，都会惹得她轻吟出声。
　　肉棒不断地进出间，带着妈妈的蜜穴里大量的淫液不断地往外流淌着，不过几十下的抽插，妈妈臀部以下的办公桌就已经被一滩粘稠的水渍占据。
　　淫液流到办公桌边缘，缓缓拉成几条淫靡的透明黏丝后，倒垂了下去，开始不断地汇聚拉长，最终在承受不住重压之后，径直滴落到地面上。
　　肉棒每一次都深插到底，撞击的妈妈的花心口不住地轻颤，阵阵酥麻的快感不断地冲刷着她的神经，让她彻底陷入了沉沦的旋涡。
　　不应该这样的，早就应该阻止周理的才对，明明知道这是不对的，却还是在他的软磨硬泡之下，还是犯了错，再次跟他做了这种有悖伦理道德的事……妈妈内心刚刚产生了一丝懊恼的情绪，却是立刻被更加强大的肉欲给冲击碾压，眼神渐渐变得迷离，身体，也越来越绵软无力。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……啪啪……胯间和股间的相互碰撞，爆发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　周理的两颗蛋蛋随着肉棒的不断抽插间，不停地拍打在妈妈的股缝间，敲击的她的菊穴隐隐发麻，一种异样的快感悠悠传来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……”
　　肉棒不断地抽插着，虽然没有多快，但妈妈还是感觉到了无尽的快感，那是她早前所无法承受的快乐。
　　即使是已经经历过一次了，她还是觉得，这不应该出现在自己的生活之中，原本她应该跟爸爸一起，平静的过完这一生的。
　　平淡的一生，本不该有任何的波澜，谁曾想碰上了一个周理，完全将她的生活打乱。
　　妈妈的意识慢慢变得迷糊，下体不断地被插满的感觉，让她逐渐迷失了自我。
　　肉棒进进出出，带着妈妈蜜穴里的淫液不断地往外流淌，更多的则是四下飞溅，周理的裤子很快就落满了妈妈的淫液、整个粉嫩的蜜穴都渡上了一层薄薄的透明粘液，使之看起来显得有些油光发亮的，分外迷人。
　　几百下的抽插，让妈妈的蜜穴更加的充血通红，快感也不断地叠加，将妈妈一点点推上了情欲的顶峰。
　　“啊……不行……不行……嗯……啊……啊……啊……停下……啊……啊……”
　　妈妈微眯起双眸，眼神已经完全处于迷离的状态，眉心稍稍紧锁着，贝齿轻咬着下嘴唇。
　　身体随着周理的操干，不停地前后晃动着，也在即将高潮的时候，开始不住地轻微颤抖。
　　股间一阵地收缩，将周理的肉棒死死地夹住，在周理最后一次深深将肉棒插进妈妈的蜜穴深处时，蜜穴口死死地将其肉棒根部箍住，不肯再放行。
　　与此同时，里面的那张小嘴也产生了一股往里吸的巨力，如同一个旋涡将周理的肉棒紧紧地 吸附住，不愿它离开。
　　而后，大量的淫液从最深处喷涌而出，冲刷着周理的龟头，而后是肉棒棒身，帮他的肉棒彻底洗了一个圣水澡。
　　淫液顺着两人的性器官结合处，那些许的缝隙间不断地喷溅出来，一下子就将周理的胯间打湿，而后淅淅沥沥的落到了他的裤子上。
　　周理暗道一声不妙，刚刚为了牵制住妈妈，连裤子都没有脱掉，忘了妈妈跟姐姐一样，属于那种水多的女人，猝不及防之下，整条裤子几乎都湿透了，挂在他的膝盖处，湿了一大片。
　　妈妈也不怎么好过，臀部和大腿根部也被自己的淫液反溅回来，淋了个通透，好在没有弄到自己腰间的裙摆，算是不幸中的大幸了。
　　“呼……呼……呼……”
　　潮吹结束后，妈妈的身体却还是在轻微的颤抖着，这种比之高潮还要舒服的快感，她显然还没有办法适应。
　　实在是太美妙了，比之高潮还要强烈数倍的感觉，让妈妈有种身体直入云霄，轻飘飘的感觉。
　　脸上满是高潮之后的潮红色，檀口微张，不住地喘着香气，胸前两颗挺翘的美乳，也跟着一起剧烈的起伏着，两颗粉嫩的小巧乳头如画龙点睛一般，恰逢其会的出现在它们应该出现的位置，点缀的妈妈的两颗乳球更加的诱人，让人看了忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　周理俯下身去，轻轻含住妈妈的一颗乳头吮吸着，惹得妈妈娇喘连连，一只手搭上了他的头发，轻轻地摩挲着。
　　在高潮之后，这种细微的快感最能让女人着迷，妈妈也是如此，不需要有多强烈的快感，只需要这电流般的涓涓细流，就能让一个女人的情欲再度攀升，延长其高潮之后的快感余韵。
　　“嗯……嗯……”
　　牙齿轻轻研磨着妈妈那颗如花生米一般大小的乳头，另外一颗则是被周理的两颗手指捏住轻撵着，惹得妈妈不断地发出阵阵满足的嘤咛声来。
　　很快两颗小巧的粉嫩乳头就一同沾上了周理大量的口水，乳晕包括乳头一起，看起来就像是镀上了一层薄薄的润滑油一般，显得更加的美味迷人。
　　周理直到这时才抬起头来，顺带着将肉棒从妈妈的蜜穴里抽出，带出了一大片的淫液滴落在办公桌上，而后又流淌到了地面。
　　周理的肉棒上也满是妈妈的淫水，一抓一握间，都能弄上满手的粘液。
　　趁着妈妈还在失神的阶段，周理先将自己的裤子和衣服都给脱了，免得待会儿又弄得更湿了，而后帮妈妈将她腰间卷曲着的连衣裙也一起脱掉后，这才将妈妈翻了个身，让她从办公桌上下来，双手撑着桌面，背对着自己。
　　“不要……”
　　妈妈似乎是恢复了一点点的神智，看出了周理要做什么，赶紧伸手向后，轻推着他的腰腹。
　　只是小手丝毫发不出力道，压根起不到任何的作用。
　　周理一手扶着自己的肉棒，一手压住了妈妈纤细的腰肢，让她整个人上半身压低伏着案几，丰满的蜜桃臀却是越发挺翘，整个美背形成了一条优美的弧线，从脖颈一直延伸到臀部，好似一个较为潦草的‘S’形。
　　肉棒抵在了妈妈股缝间，那高高凸出的两片美肉中间，轻轻磨蹭着那条美缝。
　　紧致的美缝被来回滑蹭着，从上到下，龟头所到之处，都会微微分开，龟头离开之后，又会迅速闭合，弹性之强大，令人瞠目结舌。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　丝丝缕缕的瘙痒感不断地从蜜穴口传来，那种求而不得的感觉，让妈妈十分的难受。
　　磨蹭到就连妈妈自己都有些受不了了，轻轻扭动着翘臀，似在躲避周理的肉棒，又似在讨好着他，想要让他尽快插进来，以缓解自己蜜穴深处的酥痒感。
　　好在周理没有尽钓妈妈的胃口，在妈妈即将崩溃的时候，便将肉棒对准了妈妈的蜜穴口，腰间微微一发力间，缓缓将肉棒插了进去。
　　“嗯啊……”
　　得到了肉棒之后，妈妈也发出了一声满足的呻吟声来。
　　蜜穴被一点点插满，让妈妈获得了极大的满足感。
　　周理借着肉棒本身带着的大量透明粘液，和妈妈蜜穴里存在着的大量淫液，强势的将肉棒挤开了层层阻碍，插到了妈妈的蜜穴最深处。
　　“啊……”
　　龟头顶在了妈妈那片柔软的花心上，一阵酥麻的快感传来，让她发出了一声满足的呻吟声来。
　　已经忘了最初是非常反对见到周理的了吧？貌似刚才反抗的那么激烈的，好像跟现在的妈妈不是一个人似的。
　　在体会过潮吹那种比之高潮还要强烈数倍的快感之后，就连妈妈这种性子的人，都会安静下来，任为鱼肉，让周理宰割。
　　高潮就像是毒品，很让人上瘾。
　　啪……
　　“嗯……啊……”
　　周理缓缓将插在妈妈蜜穴最深处的肉棒退出，而后再度狠狠地插入了进去。
　　胯间狠狠地撞击在妈妈丰满的蜜桃臀上，使得两片白嫩的臀瓣轻颤，如水波荡漾一般，荡起一层涟漪。
　　周理双手轻抓着妈妈丰满的蜜桃臀臀瓣，十指都微微陷了进去，入手满是白嫩的臀肉，格外柔软，但又有点韧性，一层脂肪下面，便是妈妈日积月累所锻炼出来的肌肉，让人抓捏之下，更加的爱不释手。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……呃……轻些……”
　　随着周理开始抽插，妈妈那诱人的呻吟声也随之响起，如小猫轻挠心头一般，让人心痒难耐。
　　就连路修远听了，都有些恨不得自己就是视频里的男主角，可以抱着妈妈的翘臀一阵轻操。
　　可惜了此刻的他，只能坐在电脑桌前看着。
　　而他的妈妈，却在学校里被周理操着，真是不公平！
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……周理抱着妈妈丰满圆润的蜜桃臀一顿猛操，肉棒不断地在妈妈紧致的蜜穴里进进出出，剐蹭的里面的粉嫩穴肉娇颤连连。
　　胯间与股间的相互碰撞，迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声来。
　　两片白嫩的娇臀，不断轻颤着，荡起层层臀浪，白花花的臀肉晃得人眼花缭乱。
　　即使周理用手抓着妈妈的臀部，也丝毫阻止不了它们的娇颤，妈妈的身体也跟着一起轻微的抖动着。
　　强烈的快感席卷全身，不断地冲刷着妈妈的神经。
　　“啊……啊……啊……嗯……不行……嗯……不行了……啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　随着周理越操越顺畅，妈妈的呻吟声也随之越来越高亢。
　　几百下的操干，让妈妈彻底迷失了自我，沉浸在肉欲的海洋之中。
　　大脑变得一片空白，已经什么都忘了，忘了此刻的地点，忘了自己的身份，忘了自己的家庭……
　　身体随着肉棒在蜜穴里进进出出而开始轻微的颤抖，股间一阵的紧缩，肉眼可见的两片油光粉嫩的美肉连带着上面满是褶子的菊穴一起强力往里收缩着，紧紧地夹住了周理的肉棒。
　　周理原本还想多操几下呢，结果完全肉棒却像是陷进了泥潭里一般，再不能自拔。
　　而妈妈的蜜穴，在死死的箍住周理的肉棒之后，便从蜜穴最深处，喷涌出一大股的淫液来，再次冲刷着周理的肉棒。
　　妈妈的脑袋都微仰了起来，身体不住地颤抖着，大量的淫液往外喷洒，再一次将周理的胯间打湿。
　　还没干的阴毛又一次湿漉漉的贴紧了自己的身子，淫水喷溅到他身上之后，又迅速反弹了回去，落到了妈妈的臀部和腰肢上。
　　很快就将妈妈的身体也给淋湿了，点点滴滴的淫水洒落，留在妈妈的腰间，倒是臀部上的淫液，大都因为妈妈的蜜桃臀太过于丰满圆润，压根没有办法做什么停留，直接就往下滑走了。
　　周理站在妈妈的身后没有动，默默地抓着她两片丰满的臀肉轻揉着，给妈妈增添一些高潮之后的快感。
　　他总是擅长在这些小细节间感动着妈妈，让妈妈在内心悄悄记住了他的好，虽然没有说出口，但却已经对他再也提不起生气了。
　　等到妈妈的潮吹彻底过去，周理还没有动，因为妈妈的蜜穴还没有“松口”，依旧紧咬着他的肉棒不放。
　　感受到蜜穴里面肉壁传来的压迫感，和那如同一条条小舌头的粉嫩穴肉，贴着他的肉棒在蠕动游走着。
　　肉棒被全方位紧紧地包裹着，就连最深处的花心口，也仿佛活过来了一般，不时收缩亲吻着周理的大肉棒。
　　极致的享受！
　　周理丝毫不怀疑，自己如果不动的话，也会被妈妈就这样夹射了。
　　但是这样的话，他就没有办法更爽了，而妈妈也不能够尽兴。
　　所以在妈妈的蜜穴逐渐松口，放过周理的肉棒之后，他便抱着妈妈的臀部，继续操干了起来，进行着最后的冲刺。
　　这一次的操干，因为他自己也快要射了，所以就不再留力，打算让自己也好好尽兴，所以一开始抽插起来，就是迅猛之势。
　　好在经过了两次高潮，妈妈的蜜穴里已经积攒了大量的淫液，可以承受住周理狂暴的抽插。
　　只是尽管如此，外面两片粉嫩的美肉依旧被摩擦的充血通红，看着有些微微红肿。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不要……嗯……啊……啊……啊……”
　　粗大的肉棒将妈妈的蜜穴全部占据，被完全插满的感觉，让妈妈不由自主的呻吟出声，即使有心想要压制，也完全抑制不住。
　　淫靡的水声噗嗤噗嗤作响，伴随着肉体撞击声和妈妈的呻吟声一起，在整个办公室里回荡，形成一曲美妙的淫乱三重奏。
　　周理越操越勇，肉棒的每一次插入，都会狠狠地顶撞在妈妈的花心上，每一次抽出，都会带出蜜穴里大量的透明粘液，四下飞散，散落一地。
　　地上早已汇聚了一大滩的淫液，那是妈妈的两次潮吹时留下的，就在两人的结合处下，反射着两人此刻的身姿和淫秽的行为。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……咕嗞……粗大的肉棒不断地搅弄着妈妈蜜穴里的淫液和残留不多的空气，发出阵阵淫靡的水声来。
　　两人的结合处早已被淫液沾染透彻，大量的透明粘液如润滑油一般沾染在妈妈丰满白嫩的蜜桃臀上，和周理的胯间一起，每次周理将肉棒深深插入妈妈蜜穴的时候，两个人的身体都像是磁铁一般互相吸引，在分离时显得有些恋恋不舍，粘在了一起，妈妈柔嫩的臀肉都被稍稍拉扯了一下，而后彼此分开之际，却是在中间的空档拉出好几条淫丝来，还没来得及断裂呢，就被周理又一次的撞击掉了。
　　肉棒不断地抽插间，带出了越来越多的淫液，沾染在两人身上，变得越来越光滑油腻，妈妈的整个股间，几乎都湿透了，两片本就红润的美肉，涂抹上一层透明粘液之后，显得更加可口诱人。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……周理越操越快，两颗蛋蛋都晃荡的出现了残影，不断地拍击着妈妈的蜜穴和阴蒂，让外面的高高隆起的美肉变得更加充血通红。
　　阴蒂上，也不断传来阵阵酥麻的快感，让妈妈意乱情迷。
　　胯间与臀部的不断碰撞，迸发出越来越凌乱的肉体撞击声，在这空荡无人的办公室里，显得格外清灵。
　　“啊……啊……啊……不行了……不行……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声也越来越显得高亢，大量的淫液不断地随着周理的肉棒抽插而顺着妈妈的蜜穴口滴落在地，淫靡至极。
　　强烈的快感不断从蜜穴深处蔓延至妈妈全身，侵蚀着她的神经，将她的身心完全淹没。
　　双眼微微翻白，大脑也是变得一片空白，此刻已经什么都想不起来了，一心只想要高潮，身心都攀升到了顶峰。
　　情欲被冲撞到了顶点，在周理激烈的操干之下，让妈妈逐渐的陷入了沉沦的旋涡。
　　“啊……啊……呃……”
　　几百下的操干，让彼此都到达了极限，周理的呼吸都变得粗重了起来，口中发出阵阵的低吼。
　　双手紧紧地抓着妈妈的两瓣白嫩的臀瓣，十指直接陷进了柔软的臀肉之中，印出了两个微红的巴掌印。
　　妈妈已是完全感觉不到疼痛了，身心都被快感侵袭，早已忘却了其他感觉，即使周理抓的再用力，给她带去的，也只是更加强烈的刺激罢了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……呃……不行……我不行了……啊……嗯……啊……啊……哈……”
　　最后几十下强力且凶猛的操干之后，周理深深地将肉棒插进了妈妈的蜜穴之中，抵住了那片最为柔软的嫩肉就开始了疯狂的射精。
　　“啊……好烫……”
　　妈妈本来微微颤抖着的身体陡然被滚烫的精液一激，浑身激灵零打了个寒颤，双腿不住地抖动间，股间也是剧烈的收缩着。
　　将周理的肉棒死死地箍住，不让他再动弹分毫之后，妈妈也相继达到了高潮，大量的淫液从蜜穴深处喷涌而出，不断地冲击着周理的肉棒。
　　龟头首当其冲深受其害，一下子被一道水柱冲刷刺激的就连周理也止不住呻吟出声来，双腿也是跟着妈妈的身体一起发颤，抖得跟筛糠子似的。
　　本该如高射炮一般的精液才刚刚从马眼上喷出，就被妈妈的淫液给冲散，连花心口那条狭窄的通道都没有办法进入，就被冲的七零八落，散落在妈妈的蜜穴深处而后淫液还余势不停，在击败了周理的精液之后，还顺着周理的肉棒棒身，一路往外冲出，直到蜜穴口时，顺着两人性器官的结合处周围的缝隙，急速喷射出来，拍打在了周理的胯间，将他早就湿透了的胯间阴毛再次淋湿。
　　肉棒根部和阴毛都没有办法幸免，就像是刚从水里捞出来的一样。
　　而妈妈的淫液还余势不止，继续冲刷之下，又反弹回了她自己身上，让她丰满白嫩的臀部和纤细的腰肢都被淋湿，落了一身的淫液。
　　妈妈无力的趴在办公桌上，呼哧呼哧的喘着香气，脸上表情已经完全失神，大脑完全处于空白的状态。
　　周理的射精过程早已结束，在等待着妈妈的潮吹也过去之后，他才无力的趴了下来，直接趴在妈妈的背上，也不嫌她美背上还残留着大量的粘液。
　　“老师，舒服吧？”
　　周理的脑袋靠在妈妈的肩膀上，在她的耳边轻声说道。
　　妈妈的侧脸早已红透了，但是在这时还是又红了几分，显然妈妈也是听到了他的话了，但是没有回答，装作没有听到一般，呆呆地趴在那里喘着香气。
　　整个教室都安静了下来，只剩下了两人彼此略微粗重的喘息声。
　　两人的下半身依旧连结在一起，粗大的肉棒丝毫没有软下去的迹象。
　　妈妈的蜜穴就像是一张小嘴，还在一收一缩着，含着周理的肉棒似在做着吞咽的动作。
　　“老师，以后得继续让我操了吧？”
　　良久，周理逐渐喘匀了气息，恢复了些许力气之后，这才重新开口。
　　“我没……我没高潮……”
　　妈妈也在这时彻底清醒了过来，回想起周理先前说过的话，只要自己高潮了，以后就得跟他继续保持这种关系，顿时羞红了脸。
　　好在自己刚才没有高潮过，当然对于这种比高潮还要舒服的潮吹，妈妈不认识，自然不肯认。
　　“胡说什么呢老师，都喷了这么多次水了……”
　　“我不管……反正我没有高潮……这个不算，你快起来……”
　　妈妈说着，便开始推着周理，想要让他从自己身上起来。
　　“老师你真能耍赖，潮吹可比高潮舒服多了吧？不过算了， 你要想要高潮还不简单……”
　　周理一手穿过妈妈的身下，握住了她的一颗乳房，在她绯红的侧脸亲了一口后，又将另一只手往下探，摸到了妈妈的那颗微微硬起来的小阴蒂上，按住就开始快速的搓揉起来。
　　“啊……不要不要不要……啊……啊……嗯……快停下……啊……啊……嗯……嗯……”
　　强烈的快感再次侵袭而来，蜜穴本就还被粗大的肉棒贯穿插满着，现在阴蒂又被周理快速搓揉着，一下子就让妈妈陷入了无尽的情欲之中。
　　周理甚至都没有抽动肉棒，仅仅靠着一只手，就直接将妈妈玩弄到双腿发软，不住地打着颤。
　　没两分钟的功夫，妈妈就在他这种高强度的玩弄之下，身体颤抖着达到了高潮。
　　一小股淫液从蜜穴深处喷出，将周理的肉棒里里外外都浇了一遍。
　　“老师，这下有高潮了吧？”
　　周理淫笑着，伏在妈妈耳边再度开口。
　　“不算……这次不算……你耍赖，明明说好做完没……没高潮就结束的……”
　　“明明就是你耍赖，潮吹了三次却不认，还好意思说我？”
　　“你才耍赖……”
　　“老师你就别再耍赖了，承认被我操的很舒服有那么困难吗？”
　　“是你耍赖……”
　　“老师你再耍赖我就再操你一顿，操到你承认为止……”
　　“不行……快上课了，你快起来……”
　　“你承认被我操的很舒服，以后还想被我操我就起来……”
　　“不行，你快起来……”
　　“承不承认？”
　　周理说着，忽然从妈妈蜜穴里抽出大肉棒，而后又狠狠地插了进去。
　　“嗯啊……你混蛋……”
　　妈妈惊呼一声，没忍住发出了一声呻吟，而后就是一声怒骂。
　　“承不承认？”
　　周理又是狠狠地插了一下。
　　“啊……不承认……”
　　妈妈再度惊呼一声，只是意识到周理好像要用这种方式让自己屈服，妈妈咬了咬牙，小手捂住了自己的小嘴，尽量不让自己叫出声来。
　　以此来抗议周理的蛮横无理！
　　只是到底是谁无理，好像还没有办法下定论！
　　“承不承认？”
　　“唔……不承认……”
　　妈妈的呻吟声变成了呜咽，蜜穴却是又一次开始，被周理轮番轰炸。
　　见妈妈依旧嘴硬，周理也是脾气上来了，再次直起身子，抱着妈妈丰满的蜜桃臀，就开始了新一轮的操干。
　　“唔……嗯……嗯……呃……啊……啊……不要……啊……啊……啊……轻点……嗯……”
　　又是长达半个小时左右的操干，在周理再一次在妈妈的体内射出精液之时，妈妈还是迫于无奈妥协了。
　　在周理的威逼利诱下，再次潮吹了几次的妈妈，终于是抵挡不住攻势，答应了以后继续跟周理保持现有的关系后，周理才心满意足的不再忍耐，又狠狠地操了妈妈几十下后，在她的体内射出了今天的第二次精液。
　　也不知道妈妈是当心在被周理操下去的话，时间上回来不及，会被其他到办公室的老师发现，还是因为身体已经扛不住了，蜜穴开始红肿起来，这才无奈的答应了周理的不平等条约。
　　但是不管如何，妈妈还是答应了。
　　被周理操到躺在办公桌上直喘着香气，脑袋刚好后仰到桌子边缘，垂挂在边上，被周理走了过去，扶着脑袋就将沾满了妈妈自己蜜穴分泌出来的淫液的肉棒插进了妈妈的小嘴中。
　　还没彻底休息好的妈妈，就迫于无奈的开始帮周理口交，做着最后的清理工作。
　　“最爱老师你了！”
　　周理抽插了几下后，便觉得没有妈妈主动舔没有多少意思，便又将妈妈从办公桌上扶了下来。
　　刚一落地，妈妈就立刻双腿一软，跪坐在了满是自己淫液的地上，直接瘫软坐在一大滩水渍上，也没来得及嫌脏，好在是赤身裸体的，全身上下就一双高跟凉鞋还穿着，不至于弄脏自己的裙子。
　　妈妈很是无奈的被周理扶着脑袋，慢悠悠的吐出小香舌，沿着周理的肉棒上下舔舐着。
　　“没时间了……”
　　妈妈一边舔着 肉棒，一边小声地抱怨着。
　　她自己急得要死，被周理操了两顿，至少浪费了一个小时的时间，整个午休也就一个多小时，再不快点结束的话，就会被其他午休完过来准备上课的老师发现的。
　　“您舔完了我就走！”
　　周理也不含糊，直接给了妈妈一颗定心丸，妈妈这才如大了振奋剂一般，卖力地帮他舔弄着肉棒，仔细地清理干净上面残留的淫液和马眼处溢出的前列腺液。
　　来不及帮周理舔的多干净，只是将他肉棒之上的舔干净之后，妈妈就赶紧吐出肉棒，而后站起身来，开始清理自己的身体。
　　周理也没有嫌妈妈舔的不够干净，两颗蛋蛋和大腿上的淫水都没有舔掉，两人便开始各自穿起了衣服了。
　　妈妈在穿上裙子前，还简单的抽了几张纸巾，擦拭了一遍自己的身体，不像周理，直接抓着衣服就往身上套，压根不在意身上黏糊糊的淫液。
　　只是穿好之后，他还是发现，自己的裤子和衣服下摆湿了一大片，那是妈妈第一次潮吹时，喷了他一身时弄到上面的。
　　“老师，我下午就不上课，先回去了，您帮我请个假！”
　　“为什么？”
　　妈妈有些不解，但是因为自己正在穿着衣服，无瑕顾及周理，所以便没有看到他身上湿透了。
　　“我衣服全被您弄湿了，还怎么上课？”
　　周理有些无奈的摊了摊手。
　　妈妈正好将连衣裙穿好，转身瞥了周理一眼，随即就脸色一红，撇了撇嘴，小声吐出两个字：“活该！”
　　周理轻叹了口气，道：“老师，我晚上再去找你，可别再把我关在外面了，公司还没发工资呢，我昨天都没吃晚饭……”
　　毕竟有求于人，周理的语气还是尽量平和一些。
　　“不行……”
　　妈妈还以为他又要做什么坏事呢，赶紧捂住自己的裙摆，吓得退后了两步。
　　“就补习……”
　　周理无奈的笑了笑，显然是知道妈妈想歪了，她还以为自己晚上又会过去操她一顿呢！
　　妈妈半信半疑：“真的？你发誓……”
　　“还有吃饭……”周理又补充道。
　　“你发誓……”
　　“……”
　　几秒钟的沉默，让妈妈急的涨红了脸。
　　“你发誓呀！不发誓不开门！”
　　“老师，要不就做一点点？”
　　“不行，我疼死了……”
　　妈妈噘着嘴连忙捂住了屁股，红着脸对着周理怒目而视。
　　“那……行吧，那今天就先不做了，明天再做……”
　　“不行……”
　　“不行那就今天再做！”
　　“不行……”
　　“……”
　　两人就在这种互相争论中，一同将办公室里被妈妈的淫液弄脏的区域收拾干净。
　　然后周理就被一点也占不到口头便宜的妈妈，气呼呼地推出了办公室，临出门时，还被妈妈给踩了一脚报复。
　　高跟鞋的鞋跟踩在脚背上分外的疼，周理在门外惨叫着抱脚痛嚎，而妈妈，则是已经把门给关上了，一扇门将两个人给隔绝开。
　　周理可没有钥匙能够打开这扇办公室的门，所以妈妈也是有恃无恐。
　　周理一个人在外面抱着脚跳了半天，才缓解了痛苦，推了推门，发现推不开，里面被妈妈又给反锁了。
　　周理只能一边腹诽一边暗自离去，毕竟留给他离开学校的时间确实不多了，要是不趁着现在离开，被别人撞见了自己浑身湿透了，可不好解释。
　　至于被妈妈踩得这一脚的帐，只能以后再慢慢跟她算了。
　　这一下确实踩得不轻，高跟鞋鞋跟直接踩在周理的脚背上，即使不淤青也要疼上好一阵子了。

第40章
　　视频在周理离开学校之后，便戛然而止了。
　　并没有后续他去到路修远他们家的结果就结束了，而且帖子后面也没有说明什么情况，让路修远有些摸不清方向。
　　周理那天晚上到底有没有去他们家蹭饭，妈妈有没有给他开门，这些路修远都不知道，也就只有周理和妈妈两个人自己知道了吧？
　　点开了下面的一个新的视频，虽然同样是从学校里开始拍摄的，但是看周理和妈妈的服装，显然应该是另外一天发生的事了。
　　视频的拍摄节点也是在下午放学之后，周理跟在妈妈的身后一起上了她的车。
　　两人不知道那天经过了什么谈话或者做了什么，反正现在看起来，关系已经恢复了正常。
　　妈妈没有再计较他那天的鲁莽行为，周理也没有再提妈妈踩他那一脚的事。
　　各自上了车之后，周理便迫不及待的凑到了妈妈面前，抱住她就要亲吻她的脸颊。
　　却是被妈妈用手给格挡住了，顺带着还红着脸瞪了他一眼：“别闹……”
　　周理几次进攻都被妈妈挡下占不到一点的便宜之后，这才悻悻然的坐直回副驾驶上，系好安全带。
　　妈妈看到他系上安全带后，这才放松了警惕，换好鞋子后，便驱车往家里赶去。
　　看样子两人已经完全和好如初了，甚至是关系有更近一步的可能性，毕竟周理现在都敢放肆到在车上就直接上手想要亲吻一下妈妈了。
　　换做以前，除了在补习开始前，他敢一步步蚕食妈妈的底线之外，其余时间乖巧的像一个乖宝宝，压根不敢有非分之想。
　　这也是妈妈一直能容忍他的存在的原因之一。
　　而现在，这个原有的规则，被彻底打破了！
　　在路上的时候，周理起先还安静了一会儿，但是没过多久，就急的抓耳挠腮的，看着身边的尤物而不能触碰，这才是最挠人的。
　　就像是一堆美食摆在一个饿了十多天的人面前，但是他的手脚和嘴巴，却是都被束缚住了，只能闻到美酒佳肴的香味，却无法大快朵颐的那种痛楚。
　　如同千万只蚂蚁在身上爬来爬去一般，周理的现状就是如此。
　　看着妈妈俏美的侧颜，周理好几次都想要扑上去亲上一口，却是担心会出事故，所以一直强忍着，憋得老脸通红。
　　妈妈也是脸色微红，似乎是感受到了周理的急切，也察觉到了他眼中的欲望，让妈妈联想到了些什么，脸色悄然浮上两抹潮红。
　　抿了抿嘴，妈妈极力地将嘴角微微勾起的一抹弧度压下，努力专心的开着车。
　　周理在一边却是难受死了，目光不停地来回扫视着妈妈的身子，馋的口水都要掉下来了。
　　“老实点坐好！”
　　似乎是被周理的目光注视的极为不舒服，妈妈都不由得借着调整坐姿的时候，偷偷扭一下身子。
　　“嘿嘿，老师您真美！”
　　周理的目光依旧直勾勾的盯着妈妈的侧颜，丝毫不在意妈妈的话，肆意欣赏着她那冰莲一般的盛世面容。
　　妈妈甚至都没有看向他，直接就翻了个白眼，因为她知道，周理看得到。
　　给了他一个眼神，让他自己去体会。
　　周理却是早就熟知妈妈的脾气了，对于妈妈的各种眼神，都已经免疫了，现在的他，只要不是看到妈妈哭或者发很大的脾气，基本上都不将妈妈的小打小闹放在心上。
　　对此妈妈也是颇为无奈，一路上都必须忍受着周理略带调戏的目光，看得妈妈浑身不自在。
　　好在学校距离自己家并不远，开车也就十多分钟的路程就到了。
　　妈妈才刚将车子开进小区地下停车场，周理就迫不及待的解开安全带，而后立刻朝着妈妈扑了过来。
　　“呀……”
　　妈妈又是连忙抬手格挡，结果这下没有挡住，被周理将她的手拉开之后，立刻欺身压了上去。
　　“唔……”
　　在妈妈惊恐的目光下，周理的脸庞越来越靠近，一下子吻住了妈妈的两片薄薄的粉唇上。
　　没有任何口红的点缀，纯天然，水水粉粉的，非常的诱人。
　　妈妈刚来得及发出一声呜咽，小嘴就被周理完全堵上了，与此同时，一条舌头还迅速钻进了妈妈的口腔里，可惜被妈妈紧闭的牙关给阻挡在外。
　　灵活的舌头在妈妈的小嘴里不停地来回游走着，一直在试图打开妈妈的牙关，可惜尝试了好多次都失败了。
　　周理倒是有能打开妈妈牙关的办法，就是需要用到手，但是现在两只手都钳制着的小手，压根分不开身，要是想要空出一只手去操作的话，怕是立刻就会迎面遭到妈妈的暴打。
　　不断地尝试着进攻，却是都毫无进展，让周理颇为头疼，更为无奈的，是他似乎看到了妈妈眼神之中的一丝嘲讽。
　　虽然羞涩占了大多数，但是妈妈的眼神中，是真的藏着一抹嘲讽，仿佛在嘲笑着周理所做的无用功，即使控制住了妈妈的双手，也攻不破她的小嘴。
　　周理越想越气，趁着彼此都吻到有些窒息的情况下赶忙换气，同时幽怨地吐槽了妈妈一句：“老师，你这是赤裸裸的羞辱我！”
　　“我可什么都没说……呀……不要……”
　　妈妈幽幽开口，只是嘴角却是带着掩饰不住的笑意。
　　但话音未落，妈妈就又惊呼一声，周理竟然是直接就从他的座位上起身，跨到了妈妈的驾驶位上，直接整个人压在妈妈身上。
　　在妈妈惊恐的目光注视下，再次凑了上来，再一次地吻住了妈妈的小嘴，同时手找到座椅的开关，掰了一下后，驾驶座位直接往后倾倒，两人也一同躺了上去。
　　“不……唔……”
　　妈妈赶紧轻推着周理的肩膀，想要让他从自己身上起来。
　　可惜周理现在是铁了心要征服妈妈的小嘴，哪里肯起身？
　　不仅不起，他还强行抱着妈妈的脑袋，越吻越来劲。
　　妈妈也适时的用手轻锤着周理的胸膛，如他所料想的一般，没有多大的出入。
　　周理顺势抓住了妈妈的一只手，另一只手直接空着，任由妈妈锤着自己，从而让自己有可以操作的空间，默默地承受着妈妈的轻击的同时，他的手，也抓向了妈妈的乳房。
　　结果妈妈好像是提前预料到了一般，反过来抓住了他的手腕，彼此拉扯间，被扯到了一边。
　　两人就这样，一人抓着一人的手腕，各自将对方的手扯向了一边，只剩下两张小嘴在彼此互吻着，虽然妈妈是被强迫的，但还是吃了不少周理的口水。
　　周理简直快要被气疯了，几次三番的被妈妈调戏，让他颜面扫地，气的涨红了脸。
　　“老师，把嘴巴张开！”
　　硬的不行，周理便打算来软的。
　　“想得美……”
　　妈妈微红着脸，好不容易有了一丝喘息的机会，赶紧趁着说话的功夫，好好地深呼吸两口新鲜的空气，免得待会儿又被周理偷袭而应接不暇。
　　“我就是想尝一下您的舌头的味道而已，有这么难吗？”
　　周理有些无奈，直接将脸埋进了妈妈高耸的胸脯上，轻轻地磨蹭着。
　　“呀……你别乱动……”
　　妈妈羞红了脸嗔了他一声，乳房上顿时传来一阵酥痒的感觉，让她有些难受，忍不住想要笑出声来。
　　“老师……”
　　周理趁着这个机会，立刻凑上前去，又想要进攻妈妈的小嘴，却是又一次被妈妈给防住了，差一丝就能钻进她的口腔之中，却是差点被妈妈给咬到了舌头，吓得他冒出了一身的冷汗。
　　“老师，你就让我亲一下吧……”
　　“不行……”
　　周理苦着一张脸，又想要打一下可怜牌，却是被妈妈给直接识破，想也不想就拒绝了。
　　“老师……我的好老师……求您了……”
　　周理再次将脸庞埋进妈妈的胸部间，来回的磨蹭着，企图打一打撒娇牌。
　　“你……你别乱动……”
　　妈妈鼓起腮帮子，似乎是憋了一口气，抬手就朝着周理的脑袋敲了一下。
　　“嗷……”
　　周理疼得赶紧捂住脑袋，但却是报复性的隔着衣服张口咬住了妈妈的乳房。
　　“啊……别咬……”
　　即使是隔着一层布料和一层棉杯，也丝毫阻挡不了周理迅速定位到妈妈的乳头上，一口就叼住了妈妈那颗粉嫩的小巧乳头。
　　隔着衣服咬得没轻没重的，差点让妈妈疼得惊叫出声来。连忙扯着他的耳朵，将他的脑袋给提了起来。
　　“唉唉唉，老师快松手，坏了，要扯坏了……”
　　“让你再胡来……快起来，要回家做饭了……”
　　“别呀老师，这里环境这么好，我们在这做一次吧？”
　　“你想得美……”
　　妈妈红着脸嗔了他一句，就要将他给推到另一边的座位上去。
　　周理却是不依不饶，也不再去打妈妈小嘴的主意了，直接隔着衣服抓住了妈妈的两颗娇乳，就这样揉捏了起来。
　　“啊……快把手……嗯……嗯……拿开……嗯……啊……”
　　妈妈的呻吟声立刻随之脱口而出，双手紧抓着周理的手腕，想要将他的手给拿开，身体却是仿佛被抽干了力气一般，使不上劲了。
　　“老师，就在这做吧，求您了！”
　　周理嘴上说着‘求’，手上动作却是丝毫不含糊，一只手开始脱起她的裙子，另一只手，却是向下摸向了妈妈的私处。
　　“呀……不要……快住手……”
　　妈妈惊呼一声，周理的分头行动，顿时让她觉得有些应接不暇。
　　首尾不能兼顾之下，妈妈只能放弃周理上面那只去脱自己裙子的手，转而去抓他摸向了自己私处的另一只手。
　　结果就是两条吊带被周理迅速的拉扯了下来，露出了妈妈白皙的肩膀和性感的锁骨，而后是一件非常普通的内衣，两条吊带挂在肩膀上，冷冷清清的。
　　倒是那两个棉杯包裹着的胸部，此刻正冒着阵阵热气，伴随着乳香味扑面而来。
　　“不要……”
　　随着裙子被周理越拉越下，妈妈的整件内衣也完全暴露了出来，在看到自己裸露出的些许乳肉和一条深邃的乳沟时，妈妈又害羞地抽回一只手，捂住了自己的胸口。
　　只是这样的话，就更加阻止不了周理在她身下肆意妄为的另一只手了。
　　尽管妈妈夹紧了双腿，但周理还是用一根手指找到了妈妈双腿间的缝隙，用力往下戳之际，便挤开了妈妈两条丰腴有肉的美腿，从正中间，隔着裙子划出了一条裂缝，让妈妈的整个阴户都显露在裙子上。
　　微微隆起的阴户中间，裂开了一条缝隙，从外面看起来，形如一个骆驼趾，这也是馒头穴那种迷人外观的好处之一，从外面隔着衣服裤子看得话，会非常的养眼。
　　妈妈显然也看到了自己的私处，被周理用手指戳出了一个骆驼趾的形状，顿时羞红了脸。
　　这个形状，上一次看到，还是在三亚旅游的时候，她们一家人穿着泳衣下水的那几天，没记错的话，女儿的形状，也跟自己的一样。
　　倒是亲家当时泳衣所勾勒出来的私处形状，跟她们有所不同，像是将她的两片小阴唇的形状也给勾勒出来了，这一点，妈妈她们是做不到的，不管是泳衣还是现在的裙子，都只能夹进妈妈私处中间的那条美缝。
　　除了显现出蜜穴的外观之外，再不能呈现出任何其他的细节了。
　　“别……”
　　妈妈赶紧去拉自己的裙子，想要将夹进双腿间的裙摆给拉起来，但是却是被周理的手给阻拦住，压根抽不出来。
　　不仅抽不出来，反而是被周理的手指在她的双腿间来回地轻轻抽插着，摩擦着妈妈的蜜穴口，让她产生阵阵酥麻的快感。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　妈妈的呻吟声随之响起，双腿努力的想要夹紧，却是只能轻轻摩擦着周理的手指而已。
　　大腿根部因为有肉的缘故，压根使不上多少力气，夹着周理的手指也没有多少感觉，就更别说让他产生痛感了。
　　产生快感还不是让妈妈最羞耻的，更为羞耻的是，她的裙子渐渐有些湿了，就在周理将那一小部分按进自己双腿间的时候，蜜穴里就不争气的流出了好多透明的粘液，一下子就将裙角给打湿了，并且迅速浸染着往上蔓延，很快上面形成的骆驼趾中间的裂缝，就完全湿透了。
　　“不行……快停下……等下还要回去呢……弄脏了怎么回去？”
　　“把裙子脱了不就不会弄脏了，老师你要是不乱动的话，我早就把您的裙子给脱掉了！”
　　周理幽幽开口，说的话，却是让妈妈一阵的面红耳赤。
　　感觉荒唐的同时，却又找不到什么好的理由来反驳他，明明是自己在受着他的欺负，居然还反倒责怪起自己来了？
　　虽然这其中确实有自己在反抗的责任，但更多的不应该是他自己的责任吗？
　　你要是不乱来，我至于反抗吗？
　　妈妈有些委屈的瞪了他一眼，手上却是慢慢松了些许力道，抓着周理手腕的小手也不那么用力了。
　　周理这才满意地放弃继续玩弄妈妈的蜜穴口，转而开始脱起了她的裙子来。
　　上半身本就被他脱到了妈妈的腰际了，剩下的就简单多了，很快整条连衣裙就被周理直接拉到了妈妈的臀部之下，慢慢露出了整个白嫩的下体。
　　空无一物的下半身，没有一丝布料遮挡，虽然仅仅只是昙花一现，私处就被妈妈的双手给遮住了，但周理还是能够看到，那微微隆起的阴户上，一条紧闭的小裂口一直延伸到了妈妈的双腿间，被其紧紧地夹住。
　　周理倒是没有想着先去掰开妈妈的双手，好让自己可以尽情的欣赏一下她的蜜穴，现在还是先脱掉她的衣服的好，免得待会儿手忙脚乱的，弄脏了裙子就真的不好受了。
　　至于刚才的那一小块区域，让它放旁边晾晒一下，就不算什么大事，妈妈今天穿的还是深色的蓝色裙子，完全不用担心待会儿穿上裙子后，私处那里的水渍显得太明显，估计很快就会消失不见的。
　　裙子一点点被周理往下拉，妈妈的两条白嫩修长的美腿，也随之呼之欲出，修长且笔直的美腿，如打上了一层冷光护肤霜一般，没有一丝的瑕疵，比之白种人的肌肤都要完美。
　　就光是这一双美腿，就足以秒杀一众的模特或者明星了，毫不夸张的说，妈妈要是想去当腿模的话，可以想见的未来，一定会火爆全国。
　　当是这美腿，让人看了就忍不住内心冲动的欲望，就更别提她身上的其他地方，那纤细的腰肢和最重要的三点，当然那面容更是让人惊叹：妈妈不去当明星真是可惜了。
　　可惜妈妈只喜欢当老师，不然现在就算是随便当个网红，都能挣得盆满钵满的，而且比之当老师，估计还要更轻松些，不至于受一些顽皮学生的气，也不至于被周理这种混蛋侵犯了。
　　可惜妈妈就喜欢教书育人，除了照顾学生就是照顾家人，别的什么事都不想做。
　　让人不得不感叹，她浪费了一副好皮囊。
　　却是让周理捡了个宝，如果没有老师这种身份的话，估计周理也就不会认识到妈妈了，他也就没有办法将妈妈给压在身下了。
　　周理无疑是幸运的，而反过来路修远则是不幸的。
　　自己的妈妈被人玩弄着，而自己此刻，却只能在电脑桌前看着，什么都改变不了。
　　或许能改变以后的事，但已经发生的事，是无论如何也解决不了了的。
　　随着裙子被周理一点点脱掉，妈妈的全身，也就仅剩下一件普通的文胸还包裹着她的乳房了。
　　此刻妈妈的双手都在尽力的遮挡着自己的私处，保证自己不走光，压根没有时间和精力再去捂着胸口，所以此刻胸部中间，便露出了一小片的乳肉，和被两团白嫩乳肉夹出来的一条深邃的乳沟来。
　　“不许看……”
　　妈妈见他直勾勾的盯着自己的乳沟看个不停，顿时羞红了脸，嗔了他一声。
　　“嘿嘿……”
　　周理不好意思的收回目光，嘿嘿傻笑一声：“老师您身材真好……”
　　为了掩饰自己的尴尬，周理又来回扫视了一下妈妈的全身，白嫩的肌肤就像是涂抹了一层厚厚的冷白霜，常年被雪藏的身材，或许就连雪都没有妈妈的皮肤白皙。
　　纤细的腰肢盈盈可握，跟妈妈丰满的翘臀形成了鲜明的对比，几乎一比二的黄金腰臀比例，可以让无数的女人为之嫉妒。
　　妈妈这种身材，后入操起来是最爽的，可以完全体会到其整个完美身材的效果，一种征服一个极品女人的感受。
　　妈妈没好气地白了他一眼，银牙紧咬着，要不是双手要用来护住私处，肯定要暴锤他一顿。
　　“嘿嘿……”
　　周理又傻笑了几下，化解了自己的尴尬后，连忙伸手去脱妈妈的内衣。
　　双手插进妈妈的背后，稍稍摸索了一番后，便找到了那一排内衣背扣，啪嗒一声轻易就被他给解开了，显然也是解内衣的高手了。
　　“呀……”
　　妈妈惊呼一声，随着文胸扣子从左右两边弹开，妈妈的两颗美乳也随之挣脱了束缚，就像两只小白兔一般欢快地弹跳了出来。
　　吓得妈妈赶紧用手捂住，才不至于走光，只是一只手要捂住两颗乳球，明显有些吃力，只能勉强遮挡住正中间的两点嫣红。
　　上下两边大量白嫩的乳肉全都裸露在外，半遮半掩之下，反而显得更加诱人。
　　周理看得口水都流下来了，一滴涎水直接滴在了妈妈的白皙的肚皮之上，让妈妈不由得瞪大了双眼，怒瞪了他一眼。
　　周理赶紧再度用傻笑掩饰，然后迅速将文胸从妈妈的手心里抽离，一把从她的两只胳膊上，将两条肩带也给拉扯了出来，而后连同刚才的裙子一起放到了副驾驶上。
　　看着妈妈两只小手艰难的又是捂住私处，又是遮挡着胸部的，周理差点乐开了花，有了担忧的妈妈就是好，丝毫不用担心她反抗。
　　所以周理可以趁着这个机会，慢悠悠的将自己的衣服给脱了。
　　他是知道妈妈的水多的，为了防止待会儿又被妈妈给喷一身，他只能提前将自己的衣服给脱了，不然等下又得成落汤鸡了。
　　就在他脱自己衣服的时候，躺在一边无所事事的妈妈。
　　只能闭上眼睛慢慢等待着，她自己也是知道，想要逃跑的话，是根本不可能的，现在又被扒光了，就更是难上加难了。
　　索性也就不挣扎了，直接面对现实。
　　在闭目等待了一分多钟左右后，她就感觉到周理直接掰开了自己的双腿，吓得妈妈赶紧夹紧，只是没有拗过他，最后也只能无奈的被分开了双腿，仅仅只能用手捂住自己的私处。
　　尽可能的遮挡住春光，防止外泄。
　　刚刚睁开眼，就看到周理伸手抓住了自己的小手，直接就往外掰，妈妈也赶紧发力，死死地捂住自己的私处，互相展开了一场拉锯战。
　　只是妈妈的力气肯定没有他的大，没一会儿就被他扯开了小手，将整个蜜穴暴露了出来。
　　“别……”
　　妈妈低呼一声，不得不将捂着胸部的手也回撤过来，继续护住下身。
　　结果就导致自己的胸脯完整的暴露了出来，再无半点遮掩，两点粉嫩的嫣红傲然的挺立在两颗白嫩的半球上方。
　　不惜牺牲了自己的胸部走光换来的短暂遮挡私处的行为，结果却还是被周理又一次的拉开，一下子不仅胸部全都暴露在外，就连蜜穴，也难逃厄运。
　　“不要……不许看……”
　　妈妈羞红了啦，双手被完全制服，双腿又因为有周理的身子挡着，压根合不拢，除了稍稍扭动一下身子之外，再没有办法阻止他。
　　“老师，您的小穴真美！”
　　周理眼睛紧紧的盯着妈妈的蜜穴看个不停，情不自禁的发出了一声感叹，惹得妈妈的俏脸直接红到了耳朵根上。
　　从上至下，一个微微隆起的白嫩阴户，中间裂开了一道缝隙，一直延伸到股间，而股间中，那两片美肉却是高高隆起，非常的显眼，就像是多出来的美肉一般，镶嵌在那里，微微冒着热气。
　　两片粉粉嫩嫩的美肉，紧紧地合拢在一起，在正中间夹出一条微微往里凹陷进去的裂缝，里面又往外溢出些许透明的粘液，将整条美缝涂满。
　　就像是一个刚刚出炉的新鲜馒头，因为太熟了，上面裂开了一道口子，蒸屉一打开，水汽就附着在其表面，看起来饱满诱人，芳香可口，让人忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　周理痴痴的欣赏了一会儿之后便凑了上去，吐出舌头沿着中间那条美缝，从下至上，一路往上舔去。
　　“嗯啊……别舔……”
　　妈妈不可遏制的发出了一声嘤咛，身体随着周理的舌尖划过，不住地轻微颤抖着。
　　两只小脚丫一下子猛地绷紧，弓了起来，十只 Q 弹可爱的小脚趾微微向下蜷缩着，展示着其主人此刻有多舒服。
　　灵活的舌头开始在妈妈的那条美缝间来回的舔舐着，妈妈的一双白皙修长的美腿架在周理的肩膀上，大腿根部轻夹着他的脑袋，不时夹紧，又不时松开。
　　周理的不断舔弄，让妈妈的表情逐渐处于失神状态，眼神渐渐迷离之后，见妈妈的反抗变弱了，他便索性松开了抓着妈妈双手的手，继而过来掰开了妈妈的两片美肉，将隐藏在里面的粉嫩小阴唇和穴肉给彻底暴露出来。
　　“嗯……啊……别……嗯……嗯……啊……哈……”
　　随着周理再次凑上前去，舌头舔弄到妈妈那两片薄薄的小阴唇时，妈妈的呻吟声也随之变得清晰起来。
　　苏……苏……
　　苏……苏……苏……
　　灵活的舌头不断地来回舔舐着妈妈的蜜穴口，在妈妈的小阴唇和阴蒂之间来回游走着，将上面沾染的透明粘液尽数舔舐干净。
　　后又试图往里深入，不停地舔弄着妈妈的穴肉，只是明明能看到那细小的孔洞直通妈妈的蜜穴深处，但是舌头探过去时，却发现周围的穴肉格外的紧致，不住地想要往中间收缩。
　　舌尖刚一抵达，就被最外围的几片粉嫩的穴肉夹住，如好几张婴儿小嘴一般，没有能力咬，但是却能噙着，不停地收缩吮吸着周理的舌头，即将他阻挡在外，不能再继续深入，也不断地分泌出淫液，流到了周理的口中。
　　周理贪婪地吮吸着妈妈的蜜穴口，将里面流出了的透明粘液尽数卷入腹中，强烈的快感不断地传遍妈妈全身，惹得她浑身止不住的颤抖着。
　　“嗯……不行……啊……啊……不行了……嗯……嗯……啊……”
　　随着周理的不住舔弄，妈妈的脸色早已涨红，微微仰起了脑袋，双手轻推着周理的头颅。
　　说是推，实际上更像是抱着。
　　眼看着妈妈的身体开始止不住的颤抖着，两只小脚丫也是爽到直接蜷曲了起来，显然已经快要达到高潮了。
　　但是周理却是在这时，忽然停了下来，慢慢抬起头来。
　　情欲攀升到顶峰的时候，却又忽然跌落谷底，让妈妈有些触不及防，也显得很是不知所措，不知道周理想要做什么，歪着脑袋呆愣的看着他。
　　“老师，想要高潮吗？”
　　周理忽然问出的这句话，让妈妈羞红了脸。
　　简直是明知故问，都已经没再反抗，任由你舔弄那么久了，不是想要高潮又是想要什么？
　　妈妈红着脸，微微闭目颔首，不作回答。显然是极为羞涩。
　　也是，这种事情，身为女人怎么可能说得出口？
　　周理见妈妈没有回答，便直接起身，也不说帮妈妈舔到高潮再说，便扶着肉棒抵在了妈妈的蜜穴口外，在那条美缝间来回磨蹭着。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈贝齿紧咬着下嘴唇，努力闭紧小嘴，却还是有丝丝缕缕的呻吟声从牙缝间溢出。
　　声音很轻，却能直透人心脾，让人觉得心头痒痒的，如猫抓一般，格外腻人。
　　“老师，想要吗？”
　　周理的声音带着一丝魅惑，穿透过妈妈的耳膜，直击她脆弱敏感的心灵。
　　妈妈微红着脸，闭目轻轻摇了摇头。
　　有些尴尬，没有得到自己想要的答案，周理也是显得有些气愤。
　　为了报复妈妈，他反而将龟头抵在了妈妈的蜜穴口处，腰身一用力，龟头缓缓挤开了两片美肉，一点点插了进去。
　　“嗯啊……”
　　妈妈微皱起眉头，双手轻推着周理压上来的胸膛，微闭的双眸也是稍稍张开了些许，看向了两人的下身。
　　肉棒将妈妈的蜜穴口从原本的一条美缝，直接撑开到了一个大大的 O 形，龟头一路挺进，分开两片薄薄的小阴唇，挤进了被层层粉嫩穴肉包裹阻拦住的那个幽深孔洞，一点点往蜜穴最深处探去。
　　舌头到不了的地方，坚硬的肉棒能到，即使妈妈的蜜穴穴肉再顽强抵抗，在银枪面前，也必须俯首称臣。
　　粉嫩紧致的穴肉被慢慢挤到了肉壁间，将中间那条幽深的通道露出来，退让给周理的肉棒进入，于此同时，穴肉也将肉棒紧紧包裹住，慢慢地蠕动吮吸着周理的肉棒，分泌出的淫液，全都沾染在其棒身上。
　　周理抱着妈妈的双腿，腰身越来越往前压，只是越到后面，压力就越大，里面的阻力似乎在无限的变大，肉棒完全被妈妈蜜穴深处的穴肉包裹挤压着，一口气泄完，也才勉强插进去一半左右的长度，后面的，便再难寸进了。
　　尽管已经被周理的粗大肉棒插进去过两次了，但整个蜜穴依旧是紧致到让人害怕，尤其是后半段，没有一点定力的人，可能刚强行插进去，就得直接被夹射了。
　　好在周理早就有相关的经验了，妈妈和姐姐两人的身材几乎是一模一样的，就连蜜穴都差不多。
　　所以早早就在姐姐的身上试过水的周理，早就清楚了两人的身体结构，对于两人的小穴紧致度，早就有了一个大致的了解，完全不需要担心，他自己有能力应付。
　　再次深吸了一口气后，周理将肉棒退出来些许，蓄了些力道，而后一举发力，将肉棒深深地插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊……嗯……”
　　肉棒一点点地剐蹭着里面鲜嫩的穴肉，将其一层接着一层堆叠着的穴肉挤到一边去后，直探最深处的那片最为柔软的嫩肉。
　　单龟头触碰到最深处的那个如一张小嘴一般的花心口时，妈妈也随之发出了一声满足的嘤咛声来。
　　蜜穴被完全插满的感觉，实在是太美妙了，如果不是身为女人，估计都完全体会不到这种快感，也是在这一刻，妈妈很是庆幸自己是一个女人。
　　在遇到周理之后，妈妈虽然没有明说，嘴上也一直在拒绝和埋怨，但实际上身体已经完全接纳并且适应了周理的肉棒了。
　　不管是自己的小嘴，还是现在的小穴，都对周理的肉棒的进入不再反感，甚至是有种隐隐的期待。
　　强烈的快感充斥了全身，即使周理就只是单纯的将肉棒插进来，还没有开始动，妈妈都觉得自己已经快要忍受不住高潮了。
　　那种比之小嘴被玩弄，或者说比之被蜜穴被周理舔弄时，都要强烈数百倍的快感，让妈妈泥足深陷，再也无法自拔。
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……轻点……嗯……唔……唔……”
　　随着周理调整好姿势，以一个比较完美的姿势扶着妈妈的美腿，开始了今天的操干后，妈妈的呻吟声也随之响起。
　　只是在意识到现在不是在家里，而是在小区的地下停车场里时，妈妈又赶紧自己捂住了自己的小嘴，不敢发出声响来。
　　只是被周理的肉棒抽插着，实在是太过于舒服了，即使用双手捂紧小嘴，也依旧有丝丝呻吟声从指缝间溢出，就连妈妈自己都听得是面红耳赤。
　　就更别提周理了，他嘴角勾起了一抹淫笑，非常的满意妈妈的表现，越听妈妈的呻吟声，就越发振奋心神，操的也更加勇猛了些。
　　完全忽略了妈妈让他轻点的事，可能也是因为环境因素的刺激，周理操干起来也是非常的用力，旨在速战速决，让彼此都有快速但是舒畅的体验。
　　好在妈妈的蜜穴里水很多，加之刚才本来就快被周理舔弄到高潮了，里面更是积攒了大量的淫液，准备蓄势待发，结果却迎来了周理的大肉棒。
　　不过也好，至少现在妈妈不会受伤，不会疼。
　　单纯的享受到肉欲，让妈妈的情欲迅速攀升，身体不断地产生出燥热感，让整个人的身体温度都直线上升，随着周理的操干，慢慢身上便浮现出一层淡淡的粉红色。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　肉棒在妈妈的蜜穴里不断地抽插着，每次插入都会顶到最深处的那处柔然的花心口，撞得妈妈的身体连连轻颤，阵阵酥麻的快感传遍全身。
　　抽出时，又会将里面大量的淫液给顺带着带了出来，很快妈妈身下的座位就洒上了好多的透明粘液，股间也涂抹上了一层淫液，两片粉嫩的美肉看上去显得更加油光发亮的。
　　周理的肉棒自然也没有办法逃脱，整根肉棒都镀上了一层厚厚的粘液，沾染在上面，甚至是连蛋蛋都没有被放过。
　　随着周理的每一次操干，两人的股间和胯间，时常都会粘连连接出好几条透明的淫丝来，在周理身子退后些许时，便会因为拉扯地太过于坈长而断裂。
　　但是在肉棒再次插入，股间和胯间再次相撞之时，又会再度拉出新的淫丝来，显得格外淫靡。
　　妈妈只是看了几眼，就被自己羞得面红耳赤，赶紧闭上美眸，不敢再看。
　　周理却是越看越兴奋，抱着妈妈的一双丰腴的美腿越操越来劲，整个车厢里，就剩下两人的肉体撞击声噼里啪啦作响，连妈妈那丝丝缕缕的呻吟声，都被掩盖在其中。
　　“嗯……嗯……啊……啊……不行……嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……快停下……啊……嗯……啊……啊……”
　　在经过了周理几百下毫不知疲倦的耕耘之后，妈妈终于是再也抑制不住自己的呻吟声，双手脱手而出之际，唇齿微张间，大量淫靡却动人的呻吟声便从妈妈的小嘴之中爆发开来。
　　霎时间就将两人的肉体撞击声给掩盖了下去。
　　妈妈的身体开始由轻微的颤抖转向剧烈，双腿也不时的夹紧着周理的腰间，在被他又强力的操干了十多下后，体内的情欲一下子被点燃爆发开来。
　　腰肢微微抬离座位弓了起来，蜜穴也是死死地箍住了周理的肉棒，将其夹得万分紧凑，完全不给他脱身离去的机会，似要将其肉棒生生夹断一般。
　　而后从蜜穴深处喷涌出大量的淫液，不停地冲刷着周理的肉棒，龟头首当其冲的被冲洗了个遍，丝丝异样的快感传遍周理全身，让他忍不住露出一个舒爽的表情来。
　　而后淫液又顺着棒身席卷而出，冲破了两人的性器官结合处的最外围，从妈妈的蜜穴口边缘缝隙间不断喷出，浇了周理一身。
　　又因为力度太大，距离又短，大量的淫液又反溅射回来，将妈妈也给淋了一身，大腿根部和股间还有平坦的小腹都被淋湿了一大片。
　　“呼……呼……哼……”
　　潮吹整整持续了十多秒，妈妈的身体才重新落回座位上，躺在那里大口大口的喘着香气。
　　眼神已经是完全处于迷离状态，表情也是微微失神，满脸的红潮密布，额间，还有一层细密的汗珠，鬓角两缕发丝被汗水粘在了脸上，显得有些凌乱。
　　“老师你的水是真的多，还好我提前把我们的衣服都给脱了！”
　　周理调侃了一句，却是让妈妈的脸一下子红透了，像火烧云一般。
　　好在没有尴尬多久，周理就将她翻了个身，让她侧躺着蜷缩在座位上，连肉棒都没有从妈妈的体内抽出来，就这样抱着她的一条美腿翻身之下，龟头狠狠地研磨了一番妈妈的花心，惹得妈妈一阵的娇喘，身体都跟着轻微的颤抖起来。
　　好在没有花费多少功夫，周理就完成了这一系列的动作，也是亏得妈妈经常锻炼身体，以至于身体足够柔软，很快就能完成各种各样的动作。
　　双腿此刻叠加在一起，微微曲起蜷缩起来，将整个臀部完美的展现在周理面前，大腿到臀部上方几乎形成了一个完美的半圆形，非常的漂亮。
　　就像是一件精心雕琢的艺术品，没有一丝多余的赘肉，也不会显得骨感，每一寸肌肉和脂肪，都恰到好处，完美的堆叠在一起，拼凑成了一件人间少有的极品璞玉。

第41章
　　周理轻捏了捏妈妈白嫩的臀部，柔软细腻，轻轻一捏之下，五指就微微陷进了臀肉之中，但仅仅只有上面一层脂肪是软肉。
　　下面的触感，却是劲道坚韧的肌肉了，那是妈妈常年锻炼所训练出来的肌肉，能够保持整个臀部的完美塑形，这是非常难得的精神。
　　“嗯……”
　　随着周理缓缓抽出肉棒，妈妈也不由得发出了一声低吟。
　　肉棒缓缓剐蹭着蜜穴里的粉嫩穴肉，带给妈妈强烈的刺激，牵引着她的神经。
　　大量的淫液也被周理的肉棒顺带着从妈妈的蜜穴里带了出来，顺着妈妈的下半边臀瓣分成了三条细流，流向了座位上。
　　好在座位跟靠背中间是有一条缝隙的，可以让妈妈的淫液顺着缝隙流下去，不然作为两人之后的淫液缓冲区，估计现在已经水满为患了，毕竟妈妈刚才的潮吹，有大半的淫液都是直接从两人的身上流到座位上的。
　　所以现在座位上只有一层淡淡的痕迹，但是却没有残留多少水渍，只是苦了下面的脚垫了，估计是直接承受了除洗车之外的，最大的一次水量了吧？
　　肉棒直接抽离到仅剩下一个龟头还被妈妈的两片美肉夹着的时候停了下来，整根肉棒包裹妈妈的蜜穴外，都被涂抹上一层厚厚的透明粘液。
　　肉棒上的淫液甚至是黏性超强，直接顺着肉棒流下，却又没有向下滴落，而是拉出了好几条细小的透明淫丝悬挂在上面，随着周理的呼吸间轻轻晃动着。
　　周理看着这一幕，却是越发欣喜，对于他来说，能将一个女人玩弄成这样，一定很有成就感吧？
　　“嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　又捏了几下妈妈的臀部，美美的感受了一番她的蜜桃臀的丰满与柔软之后，周理这才开始了新一轮的操干。
　　肉棒艰难的重新插进了妈妈的蜜穴里，没想到这个姿势下，妈妈的蜜穴夹得比之刚才还要紧的多。
　　不过想想也对，这个姿势下，妈妈不需要发力，上面自然就由大半个臀部的重压下来，包括大腿根部上的压力，此刻也全都转移到股间来，能不紧才怪了。
　　好在周理也算是身经百战的勇士了，这点小困难，自然难不倒他。
　　不过是多耗费一些气力，一边插入一边忍着不让自己感觉太过凶猛，从而导致自己提前射精嘛？又不是做不到。
　　肉棒缓缓插进了妈妈的蜜穴深处，再一次的顶在了最里面的那片柔软的嫩肉上后，又重新抽了出来，不断地来回剐蹭着妈妈蜜穴里的粉嫩穴肉。
　　惹得妈妈娇喘连连，比之刚才还要强烈的快感汹涌而来，不断地冲刷着她的神经，让她抑制不住的叫出声来。
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……咕嗞……肉棒一下下的插入，将蜜穴里面的淫液和空气搅弄地不断发出阵阵淫靡的水声。
　　听得妈妈一阵地羞涩，甚至是伸出手来，第一次在肉棒插入体内后，想要将周理给推开，不让他再插了，即使是在舒服，也不让他动了。
　　没办法，这水声实在是太过于淫靡了，就连妈妈自己都听不下去了。
　　反观周理却是听得津津有味，乐在其中，似乎能让让妈妈感到羞耻，对他来说，就是极大的刺激，有助于提升自己的快乐，让自己感受更深，射的更快一些。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不行……嗯……不行……嗯……啊……啊……嗯……不要……啊……啊……啊……”
　　越发羞耻的心理，也催化着妈妈的情欲越来越高涨。
　　随着周理的肉棒抽插的越来越顺畅，妈妈的呻吟声也随之大了起来。
　　似乎都忘了这里是地下停车场，随时都会有人到来了，妈妈自从刚刚将手从自己的小嘴上移开之后，呻吟声就几乎没有怎么断过。
　　身体开始止不住的颤抖，强烈的快感如潮水一般汹涌而来，不断地占据着妈妈的全身神经，让妈妈逐渐陷入了失神的状态之中。
　　又是百多下的操干，就将妈妈直接顶撞上了高潮。
　　肉棒深深插进妈妈的蜜穴之际，妈妈的淫液也顺势喷涌而出，周理甚至是连躲都不躲，因为他知道，自己压根就躲不开。
　　肉棒被妈妈的蜜穴给直接夹死了，蜜穴口就像是一把钳子一般，死死地钳制住了周理的肉棒，让他完全动弹不得，而且随着妈妈的潮吹，还在不断地往中间收缩着，一直在挤压着他的肉棒。
　　他丝毫不怀疑，这要是换一个软一点的东西，比如茄子还是黄瓜之类的，估计得被妈妈直接夹断。
　　妈妈的潮吹足足喷了十几秒的时间，比一次失禁的量还要多，很快就连周理脚下的踏垫都有些吸收不过来了，处于一种饱和的状态，剩下一层淫液直接附着在表面上，将周理的双脚浸湿。
　　隔了好久，才渐渐被吸收。
　　周理也是一直踩在妈妈的淫液上，只有当他跪坐上驾驶位，才能让自己的脚幸免于难。
　　看着两人再次湿透了的身体，妈妈白嫩的臀部上，都淋满了自己的淫液后，周理更是无比的庆幸自己有先见之明，先把两人的衣服给脱了，不然待会儿还真不知道该怎么回家？
　　虽说已经到小区地下停车场了，但要上楼，还有一段不短的距离，这期间的走动，肯定是会碰到人的，到时候看到两个人浑身湿漉漉的，该怎么解释？
　　抱着妈妈起身，将她再度翻了个身，摆成了一个狗趴式四肢着地跪趴在座位上后，周理开始了最后的冲刺。
　　在停车场里停留的时间够多了，是时候该结束了，不然等下别人下班了，也开车回来的话，碰上了还真不好说！
　　虽然妈妈的车子车窗都镀了膜，不怕被人偷窥，隔音效果也不错，但是两人的激烈运动，总会引起车子的共振，带着一起晃动，那样子的话，是肯定会被人发现的。
　　周理倒是无所谓，就怕妈妈面皮薄，被人看到后，估计会过不去心里那道坎，或许还会想不开做傻事也说不定。
　　啪……
　　双手轻捏着妈妈丰满的蜜桃臀，周理将肉棒深深地插进了她的蜜穴之中。
　　胯间狠狠地撞击在妈妈的臀肉上，使得两片白嫩的臀瓣轻轻颤动了几下。
　　“啊……”
　　妈妈微微仰起脑袋，口中吐出了一声满足的嘤咛声来。
　　蜜穴被肉棒插满的感觉，没有多少人能够体会到，而妈妈，恰好是其中之一。
　　强烈的快感席卷而来，冲击着妈妈的脑海，似乎是想要打开一个缺口，将这快乐源泉填满她整个大脑。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……有了前两次潮吹时残留在妈妈蜜穴里的淫液，给了双方极大的润滑效果，周理操干起来，也省心了不少。
　　只是刚刚经历了妈妈侧身躺着的姿势，肉棒被夹弄的实在是太过于舒服，即使是他，此刻也有一些抑制不住自己想要射精的欲望了。
　　身体似乎已经到达了极限，所以他开始不顾一切，在性爱的最后关头，他相信妈妈是可以承受地住他狂风骤雨一般的操干的。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻点……啊……嗯……嗯……慢点……啊……我……啊……”
　　妈妈确实承受的住，哪怕此刻蜜穴外的两片高高向外凸起的美肉已经完全充血，看起来比之原先的更加红润，加之涂抹着一层淫液后，看起来更是淫秽不堪。
　　但是妈妈没有多少异样的感觉，蜜穴此刻除了无尽的快感之外，什么其他的感觉都没有传导给她。
　　随着周理越操越凶猛，快感也如排山倒海般席卷而来。
　　妈妈的身心就如大海里的一叶孤舟，不断地承受着汹涌而来的海浪和狂风骤雨般的雨点，不断地想要将她这艘无依无靠的小船给掀翻。
　　他也确实做到了。
　　“啊……啊……嗯……呃……啊……嗯……啊……不行……嗯……啊……啊……啊……”
　　强烈的快感将妈妈给完全淹没，身心都被即将高潮的情欲填满，让她彻底陷入了肉欲的旋涡之中，再无法自拔。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……肉棒每一下都深插到底，不断地撞击着妈妈蜜穴最深处的那处最为柔软的花心口，阵阵酥麻的感觉传遍妈妈全身，侵袭着她的神经。
　　每一次肉棒的插入，都会让妈妈微微翻起白眼，完全沉浸在这种癫狂的爱欲之中，大脑完全变成了一片空白，彻底抬脚迈进了无法挽回的深渊。
　　几百下强力的操干，让两人都彻底陷入了疯狂。
　　肉棒的每一次插入和抽出，都会挤出或直接带飞大量的淫液，从妈妈的蜜穴口不断地四散飞溅，洒的两人的双腿间到处都是，座位也没能幸免。
　　至于下面的脚垫，不提也罢，刚才潮吹时喷出的淫液，到现在都还没彻底吸收完呢！
　　“啊……啊……啊……”
　　随着周理的口中也不断地发出阵阵低吼之声，妈妈的呻吟声也随之变得更大。
　　彼此都忘了此刻还身处停车场之中呢，一心只想要达到各自的高潮，都有些忘乎所以了。
　　肉棒深深地插进了妈妈的蜜穴里，十几下之后，周理的腰际忽然一酸，而后便再也抑制不住，可他却是在最后十秒的时间里，将肉棒强行从妈妈也几乎同时高潮的蜜穴里抽了出来。
　　千钧一发之际，他差点就被妈妈给一把夹住了。
　　当他快速将妈妈翻了个身的同时，妈妈的高潮也随之到来，大量的淫液没有任何阻碍的直接从她的蜜穴里喷涌而出，打湿了前面的整个方向盘和挡风玻璃。
　　而周理，却是直接半蹲在了妈妈的身子两边，下半身直接凑到了妈妈的面前，一手握着满是泥泞不堪的肉棒棒身，快速的撸动着。
　　在妈妈还没反应过来的时候，一股股火热的精液开始朝着她那张绝世美颜上射去。
　　“啊……呀……”
　　在第一股精液喷射在她的嘴巴和鼻尖时，她还没有反应过来，直到第二股精液差一点弄到她的眼睛上，好在被她及时闭上双眸避开了之后，她才彻底反应了过来，看到了周理在干嘛！
　　他居然把精液，射在了自己的脸上！
　　妈妈内心震惊不已，但是此刻自己也在潮吹之中，压根没有精力去阻止他，只能单纯的闭上眼睛，任由周理发泄完了再说。
　　双手只来得及去推他的大腿根部，但是周理此刻正在人生最为舒爽的状态之中，又怎么可能会被妈妈给推开？
　　乳白色的精液一股股的射到了妈妈的脸上，很快就将她紧俏的容颜给占满了一大片，小半张脸上几乎都是周理的精液，足有十几股之多。
　　上一个被周理颜射的人，还是姐姐呢！
　　那时候姐姐的俏脸，也是如妈妈这般，满脸都是精液，而且当时周理为了羞辱姐姐，甚至都没有帮她擦拭掉，射完了之后，连衣服都没有帮姐姐重新穿好，就离开了办公室。
　　而今天，妈妈也经历了同样的事，或许是周理为了报复妈妈刚刚不肯让他亲嘴的缘故吧？
　　这家伙非常的小肚鸡肠，在某一方面吃亏了，甚至是仅仅没有得到对方的回应，就会恼羞成怒。
　　但是他恼羞成怒之后，却并不是施以暴力对待，而是用了一种极近羞辱的方式去偷偷报复对方。
　　既能满足自己变态的心理，又能适当的做出惩罚，对方虽然遭受了惩罚，但是又不至于受伤，两相其美，何乐而不为呢？
　　或许周理这种变态心理，反而是更好的解决方法，既能让他气消，而双方也没有留下任何别扭。
　　当然可能妈妈会觉得恶心，但毕竟只要擦掉了，也就没有什么了，比之前些天，姐姐在船上被周理狠狠地抽打着屁股，可要来的温柔的多了。
　　妈妈的潮吹渐渐结束，周理也已经射完了精液。
　　说是差不多彼此一起高潮，实际上还是妈妈率先一步，在周理抽出肉棒的时候，就已经开始喷水了，而周理，却还是在抽出肉棒后，自己又撸了好多下才射出了精液。
　　所以周理其实是慢了妈妈一点达到高潮的，但是双方却是真的几乎同时结束了高潮，周理射完最后一股精液的时候，妈妈的潮吹也刚好停止。
　　由此也可见，女性的高潮时间，比之男性的时间要持续的久，也可以变相的证明，性爱之间，女性享受到的快感是要比男性多得多的。
　　就这，好多女人还都表现的一脸不乐意做爱的样子。
　　不过仔细想想，其实也不是说女人大都表现的不喜欢做爱，而是有些男人没有办法满足女人，所以她们才会有些抗拒。
　　要是每个男人都能让女人高潮的话，家庭之间估计会和谐很多。
　　如果爸爸能让妈妈体会到高潮的话，或许现在妈妈，压根就不会跟周理产生这种交集！即使产生了交集，也会在周理侵犯她之前被强行斩断！
　　因为妈妈，不是一个会背叛家庭的人！
　　“你……你干什么？”
　　妈妈闭着美眸，不住地喘着香气，但是头脑却是已经慢慢恢复了清醒，直接怒不可遏的质问着周理。
　　“老师，我待会儿还想再做一次，所以这次就不射在里面了，不然等下粘粘的，做起来很不好受。”
　　周理直接跪坐在妈妈的双腿上，同样在喘着粗气，有气无力的说道。
　　做一次爱，尤其是跟妈妈做爱，需要耗费的力气实在是太大了。
　　“滚蛋……”
　　妈妈的俏脸刷的一下就红了，双腿却是不由自主地偷偷夹紧了几分。
　　只是周理就坐在她的大腿上，哪里会感受不到她的小动作。
　　“老师，我才发现你现在这个样子好美！比平时还要美的多！”
　　周理痴痴地盯着妈妈的俏脸，忽然开口说道：“不行，我得拍张照片留个纪念！”
　　说着，周理就朝着边上倾斜身体，去翻自己的裤子口袋。
　　“呀……不许拍……”
　　妈妈赶紧用手在脸颊前几公分的位置遮挡住，但是想想又觉得不对，此时是不是应该捂住私处和乳房才对？
　　毕竟脸哪有那三点来的重要？
　　妈妈紧闭着双眸，完全不知道周理进行到哪一步了，恐慌之下，只能胡乱遮挡，一手捂着胸部，勉强这种了上面那两点挺翘的嫣红，一手捂住私处。
　　而脸，却是完全没有一丝的遮挡，全都暴露在周理的视线和手机的镜头之内。
　　随着‘咔嚓’一声轻响，周理已经按下了快门，将妈妈此刻的样子完全记录了下来。
　　至于没有拍摄到她最重要的蜜穴和胸部，周理表示完全不需要，这样子想遮没有办法完全遮住，反而有种朦胧、犹抱琵琶半遮面的感觉，十分的诱人。
　　“快把纸给我……混蛋……把照片删了……”
　　等周理拍完了照，妈妈又想到了什么，气呼呼地说道。
　　“老师，何必这么麻烦……”
　　周理说着，直接用手指，将妈妈脸上一条条的乳白色精液抹到了妈妈的嘴边，用手指压进了她的粉唇之间。
　　“唔……不要……”
　　在吃到第一口精液的时候，妈妈才反应了过来，赶紧闭上了嘴，只是周理的手指，却是已经插进了她的小嘴里，怎么都避让不开了。
　　“怕什么，又不是没吃过……”
　　周理挑了挑眉，有些难以理解妈妈此刻的反应。
　　平日里吃精吃得多了，之前帮周理舔肉棒的时候，几乎每天都吃，怎么今天吃起来，却是有点怨言了？
　　而在听到周理的话之后，妈妈更是显得有些恼怒，直接一口咬住了周理的手指，用坚硬的银牙咬着不肯松开。
　　“啊……疼疼疼疼……老师别咬……”
　　周理赶紧甩手，好不容易才让妈妈松口，再一看时，手指上已经是多了两排深深地牙印了，显然妈妈咬得不轻。
　　妈妈没好气的咬着银牙，要不是现在没有办法睁眼，指定要好好地瞪一瞪周理。
　　“弄到脸上再……再……能一样吗？脏死了……”
　　“哪里脏？老师您的脸干净的很！都是一样的，还是很好吃不是吗？”
　　妈妈撇了撇嘴，被周理说的无言以对，没有办法反驳。
　　她也就是下意识的觉得射在脸上然后再吃掉的话会不干净，仔细想来确实经不起任何的推敲，自己脸上也不是有什么东西，要说细菌的话，呼吸都会有细菌，这点东西，压根微不足道。
　　“一点都不……唔……”
　　妈妈话还没说完，就又被周理强行抹了一点精液进嘴里，堵住了她最后的话语。
　　妈妈微微皱起了眉头，但是这次没有再多说什么了，甚至是默默地吮吸着周理的手指，将他手上的残留的精液也一起舔舐干净、一点一点，两人都没有再开口，周理默默地将妈妈脸上的精液都抹到她嘴里，妈妈则是默默地将他的手指都舔干净，彼此默契的配合着。
　　直到周理帮妈妈清理干净脸上的精液，妈妈得以睁开双眸，重见天日。
　　“老师你看……”
　　周理拿着手机，将屏幕给妈妈看，上面的，正是妈妈的照片，刚刚才拍的。
　　一个绝美的女人赤身裸体，一脸娇羞的一手捂着胸口，一手捂着私处，脸色微红，紧闭着双眸，而在她的脸上，被喷射了大量的乳白色液体，小半张俏脸甚至是秀发，都沾染了不少。
　　本该是一副非常淫靡的画面，可是在看到那张美的让人沉醉的俏脸之后，却是硬生生的将这一张淫靡的照片，转换成了一副唯美的艺术品。
　　“快删了……”
　　妈妈羞红了脸，赶紧伸手去抢周理的手机，想要将这张照片删除。
　　可惜被周理快了一步抢先收走了：“老师我就留个纪念，放心不会被人发现的。”
　　“不行……”
　　妈妈还要去抢，结果被周理抓着胸部揉捏了一下后，就立刻没了脾气，只能收回手，重新捂着自己的胸口。
　　但还是银牙紧咬，瞪了周理几眼。
　　周理只是嘿嘿一笑，对于妈妈的犀利眼神，早就免疫了，在学校都不知道要被瞪多少次呢，习以为常了。
　　看着周理这幅没脸没皮的模样，妈妈也是颇为无奈，锤了他几下后，就将他给推到副驾驶那边去了。
　　周理也没有再多做停留，弯腰站在副驾驶位前，便开始穿起了衣服。
　　妈妈也想去拿自己的衣服，结果周理直接将她的连衣裙递给了她。
　　“先内衣……”
　　“穿了待会儿还得脱，麻烦，就这样回去吧老师！”
　　“不行……”
　　妈妈的严词拒绝，换来的是周理直接将她的文胸叠好装进了自己的口袋里藏好。
　　“唉……快还给我……”
　　“老师，不会有人看到的，就这样回去吧！”
　　周理又是开始了忽悠的模式，说罢便装作不在意的样子，自己开始穿起自己的衣服来。
　　“你……”
　　妈妈气的又掐了他几下，见没有办法从他口袋里抢回内衣后，才无奈地将自己的连衣裙套在自己身上。
　　只是从外面看，还是能明显的看到两颗凸起，实在是太过于明显。
　　“不行呀！太明显了……快把内衣还我……”
　　“老师你用手遮挡一下就行，现在也还早，小区里应该没什么人的！”
　　周理压根就不理会妈妈的哀求，直接就打开了副驾驶的车门下了车。
　　“你个混蛋……”
　　妈妈小声骂了一句，而后才无奈的打开车门，也跟着下了车。
　　为了防止妈妈再次过来抢，周理提前妈妈几步走在了前面，不时回过头来看看妈妈。
　　妈妈满脸无奈的跟在周理身后三四步的位置，双手抱着胸口，小心翼翼地走着。
　　本就因为潮吹了好几次，腿有些软，走起路来显得有些别扭，现在更是因为要防范自己两颗激凸的乳头在连衣裙上显现出来，走的格外的小心。
　　好在停车场里除了他们两个人之外，没有其他人了，现在还不是普通民众的晚下班高峰期，也就只有她们当老师和学生的，会提前这么早回家。
　　一路走到了小区里，才有着零星的一些退休老人在花园里遛狗或者遛鸟，又或者是带着小孙子游玩，基本上现在能在小区里的，也就剩下老人和小孩了，其他年轻人大都还在上班。
　　在看到有人之后，妈妈连忙调整好身姿，尽量让自己走起来正常一些，双手交叉抱胸好像显得有些奇怪，所以妈妈只好摆出一副生气的模样，瞪着前面走着的周理，让自己看起来不是那么奇怪。
　　两人就像是淘气的孩子做了坏事被妈妈发现，一个心虚的在前面走着，不时回过头来看看自己的‘妈妈’还会不会生气，而身后的‘妈妈’，却是没个好脸色，整整持续了一路。
　　好不容易进了楼栋搭上了电梯，妈妈直接开启了粗暴模式，对着周理又是掐又是锤的，一直到回到了家中。
　　周理则是默默地承受着，除了妈妈想要抢内衣的时候不给她之外，其余的妈妈怎么闹都行。
　　进了家门之后，两个人就停止了打闹，一同去了厨房洗菜做饭，生活轨迹又恢复到了以往的状态。
　　只是这次，在周理洗完菜之后，他却是没有像往常一样离开厨房。
　　“老师，我洗完菜了！”
　　在将菜洗好，顺带着将自己的双手也洗干净后，周理站在正在掌勺的妈妈身边说道。
　　“嗯，洗完了就出去吧！”
　　妈妈淡淡开口，正在翻炒着锅里的大白菜，连头都没回。
　　“老师我洗完菜了，你奖励我点什么吧？”
　　“滚蛋！”
　　“嘿嘿……”
　　周理对于妈妈的嗔怒直接置之不理，一下子蹲到妈妈的身后，掀起了她的裙子后，就直接钻了进去。
　　“呀……别闹……”
　　妈妈一声低呼，赶紧将灶台上的炉火关掉后，用手隔着裙子轻推着周理的脑袋，想要将他推出来。
　　想要跑是跑不掉了，周理一进裙底，就直接抱住了她的一双白嫩的美腿，直接控制住了她的逃离工具。
　　“老师，我帮你舔一下！”
　　裙底，周理看着妈妈的大腿根部都沾满了自己蜜穴分泌出来的透明粘液，使得妈妈的一双美腿看起来更加的光滑诱人。
　　“我不要……你快出来……噫……别……”
　　妈妈话音刚落，周理的舌头就沿着妈妈的大腿上，有淫液的地方一点点往上舔去，惹得妈妈浑身都跟着轻轻一颤。
　　一层鸡皮疙瘩瞬时间浮现在全身，大腿根部被舔，比之小穴被舔还要让妈妈感觉恶心。
　　只是恶心之余，她也不得不承认，被这样做，真的很舒服。
　　周理可不顾妈妈的反对，抱着她的一双美腿就是一顿乱舔，一直将妈妈的大腿根部舔弄干净后，才转移到妈妈的蜜穴去。
　　“老师您别管我，继续做菜吧！”
　　“你这样……啊……嗯……我怎么做……嗯……快停下……啊……啊……”
　　妈妈一只手撑着灶台，另一只手还在往后面轻推着他的脑袋，可惜完全阻止不了他的淫行。
　　蜜穴终究是迎来了他的舌头，被他来回尽兴的舔弄了个遍，直到自己高潮才肯罢休！
　　后面吃饭的时候，周理才勉强老实了一会儿。
　　只是吃完饭，去书房补课的时候，他又变得不老实起来，抱着妈妈就倒在了那张本是专属于爸爸一个人的单人床上。
　　那是只有爸爸跟妈妈吵架了，被她赶到书房里睡的时候，才会用到的小床，此刻却成了两人淫乱的场所。
　　在妈妈不情不愿的推搡之下，却还是被周理强行又操了一次，淫液喷的整张床都湿漉漉的，到处都是水渍。
　　所以今天的妈妈，除了要收拾自己的身子，又多了一项必须要做的事：洗床单。
　　不，应该说，后面的好些个视频，这项工作都几乎是妈妈每天晚上必做的工作。
　　后面连着两个视频，都是妈妈跟周理做爱的视频，有在学校厕所里偷偷摸摸做的，也有在家里客厅大胆连做了两次的，弄得整个客厅都混乱不堪，地毯上不是湿透了就是残留下点点精斑，想要擦拭清洗都有些不太容易。
　　也不知道妈妈事后有没有将地毯好好清洗一番，路修远回家的时候，居然都没有发现上面有什么痕迹，想来是认真清洗过了。
　　周理现在简直是过着神仙般快活的日子，虽然妈妈每次碰上他的时候，都会倔强的反抗一番，但是到最后力竭之后，都会被他给得逞，狠狠地按着操了一顿。
　　时间线一直拖到了周五，放学之后，周理如约来到了姐姐的公司，按照姐姐上次跟他说的，要带他去外地出差两天。
　　所以今天晚上，他并没有去路修远家，跟妈妈补习。
　　来到公司敲响了办公室门，见到姐姐之后，姐姐便带着他一同去往了高铁，将车子寄存好之后，和周理拿着早早买好的车票，刷票进站，连夜赶往另一个城市。
　　姐姐买的座位是两人连坐的，刚好在那一排只有两个位置的那一排上。
　　很快随着所有的乘客都上车之后，列车也随即发动，以超高速的移动速度前往所有人的目的地。
　　姐姐坐在靠窗的位置，才刚坐下没多久，周理就起身从置物架上自己一路背着的包里，拿出了两瓶饮料。
　　两瓶瓶装咖啡，姐姐喜欢喝咖啡，周理知道姐姐的习惯。
　　将一瓶饮料递给姐姐的时候，姐姐愣了一下，但还是伸手接了过来，打开盖子轻抿了一口。
　　周理自己的却没喝，直接放在了座位前面的置物板上。
　　姐姐仅仅只是抿了一口，却是在将饮料放下后不久，就眼皮沉重地眯了几下，还是扛不住席卷而来的倦意，很快就靠在座椅上睡了过去。
　　周理见状，又起身从自己的包里翻了一下，拿出了一件外套出来，给姐姐盖了一下身子。
　　看起来很是绅士，懂得照顾女人，但实际上，周理的手却是从用外套盖住姐姐的肚子和大腿后，就一直停留在里面，没有抽出来过。
　　正在看着视频的路修远就知道，周理肯定没有那么好心，果然是为了作妖。
　　高铁行进的声音不算大，但也不小，寒风被快速切割时发出的呼啸声，即使身在车厢里，也能清晰听见。
　　即便如此，丝丝缕缕的水声还是慢慢出现在路修远的电脑里，虽然这里面有他将音量调到了最大的缘故。
　　慢慢地，咕嗞咕嗞的水声也随之变大，好一会儿，姐姐沉睡的身体忽然猛地一抖，然后又轻轻颤抖了几下，才重新归于平静，只是呼吸，却是已经完全凌乱。
　　周理直到这时，才将手从披在姐姐身上的外套中抽了出来，而在他的手出现在镜头中时，却是可以清晰的看到他的中指已经被涂抹上了一层透明的粘液，看起来非常的黏糊，淫靡。
　　当他将手指放在姐姐的唇边时，姐姐便下意识地将其含在嘴里吮吸着，直到将周理的整根手指都舔舐干净后，才重新吐了出来。
　　似乎很是满意这个结果，周理后半程一直没有再去打扰姐姐，任由她在座位上恬静的沉睡着。
　　直到快要到达目的地的时候，他才叫醒了姐姐。
　　搀扶着还有些迷迷糊糊的姐姐一起下了高铁，在出站口招了一辆出租车，一路往最近的五星级酒店赶去。
　　说是最近，实际上也花费了近半个多小时的时间，加上高铁上耽误的时间，到达酒店的时候，已经是晚上八点多快九点了。
　　当姐姐提出要开两间房的时候，那酒店前台小姐看了看两人的年纪，却是心领神会的告诉姐姐，酒店房间爆满，就剩下一间总统套房了。
　　显然是这个前台误会了姐姐和周理两人的关系，不过没办法，谁让姐姐看起来实在是太过于年轻呢？
　　被误会成是情侣，也完全没有任何的违和感。
　　完全遗传了妈妈的基因的姐姐，就连那种不老的基因都完全继承了，年轻的时候更年轻，到了成熟的年纪后，也会变得跟妈妈现在一样，看起来就像是一个二十多三十岁出头的少妇。
　　眼看着两人被误会成情侣，这种只有一间房的套路，年轻人早就熟知了，结果没想到姐姐却像是不知道这个梗似的，居然直接就信了。
　　“那能帮我多准备一床被子吗？”
　　“可以的！”
　　这点小要求，酒店还是可以满足的。
　　“那就开这一间吧！”
　　姐姐显然也是懒得再去外面跑，找找有没有其他的酒店还有空房，直接就从身上斜挎着的挎包里拿出钱包刷了卡。
　　见到是刷姐姐的卡，前台小姐还诧异的多看了两人几眼，没想到两个人都年纪轻轻的，结果男的是个吃软饭的。
　　看起来女的可是非常漂亮的，至于男的，只能说勉强看得过去罢了。
　　这样都能？这个世界真奇妙……
　　好在作为酒店前台，形形色色的人也见得多了，这点小 case，还是没能让前台小姐有多惊讶。
　　迅速帮两人登记了身份证后，刷了卡按照姐姐的要求开了两天的房，而后便将电子卡交给了姐姐。
　　“被褥什么的，稍后就到，请稍等一会儿！”
　　姐姐点了点头，没说什么，带着周理一路乘坐电梯直奔九楼，总统套房直接位于这座酒店的最高层，可以俯瞰整座城市的夜景。
　　打开门后，入眼便觉得整个房间非常大，差不多有一家普通人的住房五六十平那么大了，入门便能看到一个比较大的客厅，装修的金碧辉煌的，一整套沙发和茶几都是仿造古典风格设计的，非常的具有年代感，尽显高级货色。
　　入客厅左边是一面巨大的单面玻璃隔断，算是一个房间，没有门，直接从边上能进去里面，右边则是带有一个独立的卫生间，一眼望过去，设备应有尽有，甚至还有一个超大的浴缸，足够两个人在里面鸳鸯戏水了。

第42章
　　“你睡客厅！”
　　姐姐简要的跟周理说了一声之后，便自顾走向了里边的房间。
　　“好的，路总！”
　　周理也是随之应道，而后便径直走到客厅里，将背包放在沙发边后，直接坐在了一张单人沙发上休息。
　　抬眼看了看客厅里跟房间的玻璃隔断，从外面看，是看不到里面的，这也是做了一个隐私保护，非常的不错。
　　服务员很快就过来敲门，送了一整套被褥过来，甚至还有一个枕头，非常的贴心。
　　周理让她放在客厅的沙发上后，就请她离去了。
　　整个套房里，就剩下了姐姐和周理两个人。
　　姐姐的行李要比周理的多，所以耽搁了一会儿才从房间里出来，出来时，周理都已经铺好床单，被子倒是放在长沙发的角落，没有一起铺上。
　　“我先去洗澡！”
　　姐姐手上拿着睡衣，淡淡开口。
　　说着便要往卫生间里走去，却是被周理给拦住了。
　　“不急吧，路姐，给你看个东西！”
　　“什么东西？”
　　姐姐有些疑惑，他有什么东西给自己看的？
　　但是虽然疑惑，姐姐还是有些好奇的走了过去，结果在来到周理面前时，却是看到他打开了自己的背包，将放在最外面的一套衣服拿出来后，露出了藏在背包里面的一根粗大的针筒注射器。
　　边上还有一个银质的密封袋子，鼓鼓囊囊的，不知道存放了什么东西，看起来密封性不错，好像是某种液体，会流动。
　　“这是什么？”
　　姐姐更加疑惑了，不知道这是干什么用的，一根这么大的塑料针筒注射器，都比她的小手臂要粗了，这个能干嘛？打针也用不上啊！
　　周理面带微笑，凑到姐姐面前，还以为他要靠着自己耳边说呢，姐姐还天真的把脸凑了过去，结果却是被周理一下子给抱住了脑袋，一口就吻在了她的嘴唇上。
　　“唔……”
　　姐姐一呆，愣了两秒后，才惊恐地瞪大了双眼，而后赶紧用力将他推开。
　　结果两人唇齿才刚分离，姐姐的意识就开始模糊，眼神有些意乱情迷，身子几个摇晃间，就直接一头栽倒在了周理的身上。
　　周理嘿嘿一笑，顺势搂住了姐姐纤细的腰肢，一手抱着姐姐，将她的一只胳膊搭到了自己的肩膀上，一手直接提起自己放在地上的背包，带着姐姐一起慢悠悠的走进了卫生间里。
　　客厅地面的一张毛皮毯子上，散落着姐姐的刚刚准备洗完澡换上的一条睡裙。
　　进到卫生间里才发现，这酒店房间，就连马桶都是镀金的，看起来金碧辉煌的，非常耀眼和光洁，没有一丝杂垢。
　　地上也很是干净整洁，丝毫找不到上一任租户留下的任何痕迹，一根毛发都没有。
　　将自己的背包放在一边，掀起马桶盖子后，周理直接将姐姐放在了坐便器上，将她的姿势摆正，想了想，索性直接将她的衣服脱掉算了。
　　说做就做，随着周理上手，姐姐身上的西装套裙就开始一件件的减少，西服首当其冲，然后是衬衣，然后是蕾丝文胸，最后才是姐姐的那条黑色的套裙。
　　因为姐姐是坐着的缘故，所以套裙显得有些难脱，周理几番操作，累死累活的，才将它从姐姐的大屁股下一点点拉了下来。
　　如路修远预期的那样，当姐姐的腰肢全都裸露出来后，姐姐的整条黑色连裤袜，就慢慢展露了她的真容。
　　但出乎路修远意料之外的是，在套裙一点点被周理拉到姐姐的大腿根部时，姐姐股间的丝袜，却是呈现了与以往不一样的风景。
　　在大腿根部的位置，破了一个很大的豁口。
　　不是因为周理在车上玩弄她时所弄破的，而是这条黑丝本来就是如此的设计，没有任何拉扯的痕迹，就这样自己开了一个大大的口子，将姐姐的阴户和那条一路往双腿间延伸下去的裂缝给完美无瑕的裸露了出来。
　　那是一条开档袜！
　　姐姐穿了一条黑色的情趣开档丝袜！！
　　丝袜底下没有任何内裤的痕迹，没遇到周理以前，姐姐很喜欢穿的丁字裤没了，在遇到周理后没有几个月，现在的姐姐已经习惯了不穿内裤了？
　　不仅不穿内裤了，她甚至已经穿起了情趣开档袜！！！
　　路修远不知道是自己疯了还是姐姐疯了，又或者是这个社会疯了！
　　姐姐为什么穿开档袜？
　　周理却是早已知晓，或许在高铁上的时候，他就已经知道姐姐穿了开档丝袜，所以现在对此并没有多少惊讶，但还是忍不住赞叹一声：“真美！”
　　不知道是不是可以听到周理的话，姐姐的俏脸悄悄浮上了两抹微红，很淡，不仔细看，几乎看不太出来。
　　沉睡的身体无力地靠在坐便器上，双眼紧闭着，睫毛却是偶尔会轻轻颤动一下。
　　随着套裙从姐姐的一双丝袜美脚中被周理彻底脱掉后，周理便径直起身，开始从自己的背包里拿出刚刚的器具。
　　一根粗大的塑料针筒注射器，还有那一袋鼓鼓囊囊的用银质袋子封口封死的东西，不知道是什么液体的东西。
　　将它们放在洗漱台上的时候，周理直接将整个洗漱台盛水的地方用清水冲洗了一遍，这才将下面的管道口闭合，而后打开了水龙头，开始往里面接水。
　　确保没有水往下面的排水口漏后，他直接打开了那袋盛满液体的东西，将其缓缓倒进了洗漱台里。
　　那是一种非常粘稠的透明液体，有点像是润滑油，但路修远却是想到了另外一种东西，像是女人下体分泌出来的液体。
　　尤其是像姐姐和妈妈的小穴里分泌出来的淫液，因为两人流出来的水，跟这袋子里的液体一样粘稠，可以拉出很长的淫丝来。
　　而不管是杨阿姨还是路修远自己的女朋友刘思雅，都没有能达到这种粘稠程度的淫水。
　　在看多了姐姐和妈妈的视频之后，现在看到类似于润滑油的东西，路修远都会下意识的觉得跟妈妈她们的淫液非常的像。
　　据说所谓的人体可食用级别的润滑油，以前就是仿制女性下体的分泌物制作而成的。
　　不过这只是民间谣传，并没有得到相关的证实。
　　但是看起来，两者确实很是相像，也难怪路修远会这么觉得。
　　在将一整袋的透明粘稠液体都倒进洗漱台后，周理放了几乎比之多两倍的水，然后直接拿着那根粗大的塑料针筒注射器，打开了针头上的保护盖后，便开始在水里搅拌，让刚刚倒进去的粘稠液体，跟清水彻底充分混合。
　　使得整个洗漱台里的清水都变得稍稍粘稠了起来后，周理便开始用注射器抽取里面的混合液体，抽了满满一大管后，他又回到了姐姐的身前，缓缓蹲了下来。
　　将姐姐的一双丝袜美腿缓缓分开，露出双腿间那个粉嫩的美穴，还有下面的那个满是褶子的粉嫩菊穴。
　　在路修远不解的目光注视下，视频里的周理，直接提着那根粗大的针筒注射器，对准姐姐那个紧致的满是褶子的粉嫩菊穴，微微挤出了一点粘稠液体涂抹在上面，然后用针头轻轻涂抹了两下，让它彻底附着到姐姐菊穴上的所有褶子上。
　　而后，他缓缓将注射器的针头，插进了姐姐的菊穴口。
　　“呃……”
　　姐姐即使已经陷入了昏迷，也还是感受到了身体似乎受到外来物体的入侵，轻皱着眉头，吐出了一声嘤咛。
　　不过看样子并不是很疼，因为注射器看起来大，实际上针头就一小节手指关节那么长，粗度的话，更是只有不到两毫米的直径，插进去确实没有多少感觉。
　　硬要说有的话，也就是被异物进入身体的不适，但是相比于男人来讲，女人这方面经历的多了，可能早就习惯了，虽然现在换的是另外一个洞。
　　眼看着周理默默地将手里的针筒注射器里的透明粘稠液体往姐姐的菊穴里推去，路修远忽然响起了一个不好的念头。
　　仔细回想了一下，周理在上一次跟姐姐的视频里就有说过，要得到姐姐的菊穴，还说姐姐的屁股很美，但就是缺一颗肛塞作为点缀。
　　也是在那个视频里，周理曾经提过一嘴，说想看姐姐穿开档丝袜的事，就那么简单的一提，而当时处于昏迷状态的姐姐，却是将这句话给记住了。
　　就像是在睡梦中被灌输了某种指令一般，姐姐会在事后遵照着这个指令去办事。
　　好在周理没有说让姐姐把银行卡密码告诉他，不然估计钱都得被他给骗走了……路修远越看越觉得不可思议，不知道该感慨周理的那所谓的‘听话水’神奇呢，还是应该感慨姐姐现在变得好单纯，就连让她穿上情趣开档袜，她都乖乖去穿，没有任何的怀疑。
　　他很怀疑姐姐平日里看到自己穿着开档袜时不尴尬吗？
　　不过想想，她连自己什么时候起开始不穿内裤了，都没有任何质疑，想来穿情趣开档袜，内心也没有多少的抵触吧？
　　反正裙下的风光，也就周理和姐夫两个人能见到，就是不知道姐夫见到后会怎么想？
　　看着周理将一管注射器的液体全都推进了姐姐的菊穴里，路修远忽然想起了一个词：灌肠！
　　这是清理肠道的好办法，医院里也有这种服务，只是正常人几乎没人会去体验，也就只有一些肠道不好的人，想要排便排毒的时候，才会去做上一次。
　　当然了，周理跟姐姐这种的话，毫无疑问，周理是在为了给姐姐带上那个所谓的肛塞而做的提前准备。
　　见注射器里所有的液体全都进入姐姐的菊穴直肠里之后，周理便将针头从姐姐的菊穴口拔了出来，因为针头很小，所以几乎姐姐的蜜穴几乎完全没有扩张，此刻直接闭合上后，就仅仅流出了一小滴粘稠的透明液体，沾染在姐姐依旧粉嫩的菊穴口上。
　　看样子这液体起效果还要一段时间，周理也不急，自顾自的在一边脱起了自己的衣服来，很快就将自己也脱了个精光，晃荡着一根微微有些硬起来的大肉棒在一边将自己的衣服和姐姐的衣服都一起扔进了边上的洗衣机里。
　　这就是总统套房的好处，这卫生间里，不仅有个滚筒洗衣机，就连烘干机都有，洗完衣服直接烘干好就可以穿了。
　　此刻卫生间里的两个人，全都赤身裸体的，就只剩下姐姐身上还穿着一条开了档的情趣丝袜。
　　“嗯哼……”
　　在周理放好洗衣液，启动洗衣机，将两人的衣服弄好开始清洗之后，便听到了姐姐发出了一声若有似无的呻吟声来。
　　周理见状，便知道刚刚打进姐姐肠道里的灌肠液开始产生效果了。
　　“该排就排出来，不用忍着，反正已经将你摆好位置了。”
　　周理的话说完后不久，姐姐的俏脸就微微浮上了两抹潮红，眉头紧锁间，竟然不自觉地露出贝齿，轻轻咬住了自己的下嘴唇。
　　虽然依旧闭着眼，但是却看起来很是难为情，就像是现在依旧还残留有意识一般。
　　周理就那样直直的站在姐姐面前，直勾勾的盯着姐姐的每一个表情变化。
　　在僵持了不到半分钟的时间，姐姐就再也忍不住，一下子将体内堆积的杂物全都排了出来。
　　整个排泄过程持续了三分多钟，周理毫不嫌弃的观看完了整个过程，结果他自己不嫌弃，而姐姐却是俏脸完全红透了。
　　也不知是自己羞得，还是因为排泄时用了太多的力气，反正就是涨红了脸。
　　周理自己倒是没有多少感觉，见姐姐已经排泄完毕了之后，便按了一下冲水马桶，然后从边上抽出抽纸，准备帮姐姐擦拭一下，结果这马桶还挺智能，直接从里面滋出了一道水柱，冲刷在姐姐的股间，弄了姐姐一个措手不及，就连昏迷状态下的她，也是不禁激灵灵的打了一个寒颤。
　　小水柱来回的冲刷着，直到将姐姐的菊穴和美穴都冲洗干净后才停下，然后才是抽水马桶卷动着里面的排泄物一路往下，直到没入消失在下水道里。
　　周理微微一愣，拿着一团纸巾，呆呆的站在一边，良久才反应了过来，不由得赞叹了一声：“不愧是总统套房，配套设施就是好！”
　　说罢便重新去拿那粗大的针筒注射器，再次从洗漱台前抽了一大管灌肠液过来，再次打进了姐姐的直肠里。
　　至于姐姐股间残留的水渍，周理并不打算现在就帮她擦拭掉，等下灌完肠了再一起擦干净就好。
　　连着帮姐姐又灌了两次，直到彻底排不出什么东西了，仅剩下一大滩的清水了之后，周理才停了下来。
　　最后让马桶再次帮姐姐清洗干净下体后，他这才拿着纸巾帮姐姐擦拭干净下体，只是在他擦拭的过程中，可以明显的感觉到，姐姐的身体完全紧绷了起来，股间都不住地往里收缩着，就是最好的凭证。
　　显然也是能够感受到自己的身体发生了什么事的，就跟平日里被周理操和打屁股的时候，会感觉到舒服和疼痛一个样子。
　　帮姐姐清理干净之后，周理便将姐姐从坐便器上扶了起来，拿上自己的背包，带着姐姐一同出了卫生间，径直去了另一边，存放着床位的房间。
　　在走进那里面的时候，周理才看到房间里的床那是出乎人意料的大，至少有三米宽，怕是并排躺个四五个人都不带拥挤的。
　　而且在将姐姐放倒在上面的时候，姐姐的身体直接将床面压得微微凹陷了下去，然后才被下面不知道多少的弹簧承托住，彰显这整张床的柔软舒适度。
　　周理随手将自己的书包放在床头柜边上后，便爬上了床，感受了一下，这张床确实软到过分，几乎一上去就微微塌陷了下去，就跟爬进棉花堆里一般。
　　不过再软也没有姐姐的身体软，周理摸到了姐姐光滑平坦的小腹，一路往上摸索上去，直到抓握住了姐姐其中一颗美乳后，轻轻揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　姐姐紧闭着眼睛，口中微微吐出丝丝缕缕的呻吟声，若有似无的飘荡在空气中。
　　直到周理完全欺身压了上来，双手都抓着姐姐的乳房揉捏着的时候，姐姐的呻吟声才逐渐变大，慢慢地都能传进双方的耳朵里。
　　两颗小巧粉嫩的乳头在周理的两根手指轻夹之下，慢慢变得坚挺起来，被他用大拇指快速拨弄的时候，更是爽的姐姐连连轻颤。
　　丝丝电流般的快感传遍姐姐全身，尤其是在周理俯身下来，一口叼住了姐姐的一颗美乳乳头的时候，姐姐的呻吟声都不由得大了几分。
　　“嗯……啊……哈……”
　　牙齿轻轻研磨着姐姐的一颗小巧粉嫩的乳头，在上面留下了一排浅到微不可查的牙印，又用舌头舔舐逗弄了一番，留下了大量的口水附着在上面之后，周理便转而去到了另外一颗上，再次舔吸起来。
　　舌头在姐姐的乳头上不停地打着转，调戏逗弄着它。
　　两颗白嫩的乳球在周理的手里被轻轻地揉捏着，把玩成了各种各样的形状，但是在周理松手的那一刻，就又迅速恢复成了原来的样子，圆润且饱满。
　　在玩弄了姐姐的乳房一番后，周理继而向下，一路沿着姐姐白皙平坦的小腹舔去，一直舔到姐姐的阴户上，在舌尖触碰到那条往股间延伸的裂缝时，姐姐的身体也跟着轻轻一颤。
　　连着被自来水冲刷了三遍的姐姐的美穴，此刻干干净净，反而有种薰衣草味的体香，那是姐姐使用的沐浴露的香味，即使过了一天了，依旧残留着淡淡的芳香，非常的沁人心脾。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　周理的舌头顺着姐姐的那条延伸向下的美缝轻舔了过去，将她的双腿微微分开，使得她整个美穴完全暴露在外。
　　一丝透明的淫液早早地就在美缝间等候着周理的到来，舌尖轻轻往下划动之际，直接将附着在美缝间的透明粘液尽数卷入腹中。
　　姐姐的双腿随着周理的动作而轻轻颤抖着，敏感的美穴被舔弄着，让她舒爽不已，快感不断从美穴口传来，影响着她全身神经。
　　当美缝上的淫液被周理给舔弄干净之后，他便伸手掰开了姐姐的美穴两边那两片粉嫩的美肉，露出了隐藏在美缝间的那粉嫩的小阴唇和里面的穴肉。
　　更多的淫液汇聚在其中，在周理分开姐姐的美缝时，甚至是有大量的淫液顺着里面那个幽深的小孔洞流了出来。
　　周理赶紧凑了上去，用嘴堵住了姐姐的美穴口，将其缓缓流出来的淫液尽数吞入口中，津津有味的品尝起来。
　　当舌头舔弄到里面的小阴唇和穴肉的时候，姐姐的身体也跟着轻轻颤抖起来，随之分泌出更多的淫液流往外面，只是刚刚流出，就被周理的舌头卷走。
　　慢慢地，姐姐分泌淫液的速度居然都开始赶不上周理舔弄的速度了，只是随着身体被不断地玩弄着，情欲也在慢慢向上攀升，慢慢地向着高潮挺进。
　　在周理的舌头开始往上舔舐，舌尖快速挑逗着姐姐的那颗微微硬起来的小阴蒂的时候，姐姐的身体终于是冲向了爆发的边缘。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　姐姐双腿猛地一夹紧，将周理的脑袋给夹在了双腿间，大量的淫液从美穴深处喷涌而出，直接冲进了周理的嘴巴里。
　　一下子就被灌了一口淫液，周理还没来得及咽下呢，就又喷溅到了他的脸上，直接给他来了个圣水洗脸。
　　他除了努力憋着气，不让自己呛到之外，什么都做不了。
　　当然有力气将姐姐的双腿掰开，只是这样强行在她高潮的时候打断她，神经完全紧绷的时候如果将她的双腿掰开，不说会不会让她腿抽筋，就是打断了她的潮吹，都会让她的快感下降好几个层级。
　　这是周理所不愿意见到的，所以他默默地承受了这一切，让姐姐的淫液喷了自己一脸。
　　十多秒之后，姐姐的潮吹结束，双腿微微松开之际，周理才得以逃出生天，将嘴里还含着的一口淫液咽下之后，他才悻悻然抹了把脸。
　　“路姐，你水是真的多！”
　　周理看着正躺在床上微微喘息着的姐姐，调侃道：“只是舔一舔而已，就让你喷了这么多水，我可还没动真格的呢！”
　　周理说着，再次分开了姐姐的双腿，跪坐在那块已经被姐姐的淫液打湿了的床单区域，扶着自己已经硬到龟头发紫的粗大肉棒，贴着姐姐的美缝，轻轻磨蹭了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐已是满脸的潮红，一边微微喘息着，唇齿微张间，丝丝诱人的呻吟声无力地传了出来。
　　声音带着一丝魅惑，让人听了只觉得酥脆媚骨，浑身都要软了几分，唯独肉棒越来越硬，恨不得提枪上马，跟姐姐大战三百回合。
　　可惜普通人面对姐姐这个极品美穴，肯定把持不住，可能一插入就会一泻千里。
　　但周理不会，早已是老司机的他，跟姐姐经历过大大小小的战役不下数十场，早已轻车熟路。
　　肉棒在姐姐的美穴外轻轻磨蹭了几下，将些许淫液涂抹到上面之后，便将龟头抵在了姐姐的美穴口间，腰身往前一用力，直接挤开姐姐的两片嫩肉，缓缓插了进去。
　　“啊……嗯……”
　　姐姐的双腿轻轻颤抖了一下，美穴口被瞬间撑到了最大，变成了一个大大的 O 形。
　　大量的淫液从美穴深处分泌出来，不断地附着在姐姐的穴肉和肉壁上，多余的则是以最快的速度流淌出来，去润滑周理的肉棒。
　　周理直接借着这股淫液，这才得以将肉棒缓缓插进去一半左右的长度。
　　而仅仅只是插进去一半，都已经让姐姐爽的不能自己，浑身都在轻微的颤栗着。
　　里面粉嫩的穴肉被肉棒缓缓地剐蹭着，强行挤到了周围的肉壁上，露出中间一个幽深的孔洞，被他的肉棒强行撑大，一点点深入。
　　强烈的快感席卷而来，冲击着姐姐的昏昏沉沉的脑海，让她抑制不住的呻吟出声。
　　“呼……吸……”
　　周理深呼吸了一口气后，再次发力，将剩下的另外一半肉棒，也一起插进了姐姐的美穴里。
　　肉棒一点点深入，将姐姐紧致的美穴慢慢扩宽，不断地深入探索着姐姐的整个美穴，发掘里面更为稚嫩的穴肉。
　　那是只有周理一个人能到达的领域。
　　“啊……”
　　当龟头触碰到姐姐美穴最深处的那一片柔软的嫩肉时，她不由自主地浑身轻轻一颤，双腿都夹紧了周理的腰部几分。
　　“呼……真棒！”
　　周理暗自赞叹了姐姐一声，美穴紧紧地夹着他的大肉棒，美穴口如同一张粉嫩的小嘴一般，一张一缩的含着周理的肉棒，似乎在努力的想要将它含进去更深几分。
　　姐姐里面的穴肉不如妈妈的蜜穴般灵活，每一片嫩肉都能单独活动一般，肉棒进去就像是进了一个满是舌头的洞穴，被舔弄的酥酥麻麻的，非常舒服。
　　不过姐姐的美穴胜在年轻，更加会夹，更加会配合，不像妈妈，只会被动地承受着周理的操干，偶尔让她坐上来自己动，跟要了她命似的，非得好好求她才行。
　　不过周理也算理解，毕竟第一次被他插入时，就是妈妈被他骗着坐在他身上磨蹭着他的肉棒，可能产生了一些心理阴影吧？
　　这种心理阴影，估计要靠时间和精力才能慢慢抹平的，急不来。
　　相比之下，姐姐虽然看起来是昏迷的状态，但实际上身体的配合非常的迅速，跟周理的默契度几乎可以说达到一个完美的状态。
　　周理操着的时候，姐姐也会被动地迎合着他的抽插。
　　这就是年轻人跟家长之间的最大不同，思想的不同导致了很多事情上，年轻人的开放会出乎家长的意料之外。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　周理双手握着姐姐纤细的腰肢，开始了缓慢且试探性的操干。
　　要不说姐姐的身材几乎完美的遗传了妈妈的基因，就连这盈盈可握的腰肢，即使姐姐不锻炼，也永远吃不胖一般，总是能维持在这么一个标准的黄金比例尺上，跟臀围几乎成了一比二的黄金比例。
　　这也让路修远怀疑，实际上妈妈的身材也是一直这么固定的，之所以天天锻炼瑜伽，是因为她发现练了瑜伽之后，能让自己的身段更加柔软，让自己的臀部更加塑形。
　　而姐姐因为年轻，不需要这些去加持，臀部不会走形，腰肢也因为年轻足够柔软，几乎可以跟妈妈持平，这就是年轻的好处，可以少做一些努力，把多余的时间空出来去工作挣钱。
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……哈……嗯……嗯……啊……啊……”
　　姐姐的身体被周理撞击的轻微前后晃动着，两颗白嫩挺拔的乳球来回晃动着，其上两点嫣红在半空中一甩一甩的，划着一个二个的无形椭圆形，非常的诱人。
　　乳晕晃动间，荡出了层层乳浪，晃得人眼花缭乱，比之任何风景线都要美丽的多，女人身上，就是无尽的江山。
　　噼里啪啦的肉体撞击声，和姐姐的呻吟声混杂在一起，形成一曲美妙的乐曲，环绕在两人耳边。
　　肉棒每一下都顶到最深处，龟头狠狠地顶撞在姐姐的花心口上，让她的身体跟着止不住的颤抖。
　　阵阵酥酥麻麻的感觉传遍全身，让姐姐整个人如同躺在沙滩上晒着日光浴，异常的放松。
　　身体暖洋洋的，暖流缠身。
　　随着周理越操越顺畅，姐姐的呻吟声也越来越动听、诱人，充满了魅惑的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊…… 啊……啊……嗯……哼……啊……啊……啊……”
　　在被周理狠狠地操了几百下后，姐姐的呻吟声便逐渐变得高亢了起来。
　　腰肢越发的柔软，随着周理的肉棒每一次插入撞击，姐姐纤细柔软的腰肢也慢慢弓了起来，缓缓抬离了床垫。
　　在周理的每一次操干之下，被顶撞的越来越高，直到达到了一个近乎完美的半拱桥形，美穴完美地贴合了周理的肉棒挺翘时的角度时，姐姐浑身猛地一颤，股间一阵急剧的收缩，将周理的肉棒死死地夹住。
　　而后大量的淫液便从姐姐的花心深处喷涌而出，不断地冲刷着周理的龟头和棒身，马眼处传来一阵酸麻的涩感，有点刺激到了周理，让他的腰间也跟着一酸，好在及时控制住了，这才没有一下子抵挡不住射出精来。
　　被姐姐的淫液持续冲刷着，冲过龟头之后，又迅速顺着棒身一路往下，冲破两人的性器官结合处，不断地喷在周理的身上，胯间的一簇黝黑的阴毛瞬间被淋湿，黏糊糊的贴在他身上。
　　淫液的力道之大，即使姐姐的腰肢已经离床弓了起来，还是无法幸免于难，大量的淫液反溅射过来后，打湿了她的股间和大腿根部，也有一小部分直接喷到了她白嫩平坦的小腹上，将她肚脐以下的肌肤都给淋了个遍。
　　周理轻轻地双手合握着姐姐纤细的腰肢，前后仅仅只差四五公分的距离，就能将姐姐的腰肢完整的双手握住。
　　不需要多用力就能扶住姐姐的身体，因为她此刻正在潮吹所爆发出来的身体力量，完全可以支撑起她自己这纤细的身躯。
　　只有在她潮吹结束时，想要重新躺回床上时，才需要周理扶她一把，避免因为直接倒下去而扭伤到了腰部。
　　随着最后一滴淫液从姐姐的美穴里流出后，周理缓缓将姐姐的上半身重新放回床上。
　　而后，在姐姐的美穴松开他肉棒的时候，将它从姐姐的身体里抽了出来。
　　肉棒刚一抽离姐姐的身体，姐姐的美穴口就迅速的闭合了，全程不到两秒的时间，足可见其紧致度到底有多疯狂。
　　但即便如此快速的闭合了，还是有大量的淫液趁着这个空档流了出来，顺着姐姐的股间，一路流到了床单上。
　　从刚刚开始，加上现在这次，姐姐已经将这床单弄湿了两大块区域了。
　　周理刚刚还跪坐在那摊小的水渍上，现在都快干了，淫液已经被下面的床垫完全吸收了，现在又在边上多了一大滩，连接在一起，又一次将床单给浸湿了。
　　周理的整根肉棒上，也是附着了一层厚厚的透明粘液，在他轻轻一甩动间，便荡出了好几滴淫液，甩到了姐姐的身上和下面的床单上。
　　周理伸手将姐姐翻了个身，把她摆成了一个跪趴着的姿势，而后却是扶着肉棒，抵在了姐姐的那个满是褶子的粉嫩菊穴上，惹得姐姐轻轻一颤，似乎意识到了周理要干嘛，身体一下子就跟着紧绷了起来。
　　肉棒还没插入呢，就先被姐姐的菊穴口亲吻了一下，龟头被轻轻夹了一下，可惜括约肌已经到了极限了，对于没有在体内的东西，能夹到的并不多，就这还得多亏姐姐的身体敏感呢！
　　菊穴跟周围的白嫩肌肤没有多大区别，除了外圈多了一圈如刀刻一般的褶子，还有菊穴中间，那一点点圆润的粉嫩，就像是连接着菊穴里的肌肤一般，将其里面的粉嫩传递到了外面来，让人看之便觉得欣喜。
　　肉棒上已经沾染了足够多的淫液当做润滑剂了，包括姐姐刚才也有大量的淫液或喷到或流到了菊穴上，此刻都可以充当润滑剂，并不需要再去多加一些奇奇怪怪的东西。
　　这就是周理为什么要提前先把姐姐操到高潮的原因，不仅能提高她身体的敏感度，也可以让其分泌出大量的淫液充当润滑剂，让彼此都可以省上一些功夫。
　　周理一手扶着自己的肉棒，一手扶着姐姐丰满的蜜桃臀，深吸了一口气提振心神后，便腰身一挺，缓缓地发力，将龟头一点点撑开姐姐的菊穴。
　　“啊……”
　　肉棒刚刚将姐姐的菊穴顶得往里凹陷压弯了些，菊穴口刚刚打开一小个口子，还没将周理的龟头彻底吞进去呢，仅仅只是微张开吞进去一小块区域，大抵也就是马眼那的比较凸出的位置罢了。
　　只是这样，就让姐姐惊叫出声来，股间一直在强力的收缩着，不断地想要将已经被开宫的菊穴闭合上。
　　结果一收一缩间，竟然将周理的肉棒给重新顶开了，一下子让周理的腰部都不由得往后退了一点。
　　周理微微一愣，轻轻捏了捏姐姐丰满的臀肉，却是没有多说什么，默默地再度上前，重新提气，再度欺身压了上去。
　　这次有了准备，明显插入的更为顺畅了些，即使姐姐的身体依旧在抵触，但是已经被开宫的菊穴口，想要故技重施可不容易。
　　龟头再度狠狠地将姐姐的菊穴口顶得往里凹陷了下去，而后从中间的小孔间打开，露出了里面粉嫩的穴肉，和满是幽深的感觉。
　　“啊……啊……疼……”
　　这次没有让姐姐得逞，继续用收缩法，想要将周理的肉棒给推开，可惜完全失败了。
　　不仅失败了，还被周理趁势攻破了她的菊穴，一下子整个龟头都直接没入了姐姐的菊穴里，被卡在边缘处，括约肌夹着他的冠状沟，有了这个如螺丝般卡住的原因，姐姐就已经再也推不开周理的身体了。
　　久违的再次听到姐姐在这种情况下，还能出声说话的。
　　上一次出声，还是在他们去三亚时搭乘的游轮渡上，姐姐被周理不停地打屁股时发出来的。
　　现在再次喊出来的话更加简洁，只有一个字，不仔细听还真容易听漏了。
　　姐姐在喊疼，身体都在随着周理的肉棒轻微颤抖着。这已经不是什么舒服的表现，而是痛苦的体现了。
　　脸上的血气也完全退去，变得苍白一片，紧皱着眉头，可惜一直在沉睡着，不然姐姐要是能看到自己现在这个模样，一定会加速逃离这个星球的吧？
　　实在是太惭愧了！
　　只是好在这是人之常情，任何人经历一次都会有。
　　一种撕裂感传遍全身，让姐姐的身体跟着周理的肉棒的每一次跳动，不住地往里收缩着，括约肌想要将周理的肉棒夹断一般，死死地夹住了这个‘不速之客’！
　　周理并没有急于求成，在肉棒的龟头埋进了姐姐的菊穴口时，便停了下来，一只手绕到了姐姐的双腿间，轻轻按住了她隐藏在私处的小阴蒂，轻轻搓揉着，为她带去无尽的快感，以至于尽量去驱散现在菊穴所经受的痛苦。
　　另一只手直接穿过姐姐的腋下，握住了一颗正因为姿势，跟床单产生了摩擦的乳球，轻轻揉捏着，与身下的那只手相互配合，努力让姐姐用多余的快感去冲淡菊穴被开苞时的痛楚。
　　“第一次都会这样的，放心，就跟你破处一样！很快就不疼了！”
　　周理幽幽开口，也不知道此刻的姐姐，能不能听到？能不能听进去？
　　但姐姐也完全没有反抗，依旧趴在那里一动不动，除了股间一阵地收缩之外，没有其他的动作。

第43章
　　等了好久，直到周理感觉到姐姐的身体慢慢放松下来，他又搓揉了一会儿姐姐的阴蒂后，这才继续动了起来。
　　括约肌紧紧地夹住周理的肉棒，虽然没有像刚才那样的急剧收缩，但也非常的紧。
　　因为上面有着非常发达的肌肉群，所以其紧致感，是要比姐姐的美穴还要极致的。
　　美穴只能依靠整个股间的收缩去夹弄，说白了也是靠着括约肌群去带动整个股间的肌肉，严格说起来还是得依靠菊穴。
　　“啊……啊……疼……”
　　肉棒一点点深入，将姐姐菊穴里的肉壁一点点拓宽，粗大的龟头不停地磨蹭着姐姐里面的嫩肉，强烈的快感伴随着丝丝痛楚传遍姐姐全身。
　　直到姐姐再度吐出一个‘疼’字后，周理便重新停了下来。
　　一看之下，除去龟头之外，肉棒不过插入三分之一的长度，进展有点慢。
　　但好在周理并不是很急，一切都以让姐姐承受最小代价的痛楚为优先。
　　实际上菊穴的敏感肌群也就只有括约肌那里，里面的肉壁是不会有多大痛楚的，所以只要等到姐姐的菊穴口彻底适应了周理的肉棒的粗大后，就基本上没有什么问题了。
　　刚刚的插入，就是在不断地摩擦着姐姐的括约肌，至于扩宽里面的肉壁，其实要比最开始插进姐姐的菊穴口还要简单的多。
　　继续帮姐姐搓揉着阴蒂，缓解转移她菊穴的痛楚，在姐姐的身体重新放松下来之后，周理便再次发力，将身子又一次地往前探去。
　　肉棒缓缓地摩擦着姐姐的括约肌前进，将姐姐的菊穴口都压得往里凹陷了进去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　随着肉棒不断地剐蹭着菊穴里面的肉壁，将里面狭窄的肠道一点点挤开，姐姐的呻吟声也不断地拉长，追随着周理的插入而低声呻吟着。
　　只是看到姐姐这次没有喊疼，但是身子却是开始轻微的颤抖着，周理微微皱起了眉头，直接停了下来。
　　“路姐，疼就喊出来，别忍着！”
　　周理很有耐心，尽管肉棒插进去的不多，却耗费了他大量的心神，但他却依旧有些担忧的停下来照顾姐姐的感受。
　　姐姐没有回答，处于昏迷状态下的她，也不知道到底能不能听到周理的话，不过在周理停止继续往她的菊穴里深入的时候，她的身体也慢慢停止了颤抖。
　　周理费神费力，姐姐也不好受，身上已经浮现出了一层香汗，附着在她光滑的后背上，晶莹剔透的，彰显着她此刻耗费了多少心神，承受了多么巨大的压力。
　　菊穴慢慢在适应周理的肉棒，括约肌已经完全被撑到了最大，经过周理的肉棒长时间支撑，敏感的肌群已经几乎麻木了。
　　虽然在肉棒再次动起来的时候，会产生一种轻微的撕裂感，但已经在姐姐能够承受的范围之内了，只要忍忍就能过去。
　　这也是为什么姐姐这次没有喊疼的原因。
　　但周理还是停了下来，想要以最小的代价，让姐姐能够不受到太大的痛楚，尽可能的得到快感，从而爱上这种感觉，而不是为了满足自己的一己私利，让姐姐承受本不该承受的痛苦。
　　随着括约肌逐渐接受了体内出现肉棒的存在，姐姐这次的休息不到短短的两分钟时间，股间就重新放松了下来。
　　周理感受到了姐姐心神的放松，但他还是没有急于再次插入，肉棒已经进入三分之二了，再有一会儿，就能齐根没入，所以他不急于一时。
　　在看到姐姐放松了之后，他还是又帮姐姐搓揉了好一会儿的阴蒂，差点将她玩弄到高潮，这才借着她身体产生强烈情欲的时候，注意力被分散之时，再度动身，将肉棒继续往菊穴深处刺入。
　　直到肉棒齐根没入姐姐的菊穴，只是以周理的肉棒之粗长，都探不到姐姐菊穴的底，这就是菊穴的奥妙之处，不管多么粗大的肉棒，在将菊穴开苞之后，都能够进入，而不用担心会因为肉棒过于巨大，将它给撑裂了。
　　在肉棒深深地插进姐姐的菊穴深处，周理的胯间碰触到姐姐的臀部的时候，两个人都几乎不约而同的松了一口气。
　　即使是处于昏迷状态的姐姐，也可以看到她的身体下意识地放松了些许，不再如之前那么紧绷了。
　　不过周理在将肉棒全都插进去后，还是没有抽动，而是继续用手指慰借着姐姐，搓揉着她的阴蒂，让她再次小高潮了一番之后，这才缓缓将肉棒从姐姐的菊穴深处退了出来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　肉棒抽出的很慢，棒身和龟头不断地剐蹭着姐姐的肉壁，让她舒爽的叫出声来。
　　从刚才开始，括约肌就已经不再疼痛了，取而代之的，是更加强烈的快感，一种从未体验过的异样的快感。
　　跟小穴被插入时不同，少了那种让人爽到癫狂的感觉，但是多了一种舒畅的强烈快感。
　　仔细感受起来，甚至是要比之小穴被操干时还要舒服的多。
　　菊穴里很快就分泌出一层油脂，在周理的肉棒剐蹭过肉壁时，慢慢附着在他的肉棒上，肉棒缓缓退出到菊穴口，仅剩下一个龟头还卡在里面的时候，周理才停了下来。
　　而肉棒上，却是已经附着上了一层淡淡的透明油脂，比之姐姐的小穴分泌出来的淫液要更加的油腻，也要更加的润滑。
　　刚才肉棒的淫液，此刻已经完全被留在了姐姐的菊穴之中，作为另一层的润滑液，保护着姐姐的肠道。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……在确定了姐姐的菊穴已经完全适应了自己的肉棒，不再产生痛楚之后，周理这才开始了真正的操干。
　　刚刚也确实耽误了太久了，虽然姐姐期间还小高潮了一次，但周理可完全没有尽兴，抽插姐姐美穴带来的快感，已经在插入她的菊穴时消耗殆尽了，现在必须重新拾到起来，总不能只有姐姐一个人舒服吧？
　　肉棒在姐姐的娇嫩的菊穴里进进出出，将姐姐的菊穴口撑的溜圆，简直可以塞进去一个鸡蛋了。
　　胯间跟姐姐丰满的蜜桃臀不断地互相碰撞着，发出阵阵淫靡的肉体撞击声，伴随着姐姐的呻吟声一起，在整个房间里回荡着，余音缭绕，形成一曲美妙的乐曲。
　　两片丰满的臀瓣不断地荡漾起层层白嫩的臀浪，晃得人眼花缭乱，往往一层臀浪往上还没消失呢，另外一层就又出现了，朝着前面的臀浪不疾不徐的追赶了上去。
　　整个蜜桃臀都被撞击的有节奏的颤动着，让人看了忍不住想要捏上一捏。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……呃……啊…… 啊……啊……”
　　肉棒的每一次深入姐姐的菊穴，都会惹得她发出一声诱人的呻吟声来。
　　强烈的快感不断地顺着菊穴口传导到全身，冲刷着她周身神经，让姐姐陷入情欲的旋涡。
　　比之小穴被操干时还要更加强烈的快感，让姐姐敏感的身体一步步地被顶撞到攀升到顶峰。
　　身体开始慢慢地轻微颤抖起来，与之刚才因为疼痛产生的颤抖不同，这次周理可以明显感觉到姐姐的兴奋，股间都在不住地一收一缩着。
　　菊穴如同一张可爱的小嘴，那些密布在菊穴口的褶子早已被周理的粗大肉棒撑到看不见了。
　　括约肌不断地收缩夹紧，非常努力的想要将周理的肉棒夹住，可惜现在被摩擦的很是敏感，即使不住地收缩着，也很难将阻止周理的抽插。
　　在被他狠狠地操干了几百下之后，姐姐率先忍受不住，身体猛地颤抖了一下，股间猛地收缩之下，却是从紧闭的美穴里喷出了一大股的透明淫液，一下子冲击在了周理的双腿间。
　　在周理赶忙将双腿分开些许的时候，淫液便从他的胯间冲过，不断地往床尾喷去，划出一道优美的抛物线，将床尾的床单给打湿。
　　床上很快又添加了一大块的水渍，小半张床几乎都成了水床了。
　　姐姐的水是真的多，这种视频要是传出去，估计会让很多女人羡慕嫉妒不已。
　　股间不断地收缩夹紧，即使周理没有继续抽插下去，也被姐姐的菊穴夹弄的很是舒服，不用动就能享受到的快感，还是很不错的。
　　可惜姐姐的潮吹时间并不能持续多长，在十多秒过后，就逐渐停止了下来，又过了一会儿，菊穴便重新放松了下来。
　　周理这才将肉棒从姐姐的菊穴里缓缓退了出来，看着自己的肉棒此刻已经沾满了一层厚厚的油脂，周理笑了笑，很是满意。
　　姐姐的菊穴则是在周理的肉棒抽出之际，便迅速合拢，很快就闭合成她原来的样子，只是在肉棒刚刚离开的时候，却是能够看到姐姐的菊穴口被撑开成了一个巨大的粉嫩洞口，大到几乎能容纳下一颗小鸡蛋。
　　而且在事后的恢复过程，也足以见到姐姐的身体有多棒，恢复的速度简直令人叹为观止，不过转瞬之间，就完全恢复到了原样，也可以看出其菊穴的紧致。
　　菊穴口看起来除了比之原先的要更加粉嫩之外，倒是没有什么不同了。
　　周理转身来到床边，在自己的背包里翻找了一下，找到了一个精致的纸盒子，打开里外的两层透明塑料薄膜包装，将里面一颗满是淡银色金属的东西给拿了出来。
　　路修远心头一紧，他知道，那是一颗肛塞，整个肛塞都是某种特殊的金属制作而成的，即使没有触碰到，看起来也给人一种冰凉的感觉。
　　前端有点类似于鸡蛋，一头窄且细，就像是子弹头一般，只是要大得多，慢慢往后，也越来越大，直到尾端变得圆润，只是在尾端中部，多了一截手指关节般长短和粗细的金属管子，连接着整个肛塞的尾部的一个金属尾盘。
　　肛塞的尾部，是一个类似于圆盘一样的金属形状，后端镶嵌着一颗多面形的菱形红色水钻，非常的惹人眼球。
　　整颗肛塞要比周理的龟头小上一圈，但也是不遑多让了，要是第一次看到这个的人，一定会惊叹这玩意的粗大，真的能放进女人的菊穴里吗？
　　但是如果边上有一根如周理的肉棒一般粗大的肉棒作为对比的话，那就不足为奇了。
　　因为周理的肉棒都能插进姐姐的菊穴里，这颗比之周理的肉棒要小上一圈的肛塞，又怎么不可以？
　　周理回到床头，随手在床头柜上的一包抽纸里抽了两张纸巾出来，将整个金属肛塞擦拭了一遍后，又拿着它来到姐姐的身后，将肛塞前端在姐姐的那条紧闭的美缝间来回磨蹭了几下。
　　尽量让姐姐美穴分泌出来的淫液沾染到肛塞上，姐姐的身体敏感的一颤，好像是感受到了肛塞的冰凉，对于这个未知物体产生了些许的恐惧。
　　但是此刻的她，依旧昏迷着，并没有办法逃离，只能默默地承受着周理的玩弄。
　　将肛塞沾染上大量的淫液之后，周理这才将其前端抵在了姐姐的菊穴口，手上微微一发力，肛塞前端尖锐的部分轻而易举地撑开了姐姐粉嫩的菊穴口，缓缓往里深入。
　　“啊……啊……”
　　姐姐不由自主的发出了几声呻吟声来，显然是感受到了有个新的东西进入自己的菊穴里，不同于肉棒的火热，这个东西显得有些冰凉。
　　好在肛塞上面已经涂抹了不少的淫液，加之姐姐的菊穴里，也是分泌了很多的油脂，所以姐姐并没有感受到什么痛楚，反而有种异样的感觉。
　　跟肉棒的感觉又有一些不同，这种赤裸裸的冰凉感，会刺激到姐姐的神经，让她的身体变得更加敏感，从而更加清晰的感受到这颗慢慢没入自己菊穴的肛塞。
　　菊穴口被缓缓扩大，直到将整颗肛塞吞没，当前端那颗像鸡蛋一样的肛塞完全没入姐姐的菊穴里时，姐姐的菊穴口也随之闭合，直到咬合住后面的那根金属管子。
　　金属管子的设计非常的巧妙，刚好就是女性的括约肌的厚度，比之要长上一两毫米而已，让其可以完美地卡在女人的菊穴上，不至于插得太深，也不至于因为金属管子太短，而会使得其肛塞和后面的金属盘子因为卡着括约肌的肉壁而显得难受。
　　整个肛塞此刻就剩下尾部的一个镶嵌着一颗红色水钻的金属圆盘还留在姐姐的菊穴外，其余部分，已经完全没入了姐姐的菊穴里了。
　　菊穴没有办法彻底收缩回去，卡着一根金属管子，也让姐姐的身体一直处于敏感的状态，加之里面的那颗鸡蛋大小的肛塞不时会磨蹭着姐姐菊穴里面的肉壁，使得姐姐能够享受到一种不一样的快感。
　　肛塞由原先的冰凉，在进入姐姐的菊穴后不久，就变成了跟姐姐的身体一样的温度，慢慢地不再感觉到凉意，反而好像能存储热能一般，变得有些温暖。
　　“嗯……”
　　姐姐的股间不经意的收缩了一下，却是连带着塞在菊穴里的肛塞也被带动着轻微颤动着。
　　金属壁不断地剐蹭着姐姐菊穴里面的嫩肉，惹得姐姐不由自主地发出一声呻吟来。
　　看着姐姐敏感的身体直抽抽的模样，周理呵呵一笑，扶着肉棒上前一步，将龟头抵在了姐姐的美穴口，轻轻地磨蹭了一下。
　　姐姐的身体变得比之原先的要敏感很多，可能是菊穴里夹着的一颗肛塞使得她的身体变得紧张起来，在周理的肉棒触碰到她的那条美缝时，身体便产生了一种异样的快感。
　　看着姐姐如此变得如此敏感的身体，周理显然十分满意，一手扶着肉棒，一手抓着姐姐白嫩的臀肉，固定住她的身体，不让她躲闪后，腰身微微一挺，龟头直接挤开了姐姐两片紧致的粉嫩美肉，缓缓插了进去。
　　“呃啊……”
　　龟头迅速将姐姐的蜜穴口撑到了最大，原本只是一条细长的裂缝的美穴，一下子变成了一个大大的 O 形。
　　比之以往任何时候都要强烈的快感充斥姐姐全身，让她的身体止不住地轻微颤抖起来。
　　粗大的肉棒一进入姐姐的美穴，就将上面插在菊穴里的肛塞给挤压地往上移动，不断地剐蹭着姐姐的菊穴肉壁。
　　菊穴和美穴中间，本就仅隔着一层薄薄的肉壁，肉棒一进入后，就将两穴原本的狭窄空间更加地挤压变了形，不会动的肛塞自然而然的退避三舍，微微往上顶起了些许，给肉棒让路。
　　随着肉棒一点点深入姐姐的美穴，肛塞也在轻轻的颤动着，几乎只要是周理的肉棒一动，姐姐菊穴里的肛塞也会跟着晃动，不停地来回撞击着她的菊穴肉壁。
　　强烈的快感不断地侵袭着姐姐的身体，双重的刺激下，让姐姐的情欲陷入了疯狂的旋涡。
　　肉棒凭借着姐姐美穴里大量的淫液，一路前行，直到美穴深处，抵在了那片最为柔软的嫩肉上。
　　龟头轻轻撞击了一下姐姐的花心，却是让她直接陷入了高潮。
　　肉棒刚刚插入美穴深处，还没来得及开始操干呢，周理就发现姐姐的美穴忽然一阵的剧烈收缩，将他的肉棒死死的夹住。
　　而后大量的淫液就从美穴深处喷涌而出，不断冲刷着周理的肉棒，从美穴口跟肉棒的缝隙间急速喷溅出来，打湿了周理的胯间，后又反弹回来，淋湿了姐姐自己的蜜桃臀和白嫩纤细的腰肢。
　　周理咂了咂舌，他猜到了姐姐戴上肛塞之后会变得敏感，但没想到她能敏感成这样，仅仅只是被肉棒插入，就让她直接达到了高潮。
　　“呼……呼……”
　　潮吹之后的姐姐似乎变得非常虚弱，趴在床上不住地喘着香气。
　　而周理，却是没有等她彻底缓过神来，就开始抱着她的臀部，进行着最后的操干。
　　被姐姐的淫液冲刷着肉棒是一件非常舒服的事，但舒服之后也有一个弊端，那就是会刺激到周理的神经，让他产生出想要射精的欲望。
　　每一次都需要耗费大量的心神，才能压制住这股本不该出现的感觉。
　　而现在随着时间的推移，他发现自己好像压制不了这股想要射精的念头了，腰间不断地传来酸麻的感觉，让他忍不住想要就这样射出来算了。
　　只是内心还是在不断地告诉着自己，这样射出来的话，也未免太不尽兴了，不会有多爽的快感，反而有种被姐姐榨出精来的感觉。
　　所以他强忍着快感，打算最后疯狂一把，然后尽情的射出来，这样才不至于辜负自己和姐姐现在的热情期待。
　　想来姐姐刚刚戴上肛塞，也是想要体会一下戴着肛塞做爱的快乐的。
　　周理深呼吸了一口气，勉强平静下了自己躁动不安的心神后，便抱着姐姐的蜜桃臀，开始了最后的疯狂。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　随着肉棒开始在姐姐的美穴里来回抽插着，姐姐的呻吟声也随之不断地从埋进床单中的小嘴里溢出，朦朦胧胧的，但是却还是非常的清晰，显然姐姐的叫声变得更大了些，以至于抵消了被床单阻挡掉的部分音调。
　　淫液四溅，在周理的肉棒的每一次抽出之时，都会将姐姐的美穴里大量的淫液带出来，四散飞溅到各处，或是周理的大腿上和蛋蛋上，或是姐姐的股间和美腿上，或是早已湿透了的床单上。
　　两人身上都已是泥泞不堪，腰部以下的位置，随处可见透明的粘液，和体液混合在一起，不分彼此。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……噼里啪啦的肉体撞击声不断地响起，彰显着周理的操干有多么的激烈，姐姐的两片白嫩的臀瓣，都被撞击的有些微微发红了。
　　肉棒疯狂地在姐姐的美穴里一进一出，摩擦地外面两片本就粉嫩的美肉变得更加充血通红。
　　美穴甚至都已经麻木了，仅剩下强烈的快感不断地来回冲刷，在姐姐的身体内不断地侵蚀着她的神经，让她再无法自拔。
　　菊穴上那颗红色的肛塞，轻微的晃动着，里面的金属肛塞球更是不断地磨蹭和撞击着姐姐的肉壁，就像是多了一根肉棒在操干着姐姐的菊穴一般，让她的身体，逐渐陷入了彻底的疯狂。
　　臀肉不断地荡起层层涟漪，如有序的波浪一般一层堆叠着一层往上涌动，带动着姐姐的整个身体都跟着一起不停地的颤抖着，如筛糠子一般，再也止不住这个趋势。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……不行……啊……啊……啊……啊……”
　　姐姐的身体越发的敏感，全身都紧绷了起来，股间一阵的收缩，夹得比之以往任何时候都要来的强烈。
　　肉棒不住地操干着姐姐的美穴，几百下的抽插，让彼此都陷入了彻底的疯狂，大脑已经忘却了任何的事情。
　　“呃……啊……啊……”
　　周理额头青筋暴起，双手捏着姐姐的蜜桃臀瓣，越抓越紧，十指都几乎完全陷进了臀肉里。
　　肉棒更是不用说，两颗蛋蛋都几乎晃动出了残影，由此可见他操干的速度有多快。
　　显然他也已经到达了极限，即将压抑不住自己的欲望了。
　　姐姐同样如此，两人的身上都已是香汗淋漓，分不清身上沾染的到底是淫液还是体液了。
　　整张床有一小半的区域完全湿透了，床单上满是姐姐的淫液散落的水渍，凌凌乱乱的画着一张张山水画。
　　在最后的几十下强力的操干之后，周理终于是完全爆发了，肉棒深深地插进了姐姐的美穴里后，一股接着一股的浓厚精液便开始往姐姐的子宫里喷射。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　姐姐的身体也是剧烈的颤抖了起来，在第一股精液喷射在她的花心口时，被这滚烫的精液一烫，她也跟着一起达到了高潮。
　　股间狠狠地往里一收缩，美穴死死地夹住周理的肉棒，两片美肉居然像是一张小嘴一般，紧紧地咬合住了他的肉棒根部，差点都要将它给直接绞断了。
　　在束缚住了周理的肉棒之后，姐姐的美穴深处，也开始喷涌出大量的淫液，不断地冲刷着周理的肉棒。
　　淫液和精液的互相较量，不断地互相喷射，不过显而易见的，周理并不占优势，尽管精液喷出来的力道足够大，但也敌不过源源不绝般的淫液冲刷。
　　刚刚从马眼上射出来的精液，立刻就被姐姐的淫液冲的七零八落，散在美穴深处各地，压根再无法对准它的花心口，直射子宫深处。
　　而姐姐的淫液，却是如同海浪汹涌，不断地冲击着周理的肉棒，不仅将其精液冲散，更是犹有余地的冲出了姐姐的美穴口，顺着周理的肉棒周边，一直往外喷。
　　再一次将周理胯间湿漉漉的阴毛打湿，黏在了身上，而后又反弹了回去，淋湿了姐姐自己的蜜桃臀和腰肢。
　　淫液顺着她光滑的美背一路往下流去，白嫩的后背因为趴着的缘故，几乎弯成了一条完美的弧线，刚好为淫液形成了一个天然的滑行道。
　　大量的淫液流到了姐姐的后背，几乎快到她的肩膀处，才缓缓停了下来，没有沾染到她散乱的头发，但她的秀发，也还是已经湿了一大片，那是大量的香汗所导致的。
　　直到潮吹结束，姐姐的身体还在止不住的一颤一颤的，只是频率没有刚开始达到高潮时那么猛烈，并且在一点点减弱，直到完全消失时，已经时一分多钟之后的事了。
　　周理无力的趴在了姐姐的身上，跟着她一起享受着高潮后的快感，跟着她一起不住地喘着粗气。
　　两人身上黏糊糊的粘贴在一起，身上各自的粘液和体液不分彼此的混合贴在了各自的身上，轻轻随着两人的呼吸，各自摩擦着。
　　周理的肉棒依旧深深地留在姐姐的美穴里，两人的身体连接在一起，各自感受着对方的体温和呼吸。
　　良久，良久，周理才逐渐喘匀了气息，从姐姐的身上起来，肉棒缓缓从姐姐的美穴里退了出来，刚一拔出，姐姐的美穴口就迅速闭合，将自己的淫液和周理的精液都牢牢锁在了里面。
　　姐姐的美穴收缩闭合速度之快，无论看几次，都会让人觉得惊讶。
　　周理缓缓挪动身子，晃动着满是淫液的肉棒，来到了姐姐的身前，靠坐在床头上后，扶起姐姐的脑袋，靠在了自己的肉棒边。
　　黝黑粗大的肉棒直接贴在了姐姐的嘴唇边，上面的透明粘液直接沾染到了她的朱唇上，让姐姐感受到这是一根什么东西。
　　而姐姐，还是下意识地吐出了小香舌，开始帮周理清理起来。
　　这几乎是姐姐的本能动作，在肉棒到达嘴边的时候，不管她多累，都会下意识的做出的事后清理行为，即使她现在昏迷着。
　　周理满足的搂着姐姐的身体，任由她为自己服侍着。
　　香舌由下至上，一点点的舔弄着周理的肉棒，舔的很是仔细，几乎不肯放过一丝一毫的遗漏。
　　周理的手从姐姐纤细的腰肢上划过，慢慢抚摸到了她的臀部上，轻轻揉捏着她的一瓣臀瓣，为姐姐增添些许快感。
　　“路姐，把眼睛睁开！”
　　忽然，正在享受着姐姐的事后口交的周理，莫名其妙的说了一句。
　　姐姐仿佛没有听到一般，继续舔弄着周理的肉棒，没有任何的反应，想来也是，她现在应该是……
　　路修远脑海里的念头刚起，就听到视频里的周理再次说了一句：“再不睁开要打屁股了！”
　　这句话一出口，姐姐终于是有了反应，舔弄肉棒的动作微微一顿，脑袋靠在了周理的大腿上，眼睫毛却是微微轻颤了几下。
　　而后，就在路修远满脸不可置信的目光注视下，本该昏迷不醒的姐姐，悠悠睁开了双眼。
　　但她却是不敢偏头往上跟周理对视，只是羞红了脸，眼睑开阖间，盯着周理的大腿发呆。
　　“嘿嘿……我不想再操一个没有意识的路姐了，戴上肛塞之后，你就是我的女人了，可以不用再装了！怎么样？路姐，刚刚舒服吧？”
　　装？
　　周理的意思，是姐姐以前的总总行为，都是装出来的？
　　路修远的脑海里，犹如响起了一道惊雷，晴天霹雳般将他震在了当场。
　　姐姐满脸的红潮，羞得连连摇头，显然是被周理道破了心事之后，有些不知所措。
　　是了，装得！
　　根本就没有什么‘听话水’，一切的一切，都只是装出来的。
　　姐姐再装，周理也再装！
　　姐姐装被周理迷晕了，而周理装作自己给姐姐下了迷魂药！
　　难怪每次周理说话时，姐姐都能听到，能够理解他的意思，刚开始还以为是周理的那什么‘听话水’真的很厉害呢，现在来看，不过是一场场你装我演的表演罢了。
　　如果说两人第一次的性爱是机缘巧合，那么姐姐第二次被周理玩弄的时候，就开始再装了？
　　路修远回想起姐姐的第二个视频，当时的姐姐是趴在了自己的办公室里沉睡着，而后被周理侵犯的。
　　如果那时候她就在装的话，为什么不报警把周理给抓起来，毕竟当时人赃并获，周理强奸她的罪名，是几乎可以直接做实了的。
　　或许是在那时候，发生了些什么，导致了姐姐改变了自己的想法？
　　然后就被得寸进尺的周理一步步的玩弄着，直到现在？
　　还是说姐姐压根就没有想过要报警，装被迷晕，只是为了让周理可以更好的对自己下手？
　　不对，不对，姐姐不是这样的人，按姐姐的性格，知道是周理强奸的自己，一定会想办法把他送进监狱里的才对。
　　难道是前几次姐姐被侵犯的时候，她确实是被迷晕了，等到后面发现的时候，已经陷进去了？无法自拔？
　　不对……不对……怎么都说不通，除非真如以前所猜想的那般，姐姐被迷晕之后还保留有意识，否则怎么可能沦陷？
　　“回答我，舒服吗？不然打屁股了！”
　　周理说着，便佯装抬起手，准备朝着姐姐丰满的蜜桃臀打下去。
　　“不行……说好以后不可以打的……”
　　姐姐慵懒的声音响起，就像是浑身骨头都酥了的那种感觉，懒洋洋的没有一丝力道。
　　说着还急忙用手去捂住自己的臀部，不让周理得逞。
　　这幅小女人的模样，直接将屏幕前的路修远给看呆了，他还从来没有看过强势的姐姐露出这幅表情呢。
　　该怎么来形容？就像是一匹刚刚被驯服的野马，放弃了自己的草原，衷心成为了别人的坐骑……
　　“嘿嘿，那你回答我，刚才舒服吗？”
　　周理笑了笑，再次开口。
　　姐姐红着脸，犹豫了一会儿，似乎是下了偌大的决心，才轻轻点了一下头。
　　“是戴上肛塞前舒服，还是戴上肛塞之后舒服？”
　　周理似乎是得到了满意的答复，奖励般的揉了揉姐姐的胸部后，继续追问道。
　　姐姐满脸羞红地看着他的大手抓握着自己的乳房，将其中一颗乳球揉捏成各种各样的形状，丝丝缕缕的电流般的快感传遍了全身。
　　而她的手，却是偷偷摸了一下自己菊穴上，此刻‘镶嵌’着的那颗红色肛塞，脸上露出了一丝微不可查的满足感。
　　可能她以为自己这个动作很隐蔽，但实际上完全没有逃过周理的目光注视。
　　“之后……”
　　仅仅两个字，却是仿佛花光了姐姐全身的力气，说完之后，她整个人都疲软了下来，躺在周理的大腿上，身体都仿佛要进入梦乡了一般，安安静静地躺在那里，仅剩下微弱的呼吸声。
　　周理更加的满意了，但似乎还不够，他还想要进一步的侵占姐姐的内心。
　　“肛塞的意义可比戒指要大得多了，戴上它之后，就代表你的身心都要属于我，以后就是我的女人了，知道吗？”
　　姐姐的脸更红了，但还是轻轻点了点头，对周理的话没有任何异议。
　　“以后要一直戴着它，除了洗澡和上厕所之外，不可以其余时间不可以再取下来，知道吗？”
　　“不行的……”
　　直到这时，姐姐才反驳了一句：“回家后不能戴着这个，会被我老公发现的……”
　　“你别跟他做爱，不就不会被发现了？”周理理所当然的说道。
　　却是迎来了姐姐的一个白眼：“我们可是夫妻，要是不跟他做的话，会被怀疑的……”
　　“那怎么办？我不想你取下肛塞，这可是我唯一的兴趣爱好！”
　　“白天可以戴着……”
　　“晚上也要戴，想到你晚上就摘掉的话，我的心情会很不好的！”
　　周理直接拒绝。
　　“不行，会被发现的……”
　　姐姐满脸的委屈，显然周理的话，让她很是为难。
　　周理沉默了，姐姐也沉默了一会儿，彼此都安静了下来，气氛变得有些尴尬。
　　良久，居然是姐姐率先打破了这份沉默。
　　“最多戴到每天晚上睡觉前！”
　　姐姐做出了让步，强势的姐姐居然做出了让步！
　　戴着肛塞本就是极尽羞辱的事了，姐姐不仅不反感，还做出了这么大的让步……
　　“不行，睡觉也戴着，最多你老公想要的时候，你找个借口先去厕所拿掉，不让他发现就行，做完后就重新去戴上！”
　　周理的话，显然不是一个好的提议，姐姐咬着嘴唇，满脸的不情愿。
　　但最后还是点了点头，在这种问题上争吵，显然自己是占不到什么便宜的，而且这也就是随便一说，真回家了之后，拿不拿掉肛塞，还不是她自己说了算？
　　她要回家之后强行取下肛塞，周理还能知道不成？他难道还能在姐姐的裙下安装监控监视她不成？
　　所以这个口头承诺，完全没有多少意义，只要自己想要反悔，他也肯定不会知道，现在暂时答应他，只是害怕他恼羞成怒了，又要用打屁股的事来惩罚自己。
　　上次在游轮渡上的事，可还历历在目呢！

第44章
　　“嘿……这才乖嘛！来，继续舔，舔干净了，我再操你一顿！”
　　“不行……”
　　几番交谈拉扯过后，姐姐还是无奈的被从床上扶了起来，坐到了周理的身上。
　　甚至是得自己扶着大肉棒，将其缓缓坐进自己的美穴之中。
　　一整晚的时间，两人都在疯狂的做着爱，姐姐也逐渐放开了姿态，不断地配合着他的情况下，两人的默契度越来越高。
　　不知道高潮了多少次，不知道射了多少次，两个人玩到几乎虚脱后，才相拥着一起进入了梦乡，甚至是连早已湿透了的床单都没来得及换，就直接累趴下了。
　　视频却是一直在拍摄着，没有关闭。
　　但是摄像头黑了，路修远的整个电脑屏幕都呈现黑屏的状态。
　　不过视频进度条却还在走着，所以他知道，不是自己的电脑出问题了，也不是视频出问题了，而是视频在这一段后，就是一直处于黑暗之中。
　　他无奈拖动了一下进度条，发现还必须拖很长，才能再次看到新的画面，而新的画面出现的时候，却已经是第二天清晨了。
　　第二天起床后，姐姐本想洗漱收拾一番后，就去见见客户，把正事给办了。
　　结果还是架不住周理的软磨硬泡，在浴室里洗漱的时候，还是被周理强抱着干了一炮，而后才满面红光的跟周理洗了个鸳鸯浴。
　　之后便在周理的强烈要求下，穿上了她这次带过来为数不多的行李里装着的一条情趣开档黑丝。
　　周理似乎很是喜欢这种开档丝袜，在看到姐姐不穿内裤，只穿着这开档袜后，甚至是情不自禁的凑上前去，抱着姐姐的蜜桃臀，对着她赤裸的美穴就是一顿的猛舔。
　　而菊穴上面那颗红色的肛塞，还是那么引人注目。姐姐昨晚也一直带着它，睡了一整晚。
　　而通过这一晚上的睡眠来看，她惊奇的发现戴着肛塞睡觉，不仅没有影响她的睡眠质量，反而因为它持续的通过自己的呼吸节奏，不停地轻微晃动着，给姐姐带来无限的快感，使得她昨晚睡得很香、很安稳。
　　就像是发现了新大陆一般，姐姐对这个一直呆在自己体内的肛塞，已经完全没了排斥的心理，甚至是在认真的考虑着要不要照周理所说，一直戴着算了，反正对自己的生活不会照成什么影响。
　　除了周理的肉棒插进姐姐的美穴里，隔着一层肉壁挤压到后面的肛塞时，它会摩擦着自己的菊穴肉壁产生强烈的快感之外，平时戴着，仅仅只是丝丝缕缕的快感，完全在她的可承受范围之内，丝毫不用担忧因为太舒服，而让自己的表情或者体态产生异常，完全不会影响到自己日常的生活。
　　就像是她现在一样！
　　对着周理一顿娇斥，告诉他有正事要办，别待会迟到了搞砸了主业后，周理才恋恋不舍的松开了姐姐，任由她红着脸穿好自己的工作装。
　　一套得体的黑色西服穿在身上后，姐姐平日里那种高高在上的气质便显现了出来，连周理看了，都不太敢多放肆了。
　　穿上西装套裙的姐姐，俨然重新化身成为了一个女强人，一个事业有成的女人，带着她的小助理，下了酒店打了辆车，直奔要去谈判业务的那家公司而去，一切都是那么的雷厉风行。
　　只是没有人知道，这么一个得体漂亮的女人，西装套裙之下，却是穿着一条情趣开档丝袜，戴着肛塞，甚至是在周理的强烈要求下，姐姐今天出门，连内衣都没有戴。
　　好在她上身穿了两件衣服，一件白衬衫和黑色西装外套，激凸的乳头隐藏在两层布料之下，并不能轻易看出来。
　　不过如果有心而且角度正确的话，其实是可以从姐姐的衬衣扣子中间，看到里面些许的风光的，只是这个角度很小，也非常的难以把握，就连坐在姐姐身边的周理都没有办法大饱眼福，就更别提其他人了。
　　来到需要洽谈合作的公司里，跟他们公司的老总在接待室里相对而坐，中间隔着一张非常大的会议桌。
　　会议桌下面最中间的位置，是一块竖起来的挡板，整张桌子的结构，类似于一个‘工’字形，下面承托的都是很好的钢材质，让整张长方形大桌子都显得稳如泰山。
　　姐姐坐的这边，只有她和周理两个人，而对面，除了对方公司的一个四十多岁的老总之外，他甚至还带了整整四个会计，显然是早有准备，等候姐姐多时了。
　　不过姐姐丝毫不惧，在工作上，她的能力是显而易见的，即使面对几个会计的价格连番算计，姐姐也能舌战群儒，将几人连同其老总在内，打得节节败退。
　　作为一个能在短时间内迅速崛起，成为市里十大杰出青年之一的姐姐，在生意经这种事情上，自然是有两把刷子的。
　　这次跟对方公司的价格谈判，姐姐一人，完全可以碾压在场的所有老奸巨猾的男人。
　　而作为整个接待室内唯一一个年轻的男人，周理却是显得有些无所事事，对于姐姐他们的生意场上的谈判，他丝毫不敢兴趣。
　　四下扫视了一圈，没有发现这个房间里装了监控之后，周理便大着胆子将手放在了姐姐的丝袜大腿上，见姐姐没有什么反应后，他便开始轻轻摩挲起来。
　　周理这行为，却是对姐姐完全没有产生任何的影响，一点波澜都没有掀起来，姐姐淡定的就像是周理摸得大腿不是她的一般。
　　周理见状也很是疑惑，暗道姐姐的定力难道真的那么好？
　　见姐姐还能继续若无其事的继续跟对方谈判下去，周理不信邪的再次出手，更加过分的将姐姐的套裙缓缓掀了起来。
　　似乎如果能从姐姐的面色中看到一丝慌乱的话，会让他产生极大的满足感一般。
　　然而他却再一次的失望了，纵使姐姐的裙子被他偷偷掀到了腰间，露出了她赤身裸体的下半身后，姐姐依旧面不改色的谈着工作。
　　就像是这具身体此刻除了嘴之外，没有任何一个器官是属于姐姐的一般，下半身丝毫影响不了姐姐的上半身，依旧优哉游哉，条理清晰的跟对方公司谈着判。
　　此刻的接待室里呈现出一副淫靡的场面，一个长相颇为俊美的女人，光着屁股坐在椅子上，上半身却是衣冠楚楚的跟对面的几个老男人谈着判，而将自己赤裸的下半身展露给边上的青年肆意观赏。
　　可是面对着这么一个极品，周理的内心却是产生了一丝挫败感。
　　看着姐姐面无表情的掩饰掉了所有可能产生的尴尬，就连周理也不由得暗自赞叹一声姐姐内心的强大。
　　不过他还是不肯放弃，还想要再尝试一下，哪怕只是看到姐姐脸上稍纵即逝的变化也好，也能说明他恶作剧的成功。
　　所以他的手，再度摸到了姐姐的美腿上，不过与刚才不同的是，这一次他直往姐姐的双腿间钻，想要从姐姐夹紧的双腿间，挤进去摸到那一条美缝。
　　姐姐终于是稍稍皱起了眉头，就在周理以为自己成功了的时候，却是发现，其实是姐姐跟对方公司老总的谈判陷入了僵持，所以姐姐表现出了一副有些不耐烦的样子。
　　而也是在这时，姐姐忽然身体朝着另一边稍稍一倾斜，手肘撑在了椅子右边的扶手上，手背轻撑着自己的下巴，翘起了二郎腿，表现出一副懒洋洋的样子。
　　姐姐的这一举动和表情，顿时让对面如临大敌，却也意识到谈判可能接近尾声了，如果自己执意咬紧价格不放的话，怕是姐姐会终止双方的合作，毕竟她现在的表情，已经有些不耐烦，想要就此打住的势头了。
　　所以他们不得不谨言慎行，争取在不触碰到姐姐的底线的时候，将价格谈拢。
　　场上剑拔弩张，而谈判桌下，却是另外一番光景。
　　在周理看来，姐姐之所以摆出这个态势，完全是为了自己。
　　刚刚如果自己强行想要将手插入姐姐紧闭的双腿间，可能会因为动作过大，而引起对面几人的注意。
　　但是现在则完全不一样了，姐姐主动翘起了二郎腿，看起来似乎是坐的有些累了，想要换个姿势，而实际上，却是将自己的一边臀瓣给翘了起来，微微抬离了椅子面，使得中间产生了一些缝隙。
　　而这个缝隙，完全足够周理的手张开摊平，从中间穿过了。
　　这样做有个好处，就是周理的胳膊可以不至于跨度那么大，看起来就像是正常垂放在一边似的，不像刚才如果想从姐姐的双腿间穿过的话，胳膊看起来是要往边上轻抬着的，看起来就会很明显，让人觉得他的手是放在姐姐的腿上的。
　　现在两人的这个姿势，可以将被对方看出来怀疑的风险降到最小，想来也是姐姐内心经历过权衡利弊之后，做出的打算。
　　不然已姐姐对待工作的认真态度，周理想要现在得逞，怕是有些不太理想。
　　随着周理的手从姐姐的臀部下面穿过，摸到了姐姐的那个非常凸出的美穴时，姐姐的身体终于是微不可查的轻轻晃动了一下。
　　对面的几人查没察觉到，周理不知道，但他知道，自己已经发现了。
　　他显得很是高兴，就像是小孩子经过艰难险阻，好不容易拼凑出一件模型玩具的那种喜悦感，非常的振奋人心。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　几声细微的水声响起，小到让人几乎以为是错觉，掩藏在姐姐和对方老总他们的谈话之中。
　　路修远还是将视频的声音调到最大，才勉强听到的一丝若有若无的水声，更多的却是姐姐的说话声，从声音来判断，即使被周理这般玩弄，姐姐的声音也没有一丝的变调，非常的清灵。
　　会议桌上的谈判很快就进入了尾声，姐姐最终还是以一敌五，在控价方面稳稳的压了对方一头，没有超过自己的底线，甚至比自己预计的价格还要低上一些，这让姐姐非常的满意。
　　双方彻底就此次合作拍板，宣布此次会面谈判的圆满完成，双方起身握手宣告此次会议彻底完成。
　　而姐姐在起身的那一刻，就迅速拉下了自己的裙子，不着痕迹的让别人以为她只是在梳理自己的衣装，实际上是将她的裙子从腰间给拉了下来。
　　姐姐的动作很快，几乎没有让人看出任何破绽，就连边上的周理，也不由得赞叹。
　　跟着姐姐一起起身，在姐姐跟对方的老总道别，对方表示合同方面会在最快的时间做好后直接发到姐姐的公司去后，姐姐这才跟他告别，带着周理离开。
　　只是刚出他们的公司，还没下楼呢，就被周理拉着一起去了他们公司所在楼层的公共厕所里，在女厕的一个隔间里，姐姐捂着小嘴，被周理强按着狠狠地操了一遍。
　　似乎是为了发泄刚才没能让姐姐出糗的不忿，他操的格外用力，没想到姐姐的忍耐性也超强，硬是捂住自己的小嘴，不让自己发出多少声音来，只有在高潮的时候，才会从牙缝间露出一些呻吟声。
　　不过也算是场景制因，周理也没有怪罪姐姐不叫出来，他也害怕被别人听到。
　　在厕所里狠狠的射了姐姐一次后，两人这才姗姗回了酒店。
　　两人在今天早上出门前，就已经让酒店的客房服务去打扫房间的卫生了，在他们回到房间的时候，所有的床单被褥都已经换成新的了，崭新的就跟昨天完全没有发生过任何事一样。
　　但它们注定很快就会被弄脏。
　　回到酒店的姐姐和周理，就像干柴遇到了烈火，再也无法阻挡两人的缠绵之势。
　　几乎连酒店大门都没有再出去过，整整两天的时间，两人在整个总统套房的各个地方，都留下了两人性爱的痕迹。
　　从床上到客厅，从客厅到阳台，从阳台到浴室，从浴室再到床上……几乎是周理一想要了，就直接抱着姐姐磨蹭几下，姐姐就会迫于无奈的跟他来一场盘缠大战。
　　一直到当天晚上，两人都累到动不了的时候，才相拥着入眠。
　　周日清晨，姐姐率先醒来，刚从周理的胳膊上起身，想要去上个厕所，却是将周理给惊醒了。
　　一觉醒来，双方的精神都已经养好，由不得姐姐挣扎反对，周理直接抱着姐姐就进了卫生间，又是在里面狠狠地操了姐姐一顿，然后才美滋滋地洗了个鸳鸯浴。
　　在浴缸中嬉戏时，又被兴起的周理给操了一顿。
　　两天的时间，两个人几乎就像是连体人一般，鲜少有分开的时候，就连吃饭，都是直接叫的客房服务。
　　在那女服务生送餐来的时候，周理甚至都不肯放过姐姐，两人直接在卧室里撑着那面单面玻璃操着，周理接了那女服务员的电话，告诉她门没锁后，直接让她把午餐送进房间里。
　　然后就开始在卧室里大干特干，把姐姐操的花枝乱颤，就是捂着自己的小嘴，也紧张地不得了，不停地从指缝间溢出丝丝缕缕的呻吟声来。
　　当那女服务员推着餐桌进来，将餐盘依次摆放在客厅的茶几上时，耳边都能清晰的听到姐姐细微的呻吟声和两人不断碰撞的肉体撞击声，噼里啪啦的不绝于耳。
　　听得那女服务员脸颊绯红，每次放下一个餐盘，都会偷偷抬眼往卧室里看上一下，可惜从她的视角看过去，只能看到一面单面玻璃。
　　而从姐姐和周理的位置看出来，却能将她的一切行为都掌握在眼中。
　　看她总是往卧室的方向瞟，即使知道这面玻璃能隔绝视线，姐姐也是羞得面红耳赤，不住地回头掐着周理腰间的痒痒肉，想要将他推开。
　　两个人赤身裸体的撑着单面玻璃，就这样在那女服务员的面前做着爱，只有一方能看到对方，但即使如此，那女服务员想来也是能够听到他们发出的呻吟的，不然也不会是现在这幅羞涩的表情了。
　　好在来住酒店的人，有大半都是为了做这种事，她们应该也早就见怪不怪了。
　　在将餐点摆满茶几之后，那女服务员说了一声：“菜已经全了，女士先生请您慢用”后，就赶忙推着餐车快步离开了套房。
　　不知道她回去后，会不会找个没人的地方自慰？
　　但房间里的姐姐，此刻却是真真切切的被周理操上了一次次的高潮。
　　整整两天的时间，姐姐来这城市谈业务合作，也不过花了半天的功夫，甚至是用不到两个小时，而他们两个人，却是在酒店房间里呆了整整两天两夜。
　　姐姐也做到了答应周理的承诺，除了洗澡和上厕所之外，没有取下自己身上戴着的肛塞哪怕一分钟。
　　直到傍晚五点多，两人才收拾了行囊，退了酒店房，离开了坐车离开了这座城市。
　　而姐姐的身上，因为这次带出来的情趣开档袜不多，只有两条，还全都弄脏了，所以现在身上穿着的，是一条巴黎世家的黑丝，只不过裆部，却是被周理给强行撕破了。
　　他似乎很喜欢看着姐姐穿着的丝袜不将她的私处包裹住的样子，当然了，也更喜欢姐姐不穿内裤的样子，还喜欢姐姐戴着肛塞的样子……这些姐姐全都能满足他，一路直到回到自己的城市回了家，姐姐都一直保持着这个穿着打扮，就是不知道回家后，还会不会遵守跟周理之间的约定呢？
　　周理不知道，路修远也不知道……整整两天的时光，被周理一个视频完整的记录了下来，整整将近五十个小时的时间，这个视频的容量有多大，路修远不敢想象。
　　周理就像是开启了美好的后宫生活一般，后面接连着的几个视频，是周理和妈妈的视频，有他在学校的厕所里操妈妈的视频，也有在他们班上体育课的时候，他在办公楼的楼上将妈妈推到围栏边，一边操着妈妈，一边俯瞰着操场底下的同学的视频。
　　妈妈在学校里被玩弄的时候，总会吓得大气不敢喘，死死地捂着自己的小嘴，但却是经受了太多的刺激，一遍又一遍的高潮着。
　　后面妈妈担忧这样下去迟早会被学生或者老师发现，所以跟周理签订了不平等条约，让周理保证，以后绝对不再学校里做。
　　而妈妈则是答应他，每天不再限制他射精的次数，并且答应他，在两人回家之后，只要周理想要，妈妈都必须答应他的性爱邀请，不再局限于每次补习之前才能做了。
　　而这也导致了妈妈回家之后，时间和空间都被极致的压榨，几乎都没有多少私人空间了。
　　在第三个视频的时候，也就是两人彼此许下了对方的约定之后，两人刚从学校放学回来，一进门，周理就迫不及待的将妈妈抱着放在了鞋柜上，连高跟凉鞋都没来得及让妈妈脱掉，就被他掀起了裙子，分开了双腿，照着妈妈的那个粉嫩蜜穴舔了下去。
　　没穿内裤的妈妈，就像是古代的城池只建城墙，不建城门，可以任由周理进出。
　　不管是刚进门也好，做菜的时候也好，吃饭的时候也罢，只要周理想要，不管妈妈怎么挣扎，最终都会在他的淫威之下，被迫跟他交合。
　　家里仿佛成了两人淫乱的场所，玄关、客厅、厨房、餐桌、阳台、卧室、卫生间、书房、甚至是周理的房间，都曾经留下过两人的交媾痕迹，只是事后被妈妈清理的干干净净，没有留下什么痕迹罢了。
　　路修远呆呆的坐在电脑前，看着在家里被周理一遍遍操弄着的妈妈，不知道该说些什么好了！
　　转眼间就又过去了一个星期，在周理和姐姐出差回来的第一个周六，周理跑去了姐姐家里，把早就提前得知消息，知道他会来，早早就将小孙子哄睡后的杨阿姨给按在茶几上操了一顿。
　　不知道是不是提前知道了周理会来，还是杨阿姨也已经习惯了不穿内裤的日子，在周理到来之后，掀开杨阿姨的裙子的那一刻，看到的也是空空如也的下体，跟姐姐和妈妈一样。
　　妈妈是肯定每天都没穿内裤的，因为天天都跟周理待在一起，至于姐姐和杨阿姨就不好说了，周理每个星期，也就那么两天的时间能见到她们，她们要是阳奉阴违，周理也是没有办法的。
　　不过能在见面的时候不再穿内裤，就已经很不错了。
　　就在两人的性爱进行到一半的时候，周理扔在一边的裤子口袋里，忽然响起了手机铃声，吵得他不得不停下操干杨阿姨的动作，歪着身子拉过自己的裤子，拿出手机一看，居然是姐姐打来的。
　　“喂？”
　　刚接起电话，周理还没说话呢，电话那头就传来了姐姐的声音。
　　周理直起了身子，将手机开了免提后，放在了杨阿姨光滑的美背上，一边操着她，一边跟姐姐通话。
　　“路姐！”
　　“怎么没来上班？”
　　周理刚刚朝着电话喊了一声，那边就劈头盖脸传来姐姐质问的声音，似乎是对他没有去公司上班有些不满。
　　“我有点事，今天就不去了！”
　　周理一边说着，一边开始加大力道操干着杨阿姨，因为他感受到，杨阿姨此刻似乎非常的紧张，显然听出了电话那头的人是谁了。
　　她死死地捂着自己的嘴巴，不敢让自己发出一声呻吟声，全身肌肉都紧绷了起来，但是周理，却是没有打算停下来放过她的意思。
　　似乎杨阿姨越紧张他越兴奋，反而操的越来越快了。
　　噼里啪啦的肉体撞击声越来越响亮，渐渐在整个客厅里回荡，而放在杨阿姨美背上的手机，自然也能清晰的录到近在咫尺的淫靡响声。
　　早已经是成年人的姐姐，哪里会听不出这是什么声音，顿时在那边恼怒道：“这就是你说的事？”
　　不知道是被姐姐这突如其来的怒声吓到了还是被周理操的太过于舒服了，杨阿姨的呻吟声都有些捂不住了，直接从指缝间溢了出来。
　　“嗯……唔……唔……嗯……啊……”
　　“勾搭了个什么女人？你别给我在外面乱搞，小心得艾滋……”
　　听到杨阿姨有些失真的呻吟声，姐姐更加的羞恼了，朝着周理就是一顿的破口大骂。
　　“跟你一样的良家，没有病！”
　　周理咧了咧嘴，解释道。
　　“呸……叫的这么骚，还敢说是良家，就是个小骚货！”
　　电话那头姐姐直接呸了一声，讽刺了一句。
　　“呵……”
　　周理直接笑出了声，对着杨阿姨道：“阿姨，她说你是小烧货，你自己说，你骚不骚？”
　　“唔……唔……”
　　杨阿姨死死地捂住自己的小嘴，却还是没有办法阻止呜咽声从指缝间溢出。
　　周理操的实在是太猛烈了，肉棒每一下都深插到她的小穴深处，顶撞在那片柔软的花心上，让她止不住地轻微颤抖着。
　　“说，你骚不骚？”
　　周理说着，却是扬起了手，一巴掌扇在了杨阿姨的翘臀上。
　　只听得一声清脆的巴掌声响起，杨阿姨白嫩的臀肉 上立刻出现了一个微红的巴掌印臀肉轻颤着，彰显着周理刚刚的那一巴掌扇的确实不轻。
　　“唔……呜不……”
　　杨阿姨的呜咽声变得更大了几分，满脸惊恐的回头头来，看着周理不住地摇着头。
　　而电话那头的姐姐，却是已经听出了一些端倪，察觉到了一丝不对劲。
　　“你在哪里？”
　　声音变得有些颤抖，因为姐姐似乎已经意识到了些什么不好的事情。
　　“说不说？”
　　周理没有回答姐姐的话，却是再度扬手，又是一巴掌扇在了杨阿姨的另一片白嫩的臀瓣上。
　　“啊……我不……我不骚……”
　　杨阿姨终于是忍受不住，双手微微离开自己的小嘴前，一声反驳脱口而出后，也是被周理操刀了高潮。
　　小穴将周理的肉棒夹住，力道不是很大，周理还可以继续抽插，而小穴深处，却是已经开始往外喷出大量的淫水来了。
　　“你个混蛋……”
　　电话里，传来姐姐一声愤怒的怒吼声，而后电话就被挂断了。
　　周理也停止了操干，看了一下时间，而后将手机放到一边，默默地等待着杨阿姨的潮吹过去。
　　透明的淫水不断地喷溅在周理的胯间，早已习惯了被这几个女人轮番轰炸的周理，对此完全无所谓，就当洗了个圣水澡了。
　　而就在杨阿姨的潮吹彻底过去的时候，她却是失神般的呜呜哭泣起来。
　　周理没有理会她的哭泣，直接将肉棒从她体内抽出后，将她翻了个身，让她直接躺在了空荡荡的玻璃茶几上，抱着她的双腿，再次将肉棒插进了她的小穴里。
　　“阿姨，路姐可能正往家里赶回来呢，你再哭下去的话，等一下她回来了我们都还没结束……”
　　周理将肉棒插进杨阿姨的小穴之后，便停了下来，伸手摸着她的两颗巨乳，将其我在手心里不断地把玩着，揉捏成各种各样的形状。
　　“不要……不要……你快走……”
　　杨阿姨一听顿时慌了神，赶紧伸手不住地推着周理的腰肢，想要让他把肉棒从她体内拔出去。
　　“还来得及，你别捣乱，我们赶得上的！”
　　“不要……不要……”
　　杨阿姨还是不住地嚷嚷着，只是却是不敢在乱动了，虽然嘴巴还在抗拒，但身体却是已经完全安静了下来。
　　或许她也知道，男人要是不射出来的话，是不会善罢甘休的，估计自己怎么说都没有用。
　　等杨阿姨不再反抗了之后，周理便抱着她的一双丰腴的美腿，开始进行着新一轮的操干。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……啊……啊……啊……”
　　杨阿姨悠扬的呻吟声也随之响起，嘴上嚷嚷着不要，但身体却是已经诚实地开始配合着周理的操干了。
　　身心晃动间，两颗巨乳不停地来回晃动着，荡起了层层乳浪。
　　杨阿姨这边默默地配合着他，而周理也在尽力的让自己更快的射出精来。
　　只是不知是他高估了自己的射精速度，还是低估了姐姐的车速？
　　在两人操的正尽兴呢，外面却是忽然响起了钥匙开门的声音，把两人都吓了一跳。
　　好在周理早就知道姐姐肯定会赶回家的，并不担心来的人会是杨阿姨的儿子，所以只是稍稍惊讶了一下后，嘴角便勾起了一抹笑意，继续若无其事的操干着杨阿姨。
　　而杨阿姨却是已经面无血色，急促的呼吸就像是犯了哮喘病一般，都快赶上拖拉机的速度了。
　　她又一次地开始扭动着身子挣扎了起来，只是一切都是徒劳无功，即使她现在挣扎掉了，也压根就来不及穿上自己的衣服，此刻的她，可是赤身裸体着呢！
　　果然随着大门嘭的一声重重关上之后，几声急促的高跟鞋踩踏地板的声音就从玄关处传来，由远及近，非常的迅捷。
　　“啊……不要……啊……啊……别看……嗯……啊……啊……”
　　当姐姐出现在客厅里的时候，尽管已经做好了充足的准备，知道接下来会面对什么，但在看到客厅里的景象的时候，她的脑袋还是轰的一声炸裂，就连耳朵都嗡嗡作响。
　　客厅里的两人同样赤身裸体，衣服内衣散落在沙发各处，杨阿姨的身上附着着一层不知是细密的汗水还是淫水的水渍，两人的结合处下的地毯，也是湿了一大片，真皮毛毯完全变了色。
　　周理正抱着杨阿姨的双腿，似乎是在进行着最后的冲刺，只是听到响动之后，只是稍稍回过头来，看了姐姐一眼，便不再理会她，继续抱着杨阿姨狠狠地操干着。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……噼里啪啦的肉体撞击声不绝于耳，杨阿姨小穴两边的嫩肉，原本是跟身体的肤色一样白嫩，此刻却是没摩擦撞击的充血通红，跟要红肿了似的。
　　“你个混蛋，快放开我妈……”
　　在听到杨阿姨的呻吟声随之越来越激烈的时候，姐姐这才回过神来，赶紧冲了过去，举起手中提着的斜挎包，就要往周理头上砸去。
　　却是被眼疾手快的周理一把拉住了她的一只手，用力一带之间，姐姐直接一个趔趄，脚步不稳之下，双腿歪曲了一下后，整个身体直接朝着周理撞了过去，被他手一捞，一把搂在了怀里。
　　而后还没等姐姐反应过来呢，周理的手却是已经摸到了她的臀部上，不由分说就将她的超短西装套裙给掀了起来，露出了一个丰满白嫩的蜜桃臀。
　　“呀……你个混蛋……快放开我……”
　　姐姐惊呼了一声，赶紧挣扎着就要从他身上起来，却是被他给紧紧地搂住，任由姐姐的小拳头如雨点般捶打在他胸口，也丝毫不为所动。
　　只不过这一系列的操作之后，纵使是他，也不得不停下了继续操干杨阿姨的举措。
　　他开始专心应付起姐姐的拳头来，而躺在茶几上的杨阿姨，却是反而震惊的说不出话来了。
　　自己的儿媳妇，跟自己一样，没有穿着内裤？
　　刚刚目光恰好瞥到姐姐的裙子被周理掀开的一瞬，看到了自己儿媳妇的裙底，仅仅只是穿着一条情趣开档丝袜，跟她以往穿的丝袜有个区别，就是它的裆部破开了一个圆形的大口子，将她的股间完全裸露了出来，再无一丝遮挡。
　　真的是再无一丝遮挡，即使杨阿姨知道姐姐喜欢穿丁字裤，布料可能会卡在股缝间，不是很容易看到，但是以她的距离和角度，是完全不用担心这个问题的。
　　不仅如此，姐姐的股间没有一丝布料不说，更是在菊穴处镶嵌着一个红色的多面形菱形宝石，折射着周围的光亮，非常的耀眼夺目，让人一眼就能注意到。
　　自己的儿媳妇，不仅跟自己一样，没有穿内裤，并且还在菊穴上，像一个小太妹一样，镶嵌了一颗红色的宝石？
　　而且看两人这般熟络和亲密的样子，显然是早已经认识，不，不仅仅是认识，至少是像自己跟周理一样，发生了多次性爱的人了。
　　杨阿姨猜的七七八八，唯一猜错的一点，就是姐姐菊穴上的宝石不是镶嵌上去的，是直接插在姐姐的菊穴里的。
　　她这边还在震惊着呢，周理却是已经差不多将姐姐给制服了。
　　姐姐对周理的拼命捶打，却是完全起不到任何的作用，反而是在推搡拉扯之中，她胸前的衬衫扣子一颗颗崩飞了，裸露出她胸口大片的肌肤，还有两颗被性感蕾丝文胸包裹着的白嫩乳球。
　　周理倒是没有过多的去脱姐姐的衣服，在姐姐差不多没有力气的时候，直接将她一把抱起，也放到了茶几上，压在了杨阿姨的身上。
　　“不要……”
　　“不要……不要……”
　　婆媳两个几乎异口同声的叫出声来，杨阿姨又是一阵拼命的挣扎扭动。
　　这一下，却是终于把周理的肉棒从她自己体内给甩了出去。
　　而周理却没有任何的惊讶，因为这也是他自己微微直起身子的结果。
　　从跪姿变换成了半蹲式的马步姿势，而后一手压住了姐姐的腰肢，不让她逃跑的同时，另一只手已经扶着肉棒抵在了她的股间。
　　完全没有停顿，借着刚刚从杨阿姨体内抽出，肉棒上面还沾染着大量的淫水的时候，周理直接腰身一挺，龟头挤开了姐姐美穴间的那条美缝，将其撑开成了一个大大的 O 形后，一点点插了进去。
　　“啊……别……”
　　姐姐紧皱着眉头，贝齿轻咬着下唇，一手撑着茶几，不让自己的身体压到底下的婆婆，另一只手则是向后不断地想要将周理给推开。
　　而周理只是单单用一只手，就直接按住了她们两个人，将姐姐纤细的腰肢牢牢固定住，压在了杨阿姨的小腹上。
　　两人也就剩下脑袋和胸部没有碰触在一起而已了，下半身四条美腿交叉着，两个小穴都直接贴合在一起，交相斗艳，各自的阴户互相随着两人的挣扎而摩擦着，也不知道彼此有没有感觉？
　　但姐姐此刻快感连连，这却是毋庸置疑的。
　　肉棒一点点的插进姐姐的美穴之中，因为在自己婆婆的面前被玩弄，姐姐显得非常的紧张，尽管努力的想要挣扎，但是身体的反应骗不了人。
　　除了美穴变得更加紧凑之外，淫液分泌的速度也变得比以往要快和多得多。
　　在肉棒逐渐深入自己的小穴里之后，姐姐的身体力气就好像泄了洪的河水，不断地流逝，很快身体就变得绵软无力，挣扎的力道，都在逐渐变小，直至完全消失。
　　“混蛋……快放开我……”
　　仅剩下一张小嘴，还在嘴硬着。
　　“这不是挺好的嘛？都是我的女人，早点相见，以后感情也可以培养的更深，尤其是你们还本就是一家人的情况下！”
　　周理将好不容易将肉棒彻底插进姐姐的美穴深处后，这才松了口气，有时间开始跟两人解释。
　　杨阿姨闻言，脸色刷的一下直接红透了，刚刚丢失的血色立刻蔓延，满脸的羞涩。
　　“你……哼……你混蛋……你什么时候把我妈给……”
　　姐姐回过头来，怒目瞪着周理。
　　看自己婆婆此刻的表现，姐姐立刻判断出两人应该已经做过不止一次才对。
　　“跟你差不多吧？比你晚一个星期左右……是吧，阿姨？”
　　周理有些不太确定，似乎是时间跨度太长，给忘了。
　　又转而询问起杨阿姨来，他自己一次性应付三个女人，确实很难将所有的事情记清，但是她们三个人不一样，每个人都只要应付他一个人而已，记清日子也没什么问题。
　　杨阿姨羞红了脸，赶紧闭上了眼睛装死，哪里会去回答周理的问话。
　　姐姐听到这个回答，却是有些震惊的说不出话来。
　　自己跟周理的第一次，可是要追溯到当时公司聚餐那一天说起了。
　　虽然两人都没有提及此事，但经过了这么多事后，姐姐早就知道，当时趁着自己喝醉侵犯自己的人，就是周理。
　　而婆婆居然就只是在自己之后一个星期左右，就被周理给操了吗？
　　简直有点匪夷所思，但是转念一想，周理好像也确实有些能耐和本钱，自己的婆婆会沦为他的胯下之物，倒也不足为奇。
　　要知道自己的婆婆可是守寡了好些年的了，有时候孤独寂寞，被周理给抓住空子趁虚而入，倒也不是什么难事。
　　姐姐唯一想不明白的是，周理跟自己的婆婆，可是差了二十多岁的人了，尽管婆婆长得也算漂亮，风韵犹存，身材也不错，但是年龄的差距是赤裸裸的摆在那里的，他怎么可能会对她下手？
　　难道周理喜欢熟女少妇？

第45章
　　“现在坦诚相见，婆媳俩和睦相处，以后要做爱可就方便了，既可以一起双飞，也可以互相为对方打掩护，再也不用担心会被路姐你的老公发现了！”
　　周理的话，顿时又让姐姐她们婆媳两个各自羞红了脸，杨阿姨的脸都直接红透了，姐姐的还好些，还知道回头瞪他一眼。
　　姐姐和杨阿姨之间和睦相处那是肯定的，只是以这种方式知道了彼此的秘密，然后要以这个秘密变得更加和睦相处，怎么想都觉得让人脸红。
　　“快起开！！”
　　姐姐早已没了力气，只是依旧嘴硬的嗔怒道，想要看看能不能自己平日里工作时的强势气质，压制住周理。
　　不过很显然这是一次失败的试验，周理压根就不理会她的嗔怪。
　　如果现在是在公司里工作，周理可能还会被震慑住几分，但是现在是在家里，而且还是在做着这种羞羞的事，在床上，周理才是皇帝。
　　见姐姐还在嘴硬，他直接抽出肉棒，在仅剩下一个龟头还留在姐姐的美穴里时，狠狠地将肉棒插入，直接一下子贯穿了她的整个美穴。
　　“啊……不要……”
　　花心口被龟头狠狠地一撞，惹得姐姐的身子也跟着轻轻一颤，脑袋都微微仰了起来。
　　不要？
　　周理再度将肉棒退出来，再次狠狠地插入。
　　凭借着肉棒上本身就带着大量的杨阿姨的淫水，加上姐姐自己美穴里的穴肉不断地分泌出的淫液，双方一混合之下，变得更加润滑，保护着姐姐的肉壁不受到侵害。
　　一股强烈的快感传遍全身，让姐姐不由自主地再次发出了一声诱人的呻吟声来。
　　本就承受不住周理的粗大肉棒的抽插，现在还在自己的婆婆面前，更是让姐姐的心神变得高度紧张，身体都紧绷了起来，得到的快感，也是成倍数增长，不过几下的操干，就让她的脑海变得一片空白，差点就要彻底沦陷下去了。
　　“路姐，你可是年轻人，阿姨不懂双飞的快乐，你可不能不懂！”
　　周理再度说道，肉棒却是未停，依旧在一下又一下地操干着姐姐的美穴。
　　淫液很快就随着肉棒的不断插入和抽出，被从姐姐的美穴里或挤出，或带出，不停地往底下洒落，而姐姐的底下，正是杨阿姨的股间。
　　透明的淫液直接滴落在杨阿姨的阴户上，又顺着阴户处那条小裂缝，往她的股间流去，冰冰凉凉的，让杨阿姨不由得打了个寒颤，尤其是想到这是自己儿媳妇的淫水之后，更是让她尴尬的完全不敢睁开眼睛来。
　　姐姐也是羞红了脸，微微皱起的秀眉底下，一双灵动的眼睛此刻却是显得有些迷离了。
　　大脑早已空白，使得她此刻不知道该怎么去反驳周理才好。
　　不过周理说的也有几分道理，双飞确实更加的刺激，现在很多的年轻人，玩的也是越来越花，这种新闻也是早已屡见不鲜了。
　　只是跟自己的婆婆双飞，估计想要遇见，就很不容易了吧？莫说前无古人，那也至少是万中无一的存在。
　　不过也正是因为有着这样的一层关系，才会让几人的兴奋度和刺激度更加提上一两个档次，让彼此更加的舒服。
　　“路姐，你要是答应的话，就亲一下阿姨，以后我们就可以坦诚相见，再也不需要偷偷摸摸的了！”
　　“不要……”
　　杨阿姨直到此刻，才面色羞愤的睁开眼睛，满脸的乞求。
　　而姐姐却是沉默不语，贝齿紧咬着下唇，似乎真的在考虑周理的话到底合不合理？
　　周理依旧没有停下在姐姐体内抽插着的肉棒，逐渐强烈的快感，也像是充满了魔力一般，不断地催促着自己答应他的要求。
　　犹豫了半晌，姐姐才像是做出了什么重大的决心似的，眼神稍稍坚定了几分，红着脸，在自己婆婆惊恐的目光注视下，低头一口吻在了她的红唇间。
　　“唔……”
　　周理说的只是亲一口就算答应了，结果姐姐亲是亲了，但是却没有按照周理的话做，而是更加的猖狂，直接在杨阿姨惊恐的目光中，吐出香舌钻进了她的口腔里，卷弄着自己婆婆的舌头。
　　杨阿姨直接呆住了，有些不知所措，这还是她第一次被一个女人亲吻……不……不仅是亲吻，是舌吻……
　　周理也呆住了，看着姐姐抱着想要挣扎的杨阿姨的脑袋，开始忘情地吮吸着她的舌头，两个人就像是两个感情不错的百合，正要开始着一轮新的淫戏。
　　“唔……唔……”
　　杨阿姨又发出几声呜咽，但是眼神却是开始逐渐迷离了起来，在发现自己挣脱不开之后，也是逐渐放弃了抵抗。
　　而且小嘴传来一阵异样的快感，跟被周理亲吻时又有所不同，两人的小嘴和舌头都是香香的，互吻起来，非常的美妙。
　　“呵呵……真棒！”
　　周理不由得出声赞叹了一声，而后便抱着姐姐丰满的蜜桃臀，开始了新一轮的操干。
　　从他来到姐姐家里，已经过去了快一个小时的时间了，他还没射出来呢，反倒是杨阿姨都已经高潮了几次了。
　　就连姐姐此刻，身体的轻微颤抖着，股间也在不住地收缩夹紧，显然也是快要到高潮的边缘了。
　　全场就剩他一个人还没有想要射精的感觉。
　　要不是刚刚被姐姐给强行打断了，估计他就在杨阿姨的小穴里解决掉今天的第一炮了。
　　可是现在，刚刚好不容易积攒的欲望，早就消散的无影无踪了，除了重头再来，别无他法。
　　不过现在也有好处，能够双飞她们婆媳俩，那种强烈的刺激感，可不是人人都能体会到的。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　姐姐一边忘情的跟杨阿姨舌吻着，一边被周理狠狠地操干着。
　　在场三人此刻的快感都是剧烈的，比之以往任何时候都要强烈的多，就连底下仅仅只是被姐姐亲吻着的杨阿姨，都偶尔想要夹紧自己的双腿摩擦几下，可惜被周理的身子给挡住了，没有办法合拢双腿。
　　透明的淫液在姐姐的美穴口拉出了两条淫丝，足有四五公分长，随着上面的淫液积攒的越多，底下的水珠就变得更加沉重，在经受不住地心引力之后，就会啪嗒一下，滴落在杨阿姨的阴户上，将她的整个小穴流的已是泥泞不堪了。
　　强烈的快感不断地侵袭而来，冲刷着姐姐的神经。
　　在被狠狠地操干了百多下之后，姐姐终于是仰头高亢的呻吟了几声，而后股间一阵猛烈的收缩，将周理的肉棒死死地夹住，大量的淫液从美穴深处喷涌而出，不停地冲刷着周理的龟头和肉棒棒身。
　　而后顺着姐姐的美穴口边缘的几个小缝隙，一路往外喷洒。
　　“啊……”
　　杨阿姨小声低呼了一声，淫液稀稀落落的落在了三人身上，首当其中的是周理，然后是姐姐，但是要说谁被喷得最多，那一定是身处在姐姐身下的杨阿姨了。
　　水往低处流，所有的在半空中或在姐姐臀部上流下的淫液，最终都会滴落在杨阿姨的阴户上，让她整个私处都涂抹的油光发亮，黏黏糊糊的。
　　“呼……”
　　周理长出了一口气，腰间和膀胱处传来阵阵酸麻的感觉，居然是被姐姐夹得直接动了情，有种想要射精的欲望了。
　　不愧是婆媳一起双飞的话，会给三人都带去极大的快感，从姐姐这高潮的时候夹得更加紧致的美穴就可以看出，姐姐现在是有多兴奋。
　　等到姐姐的潮吹彻底过去，美穴慢慢放松下来的时候，周理这才将肉棒从她的体内抽出，身子往下压低，将肉棒抵在了杨阿姨的小穴口外。
　　“不要……不要……”
　　杨阿姨一惊，一想到要在自己的儿媳妇面前被操，她就吓得六神无主，魂都差点飞了。
　　但是想挣扎，却是压根办不到了，现在不仅仅是周理不让她动，就连姐姐，整个人也都无力地压在她的身上了。
　　刚刚还能保持上半身不触碰到一起呢，现在两人的两对乳房都紧紧地挤压在一起了，不同的是姐姐的乳房此刻还被一件性感的蕾丝文胸包裹着，而杨阿姨的，则是早已赤身裸体，没有任何遮拦。
　　姐姐的脑袋无力地垂落在杨阿姨的肩膀上，枕着微微喘着香气，这一次的高潮，比之以往任何一次都要来的剧烈。
　　“好舒服的……妈别怕……”
　　姐姐用细如蚊声的声音，在杨阿姨的耳边说道，声音小道就连周理都有些听不清她在说些什么，也就是摄像设备的收录声音功能强大，才能勉强分辨。
　　杨阿姨的挣扎一下子就顿住了，脸色涨的通红，脸上带着一丝犹豫，但是却是已经不再挣扎，似乎真的被姐姐的话所影响感染了。
　　而周理的肉棒，却是在这时，也缓缓插进了她的小穴里。
　　“啊……”
　　好大！
　　这是杨阿姨的第一反应，她现在看不到周理插入时的情景，只能凭借着小穴的感官去凭空想象，而也是正是因为如此，反而无限放大了她的感官，让她可以清晰的感受到周理的肉棒的粗大。
　　尽管已经被周理的肉棒操过很多次了，但如此清晰的感受到它的温度和形状，还是第一次，也不知道真的是因为自己看不到，所以感官被放大了，还是因为有姐姐在场，让她变得非常紧张，所以加深了小穴的感受。
　　但不管如何，身体不会骗人，真的比之刚才还要舒服的快感很快就随着周理的肉棒深入，而不停地侵袭而来。
　　“这就是他们刚刚说的，双飞的好处吗？”
　　杨阿姨的内心忽然冒出了这么一个念头，眼神随着肉棒撞击在她的花心口时，变得飘忽迷离。
　　身体轻轻一颤，还没来得及惊叫出声呢，周理就已经调整好姿势，开始了新一轮的操干了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……不要……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着周理的肉棒开始在杨阿姨的小穴里抽插着，她的呻吟声也随之不断地响起，肉棒每一次插进去，剐蹭着小穴里面的粉嫩穴肉时，都会惹得她呻吟出声。
　　放弃了抵抗之后，快感便如潮水一般汹涌而来，比之刚才自己在家时被周理操干的时候还要舒服的多，即使是刚刚接自己儿媳妇的电话时，也没有现在她直接出现在自己身上这么舒服。
　　强烈的快感让杨阿姨一下子就直接沦陷了，她本就被周理操了大半个小时了，本身就已经有些意乱情迷，要不是姐姐的出现，打乱了她们的节奏，现在两人应该早就结束战斗，抱在一起温存着高潮的快感了。
　　不过现在，却能够体会到与之以往都要更加强烈的快感，也不知道是福是祸了！
　　但是正如两人所说，在接受了婆媳一起双飞的要求后，真的会变得更加的舒服，这是杨阿姨怎么也没有想到的。
　　活了几十年了，没想到两个女人一起伺候一个男人，会这么舒服！
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　肉棒一进一出间，将杨阿姨小穴里的淫水不停地带飞了出来，粗大的肉棒将她的小穴两片阴唇摩擦的都有些微微红肿了。
　　胯间与股间的相互碰撞，发出了阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　“啊……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　本来正趴在杨阿姨身上休息的姐姐忽然也跟着呻吟出声，原来是周理用一根手指插进了她的美缝里，轻轻地来回抽插着。
　　带着肛塞的姐姐，别说手指在美穴里抽插了，就是只在外面的美缝摩擦，都能带给她无尽的快感。
　　因为只要她的身体一动，菊穴内的肛塞，就会跟着晃动，不停地磨蹭着她菊穴内的肉壁，给她带去无尽的快感。
　　婆媳俩的呻吟声此起彼伏，伴随着那噼里啪啦的淫靡肉体撞击声，在整个客厅里，形成了一曲美妙的乐曲。
　　两个人忘我的呻吟着，沉浸在周理的玩弄之中。
　　已经从身心都接受了周理之后，快感翻倍都不止，周理几乎每动一下，都能让她们神魂颠倒。
　　肉棒和手指分别在两人的小穴里有节奏的抽插着，在周理的刻意调节之下，姐姐的情欲加快速度攀升上来，逐渐追赶到了杨阿姨的。
　　直到两人的身体都开始轻微的颤抖之后，周理才将手指和肉棒的抽插节奏调节到一个非常接近的速度，让两人可以保持同步，自己也不用一心二用。
　　本来以肉棒的粗长和手指做对比，想要以一种同步的速度，让两人同时达到高潮，是有些痴心妄想的，但是姐姐有肛塞加成，即使只有一根手指，其获得的快感，也不少于被肉棒操干着的杨阿姨。
　　所以这个想法是有可能实现的，并且周理也正在将其付诸实践。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……不行……嗯……不行了……嗯……啊……啊……”
　　“啊……去了……去了……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　姐姐和杨阿姨的呻吟声越来越高亢，她们似乎都忘了家里面还有一个小家伙在睡着觉呢，好在家里隔音不错，小涛也没有醒过来。
　　不然小不点出来后看到客厅里这幅场景，不知道会作何感想？
　　几百下强力的操干，不仅仅是杨阿姨和姐姐要达到高潮，就连周理也有些受不了，想要射出来了。
　　而且这场战斗也确实持续的太久了，确实再忍下去，可能都会对他的身体产生影响了。
　　所以周理也没有再忍了，只要让杨阿姨和姐姐体会到双飞的好处就行了，不需要做太多。
　　“啊……啊……啊……”
　　周理也发出了阵阵低吼，在肉棒最后几十下强力的操干之下，一举将杨阿姨送上了高潮，姐姐则是稍晚了两秒。
　　杨阿姨的身体率先猛地颤抖了几下，而后大量的淫水从花心深处喷洒而出，不停地冲击着周理的肉棒。
　　被这股淫水冲刷到马眼一阵酥麻感，周理也终于忍受不住，精液随之激射而出，在淫水的潮流中逆流而上，不断地与之碰撞。
　　只是很可惜的是，最终落得个惨败的迹象。
　　精液刚刚射出，就被杨阿姨的淫水冲的七零八落，再难汇聚。
　　而与此同时，姐姐的美穴也是陡然一阵的紧缩，居然是将周理的一根手指都给死死地夹住了，就这么细长的手指，想要抽出来，都遭受到了巨大的阻力。
　　就在周理惊愕之时，姐姐的美穴深处也同时喷涌出一股冲击力极大的淫液，不停地冲刷着周理的手指。
　　因为手指比较细长，指间和姐姐的美穴指间，也存在了比之肉棒插入时要更多的缝隙小口，所以在淫液喷出姐姐的美穴口时，其力气非常的大，冲打在周理的胸口上，淫液四下飞溅，好多都飞到了他的头顶，落了他一身。
　　当然姐姐她们自己也没能幸免，姐姐比较惨些，她的衣服一件都没脱，现在几乎全湿透了，杨阿姨则好一些，上面又有姐姐挡着，下面嘛，也就股间和大腿根部湿透了而已。
　　其余的，一点问题都没有。
　　三人都在高潮，三人都达到了情欲的巅峰，这就是双飞的好处之一，原本是两个人的快乐，可以直接到三个人上。
　　淫水洒落在客厅的地毯上，很快就被吸收掉，着块毯子的吸水量，显然不容小觑。
　　良久，姐姐和杨阿姨都慢慢停止了潮吹，至于周理，早就射完了。
　　等三人的高潮都过去之后，周理才一把搂住了两人，直接趴在了姐姐的背上，也不管她的衣服是不是完全湿透了。
　　三个人就像是叠罗汉一般叠加在一起，都在微微喘着粗气，回味着这次性爱带给彼此的快感。
　　“舒服了吧，两位？”
　　良久，周理才喘匀了气息，开口问道。
　　不过没有人回答他，也不知姐姐和杨阿姨还在失神，还是听到了但是由于害羞，才没有回答。
　　没有得到回答，周理也不在意，缓缓从姐姐身上起来后，将肉棒从杨阿姨的小穴里拔了出来，带着湿漉漉的肉棒，来到两人身侧。
　　在两人微微疑惑的目光中，周理将姐姐的脑袋稍稍从杨阿姨的肩膀上扶起，肉棒穿过了两人面前的缝隙间，放在了杨阿姨的小嘴上。
　　“唔……”
　　而后，他将姐姐的脑袋也按了下去，让她一起亲吻着肉棒。
　　肉棒直接夹在了姐姐和杨阿姨的双唇间，在两人都极度羞涩的目光下，周理缓缓抽动着肉棒，摩擦着两人的小嘴。
　　事后给周理做肉棒的清理工作，两个人都做得多了，但是两个女人一起，还是婆媳一起帮周理舔肉棒的，这可是第一次。
　　两人都羞涩的不敢动，就剩周理自己一个人在抽动着肉棒。
　　“路姐，阿姨害羞，你可是年轻人，起点带头作用啊！”
　　姐姐闻言，斜过眼睛白了他一眼，但还是微微吐出舌头，开始主动亲吻舔舐起他的肉棒来。
　　见姐姐动了，周理这才停了下来，然后眼睛直勾勾的盯着被姐姐压在身下的杨阿姨。
　　杨阿姨瞪大了双眼，一脸不可思议的看着自己的儿媳妇，居然真的开始舔起周理的肉棒来了。
　　虽然说她自己也吃过无数次了，但是当着别人的面，这可还是第一次。
　　虽然看周理这架势，自己今天不舔的话，怕是会没完没了了，但是要她在自己的儿媳妇面前舔周理的肉棒，怎么都觉得羞耻不已。
　　想来姐姐应该也是同样的感受，但是现在，姐姐却是已经开始舔了，这就是说她已经放下了心中的羞耻心。
　　“这会不会跟刚才一样，放下羞耻的话，可以获得更大的快感？”
　　这个问题，开始在杨阿姨的脑海里盘旋。
　　舔的话，肯定会羞耻，但是不舔的话，周理也是不会善罢甘休的，这就成了一个很大的问题。
　　犹豫了好半晌，杨阿姨才在跟姐姐对视了许久之后，鉴定了目光，也红着脸吐出自己的舌头，沿着湿漉漉的肉棒棒身舔舐了起来。
　　现在的肉棒上，不仅有她自己的小穴里分泌出来的淫水，还有自己儿媳妇的口水，顺着棒身一点点往下流着，虽然不多，但现在也是在朝着她的脸颊滴落，要不舔掉的话，就会滴到脸上了。
　　所以杨阿姨不得不跟着姐姐的节奏，姐姐舔到哪，她就舔到哪，同步之下，姐姐的口水都会落到她的嘴里，而不会流到她脸上。
　　慢慢地，两人开始逐渐产生了些许默契，其实也要归功于两人本就都会口交，即使多了一个人一起舔，也会很快就习惯，不会变得很乱。
　　渐渐地从一开始要一起来回舔弄，到后面分开舔也没事了，往往姐姐含住肉棒龟头吮吸的时候，杨阿姨就会舔着周理的两颗蛋蛋；当杨阿姨含着肉棒前端吞吐的时候，姐姐就会回来舔着棒身。
　　两人的配合越来越默契，将周理舔的连连倒抽凉气。
　　满意地伸手摸了摸她们的秀发，周理忽然想到了什么，说道：“对了阿姨，既然决定以后一起做我的女人了，那得给你也戴一个肛塞才行！”
　　“什么？”
　　已经逐渐熟练，正在津津有味的跟自己的儿媳妇舔着肉棒的杨阿姨，有些疑惑的吐出肉棒前端，问道。
　　“就是路姐菊穴里戴着的这个，很舒服的，是吧路姐？”
　　周理伸手轻掰了一下姐姐的蜜桃臀瓣，惹得她一阵的白眼娇嗔，但还是顺着他的话，朝着自己的婆婆红着脸轻轻点了点头。
　　“要镶那个红色的那个吗？不行，我最怕疼了……”
　　杨阿姨瞪大了眼睛，急忙摇头说道。
　　“那个是插在里面的，不是镶上去的，就像是……是……”
　　姐姐小声跟杨阿姨解释道，只是说着说着，她也说不下去了。
　　“就像是把肉棒一直插在菊穴里面一样，有多舒服，你的小穴已经体会过了！”
　　周理顺着姐姐的话帮忙解释下去。
　　这话顿时让杨阿姨羞红了脸，肉棒一直插在菊穴里，这是多么疯狂的举动，可能确实会如他们所说会很舒服，但是身体受得了吗？
　　“这会不会太……”
　　“不会的……我已经戴了七天了，真的很舒服……”
　　姐姐想也不想就直接打断了自己婆婆的话，这颗肛塞，她已经戴了整整一个礼拜了，她最有发言权。
　　听到自己的儿媳妇这么说，杨阿姨才半信半疑的点了点头，自己的儿媳妇总不会害自己吧？只是……
　　“你戴了七天了？”
　　“呃……”
　　姐姐脸一红，杨阿姨的问话，一下子让她羞涩不已。
　　确实自己可是她的儿媳妇啊，却被别的男人开了后庭的苞，并且还戴上了这么一个羞耻的小玩具，而且还天天带着……不过显然杨阿姨也是没有资格去教训她的了，毕竟她身为长辈，不也被周理调教到一直真空着，不管是出行还是居家，一直都没穿内裤，这一点随便扫视客厅一圈，没有看到杨阿姨的内裤之后，姐姐也就心领神会了，都是一样的调教手段，谁也逃不脱。
　　两人半斤八两，谁也说不得谁！
　　“那就决定了，正好明天有空，过来帮阿姨开苞，路姐要是公司不忙的话，明天也一起吧，可以三个人彻底享受一番！”
　　周理直接拍板，再次摸了摸两人的秀发后，便开始从边上的沙发捡起自己的衣服穿了起来。
　　姐姐和杨阿姨也是赶紧从茶几上起身，姐姐直接一路快步进了浴室，将身上湿透了的衣服换下来，杨阿姨则是衣服没弄脏，倒是身子全是香汗和淫水，待会儿也得清洗一番。
　　只有周理穿好衣服后，跟杨阿姨告了别后，便匆匆离开了。
　　也不说洗一洗或者擦擦身体上沾染的淫水。
　　而是一路赶往了路修远家，就像是一个时间管理大师一般，周理一天之内，连着玩弄了路修远身边的三个最为亲近的女人。
　　如果说姐姐和杨阿姨沦陷了，路修远并不觉得有多意外，毕竟姐姐还年轻，沉迷于肉欲无法自拔，也还说得过去，杨阿姨迫于无奈，不愿意体会到被强奸的痛楚，也只能配合着让自己少受些罪。
　　以前的一句很经典的名句就是：假如生活强奸了你，如果没有办法反抗，那不如躺下来享受。
　　杨阿姨就是这样的想法，既然没有办法反抗周理，那还不如听天由命，好歹还能让自己也享受一番。
　　至于路修远的妈妈，她本是最不应该被侵犯的人，最不应该任由周理胡来的人，一个无偿帮助学生的好老师，不应该被这样对待。
　　可是周理还是侵犯了妈妈，而且妈妈的抵抗，也变得越来越弱，似乎也在慢慢地接受了生活中有周理的存在了。
　　一路赶往路修远家，妈妈刚来给他开门，就被他直接抱住了，激烈的拥吻让妈妈一下子的反抗越来越弱，力气仿佛被抽干一般，捶打周理胸膛的两只小手，由原来的小拳头，变成了轻推着他的胸口。
　　结果显而易见，被周理吻到近乎窒息之后，便任由他摆布了。
　　看着妈妈又在家里，被周理连着操了两次后，才各自收拾干净，开始那短暂的补习。
　　自从被周理侵犯之后不久，两人在家里的所作所为就几乎反过来了一般。
　　以前是用最短的时间帮周理射出来后，就开始了长达两个小时的补习；而现在，被周理操到忘了时间，最后缓过神来时，也就剩下不到一个小时的时间了。
　　当然也可以往后延长补课的时间，但那样会占用妈妈自己的私人空间，毕竟她之后还得收拾家里，还得练练瑜伽，还得洗澡、洗衣服，要耗费大量的时间，如果补课的时间延长的话，那么后面的这些事，她可能得弄到后半夜才能睡觉。
　　而且还有一个原因，就是补习这么久了，其实该教的都差不多教完了，剩下的也就是靠周理自己努力就行了。
　　但是不知为何，两人都默契的没有提及补习结束的事，周理依旧每天死皮赖脸的来他们家蹭饭，然后操妈妈。
　　仿佛现在跟妈妈做爱才是他每天到来的目的，补习，只是作为一块遮羞布，为两人的行为做着掩饰罢了。
　　但是路修远还是相信，妈妈更多的还是因为无奈，虽然对于周理的行为举止有些放纵，但那可能只是她对学生的爱发生了些许奇怪的偏离而已。
　　毕竟每次周理想要的时候，妈妈都有些小抗拒，虽然最后还是会被他软磨硬泡地得逞，但由此也能看出，妈妈其实是不情愿的。

第46章
　　“啊……”
　　一个手指关节长的塑料针头，插进了杨阿姨的菊穴里，吓得她发出了一声惊呼。
　　但随即就发现，压根不疼，反倒有种异样的感觉。
　　菊穴便是如此，如果只是一些小的物体进入，是不会产生疼痛的。
　　卫生间里，杨阿姨赤身裸体的跪趴在坐便器上，有些紧张地回头看着正蹲在她身后的两人，脸上满是潮红。
　　被周理看着也就罢了，现在他的身边，却还有着自己的儿媳妇，也正满脸好奇地直勾勾的盯着自己的私处，看得非常的仔细。
　　怎么能这样？
　　自己脱光了衣服，僵硬着身体趴在坐便器上，像一件艺术品一般放在展柜里被他们肆意的欣赏着，虽然没有发出什么评价，但还是让她觉得好羞耻。
　　杨阿姨紧张地缩紧了自己的股间，双腿都在微不可查的轻轻颤抖着，一只手也下意识地从前面伸过来，捂住了自己的小穴，不让她们继续看下去。
　　只是菊穴，却是没有办法一起捂住了，因为周理正拿着一根超大的塑料针管，插在了她的菊穴里，将里面的透明液体缓缓推进她的肠道里。
　　“妈别怕，这个我经历过，不疼的……”
　　姐姐还以为婆婆是因为害怕周理想要推进她体内的灌肠液而感到害怕呢，连忙轻声安慰了一句。
　　殊不知杨阿姨是因为被她看着私处，而感到害羞。
　　她自然不害怕周理的灌肠液，或者说刚开始害怕，但当液体真的注入她的菊穴时，她就不害怕了，因为那真的不疼。
　　只有在周理的一管灌肠液全都注射进去后，她才产生了一丝饱腹的感觉。
　　除了这点像是吃饱了一样之外，再无其他难受的感觉了。
　　随着周理将塑料针头从杨阿姨的菊穴口抽了出来，她赶忙将手往上伸了伸，从双腿间穿过，直接将自己的私处整个遮挡住。
　　周理自然知道她不是在害怕，只是在害羞，在自己的儿媳妇面前被人灌肠，被她这样盯着看，任谁都会害羞。
　　“路姐，该你了，趁现在帮我舔舔肉棒吧！”
　　周理将针筒注射器放到一边后，便拉着姐姐起身，将她身上的衣服给一件件脱了。
　　今天姐姐没去公司，穿的是居家的衣服，脱起来很是方便，几下的功夫，衣服和裙子就全被周理给扒拉掉了，连同内衣也没有放过。
　　值得一提的是，自从上个星期跟周理出差回来之后，姐姐就购买了大量的情趣开档袜，就是一天坏一条都可以穿一个月。
　　而且即使是在家里，姐姐也穿着这情趣开档袜，虽然不知道是不是因为知道周理今天要来特意穿的，还是本来在家里也会穿着丝袜。
　　但不管如何，看到姐姐穿着开档袜，周理很是喜欢，抱着她就是一顿亲。
　　杨阿姨还跪趴在坐便器上，回过头来看着他们两个，微红着脸轻咬着嘴唇，不知在想着什么？
　　说是要让姐姐帮他舔肉棒，但是直到杨阿姨的灌肠液在她体内起了反应后，两人的嘴巴还没分开，在她轻哼了几声后，两人才恋恋不舍地分开双唇，在彼此嘴唇边挂上一条长长的透明涎水淫丝来。
　　周理看了一眼轻皱着眉头，努力忍耐着的杨阿姨，道：“阿姨你直接坐下排出来就行，上次我也是这么看着路姐排泄的。”
　　“不行……”
　　杨阿姨涨红了脸，转身下了地，然后赶紧推着两人出了卫生间。
　　周理表示不能理解，但还是无奈地被她给关在了外面。
　　姐姐倒是觉得很是正常，要不是上次她装晕的话，肯定也会这样做的。
　　站在卫生间外的两人面面相觑，周理无奈的耸了耸肩，搂着赤身裸体，全身就剩一条开档黑丝的姐姐去了客厅。
　　不知道杨阿姨得排多久，既然出来了，就干脆直接到沙发上等，顺便让姐姐帮他舔舔肉棒，预热一下。
　　坐在了沙发上，周理也将自己给脱了个精光后，直接按着姐姐跪坐在他面前，让她含着肉棒吞吐起来。
　　姐姐的口交技巧很是不错，虽然没有周理的指导，但毕竟是年轻人，玩的比较花，跟姐夫应该也没少做过，所以舔弄起来很是轻车熟路。
　　将周理伺候的服服帖帖的，将肉棒舔的硬邦邦的之后，周理甚至是想要先奖励姐姐一炮。
　　不过在这个念头刚起时，卫生间的门就被打开了，显然是杨阿姨已经排泄完了。
　　见状，周理只能从沙发上起身，来到卫生间里，再度帮杨阿姨灌肠。
　　本来这没姐姐什么事，但没想到她居然也跟了过来，似乎觉得给杨阿姨灌肠这件事很好玩，她很想继续看看。
　　就连杨阿姨也看出了她是故意过来的了，如果说刚才她在边上看着，是因为害怕自己不适应，所以在边上给自己加油打气。
　　那现在自己已经知道灌肠不疼，没有什么异样的感觉了，她还跟过来看的话，那就不再是想要安慰自己那么简单了。
　　显然是想要看到自己被灌肠的样子啊！
　　杨阿姨涨红了脸，却是羞涩的难以启齿，想要让她别跟进来又不好，让她进来又得被看光光，好是羞耻。
　　唯一能让她心里平衡一点的，就是姐姐此刻也被扒光了，同样的赤身裸体，就连周理也都脱光了， 挺着一根坚硬粗大的肉棒雄赳赳气昂昂的朝她走了过来。
　　看得杨阿姨满脸的羞涩，赶紧躲回了卫生间里，真怕被周理一时兴起，按在厕所里操一顿，虽然今天、好像、周理就是特意来操她的，而且还是开苞……自己的菊穴今天肯定是保不住了，但是不知道为什么，她的内心里，居然隐隐有些期待。
　　许是刚刚的排泄，让她觉得有些畅快吧！
　　随着姐姐和周理一并进入了卫生间里，杨阿姨又被迫不得不重新跪趴在坐便器上，等待着周理的新一轮灌肠。
　　刚开始听到他说要灌三次左右，杨阿姨还有些害怕和紧张呢，但是现在发现灌完并没有什么感觉，甚至是在排泄的时候，还有点畅快后，她便不再害怕了，跪趴在坐便器上时，也没有那么害羞了。
　　很是顺利的被周理再次将灌肠液注进她的体内后，闲着无聊的周理，干脆让她转过来，婆媳俩一起给他舔肉棒。
　　姐姐和杨阿姨两人虽然害羞，但是却没有多少犹豫，一左一右在周理的肉棒凑过来的时候，便分别吻住了他的棒身，开始配合默契的舔弄起肉棒来。
　　“嘶……”
　　周理爽的倒抽了一口凉气，被两个人舔弄肉棒，就是要比一个人舔的舒服，不仅仅是身体上的，也有心里上的。
　　姐姐和杨阿姨昨晚应该互相谈过了，不仅关系好了不少，就连彼此的裸体，也可以相互看来看去的，不再如昨天那般羞耻了。
　　从昨天开始，两个人的关系应该彻底改变，不再仅仅是婆媳，也是床上的姐妹。
　　正如周理所说，两人谈过之后，决定赞同周理的说法，互相打掩护，不让杨阿姨的儿子，也就是姐姐的老公知道这件事。
　　有空的时候，婆媳俩就跟周理双飞，一方没有空的时候，就代替另外一方好好地伺候周理。
　　比如在女人每个月那特殊的几天，不方便的时候，就能有另外一个女人去代替。
　　两个人打着这样的打算，而周理，却是打着另外的打算……再度感受到有想要排泄的感觉时，杨阿姨这才吐出周理的肉棒，轻皱着眉头抬起头来。
　　“其实真不用那么麻烦的，我又不是没见过女人排泄的样子，你说是吧路姐！”
　　周理一边撇了撇嘴，看着杨阿姨说道，她还没开口呢，周理就知道她又要赶他们出去了。
　　结果这话一出口，大腿上却是挨了姐姐几记手掐，拧着他的大腿肉转了半圈。
　　“啊……嗷……”
　　“快出去吧，小混蛋！”
　　姐姐嗔怒的白了他一眼，起身拉着他就走，出去时顺带着将卫生间的门也给关上了，完全不用杨阿姨自己起身关门。
　　周理不知道自己说错什么了，惹得姐姐对他如此痛下毒手。
　　他不知道的是，在他面前排泄，也是姐姐的一生之耻，要不是当时的她必须装昏，她都恨不得当场醒来，把周理给推出门外了。
　　无奈的周理被姐姐重新拉回客厅，本想继续跪地上帮他口交的姐姐，却是被他拉着直接坐到了他的身上。
　　“不等我妈吗？”
　　姐姐脸一红，美穴直接贴着周理的肉棒坐着，火热的温度直达心扉。
　　“先让你舒服舒服，等下给她开苞的话，可是要主操她的！”
　　周理解释道，听到这话，姐姐也想起来上次周理给她开苞的时候，也确实花费了很长的时间，想到这，姐姐这才红着脸点了点头。
　　在周理的目光注视下，她轻咬着嘴唇，微微起身，扶着肉棒对准了自己股间的那条粉嫩美缝，轻轻磨蹭了两下后，便缓缓坐了下去。
　　“嗯啊……”
　　龟头缓缓撑开了姐姐的那条美缝，将其撑到溜圆后，一点点被姐姐的美穴吞没。
　　龟头和棒身慢慢磨蹭着美穴里的两片小阴唇和粉嫩穴肉，一股强烈的快感传遍姐姐全身，爽的她脖子都微微仰了起来。
　　美穴非常的紧凑，即使是借助着姐姐整体的体重和重力，想要将肉棒插进去，也非常的费劲，整根肉棒实在是太粗长了，就是姐姐自己坐下去，都是一点点往下吞没的，没有办法一次性就干脆利落的坐到底。
　　姐姐的身体重量几乎是完全压在了周理的肉棒上了，结果这么一坐，身体却还是只能一点点往下滑落，慢慢被周理的肉棒刺穿。
　　美穴被一点点的插满，让姐姐舒爽的身体止不住的轻微颤抖着。
　　“啊……”
　　直到龟头顶在了她的那片柔软的花心嫩肉上，微微将其往上顶得变了形后，姐姐又发出一声满足的呻吟声来。
　　脸上的表情变得十分的古怪，似痛苦，又似舒服，说不清，道不明。
　　姐姐紧皱着眉头，在肉棒完全插进自己体内之后，便扶着周理的肩膀，将身子重新抬了起来。
　　肉棒便又一点点地从她的美穴里被吐了出来，只是刚刚出现，上面就已经附着上一层薄薄的透明粘液，使得整根黝黑的大肉棒看起来油光发亮的。
　　周理低头看了一眼，姐姐也在注视着他的肉棒，防止自己身子抬得太高，把肉棒给完全漏出去了。
　　只是她显然想多了，周理的肉棒，比她想的还要长的多，只要她不是刻意想要让肉棒从她体内退出去，以她现有的力气，还不至于将自己的屁股抬得有多高，才能让肉棒滑出来。
　　看着肉棒上面，满是自己的淫液，姐姐也是羞红了脸，尽管她不愿意承认，但那确实是从她体内流出来的东西。
　　仅仅只将肉棒抽出来不到三分之二的长度，姐姐就已经没了力气，不得不重新坐回去，将肉棒再度吞进自己的美穴之中。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　随着姐姐的身体一起一伏间，肉棒不停地在她的体内一进一出着，虽然速度不快，但却是已经让姐姐舒爽不已了。
　　而且别忘了，她的菊穴里，此刻还有一颗肛塞塞着，那颗肛塞，此刻就像是一根小型的金属肉棒一般，随着周理的肉棒挤压着姐姐美穴和菊穴中间的那层薄薄的肉壁，带动着它一起不停地轻微晃动着，给姐姐带去丝丝缕缕的快感。
　　身体慢慢地抬起又落下，肉棒便在姐姐的美穴里来回的抽插着，弄得累了完全没力气了之后，姐姐便改成了坐在周理的身上扭动着，粗大的龟头顶着她的花心不停地磨蹭打着转，阵阵酥酥麻麻的感觉传遍全身。
　　两颗饱满挺拔的美乳，不时磨蹭着周理的脸庞，在挑衅着他的欲望。
　　“呀……呵呵……嗯……”
　　终于在某一刻，他忍不了了，一把抓住了姐姐的两颗白嫩的乳球，用力的一捏，在姐姐的惊呼声中，他张开口，一把咬住了姐姐的一颗粉嫩的乳头。
　　牙齿轻轻研磨着那颗小巧的乳头，舌尖也不停地挑逗着，惹得姐姐娇喘连连，丝丝电流般的快感不断地从乳房上涌来。
　　另外一颗乳头也没能空闲下来，被周理的大拇指快速的拨弄挑逗着，丝毫不比另外一颗遭的罪小。
　　身上所有的敏感点都在背挑逗和玩弄着，姐姐的情欲一下子就几乎攀升到顶点，眼神都变得迷离了起来。
　　“啊……啊……不行了……不行……嗯……啊……啊……”
　　在自己又扭动了几十圈之后，终于是高亢的呻吟了几声，坐在周理的身上不住地轻微颤抖着。
　　美穴死死地夹住周理的肉棒，其实即使她不夹住，此刻的周理也逃不掉，但那是身体的自然反应，她自己也控制不住。
　　大量的淫液从美穴深处喷涌而出，不断地喷洒在周理的肉棒上，顺着美穴口流出后，洒了周理一身。
　　两人的胯间连接处一下子就完全湿透了，周理的最为明显，一簇黝黑的阴毛完全被打湿，粘在了他自己身上。
　　姐姐的则还好，不管是身体还是美穴，不是白白嫩嫩的，就是粉红粉红的，沾上透明的淫水后，其视觉效果并不是太明显，除了显得有些淫靡之外，倒是看不太出来其他。
　　就在姐姐潮吹着的时候，卫生间的门再度被打开，杨阿姨也在这时候再次排泄完毕。
　　周理看着浑身无力的姐姐，本想将她放在沙发上休息，不过忽然间突发奇想，想要在两人面前展示一下自己的雄竞力，便将帕子他肩膀上不住喘着香气的姐姐给一把抱了起来。
　　“啊……”
　　吓得姐姐像一个树袋熊一般，赶紧抱紧了他，防止自己摔下来，双手死死地搂住了他的脖颈，而一双美腿，更是直接盘在了他的腰间，将他给圈住。
　　两人的性器官还连接在一起，粗大的肉棒将姐姐的美穴撑的大大的，完全没有要拔出来的迹象。
　　周理已经站起身，双手托着姐姐的大腿根部，径直朝着卫生间里走去。
　　每走一步，肉棒都会轻微的在姐姐的美穴里抽动，惹得姐姐娇喘连连，身体的力气都仿佛被抽干了一般。
　　而在卫生间门口，杨阿姨则是惊讶的捂着小嘴，看着身上挂着姐姐的周理缓缓朝着她这边走来，不由得暗自在心底赞叹周理的身子好健壮。
　　实际上在路修远看来，周理就是个瘦竹竿，甚至都挨不了自己几拳，就像是上次被他揍了一顿之后，就差点跪地求饶了一样。
　　最多只能说他的力气大，甚至都不能说是力气大，因为姐姐以一个树袋熊一般的姿势挂在周理身上，这种姿势其实是很省力的，只要他下盘稳一些的话，压根没有多少问题。
　　随着两人越发走近，杨阿姨的眼睛更是瞪大了，因为她已经注意到了，周理的那根大肉棒，此刻正插在姐姐的美穴里。
　　这还是她第一次这么近的看着自己的儿媳妇被干呢，比昨天两人贴身时还要近，而且昨天是被自己的儿媳妇压在身下的，姐姐被操的时候，她压根就看不到姐姐的私处的样子。
　　现在却是能够清晰的看到，整个小穴本来只是一条紧闭的裂缝的模样，此刻却是被肉棒撑的溜圆，几乎可以塞进去一个鸡蛋。
　　而且菊穴上也是戴着一颗肛塞，让杨阿姨彻底明白了自己的儿媳妇为什么会说戴着很舒服了，就像是两个洞都被插满一样，被插满的感觉，两人作为女人，都是知道有多舒服的。
　　所以当看到姐姐现在这幅模样的时候，杨阿姨的内心，就更加放松了，对于等下被开苞的事，已经完全不害怕了。
　　甚至是有些迫不及待的想要尝试一下，跟自己的儿媳妇一样戴上肛塞之后，那快感到底有多强烈。
　　两人从刚刚自己要排第二次泄开始，到自己排完泄的这短暂的时间里，儿媳妇就被玩弄成这样，一副慵懒的模样，两人的肉体连接处，更是湿漉漉的一片，甚至是有好几条透明的淫丝粘在了姐姐的臀部上，一直延伸到周理的大腿根部。
　　随着周理抱着姐姐进了卫生间，杨阿姨也老老实实的回到了坐便器上，自己主动跪趴在上面，红着脸崛起了自己的屁股，只是眼睛，却是一直盯着周理和姐姐。
　　在周理转身去洗漱台里抽取灌肠液的时候，姐姐便因为脑袋趴在周理的肩膀上，而跟杨阿姨四目相对。
　　姐姐微红着脸，很是羞涩，没想到会被周理以这种方式带到卫生间来，这下她体会到杨阿姨刚刚被她观看灌肠时的羞耻了。
　　不过好在她是年轻人，脸皮比较厚，只是俏脸微红而已，并没有露出多少羞怯的表情，甚至是腼腆的朝着杨阿姨笑了笑。
　　反而是弄得杨阿姨不好意思再看着他们了，连忙回过头去，默默等待着周理来给她灌第三次肠。
　　直到周理再次抽了一管灌肠液后来到杨阿姨身后，也没说把姐姐放下来，就这样直接蹲了下来，直到这时，路修远才不得不承认，周理确实有着很强的爆发力。
　　这种动作和姿势，可不是什么人都能做到的，不信自己抱一个妹子不松手，让她完全挂在你身上然后蹲下来试试。
　　就连挂在他身上的姐姐都吓得惊呼一声，害怕两人摔倒了，所以在周理蹲下的时候，双腿直接从他腰间分开，都准备落地自己下来了。
　　结果周理愣是抱着她不让她动弹，而且稳稳的蹲在杨阿姨身后，身子一点都不摇晃，就这样依旧抱着姐姐，虽然蹲姿看起来不是那么和谐了，但至少是真的蹲下来了。
　　动作娴熟的将第三管灌肠液注射进杨阿姨的菊穴里之后，周理便慢悠悠的起身，又带着姐姐走了出去。
　　“阿姨，等这次排完了之后，直接到卧室里来，我们先去床上等你！”
　　说着便跟姐姐帮她把卫生间的门给带上，而后一起走向了姐姐的卧室。
　　周理甚至都没有跟杨阿姨说是哪个卧室，但三人都明白，就只有是姐姐她的卧室，因为杨阿姨的卧室里，此刻还睡着姐姐的孩子，他们自然是不可能去那里面去，把小涛给吵醒的。
　　而且进了卧室之后，周理连门都没关，就将姐姐带到床上，两个人直接一起倒了下去。
　　“嗯……”
　　两人一起倒在床上，被柔软且有弹性的床垫给弹了起来，又落了回去。
　　姐姐发出了一声轻微的闷哼声，倒不是疼，而是这期间，周理的肉棒被震出去了一段，然后两人的身体回落之时，又重新深深地插进了姐姐的美穴深处，被他顶得有些舒服。
　　花心被狠狠地顶撞了一下，一股酥麻的感觉传来。
　　等到身体稳定了下来后，姐姐的一双丝袜美腿，也终于是从周理的腰间收回，微微分开在他的腰肢两侧。
　　双手也松开了他的脖颈，转而抓着身下的床单。
　　周理则是微微起身，双手轻捏着姐姐的乳房作为着力点，然后开始了新的一轮操干。
　　按照周理的想法，或许可以在杨阿姨过来时，再度将姐姐送上高潮，然后等下就可以专心给杨阿姨开苞，而不用担心姐姐受到冷落了。
　　事实也正如此，在杨阿姨过来的时候，周理最后狠狠地操了姐姐几十下后，她也再度达到了高潮。
　　肉棒抽出之际，一道透明的淫液从姐姐迅速闭拢的美穴口喷涌而出，划出一道优美的抛物线，落到了床尾。
　　而周理，则是来到床的另一边，一把将站在那里显得有些不知所措的杨阿姨给抱了过来。
　　这一凑近看，周理才发现，杨阿姨似乎还清洗过身体了，虽然有用毛巾擦拭，但身体上还是残留着些许的水分，有种水嫩的感觉，这种是用毛巾也擦不掉的。
　　而且沐浴露的芳香味很是浓郁，凑近了闻一下，就感觉自己好像置身于玫瑰花丛间似的。
　　姐姐那边还在潮吹呢，周理却是已经将赤身裸体的杨阿姨给抱了过来，一把放在了她的身上。
　　“啊……不要……”
　　杨阿姨惊呼一声，有点想要挣扎，但其实就是嘴上说说，心里甚至是很感谢周理，让她也可以压在姐姐的身上一回。
　　毕竟昨天她也是被姐姐压在身下的，有来有回才是床上的好姐妹啊！
　　姐姐倒是没有什么感觉，潮吹的快感余韵还没有停下，她微闭着眼睛美美的享受着浑身细胞都活跃过来的感觉。
　　甚至是在杨阿姨趴在她的身上时，她还主动地搂住了杨阿姨的脖子，将她给牢牢地抱住，在她惊愕的目光下，将她的脑袋给压了下来，彼此的红唇互相印在了一起。
　　周理乐得一笑，来到了杨阿姨的身边，跪坐在她的双腿间后，扶着肉棒抵在了她的小穴口外。
　　即使是清洗过一遍身体了，她的小穴也依旧湿润着，就更别提此刻还被姐姐抱着亲吻呢，更是加剧了她的情欲上涌。
　　小穴里早已湿透了，加上周理的肉棒也有着从姐姐的美穴里带出的大量淫液，压根不需要多做前戏，腰间微微往前一挺，肉棒便直接分开了她两片深红色的小阴唇，缓缓插了进去。
　　“呃啊……”
　　杨阿姨口齿不清的发出一声呜咽，小嘴还被姐姐亲吻着，发不出多少声音来。
　　姐姐忘情的跟她舌吻着，而周理，则瞄准了她的小穴，将肉棒一举插进了她的小穴深处。
　　“嗯……唔……嗯……呃……啊……嗯……嗯……”
　　杨阿姨的呻吟声慢慢响起，周理的肉棒开始在她的小穴里抽插着，粗大的肉棒将她整个小穴填满，强烈的快感不断地充斥着她的全身，侵蚀着她的神经。
　　舒爽的感觉，让杨阿姨慢慢闭上了眼睛，开始回应起姐姐的亲吻。
　　女人就是好，不管是对男人还是对女人，都能找到感觉。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　胯间与臀部的相互碰撞，不断地发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　两片白嫩丰满的臀瓣，被撞击地不断往上荡起层层臀浪，白花花的肉浪，足以晃花人的眼球。
　　杨阿姨的两张小嘴都被玩弄着，让她的情欲不断高涨，在被周理的肉棒来来回回的抽插了几百下之后，她高亢的呻吟了几声后，双腿打着颤地达到了高潮。
　　小穴将周理的肉棒夹住，而后一小股淫水从她的小穴深处喷出，打湿了周理的肉棒，和他胯间的那一簇本就湿透了的阴毛。
　　淫水不多，仅能勉强做到如此，杨阿姨压根做不到跟姐姐还有妈妈那样，每一次都能舒服到潮吹的那种境界。
　　杨阿姨在喘着粗气，享受着这次高潮的舒爽感。
　　而周理，却是已经将肉棒给拔了出来，从她的小穴上移到她的菊穴口处。
　　当周理的龟头抵在了她的菊穴口时，杨阿姨的身体跟着轻轻一颤。
　　该来的总算要来了！
　　这是她从昨天的担忧，但今天的期待的一件事。
　　她即将要被身后这个十几岁的小男孩给开苞菊穴了，这个就连自己死去的丈夫都没能触碰的地方，就要在今天，被一个小了自己二十多岁的男孩给夺去了。
　　而问题是，这件事她仅仅只是昨天稍稍有些担忧，而今天却变成了满心的期待了。
　　自己居然在期待着自己的身体宝贵的第一次即将失去了，简直是矛盾！
　　“啊……疼……”
　　龟头微微挤开了杨阿姨的菊穴口，有过给姐姐开苞的经验后，周理轻车熟路，知道该怎么办才能以最小的代价将自己的肉棒插进杨阿姨的体内。
　　所以当杨阿姨的菊穴口被撑开，她下意识地往前退去，想要避开这个要弄疼自己的东西时，周理的身子也随之欺压了过去。
　　在她再无法往前躲避的时候，龟头便缓缓挤开了她满是褶子的菊穴口，慢慢插了进去。
　　粗大的龟头被第一次的菊穴吞没，实在是有些不容易，弄疼杨阿姨也是在所难免的。
　　所以路修远觉得，长痛还不如短痛，当他把龟头彻底没入她的菊穴里，冠状沟卡在菊穴口，不会被杨阿姨强行挤出来的时候，他才缓缓停了下来，抱着杨阿姨丰满的翘臀不再动弹。
　　一只手绕到下面，按住了她的那颗微微硬起来的小阴蒂，轻轻搓揉着，给她带去丝丝缕缕的快感，以应对菊穴上传来的撕裂感。
　　是真的撕裂感，紧致的菊穴被鸡蛋那么大小的龟头刺破，换做谁都会有这种感觉。
　　“唔……唔……”
　　杨阿姨都快哭出来了，两人不是说不会疼吗？怎么自己感觉自己的菊穴都快裂开了，一阵火辣辣的疼痛感席卷而来。
　　“马上就好了，别怕！”
　　姐姐适时的出声安慰，见周理没有玩弄婆婆的乳房，她便干脆自己动手，一双小手抓着杨阿姨的两颗巨乳，轻轻揉捏起来。
　　两颗白嫩的乳球在姐姐的手心里不停地变换着各种各样的形状，被其随意地搓揉拿捏着。
　　姐姐记得上次周理给自己开苞的时候，就是这样子玩弄自己，给自己减轻负担的。
　　现在换做杨阿姨了，想来刚被插入时的痛楚，也没有比自己少多少。
　　所以这次周理只是搓揉着杨阿姨的小阴蒂时，姐姐便主动揉弄起自己婆婆的乳房来，与自己当时不同的是，这次的杨阿姨，还有姐姐的香舌去挑逗杨阿姨的舌头，彼此玩弄和汲取着对方的口水，激情地舌吻着。
　　既能让杨阿姨舒服，又能分散她的注意力，不去过度注意到自己的菊穴，痛楚才会随之减轻些。
　　杨阿姨的菊穴死死地夹紧着周理的肉棒，但却是在姐姐和周理的玩弄下，痛楚真的慢慢从杨阿姨的身上消失了。
　　而在痛楚消失之后，取而代之的，却是一种很是奇怪的快感，不同于小穴被操干时的感觉，有种难以言喻的畅快感。
　　感觉到杨阿姨的身体逐渐放松了下来之后，周理便再度往前一压，腰部一发力，肉棒缓缓地插进了杨阿姨的菊穴里。
　　一点点往里推进，将原本紧凑的菊穴直肠，慢慢被撑开扩大。
　　“唔……啊……疼……”
　　菊穴里的肉壁说实话，痛楚并没有多少，反倒是刚刚适应了周理粗大肉棒的菊穴口，此刻有产生了一丝疼痛。
　　因为菊穴的肌肉和神经反应群，基本上都密布在菊穴口，括约肌的位置上，也就只有括约肌拥有能夹紧的力道。
　　除了括约肌，整个菊穴没有办法在让周理的肉棒停下来，里面的肉壁，简直是不提也罢，压根没有力气。
　　除了被动地被周理的肉棒撑开以外，没有任何的能力去阻挡它的进入。
　　肉棒插进去不到三分之一的长度，杨阿姨就再度喊了疼，确实菊穴口被缓缓插入地肉棒摩擦地很是火辣，菊穴都已经有些麻木了，却还是有些火辣辣的撕裂感。
　　周理再度停了下来，对这种进度还是很满意的，虽然咬咬牙，他甚至只要狠心一点，是可以将肉棒直接一鼓作气插进杨阿姨的菊穴里的。
　　但是考虑到可能会弄伤她，所以还是没有这么做。
　　而是一边搓揉着她的小阴蒂，一边默默地等待着她的痛楚消失。
　　杨阿姨轻皱着眉头，再度跟自己的儿媳妇接起吻来，虽然菊穴上传来阵阵撕裂感，让她有些难受。
　　但她也感觉到了，这种撕裂感是会消失的，就像是刚刚那样，只要等一会儿， 马上就能让所有的痛楚消失，然后随之出现一种奇奇怪怪的快感。
　　她也算是终于明白了，周理和姐姐为什么都说开苞菊穴不是很疼的原因了，其实比起当初小穴被开苞时的痛楚，确实菊穴被开苞的痛楚要小得多。
　　要知道当初被自己的丈夫破处的时候，可是流了血的。现在菊穴的痛楚，仅仅只是因为菊穴口被撑开的那种小痛楚而已。
　　比之小穴破处时，还要轻微的多。
　　得到了充分的休息，和给予了自己等待期间大量的快感之后，杨阿姨的身体恢复的不错，很快菊穴就又不再产生疼痛了。
　　周理也随之深呼吸了一口气后，将自己的身子再度往前压，这一次，直接齐根没入了杨阿姨的菊穴里了。
　　不仅仅是因为她的菊穴里已经开始产生了一层透明的油脂作为润滑液，更是因为经过先前的两次肉棒的插入后，她的括约肌已经开始自己适应好肉棒的粗大了。
　　再度被插入时，整整三分之二的长度，产生的痛楚却是比前两次还要少的多。
　　不过休息了一分多钟，杨阿姨就不再疼痛了。
　　周理也感觉到了她的身体变化，调整好自己的姿势和呼吸后，他便开始抱着杨阿姨的翘臀操干了起来。
　　“啊……”
　　肉棒缓缓从她的菊穴里退出，棒身和龟头慢慢剐蹭着里面的肉壁，摩蹭着整个敏感的菊穴口，给杨阿姨带去强烈的快感。
　　她此刻彻底体会到周理和姐姐两人所说的，被开苞之后是很舒服的这件事了。
　　菊穴内传来的强烈快感，与之小穴被操干时有所不同，更加的舒服，让杨阿姨更加期待，待会儿戴上肛塞之后的感觉了。
　　“原来菊穴开苞这么简单？”
　　杨阿姨的脑海里出现了这么一句话，可能很多人都会有辣椒吃多了然后拉肚子，之后就感觉屁股火辣辣的疼，但是很快就稍纵即逝。
　　菊穴的开苞也差不多是这样子，最多就是加强了一点痛楚罢了，而且在完全适应了肉棒的粗大后，再被抽插的话，却是会产生一种比之以往都要舒服的感觉。
　　“就是前面的准备工作有些长了！”
　　需要连灌三次肠，才能彻底清楚体内的杂质，这个时长都可以让人差不多做上一次爱了。
　　当然如果是跟周理做爱的话，可能时间上要延长一些。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……好棒……”
　　肉棒开始在杨阿姨的菊穴里来回的抽插着，惹得她的呻吟声也一起随之响起，在跟姐姐的小嘴分开之后，呻吟声也变得格外清晰。
　　已经不需要太多的刺激了，在杨阿姨的菊穴不再痛楚的时候，相比于两人肆意忘情的亲吻，呻吟声，才是给男人的最强强心剂。
　　自己舒服的同时，当然也不能忘了那个出力最多的人，这一点，姐姐是知道的！

第47章
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　肉棒不断地操干着杨阿姨的菊穴，不再产生疼痛的感觉之后，她的菊穴口也放松了许多，被操起来也更加的舒服。
　　菊穴口被肉棒不断地摩擦着，那里分布着大量的神经和肌肉群，带出来的快感一浪借着一浪，让杨阿姨逐渐陷入了情欲的旋涡之中。
　　也就是没能看到自己的菊穴此刻的样子，不然她一定会惊讶平日里紧到仅有一点小孔般大小的菊穴，却是能被扩展到这么宽大，将周理的肉棒吞没也毫不费力。
　　身体完全放松了下来之后，很快就被情欲给支配了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……啊……啊……要去了……嗯……嗯……要去……”
　　随着周理整整两三百下的操干之后，杨阿姨的呻吟声变得异常的高亢，菊穴上传来的快感已经将她完全淹没。
　　实在是太过于舒服了。
　　在被周理狠狠地操干了一顿之后，她的股间猛地一阵地收缩，将周理的肉棒死死夹住后，大量的淫水便从她的小穴口喷涌而出。
　　这次周理有了之前跟姐姐的教训，早就有所防备了，在肉棒被死死地束缚住、没有办法抽出之后，便知道杨阿姨可能要潮吹了，连忙微微分开了双腿，而后半蹲起来。
　　果然在他做完这一切之后，大量的淫水就从杨阿姨的小穴深处喷出，力道之大，直接冲到了床尾，整整一米多的距离，才逐渐落到了地板上。
　　淅淅沥沥的淫水大多都落在床尾，只有最后收尾的时候，一小段留在了床单上，跟姐姐刚才差不多，只不过姐姐的水比杨阿姨的还要多一些。
　　等到杨阿姨的潮吹彻底过去，看着她无力地趴在了姐姐的身上，两人紧紧相拥着的时候，周理才缓缓从她的菊穴里，将已经被菊穴放开的肉棒缓缓抽了出来。
　　整根肉棒都满满是泥泞不堪的淫液和杨阿姨菊穴里分泌出来的那一层透明的油脂。
　　周理却是没有理会自己的肉棒，转身出了门，从客厅里找到自己的背包，翻找了一下后，带着一个纸盒包装的肛塞回来。
　　拆开层层包装之后，倒出来的，是一颗在尾盘有着一颗绿色水钻的肛塞。
　　将其用湿纸巾擦拭了几遍后，周理便来到了杨阿姨的身后，将肛塞对准她早已经闭合上的小穴口，轻轻摩擦了几下，沾染上大量的淫水之后，便抵在她的菊穴口上，微微一用力，前端较为尖的一头，便缓缓挤开了她的菊穴口，一点点插了进去。
　　“啊……”
　　杨阿姨的身体打了个寒颤，感受到菊穴传来的冰凉和有些强烈的快感，让杨阿姨情不自禁的叫出声来。
　　“这就是肛塞吗？”
　　随着周理扶着她丰满的翘臀，将肛塞缓缓地插进她的菊穴里，杨阿姨顿时变得有些迷茫了。
　　后面真的不是插了一根肉棒进去吗？
　　菊穴口紧紧地夹住了肛塞的那根短短地金属圆管，这个东西确实很会设计，将女人的菊穴所有敏感点，都照顾到了，让人稍稍一动，就能产生丝丝缕缕的快感。
　　金属的圆润材质，沾上淫水之后，并不会有什么粗糙的感觉，不会损伤到菊穴内的娇嫩肌肤。
　　而利用菊穴口本能的收缩反应，会让肛塞前端牢牢地被锁在菊穴里，不需要女人去发力就能轻易地卡在菊穴里，不至于掉落出来。
　　帮杨阿姨带好肛塞之后，周理便将她翻了个身，让她从姐姐身上起来，躺在了她边上。
　　姐姐则是经过了一段时间的休息之后，恢复了些体力了，从床上爬了起来，看着周理分开了杨阿姨的双腿，身子挤进她的双腿间，准备做最后的冲刺了，也跟着凑了过来。
　　“是绿色的……”
　　姐姐眼睛盯着杨阿姨的私处一阵猛瞧，看着她也跟自己一样，戴上一颗肛塞之后，嘴角勾起了一抹笑意。
　　只有杨阿姨也戴上肛塞之后，两人才算平等，算是真正成为了床上的姐妹，周理的女人。
　　杨阿姨也是红着脸微微抬起脑袋，费劲往自己的身下看去，只是她这个姿势，只能勉强看到自己的小穴，要看到菊穴的样貌的话，必须坐起来才行。
　　但是她现在没有力气坐起来，所以只能在那干着急，不过好在姐姐现在就趴在她身边，臀部也差不多算是对着她了，可以通过观察姐姐菊穴里戴着的肛塞，在结合自己的身体感受，去想象那颗在自己体内的肛塞的模样。
　　“以后慢慢看，有的是机会！戴上肛塞后，可就得跟路姐一样了，除了洗澡和上厕所，不能再取下来了！”
　　周理的话，让杨阿姨俏脸一红，羞得闭上眼睛重新躺回了枕头上，不敢再去跟他对视。
　　而周理，却是已经扶着肉棒，抵在了她的小穴口，微微一用力，肉棒借着大量淫水的润滑，径直挤开了她的两片小阴唇，缓缓插了进去。
　　“呃啊……”
　　杨阿姨发出一声高亢的呻吟声，整个人都跟着一起紧绷了起来。
　　小穴刚一被周理粗大的肉棒插入，菊穴里的肛塞便被挤压的一起动了起来，在她紧致的菊穴里，不断地随着周理的插入而磨蹭着里面的娇嫩肉壁。
　　一种从未有过的强烈快感席卷而来，顷刻间就占据了她整个心神。
　　两穴仿佛同时被两根粗大的肉棒插入一般，因为菊穴的敏感神经几乎全在括约肌附近，所以即使肛塞的长度不是很长，但是很粗，足以让整个菊穴感觉到如大肉棒插入一般的舒爽。
　　现在周理的肉棒插进了小穴里，隔着一层薄薄的肉壁挤压着菊穴里的肛塞，带动着它一起活动，这边造成了杨阿姨仿佛被两根肉棒同时操干着的假象。
　　强烈的舒爽感差一点就让她直接升天，爽到双腿都在止不住的轻微打着颤，跟筛糠子似的。
　　“啊……不行……不行……好……好……好……”
　　当周理的肉棒齐根没入杨阿姨的小穴里的时候，她的感受就更加强烈了，两穴都仿佛被完全插满了一般，那种充实且舒爽的感觉，直接将她整个人的身心淹没。
　　“好棒是吗？”
　　周理笑了笑，见杨阿姨‘好’了大半天，却是羞于启齿，什么都说不出来，便帮她说出口。
　　“嗯……”
　　杨阿姨小声轻哼了一声，也不知道是在回答周理的话，还是因为两穴太过于舒服，又呻吟了一声。
　　只是脸上红晕更甚，嘴角也勾起了一抹羞涩的笑容。
　　“嘿嘿，妈，早就跟你说过了，今天过后，你就会爱上戴肛塞的感觉的！”姐姐也是笑着说道。
　　杨阿姨听到后，脸色变得更加红润了，羞得睫毛轻颤，却是不敢睁开眼来，仿佛跟两人对视的话，会让她直接羞死。
　　周理也是呵呵一笑，抱着她丰腴的美腿，便开始了最后的冲刺，这最后的时间段里，他要充分让杨阿姨感受到戴上肛塞之后，所能带给她的最大的快感，让她彻底爱上这颗能让她爽上天的小小肛塞。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……不要……啊……啊……好激烈……嗯……啊……啊……啊……呃……”
　　随着周理的肉棒开始在她的小穴里进进出出，杨阿姨的呻吟声也随之响起，并且一出口，便是比之以往都要高亢的呻吟声。
　　没办法，肉棒一动，菊穴里的肛塞就会跟着动，强烈的畅快感会伴随着小穴内被肉棒摩擦时产生的快感一起涌入杨阿姨的脑海，瞬间就能让她的大脑宕机，再也没有办法思考。
　　身体止不住的轻微颤抖着，小穴内分泌出的淫水比之往常要多上一倍不止，强烈的快感，让杨阿姨的情欲逐渐攀上顶峰。
　　不过几十下的操干，就直接让杨阿姨陷入了高潮。
　　在感受到她的高潮即将来临时，周理狠狠地插了她的小穴几下后，便迅速将肉棒给抽了出来，果然下一刻一道透明的水箭就从她的小穴深处激射而出，擦着周理的胯间冲向了床尾。
　　“呜喔……”
　　姐姐在一边惊呼了一声，看着自己的婆婆微微弓起身子喷水的样子，满脸的好奇。
　　虽然她自己也会喷，但却是一直不知道女人喷水时的样子是怎么样的，她自己不敢看自己的，也是因为看不到。
　　结果就因为在旁欣赏着，却是被周理逮住了机会，直接扶着她的脑袋，将湿漉漉的肉棒插进了她的小嘴里。
　　“唔……”
　　姐姐发出了一声呜咽，看着沾满自己婆婆小穴里流出的淫水的肉棒，抬眼白了周理一眼，但还是微红着脸，吞吐起来。
　　等到杨阿姨的潮吹过去后，周理才将肉棒从姐姐嘴里抽出，再次插进了杨阿姨的小穴之中。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……两片薄薄的小阴唇随着肉棒的抽插，被带着翻来覆去的，很多时候都直接埋进了小穴里，翻不出来，被摩擦的微微有些红肿。
　　就连小穴两边原本白嫩的美肉，此刻也是被周理的胯间撞击的充血通红起来。
　　小穴内的淫水被肉棒不断地带出，四散飞溅，散落在床单上，两人的结合处下，很快就湿了一大块。
　　“啊……啊……不要……啊……嗯……要去了……啊……啊……去了……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　杨阿姨的呻吟声伴随着两人的肉体撞击声，一直在房间里回荡着。
　　随着周理操干的速度越来越快，杨阿姨的呻吟声越越来越大，几乎到了忘我的状态，有些不顾一切了。
　　好在姐姐家里的隔音效果不错，不用担心会吵醒隔壁熟睡的小涛。
　　周理也是差不多到达了极限，也有些无所顾忌，口中连连发出低吼，将杨阿姨操的身体不停地摇晃着，两颗巨乳更是荡起了层层乳浪，白花花的乳球格外引人注目。
　　“啊……啊……”
　　小穴被周理狠狠地贯穿了几十下后，杨阿姨的腰肢猛地弓了起来，比周理先一步达到了高潮。
　　屁股抬离床面的同时，小穴却是一阵的收缩，将周理的肉棒死死夹住。
　　就连周理都不由得暗自赞叹杨阿姨戴上肛塞之后，小穴的咬合力又加强了不少。
　　以前即使是被杨阿姨的小穴夹住，周理也是可以将肉棒抽出来的，现在却是感觉她的小穴夹紧的程度，跟姐姐和妈妈有的一拼了。
　　肉棒死死地卡在了杨阿姨的小穴深处，被她喷涌而出的淫水一冲刷之下，马眼被刺激的一阵舒爽，腰间一酸一麻，也是再也忍受不住，一股接一股的浓厚精液，不断地逆流而上，喷射向杨阿姨的花心深处。
　　跟她的淫水互相碰撞之下，却是不及她源源不绝的淫水冲刷，很快就被冲的七零八落，散落在她的小穴深处。
　　大量的淫水不断地从杨阿姨的小穴口喷涌而出，激射在周理的胯间，将他的阴毛全都打湿后，顺着他的肉棒根部和蛋蛋流到了床单上。
　　几乎小半张床，都被姐姐和杨阿姨两人给弄湿了，周理现在，就跪坐在杨阿姨的淫水之中，量多到床单和床垫都还没来得及完全吸收掉。
　　等到杨阿姨的潮吹彻底过去后，周理才将肉棒从她体内抽出，看着整根被淫水浸透的肉棒，他抬眼瞥了姐姐一眼。
　　姐姐还以为他要让自己吃呢，就要凑上去含住周理的肉棒，却是被他扶着躺到了杨阿姨的身边。
　　而后周理跪坐在杨阿姨的另一边，将肉棒放在了她的嘴唇上方，肉棒直过她的脸颊，捅到另一边，被姐姐将肉棒前端含在了嘴里。
　　姐姐侧身躺着，抱着杨阿姨赤裸身子，小嘴却是含着周理的肉棒仔细地吞吐着。
　　而杨阿姨却是已经陷入了失神的状态，但在肉棒触碰到她的嘴唇时，还是会本能地吐出香舌，一边亲吻着肉棒，一边沿着棒身来回地舔舐着。
　　婆媳俩今天的配合更加的默契了，舔弄的周理更加的舒服，都不愿意将肉棒从两人的小嘴下抽离了。
　　不过他还是知道自己此刻应该干什么的，所以在让她们两人帮自己把肉棒舔干净和重新舔硬之后，便拉着两人再次来了一次双飞。
　　将姐姐婆媳俩又狠狠地操了一顿，直到小涛醒来，在外面敲门的时候，正在床上温存的几人才赶紧手忙脚乱的起床。
　　三人都很尴尬，刚刚实在是太兴奋了，做着做着就忘了时间了。
　　而现在更加尴尬的是，他们的衣服不是在卫生间就是在客厅里，没一个是在卧室里的，就剩下姐姐一个人可以从衣柜里拿一套新衣服穿上，然后出去把小涛给引开，给周理和杨阿姨争取一点时间出去穿衣服。
　　所以在姐姐手忙脚乱的拿着一条连衣裙套在自己身上出去时，周理和杨阿姨就互相搂抱着躲在门后，等姐姐将小涛重新带回杨阿姨的次卧里的时候，他们两个才匆匆忙忙的出门，各自去客厅和卫生间拾取自己的衣服。
　　而到这，视频还没结束。
　　周理穿上衣服后，跟杨阿姨单独深情的吻别之后，这才离开了姐姐家。
　　但却是转眼就又来到了路修远家，除了蹭一顿免费的晚饭之外，就是把妈妈又给操了两遍。
　　妈妈都被他弄得没脾气了，进门就掀裙，丝毫不给她拒绝的机会。
　　只要他出现，妈妈就必然不得安稳。
　　后面连着的几个视频里，妈妈被他一遍又一遍的玩弄着，直到妈妈单独出镜的第三个视频里，正在卧室的床上被周理像把小孩子撒尿一般抱着双腿搂在怀里的妈妈，早已被扒得衣服一件不剩，美背靠在周理赤裸的胸膛上，被他用一根手指不停地抽插着小穴。
　　“啊……啊……不要……嗯……啊……啊……哈……”
　　妈妈羞耻地不断想要用手去遮挡自己的私处，只是蜜穴被他的手指插弄着，压根遮挡不了，是又羞耻又无奈。
　　周理的花样越来越多了，被摆成了这个姿势玩弄，让妈妈极度的羞耻的同时，刺激性也大大的增加。
　　在反抗无果之后，妈妈只能无奈的接受了这个命运。
　　谁让自己当时欠缺考虑，为了不被他在学校里操，从而答应了他那种不平等的条件，搞得现在想拒绝都不行。
　　咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　随着周理的一根中指在妈妈的蜜穴里进进出出，不停地搅弄着里面的淫液和空气发出阵阵淫靡的水声，听得妈妈一阵的面红耳赤。
　　丝丝缕缕的呻吟声，一直没有间断的在妈妈的檀口中溢出，蜜穴被手指不断地进出摩擦着，强烈的快感传遍了妈妈全身。
　　身体开始轻微的颤抖起来，单单只是一根手指的玩弄，就足以让妈妈陷入高潮。
　　蜜穴外的两片粉嫩的美肉此刻早已被妈妈自己的淫液浸湿，如同涂抹上一层润滑油一般，油光发亮的，格外迷人。
　　就连妈妈的臀下，那床单上都已经有着一块巴掌大小的水渍，显然是妈妈的蜜穴里分泌出来的淫液滴落下去导致的。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……啊……不行了……嗯……啊……啊……”
　　就在妈妈的情欲被周理挑逗到直冲顶峰，即将高潮的时候，卧室的门忽然被人从外面推开了。
　　“妈，不是已经回家了吗，怎么到处不见……”
　　刚将卧室门推开的姐姐，嘴里还在低声喊着妈妈，念叨着到处找不到人的时候，话音忽然戛然而止。
　　四目相对……不，六目相对之下，一声惊恐的尖叫忽然从妈妈的嘴里发出，而后，姐姐也是受惊似的跟着叫了起来。
　　“呀……”
　　“啊……”
　　母女俩彼此惊恐的大叫着，一切的尴尬，都靠着这一声尖叫宣泄出来。
　　周理也是愣了好一会儿，自己居然没有锁门？
　　看来是自己在这个家里做的一切都太过于顺利的缘故，使得自己都粗心大意了起来，连门都忘了锁了。
　　好在今天推门进来的是姐姐，要是换做是路修远或者是他的爸爸，那后果可想而知。
　　“不要看……不要……”
　　在尖叫了两秒，等妈妈反应过来的时候，就赶紧挣扎着想要从周理身上起来。
　　可惜被他给牢牢抱着，不仅如此，刚刚停止抽动的手指，居然又一次在她的蜜穴里重新抽插起来。
　　“啊……不要……嗯……不要……啊……啊……唔……唔……”
　　妈妈不住地扭动着身子想要逃避，可是周理的手是直接从她大腿根部穿过，搭在她的股间私处的，压根就挣脱不开。
　　妈妈满脸的焦急，但是却怎么也逃不掉，发现这个事实后，她只能死死地用双手捂住了自己的俏脸。
　　不仅仅是因为害羞，更是因为她的身体，随着周理的肉棒插弄间，即使是在这种紧张的时刻，也依旧让她的情欲不断地攀升，在一个临界点的时候，妈妈的双腿都不住地打着颤，而后蜜穴忽然一紧，差点就将周理的手指给死死地夹住。
　　在最后一秒的时候，被他给抽走了。
　　而后一大股淫液就从妈妈的蜜穴那条美缝间不停地喷涌而出，在姐姐惊愕的目光注视下，划出一道优美的抛物线，差点就激射到了姐姐身上。
　　但尽管其力道很大，也仅仅只是从床尾的位置喷出来一米多远，就完全失去了力道，不得不砸落在地面。
　　这下真的像是小女孩撒尿一般，被周理抱在怀里的妈妈，不断地喷溅出的淫液，就像是尿液似的不停喷涌。
　　“妈……”
　　姐姐还呆站在门前，瞪大了眼睛看着刚刚潮吹结束，还捂着脸躺在周理怀里，不住喘着香气的妈妈，轻声喊了一句。
　　“不……不是的……不是你想的那样……”
　　妈妈听到她的喊声，又开始挣扎了起来，嘴里一边口齿不清的解释着，只是却是什么借口都说不出来。
　　“你个混蛋……”
　　反应过来的姐姐一脸怒不可遏的将手里提着的手提包砸向了周理。
　　但是刚扔出去她就后悔了，因为周理身边，是妈妈，妈妈将他整个身子遮挡的严严实实的，就露出两条胳膊和肩膀以上的部位，想要砸中他可不容易，但是要砸中妈妈，却是闭着眼睛扔都可以。
　　而姐姐的准头显然也没有那么准，随手一扔的手提包，直接就朝着妈妈的脸砸了过去，吓得她赶忙捂住了自己的小嘴惊呼着。
　　好在那手包在飞到妈妈面前时，就被周理眼疾手快的接住了，还好没有砸到妈妈脸上，虽然她的双手正保护着自己的俏脸，但要是被砸中了，显然也会疼的不轻。
　　周理倒是没什么感觉，因为姐姐的包里，除了手机和钱包属于比较重的东西之外，化妆品其实只占了很小的一部分，然后就是她常备在包里的丝袜和丁字裤了，这种东西，几乎可以说是完全没有重量的，对于周理来说不值一提。
　　在手提包被周理接下来之后，姐姐诶才长出了口气，但随即就又对他怒目相向，径直朝着他快步冲了过去。
　　“别以为你替我妈妈挡这一下，我就会原谅你，你个混蛋，我身边的女人你是一个都不放过啊……”
　　姐姐说着，已经冲到了他的身边，伸手就要去揪他的耳朵。
　　只是素手刚揪住他的耳朵，就被他给直接搂了过来，跟妈妈一起，被他一手一个抱在了怀里。
　　“呀……不要……”
　　感受到身边又多了一个人的柔软触感，吓得妈妈又赶紧开始挣扎了起来。
　　这个样子被自己的女儿看到，如果可以，她真的是不想活了。
　　而姐姐也在拧着周理的耳朵，完全不顾他将自己抱在怀里的举措，被他抱得还少吗？
　　“路姐别闹，老师脸皮薄，你别把她吓坏了！”
　　周理说完，姐姐才想起来边上妈妈的处境，她此刻可还是赤身裸体的被周理一手揽在怀里呢，也不知道是刚刚高潮过浑身无力还是周理的力气实在是太大了，怎么都挣脱不开。
　　“妈，你别……别……别怕……”
　　忽然想到要面对妈妈的时候，姐姐也不淡定了，就连说话都变得磕磕巴巴的。
　　“对，老师别怕，路姐也跟你一样，你看！”
　　周理的话，顿时让正在挣扎的妈妈愣住了。
　　听明白了，但是不敢置信。
　　“什么？”
　　妈妈呆呆地问了一句，双手将自己的眼睛露了出来，却是看到令她极度震惊的一幕。
　　周理像上次一样，将姐姐的西装套裙给掀了起来，露出了她赤裸的下半身，光溜溜的下体没有一丝内裤的遮掩，一条情趣开档丝袜，将她的大半个臀部都裸露在外，没有遮挡住，股间那个跟妈妈一样漂亮的美穴一览无遗，还有那颗镶嵌在菊穴里的红色宝石。
　　妈妈又一次呆愣住了，瞪大了双眼死死地盯着姐姐的臀部。
　　姐姐羞红了脸，微微用一只手去遮挡了一下股间，但是却没有将被周理掀起来的裙子拉下去的意思。
　　她也知道，想要以最快的速度安抚住妈妈的情绪，就是让她知道，有其他人也跟她一样，被周理调教到已经是言听计从的地步了。
　　只有看到自己不是孤身一人，妈妈才会放松下来。不然可能会因为太过于羞耻和激动，而想不开寻短见。
　　这个道理，周理懂，姐姐也懂，所以姐姐虽然满脸的委屈，但是却并没有阻止周理用自己的身体向妈妈做展示。
　　两人的行为，无疑是在告诉妈妈，姐姐被周理调教地更深，你看，连肛塞都戴上了！
　　让妈妈可以放宽心，她不是唯一一个被周理玩弄的女人，有了同伴之后，心态就会转变。
　　妈妈确实呆呆地看着姐姐的臀部，盯着她那条美缝间，已经微微溢出了些许的透明淫液，盯着她菊穴上，那颗多面形的菱形红色宝石，为什么会在那里，镶嵌了一颗宝石？
　　“呜呜……妈妈……妈妈对不起你……呜呜唔……”
　　妈妈忽然掩面大哭起来，弄得姐姐和周理两人都有些猝不及防，有些不知道该怎么处理了。
　　“妈妈就不该把他介绍到你们公司去……醒……呜呜……”
　　“没事的，妈，我不在意……”姐姐连忙解释道：“甚至是……觉得不错……”
　　妈妈又愣住了，不知道自己的女儿说这话是什么意思，都被玩弄到这种残害自己身体的地步了，居然还说觉得不错？
　　菊穴里镶嵌一颗宝石，可不是打个耳洞带个耳环那么简单，这可是把后面的洞给堵死了呀！排泄的时候可怎么办？
　　难不成一辈子不排泄吗？
　　妈妈显然不知道什么是肛塞？
　　还以为姐姐菊穴上镶嵌着的，是通过手术或者什么打洞的技术强行镶上去的，殊不知那是随时都能取下来的一个小玩具而已。
　　姐姐说完那话的时候，脸色微微一红，见周理这个当事人反而笑呵呵的看着自己，顿时没好气的白了他一眼，连掐带打的揍了他几下才解气。
　　然后才看向妈妈，看着她还赤身裸体的样子，哪里会猜不到她跟周理发展到哪一步了，暗叹了一口气后，姐姐才无奈的接受了这么一个事实。
　　前几天才刚刚接受了自己的婆婆成为自己的床上姐妹的事实，没想到现在就轮到自己的亲妈了，真不知道是该夸赞周理的强大，还是应该痛扁他一顿，居然将自己身边的女人，全都收入了后宫。
　　看着妈妈这幅模样，而周理又嬉皮笑脸的，打得什么主意，早已不言而喻了，姐姐瞪了他几眼后，却又无奈地看着妈妈说道：“我没觉得有什么不好的，既然妈妈也跟这个混小子发生了关系，那以后我们就一起吧！”
　　姐姐说着，便凑过去，捧着妈妈的脸颊，一口吻住了她的朱唇。
　　“唔……”
　　吓得妈妈赶紧推开了她，一脸惊骇的看着她：“你……干什么？”
　　“老师，跟我们一起吧，一起双飞，体验真正的快乐。”
　　“不要……我不要……”
　　妈妈连连摇头，就像是在看两个疯子一般，不断地挣扎着，想要从周理的怀里挣脱开来。
　　周理无奈，只能故技重施，跟姐姐对视了一眼之后，直接将妈妈放平躺在了床上，而后拉着姐姐，趁着妈妈还没反应过来逃跑，一下子压在了她的身上，吓得妈妈连连惊呼，想要将姐姐给推开。
　　“呀……”
　　两人同时惊呼一声，却是周理也压到了姐姐的身上，让两人的重量完全压在了妈妈的身上，一下子就将她直接镇压，再也动弹不得。
　　“不要……快起来……”
　　妈妈轻声啜泣着，努力的想要将自己的女儿给推开，两人的脸颊几乎都贴到了一起，她甚至能看到女儿眼中的一丝狡黠。
　　两对饱满的乳房隔着几层衣服互相挤压着，纵使是妈妈和姐姐这种坚挺的美乳，也承受不住这种力道，被挤压的变了形。
　　姐姐的还好，因为穿着衣服和文胸，即使变形也没有变多少，毕竟有文胸兜底，而妈妈就不一样了，两团美乳直接被压成了两张肉饼，两颗小巧粉嫩的乳头，都被压得凹陷进乳肉里。
　　周理压在了姐姐的身上，开始将她身上的衣服一件件的脱掉，防止待会儿弄脏了，毕竟这可不是在姐姐家里，弄脏了衣服还能直接扔洗衣机里洗，再去换一套。
　　在这里要换的话，估计就得翻翻有没有旧衣服还留着或者直接穿妈妈的衣服了。
　　只是妈妈的衣服太过于成熟了，或者说在姐姐的眼里太过于老土了，她是怎么都不可能去穿的，要她穿妈妈的衣服，还不如直接穿被弄脏了的衣服呢。
　　姐姐没有拒绝周理脱她的衣服，相反的，甚至是很配合，因为她知道，当务之急是先让妈妈接受了彼此的存在，让两人……不是三人之间再无芥蒂，就像姐姐跟杨阿姨一样，平日里是婆媳关系，到了床上，就会变成姐妹。
　　现在的妈妈也要经历这一切，可惜她什么都不知道，不然要是杨阿姨也在场的话，可能也会一起劝她妥协。
　　毕竟即使她不愿意，最终的结局也是没有办法改变的。
　　正如现在，在看到压在自己身上的女儿的衣服一件件被剥落后，妈妈更加的害怕了，眼看着她上半身最后一件文胸也被周理解开后，一对比自己小上一点胸围的乳房，直接压在了自己的娇乳上。
　　这一下，可是赤裸裸地互相挤压了，没有任何布料的遮挡。
　　“不要……”
　　丝丝电流般的快感从胸部上袭来，让妈妈产生了一丝惊恐。
　　胸部都没被玩弄呢，仅仅只是各自的乳房互相摩擦了一下，就有这么大的快感？
　　“妈，跟女儿一起高潮吧！做一个真正的女人！”
　　姐姐微笑着轻声说道，而后附在妈妈耳边，又用只有两个人才能听到的声音说道：“三个人做爱是很舒服的，相信我，会让你毕生难忘！”
　　“我不要……你们快起来……”
　　妈妈还是在哀求着，还是想要将姐姐给从自己身上推开。
　　而周理却是完全不理会妈妈的苦苦哀求，将姐姐的上衣全都脱光之后，又去脱她的裙子了。
　　裙子脱起来很方便，尤其是姐姐还极度配合的情况下，拉链拉开之后，剩下的就只是将它从姐姐的丝袜美腿里拉出来而已。
　　所以很快姐姐就跟妈妈一样，赤身裸体的压在她身上，除了美腿上还穿着一条开档的情趣丝袜之外，再无其他布料。
　　妈妈看着自己的女儿虽然有些害羞，但并不害怕，反而隐隐有些期待的表情，顿时显得有些不知所措。
　　难道现在的年轻人，都玩的这么开吗？
　　但还来不及多想，就见周理已经扶着自己的肉棒，抵在了妈妈的蜜穴口外，已经是准备进入了。
　　吓得妈妈赶紧又挣扎起来，只是双腿被姐姐的双腿挡着，身体也被她压着，压根就挣脱不开，想要推开她也推不动，除了干着急之外，什么都办不到。
　　“不要……不要……啊……”
　　妈妈的苦苦哀求，没有换来什么怜悯，反而迎来了周理粗大的肉棒。
　　龟头挤开了妈妈蜜穴外的两片粉嫩的美肉，缓缓分开隐藏在里面的两片薄薄的小阴唇后，慢慢插进了蜜穴之中。
　　粗大的肉棒将妈妈的蜜穴口由一条细长的裂缝，撑到变成了一个鸡蛋大小的圆形孔洞。
　　蜜穴里面粉嫩的穴肉，被一点点挤开到一边，虽然给它让开了一条道路，但也一直紧紧环绕包裹着它。
　　不断地分泌出大量的淫液，附着在肉棒棒身上，减少双方的摩擦力，除了让周理的插入变得更加顺畅之外，也让妈妈可以避免受到伤害。
　　只不过妈妈的蜜穴分泌出的淫液，也就更多的还是保护她自己不受到伤害，至于让周理插入的更加顺畅，其实几乎没有，因为妈妈蜜穴里的穴肉实在是太紧了，而且还能动，肉棒刚一进入就被它们深深地包裹住，并且不停地蠕动着，就像是一条条舌头在舔弄着周理的肉棒一般。
　　等到周理将肉棒彻底插进妈妈的蜜穴深处的时候，他自己已经是气竭了，而妈妈，也是有些气喘吁吁。
　　实在是太过于舒服了，不管是妈妈还是周理，彼此都是感觉到了莫大的刺激。
　　在女儿面前被一个青少年操着，想来不会有多少人能体会到这种感觉。
　　周理也是如此，能做到让母女双飞的，除了古代的皇帝，剩下的估计少之又少了吧？
　　而且还是非常漂亮的母女。
　　不说周理有多强大，单单他这份艳福，就鲜少有人能匹敌。
　　光是将肉棒插进妈妈的蜜穴深处，就耗费了他大量的心神。
　　不过这一切都是值得的，因为插进来，让妈妈的蜜穴适应他的大肉棒之后，接下来的事就要好办的多了。
　　他这边爽了，但妈妈那，却是直接哭了。
　　两行清泪默默地从她的眼角滑落，流到了她的鬓角后，消失在了她的头发上。
　　“妈，别哭啊！”
　　姐姐见妈妈哭了，赶紧安慰道，一边安慰着，一边低头去吻妈妈的泪痕，却是被妈妈给躲开了。
　　“既然都和他做过了，为什么不干脆敞开心扉呢？跟女儿一起，以后就不用偷偷摸摸的了不是吗？而且必要的时候，我还可以给你们打掩护。”
　　姐姐将上次周理对她和杨阿姨之间的提议给说了出来，这个确实是个不错的诱惑，能够有人打掩护的话，几方之间的事情，也会减少败露的可能性。

第48章
　　这话确实戳到妈妈的心坎上了，她跟周理的事，最怕的就是被人发现。
　　就像刚刚，如果姐姐不是跟她一样，跟周理发生过关系的话，那自己现在估计想死的心都有了。
　　这里也不得不多亏周理，还好他把自己的女儿也给办了，不然自己还真不知道该怎么面对她才好。
　　但是想归想，妈妈肯定不会承认这件事。
　　见事情已成定局了，妈妈也索性放弃了挣扎，主要也是因为挣扎不了，徒劳白白浪费力气。
　　更何况周理的肉棒已经插进来了，即使现在没有了女儿的压制，她也是挣脱不开的，现在的妈妈，就是条粘板上的鱼肉，任人宰割了。
　　现在妈妈唯一能做的，就是尽量不配合周理发出声音，让他变得更加兴奋。
　　只是想是一回事，真正想要做到，却发现难于登天。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪啪……
　　在周理开始操干之后，妈妈就有些抑制不住自己的呻吟声了。
　　没办法，实在是太过于舒服了，蜜穴被完全插满的感觉，想来没有多少人能体会到，至少妈妈的前半生，就一直没有经历过。
　　也就是遇到了周理之后，才逐渐有了这种遭遇，现在想来，也不知是好是坏？
　　“啊……嗯……嗯……唔……啊……嗯……唔……唔……”
　　“啊……嗯……啊……啊……好棒……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈在尽力咬着嘴唇，避免自己叫出声来，但还是有丝丝缕缕的嘤咛声，从牙缝间溢出。
　　而姐姐，却是因为周理的一根手指插进了她的美穴里抽插着，而叫的格外的响亮。
　　诱人的呻吟声甚至是覆盖住了妈妈的呻吟，听得妈妈都面红耳赤，不知道姐姐是怎么敢在妈妈面前叫出口的？
　　听着听着，就连妈妈自己都动了情，最后无奈连眼睛都只能闭上，毕竟眼不见为净。
　　只是她却不知道，闭上了眼睛之后，听觉反而被放大了，姐姐的呻吟声听起来，也更加的过分大声，就像是直接在妈妈的脑海里回响的一样。
　　听着女儿的呻吟声，妈妈忽然有些明白她刚才说的，三个人一起的话会更加舒服的原因了。
　　三个人一起，周理即使用手，也能让她们舒服，不管是谁，而且看着别人被操，也会有感觉，就算是单纯的听着姐姐被玩弄，妈妈都不得不承认，自己有了些许感觉。
　　只是这实在是太羞耻了。
　　妈妈还在闭着眼睛忍受着周理的肉棒在她的蜜穴里抽插时带来的强烈快感，姐姐这边，却是又一次低头，吻住了妈妈的小嘴。
　　“唔……”
　　她的这一举动，把妈妈吓得不得不睁开双眸，瞪大了眼睛瞪了姐姐一眼后，连忙偏过头去，躲开了她的亲吻。
　　可是没想到姐姐居然不依不饶，又追了过去，跟着妈妈一起歪头，又要继续亲吻她。
　　妈妈又连忙避开，将头扭到另一边去，却是被姐姐给强行掰了回来，不由分说的就抱着她的脑袋，深深地吻了下去。
　　避无可避之下，妈妈被吻了个正着，除了咬紧牙关，不让姐姐的舌头钻进来之外，妈妈什么也办不到。
　　而由此妈妈也发现，现在的年轻人，接吻很喜欢伸舌头啊，虽然舌吻确实很舒服，但那也得分对象吧？
　　不说跟自己的配偶，最少也得跟一个异性吧？
　　母女俩同为女人，接什么吻？
　　妈妈无法理解，就跟她无法理解双飞一样，两女共侍一夫这种情节，除了小说，也就只有古代才有吧？而且还是母女！！！
　　妈妈不知道的是，现在这个社会，双飞是属于非常常见的事，虽然依旧让人羡慕，但已经不稀奇了，只不过母女双飞，确实不太常见就是了。
　　周理很是满足，能够同时拥有妈妈和姐姐这一对极品的母女，让他的虚荣心爆表。
　　看着母女盖饭的两人，周理非常的兴奋，操的也格外用力，肉棒每一下都深深地顶撞到妈妈蜜穴深处的那一片柔软的嫩肉上，惹得她的身体总是止不住的颤抖着。
　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　不过百多下的操干，妈妈就率先一步达到了高潮。
　　身体一下子紧绷了起来，股间一阵强力的收缩，在女儿的面前被操，在女儿的面前高潮，让妈妈颇为羞耻的同时，快感也在成倍的叠加。
　　蜜穴死死地将周理的肉棒箍住，不让它抽身逃离后，大量的淫液从花心口喷涌而出，不断地冲刷着周理的龟头和棒身，又顺着肉棒一路往外激射，淫液尽数打在了他的胯间，淋湿了他的那一簇黝黑的阴毛。
　　而后又反弹了回去，落在了姐姐和妈妈自己的身上。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……不行了……啊…… 啊……啊……”
　　在周理停下来操干妈妈的时候，他便有时间加快和加大力度对姐姐的美穴的玩弄了。
　　手指在她的美缝间快速来回的抽插着，不断地刺激着她的 G 点，在妈妈潮吹刚刚结束的时候，她也相继达到了高潮。
　　同样的一股淫液喷出，其量甚至比之妈妈还要多，也不知道是因为妈妈的蜜穴里因为有周理的肉棒阻挡着，一些没有喷出蜜穴外，还是因为姐姐戴着肛塞，整体要比妈妈的快感多得多的缘故。
　　母女俩抱着趴在一起，不住地喘着香气，当然了主要是姐姐抱着妈妈，妈妈的双手，此刻还抓着床单，将两边的床单都抓的褶皱不堪。
　　“妈，怎么样？舒服吧？”
　　姐姐微笑着问道，两人一起经历了一次潮吹，彼此都知根知底，想要糊弄也糊弄不过去。
　　不过妈妈也没想着糊弄，压根就没打算回答她。
　　“老师，你跟我单独做爱的时候，可不是这样子的，叫的多大声多好听！现在不过是跟自己的女儿坦诚相见而已，就变得这样消沉？要知道，坦诚相见可是拉近彼此距离的重要转折，能够让你们的母女关系更进一步的。”
　　“以后母女俩都掌握对方的秘密，也帮对方守护住秘密，会让你们变得更加亲密无间的，不说感谢我也就算了，还摆出这幅表情。”
　　周理幽幽开口。
　　妈妈抿了抿嘴，还是没有说话，只是脸上却是又流露出了一丝委屈。
　　“行了行了……少说两句吧，妈妈你好好想想吧，反正也躲不掉，现在我也知道了你们的事了，又不是说忘就能忘的，与其互相埋怨，不如放开身心享受，真的很舒服的。”
　　姐姐插了一句。
　　周烈也没再继续说下去，将肉棒从妈妈的蜜穴里抽出来后，便对准姐姐的美穴，磨蹭了两下后，便缓缓插了进去。
　　姐姐可比妈妈要听话的多了，刚一插入，就开始不住地呻吟着，将自己那淫靡的喘息声，传遍两人耳中。
　　“啊……嗯……啊……啊……好棒……嗯……啊……啊……啊……”
　　姐姐不愧是年轻人，非常的容易适应和配合，随着周理的操干而不断地呻吟着，用自己淫靡的叫床声，不断地刺激着妈妈的神经。
　　慢慢地，她已经可以感受到，妈妈的双腿总是有意无意的想要夹紧，只是可惜的是，被自己的双腿挡着，没有办法合拢。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　姐姐丰满的蜜桃臀被周理的胯间不断地撞击着，发出阵阵淫靡的肉体撞击声，混合着她的呻吟声一起，传进了妈妈的耳中。
　　身体也是被操的前后摇晃着，两颗白嫩的乳球不停地摩擦着底下妈妈的两颗娇乳，共同产生了丝丝电流般的快感。
　　显然妈妈也是有感觉的，即使咬紧了牙关，也还是能够听到丝丝缕缕的嘤咛声从她的牙缝间溢出，只是她不愿意承认罢了。
　　周理并不是很急，抱着姐姐的臀部一阵狠操的时候，甚至都没有像刚才那样，在操妈妈时用手指去玩弄姐姐的美穴，现在妈妈的蜜穴，是处于空空荡荡的状态，没有肉棒或者手指的慰藉的。
　　但是没有归没有，她蜜穴里分泌出来的淫液，却是一点也不比正在被周理的大肉棒操着的姐姐少。
　　只要有快感产生，妈妈的蜜穴永远都是那么水多。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……不行……啊……啊……嗯……不行了……啊……啊……啊……啊……”
　　在操着姐姐进行到后半段的时候，就连周理都能明显感觉到妈妈的双腿一直在尝试着想要夹紧，只是中间隔着一个姐姐和周理，压根就不可能办到。
　　想要起身离开，又被姐姐压着，同样没有办法办到。
　　但实际上，周理已经能够感觉到，妈妈的反抗已经消失了，现在的她，甚至可以说是已经迷离了。
　　她自己也不得不承认周理和姐姐说的话有道理，只是身为家长，身为长辈，身为母亲的自尊，让她不敢放下身段。
　　太过于羞耻，所以她不敢开口承认。太过于羞耻，所以她只能选择沉默，没有办法说出口。
　　听着自己的女儿被操的止不住的呻吟声，和那噼里啪啦的肉体撞击声，妈妈的情欲也跟着水涨船高，蜜穴那条美缝，不住地往外流淌着淫液，顺着股间一路滑过菊穴，而后才落在床单上。
　　妈妈自己都能感觉到，所以她觉得很是羞耻，觉得自己好像很淫荡；但她不知道周理知不知道，只能乞求周理没有看到了。
　　不过周理显然是注意到了，并且嘴角一直带着一抹淫笑，也不知道是不是在嘲笑妈妈，妈妈只感觉一阵的面红耳赤，闭上眼睛不敢再去跟他对视。
　　而姐姐却是在这时候，发出了一连串高亢的呻吟声，而后整个人都不住地颤抖着，无力地趴在了妈妈的身上，母女俩的一对美乳更是互相挤压的厉害，磨蹭的双方的乳头都格外的敏感。
　　稀稀落落的声音传进了妈妈的耳中，显然是姐姐也潮吹了，淫水喷溅之下，将三人都淋了一身，被压在身下的妈妈，承受了最多，因为淫水全都是往下流的，很多都直接滴在了她的股间和大腿根部上，之后才流到了床单上，将小半张床弄得湿漉漉的，没有一块好地。
　　姐姐趴在妈妈的身上，不住地喘着香气，不管是表情还是声音，都显得极为满足，显然周理的操干，给了她极大的快乐。
　　姐姐痴痴地舔了一下妈妈的耳朵根，见妈妈只是打了个寒颤，却是并没有躲闪之后，大喜过望，又含住了她的耳朵根，轻轻地吮吸起来。
　　周理则是已经将肉棒从姐姐的美穴里抽离，压低了身子，扶着肉棒再次抵在了妈妈的蜜穴口外，在妈妈的一声惊呼声中，再次将肉棒插进了她的蜜穴之中。
　　“啊……不要……”
　　妈妈的一声低呼，也意味着周理的肉棒已经挤开了她的蜜穴口，将其撑到了最大之后，缓缓插了进去。
　　肉棒不断地剐蹭着蜜穴里面的粉嫩穴肉，强烈的快感从蜜穴深处席卷而来，让妈妈的眼神慢慢陷入了迷离。
　　将肉棒插进妈妈的蜜穴深处，将其阴道完全开拓之后，他便再度开始了操干。
　　“啊……啊……不要……嗯……唔……嗯……嗯……唔……”
　　妈妈的呻吟声也由之响起，再也没有办法阻挡它们想要一吐为快的心思。
　　姐姐恢复了些许气力后，见妈妈没再反抗了，便起身从妈妈身上下来，却是没有离开，而是翻了个身，跟妈妈成一个 69 的姿势，继续趴在了妈妈的身上。
　　“啊……不要……嗯……不要看……你快起来……”
　　妈妈惊恐的尖叫了起来，看女儿这样子，分明就是想要去看周理是如何操着她的！
　　这种事，怎么可以让她看……
　　只是妈妈压根就阻止不了，周理压制着她的下半身，姐姐则压制着她的上半身，让她完全动弹不得，仅剩的一双小手，也根本就推不动姐姐的身子。
　　眼看着姐姐湿漉漉的股间凑了过来，差点就糊到妈妈的脸上，妈妈羞红了脸，想要避开脑袋却是被她的一双丝袜美腿卡在中间，不得不直面着女儿的股间。
　　但也是由此，妈妈才能够仔细的看到，姐姐菊穴上‘镶嵌’着的那颗红色宝石。
　　没办法，它红的实在是夺人眼球，让人一眼就能注意到。
　　细看之下，妈妈才发现，这透明宝石其实不是镶嵌上去的，而是连接着一个底部金属圆盘，圆盘下，又有一根细管，直通姐姐的菊穴深处，被姐姐的括约肌夹着。
　　也就是说，这东西其实不是镶嵌上去的，而是插在了姐姐的菊穴里，里面应该还有一截金属管，外面的这个红色金属宝石，应该是为了方便取出里面的那截管子而专门设计的，当然了，为了看起来更加的美观，也是一方面。
　　察觉到这颗宝石不是用什么手段或者手术镶嵌在女儿的菊穴上的时候，妈妈着实松了口气，但又有些不满，女儿怎么会让周理塞些莫名其妙的东西到菊穴里，难道不疼吗？
　　不过看女儿的样子，似乎真的不疼，而且刚刚被周理操弄时，叫的比自己还要大声，也不知道是不是因为这个东西的原因？
　　妈妈紧皱着眉头，既然躲不开，那就干脆观察观察女儿菊穴里的这个东西算了，至于姐姐的美穴，长得跟妈妈的一样，妈妈只是看了一眼就失去了兴趣，想看她可以直接看自己的。
　　唯独对那个插在姐姐菊穴里的肛塞感到好奇，毕竟从来没有见过，有点新奇感也是正常。
　　她这边正在仔细打量着姐姐菊穴里的肛塞，而姐姐那边，却也是同样在看着妈妈的私处，看着妈妈的蜜穴被肉棒撑的圆滚滚的，两片粉嫩的美肉被肉棒摩擦的充血通红，透明的淫液不断随着周理的肉棒抽插间被带着四散飞溅，洒落一地。
　　妈妈的蜜穴其实看起来也就跟姐姐的差不多，但姐姐却是有种痴迷的感觉，可能是因为妈妈的身份摆在那里，能窥探一眼自己妈妈的私处，想来感觉应该会不一样吧？
　　“啊……啊……嗯……啊……别看……嗯……嗯……啊……啊……”
　　似乎也是感受到了姐姐的目光正在四下打量着自己的私处，妈妈羞红了脸，就连声音都变得有些颤抖了起来。
　　被姐姐盯着，似乎自己的身体都变得更加的敏感了起来，加之周理的操干速度在不断的加快，妈妈被操的身形不断地摇晃，双腿不住地打着颤。
　　“呜喔……”
　　在姐姐的一声惊呼声中，妈妈的蜜穴死死地箍住了周理的肉棒，股间一阵的紧缩之下，大量的淫液从妈妈的蜜穴里喷出。
　　透明的淫液如好几道水柱，从妈妈的蜜穴口跟周理的肉棒结合周围的缝隙处，不断地往外激射着，大都喷洒在了周理的腰腹上，但却不断地往反方向溅射，要不是姐姐头抬得早，估计就得被喷一脸了。
　　周理倒是无所谓，对于妈妈的水多，他早就有所领教，只要衣服别弄湿了就行，剩下的哪湿了都不要紧。
　　淫液哗啦啦的落在了妈妈自己的腰肢上，阴户和大腿也没被放过，姐姐看着妈妈如喷泉一般喷着淫液，兴奋的小脸通红。
　　虽然她自己也会喷，但是见别人喷水，总会有种兴奋的感觉，似乎别人被操到兴奋，也会让她兴奋似的。
　　而微微起身之际，姐姐的臀部却是差点直接坐在了妈妈的脸上，吓得妈妈即使处在高潮的时候，都不得不微微偏头避开。
　　姐姐倒是大大咧咧的，完全没有发现自己的不妥之处。
　　“舒服吧老师？即使你不愿意承认，但我也能看出来，在自己女儿面前，高潮的格外激烈呢！”
　　周理轻轻搓揉着妈妈的小阴蒂，笑着说道。
　　“不是的……我没有……”
　　妈妈急忙辩驳，只是这说辞，显然很是无力。
　　如同周理预料的那般，妈妈肯定会狡辩，但是身体的反应可一点也骗不了人。
　　周理呵呵一笑，没有去跟妈妈辩驳，见她的潮吹已经过去，虽然蜜穴依旧夹得很紧，但已经不是不能抽动了。
　　便继续抽插起来，毕竟自己也快忍不住了，趁着妈妈已经不反抗了，让彼此都可以好好享受一番。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……啊……轻点……嗯……呃……”
　　妈妈的呻吟声随着周理的操干而不断地响起，压根抑制不住。
　　周理一上来就直接以超快的速度操干着妈妈，显然他也已经到了极限，再也顾不得会不会弄疼妈妈了。
　　不过妈妈的蜜穴里此刻淫液多得很，压根就不用担心，就连蜜穴外都满是淫液作为润滑，周理的胯间撞击到妈妈的股间时，都会粘连出好几条淫丝来，蜜穴外都能用淫液缓冲掉些许的冲击力，就更别说蜜穴里面了。
　　大量的淫液甚至是多到直接被周理的肉棒给带出来，四下散落之际，都将床单打湿的不能再湿了。
　　妈妈压根就没有什么痛楚，有的只是无穷无尽的快感。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　蜜穴里的淫液和残留的空气被周理的肉棒不停地来回搅弄着，发出阵阵淫靡的水声，听得妈妈那叫一个面红耳赤，姐姐则是差点笑出了声。
　　妈妈明明早就动了情，但却嘴硬的死活不肯承认。
　　而周理就像是老天派来克制妈妈的一般，专治各种嘴硬，不服，操到她服！
　　“啊……啊……”
　　周理口中发出阵阵低吼，额头青筋暴起，抱着妈妈的美腿越操越快。
　　肉棒和两颗蛋蛋都几乎抽插出了残影，飞快的动作，让两人都陷入了最后的疯狂。
　　妈妈的呻吟声更是变得极为高亢，伴随着周理快速的操干之下，直接连成了线，几乎都没有停下来过。
　　“啊……啊……啊……不行……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　妈妈的情欲直接爆炸，被周理的肉棒点燃，在被他操干的越来越凶猛的情况下，妈妈的腰肢都不由得缓缓弓了起来。
　　随着周理的操干，臀部慢慢抬离床面，股间却是越来越贴合周理的胯间，让他的操干可以变得更加顺畅。
　　这无声的配合，或许是身体的本能反应，但也从侧面反应出，妈妈已经舒服到身心都完全接纳了周理的这根粗大的肉棒了。
　　连续狂暴的几十上百下的抽插，让两人的情欲全都攀升到顶峰。
　　在周理最后一次深深地将肉棒插进了妈妈的蜜穴里的时候，精关便也跟着一松，一股接着一股的浓厚精液，便朝着妈妈的花心深处激射而去。
　　“啊……好烫……”
　　妈妈眼眸都微微翻白，脸上一片的潮红，一声高声呜咽过后，大量的淫液也瞬间便从花心口喷涌而出，将周理的精液冲刷的面目全非，而后又洗刷着他整根肉棒，顺着棒身一路往外冲去。
　　在蜜穴口的时候，分散成几条溪细流，从肉棒的各个角度间的缝隙处喷射而出，冲刷着周理的胯间，将他的阴毛再一次的打湿。
　　姐姐一直跪坐在妈妈的身上，直勾勾地盯着两人的结合处，看着妈妈从被操干开始，一点点达到高潮，最后潮喷出来的全过程，觉得颇为有趣。
　　想来她自己也是如此的经历，不过因为自己潮吹时，脑海都是空白的，经常都没有去注意自己的身体变化，现在通过妈妈的身体，她也能看出自己的一二来。
　　周理满脸的舒爽表情，被妈妈的淫液冲刷着龟头，刺激着马眼，那种感觉真是酸爽。
　　即使是妈妈的高潮过去后，肉棒也被妈妈的蜜穴不时地夹弄着，里面层峦叠嶂般的粉嫩穴肉，将肉棒紧紧地包裹住，轻轻地蠕动着。
　　良久，两人彼此都享受过了高潮的余韵之后，周理才将肉棒给抽了出来，看着妈妈的蜜穴迅速闭拢，将精液和大量的淫液全都锁在蜜穴深处，周理径直带着姐姐转了个身，让她重新趴到了妈妈的身上，而后将肉棒插进了两人的小嘴间，刚好让两人互相舔着。
　　这是调教，赤裸裸的调教！
　　就像是周理前段时间对待姐姐和杨阿姨的一样。
　　妈妈都惊呆了，扭头就要避开周理那根湿漉漉的肉棒，上面满是自己蜜穴分泌出来的淫液。
　　要是平日里也就罢了，她帮周理清理一下倒是不觉得有什么，但是现在女儿可就在她身上趴着呢，怎么可能再去舔周理的肉棒？
　　姐姐倒是无所谓，反正已经跟自己的婆婆一起吃过两次了，现在不过是换成了自己的妈妈而已。
　　“老师，快帮我舔舔！”
　　周理说着，将妈妈的脑袋给重新掰了回来。
　　“不要……”
　　妈妈死活不肯，一直在抗拒着，用力的将脑袋扭向一边，跟周理的手对抗着。
　　“以前不是都会舔的嘛？快帮我舔舔吧，我最喜欢让老师舔了！”
　　周理有些不依不饶，只是妈妈依旧誓死不从。
　　以前是以前，以前只有他们两个人的世界，舔了也就舔了，现在多了她的女儿，怎么可能还跟以前一样？
　　见妈妈怎么都不肯将头扭过来，周理眼珠子转了转，忽然抬起一只手，打在了姐姐丰满的蜜桃臀瓣上。
　　啪……
　　“啊……”
　　姐姐发出一声低呼，赶紧捂住了自己的屁股，一脸困惑的抬眼看向了周理，问道：“你……你打我干什么？”
　　“总不能打老师的吧？你是她女儿，就得替她受着！”周理随口解释道。
　　这句话，却是让姐姐几次张了张嘴，但却想不出什么反驳的话来，最后只能啐了他一口：“你个混蛋！”
　　结果又迎来了周理的一巴掌。
　　啪……
　　“啊……不要……”
　　臀瓣被扇的臀肉轻颤，白花花的臀肉轻轻颤抖着，倒是别有一番风味。
　　啪……
　　“啊……妈，救我……”
　　姐姐可怜兮兮的说道，双手都去捂着臀部都不管用，毕竟她的手，可要比臀瓣小得多了。
　　啪……啪……啪……
　　又是好几巴掌下去，妈妈才终于是有些心软，轻皱着眉头回过头来，制止了周理的继续施暴。
　　“别打了……我舔……”
　　话刚一出口，妈妈就把自己给羞得满脸通红，羞涩的闭上眼睛，不敢与周理和姐姐两人对视。
　　“这才对嘛，就像平日里那样舔而已，又不是什么大事！”
　　周理说着，总算是停止了继续抽打姐姐屁股的手掌，转而扶着妈妈的脑袋，让她开始舔弄自己的肉棒，为自己做最后的清理。
　　“路姐，你也舔！”
　　姐姐白了他一眼，满脸的委屈，但还是捂着屁股，开始帮周理舔弄起肉棒来。
　　被她压在身下的妈妈，更加的不情不愿，满脸的憋屈，犹犹豫豫了好久，才缓缓吐出舌头，就像是受了天大的委屈一般，缓缓在下面舔起了周理的肉棒来。
　　“嘶……对，就是这样……”
　　妈妈其实不怎么会去配合姐姐的舔弄，她舔的非常慢，一小块区域就要舔上好久才能彻底舔干净。
　　而姐姐则是大方的多，肉棒上端都被她来回舔舐了好几遍了，毕竟是经历过双飞的人，心态变化了很多，很多事情熟练了之后，也就不怎么反感了。
　　所以基本上全程都是姐姐在舔着肉棒，妈妈看起来更像是就做做样子，下面的区域都舔不到一半，剩下的还是姐姐含着肉棒吞吐时，帮着清理掉的。
　　但还在周理并不计较，只要让妈妈迈出这一步就好。
　　“老师，以后好好三个人一起相处吧？”
　　周理的话，让妈妈羞得再次别过脸去，经过了这么羞耻的事，她还怎么跟自己的女儿相处？
　　姐姐似乎是看穿了妈妈的想法，又将她的脑袋给掰了过来，甚至是动手握着周理的肉棒，将他前半段给微微掰弯了些，插进了妈妈的小嘴里。
　　“唔……”
　　妈妈惊恐的瞪大了双眸，不可置信的看着自己的女儿。
　　而姐姐却是也凑了过去，一边亲吻着周理的肉棒，一边亲吻着妈妈的嘴角，两个人就像是一边接着吻，一边舔弄着肉棒一样。
　　妈妈惊呆了，不明白女儿怎么会变成这样？还是说她本来就是这样的人？又或者是现在的年轻人实在是太疯狂了，女儿是这样，周理也是这样。
　　妈妈都感觉自己是不是与时代脱轨了，怎么他们的玩法这么疯狂？自己一点都跟不上他们的思绪。
　　但不知为何，妈妈的心底，居然不反感了。
　　即使是被女儿强拉着肉棒插进自己的嘴里，妈妈也只是有些不可置信，但是却并没有立刻将肉棒给吐出来。
　　甚至是在犹豫了片刻之后，便主动用香舌在口腔里舔弄起周理的龟头来，配合着姐姐一起，再度帮周理进行深度的清理。
　　周理简直爽的不能自己，能够让母女俩一起，为自己舔肉棒，这该是多大的福气才能享受到。
　　妈妈虽然嘴上不说，但却是通过这一个小细节向周理妥协了。
　　毕竟不妥协其实也完全没办法了，自己的事情败露，除了以死赎罪之外，就剩下认命了。
　　周理很是高兴，所有的努力都没有白费，他才不管妈妈是因为什么原因才彻底臣服于他的，只要她妥协了，答应跟女儿一起服侍自己就好了。
　　妈妈确实答应了，虽然嘴上没说，但是却是用了实际行动证明了自己的意愿。
　　开始认真的帮周理舔弄着肉棒，这就是其中之一的表现。
　　在周理恢复体力之后，又将她们一起给操了一顿，而妈妈，却不再反抗了，这又是一个很好的表现。
　　周理将这一切都看在了眼里，非常的高兴，事后搂着母女俩温存的时候，都一直在亲吻着妈妈的脸颊，把她挑逗得面红耳赤的，非常的羞涩。
　　妥协后的妈妈，心态反而好了不少，似乎是少了一些担忧，心中没了负担，整个人看起来就轻松了许多。
　　也是，以前最害怕的事，莫过于她跟周理的关系，会被家里人知道，而现在被家里人知道了，却发现没有什么大问题，自己的女儿也跟周理有关系，虽然刚开始让妈妈几度崩溃，但想通了之后，也就觉得没有什么了。
　　自己都跟周理发生了这种不可告人的关系，自己的女儿年轻又漂亮，跟周理也发生了这种关系，也不是太过难以接受的事。
　　只是一想到今后要如两人所说的那样，三个人一起生活，顿时就让妈妈羞红了脸。
　　以后要经常三个人一起做这事了吗？这是周理所说的那个‘双飞’？
　　姐姐却是在一边看着两人，露出了一副狡黠的目光，妈妈不知道的是，周理所说的三个人，有两层意思。
　　在看到妈妈被周理抱在怀里亲吻着，已经兴不起任何反抗的心思了，她就知道，妈妈未来也会像自己一样沦陷下去。
　　只是她没想到，这个未来，来的这么快。
　　仅仅只是第二天的功夫，周理就在视频里开始劝说怂恿妈妈跟姐姐一样，戴上那颗肛塞。
　　只是任凭他吹的天花乱坠，说的戴上之后有多么舒服，但妈妈就是不买账，哪怕被周理操的呻吟连连，不住地求饶，都不愿意在这一方面上妥协。
　　在妈妈看来，那种事情实在是太过于羞耻了，比让她跟自己的女儿双飞还羞耻。
　　后面那个洞怎么能用？那么脏？
　　实在是不能够理解现在的年轻人的想法。
　　妈妈死活不答应，即使周理的手指按压在了她的菊穴口上，她也不妥协。
　　最后周理还是无奈的给姐姐打了个电话，让她先把手头上的工作饭放一放，过来娘家这边劝劝妈妈。
　　结果刚挂断电话不久，姐姐就到了，那速度，简直出乎周理的意料之外。
　　本来他还以为要等他把妈妈好好地操一顿，到时候她身子骨都软了，劝起来也就不那么费劲了。
　　结果姐姐不到十分钟的功夫就赶到了，当她再次推开卧室门的时候，周理正抱着妈妈丰满的蜜桃臀后入着呢。
　　妈妈原本呻吟着的声音立刻戛然而止，变成了一声低呼后，赶紧捂住了自己的小嘴，不让自己呻吟出声。
　　虽然已经默默地答应了周理的双飞要求，但是即使如此，在隔天再见到女儿的时候，她还是觉得好羞耻。
　　“路姐，快来劝劝你妈妈，老师怎么都不同意戴上肛塞！跟你同样做我真正的女人！”
　　周理在见到姐姐的时候，只是微微一愕，然后就反应了过来，赶紧朝她招手。
　　姐姐白了他一眼，但还是默默地走了过来，却是没有过去让他抱着，而是凑到了妈妈身边，道，“妈，你在担忧什么？”
　　妈妈红着脸摇了摇头，说不出话来。
　　姐姐直接将她捂着小嘴的手给拿开，低头亲了她的小嘴一口，道：“妈，听他的吧，不会害了你的，戴上肛塞后，是很舒服的，比你现在还要舒服……”
　　姐姐的话，却是让妈妈皱了皱眉头，目光微微看向了姐姐的胯间。
　　姐姐则是心领神会，一下子就读懂了妈妈的心思一般，微笑着开始主动脱起了自己的衣服来。
　　妈妈有些不好意思的别过头去，不敢跟自己的女儿对视。
　　姐姐则是很快就将自己给扒了个精光，坐在了妈妈的身边，微微分开双腿，将自己的私处展露给妈妈看。
　　“戴上肛塞之后，每天都是湿的，不管是坐着还是走路，都能产生快感……”
　　姐姐一边说着，一边用手指在自己的那条美缝间划拉了一下，顿时拉出了一条长长的透明淫丝来。
　　“真棒！”
　　周理在妈妈身后，一边操着她，一边看着姐姐夸赞道。
　　如果能将妈妈说服，那么毫无疑问，姐姐一定是这件事里面的最大功臣。
　　听到了周理的夸赞，姐姐却是红着脸白了他一眼，不理会他，继续跟妈妈说道：“而且……”
　　说着，她忽然附在妈妈身边，小声的说了一句：“戴上肛塞跟他做爱的话，快感至少比现在要大上一倍不止！”
　　姐姐的话，却是让妈妈不可思议的瞪大了双眼。
　　见妈妈眼神闪烁，似乎是有些动摇了，姐姐又乘胜追击。
　　只是说是乘胜追击，其实不如说是给了妈妈一个台阶下才是真的。
　　“妈，你听他的话，戴上肛塞之后，我告诉你一个小秘密！”
　　“什……什么秘密？……”

第49章
　　“戴上后再告诉你！”
　　姐姐狡黠一笑，卖了一个关子。
　　实际上秘密不秘密的，压根就不重要，重要的是这么一个台阶，她给妈妈下了，妈妈就有理由答应周理了。
　　很多时候，女人都是感性的，她们不需要多少逻辑和理由，只需要给她们一个台阶，不管是向上或者向下，她们都很乐意踏上去。
　　“不愧是路姐，上次出差，见你跟人砍价还价那么利索，我就知道你的谈判技巧一定很棒，找你来准没错！”
　　周理嘿嘿一笑，抱着妈妈的蜜桃臀，狠狠地操了她一顿，再度将她送上今天的第二次高潮之后，便拉着姐姐过来，跟妈妈一样跪趴在床上，被他狠狠地操了一遍，让她好好地享受了一番。
　　妈妈则是已经平躺在床上，虽然看起来有些失神，但眼神却一直在偷偷摸摸的看着自己的女儿，更多的是集中在她的股间，那颗红色的肛塞上。
　　也是直到今天，妈妈才知道，那是一颗肛塞，还是周理想要让她戴上的时候，不住地给她做解释后，她才明白了过来、其实妈妈自己也是知道的，不管自己如何嘴硬，周理决定了的事，是怎么都没有办法改变了的。
　　他看起来是在跟自己商量着要不要戴上肛塞的事宜，但实际上，一旦把他逼急了，即使是强行开苞，他估计也会冒险试上一试。
　　到时候苦的人还是自己。
　　这点妈妈其实是想的明白的，只是脸皮薄，一直不肯同意罢了。
　　也就是姐姐同为女人，而且是这么多年的家人了，知道妈妈的性子，才能准确的抓住妈妈的命脉和想法，知道她在担忧什么。
　　不过是想要一个借口，既然已经答应了肯跟自己的女儿一起双飞之类的事了，那么也是早晚有一天，会变得跟姐姐一样的，只是那一天提前到来了而已。
　　姐姐不知道妈妈跟周理两人是什么时候开始的，所以判断失误也很正常。
　　要是单看性爱的次数的话，妈妈绝对要排在她们两个之前，毕竟周理每个月有大半的时间都是跟妈妈在一起的。
　　而且自从两人发生了这种不可描述的事情之后，周理便像是开了闸的猛兽，变得只有兽欲，且一发不可收拾。
　　在家里操着妈妈的时间和次数，实际上是要比早早就成为周理的女人的姐姐还要多得多。
　　但是可能是妈妈的意志比较坚定，周理到现在都没有将她的菊穴开苞。
　　要不是现在有了姐姐做助攻，他都不知道要到哪天才能给妈妈开后庭穴呢！
　　虽然他有信心，但是这个时间，可能会被无限延长。
　　将两人压在床上狠狠地操干了一顿，妈妈也是在这种仔细观察下，发现姐姐每次的高潮都格外的激烈，似乎正是因为戴着那颗肛塞的缘故，让姐姐每次潮吹时喷出的水量，比妈妈的还要多上一半多不止。
　　这绝不是什么年轻就可以办到的事，完全是因为兴奋度和快感持续叠加，让本该只是高潮的快感攀升到一个难以逾越的鸿沟。
　　看到姐姐这个潮吹的巨量景象，妈妈的心志也在慢慢的动摇，不说戴上肛塞后会不会疼，这个是肯定不会，不然女儿也不可能一直戴着。
　　单说她这个快感，似乎真的可以增强，让她在被操时，变得更加敏感。
　　“真能舒服吗？”
　　这个问题在妈妈的脑海里回想着，眼神看着正在高潮的女儿渐渐陷入了迷离。
　　但随即就更加让她羞涩了，周理将她重新扶了起来，并没有操她，但是给了她一根手指，开始用这一根手指，带给她无尽的快感。
　　妈妈满脸的潮红，跟着刚刚潮吹结束的女儿一起呻吟起来，母女俩一起趴在那里被周理一个人玩弄着，最终以两人被共同送上高潮的顶峰为视频的结尾。
　　路修远看着这个视频的结束，忽然有些害怕看到紧随而至的另一个视频了。
　　他不知道自己有没有那种强大的心理准备，可以接受接下来能看到的一切事情的发生。
　　但是事情已经发生了，即使是他不愿意去看，事情也已经发生了，没有办法改变。
　　所以经过了一段时间的心理斗争之后，路修远还是长叹了一声，默默点开了下一个视频。
　　视频一开始，却是在学校里拍摄的。
　　看着周理端端正正的坐在教室里，听着妈妈的讲课，路修远忽然觉得有些恍惚，就好像之前发生的事都像是梦境一般，这种生活，才应该是正常的师生该有的样子。
　　也确实如此，学生就应该以学习为主，现在周理拍摄的上课时的课程视频，这才是学生的主要学习目的，而不是像他一样，尽弄一些歪门邪道。
　　看着妈妈一成不变的教学态度，路修远仿佛回到了一年前被妈妈教习的事情，那种时光，真是又怀念又恐惧啊！
　　那时候的妈妈，表面里严肃，内心里却是充满了对学生的关怀！
　　而现在的妈妈，表面上衣衫整齐，内里却是真空在学校里教习，也不知道如果她的学生发现自己的老师没有穿内裤在课堂上教着他们知识，不知道会作何看法。
　　被一个这样的老师教着，不知道是悲哀还是荣幸……许是在讲台上一直待着太累了，妈妈教着教着，便往下面的过道走了下去，一边教书一边巡逻。
　　却是在走到周理的位置上时，让她的脚步微微一顿，因为周理的一只手，趁着没人注意最后排的位置，直接将手搭在了妈妈的翘臀上，让妈妈的脸色羞红，连忙瞪了他一眼。
　　明明说好的，不可以在学校里对她做那种事的……但好在周理只是想用这种方式叫住妈妈而已，在看到妈妈看过来的时候，他伸手掀开了自己的书包，里面除了几本书之外，最上面，却是放着一个巨大的针筒注射器，边上还有一包塑封包装的液体状东西，是那种可以混合在水里的灌肠液。
　　妈妈看到这两样东西，顿时吓得花容失色，连忙红着脸快步回了讲台，接下来的全程，都不敢再去跟周理对视。
　　而后时间一晃，就来到了学校的放学时间。
　　妈妈全程紧张戒备的盯紧了周理，心里说不出的紧张，但其实她也不知道自己在恐惧着什么，因为她压根就不知道周理书包里的那根针筒注射器是干嘛用的。
　　只是本能的看到这东西后，产生的恐惧。
　　就像普通人对医生、对打针产生的恐惧一般，见到这种针筒，就会让人莫名联想到要打针的想法，而且还是这么大一根针，要是真的是打针，那不得直接要人命？
　　但是害怕归害怕，妈妈却是压根就躲不掉，就在她偷偷摸摸的出校门，准备把周理甩开的时候，却是发现周理早已经在她的车子边等候多时了。
　　不知道乘坐过多少次了，周理早已是闭着眼都能找到妈妈的车了，哪里可能让她跑了？
　　而且即使跑了，他也不过多花点钱，坐一下公交车就能到他们家了。
　　妈妈非常的无奈，最终还是不得不带着周理一起回了家。
　　结果一推开门，就看到玄关处多了一双高跟鞋，明显是姐姐才会穿的款式。
　　两人均是一愣，而听到了开门声之后，姐姐也直接从客厅里走了出来，居然是早早的就在娘家等着了。
　　“路姐，你怎么在这？”
　　周理也是有些疑惑，显然姐姐不是他叫过来的，毕竟姐姐也是有工作的人，不可能每天都那么闲。
　　昨天叫她来，主要是劝说妈妈跟她一起戴上肛塞，现在妈妈已经同意了，自然也就用不到她了。
　　“给妈妈开苞这种历史性的时刻，我怎么可能不来观摩观摩！嘿嘿……”
　　姐姐笑着说道，一边朝着两人走了过来。
　　妈妈有些无语，红着脸白了她一眼，想要嗔她几句，又找不到什么好的借口。
　　姐姐走了过来，从妈妈的手里接过了她的包包，至于周理的书包，她知道里面放着什么东西，也就没去管他。
　　拿着妈妈的包去了客厅，而妈妈和周理则是在玄关处换着鞋子。
　　穿了一天的高跟鞋，双脚早就有些酸痛了，回到家，就赶忙换回了居家拖鞋，周理对此倒是毫不在意，也就只有在偶尔兴起时，才会让妈妈穿着高跟鞋让他操，其余时间两人基本上都是脱光光的在床上，高不高跟的，完全无所谓。
　　跟妈妈一起换好拖鞋后，周理便直接搂住了妈妈，将她往卫生间里带。
　　不知道从什么时候起，周理就像是这个家的一份子一般，家里已经常备了他的拖鞋。
　　妈妈轻微的挣扎着，却是挣脱不开周理的怀抱，被他紧紧地搂住，直接进了卫生间。
　　“把门锁上……”
　　却是在进了卫生间后，妈妈红着脸小声说了一句。
　　这句话，显然是要将自己的女儿给锁在外面。
　　“她在这里，能给你鼓励和安慰，虽然这没什么好怕的，但有个人陪伴着，总归是好的，毕竟她已经是过来人了，经历过的人最有经验给您分享！”
　　周理没有按照妈妈的话去做，因为可想而知待会儿她肯定会害怕的，毕竟是第一次做，有个姐姐在一边给她加油打气的话，恐惧感就能减少一些。
　　妈妈撇了撇嘴，游戏无奈，但也不得不承认，周理的话没错。
　　面对未知的事情，是个人都会产生恐惧，虽然周理也经历过，但他可没有办法告诉妈妈这是什么感受。
　　即使有办法，估计妈妈内心也不会信，因为他不是接下来那个被灌肠的人，而姐姐经历过灌肠，是最有发言权的人，一切的感受，她都知道。
　　“老师，来，把衣服脱了，免得等下弄脏了不好洗！”
　　周理说着，便要去脱妈妈的衣服。
　　却是被妈妈死死地捂住自己的裙肩带，怎么都不肯让他脱了。
　　前两次那是在女儿来之前，就被周理给扒光了，那是很无奈的，这次女儿就在家里，要是还被周理把衣服扒光，那才叫真的羞耻。
　　所以不管周理怎么说，妈妈都不肯让他动自己的衣服，尤其是在姐姐也到来之际，妈妈的双手就捂得更紧了。
　　最后迫于无奈的周理，只能答应让妈妈穿着衣服灌肠。
　　反正也没什么区别。
　　见姐姐也进到卫生间后，他便让姐姐陪着妈妈，自己则是开始准备灌肠的事前准备去了。
　　妈妈被姐姐安排着坐在了马桶上，本来姐姐是想让妈妈像自己的婆婆一样跪趴在上面的，结果妈妈死活不同意，最后只能像姐姐当初那样，直接坐在坐便器上。
　　唯一的区别就是当时姐姐也是被脱得精光的，而现在妈妈还能穿着连衣裙，即使已经要灌肠了，依旧能保持优雅。
　　无论姐姐怎么劝说，妈妈就是不脱。
　　一直到周理准备完毕，抽了一管子灌肠液转身走了过来，蹲在了妈妈身边，才在妈妈羞红了脸的目光注视下，将她的裙子给强制掀了起来。
　　裙底再没有任何布料的遮挡，白嫩修长的美腿紧紧地夹着，只在双腿之上，阴户的位置出现了一条小裂缝，一直延伸到双腿间。
　　妈妈紧张地拼命抓着裙子，却是不敢再将裙子往下按去了，只能让其停留在自己的腰间，最多只能遮挡住阴户，再往下的话，她怕周理会生气，所以一直没敢将裙子拉下去。
　　看着妈妈紧闭合拢的双腿，周理和姐姐对视一眼，然后一人抓着一条白嫩的美腿，将妈妈的双腿分开。
　　“呀……不要……”
　　妈妈惊呼一声，但还是被强制性地掰开了双腿，露出了中间那个粉嫩的美穴，还有下面那个满是褶子，中间的位置，却是同样有着一点红的菊穴。
　　妈妈娇羞的下意识捂住了自己的私处，那里却是已经湿漉漉的，不过这一会儿的功夫，就有淫液从蜜穴深处流出来了。
　　周理呵呵一笑，倒是没去管妈妈的羞涩，将她的手微微往上拉了点，将那紧致粉嫩的菊穴给露了出来之后，便不再管她了。
　　姐姐倒是很想要继续欣赏妈妈的蜜穴，就是被她红着脸瞪了两眼后，吐了吐舌头作罢了。
　　而周理，已经拿着一管针筒注射器，朝着妈妈的菊穴捅了过去。
　　在菊穴外挤出一点灌肠液当做润滑剂，用针管的头均匀了涂抹了一下，惹得妈妈连连颤抖，菊穴一阵地往里收缩。
　　看着妈妈如此的紧张，姐姐连忙在一旁安慰道：“没事的妈，一点都不疼的！”
　　尽管有姐姐在一旁鼓励和安慰，但妈妈还是避免不了的有些紧张。
　　做完这一切后，周理就在妈妈紧张的注视下，缓缓将针头插进了妈妈的菊穴里。
　　“啊……嗯……”
　　妈妈浑身忍不住轻微的颤抖了一下，但随后她就发现，好像并没有什么感觉。
　　“怎么样老师，不疼吧？”周理抬头问道。
　　妈妈红着脸，轻微点了一下脑袋。
　　菊穴里压根就不疼不痒，仅有一种被异物细微插入的感觉而已，完全没有任何影响。
　　周理见状，这才继续将灌肠液一点点推进了妈妈的菊穴深处。
　　“嗯……”
　　一股冰凉的感觉传来，妈妈只觉得身体被注入一股凉水，除此之外，便是一种慢慢饱腹的感觉，还是没有什么痛楚。
　　直到周理的一管子灌肠液全都推进了妈妈的菊穴里，她有些迷茫的摸了摸自己的小腹，也就像是平常吃饱了的状态，其余的一点感觉都没有。
　　随着周理将针头从妈妈的菊穴里抽出，便宣告了这一次灌肠的结束了。
　　妈妈赶紧将裙子拉下，遮住了自己的下半身。
　　看得周理和姐姐直摇头，不明白她有什么好遮挡的，又不是没有看过。
　　妈妈却只是红着脸，不管她们好说歹说，就是不脱。
　　周理也没了脾气，不再管她，现在不脱，待会儿不小心弄脏了更不好脱，还不好洗。
　　但反正不是他洗，管她呢！
　　眼见妈妈始终不肯脱衣服，周理便转而去脱姐姐的衣服。
　　姐姐倒是挺配合，毕竟现在在娘家，要是待会儿把衣服弄湿弄脏了的话，可就难办了，总不能光着身子回去吧？
　　穿着弄脏了的衣服回去被人看到也不好解释。
　　结果就是姐姐三下五除二的就被扒了个精光，赤身裸体的站在妈妈身前，全身上下就剩下一条情趣开档丝袜，将自己的臀部和股间那一抹美丽的风光全都裸露出来。
　　在看到姐姐的臀缝时，妈妈的目光又一次被她股间那颗红色的肛塞所吸引，自己接下来也得戴上了，不知道感觉怎么样？
　　听女儿说，好像很舒服的样子，也不知道是真是假？
　　姐姐被扒光了衣服后，周理也相继将自己的衣服也给脱光了，看着他晃荡着那根半软不硬的肉棒在她们母女俩面前，妈妈直接羞红了脸，姐姐倒是眼睛里有光，轻抿着嘴唇，不知道在想着什么？
　　刚想将姐姐按倒，结果妈妈就发出了一声细微的闷哼。
　　周理扭头看向了妈妈，显然是她菊穴里的灌肠液起作用了，已经要开始进行排泄了。
　　“老师你直接排出来就行！”
　　“不行……你们快出去……”
　　妈妈红着脸咬着牙，满脸羞愤的捂着肚子起身，将周理和姐姐一起推出了为卫生间。
　　好在之前经历过杨阿姨的事，虽然无语，但还不至于觉得妈妈这样做有什么不妥。
　　姐姐就更能理解了，都不用妈妈推，直接就跟着周理一起出来了，被周理搂着一起去了客厅等待着。
　　期间自然也是少不了得在等待期间帮周理口交的，就跟当时在等待着杨阿姨的灌肠结束的时候一样。
　　周理半躺在沙发扶手上，姐姐则是津津有味的趴在他的双腿间，津津有味的握着肉棒吞吐着。
　　吃肉棒对于她来说，已经是家常便饭了，不管是自己老公的，还是周理的，姐姐都吃过，没什么稀奇的，不同的只是周理的肉棒，要比之自己老公的要粗大上不少而已。
　　姐姐不像妈妈和杨阿姨，只吃过周理的肉棒，这是年轻人的奔放，也是不好的一点，少了那种慢慢调教的快感。
　　不过怎么说也是人妻，能将她调教到吃除了老公以外的男人的肉棒，也算是别有一番风味了。
　　姐姐不知道周理此刻正在想着什么，只是一个劲美美的舔弄着周理的肉棒，一直将它舔到硬邦邦的，上面满是自己的口水后，这才抬起头来，看了一下周理。
　　周理刚想让姐姐坐上来，自己动，就听到卫生间的门被轻轻打开一条缝隙的声音。
　　虽然很小声，但两人都听到了。
　　知道是妈妈已经排泄完毕后，周理和姐姐便只能从沙发上起身，朝着卫生间里走去。
　　果然是妈妈已经排泄完毕，站在卫生间门口，只将门打开了一条缝隙，露出一只眼睛鬼鬼祟祟的看着外面，脸颊绯红，不知道在想着什么。
　　看到周理和女儿一起走过来之后，尤其是看到周理晃荡着那根被女儿的口水沾满，看起来油光发亮的肉棒时，妈妈更是羞红了脸，直接将卫生间门又给关上了。
　　好在里面并没有反锁。
　　周理径直从外面打开门推门走了进去，妈妈却是已经重新正襟危坐的坐在了坐便器上，脸色绯红，眼神有些飘忽，却是时不时地偷眼看着两人。
　　“没什么味道呐，不用紧张的老师！”
　　周理笑着说道，似乎是看穿了妈妈的担忧，话一出口，却是让妈妈闹了个大红脸，羞得埋下头区，不敢与之对视。
　　“想当初路姐排泄的时候，我还在她面前直接看着呢，那时候都不担心有什么气味，路姐你说是吧？”
　　周理的话音刚落，却是被羞得面红耳赤的姐姐连打带踹的锤了好几下。
　　姐姐最羞耻的事，不是被周理捡尸，不是被周理开苞菊穴，而是被周理看到自己整个排泄过程。
　　而周理还偏偏哪壶不开提哪壶……妈妈有些惊愕的看着正在打闹的两人，没想到两人之间还发生过这样的事。
　　“不是的妈，你别听他瞎说，我那是有原因的……”
　　姐姐赶紧跟妈妈解释，只是还是被妈妈给没好气的白了几眼。
　　看妈妈的眼神，好像是在说自己怎么这么廉耻？
　　姐姐无奈的一声暗叹，对此已经是不知道该怎么解释了，好像也确实解释不清了。
　　想到这，姐姐又掐了周理几下，都怪他，要不是他，自己不至于摊上这么一件再也洗不掉的事。
　　周理倒是混不在意，对于姐姐的打闹，对他来说完全是不痛不痒的存在，他甚至能够一边忙着自己的事，一边应付着姐姐。
　　很快在又抽了一管灌肠液后，他便再度来到了妈妈的身前蹲下，同样将妈妈的裙子掀起，为其再次注入新的灌肠液。
　　而后将姐姐的身子给按了下去，让她直接跪在地上，凑到妈妈身边，让妈妈跟她一起，为周理舔着肉棒。
　　妈妈有些不情愿，拼命的扭着头，但最终还是拗不过周理，被他强掰着脑袋，按在了肉棒上，不得不吐出香舌，舔弄着肉棒棒身，周理才肯松手，让妈妈的脖子不至于那么累。
　　有些委屈的瞥了周理一眼后，妈妈还是微红着脸，跟姐姐一起，帮周理舔弄起肉棒来。
　　经过这两天的练习，妈妈已经能够熟练的配合姐姐了，两人一个舔着棒身的时候，另一个就会含住龟头前端吞吐着，或者是一起张开小嘴，一左一右的含住肉棒一边，一起来回舔弄着，让周理享受到母女口交的极大快感。
　　在一起舔弄到龟头的时候，姐姐有时候还会使坏，趁着两人的嘴唇都在龟头上时，凑过去亲一亲妈妈。
　　本来亲亲也就罢了，妈妈也不是不能接受，但是她的舌头还一直在找机会往妈妈的口腔里钻，这妈妈就不能接受了，两个人都是女的，舌吻算个什么事？
　　妈妈总是有着那种跟不上时代的守旧观念，被周理亲的时候，也是舌头直接伸进她的口腔里，妈妈却是只有害羞而已，但是就不乐意被自己女儿亲。
　　也不知道她是不是忘了，她的这张小嘴，本来除了吃饭，就应该专属于爸爸的，而不是周理的，更不是他的肉棒的……陪着姐姐又帮周理舔了一会儿，妈妈才微微皱起眉头，小手慢慢捂住了自己的小腹，显然是又来感觉了。
　　这次不用她说，也不用她起身将两人推出卫生间了，周理直接就拉着姐姐出去了，知道妈妈脸皮薄，他甚至还贴心的在出门之后，帮妈妈把卫生间的门给带上了。
　　而后跟姐姐一起，直接在玄关处的鞋柜上，展开了一场盘肠大战。
　　姐姐直接被抱着坐在了鞋柜上方，被周理操的高潮连连，呻吟声都穿透了卫生间的门缝，进入了妈妈的耳中。
　　这一次妈妈呆在卫生间里的时间，比刚才还要久，一直到姐姐的呻吟声慢慢停歇下来才打开了门，也不知道是真的排泄了那么久，还是一直在卫生间里等待着外面两人的完事。
　　反正是直到姐姐心满意足之后，周理才得以跟姐姐一起，再次进入卫生间里。
　　周理却是没有像上次在杨阿姨家里时那么爱表现，直接把姐姐抱进了卫生间里，显然当时也耗费了他不小的力气，现在想要再次重现的话，可能能能成功，但就是不知道会不会闪到腰了？
　　毕竟那可是个非常高难度的动作，不是一般人能完成的。
　　姐姐都已经快虚脱了，但还是坚持着去到卫生间里，看着妈妈被彻底灌肠完毕。
　　第三次将灌肠液注入妈妈的菊穴里后，周理再度带着姐姐出门，让她扶着鞋柜再把她狠狠地操了一遍。
　　而后便带着彻底清理完毕自己的身体的妈妈一起回了卧室。
　　直到看到妈妈的身体也有些微微湿润的时候，周理才明白，不仅仅是杨阿姨爱干净，妈妈也是，或者说每一个女人，如果给她机会，给她足够多的时间的话，相信她们都会将自己洗的香喷喷的，再出来会见自己的情郎。
　　妈妈便是如此，在彻底灌完肠之后，还偷偷地洗了个澡，虽然衣服没换，但还是被周理看出来了。
　　毕竟肌肤上的湿润，可是一点也掩藏不住的，不管你用毛巾擦拭的再干净，除非能在里面等待上很长的时间，让身体表面的水渍彻底风干。
　　周理忽然想到，姐姐当时好像压根就没有洗澡，完全是被自己硬拖着回了床上的，这在她心里，会不会留下什么阴影啊？
　　想来自己每次提起时，她都会对自己拳打脚踢的，也有这一方面的原因吧？
　　周理有些讪讪的看了一眼姐姐，发现她虽然被自己搂着，但也是气呼呼的看着自己，显然也是想到了这些了，对于自己当时又被周理看到了自己的排泄，灌完肠后还没有好好洗个澡清理一下，就被周理拉着去了床上狠狠地操了一顿很是不满。
　　越想越气，气不过的姐姐偷偷伸手掐了一下他腰间的软肉，周理只能龇了龇牙，强行忍受了过去。
　　妈妈被周理搂在了另外一边，虽然注意到了两人的小动作，但不明白他们在干嘛？是什么理由又让自己的女儿对周理下手？
　　不过还没等她想明白呢，三人就已经进入了房间里了。
　　周理直接将两人放到了床上，自己则躺在了床头，一手搂着妈妈一顿亲，而姐姐，则是让她跪趴在周理的胯间，帮他清理肉棒，将上面自己的淫液舔舐干净。
　　“呼……嗯……嗯……”
　　妈妈半靠在周理的怀里，一对美乳被周理握在手心里，不停地揉捏着。
　　两颗白嫩的乳球不停地变换着各种各样的形状，上面两颗小巧粉嫩的乳头，慢慢变得硬挺起来，似乎都胀大了一小圈似的。
　　妈妈不住地喘着香气，双腿偷偷夹紧，不时磨蹭一下，显然已经动了情。
　　周理则轻轻含着妈妈的耳垂吮吸着，似乎不太愿意就这样放过她。
　　直到姐姐差不多帮他舔干净了肉棒，让上面不再有她的淫水，全都换成了她的口水之后，他才缓缓起身，将妈妈放倒躺平在床上，而后在她满是羞耻的目光注视下，缓缓将肉棒抵在了她的那条美缝间。
　　妈妈的眼神有些迷离，贝齿紧咬着下嘴唇，轻皱着眉头看着周理，双手下意识地推搡着他的胸口，似想要将他推开，只是压根就没有什么力气。
　　周理腰间一挺之下，直接将肉棒挤开了妈妈股间的那条美缝，将其缓缓撑成了一个巨大的圆形，而后龟头没入蜜穴口，突破了里面两片薄薄的小阴唇，进入了那令无数男人魂牵梦绕的美穴之中。
　　龟头率先开路，挤开了层峦叠嶂般的粉嫩穴肉，将里面隐藏着的幽深小道显露了出来，让肉棒可以一点点深入。
　　片片粉嫩紧致的穴肉被挤到了肉壁上，却也在不断地包裹着周理的肉棒，将其一层又一层的裹住，不断地蠕动和分泌着大量的透明粘液，粘在了肉棒上。
　　“啊……”
　　妈妈发出一声满足的嘤咛声来，蜜穴被一点点插满的感觉，实在是太棒了。
　　里面层峦叠嶂般的穴肉被周理的肉棒不断地剐蹭着，丝丝快感传遍全身。
　　周理仅仅将肉棒插进去一半左右的长度，就被蜜穴的紧致给夹得气力泄光，不得不停下来，再度聚气。
　　“嗯啊……”
　　随着周理再度发力，将一身的力气全都汇聚到肉棒上，肉棒也得以再度进入妈妈的蜜穴更深处，将里面那些只有他的肉棒才能进入的地方一点点开括出来。
　　妈妈微闭着双眸，微微仰起了脑袋，轻皱着眉头，脸上露出了一丝不明意味的表情，看不出是舒爽还是难受。
　　贝齿几乎都快将下唇咬出血来了，深深地在嘴唇边留下了两个小巧的牙印。
　　肉棒一点点地深入，直至最后顶在了那片最为柔软的花心上，妈妈的身子也跟着轻轻一颤。
　　姐姐却是在这时凑了过来，捧着妈妈的俏脸，将嘴唇印在了妈妈的两片朱唇上，舌头不住地往妈妈的口腔里钻。
　　她似乎很是想要跟妈妈来一场舌吻。
　　周理看得有趣，决定帮一帮她，便将肉棒从妈妈的蜜穴里退出来些许，大概一半多的长度后，又狠狠地贯穿了回去。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，唇齿微张间，发出了一声呜咽的同时，便被姐姐趁虚而入，一条小香舌直接钻进了妈妈的口腔里，在妈妈不可置信的目光中国，卷住了她的香舌，开始做着挑逗的动作。
　　妈妈眼神里闪过一丝惊恐的神色，想要扭头躲开女儿的亲吻，却发现被她给死死地抱住了脑袋，想要移动半分都做不到。
　　而周理也开始了抽插，肉棒开始在妈妈的蜜穴里一进一出着，强烈的快感让妈妈再也无法闭紧小嘴，这也导致了她的小嘴，一直被姐姐的小香舌占据着。
　　渐渐地，妈妈也被吻的动了情，眼神再度开始迷离了起来，也不知是因为周理，还是因为女儿，又或者是两者都有？
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　胯间和股间的互相碰撞，发出了阵阵淫靡的肉体撞击声，回荡在整个房间里，传进了三人的耳中。
　　当事人妈妈最先迷醉，满脸都是羞涩的情欲。
　　蜜穴外两片本就粉嫩的美肉，被肉棒不停地摩擦着，和被周理的股间狠狠地撞击着，很快就变得充血通红。
　　在妈妈的蜜穴里不停地分泌出淫液的时候，原本流到了周理的肉棒和股间的淫液，被周理的每一下撞击，带着一起沾到了妈妈的美肉间，很快整个股间就变得油光发亮的，煞是迷人。
　　“唔……嗯……嗯……嗯……哈……唔……唔……”
　　姐姐依旧在亲吻着妈妈的小嘴，所以出气口被堵住的妈妈，只能发出阵阵呜咽声代替呻吟声。
　　眼神已经完全迷离，被姐姐身体的力气也仿佛被完全抽空，已经没了力气再去反抗，只能任由自己的女儿亲吻着自己。
　　周理的出现，无疑是打破了她们家关系的最好工具人，妈妈跟姐姐的关系能更进一步，到无话不说无话不谈的坦诚相见的地步，绝对会有周理的一份功劳。
　　但这不代表他所做的就是对的，没有他，路修远家也能和谐共处，虽然妈妈和姐姐注定不可能如现在这般亲密，但仅仅只是停留在母女关系上，也已经足够了。
　　她们真的需要这层床上姐妹的关系吗？
　　这个问题，可能只有妈妈和姐姐自己，才能有答案！
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……不行……嗯……啊……啊……”
　　随着周理的肉棒抽插，妈妈在被姐姐吻到双方都近乎窒息之后，才得以偏头微微喘着香气。
　　而与此同时，妈高亢的呻吟声也随之响起。
　　身体开始了轻微的颤抖，在周理的肉棒每一次深深地插入之后，便会撞击的妈妈的腰肢微微弓了起来，并且一点也没有回落的迹象。
　　肉棒每次插入，妈妈的腰肢就会往上弓起些许，臀部慢慢抬起脱离了床面。
　　一直到几十下强力的操干过后，妈妈的腰肢也已经弓起到一个惊人的程度，私处完全贴合着周理的胯间，让他的肉棒得以以一个最为挺翘的姿态插在妈妈的蜜穴里，而不需要用按压和固定的方式，才能将其插在妈妈的蜜穴里。
　　可能这只是身体的自然反应，但对妈妈和周理来讲，这就是妈妈最为主动的配合了吧？
　　如果说妈妈的配合在以前还包括坐在周理身上，用蜜穴外的那条美缝磨蹭着周理的肉棒，那么在被周理侵犯之后，任何有关女上位的姿势，妈妈都不肯再做了，哪怕是现在被周理操服了，也不肯妥协。

第50章
　　随着妈妈的腰身弓起到了一个极致，妈妈的身体忽然猛地一颤，而后蜜穴死死地箍住了周理的肉棒，让他再也动弹不得。
　　“啊……啊……啊……噫……”
　　在妈妈的几声高亢的嘤咛声脱口而出之际，她的股间一阵的收缩，大量的淫液从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，不断地冲刷着周理的肉棒。
　　龟头最先遭了殃，强力的淫液如一道水箭不断地冲刷着他的龟头和马眼，虽然水的力量很是柔弱，但是强力的喷刷之下，也能让周理产生阵阵酸麻感，尤其是马眼被刺激到的那一刻。
　　周理都怀疑会不会就这样被妈妈给直接喷上了高潮，毕竟前面他也跟姐姐激战了两场，现在的身体还是处于比较敏感的状态。
　　要是被妈妈直接喷到射出来，倒是也算正常。
　　不过好在最后还是被他给忍住了，即使再舒服，现在射出来的话，怎么都会被妈妈给看扁了吧？
　　就算不被看扁，周理自己也过不了自己那关。
　　而且如果射出来的话，想要再操，估计得等个几分钟的贤者时间过去了，这段时间里，虽然能让妈妈她们帮自己舔肉棒，保持一点兴奋点，但是情欲，总归是会下降。
　　撑过了妈妈的潮吹时刻后，周理这才长长的舒了一口气。
　　随着妈妈的身体慢慢放松，逐渐回落到床垫上时，他才缓缓将自己的肉棒从妈妈已经泥泞不堪的蜜穴里抽出。
　　整根肉棒都完全被浸湿了，抽出来的时候，上面满是黏糊糊的透明粘液，甚至都拉出了几条淫丝垂挂在肉棒棒身上，拉出了好几公分的长度，才承受不住重压，滴落在床单上。
　　此刻的床单，已经湿了一大片了，全都是妈妈的淫液导致的。
　　周理所跪坐的地方，不管是前面还是双脚下，都已经完全湿透了，妈妈的股间也不例外，两人都几乎躺坐在了淫水之上。
　　将妈妈给翻了个身，让她像一条母狗一般跪趴在床上，不过妈妈的身体此刻绵软无力，上半身怎么都支棱不起来，双手软到一点力气也没有，脑袋和肩膀只能趴在枕头上，让整个上半身形成了一道优美的弧线。
　　任凭周理怎么调整，都没有办法让妈妈四肢着地，看得边上的姐姐扑哧一下笑出声来。
　　周理脸一黑，直接拉她过来，狠狠地在她的俏脸上啄了一下后，将她也给摆在了妈妈身边，姐姐却是很配合的在边上摆出了一个四肢着地的姿势，腰肢处还贴心地微微下沉，让自己的身段看起来更加的柔和完美。
　　周理满意的轻捏了一下姐姐的肉臀，不愧是年轻人，很是知道同为年轻人的想法，相比之下，妈妈的思想是真的跟不太上年轻人的想法的。
　　见没有办法将妈妈摆成狗趴式后，周理也很是无奈，最后还是不得不妥协，将就着用。
　　“唔……”
　　当龟头抵在了妈妈的菊穴口的那一刻，妈妈的身体不由自主的轻轻一颤，股间一阵的往里收缩，似乎是极为敏感。
　　周理一只手轻轻掰着妈妈的蜜桃臀，另一只手，却是已经按住了妈妈的那颗隐藏在两片美肉中的小阴蒂，轻轻搓揉着，给妈妈带去丝丝缕缕的快感。
　　而后，趁着妈妈重新放松下来的时候，他的腰身一用力，将肉棒抵着妈妈的菊穴口，缓缓插了进去。
　　“啊……不要……疼……好疼……”
　　连着给姐姐和杨阿姨两个人开过苞的他，按理来说对此应该已经极为熟练了。
　　但是在面对妈妈的时候，周理还是失了策。
　　龟头刚将妈妈的菊穴口撑开，他都已经预料到妈妈肯定会躲避，肯定会让自己的身体往前移，他早已做好了一切的准备，在妈妈动身之际，他的身体也跟着欺压了上去。
　　结果却还是没有算到，妈妈的菊穴会这么敏感和紧凑。
　　龟头只来得及将菊穴口撑开到一半左右的宽度，仅有小半个龟头插了进去的时候，却是被一股巨大的排斥力给完全推了出来，然后妈妈的菊穴口，也立刻闭上，重新恢复如初。
　　这个反应，让周理有些呆愣在了原地，有些始料不及。
　　肉棒居然会被推出来？
　　就像是妈妈的菊穴里隐藏了一只小手一般，将周理的肉棒阻挡在外不说，还硬生生的将它给推了出来。
　　明明都准备欺身压上去了，结果全身的力气，居然敌不过妈妈的菊穴的紧凑？
　　这要说出去，不得被人笑话死？
　　周理微微呆愣了一会儿后，才皱着眉头开始思索了起来。
　　再次不信邪的尝试了一遍之后，却还是在妈妈的惊呼声中，肉棒再度被妈妈的菊穴给排挤了出来。
　　这下直接让周理挑了挑眉，眼皮直跳，嘴角也是不由得抽了抽。
　　居然还真有这种事，刚才的不是错觉，自己一身的力气，真的敌不过妈妈的菊穴的紧凑感！
　　简直是天方夜谭！
　　就在周理一筹莫展之际，一旁的姐姐也发现了端倪，连忙开口跟妈妈说道：“妈妈你放轻松点，他都插不进去了！”
　　说完，就转身对着妈妈丰满的蜜桃臀，双手帮忙用力掰开妈妈的两片白嫩的臀瓣，让妈妈的股间微微往两边分开些许，而处在中间的菊穴和蜜穴，自然也跟着受力。
　　虽然从外表看，妈妈的菊穴和蜜穴完全没有什么变化，但同样身为女人的姐姐却是知道，两穴里面的嫩肉实际上是已经分开了些的，只有外面的表面看起来还是一层不变的。
　　这样做可能看起来没有多少帮助，但实际上却是让周理的插入变得方便不少。
　　眼看着姐姐过来帮忙，周理也是颇为感动，果然没有白宠她！
　　再次在姐姐的俏脸上亲了一口后，周理扶着肉棒再度抵在了妈妈的菊穴口。
　　“不要……不要……好疼……”
　　还没插进去呢，妈妈就紧张地大喊着，显然是周理刚刚两次试探，让妈妈产生了一丝恐惧。
　　而现在女儿又变态般地帮周理把自己的两片臀瓣尽力往两边分开，让自己一直处于一个极度羞耻的状态下。
　　就这还怎么让自己放松？
　　但这次周理也不需要妈妈多放松了，因为姐姐的方达是有用的。
　　她用力掰开了妈妈的两片蜜桃臀瓣，让妈妈的菊穴里面处于一个扩张的状态，真正闭合的，就仅剩下最外层的那一层薄薄地肌肤了。
　　在外面一层被周理的肉棒挤开之后，里面的道路就比较好走了，有了姐姐的帮忙压制，刚刚菊穴里那股紧致感终于消失，不再那么排斥周理的肉棒了。
　　“啊……疼疼疼……快停下……好疼呀……”
　　龟头一点点撑开了妈妈的菊穴口，妈妈的痛呼声也随之响起，身体都止不住的颤抖了起来，尤其是双腿，抖得跟筛糠子似的。
　　仿佛随时都会失去力气栽倒在床上一般。
　　但是任凭妈妈怎么叫唤，周理都没有停下，刚刚两次被妈妈的菊穴拦在了门外，他本就有些焦躁，现在能彻底进入了，哪里还肯放过妈妈。
　　所以直到他的龟头彻底插进了妈妈的菊穴口时，他一点也没有停下来，直到冠状沟完全卡在了菊穴口，确保了不会因为妈妈的菊穴的排挤而再度被挤出来之后，他才停了下来。
　　姐姐也不再掰着妈妈的两片丰满的臀瓣，再度转身过去跪趴着，凑到了妈妈的边上，掰过妈妈的俏脸，却是发现她已经是泪眼婆娑，眼泪一直在眼眶里打着转，满脸的痛苦和楚楚可怜的神色。
　　“没事的妈，就跟破处一样，很快就会过去了的！”
　　姐姐连忙安慰道：“你看我，忍过去了这一阵阵痛之后，待会儿剩下的就是舒服了，而且戴上肛塞之后，就是永久性的舒服了。”
　　姐姐的循循善诱，却是很有效果，妈妈醒了醒鼻子后，慢慢停止了哭泣，只是脸上依旧带着一丝痛苦的表情。
　　周理则是在龟头插进妈妈的菊穴之后，就一直没再动弹，双手一只手搓揉着妈妈的那颗微微硬气的小阴蒂，另一只手直接穿过她的腋下，抓住了妈妈的一颗酥胸揉捏着。
　　为妈妈带去强烈的快感，以用来抵消掉菊穴传来的撕裂痛楚。
　　一个原本紧闭的穴洞，被肉棒撑到几乎可以容纳下一颗鸡蛋的大小，说不疼那是骗人的。
　　好在括约肌本就拥有超强的弹性，加之周理的肉棒上几乎涂满了一层厚厚的透明粘液，很好的保护住了妈妈的菊穴口，不至于让它真的撕裂了。
　　现在的阵阵火辣辣的感觉，只是因为是第一次被异物插入，非常的不适应罢了。
　　只要熬过这一阵的阵痛，适应了肉棒的粗大后，接下来就只有快感可言了。
　　菊穴里不断地分泌着一层淡淡的油脂，以此来保护妈妈的菊穴肉壁和润滑周理的肉棒，在一层淫液的基础上，再次添加了一层保护层，让彼此都能更好的操作。
　　“嗯……嗯……”
　　等了好久好久，妈妈的痛呼喘息声才逐渐减弱，变成了一丝若有似无的呻吟声，菊穴也相对慢慢放松了下来。
　　周理知道，这是妈妈在逐渐适应他的肉棒，菊穴已经被扩张开来，剩下的，就相对来说比较简单了。
　　看着还在不时收紧夹着自己肉棒的括约肌，周理却是已经不担心了，现在的夹弄力道，比之刚刚开苞的时候可要轻的多了。
　　见妈妈已经不再哼哼了，周理出声询问了一下：“老师，您没事了吧？”
　　姐姐也在一边默默地注视着妈妈，见妈妈眼波流转间，却是俏脸熏红，贝齿轻咬着嘴唇，没有开口，但是答案却是已经不言而喻。
　　姐姐朝着周理轻轻一点头，周理这才深吸一口气，继续发力，将肉棒一点点挤进了妈妈的菊穴里。
　　“啊……别……”
　　肉棒一动，妈妈的低呼声也随之响起，一只手向后轻推着周理的腰腹，却是没有什么力气，能将他给推开。
　　肉棒一点点挤进了妈妈的菊穴里，剐蹭着里面的嫩肉，将其肉壁从紧缩的状态缓缓撑开扩大，强烈的刺激让妈妈的身体止不住的轻微颤抖了起来。
　　“疼……啊……疼疼疼……”
　　极致的紧凑感，让周理的插入都废了好大一股劲。
　　才插入不到三分之一的长度，妈妈就又发出了几声低呼，直喊着疼痛。
　　周理只好再度停了下来，聚集的气也差不多刚好泄完。
　　姐姐直接趴在了妈妈身边，捧着妈妈的俏脸慢慢从脸颊轻轻亲吻到嘴唇上，帮妈妈分散些许的注意力。
　　周理则是继续帮妈妈搓揉着她的小阴蒂，给她增添些许快感缓冲掉菊穴所产生的痛楚。
　　实际上菊穴的开苞主要是集中在菊穴口，毕竟那里敏感的神经全都分布在括约肌上了，之所以妈妈会喊疼，也是因为肉棒的插入不断地摩擦着括约肌造成的。
　　里面的肉壁，其实被开括也没有多少痛楚。
　　“老师你尽量放轻松，别夹太紧就不痛了！”
　　“唔……”
　　妈妈还在被姐姐亲吻着，两人一边舌吻着，一边发出了一声呜咽。
　　妈妈自己何尝不想放松，只是菊穴一产生痛楚，身体机能就会忍不住自动往里收缩，企图保护柱自己的身体，这压根就不是她自己所能控制的。
　　有些话说起来简单，做起来却很难。
　　周理也没有催妈妈，默默在一边等待着妈妈的痛楚缓解。
　　一直又过了两分多钟，姐姐都跟妈妈吻到近乎窒息了，彼此分开换气的时候，妈妈的痛楚才逐渐缓解了下来。
　　看到妈妈不再痛苦呻吟了，周理便再度提气，将早已饥渴难耐的坚硬肉棒再度往里插了进去。
　　“啊……啊……嗯唔……”
　　肉棒不停地摩擦着妈妈的菊穴口，丝丝缕缕的撕裂感传来，好在经过了前两次试探，菊穴已经逐渐适应了肉棒的粗大。
　　慢慢疼痛感也在减轻，伴随着而来的，还有一种难以言喻的强烈快感。
　　不同于小穴被插入时的感觉，菊穴上的快感显得更加畅快，有种通畅的感觉。
　　妈妈檀口紧咬着枕头，努力忍受着菊穴上传来的感觉，不管是那快感，还是那火辣辣的撕裂感。
　　虽然没有听到妈妈再喊疼，但周理还是在感受到妈妈的身体开始紧绷颤抖的时候停了下来。
　　继续给妈妈按摩着阴蒂，缓解她的痛楚。
　　温柔的做法让妈妈颇为受用，心里也是很感激周理，本来她都做好强忍着疼痛，让周理将肉棒完全插进来再说了，所以一直强忍着没有叫出声来。
　　但没想到周理自己停了下来，显然是不想让自己太痛，这种贴心的小细节，确实可以赢得妈妈的欢喜。
　　妈妈就是这样奇怪的矛盾体，没有对周理侵犯她而感到多愤怒，或许以前曾经愤怒过，但至少现在已经气消了，甚至是答应了将菊穴的第一次都贡献给他。
　　现在对周理这么一点小细节，却是满心的欢喜，觉得他也是一个会体贴人的人。
　　很是奇怪，让人猜不透！
　　最后等到妈妈彻底放松了下来之后，周理也是深呼吸了几口气，这才将肉棒一点点往妈妈的菊穴深处插去。
　　“嗯唔……”
　　妈妈银牙再度咬紧枕头一角，努力不让自己发出任何痛苦的呻吟声来。
　　只是她不知道的是，经过了这么几次的试探和停顿，她的菊穴已经完全适应了周理的肉棒，算是勉强接受了这根粗大的坚硬物体的存在了。
　　所以最后一段周理插入的时候，居然已经是没有什么痛楚了，只剩下那种强烈的畅快感和丝丝饱胀感。
　　肉棒终于齐根没入的时候，却还是没能触碰到妈妈的菊穴最深处，这就是菊穴的厉害之处，不管多么粗大的肉棒，都能够容纳进去。
　　周理长出了一口气，总算是将肉棒插进妈妈的菊穴里了。
　　妈妈也是彻底松了口气，现在开始，才是女儿所说的，非常舒服的开始！
　　“啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……轻点……啊……啊……”
　　结果没想到周理这么快就开始了抽插，肉棒缓缓退出妈妈的菊穴的时候，里面的肉壁被缓缓剐蹭着，包括菊穴口一起被磨蹭着的强烈快感，不断地侵袭而来。
　　紧致的菊穴也着实让周理吃了一惊，妈妈夹得实在是太紧了，就连抽动都有些困难。
　　好在有妈妈的淫液和菊穴分泌出来的一层淡淡的油脂作为润滑剂，才不至于让他寸步难行。
　　肉棒的抽插虽然很慢，但还是给妈妈带去强烈的快感。
　　很是神奇的肉体，在撕裂感完全消散之后，取而代之的，就是那种比之小穴被操干时还要舒服的感觉，一瞬间就让妈妈陷入了迷茫，仿佛刚刚的痛楚完全是错觉一般，压根就不存在，现在的快感，才是菊穴被操干时的真实感受。
　　“难怪女儿一直都在怂恿自己，让周理开苞！明明是那么羞耻的事，她却一直都在强调，现在看来，女儿还是女儿，一点也不会害了自己。”
　　感受到菊穴里传来的强烈快感之后，妈妈对于姐姐之前总是不知羞耻的撮合自己将菊穴献给周理的事，直接就释怀了。
　　现在的妈妈，已经完全沉浸在了那快乐的海洋之中。
　　在周理的不断操干之下，渐渐陷入了迷离的状态。
　　脸上表情已经完全失神，双手紧抓着枕头两边，身体随着周理的肉棒每一次深深插入，被撞击的前后摆动着，两颗圆润饱满的美乳更是倒吊在胸前，轻微的前后晃动着，荡出层层白花花的乳浪。
　　股间被周理的两颗蛋蛋不停地拍打着，蜜穴口不断地溢出些许透明的淫液来，直接在妈妈的阴户尾部拉出一条长长的淫丝，悬挂在上面不停地晃动着，看起来格外的淫靡。
　　周理扶着妈妈纤细的腰肢，身子直接扎了一个马步，让肉棒可以以一个更加畅快的姿势插进妈妈的蜜穴深处，可以插得更深一些。
　　妈妈的呻吟声亦是止不住地往外溢出，哪怕她自己觉得羞耻，想要咬紧牙关，也能从牙缝间透出。
　　姐姐直接低头，从边上抓过妈妈的一颗美乳含在嘴里轻啜着，惹得妈妈浑身轻颤，丝丝电流般的快感不断袭来。
　　跟菊穴上的快感一起传遍全身，让她的情欲不断攀升。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　胯间与股间不断地碰撞，随着妈妈的菊穴分泌出的油脂越来越多，周理的抽插也变得更加顺畅。
　　噼里啪啦的肉体撞击声开始如雨点般袭来，跟妈妈的呻吟声一起，混杂着在整个卧室里回响着，形成一曲美妙的交响乐曲。
　　姐姐也在一边看热闹不嫌事大，轻舔慢啜着妈妈的乳房，似乎玩的是不亦乐乎，好像自己没有似的。
　　呃……好像虽然她有，但是想要捧起来舔舔自己的乳房还是有些难度，即使能舔到，舔自己的感觉有些怪异，但是舔别人的就不会，就算是同为女人，也不会让姐姐觉得尴尬。
　　而妈妈，则是已经不知道什么是尴尬了，脑袋一片的空白，全被快感充斥，除了躁动的情欲之外，再没有什么能进入她的脑海了。
　　周理的肉棒一次又一次地深深插进了妈妈的菊穴，不断地想要探索菊穴里面的尽头，可惜实在是有心无力。
　　但却是不知道他的这一举动，给妈妈带去多大的快感。
　　他的整个人扎着马步站在了妈妈的身后，肉棒以一个倾斜向下的角度抽插着妈妈的菊穴，完全贴合着妈妈此刻跪趴着的姿势，肉棒灌注着他全身的力气，每一次插入，都将一身的气力直接倾注到妈妈体内，股间被撞击的连连轻颤。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　已经不知道被周理操干了多少下了，妈妈只觉得浑身的力气都被抽干了，仅剩下喉咙还能发出些许的呻吟声。
　　身体已经到达极限了，在周理的肉棒每一次插入时，都会跟着轻微晃动，配合着他的操干。
　　情欲被慢慢顶上了巅峰，直入云端之际，忽然被周理几十次强力的操干一举冲上了最高点，而后股间猛地一缩，将周理的肉棒死死地箍住，让他动弹不得之后，大量的透明淫液从妈妈下面那条美缝间喷涌而出。
　　如一道水箭，划出一道优美的抛物线，穿过周理的双腿间，从其屁股下方堪堪擦过，落到了床尾，将那里的床单滋的湿了好大一块。
　　“啧啧啧……”
　　姐姐吐出了含在嘴里的妈妈的一颗乳头，看着妈妈的潮吹，不由得赞叹着啧啧出声。
　　母女俩不愧是母女，几乎是遗传了妈妈的所有优点，就连潮吹，两人也是差不多相似，但是对于现在的妈妈来说，显然喷出的水要比姐姐的少上一些。
　　但是姐姐很少能看到自己潮吹的景象，因为当她高潮的时候，要么已经失神，要么就是像以前一样，假装昏迷闭着眼，压根就没能去注意自己的高潮。
　　所以姐姐显得很是喜欢看别的女人各种反应，什么都行，看到了然后套在自己身上，尤其是看自己妈妈的，因为两人非常的像，不管是身体还是状态，几乎都差不多，看着妈妈姐姐最有代入感。
　　淫液不断地喷洒着，周理也只能默默地蹲着马步看着妈妈的潮吹，没办法，妈妈的菊穴夹得太紧了，他压根就没有办法将肉棒抽出来。
　　整整等了十几秒，这期间没有动作，让他感觉蹲着马步实在是太累人了，之前不断地操干着妈妈，有了动作和借力，反倒不觉得有什么累的，现在一停下来却是感觉自己的双腿在打着颤。
　　好在妈妈的潮吹及时结束了，才不至于让他在母女两人面前出糗。
　　又等了七八秒后，妈妈的股间慢慢放松了些，周理才得以将肉棒缓缓从妈妈的菊穴里抽出来。
　　而后赶紧下床，晃荡着一根粗大的满是粘液和透明油脂的肉棒出了卧室。
　　去他的包里拿回来一颗新的肛塞，回到卧室的时候，妈妈还趴在原地，不时地轻微颤抖着，菊穴却是早已在周理将肉棒拔出之际，就迅速恢复了原样，现在完全是趴在那里享受着高潮的余韵。
　　姐姐则在一边陪伴着妈妈，轻轻抓着她的两颗美乳揉捏着，为她增添更多的快感。
　　周理以前也这么帮她做过，现在她依样画葫芦，又帮妈妈做着。
　　直到周理拿着一颗崭新的肛塞走了过来，姐姐才慢慢停下了动作，扭头看向了他。
　　周理正拿着两张纸巾，将整颗肛塞仔细地擦拭了几遍，这才来到妈妈身后，将肛塞的前端在她的那条美缝间轻轻磨蹭了几下。
　　“嗯……嗯……”
　　冰凉的感觉让妈妈的股间不由自主地轻微往里收缩了几下，刚刚经历过一次高潮的身体，实在是太过于敏感了。
　　让肛塞前端基本上都附着上一层妈妈的蜜穴流出来的淫液之后，周理便将其抵在了妈妈的菊穴口，稍微一发力，金属质感的肛塞前端，直接凭借着淫液和妈妈菊穴里此刻残留着的大量油脂，缓缓将其紧致的菊穴口再度撑开，慢慢往里插入。
　　“啊……啊……”
　　妈妈发出一声低呼，感受着菊穴再度被撑开的快感，让她禁不住地浑身轻微颤抖了几下。
　　肛塞并不算很大，比周理的龟头还要小上一两圈，所以刚刚经历过周理的肉棒抽插的菊穴，很是轻而易举的就被扩宽了菊穴口，将整个肛塞前端吞没，仅留下后面一个金属圆盘‘镶嵌’在菊穴外。
　　括约肌已经没有办法完全合拢了，必须夹着肛塞尾端的那一根银色金属管，让它时刻保持着快感。
　　丝丝缕缕的快感不断地随着妈妈的呼吸传来，每一次呼吸，都会带动着菊穴里的肛塞轻微扭动着，磨蹭着妈妈菊穴里的肉壁。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　妈妈的眼神完全处于迷离的状态了，股间一收一缩间，伴随着肛塞在体内磨蹭着，让她的快感更加强烈，收缩也开始有止不住的迹象。
　　现在都有些分不清是她的股间收缩带动着肛塞晃动，还是肛塞的晃动影响着她的股间收缩了。
　　“妈妈，怎么样？没骗你吧？是不是很舒服？”
　　姐姐凑到妈妈耳边，轻声问道。
　　妈妈一下子被问的羞红了脸，不敢回答，只得闭上双眸装糊涂。
　　周理也是呵呵一笑，轻掰了掰妈妈的一边蜜桃臀瓣，惹得妈妈的股间又羞涩性的往里收缩了几下。
　　为了跟姐姐的那颗肛塞相匹配，周理特意给妈妈也选了一颗红色的肛塞，让她们母女俩带着同样的肛塞，以后操的时候看起来更加的惹眼，一起出行的时候，也能够让他浮想联翩。
　　看着那颗火红如血的红色透明水钻，周理再次将肉棒抵在了妈妈的那条美缝间，微微一发力，却发现好像插不进去了。
　　似乎是因为戴上肛塞之后，让妈妈的身体变得更加敏感，蜜穴也变得更加紧凑了。
　　居然用平日里插入的力气已经插不进去了？
　　周理觉得有些不可思议了，姐姐的身体都没有没有这么顽强的，即使戴上了肛塞，想要插进她的美穴里也不是什么难事，顶多就是高潮的时候夹得比平时紧了几分而已。
　　没想到妈妈的蜜穴，居然会变得这么紧凑。
　　周理用手将妈妈蜜穴两边的嫩肉用力掰开，也仅仅只是让它们分开了些许，露出了一个像是水滴一样的形状，上窄下宽，上面仅能看到那颗小阴蒂的些许美景，下面倒是能将阴道露出来一些，但也不多。
　　“嗯……不要看……”
　　妈妈有些害羞地轻轻扭了扭臀部，结果带动着菊穴里的肛塞又一次的活动了起来，让她的身体力气不断地流失。
　　两片粉嫩的小阴唇薄如蝉翼，随着周理掰开了蜜穴外的两片美肉而一起分开，颜色几乎跟里面的穴肉连成一片，只不过此刻充血的样子，看起来颜色更鲜艳一些。
　　就连周理都不得不感叹妈妈真是躲避了岁月这把屠刀，身体看起来没有什么变化，哪怕是阴唇颜色变深一些都没有，跟姐姐这种年轻人如出一辙。
　　也不知道是不是因为常年被蜜穴外的两片肥美的嫩肉包裹住，没有整天摩擦到内裤，才能保持这么完美，还是因为妈妈本身的体质就不错。
　　看着妈妈的蜜穴，周理忍不住凑上前去美美地舔了几口，惹得妈妈娇喘连连。
　　将里面的淫液全都舔舐干净后，周理才重新直起身子，将肉棒再一次抵在了妈妈的蜜穴口外，用力一顶之下，龟头终于是缓缓地插进了妈妈的蜜穴之中。
　　“呃啊……”
　　强烈的快感让妈妈原本枕在枕头上的脑袋都不由得微仰了起来。
　　蜜穴被肉棒一点点插满，里面粉嫩的穴肉被不断地挤压到周围的肉壁上，而肉壁，又挤压着妈妈菊穴里的那颗肛塞，让其跟着轻微扭动起来，不断地摩擦着括约肌和菊穴里的嫩肉。
　　比之以往任何时候都要强烈的快感席卷而来，让妈妈彻底陷入了情欲的旋涡。
　　就像是两穴都被肉棒插进去一样，妈妈的菊穴里的肛塞也在轻轻的扭动着，她终于明白，自己的女儿为什么一直让说戴上肛塞很舒服了。
　　确实很舒服，甚至是舒服过了头了！
　　这要是没点定力的人，可能随时随地都得高潮。
　　难怪女儿现在潮吹时，能喷出那么多水！妈妈也是在体会过颗肛塞的妙用之后，才彻底明白了女儿一直怂恿自己去戴上肛塞的意图。
　　原来真的好舒服！
　　肉棒仅仅只是插进去一半不到的长度，妈妈却是已经爽到浑身轻微颤抖着，全身的细胞都仿佛被调动了起来。
　　当周理深深地吸了口气，将肉棒完全插进妈妈的蜜穴深处，顶到那处柔软的花心时，妈妈已是爽到无以复加了，浑身的细胞都在兴奋的欢呼雀跃着。
　　那种两穴都被插满的感觉，相信没几个人能体会到。
　　而妈妈，此刻却是真真切切的体会到了，不知道是幸运还是不幸？
　　妈妈的身体止不住的轻微颤抖着，而随着她的颤抖，菊穴里的肛塞抖动的频率也在增加，跟着一起磨蹭着她的肉壁，让她产生更多的快感。
　　这就好像是一个伪命题一样，永远也不会停歇。
　　“嗯……啊……不行……嗯唔……”
　　在周理缓缓退出肉棒，再度插入的时候，妈妈的股间忽然一阵地急剧收缩，将周理的肉棒死死地箍住。
　　周理脸色一变，肉棒就好像是被一双大手攥住一般，硬是要将它生生绞断，要不是妈妈的蜜穴没有那种转向的力道，周理还真怀疑自己会扛不住，肉棒会直接被妈妈的蜜穴给夹断了。
　　大量的淫液从蜜穴深处喷涌而出，不停地冲刷浇灌着他的大肉棒，往外溢出时，又全都喷洒在周理的胯间。
　　没有衣服的吸收，淫液激打在周理的皮肤上后，便反弹了回去，落在了妈妈的身上，臀部和腰间的裙子，全都洒满了淫液。
　　妈妈的裙子从始至终都没有脱掉，和文胸一起卡在腰间，此刻已是完全湿透了。
　　好在这是在自己家里，换衣服什么的也方便一些，妈妈也不用担忧。
　　周理长长的深呼吸着，防止自己被妈妈夹弄的直接射出来，现在妈妈的蜜穴堪称一绝，这要是换做一个普通人，估计真的扛不住三秒就得被夹射。
　　周理此刻也是堪堪抵挡住妈妈的蜜穴夹击和淫液的喷射，只是腰间也是微微的酸麻，已是到了穷途末路之际。
　　在妈妈潮吹结束时，周理才算长长的松了一口气。
　　调整了一下心态后，他便抱着妈妈圆润丰满的蜜桃臀开始强力地操干起来。
　　没有再留丝毫情面，没有再留力！
　　他自己已经快要忍不住射了，如果再留力的话，怕是最后都会射的不畅快。
　　虽然没有再顾及妈妈的感受，但好在妈妈的蜜穴早已经习惯了他的大肉棒，在加上此刻蜜穴里面大量的淫液保护润滑着妈妈的肉壁，完全不用担心因为周理的快速抽擦而受伤。
　　剩下的，仅有那强烈的快感不断地侵袭而来。
　　比之任何时候都要强烈的快感，让彼此都陷入了疯狂。
　　不仅仅是妈妈能够体会到，周烈也能感觉到妈妈的蜜穴变得紧致了不少，这也让他产生了极大的快感。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……轻点……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　强烈的快感如潮水般汹涌而来，让妈妈的呻吟声也随之如开了闸的洪水，再也无法停息。
　　脑海已是变得一片空白，就连边上正在玩弄自己乳房的女儿也顾不上了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　但就在这时，姐姐的呻吟声也随之响起，定睛一看，原来是周理见姐姐实在是太过于无所事事，便将一根手指插进了她的美穴里，凭借着里面大量的淫液，不需要做任何的前戏，便快速的抠挖起来。
　　母女俩一起呻吟的声音在房间里回荡，形成一曲美妙的淫靡乐曲，汇总到三人耳中，让彼此都增添了更多的情欲。
　　手指在姐姐的美穴里抠挖的频率要比周理的肉棒在妈妈的蜜穴里抽插的频率高得多，所以姐姐的情欲攀升的更加的快。
　　不至于说因为手指比较细，不如肉棒，因为姐姐的美穴非常的紧，即使是一根手指也已经能够满足她了。
　　加之上面还有一颗肛塞给姐姐增加着快感，让她舒服上了天。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……妈妈的臀部不断地轻颤着，被周理的胯间撞击的噼里啪啦作响，发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　臀肉轻颤间，荡起层层臀浪，不停地往上翻涌，晃得人眼花缭乱。
　　“啊……啊……”
　　周理的口中，也慢慢发出几声低吼，额头青筋暴起，整张脸涨得通红，显然已经是到达了忍耐的极限了。
　　而妈妈就更不用说了，浑身的肌肤能红的，都几乎附着上了一层淡淡的份晕，身上除了香汗和体液之外，剩下的就是因为兴奋而产生让肌肤产生的一丝粉红，尤其是私处和脸颊最为明显。
　　脸上的红潮早已是无法遮掩的事实了，至于私处，被周理的肉棒摩擦和被他的胯间不断地撞击着的情况下，早已是变得充血通红了，“啊……啊……嗯……不行……啊……啊……不行了……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　“啊……要去……啊……啊……要去了……嗯……啊……啊……啊……哈……”
　　妈妈和姐姐的呻吟声也变得越来越高亢，昭示着两人也即将进入高潮。
　　在被周理狠狠地操干了最后几十下后，他终于是将肉棒深深地贯穿了妈妈的整个蜜穴，龟头抵在了妈妈的花心口不停地往外喷射着浓精。
　　“啊……好烫……嗯……嗯……”
　　花心被滚烫的精液狠狠地刺激了几下，妈妈的身体也随之猛地绷紧，股间一阵地收缩，将周理的肉棒死死地绞住，而后大量的淫液喷洒，不停地冲刷着周理的龟头和棒身。
　　“啊……啊…… 啊……去了……啊……啊……”
　　一边射着精，周理还不忘迅速扣弄着姐姐的美穴，在找到那处敏感地 G 点之后，每次触碰都会让姐姐的身体跟着轻微颤抖着。
　　在周理和妈妈两人相继达到高潮后，姐姐也紧随而至，在周理的手指从她美穴里抽出时，一股巨大的淫液就从姐姐的那条美缝间喷出，不断地往床尾喷洒而去。
　　力道比之妈妈刚才的潮吹还要巨大，直接喷出了床尾，落在了地上。
　　这就是带上了肛塞之后的好处，就连高潮潮吹，都能喷的比别人多得多。
　　三人都在剧烈的喘着粗气，彼此感受着自己身体此刻最为舒爽的时刻，让自己可以充分享受到高潮的余韵。
　　良久，周理才无力地躺到了妈妈的美背上，将妈妈压得一起躺倒在了床上。
　　姐姐则是没有受到什么外力的影响，即使高潮之后，依旧保持着一个跪趴着的姿势趴在那里，只是如今，也不再是是四肢着地，而是和妈妈刚才那般，上半身倾斜成一条优美的弧线，脑袋和肩膀靠在枕头上，脸上早已微微失神。
　　妈妈就更不用说，此刻大脑一片空白，相比于姐姐得到的一根手指的藉慰，她得到的是周理的粗大肉棒，那快感自然不言而喻。
　　此刻的妈妈，别说表情了，就连眼神都显得十分空洞，就像是一个痴呆的人，早已没了自己的思想，满脑子除了那根此刻依旧插在自己蜜穴里的大肉棒和菊穴里的那颗精致肛塞之外，再没有其他的想法。

第51章
　　路修远沉默了，妈妈终究还是戴上了那颗该死的肛塞。
　　虽然戴上肛塞之后确实挺好看的，也确实能给她增添更多的快感。
　　但那可是周理帮她戴上的，这个意义就变得不一样了！
　　如果是爸爸帮妈妈戴上的肛塞，路修远虽然会觉得不妥，但那是她们夫妻之间的情趣，他也不好多说什么，甚至会夸一声：“爸爸玩的花！”
　　但是这是周理帮妈妈戴上的，这个侵犯了妈妈的人，不仅仅是将妈妈的身体彻底玩弄还不够，他还要继续羞辱着妈妈。
　　戴上肛塞的意义，不仅仅是让妈妈更加的舒服，也会让妈妈的身体记住这种感觉，在想到这颗肛塞的时候，就会想到周理这个人。
　　就像是结婚戒指一样，一看到戒指就会想到自己的配偶，代表着忠诚，代表着名花有主。
　　“调教彻底完成！”
　　“‘#不穿内裤挑战#’彻底圆满完成，请管理员品鉴！”
　　这是周理在给妈妈菊穴开苞的视频之后，写下的两段话。
　　而后便又是好几个视频一起连着。
　　路修远默默的看了一眼时间，没有选择继续看下去，而是关掉了电脑后，起身往屋外走去。
　　已经到了吃晚饭的时间了，为了不让妈妈过来喊他出去吃饭吓到他，或者哪天没有锁门，被妈妈闯进来看到自己在看着她们的视频而尴尬，路修远每天都会在饭点到来的时候，选择提前出去等待着一日三餐。
　　妈妈早早就回来了，一个人在厨房里忙碌着，抽油烟机的声音有点大，她没有听到路修远出来的声音。
　　距离上次他把周理给揍了一顿后，已经过去了三天的时间，这三天里，他每天除了吃饭上厕所之外，就一直泡在房间里，将周理的帖子从头到尾的看了一遍。
　　而不知是不是遵循了两人之间的约定，周理这几天一直没有到他们家来，让妈妈可以免于再被骚扰。
　　看这样子，应该是放假了，在姐姐的公司里上班，就是不知道姐姐有没有跟着幸免于难？
　　无声地站在厨房外，盯着妈妈忙碌的身影，一条非常朴素的纯白色长袖连衣裙，将妈妈的身材完美的掩盖在下面，也就只有爸爸和周理才能大饱其裙下的眼福。
　　没有看出妈妈裙下的身材，就更别提能不能看出她此刻有没有戴着肛塞了！
　　看起来行动也非常自如，没有受到任何影响，就更判断不出来她到底有没有遵照周理的话，一直戴着肛塞了！
　　不过看姐姐在视频里表现出来的样子，似乎戴着肛塞对于女人平日里的日常生活来讲，完全没有任何的影响，所以想单靠这个来判断妈妈是否现在也戴着肛塞，有点不太现实。
　　但他也不可能上去把妈妈的裙子给掀起来看看，想要等她走光，那就更不可能了，妈妈的裙子差不多直接到脚踝了，就露出了脚脖子以下的一点白嫩的肌肤，这么多年了，就压根不存在走光这一说。
　　除非妈妈能有一天靠在阳台栏杆上，然后被你碰巧从下面路过，抬头看到，不然这辈子都别想看到妈妈走光。
　　当然了，如果外面刮狂风，而妈妈又刚好没开车，就在外面闲逛的话，那估计还有点可能，不过这个可能性不大，因为她的手肯定会按着裙子护住，就是风也不能占她的便宜。
　　但是周理可以，他妈的……
　　妈妈直到将手边的菜全都炒熟后，扭头的时候才发现了路修远正站在厨房门口看着她，居然是下意识地身子一颤，双腿不自觉的夹紧，然后才反应了过来，脸色微微一红，而后赶紧用声音掩盖掉自己刚才的细微不知为何的反应：“肚子饿了吗？今天出来这么早？”
　　“嗯……”
　　路修远将妈妈的一切反应都收入眼中，心中哀叹一声，收回了注视着她的目光，进去厨房帮忙将菜给端了出来。
　　只有妈妈以为自己完美的掩饰了过去，心虚的在路修远端菜转身的那一刻，偷偷松了口气，结果就连这一口气也被他给听到了，因为厨房里最吵的抽油烟机，已经被妈妈在炒完菜的时候，顺手关掉了。
　　路修远没有多说什么，主要也是没有办法说些什么和他不知道应该说些什么？
　　默默跟妈妈吃完了饭，没有周理在他们家蹭饭的日子，路修远反而显得有些不习惯了，因为妈妈的注意力都会放在他的身上，而他这段时间，意志又有些消沉，提不起什么精神去跟妈妈闲聊。
　　不过今天他倒是认认真真的注意着妈妈的一举一动，举手投足间，却是再也看不出什么异样，除了刚才突然之间看到自己时受了些许的惊吓之外，身子下意识的做出了些许应激的反应后，再也没有其他怪异的反应。
　　感觉就跟以前一样，没有任何的变化。
　　但路修远是知道她的裙底，此刻是没有内裤的存在的，至于有没有戴着肛塞，不好说！
　　吃完饭后，周理便回了房间，这些天他一直都这样过的，整天都待在房间里，‘欣赏’着妈妈和姐姐她们的性爱视频。
　　坐在电脑桌前，他的脑海中满是妈妈那清秀俊俏的身影，挥之不去。
　　妈妈本该是一朵不属于人间的冰莲，却终究是待在人间太久，被淤泥玷污了一身。
　　打开电脑，继续着周理的那篇帖子看了下去。
　　新的视频一开始，便直接让路修远的心里一紧。
　　周理大大方方的搂着妈妈的身子，两人一个教师模样的打扮，一个学生模样的穿着，一同站在姐姐的家门前，轻轻按响了门铃。
　　妈妈脸色涨红，有些抗拒似的轻轻扭动着身子，似乎是想要挣扎，但是力度又不大，身子依旧紧贴着周理的身子，挣扎的动作不仅没能让周理放开，反而像是在挑逗着他一般。
　　随着周理又按响了一声门铃，担心姐姐家里可能有其他人的妈妈，终于是鼓起勇气，轻轻用手推搡了一下周理。
　　周理看了看妈妈，似乎是看出了她的担忧和害羞，这才放开了她。
　　妈妈也得以松了口气，稍稍往边上站过去一点，跟他分开了些许的距离。
　　能让他从电梯里一直搂到门前，就已经是妈妈最大的极限了，这要是被外人看到了，她也就不用活了。
　　而且当看到是亲家母过来开门的时候，妈妈更是偷偷地松了口气，还好提前跟周理分开了，不然这要是被亲家母给看到了，估计妈妈得直接羞到找条地缝钻进去。
　　只是在随后两人的对视中，却是彼此都羞红了脸。
　　看两人见面后，都只是互相打了个招呼后，就默契地红着脸微微低下头去。路修远就明白，两个人可能都已经知道了对方的事了。
　　或许是姐姐跟她们说的，又或许是周理自己跟她们说的，不知道，但不管怎么样，看两人之间的反应，显然是都已经知道了彼此的那点隐私，并且妈妈今天能到她们家里来，也说明了应该是被周理说服了。
　　至于接下来会发生些什么，路修远的心底一沉，一股淡淡的哀伤浮现心头。
　　“阿姨好！”
　　周理倒是热情的跟杨阿姨打了声招呼，然后就像是回到自己家里一样，招呼着妈妈一起进去，仿佛他成了这个家的男主人一般。
　　可笑的是杨阿姨一点也没有反对，在周理进门的时候，直接搂住了她的肩膀往里一起走去的时候，她也只是害羞的轻微挣扎了几下，就任由他搂着一起进去了。
　　妈妈在后面瞪大了双眸，有些惊讶的看着他们，但随即似有想到自己刚才不也是被他搂着，便也就释然了。
　　跟着在后面换了一双客人用的拖鞋后，便一起走进了客厅。
　　只是在快出玄关的时候，杨阿姨还是轻微的挣扎了几下，将周理给推开了。
　　进到客厅之后，三人便发现了姐姐也在家，并且她的儿子、也就是路修远的小外甥小涛也在一边，母子两人盘腿坐在客厅里的地毯上，温馨地看着电视上播放着的动画片。
　　姐姐应该是刚从公司里回来的，身上的一身黑色西服套裙还没有更换掉，也不知是公司里的事忙完了提前回来，还是接到了周理的通知而早早到家？
　　但是显然三人今天齐聚一堂，明显是要发生些什么事情。
　　只不过路修远有些疑惑，要知道小涛现在也没有午睡，小小的脑袋大大的眼睛可是瞪得溜圆，正在目不转睛的看着电视，正看得出神呢，想要哄骗他去睡觉可不容易。
　　而如果他不去休息，那么周理想要做些什么，可就太难了，毕竟是在他的眼皮子底下，想要玩弄妈妈她们还不被发现，可是有些困难的。
　　唯一的办法，估计就是撇下小涛，然后四个人一起去卧室，把该做的事情做了之后再出来，只是那样难免会让孩子起疑，要是去寻找他们那可就麻烦了，要知道这可是个天真的三岁大的孩子，寻找亲人的身影几乎是天性。
　　路修远能想到的最好的解决办法，就是周理带着其中一人先去卧室，完事了再换另外一个人，接着再换，就像是当初一行人去三亚游玩时，轮流陪伴看护着小外甥一样。
　　“外婆……”
　　在三人进入客厅时候，小外甥终于是发现了妈妈的到来，兴奋的起身，朝着妈妈迈着两条小短腿跑了过来，一把抱住了妈妈的大腿。
　　“唉……小涛乖……”
　　妈妈满是欢喜的将小涛一把搂住，能见到小外孙，显然也是非常的高兴。
　　“来了，妈！”
　　姐姐也是从地上站起身来，朝着妈妈她们走了过来。
　　“嗯……”
　　几人相互打了声招呼，除了周理被三人默契的排除在外之外，三人带着小涛一起，重新回了客厅。
　　周理也是连忙跟上，像个跟屁虫一样紧跟在三人身后。
　　几人陆续回了客厅，姐姐本来想带妈妈她们到沙发上，结果妈妈和杨阿姨都表示无所谓，要陪着小涛，就一起坐在了客厅的地毯上，如姐姐刚才那般。
　　依次从左到右，是妈妈在姐姐身边，姐姐在小涛身边，然后小涛最右边是杨阿姨，三人将小涛完全夹在了中间。
　　而周理，则是在他们身后坐着，欣赏着三人曼妙的身段。
　　看着三人其乐融融的交谈着，就像是把周理给遗忘了一样。
　　小涛这孩子刚开始还兴致勃勃的听着她们的谈话，不时还奶声奶气的插上几句嘴，惹得众人开怀大笑，纷纷觉得他很是可爱。
　　不过渐渐的，他就再度被电视里播放的动画片所吸引，毕竟还是个孩子，动画片对于家人给他的吸引力，还是要更大一些。
　　而周理看到小涛被电视节目所吸引之后，终于是按捺不住躁动的心，偷偷摸摸的上前一步，一手摸在了杨阿姨的翘臀上。
　　杨阿姨浑身轻轻一颤，被吓了一跳，下意识地就要躲开，但很快就想到这样做的话，可能会惊动到小涛，可能会被他发现。
　　所以在颤抖了一下之后，居然是硬生生的止住了躲避的趋势。
　　至于妈妈和姐姐，早在周理动的时候，就已经全神贯注的注意着他了，在看到他肆无忌惮地用手抓捏着杨阿姨的臀部时，都是不由自主地瞪大了双眼，死死地盯着他那只使坏的手，杨阿姨压根就不用担心会不会被她们发现，因为她们在第一时间就发现了。
　　随着第一次偷袭的顺利得手，周理也自信心爆棚，再度将左手也摸到了姐姐的蜜桃臀上，即使是这样普通的叠着腿侧坐着，姐姐的臀部线条也是非常的明显，圆润且饱满，跟腰围几乎形成了 1 比 2 的黄金比例。
　　也就只有姐姐喜欢穿着这些紧身西装套裙，才能将她的身材完美展现出来。
　　像边上的妈妈，即使坐着，除了能看出来她的臀部比较丰满之外，是看不出多少线条的，几乎都被宽松的连衣裙遮挡在里面了。
　　婆媳两个人的臀部都被周理揉捏着，却是让三个人一起羞红了脸。
　　妈妈在最边上显得有些不知所措，虽然已经知道了今天是来干嘛的，但真正到了这一刻的时候，还是有些心慌。
　　在看到周理开始玩弄着亲家母和女儿的时候，妈妈还是觉得有些坐立不安，犹豫了一下，就赶紧起身，准备逃离客厅。
　　周理见状哪肯让妈妈跑了，一把扑了过去，直接将妈妈给搂在了怀里，动作之大，直接将聚精会神看着动画片的小涛都给惊动了。
　　好在姐姐反应及时，顺势就叫住了扭过头准备查看的小涛，说道：“小涛，觉不觉得电视的声音太小了，妈妈给你开大点好不好？”
　　“好！”
　　小孩子一下子就被转移了注意力。
　　而妈妈那边，已经是直接面无血色，差点就惊叫出声了。
　　被周理搂着直接坐在了他的怀里，裤裆处那已经顶起来的帐篷，直接顶着妈妈的股间，让她更加的难受。
　　还没等妈妈反应过来呢，周理的双手已经穿过她的腋下，直接抓住了她两颗饱满的乳球，隔着衣服和内衣轻轻揉捏了起来。
　　妈妈的呼吸一下子就变得急促，原本褪尽了血色的脸颊也重新变得绯红了起来。
　　随着姐姐拿着遥控器将电视的声音调大，大到足以干扰小涛去听到身边之人的喘息声时，才停了下来。
　　而妈妈也终于得以发出些许声音，去挣扎，去反抗，在周理的身上扭动着身体，结果没能挣脱开不说，反而把周理的裤裆磨蹭的越发坚硬。
　　察觉到股间传来的硬度越来越大，那种粗大的感觉再度传来，妈妈更是羞耻的无以复加，更加的想要从周理身上起来了。
　　“快放开我……”
　　只是怎么都没有办法挣脱周理的怀抱，毕竟双乳还被周理抓捏着，基本上就等于上半身被完全控制住了，压根就逃不掉。
　　妈妈的脸色越来越红，因为她已经感觉到在安抚完小涛的情绪后，两道目光相继落在了自己的身上，妈妈不敢转头，脖子都僵硬了起来。
　　生怕自己扭头之后，会对上亲家母那惊讶的目光，正如她刚才看亲家母的眼神一般，那样的话，自己一定会羞死的吧？
　　“老师，你刚刚安静坐着不跑的话，不就能先看到她们的裸体，而不至于现在反而被她们先看到了吗？”
　　周理附在妈妈的耳边，小声地用只有他们两个人的声音说道。
　　“我……我错了……你快放开我……我保证不跑了……”
　　妈妈满脸的羞愤，却又无可奈何。
　　确实如果刚刚她不准备跑的话，周理的最先目标，是直接对准了杨阿姨和女儿的，毕竟这是她们的主场，最先被玩弄也说的过去。
　　而现在反而变成了来做客的妈妈被玩弄，而身为主人家的两人却在一边看着热闹，这怎么都说不过去。
　　“老师，你先把乳房露出来，然后我把阿姨一起拉过来陪你，这样你就不尴尬了！”
　　“不行……”
　　妈妈闻言赶紧捂住了胸口，却是只能抓着周理的手背。
　　要在亲家母面前坦胸露乳，怎么可以，更何况前面还有一个小外孙在看着电视，随时都会转过头来发现的，要是被他看到自己的外婆赤裸着身体，这以后还怎么相处？
　　“我这可不是在跟您商量啊老师，要么露出乳房，要么全身扒光，你只能选一样。”
　　周理再次低声说道，妈妈满脸的委屈，确实现在压根就不是可以跟周理讨价还价的时候，自己整个人都被他控制住了，被扒光都是轻而易举的事，周理却还只是单单开出了露出乳房这么简单的条件，简直是太便宜她了。
　　“老师你放心，你把乳房露出来，我把杨阿姨拉过来，让她把屁股露出来，这样你就不亏了，先她一步也不会有什么损失。”
　　周理的话非常的荒诞，这压根就不是什么谁露乳房谁露屁股的问题，这是羞耻心的问题。
　　而且别看周理提的条件挺好，先露只要露出乳房来就行，后露却要露臀部，但实际上先露的人，本身就会多上一些羞耻，被其他人盯着看，任谁都会感到羞耻。
　　但最关键的是，妈妈还没有办法反驳，反抗又反抗不过，最后还是只能满脸委屈的被他将裙子的两条长袖从双手间脱离，上半身的裙子被他给一点点拉到了腰间，露出了一对被纯白文胸包裹着的饱满白嫩乳房，仅露出的些许乳肉，都能隐约看到隐藏在肌肤之下的一两条青筋，不是很深，淡淡的不是很明显。
　　妈妈羞得赶紧用手捂住胸口，脸差点都直接埋进自己的乳肉里了，压根就不敢抬起头来，跟前面的两人对视。
　　她不用看也知道，女儿和亲家母肯定是瞪大了眼睛张大了嘴巴，一副见了鬼的模样看着自己。
　　可能女儿还好一些，但是亲家母肯定是这幅表情，毕竟从来没有见过自己的亲家如此失态，确实会震惊也能说得过去。
　　只是妈妈想的还是太多了，刚刚杨阿姨就被周理摸过臀部了，她自己也知道被人看着是个什么滋味，所以此刻除了同情之外，再也没有其他多余的情绪。
　　毕竟彼此都已经互相通过气了，知道周理今天来的目的是干嘛的，早就能预想到这一刻了。
　　只是没有人会想到，周理会这么大胆，当着小孩子的面，就敢这么做，接下来会发生什么，谁都不敢想。
　　而周理则是非常的肆无忌惮，将妈妈的衣服拉到腰间后，便又去解开她的文胸扣子。
　　此刻他就正面对着妈妈光滑白皙的美背，单手就能将妈妈的文胸扣子给解开，轻微的啪嗒一声响后，文胸两边扣带应声而开，朝着妈妈胸前弹去。
　　在妈妈的低呼声中，两条肩带也被周理顺势拉下，从她的胳膊上扯了出来。
　　妈妈羞得满脸通红，双手死死地捂着胸口，不敢松懈半分，生怕有一点走光。
　　双手合抱之下，胸口确实被妈妈捂得严严实实的，不露一点春光，就连刚刚被周理拉扯掉文胸的时候，也是稍稍抬起一点胳膊，露出些许缝隙让他可以将文胸脱掉而已，现在那是真的一点乳肉都不露，刚刚穿着文胸的时候，还能在中间露出些许乳肉和乳沟来呢！
　　不过好在周理也没觉得妈妈这防范的如此深的行为有什么不妥，他最主要的就是把妈妈的衣服脱了，至于她护不护住自己的春光，压根就不在意。
　　在将妈妈的上半身彻底展露出来后，他便信守承诺的把杨阿姨也给拉了过来，在她惊恐的目光下，将她搂在了怀里，身子几乎跟直接坐在他身上的妈妈靠在一起，让两人都羞得浑身一颤，纷纷往边上靠去，就跟双方都带电似的，生怕触碰到对方的身体。
　　小涛对于自己奶奶突然往后面坐了过去，也是颇感疑惑，只是刚要回头，就又被姐姐给叫住了，几个小问题就将他的思绪给牵引走了，得以保全住妈妈的清白。
　　杨阿姨还好说，此刻也就是被周理搂着而已，但妈妈此刻可是直接坐在他身上，并且裸露着上半身的，虽然自己已经遮住了乳房，但毕竟还是裸露着整个身体。
　　这要是被小涛给回头看到了，那后果可不堪设想。
　　而紧接着的，杨阿姨的裙子就被周理给掀了起来。
　　“啊……不……不要……”
　　杨阿姨低呼一声，赶紧捂住了自己的裙摆，只是没能拗得过周理的野蛮。
　　在被周理抱着亲了几口后，身体就软了下来，手也没了什么力气，单单只是被他一只手，就将裙摆给一点点掀了起来，让侧身坐着的她，将两条修长的美腿彻底展露出来。
　　当裙子被掀到腰间的时候，就连那个被夹紧的阴户，也一起展露在众人眼前，羞得杨阿姨赶紧用手捂住双腿间，将那微微隆起的阴户和那条往双腿间延伸的裂缝遮挡住。
　　只是尽管只是昙花一现，也足以让妈妈和姐姐看到了，尤其是妈妈，就坐在周理身上，跟杨阿姨的距离不到三十公分，看得真真切切的。
　　虽然也是很震惊，但也让妈妈彻底松了口气，因为就如周理所说，当她将乳房裸露出来的时候，他也会让亲家母一起露出臀部。
　　虽然以妈妈的视角，只能看到杨阿姨的美腿和阴户，但臀部是看不太到的，但这无所谓，因为杨阿姨确实已经露出了臀部。
　　下体没有丝毫布料的遮掩，虽然妈妈也一样，但妈妈现在至少还有裙摆遮挡一下，而杨阿姨，下半身却是已经光溜溜的了。
　　在将杨阿姨的裙子也掀到腰间卷着之后，周理便将目光盯向了坐在小孩子身旁一起陪同着看电视，但目光却总是时不时的瞥向身后的姐姐。
　　朝着姐姐挑了挑眉，没有说话，但意思却是不言而喻，以两人的默契，姐姐直接就读懂了。
　　姐姐朝他摇了摇头，看了一眼自己的孩子。
　　却是被周理瞪了一眼，示意她的妈妈和婆婆都这样了，你还想要幸免不成。
　　姐姐抿了抿嘴，虽然委屈，但也知道自己压根就没有办法违抗周理的命令，所以最后还是缓缓起身，让自己摆成一个跪趴着的姿势，将臀部对着周理，仅剩一个脑袋在小涛身边陪伴着他。
　　小涛稍稍扭头看了一眼自己的妈妈，虽然疑惑，但也只是以为她是一个姿势坐的累了，这才换了另一个姿势，殊不知这个姿势对于一个男人来说，有多诱惑。
　　而他也完全因为动画片太过吸引人，再也没去注意到自己的外婆和奶奶都到后面去了，虽然能感觉到她们还在身边，但是却没有发现，此刻的她们，一个光着上半身，一个光着下半身，将自己的身子裸露在身后的大哥哥面前。
　　就连他的妈妈，在他重新被电视里播放的动画片深深吸引住了目光之后，自己妈妈的套裙也被一只无情的大手给掀了起来，露出那个丰满白嫩的蜜桃臀，和那深深嵌在股缝间的红色肛塞。
　　没有任何内裤的遮挡，就这么将一个白白嫩嫩的大屁股展露在三人面前，但姐姐却只是股间轻轻往里缩了缩，悄悄用手遮挡了一下股间，而后便收回了手，继续双手撑在小涛身边，陪着他一起看电视。
　　前半部分是非常端庄的人母模样，而后半部分却是一个淫乱的女人样子。
　　许是年龄较为年轻，思想比较放得开，又或者是觉得早就在自己的婆婆和妈妈面前展露过身体了，所以姐姐在经历过刚开始的害羞之后，便彻底放开了自我，将自己的下体大大方方的展现给众人看。
　　“看到了吗两位，你们可得像路姐学习学习啊！”
　　周理左拥右抱着妈妈和杨阿姨，一会儿亲一下这个，一会儿亲一下那个，将两人弄得一阵的面红耳赤，都纷纷别过脸去，却是没有避开周理的亲吻，目光也在时不时地偷看着姐姐的私处。
　　妈妈倒还好，看得不是很频繁，因为她们母女俩的身材几乎都差不多，姐姐有的，妈妈自己也有，小穴也几乎如出一辙，所以看着姐姐的身体跟看着自己的身体其实没有多大区别，多了一丝好奇而已。
　　反倒是杨阿姨偷瞄的次数就显得有些多了，看着自己儿媳妇的小穴，比之自己的要美上不少，两片高高隆起的粉嫩美肉，中间裂开了一条微微往里凹陷的缝隙，粉粉嫩嫩的，比之初生婴儿还要肥美。
　　反观自己的小穴，却是两片阴唇外露，两边的穴肉也没有隆起的这么高耸，看起来都觉得有些平坦了。
　　但是杨阿姨不知道的是，自己这个一线天，也是让多少女人羡慕嫉妒恨的存在，只是在对比了自己儿媳妇的小穴后，顿觉被比了下去。
　　而且她之前在周理将姐姐的美穴掰开的时候偷偷注意到，姐姐隐藏在两片美肉里面的小阴唇，也是粉嫩的让女人嫉妒的颜色。
　　虽然年轻的时候她也曾经粉嫩，但是现在却是已经由粉嫩变成了深红色，色素沉淀了不少，让她在看到姐姐的美穴时，不由得感叹岁月确实催人老。
　　只是庆幸的是她还没有见过妈妈的小穴，要是看到妈妈的小穴跟姐姐一样粉嫩，甚至是在某些方面，比姐姐的小穴还要紧致，还要会夹弄的时候，不知道她会作何感想。
　　同为四十多岁的女人，那个差距，怕是不止一大截，不知道看到妈妈的蜜穴后，她会不会产生一丝自卑感？
　　而这个时机的到来，甚至都没有让她等待太久。
　　在将姐姐的裙子也给掀了起来之后，周理就将魔手又伸向了妈妈的裙子，吓得她赶紧空出一只手来捂着裙摆。
　　“不行……不是说好了只……只……”
　　妈妈吞吞吐吐半天，却是一句话也说不完整。
　　“说什么傻话呢，老师，刚刚我还只答应你将阿姨的裙子掀起来呢，现在不还附赠了路姐的也一起了，这不得轮到您了？把您放在最后面了，您还想要怎么样？”
　　好在周理听得明白，跟着也就直接反驳了她。
　　“不行……我没让你把小琪的裙子掀起来，是你自作主张……”
　　“老师，早点做完早点完事，难道你愿意一直光着身子，然后被小涛发现吗？”
　　“不……不要……”
　　妈妈犹豫了，这是妈妈的软肋，绝对不能被小涛发现，这是现在妈妈唯一的破绽。
　　相比于身体在亲家母面前展露出来，她更害怕自己现在这模样，会被小外孙看到。
　　被周理抓住了这一弱点之后，裙子也开始有些守不住了。
　　“老师，要不这样，你坐上来自己动，裙子我就不掀起来了，怎么样？”
　　周理再次抛出了一个看起来很是不错的提议。
　　今天被操是肯定躲不过去了，现在妈妈唯一能做的，就是怎么把自己的羞耻降到最低。
　　而周理提出的这个选择，自然是个很不错的建议，不将裙子掀起来的话，那就可以避免自己的私处被亲家母看到，那样自己可以少许多的尴尬。
　　但是妈妈还是犹豫了，似乎对于女上位，还是本能的产生了一丝抗拒。
　　最终还是没能决定下来，在周理遗憾的叹息声中，妈妈的裙子被他给掀到了腰间。
　　妈妈脸色涨的通红，又是委屈又是无奈，最终也只能用手捂住自己的双腿间间，遮挡住那个白嫩的阴户和那条双腿间一直延伸下去的裂缝。
　　说来也奇怪，妈妈和姐姐的阴户全都白白嫩嫩的，但往下双腿间的小穴美肉，却是粉红粉红的，就像常年充血了似的。
　　本该是一体的性器官，但是却有着天壤之别。
　　看着妈妈已经全身赤裸，周理没有过多废话，也没有过多前戏，因为他已经能感受到妈妈赤裸的蜜桃臀下，一丝湿润已经沾到了他的裤子上。
　　也不知道妈妈的裙子是防水性比较好还是比较厚，居然没有被自己的淫液浸透，反倒是周理的裤子，才刚刚被妈妈的臀部没有任何介质遮挡的情况下，马上就能感觉到一丝湿润。
　　而随着他将妈妈扶起来，摆成了一个跪趴着的姿势正面对着自己的小外孙的时候，周理也确实看到了自己胯间的布料出现了一小条明显的水渍，上面还残留着不少的淫液，黏黏糊糊的仿佛不会被棉质材料完全吸收一般。

第52章
　　妈妈满脸红潮，两只小手紧张的一手捂着胸口，一手向下穿过自己的双腿间，努力的想要遮挡住自己的私处。
　　但是不管她怎么遮挡，要么是菊穴里的肛塞会裸露出一些来，要么是蜜穴的那条美缝没有办法完全遮挡住。
　　而且最为重要的是，她微微扭头间，已经看到了亲家母满是惊讶的目光，直勾勾地盯着自己的私处，不知是看到了她的小穴还是看到了她戴着的那颗红色的肛塞。
　　跟自己的女儿一样颜色的肛塞，跟自己女儿一样形状的臀部，跟自己女儿差不多一样跪趴着的姿势，唯一不同的是，妈妈的俏脸直接贴在地毯上。
　　不想要趴着的话，就只能舍弃遮挡私处和胸部，转而去撑着地毯，这个妈妈也是做不到的，所以她不得不俏脸半贴着地毯趴着。
　　妈妈这边正尴尬呢，而周理，却是已经将自己的衣服几下就完全脱掉了，丝毫不在意会不会被小涛忽然转身过来看到。
　　不过即使看到的话，妈妈她们估计更跑不掉，任谁的注意力都会首先被她们的身体所吸引，哪怕小涛只是一个三岁的小孩子。
　　周理的肉棒已经坚硬如铁，不管是刚刚一直将妈妈抱在身上，还是现在看着妈妈她们三个女人都光着下身，背对着小涛，却将身体完全展露给了周理看。
　　每一个都能让周理血脉贲张，肉棒早早的就已经等候多时，准备着在今天大干特干了！
　　看着周理扶着妈妈丰满的蜜桃臀准备开干了，姐姐不得不将电视的声音又开大了几节，防止妈妈待会儿不小心叫出声来被听到，或者两人做爱时发出的声音太过于响亮。
　　而且在做上之后，几人才发现姐姐确实是未雨绸缪，担忧的事情不无道理，妈妈的呻吟声从开始后不久，就有些止不住的迹象，而且两人的肉体撞击声，也显得有些大。
　　“唔嗯……”
　　一声细微的声音从妈妈的指缝间传出，那是她的手被从私处上拨开后，转而去握着小嘴的时候，被周理的肉棒贯穿了整个小穴时发出的呜咽声。
　　非常的小，直接淹没在了电视机发出的动画片的声音中。
　　妈妈的身体距离前面的小涛只有不到五十公分的距离，只要他现在扭一下头，就能看到自己的外婆正被那个刚刚一起到他们家的大哥哥从后面抱着屁股操干着。
　　只是很可惜的是，他没有转头，眼睛被电视里的画面深深地吸引住了，完全没有听到身后有什么动静。
　　就算是听到了也可能会不以为意，因为有先前妈妈她们几人的枯燥聊天，让小涛觉得很是无聊，感觉还不如看电视有趣，所以先前几人在他身边说话时，他都不在意，就更别提外婆现在在他身后发出了些许细微的声响来了。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　周理的操干还算小心，抱着妈妈一下又一下轻微的抽插着。
　　不过说是轻微，对于妈妈来说，却是致命的，因为他每一下都会深插到底，虽然速度慢，对他来说算不得多强烈的快感，但是对于妈妈来说却是一样的。
　　蜜穴每一下都被深深的插满，整个蜜穴都传来的充实感，让她的大脑慢慢变得空白。
　　淫液不断地溢出，在肉棒的每一次插入后重新抽出来的时候，大量的淫液被带着四下飞溅，而后不是沾到周理和妈妈的大腿上，就是直接落到地毯上，被慢慢的吸收掉。
　　本就水多的妈妈，现在又是在肛塞的加持下，还在亲家母的面前，和小外孙背后被偷偷操着，让妈妈紧张的同时，淫液更是泛滥成灾。
　　还没高潮呢，两人结合处下的地毯就湿了一大块，还有好多都没有来得及被吸收掉，直接附在地毯表面。
　　更有甚者直接在妈妈的阴户那条通往蜜穴的裂缝间，也就是此刻小阴蒂下方，拉出了一条长长的淫丝，足有四五公分长，随着周理的每一次撞击而轻微晃动着。
　　也就是他操干的频率不是很快，不然这条淫丝早就被甩掉后重新汇聚，然后再被甩飞再度汇聚，周而复始……
　　妈妈俏脸早已是绯红无比，被自己的亲家母和女儿同时盯着，让她羞耻的不敢再睁开双眸，几乎全程都是闭着眼睛默默地被操着。
　　想要反抗又反抗不了，推也推不掉，除了默默被操之外和尽量不发出那些淫靡的呻吟声之外，妈妈没有任何办法。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……呃……”
　　只是即使她想要强行忍着不发出声音，却也依旧因为太过于舒服，而导致呻吟声不断地从她捂着小嘴的手掌和指缝间溢出。
　　在被操了几分钟后，不过百来下的抽插，就让妈妈有些受不了了，身体一阵的剧烈颤抖之下，股间一阵的收缩，将周理的肉棒夹得死紧，仿佛要将它生生绞断一般。
　　自从戴上这颗肛塞之后，妈妈的蜜穴就紧的如处女一般……不……比处女还要紧，每次操干都要耗费大量的力气，但也是非常的爽的。
　　大量的淫液不断地从妈妈的蜜穴深处往外喷刷着，冲击着周理的肉棒，龟头被洗刷地酥酥麻麻的，非常的舒服。
　　周理很是喜欢被女人用圣水冲刷着肉棒，要不是有时候情况不对，不能被弄湿衣服的话，他恨不得天天被圣水洗礼。
　　妈妈的高潮来的很快，持续的时间却特别的长，除去潮吹的时间，就连后面高潮余韵的时间，都足有一分多钟。
　　也是直到妈妈的高潮余韵彻底过去后，她的蜜穴才逐渐放松下来，周理的肉棒也才得以从她的蜜穴里抽出。
　　肉棒抽出之际，整根黝黑的肉棒都被涂抹上一层淡淡的透明粘液，湿漉漉的用手一握，都能沾上满手的淫液。
　　见妈妈还在轻微颤抖着享受着高潮的美妙感觉，周理直接转头看向了一直坐在一边看热闹的杨阿姨。
　　杨阿姨原本轻捂着小嘴，震惊的看着周理和妈妈的性爱过程呢！
　　虽然她早就接到周理的通知，说今天是她们三个人一起三飞的日子，她也早就知道了，亲家母被周理也给上了的事，但真正看到的时候，还是会觉得震撼。
　　结果在看到周理的目光朝着她看来时，震惊就变成了惊恐，朝着他连连摇头拒绝！
　　只是拒绝在周理的字典面前，是完全找不到的两个字。
　　所以杨阿姨压根就没得商量的被他拉着，同样摆成了一个跪趴着的姿势，放在了妈妈身边，让妈妈也可以好好地看着自己的亲家母被操的场面。
　　“嗯哼……”
　　在杨阿姨满是惊恐的目光中，周理也将肉棒插进了她的小穴里，让她本想反抗的身体彻底没了力气。
　　而就在这时，电视里的动画片忽然播放完，进入了一段广告，顿时就让在场的四人都紧张了起来，因为小涛，动了一下。
　　就在小涛准备转身看看周围，不只是要找自己的奶奶还是外婆，或者只是单纯的只是想要找遥控器的时候，姐姐适时地拿着遥控器，按下了换台的按钮，让电视直接跳转到下一集动画去，这才让小涛重新安静下来， 乖乖地坐在那里继续看着电视。
　　几人就连还有些迷糊的妈妈都悄悄地松了口气，还好没被发现，不然这下子怕是真的解释不清了。
　　而周理却是最先反应了过来，在刚刚的时候，杨阿姨的小穴不住地收缩，显然非常的紧张，而现在慢慢放松了下来了，就立刻让周理察觉出了异样，所以也是最先反应过来的人。
　　这些女人的身体非常的有意思，越紧张夹得越紧，也会让男人变得更加舒服。
　　好像就这样产生了一个循环的悖论，被强奸的时候非常的紧张，一紧张就夹得越紧，夹得越紧就越能让男人舒服，让男人更加舒服了，他就越要继续强奸下去，然后越被强奸，夹得就越紧……
　　“嗯……唔……唔……唔……”
　　杨阿姨的忍气吞声的定力要比妈妈的好上一些，小手捂着小嘴的时候，发出的呻吟声也减弱了许多，只有偶尔被操的实在是太过于舒服，没有办法的时候，才会叫出声来。
　　正常情况下，也就是喘息声变得粗重了许多而已。
　　肉棒在泥泞不堪的小穴里进进出出，股间不断地撞击着杨阿姨的臀部，发出阵阵淫靡的肉体撞击声来。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　姐姐在一旁默默地看着周理操干着自己的婆婆，妈妈也在一旁眼神迷离的看着周理操干着自己的亲家母，母女俩此刻就像是一个看客一般，盯着两人的身体。
　　周理还觉得不够，直接将杨阿姨的上衣给脱掉， 连带着文胸一起，被拉到腰间的时候，两颗巨大的美乳就弹跳了出来，悬挂在杨阿姨的胸前。
　　半球形的乳球非常的圆润，只有其上一点嫣红显得有些突兀，但并不影响其美观，反而为其增添了一丝美艳。
　　乳房是杨阿姨唯一能值得自豪的事了，比之妈妈和姐姐的乳房要整整大上一个罩杯，不管是摸还揉捏还是亲舔，都是不错的选择。
　　尤其是在看到跟自己同年龄段的妈妈的私处，也跟姐姐的一样美之后，杨阿姨就彻底不自信了。
　　同样四十多岁的亲家母，为什么她的小穴也那么美，就连隐藏在两片丰腴美肉里的小阴唇，居然也是粉嫩粉嫩的，不像自己，都变成深红色的了，再过些年，都不知道会不会变黑了？
　　现在唯一能让杨阿姨跟自己的亲家母和儿媳妇比一比的，也就剩下这对巨乳了，是足以能让她引以为豪的东西。
　　所以即使此刻她非常的害羞和紧张，在小涛面前被操着，她还是努力地将自己的身段自动摆成了一个较为完美的姿势，每一个动作，每一个线条，都尽量达到完美。
　　身体的每一次晃动，都会自己悄悄发力，让自己那悬挂在胸口上的一对饱满的乳球晃动起来。
　　所以三个人都可以看到，在周理的每一次操干之下，杨阿姨的两颗巨乳都会晃动地十分厉害，甚至偶尔都会甩着撞击到她的锁骨上。
　　饱满且圆润的乳房，是她此刻争相斗艳的必杀技。
　　即使是在这种时刻，身为女人的她，也没有忘记互相竞争，所谓的雌竞，彼此攀比，就算是在这种情况下，也没有停止，就算对方是自己的亲家母，是自己的儿媳妇，也没有停下来的意思。
　　不知道她的目的是什么，为了心中的那一点虚荣心、攀比心？
　　还是为了留住周理的心，让他也可以好好地爱自己，而不会偏心只玩弄另外两个人？
　　没有人知道……
　　“啊……嗯……啊……唔……唔……嗯……唔……”
　　随着周理的强力操干，杨阿姨的身体也是轻微的抖动了几下，而后小穴也是一阵剧烈的收缩，同样戴着肛塞的她，小穴的紧凑感直线飙升，几乎都快追赶上姐姐的了。
　　当然了，跟妈妈相比，或许还差上一大截，毕竟就算是姐姐，想要比过妈妈的紧致度，也是有些困难的。
　　没有人知道妈妈是怎么保养的，为什么四十多年了，小穴依旧可以这么紧？难道仅仅只是因为每天坚持练了瑜伽？
　　还是本身体质就是如此？
　　没有人知道……
　　周理默默等待着杨阿姨的潮吹结束，现在三人，戴上肛塞之后，水一个比一个多，就连不怎么会潮吹的杨阿姨，现在也是想喷就喷。
　　尤其是在这种紧张地随时会被发现的场合中，她喷出的水量几乎都可以跟妈妈媲美了。
　　可能是更贴近于亲人吧，让她更加的紧张，毕竟妈妈要是被发现了，一走了之或者等上一段时间，可能小孩子也就将这事给忘了。
　　但是杨阿姨和姐姐可都是他朝夕相处的女人，每天看到估计都会想起来，压根糊弄不过去，也不像妈妈一样可以一走了之，所以她们两人的紧张感，是会比妈妈的还要强烈许多的。
　　将肉棒从杨阿姨的小穴里拔出之际，地毯上却是已经多出了两摊湿漉漉的印记了，妈妈那边还好，经过一段时间的沉淀，已经就剩下一个水印了，而杨阿姨这边的，淫水几乎都还没有被地毯吸收，直接就在表面形成了一滩积水。
　　但这没有人会去担心，因为它们早晚都会被吸收，虽然水渍的话要很长的一段时间才会消失，但也总归会消失。
　　现在只要保证不会被小涛还有姐姐的老公看到就行。
　　周理让杨阿姨和妈妈一样趴在那里，享受着她的高潮余韵后，却是又将妈妈给拉了过来，将她重新放在了姐姐的身边，也就是她一开始所坐的位置，只不过要比刚进门时呆着的地方往后靠上不少。
　　姐姐也是悄然往后退了一步，跟自己的儿子稍稍拉开了点距离后，便被周理抱着丰满的蜜桃臀，开始狠狠地操干起来。
　　似乎是这种场面，对于周理来讲，也是一个极大的刺激，所以在连操了两人之后，他也渐渐有些忍耐不住了。
　　腰间和膀胱处的一阵阵酸涩感，让他明白自己已经快要控制不住这股射精的欲望了，再操下去，估计就要忍不住了。
　　但是现在，至少他还能让姐姐也舒服一番。
　　甚至是妈妈！
　　当周理的肉棒缓缓插进了姐姐的美穴的时候，妈妈的蜜穴也迎来了他的一根手指头的插入。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　母女俩一起发出了一声满足的呻吟声。
　　周理似乎很是喜欢看到她们母女俩一起被玩弄时的样子，所以特意让妈妈在他即将冲刺的时候，也要让妈妈好好的享受享受。
　　肉棒和手指几乎同时在两人的小穴里抽动起来，手指刚开始的抽动速度，要比肉棒来的快一些。
　　直到后面姐姐的美穴彻底适应了肉棒的粗大后，足以让周理加快速度的时候，双方的速度才逐渐追平。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……唔……”
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……”
　　妈妈和姐姐的呻吟和呜咽声一起响起，此起彼伏间，却是全都淹没在了电视的动画声音中。
　　杨阿姨在一边默默地享受着高潮的余韵，眼睛却是一直在看着这边，目光闪烁，不知道在想着什么？
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……尽管姐姐努力着不想发出多少声音来，但两人的肉体撞击声，却是一点也没有减少过，甚至是在不断地加快加强。
　　好在在刚刚的时候，姐姐就将电视的声音连续的两次加强，才不至于让她此刻肉体发出的声音被小涛察觉到。
　　又或者其实小涛能够听到，只是因为看动画太过于入迷，所以对于周边的杂音，自动过滤了。
　　没有人知道……
　　“啊……啊……啊……”
　　周理抱着姐姐丰满圆润的蜜桃臀，不断地操干撞击着，胯间与股间的相互碰撞，不断地发出淫靡的肉体撞击声来。
　　周理的口中也发出了阵阵低吼，已是爽到无以复加，腰腹上不断地传来酸麻的感觉，让他彻底陷入了疯狂。
　　姐姐也是被操的大脑一片的空白。
　　女人的快感，比之男人的快感要强烈上数倍不止，此刻的姐姐和妈妈，早已被强烈的快感冲刷着神经，全身都酥麻不已，早已没了力气。
　　妈妈更是连着被玩弄两次，身体已经如一滩烂泥一般，也就是还剩两条腿本能的支撑着身体，加之周理的手指也在固定着她的身体，不然她早就往一边倒去了。
　　母女两人的小穴都在被抽插着，不同的是一根是肉棒，而一根是手指。
　　手指的玩弄终归要比不上肉棒舒服，最终还是姐姐率先达到了高潮。
　　美穴一夹之下，大量的淫液从美穴深处喷涌而出，冲刷着周理的肉棒。
　　结果马眼被一道水箭一激之下，顿时一阵酸楚感传来，让他的精关跟着一松，没有任何准备、或者说还想多操几下的周理，一下子把持不住，也跟着射起精来。
　　而后妈妈也随之达到了高潮，被周理的手指快速地抽插了几十下后，一道喷泉一般的淫液从妈妈的蜜穴口美缝间激射而出，径直划出一道优美的抛物线，喷到了身后一米开外的沙发上，都直接越过茶几了。
　　强力的淫水喷涌，让杨阿姨在边上看得目不转睛，微微睁开的眼眸中，有精光闪烁。
　　周理率先射精完毕，明明是比姐姐还要晚高潮的人，却是提前射完了。
　　所以说做爱这件事情上，其实男方的快感要比女方的少很多，就连射精的时间都要比女方的潮吹短上不少的时间。
　　周理浑身无力地趴在姐姐的身上，微微喘着香气，丝毫不顾忌她臀部和腰际沾染的大量淫液。
　　姐姐也没有嫌弃他浑身的臭汗，直接就贴在了自己的衣服上躺着。
　　直到潮吹结束后，姐姐却是双腿双手一软，整个人再也支撑不住跪趴的这个姿势，直接被周理压着缓缓平躺在了地毯上，跟着周理微微喘着香气。
　　妈妈倒是相对来说要好一点，依旧还能跪趴着，不过也就只是两条修长的美腿还在逞强罢了。
　　另一边的杨阿姨的姿势跟妈妈的姿势一样，全场几人中，就只有她和小涛没有再剧烈喘息着，剩下三人，都在享受着高潮的余韵带给他们的满足感。
　　直到杨阿姨抬眼看了一下客厅墙上挂着的时钟，看到时间后，立刻变得慌乱了起来，说了一声：“他要回来了……”
　　他，指的是路修远的姐夫，也就是姐姐的老公。
　　自从跟姐姐一起双飞之后，两人就一直在互相为对方打着掩护，对于自己儿子的称呼，在只有她们自己面前的时候，都会变成‘他’，两人也就默契的懂了，该收拾的收拾，该打扮的打扮，谁也不耽误，尽量为对方创造借口，不被发现。
　　听到杨阿姨的话，姐姐一愣，但随即也反应了过来，连忙挣扎着让周理起来。
　　周理显得有些莫名其妙，但还是从姐姐身上起来，从姐姐的口中得知是她老公要回来了之后，几人这才慌乱的连忙各自穿好自己的衣服。
　　姐姐和杨阿姨则更是快速的打扫清理着战场，妈妈则是在梳理完自己的服装后，就坐到了小涛身边陪伴着他一起看电视，分散他的注意力，不让他发现自己的妈妈和奶奶在做什么。
　　周理则是无所事事的坐在妈妈身边，偷偷隔着裙子，意犹未尽的摸着她的臀部。
　　妈妈却只是红着脸嗔了他一眼之外，便没有多说什么。
　　直到姐姐她们收拾完客厅后，姐姐便径直拿着衣服去洗澡了，而妈妈则是红着脸，和杨阿姨告别，杨阿姨挽留了一下妈妈和周理留下来吃晚饭，被妈妈婉言谢绝了之后，便没有多做挽留。
　　在互相告别过后，妈妈跟周理便从客厅里起身离开了。
　　刚刚在玄关处换好鞋子，被杨阿姨送着准备出门的时候，便刚好碰到杨阿姨的儿子回家。
　　见到岳母大人在他们家，姐夫自然又是一阵的挽留妈妈留下来吃晚饭，双方又是一阵寒暄，只有周理被晾在一边。
　　但他丝毫不在意，尽管在场的人只有他一个外人，但也只有他能将在场的所有女人都操一遍，能让在场的所有女人都不穿内裤，真空出行，甚至是戴上一颗肛塞。
　　包括刚刚洗好澡，从浴室里出来的姐姐，哪怕她此刻穿着一条睡裙，周理也能断定，那条裙子下，没有内裤的存在，甚至还戴着肛塞，并不会因为担忧被自己的老公发现就取下来，并不会担心被自己的老公发现就穿上内裤！
　　这是周理的强大之处，他几乎才是这两个家的真正男主人！所有女人都听从他的命令！
　　彼此又寒暄了一会儿后，妈妈还是没有留下来吃饭，直接带着周理离开了姐姐的家。
　　本以为这个视频应该到这里就结束了，但事实证明，周理的精力比路修远想的还要多得多。
　　在回到家之后，却又是一场新的盘肠大战再度上演，而女主角，就只变成了妈妈一个人。
　　但是出镜的男人，却是变成了两人。
　　别看两家人互相寒暄着要吃晚饭的事，但实际上当妈妈和周理回到家的时候，却是距离晚餐时间还早的很。
　　也就是姐姐和姐夫这种当了老板的人，才能在不是上下班早高峰的时候提前回家。
　　在妈妈她们到家之后，周理便又是抱着妈妈一顿的亲吻。
　　对于接吻，妈妈已经不太抗拒了。
　　虽然依旧会害羞的轻推着他的胸膛，但是却是被他一路抱着，压根就没能将他推开分毫。
　　而就在两人快要进玄关的时候，妈妈才赶紧将脸别到一边，躲开了周理的亲吻，一边喘着香气，红着脸小声说了一句：“鞋子……”
　　“真麻烦！就不能穿着鞋子进家里吗？”
　　周理撇了撇嘴，有些不情愿，虽然他对于让女人穿着高跟鞋做爱这件事不是太着迷，但有也比没有好。
　　只是每次进家门前，妈妈都会换掉穿了一整天的高跟凉鞋，也跟就不给他机会，除了几次在学校里操妈妈的时候，能够有幸得逞之外，之后便再也没有机会能让妈妈穿着高跟鞋做爱了。
　　“不行……弄脏了你收拾呀？”
　　妈妈没好气的白了他一眼。
　　“我收拾就我收拾！”
　　周理说着，便再度抱着妈妈想要去亲她。
　　却是被妈妈几下都扭头躲开了，一边躲一边呵呵娇笑着：“别闹，你收拾也不行，快把鞋子换了……”
　　妈妈是没想到周理情愿事后收拾屋子，也不愿耽搁这换鞋的些许功夫。
　　不过这也是她自己给忘了，周理本就一直表现的像是一个勤劳的人，哪里会害怕收拾屋子？
　　“行行行，我脱，我脱还不行嘛？要不要现在把衣服也脱了？”
　　周理一边说着，却是一边抱着妈妈，双手抓着妈妈两片丰满的臀瓣，隔着裙子用力的揉捏着，弄得妈妈娇喘不已，红着脸一直想要推开他，却是怎么也推不动。
　　臀部被揉捏时的快感传遍全身，让妈妈的身体力气一点点流失，最后就像是完全瘫软了一般，只能贴着周理的身上借力，才不至于让自己摔倒。
　　两颗饱满的美乳也是紧紧地压着周理的胸膛，柔软的触感即使隔着两层布料，也能够清晰地让周理感受到。
　　妈妈被紧紧地抱着，压根就不能动，而反观周理，左脚踩右脚之下，迅速就将自己的鞋子给脱了，剩下一双球袜之后，便直接穿上了拖鞋。
　　“老师你也快脱啊？”
　　周理见妈妈总是趴在自己身上气喘吁吁的，但就是不见有脱掉自己高跟鞋的行为，顿时叫嚷道。
　　妈妈没好气的揪着他的胳膊轻轻拧了一下，嗔道：“你抱着我，我怎么脱？”
　　“就不能跟我一样，用脚踩出来嘛？”
　　周理有些委屈，自己简简单单的就脱掉了绑着鞋带的鞋子，妈妈怎么却连一双高跟凉鞋都搞不定？
　　“滚……”
　　妈妈直接送给了他一个字，然后赶紧挣脱开他的怀抱，又娇羞的瞪了他一眼，将裙子稍稍整理了一下后，这才弯腰开始解开凉鞋的绑带。
　　周理则是又不老实的伸手摸着妈妈挺翘的蜜桃臀，因为弯腰的这个姿势下，妈妈的臀部线条才少见地透过衣服展露了出来，实在是太完美了，让他忍不住想要再捏上一捏。
　　妈妈没好气地拍掉了他的手，迅速将高跟凉鞋解开，穿上居家拖鞋后，这才被周理再度一把抱住，这下妈妈才只是轻微的推着他的胸膛，再没有挣脱，任由他抱着继续亲吻着慢慢往书房里移动。
　　短短的十几米的距离，两人却是走了将近两分钟的时间才到书房门口，刚进书房时，妈妈就已经被吻到窒息，不得不避开周理的舌吻，偏过头去，微微喘着香气。
　　而周理则刚想抱着妈妈继续往里走，却是被妈妈又一次给叫住了：“把门关上……”
　　有过上次被姐姐突然闯入时的尴尬，现在两人每次进屋时，妈妈都会确保房门关好锁上才行，就连刚刚的大门也是锁好了的，不只是随手关上而已，没钥匙从外面都打不开。
　　周理龇了龇牙，他急着在好好操妈妈一顿，而妈妈却老是能在这种时候打断他，虽然本意是好的，小心谨慎一些总没错，但未免也谨慎过了头了。
　　在周理看来，现在会回家的，也就只有路修远一个人，而他早已通过姐姐得知，路修远现在在热恋期，很多时候周末都不回家，就像是前两个星期一样，这个星期也大概率不会回来，毕竟要陪自己的女朋友。
　　所以他觉得妈妈其实是谨慎过了头的。
　　但想归想，他却是并没有反驳妈妈，因为为了这点小事，实在是不至于，所以趁着妈妈换气的时候，他便也随手就关上了书房的门，并且从里面直接将门锁反锁上了，这才看向了妈妈。
　　从她的眼神中看到了一抹满意和大量的羞涩，当这个房门被锁上的时候，意味着什么，想来她自己也是知道的。
　　很快两人身上的东西就慢慢散落了一地，随着两人逐渐靠近书房角落里的那张单人床时，地上已经是七零八落的丢置着两人的书包、手提包、衣服、裤子、内衣了！
　　妈妈的连衣裙和文胸也在走动的时候，被周理一件件扒光，当然她是看不到内裤的身影的。
　　反倒是周理这个要求着妈妈她们不穿内裤的人，自己却穿着内裤，虽然此刻也已经脱掉了。
　　两人完全赤身裸体的来到了床边，在周理坐下的时候，妈妈便也被按着跪坐在他面前，扶着他的双腿，在周理的手扶上她的后脑勺时，乖巧的红着脸慢慢低头，含住了那根已经重新坚硬如铁的肉棒。
　　上面还是湿漉漉的，从姐姐家出来到回路修远家，这么一段距离和时间，都没能让他的肉棒彻底干掉，上面还残留着妈妈她们三人的淫液。
　　而妈妈却是混不在意，早已被吻的意乱情迷的她，在看到这根大肉棒后，便微微张开朱唇，将其含进了口中，吮吸着上面残留的淫水和些许从马眼处溢出的前列腺液。
　　刚刚从姐姐家里走的匆忙，都没有来得及帮周理清理一下肉棒，主要也是周理当时应该也有些紧张，都忘了提这个每次必做的事后清理工作了。
　　反倒是现在，妈妈帮他舔肉棒时他才想起来刚刚都没有让她们三个人一起帮自己舔一下，难免是一种遗憾。
　　心里头暗暗发誓，以后一定要找个机会补回来才行。
　　妈妈的口交技术已经熟练到令人心疼的地步了，粗大的肉棒将她的两片粉唇完全撑开，整个小嘴变成了一个溜圆的形状。
　　路修远都怀疑只要再被撑大一些，妈妈的嘴角都会直接被撑裂了，但妈妈却完全没有任何的不适，反倒是津津有味的含着肉棒吞吐起来。
　　虽然能含住的部分不多，除了整个龟头之外，也就棒身的三四公分还能吃进嘴里就已经是极限了，但周理还是爽的不能自已。
　　经过他的调教，妈妈的口交技术早已炉火纯青，含着肉棒吞吐的时候，灵巧的小香舌会在口腔里不断地绕着龟头打着转，将肉棒吞进去顶到喉咙口的时候，舌头也会在肉棒下舔着他的系带和冠状沟，每一个点都是直奔周理的敏感点而去，让他直接爽上了天。
　　将肉棒前端舔舐干净后，妈妈便将其吐了出来。
　　不过说是将其舔干净了，实际上不过是将上面的淫水换成了妈妈的口水罢了，不仅没有干净，反而看起来更加湿润了。
　　更有好几条口水黏丝直接粘连在周理的龟头和妈妈的檀口之中，拉出了几条长长的丝线来。
　　妈妈有些腼腆的笑了笑，偷偷抬眼看了周理一眼，发现他也正面带微笑的看着自己，连忙羞涩的将几条口水淫丝咬断。
　　然后吐出小香舌，沿着肉棒的冠状沟一点点绕着舔舐着，将里面残留的污垢全都卷入腹中，一只小手五指成爪，轻轻抓住了周理的龟头，香舌则沿着系带一路往下舔去，将整根粗大的肉棒来来回回舔舐了个遍。
　　不断地将上面残留的淫水舔舐干净的同时，又送上了新的口水，将本来快干了的肉棒重新舔的油光发亮的，看起来淫靡至极。
　　就连两颗蛋蛋，妈妈都没有放过，在将整根肉棒美滋滋的舔舐了一遍后，妈妈便将其中一颗蛋蛋含进了嘴中，用舌头不断地舔弄着上面的褶皱，将两颗蛋蛋来回含舐着，舔的周理爽到直接呻吟出声。
　　最后舌头再次沿着棒身轻轻挑逗着，一路往上舔到龟头，然后再次微张开朱唇，让肉棒刺破两片粉唇，再次将妈妈的小嘴撑开，重新吞吐起来。
　　而就在妈妈津津有味的含着肉棒再次吞吐着的时候，外面忽然响起了敲门声，还有几声闷闷的叫喊声，因为房门的隔音效果太好，听不太清外面的人在说些什么，但从声音来判断，却是可以听出是路修远的声音。
　　这一下子，却是把妈妈和周理给吓了一跳，但周理很快就反应了过来，迅速冷静了下来，反倒是妈妈，一下子慌了神，吓得都差点咬到周理的肉棒。
　　将其艰难的从口中吐出后，妈妈的脸上血色瞬间退尽，满脸的都是慌乱和紧张的神色。
　　看着妈妈慌慌张张的从地上起身，想要去捡扔在地上的内衣和裙子，却是被周理一把给抱住了，而后他贴在妈妈的耳边轻声说了一句：“就这样过去开门吧，一定会很刺激的！”

第53章
　　“不行……”
　　妈妈被周理的想法给吓了一跳，小声骂了他一句：“你疯了？”
　　“老师紧张的同时，不是也流了更多的水吗？”
　　周理伸手在妈妈的双腿间快速一抹，在妈妈的低呼声响起时就已经收回了手，妈妈才刚刚来得及夹紧双腿，周理却是已经将手拿到她面前，将上面满手的淫液展露给妈妈看。
　　妈妈羞得别过脸去，红着脸将他的手给拿开，但还是嘴硬道：“才没有……”
　　“你快放开我，没时间了……”
　　妈妈显然非常害怕被自己的儿子发现，尽管早就知道书房已经上了锁，路修远是无法从外满推门进来的，除非他能找到书房的钥匙。
　　但那是不可能的，书房的钥匙一直只有妈妈和爸爸保存着，路修远基本上不进书房，就是进，家里也很少锁门，所以也压根就用不上钥匙，除非里面有人反锁了，就像妈妈现在这样。
　　“老师，就陪我试试吧，就只开一条门缝，不让路哥进来看到的话，不会出事的！”
　　“不行……”
　　妈妈坚决不同意，还在拼命的扭动挣扎着身子，但却是被周理死死地抱着。
　　“不行我就不松手了，咱就这么僵持着，反正不给他开门也没事！”
　　“你个混蛋……快放开我……”
　　妈妈有些气愤，又有些无奈，碰到周理这个无赖，简直是倒了八辈子血霉了。
　　但是不管妈妈怎么挣扎，周理都不松手，最后妈妈还是无奈的妥协了。
　　最后两人谈妥，妈妈得以套上裙子，但是不能穿内衣，而周理则是什么都没穿，依旧赤裸着身子，晃荡着一根大肉棒跟在妈妈身后。
　　两人一起来到了门口，妈妈有些紧张地贴着门边将门打开了一条缝隙，露出小半张俏脸出去。
　　“妈，你没事吧？”
　　门外站着的，果然是路修远本人。
　　正在看着视频的路修远苦笑了一声，没想到自己也有出镜的那一刻。
　　而当时的自己，居然什么也没有发现，没有看到妈妈的异常，虽然注意到了妈妈的脸色微红，脸上也闪过了一丝异样，但却只是被妈妈的一句随口敷衍，就糊弄了过去。
　　“没事呀，刚刚空调开了制热，所以有些热……”
　　妈妈一边说着，一百年用手轻轻在脸颊边扇了扇。
　　但很快她就赶忙将手伸向了自己身后，因为周理已经蹲在了她的身后，将她的裙子给掀了起来，露出了她赤裸的下体。
　　丰满白嫩的蜜桃臀直接对着周理的脸庞，股间那粉嫩的蜜穴此刻正在不断地往外渗着透明的粘液，沾满了整个股缝和大腿根部。
　　更有甚者已经拉出了一条淫丝悬挂在阴户间的裂缝处，垂挂在双腿间轻轻晃荡着，异常的淫靡。
　　妈妈的水很多，尤其是此刻非常的紧张的状态下，股间被周理的目光盯着，加之害怕被自己的儿子发现异常的紧张心情，让妈妈的整个股间一起不时往里收缩着。
　　夹弄的菊穴里的肛塞也一起扭动，连连剐蹭着里面的肉壁，给妈妈带去无尽的快感，让妈妈的俏脸愈发红润起来。
　　妈妈一只手扒拉着门板，一只手向后想要将裙子拉下，发现拗不过周理后，又赶紧去推他的脑袋，因为周理已经凑了上来，伸着舌头舔在了妈妈的那条粉嫩的美缝间，惹得妈妈浑身轻微的颤抖了一下。
　　“可以把温度调低一点的！”
　　门外的周理还没发现妈妈的异常，以为真的是空调不太好，弄得妈妈的脸色有些微微发红。
　　“低了就不管用了，书房里的空调有些老旧了，制热效果不是太好……”
　　妈妈眼神稍稍变得有些迷离，周理的舌头一直在她的股间流窜，将那条美缝里溢出的淫液舔舐干净后，又转而去舔蜜穴两边的嫩肉和妈妈的大腿根部，将上面沾染的粘液全都卷入口中，咽了下去。
　　“坏了就让人来修修，又费不了多少钱！”
　　路修远还傻傻的在门外跟妈妈交谈着，正在看视频的他却是一阵的懊恼，要是那时候发现了妈妈的异常该有多好，要是那时候直接推门而入，而不是在门外傻傻的站着，该有多好？
　　不过冷静下来想想，如果当时自己发现了端倪，可能也不会直接拆穿妈妈吧？毕竟要是被自己发现的话，妈妈估计连死了的心都有了。
　　“算了，能用就行，都老久了，修也没必要，等坏了直接换新的吧……”
　　“对了，妈，你今天怎么这么早就回家了？学校放假吗？还有你说话为什么这么小声？”
　　路修远一连串的问话，却是差点让妈妈直接露了陷，她说话声音低，是因为想要极力控制住自己的呻吟声，如果说的大声点，她怕自己会忍不住叫出声来。
　　但这话，肯定是没有办法跟自己的儿子说的。
　　“今天高三举行模拟考……低年级的下午直接放假了……把教室空出来让给他们考试……所以我就提前回来了……小周在里面做卷子……所以声音尽量小点……别打扰到他……”
　　好在妈妈随口编造的谎言，已经足够将当时的路修远给糊弄过去了。
　　他也没有多想，毕竟也是经历过高中三年的魔鬼生活的，特别理解妈妈口中悲催的周理，所以当时路修远直接打了个 OK 的手势后，就回到了自己的房间。
　　妈妈也得以彻底松了口气，跟路修远结束了对话后，就赶忙关上了书房的门，刚刚反锁上后，妈妈就双腿一软，无力的瘫软跪趴在了地上。
　　只是屁股还是被周理抱着，双手已经将妈妈的两片嫩肉给掰开了，在将妈妈的股间和大腿根部都舔舐干净后，便沿着妈妈露出来的蜜穴口开始舔舐里面的粉嫩穴肉。
　　将里面刚刚分泌出来的淫液一点点舔舐干净，不停地挑逗着妈妈的两片薄薄的小阴唇和那颗已经微微硬起来的小阴蒂。
　　“啊……嗯……不要……嗯……嗯……唔……”
　　妈妈一手撑着地面，一手手背轻捂着自己的小嘴，时不时地发出丝丝呻吟声来。
　　“老师，您都流了这么多水了，还说不要呢？”
　　周理抽空嘲笑了妈妈一声后，便又埋头舔吸着妈妈的蜜穴。
　　苏……苏……
　　苏……
　　丝丝淫靡的吮吸声传入妈妈的耳中，弄得她一阵的面红耳赤，脸颊的红晕直接烧到了耳朵根上。
　　“不是的……嗯……我没有……嗯……唔……唔……”
　　妈妈被不断地舔弄着，声音都变得有些软软糯糯的，已经再兴不起反抗的意识了，只能乖乖跪趴在那里，任由着周理玩弄着。
　　只是没过多久，她就因为太过于舒服，而直接被周理舔上了高潮。
　　一小股淫液从蜜穴口喷涌而出，一下子就将周理的脸庞给打湿，差点直接喷了他一嘴，把他给呛了一下后，赶紧闭上了嘴，这才没有全部送进嘴里。
　　妈妈剧烈的喘息着，强烈的快感差点让她直接软的趴在了地上，要不是双腿还有些许力气的话，估计真的直接趴下去。
　　周理稍稍起身，扶着肉棒抵在了妈妈蜜穴外的那条美缝间，轻轻的上下摩擦着。
　　“不要……会被发现的……”
　　妈妈有些紧张地缩紧了股间，扭头一脸哀求的看着身后的周理。
　　“老师，您可是知道您家里隔音效果有多好的，放心吧，路哥又回房间了，您叫破喉咙他也是听不到的！”
　　周理没有理会妈妈的哀求，随后说了一句后，便将龟头抵在了妈妈的蜜穴口处，猛地一用力，肉棒顿时挤开了妈妈的两片粉嫩的美肉，缓缓插了进去。
　　“啊……唔……”
　　妈妈发出了一声低呼，然后就赶紧捂住了自己的小嘴，生怕叫的太大声，被自己的儿子给听到。
　　现在戴上了肛塞之后，周理想要插入，都需要费很大的力气，而不像以前微微一用力就能挤开两片美肉，弄得妈妈每次都会叫的很大声。
　　不过也是因为这样，让妈妈变得更加的舒服。
　　在蜜穴里被大量的淫液充斥的时候，她是不惧周理的粗暴插入的，就是心理会不习惯。
　　但是心理的不习惯，哪里抵得上生理的满足感。
　　蜜穴口被缓缓撑开到了一个大大的 O 形，里面的两片小阴唇和粉嫩的穴肉，也被不断地排挤开，将中间的阴道露出来的时候，也将层峦叠嶂般的穴肉挤到了肉壁上。
　　而肉壁又往上挤压着菊穴里的肛塞，带动着它一起活动。
　　仿佛两穴都被插满了一般，妈妈的脸上顿时露出了一丝迷离的神情，强烈的满足感充斥着全身。
　　全身的肌肉仿佛都紧绷了起来，妈妈的身体也随着周理的大肉棒插入，而轻微的颤抖起来，双腿如筛糠子一般，都得格外明显。
　　似乎是有些脱力了。
　　周理却是没有去理会妈妈的感受，在肉棒插入不到一半的长度后，就被迫停了下来，蜜穴里实在是夹得太紧了，一层又一层的粉嫩穴肉不断地阻止着他肉棒的插入，让他在一口气泄完之后，也仅能将肉棒插进去一半左右。
　　但好在他早已习惯了妈妈的蜜穴的紧致感，在一口气泄完之后，便再度深吸了一口气，借势再将肉棒狠狠地插进了妈妈的蜜穴深处。
　　“啊……”
　　强烈的快感让妈妈即使用手背轻捂着小嘴，也完全阻挡不住自己的呻吟声的溢出。
　　蜜穴被一点点的插满，直到龟头顶撞在那一片最为柔软的花心嫩肉上，让妈妈的身心彻底陷入了疯狂，全身都止不住的轻微颤抖起来。
　　“呼～”
　　周理长长的出了一口气，感受着肉棒齐根在妈妈的蜜穴里被夹弄着，一层又一层穴肉将其紧紧地包裹住，随着妈妈的呼吸而不住地蠕动着，分泌出大量的粘液附着在他的肉棒上。
　　“老师，将衣服脱了吧，免得等下弄脏了！”
　　周理看着妈妈身上还穿着的那条连衣裙说道。
　　妈妈满脸的红潮，贝齿轻咬着嘴唇，眼神却是已经陷入了完全迷离的状态。
　　她没有拒绝周理的提议，因为她知道周理是为了她好，要是等下把衣服弄脏了的话，不说能不能出去换身衣服，就算是顺利回了卧室而不被自己的儿子发现，待会儿突然换了一身衣服，也会被他怀疑的。
　　所以在周理的操作下，刚将连衣裙穿上的妈妈，又一次将它给脱掉了，再度变成了一身赤裸，被周理从背后抓着一对美乳，开始了今天单独的操干。
　　许是觉得在姐姐家里时没有多满足妈妈，所以在回家之后，周理操的格外的狠，每一次的抽插都深深地顶在了妈妈的花心口上。
　　龟头地不断‘亲吻’，让妈妈的花心传来阵阵酥麻的快感，让她整个人陷入了情欲的旋涡。
　　“啊……啊……嗯……啊……唔……嗯……啊……轻点……啊……啊……啊……”
　　尽管妈妈竭尽全力的用手捂住自己的小嘴，却还是丝毫阻挡不了自己的呻吟声一点点往外溢出。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　鉴于妈妈的蜜穴里早已淫液泛滥，周理甚至都没有多留力，一上来就是一顿狂风骤雨般的乱操，没有任何的章法，肉棒每一下都直击要害，压根就不跟妈妈商量。
　　而也好在妈妈的蜜穴里分泌了大量的淫液，完全不惧周理的粗暴抽插，不会受伤的她，所得到的全是快感，一下子就将她的身心完全淹没。
　　强烈的快感伴随着阵阵淫靡的肉体撞击声，不断地侵袭着她的神经，让妈妈的身体力气渐渐流失，就连小嘴都没有办法捂着了，只能双手撑着地面，才能保证自己的身体的平衡。
　　这是真真正正的狗趴式，是妈妈从来都不愿意用的姿势，每次被周理摆成这个样子，她不管是有没有力气，都会将上半身趴在床上，让整个身子形成一道优美的弧线。
　　而现在，两人都跪坐在地上的时候，为了不让自己的俏脸贴着地面，妈妈终于是自己摆成了这么一个狗趴式，非常淫靡的一个姿势，让妈妈的羞耻心爆棚，但是又没有办法改变。
　　白嫩的臀肉被撞击的噼里啪啦作响，荡出了层层臀浪，一层覆盖着一层往上翻涌。
　　两颗美乳更是被周理抓捏的微微随着他的指间凹陷了下去，乳肉从指缝间四溢，看起来非常的柔嫩 Q 弹，饱满多汁。
　　两颗粉嫩的小巧乳头，早已是傲然挺立在胸脯的正中间，被周理的两根手指轻轻夹弄拉扯着，丝丝电流般的快感伴随着两穴传来的强烈快感一起，传遍了妈妈全身，侵袭着她的神经。
　　几百下的强力操干，让彼此都气喘吁吁，妈妈更是直接被操上了高潮的顶峰。
　　情欲不断攀升之下，妈妈敏感的身体终于是经受不住重压，一股精气神一泄之下，身体猛地一颤，股间一阵剧烈的收缩，将周理的肉棒死死地箍住，不让他再动弹分毫。
　　而后大量的淫液从蜜穴深处喷涌而出，不停地冲刷着周理的肉棒，龟头和马眼被一道水柱冲刷的酸酸麻麻的，非常的舒服。
　　淫液淅淅沥沥的从两人的身上滑落，滴在了地上，周理的胯间和妈妈的臀部与腰肢全都被她自己的淫液给淋湿了。
　　“啊……不要……不要……”
　　在妈妈刚刚潮吹结束的时候，周理就将妈妈给直接抱了起来，就像是给小女孩把尿一般，双手拖着她的大腿根部，直接凭借着双手的力气，将她抱在了怀里站起身来。
　　吓得妈妈连连惊呼，赶紧捂住了自己的私处，但是一下子发觉不对，似乎捂私处没有什么用，周理又看不太到，所以又赶紧捂住了自己的俏脸，遮挡住自己羞涩发红的脸颊。
　　而后又觉得不对，此刻她背对着周理，好像周理也只能看到她的半边侧脸，遮脸是不是也没什么用，所以又赶紧去捂住自己的私处。
　　只是蜜穴里还被周理的肉棒深深插着，压根就捂不了，但是此刻自己的姿势又实在是太过于淫荡了，让妈妈觉得很是羞耻。
　　在发现实在是没有办法合拢双腿，也没有办法遮挡住私处后，妈妈又犹豫着是不是要去遮住小脸的好？
　　“老师，您到底要遮哪里啊？”
　　周理都觉得有些好笑了，就这样以一个给小孩子把尿的姿势，直接抱着妈妈一路走到了床边，每走一步，肉棒都会深深地抽插一下妈妈的蜜穴，惹得她不断地发出丝丝缕缕的呻吟声来。
　　听到周理的问话后，妈妈只感觉更加的羞耻了，又连忙捂住了自己的俏脸，当做鸵鸟装死。
　　只要自己装作没有听到，没有看到，这件事就没有发生过。
　　好在周理并没有想着多嘲笑妈妈，抱着妈妈一路来到床边，几步路的过程，却是差点又把妈妈给送上了高潮。
　　将妈妈放在床上的时候，她都已经气喘吁吁，连话都说不出口了。
　　将肉棒从妈妈的蜜穴里抽了出来，然后将她翻了个身，让她正面躺在床边，将一双修长的美腿微微分开之后，周理直接上去跪坐在妈妈的双腿间，仅有膝盖和小半条小腿跪坐在床上，而后扶着妈妈纤细的腰肢，互相对视了一下，在妈妈满是羞涩和情欲的眼神中，一手扶着肉棒抵在了妈妈的那条美缝间。
　　“嗯……啊……”
　　腰身用力一挺之际，龟头缓缓挤开了妈妈的那条美缝，再次插进她早已泥泞不堪的蜜穴之中。
　　妈妈发出了一声满足的呻吟声，双手紧张地抓着身体两边的床单，将其抓的皱皱巴巴的，彰显着她此刻到底有多舒爽。
　　肉棒凭借着蜜穴里面大量的淫液，生生的靠着一身的蛮力，将其一鼓作气插进了妈妈的蜜穴深处，撞击在那如一张小嘴般的花心上，被其吸住龟头偷偷‘亲吻’了一下。
　　妈妈爽的浑身轻轻一颤，蜜穴深处传来一阵酥麻感，让她露出一丝满足的神情，双腿都止不住的轻微颤抖了一下。
　　“老师，舒服吧？”
　　周理一脸的淫笑，压低了身子，双手撑在妈妈的身子两侧。
　　妈妈羞红了脸，又连忙捂住了自己的俏脸，不敢与周理对视。
　　身为老师，却被自己的学生操到高潮迭起，别说传出去被人笑话了，就是她自己，都觉得羞耻。
　　但偏偏她还没有办法阻止这一切，不管是想要让周理停下，还是自己的身体，都不允许妈妈的意志去阻止两人的关系。
　　她们已经不可能再结束了！
　　“老师，我想听你说一下，舒服吗？”
　　周理双手抓住妈妈的两颗乳球，轻轻用手指拨弄了一下她的两颗乳头。
　　“不要……”
　　妈妈赶紧摇头，双手因为捂着小脸，声音显得有些沉闷。
　　“老师，求您了，不说的话点点头也是可以的！”
　　周理低头轻咬着妈妈的一颗小巧粉嫩的乳头轻轻吮吸了起来，眼睛却是一直盯着妈妈的脑袋。
　　直到看到妈妈羞涩的轻轻点了下头，这才心满意足的隔着妈妈的双手，亲了一下她的手背。
　　妈妈更加的羞涩了，仿佛心事被人知晓了一般，身体都变得稍稍紧绷了起来。
　　周理缓缓直起身子，双手依旧抓着妈妈的乳房，开始了强力的操干。
　　既然妈妈觉得被操的很是舒服，那就让她更加舒服，直到彻底爱上自己。
　　这是周理的想法， 所以他便那么做了！
　　“嗯……唔……嗯……啊……啊……嗯……轻点……啊……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声透过双手指缝间不断溢出，声音闷闷的有些模糊不清。
　　但很快妈妈就因为双手捂着小脸捂得太过于严实，加之现在喘息的时候有些剧烈，不得不再次将手从俏脸上移开，让她早已满是红潮的双颊再次显露在周理面前。
　　只是简单的一下对视，就让妈妈羞得闭紧眼睛，不敢再看周理。
　　“老师，看着我，我想这样操你！”
　　“嗯嗯～～”
　　妈妈轻轻摇了摇头，声音听起来竟是有些撒娇的语气在内。
　　“老师……”
　　周理将这一声呼唤的尾音拉的很长很长，让妈妈听得骨头都有些酥了。
　　最后还是扛不住周理的变态式撒娇，妈妈微微将双眸睁开，满是羞涩的看着周理。
　　眼中满是情欲和迷离的雾气，显然妈妈已经被操到有些神志不清了，不知道她此刻看着周理的时候，会在想些什么？
　　在跟妈妈的深情对视之下，周理仿佛是打了兴奋剂一般，越操越勇。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　蜜穴里大量的淫液和空气被粗大的肉棒抽插搅弄的，发出阵阵淫靡的水声，伴随着两人的肉体撞击声和粗重的喘息声，再加上妈妈那如猫抓般迷人的呻吟声，在整个书房里回荡。
　　哪里还能记得边上的房间里，还有自己的儿子在场？哪里还会去担心会不会被自己的儿子听到声响？哪里还记得自己为人妻母？
　　此刻的妈妈，只知道自己是一个女人，是一个被人爱着的女人！
　　强烈的快感不断地从两穴和胸部上传来，三处最为敏感的地方都被周理侵犯着，让妈妈的情欲逐渐攀升，直至顶峰。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……今天的刺激对于现在书房里的两个人来说，绝对是前所未有之巨大的，尤其是对于妈妈来说。
　　先是在自己的小外孙面前被周理玩弄，刚刚又是在自己的儿子面前被他玩弄，最害怕的就是被两家人的男人发现。
　　而偏偏今天，却是在两家人的男人面前，都被狠狠地玩弄了一番，怎么能让妈妈不感到刺激。
　　至于兴奋，不知道妈妈兴不兴奋，反正水流的是挺多的。
　　单单这么一会儿的操干，两人结合处下的床单就又湿透了，待会儿估计又得换床单了。
　　股间和胯间不断地互相碰撞着，妈妈脸红的仿佛能滴出水来，噼里啪啦的肉体撞击声不断地传进两人耳中，加之妈妈声声迷人的呻吟声，汇聚成一曲美妙的交响乐。
　　白嫩的肌肤上浮现出一层淡淡的红潮，身上已满是香汗附着，看起来像是刚刚浸泡在水里才捞上来的一般。
　　“啊……啊……”
　　周理也是发出了阵阵低吼之声，两边太阳穴高高鼓起，显然已经是到达了极限，抽插的速度和力道变得越来越快，越来越激烈。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　妈妈所获得的快感可丝毫不逊色于周理，不管是乳房上传来的快感，还是蜜穴里传来的，又或者是菊穴里的快感，单拎出来一个，都足以跟周理的快感匹敌。
　　这也是妈妈总是时不时地就高潮的原因，尤其是在戴上肛塞之后，再被操的话，高潮基本上都止不住，身体就像是奔腾的河流一般，水不断地往外流。
　　噼里啪啦的肉体撞击声逐渐弱了下来，并不是因为周理操干的力气小了，相反的，他操的越来越用力，尤其是最后几十下，妈妈的身体被撞击的晃荡个不停，都没有停下来的趋势。
　　之所以听起来声音小了，是因为妈妈的呻吟声变得更大了，就连正在兴头上，有些不顾一切的周理都开始担心会不会被边上的房间里的路修远听到了？
　　要知道即使再能隔音的房间，也一定不可能做到一点声音也不泄露的，除非这个房间处于真空状态。
　　好在她们不知道的是，边上的路修远此刻正傻乎乎的带着耳机玩着游戏呢，压根就没有去在意隔壁书房正在发生着什么？
　　毕竟按妈妈刚才所说，周理正在做着摸底考卷，他自然是选择相信妈妈的，又怎么会想到，此刻的书房里，自己的妈妈却是在和她的学生发生着这么一场盘肠大战？
　　在最后被周理狠狠地操了几十下后，本以为周理已经忍受不住了，结果反而是妈妈最先达到了高潮。
　　在肉棒最后一次顶撞到最深处的花心口时，妈妈浑身肌肉都紧绷了起来，股间一阵剧烈的紧缩，将周理的肉棒和菊穴里的肛塞一起死死地夹住，不让他动弹分毫的同时，大量的淫液从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，不断地冲刷着周理的肉棒。
　　被妈妈的淫液一浇灌，一刺激，周理也同时爆发了，肉棒一跳一跳地不断膨胀着，如同脉搏一般，一股接着一股浓厚的精液如高射炮似的从马眼处射出，冲击着妈妈的花心，想要迎难而上，进入她的子宫深处。
　　可惜终究敌不过‘人多势众’，被妈妈的淫液冲刷的七零八落，滚烫的浓精混合着妈妈的淫液一起想要被冲出来，但却又被周理的肉棒堵住，只有纯粹的淫液可以顺着棒身冲出，喷洒在周理的胯间。
　　将他本就湿漉漉的阴毛弄得更加湿润，再一次地贴紧了他的身体。
　　而妈妈也完全没有能够幸免，同样被自己的淫液喷了一身，激烈涌动的淫液，差点都溅射到了她的脸上，吓得她赶紧闭上了双眼，将俏脸扭到了一边去。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　妈妈满脸失神的不住喘息着，口中嘤咛声依旧不断，只是变得虚弱了许多，仿佛全身力气都流逝了一般。
　　等到妈妈的潮吹彻底结束，周理才无力地趴在了妈妈身上，枕着她湿漉漉的胸脯轻蹭着，上面残留的液体，已经分不清是体液还是香汗了！
　　但是周理毫不在意，双手轻抓着妈妈的两颗美乳，轻轻揉捏着，给妈妈带去更多的快感，让她可以好好的享受最后的高潮余韵。
　　一颗粉嫩的乳头还被他叼在了嘴里，轻轻地啜食着。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　丝丝缕缕的快感慢慢传来，让妈妈颇为受用的轻哼出声，脸上露出了一丝满足的表情，嘴角也勾勒出一丝笑意来。
　　估计就连她自己也不知道，自己已经完全沉浸于周理的情欲陷阱之中了，被周理彻底玩弄于鼓掌之间。
　　良久，周理缓缓起身，将肉棒从妈妈的蜜穴里抽出，而后来到妈妈的身边跪坐下来。
　　当湿漉漉的坚硬肉棒弹跳着触碰到妈妈的俏脸时，尽管已经处于失神的状态，但妈妈还是下意识地微微张开朱唇，通过轻启的双眸间，找到了那个涨得紫红的龟头，自己主动含住肉棒前端，慢慢地吮吸舔弄起来。
　　尽管浑身都已无力，但妈妈还是用着最后的一丝力气，去驱动自己的脑袋，让自己帮周理好好地清理着肉棒。
　　妈妈舔的很仔细，就像是刚刚帮周理事前舔硬一般，即使是事后清理工作，妈妈也舔的很仔细，将肉棒上沾染的自己的淫液和周理的精液全都舔舐干净。
　　在舔弄肉棒的过程中，也慢慢恢复了些许力气，甚至是有闲心去用舌尖轻抵周理的马眼，不断地挑逗着他的软肋，似要将肉棒里残留的前列腺液都给榨取出来一般。
　　爽的周理连连倒抽凉气，满足的轻轻抚摸着妈妈的秀发，以兹鼓励。
　　而得到鼓舞的妈妈，却是舔的更加欢快了，将周理的肉棒含在嘴里又吸又舔的，都快舔的他又想将妈妈给操一顿了。
　　要不是妈妈赶紧捂住自己的私处，拼命地跟他说不行，一方面是怕被发现，一方面也是怕自己受不了，所以最后只能哀求般的乞求周理放过自己。
　　自己惹出来的祸端，最后还要自己去乞求周理，妈妈可真是矛盾结合体！
　　最后好说歹说，周理才肯放过妈妈！
　　不过代价却是妈妈不得不答应以后经常跟他一起去参加跟姐姐还有杨阿姨的三飞派对。
　　看完了这个一整个视频，路修远的心情无比的复杂，拳头捏的嘎嘣作响，无数次的想要将电脑砸烂，握紧的拳头松了又紧，紧了又松……呆呆的坐在电脑前好久，才逐渐回过神来。
　　将已经黑屏后自己关闭的视频划掉，再次往下继续看了下去。
　　后面的视频多是妈妈的淫乱场，偶尔会有妈妈、姐姐和杨阿姨三人的三飞体验，多半是在姐姐家里进行。
　　只有一次是将孩子甩给了姐夫一个人带，姐姐美其名曰要带婆婆去进行女性大shopping，结果却是带着杨阿姨一起跟妈妈和周理四个人去了酒店，做了整整一天的爱，差点把周理给榨成了人干。
　　在那之后周理恐惧了好些天，往后的好几个视频都只有妈妈的出场，再没有见到那种大型的三飞淫乱场面。
　　直到学校放假后，周理才出现在姐姐的办公室里，出现了以姐姐为女主角的视频，被冷落了多天的姐姐，也终于是美美的享受了一番高潮。
　　在自己公司的办公室里，被周理狠狠地操到双腿发软，瘫坐在椅子上好久才回过神来。
　　往后翻了好几个视频之后，路修远忽然发现了连续的几个异常的视频。
　　说是异常，其实只是相对于前面的那些视频来说的，因为前面的视频全都是以玩弄妈妈她们三人的为主的视频，只有得手了周理才会上传上去。
　　但是在翻到帖子差不多结束的最后几个视频时，周理却是变得异常的老实，不管是在公司里还是在姐姐家里，他都没有再去接触妈妈她们三个女人。
　　这里所说的接触，是指的肉体接触。
　　这反常的举止，甚至是让姐姐她们三人产生了怀疑，觉得周理是转性了还是怎么的，面对三个大美女，却是丝毫不动心？
　　还是说上次在酒店里被她们三人折腾的够呛，现在已经产生心理阴影了？
　　不应该呀？就算是害怕三飞了，那在公司里只面对姐姐一人，他也没有对姐姐动手动脚的啊？
　　难道是不喜欢她们了？
　　这个问题忽然同时浮现在三人的心中，让她们三人的心情稍稍变得有些沉重，一种莫名的悲伤感涌上心头。

第54章
　　连着三个视频，周理都是上午待在姐姐的公司里上班，中午的时候，跟着姐姐一起回了家。
　　现在的周理，除了是姐姐的特助以外，还兼职着姐姐的司机。
　　姐姐中午不想点外卖，想要回家吃饭的话，他自然也得开车带着姐姐回去，然后就理所应当的在姐姐家里趁了顿午饭。
　　他应该是最会趁饭的人了，白天就跟着姐姐吃，晚上就跟着妈妈吃。
　　但是连续的三个视频里，他却都只有中午跟着姐姐回了她们家吃饭，下午下班后，却没有去路修远家吃饭。
　　弄得妈妈都心生疑惑，慢慢地有些不自信起来了。
　　在周理驱车带着姐姐回家的时候，也能看到妈妈的身影。
　　因为自从学校放假之后，妈妈就老往姐姐家里跑，一方面是因为要看看自己的小外孙，另一方面，也是跟亲家母的感情越来越好了。
　　两人本就年龄相仿，又一起被周理弄上床了，经历过几次三飞后，彼此敞开了心扉之后，发现越来越聊得来。
　　尤其是杨阿姨常年孤身一人，而妈妈又因为爸爸常年不着家，也算是孤身一人，两人都能感受到彼此的寂寞，也就越聊越投机，变得更加合得来了。
　　在抛开那些羞耻的性爱之间的事情之后，两人几乎成了无话不谈的姐妹，本就是亲家的关系，这下更是亲上加亲了。
　　所以妈妈现在经常都会出现在姐姐的家里，一方面可以跟杨阿姨作伴，另一方面也可以跟着一起照看小涛，何乐而不为呢？
　　只是还有没有其他的目的，这就不得而知了……但是可以肯定的是，在中午吃饭到下午回去上班的时间里，周理有整整一个多小时的时间可以跟妈妈她们三个女人待在一起。
　　三个已经被他调教到身体极为敏感的女人，在看到他的时候，都不知道会不会偷偷流水的女人，却是在整整三天的时间里，被周理单看着而没有任何不轨的行为。
　　任谁都会觉得不正常！
　　第一天的时候还好，三人也没有觉得有什么问题，毕竟周理的身体也不是铁打的，偶尔休息一下也是理所当然的。
　　但是在第二天的时候，面对三人的美貌和身姿体态，尤其是杨阿姨在得知他这几天都会陪着自己的儿媳妇回家吃饭后，还特意打扮了一番，欲与妈妈和姐姐争相斗艳。
　　结果周理还是无动于衷，这一下，却是让杨阿姨心中产生了一丝疑惑，开始怀疑是不是在公司里已经跟自己的儿媳妇玩的累了，所以回到家后，对她们两个少妇已经提不起兴趣了？
　　虽然这个想法有点……
　　但是因为不管在容貌上还是身材上，杨阿姨都比不过姐姐还有妈妈，所以其实别看她嘴上不说，但是跟她们两个在一起的时候，尤其是跟周理三飞的时候，都会莫名的有些自卑。
　　害怕周理青睐于姐姐和妈妈，而逐渐将她忽略。
　　好在周理在同时面对她们三人的时候，还算能够做到雨露均沾，可能没有办法做到很公平，但至少也能让杨阿姨满足，这也让杨阿姨的内心松了口气。
　　直到这两天，她的危机感才开始爆棚，开始对自己的儿媳妇产生了怀疑，开始怀疑两人是不是在公司里偷吃了，而把家里的两个美人给落下了。
　　但她也不敢发出质疑，只能在心底暗自神伤。
　　直到第三天的时候，周理还是没有碰她们哪怕一下，就算是身体的接触都没有，三个人在饭后闲余时间，都眼巴巴的看着周理，而他，却是依旧无动于衷。
　　就连妈妈这么害羞的人，都开始在心里有点小九九了。
　　尤其是这几天，周理还一直没有去他们家吃饭的时候，更是让妈妈产生了一种不自信，深深地危机感席卷而来，让她有些不知所措。
　　从来没有经历过这种事的妈妈，压根不知道该怎么处理这种情感，内心开始产生了一丝煎熬。
　　明明嘴上告诫着自己，周理不碰自己最好，这种不伦的关系早该结束了。
　　但是内心却开始产生了一丝没来由的失落。
　　而杨阿姨，更是陷入了一种深度的怀疑之中，她都开始怀疑是不是因为自己在场，所以周理才会显得无动于衷了。
　　因为她是知道周理白天会在自己的儿媳妇公司里上班，可以单独接触到儿媳妇一整天；而晚上又会去自己的亲家母家里吃饭和补习，又可以单独接触亲家母好几个小时的时间，这期间，他想要跟她们两个发生点什么的话，早就都能发生完了。
　　而唯独中午在她们家吃饭的时候，面对她们三人一起的时候，周理却是表现得像是一个正人君子了，连一丝觊觎她们身体的想法都没有，就像是成佛了，无欲无求。
　　贤者时间！
　　那个事后产生了疲惫和空虚感，是用这个词来形容的吧？
　　杨阿姨好像曾经在网上看到过这么一个词汇。
　　跟周理此刻的状态非常的相像，完全就是吃饱喝足了之后，对其他的女人再提不起一点兴趣了啊！！！
　　杨阿姨陷入了深度的怀疑，不知道周理是不是撇开了她，单独跟自己的儿媳妇和亲家母发生了关系。
　　但她却不是最难熬的，最难熬的，应该是姐姐！
　　在周理放假了之后，她们两人几乎可以说是朝夕相处，因为周理足够的勤奋，即使是周末也会去加班，所以在放假之后，两人有了充足的时间来相处。
　　刚开始的一段时间，也确实相处的不错，姐姐很是喜欢，但是这几天周理的突然正经，却是让姐姐有些措手不及。
　　不知道他葫芦里卖的什么药？
　　毕竟周理这么一个色欲熏心的人，恨不得直接死在女人肚皮上的人，有一天不碰她们几人了，还真有些说不过去。
　　姐姐率先想到的就是周理有了新欢了，为此她还偷偷观察了周理两天，但是发现他不管是上班还是下班到她们家吃饭，都正正经经的，也不说跟其他女孩子勾搭，也不说拿着手机跟谁聊天，这就让姐姐陷入了深度的怀疑了。
　　既然没有新欢，为什么对她们开始假正经？他在装什么？
　　姐姐也偷偷观察着周理是不是晚上下班后去了她娘家， 跟妈妈做过，但是几天下来，她通过跟踪发现，周理下了班后就回家了，也没有再外出过，这更是让姐姐看不透了。
　　直到这第三天的时候，就连姐姐也发现了自己的婆婆精心化过妆在家里等着周理的临幸，结果她们三个女人就像是古时候皇帝选妃一般，站在他面前让他挑选，或者是三个一起三飞也是可以接受的，妈妈都可以接受了，而周理，却完全不碰她们了？
　　这是个什么道理？
　　到手了就不珍惜了？
　　但是这个问题她们三人显然是没有答案的，只有路修远知道，周理这几天对她们的无动于衷，完全是因为路修远当初的一句话。
　　路修远那天让他别出现在他家人面前，而周理没有答应，主要也是怕突然消失会被妈妈她们怀疑，所以两人都各退一步：周理继续呆在妈妈他们身边，但是不主动招惹妈妈，而如果是妈妈她们主动的话，那就怪不得周理了！
　　这是当时周理邀请路修远加入同好会时，路修远简单提出的一个小条件！
　　周理也确实做到了，连着静默了三天，没有去主动招惹妈妈她们三人，就连每天晚上必去路修远家蹭饭和跟妈妈补习的事，都被他给推掉了，不知道是害怕看到路修远被他再揍一顿，还是害怕跟妈妈单独相处的时候，会把持不住？
　　毕竟如果说妈妈、姐姐和杨阿姨三个女人里，硬要选一个最好的女人的话，那就算是路修远，也会选妈妈，而不是更加年轻的姐姐。
　　因为不管是颜值还是身材，又或者是那羞答答的性格，妈妈都是绝对完美的存在，至少在性格方面，是要比姐姐矜持得多的。
　　所以周理害怕跟妈妈单独在一起的时候会把持不住，主动操她，违反了跟路修远的约定，也确实说得过去。
　　至于是不是真的是因为这个原因，没有人知道……不过周理昨晚却是有来他们家吃饭，这一点路修远是知道的，并且他也偷偷在他跟妈妈像往常一样收拾完厨房进了书房后，偷偷在外面偷听着里面的动静，只是可惜的是房间的隔音效果太好，他什么都没有听到。
　　不过即使是听到了，他也在当时也做不了什么，除了徒增悲伤之外，什么都做不了。
　　所以在偷听了一会儿后，他就回了房间，连路修远什么时候离开的，他都不知道，因为那时候，他又一次沉浸在观看周理拍摄的视频当中了。
　　昨天他还以为周理又恢复了跟妈妈的相处，恢复了每天继续补课的习惯呢！
　　直到他将几个视频都看完，路修远又滚动着鼠标往下翻，却是发现只剩下最后一个视频了。
　　而这个视频，才刚上传上去，不到几个小时的时间。
　　现在距离路修远跟周理的那次谈话，已经是第五天的时间了。
　　而现在是大白天，也就是说，这个视频就是昨天晚上深夜上传的。
　　路修远沉默了一下，还是选择了点开视频，继续观看起来。
　　哪怕心中有种沉甸甸的感觉，有种非常不好的预感，但他还是不得不看，因为他想了解所有的事情，想要知道后面，妈妈她们会不会继续跟周理发展下去。
　　尤其是昨天晚上周理又一次到他们家吃饭时，让他产生了一丝担忧，一直到现在还挥之不去。
　　新的视频一开始，是如前几个视频一样平淡无奇的上班时间。
　　周理在公司里兢兢业业的工作着，说实话，如果不是路修远看过他之前的视频，还真得会认为周理这人苗子不错，确实勤劳能干。
　　在工作的时候，确实很认真仔细。
　　而且这个视频里一整个上午，他都没有对姐姐产生过一丝非分之想，哪怕是他送资料或者咖啡进姐姐的办公室里，只剩下两人单独相处的时候，姐姐用含情脉脉的眼神盯着他的时候，他也是规规矩矩的，显得很是无动于衷。
　　气的姐姐牙痒痒，恨不得当场将他撕下几块肉来。
　　自己都释放了这么强烈的求偶信号了，他居然都熟视无睹？
　　但是真要姐姐去做一些更加过分的事，倒不是说抹不开面，只是在办公室里，她还是有些担忧。
　　虽然往常也会在办公室里跟周理做爱，但那都是他主动的，自己是很不情愿的，一方面怕弄脏了文件，另一方面，也是怕被公司里的下属发现。
　　倒不是说姐姐没有这个胆量，只是她还没准备好放出更大的信号挑逗周理，而他却是已经正正经经的放下文件后就大步流星的走了出去。
　　压根就不给姐姐机会展示！
　　一直到中午下班回家，姐姐在车后排坐着，假装自己穿的西装有些热，将自己胸前衬衫的纽扣解开了两颗，露出大量白嫩的乳肉和一条深邃的乳沟，而后用手轻轻扇着风。
　　实际上南方的秋天转冬天，虽然也不是太冷，但绝对谈不上热，姐姐身上也就往常的一件白衬衫加西服，夏天都受得了，现在冬天了，怎么可能会热？
　　现在的行为，无疑就是为了更进一步的挑逗前面充当司机开车的周理。
　　就连路修远这个旁观者都看出来了，周理这个情场老手，不可能看不出来！
　　但他依旧无动于衷，表现的像是一个正人君子一般，只是在姐姐刚开始解开纽扣的时候，偷偷通过后视镜瞄了她的胸部一眼之后，便收回了目光，专心开车去了。
　　毕竟路上分神也确实有些危险，姐姐虽然心里气的牙痒痒，脸色都有些涨红了，但却丝毫拿他没有办法。
　　或许在车上不是什么好时机吧？
　　但是明明以前周理赶时间的时候，甚至都会直接拉着她去车震的……姐姐杏牙紧咬，在心里将周理腹诽了千百遍啊千百遍……一直到周理驱车赶到了姐姐家的小区，停好车两人进了小区，乘坐着电梯上楼的时候，姐姐看着电梯里没人，便不再伪装了，直接大着胆子假装一个不稳崴了脚，就往周理的身上倒去。
　　果然被周理眼疾手快的扶住了，姐姐心里有些小窃喜，趁势直接贴到了他的身上，也不再怕丑害羞，将自己空虚了好几天的香吻主动送了上去。
　　路修远看得心底一寒，一股杀意腾的一下从心底涌起，眼睛死死地盯着电脑屏幕，双眼发红，恨不能直接将其打穿，将里面的人给拎出来。
　　在姐姐踮起脚，将自己的红唇印在了周理的嘴巴上的时候，他愣了愣神，但随即就一把抱住了姐姐，热情地回应起她的亲吻。
　　姐姐嘴角露出了一丝微笑，双手也是勾住了周理的脖子，香舌主动地从小嘴里探出，跟周理来了一次法式湿吻。
　　两瓣丰满的臀瓣被周理的双手隔着套裙狠狠地揉捏着，让姐姐的呼吸逐渐急促了起来，两颗美乳贴着他的胸膛剧烈的摩擦着，带给他些许柔然的触感。
　　姐姐的眼神慢慢变得迷离，直到听到电梯门‘叮’的一声，即将打开的时候，周理才松开了姐姐，分开了两人双唇。
　　姐姐稍稍有些遗憾，遗憾这电梯怎么走的那么快！
　　但也有些满足，周理还肯接触她，那就证明他还对自己有兴趣，这样就足够了！
　　两人整理了一下衣着，随着电梯门打开，一起回了姐姐家。
　　在看到家里只有妈妈和自己的婆婆还有小涛之后，姐姐的心思又变得活络了起来。
　　自己的老公没在家就好说！
　　只是再看周理的时候，他又变成了前几天的状态，有种无欲无求的感觉！
　　这让姐姐突然感到一丝迷茫，刚才还以为他是害怕自己的老公在家，要是从电梯一路亲到家里的话，会被发现，但是现在看到自己老公不在家，那周理应该会产生一些猥琐的想法才对，怎么看起来，又变得假正经了？
　　难道是因为小涛的存在？
　　不应该呀？
　　他们四人当时第一次三飞的时候，小涛也在场，他可完全不怯场，反倒是当时姐姐她们三个女人紧张害怕极了，都在担心被小涛发现。
　　而现在周理怎么也变得胆小了？
　　一直在吃饭的时候，姐姐都在思考这个问题。
　　但姐姐不傻，相反的，她还很聪明，不然也不可能凭借着一己之力，生生创办了两家公司，还都成功了。
　　作为一个成功人士，她一定有着过人的头脑，而不是那种暴发户的大老粗心思。
　　所以慢慢的，她好像想到了什么，抓住了一丝灵感，仔细的回想了这几天的一切后，她忽然灵光一现，一个念头浮现在脑海。
　　不知道对不对，但似乎除此之外，也没有别的解释了。
　　所以饭后，一家人依旧陪着小涛在客厅里看着电视边闲聊着。
　　经过这些天的相处，小涛已经逐渐习惯了自己的外婆在他们家里的事实了，不会如刚开始那样粘着妈妈，现在都能乖乖的呆在客厅地毯上看着电视，不去打扰妈妈和杨阿姨的闲聊。
　　杨阿姨今天依旧是精心打扮了一番，似乎脸上还化了一层淡淡的素妆，让路修远觉得有些好笑。
　　并不是说她化的不好，相反，杨阿姨的化妆技术其实还不错，这一化妆之下，顿时让她看起来又年轻了几岁，隐隐有种可以跟妈妈媲美的感觉。
　　不得不说女人画起妆来却是好看，即使是美女，也需要更好的妆容来粉饰。
　　当然了，如果你自认为天生丽质，不需要这些粉黛，也不是不可以，就如妈妈和姐姐那般自信。
　　姐姐最多的时候，也就是涂涂口红，其余的妆容，她都不需要，最真实的她就是最完美的。
　　至于妈妈就更不用说了，本身就是上一辈的人，对于化妆这种事并不如小姑娘那般热衷，加之天生就是个美人胚子，就更不需要这些花里胡哨的了。
　　只有杨阿姨因为一直跟妈妈和姐姐这两个妖孽般的存在呆在一起，慢慢地变得有些不自信了，这才偷偷化了淡妆，一方面是为了偷偷跟妈妈较劲，另一方面，就是女为悦己者容了！
　　这也是路修远觉得好笑的原因，杨阿姨居然会为了周理而化妆，为了这个十几岁的高中生！！！
　　只是可惜的是，哪怕她这几天精心装扮，就连衣服也认真搭配挑选，没再穿着居家的睡衣之类的，说句好听的，叫因为亲家母到家做客，不可以穿的太过于随便，让人觉得敷衍。
　　说句不好听的，就是因为周理这几天，天天中午都到她们家里来吃饭，穿着好看的衣服，是为了给周理看的。
　　但很可惜，周理只是用非常正常的目光扫视过她几眼之后，就没再多做停留，也没有表现出感兴趣的样子，让杨阿姨连日来大受打击。
　　看着周理独自一人坐在她们身后的沙发上，默默地看着电视，就连以往总是色眯眯的盯着她们的背影身段猛瞧都没了。
　　三人都看在眼里，但是却只能干着急。
　　除了姐姐之外，没有人有办法！
　　而姐姐，在几次偷偷回头，看到周理都在看着电视的时候，贝齿轻咬了咬下嘴唇，犹豫了片刻之后，便像是做出了什么重大的决定一般，脸上露出一副决绝的样子。
　　从客厅的地毯上起身，去了一趟卧室后，很快就又回来了，再次回来时，手上却是多了一个 AirPods。
　　妈妈和杨阿姨都注意到了她手里拿着什么，也没在意，还以为她要打电话或者听歌呢！
　　结果姐姐却是重新来到小涛身边后，却不再如刚才那般曲腿坐着了，而是……跪趴着……
　　没错，跪趴着！
　　姐姐的身边就是小涛，小涛右边则是杨阿姨，然后才是妈妈。
　　此刻两人都微微有些惊讶地扭头看着姐姐，不明白她要做什么。
　　而姐姐接下来的举动，却是让她们大为震惊！差点不敢相信眼前所发生的事。
　　就见姐姐以一个跪趴着的姿势趴在小涛身边，脑袋和小涛的身子平行，凑在了他小小的肩膀边，而姐姐的一只手撑着地毯，另一只手，却是悄然伸向了身后，在所有人都目瞪口呆的目光注视下，她悄悄将自己的西装套裙给掀了起来。
　　姐姐疯了！
　　一个丰满白嫩的蜜桃臀完整地展示在其余三人面前，包括了身后沙发上坐着的路修远。
　　没有任何内裤的遮挡，赤裸的下体完美的呈现出来，粉嫩的美穴紧紧地闭合着，两片美肉夹出了一条诱人的小裂缝。
　　往上，是一颗带有红色剔透宝石的肛塞，非常的惹人眼球，让人一眼就能看到它。
　　妈妈和杨阿姨都是轻捂着小嘴，看着姐姐的大胆行径，显得有些不知所措。
　　而姐姐却是在这个时候开口说话了，不过不是对她们说的，而是对自己的儿子小涛说的：“小涛，你不是一直想要玩妈妈手机里的游戏吗？妈妈今天破例让你玩一会儿好不好？”
　　“真的吗？”
　　小涛小小的脑袋微微转过头来，看着自己的妈妈问道。
　　因为姐姐的俏脸离得他非常近，他不需要偏转头也能看到姐姐，所以姐姐并没有担心他会因为转的角度过大而发现自己此刻的姿势和赤裸的下半身。
　　周理在身后的沙发上，却是目光闪烁的盯着姐姐的一举一动，对于姐姐这个大胆的举措，他也是被吓了一跳，不知道她意欲何为？
　　显然姐姐的行为，已经完全出乎了他们所有人的预料，妈妈和杨阿姨更是震惊的说不出话来了，都在心底默默地感叹着姐姐的心大，偷偷将自己的裙子掀起来都非常胆大了，她居然还敢去主动招惹小涛，这要是被他发现了，该怎么办？
　　只有姐姐自己显得胸有成竹，因为她了解自己的儿子，了解孩子的心理，知道他想要什么？
　　“当然是真的了！”
　　姐姐说着，便将手机暗亮，将没有密码的手机直接交到小涛手里，而后又打开了手里的蓝牙耳机仓，从里面拿出了两个无线蓝耳耳机，戴在了小涛的耳朵上，然后点开了手机里的一个小游戏，是一个简单的单机射击游戏，但是节奏很是紧凑，小涛刚开局没两分钟，就直接被杀然后任务失败。
　　好在这是个单机游戏，可以无限次重来，小涛很快就玩的入了迷，就连电视上播放的动画片都顾不得看了，一下子就沉迷在了手机游戏里。
　　不得不感叹现在的小孩真是早开智，才三岁左右就已经能拿着智能手机玩着里面的游戏了，虽然很大程度是在瞎玩，没有任何的策略，但是怎么看都比以前的孩子聪明。
　　而姐姐，要的就是这种效果。
　　周理也是看明白了，姐姐就是利用了小孩子贪玩的性格，将手机给他玩游戏的话，他的注意力就会完全放在了游戏上，加上带着耳机，听着游戏里紧张又刺激的音效，注意力会被进一步分散和吸引，会让他逐渐忘记对身边事物的感官。
　　而姐姐就可以借着这个机会，大胆的去做她想要做的事了。
　　周理嘴角勾起了一抹笑意，不得不夸赞姐姐确实有些小聪明。
　　妈妈和杨阿姨也算是看明白了姐姐的这波操作了，把手机给小涛玩之后，他就不会四处乱看，也就不会注意到姐姐光着的下半身了。
　　不过姐姐显然还不满足于此，在自己光着下半身，将私处完全展露给周理看后还觉得不够，在看到小涛的注意力已经完全沉浸在手机游戏里之后，姐姐便偷偷转身，像一条母狗一样四肢着地，在地毯上爬行了几步，来到妈妈和杨阿姨身后。
　　在两人有些惊愕和不知所措的目光注视下，她微微一笑，在两人耳边耳语了几句，不知道说的什么，纵使是周理的拍摄器械收音效果很好，也完全听不到。
　　可能是电视的声音实在是太大，也可能是姐姐说话的声音实在太小，加之周理距离她们的位置，其实也有一米多远，想要听到她们的耳语，确实不容易。
　　但是可以看到的是，在姐姐说完之后，妈妈和杨阿姨的俏脸都是微微的浮现出两抹红晕，都显得有些紧张和娇羞。
　　姐姐没有让她们思考太久，甚至是压根就没有等她们的回应，直接就将两人侧坐的身子给扶了起来，让她们两个也像自己一样跪趴着。
　　在两个少妇娇羞的目光注视下，将她们的裙子也给掀了起来，一直掀到了腰间。
　　同样的没有任何内裤的痕迹，同样的戴着一颗肛塞，一颗绿色一颗红色。
　　不穿内裤和肛塞，似乎已经成了这三个女人的标配，即使周理不再督促着她们，她们也会在自己的月经期过了之后，继续执行着周理为她们下达的命令。
　　哪怕周理的那个所谓的#不穿内裤挑战#已经顺利完成了，他也没有让妈妈她们重新穿回内裤的打算。
　　妈妈她们还好，姐姐的话，可是随时都有走光的风险的，毕竟她的裙子可是很短的套裙。
　　但姐姐也丝毫不在意，每天都活动自如，完全不受有没有内裤或者戴不戴肛塞的影响！
　　看到姐姐将妈妈和杨阿姨的裙子也掀了起来，让三人彻底一起光着下半身，将私处完整的展露给周理看后，周理脸上终于是浮现了一抹动容的神情。
　　就连极度害羞的妈妈，也没有再去羞涩的遮挡住自己的私处，尽管她确实很害羞，但却依旧将整个下体暴露给周理看，四肢着地像一条母狗一样，朝着周理摇尾乞怜！
　　姐姐一直注意着周理的动静，自然也捕捉到了他脸上的那一抹动容的神情，心底一喜，连忙拉着妈妈和自己的婆婆朝着周理慢慢爬了过来。
　　真的是爬过来的，四肢着地，三个人都非常的羞耻，但却坚定地一步一步，缓缓地朝着周理所在的沙发爬行过来。
　　一米多的距离，三人爬行了却至少有十几步，非常的慢，主要是姐姐爬的慢，妈妈和杨阿姨则是害羞的跟在她身后两侧，成一个‘山’字形齐头并进。
　　如果让妈妈或者杨阿姨她们带头爬行，估计没有人敢干，但是姐姐不一样，她年轻、胆大、玩的花，对于这种事虽然感到羞耻，但是并不是不能接受。
　　就像是三个人里，只有她是自己懂口交，不需要周理去教的一样。
　　三个人里，能接受这种羞辱的事情的，也只有她，当然妈妈她们也能被动接受了，如果有人带头的话，她们尽管害羞，但也不介意为了讨好这个小情郎，而做一做这让人羞耻的事。
　　看着姐姐三人纷纷爬到了自己的身前，周理脸上终于是露出了一个满意的微笑。
　　伸手摸了摸带头的姐姐的秀发，以兹鼓励。
　　姐姐满脸的羞涩，但是却很是受用，亲昵的将用脑袋蹭了蹭周理的手掌，更是将自己的俏脸给贴了上去，任由周理抚摸着。
　　妈妈和杨阿姨则是在边上眼神有些迷离的看着他们，显然也意识到了，姐姐的做法是正确的，只是这样的事，换做她们其他任何一个人，都不可能做得来，或许会就这样，跟周理的关系慢慢淡化，直至最终沦为路人。
　　也只有姐姐这样打破了这几天的僵局的人，才能继续留在周理的身边。
　　有点小羡慕！但是她们也只能认输！因为实在是放不下这个羞耻心。
　　如果是单对单，单独面对周理的话，或许还能咬咬牙，做上一次，但是要在其他女人面前做这么羞耻的事，实在是丢不掉那份羞耻心。
　　好在有姐姐这么一个年轻的女人起带头作用，才能让妈妈和杨阿姨减少些许羞涩。
　　两人还在感慨着呢，姐姐却是已经开始着手帮周理脱起裤子来了。
　　周理也没有拒绝，任由她解开了自己的裤腰带，将自己的裤子连同内裤一起褪到了脚踝处，将自己那根已经处于半硬状态的粗大肉棒给露了出来，轻微的弹跳晃荡着。
　　妈妈和杨阿姨在一旁害羞的看着这一切，看着姐姐将周理的裤子完全脱掉后，直接趴在了他的双腿间，握着肉棒开始舔弄了起来。
　　见周理依旧没有拒绝后，姐姐又赶紧招呼妈妈和杨阿姨一起上前，让她们一起过来，三个人一起服侍周理。
　　妈妈和杨阿姨虽然害羞，但是却是在犹豫了片刻后，便鼓起了勇气，也跟着往前爬了一步，一左一右跪坐在周理双腿边，也凑了上去，一起舔弄起他的大肉棒来。
　　好在几人都已经经历过好几次三飞了，都曾经共同舔弄过周理的肉棒，此刻才不至于因为太过尴尬和害羞，而不敢上前。
　　周理更加的满意了，同样伸手嘉奖一般地摸了摸妈妈和杨阿姨的脑袋，让她们信心大增。
　　这是一场胜利！
　　这是妈妈她们三人，第一次主动向周理求欢，第一次主动吃他的肉棒，而且一主动，就是三个人一起。
　　虽然妈妈和杨阿姨是被姐姐劝说并且带动着算是一半主动一半被动的人，但周理还是很高兴，今天她们能迈出这一步，那么明天，就能迈出另外一步！
　　三个人分工合作，配合非常的默契，妈妈和杨阿姨两人伸着舌头舔着周理的肉棒棒身，而姐姐在中间，则是含着周理的肉棒前端上下套弄吞吐着。
　　三个人都没有用手，事实上也没有地方可以用手了，被她们三个脑袋凑上前去后，即使再长的肉棒，也只能被她们的小嘴平分，压根轮不到手什么事！
　　周理心满意足的靠坐在沙发靠背上，美美的享受着三人的贴心口交服务。
　　调教好的人妻就是爽，完全不需要再去操心，她们会将你服侍的舒舒服服、服服帖帖的。
　　不过享受归享受，周理的目光还是会紧盯着前面坐在地毯上津津有味的玩着手机游戏的小涛，谨防他突然回过头来。
　　这要是回头的话，怕是景色美不胜收，能将他妈妈、奶奶和外婆的私处完全尽收眼底，不知道看到后他会是什么反应？
　　这么小的孩子，他会不会懂这些男女之事？
　　周理低头看着三人掀起的裙子，将她们三人的臀部全都裸露在外，这种风景线，可不常见。
　　就连他都没有多少机会能够见到，要是让小涛看到，也算是便宜他了。
　　毕竟自己可是花了那么长的时间，才将这几个女人调教到这幅模样的，而他什么都不用做，却能坐享其成，看到这幅美景。
　　不过看到的是自己的家人，不知道他这幅年纪，会不会有被牛的感觉？
　　路修远也不知道，但他知道，他自己有，而且很是愤怒！恨不能将周理千刀万剐！
　　姐姐三人美滋滋地舔着周理的肉棒，没多久就将其舔的硬邦邦的，上面沾满了三人的口水，就连两颗蛋蛋也没被放过，都被妈妈和杨阿姨吮吸的镀上了一层口水黏膜。
　　看着已经坚硬如铁的肉棒，三人相继抬头，眼神迷离的看着周理。
　　姐姐诶额眼中更甚，直接是带上了赤裸裸的乞求之情，似乎是在求着周理操她一般。
　　而周理，也没有让她失望，直接将她扶了起来，让她坐到了自己身上。
　　姐姐喜滋滋的赶紧起身，双腿分开跪坐在周理身侧，一手撑着他的肩膀，一手扶着他的肉棒，对着自己已经湿润的不能再湿润的那条美缝，轻轻磨蹭了几下之后，便将龟头抵在了自己的美穴口，缓缓将身子往下坐了下去。
　　“嗯唔……”
　　龟头如愿以偿的刺破了她的两片粉嫩的美肉，缓缓将其那条美缝撑成了一个大大的 O 形后，分开了里面的两片薄薄的小阴唇，慢慢插进了美穴深处。
　　姐姐仰头发出了一声满足的嘤咛，即使肉棒还没完全插到底，但也已经给她带去了强烈的快感，舒服的她浑身都轻微抖动了几下。
　　肉棒一点点挤开了姐姐美穴里层段叠嶂般的粉嫩穴肉，将其撑到了周围的肉壁上后，空出了一条通道供肉棒深插到底。
　　当龟头触碰到姐姐的花心时，她又是猛地一颤，一阵酥麻的感觉传遍全身，差点就让她直接高潮了。
　　肉棒齐根没入，将姐姐的花心都顶得有些变了形，微微往里凹陷了几分进去。
　　美穴口紧紧地咬合着周理的肉棒根部，几乎跟两颗蛋蛋连接在一起。
　　姐姐满足的露出了一个笑容来，而妈妈和杨阿姨，则是红着脸，在一边无不艳羡的看着两人的交媾。
　　看着姐姐被肉棒插满的美穴，两人都是轻咬着嘴唇，忍不住夹紧了自己的双腿，偷偷摩擦着。

第55章
　　周理见状，也没有让她们太过于孤独。
　　招呼着两人起身，一左一右的坐在自己身边。
　　妈妈和杨阿姨各自互望了一眼，都能看到彼此眼中的尴尬和羞涩。
　　但杨阿姨咬了咬牙，看着姐姐和妈妈，还是率先动身，起身靠在了周理左边的肩膀上。
　　妈妈见状，这才也缓缓从地毯上起身，跟着娇羞的坐到了周理的另一边，被他直接搂着。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……唔……”
　　姐姐开始在周理身上自己上下起伏着身子，自己动能够掌握一个非常好的节奏，让她享受到最大的快感。
　　事实也是如此，强烈的快不断地从美穴深处涌来，花心被龟头顶撞的酥酥麻麻的，但姐姐很是享受这种感觉，虽然会让自己的身体慢慢变得无力。
　　而周理自己也没有闲着，哪怕现在姐姐在他身上起伏着，占据了他的肉棒，他也有责任去照顾其他两个女人的感受。
　　所以他的手从妈妈和杨阿姨的美背缓缓向下，摸到了两人的臀部上，轻轻揉捏了两下后，忽然开口问三人：“要不要把衣服脱了？”
　　他自己倒是无所谓，穿着衣服也能干，就是怕等下把衣服弄脏了，没地方更换比较麻烦。
　　妈妈和杨阿姨都有些犹豫，脱掉衣服的话可以保证待会儿激烈做起爱来的时候，不会被淫水弄脏，但是穿着衣服的话，也可以保证在小涛回头的时候，瞬间将裙子放下去，遮挡住自己的身体，可以保证自己的安全。
　　只是待会儿弄脏了衣服的话，又不好回家。
　　杨阿姨和姐姐倒是无所谓，这里就是她们家，有的是衣服更换。
　　其实妈妈也应该无所谓，大不了就跟杨阿姨借一件衣服穿回去就行了，反正她们三人的身材都差不多，甚至是可以直接穿姐姐的衣服回去，只要妈妈不嫌她的衣裙太短、太过于暴露的话。
　　反倒是周理，如果他的衣服弄脏了，却是有些麻烦，如果拿了姐夫的衣服给他更换的话，会不会被发现，这个不好说。
　　不过他无所谓，因为他是很乐意脱掉衣服的，就是妈妈她们可能会不太乐意，毕竟要防范着小涛的突然转身。
　　就在妈妈和杨阿姨犹豫不决的时候，姐姐却是率先答应道：“要！”
　　说着，便在杨阿姨和妈妈惊愕的目光中，开始将自己的衣服一件件解开。
　　周理也有些惊讶，按理说她应该也得害怕被自己的儿子看到自己此刻的样子才对，但姐姐却依旧选择了脱掉衣服，让自己被发现的风险大大的增加。
　　没有人知道姐姐的想法，姐姐见所有人都看着自己，有些不好意思的笑了笑，腼腆的说道：“要是被发现了，就说我们在做运动吧，反正孩子还小，应该还什么都不懂吧？三个人一起的话，他就更不会怀疑了……”
　　姐姐的话让其余三人都是一愣，但随即周理就轻笑出声。
　　而正在看着视频的路修远，却是脸色一黑，心底仿佛被一柄大锤砸中一般，有些喘不过气来。
　　最重要的是，本应该拒绝姐姐这荒唐提议的妈妈和杨阿姨，居然都只是微微有些脸红，但却并没有反驳，而是轻咬着银牙，看向了那个坐在地毯上，被手机游戏吸引的小小身影。
　　犹豫了一下后，两人都双双点了点头，居然是咬牙同意了姐姐的提议。
　　实在是太疯狂了！
　　也不知道是路修远见识太短了，还是这个世界真的太疯狂了，早已超出了他的想象！
　　周理也没想到，三人此刻居然能够统一了意见，纷纷选择了一条最为冒险的道路，也不知道图什么？
　　或许图什么，他知道，但他只是轻笑着看着三人，没有说出来！
　　姐姐则是依旧起了带头作用，先将自己的西装脱了，扔到了一边的单人沙发上，然后妈妈和杨阿姨也相继动手，因为看周理这样，也压根就没有办法帮她们脱。
　　既然都做了比脱衣更加羞耻的事了，那么自己脱掉衣服，又有什么可以害羞的？
　　所以三人缓缓的将自己身上的衣服一件件地脱掉，都是清一色的不需要脱内裤的存在，倒是方便了不少。
　　只有姐姐比较麻烦，在解开了上身的全部衣服包括内衣之后，脱裙子的时候，还不得不从周理的身上起来，让肉棒脱离了自己的美穴，将套裙也一起脱掉之后，这才重新坐了回去，再次扶着肉棒插进了自己的美穴里。
　　妈妈和杨阿姨在一旁全程看着，包括周理的肉棒从姐姐的美穴里脱离的时候，上面沾染了姐姐大量的淫液，都让两人有些忍不住地想要凑上前去舔上一舔了。
　　这是周理调教完成之后的成果，让三个女人看到肉棒就会忍不住想要舔上一舔，这是一件颇为让他感觉到骄傲的事。
　　周理的上衣，也是姐姐帮着脱掉的，此刻的四人，全都光着身子，除了姐姐下半身还穿着一条情趣开档黑丝袜外，全都没有任何的遮挡，四条肉虫直接挤在了沙发上，搂搂抱抱的相拥在一起。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……唔……哈……嗯……嗯……”
　　姐姐再次开始了上下起伏，用自己紧致的美穴套弄着周理的肉棒。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　“嗯……嗯……哈……啊……轻些……嗯……嗯……”
　　而妈妈和杨阿姨，则也是被周理 的两只手，各自摸到了股间后，分别探出了一根和两根手指，插进了两人的小穴之中。
　　妈妈得到的仅有一根手指，而杨阿姨得到的，却是有两根。
　　原因无他，只是因为妈妈的蜜穴实在是太过于紧致了，即使是一根手指，也足以让她舒爽了。
　　被周理用手指分别抠挖着小穴，两人也已经是满脸的舒服表情，显得很是受用。
　　虽然比不得姐姐能够享受到那根独一无二的粗大肉棒，但手指，其实也已经足够了，毕竟周理的双手，还是很灵活的。
　　足以让她们高潮了。
　　姐姐微微有些气喘，女上位对于女人来说，是非常考验体力和耐力的，这个姿势下，也可以让她们体会到男人平日里在做爱的时候，有多辛苦，简直可以用当牛做马来形容。
　　当当只是坐在周理身上起伏着身子，都让姐姐累的满身香汗，就更别提男人们要抱着她们各种姿势挺动腰肢操着了，那可比起伏套弄要累多了。
　　妈妈和杨阿姨倒是不累，纯纯地靠在周理的肩膀上，享受着他的指奸按摩，虽然也是娇喘连连，但总没有姐姐那么累。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　阵阵淫靡的水声被不断地搅弄着，听不出是哪个女人的下体发出的。
　　但见周理的手指找到了妈妈和杨阿姨两人的小穴里的 G 点之后，开始跟随着姐姐上下套弄着肉棒的速度，抠挖着两人的 G 点。
　　让两人可以更快的达到高潮。
　　G 点的每一次被触碰到，都会让妈妈和杨阿姨的身体产生一丝轻微的颤抖，快感也是变得更加剧烈。
　　但是再舒服，也没有姐姐舒服，毕竟是被大肉棒插着，怎么都要比手指来的爽。
　　所以最终还是姐姐率先达到了高潮。
　　身体沉沉地往下一坐，让肉棒完全插进自己的美穴深处后，姐姐的双股也是跟着猛地一颤，美穴死死地夹住了周理的肉棒后，整个人直接贴在了他的身上，剧烈的喘息着后，大量的淫液从美穴深处喷涌而出，不断地从两人的性器官结合处的缝隙间喷出，打湿了周理的胯间后，又流满了周理双腿间的沙发。
　　好在沙发是真皮的，不会渗透进去，不然待会儿要清洗沙发的时候，可就麻烦了。
　　见姐姐已经率先一步达到了高潮后，周理也连忙加快了抠挖妈妈和杨阿姨两人的小穴的速度。
　　“啊……嗯……呢……不行……不行……嗯……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……要去了……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　在妈妈和杨阿姨的双双压抑般的呻吟声中，两人纷纷被周理的手指相继玩弄上高潮。
　　杨阿姨倒是只来了一次小高潮，而妈妈，却是跟姐姐一样，直接来了一次疯狂的潮吹。
　　这也是妈妈水多的好处，每次都能喷水的结果，会更讨男人喜欢。
　　不过这次，似乎是为了补偿杨阿姨只体会到一次小高潮，周理在姐姐恢复了些许力气，从他身上起身离开之后，便将杨阿姨拉了过来，抱着她一起下到了客厅的超大地毯上，来到了小涛的正后方不到几十公分的地方，让杨阿姨跪趴着。
　　然后扶着肉棒，缓缓从后面插入。
　　“啊嗯……”
　　杨阿姨微微仰起了脑袋，用手背轻捂着自己的小嘴，感受着自己的小穴被插满的感觉。
　　那种充实的快感，让她的俏脸上露出了一丝满足的神情。
　　就将肉棒插入了杨阿姨的小穴里之后，周理却是没有先开始操起来，而是招呼着姐姐和妈妈一起过来。
　　在两人满是羞涩的目光对视下，母女俩一起来到了周理的身边，一左一右同样跪趴在周理身边，跟杨阿姨保持着同样的姿势后，被周理用两根手指分别插进了两人的小穴里。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　三人一起，再度被周理操干玩弄着，杨阿姨的身体被撞击的最为激烈，不停地前后晃动着，阵阵淫靡的肉体撞击声不绝于耳。
　　姐姐和妈妈则还好，虽然也很舒服，但是因为手指的力道并不是很大，除了抽插抠挖的速度很快之外，身体倒是没有承受到多少冲击。
　　所以两人就只是那样跪趴在那里，止不住的呻吟着，跟杨阿姨那抑制不住的高亢呻吟声一起，汇聚着传进几人耳中。
　　想要遮掩也遮掩不了，实在是太过于舒服和刺激了，在自己的亲人面前，被一个男人这样玩弄，这种体验，可不是人人都能体会到的。
　　虽然已经经历过一次了，但是现在再经历一次，还是觉得很是刺激，让人受不了。
　　即使三人都不住地捂着自己的小嘴，但却没有一个人的呻吟声是可以完全止住的，或多或少都会有些许的流露。
　　而就在周理兴致勃勃的操干着杨阿姨的时候，让她们最担忧的事情，还是发生了。
　　似乎是游戏死亡的次数实在是有些多，就连沉迷于此的小涛，都有些疲惫的停下了手中的游戏，稍稍直起了身子，扭动了一下身体舒展了一下，结果这一扭头，顿时就看到了令他无比震惊的一幕。
　　“妈妈……你们在干嘛……”
　　自己家里最亲近的三个女人，居然全都光着身子，不仅如此，那个经常来他们家吃饭的大哥哥，也一样光着身子，在自己的奶奶身后，不断地撞击着自己奶奶的屁股，似乎是在欺负着她？
　　妈妈和杨阿姨率先吓得面无血色，就连口中的细微呻吟声也是戛然而止，瞪大了眼睛呆呆愣愣地看着小涛，有些不知所措。
　　还是姐姐反应快，虽然也吓得不轻，浑身猛地抖了几下，差点直接被刺激到了高潮。
　　但很快她就回过神来，口中呻吟声稍稍止住了些许后，便赶紧跟小涛解释道：“嗯……嗯……我们在做瑜伽……啊……锻炼身体呢……”
　　周理也是在短暂的愣神之后，嘴角便挂上了一个标志性的微笑，却是没有停下来，而是继续当着小涛的面，一边操着杨阿姨，一边用手指玩弄着妈妈和姐姐。
　　“锻炼身体？那为什么要脱光光？”
　　小涛小小的脑袋大大的眼睛疑惑不解的在并排的三人身上扫来扫去，羞得妈妈赶紧捂住了自己的胸口。
　　杨阿姨见状，也连忙有样学样，同样捂住自己的胸部，遮挡住身前的春光，至于身后的，不知道小涛看不看得到，而且想遮挡也没有办法，周理的身子还在后面阻挡着呢！
　　“因为锻炼身体会出汗呀……把衣服脱了等下锻炼完再穿上……就不会弄脏衣服了……是吧？妈？”
　　姐姐同样捂住了自己的胸口，让三人的动作看起来显得有些同步。
　　“嗯……我们……我们……啊……在锻炼……啊……身体……”
　　杨阿姨满脸羞红之色，声音伴随着呻吟声断断续续的响了起来。
　　尽管努力想要抑制一下自己的呻吟声，但无奈周理一直没有停下来操干的动作，肉棒一直在杨阿姨的小穴里抽插着，让她颇感无奈。
　　但与之相对的，也是更加刺激和强烈的快感汹涌而来，没有任何情况，能比现在更加的刺激了。
　　被小涛发现了她们的奸情之后，非但不停止，还用谎言欺骗着他，在他面前继续做着爱，让她们充满了负罪感的同时，刺激性也变得更加强烈。
　　“那大哥哥在干嘛？是不是在欺负奶奶，奶奶的声音怎么变成这样？”
　　小涛开始有些半信半疑了，如果一个人的话不足以让他相信的话，那就两个，如果两个人的话同样不能让他相信的话，那就三个……
　　“不是的……啊……啊……他……大哥哥在指导我们的动作规范……嗯……啊……不是在……嗯……欺负……嗯……嗯……”
　　杨阿姨的声音断断续续的，一句话还没说完，就完全被呻吟声取代，再也说不出一句完整的话来。
　　强烈的快感让她的脑海一阵的空白。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……噼里啪啦的肉体撞击声不断从身后传来，杨阿姨的两片丰满圆润的臀瓣，不断地荡起层层臀浪，往上翻涌着。
　　“小涛乖……嗯……我们没事……啊……嗯……你继续玩游戏吧……”
　　妈妈也是俏脸涨得通红，身体已经快要到达极限了，在被小涛继续盯下去的话，怕是就要出糗了。
　　姐姐也是同样如此，脸上露出了一副满足，但是却轻皱着眉头的表情，看起来舒服，又有一点痛苦，不知道到底什么感受。
　　但三人的身体都开始轻微的颤抖起来，在自己的至亲面前被操干和玩弄，还是太过于刺激了，超过了姐姐的想象。
　　“哦！”
　　好在小涛年纪太小，还是比较容易糊弄的，在三个人都这么跟他说的情况下，即使他自己不相信，也会变得相信！
　　所以他还是听话的拿着手机转过头去，继续开了一把游戏，准备再次开玩，毕竟是小孩子，没有任何东西的吸引力，可以比得过有些和动画片对他们有吸引力。
　　只是在他刚刚转头的瞬间，妈妈就率先忍不住，身体轻颤了几下后，一股庞大水量的透明淫液就从她的蜜穴深处喷涌而出，直接激射出一米多远，喷在了身后的沙发上。
　　而后是杨阿姨和姐姐也一起跟着潮吹，只不过杨阿姨的淫水全都喷到了周理身上，而姐姐的，则是和妈妈一样，直接越过了身后的茶几，喷射到了更后面的真皮沙发上。
　　“妈妈……你们怎么尿了？”
　　小涛眼角瞥到她们三人的动静，又是惊愕的回过头来问道。
　　平日里奶奶和妈妈总是说自己长这么大了还尿床，结果她们自己不也尿床了？
　　“嗯……不……不是……啊……这不是尿……妈……妈妈以后再跟你……解……嗯……解释……你游戏开了……先玩吧……”
　　“啊？哦……”
　　小涛闻言，顿时就将目光投掷到了自己手里的手机上，果然新的游戏已经开始了。
　　他一下子就被游戏里的画面所吸引，又开始津津有味的玩起手机来。
　　周理差点就笑出了声，心满意足的用手轻轻摸着妈妈和姐姐的那两条美缝，划动着不时将两片紧致的粉嫩美肉分开。
　　待到三人的潮吹余韵都彻底过去后，他才将肉棒从杨阿姨体内抽出，正跟肉棒已经完全湿透了，和周理的胯间一样，一簇黝黑的阴毛也完全贴在了自己的身上。
　　在周理的手指和肉棒全都从三人的身上离开后，妈妈她们三个人便相继瘫软无力的直接趴在了地毯上。
　　而周理，则是一个个的将她们给翻了个身，又将杨阿姨从地上抱了起来，跟妈妈调换了一下位置。
　　把三具已经完全软趴趴的肉体搬来搬去的，调整到一个他能够触及到的距离后，将她们三人摆成了妈妈在中间平躺着，而姐姐和杨阿姨则是侧身搂着妈妈。
　　妈妈的双腿则是直接向两边分开，成一个完美的 M 字型踩在姐姐和杨阿姨身后，姐姐两人则是微微蜷缩起双腿，让自己的臀部线条显得更加圆润优美。
　　而周理，则是已经跪坐在了妈妈的双腿间，扶着湿漉漉的肉棒抵在了妈妈的那条同样湿透了的美缝间，腰间猛地一用力，结果差点都挤不开妈妈的蜜穴外的两片粉嫩美肉。
　　“嗯 啊……”
　　尽管妈妈此刻非常的紧张，害怕被自己的小外孙继续看着，但还是敌不过周理的肉棒的坚硬。
　　美缝还是在强大的力量面前，被缓缓地挤开，使得肉棒可以插进这极致紧凑的蜜穴里。
　　仿佛痉挛过一般，里面的肉壁也是夹得异常的紧，让周理废了好大的力气，才得以将肉棒缓缓插进妈妈的蜜穴之中。
　　比之以往任何时候都要来的紧致，比之以往任何时候都要来的艰难。
　　但于此换来的，也是更加舒爽的感觉。
　　不仅仅是周理，妈妈也是如此，紧致的蜜穴意味着被肉棒磨蹭的肉壁和区域都会无限增大，并且可以细细体会，力和力之间的相互排斥，会使得摩擦双方的摩擦变得更加舒爽。
　　“啊……嗯……啊……”
　　周理不断地尝试性的抽插着，肉棒退出些许，才能插入的更深些。
　　妈妈的蜜穴变得越来越紧，尤其是后半段的时候，更是废了周理不少的力气，尝试了好多次的抽插，才能将肉棒齐根插进妈妈的蜜穴里。
　　当龟头第一次顶撞到妈妈柔软的花心口时，她却是直接浑身猛地一颤，跟着达到了高潮。
　　大量的淫液直接喷到了周理的身上，肉棒也被冲刷着，差点就让他跟着射出来。
　　边上的姐姐和杨阿姨直接看呆了，没想到妈妈这么敏感，仅仅只是被周理试探性的插入而已啊？
　　虽然这期间他也小小的抽插了好几下，但总归幅度不大，一切还是以将肉棒插进妈妈的蜜穴里为主的，肉棒抽插的幅度，几乎可以说是小的可怜，只是为了让自己有一点缓冲的阶段。
　　妈妈紧闭着双眸，满脸的羞涩，想要用双手捂住自己的脸颊遮挡住周理的目光也做不到，因为她的双臂，被自己的女儿和亲家母一人一边枕着。
　　周理微微笑了笑，等妈妈的潮吹过去之后，便直接开始了操干，没有等待她的高潮余韵彻底结束。
　　“啊……不要……嗯……嗯……轻点……嗯……嗯……唔……唔……”
　　结果妈妈的情欲再度被调动了起来，肉棒不断地磨蹭着她的蜜穴嫩肉和肉壁，强烈的快感让她的表情完全失神。
　　双眸早已是迷离一片，满是雾气，微闭着仅剩一条小缝偷眼看着正在操干着自己的周理。
　　而周理，却是没有多少时间去跟妈妈对望，因为他很忙，非常的忙。
　　双手也是各自摸到了姐姐和杨阿姨的小穴口，缓缓用两根手指插进了双方各自的小穴里，开始抽插抠挖起来。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　早已经熟悉了几人身体的周理，很容易就将三人的情欲完全调动起来，但是双手的抠挖要比周理的肉棒在妈妈的蜜穴里抽插时快得多。
　　所以姐姐和杨阿姨两人，很快就再度陷入了高潮的旋涡，无法自拔。
　　双手手指快速的在姐姐和杨阿姨两人的小穴里快速进出抽插着，让两人的身体都禁不住紧绷了起来，两双美腿有些无处安放的感觉，不时蜷曲起来，又不时想要伸直。
　　但是不管怎么摆弄摩擦着自己的双腿，两人的股间始终都没有离开过周理的双手所能触及的范围，即使是被他玩弄到了浑身无力，娇喘连连。
　　就连杨阿姨的小穴外的两片白嫩的美肉，都变得有些微微发红了，就更别提姐姐还有妈妈两个人，那本就粉嫩的美肉，此刻更是看起来有些充血红肿的迹象，加之淫液的覆盖，让其三人的股间看起啦都是一副淫乱不堪的感觉。
　　周理的抽插速度越来越快，不管是手指还是肉棒，不仅仅是妈妈她们要达到高潮，就连他自己，也已经禁不住要射了。
　　今天的刺激实在是太大了，比之当初第一次跟她们三人三飞时还要大的多。
　　强烈的刺激感化成快感传遍几人全身，让包括周理在内的所有人，身体偶读开始肌肉紧绷，轻微的颤抖起来。
　　“啊……啊……嗯……不行……嗯……不行了……嗯……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“慢些……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　三个女人的呻吟声此起彼伏，尤其是在最后的两分钟里，几乎出现了争相斗艳，甚至是有种互相比拼谁敢叫的比较大声的感觉。
　　当然没有人敢真的叫大声出来，都在刻意的压抑着自己的呻吟声，哪怕已经完全处于失神的状态，都是作为本能反应的轻捂着小嘴，或咬紧了牙关。
　　就怕把小涛的注意力再度吸引过来。
　　肉棒越抽插越快，但却永不及周理的手指抠挖姐姐和杨阿姨小穴的速度。
　　两个美穴都被扣弄的咕嗞咕嗞作响，跟妈妈的股间被撞击时发出的噼里啪啦声响一起，与其三个人的呻吟声一起混合出一曲美妙的交响乐，形成背景音贴合着电视里正在播放的动画片的声音。
　　而别看妈妈被肉棒不断地冲击着，结果最先达到高潮的，反而是姐姐和杨阿姨，在两人的 G 点被周理不断地攻击着的时候，终于是率先抑制不住。
　　杨阿姨先行高潮，而后姐姐相差不到两秒的功夫，便紧随而至，两人的身体几乎同样的敏感。
　　两人都不断地往外喷着淫水，整整十几秒之后才停止，而在她们停歇下来之后又过了一分多钟，妈妈被周理操到已是近乎完全失神，就连呻吟声都有些抑制不住的持续变大的时候。
　　他终于是将肉棒从妈妈的蜜穴里狠狠地抽插了十多下后，猛地抽了出来。
　　“啊……啊……噫……”
　　而后妈妈的股间便是一阵的剧烈的紧缩，蜜穴外的两片丰腴的美肉迅速闭合，一大股淫液在周理起身的那一刻，便从妈妈的蜜穴里狂喷而出，如一道喷泉一般，从蜜穴口往斜上方喷去，而后在沙发前落下。
　　没有比之刚才跪趴着的时候喷的远，但胜在量非常的多。
　　而还没等妈妈的潮吹喷完呢，周理便已经来到了三人的脑袋边，以便快速的撸动着大肉棒，一边蹲了下来，将肉棒对准了三人的俏脸，在一声低吼声中，将大量乳白色的精液射在了三人的脸上。
　　一个都没有幸免，就连三人脸颊之间的缝隙下，那地毯上都沾染上了不少。
　　“你在干什么？”
　　姐姐三人都在闭目等待着周理的射精完毕呢，却是又听到了小涛的叫嚷声。
　　好在周理此刻的射精也已经结束，妈妈的潮吹也彻底停止，三人纷纷睁开眼来，入眼却是身边各自两人微红的俏脸上，附着着的一条条浓厚乳白色精液。
　　三个人被一起颜射了……
　　但是三人都来不及抱怨或者清理了，因为小涛的声音，显得有些愤怒。
　　显然是以为她们三人被周理给欺负了，毕竟周理此刻正握着自己那根湿漉漉的肉棒，对准了她们的俏脸，即使没有再射精了，还是在不时地轻撸着。
　　“哥哥请她们吃冰淇淋呢！”
　　周理随口胡诌了一个荒唐的借口。
　　这个借口 low 到连三岁的小孩都骗不过去。
　　“胡说，你明明拿着你的鸡鸡，对着我妈妈她们，你是不是在欺负她们？”
　　周理一愣，没想到自己的借口居然没能骗过这小孩，明明刚刚姐姐她们很好哄骗的啊？
　　他不知道的是，哄骗也得看人的。
　　“这是冰淇淋筒套在了鸡鸡上，不信你想想，你的鸡鸡是不是跟我的鸡鸡不一样？”
　　周理又一个荒诞不羁的谎言，让妈妈她们几人都有些无语了。
　　不过反而是小涛陷入了沉思，似乎自己的鸡鸡，确实跟周理的肉棒不同？
　　那是理所当然的，就不说两人长度对比，单单是小涛这年纪，要能一样就见鬼了，包皮都还没割的小家伙，哪里知道大人们的肉棒是长什么样的？
　　“那你为什么要把冰淇淋筒套在鸡鸡上？”
　　“呃……个人癖好……”
　　周理被这小不点的问题问的有些尴尬。
　　一个谎言开始的时候，就需要更多的谎言去慢慢圆回来。
　　见小涛居然真的被周理给唬住了，姐姐有些无语的翻了个白眼，恢复了一些力气后，便从地上支棱起来，也没来得及收拾自己，便赶忙顺着两人的话题说道：“小涛要不要吃冰淇淋，妈妈拿一个给你要不要？”
　　“要……”
　　果然姐姐才是最清楚怎么转移小涛注意力的人，一句话就将他的心思从周理身上引开，转到了自己的期待上。
　　就连自己妈妈脸上还糊着好多的精液，都顾不得询问和管了。
　　“那你先继续玩会儿游戏吧，妈妈去厨房给你拿……”
　　“好！”
　　姐姐说完，连衣服也没穿，就那样赤身裸体，光着脚走向了厨房。
　　而小涛的目光，却是跟随着姐姐的身姿移动着，直到姐姐进了厨房后，他才收回了目光，又开了一把游戏。
　　而此刻都顾不得后面的奶奶还有外婆了。
　　当然还有同样浑身赤裸的周理！
　　周理看着小涛的背影，轻轻挑了挑眉，只觉得这小屁孩，还真容易哄骗，不过还真得分人去哄，不然估计会被他给烦死。
　　就像姐姐三两句话，就能将他的思绪带偏，而周理去跟他解释的话，却是要费上很多的力气。
　　轻轻摇了摇头，周理也不再去管他了，直接回到了沙发上坐着，也不说先把衣服穿起来。
　　沙发上的淫水早已经全都流到后面的卡缝里了，真皮的沙发就是有这种好处，防水的功能非常的不错，不用担心会被弄脏。
　　妈妈和杨阿姨则也是相继在恢复了气力之后，赶紧从地毯上坐起身子来，各自拿着自己的裙子捂在身前，遮挡住些许春光。
　　而姐姐则是已经从厨房里出来，依旧赤身裸体，脸上也带着浓厚的精液，手里却是拿着一只冰淇淋甜筒，来到小涛身边蹲坐下来递给了他。
　　在自己的孩子面前赤身裸体，也亏得她敢做，不过还是会害羞的用手捂着阴户和胸口，遮挡住一下春光。
　　小涛一手拿着冰淇淋甜筒，一手拿着手机，美滋滋的一边玩着游戏，一边时不时的舔上一口甜筒。
　　南方的秋天就是好，即使是微凉的天气，也可以吃上一口冰淇淋，而不怕被冻着。
　　“妈妈，你屁股后面为什么会有一颗红色的石头？”
　　小涛一边舔着甜筒吃着，一边开口问道。
　　姐姐被吓得下意识地就用手去捂住自己的菊穴，然后才红着脸说道：“那是妈妈的小玩具，很宝贵的，就像是你的变形金刚一样！”
　　“原来是这样……那为什么藏在……”
　　小涛的话还没说完，就被姐姐红着脸打断了，开玩笑，要是再问下去那还得了？
　　“小涛，今天的事是我们几个人之间的小秘密，你绝对不能告诉任何人哦，知道吗？包括爸爸！尤其是你玩游戏和吃冰淇淋的事，绝对不能说，不然以后爸爸就不让你继续玩手机和吃冰淇淋了，知道吗？”
　　姐姐的话非常的有技巧和引导性。
　　刻意淡化了她们几个大人之间的性事，转而提到小涛最为在意的两件事，让他感到恐惧和事情的严重性是关乎到他自己以后的好日子的，这才能够有效的遏制他不小心说漏嘴，将今天的事告诉给别人听。
　　“好！”
　　果然，听到以后不能玩手机和吃冰淇淋了，小涛便赶紧答应了下来，信誓旦旦的保证着绝对不会将今天的事说出去的。
　　姐姐的话语引导无疑是成功的，小涛很快就忘了他们之间发生的事了，就连刚刚姐姐说要给他解释刚才她们不是尿了而是潮吹的事也给忘了。
　　“那你继续玩吧！”
　　姐姐很是满意，赶紧结束了这个话题，然后便重新来到了小涛身后，在妈妈和杨阿姨有些惊愕的目光中，带着她们两人再度来到周理身边，帮他舔弄清理着肉棒。
　　呵呵……
　　小涛在前面一边玩着游戏，吃着冰淇淋。而妈妈她们三人，也在后面玩着‘游戏’，吃着‘冰淇淋’……
　　在将周理的肉棒完全舔舐干净后，三人这才互相看向对方，两两为对方舔舐干净脸上的精液。
　　也不知道从什么时候起，周理的肉棒除了射在她们体内之外，只要是射在外面的，保管一滴都不会被浪费掉，三个人全都会吞精，这就不得不让人佩服了。
　　看着三人互相为对方舔舐着脸上的精液，两个人帮一个人舔完后，就会转换角色，继续两个人帮一个人舔弄下去。
　　三个女人的感情，也在这种互动中慢慢加深。

第56章
　　直到清理干净脸上的精液后，四个人才各自开始穿起了衣服。
　　而后开始了大扫除，将整个客厅里里外外的都收拾了一遍，清除掉所有的痕迹。
　　做完这一切后，姐姐跟周理便起身回了公司，而妈妈也离开了姐姐家，各自回了家。
　　下午的时候，姐姐在办公室里又有意无意的挑逗了周理一番，在知道了周理该怎么才能挑起他的性欲之后，姐姐便不再矜持了。
　　想要的时候直接大大方方的上，说出自己的诉求就行。
　　在周理进来办公室送文件的时候，却是看到姐姐光着屁股坐在了老板椅上，裙子已经掀到了腰间。
　　然后就是理所应当的被周理按在办公桌上狠狠地操了一顿。
　　晚上的时候，周理终于在时隔三天之后，重新来到路修远家蹭饭吃，一切在断层了三天之后，开始重新恢复如常。
　　只是在他跟妈妈进去书房里补习的时候，妈妈第一次主动地趴到他的胯间，脱下他的裤子舔弄起肉棒来。
　　以往都是被周理强按着脑袋去舔的，现在终于是自己主动了一会儿。
　　在舔到肉棒再度坚硬起来的时候，妈妈抬起头来红着脸小声说道：“好硬了……”
　　“嗯……”
　　周理淡淡的应了一声，没有任何的动作。
　　妈妈杏牙紧咬，犹豫了一下之后，却是主动跨坐到了周理身上，自己一手掀起了自己的裙子，一手扶着周理的肉棒，缓缓坐了下去。
　　路修远将整个视频看完后，默默地关掉了电脑。
　　……
　　三天后！
　　他拿出手机看了一下时间，上午十点出头！
　　他面无表情的拨打了一个电话过去，几声盲音过后，对面终于是接了起来。
　　“喂？考虑好了？”
　　对面传来的是周理的声音，还有一些噼里啪啦的杂音，更有一丝女人刻意压抑着的呻吟声，很淡很轻，但是还是能够听到。
　　路修远的脸色变得更加沉重：“找个地方，我们好好谈谈吧！”
　　“好啊，时间地点你定，我待会儿就过去！”
　　路修远淡淡的说了个不算太有名的咖啡厅，虽然没有多少名气，但是可以靠导航过去。
　　挂断了电话后，他便起身出了门。
　　这个时间段，周理应该还在姐姐的公司里没有下班，也就是说，刚刚的声音，是姐姐发出来的！
　　猜的没错的话，姐姐现在应该又被周理按在办公室里操着吧？
　　不过这次他可能有点猜错了，因为此刻的周理，却是依旧在姐姐的家里，被操的人，或许也不止一人……
　　只是他不知道……
　　……
　　说是待会儿就过来，实际上周理却是一直到下午一点多近两点的时候才赶到。
　　没有开着姐姐的车过来，而是自己一路走路过来的，显然是觉得这个地点离姐姐家里不远，也就没有让姐姐或者妈妈她们送上一程。
　　而且毕竟见的人是路修远，是她们的家人，商量的事也不是她们所能知道的，还是别让她们察觉到太多的好！
　　带着一顶帽子，坐在一个无人售货的咖啡馆里悠闲地喝着咖啡的路修远，桌上放着的手机忽然响了起来。
　　拿起来接听之后，对面便传来了周理的声音：“喂，我到繁江路了，你说的那个咖啡馆在哪？”
　　“看到前面的十字路口了吗？走到那里去。”
　　“看到了，到了！”
　　“过马路……”
　　“嗯，等下，现在红灯！”
　　周理站在马路边，一边拿着电话，一边盯着对面的马路的红绿灯。
　　而在他的背后，相隔着一条街的路修远，正从二楼一个隐秘的角落默默地看着周理所在的那个街口。
　　忽然，他手腕一抖，一柄尖锐的小铁锤从他的袖子里滑落，被他握在了手心里，下一瞬，角落处的火警报警器的保护盖就被他猛地敲碎。
　　霎时间如同牵动了炸弹的引线一般，整条街的消防器都开始往外喷起了水，吓得周围商铺的顾客全都惊叫着往外跑。
　　而周理刚刚听到喧嚣声，还没刚刚回头还没来得及看上一眼，边上一根直穿过建筑物的消防液压水管，中间的一个小小地红色旋转开关，忽然如炮弹般被弹飞，正中微微扭头的周理的太阳穴。
　　他只觉脑袋嗡的一声炸响，随即就完全失去了知觉，直接倒向了马路上。
　　而于此同时，一辆载着沙土的重型卡车，从对面的街道呼啸而过，在发现他倒下时，即使已经踩了刹车，但还是滑着地面直接从周理的身上碾了过去。
　　从腰腹处当场被撵断，下半身直接成了肉泥被货车轮胎卷着带走，而后车子侧翻倒地，砂石散落一地。
　　周围行人疯狂的尖叫声，多辆汽车紧急制动的声音，鸣笛声响成一片。
　　而在仅相隔了一条街的路修远，默默地戴上了防水兜帽，任由头上的消防水喷洒在自己的身上，眼睛盯着那条马路，却是露出了一个残忍的笑容来。
　　“还是想要干掉你……”
　　混乱的人群在大街上随处可见，没有注意到一个从角落里走出来，慢悠悠离开的年轻人。
　　……
　　一起车祸，小到连新闻都没有报道，只有保险公司赔了一百多万。
　　还有几个妇人在葬礼上哭的撕心裂肺的。
　　妈妈和姐姐还有杨阿姨三人，还有一个路修远曾经在帖子里看到过照片的女人，长得还算看得过去的女人，那是周理的妈妈。
　　妈妈以为她说自己出去外面旅游几天可以骗得过路修远，实际上他早就知道她是跟姐姐还有杨阿姨一起去了周理的葬礼。
　　但他不在意了！
　　跟一个死人计较什么？
　　……
　　有段时间，妈妈的心情很是低落，直到临近过年的时候，爸爸放假回家过年的时候才好转起来。
　　随着除夕的临近，大街小巷上到处充满了人间的烟火气，各家各户都开始准备过新年了。
　　商贩忙着在这大喜的日子里狠狠地捞上一笔，住户忙着张灯结彩，置办年货和新物件，迎接新的一年。
　　路修远一家人也一起去了本地最大的商超，不，应该说是两家人，还有姐姐她们家也一起过去，两家人一起疯狂的购物扫购年货。
　　每个人都推着一辆小推车，还在担心着待会儿不够存放年货的。
　　毕竟两家人都算得上是大户人家了，采购的年货也比别人家的多得多。
　　一行七人整整六辆小推车，只有小涛那个小不点直接坐在推车里，被姐夫推着走。
　　临近过年，商场里几乎是人挤人，只有一些不怎么热销的商品区域会少上一些。
　　而他们一行人整整六辆推车，光是排队都能排出长长一对，就更别提是现在这个时候了。
　　在周理路过一个牛肉摊，看着柜台上摆放着的血淋淋的刚宰杀不久的牛肉时，他忽然想起来周理那天在街上的身影。
　　突然有些许的感慨，这一年里发生的种种，如梦幻泡影般闪过他的脑海。
　　妈妈她们的悲惨遭遇，每一个视频，都快速的如跑马灯一般在路修远的脑海中过了一遍，让他感觉诸多感慨！
　　好在现在一切都过去了！
　　家人以后，由他来守护！
　　在摊位前愣神了那么一小会儿，再度回过神来时，却是被人唤醒的。
　　但不是被家人唤醒的，而是……刘思雅？
　　自己许久不见的女朋友？
　　看到路修远，刘思雅应该得高兴，甚至可以说是兴奋才对，毕竟以前那么黏他，犹记得放假后，在酒店里被她整整榨干了三天的量，差点让路修远腿软。
　　但是不知为何，刘思雅此刻却是在极力的克制着自己的情绪，脸上也只是露出一个普通的微笑，就像是见到一个普通的同学一般打了声招呼。
　　路修远仔细一看，这才发现，她身后还站着两个人，一男一女两个中年人，女的跟刘思雅有那么一两分相似，眉宇间可以看出应该是有关系的。
　　路修远一下子就猜出了两人是母女，因为两人都有点婴儿肥，是属于那种可爱类型的人，也是多亏了这个婴儿肥，让刘思雅的妈妈看起来显得有些年轻可爱，不像是一个四十多岁的人，至少看起来不像。
　　还有一个特征，就是她们母女俩的穿着打扮很像，也不知道是刘思雅穿的跟她妈妈像，还是她妈妈穿的和她像？
　　但是显然刘思雅的妈妈也是一个擅长打扮自己的人，即使已经入冬了，也跟自己的女儿一样，穿着一条超短裙，只到大腿根部往下十公分不到的长度，将两条白皙的美腿都裸露在外。
　　好在是南方，即使入了冬，天气也不怎么冷，街上很多都是穿着短裙的女人，不至于被冻着。
　　这也让路修远感慨，生在一个四季如春的地方还是有好处的，至少可以常年欣赏到美女的美腿，街上随处可见。
　　即使是冬天也不例外，最多就是一些怕寒体质的女人呢，会穿上一些所谓的光腿神器，其余的不是光腿就是丝袜，压根就不怕冷的。
　　倒是上半身，基本都会穿着衣服之后，在披上一件外套，至于羽绒服，想都别想，穿着羽绒服出现在这座城市，估计所有人都会亲切的问候你一声：“傻逼”！
　　跟刘思雅简单打了声招呼后，她便开始给路修远介绍她身后的两人。
　　确实是她的父母，只是她爸爸，看起来有些木讷，也就是老实人的形象，放在现在妥妥的接盘侠，也就是以前才能无差别的娶到刘思雅的妈妈。
　　换成现在的年轻人，估计不倾家荡产也得脱层皮才能娶到。
　　“叔叔阿姨好！”
　　简单的客套寒暄了几句后，被刘思雅的妈妈询问到他为什么自己一个人在这里的时候，路修远才发现，周围已经没了家人们的身影了，他居然跟家里人走散了？
　　四下一看之下，确实已经找不到了。
　　路修远苦笑了一声，只好将原因跟他们解释了一番。
　　“原来是这样，那要不要跟我们一起逛逛，反正你家里人找不到你的话，等下也会在结账台那里等着的吧？早晚也会碰上！”
　　刘思思的妈妈倒是热情，知道他落单了之后，便邀请他同行。
　　只是她只以为路修远是她女儿的同学，才会这么热情，要是知道这是她女儿的男朋友，不知道还会不会是这幅和蔼可亲的表情？
　　路修远没有拒绝，点点头答应了下来。
　　刘思雅一喜，偷偷朝着路修远笑了笑，然后便跟她的家人走在前面，路修远则是跟在了后边。
　　说是刘思雅走在前面，实际上她也故意慢了自己父母小半步，跟路修远拉近了些许距离。
　　虽然不敢被家里人知道自己谈恋爱了，但她还是忍不住想要亲近亲近路修远。
　　在偶尔的父母挑选东西时，她还能偷偷跟路修远牵一牵手，虽然很快就必须放开，总共也就一两秒不到，但两人也是心满意足的。
　　这种偷偷恋爱的感觉，让路修远也很是享受，一下子就横扫了连日来的阴霾，让他的心情变得愉悦了起来。
　　一路跟着他们一家人前行闲逛着，因为是普通家庭的人，所以他们一家三口，总共也就推了一辆小推车，不像是路修远一家，嫌弃自己两只手不能推两辆，生怕买的不够多，待会儿得多跑一趟。
　　推车自然是由刘思雅的爸爸推着的，她妈妈和她自己则是负责挑选年货，他爸爸负责苦力和结账。
　　而路修远，其实没什么想买的，推着小推车也是因为家人们需要，现在跟家人们都走丢了，这辆车也就没有多大意义了。
　　所以走了一段路后，他就将手里的推车给丢了，空手跟在刘思雅一家人身后走着。
　　偶尔跟刘思雅眼神传情一下，她们挑选东西的时候，路修远就自己发呆，或者拿出手机跟姐姐她们发信息，询问她们的位置。
　　至于说跟刘思雅的爸爸聊聊？算了吧，虽然两人同为被晾在一边的孤独的男人，但是年龄的代沟让他们聊不到一块去。
　　而且刘思雅的爸爸看起来很是木讷，压根也不是那种会聊天的类型。
　　这不此刻都直接把路修远晾在一边，自己在那里挑选着可以泡枸杞的杯子，果然人到中年，必须大补特补才行。
　　而刘思雅和她妈妈，则是在对面的货架上，挑选着拖把和拖把桶，显然是想顺便采购一些日常用品。
　　路修远闲着无聊，正要转移视线四下看看，忽然目光一凝，看向了地板。
　　这里的地板或许是为了让人可以更方便的选取拖把和扫把之类的日常用具，地面使用光滑透亮的大理石铺就的。
　　黑色的大理石地面，还打上了一层反光腊，让地面看起来如镜面一般，人站在上面，都能直接映照出一个倒影来。
　　而现在他和刘思雅一家，就站在这个过道里。
　　没有人发现这个秘密，刘思雅一家三口还在各自挑选着东西，只有路修远自己一个人……
　　虽然觉得这样做有些不对，但他还是想要印证一下自己刚才眼角瞥到的一抹怪异……
　　在她咽了咽口水后，缓缓将目光移动到刘思雅和她妈妈所站立的地方，透过地上的大理石地面的反光，可以清晰的看到两人的裙底风光！
　　心脏仿佛被一只大手狠狠地捏了一下，让路修远差点直接间歇性休克，一股深深地恐惧和无力感迅速蔓延……
　　—— 完 ——

