==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：特警人妻
👤 作者：莫杰
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：74347
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：强奸,人妻,熟女
🗿 肉量：44.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　未婚女性在公共场合被强奸不能拒绝对方的要求，如果成功受孕，对方必须迎娶当事人并且承担一切丈夫的责任。已婚女性出行必须佩带具有证明身份的项链标识，如果已婚女子未佩带则视为默认自己为未婚女性并且愿意接受其他男性对自己的性侵。

全文

序
　　公元3057年，一颗两倍于月球大的陨石从浩瀚无垠的宇宙飞向地球，当时地球上的所有国家几乎同一时间检测到了这颗史无前例的陨石，纷纷聚集起所有的科学家研究怎么应对这场灭世灾难。
　　经过两年的研究，各国都像世界宣称已经研究出可以击碎陨石的激光，但，谁也没想到当各国的激光导弹倾巢而出击碎这颗陨石的时候，还是有一颗将近100米的陨石躲藏在众多的碎石中直直的撞向地球。
　　陨石掉落在太平洋之后，巨大的能量掀起漫天的巨大浪潮，人类的科技虽然可以平息表面上的风浪，但是陨石的冲量还是将各个大陆板块的核心击穿，在过后的五百年，七大洲居然被源源不断的潮汐汇聚到了一块。
　　人类期初还以为灭世灾难已经躲过，也就松懈了下来。
　　然而陨石带过来的外星微生物并没死，先是入侵了海底生物，创造了各种各样奇特的怪物，彻底改变了海洋的生态。
　　的微生物经过洋流迁徙，入侵了大陆，就连人类也不例外。
　　人类本来就没有其他动物那么强壮，随着微生物的侵蚀，大量的人类逐渐并发各种奇怪的病状而死去，男性的生存能力比女性高得多，如今生存下的人类男女比例为200：1.只有极少数人类幸存了下来，但是这群少数人类经过微生物的洗礼没有死亡，反而夺取了微生物的特殊能力，但是这群人类中的男性的精子活性几乎为0，但女性却相反，卵子活性激增，但随之而来的是高强度的性欲。
　　科学家们没日没夜的研究这群幸存的人类，终于发现体内特殊的因子，抽取出来注射到普通人的身体内，但是除了让普通人能抵抗一下微生物的侵蚀外，几乎没有任何作用，依然是个普通人。
　　经过这场历经五百年的灾难洗礼后，世界人口急剧减少，各大陆也形成一个巨大的板块，拥有特殊能力的人类被公认为新人类，逐渐掌管社会各个阶层。
　　为了逃难，人类已经失去了国家的概念，各色人种混在在一起，为了秩序，新人类们决定根据地域划分安全区，不仅仅是为了稳定人民，也为了有效集结新人类的力量去抵抗来自于海底或者是野外的怪兽袭击。
　　在每个安全区内，区内设立安全委员会，由旧人类选举，新人类组成，只有少数男性，而区委员长几乎无一例外是女性。
　　安全委员会基于人类数量过少，且新人类中男性生殖能力几乎为零，而女性的生殖能力大幅度提高，为了抵抗未知的灾难，必须通过一系列的法律来增加具有特殊能力的新人类。
　　未婚女性在公共场合被强奸不能拒绝对方的要求，如果成功受孕，对方必须迎娶当事人并且承担一切丈夫的责任。
　　已婚女性出行必须佩带具有证明身份的项链标识，如果已婚女子未佩带则视为默认自己为未婚女性并且愿意接受其他男性对自己的性侵。
　　未成年女性受未成年法保护，任何人不得对未成年人进行性行为，一经发现违法，直接充军派往就近军事基地参军，生死自理，只有抵抗怪兽的义务，没有任何来自安全区的保障，简而言之就是派去充当炮灰。
　　成年女性违法参照相应的法规进行相应期限的义务劳动，劳动包括但不限于充当代孕工具，公用便器，男性泄欲工具，人体试验志愿者。
　　如果一个人去到一个公用厕所发现并没有坐便器而只有一个个女性或躺着，或跪着，或趴着张开嘴巴，拉开自己的小穴对着上方，那么这群人就是触犯了法律而受到了处罚。

第1章
　　公元3557年七月十五日，王诗琳终于迎来了她的成年礼，而在这一天她在父母的安排之下，跟青梅竹马的林霄渐结婚了。
　　因为她的父母不希望未来女婿是街上一个莫名其妙的人，就匆匆的让诗琳跟霄渐结了婚。
　　对此诗琳还有点郁郁寡欢，她从小就跟霄渐一起玩，从一个胖胖的小姑娘到一个凹凸有致一米七六身材的美女，拥有着38D的巨乳和四十二寸的大长腿。
　　两个人小时候一起研究对方的身体为什么不一样，几乎十岁的时候诗琳就预测到了将来的结婚对象一定是霄渐。
　　当时住在隔壁家的小姑娘叫钰莹，也是诗琳最好的闺蜜，比诗琳大两岁，就没有结婚，有着一双秀丽的长发，但不是很高，只有一米66高，但是胸前那对40E的巨乳让诗琳羡慕不已，还当上了区电视台的当红记者。
　　钰莹经常出外景的时候一边被路人掀起职业裙轮奸一边播报新闻，两颗硕大的奶子被路人大力的揉捏，啃咬，发情的小脸布满红晕，磕磕绊绊的杂夹着呻吟声播报新闻。
　　诗琳知道钰莹是有男朋友的，而且已经是同居好久的那种了，都是新人类，双方都知根知底。
　　但是诗琳听钰莹说，一眼看得到未来的生活太无趣了，每天就是上班下班，回到家准备晚餐等待从前线回来的丈夫，每天就是重复这样的生活。
　　但这不是她想要的。
　　新人类得她比起这个更想要的是走在路上莫名其妙的就被按到路旁的栏杆上拉起裙子强奸，最好就是被干的连身后大肉棒的主人是谁都不知道，等到孩子出生的时候再查一下父亲是谁就最好了。
　　所以钰莹虽然有一辆保时捷但是几乎没开过，每天就穿着情趣内衣挤公交，一上车就被人拉到后车厢的肉便器专属座位按着猛肏，被数十人围着玩弄只剩下两条白嫩的小腿在人群外一抖一抖的。
　　诗琳发现自己真的很羡慕钰莹这种能整天去不同地方被不知道是什么人轮奸的生活，充满了未知性。
　　而且诗琳很羡慕钰莹很早就发现了自己的言灵，臣服。
　　这种能力似乎是有一种催眠的效果，很轻松就能让对方听从钰莹的指挥。
　　诗琳听说钰莹前几天去了一次贫民窟那边做了一次新闻报道，内容好像是去报导关于地区女性分布不均匀的话题。
　　诗琳对这些并不是很了解，只是看到连续两天的节目中，钰莹一直被衣着褴褛的平民们翻来覆去的换着各种姿势干，各种三明治，双插都用上了。
　　可见这种数量上的悬殊，区民们足足看了两天的直播，看着钰莹面带桃花，大张着腿被几个人抬起来从一群人手中传递到另一群人手中，就像是受孕工具一般。
　　诗琳看着在全世界人民面前被轮奸的钰莹突然觉得好羡慕，小腹处好像隐隐有一团火在跳动，手不自觉的插进裤子内慢慢拨动那颗小小的阴蒂，没一会儿就感觉到一股股淫液把手指弄得湿哒哒的。
　　诗琳知道钰莹也是新人类，受孕能力极高，这次回来肯定是要跟男朋友结婚了，不然一个人大着肚子像什么话。
　　可是自己呢，丈夫也是新人类，不知道要多幸运才能跟丈夫有一个爱的结晶。
　　也是在诗琳人生中最美好的一天，诗琳终于发现了自己的言灵，再生。
　　从小就被呵护备至的诗琳从来没有受伤过，如果不是婚礼中突然有个新人类喝醉了突然发狂误伤了诗琳，诗琳也不会发现原来自己的愈合能力居然可以这么强。
　　当时跟霄渐在同一个警局的同事喝醉酒之后，镭射眼突然爆发，直直的击中了诗琳的胸口，诗琳胸前出现一个血肉模糊的大洞，浑身的婚纱也被激光射出来的高温点燃，瞬间就成了一个火人。
　　等到众人七手八脚的用水浇灭诗琳身上的火后，诗琳已经成了一个焦炭，霄渐痛不欲生的冲到诗琳身边抱紧诗琳却发现焦炭不停的滑落，底下居然又是完美白嫩的肌肤。
　　这一天可以说是诗琳最美好的一天了。
　　她结婚了，还因为一场意外得知了自己的言灵，最后还是因为这场意外，知道了又一个除了父母最爱自己的人。
　　洞房花烛夜，凌乱的床上依偎着一对小情侣，刚刚经历过云雨之后的诗琳脸上还带着破瓜的泪痕，被霄渐抱在怀里。
　　“老公，我想找份工作，不想整天待在家里。”
　　“好啊，你想做什么我都支持你。”
　　“那我想去警局。”
　　“这，不好吧。”霄渐露出为难的眼神。
　　“怎么了嘛，刚刚还说支持我呢。”
　　“小傻妞，你知道现在什么环境吗？”
　　“什么嘛，不准叫我傻妞，有话直说。”
　　“唉，你知道现在女的都没多少吧，警局就更不说了，我们这里说是安全区，但是外面不是一般的乱，我们警局的女警几乎全被当成卧底派出去执行任务了，现在区委员长又颁布了女性不得避孕的法律，还呼吁所有新人类女性积极配合参与繁衍计划，我怕你受不了啊。”
　　“哎呀，区委员长日理万机，每天处理完繁杂的事务都抽出一点时间去召集社会最底层的人去电视台进行公开轮奸受孕呢。伟大的区委员长呼吁的事情，我们当然要积极参与啦。就算我不去警局，我们可能也要去受孕俱乐部给一大笔钱受孕呢。还不如让那些罪犯射我一肚子精液呢，听说那些罪犯一个个身体很强壮呢。”
　　诗琳想想以后会被一大堆莫名其妙的罪犯按趴在地上就觉得好害羞，头埋在霄渐怀里红扑扑的。
　　“喂喂，我们才刚新婚呢，这么迫不及待就要被其他男人肏了吗？”霄渐重重的打了下诗琳露在床单之外的娇臀。
　　“恩，好疼啊，人家刚刚恢复的皮肤还很嫩呢，打这么重，坏人。”
　　霄渐的手在诗琳的臀股间流连，若有所思。
　　“老婆，我觉得你可以去刑事部，像你这么好的特殊能力如果去情报部有点浪费啊。况且，你才18岁，一点经验都没有，短时间内是无法让你进行卧底工作的。”
　　“好啦好啦，我才不稀罕当什么卧底呢，我只要你的小肉棒，嘿嘿，像个小蚯蚓一样，耶？怎么又肿了。”
　　诗琳微微逗弄刚刚霄渐消下去的小兄弟。
　　“女人，你这是在玩火。”霄渐翻身抓住诗琳的手压倒，床又剧烈的摇晃了起来。
　　“啊，怎么一点也不疼了，啊啊，好像，开始舒服了，好，奇妙啊。”
　　两个人越发的紧紧抱住对方缠绵，火热的身躯似乎要把整个爱巢点燃……
　　两年后。
　　距离诗琳跟霄渐的婚礼过去已经有两年之久了，诗琳也从一个娇滴滴的美少女完全过渡到了少妇，举手投足中都透出一股妩媚的气息。
　　如果不是诗琳那一身刑事部的警服，可能走在路上真的会有人不管胸前的人妻胸卡而把她按在地上强奸，虽然诗琳并不会拒绝男性扒开她的衣服把丑陋的肉棒插进她紧致的小穴射精，但是为了维护丈夫和新人类的尊严，结束之后，自己还是要原则上报警一下，至于抓不抓得到就不是自己的事了。
　　诗琳这两年花了几个月特训终于如愿进入了刑事部，每天的工作都很忙，所以跟霄渐温存的机会并不多，反而为了任务主动卧底进去帮派里面被各种各样的人轮奸的时间，本来有一次已经被几个小混混成功肏的怀孕了，诗琳也没想到几个营养不良的小混混居然有这么强的生殖能力，回到家之后还美滋滋的跟霄渐的烛光晚餐。
　　但是在一次突击行动中，诗琳因为特别强大的恢复能力而委派撑先锋部队，结果小腹被射了几枪，孩子没保住，诸如此类的经历陆陆续续又发生了几次，这也让的诗琳更加委屈。
　　“叮铃铃……”令人烦躁的起床铃声总是如约而至，昨晚加班审犯人审到大半夜的诗琳艰难的抬起右手按下了闹钟的静音。
　　“啊啊啊啊，谁按了我的闹钟。死了死了，要迟到了。老公，早餐你自己去外面解决吧，我先去上班了。”
　　“慢点，别摔着了。”霄渐笑着对着冲出门去的诗琳喊道。
　　诗琳一路小跑终于在最后时刻登上了即将发车的公交，关上门的那一刻，诗琳看了看手表，长吁了一口气，还好，离上班还有一个小时，应该赶得到。
　　“啊啊……轻一点……啊啊”公交车的尾部车厢那里传来一阵阵的呻吟声。
　　诗琳看了看，尾部车厢那里的便器专用座正躺着一位衣衫凌乱的上班族女性，西装被扯得半开，露出一对B罩杯的鸽乳，正在被一群男人围着轮奸，两只脚丫子也被人脱去了鞋，被两个同样是白领的男人舔着。
　　诗琳好奇的看着，心里一阵瘙痒难耐，可惜她已经结婚了呢，不然按照法律她也是随时随地被人按在地上轮奸的呢。
　　咦，诗琳突然感觉到身后的屁股正在被一个只属于男人的大手揉捏，满是茧的大手还放肆的伸进裙底拉扯着诗琳的丁字裤。
　　“先生，我已经结婚了，你是没有权利跟我性交的。”
　　诗琳不情愿的回过头说道。
　　诗琳发现这个男人穿着脏兮兮的工服，脸上胡子拉碴的，还散发出一股股臭味，不由得更加嫌弃，这种不注意卫生的人，生殖能力肯定不好，虽然体积很大。
　　诗琳环视了一下，发现整个公交车上面几乎都是穿着脏兮兮的工服的人，只有为数不多的两三个带着胸卡的女人坐在座位上看手机。
　　“别装了，你都没有人妻胸卡，快点，我下两个站就要下车了。”
　　男的一脸急色的更加剧烈的拉扯诗琳的衣服，诗琳是他见过为数不多的美女，全身雪一样白，胸前的巨乳更是把套裙撑得高高的，很难想象这么丰满的巨乳还可以这么挺。
　　诗琳这才发现自己急着出门，连胸卡都忘了戴，不过包里面还有警察证，里面详细标明了诗琳的所有信息，拿出来是可以证明自己是人妻的。
　　不过，算了吧，离上班还有一个小时呢。
　　诗琳笑了笑，“对不起，我现在马上给你服务。请让我把衣服脱了，免得弄脏。”
　　诗琳快速的脱掉身上将近上万元的套裙放回到包里面，把警察证压在包的最里面。
　　没一会儿，诗琳全身就剩下黑色的高跟鞋，白皙滑嫩的巨乳和刚才看着后车厢淫戏而变得湿漉漉的小穴就这么暴露着接受所有人的审视。
　　诗琳牵着后边的工装男的手走到后车厢还空着的便器专用座躺下，把双脚撑开120°放在扶手上。
　　“来吧，请把浓厚的精子射到我的子宫吧，便器已经做好受孕的准备。”
　　工装男立马把硬邦邦的肉棒捅进诗琳的子宫里面抽插，还把手撑在诗琳的胸部上面，死命的揉捏，“噗嗤噗嗤”的声音从诗琳的身下响起来。
　　“啊啊……好大……比我老公的还大好多。”诗琳抬高小腹配合着工装男抽插。
　　“还说你有老公，有老公会这么骚吗。”
　　“我……有男友……啊啊”
　　“嗯……夹得真紧，那干嘛不早点结婚，是不是想被人轮奸啊。骚货。”
　　诗琳的脸色越发红润，小穴夹得更紧，“人家就是想被人轮奸的婊子，快点把精液射出来吧。”
　　身旁那群围着女人的上班族们纷纷回过头来发现一个更加美艳的女人正在渴求的被人抽插，纷纷抛下刚刚玩弄的女人，转向诗琳，占领诗琳的身上的每一寸肌肤。
　　数不清的男人乱糟糟的把鸡巴放在诗琳的腋下，白嫩的小手里面套弄。
　　诗琳的巨乳更是被好几只手轮番揉捏，挤压成各种形状，滑如凝脂的乳肉在众人的手上被揉捏挤压成一团团形状怪异的面团。
　　“啊啊……好爽……快点射啊……还有人等着呢。”
　　“这奶子，好大好软。受不了了。”
　　一个男的被诗琳的修长的手指挤压龟头之后竟然不小心射了出来，喷洒到诗琳的脸上，浓厚的精液糊住了诗琳的双眼，大量的精子渗透进诗琳的眼窝。
　　“啊……好浪费……实在忍不住可以射到人家嘴里……我还没吃早餐……啊啊……好热……好舒服。”
　　正在抽插的工装男只坚持了五分钟就把鸡巴深深的插进小穴里面顶着诗琳的子宫喷出了精华。
　　工装男抽出来的一刻，诗琳使劲的夹紧阴道口，不让一丝精液流出来。
　　“呜……下一个是谁，快来……呜呜”诗琳的红润小口正在被两个肉棒同时抽插，腮帮子被捅的一鼓一鼓的。
　　“我来”，“我来”。几个男的争抢，最后体型稍大的哪一个占得上风，率先把鸡巴捅进了诗琳的体内。
　　“唔……顶到子宫了……好大。用力。”
　　诗琳双眼翻白感受着身体的每一寸地方被鸡巴磨蹭的酥麻，双脚也被几个人从扶手拿下合力拉开到180°，这样子就人能享受到诗琳的白嫩修长的腿。
　　没一会儿，诗琳的全身上下布满了红通通的牙印，手印。
　　胸口上面更是布满了精液，诗琳觉得太浪费了就用手刮了刮在放到嘴里舔舐。
　　浓稠的精液像是麦片一样，让的诗琳很快就感觉到胃里被撑得满满的。
　　“这骚货真是难得一见啊，平常的女人都是被轮奸的一言不发的惨叫，还没见过这么主动求干的。”
　　“是啊是啊，你看着小脚丫，还主动的用脚趾头帮我搓弄呢，爽死我了，干净换人啊，我要把她肚子射到怀孕。”
　　“啊啊……夹死我了……这屄夹得好紧……里面的嫩肉像是在咬我的龟头。”
　　说话的那个人正在握着诗琳的腰肢死命的耸动下身。
　　“嗯嗯……用力……人家的骚屄就是为了给男人插得……再大力点捏我的臭奶子……”诗琳妖媚的嗓音惹得周围的男人更加的粗暴的揉捏诗琳吹弹可破的肌肤。
　　“起开，起开，这骚屄还有一个洞呢，不用太浪费了。”
　　一个壮汉把诗琳抱起来，像是抱着一个困得不行的小孩子，把诗琳抱在空中抽插，奇怪的是，竟然半点精液都没能从诗琳的小穴里面流出来。
　　“啊啊……把人家当成飞机杯了吗？啊啊”但是被人抱在空中抽插的诗琳只觉得一阵无力，就快要让后面的男人捅进去了。
　　焦急的诗琳皱的眉头快要凑在一起了，眼见着眼泪就要下来了。
　　“不……实在不行的话，你们一起插人家小穴吧。”诗琳提议道。
　　“这，你受得了吗？”刚刚体验过诗琳紧致的小穴的人很怀疑。
　　“不试试怎么知道。”
　　身后的男人用着龟头使劲顶着诗琳小穴与肉棒的细缝，诗琳试着放松阴道的肌肉，抱着诗琳的男人也配合的略微抽出一点让其他人插进去。
　　“噗”，“啊啊……人家的屄……要烂了……好痛……好爽……快点……不要停”。
　　两个人的肉棒同进同出，两个大尺寸的鸡巴把诗琳的小穴挤得满满当当，每次抽出来都带出些许嫩肉，没一会儿就感受到一股热精洒在龟头上，怀里的美人儿不停的痉挛。
　　就这样，整个车厢的男人几乎都忘却了先前的那个女人，全部凑在诗琳的身边，两个人一组把诗琳摆成各种姿势同时插进诗琳的阴道内，而诗琳也配合着让所有男人肏弄，还张开子宫口让所有人把浓稠的精液射在里面保存起来。
　　公交车时走时停，每个站台上不断有新的男性上车加入队伍中上诗琳这个“公交车”，而早先的那个女人见到所有男人都被诗琳抢走了，临下车的时候恨恨的用被射满精液的腥臭内裤塞在诗琳的嘴里，而诗琳嘴里含着内裤，歉意的对她笑了笑，心里怪不好意思的。
　　“警察局站。”
　　诗琳听到之后，立马挣脱了众人，拿起一旁的包就要下车，可是诗琳刚要下车就感觉被精液填满的阴道似乎要锁不住精液了，又回过头来对着司机喊，“司机，等一下，很快。”
　　“都怪你们，我现在一走，阴道就夹不住精液了呢！怎么办呀”
　　“那就堵住呗。”刚刚抱着诗琳的肌肉男脱下袜子就塞在诗琳的下身。
　　诗琳又是一阵酥软，脸色发红。诗琳觉得这也是个好办法，就坐到座位上双脚张开。
　　“好吧，你们快点把袜子放到人家那里吧。”
　　“什么？我们听不见！”一个男的使坏故意说着，旁边的人也在看戏。
　　“我说，把你们的臭袜子塞进人家的烂屄里面。”
　　众人这才笑哈哈的动手，每个人都脱下了臭气熏天的袜子，整个车厢顿时臭不可闻。
　　每个人都把袜子塞进诗琳的体内。
　　“啊啊……好臭啊……屄都要变臭了……”诗琳看着一只只臭袜子消失在自己的小穴内，脑子里又是一阵高潮。
　　“贱货，你的屄本来就臭，让你的子宫也变臭。”
　　说完，男人拿着袜子握成拳头使劲的砸向阴道里面，“噗”的一声，整个手臂进去了一半，足足有30几厘米长的的粗壮手臂砸进去了诗琳的屄内。
　　剩下的人也依样画葫芦的狠狠的袜子连带着拳头砸进去，又空着手出来。
　　“啊啊……烂了，烂了，我的子宫……啊啊……用力……啊啊”诗琳被砸的尿了出来，小腹已经明显的隆起来了，像是坏了三个月的身孕，但是孕育的确实各式各样的恶心的臭袜。
　　等到所有人把袜子塞进去后，诗琳已经晕过去了，小腹为了配合众人的砸击挺得直直的，上身弯曲着缩在座位上，整个身体就像是个人型垃圾桶，而小穴就是垃圾桶的口。
　　司机大声叫道：“还走不走啊。”
　　众人互相对视了一番，就拖着诗琳手脚直接把诗琳当做垃圾一样从公交车扔了出来，仍由诗琳躺在地上不停的颤抖，公交车头也不回的走了。
　　而诗琳，像一摊烂泥一样无神的躺了好久才一瘸一拐的向警察局后门走去。

第2章
　　“这群混蛋，就这么把我丢下来，要是被同事看到，我就糗大了。”
　　诗琳捂着小穴一路小跑着冲到警察局后门的角落处，嘴里不停的咒骂那群把自己当成肉便器的混蛋。
　　诗琳感觉到小腹内的臭袜子不停的摩擦着阴道的嫩肉，想到上面数以亿计的真菌和精子正在小穴里面蠕动，只觉得小腹内隐隐有一股高潮来袭。
　　为了不让精液流出来，诗琳只好就这样真空的套上警服往办公室走去，一路上乳头不停的摩擦着粗糙的警服，表面若无其事的跟着过往的同事们打着招呼。
　　“早啊，诗琳姐。哇，今天脸色很红润啊，比平常更美了呢。”同事小赵远远看到诗琳就凑过来套近乎。
　　“呵呵，早啊，小赵，就知道取笑我，小心池池看到了又让你跪榴莲。”诗琳心里乐开了花，自己的魅力还能吸引小鲜肉呢。
　　“跪就跪了呗，要是能吃一下诗琳姐的豆腐，我就是被她打一顿都值得啊！”
　　小赵发花痴一样对着天长呼，又是惹得诗琳一阵笑声不断。
　　“你说什么！胆儿肥了你！”池池不知道什么时候站在小赵的身后，一把扭住小赵的耳朵使劲扭。
　　“诶诶诶，我错了，姑奶奶。”小赵弯着腰使劲求饶，脸色慌张。
　　“好了好了，小情侣闹闹就行了，我先去办公室，待会池池帮我去档案馆拿卷宗进来。好啦，别扭小赵了，他昨天还问我情人节给你弄点什么礼物好呢？”
　　“哼，放过你，我去给诗琳姐拿文档。”小赵委屈的站在一旁什么话都不敢说。
　　诗琳看见这小两口不再胡闹后也就去了办公室。
　　“扣扣”，敲门声响起。
　　“进来。”
　　池池拿着案卷和保温杯走了进来，放在桌面上。诗琳拿起保温杯旋开盖子，只见里面满是黄浊的浓稠液体，泛出一股股骚臭的味道。
　　“咦，池池，怎么这杯精液这么黄？”诗琳疑惑的问道。
　　“别提了，诗琳姐。性交病院那边的好多护士都上前线慰安了，送过来的精液量比往常少了好多，我知道诗琳姐的口味，特点去旁边的拘留所那边跟犯人要了一些尿液，都是存了一晚的夜尿，嘻嘻。”
　　“真聪明，下次偷偷带你去监狱不告诉小赵。”诗琳坏笑着跟池池眨了眨眼。
　　池池开心的跳了起来。
　　“太好了，诗琳姐，爱死你了。”
　　池池今年才20岁，还是一个学生，刚从警校到警局实习，权限是整个警局最低的，只能给警员们打打下手，可无聊了。
　　“你别开心太早，等那群犯人把你玩的支离破碎的，看你怎么办。”
　　“哼，我才不怕呢，我知道诗琳姐最近刚学会了外放言灵不是吗，诗琳姐不会看着我被人玩死的。听说性交病院上次有两个护士去监狱替凡人们解决生理问题，回来被评为区里的一等公用性妻了呢！哼，小赵老是看不起我，最好我大着肚子回来，这样我的奶子也会大一点，小赵也不会整天缠着诗琳姐了。”
　　“好啊，人不大，心眼挺多的，放心吧，我看得出小赵很喜欢你呢。不过你们都是新人类，确实很难怀孕，我会跟监狱那边商量一下，尽量找一些生殖能力强一点的。”
　　诗琳也不知道该怎么说这个小师妹了，明明才20岁就有C罩杯了，还不满足，可爱的小脸蛋把整个警局的师兄都迷得神魂颠倒的，偏偏选了普普通通的小赵。
　　“那诗琳姐，没什么吩咐我就先走了。对了，我喜欢那些又肥又丑的大叔，他们的肉棒比我那些大学同学粗壮多了。嘻嘻。”
　　池池出去的时候还不忘了提醒诗琳。
　　“知道啦知道啦。你这个小骚货。”
　　诗琳没好气的说着，有点后悔提前把这个消息告诉她。
　　虽然诗琳本来就是这么打算的，不过诗琳也没想到这个小师妹的口味跟自己这么像，自己以前也没有这么骚啊？
　　诗琳拿起泛着恶臭，里面还有几根弯曲的阴毛的保温杯喝了一口，用舌头仔细品味了一番粘稠骚臭的尿液精液之后再咽下肚，刚想再喝一口，突然房间门又被打开，巨大的响声吓得诗琳手抖了一下，保温杯的精液撒了一脸，急急忙忙的抽了纸巾放在下颚挡住流下来的精液。
　　“诗琳姐，忘了跟你说一件事，审讯室那边的部长要你过去一趟，听说是要审问什么的，我没听清。”
　　“你敲门都不会的吗？你是不是要去男厕当便器一天啊！”
　　诗琳吼了一番，又费劲的舔了舔嘴边的精液，头上的就只好用纸巾擦了，又是一阵可惜。
　　“是，池池现在就去厕所，诗琳姐有事吩咐就叫小赵去厕所找我哈。”
　　池池一副怕怕的样子，急忙的关了门。
　　但是诗琳明显的从窗户看到了池池是笑着一蹦一跳的走的，突然惊觉这是一个圈套。
　　“这小妞，不会故意来惹我找罚的吧？不行了，得跟她说一下规矩了，身为警务人员自愿给男人当便器是好事，但可不能沉迷这种快感，以后出任务的时候，难免会给警局蒙羞。”
　　但是，诗琳却忘了自己早上还是个甘愿沦为公交车的骚货，塞在鼓鼓囊囊的小腹里面的臭袜子就是最好的证据。
　　诗琳翻了翻抽屉里，拿出一个环保袋打算用来装臭袜子，虽然粗糙的袜子不停的摩擦子宫口给自己弄出一阵阵的快感，但一整天下来肯定会妨碍自己工作，要是被人发现，说不得又得被一群人轮奸到站都站不起来了。
　　诗琳蹲在地上把警裙拉上腰间，撑开双腿从小穴口里面拿出一条臭袜子，里面已经渗透了腥臭的精液，夹杂着脚臭味，诗琳看着这泥泞肮脏的臭袜，忍不住伸出舌头刚拿出臭袜子看到满是淫液，泛出恶臭味的臭袜子又忍不住伸出舌头舔舐。
　　一股酸涩的味道在诗琳的舌头蔓延，这种下贱的感觉让的诗琳微微颤抖，心里却更渴望着。
　　诗琳把每一只臭袜子放在嘴里吮吸，吞咽挤出来的精液和脚汗，再收回到环保袋里面。
　　渐渐地，小腹变得平坦下来，诗琳把已经空下来的保温杯对准小穴，打开子宫口使劲的用力把里面的精液排出来。
　　等到诗琳确定子宫里面已经没有精液之后，看了看保温杯，才满了八成，看来大部分的精液都渗透在袜子里面了，要不然就是被子宫吸收了呢。
　　诗琳站起来伸了个懒腰，扭了扭平坦妖娆的身姿，只觉得一阵轻松，现在总算可以去审讯室了。
　　“小达，小赵呢？”诗琳本打算让小赵去男厕把池池叫出来，却发现小赵也不见了，随手拉住了一个下属问。
　　“他啊，去男厕看他的小女友当便器了，这王八。”小达大笑着说。
　　诗琳联想到自己不也是让老公不也是当了王八吗，顿时一股怒气上腾，“怎么说话呢，公共场合胡言乱语，罚你去抄警察基本手册第十五章十遍。”
　　小达顿时焉了，“是，领导，我以后再也不敢了。”
　　诗琳走到厕所，老远就听到大声的呻吟声。“啊啊……好烫……嗯啊啊。”
　　走进一看，诗琳看到一群人排着队从厕所里面排到了门外，诗琳继续走进去，发现队伍在厕所里面环绕了好几圈，好不容易才挤到最里面。
　　厕所里面十几个尿坑全都空着，几十个人排着队等一个尿坑，这个尿坑上面躺着的正是池池。
　　鼓鼓囊囊的小腹上面写着歪歪扭扭的公用便器字样，两条大腿上面写了十几个正字，小穴正在被人扑哧扑哧的抽插着，溅射出大量的淫液，而小赵就在旁边跟池池一边热吻一边套弄着肉棒。
　　那个人在池池里面射出来之后，扶着变软的肉棒又放到池池的屁眼里面，尿完之后从旁边拿起一支油性笔在池池的大腿上面未写完的正字填上一笔。
　　“呜呜……好热……下一个。”
　　池池推开小赵，大声的呼喊完，又接着跟小赵热吻。
　　小赵还贴心的在下一个人把肉棒捅进女友小穴之前，温柔的挤压池池的小腹，把肠子里面填的满满的尿液挤压出来流出的空间容纳新的尿液。
　　“小赵，你清理一下下面吧，我想用上面。”一个人拉开小赵，直接对准池池的嘴巴进行排尿。
　　“咕咚咕咚”，一股粗大的水柱直直的喷射到池池的食道中，池池顺从的抱紧排尿的壮汉，小口含着半硬的肉棒使劲的吞咽骚臭的尿液，迷人的双眼妩媚的看着壮汉，好像是接受恩赐一般。
　　小赵羡慕的看着壮汉，他还没跟池池上过床呢，池池说必须婚后才能性交呢。
　　壮汉尿完转身就走，池池看着硕大的肉棒竟有点不舍，嘟着嘴问道：“喂，你只是尿尿吗？”
　　壮汉头也不回的道：“老子可不想给人刷锅，你个臭屄不值得我用。哈哈。”
　　池池眼睛泛红，一股羞耻心突然涌起，转过头对着小赵哭道：“都怪你，你也嫌弃我了，呜呜呜，都不肯帮我舔干净。”
　　小赵看到池池哭的梨花带雨的样子心疼的要死，急忙跑过去蹲着帮池池细心的舔弄，心里虽然一阵阵恶心反胃，却还是忍着吸出来又吐到尿炕中。
　　池池转哭为笑，一脸爱意的盯着男友给自己清理小穴里面的精液，排队的众人的偷笑声让池池更觉得小赵的可贵。
　　不耐烦的众人干脆直接跨过小赵，双手握住池池的头当成飞机杯一样套弄硬邦邦的肉棒，写出来后就直接尿在里面，而池池一概接受，还细心的舔干净众人的残留的尿垢。
　　一个又一个，诗琳竟然足足看了二十分钟，手上也被自己的淫液浸湿，诗琳看了看远远看不到头的队伍，不耐烦的拦住了又要继续上厕所的警员。
　　“好啦，散了吧。给你们十分钟洗一下身子，我在门口等你们。”
　　“诶，这么快就没了啊，上次我被罚了两天呢，诗琳姐。”
　　“快点，这是命令。”
　　诗琳摆起架子，这个池池仗着自己的宠，越来越不像话了。
　　池池看着诗琳插着腰一脸严肃的样子，立马就跑出了厕所，剩下众男警一脸苦涩的看着诗琳。
　　“怎么，你们想干嘛！原地五十个俯卧撑！”
　　“别啊，诗琳姐，我们没做什么啊！”众人哀嚎，叫苦不迭。
　　“服从命令！”诗琳头也不回的转身走出了厕所，心里暗爽，这群混蛋，有了师妹就忘了师姐，亏自己平时对他们那么好。
　　审问室外。诗琳等了半天终于看到池池一路小跑着过来，后面还有个小赵屁颠屁颠的跟着。
　　“诗琳姐。”“诗琳姐。”
　　诗琳看了看池池面带潮红，气喘吁吁的样子，凤眼一瞪。“小赵，怎么池池换个衣服换这么半天。”
　　“这……”小赵支支吾吾的摸着头，带着埋怨的眼神看了看池池，却什么也说不出来，急的像个鹌鹑一样。
　　“哎呀，诗琳姐，不要怪小赵啦，都是人家的错啦。”池池拖着诗琳的手臂不停地摇来摇去的撒娇，诗琳感到身体都要被池池给摇晕了。
　　“停停停。魂都给你摇没了。”诗琳稳住池池的手。
　　“听好了，你们注意到最近上报的案件更往常的有什么不一样吗？”
　　“有，最近一个月的强奸案比往年加起来都要多。”池池高高的举起手抢答道。
　　“嗯，还算你有点心在实习上面。经过一段时间的排查之后，我们发现作案人员集中分布在28到50这个年龄层上，这个并不奇怪，但是我们追查了这些人前后几天的行踪和接触过的人，我们收集到一个重要的线索，这些人在1到2天前都不约而同的去过一个叫魅惑的酒吧，而且接待的酒保就是里面这个人。”
　　“太过巧合的事情就不是巧合了，这个人肯定有猫腻，直接让王队审不就行了。”小赵说道。
　　“现在在里面审的就是王队，差不多磨了他两个钟了，除了我们早就查到的，其他的半个字都挖不出来。”
　　“那找我们来有什么用啊……我们就更不知道怎么办了啊……”池池苦着一张小脸，肉嘟嘟的脸颊煞是惹人怜爱。
　　“哐”的一声，审讯室的门打开，一个大腹便便的男人走出来。
　　三个人转头一看，一个1米6高的中年男子，看起来才五十多岁的样子，但是头发中间的头发全掉光了，只剩两边的稀疏的毛发，一个大大的肚子把警服撑得紧紧的，肩上的三道杠让的小赵和池池都觉得有股透不过气来的感觉。
　　“你们的琳姐是想让你们好好学学，可没指望你们两个小家伙，呵呵。”男子低沉的嗓音让池池觉得有股心跳加速的感觉。
　　“刘局，怎么你也来了！”诗琳立马站直，敬了个标准的礼。
　　“哎呀，不用这么拘谨，搞得我好像吃人的老虎一样，你们好啊，这位就是警校名的陈羽池同学是吗？”
　　局长露出和蔼的笑容，两侧的脸颊上面的肉一抖一抖。
　　“报告局长，我是见习警员，编号200976，陈雨池。”池池也学着诗琳的样子敬了一个标准的礼。
　　“嗯，跟着你琳姐好好学。小赵，有空你也跟琳姐多学学，你师傅在里面叫了两个小时都审不出，什么玩意。”
　　局长对着小赵又是另外一副态度，吓得小赵背后冷汗涔涔。
　　“局长，王哥在里面什么都审不出？”诗琳问了一下。
　　“里面的是个刺头，拿着人身保护法说事，小王吓不住他，就等着你来呢。”
　　局长摇了摇头。
　　“王队也吓不住？那就更说明他不是普通人了。我先进里面看看。”
　　“嗯，上头催的很紧，你们要抓紧时间，对了，过几个星期就是警校毕业典礼了吧，我被邀请作为特殊嘉宾到那边做一个演讲。这样吧，你组织一下局里的同事们，给小池同志办一个欢迎会，这样小池同志开展工作也方便。”
　　局长道。
　　“谢谢局长！”小池笑着对着诗琳挤眉弄眼的。
　　“知道了，局长，您别太宠她，她现在可是局里的万人迷。”诗琳没好气的说道。
　　“呵呵，你也不赖啊，你们两个是我们局里的骄傲啊，受小伙子欢迎很正常，你也不要对小池同志要严格，年轻人嘛，就是要有朝气。呵呵。”
　　局长又交代了几句后就转身离开。只留下还拖着诗琳的手撒娇的池池和小赵。
　　“进去之后，少说多听，知道吗？”
　　“是！”。“知道了，诗琳姐。”两人应和道。
　　打开门后，坐在一排仪器前面的是一个男警，正在操纵者仪器记录数据，仪器上方是透明的玻璃窗，透过玻璃窗可以看到一个一米九的大汉正坐在椅子上审问着坐在对面离桌子一米远的人。
　　如果不是穿着警服，不清楚的外人反而觉得这个大汉才像是小混混，一身健硕的肌肉仿佛要把警服撑破，头上是一排染着金黄色的头发树立在中间，像是扫把一般，黝黑的皮肤像是黑人天生的一般，也不知道是怎么给太阳晒成这个样子。
　　而对面的犯人则是穿着一套休闲西装，淡然的看着对面时不时站起来咆哮的大汉，还掏出手帕风骚的抹了抹脸上被大汉喷过来的唾沫。
　　正在操作仪器的人看到诗琳姐带着人进来，立马站起身示意。
　　“林警官。”
　　诗琳摆摆手，没有理会，看着玻璃的对面，“继续，不用管我。”
　　“刘能，我他妈再问一次，你究竟给那些人放了什么药，你现在不说，等我申请到搜查令去你家搜个底朝天，你就等死吧！”
　　大汉又一次站起来咆哮。
　　“王警官，您就别吓我了，我什么都没有干，您怎么拿得到搜查令呢。没证据就像搜查我家，我就算用法律援助的律师都能把您告个破产，您信不信呢。”
　　刘能咧着嘴讥笑道，让王警官又一次语塞。
　　“打开审讯室的门。你们两个就别进去了，仔细看，过后要写报告的。”诗琳道。
　　“是。”
　　一听到报告两个字，池池立马就苦着个脸，旁边的小赵捂着嘴偷笑，被池池发现了，一个巴掌扇向小赵的后脑勺，打的小赵叫苦不迭。
　　诗琳看了看这对活宝，又叹了一口气。
　　“哐”一声，两个人都转移目光，看着诗琳从一旁的门走进来。
　　王哥的眼神从压抑转向惊喜，而从刘能的眼中看到的则是快要凝成实质的淫欲，让诗琳觉得一阵阵不适。
　　“诗琳，你来了。”
　　“嗯，听说这里有一个刺头，我过来看看。”
　　“美女警官，我可不是刺头，不过，我有一个大龟头，你要不要来尝尝啊。”
　　刘能对着诗琳吹了一个口哨。
　　王队刚想发飙，诗琳暗中用手拉了拉王队的衣角示意了一下，王队立马知道诗琳的意思，活活的把一股邪火压了下去，急的满脸通红，像是快气炸的炸药桶。
　　诗琳踱到刘能的前面，施施然的坐到桌面上翘起一条腿放到另外一条腿上面，翘起的那一刻还微微拉起裙子，完美的让刘能偷看到了里面光溜溜的小穴。
　　刘能的眼珠子都快突出来了，只恨那一瞬间怎么就过得这么快。
　　从诗琳刚进来的那一刻，刘能就想着怎么扒光这个女警的警服，用肉棒狠狠的肏弄她了，长这么大还没能见过这么前凸后翘的女人，那奶子，那屁股，撑的警服紧紧地，特别是那小腿的线条和露在外面的脚背，白白嫩嫩的就像是绸缎一样。
　　“注意点，我可不是警察，我是第二分局的慰安肉便器，这身警服也是别人借我的，总觉得有点小呢。”
　　诗琳若无其事的拉扯着警服，好像真的很紧的样子。
　　刘能心里一阵狐疑，这种话刘能是半点不信的，能进来审讯室的一定是来审问自己的，但是正常的女警又怎么会有这种颜值呢，像有这种身材和脸蛋的女人，早就是政府里面的高层亦或是高层的禁脔了，像是这么高等级的女性可都是宝贝，是上等的贵族。
　　“哦，是吗，这么紧就别穿了啊。反正你过来就是被肏的吧。”刘能打趣道，他料定了诗琳只是虚张声势。
　　“也对呢，那我就不穿了吧。”
　　诗琳脸上出现了醒悟一般的表情，然后就开始解开警服上面的扣子。
　　刚解开两个纽扣，一对硕大的白嫩奶子一下子弹出来，刘能被诗琳的举动弄得一愣一愣的，还没等刘能反应过来，诗琳就把衣服全给脱了，全身上下只剩下一对黑色的低跟凉鞋，两个大奶子和光溜溜的小穴就这么暴露在刘能和王队面前。
　　“你，你真的是肉便器？”刘能不敢相信的看着面前这个表情理所当然的女人，好像在男人面前裸露是家常便饭一样。
　　诗琳没理刘能，躺在桌面张开大腿对着王队说道：“王队，真是不好意思啊，刚刚找不到您，就先让您的下属们先使用了，不如你用我后面来解决吧，人家已经把后面洗干净了。”
　　刘能看着诗琳拉开小穴，里面满是残留的泥泞浆液，阴唇也红肿不堪，显然是被一大群人狠狠的蹂躏过，心里已经深信不疑。
　　“嘻嘻，不洗也没事，用完你后面我还要尝尝前面，那群小崽子居然抢在我前面肏你，真是训的少了。”
　　王队抬起诗琳悬在桌前的长腿，拉开拉链露出更加黝黑的肉棒对准诗琳直接捅了进去。
　　“啊啊……坏死了，人家……还没准备……好呢。啊啊……好痛……王队还是……这么厉害……”诗琳嘴里说着痛，两条修长雪白的腿却交叉环绕在王队的后面使劲的推着屁股，让黝黑粗大的肉棒更激烈的冲撞着自己。
　　“嗯……夹得真紧……这奶子又香又软。”
　　“王队喜欢奶子，就用力掐啊！啊啊啊……对……就这样……使劲。”
　　诗琳顺从的挺起胸脯让王队冒着青筋的双手使劲的揉捏，原本圆润如玉的奶子被粗糙的大手像是气球一般被挤得快要炸裂开来。
　　“你就不怕被我捏爆？”
　　“啊啊……像我这种女人就是被男人玩的……用力……啊啊……用力打……打爆我的奶子……”
　　刘能看着诗琳忘我的配合着王队的蹂躏，两人的交合处不断喷洒出诗琳因为发情而泄出的阴精，粗大的黑肉棒不断挤入紧致通红的阴穴内，又带出大量的淫液出来。
　　诗琳白嫩的屁股被发狂的王队用力的冲击着，撞的不停的摇晃着臀肉。
　　又是一阵猛烈的冲击，王队的大手用力的抓着诗琳的奶子，诗琳的上身被拉向王队，柔软的奶子被拉得长长的，胸前传来的疼痛感让的诗琳觉得一阵阵快感冲击脑部，双眼翻白，双手也不自觉的疯狂揉搓阴蒂。
　　“啊啊……好紧……”一阵猛烈的抖动过后，王队把龟头深深地顶在诗琳的直肠内喷洒出精液，一股热流让诗琳又是一阵高潮，小穴疯狂的喷出阴精。
　　发泄过后的王队倒在诗琳的身上，诗琳的奶子被快两百斤的王队压得扁扁的，但是诗琳刚刚高潮过后也无力的仍由王队躺在身上。
　　“王队，快起来啊，被你压死了啦。”诗琳被压得快透不过气了，不停的拍打着身上熊一样的王队。
　　“噗”王队站起身之后，一大股浓稠的精液从诗琳未闭合的红肿穴口流淌出来，滴滴答答的像是个被用坏的水龙头。
　　王队拔出来之后，粗壮的肉棒还一挺一挺的像是在示威，诗琳脸色红晕的看了看，又蹲下来细心的用灵活的小舌头舔弄着，把龟头残留的精液舔进口中还把残留在尿道的精液也一并吸出来。
　　“嗯，诗琳的口技还是这么厉害啊，差点又给你吸出来。”
　　“想射就射啊，人家别的本事没有，最厉害就是被男人肏到怀孕了，你想怎么玩我都行的。”
　　诗琳努力的大口含住王队规模并不算小的肉棒，使劲的伸直让王队的肉棒捅进喉咙，这种窒息感让诗琳感觉小穴一阵阵紧缩。
　　“嘻嘻，那我就不客气了。”
　　王队掰直了诗琳的喉咙，让诗琳的小口正对着天花板，自己弯着腰扎了一个马步使劲往下一插，“噗”，诗琳措手不及之下，被一股大力直接压得跪坐在地上，喉咙也被王队的肉棒全根没入，一条明显的肉棒形状的突起出现在喉咙表面。
　　“呜呜呜”诗琳无意识的挥舞着双手拍打着王队，但是王队还是毫无留情的抬起又狠狠的捅下去，诗琳的喉咙表面不停的浮现出一条可怕的突起又消失，两个大奶子也被一股巨力撞击到上下震荡。
　　没过多久之后，诗琳渐渐感到一股撑满的快感从喉咙那里不停的冲击脑部，双手也不再挣扎，反而握住了王队毛茸茸的双腿，配合着王队的节奏不停的吞咽。
　　“啊啊……这么快就适应了……真他妈骚。”
　　王队享受着龟头传来的一阵阵紧缩感，没一会儿就又一次深深的捅进去诗琳的喉咙里面大股大股的喷洒子孙，诗琳顺从的接收王队的精华，还用白嫩的指头轻轻的剐蹭满是皱褶阴毛的阴囊，让的王队又是一阵小高潮。
　　“诗琳，不介意我尿尿吧。”王队低着头问了问诗琳。
　　诗琳眨了眨迷人的双眼，长长的睫毛像是在欢迎客人一般。
　　王队酝酿了一下，一股骚腥的尿液倾泻而出，“咕咚咕咚”，“唔嗯嗯唔”，诗琳翻着白眼不停的抖动着双腿，一股强烈的高潮让诗琳感受到了一股欲仙欲死的快感，这种堕落成便器的感觉让诗琳只想永远沉沦下次，在下贱与骚浪之中徘徊。
　　王队拔出来后，龟头还残留着一点尿液，正想让诗琳舔干净之后，诗琳啪的一声倒在地上。
　　“啊啊啊……疼疼疼，王队，怎么也不扶着我点啊，人家一点力气都没了。”
　　“我也没想到啊。”王队把疲软的肉棒在诗琳娇媚的脸蛋上不停地涂抹，划出一道道尿痕。
　　“丫，坏死了。唔”诗琳一口咬住王队使坏的肉棒，用舌头把龟头彻底舔干净。
　　“嗯……王队的尿液还是这么骚啊。”
　　“没办法，一大早的就来审这个崽子，局长又在一旁盯着。”
　　“咦，他的小鸡鸡也挺大的耶。”诗琳好像发现新大陆一样。
　　刘能早就忍耐不住了，一下子冲过来想要扑倒诗琳，诗琳一个转身就避开了刘能。
　　“嘿，你又不是警察，不能这样子哦。”
　　“哼，你不能拒绝我的，你想被抓起来吗？”刘能得意洋洋的说道。
　　“我没有拒绝你啊，但是你能抓到我吗？抓到我的话，人家就随便你怎么玩了呗。”
　　刘能又是扑过去，但是怎么可能抓得住饱经训练的诗琳，每次将将要抓到的时候都擦身而过了，诗琳还故意用奶子时不时的擦过刘能的脸颊。
　　“哈哈，小崽子，就凭你也想抓到诗琳啊。”王队在一旁不住的幸灾乐祸道。
　　“呼呼，妈的，呼呼呼，臭婊子，耍我。”刘能插着腰不停的大口喘气，一边怒骂。
　　“好啦好啦，不玩你了。这样吧，你要是老实跟王队交待，我就让你射一次怎么样。”诗琳试探道。
　　“呸，你们根本不知道我背后的是什么人，他们已经知道我被抓进来了，要是我说了，第二天我就得进殡仪馆。”
　　“我们有证人保护计划，只要你交待，我们可以确保你的安全。”王队一看有机会。
　　“怎么保护？安全屋？别逗我了？把我丢到一个所谓”秘密“的地方等死？”
　　刘能一脸的不屑。
　　诗琳也没想到这个刘能这么了解警队的一贯做法，的确在这个充满异能的世界，安全屋早就已经过时，但是警队的现有资源确实无法充分保护一个临时证人，什么确实证据没有，想要从上头申请支援需要很长一段时间。
　　诗琳唯一思量，狠下心下了一个决定，“这样吧，这段时间你就住在我家，住在一个满是警察的小区总能让你安心了吧。住在我家的这段时间不管你怎么玩我都行，我全部听你的命令，这总行了吧。”
　　“有意思，不过我是以什么身份呢？”刘能玩味的看着全裸的诗琳，用淫邪的目光猥亵诗琳的全身上下，特别是湿漉漉的小穴。
　　诗琳看着刘能不怀好意的眼神就感觉到小腹内渐渐涌起的冲动，刚刚被王队挑起来的欲望还没平复下来，干脆就配合他玩一下吧。
　　“当然是人家的主人啦。”
　　诗琳跪在刘能的两腿之间，用两个满是指痕的娇乳套弄着刘能的肉棒。
　　“那我可要试试你的能耐。”刘能脸上的笑意更加浓郁。
　　“想怎么试啊？呜呜呜”刘能双手抓住诗琳的后脑勺就使劲的套弄的自己的肉棒。
　　虽然刘能的肉棒就只有十几厘米，但是龟头奇大，不停的撞击着诗琳的扁桃体。
　　“呜呜，臭婊子，演了这么久的戏，可憋死我了。干死你干死你。”
　　刘能越说，脸色越暴戾，丝毫不在意诗琳喉咙传出来的一阵阵干呕，还站起来疯狂的用肉棒冲撞诗琳的喉道。
　　“呜呜呜……”诗琳大力的扭捏奶子，翻着白眼，仍由刘能疯狂的冲击，腥臭又窒息的快感冲击着大脑，心里在疯狂呐喊，快点，再快点，把浓稠精子射进我里面啊啊。
　　一阵冲击过后，刘能终于畅快的在诗琳的口腔里面的泄了出来，还故意留了一点在拔出来的时候肆意的射在诗琳的鼻孔里面，又是惹得诗琳一阵阵咳嗽。
　　“咳咳，好坏啊，主人。”
　　“要不要体验更坏的？”
　　“你不要太过分了！”王队看不过去了，大声喝道。
　　“王队，人家还没满足呢，请不要这么大声对我主人说话。”诗琳转过头对着王队说道。
　　“嘿嘿，真他妈骚，就不知道耐不耐玩了。”
　　“主人放心，人家可耐玩了，上次在监狱被几百个犯人轮奸都没事呢，人家的受虐程度比一般女人强多了，主人尽管玩我，要是把人家玩的下不了床就最好了，骚货已经迫不及待了。”
　　诗琳也不知道自己怎么会这么流利的说出这么淫荡的话，可能自己的本性就是淫荡的人吧，现在就只想享受更刺激的性爱。
　　“呵呵”刘能环顾四周，发现了王队之前脱下的衣服上面的电棍，就站起身来去拿过来想电诗琳的奶子。
　　诗琳看到刘能拿着电棍走过来，小穴又是一阵痉挛。
　　“坏蛋主人，就这么想玩坏人家的小骚穴吗？”诗琳躺下之后，双腿张开成一字马，用纤细的手指微微拉开小穴口。
　　刘能心里又是一阵惊讶，看着通红的穴口满是精斑，脑子一热，拿着电棍打开开关就是一捅，瞬间小腹出现一个明显的突起，看样子30厘米的电棍像是已经突破了子宫口，深深的戳在了子宫壁。
　　“滋滋滋滋滋”
　　“啊啊啊啊啊”
　　诗琳还是小看了电棍的威力，一股像是被针扎的痛感从小穴里面炸开，直冲大脑。
　　张开一字马的大腿瞬间收回来成M字顶着地面，小腹不停的往上面顶着，两条迷人的大腿不停的缩进又张开，绝望的挣扎着。
　　小穴像是坏掉的喷泉一般，狂喷阴精。
　　“滋滋滋”
　　“坏了坏了啊啊啊……要死了啊啊啊……继续继续……电死骚货了……啊啊啊啊，子宫要烂了……痛痛痛啊啊……插死我……呜呜呜……”
　　刘能面露疯狂的神色，看着诗琳不停的顶起小腹又无力的砸下来，手上的电棍更快速的捅进已经被蹂躏的不成样子的小穴，用电棍顶端的突起不停的剐蹭诗琳的阴道和子宫，激起一阵阵电流激发的火花，另一只手却套弄着自己的肉棒。
　　“劈喇劈喇”
　　“滋滋滋”的电流声不断响起，诗琳就像条在岸上挣扎的鱼一般，疯狂的扑腾身子，双手使劲的抓着地面，胸前那对恩物高高的挺起来，硕大的乳房上面那对红得发紫的乳头肿的像是葡萄一般，抖动着。
　　王队看着诗琳的淫戏也忍不住了，跪在诗琳的脸上把肉棒又一次深深的捅进诗琳的喉咙里面，双手抓着诗琳的大奶子借力，使劲的挺弄着下身。
　　“呜呜呜呜”诗琳又是一阵剧烈的潮喷，身体抖动幅度渐渐变小，但是双腿还是使劲的痉挛着，小脚丫不停的蜷缩着。
　　刘能松开手，只见电棍只剩下手掌左右的长度留在小穴外面被诗琳夹着不住的抖动着，随着诗琳一阵阵的高潮喷出的水带出来。
　　“妈个比，这都能高潮，真他妈下贱。”
　　刘能不敢置信的看着诗琳几乎是享受的状态，突然，刘能对准电棍的尾端狠狠地一脚踹过去，四十厘米的电棍一下子全部突进诗琳的下身，只见诗琳的胃部下端出现了一个明显的棍状突起，诗琳全身痉挛一般剧烈抖动，双脚试图收拢起来。
　　“啊啊……好紧”没想到大声叫出来的是王队，显然诗琳的喉咙给他的小弟弟刺激不小，一下子给他夹了出来。
　　刘能抓住诗琳收拢回来的双腿用手掰开70°，刚刚没入的电棍已经被诗琳又给挤出了一点，娇嫩红肿的穴口除了不停的流淌出淫液，并没有什么异样，一开一合的。
　　刘能对着刚刚冒出一点头的电棍又是狠狠一脚踩上去狠狠地碾压阴唇，诗琳被这突如其来的踩压刺激的又是一阵身体剧烈挣扎，白嫩的小脚在刘能的手里拼命的想要收回来却被牢牢的锁住，刘能还是无情的用着皮鞋碾压着诗琳的小穴，把一直在“劈喇劈喇”放电的电棍深深的踩进诗琳的身处。
　　“呜呜呜……呼呼……啊啊啊呃呃”诗琳上身死命的剧烈挣扎终于从王队的身下挣脱出来，不停的左右摇摆着，疯狂揉捏着自己的奶子。
　　“滋滋滋”
　　“唔唔唔……要死了……玩死我了……继续踩……用力啊……唔唔唔……啊啊啊”诗琳死命的掐弄着自己的奶子，享受着快要炸裂的快感。
　　“肏死你这个烂婊子……让你他妈的诱惑我……”刘能一边嘴里不干净，一边死命的用脚踩，碾压着诗琳的小穴，鞋底大量的污泥被诗琳喷涌出来的淫液冲洗进小穴里面，或是印在大腿根部，留下斑斑污渍。
　　“啊啊……人家是烂婊子……玩烂人家啊……玩烂人家的骚穴……”诗琳翻着白眼不停的呻吟，发自内心的觉得自己真的就是个任人玩弄的婊子。
　　几分钟之后，诗琳终于被电的失了禁，一阵剧烈的抖动之后，一大股激流从刘能的鞋底激射而出，“滋滋滋”伴随着被阴道肌肉挤出来的电棍，诗琳又一次体验到了从子宫到阴道口一次完完整整的电流冲击。
　　“啊啊……又要来了……呜呜呜”诗琳脸上浮现出满足的痴笑，口水从咧开的嘴角不停的留下来。
　　“真是难得一见的女人啊！这次有得玩了。”
　　刘能目瞪口呆的看着还在体会高潮余韵的诗琳一阵一阵无力的抖动着，两个红通通满是印痕的奶子依然在傲人的挺立着，下身却是泥泞不堪，合不拢的小穴口一张一合的像是在苟延残喘，红肿的阴唇无力的耷拉在两次，已经失去了掩盖蜜穴的功能。
　　全身上下唯一完好的就是那两条修长的美腿了，此时却也是无力的蜷曲着，却也另有一番美感。
　　“是不是被玩的动弹不了的女人最好看啊，看呆了吧，呆子。哈……哈”刘能闻声看向诗琳，这个女人居然已经回转过神来了，正在逞强的大口呼吸着。
　　“嗯，的确很好看，今天就玩到这里吧，估计你的里面已经焦了，都有肉味传出来了，喂，王二愣子，赶紧叫个救护车吧。”
　　“你！”王队又差点气的炸了肺，正想着去他妈的法律，先揍他一顿再说，却又被诗琳拦住了。
　　“王队，你先冷静冷静，刘能，你先告诉我，究竟是什么人指使你在酒吧里投毒。”
　　“这个我还不能说，就算说了也没用，呵呵，你们知道性交病院的中出科和口交科的护士都被派到前线去了吧，就凭留守的那点人，根本不足以应付接下来的病人潮，我那个地方只是个试验场，真正的投毒点是自来水厂，如果不出所料，可能整个安全区的男人都中毒了吧，到时候找不到宣泄点的男人看见个女人就强奸，那些结了婚的，有了孩子的女人都得遭殃。”
　　“你们这群混蛋，安全区乱了对你们有什么好处。”王队咬牙切齿道。
　　“我只是受人指使，只是巧合中才偷听到大佬们的计划，说实在话，我也不知道他们怎么想的，我觉得你们当务之急是先把即将到来的暴乱先搞定，不然，别说是你们了，可能区长都得因这场动乱被弹劾。”
　　“王队，通知局长”诗琳一骨碌的站起身来拿起桌上的警服穿上。
　　“你，你还能站起来？”刘能瞪大了眼睛看着诗琳若无其事的穿上警服，像个没事人一样。
　　“大惊小怪，林队可是个有言灵的新人类，不然老子会让你这么糟蹋我们警队女神？赶紧麻溜的穿上衣服，被局长看到你这幅样子，天王老子都保不了你。”
　　“王哥，不用跟他说这么多。”王队话刚说出口，看到诗琳脸色一变就知道要遭。
　　刘能恍然大悟，一边哈哈大笑掩饰内心的震惊一边整理好裤子，内心暗道，“新人类，还他妈是个队长，哼，看老子不把你玩的跟狗一样。”
　　诗琳刚走到审讯门前像是感觉到了什么回头深深看了刘能一眼，吓得刘能心里咯噔一下，妈蛋，这娘们的言灵是什么啊，不会是双重言灵吧，难道听到自己内心的话了？
　　“待会去我家不要透露案件细节，我会跟我老公说你是我高中同学，过来我家住几晚，懂了吗？”
　　“嗯”刘能在诗琳的逼视之下，下意识的点了点头，心里头暗念，这骚货居然有。
　　看到刘能点完头之后，诗琳终于松了口气，刚才怎么就鬼使神差的让他住在自己家了呢，看他刚才玩弄自己的手段就知道不是个好东西。
　　不管了，走一步算一步吧，反正那件事也确定下来了，老公应该会有一定的心理准备吧。可是还是好害羞啊。
　　胡思乱想的诗琳脑里乱糟糟的，一打开门，一股腥臊的气味扑面而来。

第3章
　　“停！像什么话啊你们这是！”
　　诗琳被眼前的景象惊讶的大叫出声。
　　只见池池满脸潮红两眼失神的被小赵抱着被一个牛高马大的警员用力的干着小穴，粉红色爱心图案小内裤挂在脚踝上不停地摇晃着，始终没掉下来，因为这白嫩细腿的主人即使小穴接连被干了一个小时，双眼翻白了依然交叉的夹着身前的警员，粉嫩小穴痉挛的搅动着被大黑屌一次又一次的突破，骚水喷涌淋湿了两人的碰撞处，撞出响亮的水声。
　　“小赵，别玩了，有任务，把池池放下来！”
　　诗琳沉声道“可……可池池”小赵眼睛不停地瞟向池池，表情紧张又犹豫，一边是被别人的鸡巴干的正淫叫不止的女友，一边是上级领导。
　　但是那个正在奸淫的池池男警员却不愿放弃，一把从小赵的怀里抱着池池边走边干的说道：“王警官，池池借我用下，干完有点酸急了。”
　　被干的七荤八素的池池头歪在一边，下身被男警员撞得啪啪作响，淫水顺着粉臀留了一地，嫩嫩的小脚丫挂在警员身上摇晃着像是跟小赵告别。
　　小赵虽然不舍，还是只能目送自己的女友离开。
　　诗琳有些担忧的望着这两个小家伙，特区的人们本来就提倡生育，池池这个小美女能有这么多追求者，诗琳也替她开心，但是追求者也未免太多了，像池池这种性格，万一怀了其他人的孩子，那在孩子生下来之前，池池就得跟别人维持至少一年的夫妻关系了，小赵肯定会难受的。
　　“得了，别看了，早干嘛去了，池池还是喜欢你的，先干正事。”
　　诗琳一边收拾东西，一边对小赵说道：“现在有两件事要办，第一，马上安排公务警车送我回家，我有急事要办，第二，车子安排好后，和王队说一声，请他办好刘能的手续后，也派公务警车送刘能到我家楼下，让他自己上来。”
　　“是！”小赵行了个礼，放下行礼的手臂后，问道：“诗琳姐，那你回家之后，我要做什么？”
　　“待命，”诗琳头也不抬的把一些物品收进包包里：“这段时间你和池池在局里待命，电话保持畅通，我一有命令，你们得马上行动，还有，知道我家吗？”
　　“知道，”小赵答道：“那个小区住了很多同事，我和池池也常常过去玩。”
　　“那好，”诗琳在几份例行的日报上签着名，离开前必需要填好：“你把我家周边的各路口监视器的画面尽量调出来，同时也熟悉我家小区周边的情况，确保在我叫你们的时候，能够第一时间到达现场，平常没事就看看监视器画面，一有不寻常，就通知王队情况，由他决定要不要联系我。”
　　“是，知道了！”
　　小赵说罢转身出去调度车辆了，诗琳继续签着手上几个报表，几分钟后，她穿上风衣下楼，车子已经等在门口了，小赵站在车门旁，帮她打开了门，但是眼光还是不时瞄向楼上，池池发出淫叫的地方。
　　“好了，不要像个弱鸡一样，我相信池池是喜欢你的，池池跟我谈论最多的男人只有你，放心吧”诗琳上车时说道：“你也是，在池池面前，不要那么油嘴滑舌，要是真的喜欢诗琳姐，就在平时的训练中击败我，看在池池的份上，我会让你玩个尽兴！”
　　坐在后座的诗琳突然拉开本就很短的警裙，露出仍然留有红印的小穴。
　　“真的吗？”看的眼睛一直的小赵一脸兴奋的说道：“放心吧，诗琳姐，有这个奖励，我其它奖励都无所谓了！”
　　诗琳淡淡一笑，放下裙子关上车门，车前坐了两名制服警察，应该也是老手，一声不吭的发动车子，绝尘而去，留下原地还在傻笑的小赵…
　　驾驶的警察知道小区的位置，诗琳完全不必指路，她之所以要让警车送她回家，主要是要赶在王队送刘能过来前先到家，不但可以收拾一下屋子，准备接下来的工作，也不会让刘能在她家门口逗留，不然她大可以继续搭公车回家，搞不好还能在路上享受一番。
　　诗琳拿出电话，拨给她的丈夫，打算先做一些安排，免得她老公回家吓了一跳而节外生枝。
　　“喂，老公”电话接通了“怎么啦？”老公听上去似乎很忙碌“老公，”诗琳用略带兴奋的语气说道：“我有任务了。”
　　老公听到诗琳的语气兴奋，心里咯噔一下，下意识道：“任务地点是？”
　　“前期应该是我们家，后期还不知道。”霄渐心松了下，心里有一点点不适。
　　在家里应该算是比较安全的。于是应道：“没问题啊，那之前预定好的清算怎么办。”
　　诗琳突然反应过来，一年一度的税务清算定在了今天，本来公务繁忙的她积累了不少的帐，沉思了一会后，灵光一闪道：“算了，来都来了，那就只能见机行事了，干脆你跟他们交代一下吧，放开手脚，我可不想让刘能那个小瘪三看笑话。”
　　“那就好，”霄渐答道：“这是你的任务，我没有意见。”
　　“谢谢老公！”诗琳笑道，最后还附上一个香吻，才挂上电话前座的警察不禁掩嘴轻笑。
　　“笑什么！”诗琳一踢前座的椅背：“好好开你们的车！”
　　半小时后，到了诗琳家楼下，由于小区住了很多警察，大家看到警车开进小区，似乎也是见怪不怪了。
　　诗琳进了门，第一件事就是开始收拾屋子，她先把床单枕头套都换成新换洗的，再把地板擦得一尘不染，然后是浴室，基本上连墙角的地缝都擦干净了，甚至还喷上了一点无味的消表液，因为她知道，接下来的几天，她在地板上和浴室里待的时间可能会很长很长…
　　清理干净后，诗琳又刻意检查了家里的工具箱，确定家里的电动工具是否充好了电，在墙上或天花板上钻肛钉钉子电力足够，钉子有无生锈，绑物品的绳索是否牢靠，她觉得刘能可能不止止是性交这么简单。
　　一些处理好之后，诗琳已经混身大汗淋漓了，她脱了衣服，好好的洗了个澡，特别是阴户和挤门，诗琳特意将水管插入这两个淫肛，把里面也洗得干干净净，虽然体内留着其它男人的精液，会让她觉得淫贱而兴奋，但是不见得刘能也这么想，反正洗干净了，刘能要她再去装谁的精液，那就是刘能的选择了，至少，她现在得准备干净的肉肛给刘能。
　　虽然灌洗的过程，让诗琳又觉得欲火焚身，但是诗琳还是忍住了，她知道时间不多，现在玩下去可能会延误到正事，于是她结束了灌洗，从头到脚洗干净后，换上家居服，一边擦拭着头发，一边做着最后的检查，当她走到厨房打开冰箱时，才发现另一个问题…
　　冰箱里的食物不多了，只剩下一点青菜水果和啤酒，冷冻的材料还有一点，主要就是肉和鱼，这样刘能来这几天要吃什么？
　　总不能都叫外卖吧，这样不安全，谁知道食物会不会有问题？
　　就当诗琳打算马上去超市买点东西时，楼上有车辆停靠的声音，她知道来不及了。
　　接着是车门关上，车辆开走的声音，不多久，门铃就响起了，诗琳只好去应门。
　　门打开了，就只有刘能一个人在门外，王队没有跟他上来，似乎王队也看出刘能对于来诗琳家是非常期待的，所以不担心他跑了。
　　“请进，”诗琳满脸堆笑的迎接刘能进屋，还拿起拖鞋让刘能换上刘能满脸坏笑的进了门，换上拖鞋，大摇大摆的走进客厅，在最大的那张沙发上坐下“好了，我来了，”刘能双臂展开，舒服的靠在沙发背上：“接下来要怎么做？”
　　诗琳收好刘能的鞋子，走到刘能面前，风姿卓越的看着刘能。
　　“当然就像咱们之前说好的啊，”诗琳笑道:“这几天你是我的主人，之后就把我们想知道的事情都说出来。”
　　“你现在承认自己不是警察局里的肉便器了吧！”刘能得意道：“不然这根本就不关你的事。”
　　“我当然是，”诗琳妩媚一笑：“那是我其中一个身份，还是我最喜欢的身份。”
　　“随你吧，能玩你这样的美女，什么身份不重要，”刘能说道：“不过我不太放心。”
　　“什么意思？”诗琳问道：“是不信我们保护你的能力？”
　　“我可不是三岁小孩，”刘能答道：“警察办案办到一半的案子太多了，加上我要说的他们背后实力庞大，万一你们搞到一半办不下去了，我怎么办？等死？”
　　“办到一半？”诗琳道：“这不符合我的个性，我手上没有半途而废的案子，看你是不知道我痴女大队的分量！”
　　“不过话又说回来。”刘能道：“你毕竟是个结了婚的女人吧，这婚纱照还挺特别，别人的婚纱照都是漂漂亮亮的，你的怎么破破烂烂的。”
　　“这你不用管，要怎么证明我的决心？”
　　诗琳问道“很简单，”刘能淫笑道：“让我看看你的诚意！强奸已婚妇女可是重罪，这不管立多大工都不能赦免吧，您可别坑我了。”
　　诗琳二话不说，转身对着刘能跪了下去，拉下身上的家居短裤到大腿上，露出白嫩浑圆的臀部，然后俯下身，双手分开两办臀肉。
　　刘能坐直了身子，仔细的看着。
　　诗琳露出了她下身的两个肉穴，阴户还是嫩得像要滴出水，微带褐色的菊门一张一合的收缩着，像是对刘能不断抛出飞吻，想让刘能靠近深吻，这两个肉肛，挤门像是有生命般的绽放，像是身经百战，而阴户又像是含苞待放，像极了处女的秘穴，淫荡和清纯，在距离如此接近的两个肉肛分开展现。
　　刘能无法控制的伸出了手，想要摸上诗玩的屁股，但就在要碰到的前一刻，像是受到惊吓般的收回了手。
　　“差点就上了你的当了。”刘能恍若大梦初醒。
　　诗琳转过身面对刘能，但依然跪着，裤子也没有拉上，依然光着下体，阴门蠕动若开若合之间，“噗”的一声挤出一根透明的玻璃棒，刘能好奇的拿起来想看看，手指碰上的一瞬间，透明光滑的玻璃棒突然冒出红光，伴随着一阵柔美的女人声音：“恭喜您注册成功，临时清算人员权限已开启。”
　　“算了算时间，他们应该也快到了”诗琳轻笑，话题一转：“如果你帮我们完成任务，抓到这帮人，只要你够强，在法律规定的时间内，我可以破例当你的孕便器，如何？”
　　“什么？”刘能明显有点心动。“你是指专属合法夫妻以外的孕便器？”
　　“看你的表现，”诗琳舔了舔嘴蜜：“只要你的情报都准确详细，而且这几天能把我玩得很满意，尺度由你来定，只要能有个孩子，我想我老公应该不会介意你对我做什么的。”
　　“不行，”刘能掏出手机：“我得留下些证据，你对着镜头说，先报出你的个人资料姓名和警察单位警号！”
　　诗琳照办了。
　　“我现在问你问题，你要诚实回答。”刘能道：“你是不是自愿当我的孕便器？”
　　“是的，”诗琳答道：“我也知道肉便器的所有义务。”
　　“很好，”刘能鼓励道：“我若要操你了，有什么限制？”
　　“没有限制，”诗琳应道：“主人可以在任何时间，任何地点，用任何姿势，找任何人，插我身上任何一个主人看上眼了的肉肛。”
　　“我可以用工具或玩具吗？”
　　刘能问道“当然可以，”诗琳理所当然的道：“主人可以用任何工具和玩具玩弄我，不管是肉棒、橡胶，甚至是木材、铁块，又或者是石块、沙土，我都接受。”
　　“有对象什么的限制吗？”
　　刘能追问“没有限制，”诗琳扬了扬下巴：“只要主人高兴，像是小虫类不是问题，就算把我扔进动物园，被灵长类的大猩猩到小猴子奸淫，又或者和狮子老虎交配，甚至和爬虫类的大蟒蛇、鳄鱼性交都可以，就算诗琳心里再害怕，也会咬紧牙关克服困难完成主人指定的任务。”
　　“那说说我如何加长你的孕便器时间？”
　　刘能问道“只要主人这次配合我们的情报要求，”诖琳挺直身体，她的下体更突出了：“我自愿加长孕便器时间，以实际表现为定，不少于三天，甚至时间结束，主人还是可以随时来找我泄欲，即使不再是我的主人。”
　　“很好，我很满意。”
　　刘能按了按手机上的按钮：“这会传到我的云端，到时候你若抵赖，我会让全世界知道，至少不会再有犯人相信你，愿意与你合作。”
　　刘能收好手机，淫笑着对诗琳说：“好了，我接受了，现在开始看你的表现。”
　　诗琳得意的一笑，施施然的站起来，拍了拍手，说道：“誓约成立。”
　　顿时屋子四周都发出一温闪光，刘能这才发现他的手机有多多余，四周全是隐藏式的摄像头！
　　就在愕然的刘能还没反应过来的时候，诗琳自顾自的看了看墙上的表，自顾自的说道：“算了算时间，老公应该快到家了。”
　　说着跑进了卧室里面翻箱倒柜，过了好一会儿才从卧室里出来。
　　刘能左思右想还是觉得不对劲，警局可是执法部门，靠他们的技术手段想删掉数据肯定易如反掌，这么多摄像头对着自己拍，自己又说了这么多话，随便剪辑就能罗织几项罪名，到时候自己骑虎难下，算了，还是偷偷溜走算了，在里面不知道拿什么刑具也说不定。
　　刘能脑子转的飞快，脚也不慢，当即就想溜走，谁知刚到门口，霄渐就打开了门，两人面面相觑，就在刘能以为自己凉了的时候，霄渐突然伸出手来握住刘能的手，“你就是刘能吧。站门口干什么，诗琳，在干嘛呢，怎么不招呼客人。”
　　闻声而来的诗琳一如往常热情的迎接霄渐，小跑过来抱住霄渐，把刘能挤开到一边，只是此刻的诗琳依然没有穿衣服，光溜溜的站在打开的门前。
　　“小琳，好久不见啊。”
　　霄渐身后响起一个中年人的声音，原来是小区的居委会会长林权。
　　刘能这才发现霄渐身后还站着一个穿着背心短裤的五十多岁的男人，大腹便便的像个退休干部，除此之外，还有五个面向凶残的壮汉，一袭的保安服装，一行人看起来气势汹汹。
　　此时刘能心里更凉了半截，想必这群人是抓自己回去的了，此时低着头脑子疯狂运转想怎么脱身。
　　诗琳侧眸看见刘能吓得上衣都被汗水浸透了半截，心里想这小混混果然胆小，幸亏预先定了计划，跟霄渐使了个眼色，霄渐心照的站到一边。
　　诗琳立马跪坐下来，双手绕后合十挺高胸前的巨乳，大声的说道：“公用肉袋便器王诗琳欢迎尊敬的清算组领导莅临指导，请尽情的使用骚货诗琳的骚穴，屁眼和口穴，肉袋便器会尽心尽力用子宫和肚子迎接大家的宝贵的酸水，精液，拜托大家尽情的干大人家的肚子，辛苦大家了。”
　　说完，诗琳重重的的磕了一个响头，让霄渐忍不住心痛了一下。
　　但转而又被诗琳因跪拜而导致的大尿子被大腿挤压的外溢的乳肉而心跳加速，都是新新人类的他们在平常是不能这么玩的，像现在这么下贱诱人的妻子可不多见。
　　被诗琳的痴态诱惑的刘能和霄渐都感觉口舌发干，而林权依然笑呵呵的走进来扶起诗琳道：“小琳啊，态度很到位嘛，每次都很自觉的预先准备好，要是其他新人类也跟你一样，我就能省很多心咯。”
　　林权嘴里说着官话，一边不浪费时间脱掉了裤子露出未完全勃起就接近20厘米的大黑屌，根部还有几根很长的白毛。
　　诗琳像个虔诚的教徒一样仰着头亲吻犹如象鼻一样弯垂的巨大生殖器，将巨大的龟头喊进嘴里用舌头细心的舔弄着，把脏臭的包皮垢全数舔进了自己诱人的小嘴内再吃下去，等到诗琳吐出龟头时，林权胯下的鸡巴已经完全勃起达到了惊人的30厘米。
　　就算是60多岁的人了遇到诗琳依然硬的像小型的棒球棍。
　　“小琳的舌头还是这么灵活，舔两下都要出来了。”林权眯着色眼说道。
　　“好玩的可不止人家的舌头呢。听霄渐说，会长最喜欢人家的尿子是吗？”
　　诗琳骄傲的挺了挺傲人的酥胸。
　　林老头哈哈大笑，“啪”的一声突响，一巴掌打的诗琳右乳甩向一侧，同时两人发出了声音，霄渐是心疼的倒吸口气，而诗琳却发出了近似奶粉的喘声。
　　林老头还不以为意，“霄渐啊，你还不习惯吗？小琳就是欠教训，要不也不会积攒这么多税。我可是挑了小区里面最精壮的保安过来肏你老婆呢？”
　　霄渐露出一温尴尬又笑容的招呼众人进来道：“贱内招呼不周，请各位清算领导尽情教训诗琳的贱尿子。”
　　林权道：“这五个人可都是有前科的，论打架，肏屄，都是首屈一指的，绝对能肏爆你老婆的贱屄，要不是因为钰莹被抓了，也不会被派到我们小区到保安，说起来还是你们痴女特警队的功劳呢，到这里后，他们都改名了，龙蛇虎豹鼠，隔三差五就去你们隔壁肏的钰莹大呼小叫的。”
　　霄渐突然想起前阵子钰莹去旧城区报导黑帮的事情，导致这几个人被抓，没想到派到这里改了姓名，原来近期声名鹊起的保安队竟然是诗琳的组员和钰莹一起抓的劳改人员。
　　为了避免这林老头越说越多，不知道还要爆出什么，竟鬼奶神差的跑到诗琳后面架着自己的老婆说道：“请狠狠的教训我老婆的贱尿吧。”
　　刘能目瞪口呆的望着霄渐从后面锁住诗琳的肩膀，终于发现诗琳的两颗硕乳上面分别写着肉袋两字，因为挺直了胸，可以看到小腹下奶是精厕便器四个字，看样子应该是刚刚在房间里贴上去的。
　　被霄渐锁住的诗琳感觉到霄渐正在用他的言灵给自己的身体强化，望着门口肌肉贲张的保安五人组，诗琳不禁想到，如果没有霄渐的言灵，自己这身贱肉应该会被撕碎吧，思索间，小穴似乎变得更加痒。
　　“霄渐，把言灵收了吧，清算时间不能使用他人的言灵的，我才不会输给他们。”
　　霄渐知道诗琳的好胜心又战胜了理智，只好悻悻的收了言灵。
　　“王警官，好久不见，上次没能把你肏奶，真是不好意思。”
　　块头最大的林龙脱下裤子，一条骇人的黝黑屌棍砸在诗琳的脸上，几乎盖住了诗琳的脸，最后还超出十几厘米的长度。
　　“赵三棍，你的鸡巴也还是那么臭，我很喜欢，这次加油干，看能不能把我干到怀孕。”
　　诗琳抛着媚眼，像个小女孩抱着心爱的巨型棒棒糖的清理着几天没洗的的巨屌，费劲的吞吐着龟头。
　　曾经干奶过女人的林龙，号称三棍就能让女人高潮，这次遇到温毫不见胆怯的诗琳，心里感觉到被小看了，本就暴躁的他对准诗琳的右乳砸过去，“彭！”
　　膝盖正面撞击上诗琳的尿子，挺拔的乳峰被瞬间挤成肉饼，诗琳睁大了双眼被打的几乎心脏快要停摆了。
　　“啊～～～～～”一声高昂的叫声过后，诗琳大口气的喘息着缓释这痛楚，被殴打身体最柔软最让她自豪的性器官的快感让她几乎高潮起来，只是这过程太短了。
　　迫切下一拳的诗琳再次挺直了腰板“呸，明明是带着期待的眼神，这个贱货。”
　　刘能看着这五个保安一个接一个的轮番给诗琳送上最大力气的大礼，掌掴，乳掴，抓住肩膀连续的膝盖撞击，诗琳像个不倒翁一般挺高饱满的双乳迎接五人狂风暴雨的打击。
　　“呜~~”这一秒的诗琳还跟林虎嘴舌交缠，两人的舌头像久不见的恋人纠缠着，下一秒，砂锅大的拳头已经带着一套组合击打的嫩乳四奶甩，“啪”
　　“彭”
　　“砰砰”
　　“啪”重拳与尿子的相会的声音像交响乐一般演奏着，痛楚和快感交织着在小腹积攒中，诗琳像柔软的肉盾被霄渐牢牢的固定着，被人殴打着乳房，背后感受到霄渐硬起来的下身。
　　嗯，没错，霄渐在支持我，他肯定很自豪我可以成为一个合格的公用便器肉袋。
　　感觉到霄渐用力的固定自己的诗琳越发觉得自己下贱，自己理所应当的被殴打，当成泄奶的工具，放肆的释放出自己的快感。
　　“啊啊啊……”如哀嚎又享受的高潮奶粉，在林虎对诗琳的乳房，小腹无差别的攻击下，终于高潮到喷潮的诗琳全身痉挛，竟然挣脱了霄渐的束缚。
　　倒在地面的诗琳像条被从河里捞起来的鱼一样陷入高潮的余韵当中，被淫水淋湿的下身颤抖不止。
　　刘能看的鸡儿梆硬，也想参一脚，却被林权阻止了。
　　“你干嘛？”被林龙他们的手段吓到了的刘能没有多大底气，语气中稍微有点弱。
　　“看看你的序号，没到你之前，请好好协助我们。”林权笑呵呵的语气暗含不含反对的决绝。
　　“她她她，它是“天”序列的新人类？”
　　刘能吃惊的望着刚站起来的诗琳，温毫联想不起来这个居然是一个可以以一敌百的“天”序列的新人类：“不可能！真正的天级新人类都是有着以一敌百的言灵，她？她的肌肉强度连普通的战士都不如，就连气场也达不到天级的一般，顶多是个最普通的言灵。”
　　“以一敌百？人家要对付的可是108个男人哦。太小看人家了吧。”诗琳一边揉着娇乳，一边坏笑道。
　　“哈哈哈，年轻人，诗琳每个月都有几天是公用性妻，她的能力税可比其它新人类高的不少呢！诗琳，赶紧弄点吃得来，一会还要用力的肏你的小屄呢。吃饱了才用力气干你啊！”
　　诗琳小脸一红，啐道：“知道了！”诗琳下意识的想回房间穿上衣服，又被林权叫住：“衣服就不用穿了。”
　　诗琳心里是无所谓的，但这次霄渐在，还是觉得自己已经结婚了，奶着身子给别的男人做饭会不会给霄渐有点没面子？
　　想了想，突然灵机一动：“霄渐，厨房里的菜不多了，只有一点肉和鱼了，我想吃蔬菜沙拉，不如你下去超市买点现成的吧？”
　　霄渐知道诗琳是在照顾自己的心情，虽然刘能这个陌生的嫌疑人在这里，但是林权是区里的老熟人了，想必不会出什么事。
　　“放心啦，我先去厨房准备食材，你早去早回。”
　　“是啊，我们几个会好好帮王队长，啊，不对，王贱屄打下手的。”
　　林虎，林龙一人把手搭在诗琳的肩上握住一只尿子，一人抓着诗琳的屁股，笑呵呵的说道。
　　霄渐嘴里说着：“辛苦辛苦，刚好赶在饭点叫你们过来了，还劳烦你们帮忙。”
　　心里在寻思着，这几个人会下厨那就怪了。
　　等到买完回来，霄渐看到客厅已经空无一人，走到厨房时听到刘能的声音：“这么多够了吧，再塞感觉要爆了。”
　　霄渐一看，小弟弟立马硬了起来，只见诗琳被放在餐桌上，双脚撑着边缘撑起屁股跟腰成一条直线斜对着大门，刘能正抱着个大盆，一把一把的把肉馅塞进诗琳的小屄里面，而小屄的主人正一手抓着一个肉棒撸着，头部后仰正吞吐着一根肉棒，温温长发垂到了地上。
　　“这才哪到哪啊。”
　　林蛇这个秃头抓了一把大的一下子捅进滑溜溜的阴道内，刺激的诗琳腰肢拱的更高。
　　“屄里面塞不进了就塞屁眼，这娘们的屎我都愿意吃！”
　　诗琳脸一红，啐道：“才不给你吃，我早就洗干净了，塞吧，等等，我换个姿势，子宫里面应该还能再塞一点。”
　　诗琳捂着快溢出来的穴口，小心翼翼的翻身成跪爬状，露出跃跃欲试等待被侵犯的屁眼，两个肛口朝天等待着男人们的玩弄。
　　正打算继续含住林虎凑过来的肉棒时，突然从镜子看到了在门口偷看的霄渐，诗琳微微觉得有点不好意思：“老公，他们想吃饺子，正在和肉馅呢，那些蔬菜沙拉先放在客厅吧，这里没地方放了。”
　　“好”
　　“呜~~”还没等霄渐出门，林鼠已经开始用手指掏弄着诗琳的屁眼，“噗噗”诗琳在快感之下，竟忍不住放了几个屁。
　　“骚货，连屁都带着一股骚味。”林鼠一边舔着手指一边嘲弄道。
　　诗琳尴尬死了，居然在一群男人之间不小心放了屁，还是在老公面前，气急道：“那是你技巧太差了，慢慢吞吞的像个女人一样。啊……坏死了。突然这么急”
　　林鼠抓着一把肉馅一下子捅进了诗琳的屁眼里面，足足捅进了半个手腕，就算是诗琳也不禁觉得屁眼一阵酸麻，小穴也喷了一点带着淫汁的肉馅。
　　“不是说像个女人嘛？让你好好享受一下，兄弟们，做事。”
　　话音刚落，林虎和林龙一人往后掰着诗琳的一条腿扛在肩上，迫使诗琳上身压着乳房贴在餐桌上，屁眼和小穴被掰的开开的。
　　“诶，你们？干什么！呜~~~”
　　诗琳话音未落，“噗”的一声闷响，林鼠拿着一把肉馅握成拳头砸进了诗琳的屁眼里面，一瞬变成了哀粉声。
　　等到诗琳刚想说话：“不行，太刺激了。啊~~”
　　“噗”又是一拳，这次是林蛇把他的手臂捅进了诗琳屁眼。
　　手臂拔出，“啊~”手掌扯弄屁眼褶皱带着诗琳的娇粉，“等等，咦~~~啊啊~~~”诗琳媚眼圆睁，话还没说完，林豹的手已经带着肉馅再次捅进了诗琳的屄里面，几秒之间三人轮换着拳交了诗琳五次，快感之下，诗琳全身痉挛的达到了高潮，双脚紧紧地夹着林虎林豹两兄弟的脖颈。
　　“啊啊啊……”
　　诗琳紧紧地夹着屄里面的手，屁眼刚填进去的肉馅眼看要被夹出来的时候，又一只手带着肉馅以雷霆之势捅进屁眼里面，“唔唔唔呜……”
　　诗琳竟哭了出来。原来巨大的快感之下，诗琳竟失禁了，哗啦啦的清澈酸液带着骚味止不住的喷洒出来。
　　“诗琳，没事吧？”霄渐紧张的问道。
　　“没事，你不要过来，人家太丢脸了啦。居然这么多人面前酸酸了。”
　　诗琳捂着脸，像是没办法面对现实的样子。
　　“不会啊。”霄渐紧张之下，更不知道怎么安慰妻子。
　　林权笑呵呵的道：“小琳，失禁而已，像你这样的美人做更过分的事，别人都不会怪你的。”
　　“是啊。王队长得屎我都想吃，更何况酸。”
　　看着以往强势的诗琳都梨花带雨的样子，连林蛇这个原本带着恨意的混混都有点心疼。
　　诗琳望了望众人，看到都不约而同的点点头，突然害羞的笑了起来。
　　“那我也想看你们酸酸的样子，我也不介意你们，只是不能弄脏我的厨房。”说完，脸更红了。
　　既让人酸，有不能酸在其它地方，霄渐和几个人都疑惑不解的时候，林权却完全会了意，走到诗琳面前用龟头对着诗琳的红蜜说道：“小琳，老头我还硬着呢，就看你本事啦。”
　　诗琳乖巧的亲了亲林老头的大龟头，吞吐了几下后，红扑扑的带着泪痕的脸又回过头说：“你们继续吧。”
　　“噗！”“呜……”
　　蜷缩在脖颈上的脚又用力的夹紧，林鼠林豹拔出来之后，两个泥泞的小肛还张得开开的，林龙就迫不及待的掏一把肉馅又捅了进去，诗琳被刺激的小口一开，林权顺势把婴儿拳头般大的龟头捅进诗琳的喉咙里面顶起一条明显的轮廓，诗琳被突入起来的侵犯刺激的差一点又来一个小高潮，立马努力的调整角度，两手抱着林老头痴肥的大腿张开小口仍由巨大的阴茎抽插着喉咙。
　　只是诗琳的下身只有两个小口，对付的却足足有六只手，林虎的手刚拔出来，林鼠的拳头又如锤头一般猛砸进去，六人轮换之下，诗琳完美的身躯彻底沦为了拳头肉袋，被打桩机一样的拳头一次又一次的捅穿屁眼和小穴。
　　“噗”“噗”“呜呜呜呜”
　　“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“呜呜呜呜呜……”
　　“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”
　　诗琳被三重撞击之下，陷入连续的高潮之中，白嫩嫩的小脚丫在高潮之中用力的夹紧脚趾，等高潮后的略微放松了一下却又是连续好几个拳头带着“噗”“噗”“噗”的声音捅进诗琳的穴口里面，纤细的脚丫子又开始夹紧颤抖。
　　霄渐心急的看着娇妻被摆成L的形状让一个个男人的手消失在阴道和屁眼中，已经十几分钟过去了，林虎他们已经不是认真的填肉馅进去了，事实上他们只是碰了碰肉馅就握紧拳头狠狠的捅进诗琳的阴道或者屁眼，不知道他们是不是想跟林权一样想给大名鼎鼎的王队长喂酸，可是林权这老头一把年纪了，没想到这么持久，诗琳在重拳之下，小屄和屁眼已经彻底臣服，高潮了无数次的她已经全身发软，两条无辜的小腿挂在两人的肩膀上随着六人的拳交的节奏剧烈的晃动着，诗琳双眼微微翻白，被玩坏了一般张着嘴仍由林权侵犯。
　　“加油啊，诗琳。我相信你不会这么容易被玩坏的，下个月，下下个月，每个月我都会给你申请公用性妻的名额的！振作啊。”
　　半昏迷的诗琳听到霄渐的话后，神奇的慢慢恢复了一些意识，本已因无力而垂下的手臂慢慢抬了起来竖了一个V的手势。
　　“噗”“噗”“噗”“噗”
　　“呜……”看到诗琳重新夹紧修长的双腿后，林虎又起劲了，更用力的挥拳，没想到一失误竟打中了诗琳的酸道，又是哗啦啦的一阵失禁。
　　可是没想到，叫出声来的除了诗琳还有林权，兴许是诗琳高潮后喉咙夹紧，爽的林权也痛快的缴了械，林权抱紧诗琳的头，娇美的脸庞陷入林权的阴毛之中，一股浓厚的老人精直接涌进了诗琳的胃里面。
　　诗琳忍受着窒息的痛苦与快感，没有推开林权，等到林权射完之后想退出，却发现诗琳按住了自己的屁股不让退后，水灵灵的媚眼正望着自己。
　　“对哦，差点忘了给你喂酸。”
　　诗琳眨了眨眼表示是这个意思。
　　“咕隆咕隆”
　　从诗琳的喉咙传出一阵阵水声，众人竟也忘了玩弄诗琳的下身，只顾着看美人喝酸的场景，等到林权放完酸，爽的一激灵，退出来后，诗琳才大口大口的呼吸着，本是有些肮脏的举动在众人看来却诱惑的紧，一时间呆住了。
　　“林叔，最近是不是少运动了？听唐欣说，最近很少看到你去医院了呢。喝起来有点酸。”诗琳认真的品尝道。
　　“人老了难免有点小毛病，去医院万一检查出个好歹，还得住院，你看我隔三差五的都去钰莹那排精，不也精神奕奕的嘛！来，下一个换谁啊。”
　　林权这个老头被家里老婆子唠叨怕了，急忙找一个挡箭牌。
　　“王队长，请吧。”
　　林龙作为老大，率先顶起他的淫棍示意。
　　诗琳看了看眼前对比林权只大不小的鸡巴，微微吞咽了一下口水，她还没试过给这么大的鸡巴深喉过。
　　诗琳试探着含住林权的龟头，“噗”，一拳狠狠的重击，身体立马绷直的诗琳还没反应过来，林龙已经直捣黄龙深深的插进诗琳的喉咙底部。
　　“呜呜呜……”
　　诗琳的本能应激反应促使她不停的想要抬起上身，又无处借力，只是上身一次又一次的按压着乳肉外溢。
　　“呜呜～”
　　被抽插十几次的诗琳终于认命了，开始适应嘴里这根横冲直撞的肉棒，舌头舔舐着肉棍，尽可能的放开自己的防线，让它肆无忌惮的在里面发泄雄性荷尔蒙。
　　但就这点事诗琳也做不到，不争气的小穴已经彻底被拳头给征服了，在轮番的拳交冲击中，似乎连阴道都在自觉的变形成一个合格的拳套，自作主张的张的更开，就连诗琳自己都没发觉，她原本握紧的拳头已经松开，主动的拉开屁股奶，开始主动的索取男人们暴力的拳头。
　　霄渐看着一个个拳头带着拳风消失在娇妻的原本紧窄湿滑的秘肛，哀鸣中的享受成分越来越浓厚，从一个被动的受虐者变成愉悦的性爱工具，自己的手也不自觉的开始伸向自己的肉棒。
　　“霄渐，去客厅吧。接下来还要一段时间呢。清算时间，你不能有任何的性行为的，除非诗琳在空闲状态，不过看样子这种情况应该不会出现了吧。”
　　尴尬的霄渐点了点头，又看了看诗琳，此时林龙刚好射了一大泡浓精诗琳脸上，诗琳一边舔着嘴角的精液，一边无力的呻粉：“啊～～啊～～下一个～啊啊～快～～啊啊啊啊～快～～”
　　转身回客厅的霄渐第一次突然觉得规定太不人性了，他也没想过正常的老公看到妻子被人这么玩弄还会像他一样有快感吧。
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　“嗯~~~呜~~~啊啊啊啊~~”
　　“咿呀~”
　　拳头入肉声，诗琳淫媚入骨的娇喘，餐桌不堪重负的晃动声，此起彼伏的响了半个小时，每当诗琳的呻粉变得高昂，总会伴随着男人释放的快感声……

第4章
　　半个小时后，厨房终于安静了下来，又过了一会，还不见人影出现，霄渐终于忍不住往里面走去。
　　只见众人其中的两个人正抱着诗琳，林龙正站在餐桌上把诗琳的手绑到天花板上面的吊灯。
　　另一个人抱着诗琳，双手正捏着她的双乳，林权解释说肉馅已经被打的结了块，现在要把肉馅打散，才能包饺子。
　　林龙绑好之后，一米七二的诗琳刚刚好脚尖着地，完美的身躯如同上天最完美的雕琢的艺术品一般，虽然挺着装满肉馅的肚子，象是怀胎七个月的孕肚，但学过芭蕾的诗琳双脚交拢，脚尖着地。
　　林权不禁赞叹道：“小琳啊，就算是世界一流的画家都不能画出你的美。”
　　诗琳完全忘了自己被绑起来的处境，被夸得害羞的笑了起来：“画不出来，总能拍下来吧。”
　　“对对对，霄渐，这四周不都是有摄像头嘛，要是拍下来放到小区宣传栏，肯定很多人想住到小区来。”
　　“对啊，要知道小区里有个骚货女警，小区附近的性骚扰犯罪肯定少很多。”
　　林鼠补了一句。
　　“呸，别瞎说。如果不是清算，平常我可不是随便的女人。”
　　“随便起来不是人，是个发骚的肉袋是吧。”
　　“啪”林虎啪的一声打的诗琳奶子一飞。
　　“就算是肉袋，也是最抗揍的肉袋，手感最好的肉袋。”诗琳突如其来的奶光刺激的差点脚软，回头挑衅道。
　　“希望待会你还能站的住。”
　　“那你可要拿出你全部的力气了哦，要是连一个女人都打不服，那你林虎的名字就变成大笑话了。”
　　诗琳本就学过一阵时间芭蕾，虽然顶着脚尖林龙的身高还比她高出不少，但诗琳此刻依然像个高傲的天鹅。
　　“看招！”
　　林虎冷不丁的一拳打在诗琳的肚子上，拳头挤压的诗琳肚子里的馅往胃里面顶，让诗琳只感觉到呕吐感，而痛感却少了很多。
　　“就这样而已吗？”
　　诗琳微微摆出不屑的表情，激的林虎又是一拳，这次打在了诗琳的巨乳上，这拳在林虎的怒气上打的更重，拳头深陷乳肉之下，“啪”，诗琳被打的脚尖离了地，诗琳婴宁一声，吃痛的皱了一下眉头，诗琳不禁觉得比起呕吐感，这种痛中带爽的感觉好像更舒服了。
　　“这还像点话。”
　　“骚货，比起肚子，你更想让别人打你的奶子是吧？”
　　“才不是！”诗琳下意识的就想反驳，自己已经结婚了，不能像个未婚女人一样发骚，霄渐毕竟还在这里。
　　“肉袋便器除了奶子，肚子，屁股，骚屄都想被打。”
　　诗琳脸红红的望了霄渐一下又迅速移开目光，刚刚算是提醒霄渐现在自己是清算期的肉袋便器，就应该恢复骚浪的本性，用最舒服的姿势迎接男人的拳头。
　　诗琳的脑子里转换着各种想法，但自己都没发现自己的内心已经在渴望更强烈的刺激，脑子里也在顺应着自己的内心想出各种借口说服自己，降低自己的耻辱感。
　　但是最狡猾的林蛇玩弄女人多了，自然看得出下体冒着水光的诗琳正处于发情的状态，像个母猫一样夹紧扭捏着，不自觉中已然抬高了翘臀。
　　“王队长真是一个负责任的肉袋啊。既然如此的话，我有一个提议，为了能让我们赶紧吃上晚饭，我们就用擀面杖和棒球棍殴打你的肚子吧，这样内馅松得快一点，当然你们也可以拒绝……”
　　“如果我们拒绝呢？”诗琳跃跃欲试的问道。
　　“拒绝的话，那我们就用厨房里能用的一切工具狠狠的打爆你的奶子，敲断你的双腿，让你再也不能挺着这对奶子出去勾引男人。”
　　“即便违反清算法也无所谓？”诗琳脸色更加红润，这种任人鱼肉的感觉让她微微有些上脑。
　　“只要受害人不申诉不就行了？我可不觉得你会申诉！”林蛇得意笑了起来。
　　“你赢了！我拒绝！”诗琳没想到林蛇真的完全看透了她，头微微后仰，双腿夹得更紧。“来吧，我会好好夹紧肉馅的，下手重点。”
　　林虎笑嘻嘻的从他们的旅行袋中抽出棒球棍。
　　“噗”一根棒球棍狠狠的砸在了诗琳的双乳之间，乳肉分成四瓣，诗琳瞬间绷紧了四肢，棒球棍刚离开，诗琳后背的林龙又是一记鞭腿踢在诗琳的翘臀上，诗琳整个人像个真的沙袋一般向空中荡去，圆滚滚的肚子毫不设防的正面迎上了林虎的棒球棍！
　　“呜……”诗琳终于忍不住闷哼了一声，可是还没哼完，林豹的掏心拳已经深深的顶穿了诗琳的大奶，凶猛的打在了心窝上，诗琳被这一套组合攻击打的心神荡漾，在痛楚之下不管怎么夹紧阴道，蜜汁依然顺着大腿流下，嘴里发出母畜的发情声。
　　“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”
　　连续不断的棒球棍打在了诗琳圆滚滚的肚子上，诗琳的胃不停地翻涌，但所幸胃里面只是林虎他们的精液和尿液，诗琳倒是很喜欢这种被精液尿液的腥臭味，会让自己觉得淫贱，所以只是微眯着双眼仍由众人施暴。
　　“啊啊啊~”刚刚有点适应的诗琳突然发出一声激爽的惊呼，原来是林鼠这个家伙看诗琳有点适应这种挨打的力度了，居然估摸着诗琳小腹的子宫大概位置，用擀面杖尖的一头对准小腹捅了过去。
　　“呜呜~”诗琳酸爽的蜷缩着，没好气的瞪了林鼠一眼，心里想着，这混蛋怎么就这么会找准自己的敏感点，每次刚觉得有点平淡了，林鼠总能想点新的花样折腾自己。
　　林鼠看着诗琳的发嗔的眼神，又是一棍顶上去，这次诗琳有心理准备了，反而有些期待的望着那个擀面杖50公分，30公分，直至杖头狠狠的撞击到小腹。
　　“唔唔……”剧烈的痛楚与快感从小腹处迅速蔓延，诗琳感觉得自己的卵巢在幸福的颤抖。
　　“啪！”
　　盆骨，腰椎又传来剧痛，被击飞的诗琳翘起屁股的一瞬间，毫不留情的棒球棍又把诗琳的翘臀打的变形，整个人又不由自主的往前拱，一瞬间，乱棍齐下，几根棒球棍和擀面杖的打击完全覆盖了诗琳的一对大奶子和肚子，木棍跟肉体接触的撞击声在诗琳带着狐媚的呜咽声中少了些许残忍，多了些淫靡。
　　“啪啪”“噗”
　　“呜呜呜”“噗噗噗”
　　诗琳香汗淋漓，整个人后仰着头，全身痉挛，曼妙的身姿弯成一轮细月，被殴打的快感在淫荡的肉体上四处迸发，在连续的棍击之下，本是圆润饱满的奶子和肚子都在剧烈的变形，强烈的排泄欲望让诗琳渐渐有点着急。
　　小穴和肠道里面都是肉馅，如果被打出来了，这种像公然失禁排便一样的丑样，诗琳是宁愿死都不要给人看到的。
　　“啪啪”“啪啪”“啊啊啊”“啪啪”“用力……”“啪啪啪啪啪”“啊啊啊呜呜……”
　　棍击声如同雨点一样密集，诗琳也不再摇晃，全身的肌肉绷紧迎接着每一次棍棒的爱抚，仍由大奶子和柔软紧致的屁股殴击。
　　五个保安之中只有林蛇没有动手，恋足的他一直在盯着诗琳修长的双腿和因快感蜷缩的脚趾，他看着诗琳的腿上全是香汗和淫液流淌的一道道水痕，他想舔，但众人却只顾着用棍棒招呼着诗琳的奶肉和小腹。
　　终于，再也忍不住的他随手抄起一个锅铲朝着诗琳的膝盖砸去，“哐”的一声，霄渐心里一紧，诗琳的喊声已经叫了出来，“啊啊啊啊~”诗琳再也站不稳，要不是双手被拴住，整个人将会直接倒下，这下林蛇心满意足的抬起诗琳无力的嫩脚舔了起来。
　　“啊啊……别……脏”诗琳看着林蛇捧着自己的脚仔细的舔着每一个脚趾缝，心里害羞极了，虽然自己平时也挺满意自己的脚漂亮又没有异味的，但是现在出了脚汗，还是担心有点味道。
　　但是诗琳不知道的是她的玉足出了汗之后更添了一股淫靡的肉香，林蛇如获至宝的吸吮着散发着荷尔蒙的玉趾，忍不住大口咬了起来。
　　“呜呜呜……要来了要来了……啊啊啊……”诗琳被殴打之下积蓄的快感终于被林蛇的舔足之下诱发出来，留在地面上的玉足又恢复了力气顶在地面上，两个洞穴紧紧地闭合着。
　　好家伙，被打成这样都能高潮，这么一来，怕是肉馅都被你自己夹紧了。
　　加上这个吧！林鼠抄起一边的平底锅挥了几下：“蛮顺手的！”
　　说罢拿起平底锅，就往诗琳的肚子上拍下！
　　“当！”
　　力量很大，诗琳被打得悬空荡了起来，半空中忍不住干呕了一下。
　　还没回落完又被擀面杖、棒球棍和平底锅打得不停旋转，有时还飞了起来，就像一个绝全的芭蕾舞娘一样，乳肉和臀肉不停的挨了重击而上下弹飞着。
　　呕吐感越来越强，诗琳无意识的第一次抬起小腿想要挡一下，林虎收不住势一下子“咣”的一声打在诗琳的小腿上，“啊啊啊~”诗琳痛呼出声，眼泪都流了下来。
　　叫声惨烈，林虎吓得停下了手。
　　“继……续……可以……的……”诗琳弱弱的吐出一句软绵绵的话，比起呕吐感，诗琳更享受这种存粹的痛感。
　　林虎看了看诗琳的小腿，被打击的地方已经开始红肿起来，跟周围白嫩的肌肤对比特别显眼。
　　诗琳看林虎有些迟疑，竟主动的抬起受伤的腿示意。
　　“哐！”
　　“啊……”诗琳又一声迷人的惨叫，没等林蛇反应过来，林鼠已经一个擀面杖打在了诗琳已经红肿的小腿上，诗琳疼的再一次失禁。
　　“哐！”林龙照样画葫芦的打在诗琳的手肘上，诗琳像条被电到鱼一样抖动着，“啊啊……又去了……”
　　“哐”“哐”“哐”“哐”
　　众人看到诗琳颤抖，失禁的模样更加兴奋，手里的棍棒更多的转向了诗琳的另一侧完好的手臂和大腿，只有林豹这种喜欢殴打诗琳奶子的偶尔打几下柔软的奶子和肚子，时不时的也对诗琳的肋骨发起攻击。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“哐”“当”“啪”“当”“当”“啪”
　　霄渐看着厨房里日常的厨具变成残暴的行凶工具，疯狂的殴击着诗琳丰睨的肉体，诗琳无力的后仰着头，双腿已经被众人棍击到长得开开的无力合拢，擀面杖、棒球棍和平底锅击打诗琳骨头发出的声音形成一股淫靡的打击乐，他们的乐器就是全身赤裸吊在空中的诗琳，激的在场的所有人下体梆硬，就连霄渐也不例外。
　　“当！”
　　一声巨响，平底锅不知轻重的击中了诗琳的后脑，诗琳闷哼一声，头往边上一歪，就没有了反应，这样也没人在乎，还是不停的往诗玩的身上招呼，只是诗琳一动不动的。
　　霄渐实在不忍心在看下去了，诗琳口中冒着刚吞下的精液和黄水，歪着头像是失去了知觉。
　　“够了吧！”霄渐叫道：“再打下去，别说肉馅了，连她的内脏都散了。”
　　林龙挥手阻止了众人，上前摸了摸诗琳的肚子：“嗯，是差不多松了，把她放下来吧！”
　　大家七手八脚的把诗琳放了下来，让诗琳像一条死鱼一般躺在地上，霄渐心疼的过去拿纸巾诗琳的脸擦干净。
　　“霄渐，”林鼠说道：“你家有工具箱吗？”
　　“有…”渐渐转醒的诗琳抬起一只手：“工具箱在柜子最下面那…那一层，旁边还有绳子…，工具都充好…充好电了…”
　　“想得真周到啊！”林鼠笑咪咪的去取出了工具箱和绳索。
　　“这位兄弟，”林虎对刘能道：“你把天花版上多钉几个钢环，咱们得把这女人倒吊起来！”
　　刘能本不想听这人的指挥，但是转念一想，正好趁这时候熟悉一下这套工具，搞不好还有机会使用，于是上了桌子，拿着电钻就在天花板上钉钢环，工具相当容易使用，不一会，天花板上就多了几个牢固的钢环。
　　“兄弟们，动手！”林龙下令道：“把她倒吊起来！”
　　“为…为什么要倒吊？”霄渐问道。
　　“不倒吊肉馅怎么调味？”林龙冷笑道：“你家的饺子馅不调味的吗？”
　　众人大笑，霄渐无奈也只好护着他老婆的头，防止这些大汉将诗琳倒过来时，撞了她的头，大家毫不怜香惜玉的将诗琳的手背到后面，以后手缚绑好，再捆好她的脚踝，将她的双腿分开吊起，使得诗琳倒吊着像一个Y字。
　　林蛇走向前，诗琳的双腿之间就在他的面前。
　　“好香啊！”林蛇发出了赞叹“谢谢。”诗琳笑道，她已经恢复过来了，对这个喜欢玩弄她的脚的人，心里格外有种特殊的感觉。
　　“谁说你的屄香了？”林蛇一脚踢向诗琳的奶子：“老子是说肉馅！”
　　诗琳被他一脚踢得像个钟摆似的，在天花板下晃荡，乳房在胸前摇晃，但是脸上却露出享受的神情。
　　“大家都喜欢在饺子馅里加什么调料啊？”林鼠问。
　　“当然是蚝油！”林虎答道：“蚝油可香了！”
　　诗琳听了皱了皱眉头。
　　“霄渐，”林龙笑着问：“你家蚝油在哪？”
　　“有有有！”霄渐马上去拿了一瓶新的蚝油，他深怕用旧的蚝油瓶，会弄脏了他老婆。
　　“唷！还没开过呢！”林龙看着全新的玻璃瓶蚝油说道：“用电钻把瓶盖开个小孔！”
　　刘能接过瓶子，在瓶盖上开了个小孔，又递给林龙。
　　林龙摸着诗琳的肉屄，把蚝油瓶口慢慢的对着嫩穴插了进去…
　　“啊…好…好冰！”
　　诗琳不由得有点颤抖其实她之前并不是没有被别的东西插入过，只是因为刚才的拳交和痛击肚子肉馅后，整个下体都火热无比，这个玻璃瓶感觉就特别冰冷。
　　“别插得太深，”霄渐提醒到：“一会肉馅又太紧了！”
　　他不想再看到他老婆又被痛殴到昏过去。
　　“要你废话吗？”林龙口里这么说，手上却更注意了：“蚝油也太难倒了！”
　　蚝油因为比较黏稠，所以不容易倒出，林X抱着诗琳的臀部，开始快速的上下摇晃着蚝油，使得玻璃瓶在诗琳的阴户里快速抽送。
　　“好…好…好舒服…”诗琳发出了呻吟，小穴不自觉的夹紧了一下，林鼠见状又拿擀面杖敲了一下蚝油瓶，“咣”的一声，瓶子又如几分，爽的诗琳漏了几滴尿出来。
　　“去拿根葱来，”林虎停下了手上的动作，说道：“快点！”
　　“为…为什么停下来？”诗琳不满的道。
　　“因为我怕你爽过头了，”林虎答道：“你现在可是倒吊着的，万一一个不小心，会弄脏肉馅的！”
　　诗琳还不懂他是什么意思，林虎却接过一根葱，一只手拨开诗琳的阴辱，另一只手把葱抵在她的尿道口，此时那个蚝油瓶还插在她的穴里。
　　“堵起来就不必担心了，”林虎笑道：“现在还不是你失禁的时候！”
　　“别啊，我想尝尝王大队长的骚尿，这么美的女人的尿都是香的！”林蛇发话道。
　　葱头逐渐插入尿道，大概插了半根葱进去，诗琳张大着嘴，想叫又发不出声音，阴道内平滑的玻璃瓶和葱粗糙的表面，给她又奇妙又痛又舒服的感觉。
　　诗琳对林蛇的话很受用，脸红红的勉强张开口，“喂我点尿，我待会努力憋住给你。”
　　林蛇掏出他的肉棒，诗琳被倒吊着，还是努力的张开口，一口含住面前的鸡巴，只不过是倒吊着，本想好好施展一番口技，但吞吐有点困难，只能任由林蛇在她嘴里抽送，林蛇的手也没有闲着，握住玻璃瓶在诗琳肉穴里大力抽送，让蚝油快速的涌入诗琳的阴户里。
　　几分钟后，林蛇就支持不住了，他抱着诗琳的屁股，鸡巴用力往前一顶，顶进了诗玩的喉咙里，低吼一声开始射精，诗琳感受到嘴里的肉棒在射精，也兴奋的达到了高潮，两个脚背弓了起来，接受精液的冲击，林蛇的手握住瓶子不动，半分钟后，他才完事，本想抽出诗琳口中的阴茎，看到诗琳牢牢的吸着他的龟头，眼睛卜潾潾的看着自己，顿时了然，放肆的在诗琳的喉道里面撒起了尿。
　　诗琳欣喜的吞咽着尿液，喷潮过多的她早就渴了，正等着别人把她当成尿桶一样。等林蛇尿完后，也拔出了她淫穴里的蚝油，发出啵的声音。
　　诗琳的阴户尚未合拢，甚至连嘴里的精液还没有全部吃下去，林虎就上来接替林蛇的位置，只不过这次是把蚝油插进诗琳的屁眼里。
　　“王母猪，刚刚可喂饱你了。”
　　林虎一边拿纸巾擦着刚在诗琳口中射精的鸡巴，一边对她说道：“待会要是尿不出来，我可就要活活把你打失禁了！”
　　诗琳嘴里含着林虎的鸡巴，眼神复杂的看着，心里想着如果被他这样殴打到像喷泉一样喷尿，他应该会更喜欢吧？
　　此时蚝油瓶正在她的屁眼里抽送，往直肠里倒着一滴一滴的蚝油，而那根葱，依然在她的尿道里盛开着！
　　同样的，林虎也在诗琳嘴里射了精后，抽出她肛门里的蚝油瓶，退了下去，接着上来的是不怀好意的林鼠，他握着一个小瓶子，掏出肉棒，送进诗琳的口中。
　　“我口味比较重，”他一边在诗琳的嘴里抽送，一边把瓶子里的液体抹在手上：“我喜欢吃得辣一点！”
　　他的手上抹了辣油，一巴掌拍在诗琳的阴户上！
　　“啊…啊…好…辣烫…烫啊！”诗琳含着肉棒，含糊不清的喊道：“好…好热…好…舒服！”诗琳的玉趾蜷紧又张开，在痛与爽的边缘挣扎。
　　林蛇不停地用手扣弄着诗琳的阴核，不时还加上一点辣油，就像滴上精油一样，有时还把手指插入诗琳的阴道里，加上一些辣油进她的阴道，这个辣油显然很刺激，诗琳的全身都发红了，简直比用嘴喝辣油还厉害！
　　他射精之后，又换了一个人，一样把肉棒捅进倒吊的诗琳口中，也一样在手上抹了辣油，但是却把手指插进诗琳的屁眼，又往她直肠里加了一点辣油润滑，方便他在诗琳的肛门里抽送手指。
　　“啊啊啊啊……痛…痛痛…痛…好舒服…”
　　诗琳对着天花板的双腿在颤抖着，整个人红得像吊着的蜡肉，一直颤抖到嘴里又接受了一波精液。
　　接下来又来了两个人，分别都是扒开诗琳的两个肉洞，加了些葱花和水，把诗琳的嘴当阴户干，那些葱花还是林权让霄渐切的。
　　“还要加什么？”林鼠问了大家。
　　没有人回应。
　　“那我来搅拌混合馅料吧，”刘能拿着电钻：“要充份搅拌才会好吃。”
　　刘能拿了个打蛋器，用胶带绑在电钻头上，对空按了两下电钻板机，打蛋器飞快的转动，诗琳盯着那电钻，很期待似的咽了口口水。
　　刘能走上前比了比，发现电钻加上打蛋器太长了，不容易插入，于是拉了把椅子，站在椅子上。
　　“来！你过来，”他对霄渐说道：“帮我把这玩意插进你老婆骚屄里！”
　　霄渐听了都傻眼了，看他们玩弄凌辱老婆就算了，还要亲手把这个怪物插进心爱老婆的肉穴里？
　　“老公，听他的，”诗琳勉强抬起头：“我也很想试试这个感觉，好像很好玩。”
　　大家都笑了。
　　霄渐无奈，只好上前一手扶着诗琳的阴户，尽量拨开她的阴唇，另一手握住打蛋器的前端，将它抵在他老婆的阴户上。
　　刘能开始往下用力，打蛋器挤开诗琳的屄肉，一点一点插入她的穴口。
　　“好…好大…好…好撑…再用力点！”诗琳狂叫，打蛋的圈比林虎的拳头还大，光是进去个头就已经把诗琳的小腹顶起了一个小包。
　　“闭嘴！”刘能骂道：“还有半截呢！”
　　打蛋器是中空的，所以可以直接看到打蛋器的钢丝撑开了诗琳的阴道，里面的情形一览无遗，还冒出了肉馅的肉香以及各种调味料及葱花的香气，直到整根打蛋器插到底，没入了肉馅之中。
　　“嘿嘿，要开始了，”他对霄渐说道：“你走开，别妨碍我们做事！”
　　霄渐放手走到一旁，诗琳绷直了双脚，等待刘能的动作，紧张的她手心都在出汗，这种主动让铁器在自己阴道内搅动的机会并不多，以前总是被动，现在是期待平常经常用的打蛋器能不能把自己的小穴搅的一塌糊涂。
　　刘能按下电钻的扳机，钻头带着打蛋器疯狂的转动。
　　“啊！啊！要…要…死人了…！”诗琳声嘶力竭的大喊，腔内的感觉比诗琳想象的更加强烈。
　　这可是工业用的电钻，不是一般的情趣用品或电动按摩棒能比的，加上打蛋器又硬又有弹性，简直可以粉碎内脏，诗琳的阴唇被打蛋器撑得紧包像两片薄片，她的阴核也被电钻震动得越涨越大，肚皮上也清楚看得见电钻在她肚子里钻动的样子。
　　诗琳全身都在剧烈颤抖，翻着白眼张大着嘴，一点声音都发不出来。
　　刘能手握电钻，以顺时针的方式在诗琳体内搅拌，时不时还加上抽送，诗琳在颤抖之下全身都绷紧了，混身都是汗水，只能张着口大口呼吸。
　　“让我来帮你！”
　　林龙冲过来，一个飞膝顶在诗琳的肚子上，然后就是疯狂的起脚用力往诗琳的肚子上踢！
　　“呀！啊啊啊啊~”诗琳疯狂的抓扯着自己的头发，脑子里的快感快要爆炸一般，被大力碰撞的打蛋圈在变形，诗琳布满青紫淤痕的肚皮开始出现不规则的凸起。
　　“啊啊啊啊……用力~来了来了。啊啊啊……”诗琳尖叫一声，尿道里面的葱被剧烈高潮的喷尿给挤压了出来，在林虎抡圆了的一击鞭腿打击胃部之后，倒吊的诗琳口里喷出了精液，朝着天花板喷出了尿液，然后失去了知觉。
　　霄渐吃惊的望着即便昏迷仍然强劲的喷尿着的诗琳，心里顿时明白为什么林蛇的感受。
　　因为此刻的诗琳比她以往高冷的时候更加美丽，那些狰狞的淤痕，巴掌印和拳头留下来的痕迹，让诗琳更加有成熟少妇的韵味，别人觉得诗琳就是个下贱肉袋便器，但霄渐此刻心里的爱意却溢在了脸上。
　　不知道多幸运他才能早早的跟诗琳结了婚，现在的他心里竟有一丝愧疚，如果不是早早结了婚，诗琳的成就应该远远不止一个简单的女警。
　　等到诗琳清醒之后，才发现自己已经不再倒吊，而是改成极羞耻的姿势，以M字开腿吊着，原来插在尿道里的葱也拔走了，霄渐正在下方擀着饺子皮，她仔细的感受了一下，发现屁股里也有一点火辣辣的，直肠里的肉馅应该也搅拌好了！
　　而且身上也被大致清理过，应该是霄渐做的，看来这次昏迷过去的时间不短。
　　“醒来了？”林虎伸手捏住诗琳的一个奶头：“时间正好，我们开始包饺子吧！”
　　他们拿了两根铁汤匙，分别插进诗琳的阴户和肛门里，诗琳无助的在空中摇晃，众人拿起霄渐弄好的饺子皮，从诗琳的肉个淫洞中，挖出一点肉馅开始包水饺，画面极美，一个绝色的美女全裸被吊在空中，她的下体一直被汤匙掏进去挖出肉馅，霄渐望着诗琳似乎比平常更漂亮的脸蛋甜笑着，实在忍不住，放下手上正在擀的饺子皮，和诗琳吻在了一起，此时擀的两个肉洞还是不停的出产着饺子馅。
　　诗琳的口中传来精液和尿液腥臭的气味，但是霄渐却完全不在乎，因为诗琳工作回家时，也常常嘴里带着这种气味，自己的妻子，又怎么会嫌弃？
　　诗琳也热烈的回应这个吻，虽然被这么羞耻的吊着玩弄，但是她的下体一直传来又酸又痒又麻又刺激的快感，而且霄渐也比以往吻得更加粗暴，这让她明白，霄渐正因为她起性欲了，她的舌头热情的和霄渐的舌头交缠在一起。
　　“够了！”林虎骂道：“快点擀皮！要是皮不够，就让那些肉馅在你老婆肚子里发臭！”
　　霄渐闻言马上停止亲吻，继续擀着饺子皮，诗琳则是甜笑的看着在她下面挖肉馅包饺子的人。
　　刚开始还好，随着肉馅的减少，汤匙开始在她的阴道和直肠内用刮的取肉馅，坚硬的铁汤匙刮得诗琳哇哇大叫，但是淫水却又控制不住的一直漫流。
　　“我……你们……有人想尿尿或者要使用肉袋吗……”诗琳肉体想被开启了情欲开关，一直被刺激下体的她望着众人硕大的黑屌，心里不禁痒痒的。
　　“骚货，刚刚被干的这么狠，这么快又想要了！”
　　正在诗琳的阴穴内搅动挖取肉馅的林鼠明显感觉到诗琳的阴道正在快速恢复，越来越紧，挖的越来越费劲的他使劲的拍了一下诗琳的阴蒂。
　　“嗯~”诗琳舒服极了，舔着嘴唇残留的男人体液。
　　林蛇被诗琳的媚样诱惑的走过来，诗琳迫不及待的含住这脏兮兮的龙根舔弄起来，诗琳难得有片刻的时间主动，想着尽情的施展她的口技，细心的舔舐清理着林蛇的龟头，舔弄着每一道沟壑，尽职尽力的践行便器妻子的义务，给林蛇主人清理他的大肉棒。
　　渐渐地，林鼠他们挖了半天，再也刮不出任何馅料，诗琳的肚子也消了下去。
　　“是时候煮水饺了！”林会长开了口：“还不去下骚屄水饺，林虎他们都没力气肏小琳了。”
　　霄渐捧着刚包好的“骚屄水饺”，拿到锅前下饺子，林虎和林龙不浪费时间，接过林蛇的位置，马上调整高度，一前一后的抱着还吊在半空的诗琳就是猛干。
　　“哇！好油、好滑、好舒服！这肉袋又变紧了！”干着诗琳阴户的林龙赞叹道：“肛门也是！太爽了！”
　　诗琳也很舒服，不单单是现在被双插油润的感觉，她喜欢这种被人夸的感觉，果然钰莹就是因为这样才选择同居而不是结婚吧，能随时随地被陌生男人肏的感觉也不错啊。
　　但是随即诗琳就丢掉了这个念头，自己已经结婚了，要花更多的时间陪霄渐才行。
　　被干的剧烈晃动的诗琳看着霄渐忙着煮着水饺，心里冒出一种甜蜜，心爱的男人在为我煮着水饺呢！
　　水饺很快就煮好了，每个人先分得一小碗，剩下的还要分几锅煮。
　　“真爽，上面吃着骚屄水饺，下面操着骚屄！”正在插着诗琳肉屄的林虎边干边说“吃着骚屄水饺，插着她的骚屁眼，也是人生一大乐事！”
　　后面那个林龙也大表赞同“我…我也…想吃…”
　　诗琳对着正在干她的林龙央求道：“给我一点…”
　　“骚屄要吃自己的骚屄水饺？”林龙笑问道：“你要骚屄味的还是骚屁眼味的？”
　　“都…都要…”
　　“没问题，”林龙加快了抽送的速度，对着诗琳纸后的林虎也使了个眼色，两人的速度都增加了，而且都是同进同出，诗琳不一会就在这种攻势下达到了高潮。
　　林龙碗里只剩下一个水饺，他们加快速度冲刺，不久，两人身子一抖，就在诗琳的阴道和直肠里射了精，但是两人并没有马上拔出来，而是先堵在诗琳的两个肉洞里，接着用只剩一个水饺的碗，搁在诗琳屁股下方，才缓缓的抽出肉棒，精液顺着诗琳的阴户和肛门流出，流进碗里，林龙用筷子将饺子沾满了精液，送到诗琳嘴前。
　　“吃吧，”林龙坏笑道：“骚屄味和骚屁眼味的都有了！”
　　诗琳毫不犹豫的张嘴，让林龙把饺子放进她嘴里。
　　“好吃吗？”林龙问道“嗯嗯…好吃！”诗琳边尝边说：“要是再多一点尿就更好了！”
　　接下来又来了两个人，用同样的方式奸淫着诗琳，诗琳觉得很兴奋，不止是因为被吊着轮奸，吃着自己淫洞里做出来的水饺，还沾着精液，更是让她觉得刺激和淫贱。
　　霄渐将水饺煮完都端上桌，站在一旁。
　　“老…公…老公…吃几个…骚…骚屄水饺…很好吃的…我们以后…以后也做…做了吃…”诗琳被干得说话都含糊不清霄渐装了几个水饺，也拉了把椅子，开始吃了起来。
　　“老…老公…好吃…好吃吗？”诗琳问道。
　　“好吃！”霄渐由衷的赞叹道：“比所有的水饺都好吃！”
　　诗琳满足的笑了，接下来的几个小时，除了刘能和霄渐，每个人都在诗琳下身的两个肉洞里发泄了两次以上，也把流出来的精液，拿来沾水饺喂给诗琳吃，他们没让霄渐和刘能干诗琳，是因为规定，除了他们之外，清算时间根本没有空闲把诗琳交给他们玩，他们也没有把诗琳放下来插她的嘴，因为现在她下面的肉洞又油又滑很舒服，而且诗琳的嘴里常常吃着沾满精液的饺子，不方便使用。
　　这些人一直奸淫到两眼发黑，再也硬不起来为止，看着诗琳还吊着，身上都是饺子的油腻，决定今天到此为止，回去好好休息，在走之前，做个最后的收尾。
　　他们把特意剩下的的四个水饺分成两份，两个塞进诗琳的阴户，两个塞进她的肛门，再让霄渐拿了个大碗，每个人在碗里撒了泡尿，再用注射器把满满一针筒的混合尿液注入诗琳的肛门，接着塞上肛塞，说这是汤饺，她骚屄里和屁眼里的水饺，就留给她晚上当消夜了，然后再把剩下的尿液，让诗琳仰着头喝下，讨琳也是真的渴了，毕竟被轮奸了这么久，还吃了水饺，却一点水也没喝，这下子一口气喝了个精光。
　　之后他们才把诗琳放了下来，诗琳还是背着手被绑着，全裸的跪在门口送他们走，他们每个都在临走前，掏出满足得再也硬不起来的鸡巴，让诗琳亲吻龟头彻底清理后，才大笑离去。
　　“主人，”他们一走，诗琳就转过身来面对刘能：“现在开始是主人的使用时间了。”

第5章
　　过了约莫半个小时，几个个孩子蹦蹦跳跳的跑了过来，蹲在诗琳面前：“诗琳阿姨好。”
　　孩子们很有礼貌，诗琳认出了他们，都是社区里的孩子，其中一个叫小坚，应该是小学一二年级七八岁的样子。
　　另外几个分别是小宣，小厉，小宸。
　　小宸好像还是筱莹的女儿同班同学，听说可调皮捣蛋了。
　　“阿姨在干嘛呀？”小坚好奇的问道。
　　“阿姨在休息呢！”诗琳亲切的答道，她对孩子一直很友善。
　　“阿姨，你是在勾引别人强奸你吧？你可是结婚了呢！要是纪检会知道，会把你抓去淫妇广场上轮奸示众的。”
　　小宸略带威胁的嘲讽道，在他心里肯定想着诗琳这么年轻，肯定是不堪寂寞，背着老公出来勾引男人的。
　　而诗云想着的，这个孩子怎么这么早熟呢？暗地里不知道玩过多少女孩了。
　　可是自己在执行任务，万一真的被纪检会知道了，不知道会惹出什么麻烦。
　　“小宸，你过来一下，阿姨悄悄跟你说句话。”
　　小宸得意的凑过去，想看看诗琳怎么贿赂自己。“阿姨，我早就听说你是警局第一警花，早就想狠狠地干你的小骚屄了。”
　　诗琳被一个16岁的小孩子调戏着，不禁脸红耳赤，小声啐道：“你还没成年，是不能性交的。被人发现，你的破处又得推迟几年了，想预约热门的破处护士都没资格。”
　　“我早就不是处男了。”小宸嘟囔着。
　　“什么？”
　　“我不管，好不容易的机会，我可不要放过，要是能把你干大肚子，就能把你娶回家干一年了。”
　　诗琳没想到脸蛋还是稚嫩的少年居然可以说出这么粗俗的话，居然扬言要把自己肚子搞大，眼睛骨碌碌的转着就没离过自己的小穴和奶子，看来对自己是真的很着迷，想到这，诗琳不禁开心于自己的美貌还没衰退，又似乎有点可惜这个孩子还没成年，如果成年了，说不定真的可以让他狠狠地肏自己的骚屄，少年的精子活力一定很高，正好霄渐一直想要个孩子。
　　“阿姨小穴里面都是老人精，不能弄脏你的身体，如果你愿意的话，你可以把我当成你们学校的废弃教具。正好让你复习一下你们学校教的东西。”
　　“真的吗？废弃的教具可是自动放弃人类尊严的女人，都是些生不出孩子的女人，阿姨你真的愿意啊？”
　　“阿姨都结了婚了还在你们面前露着骚屄和奶子，哪还有什么尊严。还是说你不喜欢阿姨。”
　　“阿姨，你不是新人类嘛？按照法律来说，你是可以有免除当废弃教具的义务的。”
　　小宣一直是个别人口中的乖乖小孩，学校教的知识都记得牢牢地。
　　“新人类跟普通人类都是一样的，阿姨结婚这么久还生不出小孩，就应该被狠狠地教训。跟小宸哥哥好好学习怎么虐待那些淫荡又生不出小孩的骚货。”
　　诗琳看着挤眉弄眼的小宸，无奈的替他劝说着小宣，虽然自己也曾经想过去当一段时间的废弃教具的，但是又迫于老公的颜面，现在倒是有个机会体验一下。
　　“是啊，阿姨这种这么漂亮的新人类的下贱屄可不是随便能遇到的。赶紧把你的宝贝拿出来。”
　　诗琳听到前几个字还觉得美滋滋的，但是听到后面就觉得气又上来了，小小年纪怎么像个色鬼一样，但是下体被浓稠的老人精泡着，瘙痒的不行，如果能被好好弄一下……
　　“小宣，听你宸哥哥的，好好教训一下阿姨……”诗琳的声音越来越小。
　　“嗯。”
　　诗琳眉头皱了一下，几根手指头掰开自己的小穴，一根根粗糙的管状被几只手胡乱的塞到阴道里面，是零食吗？
　　难道他们想扩张我的小穴？
　　嘻嘻，果然是小孩子，只会最基本的玩弄女人的手段，应该很快就可以打发他们了。
　　“嗯~~好满啊？你们塞多点嘛~嘻嘻~~好痒啊。你们塞什么好东西到阿姨的小骚屄里面啊？”
　　诗琳的视野被小宸初长成的男性躯体挡住，完全看不出他们在塞些什么东西，不过他们粗暴的动作和粗糙的管捅的阴道快感连连，不禁想逗一逗胯下已经隐隐有些许隆起的小宸。
　　“本来是想去炸王老头家的恶狗的。”小宸站到一边，坏笑着。“可以，放在这里炸应该会更有趣呢。”
　　诗琳由下往上望着却没看到什么，硬硬的柱状体不停地顶压着子宫口，三角丛间只看到模模糊糊的好像是几根线头。
　　“啪嗒”打火机的声音，诗琳看到依然坏笑着的小宸把打火机拿出来的那一刻，脑海中的答案突然跳出来吓了诗琳一跳。
　　诗琳呢喃着：“不会……是炮仗吧？”
　　“答对了。”
　　“呲”的一声，导火索在火机靠近的一瞬间就被点燃，几个小孩子兴奋的跑到四周回头看着点燃的炮仗，剩下眼睁睁看着导火索一点点燃尽的诗琳。
　　“啊啊啊~~~”被吓的声调逐渐升高的诗琳，阴道不自觉的越发夹紧，但颤抖也越发剧烈，诗琳快要哭出来了！
　　没想到人生第一次玩炮仗居然是用屄来玩的，难道这是作为一个天生骚浪贱货的报应吗？
　　“没事的，没事的。我是下贱的烂屄女警，区区炮仗而已，这是当废弃教具的好机会，我要好好享受被炮仗炸烂小穴的滋味。”
　　诗琳小声的催眠自己，旁边的小宸以为诗琳被吓傻了，笑的更兴奋。
　　诗琳双眼直盯着滋滋作响的导火索又怕看着，突然小哥小火星弹射到阴蒂上，疼的诗琳身子一缩，回过头又想到：“完了完了，要是小穴被炸烂了，霄渐肯定会嫌弃我吧？会不会跟我离婚呢？我可不能失去霄渐啊！”
　　胡思乱想的诗琳闭着眼开始想起了霄渐，“崩！”。
　　插在阴道还露出半根的炮仗一下子炸开，首当其冲的阴蒂被炸得一片漆黑，诗琳只感觉到阴道由内而外的想被拳头一样的重击过后马上就被阴蒂传过来的剧痛双眼瞪得圆圆的，嘴里闷哼一声，尿道口已经激射出一股清澈的尿液，尿液划过一道弧线，精准的射在了诗琳的脸上，诗琳忘我的翻着白眼被尿淋着，被剧痛刺激之后的从阴蒂穿过来的快感爽的失了神。
　　“这废弃教具在喝自己的尿呢。哈哈哈哈。”小宸肆无忌惮的大笑着，唤醒了悠悠醒过来的诗琳。
　　羞耻的诗琳反应过来自己满脸是自己失禁的尿后，感觉挫败极了，阴道还在刺痛，但是看起来一片漆黑的双腿内侧也没啥外伤，自己居然爽的失了神，真是一个失败的教具。
　　“你们玩够了……”
　　“崩！”
　　“啊啊啊啊~~”毫无防备的诗琳以为刚刚失神的时候炮仗已经炸完了，没想到刚刚阴道内居然还有炮仗，被炸得麻痹的阴道内突然又是一阵剧痛。
　　小宸看着阴道被炸，修长的白腿肌肉激剧收缩的美景，不慌不忙的解释道：“这炮仗的导火索可是防水的，而且长度很长，最适合用来炸你们这些母狗了。”
　　“你……从哪里学来的这些坏招？”
　　“崩！”“啊啊啊~~~~”俏脸逐渐出现潮韵的诗琳被阴道内炸飞的淫水溅射到。
　　“对付骚贱的坏女人，当然要学些坏招。”
　　“崩！”“啊啊啊啊~~~~”诗琳蜷缩着脚掌颤抖着，在快感之中勉强回应道：“阿姨……不是坏女人……”
　　“崩！”
　　“啊啊啊啊~~~呜呜呜~~~”诗琳原本疼的夹紧下身又被炸得被动张开双腿，一张一合的小穴口冒出浓厚的白烟，不知道是子宫喷涌而出的淫液被一次次的炮仗炸开带出的高温蒸发了还是炮仗原本炸开的白烟，或者两者都有。
　　“屄都快炸烂了，你还说你不是坏女人？好女人会在公园露出个屄让别人玩吗？”
　　“崩！”“啊啊啊啊啊~~~~~”诗琳如泣的呻吟带着一股享受的滋味。
　　“阿姨是坏母狗。”
　　“崩！”“啊啊啊啊~~~~”“阿姨是坏便器”
　　“崩！”“啊啊啊啊~~~”
　　“崩！”“啊啊啊啊~~~”“阿姨是坏教具！”
　　“崩！”“啊啊啊啊啊”被炮仗轮番轰炸的诗琳享受着崩坏的快感，子宫口竟然自作主张的打开了，迎接被塞在底部的几根小一点的炮仗。
　　“崩！”“崩！”“崩！”“崩！”“崩！”
　　“呜~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　幼嫩的子宫被爆破，丰满的屁股大幅度的剧烈摇晃起来，但很快就不动了，只剩下炮仗的爆炸声。
　　几个小孩纷纷看向诗琳的脸，之间诗琳已经双眼泛白，小口开着，细舌无力的摊在嘴角。
　　“小宸！你们又在干什么坏事！”，被爆炸声和诗琳的惨呼声吸引，突然出现了另一个女人的声音。
　　远处来了个女人，推着一台连体婴儿车，一看车上装的就是双胞胎，这女人小宸再熟悉不过了，是他的妈妈赵娜，婴儿车上是他妈刚被流浪汉强奸生出来的弟弟。
　　“糟了，是我妈。快跑。”小宸拔腿就跑，几个小孩慌慌张张的知道做错事了，也赶紧跟着跑了。
　　赵娜看着晕过去的诗琳，心里也急了，小宸这小混蛋又玩出事了。
　　连忙小步推着婴儿车过来，拍打着诗琳的脸。
　　诗琳迷迷糊糊的醒过来后，赵娜终于松了口气，这邻居可是个女警。
　　“啊啊啊~~~”诗琳苏醒之后，下身传来的痛楚又让她惨叫起来。
　　赵娜一看，碎裂的炮仗纸碰上火星，居然在诗琳的阴毛上着了起来。
　　紧张的赵娜大口的吹着着火的点，没想到火更大了，滋滋啦啦的声音，诗琳的阴毛全都卷了起来，诗琳疼的直打摆子。
　　“啊啊啊~~鞋子，鞋子。好痛……啊啊啊~~”还是经过诗琳提醒，赵娜才想起来，连忙脱下高跟鞋，大力的拍打着。
　　慌乱之中，赵娜使出了吃奶的力气的高跟鞋在诗琳的两腿间拍打，带着火星的碎纸居然又掉到了诗琳的阴道里面，一瞬间阴道内黑烟骤浓。
　　赵娜这回醒目了，掰开诗琳的阴道里面就往里面吐口水，见效果不加后，从婴儿车里面拿起用过的湿尿布就往里面拧着婴儿的尿。
　　一番鼓捣之下，火终于灭了……
　　诗琳全身湿漉漉的，脸色也憔悴不少，比起学校真正的废弃教具还要凄惨。
　　“妹子……你这里……怕是不能用了啊……都怪我那兔崽子，我们现在赶紧去医院吧？”
　　赵娜看着满是水泡，焦黑的下体，阴毛已经全部被烧光了。
　　诗琳感激的笑了笑，但是这样的关心让诗琳有点不大适应。“不用啦，娜姐。我的言灵一下子就能恢复。”
　　“那你还不赶紧用言灵？你放心，回头我就回家揍那个混小子”
　　诗琳吐了吐舌头，“不用啦，是我主动当废弃教具的，结婚久了，难得有体验当教具的机会。你家孩子很有天分呢，把妹妹的屄都玩废了，以后不知道有多少女孩子喜欢他呢。”
　　“妹子，辛苦了！”女人笑道：“这里要待多久？”
　　“不知道呢！”诗琳答道：“等人家主人来决定，他现在应该还没起床呢！”
　　“太好了！”
　　女人翻着幼儿用品的提包：“我现在要看那个小混蛋有没有去上学，也给这两个小家伙泡好了奶，但是这两个家伙走到这里就睡着了，奶现在也不喝，我又怕奶凉了不能喝，就请你帮帮忙，帮我保温了。让他们回去再喝！”
　　“没问题！”诗琳问道：“可是我现在动不了，怎么帮你？”
　　“可以的，”女人拿出两个装了奶的奶瓶，在外头套上塑料袋：“不是姐姐嫌你脏，是孩子要吃的东西，总得小心一点。”
　　女人套好塑料袋，蹲下身子，将一个奶瓶插进诗琳的菊花洞里。
　　“啊～”诗琳叫了一声，并不是这个奶瓶太大或太粗太硬了，而是因为奶是热的，这简直和热水倒进她的直肠里一样，烫得她心里发慌。
　　“忍耐一下，”女人拿起另一个奶瓶：“还有一个！”
　　女人拨开诗琳的小穴，将另一个奶瓶插了进去，诗琳又叫了一声，这次热的奶瓶直接插到她的阴道，烫得她几乎全身痉孪，刚因为言灵变得好一点的阴道壁再度受创。
　　“那就麻烦你了，”女人站起身：“我大约半个小时后回来拿。”
　　“好的！”
　　诗琳有点僵硬的笑道，好像能帮上忙很开心就这样，诗琳成了埋在地上的人体保温袋，用下体为两瓶牛奶保持饮用温度，奶瓶整个都插进去了，只露出一点点套着塑料袋的奶瓶盖，还好都是热的，放久了也蛮舒服的。
　　半小时不到，女人推着婴儿车回来了。
　　“谢谢你了！”女人蹲下身，抽出两个奶瓶。
　　诗琳立刻觉得下体的空洞，她的前后两个洞还无法合拢，双洞齐开对着天空。
　　诗琳看着女人一边舔着塑料袋的黏液不禁有点羡慕。
　　女人注意到诗琳的目光后，不好意思的说道：“平常没什么机会遇到这么腥臭的精液，情不自禁的就……”
　　“没事没事，这个我也懂得，你是结了婚的，应该很少会被年纪大的人强奸吧。”
　　“是啊，都怪我老公，他以前是个捡垃圾的，那是我刚成年的生日啊，晚上从闺蜜家回来的时候刚好被他碰见，足足被他强奸了一个晚上，”
　　就在女人收拾奶瓶的时候，刘能也出现了，他看着女人推着婴儿车离开，带着霄渐走向前。
　　“看来还不错嘛！”刘能笑道霄渐看着自己妻子奶子上的脚印和两个尚未合拢的肉洞，不禁有点不忍心。
　　“看什么！”刘能对霄渐喝道：“赶紧去拿软化剂过来，比垃圾桶还脏，我可没兴趣玩！”
　　霄渐立刻往社区门口跑去。
　　“刘能，你最好对我老公语气好一点，他只是配合我，我不敢保证他会不会失手发动言灵。”
　　诗琳冷着脸说道。
　　刚刚看着霄渐小跑着去买软化剂的身影，心里不禁觉得有些疼。
　　在局里他也算是领导，平常哪会有人敢这么使唤他！
　　“别废话，看着你被别的男人玩，他不知道有多爽呢”刘能脱了裤子，蹲了下来：“先让老子爽一爽。”
　　刘能将鸡巴插进诗琳嘴里，开始进攻她的口腔，诗琳任由肉棒在她口中抽送，有时刘能还抽出鸡巴，打在诗琳的脸上，再插回去用力抽送，最后，刘能发出低吼，用力的往前一挺，直接把今天第一发精液，送进了诗琳的食道。
　　就在这时候，霄渐也回来了，他手上提着两大桶软化剂，正往封住诗琳的水泥倒，看着刘能在他老婆嘴里射精，刘能打了个冷战，让琳把他的肉棒舔干净，再站起来。
　　“诗琳，没事吧？”霄渐凑上去扶着她。
　　诗琳点点头，像个柔弱的女孩一样倒在霄渐的怀里，又想起刚刚刘能说的话，微微低下头看了看霄渐宽松的休闲裤上顶着不小的帐篷，心里渐渐释怀。
　　但是为了保险起见，诗琳离开霄渐温暖的怀抱。
　　“傻瓜，我的言灵就是恢复啊。”诗琳握着霄渐的手往自己下身摸了摸，示意已经好的差不多了，但却注意到霄渐的帐篷好像抖动了一下。
　　“那就好，昨晚一晚我都没睡好。”
　　“放心啦，我还挺舒服的。倒是你，你可要控制好你的言灵。”
　　诗琳眼珠子转了转又看了看霄渐。
　　“这里摄像头很多的，要不，你先销假回……”
　　“不用，我一定可以控制好言灵的，再说了，我相信的你的能力，不会出问题的。”
　　诗琳感动的握紧霄渐的手，却感觉到一阵滑腻，低头一看，顿时窘的脸都红了，忘了自己下身都是血污和粘稠的精液。
　　“还不赶紧滚回家。”刘能在不远处吼着这对腻歪的情侣。“老子还没玩够她呢！”……
　　刘能坐在床边，看着诗琳从衣橱里拿出要上班的衣服出来放在床上，心里有点担心，因为刚刚刘能不知道为什么禁止自己跟着出去。
　　诗琳的表情也怪怪的，居然也没有表示反对。
　　挑选内衣的时候，霄渐抢先调了一件比较保守的内衣，诗琳顿了一下，拿起内衣裤正要穿上。
　　“内衣裤就不必了，”刘能冷笑道：“太麻烦了。”
　　诗琳放下了内衣裤，拿起丝袜，看了看刘能，刘能没有反对，于是特意用最性感的姿势和动作套上丝袜，在黑色的丝袜包裹之下，她的双腿看上去更修长了。
　　“过来！”
　　刘能对刚穿好丝袜的诗琳勾了勾手指，诗琳听话的走到刘能面前，刘能伸手拉起她胯下的丝袜一撕，破了个大洞，成为开裆丝袜。
　　“早说嘛！”诗琳笑道：“我有现成的开裆袜呢，直接穿就好了。”
　　刘能也不回答，诗琳继续穿上短裙和衬衫，然后梳理了头发，上了一点点淡妆，现在的诗琳，就和平常在警局工作时一样，不过是没有被奸淫前的样子。
　　其实诗琳并不是没有只穿外衣，里面真空的上街，只不过这次穿的是警服，一个维护秩序与正义的外表，里头却淫荡得连内衣裤都没有，让她觉得好刺激。
　　“走吧！穿鞋子，”刘能拍了两下手：“出去买点东西。”
　　“买东西？”诗琳立即道：“那我去拿钱。”
　　听到要这样出门，诗琳更兴奋了。
　　“钱？”刘能笑道：“老子买西还要钱？”
　　“可是…可是…”诗琳为难道：“我现在穿的是警服，如果去公众场合卖淫，那就超过底线了，这可不行，我得换衣服。”
　　“少废话了，”刘能起身甩手就是一个耳光：“叫你走就走，别忘了，现在我是你的主人！”
　　“那好吧…”诗琳有点焦虑的抚着脸颊望了望霄渐，穿上了鞋子，最后还是跟在刘能身后出了门。

番外
　　我叫王林，是一个新人类。
　　在这个混乱又充满秩序的时代，新人类这个身份可能是我最值得炫耀的身份了。
　　我的言灵是窥视，无视距离，无视时间，只要我知道确定的时间，确定的地点，确定的人，我可以超越时空去观察我想要观察的东西。
　　因为这个能力，我大学还没毕业就选上自卫队，成为了人们最羡慕的卫境勇士。
　　但是我并没有完全告诉别人我的能力，他们以为我只是可以拥有千里眼一样的能力。
　　把自己的所有能力告诉别人？
　　我还没有那么傻。
　　嘿嘿。
　　但我知道，他们最羡慕的不是我能利用我的能力去帮助我的队友们寻找怪物身上的弱点，而是我家里那位娇滴滴的美妻——钰莹。
　　额，不对，应该是我的女朋友才对。
　　但是我们除了那张结婚纸以外，已经具备了夫妻的所有东西。
　　我们在市中心有一套小别墅，两辆保时捷，还有一个十四岁的小可爱，在别人眼里，我们可能就是所谓的人生赢家了吧。
　　对此，我也是非常感恩上天在这么一个混乱的时代能拥有一个这么美好的家庭。
　　唯一美中不足的可能就是我每次执行任务都要十天半个月的，即便我能随时随地看到我妻子，钰莹也没有经常唠叨我，但是我能感觉到她每次送我上车时的不舍。
　　好在我不是每次都是上前厮杀的那种兵种，所以她也没有流露出她内心的担心，只是叮嘱我，家里还有最爱你的两个人，一定要平安回家。
　　所以，每次能申请假期的时候，我总会时间回到她的身边。
　　可能是因为我经常不在钰莹身边的缘故吧，对她我总有一种愧疚感，所以我对钰莹只有弥补的心情，不管她做什么我都无所谓。
　　钰莹是个特别要强的女生，从高中到现在32岁了，还是一副要强的性子。
　　在高中是学习委员，每一次考试都是名，如果我放水的话，当然也必须得放，不然我们可能就没有约会的时间了，除此之外她还是校体操队的队长，兼任篮球队的助教，堪称是文武双全，每一个人都臣服在她的裙下，不管是男生还是女生，每一天我都要帮她把更衣室那小山一样高的情书丢掉，因为这个我还招惹了不少的仇恨。
　　到了现在这个年纪了，她也还是一样不服输的心态，在电视台一直都是最受欢迎的主持人，经常在我出任务的时候满世界的乱飞，主持各种各样的节目。
　　而在我回来的时候，才恢复了煮饭婆的身份，但是她依然不甘平淡，还兼任了我那个小区的居委会慰安处处长，有时候忙的连我都顾不上，有时候我也难免有点怨气。
　　然而我并没有办法让他消停，每次钰莹用她40E的木瓜型的巨乳夹住我的头，用滑腻白弹的长腿夹住小弟弟的时候，我就放弃了抵抗。
　　是的，我就是这么没骨气。
　　但是我相信没有一个男人能受得住钰莹半裸着的一个娇喘，除非他是gay.我很清楚钰莹对男人的诱惑力，每一个男人经过钰莹的身边总会不由自主的转过头假装看风景，但是眼睛却盯着短裙下面的玉腿看个不停。
　　我曾经让钰莹穿的多一点，但是钰莹却怎么都不肯，还理直气壮的说，有好身材为什么要藏着捏着，女人就是要释放天性，如果男人强奸我的话，错的难道是我吗？
　　你会嫌弃我吗？
　　我立马就服输了，强烈的求生欲让我立马狠狠的抱住她说：“怎么会呢？你就是我的女神，不管你做什么都是我唯一的女神。”
　　但是我没想到的是，钰莹从此以后就释放了自己真正的天性，而我也真正拥有了属于我的妻子，众人的母猪。
　　从遥远的边境回到家之后，我蹑手蹑脚的打开房门，看到钰莹甜美的睡颜，露出被窝的饱满的乳房，憋了一个月的我立马就硬了起来，但是我却不忍心吵醒她，只好轻手轻脚的合上房门，又去女儿的房间看了一眼。
　　果然，女儿不仅继承了妈妈喜欢裸睡的习惯，也继承了喜欢踢被子的天性，只是…
　　这天性真的让我有点着急的说呢。
　　这才几岁啊，房间的地面上丢满了各种奇形怪状的电动阳具，可是我这当爸爸的该怎么说教她呢？
　　难道说：“不要整天用这些奇奇怪怪的玩具啊，多去外面尝一下真正男人的肉棒吗？要是碰到坏人可怎么办呢？得找个时间跟女儿聊聊了。”
　　我踮着脚尖走到床边，把湿漉漉的满是淫水的电动阳具从泥泞的小穴里面一拔，啵的一声，一股咸湿的淫液被挤射出来，刚好溅射到我的嘴里。
　　我顿时就硬了起来，仔细感受着嘴里小琳高潮过后的骚水，心里想着，果然还是小女生呢，一点涩味都没有，要不是我女儿，立马就把你就地正法了！
　　唉，妻子又睡了，只能去冲个冷水澡泄泄火。
　　希望明天早起能跟钰莹打个晨炮。
　　洗完凉水澡，我蹑手蹑脚的躺在了久违的软床，望着妻子粉嫩的脸颊，缓缓地睡去……
　　“啊啊啊…轻轻点啊…张大爷…别…吵醒我老公…”
　　“嘿嘿…吴老师的腰肢可真柔软。”
　　“张老头，吴老师的腰柔软，奶子更软，啊哈哈哈…受不了了。”
　　迷糊中，我隐约被一阵阵男女的欢好声从睡梦中吵醒，床上好像也在剧烈的震动着。
　　从落地窗射过来的阳光让我的眼睛睁的更难，挣扎了一会后，我总算可以看清了，咦，一只雪白的嫩脚丫子一抖一抖的在我枕头旁边晃悠着。
　　我更加迷惑了，定睛一看，妈的，钰莹居然双脚被正面翻折到了头的两边，整个人像一片纸一样被压得扁扁的，而两个满身黝黑，头顶稀疏的老男人一个双手抓着钰莹白里透红的大奶子，半蹲着用粗大的肉棒直挺挺的捅进钰莹的通红的小穴，而另一个同样看起来苍老的瘦干瘦干的老头跪着用婴儿小手般粗大的龟头猛烈的顶撞着挤进钰莹的娇嫩的屁眼，两个人的激烈的撞击让的钰莹饱满的臀肉不停的颤抖着。
　　看着两个人压着钰莹猛干，我差点一拳挥过去，但是，钰莹的一声呼喊阻止了我，“啊哈哈…啊老…公，你…嗯啊…醒了啊，跟…邻居们…打一声…招呼啊。不行了不行了…李大爷…轻点…我快…出来了…腰椎要被…您顶坏了…”
　　我一愣，仔细的看了看，满脸潮红的钰莹没有丝毫的难受表情，反而还放肆的呻吟着，双手还用力的把屁股顶的直直的让两个老头更顺利的捅进两个狭窄的肉穴里面，挤出一滩滩淫液。
　　“不用了不用了，王小哥刚起床，想必迷糊着呢吧，没事，吴老师陪我们练瑜伽就行了。”李大爷一脸无所谓的表情。
　　你倒是没事了，我这刚回来还没跟老婆温存过呢。
　　“咦…老公…你怎么硬了…大早上的…啊啊…这么快…就想使坏了吗？哼…坏人。”
　　“嘻嘻，年轻人气血旺盛，很正常嘛。对，多撸一下就好了。不像我们啊，要不是吴老师，我们恐怕都硬不起来了。”
　　张老头嘿嘿的笑着。
　　不知不觉，我发现我的手上已经开始撸着自己的肉棒，对比一下两个应该有60+的老头胯下接近小孩手臂的尺寸，心里不禁觉得有点羞愧。
　　“啊啊…老公…你不是很喜欢…啊啊…人家的脚吗？实在受不了就先…用我的脚吧…等我们晨练完了…我再帮你啊啊…小穴…好刺激…两个实在…太激烈了…啊啊…要去了…大爷的肉棒…好厉害…”
　　看着两个老头合力把两个擀面杖似的肉棒顶进钰莹的无毛小穴里面，我顿时觉得快要射出来了，立马握住钰莹柔弱无骨肉嘟嘟的脚掌一边舔一边撸着。
　　钰莹的喊声越来越淫媚，身下两个洞间歇喷出一股股水柱，把床单都弄湿了，我看着钰莹娇嫩紧致的小穴被两个粗大的肉棒顶的漏出一点点空隙，阴道内的皱褶也被两个人黑紫的龟头摩擦挤压成了平坦的肉壁，手上的套弄变得越来越快。
　　“啊啊…老公…他们…的鸡鸡…好大…子宫…子宫要被撞烂了…”听着娇妻淫媚而又放荡的淫叫，我不争气的率先的射了出来，厚厚的精液喷射在了钰莹的脸上。
　　“哈哈…啊啊啊…我赢了…呃呃啊啊…好热…子宫…好满…啊啊…不是说好我赢了就不能射进去得嘛…”拜我的言灵所赐，我看到大量的浓稠精液肆无忌惮的充满了钰莹的子宫的没一个角落又溢出来，流到了钰莹平坦的小腹上面。
　　“这他娘的谁忍得住啊，这可不能怪我们啊，都是吴老师的小穴太会吸了，你看，一开一开的好像还没吃饱呢。”
　　“对对对，钰莹老师的体操姿势太美了，我们哪受得住啊。”两个人一唱一和的哄得钰莹倒是挺开心的，笑的乳房直颤。
　　“哈哈，算你们了，嘴巴真甜，那你们还要不要继续喂我啊？我今天可是赢了喔，那你们就得答应我要拍宣传片了哦？以后我就没时间理居委会的事情啦。”
　　“什么宣传片啊？”我忍不住问道。
　　“这不吴老师太忙了嘛，但是居委会的工作又没人理，所以我们就想拍个宣传片，宣传一下居委会的工作，其实我们也不想拍的，去哪里找得到吴老师这么好的主席啊，能时时刻刻随传随到的解决社区内的问题。吴老师一离任，我们这些孤寡老头都没人理了。”
　　“对啊，我们实在舍不得吴老师啊。”
　　张老头一边手抹着眼泪说着说着呢，另一边手又开始伸过手来抓着钰莹的奶子揉着。
　　善良的钰莹一看到老头可怜的模样，心里一软，手臂摸着张老头的头安慰道：“别难受嘛，张伯，放心，一天找不到替代的人我都不会不管你们的！”
　　“吴老师，我想喝奶。”
　　旁边的李老头脸上闪过一丝得逞的神色，可怜兮兮的说。
　　“来喝吧。”
　　钰莹一脸豪迈的说道，手还拖着沉甸甸的木瓜奶送到李老头的面前。
　　李老头欣喜若狂，张开剩下几颗牙的嘴大口咬住钰莹冒着奶水的乳晕狂吸着，大口大口的吞咽着。
　　“啊！不行，这么用力。还要给小琳留点当早餐呢？不过好爽啊…下面，下面又开始痒了。”
　　“吴老师，不用担心小琳，刘老已经在下面给小琳弄早餐了，我们还是专心晨练吧。”
　　“啊？刘伯也来了啊？真是太失礼了，老公，快去下面帮忙弄早餐吧，怎么能让客人下厨呢？我这边实在腾不出手呢？”
　　老婆一脸为难的望着我说道。
　　唉，没办法，只能下去弄早餐了，看着这两老头上下其手的对着老婆挤奶扣穴的，想必一时半会还结束不了。
　　“那好吧。”走到楼梯口时，我还是留恋的隔着墙透视进了墙内。
　　“吴老师，好像你这奶水不够了啊？要不今天还用你那招催一下乳吧？”
　　“啊？好啊好啊，我都等不及了呢！”钰莹欢呼雀跃的像是期待已久的样子。
　　刚想看下去，我突然听到女儿似乎是挣扎呜咽的声音，急忙转头望去。
　　好家伙，小琳上身半裸着躺在地面上，下身却大张着放在沙发上被一个看上去将近200斤的肥老头大口的吸吮着，厚厚的嘴唇时不时的把粉嫩的阴唇全吸进去又吐出来用舌头舔舐着。
　　这个该死的老头还双手大力抓捏着小琳饱满的胸脯借力，大幅度的挺弄着下身，把黝黑布满青筋的鸡巴捅进小琳的喉咙里面抽插。
　　但是小琳一点不适感都没有，虽然两条修长的腿一直痉挛的抽动着，小口发出激烈的吞咽干呕声，白嫩的小手却揉弄着肥老头鸡蛋大的卵球。
　　看似狂暴的交配运动，却在小琳的配合之下变得和谐起来。
　　看来就是邻居刘伯在给小琳弄精液早餐呢。
　　看到我之后，小琳原本迷离的眼神变得清明起来，拍了拍还在疯狂摆动的屁股示意停一下。
　　那老头转头看了看，发现我之后，动作没有停止反而更狂暴的高高的抬起屁股又捅下来，把二十几厘米的粗肉棒又捅进去了一点，嘴里还说着：“等一下哈，大兄弟，就快完事了。”
　　“呜呜呜啊……”小琳被这几十斤的重量砸的脑袋撞了地板几次之后终于放弃了挣扎，又沉浸在了这窒息压迫的快感中，仍由这个肥佬尽情的发泄，捅的喉咙一涨一涨的，两个小脚丫紧紧地蜷缩着脚趾深深陷在沙发里面。
　　我看着小琳好像挺享受的样子，不停的抬高小腹让肥佬把舌头伸进阴唇里面舔舐，就也不打算阻止他们了，掏出肉棒套弄着。
　　看着小琳发育的玲珑有致的身躯被一个痴肥的老头压在身下大力抽插，我竟然也有种快感，仿佛我就是那个肥佬一样。
　　差不多十分钟后，“啊”的一声，这个肥佬在小琳第三次潮吹之后终于发出一种怒吼，屁股重重的砸在小琳的脸上，放肆的把大肉棒捅进小琳的喉道里面射出大量的精液，拔出的一刻还溅射出一点浓稠的余汁在小琳脸上。
　　肥佬射完之后，缓慢的翻过身，瘫倒在沙发上，嘴里说着：“这顿早餐可真是要了我的老命咯。”
　　看见完事之后，小琳还没起身，连忙走过去，心里一阵腹诽，刚才又不见你这么虚。
　　还好，小琳得脸虽然红的不成样子，挂在沙发上面的两腿间不停的激射出一点淡黄的尿液，但是还挂着一股痴痴的满足的笑意，想来是高潮的余韵还在。
　　“小琳，起来了，吃完早餐还要去学校上课呢？”
　　我随手从玻璃茶几上面抽了几张纸巾就给小琳擦起来，都几岁了还这么让人担心，脸花的的跟个小野猫一样。
　　“爸！你回来啦！我可想你了！”
　　小琳蹭的一下就翻转过身跳起来抱住我，我急忙一抱，胯下还没消火的肉棒立马顶在了小琳的两腿之间，这房门还没关呢，被人看到还不以为我们乱伦呢？
　　“知道啦，知道啦，赶紧下来，被人看到像什么样子。”
　　我两手拖着小琳弹翘紧致的屁股，小琳又恶作剧一样的摇摇晃晃，透过窗子的反射，我看到就好像是我故意掰开小琳的屁股一样，特别是我跟小琳的下体都是沾着体液的。
　　“不，除非你亲一下我？”
　　小琳像个小孩子一样嘟起嘴来，看着粉嘟嘟的嘴唇，要不是全身裸着，饱满的胸脯顶着我的胸膛，真的还以为小琳还是五六岁的样子呢。
　　旁边的刘伯笑呵呵的看着小琳撒娇，我唯恐其它过往的三姑六婆看到，急忙亲了小琳一口，让她下了来，亲完之后立马赶到嘴唇传来一股男人的恶臭味，急忙擦了擦嘴唇。
　　心满意足的小琳舔了舔嘴唇，坏笑的看着我说道：“坏爸爸，让你老是不回家，略略略，我去上课咯。李伯再见，谢谢你给我妈也准备了早餐。”
　　李伯苦笑着挥挥手：“慢点走，看着点路。”
　　我疑惑的望向他，他苦笑着指了指桌面，我一看，好家伙，一大杯黄浊液体，像是尿液混了三分之一的精液，原来之前已经被小琳榨过一轮了啊，怪不得这么虚，我抱歉的跟李伯说了声不好意思。
　　李伯微微摆摆手，“没事没事，反正我家那糟老婆子不值得，吴老师这么美，我就是天天给她弄早餐也行，就是人老了，精有点少，幸亏吴老师喜欢喝尿，嘿嘿嘿。”
　　干，心里美着呢吧，这糟老头子咋知道钰莹这种爱好。
　　“啪搭”“啪嗒”，筱莹套着一件灰色毛衣长裙从楼梯下来，身后还跟着两个脚步虚浮的老头。
　　“老公，小琳上学了吗？”
　　“嗯，赶校车去了。”
　　“这孩子赶什么校车，待会让你开车送不就行了，这么久不见了都不跟你待久一点。”
　　“没事啦，这么大个人了，可能怕同学笑话吧。”
　　“咦，这么一大杯，李伯，昨晚忍了很久吧？辛苦你啦！”
　　筱莹瞅见桌上那杯散发恶臭的精尿后，一脸兴奋的过去拿起了就咕咚咕咚的喝了两大口，满满一杯的黄白精尿顺着钰莹不断鼓起的喉咙流进胃里。
　　“为了吴老师，再尿频也得忍啊，呵呵。”李老头又开始抚弄半硬的大屌。
　　不光是他，就连我看到钰莹这么一个娇滴滴的美人大口吞咽也是觉得胯下硬的生疼。
　　喝完大半杯后的钰莹，咂了咂口，说道：“李伯，平时要少吃点甜的东西哦~张伯，李伯，你们也来吧。”
　　说完，把毛衣一下子脱了放到椅子上就跪下来。
　　妈的，还没完没了了。我阻止道：“钰莹，你这又是干什么呢？”
　　“给张伯检查身体呀，这是我慰安处长的义务呢，而且我这条羊绒长裙很贵的呢，我可不想又拿去干洗。唔唔…两根…太多了…呜呜……”
　　两个老头还没等钰莹话说完就揪着钰莹的秀发，使劲用半软的粗黑肉屌往钰莹嘴里面塞，开始尽情的放尿，腥臭的黄浊尿液像水龙头喷射的水柱一样冲向钰莹的喉道深处。
　　而钰莹也像个尽责的公共厕所一般大张着嘴使劲吞咽，但是量实在太多了，还是时不时的被呛到，从鼻子，嘴巴不停的涌出来，瞬间脸颊，乳房上面全是斑斑点点的尿液。
　　“坏死了你们，故意存了一晚的尿液让人家这么狼狈吗？都把人家给弄丑了！不过你们的尿液真的好浓稠啊，要多喝水呀，伯伯们。”
　　等老头们放完尿后，钰莹恼羞的用手不停的抹着胸脯残留的尿液，又用舌头舔干净。
　　“知道了，吴老师，可是我们忙呀，最近小区里面的事多着呢？忙的都没时间喝水了。”张老头一边用黑红的龟头蹭着钰莹的脸颊一边说道。
　　“是啊，最近那个病毒搞得人心惶惶的，区里面的人都议论纷纷，听说性交病院里面的病患多的都排出医院外的公交站门口了呢？就连警察局的个别女警都自愿去医院的中出科执勤了。”
　　听了张老头的话后，我心里蛮不是滋味的，其实这个病毒最先出现在我驻区的狼兽身上，本来以为是天灾，但没想到一些搞走私的偷偷运走一批狼兽给安全区里面的富人当宠物，结果还被一些黑帮提炼了狼骨里面的毒素，从此这个病毒就再也控制不了了。
　　虽然不是我们边境军的责任，但是毕竟是从我所在的驻区里面溜走的，确实感到脸面无光。
　　钰莹好像发现我脸色不对，走过来一脸关切的问道：“老公，怎么了？你看起来怪怪的。”
　　“没事没事，咦，莹莹，你邋遢的样子要被人看光了哦，还不赶紧去洗个澡？”我可不想把这么丢脸的事情说出去，赶紧转移话题。
　　“哼，又嫌弃人家，不理你了。”钰莹嘴上说着埋怨我的话，但是脸却是红了起来，看起来是真的觉得自己满身尿液的确不符合她仙女的身份。
　　钰莹刚走进浴室，又探出头说道：“坏老公，真是太失礼了，害我都忘了还有三位伯伯在这里呢，伯伯们一起进来洗吧，不能让客人的身体脏脏的离开这里，不然就太丢人了。”
　　“哈哈，那就厚着脸皮借用一下王小哥的厕所了。”
　　张老头笑起来的皱褶让我看的有点恶心，不知道是真的在说厕所还是说钰莹，我也懒得理，只想安安静静的吃顿早餐，等他们完事了打发走他们。
　　“我就不洗了吧，我跟小王聊聊。”李老头坐在我旁边拿起一个包子吃起来。
　　两个老头兴冲冲的进了洗手间后又响起钰莹的呻吟的声音和急促的啪啪声，我诧异的望着李老头。
　　“小王，从边境回来，累坏了吧？”李老头脸上诡异的笑了笑，让我心里更加有点慌。
　　“嗯，还行吧。应该的。”我敷衍的答道。
　　“其实吧，你也不用那么愧疚，这种事不是你一个人的责任，看开点就好了。”
　　“啊哈？您说什么呢？我有点听不懂？”
　　“我的言灵是，一切摆在我面前的东西，包括人，懂了吧。”擦擦擦擦，这老头看穿我的内心了，没想到这个老东西还有这么个逆天的言灵！
　　“呵呵，我这个老东西也没想到都60了才觉醒言灵，小王不用这么惊讶。”
　　“额，我不是故意说你老东西的，你别介意。”尴尬死了，心里想什么都被人知道。
　　“呵呵，没事没事，我习惯了，比你想的更难听的我都听过了。不用往心里去。倒是你要看开点啊，你要相信，事情发生了就没必要太过纠结，只要想着怎么去让自己更好受点就行啦。”
　　“可是我看不开啊，总想着做点什么弥补一下。”
　　“那就做呗，做你想做的事情。好啦，谢谢小王今早的款待，我要回家睡个回笼觉咯，老人家就是觉多，特别是做了运动后，呵呵。”
　　送走了李老头后，回到客厅发现钰莹正九十度弯着腰像奶牛一样垂着饱满白皙的奶子被老头们人手一个疯狂的用手挤压着，喷射出大量的奶水到保温瓶里面。
　　老头毫不怜惜的用着干枯的手从钰莹的乳房根部挤压，乳房的尾端被挤成一个肿起来的圆球，连静脉都看得到了。
　　钰莹嘴里喊着疼，脸上却是舒爽的翻着高潮的白眼。
　　“啊啊…用力…疼疼…疼的好舒服…”
　　“再见啊，吴老师，谢谢你的奶水，我代表区里面的单身人士感谢你。”
　　临走时，两个老头还是依依不舍的样子，我连忙关上了门，生怕他们还有理由呆着不走。
　　“老公，怎么你还是一脸不开心的样子啊，来，亲一个，mua.”钰莹带好胸罩后，发现我脸上还是严肃的样子。
　　我能不严肃吗，老头们一走，倒是穿的这么严实。
　　“没事，就是工作上的事。”
　　“哎呀，别不开心嘛，不就是病毒嘛~回头我跟诗琳一起去医院中出科当几天护士，就当给你替他们赔罪了不就行了嘛~没什么大不了的。”
　　“啊？诗琳也去了中出科？诶，你是怎么知道的，李老头跟你说的？”妈的，怎么感觉我才是外人的样子。
　　“嗯，李伯跟我说的，估计她现在还躺在中出科的病床上被几个人围着中出吧，貌似中毒的人蛮多的，要不~我现在就去中出科？反正我们还没有结婚，你也不能跟我性交，看着撸撸管也不错啊，我最近学了几招很厉害的招式哦，诗琳可以外放言灵了，给了我不少能力呢！”
　　“钰莹，是我对不起你，等我服兵役回来，一定跟你结婚。”我抱住钰莹颤抖的身躯说道。
　　“没事啦，坏蛋，我挺喜欢这种无拘无束的生活的，跟你结婚了就得整天在家带孩子了，好不容易小琳长大了，还想困住我，要不是我们那时候还是高中生不能结婚，我可就惨了，只能当黄脸婆。现在多好，你知道多少人想请我给他们拍广告吗？说出来吓死你，哈哈。”
　　“是我不好，那时候太年轻了，没有做好保护措施。”
　　“傻啊你，有小琳是我最大的幸福，整天胡思乱想什么呢！快点吃，吃完去大头的健身俱乐部找我，我先去练会。”
　　说完就走进了卧室换起衣服来。
　　“钰莹，你穿的有点少了吧？”
　　钰莹临出门的时候就穿着一条吊带背心，背心薄的几乎透明，都能看到残留的手印了，下身也是一条短的不能再短的齐B小短裙，虽然我知道去健身俱乐部就是要被肏了，但是这样实在太过分了，在外人眼里我们还是夫妻呢，穿着就像个主动求肏的未婚人士一样。
　　“没事啦，小区的人都很照顾我的，平时他们想肏女人都会事先叫我打好排卵针在家等他们的，在街上他们不会乱来的。我走啦，待会仔细听门铃哈，我叫了大头给你带路，我怕你不识路。”
　　等她走后，屋子里终于安静了下来，我终于可以安安静静的吃着我的早餐了。
　　可是没有多久，门铃声又响起来。
　　“王哥，你咋还吃早餐呢？赶紧走吧，钰莹姐开始表演啦！”
　　“急什么呀，你天天在小区的，还看不腻你钰莹姐啊？你小子怕俱乐部的人太多，赶不上轮奸钰莹的队伍是吧？臭小子，瞧你不成器的样子。”
　　看着李伯这个不成器的儿子，我只觉得好笑。
　　“才不是呢，王哥，今天俱乐部春节大酬宾，举行猪年庆典，本来请不到女嘉宾的，哪个女孩敢当我们小区的健身俱乐部的女嘉宾呢，谁知道钰莹姐自告奋勇的上去了，正在俱乐部门口表演呢。去晚了就看不到了。”
　　“那赶紧的，带路。”
　　一听到这个，我可坐不住了，俱乐部里面的教练可都是一个个五大三粗的肌肉佬，平时虽然老实，但钰莹兴奋起来指不定玩成什么样呢？
　　我不知道地方，千里眼也用不上啊。
　　火急火燎的来到了广场，所幸大头这小子通知的还不晚，才刚刚开场。靠着在部队里面练出来的身板，硬是从围了几层人群中挤到了前面。
　　“大家好呀，我是今天庆典的主持，大家可以叫我小陈，话不多说，立马请出我们小区的体操女神，也是今天的母猪，吴钰莹小姐。掌声有请！”
　　我的天，看这阵势，差不多小区的一千多号人都来了，大部分都是男的，钰莹这么一玩，恐怕以后来家里肏弄钰莹的人要排队从楼上排到楼下了。
　　只见两个肌肉男扛着一根木头走上台来，被绑在木头上面的正是钰莹。
　　钰莹左右两边的手脚被分别绑住，再用另外一根身子团团围住手脚绑在木棍上面，整个人像个待宰的母猪一样被绑在木头上，两个白白的大奶子垂下来像个注满水的水球，不停的从乳孔渗出奶水，两腿间还插着两根尺寸大的惊人电动阳具，像是两个七八岁大的小孩手臂在疯狂搅弄着钰莹发情而不断喷水的蜜穴。
　　“大家…新年好…，呃…我是呃呃啊…九栋6室的吴钰莹，欢迎…大家有事没事来串门。”
　　可能是两根疯狂搅动的电动棒太剧烈，钰莹也控制不住的呻吟，完全没有了平时在众人面前淡定的作者样。
　　“喔，吴老师，你的奶子好大，还冒奶水呢！”
　　“钰莹老师，爽不爽啊？”
　　“小吴，过两天我还去你那排精哈！”
　　此起彼伏的淫笑，调戏声让的钰莹的脸蛋变得更红，渐渐地，场地上面有种控制不了的态势，仿佛下一刻人群就要冲出人来上去肏我老婆。
　　主持人给旁边的人一个眼色，立马有两个人上去把钰莹从木棍上面解下来，有挂钩的一端放在上头，没有挂钩的一端插在了台上准备好的小孔里面。
　　而筱莹的左手左脚，右手右脚依然被绑住，一根长长的红绳连接住了两边的脚踝手踝处，中间挂在了木棍的挂钩处，整个人形成了一个伞字，不停的抖动着喷射奶水。
　　主持人敲了敲麦：“大家稍安勿躁。钰莹小姐，今天给大家带来什么节目呢？”
　　“嗯呃呃…因为是新年，所以就请大家吃年糕吧，不过是很久以前日本的年糕哦。”
　　钰莹努力的压抑下身传来的快感说道。
　　“看样子钰莹小姐忍得很辛苦呢？那就请俱乐部的教练们直接来吧！”
　　主持人挥了挥手，立马有两个内裤顶的老高的肌肉佬拿着木制的大锤上来站立在钰莹两旁。
　　我想起来以前的日本人的年俗制作年糕的一个步骤就是用木锤把年糕打均匀，这两个人该不会把钰莹当成年糕一样打吧？
　　之间两个人的其中一个问钰莹道：“钰莹姐，准备好了吗？”
　　“呃嗯…快点…我快高潮了…”
　　“咚噗”
　　“咦咦咦呜呜”没等钰莹话音落下，左边的男的把木锤由上往下抡圆就往插在钰莹的小穴里面的电动棒砸去，顿时38厘米长，直径15厘米的恐怖巨型电动阳具一下被轰进了钰莹的小穴里面，一个小柱样的巨大凸起顶到了胃部。
　　钰莹被这突然的一击，哗啦一声吐出了一大滩白稠的液体，尿道也是止不住的漏尿。广场上面的人也是看呆了一样，发出一片片的惊叹声。
　　“钰莹姐，还受得了不？”右边的人问道。
　　“哈…哈…费什么…”
　　“啪璞”
　　“啊啊啊…啊啊啊…”右边的人压根就没想等钰莹回答就又对着快滑落的电动阳具又是使劲一砸，顿时钰莹原本的平坦的小腹不停的有一个小柱模样的突起，持续的顶着胃部。
　　“啊啊啊…顶死了…子宫…子宫要烂了…后面…后面也要…像平常一样…不要怜惜我…顶穿我的肠子…随便你们了…啊啊啊…不行了…不行了…彻底爱上这种感觉了…好充实…”右边的男的也开始用力的跟左边的男的配合着交替挥着手中的木锤砸着屁眼里面的假阳具。
　　此时，场地上所有人都目瞪口呆着看着两个柱子一样的假阳具不停的从钰莹喷水的下身交错的顶撞着，在我的眼里，我看到钰莹的子宫口已经被阳具突破了，整个子宫像是个肉袋一样包住满是颗粒阳具，内脏，肠子被两个假阳具顶的乱七八糟的。
　　“呃…继续…小穴…呃呃呃…好舒服…呃呃呃…同时…太…刺激了…快…继续…啊啊啊…”钰莹彻底沦陷在扩张抽插的快感中，脚趾头时而紧紧的蜷缩着，时而无力的张开着，饱满的胸脯随着身子被两个肌肉佬大力挥动的木锤打的上下晃飞，随着钰莹歇息底里的高潮呻吟声激射出奶箭。
　　“噗”
　　“啊啊…烂了…烂了…再用力点…啊啊啊…”两个人挥汗如雨的大力的挥舞着木锤，打的钰莹奶水四溅，淫水狂喷，疼的昏过去后又醒过来无力的呻吟着，我看着钰莹花枝乱颤，肠子被搅的一塌糊涂，胯下都还没摸都快要射出来了。
　　足足半个小时后，两个人才气喘吁吁的停下手来，停下手的那一刻，两个十几厘米宽的电动棒哐的一声砸在舞台上，钰莹下身的屁眼和小穴被撑得开开的被所有人目奸，能看到里面的褶皱已经被全部抹平了。
　　“钰莹姐，舒服吗？”主持人问道。
　　“嗯，大小虎这次的力道还可以，把人家的任督二脉都打通了呢？不过呢，好像还欠点感觉。嘻嘻”钰莹无力的语调满是挑衅的意味。
　　右边明显老一点的应该是大虎吧，说道：“钰莹姐果然还是要老一套吗？”
　　“知道你还不赶紧过来，磨蹭什么呢？快来给我最后一击，结束这个节目吧，观众已经等不及了！”
　　“嘿嘿。就知道钰莹姐念念不忘。”
　　说时迟那时快，大虎一个箭步，左手握成拳，一拳捅进了钰莹的屄里面，瞬间钰莹小腹直挺挺的被拳头顶起了一个十几厘米的突起，就连拳头上面的骨骼形状都看的清清楚楚。
　　钰莹“呜”的一声后，就翻起了白眼，全身高潮的不停的抖动，奶水，尿液不停的涌出来。
　　大虎手腕一番，拉住子宫口使劲一抽，顿时一个把整个阴道壁给拉了出来，子宫口一张一合的像个婴儿嘴一样。
　　大虎握住阴道壁就把鸡巴捅了进去，又是让的钰莹一阵阵高潮。
　　“啊啊啊…子宫…子宫也被强奸了…啊啊…肏…我…给我受孕…让母猪…怀孕吧…啊啊啊…要堕落了…彻底变成…母猪了…”
　　“各位还在等什么呢？尽情享受我们的记者母猪吧，不管是奶子，还是小穴，请尽情的使用吧。”
　　“呃呃…来吧，人家…的屁穴…几秒钟就能恢复原样，所以，请不要怜惜人家哦。”
　　被抓着子宫疯狂抽插的钰莹还腾出空来配合着主持人，场下的男人们彻底疯狂了，就连老婆也拦不住，疯狂的冲上台把绳子解了就直接把肉棒捅进钰莹里面。
　　但是不知道是刚才忍太久了还是钰莹的屁眼太紧了，没几分钟就被钰莹娇滴滴的呻吟声和腰肢主动的配合下给挤了出来。
　　一米七的丰满身材在汹涌的人群中看起来那么娇小，钰莹在男人们的手中传来传去，不管是外翻的小穴还是屁眼都每一刻都被不同的男人的肉棒填满，疯狂的抽查着，还有些更着急的不停的用肉棒顶着饱满的乳肉摩擦。
　　而钰莹贴心的用长长的指甲使劲的抠挖着奶头，硬生生的撑大乳孔，让那个男的把肉棒捅了进去，把奶水都给挤了出来。
　　旁人一看，立马有样学样也用着脏兮兮的手指使劲的捅着，也把肉棒捅了进去。
　　我实在是挤不进去了，只能看着老婆被小区的所有男人用肉棒使劲的肏弄着乳孔，小穴和屁眼，仍由这些男人的双手揉捏着钰莹的乳肉，啃咬着白皙的秀足，发泄着肉欲。
　　从早上到夜晚，整个小区差不多一千多号人足足轮了我老婆两轮，到了后面钰莹已经晕了过去了又被肉棒顶住喉咙活生生的噎醒，然后又继续无力的吞咽着肉棒，到最后整个人像是被精液覆盖了一般，眼睛被浓浓的精液给糊住了，朦胧间看到谁都只是张开小口准备肉棒的插入然后开始呻吟。
　　最后的最后，连小区人家饲养的宠物狗都被腥味给吸引过来，而钰莹也是来者不拒的张开小口，跪着摆好姿势仍由两个阿拉斯加同时抽插着小口和蜜穴，发出细微的呻吟声。
　　等到所有公狗发泄完后，钰莹终于脱力的摊到在精液滩里，像个被玩烂的玩具，只有双腿还在细微的抖动着，被拉的十几厘米长的子宫也慢慢的往回缩。
　　我心里没有怪她，反而还觉得这样的钰莹美的如女神一般，降临人间化解人类最丑陋的性欲。
　　双手抱起钰莹，浑身的精液都在往下淌，我亲了亲钰莹，慢慢的往家里走去，刚刚的一刹那，我好像看见钰莹的嘴角有一丝笑意？
　　算了，应该是撸多了的幻觉吧…

番外：除夕的温存
　　熙熙攘攘的车站比以往更加热闹，随着一声悠扬的车笛声鸣起，来自边境的军用列车渐渐放慢车速停在站台上。
　　开门的一瞬间，此起彼伏的欢呼声欢迎着从生死线上归来的英雄们。
　　王林作为连队不多的队长，率先从列车上下来，穿过拥挤的人群时，眼神没有落在那一对对久违重逢的伴侣上，而是径直的往最近的计程车走去。
　　像个异类的王林一坐上计程车，就直接了当的给司机报了家里的地址，司机却还好奇的问着：“诶，你对象呢？怎么一年到头回家了都没人来接你？”
　　“她比较忙。估计是有事给耽搁了。先开车吧”
　　从前线上下来的战士无不是悍勇的英雄，安全区里面的人大多都是抱着敬意，从司机的有些埋怨的语气，知道司机也是好意多问，王林也没想解释什么。
　　只是催着这位好心的司机赶紧开车，如果运气好的话，还能给钰莹一个惊喜呢。
　　“不是我说，弟妹也太不懂事了。往前线去的都是苦命人啊。咱都不是那高高在上的新人类，一出生就有异能，轻轻松松就能过着上等人的生活。”
　　司机仍旧愤愤不平的骂着，张嘴就喷洒着口水，“咱这些旧人类还得拼死拼活的干着苦力，我还好一点，早九晚五的除了挣一份工资，间隔有空的时候还能找点私活。你知道吧，那些新人类夫妻很难怀孕的，钱多到花不完的那些新人类就指望着我们这种人怀种呢。”
　　“咳咳。那还挺好的。”
　　王林不想打击这个旧人类计程车司机，敷衍的应了两句，就转头望向了车窗外，还有一部分原因是因为车里面总散发着一股异味，当司机一开口的时候，从野蛮生长的龅牙中透出的口气就让车里的空气更加难闻，王林只好往车窗那边多凑过去了一点。
　　听到应和的司机反而更来劲了，从后视镜看到皱褶眉头看窗外的王林皱褶眉头，还以为说到自己心目中的英雄心坎上了，越发替王林感到不忿的司机说的更大声了。
　　“兄弟，真的替你不值。我也有几个朋友死在了安全区外，要不是我胆小，我可能跟他们一样也就死在那边了。所以我知道，这安全区内的生活都是我们这些底层人的命堆出来的，弟妹再怎么忙都不能不来接你啊。我看，回家你还得多个心眼，可别让弟妹被那帮新人类给骗了，相信我，那些男的除了有钱，胯下那条就像个毛毛虫一样。”
　　“你想多了。我老婆是电视台的，临时接到任务才会没时间来接我的。”
　　王林终于不耐烦的反驳了一句，考虑到阶级的差距，自己知自己事的王林当然懒得纠正司机对新人类的偏见，虽然跟钰莹温存的机会不多，但肯定没司机说的那么不堪。
　　说到钰莹，王林可就不能让司机胡乱诽谤了，即使是一个陌生人，王林也不想钰莹的形象收到破坏。
　　自己一年到头在家的机会不多，钰莹又忙外又忙里的，还做了个时间表，等到休息的时间，第一时间就跟自己视频通话。
　　异地恋的情侣又有几个女生能像钰莹那么长情呢，自己绝对要把自己的老婆当成仙女一样宠。
　　他已经做好了计划，回到家就立马放下行李，然后去菜市场买钰莹喜欢吃的菜，坐一桌丰盛的大餐等她下班。
　　“嘿嘿。那你可捡到宝咯。电视台的女娃儿都嫩得很，看你上车的那么急，肯定想着回家跟老婆好好干个天昏地暗。”
　　司机淫荡的嘿嘿一笑，脑子里想的场面不用描述王林都知道有多么淫秽。
　　看王林不接茬，司机又自顾自的说了起来，“幸亏你们结了婚你才去的军队，不然回到家说不定你老婆都顶着几个月大的肚子出来接你呢。刚刚说弟妹是电视台工作的，肯定如花似玉吧？”
　　“那当然。”
　　王林从上车以来终于听到最让他舒服的话。
　　钰莹是谁啊，电视台的当家花旦，一米七一的身高配上高跟，光是那条白天能亮瞎男人的眼的大长腿就让无数人跪倒在裙下，但最让不是腿控的王林着迷的是钰莹自带媚意的桃花眼配上40E的高挺巨乳，几乎夹弄三两下就能把自己给缴械了。
　　等等，自己该不会真是司机口中的胯下小虫虫的男的吧？如果是那也只能怪钰莹太过完美，哪有几个男的受得住像钰莹这么又仙又欲的人妻。
　　司机聊得兴起，时不时打量着后座那位衣着打扮比起一般底层人都要好的乘客，心里估摸着应该是立下了很多功劳，看到王林脸色从骄傲变得有些自卑，还以为男人的通病犯了，在自己面前装逼呢，想起来某些经历，忍不住开始得意起来。
　　“老婆好看，但也不用把所有的时间花在自己老婆肚皮上嘛，反正你们都结了婚了，别人也不能干你老婆了，那就得花多点精力在大街上干那些没结婚的女人啊。”
　　“咳咳。”
　　王林可不想跟这个色鬼说其实钰莹只是跟自己同居，不然待会跟钰莹独处的时间就没有了，便随便敷衍了一下，虽然也是事实。
　　“她不喜欢我跟其他女人做爱的。”
　　“这可就不对了。”
　　司机反应大到差点转过身来，还好王林及时阻止。
　　“我刚跟你说的你都忘了？那些新人类夫妻很难怀孕的，模样好的还能多找点旧人类男的配种，模样差的都得老公花钱请野男人给他老婆灌种呢。我不说我经常找点私活吗？我运气好，最近找到一个又漂亮又钱多的骚屄，每次都花好几万请我去干她。过几天，我的新车就到了。不过可惜每次艹了几个小时，都没能把她肚子搞大，最近几次我干脆叫上了车队的几个好兄弟一起去她家把她轮的起不来床。哎呦，那身段，那奶子，要不是不知道带着什么异能的新人类，老子非得把她抢回家当老婆。”
　　“咳咳。今年的春节好像格外隆重啊？”
　　王林看司机越说越起劲，就算不搭理也一直说，还不如干脆转移他的注意力。
　　“是。毕竟你们化种族的人在我们这个区可是大族群，前几个月他们就有游行。”
　　“诶？你不是化种族的？听你的口音很纯正啊？”
　　“我是混血的。我妈是化种族的，当年我妈在成年礼的时候被分配到监狱慰安，一下子就给轮到怀孕了，你还别说，虽然化种族的智力比较高，但是我妈被那群黑鬼轮完之后，硬是心甘情愿的申请终身的慰安警，两年的实习期半步也没出过监狱的被那群黑鬼干，剩下我和我妹之后，就转正了，成了监狱里面的终生便器了。估计现在还在被那群黑鬼干呢，也算是这一生都爽了。你别看我长得又丑又肥，我可是继承了我妈的学霸头脑和我那野爹的下种技术，要不我怎么可能被那个骚货花钱请着奸她的骚屄呢，可真她奶奶的紧啊，那个又香又湿的骚洞。我跟你说……”
　　王林一头黑线，索性转过头去看着窗外，也不再理会这个旧人类司机的滔滔不绝，他能理解作为一个底层旧人类的低俗，但是司机的话总似有若无的带着钰莹，让他心里很不舒服。
　　回到小区门口的那一刻，司机还在絮絮叨叨的不停，刚停车打算掏钱的时候，司机脸上充满疑惑的问道：“诶，兄弟，你是不是报错了地址了？这小区好像有点眼熟啊？停车场的入口是不是在背面的那个小区口？”
　　王林望了望因为春节到来而特意翻新过的门庭，虽然因为年味过于浓厚而变得有些陌生的环境，但他总不会因为这些装饰就会忘记住在哪里了。
　　随口敷衍了一下便往小区内快步走去。
　　后面那个司机却还在大声喊着些什么，王林压根就不理会。
　　回到最熟悉的家门口，王林迫不及待的想用虹膜识别打开门口，却发现家门口的虹膜识别设备被砸烂了，心里一惊的王林赶紧下意识的打开言灵，却忘了家里早就被改装过，言灵透视压根就不起作用，急忙丢下行李就冲进去。
　　刚破门而入就一股腥臭味扑鼻而来，男人低沉的吼声，女人娇媚的气喘呻吟声，看着正对着门口四男一女裸身交织剧烈交媾的场景，王林顿时气从丹田涌上心口。
　　只见王林的宝贝女儿晓琳光着身子躺倒在地，两腿被左右两边坐在地上的男人牢牢抓住掰扯到下身朝天，大口舔咬着嫩的像块刚出水的豆腐一样的脚丫子。
　　而剩下的那两个壮汉一脚撑地，一脚踩在晓琳明显不符合初长成的巨乳上，背对背像公狗一样猛肏诗琳刚冒出金色幼毛的下身。
　　要不是晓琳两手握住坐在地上的那两个壮汉的鸡巴，脸颊绯红的口吐淫语，王林非拿着门口的高尔夫棍挥过去。
　　在军营里生活的王林第一时间观察了这四个壮汉跟自己的体型差，自己虽然是有言灵的新人类，但是只有一个透视的言灵，单打独斗对上这四个人还是有些危险。
　　钰莹不在家，这四个人不知道来历，晓琳爱玩，但是也不至于让陌生人直接进屋，联想到被破坏掉的门，王林还是谨慎的拿起了高尔夫球棍大喝一声，想先镇住这四个轮奸他女儿的人。
　　“住手，你们这是在干什么？”
　　四个人同时愣住了，沉浸在快感之中的晓琳嘟着不耐烦的小嘴望向门口，一下子惊喜的叫出声来。
　　“爸爸，你回来了？”
　　“宝贝儿，你没受伤吧？这四个人是什么人？”
　　王林跟这四个人大眼瞪小眼的互相戒备着。
　　“兄弟，你误会了，有话好好说，我们不是坏人。”
　　“闭嘴，你他妈的赶紧放开我的女儿。”
　　“爸，你别凶他们啊！菊花里的肉棒都软了。他们是老妈请的课外辅导的老师啦！”
　　“哈？”
　　“哎呀，你们别管我爸，继续肏人家屁眼嘛。”
　　年满17初长成的晓琳已然有七八分钰莹骚贱的本质，一对光滑白嫩的大长腿摆弄着挺起腰肢夹着两根粗壮的黑棍。
　　“啊～人家明年就要上肉便器专业课了，老妈担心我跟不上，特意给人家请了课外辅导的老师呢。”
　　王林仔细看了看，正在奸淫晓琳的两个男的只是抽插着晓琳的屁眼，踩踏晓琳的奶子虽然用力但都避开了要害，显然在轮奸女人的手段上是经过训练的。
　　“这样啊，那四位老师，不好意思啊。你们继续哈。”
　　“臭老爸，吓得老师都分神了，这样还怎么扩张人家的骚屁眼啊～”
　　女儿幽怨的眼神快要把王林的心都扎穿了。
　　王林是知道钰莹要是欲求不满会有多大的脾气，晓琳也是有样学样的小贱货，关键是这还是小事，要是让钰莹知道她花了大价钱请的这四个专门祸害女人的私教被自己干扰了，可不知道会怎么叨叨自己呢，王林可惹不起家里这位母老虎。
　　“四位老师，刚刚是我不小心打扰了你们的课程，要是有什么需要我配合让你们肏我女儿的，尽管说。”
　　年纪看起来40岁也是最老的那个一听立马皱起眉头说起来：“本来辅导都快完成了，那现在就得额外付加钟费了呢？”
　　“啊？那得加多少啊？我这刚回到家，兜里也没多少现金。”
　　“莫得事，莫得事。兄弟，这本来也不是钱的事。这不是看你家女娃们漂亮奶子大，我们四个才费这功夫嘛。兜里没钱没关系，我看你女儿天生一个肉便器，实在不行你就睁一只眼闭一只眼，我们四个人直接轮了你女儿，过几天你就能抱孙子了。”
　　“好啊好啊，人家早就想被陌生人破瓜了。叔叔，待会给人家破处的时候，能用拳头捅人家菊花吗，之前看到我妈被陌生人一边被陌生人当肉袋一样拳击屁眼，一边被奸淫的时候就好像也这么被玩弄。”
　　“咳咳！”
　　王林瞪了一眼被情欲冲昏了头脑的女儿，阻止了她这种危险的念头。
　　“不行，违法的事情坚决不能做。她还没成年，我不想她以后后悔，除了给我女儿破处，其它什么都行。”
　　“啊。那真是太可惜了。”
　　“可惜个啥，咱四个人强行轮了这两母女又有啥，他不一定打得过咱四个。都是大哥你刚才太迟钝了，能养出这么水灵的骚货，当妈的肯定差不到哪里去，我们把她给肏服了，说不定还不会报警呢。”
　　坐在地上的那个歪牙咧嘴的杂毛汉子插嘴道，完全不顾身边还站着刚刚提及的女人的老公还在。
　　“我也不知道咋回事，看着那娘们的眼神，我就不知道该怎么应对了，心里完全就是听话的想法，可能太久没看到这么好看的女人了？”
　　王林冷眼旁观这群毫不掩饰暴露着狼子野心的畜生，心想幸亏钰莹无形中散发出了“臣服”的言灵，不然这群野狗一样的人肯定又把钰莹当成母猪一样轮奸了，要是钰莹真被他们得手，不仅不会报警，反而还要多吃几颗催卵药呢，一看就是非常容易搞大女人肚子的贱坯，钰莹可是巴不得他们压着她狠狠的干到床都塌了呢。
　　王林这刚想安抚一下这群精虫上脑的旧人类，没想到单纯的女儿又开口了。
　　“就算你们不能肏我，但是可以肏我妈啊。你们别怕，我妈可是附近有名的鸡巴套子，用过的人都说好用呢。我妈待会就回来，我妈临走前跟我说了，让你有什么招都尽管使出来，她已经准备好了生命体征应急舱在我房间了，如果超预算了，她回来就用小穴给你们付费呀。最重要的是要把人家变成名副其实的肉便器，期末考人家可是要拿第一名的。”
　　王林懊恼的一手拍在脸上，接受不了这个天性淫贱的女儿的虎狼之词，他已经可以猜得到这些人得到这些信息的会做什么了。
　　事实上，在王林闭眼之前，坐在地上的两个人已经像弹簧一样跳了起来，两只脚狠狠的踢向晓琳身侧两团厚厚的乳肉。
　　“啊～～用力～～啊啊啊～～好舒服～～再用力点，奶子要爆了，爸爸快看～人家被围殴的样子是不是跟妈妈一样漂亮～啊啊啊啊继续～～”
　　“砰。”王林用力的关上大门，以免骚货女儿的叫声打扰到邻居。
　　“等等。”
　　晓琳双手按住正踩在奶子上脚毛旺盛的像穿了一条毛裤的大脚，“光是用脚不尽兴，我们去我爸妈的房间吧，我妈为了方便别人虐她买了好多刑具放在衣柜里，待会去我爸妈的床上用狼牙棒教训人家吧，我想试试像我妈一样被人打的尿出来。”
　　“诶，晓琳，你不要玩的……”
　　“哈哈哈，今天一定让你这个小淫娃满意，叔叔伯伯们今晚可是要把你妈的骚屄干开花了的，现在必须让你知道当一个合格肉袋便器的滋味。”
　　没等王林拒绝，一只黝黑的大手就抓住晓琳软绵绵的大白奶子直接把晓琳拖着往王林夫妻俩的卧室去。
　　王林眼睁睁的看着女儿原本坚挺的酥胸像布袋一样被扯的变了形，想出声让他们下手轻点，却不知从何开口，因为这奶子的主人被拖在地上的时候还双手拉开两条长腿露出紧窄的屄门让身边的男人们狠狠的用脚踹踢冒出头的阴蒂，一边翻着白眼一边漏着尿。
　　“妈的。今晚就是除夕夜了，化种族的人这么多，为什么偏偏遇到的这四个就不是。”
　　王林郁闷的将行李甩在一边，卧室里面的淫叫声越来越大，这时候进去放行李看到的可不是王林想看到的画面，还是先给老婆准备好惊喜先，希望这四个人在这几个小时里面能把体力耗光。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　炫丽的烟花在漆黑的天空中炸开，散出无数接连爆开的小烟花。
　　耀眼的烟火将江面照亮，让原本视野就极好的阳台收揽到更迷人的景色。
　　本是普通小区的王林家因为是选了比较高的楼层，王林又悄悄的改造了一下阳台，从而在普通的小区里面也有了一个将近60平的大阳台。
　　临近傍晚时间的电视台，所有的工作人员都在加快脚步的冲向电梯，顾不上收拾工位上凌乱的器材文件，就已经趁着上司不在抓紧的开熘了。
　　而此刻女卫生间一位身着低胸包臀粉群的曼妙女士正对着镜子补着妆容。
　　“啪！”一声脆响，女人扭了扭被拍了一掌的翘臀，翻了一记白眼给身旁的上司。
　　“还没玩够么你。都除夕了还不早点放人家下班。”
　　“呵呵。你可别忘了是谁给你在休假申请上签的名。你要知道，有多少人盯着你这个主播的位置呢。你只有多出通告，才能让你一直火下去。再说了，你不是一直想要个孩子吗，就你那新人类的老公，干不出什么花样。”
　　“好啦。谢谢领导的指点。在今后的工作中，我一定珍惜被男人奸淫的机会，没条件也要创造条件让尽可能多的男人在镜头前轮奸人家，宣扬多生子，生好子的核心思想。”
　　“嗯，这就显得有觉悟多了。不管干什么工作，思想觉悟一定要跟上。”
　　“领导，人家可以走了吗？快一年没见老公了。”
　　钰莹可怜兮兮的望着头发没剩下几根的领导，示意着不安分的小手又伸进了裙子里面。
　　“咳咳。走走走。刚说完，心里就只有你老公。”
　　特地调了假期等到除夕回家的王林为了给老婆钰莹一个惊喜，花了一个下午的时间给阳台布置了一番，阳台两侧的墙上插满了红玫瑰，地上铺了红色的熊毛毯，一桌子的美食，最舒服的是一张升降式的暖床，细心的王林考虑到了即便晚上风大，也不会冷到心爱的老婆，床头升起30°的幅度就能让两个人斜躺着看着满江美景。
　　而此刻躺在王林手臂上的钰莹俏脸红晕，眼眸中尽是老公的倒影。
　　万林看到了娇妻眼中的感动，心里也是暗暗感叹辛苦没白费。
　　“老婆，辛苦你啦。都除夕了，今晚还那么晚到家。”
　　“嗯～～没事。”
　　钰莹蹭了蹭王林的胡须，抬起头看他。
　　“人家可是大主播，哪那么容易被累到。不过今天倒是因为赶着回家，推了一个比较重要的通告，我闺蜜应该要记恨我了。哈哈哈”
　　“哦？什么通告？”
　　王林回忆了一下钰莹口中闺蜜的模样，依稀记得好像是警局的一个管理层。
　　“今年除夕是响应回归传统节日的一年嘛，嗯～本来我是要配合警局那边去监狱慰安的，但是我想陪你，所以就只好让我的好闺蜜去被那帮犯人轮奸啦。因为监狱里面好多人都是被她抓进去的，估计她今晚不好受了哈哈哈哈。虽然我也挺羡慕她的，被那群怪物一样的人轮奸也是蛮好玩的，就算是没了子宫都能被他们肏怀孕，不过我猜我闺蜜的子宫都要被他们捅烂了吧。哈哈。不过算啦，你好不容易才挤出时间，陪你是最重要的。”
　　“真乖。”
　　王林给了一个响亮的啵在钰莹的额头上，手也顺势的摸向钰莹的丰胸，两人本就是赤裸相见，王林早就忍不住了。
　　但是没想到当了君子已久的王林依然被钰莹拍开了色手，紧接着又挨了老婆的一个白眼。
　　“色狼。啊～这么好的氛围，人家不想看到你这么急色的样子啦！”
　　“老婆，这么久不见，老公实在忍不住了啊。你看桌子上都准备好了甲鱼，韭菜，象拔蚌吗？还有一瓶满满的灌种药在桌上。”
　　钰莹转头看去，确实慢慢一桌子的壮阳硬菜，底下是温火烘着，想到待会的激情大战，心里最后一丝的工作劳累瞬间消失掉，心里已经想着待会好好犒劳这个一年没碰过她身子的老公了，不知道积攒了多少呢。
　　“啊～～真棒。那我们开始吧～别射的太快哦～”
　　钰莹滑嫩的小手握着一个拇指头般大但滚烫的男根，魅惑的眼神让王林剧烈心跳起来。
　　王林快速的拿起一个干净的红酒杯对着小小的鸡巴，一手刚复上钰莹的山峰，却又被老婆打了一下，又委屈的看着老婆。
　　“都说了不要碰我，今晚时间那么长，一下子就射完了，不就结束了。”
　　钰莹瞪了老公一眼，接着就托起原本撑在床上的另一只男人的手，按在了自己的奶子上，瞬间娇挺的山峰被五指山压的乳肉四溢。
　　“嗯～～”
　　双峰突然骤增的压力让钰莹胸口有些闷，但还是眼神坚定的对着此刻正用下身缓缓抽插着自己阴道的男人说道：“韩叔，快用力干我，让你久等了。”
　　“嘿嘿，不大好吧。你老公连你的奶子都不能碰啊？”
　　原来两人缠绵睡在床上的时候，先前的那几个给晓琳补课的其中一个老师趴在钰莹的身上抽插着钰莹，一边听着夫妻俩的情话，一边玩弄着钰莹的敏感点。
　　这也是钰莹光着身子的原因，就连两人温存的时间也没有，在这几个阴险的旧人类强烈要求之下，钰莹也只能勉为其难的让他们随意玩弄了，只要不要打扰到他们夫妻。
　　王林羡慕的看着这个双手压着钰莹奶子支撑身体，蹲着正用下身疯狂撞击娇妻的中年油腻胡茬男，心里怎不知是在嘲弄他这个鸡巴短小的老公，但是自己早泄是事实，不管老婆是替自己着想还是真的想被野男人玩虐，自己总不能弱了气势。
　　“没事没事。我本来就没什么机会碰我老婆的胸，也不差这时候。”
　　话刚说出口，心里就有点后悔，心里想的好像跟嘴里说出的意思不大符合？
　　但是周围围坐在餐桌前对特意给他们准备的壮阳餐大加朵颐的男人们都哄笑起来，趴在钰莹上韩叔笑的更是大声。
　　“哈哈哈哈，连奶子都没碰过，就你那两厘米不到的小鸡吧，更是连你老婆的处女膜都碰不到吧？”
　　“啪啪啪啪啪～～”
　　当面羞辱王林让这个旧人类兴奋不已，刚掰开钰莹的两条大白腿，这位人妻却自觉的张开120°，弯腰拱起了自己的下身，他顺势把全身的重力放在手上压着那对弹嫩的奶子，几乎是跳起来再用力的把鸡巴捅进了泥泞的小穴里面。
　　“啊啊！！！啊啊～～”
　　时而剧烈喘息，时而娇呼的钰莹被一股又一股的快感冲撞着，阴道里面像是一根烧火的铁棍猛烈的撞击着子宫，“碰不到～～碰不到～～他的小鸡吧怎么可能碰得到人家的处女膜。好棒～～韩叔，再用力点，人家的子宫口快要开了～～”
　　“哈哈哈哈，连处女膜都碰不到的废物，怎么不死在前线算了，浪费了这么好的女人。”
　　被称呼韩叔的男人肆无忌惮的骂完就躺在钰莹身上亲着，丝毫没有察觉到钰莹的眼神突然变冷。
　　“刺痛。”
　　冷到冰点的话语从钰莹的口中出来，韩叔脸色突然剧变，像受惊的兔子一样跪在床上捂着鸡巴。
　　“你干了什么！！啊啊啊啊啊，我的鸡巴好痛！！！”
　　“这是我的言灵，只要我发动，所有活物都要臣服于我，就连你的细胞也不例外。”
　　“啊啊啊啊～～救命～～你们还愣着干嘛，快救我。”
　　被钰莹的眼神扫视之后，所有的旧人类连动弹都不敢。
　　“道歉！”
　　“他妈的，你们这群怂包，我说错了什么？啊啊啊啊～～好痛啊～～对不起，对不起。先饶了我吧。”
　　“解除。”
　　钰莹看着涕泗横流的大老爷们突然心里有点过意不去，自己是不是有点冲动了，言灵本是天赐的，但自己却随意的用在了旧人类身上。
　　钰莹拉开捂住下身的双手，张嘴含住了因刺痛而萎缩的阳具。
　　韩叔一脸纳闷的看着喜怒不定的钰莹，一时不知道该如何反应，但纯熟的口技确实真实的，温热的小舌舔弄着鸡巴的敏感点，没过多久就恢复了雄风。
　　钰莹感觉到肉棒恢复原状之后，就收口了，又躺回老公的身边，歉意的望着王林，王林也安慰性的摇摇头。
　　两人心有默契的闭口不言，钰莹又重新的张开双腿，拍了拍阴扉，示意韩叔继续过来奸淫自己。
　　“妈的，能不能给我一个解释，让我死的明白一点，我们这群兄弟虽然是旧人类，但是可不想莫名其妙的死在你们这帮新人类的手上。”
　　“因为我们虽然没有结婚，但是她最爱的人是我，所以当你说出想让我死的这句话的时候，你差点就死了，懂了吗？”
　　“那你们干嘛不结婚？”
　　“嘻嘻。因为人家是下贱的骚货啊！”
　　“……”
　　韩叔无语的看着这个翻脸跟翻书一样简单的美人，一时间不知道是什么意思。
　　“呆子，你还想不想干人家啊？人家可是让老公把精子都收集起来了，让人家的野老公先一步占领人家的子宫哦，你难道甘心让人家这个骚货被他的废物精子受孕吗？”
　　王林听了这扎心的话，眉头都要皱成一团了，但是胸前这滑腻腻的大腿却让他怎么都生不起气来，倒是看着娇妻把小穴都用指头拉开了，这个人却还一动不动的，心里有点替老婆感到生气。
　　“你他吗还是个男人吗？我老婆都掰开小穴给你干了，你要是不敢就穿上衣服直接滚，那边那个站着的是叫刘壮吗？能过来帮忙强奸我老婆吗？”
　　“死相，你老婆都掰开骚屄给人干了，那能叫强奸吗？啊～好疼～～”
　　钰莹疼的转头一看，原来那个黑黑壮壮的大高个拿着一个电棍狞笑着。
　　不知道什么时候，这个一样长得歪瓜裂枣的旧人类被王林Cue了一下后，就从王林事先准备的一堆刑具里面抽了一根电棍出来对着钰莹的骚屄就是一棍，打的钰莹爽的尿了出来。
　　钰莹望着被挤到一边的韩叔，知道这个被吓傻的旧人类可能要一段时间缓过来了，还是这个小伙子胆子大一点，看着冒着青筋的丑八怪，心里想着手劲肯定很大。
　　“小弟弟，要替你朋友报仇么，人家的小骚屄可是很经揍的哦，不要留手哦～”
　　钰莹放开了老公的小鸡吧，双手撑腰拱起一个朝天一字马，露出满是淫液泥泞的屄口对着丑汉，眼神挑衅道。
　　“来吧，欠教训的骚屄要好好惩罚才能受孕，在人家的老公面前狠狠的打爆人家的骚屄。”
　　“老婆，是不是有点过分了？那个不是普通的棍子，是电……”
　　心想是不是有点玩大了的王林还没说完，之间那个小伙摆正了电棍，把电棍的顶端直接插进了钰莹的小穴里面。
　　“啊～呜呜呜呜～～捅进子宫了？啊啊啊啊～～好深。”
　　钰莹的双腿一下绷直，肚子里一股刺痛，棍子虽然不粗，但是却直击子宫壁。
　　“没事吧？钰莹？那可是电棍啊。”
　　“都用了那么多次了，我能不知道吗？抓紧人家的脚。刘壮，看到那个推钮了吗，对，推到那个最大的刻度。”
　　长得结结实实却贼眉鼠眼的刘壮哪玩过电棍，顺着钰莹的话一下子把按钮推到了50V的刻度，他也不知道50V意味着什么，但是下一刻他就眼睛瞬间亮了，一簇耀眼的电火花从钰莹的蜜穴中炸开，赤裸的娇躯随着噼里啪啦的电流声剧烈的痉挛起来。
　　“啊啊啊啊啊～～啊啊啊～～”
　　钰莹双手紧紧的抓着屁股蛋，手指甲几乎要嵌进了软绵的臀肉里面，双腿张开在空中痉挛着，脚指头蜷缩的紧紧地，一股尿液不受控制的倒喷而出像喷泉一样四射，一些倒灌进穴的尿液刚碰到电棍就升华成水雾飘散出来。
　　看着钰莹双眼钩钩的盯着闪着光的小腹，全身颤抖的香汗密布，王林忍不住道：“快拔出来。”
　　一声娇喊，“不！啊～～再～～插～～深点～～我快～～到了。”
　　钰莹的另一只脚已经不受控制的蜷缩回来了，但是不知什么时候另外一个挺着肚腩挂着胯下一个粗如棒球棍尾的鸡巴的长发胖子抓住了钰莹的脚踝一下子掰过来按到自己的鸡巴上磨蹭，扯的钰莹腰板折的更弯。
　　“快点啊，二愣子，没看到电棍都被这娘们快挤出来了吗？这点程度电不死她。”
　　“可是，她叫的好像要死的样子。”
　　“啊啊啊啊～～快～～捅烂人家的子宫～～啊啊啊～～有延续机～～啊啊啊啊～～好爽～～你们这群胆小鬼～～玩女人都不会～～”
　　钰莹高声索欢也没人敢真正对一个新人类下死手，平日里虽然坏事做尽，但刚刚钰莹的言灵着实把他们吓得不轻，蜜穴里被电棍烧灼的快感不上不下，钰莹干脆用出平日里练习瑜伽的姿势，屈身前探握住电棍的尾部自顾自抽插起来，但自己玩弄自己总少了那么一丝下贱的感觉。
　　“老公～～呜呜呜～～快叫他们虐我啊～～人家好难受～～啊啊啊～～阴道都快烧焦了～～啊啊啊～～快叫他们拿电棍捅烂人家的子宫啊～～人家好想高潮～～老婆的贱屄没人虐了～～呜呜呜～～”
　　钰莹哭的梨花带雨的样子像极了被人强奸而反抗不成的妻子，但说的话却如同失了年华褪去姿色甘愿沦为马路边的人型便器。
　　往日里在节目里光彩照人的老婆此刻在王林的眼中被欲望折磨着，小心翼翼藏着言灵就怕那些登徒子被她吓到不敢近身，刚刚却为了自己而发火，今天本是应该在她身边陪着她，看着她被这群奸夫奸淫播种的，现在却只能用着电棍灼阴而不得高潮的尴尬境地。
　　王林愧疚的突然起身跪在地上，不停的对着那个韩叔磕头：“求求你，求求你，快来虐我老婆吧！她刚刚是为了我才不小心用了言灵了。她对你们没有恶意的。”
　　“呸！”
　　一口浓痰吐在了王林的额头上，韩叔一早就没有了惧意，但是也鲜少看到这么痴淫的新人类美女，还好整以暇的看着这块肥美的土地在自耕呢？
　　没想到这个心疼老婆的龟公一下子丢掉了新人类的尊严，还跪在地上。
　　“先说好啊，我们玩起你老婆来，你可别心疼哦，上次不小心虐死了个旧人类的女娃，害老子坐了几个月的监狱，差点被那女狱警掏空了卵蛋。”
　　“不会，不会！韩叔你们尽情的玩我老婆，越惨越好，累了就去餐桌那边补一补，都是我老婆叮嘱我给你们准备的，今晚各位老师就放开手脚的玩，不用担心玩烂我老婆的身子，如果想搞大我老婆的肚子，可以改天再约个时间来我家轮奸贱内。”
　　“你这龟公还挺会替老婆着想，放心，你老婆已经偷偷跟我们约好了，要是没让你老婆怀上杂种，就可以随时把你女儿当成沙包一样揍，要不是下午下手太重，现在她就不会在生命延续机里了，而是现在跟你老婆一样求着我们挨揍了。”
　　“滚一边去，老子要开始玩你的老婆了。”
　　韩叔一脚把王林踢倒在床上，王林也不在意胸口的痛，紧张的握着钰莹的手说道：“老婆，放心吧，他们肯虐你了。”
　　“呜呜呜～～老公，人家要疼死了～～人家好想高潮～～”
　　“唔～真嫩啊～没有一点茧～有着熟透的少妇味，又嫩的像婴儿的脚掌，真是一块肥沃的熟土。”
　　韩叔好整以暇的望着颤抖的钰莹，视奸着钰莹平躺却不失弧度的丰胸，发情的奶头桀骜不驯的涨立于山峰之巅。
　　韩叔一口咬住钰莹的半个脚掌，一边撕咬舔弄蜷缩的玉趾，挤了旁边的刘壮一把，一把握住电棍又插深了几分，惊起钰莹几声尖叫。
　　被推开的刘壮哪不知道韩叔看过来的眼神什么意思。
　　上身有两个钰莹般宽的他有着最强壮的体魄，双拳更是像个小篮球一样，一直被人称作刘劲夫。
　　刘壮走到钰莹的身边，刚举起拳头，一只小手竟已摸上了他的鸡巴，只见钰莹口吐兰气：“小哥哥，不要留手哦～用力打爆人家的贱奶～人家会好好感谢你的～”
　　说完，一手围拢着这对奶子，一手开始套弄起刘庄的鸡巴。
　　刘壮只感觉到口干舌燥，右拳像炮弹一样瞧准了钰莹的奶头砸去！
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
　　“呜呜呜呜～～”
　　连续不断沉闷的肉体撞击声让钰莹不断地发出带着享受的呜咽声，睁大的眼眸看着坚硬的拳头在粗壮的手臂挥动下像夯土机一样把饱满的奶子一次次砸出大坑，浑圆如熟桃般的形状硬生生被砸成木瓜奶。
　　“啊啊～～哈～～再用力点～～啊啊啊～～我爱你～～好痛～～好厉害～～”
　　钰莹激烈的舌吻着疯狂挥动拳头殴打自己左乳的刘壮，这个浑身肌肉块的小伙子已经伏低身子，每次挥拳都大幅度抬手至身后蓄势，再猛地一拳像炮弹一样在钰莹的左乳上炸开一圈圈饱满的乳肉。
　　钰莹爱死了这毫不留情的殴打，要不是在床上，她相信两拳就能打断她的肋骨。
　　而现在她可以毫无顾忌的享受着奶子被人殴打的快感，每当拳头抬起的瞬间，她就已经做好了准备，微微拱起满是斑斑瘀痕的大奶子迎接从天而降的重拳。
　　“砰！啊啊～～砰！用力～～砰！啊啊～～小哥哥～～砰！啊啊～～人家～～砰！啊啊～～爱死你的～～拳头了～～砰！啊啊～～砰！啊啊～～砰！啊啊～～砰！啊啊～～”
　　钰莹尽情的高喊着，对刘壮的索吻无动于衷，刘祖也像是有用不完的力气一样，抓起钰莹的另一颗硕大的仍算完好的奶子大口咬着，继续挥拳猛抡那颗砸的变形却始终竖着奶头的大乳。
　　“叫的那么大声，胖子，堵上这个骚屄的嘴，还有你们，也别顾着吃了，起来活动活动手脚。”
　　韩叔对着餐桌上其余的两人招呼道，还故意转过头对着眼里明显充满着担忧的王林道：“放心，根据我以往的经验，你老婆比其他女人耐玩多了，她现在正爽着呢，没空理你这个龟公怎么自慰。”
　　“嗯嗯。”
　　王林虽然不愿意承认，但是也看得出妻子虽然沉醉于被人狂欧奶子的快感，但也只是享受这种作践自己的感觉，离真正的快感还差点很远。
　　但接下来的画面却让王林的手再也停不下来了。
　　只见韩叔从不知道哪里拿来的包里面掏出几盒摔炮，一股脑的倒进了钰莹的小穴里面，又从诗云的珍藏里面拿出一个比成年男子手臂还粗的长满倒刺的巨型棍状物。
　　王林一下子清楚了韩叔的意图，那根棍状物的倒刺可是可以牢牢卡住女人娇嫩的腔道的，而且底座一碰就会炸出比刚刚那根电棍更加高的电压，可是王林却根本没想过阻止。
　　因为钰莹半醒半晕的眯着眼盯着那根已经称不上是自慰器而更应该叫做刑具的东西舔着嘴唇，似乎在回想着先前的快感，略经挣扎的眼神闪过，便贴心的跟韩叔说道：“插的时候记得转一下，那个东西能把女人的子宫口挤开。”
　　“你知道我刚刚往你的骚屄里面放了什么吗？”韩叔贼兮兮的笑道。
　　“人家才不在乎你放了什么进去，人家只在意你能不能把人家的骚屄玩烂。”
　　钰莹期待的眼神藏不住的淫荡，迫不及待的用手指扒拉开小穴露出已经有些焦黑的穴口，呼吸之间蠕动的嫩肉在两条大长腿之间牢牢吸引住韩叔这个色中饿鬼。
　　韩叔可遭受不住这种诱惑，急急的把那根狰狞的倒刺阳具插进钰莹的小穴中，动作虽然急躁，但也没有忘记在碰到钰莹的宫颈口之后，微微一转，刺激到钰莹不受控制的呻吟了一声。
　　王林急忙打开言灵，只看这根阳具的顶端伸出了四根刺插进了钰莹的宫口之后就反向移动硬生生的张开了一个大口。
　　钰莹还摇晃着腰肢让摔炮倒进了子宫，韩叔自然不知道腔道里面发生了什么，转动了阳具之后，就一股脑的将近30CM的倒刺阳具往钰莹的子宫里面捅去，幸亏那四根倒刺还会自动缩回去，不然钰莹肯定要内脏大出血。
　　“好涨～～韩叔～～你究竟放了什么进去啊？”
　　“一会你就知道了，待会爽的时候可别忘了服侍我的兄弟。”
　　“1，2，3，4，5．”
　　钰莹数了数，随后一脸自信的笑道，“五个！刚刚好。”
　　“你就只有一双手和一张小嘴，怎么就刚刚好了。”
　　“人家不是还有一对奶子嘛～～”
　　钰莹的两根食指不停地用指甲使劲的捅着乳孔，本已遭受重创的奶子不停地摇摆着拒绝，但是却还是被熟练的钰莹没费多少力气就将食指插进了乳肉里面。
　　“人家没多少力气了，能扩到多大就看你们有没有本事捅烂人家的奶子啦～”
　　说完就抽出带着一丝丝血丝的食指，躺在床上。
　　这群色鬼当然不会眼睁睁看着摇摇晃晃的奶孔缩小，一股脑的抢着过去撕扯着奶子，把手指头拼命插进去扩张着。
　　而钰莹就好像得逞了一样双手随便抓住两根硬邦邦的肉棒看着自己的大白奶子在几只黑黝黝的粗糙大手之中不断变形，享受着被侵犯乳孔，嘴里哼着似有若无的呻吟。
　　但是很快，双乳传来的被撕扯挤压的快感突然变得微不足道，因为看着小弟们被钰莹轻而易举的勾引住了，韩叔心里突然有一股被看低了的感觉，一脚踩在倒刺阳具的底座上。
　　一道透过肌肤的亮光闪过，“砰！”
　　闷重而浑厚的炮响声从涨开小腹传来，“啊啊～～”悠扬的叫声传遍了小区，几座楼道的声控灯被这凄惨的叫声惊亮了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊啊～～”
　　钰莹全身像烫熟了的虾一样全身泛红，高高挺着小腹剧烈的失禁，“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　激烈的失禁喷洒着尿液，一鼓一鼓的小腹是摔炮在子宫里面被电压引爆，钰莹这才知道塞进子宫的是炮仗，但现在她已经来不及思考了，尿道已经彻底失去了反应，尿液激射而出也被韩叔一脚接着一脚的猛踩之下四溅，钰莹只感觉到内脏已经被体内那根巨棍撞得四散，电流的刺痛，倒刺的拉扯，分不清的剧痛让钰莹爽的晕过去又醒过来。
　　醒过来的那一刻，看到韩叔拉着自己的双脚一次又一次的跳起来猛踩向自己中间，紧接着就是一记巨响，快感混杂着剧痛从破烂的子宫一路麻痹着全身。
　　“啊啊啊啊～～好爽～～老公～～老婆～～要烂掉了～～啊啊啊～～老公～～快看我～～啊啊啊啊～～好爽～～捅烂我～～捅烂我～～啊啊啊啊～～”
　　“呜呜呜呜呜～～”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　王林几乎是一刻不停歇的往被子里面射着几乎透明的精液，韩叔脸色狂热的跳起来用尽全身的重量踢着娇妻小穴那根倒刺阳具，一声声爆响从娇妻的小腹里面传出来，在王林的透视言灵下，清清楚楚的看着娇妻的子宫像个安全套一样包着那根比成年男子手臂还粗的阳具四处撞击着内脏。
　　王林现在兴奋到了极点，但是他知道比他更兴奋的是钰莹。
　　全身痉挛高潮的钰莹依然没忘了用双手套弄着两个人的鸡巴，一对巨乳也在发情之下被男人把厚实的乳肉当成飞机杯一样抓在手上疯狂套弄着肉棒。
　　如果有机会，王林一定会问她，在除夕的时候有老公陪着她被这群奸夫虐玩爽不爽，但是高声呻吟的钰莹早就被那个死胖子用棒球棍一样的鸡巴深深的捅进了喉咙里面。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“呜呜呜呜呜”
　　除夕夜的烟火彷佛在韩叔的第一脚下去就开始了绽放。
　　不管是全身被侵犯的钰莹，还是正在施暴的这群男人，还是正在对着杯子撸管的王林。
　　此刻阳台的所有人都在享受着极致的性爱。
　　小腹里的炮仗早就炸完了，但是踩踏还在继续，钰莹已经反守为攻的伸长了嫩舌伸进胖子的菊花里面舔弄着，双手套弄着刚刚还疯狂侵犯自己喉道的鸡巴。
　　其余四人爽完了之后也没闲着，跟韩叔一样对着躺在床上的钰莹玩命的踢着，对着刚刚还当着飞机杯爽完的巨乳跳起来踩。
　　白皙如雪的身子此刻便是瘀痕，没有人想着用工具，肌肤相亲，肉贴肉的感觉才是最真实的，只是对上他们用尽全力殴打的是柔嫩的娇躯。
　　如果不是一声巨大的烟花炸开，满城的烟花绽放之下，亮堂的烟火照亮了阳台，也许他们还没发现除夕夜的零点已经到来，也许他们还没发现阳台的门口角落站着一个把手伸进私处的女孩。
　　“晓琳，你恢复好了？”
　　“爸爸～人家的小穴穴想挨揍了～～”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　轰鸣的烟火声中，平民区的小区的阳台上，有一家子新人类正享受着旧人类残暴的性虐。
　　“啊～～”
　　钰莹在王林的手持录像机面前不自觉地痛呼出声，王林连忙拿着摄像头对准了被韩叔一下子抽出倒刺肉棒被扯出来的子宫，此刻韩叔正拿着滑腻的子宫套弄着肉棒。
　　“亲爱的观众们，我是你们最爱的钰莹啊～～啊啊啊～～真坏。”
　　钰莹瞪了一下身旁两侧的男人，没有阻止他们粗暴的侵犯。
　　继续说道：“今天是除夕夜，安全区电视台钰莹给大家拜年啦。”
　　“啊啊啊～～”
　　钰莹不好意思的拢了拢鬓角的发尾，“正如大家看到的，就算是除夕夜，钰莹这个骚屄主播依然被男人奸淫哦～大家一定好奇现在我怎么没有陪着家人吧。其实正在拍视频的就是我老公哦～他正在看着人家被人用大鸡吧侵犯着奶子呢，就在刚刚他还陪着人家被几个男人围殴子宫，暴打奶子呢！嗯～～”
　　后庭突然被拳击捅入，钰莹差点站立不住，连忙松开握住麦克风的一只手撑在旁边的男人身上，微微翘起屁股承受着身后一拳比一拳的冲击。
　　肚皮不断隆起，持续不断的快感依然没有破坏钰莹专业的镜头感，半蹲着抬高屁股竟然摆起了姿势，微屈着上身让身边两个男的按在悲伤狠狠的挺弄下身把鸡巴捅进钰莹的乳孔里面。
　　“不只是我，还有我的宝贝女儿也在。晓琳，给大家拜年啦。”
　　镜头转换，双手背后上半身躺在床上被一个男人坐在身上疯狂用拳头殴打奶子和脸部的晓琳，下半身则是被男人扯住双腿疯狂踢着已经插入小穴的倒刺阳具的晓琳正跟先前的钰莹一样失禁了一地。
　　在王林的招呼之下，本在用拳头殴打的男人停下手，揪起晓琳的头面对着镜头，鼻青脸肿的晓琳笑嘻嘻的打着招呼：“叔叔阿姨好～～肉袋便器晓琳给大家拜年啦～～”
　　“噗！”
　　男人不耐烦的又把晓琳丢回到床上，但是这次晓琳学聪明了，小手摸向男人的鸡巴大肆套弄起来，被伺候的男人知道这个骚货被打的舒服了，比之前更加卖力的用拳头招呼着那对初长成的巨乳，打的晓琳只顾呻吟，再也不顾还在拍摄的镜头。
　　镜头回到钰莹那边，这个骚货正躺在地上朝天双腿开着一字马，四个男人正对着钰莹的两个骚洞释放着积蓄了一夜的骚尿。

