==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：罪母：绽放之花
👤 作者：九千年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：521364
🗂 分类：家庭乱伦,校园春色，直男文
🔖 标签：性奴,绿母,媚黑,NTR,虐主
🗿 肉量：45.21%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

全文

第1章 要来交流生
　　“叮铃叮铃叮铃…”一阵铃声响彻校园每个角落。
　　在临海市第一中学高中部，伴随着周五下午最后一节课下课铃声的敲响，高中部的学生陆陆续续的从教室里走出来，三三两两，男男女女成群结队往楼下走去。
　　有些发育良好又年纪尚幼的女生在塑胶跑道上追逐着在前面疯狂跑动的男生，夕阳西下，欢声笑语不断。
　　不久，一首当下在抖音上非常流行的歌曲从广播室里播放出来。
　　“你走过的地方，只剩下思念难挨，把你藏在心头，每天每夜想你，害怕你的眼泪，没有人为你抹去…”
　　这首歌本来蕴意婉美，深情动人，不过此时从学校广播室里放出来的却是DJ版本，让人荷尔蒙爆发，不自觉的嗨皮起来。
　　“咚嗒咚咚嗒…”
　　“哇喔…哇喔…”在高中部教学楼三楼的高一（12）班，此时随着这首歌曲的播放，从教室里发出一阵阵起哄声，甚至有些坐在教室后排的男学生开始随曲摇头，搔首弄姿，甚是顽皮。
　　“安静！安静！”“哒哒哒！”一脸严肃的数学老师张敏在讲台上大声呵斥，拿着教棍敲打身前的讲桌。
　　张敏是高一（12）班的数学老师，同时也是班主任，年轻的她2018年从华东师范大学毕业后，凭着优异的成绩进入临海一中做了一名光荣的人民教师，现如今已经过去两年。
　　两年的时间，作为一名90后，她工作积极向上，教书育人的能力也很强，深得临海一中领导重视。
　　在今年秋季开学，学校让她从高一开始带班，还是带的重点班。
　　虽有些受宠若惊，但这让她内心很是骄傲，毕竟刚毕业两年，一同毕业的同学里，有些甚至还没有落实工作呢。
　　张敏不仅工作能力突出，人也生得漂亮可人，身材高挑，胸前两团柔软更是呼之欲出。
　　临海一中高一（12）班是临海一中的重点班，来班上授课的教师秉着对学生认真负责的师风师德，几乎每节课到点下课12班都被拖堂，导致每次下课都比别的班级晚十多分钟。
　　“这道题还有不会的同学吗？”
　　张敏睁着一双大大的美眸，高挺的鼻子，红润的小嘴，昂着头微微皱眉头，一头秀发披在身后，看着眼前学生们有些躁动的欢呼，她故作怒颜。
　　至于为什么这么了解张敏，是因为我和张敏已经接触两个来月了。
　　从初中升学后，中考成绩优异的我，顺理成章的来到临海一中重点班学习，并且我被张敏安排坐在了教室的最前排中间位置，也就是人们常说的“学霸座”。
　　选举班委的时候，我光荣的成为了临海一中高一（12）班的学习委员，本来张敏想让我做班长，可是我不太感兴趣，我只想好好学习，当然，漂亮妹子我也喜欢。
　　坐在第一排中间的我，看向讲桌上的张敏，我知道这是她即将要爆发的节奏，胸前撑起的两团柔软微微颤动。
　　后面的同学这两个月来也知道了她的厉害，教室一下子都安静了下来。
　　张敏看着我们都安静了下来，我看到她漂亮的脸蛋下那张红润的小嘴微微往两边翘，看起来对我们听话的样子很是满意。
　　“同学们，回到家后要好好复习等差、等比数列部分，这部分是重点，马上要期中考试了，大家努力抓紧，期中考试好好表现。”
　　张敏说完后，看我们没有了问题，并让我们下课放学。
　　“呜呼！耶！…”班上同学一片欢呼。
　　“子涵，期中考试加油哦！”张敏收拾讲桌上的课本和教棍，嘴角含笑看着我说，“好的，张老师。”我对她点点头，虽然和张敏接触也不算少了，我却不敢盯着她的眼睛看，不对，应该说，我不敢和美女对视，余光望去，张敏好像笑得更欢了。
　　张敏向我点点头，拿着课本和教棍往教室外面走去。
　　我看向张敏的背影，上半身一件白色衬衣，衬衣夹在深蓝牛仔裤里，牛仔裤包裹着她的下半身，显得屁股很是丰满性感，让我心跳加快不已，“张老师屁股真大！”
　　我的脑海里回荡着自己的声音。
　　“呸呸呸，想啥呢，她可是班主任，靠！”我甩了甩脑袋。
　　我承认自己回家后拿手机刷抖音经常刷到一些全国各地的美女姐姐，看着她们搔首弄姿的样子，我也承认自己内心汹涌澎湃过，不过也害怕被爸爸妈妈看到，一滑到美女姐姐就赶紧划走。
　　不过好在我学习成绩优异，爸爸妈妈从来没有怀疑过我会去看这些东西。
　　就想着这么一会儿，班上的同学走得差不多了，只有一些卫生值日的同学在教室外面走廊上打扫卫生，我赶紧收拾书包。
　　“子涵，刚才张老师讲这道题我还不明白，教一下我呗。”
　　一个清澈发软的女孩声音从我身后传来，我知道她是谁，往后转身去。
　　“好，”我笑着回她。
　　在我身后的是我们班的班长，她叫李晓君，是班上的几大班花之一，当然这是我自己定义的，我觉得班上有几个女孩还是很漂亮的，虽然没有抖音上美女姐姐那么让我“激动”。
　　李晓君绑着一个可爱的丸子头，大大的眼睛高挺的鼻子上却戴着一副眼镜，精致的瓜子小脸和粉嫩的小嘴让我感觉到丝丝异样。
　　给李晓君讲解题目过程中，她身子贴在我身边，我老早就发现她身上有一种香味，像牛奶的香味，特别是这种穿着凉快的薄短袖的时候，闻着她身上的奶香味，我居然有些享受的感觉。
　　“原来是这样…呵呵，子涵，谢谢你，”李晓君一闪一闪她可爱的大眼睛，看着我，“没什么，别客气，别客气，”我有些害羞的说，不太敢看她，说完，站起身，拿起书包往外走去。
　　从教学楼往下走，沿着塑胶跑道走到写着“临海一中”的巨型校徽标志处，校徽被花草丛围着一圈，抬头看了一下，虽然看了很多次了，还是感觉这标志属实霸气，怪不得是临海市最好的中学。
　　看了一眼后，从塑胶跑道上走下阶梯，下到往校门口去的大道上，现在的天气逐渐转凉，大道两边的梧桐树、枫树叶开始枯黄，黄昏的余光从天际透过头顶树枝树叶，洒落在大道上，一阵阵微凉的秋风吹过，不断往下掉落着五颜六色的叶子。
　　“冬天快来了吧，”我想。
　　“子涵，等我一下啦，”李晓君从楼梯上下来，“啊，好，”我回头看一下她，停在原地看着她向我走来。
　　“子涵，我听说这学期我们学校要来交换生哦，很可能就是来我们班。”
　　我和李晓君并排往校门口走去，由于女生发育比较早，我自己的身高是一米七三，我感觉李晓君就比我矮一点点。
　　“是吗？挺好的，热烈欢迎，”我说，看着校门口，想着一会儿怎么跟李晓君告别才好。
　　“嗯，希望来一个大帅哥，呵呵呵，”李晓君笑了起来，这不笑还好，这小妞笑起来还真好看。
　　此时此景，再看着眼前穿一身校服的她，亭亭玉立的样子，还是让我感觉到心里痒痒的，当然，我不知道这代表着什么意思。
　　“额…是吧，”我尴尬的回她，要啥大帅哥，我不就是吗？
　　有一句没一句的跟她搭话，终于忍着尴尬走到校门口，好在她家和我家不在同一个方向，和她告别后，我坐上二路公交车，往家里去。
　　我家住在滨海新区，滨海新区是临海市最发达的区域，虽然处于海边，却算是临海市中心。
　　校门口的二路公交车可以直达我家住的小区，每次周末我回家都很方便。
　　来到小区门口，面生的保安大叔面带冷漠的表情看我走来，就像我欠了他几百万一样，我才不管他，从书包里取出门禁卡刷了之后，保安大叔的那张脸就像帽子戏法一样，立马对我面带微笑。
　　进去小区后，往最里面走去，我家的房子是属于独栋别墅，不过虽说是独栋别墅，周围却也有很多类似的别墅，不过住着应该比小区门口的几栋高层住宅舒服，至少我家的房子后面还有后院可以用，我和我爸想着什么时候挖一个小型泳池，这样就可以在临海炎热的夏季来临时，也可以在家里尽情享受游泳带来的清凉。
　　忙着回家，都忘记介绍我自己了，我叫王子涵，今年十六岁，十六年前，我侥幸空投在东部沿海发达城市临海市，这里富豪遍地，然而我并不算是富二代，父母都是工薪阶层，当然，比一般的工薪阶层要好很多。
　　所以我只能只算是中产阶级往上一点，我也从来没牵过女生的手。
　　遗传了我妈的美貌，我爸的粗犷帅气，我的长相在俊美和帅气之间不时切换，身高一米七多的我，一身文儒之气，虽没有篮球队那些大猩猩的阳刚之气，加上学习成绩优异，一直是老师眼中的“好学生”，却也深得很多女孩暗送秋波，这也是我暗暗窃喜的地方。
　　我家三代单传，我跟父母住在城里，爷爷奶奶在郊区农场居住，说是农场，其实就是爷爷年轻的时候，在自己爸爸也就是我曾祖父遗留下来的房产周边买来的一片土地，经过这么多年打理，那片土地逐渐变成农场的模样。
　　每年暑假，我都过去爷爷家里避暑，在那青瓜藤下，穿着拖鞋短裤背心，躺在椅子上，吃着爷爷奶奶种的西瓜，吹着凉风，别提多爽了，那是我无数个童年岁月的回忆。
　　随着经济发展，我以为爷爷那片地会被征用建设，我也会变成同学眼中羡慕的“拆二代”，不，“拆三代”了，谁知人算不如天算，爷爷也倒霉，那片地不偏不正，刚好不在市政府开发的区域内，导致我“拆三代”的梦想就此落空破灭。
　　虽然这样，梦想还是要有的嘛，说不定以后，爷爷那片地就被征用了。
　　我从出生开始就一直跟爸妈在城里居住，我爸在市里一个国企单位工作，在单位里做一个不大不小的官，虽说是官，上却有养老待退休的领导，下有一眼看到头的小职员混吃等死，导致单位里大多数的事情都是我爸去处理，整年忙得不亦乐乎，然而我老爹忙归忙，每次回家都给我不少的money ，我还是很心疼老爹的。
　　我妈叫林茜，在一家私营银行上班，虽年近四十，由于平时保养不错，我妈的皮肤很是白皙透亮，和那些刚踏入社会的小姐姐相比更是不差分毫，反而是我妈经过岁月的沉淀，多了成熟优雅的气质，只要稍微打扮一下，一眼就能看出她的魅力，就像白天鹅一样，在一群鸭子里脱颖而出。
　　有时我和她走在大街上，街上的那些社会男投来色眯眯的目光，我都很不爽，不过没办法，老妈姿色自然而然的散发出来，这是阻挡不了的。
　　初中的时候，妈妈每次来学校给我开家长会，身材本就高挑的老妈，脚上踩着一双高跟鞋，就像模特一样走在校园里，看着同学们投来惊讶的目光，我感觉倍有面子。
　　沿着过道往小区里走，在一栋两层别墅前停下，这就是我家，大门两侧被一米高的围墙围住。
　　其实小区内每栋别墅都有围墙，把别墅面积围住一圈，开发商规划的还是很周到，省得有人争夺土地面积。
　　我家围墙内种满了绿色的植被，这是老爸从爷爷那里拿过来种的，说是这样既美观，又能净化家里空气。
　　经过阶梯，我来到大门口，从书包里拿出钥匙，开门进去。
　　“妈？”我试探性的往里叫我妈，因为我爸比较忙，我妈在银行属于人事方面的主管，相对来说工作比较轻松一些，所以我妈几乎每天都准点下班回家，每次我从学校回来我妈都已经在做晚饭了。
　　“回来啦，”我妈从厨房里走出来。
　　身材高挑，上身穿着轻薄的白色短袖，下身一件灰白色棉质居家超短裤，一件白色碎花围裙系在身上，却挡不住胸前的丰润，两只大白腿踩着一双黑色条纹人字拖，一头秀发扎在脑后，标准的鹅蛋脸型，洁白如雪的额头，一对眉毛如柳，一双笑起来就弯弯的大睛眼，高挺的鼻尖下，一张微微翘起的小嘴，朱唇皓齿，鹅颈白皙秀颀的看向我这边，正是我妈妈林茜，虽然我没有对身材有一个定义，但脑海里就感觉我妈的身材比张老师好，虽然我妈也从来没有在意别人怎么夸赞她。
　　“嗯，今天班主任拖堂了，我爸还没回来吗？”
　　关好门后，我走进家里，把书包扔到客厅沙发上，顺势躺在沙发上，身体摆成一个大大的“大”字。
　　终于回到家了，可累死我了。
　　“嗯，你爸一会儿就回来了，等一会儿晚饭就做好了。”我妈看了看我，又回到厨房里忙去。
　　我起身打开客厅的电视，这个月2020年S10 英雄联盟全球总决赛正如火如荼的进行，作为一名学习游戏两不误的电信一区艾欧尼亚钻石段位玩家，可是极度渴望中国战队能够勇夺S10 赛季总冠军。
　　虽然前面两个赛季都是中国战队拿了冠军，但是S10 冠军还是属于我们的话，那就是LPL 赛区三连冠，那LPL 赛区将是LOL 全球最强赛区，想想还是挺激动的。
　　看着电视上预告明天晚上将是S10 总决赛冠军争夺战，来自LCK 赛区一号种子DWG 战队将和LPL 赛区三号种子SN战队决一死战，虽然总感觉SN凶多吉少，但是也不是没有夺冠的可能，毕竟他们作为LPL 赛区三号种子，却能和LCK 赛区一号种子决战，那就证明SN战队还是非常有实力的。
　　看了一会儿前几天的比赛视频，我听到大门被打开的声音，回头看了一下，我爸回来了，虽然老爸有一些帅气，身高也有一米七八左右，但是终究逃不过岁月留下的痕迹。
　　这些年的工作，让他忙得不亦乐乎。
　　我一直好奇，老妈那么漂亮，身高都有一米七五的模特身材了，她是怎么看上我爸的，也许就是看上我爸老实勤奋的品质吧，虽然忙碌，这些年老爸挣的钱也很可观的。
　　“爸，回来了，”我看着老爸，“嗯，儿子，你妈做好饭了没，可饿死我了，”我爸走进来换下拖鞋，“呵呵呵，做好啦，还不是等你嘛，子涵，洗手吃饭啦，”我妈笑着从厨房里出来，看着我和我爸。
　　“哈哈，还是老婆爱我，”我爸把外套挂在衣架上，往厨房走去，“没大没小的，别恶心人啦，快要吃饭啦，”我妈笑着看着我爸，看着老爸老妈在我面前不管不顾的秀恩爱，我一阵汗颜。
　　“笑什么，没听到要吃饭了吗？”老妈看向我，立马收起了笑容，媚眼怒睁，严厉的看向我。
　　“收到老妈，”我乖乖地往厨房走去。
　　我妈平时很严厉，特别是对我，在家里我妈可是说一不二的，当然肯定是爸爸爱妈妈的表现，所以家里一切都听从我妈的指示。
　　从小就在老妈的威严下成长，好在我学习刻苦，成绩一直都很优异，她才逐渐给我一些放松的机会。
　　吃好晚饭后，我拿起书包往我的卧室走去，开始做老师布置的作业。
　　复习和做完作业后已经到了深夜，我伸了伸微酸的手臂，往卫生间走去。
　　经过上二楼的楼梯口，看到楼上还微微亮着灯光，楼上浴室里的洗衣机“嗡嗡嗡”的搅拌声传到楼下，看来老爸老妈还没睡。
　　我爸我妈的房间在二楼，平时没什么事我一般都不会上去。
　　想着一会儿可以拿手机悄悄咪咪的刷抖音，我赶紧往一楼卫生间走去，洗漱完后回到我房间。
　　脱了鞋子后从书桌抽屉里拿出手机，躺在床上开始看手机。
　　升入高中后，学校不给带手机进入教室，住宿在学校宿舍的同学只能把手机放在寝室里，而我没有住在学生宿舍，干脆就放在家里，也为了防止自己迷恋手机成瘾，每天回家玩玩就够了。
　　打开手机却看到李晓君给我发来几条微信，我看了一下，又是向我问不会做的题目，我只好回她“我已经上床休息，明天给你做。”
　　“好”不一会儿，李晓君给我回了过来，虽然感觉有些麻烦，但是看到她崇拜我的样子，还是很爽的，所以明天再给她看看吧。
　　想着就要打开抖音看看美女姐姐搔首弄姿，丰乳肥臀的样子，“子涵，张老师给我确定了，下周有个国际交流生要来我们班上哦，”李晓君又给发来一条信息，“国际交流生？哪个国家的人？”国际交流生？我一下子来了兴趣。
　　“嗯，我问过张老师了，她说是从国外来的，我也没问是哪个国家过来的交流生，”李晓君回，“好吧，周一就知道了，能好好相处就行，”我回，“嗯，好啦，我要睡觉咯，晚安子涵，”
　　“晚安，”我回了过去，管他的交流生呢，我要看美女姐姐了。
　　打开抖音，看着关注的几个美女姐姐，我顿时心血来潮，心情很兴奋，下面小便用的“老二”居然有种奇怪的感觉，感觉“老二”越来越发硬，太奇怪了。
　　看了一会儿美女姐姐后，不知不觉时间已经很晚，我满意的关上手机，盖上被子，嘴角微微上翘，我感觉今晚肯定会做一个好梦。

第2章 周末时光
　　“起床啦！”
　　我正在做着美梦，突然被一声严厉的声音叫醒，接着便是盖在身上的被子被拉开。
　　这个声音我再熟悉不过，那是妈妈的声音。
　　条件反射的我起身揉了揉双眼，对于我妈我还是很害怕的，她从小就对我很严厉。
　　“都几点了还不起床，”我妈说完，走过来把床对面的窗帘拉开，外面的天空已经阳光明媚，刺眼的太阳光照射进来。
　　“我知道了，”我说，我已经习惯了老妈的这种行为，她总是对我有很高的要求，就算在休息日也不会让我堕落一下。
　　“快去洗漱，你爸和我这周难得休息，一会儿我们去爷爷那玩晚上回来。”我妈微笑着看我，温柔的目光让我很是不习惯。
　　“啊呵呵，好的妈。”我笑着起床，往卫生间走去，妈妈笑起来真美，干嘛整天对我那么严厉嘛。
　　我都这么大了，我妈总是还拿我当小孩一样，没经过我同意就乱进我房间，她难道不知道男女授受不亲吗？不过想想也没关系，她是我亲妈。
　　吃完我妈做的早餐后，我爸开着他的丰田小汽车载着我和妈妈往爷爷家去。
　　在车上，突然想到今天我还要看LOLS10赛季总决赛呢，看到副驾驶上的妈妈那么开心，我想着要是赶不回来还是去爷爷家里拿手机看吧。
　　想到手机，突然就想到还有李晓君问我的题目，在车上这段时间，我就把李晓君问我的数学题解决了发给她。
　　“谢谢啦子涵，子涵，今天要去哪里玩吗？不去的话跟我去海边玩玩吧，”李晓君给我发来微信。
　　“emmm，别说了，我正跟我爸妈回我爷爷家呢，”我回，“呵呵呵，子涵好像不愿意去哦，”李晓君回，“我想着晚上看英雄联盟比赛呢，谁知道我妈大早上就拉我起床…”我回，“咯咯咯，好吧，子涵今天去爷爷家里玩，明天没事的话跟我去海边玩吧子涵，”李晓君又回过来，“emm ，好吧，明天我妈不让我去干嘛，我就过来找你玩，”
　　“好，一言为定。”
　　李晓君回，人家女孩子盛情邀请，我怎么会拒绝呢，况且李晓君还是位小美女，虽然胸没有抖音里的小姐姐和班主任以及妈妈大，但是李晓君穿着一中校服微微凸起的小馒头的样子还是很可爱的。
　　我靠，我在想什么。眼神看向坐在副驾驶上的妈妈，还好，妈妈并没有注意到我。
　　过了一个多小时，我们就来到了离市区有些距离的郊区，在一片五颜六色的花田边，爸爸把车开进一处农舍前面，我看到奶奶站在门前迎接着我们。
　　刚开车门，一股股浓郁的花香扑鼻而来，沐浴着花香，很是舒坦，好在我们家的人都没有花粉过敏。
　　“奶奶，”我走过去，虽然已经到了10月底，临海还是有些闷热，今天来爷爷家我穿着一件白色短袖和黑色短裤，脚上穿着一双耐克凉鞋。
　　“妈，”我妈跟在我后面，叫着奶奶。
　　我妈今天可真美，一头长发披在身后，身上穿着一件无袖黑白相间碎花连衣裙，总感觉妈妈的胸部很大，把连衣裙撑得很涨的样子。
　　妈妈脚上穿着一双白色平底凉鞋，身上显露出来的每一寸肌肤都是白皙透亮的。
　　妈妈今天没有涂口红，只化了淡淡的妆，毕竟有爷爷奶奶在。
　　虽然这样，却抵挡不住妈妈的皮质，微风吹过妈妈额头上的秀发，修长的手指轻抚几丝青丝，说不出的万种风情。
　　“哎，你们来了，快进来，”奶奶看着我和我妈，拉着我的手往院子里走去。
　　“奶奶，爷爷呢，”我说，奶奶把我带到院子里的椅子上，旁边茶几上有很多爷爷奶奶自己种植的水果。
　　“你爷爷在那边地里养花呢，一会儿子涵自己去看看吧，今年你爷爷啊，种植了很多花哦。”奶奶慈祥的看着我，爷爷的地，每年都在种植不同的东西，今年他种植了很多品种的花，往年的时候，会有城里的花店过来进爷爷的花拿回城里卖。
　　“好的奶奶，”我躺在竹子编成的椅子上，舒服的吃着水果，闻着徐徐微风飘来的花香，别提多有惬意了。
　　我拿出手机，一边刷着抖音，一边吃着水果，爸爸妈妈和奶奶去地里帮忙去了，说是帮忙，其实是妈妈去自拍去了，或者叫爸爸给他拍照。
　　虽然妈妈有些臭美，但是不得不承认，簇拥花海的妈妈，真的如天上仙女下凡一样，美已经不能够形容了。
　　不知不觉，水果也被我吃得差不多了，刷了很久的抖音，眼睛都疼了，我起身往院子外面走去，看到不远处的地平线上，妈妈走在花海里拿着手机在拍摄，想都不用想，这么好的机会，妈妈肯定又发抖音了。
　　我再次打开抖音，点开关注列表里找到妈妈的账号，点进去后，妈妈的抖音视频真的更新了，配着清新的音乐，本就气质非凡的妈妈，站在那片花田里，无袖连衣裙把身材衬托得完美，最突出的胸部都快把连衣裙撑爆了。
　　看下妈妈刚更新视频的时间在不久前，却有了两千多个赞，不得不承认，妈妈是真的很漂亮。
　　好在老爸心胸宽广，只要妈妈开心，爸爸都随我妈玩去，他也很相信妈妈是爱着他的。
　　至于为什么我能关注到我妈的抖音，是因为前面我妈没人气的时候，强拉我关注她，然后每个视频都给她点下赞，想想妈妈也是挺可爱的，好像也没有那么严厉嘛。
　　在爷爷家里玩一天，吃了晚饭后，我们往城里去，在车上的我正在看着联盟总决赛，信号却不太好，路上又有些堵车，回到家里已经很晚了，韩国DWG3-1中国SN的消息传遍网络，我有些难过，加上一天的疲累，早早的洗澡就睡了。
　　这天夜里，我梦到我操作着自己的本命英雄——蛮族之王- 泰达米尔，怒吼着“我的大刀早已饥渴难耐”，把韩国棒子揍得满地找牙。
　　然后在一片花海里，双手抚摸着一对丰润的奶子？
　　嗯？
　　好奇怪的梦。
　　正当进行下一步时，刺眼的光把我带回现实，我眯着眼睛，原来是妈妈进来收拾屋子，把我床对面的窗帘拉开，阳光照射进来。
　　妈妈今天穿着一件白色的碎花短袖，从短袖里透出黑色的胸罩，一件黑色棉质超短裤，短到了大腿根部，两只大白腿踩着拖鞋在收拾我书桌上的东西，妈妈这样真的好吗，虽然我是她儿子，可是我也长大了呀。
　　“醒了？”在我想着过程中，我妈回头看了我一下，“嗯，”我说，“妈，今天我要出去跟同学玩，”我说，“嗯…去吧，不过要注意安全，”我妈今天好像很开心，温柔的弯着眼睛看向我，没有以前那种严厉的眼神，“好耶，”我立刻起床，洗漱好后，拿起手机跟李晓君联系，看下时间，已经是早上9 点多，“妈，中午我不回来吃饭了，我和同学约好在外面吃。”我在门口，穿好鞋子后对着在二楼浴室里洗衣服的妈妈说，“知道啦，早点回家，”我妈的声音从二楼传来，“我出来咯，中午我们在海边吃午饭吧，我妈心情大好，终于放我出来了。”我给李晓君发去微信，“好哦子涵，你到万达广场门口等我，然后我们去滨海浴场玩，”不一会儿，李晓君回我，我坐上公交车，来到万达广场下车后，走到广场门口，李晓君居然站在那里等我了。
　　“不好意思晓君，路上堵车了，”我抓了抓头，看着今天打扮很漂亮的李晓君。
　　李晓君今天穿着一件胸口装饰透明花纹的浅黄色碎花连衣裙，微微凸起的胸部若隐若现，一头长发披在背后，把额头上的头发往后夹住，露出白皙的脸蛋，高挺的鼻子下，小嘴上居然涂着淡淡的红色唇彩，本就高挑的她穿着一双银白色皮质平跟鞋，在广场门口一眼就能看到皮质高雅的她。
　　“没关系，我也刚到不久，”李晓君眼睛眯成月牙，看着我微笑，“走吧，去那坐车要好一会儿呢，”李晓君说，“好，”我可是十多年大处男呢，虽然喜欢漂亮小姐姐，但是怎么和漂亮小姐姐约会玩耍我可不会，好在李晓君性格外向，带着我玩。
　　做在公交车上，由于我和李晓君挨着坐，李晓君清香的少女香传入我鼻子里，让我情不自禁的看了看被她连衣裙透明花纹遮住的胸口，从我侧面这个角度看去，李晓君的胸胸也不是很小嘛，“一会儿中午想吃什么？”李晓君看向我，我赶忙把目光望向别处，“随便，等会儿看那边有什么好吃的，”我说，“好，”李晓君看着我说，不会和女生聊天的我，一路尴尬的望向车窗外的风景。
　　到目的地后，和李晓君玩了水上摩天轮，李晓君让我帮她拍了很多照片，看来，女人不分年龄，都喜欢拍照嘛，我妈也是一样。
　　和李晓君玩了很多水上项目，吃完午饭后，两个人拿着沙滩小卖部买的冰淇淋走在海边小道上，虽然我想过很多次跟女生在这样的小路上走，但是现实中我却有些放不开，东一句西一句的跟李晓君尬聊，好在她了解我，不时的逗我开心。
　　“子涵，明天可能那个交流生就过来咯，好期待，”李晓君伸出粉嫩的舌头，舔了舔手上的冰淇淋，“嗯，来就来呗，有啥期待的，”我说，看到李晓君居然花痴的样子，让我很是不爽，对这个交流生已经有了莫名的敌意。
　　“呵呵呵，到时就可以跟交流生练习英语啦，子涵，这是对我们都好的哦，”李晓君睁着大眼睛看我，“嗯，也是，”我肯定不能反驳她，这样反而让她觉得我很固执。
　　“子涵，我们来猜一下，你觉得来的交流生，皮肤是黑的，还是白的，或者是黄的？”李晓君饶有兴趣的说，“我觉得应该是黑皮肤，毕竟我们可是扶持了很多那边的人。”要是黑皮肤的非洲人的话，那么我觉得身边的美女们肯定都会讨厌。
　　“嗯，我觉得大概率也是哦哈哈哈，黑人，咯咯咯，好奇怪哦，”李晓君笑了起来，胸前的一对小乳鸽在连衣裙里上下晃动，嘴里的冰淇淋从嘴角流了出来，“别笑了，你看嘴巴都流冰淇淋了，”我笑着看她，“啊，不好意思，”李晓君伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角溢出来的冰淇淋，看着她现在的样子，我总感觉有些异样。
　　我们又去海边玩了很久的水，光着脚丫踩在沙滩上，欢声笑语，突然觉得跟女生玩还是挺惬意的。
　　黄昏的余光挂在水天线上，和李晓君道别后，我打车回到了家里。
　　“妈，我回来了，”我疲倦的往沙发上躺，“呦，还记得回家呀，”我妈从厨房里出来，左手拿着铁勺，右手拿着一双筷子，黑色的围裙挂在腰上，我看了一下妈妈，就觉得妈妈的胸部比李晓君大很多，虽然这样想是不对的，但是脑海里就有这个声音。
　　“嘿嘿，妈，你今天真漂亮，”看着妈妈快要发飙的样子，我赶紧赌住她的嘴，“少花言巧语，说，今天和谁出去了？”我妈虽然很严厉的质问我，我却已经看到她嘴角含笑，表明我夸她漂亮还是有用的。
　　“和同学，现在班上的班长，嗯…是女生，不过我们就是单纯的好朋友啊，你别多想，”我躺在沙发上，对着妈妈说，“哦？我跟你说王子涵，你要是高中谈恋爱了妈妈可饶不了你，”我妈严厉的看向我，“我知道了，就是去玩玩而已，哪想那么多，”我说，“最好是这样，要不然，哼哼！”我妈举起拿着勺子的左手，问完后，我妈又往厨房里去，“哈哈哈哈哈，没事儿子，老爸相信你，”老爸大笑着从书房里出来，一脸坏笑的看着我，“快来帮我洗菜！”我爸刚笑完，我妈的声音从厨房里传了出来，老爸乖乖的往厨房去，“哈哈哈哈哈”这回轮到我笑了，“爸，明天有国际交流生来我们班上，可能是非洲来的，”吃晚饭的时候，我跟对面的老爸说，“嗯，好好跟人家相处，别欺负人家，”老爸看着我说，“非洲的？我跟你说王子涵，少跟那些人接触，黑不溜秋的，就不是好人！”老妈在一边说，“这就不对了，有朋自远方来，不亦乐乎嘛，好好跟人家相处啊子涵，人家能来这里做交流生，证明还是有特别之处的，”我爸说，“有什么特别之处，除了长得黑，一无是处！”老妈还是很不喜欢黑色人种的样子。
　　“也不一定嘛，我公司里做的非常那边的业务，碰到的非洲兄弟也不错，人还是很好的，不一定黑人都是坏人嘛，好好相处就可以了，说不定你就多了一个非洲的朋友呢？”
　　我爸笑着看我，“好的老爸，我知道的，”我说，我也知道，人嘛，在哪里都有好人和坏人，不一定是黑色肌肤就都是坏人。
　　“哼！”我妈冷眼看着我爸，晚饭后，玩了一天也累了，明天又要上课，洗澡之后，早早的就睡了。
　　不出意外，明天就能见到外国来的交流生了，至于是哪里来的，什么肤质，其实无所谓，就像老爸说的，好好相处，多一个国外的朋友也是不错的。

第3章 交流生山姆
　　“大河向东流哇…”正在睡梦中，被一阵闹铃声吵醒，我知道时间已经来到早上7 点，学习7 ：40开始上早自习，好在只要在小区门口等就可以赶上7 ：20开往临海一中去的二路汽车。
　　关了闹铃，我起身穿好衣服后，往卫生间走去，经过上二楼的楼梯口，二楼上还静悄悄的，看来爸妈还在睡觉，我爸妈一般没什么急事都会在8 点多才会起床上班。
　　我洗漱好后，赶紧背书包往小区门口走去。
　　二路公交车刚好在7 ：20停靠在小区公交站台，用了十多分钟来到校门口后，我买了两个包子一杯豆浆就往学校里走去。
　　“子涵，”我走在塑胶跑道上，听到身后有人叫我，我回头一看，是李晓君，她今天穿一身校服，扎着一个干净的马尾，露出青春的面容，胸部微微的从一中蓝白相间的校服中凸显出来，穿着蓝色校裤的大长腿下，脚上穿着一双白色的帆布鞋。
　　“她今天可真清纯，”我想，虽然见过很多次了，还是觉得李晓君很耐看啊。
　　“嗯，早啊晓君，”我站在原地面带微笑看着她，“早，走吧，”李晓君大方的来到我面前，“你说那个交流生，一会儿就来我们班？”我说，“嗯，昨晚张老师说一会儿课间操期间，她会带那个交流生来我们班里，叫我安排班上同学们热烈欢迎人家呢，”李晓君说，“好吧，黑皮白皮？男生女生？”我饶有兴趣的说，“你猜，哈哈哈哈哈，”李晓君看了我一眼，笑了起来，“不猜，不说算了，一会儿就知道了。”我白了她一眼，李晓君总是爱卖关子，“子涵，别急哦，给你留一点悬念，呵呵呵，”
　　说完，我们两个走上楼梯，上到三楼，走进教室。
　　班上的同学好像知道有交流生来的消息，好不热闹，我吃完早餐后，两耳不闻窗外事，开始了早自习。
　　课间操后，我们回到教室里，并没有看到有所谓的交流生在教室里，班上的同学一度认为这是个假消息。
　　“子涵，张老师和校长要带交流生过来啦，”李晓君从外面跑了进来，跟在一排的我说，“嗯？”我来了兴趣。
　　“大家安静，张老师和校长带那个交流生过来班上了，一会儿大家早热烈欢迎，尽量用英语问候哦，”做为一班之长的李晓君站在讲台上说，“OK，Sure，No problem，I Love You Pretty Girl！”
　　平时都不怎么说英语的同学们，瞬间飙起英语。
　　我也笑了起来，这TM都不知道是男生女生呢，就love了？
　　“好啦，大家安静，马上来了。”李晓君说完，回到我后面的座位上。
　　不一会儿，就听到教室走廊外有很多人走来的声音，“校长，请，好好好，”不停的有说话的声音传过来，我们都鸦雀无声的盯着门口，突然，张敏走在最前面，走进教室，她的身后是一个棕黑皮肤的黑人，还是个男的，这个黑人男生穿着一件长白衬衫，一件灰色的西裤和一双擦得黑亮的皮鞋，身材看起来没有电视里NBA 那些打球的黑人壮硕，但是看起来比我壮，身高看起来也比我高一些的样子。
　　一头很短的卷发理成平头，黑而粗的眉毛，大大的眼睛，相对于黄种人和白种人来说，黑人那种标配的塌陷大鼻子，大大的嘴巴下两片肥厚发白的嘴唇，这个黑人学生全身白的地方就是他那一对大眼睛里的晶状体，和憨憨发笑而露出来的牙齿和两片粉嫩的大嘴唇，虽然是黑皮肤，不过总感觉这个人很好玩，很好说话的样子。
　　“咦…噗哈哈哈…I love you？这哈哈哈哈…”我好像听到了最后座位上几个男生不屑的和忍不住的笑声。
　　“同学们，这位同学是来自南非的山姆同学，做为交流生，山姆将在接下来的一年里，和大家一起学习，一起生活，一起玩耍。大家热烈欢迎！”
　　张敏站在讲台上，开始鼓掌，我们也跟着鼓起掌，山姆不好意思的挠了挠头，又走到讲台上，睁着大眼睛看我们，“我叫山姆，来自南非开普敦市，我的普通话…不太好，希望以后大家多多帮助我，我爱中国，我爱你们，谢谢。”
　　山姆变得很大胆，张开双手做出拥抱的姿势，“呜呼…OK，好说好说，”后排的男生开始吹起口哨，“哈哈哈，我们的同学很热情啊，山姆同学的自我介绍也很精彩，我希望呢，大家以后好好关照山姆同学，和山姆同学呢做朋友，好好的和这个国际来的同学相处啊，好了，张老师，别的我就不多说了。”
　　校长上台说了两句后，一边的女秘书在疯狂的拍照，之后校长和老师同学们点点头，就往教室外走去。
　　一群老师跟着校长走了以后，班主任张敏回到讲台上，看着我们，“呵呵呵，同学们，今天开始，山姆就是我们的一员了，为了方便山姆同学快速的融入我们12班的大家庭，现在重新调一下位置，两个人坐一排，山姆呢跟我们的学委王子涵同学坐在一起，子涵，以后你要多和山姆交流啊，这个机会不可多得哦，”张敏意味深远的看着我，卧槽，安排山姆跟我坐在一起？没毛病吧我淦！
　　“好的，张老师，”但是我又能咋样呢，谁叫我是学习委员呢。
　　我努力的挤出微笑看向讲台上的山姆，山姆也不客气，向我走来伸出滑亮的手，两片嘴唇大张，笑着看我，“噢，你就是学习委员王子涵？我来的时候就听老师说了，你学习很好，以后我们就是好朋友啊子涵，”山姆丝毫不见外，热情的想要过来拥抱我，“额那个，山姆，小问题小问题，”我和他握了握手，然后被他热情的抱了一下，这他娘的非洲人都是这么热情开放的吗！
　　听说黑人身上都有味道，我到是没闻到山姆身上有什么恶心难闻的味道。
　　就这样，开普敦来的山姆就跟我坐在一起上课，中午我们为山姆在教室里举行了欢迎仪式，班长李晓君在班主任的授意下，买了很多零食和食品，大家很愉快的和山姆说话交流，山姆也不避嫌的什么都说，把自己在南非的事情都分享给我们听，加上山姆夸张的表情和动作，惹得大家哄堂大笑。
　　一直到下午即将放学后，班主任张敏叫我到她的办公室。
　　“子涵，和山姆在一起感觉怎么样？”张敏笑着看我，“还好，山姆性格很外向，我们玩的很开心。”我说，山姆这人还是很好相处，和我说了很多他在南非的趣事，还说他在南非有一个女朋友，这次过来中国做交流生，他和女朋友两人可是依依不舍，含泪离别，山姆夸张的动作和本就长得搞笑的样子，让我大笑不已。
　　“嗯，那就好，你好好跟他交流，这也是一个不可多得的机会，”张敏喝了喝桌子上的茶，“还有一个问题是，山姆初来乍到，为了让交流生更加体验和融入到中国的学习生活环境中来，学校决定让山姆寄宿在同学家里，当然市里会给一些补贴。想来想去，我们打算让山姆寄宿在你家里，跟你一起学习生活，你知道的，以你的入学成绩，学校打算培养你考上国外的大学，争取出国留学。”
　　张敏微笑着看我，“这…”我知道学校的意思，我来临海一中读书学费是全免的，甚至还奖励了我五千块钱。
　　但是要山姆跟我回家寄宿，这，我不反对，我爸妈可不一定
　　“我知道你担心什么，你爸妈那边我们已经打电话去通知和解释了，你爸妈很欢迎。现在就是问你的意思。”
　　张敏温柔的看着我，毕竟我可是她手里的宝儿。
　　“我爸妈同意就行，跟他相处还挺好的，”我看着张敏，“好，那今天放学了，市里教委相关领导会带山姆去你家，一会儿放学你们就一起回去吧，”张敏拍了拍我的肩膀，“这…会不会太急了…”我说，“怎么会呢，及时接触让你们以后更好接触，没事的，山姆他家在南非有很大的产业，素质不用担心，好好跟他交流就行，对你一定有好处，”张敏笑着说，“好吧，”我点点头，既然张敏都这样说，说不定和山姆玩的好，以后哥就走上人生巅峰了。
　　回到教室，山姆微笑着看我，“子涵，你去哪里了？”山姆看着我，“去老师办公室，一会儿放学我们一起走，”我说，“噢，好的我的子涵，”山姆又张开他的双手，让我尴尬不已。
　　“子涵，山姆，”李晓君在我和山姆后面叫我们，“噢，美丽的班长，”山姆见到李晓君，我感觉到他双眼挣得更大，更亮。
　　“咯咯咯，山姆，在中国不用这么客气的，”李晓君捂着嘴吧笑了起来，“怎么可能呢，班长是我见过最漂亮的女生之一了，我是发自内心的，”山姆说着，把手伸了过去，看起来像要和李晓君握手，“咯咯咯，”李晓君只好伸手和山姆握了握。
　　“听张老师说山姆寄宿在你家，是吗？”李晓君看着我，“嗯，我也刚知道，”我撇了撇嘴。
　　“噢，真的吗子涵，那我们以后就是穿一条裤子了！”山姆又开心的抱住我，“额呵呵，是的是的，”这山姆真是的，不知道男男授受不亲吗？
　　“叮铃叮铃叮铃叮铃…”放学的铃声响了，“Goodbye 山姆，”好多同学过来跟山姆道别，“Goodbye ，喔喔，你很帅哦，喔，你很美，”山姆张着那两片嘴唇，不断微笑的站起身子来和同学握手，“咯咯咯，山姆真好玩，”李晓君看着我笑起来，“嗯，是挺好玩的，”我尴尬的笑了笑，“好吧，那我先走咯，有什么事再说吧，”李晓君看着我，“好，”我点点头，同学差不多都走了以后，张老师过来教室叫我和山姆，“走吧，”张老师过来看着我们，“噢好，张老师，你真美，”山姆看着张敏突然来了一句不太标准的普通话，“额，咯咯咯，山姆，不是，子涵，你以后要好好教教他中国的礼仪，”张敏说，“嗯…好的张老师，”山姆张开右手，抱住我肩膀，毫不生疏的咧着嘴吧，跟我说笑的随着张敏往楼下去。
　　“校长，两人到了，走吧，”来到校门口，看到校长正在和梳着大背头的领导说话，张敏走了过去，“行，王局，走吧，”校长看着背头中年男，“走，”然后，我和山姆以及张老师坐上公务小客车，往我家方向去。
　　来到小区门口，我看到我爸和我妈在门口等着，老爸一身西装，妈妈一身职业套裙，裙下大长腿套着肉色丝袜的脚上，穿着一双黑色的高跟鞋，加上妈妈美丽的面容，气质突出的站在我爸身边。
　　“王总，不好意思啊，谁叫你有这么一个优秀的儿子，这个交流生就麻烦了，”校长走过去，伸出手握住爸爸的手，“哈哈哈，没什么，我们的城市就是要学会包容嘛，也要跟国际接轨嘛，哈哈哈，”我爸笑着说，“有你的话我就放心了，林女士，麻烦了，”校长伸出手握了握妈妈的手，“咯咯咯，没关系的，我家子涵也需要锻炼嘛，咯咯咯，”我妈也很开心，笑得像盛开的玫瑰，至于是不是装的就不知道了。
　　“爸爸，妈妈，我叫山姆，来自南非，来中国做一年的交流生，也是子涵的好朋友，”山姆伸出亮滑的大黑手握住我爸的手，又握住我妈的手，“爸爸，你真帅，妈妈，你真美！”山姆笑着说，“哈哈哈，这小子，”爸爸直摇头，领导和老师们跟我爸妈说完话后，他们坐车回去，我爸妈就带着我们往小区里走，在物业那里录了山姆的脸后，我们就往家里去，小区里有很多人，好在临海市也是沿海发达城市，黑人大家也都见怪不怪。
　　“爸爸，妈妈，子涵住的房子真大，”山姆背着一个书包，拖着一个行李箱，跟着我们来到家门口，“嗯，以后你就和子涵住一个房间，这样你们才能更好的互相了解和交流哦，”我爸看着山姆和我，微笑着，山姆跟我说他今年也是十六岁，山姆比我高一点，大概有一米七五的样子。
　　山姆虽然是黑人，但是身材也没有多壮实，毕竟还只是一个十六岁的男生，但是肯定比我壮。
　　“好的，爸爸，”山姆看着我说，我妈走在最前面，没有说一句话，打开家里的大门，换上拖鞋走了进去。
　　老爸帮山姆把行李箱拿到我卧室，带着山姆走到我房间，好在我的卧室很大，可以再铺一张床，让山姆睡在我旁边。
　　我妈换了一身居家的衣服，不过可能由于有山姆的存在，妈妈穿了一条长薄睡裤，上衣依然是短袖，妈妈的胸部很大，把短袖撑得满满的，“你们自己收拾好一点，山姆，你就睡在子涵旁边，把多垫几张被子就行了。”老妈走进来，看到乱糟糟的样子皱起了眉头，“一会儿吃晚饭，我得给你们两个定定规矩，快点整理吧。”我妈媚眼一怒，看了看老爸，老爸识趣的抓抓头，往我卧室外走去。
　　我妈看都不看我们，关上卧室的门，房间里只剩下我和山姆，“子涵，妈妈好凶啊，”山姆对我摊摊手，“哈哈，对啊，我早就习惯了，我妈妈从小对我就很严厉的，”我把书包放到书桌下，山姆也学着我把书包放在我书包一边。
　　“所以啊山姆，我妈可不会因为你是客人，她就对你客气的，我们以后还是要乖乖听她的话。”我坐在床上，看着山姆，好在山姆身上没有味道，如果有味道，要跟我住一年呢，那可受不了。
　　“好的子涵，我一定会听妈妈的话，我在家里的时候，我妈妈也很严厉，虽然我家有钱，但是我都省吃俭用呢，”山姆看了看我，开始打开行李箱，把他的生活用品等拿出来。
　　不一会儿，妈妈打开我的房门，把几条被子扔到我床上，“妈妈，卫生间在哪里？我去放我的牙刷和毛巾，”山姆看着我妈，“你出去直走就看到了，”我妈看了看山姆，又把被子扔到我床下面，山姆拿着他的日用品开门走出去，“子涵，你要跟他好好相处，”我妈说，“好，我知道的妈，”我说，“一会儿山姆回来，叫他把被子铺在这里，这样就行了吧。”我妈伸右手抚了抚额头上的头发，看了看我，往外走去。
　　“嗯，”我说，山姆带来的东西都是一些基本的用品，还有很多银行卡的样子。
　　不一会儿，山姆回到房间，“噢子涵，妈妈的表情真凶，爸爸的表情真可爱，”山姆来到我身边说，“呵呵，是嘛，那个，我妈说你把这些被子铺好，以后你就睡这里了。”
　　我说，我的床已经装不下山姆，而且我也不会跟他一起睡，想想就起鸡皮疙瘩。
　　“好的子涵，”说完，山姆开始铺床，我在房间里跟着他东一句西一句。
　　等山姆弄好后，我妈叫我们出去吃晚饭，我和山姆就光着脚出来，好在家里的地板都是用木板装修。
　　“爸爸，妈妈，子涵，很感谢你们，也很感谢能认识你们，以后请多指教，”山姆说完，就在我爸妈面前跪了下去，“哎哎哎…哈哈哈哈…”我爸笑了起来，我妈也跟着笑了一下，“不用这样山姆，在家里随意点，把这里当成你家就行了。”我爸笑着说，“这样不对吗爸爸，我在孔子学院里学习时就是这样教的，要向爸爸妈妈行跪拜礼仪。”山姆无辜的看着爸爸，“哈哈哈，没错，但是现在不用啊，哈哈，好了，子涵，过来吃饭了，”爸爸笑着说，妈妈给我们每个人盛好饭后，山姆又开始说话起来，“哇，妈妈做的菜真好吃，我在南非的时候，家里仆人做的那些菜，一点都不好吃，”山姆大口的吃着妈妈做的菜，看起来确实很好吃的样子。
　　“咯咯咯，那就多吃点，”我妈笑了起来，被他人赞美谁不喜欢呢，何况是眼前这个南非来的男孩。
　　只是随着妈妈的笑，胸前抖动得很拥挤的样子，我不知道山姆有没有看到。
　　餐桌上，山姆一点都不客气，把他在南非的所见所闻跟我们一家分享，全家人也逐渐的接受了这个来自非洲的男孩。
　　晚饭后，我妈来到我们卧室，看到我和山姆正在书桌前写东西，“你们两个停一下，我给你们说几点，”我妈披散着头发，看了看山姆铺好的床，“第一，你们以后要好好相处，不能有矛盾。”我妈看向我们，“哈哈，妈妈，我和子涵不可能有矛盾的，你放心，”山姆又伸右手抱住我的肩膀，我也觉得，这个人肯定不可能和我发生什么矛盾。
　　“那就好，第二，按时回家，出去玩需要得到我的同意。”我妈睁大眼睛看向我们，“好的妈妈，”我们两个点点头，“第三，在家里要懂礼仪，山姆，既然来到中国，那就要多学学中国的礼仪，如果不听话，那就只能接受惩罚了，”妈妈看向山姆，“好的妈妈，我一定听妈妈的话，”山姆站起来伸出双手要抱住妈妈，“啊…”山姆发出一声惊叫，原来山姆被我妈拍了一下手，“山姆，在中国可不能乱抱女生，”我妈皱起眉头，怒着眼看向山姆，“好的妈妈，山姆知道了，”山姆低着头，向做错事的小孩回到我旁边的凳子上，“哈哈哈哈哈…知道我妈的厉害了吧，”我在心里大笑，“好了，目前想到的就这么多，以后还有什么再给你们说，写完作业干净洗澡睡觉。”妈妈说完，关上我们的卧室门，往二楼走去。
　　“子涵，妈妈可真凶，”山姆哭丧着脸，“哈哈哈，我早就跟你说过了，我妈很严厉的，好了，以后你就慢慢习惯了。”我安慰山姆，我们写完作业后，我想去洗澡，山姆说要跟我一起去，我本想跟他说我洗完你再去，但想着他也许不会用我家的浴室呢，反正都是小男生，而且看着他无所谓的样子，那我可不能丢了中国男人的脸。
　　山姆拿了换洗的衣物后，我们往浴室去，起初我有点不好意思，谁知道山姆一点不见外，直接就脱了底裤，我吓了一跳。
　　为什么呢？
　　因为我看到山姆的阴茎很大很长，还很黑，甚至那个阴茎的头部也很黑，而且山姆的身上，居然有胸肌和腹肌，今天他穿了长袖衬衫，让我以为山姆没有多壮实呢。
　　“子涵，怎么了？”山姆看着我，“哦，没有，你先洗吧，我先刷牙，”说完我走到洗漱台前开始刷牙，山姆开始冲洗身子，不得不说，黑人的阳具就像传说中的那样，真的很大很长，至少比我粗长太多了，我和他比就是十岁小孩和十八岁成年人的比较。
　　“我洗好了子涵，脏衣服放到洗衣机里就行了吗？”山姆走过来对我说，胯下那家伙还一抬一抬的。
　　“对，放进去就行了，”我为了避免尴尬，我刷完牙，就去浴室里洗澡，关上有一点透明的磨砂玻璃门后才安心洗澡，虽然关上玻璃门后还是能看到模糊的身影，至少不被人看到某些清晰的部位了。
　　我洗完澡后，山姆也刷好了牙，我们就回卧室睡觉。
　　关灯后，山姆又给我说了他在开普敦的故事，“子涵，你有女朋友吗？”黑暗中，在床下一侧的山姆跟我说，“没有，我没有谈过恋爱，”我说，“那太可惜了，子涵那么帅气，应该多谈几个女朋友，”山姆说，“呵呵呵，”我只能干笑，“我在开普敦有一个女朋友，我和她玩得很好，我们经常玩大人的游戏，太好玩了，这次我爸叫我来中国学习，我都不太愿意，”山姆遗憾的说着，“不过认识了班主任，认识了班长，认识了子涵，认识了爸爸妈妈，我很高兴，”山姆又说，山姆在南非和他女朋友玩大人的游戏？那是什么游戏，我都搞不明白。
　　“嗯，山姆我们还是睡觉吧，明天要上早读，要是妈妈一会儿下楼拿东西还听到我们说话，那我们就完了，”我说，“啊，妈妈，不要，妈妈太凶了，”山姆说完，黑暗中，我看到他把被子盖过了头，看来，妈妈严厉的形象深入山姆的脑海，看到山姆的表现，我心里很是满意，现在又多了一个和我一起享受妈妈威严的人了。
　　听着山姆在床下窸窸窣窣的声音，可能是水土不服吧，不久，我就进入了梦乡。

第4章
　　“大河向东流呀…”，睡梦中的我，被枕头下一阵震动和铃声唤醒，我难受的撇了撇嘴，伸手拿起手机关掉了闹铃。
　　已经是早上七点钟，我和往常一样挺起上半身，打算缓缓困意就起床穿衣服。
　　往床下看了看，本来想叫醒山姆起床去学校上早自习，我却看到盖在山姆身上浅灰色的薄被子被他的两只脚踢开到一边，身上光秃秃的什么都没有穿，我再往他身下看，那根粗长的阴茎软趴趴的贴在他小腹上，一团白布压在山姆屁股下，那是昨晚他洗完澡后穿在身上的白色内裤。
　　山姆居然裸睡？
　　可能大半夜在我睡着的时候，山姆由于刚从南非来到临海市，倒时差睡不着觉，大半夜的在我熟睡时他自己脱掉了内裤，换来裆部的一丝清凉后才安然入睡。
　　虽然他和我都只是十六岁的男生，但他突然的裸睡让我有些不习惯。
　　看着他均匀地呼吸，我还是有点不爽的，毕竟这里是我家，我感觉山姆有点太随意了。
　　“山姆，起床上早自习了，要不一会儿迟到了，”看着他熟睡的样子，我赶紧叫他起床，“啊，子涵，迟到了吗？”山姆睁大眼睛，直挺挺的起身，惊慌失措的样子，看看山姆这样的表现让我心里很是满意。
　　“没有，再睡就要迟到了。”我看着他，“噢，不好意思，子涵，昨晚我睡不着，没有吵到你吧？”山姆弯腰拿起床铺下的白色内裤，不以为然的重新穿在身上，“没有，那个，山姆，你睡觉有裸睡的习惯吗？”我站起身，开始穿衣服，“裸睡？你是说不穿衣服睡觉是吗？我在家里都是不穿衣服睡觉的，穿衣服我睡不着觉，”山姆穿好衣服，两只大眼睛看了看我，“山姆，在中国，特别是在家里，男生要有穿内裤睡觉的习惯，我发现了还好，要是我妈看到你不穿衣服在家里，那可就…”我阴笑的看着山姆，“啊，妈妈，好的子涵，我知道了，我下次不这样了，”山姆听到妈妈，表现出很害怕的神情，两只手加快了穿衣服的速度，“哈哈，嗯，平时你多多上网查询一下中国的礼仪，要不到时你可要吃尽我妈的苦头，”我笑了笑，打开卧室门，和山姆到卫生间洗漱，“好的子涵，我要学好中国礼仪，这样妈妈才会喜欢我，”山姆握紧拳头，一副被我洗脑成功的样子。
　　洗漱好后，我们两人背着书包，就往小区门口走去，路上不时的有人看了看山姆，山姆也不害臊，裂开嘴巴向那些看他的男女老少挥挥他那黑得发亮的爪子。
　　我跟着他一路来到学校，那些瞩目的眼光让我有些难受，山姆却很享受，很开心的跟我东一句西一句，不时的来一句“你们好，我爱中国！”
　　，搞得我嘴角颤动，汗颜不止。
　　买了包子和豆浆，来到班上，山姆和我吃完早餐，开始了早自习，张敏过来检查班上情况的时候，站在讲台上，嘴角留有一丝微笑，满意的看了看我和山姆，“张老师，我想问你一个问题，”山姆看到张敏看着他，居然和张敏说起话来。
　　“什么问题啊山姆，”张敏走到我们面前，面带微笑。
　　“在中国，可以和女生拥抱吗？我在南非是可以的，但是昨天子涵妈妈说这不符合中国的礼仪。”
　　山姆很认真的讲着，还用那两只黑手不断比划。
　　“山姆，在中国确实不能乱抱女生哦，还有山姆，在中国上课的时候不要问不关于课本上的问题。”张敏脸上依然带着笑容。
　　今天的张敏穿着一件长袖白衬衫，下身穿着一条肉色的包臀裙，白净的两只大腿一览无余的露出来，脚上穿着一双白色的帆布鞋，美丽动人又年轻的她，看起来不像是临海一中高中部重点班严厉的班主任，反而让我感觉她其实很温柔。
　　“好的，谢谢老师，你今天真美！”山姆露出绅士般的笑容，看着班主任，“额…早自习吧，”张敏尴尬的往教室后面走去。
　　“咯咯咯…”我听到班长李晓君在我后面偷偷地笑着。
　　“子涵，我说错什么了吗？”山姆咧着嘴看向我，“没有，自习吧，”我怕张老师等会儿看到我们还在讲话直接发飙。
　　山姆回头看了一下张敏，又对着班长挤了挤眉毛。
　　下午最后一节课是体育课，我在和同学打羽毛球，山姆说他喜欢打篮球，在篮球场那边跟着班里打球的同学玩。
　　篮球场上传来阵阵欢笑声，我也被吸引了过去。
　　篮球场上，原来大家都被山姆的球技所震撼了。
　　看起来傻傻的山姆，灵活的身躯绕过防守他的男生，来一个三步走，篮球“哐”的一声投进篮筐里。
　　山姆惊人的弹跳力使边上的同学阵阵惊讶，班里打篮球的男生连连给他翘起大拇指，对着他说“牛逼啊山姆！”
　　，我尽然有些羡慕，要是我也能像山姆那样在篮球场上挥洒自如该多好，那样边上的女生肯定为我失声惊叫。
　　山姆打完球后，来到我身边，放学的铃声在十多分钟之前就响了。
　　“子涵，太爽了，很久没有打球了，”山姆出了一身汗，“厉害啊山姆，”我说，“哈哈哈，子涵，我在南非的时候，我可是班上的篮球队长，篮球对我来说小意思，”山姆咧着大嘴，毫不客气的说，至于是不是吹牛逼就不知道了。
　　“呵呵呵，牛逼牛逼，”我只好让他继续装逼。
　　“等我去洗个脸，我们就回家，”山姆说完，跑到洗手池那边去。
　　我只好在原地等他。
　　等了几分钟，没看到他回来，我有些奇怪的去洗手池那边，却看到山姆和一群女生在有说有笑，好在没有李晓君在里面。
　　“子涵，你来了，这些女孩是我刚认识的朋友，”山姆看到我走过来，张开两只大黑手咧着大嘴笑着说，“哈哈，你洗好了没有啊，回家晚了可是被妈妈骂的。”我本想跟着山姆认识一下那些别的班级的妹子，想到妈妈，我感觉还是回家重要。
　　“妈妈？对哦，美女们，我先回家了，以后我们再一起玩，”山姆亲吻着他的黑爪，向那几个穿着校服发育良好的女生告别。
　　“咯咯咯…好的，再见，”山姆滑稽的样子，惹得一众女生欢笑，包子大的胸部在白色夏季校服里微微晃动。
　　我们来到校门口，已经错过了最早回家的一趟公交，现在又是下班晚高峰，还要等十多分钟才可能有二路公交开过来。
　　“完了山姆，回去得挨骂了，”我哭丧着脸，“没事的子涵，我回去给妈妈认错，你别怕，”山姆搭上我的肩膀，大大咧咧的样子，看来他还是不知道妈妈的严厉。
　　“好吧，”但是眼前也没有别的好办法了。
　　“子涵，山姆，你们还没回家吗？”一声清澈的声音从我们身后传来，我们一齐回头看，是班长李晓君，“噢，班长，见到你我太高兴了，我和子涵错过了回家的公交车了，”山姆看到李晓君，走过去张开双手解释着，“这样啊，没事的，等一会儿就来了，”李晓君微笑着看山姆，走到我这边来，“班长，你怎么这么晚才出来，”我看着李晓君，今天天气还是有些闷热，李晓君穿着夏季校服，两只小包子撑着纯白的校服凸起，再加上她精致的小脸，一副眼镜带在高挺的鼻子上，可爱又很有气质。
　　“我今天值日呢，你们两个在一起住还习惯吗？”李晓君看着我和山姆，“习惯啊班长，我和子涵都快穿同一条内裤了，”山姆睁大双眼，看着李晓君，“咯咯咯，这，”李晓君微微羞红了脸，“额…山姆，我们跟女生在一块不能这么讲话，”我对着山姆说，“啊，不好意思班长，我的意思是说我和子涵玩的很好，我们是好兄弟。”山姆解释着说，“咯咯咯，我知道啦，那么我先走咯，明天见啦，拜拜，”开往李晓君家去的公交车来到站台，李晓君向我们挥挥手，走进公交车。
　　“拜拜，”山姆盯着李晓君上车，“子涵，班长身材不错啊，皮肤又白白的，”车子开走后，山姆跟我说，“额…是吧，”我难道不知道吗？这家伙居然说出来。
　　“子涵，我觉得你应该跟班长交朋友，你就可以跟她玩大人的游戏了，”山姆两眼放光，“额…”我尽是汗颜。
　　虽然我升学到了高一，也对漂亮的妹子感兴趣，但是我大部分时间花费在学习上，空闲再玩一点游戏，倒也不太懂所谓的“大人的游戏”，看来有空要去补补这一块漏缺的知识。
　　“嘿嘿，我在开普敦的女朋友经常玩大人的游戏，有一次在她家里玩呢，她爸爸突然开门回家，我们只好躲在床底下，真是害怕又刺激。”
　　山姆心有余悸的拍了拍胸口，看起来确实很刺激的样子。
　　“呵呵，山姆，你一直说你和女朋友玩大人的游戏，什么是大人的游戏呀？”我问山姆，“嗯…你不知道吗子涵？好吧，看来妈妈管你管得太严了，”山姆用一种可怜的眼神看我，“额…是吧，算了，车来了，我们先回家吧，要不妈妈会骂死我们。”在和山姆讲话的过程中，二路车开到站台上。
　　“好，别担心，我会给妈妈解释的，我相信妈妈是一个通情达理的好妈妈。”山姆睁大双眼，咧着粉白的如香肠的嘴唇自信的说。
　　回家路上有些堵车，我们用了接近三十分钟，终于回到小区门口。
　　回到家门口，取出钥匙开门，我们进来后，妈妈正翘着二郎腿坐在客厅沙发上。
　　入眼的并是一双大白腿，踩着黑色蝴蝶结人字拖的两只脚上，那十只脚趾显眼的透嫩不已，一头长发干净的扎在脑后，画着精致的眉毛，一双双眼皮的大眼睛，白皙高挺的鼻子下是红润的嘴唇。
　　修长白嫩的脖子下，一对丰满的乳房往前挺着。
　　妈妈今天在家里上半身穿一件深蓝色无袖冰丝吊带衫，和一条黑色的牛仔短裤，今天的气温确实有些闷热。
　　我知道这样看着妈妈不对，只好回头看了看跟在身后的山姆，“妈，”我说，“…”妈妈沉默不语，一直看着我们，“噢，妈妈，我和子涵上体育课，路上又堵车，回来就晚了，”山姆和我把书包放在沙发上，两个人像做错事了一样低着头，“哼！下不为例，下午放学要早点回家，有事情要给妈妈打电话！”我妈冷哼一声，严厉的对我们说，“知道啦，妈妈，”我和山姆连连点头。
　　“噢，妈妈，你今天比昨天还漂亮，看起来就像二十岁的大姐姐，”山姆看向坐在沙发上的妈妈，看着天花板又看向妈妈比划着，“好啦！少贫嘴，子涵，你爸今天去外地出差了，妈妈今晚回来得晚没有做饭，一会儿外卖到了你们去小区门口拿，”妈妈说完起身，往楼上走去，吊带衫有些轻薄，胸前两只乳房晃动了一下，一米七五的身高下两只大长腿笔直的从牛仔短裤里伸挺出来，由于妈妈的腿很长，短裤穿在身上就像内裤一样。
　　随着妈妈的走动，修长的背影下，丰满的屁股把短裤撑得满满的，山姆微笑着看妈妈离开。
　　“子涵，妈妈真的好凶啊，”山姆嗓门有些大，妈妈上楼去的“哒哒”声突然停住，不久又往上走去，“山姆，你说话能不能小声点，”我白了他一眼，好了，这下老妈肯定又记山姆的仇了。
　　“啊，妈妈听到了吗？”山姆回头看了看楼梯口，“你说呢，你那个嗓门…”我有些汗颜，“噢完了，子涵，一会儿外卖你让我自己去拿吧…”山姆对我说，一把抱住我，我知道他这是想“立功”表现一下给妈妈看。
　　“额好了，行吧，你自己去拿，”我只好快点答应他，好让他松开我，我们把书包拿去我的卧室放好，不久，老妈的声音从二楼传来，“去拿外卖，尾号是9528，”。
　　“好的妈，”我回了一下，“我去了子涵，”山姆说完就跑了出去，这山姆，我摇了摇头，拿出手机刷一会儿抖音。
　　过了一会儿，我妈下楼，看到我在卧室玩着手机，就走了进来，“子涵，你怎么不去？”我妈看着我，随着她的到来，我感觉房间里有阵阵香味。
　　“妈，山姆说刚才他说你坏话，他要自己去拿，戴罪立功…”我说，“嗯，学得还挺快。不过…”妈妈虽然面无表情，但是我感觉她的大眼睛里带着笑意。
　　“好啦，快去洗手，山姆拿回来就吃晚饭啦，”我妈走了出去，虽然正在刷到美女姐姐抖动着大屁股，我还是只能听话的把手机放进抽屉里。
　　过了几分钟，大门外山姆叫了叫我，“子涵，我回来了！”给他开门后，我看到山姆拿了好几个袋子，看起来有点多的样子，怪不得妈妈说两个人一起去。
　　看着山姆狼狈的样子，我内心发出丝丝窃笑。
　　“妈妈，你买了好多外卖！”山姆拿到客厅桌子上放，头上全是汗，妈妈正从厨房里出来，看到山姆这样子，也欢快的笑了笑，“咯咯咯，山姆，快去擦一下脸然后吃饭。”
　　妈妈笑了，看来她原谅了山姆在背后说她“很凶”的坏话。
　　“嘿嘿，遵命妈妈！”山姆有模有样的向妈妈敬了个军礼。
　　“咯咯咯…”老妈看起来很开心。
　　“妈妈，你真会点菜，真好吃，”吃饱后，山姆看着一桌子的菜，两只黑手又在比划着，“咯咯咯，喜欢吃就行，”妈妈微笑着看山姆，妈妈可能发现穿着吊带衫在家里太露了，毕竟有山姆在，晚饭前又在吊带衫外面穿一件白色的低胸短袖T恤。
　　虽然如此，随着妈妈一阵欢笑，胸前看起来很有重量的乳房在不停晃动，不知道山姆有没有发现。
　　我和妈妈早就吃好晚饭了，一直等着山姆吃完收拾桌子。
　　“妈妈，你上一天班累了，好好休息，我来收拾，”说完，山姆居然开始收拾桌子上的东西，有一说一，在家里吃完饭后，我从来都没有收拾过呢，都是妈妈自己收拾去厨房里。
　　我内心竟然有些异样的感觉。
　　“咯咯咯，行吧，子涵，你也跟山姆收拾，放到门口垃圾桶就行啦，”妈妈看起来心情不错，看着我们的眼神没有那么严厉了，甚至有些温柔的样子。
　　“不用不用，子涵，你帮妈妈捶捶背，我在南非的时候，妈妈下班回家，我都给妈妈捶背的，”山姆看了看我，又咧着嘴巴看向妈妈，“咯咯咯，我还真的有些腰酸背疼了，”妈妈开心得不得了，看妈妈被山姆说得这么开心，我竟然有些无地自容的感觉。
　　山姆收拾东西往外走去，我真的去给妈妈捶背，虽然以前也给妈妈捶背过，但那是很久远的以前。
　　“哎呀，我们家子涵长大啦，终于会孝顺妈妈啦，”我妈笑着回头看我，“妈妈，这力度怎么样？”我说，妈妈嫩白的脖子下，领口处传来阵阵清香。
　　“刚刚好，往左边一点，对，嗯…酸死了，”妈妈很舒服的样子，不久，山姆回到家里，“子涵，你这样给妈妈捶背的方式不对，我来教你，”山姆走了过来，“妈妈，你可以趴在沙发上吗？我教教子涵，以后他就会给你按摩了，”山姆憨厚的说，“咯咯咯，好，”说完，妈妈平趴在沙发上，不得不说，妈妈身材真好，虽年近四十，全身每一处肌肤都是显眼的白皙，修长的美腿很是笔直，丰满的屁股上穿着超短裤，看起来肉感十足，胸前两团肉挤压在沙发里，从妈妈的两侧裹着白色布料露了出来。
　　山姆都看呆了，发现不太对后，让我坐在一侧，然后教我怎么捶背才是最好的，“要适当的用掌心压一下，”山姆说，“嗯…啊山姆，好酸啊…”妈妈发出有些痛苦的声音，“妈妈，你肯定是经常坐着不动，”山姆卖力的给妈妈按着，“啊…对…妈妈在银行工作呐，哪有时间运动…”妈妈说，“子涵，看到了没，按这里，可以减缓肌肉酸痛，”山姆有模有样的教着我，身下妈妈有些舒服，又有些疼痛的声音传来，“学会了以后，等爸爸回来也可以给爸爸按摩，”山姆很有远见的样子，“嗯，”我只能像个学生一样接受他的教导，“嗯…啊…酸死啦…山姆，轻点，那里有点痛…”妈妈惨叫连连，“好，”山姆以身试法，有耐心的看着妈妈的背，又不断的教我手法，“好了，也不要按得太多，慢慢来，要不，那个词怎么说来着，对，适得其反，慢慢来，给身体一个适应能力，”山姆看着我说，“啊…咦，好像真的轻松了许多，谢谢山姆，”妈妈起身，伸展两只修长白嫩的手臂，丰满的胸部顿时更加往前挺送，“嘿嘿，这是我应该做的，子涵，会了没，”山姆咧着嘴看我，“嗯，我会了，”我说，你TMD只给我演示一遍，我哪知道会不会，但是为了面子，我得说我会了。
　　“咯咯咯，好了，妈妈要上去洗衣服了，你们去做作业吧，”妈妈很开心，没有了以往严厉的眼神，两只脚穿着那双又黑色蝴蝶结的人字拖往楼上走去，不得不说，妈妈一米七五的身材，是我目前见过身材最好的女生了。
　　“山姆，走吧，写作业去，我妈心情刚好，要不一会儿我们又要倒霉了，”我说，虽然山姆在妈妈面前很会变现，但是不得不说山姆确实很懂事，很多东西也会，除了中国的礼仪不懂外。
　　“好的，子涵，”说完，我们两人去卧室开始写老师今天布置的作业。
　　到了晚上九点多，我做作业比较快，就先去浴室洗澡。我现在只想躺在床上，看看那些我还没有刷完的美女姐姐扭屁股的视频。
　　我洗完澡后，山姆也进去洗澡，我听到楼上洗衣机在“嗡嗡嗡”的转动，妈妈也还没睡。
　　我回到床上刷抖音，看完美女姐姐后，好奇心让我点开妈妈的抖音账号，看到妈妈又在臭美的自拍了，看到一条新更新的视频，妈妈配文“儿子长大啦，会给妈妈捶背啦，很舒服~”，看来妈妈并不是那么凶嘛。
　　不久，山姆回到床下，睡在他的床铺上，不经意间，我看到他的内裤撑起一个高高的帐篷，当然，这种事我肯定不会去过问，肯定是他又想他开普敦的女朋友了吧，因为我一想那些扭屁股的美女姐姐，我也会有这种情况。
　　和山姆说了几句话后，两人就睡了过去。
　　接下来的几天，山姆在学校里跟着很多女生交流，李晓君也不幸免，因为山姆好像发现李晓君很喜欢跟山姆对讲英语，英语口语对于山姆来说就是小意思，他在南非本来就说英语。
　　晚上回到家里，吃完晚饭后山姆就抢着在家里收拾东西，甚至去厨房帮妈妈清洗碗筷，逗得妈妈欢快的笑声从厨房里传出来，我只好叫山姆快来写作业，要不被老师骂了，山姆才出来跟我去写作业。
　　一直到周五的晚上，爸爸回来了，给我们带回来很多水果，山姆又表现给爸爸看，叫爸爸躺下后，十八般武艺给爸爸按摩，让老爸夸赞连连。
　　“爸爸妈妈，这个星期忙着上学我都忘记了，我父母给我打来了五万美元，都在这张卡里，当做我寄宿在家里的生活费，爸爸妈妈一定要收下，”山姆说完，把卡递给妈妈，难道山姆也感觉家里是妈妈说了算吗？
　　“这…山姆，”妈妈说，“妈妈，请一定要收下，这一年里，请爸爸妈妈和子涵多多关照了。”山姆说完，又在我们面前跪了下去，“哎…山姆，咋又跪了，哈哈哈…”老爸过来扶住山姆，大笑了起来，“行吧，那我替你保管，有需要就给我说，”妈妈看着山姆也笑了起来，“好，谢谢爸爸妈妈，谢谢子涵，”山姆给我们鞠了一躬，“哎呀，不用这么客气的，我们也很高兴认识你，以后有机会，带我们去南非玩玩哦，”老爸拍了拍山姆，“好的爸爸，”山姆咧着大嘴，张开粉红的嘴唇。
　　就这样，山姆寄宿在我家里的生活，才真正的开始。

第5章
　　我和山姆刚认识不到一个星期，因为他是从南非过来的国际交流生，又寄宿在我家里，再加上山姆滑稽的外表和外向多话的性格，让我这几天就和山姆成为了朋友。
　　虽然感觉和这个从南非来的黑皮肤同学做朋友，内心总感觉有些说不出的异样。
　　晚饭前，在家里的厨房中。
　　在山姆的带动下，我和山姆去厨房给妈妈打下手。
　　“哎，山姆，搅拌那个肉要拿筷子啊，怎么用手呢！”妈妈美眸一瞥，眼里有些震惊和愤怒。
　　妈妈有些震怒的声音，让正在水池边洗菜的我吓了一跳，跟着转头看向山姆。
　　妈妈可是十分讲究卫生的，特别是吃在嘴里的食物。记得在我还是孩童的时候，我就经常没有洗手的习惯，直接抬手就抓各种东西放进嘴里。
　　每次被妈妈看见都被她拍一下小手，“吃东西要洗手啦再吃，子涵要做健康的小孩。”导致我现在吃东西都很讲究卫生。
　　我记得妈妈年轻的时候，总爱穿各种裙子，连衣裙、包臀裙、半身裙、碎花裙、长裙、旗袍…
　　皮肤嫩白如雪，身材高挑的她总爱穿着这些裙子牵着我在海边走，给我拍各种照片，以及我和妈妈的合照，那是我童年美好的回忆。
　　思绪回到眼前，看着站在在电磁炉边的妈妈，身材凹凸有致，岁月也许不曾绕过谁，但我反而觉得妈妈越来越美艳，更多了分成熟典雅的气质。
　　“啊，妈妈，对不起，这不符合中国礼仪吗？”山姆有些不知所措，一双黑手不知往哪里放，他也被妈妈这突如其来的反应吓了一跳，“山姆，是不是中国礼仪也好，你不能直接用手搅拌肉泥吧，这样不卫生，你没看我放在你前面的一次性手套吗？”
　　妈妈看起来对山姆的这种行为还是感到心有余悸，美眸挣得很大，不敢置信的样子。
　　“妈妈，对不起，我在南非都是这样做肉丸吃的，我还以为在中国也一样。”山姆赶紧拿上放在案板上的一次性手套，戴了上去。
　　“山姆，不是妈妈说你，吃的东西那么重要，要保证干净卫生！”妈妈好像感觉刚才自己的反应有些过了，又面带微笑看着山姆。
　　这一刻让在一旁的我如释重负，毕竟妈妈要是发飙，对着山姆骂个不停，那我可不知道怎么收场。
　　“好的，谢谢你提醒我妈妈，我会记住的，”山姆咧着嘴点点头，戴着一次性手套的黑手又开始聚精会神的搅拌碗里的肉泥，我洗好菜叶子后递给妈妈熬汤用，本来山姆捏好的肉丸子是要下在锅里的，妈妈却用来炸，我猜妈妈肯定还是有些忌惮山姆那一双黑手抓出来的肉丸。
　　也许妈妈觉得把肉丸炸了就干净一些吧，我想。
　　山姆还是笑嘻嘻的在厨房里上下左右的活跃，像在动物园里的大猩猩一样上下跳动。
　　晚饭，客厅里。
　　一家人其乐融融的吃着晚餐，看着对面电视里播放的电视剧。
　　“老婆，下周开始我要去外地出差两个月左右，去那边给公司建一个业务点，明天我就要出发了。”
　　爸爸对着身旁的妈妈说，声音很是平稳，眼神却有些不太敢盯住妈妈逐渐增大的双眼，老爸说完后，安静的在一边埋头吃饭，他知道接下来肯定又要被妈妈说一顿。
　　在家里，爸爸一直是弱势的一方，妈妈说什么，爸爸都会听她的。
　　“又要出差！你怎么不直接住外面得了！”妈妈冷冷的白了爸爸一眼，面带怒色。
　　“没办法啊，现在公司里只有我才适合去。”爸爸有些无奈的说，这些年老爸工作很用心，在公司里也得到认可了吧，给我的零花钱也变多了。
　　“哼，”妈妈冷哼一声，没有搭理爸爸。
　　修长的细手抓起筷子，从锅里夹一片菜叶子放到饭碗里，张开润红的嘴巴就着蔬菜连着白米饭一起吃了进嘴里。
　　妈妈看起来很生爸爸的气，想想也是，这次老爸居然出差两个月，回家来的时候都到2021年了吧。
　　“子涵，还有山姆，你们在家里要听妈妈的话，多帮妈妈做家务，要不然我回来可不给你们好果子吃！”
　　爸爸义正言辞的对着坐在对面的我和山姆说，“我知道了爸，”我说，虽然心疼老妈又一个人在家里了，但是更心疼老爸出差在外，毕竟大部分人谁不想和家人在一块儿欢乐团聚。
　　“爸爸，你放心吧，我和子涵会帮助你照顾妈妈的，我们可是男子汉！”
　　说完，山姆站起身来，穿着黑色短袖的他像个黑猩猩一样，在爸妈面前展示他那手臂上青筋暴起的肌肉，虽然那肌肉有点黑。
　　“谁要是敢欺负妈妈，我就帮爸爸揍他一顿。啊~哒~I'm Bruce Lee！”山姆不断的变换着姿势展示他的力量，往前踢了一脚，却因用力憋气从而涨红了他黑色的脸庞。
　　“咯咯咯…”妈妈开心的笑了起来，风情万种，如鲜花般怒放，让我们三个男人如沐春风。
　　妈妈拿着筷子的修长白嫩的右手轻轻捂住嘴巴，随着笑声胸前在不停地抖动。
　　本来由于爸爸宣布的这一出差消息，家里的气氛一下降到了极点，妈妈非常的不开心。在山姆的这一段表演后，家里的气氛又热烈了起来。
　　“哈哈哈，好，山姆，男子汉说到做到！还有子涵，你也一样！”爸爸也很开心，看了看山姆，又看了看我，“爸，我会照顾好妈妈的。”我面带微笑认真的给老爸承诺，毕竟我可是正经读书人，哪有山姆那样的肌肉来展示一翻。
　　“嗯，哈哈哈，有你们两个我就放心了，老婆，我也不会一直在那边的，这两个月，有空我就回来休息一两天再回去。”
　　老爸微张嘴巴，看着旁边的妈妈。
　　“好啦，咯咯咯…有两个男子汉在家里保护我，你走吧，”妈妈开心笑起来的样子，像极了一个电影明星，她叫江疏影，是我心目的女神，只不过妈妈可比她多了岁月沉积和熟韵的气质。
　　我想着自己未来的老婆必定也要和江疏影不相上下。
　　当然，妈妈才是我心目中永远的女神。
　　两只迷人的大眼睛笑起来眯成了月牙儿，修长的脖子下是那不断晃动的丰满胸部。
　　像在耍猴一样的山姆也被妈妈现在的样子呆住了，停住了动作，不过很快感觉好像不太对，又接着秀起他的肌肉。
　　“爸爸，我给你跳一段舞蹈助你出差顺利！祝妈妈越来越美！”
　　说完，修完肌肉还不过瘾的山姆，又开始跳起了来自遥远非洲部落的舞蹈，手舞足蹈，拍拍屁股，双腿不停抖动，滑稽的样子让我都失声笑了起来。
　　看着山姆跳的舞蹈，让我想起了南非世界杯宣传视频里那些非洲人跳的舞，脑海里响起了“喃卟喃卟哎哎，喃不喃不哎哎…”的狮子王主题曲，非洲广阔的大草原一下子展现在我的脑海里。
　　唯一让我诧异的是，穿着篮球裤跳舞的山姆，宽松的篮球裤裆部一侧，随着不停抖动的身躯，有一根棍状物也在不停晃动，虽然不是那么明显，也不知道爸爸妈妈有没有发现。
　　“哈哈哈，咯咯咯…”一家人在山姆滑稽的舞蹈下，在愉悦欢快的气氛中结束了晚餐。
　　不得不承认，有时候人的身上多一份技能，就多一分魅力。至少爸爸妈妈很开心，我心底里也逐渐接受这个来自非洲的很会搞事情的交流生。
　　帮妈妈收拾碗筷后，我们拿起书包回卧室开始写作业，下周就要半期考试了，我得努力保持班里学习成绩第一的水平，毕竟，我除了学习和游戏玩得好一些，就没有别的特长，山姆可是还会按摩，那天可是帮下班后的妈妈放松了不少酸痛的身体。
　　山姆，还会跳非洲部落的舞蹈，和女生聊天更是滔滔不绝，不知道以后他还会干什么。
　　自从这个星期山姆来到家里后，我也跟着变得勤快了起来，帮妈妈收拾家务，给妈妈洗洗菜。
　　这在以前我从来没有做过的事情，现在跟着妈妈做，内心总感觉也是很好。
　　夜间，我的卧室里。
　　在一张书桌前，我和山姆在不停的写老师布置的作业。
　　“子涵，明天是周六，我们出去看电影吧，”山姆在一边开始不安分的看着我说，增大那双圆圆的眼，塌陷的鼻子宽厚的嘴唇，再加上黑色的肌肤，我感觉山姆真的有点像大猩猩，虽然确实很憨厚滑稽的样子。
　　“下周就要半期考试了，我要用这两天时间都花在学习上。”我看了山姆一眼，本来想笑，马上忍住了，又开始集中精力写作业。
　　“嗯，好吧，那这周我们不去，我也跟你学习。”山姆说完，也开始跟着我认真的书写作业。
　　不过山姆总是不安分，感觉他安静不下来。写一会儿作业就东挠挠，西抓抓，我甚至不经意间看到他的黑爪往他裤裆里抓了抓。
　　过了半个小时以后，我写完了作业，山姆也站起来双手向上伸展，“啊~子涵，我出去喝水，你先写，”山姆终于沉不住，打了一个哈欠，要出去喝水，“去吧，山姆，一会儿可以接一杯水过来给我吗？”我虽然写完了作业，却还有功课要复习，并不想离开书桌。
　　“好的，子涵，”山姆说完，光着脚丫往卧室外走去。
　　山姆现在在家里都和我穿着短袖短裤，虽然已经到了秋天，临海的天气还是有些闷热。
　　过了一会儿，我放在书桌上的手机震动了一下，我拿来一看，是李晓君给我发来的信息，“子涵，这道题我不会，可以教一下我吗？”又是发微信来问我题目，当我是学习机吗？约我出去玩不好吗？我想着。
　　我只好先给她看一看，毕竟李晓君还是挺漂亮的，想到她清纯可爱的模样让我心情愉悦了不少，特别是脑海里不经意间浮现出她那一对微微隆起，隐藏在白色夏季校服里的胸。
　　做了很久终于把答案解了出来，把解题步骤给李晓君发了过去后，我发现自己口渴难耐，伸了伸酸麻的懒腰，突然才想到，山姆不是出去喝水吗？
　　怎么这么久没有回来。
　　我皱起眉头，只好自己走出去喝水。
　　爸爸妈妈早就收拾好上楼休息去了，我看到在没有开灯的一楼，只有灯光从从卫生间门下面的底缝里透了出来，肯定是山姆在上厕所，怪不得这么久没回来写作业。
　　家里的地下都是贴着木地板，所以在家里我和爸爸妈妈一般都不会去穿拖鞋走动，除非有客人过来家里吃饭。
　　我走到卫生间门口，刚想叫一下山姆，却听到里面传来细微急促的呼吸声，接着便是“啊…呼”又传出来一声闷吼，如果不是一楼很安静，我又贴近卫生间的门，我都可能听不到这压抑的声音。
　　山姆不会在厕所里发病还是出什么事吧？这样麻烦可就大了，我有些担心，毕竟他可是寄宿在我家里。
　　“山姆，”我试探性的往里叫了一声，“啊，子涵，怎么了？”山姆有些和平时不太一样的的声音从厕所门里传来，“你没事吧？”听到山姆有回应，应该没事，我松了一口气。
　　“子涵，不好意思，我在上厕所，肚子有点不舒服，”山姆回我说，声音又变成和平时一样的口吻。
　　“这样啊，现在好了吗？”肚子不舒服？难道是他自己手抓肉泥，然后自己吃到不干净的东西了吗？
　　不会过一会儿我也肚子不舒服吧，我想。
　　“已经好了，可能我这几天水土不服的原因，没事。”山姆回我说，“好吧，没事就好，我作业写好了，你上完厕所快点去写吧，下周要半期考试了，”我说，山姆跟着我呢，他做为交流生，他要是考得太差了对他对我都不好，我得督促山姆学习。
　　“好的子涵，我知道了，”山姆说完，听到他拿取抽纸的声音。
　　我回到家里客厅饮水机边接水喝，做了很久的题目让我很口渴。
　　不一会儿，我听到厕所内马桶抽水冲刷的水声，山姆要出来了。
　　我回到卧室继续看书，除了学习上一直保持第一，可没别的东西让我骄傲一下了，我得继续努力。
　　可是过了几分钟，还是没有看到山姆回来写作业，让我有些奇怪。
　　他刚才不是已经冲马桶了吗，难道肚子还继续疼？
　　我打算起身再出去看看什么情况时，山姆走了进来，拿着一杯水，很是开心的样子，看来肚子不痛了。
　　“子涵，这是你要的水，不好意思，肚子一直不太舒服，所以就一直在厕所里想着要不要继续蹲马桶。”
　　山姆咧着嘴，那双大黑手把水递过来给我，接过他水杯的一瞬间，感觉有一股很熟悉的香味传到我鼻子里，很淡很淡，是什么味道呢？我一时竟然想不起来。
　　“谢谢山姆，我写完作业了，你快点写吧，我先去洗澡了，”我看着山姆说，“好的，子涵，你去吧，”山姆坐在他的位置上，居然开始认真的做作业。
　　看来是山姆肚子真的不舒服，让他不安分的左抓右挠。
　　浴室里，热水冲刷了我的些许疲倦，整个人一下子又精神了不少。抹上沐浴乳后，香气缭绕。
　　“这个香味，怎么感觉刚才在哪里闻过？”我用力的想了一下，对，山姆手上传来的气味，和现在的沐浴乳的味道一样的，怪不得那么熟悉。
　　“山姆拿沐浴乳洗手吗？他不会…拉到手上了吧，”想到这，又想到今晚他被妈妈数落一顿的手抓肉丸，我顿感胃里一阵翻江倒海。
　　“不会吧，张老师可是说山姆素质很高的，”我想，而且从这些天的接触来看，山姆确实会很多东西，也很会体贴人。
　　看起来他应该来自南非的土豪家庭，毕竟他家人刚给他打来五万美元。
　　无所谓了，我洗好澡后，往卧室走，走到上二楼的楼梯口处，却感觉脚下的地板有些湿润的感觉，我可是擦干了身子才出来的。
　　难道是山姆刚才湿着脚出来没有擦干水吗，我没有多想，回到卧室，看到山姆正在书桌前写作业，他现在这么认真写作业，感觉还是我和他这几天接触里最认真的一次。
　　“山姆，写好了吗？”我走到书桌边拿手机，想着在床上躺着看一会儿小姐姐扭屁股。
　　“子涵，你真神了，你刚说完，我就写好了，”山姆睁大了眼睛，站起身来很惊讶，张开双手不可置信的样子，“额哈哈，那你快去洗澡吧，现在都十点了，我们要睡早点，”我说，我是想让他快出去洗澡，我自己刷一会儿小姐姐扭屁股晃胸的视频。
　　我可不想让山姆发现我的兴趣爱好。
　　“好的，子涵，我去洗澡了，”山姆说完，从衣柜里拿出他干净的衣服裤子，往外走去。
　　我看着山姆消失在我的眼皮底下，开始打开手机，看到李晓君在半个小时前给我发来“谢谢子涵”的微信信息。
　　我微微一笑，李晓君肯定记得我的好，想起她那曼妙的身姿，我面带淫笑，说不定真的可以有机会像山姆说的那样，我可以和李晓彤玩“大人的游戏”。
　　夜色的朦胧，总是能够让人的荷尔蒙飙升，想着，我在床上找了个最舒服的姿势躺好后，我打开了抖音。
　　进入抖音视频推荐界面，今天的第一条视频，系统却给我推送来了“木木西子”的视频，而“木木西子”，就是之前我早就关注了的妈妈的抖音账号。

第6章
　　“岁月啊，真是一点都不饶人。”妈妈给这条视频配上这样的一句话。
　　视频中，姬神的音乐“赞歌”响起，妈妈的一张美照慢慢浮现出来，一头如墨长发披在肩膀上，身上穿着一件浅绿色的碎花裙，柳眉杏眼，皮肤嫩白如雪，亭亭玉立，婀娜多姿的站在一片草原上，白皙的手臂拿着一把遮阳伞，清澈明亮的美眸望着镜头这边。
　　我记得这是几年前国庆假期，当时我们一家在呼伦贝尔大草原游玩时，爸爸给妈妈拍的照片，我就在爸爸一旁。
　　我本来想给妈妈点一个赞，但是怕妈妈发现这个时间我还在玩手机，明天要骂我一顿。
　　看了一眼评论区，居然显示有两百多条。
　　“美女姐姐，我在北京有三套四合院，可以拥有你吗？”
　　“好像江疏影…”
　　“这大白腿，啊…不行啦…我营养快线呢！”
　　“这么美的姐姐，打一顿不知道哭多久！”……
　　很多很多评论，都说妈妈很漂亮。我妈本来就漂亮，还要你们说吗？我想。
　　妈妈和我想的一样高冷十足，并没有回复他们。
　　大晚上的看着妈妈的视频总感觉很奇怪，我滑过妈妈的视频，又继续刷别的小姐姐的跳舞视频，不得不说，现在的小姐姐穿的真少，把大半胸部都露了出来。
　　我承认自己也好色，想看那个白嫩的胸长什么样。
　　刷了十多分钟，山姆走了进来。
　　“子涵，你在刷抖音吗？”山姆两眼放光，来看兴趣的样子。
　　“呵呵，对，”可能我刚才刷抖音里的背景音乐让他听到了。
　　“子涵，你知道激光舞吗？”山姆一张黑色的大脸，笑眯眯的贴到我身边。
　　山姆居然爬到了我床上。这让我有点不爽。但是又不好意思说他。
　　“知道，前几天很火的一首背景音乐。很多小姐姐都在用。”说到激光舞，我还是有印象的，前个月的时间超级火。
　　小姐姐们从背后取出两根激光剑，照亮了她们的脸和胸前的嫩白，让我硬是看了不下十来遍。
　　“哈哈，要不要我给你看，“不一样的激光舞”，”山姆嘴角上翘，向我挤眉弄眼。
　　“哦？给我看一看，”我有点期待的样子，山姆跳回他床铺下面取出他的iphone。
　　“嘿嘿，看好了，”山姆爬回我身边，打开他的iphone，在手机里找了一会儿，点开一个视频，拿到我面前，“你不要激动哦子涵，嘿嘿，”山姆奸笑着看我，在他这样奇怪的表现下，我更加好奇“不一样的激光舞”是什么了。
　　“噔噔噔哒…”视频中，一个长相清纯的小姐姐，穿着一件可爱的粉白色睡衣，坐在椅子上翘着二郎腿，背景音乐还是和我刷过的一样，就在一段人声“哎哎哎…噔…”的一声的时候，我睁大了双眼，心在扑通扑通的跳动，血液在急剧的往某个方向汇聚。
　　那个清纯十足，可爱不已的小姐姐，在“噔”的一声后，变了个装，不，应该说，那个小姐姐身上一丝不挂，两只白皙的手臂从背后取出激光剑，天真无邪的脸蛋此时变得妩媚动人，一双媚眼盯着镜头，两只不穿胸罩的很大的胸部，在激光剑的蓝光照射下，慢慢浮现出来。
　　我终于知道了女人胸部长什么样子。
　　丰润饱满，圆润的像个大包子，在胸部的上面，还有一圈分嫩的圆圈和两颗粉嫩的乳头，原来女生的乳头这么大，比我的乳头大那么多，难道这就是小孩子出生后要吸食的地方吗？就是人们说的“奶头”吧。
　　不知道为什么，越看这个小姐姐的乳房，特别是那娇滴滴粉嫩嫩的乳头，我身下的“老二”居然自觉的翘起头来。
　　那个蓝光还在往下照，我甚至看到了女生小腹下的一团黑色的毛发，“那就是女生的阴毛吗？”我感觉自己面红耳赤，“老二”硬到难受，女生那里实在太诱惑了，怪不得有“爱江山，更爱美人”的千古名言。
　　视频在看到一点阴毛后就没了，我吞了吞口水。
　　“嘿嘿，子涵，好看吧，”视频播放完了以后，山姆收回了他的手机，在一旁看着我，眼里满是得意。
　　“好看，”管他得不得意呢，我是真的被震撼到了，我终于知道女人的“奶”长什么样，女人的“阴毛”是什么样，心里荡漾不已。
　　为了不让山姆看到我身下挺起来的小帐篷，我拿了旁边的被子盖住下半身。
　　我可不能让这老黑取笑我没见过世面的样子，虽然确实没见过这种让我心情荡漾的东西。
　　“子涵，喜欢就好，那我们睡觉吧，”山姆说完，微微一笑，把卧室的门合上，回到他床铺下面躺下。
　　“山姆，”刚才的视频给我整来了兴趣，“嗯？怎么了子涵？”山姆转身看着我，“女生的胸部，都是有那两颗红豆豆吗？”反正山姆自己给我看的，我问一下又没什么事。
　　“对啊，女生的奶子都有两颗豆豆，也就是女人的乳头，不过，女人的乳头有大有小，乳头下面的一圈乳晕也是有大有小的，”山姆认真的给我说，两只黑手不断给我对比，好像他很懂的样子。
　　“噢，原来是这样，”我若有所思。
　　“嗯，子涵，今晚太晚了，我们先休息，以后我再给你讲。”山姆抱歉的看着我，“好的山姆，我们睡觉吧，”我点点头，“晚安，我的子涵，”山姆对我微微一笑，躺了下去，“晚安山姆，”我也跟着躺在床上。
　　听着山姆在床下不断的翻身，不一会儿，传来微微打呼噜的声音，看来今天山姆有点累，毕竟在厨房里还被妈妈数落一方。
　　山姆到是睡得很香，他拿那个视频给我看了以后，我睡不着了呀，又拿出手机，看了看李晓君微信里的自拍照，李晓君那么清纯唯美，那一对微微隆起的胸部，穿着白色短袖的里面应该也有奶吧？
　　也有两颗红色的豆豆吧？
　　不对！
　　我胡思乱想什么，有奶应该是女生怀孕才有吧。
　　不经意间又滑到妈妈的微信，看着妈妈的微信头像，一身浅粉色印花旗袍穿在身上，凹凸有致的身材，比抖音里的小姐姐身材还好很多，看着妈妈的胸部，不对，“这是妈妈！”
　　脑海里一个声音传来，让我冒出一声冷汗，赶紧把手机放在床头。
　　听着山姆微微的呼噜声，我把被子盖在头上，昏昏沉沉中，睡了过去。
　　下一天，我又被一阵晃眼的亮光搞醒。
　　原来是妈妈走进我的卧室，把窗帘打开，外面的阳光照进房间里，“妈…今天是周六耶…”由于昨晚睡得不太好，我难受的揉了揉眼睛，“周六也不能懒床，你看下几点了，”我妈美眸一怒，光着脚丫的两只大白腿走到山姆的床铺前，我拿出手机，看了看是早上九点，昨晚怎么睡得这么死，一定是睡不好的原因。
　　妈妈站在山姆床铺前面一会儿，就走了出去，我有点不理，为什么妈妈不叫山姆，我还以为山姆要倒霉了呢，妈妈只叫我起床太不公平了。
　　我往床下看了看山姆，我才发现他把被子盖在肚子上，一只黑手压住被子，一只黑手摸着裆部，让我更加意外的是，山姆下半身只穿一条白色的内裤，一根棍状物的形状显眼的贴在右大腿根部，我有些惊讶，掀开我的被子，看了看我的“老二”，又看了看山姆的那根东西，我居然比他短了一半的样子，关键山姆的那根凸显在白色内裤里的东西看起来还很粗。
　　“不会妈妈刚才看到了山姆这个样子，不好意思说才直接走出去吧！山姆惨了。”我开始为山姆担心起来，我起床，走到山姆床铺前面，刚想叫住山姆，话在嘴里就被赌住了，我看到身下山姆那根男性的阴茎，不，应该说阴茎的头部，从他右大腿白色的内裤里露了出来，黑红黑红的颜色，和我那里红红的样子一点都不一样。
　　难道刚才妈妈看到了山姆的阴茎？不会吧，这样，山姆可真的惨了。我想妈妈肯定很生气，才不说话的走出去。
　　“山姆，山姆，起床了，”我只好去拍了拍山姆，“啊…子涵，你醒了？”山姆看起来还很困，还想睡的样子。
　　“快起来别睡了，再睡妈妈要发脾气了，”我有些好气的道，山姆是真不知道妈妈的脾气，以前我懒床那可是要在客厅罚站一个小时不能动，妈妈在一边吃着水果看电视，只要我动了得再重新来。
　　那都是血泪史，搞得现在妈妈叫我就起床，从来不懒床了。
　　“可是我还是有点困，我还想再睡一会儿，”山姆说，“额…再睡就要被惩罚了，”我对山姆说，“没事，子涵，我真的要再睡一会儿，妈妈惩罚就惩罚吧，”山姆一副死猪不怕开水烫的样子，看着他的黑手又往自己身下抓了抓那根阴茎，我有些膈应的给他盖上被子，要不老妈再看到就不好了。
　　山姆不起床，他现在还是客人，妈妈应该还不会太过分骂他，我得先去洗漱了。
　　我往卫生间走去，看到妈妈在里面捣鼓着洗衣机。
　　妈妈背对着我，一件黑色的围裙系在腰上，身上穿着一件白色短袖，下身着一件灰色的居家薄睡裤。
　　从后面看来，妈妈的屁股看起来很大，丰满圆润的臀部被薄睡裤套在里面。
　　这可是我妈，我又在想什么呢…我把头甩了甩，“妈，”我说，走进去拿牙具刷牙，“爸爸早上就出发了？”
　　我看了看妈妈，一米七五身高的妈妈气场真的太强了，我站在她身边真的就像一个小孩，怪不得她每次进我房间都不敲门，直接就走进来了，在她眼里，我还是个小孩子吧。
　　“嗯，起床就出发啦，山姆还没起吗？”妈妈看了我一眼，并没有看到山姆，“嗯，他说还想睡一会儿，”我说，我看到妈妈的面色有些微微的红润，额头两边的长发顺着脸贴在脸边。
　　“你洗漱好去叫他起床，你们两个都不能懒床。”妈妈还是很严厉的说，我内心笑了笑，这才是我妈妈。
　　“我知道了，”我开始刷牙，“你们两个的衣服也不知道洗吗？就都放在洗衣机里，”妈妈皱起眉头，两只白皙的手在洗衣机里分开着我和山姆的衣服，“还有啊，王子涵，现在天气有点潮湿，不要把窗户全都关上，留一点让空气进来，”我妈说，上半身弯着腰把我的衣服拿了出来，我却看到妈妈又皱起眉头，我总感觉，妈妈弯着腰的样子真美，身材一下子就体现出来了，真正的前凸后翘。
　　妈妈拿着我的衣服上楼去，一楼的洗衣机开始洗山姆的脏衣服。
　　妈妈刚才为什么又皱起眉头呢？奇怪。
　　我洗漱好后，往卧室走去，卧室里，山姆已经起身半躺在床铺上，正拿着他的iphone在玩。
　　“子涵，你回来了，”山姆面带微笑，看起来很开心，“嗯，我洗漱好了，你快起床吧，一会儿再不起妈妈真要发飙了。”我说，拿着手机到书桌前坐下，“好的子涵，我这就起，”山姆起身，穿上他的短裤短袖，往卧室在走去。
　　中午，客厅里。
　　我和山姆坐在桌子的一侧，妈妈坐在我们对面。电视机里正在放着《人与自然》节目。
　　“家长群里说，你们下周就要半期考试，你们两个要好好加油，”妈妈站起来给我们一人夹了一个大鸡腿。
　　妈妈弯着腰，把鸡腿放进我们碗里，一对大胸由于重力的吸引，双乳撑着短袖直直的往下垂着，从妈妈的衣领口处甚至能看到一大半白嫩的春光。
　　我猜山姆肯定也看到了，当然我看了山姆一眼，他在看着碗里的鸡腿。
　　就算山姆也看到了，也只能怪妈妈身材太好了，其实看一下也没什么，山姆也把我妈妈当成他自己的妈妈看待，毕竟他把钱都拿给妈妈保管呢。
　　“好的妈妈，”我和山姆应着她，山姆看着妈妈夹过来的鸡腿，直接拿手拿起就吃。
　　“山姆！说多少次了，要注意卫生，桌子上的手套是摆放的吗？”妈妈小嘴一张，美眸一瞪，白色短袖内的雄雄凸起又抖了几下。
　　“噢，我又忘记了，在南非习惯了，抱歉妈妈，”山姆咧着嘴对妈妈笑，拿起桌子上的一次性手套戴上。
　　“山姆，下次再这样就去储物间面壁思过！”妈妈最烦的就是不听她话的人，昨晚山姆刚被说过，现在又犯老毛病，妈妈有点生气了。
　　储物间在二楼楼梯口的下面，那里可是我童年的阴影，只要我不听话，妈妈就把我关在里面，我马上就不哭不闹了，里面是真黑啊，当时又不知道电灯的开关在哪里。
　　“我知道错了妈妈，下次我会记住的，”山姆可怜兮兮的样子，由于是个黑人，看起来有些另类的感觉。
　　“子涵，你也是，记住吃什么都要卫生一点。”妈妈骂完山姆，又看向我，我哪敢看她，低下头带上手套吃饭。
　　“我也知道了妈妈，”说完，我和山姆开始埋头吃饭，山姆好像开始发现，妈妈可对谁都不客气，也开始学老实了。
　　我借着夹菜的一瞬间，看到妈妈嘴角微微上扬，看来妈妈很满意我们听话的样子。
　　午饭后，妈妈上楼休息，山姆和我关上卧室的门，在房间里学习，不过山姆好像真的没有多少耐心，看一会儿书又玩一会儿手机。
　　过了半个小时，他又打开卧室门出去，妈妈好像从楼上下来了，在客厅里看电视，山姆走出去后，传来山姆和妈妈窸窸窣窣说话的声音。
　　为了一心复习，我戴上降噪耳机，开始专心的复习每一科课程，毕竟山姆是交流生，考得好不好关系不太大，我要是考差了，那我就惨了。
　　不知道过了多久，山姆从外面走了进来，坐在我身旁，又拍了拍我，“怎么了山姆，”我扯下耳机，看着憨厚的山姆，“子涵，妈妈说让你学习好后，出去门口的超市买酱油和醋，家里没有了，这是钱，”山姆说，递过来五十元给我，“我知道了，”说完，我收下钱后，又开始投入复习中。
　　山姆也开始看书桌上的课本。
　　一个小时后。
　　“山姆，我去超市了，你要不要跟着去？”我看了一旁的山姆，山姆这一个小时，不知道出去喝了几次水，难道南非这么穷水吗？真的服了。
　　“你去吧子涵，妈妈在做晚餐了，一会儿我给她打下手，”山姆欢快的说，看了看我，一副憨厚老实的样子，“好吧，”既然他不去，我才不管他呢，买酱油和醋剩余的钱，我就自己买东西吃了哈哈。
　　“妈，我去超市了，”我对着厨房里喊，妈妈应在做晚饭，“好，”我妈的话从厨房里说了出来，其实我家小区的门口离超市也不算远，就在出门口左转500米左右，不过一去一回，再去超市里找一会儿放酱油和醋的地方，也要好一会儿。
　　买好后，我回到家里，看到山姆在厨房里跟着妈妈一起忙碌的样子，山姆黑色的皮肤，妈妈嫩白如雪的肌肤，一起站在水池前，妈妈和山姆的肤色太有对比性了，特别是妈妈挺翘的屁股，和山姆干瘪的臀部，两人站在一起我总感觉有些说不出来的异样，虽然两人都隔得很开。
　　“妈妈，我回来了，”妈妈回头看了一下我，又转头去搅拌着锅里的食物。
　　“把瓶盖开一下，拿过来给我，”我妈说，“子涵，你回家了，我在给妈妈洗菜，你要不要过来帮帮忙，”山姆咧着嘴面带笑容看着我，“好，”我开了酱油瓶盖和醋瓶盖后，拿过去放在妈妈一旁，走到山姆身边洗了手，跟着山姆一起清洗菜叶子。
　　妈妈今晚做菜的样子很安静，可能是和山姆单独在一起做饭，我又出去超市买东西，虽然山姆是个孩子，但是毕竟他是个黑人呢，妈妈也有所顾忌吧。
　　晚饭，我们都安静的吃着，虽然山姆还是东一句西一句，带动家里的氛围。
　　不过妈妈好像很累，一只眼睛也有点红肿的样子，在有一句没一句的应着山姆的话。
　　晚饭后，妈妈收拾好家务后，就上楼休息去了，我和山姆也回到卧室继续学习，不对，应该是我继续学习，山姆在玩手机。
　　“子涵，刚才你出去买东西，妈妈做饭的时候不小心有东西飘进妈妈眼睛里，然后我就帮妈妈吹了，因为在南非，我都是这样帮我妈妈和女朋友吹了以后就好了，我不知道这样做符不符合中国礼仪，妈妈也没说对不对，不过她好像生气了，”过了一会儿，山姆走到我旁边坐下，看着我，有些伤心的样子，“这样啊，我也不知道，但是你放心吧，我妈妈就是你妈妈，我妈妈没有骂你，就证明没事的，”我看了看山姆，怪不得晚饭前妈妈很安静，可能是被山姆的行为吓到了吧。
　　“那就好，”山姆又咧着嘴笑了起来，但是好像也在为妈妈感到难过，说完话后安静的开始看书，没有了前几天的躁动。
　　晚上十点，我们洗漱好回到卧室，山姆躺在他床铺上翘着二郎腿玩手机，我拿着手机在床上侧躺着，对着山姆刷着翘臀美女姐姐的视频，不一会儿，山姆转身看向我，神秘兮兮的对着我挤眉弄眼，“子涵，要不要，我给你看看“大人的游戏”？”

第7章
　　我看着山姆挤眉弄眼的样子，让我兴趣一下子就提了起来，“子涵，在南非，到我们这样年龄的男孩子，都玩过”大人的游戏“呢，”山姆一脸淫笑，让我更有兴趣了。
　　“大人的游戏，到底是什么游戏？难道是CS真人射击？”我真的不知道山姆说的是什么，虽然我喜欢看抖音上的小姐姐搔首弄姿。
　　“你真的不知道吗？子涵，中国的教育这么落后吗？”山姆增大了他的那双圆眼，看起来好像我不知道他说的“大人游戏”，让他很吃惊。
　　“我真不知道……”我白了他一眼，我从小接受的就是正经传统的教育，我怎么知道山姆说的游戏是什么意思，还是大人玩的，“嘿嘿，子涵，我担心我把你教坏啊，你可别跟妈妈说，”山姆大眼睛一眯，有些神秘的跟我讲，“我肯不会跟妈妈说啊，我哪有那么闲，”我又白了一下山姆，要说就说啊，磨磨蹭蹭的。
　　“好，我们一言为定，”山姆又开始淫笑了起来，“大人的游戏，就是男性和女性玩的游戏，简而言之，就是就是性爱。”山姆一本正经的说，两只手还给我比划着，“性爱？你是说男生和女生用那里，就是生殖器交配的意思？”这点我还是懂的，初中的生物可没有白学。
　　我从初中的生物知道，男性的生殖器官叫做阴茎，女性的生殖器官叫做阴道，当男性的阴茎放在女性的阴道里，经过某些过程，阴茎便会释放出精子，和女人释放出来的卵子在女人的阴道里结合，再经过生殖演化后，受精卵就会形成，每个人都是这样经过生物演化，最终形成有头有脸有手有脚的我们。
　　“对，看来你也知道嘛子涵，”山姆看着我，“大人的游戏是性爱，那性爱的话，不就是要生孩子的时候才能做的游戏吗？”
　　我还是有点懵逼，受过义务教育的洗礼，还是让我不知道山姆的意思。
　　山姆说他和在南非的女朋友经常玩“大人的游戏”，那山姆不就有很多孩子了？
　　“不是的子涵，性爱是生孩子的过程没错，但是不生孩子也可以性爱啊，”山姆睁着他的大眼睛，眼白看起来比我们黄种人白太多了，可能他是黑人的原因，除了眼睛、嘴巴以及手心手背外，别的地方都是黑皮肤。
　　“那只能不让精子放进女生阴道里，要不然肯定会怀孕的，”我说，虽然初中生物里说精子在女人的阴道里不一定百分百和女性卵子结合，但是还是有概率结合在一起的，特别是在女生排卵日那几天，很容易就让女生怀孕了。
　　“对啊，所以性爱的时候要做好保护措施，避孕套知道吧，就是戴在我们男生阴茎上的，这样射精的时候不会射进女人阴道里。”
　　山姆看起来很认真的给我解释着。
　　“对啊，我怎么忘了有避孕套嘛，”我恍然大悟，避孕套不就是用来避孕的嘛。
　　“既然你也知道了，要不要我给你看一看大人玩的游戏视频呀，嗯？”山姆来到我身边，对我挤眉弄眼，腊肠般的厚嘴唇上浮，淫笑了起来，说实在的，不知道是不是我开始了所谓的青春期，我很想了解这些东西，也很憧憬，脑海里自然而然的想到班长李晓君。
　　“额，现在很晚了，我不是很想看，”虽然我很想看，但是我不想让山姆知道我是一个不老实的孩子，毕竟他说大人的游戏，就是性爱，就是把男生的阴茎放在女生的阴道里，这不就是搞黄色嘛。
　　不过，小搞怡情嘛，我想自己一个人的时候偷偷的看，就像我偷偷的看抖音上的美女小姐姐扭屁股露胸的样子。
　　“好吧，子涵，等你想看了你跟我说，我这里有很多好玩的哦，”山姆回到他的床铺上，撇撇嘴看着我说道，“好的，山姆我们睡觉吧，晚安”，我看了看山姆，盖上被子，闭上眼睛，开始酝酿睡意。
　　“晚安，子涵，”山姆躺在他的床铺下，因为我的床比他铺在地上的床铺要高五十厘米左右，山姆躺下后，消失在我的视野里，只听到他在床下不断翻身而发出的声音。
　　虽然我拒绝了山姆的“好意”，但是我脑海里却一直想着关于“性爱”的东西，那东西太有诱惑力了，我记得在初中生物课本里，就有女生阴道的抽象画，我觉得女生的那里就像一个壶，莫名的有一种亲切感。
　　想着想着，脑海里不断浮现出李晓君清纯的模样，让我“老二”开始抬起了头，“嗯……”一声奇怪的声音从床下传来，我吓了一跳，这个声音听起来很难受，但是传到我耳朵里却很悦耳，就像美妙的乐律，让我兴奋不已。
　　山姆没睡觉吗？不会是山姆自己做梦了发出这种奇怪的声音吧，想到这，我一身鸡皮疙瘩。
　　好在床下只响了一次那奇怪的声。
　　不一会儿，又听到窸窸窣窣的声音从床下传来，不知道过了多久，就在我迷迷糊糊要睡过去时，“呼……”一声粗重的呼吸声，又把我吵醒，我知道这个是山姆发出的，我奇怪的起身看了看床下，山姆蒙着被子，也没什么异常，可能是他又做梦了吧，我实在太困了，躺下后在迷迷糊糊中，就睡了过去。
　　“子涵，这么热，把衣服脱了吧，”李晓君清脆的声音居然从我耳边传来，我往旁边看去，李晓君穿着一套绿色的抖音上小姐姐穿的比基尼向我走来，我不是在家里床上睡觉吗？李晓君什么时候来的，还是穿着比基尼。
　　“好，”我居然顺着李晓君的话，把衣服脱了，我感觉自己上半身赤裸着。
　　“怎么不脱裤子啊，我帮你脱吧，”李晓君居然走到我面前，一双修长白嫩的手居然往我身下摸去，李晓君居然给我脱裤子？
　　看着她细嫩的手往我身下摸去，怎么感觉那么舒服呢？
　　“子涵，”我正在陶醉着李晓君给我带来的快感时，一张黑色的脸从李晓君身后出现，随着山姆的出现，我居然看到李晓君的眼睛开始往下眯，成了月牙儿状，微微的张开那张性感的小嘴，“嗯……”一声奇怪的声音从李晓君小嘴里叫出来，漏出洁白的门牙，沾着唾液的舌头从张开的小嘴里露了出来，就这么一瞬间，我看到李晓君高挺的鼻子上戴着她的那副黑框眼镜里，双眸却有些翻白着往上看向我，嘴角向上翘，诡异的笑着，“子涵，”山姆那张黑脸，又笑眯眯的看向我，“嗯……”又是一声奇怪的声音从李晓君嘴里叫了出来，我甚至看到在比基尼下，李晓君那两只一手可握的乳房，在不断地前后摇摆，“山姆？别……”不知道为什么，此时的我看到山姆那张黑脸越来越贴近过来，我马上就要跟他贴在一起了，吓了我一大跳，用力的推开他的那张黑脸。
　　“子涵，子涵，你怎么了？”我惊恐的睁开双眼，一张黑脸近近的在我眼前晃着，那双圆圆的大眼里满是担忧。
　　“卧槽！山姆！”我再次被他吓了一跳，立刻躲到一边起身，“子涵，你怎么了？没事吧？我看到你在嗯嗯呀呀的叫，我一直叫你，你都醒不过来，吓坏我了，”山姆很紧张的拍了拍他的胸部，我怎么了？我他妈做梦梦到你这张黑脸了。
　　不过刚才那个梦，可是那个感觉怎么那么真实呢？特别是李晓君往我身下摸去的时候，我甚至感觉到丝丝快感。
　　“啊，山姆，我没事，”我往窗外看去，外面的天空却是阳光明媚，晴空万里。
　　“没事就好，子涵，快起床了，刚才妈妈来敲我们的门了”，山姆看着我没什么事，松了一口气。
　　“好，起床吧，”我说，卧槽，看来山姆的那张黑脸深入我脑海里，让我做梦他都要参与进来，可惜了，多美的梦。
　　中午，厨房里。
　　“妈妈，我和子涵看了一天的书了，我们想下午去海边浴场游泳，”山姆在妈妈一边，一双黑手在冲洗着菜叶子，自从山姆带着我一起帮妈妈做饭后，现在我和山姆分担妈妈的家务俨然成为了一种自觉的习惯。
　　“不行，明天都要期中考试了，还游什么泳。”妈妈美眸一瞪，眼神竟有种不怒自威的感觉，山姆胆子真大，都要考试了还敢跟妈妈说出去玩。
　　“妈妈，学习归学习嘛，学习也要有健壮的体质才能学得好呀，”山姆笑嘻嘻的贴近妈妈，看起来想和妈妈套近乎，撒娇卖萌。
　　“……也不是不行，条件是你们两个必须给妈妈保证期中考试要考得好，”妈妈美眸一眯，眼睛弯弯，嘴角上翘，高挺的鼻子下，看似微笑，我怎么感觉妈妈的笑容中带着刀子，“子涵，听到妈妈说的了吗？我们期中考试可以考得好吗？”山姆看了看在他另一边的我，眨了眨眼睛。
　　“额……当然可以……”山姆居然这么敢说，要是考不好不得被妈妈削了皮，不过山姆都在妈妈面前这样说了，我肯定要肯定。
　　“听到了吗妈妈，子涵可以考得好，我也给你保证，我也可以考得好！”我居然看到山姆在贴近着妈妈笑嘻嘻的说，“好，既然有保证，那下午你们可以去游泳，不过要是考得差了，呵呵呵呵……别怪我不客气！”妈妈眯着眼笑着，又马上严肃了起来，笑里藏刀的感觉真让人害怕，“妈妈，你就放心吧，我和子涵一定会考好的，”山姆居然伸手去拉妈妈那双白皙的手，那一双黑手握住那一双嫩白的手，总感觉有些不对劲，对，黑白分明，太刺眼。
　　“山姆！”妈妈皱起眉头，闭上眼睛，嘴里愤怒的叫着山姆，“啊，妈妈，怎么了？你哪里痛了”山姆惊慌失措，又摸了摸妈妈的手，摸完又拉了拉，看起来在寻找妈妈哪里痛了。
　　“男女授受不亲，你父母没交过你别乱摸别人吗！”妈妈怒睁美眸，抬起白嫩的手一巴掌打在山姆手上，“啪……”
　　“啊……妈妈，对不起，我知道错了，”山姆赶紧松开手，妈妈那一巴掌打在山姆的手上，那是真打啊，我看到山姆的手上黑里透着红，“哼！我不知道在你们南非是怎么的习俗，但是！在中国！不能乱摸、乱抓！特别是对女性，”妈妈还是很气愤，美眸里透着满满的怒火。
　　“我知道错了妈妈，”山姆收起了嬉皮笑脸，拉垮着脸，变成一副委屈的模样，他这样子，让我心里乐开了花，谁让你出现在我的梦里，还乱摸妈妈的手，活该。
　　嘿嘿，现在知道我妈的厉害了吧。
　　“妈妈，那在中国，怎么才能摸女生的手，在南非这样做是家人和朋友的象征，我就经常和妈妈拉手。”
　　山姆睁着他圆圆的大眼睛，眼里满是天真。
　　“……只能是自己最亲的人才能这样做！”妈妈闭上眼睛，又没好气的看着山姆，“妈妈就是山姆最亲近的人，子涵和爸爸也是，”山姆说着，看了看我，又看向妈妈，我在一边，都不知道怎么才好。
　　“……子涵和爸爸都是男生，你们都是男生，握握手没什么！但妈妈是女生，你不能摸妈妈！因为山姆已经不再是小孩子了，”妈妈好像感觉刚才自己反应的有些过度了，看着山姆委屈的样子好像真不是故意的，她的语气逐渐变得轻柔，那双美眸也没有了刚才的怒气。
　　“妈妈，对不起，山姆知道错了，”山姆看到妈妈的语气已经开始变得温和，在妈妈面前，低着头向她道歉。
　　“下午你们可以去游泳，但是要早点回家，”妈妈看了看山姆后，那双美眸又盯着我看，“我……我知道了妈，”我有些无奈，我本来就不想去的，是山姆硬带着我去，到时要是我期中考试考得差，那我可就惨了。
　　为什么山姆要去游泳呢？
　　其实事情是这样的，就在我们起床不久后，我俩穿着大裤衩在卫生间里洗漱时，山姆那张黑脸凑过来给我说下午去海边泳池游泳，还说约好了李晓君。
　　他说的这些话让我大吃一惊，差点把一嘴的泡沫吃进肚子里。
　　山姆什么时候加得到李晓君的微信的，还约到李晓君去海边浴场，李晓君也没跟我说啊，难道山姆单独约了她？
　　这让我很不爽，怪不得我早上做了个梦，山姆都要参与进来，淦！
　　我回到卧室拿手机时，却看到微信上，昨晚在我睡着后，李晓君给我发来今天下午去海边浴场的信息。
　　原来是我没有看到，山姆肯定说我们约她一起去，还可能是以我的名字约的李晓君。
　　“好的班长，下午见，”我回了过去，虽然是山姆约的她，但是我还是有点不爽，一想到又能约李晓君出来，暂时我也管不了那么多了，还是山姆会玩，叫李晓君去游泳，我咋没想到。
　　午饭后，山姆和妈妈在客厅里聊天，我发现妈妈开始愿意和山姆多说几句话，我甚至听到妈妈的欢笑声从客厅里传来，因为午饭后，我就回卧室继续学习，要不我真怕自己考砸了。
　　到了下午两点多出门，我给李晓君发去信息，然后我和山姆就开始往海边浴场去。
　　在海边浴场的门口，远远的我就看到李晓君亭亭玉立的站在那里。
　　李晓君今天的打扮很清凉，上半身穿着一件碎花白色宽松短袖，虽是宽松的短袖，却从凉薄的短袖里看到她穿着一件肉色的胸罩，以及胸罩里挺出来的一个小小山丘，下身一件浅色的超短裤，本就有着高挑身材的李晓君，再穿那件超短裤，两只大长腿毫无保留的显露出来，脚上穿的是一双可爱的白色凉鞋。
　　李晓君就站在那里，我甚至看到，那双透着青筋的大腿，让门口来来往往的男人不禁多看了她几眼。
　　“子涵，山姆，”李晓君在大门口向我们挥挥手，面带笑容，清纯可爱的样子让我一下子就心跳加速，“班长，我们来了，走吧，趁着现在热，我们去游泳吧，”山姆好像没有注意到李晓君美美的样子，径直走过去和李晓君说话，“好，走吧子涵，一会儿游泳可别输给我哦~”李晓君看着走近她身前的我，清脆的声音，犹如三月春风，吹抚了我闷热的心。
　　“呵呵呵，班长，一会儿输了可不许哭鼻子，”我看着她，笑了笑，那清纯可人的模样，李晓君长大后必是一位大美女。
　　奇怪的是，我脑海里却突然的冒出山姆说的，和李晓君玩“大人的游戏”的想法，罪过罪过，看着身前的李晓君，高中女生刚刚发育的身材，和她并肩而行，李晓君身上散发出一股股清香，真好闻。
　　“子涵，你笑什么呢，”李晓君好像注意到了我的笑容，不知所以的看我，“我哪有，走吧，”为了掩饰尴尬，我看了看山姆，示意赶快进去。
　　进去后，经过大门，往泳池走去。我和山姆各自换好泳衣，在泳池边等李晓君换好她的泳衣过来。
　　她会不会，穿着我昨晚梦里的那件过来？我心里淫笑着。
　　不久，李晓君光着脚丫走进来，没有了衣服的遮挡，我终于真正看清了她身材的模样。
　　她穿着一件白色微透的蕾丝花边泳衣，就像小背心一样，泳裤上却是像个短裙，微微翘起来的臀部，却是让不少坐在池边的老男人盯着看。
　　虽然李晓君身材还没有发育出来，但是她身材好啊，接近一米七的身高，清纯的脸蛋，加上裸露的泳衣，可欲可纯的样子，我自认为和抖音里的大美女不相上下，都是极品啊。
　　“班长，你好漂亮，”山姆这厮居然抢在我前面去恭维她。

第8章
　　“咯咯咯，谢谢你夸赞山姆。”李晓君微微一笑，看向在山姆身后的我。
　　“班长，山姆说得没错，你真美，”我心在扑通扑通的跳，这是我第一次这么近距离看到女生没穿多少衣服的身体，李晓君太美了，她在靠近我后，我才发现现实中女生的胸口是那么的白嫩，还有那一双笔直的大腿，那泳衣真短，如果再短点就好了。
　　“子涵，山姆，我们下水吧，”李晓君甜美一笑，看得我心里痒痒。
　　“我们来比，谁最后到达对面，一会儿谁就请客喝奶茶。”山姆在我们面前比划，他咧着嘴，眼睛就没从李晓君身上离开过，不过这山姆是黑人，身上的肌肉确实太好了，我和他年纪差不多大，我的身体看起来就是个未成年小孩，他的身体，油光黑亮的，胸肌腹肌显眼的在身上挂着。
　　这时的我竟然有一些羡慕山姆，有这么好的肌肉，这么好的身材。
　　不过一想到他是个“尼哥”，也没啥羡慕的，咱中国人玩的是脑子，黑人脑子就是不太行。
　　我也自信的看向李晓君，好在李晓君不时的看我微笑。
　　“扑通”，我跳下泳池，微凉的池水让我感到一下子清爽不少，山姆和晓君也在两个水道上热身，“预备，走，”在晓君的一声令下，我们开始比赛，我浑身解数的往下游，却看到山姆像只海牛一样往前滑去，离我的距离越来越远，这让我心急如焚，拼命游，终于到了对岸，结果可想而知，山姆最快，我第二，李晓君最后，“你们两个可真快，”李晓君全身湿透，泳衣下的贴在小乳鸽上，“嘿嘿，班长，你是女孩子嘛，已经很厉害了，”我说，“对啊班长，子涵说得没错，你很棒哦，”山姆盯着李晓君，山姆爬起来坐到池边，湿漉漉的泳裤上，不知道是什么原因，顶起一个高高的帐篷。
　　“真的嘛，嘿嘿，谢谢你们，”李晓君可爱的笑起来，当她眼神向上看向山姆，我看到她耳根有些发红，转身看向对面，“那我要继续训练啦，才能战胜你们。”说完，李晓君扎进水中，往前游去。
　　“子涵，班长皮肤真白，和我非洲女朋友一样白。”山姆甜甜嘴唇。
　　“嗯？山姆，你女朋友，是白人？”我饶有兴趣的问道，“对啊，我女朋友是法国人，”山姆看向泳池里，“她家在南非做生意，定居在南非，我们在同一所中学读书，”山姆看向我，又神秘兮兮的贴近我，“子涵，班长身材不错，就是乳房没我女朋友的乳房大，”山姆色眯眯的在我耳边说，“额…山姆，这，你女朋友的乳房很大吗？”我不可思议的看他，“嗯，我感觉比班长的大一点，”山姆又看向水中，“啊，”突然一声叫喊从泳池中间传来，我顺着声音看去，我看到李晓君在抓着泳道边用来分开池道的绳子，“不好，”山姆话没说完，跳进泳池，“扑通扑通，”山姆快速的游向李晓君，我皱起眉头，李晓君好像在苦苦支撑着身子不沉下水得样子，班长怎么了？
　　好在山姆游得快，不一会儿就到李晓君那里，山姆抱住李晓君，慢慢往我这边游来，我也跳下泳池，来到李晓君和山姆身边，夹住李晓君的腰，跟着山姆把班长送到岸上，“怎么了班长，”李晓君面色有些发白的坐在泳池边，两只手死死抓住脚掌，“呜呜呜…我脚抽筋了，呜呜呜，”班长竟然哭了起来，“班长，别怕，有我呢，对了，还有子涵呢，”山姆蹲下，握住李晓君嫩白的脚，“班长，没事，忍住，我给你揉揉，”说完，山姆两只手开始摸上李晓君的脚，慢慢的揉捏脚心，“啊…疼…呜呜呜…”李晓君双手抓住山姆的手，由于她坐在地上，两只大腿分得很开，山姆就坐在她对面，“班长，没事的，很快就好了，我也经常游着游着就抽筋，别怕，”山姆笑嘻嘻的看向李晓君，憨厚的样子，着实让我都感到安心不少。
　　“嗯…”李晓君看着她的脚，山姆在不断揉捏着，“咦，好像不疼了，”李晓君动了动小脚丫，惊讶的说，“嗯，还要再揉一会儿，”山姆继续揉捏着李晓君的脚掌，“嗯…哈哈，有点痒了，山姆，好了，哈哈，”李晓君笑了起来，我在一边干着急，现在班长笑了，那证明没事了，松了一口气。
　　“班长，现在你可以动动两只脚看看，”山姆看起来很专业的样子，李晓君两只大腿开始八字形往外伸展，又往内收，“好了吧，不痛了吧，”山姆咧起嘴巴，“嗯，真的不痛了，谢谢你，山姆，”李晓君站起来，脱掉眼睛后的大眼睛，看着在她身下的山姆，“嘿嘿，不痛了就好，刚才可把我和子涵吓坏了，”山姆抓了抓头发，看着站在他眼前的女生，“对啊班长，我们今天别游了，去海滩玩吧，”我说，李晓君在水里抽筋，好在山姆眼尖，要不…
　　“嗯，也好，今天状态不好，不好意思啦，感谢你们来接我，”李晓君甜甜的看着我们，“嘿嘿，走，我请吃奶茶，”我说，“好哦，子涵请喝奶茶，”李晓君开心的笑了起来，山姆站起身，我们往沙滩那边走去。
　　在沙滩椅上躺着喝奶茶，感受着来自太平洋暖流带来的暖风，沐浴着阳光，沙滩上好多美女穿着比基尼，好不惬意。
　　突然我感觉肚子有些难受，和山姆班长说去上厕所后，往不远处的公厕走去。
　　我感觉肯定是游完泳，又喝冰镇奶茶的原因，让我闹了肚子，在厕所里呆了好久，腿都麻了。
　　当我重新回到原先的椅子处，山姆和李晓君不见了，只留下两人喝了一半的奶茶，“他们去哪了，”我左顾右看，没看到他们的身影，往远一点的海滩上看，终于看到一个黑皮肤在那边捣鼓着什么，那肯定是山姆，我走了过去，眼前的一幕让我惊呆了，黑皮肤就是山姆，他在沙滩上挖着坑，李晓君被他挡住，在他面前也在挖着坑，“额，你们干嘛？”我疑惑的问道，“子涵，山姆说他要睡在坑里，说泥沙对皮肤好，”李晓君大眼睛看着我，“子涵，你也挖一个坑，一会儿班长给我们盖上泥沙，”山姆用他那真诚的眼神看向我，“额，我就不了吧，”我才不干这种蠢事，“咯咯咯咯咯咯，”李晓君眯着眼睛，大笑了起来，她应该也觉得山姆这种做法很蠢。
　　“这盖上沙就对皮肤好？”我像看着白痴一样看着山姆，“子涵，没事的，我不骗你哦，有功效哦，你看我这么光滑，就是这样泡出来的，”山姆说完，穿着泳裤，躺在坑里，“帮我把泥盖上，”山姆看着我们，我们像看傻子一样，给他敷上泥沙，“啊”突然，李晓君发出一声怪叫，“怎么了班长，是不是脚又抽筋了，”我着急的问她，“没事，没事，好像有虫子，”李晓君说完，我却看到她的脸色有些泛红，奇怪，我摸不着头脑，继续给山姆敷泥，给他弄好后，山姆叫我去拿手机给他拍几张照片，给他拍了很多照片，过了二十多分钟，山姆从坑里爬了起来，“哈哈，好玩吧，子涵，要不要试一下，”山姆满身泥，站起身来，我才看到山姆的泳裤上有一根棍状物从裤腰下直挺挺向肚脐眼，那，那不是山姆的阴茎吗？他没看到自己漏屌了吗？
　　我一阵汗颜，这家伙。
　　我看向李晓君，好在李晓君在不远处晒着太阳，并没有看向这边，“嗯嗯，山姆，你鸡八露出来了，”我无语的对着他说，“鸡八？什么是鸡八？”山姆疑惑的看向我，又看向不远处的李晓君，“额…呐，”我指了指他身下，“啊，不好意思子涵，没注意，”山姆尴尬的笑了笑，伸手把露出来的阴茎扭回裤子内，“这他妈到底有多长，”我在心里暗骂这“尼哥”。
　　“走吧，叫班长，我们该回家了，要不被妈妈骂了，”山姆毫不在意刚才他的举动，“好，”我说，叫上李晓君后，我们往洗浴室走去，路上，李晓君脸蛋还是红通通的，真可爱啊，特别是那一对屁股蛋子，要是能摸一摸，应该很软吧，我想。
　　我们冲完澡，在门口和李晓君道别后，往家里去。
　　回到家里，妈妈并没有在楼下。
　　“子涵，妈妈去哪了吗？”山姆接了两杯水，递给我一杯后，他坐在沙发上看着我，我看时间是下午4点，今天周日，难道妈妈临时加班去了？
　　“可能出去买东西去了吧，”我喝完水，躺在客厅的沙发上，还是家里爽，阴凉又舒服。
　　“是嘛，我上楼看看妈妈在不在，我叫她给我点钱，”山姆说完，头也不回的往二楼上去，“额…”山姆不知道二楼是禁地吗？没有妈妈的允许，我一般都不上二楼去，毕竟那里是爸妈的私人空间。
　　我躺了一会儿，去卫生间洗了个脸，往卧室走去，我得复习，明天考试呢，我都答应妈妈一定要考好了。
　　都怪山姆叫我去游泳，要不我都能复习好了。
　　不知道复习了多久，我才发现少了点什么，“山姆去哪了，不是说去楼上看妈妈在不在吗？”我皱起眉头，这丫的不会在客厅偷偷睡觉了吧。
　　我秉着学习委员的责任，出去找山姆回来学习。
　　来到客厅，并没有发现他的踪影，厕所也没人，难道山姆拿到钱自己出去买东西吃了？
　　“我真服了这个老六，买吃的也不叫我，”我暗骂这个来到我家的“尼哥”。
　　“啊…”就在我回到卧室门口时，却听到妈妈的楼上传来一声奇怪的声音，我往楼上看了看，难道山姆在楼上摔倒了？
　　我赶紧往楼上走去，来到二楼，对门的是到外面的露天阳台，不过我家已经装了一层透明的房顶，不时的我们一家会来阳台上烧烤。
　　转一个角，来到爸爸妈妈的卧室门口，走道的尽头是洗衣房卫生间和浴室，那里大开着门，并没有人。
　　刚才那个叫声是从外面传来的吗？山姆这家伙去哪了？我看着爸妈的卧室，抬起手敲了敲门，“妈？”我叫了一声，“子涵，过来这里，妈妈摔倒了，”山姆的声音从露天阳台那边传来，“什么？”我妈妈摔倒了？我马上跑到露天阳台那边，我家的阳台很大，相当于一半的房顶了。
　　走进门里，才发现妈妈和山姆在阳台最里面，刚好挡住了从楼下走上来看到的视野，怪不得看不见他们。
　　“妈，你没事吧，”我赶紧走过去，山姆在搀扶着妈妈，地上还掉着一件衣服，“我没事，”妈妈皱着眉头，双眼看着掉在地下的衣服，她身上穿的白色短袖上还有一些灰，灰色的居家长裤上也粘满了灰，白嫩的额头上刚洗好的乌发看起来还没有吹干，脸色微微红润。
　　“子涵，妈妈晾衣服，踩这个小板凳不小心摔倒了，”山姆看到妈妈没有事后，松开扶着妈妈的手，指着妈妈后面的小板凳，这个小板凳我知道，妈妈经常踩着挂衣服，被子之类的。
　　“对不起妈妈，我没能帮好你挂衣服，”山姆低着头像妈妈认错。
　　“…没事，”妈妈没有看他，捡起掉在地上的衣服，“妈妈，我给你洗吧，”山姆说，说着伸手过去，“渍！不用，你们回去写作业吧，明天考试了，不用你帮我了，”妈妈美眸一瞪向山姆，说着，往阳台门口走去，“山姆，妈妈怎么摔倒了，”我看着山姆，真是的，既然帮妈妈挂衣服，竟然还让妈妈摔倒了。
　　“我给妈妈拿衣服过来，妈妈站在板凳上挂衣服，然后我给她递最后一件的时候，她就不小心踩歪了凳子，就摔了，”山姆还是有些伤心的说着，“对不起子涵，我没有抓到妈妈，让妈妈摔倒了，”山姆很愧疚的说，“这样啊，好吧，妈妈也不怪你，没事的，我们去复习吧，只有好好考试才能让妈妈开心，”我说，“我知道了子涵，我们去复习吧，”说完，山姆搭着我的肩膀，我们往楼下走去，过道上，看到妈妈关着卫生间的门，传来在里面洗衣服的声音，“妈妈很辛苦，我一定好好考试报答妈妈，”我想着，晚上，我去帮妈妈洗菜，山姆还在复习，“妈，山姆说明天一定要考个好成绩，现在还在看书呢，”我笑着说，这个“尼哥”狠起来也是真狠，看来考试应该不会太差吧。
　　“嗯，明天你要好好考，可别给我丢脸，”妈妈转头看向我，从小就被妈妈骂习惯了，被妈妈看着，总感觉被千万只蚂蚁叮咬。
　　“我知道了，”我看着从水龙头流出来的自来水，冲刷着绿油油的菜叶子，把菜叶冲洗得干干净净。
　　“子涵，山姆还要在家里住一年，平时多教他一些中国的传统文化，”妈妈伸手去打开电饭煲，一股米饭的香味在空气中弥漫。
　　“嗯，我会的妈，”我把洗好的菜叶子放到厨台上，“妈，还有什么要我做的没，”我看了看妈妈，好久没有从侧面看妈妈了，说实在的，妈妈真的很美，特别是妈妈侧脸，就像女娲在造人时，就认真的给妈妈捏造，平挺的额头下，是细长又有些浓黑的眉毛，大大的杏眼，高挺的鼻子，微微翘起来的嘴唇，在下巴处完美向内收尾，一个完美的弧度展现出来，妈妈的侧脸，很英气，正脸，看起来又柔美十足，心中不免生出一句“此女只应天上有，人间能有几回闻”。
　　不对，这是我妈，我在干嘛呢…
　　“没了，去叫山姆吃饭吧，”妈妈回头看了我一眼，这一回头，真是“回眸一笑百媚生”，我好像在哪看过类似的回眸，“好，”说实在的，我觉得张老师和李晓君都没妈妈美，从我在抖音里阅女无数来看，妈妈随着她的妆容，不时在男像与女像中切换，不管那种形态，都美得让人窒息，不变的是，妈妈与生俱来的气质，一米七五的身高，比那些千篇一律的网红好太多了。
　　我在哪里看到那个回眸呢，对，在《东方不败风云再起》中，雪千寻的回眸，就是和妈妈刚才那个回眸太像了。
　　我今天是受什么影响了，一直想着妈妈，妈妈本来就很美，毋庸置疑。

第9章
　　我来到卧室，看看山姆还在书桌那看书，我都怀疑她是不是被妈妈骂了。
　　“山姆，吃饭了，”我说，这个黑人来我家好些天了，一点都不生疏，“好的子涵，”山姆咧着嘴，像只大猩猩一样走过来，“子涵，这些数学题也太难了吧，我简直不敢相信你们中国学生做来那么难的数学题，”山姆跟着我来到客厅，不可思议的眼神看着我，“这还难，那都是课本上的，明天的考试你就知道什么叫做难了，”我有点幸灾乐祸，让你抢尽风头。
　　“偶买噶，我完了，”山姆两眼向上翻白，躺在沙发上搞怪的发抖起来，随着他的抖动，穿着篮球裤的他，裤子里的一根棍状物也在不停抖动，我看着一阵膈应，这他妈的如果这个逼勃起来，这根阴茎到底得有多粗多长，她那个法国女朋友受得了嘛，不得把肚子顶穿咯。
　　“山姆，那个，平时在家里你要注意一下形象，比如裤子要穿得体一点，这是我们中国文化，在家里要尊重大人，”我说，“怎么才算得体呢子涵，我没有穿的暴露啊，在南非，我都只穿一个短裤在家里呢，”山姆结束了他的羊癫疯，坐起来看着我，双手一摊开。
　　“就是，把自己的隐私部位不要太过显露出来，”我直接跟他说，要是妈妈看到多不好啊，这死“尼哥”。
　　“嗯？这？”
　　山姆站起来，前后甩动他的下半身，那根东西跟着前后摆动，棉软的篮球裤根本顶不住这弹起来的压力，那根东西在裤子里乱撞，“嗯嗯…”我妈拿着一锅菜端到客厅，在厨房门口闷吼几下，杏眼一眯，“妈妈，我来帮你，”山姆到是直接，跑过去帮妈妈，“去拿饭，这个我自己来，”妈妈看了看山姆，走到客厅桌子边把菜放上去，妈妈没有看到山姆刚才怪异的行为吧，我为山姆捏了一把汗。
　　山姆从厨房里拿来饭，妈妈坐在我和山姆对面的沙发上，虽然山姆一直在讲述着各种所见所闻，妈妈今晚并没有笑声，在有些安静的晚餐中，给妈妈收拾家务后，我和山姆回到卧室继续学习。
　　“山姆，吃饭前我给你说的都记住了没，在家里要穿得体，不要把一些隐私部位显露出来，这是中国文化中最起码的规矩。”
　　我斜着眼睛看向他，我感觉肯定是妈妈看到了山姆的怪异行为，从而导致妈妈感到尴尬，这让我有些生气，来我家借宿，寄人篱下的日子，这个“尼哥”还不给我老实点。
　　“子涵，对不起，我知道错了，我感觉肯定是我这样，妈妈不高兴了，”山姆耸拉着脸，“下次别这样了，我们明天好好考试，考出好成绩，妈妈就开心了。”
　　我微笑着面对他说，看着他这样，我反而很开心，也有一点可怜他，毕竟身在异乡，寄人篱下，确实不容易，好在山姆确实也会做事，不过他有些习惯在中国的文化里是不可接受的。
　　“我知道了子涵，”说完，山姆开始安静的复习，整个晚上，甚至都不看一眼手机。
　　“咚咚，子涵，明天考试，你们两个早点休息，”妈妈在我们卧室门外，敲了敲门，对我们说，“好的妈，好的妈妈，”山姆也跟着我回，听到妈妈踏着楼梯上楼去，我对着山姆说，“山姆，我先去洗漱了，你复习好了再来，”我说完，去衣柜里找换洗的衣服，“嗯，”山姆看了看我，又往书本里看去。
　　在卫生间里，通风口处传来一阵淡淡的口琴声，“这么晚了谁还在吹口琴，还挺好听的，”我想着，有些伤感的旋律，我不免想到妈妈的面容，爸爸经常在外出差，妈妈也很想念爸爸，想念陪伴吧，毕竟妈妈很爱拍抖音，把自己最美的样子上传到社交网络上，我猜妈妈也是想有人肯定她吧，不过，我也不怪爸爸，他很爱妈妈，从来没有骂过妈妈，更别说打妈妈了。
　　每次出差回来，爸爸都给妈妈买点东西，妈妈还挺开心。
　　不过有时候，物质的充实，真的能带来精神的满足吗？
　　我觉得，不一定，特别是气质非凡的凡人，不食人间烟火的凡人，不管是女人还是男人，我都觉得他们或者她们的精神世界异常庞大，需要很多能量的注入，才有可能充沛他们或者她们的世界。
　　初中的时候，我的语文老师非常喜欢我，说我有当作家的潜质，让我骄傲不已，说不定哪一天，某一个机会，我真的可以成为作家。
　　“既然爸爸给了我们稳定的物质保障，那我就给妈妈稳定的精神保障吧，我可是答应过爸爸，要保护好妈妈。”
　　想完，微微一笑，花洒上的热水从头冲向脚，舒畅百分。
　　我回到卧室看到山姆还在忙着写着什么，“山姆，还没复习好吗？”
　　我坐在床边，吹起头发，“嘿嘿，子涵，好了，我去洗澡，”说完，山姆从衣柜里拿出他的衣服，关上卧室门，往浴室走去。
　　“尼哥”复习起来这么狠吗？我不得不有一点佩服山姆。
　　过了十多分钟，山姆走进卧室，面带微笑，很是开心，“怎么那么开心，”对于山姆这种溢于言表的喜悦，我居然被他的快乐渲染起了快乐，“没什么，热水澡很舒服，”山姆睁大眼睛，嘴角上翘，非常这么穷，洗个热水澡都这么开心，我无语的看着他。
　　“今晚早点睡，明天早起回校。”
　　我说，“好的子涵，晚安，我的子涵，”山姆在吹头发，吻了吻他那黑色的爪子，对着我比了比，“我丢，”我暗骂一声，鸡皮疙瘩掉一地。
　　今晚睡得很好，我们按时起床，妈妈早就做好了早餐，“子涵，山姆，吃饱一些，考出好成绩，”不知道为什么，感觉今天妈妈很开心，就好像，昨晚的妈妈心中本来有一堵墙，今早上的她美丽动人，那堵墙已经被推开，墙外面是万里晴空。
　　“好的妈妈，”山姆微笑着向妈妈点头，我们赶上了最后去学校的一趟公交车，来到了教室。
　　不久，班上人数越来越多，张敏走了进来，今天张老师穿的真美，一件短袖衬衫，身下穿一件盖住膝盖的针织灰色棉裙，破天荒的是，她今天还穿着那要命的黑丝袜，脚上一双黑色高跟鞋，手上还是拿着教棍，胸口抱着一本书。
　　看着她胸口的一团丰满，我都不知道她结婚了没有，虽然开学就加到了她的微信，但是张老师不爱发朋友圈，都没看到她朋友圈有什么东西，寥寥无几的几条，还是在国家重大纪念日时发表的自我宣扬爱国主义情怀。
　　“下早读后，开始考试，争取用早读的时间把该背的背了，该记的记了，别交头接耳，数学呢，就把我给你们上的部分看了就行了。开始复习吧。”
　　说完，她坐在讲台上，开始翻弄她的教案之类的东西。
　　“张老师，这道题我不会，”就在我自己认真复习的时候，山姆居然上台去问张敏问题，真是好学生。
　　他们在细声默语的讲着什么，到是山姆连连点头，一副孺子可教也的样子。
　　“山姆，这次加油考，考差点没关系，第一次嘛，没事的，”山姆回到我身边坐下后，张敏走下来，特别的关照一下这位来自南非的“尼哥”。
　　“不，亲爱的张老师，我一定努力考好，让张老师高兴，”山姆握起拳头，眼神坚定的看向前方。
　　“咯咯咯，这样最好啦，加油，看好你哦，”张敏笑起来真好看，我偷偷的看了她一眼，谁知张敏敏锐得不行，一下子盯住我，我赶紧看书。
　　“子涵，加油哦，”张敏走到我桌子边，我看到一双嫩白的手敲了敲我们桌子，顺带一股清香，这股清香，让我心旷神怡，“好的，谢谢张老师，”我点点头回应，没有和她有过多语言交流。
　　“张老师，这道题我不会，”我身后的班长李晓君奶气的声音传来，那股清香从我身前淡淡的移到身后，就像躲在我内心的深处，让我想扒开一看究竟。
　　张敏在我身后教着李晓君题目，那成熟的音质，虽比妈妈差上一些，可是我却对张敏想入非非，“不对劲，我不对劲，”我想着，一心投入知识的海洋中去。
　　在回答完了李晓君的问题后，那股清香渐行渐远，最后消失。
　　“子涵，张老师的胸好大，我刚才都看到了，”山姆趴在书桌上，小声的在我耳边说道，“你吹你妹，”我没好气的回了他一句，这丫的都要考试了还在教室里给我说这个，说就算了，还说我的张敏老师。
　　“真的，我不是弯着腰吗？不小心从她衣领领口往下看到了一团白白的，罪过罪过，阿弥陀佛，”山姆好像很后悔，“…你不是拜耶稣的吗？”
　　我给了他一个白眼，“来到中国，要进乡随俗，这是妈妈教我的，”山姆一脸虔诚的说，“额…是嘛…”你丫的随你妹，我暗骂他一声。
　　考试如期进行，上午考了两门，我回到教室睡午觉，山姆被张敏叫去办公室，我也不知道什么原因。
　　过了半个小时，山姆回来，一脸笑容，“张老师叫你去干嘛，”我累趴在桌子上，身后都是一群同学在午睡，“她说我考数学不要有什么压力，她知道我们那里都是西方教育，初中教的数学都很简单，”山姆说，“就没了？这要去这么久？”
　　我纳闷了，“唉，她很想知道我们那里教的数学是什么样的，我就给她讲述了，”山姆摆摆手，比我还无奈的样子，“额，好吧，别吵了，他们都在睡觉，下午还要考试呢，”我说完，示意山姆也午睡一下，“额，太无聊了吧，我还是去办公室找张老师聊天，随便复习数学，”山姆说完，我竟然感觉他有些得意忘形，拿着数学课本就往教室外走去。
　　“…”我闭上眼睛，开始午睡。
　　下午的考试如期进行，数学考试上，我偷偷看一眼山姆，他居然在咬着笔帽，再看试卷，没有做多少个，这样可不行，这回家让妈妈知道了，山姆不得挨骂。
　　我把我的试卷往他那边挪了挪，不过山姆好像不领会我的意思，依旧紧锁眉头，咬着笔帽。
　　“嗯…”我轻轻的哼一声，这时山姆才看向我，我对他示意抄我几个，山姆摇摇头，他这一表现，到是让我对他竖起大拇指。
　　行吧，真的猛士，敢于直面惨淡的人生！
　　我脑海中已经浮现到他在张敏和妈妈面前低头认错，一脸悲伤的样子，下午就考了一门数学，考完试后，山姆去打篮球，我跟着李晓君在打羽毛球，“子涵，这次的半期考试，你考得怎么样？”
　　李晓君跳起来把羽毛球打了过来，虽然早就看过她穿泳衣的样子，现在校服加身，多了几分清纯和青春的气息。
　　“还行吧，”我接过她打过来的球，又打了回去，“子涵最棒啦，这次肯定是全校第一，”李晓君温柔的看着我，这种感觉让我感到有些奇怪。
　　“不知道，不是还有你吗，说不定你比我考得好多了，”我说，虽然有把握我肯定考得比李晓君好，“哪有，子涵肯定是第一啦，”李晓君跳起来把球打了回来，两团青春的乳房随着她的跳动，在纯白的夏季校服里呼之欲出，一感觉那东西还不小。
　　“不说这个啦，山姆怎么加到你微信的班长，”我很好奇，山姆居然能加到班长的微信。
　　“咯咯咯，我问她一些英语题嘛，然后她就说加我微信，好给我讲解啦，我就给她微信号让他加啦，”李晓君很开心的样子，有一说一，李晓君热爱学习是真的，也很努力。
　　“嗦嘎，我就说他怎么能约到美丽动人的班长出来游泳呢，”我说，心想山姆还是有一手，“咯咯咯，游泳是我也要去啦，我从小就游泳，但是昨天不知道怎么回事，突然就抽筋了，我也很奇怪，”李晓君无奈的说，“嗯，不经意吧，没事的，”我说，“嗯，咯咯咯，山姆还挺好玩的，很幽默，也很愿意教我英语，他这次英语肯定考得不错。”
　　李晓君白皙的脸庞，清晰的笑容，貌似青春的美丽女神一般，让我入迷七分，三分陶醉。
　　“嗯，他母语毕竟是英语，”我说，玩了很久，山姆过来叫我们，“子涵，班长，我刚才打球赢了，别人请客的水，来，你们一人一瓶，”山姆把两瓶矿泉水递到我们面前，“山姆，你好厉害，”李晓君妥妥一副小迷妹的样子，她竟然不在乎山姆是“尼哥”的身份。
　　“嘿嘿，在家里我经常打球，来这里和那些同学打球，简直就是小意思。”山姆洋洋得意，一副小人得志的模样，让我想给他一拖鞋。
　　“好了好了，咱们走吧，一会赶不上公交了，”我催着他们走，要不一会真得走路回家了。
　　经过篮球场，在一中的塑胶跑道上，黄昏的余光中，留下我们三人归家唯美而又和谐，被余光托着长长的影子。
　　……

第10章
　　送走李晓君后，我们坐上回家的公交，回到家里，跟着山姆走在小区内，很多人看着有个黑人也见怪不怪，毕竟，临海市，是一个十分包容的城市，不挑你是本地人还是外地人，不管你是白人还是“尼哥”，不管你是阶级精英还是躺平废物，临海总能容纳着一切，就像哥谭市，罪恶与善良并存。
　　“子涵，考完试了，今晚我给你看点好东西，”山姆坚定的给我说，“…什么东西，”我好奇了，虽然我好像知道他说的是什么，内心是拒绝的，但是又有着期待。
　　“嘿嘿，晚上你就知道了，”说完，这个黑人装出一副世外高人的模样，气高昂扬的往前走。
　　“切，有什么了不起，”我心中对着他来一个国际手势。
　　回到家，妈妈正在厨房里忙碌，一股熟悉的饭菜的香味扑鼻而来，这就是家的含义吧。
　　“妈，我们回来了，”我们把书包扔到客厅沙发上，“回来了，考得怎么样？”
　　妈妈关心的走过来，今天妈妈穿着一套白色的碎花居家长衣长裤，两只大长腿把裤子撑得直挺挺的，高挑非凡。
　　一头如墨长发自然的披散在肩膀上，虽然穿着宽松的衣服，还是挡不住妈妈比较丰满的胸部，居家服被撑出两座棱角分明的山峰。
　　“我感觉还行，”我微笑着说，“我也感觉不错，”山姆笑嘻嘻的看着我妈，“哦？没人骗妈妈吧？”
　　妈妈微微一笑，犹如身陷百花众中，阳光明媚，“没有，”我说，“…”山姆没有说话，我看向山姆，山姆才回过神来，“妈妈，我的数学和中文可能考得不太好，妈妈，我会努力学的，”山姆像我想的那样，低着头，在妈妈面前像个做错事的小孩，伤心不已。
　　“没事的山姆，你是第一次参加这种考试，可以原谅，下次努力就好啦，”妈妈很高兴，好在我自己感觉考的还不错。
　　“好了，洗手休息一会儿，喏，桌子上的水果，妈妈买来奖励你们的，”妈妈起身，往厨房走去，总感觉走路很诱惑，就是那种虽然知道她不是故意的，但是就是很美，说话，举止间，总感觉风情万种，特别是我们坐着在沙发上，高挑的妈妈起身背对着我们走动，宽松的裤子却掩盖不了那圆润饱满的臀部。
　　我在想什么呢，那是妈妈…
　　我使劲摇摇头，起身去卫生间洗手，洗手后，我和山姆把桌子上的水果吃了起来，再看着电视，幸福的享受不过如此。
　　晚饭后，我和山姆回到卧室，不一会儿，山姆说去找妈妈商量点事情，我打开电脑，想着考试总算过去了，可以放松一段时间，想着到了高中，总要发展自己的兴趣爱好，“王子涵，你文笔不错，可以试着写作文，我带你参加全国作文大赛，”我记得初中的时候，我的语文考试温柔的对着我说，说到初中老师，她是一位四十来岁的少妇，很像电影明星倪萍，温柔如水，是初中语文老师给我的感受，而且她身材特别好，一对很大的乳房，皮肤吹弹可破，据说她老公还是某个房地产老板，她经常穿着裙子和黑丝袜来上课，我的语文成绩很好，她很喜欢我，有时我单独去她的办公室问她题目，语文老师吐气如兰的贴近我给我讲解写作手法，那香味，那嘴里吐出来的味道，居然真的是香的，我第一次感觉到女人的气味居然是香的，心里莫名的有股瘙痒，那并是我三年初中的回忆，说实在的，她是我的启蒙老师，我对她的感觉，有一种说不出来道不明白的味道。
　　说远了，没错，我现在想继承发扬初中老师给我的建议，我想动我的笔杆子，写散文，写小说。
　　既然没有像山姆那样强壮的身躯，那我一定要有强壮的大脑，书写我的人生。
　　我上网搜索了很多网站，翻了很多网址，都没有我比较满意的网站，就在我担心山姆回来看到我找的东西，要关掉电脑时，我被一个网站里的网站名字吸引住，我点了进去。
　　“UAA”四个大字，没有多余的色彩元素，就一个黑色背景加红色字体的单调搭配，“欢迎来到UAA，如果你是未成年人，请马上退出网页。如果你年满18周岁，点击这里→”我还是个未成年人呢，看一下没什么大问题吧，带着好奇，我点开那个链接。
　　过了不久，那个网站，终于登进去一点，为什么说是登进去一点，因为看起来进这个网页，有点卡。
　　但是还是能看到一些东西，“欢迎来到UAA，这里汇聚全世界的各种书籍，请注册登陆。”
　　看着这个网页里面的背景，真是吸引人，因为有着各种各样的美女，而且，裸体的，在搔首弄姿，这让我一下子脸上充血，内心有某种冲动。
　　全世界的？这么爆炸，我有些激动的按照步骤注册。
　　注册户名：蓝色的绿（注册户名可用）
　　填了QQ邮箱后，不久我的手机传来振动，我点开看，是邮箱发来的一条激活信息，还需要支付5美元或者35元人民币，这让我犹豫一下，会不会是钓鱼网站，注册还需要钱。
　　我还是支付了35元，完成注册。
　　我继续看电脑，新注册的账号登陆上去后，里面的内容，一下子让我始料未及。
　　有电子书区，视频区，电影区，文学创作区，视频创作区，欧洲区，非洲区，美洲区，亚洲区，我点了电子书区进去，里面确实有很多书籍，却并不是我认为的那种书籍，书籍上都配着图片，那些图片，却暧昧不已，《妈妈的同事》，配图是一个外国白色人种的女人，大概四十来岁，闭着眼睛，微张红色的小嘴，妩媚的表情，露着丰满的乳房，两颗乳头凸起，光滑的肚子下，一条轻薄透明的纱布盖在女人的身下，却从其中看到黑黑的阴毛。
　　一个看起来比我大不了多少的白人男生在后面抱住这个女人，这个男生全身赤裸，两只手却伸进那片黑色地带。
　　我拿着鼠标的手微微颤抖，咽了咽口水，我这是进了一个什么网站，这太超乎我的想象，想着退出去，内心却是逼着大脑，不让退。
　　“你好，检测到您没有使用VPN，为了您更流畅使用本网站，请使用VPN后再浏览。”
　　一条红色的字体跳了出来，VPN？
　　浏览这个网站还要翻墙吗？
　　VPN我到是知道，以前玩电脑的时候用过下载日本国游戏网站的一些游戏。
　　不过我的VPN都过期了，我点了那个提示的取消按钮。
　　不一会儿，那个页面开始乱码，看来真的要VPN才能浏览了。
　　我看了看时间，快22点了，山姆还没回卧室，这样更好让我弄完这些东西。
　　我打开手机，重新续费了半年VPN，电脑手机都能用。
　　挂上VPN后，我刷新那个网页，那个画面又回来了，显示我在北美登陆，因为我用的是美国的路线。
　　但是所有的选项都变成了英文，虽然我大概看懂一些，不过也是很麻烦，好在最顶部有语言转换，我点了Chinese，又全部转换成中文字体。
　　电子书区确实有很多电子书，不过都是配着诱惑不已的图片，我点开文学创作区，“欢迎来到文学创作区，只要分享你自己写的文学作品，就会有来自世界各地的书迷给你打赏，我们会收取一定的手续费做为平台运营资金，谢谢你的理解与支持。”
　　一条提示，我点了确定后，下面有很多选项，想发表的书名，简介，是否收费等等，我还没有想好写什么呢，让我意外的是这里写小说还能赚钱？
　　我退出文学创作区，对着那几个区分别点开一一浏览，让我小小的心灵受到了大大的打击。
　　这他妈就不是什么写作网站，就是一个大大的汇聚世界各地的大型情色暴力恐怖等等网站，不过欧洲区的美女，确实诱人，非洲区，却让我大开眼界，随意的浏览了一遍后，我内心波澜壮阔，在手机上收藏了这个网址后，我把电脑上关于这个网站的痕迹清理得一干二净。
　　平复一下心情后，我看了看时间，已经是晚上十多点，山姆去找妈妈都快一个小时了，怎么还不回来，我口干舌燥，回到客厅接水喝，山姆和妈妈并不在一楼，难道山姆去二楼找妈妈？
　　我喝完水，上去二楼去找山姆。
　　来到二楼，看到妈妈的房间大开，山姆在和妈妈说着什么，“妈妈，山姆，”我在门口看着他们，“子涵，你过来，”妈妈微笑着向我招招手，“怎么了妈，”我走过去，看到山姆睁大眼睛看着我，“以后你要多多教山姆学习中文，他对中国文化很感兴趣，说要找我拿一点钱，买中国的书呢，咯咯咯，”妈妈很开心，一笑起来，让人如浴春阳，万里春风。
　　妈妈大学时是文学院的高材生，一名正儿八经的科班文科生，汉语言毕业的她，由于表达能力强，外表又十分优秀，被本地的一家商业银行高薪聘用，一直到现在做到总部的主管。
　　“好的妈，”我点点头，山姆还学中国文化啊，“尼哥”学什么中国文化，我内心有点鄙视他。
　　“子涵，不好意思，和妈妈讨论中国历史和文化，太有意思了，忘记回来了，”山姆咧着大嘴，憨厚真诚的样子让人觉得很有亲和力，原来他和妈妈在讨论中国历史文化，怪不得这么久，每次和妈妈谈到一些文人雅士，妈妈总是能给我讲到饭点才停。
　　“嗯，我们洗漱去了，妈妈工作一天都累了，”我说，山姆真是不懂事，虽然他就在临海一年，可是确实有必要让他知道一些礼貌和文化常识。
　　“啊，对不起妈妈，我觉得太精彩了，忘记让你休息了，对不起妈妈，”山姆说完，就去拉妈妈白皙的手，看起来要亲吻妈妈的手的样子，“啊，我差点忘记了妈妈说的在中国不能乱摸女生的手，对不起妈妈，”山姆拉着妈妈白嫩修长的手掌停在半空，又把妈妈的手放回原位，再向妈妈道歉，“咯咯咯，孺子可教也，”妈妈这次没有生气，反而很开心，“好啦，你们下去休息吧，”妈妈站起来，看着我们说，“嗯，晚安妈妈，晚安妈妈，”山姆笑着看了看妈妈，过来搭着我的肩膀，我们往楼下走去，我洗完后，躺在床上开始看刚才看的“UAA”，我想了想，我决定写一部关于校园爱情的小说，名字就叫《我的她》，至于她是谁，我内心也不太清楚，毕竟不知道李晓君喜不喜欢我呢。
　　说写就写，我给我的小说简介是两个男生与一个女生之间发生的恩怨情仇。
　　“嘭，”在我弄好小说的设定后，山姆推门进来，他穿着一个白色的三角裤，三角裤的中间撑得满满的，顶起一个高高的帐篷，“子涵，在干嘛呢，是不是偷偷和班长聊天了？”
　　山姆坐到我身边，对着我挤眉弄眼，“没有，我在看抖音呢，”我说，“嘿嘿，记得我们回家的时候我给你说什么了没？今晚我给你看一个东西，”山姆猥琐的看着我，这“尼哥”他妈的不会又要搞什么飞机吧，我看了看他，“嘿嘿，”山姆拿他的手机，坐在我床上，跟着我一起躺在床头，“给你看我女朋友的裸体，”山姆说完，点开一个视频，他的法国女朋友？
　　虽然很奇怪，我还是有点期待，毕竟“UAA”里面的白人女生，身材太劲爆了，做为一个文弱书生，我都想隔着屏幕抓那两只大乳房。
　　“嗯，FUCK，山姆，FUCK ME，”视频中，一个长相十分精致的
　　白人女孩，两只大白腿交叉在一起摩擦着，一只手在抚摸着她的下体，一只手在摸她自己的乳房，不对，这个女孩的乳房，也太大了吧，比李晓君的大很多，甚至看起来和妈妈的胸部大小不相上下，“卧槽，山姆，把声音关小一点啊，”我被这一声音吓到，妈妈要是听到，我们不得完蛋。
　　“忘记了，我关小一点，”说完，山姆把声音关小了许多，但是我们还是能听到他的女朋友在说叫着什么，“山姆，啊…fuck me…”看着这么精致的女孩，从她口中，我竟然听出，她在求山姆？
　　“啊…噢…”视频里，山姆女朋友两只大腿被一只黑手握住往上抬，这个女生的生殖器完全的没有一丝阻挡的暴露了出来，我感觉自己的脸开始发热，身下的生殖器也跟着抬起了头，山姆的这个法国女朋友，她的生殖器上面，竟然光秃秃的，真正的女人的生殖器我还是第一次这么清晰的看到，那里好像很湿润，也很红润，向花朵一样绽放在空气中，花朵中间，有一个往外冒着透明水渍的小黑洞，洞口在不断的蠕动着，不知道为什么，这个洞口，对于我来说，很具有诱惑力，有着一探究竟的欲望。
　　“子涵，我女朋友身材好吧，”山姆说，“嗯，”我无言以对，“马上我就和她玩游戏了，你注意看，”山姆说，“嗯…”那个女生叫了一声，我看到她的生殖器那个小黑洞，被一根黑色的中指插了进去，当那根手指抽出来时，竟然湿润得连着液丝。
　　“啊嗯…噢…fuck…”不久，那个法国女孩的生殖器，被一根粗黑的鸡八插了进去，这就是，大人的游戏吗？
　　我感觉到自己呼吸加快加粗，口水在往喉咙里咽，而且最让我尴尬的是，我的鸡八，在用力的抬头。
　　“啊…啊…山姆…啊…fuck…”女人的生殖器被那根黑色的鸡八用力的进出，甚至尽根而入。
　　每次随着那根阴茎的尽根而入，女人都往上翻着白眼，张开嘴巴，并从嘴里叫一声诱人的声音。
　　“啪…啪…啪…啪…”女孩的臀部被疯狂的拍打，“渍…渍…渍…渍…渍…渍…啊…啊…啊…啊”我看到阴茎插进的洞口，在往外流着水，难道这个女孩在尿尿？
　　“山姆，她在尿尿？”
　　我疑惑的说，“嘿嘿，不是哦，”山姆笑着，看起来很满意的，“啊…啊…”在最后，那根粗长的阴茎从女孩生殖器里退出来，一条水柱对着镜头就射了过来，“额…”我被震撼住了，说不出的感觉，内心却享受不已。
　　“嘿嘿，好看吧，这就是大人的游戏。”
　　山姆说完，把手机收了过去，“子涵，有机会，你和班长试试，很好玩的，你会喜欢的，”山姆轻说淡描，看起来这种东西是很正常的。
　　“额，山姆，怎么可能，别乱说，在中国这样做是不可以的，”虽然看起来确实很舒服，但是这好像是违法的，只有结婚后才可以吧。
　　“嘿嘿，子涵，你还太单纯了，以后我教你，让你变成真正的男人。”山姆说完，拍了拍我的肩膀，认真的样子让我知道他不是开玩笑的。
　　“额…算了吧，我可不敢，睡觉吧，明天早起上课。”我说完，躺下睡觉。
　　其实我是想着，让山姆快点回到他床下，我要弄我的文学创作了。
　　“嘿嘿，好的，晚安我的子涵，”山姆回到他床下，关了卧室灯后，我看了一眼那个网站，随便找了一张图片做为书的封面后，我提交了上去，等待审核通过。
　　我满意的关了手机，闭上眼睛，听着床下山姆不断翻动的身体，进入了梦乡。
　　……

第11章
　　这一晚，我做了一个奇怪的梦，梦里，初中的语文老师，竟然模糊的看起来光着身子在我眼前，“子涵，想和老师玩大人的游戏吗？”
　　语文老师那一双丰润的黑丝美腿，就在我眼前晃动，“想，老师我想，”说着，两只手就要摸上那两只黑丝美腿，“子涵，起床了，闹钟都响了，”山姆把我摇醒，就快要到了关键时刻啊，“哦，”我白了他一眼，每次好事就要成了，都被山姆破坏了，不过好奇怪，怎么梦到初中语文老师了。
　　“几点了山姆，”我揉了揉眼睛，“七点半了，”山姆在穿衣服，“嗯，啊～困死了，起床，”说完，我起身穿好衣服，往厕所走去，妈妈没有起床，我们洗漱好后，往学校去，上午最后一节课是张敏的，张敏拿着我们考过的试卷给我们讲解，除了算错几个结果，剩下的我做的全对。
　　可能张敏也知道成绩了，不时在讲台上用着满意的眼神看我，“山姆同学，这次你考的也不错，差一分就及格了，加油哦，”放学后，张敏来到我面前，微笑着对山姆讲，“好，我一定努力学好数学的老师，”山姆直勾勾的看着张敏，她今天穿着一件肉色的连衣裙，披散着一头长发，脚上一双白色平底鞋，韵味十足，“子涵，这次考的不错，差三分就满分了，继续保持，”张敏双眼弯弯，面带温柔的笑容，这个感觉，好像我的初中语文老师，“好的老师，”我点点头，她的香水味让我沉醉。
　　“好了，你们去吃午饭吧，对了，晓君，你也不错，加油吧，”张敏说完，往外走去，“哇，张老师真美儿，”山姆花痴一样看着张敏往外走去，“咯咯咯，你们知道不，张老师谈恋爱了，是我们学校的体育老师哦，”李晓君在我身后说，“哪个体育老师，我认识吗？”
　　我说，张敏啥时候谈恋爱了，“嘿嘿，作晚和别的班级的小姐妹聊天知道的，好像是初中部的体育老师，”李晓君看着我，“这样啊，怪不得这两天她穿的漂亮了，原来，”我笑了笑，“嘻嘻，那肯定了，有男朋友肯定要好好打扮，”李晓君很认真的看着我，“啊，张老师有男朋友了？有时间得好好恭喜张老师谈恋爱了，”山姆一副守护公主的骑士一样，“咯咯咯，走吧，我们吃饭去，”李晓君居然摸了摸我的头，往外走去，“子涵，我觉得班长是不是对你有意思？”
　　山姆淫笑着看我，“我怎么知道，”我说，不过，被女人摸的触感，就是那种感觉啊，太爽了，“子涵，我觉得你向她表示一下，那么你就可以跟她玩大人的游戏了，就像我和我女朋友一样，”山姆站起来，对我眨了眨眼，“额…闭嘴吧你，”我白了他一眼，就这样，山姆和我在学校与家里，三点一线，不时运动运动，时间一下子过了接近两个月，山姆也熟悉了家里到学校这条路线的周边情况，不时的自己出去超市买东西回来家里。
　　这两个月里，山姆在认真学习中文和数学，成绩明显提高不少，这其中肯定有我和妈妈自以及张敏老师的功劳，当然，山姆确实也比较用功。
　　我发现山姆有一个特点，他真能问，不懂就问，问我，问李晓君，问其他女同学，去办公室问张敏，回到家里，还经常问我妈中文，经常讨论中国文化，中国历史，妈妈也愿意和他分享，经常我都洗完澡了他才下楼去洗澡，我都佩服他的求学精神。
　　我现在感觉妈妈跟山姆的关系已经没有刚来时候的冷淡，这两个月里，山姆还不时的给妈妈按摩，当然，有时会叫我一起，我和妈妈躺在沙发上，山姆的“南非式”按摩手法，是真的很厉害，手法独特，让人舒服的昏昏欲睡，妈妈久坐办公室的酸痛，被山姆按捏得妈妈惨叫连连。
　　这两个月里，山姆在学校，经常去办公室找张敏问问题，每到午后，他都很少在教室午睡。这也让他的数学成绩突飞猛进。
　　每个晚上山姆都给我讲解他在家乡的故事，特别是他跟她女朋友的故事，对了，有一个晚上，山姆还和她女朋友通视频电话，山姆给我介绍认识了她的女朋友，不得不说，那法国女生真美，大大的眼睛，高挺的鼻子，皮肤白里透红，微笑起来，整齐的牙齿白得发光，我都想不到这么美的法国女孩，怎么喜欢的山姆，不过山姆确实很会来事，幽默风趣，连我妈都被他逗笑了，更别说这些小姑娘了吧。
　　“UAA”上，我的小说起初被退了回来，因为我的封面涉嫌违规，也就是不符合网站要求，我只好把李晓君的背影图发了上去，反正就一个背影，李晓君也没露脸，站里更应该没人认识她了。
　　更换封面后，居然通过了，我开始了文学创作，起初没人关注，有来自欧洲的网友评论“兄弟，你来UAA写纯情小说？那你来错地方了。”
　　后来我看了几篇别人写的，竟然都是传说中的“小黄书”。
　　经济利益决定书写的方向，我决定带着一些“色色”的东西写进去，发现来自世界各地的评语越来越多，甚至有人给我留言评论“BOSS，赶快更新，写得很好，”，我越来越自信，凭着初中语文老师的信任，“我的她”，也终于从纯情文学转变到“淫情文学”。
　　当然，这其中的灵感，大多数来自每晚山姆灌顶般的故事和他泡妹子的风采。
　　12月的平安夜，也是周四的晚上，山姆和我，以及妈妈在家里忙碌着。
　　我以为爸爸会回来跟我们过节，谁知道中午的时候，他给我妈打来电话，说元旦节再回来，妈妈当然说了他一顿。
　　爸爸这两个月，回来了几次，每次回来，山姆都给爸爸按摩，让爸爸对他是喜欢不已，还说我要好好向山姆学习，妈妈一个人在家里，多帮妈妈做家务，多陪妈妈。
　　“子涵，没酱油了，你去超市买来吧，”山姆在烤箱边忙碌着，妈妈在忙着炒菜，十二月底的临海市，虽然没有下雪，却也感觉到了冷，我们出去都穿着两三件衣服，才感觉到暖和，但是在家里有空调，到不用穿那么多。
　　今天是平安夜，妈妈今晚打扮得很漂亮，我都觉得眼前一亮，一件深蓝色半高领棉质打底衫，搭配着一件黑色的黑厚打底裤，一件粉白相间的围裙绑在腰上，脚上穿着肉色的袜子，踩着一双白色的棉拖鞋，加上妈妈高挑的身材，前凸后翘，太美了，不，应该是仙气十足。
　　山姆在涂抹烤鸡上涂抹着酱油，等待着送进烤箱。
　　“没有了吗？”
　　我在一边洗菜叶子，“嗯，快点哦，烤鸡可是今晚的重点菜品，特别是我做的烤鸡，”山姆对着妈妈笑了笑，又转头看向我，“好，我现在去，”我已经吃过山姆做的一次烤鸡，这外国人就是会弄烤啊炸啊这些油炸食品，特别好吃。
　　回到卧室，拿上外套后，我往门口的超市走去。
　　今晚是平安夜，临海市是中国的沿海大城市，圣诞节是必不可少的节日，主要是很欢快，很喜庆。
　　我买来酱油后，已经是十多分钟后，回到家，山姆和妈妈还在厨房里忙碌着，“喏，酱油，”我把酱油递给山姆，“好，有酱油才好吃，”山姆笑嘻嘻，“妈，还有什么要我做的吗？”
　　我看了看妈妈，咦，妈怎么脸色有些红润呢，家里虽然开着空调，但也不是很热呀。
　　“妈，是不是太热了？要不你去休息，我来看，”我说，“不用，等山姆弄好烤鸡，你们就去客厅看电视吧，”妈妈没有看我，一直在弄着她眼前的菜，“好，山姆，我也来刷刷，”说着，跟着山姆用他特定的调料，刷在烤鸡上，不久，烤鸡入烤箱，等着一会儿烤熟了吃。
　　在客厅里，我和山姆看着电视，山姆看起来在和他远在南非的女朋友聊天，猥琐的笑着，我看着手机里李晓君发来的信息，和她聊了起来，这么久了，跟李晓君聊的越来越开，甚至，我感觉和她都有些暧昧的感觉，但是我不敢和她说我们交往这种话，毕竟好像，她对山姆好像也挺不错的，就怕我的感觉错了，到时丢脸。
　　看着朋友圈张敏和她男朋友，也就是初中部的一个体育老师拍的合照，幸福不已的样子真让人嫉妒。
　　不过山姆却早就在下面点了个赞，我都不知道什么时候山姆加到了张老师的微信，前不久张敏转发朋友圈信息时，看到山姆点赞，他才给我说说加张敏是为了学习数学。
　　要是我和李晓君也在这种节日来一张合照，那就好了，今晚张老师肯定和她男朋友玩大人的游戏吧，我竟然有些嫉妒这个体育老师。
　　晚饭，爸爸给妈妈打来视频电话，一家人其乐融融的过了平安夜，吃了山姆做的烤鸡。
　　在卧室，我和山姆一直坚守到晚上12点，我都忍不住要睡觉，山姆说一定要等着过了12点再睡，新的一年才会受到幸运之神的保佑。
　　在迷迷糊糊中，过了12点，“子涵，圣诞节快乐！”
　　山姆对着我开心的说，“圣诞节快乐山姆，”说完，我直接躺下睡了过去，都不知道山姆睡了没有，睡前只看到他一直在和他女朋友聊天通话。
　　不知道过了多久，一阵肚子“咕噜咕噜”的叫，我的肚子有点难受，让我从睡梦中醒来，我起身，却没看到山姆在床下，看了手机的时间，早上六点半，才六点半，山姆去哪了。
　　我起身往外走去，却看到厕所的灯是亮着的，“山姆，”我叫了一下，“啊，子涵，你怎么起来了，”山姆回我，“我肚子疼，想上厕所，”我无奈的说，“我也在上厕所呢，要不你去楼上上吧，”山姆回我，“好吧，”看来山姆这次做的烤鸡有问题吗？
　　还是我们两个吃了什么东西，居然都闹肚子。
　　我来到二楼，看到妈妈的房间紧闭，我往浴室那边走去，爸妈的浴室很大，一半是洗衣服的地方，一半是浴室，还有一半是厕所，浴室里放着一个大大的浴缸。
　　我开灯后，往厕所里去。
　　十来分钟后，我听到妈妈卧室的门轻轻开的声音，“子涵？”
　　过了一会儿，妈妈在叫我，“嗯，妈，山姆在楼下上厕所，我肚子疼，也在上厕所，”从厕所的门往外看去，看到妈妈在洗衣房那模糊的声音，“哦，上完厕所就去刷牙吧，妈妈给你们做早餐吃。”
　　我妈说完，听到她在浴室里刷牙洗脸的动静。
　　“好，”我回，过了一会儿，我往外走去，看看妈妈弯着腰在洗脸，自从在“UAA”上写了带颜色的小说后，看到妈妈的身材总有一种奇怪的感觉。
　　妈妈穿着一件黑色的打底裤，上衣一件肉色的长袖打底衫，由于妈妈背对着我，妈妈丰满的屁股直接对着我这边，两片丰润的臀肉，被打底裤遮盖在里面，太有诱惑了，随着向前弯身，腰上一片白皙的皮肤暴露出来，黑白分明，刺激着我的眼球。
　　“妈，我下去了，”为了让妈妈感觉到我才从厕所里出来，我又退回去，大脚步的出来，“嗯，去吧，”妈妈回头看了我一下，微微笑着看我，回到卧室，山姆已经在穿衣服，“山姆，你是不是加错调料了，怎么我也闹肚子了，”我从衣柜里取出衣服，“不知道，对不起子涵。”
　　山姆真诚的样子，让我没有了质问他的脾气。
　　“我们刷牙去，妈妈要下来做早餐了，”我说，“嗯，”山姆微信一笑，我们吃完早餐，山姆叫妈妈给她转一点钱后，我们就往学校去。
　　今天是圣诞节，大街上节日气氛浓烈，特别是广场那里，一颗超级大的圣诞树非常显眼。
　　“子涵，山姆，圣诞节快乐，”来到教室，李晓君拍了拍我们肩膀，并给了我们一人一个苹果，“谢谢班长，班长最美，”山姆咧着嘴，对她眨了眨眼，“谢谢班长，圣诞节快乐，”我说，“嘻嘻，”李晓君很开心，中午，我和山姆去学校超市买了礼物送给李晓君，她更加的开心了，山姆那个礼物甚至还有贺卡，李晓君看了看那个贺卡，羞红了脸，又看了看，我都被山姆和李晓君搞得摸不着头脑。
　　回到教室午休，山姆又去办公室找张敏去了，他帮我拿礼物一起去送给她，到了上课时间，山姆才回来，今天是周五。
　　又是圣诞节，在等待了一下午后，终于下课，我和李晓君就像脱缰的野马，往校外走去，为什么说我和李晓君，没有山姆，因为山姆说要去请教张敏一些问题，他晚点再回家，反正山姆已经很熟悉回家的路，只是我又得和妈妈解释了，前面两次，山姆都被妈妈骂个狗血淋头，他还是不长记性。
　　“子涵，要不，我们去商场玩一会儿，再回家吧，”在校门口，李晓君看着我，“额，好吧，”我看下时间，刚好五点半，六点半前回家，妈妈应该不会说太多。
　　我和李晓君，往广场那边走去。
　　路上，气氛有些尴尬，李晓君贴近着我，我甚至闻到她今天好像喷了香水，清香四溢。
　　不经意间，李晓君的手和我的手贴到了一起，我吓了一跳，心跳加快，“嗯，马上到了。今天圣诞节，我请你喝奶茶，”为了避免尴尬，我说，“好呀，”李晓君乖巧的回我，这让我保护欲大增，要是她是我女朋友多好，我就可以光明正大牵着她的手了，想着，我就笑了起来，“笑什么呢，这么开心，”李晓君看着我，“嘿嘿，没什么，”我说，看了看她，带着一副黑框眼镜的她，真的好美，又清纯，“没什么还笑，傻子，”说完，她也笑了一下，“嘿嘿，冷不？”
　　我不知道为什么，突然很想牵她的手，我的左手，抓住了李晓君的右手，那一刻，我感觉我的大脑一片空白，李晓君也抖了一下，不过她并没有扯开我的手，“不冷，”李晓君娇羞的看着我，我看到她耳根都红了，看着我盯着她，她又看向前面的路。
　　虽然她很害羞，我也是，但是她的手，一直紧紧的被我握在手里，她也没有松手的痕迹。
　　……

第12章
　　原来，女孩子的手，可以这么嫩，这么滑，这么温热。
　　这是我抓住李晓君的手后，手心处传来的触感。
　　那温润的感觉，怪不得街上很多情侣都是牵着手走路，这感觉，真他妈爽。
　　“晓君，做我女朋友吧，”此刻，我的内心很想这样对着李晓君说，但是，居然说不出口，“…”李晓君没有说话，我感觉到她被我牵的手在微微颤动，“子涵，”不久，李晓君细若蚊声的声音传来，我一下子激动到了极点，不自觉的紧紧抓住她的手，“你抓疼我的手啦，笨蛋，”李晓君另一只手轻轻打了我一下，“哈哈，不好意思，要过马路了就突然…不好意思…”我松开了牵着她的手，那个温润的触感，立马消失了。
　　其实我知道，我和李晓君的的关系，只差一层纸，捅破了就水到渠成，但是，我还是怂了，不敢去捅破那层纸。
　　李晓君没有说话，跟着我横过斑马线，来到了广场门口。
　　“晓君，你看，那儿有个圣诞老人，”我看到那棵巨大的圣诞树下，有一个圣诞老人在对着过往人群挥手。
　　“哇，我们去看看吧子涵，”看到圣诞老人，李晓君蹦蹦跳跳的就走了过去，女孩子还是很喜欢这种可爱的东西啊。
　　“噢可爱的女孩，祝你和你男朋友圣诞节快乐！”
　　圣诞老人看到我和李晓君走过去，双手向我们展开，“咯咯咯，圣诞节快乐呀圣诞老人！”
　　李晓君过去跟圣诞老人抱在一起，“哈哈哈，可爱的女孩，我决定送你一件圣诞礼物！”
　　说完，圣诞老人从他后面的红色大袋子里，拿出来一件礼盒，“哇，谢谢你，”李晓君把礼物拿在手里，又去抱了一下那个圣诞老人，“哈哈哈，那个男孩，过来，爷爷送你圣诞礼物，”圣诞老人对着我挥挥手，他又从那个红色大袋子里拿出来一个礼物，递给我，“谢谢圣诞老人，圣诞节快乐！”
　　我也过去抱了一下他，“孩子们，祝福你们幸福快乐！”
　　圣诞老人看起来很慈祥，和圣诞老人告别后，我们往商场里去，“子涵，圣诞老人说我是你女朋友耶，”李晓君看着我，脸色微红，“哈哈哈，那你就是咯，”我顺水推舟，其实就是开玩笑的说着，“咯咯咯，不行，那太容易就做成子涵女朋友了，”李晓君在我前面笑着，可爱又俏皮的样子，特别是那对微微隆起的胸部，自从被山姆每晚指导新知识，我现在对女人的乳房很是关注，我感觉李晓君的乳房，肯定很漂亮，要是能摸…
　　我在想什么…
　　“哈哈哈，走吧，我请你喝奶茶，”我看着眼前的她，真是迷人呐。
　　和李晓君在商场里逛了很久，回家已经接近晚七点了。
　　“妈，我回来了，”我开门，闻到一股熟悉的香味，那是妈妈做饭的味道，“还知道回来啦，”我妈从厨房里出来，看着在沙发上躺平的我，“嘿嘿，妈妈，别生气，和同学逛商场去了，你看，我给你买来什么？”
　　说完，我从书包里拿出刚才逛商场时，给妈妈买的圣诞礼物，那是一条白色的围巾，李晓君说给女生送围巾，女孩子都会喜欢的。
　　“呦吼，子涵长大啦，知道送妈妈礼物啦，”妈妈面带微笑，妈妈今天好漂亮，一头长发自然散落，身上穿着一件白色的短袖，下身一件灰色的后打底裤，面色红润，我甚至看到妈妈嫩白的脸上，透着点滴汉珠。
　　“嘿嘿，妈妈，山姆回来了吗？”
　　我没看到山姆的身影，“山姆没跟你回来吗？”
　　妈妈有些惊讶，美眸一瞪，完了，今天还是圣诞节，山姆这么晚还不回家，看来一会儿又要被妈妈骂个狗血淋头。
　　“他说他在学校问老师一些问题，可能在街上玩，一会儿就回来了。”我只能给妈妈好好说，山姆这家伙真是一点不怕妈妈吗？
　　“哼！等着一会儿我要好好说说他，太不像话了，”妈妈转身过去，往厨房里忙去。
　　不一会儿，我听到开门的声音，上个月，妈妈给山姆配了一把钥匙，方便山姆自己出去回来开家里的大门。
　　“子涵，妈妈，我回来了！”
　　山姆刚开门，大嗓门向我们喊了过来，“子涵，过来帮我拿一下东西，太多了，”山姆对我说，我过去门口，看到山姆拿了很多礼盒回来，“山姆，你怎么买这么多东西，”我看了看他，“嘿嘿，有你的礼物，有妈妈的礼物，有爸爸的礼物，我可是在外面逛了很久才买到的呢，”山姆咧着嘴，“山姆，怎么又回来这么晚！”
　　妈妈走了过来，带来一阵寒月梅香，“妈妈，嘿嘿，这是我给你的礼物哦！”
　　山姆从那一堆礼盒里面，找了两个礼盒出来，双手递给妈妈，妈妈顿了一下，“乱买东西…下次不允许回来这么晚了，都说你几次了！”
　　妈妈接过山姆送的礼物，还是很开心的，至少我感觉妈妈的语气变温柔了，“yes，sir，妈妈圣诞节快乐！”
　　山姆身体绷直，像妈妈敬了一个不知道哪里的军礼。
　　“咯咯咯，好了，你们休息，饭马上做好了，”妈妈转身把礼物放到客厅沙发上，往厨房去。
　　“子涵，这是我给你的，”山姆拿一个礼盒给我，我接过来，看起来还有点分量的，“这啥啊山姆，这么重，”我看着山姆，“嘿嘿，秘密，晚上睡觉前你再拆开哦，”山姆拿着剩下的礼盒去我们卧室，“什么东西…”我看了这个礼盒，从沙发上拿了我的书包，跟着回到卧室，“山姆，这是我给你的礼物，”我从书包里拿出来一本日记本，递给山姆，“哇噢，日记本，谢谢你子涵，我正好需要呢，”山姆很开心，“嘿嘿，喜欢就好。”
　　我看着他给我的礼盒，真想马上拆开看是什么东西。
　　晚饭后，妈妈拿着我和山姆给的圣诞礼物上楼去，妈妈给我和山姆一人买了一双运动鞋，是我喜欢的款式。
　　洗澡后，我干净回到卧室，想拆开那个山姆给我的礼盒，我想看是什么东西。
　　盒子被我拆开后，我终于看到了里面的东西，“卧槽！这是！女生的…臀部？！”
　　我吓了一跳，手跟着抖，“不对，这是硅胶材质，难道这就是传说中的…飞机杯？！”
　　我震惊了，震惊后是那种莫名的激动。
　　我把那个东西拿了起来，形状是一个女生得臀部的模样，两片丰满的臀肉，细致的腰部，嫩粉的肤质，硅胶的触感，关键是，是他妈的这个仿造女生屁股的模型，居然有女生的生殖器，也就是一个阴道，形状如玫瑰花绽放，我看着这个模型，竟然呼吸加快，心脏狂跳，我试着摸了一下那个硅胶生殖器，是软的，这个触感，也太他妈爽了吧。
　　我用一根手指插进那个硅胶阴道里，竟然真的可以插进去，难道，山姆送给我这个东西，是让我…
　　“可耻啊！”
　　我苦逼一笑，山姆真他娘的欺负人，怪不得前面他给我说找个时间教我怎么玩大人的游戏，可耻归可耻，但是我看着这手里柔软的触感，那开放的阴道，吞了吞口水，陷入沉思，“子涵，”山姆推门进来，“啊，山姆，”我吓了一跳，把那个硅胶屁股藏到身后，“嘿嘿，看到礼物了吗？”
　　山姆对着我挤眉弄眼，“额…看到了，不过…山姆，这是不是不太好，要是被妈妈发现了…”我苦笑着，山姆的这顿操作，已经超过了我的认知，“没事的，妈妈给我说我们男生没有成年不能手淫哦，所以我送你这个礼物，当做你在做大人的游戏，不是手淫哦，”山姆看到我吃惊的样子，过来给我解释，我们就讨论过手淫的问题，山姆说他从来不手淫，“我只做大人的游戏，我不手淫，”这是山姆给我说的，“额…”我还是有点尴尬，不对，刚才，山姆说“妈妈说男生没有成年不能手淫？”
　　难道妈妈这些东西也教山姆嘛，不过想想也有可能，山姆可是不要脸的，啥都能问出来。
　　“别害羞子涵，这在我们南非是非常正常的，我们人是动物，繁衍后代是动物最重要的责任，那么射精是我们男生正常的生理需求，不要害羞，”山姆过来拍了拍我，“是嘛…”我似懂非懂的点点头，“礼物你好好收着，有需要的时候试一下吧，很舒服的哦，”山姆笑着回到他床上吹头发，我回头看了看那个硅胶屁股，屁股下的那个阴道，怎么越看越有吸引力呢。
　　我赶紧把这个硅胶屁股藏到我的书柜里，然后用锁锁上，书柜有我很多重要的东西，妈妈倒是不会来翻。
　　“睡觉吧子涵，今晚我要和女朋友聊天，我去客厅沙发聊一会儿，”山姆吹完头发，穿着一条背心和短裤，就出去了，出去前，还把门关上，关上门前，还对我挤眉弄眼，意思很明显，给我独立空间，让我自由发挥。
　　“死尼哥！”我心里暗骂他一声，刚躺在床上的心情又骚动起来，反正这逼认为我会搞一些东西，那我还不如就搞了。
　　想着，又起身，从书柜里拿出那个硅胶，柔软的质地，那两片粉嫩的屁股，太有诱惑力，我看了看那个阴道，难道，鸡鸡就从这里插进去？
　　前几次山姆给我看他和他法国女朋友的视频，好像他的那根黑鸡八就是插这个洞洞进去吧，我拿起那个硅胶屁股，躺在床上，“要不？试一下？”
　　一个可怕的想法在我脑海里回荡，我盖上被子，把那个硅胶屁股贴近我下体，“啊，这这这…这感觉，好刺激，”我感觉到自己的心跳在急剧加速，“要不，就试试吧，”想完，我把自己的内裤脱下来到大腿上，我的阴茎终于接触到硅胶屁股，我感觉自己的阴茎，马上就充血勃起，我对着那个屁股，顶了起来，不对，怎么插不进去，我掀开被子，看到自己的阴茎在怼着那个硅胶屁股，并没有插进那个硅胶阴道里，我回头看了看卧室的门，还是紧闭的，我舔了舔嘴唇，用手握住阴茎，对着那个阴道口插进进去，“啊…卧槽，啊…不行了，这嘶…啊…”刚插进去，动了一下，一股浓烈的射精感从下体传至大脑，然后，我感觉阴茎在往那个硅胶屁股里射精，“啊…”我双手颤抖的压住那个屁股，把它压在身下，一股一股的精液往那个屁股里射，最后，我就那样压着那个硅胶屁股，舒服的趴在床上，“原来，大人的游戏是这么好玩。”
　　我的脑海里只有这一个想法。
　　过了一会儿，感觉体力回来了，我抬起屁股，阴茎从那个硅胶阴道里抽出来，我看到阴茎上湿漉漉的，赶紧从床头拿纸巾擦拭，再擦拭着那个阴道口，一切弄干净后，我向藏宝贝一样，把硅胶屁股重新包在纸盒里，放进书柜里。
　　“太舒服了”，我躺在床上，盖上被子，脑海里只剩下这四个字，好在山姆出去聊天去了，没看到我的样子，一阵困意来袭，眼皮越来越睁不开，意识逐渐模糊，睡了过去。
　　一阵寒意袭来，我醒了过来，原来被子被我踢在床下，导致肚子还是有点微微的胀痛。
　　我拿起床头的手机看，是凌晨一点，我刚睡了两三个小时。
　　我起身往厕所走去，看到山姆躺在床上像死猪一样熟睡着，“这家伙，”我打起了哈欠，来到客厅，才记得一楼的厕所外面有条水管爆裂，一直在抢修，这两天我们都在二楼上厕所，那里有备用冲厕所的水。
　　“我上去不会吵醒妈妈休息吧，”我皱起眉头，肚子传来一阵剧痛，我干净往楼上走去，经过妈妈的卧室的门口，看到还有微弱的灯光从门缝里散发出来，“妈妈还不睡嘛，”我看了一眼，往厕所走去，“嗯…”一声似曾相识的声音从妈妈的房间里传来，我吓了一跳，赶紧站在原地，“嗯…”又一声沉闷的声音从房间里传出来，“妈，”我被吓坏了，妈妈不会生病了吧，我干净回到妈妈门口，“啊…子涵，你怎么上来啦…”我妈的声音从里面传来，“我肚子疼，上来上厕所，”我说，“妈，你没事吧，”我焦急的说，“…没事，”我妈回我，“哦，妈，那你好好休息，”说完，我往厕所走去。
　　上完厕所，我往回走，看了一眼洗衣房，看看妈妈脱下来的衣服放到篮子里，“妈妈今天很累吧，都没洗衣服，”我暗暗心疼妈妈，回到妈妈卧室门口，灯光已经关，妈妈睡觉了吧。
　　回到楼下卧室，我看到山姆张着嘴吧，睡得很死的样子，一只手垫着他的头，一只手却伸进他被子内，看着他的样子，让我想大笑，摇摇头，突然山姆转了一个身，盖在他身上的被子从他身上掉下来，我看到了他身上的白背心，和短裤，山姆的手，真的伸进他短裤里，不对，山姆的手里，好像还拿着什么东西，我秉着呼吸，慢慢的走近，探下身子一看，伸进山姆短裤里的手，拿着一件肉色的布料，这什么东西，我看了看，突然，山姆又把他的手从短裤里抽出去，我吓了一跳，赶紧趴下身体，好在山姆只是把手抽了出来，又继续睡得呼噜都打了起来，这时，我终于看到了留在山姆短裤里的布料是什么东西，那是一条内裤，准确的说，那是一条女性的内裤，因为我看到那条肉色内裤上，还有白色的蕾丝花边，一个男生不会穿着有蕾丝花边的内裤吧，我睁大眼睛，山姆这是，买了一条女人的内裤来自慰吗？
　　我他妈真的服了这个“尼哥”，我想大笑，但是忍住了，摇摇头，回到自己床上，重新躺下，想着书柜里的那个宝贝，再次进入梦乡。
　　……

第13章
　　“哒哒哒…”一阵敲门声，让我醒了过来，“几点了你们两个还不起！”
　　妈妈在门外叫着我和山姆起床，自从山姆跟我一个房间后，我妈就不进来叫我起床了。
　　“妈，今天周六呢，你想再睡一会儿，”我对着门口讲，“行吧，今天你们自己点外卖或者出去吃，妈妈今天加班，”我妈说，“好的妈，”我说，听到妈妈在穿着高跟鞋关门出去的声音后，我悬着的心才放下，妈妈今天终于开恩，让我们可以睡懒觉了。
　　我起身看了看山姆，这家伙嘴角流着口水，再看他的身下，咦，那条女性的内裤呢？昨晚那条肉色蕾丝花边内裤，不知道被山姆扔哪里去了。
　　“啊，再睡一会，”我打了个哈欠，又躺下，“子涵，起床了，完了要被妈妈骂了，”山姆在床头摇晃我，很急的样子，“额，山姆，妈妈今天加班，晚上她才回来呢，”我白了他一眼，刚梦到和李晓君玩大人的游戏呢，又是这个逼…
　　“啊！真的？嘿嘿，呜呼，我们出去吃饭，出去玩！对了，叫上李晓君！”
　　山姆像打了春药一样，兴奋起来，“额，我有点累，今天在家吧，”我说，昨晚玩了一次大人游戏，感觉身体累得不行。
　　“哈哈，子涵，这么好的机会，你不去吗？你不去我去哦，我去找李晓君玩，顺便给她圣诞礼物。”山姆一副花痴的样子。
　　“那你去吧，我今天有点累，”我说，“嘿嘿，子涵，你不会…”山姆那张黑脸贴近我，“怎么可能，”我白了他一眼。
　　“哈哈哈，就算是也没关系啊，子涵可是男人！”
　　山姆哈哈大笑，“你不去的话，那我自己约朋友去打球去！”
　　山姆说，“你去吧，中午回来记得给我带饭，”我眯着眼睛看山姆，“好，那我去刷牙了，”说完，山姆离开卧室，其实我是等着山姆离开，然后我再好好看看那个硅胶屁股，我还想在弄一次，太爽了。
　　山姆回来拿他送给李晓君的礼物后又出去，听到山姆关门的声音后，我马上起身，取出那个硅胶屁股，心跳又开始加速了起来，那柔软的质感，又从手心传至大脑，不知不觉，我的阴茎又再次勃起，看着我的阴茎，比起山姆的确实要小很多，不过看着床上的硅胶屁股，看着那个阴道口，我咽了咽口水，慢慢的挺着勃起的阴茎，贴近那像花朵一样开放的阴道口，“啊…这触感…”感受着龟头慢慢插进那个阴道口，那挤压感，那温润的触感，又让我差点缴械投降，“山姆是怎么做到那么持久的，”我都有点佩服他了，看着身下的那团硅胶臀部，那翘起来的肥美屁股，我顿时一股欲望从睾丸深处传来，我开始学着山姆，慢慢的尽根插进那个硅胶阴道里，越发紧致的触感，让我颤抖不止，又慢慢的抽出来，做了几个来回后，感觉射精感又衍生而出，我开始学着山姆冲刺，小腹下的阴茎，用力的挤进那个阴道里，两只手抚摸着两片硅胶臀肉，脑海里莫名的想到李晓君的脸，再到那微微隆起的胸部，再到她那微微翘起来的屁股，“啊…”我一阵颤抖，往身下硅胶阴道里疯狂射出年轻的精液，早上的我，又玩了一次大人的游戏，太他妈过瘾了。
　　“要是，是李晓君，就好了，”我想，一定找个机会，跟李晓君谈恋爱，说不定就可以跟她玩大人的游戏了，她那小屁股肯定很香…
　　我甩甩头，我在想什么…现在怎么变成这个样子了。
　　我起身，清理干净后，把那个硅胶屁股装进礼盒里，放回书柜里。
　　上二楼洗漱后，回到楼下吃早餐，妈妈的手艺真不赖，只是大部分时候妈妈起不来给我们做早餐吃，毕竟妈妈上班也很累，也需要足够休息。
　　看着电视，手机传来震动，是山姆发来的微信，“子涵，你看这是谁，”
　　一会儿，一张图片发过来，那是李晓君，“牛逼…”我回了过去，“你们在哪里玩，”我说，说实在的，李晓君居然答应山姆出来玩，这是我想不到的，有点后悔不去了，虽然这两个月，山姆经常和李晓君在一起学习，李晓君也特别喜欢和山姆说英文，“我们在学校，我约班长出来打球，嘿嘿，”说完，山姆又发一张照片出来，那是李晓君在投篮，“牛逼啊山姆，”我只能羡慕了，“哈哈哈，谁叫你不来，先不聊了，我和班长玩去了，”山姆回来一句，切，装起来了，“死尼哥”。
　　快到中午，山姆回来了，一身汗，“子涵，这是我带给你的饭，我和晓君在外面吃了，”山姆把饭放在客厅桌子上，看着躺在沙发上的我，“嗯，”我说，“太热了，我上去洗澡了，”说完，山姆往二楼走去，我吃完午饭后，山姆也洗好下楼，“子涵，我有点累，我回卧室睡觉了，”山姆跟我讲，“嗯，去吧，”山姆回卧室，我继续看电视，一会儿，尿急，我上楼去。
　　释放后，我慢悠悠的走下来，来到洗衣房门口，看到妈妈的衣服还放在篮子里，妈妈肉色的胸罩挂在篮子边上，“妈妈怎么不关门，山姆和我看到总不好吧，”想着，我把门关掉，回卧室睡觉去。
　　“子涵，给你看一张图片，”山姆神秘的把他手机伸过来，一个白嫩的臀部，屁股缝里插进去一根粗长的黑鸡八，“又是你和你法国女朋友？”
　　我眯着眼睛看躺在床上的山姆，“嗯，”山姆舔舔嘴唇，山姆这阴茎插进去，她女朋友不得痛得不行吧，这么长这么粗…
　　“再看这张，”山姆又滑了一下，一个白嫩的小腹下，女生没长阴毛的阴部，一个黑色的大龟头从阴部正中间冒出头来，女生两只白嫩的大腿紧紧夹着那根黑鸡八。
　　“原来没有插进去，吓我一跳，”我暗暗为他法国女朋友擦一把汗。
　　“嘿嘿，那时是我和蒂娜在学校拍的，刺激吧，”山姆洋洋得意，小人得志的样子，咧着嘴看我，“牛逼！”我给他竖大拇指。
　　“子涵，加油哦，说不定你可以和李晓君…嘿嘿…嗯嗯？懂吧？”
　　山姆对我抬抬眉头，“额，哈哈哈，我不敢，”我摇摇头，这他妈在中国谁敢啊，“你没试，怎么知道行不行，”山姆说。
　　“算了吧，”我大大的躺在床上，说实在的，山姆说的，我很想，十分想，超级想，可是，李晓君得先是我女朋友吧，“嘿嘿，子涵，你们中国有句古话，叫心急吃不了热豆腐，慢慢来，说不定，就可以吃到了，”山姆说，“再说吧，”我闭上眼睛，山姆也没有再说话，又在跟她女朋友聊天了吧。
　　一直到晚上，妈妈回来了。
　　“啊，今天累死啦，你们两个还不帮妈妈做点家务呢，”妈妈坐在沙发上，今天妈妈穿着一套银行的职业套裙，两只白得发亮的大长腿上穿着肉色丝袜，“子涵，快去给妈妈洗洗水果，我给你妈妈按摩，”山姆看了妈妈一眼，又看我说，“好，”看着妈妈这么辛苦，我都心疼死了，以后我一定要努力赚钱，这样妈妈就不用去上班了，“妈妈，你趴好哦，我今天又学了新的手法…”
　　“啊…咯咯咯…啊嗯…酸死啦山姆…轻点…”妈妈被山姆按得惨叫连连，我在厨房里洗水果，都替妈妈感到疼，但是山姆的手法不用担心，按摩完了舒服得飘飘欲仙。
　　“水果洗好了，”我拿到客厅，看到妈妈把外套脱了，里面穿着一件长袖灰色衬衣，整个人趴在沙发上，让我意外的是，山姆居然坐在妈妈两条腿上，不断用屁股压着妈妈两条穿着肉色丝袜的大腿，身子在按压着妈妈的腰部，“哈哈哈…山姆…停停…哈哈哈痒死了…啊…那里…对…酸死啦…嗯…”妈妈一下子喊疼，一下子喊痒，一下子又很舒服的样子，让我摇摇头，我知道那个滋味，酸爽不已。
　　“妈妈，别动哦，我给你按完今天一天的疲劳就都消失了，”由于妈妈身高和山姆差不多，山姆身体往前伸，两只手一直从妈妈的腰部按压到妈妈的修长的脖子上，“舒服吗妈妈？我可是在南非学得了妈妈按摩手法的真传，”山姆洋洋得意的看着我，好像在说，你看，我多牛逼。
　　切，有什么了不起，我没有看他们，自己躺在沙发上玩起手机。
　　“舒服…嗯…山姆…左边一点…对…啊…嗯…酸死啦…用点力…好啦好啦…啊嗯…嘶…嗯…”妈妈的声音在客厅里惨叫连连，弄得我背对着他们玩手机，因为我总感觉这是山姆在给妈妈炫耀，总感觉他无声的说我比子涵厉害多了吧？
　　“嗯…呼…嗯…”妈妈惨叫一会儿，只听到了余下舒畅的声音了，我本来不想看，因为山姆给我们按摩的流程我都大概知道，当爸爸妈妈和我都发出舒服得声音时，代表着快结束了，当我看的手机视频里有一段黑色的背景时，屏幕反射着沙发对面的场景到屏幕里，山姆怎么压在妈妈身上了？
　　我吓了一跳，回头看了一下，我看到山姆还是坐在妈妈大腿上，一只手支撑身体，一只手的手肘在妈妈背上按压着，怪不得屏幕里看起来像是压在妈妈身上，不过，怎么感觉这样子有点不对劲，哪里不对劲我却抓不到，难道是他暧昧了吗？
　　“山姆，还没好吗？”我说，这样一直压着妈妈的腿，妈妈也很不舒服吧？
　　“马上好了，”山姆最后整个身体都差不多压在妈妈身上，那只手肘滑到了妈妈的脖子处，“啊嗯…”妈妈发出一身舒服的呻吟，由于身体向前按压过去，山姆的下半身直接差点就压在妈妈屁股上了，好在我还是能看到山姆并没有压贴上去。
　　“好了，妈妈，舒服吗？”
　　山姆起身，转身向妈妈问道，虽然这个过程很快，可是我就在对面看着呢，我好像看到山姆篮球裤里的有什么动了一下，山姆转身过去，我就没有看到了，“嗯，谢谢你山姆，”妈妈把头转过来，看着我们，妈妈此时面色红润，眼神温柔，嘴巴微翘，可爱不已，几根头发懒散的贴在额头上，风情万种，没得不可方物，“山姆，厉害，”我也佩服山姆，“子涵，你也躺下，我给你按一下，你不是说今天有点累吗？”
　　说着，山姆把我强行按在沙发上，我只好乖乖让他按了，“哦豁…山姆…轻点…对对…啊…好酸好酸…哈哈哈…啊…”我也跟着发出阵阵惨叫，痛并快乐着。
　　“咯咯咯…”妈妈看着我们，笑得很开心。
　　妈妈趴着躺了一会儿，起身上楼去，一会儿换好衣服下楼，往厨房里忙碌。
　　山姆也坐在我腿上，我还特意留意了一下，并没有什么奇怪的感觉，是我自己想太多了。
　　晚饭后，我已经一个星期没有更新“UAA”上我写的《我的她》了，妈妈和山姆在客厅里看电视，拉着家常，我回到卧室写我的小说，这些天，跟着李晓君玩，我已经逐渐的可以拓展《我的她》接下来的剧情，一个来自德国的书迷对我写的小说很感兴趣，一直让我赶快更新，这个书迷还给我打赏了几十美元，我还高兴了好几天。
　　为了不让我的书迷失望，在卧室里。我开始专心的码字，把最好的故事献给喜欢我的来自世界各地的读者。
　　“啊…”不知道过了多久，一身叫声把我拉回现实世界，好像是客厅传来的，怎么了？
　　……

第14章
　　我起身出去，来到客厅，看到妈妈和山姆坐在地毯上练瑜伽？
　　我记得山姆好像说过他在南非还当过瑜伽教练来着，看来是他在教妈妈练瑜伽。
　　“哈哈哈哈，子涵，你看妈妈，”山姆好像非常开心，大笑了起来，我看到妈妈在大大的分开她的两只大腿，妈妈的腿很长，山姆两只腿也分得很开，他的两只大黑脚在踩着妈妈的小腿脖子，妈妈看起来很痛苦，额头上的青筋都冒出来了，“妈，痛不痛，山姆，你看着点，等下把妈妈踩伤了，”我对山姆很是无语，妈妈这么痛苦的样子，他还在哈哈大笑。
　　“没事，”妈妈还在坚持着，“妈妈，把手给我，”妈妈居然听话的两只手抬了过来，山姆两只手一把拉住，真是一点都不懂怜香惜玉。
　　“子涵，你来得正好，你去慢慢的压妈妈的背，不要用力哦，我说压你就压，”山姆看着我，他在慢慢的把妈妈拉向他这边，下面的两只脚也在慢慢的往两边开，“好，”我看山姆很认真的样子，走到妈妈身后，两只手按住妈妈的背，妈妈穿着一件橘红色的短袖，一件居家长裤，头发扎在脑海，热汗连连，我慢慢的往前推妈妈的背，“啊…疼…”妈妈这时叫了一声，“停，”山姆说，两只黑手拉着妈妈的手腕，“妈妈，今晚就这样，坚持五分钟，你以后再练就不痛了，”山姆说，妈妈胸口往前压，由于在家里，来着暖和的空调，妈妈的这件短袖领口很宽松，也不知道山姆是不是看看妈妈胸口了，想到这，我一阵气愤，不过好在山姆一直歪头看墙上的时钟，看来，我教他的中国礼仪和文化，还是起作用的，至少他知道尊重。
　　“啊咯咯咯…”妈妈不时叫喊几声，我看到妈妈嫩白的脖子上，都出汗了。
　　接近五分钟后，山姆慢慢松开妈妈的手，我也退到一边，“啊咯咯咯…”妈妈叫了一声，往后躺在地毯上，呼着大气，“哈哈，妈妈，你很厉害啊，”山姆看着妈妈，起身给妈妈接一杯水，“子涵，要不要试一下，”山姆微笑着看我，“额，我算了吧，”看着妈妈着惨不忍睹，我可算了吧，我这老胳膊老腿的。
　　“没事，来嘛，”山姆的瑜伽瘾可能上来了，说着又要抓我来做瑜伽，“别，山姆，我可不要，”我跑开回到卧室，“咯咯咯…”客厅里传来妈妈开心的笑声。
　　就这样，晚上妈妈几乎自己在做瑜伽，我和山姆在写作业，一直到爸爸回来，山姆连着爸爸也被山姆带进去，爸爸和妈妈被山姆折磨得惨叫连连，只有我才是人间清醒，山姆在陪爸妈做瑜伽，我在写东西。
　　自从山姆来家里后，家里欢乐的气氛，多了很多。
　　当然，妈妈也不再排斥山姆，甚至我感觉爸妈爱山姆多过我，嘿嘿，当然只是我自己嫉妒山姆的感觉，爸妈还是很爱我的。
　　期末考试即将来领，在张敏的高压下，山姆都在努力学习，爸爸今年在公司的任务量已经超标，公司决定不给爸爸任务了，每天就是去公司喝喝茶，然后打卡下班回家养养花，养养草。
　　期末考试结束，山姆来临海一中的时间也差不多到了一半，放暑假后，我和山姆就是玩，疯狂的玩，不时约李晓君一起，三个人玩得不亦乐乎当然。
　　除了玩，我还在“UAA”上连载《我的她》，写得也差不多了，得到了许多来自世界各地的点赞和打赏，特别是那个显示着来自德国的书迷，给我讲述了他自己的故事，让我写文倍有灵感。
　　那个德国网友叫“弗兰克”，弗兰克私聊我许多消息，我也和他相互交流，因此我们成为了在虚拟互联网上无话不说的好朋友。
　　因为系统会直接翻译语言，所以弗兰克发过来的德文，都被翻译成中文。
　　弗兰克给我说，他的遭遇和《我的她》中的我一样，喜欢学校的一个女孩子，但是那个女孩子来自法国，法国的女人都比较高傲，简称“高卢母鸡”，这让他苦苦追求，却没有丝毫进展，让弗兰克伤心不已，我只能安慰弗兰克，“坚持就是胜利”。
　　弗兰克还给我说，他不只喜欢那个“高卢母鸡”，还喜欢他班上的一位女老师，那个老师是一个成熟的少妇，弗兰克还和我发来他偷拍那个女老师的图片，说实在的，很漂亮，金发碧眼，胸大屁股翘，怪不得弗兰克喜欢，换我我估计也顶不住去喜欢那个美女少妇老师。
　　弗兰克最后给我说，他以后如果追求“高卢母鸡”有进展，他就给说，这让我到是有些期待，毕竟，有些创作灵感来自生活嘛。
　　让我意外的是，妈妈好像没有以前那么喜欢更新抖音，我认为是妈妈有了爸爸的陪伴，更加真实的在生活着，再加上有山姆这个活宝，妈妈的欢笑声是越来越多，笑一笑十年少，妈妈也越活越年轻，像盛开的花朵，美艳动人。
　　快过年了，虽然放假，山姆没有回南非，因为他说他想跟着我们过中国年，“爸爸妈妈子涵，我在电视上看到中国新年是那么好玩，我想留在中国过年，我爸妈也同意了，希望你们接受我，”有天中午吃饭，山姆苦着脸看着爸妈，表达着他的愿望。
　　“哈哈哈，山姆，爸爸肯定希望你留在中国过年，体验中国文化，妈妈，你觉得呢，”爸爸看着我妈，“呵呵呵，嗯，留下来吧，在中国过年。”
　　妈妈微微一笑，点点头，“耶，我爱你爸爸，我爱你妈妈，我爱你子涵，”山姆说完，开心的过去抱住爸爸，亲了一口爸爸，又抱住妈妈，被妈妈嫌弃的推开，让我们大笑连连，山姆的父母给山姆打来了1万美元，当做山姆留在中国过年的花费，钱一到，山姆就转给妈妈保管，大年二十九，我和山姆早早的去街上买年货，买烟花爆竹，我得好好表现，让山姆知道中国文化中国年是多么的好玩和幸福快乐。
　　买了很多东西，晚上妈妈还给我们包了饺子，我们打算大年三十下午再回爷爷家里过年。
　　因为爸爸是临海本地的，还是公司高管，由于公司的经营性质，二十九晚上需要有领导值班，公司里没一个中层干部愿意值班，爸爸只好又站起来，所以二十九晚上，爸爸要在公司值班。
　　晚上，我在卧室和李晓君聊着热火朝天，不时写写《我的她》余下的文稿，妈妈和山姆还是和往常一样，在客厅里练着瑜伽，不得不说，妈妈的瑜伽进步的很快，几乎没听到妈妈惨叫声了，有次山姆让我跟他练瑜伽，我的老胳膊老腿直接原地爆炸，痛了我两天，自那以后，我就不敢跟妈妈和山姆练瑜伽了。
　　还是和以往一样，山姆满头大汗的去洗澡，洗好后，山姆拿着两杯饮料过来，“子涵，还在聊天啊，喝水吧，都聊渴了吧，”山姆喝着饮料，微笑的看着我，“谢谢山姆，我还真渴了，”我接过饮料，“嘿嘿，快去洗澡睡觉吧，明天我们可是去见爷爷奶奶了，”山姆期待的说，说到爷爷奶奶，他们都还不知道山姆呢，不知道他们看到山姆，他们会不会惊讶，我想。
　　“嗯，”我点点头，山姆还是挺会做事，他自己喝饮料时，不时也会顺便拿过来给我喝。
　　山姆回到他的床上躺着，面带笑容，看起来又跟她女朋友聊天了，看着他满面春光的样子，我到是羡慕不已，李晓君和我的关系越来越好，虽然没有明着说我们的关系，但是我感觉我和李晓君的关系已经算是情侣了，因为李晓君给我手牵了，就在大街上，这让山姆羡慕不已。
　　自从和李晓君拉上手，我就把山姆给我的圣诞礼物，就是那个硅胶屁股，放在我书柜的最里面，很久都没有用过那个东西。
　　我洗完澡后，回来看到山姆已经在睡觉，呼噜都打了起来，看来今天去街上购物，看到满世界的中国红，这让他兴奋过度了。
　　我笑了笑，躺在床上，给李晓君回晚安后，我也发困的睡了过去。
　　“啊呼！”睡梦中的我，一下醒了过来，因为刚刚，我做了一个梦。
　　梦见一个非常大的球状物向我吞噬而来，我怎么跑，那个球都向我碾压过来，最后，被那个巨大的球淹没，然后我就吓醒了。
　　头好痛，可能是落枕了，我起身，按了按太阳穴，青筋都冒出来了，怪不得都这么痛。
　　我起身，我都没看山姆的床，迷迷糊糊的，还有点晕乎乎的往客厅走去。
　　来到客厅，我去接了一杯冷水喝下去后，终于感觉到头晕目眩的状态好了不少。
　　我不会过年就要发烧了吧，摸了摸脸，也没怎么烫。
　　我往回走，不知道是头晕目眩还是什么原因，感觉二楼上有声音传下来，不会进小偷了吧，我摸黑，悄悄的往楼上走去。
　　“嗯…”来到二楼转角口，好像听到妈妈的卧室里传出来有些奇怪又难受的声音，“啪…”又一声什么被拍打的声音，后来就再也没有声音传了出来，我的头越来越痛，都不知道刚才的声响是不是幻听，我甚至有一点想吐的感觉，我得赶紧下去楼下的厕所，要不被妈妈发现我这样样子，像小偷一样，那就不好了。
　　我忍着恶心，从楼上下来，去一楼的厕所里，开始呕吐，“嘣”，我好像听到门关掉的声音，可能我呕吐的声音太大了，让山姆或者妈妈听到了。
　　“子涵，你怎么了？”
　　过了一会儿，山姆走到我身边，很着急的样子，拍拍我的背，“没事，现在好多了。感觉有点恶心，不好意思山姆。吵到你了，”我眼泪都憋出来了，看着山姆，“没事就好，我去给接水，”山姆转身去客厅接水，怎么有一股香味呢？
　　我闻了闻，对，空气中留一股香味，这味道，好像在哪里闻过，接着这股味道更加刺激我的味蕾，又恶心了起来。
　　“来，子涵，喝水，”山姆递给我水，“谢谢山姆，”我洗了一下嘴巴，把水都喝下去后，才感觉好一点，“走吧，回卧室躺着休息，”山姆扶着我，回到卧室，他又出去，过了一会儿，他又回来，拿着一杯水，“喝吧子涵，这样好快一点，”山姆又递给我水，喝完水后，我才感觉整个人好了很多，接着和山姆聊了一会儿天，又睡了过去，第二天，是山姆叫的我，已经是早上九点，爸爸早就回来了，我起床，妈妈给我们做了早餐，然后休息一会儿后，我和山姆跟着爸爸在门口贴春联，但是不给放鞭炮，收拾完所有东西后，也到了下午，爸爸开着车，妈妈安静的坐在副驾驶上，看着窗外的风景，我和山姆坐在后座上，一路欢笑，爸爸人老心不老，一路播放着DJ舞曲，一路高歌，终于回到爷爷奶奶家里。
　　……

第15章
　　“子涵”，奶奶还是站在老屋前等我们回来，说是老屋，其实不老，爸爸前两年重新给老家装修了一下，里面什么都有，空调爸爸都给爷爷奶奶装上，但是爷爷奶奶都不怎么开空调。
　　“奶奶，我们回来了，”说着，我和山姆跑了过去，“哎，怎么来了一个黑小子，”奶奶居然不奇怪，而是乐呵呵的看着山姆，“奶奶，我叫山姆，是子涵的好朋友，我来自非洲，”山姆拉着奶奶的手，“ 呵呵呵，好，子涵，带你朋友回家，爷爷在做年夜饭呢，”奶奶慈祥的看着我，“好的奶奶，山姆，走，我爷爷可喜欢交朋友了，”说完，我带着山姆进去院子里，“爷爷，”我看到一个中等身材的老人硬朗的在厨房里忙着，那是爷爷，“哎，子涵，这是，”爷爷增大眼睛，看着山姆，“爷爷，我叫山姆，来自非洲南非，我和子涵是好朋友，”山姆过去拉着爷爷的手，很是热情，一点都不生疏，“南非，哦，那个地方我知道，我也去过，钻石，有很多啊，”爷爷看着山姆，笑了起来，“对，哦我忘记了，爷爷，我回南非后，我有机会再回来中国，给你带钻石，”山姆咧着嘴看爷爷，“哈哈哈，这孩子，好好好，子涵，山姆这中文好啊，不错，”爷爷看起来很喜欢山姆，毕竟这个人的皮肤是黑色的，又长得憨厚，性格又外向热情。
　　“你们去休息吧，子涵，带山姆去客厅看电视吃东西，”爷爷拍了拍我，“好，”我点点头，带着山姆到客厅，坐在摇摇椅上，很是舒服。
　　“子涵，爷爷家好大，”山姆看着四周，很是惊讶的样子，“那肯定了，这一片农场都是爷爷的，”我说，“哇，那到了夏天，我们来这里玩，”山姆说，“嗯，可以，”对于山姆的表现，我很满意，外面很冷，家里却很温暖，吃着爷爷奶奶种的坚果，非常安逸。
　　晚上，我和山姆在院子里放炮，山姆在拿着手机拍摄，估计发给他外国的朋友和爸妈看，他很是开心。
　　“爸爸妈妈爷爷奶奶，还有子涵，谢谢你们让我体会到中国年，感谢你们，”山姆咧着嘴巴，穿着一件大红外套，很是开心，山姆搞怪的样子，让爷爷奶奶爸爸都开心不已，妈妈不时也笑一笑，也很开心。
　　看着春晚，一家人其乐融融，期间山姆去上厕所，妈妈还带着他去，“十、九、八、七……三、二、一，新年快乐！”
　　随着电视里的主持人在倒数，2021年新春已经来到，我和山姆在院子里点燃烟花，别人家也开始燃放烟花，小镇上空被一片万紫千红包围着，“爷爷。奶奶，爸爸，妈妈，新年快乐，”我带着山姆，向长辈们拜年，红包肯定少不了。
　　晚间，我和山姆住在一个房间，洗澡后，山姆在和她法国女朋友通视频电话，拿着红包给她女朋友看，山姆还起身把手机从窗户往院子外面拍摄，她女友惊讶不已，“子涵，谢谢你，我觉得在中国过节很有意义，”山姆回到床上，躺在我身边，“嗯，不用客气，”我说，虽然我承认有时嫉妒山姆的外向和吸引人的能力，但是也不能不承认，山姆真的会很多东西，他也在努力学着中国文化。
　　“嗯，那个，山姆，”我说，“子涵，你说，”山姆看着我，“明天可是要早起，睡醒了懒床，可是会懒一整年的哦，”我逗了逗山姆，“好，”山姆点点头，不时有烟花爆竹响起，在山姆的呼噜声中，我也睡了过去。
　　第二天，我醒了后叫山姆，我们到院子里放烟花，妈妈今天很漂亮，穿着一件红色的外套，一件黑色长裤，脚上是一双红色的高跟鞋，山姆看得眼睛都快掉了。
　　“子涵，妈妈真美，”山姆说，我们看着在厨房里忙碌的妈妈，“那当然，她可是本帅哥的妈妈，”我有些骄傲，毕竟妈妈是我从小到大骄傲的资本，从开家长会开始，我就体会到了这种感觉，甚至比我考了第一名都骄傲。
　　在爷爷家里呆了五天后，我们回城里去。
　　爷爷奶奶还特别喜欢这个黑小伙，带了很多坚果回来家里，山姆也是不客气，给啥拿啥，一点都不拒绝，这让妈妈都笑了起来。
　　在回来的车上，都有竟然推荐妈妈的抖音视频过来，原来妈妈拍了一个新的视频，那是在爷爷家的院子里，天上满是五颜六色的烟花。
　　“女神，怎么不露脸了，呜呜呜…”
　　“女神，新年快乐！”
　　“老婆，我想你啊老婆…”
　　……
　　好多评论，妈妈也没有回他们，我满意的笑了，我妈妈怎么可能理你们这些凡夫俗子。
　　回到家里，我和山姆前赴后继的去洗澡，舒舒服服的躺在床上，这几天在爷爷家里虽然很好玩，却总感觉还是少点什么。
　　这几天，李晓君都和我聊天，有时我还开视频，让山姆和我一起跟她聊天，李晓君都不好意思羞红了脸，因为她妈妈突然来到她房间，还听到她妈妈说“和谁聊天呢，”“和我同学，”“和你同学你脸红干嘛啦，”“妈，哪有，”
　　还有张敏，她晒着跟她男朋友过年的照片，居然又被山姆提前点赞，我都怀疑山姆是不是守着张敏的微信。
　　可能这几天大家都有些疲累，爸爸妈妈上楼后就没有下来，山姆在玩着手机，我在更新着“UAA”上的《我的她》，不知道为什么，我写的这篇小说，越来越色情了。
　　那个德国书迷弗兰克，前两天还给我发来私信，说那个法国“高卢母鸡”正在被她追求，他说我讲的“坚持就是胜利”很有道理，那个女孩逐渐应弗兰克的邀约，而且，弗兰克还发现了那个美女少妇老师的秘密，下面是我和弗兰克的对话，“Boss，你猜怎么发现了老师的什么秘密？”
　　“什么秘密？”
　　“有一天，我很晚才从学校回家，经过老师的办公室时，你猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　“我看到老师在里面自慰，就是，在摸自己胸部，”
　　“她看到我过来，马上把手从胸部抽了出来，对我微微一笑，”
　　“真的假的，你不会看错了吧，也许老师在抓痒呢，”
　　“肯定不是，因为门是半开的，刚好看见老师的位置，而且，”
　　“而且什么？”
　　“而且我看到她的奶罩颜色是白色的，特别显眼，我肯定没看错，”
　　“不会吧，老师怎么可能在办公室自慰，”
　　“真的，她看到我，马上抽出手，然后整理衣服，”
　　“这…”
　　“嘿嘿，我知道了，她肯定是欲求不满，我有机会了，还让我看到，”
　　“…”
　　“Boss，等着我的表现吧，说不定，我可以威胁一下她，”
　　“你不怕她告你啊，你们国家法律很严格的，”
　　“不怕，反正我是未成年，”
　　“额，弗兰克，别冲动，”
　　“我不冲动，Boss，等着我的好消息，”
　　“好吧，等着你的好消息，”
　　“好，再见Boss，”
　　我们的对话到这里结束，不过弗兰克说的事情，到是让我激动不已，弗兰克偷拍过那个老师，是个欧洲标准大美女，如果是真的在办公室自慰，这到是真期待接下来弗兰克的表现。
　　我继续更新我的文，不一会儿，困意来袭，不过，山姆贴了过来，“子涵，我看你好像很困，给你刺激一下，”山姆躺到我身边，“什么东西，”我疑惑道，“喏，精彩视频来了，”山姆舔舔嘴唇，我看着山姆手中的手机，“啊…”一个嫩白丰满的屁股，被压在桌子上，看起来，像是课桌？
　　一只黑手摸着那个白嫩屁股，一根乌黑发亮的阴茎在屁股缝里进进出出，“啊嗯…”又是一声诱人的呻吟，我自己的阴茎都开始抬起了头，“卧槽，山姆，你和你女朋友在教室干？”
　　我咽了咽口水，目不转睛，“嘿嘿，对，”山姆回，“嗯…嗯…啊…啊…”女人从慢慢的呻吟，到受不了的叫喊，视频一动一动的，中间好像跳过了很多，“啪啪啪…”那根黑鸡八尽根插入那个肥美的屁股里，女人的屁股在微微颤抖，“渍…渍…渍…渍…啵”
　　“啊哈…啊哈…嗯…呼…”女人两只大腿在微微颤抖，“哦，bitch，”好像听起来是山姆的声音，“啪…啪…啪…啪…”节奏越来越快，那个白嫩的屁股，大腿内侧的肌肉在收缩，屁股就要塌下来，“FUCK！”
　　山姆对着那个趴在桌子上的丰满屁股顶了上去，这都穿透了吧，我看着心都紧紧的，视频一阵晃动，我看到山姆抽出阴茎，那个丰满的屁股往下塌，“嗯啊…”
　　女人白嫩的身子直接对着镜头压了过来，视频结束。
　　“嘿嘿，子涵，刺激吧，”山姆看着我，“不是，山姆，你女朋友，最后怎么了，”我咽了咽口水，身下的阴茎硬如铁。
　　“她啊，她整个身子都软趴下来，幸好我接住她了，”山姆自豪的说，让自己女朋友倒下来，有什么好自豪的，我白了他一眼，“嘿嘿，地上都是她流的水，我忘记拍了，”山姆好像还在回味，“…牛逼，”他是牛逼了，我现在却很难受，但是，我现在不想自慰了，都怪山姆，“山姆，我要午休了，困死我了，”我说，我要好好平息我的欲火，“好的子涵，你睡觉吧，”山姆回到他床下，继续看手机。
　　晚上，爸爸妈妈带着我们去拜年，又收了很多红包，爸爸跟着亲戚朋友们喝酒，不知不觉到了十点，我和山姆一人架着爸爸一边，终于回到了家里。
　　让爸爸去睡觉后，妈妈才去洗澡，我和山姆也下楼去洗澡，托着爸爸回来，累死了。
　　“山姆，我先去洗澡，”我说，我想先去洗澡，然后和李晓君聊天，明天约李晓君出来玩。
　　“嗯，你去吧，”山姆咧着嘴巴，我拿好衣服，往卫生间去。
　　爸爸一身酒味，导致我也跟着一身酒味，在卫生间里，我冲了很久，终于洗干净了。
　　回到客厅，看到山姆和妈妈在聊天，看来妈妈洗好了，我擦着头发，来到他们身边，“山姆，你去洗吧，”我看着山姆，“好的子涵，你陪妈妈聊一会儿天吧，”山姆微笑着，拿着换洗的衣服往卫生间走去。
　　“妈，你还不去休息嘛，”我看着妈妈，妈妈应该是刚洗好澡，全身皮肤还透着湿润的嫩红，面色白皙红润，穿着一件白色短袖，下身一件黑色打底裤，妈妈丰满的胸部，就算穿着普通的短袖，也很显眼，两团肉撑着在衣服里，我居然不经意的多看了两眼，好在我一直擦头发，妈妈没有注意到我偷看她的眼神，不对，妈妈的胸部上，白色短袖撑着的那两团饱满的肉峰，怎么在峰顶上，有两颗小指大小的凸起？
　　……

第16章
　　妈妈，好像没有穿胸罩？为了证明我没有看花眼，我再次看向妈妈胸口。
　　棉质的白色短袖胸口处，确实有两个不太显眼的凸起。
　　我有些惊讶，因为妈妈在家里几乎都是穿着内衣，当然也不排除有时妈妈也不穿内衣，是我自己没有特意去注意这些细微的改变。
　　我记得那是在我读初中的时候，那时，我已经开始知道女生的身体构造，比如乳房。
　　在炎热的夏天里，记得有几次，我都看到妈妈没有穿内衣在家里走动，她的乳房本来就很丰满，因为没穿内衣，乳房在我眼前晃动，我才注意到那两团晃动的雪白肉球上，激凸着两个点，那时我还小，就算看到妈妈的乳房，也没有感到奇怪。
　　后来，我再长大一点后，就再也没看到过妈妈“露点”。
　　“你爸爸那一身味道，臭死啦，我今晚睡沙发，”妈妈无奈的看了看我，我才记得，爸爸每次喝醉酒时，妈妈都下楼睡沙发。
　　“爸爸怎么喝那么多酒…没事吧…我扶着他我自己衣服都沾有一股酒味，”我说，“没事，你爸刚才吐了一下，喝了点水，睡过去了，”妈妈说，“嗯那就好，妈，要不你去我屋里睡吧，我和山姆睡沙发，”我说，“不用，你去休息吧，妈妈将就一晚啦，去吧，”妈妈说着，躺在沙发上，白皙的手臂遮住凸起的两点，拿起手机放在胸脯上玩。
　　我看了妈妈一眼，妈妈难道没发现自己露点了嘛。
　　不过妈妈自己都不在意，我想那么多干嘛，我回到床上休息，不久，山姆穿着短裤回到卧室，“子涵，妈妈说她今晚睡沙发，”山姆躺在他的床铺上，“嗯，妈妈跟我说了，”我说，“嗯，我睡了子涵，今天好累，”山姆说，“好，”我点点头，不久，山姆传来阵阵呼噜声，好在我已经习惯了。
　　我半躺在床头，就在刚刚，我在“UAA”上更新了《我的她》最后一个章节，女主角最后和第三者在一起，男主被第三者寝取成功，写完后我自己都感觉不可思议。
　　看着评论区很多书迷狂喜的欢呼，我不知道是开心还是难过，因为我的内心，是希望男主和女主圆满的在一起。
　　不过想想，世界上哪有那么多完美的结局，更多的是一个个喜剧最后都演变成一个个悲剧罢了。
　　让我意外的是，每次我更新后弗兰克必定会私聊我，分享自己的感受，今晚大结局，弗兰克却没有给我发来私聊，这还让我一下感觉少点什么。
　　不过，弗兰克肯定在忙他的泡妞大业吧，不知道他追求那个法国女生成功了没有，还有，他说的那个女老师，我真替弗兰克担心，他居然有那种想和女老师性交的想法。
　　想着，浓重的困意来袭，我再也睁不开眼皮，在山姆的呼噜声中，睡了过去。
　　下一天，我睡到自然清醒。
　　“山姆，”我叫了叫床下的山姆，没有回应，我起身看了一眼，山姆居然不在，应该是早就起床了。
　　我起身，往外走去，“子涵，起床了，”山姆坐在沙发上，正玩着手机，我发现山姆，真的是手不离机，不怕把那双大白眼睛看瞎了吗。
　　“嗯，妈妈呢，”我没有看到妈妈，“妈妈上楼去了，”山姆回我，“哦，”我点点头，往卫生间走去，洗漱好后，跟李晓君约好了今天出去玩，当然，我这次没有带上山姆，他也有自知之明，在家里陪爸爸妈妈聊天。
　　二月的南方，天气寒冷，临海是沿海大城市，虽然今天是春节假期最后一天，城市里不少的商户却是已经陆陆续续的在开门迎接生意。
　　今天我和李晓君约好去万达广场看电影，春节档期有很多好看的贺岁片，挑选了一部爱情片后，我和李晓君进入演播室。
　　我特意订了最后排靠最里面的位置，因为想着，一会儿可以做点什么，有点期待。
　　我认为女生一般都容易感动，我想借着爱情片的高潮，幻想着影视剧里男主对女主的深情告白，然后和李晓君发生点什么。
　　许久不见，我感觉李晓君越来越漂亮，特别是穿着一件小风衣的她，里面穿着一件打底紧身毛衣，把那一对刚发育的胸部…
　　不对，接近一个月没见，她的胸部在显眼的变大，我记得刚开学时，她的胸部并没有像现在这么大。
　　下身穿着黑色打底裤，脚上是一双黑色平底皮鞋，她的脚不大不小正合适，闻起来应该很香。
　　卧槽，我在想什么…
　　当片中吻戏来袭，我转头看了看李晓君，她居然也在娇羞的偷看着我，我再也受不了自己此刻激动的情绪，学着电影，慢慢贴近李晓君的脸，她没有躲避，反而闭上了眼睛，“咳咳…”突然一个离我有几个位置的青年男人咳嗽了几声，让我和李晓君都紧张的马上坐正身子，我回头看了看那个男人，他居然在看着我笑，满脸猥琐的样子。
　　我白了他一眼，一直到电影结束，我都没有机会亲上李晓君，电影结束后就尴尬了，我只好请她去喝奶茶，当然，期间我又不经意触碰到她温润的小手，但是，我不敢，也没用勇气去拉着她。
　　更别提跟她告白，或许不去告白，才是保持我们这种有些暧昧关系最好的保鲜剂。
　　“子涵，中午回来吃午饭吗？”
　　快到中午的时候，山姆给我发来微信，“不回，在外面吃，下午再去玩一会儿，”我说，说着，我把和李晓君在一起的图片发过去给山姆，“哇，羡慕你啊子涵，好好玩，”山姆回我，回了山姆后，我跟李晓君去吃午饭，吃完午饭后，本来打算再去逛一下，李晓君妈妈给李晓君打来电话说家里有事，我们只好各自回家，本来还想着一会去哪里做做，期待着又能发生点什么，现在她回去了，我也只好往家里走去。
　　回到家门外，脑海里突然有一个有趣的想法，我想看看山姆在做什么，“山姆这个时候在干嘛呢，是不是在我房间？”
　　我打算从卧室外面的窗户去吓一吓他。
　　我蹲下身体慢慢的贴着墙壁走过去，一直绕到我的卧室窗户外面，然而卧室里的窗帘并没有拉开，我没有看到山姆到底在不在里面，“啊…”就在我打算要放弃吓唬山姆时，却听到不知道是我的卧室还是客厅那边发出来一声叫声，很细微，如果我没有在心虚的想吓唬山姆的情况下，都可能听不到。
　　估计又是山姆在教妈妈做瑜伽，或者在给爸爸按摩吧。
　　我卧室的窗台有半米高度，我现在蹲着已经不可能看到我卧室里发生什么，好奇心使我慢慢的站起来，终于从窗子的边缘，透过窗帘缝隙，看到我卧室里的情况。
　　卧室里空荡荡的，并没有山姆的身影，那刚才那个声音，是从客厅传来的吗？
　　浓重的好奇心，又让我蹲下身子，像小偷一样匍匐前行，往客厅那边走去，好在我家房子的墙外面还有一堵墙，墙和墙之间，还种了一圈的茂盛的花草小树。
　　我来到客厅位置的外墙边，大大的窗户紧闭着，客厅里深蓝色窗帘只往窗台两边拉了一半，电视机播放的声音不断从客厅里传来，看来是爸爸妈妈和山姆在客厅里。
　　我想着要不要去偷偷看一下，但是要是被爸爸妈妈发现我奇怪的样子就惨了，“啊…嗯…山姆…疼…”一个女人有些痛苦的声音从客厅里传来，比刚才在我卧室外面听到的清晰很多，这肯定是妈妈的声音。
　　“妈妈，腰要往下压，坚持一会儿就不疼了，”是山姆那粗犷的声音，腰往下压？难道山姆又在教妈妈练瑜伽吗？
　　我慢慢的一点一点起身，往窗台上靠近，我要很小心的去靠近窗户，因为从家里面往窗户外面看，只要一眼就能看到有没有动静，除非没有去注意。
　　我慢慢的站起身姿，客厅里的场景一点点浮现在我眼前，沙发上干干净净，客桌上整齐的摆着果盘。
　　“对，妈妈，再坚持一会儿，”山姆说，寻着声音望去，我看到在客厅里的妈妈和山姆，然而从窗子这边看去，妈妈和山姆的行为有些说不出的奇怪。
　　因为山姆和妈妈都趴在地毯上，不，应该说妈妈趴在地上，山姆好像趴在妈妈身上？
　　妈妈穿着灰蓝色的瑜伽裤，双腿跪在地毯上，穿着白色短袖的上半身往前趴，妈妈的臀部本来就丰满，不知道是有意还是无意，她在高高的往后翘着屁股，头埋在两只向前趴的雪白手臂里，身体对着窗户这边，以至于我都看不到她的脸，后背的短袖自然的褪落到腰的中部，后背白白一片。
　　山姆也跟着跪在妈妈身后，身子微微往前倾，两只黑手握成拳头，贴在妈妈嫩白的腰上，他的双拳在往下压着妈妈的腰部，怪不得妈妈刚才惨叫，这动作看起来就不轻松。
　　不过这个瑜伽的姿势，山姆的腹部应该是在贴着妈妈的屁股吧？他还往前倾着身体，难道不觉得这个姿势不太雅观吗。
　　“妈妈好厉害，快了哦，再坚持一分钟，”山姆说完，身子往前倾的幅度比刚才还要大，压着妈妈腰部的手，变成了两只手在握着妈妈由于往前趴在地毯上，从而露出白皙腰肉的腰部，两只大拇指从臀部上一点的位置，往妈妈嫩白的背上刮去，一直刮到妈妈的肩膀上，这样，山姆的腹部直接压在妈妈翘起来的屁股上。
　　妈妈没有说话，看起来在苦苦支撑的样子。
　　平时看惯了山姆给我们做瑜伽，现在从外面看去，总感觉做这瑜伽有些暧昧，这样好吗？
　　当然，妈妈都在发疼的叫喊，那证明山姆确实在给妈妈做瑜伽，我看了看客厅四周，我没有看见爸爸在客厅里。
　　视线回到妈妈和山姆身上，山姆的手从拇指滑刮，到现在变成了十指握住妈妈的细腰，在慢慢的揉捏妈妈的腰部，然后再一点一点往白色短袖里面按压，因为那双黑色的手，正一点一点消失在白色短袖里。
　　“啊…山姆…你…”妈妈抬起头，侧着脸回头看山姆，山姆怎么了吗？
　　妈妈好像有些生气，“妈妈…不好意思…”山姆贴在妈妈背上，说着什么，由于山姆这一动作，我感觉妈妈和山姆的行为更加诡异了，看起来就是妈妈趴在地上，妈妈翘着屁股，山姆在身后抱住妈妈，就像母猴子背着小猴子走路一样。
　　“不行…山姆…听话…”妈妈在摇头，对着山姆说着什么，我集中注意力去听，还是听不到他们讲什么，我真想拉开窗子给妈妈和山姆一个惊喜。
　　“…”我看到山姆两只手臂在妈妈宽松的短袖里动了几下，妈妈又把她的脸埋进白嫩的手臂里，本来妈妈的手在撑着身体，山姆动了那几下后，妈妈雪白的手臂软软的塌陷，整个上半身趴在地毯上，山姆穿着他的那件宽松的红色篮球裤，和黑色的背心，两只黑手还一直在妈妈白短袖里没有抽出来，看起来在像压着妈妈的背，“好了，妈妈，你可真棒，”我看到山姆咧着嘴满意的说着，之后那两只黑手慢慢的抱住妈妈的肚子，然后，山姆做出一个让我大吃一惊的动作，他居然把妈妈抱了起来，妈妈好像很累，瘫软无力的被山姆抱住，一点都没有反抗，然后，一屁股坐在山姆穿着宽松红色篮球裤的大腿上，这时，我终于看到妈妈的脸，闭着眼睛，面色泛红，双手无力的往后靠在山姆怀里，妈妈也真是，这么累，还爱做瑜伽，我真想现在叫停山姆，一点都不会照顾妈妈的感受。
　　不对，怎么没有看见山姆的两只黑手，看到妈妈被他抱起来，潜意识里我以为他双手会抱住妈妈起来，难道山姆的手，还在妈妈短袖里？
　　我为了看清楚一点，又慢慢起身，抬高自己的身子，那环绕着妈妈小腹一圈的，不正是山姆的手臂吗？
　　不，不对，为什么，妈妈的白色短袖的胸口上，倒印山姆的一只黑手掌，山姆只是在抱妈妈吧？
　　我不知道为什么，呼吸在慢慢加粗，心脏跳动的速度也越来越快，感觉我的手心不知什么时候开始都出汗了。
　　“妈妈，你累了，你趴在沙发上，我给你按摩放松一下吧，”说完，山姆没让妈妈说话，他抱着妈妈站起来，不得不说，山姆的力气真大，妈妈有一米七五的身高，虽然妈妈很苗条，但也有100多斤呢。
　　就在山姆抱着妈妈起来的时候，我看到两只大黑手圈住妈妈的肚子，把妈妈抬起来，难道刚才山姆手印在妈妈胸口上是我看错了吗？
　　想想应该也是，妈妈怎么会让山姆抱住她胸口呢，我想妈妈让山姆抱住她的腰已经是最大极限了。
　　“哼…别…”妈妈打了一下山姆抱住她肚子的手，但是山姆没有松手，反而抱着妈妈走起来，边走，妈妈就被他往前顶一下，“啊…你…山姆…别…”妈妈好像在拒绝山姆给她按摩，妈妈不是一直喜欢山姆给她按摩吗？
　　不只是妈妈，我和爸爸也喜欢。
　　山姆抱着妈妈走到贴墙角的沙发里，这让在外面偷看的我视线一下就受到了限制，“嘣，啊…”妈妈和山姆压在沙发上的声音，和妈妈的一声叫声，然后，我只看到穿着灰蓝色瑜伽裤的两只小腿和白嫩的脚掌被两只黑棕色的小腿压在下面，“啪…不行…”妈妈小声的在拒绝着什么，“妈妈，很舒服的…又不是没按过…”山姆有些焦急的声音，发生了什么？
　　我快疯了，我想再往窗户中间的位置，但是窗台中间的位置，没有窗帘的遮挡，我在那里伸着头往里看，绝对被山姆或者妈妈看到我在偷看他们，如果真的被他们发现，那我就不好解释了。
　　“嗯…”就在我考虑着要不要赌一把去窗台中间的位置时，妈妈发出一声让我都感到酥麻的呻吟，“妈妈，舒服吧，嘿嘿，”墙角里，山姆的声音传来，呼吸一下就顺畅的感觉，“不行…啊嗯…”妈妈还想再说着什么，接着，有发出来一声让我发麻的呻吟，不行？
　　什么不行？
　　妈妈好奇怪，还有这个声音，虽然以前妈妈被山姆按摩时也会有，不过现在听到的，怎么，怎么不一样。
　　山姆是不是在欺负妈妈，我快哭了，我要回家里看什么情况。
　　“妈妈，放松点，按摩这里才舒服，你看，你都舒服得抖了，”接着山姆那粗糙的声音又传来，妈妈没有再回话。
　　就是按摩而已吗？妈妈再说什么，看来又是我瞎担心了。
　　激动的心又慢慢的冷静下来，我再次慢慢的从窗台边窗帘的缝隙往客厅里看去，视线还是只能看到墙角前面的一角沙发，妈妈露出来的小腿伸得很直，那两只脚上白玉般的小脚丫在奇怪的屈卷着。
　　山姆黑色的小腿肚子，在慢慢的动着，看起来山姆的身子在往前倾，双手在妈妈身上按捏。
　　“嗯…”妈妈的呻吟终于又从墙角里传出声音，很细微，不知道是妈妈在克制还是什么。
　　有这么舒服嘛，我想，前面山姆给我按摩的时候，那手法确实不错，但是也痛得要死，舒服的感觉也是在按摩完后才体验到的。
　　“山姆…你…”我在墙外，再次听到妈妈细微的说着什么，“妈妈，你这里这几天，肯定很酸吧，”山姆嗓门大一些，我听得比较清楚，“…”妈妈没有回，或者回得太小声，我没有听到，“这是最舒服的按摩方式了，可惜爸爸和子涵体验不了，”山姆有些得意的说，我听得出来。
　　我和爸爸体验不了？那是什么，妈妈肯定很舒服，她才会同意山姆给她按摩，要是不合妈妈心意，她肯定把山姆骂个狗血淋头。
　　一想到妈妈发凶的样子，我安心了不少，山姆怎么可能欺负得了妈妈。
　　山姆说完后，我再也没有听到他们说话的声音，只看到山姆的小腿也跟着妈妈一起伸得很直，山姆的两只小腿还压在妈妈穿着灰蓝色打底裤的小腿上，慢慢的动。
　　平常山姆也是给我们这样按摩，我并不感到奇怪，唯一让我奇怪的是，妈妈的两只嫩白的脚上，脚掌和脚指都在弯曲。
　　平时我看到妈妈被山姆按摩的时候，她的脚掌和脚指头也没有卷着呀，可能是妈妈刚才做的太累了吧，她都累趴在山姆身上了。
　　我耳朵贴在窗子的缝隙上，试图着能不能从墙角处听到什么。
　　“嗯…”又一声比刚才大的呻吟传来，我再看沙发处，妈妈刚才露出来的腿不见了，山姆的黑腿也不见了，但是，由于我的耳朵贴着窗子缝隙，一阵很粗的呼吸从缝隙里传出来，“呼呼…呼呼…”不知道是山姆的还是妈妈的呼吸，感觉很累。
　　“嗯…呼…山姆…”妈妈的声音再次传来，却是有气无力，“妈妈，痛了是吗？对不起，我轻点，”山姆的呼吸有些发粗，妈妈没有回他，只听到那很粗的呼吸声在继续传入我耳朵里，山姆真的是，妈妈都被她按得这么累，不知道让妈妈休息吗？
　　“啪……”一声很轻微的拍打声传来，“嗯…嗯…哼…不能…”还有比刚才还粗的呼吸声，妈妈又在拒绝着什么，我心里奇怪得要死，我现在迫切知道山姆和妈妈在做什么。
　　我想打开窗户，可这样做就真不好解释了。
　　“…渍…嗯哼啊…唔…”妈妈好像在憋着嘴巴，好像，还有“水”的声音？
　　太奇怪了，妈妈和山姆今天的行为太奇怪了，我要回家看看山姆到底在对妈妈做什么，山姆太过分了，妈妈听起来都这么痛苦，山姆却还没让妈妈休息。
　　我慢慢的从墙边退出去，然后弄出很大的开门声，好让妈妈和山姆知道我刚回家。
　　“山姆，我回来了，”我往里面叫了一声，然后快速的脱掉鞋子，关门直往客厅里走。
　　我要看妈妈和山姆在做什么。
　　……

第17章
　　“子涵，你回来了，我想死你了，”我还没有走到客厅呢，山姆却从客厅里走了过来，咧着发白的厚唇，露出那两排白得发亮的牙齿，一脸憨厚的看向我，双手向两边张开，向我抱了过来，
　　蹭着山姆走过来，我看了一下他，还是穿着那件黑色背心，红色篮球裤，身上并没有什么异样，
　　不对，山姆那红色的篮球裤上，随着山姆走动，隐隐约约的有一根棍状物在裤子里晃动了几下，看了看那晃动的位置，红色布料却明显的湿黑了一小块，看起来，应该是刚才给妈妈按摩时出汗打湿了裤子，
　　“呵呵，山姆，好了，我可不搞基，”我被山姆伸出来的两只大黑手紧紧抱在怀里，他太过用力而让我都快透不过气，
　　山姆在抱住我时，我竟闻到他身上有一股很香的味道，这股味道，这股香味，感觉很熟悉，现在脑海里却又想不到这股味道在哪里闻过。
　　“嘿嘿，子涵，我在教妈妈瑜伽，妈妈可是越来越厉害了，”说着，山姆松开我，和我走到客厅前，
　　山姆说话的时候，我的眼神早就往妈妈身上看去，
　　站在墙角里的妈妈，嫩白的俏脸上，此时却显得非常红润。
　　妈妈闭着眼睛，穿着那件宽松纯白短袖紧挨在墙上，屁股微微往下坐，修长的双腿合在一起微微往前伸，两只光滑似白玉的两只手臂贴在墙上，灰蓝色瑜伽裤下露出两只白嫩的脚掌在用力的支撑着向后紧靠在墙上的身体。
　　原来妈妈靠在墙角练瑜伽，怪不得刚才我在窗台外面看不到她和山姆的身影。
　　我悬着的心终于松了一口气，山姆确实在教妈妈练瑜伽。
　　“那肯定了，嘿嘿，妈，爸爸呢，”我和山姆走到沙发上相依而坐，我顺手拿起桌子上一个水果就往嘴里塞，
　　爸爸的确不在一楼，我到家里这一会儿，没有看到他，应该在楼上睡觉。
　　“呼…呼…”妈妈微微张开红润的嘴唇，轻轻从小嘴里呼出一口气，然后双腿慢慢的往后收，身体慢慢站了起来，两只大腿由于蹲着发麻了的原因，我看到妈妈整个身体微微的颤了一下，
　　起来站直后，妈妈又紧闭着双腿靠在墙上，没有往前走。
　　妈妈这一靠，身子贴着墙角站直，本来就很丰满的胸部此时往前挺的幅度更大，把宽松的短袖胸口撑得圆滚滚的。
　　“你爸爸去单位开会了，”妈妈这才张开美眸，温柔的看了我一眼，
　　说完，微微弯着细腰拿起沙发上的毛巾擦了擦额头上的热汗，面色桃红，两只大眼里像含着雾气一样，有一股说不出的妩媚之感，
　　妈妈细长的脖子上热汗涔涔，流到妈妈白嫩的锁骨上，锁骨上的热汗又往下滑落，滑入妈妈丰满的胸口里。
　　棉质的短袖领口处被汗水打湿，紧贴在白嫩的胸口肉上，视线里，那纯白色的短袖此时却有些褶皱，感觉现在站在我眼前的妈妈，向外散发出一种给我看到又感觉得到的母性风情美。
　　妈妈胸口处由于沾湿了热汗，身体里白嫩的肌肤从轻薄的短袖里透了出来，再往下看，我内心突然一颤，难道…
　　好在不是我想的那样，白短袖里，那胸口处透视出来一抹紫色的颜色，那一定是妈妈穿的紫颜色的胸罩。
　　就在前面一刹那，我以为妈妈又不穿内衣了，吓了我一跳，看来妈妈那晚不穿胸罩的模样，还让我心有余悸。
　　“哦，我说怎么没看见爸爸，”我回了妈妈一句，
　　我又往妈妈身上看去，身上的轻薄短袖被热汗侵湿，现在的妈妈整个人看起来热气腾腾，给人一种水灵灵，出水芙蓉的直觉，这就是所谓的灵气，或者气质吧，
　　我感觉妈妈的美艳，比李晓君显得成熟，比张敏更显气质，这是我内心真实的想法。
　　不对，妈妈短袖里的紫色胸罩，怎么感觉不太对称，突然，我心脏又颤了一下，
　　我看到妈妈从短袖里透出来的紫色胸罩，一边高，一边低？
　　我没看错，妈妈两只肩膀上，右肩上一根紫色的胸罩肩带微微从白色短袖领口露出来，左肩上却没有看见露出肩带，我顺着左肩往下看，好像看到那根紫色肩带模糊的印在袖子里，松垮着掉挂在肩下的手臂上，
　　妈妈怎么这么不小心，练瑜伽把内衣肩带都掉下来了，要是被山姆看到怎么办，虽然妈妈现在已经把山姆当成我一样看待，但是我内心总感觉山姆怎么都是个外人吧，妈妈也太不注意了，
　　还有，妈妈短袖里那松垮的紫色胸罩，难道不担心山姆给她指导瑜伽时，手可能会触碰到胸部那里吗？
　　刚才山姆可是抱住妈妈的肚子，不知道是我花眼还是看混淆了，我好像还看到山姆的大黑手抱住妈妈的胸口，如果妈妈的胸罩戴得不紧，那山姆不就有可能触摸到妈妈的乳房了？
　　想到这，我莫名的打了一下冷颤，
　　“子涵，你怎么了，”山姆好像看到我抖了一下，转头问我，
　　“没事，这水果也太酸了，”我躺在沙发上，指了指手上的水果，看向山姆，
　　“还好，我比较喜欢吃酸的，”山姆看了看在墙角擦汗的妈妈，又看了看我，
　　“嗯，”我点点头，又咬了一口手上的水果，然后余光又往妈妈那边看去，
　　妈妈胸口那两只很大的乳房，山姆肯定没触碰到，如果碰到了，以妈妈那脾气不得当场卸了山姆。
　　想到这，我总算放了心，因为妈妈平时真的很凶，除非我考了好成绩，她才会变温柔一阵子，然后又恢复很严格的样子。
　　再往下看，妈妈穿的灰蓝色打底裤把妈妈高挑的身材收显得淋漓尽致，两只修长的大长腿直挺挺的，直伸灰蓝色打底瑜伽裤紧致的裆部。
　　裆部，我看到妈妈的裆部，两只大腿虽然紧贴着在一起，但是那倒三角形状的裆部，怎么好像被水打湿了一般，虽然我只瞟了一眼，就看到妈妈瑜伽裤裆部最下面的位置，有一小片深色的颜色，明显比裆部其他位置灰蓝色的颜色更深，这让我一眼就看出了区别。
　　妈妈的大腿根是出汗了吗？山姆都出汗了，那妈妈肯定也是，因为我自己运动的时候，我的大腿内侧出汗量确实会多一些。
　　虽然妈妈衣冠有些不整，但是这让我觉得妈妈肯定是把山姆当成自己孩子一样看待了，证明妈妈接受了山姆，不再排斥他是个黑人。
　　这让我内心也好受了不少，毕竟是我的原因，山姆才寄宿到我家里。
　　我看了看身旁憨厚的咧着大嘴看电视发笑的山姆，内心却也是安心了不少。
　　既然妈妈喜欢练瑜伽，山姆又刚好会教，那不正好增进妈妈和山姆的母子感情，反过来能让山姆更加的融入我们这个家。
　　是我自己想多了，如果山姆做出什么过分的事，妈妈那么凶，生起气来爸爸都拦不住，何况小小的山姆同学，嘿嘿。
　　想到这，我会心一笑。
　　“哦，我困死了，妈，我去睡午觉了，”我吃完了水果，看着在不断擦汗的妈妈说，
　　跟着李晓君玩一中午，我还以为可以得到点什么呢，满怀期待，却失望而归，又碰到妈妈和山姆在做做瑜伽，好在没什么事情发生，但是这让我的精神更加疲倦不堪。
　　“嗯，”妈妈眼神温柔的瞟向我，面色越发红润，雪白的额头上乱发沾湿着汗水，就算妈妈擦汗的样子我都感到有种说不出的风情，看来做瑜伽运动确实会让人看起来更健康，更有气质，更美丽动人，特别是女人。
　　“山姆，你要不要跟我午休去？”
　　我转头看向山姆，向他挤眉弄眼，我想让他跟我回卧室，讨论下一步怎么让李晓君真正的成为我的女朋友，然后，兴许我就可以…
　　嘿嘿。
　　“子涵，你去吧，我都睡够了，妈妈还要我教她做瑜伽呢，是吧，妈妈，”山姆看了看我，又看向站在墙边的妈妈，咧着嘴笑着，
　　“…嗯，山姆，妈妈今天练够了，妈妈也要上楼休息了，你跟子涵玩吧，”妈妈顿了一下，有些尴尬又不失风雅的微微一笑，
　　“好吧，那我在客厅看电视，我中午都睡够了，嘿嘿，”山姆依然咧着嘴，坐在沙发上，
　　“行吧，”我说，
　　“还有山姆，你教妈妈做瑜伽的时候，不要弄疼妈妈，要不我可饶不了你，”想到刚才我在窗子外面偷听，妈妈被山姆弄得那么痛苦，我就来气，
　　“嘿嘿，子涵，你放心吧，都多少次了你还不放心嘛，我比你还爱妈妈呢，嘻嘻，一会儿你醒了我给你按一下，”山姆咧着嘴巴看了看妈妈，憨厚的对我说，
　　“嘿嘿，可以可以，”听山姆这样说，我就放心了，不过你这个“死尼哥”哪有我爱我妈妈多。
　　想到山姆按摩的那个手法，虽然有点痛，但是确实有种痛并快乐着的感觉。
　　我去卫生间上了个厕所，往回走去卧室，看到妈妈已经不在客厅，应该上楼休息去了，
　　山姆躺在沙发上玩手机，吃着水果，翘着二郎腿，看起来惬意十足。
　　我回到卧室，想着和李晓君在电影院里，差一点就吻上了，真是心有不甘呐。
　　躺在床上不久，不知不觉睡了过去。
　　“子涵，起床吃晚饭了，”我被一个粗厚的声音叫醒，睁开眼睛，一张憨厚的黑脸出现在我眼前，是山姆，
　　“我x ，晚饭？我睡这么晚了，”我起身，揉了揉眼睛，
　　“嗯，子涵，快起床，爸爸回来了，还带了很多好吃的，”山姆咧着大嘴，
　　我看着眼前这个黑朋友，重新去打量他，感觉才过了一个学期，山姆又长高了不少，现在估计快有一米八了吧，虽然我也长到了一米七五，但是感觉山姆比我高了不少，比上学期刚来我家时还要壮实了几分，不得不佩服黑人的基因在这方面的确有些强大。
　　“好，吃饭，对了山姆，今晚你得教我一点泡妞的经验，”我起身，笑了笑，
　　“好，没问题，”山姆搭着我的背，我们往客厅走去，
　　妈妈和爸爸早就坐在客厅里了，桌子上全是吃的，
　　“子涵，都是你爱吃的，老爸今晚可是跑遍了临海才买得到的，”我爸看着我，溺爱的笑着，
　　“哇，谢谢爸爸，我今晚要吃三大碗！”说着，我和山姆坐到爸妈的对面，
　　“哈哈哈…山姆，吃饭！”爸爸笑了起来，
　　我看了看妈妈，和爸爸的欢笑比起来，妈妈显得平静很多，明显的感觉到妈妈给旁人一种很放松的状态，面色潮红，眼里含着雾气，在夜色的朦胧下，美人娇羞，回眸笑，百媚生。
　　有山姆这个活宝在，在愉快的氛围中，结束了春节假期最后一个晚餐，
　　明天，爸爸妈妈就要开始出去上班工作了。
　　我看了看爸爸，虽然满头盛发，却看到他的鬓角上已有丝丝白发参杂其中，
　　不知道为什么，看着爸爸欢笑的样子，却让我的内心有一股莫名的酸楚涌自鼻腔。
　　虽然春节假期已经结束，但我和山姆却还没有开学。
　　是夜，在我的卧室里。
　　“山姆，快说，咋办呢，今天本来就快亲上了，都怪他妈的那个猥琐男…”想到那个猥琐男，我就想问候他十八代祖宗。
　　“子涵，追求女孩子，要有耐心，更要有男子汉气概，听你给我讲的，你今天在电影院差点就亲上班长，但是你居然被一个猥琐男给打断就不亲她了，这不是男人的表现，你这时候更应该要吻着她。就像母狗，动情了，就不会在意别的狗怎么看它，公狗只需要骑着它的屁股就行。女人也是一样，她既然对你动情了，你就不应该放弃那个机会，唉，说不定以后很难有机会了子涵，因为她感觉到你没有男子汉气概，就不会再轻易对你动情了。”
　　山姆有些难过的跟我说，听起来很有道理的样子，
　　“这么说，就没有其他办法了？”我着急的说，
　　男子汉气概？我当时好像确实退缩了…
　　“也不是没有，你喜欢她，是吗？”山姆认真的看着我，
　　喜欢她？
　　我真的喜欢她吗？
　　我也不知道怎么才算喜欢，我才16岁，但是我知道和李晓君在学校这么久了，我看到她我就想和她玩“大人的游戏”，就像山姆和她女朋友那样。
　　“应该是吧，”我说，
　　“那么，坚持就是胜利！这是伟大的领袖说的，”山姆说，一副正义凛然的模样，
　　“…拉到吧”我还以为山姆有什么好建议呢，
　　“子涵，你要向她证明你不只学习好，也很有男子汉气概，女人都喜欢有男子汉气概的男人。”山姆说，
　　“我在南非就是学校的篮球队长，我女朋友可是我们学校校花呢，还不是被我操屁…嗯嗯被我泡到了嘿嘿。”山姆咧着嘴，憨厚的说，
　　“…那是你牛逼呗，我又不是篮球队长…”我说，刚才山姆好像说了国粹？
　　“慢慢来，我手把手慢慢的去教你把班长追到手，好困，我们先睡觉吧子涵，”山姆看着我，摊摊手，
　　“好吧，晚安山姆，”我撇撇嘴，这家伙肯定又蒙着被子和他女朋友聊天去了，
　　“晚安，我的子涵，”山姆对我飞来一个吻，
　　这个“死尼哥”又恶心人了，还给我飞吻，我心里没好气的骂了一下他。
　　不过今天跟着李晓君在外面一天，虽然回来后又睡了几个小时，吃完晚饭，现在还是有点困，不久并也睡了过去，
　　时间过得很快，每天跟着山姆在家里玩，转眼就到春季开学。
　　这段时间，我发现妈妈自从春节最后一天假期和山姆练瑜伽后，直到开学我都没有再看到妈妈练过瑜伽，她也没有让山姆给她按摩，甚至有时还会挑着小毛病骂山姆一顿，当然我和爸爸也不可避免，我觉得是妈妈工作很忙的缘故。
　　到是爸爸，晚上下班后，不时的就叫山姆给他按摩，我感觉爸爸都习惯了有山姆在家给他按摩带来的舒坦。
　　一家人在一起团聚的好景不长，在开学几个星期后接近四月份的一个周五晚上，洗漱后，一家人在客厅聊天，爸爸说他要外调去当初他去的城市做经理，当然爸爸那么辛苦的付出公司领导是看在眼里的，可以说外调也是在培养和重用爸爸。
　　“老婆，别生气嘛，这次董事长说了，我去那里完成任务后，回来就可以做公司副总了，”爸爸笑嘻嘻的看着妈妈，
　　“哼…”妈妈板着俊脸，小嘴撅起，美眸紧闭，双手交叉环绕着丰满的胸部，
　　同为一米七五的身姿，爸爸却显得矮上几分，妈妈看起来苗条又修长，有一种视觉上看起来比爸爸高不少的错觉。
　　“你去吧，”妈妈睁开眼睛，虽然没有了怒气，却还是没有正眼看爸爸，
　　“别生气了，子涵和山姆差不多放暑假的时候，我就可以彻底回来了，这是董事长亲口给我说的，到时就再也不用外调了，”爸爸挠挠头，看着我妈，
　　“真的？”妈妈这才看了一眼笑嘻嘻的爸爸，
　　“真的，真的，”爸爸高兴而坚定的说，
　　“我会不时回来家里看你们的，不会一直在那边，”爸爸微笑着，我能看出来爸爸的无奈。
　　“好了，我知道了，”我妈看了看我爸，往楼上走去，
　　虽然我知道爸爸又要出差，这次时间还不短，但是大人嘛，肯定工作为上，要不怎么有钱养家糊口，怎么保证爱人的物质保障，只有工作，只有好好努力的工作，才能有美好的生活。
　　我看着爸爸这样子，仿佛就看到了多年以后我的影子，为爱的人奔波着生活，无奈啊，没办法，我只寄希望爷爷的那片农场被房地产公司征用，那我就可以衣食无忧了，嘿嘿，当然只是开玩笑的，大丈夫生于天地之间，应是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！
　　“你们两个，还是和以前一样，爸爸不在家，要保护好妈妈，”爸爸严肃的看着我和山姆，
　　“是的长官，山姆一定完成任务！”山姆马上在爸爸面前立正，
　　“哈哈哈，好，”爸爸笑了起来，看了看山姆，又看向我，
　　“爸，我知道的，在家里我会听妈妈话，你放心吧，”我说，
　　“嗯，在家要多帮妈妈做点家务活，”我爸拍了拍我，又拍了拍山姆，
　　“两个都不小了，要听妈妈话，”爸爸说完，对我们点点头，往楼上走去，
　　“子涵，走，睡觉去，这周可累死我了，”山姆搭着我的肩膀，穿着一件黑色背心的他，腋下茂盛的生长着浓密的腋毛，好在这个家伙虽然是个黑人，但是天天被妈妈说着要干净要卫生，他身上到是没有一点异味。
　　“呵呵呵，你还累，你打球那么猛，你知道他们私下怎么叫你不？”我说，想到同学们在背后议论山姆时给山姆取的绰号，我就想笑。
　　“嗯？叫什么？”山姆饶有兴趣的转头看了看我，
　　……

第18章
　　“他们叫你哥斯拉，哈哈哈哈哈哈…”回到卧室，我抑制不住的大笑了起来，
　　看着黑黢黢的山姆，再想到怪兽哥斯拉，我就很开心，不知道是哪个神人取出来的绰号，还真别说比喻得很形象，山姆还真像哥斯拉。
　　“额…哥斯拉…子涵，别笑了，有什么好笑的，哥斯拉那么牛逼，那就是他们承认我牛逼了！”
　　山姆抿着两片发白的厚嘴唇，居然眼神有光，自信无比。
　　“哈哈哈…对，我也承认你牛逼，真的，”我又笑了起来，
　　“嘿嘿，谢谢子涵，”山姆居然还感谢我，
　　这让我怪不好意思的，因为我就是笑的他长得像哥斯拉的这魔幻比喻。
　　“嗯，山姆，说正事儿，班长是不是也很喜欢打篮球，我看到她好几次体育课都去看你打球！”
　　我说，让我难受的是，李晓君居然不跟我打羽毛球了，跑去跟着班上的女同学在篮球场边，看山姆打篮球。
　　“嗯，班长喜欢打球，也喜欢说英语，她私下经常让我和她说英语，微信上跟她聊天也要我说英语，说是帮她练口语，”山姆躺在他的床铺下，
　　“这样啊，山姆，要不你也教我打球，我感觉我也行，”现在打篮球的男生，好像很受欢迎，我要是也会打篮球，再加上我这聪明的大脑，那美女不是投怀送抱了？
　　这不是我意淫，现实就是这样。
　　“可以啊，我们周末去打球，小区里面不是也有球场嘛，我来了一个学期多了，都没在小区篮球场打过球呢，抽个时间我们去玩玩，”山姆看着我说，
　　“嗯，明天我去找妈妈要钱，买一个篮球，然后我们去打球，”我说着，还是有些激动，要是我真学会打篮球，那真的太棒了。
　　“好，”山姆回我，
　　“子涵，我要和我女朋友聊天了，你自己玩吧，”山姆挥了挥手机，无奈的看着我，
　　“嗯，好，”我点点头，
　　说完，山姆蒙起被子，
　　和女朋友聊个天还蒙被子，好在我习惯了他这怪异的举动。
　　我躺在床上，拿起手机，看着“书屋”上书迷粉丝给我的回信。
　　很多私信都是关于我写的那篇《我的她》，希望我继续更新下去，他们还会继续支持我，给我打赏，我却犹豫不已。
　　我在写《我的她》中的女主，是以李晓君为原型创作，算是一篇自我的意淫文，因为在书中，“我”和“她”完美的玩了“大人的游戏”，但是最后，“她”还是跟“他”在了一起，虽然是我自己写的，我自己却心塞了很久。
　　为了找到创作灵感的来源，我把李晓君穿着临海一中校服的背影照做成了小说封面，后来想着这样不好，我就想换掉封面，谁知道官方系统不给更改了，我没办法只好随着它。
　　这上面应该没有人认出来这是临海一中的校服，除非临海一中也有人逛“xxxx”这个网站。
　　不过又想了下，还真不一定，这个网站影响力不小，世界各地的网友都有，这让我更加心慌不已，要是真有人发现是李晓君的背影照那可扎心了。
　　弗兰克这接近一个多月的时间里只给我发来了两次信息，一次是说他想追求的那个法国女同学，有点难搞，虽然应了他的约，但是也只是同学关系，朋友还达不到，他有点沮丧，我还安慰了他。
　　我自己都不知道怎么追到李晓君呢。
　　另一次是弗兰克说他成功威胁到了女老师，弗兰克让女老师带一条她自己的胸罩送给弗兰克，要不就把女老师在办公室自慰的视频发给班上的同学看，其实弗兰克自己没有女老师那天自慰的视频，他就是想吓唬那个女老师，因为他说他很想摸那个女老师的乳房和屁股。
　　谁知道过了几天，那个女老师在放学后，居然叫弗兰克去她办公室，给了弗兰克一个盒子，然后叫弗兰克删掉视频，以后都不要再提这件事。
　　弗兰克打开盒子看了看里面的东西，跟我说他的阴茎在他看到盒子里的东西那一瞬间，激动得马上就在女老师面前直接勃起，
　　在弗兰克一顿保证下，女老师才终于放心的让弗兰克永远忘记这件事，然后弗兰克就开心的拿着女老师给的盒子回家去。
　　他还给我发来一张图片，图片里是一件浅蓝色的蕾丝花边胸罩，听着他讲的，再看这张照片，我感觉自己的小腹都隐隐发热，何况当事人弗兰克自己。
　　“弗兰克，虽然很爽，但是你要小心，被老师报警抓你就完了，”当时我给弗兰克回过去，
　　“没事boss，要是她真的敢报警，她就不会给我胸罩了，看来，我还机会boss，等我好消息，”弗兰克从遥远的德国回了过来，
　　看来，他又要对着女老师计划着什么了。不过那是他的事，我已经劝过他，用我们中国的老话来说，我已经仁至义尽。
　　“弗兰克，真牛逼啊”，不过我的脑海里，还是对这个未曾谋面的德国网友竖了个大拇指。
　　看着“书屋”上弗兰克没有给我回来消息，我也就退了出去，
　　想着跟李晓君聊点什么，但是又找不到聊天话题，想想还是放下手机睡觉。
　　下一天，也就是周六的早上，爸爸早早的出门赶飞机出差去了，妈妈还没有下楼，我和山姆都已经醒了过来，
　　“山姆，一会儿我去买篮球，下午我们去小区篮球场玩玩，”我看着半躺在床下的山姆，
　　山姆昨晚没有穿睡衣睡觉，只穿了一件白色的内裤，这要在以前我肯定会说他，现在经常看到他只穿一条内裤睡觉，我都习惯了。
　　看了看他内裤被撑起来的一团帐篷，我又看了看我的，瞬间感觉自己的好像确实小了一大圈的即视感。
　　“好，一会儿你去买篮球，不过家门口那家超市没有篮球买，你要到万达广场那边的超市，那里才有篮球卖。啊哈…”山姆两只黑手臂向上伸直，打了一个哈欠，腋毛炸裂开来，
　　“这么远啊，好吧，为了妹子，我去！”说完，我起身去卫生间洗漱，
　　洗漱好后，穿了一套休闲服，往二楼走去，我想跟妈妈说，让她给我转一点钱买篮球，
　　“咚咚咚”“妈，”我来到妈妈卧室门口，敲了敲门，
　　“怎么了子涵，”妈妈有些慵懒的声音从卧室里传来，
　　“妈，我想买一个篮球，然后让山姆教我打篮球，”我说，
　　“…”妈妈没有回我，
　　“妈？”我问，
　　“嗯，子涵，要多少钱，”妈妈说，
　　“两百就行了，”我记得上回在学校门口的商店里就有篮球买，我问过价格好像是200 ，
　　“你去吧，妈妈发到你微信上，”妈妈回我，
　　“好，那我出去买球了妈，”我说，
　　“去吧，”我妈回了一声，
　　“嗯，”我往楼下走去，
　　“嗡嗡，”手机上传来震动，是妈妈微信给我转账的信息，
　　领了钱后，内心有点小兴奋，现在我就想买到篮球，然后让山姆教我打篮球。
　　“山姆，我去买篮球了，”我在卧室门口说了一声，
　　“嗯，早点回来啊，要不我很想你，”山姆用搞怪的声音回我，
　　“哈哈，去你的吧，死基佬，”我骂了他一声，
　　穿上鞋子，往外面走去。
　　接近四月的临海，天气已经逐渐转暖，爸爸种植的那围着家里房子一圈的草树花木，渐渐的开了嫩叶，绿色逐渐围绕着我家房子，感觉舒适又养眼。
　　我穿着轻薄的外套，隐隐感觉有些闷热，“夏天快来了吧，”我嘴角上翘，微微一笑，相比冬天的刺骨寒冷，我更加酷爱夏天的烈日。
　　夏天，是兴盛的绿色，是生命兴兴向荣的象征，是暖风拂面，更是满街大白腿。
　　“我爱夏天，”我内心暖意十足，
　　经过小区门口的超市，我还是不相信山姆说的，毕竟去万达那，都快到我学校了。
　　我进去问了一下，确实没有篮球卖，这让我突然的感觉对不起山姆，他都说这里没有篮球卖了，我还犯傻的去询问。
　　看了看时间是早上9 点五十多，接近10点了，我等了十多分钟公交车，终于可以上车了。
　　今天休息日，出来游玩的人有点多，用了接近二十分钟才到万达广场，买到篮球的时候，再等着公交车回家，当我拿着新买的篮球回到小区门口，已经是11点多了。
　　不过总算买到篮球，内心还是很激动的，一会儿回去从我卧室的窗户上给山姆扔球过去，吓一吓他，给他一个惊喜，要不感觉他最近越来越装逼了。
　　回到家门口，我慢慢的绕着门口贴着墙根往里面走，来到我卧室的位置，窗帘没有拉开，我慢慢打开窗子，慢慢拉着窗帘，慢慢的一点一点往里面看去，却没有看到山姆，他肯定起床了。
　　山姆不在卧室，难道在客厅里？我蹲着身子来到客厅边，从外面往里看去，也是静悄悄的没人说话，电视也没有打开，
　　奇怪了，山姆去哪里去了，
　　我只好放弃吓他的打算，从大门口开门进去。
　　把球放在卧室里，出去这么久让我有些口渴，往客厅走去，楼上传来“嗡嗡……”洗衣机转动的声音，
　　看来妈妈已经起床在做家务，山姆却不知道去哪了，
　　我去客厅喝了一杯水，往楼上去，说不定山姆在帮妈妈做家务。
　　“妈，山姆去哪了，”我来到二楼，没有看见妈妈，应该是在洗衣房里，
　　“子涵，我在这呢，”说着，山姆从洗衣房出来，穿着他的那件黑背心和一件白色短裤，
　　“山姆，我买到球了，”我对山姆说，走了过去，
　　“好啊，下午我们去打球，”山姆看着我，
　　“好，”我来到洗衣房门口，看到妈妈一头长发卷在脑后，用一个紫色的发夹把头发固定住，微微弯腰背对着我，双手在洗衣机里取拿衣服，
　　妈妈身上穿着一件无袖高领浅绿色针织衫，和一件白色的包臀裙，腰上还系着一条黄白格子围裙，一双雪白发亮的大腿从包臀裙摆下露出来，白嫩的脚上穿着一双粉色的夏季拖鞋，
　　“妈，衣服多吗？要不要我来拿？”我往里对着妈妈讲，
　　“不用，你们下去玩吧，我忙完下去做午饭，”我妈回头看我，眼里满是温柔，脸上微微红润，
　　“好，山姆，走，”我对山姆说，
　　“嗯，妈妈，还有什么要我做的吗？”山姆回头看了一下妈妈，
　　“不用了，下去吧，”妈妈没有回头，回了一句。
　　“走吧，妈妈都说不用了，”我白了一眼山姆，讨好妈妈也不用这样吧，
　　“嘿嘿，好，我去看看你买的篮球是什么样的，”山姆过来，搭着我的脖子，我们往楼下走去，
　　山姆一早上就喷香水？怎么有一股淡淡的香味…
　　我看了看山姆，他不会突然有什么异味，拿香水挡味吧，
　　不过应该不是，这股香味很淡，我好像在哪里闻到过，
　　“就是那种正常的篮球，有什么好看的，”我又白了一下山姆，
　　“嘿嘿，那肯定不是，那是我的子涵亲自去买的！”山姆说，
　　“…”我一阵无语，
　　“…死基佬…一边去，”我推开山姆，还是被他紧紧抱住，
　　没办法，这“死尼哥”力气很大，我挣脱不了他的束缚。
　　“哈哈哈…”山姆咧着发白的大嘴巴，大笑了起来。
　　妈妈下楼给我们做了午饭，当然，我和山姆在帮妈妈洗菜切菜之类的，爸爸可是说了要我们照顾好妈妈，
　　做饭的时候，虽然我不可以看着妈妈的胸部，但是妈妈的胸部太大了，把围裙顶着凸凸的，侧着看过去，那个胸垂落在浅绿色针织衫里，圆润饱满的样子真像滴落在我手上的水滴。
　　额…我想什么呢，那是妈妈！
　　有一点让我再一次揪心的是，妈妈吃午饭的时候，她脱下那条围裙，坐在妈妈对面的我在夹菜的时候，不经意又瞟到妈妈的胸部，圆润又丰满的两只乳房凸挺挺的撑着那件浅绿色无袖针织衫，两颗花生粒大小的凸印在衣服前面，虽然不知道妈妈是有意还是无意压低着身体在吃饭，但那两颗凸起确确实实又一次出现在我眼里，
　　妈妈没有穿胸罩，这是我的第一反应，我吓了一跳，看了看身旁在吃着津津有味的山姆，看着前面的电视在不时发笑，这才让我安心不少，
　　妈妈也真是的，虽然可能不穿胸罩在家里会很放松，但我和山姆毕竟是16岁的小男生，不过想想，我和山姆在妈妈眼里，一直是她眼里的小男孩吧，
　　不管怎么，我是妈妈的孩子，山姆也算是妈妈的孩子，只要妈妈开心如意，我就支持妈妈，想着，我心里的纠结消散无踪。
　　下午，山姆教我打了一下午的篮球，把我累得都快虚脱了，不得不说，打篮球是个高能运动。
　　虽然很累，我还是开始会运球，会过人，甚至还抢到了山姆的一个球，这让山姆黑色的脸上，两只显得发白的大圆眼一睁，惊讶不已，
　　看着他吃惊的样子，我别提有多爽了，哼！山姆，你会的，我也要会！
　　晚饭后，我和妈妈不约而同的坐到沙发上，因为一会儿马上要播放一部很惊悚的电影，
　　妈妈很喜欢看恐怖惊悚之类的电影，遗传了她的基因，导致我也很爱看，山姆本来说对恐怖片没感觉，还是被我拉了过来，陪着我和妈妈看。
　　“山姆，把客厅的灯都关了，”我对山姆说，
　　“好，为什么要关灯，”山姆把灯关掉了以后，走过来不解的问我，
　　“因为这样更有恐怖的气氛，嘿嘿，”我说，
　　“额…好吧…”山姆无奈的样子，坐到妈妈身边，
　　“开始了开始了，”我拿着桌子上的爆米花，身子微微往前，开始专注的看电影。
　　妈妈安静的双手放在大腿上，身子往后靠在沙发上，也开始专注的看起开始播放的电影。
　　电影看到一半，我感觉靠在沙发上的妈妈呼吸有些加快，嘿嘿，我内心一笑，妈妈就是这样，又菜又爱看恐怖片，要不是有山姆在，估计她都害怕的叫出来，
　　到是山姆，这家伙居然一点声音都没出，
　　“啊嗯…”过了一会儿，电影里那个血肉模糊的“主角”出来了，妈妈终于不再沉默，微微的叫了一声，
　　“哈哈，妈妈终于害怕的叫了，”我满意的窃喜，但是我得给妈妈面子，要是我回头去看妈妈花容失色的样子，她肯定很难为情，
　　妈妈真是验证了那句话，又菜又爱看，唉，没办法，我内心笑了笑。
　　好在妈妈就微微的叫了一声，然后就没有再出声，只有从我身后传来有些急粗的呼吸，在证明妈妈刚才受到的刺激到底有多大。
　　再过一会儿，我感觉妈妈的呼吸越来越粗，我回头看了看妈妈，黑暗的客厅里，只有电视机反射过来的光，我看到妈妈睁着美眸看电视里的电影，不知道什么时候她的大腿和肚子上盖了一件空调被，可能刚才妈妈让山姆拿给她，我又在前面专心的看电影，所以没有看到。
　　“哈哈，妈，你怕了？”我故意问了一下，
　　“…”妈妈没有回我，而是看了我一眼，然后又继续看电影，
　　哈哈，妈妈肯定不承认她怕了，我笑了笑，又转头看向对面的电视，
　　不过在转头一瞬间，我好像看到山姆也靠在沙发上，挨着妈妈，难道山姆也怕了？
　　看着山姆这样，我更是满意不已，嘿嘿，就这一点恐怖度，还没达到我的点呢，山姆个小垃圾。
　　我聚精会神的继续看着电影，不一会儿，听到“哒”的一声奇怪的声音从身后传来，
　　那个声音，就像裤子松紧带被拉开又弹回，打到肉上的声音，山姆在搞什么，
　　我回头看了一下山姆，原来是山姆的一只黑手正在在抓着自己肚子上的痒痒，怪不得有那个声音，
　　山姆真是的，不知道妈妈在一边要绅士一点吗？
　　“山姆，吃吗？”为了证明我为什么回头看他，我越过妈妈，往山姆面前递爆米花桶，
　　“不用，谢谢子涵，”山姆还在抓着他的胯骨，看起来那里确实很痒的样子，
　　“嗯，”我点点头，看了妈妈一眼，又继续看电影，
　　奇怪，妈妈的脸怎么那么红，太热了吗？客厅是没有开空调，妈妈大腿上还盖着一条空调被呢，奇怪了。
　　“我去上厕所，”过了一会儿，妈妈双手撑着身体，慢慢的起身，别过山姆面前，往楼上卫生间走去，
　　一楼不是也有卫生间吗，妈妈干嘛上二楼去，不过想想也是，一楼都是我和山姆在用，妈妈肯定觉得去二楼上厕所比较好。
　　妈妈起身，一股香味扑鼻而来，这股淡淡的香味，沁人心魂，这肯定不是香水味。
　　不过，这淡淡的香味，我好像也在那里闻过呢，看着恐怖电影，那刺激感一时又让大脑想不起来。
　　我继续看电影，山姆到是在一边咧着嘴，跟着我继续看，妈妈到影片快结束的时候才回到楼下，
　　“好了，你们快洗澡睡觉，妈妈也要洗澡休息了，”妈妈没有开客厅的灯，说完了这句话后，妈妈转身往楼上去。
　　“好，妈妈晚安，”我说，
　　“妈妈晚安，”山姆也跟着说，
　　影片结束后，我去开灯，然后山姆在收拾桌子上吃的东西，我回到座位上，把掉在地毯上的爆米花捡起来，顺着刚才妈妈盖的空调被收好，就在我弯着腰，在一点点的折叠空调被时，我看到浅灰色的沙发上，有一根很短的弯曲柔顺的毛发，黑黑的掉在妈妈和山姆刚才坐的位置上，
　　我皱起眉头，这是山姆的腿毛还是腋毛，我白了一眼正在收着桌子上东西的山姆，捡起那根弯曲的毛发，往垃圾桶里扔去。
　　我们收拾好后，关了电视，我去洗澡，山姆回卧室，山姆来我家以来，他从来没有先去洗澡，都是让我先去洗，这到是让我对他好感倍增。
　　今天打篮球，让我疲倦不已，虽然看完一部很刺激的恐怖惊悚片，身体还是有些累，我在浴室里冲了很久的热水，又抹上香喷喷的沐浴乳，终于清爽了很多。
　　我回到卧室，山姆躺在床上看着手机，全身只穿一件白色的内裤，
　　“山姆，你去洗吧，”我看了看他，不经意又看到山姆裤裆里的东西，我看了看我小腹下的小山丘，一下子感觉心虚不少。
　　“好，我去洗澡了，等我哦子涵，爱你～”山姆对着我挤眉弄眼，全身黑棕的皮肤，看起来搞笑不已，
　　“滚吧你，哈哈哈少恶心我了，”我朝他扔了浴巾过去，
　　“哈哈哈…”山姆拿着一条换洗的内裤，关门出去。
　　……

第19章
　　不久，山姆裹着浴巾走进卧室，刚洗完澡，下身的白色内裤却撑起一个高高的帐篷。
　　我微微一笑，摇了摇头，洗澡的时候山姆肯定想女朋友了吧。
　　“山姆，问你啊，”我起身，拿起放在书桌上的吹风机递给山姆，
　　之前应该是我躺在床上的原因，感觉山姆很高大，其实接近一米七五的我现在站着，跟山姆差不多高，不过他的身体确实很壮硕，可能是这个原因，导致我在视觉上觉得他比我高了不少。
　　“什么啊子涵，”山姆继续擦着头发，面对着我，
　　一身光亮乌黑的肌肉，特别是他小肚子下那个高挺的帐篷，对着我，我竟然感到有些尴尬，
　　“额…那个惊悚电影，看完了，你怎么一点都不怕，”我问山姆，想着山姆在看电影过程中一点都没感觉的样子，
　　“额…子涵，在非洲没有“鬼”这种东西的…”山姆双手一滩，嘴角一咧，像看傻子一样看着我，拿起吹筒吹头发。
　　额，妈的，又被他装到了，
　　“好吧…好像也是哦，你们非洲哪有鬼…”我点点头，后悔问了他这个愚蠢的问题，
　　非洲哪有鬼，你们皮肤那么黑，你们自己就是“鬼”了，我想对他说，但是我肯定不能这样跟他说。
　　“呵呵呵，不过还是很刺激的，画面比较血腥，”山姆看着我点点头，
　　“嗯，”这到是像个正常的表现了。
　　“好吧，山姆，明天周日，我们早上做作业，下午再去打球，怎么样，”我期待的看向山姆，
　　“好，听子涵的安排，”山姆对我咧嘴一笑，憨厚老实的样子，让人直接的就感觉到他的实诚。
　　何况山姆真的很实诚，和我在一起接触这么久了，从来没有欺骗我，我很放心他。
　　“嗯，那我睡了啊，今天累死我了，”我回到床上躺着，闭上眼睛，
　　“晚安，我的子涵，”山姆说，
　　说完，吹好头发，他关掉了卧室的灯，
　　“晚安山姆，”我回，不一会儿，我睡了过去。
　　“…嘣…哒…轰隆隆…”，
　　不知道睡了多久，一声巨响把我从一个“噩梦”中惊醒，我梦到李晓君成了山姆的女朋友，
　　好在一声雷声把我从梦中带了出来，这也太让人难受了，不过，就像梦里，如果李晓君真的喜欢山姆，那我也没办法，我只能祝福他们，因为我已经把山姆当做我的兄弟，就像爸爸妈妈把山姆当成了他们的孩子。
　　不过梦就是梦，暑假一到，山姆就要回南非了，不可能有这种事情发生，这个梦也太奇怪了。
　　“嘣…哒…”
　　又一道雷电划亮卧室，让刚从梦里惊醒不久的我吓了一跳，
　　“哗啦…哗啦…”
　　我看向窗户外边，原来是外面早就下起了大雨，
　　“呼…”我深深呼出一口气，转身往床下看去，
　　黑暗中，我看到山姆的床铺上，一件被子盖在上面，没有看到山姆露出他的头和脚。
　　山姆蒙着被子睡的？
　　我疑惑的起身到他的床铺下，慢慢的掀开被子，没有看见山姆。
　　“山姆不在？去上厕所了吗？”
　　我拿起手机看了看，现在是星期日凌晨两点。
　　这大半夜的，山姆肯定去上厕所了吧。
　　我没多想，重新躺在床上，然而现在却睡意全无，等了一会儿，也不见山姆回卧室，外面的雨到是越下越大，打雷声不时响起。
　　“怎么回事，上个厕所这么久，”我起身，光着脚丫，往卧室外面走。
　　来到门口，往厕所那边看去，客厅和过道上黑乎乎的，并没有开灯。
　　难道山姆不开灯上厕所？
　　我摸黑经过客厅，走到厕所门口，往里推门，打开灯，没有看到山姆在里面。
　　奇怪了，山姆去哪了，难道他去楼上上厕所吗？
　　我想上楼去，又怕打扰到妈妈休息，只好返回卧室躺着，山姆可能在楼上上厕所，要不他还能去哪，大半夜的，外面还电伞雷鸣的下大雨。
　　等了好一会儿，山姆还是没有回卧室，这让我感到很奇怪了，难道山姆晕倒在二楼厕所了？
　　想到这，我吓了一跳，起身往二楼上走去，
　　来到二楼转角处，二楼也是黑黢黢的，没有一点亮光，二楼的厕所在二楼的尽头，那里的门是闭着的，山姆在里面？
　　我经过妈妈的卧室，往厕所走去，我开门看了一下，没有看见山姆的身影。
　　“卧槽，山姆去哪了？”我顿时鸡皮疙瘩都出来了，山姆不会半夜梦游，离家出走了吧，但是他来我家这半年多来，我从来没看见他梦游过。
　　我轻轻关门，往回走，恍惚间好像听到奇怪的声音从哪里传到我耳朵里，
　　为了证明自己不是做梦，使劲捏了我的大腿，痛觉让我瞬间清醒，
　　我没有做梦，也没有幻听，确实有微弱的声音从二楼某个地方传来，
　　“不会是鬼吧，”想着，黑灯瞎火的，让我瞬间汗毛炸开，头皮发麻，身体不由自主的抖了一下，昨晚刚看的恐怖片呢，不会真有那东西吧，
　　我有点想拔腿就跑，回楼下卧室关上门蒙住被子的冲动，
　　“世界上哪有什么虚无缥缈的东西…如果有，那么就有神。”
　　我不记得是从哪里记得的这句话，想着这句话，一下子让我好受了不少，毕竟我还是一个心地善良，积极向上的十六岁少年呢，
　　就在我想着是什么东西在细微的发出声音时，那个声音戛然而止，外面下着大雨，我怀疑自己是不是听错了，根本就没有什么声音。
　　我全神贯注的慢慢从妈妈的卧室墙边走，心想着真有什么东西来抓我，我就卖命的大叫，让妈妈出来救我。
　　“嗯…嗯…”突然，那个声音又传了出来，随着我接近妈妈的卧室门，那个声音比刚才更大了一些。
　　难道是阳台外面传来的？我来到妈妈卧室门口，那个声音又戛然而止，
　　玩我是吧？我皱起眉头，想打开阳台的门看外面是什么东西在发出声音，
　　“嘣…哒…”一声雷打了下来，我直接抖了一下，
　　“啊嗯嗯哈……”比刚才大一点的声音又从耳边传来，这声音的方向，不是从阳台上传来，而是从妈妈卧室里传来的，
　　我转身，看着眼前妈妈的卧室门，皱起了眉头，
　　“嗯…啊…嗯…不行…”卧室里传来的声音比刚才清楚，但是还是很小声，就像是有人不自觉的发出来，而不是故意的叫出来，
　　外面的雨声打乱了我的辨别能力，让我听不清这声音是不是妈妈发出的，
　　但是，妈妈的卧室，肯定是只有妈妈一个人睡，那肯定只能是妈妈发出来的声音，
　　妈妈在做噩梦吗？我想敲门，但是，怎么解释我上楼来干嘛？
　　对，我上楼来不就是来找山姆吗？山姆不在一楼，二楼厕所也不在，难道山姆在妈妈卧室里？
　　想到这，我感觉自己心脏跳动了一下，
　　对，山姆只能妈妈在卧室里，要不他大半夜的能去哪里，
　　我要不要敲门呢，但是山姆去妈妈卧室里干嘛？
　　“啊哼…山姆…”我听到妈妈的声音从卧室里断断续续的传来，并没有听清楚说的是什么，但是，我听到妈妈说了“山姆”两个字，
　　原来山姆真的在妈妈卧室里，为什么？
　　“妈妈…雷…”山姆有些惊恐的声音从卧室里传来，
　　雷？什么雷？难道山姆被雷声惊醒，然后吓坏了，来到楼上找妈妈？
　　“嗯…山姆…但是…你…嗯…”妈妈在很小声的说着什么，
　　“妈妈…我怕…”山姆可怜兮兮的声音传来，听起来就像是被吓坏了一样，
　　“哒…嘣…轰隆隆…”
　　“啊…妈妈…怕…”
　　“啊嗯…山姆…”
　　山姆粗犷的声音，
　　看来，山姆是被大中华的春雷吓坏了？确实，这春雷打得很响，我都被打醒了。
　　不过妈妈的声音怎么有些奇怪，
　　“嗯…山姆…妈妈…知…但是…你…动…嗯…”妈妈说着什么，此刻外面下着大雨，搞得我听不清里面在说什么，
　　妈妈的卧室里没有开房灯，也没有开台灯，门缝下面是黑乎乎的，
　　“妈妈，怕…”山姆说着什么，
　　“嗯…”不知道是不是妈妈的声音，
　　然后里面陷入了安静，在门外的我，此时心跳却在疯狂跳动，
　　卧室里怎么了？妈妈和山姆怎么了？我真想踢开房门进去看，
　　对了，有办法了。
　　我往过道上走几步，抬头往上看，看到妈妈卧室墙外，在白色的墙上，几乎接近楼顶的地方，有一个长方形的窗口，不大，我记得那里是通风用的，从那里往里看，应该可以看到里面的卧室。
　　可是，怎么才能够到上面，我心急如焚，恨不得自己长个三米高，
　　就在我焦急不已时，看到在洗衣房的门口，放着一个存放杂物的木箱子，那个箱子看起来有一米五高的样子，如果我踩在上面，加上我的身高，肯定可以看到妈妈的卧室。
　　想着，我光着脚丫走过去搬动，妈妈应该没有在里面放东西，但是这箱子本身的重量还是有一点份量，好在我可以轻轻的移动，
　　慢慢的，我抬到那个通风口下面，突然想到，要是妈妈或者山姆开门出来，看到我这奇怪的行为，那我怎么解释，
　　但那只是一瞬间的顾虑，我现在只想迫切看到妈妈和山姆在卧室里做什么，
　　我慢慢的爬上箱子，好在我不怎么重，这箱子也可以承受我的重量。
　　自从我在门口听到卧室里不知道是山姆还是妈妈发出的最后一个声音后，房间里面就陷入了安静，我慢慢的起身，刚好够到那个通风口。
　　妈妈卧室里吊顶上的白色吊坠大灯，卧室里白色的衣柜，卧室对面合着窗帘的窗户，一点一点，出现在我视野里，
　　但是也只能看到这么多，我只好踮起脚尖，然后，妈妈的化妆台，化妆台前的凳子，凳子边上的那个宽敞的席梦思床浮现在我眼前，
　　让我纳闷的是，那个席梦思床上，被子高高撑起，就像有人弓着背，撑着被子，但我却没有看见妈妈或者山姆的身影，
　　“嗯…不行…听话…”突然，妈妈的声音从那个被子里传出来，然后，黑暗中，一头长发的妈妈侧着头从被子里伸出来，但是没有看见山姆，
　　没有明亮的灯光，我没有看见妈妈的表情是什么样子，但是看到妈妈把她的脸埋进床头的枕头里，一头黑发遮住了妈妈在黑暗中雪白的脸，
　　妈妈没有说话，那个拱起来的被子慢慢的向下塌陷，不久，一个黑色的头颅从被子里钻了出来，面对着妈妈，那是山姆，
　　山姆这是在做什么，难道他在抱着妈妈睡？
　　虽然初中的时候我也还抱着妈妈睡，但是那是初一的时候，那时候我还很小，可是，山姆现在已经很大了，和我都十六岁了，山姆这样做也太不得体了。
　　妈妈和山姆都没有说话，就那样面对面在床上睡觉，看来，是山姆害怕打雷，然后跑来找妈妈，跟妈妈一起睡。
　　刚才我听到的那些奇怪的声音，应该是妈妈在拒绝山姆吧，毕竟山姆都十六岁了，也算小大人了。
　　但是后来，妈妈应该是妥协了，同意山姆跟她一起睡。
　　我看了看，在床上的妈妈和山姆没有动静，好像睡着了，我垫起来的脚已经酸麻得快撑不住要摔倒了，我只好慢慢的蹲下来，让我的脚得到片刻放松。
　　“嗯…”就在我想着要不要爬下箱子，把箱子抬回原位，然后下楼去睡觉，看明天山姆怎么给我解释时，又一声奇怪的声音伴随着外面的雨声从妈妈卧室里传到我耳边，
　　太奇怪了，我又慢慢的起身，然后又慢慢的踮起脚尖，席梦思床又浮现在我眼前，妈妈和山姆还是面对面露着个头，和刚才没有什么区别，
　　奇怪，那刚才那个声音是什么，
　　我往房间四周看了一圈，什么异常都没有，妈妈的衣服和裤子以及肉色的丝袜都干净的挂在衣架上，粉红色的拖鞋也放在妈妈的床下，山姆应该是太害怕了，直接光着脚上来找妈妈，我并没有看到他的拖鞋。
　　我视线再回到妈妈的床上，被子严实的盖在妈妈和山姆身上，那条被子，嗯？不对，那条被子，怎么看起来在晃动？
　　为了确认是不是真的在动，我擦了擦双眼，又盯着被子看，没错，盖在妈妈和山姆身上的被子在轻轻晃动，
　　奇怪，太奇怪了，妈妈和山姆在做什么？
　　……

第20章
　　妈妈没有出声，山姆也没有出声，两人就像睡着了一样，但是那微微抖动的床被却让我感到疑惑，卧室里的窗户也没有打开，那微微晃动的被子，肯定不是被风吹动的。
　　“嗯…”我看到山姆的身体好像在被子里动了一下，然后侧着脸埋在枕头里的妈妈传来一声闷哼，
　　“山姆…你不乖…”我听到被一头长发遮住白皙的面部的妈妈说，
　　“妈妈…我怕…在南非，打雷…我妈妈都抱着我睡…我真的…害怕…”山姆说完，他的声音居然有些颤，
　　“妈妈…不是让你今晚跟妈妈…睡了吗？”这时，我看到妈妈嫩白的手从被子里伸出来，把遮在脸上的头发抚向身后，
　　我终于看到妈妈雪白的脸，她睁着两只眼睛看向面前的山姆，
　　“嗯…”突然，妈妈一声闷哼，伸出来的手臂夹住盖在胸前的被子，
　　“山姆…嗯…不行…不能这样…”妈妈说着什么，被子动了一下，
　　“妈妈…我要抱抱…要不我睡不着…”山姆说，
　　“…嗯…”妈妈没有说话，身子也没有动，
　　“好…但是…不能那样…不行…听话…”妈妈说不能什么？
　　说完，妈妈松开那只伸出来夹着胸口被子的手臂，然后隔着被子抱住山姆，拍了拍山姆的后背，
　　“谢谢妈妈，”山姆好像很开心，往妈妈胸口贴近，妈妈拍着他后背的嫩手停了一下，一会儿又慢慢接着轻拍山姆隔着被子的后背。
　　山姆有这么害怕吗，难道他小时候被雷劈过？
　　肯定不是，被雷劈过，他早就去见他的上帝了，那肯定是山姆小时候对打雷留下难忘的经历吧，看着被子里，山姆看起来蜷缩着身体抱住妈妈的样子，感觉就像动物园里小猴子趴在母猴子怀里，紧紧抱住母猴子一样，我到是有一些可怜他。
　　不过从通风口这里看去，有可能是和山姆那张黑脸做对比的原因，妈妈露在被子外面白皙的脖子下的后背和肩膀显得更加白嫩光滑，
　　再过一会儿，山姆居然把脸埋在妈妈脖子下面，不知道他那张大嘴有没有碰到妈妈雪白的脖子肉，虽然不太愿意妈妈被山姆抱着睡觉，但是没办法，山姆真的害怕，妈妈自己也没有拒绝他，那我肯定只能同情山姆和支持妈妈的做法。
　　山姆应该没做过分的事情，要不妈妈不得给山姆一个大嘴巴子，从春节假期结束上班开始，妈妈可是批评了山姆好多次。
　　看着妈妈和山姆都没有出声，妈妈也停止了轻拍山姆的后背，紧闭着眼睛，应该是睡了，
　　看到卧室里面是这样的情况，困意慢慢来袭，我也要下去睡觉了，这样子偷看妈妈，成什么样子，如果不小心被他们看到，我就解释不清楚了。
　　我从通风口再看一眼看起来熟睡中的山姆和妈妈，打算就下去休息。
　　这一看，我又看到盖在妈妈身上的被子动了一下，这次是明显的看到动了，然后妈妈那只露在被子外面的手，竟然抓了一下山姆的后背，
　　“嗯…山姆…不要…”妈妈往下低头看向把脸贴在她脖子下面的山姆，
　　“渍…渍…渍…”我竟然听到像是嘴巴吸吮什么东西的声音，
　　“嗯呼…你…嗯呼一点…啊不乖…”妈妈微微张开嘴巴，那只手臂抓向山姆的头，轻轻往外推，嫩白的下巴往上抬，
　　“渍…渍…渍…”山姆没有回妈妈，嘴巴吸吮什么东西的声音却还在继续，
　　不对，山姆的脸，没有贴在妈妈脖子那里，而是锁骨下面的位置，因为刚才妈妈下巴往上抬，我看到了妈妈修长嫩白的脖子，
　　“嗯…渍…妈妈…渍…”山姆在说什么，一直埋头在妈妈胸口，
　　“嗯…山姆…嗯呼…你…不乖…不行…嗯哼…”妈妈的身体在慢慢扭动，黑夜里那只嫩白的手臂紧紧抓着山姆的头，
　　“妈妈…渍…渍…渍…”山姆说着什么，妈妈胸口处的被子在晃动，
　　“不要…嗯…山姆…不是说好了…不许…嗯哼啊…”妈妈很难受，说话断断续续，
　　山姆在做什么，让妈妈这么难受，不是妈妈抱着山姆吗？
　　山姆没有回妈妈，妈妈好像很难受，但是也没有骂山姆，奇怪。
　　“啊…不行…山姆…嗯哼…”妈妈身体晃动一下，那只紧紧抓住山姆头的雪白手臂，重新伸进被子里，
　　不一会儿，我看到一只黑手从被子里伸出来，手掌上还拿着一件白色的布料，
　　那，那是什么？我心跳在加速，可是房间里太暗了，只有微微的光从窗帘外面透进卧室里。
　　“山姆…嗯哼…你…太过分了…啪…”妈妈突然起身，抬起白皙的手臂，一巴掌打在山姆脸上，
　　“今晚的事情…我都还没有跟你算账呢！你怎么得寸进尺了！”妈妈爆发了，
　　嘿嘿，这才是我认识的妈妈，不过，山姆也太可怜了。
　　还有，妈妈说的今晚的事情，是什么？
　　我被这突然的变化懵了一下，起身的妈妈身上原来穿着一件轻薄的白色吊带衫，随着妈妈生气，胸口一片雪白的丰满在白色吊带里不停晃动，
　　“妈妈…对不起…我…我不是故意的…”山姆也跟着起身，手上还拿着妈妈的还是他自己的那件白色的布料，在妈妈面前低着头，身上穿着一件睡衣，
　　看着妈妈和山姆都穿着睡衣，我竟然莫名的得到了一丝安慰，就是不知道妈妈有没有穿胸罩，
　　“今晚，山姆以为…妈妈很舒服…对不起…妈妈…”山姆继续低着头，
　　“…”妈妈没有说话，而是看着在她面前低头认错的山姆，
　　卧室陷入了沉静，不一会儿，我看到妈妈本来有些愤怒的脸上，慢慢平静下去，胸口也慢慢停止晃动，
　　“把那个…给我…”妈妈轻轻说一声，她的话语听不出任何情绪，
　　“…”山姆没有说话，依然低着头，把那件白色布料递给妈妈。
　　妈妈接过，看了看，又看了看面前还在低着头的山姆，最后，叹了一口气，
　　接着，妈妈把那白色的布料放到枕头一边，然后回头看着山姆，
　　“疼不疼…”妈妈看着一言不发的山姆，语气竟然变得温柔，就像小时候我做错事，她训了我后，又温柔的拥抱我，
　　妈妈好久没有给我这种感觉了，可能是我长大了吧，好怀念啊，我看向妈妈。
　　“…不疼…呜呜…”山姆抬头看妈妈，我才发现山姆在微微抽泣，
　　“…”妈妈看到山姆在抽泣，竟不知所措，
　　“妈妈，呜呜…对不起，呜呜…我在南非…呜…打雷的时候…呜呜…也是抱着妈妈那里才…才睡…呜…对不起…哼呜…山姆…想…呜呜…妈妈…”山姆看着妈妈说，两只黑手在揉着眼睛，
　　“妈妈…没有怪你…抱妈妈……那…”妈妈说，
　　“但是…山姆不能不听妈妈话…还把妈妈的…那个…拿出来…”妈妈看着山姆，断断续续的说，
　　“对不起…呜…哼…妈妈…”
　　“嘣…哒…轰隆隆隆隆隆…”
　　“啊…妈妈…妈妈！…”
　　突然，一声巨响再次响彻云霄，山姆大叫一声，抱向在床头的妈妈，
　　妈妈也吓了一跳，看着因害怕而直接扑在她怀里的山姆，她的两只手臂不由自主的紧紧把山姆抱住，
　　“妈妈…怕…”山姆在妈妈怀里蜷缩成一团，话音甚至有些发颤，
　　“别怕，妈妈在，别怕，”妈妈好像忘记了之前的愤怒，忘记了山姆刚刚对她做的事情，转而温柔的抱着山姆，轻轻摸着山姆的头，轻抚他的后背，
　　我感觉，应该是妈妈自然而然的散发出一种母性的爱，一个母亲对孩子的呵护吧。
　　我感觉我妈妈真好，虽然她平时对我和山姆都很严格，但是她的内心还是很温柔的吧。
　　嘿嘿，在这雨夜里，我嘴角微微上扬。
　　“妈妈…”山姆就那样，把脸埋在妈妈胸口，两只手抱着妈妈的后背，妈妈一直轻轻拍山姆的后背，
　　过了不久，山姆好像睡着了，我看到妈妈把山姆放到床上，山姆有点重，妈妈只好让他躺在床头，然后妈妈也躺在山姆身边。
　　“嗯…妈妈…不要离开山姆…山姆知道错了…”妈妈刚躺下，山姆又抱向妈妈，说着梦话，
　　我看到他的两只黑手伸到妈妈白色的吊带里，脸也埋在妈妈两只雪白的乳房中间。
　　因为看到了前面山姆的所作所为，我现在已经不惊讶，山姆只是想妈妈，像个孩子一样抱着妈妈。
　　此时我竟然感觉山姆很可怜，原来他也有这么弱小的时候，远离家乡，一个人来异乡，很想自己的妈妈吧。
　　“嗯…”
　　就在我想这么一会，妈妈一声比刚才都沉闷的声音从鼻腔里发出，
　　我往床上看去，山姆两只手臂抱住妈妈的后背，他的嘴巴好像在咬着什么，
　　“嗯…”妈妈没有挣脱山姆，而是闭着眼睛，面对山姆，
　　山姆好像在咬妈妈胸口的白色吊带，
　　过了一会儿，妈妈拿起身下的被子，盖在她和山姆身上，由于山姆在妈妈胸口那里，被子盖住了山姆的头，只剩妈妈雪白的侧脸，埋在枕头里。
　　“嗯…”妈妈好像在努力的克制着什么，
　　“妈妈…”再过一会儿，山姆从被子里伸出头，在妈妈耳边说着什么，
　　山姆不是睡着了吗？
　　“嗯…不行…啊…”妈妈叫了一声，
　　然后妈妈被山姆翻了一个身，变成背对着山姆睡，这一个动作，被子被彻底掀开，我看到妈妈穿着一件长睡裤，山姆也穿着一件睡裤，
　　好在山姆没有只穿一件内裤。
　　“啊呼…”山姆又从背后抱着妈妈侧着睡，然后山姆把被子盖在他们身上，
　　卧室里又陷入安静，过了几分钟，妈妈和山姆这次应该睡着了吧。
　　我垫起的两只脚掌已经发麻到快撑不住，只好微微的往下收脚，终于舒服了一些，
　　但就在我舒缓的这一会儿，我看到被子里又动了，这次是山姆在动，因为我看到在被子中间的位置，山姆的一只黑手从被子里往床下面扔了一个什么东西，看起来像是白色的，我没有看清楚，因为动作很幅度很小，当我看到扔下的动作，那个东西已经掉到床的另一侧的下面去，
　　然后山姆又盖好被子，那张伸在床头的脸更是越发的直接贴在妈妈嫩白的背上，
　　“嗯…”我好像听到妈妈很细微的鼻音，也不知道是不是听错了。
　　然后，跟着的是被子又在慢慢的晃动，这次比我之前看到的幅度明显大很多，
　　妈妈还是侧着身体，好像默认了山姆侧抱着她，把脸埋在枕头里，山姆的脸就那样贴在妈妈的背上，
　　山姆真是的，干嘛抱妈妈那么紧。
　　“嘣…轰隆…哒…”又一声巨响的雷，打破了卧室的寂静，我也被吓了一跳，差点从箱子上摔了下去，好在紧紧的抓住墙上通风口的棱角，
　　卧室里却没有发出任何声音，只有床上的被子在继续晃动，动了一会儿，我看到山姆伸手把被子盖在妈妈和她的头上，
　　草，山姆这样做，我就没看到他和妈妈了，只是那个被子摇晃的动作又变大了一点，
　　“嗯…别…姆…”好像是妈妈的声音，
　　“妈妈…我…怕…”山姆的嗓门大一点，我听到了他又跟妈妈说他害怕，
　　妈妈和山姆没有再说话，或者在说什么，盖住了被子，我已经听不到了。
　　被子到是还在不停晃动，特别是床中的位置，看起来很有频率的在做着什么，
　　我想肯定是妈妈在安慰山姆，抱着山姆轻拍他的身体，就像初中的时候，我跟妈妈一起睡时，她就轻拍我的背一样，让我一下就睡着了。
　　看来刚才山姆快睡着了，又被一声雷声惊醒了，一会儿，山姆肯定就睡了。
　　我说得没错，过了一会儿，盖在两人身上的被子停止了晃动，妈妈和山姆应该都睡着了。
　　我无奈的摇摇头，我这是在做什么，妈妈早就把山姆当成我一样，当做自己的孩子来管，甚至山姆调皮捣蛋一些，还被骂得更惨，这就是我的妈妈。
　　我看了一会，妈妈和山姆再也没有动，就那样蒙在被子里，我看了看快要没知觉的垫起来的脚丫，慢慢的蹲下身体，然后坐在箱子上缓了一会，双脚才慢慢恢复感觉，
　　“妈妈…求…了…”山姆在被子里的声音，听不清说什么，
　　我赶紧踮起脚尖，从通风口往里看去，
　　“嗯…”一声沉闷的声音从被子里传出来，
　　接着被子又开始轻轻晃动，过了两分钟左右，
　　“啊…”我听清楚了，这是山姆发出的沉闷的声音，我好像在他刚来家里跟我寄宿时，我在厕所门外听到他半夜闹肚子上厕所时也是发出这个沉闷的声音，
　　过了一会儿，被子又慢慢往下拉，妈妈的头和山姆的头都从被子里伸出来，
　　妈妈还是侧躺着，看起来睡了过去，山姆的脸贴在妈妈雪白的后背上，被子也没有再晃动，山姆起身从床头抽了几张纸巾进被子里，过了一会儿又扔到床下的垃圾桶里，难道他自己的眼泪粘在妈妈身上了吗？
　　我想肯定是，他刚才那么伤心。
　　山姆这一起身，我看到妈妈雪白的美背上，那件白色吊带好像不见了？妈妈赤裸着后背？
　　就在我想再看清楚一点，山姆已经把被子盖在妈妈和他身上，应该是我看花眼了，妈妈可是不久前刚骂了山姆，不久，卧室里传来妈妈和山姆均匀的呼吸。
　　刚才被子里到底在做什么，我虽然揪心不已，也没有办法，我又不敢去敲门，何况真就是山姆很害怕，在抱着妈妈而已。
　　看着妈妈和山姆睡觉了的样子，我轻轻的从箱子上爬下来，虽然双脚麻得不像自己的脚了，但是我还是下去吧，我这样做看起来挺不正常的。
　　一点点的把箱子抬到洗衣房原来的位置上，然后慢慢的往回走，经过妈妈的卧室门口，我看了一眼，就往楼下走去。
　　回到卧室，我总感觉少了点什么，看着山姆的床铺，山姆不在，一下还有点不习惯。
　　过了一会儿，听着屋外的雨在慢慢的变小，打雷声也逐渐消停，在昏昏沉沉中，我好像听到卧室的门被打开，身下山姆的床铺传来窸窸窣窣的声音，是山姆从妈妈房间下来了，雷声消停了，山姆也下来睡了，我心里竟然莫名的踏实许多，
　　难道我在担心什么吗？我不知道，只有一股浓烈的困意在麻醉般的把我带进黑暗中去。
　　……

第21章
　　周日的早上，我被一阵晃眼的亮光刺激，慢慢睁开眼睛，窗外明媚的阳光透进房间里，和昨晚的狂风暴雨，电闪雷鸣的样子完全不同，看着暖阳，让我郁闷的心情莫名的一阵阵明朗了起来。
　　我转身看向身下山姆的床铺，山姆身上盖着被子，穿着昨晚在妈妈房间里的那套睡衣睡裤平躺在床下，微微打着呼噜，还在熟睡。
　　山姆这副模样，让我感觉昨晚我是不是做了一个梦，我起身打开窗子，看到外面一地的积水，暗示着昨晚下的暴雨是多么的激烈。
　　我看了看山姆，肯定是后来雨停不打雷了，妈妈让他下来睡吧。
　　毕竟山姆那么大了，还跟妈妈睡，让我见到肯定不太好，虽然我昨晚碰巧的看到了山姆抱着她睡了一会儿，好在这家伙穿着睡衣和睡裤去找妈妈，要是像平时只穿着个短裤，那他裤裆里的那根东西，肯定会…
　　对妈妈也太不尊重了。
　　“那么大的人了，还怕打雷，哈哈哈，山姆啊山姆，终于让我抓到你的弱点了吧，嘿嘿。”我看着还在熟睡中的山姆，嘴角上扬。
　　虽然我知道山姆是因为打雷后恐惧症犯了，才去楼上找妈妈，但是想到他可能抱着妈妈睡觉，我内心就感觉到有一股奇怪的味道。
　　看着他还睡得这么死，我起身去卫生间洗漱，
　　今天是周日，不用想，妈妈肯定不会起床做早餐。
　　洗漱好了以后，我去厨房冰箱里拿了一瓶牛奶，回到卧室开始写作业，毕竟上个学期，我可是考了全校第一，我要一直保持优秀的状态。
　　现在在学校里谁见到我都表现得很热情，嘿嘿，当然有点夸张。
　　张敏别提有多喜欢我了，她可是班主任，有我这个全校第一在她班里，她脸上倍有光。
　　还有李晓君，我感觉她对我还是很敬佩的，虽然总感觉她一直缠着山姆教她英语口语，也不知道她想做什么。
　　山姆的成绩也不算差，英语居然考得比我还高，只是数学和语文就拉胯了，不过英语老师到是很喜欢山姆，
　　说到英语老师，她叫孙筱筱，是位30岁的美少妇，身高168cm ，她的胸部没有张敏和妈妈的大，当然我没有亲自去量，大概在C 罩杯，皮肤白皙，年纪比张敏大一些，比妈妈小，我以前和她聊过天，她曾经在美国留过学，她老公是临海大学的老师，她为了老公才回临海一中教书，孙筱筱和他老公刚生一个接近一岁的小宝宝，有时候英语老师还带那个可爱的小宝宝来学校，我们都过去看看那小不点，一股奶味，张开小嘴呵呵的看着我们一群学生，一点都不怕生。
　　自从山姆来到一中后，英语老师和山姆的交集太多了，和山姆在教室飙英语，给李晓君一阵羡慕。
　　说远了，当我全校第一的成绩发到妈妈的手机里，让她高兴了好些天，都不骂我和山姆了，给我们做了很多好吃的，不过就是几天，后来随着山姆又忘这忘那，又被妈妈骂个狗血淋头，连坐着我和爸爸都跟着一起挨批，哈哈，好在那是过年前了。
　　写了一会儿作业，我看到山姆起身，一张大黑脸泛着两只圆圆的眼睛看向我。
　　“子涵，几点了，”山姆看起来还不太清醒的样子，两只黑手揉了揉双眼，
　　“快10点了，”我回他，
　　山姆会不会给我说他昨晚因为打雷，然后去二楼找妈妈保护？
　　“哦，那我起床洗漱去，一会儿我们帮妈妈做饭，”山姆说着，起身出去，
　　帮妈妈做饭？他虽然没有给我说昨晚去找妈妈，但是现在的行为有点像在报答妈妈昨晚抱着他睡觉，保护他的感觉，
　　还算有良心，我看着山姆出去的身影，笑了笑，继续写作业。
　　到了11点，我和山姆在厨房里帮妈妈洗菜切菜，妈妈很平静的从二楼下来，面色红润，美眸里有种说不出的温柔，妈妈也没有跟我讲昨晚山姆的事情，这样也好，讲出来大家都尴尬，山姆也要面子啊，要是说山姆昨晚被雷声吓坏了，那他肯定不乐意，虽然事实就是这样。
　　妈妈今天穿着一条灰色的轻薄休闲棉长裤，身上穿一件深灰色打底吊带衫，两只丰润嫩白的乳房骄挺着在吊带衫里，外面套一件丝质无领纯深蓝色外套，一头长发还是用发夹干净的扎在脑后，
　　眼前的妈妈，看起来贤惠又温柔美丽，要不是我是男生，年龄也16岁了，我肯定冲上去抱抱她，这样一想，山姆的脸皮还真厚，不过他也是没办法，有些人确实是很害怕打雷。
　　我们吃了午饭，山姆抢着收拾家务，妈妈只好在沙发上坐了一会，看着收拾家务的山姆，叹了一口气，就上楼休息去。
　　山姆在厨房里洗碗，我只好在沙发上拿起手机刷刷抖音，
　　不经意间，抖音又推送了“木木西子”拍的抖音视频给我，视频中是房间外面一排正在茂盛生长的小树，也没有文案，我都不知道什么意思，可能妈妈单纯觉得雨后的景观更加美吧。
　　过了一会儿，山姆洗好碗筷，过来我旁边坐下，拿起桌子上的水果往大嘴里送。
　　“山姆，牛逼，学会表现了，”我对山姆挤眉弄眼，
　　“嘿嘿，我只是觉得妈妈很辛苦，多帮帮妈妈做家务，”山姆看着电视，
　　“也对，不过山姆，你也得给我机会帮妈妈呀，要不然都是你做了，”我白了他一眼，
　　“子涵，我做不就是你做吗？我们是兄弟，都是妈妈的好孩子，喝着妈妈的奶长大的，”山姆看着我，居然很在认真的对我说，
　　“好，谢谢山姆，我也一直都把你当我兄弟，”我也认真的回他，
　　不对，他又没喝过我妈妈的奶，难道南非都是这样表达感情的？应该是，我现在已经不太奇怪山姆会有什么怪异的话语或者行为。
　　我感谢他是认真的，山姆虽然有时候装逼一点，但是他还是很帮我，也帮妈妈做很多家务活，这就够了，
　　特别是来家里这半年，他出去帮妈妈买菜，买这买那的，一点怨言都没有，和同学老师和谐相处，和我更是成为了无话不说的好朋友。
　　山姆的这些表现，和网上说的黑人很懒，好吃懒做之类的到是一点不像，相反，山姆很勤快，热心助人，懂的东西又多，性格开朗活泼，深得大家的喜欢。
　　“嘿嘿，子涵，其实我一直把你当我儿子，”山姆笑嘻嘻的跟我讲，
　　“我去你妹的，你个白眼狼，我才是你爸爸！”我笑骂他一声，
　　“哈哈哈，开玩笑嘛子涵，”山姆咧着嘴，顿了顿，
　　“开你妹，”我白了他一眼，
　　我也不想要他这儿子啊，一身黑皮，我是黄皮，那他妈妈不就是黑皮了，想到这，我一身鸡皮疙瘩。
　　“嗯，哈哈，说正事子涵，一会儿地上的雨水干了，我教你打球，我们去休息一会儿吧，”山姆站起来，看了看我，往卧室走去，
　　“嗯，”我应了一声，本来我们说好今天下午去打篮球。
　　关上电视，回卧室休息。
　　昨晚去二楼踮着脚站了很久，现在都还有些困意呢。
　　下午，我和山姆在小区篮球场打了一下午的球，赶着饭点回到家里，妈妈已经做好了香喷喷的饭菜。
　　“啊哦…好香…”山姆舔舔嘴唇，闭着眼睛一副陶醉的样子。
　　坐在客桌对面的妈妈，竟然风情一笑，温柔的看着我们，
　　“不都是这样的味道吗？”我白了山姆一眼，山姆也太会拍马屁了。
　　“好啦，吃饭，这是妈妈今天特意给你们熬的排骨汤，”妈妈弯着腰给我和山姆盛了排骨汤，递到我们面前，
　　妈妈也太不注意了，弯着腰的时候，胸口一大片雪白圆润的嫩肉从胸口露出来，也不知道山姆有没有看到，不过看到也没什么，山姆也是妈妈的孩子，我都可以看，山姆也可以看，而且又不是故意盯着看的，这是我们的妈妈。
　　“傻笑什么，试一下好不好喝，”妈妈温情一笑，看起来妈妈心情还不错，
　　我们喝着妈妈做的人间美味，吃着香喷喷夹带着母爱的热饭，满足不已，打球的疲累也消散不少。
　　“妈妈，太好吃了，比我妈妈做的还好吃，我太爱你了妈妈，谢谢你，”山姆咧着大嘴，
　　“咯咯咯，多吃一点，子涵，你也要多吃一点，”妈妈笑眼弯弯，看着我和山姆，
　　爸爸不在家，她一定把我和山姆当成依靠了，当然，爸爸不在家，妈妈就是我们的依靠。
　　时间在往前走，四月份就这样走完了。
　　转眼就到了五一国际劳动节，全国都要放大假，临海的五月温暖如夏，放假前一天，班上的同学们一致决定大家五一期间去郊区游玩，当然可以有大人一起陪伴，在我们的提议下，张敏和孙筱筱同意跟我们这些学生一起去玩，毕竟就在郊区，也不远。
　　这四月份过的很顺畅，也什么奇怪的事情发生，爸爸半个月前回来一次，给我们带来很多好吃的，休息一天后，在妈妈的一顿白眼下，爸爸又踏上出差的路程。
　　自从那次打雷的夜晚，我看到山姆去找妈妈后，就再也没看到他和妈妈有什么亲密接触，当然，我们在客厅里看电视时，山姆还是会给妈妈按摩身体，我也被山姆按了几次，他的手法真是越来越熟练。
　　要是真要说有奇怪的地方的话，那就是上个星期的一个中午，我们都在教室里睡午觉，不久班长李晓君出教室门，山姆给我说他肚子痛想上厕所，就出去了，我也没在意，就趴在书桌上睡觉，好像过了二十分钟，山姆和班长都没有回来，我脑海里想着李晓君肯定又和山姆交流口语去了吧。
　　本来我也无所谓，好像真就像山姆说的一样，自从那次在电影院想亲李晓君后，后来和她的关系到像有一层隔阂，我也不知道为什么，可能李晓君觉得我没有男子汉气概吧。
　　虽然有点点失落，但是我也无所谓，老子学习成绩全校第一，哼，以后想泡哪个美女泡不到！
　　想着，肚子咕咕叫了起来，跟着，我也往卫生间走去。
　　“子涵？”
　　下楼梯的时候，李晓君从楼下上来，戴着黑框眼镜的她，绑着一个可爱的马尾，白色的夏季校服把正在发育的两只乳房裹在里面，蓝色的校裤下是直挺挺的双腿，穿着一双白色运动鞋，正抬头看我，
　　“嗯，班长，山姆不跟你一起吗？”
　　我看了看她身后，没有山姆的身影。
　　“嗯，他说去上厕所了。”李晓君微微一笑，脸色竟有些潮红，
　　平整白嫩的额头下是一双温柔的大眼，高挺的鼻梁上架着黑框眼镜，一张红润的小嘴微张，特别是那一对不大不小的乳房，我竟然感觉到自己的下体在慢慢抬头。
　　“好，谢谢班长，你回去休息吧，”为了不让李晓君看到我校裤下勃起的老二，我夹紧双腿停在原地对着李晓君说，
　　“嗯，”李晓君应一声，往教室走去，我回头看了看她的背影，还别说，随着李晓君两只大腿在抬动，她的屁股看起来可真大，要是能摸一下就好了，
　　看着勃起老高的老二，我赶紧往厕所走去。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜…”
　　“啊嗯…啪…啊嗯…嗯哼啊…啪啪…啪啪…啊…哼嗯…”
　　在厕所里，我正在专注的拉尿，却听到一阵让我面红耳赤的女人呻吟从厕所后面小道，大概是存放废弃书桌凳子之类的那栋二层小屋里传出来，那里据说还闹过鬼，几乎没有学生敢去那里，
　　要不是这午后大家都睡觉休息，整个学校操场校园都很安静，我都听不到这似有似无的呻吟和拍打声。
　　卧槽！不会大白天闹鬼了吧，我屏住呼吸。
　　……

第22章
　　“啊嗯…不要…嗯哼…嗯…嗯哼…嗯啊…嗯嗯啊哼…”
　　随着我拉完了尿，午后的厕所四周寂静无声，只有那奇怪的声音却越发听得清晰。
　　这声音，怎么那么像山姆说的玩大人的游戏时，女生发出来的声音。
　　虽然我是从山姆的小视频里知道大人的游戏，但这个急促又有些难受的声音，和山姆给我看的那些小视频里的声音非常贴切。
　　那栋小楼有人在玩大人的游戏!我顿时心血来潮，憋住呼吸，做贼似的离开厕所，看了看四周都没有人，拐到厕所后面，往小道上轻轻走去。
　　“啊嗯…好嗯哼…啊好深…嗯哼啊…啪啪…啪啪…”
　　当我轻手轻脚来到那栋二层楼的废弃小屋下面，从二楼有些破烂的窗户里传来一个女人的呻吟。
　　“啪啪啪…嗯啊…慢点…嗯哼…你…那里…太大啦…嗯哼…啪啪啪…我受…不了了…啊哼嗯…”
　　这女人的声音，我怎么感觉那么熟悉。
　　“别叫那么大声…啪啪啪…骚货…再叫那么…大声…我不干你了…”一个男性的声音从楼上传下来，声音有些熟悉，但是又听得不是十分清楚。
　　“嗯…喔嗯…呜呜呜…啪啪啪…”
　　“呜呜呜…嗯哼嗯…”
　　在男人的声音后，女人的声音小了很多。
　　“啪啪啪…”拍打撞击的声音还是不断传来。
　　这两个人胆子真大，在学校里，不怕被人发现嘛。
　　“骚货，好几天没干你，小穴痒了是吗？这么急叫我出来”
　　“嗯嗯…嗯哼…唔唔嗯哼啊…哪…有…嗯哼唔唔…嗯…”
　　女人的声音听起来很难受，嘴巴感觉被捂住的样子。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　“啊…啊哼…”
　　“骚货，这几下就不行了!”这声音怎么有点像山姆的声音？不过又不能确定。
　　“嗯嗯…唔嗯哼…啪啪啪…啪啪啪…啊哼…”
　　“我的宝贝，小声点，虽然现在没有人…”
　　“唔…嗯哼…嗯…”
　　“骚货，下次，还要去你家里…啪啪啪…嗯哼…嗯呼嗯…”
　　“嗯哼…啊…”
　　我看到二楼上面的窗户上，那个很烂的看起来用纸糊的窗子在微微晃动，一只雪白的手展开修长的五指，好像紧贴在上面？
　　“来，换个姿势。”
　　这个男性的声音，怎么那么像山姆的声音，我皱起眉头，想偷偷上楼去，轻轻推上楼的门，却被紧紧关上。
　　“啊…山姆…你好坏…”
　　一个女性的声音，这个女人的声音，怎么…不对，她说山姆？
　　“啊，这样会被人看到的…嗯哼…山姆…嗯不要…嗯哼…”
　　我往楼上那间被山体遮住的房间窗户上看，一个满头长发的女人背对着外面，在不断的晃动一头长发。
　　“啊…别咬…嗯哼…嗯哼…好…深…那里…山姆…慢点…嗯哼…啊…”
　　女人两只修长白皙的手臂看起来在面前抱着什么。
　　“啊…我的宝贝，你的奶…太好喝了…”
　　什么？这声音，真的是山姆的声音，难道山姆在学校里交新的女朋友？
　　还有，奶？什么奶？
　　“啊…不要捏…嗯哼…嗯…我要…嗯哼…要来了…嗯…嗯…”
　　女人的声音越来越急促，什么要来了？
　　“啊…那里…要…嗯…要坏啦…嗯啊…”
　　女人叫了一声比刚才都大的声音，然后我看到那窗户的玻璃上，竟然在不断的有像牛奶一样的东西喷在上面，还不断的往下滑下来。
　　“啊…宝贝…”
　　男人一声闷吼，然后我看到那茶黑色的一头长发和长发里雪白的脖子被一双黑手往下压。
　　然后，我看到窗子里面一张黑色的脸出现在那里。
　　那是山姆，好在他低头看着他的下身，没有看到在楼下掩体后面的我。
　　居然是山姆在玩大人的游戏，他什么时候在学校里交的女朋友？
　　“宝贝，下次，还要去你家。”山姆咧着大嘴，满意的笑着看向他身下。
　　“…不要…上次差点被…”一个我非常熟悉的女性声音说。
　　“没事，我已经和他是好朋友了，你没看我们吃饭的时候，他佩服我的眼神。”山姆继续低头说着，眼神有些溺爱？
　　“嗯…你好坏…”
　　“好了，下次去你家，然后我要在他回来前干你，把我的牛奶射进你的肉壶里。”
　　山姆说完，蹲下身体，他黑色的躯体消失在窗户里。
　　“嗯…别舔…嗯…啊哼…”
　　“嘿嘿，我的宝贝，现在不行，留着下次去你家”山姆说。
　　“嗯哼…你好坏…我的衣服都湿了…”这个女人的声音，太熟悉了，但是又想不到是谁。
　　“嘿嘿，太好喝了，我还想喝…滋…”
　　“嗯…不要…快…上课啦…”
　　“嗯哼…太好喝啦…”
　　“我的宝贝，给我舔干净点吧…”
　　舔什么干净？我纳闷了。
　　“嗯唔…”
　　山姆说着什么，然后没有了声音。
　　整个世界再次陷入午后的死静，就像什么都没有发失过一样。
　　接着，我听到一阵的扣皮带的声音，被吓了一跳，赶忙小跑回教室，要是被山姆看到我在偷听，就不知道怎么解释了。
　　我回到教室不久，山姆笑嘻嘻的拿着三瓶水愉快的走进教室，山姆身上穿着夏季校服，裤子也是我们一样的长校裤，却挡不住他裤子里随着走路微晃动的那根东西。
　　李晓君看了看山姆，面色还是那么红润，媚眼如丝，肯定是不久前跟山姆出去练口语，被午后的阳光温暖到了，我都习惯了他们经常一起出去练口语，我并不感到有什么奇怪，毕竟李晓君那么努力学习英语口语。
　　“班长，子涵，我请你们喝水。”
　　山姆回到我旁边位置上，给我和李晓考递过饮料。
　　“谢谢山姆。”
　　我笑了笑，躺在书桌上继续睡觉，不一会从听着山姆均匀的呼吸，和闻着从他身上散发出来的一股很香的似有似无的香味和有点腥的奶味?直到下午第一节的英语课上课。
　　看着讲台上的英语老师孙筱筱一头长发微卷披散在香肩上，身上穿着一件浅绿色过膝碎花裙，一双雪白大长腿从裙摆下露出，大腿上还穿着肉色的丝袜。
　　脚上是一双夏季银白色高跟鞋，面对着我们授课时，白皙嫩滑的脖子下，挺着两只饱满丰润的乳房在讲桌前对着我们，孙老师的屁股很大，现在穿着裙子，却看不出屁股的形状了。
　　不知道孙老师胸前的两只乳房里，还有没有奶水，那个小宝宝还会喝她的奶水吗？奶水是什么妹道的？
　　好奇怪，我不知道为什么在想奶水这个东西，看了看山姆，倒是很认真的在听孙筱筱讲课。
　　在讨论问题时，山姆叫孙筱筱下来给他讲解问题，不知道是不是我眼花，余光居然好像看到孙筱筱白嫩修长的手指在山姆课本上指着句子的时候，被山姆那只黑手摸了一下？
　　我转头看向他们时，孙筱筱的手还停在山姆课本上，山姆的手在一边写着，肯定是我看花眼了，不过孙筱筱身上的香味好香啊，一股淡淡的清香味，让我不禁暗暗吸了几下，嗯，还有一股淡淡的奶香味，肯定还在喂小宝宝奶水。
　　想着，看孙筱筱胸前那一片雪白，那两团嫩肉肯定很柔软，不知道摸起来是什么样的，…我在想什么，她可是老师。
　　山姆新交的女朋友是谁？我得找个时间套套他，他居然背着我在学校里玩大人的游戏，那么好玩的游戏，居然不带我…
　　学校厕所后面不远处的破旧二层“鬼屋”发生的奇怪的事，就是四月份里让我最郁闷的一件事，要是我能看到山姆他新交的女朋友是谁就好了。
　　不过山姆也太难套了，一直到五一放假了，都不肯给我说他女朋友是谁，倒是有几次让我自己先回家，也不知道他是不是去跟他女朋友玩大人的游戏去了。
　　“啊，终于放假了!”山姆和我回到家里，妈妈却还没有回来，看来是妈妈还在加班。
　　“今晚我们和妈妈说说，看妈妈跟不跟我们去，也不知道爸爸回不回来。”
　　我躺在沙发上。
　　“嗯，要是爸爸妈妈跟我们一起去就好了，这样我们一家人可以很开心。”山姆点点头。
　　山姆还是爱我们一家的，我满意的看了看这个非洲来的兄弟。
　　“没事，就算爸妈不去，我们回来再陪他们。”我说。
　　“好。”山姆面带微笑。
　　“山姆，你和英语老师啥关系啊，我刚才打扫卫生的时候，可是看到你亲了她的脸…”想到最后一节英语课，山姆和英语老师在讨论着什么，我打扫卫生回到教室，看到山姆居然开心的抱着孙筱筱，两只手看起来还握住孙筱筱的两片丰满的屁股，还往她脸上亲，孙筱筱看到我来了以后，推开山姆，山姆在一个劲的感谢她。
　　“嘿嘿，秘密哦，孙老师人很好。教了我很多中国礼仪。”山姆真诚的眼神，憨厚的面容，让我觉得这个黑人真老实。
　　“切，还秘密，她还能是你女朋友啊，人家都有老公孩子了，30岁了都，哈哈哈。”我大笑了起来，这山姆还给我说秘密，太搞笑了。
　　“嘿嘿，也是，就是我和孙老师是好朋友了”山姆看着我。
　　“切…我也是她好朋友啊。”
　　我没有再理山姆，拿起桌子上的水果，往嘴里送。
　　外面的天越来越黑，妈妈却还没有回来，我有些奇怪，给她打去电话，不一会儿，电话接通了。
　　“妈，还没下班吗？”我说。
　　“刚下班呢，忘了和你们说了，今天妈妈在外面应酬，爸爸明天早上才回来，你们今晚订外卖吧啊。”我妈温柔的声音从那边传来。
　　“知道了。”说完，我就挂了电话。
　　“山姆，妈妈今晚在外面应酬呢，叫我们我们点外卖，爸爸明天早上才回家呢。”我说。
　　“嗯，好吧，妈妈也太辛苦了…”山姆说着。
　　“嗯，哎，不说了，我们点外卖吧。”说完用手机点了外卖。
　　晚间，外卖送到后，我和山姆在客厅里吃饭，看着新闻。
　　“本台最新消息，新汉市卫生健康委在29日发现一种全新的病毒，据说，病毒在新汉农贸市场发现…传播快，易感染…在可控范围内…”
　　“山姆，郊区的那个农家乐，可是什么都有，还有泳池，到时我们再比比！”
　　我说。
　　对于电视里播放这样的消息，我见怪不怪，倒是记得山姆以前游泳赢了我，这让有些好强的我很是不服气。
　　“好，我可不会放水。”山姆笑嘻嘻看着我。
　　“切，不需要，哥们要干废你!”我想想就气。
　　“好吧，明天叫上班长，我们一起。”山姆看着他的手机。
　　吃完晚饭，妈妈还是没有回来，九点半后，我们洗好澡，在卧室里躺着。
　　“奇怪，妈妈今晚怎么这么晚。”山姆也看了看我。
　　“再打个电话吧。”我打了过去，却是暂时无法接通。
　　过个十分钟后。
　　“嗯？妈妈微信给我发来一个地址，什么意思？”
　　山姆看了看他的手机。
　　山姆肯定有妈妈、爸爸的微信，不过我发现老师们的微信，他居然也有，我经常看到他给张敏点赞。
　　就是不知道山姆有没有加了英语老师孙筱筱的微信。
　　不过应该是加上了，毕竟山姆那脸皮厚得像一堵墙，都敢往孙筱筱的脸亲了，当然是那种欧洲的礼貌性亲吻。
　　“嗯？给你发地址干嘛？我看下。”我来到山姆身边。
　　“临海市滨海大道皇家一号？”那不是酒店吗？妈妈去那里应酬了？
　　“过来2908接妈妈，妈妈醉酒了。”妈妈接着回了过来。
　　“奶妈醉酒了？”我皱起眉头。
　　“子涵，走，接妈妈去，妈妈肯定遇到麻烦了。”
　　山姆二话不说，穿上衣服裤子。
　　我也跟着穿好后，我们往这个地址走去。
　　听着山姆这样一说，我心里还是很害怕的，是不是妈妈出事了，爸爸又不在家里，怎么办。
　　好在山姆气势汹汹的样子，我心里居然也莫名的感到一些安全感。
　　我们打车来到皇家一号门口，人来人往，我们直接往前台走去。
　　来到2908门口，里面却传来一阵嬉闹，山姆在我前面推开大门进去。
　　“林总，再喝一杯嘛，哈哈。”一个男人的声音。
　　“妈妈。”山姆往里喊了一声。
　　里面有三个男人，妈妈以及另外一个女人，我都不认识，应该是妈妈单位的人或者客户之类的。
　　我看到妈妈好像喝多了，被一个在她身边的男人贴着肩膀敬酒，妈妈在挥挥手拒绝。
　　“哪里来的毛头小子，呦，还是个黑小子。”
　　“哈哈哈…”
　　那三个男的大笑了起来。
　　山姆没有说话，过去一把拉起妈妈的手，妈妈可能是喝多了差点倒在地上，山姆赶紧抱住妈妈的腰部。
　　“子涵，还看什么，快来帮忙啊。”山姆看我。
　　我才反应过来，走过去拉住妈妈一只手，我和山姆一人架着妈妈一只手，从位置里出来。
　　“等下。”山姆回到妈妈坐的位置上，拿了妈妈的包包，然后盯着那三个男人看。
　　本来在嬉皮笑脸的三个男人瞬间安静下来。
　　“你走吗？”山姆转头看向旁边另一个女人。
　　“不用，你们先送你妈妈回去，李总，不好意思，林总也是喝醉了，我叫她儿子过来接，不好意思了。”
　　女人站起来，对着我们微微笑，对中间那个男人说。
　　“嗯好，没事。”那个男人点点头，向我和山姆微微一笑。
　　山姆没有说话，再次看向那个给妈妈敬酒的年轻一点的男人。
　　我看到那个男人咽了咽口水，然后山姆走过来，跟着我一起把妈妈拉回家里。
　　“呕…”刚到家里，妈妈就光着黑丝美腿没有穿拖鞋，往厕所跑去，半路的时候妈妈说她没有醉，现在看来好像是真的。
　　“呕…”妈妈在一楼厕所里吐了很久，才回到沙发坐下。
　　“还好，有两个小宝贝保护妈妈。”妈妈披散一头长发，双眼弯弯，嘴角微微上扬，酒后的红晕，让妈妈此时看起来有种说不出的风情。
　　我才注意到妈妈身上穿着一件白色短袖衬衫，下身是一件灰色包臀裙，一双黑丝美腿俏皮的垫在沙发上，白嫩的脚丫微伸。
　　“嘿嘿，我们可是答应爸爸，要保护妈妈。”
　　山姆起身，给妈妈接一杯水。
　　“咯咯咯，你们去洗澡睡觉吧。”
　　妈妈接过山姆递过来的水，喝了一口后看向我们，眼里满是少有的柔情，我一下子还反应不过来，也不知道是妈喝酒之后才这样还是我们去接她回家然后很开心才会这样。
　　“好，子涵，你先去洗澡，我和妈妈聊一会儿我们五一的安排哦。”山姆看着我说。
　　我点点头，看向妈妈，衣服整洁，面色虽带红润，却是干净不已，妈妈应该没什么事，就是喝醉了不好脱身让我和山姆去接她吧。
　　听着山姆和妈妈在客厅里有说有笑着，欢乐的气氛再次温暖了即将来临的盛夏。
　　我洗澡好后，客厅里妈妈侧着身体靠在沙发上，山姆在妈妈身后给她按摩肩膀，我微微一笑，山姆真是太会照顾人了。
　　我回到卧室，不一会儿山姆回来卧室拿换洗衣服，我出去喝水，妈妈不在客厅里，应该是上楼洗澡去了。
　　夜晚，山姆说妈妈同意明天爸爸回来后，我们一家跟着班上的同学一起去郊区游玩。
　　听着床下山姆的熟睡声，我想了一下今天他去找妈妈时的气势，我都感到他很厉害，难道那就是男子汉气概？
　　我自己当时就是有些六神无主的感觉，看来，我确实还缺男子汉气概啊。
　　我要努力运动，努力打篮球，再努力学习，做一个可以保护妈妈，保护自己爱人，保护自己家庭的男。
　　明天要跟着同学们一起出去郊游，他们的父母可能也会一起去，我可不能丢了爸妈的脸。
　　想着，便睡了过去。

第23章
　　“啾啾…啾…”
　　五一的早上，一束春夏之交的暖阳从窗户外面乱穿了进来，打在了正在熟睡的我的脸上。
　　我缓缓张开眼睛，不知道为何，临海今日的上空格外鲜蓝。
　　拿起床头的手机，时间刚好是早上九点。
　　“我们下午一点自南市风景区门口集合，大家早做准备哦~”李晓君在班群里给大家发消息。
　　南市在临海不远的郊区，那里青山绿水，风景如画，如在这春夏之交的时间里，那里想必是美上几分。
　　“山姆，起床了，老爸应该要回来啦。”
　　我起身，山姆还在睡觉，不过快醒过来的样子。
　　“嗯，子涵，今天我们要让爸爸妈妈一起去玩。”
　　山姆睁开他的大眼，跟着我起身。
　　这家伙，又没穿衣服睡觉，下身只穿一件白色的内裤，那根生殖器微微抖动。
　　“山姆，你跟我说实话，你是不是在学校里新交女朋友了？”
　　看着山姆那根阴茎，我脑海里立刻想到上次山姆在学校厕所后面那栋房子做的事情。
　　山姆的生殖器那么大，那个女生应该很痛苦吧。
　　“子涵，秘密哦，嘿嘿。”
　　山姆走过来，抱住我的肩膀，咧着大嘴露出洁白的牙齿。
　　“啥秘密不秘密的，山姆，其实我知道你在学校里有女朋友了。”
　　山姆居然还不承认，不就交了个女朋友吗？
　　有什么大不了的。
　　“哦？你怎么知道的？”山姆说。
　　“额…那个…”被他这么一问，我还真不知道怎么回答，难道说你在玩“大人的游戏”的时候，我看到了吗？
　　“好吧，你都问这么多次了，我就和你说了，不过，要保密哦。”山姆好像下了很大的决心。
　　“那肯定了，我可是学习委员！”这家伙居然不信任我。
　　“嘿嘿，正如你想的那样，我在学校里交了一个女朋友，还是个中国女人。”山姆很得意的说，说完，我居然看到他的阴茎猛的晃动了一下。
　　“额…学校就你一个外国人…难道还有外国女人啊…”我白了他一眼。
　　不过，山姆这才来中国不到一年，还是个黑人，就泡到一个妹子，不得不佩服山姆确实牛逼。
　　“哈哈， 子涵， 有机会， 我介绍我中国女朋友给你认识认识。”山姆拍了拍我的肩膀。
　　“好啊，嘿嘿，对了山姆，你和她玩过那个了吧？”
　　山姆转身去穿衣服裤子。
　　“那肯定了，子涵，以后只要女生做你女朋友了，你就可以跟她性交，也就是玩大人的游戏。”
　　山姆穿完裤子，脸不红心不跳的，就像很压常的事情一样对着我说。
　　“额…”我尴尬的不知道怎么回，原来成男女朋友了就可以性交？
　　想着，我看了看身下睡裤里微微涨起来的小帐篷，又联想到李晓君，妈的，我要和李晓君性交，这个想法在我脑海里回荡着。
　　“哈哈哈，子涵，别急，有机会，我教你哦～”山姆走过来，看了看我身下的反应，笑了起来，对我挤眉弄眼。
　　“额…再说再说。”我尴尬的开门走出去。
　　“噢，爸爸，你回来了，山姆想死你了。”在厕所里洗漱的我，听到山姆的声音从客厅里传了出来。
　　爸爸从外面回来了。
　　“山姆，可以啊，又壮实了不少。”听到爸爸说。
　　“爸。”我洗漱好后，回到客厅，看到爸爸正坐在客厅里跟山姆聊天。
　　“嗯，你妈还没起床吗？”我爸看了看我。
　　“嗯，昨晚妈妈加班晚了，还出去应酬，是我和山姆去接妈妈回来的。”我说。
　　“这样啊，好。”爸爸微笑点点头。
　　“爸爸，今天你和妈妈要陪我和子涵出去玩哦，我们可是说好了，跟班上的同学一起呢，他们父母也一起去。”山姆过去给爸爸捏捏背。
　　“嗯好，去，一家人去玩玩。”爸爸很开心。
　　“哒…哒…哒…”从二楼上传来下楼的脚步声，妈妈出现在楼梯口。
　　平整的额头下高挺的鼻子，一对精致的柳眉下是一双含水的大眼睛，一头如墨长发全部盘在后脑，修长的脖子下戴着一条白金项链，上身穿着一件白色吊带衫，傲人的胸脯往前顶，身下是一件居家短裤，两只白皙修长的大腿里透着青筋，白嫩的脚丫夹着一双人字拖。
　　“还知道回来呀。”妈妈好像对爸爸有些不满，眼里却温柔如水。
　　“嘿嘿，老婆，昨晚我也要开会嘛。”爸爸无奈的说。
　　“哼！好啦，我知道啦”妈妈冷哼一声，去厨房给我们做早餐。
　　吃过午饭后，我们收拾完了郊游需要的装备和东西，爸爸开车带着我们往南市风景区去。
　　路上，我在副驾驶上对着沿途的风景进行拍摄，山姆和妈妈坐在后座上，爸爸一心开车，时不时给我们讲个笑话，再加上山姆这个活宝“话唠”的性质，虽然只有四个人，车上倒是热闹不已。
　　我偷偷的按了手机的自拍镜头，想着偷拍几张山姆的丑照，却看到山姆虽然在说着很有趣的话，妈妈的脸色反而有些红润，午后的阳光确实有些刺眼，让人不自觉的陷入昏沉沉的状态，妈妈可能想要午睡了吧。
　　我想回头给山姆说安静点，我们休息一会儿时，手机里的自拍镜头却拍到一个很奇怪的画面。
　　妈妈换了早上的居家服装，现在她穿着一身浅绿色的连衣裙，由于妈妈身材本来就很高挑，她坐在后座上，连衣裙裙摆只遮住了妈妈的一半大腿，另外一半大腿暴露在空气中，从我的手机屏幕里都能看到妈妈的腿雪白发亮。
　　这倒是没什么奇怪的，奇怪的是，妈妈的连衣裙裙摆看起来把山姆贴近她的手盖在裙子里面，山姆的一只黑手掌看起来消失在妈妈的裙摆下面，这让我疑惑不已。
　　“山姆，我们休息一会儿，到了才有精力玩呢。”我关掉手机，转身回头看向后座，对着山姆说。
　　双眼的余光看到山姆那只挨近妈妈的手慢慢的出现在妈妈裙摆下面，原来他的手被妈妈的裙摆遮住了而已，我还以为山姆的手伸进妈妈裙子里去了。
　　“好的，子涵，妈妈，我们休息一会儿。”
　　山姆转头看了看妈妈，肥厚的嘴唇看起来像烤熟了的腊肠，他的黑手顺势拍了拍妈妈露出来的大白腿。
　　山姆可真勇啊，不怕妈妈生气吗？他居然敢拍妈妈大腿。
　　“嗯。”妈妈闭着眼睛，应了山姆一下，她居然没有生气，嘿嘿，看来妈妈的脾气没有以前那么暴躁了嘛。
　　“爸，我们休息了，到了叫我们一声。”我对开车的老爸说。
　　“好，好好休息，到了叫你们。”爸爸点头。
　　睡了半个小时左右，爸爸叫醒我们，我们已经来到南市风景区门口，我看到李晓君等同学都到了，还有班主任张敏和她男朋友，就是那个初中部的体育老师，看起来确实壮，英语老师孙筱筱和她老公居然也来了，孙筱筱还推着婴儿车，看来那个小宝宝跟着爸妈一起过来玩。
　　“山姆，子涵，叔叔阿姨，你们终于来了。”李晓君走过来，随着春日的花香，带来股股芬芳。
　　李晓君今天真美，穿着一件低胸白色短袖，两只小乳鸽随着步伐在微微晃动，下身是一件超短裤，两只白瘦的大腿下穿着一双白色的运动休闲鞋，看着她的那双腿，我下体竟然隐隐勃起。
　　操，太他妈尴尬了，都怪山姆给我讲那些性交啊交配啊的东西。
　　“嗯，班长，我来了。”山姆说完，向李晓君抱起。
　　“咯咯咯，山姆，好啦好啦。”
　　李晓君尴尬的让山姆抱了一下，然后看向我。
　　“子涵，走吧，我们到里面齿。”
　　李晓君走过来，嘴角微微一笑，对着我说。
　　“嗯，走吧。”
　　说着，我们往里走去，爸爸妈妈拿着一些吃的跟在后面。
　　山姆奇真热情，跑着去和孙筱筱和她老公说话去了，甚至还弯腰对着那个婴儿车里的小宝宝亲了亲，逗得孙筱筱和她老公欢笑不已。
　　“呵呵呵，山姆真好玩。”李晓君看着，露出美丽的笑容。
　　“额，是吧。”我竟然有些嫉妒山姆。
　　到了景区里面的农家乐之类的地方，我们早就在这里订购了房间，分配好了房间后，各自拿东西到自己家房间的位置放好，然后就开始做活动，有打牌的，有荡秋千的，有去泳池游泳的，有钓鱼的，还有各种玩乐的设施，最让我意外的是，居然还有做饭的地方，这让李晓君开心不已，说什么都要给大家露一手。
　　爸爸妈妈自己出去逛后，我和一些男同学在打牌，山姆二话不说，往泳池走去，说太热了，得去洗澡降温。
　　打了一会儿牌后，我去厨房找李晓君，看到她和班上的女生在厨房里切着各种水果，看来她在给今晚的晚餐做准备。
　　“班长，这么多好吃的，我可要偷吃了。”我来到她身边，一股清新的少女香拂面而来，太香了，李晓君身上的味道太香了。
　　“咯咯咯，不行哦子涵，不准偷吃。”李晓君白嫩修长的食指轻轻点了一下我的额头。
　　她居然点我额头，我咽了咽口水，太他妈爽了，我的心一下子如菊花般绽放。
　　“不行，我得偷吃一个。”
　　说完，我的手伸了这去，谁知道李晓君动了下身体挡住，我的手直接对着她的屁股就摸了上去。
　　“啊，不好意思班长，我不是故意的。”
　　说完，没等李晓君说话，我就跑了出去。
　　卧槽，原来李晓君的屁股那么软，怪不得她的屁股看起来就很大，原来是肉多的原因。
　　我来到外面，回头看向厨房，李晓君转身在厨房里看着我，撅着嘴巴，做出一个很委屈的表情，可千万别哭啊，她爸妈要是知道我摸了他们女儿的屁股，那我就完了，虽然我不是故意的。
　　好在李晓君看了我一会儿，背对着我转身继续在厨台上做菜。
　　嘿嘿，虽然有些害怕，不过她的屁股真软，怪不得山姆说和女生交配很舒服，那能不舒服吗，摸一下我都感觉自己飘飘欲仙了。
　　接下来的三天我们准备在这里玩，除了玩、俄们还要在这景区里面做调查问卷，看看那些古建筑。
　　晚上，班上的女生们把食物都拿到外面大院里，让大家一起聚着吃晚餐，店家也不断往里面拿食物，我感觉也不错，这让大家的感情得到很好的交流机会。
　　“嗯嗯，有些人，乱摸了我，不负责就跑了，我要是告诉他爸妈，你猜他会怎么样”
　　晚饭后，正在秋千上荡着的我，身后传来李晓君的声音，她居然提白天的事，好在山姆不知道干嘛去了，要不然让他知道我摸李晓君屁股，那可出大丑了。
　　“额，班长，我真不是故意的。”我看着来到我身边，伸出白嫩的手抓住秋千的李晓君。
　　“哼，你就是故意的。”李晓君贴近我，微微一笑。
　　她居然离我这么近，太香了，她的味道太香了，我感觉自己穿着薄凉灰色五分裤慢慢的涨起来一个小帐篷。
　　不妙，我只好双腿用力的夹住那个勃起的东西。
　　“没有，我…”就在我还要解释时，李晓君的小嘴居然贴在我嘴上。
　　那一刻，那一刻我脑袋空白一片，那个感觉就像进入了梦中，一切都是那么飘飘然，我的心脏在疯狂跳动，这就是接吻吗？
　　李晓君居然亲吻我？
　　“还说不是，你明明就摸了我…我屁股…”李晓君贴着我，细微的说，在说到屁股时，她嫩白的小脸红润不已。
　　“…”我此时不知道说什么，难道这个就代表李晓君要做我女朋友了吗？那我不是可以跟她性交了？
　　不知道到哪里来的勇气，我直接对着李晓君的小嘴亲了上去，可能就是人类最原始的冲动吧。
　　“嗯…”李晓君从小嘴里发出一声轻轻的呻吟，然后慢慢回应我，张开嘴巴，张开牙齿，伸出她显热的舌头。
　　当我学着电影里接吻的样子，我的舌头触碰到李晓君舌头的那一刻，我感觉自己的下体涨到极致，然后感觉居然射精了？
　　“嗯…子涵，不要，一会儿被人看到啦。”在我和她的舌头接触了好一会儿，李晓君分开了我们连接在一起的嘴巴。
　　“…额对不起，我…”我想说什么，却不知道说什么。
　　“对了，我这里有一颗糖，给你，晓君，做我女朋友吧。”我不知道哪里来的勇气，反正感觉亲都亲上了，直接给她个名分，哈哈。
　　“哼，哪有告白给一颗糖的，笨蛋。”李晓君害羞的微微一笑，红润的小脸，太可爱了。
　　“…那”我有点手足无措。
　　“不过，我愿意。”
　　李晓君从我手里拿过那颗糖果，然后撕开，吃了起来。
　　“…”我竟然不知道怎么做，左右看了看，没有人来这边，我走下秋千，顺势把李晓君抱在怀里。
　　“啊…”李晓君轻叫一声，然后贴在我怀里。
　　原来女生的身体这么香，这么柔软，这温热，这么光滑，这一刻，我突然有一种奇怪的感觉，一种油然而生的想保护她的感觉，这就是山姆说的，男子汉气概吗？
　　除了这个感觉，我的生殖器居然又慢慢的勃了起来，我都感觉到它顶住了贴在我身上的李晓君的小腹。
　　“我们去那边坐吧。”我指了指不远处有些暗的椅子。
　　“嗯…”李晓君轻声应着我，这声音，太让我有保护欲，更有一种奇怪的感觉，我想和她性交，想狠狠的从她身上释放自己的欲望。
　　山姆说过，只要女人答应做了你的她朋友，你就可以狠狠的跟她交配，跟她玩“大人的游戏”。
　　坐在椅子上的我，李晓君趴在我肚子上，她的脸埋进我的肚子里。
　　不对，刚才我可是好像射精了，那她不是可以闻到我精液的味道了？
　　而且现在我的那里，还直挺挺的。
　　“子涵，你好傻，为什么不早点跟我告白…”李晓君轻声从我身下说着。
　　“现在也不晚呀。”我摸了摸她的头。
　　“…”她没有回我。
　　“啊…”就在我想着跟她聊什么问题的时候，我感觉自己勃起的下体，被一只温润的手紧握住。
　　“舒服吗？”李晓君抬头看向我，媚眼如丝，脸色确是红润不已。
　　“嗯…”我回，这就是“大人的游戏”吗？
　　“嘶…啊…”李晓君的手， 轻轻的在我裤子里滑动，那感觉，直接舒畅到大脑皮层。
　　“你鸡鸡好湿…”李晓君悠悠的说。
　　“脱下来我看看。”李晓君趴在我腿上，我感觉她在闻着我下体的味道。
　　“…这好嘛。”李晓君居然这么主动，这是我想不到的。
　　李晓君没有回我，慢慢的把我的裤子往下脱，我的生殖器就那样，一点一点暴露在李晓君眼前。
　　“咯咯咯…好可爱，像子涵一样可爱。”李晓君两只手轻轻的握住我的生殖器，慢慢的上下滑动。
　　“啊…”我哪里受过这种刺激，一股想射精的冲动再次来袭。
　　“子涵的蛋蛋也好大。”李晓君说完必一只手往下摸去，直接摸到我的睾丸上。
　　“啊…晓君…”我感觉自己快要顶不住了。
　　“子涵，你是不是想要射了”李晓君抬起头，在我耳边轻轻的说。
　　“是不是”李晓君说。
　　“啊…是…”我闭着眼睛。
　　“好乖…”说完，我居然感到李晓君伸出舌头对着我的侧脸亲了一下。
　　“啊…”我再也受不了这种刺激，一股精液喷了出来，直接射在李晓君的手上。
　　“子涵，你射的好多啊，好黏…”射完精液后，我看向李晓君的双手，手上都是我白色的精液。
　　“…嘿嘿，晓君，太舒服了。”我说。
　　“哼，你是舒服了，快拿纸给我啦笨蛋。”李晓君撅着小嘴，轻骂我一句。
　　“好的女朋友。”说完，我笑了笑，从裤子里拿出纸巾递给她。
　　“哼。”李晓君擦了擦手，又给我擦了下体，然后起身把纸巾扔到前面的垃圾桶里。
　　重新坐到我身边，上半身趴在我大腿上，没有说话。
　　“晓君，以后我要娶你。”我现在就有这样的想法。
　　“好。”李晓君回我，两只手抱住我的腰部。
　　原来女生答应做了别人女朋友，真的好主动，真的可以玩“大人的游戏”真的可以交配，山姆没有骗我。
　　想着，我抱住李晓君，一只手慢慢的尝试握向她的胸口，李晓君居然没有反抗，我直接似有似无的摸了摸她的胸部。
　　“嗯…别动…坏蛋…”李晓君拍了一下我的大腿。
　　“嘿嘿。”我只好停手，轻轻的抱着她。
　　“哟哟数…我发现了什么？”就在我和李晓君独处时，山姆的声音从一边说了过来。
　　“额…山姆。”我看了看山姆，李晓君早就坐了起来。
　　“没事的子涵，你们早就应该在一起了，祝贺你们。”山姆走了过来，对着我挤眉弄眼。
　　“呵呵，谢谢。”我向他点点头。
　　“班长，以后要好好服侍子涵哦。”
　　山姆看着脸红不已的李晓君。
　　“好…好的…”李晓君回，看来她还是很紧张，毕竟还是个小女生嘛。
　　“好了，不打扰你们小两口。”
　　山姆说着，就要往外走。
　　“没事啦，我还要去看看明天要准备什么东西，你和子涵玩吧。”李晓君看了看我，又看了看山姆，往外走去。
　　看着李晓君微微翘起来的大屁股，真不知道和她交配的时候，是什么感觉，我居然憧憬着。
　　“子涵，厉害啊，偷偷搞了班长。”山姆过来我身边咧着大嘴。
　　“嘿嘿，你才牛逼，直接在学校里找到女朋友。”我说。
　　“嘿嘿，我说对了没有，班长做你女朋友了，有没有发生什么好玩的事情？”山姆对着我挤眉。
　　“额…哪有…我们就聊天而已…”我说你要是让山姆知道李晓君给我打飞机了，那可太尴尬了。
　　“嘿嘿，慢慢来，别急子涵，心急吃不了热豆腐，班长可是非常…”山姆顿了一下。
　　“非常好的一个女生。”
　　山姆说，切，班上谁不知道班长长得好看的心地又好。
　　“好了子涵，妈妈找你呢，我到处找你找不到，嘿嘿。”
　　山姆勾搭着我的肩膀，往外走去。
　　“山姆，你女朋友是不是班里的女生？”我问山姆。
　　“嘿嘿，是的，刚才我还跟她偷偷交配了一次。在厕所那边，你看我的鸡鸡都软了。”
　　山姆说完，拉开他松垮的裤子，我看到裤子里，他那根粗长的阴茎软趴趴的贴在他大腿内。
　　“额…你牛逼…”我说，山姆刚才居然在厕所里和她女朋友交配，太刺激了吧。
　　山姆的女朋友，到底是谁呢？居然能承受山姆这根大棒子…

第24章
　　“山姆，你女朋友到底是谁啊，神神秘秘的。”我说。
　　“到时候你就知道了，别急子涵。”山姆抿着嘴唇，一副高深莫测的样子。
　　“…”
　　“对了子涵，今晚你可以约班长偷偷出来，我跟你说，她现在是你女朋友，要多摸摸她，女人是容易发情的动物，你等她发情，你就可以跟她交配了。”
　　山姆拍了拍我的肩膀。
　　“真的假的，骗我的吧?”想着刚才李晓君给我摸的鸡鸡，太舒服了，要是今晚还能约她出来就好了。
　　“嘿嘿，真的，我什么时候骗过你。”山姆笑了笑。
　　“行吧，今晚我约她出来聊聊天。”我说，要是能发生点什么就太好了。
　　“好了，妈妈找你呢。”山姆说，我们往爸妈的房间去。
　　“你去哪了，大晚上的很危险，不要乱跑出去”。
　　爸妈的房间里，有一张大床在里面，妈妈站在床尾，爸爸在床头桌子上点弄他的笔记本感脑，看起来还在加班工作的样子。
　　妈妈已经脱下那条浅绿色连衣裙，现在穿着一件白色吊带衫，裤子是一件灰色的棉质超短裤，妈妈两只大白腿直挺挺的，白嫩的脚丫夹着一对人字拖，夜风漫漫，妈妈一头长发披散着随风轻摇，胸前一团饱满的嫩肉在吊带衫里呼之欲出，两只晶莹剔透又修长的手臂此刻在叉着两边的细腰，皱着眉头看向我。
　　“我知道了妈，我就在里面，没有出去。”我说。
　　妈妈真的好美，可惜爸爸好像不知道的样子，放个假还在加班工作。
　　“妈妈，我给子涵作证，他就在那边和同学玩呢，没事的。”
　　山姆咧着嘴直勾勾的看着妈妈，看来妈妈的美让山姆也迷住了。
　　“嗯，你们两个都不要出外面去，在里面跟同学玩就行啦。”妈妈看了看山姆，说着背对着我们走到床铺下面，弯腰换上一双白色运动鞋。
　　……
　　妈妈的屁股似有似无的对着我和凶姆这边，运动裤里包裹着的屁股此时显得圆润饱满，妈妈肯定把我们当成小孩子看待，山姆看着妈妈的眼神瞪得老大了。
　　“妈妈跑步去咯，你们两个要不要跟妈妈一起去？”
　　妈妈穿好鞋子，走到我们身边，高挑的身材，同等身高下，女生骨架本来就显得大，她站着到我们面前，就感觉到妈妈一股无形的气场射入我的心中，妈妈气场太强了。
　　“好，妈妈，我陪你一起。”山姆点点头，很开心的样子。
　　“爸爸，你去不去，我们一家跑步去。”山姆对爸爸说。
　　“哈哈，你们去吧，爸爸还要忙呢。”爸爸回头，有些抱歉的看向我们说。
　　“好吧，子涵，我们跟妈妈跑步去。”山姆说。
　　“…好。”
　　我本来想着快点去找李晓君玩呢，这下我只好陪着妈妈跑一会儿步了。
　　“咯咯咯，我们走吧。”
　　妈妈说完，如风铃般的笑声在这初夏夜晚里，是那么的悦耳动听。
　　我看到山姆一直咧着嘴巴，看着妈妈。
　　我都感觉到妈妈是我见过的所有女人中最美的了，山姆应该也感觉到了吧，哎，谁叫妈妈是我妈妈，现在我都这么大了，不好一直盯着妈妈看了，山姆就不一样，可以一直盯着妈妈看，便宜这家伙了。
　　我和山姆跟着妈妈来到外面的小路上，开始绕着一个很大的湖泊跑圈，妈妈跑在前面，我和山姆跟在后面，跑着跑着，我居然跟不上妈妈和山姆的节奏。
　　“哎…我不行了…呼…我在后面慢慢跟。”我说。
　　“好。”山姆回我，他一直紧紧的跟住妈妈的步伐。
　　“慢点跑。”妈妈温柔的回头看我。
　　“嗯，妈，你们跑吧，我在后面跟着就行了。”我说，我可不想让妈妈和山姆等我，显得我很弱鸡，虽然事实就是我跑不动了。
　　妈妈看了看山姆，往前跑去，山姆也跟着上去，和妈妈并排一起。
　　我从后面往前看，要不是妈妈在黑夜里白嫩的肌肤在晃动，我都看不到山姆的身影。
　　在我气喘吁吁的时候，我还看到后面也有人在跑步，好像是班主任张敏和她那个男朋友。
　　“子涵啊，跑不动啦？”张敏在后面看着我说。
　　“哎呀，不行啦张老师，我要慢慢跑。”
　　我尴尬的说，此时真他妈难受，要是我也有山姆的体力就好了，看了看渐跑渐远的山姆和妈妈，我无奈的摇摇头。
　　“咯咯咯，慢慢跑，别急，后面还有班长她们呢”张敏跑到我身边，微笑着对我讲。
　　平时我就看到张敏的胸部很大，现在只穿着一件体恤衫和运动裤的张敏，她那两只乳房随着她的步伐，在疯狂摇摆，我看了看她身边的那个男老师，他妈的这人肯定每天按着张敏这对乳房，肯定爽死了。
　　“同学，加油哦，男人一定要有强壮的体质才有女人喜欢。”那个体育老师拍了拍我的肩膀。
　　这个人比我高一些，却很壮实，有着一身肌肉，不知道下面的鸡鸡大不大，不知道张敏的生殖器受不受得了这个强壮男人的冲刺。
　　…我在想什么呢。
　　“哎，在孩子面前瞎说什么…”张敏轻轻拍了一下那个男老师的头。
　　草，在我面前秀恩爱，他妈的。
　　“老师，你们先跑吧，我慢慢跟上。”我还是面带微笑看着他们。
　　“好。”张敏微笑向我点点头，跟着那个男的往前跑去。
　　看着张敏那个大屁股一晃一晃的，说不定今晚会跟这个猛男交配吧，真他妈难受，我也不知道为什么会难受。
　　“呼…呼呼…”太他妈累了，我跑了一会儿，看到妈妈白嫩的身影已经跑到对面去了，身边还有一个黑模糊的身影在跟着，那是山姆。
　　“子涵。”就在我难受得要死的时候，我听到了这个人间最美妙的声音从我身后传来，那是李晓君的声音。
　　“晓君。”看到李晓君那一刻，我竟然感觉到自己有些委屈，不过总算见到自己想见的人。
　　“咯咯咯，累了慢点跑哦，我陪你。”李晓君来到我身边，一股少女清香从我的鼻孔传入大脑。
　　她现在的打扮很清凉，一件粉色的运动短袖，裤子穿着一件超短运动裤，我甚至看到她白嫩的大腿根部。
　　“好。”
　　我说，有我女朋友陪着跑步，那精气神一下子从四面八方汇聚而来。
　　李晓君在我身边慢跑，粉色短袖里的两个馒头大小的乳房在微微晃动，这两只乳房，嘿嘿，是我的了。
　　想到这，我侧脸看了看她，脸色红润，汗水微冒，诱惑不已。
　　“看什么呢。”李晓君害羞的看了我一下，又往前看。
　　“嘿嘿，你好美。”我说，身下的鸡鸡又开始勃起。
　　“哼，臭流氓，不等你啦。”原来害羞的李晓君低了一下头，可能看到我勃起一片帐篷的轻薄运动裤。
　　说着，她开始加速往前跑，两片屁股虽然没有妈妈和张敏的大，却是挺翘不已，随着步伐在不停晃动。
　　我怎么会让自己女朋友跑过我呢？那我不是太没面子了，为了那个晃动的大屁股，我也得追上她。
　　想完，我没命的追上去。
　　“嘿嘿…我来了宝贝。”不知道为什么，此时我激动的叫起李晓君为宝贝，反正她都答应做我女朋友了。
　　“咯咯咯，还不错。”李晓君微笑看了看我。
　　直到跑完了一圈湖畔，我实在顶不住了，李晓君也气喘吁吁，我们就慢慢走，聊聊天也不错。
　　妈妈和山姆的身影，张敏和她男朋友的身影，以及别的同学和家长的身影还在湖畔小路上奔跑。
　　“好累啊，你背人家好不好。”李晓君把头靠在我肩膀上。
　　“哈哈，不好，我妈可在那边，看到我背着你，我不得被她大卸八块。”我还是害怕妈妈发现我谈恋爱了。
　　“哼，不想背就算啦。”李晓君才不管我。
　　“哈哈，宝贝，我的好宝贝，行，我们去那边亭子坐一会儿，等山姆他们跑完我们回去。”
　　我伸出手牵住李晓君的岳，温润的触感让我全身每一处肌肤的细胞都在绽放。
　　“好。”她倒是乖巧的走在前面，拉着我到那个亭子去。
　　夏之初夜，在这微凉的湖畔亭子里，我抱着李晓君，因为刚来到亭子暗处坐下，她自己一屁股坐到我大腿上，我只能抱住她，虽然两人的汗液都还没干，但这种液体交织，皮肤湿滑摩擦的感觉很是暖昧。
　　“亲我。”在我怀里的李晓君靠在我胸口，抬着头看向我。
　　我长这么大还从来没有遇到过这种要求，我的鸡鸡早已充血，怎么可能会放过这个机会。
　　我对着她的小嘴就吻了上去，和她温热的嘴唇接触那一刻，我感觉李晓君整个身体都在抖了一下，然后，她的两只手臂抱住我的脖子，她的舌头，往我的嘴里送了进来。
　　我终于理解了干柴烈火这个成语的意思，我一刻我只想尽情的跟我的女朋友释放心中的爱火，反正我们在的位置有些暗，跑步的人看不到。
　　“嗯…你好坏…”李晓君的舌头退出我的嘴巴，柔软的身体还是坐在我大腿上，额头贴着我的额头，鼻尖对着我的鼻尖，双眼迷离的看着我。
　　她这么一说，我才发现自己的手不知道什么时候已经伸进她的粉色短袖里，隔着一团布料，握住她那一对我朝思暮想的乳房。
　　李晓君虽然这样说，却也没有阻止我，而是换了个坐法，两只大腿分开坐在我大腿根部，环住我的腰，两只手臂抱着我的脖子，嘴巴对着我的嘴唇不断亲吻。
　　其实我和李晓君的感情早就到位了，暖昧的关系让山姆都觉得是我太怂包了，好在这次节假日，我和她的感情终于爆发出来，虽然还是她主动一点。
　　我对着她的小嘴就吻了上去，这次我要主动一点，我可是个男人。
　　我的舌头跟她的舌头再次交织在一起，两只手已经伸进她的粉色短袖里不断的隔着柔软的棉质胸罩在揉捏她的胸部。
　　“嗯…哼…呼…嗯…”虽然李晓君和我在接着吻，但是从她的鼻腔里发出阵阵轻轻的呻吟，让我鸡鸡火冒三丈。
　　我和李晓君都穿着轻薄的运动短裤，我都感觉到自己勃起的鸡鸡在顶着李晓君的下体裆部，她的那里是那么的温热，那么的柔软。
　　“嗯…疼…不要…”我不知道怎么脱掉李晓君的胸罩，直接往上推，可能是她的乳房比较大，居然推不上去。
　　“猪。”李晓君看了看我，抱着我脖子的手往自己粉色短袖里动了一会儿，然后又抱住我的脖子。
　　“嗯…”我可是个没有亲够，对着她的嘴继续吻下去，两只手伸进她短袖里，这次，更加温润，更加柔软的触感，直喷我的大脑，我甚至感觉到我的手有点发抖。
　　我的双手已经绕过她短袖里已经变得松垮的胸罩，没有了胸罩的阻挡，我轻松的握上了里面的乳房，那一刻，我感觉人间值得，李晓君的乳肉好软，她的乳头也好硬，摩擦着我的掌心。
　　“嗯嗯哼…呼…”李晓君紧紧的抱住我，我感觉到她的舌头使劲往外面嘴里送，不断搅拌着我的舌头，她软糯的舌头带着汁水汇入我的嘴里，我竟然觉得女生的口水居然这么香，这么好吃。
　　“嗯哼…”李晓君胯坐在我大腿根部的大腿在不安的晃动，这样可好了，我勃起的阴茎一直顶着她的下体，不断来回摩擦。
　　“嗯哼…别捏…痛…”那两颗硬的乳头不断刺激我的掌心，我用指间夹住其中一颗，用力的压了一下， 李晓君发出难受又让我欲望大增的呻吟。
　　“嗯…坏蛋…不要…有人…”我揉了一会儿乳房，想把她的粉色短袖撩上去，想着看一看她的乳房长什么样，被李晓君拍了一下我的手。
　　“嘿嘿，好的宝贝。”我又抱住她，对着她的小嘴继续亲。
　　“坏蛋，你那里一直顶着我那里…”吻了一会儿，李晓君幽幽的说来，我才发现自己的阴茎已经硬到快要爆炸了，对着李晓君的裆部一直在滑动，我也不知道为什么会这样，也许这种本能是刻在人类基因里。
　　“宝贝，我下面难受死了。”我抚摸着李晓君的嫩背。
　　“咯咯咯，我才不给你弄啦。”
　　李晓君骑在我身上，嘴角上扬看着我。
　　“那我自己弄咯。”
　　说完，我抱着她的腰部，开始学着山姆给我看的视频，做着向上顶的动作。
　　“啊…嗯…坏…蛋…不要…”用力的一顶，直接准准的顶住李晓君裆部，凉薄的运动裤裆部被我顶出一个往里伸的洞，要不是有布料格挡着，说不定我的阴茎就可以进入那个洞里去了吧，不知道是原来就有的洞洞还是我的阴茎太给力了。
　　李晓君被我这一顶，直接趴在我脖子上，我能感觉到柔软的乳房压在我胸口上。
　　“不要…这样…会被…被人…看到的…”李晓君断断续续的说，因为我的阴茎在不断的隔着两人的运动裤顶着她的裆部，不知道有没有顶到她的生殖器。
　　随着想释放的欲望越来越大，我直接把李晓君的粉色短袖撩了上去，一件白色可爱的卡通胸罩出现在我眼前，更可爱的是，胸罩下面，一对圆润坚挺的乳房直挺挺的在我面前晃动，乳头是那么的粉嫩，并没有山姆给我看的那些视频里的女人暗红色的乳头。
　　李晓君害羞的用手臂夹住两只白嫩的还在发育的少女乳房，眼神妩媚的看着我。
　　“宝贝，我可以吃你的奶子吗？”
　　我看着骑坐在我身上的李晓君，两只手抱住她的后腰。
　　“嗯，不要嘛…”李晓君一脸红润，两只手臂挤压她的两只乳房却更加用力。
　　我哪里还听她的，现在我只想释放欲望，低下头，对着她右边的乳房，张嘴就把那颗粉嫩的乳头含了进去。
　　“啊嗯…不要…嗯…”
　　李晓君双手轻轻的有气无力的推开我的肩膀，看我不为所动，只好抓住我的头。
　　李晓君的乳头在我嘴里那一刻，一股奶香味居然在我嘴里炸开，我用力的吸吮那颗乳头，把一团乳肉也吃在嘴里。
　　“啊嗯…”李晓君一只手捂住自己的嘴巴，从鼻腔里发出难受的呻吟。
　　另一只手死死的抱住我的头，往她乳房里按去。
　　“渍…渍…渍…”我就像小孩吸食妈妈的奶水一样，两片嘴唇把李晓君的乳头含在嘴里，用舌尖上下拨看她的小乳头。
　　“呜呜呜…嗯…不要…子涵…”李晓君好像受不了了，身体往后退，她的乳头从我嘴里滑了出来。
　　看着满是口水的可爱乳头上，竟被我吸咬得微微发红，乳肉上满是我留下来的唾液。
　　此时的我哪会放过这个机会，对着左边的乳头再次含了进去。
　　“嗯…”这次李晓君发出一声尾音拖长的呻吟，整个人都颤抖了几下，两只手紧紧抱住我的脖子，穿着轻薄运动短裤的双腿紧紧夹住我的腰部。
　　我抱起她的臀部，想着伸手进她的裤子里摸一摸女人的臀部是什么感觉，却感觉到我和李晓君一直紧紧顶在一起的裆部上，有些湿润。
　　在李晓君颤动几下停止后，她直接趴在我怀里，左边的乳头也从我嘴里滑了出来。
　　因为我穿着很薄的灰色五分裤，我看到勃起顶着李晓君陷入裆部里的位置，灰色的布料湿润了一片。
　　卧槽，我射了？
　　我按了按勃起的阴茎，并没有射啊，难道是李晓君？
　　想着我碰了碰李晓君的裆部，那里湿了一大片，卧槽，她尿了？
　　“嗯…不要看…”李晓君发现我在往我们身不看去，她紧紧抱住我的脖子，整个人直接趴在我胸口。
　　“好，不看。”
　　我虽然很奇怪她为什么尿了，但是想着她是我女朋友，也没有嫌弃。
　　可是我下面的阴茎还是勃起的呢，我又慢慢的对着她湿润的裆部摩擦了起来。
　　“嗯…别…”李晓君在我怀里轻轻说着，却没有反抗我的行为。
　　感觉到我们裆部之间的火热，我开始加速摩擦。
　　“嗯…啊嗯…子涵…别…你要…射在…裤子里的…”李晓君抬头看着我，脸色红润，甚至白嫩的脖子此时却也变得粉红，双眼迷离，两只嫩手抓住我的脸颊。
　　我才想到一会儿要是射在裤子上那可不好了，我停止了摩擦的动作。
　　“啊哼…你好坏…”李晓君再次趴在我怀里，嘴巴却吻了吻我残留着汗水的脖子。
　　“你帮我弄出来，好不好。”
　　我贴近她的耳根说。
　　“呼…”李晓君没有回我。
　　“嗯？”我又顶一下她的大腿内侧。
　　“啊嗯………好…”李晓君吻了一下我的脖子，好像很累，双手慢慢撑着我的胸口起来，然后双腿从我身上下来，蹲在我身下。
　　“宝贝，快点，一会儿要回去了。”看着身下柔软成一团的李晓君，我的鸡鸡快要炸了。
　　“流氓…”李晓君撅着小嘴，拍了一下我的大腿。
　　然后双手伸到我裤腰，已经变得白嫩的脸色一下子又变得泛红。
　　此时她伸手向我裤腰后，我才发现我的裆部居然湿了一块，我起身把裤子脱了下来，我的鸡鸡终于没有束缚的暴露在空气中，完全勃起的阴茎，虽然没有山姆的粗长，却也是雄壮不已。
　　因为蹲在我身下的李晓君都看呆了，眼神有些委屈又直勾勾的撅着红润的小嘴，盯着正在对着她高傲的翘起龟头的阴茎。

第25章
　　我看着她不知道是震惊了还是什么原因，我抓住她的手往我的鸡鸡上按去。
　　我看到李晓君白嫩的脖子里气管挪动了一下，然后那只白净的手就握住我的阴茎。
　　“啊…”我发出一声舒服的呻吟。
　　李晓君的手开始慢慢温柔的套弄我的阴茎，两只眼睛盯着她手上的东西。
　　我感觉自己的龟头上已经分泌出一些润滑的液体。
　　“渍…渍…渍”随着李晓君的上下套弄，阴茎上竟然发出水渍摩擦的声音。
　　“啊…呼…”我舒服的呼出声音。
　　虽然被李晓君的两只小手握住，那种温暖的触感让我舒服不已，生殖器已经发硬到有些疼痛，就是没有射精的感觉。
　　“晓君，不行，我感觉太硬了射不出来了。”我说，虽然李晓君给我不停的握住套弄，但是我居然感觉没有一丝射精的冲动。
　　“那…怎么办…”李晓君迷离的眼神看向我，小手还是不停的握住我的鸡鸡。
　　“晓君，山姆说只要你做我女朋友，就可以玩大人的游戏了，我想和你玩大人的游戏。”
　　我现在只想得到欲望的释放，我现在只想射出精液。
　　“…不要…”李晓君双眼妩媚的看着我摇摇头，撅着嘴巴，嘴唇动了动。
　　“晓君，我知道你一下子不会接受，那，你可以坐到我上面吗”我看着蹲在身下的她。
　　“…”李晓君没有说话，两只大眼睛还是可怜兮兮的往上抬头看着我。
　　“来。”我觉得山姆说的没错，对女人就要强势。
　　我直接拉起李晓君，把她转了个身，让她背对着我坐在我的大腿上，这个过程中李晓君柔软的身体没有一丝反抗，倒是直接瘫坐在我怀里。
　　“子涵…这样会不会…被别人看到…”李晓君细声若蚊。
　　“不会的，这里很黑，而且我们又不交配。”
　　我直接把交配一词说了出来。
　　“流氓…什么交配…是不是山姆教你的…”李晓君回头看我，脱下眼镜的两只大眼睛都快要滴出水来。
　　“嘿嘿。”我没有回她，而是抱住她的后背，让她贴在我怀里，然后学着山姆给我看的视频，对着李晓君柔软的屁股撞了上去。
　　“嗯…子涵…你好坏…”我的双手伸进她粉色的短袖里，握住那两团柔软，不住的揉捏，身下暴露出来的鸡鸡不断对着李晓君的屁股缝滑动。
　　“嗯…不要…子涵…”我感觉到李晓君的两只大腿内侧在挤压我的阴茎，我甚至感觉到她的裆部有一个温柔的地方在吸纳我的鸡鸡头。
　　“啊…晓君，要来了…”这种假交配的感觉让我受到了巨大的刺激，我从来没有这样做过，我感觉自己快要射精了，双手握住李晓君的大屁股，抱着她站了起来，让她双手弯着上半身趴在亭子的柱子上，我直接在后面顶着她的屁股，隔着她轻薄的运动裤，用力的顶住她的裆部，不断前后滑动。
　　“啪啪…啊…嗯弯…”李晓君全身微微颤抖，本来扎着的头发被我顶散开，一头长发不停的前后抖动，遮住了李晓君的头和脸。
　　“啊…啪啪啪…呼晓君…”
　　“嗯…”
　　最后一顶，我从李晓君隔着运动短裤的屁股缝抽出来，直接对着凉亭的凳子开始喷射精液，李晓君没有了我握住她的胯骨的稳心，直接整个人慢慢的蹲在地上。
　　“啊呼…”我握住的阴茎射完了最后一滴精液，吞了吞口水，把软趴的阴茎放进裤子里。
　　在有些暗的地上，李晓君撅着嘴巴，蹲在地上重新扎头发，眼神有些幽怨的看着我。
　　“晓君，我好爱你。”说着，我对着她红润不已的小脸吻了上去。
　　“哼!只知道自己享受，不管人家的好坏，我腰都酸死啦…还有我的下面也…”李晓君拍了我一下，站了起来。
　　“你的下面？哪里？我看看”说着我伸手过去。
　　“流氓…”李晓君又拍了一下我的手。
　　她双手又往她的粉色短袖里伸去，应该是整理扣紧她的胸罩。
　　“子涵，你要对我好。”李晓君整理好衣服后，我们坐在另一边的座位上，她依偎在我肩膀上。
　　“那必须的，我以后可是要娶你的。”我抱住她柔软的肩膀，想着刚才她那么乖巧，我的鸡鸡又隐隐硬了起来。
　　“嗯。”李晓君嘴角微微上扬。
　　我们在凉亭里拥抱了一会儿，就看到不远处山姆跑了过来，我和李晓君换了位置后，这边有灯光可以照到，应该是被山姆看到了。
　　“我说怎么不见了，原来是在这里泡妹呀子涵。”山姆来到我们面前，我和李晓君赶紧坐端正。
　　“嘿嘿，和自己女朋友聊天很正常嘛。”我说。
　　“那肯定了，不对，我好像闻到了奇怪的味道啊。”山姆说完，那个有些塌陷的大鼻子开始对着凉亭吸了吸。
　　“额…山姆，没有什么味道，走吧，媳妇。”我起身，拉着山姆往外走去，这货肯定闻到精子的味道了。
　　“…”李晓君没有说话跟在我们后面。
　　“媳妇？子涵，你这发展得也太快了，是不是做了什么坏事啊？嗯？”山姆说着，往后着了看李晓君。
　　我看到李晓君害羞的低下了头，看不到她的眼睛。
　　“嘿嘿，山姆别乱说，我们只是正常的男女朋友关系。”
　　居然让我女朋友这么害羞。
　　“开玩笑的子涵，你快回去找妈妈吧，她看不到你又担心了，我去游泳冲个澡就回去。”
　　山姆说。
　　“额…我还要送晓君回去呢。”我说。
　　“我替你送，反正我跟妈妈说我去游泳了，你快回去，她担心死了，还以为你被哪个野人抓走了呢。”山姆在夸张的手舞足蹈。
　　这他妈的开发景区，哪来的野人，不过妈妈看不见我担心是肯定了。
　　“子涵，你回去吧，一会儿你妈担心啦，我跟山姆回去就好啦。”
　　李晓君面带微笑。
　　我媳妇可真迷人，我要和她交配，然后生出很多很多小孩，我嘴角上翘，看着她。
　　“好吧，山姆，你可要替我好好送晓君回到她家院子里。”
　　我拍了拍山姆。
　　“你放心吧，我保证完成子涵交待的任务。”
　　山姆大嘴一咧，和蔼可亲。
　　“嗯，我先走了，晓君，手机聊天哦，明天见。”
　　我过去亲了一下她的脸，发现李晓君的脸好热，可能是山姆在让她有些害羞的原因。
　　“嗯。”李晓君乖巧的点头。
　　因为这个农家乐园很大，有很多院子，我和山姆住的院子和李晓君家住的院子在不同方向，距离不远，也要走上几分钟。
　　我小跑赶紧往回走，要不又被妈妈臭骂了，一小时前才被她说呢。
　　看着山姆和李晓君往她家方向走去，我倒是放心了不少，想着这接近一个小时发生的事情，真是不可思议，我差点就和李晓君交配了，好在李晓君最后的拒绝让我理智恢复了一些，要不真和她交配的话，不知道犯不犯法。
　　一会儿，回到家里，妈妈正在瑜伽垫上做着瑜伽，爸爸还在电脑前写着什么。
　　“妈。”我说，看着正在瑜伽垫上拉着腿的妈妈。
　　“刚才去哪里了，怎么看不见你。”妈妈看了我一眼。
　　“我跑累了在凉亭里休息呢。”我说。
　　“嗯，大晚上的不要出去就行啦。”妈妈很温柔的对着我说。
　　“嗯，妈，山姆去泳池冲澡，我也想去。”
　　我说，想着快点去跟山姆交流学习经验。
　　“去吧，不过你们快点回来，也不早啦，算啦，我们一起去。”
　　妈妈说完，站了起来，起身从衣柜里拿出一套衣服的样子，穿上凉拖鞋。
　　“爸爸，我们一起去吧。”我看着角落里的爸爸。
　　“你们去吧，爸爸还没忙完呢。”爸爸尴尬的看了看妈妈，抱歉的眼神看着我。
　　“走吧。”妈妈走到前面，回头叫我。
　　“好。”我无奈的摇摇头，跟着妈妈往泳池方向走去，在这微凉夏夜里，还是有很多人在外面纳凉的。
　　“妈，你去换衣服吧，我先下水了。”看到泳池我就兴奋，泳池里还是有几个人在游泳。
　　“嗯。”妈妈回了我一句，往换衣间走去。
　　我在看着泳池里游戏的几个人，好像没有山姆的身影，这家伙又去哪里了。
　　我还以为山姆在泳池里呢，这让我一下子下水的兴趣少了不少。
　　就在我犹豫着要不要下水时，山姆的身影居然出现在泳池门口。
　　“山姆，你去哪了。”我对着山姆挥挥手。
　　“刚送晓君回到家呢，你怎么来这里了。”山姆来到我身边。
　　“我说要过来跟你游泳，妈妈就一起过来了，她在里面换衣服呢。”我说，山姆居然送李晓君回去这么久。
　　“嗯，和班长聊了天，所以回来慢了，子涵，你是不是对班长做了什么”山姆咧着嘴看着我。
　　“哪有，我就抱了抱她而已。”我说。
　　“不是吧，我怎么看到班长下面的裤子，好像湿了？”
　　山姆又对着我挤眉弄眼。
　　“真没有，可能是她出汗了。”
　　我尴尬得不行，是不是我射在李晓君裤子上了。
　　“嘿嘿，应该是，不过子涵，她现在既然是你女朋友了，她就是你的肉壶，你要强势点，尽早和她交配。”
　　山姆很懂的样子，拍了拍我的肩膀。
　　“额…我知道…”我说。
　　“我们游泳吧。”山姆说完，脱了衣服后，往泳池里跳了下去。
　　看了看往里面游去的山姆，我想着和李晓君尽快交配的信念越来越坚定，想着，也往泳池里跳了过去。
　　我们在泳池里自己游自己的，不知道什么时候，妈妈居然也到泳池里了，而且是跟着山姆在那边的位置。
　　我从他们的背后游了过去，一直到妈妈叙山姆黑白交织的身体出现在我眼前。
　　我想吓一吓他们，一头扎进水里，在水里潜泳过去，就在我快要接近妈妈和山姆，水下的一幕让我差点呛水沉在水底。
　　在水下，我看到山姆在抱着妈妈，就像我抱着李晓君坐在亭子里一样，只不过此时是山姆抱着妈妈立在水里的样子。
　　这没什么让我惊讶的，让我吃惊的是，我看到山姆的裤裆里不知道是有意还是无意，他的那根粗大的鸡鸡竟然从裤裆里伸了出来，伸出来就算了，还顶在妈妈穿着泳衣的裆部，那根黑色的大鸡鸡，和妈妈雪白的肌肤，让我一眼就能分别出来。
　　我继续看着妈妈和山姆在做什么，山姆好像在教妈妈游泳？
　　只是动作有些暖昧，山姆在后面抱住妈妈的腰部，胯下那根不知道是怎么伸出来的黑鸡鸡还不断的在妈妈裆部晃动，难道妈妈没有感觉到吗？
　　不行，我得去提醒妈妈，要不然这也太难为情了。
　　我从水里冒出头，往妈妈和山姆面前游去。
　　“妈，山姆。”我打着水花，来到他们面前。
　　“子涵，我在教妈妈游泳呢。”
　　山姆并没有因为我的到来而松开妈妈，反而双手似有似无的抱住妈妈那丰满的胸部，身体贴着妈妈后背，我知道，山姆身下那根东西肯定也在紧贴着妈妈的屁股。
　　“子涵，山姆在教妈妈游泳，你自己游一会儿。”妈妈媚眼如丝，双手跟着山姆的动作在不断往前打水。
　　“没事妈妈，我也想跟山姆学习。”我说完，余光往水下看去。
　　我好像看到山姆借着妈妈在打着水花，他的身下也在不断的晃动。
　　“嗯…”
　　妈妈发出来一声闷哼。
　　“妈，怎么了”我往妈妈身边靠去。
　　“没事…刚刚手抽了一杯”妈妈恢复了神态。
　　“山姆，你教教子涵，我自己游一会儿。”
　　妈妈说完，脱离山姆的环抱，往另外一边游去，我看到山姆的那根阴茎就那样从妈妈身后显现出来，虽然山姆整理那根粗人的阴茎进裤子里的动作很快，由于之前我就看到了，所以我还是从正面处看到了那根粗大的阴。
　　山姆不会跟妈妈玩大人的游戏吧？想着，我竟然一身冷颤。
　　肯定不会，妈妈那么高冷，那么凶，摸她一下都被骂个狗血淋头，怎么可能还会和山姆玩大人的游戏，想到妈妈的形象，我就放心了不少，肯定是山姆不小心露了鸡鸡出来，妈妈又不好意思说，所以我才看到那一幕吧。
　　“那个，子涵，来吧，我们比赛，你要加油哦，我决定要干趴你。”山姆看着我，眼神坚定的咧着嘴。
　　“操，谁怕谁，来，我也要干趴你。”我也坚定的看着山姆，说完，我们回到泳池边，开始比起赛来。
　　前半段我吃奶的力气都用了出来，把山姆甩了一些距离，后半程直接就像射了精液一样，我累得不像样，结果可想而知，被山姆超了过去。
　　“子涵，嘿嘿，我又赢了你哦。”山姆一副欠揍的样子。
　　“呼…呼…呼你牛逼…”我不得不佩服他，这后半程的爆发力就不是黄种人能有的。
　　“嘿嘿，好了，你休息一会儿，我找妈妈玩去了。”
　　山姆说完，往妈妈的方向游去。
　　“卧槽尼玛的山姆，老子要干你妈，呜呜呜…”不知道为什么，我的心里居然有着这样一个呐喊。
　　就在我休息的时候，我看到一个美白的身影出现在泳池上，后面还跟着一个男人，男人手里还抱着一个小孩。
　　那不是英语老师孙筱筱吗？
　　那和妈妈不相上下的身材，一下子把我的眼神吸引了过去。
　　她好像没有看到我，和她老公在泳池边说着什么，不一会儿，他老公就下水去了，她在岸上抱着她的小宝宝。
　　不一会儿，妈妈游到我面前，雪白的肌肤上此时却是泛着润红。
　　“子涵，妈妈先回去啦，你和…山姆游完快点回去。”
　　妈妈起身上岸，完美的身材浮现在我眼前，特别是泳衣下的雪白大屁股，我看着都有种奇怪的感觉。
　　“嗯，再一会儿我们就回去。”我说。
　　“嗯。”
　　妈妈头也没回的往换衣间走去，一会儿换好衣服后往泳池大门走去。
　　“山姆是不是对妈妈做什么了。”
　　我看了看在不远处游着的山姆。
　　山姆的身边还有孙筱筱的老公，他们两个在聊着什么，很开心的样子，孙筱筱也往那边看去，小宝宝的两只手好像在抓着孙筱筱的两只乳房，那两只涨奶的乳房，看起来真大。
　　我咽了咽口水，要是能喝到孙筱筱的奶水，会很爽吧，一个奇怪的念头出现在我脑海里。
　　不一会儿，山姆向着孙筱筱那游去，孙筱筱看着游过来的山姆，面带微笑，温柔的样子让我狠狠的嫉妒了一下山姆…

第26章
　　我看着山姆来到英语老师坐在泳池边的位置下，不断伸手去挑逗孙筱筱怀里的小宝宝，英语老师笑得很开心。
　　不一会儿，英语老师的老公也游过去，这三人有说有笑的样子让我太嫉妒山姆的社交能力了，我也游过去想跟英语老师打个招呼。
　　快要接近他们的时候，我竟然听到山姆在和英语老师他们讲英语，好在我还能听懂一些，我绕有兴趣的偷偷的听了一会，结果听到的话语让我有些惊讶，其中有几句话用中文翻译过来大概是这样的意思。
　　“英语老师，你奶子太涨了，小宝贝和乌龟哥吃不完吧，一会儿我来给你吃。”
　　山姆很开心的说，眼神色眯眯看着坐在水池上露着大片春光的孙筱筱，又看向身旁的英语老师的老公。
　　“讨厌~”抱着小宝宝的孙筱筱居然害羞的看了看山姆。
　　“山姆，我老婆的奶水太多了，一会儿你帮她吸一吸。”英语老师老公有些瘦长的身躯竟然面红耳赤的看着山姆。
　　这什么跟什么，此时在不远处的我有些凌乱。
　　“乌龟兄，现在你看着小宝宝，我要和孙老师下水了。”强壮的山姆拍了拍英语老师老公的肩膀。
　　看着英语老师老公戴着一个绿色的泳帽，以及一对黑色的泳镜，嗯…确实有点像乌龟，山姆可真会形容。
　　“啊…好，老婆，去吧，让我抱一下宝宝。”说完，他爬到岸上，从英语老师怀里接过小宝宝。
　　然后我看到英语老师从泳池边慢慢的滑了下来，雪白的身躯看起来就很柔软，一下子被山姆接住抱着，看起来就像让英语老师站着在水里，很正常的样子，只有我知道山姆胯下那根粗长的阴茎此时肯定贴在英语老师孙筱筱的屁股上。
　　因为之前我就看到山姆那根生殖器就滑在妈妈裆部下，不知道是不是山姆那根东西太长了，他自己都不注意到自己不礼貌的行为。
　　看到山姆在孙筱筱耳边说着什么，我根本就听不清，她老公肯定也听不到，因为我看到她老公背着她们在岸边走来走去的轻轻拍着小宝宝，像在让小宝宝快点睡去一样。
　　从我这个角度去看，只看到英语老师轻轻拍打了一下山姆，然后她往前一滑，往泳池里游去，接着，我看到山姆盯着她游去的嫩白躯体，舔了舔那两片发白的嘴唇，然后跟着游了过去。
　　好在现在泳池人数不算很多，大部分人都在自顾自的游泳，除了我刻意去看着山姆和英语老师，根本就没人注意她们。
　　英语老师的老公心真大，居然让山姆帮英语老师吸奶水，难道接受过西方教育的人都这么开放吗？
　　不过想想也是，英语老师的乳房看起来又白又嫩，关键还很大，涨涨的样子奶水一定太多了，小宝宝喝不完也浪费，要是我能尝一尝就好了…
　　我在想什么…
　　就这么一会儿功夫，我竟然看不到山姆和英语老师游到哪里去了，因为这个露天泳池是农家乐自己建立的，灯光设施不齐全，除了进口处有一个很完的路灯照亮泳池前面大部分水区外，往里面去的泳池水域却有些暗，只能看到模糊的人影在里面晃动。
　　山姆和英语老师一定在泳池的里面，我看了看站在泳池边抱着小宝宝的英语老师的老公，胯下穿着一条绿色泳裤，此时竟然撑起一个小帐篷，眼神正看向泳池深处不断的寻找着什么。
　　我微微一笑，乌龟啊乌龟，你不会下水去找嘛，以他那个和我差不多的身高，再看这个才到我胸部的水，抱着小宝宝游泳又没事，我在抖音上都看到有人往泳池里扔小宝宝呢，听说只为了训练小宝宝的某种能力。
　　嗯…不过应该有点危险，还是站在岸上吧，我有些可怜的看了一下正在岸上坐着，眼神却往泳池深处望去的英语老师的老公。
　　我帮你去看看吧，我想着，一头埋进泳池里，往深处游去。
　　这个露天泳池还不小，我游了好一会儿，才来到泳池的里边，这里只能借助前面的余光来看清里面的环境，有些昏暗的环境里，竟然也有人在里面游泳，我看了看四周，竟然看不到山姆，可能这里太暗了，再加上他黝黑的皮肤，找起他来肯定不容易。
　　我又游了一会儿，终于看到在泳池最里面的角落里，好像有两个模糊的身影在游动，我慢慢的去接近，才发现竟然是山姆和英语老师孙筱筱。
　　不过此时的她们行为却让我有些疑惑，英语老师雪白的双臂在身前不断划水，山姆贴在她身后，看起来就像两只青蛙抱在一起的那个样子，不过我却没看到山姆的两只黑手，肯定是灯光太暗了。
　　我又靠近她们游了过去，此时英语老师和山姆好像发现我来了，英语老师看起来就像挣扎了一下后就不动了。
　　“老师，山姆。”
　　我来到离她们两米左右的位置上停住，孙筱筱面带微笑的看着我，此时灯光固然昏暗，却也能看到孙筱筱面色泛红，眼神如水的看着我。
　　此时的英语老师也太美太动人了，不过为什么我离她们这么近的距离，还是没看到山姆的手。
　　“子涵，我教老师游泳呢，嘿嘿，她好笨，平时教我们那么厉害，现在却笨得要死，是吧，老师。”
　　山姆继续贴在英语老师身后，身体好像还在微微的晃动，因为我看到她们身旁的泳池水在不断起伏着。
　　“啊…是的…”英语老师在慢慢的抬手，看起来就像一点都不会游泳一样，那刚刚她怎么游进来的？
　　“子涵，过来，英语老师需要你的帮助。”山姆咧着嘴巴，对着我说。
　　“啊…那个…子涵，不用啦…”在山姆说了之后，英语老师此时有些紧张的对着我说，看着我的眼神太妩媚了，都快流出水的感觉。
　　“怎么能不需要帮助呢？老师，你的两只乳房里的奶水太多了，严重影响了你的平衡力，让子涵来帮你挤一挤奶水，把奶水排出去。”
　　山姆说着，我看到英语老师身下的水波圈却越来越大，越来越快的散发出来。
　　英语老师一下子就低下了抬起来看我的头，两只白嫩的手臂无力的在水上慢慢的滑动。
　　“啊…嗯…那个…嗯…子涵…你可以帮…老师吗？”
　　过了一会儿，就五六秒钟的时间，孙筱筱又抬头看向我，此时眼神已经变得迷离，润红的小嘴微张，滑动张开的手掌握成拳头，看起来就像在极度的忍耐着什么。
　　“额…”我竟然不知所措，让我挤奶？
　　我咽了咽口水，我是想试一下，可是，她毕竟是我的英语老师，摸她的乳房，会不会有些不道德，有背人伦呢？
　　“山姆，没听到老师说的吗？你是不是傻啊”山姆此时没好气的看着我说，那眼神就像给我说，快点来帮忙。
　　“额好吧。”我只好游近她们身边。
　　这时我终于看到山姆的手在哪里了，他那黑乎乎的手此时从孙筱筱雪白的后背伸进胸口里，被孙筱筱胸口黑色的泳衣遮住了，我才看不到山姆的手。
　　额，山姆居然在摸英语老师的奶，虽然有点异类的感觉，但是接着满满的刺激感随着涌向大脑。
　　“嗯…哼…”
　　由于靠近英语老师，我甚至听到她微乎其微的呻吟。
　　“子涵，我们一人帮老师挤一只奶。”山姆说着，左手从孙筱筱丰满的左胸里抽出来，右手还在右胸里握着。
　　“…这”我真不知道怎么弄。
　　“子涵…帮…帮…老师…嗯哼…快…子…涵…嗯嗯…”
　　就在我犹豫的时候，孙筱筱双眼迷离，媚眼如丝的看着我，嘴巴微张，靠近了我才发现她嘴巴里的粉嫩的舌头竟然也跟着微微的伸了出来。
　　她竟然在求我帮她？我觉得很不可思议，看了看山姆，山姆此时却已经把脸埋在孙筱筱雪白的脖子后面，不断传来舔吻的的水声。
　　“嗯…山姆…嗯哼…慢…不…要…哼…嗯啊…”
　　英语老师再度呻吟，并且还胡言乱语的说着什么。
　　“子涵，你怎么还不帮老师？”山姆从英语老师身后看向我，眼神有些无奈的看着我。
　　“好。”
　　看着孙筱筱动人的样子，我一下子胆子也跟着大了起来，伸出手慢慢的从她腋下泳衣的缺口处往里滑入。
　　“啊…”随着我一下握住孙筱筱那团在水中湿热的乳房，她竟然发出畅快舒服的呻吟。
　　从我手心里传来那柔软的触感，那温热的乳肉加上泳池水微凉的感觉，我感觉自己身下的鸡鸡一下就勃了起来。
　　孙筱筱的乳头好大，摸起来的感觉比李晓君的大好多，肯定是小宝宝喝她奶水的原因。
　　“啊…轻点…嗯哼…”
　　我用力一捏那凸起的大乳头，英语老师竟然从小嘴里发出一声比刚才大很多的呻吟，这让我吓了一跳，往四周看了看，好在泳池最里面除了我们就没人了，大部分都在泳池前面那边游动。
　　奇怪的是，随着我这一捏，竟然看到清澈透明的水上泛起像牛奶滴在水上的乳白色液体一下子散开而来，难道这就是人奶？
　　我被自己这一个想法一下子整得刺激不已，继续用力的揉捏着孙筱筱的乳房。
　　“啊…子涵…不要…嗯哼…太用力啦…轻点…轻点…帮老师…挤奶…嗯…”
　　英语老师嫩白的手臂向我伸来，一下子摸在我胸口。
　　她的手好柔软，不对，她在摸我？
　　这从来没有的刺激感让我的鸡鸡一下子直接发硬到快要炸开，我也用力的揉着她那只奶水很多的丰满左乳。
　　而右边的乳房，在黑色的泳衣里，看到山姆不断变形的在握住那只巨乳，不断有白色的液体在水面上散开。
　　“啊…嗯…不要…啊哈嗯哼…”
　　就在我看着漂浮水面上的乳白色的奶水，英语老师却突然的说着“不要。”
　　什么不要？
　　我不解的看着英语老师，此时却看到她闭着眼睛，整个身体往后趴在山姆怀里，张着红润的小嘴，仰着头靠在山姆右肩上。
　　我握住她左边乳房的手感觉到她的身体在微微颤抖。
　　我不解的看向山姆，却看到山姆在呼着粗气，嘴角往上翘，眼神看了看靠在他右肩上的英语老师，又看面前的我，咧起大嘴，向我挤挤眉头。
　　“子涵啊，好了，你已经帮了老师，她现在很舒服。”
　　山姆说。
　　英语老师这才发现身边还有一个我，微张眼睛看起来有些虚弱的从山姆怀里站直。
　　“子涵，谢谢你。”
　　孙筱筱脸上微笑着，眼角含春的看向我。
　　“没事，孙老师。”
　　我尴尬的从她胸口处抽出手，她的乳房真软，要是能吃就好了。
　　“子涵，为了奖励你帮老师，老师准备给你吃一口奶，是吧老师？我也要奖励哦。”山姆贴了上来，又紧紧的抱住孙筱筱的样子。
　　孙筱筱妩媚的看了我好一会儿，让我都有些害羞了。
　　“好，不过你们不能说出去哦，这是我们的秘密。”孙筱筱迷人的微笑，伸出右手的小拇指，做出拉勾的样子。
　　“好，来，拉勾，子涵，这是我们的秘密。”
　　山姆跟着伸出小拇指。
　　我只好也跟着伸出小拇指，这种事情我肯定不会说出去，这么爽的事情，说不定之后还有机会。
　　拉完勾后，山姆直接扯开英语老师的泳衣往下拉，她的一对雪白又丰满圆润的大乳房直接浮现在我眼里。
　　那是怎样的一对乳房，一对葡萄颗粒大的有些暗色的乳头立在乳房的尖部，一圈深红色的乳晕显眼的在白嫩乳房上，诱惑的勾引着我的心弦。
　　山姆二话不说，直接绕过英语老师腋下，拿着一只对着乳头就含在嘴里。
　　“啊…轻点……”
　　孙筱筱被山姆吃出一声轻吟。
　　我哪会客气，现在我的欲望已经占据上峰，学着山姆握住一只乳房，对着那颗暗红色的乳头就含在嘴里，一股浓郁的奶味在嘴里炸开。
　　那感觉，就像妈妈的爱，让我感动到不能自拔，下体的鸡鸡却直接强硬勃起，盯着孙筱筱白嫩的大腿。
　　“啊…你们…慢点…嗯哼…”
　　我感觉奶水居然被我吸了出来，咸咸的感觉，奶味十足。
　　看向山姆，就像一头猛兽，那大嘴把孙筱筱一大片乳肉吃在嘴里，嘴角滑出来一丝白液，那是山姆在津津有味的品尝着孙筱筱的奶水。
　　“嗯…好啦…嗯哼。”
　　孙筱筱轻轻的拍了拍我们的头，正在往肚子里吞奶水的我只好作罢，山姆在用力吸扯一下后，也松开了嘴巴。
　　“啊…”
　　孙筱筱闷哼一声，撅着嘴巴可爱的看向山姆，眼神有些埋怨。
　　“啊…”突然，山姆看着她楚楚动人的眼神动了一下，英语老师又发出一声娇喘。
　　奇怪了，我心想。
　　“子涵，你自己去游一会儿，我教老师游一会儿来找你，然后我们回去了。”
　　山姆说，这一边把孙筱筱拉下来的泳衣肩带往白嫩的肩膀儿拉去，慢慢的把一对豪乳裹在黑色的泳衣里面。
　　“好，老师，那我自己去游泳了。”我看着双眼又开始微微眯住的孙筱筱，虽然感觉很奇怪，但是山姆都这么说了，我只好先走了。
　　“嗯好…”英语老师没有看我，似有似无的回了我。
　　我只好往水下潜过去，在那一两秒钟，我眼角看向山姆和英语老师在水下的下半身，这一看不要紧，差点让潜在水下准备离去的我呛了一口水。
　　我看到山姆在水下的下半身，那黑色的一双腿紧紧贴在英语老师白嫩的一双大白腿上，由于孙筱筱身高在165左右，她那双白嫩的脚掌踩在山姆的脚掌上，还在山姆脚掌上踮着脚，这样一来，她挺直的小腿大腿一直延伸到丰满的嫩白臀部，直接紧紧的贴在山姆身上。
　　特别是她那穿着黑色泳衣的臀部，直接贴在山姆的小腹下面，黑白分明的肌肤，让我一下子就区分出来。
　　而且随着我一下子潜入水里，山姆居然往后退了一下，这一退，让我看到了在山姆小腹下面和英语老师嫩白丰满的屁股之间，被一根粗长的黑色棍子连接着。
　　我知道那是什么东西，那哪是什么棍子，那是山姆的生殖器，是山姆那根我见过多次的粗长的阴茎。
　　难道刚才，山姆和英语老师一直在交配吗？想到这，我鸡鸡又难受的想找个洞钻进去。
　　不可能，英语老师怎么会答应和山姆交配呢？
　　她老公可是在泳池那边等着她回去。
　　我再次挤了一下眼睛看向山姆的腹部处时，山姆的小腹已经紧紧的贴在英语老师往后翘起的丰满屁股上。
　　难道是我看错了？
　　那根粗长的阴茎消失在两人之间，从来没有出现过一样。
　　虽然很奇怪，我还是游离了他们，往前面游去，来到中间的位置，我看到英语老师和山姆已经来到泳池边缘，英语老师双手趴在水池上，山姆在她身后，看起来确实在教着英语老师游泳的样子，不过还是有些奇怪，山姆一直在老师身后。
　　我微微一笑，山姆真是的，晚上回去我得问问他是不是在吃英语老师的豆腐。

第27章
　　回到前边，我看到戴着绿色泳帽的英语老师的老公在岸上抱着小宝宝，嘴角在有幅度的上翘，含笑的往泳池最深处看去。
　　看到我游了过来，戴着黑色泳镜的眼睛又转向我，这让我一下子紧张了起来，他是不是看到我吃他老婆的奶了，可是，这也是英语老师同意的，可不能怪我。
　　看着我紧张的样子，“乌龟”居然向我微微一笑，友善的样子都让我有些愧疚了，因为我毕竟摸了他老婆的奶子，还吃了他老婆的奶。
　　让我纳闷的是，这个男人虽然坐在岸边，那裆部却撑起一个帐篷。
　　过了十多分钟的样子，山姆游了回来，英语老师被山姆带着，看起来就像两个黑白分明的肉体一起挨着游过来。
　　我看到她们来到“乌龟”前面，山姆双手托着英语老师的屁股，她老公在岸上拉着她上去，英语老师看起来很累的样子？
　　这是怎么了，一会儿回去得好好问问山姆。
　　“子涵，我回来了，我们走吧。”山姆游到我面前。
　　“走吧。”我说，看了看一脸惬意的山姆，再看对面看起来有些疲累的英语老师，我觉得山姆和英语老师肯定发生了什么。
　　我们爬上岸后，往英语老师那边走去。
　　“老师，对不起，我把你教得很累。”山姆咧着大嘴说。
　　“没事，我很开心。”
　　英语老师妩媚的看了一下山姆，她面色潮红，媚眼如丝，那黑色泳衣下的巨乳看起来就柔软不已，怪不得刚才手感那么好。
　　“老师，我们回去了。”我说。
　　“去吧，明天见。”孙筱筱伸出手掌向我挥挥，我看到她的小拇指在轻轻的动了动。
　　她是在提醒我不要乱说吗？
　　“好。”我回。
　　我和山姆向她老公打招呼后，就往家里住的小院方向走去。
　　“山姆，你给我说实话，我走了以后，你和英语老师是不是做了什么？”
　　在回去的路上，我勾着山姆的肩膀，挤眉弄眼的看向山姆。
　　我现在有点佩服山姆，要不是他，我哪能摸上英语老师的奶，更别提吃上她的奶水了。
　　“嘿嘿，晚上睡觉了我再给你慢慢讲。”山姆看着我崇拜他的眼神，嘴角裂得越大。
　　“切，行吧。”我说，这死尼哥又开始装逼了。
　　回到农家乐小院里，我们先去爸妈的卧室给妈妈打招呼，我看到妈妈已经洗好澡躺在卧室的床上，爸爸好像在洗澡，房间里传来冲澡的水声。
　　“怎么回来得这么晚。”妈妈正在看着手机，看到我们回来，眼角一横，看向正在勾肩搭背的我和山姆。
　　“嘿嘿，学习游泳嘛妈妈。”
　　山姆嬉皮笑脸的说，我们往妈妈床头靠近。
　　随着接近，一股如兰清香扑鼻而来，妈妈披散着一头墨发，我才注意到在自然垂落的发尾处，妈妈嫩白的香肩上，两根白色的丝肩带戴在肩膀上，丰满的双乳把白色的蕾丝花边睡裙胸口处撑得满满的，两只雪白的香乳从睡裙里微露，再往下看，是一条乳肉缝，晶莹剔透，深不见底的往睡裙里延伸。
　　“行吧，去休息吧。”
　　妈妈看着山姆那裂开的大嘴，美眸只好又瞟了我们一眼，让我们回去休息，可能妈妈被山姆的眼神盯得不自在吧，修长的嫩手把薄被往胸口处拉了拉。
　　“嘿嘿，谢谢妈妈，我爱你妈妈。”
　　山姆说完，让我大跌眼镜的是，他居然弯着腰，拉起妈妈雪白剔透的嫩手，往自己那两片肥厚的嘴唇亲了一下。
　　完蛋，山姆居然敢这样做，肯定被妈妈一巴掌呼过来。
　　“好啦好啦，子涵，你们快回去休息，明天我们去山沟里烧烤呢。”
　　妈妈居然没有我想象中的一巴掌给山姆呼过来，而是微笑着被山姆拿着手轻放在床上，然后又微笑看着我，看起来，明天的烧烤活动让妈妈心情愉悦。
　　“好，妈妈晚安。”我赶紧拉着山姆离开，要是再让山姆多呆一会儿，保不准会做出什么事儿来。
　　“我最亲爱的妈妈，晚安呦。”
　　山姆被我拉着往大门外走，还不忘回头对着妈妈飞吻，我感觉妈妈肯定开始生气了，我只好关上妈妈卧室的大门。
　　“山姆，你就不怕妈妈生气嘛，她可是跟你说得很明白了。”
　　我想到上个学期山姆拉着妈妈的手，都被妈妈一巴掌拍过去，现在他居然得寸进尺的亲吻妈妈的手。
　　“我知道的子涵，妈妈已经不生气了，因为妈妈是好妈妈哦。”山姆对着我咧了咧嘴巴。
　　我妈妈本来就是好妈妈，还用你说嘛，我白了山姆一眼。
　　“好了，我们冲一下澡休息吧，不早了。”我说，今天一下子好像发生了很多事情，让我不自觉的感到疲倦，难道是今天射精过多了？
　　想着李晓君和英语老师软软的胸部，我感觉自己身下的鸡鸡又慢慢的抬起了头。
　　“好，冲好澡，一会儿我跟你讲一些秘密哦。”
　　山姆拍了拍我的肩膀，看来一会儿他要给我说什么事情了，感觉他和英语老师的关系就不简单，别人看不出来，我可是感觉到他和英语老师太暧昧了，而且，我感觉英语老师的老公也很奇怪，坐在在泳池边抱着小宝宝，还很兴奋的样子，太奇怪了。
　　夜间，在我和山姆的卧室里，我们同床共枕，听着山姆给我述说他在南非那传奇般的故事。
　　这还是他来我家以后，第一次跟我讲他在南非的事情。
　　“子涵，你知道吗？小时候我就知道我爸爸有很多老婆，我妈妈只是我爸爸其中的一个女人，而且我爸爸到现在，还一直在娶着年轻的女人做他老婆…”
　　山姆若有所思的看着天花板，我被他刚开口的这一信息直接弄得三观炸开，他爸爸居然有很多老婆…
　　“山姆，你爸一定很有钱吧。”我说，这他妈没有钱怎么养得起这么多女人和孩子，到现在都还一直在娶年轻漂亮的女人。
　　“嗯，我爸在南非很有钱，南非很多的地下产业几乎都是我爸爸在做，钻石生意我爸爸也在做，烟草生意也在做，他做的生意很多，我只知道他很有钱。”
　　山姆说，他爸这么有钱，我居然从山姆的话语间，听不出来山姆的一丝愉悦，反而很冷静，索然无味的感觉。
　　“那你爸确实很有钱，那你不就是妥妥的富二代了。”
　　我说，我自己都替山姆兴奋，在中国现在这个社会，有钱就代表着什么?代表着可以想吃什么吃什么，想要玩什么样的女人，就可以玩到什么样的女人…
　　额，我可是一个品学兼优的好学生，怎么能有这种想法…
　　“嘿嘿，还行吧，我爸虽然有很多女人，不过说起来也奇怪，就我妈生出我一个男孩，他的其他女人生出来的都是女孩，所以我有很多同父异母的姐姐妹妹。”
　　山姆两眼放光，双手枕在后脑勺上。
　　“全家就我一个男孩子，所以，我爸倒是很在意我的成长，在南非我读着最好的学校，到上年还送我来中国学习，我才认识了妈妈，爸爸，和你，以及班长，班长的妈妈，张老师，孙老师，我很爱你们，有了你们，我才感觉到友情和亲情的感觉。”
　　感觉山姆说到这里才开心了起来，两只大眼睛盯着我看，眼里满是真诚，童叟无欺的样子。
　　班长的妈妈，也是一位大美人，丰乳肥臀，和妈妈一样的年纪，上学期开家长会的时候我就见过一次，后来还听山姆说李晓君叫他去李晓君家做客，教李晓君学英语，她妈妈还给山姆做了好吃的。
　　上学期李晓君也叫我去她家里玩，只不过我忙着学习，就没有过去，山姆自己倒是跟妈妈请假出去打了很多次球。
　　不过李晓君妈妈没有妈妈那么高挑，身高也接近一米七，据一些同学说李晓君妈妈还是市歌舞团的员工，怪不得生出一个这么美丽可爱的女儿，现在她已经是我的女朋友了，今天还吃了我的鸡鸡…
　　我在想什么…
　　听李晓君说她爸爸好像是在市里开一个小公司，生活还不错的样子。
　　“啊呵呵，我也很喜欢跟你一起学习生活。”
　　听着山姆发自内心的独白，再看山姆这没有一丝瑕疵的真挚眼神，我都被他感动了。
　　“子涵，我的妈妈其实，在我开始上中学的时候…就不在了…”山姆那看着我的真诚的眼神，竟然慢慢的从里面流出泪水。
　　什么？
　　山姆的妈妈居然去世了？
　　我有些震惊我看着眼前的山姆，真的不知道怎么去安慰他，我一直以为山姆这么阳光，这么开朗，我以为他一定有一个幸福美满的家庭，父母一定很恩爱，家庭一定很和谐…
　　山姆虽然是个黑人，可他毕竟也才和我一样的岁数，我完全想不到，要是在我上初中的时候，妈妈离我而去，我会变成什么样…
　　看来，应该是山姆也跟妈妈说过他的事情了吧，要不然这大半年，从开始山姆给妈妈做一些亲密的动作，就被妈妈臭骂一顿，到现在他亲吻着妈妈的脸或者手，妈妈也没有骂他…
　　妈妈也是女人，更是一位母亲她，怎么会不理会山姆呢，怎么会不心疼山姆呢，我自己都觉得山姆挺可怜的，况且山姆还是那么的会逗人开心，让身边的人都还那么喜欢他。
　　“我也不知道为什么妈妈突然就没有了，我只知道那晚我放学回家，我父亲过来跟我讲，妈妈去世了，然后我疯了一样跑去医院，只看到…妈妈安静的躺在白色的病床上，就像…就像睡着了一样，我怎么喊…她都没有回应…”山姆的泪水滑经他的脸庞，往床下不断滴落。
　　“对不起山姆…我”我想说什么，却也不知道说什么。
　　“没事子涵，我其实很羡慕你，很羡慕晓君，有自己的妈妈，一辈子能被妈妈呵护，可以跟妈妈说话，打雷的时候可以有妈妈温暖的拥抱。”
　　山姆说完，他擦了擦自己的眼角，我竟莫名的同情这个来自非洲大草原黑肌肤的朋友。
　　“山姆，别难过，我妈妈不就是你妈妈嘛，再说再不济，班长的妈妈不也是挺满意你带着班长学英语的嘛。”
　　我看着山姆，还真的挺可怜他，好在妈妈对山姆还不错，那次打雷的夜晚，山姆就是很害怕，然后又想到自己的妈妈，所以才上楼找妈妈吧，唉…
　　是啊，有再多的钱又怎样，我想着如果我的妈妈，我的挚爱永远的离开了我，我也会像山姆一样，对那些身外之物都没什么兴趣了吧。
　　“嗯，谢谢你们。”山姆侧身过来抱了抱我。
　　“哈哈，这些事情就别说了，快说说我们开心的事情…嗯~嗯~”为了让山姆以悲转喜，我向他挤挤眉毛，暗示那些让我们心情愉悦的事情。
　　“嘿嘿，好的，我跟你说哦子涵，以后你来南非跟我玩，我带你玩高卢妹子。”山姆开始咧着大嘴，跟我说。
　　高卢妹子？怎么感觉哪里听过这个词汇。
　　“好的山姆，快说说，今晚在泳池，我回去了，你和孙老师，是不是发生了什么”我绕有兴趣的看着山姆，把山姆那些悲伤的往事一下抛在脑后。
　　“嘿嘿，你先举起大拇指，我们来个约定，我给你说的，你一定要保密。”山姆说，举起他黑色的大拇指。
　　“行，我肯定保密，还不信兄弟嘛，快说。”我也举起大拇指，黄色的大拇指跟黑色的大拇指贴在一起。
　　“好，孙老师，就是我在中国的女朋友。”山姆看了看我，咧着大嘴，两片肥厚的嘴唇像两只香肠。
　　“什么？！”我被吓了一大跳。
　　卧槽，不可能，绝对不可能，孙筱筱居然是山姆女朋友？她可是有老公，有小宝宝的啊。
　　“不可能吧山姆，虽然你确实很厉害，但是别吹牛逼了山姆，怎么可能，别开玩笑，认真一点。”
　　我白了他一眼，刚才还快被他感动得快要落泪呢，现在居然给我开一个这么大的玩笑。
　　“子涵，我什么时候欺骗过你呢？”
　　山姆认真的看着我，一点都没有开玩笑的样子。
　　“这…不可能吧山姆，她可是有老公，还有小宝宝的…”我不可置信的看着山姆。
　　“孙筱筱是我的女朋友，我给你看一个东西。”
　　山姆说完，转身去床头拿来他的iphone，在屏幕上摁了一会儿，把手机递过来给我。
　　“看，这就是证据。”山姆咧着大嘴。
　　“卧槽，牛逼。”
　　在山姆的屏幕里，有一张照片，照片里有两个人，一个是黑色肌肤的山姆，另一个是全身白嫩的英语老师孙筱筱，关键是，英语老师赤裸着雪白的身躯，两只饱满的雪乳压在床铺上，山姆黑色肌肤的身躯压在她那嫩白剔透的后背，孙筱筱披头散发，两人都面对着镜头露出灿烂的笑容，山姆的一只黑色冒出青筋的手臂还环抱住孙筱筱身下的两只乳房。
　　我被这一张图片震惊得哑口无言，不知道说什么。
　　山姆修长的黑色大拇指继续滑动了一下屏幕，又一张他和孙筱筱的床照出现在我眼前，这张照片，直接证明了山姆的话百分百是真的，没有掺杂一丝谎言。
　　孙筱筱嫩白的雪背还是被山姆压在身下，两人还是面对着镜头，山姆面不改色，眼里看出有一丝得意，而孙筱筱此时美丽的面容却是有些说不出的异样，高挺的鼻子下那樱桃小嘴却是在张开着，粉嫩的舌头夹杂着连成丝的唾液在嘴里依稀可见，我觉得有些奇怪，往后看去，沿着孙筱筱嫩腰，一直到她被山姆压在身下的屁股在往上微抬，山姆的屁股也在往上抬，然后，我看到黑色与白嫩的躯体之间，有一根黑色的棒状物在连接着，我知道那是什么，那他妈的是山姆的那根黑色大鸡鸡…
　　“卧槽!牛逼!”我就直接口吐国粹，才能证明我此时震惊的心情。
　　“嘿嘿，相信了吧，我跟你说过，女人同意做你女朋友，就可以和她交配了，英语老师同意做我的女朋友，所以，我就和她交配了，虽然，她的小宝宝还不到一岁。”
　　山姆说，然后他的大拇指又一次滑动，下一张图片又出现在我眼里。
　　照片是从下往上拍的，孙筱筱被山姆整个的抱住，上半身直直的往上抬，我看到了她黑色卷曲的阴毛，阴毛下是有些发红的女性生殖器，生殖器上的阴蒂，大阴唇，小阴唇清晰可见，此时生殖器却被一根粗大无比的黑色男性生殖器尽根的插进阴道里面，因为我只看到那根黑色肉棒的根部和两个鸡蛋大的黑色蛋蛋在照片的最下面，孙筱筱的两只大腿被大大的分开，山姆的黑大腿贴在她的腿后。
　　再往上，是孙筱筱的肚脐眼，肚脐眼上却沉积着乳白色的汁水，沿着嫩软的细腰往上，是两只满是奶水的乳房，山姆两只黑色的大手在用力的挤压，有些暗红的大乳头清晰可见，大乳头上乳白的奶水不断被山姆挤压出来，乳水沿着暗红的大乳晕和嫩白的乳肉往下滑落，一直滑到肚脐眼，原来那乳白色的液体是乳房分泌出来的奶水。
　　“山姆。”
　　我咽了咽口水，不知道说什么，只觉得身下的鸡鸡发硬到疼痛。
　　“嘿嘿，孙老师已经是我的女朋友了，不过在上个学期快结束时，有一次放学后去她家里学习，嗯…看着她在房间里脱衣服准备做晚饭，看着她的大屁股，我就忍不住在她家里跟她交配了，然后竟然被他老公发现了…”山姆居然微笑的说，被发现了还能笑得起来…
　　好像上学期确实有一次山姆回家来得比较晚，还被妈妈说了一顿，但是山姆却是很开心，我猜肯定是因为这个事实吧…
　　此时我真他妈的佩服山姆!怪不得初为人母的英语老师都做他女朋友，还答应跟他交配！

第28章
　　“英语老师老公怎么发现的？你在他家里跟他老婆性交，他不得跟你血拼呐！”
　　我脑补着英语老师在卧室里，还可能在她和她老公的床上，撅着她那雪白的大屁股，大屁股上还穿着黑丝袜，被一身黑色肌肤的山姆抱住她那大屁股一顿交配的场景，然后英语老师的老公突然从外面回来，看到自己妻子和山姆那刺激的交配场面，肯定不知所措吧。
　　“是啊，当时我也怕得要死，我感觉自己鸡巴都从英语老师阴道里滑出来了。”
　　山姆回忆起那个时候，好像还心有余悸，两只发白的大眼睛张开得很大。
　　“然后呢。”
　　“之后你猜怎么着。”
　　“被她老公打一顿？不可能，今天看他的样子不像和你有仇的样子。”
　　孙筱筱老公不只不恨山姆，今晚好像看到山姆和他老婆在一起还很兴奋的样子，那胯下撑得老高了，山姆还叫他“乌龟”
　　“那肯定不是，是孙老师屁股往后顶我，让我快要滑出来的鸡鸡一下又在她老公眼前给顶进她阴道里，我当时都呆住了，不知道怎么办。”
　　山姆面带微笑。
　　“英语老师这么生猛，她不怕她老公给你两个来一下？”
　　“大概吧，其实也不是，你知道接下来发生什么不，我还以为是因为孙老师没发现他老公回来了，因为她一直把头埋得很低，我从她屁股后面进入她的阴道，我回头看向她时，才发现孙老师两只眼睛在看着她老公，给我的感觉，就好像，她们早就约好了一样。”
　　山姆现在给我讲着他那天和孙筱筱交配的事情，还激动万分，看来那天他确实受到了极大的刺激。
　　“早就约好？什么意思？早就约好了英语老师和你交配，让她老公回来发现？”
　　我也惊呆了，这要是真的，这是什么操作，居然会有男人喜欢自己老婆被别的男人占有，和别的男人交配？
　　“对，差不多这个意思，因为接下来乌龟浑身都在颤抖，然后孙老师说，老公，你回来了，我还没有把饭做好，你去把饭做了。”
　　山姆舔了舔嘴唇。
　　“然后呢？”
　　我有些焦急的说，这太他妈让我的三观受到极大的打击，孙老师看起来不像那样淫荡的女人啊，虽然确实穿衣打扮思想上受到西方的影响，给我的感觉是要开放许多。
　　“然后我看到她老公穿着黑色长裤下的裆部上，他的鸡鸡涨得很挺，我当时就猜他有淫妻的爱好，英语老师叫他去做饭，他还真听话的去做饭了。”
　　山姆咽了咽口水，嘴角微微一笑，看起来很满意的样子。
　　“他去厨房做饭，英语老师回头看着我说继续别怕，说她和她老公都很开放，她老公很喜欢她和别的男人做爱。”山姆看了看我。
　　“额…牛逼啊，你们西方国家的思想太牛逼了。”
　　我说，英语老师居然是这样的人，她看起来是那么的清纯呐，我有些遗憾，不知道是不是因为那个和她交配的人是山姆而不是我的原因。
　　“嘿嘿，然后我就抱着她的腰，把卧室的门给关上，然后把英语老师压在门上草她，英语老师叫床声可大了，我最后还把精液射到她嘴巴里，她把全部的精液吃进肚子里呢。”
　　山姆看着我。
　　我不可思议的看着山姆，听着他给我讲的让我口干舌燥，为什么山姆才来半个学期，就能遇到这种“好事”
　　“也是，你要是射进她阴道里，很可能会怀孕。”我说，想着英语老师那性感的大屁股，下体的鸡鸡隐隐勃起。
　　“嘿嘿，最让我想不到的事情，你知道是什么不？”山姆转身看向我。
　　“我怎么知道。”我白了他一眼。
　　“我和英语老师做完爱，我打开卧室的门，她老公居然跪在房间门口打飞机，那门口的地下全是他的精液，我当时都吓了一跳。”
　　山姆增大眼睛说。
　　“这…”我不知道说什么好，怪不得山姆叫他乌龟，英语老师老公居然听着他老婆被别人操的淫叫声，然后跪在门口射了？
　　这他妈的还是个男人吗？
　　“哈哈哈，总之那次以后，我和英语老师以及她老公的关系是确定下来了，英语老师是我女友，我和女友有随时交配的权利，当然了，乌龟也可以和我一起操英语老师，不过我一般不给他操我女友，只给他看着。”
　　山姆说，握着拳头拿捏的样子。
　　“你牛逼，居然不给她老公操她。”
　　我佩服得五体投地，山姆牛逼。
　　“嘿嘿，子涵，有机会，我让英语老师给你操一下，很爽的，要是我回南非了，你不就可以接我的位置，一直替我干她了？”
　　山姆咧着嘴巴，认真的看着我，没有开玩笑的样子。
　　“额…我…”我想拒绝，因为这完全不符合我们中国传统的道德观，我怎么可以跟我的老师性爱呢，这要是传出去，不得尴尬到外太空去，但是一想着拒绝山姆，好像又很遗憾，内心又很想尝试，毕竟英语老师是那么的清纯，又加上初为人母的迷人少妇风情，让我光是看着就咽了不少口水。
　　“嘿嘿，别犹豫子涵，女人最不喜欢的就是犹犹豫豫的男人，要干就干，不干就不干，这才是男人的魅力。”山姆说。
　　“再说吧，我可没有你那么厉害。”我说。
　　“哈哈哈，就知道你会这样说，没事，我会培养你成为一个真正的男子汉。”山姆拍了拍我。
　　“好了，你要替我保密我和英语老师的关系，谁都不能说哦，我们睡觉吧，明天还要去烧烤呢，期待啊，晚安子涵。”
　　山姆看了看我，转身平躺在床上，嘴角上翘，好像很开心，我想是因为明天他肯定又想着找机会和他的中国女朋友孙筱筱交配吧，毕竟山间林下交配，这他妈想想就让人灵魂都在颤抖。
　　“好的，晚安山姆。”
　　我转身背对着山姆，拿出手机，在我的意料中，李晓君早早就给我回微信了，我想着，明天出去烧烤，李晓君会不会跟我一起去找个地方玩玩，然后…
　　嘿嘿，太邪恶了。
　　和李晓君聊了一会儿，就睡去了，想着她柔软的乳房，在鸡鸡勃起的状态下，我迷迷糊糊中睡了过去。
　　下一天，室外阳光明媚，我们按着约定好的时间，一起往不远处的水沟里烧烤，看着同学们和他们的家长一起拿着农家乐里的烧烤架往里面走去，我还是第一次参加这样的聚会，还是开心不已。
　　来到一片平原，边上有一条小溪，正是烧烤的好地方，大家争先恐后的拾柴火，起火烧炭，体验一把有些原始的自给自足的室外活动。
　　在大家忙碌的时候，我看到英语老师穿着一条黄白相间的连衣裙露着白嫩的大长腿，抱着小宝宝在小溪那边玩着溪水，山姆不时的往那边看去，这丫不会真的又打着英语老师的主意了吧。
　　“看什么呢，还不快把碳点起来。”妈妈看到我不时左右看看，坐在凳子上的妈妈有些纳闷的看着我。
　　妈妈今天穿着一件灰色的运动裤，一件紧身高领打底丝质肉色长袖，应该是担心水沟这边有蚊子吧，这倒好了，把妈妈完美的身材展现了出来，由于刚才的起火忙碌，妈妈嫩白的脸上此时透着微红，高挺的鼻尖上汗珠点点。
　　“妈，这碳也太难燃烧了。”我说。
　　“子涵，别急，可能碳有些潮湿的一会儿就燃了。”山姆说。
　　“你们两个好好看，好好学。”爸爸从树林里拿来一大捆干枯的叶子和树枝，往我们自己做的火炉里放。
　　“碳不能这样点的，这样点不着，要用这些干枯的树枝架在下面，把碳放在上面，马上就燃起来了。”
　　爸爸说着，点燃了那些枯枝烂叶，还别说，一两分钟的样子，碳就烧了起来。
　　“爸爸，厉害啊，我学会了。”山姆高兴的说。
　　“嘿嘿，好了，等碳燃一会儿，就可以把烧烤架放上去，就可以烧烤了。”
　　爸爸说，很开心的看着妈妈，妈妈也微微一笑，算是给爸爸点了个赞。
　　“妈妈，我们去把肉洗一下吧，那边的溪水超级干净。”
　　山姆来到妈妈面前。
　　“好，走吧。”
　　妈妈拿起封存好的肉类以及蔬菜就往河边走去。
　　不知道是不是受到山姆的影响，我居然看着妈妈在扭动的屁股，灰色的运动裤里，妈妈的屁股是那么的丰满，就是不知道跟在妈妈后面的山姆有没有注意到了。
　　爸爸在火堆旁边继续看着火，我往李晓君家烧烤架的方向走去，我看到李晓君和她父母正在把东西放在架子上面。
　　李晓君的妈妈身材也是好得不行，穿着一件白色的低胸装，弯着腰对着走过来的我这边，白嫩的乳肉在我居高临下情况下，看得一清二楚，屁股上穿着一件短裤，两只白嫩大长腿是那么的修长，不过李晓君妈妈脸上戴着一副黑框眼镜，气质却是不容侵犯。
　　李晓君看到我走来，很开心的站起来。
　　“叔叔阿姨，你们好快，我家都还在生火呢。”我说。
　　李晓君爸爸看起来也是个文人，戴着一副金丝眼镜，白白嫩嫩，比我爸还要文雅上几分。
　　“呵呵，一样的，快不上多少，对啦，子涵呐，要经常和晓君玩哦，我们家晓君可是很喜欢你的。”
　　李晓君妈妈迷人的向我笑着，看起来比我妈温柔多了。
　　“妈…你说什么呢…”我看到李晓君害羞的脖子都红了。
　　“哈哈，阿姨，那是肯定的，我和班长是好朋友。”我说。
　　“哈哈，好了，你们去玩吧，一会儿回来吃烧烤。”
　　她爸爸向我们挥挥手。
　　“好的叔叔。”
　　我点点头，李晓君跟着我往同学们聚在一块儿的平原里去。
　　我看了看在小溪那边的山姆，他正在和我妈聊着什么，让我妈妈很开心的样子，倒是英语老师不知道什么时候也来到山姆和妈妈身边，一块儿在清洗着东西，她老公在岸上抱着小宝宝转圈。
　　在和同学们玩游戏的时候，我偷偷的拉了李晓君的小手，李晓君偷偷的看了看我，眼神妩媚的盯着我，看来一会儿有戏。
　　但了中午，大家吃饱喝足，大人们开始聚在一块儿谈天说地，我们小孩自己在一边儿玩，我有些尿急，往小溪深处走去，想去里面一点解决小便，却看到就在我小便时，山姆也来了。
　　“子涵，一会儿我们去爬面前这个山，爸妈已经同意了。”山姆掏出他那粗长的大鸟，往外排水。
　　“行，一会儿我得叫班长跟我一起。”
　　我说，我想着能不能发生点什么。
　　“好，谁想去都行，反正都在农家乐里面，没事的。”
　　山姆一只手握住他的大鸟，一只手向我比划。
　　“嗯。”我说。
　　我们回到平原上，同学们有些在原地露营休息，有些往山上走去，当然也有大人。
　　“你们去玩吧，我在这里休息等你们。”
　　爸爸躺在帐篷里，看着妈妈和我们，爸爸真是的，难得的假期，居然不是加班就是睡觉。
　　“子涵，山姆，老婆，一会儿你们回来早一点，我们钓鱼去。”
　　爸爸咧着嘴吧。
　　“好的爸爸，我们去玩一会儿就下来。”
　　山姆说完，拉着妈妈和我的手就往外走去。
　　就这样，妈妈在最前面，山姆在中间，我虽然在最后，好在有李晓君跟着我，我们一起往山上走去。
　　“你爸妈怎么不上去？”我问李晓君，看着在前面的山姆和妈妈在说着什么。
　　“我爸妈有午休的习惯，在帐篷里睡觉呢。”李晓君说。
　　“好吧。”我说，我看了看身后，再看看前面，没有人看我们这边，我偷偷的拉住李晓君的手，她一下子脸就红了起来。
　　“别，你妈妈她们在呢。”李晓君小声的说，耳朵都红了。
　　“没事，偷偷的她们又看不见。”我说，我居然感觉这种妈妈和山姆看不到的情况下，偷偷的和李晓君做着小动作很是刺激和惬意。
　　“…”李晓君没有说话，随着我拉她的嫩手。
　　随着我们来到一处比较陡峭的小道，我看到前面的山姆已经在拉着妈妈的手，应该是妈妈体力不支了吧。
　　“呼呼…子涵，我有点累了，你和他们先上去吧。”
　　李晓君呼着大气，双手拍了拍那隆起不小的胸部，盯着她的米色短袖里的那两团肉，我鸡鸡一下又勃起。
　　“妈，山姆，你们先上去，我等班长一会儿上来。”我对着上面的山姆和妈妈喊了一下。
　　这不就是我苦苦寻找的机会吗？说来就来了，我不会放过。
　　“好的，子涵，你们慢慢上来，不急。”
　　山姆回头说，妈妈在继续往上走。
　　看着妈妈和山姆越走越远，李晓君蹲在路边，还有些累的样子，我看了看四周，在我们身边居然有一条小道直直的往半山腰伸去，好像也可以上到山顶的样子。
　　“晓君，要不我们从这边走，这边要直一点。”我看着身下的女朋友。
　　“…会不会不太好，这条路…”李晓君看了看那条小路。
　　“没事的，有我呢，没事。”我说，拉起她的手，把她拉了起来，李晓君真的很累，一下子就软软的靠在我怀里。
　　“嗯…”李晓君趴在我怀里，发出一声闷哼，我双手居然不经意就握住了她的两只奶子。
　　“额…”我赶紧松开那两只奶子，抱住她的腰部。
　　“子涵，还是别走那条路啦，没人走的样子很可怕。”
　　李晓君看了看我。
　　“好吧，来，我背你上去。”
　　我捏了捏她的小脸，戴着眼镜的李晓君，此时却是可爱至极。
　　“你确定？咯咯咯，别逞强哦，我可是很重的。”李晓君一下子趴到我背上，我抱起她柔软的屁股，就往上走去。
　　一路上我可是累得鸡鸡都兴奋的勃起了，好在就要到山顶了，人影也在上面晃动。
　　“放我下来吧，我们走上去。”李晓君说。
　　我把她放下来，李晓君给我擦了擦汗水，我们走来到山顶，却没看到妈妈和山姆。
　　奇怪了，他们去哪了，我看了看四周，没看到山姆那黑色的身躯。
　　“她们可能在哪里玩吧，没事的，我们在山顶玩一会儿。”
　　李晓君掏出手机，开始自拍了起来。
　　看着这山顶这么多人，我却找不到机会跟李晓君亲密，只好跟着她不断的拍照，一直在左顾右盼，希望能寻到妈妈和山姆的身影，却还是看不到，这让我有些不安，会不会妈妈和山姆出什么事了。
　　二十多分钟的时间，我和李晓君在一处花丛中拍摄，一只棕黑色的手拍了拍我的肩膀，让我吓了一大跳，好在我回头看时，是山姆在咧着嘴看着我和李晓君。
　　“山姆，你和妈妈去哪了。”我看了看在山姆身后不远处的妈妈，和李晓君一样，在拿手机不断拍照。
　　“我们去了那边，妈妈一直在拍照，我只好跟着她走了。”山姆转身指了指另外一个方向。
　　“原来是这样，怪不得我看不到你们。”我说。
　　“班长，在拍什么呢。”
　　山姆给我挤挤眉头，走向我身后的李晓君。
　　“你看，可爱不？”
　　李晓君拿起手机递给山姆看，山姆走到她身边，贴着李晓君的身体。
　　山姆和李晓君那关系，我肯定无所谓她们这样的亲密，反正李晓君是我女朋友。
　　我走到我妈身边，被她拉着一起拍了几张合照，看来妈妈非常开心。
　　我再看李晓君和山姆，居然也在一起拍着合照的样子，山姆还抱着李晓君，我总感觉现在有一种奇怪的感觉从内心延伸出来。
　　我们玩了不久，妈妈叫我们往山下回去，李晓君累得路都走不了，妈妈在一边看着，所以山姆很了解我的帮我背了李晓君，在我和妈妈后面慢慢下去。
　　我不时回头看着山姆和李晓君，奇怪的是李晓君居然看起来很累的闭着眼睛，趴在山姆背上，面色却红润不已。
　　一直回到山角，我走过去跟山姆和李晓君，她居然差点从山姆身上摔下来，好在我接住了她，不过我隐隐看到李晓君在夹着双腿，她尿急了？
　　“宝贝，你是不是尿急了？”
　　蹭着妈妈和山姆没有注意，我在她耳边轻轻的说。
　　“嗯…哪有…”李晓君抖了一下身体，妩媚的看了我一眼，就往小溪那边走去。
　　我知道她肯去小便了，看着她过去，我也跟着走过去，我毕竟担心她的安全嘛。
　　山姆看到我过去，也跟着妈妈说了什么，也跟着我走过来。
　　“子涵，我也要去尿尿，急死我了。”山姆跑得比我还快，往小溪那边跑去。
　　艹，李晓君会不会现在正露着她的屁屁在小便。
　　果不其然，我们来到小溪的最里面，我看到李晓君蹲在一个石头后面，脸色潮红的看着我们这边。
　　“嘿嘿，子涵，过去，把她操了，我给你打掩护。”山姆直接在李晓君面前，从裤裆里掏出来他那只黑色的大鸟。
　　“额…山姆…这…不好吧。”我被山姆这一行为吓得不轻，我是想和班长交配，可是这样真的好吗？
　　“女人喜欢有强制力的男人，相信我，她在等你和她交配，你不信我们去试试。”山姆很有把握的说，说完就提着大鸟走过去。
　　我看到李晓君有些害怕，再到有些害羞的看着山姆胯下那只东西，再到把眼神看向身下。
　　“子涵，过来，快点，蹭现在没人。”山姆回头对我招手。
　　“…”我还是走了过去，山姆不会让我们强奸班长吧，这我可不敢。
　　“班长，给子涵口一下吧，你不是他女朋友了吗？”
　　山姆来到李晓君面前，居高临下的看着李晓君。
　　“额，山姆，算了吧，这，这不好。”我虽然很希望李晓君给我口，但是，总感觉这不太好。
　　“好…好的…”李晓君把超短裤穿好后，竟然眼神坚定的看着我。
　　“额…”就在石头后面，李晓君把我的裤子给褪了下来，看着我有些干扁的鸡鸡用手握住了几下。
　　“啊…嘶…”她居然在我和山姆面前，直接把我微微勃起的鸡鸡一口吞进嘴里。
　　“嘿嘿。”
　　山姆看了看我，走到李晓君半蹲的身后，双手竟然摸向李晓君的身上。
　　“子涵，你知道吗？在堪培拉，是兄弟，就一起分享自己的女朋友，所以你女朋友，你你不会介意和我分享吧。”
　　山姆咧着大嘴，此时他的眼神却是变得有些，有些让我说不出来的感觉。
　　“…我…啊…”我想说什么，却被身下的李晓君把我的阴茎尽根吞入，那种从来没有的刺激感，感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　“那就是子涵同意了，子涵，我的女朋友，我也会给你分享，放心吧好兄弟。”
　　山姆二话不说，双手直接往李晓君微微翘起的臀部上摸去，然后，慢慢的把李晓君的超短裤往下脱，他的那双黑手把李晓君的裤子抓得那么严实，甚至李晓君白色的内裤都被他一起褪到膝盖上，露出雪白的屁股。
　　我甚至看到李晓君白色的内裤上湿透了，内裤裆部上和她身后的某个地方之间连着一丝丝细长的液体，随着她的裤子被山姆脱了下来，她给我口交的力度反而更大，这让我有了一股巨大的射精感。
　　然而，让我感到奇怪的是，李晓君竟然，从开始到现在，一点都不反感山姆的行为，这是为什么？

第29章
　　为什么？我看着眼前正在发生的事情，好像已经超出了我所认知的范围，我的女友为什么要和山姆一起分享，我是中国人，又不是西方的人。
　　“山姆…你…停下…”我看着已经拉下李晓君裤子的山姆，往李晓君身后走去，把她的裤子重新给她穿回去，好在李晓君两片白嫩的屁股在紧紧的夹在一起。
　　我承认我达不到山姆说的一起分享女友的胸怀。
　　“山姆，不可以这样，晓君是我女朋友，我也没有权利替她做主做这种事情，也没有分享女友的欲望和癖好，希望你能理解我。”
　　我看了看山姆，他竟然有些吃惊的看着我。
　　“子涵…”李晓君好像才回想起刚才羞耻的事情，赶紧的往我怀里抱了过来。
　　看到李晓君这可怜兮兮的样子，我就想给自己一巴掌，她可是我女友啊，我在干嘛…
　　我可不想把我在那个网站写过的小说，带入现实里，我的女朋友，属于我自己一个人的。
　　山姆有些手足无措的看着眼前的变化，眼睛增得大大的，下体短裤上那根粗大的阴茎撑着大大的帐篷。
　　“没关系的子涵，我理解你，没关系，班长，对不起，我不应该这样做。”
　　山姆给刚才自己的行为道歉着，我看着他诚恳的样子，心里总算好受了一些，也许他在南非就是这样跟朋友分享女友的吧。
　　“…”李晓君没有回他，我只感到山姆在叫她的名字时，李晓君在微微的颤抖了一下，她刚才肯定很害怕，我就应该早点制止山姆这种行为，我是不是太没用了，连自己女朋友都不会保护好…
　　但是山姆跟着我一同吃住，他接受的也是开放的西方文化，我也不好说什么。
　　“没事，以后你就习惯了，中国的文化让我们不能这样做。”
　　我抱着李晓君，微微一笑看了看山姆。
　　“晓君，你先回去吧，我和山姆一会儿回去。”我说。
　　“嗯…”李晓君面色红润，看着我的眼神满是雾气，可爱不已。
　　看着李晓君离去的身影，地上却还留着她残留在这里小便的痕迹，湿润了一片干燥的泥沙。
　　“子涵，你怎么回事呀，这可是个好机会，我想着给她调情，然后去那边给你守着，你就可以…”
　　“别说了山姆，我不习惯也不喜欢这样，以后你不要再这样做了，她毕竟是我女朋友，你懂的吧…”我看了看他，有些懊恼的说，脑海里却莫名的冒出和山姆单挑打一架的场面，有一说一，我还真没信心打得过他。
　　“我们是兄弟，我怎么会不听你的话呢，我懂了子涵，我们回去吧，妈妈该着急了。”
　　山姆听完我认真的给他说了我的感受后，开始咧着大嘴唇过来抱了抱我，他居然踩在李晓君小便的地方。
　　“嗯，走吧。”看着山姆憨厚的样子，我也放心了，嘿嘿，以后李晓君是我一个人的，谁也别想抢走。
　　回到营地，爸爸拉着我和山姆拿着鱼竿就往河边走去，说起来钓鱼很需要耐心，但是钓到鱼的喜悦还是无以能比。
　　晚上，我们班的同学老师以及各自的家长们都围在一起，中间烧着一团燃得剧烈的火堆，不时有同学上去给大家讲讲笑话，逗得满场大笑不止，看着晴朗的黑夜，北半球上空开始被不少的星辰点缀，从西伯利亚吹来的冷风加上太平洋带来的暖风交织在一起，给这微凉夏夜带来阵阵凉爽拂面的晚风，最是舒适。
　　我看了看身旁的位置，不知道啥时候山姆已经去哪里玩去了，宽阔的营地上有很多人影借着农家乐微弱的路灯灯光在嬉闹，有大人，有小孩，这样也好，因为就在刚才，李晓君过来我身边坐着，山姆好像就在刚才识趣的走开了，嘿嘿，我的黑兄弟真体贴人。
　　“子涵，谢谢你。”
　　我和李晓君坐在一处有很多嫩草的平地上，蹭着夜色，她整个身体偷偷趴在我大腿上，没错，此时我在压抑鸡鸡充血的勃起。
　　“谢什么，你不要生气，山姆他确实有点开放，他给我说，他在南非的女朋友都是跟别人一起做那个的。”
　　说到那个东西，我咽了咽口水，摸了摸李晓君的长发，看着她穿着微薄的短袖里透出来粉色的胸罩，那黑色牛仔短裤丰满的翘起来的屁股，我承认自己很色，想拥有她的一切。
　　“…还说…”李晓君伸手捏了捏我裤裆中勃起的鸡鸡，往她自己高挺的鼻尖上碰了碰。
　　“啊…”我舒爽一叫。
　　“晓君，给我弄一下，好不好。”我借着这突如其来的欲火，一下往她的后背摸去，感受到她那软温的嫩肉。
　　“…你们男人…都是坏蛋…”李晓君说归说，又往我五分裤裆部摸去，一会儿，顺着我的裤脚，别过我裤子里的内裤，一下子握住我的那根阳具。
　　“嘶…啊…”我倒吸一口凉气，从阳具上传来的触感，她那微凉的小手，缓缓上下撸动的刺激感直击我的灵魂。
　　我直接伸手进她的衣服里，穿过她的胸罩，握住一只香软的饱满。
　　“嗯…”李晓君在我大腿上发出一声呻吟，接着握住我阴茎的力度加了不少。
　　撸动了一会儿，李晓君慢慢在我身下晃动，她在微微的往下拉动我的五分裤，我感觉自己的阴茎头暴露在这微凉的黑夜里，接着就被湿热的小嘴含住。
　　她居然，主动给我含住龟头，她真懂事儿，我满意的摸了摸趴在我大腿上的头发。
　　“渍渍渍…”细微的口水与阴茎肉棒的皮肉摩擦声不断从我裆部那传来。
　　“呼呼…”我已经感觉自己受不了了，用力的揉捏她的胸部，她的乳头被我双手夹住用力的捏住，又往前拉扯。
　　“嗯…渍嗯…渍嗯…渍嗯…”李晓君一边呻吟，一边卖力的把我的鸡鸡吃在嘴里。
　　“晓君…啊…要射了…”我五指用力抓住她那只被我握住的乳房。
　　“晓君……停一下…”我用力的忍住射精感，从她内衣里伸出手抚摸她的头，李晓君听话的把我的鸡鸡从嘴里吐了出来，慢慢的挺起身子，借着淡淡的灯光，我看到自己龟头湿成一片，上面残留着李晓君发亮的唾液。
　　“哼…坏蛋…”李晓君双眼迷离，翘着小嘴，面色红润不已，几根头发凌乱的贴在脸上，此时的她却显得有些说不出的感觉，有点淫乱的妩媚。
　　“晓君…我们…试一下…好不？”
　　我看了看四周，人影没有刚才那么的晃动，大家好像也在找着各自的朋友在安静的聊天，毕竟这样的机会是不多有。
　　“…坏蛋…”李晓君只是看着我，小嘴还是翘着，眼神有些幽怨。
　　“嘿嘿…”我知道她应该没有拒绝，应该就是同意了，我把她抱在怀里，她一点不反抗的背着我坐在我大腿上，温热的后背直接贴在我怀里。
　　此时无声胜有声，我慢慢的把她的牛仔短裤脱掉，好在我们周边都是接近半米高的绿草，掩护了被我脱下短裤来，李晓君那雪白的屁股。
　　李晓君的短裤被我褪到大腿上，因为她的屁股坐在我裆部上，好巧不巧的，我的龟头直接插在她有些湿润的裆部，虽然还有内裤在阻挡着两个肉体的直接接触，但是因为这种似有似无的触感，反而让我和李晓君都在呼着粗气，她也在期待我下一刻的动作吧。
　　我真的要性爱了吗？我还没有成年，不会有事吧，有色心，就要吃到眼前的肉，我反而有些胆怯了起来。
　　“坏蛋…”李晓君在我怀里动了起来，这样一来，她的裆部一直在摩擦我的龟头。
　　下体处那慢慢的摩擦，促使我的欲望此时又占据了身体的主动权，我慢慢的脱掉她身下的那条湿润不已的内裤，接着我就感觉到李晓君越发的靠在我怀里，身下的她用着自己的裆部在似有似无的摩擦我的龟头。
　　“啊…嗯…哼…”接着，在这微凉夏夜，我的龟头在一处湿热的地方，滑入更加湿热不已的洞口里，那里是那么的让我感到全身放松，那么舒服，那么安逸，就像鸡鸡的家原本就应该在那里一样。
　　这就是性爱？
　　这就是人们说的交配？
　　这就是合二为一的感觉吗？
　　这…太他妈舒服了，直击灵魂的舒适和快感，怪不得山姆那么迷恋和女生的交配…
　　“啊…慢点…”李晓君双手抓住我抱住她的手臂，往后靠在我胸口，软成一团肉，现在就算有人过来看着我们，肯定也只会发现我在抱着李晓君，而她闭着眼睛在我胸口而已。
　　此时只有我知道，身下阴茎插入的那个地方，此时是多么的烫热和紧致，不过，不知道为什么，总感觉那温热的地方，是一个无底洞，就算我把自己的阴茎全部插进去，她的阴道把我整根阴茎都吞进去，我还是没有感觉到她的底部在哪里。
　　难道女人的阴道，都是那么深不可测吗？
　　怪不得能从那里生出小孩。
　　“啊…”我开始慢慢的挺动屁股，每动一下，李晓君就微微的发出一声美妙动听的旋律。
　　我一只手支撑着地面，一只手伸进她衣服里，揉捏着她身上的两只乳房，又往下摸去，我摸到了一小团软曲的毛发，那肯定是李晓君的阴毛，再往下摸去，那里却湿润温热，我那根坚挺的阴茎正在直直的插进那里，阴茎上此时也是湿滑成汁，我的手湿黏不已。
　　“别摸…那里…嗯…”李晓君抓住我的手，小嘴往上抬，伸出舌头在亲吻着我的下巴。
　　这痒痒的刺激感让我性欲大增，屁股抬动得越来越高，甚至听到“啪啪…渍渍渍…”的肉体拍打声。
　　“啊…子涵…太快了…慢点…”
　　“啊…好深…”
　　“啊…嗯…嗯…啊…”
　　我只想疯狂的挺动李晓君温暖雪白的嫩臀，在这微凉夏夜，阵阵隐忍的呻吟从草堆里传出来，那是李晓君。
　　“啊艹…”感觉到自己的精液快要射了出来，保持着最后一点理智的我，用手伸到李晓君的双腿中，把我的鸡鸡从她阴道里抽出来，就在抽出来的那一刻，一股浓白的精液对着李晓君的肚子上就喷了上来。
　　“啊…”一股一股精液对着李晓君的头发射了上来。
　　我累瘫在草地上，李晓君也瘫在我身上，此刻只留下我们两个的呼吸，和不远处的嬉闹声。
　　我居然，和李晓君发生了关系，就像做梦一样，让我觉得不可思议，但是身上的柔软和温热证明了这不是梦。
　　“哈哈哈哈哈…班长，子涵，快过来我们一起玩呀。”一个女同学往我们这边喊来，吓得我和李晓君赶紧把各自的裤子穿好。
　　“好。”
　　我回头应了应，反正班上的同学都知道我和李晓君的关系我到也不怕什么。
　　“坏蛋…你看我衣服…”李晓君掐了一下我的手臂，我往她的衣服上看去，确实湿了一大片，是我刚才往她身上射的精液。
　　“嘿嘿…我给你洗…”
　　“洗你个头…”
　　李晓君白了我一眼。
　　说完，李晓君把衣服套在短裤里，把湿着我精液的那一片套进她的短裤里。
　　然后我们一起去跟同学们玩，我专心着跟李晓君玩了这么一大会儿，却没注意好像好久没看到山姆了，他又去哪儿了，不会又去跟英语老师…
　　想着，我往四周看了看，确实没看到英语老师，只看到她老公和爸爸他们几个大男人围着火堆在谈笑风生，手上拿着啤酒在往嘴里灌。
　　不过我也没看到妈妈，班主任也没看到，奇了怪了，不过想想她们大人也在哪里聊天吧。
　　玩到了一半，李晓君说去找她妈妈，我也有些尿急，就在我再次去河边小便时，看到妈妈她们几个女人从农家乐那边过来，还拿了不少的东西，班主任在那说着什么，然后在营地那边撑起了帐篷，原来妈妈她们是回农家乐拿露营帐篷，怪不得没有看到她们。
　　我往河边走去，微弱的灯光照射下来，微风沿着河面扑面而来，带走了些许欲望释放后的温热。
　　“啪啪啪…”我本想着提好裤子走人，却听到不远处的一块巨石后面传来阵阵拍打的声音。
　　看着那黑暗的地方，我惊起一身鸡皮疙瘩，我是一个坚定的唯物主义者，此时却是有些胆怯，谁知道那里会有什么奇怪的东西呢。
　　就在我想着恐怖电影里的场景，想着自己不要多管闲事立刻走人时，我却听到好像有人在说话。
　　“骚货…痒了是吧…现在舒服了吗…”这个声音，怎么如此的熟悉。
　　“啊…啪啪…嗯…舒服…”
　　要不是在这黑夜安静的河边，我都听不到这个细弱的声音。
　　人都有一种想一探究竟的好奇心，我也不例外，我往巨石那边慢慢的走去。
　　“啊…那里…啊…那里要…嗯哼…再用力…”这声音，不就是英语老师的声音吗？
　　难道是山姆和英语老师？
　　我一下就来了兴趣。
　　“嘿嘿，爽不爽，骚货，一天不操你，受不了了是吧。”一个有些粗暴的声音传来，这就是山姆的声音。
　　“啪啪啪…啊…好…舒服…啊…请继续啊…”
　　“叫主人…母狗…”
　　“啊…主…主人…”
　　“爽不爽啊母狗，你老公和小宝宝可是在上面等你呢，快点让主人爽一点早点放你回去。”
　　“不…啊…不要…母…母狗…要一直…跟主人…啊好深…主人的…鸡鸡…啊哼…好大…操得母…母狗…那里…好舒服…”
　　“嘿嘿，母狗，昨天在泳池那里干的你还不够爽吗？今天逼着主人操你屁眼…啊艹，母狗，你屁眼太紧了…”
　　屁眼！？山姆在操英语老师的屁眼？那里居然也可以操？

第30章
　　“啊哼…主人…母狗的…屁眼…只…属于…主人的…啊…好爽…嗯哼…主人…用力…嗯嗯啊哼…用力操…母狗…屁眼…”
　　“嘿嘿，乌龟不是说了只给我操你小穴嘛，你怎么破坏我们的规矩了，自己给我屁眼操…”
　　“因为…啊……乌龟…那里…太小了…不配…啊操…母狗…屁眼…”
　　“啪啪啪…所以母狗的屁眼只给主人操是吗？”
　　“是…啊…是的…主人…母狗的屁眼…只属于主人的…乌龟…不配…操母狗…屁眼…啊…好爽…啊…主人…请…再用力啊…”
　　“啊…母狗…老子要射了…”
　　“主人…啊…射给我…射进…母狗…屁眼…里…啊哼…啊…”
　　“啊艹…母狗…你真他妈骚…啊艹来了…”
　　“啊…主人…射进来…啊…好深…主人滚烫的…高贵的精液…射精来了…啊…好烫…屁眼里好烫…啊…主人…再动一下…啊高潮啦…啊…啊啊阿…”
　　随着一声托得很长的呻吟，世界陷入了原属于它的寂静，仿佛一切都没有发生过。
　　我感觉山姆已经射精了，我又退回到进来的河边处，在哪里假装洗手，不一会儿，我看到英语老师从那边出来。
　　我赶紧往回走，不一会儿，穿着米色连衣裙的英语老师从河边上来，看着她往她老公那边去，屁股微微翘起，步伐跨得很难，看起来就像哪里有些疼痛的样子。
　　要不是刚才我听到了她和山姆做爱的声音，我都不知道这么贤惠清纯的少妇，连屁眼都装满了山姆的精液。
　　不一会儿，山姆从河边上来，一上来就看到我在盯着他看，微笑的向我走来。
　　“子涵，嘿嘿，爽不爽？”山姆拍了拍我的肩膀。
　　“什么爽不爽？”我纳闷的看着他。
　　“哦哈哈，不好意思，没什么，我说你今天玩的爽不爽。”
　　山姆很奇怪的样子。
　　“我哪有你爽啊。”
　　我向他挤眉弄眼，山姆可真牛逼，把英语老师的屁眼都操了，还射在人家屁眼里，看着孙筱筱的身影，说不定她现在的屁眼里，还留着山姆的精液。
　　“嘿嘿，你知道了？”山姆说。
　　“英语老师那个样子从下面上来，你后来跟着上来，我能不知道嘛。”我白了他一眼。
　　“嘿嘿，还是子涵聪明，一看就懂，没办法，她太迷恋我了。”
　　山姆自信的说。
　　看着他黑黢黢的脸庞，让我差点笑了起来，英语老师怎么看上他的…
　　“我们回去吧，一会儿妈妈该着急了。”
　　我说。
　　“对哦，快走，要被妈妈骂了。”山姆看起来还是很怕妈妈，我满意的笑了笑，妈妈才是永远的女神，不容侵犯。
　　“同学们，为了大家更好的了解自然，更好的了解彼此，增进同学间的友谊，今晚我们决定在营地这里搭帐篷露营！”
　　张敏做为班主任，站在火堆中间给大家说着。
　　“耶…！呜呼…！”
　　随着张敏刚说完话，同学们瞬间欢呼了起来，平时大家都习惯了城市的那种郁闷喧嚣，哪有时间体验这种生活，所以大家都很喜欢这样的聚会。
　　“好啦，今晚大家自己回自己家的帐篷休息，不想睡觉的同学呢，就围在火堆旁，夜色很晚了，不要乱走，以免发生意外，大人们也要看好自己家的孩子。”
　　张敏看起来也很开心，微笑的和大家讲着。
　　“呜呼…子涵…今晚我们要跟爸爸妈妈一起睡帐篷了，你可不要打呼噜…不然妈妈会…嘿嘿…”山姆对着我讲。
　　“我哪有打呼噜…”我白了他一眼，可能我有时也会打呼噜吧，山姆这家伙一点不理解一下。
　　“哈哈，看来今晚我们不能玩手机了。”山姆说。
　　“…”是啊，跟爸妈一起睡一个帐篷，那只能乖乖睡觉了。
　　“没事，你可以不睡，叫晓君陪你聊一晚上嘛，嘿嘿。”山姆好像真的很快乐，不就睡帐篷嘛，有什么好快乐的。
　　我们玩了很晚，我看到李晓君重新换了一件短袖，看来那件留有我精液的短袖被她换掉了，不过也奇怪，她好像一直在她妈妈身边，没过来跟我和山姆玩儿。
　　是夜，爸爸和几个大人喝了不少酒，被我和山姆拖着进帐篷睡觉去了，想着闻着爸爸的酒味睡一晚，我就难受不已，好在妈妈和山姆回帐篷里照顾爸爸去了。
　　李晓君来到我身边陪我聊了一会儿后，随着大家逐渐发困回到自家帐篷睡觉，我和李晓君偷偷的亲吻了一下后就各自回到自家的大帐篷里。
　　我打开我家帐篷的拉链，里面早就没了灯光，只听到爸爸的呼噜声在大大的打着，黑暗中，我看到妈妈侧着身体睡在爸爸身边，山姆睡在妈妈一侧，大家身上都盖着棉被，还不得不说，这个地方的夜间，还真有点凉。
　　看着山姆和爸爸妈妈已经在熟睡的样子，我拉好帐篷的拉链后，我也轻轻的在山姆旁边躺在，闭上眼睛，听着帐篷外面的声音，山风河水，鸟叫树动，好不快活，这露营的机会一生中能有几次机会体验呢。
　　想着这两天发生的一切，真的就像做梦，最重要的是，我居然和李晓君发生了关系，我看着身旁呼吸均匀的山姆，好像这一切，都是从山姆来家里后，都慢慢的开始有了变化。
　　想着想着，我意识逐渐模糊，就要进入梦乡。
　　当一切都沉入黑夜中，留下的只有无尽的死静。
　　“哎咕…哎咕…”半夜，我被帐篷外面的无名鸟叫吵醒，那鸟的叫声是那么的深邃，就像从灵魂深处油然而生。
　　就在我安静的听着那鸟叫声，却感觉山姆的大腿碰了一下我，让我一下子从那种朦胧的状态下恢复了一点神志…
　　我看了看山姆，发现他和妈妈中间隔着一个人的距离，看来山姆也怕妈妈骂他，我脑海里又想到上次那个在家里电闪雷鸣的夜晚，应该是妈妈后来教育了山姆，让他知晓中国礼仪吧。
　　我看到山姆把被子盖到脖子上，哈哈，看来这个黑人也怕冷啊，就在我想着的时间里，山姆的大腿还是屁股又碰到我紧挨着他的身体。
　　奇怪，山姆做噩梦了？我看了看背对着我睡的山姆，他的呼吸很均匀啊，怎么回事？
　　“嗯呼…呼…呼…”
　　就在我想着山姆怎么的时候，我听到在爸爸和山姆中间，侧着身体背对山姆睡的妈妈竟然粗粗的呼了一口气，是从鼻腔里呼出来的，妈妈好像，好像在克制着呼吸？
　　要不是我半夜突然的醒来，肯定听不到。
　　妈妈怎么了？难道妈妈也也做噩梦了？
　　这时候，我秉着呼吸，安静的听着身旁的妈妈和山姆到底怎么了，然儿爸爸的呼噜声一下一下接着打了起来。
　　“嗯噜…噜噜…”就像打雷一样，看来爸爸很累，和几个大人喝酒后，死死的陷入沉睡中。
　　“嗯…”
　　就在我听着爸爸的呼噜声，突然一声我熟悉得不能再熟悉的闷哼，不，应该说呻吟，从我身旁传来，我的脑海里犹如划过一道闪电，让我的精神一下紧张了起来。
　　为什么我家的帐篷里，会发出这个声音？
　　能发出这个声音，是我在和李晓君亲亲的时候，山姆和英语老师拥抱的时候，以及山姆给我看他和她女朋友“玩大人的游戏”的视频的时候，才听到的这种让我深入骨髓的美妙旋律。
　　但是，为什么，现在的帐篷里，会有这个声音的出现？难道？
　　我被自己的想法吓了一跳，我没有动身体，在黑夜里睁着眼睛盯着面前的山姆，山姆还是侧着身体在睡觉，一点动静都没有，连呼吸都是那么均匀，山姆没有问题啊，难道是，妈妈做噩梦了？
　　我把眼神往我妈那边看去，我妈也是背对着我和山姆，很安静的睡觉的样子，难道是怎么听错了？
　　“渍…”
　　在这安静狭小的帐篷里，此时一声水渍摩擦的声音从某个角落传了过来，这到底是怎么了？
　　我拼命的秉着呼吸，我想听哪里出现了问题，是不是帐篷外面有动物之类的。
　　“嗯…渍…”山姆突然动了一下身体，但是被子还是盖在他身上，我只感觉他的大腿又碰到我的腿上。
　　奇怪，怎么又有那个水声了？
　　“呼噜…呼噜…”爸爸的呼噜还在继续的打着。
　　在山姆动了那一下后，我继续集中精力注意的听了一会儿，只有妈妈和山姆的呼吸在交织，难道刚才的水渍摩擦声，是我的幻听？
　　就在我肯定觉得是我听错的时候，山姆在被子里的下半身又轻轻的碰了我一下，很轻，就像睡觉时不小心碰到一样，然后他又慢慢的远离接触我的大腿。
　　不对，不对，我一直看着山姆和妈妈的上半身，就在刚才，黑夜里我就注意了一下山姆为什么碰到我下半身那么多次时，我看到了山姆身下的被子在微微的动，很轻很轻的动。
　　难道？
　　山姆又对妈妈做什么了？
　　这个想法一出来，我再次紧张了起来，感觉自己的呼吸都停止了，我再往妈妈身下的被子看去，眼神所过之处，却让我呼吸一下子变粗了起来，因为我看到盖在妈妈身下的被子，也在慢慢的动，很轻很轻，轻到看不出有什么动静，但是还是被一直注意的我感觉到在轻轻晃动的被子。
　　不会，绝不可能，不可能的，妈妈那么严肃，那么严厉，怎么可能随着山姆乱来。
　　“渍…渍…渍…”
　　那声让我窒息的水渍摩擦声再次出现，且不再是只出现一声，而是随着一声的消失，接着一声的出现。
　　此时我好像想到了什么，我身体在不由自主的轻轻颤抖，怎么可能，山姆怎么会有那么大的胆子，这里不只有我，还有爸爸在一边睡着，妈妈怎么会随着他乱来。
　　如果说上回我不经意看到山姆害怕打雷从而找妈妈保护，那么，如果是我想的那样，这次，又是为什么？
　　“嗯呼…呼呼…”不知道是心理作用还是什么，我甚至听到妈妈的呼吸在变粗。
　　“渍…渍…渍…嗯…”这时候水渍摩擦的声音也在慢慢变快，我看到妈妈的手好像在被子里往后抓了一下什么，但是那个水声摩擦发出来的声音并没有消失。
　　到底怎么了？
　　山姆的臀部刚好不好，再次碰到我的大腿，我顺着他碰到我的身体，假装自己被他吵醒了，然后调整了一下位置，把被子拉往我身上盖去，假装睡得有些难受的样子，一直把被子盖过头顶，其实我想看被子里，到底发生了什么。
　　随着我这一动作，那个声音也消失了，被子也没有晃动了，帐篷里再次陷入死静。
　　这让我有些感到郁闷，不过蒙在被子里，我看着山姆还是背对着我侧着身体睡，不对，他是侧着身体睡，为什么上半身这么靠近我，下半身却往妈妈那边靠去，就像侧着身体斜着睡在床上。
　　难道刚才妈妈和山姆下半身的被子在轻轻晃动的原因是…
　　想到这里，我倒吸一口凉气，被子里有一股说不出来的味道，但是我知道那个味道，很迷乱的味道，那是男人女人私处散发出来的味道。
　　不可能，不可能，我看着山姆的下半身虽然靠到妈妈那边，但是他并没有动，应该是我想多了。
　　山姆的手呢？
　　山姆在被子里的手为什么不见了？
　　该死的，山姆的手呢？
　　这时候就像找到了希望又看到希望在一点点的破灭，山姆的手居然往妈妈那边伸去。
　　没事的，山姆肯定不会欺负妈妈，妈妈那么严厉，怎么可能呢？
　　“渍…啵…”
　　一声比任何时候都清晰的水渍摩擦声音，从山姆身下那边传来，随着而来的是，山姆的臀部在慢慢的往后动。
　　“啵…渍…渍…渍…”接着，山姆又慢慢的往前移动屁股，就像在他屁股的那边有什么东西在等待他的接近。
　　我的心脏在那一刻就像停止了跳动，山姆还是在不停的慢慢的前后挪动屁股，很轻很轻，但是那水渍摩擦的声音却一点不少的从他的身下传来，并且蒙在被子里的我感觉到那种淫荡的味道却越来越浓烈。
　　不可能，肯定是山姆这个死变态在对妈妈打飞机，妈妈，你快点骂山姆啊，你快点一脚替向山姆啊，然而我却都没有看到妈妈作出什么反应，反而让我看到山姆的屁股在慢慢的加大晃动的动作和速度。
　　“啵…渍…啵…渍…啵渍…”水渍摩擦的声音也越来越快。
　　这时候，我居然看到山姆慢慢的抬起一只大腿，不对，山姆在穿着裤子睡觉啊，没有一点脱裤子的痕迹，但是他前后挪动屁股的动作没有停下，一直往妈妈那边挺去，奇怪，难道山姆真的在对着妈妈自慰？
　　“啊…”随着一声闷哼，我看到山姆本来侧躺着的身体一下子平躺了过来，马上被被子盖住他的下半身，然儿就在那不到一秒钟的时间里，我看到了在被子里，山姆的那根黝黑的粗长的阴茎从妈妈背对着山姆的屁股下抽出来，由于太黑了，我没有看到山姆到底有没有脱掉妈妈的裤子，我只看他的那根粗长的阴茎从对着妈妈的屁股，变换到对着被子，把被子撑起很高，然后，一股一股浓白的精液在被子里就射了出来，我看到那些浓白量又多的精液，掉落在他黑色的肚子上，甚至有些还流到我的大腿上。
　　这时候，山姆慢慢的把我的被子拉开，我赶紧闭上双眼，做出一副正在熟睡的模样，山姆看了我一会儿，又轻轻的给我盖上。
　　接着，我看到山姆在被子里，双手慢慢的把他的那只粗长的阴茎拉回裤子里。
　　操他妈的，原来山姆的阴茎从他的拉链口那里伸出来的，我说他怎么没有脱裤子。
　　接着他慢慢的抬起被子，我还是蹭着高低起伏的被子看到在山姆那边的妈妈没有做出什么动作，也是在熟睡的样子。
　　操你妈山姆，竟然对着我妈打飞机，我有气但是不敢发，原来我一直在被子里闻他的鸡鸡自慰的味道，山姆狗贼…
　　我恨啊，但是又能怎样，我得找机会别让山姆接触妈妈太多，只能这样了。
　　山姆狗贼啊，居然对着我妈妈打了一发飞机，这要是让妈妈知道，嘿嘿，就等着收拾东西滚回南非吧。
　　脑海里浮现妈妈红着俏脸，竖眉横眼严厉的样子，我倒是安心了不少，只是这山姆居然敢对着妈妈打飞机，这是我想不到，妈妈魅力确实大，但是，她是我们的妈妈啊，山姆怎么能这样…
　　我再也难以忍受被子里这种恶心浓郁的黑人精液的味道，假装很热的伸出头，黑暗中，山姆张着两片大肥肠在呼吸着，看起来很舒服很安逸的睡了过去，草你妈的山姆，你他妈真不是人，对着妈妈自慰就算了，居然还睡得这么心安理得，操！。
　　恨归恨，困意却从来没放过谁，我在郁闷的情绪中也睡了过去。
　　下一天，不知道是什么原因让我早早的就醒来，听着爸爸妈妈和山姆还在均匀的呼吸着，再看山姆不知什么时候把被子替开，再想到昨晚他做的事情，我甚至有点开始讨厌他…
　　就在我恶狠狠的看着山姆时，妈妈的背影在我的余光中浮现，妈妈雪白的后背上穿着一件吊带裙，再往下，由于山姆不经意的把被子踢开，我看到妈妈的裙摆暴露在她丰满圆润的臀部上，若隐若现的露出有些透的肉色内裤，白嫩的臀肉清晰可见的在肉色内裤里面。
　　妈妈，她真的好美，看着妈妈的雪背和翘臀，我脑海里竟然也自觉的发出这样的声音。
　　我他妈在干嘛，那是我妈！我暗骂自己一声不是人！。
　　眼神往妈妈后背看去，不对，我突然联想到一个非常严重的问题。
　　妈妈昨晚穿的吊带裙睡的？

第31章
　　为了确认我没有看错，我慢慢的起身，往妈妈那边看去，没错，妈妈昨晚就是穿着吊带裙睡的，而且刚才不经意看到妈妈穿着肉色有些透明的内裤，再想到昨晚山姆对着妈妈自慰的行为。
　　了解这些后，我竟然对山姆有些反感，他胆子也太大了吧，而且，那是妈妈，爸爸还在妈妈身边睡着，他居然就在妈妈身后对着妈妈射精，说不定他那射精量，精液肯定会射在妈妈裙子上，说不定，射到妈妈那肉色透明的内裤上。
　　在我遐想的这一会儿，我看到还在睡梦中的山姆不知道是有意还是无意，他竟然在贴着妈妈往后微微翘起的屁股，宽松的运动裤里那根粗长的大阴茎的轮廓显而易见，更让我大跌眼镜的是，山姆那根粗长的轮廓，在对着妈妈的屁股缝在慢慢的摩擦，很轻微很轻微的那种感觉，要不是我偷偷的起身，我都看不到山姆在妈妈臀部那边的动作。
　　我该怎么办，我要提醒山姆吗？
　　可是，此时此景，除了有些惊讶外，我竟然还带着些许莫名的激动和兴奋，这是为什么？
　　我不知道，我知道的是，现在我不知道怎么做。
　　就在我犹豫这么一会儿，更让我心跳加速的是，山姆的一只大黑手，竟然慢慢的从他盖着被子的小腹下面伸出来，那只手，就在我眼前，没有阻挡的，轻轻的往我妈丰满白皙的屁股上摸上去，我盯着他的那只大黑手，从妈妈的屁股沟里，慢慢的往上摸去，不知道是不是我的错觉，妈妈的屁股在被山姆的手触摸的那一刻，她的屁股在轻轻的颤抖了一下，然后就再也没有别的动作，就像睡着了一般。
　　然而山姆并没有因为妈妈的这一行为而停止他的侵入，他在慢慢的抚摸妈妈的臀部，就像他平时在家里给妈妈按摩一样，轻轻的抚摸着妈妈穿着肉色内裤的屁股，我感觉自己都不敢呼吸，但是内心心跳的速度却在狂跳不已，要是妈妈发现山姆的行为，要是妈妈醒了，要是被爸爸发现，山姆会不会被赶出家门。
　　我想提醒山姆，可是身体却如同定在原地，只能双眼紧紧的盯着山姆那只大黑手，在抚摸妈妈嫩白的穿着肉色透明内裤的屁股。
　　山姆轻轻抚摸了妈妈的臀部一会儿，接下来一幕，却让我呼吸加快，心跳加速，因为，我看到山姆除了大拇指以外的四指，往妈妈的屁股缝里摸去，妈妈肯定会察觉的啊，山姆，你胆子也太大了，我心里在呐喊着。
　　然而，让我意外的是，妈妈那边风平浪静，就像妈妈睡的很沉，喝醉了酒一样。
　　山姆这边的速度却不会放慢，由于角度，我没有看到山姆的那四根手指在妈妈那边的屁股缝里干什么，我只看到山姆的大拇指在紧贴着妈妈的臀部，甚至拇指把妈妈的臀肉都按下去。
　　我盯着山姆的手，就在山姆在妈妈屁股缝里轻轻的动了一会儿，我看到妈妈的屁股在往前缩，这一缩，让我看到了妈妈肉色内裤的裆部，那里被山姆的四根黑色的手指在轻轻的刮蹭，妈妈应该是感觉到山姆的动作了，所以才往前缩。
　　山姆好像也知道妈妈清醒了一般，在妈妈动了一下后，他的手指也停止了抚摸，但是那只黑色的手还停留在妈妈的屁股上，没有打算收回的意思。
　　过了十秒钟左右，山姆的手再次大大张开，握住妈妈的一片白嫩的屁股轻轻揉捏，幅度比刚才大上许多，甚至，山姆的那只手还掰开妈妈的屁股片，露出穿着肉色内裤的裆部，就在我以为山姆应该是给妈妈按摩，偷偷吃妈妈豆腐时，山姆的手，往妈妈裆部上伸去，四只黑色的手指竟然伸进被肉色内裤阻挡的裆部里，那，山姆不就是，直接抚摸到妈妈生殖器了？
　　想到这里，我莫名的生出怒火，山姆，你个狗日的偷吃妈妈豆腐就算了，还这么过分，竟然在我和爸爸之间，把手摸进我出生的地方。
　　我想一脚踢向山姆，但是这样，不就证明了我看到山姆在摸妈妈那里了吗？
　　那不就是让妈妈难堪吗？
　　山姆倒是无所谓，可是，妈妈怎么面对我和爸爸，虽然都是山姆这个黑人在作怪。
　　我该怎么办，怎么办，就在我内心在做思想工作时，山姆的手从妈妈的裆部里抽出来，接着微微亮光，我看到他的四指上反射着湿水的亮光，不过，看到山姆的手抽回来，我犹豫不安的心总算沉了下去，至少山姆知道分寸，也许山姆并没有触摸妈妈那里呢，只是单纯的按摩也说不定，这个黑人的按摩手法千奇百怪。
　　山姆的手抽回来后，妈妈的屁股就那样露着，暴露在空气中，身下只穿着那条轻薄的肉色内裤，睡裙的裙摆已经被山姆还是睡觉时不小心褪到妈妈的臀部盆骨上，已然遮挡不住妈妈那一片白嫩的春光，怪不得山姆会自慰，妈妈露着丰满圆润的屁股的样子，真的太迷人，太具有诱惑了。
　　就在我放心的想要重新躺下微微上倾的身体时，一个东西的出现，让我差点大叫起来。
　　那是从山姆小腹下露在空气中的东西，和妈妈白嫩的屁股形成强烈的对比，因为那个，不，应该是那根，那根黑色的，又粗长的，本来在山姆宽松的运动裤里的非洲黑人阴茎，就那么直挺挺的，如鸡蛋般大小的大龟头直挺挺的对着妈妈的屁股缝。
　　难道，山姆要强奸妈妈？
　　想着，我的心提到了嗓子眼，我真怕山姆做出不可挽回的事情，现在的我，该怎么办，我该提醒山姆了吗？
　　对，我应该提醒山姆，我应该假装我在苏醒了。
　　就在我打算自己要掀开被子，证明我在苏醒时，那根粗长的非洲大阴茎对着妈妈黑色的屁股缝，就怼了进去。
　　我刚想掀开被子的手，停留在了原地，时间仿佛停止转动一般，世界汇入了寂静无声。
　　山姆，强奸妈妈了？蹭着妈妈睡觉的时候，山姆强奸了妈妈？
　　我睁大着眼睛盯向妈妈那被非洲大阴茎赌得严密无缝的屁股缝，妈妈，真的被山姆插入了？
　　不可能，如果插入了，妈妈不得把山姆给活刮了，平时山姆不经意抚摸妈妈的嫩手，都被妈妈数落一番，怎么可能同意山姆的插入呢？
　　何况山姆还是个孩子。
　　接下来的，山姆的动作让我放心了不少，因为那根非洲大阴茎，真的只是在摩擦着妈妈的屁股缝，没有我想象中的插入，那就好，好在山姆有分寸，没有欺负妈妈，我悬着的心也放下了不少。
　　不过，山姆的那根大阴茎还在做着摩擦妈妈裆部的动作，虽然很轻微，不过确实是在微微的前后晃动。
　　虽然没有和妈妈发生什么，但是，山姆的那根大阴茎，还是在和妈妈屁股下的臀肉有直接的接触，这样也太不道德了，山姆确实太过分了。
　　对，妈妈白嫩的臀部上，不是还穿着肉色的内裤吗？
　　原来刚才我太紧张了，忘记了妈妈的臀部上还穿着一件薄凉的肉色内裤，虽然那件内裤，被山姆顶进了妈妈的屁股缝里，但是那件肉色内裤确确实实还穿在妈妈身上，那就代表了妈妈并没有被山姆侵略，至少没有直接接触，山姆的大阴茎和妈妈的裆部之间，还存在着一片薄薄的棉布，虽然现在那片棉布可能已经摇摇欲坠，但是，它就是还挂在妈妈身上。
　　对，蹭着现在还有机会，我不能再让山姆继续对妈妈胡闹了，妈妈现在在熟睡，我怎么能让她受到来自山姆的欺负呢？我要保护妈妈。
　　想着，看着山姆还在不停的慢慢的挺动他那非洲大阴茎，我还是慢慢的躺下，然后故意闷哼一声，把身上盖的被子踢开，这么一来，我侧着眼睛看到山姆确实停止了他的动作，甚至还给妈妈露在空气中的臀部盖上了被子，他这一连串的动作，让我不免心生得意，谁叫他欺负妈妈。
　　在我踢开被子一会儿后，我看山姆没有了动作，但是被子盖在他和妈妈臀部之间，这样我就看不到山姆在妈妈屁股上做些什么，我有些后悔了，现在山姆肯定时刻注意着我。
　　想着想着，妈妈突然翻身，身体从侧躺着，变成了正躺着，我从眼角看到妈妈显眼的丰满胸部在向上凸着，双眼紧闭，看起来还在熟睡，不过脸色看起来确是红润不已，确实，四个人睡在这不大的帐篷里，确实有些炎热，好在清晨的山间天气还算凉快。
　　这样一来，妈妈正躺着，山姆的那根阴茎就没有办法个妈妈的臀部有接触了，我才真正的放下心来，山姆，你个狗日的，居然对着妈妈自慰，要是妈妈知道，嘿嘿，不得脱层黑皮。
　　我安心的闭上眼睛，安静的享受着这山间林下，清晨的安静，过了一会儿，我却感觉山姆的呼吸有些异常，他的呼吸在变粗，不，应该说，他在克制着自己发粗的呼吸，我奇怪的瞟向他和妈妈那边，妈妈正躺着，山姆侧着身体，虽然对着妈妈，但是并没有别的动作，怪异的地方只有他那不正常的呼吸。
　　奇怪了，山姆怎么了？
　　“嗯…呼…”
　　就在我一直疑惑的时候，贴近山姆的我，从鼻尖里发出一声闷哼，再加上呼出一声发粗的呼吸，我更加疑惑的看着他，不过，就几秒钟之后，山姆那边陷入死静。
　　真奇怪，我想着，不过既然归于平静，没事了就好。
　　在胡思乱想中，也许是醒来过早，我又再次陷入昏睡中去，当我醒来时，帐篷里已经没有人，帐篷外面，听到山姆和爸爸的说话和笑声，看来他们都起床吃早餐了吧。
　　看着帐篷里只有我一个人，我一下子来了兴趣，我起身，掀开山姆和妈妈睡的位置，除了一股别致的味道，没有别的哼唧，我像个变态一样，对着山姆和妈妈刚才睡的位置闻了几下，山姆睡的位置一股难说的味道，到妈妈躺下的位置，一股清香遗留在床铺上。
　　随着我贴近床铺闻了过去，却看到在妈妈睡的位置，有几滴干枯的液体滴落在妈妈刚才屁股睡下的位置，我用手去触摸，那里居然湿了一小片，用肉眼却是看不到。
　　难道，清晨的时候，妈妈尿裤子了？不可能，妈妈那么大的人，怎么可能还会尿裤子，难道是山姆的精液？
　　想着，我吓了一跳，再次紧紧的盯着那个湿润的地方，我的鼻子甚至贴在那块湿润的地方闻了几下，并没有熟悉的精液的味道，反而是一种说不出的味道，不臭，也不香。
　　奇怪，这是什么，肯定是刚才妈妈或者爸爸接水喝，不小心滴落在这里吧，只有这个解释了。
　　不过，那几滴凝固的有些发黄的污渍，绝对是精液，而且肯定是山姆的精液，肯定是他昨晚上偷偷对着妈妈自慰，然后不小心滴落在那里。
　　想着，我不免对山姆有一些说不清楚的厌恶，他居然对着我妈妈自慰，那是朋友同学的妈妈，他怎么能那样做。
　　“子涵。”我从帐篷里出来，看到山姆和爸爸在帐篷不远处坐着聊天，并没有看见妈妈。
　　“嗯，爸，妈呢？”我拿起牙刷，往他们身边走去。
　　“你妈回去洗澡了，说一晚上睡帐篷里难受。”爸爸看起来很开心，就是不知道他要是知道山姆对着妈妈自慰，他还高兴起来没有。
　　“子涵，今天是最后一天出游了，我们抓紧玩一玩，晚上我们就回家咯。”
　　山姆很开心的对着我挤眉弄眼，现在我却没有心情和他说话，他居然欺负妈妈。
　　“嗯。”我面无表情的回了一下他，就往小河边走去，路上，我看到李晓君和张敏也在小河边刷牙，当然，还有张敏那个体育老师男朋友。
　　“张老师，早。”我来到小河边。
　　“子涵啊，这两天玩得开心吗？”张敏微笑看着我，不得不说，张敏笑起来真好看，皮肤白里透红，昨晚上肯定被她男朋友滋润了不少。
　　“嗯，很开心，是吧，班长。”我嘴角微微上扬，看着身旁的李晓君。
　　“咯咯咯，是的，很开心。”李晓君搞怪的对着我白了一眼。
　　“同学，有女朋友没，这种地方，应该带女朋友来玩啊。”
　　张敏那个体育老师男朋友粗着嗓门，自信的看着我，我看着他在张敏身边对着张敏的蹲下的身体，挺着他那凸起在灰色运动裤里的东西，经过昨晚山姆对妈妈的行为，我现在也莫名的讨厌这个体育老师，他就在张敏头上挺着他那自信的生殖器，张敏居然没有反应，这可是在两个她的学生面前呢。
　　“说什么呢你，没大没小的。”
　　张敏好像注意到了她男朋友的行为，轻轻的推了一下那个男老师，反而因为那个老师挺的下体太接近张敏，张敏抬起头看向她男朋友时，鼻尖都碰到了那个男老师看起来在勃起的下体。
　　牛逼！我在心里给那个体育老师一个大大的赞，居然在我和李晓君面前勃起阴茎对着张敏，甚至差点让张敏的嘴巴碰到。
　　“哈哈哈哈哈，小兄弟，男人就要多运动，才有女朋友，你看你们张老师，就是我的女朋友。”
　　那个体育老师有点以大欺小的感觉，在我面前显摆。
　　“呵呵呵，是是，老师说得对，我回学校后加强锻炼，争取有着和老师一样的体格。”我应付着。
　　“哈哈哈，小子，学得挺快。”
　　“别说了你，让我学生都刷不了牙啦。”张敏又轻轻的拍了一下那个体育老师的大腿，看起来她很爱她的男朋友嘛。
　　“子涵，晓君，我们先回去啦，你和班长讨论一下，我们今天下午就回去了，中午大家回去吃个饭，然后下午再玩一会儿，此次活动就结束啦。”
　　张敏看着我们，微微一笑，现在我才发现，张敏笑得真妩媚，就是那种笑着，都能让男人勃起想干她阴道的感觉。
　　“好的张老师。”李晓君点点头。
　　看着他们离去，小河边只有我和李晓君两个人。
　　“晓君，昨天，对不起，我不知道山姆会那样做。”
　　我说，对于山姆昨天脱我女朋友裤子的行为，我是非常气愤的，但是没有办法，中西文化差异，我只能尽量去制止山姆各种不雅的行为。
　　“没事的，子涵。”
　　李晓君温柔的看着我，柔情似水的双眼里，有些妩媚的看着我，我和她还没有真正意义上的结合在一起，没有偷吃伊甸园里的禁果，但是，我总想着跃跃欲试。
　　“嗯，等我我刷牙，我们回去。”我说。
　　“嗯。”李晓君乖巧的在旁边看着我，就像看着她的如意郎君，这让我内心激动不已。
　　今天的她，穿着一件灰色牛仔裙，夹着一件白色短袖，不知道她是不是没注意，她坐在楼梯上，双腿敞开对着我，我甚至看到她的裙子里，那白色的内裤，包裹着的微微凸起的阴道。
　　看到她那个白色内裤里透着黑色的阴毛，让我下体一下子就勃起，李晓君好像也看到了我的变化，一下子羞红了脸，双腿赶紧夹住，那抹白中夹着黑的女性大腿根部，就那样消失在我的视野里。

第32章
　　刷牙牙后，我和李晓君一起往帐篷平地那边去，为了不让别人看出我们的关系，我和她有意保持距离，在张敏说了一堆废话后，我们往农家乐走去。
　　回到农家乐，我和山姆争先恐后的洗完了澡，不一会儿，李晓君过来叫我们去吃午饭，妈妈穿着一件穿短裤，短裤上夹着一件肉色短袖，光洁的额头下是大大的眼睛，高挺的鼻子，一米七五的身高，鹤立鸡群般的站在我们面前。
　　“妈妈，你今天真漂亮。”山姆说完，不顾我和爸爸的感受，直接对着妈妈就要抱上去，谁知道被妈妈一巴掌拍开。
　　“没大没小。”妈妈虽然假装生气，但是还是很开心的笑着，毕竟哪个女人不喜欢别人夸她美，而妈妈又是那么的天生丽质。
　　“爸爸，你今天好帅。”山姆看着精神抖擞的爸爸，不由分说的就对着爸爸抱了上去，搞得爸爸连忙跟他拥抱在一起。
　　“哈哈，好了山姆，吃饭了吃饭了。”
　　爸爸尴尬的拍了拍山姆的肩膀。
　　“走，子涵，干饭！”
　　山姆走过来跟我勾肩搭背，走在爸妈面前，往农家乐的厨房走去。
　　客厅里早就坐好了很多人，班长父母，孙筱筱夫妇，张敏和她男朋友，那个男的还在对着我挤挤眉头，让我尴尬不已，当然，还有别的同学及其家人，在班长同志说下午就回去后，大家开心的吃起午饭，愉快的聊天起来。
　　午饭后，妈妈回到房间休息，说是有点累养好精神下午好回家，爸爸只好跟着妈妈回去休息，山姆说着要和班上几个男同学去游泳，我只好跟着李晓君再逛一逛这临海市最大的郊区农家乐。
　　我们在没有人的小道上，由于怕有人过来，我们都没有手拉手，在这静悄悄的午后，知了在书上没命的呐喊，临海的酷暑即将来临，想着山姆这个学期后，就回去南非了，心里虽然对他有意见，却也是有些奇怪的感觉，毕竟他的到来，带给我很多以前从来不敢想象的东西。
　　“晓君，这个暑假后，山姆就要回南非了，我们送他点什么呢？”
　　我说。
　　“嗯，这个我也想过，你有什么好主意吗？”
　　李晓君微笑的看着前方。
　　“送他个篮球吧，他喜欢打篮球，我们班同学都在球上签上名字给他做纪念。”
　　我觉得我的想法还是挺不错的。
　　“嗯，也行，到时候再看吧，还有两个月呢。”李晓君说。
　　“晓君，你以后，打算去哪上大学呢？”我问她。
　　“我想学好口语，然后去国外读书。”
　　李晓君说，我看了看她，她的眼里满是坚定。
　　“挺好的。”
　　我说，也看向前方，李晓君有自己的打算，那我呢？
　　我要去哪里读大学呢？
　　不知道，我现在只知道好好学习，别的长远打算都没有去好好考虑。
　　“嗯。”李晓君也不知道说什么，因为她知道，她要去国外读书，我们必定在高三之后就分手，以后都不一定再见了。
　　“子涵，我们去那个亭子坐坐吧。”
　　李晓君说，嫩白的手指向不远处的一个凉亭。
　　“嗯，走。”
　　我突然的习惯性的拉着她的手，就往亭子走去。
　　就在我们快要到亭子的时候，却看到亭子里坐着两个人，一男一女，女的坐在男人大腿上，男的抱住女人在忘我的亲吻。
　　“嘘…那不是张老师和她男朋友吗？”我小声的对着李晓君说。
　　“…”李晓君没有说话，而是眼睛挣得大大的看着不远处亭子里张敏和她男朋友在户外亲热。
　　亭子离主道有几十米的距离，亭子周边四周浓密的树叶环绕，确实是个约会的好地方，况且那个男的那么的sex man，估计张敏被那个体育老师弄得不轻。
　　“子涵，走吧，偷看别人不好。”
　　李晓君在拉着我往外走，然而我却感觉看到张敏被她男朋友弄得狼狈的样子，和她平时高高在上，教着我们数学正经的样子，对我来说实在是有着太大的刺激。
　　“嘘，别说话，我们来这边一点，看一会儿。”我挤眉弄眼的看着李晓君，谁知道她面色潮红，害羞得想找个地方躲起来。
　　我看着李晓君这迷人的样子，再看不远处忘我亲吻的张敏和她男朋友，我下体有了巨大的感觉，我拉着李晓君来到离亭子很近的一处四处绿叶环绕的草地上，我从绿叶间的缝隙里看到那个体育老师的手已经伸到张敏的衣服里，张敏在忘情的和她男朋友在亲吻着，难道他们要在亭子上野战？
　　我认为很有可能，因为那个男体育老师，看起来就是个sex man，想着一会张敏可能在户外亭子上，被她男朋友操，我的阴茎一下子就大大的涨了起来。
　　李晓君明显看到了我的变化，不敢看我。
　　“晓君，我们安静点，以后回学校了没有这么好的机会了，我们也来试一下，好不好？”
　　年少春心荡漾，亭子上那对成年人的疯狂，让我和李晓君都感觉身子里有什么东西要破土而出。
　　“…”李晓君没有回我，而是安静的陪着我坐在草地上，安静的依偎在我肩膀上，听着亭子上逐渐热火的声音，看着风光无限，我一下来了性趣，看了看肩膀上双眼含情的李晓君，我吻了上去，李晓君好像就在等我的主动，她激烈的回应着我，我把她压在身下的草地上，柔软的草地犹如天然的席梦思，闻着野外的花草树木的香味，品着佳人的香甜唾液，我伸手进了身下佳人的短袖里，握上了那一对已经发育得不小的乳房。
　　李晓君的乳头不大，我把她的短袖撩上去，看着粉嫩的乳头，我张开大嘴，把她的乳头喊了进去。
　　“嗯…”李晓君在克制着自己的呻吟。
　　然而，亭子上的，班主任发出的呻吟确是那么的肆无忌惮。
　　“啊嗯…嗯…啪啪啪啪…”
　　张敏的呻吟，肉体的撞击，鬼都知道上面正在发生着什么。
　　想到体育老师那张装逼的臭脸，我不甘落后的咬住李晓君的乳头。
　　“啊…”李晓君用手捂住她的嘴巴，任由我舔咬她的身子。
　　“啊…慢点…嗯哼…啪啪啪…啊…一会儿有人…啊嗯…”张敏的呻吟就像在我头上，我抬头往亭子那边看，发现张敏居然站了起来，双手撑在亭子的柱子上，身上穿的奶黄色连衣裙被她男朋友掀开到腰上，露出雪白的大屁股，大屁股往后坚挺的翘着，体育老师犹如一头猛牛，灰色的运动短裤褪到小脚，充满肌肉的大腿和屁股在用力向着张敏的白嫩大屁股上挺动。
　　“啊…太快啦…死鬼…啊哼…啊…啊…哼嗯嗯…”
　　张敏垂下她平时高傲的头颅，本来捆着马尾辫的头发，随着体育老师的猛虎下山般的输出，张敏的头发被一阵一阵的前后挺送，头发被松开，乱成一团披在她头上，遮住了她的脸，也许是有头发的伪装，让张敏在快感中沉沦，发出阵阵诱人的呻吟。
　　“晓君，帮我含住。”
　　我不知道哪里来的勇气，脱下裤子，露出我早已坚挺的阴茎，送到躺在草地上的李晓君的嘴边，李晓君羞成一团，看了看我递到她嘴边的龟头，咽了咽口水，然后，又迷离的看了看我，在我没做好准备下，一口把我龟头含在嘴里。
　　“啊…”我舒服得低吼一声。
　　李晓君的舌头在我龟头上不断的转着圈圈，又整个的吞进嘴里，再深入到舌根里，舌根的挤压使我生出了射精感，我赶紧从她嘴里抽出来，伸手伸进她的裙子里，手到之处，全是湿润，特别是李晓君屁股缝里的内裤裆部，那里热烫不已，我直接伸手，绕过内裤，直捣黄龙，一片炽热粘稠的桃花源从我指尖处传来，那里，就是女人的阴道，就是孕育生命的地方。
　　听着凉亭上张敏的呻吟韵律，和体育老师奋力拼搏的啪啪啪肉体撞击声，我猴急的趴到李晓君身下，把李晓君的牛仔裙往屁股上褪去，一条可爱的白色内裤出现在我眼里，内裤的裆部湿成一片，几根黑色的阴道毛发从透明的白色棉布里显示出来，我双手去脱掉李晓君的内裤，李晓君惯性的收紧她的大腿，害羞的看着我。
　　精虫上脑的哪管那么多，用力拉下那条碍事的白色内裤，一个如贝壳般的，散发着水渍的粉嫩女性阴道出现在我眼前，这是我第一次这么近距离的看到女人的生殖器，也就是阴道，阴道确实是的好东西，能繁衍后代，能让男人女人都神魂颠倒，甚至阴道里喷出来的液体，都是那么清澈透明，我都想去品尝一下是什么味道。
　　不过，此时的，只想拿着我的阴茎插进这美丽的阴道里，我没有试过和女人真正的阴道做爱是什么感觉，我现在就能尝试了。
　　想着，李晓君大大的张开她的双腿，一只手捂住自己的眼睛，一只手捂住自己的嘴巴，等待着我奋力的刺破她的身体。
　　那一刻，我的阴茎坚硬到了极致，在阴道门口用龟头摩擦了几下后，终于找到了李晓君在屁眼上面一点位置的阴道口，我对着那个迷人的阴道口，挺着我充血的阴茎，一点一点的送进李晓君体内。
　　“唔嗯哼…”
　　李晓君还是被我弄得轻轻淫叫，当我尽根没入她阴道里，那极致的挤压感，那温热到发烫的龟头和阴茎棒的感觉，那湿润润滑的触觉，让我想到自己此时居然在日阴道，在日女人温热的阴道。
　　“啊嗯…”
　　“嘘，小声点。”
　　看着身下李晓君隐忍着的样子，我竟然成就感满满，这就是征服的感觉吗？
　　男人赚大钱，追求极致生活，不就是为了草逼吗？
　　不就是为了草更多的逼吗？
　　看着李晓君的阴道，被我阴茎满满的塞进去，看着她在我身下呻吟的样子，这不就是男人的极致追求吗？
　　怪不得体育老师直接就在亭子上操了张敏，这他妈，这他妈的感觉太爽了，除了满足肉体上的需求，精神上得到的满足更加充沛，因为，女人在你身下呻吟难耐的时候，就已经征服了她。
　　“噗呲…噗呲…噗呲…嗯…慢…嗯…”
　　我慢慢的抽动自己的阴茎，一点一点的看着它在李晓君的阴道里一进一出，带出来些许的浓白丝液，那是女人的阴精吗？
　　“啊…嗯…唔…”
　　我看到李晓君居然开始忍不住的叫了起来，我用手捂住她的嘴巴，然后自己的阴茎在她阴道下继续奋斗，看着李晓君被我捂住嘴巴，双眼可怜的看着我，我竟然获得难以言表的快感。
　　“啪…啪…啪…”跟着亭子上张敏被体育老师的操弄，李晓君也被我弄得连连摇头。
　　“啊…嗯…啊…操…要射了…”我听到体育老师那发粗的嗓门在亭子上焦急的呕吼。
　　“嗯…唔…”
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　“嗯，唔…嗯…”
　　“啊…”
　　在一声呕吼后，亭子上重归于静。
　　在体育老师冲刺的时候，我也在跟着节奏操着李晓君的阴道，就在体育大叫一声后，我也一股接着一股精液，往李晓君肥美粉嫩的阴道里射精，李晓君双腿夹住我的腰部，我的精液没有一滴留在体外，全部射进李晓君的阴道内。
　　我缓缓的退出李晓君的阴道，一股浓白的精液从粉嫩的阴道口里滑了出来，沿着李晓君白嫩的屁股，滑落到绿色的草地上。
　　情欲在释放后，我无力又满足的躺在草地上，李晓君也安静的躺在一边，我才发现，我射到李晓君阴道里的精液，很可能会让她怀孕，这让我一下子难受了起来，想着，回去就给她买避孕药吃。
　　“嘿嘿，满足了没，野战可是我第一次尝试。”体育老师的声音。
　　“坏蛋…”好像是张敏的声音，不过太嗲了这个女人的声音。
　　“坏蛋…又弄进去…还这么多…”不一会儿，我听到张敏在发嗲的声音从亭子上传来。
　　“嘿嘿，多弄点进去，说不定就生儿子了。”
　　体育老师粗犷的回着。
　　“坏蛋，谁说射得多就怀儿子啦，而是，我们还没结婚呢…坏人，一直不戴套…真有了你要负责…”张敏发嗲的声音，让我吃惊不已，原来，再严厉，再美的女人，都有一个让她臣服的男人，那个男人可以把她操到吐，让她给男人生孩子。
　　“嘿嘿，好，有了我们就结婚。”体育老师回。
　　不久，我听到拉链锁上的声音，接着，脚步声从亭子上往外，渐渐消失。
　　“晓君，我忘记射在外面了，一会儿回去我给你买避孕药吃，以后不会这样了，对不起。”
　　我看着还在均匀的呼吸的李晓君说。
　　“不，我不要吃避孕药，我要。”
　　李晓君看着我，可爱的眼神，潮红的面色，让我心生怜爱之心。
　　“你要什么！？”我看着她，她的裙子被我褪到屁股上，雪白的屁股和粉嫩的阴户暴露在青青草上，阴道里还留着我浓白的精液。
　　“我要给你生儿子呀，咯咯咯。”李晓君温柔的看了看我。
　　“哈哈哈，好，那别吃了。”我说。
　　“嘻嘻，开玩笑了，今晚回去我就吃避孕药，放心吧，你要记得对我好。”李晓君起身，看了看我，从口袋里拿出纸巾擦拭她的阴道。
　　“嘿嘿。”我满意的笑了笑。
　　休息了一会儿后，我们往农家乐那边去，正好山姆他们也都游泳回来，我们休息一会后，各自跟着父母，往家里回去。
　　我特地去和张敏道别，她满脸红润，美丽动人，穿着那件奶黄色的连衣裙，她男朋友在一边，对着我挤眉弄眼，看着张敏正儿八经的样子，要不是我知道，此时此刻她的阴道里，正流淌着体育老师的精液，甚至可能由于体育老师太过凶猛，张敏的内裤上正被从阴道里滴落的精液打湿。
　　我微微一笑看着张敏，张敏不知所云的对我点点头，女人隐藏都这么深吗？就算夹杂着男人的精液，也能表现出正经的女人模样。
　　路上，我给李晓君打去两百元，让她去买避药，她很听话的就收下了。
　　山姆看起来很累，一直在后座上靠着，妈妈坐在副驾驶上，对着外面的夕阳一顿乱拍。
　　天黑后，我们终于回到家里，还是家里舒服，在外面玩了三天，也疲倦得不行，回家后，简单的吃了下面包后，我和山姆洗完澡，回到卧室倒头就睡。
　　下一天，我和李晓君聊得不亦乐乎，经过那一次负距离的交流，我们的感情上升了一个程度，虽然我知道李晓君不知道什么原因没有想象中的处女出血现象，我也没去问她，也许并不是每个女人的初次都会流血。
　　五一最后一天，爸爸一早就去外地了，妈妈一个人在卧室休息，李晓君叫我出去玩，我肯定不让山姆跟着，这可是我和李晓君单独的约会时间。
　　山姆哭丧着脸，双手伸开，站在大门口看着我把门关上，我竟然有些兴奋，因为李晓君说今天和我去游乐场玩，坐本市最高的摩天轮，我记得游乐场里的摩天轮都是那种单独的箱子，坐在上面，也就是，可以有机会跟李晓君负距离交流吧，想到这里，我去超市买了一盒避孕套，往游乐场走去。
　　至于山姆，他应该在家里看电视，或者去小区打篮球，没办法，山姆啊，可别怪我不带你出来，李晓君是我的，我要单独占有她。

第33章
　　“子涵！”
　　坐了接近半个小时的车，我终于来到临海最大的游乐场，这个游乐场建在海边，几十米高的摩天轮立在天边，今天天气还算不错，晴空万里，却没有那么的烈灼，反而在海边的原因，海风吹得甚是凉快。
　　在游乐场门口，一个亭亭玉立的大女孩往我这边看，大大的眼睛，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，皮肤吹弹可破，白皙甜美的面容此时却多些妩媚感，一身白色连衣短裙，修长的身躯下，是一双挺直没有一丝赘肉的细白大腿，双脚穿一双白色矮根皮鞋，长发飘飘，被海风吹开，气质犹如天外仙子遗落人间，引来来来往往的男人不时背着身旁的老婆多往她身上看几眼。
　　而这个高挑的，犹如仙子般的美女，她刚才叫了我，甜美的叫了我的名字，没错，她就是我的女朋友，李晓君，也许我和她在不经意间就发生了负距离的接触，现在的她看起来是那么的动人和多了女人味。
　　“嘿嘿，老婆，等我很久了吧。”
　　在一些老男人富含杀气的眼神中，我走到李晓君面前，一把抓住她白嫩修长的手，往游乐场里走去。
　　“哼…谁是…你老婆啦…”
　　一股清香的味道在我鼻腔里炸开，那是从李晓君身上散发出来的香味，有些香，有些难以言说的味道，直到后来，我才知道那个味道是女人发情的味道，在释放着母性动物请求交配的情愫和生物信息。
　　“嘿嘿。”我尴尬一笑，拉着李晓君的手往游乐场里走去。
　　“你不就是嘛，是谁在最后的时候叫着啊…老公…”
　　我看着娇羞的李晓君在我身边撅着小嘴看着我，我学着她那天被我内射时她叫出来的声音。
　　“你…嗯…你好坏…”李晓君摇了摇我的手，另一只手轻轻的在我手臂上捏了捏。
　　“嘿嘿，我们去玩吧。”
　　看着她娇羞的样子，我看着对面上空的摩天轮，有了一个奇怪大胆的想法。
　　“好哦，对啦子涵，我刚才看到英语老师也过来里面玩哦，还推着小推车，小宝宝好可爱呢。”李晓君看着我，说到小宝宝，眼睛都笑开了花。
　　“嗯？孙筱筱也来游乐场玩？她一个人嘛。”
　　自从我知道孙筱筱和山姆的关系后，我一想到英语老师孙筱筱总感觉怪怪的，好像超出了我的认知范围，只能说山姆牛逼，能把英语老师泡了下来。
　　“对呀，不是还有她的小宝宝嘛。”李晓君甜美的说。
　　“嗯，走吧，一会儿看能不能碰到孙老师了。”
　　我说，我想要好好的看看孙筱筱到底是什么样的女人，一个留美的高材生，甚至已经有了家室和孩子，居然能和山姆这个黑人搞在一起。
　　我看了看李晓君，要是李晓君知道英语老师和山姆有一腿，她肯定大跌眼镜，好在她并不知道，我笑了笑。
　　“嗯，走吧，好多人在排队啦，这一圈下来，估计得三十四分钟吧，我们先去逛逛吧。”
　　李晓君看着那个在慢慢的转动的超大摩天轮，这么大的摩天轮，在最高点，甚至可以把整个临海尽收眼底了吧。
　　和李晓君逛了二十多分钟的样子，就是没有碰到孙筱筱和她的宝宝，这让我纳闷不已，带着小宝宝能去哪里玩儿呢…
　　我们回到摩天轮登舱处，买了票以后，李晓君在排队等着，我出来门口给我们买水，在老板给我递过来两瓶饮料后，一个强壮的男人也来到代销点门口。
　　“老板，给我来一瓶矿泉水和两瓶甜牛奶。”
　　这个声音我怎么那么熟悉，我看了看身旁的男人，这不是张敏的那个男朋友吗？
　　那个体育老师今天也来这里玩？
　　“老师，你也来游乐场玩呀。”我微笑着问候。
　　“啊，是同学啊，对，陪你们张老师过来玩玩。”体育老师好像有点惊讶的样子，尴尬的对我笑了笑。
　　“张老师也来游乐场？”
　　毕竟张敏是我班主任，我肯定要关心一下。
　　“哈哈，她在里面呢，老板，不是牛奶，对，大瓶的甜奶，对对，就那种。”
　　体育老师指了指里面的东西。
　　“好，老师，那我先走了。”我看着他，为了避免尴尬，我说。
　　“嗯，再见。”体育老师微笑的看了看我。
　　我一直觉得这个体育老师很奇怪，奇怪点在哪里我却找不出来，看着他穿着一个红色的大裤衩，一件黑色的背心，一双黑色的人字拖，理着短发，甚至那手臂上还有细小的纹身，满身的肌肉，这妥妥一个社会地痞流氓，哪里像一个人民教师，张敏也是奇了怪了，怎么看上这种人…
　　不过别人的感情，我又有什么资格去指指点点，想着，我也往游乐场里面走去。
　　“子涵，你回来啦。”
　　李晓君看到我回来，像只粘人的小猫，软软的来到我身边。
　　“嗯，你看到体育老师吗？就是张敏那男朋友。”
　　我说。
　　我刚才回头看他，好像也往这边走吧，那张敏应该就在这附近了，要是她发现我和李晓君的关系，说不准跟我们父母讲…
　　“没有呀，体育老师和张老师也过来玩吗？”
　　李晓君大眼睛一闪一闪，左顾右盼。
　　“嗯，应该在这附近吧，到我们了，我们上去吧。”
　　我看着摩天轮上已经下来了一个坐的地方，我赶紧拉着李晓君往里面上去。
　　看着摩天轮慢慢升空，那种刺激感还是很强烈的，这种摩天轮是十分巨大的那种，我们坐的地方四周都有一个围栏和铁皮包裹着，四周的墙壁上是有透明的玻璃盖住，就像一个舱室，可以看到外面的美丽风光，当然，外面也能看到坐在里面的人。
　　看着临海的城市轮廓一点一点出现在我的眼里，此时此景怎么能不兴奋呢，李晓君在对着外面拍照，不时的自拍，当然，还要我跟着她一起坐在凳子上贴着自拍，暧昧在空气中一点一点的积累。
　　“咯咯咯…子涵你看，那边的天空好美。”李晓君看着海岸线边的天空，兴奋的指了指。
　　“嘿嘿，再美，怎么有眼前的美人儿美。”不知道怎么，一贯闷骚的我说出来这样的话。
　　“…”李晓君潮红的小脸看了看我。
　　“咦…狗嘴里吐不出象牙。”搞怪的拍了拍我的嘴。
　　我哪受得了，对着她的小手吻了吻，她的手，真香啊。
　　“啊…恶心呀…好痒…咯咯咯…”她开心的像个小孩，在躲避着我的色狼行为，不过在这狭小的空间里，她又怎么掏出我的手掌心，不久，李晓君被我抱在怀里，而她已经软成一团肉，四肢无力的躺在我怀里。
　　看着那发育良好的胸脯，似有似无的香气从中空的锁骨下传来，短到大腿的连衣裙裙摆下能雪白看到青筋。
　　在我一手不经意握上白色连衣裙外的胸脯，李晓君眼神迷离的往上抬头看着我，那眼神是那么的让我心痒痒，让我不自觉的有着狠狠的鞭打她的那种奇怪的想法。
　　就在我低头去吻她的时候，李晓君搞怪的把头转到一边，然后起身跑到窗户边，我跟着跑了过去。
　　“抱我。”
　　李晓君面色红润，眼神迷离，撅着鲜红的小嘴，小嘴微张。
　　“…”我没有说话，一把抱住她的细腰，对着她的小嘴吻了下去，身下的轻薄运动裤已经撑起了一个高高的帐篷。
　　李晓君在激烈的回应着我，她后背贴在铁墙壁上，任由我压着她，我的手已经隔着她的连衣裙，揉捏着那一对不大不小的坚挺嫩乳。
　　我感觉到李晓君和我接吻的嘴里有唾液沿着我们的嘴唇在往下滑落，她的小腹一直在往我下体顶去，柔软的小腹在不断的摩擦我勃起的阴茎，我知道，她想要我操她了。
　　李晓君的嫩手伸进我的裤裆里，一把抓住我的阴茎，冰冷的触感让我打了一个激灵，开始沿着包皮上下慢慢套弄。
　　我把李晓君的白色连衣裙裙摆往她腰上提，看着她修长的大腿白花花的暴露在我眼里，手指直接往她的阴道里摸去，越过她白色的内裤，从光滑白嫩的肚子往下摸去。
　　“嗯…”
　　触手心的是粘稠的湿润感，李晓君不自觉的发出一声呻吟。
　　我沿着李晓君下体稀疏的阴毛往下滑去，摸过她的阴蒂，轻轻的捏了几下。
　　“啊嗯…好…好舒服…”李晓君迷离的张开有些翻白的眼睛看着我，呻吟后，又对着我嘴吻了上来，甚至我感觉她在拼命的把自己的舌头往我嘴里送。
　　“嗯…嗯…”我看着外面的天空，我们已经转动到一半的高度，如果有人注意我们这边，肯定看到李晓君和我的热烈交流。
　　“嗯…”
　　我沿着她的阴蒂，对着她的两片阴唇轻轻的刮弄，她的阴道口不断挤出更多的液体，我感觉自己的手指已经湿润不已。
　　“啊…好深…不要…不要用手…”
　　我竖起中指，对着李晓君的淫洞就往里面插去，温热的触感一下子席卷我的神经，被一股强大的肉壁挤压着。
　　“嘿嘿，不要用手，用哪里呀？”
　　我看了看眼前软做一团的李晓君，暗暗觉得自己也挺厉害的。
　　“…坏人…”李晓君打了我一下。
　　“说嘛，用哪里。”我坏坏一笑。
　　“用…用…用那里…”李晓君迷离的回着我。
　　“哪里！？”
　　“就是，这里…”李晓君用手捏了捏我的阴茎。
　　“这里，是什么嘛。”我故意调戏她。
　　“是…子涵的…子涵的…鸡鸡…”当她说鸡鸡的时候，声音小到我都差点听不见。
　　“嘿嘿，好，用鸡鸡插你这里，好不好？”
　　一边说，我一边用手又插了她的阴道，她那里已经发烫不已。
　　“…好…”李晓君微张小嘴，闭上眼睛，脸色潮红不已。
　　我也佩服自己居然能说出这些话，可能这就是人类男性刻在基因里的原始技能，话已经到这份上，我赶紧脱下裤子，从裤子里取出避孕套，戴上后，对着她的阴道就撞了上去。
　　由于猴急，我的阴茎一直在顶撞她的阴道，却找不到洞口，李晓君伸手握住我的阴茎，微微往上抬她的屁股，然后往下轻轻移动，我的龟头一下子就进入了一个温热到滚烫的地方，那里是那么的潮湿，那么的深不见底。
　　“啊…啊…嗯…慢点…”
　　李晓君双手直接抱住我的脖子，我起初抱着她的一条大腿，往她的下体撞去，然而这样的姿势让我感觉不到她阴道的底在哪里，我直接抱住她的两双大白腿，她两只腿顺势夹住我的腰部，这让我更加的深入她体内，不过，还是有点深不见底的错觉。
　　“啊…”李晓君一边呻吟，一边抬动屁股在配合我的插入。
　　“啪啪啪…”她的白色连衣裙遮住了我们结合的地方，我想，从外面看来，只看到她抱住我而已。
　　“啊…好…好深…啊…好…好舒服…”
　　李晓君往上抬头，张开嘴巴，口水沿着粉嫩的舌头往外流，我扒开她的连衣裙上部分，露出白色的胸罩和雪白的胸部，坚挺的奶子中间，是两粒凸起的粉嫩乳头，看着那如樱桃一样的乳头，我一口咬了进嘴里。
　　“啊…好…好有…感觉…嗯…”
　　李晓君的两片屁股在分开，这样一来她的阴道更加没有阻挡的被我穿刺，我感觉她的两片屁股内，被我们交合处流下来的爱液湿润。
　　“啪啪…啪渍…渍渍…”肉体的撞击，阴水的摩擦，充斥着这不大的空间里。
　　“子涵…啊嗯…子涵…”
　　李晓君迷离的看着我。
　　“嗯…？怎么了？”
　　我正在奋力的耕田，被打断有些不爽。
　　“嗯…这样…你很累吧…放我…停一下啊…放我…”
　　李晓君说，我只好放她下来。
　　“渍…”
　　我和她的生殖器在她白色连衣裙的裙摆下分开那一刻，发出了一声水渍摩擦的美妙韵律。
　　“啊呼…从…从…从后面来…”
　　李晓君面色潮红，眼神微微迷离，轻咬着小嘴，看着我。
　　“嘿嘿，好。”
　　李晓君慢慢的转过身去，双手趴在铁墙上，往后慢慢的撅着她的屁股，正对着我。
　　“嘿嘿，宝贝，把裙子往上撩…”
　　我看着她迷人柔软的身姿，一下子来了强烈的感觉。
　　李晓君听话的一只手往后，把遮住自己肥美白嫩的屁股的连衣裙往腰上拉，李晓君的屁股一点一点出现在我眼前，一条可爱的白色内裤早已经被拉到她大腿和小腿关节处，往外冒着汁水的粉嫩阴道正对着我勃起的阴茎，我看着她的阴道，两片肥厚的阴唇已经往外打开，嫩美的阴道口的粉肉在慢慢的往外伸出，带出些许清澈的汁水后，又退回到幽黑的阴道里。
　　“嗯…不要看…”
　　李晓君回头看我，看到我在看着她的阴道后，雪白的屁股晃动了几下，往我阴茎上坐了过来。
　　“啪…”我一巴掌拍打在她屁股上，因为她屁股压到我发硬的阴茎。
　　“嗯…快…快点…”李晓君晃动她的屁股，白色的连衣裙裙摆在不停抖动。
　　“啊…嗯…嗯哼…”
　　看着她这样子，我怎么能再矜持，握住勃起的阴茎，龟头对着她那微微张开的粉嫩阴道口，小腹往前一顶，整根阴茎没入李晓君的屁股里，阴道上两片肥厚的阴唇被我的阴茎使劲的往两边分开，她的阴道就那样紧紧的含住我整根鸡鸡，随着我越发顶入，身下只剩下她的两片雪白如玉的臀肉和我的小腹。
　　“啊…好…深…嗯哼…”
　　为了不被别人看到她的白嫩屁股，我把她挂在腰部上的连衣裙摆拉到我们身下，遮住了她的屁股，也遮住了我的小腹，整个房间里只剩下站着的我，和趴在我身前，穿着白色连衣裙撅着屁股的李晓君，当然，还有那条拉到李晓君膝盖上的正在晃动的可爱的白色棉质内裤。
　　“啊…啪啪…嗯哼…好爽…好舒服…那里…”
　　“啪啪啪…渍渍渍…啪啪啪渍渍渍…”
　　有了衣物的遮挡，我双手抱住她的屁股，挺动自己的小腹，拉动她的身体，在空气中撞出阵阵肉体结合的拍打声。
　　“啊…子涵…啊哈…啊不要嗯哼…那里…不要…山姆…嗯哼…”
　　身下传来的刺激，让我有着阵阵射精感，李晓君更是埋着头，一头长发前后摇动，头颅也在不停的左右晃动。
　　不对，刚才李晓君好像喊了山姆？
　　我皱起眉头，我听错了还是她真的叫了山姆？
　　不管是什么，我都非常不爽，我拉开遮住我们下体的连衣裙，我往后从她阴道里退出一半阴茎的长度时，我居然看到带着避孕套的阴茎上有浓稠的液体裹在上面，肯定是阴茎从李晓君阴道内带出来的。
　　“啪啪啪啪…”
　　“啊…不要…啊…不要拍啦…啊…好…好舒服…好…舒服…啊嗯…嗯嗯…哼嗯哼…”
　　看着那粘稠的浓稠液体，我有了更加冲刺她的欲望，双手对着她的大屁股用力的拍打了几下，屁股上留下了红色的印记，看着这我从来没有的刺激感，我直接顶着李晓君挤在墙壁上，压着她的屁股一顿操弄。
　　“啪啪…啊…好深…啊…嗯…太…太快啦…慢点…要…要来啦…啊…”
　　“啪啪啪…”
　　我才没有管她，我现在只想自己能达到最舒服的状态，然后射她一身。
　　“好…好舒服…嗯…啊…渍…”
　　我感觉有一股力量从她阴道深处传来，把我的阴茎用力的挤压，让我忍不住要射精。
　　“啊…卧槽…”
　　“啊…”
　　我怒哼一声，用力顶向她的屁股，戴着避孕套，一股接着一股在她阴道内射精。
　　“呼…呼…呼嗯…”
　　我张开嘴巴大大的呼吸着，李晓君安静了一会儿，甚至我感觉到她颤抖了几下，然后也开始大力的呼吸。
　　两个人呼吸逐渐平稳后，我慢慢的从她阴道内退出已经软下来的阴茎，看到有几条水渍的痕迹从李晓君的阴道上，沿着大腿内侧往外滑落，而避孕套内是满满的一袋浓白精液。
　　随着我退出李晓君的体内，她如一下子失去了定身丸，整个人沿着墙壁慢慢地往地上瘫软着。
　　我感觉，她应该是很满意和我的交配，拿出纸巾清理好我的阴茎后，我拉好裤子，就那样安静的站着，居高临下的看着她。
　　就在李晓君瘫软的坐在地上休息时，我往下面的一个摩天轮舱室看去，因为摩天轮是一个大圆，我从这里往下看去，透过那个舱室的窗户，却看到我意外的一幕，一个穿着大红裤衩的人不断在里面走动的样子，好像还抱着一个人，由于红色特别鲜艳，我一下就看到了。
　　“那不是体育老师，张敏的男朋友吗？难道坐在他身上的是张敏？”我仔细的盯着下面的动静。
　　“看什么…拉我起来啦…坏蛋…”李晓君抬头看着我，我拉她起来，她顺着我的视线往下看，眼睛却增得越来越大，白嫩纤细的右手捂住了自己的小嘴…

第34章
　　“孙老师？”李晓君惊讶的瞅着我。
　　“她和她老公有什么稀奇的”我也不确定孙筱筱老公今日有没来这里玩，为了不让李晓君目睹这一幕，我宁静的说着。
　　“莫非他老公早就在此地等他们？”李晓君瞅着我说。
　　“应该是这样，不然，孙老师怎么坐在别人身上。”我说。
　　就在我们谈话刹时，两人起身，做了一个我和李晓君刚刚才做完的动作，女人的身影暴露在我眼里，穿着一条橙色的短裙，白色的短衬衫，和李晓君一般，双手撑在墙上，翘着臀部，侧着头往身后瞅去。
　　李晓君方才褪去潮红的脸色一下子又变得通红，难以置信的瞅着女人， 而那个男人也站了起来，裤子不知有没有脱掉，一下顶在女人后面，双手抱住女人的细腰，女人的身子被一下一下的往前顶。
　　“我去！”我难以置信瞅着底下，李晓君大概还认为男人是孙筱筱老公，然而，我认为这男人，绝对是他朋友，也就是体育老师。
　　李晓君羞红了脸，不再往下看，在我内心还有一丝疑惑的时候，还徘徊着男人是不是体育老师时，身后男人俯下身子亲吻女人的脖子，一下就看到体育老师那张脸。
　　“靠”我吞了吞口水，还想持续查看战况，谁知道我的舱室已经了到最高点，正渐渐的往低沉降，孙筱筱地舱室已经渐渐的和我的舱室平行。
　　我赶快回到位置，和李晓君向其他方向看去，李晓君娇羞看了看我，又回头看向孙筱筱地舱室，一下子扑进我的怀里，我转头看了一眼，体育老师正在孙筱筱身后冲刺，东张西望的，不知道有没有发现我们。
　　“你看到什么了”我问了问怀中娇羞不已的李晓君。
　　“我什么都没看到”李晓君轻声细语，我也不确定他有没有看到。
　　跟着摩天轮的转动，我们舱室已经在他们舱室的底下，落地后，李晓君匆匆忙忙的拉着我，便往游乐场外边走去，也好，免得遇到了尴尬。
　　与李晓君吃了饭，送她回家后，我心满意足的往家里走，山姆必定想不到我今天看到了什么，假如跟他说孙筱筱居然跟体育老师搞在一起，不知道山姆会是什么表情。
　　路上，李晓君给我发了消息。 “子涵，刚不好意思和你说，其实我看到了孙老师和体育老师” 。
　　“什么？”我回复。
　　“他们好像看到我们了”李晓君回复。
　　“你说孙老师和体育老师刚在看到我们了？”我回复。
　　“体育老师好像看了我们这边一眼”李晓君回。
　　“你肯定看错了”我说。
　　“也许吧…”李晓君想说什么不过并没有接着往下说。
　　“别担心，我快到家了，要和山姆玩了，晚上再聊。”我回复。
　　“嗯嗯。”我没有再做回复，我闭上眼睛，想着不会真是看错了吧，游乐场人那么多。
　　回家后，看着二楼阳台上样式各样的衣服裤子，随着海风，楼上衣服顶风飘荡。
　　“夏天来了。”我昂首瞅着这万里晴空。
　　“学期快结束了，山姆也快回去了吧。”
　　忽然想到山姆来家里快一年了，也习惯了身边有他的存在，他将要返回南非，心中不免有一种奇怪的感觉…
　　看了眼手机，下午一点多，山姆这时间应该在睡午觉，想着，我沿着房子墙外走到我和山姆的房间，里面窗帘拉开，看不到山姆，应该在客厅吧，我回到大门口，拿出钥匙开门进去。
　　听到电视机在播放的声音，我闭上门后，光着脚便往里走去，然而让我没想到的是，在上二楼去的爸妈房间楼梯底下，山姆的一双拖鞋随便的丢在何处，在二楼楼梯转角处还有一块毛巾，莫非是妈妈叫山姆干家务了？
　　山姆啊山姆，肯定让妈妈生气，又让妈妈替他做家务了。
　　我回到客厅，沙发上不见山姆的身影，只有电视剧的声音，“山姆去哪了？”我心想着，想着给山姆发消息。
　　“嗯……”。
　　忽然，一道呻吟从妈妈的楼上传来，我皱了皱眉头，回头看着二楼，往二楼走去。
　　妈妈的房间里在播放着电视剧的声音，妈妈在看电视吗？
　　“啊……” 又有一声呻吟的声音从二楼某处传来，谁在那里，我一下紧张了起来，慢慢走到二楼，妈妈的房间却是封闭着。
　　“嗯……呜呜”奇怪的声音从妈妈房间里传来，好像嘴巴含着什么东西而发出来的那种声音。
　　“啪啪……嗯……啊……嗯……”是妈妈的声音，她犹如在呕吐？还有啪啪的声音。
　　怎么可能，一个恐怖的念想在我大脑里产生，不可能。
　　想着，我秉着呼吸，逼近妈妈的房间门口，耳朵都快贴上房门了。
　　“嗯……啊……呼呼”
　　“好吃吗妈妈？”是山姆的声音，不过他为什么问妈妈，好吃吗？
　　不是！山姆为什么在妈妈房间里？！此时我的心脏急剧的跳动。
　　“嗯………不要…啊……”妈妈不回山姆，听起来在吃着什么也别大的东西。
　　“嘶！”
　　山姆叫了一声，然而不是痛楚的叫声，而是，愉快的呻吟？
　　“渍渍渍…”妈妈的房间里持续发出吞吐什么东西的声音。
　　“哦……好舒服……妈妈好棒……”。
　　“爽死我了…再深一点妈妈…啊…妈妈真乖…”
　　山姆一边叫着妈妈，一边发出愉快得呻吟，妈妈和山姆在搞什么啊。
　　“嗯……得了便宜还卖乖……不要了……”妈妈依然严厉，不过他这话是什么意思？
　　“之前不是还要的吗……妈妈……”山姆的声音有些轻佻。
　　“别耍贫……”妈妈嗔怒道。
　　“妈妈不乖哦……”不知道山姆做了什么。
　　“嗯嗯………别……讨厌”妈妈呻吟了一声。
　　“妈妈………又变大了……快”山姆色色的说。
　　“啊……不行了……太大了……啊”妈妈又呻吟了一声。
　　“好舒服…好棒……妈妈……！”山姆很舒爽的说着， 。
　　“啊………啊……啵……”妈妈娇吟了一下。
　　我在门外急的直跺脚，里面到底发生什么了？我已经不管会被发现的风险，把椅子搬了过来，踮起脚。
　　“不行……太大了……唔……不要了山姆” 妈妈一声娇媚的呻吟从里面传来，妈妈到底怎么了，我红着眼睛，咬着牙，爬到椅子上去。
　　“妈妈，含的下我的大肉棒吗？”山姆得意的说道。
　　妈妈含住山姆那根又黑又大的肉棒了？我浑身在战栗。
　　“唔唔……啵……轻点……太大了山姆……你……嗯……啊”
　　我站上看椅子，就快看到妈妈房间里的场景了。
　　“哦……妈妈好厉害………这次要快点了妈妈…子涵快回家了……哦……嘶”山姆喘着气说道。
　　“啪啪……咯吱……咯吱…”不一会儿，响起了一阵床晃动的声音与肉浪拍打肉浪的声音。
　　“嗯嗯……太深了……轻点儿……啊……我……不行了……”
　　妈妈怎么了？！我在心里想着。
　　“嘶……妈妈……你……啊…你夹得我…好爽…啊…”山姆很激动的道着。
　　“嗯……哼……山姆……”
　　“啵……啵……啵……”
　　在房间里百般声音交汇在一起，我鼓起勇气，踮起脚，终于看清了房里的情景。
　　一张席梦思床上，一具皎洁柔嫩的躯体被一具乌黑的身躯压着，修长白嫩的一双大腿被黝黑的身躯扛在肩膀上，青葱白嫩的两只脚丫在半空中窜动，床铺下，是妈妈粉色的衣服和裤子，淡蓝色的内裤和胸罩，还有藏青色的背心，一件大裤衩子胡乱的仍在床边。
　　“轻……轻点儿……嗯……啊……”随着一声销魂的呻吟，我的视线回到了那张正在摇晃的席梦思床上。
　　“太深了……嗯……不行了山姆……你太坏了……”
　　妈妈虽然说着不要，不过却任由山姆在她身上鞭笞，山姆也没有让妈妈休息的意思，黝黑的屁股一阵一阵在妈妈雪白大腿间耸动。
　　“啊……好爽……妈妈……你吸的我好紧……”山姆说着，两只黝黑的大手从妈妈雪白的肚子往上摸去，一把抓住胸前的两团丰挺。
　　那两只曾经哺育我的白嫩的乳房，现在却被两只黝黑的大手抓住，使劲揉捏产生百般形状。
　　“啊……不要……山姆……你又欺负……妈妈……嗯……啊……”妈妈美眸微闭，嘴巴却轻轻展开，不时发出诱人的呻吟。
　　“啪啪……”山姆黝黑的屁股在不断的挺动。
　　妈妈，不，！我感觉眼眶已经泛红，可是，为什么不去阻止山姆呢？感觉好像被某种力量在牵制。
　　“啵……啪啪……噗嗤……”
　　“嗯哼……山姆……啊……”
　　妈妈长长的一声娇啼后。
　　山姆站了起来，那根粗长黝黑的肉棒昂首挺立，布满青筋的阴茎上布满了妈妈小穴中带出来的淫液。
　　“起来了妈妈，我想从后面干你……那天要不是爸爸和子涵……”山姆右手抚摩着那根黝黑粗大的肉棒，发出渍渍的水声。
　　妈妈没有说话，而是微微的张开眼睛看着山姆。
　　“你还说，你胆子也太大啦…”妈妈美眸微怒的看着站在她身边的山姆。
　　“一会儿子涵就回家了妈妈……”山姆有些着急的说道。
　　“哼，你真是越来越放肆了……”妈妈抱怨了一声，有些娇羞的看着山姆。
　　“子涵应该快回家了妈妈，你可不想他看到我们现在这个样子吧……”山姆舔了舔嘴唇，继续撸动着他那根黝黑粗长的肉棒，左手拉起妈妈白嫩的玉手。
　　“不行了山姆……”妈妈摇着头说道。
　　“妈妈不乖哦……”山姆舔了舔嘴唇，渐渐蹲下，那双黝黑的双手又渐渐的在妈妈乳房边游走，缓缓向妈妈的秘密花园探去。
　　此时的妈妈两双雪白的大腿紧闭着，花园边上乌黑浓密的阴毛与周围雪白的肌肤形成鲜明的对比。
　　“呀……不要了……唔………”随着妈妈一声娇呼，山姆竟然对着妈妈的小嘴亲吻了上去，妈妈身下两双雪白的大腿在来回晃动，山姆黝黑的大手在妈妈紧闭的大腿间不停进进出出。
　　“唔……你坏死了山姆……嗯……”片刻儿，妈妈挣扎的动作慢慢放松了下去，抓着山姆的两只手也软了下来，一双雪白的美腿也不再晃动。
　　“啵啵……唔……啵啵………”
　　“宝贝儿……我要好好的操你……”山姆的香肠嘴离开了妈妈的小嘴，拉出一根细细的银丝，直起身子向下俯视着妈妈。
　　“唔……嗯啊……”只见妈妈的大腿根部不断的摩擦着山姆那只在她身下抠弄的黑手。
　　山姆一脸淫笑，缓缓翻动妈妈，让妈妈整个身子趴在床上，妈妈仿佛失了魂儿一般，任由山姆摆弄。
　　看着妈妈这个样子，山姆再也忍不住，一下挺进妈妈雪白的臀部之间。
　　“不要………嗯……山姆……你……怎么又来了……”被山姆一顶，妈妈一个激灵，幽怨的回头看着山姆。
　　“哦……妈妈……让我好好疼爱你……”山姆说完，身体向下往妈妈白皙的嫩背贴了上去，一黑一白，甚是扎眼。
　　山姆伸出舌头，对着妈妈的脖子舔了上去，妈妈的身体颤抖了一下，皮肤渐渐泛红。
　　“嗯啊……不要……好痒……”妈妈的身体开始左右晃动。
　　山姆犹如发现了什么一般，顺着妈妈的玉颈，往妈妈的耳朵舔了上去。
　　“嗯……啊……”妈妈的身体摆动了几下，叫了一声，又沉入了宁静之中。
　　“唔……嗯啊……”随着妈妈的一声呻吟，山姆的右手从小腹下面伸了出来，一路向上抚摩到了妈妈的乳房，一把握住，食指与拇指轻轻揉捏着妈妈的乳头。
　　随后山姆的屁股开始大力抽送，妈妈那双雪白的大腿直直的被压在山姆黝黑的大腿之间，两只雪白诱人的小脚丫，脚趾开始蜷缩在一起。
　　“呼呼……”山姆舔完了妈妈的耳朵，直起身子，抽出双手握住妈妈雪白的臀部，小腹向前大力的耸动。
　　“唔……嗯……轻……轻点儿……”山姆每次抽插，妈妈都会发出一声诱人的轻吟。
　　“妈妈……宝贝儿……你是我的……”山姆兴奋的说着，屁股往后耸动的瞬间，我看到他那根黝黑粗长的肉棒，被妈妈的丰臀紧紧夹住，又是向前一挺，山姆狠狠的插进妈妈的丰臀之间。
　　“啪啪啪……咯吱……咯吱……”
　　“嗯……山姆……你的……太大了……好深……我要不行了……嗯嗯……啊……”
　　“舒服吗？妈妈……还乖不乖了……”山姆得意的问道。
　　“嗯……舒服……舒服行了吧……山姆……你轻……轻点儿……妈妈不行了……”
　　在山姆的大力抽送下，妈妈脸颊羞红的回应着。
　　“舒服吧……宝贝儿……你下面吸的我好爽，爸爸昨晚……有没有用过你这里……”山姆狠狠的抽动，黝黑的屁股紧紧的贴着妈妈，不时拍打一下妈妈的左右晃动的臀部，质问着妈妈。
　　妈妈没有回山姆，只是臀部不停向后耸动以便更贴近山姆的大腿。
　　“有没有？有没有给爸爸用了？”山姆有些生气的问道。
　　山姆双手紧紧抱住妈妈纤细的腰肢，快速的抽动，挥汗如雨。
　　“啪啪啪……啪啪啪………”
　　“啊……快……快点儿……别问了”妈妈不停摇着头。
　　“快点说……妈妈……有没有给爸爸用。”
　　山姆不依不饶，抽插的力度越来越大。
　　“唔嗯……没……没有……好深……你顶的我好深……啊……”妈妈双眼含春娇媚的看着山姆。
　　“好哦，妈妈，让我好好的爱你”说罢，山姆挺直身体，一只黑腿顶进妈妈大腿中间。
　　妈妈曼妙的身躯像波浪一般一阵颤抖，“嗯……好……好……轻点儿……”
　　“这个姿势很舒服吧妈妈……爸爸那么短……一定到不了这里吧”山姆邪恶的问道。
　　“嗯嗯……是……呀……山姆……太深了……我要不行了……”
　　“妈妈……我的乖乖……我想出来了。”
　　山姆喘着粗气，兴奋的说道。
　　“啊……不行……我要被你顶死了……快拿出来……嗯……啊……山姆……”妈妈婉转的呻吟传出。
　　妈妈嘴角一直发出诱人的呻吟，到底是太舒服了还是山姆欺负她？现在我只知道我要快点阻止山姆。
　　一边想着，我一边走走到门口，我感觉自己到肉棒居然在勃起……
　　“山姆，我回来了。”我打开大门，往里大喊一声。
　　见没有动静，我慢慢走到楼梯口，这时已经看到山姆来到楼梯处，正拿着毛巾清扫着地板，山姆一敦厚淳朴的表情看着我。

第35章
　　“嗯”我应了一声，看着山姆那憨厚的样子，要不是刚才我亲眼看到他在侵犯妈妈，我都信了这个死“尼哥”一副老好人的样子。
　　看着山姆在装模作样的擦着楼梯，我真想上去打他一顿，他真的是禽兽不如，我们家对他那么好，他居然侵犯妈妈？妈妈很难受吧！。
　　“妈妈呢？你做错什么事被妈妈惩罚了？”
　　我只能憋着，把那口憋屈的气吞下去，装作不知道山姆不久之前就在妈妈房间里侵犯妈妈，如果妈妈知道她被山姆侵犯的事让我发现了，她还怎么面对我，面对爸爸呢？
　　所以，最好的方法，就是我把不久之前的事全部忘掉，当做没有那回事，当做没看见。
　　“嗯，子涵，嗯，妈妈，中午吃午饭的时候，我又用手抓东西吃了，惹她生气了，我不是故意不讲卫生的，我只是习惯了，有时会忘记妈妈说过的话。”
　　山姆一边擦着地板一边看着我，黝黑的躯体从楼梯口上慢慢擦下来，看着他不像说谎又单纯憨厚的表情，我差点就信了。
　　看着他已经擦到我面前，穿着运动短裤和黑背心的山姆，那根裆下的棍子却随着他擦地板而在裤裆里不断晃动，此时那根东西，看起来却是那么大，那么长。
　　“对不起，子涵，我要给你道歉，你不在家，我应该照顾好妈妈，而不是让她难受。”
　　山姆很真诚的看着我，我嘴角微微发抽，死“尼哥”真会演，要不是顾着我妈，我早他妈打死他个畜生。
　　“嗯，是，你不应该惹妈妈生气，爸爸可是要我们照顾好妈妈。”
　　我说，我现在很烦山姆，可是又不得不和他交流，因为我不能表现得太异常，这个“尼哥”太精了，会被他发现的。
　　“嗯，好的，子涵，我以后一定会记住你说的话，记住爸爸说的话，照顾好妈妈。”
　　山姆站了起来，乌黑的手上拿着毛巾握成拳头，坚定的看着我。
　　“嗯，我累了，我要睡午觉了。”
　　我现在要平复一下心情，不想看见这个“尼哥”
　　“嗯，我忙好也去午睡。”
　　山姆说完往厕所走去，我白了他一眼，眼神冷冷的看着他的背影，打开一楼卧室的门回到我床上躺下。
　　“妈妈肯定是被山姆强迫侵犯的，山姆真不是人。”
　　看着天花板，我越想越气，要不报警把山姆抓起来，告他强奸罪，可是这样的话，妈妈怎么办，爸爸怎么办，这个家会不会一下子就分崩离析。
　　想了很多，山姆是交流生，又是来自非洲的国际友人，国家对他肯定只能遣送处理，思来想去，我只能想法让山姆不要接近妈妈，他暑假就结束交流学习时间回南非了。
　　想着，山姆推门进来，我看了他一眼，逐渐对他产生了一点厌恶感，他在破坏我美满幸福的家庭。
　　“子涵，你怎么看起来不太开心？和班长约会不好玩吗？”山姆笑嘻嘻的来到他床榻下躺着，上半身靠在叠起来高高的被子上看着我。
　　“嗯还好吧，可能是我玩累了。”我说。
　　“嘿嘿，子涵，有没有按我教你的，把班长给搞定了？”山姆饶有兴趣的猥琐的对我挤挤眉头，露出他那肥厚的嘴唇和大嘴。
　　“额，没有，我们只说话聊天。”
　　我尴尬的回他，虽然我和李晓君已经做过了两次，想到这个李晓君第一次和我爱爱，她居然没有所谓的处女血，我也不知道是不是每个女生都会有那个东西，我到时候问问那个网站上来自德国的书迷粉丝，我不想让山姆知道我会去问他这些不正经的问题，虽然我和那个德国书迷已经好久没有联系。
　　“嘿嘿，我懂了，子涵太害羞了，我跟你讲子涵，对女生一定要有大的胆子，女生只喜欢胆子大的男人，那会给她带来安全感。”
　　山姆认真的给我说。
　　“嗯，我知道了，山姆，别说话了，午休吧！困死我了。”我现在暂时不想跟他说话，看到他那黝黑的躯体就有些反感。
　　“嗯，午安，我的子涵。”山姆对着我来一个飞吻，我皮笑肉不笑的笑了笑，转身面对窗台外面。
　　听到山姆在床下窸窸窣窣的翻身，估计又在和他那个法国女朋友聊天交流了。
　　看着外面茂盛的绿树，我在不知不觉中就睡了过去，睡梦中，总感觉有一团巨大的黑暗意识仿佛黑雾一般在追逐我，想把我吞进那片永恒的黑暗中，就在它快要铺天盖地的吞掉我时，心惊胆战的劫后余生让我从模糊的梦中意识逐渐苏醒过来。
　　夏日下午的卧室很是安静，几声鸟鸣从屋外的大树上略过，不时有微风从窗户吹来，带来窗外夏季茂盛的芳香，蓝色的窗帘被暖风吹动，随风飘荡。
　　我转身看了看床下，发现山姆正张着嘴巴呼吸，看起来很累，睡得很深。
　　我拿出手机，想看看李晓君有没有给我发微信，微信上却寂静无声，我乱滑动屏幕，也不知道找谁诉说心中的郁闷。
　　不知道为什么，我点开爸爸的朋友圈，事业有成的他不时的发着在他带动下某个项目又成功拿下的喜悦，我也暗暗为爸爸开心，毕竟爸爸真的很努力的工作，又想到山姆欺负妈妈的行为，心中很不是滋味。
　　我又鬼使神差的划到妈妈的微信，点开她的朋友圈，却没有关于她最近的动态，最多的就是转发了银行某某福利政策，某某福利活动。
　　我无趣的退出微信，想了想也是无聊，打开抖音，刷着在屏幕上不断搔首弄姿的露着白皙大长腿的小姐姐，不一会儿，居然刷到“木木西子”的抖音，那是妈妈的抖音账号，是妈妈前两天发布的我们在农家乐露营的视频，她美美的对着自己自拍，只画着淡淡妆容的妈妈就已经有倾国倾城的容貌，气质更是如水中白莲一般绝尘非凡，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　“哇，美女姐姐，你终于更新了，等得小生好苦！”
　　“御姐，奶变大即视感，我喜欢！”
　　“你好美女，希望认识一下。”
　　“美女，哪天开个直播，我给你刷礼物。”
　　“姐姐，你身材太好了吧，老公一定很性福！”
　　“这种淑女，嘿嘿，你们不懂，一个字，懂得都懂！”
　　看着一条接着一条评论在妈妈视频下方，可是妈妈却从来没有回过那些人，妈妈玩抖音，纯属记录她自己的美好生活。
　　我给妈妈点了个赞，就继续刷别的视频，刷无聊了，转身看着床榻下山姆的那张黑脸就烦，只好继续玩手机，想了想，好久没有登陆那个网站了，那个神秘的只有我知道的网站。
　　想着，打开APP登陆到那个可以将全世界融为一体的交流网站，看着熟悉的页面，那种莫名躁动的感觉又从内心涌入身体每一处细胞。
　　已经很久没有登陆这个网站，我发现有好几百条私信给我，我知道那都是我在那个网站上的书迷粉丝给我的私信，想着，躺在床上，打开那些私信慢慢的看。
　　“作者，我很喜欢你写的那部小说，有空我们交流一下，期待你的回复。—来自爱尔兰的网友John”
　　我笑了笑，内心充满愉悦感，原来我的快乐在这里。
　　“大佬，来你这里借点灵感，我也写了一部小说叫《妻形》，已经开始更新，希望得到大佬的指点。—来自中国的网友九千年”
　　能被同行叫大佬，也是一种享受呀，我美滋滋的笑了笑，内心却是满足不已。
　　“大大，还打算开新书吗？我要一直支持大大！—来自美国的网友kaiser”
　　原来我也有大洋彼岸的粉丝正期待着我继续更新新的小说，我抿了抿嘴，想了一下，把我一直想写的第二部小说，给他或者她回了过去。
　　“感谢你的喜爱，有打算写新的小说，《xxx恩》，敬请期待。”
　　我给他或者她回了过去，等山姆结束在中国的交流回南非后，就写吧，我暗暗下了决心。
　　接下来，我继续看了很多条私信，都是交流学习以及粉丝们表达对我的支持和喜爱，我也逐渐的忘记了当下的那些不愉快。
　　翻着翻着，终于翻到了很久没有联系的那位德国网友弗兰克，他居然给我发了好几条私信，最新的一条，就在几个小时前，大概在中国时间中午的时候，真是太心有灵犀了，在我想到他的时候，他居然已经给我发私信了。
　　他给我发这么多条私信，看来，他把那个女老师搞定了，还有那个“高卢母鸡”弗兰克应该都有进展了，嘿嘿，想着就有点期待他给我回复的内容。
　　我顺手点开他给我发的一条最新信息，居然是一个视频，不过这个视频却有些暗，拍摄的镜头又有些抖动，我皱了皱眉头，把进度条拖到中间位置，视频中的画面才逐渐清晰了起来，但是由于环境还是有些暗，我只能看到视频中大概的场景，不过却是够让我大吃一惊，因为弗兰克给我发来的视频，就是一个在性交的视频。
　　视频中，一个洁白的女性臀部，不，应该说一个雪白的女性丰满的臀部，正被一个皮肤有些暗的人在操弄，虽然性交的动作很缓慢，也并没有我想象中的女人美妙的呻吟和男人呼吸的粗气，但是我却看到一根男性生殖器满满的消失在那个雪白圆润的臀部下，准确的说，那根男性阴茎消失在两片嫩白的臀片下，加上男人缓缓的动着身体，我知道那个雪白的屁股一定正在被那根阴茎插入。
　　难道弗兰克已经把“高卢母鸡”或者那个老师搞定了？因为我点开的这条消息是他给我发的最新消息，我并不知道是什么情况。
　　我看了看床榻下张着嘴巴睡得跟死猪一样的山姆，带上耳机，把声音调到最大，试图听一下视频中美妙的旋律。
　　然而并没有那种旋律，不过，让我纳闷的是，却听到打呼噜的声音，难道是那个女人在打呼噜？
　　不会是弗兰克给那个女人吃迷幻药，乘着别人睡沉后强奸吧，我打了一股寒颤。
　　视频继续播放，不过下一刻，却是一张图片，图片上还写着，“刺激的夜晚第一次射精！”
　　然后我看到一根戴着避孕套的阴茎软趴在男人小腹上，这小腹的肤色怎么有些暗，就像，就像这个人是个黑色人种一样。
　　难道弗兰克也是黑人？
　　我皱了皱眉，又看了看床铺下的山姆，这他妈的世界上怎么有这么多黑人，还让我一下子碰到了两个。
　　视频还在继续播放，不过亮度却还是很黑，“第二次射精”几个字突兀的出现在视频中，这次却不是图片，而是视频，“嗯…呼…”随着一声轻微的像是女人那种呻吟一样的鼻音从视频里传了出来，当然还伴随着男人克制的呼吸声，男人的小腹紧紧的顶住那个丰满雪白的臀部，抖动了几下后，浓白的精液射得满满一避孕套的阴茎从女人臀部下缓缓软趴着滑出来，虽然没有看到阴茎全部轮廓，不过看到那套着避孕套的阴茎龟头却是像鸡蛋一样大，我咽了咽口水，弗兰克的阴茎到底有多大多长，我替那个是老师还是“高卢母鸡”的女人捏了一把汗。
　　不过让我郁闷的是，视频中还是有打呼噜的声音，这让我想不通，为什么会有打呼噜的声音？
　　当我看到进度条快到最后，视频以为完了的时候，一张图片又出现在视频的最后，配着“第三次射精，太累了，回家喝鸡汤补补。”
　　那张图片看起来还是在某个地方，不过此时视频背景已经亮了不少，一个女人洁白的屁股上，看起来那个肥美的屁股上还穿着一条浅色的内裤，内裤却是往臀部一侧移动掰开，女人此时那浅色的内裤上却遗留着男人刚射出来不久的浓稠精液，而且看起来精液的量还非常多，从女人的臀部上往床铺下滴落，拉滑着浓白的精丝，男人的小腹和女人的臀部贴得很近，那个大龟头，卧槽！
　　我才注意阴茎上的大龟头却没有戴避孕套，那个鸡蛋大的泛黑的龟头马眼中还冒着浓白的残留精液。
　　弗兰克给我的这条视频在这张让我有些震撼的图片下结束，我调整着自己的呼吸，咽了咽口水，弗兰克肯定是个黑人，我得回复跟他确认一下，黑人操了一个白人女性，这让我还是有些佩服这个来自德国的弗兰克。
　　“弗兰克，你是黑人吗？你给我的这个视频是搞定了“老师”还是“高卢母鸡”？别的不说了，你很厉害的弗兰克。”
　　我回复给他后，想着继续看他给我前面回复的那些信息，山姆却转了个身，两只黝黑的手臂伸展开来，双手揉了揉那大大的泛白的眼睛。
　　“啊哦，子涵，你醒了。”山姆伸了个懒腰，起身看了看我，看起来睡得很舒服惬意。
　　“嗯。”我冷淡的回了回他。
　　“子涵，对了，几点了？”弗兰克赶紧拿了手机看了看。
　　“嗯？”我奇怪的看着他。
　　“完蛋了，快到五点了，妈妈要我去超市买菜回来做晚饭的，我得赶紧去。”
　　山姆像被鬼追了一样，干净起身胡乱的穿着衣服裤子就往外走去，从起床到他关上大门出去就不到一分钟，看他害怕妈妈的样子，搞得我也暗暗的笑了笑，不过中午回来的阴影却是还没有消退。
　　“先这样吧，我多注意山姆，别让山姆单独接触妈妈就好”我想着，继续躺在床上翻看弗兰克前面给我的回信，等山姆从超市买菜回来后我再起床。
　　我把弗兰克回我的信息拖到最下面，其实也就五六条，看来弗兰克进展神速，就是不知道那个被他插入的女人，是“老师”还是“高卢母鸡”？
　　“大大，自从威胁了老师，老师已经很多天没有理我了，大大，看你写的小说那么厉害，能教我怎么让老师理我吗？唉，威胁她那次我也不是故意的，谁知道她自己那么寂寞在办公室自慰。总之，该发生的不该发生的我都做了，大大，你看到信息，一定要回复我，教教我怎么做？”
　　那是在弗兰克威胁那个女老师给他胸罩后的两个星期，看来，弗兰克威胁了女老师，让老师不待见他了。
　　这条消息还配了一张图片，一个金发碧眼长相如天使一般的白皮女人高挑的站在课堂上正在讲课，手上拿着教棍，看来东西方老师都一样，特别是女老师，白皮女老师胸部确是丰满得离谱，身材修长，穿着一套深蓝色的职业套裙，裙摆下是一双大长腿，还穿着黑色的丝袜，脚上却穿着一双红色的高跟鞋，白人的身材本来就带有天生丽质的属性，我吞了吞口水，怪不得弗兰克走火入魔去威胁这个女人拿胸罩，弗兰克该不会发给我的视频就是和这个女人做爱吧？
　　我竟然有一些期待。

第36章
　　我本想继续点开弗兰克给我的私信一看究竟，谁知道我听到了大门推开又关掉的声音，一定是山姆回来了，我只好退出网站，起身往客厅走去。
　　“子涵，你瞧好了，我今晚给你露一手！”
　　看到我出来，穿着短裤背心，光着黑脚丫的山姆手上拿着一袋蔬菜和一袋肉，妈妈不知道什么时候居然已经坐在客厅上。
　　“OKOK！”我嘴皮上翘笑了笑，看着山姆把蔬菜拿到厨房去，我走到妈妈一旁的沙发上坐下。
　　妈妈看起来很疲惫，面色却是红润有光泽，白里透着红，迷人不已。
　　一把长发懒散的捆在身后，几缕青丝随空调吹过的风轻轻在洁白的额头上漂，抚过高挺的鼻子，双眼微闭，看着沙发对面的电视。
　　鹅颈般的修长西脖下却也染上几分红润，穿着一件修身的浅红色冰丝短袖，微微露出雪白的小腹，妈妈的下身穿着一件灰色居家棉质短裤，妈妈的下半身本就修长儿而又丰满，一米七五的身高加持下，那对白得发亮的嫩腿从灰色短裤里直挺挺的伸出来，丰满又修长的大腿和臀部的肉把棉质灰色短裤挤压得很胀，不经意间，我甚至看到妈妈大腿根部的轮廓。
　　让我奇怪的是，妈妈居然没有说话，一直盯着电视看，快要沉睡过去一般。
　　“妈，今晚山姆居然做饭？一会儿我可不敢吃…”我只好打破有些尴尬的气氛。
　　“啊？我去看看…”妈妈被我这么一说，好像才回过神一样，起身和山姆一样，光着脚丫往厨房那边走去。
　　我看着妈妈离去的背影，怎么感觉妈妈的臀部那么大，可能是穿着的那条灰色短裤很小的缘故吗？
　　看着妈妈和山姆都在厨房里忙碌，我肯定不能闲着，只好也跟着去那边的厨房。
　　“山姆，需要我帮忙吗？”
　　我穿着拖鞋走到厨房门口，看到山姆在不断的挤压着橙子还是柠檬，往一盘肉里滴血着汁水，看着他那黑色的爪子，我顿时感觉食欲都没有了。
　　“不用子涵，你安心的去客厅休息，今晚我做一个南非菜给你和妈妈尝尝，绝对美味。”山姆看着我，露出憨厚的笑容，舔了舔嘴唇。
　　“额…真不用帮忙吗？”
　　我看了看他，又看了看在山姆一旁洗着菜叶子的妈妈。
　　山姆双手带着透明的手套，看来他已经被妈妈骂得有了记性，还干净卫生的戴起围裙，看着妈妈一脸冷漠的挑着手里菜叶子，我只好识趣的回客厅，虽然心里一直担心山姆会不会再欺负妈妈，但是现在他和妈妈在做饭呢，我还在客厅，随时出现在厨房里，山姆肯定不敢对妈妈怎么样，而且，我认为，中午的时候，肯定是山姆又装可怜或者蹭妈妈睡觉，才有机会侵犯妈妈，现在妈妈肯定很生气，要不刚才怎么一直不说话。
　　不过，山姆这死“尼哥”我要是有机会，我一定要侵犯他妈妈，虽然他妈妈是个女黑人…不过好像他说他妈妈早就死了…卧槽，可怕！。
　　我重新回到座位上躺着，吹着空调，拿出手机，和李晓君在给我回消息，和她聊着聊着，一下子就陷进去了，听着厨房里不时传来厨具碰撞的声响，山姆第一次做饭，听起来倒是很认真的样子，还有妈妈打下手，估计很快就可以吃饭了。
　　“你知道吗晓君，山姆今晚居然破天荒的给我们做晚饭。”我给李晓君回。
　　“…真的吗？”李晓君回。
　　“嗯，还说做南非菜给我和我妈尝尝，现在正在做呢。”我回。
　　“这样啊，那你还不快点去帮山姆，还有空聊天！／敲打”李晓君回我。
　　“山姆不要…”当我打出这样的字准备回过去时，客厅的灯和电视一下熄灭了，当然还有厨房里的灯。
　　卧槽！晚饭都还没有吃，停电了？！。
　　“妈妈…停电了吗？”只听到厨房里传来山姆的声音。
　　“嗯…”妈妈好像应了一下。
　　我赶紧起身往厨房走去。
　　“妈，山姆，怎么办，停电了，该死，是不是哪里施工挖到电缆了！”
　　我懊恼的说。
　　黑暗中，只有我的手机屏幕是亮着的，厨房里一片黑暗，我只看到妈妈和山姆模糊的身影，不过从身影轮廓上看，妈妈和山姆怎么有些奇怪？
　　因为停电的原因，我穿着拖鞋走过来厨房门口，妈妈看起来面对着我，山姆却站在妈妈身后，在黑暗中，看起来两人的身影重叠在了一起。
　　“子涵，应该没事，一会儿就来了吧，因为妈妈也没有收到停电的通知。”山姆的声音从妈妈身后传来。
　　“妈，是这样吗？你没收到电力局的通知？”
　　我看着在我对面不远处的妈妈。
　　我家的厨房结构是厨房门口进去后，还有一排放食物菜品的瓷台，也就是我和山姆与妈妈之间，有一排瓷台挡住了山姆和妈妈的下半身，只看到妈妈和山姆的上半身轮廓。
　　“嗯…没有收到…”妈妈说。
　　“啊…难受死了，好烦…！”我大叫了一声。
　　“山姆！做好了没啊晚饭！”想着山姆那混蛋，再想着今晚就是他硬要做什么非洲菜，要是妈妈做的话早就做好了吧。
　　“…额，对不起，子涵，我虽然手忙脚乱，还有妈妈的帮助，但是，就差一点就做好了，是不是，妈妈？”
　　山姆和妈妈的身影一直在黑暗中重叠着，他怎么什么都要问妈妈一下？
　　“嗯…是…子涵，你去找一下…家里的手电筒，在…杂物间…”妈妈的声音怎么感觉有些异样？
　　“哦。”我回了一下，打算转身去拿手电筒。
　　“对了，子涵，过来一下，妈妈已经做好了这个凉菜，你先拿去客厅，一会儿来电，我弄一下就可以吃晚饭了！”
　　山姆叫住了我，让我去拿妈妈做好的菜。
　　“…嗯”虽然有些不情愿被山姆安排指示我做事，但是有妈妈在，我只好听着山姆的话去拿灶台上的盘子。
　　“是这盘吗？”
　　我走进妈妈身边，我才看到原来山姆是站在妈妈一旁，可能是刚才看不清，山姆又是黑人的缘故，导致我以为他和妈妈重叠在一起，这让我莫名的放松了心情。
　　“嗯。”
　　妈妈应了一声，我双手去接盘子，低头那一瞬间，却看到妈妈修长的双手握成爪，紧紧的扣贴在灶台上，不过我也没有多想，拿着盘子就往外走。
　　“谢谢子涵，一会儿我奖励你吃我的做的最好吃的南非菜哦！”山姆开心的声音从我身后传来，还吃个屁，傻尼哥。
　　我把盘子放到客厅饭桌上，又往杂物间走去，开着手机的灯，进入杂物间找了好一会儿，才找到手电筒，我拿着手电筒回到厨房，这次我打开了手机灯，看到妈妈和山姆还在做着菜，我把电筒递给妈妈，却看到妈妈好像很炎热的样子，修长的脖颈上却是白里透红，脸上也是有种难说的味道，美丽动人。
　　“哦，子涵，帮我照一下，弄好我们就可以吃烛光晚餐了。”山姆笑嘻嘻的看着我，一手握住盘子，一手在盘子里面搅拌着。
　　“妈妈，你是我最爱的人，你先尝一口好不好吃。”山姆说完，在我眼皮底下，山姆拿起一块有点像咖喱鸡一样的菜，就要往妈妈嘴里放。
　　我以为妈妈会一巴掌给山姆，然而让我意外的是，妈妈竟然没有我想象中的给山姆一巴掌，甚至都没有臭骂山姆一顿，反而张开鲜艳的小嘴，任着山姆那黑色的爪子抓着像咖喱牛肉一样的菜放在她嘴里，虽然山姆戴着手套。
　　“好吃吗妈妈？”山姆增大眼睛，目不转盯的盯着妈妈。
　　“嗯…”妈妈只是应了一声，赶紧拿起桌子上的菜汤，往客厅走去。
　　“…”我无语的看着山姆，想必妈妈为了给山姆面子，毕竟在我面前多次臭骂山姆这个外人也不好。
　　“嘿嘿，子涵，来，尝一尝。”山姆咧着大嘴，黑爪又抓起一块猪肉还是牛肉，就要往我嘴里伸来。
　　“额…山姆…等会…我自己吃…”我赶紧笑了笑。
　　“来嘛…客气啥…”在我张嘴说话的时候，山姆居然直接把那块屎黄色又泛着各种汁液颜色的肉块放进我嘴里，我刚想吐出来，却感觉好像有种奇怪的味道，不过一时想不起来是什么味道，感觉好像还不错，就吞了下去。
　　“嘿嘿，好吃吧，来，你拿到客厅去，我给我们蹭饭。”山姆说完，把手套脱掉扔进垃圾桶，还舔了舔左手上的中指。
　　好他妈恶心啊这山姆，我赶紧端着他那南非菜往客厅走，妈妈却不见在客厅，不久，山姆把饭蹭过来，我们坐了一会儿，妈妈从楼上下来，一头长发披肩，却是换上了一条咖啡色的连衣长裙，露着雪白的香肩，裙摆刚好遮住小腿。
　　虽然我见过太多次妈妈出尘的美丽，但每次我还是忍不住暗叹，“妈妈真美啊！”要是以后我的老婆也和妈妈一样美丽，那我就心满意足了。
　　我看了看山姆，和我预想的一样，山姆增大着眼睛，一副没见过世面的样子。
　　“妈妈，你太美了，是我见过最美丽的女神！”
　　山姆激动的说着。
　　“哼…少贫嘴！”
　　妈妈冷眼看了一眼山姆，然后做在我和山姆的对面。
　　“真的，子涵，你说，妈妈是不是最美的女人？！”
　　山姆说。
　　“嗯，肯定了，也不看看是谁的妈妈！”我骄傲的说着。
　　“好啦好啦…两个人都吃饭！”妈妈开心的笑着，原来，世界上再高冷再美丽的女人，都愿意听别人夸她美丽动人，如仙女下凡。
　　本来山姆说找蜡烛做烛光晚餐，谁知道家里的蜡烛都用完了，只好点着手机灯光和手电筒，吃完了晚饭。
　　不过在吃饭间，我又不禁意看向妈妈，因为妈妈是面对着我和山姆，所以妈妈那对丰满如大白兔一样的胸部，就直挺挺的对着我和山姆，最让我郁闷的是，妈妈又不穿内衣，那丰满的两只乳房顶峰，两点凸起，印照在咖色的连衣长裙里。
　　不管怎么，总算吃完晚饭，不过还是没有亮灯，我和山姆收拾碗筷后，妈妈已经去楼上休息去了，我和山姆洗澡后，也赶紧往卧室睡觉，躺在被窝里的踏实，让我心安了不少。
　　听着山姆又在床下窸窸窣窣的翻身，我困意却如十万只草泥马奔腾涌来，只好闭上眼，睡了过去。
　　半夜，没错，我又醒了过来，这次却是肚子在不停的咕噜咕噜的叫个不停，我只好起身，往厕所跑去，看了看山姆的床榻，山姆居然不在？！
　　一股凉意从头皮冲到脚心，恶寒随之席卷全身，我感觉自己快要拉到裤子里，只好往厕所走去。
　　一楼的厕所黑黢黢的一片，山姆并不在里面，我焦急的拉着肚子，心中的那股不安涌上心头。
　　终于拉完肚子，我蹑手蹑脚的往二楼走去，看着二楼的地板一步一步出现在我眼前，心脏都快破胸而出。
　　然而，我走到二楼，并没有我想象中的，如昨日中午我和李晓君约会回来后那般场景，反而二楼很是安静，那山姆去哪了？
　　我顿时感到疑惑不解，山姆真不会梦游出去外面去了吧，想想也不可能，他要是梦游早就梦游了，不可能今晚才不见了。
　　带着好奇和求知欲，我还是上到二楼，因为今晚断电了，导致家里此时比以往都黑，但是还是能看到一丝丝家里的楼道。
　　我看着二楼厕所和洗衣房大门都是紧闭着，出去阳台的门也是严实的关着，那么，山姆没有出去的话，就只有一个可能，要么在这几个门的后面，要么在妈妈的房间里。
　　想到这，我的心脏又极速的跳动了起来，我蹑手蹑脚的走到二楼尽头，做贼似的听着厕所和和洗衣房的动静，却是什么都没有听到，那就证明了里面没人。
　　阳台，大晚上的山姆更不可能去了，那他就只有一个去处，妈妈的卧室。
　　我控制着自己的情绪，调整平息自己的呼吸后，再次搬动那个放在洗衣房门口用来存放杂物的箱子。
　　好在妈妈好像清理掉了箱子里的东西，现在箱子我两只手轻轻一抬就能抬动，放到妈妈卧室那个通风口处下面，我再次爬上箱子，妈妈卧室里的场景再次映入我的眼里。
　　然而，我只往妈妈卧室里看了一眼，就看到了让我这辈子都忘不了的场景。
　　没错，妈妈和山姆在卧室里，不过妈妈和山姆并没有在床铺上睡觉，而是妈妈光着身子，侧身裸体的趴在她的化妆台上，而山姆像只恶鬼，一只手捂住妈妈的嘴巴，一只手握住妈妈修长的腰部，他黝黑的下半身在慢慢的蠕动，在妈妈在黑夜中尤为雪白的臀部上研磨一样。
　　我被这场景吓了一大跳，差点从箱子上掉落下来，我双手使劲的捂住自己的嘴巴，我怕自己发出声，妈妈或者山姆听到了。
　　卧室里，妈妈继续趴在她的化妆台前，修长的身姿在黑暗的夜里尤为显眼的雪白，丰满白皙的大屁股此时向等待扑杀的羔羊，任着山姆一手握住，下体在慢慢的抬动，妈妈却没有一点反抗，双手紧紧的抓住化妆台的边缘，看起来要是不死死的抓住桌子，她就会瘫软下去，妈妈的上半身直接趴在桌子上，地上是一件白色的内裤，被山姆两只大黑脚踩在脚下，那是妈妈的内裤。
　　这时，我盯着山姆的屁股，原来山姆不是在动，而是由于外面的路灯也由于停了电，没有多余的亮光从窗台照射进来，我看成了山姆在慢慢的研磨，原来并不是，而是，山姆的两片屁股在妈妈雪白的臀部对比下，山姆那两片臀部在用力的挺进妈妈的臀部里，很用力的挺进去，我甚至看到山姆的整个大腿都在颤动。
　　虽然山姆用了很大的力，却并没有撞出肉体撞击的“啪啪”声，就像山姆和妈妈都在克制着自己，不发出声响一样。
　　而妈妈却没有反抗，没有避开山姆那么用力的顶撞，而是上半身瘫软在化妆台上，双手紧紧抓住化妆台的边缘，一头长发却没有我想象中的凌乱，而是干练的绑成一个马尾，山姆另一只手死死的捂住妈妈的嘴巴，妈妈面向桌面，一声不吭…
　　卧室内，一个一米七五的健壮黑人在和一个一米七五的雪白修长身姿的女人在性爱，那个黑人，是来自南非的富二代黑人，寄人篱下，寄宿在幸福的中国家庭，而这个女人，居然是寄宿在同学家里，同学的妈妈。
　　我看着眼前正在发生的这一切，我居然没有一点力气去阻止，甚至感觉自己的下体在隐隐的勃起，我居然在勃起？
　　为什么？
　　我感觉自己的泪水都快要从眼里落出来了，我的妈妈，居然和我的同学，还是一个来自非洲的同学，正在我的眼前做着最原始的男女仪式，没有一丝声响，没有曼妙的呻吟，只有空气中明显的感觉到的弥漫着说不清道不明的淫乱气息。
　　然而，现实世界却不会因为我的遐想而停止转动，卧室里，我看到随着山姆多次用巨大的力气挺动下体，妈妈雪白的屁股在慢慢抖动，在这黑夜里，我看到妈妈的屁股在往后顶着山姆还在不断用力挺送的小腹，两只修长直挺的大腿弯曲着，妈妈的一只手反过来抓住山姆握住她屁股的黑手，山姆好像感觉到了什么，捂住妈妈嘴巴的那只手抽了出来，两只手握住妈妈的两片臀部，直接把妈妈的臀部往上提了一下，山姆黝黑的整个身体压在妈妈提上来的屁股上，黑色的身躯在不要命的快速抽插，两只手死死的用力的分开身下小腹内的两片雪白的肉臀。
　　“啊…不…”
　　妈妈两只手往后抓住山姆的手，嘴里叫了出来，美妙的旋律在这无电的黑夜里无比的清晰，那是来自灵魂深处的呐喊，卧室外的我都感觉到了某种奇怪的感觉。
　　山姆弓着腰，随着妈妈呻吟了那一声后，山姆整个人直接快速的从妈妈身上往后退，妈妈的双腿直接颤抖着瘫软在化妆台前。
　　“啵…”的一声，山姆快速往后退，离开妈妈身体那一刻，一声犹如红酒瓶盖被开启的声音，响彻在这黑夜里。
　　那一声响后，妈妈整个嫩白的身躯慢慢的瘫软在桌子上，随着而来的是。
　　“渍渍渍…渍渍渍…”一股接着一股液体从妈妈的两腿间喷射出来，甚至发出水渍在极速喷射而发出的声音。
　　“嗯…嗯…”绑着马尾的妈妈侧着脸颤抖着身体，不断小声的呻吟从化妆台传来。
　　“嘿嘿，妈妈，别担心，子涵吃了我特制的爱心晚餐，一觉睡到天亮，你叫出来吧，中午，由于子涵回来，晚上的时候，我就看出来，妈妈没有满足了，娜美，我做菜的时候，就想在子涵面前操你了娜美，穿着那么骚的裙子来吃晚餐，乳头那么大都凸出来了，不就是想我操吗？是吧，我的娜美！”
　　山姆看着眼前的妈妈，嘴里说着我从来没有听过的音色的话。
　　“…没…没有…”
　　妈妈有气无力的反驳。
　　“娜美，别急，我们还有时间…”山姆又走到妈妈身后，双手从妈妈腋下抱住，在我眼里，两只黑爪握住妈妈两只硕大的乳房，把妈妈抱了起来.。
　　此文没外泄，你抓甚的盗版，之前PDF版本全是你的联系方式，要买正版早加你买了，你的暗码可别做了，我多费点功夫而已！
　　我知道你在群里，自己吃肉了，记得给人留点汤。

第37章
　　“嗯……啊……快……放开我……山姆。”
　　妈妈有气无力的看了一眼山姆,山姆根本没在意妈妈的话，两只黝黑的大手搂住妈妈的腋下，把妈妈托了起来。
　　“不要……嗯啊……别捏了……啊……快放手……”
　　妈妈原本倚靠在化妆台上，现在却被山姆靠近一把搂住曼妙的娇躯，化妆镜中倒映着妈妈晶莹如雪的身体，似美女蛇一般柔软的身躯在山姆的怀中左右扭动，妄图挣脱山姆的束缚。
　　此时的山姆，两只黑手紧紧抓着妈妈胸前两团丰挺饱满的乳房，指尖游弋在乳头周围，随后紧紧一夹，上下左右的揉捏。
　　“疼……别那样……山姆……别捏了……”
　　妈妈的娇躯一直在山姆怀里扭动，两人站在化妆台前，地上踩着不知道妈妈还是山姆的内裤，随着妈妈的不断扭动，妈妈丰腴的翘臂仿佛在不断摩擦着山姆的小腹。
　　“宝贝妈妈……你的身子好烫，是不是想要了？”
　　山姆淫笑着问道。
　　“没……没有……你胡……胡说……嗯啊……别再捏了山姆……啊……”
　　“舒服吗妈妈？你的乳头好敏感喔，我一捏你的小穴就涌出了好多水，把我的肉棒都被淋湿了呢。”
　　山姆紧紧贴在妈妈身后，用力顶在妈妈丰腴翘挺的屁股上，乌黑的非洲脸不停在妈妈修长的玉颈上摩挲。
　　“快……快停下……再舔……我……我生气了……啊……”
　　妈妈轻吟一声后，便不再挣扎，只是身体更加的颤抖了。
　　山姆紧紧抱着妈妈颤抖的身体，丰厚粗长的肥舌不停舔舐着妈妈的耳朵，妈妈的头也配合着往后扭，紧贴山姆的大嘴，香肩膀也跟着往上抬，颤颤巍巍的被山姆紧紧的抱着。
　　“啵啵……啾……啾……”山姆看着妈妈老实的在他怀里，两只大手又肆意揉捏着妈妈两只饱满的乳房，在他手掌下变成各种形状。
　　“快……快停下……不行……嗯啊……”妈妈意乱情迷的呻吟着。
　　“啧啧啧……么么……妈妈一定很舒服吧……”山姆说着，一只手继续揉捏妈妈的乳房，另一只从丰满的胸部游走到妈妈的小腹，又滑到小腹下面妈妈浓密茂盛的阴毛，一直探进妈妈湿润的小穴里。
　　“山……姆……不要……别再……伸进去了……啊……嗯唔……啊”
　　“啧啧……吧唧……吧唧……”山姆的大肥舌鱼儿一般继续上下游动舔舐着妈妈的耳根。
　　“讨……讨厌……痒……好痒…………不要了……嗯啊……不要舔了……啊……嗯啊……”妈妈曼妙香滑的娇躯正情不自禁的往后，紧紧靠在山姆的怀里。
　　“这里也很舒服吧……乖妈妈……”山姆淫秽的看着妈妈，那只手加快了妈妈小穴里的蠕动。
　　“啊……唔唔……”妈妈颤抖了一下，雪白的丰臀似是不经意间的往后顶在山姆的小腹上，隐隐蹭到了山姆的那根硕大的肉棒。
　　“宝贝妈妈，你太敏感了，真是极品，我来好好爱你……”山姆说着，一只大手加快了妈妈小穴里的抽动,不时发出“吧唧吧唧”的水声，另一只手急不可耐的握住自己黝黑硕大的肉棒直直往妈妈蜜穴中挺去。
　　看着卧室里发生的一切，我自己的下体居然邪恶的勃起了，有股东西要涌出来的感觉，为什么我会变成这样。
　　卧室里，山姆又开始大力往妈妈蜜穴中抽送。
　　“咯吱……咯吱……啪啪啪……啧啧啧………”万籁俱寂的夜里，卧室里各种交织的靡靡之音分外的清晰诱人。
　　“快停下……不……不要……山姆……听话……啊……”妈妈反复清醒了一般，死死抵住山姆。
　　“宝贝妈妈，你的身体已经出卖了你……这么多水……”山姆说弯着身子，山姆张开大嘴，对着妈妈的雪白滑腻的后背舔了起来。
　　“停……停下……山姆……不要了……”妈妈水蛇一般扭动自己的身体，胸前两只饱满的乳房随着身体上下摇摆，煞是诱人。
　　“妈妈不乖了哦！”山姆又蹲下身，双手按住妈妈的臀部，黝黑的脸庞钻进妈妈的臀瓣至极。
　　“嗯……啊……啊……”妈妈微张的樱唇发出一声销魂至极的娇吟，曼妙有致的娇躯不停的颤抖着。
　　“啵啵……啧啧啧……啵啵……啾”山姆的脸深陷妈妈的臀瓣，传来一阵阵吸吮舔舐的口水声。
　　“啊……啊……嗯……痒……山姆……”妈妈仰起螓首，碧藕般的手撑在化妆台上。
　　“好香……好骚……妈妈你的骚水太美味了……”
　　“嗯……流了……好多……”妈妈的屁股不断向后靠去。
　　“好……乖妈妈的……骚水……好多……我还要喝……”
　　“啧啧啧……吧唧……”
　　“嗯……啊……要来了……唔唔……快点儿……”
　　“妈妈……泄出来吧……宝贝……我的乖妈妈。”
　　山姆疯狂舔舐。
　　“啊啊……出来了……啊……嗯……来了……”妈妈双手向后死死抓山姆的头。
　　“来吧……妈妈……乖妈妈……”
　　“啊……”
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　随着一股股哗啦啦的流水声，妈妈的身体停止了剧烈的颤抖，仿佛晕死一般倒在山姆胸膛里。
　　山姆看着小绵羊般的妈妈，再也安耐不住抱起她，往床上走去。
　　山姆刚把妈妈放在床上，妈妈好像是感应到了什么一般，紧紧扯住被子，将曼妙雪白的身体裹得严严实实的，美眸冷冷的怒视着山姆。
　　“这样就不乖了哦妈妈，你这是卸磨杀驴啊，我要好好惩罚你~”山姆淫笑着往床上趴了上去。
　　“滚！”妈妈冷冷的从嘴里说出一个字，直勾勾的盯着山姆。
　　山姆依旧是淫笑着看着妈妈，慢慢靠近，“我还没出来呢妈妈，怎么就翻脸不认人了。”
　　“滚开！我已经满足了你的要求，不要再这样了。”妈妈冷冰冰的说道。
　　什么意思？为什么妈妈要满足山姆的要求？
　　“真的这么不近人情吗，妈妈，刚刚你可不是这样的。”山姆讥讽道，一边伸出手想要抚摸妈妈的俏脸。
　　“滚开！我不会再重复了！”妈妈严厉的对着山姆说道。
　　“好吧，呵呵~不过你总得让我穿好裤子再走吧，而且我的嘴巴，我的肉棒上还沾着妈妈的蜜汁，总不能这样去跟子涵睡被。”山姆摊了摊手。
　　妈妈一言不发，冰山般的美眸冷漠的看着山姆。
　　“我先擦干净吧”山姆自顾自的说道，随后弯腰拾起那条湿漉漉的内裤，先是凑近鼻尖嗅了一下，随后又拿着内裤擦了擦自己的嘴巴和肉棒。
　　“你!”妈妈气急道。
　　“内裤好多水啊妈妈~~”
　　“还给我”妈妈从被子里伸出一只玉臂。
　　“还没擦干净呢妈妈”说罢出姆拿着内裤，不断的在肉棒上擦拭着。
　　“混蛋！”妈妈怒骂道。
　　“干净了，妈妈，记得今晚穿着她睡觉哦。”
　　山姆淫笑着将那条粉色内裤还给妈妈。
　　我感觉山姆要出来了，连忙轻手轻脚的跑了回去，可恶的山姆，为什么会这样，我浑浑噩噩的回到了卧室，回想发生的这一切，眼眶有些湿润，为什么我不去阻止这一切。
　　过了半天，山姆还是没有回来，他去干什么了，想到这里，我的心又紧紧的揪了起来。
　　我起身下床，打开卧室向外看了看，楼下还是一片寂静，往厕所走去，依旧没有发现山姆，难道他还在妈妈的房间里？
　　心中越想越气，我又悄悄的往楼上走去。
　　“啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　二楼尽头传来一阵肉体交织碰撞的声音，我心中又急又恨，蹑手蹑脚向着楼道尽头走去，尽头就是厕所，洗衣房就在厕所的隔壁，门都是关着的，我为什么都看不到。
　　“噗嗤……噗嗤……啪啪啪”
　　洗衣服又传出一阵肉体碰撞交合的声音。
　　“啊……唔唔……嗯啊……轻点儿……嗯……”
　　“啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　“嗯哼……嗯……喔……好……好大……”
　　我大气都不敢喘的蹲下身子。
　　“妈妈……好乖……好好……”
　　山姆喘着粗气，一副兴奋舒爽的感觉。
　　为什么，妈妈不是拒绝山姆了吗，为什么他们还背着我在里面偷偷缠绵。
　　“宝贝妈妈……你太棒了……还好我没走。”山姆得意的说道。
　　“你……死……死相……大混蛋……唔唔……嗯……啊~~~~”
　　妈妈娇嗔的回应着山姆，像情侣间打情骂俏一般。
　　“好爽……乖妈妈……你湿漉漉的小穴一直在紧紧吸住我的肉棒……太刺激了……嘶。”山姆舒畅的喘气道。
　　“哼……你……你讨厌……嗯啊……”妈妈娇滴滴的说道。
　　“妈妈现在肯定爽的不行吧？”山姆笑盈盈的问道。
　　“啊…啊…你…你…嗯…嗯哼…停下…嗯哼…”
　　听到这些，我仿佛被五雷轰顶，脑海一片空白，可是胯下传来的阵阵胀痛感，又促使往里面看看到底是一副怎样的光景，我发现洗衣服并没有关严实，顺着细缝我看到一双黝黑的大腿紧紧贴在那双雪白滑腻的玉腿上。
　　“哦啊……乖妈妈……想要我的肉棒一直肏你对吗……我想一整天都把大鸡巴泡在你温润的蜜穴里，好吗？”山姆一边说着，一边狠狠的冲击。
　　“嗯啊……嗯……是……是……坏蛋……就……就知道使坏……我……我要告诉……唔唔……好舒服……”
　　“嗯？是要告诉子涵和爸爸，让他们知道妈妈的小穴是多么春水泛滥，多么淫浪吗？”山姆明显加快了抽送的速度，讥讽似的回应妈妈道。
　　“要……要死啦你……啊……嗯嗯……慢点儿……我受不了……”妈妈的呻吟越发酥麻。
　　“舒服吗妈妈，想我干你一晚上吗，但是我们要快点了，要是子涵醒来看到她那高傲冷艳的妈妈正和我做爱，肯定会难过的。”
　　听到这些，门外的我狠狠的攥紧了拳头，太可恨了。
　　真想拿刀……
　　可是如果真的那样，妈妈爸爸怎么办，肯定会对我很失望吧，可是现在我还能怎么办……
　　“嗯哼……轻……轻点儿……啊……山姆……好深……你顶的我好深……唔唔……啊……你太大了……别……别再……欺负妈妈了。”
　　妈妈绝美的俏脸通红，呻吟软糯勾人，我从门缝中看去，妈妈丰腴翘挺的雪臀被山姆死死抱着，那雪白修长笔直的美腿在不自觉的左右扭捏，山姆的身体微微颤抖着，似乎是很享受，又重重的加大力度抽送。
　　“我都没全部插入呢妈妈，好好享受吧。”妈妈娇喘连连，在这漆黑的楼道显得特别清晰。
　　“哦……宝贝……乖妈妈……你是我的……你叫的太大声了。”山姆一边抚摸着妈妈的娇躯，一边低声道。
　　“哼哼……啊……都……都怪你……轻点儿呀……”妈妈的声音中有些委屈，但更多的却是愉悦。
　　“差不多了……来吧妈妈……准备接受我的疼爱吧。”山姆的嘴巴凑到了妈妈耳边，轻声呢喃着，而手掌正肆意妄为用力的揉捏着妈妈的乳房。
　　“啪啪！”山姆重重的对着妈妈的屁股砸了下去，知道山姆想做什么，妈妈的娇躯顿时颤抖了几下。
　　“啊……混蛋……不行……不行的……”妈妈伸手搡着山姆，山可姆的身体就像是被钉子钉住了一般，根本无法挪动分毫。
　　“来了……我的乖妈妈”
　　“啪啪啪……噗嗤……噗嗤……啧啧啧……”
　　“嗯啊……嗯……啊……啊……唔唔……”
　　各种不同的声音交织在一起，从洗衣房中传出。
　　“妈妈……我要来了……接受我的吧……你是我的……”山姆爽的眼睛眯成了一条缝，嘴角挂起了淫荡的笑容。
　　“嗯……太……太深了……不行……不能……别……别射里面……快……快……拔出去……啊”妈妈仿佛被顶到了嗓子眼，发出了难受的叫喊声，屁股上也使劲儿的扭动着，丰腴的臀部不停的扭动，似乎是想将山姆的肉棒挤出她的身体。
　　“嘶……呼……噗嗤……来了……我来了……妈妈……成为我的女人吧”山姆猛然用尽全力抽动，将自己的巨物抽出了妈妈的身体，然后又狠狠地撞击着。
　　“啊......啊......不要了......拔......拔出去……呜呜……不行……快点……拔出去啊……”妈妈一时失了神，妈哭泣着，身子剧烈的颤抖着。
　　“嘶……射满你……我的乖妈妈……你是我一个人的。”山姆猛地挺腰，将自己的肉棒深深刺进了妈妈的体内。
　　“啪啪啪……啪啪……噗嗤……噗嗤。”
　　“求你了……山姆……真的不行……拔……拔出去啊……啊。”
　　妈妈的哭喊中带着哀怨，似乎希望山姆能够听到她的话，赶紧将自己的肉棒给拔出去，但是山姆却根本没有听到她的话，而是不停的抽动着身体，狠命的刺入妈妈的身体。
　　“嘶……啊……”山姆发出一声惨叫。
　　只见山姆的巨物滑出妈妈的身体，在空气中划过一道亮丽的弧线，妈妈一个转身，一个响亮的掌声在山姆脸上响起，山姆“啊”了一声，一股又一股浓稠的精液向妈妈喷射而去，妈妈不自在的挪了挪身子。
　　山姆一时楞在原地，不知如何是好。
　　“混蛋，你给我滚。”妈妈的语气十分严肃冷冽。

第38章
　　妈妈的变化让山姆一时楞在原地，胯下的肉棒依旧还在呲呲的喷射。
　　“你给我滚！”妈妈怒视着山姆，冷冷的说道。
　　为什么妈妈突然会这样，这其中有什么隐情吗，虽然不知道为什么,但是山姆现在吃瘪的样子令我十分开心，回到放假后我难以入眠。
　　一夜无话，醒来看到旁边的山姆，让我对他十分厌恶。
　　“起来了山姆。”
　　“唔，子涵。”山姆睡眼惺忪，看起来心情低落。
　　“快起来吧，我先去洗漱了。”说完，我自顾自走开了。
　　洗完回到房间，山姆还躺在床上。
　　“上课要来不及了，还在睡懒觉呢你？”我有些不耐烦的说道。
　　“今天感觉人很不舒服，我已经和老师请假了子涵。”山姆一脸难受的说道。
　　“要去医院看一下吗？”
　　“我休息休息一下就好了。”山姆咧着大白牙开口道。
　　“那我先走了，你好好休息吧。”我不冷不热的说。
　　“嗯。”山姆应了一声，又继续闭上眼睛呼呼大睡。
　　到了学校，李晓君和老师都担心的向我询问山姆为什么没来上学,我说他身体不适，所以请假了。
　　李晓君听到我这样解释，也没有追根究底，反而叮嘱我要我好好照顾山姆，我点头答应。
　　一天的课程很快过去，晚饭时间，妈妈还没有到家，也该是上班太忙了吧。
　　吃过饭后，回到房间，山姆还是一脸愁容的躺在床上。
　　“妈妈呢？”我问山姆。
　　“她出门之后没有回来吧,可能上班太忙了。”山姆有气无力的回答。
　　“哦，那你好好休息吧。”我看着山姆说道。
　　“嗯。”山姆应了一声就不再理我。
　　“嘎吱”一阵开门声响起，妈妈从外面进来了，一看到我，妈妈脸上立刻露出笑容，但是看着我的表情却不太像是开心，而且有点严肃。
　　妈妈坐在门口的小凳子上半弯着身子，雪白修长的大腿呈现诱人的线条女人味十足，纤细的手指轻轻捏在肤色尖头高跟鞋的两侧，轻轻一捏，把鞋子褪下，露出灰色丝袜包裹着的玉足，透过薄薄的丝袜，隐隐约约看到妈妈脚趾上涂抹着鲜艳的红色指甲油，看起来十分的性感妖娆。
　　一身黑色的女式修身小西装，里面是一件白色的长袖衬衣，领口露出一片雪白，胸前波涛汹涌的沟壑甚是诱人，黑色的眼线，樱桃般的红唇娇艳欲滴，上面还泛着些许晶莹的水渍，冷艳高傲的俏颜上带着几丝疲惫和慵懒，整个人显得异常迷人，散发着魅惑众生的风采。
　　“快去写作业吧，等一下我要检查你的作业。”妈妈开口说道。
　　“嗯，知道了妈妈。”我答应一声向自己的房间走去。
　　等到晚上一起在客厅看电视的时候，我发现山姆一直躲闪着妈妈，看样子是在害怕什么，我想他肯定是害怕被妈妈看穿他的内心想法。
　　我和山姆一起坐在客厅的沙发上，看着电视，我也不说话，只是静静的观察山姆，这个家伙，看上去遇到了什么困扰，竟然一句话都不说，看来我的猜测并没有错误，妈妈和他之间的确有不为人知的隐情。
　　一直到了睡觉的时间，山姆才站起来离开了，我也回到了房间。
　　我躺在床上，望着天花板，心中暗自盘算着怎么才能够弄清楚山姆和妈妈之间的关系。
　　往后几天，山姆还是没有去学校，终于在一天回家后，我看到山姆在主动帮忙打扫卫生，妈妈也在一旁忙碌，妈妈虽然还是那副冰冷的面孔，但是她对山姆似乎也没有前几天那么冷漠了，偶尔会被山姆逗的掩嘴偷笑，不知道为什么，我心中隐隐有些担忧。
　　这天夜里，山姆躲在被窝里，想来又是再和他的法国女朋友聊天了。
　　我闲着无聊，再次打开了那个叫（爱操大逼，你妈大逼）的网站,我想看看之前弗兰克发给我未看的消息。
　　“大佬，老师终于妥协了，我威胁她，说要公开我们发过的关系，学校要是追究起来，她肯定完蛋，哈哈，她就这样乖乖就范了，给大佬看一张私照。”
　　我看到了一连串的消息，看完之后不由得苦笑起来，一双黝黑的大手揉捏着一个女人饱满丰盈的胸部。
　　我实在有些反感黑人，连连关掉，点开下一条消息。
　　“大佬，老师终于被我办了，我还以为她有多贞洁，没想到她这么快就投降了，半推半就被我插进去之后，像条发情的母兽，两条大腿死死的缠绕着我，夹着我的腰际紧紧的往我的大鸡巴推，一直骚浪的淫叫，那紧致滑腻的小穴锁链一般吸吮着我的大鸡巴，就差一点，就把她中出了，不过她早晚会被我驯服的，还是看视频大佬。”
　　我偷摸的戴上耳机，打开视频，开始观看。
　　一个皮肤黝黑的人正紧紧压在一个美丽的女人身上，而女人正在不停的迎合，修长的玉腿缠住男人的腰肢，不断的扭动腰肢，男人的动作十分粗暴，一下下的撞击着女人的身体，女人的嘴里好像发出一声声娇媚的呻吟，不过视频并没有声音，那黑人大张大合的抽插，可以看到女人的小穴泥泞不堪，小穴肉唇粉红娇嫩，紧致的小穴周围水流潺潺，犹如黄泉小溪一般，浓稠的汁液从那狭窄的穴口里面滚落下来，将她身下的软垫都打湿了一大片，最后男人好像是一阵颤栗，拔出硕大的肉棒，酣畅淋漓的向女人身上喷射一股又一股浓稠的精液。
　　视频到了这里戛然而止，接下来的画面是一片漆黑，我的脑海中忽然浮现出山姆的影子，我忍不住摇了摇头，打消了这个荒诞的想法。
　　就在我关闭视频的同时，忽然看到一条消息，是弗兰克，我急忙打开。
　　“为什么都不回复我呢大佬，今天老师又不理睬我了，我真是太悲催了，她说我太过分了。”
　　弗兰克的语气里充满了委屈，仿佛是一个被妈妈抛弃的孩童。
　　“起因是我想双飞“高卢母鸡”和老师，“高卢母鸡”被我的大鸡巴肏的找不着北，答应了这个事，不过老师就是不愿意，我逮着机会在学校里狠狠的肏了他一顿，然后她就生气了，忘记和你说了，“高卢母鸡”现在已经完全臣服在我的大鸡巴之下了，随便我射她小穴里，在学校只要有机会就让我狠狠的肏她，真是太淫荡了，话说回来，大佬有什么办法缓和我现在和老师的关系吗？”
　　这弗兰克属实让我哭笑不得，在学校里和老师做爱，这要是被发现了人家不得身败名裂，怪不得人家生气不理他。
　　弗兰克给我的私信下面居然还上传了一个视频，我点开一看，一个女人穿着一袭黑色蕾丝吊带裙，露出白皙光滑的肌肤，正弯着腰在打扫卫生，镜头转到臀部，连衣裙的裙摆淫荡的被撩在了腰间，露出丰盈饱满的雪臀，两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破衣裙，而那条内裤被一双黝黑的大手脱落在了脚踝上方，一根粗黑硕大的肉棒猛地一挺，结实的腹部狠狠的撞击在滑腻的蜜臀上，浑圆的屁股一下就被顶的完全凹了进去，那屁股一颤一颤的，似乎想将肉棒挤出体外。
　　男人见状抱着女人饱满丰盈的胸部揉捏了几下，附在她耳边不知道说了些什么，女人就开始迎合着男人，也不知道过了多久，男人抽出肉棒，一股滚烫的精液如水枪般激射而出，女人的身体上沾染了浓稠的精液，顺着修长雪白的大腿泊泊流淌。
　　看完视频我，我感觉下面硬的厉害，真想和李晓君……
　　“通完女人灵魂深处的通道是阴道，只要把她肏服了，还怕她不理你吗，再不行，加点糖衣炮弹甜言蜜语，总会有办法的。”
　　我这样回复弗兰克。
　　“大佬说的有道理，我明白了。”弗兰克顿了几秒，回复过来。
　　结束了和弗兰克的对话，我关掉了手机，脑子里想着李晓君，和她做爱真舒服，现在真想狠狠的肏她一顿。
　　夜渐渐深，我硬着阴茎，沉沉的睡了过去。
　　第二天，我在微信相约李晓君来我家里，她欣然答应，山姆知道了后，笑的比我还开心，还说要给我们做顿好吃的。
　　到了约定时间，李晓君打扮的青春靓丽应约而来，高高的马尾，一副斯文的眼镜，清秀的俏脸花着淡妆，微微隆起的胸脯煞是诱人，雪白修长的大腿穿着一双帆布鞋，我牵着她迫不及待的来到了家里。
　　“哎呀，没有蜂蜜了子涵。”山姆呲着大白牙，在厨房里着急的说道。
　　“那别加呗。”我抚摸着李晓君的小手，看也不看山姆说道。
　　“子涵，要不我去买一下吧……”李晓君晃了晃我的手说道。
　　“山姆你去吧，我在家里陪晓君。”我催促着山姆。
　　“菜还在做着呢子涵，你去吧。”
　　山姆菜做的满头大汗对我说道。
　　这讨厌的山姆，我看了一眼李晓君，总不能让她去吧，只得点头答应了下来，李晓君高兴的抱了我一下，我小鹿乱撞开心的走向超市。

第39章
　　说来今天邀请李晓君来家里做客，应该是我幸运的一天，然而让我没想到的是，门口的超市居然没有蜂蜜，我记得上回就是没有篮球卖，现在这个超市居然也没有蜂蜜，我在心里默默直接拉黑了小区门口这家辣鸡超市。
　　“山姆，超市门口没有蜂蜜。”我给山姆打去电话。
　　“什么？…啪…啪…没有蜂蜜？”山姆在电话那边很惊讶的说，好像还有几声在做菜拍打什么的声音从听筒里传来。
　　“嗯，没有。”我说。
　　“子涵啊，嗯…没有蜂蜜这道菜很难做好吃啊，渍~渍~渍…你要尽快的去嗯～…啪！…去找到蜂蜜，要不然现在我弄的面团干了，就功亏一篑了，…渍…渍…渍~听到没，现在还有水份，一会儿干了就废了，啪！…啪…啪…渍…渍…渍…子涵，快点找到蜂蜜…啪…噗呲…，然后快点拿回家给我，快点啊，班长，你也来帮我拍一下面团吧，对，用手沾点水拍打，啪~啪~噗呲~…啪~啪~噗呲~啪！啪！…渍~渍~渍…~，班长好厉害啊！子涵，你快点买回来，现在有班长在帮我拍面团，哎呀不说了，我还要努力做别的菜，你快点买回来就对了，…啪啪…啪…~！还是有点干…啪渍…渍…渍…~~嘟嘟嘟…”一阵拍打面团的声音从听筒里传来，最后山姆没有等我回他，居然就挂断了我的电话。
　　做个菜有这么着急吗？
　　我真服了，又做什么辣鸡非洲菜…
　　搞不好又让我变身喷射战士，搞不好李晓君也…
　　山姆居然还让李晓君帮他，我怎么总感觉怪怪的，我得买完蜂蜜赶紧回去。
　　我只好坐公交车往昌大昌那边去买，一个来回，都快半个小时了，回到家里，我看到李晓君躺在沙发上慵懒的看着电视，看起来有点虚累的样子，面色却很是红润，漂亮的脸蛋上白里透着红，愈发可爱。
　　“晓君，你饿坏了吧，都怪山姆，又做什么菜…直接订外卖吃不就行了。”我看着我的女朋友，躺在沙发上疲累不已的样子，让我满是心疼。
　　“乖啦，我不饿，这不是等着你回来嘛，有点无聊而已。”
　　李晓君面色红润，眼含桃花般的看着我，高挺的鼻梁上一副黑框眼镜的眼里带着娇羞和春意，躺在沙发上的缘故，两只发育良好的乳房挤在一起，短裙下的两只大腿微微往两边张开，那可爱的内裤在裆部里若隐若现。
　　“大流氓--～！看什么~…”李晓君注意到了我的眼神，白嫩的细手下意识的抓住裙摆，双腿紧紧一收，娇滴滴的小嘴一翘，细声若蚊的娇羞的看着我。
　　“嘿嘿，没有，没有。”我尴尬一笑，感觉一会儿有戏，暗暗高兴的把那瓶可恶的蜂蜜拿到厨房给山姆。
　　“喏，这蜂蜜可真难买。”我白了山姆一眼，都怪这个死“尼哥”
　　“嘿嘿，谢谢子涵，你看，水还没干，正好。”
　　“啪…渍…”
　　山姆那双黑手又对着我视线里那团面团拍了下去，发出“啪渍啪渍”的声音，好像和不久前从电话里传来的啪打得声音有点像，又不太像，可能是受到手机传导的影响才导致听的感觉不一样吧。
　　“嗯，你牛，快点搞好吧，班长都饿坏了…”我说。
　　“哈哈，好的，我不会让你女朋友饿的~，子涵的女友我不得好好做好吃的招待她嘛，把她喂得饱饱的~，别担心，我刚才给她拿了一瓶牛奶喝了，垫垫肚子了。”
　　山姆抿着嘴，微笑的看着我。
　　“行吧，你快点就好。”
　　我眉毛一挑，往外走去，我现在还是懒得和他说多余的话。
　　“媳妇~，我来了~。”
　　我走到李晓君身边坐下，看着山姆不在，正是情侣偷偷摸摸亲密时。
　　“咯咯~~山姆做好了？”
　　李晓君躺在沙发上，不知道她是有意还是无意的，短裙下的裙摆对着我，我又看到了她的一双白得发亮的大腿，和大腿根里的那个若隐若现的奶黄色的内裤。
　　“还没呢，他让我们亲热一会儿，就好了~~”我坏坏一笑，魔爪伸向李晓君。
　　“咯咯~~…别…啊--山姆在呢~…”我的手碰到了李晓君的胸口，她害羞的拍了拍我想握住那双乳房的手。
　　“没事~，没事了~他又看不到。”
　　说完，我直接对着李晓君的肚子抱了上去。
　　“啊~~…别呀~…”李晓君害羞的缩在我怀里，看着她楚楚动人的模样，我哪会管那么多，把她压在身下，对着她的奶子就从肉色的短袖下面伸了进去。
　　“啊哈哈~…别…~好痒~…不要~子涵~…”李晓君双手死死护住自己的胸口，不让我的手再进一步，这却让我更加有侵犯的欲望。
　　“啊~别…山姆要看到啦~…嗯~~…”李晓君再怎么抵抗，我的手还是灵活的从她的短袖衣摆下伸了进去，绕过碍事的乳罩，一把握住一只发烫的乳房。
　　“啊嗯~~…别…不要嗯~…子涵~…听话…好不好～不行~”李晓君还是拒绝着我，虽然我的手已经握住她的奶子，她双手还是紧紧的抓住我的手，不让我移动和揉捏那只握在手心里温热的奶子。
　　“啊…这手感，好软。”
　　不过我还是用力的揉了揉，李晓君的奶子真软真暖。
　　“啊哈~别，咦嗯哼~，不要啦~，山姆要看到了~…”李晓君躺在沙发里，眼神幽怨的看着我。
　　“哈哈，好吧，吃完饭，嗯嗯？”我的手从她衣服里抽出来。
　　“…”李晓君没有说话，看着自己的胸口，在整理自己的衣服。
　　看她没有说话，我蹭着她不注意，一把伸进她的裙子里，一把摸到了她那条奶黄色的内裤，谁让她一直诱惑的让我看到。
　　“啊~嗯~你…！~”李晓君赶紧收住两只大腿，紧紧的夹住我的手。
　　此时我的指尖却感觉到她的内裤很湿润，还有些粘稠，更重要的是，很热，热到发烫的感觉。
　　被我小小的摸了一下胸，她居然动情了？我微微一笑。
　　“笑什么！坏人~快把手拿出来。”李晓君恶狠狠的看着我。
　　“好吧好吧。”
　　我两只手指头对着她湿润的内裤轻轻一刮，就感觉那湿润粘稠的触感从手指头传到大脑，让我汹涌澎湃，想立刻插入她那发情的小穴。
　　“啊嗯哼~…你…臭流氓！”李晓君小嘴一撅，更加紧紧的收住两腿，两只水汪汪的大眼睛快要哭的样子。
　　“嘿嘿，宝贝，好香啊！”
　　我从她内裤里抽出手，拿到鼻子处闻了闻，居然有一股熟悉的味道，有点耐人寻味的臭味，不过又夹杂着别的香味，一时想不起来是什么味道。
　　“啊…别闻啊，流氓…子涵，你居然这么恶心！…哼！”李晓君嫌弃的看着我，看起来要生气了，我知道肯定是我玩过了。
　　“哈哈哈，我错了，小宝贝，嗯啵！等着，我去帮山姆，一会儿就吃饭了。”
　　亲了一下她撅起的小嘴，说完，我赶紧跑去厨房，可能继续呆在客厅，她会烦我，还是让她自己消一会儿气。
　　我也不知道为什么我突然就变得这么变态。
　　在厨房里和山姆弄了好一会儿，才把午饭做好，有一说一，山姆做的非洲蜂蜜夹心烙饼还挺好吃，还有山姆特制的蜂蜜汤，一下子吃得还是津津有味。
　　就在吃饭的时候，我闻到了一股浓郁的奇怪的味道，也感觉到了温度，那个味道不臭，内心却感觉到了无声的暧昧。
　　山姆坐在我对面，李晓君坐在我身旁，有一说一，她的身上不时散发着一种香味，也许就是传说中的少女香？
　　“啊~”
　　正在吃饭中，李晓君正在吃东西的小嘴却莫名的叫了一声，有些暧昧的声音，不像是痛苦的哀嚎。
　　“怎么了？”我关心的看着一旁的李晓君。
　　“没事…拿水给我…”李晓君看起来是吃东西噎到了？
　　我赶紧把矿泉水递给她，李晓君轻轻的喝了一口。
　　“嗡…”
　　就在李晓君抬头喝水的时候，我居然听到了似有似无的，感觉像某个东西在震动的声音，就像手机震动时的声音很像。
　　那个声音一响，李晓君起身站了起来，那个声音消失了，我是不是听错了…
　　“子涵，我吃饱啦…”李晓君看了看我。
　　“嗯，你去沙发上休息吧，吃完饭我们三打扑克！”
　　我说，看了看在对面的山姆。
　　山姆一只手拿着调羹，一只手放在桌子下，正在很享受的吃着他自己做的美味佳肴。
　　“嗯，班长，一会儿我们玩~”山姆憨厚的看向李晓君，微微一笑。
　　“嗯~”李晓君看了一眼山姆，往厕所走去。
　　我看着李晓君的背影，身材高挑的她，那双大腿很是显眼，特别是大白腿上的屁股，虽然没有妈妈的大，却也别有一番风味。
　　奇怪，她走路怎么那么别扭，小碎步的往厕所走去，难道她害羞嘛，想想也是，两个大男人看着她离去，一个是她男朋友，还有一个是黑人同学。
　　“嗯嗯…”山姆看到我还在盯着李晓君的背影，对我积极眉毛的。
　　“子涵，班长可真带劲-”山姆对我露出猥琐一笑。
　　“额…是吧，山姆，说到这个，我们商量个事，一会儿…”
　　“懂的，我知道，一会儿我去卧室睡午觉~”山姆一副懂的表情看着我。
　　“嘿嘿，还要给我注意一下，要是妈妈突然回来就不好。”
　　我说，虽然经过妈妈的事情后，有点讨厌山姆，不过现在他很懂事，我暂时没有去思考太多。
　　“子涵，你放心吧，不过我们玩一会儿扑克，我直接回卧室睡觉太明显了，会让班长以为你是安排好的。”山姆说。
　　我点点头，这“尼哥”好像没有那么笨嘛，想得还挺周到。
　　一会儿，李晓君脸色潮红的回到沙发上靠着，大腿上抱住一个抱枕。
　　午饭后，我们三个坐在沙发上打扑克，不知道是不会昨晚没睡好，还是中午太困了，到了午睡时间，我感觉自己眼皮在不断打架。
　　看着山姆和李晓君开心的样子，我可不能让山姆抢了风头。
　　“嗡嗡…”
　　“啊…”
　　在愉快的欢乐声中，我又听到了类似手机震动的声音，李晓君又不由自主的叫了一声，双手拿着扑克挡住自己张开的嘴巴，.。
　　“怎么了。”我奇怪的问。
　　“没事…我拿到好牌了…嘻嘻！你们小心点哦…”李晓君双眼含情的看着我，我才看到她脸色越发红润，水汪汪的眼睛里满是说不出的风情，双腿紧紧靠在一起，肯定是为了不让坐在她对面的山姆看到裙子的光景。
　　“嘿嘿，来吧，哈哈。”我说，看着满脸贴着撕成长条状的纸的山姆，我笑了笑。
　　山姆一脸无奈的认真的看着自己手里的纸牌。
　　“嗡嗡嗡…”
　　说话间，我还是若隐若现的听到那个震动声，声音很小，小到我认为是不是我出现幻觉了。
　　“对K。”
　　“王炸！咯咯咯…子涵，你输了！对2~”李晓君笑得花枝招展，脸色红润得可爱至极，像待摘的红苹果。
　　“啊！”我怒吼一声，又贴上一张纸，看了看对面山姆的黑脸早就淹没在白色的卫生纸中。
　　“哈哈，农民打赢了地主，终于翻身做了主人！”这把李晓君和山姆是农民，我是地主，看着山姆洋洋得意的样子，我就来气。
　　“咯咯咯~子涵，我好困呀，不玩啦~啊～”李晓君慵懒的伸展她柔软的身躯，对着前面的空气中挺出那对不大也不小的两只小白兔，看着肉色短袖里那凸起来的弧线，一只手可以稳稳的握住在手心里揉捏。
　　“嗯，我也不玩了，我去拿汽水给我们喝！”山姆懂事的看了看我，又看了看李晓君，起身往厨房走去。
　　让我懊恼的是，山姆在家就会穿很宽松的运动短裤，他裆部里的那根生殖器，自然而然的垂在裤裆里随着步伐而像钟摆一样摆动，不知道李晓君有没有看到他那个家伙…
　　我看了看李晓君，虽然她脸色一直微微红润，好在她闭着眼睛躺在沙发上，肯定没有看到山姆裤裆里的玩意。
　　“宝贝~”我靠近李晓君，一把抱住她的小蛮腰。
　　“啊～不要～快去放电影给我们看呀～嗯，我想看~嗯～电锯惊魂~”李晓君面带暧昧的笑容看着我，细长的小手轻轻点了一下我的嘴唇。
　　“啊～嗯～坏蛋……”我哪受得了她这样的诱惑，直接对着她的胸部抓了过去，李晓君呻吟了一声，眼里含气的拍了拍我。
　　“嘿嘿，好滴，我去放。”李晓君居然想看恐怖片，我记得电锯惊魂是恐怖片来着，说着，我走过去找这部影片。
　　“饮料来咯！”山姆拿着三杯雪碧过来，放在客厅桌子上。
　　“子涵，我去卧室休息咯！”
　　山姆拿起一杯雪碧递给李晓君，一杯递给我，一杯自己拿着喝了一口，背对着李晓君对我挤眉弄眼，就要往卧室走去。
　　就在我以为我和李晓君的二人世界要来时。
　　“嗯~山姆~不要去睡觉嘛，我们一起看恐怖片，人少我怕～”李晓君的话从山姆身后瑞那些，她的声音好嗲，又带着母性的慵懒，听得我全身酥麻酥麻的，下体自然而然的勃起。
　　“啊，班长，我…”山姆看了看李晓君。
　　“快点嘛…过来过来，子涵放好我们一起看啦~”李晓君对着山姆挥挥她嫩白修长的手，邀请山姆过去坐。
　　山姆看着我，有些左右为难，李晓君挺起上半身，有些妩媚的看着我。
　　“山姆，既然班长邀请，你就别拒绝了，我们一起看，据说电锯惊魂很恐怖，人多一点才不怕！”
　　我尴尬的笑了笑，顺着李晓君的意思说。
　　“好吧。”山姆难为情的看着我，回到李晓君一旁坐。
　　李晓君慵懒的拿着一个抱枕盖在她肚子上。
　　我放好电影后，回到李晓君身边，李晓君居然在山姆眼皮底下，把头微微靠在我肩膀上，身体斜过来贴着我，那一刹那，我的下体直接立刻九十度向她回礼，我尴尬的往一旁拿起妈妈平时用来盖身子的空调被遮了遮那撑起帐篷的裤裆。
　　我看了看李晓君，好在她直勾勾的看着对面的电视。
　　我看了看李晓君一旁的山姆，拿着饮料在郁闷的喝着，嘿嘿，我终于在他面前狠狠的赢了一回，让他体验一把单身狗的滋味。
　　“外面的光太亮了，我去把窗帘拉上。”山姆起身，去拉窗帘，嘿嘿，山姆真懂事啊。
　　看着电锯惊魂开始播放正片，我们都安静的观看着，李晓君不知道什么时候整个人斜着身体靠在我怀里，漂亮的小脸贴在我胸口，双手还抱住我的肚子，我只好躺在沙发上，山姆拉上窗帘后，家里一下子黑了下来，只有电视机的屏幕亮度。
　　我胆子一肥，抱住李晓君斜着贴过来的后背，有一说一，抱着女朋友在家里看电影，这感觉太他妈爽了，只不过有山姆在，好在山姆也懂事的往后靠在沙发上，双眼发光的看着对面的电视。
　　我感觉家里开着空调，这样一来，还是有点凉的，我担心李晓君着凉了，把空调被拉过去，盖在我们身上，不过这样好像不太好，像孤立山姆一样，只好叫山姆也拉过去，给他盖盖肚子。
　　李晓君盯着对面的屏幕，我却感觉她抱着我肚子的小手在轻轻的抚摸我的肚子，小嘴和高挺的鼻腔里还对着我的胸口吹着热气，这我哪受得了，特别是她的两只乳房居然贴在我身上，那温暖又柔软的触感，让我的鸡鸡勃起发硬，好在李晓君盖着空调被，只露出肩膀以上的身体，她在偷偷摸我的肚子，山姆也看不到。
　　电影到中部的时候，我感觉李晓君在我胸口吹的热气越来越重，她在被子下的小手，不时的越过我勃起的阴茎，看着山姆在正经的欣赏着电影，我胆子也大了起来。
　　我看了看怀里的李晓君，虽然现在客厅暗暗的只有电视机的屏幕光，我却看到她面色红润，漂亮的脸上泛着桃花般的粉红，小嘴在微微张开，看着我在偷偷看她，李晓君也偷偷的看着我，戴着黑框眼镜的眼里含情脉脉，水雾缭绕，这我哪受得了，轻轻的捏了捏她的小脸，抱着她后背的手，绕过腋下，一把握住那一团温热的柔软。
　　“…”李晓君没有出身，但是红润的小嘴一张，做出啊的口型，透白可爱的门牙轻咬下唇，幽幽的看着我，小手在被子里移动，准确无误的握住我九十度勃起的阴茎，轻轻一捏。
　　“嗯～”我哪受得了这种诱惑，又揉了几下她的乳房，李晓君透白的兔牙紧紧的咬着下唇，鼻腔里微微的发出鼻音。
　　“嗡嗡嗡…”就在我和李晓君偷偷的在山姆眼皮底下调情时，一个如蜜蜂飞翔的震动声从山姆那边传来，在这安静的客厅里尤为明显。
　　“啊嗯～”李晓君又发出微微呻吟，握住我阴茎的手已经从我的短裤裤脚伸进我的裤裆里，越过内裤，直接没有阻挡的握住勃起的阴茎。
　　“嗡嗡嗡…”那个震动的声音还在响，我纳闷的看了看山姆，山姆在拿着手机看，一会儿，那个声音又消失了。
　　“噗呲…”
　　“啊~”那个声音消失的时候，我却听到像水渍在摩擦的声音，李晓君脸埋在我肚子里，发出微微的呻吟。
　　我看了看山姆，好在他把手机放好后，躺在沙发上目不转盯的看着电视。
　　李晓君的嫩手在轻轻的给我撸动，我感觉自己龟头上的马眼分泌的润滑液已经湿润了李晓君的小手，一股浓郁又暧昧的气味从被子里散发出来。
　　我的手已经从李晓君的短袖下伸进她的乳罩里，没有阻挡的揉捏那对乳房，手心感觉到李晓君的乳头已经凸起的发硬。
　　这时候，李晓君做了一个让我意想不到的决定，她居然在拉开我的裤子，一点一点的往下拉开，然后我感觉勃起的龟头被一个湿润又温热的地方含住，我低头看了看，李晓君居然不知道什么时候已经把头埋进我的裤裆下，我勃起的龟头正被她含在嘴巴里。
　　“啊嗯…”我闭上眼往后靠，舒服的轻轻发出一声闷哼。
　　龟头全部被李晓君吃在她的小嘴里，她的舌头在轻轻的舔着我的龟头，舌尖不时的点点我的马眼。
　　“嗯哼…”闭上眼睛享受的我，却听到身下正在给我口交的李晓君发出淡淡的呻吟，接着，她的嘴巴慢慢的一点一点的把我的阴茎含进舌根里，终于在她的舌根处，我的阴茎尽根被她吞入，李晓君舌根处带来的挤压感，促使我一下子差点就在她嘴里射了出来，好在李晓君又慢慢的把我的阴茎吐了出来，我舒服的咽了咽口水。
　　“渍…渍…渍…”我听到水渍摩擦的声音，被子在微微晃动，闭着眼睛的我感觉是李晓君在动她身体给我含住阴茎的原因。
　　“啊…”我轻轻的张开嘴巴，身下生殖器传来的触感太过烧魂。
　　“啊…快跑…他来了…”电视里，一群人正在躲避着杀人狂的追杀，发出吵闹的声音。
　　我微微张开眼睛，黑暗中，我看到山姆目不转盯的看着电视，我内心放心了不少，李晓君还在偷偷的给我含着鸡鸡，这感觉太爽了，我又闭上了眼睛。
　　接着电视里疯狂的呐喊声，我微微挺动下体，慢慢的插进李晓君嘴里，又慢慢的抽出来。
　　我感觉到李晓君的身子在微微晃动，不时发出细微的“噗呲…噗呲…”声。
　　李晓君的小嘴肉壁在紧紧的挤压着我的整根生殖器，我感觉自己快要射精了，在她的舌尖在嘴巴对着我的马眼又舔了几下后，我收了收大腿，对着李晓君的小嘴，精液一下子泄了出来。
　　“嗯…~”李晓君发出一声呻吟，头部都动了一下，小嘴把我的精液全部接住。
　　我尴尬的挺直上半身，李晓君识趣的慢慢的把我的阴茎吐了出来，我低头看了看，勃起的阴茎表皮全是李晓君的口水，马眼上残留着浓白的精液。
　　李晓君抬头看了看我，紧闭着嘴巴，眼神迷离又幽怨的看着我。
　　我尴尬一笑，拉起裤子，又看了看山姆，好在他此刻闭着眼睛，我看了看盖在他身上的被子，不看还好，一看有些奇怪，他居然不知道时候侧着下半身，对着李晓君，更让我头大的是，李晓君斜着身子过来趴在我怀里，可是，她的屁股还挺翘的对着山姆那边呢，我一下子紧张了起来，以山姆裤裆里那根粗长的阴茎，该不会碰到李晓君的屁股了吧，而且，今天李晓君还穿着短裙！。
　　李晓君好像看到我在看她身后，身体晃动了一下，挺起上半身，面对着我，双手捏了捏我的肚子，小嘴鼓鼓的，有一些浓白的如牛奶一样的液体从嘴角流了出来，那是我的精液。
　　“啵渍～渍～渍～渍～”
　　“嗯～”
　　“嗯哼～唔～”
　　就在李晓君起身看着我时，我居然听到了好几声声音，一个是像瓶塞被拉开的声音后接着像拉稀一样的渍渍水声，一个是山姆也挺起上半身后，慵懒的放松身体的鼻音，还有一个是，李晓君的鼻音。
　　我皱了皱眉头，怎么感觉有些奇怪…
　　李晓君发出一声呻吟后，双眼微微晃动，嘴巴微微一张，更多的精液从嘴角流出来，她赶紧紧紧的捂住嘴巴。
　　一会儿，她慢慢的起身，往厕所走去。
　　我尴尬的看了看山姆，好在那家伙并不知道发生了什么，伸了伸懒腰后，又躺在沙发上。
　　我看了看走去厕所的李晓君，总感觉她走动的姿势有些奇怪，夹着双腿碎步走的原因吗？
　　她尿急了？
　　想到这我还有点高兴，她居然为了给我口交，尿急也忍着。
　　我拿起桌子上的饮料一饮而尽，射完精后，流失了太多的精华，一下子还有点渴不难耐。
　　过了一会儿，李晓君回来，一直盯着我看，回到沙发上，靠在我肩膀。
　　虽然没有吃到正菜，我还是满足的靠在沙发上，抱了抱她的小蛮腰。
　　不知道是射完精后太安逸了，还是午后的困意来袭，我感觉自己昏昏欲睡，果然，不一会儿，看着电视里的画面在一点一点变模糊，只看到李晓君安静的靠在我肩膀，我居然就在沙发上睡了过去。
　　虽然睡了过去，睡梦中总感觉还能听到电视的声音，以及李晓君在我身边动，可能是她看到我睡觉了，给我盖被子吧，想到这，残留的姿势也陷入了黑暗中去。
　　黑暗中，我又做了一个奇怪的梦，一直听到脑海里回荡着诱人的女性呻吟，悦耳撩人，我真想看看这发出悦耳呻吟的女人，可惜，只闻其声而未见其人。
　　不知道过了多久，我从睡梦中醒来，发现我还是躺在沙发上，山姆和李晓君却是不见了。
　　我起身，却感觉自己满脸湿乎乎的，看起来是午睡流了很多汗水，我回到卧室，却发现山姆躺在床上，睡得很死，我走到书桌前，刚想坐下，却发现椅子上满满的全是透明的水，甚至地板上也滴落了不少，我往书桌上看，书桌上居然也湿了一大片，看了看一旁的水杯，难道山姆碰到水杯了？
　　我厌恶的看了一眼还在熟睡的山姆。
　　我给李晓君打去电话，原来她看我睡着后，为了防止我妈妈回来看到她来我家跟我玩，就回家去了，挂断了李晓君的电话，我竟然有丝丝的失落感，可能期望太大了，现在一场空，不过好在李晓君给我口了，想着那个感觉，酥酥麻麻，太舒服了，至于和她做爱，以后有的是机会。
　　想着，看了看时间，快到六点了，妈妈今天去银行加班，应该快下班回家了吧……

第40章
　　想着妈妈一会儿就要下班，我赶紧回客厅和厨房打扫，把家里都收拾干净，再回到卧室把书桌椅子上以及地板上山姆搞的水渍擦干，经过床榻看着还在熟睡的山姆，我真是气打一处来，想着他交流期满快要回非洲了，我这才放缓郁闷的心情。
　　“山姆，妈妈快要下班了，你还睡！”
　　我走到他身旁，踢了踢被子。
　　“啊？！妈妈回来了？我完了！”
　　山姆双眼一增，条件反射的赶忙起身，黑色运动裤里的那根阴茎晃动了几下。
　　看着山姆慌乱的样子，我还真是得意不少，虽然之前山姆侵犯了妈妈，肯定是山姆强迫妈妈的缘故，不过经过妈妈给他的那一巴掌，山姆明显老实了不少。
　　“别慌，妈妈还没有回来呢。”我微微一笑，嘴角不屑地上翘。
　　“啊?！我还以为娜美…妈妈回来了！”山姆顿了顿。
　　奇怪，山姆又说娜美这个词了，指什么意思吗？
　　“山姆，我醒来发现书桌上下都有水，你碰到水杯了?”想到那些水渍，我皱了皱眉。
　　“嘿嘿，子涵，抱歉，可能是我碰到了没注意！”
　　山姆一脸歉意的样子，嘴角却隐隐向上翘起。
　　“…下次注意，要是妈妈看到，有你好果子吃！”我阴阴一笑。
　　“嗯，下次我会注意！”山姆很开心的笑着，这有什么好笑的。
　　晚上七点，客厅里。
　　“子涵，妈妈怎么还不回来？要不你打个电话问问吧？！”山姆有些焦急的说。
　　“应该快到家了吧！”我给妈妈打去电话。
　　“喂！子涵，妈妈今晚要在公司加班，你们点外卖吃吧。”
　　妈妈接了电话。
　　“嗯，妈，那你早点回来！”
　　挂断了妈妈电话，和山姆说妈妈加班后，山姆微微一笑，我却总感觉他很不安的样子。
　　晚上十点，客厅沙发上。
　　“子涵，妈妈今晚也太晚了吧，会不会又去喝酒了，你打电话问。”山姆看着我说。
　　山姆居然比我还担心妈妈，我内心咯噔一下。
　　“…嘟…嘟…”妈妈没有接电话，我顿时也感觉不太好，妈妈可能还在忙吧，我想。
　　到了十点半，山姆看着我，站了起来。
　　“子涵，爸爸去外工作，他可是交代过我们保护妈妈，你再打一次电话问问?！”山姆有些着急的说。
　　“…”我也觉得有些不安，再次给妈妈打去电话。
　　“…嘟…嘟…子涵！妈妈…在吃饭呢！一会儿就回去啊！”我感觉妈妈说话不太清晰，有点像喝醉了的样子。
　　“妈，你是不是喝酒了？在哪里？我来接你回来吧！”
　　我有点担心。
　　“别担心，你温阿姨也在呢，就是你班长的妈妈，别担心啊！”
　　妈妈说话的声音让我感觉妈妈已经喝醉了，我知道李晓君妈妈也在银行工作，但是怎么和妈妈在一块儿去了。
　　“妈，你们在哪呢？一会儿如果太晚了我们去接你！”我说。
　　“咯咯咯，乖宝宝，妈妈在中海国际酒店3238号，先不说了哦，别担心！”我听到那边一阵嘈杂声。
　　看起来妈妈她们在开宴会吗？
　　“怎么了子涵？妈妈是不是喝醉了？我们去接妈妈吧！”山姆说。
　　“好像是喝醉了，在中海酒店3238吃饭呢！”我说。
　　“走吧，我们去那等妈妈，现在也不早了！”山姆表现得很在乎妈妈，我都感觉自己有些羞愧难当，毕竟在酒店那喝醉的是我妈妈。
　　“走！对了山姆，妈妈说温阿姨也在那里哦，就是李晓君妈妈！”
　　我说。
　　“呦吼！子涵，说不定妈妈在给你订亲呢！到时候你和班长就…嘿嘿嘿…！”
　　山姆猥琐一笑。
　　“切…怎么可能！”我内心却是暗暗窃喜，要是妈妈真和李晓君妈妈给我说亲，嘿嘿，那李晓君做我老婆也不是不行！。
　　“哈哈哈…！子涵，到时候我就给你和班长做证婚人，亲爱的晓君女士，你愿意嫁给子涵先生吗?不论贫穷、富贵…”山姆和我走到大门口换鞋子，他却一直不停的说着。
　　“卧槽…别吧…赶快走吧！”我才不要山姆给我做证婚人，一个“尼哥”怎么够资格呢？！。
　　“哈哈哈，好的子涵！要不要叫班长我们一起去？”山姆说。
　　“…没必要吧，一会儿去接妈妈后我们就回家！班长现在可能已经睡着了！”
　　我还是要让我老婆好好休息，大半夜叫她出来还有山姆在一边呢！。
　　“嗯嗯，行吧，走吧！”
　　我和山姆往中海国际酒店走去。
　　到酒店门口，已经快11点，我看着妈妈要是喝酒，估计快醉倒了吧，妈妈也真是的，这么大人了不知道照顾好自己！。
　　我和山姆往酒店里走去，在大厅里却被一个西装革履的青年男人叫住。
　　“你们进来干嘛的！?”看起来像是经理，口气不善的看着我们。
　　“我们上去找人。”
　　我说。
　　“上去找人？谁知道你们是不是上去找人？你们上去偷东西呢！”
　　这个经理双眼在不断的打量着山姆，现在的山姆身高快到一米八了，身材又莫名的壮实，那个经理说归说，却是不敢靠近我们。
　　“…我妈在上面，打电话给我过来接她呢，喏，你看。”我拿起手机给那个经理看，那个人只是看了一眼，又看着山姆。
　　“你上去，他不能上去！”那个经理说。
　　“他…”我刚想解释，山姆却拍了拍我。
　　“没事，我在下面等你们，子涵，你去吧，带妈妈下来！”山姆张开大嘴一笑，眼神却盯着身前的瘦高男人。
　　“…行吧。”
　　我看了一眼那个经理，往电梯口走去，要是我理解没错，山姆被那个经理歧视了，虽然有些异样，不过却是暗暗开心，山姆啊山姆，叫你近来嚣张跋扈！。
　　电梯来到32层38号房厅，我却听到里面传来各种说话声，听起来确实在喝酒的样子。
　　我在想着要不要开门进去时，一个男人从里面打开门出来，看起来很年轻，二十多岁三岁岁的样子，一身酒气，穿着白衬衫黑西裤，皮鞋擦得乌黑发亮，梳了个整齐的背头，倒是有几分帅气。
　　“…”我们四目相对，那个人看了看我，往32层通道尽头走去，那里好像是个卫生间。
　　刚才那个人推开门的时候，我倒是看到里面的一些场景，人数好像还是不少，我肯定不好进去了，现在进去找妈妈肯定有失分寸。
　　肚子又是微微胀痛，看了看那个尽头的厕所，我只好往那边走去。
　　厕所里。我正在奋力的喷射着，肯定是今晚吃的外卖有问题。
　　“老王！啥？快散了吧，一会儿我们找个地方，带上她们一起去坐坐，卧槽，我可是想干她好久了！”
　　一个男人的声音从我隔壁间里细微的传来，这个酒店的厕所装修的真豪华，每个厕所隔间都是独立的，隔音又隐密。
　　可能我和隔壁那人离得很近，我安静的听了听，还是能听到很细微的对话。
　　“嘿嘿老王！今晚，她肯定给我操！我可是磨了她很久了，这次她的KPI，还是我给她的，你说她能不感激我嘛！刚才敬酒的时候，我都偷偷的摸了摸她那黑丝大腿了，卧槽，我今晚一定要干她！”
　　这个男人的声音很激动，不过感觉这个人今晚有预谋的有计划的要做什么事情的样子？
　　“嘿嘿，行，我现在回去。”说完，听到马桶抽水的声音，一会儿就有个人走了出去。
　　我的肚子依然很痛，给山姆打去电话，山姆说楼下等我，说有事儿要他帮忙的话叫他上来，他都被拦在楼下，怎么上来?。
　　过了几分钟后，就在我冲完马桶准备去看看妈妈散会了没有的时候，却听到门外有人走进来。
　　“别…这里是男厕啊…不要…啊…”我在的这厕所门外，有一个女人的声音？还在拒绝着什么。
　　“嘘…嘘…进去、快啦…”
　　接着是个男人的声音，和不久前那个在厕所里说话的男人嗓音很像。
　　“…嗯哎…别啊…你…啊…不要…”
　　“进去吧…”
　　“嘣…咔…”
　　接着，并听到隔间厕所关门上锁。
　　卧槽，居然在厕所里干炮？我饶有兴趣的贴近隔间的墙。
　　“…帮你完成了业绩…这么大的忙…给我爽一下吧！”
　　一个男人焦急的说着。
　　“啊…不要…啊哼…别…不要脱啦…一会儿有人来就不好啦…啊哼…”一个女人娇喘的说着。
　　“来吧宝贝…卧槽…你内裤都湿了！好骚啊你…”
　　“嗯…啊哼！…哪有…都怪！嗯…都怪你啦…别扣…啊哼嗯…嗯…”
　　“你好骚啊…你看我的手…全是你流出来的水~宝贝儿，是不是早就想我干你了！?”
　　“嗯啊…不要~啊~你还扣~…嗯…啊…不要插进去…嗯…好不好…只要不是那里…我…都答应…嗯…不要扣…嗯…好痒…啊…”
　　“嘿嘿，原来你真的是个骚货，我早就想抱着你的大屁股操了！来吧宝贝，转过去。”
　　“啪…噔…”
　　我感觉厕所的墙被碰了一下。
　　“啊！…你好坏…不行啊……只有那里…好不好…嗯…嗯…求…求你啦…”女人的声音很是妩媚，但是又楚楚可怜的哀求着男人。
　　里面的隔间安静了好一会儿，接着又听到女人娇喘一声。
　　“啊嗯…”
　　“啊…卧槽…好紧…别动…”
　　“嗯…好…好深啊…不行…不行的…我！我老公会发现…哦…嗯哼~好深…嗯啊…啊啊…”
　　“宝贝儿，你里面可真烫啊！我刚才差点射了！”
　　“不行啦…退出去~好不好~我给你口……啊，别动啊…太…太深啦…”
　　“啪…啪…啪…”
　　传来阵阵轻微的肉体撞击，我大概知道此时里面正在发生什么。
　　“啊…宝贝儿，你屁股可真大！你老公知道你这么骚吗?”
　　“我…我哪有…哪有骚~啊，好深…太！太大啦…啊啊啊……嗯哼嗯…”
　　“嘿嘿，喜欢吧?你老公肯定没我这么大，又大又长又年轻的肉棒，宝贝儿，喜欢吧?”
　　“别…别说啦…嗯啊哈…就…就一次…当嗯…当赔偿你啦…哈啊哼…好深啊…慢点…啊…啊…啊…”
　　“嘿嘿，我要操穿你小穴…好多水啊你！你怎么这！太爽了,宝贝,我爱死你了!”
　　“啊…哼…再…再快点啊…好痒…小穴好痒…啊哼…啊…”
　　“啪…宝贝儿，小声点…说不定旁边有人！”
　　“啊…你…插好深…我…我控制…不住自己…啊…啊…好爽…小穴里好爽…啊…嗯…嗯…嗯…”
　　“嘿嘿，看来猜对了，你就是个十足的骚货！下次在办公室操你！好不好？啪…”
　　“啊…不要…在办公室…好…难为情…不…行的啊…好大…鸡巴好大…小穴好胀…啊…好哥哥…再快…再快一点…嗯…啊…啊…鸡巴…哥哥的鸡巴…好大…啊…啊…好快…小穴要坏掉啦…啊…啊…啊…”
　　“啊…骚货…真他妈骚…以后做我的情人吧，你的业绩我给你出！只要你给我爽！”
　　“嗯…你…好坏…还说人家…啊…啊，哥哥…顶到我…里面啦…啊…好…好爽…再…再深一点…啊…啊…”
　　“骚货，太喜欢你了，以后只能给我用，以后你的小穴只能给我插！听到了吗?！”
　　“啪啪…啪啪…啪啪…”
　　“好…好…以后…人家…小穴…只给…哥哥用…啊好深…顶…顶到子宫啦…啊…高潮…高潮要来啦…啊…啊…”
　　“啪啪…啪啪…”
　　“操！老子要顶穿你！”
　　“啊…顶穿…我吧…把人家顶穿吧…啊…小穴…要来啦…啊…啊…”
　　“…啊…操…”
　　“啪…”
　　“啊…呼…呼…”
　　“啊…哼…”
　　接着，房间里陷入了安静，那个男的射精了吧，不过，这个女的真骚，听着她的娇喘呻吟，我裤裆里的小伙早就直挺挺的勃起。
　　“嘿嘿，宝贝儿，你好骚啊！我裤子都是你小穴流出来的水！”
　　男人兴奋的说着。
　　“…哼！好啦！下不为例！就当做什么都没有发生！啊嗯…还摸！…”
　　女人义正言辞的说，突然又娇喘一下。
　　“啊…女人的小穴原来这么香啊！宝贝儿，给我舔一舔吧！好想舔你那个大鲍鱼！”
　　“哼！不讲信用！都说啦下不为例！好啦，说好啦，今晚当做什么都没有发生过！我要出去啦，要不她们该怀疑啦！…”
　　“嘿嘿，好，走吧…注意看有没有人来！啪！…”
　　“啊…坏人!…”
　　“把你丝袜脱了给我吧，你打算穿着露出小穴的破丝袜回去让你老公看吗？”
　　“…坏蛋…哼!”
　　过了一会儿。
　　“嘿嘿，好香啊，谢谢宝贝儿…啪…”
　　“啊…你…哼!”
　　“咔…喊…”
　　“咔…咔…咔…”
　　厕所门被打开，一个穿着高跟鞋的女人往厕所外走去，我真想看看这么骚的女人长什么样子。
　　不一会儿，那个男人也走出去，我在厕所里等了一会儿，也走了出去。
　　那两个人在厕所里也就做了十多分钟的爱，真饥渴啊，不能下去酒店开个房间？！。
　　我回到3238门口，感觉里面人还是不少，我给妈妈打去了电话。
　　妈妈一下子就接了电话。
　　“妈，你还没回来吗?都这么晚了！我和山姆来接你了！”
　　我说。
　　“啊，咯咯咯，好，小宝贝，别担心。我这就回来了。”
　　说着，挂断电话后，我往楼下走去，心想着妈今儿就下来了。
　　山姆坐在大厅沙发上，看到我下来后，疑惑的看着我。
　　“妈妈马上下来了。”我说。
　　“好的，妈妈下来我们就走。”山姆看了看不远处的经理。
　　可是过了十分钟左右，妈妈还是没有下来，我有点莫名的心慌，我再欢往3238走去，如果妈妈还不出来，我就直接进去叫她。
　　我来到3238，此时大门却大开着，里面还有几个人在交头接耳，看起来醉得不轻，我看了一圈，居然没有妈妈的身影？！。
　　但是妈妈也没有下楼，她去哪了？还有温阿姨呢？
　　我又给妈妈打去电话，这次却没有人接听，我一下着急了起来，妈妈该不会在哪里摔倒了吧！。
　　就在我心急如焚时，一个肥腻的中年秃头大叔从厕所里出来，满脸猥琐的淫笑着，我怎么感觉这个人有些面熟？
　　他也看了我一眼，皱了皱眉，走进电梯里，我看了看他摁的楼层，居然往上走？
　　那个秃头男人，不正是上次那三个和妈妈一起喝酒的同事吗？
　　想到这我大感不妙，往42层去。
　　“山姆，快上来42层，妈妈有危险！”我赶紧给山姆发去微信。
　　“马上来！”山姆给我回。
　　唉，我也真是没了主心骨，山姆怎么上得来，那个经理就不给他上来。
　　来到42层，有很多的房间！
　　我一下子懵逼了，妈妈也在这上面吗？
　　如果妈妈下去了，我或者山姆肯定看到了，想到这，我呼吸更加的急促了起来。
　　对了，妈妈的手机，如果妈妈在这里，我给妈妈打电话，不就可以听到妈妈的手机在哪个房间里吗？
　　说时迟那时快，我再次给妈妈打了电话过去，好在还能打通电话，然后，我挨着每个紧关的大门贴耳往里听。
　　如天意早已注定一般，就在妈妈的电话呼叫即将再次无人接听时，我在4238号房间门口，听到妈妈熟悉的手机铃声从门缝里传来。

第41章
　　我顿时不知所措，妈妈就在4238房间里，温阿姨呢？温阿姨也在里面吗？
　　妈妈为什么没有接我的电话？
　　我知道，妈妈没有接我电话的原因要么是她在忙碌，要么是她不知道我给她打电话，而目前状况，原因肯定是后者。
　　妈妈，醉晕了吗？
　　就在我火急火燎，如热锅上的蚂蚁时，山姆从电梯里冲了出来，身后还跟着那个经理，只是此时我看着那个跟在山姆后面的经理，没有阻拦山姆的意思。
　　“子涵，妈妈就在那个房间里，我看监控了！FUCK！光头佬，给老子开门！开门！”
　　山姆当着那个经理的面，对着4238的大门用力的踹着。
　　“嘣…嘣…嘣…咀…”
　　一脚…两脚…三脚，山姆好像很愤怒，只踢了三脚，房间的门居然被一脚踢开，山姆冲了进去。
　　这个过程中那个经理居然没有生气和阻挡，而一脸尊敬的看着山姆在踢门？我有些不解，但是找妈妈要紧，这个瞬间我一下就忘到脑后。
　　4238的房间里此时却是开着暖色的台灯，妈妈居然闭着眼睛平躺在床上，我走近一看，李晓君的妈妈温阿姨居然也在妈妈身旁熟睡，看起来喝了不少酒，两人面色红润，甚至微微的往外冒着汗珠。
　　我看了一眼妈妈修长的两只大腿，穿着黑色的丝袜，黑色的包臀裙紧紧的包裹着臀部和大腿，一件白色的短袖衬衫里是妈妈丰满的双乳，衬衫的纽扣紧紧的扣在上面，但是眼神至衬衫最上面的两个扣子居然没扣，隐隐露出妈妈肉色的胸罩，乳罩中间是挤出来的雪白乳肉，一条嫩白的乳沟赫然出现，这让我一下子紧张了起来，妈妈绝美的脸蛋上，此时却是香汗淋漓，特别是充满胶原蛋白的脸蛋，此时却是雪白透着红润，一头长发凌乱，鲜红的双唇微张，看着妈妈现在的样子，居然有妩媚的感觉。
　　再看一旁的温阿姨，此时却是面朝下躺在被子上，白色的包臀裙下并没有穿丝袜，一件粉红色的短袖此时却是微微侧漏着身体挤出来的嫩乳，显眼丰满的大屁股却是对着我们，我暗暗想着，怪不得李晓君屁股那么大，原来是遗传她妈妈的大屁股基因。
　　就在我们看着妈妈这一会儿，厕所的门却被打开，那个光头中年秃头男从里面走出来，对着我们微微一笑。
　　“你就是林主管的儿子吧，刚才不确定，抱歉，我本想告诉你，你妈妈醉酒了在上面睡呢，是我带她们上来的，没有恶意啊！”
　　中年男人有些尴尬的给我们解释，山姆却不乐意了，走到他身边，一拳就打了上去。
　　“啊…”
　　“FUCK！没有恶意？你为什么要摸我妈妈屁股？你以为我没看到吗？我看到你在监控里对她们做的小动作，FUCK！”
　　中年秃头男被山姆一拳直接打在脸上，往后退了好几步贴着墙才站稳。
　　“你这个人渣！简直是中国人的败类！居然想三P！你想什么我不知道吗！?啊！操！”
　　接着，山姆又上去对着男人打了起来，一手抓着秃头男为数不多的头发，一手握成黑拳头，对着在捂脸痛苦呻吟的男人又是一拳！。
　　“啊！救命啊！我操尼玛的死黑佬，经理！经理！救人啊操！”中年秃头男使劲的躲避着山姆的殴打。
　　“我…”经理想说什么，又不敢的样子。
　　“操！老子今天给你点记性，这样的女人，是你能碰的吗？他是我的妈妈！FUCK！”
　　“啊！我要报警！经理，快报警啊操！啊…别打了好痛啊操！！…”中年男惨叫连连。
　　“那个，山姆先生，适可而止吧，在中国，打人是不允许的，没必要惹上不必要的麻烦！”
　　经理居然在恭敬的劝说着山姆，我一下子懵逼了起来。
　　“FUCK！死秃佬！长记性了，要是下次再欺负我妈妈，我一定会打死你！老东西！！”
　　山姆松开秃头男的几搓头发，一脚对着秃头男的大腿踢了过去。
　　“啊…操…老子要报警！啊…啊…好痛啊…啊…”秃头男躺在地上呻吟着，看起来年纪也不小了，被山姆打得不轻的样子。
　　“山姆先生，您这边没事了的话，我叫保安上来抬他下去！”经理好像不怎么在乎那个妈妈的同事，反而对山姆还是尊重不已。
　　“抬走！要不看到他我还要打！”山姆发怒着，我还是第一次看到山姆这么生气，对着躺在地上的中年男又是一脚。
　　“啊…我…我…啊…操！啊…啊…啊…”秃头男只有在地上无力痛苦的呻吟。
　　保安把那个男人架着走后，山姆对着那个经理在门外说了什么，经理连连点头，山姆才走进房间里。
　　“子涵，好在你早点发现，要不然，妈妈就危险了！”
　　山姆过来，拍了拍我的肩膀。
　　说实在的，现在我居然有点佩服山姆，佩服他的处事不惊，还给别人教训了一顿，我就不敢…
　　“看看妈妈怎么回事吧！”
　　我走到床边，看着看起来在熟睡的妈妈，此时的妈妈面色已经发亮着粉嫩的红色，我摸了摸妈妈的脸，却是滚烫不已。
　　“妈妈是不是发烧了？好烫啊。”我再次紧张了起来。
　　“我看看！”山姆走过来，摸了摸妈妈的脸和额头，又摸了摸妈妈嫩白修长的脖子和手指。
　　“没事子涵，妈妈不是发烧，她只是喝醉酒后太热了，对了，看看班长妈妈！”
　　山姆又走到床的另一边，把班长妈妈整个身体抱了起来，又翻了个身，让我奇怪的是，班长妈妈像见到了救命稻草一般，紧紧的四肢抱住山姆不松手，就像树懒抱住树干一样。
　　“额…要不要给班长说，让她来接她妈妈回家？”
　　山姆有些郁闷。
　　“嗯，跟她说一下吧，叫她爸爸来接也好，要不不太好…”我说。
　　说完，我给李晓君打去电话，给她说了情况以后，她说一会儿就到中海国际酒店。
　　看着班长妈妈不逊于妈妈的身材，凹凸有致，美丽的容貌只是比妈妈绝世倾城的容颜少了一点分数，以我在抖音阅女无数来看，却也是女人中少有的美貌，李晓君完美的遗传了她妈妈的所有优点。
　　看着两具成熟的肉体，美妇却醉意浓浓的躺在床上不省人事，心中却有种说不出来的感觉，难道是妈妈和温阿姨太美的缘故？
　　还是温阿姨丰满的肉体在紧紧的抱住山姆躺在床上的缘故?。
　　山姆无奈的看着我，我只好关上房门，坐在房间沙发上等着李晓君的到来。
　　就在我想着刚才的事情时，却听到“渍渍渍”的嘴巴与舌头交织的声音，就像是有人在接吻，听起来是从山姆那边传来的声音。
　　我怪异的往山姆那边看，原来是温阿姨酒后失态，居然在亲吻着山姆的嘴巴，身体在山姆身上晃动，特别是白色包臀裙里的两只大腿，在紧紧的勾住山姆的腰部，白色包臀裙在紧紧的贴着山姆的下体位置。
　　“渍渍渍…”亲嘴的声音还在继续，我知道此时山姆的无奈，只好当做什么都没有看到，往卫生间里走，冲一冲冷水，冷静一下。
　　过了一会儿，李晓君给我发微信，说已经来到酒店楼下，让我去接她，我只好回到床边跟山姆说。
　　就在我想跟山姆说话时，我却看到温阿姨不知什么时候，包臀裙已经往上撩了撩，露出白色的内裤，而且，她的臀部居然在一下一下的晃动，对着山姆的下体部位在摩擦…
　　我靠！温阿姨也真是，那是你女儿的同学啊，不过想到温阿姨在醉酒状态，我也不好说什么，说不好以后温阿姨还是我丈母娘呢。
　　“山姆，班长来了，我下去接了，你…”我看了看紧紧抱住山姆的温阿姨。
　　“你去吧，一会儿我慢慢挣脱开。”山姆无奈的笑了笑。
　　“行吧。”我看了看一旁的妈妈，绝美的容颜下，脸色依旧红润，诱人不已，山姆应该不会对妈妈做什么吧，毕竟温阿姨还在他身上挂着。
　　我看了看这暧昧的房间，往外走去。
　　下到一楼，李晓君居然穿着粉色超短裙配着白色泡泡袖低胸上衣，脚上是一双白色休闲鞋，亭亭玉立的站在大堂上，我顿时感到惊艳不已，真是有其母，必有其女，两人都很是美艳。
　　“子涵，我妈妈怎么和你妈妈睡一块儿去啦，咯咯咯…”
　　电梯里，李晓君在开怀大笑，一点都不淑女的样子。
　　“山姆说在给我们订亲呢！”我笑了笑。
　　“讨厌…妈妈她们醉酒了吗?”李晓君一下子羞红了脸。
　　“嗯，醉得不省人事！”我尴尬一笑。
　　“好吧，我爸爸也出差了，今晚只有我一个人在家呢，要不，我们今晚都睡酒店吧！嘻嘻嘻，我可背不动我妈妈回家！”李晓君可爱的看着我。
　　“额…好吧…”我想了想，好像也不是不可以，再多再开一间房就行。
　　可是，我们是未成年，开得了房吗？！。
　　上到4238号房，山姆给我们开门，李晓君进去看两位妈妈。
　　原来温阿姨已经被山姆摆平在床上了，没有抱在山姆身上。
　　“山姆，班长说她爸爸出差了，今晚我们就睡酒店算了，你觉得如何？”
　　我问山姆。
　　“行吧，妈妈她们也睡着了，我去再开一间房，你们休息一会儿。”
　　山姆看着我说，往楼下去。
　　我刚想说没到18周岁，开不了房时，山姆却急冲冲的下楼去，看来，他应该有办法开房吧。
　　“子涵，妈妈们好可爱，你发现没！”我尴尬一笑，可爱是可爱，我可是没有跟你说妈妈们差点被秃头中年老男人侵犯的事呢。
　　“嘿嘿，嗯。”我回。
　　“子涵，今晚我跟妈妈们睡吧，我来照顾她们！”李晓君乖巧的看着我说。
　　“行吧，一会儿我和山姆去隔壁睡！”我摸了摸李晓君的小脸。
　　“讨厌…一会儿被发现啦！”李晓君拍了我一下，娇羞的看着我。
　　“嘿嘿。”和李晓君调侃儿这么一会儿，山姆已经回到房里。
　　“这是隔壁的房卡，一会儿我们去隔壁休息吧子涵。”
　　山姆憨厚的看着我。
　　山姆居然能拿到酒店的房卡，牛逼！
　　我们来酒店的时候，那个经理都不给山姆上来呢。
　　“嗯，那么，两位男士，你们出去吧，我们女士要睡觉了！”
　　李晓君坐在床沿，双手撑在两边，大白腿一翘，眼神妩媚的看着我们，我竟然感到心脏莫名咯噔一下。
　　“我们就在隔壁，一会儿有事，跟我说一声就好。”
　　山姆对着李晓君憨厚的笑着。
　　“好啦，我知道啦，你们去休息吧。”
　　李晓君翘起二郎腿，白皙如玉的大腿根若隐若现。
　　“走吧子涵，我们睡觉去，等明天妈妈们醒过来，我们就回家。”山姆对我笑了笑，勾住我的肩膀。
　　“嗯，晓君，一会儿妈妈要是吐了，你要是忙不过，给我们说。”我回头看了看李晓君。
　　“知道啦，去休息吧。”
　　李晓君嘴角微微上翘，眼神妩媚的看向我。
　　李晓君好淫荡的感觉，一对不大不小的C罩杯奶子高傲的挺在胸前，特别是那修长白皙的大腿，两只大腿中间隐隐露出白色的面料，那黝黑的深渊甚是诱人。
　　“山姆，你怎么开到的房？”
　　回到隔壁房间，我有些疲倦的躺在床上。
　　“嘿嘿，给钱就开了呗，有什么的！”
　　山姆憨厚一笑，坐在沙发上。
　　“子涵，你休息吧，我一会儿再睡，要是班长有什么事，我去帮帮忙。”
　　山姆认真的看着我，我在想，山姆真的后悔他对妈妈做的事了，现在在补偿自己的歉意吧。
　　“好吧，我今晚确实很累了，我先睡一会儿，你要困了叫我。”
　　我说，等山姆困了我可以起来，要是李晓君和妈妈们在隔壁房间需要帮助才有人去。
　　“嗯，你睡吧。”山姆拿起手机，专注的点着屏幕。
　　操心了一晚上，躺在床上的我，感觉到困意越来越浓，不到一会儿，陷入一片无尽的沉重深渊里。
　　当我醒来的时候，四周还是一片漆黑，看了看手机，凌晨两点。
　　我翻身看了看一旁床上，却没有看到山姆的身影。
　　山姆去隔壁房间了？我皱了皱眉头，内心却是莫名的一紧，不知道在担心什么。
　　我给山姆发去微信。
　　“山姆，你去哪了？”
　　过了两分钟左右后。
　　“子涵，我在隔壁房间，刚才妈妈吐了，晓君过来叫我，我看你在熟睡，就没叫醒你。”山姆回我。
　　“妈妈吐了？我现在过去！”
　　“没事了子涵，你好好休息吧，妈妈已经睡觉了，你来一会儿吵醒她了。”
　　“好吧，那你不回来休息吗？”
　　“我再等一会就回来了，没事，你好好休息。”山姆回。
　　“好吧。”
　　山姆真是辛苦了，我心里竟然有些过意不去。
　　但是我现在醒了之后，确是没有了睡意，只好打开手机，看看有啥好玩的，其实最让我在意的，还是和弗兰克的线上交流。
　　我打开那个网站，又多了几条发来的私信，我内心却是小小的期待。
　　点开后发现，弗兰克又给我发来一条私信，显示的世界时是在北京时间十六点，也就是昨天下午，对着那条信息，我点了进去。
　　“大大，老师理我了，但是老师说不再给我碰她身体了。所以这些天我一直在软磨硬泡，老师还是很警惕我。但是，我感觉自己的睾丸已经存满了精液，不射出去不行了，所以我就找了高卢母鸡，把我的精液全部献给她，把她的小穴灌得满满的，嘻嘻。大大，我自己也做了视频博主，嗯，我决定以后都在我的主页分享操逼的经历和视频，下面是我的原创视频链接，大大点进去给我点点赞吧，嘻嘻，谢谢大大。”
　　弗兰克居然做了视频博主？我有些惊讶，按他的意思，以后我不就可以浏览到他的精彩视频了？
　　满怀期待，点开他给我的链接，进到他的视频主页。
　　让我意想不到的是，弗兰克的主页背景图居然是一个没有露脸的黑人，全身黝黑的肌肉，大黑手上却拿着一条链子，准确的说，是一条狗链，那条链子却栓住一个白色人种女人的脖子，女人肌肤很白很白，脸上却是戴着一个黑色的面具，只露出一双妩媚的卡姿兰大眼睛和鲜艳的小嘴，而那张小嘴，居然在含着一根黑人的巨大的阴茎，虽然戴着面具，我却能感受到这个白皮女人很享受的样子。
　　点开弗兰克的主页后，发现他居然拍了很多很多视频，看起来已然是一个拍摄视频的资深玩家。
　　我充满兴趣的把他的视频拉到最下面，每个视频都有标题，而看着那些标题，就足以让我热血沸腾，鸡巴勃起。
　　“第一次创作，大家给力支持！后面持续记录我操各种逼的视频，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”
　　“操了一个同族黑皮，谁说我们黑人没有美女的！美不美你说了算！”
　　接着，我好奇的点开最下面的这个视频，操黑妹？我想看看。
　　“噗滋…噗兹?噗兹…”刚打开视频，就看到两机肤黝黑的身体在交织，视频镜头对着两人的下体处，一根又粗又长的黑人大阴茎像小手臂一样大小，正在深深的耕耘一个黑色人种的女人的小穴。
　　“…啊…啊……啊嗯…啊…”女黑人在说着她们当地的语言，呻吟却是迷人不已，原来全世界的女人被操的时候，都是发出一样的声音。
　　“…噗哧…噗哧…渍渍…渍…渍渍…渍…噢FUCK！**…”男人也说着什么，我却也是听不懂什么意思。
　　“啊…啊…哈…啊…啊…嗯啊哼…”
　　“…噗哧…噗哧…啵唧…啵唧……溃…渍…渍…”
　　视频镜头里，我看到那根黑色的大阴茎尽根没入女人的小穴里。
　　“噗哧…波唧…渍渍…啊嗯…渍…噗哧…渍…渍…渍…”
　　接着，大黑阴茎从女人的小穴里抽出来，由于阴茎太过粗大，把阴道内的逼肉都带了出来，卷成鲜艳粉红的嫩肉包裹着那根阴茎。
　　原来女黑人的生殖器也是和我们国家的女人差不多，只是阴户外皮是黑色的，小穴内的肉也是粉嫩的颜色。
　　“…噗噗…噗噗…噗哧…噗哧…嗯~啊~”那根阴茎好像忍耐到了极限，在奋力的往上顶，他们交配的姿势是女上男下，视频镜头却是一直对着两人的交配的地方。
　　“…啪啪啪…啪啪啪…”
　　“噗哧…噗哧…啵唧…啵唧…”
　　“啊…啊…啊…嗯哼…啊…啊…***…嗯哼…啊…啊…”
　　“…啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”
　　女人也收住腰力，丰满的屁股往下准准的把阴茎吃进小穴里。
　　“…啪啪啪…噗哧…渍渍渍…”
　　在两人激烈的交织中，男人的精液从女人黝黑的屁股里流了出来，浓白的精液在发亮的黑皮下，甚是显眼。
　　大黑阴茎居然在往黑穴内射精，女人好像还不满足，抬动屁股，使劲的研磨着已经射精的阴茎，看起来要把最后一滴精液都榨干，尽入她的小穴内。
　　视频镜头晃动了一下，两只巨大的黑色乳房出现在视频里，视频再往上，一个漂亮的棕黑色的面容出现在视频里，没错，我第一次看到那么漂亮的黑色脸庞，弯弯柳眉，高挺的鼻子，大大的眼睛，小嘴竟然有些润红，特别是那对大眼睛，太美了，竟然含情脉脉，不语却灵气十足。
　　黑色人种，居然有这么美的女人，颠覆了我对黑人的认知，如果是这么美的女黑人，我也愿意娶她做老婆，我的内心居然有这样的感叹。
　　接下来的视频，又是那根大阴茎操了好几次这个女黑人，有阴茎后入那个女人的黝黑发亮的屁股，有侧入的，有正面插入的，无独有偶，精液都是往女人小穴里射，我感觉，那个女黑人的肚子都被那根阴茎的精液射满了吧。
　　“兄弟们！给你们换点口味，这次操了一个白人，有一说一，操白人，真的太爽了！”
　　我又充满好奇的点开弗兰克的这个视频，白人？
　　难道就是弗兰克说的那个高卢母鸡？
　　看来弗兰克经验很是老道啊，怪不得敢威胁女老师，还操上她的逼！

第42章
　　接下来，弗兰克的视频页里，有一个显示“我的白人女友”的名称备注，我有些激动，弗兰克该不会真的把那个法国女同学操了吧。
　　我充满期待的点开“我的白人女友”下的视频，再点了页面里的第一个视频，视频开始播放了起来。
　　“啾啾啾…”视频里的背景看起来是在风和日丽的公园里，视频里满是绿色植被，镜头不断晃动，在镜头里不远处，一个满头金发的绝美白色人种女人从不远处走来，穿着一件黑色耐克短袖，夹着一件浅蓝色超短裤，那修长的大腿如两根白葱，直挺挺的从裤脚里伸出来，白皙如玉，白嫩的肌肤里隐隐透着血管，白色人种中特别是女人确实有天生丽质的属性加持，这个女人走到镜头近处，金发碧眼，高挺的鼻子，小小如樱桃般的红润小嘴，标准的鹅蛋脸，修长的脖子上没有一丝多余的赘肉，肌肤吹弹可破，那修长的双腿下是白嫩如玉的小脚，穿着一双银白色的平跟鞋，脚指甲涂抹着淡淡的粉红色美甲，显眼的是一对发育优异的豪乳，这白人女生看起来也就和我差不多的样子，她胸前的那团乳房，却是有着C+的标准，甚至可能达到D的豪乳，看着屏幕里的欧洲女性，我下体隐隐抬起来头颅。
　　“…”女人来到镜头前，有些搞怪的对着镜头伸出鲜嫩的舌头，手舞足蹈，原地转了一圈，我才发现，这白人女生的屁股真大，把超短裤撑得满满的，好在裤子质量不错，要不然会不会炸开？
　　女人张开红润小嘴，粉嫩的舌头舔了舔嘴唇里的白牙，作出妩媚妖娆的表情，那粉嫩的舌头，成丝的唾液连着舌根，女生舔了舔嘴唇，和拍摄视频的男人在说着话，是一种什么语言，法语吗？
　　还是德语，听起来不像英语，这让我有些郁闷。
　　好在接下来的行动，让我听不懂他们的语言，却让我知道他们要做什么。
　　女人左顾右盼，然后绝美的脸上露出妩媚的笑容，小嘴微张，粉嫩的舌头伸出来舔了舔嘴唇，湿水的舌头在嘴唇上转一圈后，镜头满满往下拍摄，经过女人修长的脖子，圆满丰润的胸部，再到修瘦的腰部，再到女人穿着超短裤的小腹下部，女人的臀部实在太过丰满，大腿根部一个像馒头切开中部凹陷一样的东西若隐若现，那肯定是女性的生殖器。
　　慢慢的，镜头对着那块馒头状的东西，慢慢的拉近，在我意想不到中，女人修长白嫩的手指竟然拉开紧裹的大腿根部的短裤布料，一个粉嫩的女性生殖器突兀的显露在视频里，没有一根毛发，光秃秃的，像馒头一样臃肿，那一条粉嫩的肉缝，此时却是被女生的手轻轻掰开，露出女生稚嫩的幼穴，小穴上的大小阴唇清晰可见，特别是那条肉缝上的小阴蒂，此时却是微微凸起，难道这个女生，和男生类似的勃起了？
　　我不思其解。
　　“…”男人又说着什么，镜头里伸出来一只黝黑的手，那长长的黑手指摸向女人用力掰开的粉嫩生殖器，轻轻的一滑。
　　“嗯啊…”
　　女人发出一声让我勃起的呻吟，接着，视频镜头里的小穴却是微微露出了阴道口，那阴道口里尽是湿润的透明液体，随着那只黑手的抚摸，女人掰开的小穴粉嫩的阴道口慢慢渗透出汁水，看起来那从小穴里流出来的透明液体很是粘稠，慢慢的往屁股缝里滑下去。
　　“渍~啵~…渍~”
　　“啊…~嗯哼啊…啊…”
　　女人再次呻吟，却是比刚才还要妩媚淫烂，原来在我沉思于女人那淫欲的小穴内时，那只黑手指中的中指直插女人的小穴，那鲜嫩的正在分泌透明黏液的小穴口此时被那根粗粗的黑中指插了进去。
　　黑中指又慢慢的从粉嫩无毛的小穴里抽了出来，随着黑中指一起出来的是，粘稠的透明液体，裹在男人的黑中指上，满是汁水。
　　“渍…渍…渍…”
　　随着那根黑手指抽出来，女人的小穴内发出阵阵淫声，那是黑中指的肌肤摩擦着白人女生的嫩穴肉壁发出来的声音，由于女人分泌的透明液体实在太多，随着男人那根中指尽根而出，一小股汁水从粉嫩的阴道内流了出来，直接打湿了女生用力掰开裤子的手，超短裤的裆部也是湿了一大片。
　　“啊~啊~…”
　　随着黑中指的抽出，女人又呻吟了一声，好像意犹未尽，那饱满的小穴往前顶了顶。
　　“…”他们又在说着什么，接着，女人松开抓住裆部裤子的嫩手，却是被男人的黑手一握住，拉到镜头后面，只听到“渍…渍…渍…”的吸允声，弗兰克在亲含女人的手指。
　　“咯咯咯…”女生笑了起来，对着弗兰克说着什么鸟语，接着，弗兰克拿着镜头左照照右照照，好像在看有没有人过来的样子。
　　然后，拉着女白人往某个地方去。
　　“嘣…”
　　“渍…嗯…渍…嗯…渍…嗯…”
　　“呼…嗯嗯啊…嗯…嗯…呼嗯…呼…嗯…呼…嗯哼…”
　　我只听到一声关门声，接着并是一阵急促的接吻声，视频很黑，看起来两人进入了某个隐秘的空间里。
　　“FUCK！嗯…嗯…啊…嗯…渍渍…嗯…渍…”女人的声音，如干柴烈火，不太明亮的镜头里，女人雪白的身躯很是显眼。
　　摄像机好像固定在某个角落后，镜头对着一个方向，女人白嫩的藕臂在抱住一个黑人的脖子，不过由于黑人的肤色和这个昏暗的环境相融合，我并没有看清这个黑人长什么样子。
　　我莫名的想到一个问题，弗兰克和山姆比起来，谁的生殖器会更粗壮呢？
　　“嗯…嗯…啊…啊…啊…”
　　女人开始呻吟了起来，原来是弗兰克已经躲在女人的双腿中间，黑色的头颅埋在女人的两腿间，女人的嫩手死死摁住弗兰克的头部，胯下却是更加直挺挺的顶着弗兰克。
　　弗兰克在吃这个金发碧眼的白人的小穴，想到刚才那粉嫩无毛的嫩缝，被弗兰克这个黑人伸出粗大的舌头舔弄，我的下体直接勃起，不过感到可惜的是，白女人那么美的嫩穴，居然被弗兰克吃在嘴里，肯定很香吧，我都没有吃过。
　　想着，我竟然咽了咽口水，吃女人的小穴，会是什么感觉呢？我竟然想到李晓君的嫩穴，是不是我也可以张开大嘴含住她的小穴？想想就刺激。
　　“啊…嗯…啊…fuck…嗯…啊…～啊～”女人在浪叫，疯狂的摇着自己的头颅，金色长发在这昏暗的环境里很是别有一番风味。
　　弗兰克吃着女人的嫩穴好像还不太满意，两只大黑手居然往上，隔着女人的短袖抓住那两团巨大的乳房。
　　“啊～嗯啊…啊嗯哼…”女人的奶子被弗兰克抓住后，呻吟更是放浪形骸，我都听得出来女人的叫声里带着舒服和骚浪。
　　“…渍…渍…渍…啦啦啦啦渍渍渍…”
　　“…啊…啊…啊…啊哈～”
　　弗兰克舔弄女人身下小穴的水声在视频里炸开，两只手却把女人的短袖往上拉去，黑色的乳罩从女人短袖里露了出来，黑手可不管乳罩的阻挡，直接把乳罩也拉了上去，两团雪白的肉球从黑色的乳罩内跳脱了出来，那两只奶子是真的丰满，可能年龄还比较小的缘故，女人的乳头却是很小，如小樱桃一般点缀在那团丰满的肉球上。
　　“嘶…嘶…嘶…渍…渍…渍…”
　　“嗯…嗯…嗯…啊嗯…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　白女人好像越来越兴奋，下体骑在弗兰克脸上，不断的晃动自己的身体，特别是那两只手，在用力的摁住，往自己下体小穴处挤压，似乎想要把弗兰克的头挤入自己的嫩穴里。
　　“…”弗兰克抬头看了看那个女生，女生好像听懂了什么，弗兰克站了起来，背对着镜头，双手趴在墙上，女人蹲在弗兰克的身下，犹如获取重宝一般，抱住弗兰克的屁股，把脸一下子埋进弗兰克的裆部里。
　　“嗯…嗯…”女人的脸在弗兰克的裆部里摩擦，使劲的摩擦，我知道，黑人的阴茎此时定是坚挺的勃起，白女人绝美的容颜，此时在摩擦着弗兰克的大阴茎。
　　“啊…fuck！…”弗兰克突然闷吼一声，低头看了看身下的女人。
　　原来女人此时已经有规律的在弗兰克身下抬动着自己的头部，女人那红润的樱桃小嘴此时一定含住了弗兰克的那根粗大的黑阴茎，那粉嫩灵活的舌头，此刻肯定在舔弄着弗兰克的大龟头，大龟头上的马眼在分泌着透明的润滑液，被女人的嫩舌头舔在嘴里，混合着成丝的唾液，从修长的脖子吞下去，一直吞到女人的胃里。
　　“嗯…唔嗯哼…嗯…唔…唔…嗯…渍唔…唔渍…渍渍…嗯哼…嗯哦…嗯渍…嗯渍…唔唔嗯哼…”女人吃着弗兰克的大鸡吧，不断的发出令人心驰神往的呻吟，我在想，女人吃着男人的阴茎，为什么还会发出呻吟？
　　难道女人天生就喜欢吃男人的阴茎吗？
　　我不得而知。
　　“嗯…唔呕！…嗯…”女人发出一声类似呕吐的声音，我皱起眉头一看，原来是弗兰克挺着已经的黑臀部，对着女人的嘴里输送自己的黑鸡吧，黑鸡吧听到主人的命令，在拼命的往女人的喉咙里捅去，女人一下子受不了这么大的异物侵袭，只能抓紧弗兰克的两只黑大腿，喉咙里在死死的抵御着那根黑肉棒的插入。
　　“唔…呕…唔…嗯啊…啊…呕…唔…唔…啊…嗯…啊…啊…啊…”女人白嫩的双手还是在紧紧的抓着弗兰克的黑屁股，那根要命的黑肉棒还是死死的抵住女人的喉咙深处，女人像一条母狗一样，对于弗兰克的行为没有制止，反而享受着弗兰克那根黑肉棒的侵入带来的恩赐。
　　“啊…fuck ！”弗兰克怒吼一声，不过我听起来，怎么感觉弗兰克的声音是经过科技调整的，带着丝丝电音。
　　“…”
　　“啊…嗯哼…啊…渍…渍…唔渍…啊…”弗兰克往后抬起屁股，那根黑肉棒缓缓从女人嘴里抽了出来，女人本来樱桃般的小嘴此时却是张开得很大，看来，黑人的肉棒真是不小。
　　我以为他们要办正事了，谁知道弗兰克的黑肉棒刚抽出来不久，白女人竟然再次张开红润小嘴，伸出灵活的小舌头，低下身子，抬起雪白的容颜，开始舔弄弗兰克大黑肉棒下的那两颗发黑的大睾丸，女人是那么的小心翼翼，把一只鸡蛋大的睾丸含在嘴里，轻轻扯动。
　　“啊…”这时候轮到弗兰克发出呻吟，那是舒服到极致的男性呻吟，我想着，被女人含住睾丸，真有那么舒服吗？
　　我的阴茎却是雄雄勃起，感觉快要射精的节奏。
　　“渍…啵…渍…渍…”
　　女人把一只睾丸从嘴里放了出来，再把另外一只大黑睾丸含进嘴里。
　　“啊…fuck…”
　　“渍啵…啵渍…渍啵…嗯哼嗯…嗯…嗯啊…啊嗯…”
　　弗兰克舒服得发着颤音，女人好像明白了弗兰克的意思，一只嫩手轻柔放在嘴巴外面的睾丸，一只手握住弗兰克勃起接近九十度的大黑肉棒轻轻撸动，红润的嘴唇确是死死的把另一只睾丸含在嘴里，发出阵阵水渍摩擦的声音和坚挺的鼻腔里发出来的呻吟。
　　过了一会，白女人张开嘴巴，那只被含在嘴巴里的睾丸裹满了发亮的唾液。
　　弗兰克低头看着抬头看他的白女人，一把拉起女人，对着女人的嘴巴就亲吻了过去，过了一会儿，把女人翻了个身，让女人双手趴在墙上，弗兰克并没有脱掉女人的超短裤，而是，直接让女人穿着超短裤，让他直接以后入式的姿势插了进去。
　　“啵…渍…”
　　“啊…啊嗯…嗯哼啊…哈啊嗯…”
　　一声充满诱惑的声音从女人那如馒头般无毛的小穴里发了出来，当然，是因为弗兰克的大黑肉棒插进去馒头穴里的原因，受到无以伦比的挤压，馒头穴只能发出一声无力的哀嚎，服软的接受着身后那根充满力量的巨大黑肉棒的征服和冲刺。
　　白女人美丽的容颜上，抬起高贵的头颅往后翘起，一头长金发披散在修长的背上，弗兰克双手握住女人的臀部，虽然没有脱掉超短裤，此时在我看来却是别有一番滋味。
　　“啊…啊…啊…嗯…”女人双手紧紧的抓住墙壁，腰部却极力往下压，这样一来，她的大屁股就直挺挺的往上翘起，她的馒头穴就更容易尽根吞入弗兰克的大黑肉棒。
　　“啵…啵…渍唧…”随着最后一声馒头穴里挤出来的最后一点空气，弗兰克的大黑肉棒完美的镶入白女人的馒头穴里，黑白分明，馒头含住肉棒，完美结合。
　　“渍…啵…”弗兰克再次开始往后抽出肉棒，那馒头穴里发出来粘稠的交织声，像一个多年被堵塞的通道，此时恰好被一根充实的肉棒在清理着这个满是浓稠黏液的通道。
　　“啊…啊…嗯…”女人随着那根大肉啊的抽出，屁股在微微颤抖，那两只垂向地上的丰满乳房像小白兔一样随着主人的颤抖而轻轻摇晃。
　　“嘿嘿…”
　　“啪…啵唧渍…！”
　　弗兰克诡异的笑一声，然后那根只留龟头在阴道里黑色大肉棒，再次全力以赴尽根没入女人的馒头穴里。
　　“啊…啊…嗯…呼哈嗯…”女人浑身颤抖，似乎在调整着自己的呼吸。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“渍…渍…渍…渍…渍…”
　　“啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…”
　　“啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　弗兰克可没有给她呼吸的机会，两只大黑手抱住女人穿着超短裤的屁股，小腹接二连三的撞上女人的裆部，发出阵阵淫秽的黑白交合声。
　　我发现黑人很喜欢使用后入式和女人交配，可能是他们自己的生殖器很是粗长，不担心后入捅不到女人的阴道深处吧，然而，做为黄种人的我，却是达不到那样的长度，也探索不到女人阴道的深处到底是什么样的。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”视频里的女人被弗兰克干得屁股在发抖不止，两只接近D罩杯的淫欲奶子在左右摇摆。
　　弗兰克的下体在不断冲刺女人的臀部，两只大黑手好像想到了什么一样，抓住女人两只摇晃不止的大奶子，大黑手握成爪状，死死的抓住女人的两只大白兔。
　　“啊…啊…come on…啊…啊…fuck me…啊阿…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　“bitch！fuck you！”
　　“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”
　　“噗滋…噗兹…噗兹…噗兹…噗兹…噗兹…噗兹…”
　　“啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…啵唧…啊啊…啊啊…”
　　“噢shit！come on baby！啊…啊…come on 噢…fuck me 啊…啊…啊！…啊…啊…”
　　“嘿嘿…”弗兰克好像很满意的看着自己身下的贱肉在骚浪，发出得意的坏笑。
　　“啪啪啪…啊啊啊…”接下来，弗兰克来了一把像机关枪一样扫射的速度，挺着自己的大肉棒，用力的向着女人嫩穴内的深处冲刺。
　　“啪渍…啪渍…啪渍…”伴随着拍打声的，还有女人馒头穴内与粗大肉棒的摩擦声。
　　“啊…啊…啊…fuck…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊~~~~~”
　　“渍噗…渍……”
　　白女人在弗兰克一番攻击下，屁股直接剧烈颤抖，从两人的交合处喷射出高压的透明液体，但是弗兰克却没有管女人的死活，死死握住女人的奶子，小腹顶在女人屁股上，无间断的做着最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　“啊嗯哼～啊~”
　　“噗…渍…渍渍…”
　　女人已经受不了，浑身颤抖，高挺的屁股想往下蹲去，一股接着一股透明高压水渍，往地上喷射。
　　弗兰克可没有管她的浑身颤抖，又高高抬起白女人的屁股，大黑阴茎还是接二连三的抽出来，又满满的插进去。
　　“啊…啊…啊…啊…唔…”女人现在的身体变得剧烈颤抖，两只弯曲的大腿肌肉在疯狂跳动，两只手握成爪子，扣着墙。
　　“啪！…啊…fuck！”弗兰克的阴茎最后用力一插进女人抬起的馒头穴里，然后快速的抽出来。
　　“渍…渍！渍…”
　　女人的馒头穴好像没有了物体的堵塞，小穴里喷出来像尿液一样的高压液体，对着昏暗的地下不断喷射，女人安静的在颤抖着身体，弗兰克的大黑肉棒抽出来后，鸡蛋大的龟头对着女人的后背喷射，一股接着一股浓白的精液，对着女人的金发射了过去。
　　“啊…”弗兰克射得很多，女人颤抖的身上全是弗兰克喷射的浓白精液。
　　弗兰克慢慢的放下紧握的女人臀部，女人慢慢的瘫软在地上，身体还在微微发抖。
　　弗兰克转身，拿下摄像头，对着自己龟头上的马眼，弗兰克的马眼是真的大，筷子都能插进去吧，这样的马眼，射出来的精液，该是多快多猛。
　　镜头对着瘫软的女人，女人像失去了意识，只有微微颤抖的身体证明着这个女人还活着。
　　“嘿嘿…”
　　弗兰克怪笑一声，视频到这里结束。
　　看到这里，我感觉自己的下体居然微微湿润，我他妈不会射精了吧！。
　　我摸了摸自己的龟头，还好，只是马眼分泌出来的润滑液。
　　我大概又看了一下弗兰克和这个白人女人的视频，也是使用了各种动作，后入女人的姿势却是居多，无一列外，拍摄的环境都有些昏暗。
　　在这个视频页面的最后一个视频，我却看到，那根粗壮的阴茎，插在了女人的屁眼里，因为，我看到那根阴茎的下面，是女人光秃秃的嫩穴，也许女人被弗兰克操了很多次，那个馒头穴，此时却是自然的分开了不少，两片蝴蝶状的大阴唇在往外自然的打开。
　　那根粗黑的大肉棒，在大阴唇上面，直挺挺的尽根没入那两片雪白的臀肉中间，那里是女人的屁眼子。

第43章
　　对于这种插屁眼的性交方式，对于我来说，还是非常的好奇，女人的屁眼，难道也可以用来操吗？！
　　屁眼不是人体的消化系统吗？
　　消化系统居然可以用来操，我感觉自己的三观受到了极大冲击。
　　我颤抖的点开那个弗兰克操他白人女友屁眼的视频。
　　“啊…”
　　刚点开视频，耳机里传来女人撕心裂肺的叫声，听着那惨叫声的我感觉浑身难受，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“啊…哈…啊…”
　　女人趴在一张洁白的床上，摄像机的镜头对着女人挺翘的臀部，白人的屁股是真的白皙，加上弗兰克的这个白人女友应该和我年纪一般大小，所以她的肌肤很是白嫩，吹破可弹的屁股肉，此时却是被一个黝黑的屁股坐在上面，黑白交织的视觉冲击，让我暗暗骂了一声弗兰克，这么美的女人，居然被一个黑人操了。
　　女人的两只嫩手掰开自己两片丰满的臀肉，露出被两片雪白臀肉微微遮挡住的里面的屁眼，这大洋马的屁眼真是嫩啊，微微凸起的屁眼肉，粉嫩粉嫩的，很干净，此时却是被那根黝黑的阴茎尽根没入，屁眼的嫩肉涨得通红，女人的手却紧紧的抓住两片臀肉，虽然痛苦的呻吟着，但是她似乎想让自己的屁眼更加的往外冒出，让那根小手臂般粗壮的黑肉棒更加深入自己的肠道。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…哼…啊呼…嗯…嗯嗯哈啊…”
　　女人叫的虽然痛苦，但是屁眼却是微微往上抬，就是要那根黑肉棒插得更深。
　　难道女人的屁眼，被男人的大肉棒插进去，也产生快感吗？
　　“噢～shit~baby，slowly～oh~fuck me，啊~啊～啊～”女人好像痛并快乐着。
　　弗兰克听到女人的鼓励，慢慢的抽出他自己那根粗壮的阴茎。
　　“啊嘶…啊嘶…啊呼呼…fuck…”每抽出一点，女人都会惨叫一声，不过屁眼却是没有离开那根阴茎分毫，想必女人的屁眼被操也很爽吧。
　　“呼…”弗兰克粗犷的呼吸从镜头外传来。
　　“渍…”好像屁眼的水份并没有馒头穴分泌的汁水多，黑色的大肉棒抽出来的时候，带着卷边的屁眼内壁的肉随着肉棒一同出来，那粉嫩的屁眼内壁的嫩肉，看起来是那么的鲜红柔嫩。
　　让我感到奇怪的是，弗兰克尽根抽出来，屁眼里只留下一个鸡蛋大的龟头，那黑色发亮的肉棒壁却没有带出来想象中发黄的屎块，却是有丝丝浓稠的白色液体残留在上面，难道弗兰克的白人女友，屁眼里没有屎？
　　我不知道，现在看起来，那根粗大的肉棒上并没有带出来黄色的屎块或者汁液。
　　还有一个问题，难道弗兰克操他白人女友的屁眼，虽然没有黄色或者黑色的屎块，但是应该有屎味吧？
　　屁眼做为人体消化系统的最后一个器官，不可能没有屎味。
　　也就是说，现在弗兰克虽然在操着他白人女友的屁眼，但是我估计，他那根大肉棒从他女友屁眼里抽出来那一瞬间，或多或少绝对有人类的排泄物也就是屎的味道。
　　想到这，我竟然感觉很是刺激，这弗兰克，也是猎奇，居然操自己女朋友的消化器官。
　　“啊…啊…啊嗯…嗯…”
　　随着弗兰克的抽插，女人的呻吟却是没有那么痛苦了，随着而来的是舒服安逸的呻吟。
　　“…渍啵唧…啵唧…”弗兰克在慢慢的把自己的阴茎送进女友的屁眼里，又慢慢的拔出来。
　　“啵…”
　　“啊…啊～～～”
　　随着弗兰克把自己整根肉棒从白人女生的屁眼里抽出来，居然在空气中发出一声如红酒瓶被拔掉瓶塞的声音，随着的是，女人销魂的淫叫。
　　就在这一瞬间，我看到了女人屁眼被弗兰克操出一个大洞，一个深不见底的黑洞，那黑洞残留在嫩白的臀部上是那么的显眼。
　　“…”弗兰克说着什么，从镜头外拿出来一瓶药水，对着女人那来不及复原的黑洞边缘抹上一层透明的液体，弗兰克伸出大黑手，轻轻按摩着抹在屁眼上的透明液体，很均匀的用指尖在屁眼上分散抹开。
　　“啵…啵…啵…”女人好像很舒服，屁眼对着外面不断放了几个屁，不过屁眼被弗兰克的大眼睛插得很深，肉壁没来得及复原，放出来的屁却是像拉稀一样的声音，我真担心那深不见底的屁眼洞里会喷出来屎。
　　好在我的担心是多余的，弗兰克在抹上那神秘的透明液体后，再次握着自己的大黑肉棒，对着那个已经逐渐复原成小小洞的屁眼插了进去。
　　“啊…啊…fuck！”
　　女人的屁眼好像还是没有太适应山姆的插入。
　　“噗噗…渍渍…噗渍…噗渍…”在抹上那个液体后，弗兰克插进女人的屁眼里，却是润滑顺畅了许多。
　　“啊～啊～啊～嗯嗯…嗯…嗯哼…嗯…嗯…嗯…嗯哼…嗯哼…嗯…”女人的叫声也变得舒心了许多，我听着那女人的叫声，联想到那绝美的西方容貌，正在被一根黝黑的大肉棒插入，裤裆里已经发硬到麻木的鸡鸡居然一下子射出精液，我他妈居然看着弗兰克操她女朋友的屁眼，在没有撸动的情况下射精了。
　　我咽了咽口水，想着可能是对于操屁眼这样新奇的交配方式，感到巨大的刺激吧。
　　弗兰克还在操她女朋友的屁眼，我却由于射精后没有了太多的欲望，把进度条拉到最后，弗兰克尽根没入她女朋友的屁眼里，屁眼里却在往外留着丝丝浓稠的液体，我知道那是弗兰克的精液，他在他白人女朋友的屁眼里射精了，可能射的量太多，精液正在往外流出来，从屁眼和肉棒的交合处，往下滴落，滑过白人女生的馒头穴，流到阴蒂上，继续往下滴落。
　　弗兰克，快速的从她女朋友屁眼里抽出来。
　　“啵…渍…”
　　“啊…嗯～”
　　屁眼里的精液没有了肉棒的阻挡，如山洪爆发一般决堤，往外喷涌而来，浓稠的白浆往外裹到馒头穴上，一片浓白。
　　“嘿嘿…！”
　　弗兰克再次奇怪一笑，视频到这里结束。
　　弗兰克算是完全的占有了她的白人女友，不知道以后哪个老实人会接这个女生的盘，那么大的黑人大肉棒，往后的小鸡吧肯定不会再让她感到满足了吧。
　　看着弗兰克连操黑人和白人，我顿时感觉弗兰克是真牛逼！心底也暗暗佩服弗兰克，最让我敬佩的是，居然连他的老师都给他操上了。
　　“嘿嘿，白人我也操腻了！好在学校来了一个黄皮女同学，太喜欢学英语了，她刚来德国不久，没有朋友，我只能和她做朋友了，嘿嘿，当然是那种朋友，你们懂的。接下来，就是我操黄皮女人的视频，兄弟们，有一说一，黄皮的女人操着最没劲，那逼穴太浅了，每次我插入都不能整根插入我的大龟头就碰到黄皮女人的子宫口了。不过黄皮的女人却是最骚的，一直让我操她，我不操，还不高兴了。嘿嘿，那我肯定，只能让她满意咯。对了，我操我老师的视频在第四个页面，喜欢看我操老师的兄弟，可以跳过这个页面下操的黄皮女人。”
　　弗兰克在第三个视频页面上留着这样的话。
　　弗兰克，居然还操了一个黄皮女生？！我大吃一惊，这他妈的，肯定是哪个傻逼富家女出国留学，被弗兰克捡漏了吧，活该！我暗暗骂一声。
　　我大致看了一下弗兰克操的那个黄皮女生，让我意外的是，这个女生皮肤真好，也许是有钱保养的原因，却是便宜了弗兰克这个德国“尼哥”
　　女生的胸部也不小，嫩逼上却是长了不少稀疏的逼毛，不过和弗兰克说的一样，这个女人的逼穴实在有些小，被弗兰克那根小手臂一样粗的黑人大鸡吧插入，就已经快要把嫩逼撑破了。
　　“啊~还要~啊啊～主人，我的主人～操我～操我～啊～用力～用力啊～”熟悉的中国语从视频中传来，我随机看了弗兰克操这个黄皮女生的后入视频，却是听到了满口的中国话。
　　我草尼玛的，居然是中国女人！晦气！我内心怒骂一声。
　　骂归骂，这女人却是真如弗兰克所言，骚得不行，虽然被弗兰克压在教室门上操，那浑圆的屁股却是用力的往后顶着弗兰克的大黑肉棒，我看到弗兰克都没有挺动自己的生殖器，那女人却是自己抬动屁股，往弗兰克的大肉棒上送。
　　“啊~我的主人～再深一点～啊～对，顶到子宫了～啊~我的黑主人～啊～”
　　“什么黑主人！啪”一句中国语从身后那双紧握着中国女大屁股的黑手外说了出来，我草！
　　弗兰克居然会说中文，牛逼！
　　那双黑手一巴掌拍在那浑圆往弗兰克小腹顶的中国女生臀部上。
　　“啊～对不起～对不起～主人～我的主人～啊，打我屁股～啊～主人～再打一次～啊～好爽～主人～好爽～啊～”
　　女人叫的很欢，不过这个女人的声音好像也经过了科技调整，听起来有些奇怪。
　　“叫爸爸～叫爸爸我就操你！贱女人！”
　　“啪！”
　　弗兰克一边说着，一边拍打着那个女生的屁股，我看到屁股上都印着发红的巴掌印记。
　　“啊～好爽～爸爸，爸爸，操我～操你的中国女儿～中国女儿只给爸爸操～啊~啊~爸爸~用力~啊~好舒服~好舒服爸爸~”这个女人真的很骚。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“噗呲~噗呲~噗呲…啊～爸爸～好爽～顶到女儿~女儿子宫啦~啊~”
　　我看到弗兰克双手握住女人的腰部，把女人当做一个炮架架好后，开始对着往上撞击的屁股插了进去，没插几下，那个女生就浑身颤抖，却是勇敢的继续支撑着身体，高高的翘着屁股让身后的弗兰克操。
　　“乖女儿~想不想给爸爸生孩子，嗯？啪！”弗兰克一巴掌打在泛红的屁股片上，那根大肉棒却在女生的小穴里停了下来。
　　“啊~主人~爸爸~不要停，操我，操你女儿，好~爸爸~女儿答应爸爸~给爸爸生孩子~女儿都是爸爸的~啊~爸爸~好爽~啊~好大~爸爸的鸡鸡好大~女儿好喜欢~啊~女儿啊~要~要高潮啦~啊~”
　　女人疯狂的颤抖着自己曼妙的身姿，雪白的身躯往后顶在弗兰克黝黑的小腹上。
　　“操~贱婊子~喜欢你黑人爸爸吗？以后还给你男朋友操吗！？啊？！啪~！”
　　“啊~婊子，只喜欢黑人爸爸~婊子~只给黑人爸爸操~啊~太深啦~好爽~FUCK！”
　　女人最后还骂了一句，颤抖着身体，弗兰克的大肉棒还停留在她发红的小穴内。
　　这个女生居然有男朋友！
　　而且他们就在看起来像是教室门口的大门内做爱，我的三观逐渐在崩塌，这也太刺激了。
　　我又继续往下滑，一直到最后一个视频，看更新时间却是在近几天内拍摄的，我点开一看，却是一个穿着短裙的大屁股被一根显眼的大黑肉棒插住，而那根阴茎插入的地方，并不是女人的阴道，而是这个女生的，屁眼。
　　我草！这个中国女孩，居然同意弗兰克操她屁眼！我可是看过弗兰克操他白人女友的屁眼，这个中国女生，她受得了吗？
　　“啊~好爽~爸爸~好爽~”让我大跌眼镜的是，我的担心却是多余的，中国女生的那个屁眼看起来很有弹性，把弗兰克的那根大阴茎尽根没入，我吃惊的吞了吞口水。
　　“啪~爽吧，乖女儿~找个机会~叫你妈妈出来，让爸爸操她！”弗兰克一巴掌拍在这个中国女生的屁股上。
　　“啊~好~好~妈妈就应该啊~被爸爸~被爸爸操~女儿~也应该被爸爸~操~哼~啊~爸爸，好爽~女儿的屁眼~好痒~爸爸~再快点~再快点~啊~嗯哼~”女生趴在一处昏暗的看起来像桌子一样的地方，撅起屁股，短裙被弗兰克拉到腰部，弗兰克那根阴茎直直的插在女人翘起来的屁股里，小穴空荡荡的没有阴茎的插入，随着屁股摇摆在半空中。
　　“嘿嘿，骚女儿~我也就喜欢我的中国女儿这么骚~你妈妈肯定也是这么骚吧~我的女儿~”
　　“对~爸爸，妈妈和女儿一样骚哦嗯哼~妈妈的屁股更大~眯眯更加大哦啊哼~妈妈也会喜欢嗯~也会喜欢~爸爸的大鸡鸡~啊~好痒~爸爸~再快点~啊哈~”
　　“操，爸爸来了~”
　　说完，弗兰克一只黑手握住那个肥美的臀部，小腹加速挺动，没入一半的阴茎，看起来却是不能再深入才停下来。
　　“啊~好爽~爸爸~”女生往后仰起头，我却没有看到她的容颜，满头长发，皮肤吹弹可破的白皙，想必也是为大美女，能出国留学，想着也是白富美了，却被弗兰克这个黑人尽根没入，屁眼都被操了，我竟然有些惋惜。
　　“啪…啪…啪…”
　　弗兰克可不会怜香惜玉，黑色的大肉棒还是直挺挺的插进女生的屁眼里。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~啊~哈 ~”
　　“啊~舒服~好舒服~啊哈~”
　　“啪…啪…啪…”
　　“啊~好~爽嗯哼~嗯~”
　　女生身体再次颤抖，我却看到她的小穴在往外不断滴落透明的水渍。
　　什么情况，操屁眼，小穴居然会喷水？
　　“啊~主人~好~好爽~嗯哈～”
　　“啊～操~”弗兰克好像也受到了极大刺激，身体也在抖动了几下。
　　“啊～”女人呻吟了一声。
　　“啵渍～”弗兰克抽出阴茎，没有意外，在粉嫩的小穴上，女人的屁眼被那根大阴茎撑出一个深不见底的洞，洞里在往外滴落着浓白的精液。
　　“嘿嘿！”
　　看着那缓缓流出来的浓白精液裹在小穴上，弗兰克又发出怪怪的笑，视频结束。
　　我感觉自己口干舌燥，弗兰克居然操了这个中国女留学生的屁眼，肯定还是个白富美，弗兰克，真是厉害。
　　我记得弗兰克说还要操这个女生的妈妈，就是不知道是一时兴起还是真的有意，关键那个女生居然同意了，让弗兰克去操她妈妈，想来，那位妈妈肯定也是一位保养得当的美妇，毕竟富贵人家才能出国留学吧。
　　还好，这个中国和弗兰克在一起拍摄的视频不是很多，但是屁眼都被弗兰克操了，好像被操多操少也没什么意义了。
　　看着弗兰克的第四个视频页面，也就是弗兰克操那个老师的视频，却也只有三个视频。
　　“这个老师，起初是被我威胁的，她起初很反抗，后来被我强奸了一次，居然喜欢上了我，我才知道，她老公居然有绿妻癖好，嘿嘿，那我只好恭敬不如从命。”
　　看着弗兰克留下的这段话，怎么感觉有些似曾相识的感觉，一时却是想不到是什么。
　　第一个视频是在很昏暗的地方拍摄，我都没有看清楚是什么，模糊的只看到那个老师雪白的屁股被弗兰克后入，那个老师一直忍着不叫出声，要不是那轻轻的“啪啪”肉体撞击的声音，我都以为是我没有开声音。
　　第二个视频就明亮了很多，不过却是两个男的在操这个女老师？
　　因为弗兰克黝黑的肌肤在女人翘起来的屁股上用力的撞击，而镜头往那个女人那边去时，那个女人居然还在吃着一个软小的鸡吧。
　　那根鸡吧和弗兰克的对比是那么的小，甚至都没有弗兰克的三分之二长和粗。
　　“嘿嘿”弗兰克发出怪笑，黑黑的大拇指指尖扣着女老师的屁眼，看起来，弗兰克又打这个女老师的屁眼的主意了。
　　第三个视频，没错，他妈的弗兰克居然正在操这个女老师的屁眼。
　　“啊～主人～我爱你～”这句话后，镜头一转，却是那根大阴茎从女老师的屁眼里抽了出来，大片大片的浓白精液从屁眼里流了出来，女人白嫩的大腿上全是弗兰克的精液，在视频的角落里，居然还站着一个人，没有看到脸，赤裸着身体，一根软小的阴茎在微微勃起，一只手握住那根阴茎，却像也在往外射精。
　　我麻木的看着这一切，弗兰克不是说那个女老师已经不理他了吗？难道那个女老师不是这个女老师吗？我皱起眉头，陷入了沉思。
　　再点击弗兰克的第五个视频页，却是锁屏状态。
　　“本视频页是付费观看，请支持原创作者创作优质视频，服务淫民！”
　　一行这样的字体在手机屏幕里出现，我点开付费，却是需要付费100美元，换算人民币在800左右，我大骂弗兰克一声，真他妈吸血资本家！
　　我哪有那么多钱，只好遗憾的退出那个付费页面。
　　想着弗兰克是我的粉丝，我要是跟他说免费给我看看也太掉价了，只好退出网页，往后有闲钱了再决定要不要付费看吧，既然是付费视频，我相信里面的内容肯定是优质的，或者说，非常刺激的吧。
　　看了看时间，山姆回我的时候已经是半个小时之前，为什么过去这么久了，他还没回来？难道妈妈她们一直在吐酒之类的需要人照顾吗？
　　射精后的裤子让我有些难受，我起身去厕所洗了一下内裤后，开门出去，想着去隔壁房间看看，山姆怎么还不回来休息睡觉。

第44章
　　当我开门出去，半夜灯光昏黄的过道上居然迎面吹来微微凉风，让我不禁打了一个激灵，整个人都清醒了不少。
　　“这都深夜了，山姆挺能熬的…”我想了想，走到妈妈她们睡的房间门口。
　　我本想抬手敲门，那一瞬间脑海里却突然冒出一个奇怪的想法，也许是在家里看到山姆和妈妈那两次的行为，我侧起脑袋，耳朵贴着眼前的房门，听里面会不会有什么奇怪的声音。
　　“……”
　　听了好一会儿，房间里并没有任何声音传到我耳朵里，难道山姆在里面睡着了？
　　“我在干嘛…”看着自己这怪异的样子，我皱了皱眉毛。
　　“噔噔…”对着门我轻轻地敲了两声。
　　“…”没有人给我开门？
　　“山姆…”我往里叫了一声。
　　“…”还是没有人回我，就在我以为他们是不是全都睡着了的时候，房间的门开了，是李晓君。
　　“子涵…”李晓君露出半边身体，嫩手揉了揉美眸，昏昏迷迷刚睡醒的样子，看起来被我吵醒了？
　　“不好意思晓君，山姆不回来休息，我以为你们还在忙着照看妈妈…”我有些歉意的看着李晓君。
　　我眼前的李晓君，此时却是可爱至极，俊美的容颜由于刚睡醒，微微透着红润，发丝微乱，红润的小嘴看起来很湿润，真想亲一口。
　　“子涵…山姆他睡了…”李晓君揉好了双眼，妩媚的看着我。
　　“额…他也没给我说一声…”这山姆不回来隔壁房间休息也不说一声。
　　“他以为你睡啦就不去吵你啦，子涵，这里太挤了，我…我可以跟你去…隔壁睡嘛…”李晓君娇嗔的说到最后，娇羞的低下头，面色更是潮红若桃。
　　山姆居然这么好，怕吵醒我？我内心咯噔一下，该不会这家伙蹭着妈妈醉酒昏睡，偷偷的吃妈妈的豆腐吧！。
　　看着李晓君的样子，我的老二居然缓缓抬起了头颅。
　　“好啊，嘿嘿”
　　“你出来等我一下…我进去看一眼妈妈我们过去休息~…”看着李晓君这妖娆的模样，我已经预想到过会儿隔壁房间会发生什么，但是我内心还是很担心妈妈会不会被山姆吃豆腐。
　　“呀～还看什么啦，呆会儿吵醒她们啦~”李晓君撅着小嘴，轻轻拍了一下我的手。
　　“可是…”李晓君根本就不知道妈妈和山姆的事情，在家里山姆可是有欺负妈妈的前科，虽然现在他已经改过前非，我还是不放心。
　　“…好吧…你小声点~我刚才起床给你开门，都快给我妈妈吵醒啦～”李晓君把门打开，让我进去。
　　大门一开，我就闻到了房间里有一股味道，却还是有些香味扑鼻而来，让我一时分不出是什么味道。
　　“我知道了，我看一眼我妈。”我对面前娇羞可人的李晓君微微一笑，这小妮子真妩媚，可能是穿着短裙的原因，给我一种很淫荡的感觉。
　　我慢慢的走到房间里，里面的场景浮现在我眼前，原来李晓君跟她妈妈睡一张床，我眼神再往旁边看去，山姆居然跟妈妈同睡一张床！
　　我一下子呆住了,愣在原地，妈妈该不会，真的被山姆吃豆腐了吧，毕竟这黑灯瞎火的，虽然李晓君和她妈妈就在一旁睡着。
　　为了证明自己内心的担忧，我咽了咽口水，往妈妈那边走去。
　　床尾，是妈妈脱下的高跟鞋，让我纳闷的是，山姆居然也脱下鞋子放在妈妈一旁，两双鞋子整齐的摆放在床尾下。
　　从床尾看过去，黑夜中，显眼的是妈妈一双穿着黑丝袜的美腿，妈妈的大腿又长又直，比旁边蜷缩着一双白皙美腿的李晓君妈妈陈阿姨更加的直观和不容侵犯。
　　妈妈的丝袜美腿一直延伸到她穿着银行套裙的裙子里面去。
　　还好，妈妈的裙子完好的穿在身上，这让我安心了不少，虽然妈妈和山姆的小腹肚子处都盖上了纯白的被子。
　　再往床头看去，妈妈穿着白色的衬衣领口处却往下开了不少，露出里面绣着蕾丝花边的胸罩，妈妈的胸部本来就很大，这下子胸罩里的一团白嫩露出来一大片，诱人的乳沟若隐若现，妈妈的胸部虽然很丰满，锁骨却清晰可见，修长的脖子看起来很闷热，洁白的衬衣领子往两边大开，脖子上，是一副倾城倾国的绝美面容，虽然妈妈接近四十岁了，那副容颜却让她看起来那么年轻和气质非凡，虽然紧闭着眼睛在昏睡，一头长发缺如瀑布般，也许是由于太过温热的缘故，发丝凌乱的沾在额头和脸上，面色桃红，反而增添了妩媚的感觉。
　　我看了看睡在妈妈一旁的山姆，此时他的一双黑手却抱着妈妈的肚子？
　　我紧张的看过去，天呐，山姆的手真的环抱着妈妈的肚子，虽然妈妈正躺着睡，山姆却是侧着身体对着妈妈睡。
　　死山姆，没看到妈妈那么热吗？
　　还要抱着妈妈睡！
　　我狠狠的看了紧闭着眼睛的山姆。
　　“嗯～”就在我转身想去给房间把空调温度开低一点时，妈妈却转了转脖子，从高挺的鼻尖里发出一声听者酥酥麻麻的声音。
　　我奇怪的看了妈妈一眼，妈妈看起来真的很热，脖子动了几下后，伸手推开山姆抱着她肚子的黑手，然后背对着山姆，侧过身体睡着，妈妈这样一来，连带着把盖在山姆小腹处的被子也卷了过去，山姆的下半身从纯白的被子里露了出来。
　　随着妈妈把被子卷过去，山姆也跟着卷起了腿，他的短裤倒是完整的穿在身上。
　　这样一来，妈妈和山姆都侧着身体睡，山姆面对着妈妈的后背，我看了看妈妈纯白衬衫下的黑色半身裙，好在也很完整的穿在妈妈身下，只不过妈妈后腰下的白色衬衫倒是从裙子里抽出来不少，因为妈妈的衬衫都是套在裙子里。
　　“子涵…”就在看着山姆和妈妈的时候，李晓君缓缓来到我身边，轻松的拉了拉我。
　　“走啦，别吵妈妈她们休息啦…”李晓君拉着我的手就往外走去。
　　“等会儿…我给调低一点温度，你没看妈妈她们那么热吗？”
　　我被李晓君拉到门口，刚才那些看到的一下子也忘到了脑后。
　　“快点啦…人家困死啦…啊~”李晓君打着哈欠，可怜兮兮的看着我。
　　“好~”我看着她这样子，内心莫名兴奋不已。
　　看着陈阿姨自己妈妈和山姆睡得很香的样子，我把空调温度调低了一点后，轻轻关上房门，带着李晓君回到隔壁房间。
　　一回到房间，我赶紧关上房门，抱着李晓君就往床上去。
　　“咯咯咯…不要啦…好困的~”李晓君被我压在床上，妩媚的看着我，她的下体却是不安的磨了磨我勃起的阴茎。
　　这欲拒还羞的模样让我失去了理智，加上不久前看弗兰克的那些视频，我对着她的小嘴就亲了下去。
　　“嗯~不~嗯…嗯…渍…嗯渍…渍…”当我的舌头触碰到李晓君的舌头后，李晓君没有了反抗，随着我在她身上乱动。
　　让我意外的是，当我的手触摸到李晓君内裤的裆部，那里却是湿湿黏黏，烫热不已。
　　当我提枪上马时，李晓君却推了推我，细长的嫩指指了指床头的避孕套。
　　给我的小弟戴上套子后，对着两只大腿往外大大张开的李晓君的裆部，龟头触碰到一处湿潮的温热蜜源，我直挺挺的尽根插入，直捣黄龙。
　　当然是吹牛逼的，我虽然尽根没入李晓君的小穴里，却是只感觉她的小穴里深不可测，我的老二还是停留在一个巨大的空间里的感觉，这让我用力去撞击李晓君的嫩穴，发泄着自己的不满。
　　“啪…啪…啪…啪渍…啪渍…啪渍…”
　　“啊呼…啊嗯…～啊哈~啊……啊~啊嗯啊～好～好舒服～”李晓君仰着下巴，张开润红的小嘴，闭着双眼，双手拉着自己的双腿，好再往两边分开。
　　“嘿嘿…爽不爽啊宝贝~”我看着李晓君在我身下看起来痛苦难耐的样子，内心感到很满足。
　　“啪渍…啪啪啪…啪…渍啪…渍…啪…”
　　“啊~啊哈…啊…啊…爽…爽…啊…啊哈…再…再来一点…啊哈…啊嗯哼…”
　　“嘿嘿，好！”
　　我像接到了命令，全身压在李晓君的肚子上，两团肉球挤压在我胸口，我亲吻着她翘起的下巴，含在嘴里舔弄。
　　“啊哈……好舒服……再…再用力…再用力…一点…啊哈嗯…啊嗯…啊嗯…啊哼…啊哼…”
　　“啊哼…碰…碰到人家…里面啦…啊嗯…好舒服…好舒服…再用力…还…差一点…啊哼…”
　　“啊哼~再深…一点…啊哼…刮得好舒服…嗯…那里…好舒服~嗯哼~啊…啊…啊哼～”
　　“啪渍…啪渍…啪渍…”
　　“啊~…”
　　李晓君的小穴内壁紧紧的夹住我的老二，就像口交时脸颊的肌肉挤压龟头一样的感觉，小穴内的温热却与嘴唇带来的口交感有很大不同，那种柔软的挤压感，让我打了一个冷颤，一下子没有控制住，精子像打开了闸门，一泻千里。
　　“啪…啪…”
　　“啊…要射了…”
　　我闷哼一声。
　　“啊哼…不…不行…再…啊哼…再深…一点~”
　　“啊…射了！”
　　我紧紧抱住李晓君两只大腿，压了上去。
　　“啊哼…啊嗯~…嗯～”
　　李晓君张开嘴巴，吐出粉嫩的舌头，舌尖与嘴唇内的牙齿间连着成丝的唾液…
　　我用力的对着李晓君的小腹砸了几下后，全身累趴在她身上。
　　李晓君抱着我的头，摸了摸。
　　“子涵，你什么时候，变得这么，厉害啦！”李晓君妩媚的看着我，娇嗔道。
　　“嘿嘿，因为，你好骚~”我故意说她。
　　“嗯~坏蛋~不理你啦！”李晓君小嘴一撅，把我推到一边，起身往厕所走去。
　　操，这小妞力气却是不小。
　　扯下避孕套扔垃圾桶里，李晓君也回到床上，我们重新穿好了衣服，相依而睡。
　　下一天，我睡醒的时候，李晓君已经不在我身边，倒是山姆已经回到房间里，躺在沙发上，一脸惬意的看着我。
　　“子涵，醒了！”山姆面带微笑，看着我。
　　“嗯，晓君呢？”我问道。
　　“晓君在隔壁，妈妈醒了。”山姆憨厚的笑了笑。
　　“嗯…”妈妈会不会骂山姆，想着妈妈醒来的时候，看到山姆又睡在她身边，妈妈一定很生气吧。
　　“子涵，你小子很厉害啊，今早班长起来给我开门，看她走路的姿势，就知道你小子肯定把班长操了！”山姆看了看我，露出邪恶的笑容。
　　“嘿嘿…哪有…”居然被山姆看出来了。
　　“没关系的子涵，女人，就是需要我们去操！特别是，美丽的女人，她们是最美最舒服的肉壶！”山姆像传教士一般，说得很是有道理的样子。
　　“额…”我满头黑线，这是什么逻辑，难道他们黑人的价值观只剩下性交了吗？
　　“山姆，你昨晚怎么开得了房的？”我问。
　　“嘿嘿，秘密哦！”山姆神秘一笑。
　　“切…”这逼给他装到了。
　　“起床了子涵，我们下去吃个早餐，然后回家。”山姆起身，看起来精神抖擞。
　　“好的，你去叫妈妈她们吧。”我说。
　　“嗯嗯，她们已经起了，就等你了，你快点吧，我下去点早餐。”山姆看了看我，往外走去。
　　我洗漱好后，回到妈妈房间里，陈阿姨和妈妈她们正在说着什么，李晓君看到我进来后，娇羞的红了小脸。
　　想着她昨晚那个骚劲，真想现在就给她就地正法。
　　“子涵啊，我和陈阿姨说好了，晓君以后就是你媳妇了哦~”妈妈神采奕奕，绝美的美眸看向我，眼里满是含情与温柔。
　　“额…妈…”我尴尬的站在原地。
　　“咯咯咯…子涵，怎么啦？不喜欢我们家晓君吗？”陈阿姨笑了起来。
　　“妈…说什么呢…”李晓君拍了拍她妈妈的手。
　　“咯咯咯…好啦，我们下去吧。”
　　妈妈看着我和李晓君羞红了脸，笑了起来。
　　“咯咯咯…子涵，别害羞哦，男孩子，主动点哦~”陈阿姨也真是的，看来，妈妈和陈阿姨刚才在讨论我和李晓君的事。
　　“妈…你还说…”李晓君摇了摇她妈的手臂。
　　“嘿嘿…”一声别有滋味的笑声从我身后传来，我转身一看，是山姆。他居然无声无息的不知道什么时候就来到门口。
　　“妈妈，我已经点好了早餐，我们下去吃早餐吧！”山姆露出憨厚的笑容，站在前面，看着我们。
　　“咯咯咯…走吧走吧！”陈阿姨盯着山姆，满眼欢乐的样子。
　　我们一同走进电梯，我在最前面，妈妈和山姆在最里面。陈阿姨和李晓君在我后面，让我奇怪的是，出电梯的时候，妈妈却走得很快。
　　吃完早餐，送完李晓君跟她妈打车回家后，我们也坐车回到了家里。
　　我们一回到家里，妈妈就直往二楼去。
　　看着妈妈的背影，我才发现妈妈穿着的黑色裙子后居然有拉链，原来裙子还能从后面锁住的，我还以为裙子都是从侧面拉开。
　　“啊，好累啊子涵，好在妈妈安全回家了！我们圆满完成爸爸交给我们的任务！”山姆一把搭上我的肩膀。
　　“额…是…是啊…”我无奈的说。
　　正如山姆所说，妈妈能安全回家，我还是放下心了，就是不知道那个对妈妈图谋不轨的老男人，以后还会不会对妈妈有过激的行为，不过我相信妈妈会自己处理好。
　　今天是周六，中午，可能昨晚妈妈喝酒后太累，让我们点了外卖，我送到她房间时，妈妈居然还在睡觉。我不忍心的叫了叫她才起来吃午餐。
　　晚上，吃过晚饭后，妈妈就上楼休息去，我和山姆在卧室做作业。
　　“噢天呐，我记起来了，今天早上妈妈好像和晓君妈妈谈起了一个难解决的问题，我得去问问妈妈！”
　　山姆没等我询问，在我的疑问中，出门而去。
　　“啪塔啪塔…”上楼梯的声音，我皱了皱眉头，什么问题这么急…
　　管他的，山姆昨晚蹭着妈妈醉酒也没有对妈妈做出什么出轨的行为，对于现在的山姆我还是放心不少。
　　现在让我纳闷的是，他怎么开得起房，还让那个经理对他的态度转变那么大。
　　山姆上去楼上了一会儿，大概就十分钟的样子，又下来，然后拿出他的iphone，在屏幕上摁打着什么。
　　不一会儿，一个电话打到山姆手机，山姆接了后，说着我听不懂的语言，我猜应该是南非本地土着通用语言。
　　山姆看了看我，又上去二楼，不一会儿，他满脸笑意的走了下来，开心得难以言表，就像一个考了一百分被家长夸的孩子。
　　“怎么这么开心啊？？”我满脸问号。
　　“嘿嘿，秘密！”山姆对着我神秘一笑。
　　“额…”我白了他一眼，又是秘密，这尼哥怎么这么多秘密。
　　今晚后，下一天，妈妈却是如沐春风，很是开心，居然亲自去超市买了很多好吃的，中午给我和山姆做了午餐，一般妈妈在周日都是叫我们订外卖的，看来有什么事情让她今天很开心。
　　我看了看坐在一旁的山姆，总感觉妈妈这样子是跟他有关。
　　接下来的时间里，我和山姆三点一线，当然，有时山姆会留在学校打篮球，到饭点才回到家里洗澡吃晚饭，被妈妈一顿数落，但是我感觉，妈妈并不是真的骂山姆。
　　一直到期中考试当天中午，山姆由于快要结束交流回去自己的国家，学校并不强制他参加期中考试，而且正巧，山姆居然在期中考试那天发烧了，爸爸在外地工作，我又要去参加期中考试，家里肯定只有妈妈才能照顾他了。
　　妈妈和山姆从那次我们酒店回来后，山姆每天和我上下课，妈妈由于在事业上势头强劲，几乎全心全意在工作上。
　　我也没有发现山姆和妈妈会有什么暧昧的接触，甚至我感觉山姆很尊重妈妈，妈妈也越来越喜欢山姆，当然是把和我一样当孩子看待，我现在有些迷惑了，我都怀疑不经意看到妈妈和山姆之前的那两次越轨行为，是不是我看错了还是做了噩梦。
　　早上考完语文，和李晓君在学校分开后，我满怀欣喜的往家里赶去，因为早上的语文考试我感觉自己考得非常好，我想回去给妈妈和山姆分享自己的喜悦，没什么意外，这次中期考试我感觉自己又是全校第一。
　　本来想着在学校吃完午饭睡午觉下午再考数学，我们学校全校师生几乎都在学校吃午饭睡觉后再继续下午的课程，但是想着山姆在发烧，不知道经过一个早上，有没有变好了，而且家里就妈妈一人，她还要做饭，也挺心疼妈妈的。
　　想着想着，我已经来到家门口，这次，我没有心虚和多余的猜测，面带笑容，内心愉悦的取出口袋的钥匙，对着大门那黑洞洞的钥匙孔，插了进去。

第45章
　　“咔嚓…”
　　钥匙扭动锁芯那一刻，发出清脆的机械响声，家里的大门被我缓缓推开，一丝丝凉气却从家里的过道上吹来。
　　“山姆不是感冒发烧了吗？怎么家里空调还开这么低的温度。”
　　我有些纳闷。轻轻关上房门，往我的房间走去。房间的门却是半掩着，从门口往里看了一眼，并没有看到山姆躺在床上。
　　“奇怪了，早上的时候明明还很难受的样子。”
　　我轻轻推开房门，山姆不在房间里。
　　我转身往客厅走去，客厅里的电视在播放着节目，饭桌上摆放着吃剩下的披萨和粥，一盘的沙发上却有些凌乱，为什么说凌乱呢？
　　因为我看到妈妈那件粉红色的围裙随意的扔在沙发的角落里。
　　妈妈今天怎么这么随意，以往她都看不得我们这样拖拉随性的乱扔东西，总是把每一件东西放在原来摆放的地方。
　　我过去拿起那条围裙，想着拿回厨房挂上。
　　我的手抓住这条粉红色的围裙的一部分布料的时候，却感觉到围裙有一些明显的湿度，估计是妈妈做饭的时候不小心打湿了。
　　“妈妈怎么这么不小心，为了照顾山姆，真是辛苦她了。”我暗暗心疼妈妈，都怪山姆，来我家寄宿干嘛。
　　虽然山姆欺负妈妈的那两次让我所见到的场景逐渐模糊，却还是对山姆有些反感，要不是碍着妈妈的情面，我早就…
　　“啊哼～”
　　就在我想着的这一会儿，一个使我全身细胞都为之一麻的女人发出的呻吟，从二楼传来。虽然很小声，却还是被我敏锐的专注力捕捉到。
　　“…”我皱起眉毛，再次仔细一听，却是没有再听到，我听错了吗？
　　“啊…啊哼…不…不行…不行”
　　这显然是妈妈的声音！为什么妈妈这么焦急的说话？甚至还带着颤音和难以启齿的那那种声音？
　　难道…？！。
　　想到这里，我鸡皮疙瘩爬满整个身体。
　　“不可能…怎么可能…妈妈明明…”
　　“啊…～山…山姆…你…怎么能…这样对…妈妈…”
　　“不行…不嗯哼…不行…的…”
　　妈妈的声音再次从楼上传来，我犹如定格在真空中，愣住了。
　　“山…山姆…听…听妈妈的…话…不…不行啊…”
　　我颤抖着身体，把围裙扔在沙发上，怀着一股怒气，握住拳头，慢慢抬步往楼梯口走去。
　　“啊哼…不…行…山姆…”
　　离楼梯口越近，妈妈从楼上传来的声音越清晰。
　　当我走到上二楼的楼梯口，却看到阶梯上，山姆白色的短裤，黑色的背心被仍在上面。
　　“该死的山姆，又欺负妈妈吗？”
　　我咬紧牙关，慢慢的从楼梯口走上去。
　　“妈妈…我爱你…我爱你…妈妈…你太美了！”
　　山姆焦急粗犷的声音也从二楼传来。
　　我来到二楼转角处，感觉到二楼过道里面传来粗重的呼吸，我却浑身颤抖。
　　“山姆，又在欺负妈妈！”
　　我感觉自己的指甲已经陷入掌心里。
　　“啊…山姆…嗯咦…咦…不行…不行…停…停下…”
　　妈妈的声音夹杂着颤音，山姆正在对着妈妈做什么，妈妈已经在明显的拒绝着山姆。可是山姆，为什么还不停止？
　　“渍~渍嗯~渍…妈妈这里好香~太好吃了～”一阵舌头在舔弄什么的水渍摩擦，山姆在舔弄着什么？
　　“啊”…
　　“停下…山姆…”
　　“啊哼嗯～停…停下啊…我…我要…生气啦…啊哈～”
　　妈妈的声音虽然还是在发着颤音，话语间却明显变得严肃了起来，最后却发出一声诱人的呻吟，就像此时有什么东西让妈妈感到很舒服。
　　“渍…渍…渍…嗯！嗯…嗯呜…嗯！…”
　　山姆在舔弄着什么，发出阵阵舌头摩擦肉皮的声，他好像吃得很尽兴，从鼻腔里发出阵阵“嗯…嗯！”的舒服的呻吟。
　　我再也忍受不住此时里面正在发生着什么，蹲下身子，用墙壁做掩体，一点一点的往里面看去。
　　而里面正在发生的事情，却让我愣住了。
　　一个浑身黝黑的人形怪物，正全身一丝不挂，赤裸着身体蹲在二楼爸妈的卫生间的大门前，他的面前是站着的妈妈，妈妈此时也不是正直的站立，而是身体往后靠在厕所门上，低着头，一头长发如瀑布一样垂在嫩白的胸口，妈妈穿着白色的休闲针织开衫上衣此时却是扣子大开，露出衣服里粉红色的胸罩，两团雪白的肉球被胸罩紧紧裹住，却随着不断扭动的身体而不断颤动。
　　妈妈两只白嫩如牛奶般的手臂伸到自己下体处，紧紧的按住一个黑色的球状物，那是那个黑色怪物的头部，雪白的十指握成爪子，抓住那个怪物的头颅，妄想着往外推掉那个头颅，却力不从心，只能发软的抓住那个黑色又有着卷曲短发的头颅。
　　那个怪物把自己的脸埋在妈妈雪白如玉的双腿中间，虽然妈妈在极力的收缩着自己的两只大腿，不让那个黑色的头颅埋在自己的大腿根部，但是一条粉红色的内裤和棉质的浅灰色超短裤却被身下那个黑怪物的手拉到膝盖处，只听到妈妈的双腿里发出阵阵吸允的水声。
　　那个黑怪物，就是山姆。他那黝黑的皮肤，就算化成灰我都认识。
　　山姆蹲在妈妈大腿下，黝黑的头颅在妈妈的小腹下缓缓的抬动。
　　“嗯…妈妈…你的小穴…好多蜜汁…好甜…嗯…太好吃了…渍渍…嗯…”
　　“不…不行…山…山姆…你怎么…能…欺负妈…妈妈…啊哼嗯…快…快停下…”
　　“妈妈…不…你是我的娜美…你是只属于我的娜美…我吃我的娜美的穴汁，是天经地义的…这嗯…渍…渍…渍…”
　　“这…符合…中国的…礼仪！…嗯…嗯…”
　　“你…谁是你的…啊~啊…别…别咬…嗯哼…啊…”
　　我看到妈妈紧紧抓住山姆的头颅，看起来往外推开，却是推不动，反而被山姆埋进腿里更深。
　　“妈妈…谢谢你照顾我…接下来！由于来照顾你！…嗯！”
　　山姆抬头在妈妈裆部下看了看妈妈，此时我却看不到妈妈的脸，因为她的长发遮住了她低下头的脸，但是山姆那个位置，肯定可以看到妈妈此时的容颜。
　　山姆说完，又埋头进妈妈的双腿下。
　　“啊哈…你…都说了！不行…你怎么…不听妈妈…的话…嗯哼~别…别咬…那里啊……啊哈嗯…”
　　妈妈嫩白的双腿竟然在微微的打颤，双腿在往里收，似乎要把山姆推开。
　　“嗯…渍…渍…渍…嗯…娜美的小穴好香啊…流出来的水越来越多了…”
　　“嗯…别…别说啦…你…你快…停下…”
　　“娜美…谢谢你给我吃这么多蜜汁…太香了…我居然能…吃到子涵出生的地方…太香了…”
　　“你…你混蛋…啊哼…快…快停…下，好不…好…你是…好…好孩子…嗯哼…不能…这样对…妈妈…”
　　此时的我想下楼拿一把菜刀，现在就要刀了山姆，可是我的脚却只能在地上发抖，不只脚在抖，整个身体都在颤抖，山姆，居然这样欺负妈妈，居然还…
　　羞辱我！。
　　“妈妈…这些天…我可是听你的话了…好好学习…而且…你说的…我帮了你那件事…你说要给我奖励！”
　　山姆帮了妈妈什么事情？妈妈居然还要奖励他？
　　“嗯…但是…你…不能这样…对…妈妈…妈妈会…生气…的嗯哼嗯…别…啊…别…咬…那…那里…啊哼…嗯……”
　　“娜美说话不算话，山姆要惩罚不听话的娜美！”
　　说完，山姆把脸埋进妈妈的腿里好像更加深入，舔弄的声音更加大，水声渍渍渍的响彻二楼。
　　“啊…不…不行-…这样…这样的话…妈妈…妈妈…真的…会生气…快停下…啊…山姆…山姆…快…快停下…”
　　“嗯…嗯…娜美生气…小穴的水更多了…娜美…你的小穴这么嫩…是不是…很少用啊…”
　　“怎么…可能…啊嗯…停…停下…好不好…妈妈…答应你…答应你…啊哼…别…别咬啦…嗯哼啊哼…”
　　妈妈突然抬起头，绝美的容颜网上抬，我被吓了一跳，好在妈妈闭着眼睛，不对，妈妈为什么要闭着眼睛？
　　“嗯~山姆…停…停一下…”
　　妈妈双手下探抓住山姆的脸，趴软的往外推着，却是无济于事，反而山姆的两只手居然在抚摸着妈妈的…臀部！。
　　“嗯…娜美…你的穴毛好软~我还想吃一会儿…嗯…吧唧…吧唧…渍…嗯…渍嗯…渍…”
　　“你…妈妈…都说…了……妈妈…同意给…你…弄…出来…你怎么…这样…”
　　“嗯…娜美的小穴…是我见过最好的…舔越旧…小穴的蜜液流得越多…我好喜欢…娜美…”
　　“才…才没有…这种事…你…快…快…停下…啊哼嗯…哼…嗯…哼啊…快…停下呀…山姆…”
　　“嗯渍…好…只要娜美…说…娜美也喜欢山姆…嗯…渍…渍…渍…嗯…山姆就停下…”
　　“…啊哼…你别…咬那里…妈妈…真的生…啊哼~嗯~”
　　“好吃…娜美小穴流出来的蜜汁…好甜…”
　　“…嗯哼~”
　　“快说…娜美也喜欢山姆…”
　　“…妈妈…肯定喜欢…山姆嗯…怎么…会不喜欢…山姆…呢…哦嗯~你…停下…好不好…再这样…妈妈…妈妈…嗯妈妈会…生气…生气啦…”
　　“嘿嘿…好，山姆也喜欢娜美…喜欢娜美的大胸…喜欢娜美的大屁股…喜欢娜美的小穴…”
　　山姆张开嘴巴，从妈妈的胯下退了出来。
　　“啊呼…嗯…嗯…呼…呼…”
　　“呼…你太不听话啦…怎么能…欺负妈妈…”
　　这时，我看到妈妈微微打颤的两只没有一丝赘肉的大腿，终于站直了起来，可是身子还是靠在门上，呼着粗气。
　　“因为…山姆…爱娜美…娜美的一切…山姆都爱…娜美的小穴…只能用山姆的肉棒才能插满！”
　　山姆从妈妈身下站了起来，健硕的身体，浑身充满着爆炸的肌肉，由于妈妈微曲着身体，有一米七五身材的妈妈在山姆面前看起来却是有些弱小。
　　“你…说的什么话…”
　　妈妈抬起头看了看山姆，这时我才发现妈妈的双眼居然含着雾气，雪白的脸上此时却是透嫩着润红，看到山姆站了起来，妈妈双手赶紧把已经拉到膝盖处的粉红色内裤和浅灰色的短裤拉了上去，这一拉，由于还要弯腰下去，妈妈的脸贴在山姆的小腹前。
　　“啊…”妈妈惊叫一声，赶紧站直身姿，闭上眼睛把头扭到一侧，身下的内裤只拉到了大腿上。
　　妈妈，怎么了？我竟然也跟着呆了一下。
　　“嘿嘿，娜美，山姆的肉棒，吓到你了吗？”
　　山姆发出一声怪笑，看着面前雪白的肉体，两只黑手伸了过去。
　　“啊…别…山姆…妈妈答应你…帮你弄出来…”妈妈感觉到山姆两只黑手已经开始抚摸她的小腹，双手拉住了山姆的手。
　　“嘿嘿…好…娜美…帮我弄出来…你看…山姆的肉棒…都快爆炸了…”
　　山姆反拉住妈妈的嫩手，往他身下摸去，妈妈紧闭着眼睛，身姿微微颤抖，却还是由着山姆拉住她的手往山姆身下摸去。
　　“啊…”
　　妈妈好像触摸到了什么，她再次惊讶的叫了出来。
　　“娜美…喜欢吗？这是真男人山姆的武器！只有这样的武器，才能配得上娜美！”
　　山姆侧过身体，激动豪迈的在妈妈面前说道。
　　这时我才发现，妈妈白皙如玉的双手，被山姆两只黑手拉住，妈妈的双手在不自觉的握住山姆身下的那根又长又粗，直挺挺的对着妈妈大腿根部的阴茎。
　　我被这一场景镇住了！
　　山姆的那根肉棒，比我任何时候看到的都长都粗，妈妈两只手握在上面都没有握完，根部还留出一截空隙，前面的龟头部分也还留着一截长度。
　　再加上那个和鸡蛋一样大的黑色龟头，彻底的把我镇住。
　　山姆身下那根阴茎，得有多长多粗，难道以往我看到的，都是那根阴茎没有露出真面目的模样？！。
　　“你！…”
　　妈妈看了山姆一眼，又不自觉的往双手握住的那根肉棒看去，又闭上了含着雾气的美眸。
　　由于山姆侧着身体，我也看清了妈妈小腹下的样子，光滑平坦，没有一丝赘肉，一片漆黑如墨的阴毛紧紧的贴在妈妈小腹下面，阴毛黏沾在一起，看起来湿润不已，看着妈妈的三角形地带，黑白分明的颜色交织，让我都看呆了。
　　我长这么大，还是第一次看到妈妈小腹下的样子，妈妈小腹下的阴毛，居然那么旺盛，难道刚才山姆在吃在妈妈的阴毛吗？
　　“娜美，说好的，给我的奖励呢？快点给我兑现吧！”
　　山姆很满意妈妈的样子，又挺了挺屁股，小腹下的肉棒又向妈妈身下送去了几分，那个鸡蛋大的黑龟头竟然抵在妈妈阴毛里。
　　“啊~别…好…妈妈…给你…给你…奖励…”
　　妈妈好像被挑到了筋骨，猛睁美眸，眼神看向山姆，似乎想让山姆停止他的意图。
　　“嘿嘿，乖娜美…快点吧…山姆…等不及了！”
　　山姆舔了舔嘴唇，拉住妈妈嫩手的黑手撑到黝黑的屁股后。
　　“…”
　　妈妈双眼看向山姆的小腹下，犹豫了一会儿，好像下定了决心，两只手慢慢的动了起来。
　　“啊…好舒服…娜美的手…就是嫩啊…舒服…冰凉冰凉的…娜美…你真是极品！”
　　随着妈妈的撸动，山姆欢畅的叫了一声，屁股往前送的更加挺直。
　　“你…别说啦…”
　　妈妈被山姆这么一说，身体却是颤了一下，嫩白的脸上和脖子，一下子染上了诱人的桃红，妈妈，害羞了吗？
　　“啊…轻点…娜美…这可是山姆的武器…”山姆轻叫一声，侧面看去，妈妈双手紧紧握住那根肉棒，一手确是握不过来，妈妈也惊讶的往下看去。
　　难道妈妈也发现了今天山姆的生殖器变大了吗？
　　“嘿嘿…娜美…喜欢吗？”山姆自豪的看着眼前美妇。
　　“…”
　　妈妈没有说话，只是在撸动着山姆的阴茎，看起来没有带一丝感情，却是有些力不从心，只好两只手一起圈住山姆的肉棒，前后撸动。
　　“娜美…嘶…慢一点…慢一点山姆才有感觉…”
　　山姆感觉到妈妈有些机械的在握住他的生殖器，伸手摸向妈妈的胸部。
　　“你…别动…嗯~你这样…我不给你奖励了…”
　　山姆一只手已经握住妈妈一只丰满的乳房，妈妈扭动自己的身姿，想摆脱山姆的魔爪。
　　“妈妈…你可是说过…我可以摸你的奶子的！你忘了？”山姆贴近妈妈，在妈妈耳朵前说。
　　“你…我哪有说过…！嗯…”妈妈娇嗔一声。
　　“嘿嘿，妈妈说，山姆害怕的时候，可以抱妈妈的乳房，妈妈说，子涵小时候害怕，就抱住妈妈的乳房。我可没忘，妈妈忘记了吗？”
　　山姆本来一只手握住妈妈的一只嫩乳，谁知道说完这句话后，两只手都在揉着妈妈露出来的乳房。
　　“你…不行…啊呼…嗯哼…”
　　“妈妈，山姆现在…就很害怕…你看…山姆的鸡鸡都害怕的涨了起来了。”
　　“啊…”
　　妈妈叫了一声，两只手臂夹住胸前的粉色胸罩，原来山姆的手已经往下掀开胸罩，妈妈两只丰满的大白兔一样的乳房，没有一点遮挡的从胸罩里裸露出来。
　　自从我上初中以后，就再也没有看见妈妈的胸部，然而眼前，妈妈的硕乳再次出现在我的眼里，很白，很软，被山姆的大黑手握住，两颗如樱桃般的粉红乳头从山姆的大拇指缝里露出来。
　　“啊…你…别动…山姆…不行…不能…摸妈妈…那里！…”
　　妈妈扭动着身体，山姆的两只手却像沾了502胶水一样，紧紧的抓住妈妈的乳尖，雪白的嫩肉在山姆手里揉成一团。
　　“妈妈的乳房…好大好软…山姆好喜欢！妈妈…山姆想吃妈妈的奶…可以吗？”
　　山姆双手不断挤压妈妈的两只乳房，往妈妈乳沟中间位置压去，两只大白兔微微发抖的挺在粉红色的内衣上，两只粉红的乳头像兔子的两只发红的眼睛，可爱的样子让山姆的大拇指不断挤压，乳头陷进丰满的乳肉里又直挺挺的突出来。
　　“不…不行…山姆…住…住手…妈妈那里…小孩子…不能摸啊…山姆…住手…”
　　妈妈不断晃扭着身躯，身下握住那根肉棒的手也伸了上来，阻挡山姆的行为。
　　“啊…妈妈…好…山姆听话…妈妈快给山姆奖励…！”
　　山姆又拉住妈妈的手往身下生殖器探去，两只揉成粉红的乳房挺立在妈妈内衣上。
　　“…”
　　妈妈一把握住山姆的阴茎，卖力的上下套弄，似乎要在这根大肉棒上发泄她的不满。
　　“噢~好舒服…妈妈的手~好嫩好凉~山姆太爽了！”
　　山姆发着颤音，双手撑在腰上，生殖器却是越发的挺在妈妈一片黝黑的阴毛下。
　　“妈妈的手劲儿真温柔~啊~舒服~太舒服了~我的娜美~妈妈是只属于我的娜美~”
　　山姆对着妈妈的小嘴就吻了上去。
　　“唔嗯…嗯…”
　　妈妈想别开山姆的嘴，确是被山姆的大嘴含在嘴里舔弄，妈妈本能的推开山姆，却是没有力气一样，更像是在山姆身上按摩一般。
　　“嗯唔…唔…嗯…不…要…唔…渍…嗯渍…唔渍…嗯…”
　　妈妈在拒绝着山姆，但是山姆好像听不进去，大嘴一直在啃着妈妈的小嘴，水声渍渍作响。
　　“不…行…”
　　妈妈还在拒绝着，身体在晃动，却被山姆紧紧的抱在怀里，黝黑的肉体在圈住怀里雪白的身姿，过了一会儿，雪白的嫩肉已经停止了晃动，只听到口水交织在一起。
　　“嗯唔…嗯…渍…嗯渍…唔…嗯…唔渍…”
　　山姆看到妈妈停止了反抗，身下的那根大肉棒却是对着妈妈那片阴毛捅了进去。又在妈妈的裆部下研磨着，屁股在不断的晃动。
　　“唔嗯…嗯…唔…唔嗯…”
　　妈妈好像没有了力气，被山姆紧紧抱住，浑身上下散发着诱人的桃红色。
　　“妈妈…我要吃妈妈的奶子！”
　　“不…不行…啊”
　　“嗯…好香啊…妈妈的乳头好香啊…奶水的味道…”
　　“不…嗯…嗯…嗯哼…嗯…”
　　山姆已经把妈妈粉红色的乳头吞进嘴里，舌头不时从嘴里伸出来，在乳肉上舔弄。
　　“嗯嗯…啊嗯…嗯哼啊…”
　　“山姆…停…停下…妈妈…妈妈要…生气啦…嗯~”
　　我看到山姆的黑手伸进妈妈的那片阴毛下。
　　“嗯…妈妈的奶…好香…是我吃过最香的奶子…妈妈，我的娜美，你真是个极品的女人！”
　　“啊…你…别说啦…快…停下…好不好…妈妈…给你…弄出来…嗯哼~”
　　“妈妈…你的小穴…水怎么变得这么多了？难道是妈妈，想要山姆的肉棒了？”
　　“怎么…怎么…可能…快…你不能…欺负…妈妈…快…停下…啊嗯~山姆…啊哼~快啊哼…嗯…嗯哼哈~”
　　“啊哈~不~啊~嗯哼~”
　　“…吧唧…吧唧…啊…妈妈小穴的水，才是最好喝的！”
　　山姆又在妈妈面前蹲下，脸埋进妈妈那片阴毛里。
　　妈妈双手抱住山姆的头，却没有推出去的意思，反而夹紧嫩白的双腿，把山姆的头紧紧夹在她的裆部下。
　　“啊~嗯哼~别~别舔~啊哈嗯……啊~好…好痒…嗯哼…”
　　“妈妈的小穴真淫荡啊，流得我满脸都是妈妈的蜜汁，还有地上…妈妈，你看，地上都是你小穴滴下去的蜜液！”
　　山姆抬头看向低头看着他的妈妈。
　　“你！你混蛋…啊~”
　　“嘶嘶嘶…渍渍渍…啊…！太好吃啦…女妈妈的穴水居然这么好喝~我还要喝~”
　　“啊~不行呀~噢嗯~”
　　“嘶嘶嘶…渍渍渍…吧唧…吧唧…妈妈，你的小穴怎么张开了？难道是想要山姆的肉棒了吗？”
　　“哪…哪有…这种事…嗯哼~”
　　“妈妈，山姆受不了了！山姆要把山姆的鸡鸡插到妈妈小穴里，好不好，妈妈？”
　　“不行！不行！啊~说好的~只能给你~嗯哼~弄出来…别的都~都不行~嗯啊~”
　　“妈妈，转过身去吧，山姆想从后面亲你的屁屁~”
　　“…不行…不行山姆~”
　　“啊嗯~”
　　山姆还是抱起妈妈，把她的身体压在厕所门上，屁股却是对着山姆的小腹，粉红色的内裤和浅灰色的棉质短裤拉到大腿下，妈妈在尽力的并拢她的双腿，妈妈的屁股本来就很丰满，这样的动作反而让她的屁股更加挺翘。
　　雪白的大屁股正对着山姆身下的小腹。
　　“妈妈…好淫荡~山姆只是想抱妈妈，根本什么都不想，妈妈在想什么嗯~”
　　“啊~你~山姆~快停下~”
　　“妈妈，山姆发烧了，山姆害怕~山姆要抱抱！”
　　说完，我看到山姆从妈妈身后抱了过去，整个身体贴在妈妈雪白的后背。
　　“嗯~不行~这样嗯哼~不行…”
　　“山姆只是想抱自己的妈妈，怎么不行了？难道妈妈是坏妈妈吗？不喜欢她的小孩吗？”
　　“啪…”
　　“啊~”
　　“妈妈是坏妈妈！山姆要惩罚妈妈！”
　　“啪…”
　　“啊哈~不…不要~山姆~不要这样~”
　　“啪啪~”
　　“啊哈嗯…”
　　“不行…”
　　“妈妈听话吗？妈妈是好妈妈吗？”
　　“…”
　　“啪…”
　　“啊哈～~”
　　“…你…”
　　“啪…”
　　“啊~~~别…别打啦…嗯…”
　　“妈妈听话吗？妈妈是好妈妈山姆就不打了。”
　　“…”
　　“啪！…”
　　“啊哈~是~是……妈妈是……爱山姆的啊~嗯哼~”
　　“嘿嘿，妈妈早这样说，山姆就不舍得打妈妈屁股了~妈妈的屁股那么软，山姆都不舍得打~”
　　“…”
　　我看到山姆连续重重的在妈妈屁股上拍打，每打一下，妈妈都颤抖一下，声音发颤的回山姆。
　　“嗯唔~”
　　“啊哈~”
　　山姆对着妈妈往后翘着的屁股，再次埋脸进去。
　　“渍…渍…渍…”
　　“嗯…嗯哼…啊~”
　　“妈妈，我要亲亲~”
　　山姆站了起来，从身后把妈妈抱住，紧紧的拉到他的怀里。妈妈像被抽空来力气，像一只小鸡仔随山姆摆弄。
　　“嗯唔~渍~嗯渍~唔渍…”
　　山姆对着妈妈的一头长发就亲了过去。
　　妈妈的身体在扭动，似乎想挣脱山姆的怀抱。然后却更像是挑逗着在她身后的山姆，肥嫩的大屁股在摩擦着山姆身后的那根肉棒。
　　“不…不行的…山姆…听…听妈妈的话……松开妈妈…”
　　“嘿嘿！”
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　妈妈突然往后仰起头，靠在山姆的胸口，两只手趴在墙上，两只大腿发力的往上挺，从嘴里发出一声夯长的呻吟，这一声呻吟却是和前面所有的叫声不同，这一声呻吟直接让我抖了一下，灵魂都不自觉的感到酥酥麻麻。
　　“嘿嘿…”
　　“……”
　　妈妈没有说话，两只嫩白的脚尖却高高的垫了起来，从后面看去圆润屁股高高的挺着，却是坐在山姆的小腹上面。
　　就在我纳闷妈妈和山姆到底怎么了的时候，山姆的大腿根部慢慢往两边分开，他的那根粗长的阴茎却消失在妈妈和他的裆部下，只留有两颗鸡蛋大的睾丸在晃动。
　　分开好腿后，山姆的屁股往前一压，妈妈嫩白的屁股跟着往前塌了下去，嫩白的小腹从山姆的身前出现，小腹下的阴毛，阴毛下的，妈妈的生殖器也跟着裸露了出来，生殖器上，两片粉红的阴唇往两边分开。
　　山姆的那根又粗又长的，妈妈两只手才能握住的那根黑肉棒，直挺挺的插进我出生的地方。

第46章
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“你…我们…不能这样做…我可是…你…妈妈…”
　　“妈妈，为什么，你可是答应我的~”
　　“我…没有…”
　　“没有？妈妈是坏妈妈，说话不算话！”
　　“啪～”
　　“啊哈～～你…别打了…”
　　妈妈埋着头，说话的声音有些颤抖。
　　“啪~！”
　　“啊哼～…”
　　“妈妈是不听话的小孩，你知道的妈妈，不听话的小孩，大人都是要打屁屁的！嘿嘿～”
　　山姆居高临下，得意的声音从过道里面传来。
　　“你…退…出去…哼嗯…”
　　妈妈的嫩手往后推了推山姆贴在她屁股后面的小腹，确是没有一点效果，山姆反而低着头看着妈妈在他小腹下的动作。
　　“我的娜美，你没发现吗？你的小穴和我的阴茎很匹配，我的阴茎完美堵住了你的通道。”
　　“你…你说的什么…话…快…快退出去…”
　　妈妈的手在推着山姆的小腹，无力的挣扎着。
　　“娜美诱人的嘴里说着不要，娜美的小穴却在用力的吸允我的龟头啊~啊~好爽啊娜美～”
　　“渍啵…渍啵…渍啵…”
　　“啊…你…你别动…”
　　“我的娜美，我不动的话，怎么退出去啊~”
　　“你…你…啊哼~别动啦…！”
　　“啪！”
　　“啊…”
　　“娜美的屁股真肥！让山姆不自觉的想拍打几下。”
　　“嗯…山姆…听…妈妈的话…退出去…还有…机会嗯哼~”
　　“妈妈~为什么要退出去呢？山姆只是在和妈妈用身体交流学习！”
　　“你…”
　　“妈妈~难道，你真的想要山姆退出去吗？”
　　山姆说着，双手握住妈妈两片玉臀，小腹下的东西却更加深入妈妈的屁股缝里去。
　　“啊~嗯~是…是的~快嗯哼~快退～出去啊~”
　　“妈妈~真要山姆退出去吗？”
　　“啪…啪…啪啪啪…”
　　山姆的双腿往两边站直，稳稳的站在妈妈的身后，油光黑亮的屁股却是开始有节奏的撞向妈妈丰满圆润的屁股。
　　“啊…山姆…停…停下…太…太…快…啊哈～不行…不行…快停下…你不能…和妈妈这样…不能这样做…”
　　妈妈还在试图用那只嫩白的小手往后推开山姆，然而在我看来却是那么无力，更像是在抚摸着山姆的小腹。
　　“啊~啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“娜美真是极品，人美，穴也美，娜美，你的小穴里太烫了，要把我的阴茎烫坏了！”
　　“你…才没有…这种事…你不听…妈妈的话啊哈~等…等子涵回来…我要告诉他~啊哈~啊…啊嗯…太…太快啦~啊哈~嗯…嗯…我要…告诉他…山姆…欺负…妈妈…啊嗯哼…~”
　　“啊~子涵~啊~我的好兄弟~我对不起他啊~要怪，只能怪妈妈太美了，妈妈的小穴太骚啦~”
　　“啪啪啪…啪啪啪渍…渍…渍…”
　　“啊…你…嗯…嗯…”
　　“坏妈妈！坏妈妈不讲诚信，山姆要惩罚坏妈妈！”
　　说着，山姆把妈妈的屁股往下压，这样一来，妈妈的屁股往上抬的更高。
　　“啊~~~太~太深啦~不…不行~嗯哼…”
　　“娜美，舒服吗？爸爸没有插到这个深度吧，嘿嘿。”
　　山姆好像很有把握的样子，自信的看着身下翘着屁股弯着嫩腰的妈妈。
　　“啊嗯…嗯哈…嗯…嗯…”
　　妈妈没有回他，两只修长的腿下，脚尖高高的垫起，雪白的身躯在山姆身下微微颤抖。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啵~”
　　“啊哈…啊~”
　　突然，山姆往后退了一步，传来一声红酒瓶塞被拉开的声响，妈妈的叫声也跟着提高了几分，颤抖的双腿没了身后山姆的支撑，竟然往下坐去，好在山姆的两只大黑手还紧紧的抓住妈妈两片雪臀。
　　“嘿嘿，娜美，我们换个姿势吧。”
　　山姆很满意妈妈现在的样子，憨厚的脸上露出无耻的淫笑。
　　“…”
　　妈妈没有回他，只有曼妙的身体在微微颤抖，双手趴在卫生间的大门上，两只巨大的乳房随着妈妈弓起的身体，如两只大吊灯一样垂在妈妈身下。
　　“啊~你！不行！不行！”
　　妈妈被山姆抱了起来，一米七五的身姿，此刻却在山姆黝黑的怀里像只待宰的羔羊，胡乱的摆动身姿。
　　原来山姆把妈妈换了个面，刚才我看到的姿势是山姆从后面欺负妈妈，现在，却是妈妈面对着山姆，山姆把妈妈压在墙上的场景。
　　“嘿嘿，娜美，别害羞，又不是第一次了。”
　　山姆说完，双手攀上妈妈的两只巨乳。
　　“啊~不行~”
　　妈妈两只手死死的按住山姆的手，两只大腿也紧紧的贴在一起。
　　“娜美，你还是不听话啊！别怪我不客气了！”
　　山姆的额头贴在妈妈的额头上，盯着妈妈说着。
　　“…山姆…不能继续这样…我…我用手…给你弄出来…好不…啊~”
　　妈妈的话还没说完，却张开红润的小嘴，从喉咙里发出一声让人闻声可射的呻吟。
　　我往妈妈身下看去，山姆的一只手已经伸到妈妈黑色的穴毛里，看起来握成爪状，往上扣向妈妈的生殖器。
　　“啊哈…嗯…停…停下…真的不能继…续…嗯哼~…”
　　妈妈双腿不断扭动，紧紧的夹住山姆那只扣向他生殖器的黑手。
　　“妈妈，你可真不老实，你的小穴可比你诚实多了，你看，都是水。”
　　山姆从妈妈黝黑的穴毛里抽出手，伸到妈妈眼前。
　　“哪…哪有…”
　　妈妈把头转向一侧，我看到高挺的鼻子上，紧闭的双眼。
　　“嘿嘿，妈妈，你太不诚实了，山姆要惩罚你！”
　　山姆说完，乘着妈妈没来得及回神，他一把抬起妈妈一只大腿，一手拿起身下直挺挺的巨大阴茎，对着妈妈浓密黝黑的穴毛里就捅了进去。
　　“啵…滋…”
　　“啊~~~~”
　　妈妈回过神，身体却僵硬的靠在墙上，双手紧紧的抓住山姆的肩膀。
　　“嘶啊~妈妈的小穴在夹着我的肉棒！”
　　说完，山姆埋头进妈妈的胸口，那里是妈妈一片粉嫩的丰满。
　　“啊~~哈~”
　　“妈妈的小穴好紧啊，这么香的乳房，这么嫩得乳头，山姆好喜欢！”
　　“…渍…渍…渍…”
　　山姆的大嘴在啃食妈妈的乳头。
　　“啊哈~啊…”
　　妈妈不再阻止山姆，红润的小嘴张开，在不断的发出呻吟。
　　“…渍…渍…渍…嗯，好香，要是有奶水，肯定会更香！”
　　山姆张开嘴巴，舌头在上下舔弄妈妈的乳头，又把乳头含进嘴里。
　　“啊哼~别…别咬…别咬嗯哼~”
　　“原来，子涵吃这么棒的奶子长大！我太羡慕他了！”
　　山姆大嘴一张，伸手舌头舔了舔满是唾液的嘴唇，看着眼前闭着双眸的妈妈。
　　“…啊哈…你…不许…这样…说！”
　　妈妈美眸一张，妩媚的眼神看向山姆，有些兴奋却带着冰冷的看向山姆。
　　“嘿嘿，好，我不说。我只干！”
　　“啊~”
　　山姆一只手抬起妈妈的一只大腿，一只手握住一只丰满的乳房，那根巨大的黑肉棒尽根插入妈妈的生殖器里。
　　看着里面两团正在晃动的肉体，不知道什么时候，我的下体居然在兴奋的勃起，当然，我脸上也不知道什么时候，居然满是泪水。
　　我，到底怎么了？伤心了吗？为自己的无能为力而伤心吗？为什么看着妈妈被山姆侵犯，我为什么还会兴奋，到底是为什么？
　　“啊~不要~啊哼~”
　　妈妈从过道里传来的呻吟，把我的思绪重新带了进去。
　　“妈妈，啊，不行了，你的小穴夹得我好紧啊，我感觉，快要射了！”
　　山姆说着，挺动的屁股却是越发的急促。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“啊~不行~不能…不能射在里面~啊嗯~快…快拔出来…”
　　妈妈双手开始用力的推开山姆，山姆的上半身被妈妈推开了一大半距离，那黝黑的下半身却还在和妈妈紧紧的连接在一起，只能从紧密的抽插空隙中看到一根粗壮的肉棒在连接着两人的下体。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“啊哈…啊哼…啊哼啊哈…嗯嗯…嗯…快…退…出去…不能…不能射在…射在…里面…嗯哼…嗯哈啊…”
　　“啪渍…啪渍…啪渍…”
　　“快…快退出去…山姆…快退出去…”
　　妈妈想挪开屁股，屁股却被山姆紧紧的按住在墙上，茂密的阴毛下，小穴依然在吞吐着进进出出的粗壮肉棒。
　　“啵唧…啵唧…啵唧…啵…滋…啵…滋…”
　　“啊~妈妈~我的娜美~你永远都是我的~我要你永远的占有你~你是我山姆的，你的乳房，你的屁股，你的小穴都是山姆的~”
　　“啪…啪…啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　一阵急速的碰撞，我知道山姆快要射精了，妈妈会让山姆射进她体内吗？
　　“啊~不…不行啊~啊哼~啊哈嗯~嗯嗯…嗯…嗯…”
　　被山姆如冲锋枪一样扫射，妈妈两只推开山姆的手无力的抓住山姆的肩膀，那只支撑着身体的大白腿却在颤抖，两只巨乳在剧烈晃动。
　　“啊…啊…啊…嗯哼…啊…啊…”
　　“滋…滋…”
　　妈妈在随着山姆身下的进出，有频率的跟着呻吟，突然，我看到山姆和妈妈的身下，不断的喷出一些如水柱一样的透明液体。
　　山姆的下体挺进去，那根水柱就消失，山姆屁股往后抽出来，那根水柱跟着喷射打在过道上。
　　“嗯啊~”
　　“啊！娜美，我要射了，啊~要射了啊！…”
　　“不…啊嗯哼…嗯…啊~…”
　　妈妈在一声悠长的呻吟后，整个世界陷入一片死静。
　　过了一会儿，山姆呼着粗气，直挺挺的把妈妈雪白的身躯顶在墙上，屁股在不时抖动，妈妈闭着眼睛，犹如被抽空来力气一样，趴在山姆身上。
　　“啵~滋…哒滋…哒滋…哒滋…”
　　双腿停止了抽动，山姆屁股往后抽出那根粗长的肉棒，一团浓白的液体从妈妈的黝黑的阴毛下流了出来，直接掉落在地板上，跟随着那团浓白的液体出来的，还有往妈妈大腿两侧流落出来的透明液体。
　　“啊~”
　　随着山姆的大龟头从妈妈下面抽了出来，妈妈淫叫一声，彻底趴在山姆身上，山姆双手抱住一团雪白的嫩肉，露出我从来没见过的邪恶笑容。
　　妈妈紧闭着双眼，双手自然垂落，双腿无力，看起来昏迷了过去。
　　“嘿嘿！”
　　山姆发出一声怪笑，我怎么感觉这个怪笑好像在哪里听过。
　　妈妈的衣服还穿在身上，内裤却早已经被山姆拉到脚趾处，山姆伸手绕到妈妈身后的脚下拿一个什么黑色的东西，看起来像是照相机？
　　好像又不像，因为他拿的那个东西很小。
　　他收好那个东西后，抱住妈妈，回头看了看转角这边，我吓了一跳，赶紧往楼下走去。
　　山姆没有发现我吧，我本想开门出去，却没有听到山姆下楼的声音。
　　我感觉有些奇怪，再次回到一楼楼梯往上看，没有任何声音，我又斗胆回到二楼转角，往里看去，山姆和妈妈的身影已经不在厕所门口，厕所门的地板下，却有一条粉色的内裤丢弃在那里。
　　就在我呼吸加快时，装着磨砂玻璃门的厕所里，却看到模糊的身影在里面微微晃动。
　　“娜美，我给你泡个热水澡，你很累了，一会儿我给你按摩按摩。”
　　山姆有些兴奋的声音，从关着的厕所磨砂玻璃门里传了出来。
　　什么？山姆要给妈妈泡澡？我顿感不妙，山姆该不会，还要继续侵犯妈妈吧？
　　“…”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　从厕所里传来一声叫声，却是山姆的声音。
　　“你太过分了！”
　　妈妈冰冷冷的声音从厕所里传来。
　　“娜美，不要这么凶嘛，今天不是你的安全期吗，要不…”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“娜美，为什么又打我！”
　　山姆有些郁闷的说。
　　“你怎么知道今天是我的安全期？安全期就可以乱来吗？”
　　妈妈的声音依然显得严厉不可侵犯，虽然明明在不久前，山姆就侵犯了她，可是现在听起来，给我一种一码归一码的错觉，让我感到怀疑之前的是不是我看错了。
　　“我…我不是看到娜美也很舒服嘛…”
　　山姆可怜兮兮的说话样子。
　　“啪！”
　　“啊…娜美…为什么又打我…！”
　　我看到厕所里有一个身影站了起来，应该是山姆。
　　“你怎么知道我今天是安全日？”
　　妈妈说这句话的时候，我听到妈妈的音色并没有之前那么严肃。
　　“…因为…因为山姆有记住娜美的月经期…每次娜美来月经…心情都会不好…然后…内裤上还会有血迹…山姆只是想记住娜美不开心的时间，山姆想办法让娜美开心。”
　　山姆居然记住妈妈的月经期？这是我想不到的，这家伙居然这么心细。
　　“呵呵，所以，你就这样对妈妈吗？”
　　妈妈听到山姆这样说后，再次恢复冰冷的语调。
　　“娜美，你太美了，你是我见过最美的女人，这个世界没有人比你美了，山姆要占有你！谁都不许抢走！”
　　“啪！”
　　“啊…”
　　“娜美，怎么又打我！”
　　“我是你妈妈，你这样做，对得起子涵，对得起爸爸吗？”
　　“我才不管，我只想保护娜美，不让娜美受到欺负，不让娜美伤心！”
　　“…”
　　妈妈并没有回应他，浴室里陷入了沉静。
　　“而且，是娜美答应我，给我弄出来！”
　　山姆粗犷的声音打破了沉静。
　　“你！我说的…我说的是…不是这个意思…”
　　我感觉妈妈说的话语没有了刚才的气势。
　　“我说的是…我说的是…用…用手…”
　　用手？妈妈承诺给山姆用手弄出来？
　　“可是…，明明娜美也没有拒绝山姆…”
　　“啪！”
　　“啊…！”
　　“又打我？！为什么？”
　　这次，山姆的声音带着些许怒气。
　　“下不为例！再有！我跟爸爸说你强奸我！还有子涵！”
　　妈妈声音提高了不少，但在我听来，却像是安慰山姆一样的口吻。
　　“嘿嘿，好的妈妈，那…妈妈…你看…它又涨起来了，你该兑现承诺了吧？！”
　　山怪笑一声。
　　“不…！我们已经两清！”
　　妈妈拒绝着。
　　“妈妈，不要啊，你看，它多难受！”
　　“…”
　　妈妈没有回他，却是看到山姆站立起来的模糊身影在往某个地方移动。
　　“你！”
　　妈妈有些异样的说着山姆。
　　“嘿嘿，妈妈，用手给我弄出来，我们就两清了！”
　　“不行！”
　　妈妈发怒一嗔。
　　“啊~你！”妈妈再次娇嗔一声叫声却是看到磨砂玻璃门里，两团模糊晃动的身影交织在一起。
　　“妈妈，快点吧，别耽误时间了，下午我感冒好了，就去考试了，你也不想我考零分吧。”
　　“你！…行！不过，说好了，最后一次，要不是看在你帮我的份上！哼！”
　　妈妈冷哼一声。
　　“啊~舒服啊~，妈妈的小手就是嫩！”
　　山姆闷哼一声，发出畅快的呻吟。
　　“啊嘶~别捏~妈妈~两只手吧，一只手握不住吧！”
　　“对，娜美真乖~啊~对~用力…”
　　我看到站起来的山姆挺着小腹，一根模糊的棍状物体在对着一个模糊的蹲在某个地方的身影。
　　“你…为什么有那么多钱？”妈妈有些疑惑的问。
　　“嘿嘿，娜美，做我的女人，那些钱，都是你的！”
　　“啪！”
　　“啊！别拍蛋蛋，那可是宝贝，你知道的！”
　　“谁知道！我才不知道！还有，像做你女人这样的蠢话不要再说，我可是你…在中国的…妈妈！”
　　“好了好了，我知道了，中国妈妈！再用点力，嘶哦~太舒服了妈妈~”
　　“我的那些钱，都是我爸爸给我的财产，你知道的，我可是我爸爸唯一的继承人！”
　　山姆在说着什么财产？
　　还说他爸什么？
　　“哼！对，你厉害！行了吧！”
　　妈妈冷哼一声。
　　“嘿嘿，娜美，你冷冰冰的样子太美了，我真想…”
　　“啊~”
　　妈妈有些震惊的声音。
　　“娜美，别惊讶，我的肉棒，是天下第一肉棒！只要受刺激，嘿嘿，就可以一直变得更大更粗！”
　　“…”
　　“喜欢吧，娜美！”
　　“…”
　　妈妈没有回他，我只能看到模糊的身影在继续晃动。
　　“娜美…这样是弄不出来的，用你的，这对奶子，给我乳交，就可以射出来了！”
　　乳交？什么是乳交？我皱起眉头。
　　“不行！得寸进尺是吗？！”
　　“不是啊，娜美，你自己也看到了，我的肉棒越来越粗，如果没有和小穴做爱，或者给我足够的刺激，我的肉棒是射不出来精液的！”
　　“你！…流氓！”
　　妈妈有些娇嗔又冰冷的说道。

第47章
　　我往那两团模糊的身影看去，只看到那根粗长的虚影愈发的挺直，一直插在另一个模糊的身影上。
　　“嘿嘿，娜美，给我乳交吧！”
　　“不行！”
　　“嘿嘿，不行？不行，也得行！”
　　说完，在我的震惊中，山姆的身影直接压在身下的那个影子。
　　“啊！你！”
　　我听到妈妈惊呼一声后，并看到两团模糊的身影挤在一起。
　　“山姆！啊~”
　　“啊~妈妈，我爱你，妈妈~”
　　“…”
　　“娜美，你的奶子，是我见过最柔软的，像棉花糖一样，香甜可口。啊嘶~你看，把我的肉棒夹得好爽！”
　　山姆一边说着，身影在厕所里边不断晃动，不时发出舒服的呻吟。
　　“你！不行！唔嗯…唔嗯哼…”
　　“娜美，不好意思，我的肉棒太长了~”
　　“唔呕~你嗯唔…唔嗯哼~嗯…唔…唔滋…唔…唔…唔…”
　　“嘶啊…来感觉了娜美，对，舔舔马眼，嘶啊~太爽了…啊~”
　　“唔…滋…滋…唔…嗯哼~嗯…”
　　“啪…！”
　　“啊…你！”
　　我听到妈妈惊呼一声。
　　“嘿嘿，娜美，你的奶子太大了，和你的屁股一样大，让我情不自禁！”
　　“你！啊哼…别…别扣…说好的嗯哼…嗯啊哈…”
　　“什么？说好的什么！？”
　　“说好的…只…只能…乳…乳…”
　　“乳什么？我的娜美！”
　　“啊哼…嗯…你…别扣…那里…啊哼~嗯…”
　　“说好的，只能乳交，是吗？娜美，我可没说让你乳交哦，我们说好的，只是让你给我打飞鸡！”
　　“啊…你…嗯哼啊…你！啊哈~嗯~啊~别~停…停一下…啊…唔…唔…唔…唔滋…嗯…嗯…”
　　“嘿嘿…”
　　“唔嗯哼…”
　　厕所里已经没有人再讲话，只有两个呼吸急促又不断发出让人酥酥麻麻的呻吟。
　　我看着玻璃门里模糊的场景，鸡鸡不知道什么时候已经发硬到想射精，怎么会这样，山姆在欺负我妈妈啊，为什么我不去阻止，为什么我这么懦弱！。
　　可是，妈妈明明没有很生气啊，听她的呻吟，好像还很舒服，我应该去阻止吗？
　　“啊哈~唔…呕…唔…”
　　“啊！娜美，喝下去吧，把我对你的爱，喝下去吧！”
　　“啊唔呕…唔…唔…”
　　“嘶啊…”
　　“嗯…嗯…唔…嗯…”
　　“啊呼！…嘿嘿！”
　　山姆又发出一声怪笑，舒服的呼出粗气。
　　“谢谢你，娜美！我们两清了！”
　　山姆的身影站了起来。
　　“…”妈妈没有说话。
　　“娜美，我帮你洗吧！”
　　山姆的影子在动，似乎在摩擦着身下的影子。
　　“你！啊，我自己洗！”
　　妈妈惊呼一声，听到浴缸里水花拍打的声音。
　　“娜美，你怎么能把我的爱液吐出来？那可是我的精华！”
　　“恶心死啦！”妈妈惊呼一声。
　　“哦天呐，我的娜美不喜欢吃我的爱液！太失败了，山姆太失败了！”
　　“神经！让开，我洗澡啦！”
　　妈妈推开了一下山姆站立的身影。
　　“嘿嘿，好吧，娜美，还是我给你洗吧！我给你按摩，舒舒服服的保证让你一会儿睡个美容觉！”山姆自信的说着，伸手去拉身下的妈妈。
　　“啊…你…”
　　妈妈虽然想反抗，此时却是只有高亢的声音，却没有力气去阻止山姆。
　　“娜美，你放心吧，我不会再做什么！除非是你要我做！嘿嘿！”
　　“…”
　　“啊嗯…你，别动…嗯呼…”
　　不知道为什么，山姆只是在给妈妈洗澡，为什么妈妈会发出舒服的呻吟？这让我很不明白。
　　“娜美，你的腰线太完美了，你的屁股好大好有弹性，和你的奶子一样丰满圆润！娜美，你的小穴好饱满，你简直就是天生的肉壶，天生的欲女！”
　　山姆一边给妈妈冲水，一边说着。
　　“你！…”妈妈想说什么，却是有气无力的样子。
　　“娜美，你趴在浴缸里，我给你来个南非式全身SPA！”
　　“啊…别动…你！啊哈…”
　　我看到妈妈的身影倒趴在厕所里。
　　“娜美真乖！嘶滋…嘶…滋…渍…渍…渍…”
　　我听到嘴巴在吃吸什么东西的水渍声。
　　“啊！…啊哈…哈嗯哼…”妈妈想反抗，却是没有了力气，犹如被山姆捏住了命脉。
　　“啵唧…啵唧…啵滋…滋…渍…渍…渍…啵…渍…”
　　“啊哈嗯~别…山姆…不…不行…”
　　“娜美，别说话，快到结束，我还要去学校考试呢！”山姆说。
　　他不是给老师请假了吗？还去个屁考试！。
　　“嗯哼~啊呼~嗯哼啊…啊哈…嗯…啊嗯…”
　　我不知道此时浴室里发生什么，我只能听到断断续续的呻吟从里面传来。
　　我不知道自己此时的心情是可笑还是可悲，我的妈妈，现在正在被一个黑人侵犯，她却没有阻止他的侵犯，那我又能做什么。
　　感觉着自己裤裆下那湿成一片，我竟然射精了！我有那么兴奋吗？我不知道。
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　“啊…你…别动啊！你再这样我生气啦！啊哈…”
　　一阵肉体撞击声把我拉回现实，妈妈惊呼着在无助的呐喊，我顿时感觉引狼入室一般，家里来了一只非洲的黑狼，在无情的吞噬着妈妈的肉体。
　　“嘿嘿，娜美，没有插进你的小穴，放心，这只是我给你小穴的按摩。”
　　山姆兴奋得难以言表。
　　“你！不行！这样不行！啊哈嗯…山姆…不能再…啊哈嗯…”
　　“啊，娜美，我感觉自己快要射了，娜美，我给你的小穴涂上按摩液，这样按摩起来，更加丝滑，你的身体也会充满我的味道！娜美，你是我的！啊呼唔~”
　　山姆说到最后，兴奋的发出怪叫。
　　“你！滚开！滚开啊！啊哈…不行啊…”
　　“娜美，我来了，我要射了，啊！”
　　“啊…~”妈妈惊呼一声，我看到山姆从妈妈身后站起来，一只手拿着一根粗长棍状物，对着身下的影子撸动。
　　“啊！你！山姆！”
　　“娜美，啊~你是我的，我要在你身上留下我的味道，让别的男人不敢占有你，你是我的！”
　　“你！山姆！你太过分了！啊唔…”
　　当妈妈说出这句话时，山姆挺着那根棍状物对着某个地方挺了过去。
　　“娜美！给我舔干净！这可是你的宝贝！”
　　“唔…呕…唔…让唔…开…唔！唔…”
　　“嘿嘿，娜美，你太美了，特别是现在你恶狠狠的看着我，又吃着我的肉棒的时候，太美了，我应该记录这一时刻！”
　　说着，看到山姆动了动后，我听到“咔咔咔”的声音，还有妈妈歇斯底里的叫声！。
　　“山姆！你！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“拿来！”
　　“什么？”
　　“照相机！”
　　“干嘛？”
　　“删掉，谁允许你拍照了！”
　　“哦，娜美，原来是这样，我只是以为你太美了，想拍照留恋。”
　　“删了！不删我生气了！”
　　“好吧，娜美，别生气，我这就删！”
　　“好了，你看，没有了！”
　　山姆明显感觉到妈妈的怒气在飙升，识趣的把话音降了几个分贝。
　　“到此为止！滚出去！我要洗澡了！”
　　“啊，好的，娜美，别生气，我这就出去，洗好了，我给按摩哦~”
　　“滚！”
　　妈妈好像真的生气了，我赶紧往楼下跑去，直接开门回到学校。
　　我不知道后面山姆和妈妈还会不会有别的亲密接触，至少在我看来，妈妈真的生气了。
　　下午的考试，我却因为中午看到的一幕幕画面，让我心燥不安，还好考的都是我会的知识，考完试后，我急匆匆的往家里走去。
　　回到家里，我却没有看到山姆，倒是看到妈妈在厨房做饭，穿着一件白色的背心和黑色的超短裤，粉红色的围裙挂系在身上。
　　“妈，山姆去哪了？”
　　我坐在沙发上，看着正在厨房里做菜的妈妈。
　　“他下午去考试了，你没见到他吗？？”
　　妈妈美眸冷冷的看向我。
　　“没有啊，他来考试了？额，或者他去哪里玩了吧。”
　　我说，看来山姆真出去了，至于去不去学校考试，就不知道了。
　　“那我打电话问他回不回来吃晚饭。”我说，拿起手机给他微信发语音过去。
　　“子涵！”山姆的声音从那边传来。
　　“妈妈说你下午去考试了？我怎么没见到你？”
　　“我没去教室考试，我在老师办公室呢！”山姆有些兴奋的说。
　　“额，你牛逼，你回不回来吃晚饭了？”我有些郁闷，这个“尼哥”做的事情，让我不知道怎么去对待他。
　　“不回了，对了，班长现在在我身边呢，今晚班长让我去她家给她补习英语，她说她要准备考雅思和托福出国留学呢！”
　　李晓君跟山姆在一块儿？我皱起眉头。
　　“额，好吧，你几点回来睡觉？”
　　“很晚吧，你们先睡，我给班长补完英语再回去。嘶…”
　　“怎么了？”山姆奇怪的叫了一下。
　　“没事，刚才有一只蚂蚁在咬我的脚，嘶，还有一只…这地方怎么这么多蚂蚁！”山姆那边骂骂咧咧的。
　　“子涵，先这样了啊，我和班长要回家了。啪！啊~怎么了班长？？“有…有好多蚂蚁…”哈哈哈，子涵，太多蚂蚁了，我和班长要赶快回家了，拜拜！”
　　山姆挂断了电话，我却感觉到隐隐不安。
　　山姆跟着李晓君，该不会发生什么吧。
　　带着郁闷的心情，我和妈妈吃完了晚饭，妈妈的样子虽然表现冷冷的，面容却是白里透红，潮红不已。
　　想着在远方的爸爸，我到底该怎么办，要不要告诉爸爸，可是，我怎么告诉爸爸！
　　对，我不能再这样下去，我要保护妈妈，我要把这头狼赶出家门。
　　晚饭后，妈妈上楼休息去，我回到卧室的床上躺着，心想着怎么在这段山姆要离去的时间里，保护妈妈，只要我时刻跟着山姆，他就一定不会欺负妈妈，可是，我还要上课啊，怎么办？！
　　我皱起眉头，思绪万千。
　　“这么晚了，山姆还不回来！”
　　我看了看手机，时间已经来到晚上十点。
　　“嘿嘿…”不知道为什么，我总感觉山姆那诡异一笑，我总感觉在哪里见过，由于他那诡异一笑，让我记忆很是深刻。
　　我甩了甩脑袋，打开“禁忌屋”我现在只想放松一下我的心情。
　　还是熟悉的界面，还是有很多来自世界各地的网友给我发来私信。
　　我看了看，居然没有弗兰克的私信，这让我有点失落，按道理，他不久就会给我发来私信报告他攻略女老师的进展。
　　我无聊的逛着论坛，被一个置顶的偷拍贴吸引了过去。
　　“监控下的女儿”这样的字眼，极大的吸引了我的眼球。
　　“监控下的女儿？难道这个人用监控偷拍自己的女儿？”我顿时感觉这个人丧心病狂！不过我还是点开这条帖子进去。
　　入眼的便是，在监控里，一个看起来未成年的白嫩女生在她的卧室里脱衣服上床睡觉的画面，女生刚刚发育的小乳，光秃秃的下户一览无余。
　　我猜这个人要么是标题党，要么是禽兽，居然把自己女儿脱衣睡觉的画面发到网上，还是拿偷拍女儿的监控视频！。
　　这社会变态可真是越来越多了！。
　　不对，监控？对了！我为什么不能偷偷的装一个监控，看看我不在家的时候，山姆有没有对妈妈做什么过分的事情？
　　想着，我打开淘宝，搜索监控，居然有很多监控设备在网上卖，而且价格也不贵，我想了想，狠心把一个一百多的监控设备拍了下来，还是同城的，明天就能收到。
　　我看着客服给的安装指导，非常简单，只要插上电源，找个隐秘的地方放好就行了，监控是二十四小时打开，只要不断电，5G网络实时传输数据到手机监控软件上。
　　拍下监控设备后，我心里突然好受很多。至少，如果山姆欺负妈妈，我就通过监控看到后，马上回家，阻止山姆的行为。
　　我继续打开“禁忌屋”点开弗兰克的视频页面，这家伙居然又更新了，可是那个付费看的页面还是不时刺激着我，这里面的视频，到底是什么，弗兰克居然要付费观看。
　　我点开他最新更新的那个视频，是中国女留学生的视频。
　　“各位兄弟！今晚，我终于拿下了她妈妈！”
　　弗兰克给这个视频起着这样的标题。
　　她妈妈？
　　难道是弗兰克那个中国女同学的妈妈？
　　我竟然有些兴奋，心里竟然也有一丝丝的安慰，好在不是只有我妈妈才被欺负，别人妈妈也是有被欺负。
　　不过弗兰克看起来是个黑人，怎么黑人都喜欢中国女人，难道中国女人好欺负吗？
　　我有些郁闷，点开那个视频，开始观看。
　　“嘿嘿…”
　　开头就是一个诡异的笑声，不对，这个笑声，怎么这么熟悉！？对！山姆也是这样笑，他欺负妈妈的时候，也是这样笑。
　　为什么黑人都这样笑？我皱起眉头。
　　“嘿嘿…小点声！要不然，你女儿看到我们现在这个样子，一定会很伤心啊！”一个说着生疏中文的人从镜头后面传了进来。
　　“啊…你…你的好大！好大啊，我…我好喜欢！嗯~啊哈~”
　　镜头里，只看到黝黑的腹部在撞击着一个雪白的屁股，这个女人的屁股却是穿着一个开裆白丝袜裤，露出女人的裆部，诱人的生殖器往后高高凸起，一根黝黑又粗大的阴茎插在半张开的生殖器里面。
　　“啊~你操得我~太深啦~我会忍不住叫出来~啊嗯~嗯~啊~”
　　“骚货，比你女儿还骚~不过，我喜欢~”
　　弗兰克的声音虽然经过微微调整，我却还是感觉到弗兰克的声音让我有些熟悉，就像在哪里听过。
　　“啊~好大~我~我也~好喜欢你~啊哈啊…~”
　　“骚货，把屁股往上抬高一点，腰往下一点！”
　　视频中，我看到弗兰克在厨房里的样子，那个女人被他压在厨房台子上，女人身上还系着一件绿色的围裙，却是穿着一件白色短裙，短裤里居然穿着不知道是开档的白色连裤袜还是被弗兰克撕开的连裤袜，总之，那根粗长的黑肉棒尽根没入女人的白色连裤袜里，没入那个微微发暗又粉红的小穴里去。
　　“骚货，这裤袜，是你自己买的吗？还是你老公买的？我很喜欢啊，下次，换个红色的，我要在你女儿的床上操你！”
　　“啪！”
　　“啊~好…好，好深啊~啊哈~好舒服~嗯哼~快点~再快点~用力~啊哈~啊…”
　　“骚货，你知道吗？我想同时操你和你女儿，你感觉如何？啪啪！”
　　弗兰克拍了两下女人穿着白丝袜的屁股。
　　“…好~好~操我~和操我女儿~我们~两个都给你~给你操！啊~好~好满足~啊哈…好爽…我的里面好爽~再用力一点~再用力一点啊~”
　　“骚屄，和你女儿一样骚，你知道吗？你女儿的屁眼已经被我操了~”
　　“啊…什么~你~你居然操了我女儿的屁眼~呜呜呜~为什么~她还~啊哈~有什么事你冲着我来啊~啊~啊哈~好~爽啊~”
　　“骚货，我也要操你的屁眼…”
　　“啊唔…”
　　“妈，你们在里面干嘛？”
　　一个说着中国语的女声从镜头外面传来，镜头转向，对着那边。果然不出我所料，他们居然在厨房里做爱。
　　“妈妈在做菜~”
　　“我在给妈妈做菜呢，你去看一会儿书，我们做好叫你吃饭！”
　　“哦！好吧，你们快点，我饿了！”
　　“好，妈~很快就~做好了~”
　　接着，我并看到虚影从门外离去。
　　“嘿嘿，骚货，真想开门，让你女儿看到你的骚穴。怪不得你女儿那么骚，原来是遗传的你的骚欲基因。”
　　“啊~哪有~我~只是…只是…啊哈~好~好痒啊~要…要高潮啦~”
　　“骚货，这么快就高潮了？不行，吃完饭再高你！现在不能高潮！”
　　“啊~不要~快~快给我~给我高潮~”女人双手往后抱住弗兰克的大腿，雪白的成熟妇女的大屁股使劲往后撞击弗兰克的小腹。
　　“啊~好深啊~这么深~我~我会死的啊哼~嗯哼~嗯…嗯…啊…嗯…”
　　“骚货！求我！求我我就给你高潮！”
　　“啊~好~好~求~求求你~给我…给我高潮~嗯哼~”
　　女人说话的声音很小，看起来在尽量克制自己的呻吟。
　　“嘿嘿，叫主人，叫主人，我就干你干到高潮！”
　　“啊哼~主…主人…求求…求求你~啊~操到我的子宫啦~啊~啊~”
　　女人白嫩的屁股开始抽搐，穿着白丝袜的双腿不自觉的打颤。
　　“骚货，主人要射了，你要喝吗？”
　　“啊~喝~喝~我要喝主人的~精液~啊~好深，插进去啦…啊插进…我的子宫里啦~啊~呜呜呜呜呜呜呜呜~好舒服~”
　　“骚货，我要来了！小声点，你女儿一会儿发现她妈妈被操，可能会很伤心的，嘿嘿！”
　　“可是…可是，我控制…不了…自己了，啊~啊~不管啦~操我~操我，射给我，我喜欢你，我好喜欢你~”
　　“骚货，做我的专用肉壶吧！”
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　一阵轻微的撞击，女人的屁股看起来很丰满，弹性十足。
　　“啊~操我~啊~我喜欢你啊~啊~好舒服~”
　　“操！”
　　“啵！”
　　“滋…滋…”
　　“啊！”
　　“啊操！”
　　弗兰克往前一推，雪白的屁股马上跟粗长的阴茎分开，那根粗长的阴茎直接对着女人的后背发射，女人的屁股却是往下一沉，从阴户里喷射出一股股透明的液体。
　　女人颤抖着身体，转过身来，两只巨大的奶子随之出现在镜头里，乳头又黑又大，尖尖的凸起。
　　女人张开嘴巴，一口把正在喷射精液的大龟头含进嘴里。
　　然而，由于女人突然反身过来含着大龟头，女人的面容也随着出现在我的眼里，虽然只出现了下半脸，可是，我却感觉这个女人怎么有种在哪里见过的错觉。
　　“嗯…嗯…滋…”女人津津有味的吃着男人的龟头，我看到女人的喉咙在动，她居然把弗兰克的精液，吞了下去？
　　“妈…做好了没！我好饿啦！”
　　门外，再次传来一个女孩的声音。
　　“唔嗯…嘶…好啦…好啦…”女人张开大嘴吸住男人的龟头后，站了起来，把脱到小脚处的白色内裤往屁股上提，弗兰克也穿好了衣服。
　　我以为视频完了的时候，下一个镜头，居然是在一个书房里，一个上半身穿着白色短袖，下半身脱光光的女孩，被全身黝黑发亮的弗兰克压在书桌上，女孩的屁股被男人黝黑的小腹死死顶住。
　　我为什么断定这个人是一个女孩，因为这个女孩的屁股没之前那个屁股大，却是给我一种白嫩十足的少女感。
　　我以为弗兰克又要开始一波战斗时，镜头却慢慢转到他和女孩结合的地方，慢慢的从女孩的屁股缝里抽出那根小臂粗壮的黑色大阴茎，每抽出一点，女孩的阴道穴肉就往外翻出嫩嫩的粉肉。
　　“啊~嗯哼~慢~慢点~”
　　“嘿嘿…”
　　当那根阴茎最后从女孩体内拉出来时，一团浓白的精液从女孩的阴道里流了出来。
　　女孩被那根阴茎内射！
　　那个粉嫩的小穴，小穴口的位置，却留出一个大大的黑洞，洞里在不断的往外流出精液，在阴蒂头，聚成精滴，滴落在地板上。

第48章
　　“嘿嘿，你妈妈要是知道你早就被我内射了，她会怎么想呢？”
　　还是刚才那个男人的声音，我猜他就是弗兰克。
　　“我…我不知道…”
　　女孩白嫩的两片屁股在微微打颤，屁股缝里还在往下滴落弗兰克那根棕黑色的大阴茎刚射进女孩小穴内高浓度的精液。
　　“嘿嘿，没事宝贝，以后我娶你！你迟早都是我的人”
　　弗兰克真会哄女孩，要是真想娶她，怎么可能现在就内射她，甚至还和女孩妈妈乱搞，难道外国人都这么开放吗？我为这个女孩感到担忧。
　　“谁…谁要嫁给你…谁是你的人…”
　　女孩抬起屁股，在微微暗黄的灯光下，我看到她的小穴很饱满，像一个开馅的馒头一样，灯光虽然暗淡，我却看到女孩的小穴却是微微发红，肯定是之前就受到激烈的摩擦和撞击。
　　弗兰克射进女孩小穴内的精液真是多啊，那浓白的精液还在从粉嫩的穴洞里往外流出来，往地下滴落。
　　“我可是要嫁给我男朋友的！”
　　女孩从桌子上抽出来几张纸巾，微微弯腰，白嫩修长的手指拿着纸巾往她的小穴上抹去，小手摁着纸巾擦了擦她的小穴，又摁住纸巾往小穴口内塞，两片屁股夹住纸巾，可能她想用纸巾把小穴内的精液吸光。
　　不过，这中国女生真贱啊，有男朋友了还跟弗兰克乱搞，乱搞就算了，还让弗兰克内射。
　　“你那个中国男朋友那么弱鸡，能有我厉害吗？”
　　说完，弗兰克挺了挺小腹下的阴茎，鸡蛋大的龟头又顶了顶女生的大腿。
　　“啊...！哼！”
　　女孩冷哼一声，没有反驳弗兰克，看来女生的男朋友至少在性方面，确实没有弗兰克强吧！我暗暗为那个男生捏了一把汗。
　　“承认了吧！宝贝，再来一发吧，我妈妈叫我回家了！”
　　弗兰克伸出他黝黑的手，摸了摸女生穿着短袖的胸部。
　　“不！痛死我啦！下面都感觉都被你搞大啦！”
　　女孩拒绝着都看看，想想也是，刚被弗兰克内射，小穴还要再次接受他的顶撞，怎么受得了。
　　女孩站了起来，屁股抖动了几下，然后把夹在屁股下面的纸巾取了出来，纸巾居然湿润了。
　　“你射的越来越多了，会不会怀孕啊，我好害怕！”
　　女孩把湿润着精液的纸巾往垃圾桶上扔，从书桌上拿起一条灰色的棉质长裤穿了起来。
　　“不会吧，我不是给你药了吗？一会儿你记得吃！”
　　“嘿嘿，其实你怀孕了更好，我就可以娶你了！”
　　“这样，我就可以一辈子干你的骚穴！”
　　“…哼！傻子！你想得美！我才不能让你得逞呢！”女孩推了推摄像机。
　　“再给我干一次吧宝贝！”
　　“不行！你快回家吧，你妈妈担心了！”
　　“宝贝，今天给我最后一次吧...你看我的鸡鸡还是这么想你...”
　　弗兰克的阴茎对着中国女孩翘起来的嫩臀顶了顶。
　　“啊...哈！不行呀！”
　　“真不行了？被我干怕了？”
　　“嗯…就这么一会儿…都被你弄了三次！下面都疼死啦！”
　　女孩幽怨的声音对着他身后的弗兰克说。
　　“好吧。那我只能去操你妈妈...”
　　“你！哼！不理你啦！”
　　女孩有些生气，不知道是听到 弗兰克想和她妈妈发生关系还是别的原因。
　　“哈哈，骗你的了，我怎么敢！操你妈妈也得你同意呀，是吧宝贝...”
　　“哼！”
　　“哈哈，行吧，不操了！我回家操我妈妈去！”
　　“…去吧去吧！有病！”
　　“哈哈，开玩笑嘛...我走了，别想我哦宝贝...”
　　弗兰克还是很听话的没有对这个中国女孩来硬的，这点我还是感觉他比山姆强，不过视频最后的镜头还是看到弗兰克伸出他那只黝黑的黑人之爪，抓向一旁的女生的阴部。
　　“啊...”
　　女生一声淫叫，视频结束。
　　看到这里，我的呼吸有些急促，下体已经隐隐勃起，撑成了一个帐篷。
　　妈的，怎么黑人到哪里都这么受欢迎！
　　白人喜欢，现在黄皮也喜欢！
　　我脑海里想到山姆的身影。
　　山姆怎么还不回家，难道他中午欺负妈妈，感到没有脸回家了吗？
　　“嗨，我的子涵君！”
　　就在我纳闷时，山姆那张让我讨厌的黑脸把我房间的门推开，增大着眼睛，嘴角上翘的看向我。
　　“额，山姆，你怎么回来这么晚！”
　　我看了看时间，已经接近晚上十点。
　　“因为，我一直在和班长讨论英语啊，班长真是好学啊，一直不让我回家让我教她英语！嗯，说到这一点真的很敬佩你们中国人的学习精神啊！”
　　山姆走了进来，嘴巴里络绎不绝的说着，走到我身边递给我一瓶饮料。
　　“你是不知道啊子涵，班长，不，还有她妈妈，嗯，她们两个人，居然对非洲很感兴趣，哈哈哈，她妈妈在做晚饭的时候，还拉着我一起呢，说是很好奇南非的人民是怎么生活的！让我怪不好意思的，好在妈妈和子涵教了我很多中国礼仪，要不然真难办了！”
　　山姆坐到我身边，我看着穿着轻松凉快一脸愉悦的山姆，完全就不像早上我出去考试的时候，还是病殃殃的感冒的样子。
　　“额…是…是的吧…！”
　　我看着山姆的样子就有些不爽，为什么着尼哥，在中国居然真的受欢迎！。
　　“子涵，这个暑假，叫爸爸妈妈和班长一家随我去南非玩吧，我一定好好招待你们！”
　　山姆憨厚的看着我，看起来真的很真诚，要不是我看到他欺负妈妈，我肯定就对他有百分百的好感和信任了。
　　“额…再说吧，爸爸妈妈还要工作，你又不是不知道。”
　　我白了他一眼，以前可能会对南非还有一点憧憬，现在看着山姆这讨人厌的模样，我觉得南非肯定也不是什么好地方。
　　“嘿嘿，再说吧再说吧，我去洗澡了！对了，饮料是班长叫我给你带回来的，记得喝哦...”
　　山姆起身，对我挤眉弄眼，去衣柜里拿衣服往外走去。
　　“死尼哥别给我在厕所摔死！”
　　看着这离去的棕黑色身影，我心里暗暗咒着。
　　本来看完弗兰克的视频，从而勃起的下体现在却让山姆的回来搞的软了下去。
　　山姆去洗澡后，我重新打量了自己目前的处境。
　　山姆来家里快一年了，这接近一年的时间里却改变了我和我周围的许多人，其中英语老师更是把山姆当成了她的情人，我不知道是英语老师思想开放，还是她本人和山姆有什么摩擦，总之，她们两人有着不清不楚的关系，而且我感觉，英语老师的老公是知道山姆和他老婆的情况，她老公却因此而更加兴奋的感觉，这是让我感到不解的地方。
　　最让我惊讶的是，英语老师居然还和班主任的男朋友，初中部的那个体育老师有关系，我亲眼看到我和李晓君去游乐场坐的那场摩天轮，英语老师居然和体育老师在半空中的摩天轮里发生了关系，这也是让我后怕的，要是他们发现了我和李晓君看到他们的行为，那可太尴尬了，好在他们可能由于欲火焚身并没有发现我和李晓君。
　　打雷的那一晚上，我发现了山姆居然害怕雷电，从而上到妈妈的房间跟妈妈一起睡觉，我不知道山姆是真的对打雷留下什么阴影，还是他对妈妈图谋着不轨，从现在来到，山姆得逞了，妈妈失身于他。
　　第二次我上到二楼的夜晚，我再次发现妈妈和山姆的行为，那一次，妈妈和山姆有了亲密的行为，我不知道什么妈妈和山姆会发生到那样的关系，那晚，妈妈很生气，打了山姆巴掌，我以为从此都会把这件事遗忘，谁知道今天中午，我突兀的回到家里，却又再次看到妈妈正在被山姆欺负。
　　我隐隐约约的听到了妈妈和山姆好像有什么约定，好像山姆帮了妈妈一件事，妈妈答应了给山姆做什么，但是肯定不是我看到的那样，妈妈怎么可能答应让山姆侵犯她，所以，肯定又是山姆在强迫着侵犯妈妈，而我阴差阳错的再次看到这一幕，却无能为力的看着妈妈被山姆欺负。
　　我想过直接冲过去跟山姆拼命，但是一想到妈妈要是看到我发现她和山姆做那样的事，就算是被山姆强迫的，她肯定没有脸面对我，面对爸爸，所以一直忍耐着，我一直以为妈妈会自己处理好，但是目前来，妈妈处于弱势的一方，只要山姆强迫她，妈妈也只有承受的份。
　　“王子涵！爸爸说玩我照顾好妈妈，不准妈妈受欺负，你是怎么做的啊！”
　　我闭上眼睛咬咬牙！
　　是啊，我为什么这么怂，我一定要保护好妈妈，那是我的妈妈啊，又不是山姆的妈妈！。
　　等我的监控设备送到，我一定要时刻关注山姆，只要他有欺负妈妈的迹象，我一定要阻止！山姆也快要结束交流生活回他自己南非老家了！。
　　除了这些，我还有我的女朋友李晓君，她很爱我！还有“禁忌屋”上爱我的来自全世界各地的读者粉丝！。
　　“相信自己能做到，王子涵！”
　　我理清了目前的状况后，内心愉悦了许多。
　　看着床头柜上李晓君让山姆给我带回来的饮料，我面笑容开心的容拿起喝了起来，不过喝进肚子后，这饮料的味道怎么有点怪怪的！
　　我看了看饮料的瓶子，透明玻璃瓶没有一个字印在上面，我并没有见过这是啥牌子的饮料。
　　“晓君，饮料是你自己榨的吗？很好喝！”
　　我给李晓君的微信发出去，肯定是李晓君自己做的饮料。
　　过了一会儿，李晓君回了过来。
　　“对呀，家里正好有果子吃不完了，就榨汁了，好喝吗？我第一次做哦，不许说难喝！”
　　“哈哈，好喝，好喝，就是有点酸啊！”
　　“你！哼，我明明都加了很多白糖了！”
　　“开玩笑了，很好喝，谢谢！”
　　“咯咯咯，好喝下次我再给你做！”
　　“哈哈，好的，好的，我自己去喝，才不要山姆给我拿！”
　　“咯咯咯，人家山姆好意给你拿回去，你还这样说人家！”
　　“哈哈，是吧，好了，快休息吧，明天还有考试呢！”
　　“好，晚安哦...”
　　“晚安！”
　　和李晓君聊天结束后，我回味一下刚喝下去的饮料，还是挺好喝的，肯定是讨人厌的山姆接触过的原因，我才觉得有怪味！。
　　本来想等着山姆回来房间再睡，可是总感觉眼皮在打架，脑海里想着明天还要考试和李晓君对我的爱，我竟然不知不觉就睡了过去。
　　“啾啾啾…”
　　早上，我在窗户外的一阵鸟叫中醒了过来。
　　昨晚不知道什么原因，我睡得很好，今早醒过来就感觉自己精神抖擞，虽然昨晚还是梦见了山姆那张脸在对着我淫笑。
　　我起身穿好衣服，看到山姆像一条死狗一样在床榻下沉睡，虽然赤裸着上半身，好在已经养成了穿裤子睡觉的习惯。
　　“山姆！山姆！快起床去考试了！”
　　我故意来到山姆身边对着他说。
　　“咕噜噜…”
　　这家伙居然在打呼噜，看来睡得比我还香。看着他睡这么香我就不爽，用力的推了推他。
　　“山姆！山姆！迟到了！”
　　“啊！迟到了吗？！”
　　山姆赶紧起身，增大眼睛看着我。
　　“哈哈，今天还有考试！快穿衣服走了！”
　　看着山姆这样子我就很开心愉悦。
　　“噢，原来是考试！啊哈…...”
　　山姆打了一个长长的哈欠，就像还没睡够一样。
　　“我说山姆，你睡得比我还香，现在居然还打哈欠，你们黑人都是这么懒的嘛？！”
　　看着山姆这个样子，我一阵反感，再想到山姆欺负妈妈的画面，我有些莫名的火气。
　　“…嗯…也没有吧，我昨晚很晚才睡的原因吧。啊...”
　　山姆又重重的打了一个哈欠。
　　“哈哈，都叫你不要和你女朋友聊得太晚嘛！”
　　“嘿嘿，不好意思子涵，又被你发现了。我昨晚确实很想我女朋友，蹭着你睡觉了，我就对着她的照片打了一发飞机！”
　　山姆尴尬的挠了挠头，卧槽，这尼哥打飞机也要给我说嘛，恶心的黑佬。
　　“啊…哈哈…你牛逼！”
　　我懒得和他说话了，出门洗漱去。
　　让我感到意外的是，妈妈居然起床了，在厨房里给我们做早餐。
　　妈妈背对着我，头发卷成一团用发夹夹着，雪白的脖子下是穿着一件浅蓝色吊带背心的柔白得后背，她的背影就算是我看了这么多年，我还是感觉到有种气质脱尘的美，修长的身材，微微翘起的臀部，特别是灰色超短裤下那对挺长的大腿，大腿肌肤过于白皙，肉里的青筋清晰可见。
　　“妈，早！”
　　我往厕所走去，为什么总感觉妈妈身上散发着一种让人欲罢不能的气息，那种说不清道不明的滋味，也许她是我亲妈，所以我才感觉很奇怪吧。
　　“快点洗漱好过来吃早餐！再不起我就喊你们去啦！”
　　妈妈今早的声音有些温柔，后来又慢慢变得严厉的感觉，妈妈真奇怪。
　　“噢...亲爱的妈咪！谢谢你起这么早给我做早餐！”
　　在厕所里洗漱的我，听到厨房那边传来山姆发骚的声音。
　　“好啦，快去洗漱！”
　　好在妈妈对于山姆的态度，还是那么的严厉，这倒让我安心不好，至少就算发生了那两次事情，我相信是山姆强迫妈妈的，至少妈妈想的比我多，要不然以她的态度和脾气，山姆绝对直接进监狱里去了。
　　果不其然，山姆乖乖的走了进来，虽然这尼哥脸上挂着有些让我捉摸不透的笑意。
　　我们吃完早餐，赶着公交来到学校参加考试。
　　在家里吃早餐时，我看了看妈妈的气色，却是满面春风的感觉，面色微微红润，美眸含着雾气，嘴角含笑，温柔不已，给我和山姆加粥时，举手投足之间有种说不出来的异样感，在我的记忆里，我记得妈妈给我这种感觉的时候，还是在我刚上初中之前。
　　我不知道妈妈散发给我的那种感觉，是一种什么样的感觉，如要一个成语来形容那种感觉，那便是风情万种。
　　我猜，是妈妈今天心情不错的原因吧。
　　中午，我和山姆以及李晓君都在学校里吃午饭，午饭后，我们回到教室休息，因为下午还有一门英语考试要考。
　　由于下午是英语考试，英语老师来到教室给我们讲解一些难点。
　　最近，我看到英语老师的穿着打扮保守了很多，总是穿着长群，以前身上露的肉现在都严严实实的遮了起来。
　　这让我有些纳闷，难道她已经改邪归正了吗？
　　有可能，毕竟她可是一位以身作则的人民教师，更是一位年轻的母亲。
　　“山姆，你要多教教他们英语啊，要不然你回去了以后他们就没有机会来找你玩了...”
　　英语老师端庄的坐在讲台上看着山姆。
　　“嘿嘿，好的老师，我一定至少教会一个！”
　　山姆嬉皮笑脸的对着英语老师讲。
　　“好啦，你们下午考试加油！”
　　说完，英语老师看了看山姆，起身往教室外走去，肉色的高跟鞋“咔咔咔…”的踩在坚硬的水泥地上。
　　“子涵，我还有一个问题要问孙老师，你要一起去吗？”
　　山姆看了看我。
　　“我要午睡，你去吧！”
　　山姆这家伙，真是不耻下问。
　　“嗯，那我去了！”
　　山姆拿起英语书，往教室外走去。
　　“这家伙，去问个问题都这么激动。”
　　我无奈的摇摇头，闭上眼睛准备睡午觉。
　　脑海里却想着山姆出去的画面，总感觉有点不对劲。
　　我好像找到原因了，山姆起身的时候，虽然他转身很快，我好像瞟到了他穿着的那件灰色五分短裤，撑起一个高高的山峰？

第49章
　　脑海里一直回荡着山姆从旁边座位上起身的动作，一定是有什么原因才让我记住了那片面的瞬间。
　　他起身的时候，我趴在书桌上休息，我隐隐约约看到他的下半身，灰色短裤上由内往外撑起一个帐篷。
　　回想到这，我起了一身的鸡皮疙瘩，我知道那撑起山姆短裤的是什么东西。
　　这黑人到底是受到了什么刺激吗？怎么在教室里就勃起了…
　　英语老师刚从教室出去，他就去找老师问问题，这是什么逻辑？不对！我好像知道了山姆为什么勃起，又为什么要现在去找英语老师咨询问题。
　　想着，我回头看了看在我后桌已经进入午睡的李晓君，看着午后教室外面炎烈的阳光，我悄悄的走了出去。
　　山姆不是说去找英语老师吗？那他肯定去了英语老师的办公室。
　　滨海已经进入夏天，蔚蓝的天空万里无云，校道上绿叶叶锵锵作响，燥热的热风从远处的天边吹来，吹走了校园里午后寂静走廊上的阴凉。
　　英语老师的办公室在这座教学楼顶层的英语组办公室，我爬到最上层，却是鸦雀无声，整个校园安静得可怕。
　　当我走到英语组办公室门前，门却是关着的，这让我心跳加快不少，门里面却没有任何声音，我有些纳闷，难道英语老师和山姆不在办公室里吗？
　　我往旁边的窗户往里看，房间却是连个人影都没有。
　　“山姆去哪里了？”
　　我往里再看了看，确定山姆和英语老师不在办公室里。
　　“会去哪里呢？山姆不是说来找她问问题吗？”
　　突然，我想到了上个学期在厕所那边所到的声音！
　　那是我从小到大第一次听到有人在学校里做着一些奇怪的东西，所以我对那时的映像很是深刻。
　　“会不会，不可能，那时候山姆和英语老师还没有那熟悉吧？”
　　带着疑问，我往学校厕所那边走去。
　　厕所所在的位置，算是学校的后山，后山上有很多小亭子，提供给学生去读书跑步。
　　我再次来到厕所，顺便进去上了个厕所，再回来，看着在厕所不远处的那栋二层小房子，那里却是快要坍塌了，周边围起了一圈的警戒线，看了一会儿，那里却是一点动静都没有，我猜山姆和英语老师如果还继续保持着那种性交关系，我想他们肯定不会到那里。
　　就在我纳闷的想往教室回走时，看到后山上成荫的树林过道上，有一个模糊的身影。
　　穿着一件白短袖，灰色的短裤，我走近一看，那不正是山姆吗？
　　棕黑色的皮肤，有些猥琐的正在向着后上树林里某个地方看去。
　　“山姆又在干什么？”我皱起眉头，往他那里去。
　　爬过十几个阶梯，从后面看去，终于看清了山姆在做什么。
　　这家伙居然蹲着下半身，头也不转的聚精会神的朝树林里的一个方向看去。
　　我顺着他看的方向看去，却是什么也没有望到。
　　不过，看着他那黑黢黢的样子，却是有些着急，一直伸头着往那边看去，好像有点不高兴的。
　　“山姆，你在干嘛？”
　　我在他身后不远处叫了叫他。
　　“嘘！”
　　山姆回头看了我一眼，做着禁止出声的手势。我能看到他的脸上有着明显于以往的严肃。
　　“怎么了？”
　　我走到他身边。
　　“嘘！我看到英语老师和张敏男朋友在约会！”
　　山姆看着我，泛白的眼睛睁得很大。
　　“啊？！”
　　我也大吃一惊，虽然早就看到英语老师和那个体育老师的事儿。
　　“我跟着她一路过来呢！我以为她去上厕所，谁知道她居然走到后山，张敏那个男朋友在那里等她呢！你别说话，我要把他们约会的照片拍下来。”
　　山姆小声的给我说，说着，晃了晃他的iphone。
　　“额…我们走吧，又不管我们事，一会儿被他们看到了我们就麻烦了。”
　　我想着多一事不如少一事，要是英语老师和体育老师发现我们在看他们，那真不知道怎么处理了。
　　“嘿嘿，别担心，妈的！我一定要拍到这两个老师做爱的视频！”
　　“卧槽？做爱？你怎么知道他们会做爱？你看到了？”
　　“所以说你小声点啊。”
　　山姆无奈的看着我。
　　“对了，你怎么找到我的？你不会也跟踪我吧子涵？”
　　山姆有些惊讶的看着我。
　　“谁稀罕跟踪你！我只是上个厕所路过，看到你在这鬼鬼祟祟的我就上来了。”
　　“哦，原来是这样，我本来想找老师问问题呢，谁知道她居然跑来后上和体育老师打炮！太气人了！”
　　“额…你气啥…那是别人自己的事情。”
　　我尴尬又不失礼貌的问他，不知道为啥我现在总是看着山姆有点不爽，也许是他在家里欺负妈妈的原因。
　　“哼！做为一名老师，怎么能随意的和别人做爱！”
　　山姆咬牙切齿，看起来生气不已。
　　“好吧，他们在哪？”
　　我看着山姆看的方向，却是没有看到英语老师和体育老师。
　　“在那边，被树叶遮住了，就这条小道过去。”
　　山姆指了指离他不远处的一条路，说是路，其实杂草丛生，一看就是几乎没有人走过。
　　“你确定是这条路过去吗？”
　　“一定是这条路，我上来她就不见了！”
　　“嘘…你听…”
　　山姆看了看我，蹲下身子。我皱起眉头，却是没有听到什么。
　　“没听到，你仔细听，有声音从那边传来。”
　　山姆肯定的说，边说，还拿着手机往那边走去。
　　“卧槽，你真去啊！”
　　其实我已经隐隐约约的听到那边传来阵阵的淫叫声，是那种令人害羞的呻吟。我只是想阻止山姆去偷拍这种事。
　　山姆没有理会我，俯下身子，跟着小路往里走去，我没有办法，也跟着他往里走去。
　　随着我们越发接近小路尽头，那个隐秘的呻吟就越发清晰了起来。
　　终于，在路的尽头，看到一间水泥房，看起来像学校的仓库一样，我没有看到有窗户，只有一个门，门还是紧紧实实的关着。
　　“嘘！”山姆回头看了看我。
　　“宝贝...爽不爽啊...”
　　“啪！”
　　“啊噢...你可真是个大坏蛋...”
　　这不就是英语老师孙晓晓的声音吗？听到她这发骚入魂的呻吟，我都感觉自己的某个部位在隐隐躁动。
　　“婊子！”山姆低语着。
　　“啊哈...你说，啊...张老师好，还是我好啊...”
　　“嘿嘿，肯定是啊操！你好啊...”
　　“啊哈...啊...我哪里啊...好啊...”
　　“你的奶子大！你的屁股肥！你的嘴巴更会舔...你的啊操！你的骚屄更会吸...”
　　“啊...轻点…啊…都被插痛啦！啊哈嗯...”
　　“好...啪！”
　　“啊...”
　　“骚货！终究是骚货！只能用来操的贱肉壶！”
　　山姆怒骂一声。青筋暴起，看起来很生气。
　　我奇怪的看着他，有什么可生气的，英语老师又不是他老婆。
　　“子涵，我们绕到后面看有没有窗户！”
　　山姆说完，悄悄的走到房门前，绕着那个仓库往里走。
　　“啊嗯呼…张敏没有喂饱你吗？怎么啊...这么厉害啊...嗯...”
　　“喂饱了我怎么冒险找你啊小盘子...对啊操，对了，你小点声！…”
　　“啊...我才不要...啊哼啊...我要叫大声一点！让张敏听到…”
　　“骚货！小点声啊...一会儿真被人听到了！啪！听到没！”
　　“啊...啊...不行...除非，你把我操舒服，操到高潮...”
　　“行，我保证，你小点声啊我的宝贝...”
　　“啊...谁叫你...那里插得人家那么深...”
　　“呼…”
　　我在门口停留了一会儿，就跟着山姆后面去，我看到他握着拳头，看起来要打人一般。
　　终于，我们绕到仓库的另外一面，终于有了窗户，但是却是严实的盖着窗帘，根本不能看到里面发生了什么，如果我们去那里偷瞄，绝对会被里面的人看到，因为窗户是对着光的。
　　“操！”
　　山姆咬着牙，就像孙老师和体育老师在里面干柴烈火，是他母亲跟别人做爱一样。
　　我心里暗暗窃喜，死尼哥，你也有这一天啊，尝到滋味了吗？
　　不好受吧！
　　我猜山姆肯定是和英语老师保持着联系，并且两人的关系肯定很是亲密，可能中间发生了什么差错，让英语老师跟体育老师混在一起了。
　　“嘿嘿，骚屄，你说我的鸡吧大，还是那黑人的大？！”
　　什么？！当体育老师的话从仓房里传出来的时候，我吓了一跳，体育老师居然知道山姆和英语老师的关系！。
　　我看了看山姆，他居然也一脸震惊，不过下一秒，他面带淫笑，舔了舔嘴唇，盯着那面被窗帘死死盖住的窗户。
　　“啊...啊…我感觉…我感觉…”
　　“嗯？谁的啊？嗯？啪！”
　　“啊哈…你的…你的大！你的鸡吧要大！”
　　我看着面前的山姆，此时他的太阳穴凸了起来，喉咙上冒着血管，双手紧紧握成拳头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…”
　　我内心却是大笑不止，山姆啊山姆，居然被操过的女人说没别的男人的鸡吧大，这是对于做为一个男人来说是莫大的耻辱。
　　“子涵，你到前面的小树林里，帮我对着仓房的门拍摄，我要敲门进去！”
　　“我…山姆，你别冲动啊！”
　　山姆是不是疯了，居然要敲门进去？！。
　　“你听我的，这不管你的事，你帮我拍就行了，别的你不要管！”
　　山姆带着一张我从来没有见过的面容看着我，无比严肃的样子不像是开玩笑。
　　“额…好吧，那你小心点！”
　　我的内心其实是巴不得山姆进去，这样我就能看到一出好戏了。
　　“好兄弟，放心吧！”
　　山姆拍了拍我，一副正义之士为死而生的模样。
　　我回到小道上，找到在仓房门口的上面的一处杂草丛生树叶环绕的隐秘处，对着大门拍摄。毕竟山姆交待的，我不可能不做。
　　山姆等我准备好后，居然对着大门拍了拍。
　　“砰砰砰…”
　　山姆连续拍了几下，门却没有打开。
　　“英语老师，我知道你在里面！”
　　山姆对着大门口说。
　　“还有体育老师，我也知道你在里面！开门，要不然我叫同学们过来一起看！”
　　山姆说了这句话后，大概过了三十秒，仓库的大门从里面打开，体育老师黑着一张脸，阴险的看着山姆，我瞬间紧张了起来。
　　山姆虽然比我高一些，也比我壮一些，却是远远没有体育老师高壮。
　　“你想干什么？！”
　　体育老师黑着脸，对着山姆低吼。
　　“嘿嘿，你说我干什么？”
　　山姆盯着体育老师，体育老师至少有一米八五，山姆却才刚接近一米八，然而山姆却没有一点惧怕的意思，反而舔着嘴唇，露出一张让我都有些为之一振的面孔。
　　体育老师没想到这黑人小毛孩居然会这么坚挺，一点都不怕他。
　　“进来！”
　　体育老师一把把山姆拉进房间里，然后关上了仓库的门。看着眼前发生的一切，我傻愣的站在原地。
　　果不其然，门刚关上，里面就传来了打斗声。
　　“小屁孩！操！”
　　“啊...卧槽，死尼哥！有两把刷子啊！”
　　“啊…”
　　“别打啦你们！你不知道他是交流生吗？你不想活了？”
　　里面凌乱的脚步声，被英语老师的声音一把呵斥住。
　　“我跟你说，你啥都没听见，没看见！要不然老子弄死你！”
　　体育老师低吼着。
　　“嘿嘿，那你试试！”
　　“嘿卧槽！”
　　“好啦，够啦！”
　　好在有英语老师控制场面，要不然真不知道里面会发生什么，要是山姆出事了，那影响可就大了。
　　“你这个骚屄，为什么要给他操！”
　　“嘿小兔崽子！我操她关你什么事！还真不怕死是吧？”
　　“够啦！我和他，早就认识了！你没来之前，我和他就认识啦！山姆，你听清楚了，你就要回你的家乡了，不要惹是生非！”
　　“骚屄！好，我听你的，不过，嘿嘿，我现在就要操你！”
　　“你说什么？！找抽是吧？！”
　　“怕了？怕我比你强吗？废物中国男！”
　　“什么！我草泥马的死尼哥！这么嚣张老子不打死你！”
　　“哐...”
　　大门被推开，我的视线里终于看到里面的情况。
　　仓库里居然有一张床，应该说不是床，而是我们上体育课时，跳高用到的军绿色的厚垫子。
　　里面很多老旧的体育器材，看来这里是学校废弃器材存放的地方。
　　体育老师一把抓住山姆的肩膀，想要揍山姆的架势，英语老师上半身没有扣紧，白色的短袖衬衫上露出大半丰满的乳房，由于要拉架，她站在山姆和体育老师之间。
　　“你打啊，你打我就叫！”
　　山姆阴笑着看向体育老师！。
　　“嘿，你以为我不敢是吗？！”
　　体育老师看到山姆居然开门，明显气势没有了关门在里面时的凶劲儿。
　　“嘿嘿，我知道你敢！嘿嘿，体育老师，真男人，比的是谁操屄操的久！你知道吧，我本来不想打扰你们，可是，我听到我的小骚屄说你的鸡吧比你的小，这让我很气愤！”
　　山姆转头看向面前的英语老师。
　　“骚屄，我的肉棒真的比他的小吗？嗯？”
　　说完，山姆在我和两个老师惊讶的表情中，直接脱下他的灰色短裤，一根又粗又大，目测至少有二十厘米以上，冒着暴起的青筋的大肉棒出现在我们眼里，我知道山姆的生殖器本来就很大，可是当真的直接暴露在我眼前时，我只感觉到两个字，“变态”！。
　　不知道是什么缘故，现在山姆的阴茎居然比我在任何时候看到的都要粗壮，那比鸡蛋还要大的龟头，我拉进镜头一看，马眼竟然在往外冒着透明的润滑液。
　　体育老师本来很是生气，现在却也是如哑巴吃了黄连一般，愣在原地。
　　“怎么，比不比啊，老师！”
　　山姆露出笑容，带着戏弄的表情盯着体育老师。
　　“有什么不敢的！”
　　体育老师竟然也脱下他的篮球裤，一根黄皮粗长的阴茎出现在我的眼里，不得不说，体育老师的阴茎也很粗，一时竟然分不出他和山姆谁的更粗，但是我感觉山姆更胜一筹，山姆的阴茎明显比体育老师的要长，体育老师的龟头也没有山姆的黑龟头大。
　　虽然和山姆比是短了一些，但是我感觉体育老师的生殖器是黄种人少有的粗度和长度，也许是我见的少，也许亚洲人也有和黑人一样的生殖器吧。
　　回到眼前，两人的龟头争锋相对，互相翘着头对着对方，就快贴在一起。
　　“啊…你们！”
　　英语老师惊讶的捂住嘴巴，连连后退。
　　“骚屄！要你刚才说我的比他的小！我要让你知道不诚实的后果！”
　　说完，山姆对着体育老师一笑，往里走向英语老师。
　　“啊...不要...”
　　在我英语老师的惊呼中，体育老师顿了顿，往外看了看，再次把大门紧紧的关上。

第50章
　　“哐~~~砰~！”
　　大门被体育老师关上，四周再次陷入一片午后的寂静。
　　“呼~~~哗啦啦~~~”
　　临海的午后，阳光明媚，一阵阵微风从远方蔚蓝的天空中吹来，几朵白云从我的头顶飘过，犹如一个个稍纵即逝的思绪，带着矛盾与不舍，飘向远方。
　　茂盛的树叶被微风吹得左顾右盼，躲在浓郁的绿色下的我，闻到了一股股清香的味道，我知道那是什么，那是盛夏的味道。
　　树梢上碧绿的树叶锵锵作响，几只不知名的小鸟不时飞跃头顶的树梢，“啾啾啾…”伴随着微风，成双成对的飞向树林深处。
　　“亲爱的英语老师，麻烦你快点翘起屁股！我要让你知道老师不诚实的后果！”
　　短暂的寂静，让我思绪万千，然而，山姆在房子里的声音传到我的耳朵里，虽然很小声，在这寂静的午后却也能听个一二。
　　“哼！你们两个，都很厉害，好吧！我要回去休息了，下午还要监考呢！”
　　英语老师妩媚的声音，想着孙老师那诱人的酮体，我不自觉的打了一颤。
　　“真是骚货，怪不得山姆和体育老师都被她玩儿了。”
　　我暗地为山姆捏了一把汗。
　　“骚货，别说这些废话！蹲下，给我舔鸡吧！”
　　山姆可能对于孙老师之前说山姆的鸡吧没有体育老师的大心有余悸，很是暴怒的声音从房间里传来。
　　“啊~你！唔~人家给你舔嘛！死鬼！”
　　“嘿嘿，你可要快点给我舔大，要不然，我才部放你去监考！”
　　山姆说着，难道刚才我看到山姆的阴茎的模样，还不是山姆勃起后的样子吗？我有些难以置信。
　　“骚屄！也给我舔！这臭尼哥的鸡吧有什么好吃的，你得吃正宗中国男人的鸡吧！”
　　体育老师好像不是很爽山姆在里面的表现，似乎英语老师在舔弄山姆的生殖器，这让他感到落败感吗？
　　“体育老师，你别害怕，等英语老师给我吃好了，再给你舔也不迟啊！难道，你怕了？”
　　“哐~”
　　突然，大门再次被打开，是山姆打开的，他面带微笑的瞧向我这边一下后，又歪头看着蹲在他身下的英语老师。
　　此刻的英语老师居然什么都不穿，两只巨大的乳房如同两只大木瓜，深红色的乳晕和因为动情而翘起来的乳头显得格外夺目。
　　她的两只手握住山姆的黑肌肤的粗大鸡吧，这时有英语老师嫩白的双手做对比，我才看清了山姆的阴茎有多大，多粗。
　　英语老师的两只手居然只能握住山姆那根阴茎四分之三的位置，居然还有五六厘米的样子暴露在手掌外面，而那个鸡蛋大的黑龟头，居然被英语老师的小嘴含在嘴里舔弄。
　　“骚货，现在有没有感觉到，是我的大，还是他的大？！”
　　山姆自信的盯着英语老师在他身下舔弄的骚样，又往房间里看去。
　　“嗯~嗯~嘶嘶嘶~好吃~你的味道好特别~”
　　英语老师一边吃着山姆的肉棒，一边抬头看山姆。
　　“骚货！给老子也舔一下！”
　　突然，体育老师也走到门口，一根黄皮鸡吧伸到英语老师面前，我赶紧拿出手机拍摄，在这样的对比下，好像体育老师的阴茎确实要比山姆的肉棒小上一圈，特别是现在山姆的那根黑肉棒已经在勃起的状态。
　　“嘿嘿，老师，好了好了，给他舔吧，我要操你了！”
　　山姆伸出那双黑手，轻轻的抚摸英语老师的脸庞，屁股往后退，那根阴茎从英语老师小嘴里慢慢的抽了出来。
　　当山姆的龟头离开英语老师嘴里的那一刻，我瞬间感觉到黄种人和黑种人在性器官上天赋的天差地别，体育老师的阴茎和山姆的一对比，整整小上一个号，特别是在山姆的阴茎已经勃起的状态下。
　　“体育老师，我要给你看看，什么是真正的男人！”
　　山姆挺着他的大鸡吧在体育老师面前晃了晃，体育老师居然往后退了一下，深怕山姆的阴茎打到他吗？
　　“哼！小兔崽子，老子操屄的时候，你还在你娘的肚子里呢！”
　　体育老师虽然退却了一下，但是并没有怂，反而走到一旁，挺着鸡吧让英语老师给他口交。
　　但是英语老师居然没有张开嘴巴，我估计是因为山姆在场，害羞了吗？还是别的原因？
　　“骚屄！给老子口！刚才不是说老子的鸡吧很好吃吗？”
　　体育老师居然有些愤怒，因为英语老师确实没有张口把他的鸡吧吃进去，反而一直盯着山姆的大肉棒看。
　　“可是，他的鸡鸡，真的比你的大哦~”
　　英语老师一脸痴迷的模样，舔了舔嘴唇，看着山姆。
　　“啊~卧槽！骚屄！老子要干死你！贱女人！”
　　体育老师感觉到了巨大的耻辱，居然一手握住他自己的阴茎，一手扶着英语老师的脸，挺起下体，就往英语老师的嘴里怼去。
　　“嗯~嗯~”
　　然而，英语老师并没有张开嘴巴，随着体育老师的肉棒在她嘴边乱怼。
　　“嘿嘿，老师，没用，英语老师是我的女人，不可能给你口，除非，经过我的同意。”
　　山姆邪恶一笑，撸了撸他光滑的肉棒，看着体育老师出丑。
　　“什么？骚货，给老子口，快点！要不然以后我不操你了！”
　　体育老师试图威胁着英语老师，好让英语老师此刻给他口交，让他在山姆这个小孩面前有一点面子。
　　然而，任使体育老师怎么怼，英语老师的嘴巴就是不张开。
　　“哎呀哎呀，好吧好吧，老师，要不，我们做个交易，找个机会，让班主任给我操一下，我让英语老师给你口，怎么样？”
　　山姆说，什么？！山姆居然想操张敏？！我的心脏在扑通扑通的跳动。
　　“死黑鬼，你他妈想的美！那是我老婆，你这辈子都别想！”
　　体育老师生气的握住鸡吧，对着英语老师的脸乱怼一通，然而英语老师就像听了山姆的命令一般，怎么都没有张开嘴巴。
　　“嘿嘿，老师，张敏的那对奶子，和英语老师的一样大吧？卧槽，看着张敏那大屁股，平时就没少被你操吧？真是浪费啊，张敏的大屁股，应该只配和我这样的大鸡吧做爱。”
　　山姆说完，又撸了撸他的阴茎。
　　“去你妈的尼哥！你这辈子都别想。”
　　体育老师生气的说。
　　“嘿嘿，那可不一定哦。”
　　山姆说完，看了看我这边。
　　“孙老师，这样吧，你看他那么可怜，要不，勉为其难的，给他口一次吧。”
　　山姆来到英语老师身前，摸了摸她的头。
　　在山姆的允许下，英语老师居然真的张开嘴巴，把体育老师的龟头含进嘴里。
　　“啊！”
　　体育老师怒吼一声，灵魂犹如被侮辱到了一般。然而，在英语老师的口交下，他好像也没有管那么多，在挺送着肉棒往英语老师嘴巴里送去。
　　“我说，体育老师，你不要那么暴力，你是不是平时也对班主任这么暴力？！难道张敏喜欢这么暴力吗？！”
　　山姆看着体育老师的小腹居然像在操屄一样在操着英语老师的嘴巴，似乎为英语老师打抱不平。
　　“关你屁事！老子的女人，想怎么操就怎么操！”
　　“哦~我懂了，怪不得班主任屁股那么大，该不会你每天都操班主任吧！要不，今晚上带我回去，我们一起操班主任，如何？我早就想操她了，那大屁股，啊不行了！老子现在要操屄！”
　　山姆说着说着，那根黝黑的肉棒居然无比兴奋的勃起，龟头接近九十度往上翘着。
　　“你他妈…”
　　体育老师本想骂上山姆几句，却看到山姆的变化，他居然也震惊的说不出口。
　　一根二十多厘米的巨大肉棒，接近九十度的往上勃起，是谁看到都会感到震惊吧。
　　山姆来到体育老师身后，两只手抱住体育老师的巨乳，把英语老师抬了起来。
　　“啊~”
　　英语老师惊呼一声，却被山姆抱在怀里，两只手抱住英语的大腿，就像小时候大人抱着小孩子尿尿一样的姿势。
　　“卧槽尼玛！”
　　体育老师的龟头从英语老师嘴里滑了出来，虽然他的肉棒也在勃起，然而，和山姆的肉棒比起来，就像是眼镜蛇和眼镜王蛇的区别。
　　“废物，看好了，你黑鬼爹怎么操的屄！”
　　说完，山姆把英语老师抬得高高的，下体往上动了动，双手抱住英语老师的大腿往两边大大的分开，在我和体育老师震惊的眼神中，山姆的巨大肉棒居然慢慢的消失在英语老师雪白的屁股缝里。
　　“啊~好~好大~山姆~慢~慢点~”
　　因为山姆抱着英语老师，对着体育老师，在体育老师的眼里，他的肉棒在一点一点的捅进英语老师的屄里，英语老师那骚浪的嗓子又发出诱人的呻吟。
　　“骚货！闭嘴，现在我要操你，谁让你不诚实，居然背着我说他的鸡吧比我的大！我要让你长长记性！”
　　山姆一把往前顶，英语老师一个不注意，上半身直接倒向体育老师胸口，英语老师索性双手直接趴在体育老师身上。
　　这样一来，在门外拍摄的我，镜头里看到的是，山姆在抱着英语老师，英语老师却趴在体育老师身上，当然，山姆的肉棒直挺挺的插在英语老师的屄里。
　　“骚屄，还有，体育老师，我要操屄了，你给我固定好了，要不然英语老师摔倒了你要负责！嘿嘿！”
　　山姆说完，抱着孙老师的两只大白腿，对着体育老师的下体操起孙老师的小穴。
　　“啪滋啵…啪滋啵…啪滋…啪滋…啪滋…啪啪…啪啪…”
　　“怎么样，骚货！”
　　“啊~啊~好深~好深啊~啊~山姆~不行~不行~这样会顶到我~啊哈~顶到我子宫里去的~啊~啊~”
　　“说，我的长，还是他的长！”
　　“啊~啊~你~你的长~啊哈~慢点~碰到我子~子宫口啦~啊~”
　　“骚货~闭嘴！”
　　体育老师怒吼一声，愤怒的看着在英语老师身后的山姆。
　　“啊~但是~但是好爽~怎么办~啊~啊~每次~啊哈~每次都操到我~子宫~不行~山姆~这样~这样我要~我要高潮啦~啊~啊~慢点~慢点啊~”
　　“谁叫你不诚实，老师，你们都知道的，不诚实就要接受惩罚~”
　　“啊~我~我错啦~不敢啦~山姆~求~求求你~慢点~慢点啊哈~我要~我要~要射啦啊哈~~”
　　英语老师受到了巨大的刺激，一把抱住体育老师的脖子，山姆见状，那根肉棒在用力一顶后从英语老师小穴里抽出来，接着。
　　“啊~来~啦~”
　　“渍~渍~渍~……”
　　在我震惊的表情下，英语老师的小穴居然喷射出来如清澈透明的尿液一般的液体，而且，最让我吃惊的是，英语老师喷射出来的液体，全部对着体育老师的小腹喷射，那透明清澈的液体，射到体育老师满是腹肌的肚子上，还有那满是阴毛中的勃起的生殖器，英语老师高潮后喷射的液体居然流到体育老师的阴茎上。
　　“啊~啊哈~啊~…”
　　英语老师在被山姆捅了几分钟后，在体育老师面前高潮，嘴里只有呼吸和淫乱的呻吟。
　　“…”
　　体育老师增大着眼睛看着在他面前发生的这一切，脸色从红到黑又到红。
　　“骚屄！”
　　体育老师说完，直接握住他那根勃起的阴茎，对着已经高潮的英语张开的小穴口就插了进去。
　　“啊~哈呼~慢点~慢点~”
　　英语老师埋着头，一头长发胡乱的飘散在山姆和体育老师之间。
　　“哎，老师，你怎么不经过我的同意，就操她呢？你不知道她是我的私人物品吗？”
　　山姆邪笑着，把英语老师从体育老师怀里抱了出来，这样一来，体育老师的阴茎就从英语老师体内退了出去。
　　“啊，我草泥马的黑鬼！老子要打死你！”
　　体育老师好像受到了巨大的侮辱，对着山姆的脸就打了过来。
　　然而山姆好像早就预料到了一样，抱着英语老师轻松一躲开，来到了房子外面。
　　“老师，你这就不讲武德了，我说不给你操了吗？老师打学生可是犯法的！”
　　山姆丝毫没有害怕的意思，反而一脸轻松的看着体育老师出丑的模样。
　　“我操尼玛的死尼哥！”
　　体育老师走出来，一把抱住英语老师，山姆也顺势放开英语老师。
　　“嘿嘿，她是我的！”
　　体育老师对着山姆一笑，直接让英语老师趴在房子外面，抱着英语老师的臀部，握住他的阴茎，对着英语老师小穴口的位置，插了进去。
　　“啊艹！爽啊！”
　　体育老师满足一笑，山姆在一旁看着体育老师操英语老师。
　　“啊~你~怎么到啊哈~外面来~啊哈~啊~”
　　“啪啪…啪啪…啪啪…啪啪…”
　　体育老师好像在孙老师身上发泄着刚才的不满和怨气，握住英语老师腰部的手紧紧固定住她的屁股，体育老师的腰部更是向永动机一样砸在英语老师丰满的屁股上，在我的视频里，撞击出阵阵白花花的臀浪。
　　“嘿嘿，老师，你确实不错，不过，和我比起来，你还是差点火候。”
　　“我操过的屄，比你吃过的盐还要多！”
　　山姆耻笑着看着体育老师因为急迫而别扭的身体。
　　“骚货！我草你，爽吗？”
　　体育老师却没有理会山姆，问着他身下的孙老师。
　　“嗯~嗯~爽~爽~”
　　“嘿嘿。”
　　体育老师满意的看着山姆。
　　“我操的爽，还是他操的你爽啊？！”
　　“嗯~~嗯~”
　　英语老师没有回话，太过兴奋而嫩白的身体都在微微颤抖。
　　“说，骚屄！快说！”
　　体育老师对着英语老师的大屁股就拍打几下。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊~他~他操的我爽~”
　　“我草泥马的臭骚逼！”
　　体育老师尴尬一骂，只好继续用力拍打英语老师的臀部来缓解这一尴尬。
　　“骚屄！臭骚逼！臭婊子！”
　　“操死你！操死你！”
　　“啪啪啪啪啪…”
　　“啊~啊~啊~”
　　英语老师身体也跟着剧烈颤抖。
　　“嘿嘿！”
　　山姆发出一声怪笑，他走到体育老师身后，这时候，我居然感到一阵头皮发麻，山姆该不会…
　　体育老师好像也担心山姆会对他做什么，回头警惕的看了看山姆。
　　就在这几秒的时间里，在我和体育老师震惊的增长眼睛中，山姆居然直接抱起体育老师和英语老师，当英语老师惊讶的直起身子后，体育老师想要骂他几句时，山姆直接把两人压在墙上，那根黑色的巨棒，被山姆用手一握住，对着体育老师那根肉棒还插在英语老师体内的小穴口插了进去。
　　这一刻，我震惊了，我的三观被冲刷了一地，女人的生殖器，能同时被两根肉棒插入吗？！。
　　下一刻，我的疑问得到了解答，山姆那根大肉棒，抵着体育老师的肉棒，一同插在英语老师小穴内。
　　小穴口被撑得满满的，两根肉棒同时插在里面。
　　“啊~啊~啊~”
　　英语老师好像从来没有受过这样的刺激，身体在剧烈颤抖，小穴内不断流出来尿液一样的透明液体，滴落在三人身下。
　　“卧槽尼玛！”
　　体育老师震惊的大骂一声，他肯定从来没有想过，有一天他这样的猛男居然被人从后面抱住，跟着他一同操一个屄。

第51章
　　“嘿，我操尼玛的黑鬼，给老子滚开！”
　　体育老师回过头大骂一声，山姆却不以为然，继续抱着体育老师一起，然后缓缓的挺动他的下体，黑色的肉棒研磨着体育老师的肉棒，一同插在英语老师的小穴里。
　　“啊，卧槽！”
　　体育老师想往后退，却被山姆死死的顶在墙上。
　　“啪！”
　　突然，山姆用力一撞在体育老师的屁股上， 肉棒也跟着插进英语老师体内。
　　“啊~”
　　“卧槽！”
　　英语老师娇喘一声，随之，体育老师也跟着惊呼。
　　“嘿嘿，老师，有感觉吗？”
　　山姆在体育老师身后，邪恶的对着他说。
　　“有你妈！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊~~啊哈~好~好舒服~山姆~好~好厉害~”
　　兴许是英语老师从未没有体会过这样，只要山姆动一下，英语老师都会发出令人为之一振的呻吟。
　　“啊！卧槽你妈！行，同学，算你牛逼，放开我，你来操！”
　　体育老师好像很膈应这样的行为，一直回头看着山姆，估计他也害怕山姆突然想不通操他吗？
　　想到这，我一阵头皮发麻。
　　“嘿嘿，你放心，我对男人不感兴趣，不过嘛，给你点教训还是要有的！谁叫你他妈的操我女人！”
　　山姆说到后面，居然是凶狠的咬着牙说了出来。
　　“啊~”
　　“啊！”
　　山姆犹如开挂了一般，两只大腿站好后，双手紧紧抱住英语老师，当然，中间还间隔着体育老师，小腹一缩，双腿的肌肉一拉紧，对着体育老师的屁股一撞。
　　“啪！”
　　犹如鞭炮炸开了一般，我看到山姆居然猛顶体育老师和英语老师，甚至体育老师被他抬了起来。
　　“啊~哈~好深~”
　　英语老师两腿打颤，巨大的乳房被山姆压在墙上挤成一团。
　　“啊…我…我操尼玛…”
　　体育老师痛苦的喊了一声，下体在微微发抖，两只蛋蛋在一抽一抽的，犹如抽筋一般。。
　　“好，你牛逼，同学，以后，我们井水不犯河水。放开我吧，老子认输！”
　　体育老师好像见识到了山姆的厉害之处，两只大腿跟着英语老师一起发抖。
　　“嘿嘿，不行，我还要操班主任！嘿嘿，不过，就算你不答应，张敏也迟早是我的！”
　　山姆紧紧搂住两人，在体育老师耳边说着。
　　“行，行，放开我，”
　　体育老师好像真的很害怕山姆再来一下之前的动作，我看到他的小腹都在抖抖嗦嗦的，
　　“嘿嘿，以后远离我的女人一点，要不然，”
　　“啪！”
　　又是如之前那一撞，不过这次却好像用了很大的力气。
　　“啊~哈~啊~好爽~山姆~快~快操我~”
　　英语老师到是很舒服的呻吟着，然而体育老师可难受了。
　　“啊！”
　　山姆直接把体育老师和英语老师顶了起来，我偷拍的画面里，体育老师和英语老师双脚离地，山姆高高的挺起小腹，犹如一同操了两个人一样。
　　“嘿嘿，”
　　看着面前的两人，山姆发出怪笑，把两人放到地上后，山姆马上往后退，从英语老师体内抽出阴茎，那一瞬间，英语老师居然再次喷射淫液，我感觉是英语老师再次来到了高潮。
　　“啊~啊哈~呼嗯哼~”
　　英语老师对着墙面，浓郁的阴毛下，不断的滴落着透明的水渍，
　　而体育老师，在山姆放下他的那一刻，居然全身颤抖，屁股打颤，身下的睾丸在一阵收缩，英语老师的小穴下跟着挤出来浓白的液体，我知道，那是精液。
　　山姆居然只用了两下，就把英语老师搞到高潮，体育老师居然也跟着射精。
　　难道是体育老师也受到了极致的刺激吗？
　　我不知道山姆怎么做到，总之，在我眼前，英语老师和体育老师已经相继达到高潮，累喘吁吁。
　　山姆笑嘻嘻的看着两人，往里走去穿好衣服出来。
　　“嘿嘿，好了，老师们，你们快进去穿衣服吧，要考试了！”
　　山姆满意的看着面前的两人居然还在搂抱着，大口大口的呼吸着。
　　“坏蛋~”
　　英语老师妩媚的看了一眼山姆，晃动了几下身体，体育老师这才从射精的愉悦中惊醒过来。
　　体育老师放开抱住英语老师的手，身子慢慢往后退，那根已经疲软的阴茎从英语老师体内退了出来，体育老师犹如一个失败者，低着头看了看他的阴茎，又看了看山姆已经穿好衣服的裆部，一句话不说，低着头往房间里走去。
　　“宝贝，快去换衣服，我先走了。”
　　“啪！~”
　　山姆拉起英语老师亲了一口，又拍了一下她肥嫩的臀部。
　　“啊~坏蛋~搞了人家高潮啦两次~哼~坏死啦~”
　　英语老师撅着小嘴轻拍山姆，往房间里走去。
　　山姆见状，给两人关上房门，走了过来，对着在草丛里的我挥挥手，让我赶快走。
　　我们一路跑回到教室楼下，我满眼疑惑的看着山姆，这家伙，身上到底还有多少秘密。
　　下午的监考，英语老师坐在讲台上，如发情的母狗，一直盯着山姆看，我竟然暗暗羡慕山姆，居然能操上身材这么好，又美丽的人妻。
　　不过想过来，山姆居然这么会玩女人，我得时刻防着他，不能让他接触妈妈了。虽然，妈妈已经被他强迫发生了关系。
　　考完试后，山姆跟我一同往家里走去。
　　“山姆，你怎么那么牛逼！居然，把体育老师也操了？！”
　　想到中午，体育老师居然被他搞到射精，我不禁一阵恶寒。
　　“嘿嘿，我的子涵，你要学的还有很多呢！走吧，饿了，回家吃妈妈去了！”
　　“什么吃妈妈啊？！那叫吃妈妈煮的饭！你个沙雕！”
　　这个死尼哥，真的什么都敢说。
　　“对了山姆，隔这么久了，我突然记得你以前怎么说服那个酒店经理让你上去的，而且我感觉他很尊重你？”
　　我才记得，那个酒店经理本来好像看不起山姆，谁知道后来那个经理却是对山姆恭恭敬敬的，这一直是我想弄清楚的地方，可是山姆却没能给我说过。
　　“嘿嘿，既然你这么想知道，我给你说吧，那家酒店是希尔顿酒店旗下的品牌，希尔顿酒店，我家有股份。”
　　山姆不以为然的看着我。
　　“卧槽，你家有希尔顿的股份？”
　　我大吃一惊，要知道，希尔顿酒店可是一家跨国连锁大酒店，在临海也是排名在前十的高端酒店。
　　山姆家居然有希尔顿的酒店股份，那不得吊炸天。
　　“牛逼啊山姆，那都说得通了，怪不得那个经理对你恭恭敬敬的，和之前在楼下的态度完全天差地别。”
　　我越发觉得山姆身上充满着秘密，迫不及待的想去解剖一探究进。
　　我记得，山姆欺负妈妈那晚，两人好像说着什么妈妈给山姆陈诺什么的，难道山姆帮了妈妈什么忙吗？
　　然后妈妈让山姆开条件，山姆就让妈妈给他做那些吗？
　　想到这，我一阵恶寒。
　　“嘿嘿，小意思啦，我爸爸的产业很大，在中国也有一些生意，这也是我爸爸让我来中国学习中文的原因之一。”
　　山姆对着我微微一笑。
　　“子涵，你想去外国读书吗？如果你想，只要你愿意，我可以让你跟我一起去外国读大学，剑桥大学，牛津大学，怎么样？或者斯坦福大学，伯克利？”
　　山姆说的这些大学我知道，每一所大学都是世界排名前五，我感觉这些大学从山姆嘴里说出来都很轻松，似乎就像，只要他愿意，这些学校他都能去读。
　　“真的假的，你少吹牛了，这些学校，我做梦都想去读。”
　　虽然山姆很大可能吹牛逼，但是意淫一下还是很开心的。
　　“嘿嘿，真的？”
　　山姆邪恶一笑，舔了舔嘴唇，看着我的眼神有些怪异。
　　“卧槽，算了，再喜欢我也不搞基。”
　　想到今天中午小树林的事情，我头皮一阵发麻。
　　“嘿嘿，你想什么呢，我不是说过了我对男人没性趣嘛哈哈。”
　　山姆看到我惊吓的模样，开心的笑了起来。
　　“想去，很简单，有一个办法让你快速实现。”
　　“什么？”
　　我居然相信了这尼哥的话。
　　“嘿嘿，叫我爸爸。”
　　山姆得意一笑，淫荡的笑容让我鸡皮疙瘩都出来了。
　　“额…沙雕…”
　　我就知道山姆开玩笑的，害我白激动。
　　“哈哈，好了，别担心，我们是兄弟嘛，如果你真想去外国读大学，你找我，我带你一起去。”
　　山姆拍了拍我的肩膀，弄的好像真的一样。
　　“哈哈，沙雕，算了，当我没问。”
　　我们走着走着，就来到了小区门口。却看到一个熟悉曼妙的身影，是妈妈。妈妈也刚从外面买东西回来，双手拿了好几袋东西过来。
　　妈妈今天穿着包臀肉色五分裙，妈妈本来就很高调，一米七五的身材代表着骨架也不小，肉色包臀裙包裹着的臀部却是那么拥挤，反而显得妈妈的屁股很大，微微的往后翘着，性感十足。
　　上半身一件绣花白色短袖衬衫，饱满的胸部把衬衫撑得很凸，脚上穿着一双肉色的高跟鞋，光滑白皙的大腿貌似还穿着一条肉色的丝袜，雪白的面容，头发扎在脑后，高贵优雅的气质散发出来，引得保安亭里的安保大叔偷偷的瞄了又瞄。
　　“妈妈~我来拿。”
　　谁知道山姆这小子眼睛比我还尖锐，没等我反应过来，山姆已经跑到妈妈身边，抢过妈妈手上的袋子。
　　“不用，我自己拿就行。”
　　“不行，这么重的东西，美人就应该休息，这种体力活我们男人来！”
　　妈妈本想拒绝，山姆却一把抢过，把妈妈手上的袋子都拿在手里。
　　“…”
　　妈妈没有说话，看着山姆，眼里的眼神我都看不懂什么意思。
　　“子涵，快去给妈妈拿包呀，妈妈工作一天，都累了。我们是男人，要照顾好妈妈，这是爸爸交代我们的。”
　　山姆正义凛然的说着，那只拿着大袋子小袋子的手伸到胸口，在黑皮的加成下，显得很是滑稽搞怪。
　　“咯咯咯…”
　　妈妈本来没有说话，却看到山姆那一连串滑稽的动作，最终还是笑出了天籁般的笑声。
　　我一看到妈妈很开心，我也就跟着开心。
　　“妈，我给你拿包包吧，”
　　我走过去，看着如天仙下凡的妈妈，岁月的痕迹从来没有在她的脸上留下痕迹，反而，多了端庄和优雅，知性与美丽。
　　“好，儿子长大了，知道心疼妈妈了。”
　　妈妈今天好像很开心，我不知道是山姆把她逗笑了，还是她自己有开心的事儿。
　　“嘿嘿，那必须的呀，是吧子涵，我们是妈妈的好儿子。”
　　山姆继续左跳右跳，犹如动物园里的大猩猩，
　　“咯咯咯…好啦，别跳啦，等下袋子都破啦。”
　　妈妈温柔的眼神看着我，又看向山姆。
　　“对啦，今天你爸爸回家啦，应该在家里等我们，我们回家吧。”
　　妈妈温柔的看着我。
　　原来是这样，呜呜呜，我也想爸爸了，他终于回来看我们了。
　　“好耶，爸爸回来了，回家吃饭喽！”
　　山姆比我还高兴，惹得周围人群奇怪的看着我们。
　　走在回家的过道上，山姆在我和妈妈前面左跳跳右跳跳，真想不出今天中午做的那些事情居然是山姆这个和我年纪一样的小孩做出来的。
　　在酒店里，他处理突发事情的应变能力却也是在我之上，我都怀疑山姆是不是和我一样的年龄，反正黑人长大后面孔都是差不多，都看不出来年纪的差异。
　　我用余光看着走在我一旁的妈妈，呼吸平稳，步履慢慢，面色微红，平静的看着在山姆蹦蹦跳跳的山姆，也许妈妈在想着，怎么处理她和山姆的关系，也许什么都不想，只是就那样看着山姆。
　　夏天的晚霞，如火烧云一般悬挂在临海天际，我家对面的天空，那边是海，海的那边，会是什么呢？
　　黄昏的丝丝凉风习习吹来，夹杂着热气，却也吹走了一天的炎热，妈妈轻轻抬手捋了捋在额头上被晚风吹散的发丝，举手投足间，凹凸有致的身材，缕缕清香从妈妈身上传来，我好像经常闻到这股香味，却也健忘般的遗忘到底是在哪里闻过。
　　“妈，山姆快要回去了，你会想他吗？”
　　我不知道为什么，突然会问妈妈这样的问题，当我说出口以后才感觉不太对。
　　“会吧，毕竟，他也是妈妈认的儿子。”
　　妈妈温柔的摸了摸我的头，在我眼里，我是妈妈永远都长不大的孩子吧。
　　“嗯，山姆挺好的。”
　　既然妈妈没有反感山姆，那我还有什么好说的呢？
　　也许那两个晚上，只是我做的梦罢了，其实那些事情并没有发生，或者，真的发生了，也没有办法改变，只有妥协和接受，才能更加的，好好的活下去吧。
　　“妈，你和爸爸怎么认识的？”
　　听着晚风吹过，我不禁想弄清楚，妈妈这么美，条件这么好，到底是怎么答应爸爸的追求。
　　“咯咯咯…怎么啦，我的子涵，不会想要谈恋爱了吧？”
　　“妈，哪有。”
　　“说到这个，当年你爸爸可是对我穷追不舍，当然啦，我也喜欢他，毕竟你爸爸傻傻的，但是忠诚本分，没有那么多花花肠子。”
　　“不是吧，就这样爸爸就把你追到手了？”
　　“咯咯咯，咋滴啦，你爸爸把我追到手，你还不开心啦？咯咯咯，”
　　“不是，我只是觉得，”
　　“嗯，那当然不只这一点啦，不过这是我最看重的，你爸爸身上就有，虽然他不浪漫，但是能让我踏实。哎呀~我给你说这么多干嘛啦，说，是不是谈恋爱了？”
　　妈妈突然一改之前温柔的模样，抬手就抓我的耳朵。
　　“哎，妈，疼。轻点，我哪有嘛，只是想问而已。”
　　“大人的事儿，小孩别问啊子涵。”
　　山姆这小子耳朵到是蛮灵敏的。
　　“咯咯咯…好啦，你爸爸到家呢，我们回家吧。”
　　我们走到家里大门前，我看到客厅那边开着灯光，爸爸回家了。
　　我们打开大门，果然，家里的电视机在开着，厨房里有正在忙碌着做饭的声音。
　　不一会儿，我们换鞋关掉房门，爸爸系着围裙，从厨房里走了出来。
　　“老婆，儿子！山姆！”
　　爸爸咧着大嘴，高兴的看着我们。
　　“爸，你回来了！”
　　“噢，亲爱的爸爸，我可想死你了！”
　　说完，山姆跑过去跟爸爸来了一个拥抱。
　　“哈哈哈，好好，爸爸也想你们啊，哈哈，”
　　山姆把东西拿去厨房，我走过去紧紧的抱住爸爸，我闭上眼睛，感觉自己的眼球里热热的，那是对爸爸的想念，也是倾诉。
　　“爸，我也很想你。”
　　其实，看到爸爸面容的那一刻，我的心早就融化了，爸爸，你知道吗？我自己受了多大的委屈，妈妈被山姆欺负，一股子酸劲儿往鼻腔里涌。
　　当然，这些我都只在自己脑海里回荡，绝不可能说给爸爸听，如果能把那些记忆遗忘，那也是最好不过的结果，可是，那些记忆，会被遗忘吗？

第52章
　　“哈哈哈！想老爸了吧！”
　　爸爸也许感觉到了我的情绪，轻轻抚摸我的头。
　　“嗯嗯，爸，你什么时候回到家的？”
　　闻着爸爸身上的菜油味，他肯定老早就回到家里给我们做晚饭了。松开爸爸的怀抱，我看着他喜悦的微笑着，头上却多了不少白发。
　　看着爸爸额头上几根白发突兀的冒了出来，一股莫名的酸楚从心脏澎涌而出，直至大脑。
　　“下午我就赶飞机回来了，特意回来早些去菜市场给你们买菜做饭呢。爸爸在外面也很想你们啊。”
　　爸爸微笑着看我，又看了眼我身后的妈妈，满眼都是温柔。
　　“嘿嘿，老爸，山姆也想你啊！”
　　山姆从身后搭上爸爸的肩膀，两人站在一起，这样一对比，爸爸显得娇小许多，看来山姆又长高长强壮了不少。
　　“哈哈，谢谢山姆，对啦，老婆，你们好好休息，马上就可以吃晚饭！”
　　爸爸看着我们，充满着爱意和慰藉，他不知，山姆这头色狼已经攀上了妈妈。
　　“我一定要保护好妈妈！”
　　看着爸爸，再看看妈妈，我决定要时刻提防山姆，保护妈妈，直至山姆离开中国。
　　晚饭，客厅里。
　　“儿子，山姆，爸爸出去这么久，你们有没有帮妈妈做些家务呢？”
　　爸爸和妈妈坐在餐桌一边，也许是对妈妈的愧疚，爸爸温柔的看着妈妈，又假装严厉的看着我和山姆。
　　“爸爸，我和子涵有给妈妈做些家务，我还帮妈妈洗衣服！”
　　山姆愉快的看着妈妈说着，黝黑的脸上看上去是那么的憨厚老实，话语里充满着青春的纯净气息，没有一丝邪恶的杂质。
　　“真的假的？山姆居然还会帮妈妈洗衣服？”
　　爸爸有点难以置信。
　　“真的，不信你问问妈妈！妈妈，山姆是不是帮你洗衣服？”
　　山姆像个小孩子一样，渴望着大人的肯定和夸奖。
　　“额咯咯咯…对，山姆帮我洗过衣服…”
　　妈妈转头看着爸爸，微微一笑。
　　山姆什么时候给妈妈洗过衣服了…我也有些纳闷，不过既然妈妈都承认了，那山姆应该确实给妈妈洗过衣服吧。
　　“山姆，你很棒！来，这根大鸡腿给你吃！”
　　爸爸看着山姆天真的样子，完全没有想别的什么，犹如父亲一般夸奖着山姆！把一只鸡腿夹到山姆饭碗里。
　　“谢谢爸爸，嘿嘿，其实我还帮了妈妈很多呢。”
　　山姆憨厚的向我和爸爸微笑着，又直勾勾的看着妈妈。
　　也许是我见到了妈妈和山姆做的那些事，内心咯噔一下，看向妈妈。
　　妈妈低头夹着菜，往爸爸碗里送去。
　　“哦？看来山姆帮爸爸出了很大的力气给妈妈分担家务了！子涵呢？”
　　爸爸看着妈妈给他夹的菜，温柔的看着妈妈，又看向我。
　　“爸爸，不是我一个人给妈妈做家务哦，大部分都是我和子涵一起做的，都是子涵教的我。”
　　山姆憨厚的看着我，咧着大嘴，很难让人不觉得我旁边这个黑人是那么的单纯干净。
　　“哈哈，子涵，说说，你和山姆都帮妈妈做了什么？”
　　爸爸却饶有兴趣的看着我。
　　“爸，也没什么，就是洗碗啊洗菜啊扫地拖地啊这些，不过我们也没做多少，都是妈妈在做。”
　　我尴尬的说，其实家务大部分都是妈妈在做，我和山姆只是给妈妈简单的收拾。
　　“哈哈，对，爸爸，我感觉这个大鸡腿，应该给妈妈哦，她很辛苦，把我，和子涵照顾的很好。”
　　说完，山姆又把他碗里的大鸡腿夹到妈妈碗里。
　　“咯咯咯…还算你们有良心。”
　　妈妈听到山姆这么说，喜笑颜开，犹如玫瑰绽放，花枝招展，山姆的眼睛大大的张开着，兴许他很少见到妈妈这么开心吧。
　　“啊，对，我怎么糊涂了，还有一只鸡腿，我们都给妈妈吃，好不好？”
　　爸爸尴尬的笑，也许他感觉自己忘记了这个家主要还是妈妈在顾着吧。
　　“那必须滴，妈妈很辛苦，应该多吃补补身子。”
　　山姆咧着大嘴，露出洁白的牙齿。
　　“对，妈妈很辛苦的老爸。”
　　“哈哈，老婆，来，两只鸡腿你都要吃完，这是我们三个男人的一片心意。”
　　爸爸尴尬的说着。
　　“咯咯咯…好，那我就接受你们三个男人的心意咯。”
　　妈妈很是开心，接过爸爸夹来的鸡腿。
　　一家人就在其乐融融的氛围中结束了晚饭，要说会整事儿，还得是山姆会，整个晚饭过程中，逗得爸爸笑得眼泪都出来了，妈妈也满是笑意。
　　也许在这个难得的团聚的晚饭里，妈妈和我，都把山姆和她发生的那些事给遗忘到脑后了吧。
　　晚饭后，山姆为了给爸爸表现一翻，让爸爸躺在沙发上，山姆坐在爸爸身上给他按摩。
　　我和妈妈在一边看电视，顺便听着从一边不时传来的爸爸的惨叫声。
　　“啊！山姆，你的手法，又长进了吧，虽然有些酸痛，却又全身放松，很舒服啊！”
　　山姆给爸爸按摩好了以后，爸爸坐在沙发上伸了个懒腰，不停地夸着山姆。
　　“嘿嘿，谢谢爸爸。”
　　山姆不好意思的挠了挠头，看向妈妈。
　　“妈妈，你要我给你按吗？”
　　“不了，谢谢。”
　　不知道是不是爸爸回来的原因，妈妈拒绝了山姆。
　　“老婆，你不是工作了一天了吗？让山姆给你按摩按摩，可太舒服了这家伙按的。”
　　爸爸笑不拢嘴，看来山姆确实把他弄得很舒服。
　　“我今天不累，不用了。”
　　妈妈还是拒绝着，我想，她可能想到了山姆对她做的那些事吧，毕竟，有过那种经历，是谁都不太好受，除非，是妈妈心甘情愿。
　　目前来看，和我猜想的一样，发生那些事情，肯定妈妈是被山姆要挟的多。
　　这样一来，我反而感到放松了不少。
　　“山姆，给我按一下，这几天的考试，可累死我了。”
　　既然妈妈不按，那我可要让山姆给我弄一下，毕竟这黑人留学生，可真会按捏身体。
　　“哈哈，好的子涵，过来吧。”
　　山姆大大咧咧开心的笑着，要不是我看过那两晚的事情，我还真不会去怀疑山姆居然是那种人。
　　“啊~舒服~哦哦~痛~轻点轻点~啊~”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　“咯咯咯…”
　　客厅里，响彻我的哀嚎，爸爸妈妈的笑声。
　　夜晚，也许是山姆累了，洗完澡后，他早早的盖上被子，至于睡了没有我也不想去关注。
　　爸爸回家了，这到让我紧张的神经放松了不少，爸爸在家陪着妈妈，难道山姆还会在爸爸眼皮底下欺负妈妈？
　　想想这种事都不可能发生。
　　我拿起手机，和李晓君聊了几句后，惯性的打开了那个网站，也就是“禁忌屋”，一个充满着神秘力量的地下暗网交易交流网站。
　　“大大，好久没看到你更新了，你不打算继续写小说了吗？上本我看的不过瘾，希望大大继续发光发热，造福我们广大狼友！”
　　一个来自北欧某国的网友给我发来私信。
　　这一下子刺激了我的大脑神经，我其实很想继续创作小说，可是山姆和妈妈的事情让我烦心不已，没有多余的精力去发掘创作。
　　“感谢你的喜欢，下次更新时，将会直接上传原创完本小说上来，算是报答你们对我的热爱。”
　　想来，只能这样回复他们了，毕竟他们实打实的支持我创作，甚至还给了我不少的打赏。
　　暗暗下定决心，等山姆离开我家以后，我就再写一部小说，写完了就上传到禁忌屋，让我的粉丝一下看个够。
　　“大大，好久不见，你最近在干嘛？我的老师可太难攻略了，女人心总是那么阴晴不定，被我威胁给我操了几次，都是默认的内心骂我，我好心好意去跟她交流，反而被她臭骂一顿，大大，你说，女人是不是都是受虐狂？是不是要狠狠的虐待她，她才会喜欢我们男人？期待大大回复。”
　　我看着这条私信，居然是弗兰克发来的，我暗暗一笑，弗兰克操那么多女人，想不到在这个女老师身上却栽了跟头，看来这个女老师也是很有原则的人，开心的时候就算山姆威胁也乐意给山姆操，不开心的时候就算山姆求着也不给玩弄吧。
　　我点开弗兰克的主页，想不到弗兰克的状态居然是在线，我立马来了兴趣。
　　“弗兰克，你好啊，好久不聊了。”
　　过了几秒钟，弗兰克居然给我回了过来。
　　“啊大大，你终于上线了，对了，你有看到我给你发的私信吗？最近真是气死我了，我的老师虽然被我操了几次，但是最近都不给我碰了。”
　　“为什么？”
　　我问。
　　“我也不知道，可能她最近来月经的原因吧！也可能是她担心被她儿子发现我们的事情！”
　　那个白人女老师有孩子？
　　“额，弗兰克你真牛逼！有孩子的你也敢上！”
　　“嘿嘿，大大，说到这个，我和老师在她家干过一炮，她儿子就在客厅里学习呢，真他妈的刺激！”
　　“弗兰克，你胆子可真大，老师儿子在家里，你也敢和老师搞！”
　　我现在有些震惊，这个弗兰克居然这么勇猛。
　　“嘿嘿，说到这个，还是我死皮赖脸的跟着老师去她家里，让她给我辅导功课，要不然我都没有机会。”
　　“老师同意你去？”
　　“当然同意了，因为我可是掌握着我威胁她的时候，偷偷拍的操她的视频，我给她说，你要是不给我操，我就把视频发布在网上，大不了鱼死网破，然后老师就害怕了。”
　　“弗兰克，那你可真牛逼，既然你威胁她她就给你操，你为什么不继续威胁？”
　　“唉…她被我威胁了好几次，但是最近好像真的生气了，我怎么威胁都没用，我总不能真的把视频发布在网上吧，毕竟她也被我搞了几次了。”
　　“大大，说到这个，你有什么方法吗？让老师开心起来，说不定我就有机会操她了，然后我拍视频给你看。”
　　卧槽，真他妈刺激啊，有一说一，我还真想看看弗兰克操那个白人女老师，那个女老师，标准的欧美白人女性，天使的面孔，一头金黄的头发，肤白貌美大长腿，特别是还有一对熬人的奶子，黑人操白人女性的场面，我想想都激动。
　　“嗯，女人嘛，说到底都是要关心她的一举一动，女人最在意这些，不能操之过急，你既然已经和那个老师发生了关系，那证明她对你还是有莫名的感觉，你只要关心她，真心的关心她，说不定她觉得你是真心对她好，你就可以一直操她了。”
　　我哪有什么经验，我自己都才刚谈恋爱。
　　不过女人想来都是感性动物嘛，只要女人被感动，那别说操她了，她的一切都是那个让她感动的男人的。
　　“也是，我就是太过想无时无刻操她了，忽略了她的感受，看来我也要关心她了。大大，你有什么详细一些的办法吗？”
　　“你可以观察她呀，看她需要什么给她买，再不济，给她买花吧，哪有女人不喜欢花的。”
　　想到妈妈那么喜欢鲜花，我想外国女人应该也一样吧。
　　“对哦，我好像看到老师有买过花，嘿嘿。我懂了，谢谢大大，等我再次操到老师，我给发视频看哦。”
　　“好的，加油弗兰克。”
　　唉，我不知道我这算不算是助纣为虐。
　　“对了大大，我这里有第一次操老师的视频，你要看吗？”
　　不一会儿，山姆再次给我发来一条私信。
　　第一次操那个老师的视频？我记得好像看过吗？我忘记了。
　　“看啊弗兰克，对了，说到这个，你能不能给我看看你收费视频？嘿嘿，怪不好意思的。”
　　想到弗兰克的收费视频，高达几百块钱的费用，我感觉自己买不起。
　　“嘿嘿，大大，收费视频暂时还不能给你看哦，因为我还要卖给一些人，不过，以后我会不时给你地址你自己去下载吧，算是我对大大的支持吧！”
　　弗兰克好像很大气的样子，我隔着空气向他竖个中指问候。不过既然他把视频上传到禁忌屋，本来就是为了赚钱，也不能怪他。
　　“好的弗兰克，谢谢你。”
　　不一会儿，弗兰克给我发来一个网址，我迫不及待的点开进去，居然是一个视频的IP下载地址。
　　在下载视频的时间里，我听到山姆在床铺下动了动，难道他也还没有睡吗？
　　我起身看了看，原来山姆只是转了个身，却是睡得跟个死猪一样。
　　看着视频下载进度在一点一点的接近百分之百，我激动的从一旁拿来耳机，插进手机孔里。
　　视频百分百下载成功后，我盖上了被子，蒙在被子里，点开那个视频。
　　“XX，舒服吗？！”
　　刚打开视频，就被一声经过处理的声音从视频里说了出来，而且，最让我震惊的是，这他妈弗兰克居然讲起了中文？
　　为了证明我到底有没有幻听，我再次集中精力把进度条拉到最前面。
　　“XX，舒服吗？！”
　　没错，这他妈说的就是中文，虽然音色经过了后期处理，不过中文的本质却是没有改变。
　　弗兰克，居然会说中文？
　　虽然带着浓重的疑问想马上问弗兰克，但是看着手机里的劲爆的内容，那个疑问逐渐模糊，只看到在一处黑暗的环境中，看起来是在床上，周围的环境很是模糊幽暗，看起来是在晚上或者紧闭的房间里。
　　最要命的是，一团看起来在视觉上就感觉雪白柔软的大屁股，两只肉感白皙的大腿往两边分开，丰满的屁股裆部却坐在一个肌肤黑红的黑人的小腹上。
　　“…嗯…”
　　弗兰克肯定就是那个黑人，那个白皙的大屁股，肯定就是那个白人老师的臀部，可是，弗兰克为什么要和这个老师说中文？
　　女老师并没有回弗兰克，只是微微的从视频里发出一声诱人的鼻音。
　　视频里，周围环境幽暗，又被打上了一层模糊的马赛克，让我皱起了眉头，视频都上传到这上面来了，隐私还要保护的这么严密有意义吗？
　　不过，好在最关键的女人雪白的身姿和弗兰克黝黑的身体都没有打码。
　　“舒服吗？试试放进去吧，那会更舒服的，XX。”
　　弗兰克很激动，我能听到他急促的呼吸从镜头外传了进来。
　　“…嗯…”
　　女人还是没有回他，白嫩的臀部看起来很是生硬的跨坐在弗兰克的小腹上。
　　“动一下。”
　　“…”
　　女人没有理会弗兰克，就那样坐在他小腹上。
　　“啪！”
　　“啊…”
　　“XX，动一下。”
　　视频里是女人的臀部，女人的腰部看起来直直的挺着，并没有看到女人上半身。
　　弗兰克看女人好像没有动的意思，他居然伸出他那只黑手对着女人的臀部打了一下，丰满的臀部被打得颤动了一下，女人随之身躯一颤，发出一身比刚才声音要大上许多的娇喘。
　　女人停顿了一会儿，两片丰满的臀肉慢慢在那黝黑的腹部上移动了起来。
　　随之女人屁股慢慢的向弗兰克双脚那边移动，一个如鸡蛋大的黝黑发亮的又看起来光滑十足的龟头从女人臀部的缝隙里露露了出来。
　　我皱起眉头，原来弗兰克的生殖器并没有插进那个女人的阴道里，我竟然十分期待那么大的龟头，插进那个女人黝黑的屁股缝里，那个女人会发出我想象中的淫叫吗？

第53章
　　“…渍…渍…渍…”
　　雪白的臀部继续往下移动，臀部的重量紧紧压住弗兰克的龟头，随着屁股缝摩擦着那个黑色的龟头向下移动，那个深邃不见底的屁股缝里发出阵阵浓稠液体的摩擦声。
　　“…渍…渍…渍…”
　　“啊~”
　　随着那对肥厚雪白的臀片向前继续滑动，弗兰克被挤压发出舒服的呻吟，黑红的马眼里居然冒出透明的水渍，我知道那是什么，那是男人在做爱前都会分泌出来的润滑剂。
　　随着屁股一点一点往下滑去，弗兰克的那根阴茎也一点一点从女人屁股缝里显露出来，那根阴茎真的很大，看起来和初中生的手臂一样粗壮，更让我震惊的是，阴茎上居然冒着青筋。
　　借着暗淡的光，我看到那根从女人臀缝里滑出来的阴茎表皮上，反着亮光，阴茎上居然泛着女人下体分泌出来的淫水！
　　“对，再用力点，嘶哦~舒服~谢谢XX！”
　　弗兰克很是舒服，嘴里不停地发出阵阵呼声，看着沾湿着女人下体分泌出来的透明水渍的阴茎，弗兰克应该受到了极大刺激，视频镜头一再拉近，对准着两片白嫩丰满的臀片中间，那条黝黑的屁股缝里摄去，终于，借着微弱暗光，我终于发现了那深不见底的阴沟里，那两片饱满的大阴唇，那根黝黑的阴茎，正是从那两片饱满的大阴唇里穿了出来，越过女人的屁眼，露出面目狰狞的大龟头。
　　“嗯~”
　　女人也许也是受到了很大的刺激，雪白的嫩臀微微收缩，两片肥厚的外阴紧紧的裹住弗兰克的阴茎，她的屁股还在往下滑动，阴茎上抹上了浓密的淫液。
　　“啊…XX，麻烦你动快一点好吗？”
　　弗兰克说完，那只黑手抚摸上两片如玉的臀肉，大拇指划过屁股缝里，弗兰克轻轻一掰，女人的阴户如深巷闺秀，犹抱琵琶半遮面的露了出来。
　　让我心脏扑通直跳，内裤里的阴茎立马直挺挺的翘起头颅的是，我看到女人阴户被弗兰克掰开丰满的臀片后，让我惊讶的不是臀部里半遮半掩的女性生殖器，而是女人裆部下的阴毛。
　　由于视频里镜头正对着女人和弗兰克两人的下体，女人的屁眼以及往下的大阴唇，都遍布着浓密的阴毛，这是多么旺盛的阴毛，我从来没有发现那个女人的阴毛有这么茂盛。
　　李晓君，甚至英语老师孙筱筱，她们的阴毛都没有这个白人女性的一小半。
　　女人的屁眼周边，一直往下到女人的阴户上，都是布满了黑色的阴毛，而且阴户上的阴毛特别浓密，弗兰克的阴茎就像一条黑龙，从杂草丛生的粘稠沼泽里出来一般。
　　阴茎中间到根部处，都被女人浓密的阴毛遮盖的严严实实。
　　我吞了吞口水，这女人的阴毛这么茂盛，让人有种莫名的躁动感。体内的男性荷尔蒙瞬间爆发，我感觉自己的生殖器肿胀得发痛。
　　“啊~嗯~…”
　　女人一身天籁般的淫叫从我耳机里响起，把我的思绪拉回视频里，原来，弗兰克的黑手已经伸进女人的大阴唇上，食指正轻轻的刮弄那两片肥厚的大阴唇。
　　“…不行…”
　　“…NO…NO …”
　　女人的声音明显是经过了处理，声音有些刺耳。女人的屁股死死的坐在弗兰克的阴茎上。
　　不过，女人明明说的是中国语，为什么字幕却是配上了英文？
　　看来看完视频后我得问问弗兰克是什么原因，难道那个白人女老师，也是中国人？可是，这不可能啊！
　　难道弗兰克去哪里下载来的视频，发给我凑数看的？我感觉这种概率很大。
　　“XX，放心，我不会弄你那里的！我们可是说好的。”
　　弗兰克看着那丰满的屁股再次压实在他身上，有些焦急的说。
　　“…哼…”
　　女人冷哼一声。
　　我以为女人会生气了。
　　谁知道女人竟然再次抬起臀部，阴道口似乎分泌的体液过多，周边浓密的阴毛都被沾湿成一卷一卷，粘稠的拉着透明的丝。
　　“XX，坐在我鸡鸡上，然后快速滑动。”
　　“…”
　　“啊~”
　　“啪…”
　　女人迟疑了半天，弗兰克似乎不太耐烦，伸手握住女人的屁股往下一坐，丰满的屁股打在黝黑的小腹上，大阴唇紧紧的包裹着屁股下的那根黝黑的肉棒。
　　“…渍…渍…渍…”
　　“啊~啊~好舒服~XX，你的那里好热，好湿润~”
　　“…嗯…嗯…”
　　弗兰克握住女人的屁股往自己身上压住，摁住那个大屁股来回在肉棒上摩擦。
　　不过看到现在我有些纳闷，为什么弗兰克喊着什么的时候，都会“哔哔”的响了两声，不就是喊着老师吗？
　　难道弗兰克担心别人知道他和自己的老师做爱吗？
　　我真不理解弗兰克的行为。
　　“…渍…渍…渍…”
　　女人的小穴和弗兰克的肉棒在毫无距离的接触着，女人阴道口分泌出来的液体，流落在弗兰克的阴茎上，阴道口的嫩肉，小穴外的小阴唇在紧贴着冒着青筋的肉棒。
　　“啊~啊~啊嗯……”
　　女人的臀部开始配合着弗兰克的前后摩擦，光滑的细腰开始慢慢往另一边低去。
　　女人似乎觉得被自己学生这样玩弄有失身份一般，不自觉的发出几声呻吟后，赶紧捂住自己的嘴巴。
　　“嗯…嗯…”
　　“XX，舒服吗？你阴毛太多了，我给你剃吧？”
　　“嗯~”
　　女人捂着嘴吧，摇着头，我这才看到女人的头发居然是黑色的，并不是以前我看到的那个老师的金发的样子。
　　我再次感到有些说不出的异样，但是却抓不到到底在哪里是不正常的。
　　“XX，啊~再快一点~再快一点~”
　　弗兰克好像还没有感到满足，再次催促着女人晃动腰部，雪白的屁股确是收缩着，屁股缝下弗兰克的龟头却是伸出来又消失在屁股缝里。
　　“嗯唔哼…嗯…”
　　“…渍…渍…渍…”
　　“…啪…啪…啪…”
　　“啊~”
　　弗兰克开始抬动他的小腹，由于女人分泌出来的液体实在是太多了，当弗兰克往上撞去时，竟然发出阵阵肉体撞击拍打的声音。
　　“…啪渍…啪渍…啪渍…”
　　“唔哼嗯…唔唔…”
　　从女人光滑的背影看过去，女人的双手已经死死的捂住她自己的嘴巴，不让自己发出那让人欲罢不能的呻吟，鼻腔里却还是不由自主的发出来阵阵厚重的鼻音。
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　弗兰克似乎快要射精的感觉，那黝黑的小腹在往女人白嫩的屁股上撞击，女人这个时候居然忘情的没有躲避弗兰克的猛烈攻击，反而像一座炮塔，两只大白腿固定住，裆部放在弗兰克身上阴茎处。
　　“唔…唔…”
　　“啊~~~”
　　随着女人一声刺耳的呻吟，我看到女人的手居然往后抓住弗兰克的小腹，丰满的屁股却紧紧坐在弗兰克的下体上，龟头消失在女人白嫩的屁股片里。
　　“唔嗯…嗯…嗯呼…嗯…”
　　女人的身体开始颤抖，那丰满的大屁股坐在弗兰克下体几秒钟后，她好像发现了什么不太对劲的地方，身子虽然有些打颤，但是还是直挺挺的站直了细腰，大腿趴在床铺上，这样一来，女人的屁股直接对着视频镜头，女人的阴部真正意义上毫无遮挡的出现在我的眼里。
　　此时，女人翘起来的屁股下，那发红微微肿胀的阴户，大阴唇包裹着小阴唇，小阴唇包裹着嫩红的阴道口，然儿，此时女人粘稠的阴道口，已经被那根初中生手臂一样粗壮的黑色肉棒插进一半的距离，那个鸡蛋大的龟头，消失在女人的阴道口。
　　那根肉棒在女人的阴道里动了动。
　　“啊哈~别~别动~”
　　听着被后期处理过的刺耳女声，虽然刺耳，却还是听到女人的话语。
　　就那么一动，女人的阴道口居然分泌出如水一般清澈的液体，从涨红的阴道内沿着阴茎滑落下来，最让我视角大受刺激的是，女人由于被弗兰克突然的插入，从而翘起来高高的屁股，但是这样一来，女人的阴户全部暴露在我眼前，还有那满满的阴毛，如果说刚才弗兰克掰开屁股看到的只是小部分阴毛，那么现在看到的就是，女人那从小穴上充血的阴蒂，直延伸到小腹上去的黑色阴毛。
　　女人的阴毛，真的有那么多吗？我甚至感觉，这样的阴毛是那么的性感和说不出来的骚动，让荷尔蒙爆发的躁动。
　　“XX，对不起，我不是故意的…”
　　弗兰克在给这个女人道歉，难道女人并不答应让山姆插入吗？
　　“…”
　　女人没有回话，只是在艰难的慢慢的抬着丰满的屁股，似乎要让山姆的肉棒从她体内抽出来。
　　“实在是，XX的水太多了，我的鸡鸡自己就滑进去了。”
　　“你！…”
　　“这可不能怪我…”
　　弗兰克无辜的说着。
　　似乎在说着自己并不想看到眼前发生的模样。
　　然而，我却看到那个女人在卖力的往上一点一点抽出弗兰克的肉棒，弗兰克却是一点一点的挺着那根黑色发亮的肉棒往女人阴道口挺去。
　　“啊~你~”
　　女人抬头过来看向视频，此时却是满视频的打满了马赛克。
　　接着，并看到女人反手过来抢摄像机，
　　“吧啦吧啦…”
　　不一会儿摄像机掉在一边，只听到弗兰克和女人在说着什么，女人似乎很不开心，弗兰克却是一直在跟着女人解释着什么。
　　“啪…”
　　“哼~嗯~嗯~”
　　“…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“啊~不行~你~你~干嘛~啊~啊~”
　　“嗯呼呼…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“对不起XX，我忍不住了，你也是吧，放下矜持吧，一起享受吧，只有你知我知，天知地知…”
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“啊~你~放开我~啊~啊~嗯哼~嗯~嗯~”
　　“XX，你好多水~你的阴毛好多，我好爱你XX，你是我的~你是我的~”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”
　　一片黑暗的镜头里，却是传来了一阵急促的肉体撞击，我知道，女人肯定被弗兰克操了。
　　“啊嗯~不行~不行啊~我可是~你XX。”
　　女人伴随着弗兰克的撞击，发出阵阵悦耳呻吟，两人说着什么，一说到那个词，又是发出两声刺耳的“哔哔”声。
　　“XX，就因为你是我XX，我才要和你做爱，我爱你，XX，你的一切都是我的，嗯渍…渍嗯…”
　　弗兰克在亲吻着什么。
　　“啊哼~嗯嗯~嗯…”
　　“…啪…啪…啪…”
　　“哗啦…哗啦…”
　　摄像机再次被拿了起来，摇晃的画面里，摄像机的镜头经过女人侧面的一瞬间，我好像看到了什么，我暂停了一下，又把进度条拖回去，就在那一瞬间，我暂停后，虽然画面依然极度模糊，却还是大致看到女人侧面的身体，两只雪白的大乳房在前后晃眼的摇晃，就那么一瞬间，是个男人都知道这个女人的身材是多么极致，肯定也是为大美女。
　　虽然我见过弗兰克给我看的那个白人女老师，但是那个女人是金发的，我现在都怀疑这个女人到底是不是那个老师，也许是也说不定，毕竟弗兰克没必要骗我。
　　“啊~XX.，我要射了！”
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　“啊~~”
　　“啊！…”
　　视频对着女人高高翘起来的屁股和弗兰克黝黑的小腹。女人的屁股胆子在颤抖，弗兰克紧紧顶在女人屁股上。
　　弗兰克直接内射这个女老师？我感觉自己的内裤此刻竟然有些湿润。
　　“呼…嗯…呼…”
　　弗兰克呼着粗气，视频镜头对准女人的屁股缝里，弗兰克往后一抽，粗长的阴茎犹如一条巨蛇一样从洞穴里被扒出，女人的阴户却是大开，从里面不断流出来透明的液体，小穴的粉红嫩肉却是肿胀不已，小阴唇糜烂不堪，周围浓密的阴毛却也沾湿不成样子。
　　当我以为弗兰克的精液全部射精女人阴道内时，弗兰克的肉棒却出现在视频里，龟头此时很接近视频镜头，原来弗兰克的肉棒上还戴着透明的避孕套，浓稠的精液全部射在避孕套的顶部，聚成一团。
　　“啪啦啪啦…”
　　“啪…”
　　“啊…”
　　就在我惊讶的看着弗兰克就这样把那位老师和他的第一次做了以后，我以为老师会变得温柔时，那个女人居然转过身来一把拍掉摄像机，又一巴掌打在弗兰克的脸上，弗兰克惨叫一声。
　　视频到这里就结束。
　　我吞了吞口水，震惊的看完弗兰克给我的这个视频，但是却也有诸多疑问。
　　我赶紧给弗兰克发去私信。
　　“弗兰克，你那个老师不是金发吗？还有她不是德国的老师吗？怎么说中文。”
　　我等待了五六分钟，又看了弗兰克的状态，原来他已经下线了，看来，解开这个谜题，只能等弗兰克上线后给我回了。
　　虽然疑惑不解，内裤却是湿润不已，我知道看着刚才的那个视频，我居然控制不住自己的刺激感，在内裤里射精了。
　　看了看时间，已经是深夜，看来，只能穿着湿润的内裤睡一晚了。
　　在睡觉之前，我看了看在某宝上买的那个监控设备，居然已经到家门口的快递点了，看来，明天就可以去拿了。
　　这套监控设备，肯定只能我一个人知道，那我应该装在家里的哪个位置好一点呢？想着想着，一阵困意来袭，只好关掉手机，闭上眼睛。
　　明天的事情，明天再做吧。

第54章
　　“子涵，子涵…醒醒…”
　　我被一阵叫唤吵醒，迷迷糊糊中，我睁开了双眼，看到一张熟悉的面孔，是爸爸。
　　“爸，怎么了？”
　　我看了看四周，感觉到了中午，窗户外面一片阳光明媚。但是周围却是异常的安静，就犹如置身于真空之中。
　　“我要走了，你要好好保护妈妈，不要让山姆欺负妈妈。”
　　爸爸严肃的看着我，我一下子紧张了起来，难道爸爸发现了山姆和妈妈的事了？
　　“爸，你不是才回家吗？怎么又走了？”
　　我有些纳闷，不过爸爸却对着我笑。
　　“爸爸手上上有急事，好了，你一定要保护好妈妈，不要让山姆欺负她。”
　　爸爸说完，没等我回他，对着我温和一笑，就推门出去。
　　为什么这么奇怪？
　　我呆滞的空想了一会儿，决心下床去看看怎么回事。
　　当我从房间里走到客厅上，却没有见到山姆和妈妈。
　　奇怪了，人都去哪儿了？
　　“嗯…嗯…呼…嗯…”
　　我站在客厅里，却听到关上门的厨房里传来让人羞红的喘息，那是女人在获得巨大快感时不由自主的从喉咙里发出来的原始的呻吟。
　　为什么厨房里会有女人的呻吟？不对，那一刹那，我的脑电波瞬间击打大脑皮层，山姆在欺负妈妈的潜意识直奔脑袋！
　　那一刻，我感觉自己浑身颤抖，力气犹如被抽去了一般，但是又想到爸爸说的要我保护好妈妈，我还是走到厨房门口。
　　“嗯…嗯…不要…山姆，停下…啊嗯~住手~山姆~”
　　是妈妈的声音，妈妈在被山姆欺负。
　　“啊~妈妈，好爽啊~妈妈，爸爸走了，别担心，子涵不会发现我们的~啊~妈妈~你的小穴夹得我好紧~”
　　“…啪…啪…啪…”
　　“啊~~啊~~不行…不行…停…停下…子涵会发现的…嗯…嗯…唔唔…”
　　我呼着粗气，感觉自己的双眼快要掉落泪水，妈妈在里面正在被山姆欺负！
　　犹如定格在虚无缥缈的空中，颤抖的手最终还是推开了厨房的门。
　　“啊~啊~山姆~妈妈~妈妈求你~啊~这样下去~妈妈~妈妈会怀孕的~啊~停~停下啊~嗯哼…嗯…”
　　随着我开门，妈妈在厨房里喘息的声音越来越大，不过很奇怪，我明明用了很大的力气去推门，厨房的门却是只能一点一点的往里开，里面的光景也在一点一点的出现在我眼里。
　　什么？妈妈说怀孕？不，不行！我的泪水一下子就涌了出来，妈妈要被山姆弄怀孕了吗？不行，王子涵，你快去阻止啊！
　　我双手用力的推着厨房的门，却还是只能一点一点推开，终于，在用尽力气推开那扇重如千斤的门，我看到了妈妈。
　　那是妈妈的脸，妈妈双手趴在厨房的门上，正对着我推开的厨房门。
　　“妈！你怎么了！是不是山姆欺负你了？山姆，我草你妈，快住手啊！”
　　看到妈妈的脸那一刻，我彻底崩溃了，因为妈妈红润的脸上，没有愤怒，也没有悲伤，只有那种，奇怪的享受的神情，双眼微微闭着，眼球颤抖的往上翻白。
　　然而纵使我愤怒悲凉的吼叫，妈妈和山姆好像听不到我的声音，妈妈的头发散落在肩膀上，由于身后不断的受力，微微卷起的发梢一波接着一波往前晃动。
　　“妈，你快出来啊，妈！”
　　我歇斯底里的对着妈妈吼叫着，然而妈妈好像听不到，眼白继续往上翻，红润的嘴唇逐渐微张，微微露出一条粉红的舌头，清澈的唾液从嘴角沿着下巴往下滴落。
　　“山姆，我操你妈！”
　　不知道我哪里来的力气，从微开的厨房门挤了进去，来到了厨房里，我终于看到在妈妈身后的人是谁。
　　“嘿嘿，子涵，你进来了？”
　　山姆怪异的看着我，好像对我的到来没有一点意外和吃惊，就像知道我要进来一样，反而憨厚的看着我，黝黑发亮充满着紧绷的肌肉的小腹却在顶撞着妈妈雪白的臀部。
　　“山姆，草你妈！你还是个人吗？”
　　看着眼前这赤裸裸的炸裂开来的场面，我愤怒的看着山姆。
　　“子涵，怎么了？我是你爸爸啊？你忘了？”
　　山姆睁大着眼睛，有些惊讶的看着我。
　　“爸爸操妈妈，不是很正常的吗？”
　　“不信，你问我老婆？”
　　“啪…”
　　山姆说完，就在我眼前，一巴掌打在身下那个肥臀上。
　　妈妈披散着一头长发，慢慢转头过来看向我。
　　“啊~子涵，山姆是你~爸爸，妈妈，妈妈已经是他的女人啦。”
　　妈妈一改之前痴迷的状态，变成温柔的看着我，没有一点假装的神情。
　　“不，不可能，不可能…这不是真的…”
　　“嘿嘿…哈哈哈…”
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　“嗯~慢点~慢点~啊~嗯~山姆~嗯~”
　　妈妈又变成之前的痴迷状态，一脸享受的看着山姆，山姆发出怪笑，看着我发狂的样子笑了起来。
　　“啊！”
　　看着眼前这如人间炼狱一般的场景，我的泪水在疯狂的涌落，歇斯底里的吼了起来。
　　“子涵…子涵…”
　　再次被一个熟悉的声音唤醒，厨房里的场景一下子消失得无影无踪，我再次睁开眼睛，一张黑脸再次出现在我眼前。
　　“我草你妈！！”
　　不由分说，犹如刚从无尽深渊里出来的我抬手对着这张黑脸就是一个重拳。
　　“啊！”
　　山姆毫无防备的完完整整的吃了我一重拳，应声倒在床铺下。
　　当我立马翻身想继续痛打山姆一顿，发泄我的怒火时，却感觉自己的拳头有点痛。
　　再看看在床铺下的山姆，难受的捂着脸，在床铺下滚动着身体。
　　“啊！”
　　山姆继续痛苦的叫着，我的房门一下被推开，爸爸站在门口一脸懵逼的看着我们，皱了皱眉头。
　　“子涵，山姆，你们怎么了？”
　　爸爸走了进来，看到在床铺下难受的捂着脸的山姆，蹲下身子。
　　爸爸不是走了吗？
　　这时，窗户外的暖风吹了进来，感受着丝丝暖意，我才突然的醒悟过来，难道刚才那个是…
　　是我做的梦！？
　　我摸了摸双眼，泪水的粘稠显示着刚才那个梦却是那么的真实。
　　“爸爸…嘶…我没事…你看看子涵到底怎么了，无缘无故的叫唤，就突然打了我一拳！哎呦…痛死我了…哎呦…”
　　山姆捂着黑脸，有些震惊的看着我。
　　“子涵，你怎么回事！”
　　爸爸看着山姆这样子，站起来紧锁着眉头，严肃的看着我。
　　“啊~那个…山姆，对不起…刚才…刚才我做了个噩梦…一睁眼看到你离我太近了就…”
　　“对不起山姆…”
　　我尴尬的从床上跳下来，双手拉了拉瘫坐在床铺下的山姆。
　　“原来是这样，我看你咿呀咿呀的说着梦话，最后还啊啊的叫喊，我就过去叫你了…原来是你做噩梦…没事的，子涵，嘿嘿，是我自己的问题，凑的太近了。”
　　山姆揉了揉被我狂怒状态下狂打他一拳的侧脸，笑嘻嘻的看着我，这到让我有一丝丝的内疚。
　　“哈哈哈，原来是这样，我说房间里怎么有人在惨叫…”
　　爸爸听到我的解释后也笑了笑，拍了拍山姆的肩膀。
　　“山姆，没事吧，去叫妈妈给你拿药擦一擦。”
　　“爸爸，没事，就是刚才有一点疼，现在没那么痛了！”
　　山姆笑了笑，还在揉他的脸。
　　“山姆，对不起，我不是故意的…”
　　我哭丧着脸，看着山姆。
　　“嘿嘿，没事子涵，我们是兄弟嘛！”
　　山姆看着我内疚的样子，拍了拍我的肩膀。
　　“山姆，快上楼让妈妈拿药水给你擦擦。”
　　爸爸拿开山姆捂住侧脸的手，看了看山姆的侧脸，对着山姆说道。
　　“好，没事的爸爸，现在不痛了。”
　　山姆虽然这样说着，却是捂着脸往外走去。
　　“子涵，怎么了，做了什么噩梦反应这么大？”
　　山姆走后，爸爸没了严肃的神情，微笑着看着我。
　　“是不是最近学习压力太大了？”
　　“…不是，就是做了个噩梦而已…刚好山姆的黑脸凑了过来…”
　　我只好随便找个理由给爸爸解释，我知道梦里的那些东西，一点都不能让爸爸知道，因为我知道，只要爸爸知道一点点，我的家就会破碎了吧。
　　“嗯…学习累了要学会适当的休息，明天爸爸带你们两个去爷爷家玩玩。”
　　“嗯…”
　　“好了，快起床，爸爸给你们做好吃的。”
　　爸爸笑着拍了拍我，走了出去。
　　等他们都出去了以后，我才彻底的回过神来，原来刚才厨房里发生的一切都是梦，可是为什么感到那么真实。
　　“山姆，让你占妈妈便宜，算是给你的教训！”
　　想着那一拳严严实实的打在山姆的脸上，我心底也是感到就愉悦不少，毕竟山姆有些事情做的太过了。
　　我穿好衣服，洗漱好后，在客厅沙发上看着电视，爸爸在厨房里做着午饭，看着厨房的那扇门，我的内心还是一颤，总感觉有些胆怯恶心。
　　过了一会儿，山姆从二楼下来，左侧的脸居然肿胀了一大块，像一头猪似的，我内心那个内疚感加重了不少。
　　“啊，那个，山姆，对不起啊…我…”
　　“没事，是我自己的问题，别在意了子涵，妈妈给我擦了药水，很快就好了，别担心。”
　　山姆坐在我身边，好在他是黑人，要不然换别的肤色，他的脸上绝对会看到一大块淤青。
　　“子涵，你到底做了啥梦，反应这么大？”
　　山姆绕有兴趣的看着我。
　　“额…就是噩梦了…我也忘记了，好像是被一头大猩猩追，然后我怎么跑都跑不掉，然后被你晃醒…就…”
　　“额那个，山姆，我不是那个意思啊，抱歉。”
　　虽然编的这个理由很充分，但是总感觉怪怪的。
　　“嘿嘿…没事，可能我长的太像大猩猩了吧哈哈哈哈…”
　　山姆笑了起来，好在山姆的性格大大咧咧的，完全不在意这些细节。
　　在我们说着话这么一会儿，总似有似无的闻到一股清香的味道从身边哪里散发出来，山姆没有来我旁边坐下之前，没有这股香味啊，我看着对面的电视，皱了皱眉头，这股香味让人有种沁人心扉的感觉，这种幽香的记忆记得在哪里也出现过，一时半会儿也记不起来。
　　难道是山姆自己喷的香水？掩盖黑人身上的怪味？我看了看一侧的山姆，很有可能，毕竟很多人都说黑人有某种体味，山姆应该没有例外。
　　快吃午饭的时候，妈妈从二楼下来，穿着一条轻薄的灰色棉裤，一件白色的短袖，好像自从我看到山姆第二次去妈妈房间那晚以后，妈妈在家里的穿着都很少穿暴露的短裤和上衣，几乎都是把自己雪白透嫩的肌肤裹得严严实实。
　　妈妈之前在楼上洗衣服，刚洗好衣物所以脸色看起来白里透着红，香汗淋淋的样子让人有一种说不出来的爱慕和骚动感。
　　“子涵，怎么把山姆打了？”
　　妈妈走到我和山姆对面，微笑着看着我。
　　“额…做了个噩梦…然后反应不过来就把山姆打了…”
　　“咯咯咯…”
　　我尴尬的看了看妈妈，妈妈笑完后，并没有说我什么，起身往厨房走去，婀娜的身姿让我都不免感叹妈妈的身材越来越好了。
　　“子涵，你别担心，我没事。”
　　山姆看了看离去的妈妈，回头看着我。
　　“额…那就好。”
　　我看着他那憨厚的样子，真想不出他居然那么会玩女人，胆子却也是那么的大到肆意妄为。
　　午饭时，爸爸为了以表歉意，不断的给山姆夹了不少好吃的，山姆笑得合不拢嘴，却又牵扯到那发肿的部位，发出阵阵痛苦的呻吟，惹得妈妈也笑出了声，她却没有注意穿着白色凉薄长袖的胸口，透着里面肉色的胸罩，随着妈妈的笑声，起伏不定，呼之欲出，好在山姆没有看到，专注的吃着爸爸给他夹的菜。
　　周六的午后是惬意的时光，爸爸妈妈去二楼休息，山姆由于脸痛，回房间躺着，客厅里只剩下了我一个人。
　　我的脑海里此时想着是否蹭着他们都休息去了，我偷偷出去拿快递，把监控设备拿回来，然后找合适的地方装下监控。
　　虽然山姆已经没有对妈妈有不敬的动作和眼神，但是我总感觉不安，也许就是不安才让我做了那个梦，然后打了山姆吧。
　　人总是如此，只要有了怀疑、不信任的念头，那么往往很难再去相信，就算那就是真正的事实。
　　想着，我轻手轻脚地开门走出去。
　　我拿到快递后，有些兴奋的往家里走。路上打开那个监控设备的安装教程，当我回到家里大门前，已经大概的会怎么去安装这套监控设备。
　　我取出钥匙开门的时候，家里是静悄悄的，看来山姆已经睡午觉了。
　　我来到客厅，看了看二楼楼梯口，又听了一下山姆是否会出来，当家里一切都是那么的安安静静后，我往厕所走去，关好门后，打开了快递，把里面的设备全都取了出来。
　　我买的这套设备总共有三个摄像头，也就是只能安装三个监控点。
　　摄像头都是很小的，只要安装的位置相对掩秘，肉眼几乎看不见。
　　而且监控设备可以连接家里的WiFi和手机，这样一来，只要装好了以后，我就能无时无刻可以查看家里的情况。
　　由于监控设备很小，安装也很简单，我下载了监控APP后，按着安装教程，很快就把一个监控设备安装在家里的客厅里，我把第一个设备装在电视柜的缝隙最里面，连接了手机后，我监控对准了客厅的沙发上，沙发一览无余的出现在我的手机里。
　　暗暗窃喜，我把第二个监控装在了厨房里，我总感觉厨房对我来说是个噩梦。
　　准确的说，监控器装在了厨房抽油烟机的出风口处，那里漆黑一片，不易被发觉。
　　调整了监控方向后，厨房里的大部分位置毫无保留的出现在监控视频里。
　　第三个监控点，我想装在二楼的过道上，不可能装在妈妈房间里，那是我妈妈，她也有自己的隐私，我也不会变态的去给妈妈房间装监控。
　　我的目的是只要发现山姆欺负妈妈，我就跑回家保护妈妈，让他不能得逞，虽然山姆应该不会再欺负妈妈，但是，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。
　　我本来想上二楼装，但是又担心爸爸妈妈出来发现我的异常，只好等待今晚的时候看看能不能有机会装上去。
　　弄好了两个监控后，我把不用的垃圾都拿出去扔在外面的垃圾桶里，然后回到沙发上躺着，看着手机的监控，内心终于安心了不少。
　　不一会儿，往房间走去，打开房门看到山姆正在午睡，我也回到床上躺着，心想着晚上怎么找个机会到二楼把剩余的那一个监控摄像头装到过道上。
　　想着就打开手机，和李晓君聊了一会儿后，就无趣的打开抖音刷视频。
　　最近总感觉李晓君对我有一种疏远的感觉，也不知道她是不是真的很想去国外上大学，然后专心的去学习，特别是跟着山姆学英语。
　　抖音上，我点开了妈妈的抖音账号，却是看到她很久没有更新视频了，最近的一次却还是在新年的时候，我和山姆在爷爷奶奶家里放烟花，一家人其乐融融的欢乐视频。
　　我不知道妈妈为什么不更新了，也许是今年她在银行的工作实在太忙了，也许是山姆的缘故吧。
　　我记得前不久，也就是妈妈那个光头佬同事想要欺负妈妈和李晓君妈妈那天以后，妈妈不久并在银行里升职了，好像记得妈妈说银行董事会让她做了银行的副经理，开心的给我和山姆做了很多好吃的。
　　刷着刷着抖音，就打开了“禁忌屋”，然而却没有看到弗兰克给我的回信，这让我有些失落。
　　下午的日光让我昏昏沉沉，不久我也进入了午睡的梦乡。

第55章
　　当我再次醒来，卧室里却是静悄悄的，客厅那边不时传来笑声，我起身往床铺下看了看，山姆已经起床了。
　　突然，我的肚子传来一阵翻江倒海的疼痛，我感觉起床往厕所跑去，然儿一楼的厕所却是关着的，爸爸妈妈在客厅里诧异的看着我。
　　“子涵，你也肚子疼？”
　　妈妈似笑非笑的看着我。
　　“啊，妈你怎么知道的，不行了，我要上厕所…”
　　没等妈妈和爸爸说什么，我哭丧着脸往二楼厕所跑去。
　　“咯咯咯…你看吧…现在子涵也闹肚子啦…”
　　只听到妈妈说着什么，看来，山姆在一楼厕所里，难道是中午爸爸煮的菜有问题吗？
　　一阵惊天动地后，我瘫软的从厕所里出来，看来，爸爸做的饭让我和山姆都成了喷射战士。
　　我摇了摇头，经过洗衣房，不经意的往内瞧了一眼，却看到妈妈清洗的内裤和胸罩挂在衣架上，浅绿色的，浅粉色的，肤色的，白色的，浅紫色的，浅红色的…
　　甚至黑色的也有，奶罩的周边却是不同，有些微透，有些很厚的面料遮挡着，肩带也是一样，有些是正常的印花，有些是性感的蕾丝花边。
　　“妈妈怎么一下子清洗这多内衣内裤…”
　　虽然有些疑问，但是看着妈妈这些贴身衣物，我总感觉不太好，也许妈妈工作忙，周末才有空洗衣服吧。
　　我也没想太多，就往楼下走去，却突然想到是不是蹭着这个时候装一下监控，反正那个监控很容易装，轻轻找个合适的地方贴上去，也不用接上插家里的电源，都是用的五号电池做为电源。
　　想着，我看了看洗衣房和卫生间的过道墙上，那里我认为应该是安装监控最好的地方，看着，就走了回去，看着那放在洗衣房门口的木箱子，一下子又把那几个晚上的事情一股脑的在脑海里回荡，甩了甩头，看了看楼梯的尽头，把木箱子搬到安装的过道上，踩上去后，把很细小的监控设备放在一处隐秘的地方，打开手机连接好了以后，看着手机里三个监控视频，客厅里爸妈正在说着什么，厨房里的锅在煮着爸爸做的什么食物，和二楼过道上，正在埋头看手机的我。
　　我满意的笑了笑，把东西都整理好后，往楼下走去，虽然感觉自己挺奇怪的监控了家里，但是内心却是有一种踏实和莫名的感觉。
　　那是一种什么样的，感觉呢？
　　我不知道，总之我能看到家里的情况，我就放心了。
　　“爸爸，你煮的肉是不是没熟啊…”
　　我刚来到客厅，就看到山姆像脱水一样从厕所里出来，捂着肚子看着爸爸。
　　“哈哈哈哈…有可能，妈妈和子涵也闹肚子了，”
　　爸爸尴尬的挠了挠头，微笑的看着山姆。
　　“啊？妈妈和子涵也闹肚子了？哈哈哈哈好吧，晚餐我来做吧，我来这么久都没有给爸爸妈妈和子涵做几次饭呢！”
　　山姆一脸的认真和憨厚，就像一个小孩，天真无邪的样子，谁都不会把他当个坏人来看。
　　“哈哈哈…好，山姆来做晚饭！”
　　爸爸爽快的说着。
　　说是这样说，做晚饭的时候，妈妈还是去厨房给山姆帮忙，我和爸爸也不时去打打下手。
　　终于在夜幕来临时，我们吃上了山姆做的南非菜。
　　不得不说，这老黑做饭也是别有风味，爸爸很开心的让我和山姆以及妈妈陪他喝啤酒。
　　“子涵，虽然爸爸不建议你喝酒，但是男人嘛，总要经历一些东西，你看山姆，对了山姆，你在南非喝过酒吗？”
　　爸爸好像很高兴，喝了不少啤酒，面色发红，微醺的样子。
　　“爸爸，我肯定喝过啊，而且我们喝酒很厉害，不过我很少喝白酒，啤酒和红酒我经常当水喝呢。”
　　山姆看起来也是微醉，和爸爸吹起牛皮。只有我和妈妈两人不断用眼神交流，暗示着爸爸和山姆搞笑的说话的样子。
　　“这样啊，行，好样的，跟爸爸多喝几杯。”
　　爸爸说着，又开了几瓶啤酒，和山姆一起灌了下去。
　　等妈妈感觉他们两人差不多时，爸爸已经站不住脚，山姆确是一副还能喝几杯的样子。
　　“好啦，山姆，别喝啦，看爸爸醉成什么样了。”
　　妈妈起身收拾桌子，叫我和山姆把爸爸拉到二楼卧室躺下。爸爸也很老实，躺下就死死的睡了过去，甚至从鼻腔里发出呼噜声。
　　“山姆，你没醉吗？”
　　我看着山姆肿着一大半脸，喝了酒后却还是走路带风，精神抖擞。
　　“嘿嘿，子涵，这点不算什么，我在德国的时候，可是和朋友们天天用啤酒当饮料喝呢。”
　　“哦，原来如此…”
　　“不是，山姆，你也在德国生活过吗？”
　　我被德国两字惊了一下，弗兰克不就正是德国的吗？
　　山姆顿了一下，挠了挠头不好意思的看着我。
　　“哈哈，对，初中的时候在德国上过一年学。”
　　“唉，有钱就是好啊，世界上每个国家都能去。”
　　原来山姆初中的时候在德国上过学，不得不说，人活在这个世界上，有钱就是好啊，想干嘛就干嘛，我还真有点羡慕山姆。
　　“子涵，你也会有的，以后来跟我一起玩，爸爸带你飞！”
　　“滚了，我才是你爸爸！”
　　“哈哈，好啊，子涵爸爸~”
　　“少恶心人，我可不没你这儿子。”
　　山姆对我猥琐一笑，用着恶心的腔调叫了叫，我推了推他，往楼下走去。
　　山姆这人能处，让他叫我爸爸就加，绝不含糊。我心里笑了笑。
　　回到客厅，妈妈也收拾好了家务，一头微卷的长发披散在肩膀上，看着从楼上下来的我和山姆，知性优雅的卷了卷额头上的发梢往耳后绕去。
　　“爸爸睡了吗？”
　　“嗯，睡了，不过，妈，你真要和爸爸一起睡嘛，酒味好浓的…”
　　我都感觉爸爸的嘴里散发出来一股的酒味，妈妈肯定受不了。
　　“嗯，我上去照看他一会儿，再到沙发睡吧。”
　　妈妈皱起眉头看了看我身后的山姆。
　　我回头看了一下山姆，他过来搭上我的肩膀。
　　“辛苦了妈妈，我和子涵洗洗就睡了。”
　　山姆嬉皮笑脸的看着妈妈，我从他的眼里看到，满是对妈妈的尊重和敬爱，没有那种色狼看到美人儿，要吞掉美人的眼神。
　　我顿时感觉，也许之前我看到的都是假象吧，山姆也只是要妈妈的拥抱和安慰吧。
　　“…你们早点休息。”
　　妈妈没有看我们，往二楼走去。
　　山姆催促着我们洗漱后，往卧室里躺去，这一天虽然都在家里，但是一家人其乐融融，还是惬意不已，特别是有山姆这个活宝，家里更是增添了不少欢乐。
　　躺在床上，和李晓君聊了一会儿后，看了看床榻下的山姆，盖着被子，也不知道他睡了没有，我却感觉一阵困意来袭，直接昏睡了过去。
　　一夜无梦，第二天天蒙蒙亮，我早早的起床上厕所，山姆穿着一条白色的短裤，露着健壮的上半身，一条被子盖在肚子上，正睡得香。
　　我经过客厅，看到妈妈侧躺睡在沙发上，胸口向里，身上盖着空调被，光滑雪白的大腿从被子下露了出来。
　　我想走过去给妈妈盖上，又担心妈妈看到我举动尴尬，索性上了厕所后，又跑回房间里。
　　看着外面的天空逐渐明亮，我闭上眼睛，想着今天爸爸要带上我和山姆去郊区玩，去爷爷家去。
　　盛夏即将来临，爷爷家里可是有很多好吃的水果，吹着盛夏的些许凉风，躺在爷爷家里的摇摇椅上，悠闲的抬头看着头顶那一片绿色，那是爷爷种植的一大片葡萄架。
　　想着那些过往，内心早就就欢乐不已。
　　不过，闭着眼睛的时候，总感觉有一股香味从那里散发，我顺着香味寻去，又莫名的消失在空气中，那种很熟悉，又触摸或者回忆不到的感觉，让心脏发痒难耐。
　　我感觉自己只是再睡了一会儿后，却是被山姆叫了起来吃早餐。
　　“子涵，快点起床吃早餐了，妈妈做了包子，贼~好吃！”
　　山姆的大黑手拿着一个吃了一半的肉包，咧着嘴看着我。
　　“嗯嗯，对了山姆，今天爸爸要带我们去郊区爷爷家里玩~”
　　我有些兴奋的说。
　　“啊，爸爸也跟我说了，抱歉…子涵，我的脸还痛啊，特别是昨晚跟爸爸喝了啤酒以后，今早我都是被痛醒的~好在妈妈在楼下睡觉，我只好打扰妈妈，让妈妈给我擦药水了那种痛觉才消退了不少…”
　　山姆哭丧着脸，他不说还好，一说了以后，我现在看着他的脸确实还是在肿胀着，看着他吃肉包的滑稽的样子，我快忍不住大笑起来。
　　“这样啊，好吧，那等你好了我们再去。”
　　总不能让山姆一个人在家，我们一家人都去爷爷家玩吧。
　　“没事的子涵，你们去吧，不用担心我。”
　　山姆拍了拍我的肩膀。看着他实诚的样子，我不知道说什么好。
　　“子涵，我们好久没有去看爷爷奶奶了，一会儿我们吃完早餐，去看一看他们。”
　　爸爸酒意已退，精神抖擞。
　　“嗯，那山姆一个人在家吗？”
　　我看了看山姆。
　　“…妈妈留在家里照顾山姆吧…”
　　爸爸顿了顿，又看了看山姆。
　　“哈哈哈，山姆，抱歉啊，爸爸昨晚一开心，就让你陪爸爸喝了那么多酒。”
　　爸爸看着山姆肿胀得左脸，想笑，又抿住了嘴巴，带着歉意看着客桌对面的山姆。
　　“爸爸，没事，爸爸开心我也开心，妈妈不用在家照顾我的，你们去玩吧。”
　　山姆尴尬的挠了挠头，又看了看妈妈。
　　“没事，爸爸和子涵去吧。”
　　妈妈看了看爸爸，爸爸也笑了笑。
　　“山姆，妈妈就在家里给你换药和做饭吃吧，等你好了我们一家人再一起去。”
　　爸爸说，看了看我。
　　“嘿嘿，山姆，可惜了，那得下次你才能去爷爷家里吃水果了。”
　　我笑了笑，看来山姆没有福分。
　　“等我脸好了，我就跟你去。现在这个样子去爷爷家，还让爷爷奶奶担心呢。”
　　想起上次过年去爷爷家里，爷爷奶奶也很喜欢山姆，毕竟黑人还是一副动物的模样，很好玩的样子。
　　“嗯，我和子涵晚上就回来，做晚饭等我们吧。子涵，赶紧把早餐吃好，我们早去早回。”
　　爸爸惬意一笑，催促着我。
　　妈妈全程看着我们，不时微笑，等我们吃完早餐后，又起身往厨房里去。
　　短暂的欢乐让我忘记了山姆之前做过的那些事情，跟着爸爸出发前，看着妈妈和山姆站在大门口看着我们开车离去，坐在车里的我内心那股隐隐不安的心再次涌上心头。
　　看着妈妈穿着长衣长裤和踏着蕾丝花边的白色拖鞋，虽然山姆贴着妈妈，但是两人同时对着我和爸爸挥挥手露出微笑，那股不安也消退了不少。
　　虽然隐隐的总感觉那里不太对，但是家里都安装了监控，就纠结了一瞬间，我到是安心的跟着爸爸往郊区玩去。
　　“爸爸，一会儿我们带点爷爷的水果回来给妈妈和山姆吃。”
　　“行，好久没回去看了，一会儿我们去那边超市给爷爷奶奶买一些东西回去。”
　　“嗯”
　　……
　　当我和爸爸带着一车的东西往爷爷家里赶去时，在半路上却是看到不少的救护车一闪而过，不过我和爸爸也不怎么在意，毕竟天气逐渐燥热，有人高温作业导致中暑也很正常。
　　爸爸在前面开车，我在后座上看着郊区的风景，一路美景，释放了在城里的压抑。
　　“要是妈妈和山姆也跟着来就好了。”
　　我内心惊叹着。
　　想到这，我内心突然一紧，我和爸爸出来这么久了，妈妈和山姆现在在家里干什么？好在我在家里安装了监控设备。
　　看着爸爸认真的开着车，我打开了手机，点开那个监控软件，点开查看家里实时监控，家里三个画面就出现在我的手机里。
　　家里的客厅里，只有山姆一个人躺在沙发上，拿着手机在看着，不时笑笑两声，没有多余的动作。
　　看来山姆是和他女朋友聊天吧，那么开心的溢于言表。
　　再看厨房的监控，妈妈并没有在这里，厨房里却是收拾得干干净净，厨具刀具整齐的放在桌台上。
　　我再把二楼洗衣房和厕所上面的监控调了出来，这回终于看到关着的洗衣房里有动静，妈妈从里面拉门，还是穿着那身长衣长裤，虽说是穿着长衣长裤，可能妈妈为了避嫌吧，但是面料却是看起来那么的轻薄，把妈妈的身材展现得更加突出，好在妈妈没有把白嫩的肌肤露出来，要不然我相信山姆一定又要多看几眼。
　　妈妈从洗衣房里出来，手上抱着好几件衣服，看起来是晾干的，往二楼主卧室走去，不一会儿，妈妈又去洗衣房拿出来一盆的衣服往阳台走去，原来妈妈在洗衣服。
　　我再调取一楼客厅的监控，山姆还是躺在沙发上，看着手机，翘起二郎腿，悠哉悠哉的动了动脚趾。
　　我本来想再看看妈妈，却是被山姆双腿中间的某个晃动的东西震惊了一下，我知道那是山姆的生殖器，虽然没有勃起，却是因为山姆穿着轻薄的五分裤，那根我曾经看过的肉棒在裤子里随着脚趾的抬动而跟着抖动。
　　“这他妈黑人的阴茎真他妈大…”
　　我脑海里回荡着这样的声音。
　　好在这家伙没发现他的不雅之处，还是笑着玩手机。
　　我再把监控调到二楼，不一会儿，妈妈从阳台拿着一个红盆出来回到洗衣房，妈妈的身材太好了，虽然穿着长衣长裤，衣服裤子里的肉体却是在受到束缚一般，反而更加的散发着成熟优雅的诱惑。
　　不一会儿，妈妈从洗衣房出来，往卧室走去，在卧室门口，妈妈好像想到什么一样，停了一下，又过了一两秒钟，妈妈走进卧室，把房门紧紧的关上。
　　看到这里，我都怪自己满脑子的遐想和担忧，妈妈不可能让山姆有机可乘和欺负了，山姆好像也知道错了，再也没有对妈妈有什么过分的动作和眼神。
　　我笑了笑，关掉手机。躺在后座上，愉悦的看着车窗外绿色的郁郁葱葱。

第56章
　　“儿子，醒醒，到爷爷家了…”
　　肩膀被拍了拍，我难受的睁开眼睛，原来是爸爸，车子已经在爷爷的房子院子里停下。
　　我从城里到郊区这么一会儿居然就睡了个午觉，看来是这些天心力交瘁，身体疲倦了，不过此刻刚从午睡中醒来，精神却是非常充沛。
　　我起身打开车门出去，下午的太阳很大，高高悬挂在万里无云的蓝天上，郊区的空气很清新，一股股浓郁的花香树木充斥着整个院子，不知名的鸟儿在树梢上啼叫，院子的篱笆外，不远处的草地边有着夏季盛开的各色花朵，成群的蜜蜂在花丛中飞来飞去，嗡嗡作响。
　　花园的不远处，从远山流下来的清澈小河悄无声息的往下游流淌。
　　跟爷爷奶奶打了招呼后，奶奶让我自己去后院拿了一个大西瓜回来开吃，爷爷奶奶和爸爸在客厅里说着什么，我还是像小时候那样，把西瓜弄成块放在碧绿的葡萄藤叶架下的桌子上，躺在摇摇椅上，吃着刚摘下来的西瓜，吹着不时吹来的凉风，闻着花香果香，似乎又回到了小时候。
　　“妈妈和山姆要是到就好了，山姆肯定想不到中国的乡村能这么舒服和安逸。”
　　嘴里啃着冰凉冰凉的西瓜，看向远处的高山。
　　郊区静得可怕，不时有小车从爷爷院子外面的马路经过，不远处的田地里，不知是谁家的假人在随风起舞驱赶着飞过来吃果子的小鸟。
　　等我吃完了西瓜，爸爸和爷爷奶奶已经去小河边的花田里农作，我起身往外走去，就想着多拍几张照片发给山姆和妈妈看一看。
　　“妈妈和山姆这个时候在做什么呢？山姆也真是的，不知道他那张黑脸很吓人吗？还离我那么近。活该！”
　　一想到山姆那张被我打肿的脸，我笑了笑。想着多拍几张乡村美照给山姆发过去，做为我得补偿吧。
　　我把周边的风景都拍了一遍后，给山姆的微信发了过去。
　　“山姆，你看，你看我爷爷家很好玩吧？”
　　我给山姆发了过去。
　　“嘿嘿，子涵，爷爷家太好看了，希望下次你能带我过去。”
　　过了一分钟左右，山姆给我回了过来。
　　“好的，你在家好好休息，晚上我和爸爸带爷爷奶奶种的水果回来！”
　　“啪…好的…”
　　山姆给我发来语音，我点开听了一下，感觉到他给我发的语音有些奇怪，感觉山姆在家里，背景环境却是有些杂音，我好像听到了奇怪的犹如拍手一样的“啪”的一声。
　　山姆这家伙在干嘛？我皱了皱眉，又听了几下他给我发的语音，“啪”的一声确确实实从听筒里响了出来。
　　突然，我脑海里“嘣”的一声，该不会是…
　　我紧张的点开监控软件，奇怪的是，此时可能由于在郊区网络较差的缘故，监控软件里的四个监控探头传来的视频画面居然是停止的，我一下子喘起粗气，赶忙四周寻找网络信号。
　　监控里的画面，山姆坐在沙发上看手机，那是之前我在出来时看到的画面，现在已经过去了接近四五个小时，山姆怎么可能还坐在沙发上看手机，绝对是网络信号很差，监控画面才没有改变。
　　当我焦急的回到葡萄藤架下，视频里的画面竟然动了，山姆早就不在沙发上了，我看了厨房和二楼过道，也没有发现山姆的身影，难道这家伙回房间休息了？
　　还好，监控里并没有发现我想象中的样子，悬着的心放下来，躺在摇摇椅上，继续看着手机里的监控。
　　山姆在休息吗？可是刚才那个“啪”的一声，是什么东西发出来的？
　　“山姆，你在干嘛呢？”
　　为了知道山姆到底在干嘛，我给他发去了信息。
　　“…”
　　“在玩游戏。”
　　过了五六分钟，山姆给我回了信息。
　　“你这家伙，玩游戏这么入迷吗？英雄联盟？”
　　我就猜到，这家伙要么在和他女朋友聊天，要么就在玩游戏。
　　“哈哈，子涵，你真聪明，对，我在玩英雄联盟！”
　　山姆说完，接着，他给我发来一张游戏截图，是在玩英雄联盟手游。
　　“子涵，要不要上线我们一起玩？”
　　山姆回我。
　　“不了，我还要享受田园风光呢！”
　　好不容易回来爷爷家里玩一次，这会儿还玩游戏就没意思了。
　　“哈哈，好吧，我最喜欢玩辅助了，你猜我玩什么辅助最拿手？”
　　过了一会儿，山姆接着问我。
　　“嗯…我咋知道…”
　　我很无语山姆问我这样的问题，他怎么不猜我最想玩什么英雄？
　　“我告诉你吧子涵，我一般都不告诉其他人。我玩的最拿手的英雄是娜美。”
　　娜美？不就是那个美人鱼公主吗？那个英雄确实控制很多，是几个最强的控制系列辅助之一。
　　“哈哈，牛逼，等今晚我回来了你辅助我，我玩薇恩贼秀~”
　　我可不是吹，我可是拿过薇恩上过最强王者。
　　“好啊！我继续玩娜美了！”
　　这次山姆到是秒回我，看来他玩的娜美正在到关键阶段。
　　怪不得刚才给我发的语音“啪”的一声响了出来，肯定是这家伙玩到激动的时候拍了他自己的大腿吧。
　　我无奈的笑了笑，黑人爱玩是天性，刻在基因里的，没办法，我摇了摇头。
　　看着家里的监控一切是那么的平静，山姆在卧室里玩游戏，妈妈的房间还是紧闭着，看来妈妈最近太累了，睡了一个很长的安稳午觉。
　　看着自己一惊一乍的样子，郁闷的拍了一下侧脸，有什么担心的，妈妈和山姆已经不可能再发生什么了。
　　我心安的退出监控软件，看着四周被微风吹过的野草鲜花，不知不觉的闭上眼睛，呼吸着从瓜田里传至鼻腔的芬芳，我竟然再次感觉困意来袭，肯定是田园的安逸让我内心感到舒适和平静的原因，不久，感觉自己躺在椅子上，渐渐的失去了清醒。
　　“子涵，饿了吗？”
　　不知道过了多久，一个慈祥的声音从我不远处传来。
　　当我再次醒来的时候，蔚蓝的天空已经染上了金色的黄昏，夕阳西下，金黄渲染了整片花田，芳草依旧清新。
　　“奶奶，我不饿，只是太舒服了我就睡了。”
　　我不好意的对着奶奶说，奶奶来到我身边，递给我一个从瓜田里摘回来的甜瓜。
　　“好，奶奶给你做晚饭，吃了再回去。”
　　奶奶依旧那么慈祥，和我小时候的回忆一样。
　　不久，爸爸爷爷也从地里回来，带回来不少的瓜果。
　　在爷爷家里吃过晚饭后，我和爸爸在爷爷家里休息一会儿，准备回程时，有一个男人开车到爷爷的院子里，爷爷看起来跟他很熟悉，起身走了过去。
　　爸爸看了看，也面带微笑的走了过去。
　　只看到爷爷和爸爸和那个男人说着什么，本来见面面带笑容的三人，一下子都收了笑容，爸爸一下子眉头紧锁着。
　　我看着这样子，有一股不安的预感出现在心里。
　　那个男人和爸爸爷爷说了一会儿后，他向我和奶奶挥了挥手，又驱车离去，爷爷和爸爸转身往我这边走来。
　　“子涵，可能，我们暂时回不去城里了。”
　　爸爸无奈的看着我，回不去城里？
　　“为什么回不去了？”
　　“刚才那个叔叔说，我们市有什么病毒爆发，镇上也有不少人感染了，为了控制病毒人传人，让我们暂时在家里几天，不要出去。”
　　爸爸皱了皱眉，看着我，又转身出去打电话。
　　“病毒？”
　　我也跟着吓了一跳，市里有病毒爆发？
　　该不会是丧尸病毒爆发了吧？
　　想到我在美剧上看的城市爆发丧尸病毒，荒野求生就开始了，在爷爷农场里的我们到是有充足的补给，可是，妈妈和山姆还在家里呢！
　　想到美剧里病毒爆发后，那些丧尸在城市里疯狂乱咬人的场面，我赶紧给妈妈打去电话。
　　“…嘟…嘟…”
　　但是打了很久，妈妈都没有接听，我顿时感觉全身的细胞都在张开嘴巴，汗毛都立了起来，该不会妈妈和山姆已经被丧尸？！
　　我甩了甩头，想什么鬼，中国怎么可能会有丧尸病毒，可能是某种流量吧，但是妈妈为什么不接听电话呢？
　　必须让妈妈和山姆知道这个消息，妈妈打不通，我就给山姆打去电话。
　　“…嘟…嘟…”
　　然儿，山姆也是一样的没有接听我的电话，该不会真的是丧尸病毒爆发，妈妈和山姆已经被…
　　我颤抖的点开监控软件，进入监控视频画面，终于，在厨房里，我看到妈妈和山姆两人的身影，那一刻，我不安的心才放了下来，看着监控里，妈妈和山姆一个人在炒菜，一个人在切菜，怪不得两人都没有接电话，原来是正在做饭。
　　不一会儿，爸爸回到我身边，我赶紧退掉监控。
　　“子涵，你妈妈电话没人接，你再给她打过去，让她和山姆不要上街了，刚给公司领导问了，说是某种传人病毒在市里爆发很厉害了，大家都在家里办公。”
　　爸爸也皱着眉头，看来事态确实很严重，爸爸公司的领导都让爸爸他们在家里办公。
　　“好。”
　　接着，一会儿，我给妈妈打去电话，妈妈这次接听了。
　　“妈，爸爸说市里爆发某种病毒了，让你和山姆不要出门了。”
　　我有些焦急的说。
　　“我知道啦，银行工作群里也通知了，我没事，你和爸爸在爷爷那边也要注意安全。”
　　妈妈到是没有那么吃惊，平静的和我说。
　　“嗯，我知道了，你和山姆也是。”
　　和妈妈挂断了电话后，我给爸爸说妈妈已经知道了，让我们不要担心。
　　“好了，在爷爷家开心的玩几天再回去！”
　　爸爸拍了拍我的肩膀。
　　夜幕降临，突如其来的病毒爆发，让我和爸爸不得不暂时住在爷爷家里几天，虽然爷爷家里有很多吃的，但是妈妈和山姆还在城里，他们会不会没吃的，如果不给出门，那山姆和妈妈怎么买到菜呢？
　　应该还可以配送外卖吧，我想。
　　夜间，爷爷的农场四周都静悄悄的，卧室外面无名的虫子在鸣叫，窗户微开，夜间的风吹进卧室，带来一阵阵的草花香味。
　　这个时候，妈妈和山姆睡觉了吗？
　　自从在家里安装了监控，虽然说服着自己要去相信妈妈，相信家里不会发生什么事情，但是好奇心却是逐渐的加重，最内心还是在想着，妈妈现在在做什么，山姆现在在做什么。
　　最终，好奇心占据了高低，我拿出来手机，打开监控软件，查看家里的情况。
　　当我看着手机的三个监控视频，此时却是变成了灰白色，也就是夜视情况下红外线模式，三个监控里都是静悄悄的，没有一丝动静，厨房里的厨具摆放的整整齐齐，客厅的沙发也是收拾得很干净，二楼的过道上也是静悄悄的，妈妈的房间还是紧闭的状态。
　　“妈妈和山姆已经睡了吧。”
　　看着监控里的一切，我微微一笑，希望家里的食物足够妈妈和山姆吃吧，也不知道城里能不能上街买菜，可是乡下都说尽量不要出门，城里应该管控的更严格吧。
　　看着灰白色的监控视频，就要退出来准备睡觉时，我却看到一个身影在二楼的过道上出现，我顿时吸了一口凉气，这黝黑的身影，不正是山姆吗？
　　我的心脏立刻紧张的剧烈跳动了起来，在我的视线下，山姆竟然走到妈妈的卧室门口，他也没有敲门，就是在那里停了一分钟左右的时间，又往洗衣房这边走去。
　　山姆在干嘛？我皱起眉头。
　　监控里，山姆轻手轻脚的推开洗衣房的门，然后走了进去。不一会儿，从里面出来，然而，走出来的山姆，我看到他的手上拿着什么东西。
　　好在监控视频可以放大看，我对着山姆的手放大后看了看，虽然画面有些模糊，却还是看到山姆手上拿的是一件浅色的，乳罩？
　　因为那个浅色的东西是那么圆，又有两条肩带垂直落下，除了是女性的乳罩又能是什么？
　　脑海里“嗡”的一声，山姆手上的乳罩，只能是妈妈的，说不定，是今晚妈妈脱下来刚洗好的，放在洗衣房晾着。
　　山姆好像很兴奋，靠在墙上，双手拿着妈妈的乳罩往他的鼻子上摁，看起来很享受的样子，接下来，让我呆住的画面出现在监控里，山姆居然伸出舌头，对着妈妈的乳罩舔了起来，我面带苦涩的看着，山姆这家伙，居然能这么变态。
　　我顿时担心起妈妈来。
　　山姆很享受的继续舔着妈妈那个浅色的乳罩，好像还不过瘾，又猛烈的吸了吸，然后往后抬头，一脸的享受。
　　我以为山姆已经释放完变态的欲望，殊不知山姆居然拿着妈妈的乳罩，走到妈妈的房间门口，这一刻我的神经紧张了极点，山姆难道要强奸妈妈吗？
　　我此刻，真想马上回到家里，保护妈妈啊。
　　下一秒，在我惊讶的表情下，山姆并没有敲妈妈的门，而是，慢慢的脱掉他的白色短裤，一根粗壮又完全勃起的阴茎出现在监控里，山姆的双手拿着妈妈的乳罩，对着他身下翘起鸡蛋大的龟头的阴茎套了上去，山姆居然在妈妈卧室门口，拿着妈妈的乳罩自慰？
　　我吞了吞口水，难以置信的看着监控里，山姆正在晃动的双手。
　　我看了看监控里显示的时间，晚上22:30，这个时间，妈妈肯定已经熟睡了，还好，只要妈妈没有看到山姆的行为，那么一切都还是可以以控制的。
　　山姆好像很兴奋，拿着妈妈的浅色乳罩撸动的越来越快，白色短裤脱到大腿和小腿连接处，两只大腿做着往前抽插的动作，对着妈妈的大门不停摆动，我真害怕妈妈突然从房间出来，看到山姆正在做的这一幕。
　　山姆自慰的时间好像不短，奶罩紧紧的扣在山姆的黑色肉棒上，终于，到了22:45分，我看到山姆两腿抖动了好几下，整个身体也微微颤抖，他的双手紧紧的握住妈妈的乳罩圈住的肉棒上。
　　他停止了所有的动作，我知道，他把所有的精液射在妈妈的乳罩里。
　　果不其然，缓了半分钟后，山姆双手拿起妈妈的乳罩看了看，重新穿好白色短裤，往洗衣房走去，过了半分钟后又从洗衣房里出来，经过妈妈房间门口的时候，停了一下，在红外线的监控视频下，我好像看到山姆得意的淫笑，然后往一楼下去。
　　看到山姆下去后，我才放下心来，至少，我没有看到山姆做出对妈妈有直接伤害的事情。
　　我看着妈妈的房间门口，也许山姆刚才自慰流下来的精液，会有不少从妈妈的乳罩里往下滴落在妈妈门口吧，难道山姆不怕妈妈明天早上发现她的乳罩里留下了山姆的精液吗？
　　不，也许到了明天，精液也干了吧，只要妈妈没有去闻，就不知道乳罩里有山姆留下来的满满的精液吧。
　　家里重新恢复了一切平静，如所有的事情从来都没有发生过。
　　我深呼吸一下后，本想退出监控视频，我想今晚山姆已经得到了满足，不可能再做出什么事情。
　　可是，我看到了软件上有提示，那个提示我知道是什么，那代表着22:30之前，也就是山姆今晚上到二楼之前，监控里记录了一些异常的内容我没有来得及看，监控帮我把这些异常记录在云存储空间上。
　　看着这个提示，我已经放下的心，又再次躁动了起来，我知道，如果没有什么特别的情况，监控不可能自动帮我记录下来。

第57章
　　一阵凉爽的风从窗台吹来，整个人从之前迷糊的状态一下子清醒了不少，我毫不犹豫的点开那个云存储空间，果然，家里三个我安装监控的地方，都拍下来不少异常的照片和视频。
　　我点开客厅沙发上的监控，监控在这个时间点拍下不少照片，时间大概是下午15点左右，坐在沙发上的山姆，此时竟然一只手拿着他的iphone，一只手伸进他的裤子里，两只大腿对着监控这边大大的分开，这样一来，我就清晰的看到了山姆到底在做什么。
　　不用想，监控由于感觉到了异常，记录下下午的时候，山姆在客厅沙发上自慰的照片。
　　当我点开下一个内容，居然是一个视频，山姆居然把裤子褪到大腿处，他的那根粗长发黑，透亮着光的黑色肉棒，直挺挺的对着家里的天花板，鸡蛋大的龟头高挺的出现在监控里，山姆的黑手握住龟头，轻轻的套弄，龟头上分泌出不少透明的润滑剂，山姆的手心处粘了不少，从龟头上慢慢往肉棒根部撸动，润滑液在整根黑油发亮的肉棒上涂抹得很均匀，甚至，山姆的手还抚摸着他的两颗睾丸，那两颗睾丸也是和鸡蛋差不多大小，我想，这两颗黑蛋里面，一定存储着不少量的精液吧。
　　“…滋…滋…滋…滋…”
　　随着山姆握住那根貌似能捅破天一般的肉棒，撸动的频率变快，视频里竟然传出来水渍摩擦的声音，刺耳的声音不绝于耳，貌似裹在肉棒上的水渍很是浓稠。
　　过了几秒钟，山姆居然站了起来，那根肉棒的龟头直接对着监控这边，山姆撸动的动作也加快了不少，他的双腿也在配合着他的手摩擦肉棒的动作，然儿这时，我却看到一个身影从一楼上二楼的楼梯口出现，那是妈妈，妈妈没有穿鞋，监控里，她的身上只穿了一件白色的短袖，一头长发盘在头上，下半身穿着一件黑色的居家短裤，两只白花花的大长腿出现在楼梯口。
　　重点不是这个，重点是妈妈看到了站起来的山姆，和山姆正在握住的东西，妈妈愣在那里，一动不动，我看到妈妈的表情，写满了震惊，她的一只嫩手轻轻地捂住自己的嘴巴，大大的眼睛盯着背对着他，正在客厅里站起来自慰的山姆。
　　我看了看时间，下午15:20，这个时间，山姆肯定以为妈妈在楼上睡午觉，然儿，妈妈平时确实这个点就在睡午觉，不知道什么原因她这个时候下来，也许是想要拿什么东西，总之，她看到了山姆这离谱怪异的行为。
　　妈妈捂住嘴巴一会儿，我看到妈妈丰满的胸脯由于呼吸的情绪，晃动了几下，妈妈这时候，放下了捂住嘴巴的手，但是妈妈没有离开，一直在山姆身后看了山姆几分钟。
　　沙发这边的山姆没有发现妈妈早就在他身后了，他一边看着手机，一边快速的握住他的肉棒，从而能够带来更多的刺激感。
　　我看到此刻妈妈的表情，已经没有了之前的震惊，而是一种我不明白含义的眼神看着山姆这边，最让我难以理解的是，妈妈修长的手竟然不自觉的捏了捏她裸露在短裤外的大腿。
　　“啊~妈妈，我爱你！”
　　我一直看着监控角落里妈妈那边去，忘记了看山姆这边的情况，他喊了一句话后，龟头瞬间涨大了一倍，浓稠的精液对着他身前的客桌射了过来，一股接着一股，客厅的桌子上，满满的全是山姆射下来的精液。
　　当我再往妈妈那边看去，妈妈竟然不知道什么时候再次捂住了她自己的嘴巴，我为了看清楚，再次把进度拉了回去，当监控里再次响起“啊~妈妈，我爱你！”
　　，也就是山姆说这句话的时候，妈妈的身体明显的颤了一下，有着白色凉薄短袖包裹着的丰满的双乳不自觉的跟着晃动。
　　然后，妈妈高挺的鼻腔不断收了又张，两只美眸增大着难以置信的紧紧盯着在客桌前疯狂射精的山姆。
　　等到山姆射完精液后，妈妈慢慢的往后退，像做贼一样慢慢往楼上走去。
　　山姆这边却是没有发现妈妈刚才亲眼目睹了他射精的整个过程。
　　他提好裤子，抽出纸巾，擦了擦桌子上的精液，扔进垃圾桶里，然后山姆舒服的伸展自己的身体，往卧室走去。
　　我继续看下一个记录的内容，是过道上的监控记录的，也是山姆正在自慰的时间，妈妈从二楼卧室里出来，她先是去上了个厕所，又去洗衣房里一会儿，又走了出来，往楼下去，也就是那个时候，她走到楼下看到了山姆自慰射精的场景，过了几分钟，妈妈又走了上来，只是这次，妈妈明显的有些慌张，满脸的红晕，走到房间门口，又往楼下看了看，闭上眼睛深呼吸，丰满的双乳晃了晃，妈妈打开卧室门，走了进去，关上了房门。
　　我继续点开下一个记录的内容，然而，这次时间却是来到下午五点半，妈妈从二楼卧室里出来，还是穿着白色的凉薄短袖和那条黑色短裤，然后穿着一双黑色的凉拖鞋往楼下走去。
　　下一个记录的内容却不是视频，而是照片，照片里的内容是在厨房里，时间是下午五点五十分，妈妈系着粉红色的围裙在厨房里做菜，让我纳闷的是，山姆不知道什么时候出现在厨房里，在帮着妈妈做饭。
　　两人好像隔得很近，但是却也没有什么暧昧的动作。
　　我点开下一个内容，还是一张照片，妈妈系着粉红色的围裙，身子微微往前倾，妈妈的身材本来就很好，只要微微倾斜，丰满的臀部就往后巧了起来，然后最过分的是，不知道山姆时有意还是无意的，他面对着妈妈，现在妈妈身后，妈妈翘起来的臀部刚好顶在他的裆部前。
　　这一刻，我吞了吞口水，看着设备里还记录着下一条内容，我的心悬了起来。
　　点开下一条内容，还好，并没有出现什么异常，妈妈直起身子，山姆也从妈妈身后往一边站着，只不过，我感觉妈妈的脸色有些红润。
　　点开下一个内容，这时却是一个视频。妈妈正在炒菜，山姆在洗着什么东西，两人都没有说话。
　　不一会儿，山姆转身过来看着妈妈，手上还拿着一盆什么东西。
　　突然，山姆往前走，在我意想不到中，山姆手里本来拿的很稳的东西，似乎是某种液体，居然往妈妈黑色短裤包裹着翘起来丰满的臀部上倒。
　　没错，山姆完全是故意的，我看的直冒气。
　　“山姆，你个畜牲。”
　　心里大骂一声。
　　然而，山姆的演技我感觉是世界上最好的，他居然顺势倒在地上。
　　“啊~”
　　当山姆倒在妈妈屁股上的液体让妈妈感觉到的时候，妈妈惊叫一声，又看着倒在地上的山姆，妈妈赶紧蹲下身子，拉起倒在她双腿下的山姆。
　　“山姆，你没事吧。”
　　妈妈神情很紧张，很担忧的拉起山姆。
　　“妈妈，没事，啊对不起妈妈，倒在你身上了。我给你擦…”
　　山姆装模作样的起来，看了看妈妈短裤上的液体，他的双手竟然往妈妈屁股上摸去。
　　“啊…那个…山姆…妈妈没事的…你…你没事吧？”
　　妈妈没有反应过来，山姆的手已经摸上了妈妈的臀部，双手在挤压擦掉着妈妈屁股上的东西。
　　“妈妈，对不起，都是山姆不好…”
　　妈妈赶紧往后退了退，看到山姆难过的表情，妈妈又露出微笑。
　　“妈妈没事，没事，别担心，你来看一会儿，妈妈去换条裤子。”
　　妈妈此时怎能想到，这一切都是山姆的自导自演，那演帝级别的表情管理，说难过就难过，还不带一丝虚假，我都暗暗佩服这家伙的表演功力。
　　“好，对不起妈妈。”
　　山姆继续无辜的装着难受的表情看着妈妈，妈妈毫无防备的微笑着看着山姆，松开围裙后，往楼上走去，山姆看着妈妈离去的背影，竟然淫笑了起来，最让我恶心的是，他居然对着妈妈的背影，舔了舔嘴唇。
　　“妈…你一定要保护好自己啊…”
　　看到这个画面，我只能在心里给妈妈祈祷。想不到，在我睡觉去爷爷家的这段时间里，家里居然发生了这么多奇怪的事。
　　我继续点开下一个内容，是妈妈上楼的画面，妈妈直直的往洗衣房里走去，不一会儿，她从里面走出来，让我大跌眼镜的是，妈妈居然只穿着那件白色短袖就从里面出来。
　　没错，妈妈光着下体从洗衣房出来，那一刻，监控里记录了妈妈光着下体的画面，我赶紧捂住自己的眼睛，不过好奇心下，从捂着眼睛的缝隙里，我还是看到妈妈白嫩的下体，丰满圆润的臀部和两只直直的大长腿从洗衣房里走出来后，最让我难忘刺激我的眼球的是，妈妈的小腹下面，那一片很茂盛的可以说浓密的阴毛，我从来没有难道哪个女人的阴毛有那么浓密，也可能与我见过的女人很少有关，但是至少，英语老师和李晓君，都没有这个量的浓密的阴毛。
　　妈妈一直往卧室里走去，卧室门并没有关，几分钟后，妈妈从卧室里出来，这次，她换上了一条灰色的短裤，关上卧室门，往楼下走去。
　　我以为记录的异常已经没了，谁知道还可以继续点击下一条。
　　此时却是在下午六点半多的时间，山姆和妈妈在客厅上吃饭，妈妈看起来很高兴，不断的给山姆夹菜，虽然山姆的脸经过一天后，还微微的肿胀着。
　　难道妈妈忘记了山姆今天在客桌上射精了吗？
　　她居然还那么高兴，难道不膈应桌子上残留的精液气味吗？
　　我不知道，我只知道，视频里的妈妈和山姆都很开心，妈妈给山姆夹菜，山姆也给妈妈夹菜，就像，就像小两口似的。
　　这个想法一冒出来，我全身都起了鸡皮疙瘩，不，这种事绝对不可能发生，我一定要阻止，不可能发生这样的事情。
　　好在这样的思绪也只是突然的冒出来，又消失的无影无踪。
　　我以为今天的异常应该已经结束了，谁知道我点击下一个记录，手机的画面又再次的更新着。
　　又是几张照片加一个视频的记录形式，背景是在家里客厅的沙发上，最让我惊讶的是，此时，妈妈和山姆已经吃好了晚饭，妈妈躺在沙发上，山姆坐在妈妈后臀上，正在给妈妈按摩的画面。
　　看到这里，我的呼吸一下子加粗。
　　“怎么可能，妈妈怎么可能还让山姆给她按摩？！”
　　我震惊的无以言表，然而，监控记录的画面，又怎么可能是假的。
　　下一张照片，妈妈的脸侧着过来，正对着监控设备这边，妈妈面色红润，闭着双眼，很是放松的感觉。
　　山姆在妈妈身后，双手摁住妈妈的肩膀，由于身体前倾，山姆的裆部紧紧的贴在妈妈肉肉的丰满的穿着灰色短裤的臀部上。
　　我甚至还看到山姆穿着的白色短裤下，那裆部的位置，一根棍状物在顶着妈妈两片肥厚的臀片中间。
　　难道，妈妈没有感觉到吗？
　　我不知道，妈妈穿着的灰色短裤，明明是那种很薄的布料。
　　下一个内容，是个视频，当我点开的那一刻，妈妈的面部枕在沙发里，没有看到她的表情，山姆的双手摁着妈妈修长的脖子，一点一点的揉捏着。
　　“妈妈，这个力度合适吗？”
　　山姆好像在很卖力的给妈妈按摩，还不时的问着妈妈的舒适度。
　　“嗯…”
　　妈妈动了一下，
　　“还好，噢~”
　　又安逸的不自觉的叫了一下。
　　“嘿嘿，好。”
　　山姆好像得到了鼓励一般，又从妈妈的脖子慢慢的向妈妈的肩膀上按压，让我搞不清的是，山姆裆部下是的那根肉棒，已经勃起得相当的大了，我看到他穿着的白色短裤已经撑开。
　　他一直往妈妈脖子、肩膀上反复按压，他的那根勃起的肉棒也一直在妈妈的屁股上前后摩擦，难道，妈妈真的没有感觉到吗？
　　还是妈妈脸皮薄，感觉到了也不好意思说呢？
　　确实，要是山姆时无意的，就算他是有意的，要是被妈妈说，又装起无辜，那两人就很尴尬了吧。
　　我现在只能痛恨山姆的无耻，居然又占妈妈的便宜。
　　“啊~”
　　山姆从妈妈肩膀上往下探去，双手直接握住妈妈两边的下腋，我甚至从监控这边看到，妈妈的侧乳被山姆摁住了，难道山姆不知道摸上妈妈的乳房了吗？
　　按摩也不能这样按啊。
　　妈妈也感觉到了山姆握住她的侧乳，惊叫了一声，身体颤了一下，又安静随着山姆在她身上乱动。
　　自从山姆握住妈妈侧乳那一次后，后面妈妈都很安静的让山姆给她揉捏着背部，一直揉捏到妈妈的腰部，也就是屁股上一点的位置。
　　妈妈好像被山姆按的很舒服，要不是看到她呼吸起伏的身体，我都怀疑妈妈被山姆按晕了过去。
　　“啊…”
　　当山姆的双手再次摸上妈妈的腰眼的位置，妈妈终于忍不住叫了一下，端庄的容颜侧过来，面对着监控设备这边，此时，妈妈的双眼居然如含着泪水一般，脸色更是发红不止，就像刚刚经历了高潮一般，因为我知道，李晓君高潮后的面色，也是和妈妈现在的情况差不多，面若桃红，娇羞不已。
　　“怎么了妈妈？”
　　山姆在妈妈身上，面带淫笑，看着他身下的妈妈。
　　“…”
　　“没什么…”
　　妈妈闭上了眼睛，脸色更加红润。
　　山姆好像知道了什么，又开始卖力的给妈妈摁着腰部，不一会儿，我看到妈妈的身子微微颤动，山姆见状，双手慢慢的从腰部上移动到妈妈的臀部上，当山姆双手轻轻的抚摸着妈妈挺翘的臀部的时候，妈妈的身体又颤抖了一下，山姆淫笑着，慢慢的揉着，妈妈居然一声不吭。
　　当山姆的手，从妈妈那条灰色的短裤裤腰往下慢慢的脱去的时候，妈妈双手从身下抓住山姆的双手。
　　“妈妈，干嘛…”
　　山姆却是微微一笑，完全不紧张。
　　“…”
　　“不准流氓…”
　　妈妈的话从枕头里幽幽的传来。
　　“嘿嘿，好~”
　　我以为山姆会收手，却在我意想不到中，山姆身子往下压，双手抱住妈妈的身体。
　　“啊…你…”
　　妈妈惊呼一声，侧着脸过来，我却看到妈妈头发微乱，双眸含雾，脸色潮红。
　　“不行…山姆…听话…”
　　接着，我看到妈妈灰色的短裤被山姆往下拉，妈妈的双手紧紧的抓住她的裤子。
　　“妈妈~我爱你~我受不了了，这些天，子涵天天跟着我，我等这一天，等的太久了，妈妈，我爱你，给我吧，我亲爱的妈妈~”
　　山姆贴住妈妈的脑后，在妈妈的耳朵边说着。
　　“不…不行啊…山姆…”
　　妈妈还在摇着头，力气却是没有山姆的大，灰色的短裤被山姆拉到了小腿处，连带着里面白色的内裤也一起拉下去。
　　这样一来，妈妈的臀部，毫无阻挡的出现在监控里。
　　“妈妈，我爱你，你比任何人都爱你~”
　　山姆一边说着，一边脱掉自己的短裤，那根粗长的肉棒，顶着妈妈股沟，当那根肉棒和妈妈的臀部毫无阻挡的接触的那一刻，妈妈的屁股颤抖了一下。
　　“啊…不行啊…山姆…”
　　“不行吗？妈妈，你也很想要了吧，明明裤子都湿了。”
　　山姆淫笑着，看着在他身下晃动着身体的妈妈。
　　“你…不是…怎么…怎么可能…”
　　妈妈好像被抓到了死穴，本来还在反抗的身体一下子软了下去，但是嘴里还是在反抗着山姆的话。
　　“妈妈，你的小穴，好湿啊，你看，都成丝儿了。”
　　“啊…别摸…”
　　山姆的黑手往妈妈的屁股缝里摸了一下，又把手伸到妈妈面前。
　　妈妈惊呼一声，看了一眼山姆的手，脸色愈发粉红。
　　“妈妈，我爱你，胜过我爱的一切。”
　　“啊…你…啊哈…”
　　山姆说完，居然迅速的往后退去，在我意想不到中，他的嘴巴对着妈妈的屁股缝里埋了进去。
　　紧跟着，妈妈一声惊叫，却是让人血液沸腾的母性呻吟，犹如天籁之音一般，在家里的客厅回荡。

第58章
　　看着手机里回放的监控里的画面，我难以置信的犹如忘记了呼吸。
　　山姆，又欺负妈妈了吗？
　　那个时候，我和爸爸应该正在和爷爷奶奶吃着晚饭，我还想着车上带那么多好吃的水果回城里，山姆和妈妈应该会很开心和惊喜。
　　我感觉自己的脸在发烫，怪山姆，都怪山姆，要不是他，妈妈怎么可能会被欺负。
　　要是那个时候，我看一看监控，我给妈妈打去电话，就不会发生这样的事了吧。
　　看着家里课题的沙发上，一个黑色肌肤的人正埋头在一个皮肤吹弹可破，白皙如玉的女人的身上，不，准确的说，那是个黑人，而那个黑人的脸，埋进那个美丽的女人丰满雪白的屁股里，女人娇软无力的反抗着趴在她身上的黑人，娇滴滴的屁股左右摆动，似乎想借着屁股上嫩白的大屁股甩开那张埋在她屁股里的黑人的那张脸。
　　女人双手紧紧抓住沙发的边沿，可能是屁股缝里传来的感觉太过强烈，女人的双手往后紧紧的抓住黑人的头颅，她的脸朝后看过来，高贵冷艳的面容上此时带着一丝丝的怒气，两只美眸里却是含着雾气，再加上脸色红润，白里透红，穿着短袖的修长脖子上此时也是香汗淋淋。
　　“嘁嘶…渍渍…嘁嘶…”
　　女人的屁股缝里，传过来黑人舔吸声音。
　　“啊…山…山姆…不行…快停下…啊哼嗯…”
　　女人冷艳的面容上，由于某种原因，美眸竟然微微翻白，好似有些发困的样子。
　　黑人似乎感觉到了什么，他从女人的屁股里抬头看向面色红润又冷艳不已的女人，嘴角满是透明的水渍。
　　“妈妈，你下面的水好香啊~”
　　黑人憨厚一笑，露出洁白的牙齿，又伸长舌头舔了舔嘴角的水渍。
　　“你…”
　　女人高贵冷艳的脸上，美眸一横，光滑嫩白的额头下，眉头却是一皱，冷冷的看向那正在嬉笑的舔弄着嘴角的黑人。
　　那面色冷艳的女人，正是我的妈妈，林茜。而那个一脸憨厚的黑人，正是我的黑人同学，来自南非的寄宿在我家里的山姆。
　　“妈妈，不要这么严厉嘛，给山姆笑一个~”
　　山姆舔完嘴唇，抬起黑手往妈妈的屁股缝里伸去。
　　“啵滋~”，
　　奇怪的声音响起。
　　妈妈的屁股缝里似乎有很多水，山姆的手只是伸进去，就发出来如某个粘稠的洞口被拨开的声音。
　　“啊~山姆…你…你太过分啦…啊…”
　　妈妈两只手撑在沙发上，刚想起身，山姆见状，整个人直接趴在妈妈后背，就像小青蛙趴在它妈妈的背上一模一样。
　　妈妈惊呼一声，侧着冷艳的脸往后看趴在自己身上的山姆，那双美眸射出来丝丝冷气，似乎要把山姆活活射穿。
　　“生气的妈妈山姆可一点都不喜欢，山姆只喜欢听话的妈妈。”
　　山姆说完，又伸出他那发黑的舌头舔向妈妈侧过来的脸。
　　“啊…你…山姆…你混蛋…”
　　妈妈的俏脸被山姆的舌尖舔了一下，面色一下子娇羞发红，瞬间把自己的脸埋进沙发里。双手往后推着山姆的小腹，想要把山姆从她身上推开。
　　“哈哈哈，妈妈，我好爱你，别急，在爸爸和子涵回来前，山姆一定会好好奖励你。”
　　山姆力气很大，嘴巴贴近妈妈的耳朵边说着，山姆的黑嘴离妈妈的耳朵很近，我看到妈妈的身子在微微一颤。
　　“妈妈，你也很期待，不是吗？”
　　山姆也感觉到了妈妈微微颤抖的身体，他淫淫一笑，黑手往后伸去，抚摸着被他压在身下妈妈柔软的臀部上。
　　“…”
　　“你…再不下来…我真的生气了…”
　　沙发里，妈妈的声音幽幽的传来，白嫩的双手紧紧抓住山姆正在抚摸她屁股的黑手。
　　“哼！不听话的妈妈，山姆不喜欢！”
　　感觉到妈妈手上的抗拒，山姆好像也愤怒了。
　　他径直地坐在妈妈丰满的屁股上，直立起上半身，一只手紧紧抓住着妈妈的双手，妈妈的力气没有山姆的大，双手想反抗却是被山姆的大手紧紧反着抓住，压抵在修长的腰部上。
　　“啊…”
　　山姆好像很用力，犹如抓犯人一般，把妈妈的手往背上压，妈妈痛苦的叫了一声。
　　山姆却是没听见一样，另外一只手拉住他的短裤往大腿下褪去，在我的眼里，那根又大又粗又长的黑色生殖器，犹如猛虎下山，从山姆的内裤里跳了出来。
　　“妈妈，你知道吗？山姆都是这样惩罚坏女人的。”
　　山姆说完，那根生殖器对着妈妈的屁股缝插了上去，山姆的手握住那根肉棒根部，在妈妈的屁股缝里捣鼓着。
　　“啊…你…山姆…不行…不行…不行啊…”
　　妈妈知道山姆接下来要做什么，抬起头部侧着脸往后看向山姆，双手想反抗却是被山姆紧紧的压在雪白的美背上，只有不断左右晃动的臀部在拒绝着山姆的动作。
　　“妈妈，谁叫你不乖！山姆不喜欢坏妈妈！”
　　山姆淫笑着看向妈妈，又低头看了看他的肉棒和妈妈丰满圆润的臀部，舌头从嘴唇里伸了出来，小腹往前一顶。
　　“啵…滋…”
　　“啊…啊…哈…你…你…混蛋…”
　　“嘶…啊…妈妈…好…紧…”
　　就在山姆往前一顶的时候，监控里传来一声犹如放屁的声音，妈妈雪白的身体收紧，双脚伸直，侧过来娇红又冷艳的面容上美眸一闭，高挺的鼻子下，红润的小嘴微微张开，娇喘又痛苦的声音从嘴里呼了出来。
　　这一刻我知道，妈妈是彻底的被山姆欺负了。
　　山姆嘴角上翘，大眼睛一睁，似乎是什么东西让他感到意外，看向妈妈的臀部。
　　“山…山姆…不行…快…快退出去…”
　　妈妈已经闭上的双眼又再次睁开，丰满的屁股虽然被山姆死死的压着，却还是在倔强的摇晃着。
　　“妈妈，已经…进去了…我们快速解决吧，要不然…”
　　“要不然…一会儿爸爸和子涵回来看见我们这样就不好了！”
　　山姆说完，另外一只黑手握住妈妈的臀部，小腹又往妈妈屁股缝里挺送。
　　“啊…别…不行…啊…停…停下…”
　　随着山姆又往妈妈的屁股里顶，妈妈惨叫一声，似乎山姆的肉棒太大太长，强烈的不适让妈妈有些痛苦，含雾的美眸有些慌张，虽然脸上依旧冷艳，然而此时面容却是透红不已，在灯光下，汗水从妈妈的额头上冒了出来，修长的脖子上也是香汗淋淋。
　　“妈妈，不能停下，我们要速战速决，要不然子涵和爸爸真的快到家了。”
　　山姆握住妈妈的臀部，大手掰开臀片，这样一来，山姆的小腹又能往妈妈的屁股缝里送去，从监控里，我看到山姆的那根粗长的生殖器已经大部分消失在空气中。
　　“你…啊…不要…山姆…我…可是你妈妈…这样做…是…是不对的…”
　　随着山姆那根肉棒深入妈妈体内，妈妈的双眸微微往上翻，小嘴张开，形成一个圆圈。
　　高冷的面容此时却是消失不见，脸蛋从白里透红，到现在的粉红娇色，香汗滑过修长的脖子，打湿了凉薄的短袖。
　　“不对？有什么不对的，山姆喜欢妈妈，妈妈是女人，山姆是男人，山姆就要和妈妈性交，山姆要进入妈妈身体里，好好的爱妈妈。”
　　山姆停止了插入，拱下腰部亲了亲妈妈的脸颊。
　　“啊…不…不行…山姆…不行啊…啊…”
　　妈妈被山姆亲了一下后，整个人像触电了一样，头在疯狂的摇晃，双眸紧闭，面色潮红。
　　“妈妈，啊…你的小穴…太紧了…山姆好喜欢！”
　　山姆张开大嘴，抬起上半身看了看妈妈和他交汇的地放。
　　“妈妈，你不要吸山姆的阴茎那么紧啊，山姆要射精了！”
　　突然，山姆的身体在微微颤抖，就像我在和李晓君做爱的时候快要射精那般的状态。
　　难道妈妈要被山姆内射了吗？
　　我屏住了呼吸，惊恐的看着监控里的一切。
　　“啊…不行…啊…山姆…你混蛋…”
　　妈妈的身体也在微微的颤抖，大腿两侧都在微微打颤。
　　“噢不…妈妈，你的小穴…越来越紧了，山姆真的要射精了！噢天呐…妈妈，你真是…真是极品的女人！”
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　“…渍…渍…渍…啵滋…啵滋…啵…啵…”
　　“啊哈…别…别动啊…啊哼…嗯…嗯哼…嗯…嗯呼…”
　　山姆受到了极大的刺激，一只手手使劲的压着妈妈的两只手，一只手定住妈妈的腰部，他那像公狗一样的腰部开始往后退，又往妈妈的屁股里撞上去，我知道，山姆开始和妈妈做爱了。
　　“山姆，我草你妈！”
　　乡间的夜晚，虽六月天，天气却是微凉，我盖住被子，看着手机里正在发生的一切。
　　被子里的我，不知道什么时候居然泪流满面，我是难过伤心了吗？
　　因为妈妈在家里被山姆欺负，妈妈无助的样子吗？
　　我多后悔，当时要是能给妈妈打去电话，也许就不会发生这样的事情了吧。
　　“啊…山姆…不要…快…快退出，…你…你在强奸…妈妈啊…啊哼…嗯啊…停下…停下…”
　　“啪…啪…啪…啪…啵滋…啵滋…啪…啪…”
　　“妈妈…你的小穴好紧…山姆真的受不了了…山姆要妈妈给山姆生儿子…山姆要做子涵的爸爸！”
　　听到山姆说这句话，在被子里的我，整个身体在剧烈颤抖。
　　“呜呜呜…山姆…我草你妈啊…呜呜呜…欺负我妈妈…”
　　我居然伤心的泪流满面，鼻涕也跟着流了出来。
　　“啊哼…你…你混蛋…停下…停下…你…给我…滚开…啊哼！…”
　　“啪…滋…啵…”
　　也许妈妈听到山姆的话后，也受到了极大的刺激，妈妈的屁股用力往后一顶，然后又往前移动，不知道是妈妈臀部往后顶撞的力道很大，还是山姆太爽了没有注意站好，在我的监控里，山姆居然被妈妈顶开了，山姆的那根粗长的黑阴茎从妈妈屁股缝里滑了出来，成六十度的角度往空气中翘着龟头。
　　“啊…”
　　山姆也没有想到妈妈居然还能来这一下，整个人身体往后倒去。
　　妈妈好像刚才用了余下的力气蓄力给山姆撞了一击，山姆往后倒去，她自己雪白的身躯却在发抖，特别是妈妈丰满翘起的臀部，两片臀肉在打颤，那是臀部上的肌肉受到了极致的刺激。
　　让我奇怪的是，往后倒去的山姆，他的身体也在一抖一抖的，躺在沙发上十几秒钟后，慢慢起身，有些无奈的看着蜷缩在沙发上的妈妈。
　　山姆起身，从客桌上拿出纸巾，在自己身上擦了擦。
　　不对，难道刚才，山姆射精了？
　　我又倒放回去，妈妈的臀部往后顶开山姆，他顺势往后倒在沙发上，那根生殖器由于惯性，从妈妈小穴里滑了出来，那一刻，我紧紧的盯着山姆的龟头，就在龟头从妈妈屁股缝里退出来，山姆的龟头居然喷了许多白色的液体出来，对着妈妈的身体和臀部，又对着空气中，我知道那是山姆的精液，他刚才被妈妈顶的那一下，阴茎滑出来那一刻，居然射精了。
　　看着山姆倒在沙发上，那根生殖器的顶部一直在喷射浓白的液体，我居然松了一口气，要是山姆这么大量的精液都射在妈妈体内…
　　我想都不敢往下想，擦了擦满脸的泪水和鼻涕，只要山姆不内射妈妈，内心也安心了不少，我不知道我这样算不算不孝。
　　可是，我真的没办法阻止山姆，我此刻应该在家里毒打山姆一顿，却由于某种病毒，我只能暂时住在爷爷家里。
　　山姆擦完他身上的精液，又抽出纸巾擦向妈妈的臀部和腰部，在他身体刚接触妈妈那一刻，妈妈如惊弓之鸟立马起身，转身过来面对着山姆，抬起修长的右手想一巴掌打在山姆脸上。
　　我嘴角往上翘了翘，终于要出了口气。
　　可是，在我和妈妈都意想不到的眼神中，山姆居然抓住了那只飞过来的巴掌，被山姆死死的抓住。
　　“啊…松手！”
　　妈妈也想不到山姆居然学会反抗，她的力气本来没有山姆的大，刚才被山姆的阴茎插入体内，要不是山姆没有注意，妈妈也不可能顶开山姆。
　　此时，山姆却没有再大意，紧紧的抓住妈妈的手腕，直勾勾的盯着妈妈的脸。
　　“你…你松手…”
　　妈妈看着山姆，她肯定也是第一次看到山姆居然反抗她，还用凶狠如恶狼般的眼神盯着她看，这让妈妈一下子变得不安了起来。
　　“妈妈，你一点都不听话！”
　　山姆用着我从来没见过的眼神直勾勾的看着妈妈，整个身体凑了过来。
　　“啊…”
　　妈妈受到了惊吓，惊恐的往后倒去。
　　“妈妈，山姆都说了，山姆爱你，比任何人都爱你，所以山姆选择和妈妈性交，妈妈居然讨厌山姆，妈妈，山姆很伤心。”
　　山姆也顺着倒在沙发上的妈妈压了上去，妈妈身上只穿了一件短袖，下半身的短裤早被山姆拉到了小腿上，雪白的肚子和下半身一丝不挂的暴露在监控里，还有小腹下，那茂盛的浓密的阴毛。
　　“…你…你要干嘛…”
　　妈妈冷艳的脸上，此时却是挂上了惊恐的表情，妈妈应该害怕山姆又会对她做什么吧。
　　“妈妈，你知道吗？从来没有任何一个和山姆交配的女人，敢拒绝山姆的精液，妈妈，你是第一个！”
　　山姆黑色的塌陷的鼻子顶到妈妈嫩白高挺的鼻尖，山姆的眼睛盯着妈妈的眼睛说道。
　　“你…那里…那里怎么可能…让你…让你射…”
　　妈妈好像惧怕山姆这幅样子，有些语无伦次的说着，有把脸侧向沙发里面。
　　“妈妈，我不强迫你，山姆是真心实意的喜欢妈妈，山姆爱妈妈是真的，想和妈妈性交是真的，想让妈妈给山姆生孩子也是真的，因为！”
　　山姆抬起手轻轻的抚摸着妈妈的额头，又在妈妈的额头上轻轻的吻了一下。又在妈妈的耳边说了一句话后，妈妈正过脸来，震惊的看着山姆。
　　山姆说完，严肃的表情又变成憨厚的样子，笑嘻嘻的从妈妈身上起来，抽出纸巾，擦拭刚才射在妈妈身上的精液。
　　妈妈依然有些震惊的看着山姆，没有阻拦山姆给她擦拭身体。
　　“你…你说的…是真的？”
　　山姆细心的擦拭着妈妈的大腿内侧，妈妈居然没有反应，居然还在关心着什么。
　　“妈妈，不久，你就知道了。”
　　山姆自信的看着妈妈，站了起来，腹肌和胸肌凸起，胯下的那根粗长的肉棒再次勃起，直直的对着妈妈的脸。
　　“…”
　　妈妈陷入了沉思，眼神聚焦在那根粗长的差点怼到她脸上的肉棒，好像才从沉思中醒悟了过来。
　　“…混蛋…”
　　妈妈看了看山姆的肉棒，妈妈的脸上居然娇羞的红了起来，没错，为了防止是不是我看错了，我再次往前拉了拉监控进度条，妈妈的脸色本来是雪白冷艳的样子，在妈妈骂出山姆“混蛋”两字后，妈妈的面容居然娇羞红润了起来。
　　为什么？我的心脏颤动了一下。
　　“妈妈，刚才对不起，山姆只是想抓住机会，和喜欢的妈妈性爱，在爸爸和子涵回来前。”
　　山姆居高临下看着妈妈，居然绅士般的给妈妈弯腰道歉，只是那根生殖器还是勃起的状态，感到有些怪异又滑稽的样子。
　　“…”
　　我看到妈妈的嘴角隐隐想笑，可是又想到什么，本来娇羞的脸上再次变成冷艳的样子。
　　“今晚…就当…没发生过…以后…”
　　妈妈顿了顿，站了起来，山姆还是一脸憨厚的看着她。
　　“以后就不要再有这样的事发生了…毕竟…我是你在中国的妈妈。”
　　妈妈冷艳的看着山姆，转身背对着山姆弯下腰拉回短裤，却因为这个动作，本来雪白丰满的臀部挺挺的对着身后的山姆，我以为山姆又要欺负妈妈了，谁知道山姆居然一点不正常的看着妈妈拉回她的短裤，虽然他的阴茎还是那么充血的勃起。
　　“妈妈，你真美，你应该是天上下凡的天使。”
　　山姆在妈妈身后说着。
　　“…”
　　妈妈没有回山姆，只是从监控里，我看到妈妈冷艳的表情下，嘴角居然微微的变化着，我不知道那代表着是开心还是什么意思。
　　“…”
　　妈妈穿好短裤后，没有再看山姆一眼，直直往楼上走去。
　　山姆看着妈妈走去，直勾勾的盯着妈妈丰满的臀部，我知道，山姆欺负妈妈的心没有死掉。
　　可是，现在的我怎么回去阻止，我闭上了眼睛，只能祈求能快点回到家里保护妈妈。
　　“山姆…你个非洲畜牲…”
　　我在心里狠狠的咒骂着在家里和妈妈一起住的非洲同学。
　　接下来，监控里显示妈妈回到二楼后去卧室里拿出换洗的衣物，锁门洗完澡后，又回到卧室，紧紧的关上了门。
　　山姆在客厅里闭上眼睛休息，这家伙居然没有拉好自己的裤子，那根发黑的生殖器一直是勃起的状态，直挺挺的对着家里客厅上的天花板。
　　过了不久，山姆往厕所洗澡。
　　接下来的监控，就是我最早看到的，山姆这家伙洗完澡回到卧室休息，又上楼到妈妈的房间门口，好像说了什么，由于监控装在厕所这边，离妈妈的卧室有一定距离，我也没有听到山姆说什么，好在妈妈并没有给他开门。
　　最后，这家伙居然可耻的去洗衣房拿出妈妈的乳罩回到妈妈卧室门口，握住他那根勃起的肉棒，自慰了起来。
　　监控是看完了，我居然感到有些莫名的恐惧和担忧，居然还有一点，莫名的兴奋？
　　微微勃起的下体并没有认为我是在撒谎。
　　虽然这个想法稍纵即逝。
　　“希望明天就能回去。”
　　我内心在祈祷着。
　　可是，让我疑惑的是，为什么山姆在妈妈耳边说了什么以后，妈妈好像没有了那种抗拒感，反而，反而让我有种说不出道不明的感觉。
　　山姆说，很快就知道了，会是什么？
　　带着丝丝不安，疲倦袭涌而来，很快我并昏睡了过去。

第59章
　　下一天，我被屋外滴落的雨声吵醒，天色蒙亮，外面的天空很是昏暗，下起了盆瓢大雨。
　　虽然下起了大雨，更让我不安的是，在我醒来不久前做的那个梦。
　　没错，也许是受到昨晚家里监控的影响，我做了一个梦，一个噩梦。
　　梦里，妈妈怀了山姆的孩子，那个孩子居然还生了下来，好像还是个女孩，全身肌肤黑黄黑黄的，一看就是个黑人和黄人的杂种肤色，最让我恐惧的是，那个小女孩居然开口叫我哥哥。
　　我被那一声哥哥给惊醒，好在那只是个梦。
　　“哗啦…哗啦…”
　　“轰隆隆…”
　　窗外闪过闪电，划过天际，照亮了卧室，接着并是巨大的打雷声。我也有些恐惧的用被子盖过了头顶。
　　突然我想到一个十分严重的问题，爷爷家离市区也就一百来公里，现在这里打雷下雨这么大，市区那边应该也不会差很多，山姆该不会…
　　想着，我吓出了一个激灵，赶紧从床头拿出手机打开家里监控，时间显示此时是早上六点整，在夜视模式下，家里的一切都像黑白电视一样出现在我的眼里。
　　我看了看二楼，好在妈妈的房门还是像昨晚我看到的一样紧闭着。
　　楼上楼下都是静悄悄的，看来妈妈和山姆都还在睡梦中。
　　这让我安心不少。
　　看了一会儿监控，感觉没有什么变化的地方，我退了出去。
　　“轰隆隆…嘣哒…隆隆隆…”
　　我刚想继续睡觉，谁知道又一道闪电打了过来，感觉离爷爷家很近，那雷声就像在我耳朵边打响。
　　这下子，让我的头皮都隐隐发麻，困意全无，紧张的等待着下一刻雷声响起。
　　等了很久，雷声却是没有再次打响，我只好拿起手机刷了起来。
　　“晓君，你还好吗？市区有没有爆发病毒？我被留在我爷爷家里回不来城里了。”
　　我给李晓君发去微信，此时，要是我的女朋友在我身旁就好了，我要紧紧的把她拥入怀里，给她说我这些天的不安和委屈。
　　然而，李晓君还在睡梦中，并没有回复我。
　　我无聊的看着手机，突然想到，好久没有上去“禁忌屋”了，弗兰克是不是给我发来信息了？
　　我暗暗窃喜，好在还有弗兰克给我带来惊喜和欢乐。
　　想着，我上到“禁忌屋”上，果不其然，我的邮箱里满满的私信。
　　大多是来自世界各地的网友私信给我，让我继续更新小说，虽然很高兴有这么多喜欢我写的小说，但是一想到更新新书的时候找不到灵感的难受，我还是耐心的给他们回去私信。
　　“谢谢你的喜欢，有新书我会直接更新，最近现实里有很多事情要做，没有时间更新新书。”
　　想到山姆和妈妈的糟心事，我脑子都快炸了，怎么还有心思写书呢？
　　“大大，我看到你的书里有“尼哥”老哥，最近屋上有个“尼哥”大神发的视频很给力，建议你去看看，找找灵感，为下一本书做准备~地址：……”
　　一个陌生的账号给我发来私信，看来这个读者看我的书比较认真，我写的书里，本来没有“尼哥”的设定，但是一想到山姆都寄宿在我家了，就把“尼哥”元素加了进去，而我写的这位书里的“尼哥”，是男主的好兄弟，还帮男主做了很多事情，虽然最后女主还是选择了插足的第三者。
　　虽然我没有太多的心思继续去更新下一本书，但是提到了“尼哥”，再想着山姆，我的兴趣一下子就提了上来，顺着这位网友提供的地址，我点开了一个类似UP主的界面，让我意外的是，这个UP主的IP地址显示居然是在中国。
　　而我看着他的头像，居然是一个哥斯拉正在喷射射线的头像。
　　“兄弟们，我叫哥斯拉（当然是假名，我很喜欢哥斯拉，我感觉它拥有无穷的力量，是地球霸主！），是一名来自肯尼亚在今年（2022年）刚来天朝留学的大学生，我在天朝海东大学学习，学校给我配了一名天朝女学生（天朝美女学伴）监督我学习，嘿嘿，兄弟们，你们懂的，关注我不迷路，给你们看看在CHINA不一样的留学生涯。”
　　海东大学？那不就是在临海大学城那边的985高校吗？排名还是在全国响当当的学校！居然还给黑人配女读伴？
　　这个人明显是一个黑人，因为不管从他的简介，或者背景图，都证明了他是一个纯种黑人，一个全身赤裸，后背修长如玉，满头黑发的女人背对着镜头，一只黑手紧贴在女人的雪背上，黑白分明，给眼球带来巨大的反差和冲击，我顿时有些悲愤，难道拥有这么美这么白的背的女人，就是海东大学给这个黑人配的那个女学生吗？
　　难道，这就是这个女生每天监督这个黑人学习的内容吗？
　　虽然有些悲愤，内心却是充满着刺激，只是内心一直有着无声的呐喊，“草他妈的黑狗，在天朝居然能够享受这么高的待遇”！
　　我饶有兴趣的点开这个哥斯拉的作品，哥斯拉哥斯拉，总感觉在哪说过吗？我却一时想不起来了。
　　“下飞机了，来到天朝的海东大学了，学校给我们安排住宿，接下来就是学习了！”
　　这个黑人看起来朝气蓬勃，虽然没有看到他的脸，但是从他的言行举止来看，很上进的样子。
　　下飞机的机场一看就是临海国际机场，而大学城里那边我确实没有去过，但是这个人拍摄的地方确实在校园里。
　　“今天很开心，由于我们肯尼亚学生汉语说的不太好，学校给我们一人配了一名女同学，嘿嘿，今天开始，我也有女读伴了，给你们看看她的背影。”
　　这个动态，显示了这个黑人和一个女性坐在一个亭子里，女生好像很害羞，只给这个黑人拍了背影，但是从女生一头长发，雪白的脖子，纤细的腰身来看，这个女生绝对是个大美女。
　　“兄弟们，你们猜怎么着，今天我的女读伴教我说中文，我教她英文，教着教着，我给她说了阴茎的英语单词，她不太明白什么意思，我指了指我的阴茎，拉着她的手就摸上我的阴茎了，她羞红了脸，太可爱了。”
　　接着，下面是一张配图，女人嫩白的手真的贴在这个黑人的裆部上，虽然环境很黑，但是能看到女人的手很白皙，放在黑人的黑裤子上。
　　“畜牲！黑人都是一个德行！”
　　我内心暗骂道，可惜了这个女生，从白皙修长的手指和背影来看，这个女生看起来就很清纯干净。
　　“兄弟们，来到海东大学已经快两个月了，今天，我向我的女读伴告白，她居然接受了我的告白~哦呼，兄弟们，好戏开场了~”
　　下面的配图是一张女生侧着脸，脸部几乎被一头长发遮住，女生抱着一团红色的玫瑰花的照片，照片中的女生看起来很害羞，但是女生的肤色真是白皙啊，修长的身形和李晓君不相上下。
　　“这么好的女人，真是喂猪了！”
　　虽然我已经拥有了李晓君，我还是隐隐愤怒，这他妈天朝这么美的女人，竟然喂了“尼哥”。
　　我看了看时间，是在四月底，看来接下来的记录，这个女生肯定被这个黑人肏了。
　　果不其然，接下来的视频，显示一个嫩白的女人在教室的课桌下，虽然一头长发遮住了她的整张脸，但是从视频里女生的动作和发出来的声音，我还是猜出来这个女生正在做什么。
　　这个女生正在教室里，看起来这个黑人坐在女生一边，女生坐在一边，弯腰埋头在黑人的裤子下。
　　随着“…渍…渍…渍…”的声响，我知道这个女生正在给黑人口交，这个女生正在教室里，也许还是在课堂上，她埋头张嘴，含住黑人的肉棒，吃得津津有味。
　　“女伴课堂上偷偷给我吃阴茎~”
　　这样的标题，吸引了众多狼友，让这条视频瞬间上了禁忌屋的热门帖子。
　　“牛逼！”
　　“死尼哥滚出我大天朝！”
　　“骚贱女人！尼哥的鸡吧好吃吗？傻逼女人！”
　　“黑人老大，一直关注你，操死这个骚货！”
　　“兄弟，你牛逼，我的女伴现在只给我摸奶子！”
　　“哥斯拉，下课带她回宿舍操屁眼啊！”
　　……
　　我看着许许多多的弹幕，看来，这个叫哥斯拉的黑人人气爆棚。
　　我继续点开他的下一个动态，这时，却是一个真真正正的操屄视频，这个女学伴，最终还是被这个黑人操了穴。
　　最让我自己的老二也跟着抬起头的是，这个黑人操他的女学伴的地方，居然是在教室里，而且，这个女学伴一丝不挂，双手趴在黑板上，视频镜头拍的很近，似乎担心狼友们看出来拍摄地点一样。
　　女生的屁股高高的往后翘着，吹弹可破的肌肤看起来这个女生年纪并不大，我猜应该是刚上大学一年级的女学生吧。
　　女生两只脚往两边分开，黑人的肉棒已经直挺挺的插进女生的阴道里，镜头里，女生稚嫩发红的小穴紧紧包裹着黑人的阴茎，似乎拍摄的这个视频，并不是女生和黑人第一次做爱，并没有听到女生很痛苦的叫声以及小穴处女膜破裂出血的场面。
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　教室听起来很空旷，鸦雀无声，我猜黑人和他的女学伴是在休息日或者下课后在教室里性交，教室里只有黑人的小腹在鞭打着女生翘起来的屁股的声响。
　　“噢，宝贝，舒服吗？”
　　黑人说起了中国话，但是，我怎么感觉，这个黑人说话的声音，和山姆有些相似，不同的是，山姆的声音粗一些，而视频里的这个黑人的声音轻一些。
　　“…嗯…嗯…舒服…”
　　女生看起来嫩白柔弱，被黑人抱住丰满的臀部，哥斯拉的阴茎却深深的插在女生的小穴里。
　　随着哥斯拉的冲刺，女生双手虽然紧紧趴在黑板上，修长雪白的身体却是被黑人操到发软，身后黑人的大阴茎每次插入，又从女生得小穴里抽出来的时候，那根阴茎上带着丝丝浓稠的白色液体，我知道那并不是黑人的精液，而是这个女生被黑人操爽了，女性生殖器自动分泌出来的类似女人白带一样的液体，代表着此刻这个女生是在动情，整个身体都敏感的成为了一个性器官，一切的原因都是因为正在她身后操她小穴的黑人。
　　“宝贝，给我操屁眼吧！”
　　黑人把镜头拉向两人结合的地方，那根粗长的和山姆不相上下的阴茎整根没入女生发红的小穴里，乌黑的大拇指揉了揉女生的屁眼。
　　“嗯…那里…那里不行…啊…嗯…痛…”
　　在女生说话的瞬间，黑人的大拇指已经在挖弄着女生的屁眼，镜头里，女生的屁眼犹如一朵绚丽的粉色菊花，粉嫩皱褶的样子让我都不禁隐隐动心，不过，女人的屁眼，男人的生殖器也能插进去吗？
　　想了想，感觉自己的菊花一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“哦宝贝，找个时间，把你的屁眼奉献给我吧，嗯？如何？”
　　黑人往后退了退，那根粗长的阴茎从女生的小穴里抽出来大半，女生雪白的身体在微微颤抖。
　　从黑人给的这个镜头看下去，不得不佩服黑人的老二真的巨大，天朝的女人，真的能容纳这犹如手臂一样粗长的阴茎吗？
　　看着女生的身体微微瘫软，我不禁为这个海东大学的女大学生感到心痛，这个黑人的阴茎，都可能插进来女人的肚子里去了吧。
　　“呼…嗯…呼…你…你快点…一会儿…有人来了…”
　　女生有些发软的声音从镜头里传了出来，这时候我算是听出来了，这个叫哥斯拉的黑人，把他和女生的原声都经过了处理，女生说话的声音明显的有些电子杂音，但是我还是感觉这个女生的声音有些似曾相识。
　　“嘿嘿，那有什么可怕的，我正好在同学们眼前操你！你又不是不知道我是外国人，你们国家可是首先保护我的权益。宝贝，别担心，我会好好爱你的，周日，我们去酒店操你屁眼吧！”
　　黑人笑嘻嘻的看着女生，然而女生被黑人这么一说，居然沉默了。
　　“…不行，那里，那里痛。”
　　女生倔强的说着。
　　“好吧，我会把你操到求我操你屁眼，还要在你男朋友面前操你。”
　　“啪！”
　　“啊…”
　　黑人说完，大黑手一巴掌拍打在女生的臀部上。
　　“啵滋…”
　　“啊哈…”
　　黑人往后一退，整根阴茎从女生小穴里抽了出来，女生一个不注意，双腿软瘫在地板上。
　　“给我口交，我要射在你嘴里。”
　　黑人走到女生身前，此时女生抬起头，却打上了一层厚厚的马赛克。
　　“操！”
　　我暗骂一声，死尼哥真他妈的贱，我还想一睹这个天朝女生长什么样。
　　接下来，黑人挺着他的大肉棒，女生居然听话的贴过来，含住了黑人的肉棒，黑人见状，冷笑一声，一只手抓住女生的长发，小腹下的肉棒往女生嘴里尽根插入。
　　“噢…呕…嗯…嗯哼…嗯…”
　　“噢~宝贝，好爽~”
　　“噢嗯呕…嗯…呼…嗯…嘶渍…渍…渍…呕…嗯…”
　　女生看起来很难受，她的双手紧紧的抓住哥斯拉的大腿。
　　“啊！操！天朝的女生居然这么爽，我爱天朝！”
　　黑人说完，紧紧握住女生的头，阴茎尽根顶进女人嘴里，小腹不断颤抖。
　　“啊哦…嗯…呼…嗯…呕…呕…”
　　女生难受的挣脱了黑人的手，那根粗长的大肉棒从女人嘴里滑了出来，接着那根阴茎还在喷射着精液，女生难受的低下头，地上是她呕吐出来的黑人射在她嘴里的精液，黑人又继续在女生乌黑的长发上射完了余下的精液，虽然打着马赛克，我还是看到女生的头发上满满的浓白精液，我知道，这个女生被这个黑人射了一身浓臭的精液。
　　画面里，黑人挺着还在坚挺的生殖器，那个女生瘫软的低着头在地上，精液不断滴落在地上。
　　也许是这个叫哥斯拉的黑人刚来天朝不久，所以他的更新也就到这里。
　　看完了他的视频，我总感觉有种说不出来的味道，是兴奋吗？
　　不，我感觉更多的是愤怒，这他妈黑人在操我大天朝的女人，还操的那么暴力。
　　闭上眼，我感觉自己对山姆的仇恨值在一点一点提升，黑人都他妈是一个德行，我还以为山姆会是意外，谁知道他是一个披着羊皮的狼，这头狼还住在我家里。
　　当我再次睁开眼，查找了一会儿，终于看到弗兰克给我的私信。
　　“大大，因为我的老师本来就是黑发啊，我给你拍她照片的时候，那时候她染发了。我的老师，是一名中文老师，我在学中文，下周，我就要去东方天朝上大学了，据说，那里遍地都是美女，听我的朋友们说，那里的女人很喜欢我们黑人的大鸡鸡，嘿嘿，大大，等我的好消息，我去天朝后，这个账号就暂时不更新了，对了，你不是要看那些付费视频吗？我已经把下载地址发给你了，嘿嘿，大大，我到天朝后，再另开一个账号，账号名叫哥斯拉，嘿嘿，大大，记得关注我哦~我要去操天朝女人了！”
　　哥斯拉？？？难道我刚刚看的视频up主，就是和我一直有着交流的弗兰克？他已经来到天朝了，而且，就在临海？
　　我顿时如触电了一般，这他妈简直就像做梦一样，弗兰克，不，现在应该叫哥斯拉，和我的缘分这么浓烈吗？
　　他来天朝就算了，居然阴差阳错的来到了我的城市。
　　既然弗兰克就是哥斯拉，既然来到临海了，说不定以后我可以见见这个黑人，看看他和山姆到底有啥不一样的地方，虽然两人都是那么喜欢做爱性交。
　　看着弗兰克给我的留下的付费视频下载地址，现在却是没有那么期待了，毕竟这个人已经来到了临海，看来得找个机会约他出来，和他交流交流泡女人的心得，毕竟这家伙操过的女人不少的样子。
　　“弗兰克，有机会我们线下交流，我下周也要回天朝了，我本来就是天朝人，你的那个新账号我也看了，你很厉害，不过建议你要好好对待那个女生，天朝的女生都是好女生。”
　　想了想，以后可能要去和这个黑人见面，还不如直接给他说我的实际情况，这样就有机会见到这个人了。
　　“嘣…哒…轰隆隆…”
　　就在想着弗兰克就是哥斯拉，还来了临海，世上居然有这么巧的事儿时，爷爷家房子外面的划过一道闪电，巨大的电流碰撞声让我吓了一跳。
　　时间已经来到早上7点，由于下大雨，天色依然灰蒙蒙一片。
　　这个时候，山姆和妈妈应该还在睡觉吧。
　　不知道为什么，内心总感觉不安，也许是弗兰克的事情给我带来不少冲击，也许是山姆和妈妈的事情。
　　这让我又不自觉的打开家里的监控。
　　看到家里一切还是那么静悄悄的样子，我的心才隐隐的放松了不少，想着关掉手机再睡一会儿。
　　然而，就在我打算放手机的时候，二楼的卧室，妈妈的房间门居然被人从里面拉开，妈妈从房间里走了出来。
　　我却有些不敢盯着屏幕看，因为妈妈居然不穿乳罩就走了出来，白皙的肌肤，两只丰满的乳房自然饱满的坚挺着在胸口，虽然下身穿着一条白色的看起来是蕾丝的内裤，我却还是能看清楚妈妈小腹下的裆部上，妈妈那茂盛浓密的下体阴毛。
　　妈妈也真是的，虽然现在还是早上，这样穿就走出房间真的好吗？
　　我知道这样看着妈妈很不好，看着妈妈往厕所里走去，关了厕所门后，打开了昏黄的灯光，看到妈妈的影子在厕所门里动了动，看起来是妈妈蹲下在坐便器上。
　　我暗骂自己一声，妈妈怎么做是妈妈的自由，我这样偷看妈妈就是不对了，自责了一会儿，再看了看监控，突然，我的心就像被针尖刺破一般，窒息感袭涌而来。
　　因为我看到，二楼妈妈的卧室门里，走出来一个人，准确的说，是一个浑身赤裸的黑人，他浑身肌肉，壮实不已，家里的上空，一道闪电闪过，照亮了那个黑人的脸。
　　山姆，那是山姆，我感觉自己的脸一阵发麻，忘记了呼吸。

第60章
　　“操…操你妈的山姆！”
　　我用力的握紧拳头，指甲陷入了手心里，真想此刻就回到家里再次给山姆那张黑脸一拳。
　　难道山姆昨天晚上在妈妈的房间里睡了一晚吗？看着监控里赤身裸体的山姆，答案似乎已经不言而喻。
　　看着监控里站在门口的山姆，在被子里的我不自觉的颤了颤，呼吸加快，眼眶发热，不知道是愤怒，还是别的原因。
　　然而就算此刻的我再过揪心，也并不能阻挡那张淫淫一笑的黑脸。
　　监控中，山姆一丝不挂从卧室里走到门口，就在门口站着，似乎在想着什么，过了几秒钟，又低下头往自己身下看去。
　　这时，我的眼神也跟着山姆的动作，终于看清了山姆在看什么。
　　由于二楼的过道上光线本来不足，外面又是灰蒙蒙的雨天，不久前山姆从妈妈房间里走出来给我的冲击太大，我甚至只注意盯着山姆那张脸和满是肌肉的上半生。
　　此时，山姆低下头，带着我往他的下身看去后，我微微颤抖的身体更是在被子里急剧抖动了几下。
　　因为，在监控里我看到，山姆小腹下的双腿之间，一根如成年人手臂粗壮，龟头确是六十度往空气中挺翘的人类阴茎。
　　看着此刻家里监控下的山姆，我不自觉的咽了咽口水，眼眶从发热再到湿润。
　　山姆从妈妈房间里走出来，再想到妈妈裸着雪白的上身，只穿一条白色的蕾丝内裤从卧室里往厕所去，难道昨晚妈妈和山姆睡觉时不穿睡衣，裸着身体挨在一起吗？
　　难道妈妈昨晚就跟山姆胯下那根阴茎毫无阻挡的同床共枕，甚至…
　　接触吗？
　　想到这里，我的内心越发难受，一口憋屈的气儿闷在心里，想发泄却发泄不起来。
　　不，不可能，妈妈和山姆不可能有接触，从山姆和妈妈第二次睡在一起那晚，我就一直警觉的盯着妈妈和山姆，过去这么久都没有发现异常，妈妈不可能再让山姆触碰她，山姆肯定也不敢再次造次。
　　肯定又是打雷，山姆害怕打雷，这是妈妈也知道的情况，所以山姆又上来恳求妈妈，让妈妈陪他一起睡。
　　肯定是在山姆接连恳求下，妈妈心软了就同意山姆的请求。
　　但是妈妈铁定不会让山姆跟她睡一张床，所以山姆只能铺床在妈妈卧室里，仅此而已，一定是这样。
　　对了，这套监控设备有记录存储功能，只要昨晚的二楼有过动静，监控就一定记录了下来。
　　就在我恍惚之间，却看到山姆的右手轻轻握住他那不知道什么时候勃起的阴茎，慢慢的撸动了两下，阴茎表皮上几根青筋暴起，大拇指轻轻刮蹭那颗大如鸡蛋的龟头。
　　“嘣…哒…”
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆…”
　　市区打起了雷，二楼的过道被照亮了几下，接着便是一阵响彻云霄的雷声。
　　借着闪电的亮光，我看到山姆似乎也被吓了一跳，握住阴茎的右手抖了抖。
　　不过也只是一两秒钟的时间，山姆抬起头看向发出昏黄灯光的厕所，继续撸动青筋暴起的生殖器，嘴角上翘，伸出舌头舔了舔嘴角。
　　而此刻，厕所里模糊的人影蹲坐在马桶上，并没有察觉到厕所门外的动静。
　　山姆又低头看了看在他手里撸动的阴茎，捏了捏龟头上的马眼，又往下握住阴囊在那只黑手里，揉了揉那两颗异于黄种人的睾丸，就这么一会儿，我莫名的感觉山姆的生殖器又坚挺了不少。
　　过了十来秒的时间，山姆抬头看向厕所微微淫笑，右手依然揉着两颗睾丸，赤身裸体慢慢的向厕所走去。
　　在被子里的我紧张不已，山姆他要干嘛？
　　看着往厕所一步一步走去的山姆，我的心脏也跟着狂跳。
　　山姆走到厕所门口，看着厕所里妈妈模糊的身影，淫淫而笑的黑脸马上如帽子戏法一样，哭丧了起来。
　　“妈妈，你好了吗？我要尿尿！”
　　山姆说完，直勾勾的盯着昏黄灯光里的身影，我却看到他的那根阴茎越发坚挺，那颗鸡蛋大的龟头从六十度左右的翘度变成了接近直线的贴着他那黝黑发亮的小腹。
　　看着山姆这个样子，我越发担心起妈妈。
　　“…你…尿…小便去楼下啊！”
　　妈妈如天籁的声音从厕所里传了出来，似乎对于山姆说的尿尿这个词语有些不雅观，妈妈又改口成了小便，妈妈回完山姆，从微透明泛着昏黄暖光的厕所门里看到妈妈晃动的影子。
　　“我，我怕…”
　　山姆说完，挺着那根阳具贴到厕所门上。
　　“…”
　　妈妈没有回山姆，我看到厕所里的影子又晃了晃。
　　“妈妈，我进来了…”
　　山姆没有看着厕所里的影子，没有等妈妈回他，直接拉开厕所门的把手。
　　“啊…你…出去…”
　　妈妈惊呼一声。
　　“妈妈…我憋不住了…你看！”
　　接着，我就看到山姆推开门走进厕所，然后还关上了厕所的门。
　　“啊…你…山姆！你…你先出去…”
　　妈妈有些慌乱的声音。
　　“妈妈，不行啊，我真的憋不住了，要尿了！”
　　“可是…我…你…你总得等我先出去啊！”
　　妈妈的声音有些惊讶又有些愤怒，听到妈妈有些生气的声音我反而放松了不少。
　　“妈妈，我真的…啊…要尿了…”
　　“啊…你…”
　　厕所里的两个人都惊呼一声，两个人的影子都在厕所里移动着，我看到蹲着的妈妈站了起来，又看到山姆往妈妈蹲着的地方走了过去。
　　“山姆…你…你混蛋！”
　　妈妈有些生气，但是从她的声音里又听出来不一样的感觉，似乎有些害羞。
　　我听到很多女同学在被男生欺负或者触碰到了某个敏感的地方，她们都会很生气，但是又是红着小脸害羞不已。
　　难道山姆走过去摸妈妈了？想到这，我又紧张了起来。
　　“啊…舒服…”
　　“妈妈，对不起，山姆憋了一晚上，实在忍不住了，抱歉。”
　　山姆长呼一口气，似乎身上的压力得到了释放。
　　“…”
　　妈妈没有回他，站在那里一动不动。
　　“你为什么不早点起来上厕所？”
　　妈妈的口气还是有些愤怒。
　　“我听到你起床了我也醒了，山姆昨晚害怕，不敢自己出来，妈妈也睡觉了，山姆不想打扰妈妈休息。”
　　山姆安静平稳的说着，我看到他的身体抖了抖，一根棍状物的影子也跟着抖了几下。
　　“哼…！你怎么又不穿睡衣睡觉？光着个身子在家里很不礼貌知道吗…”
　　妈妈修长的身影面对着山姆的影子。
　　“妈妈，昨晚山姆感觉妈妈房间里很热，所以山姆就脱衣服了，妈妈不也是吗？嘿嘿…”
　　山姆说到最后，笑了笑。
　　“…你，你看什么？”
　　妈妈惊呼一声，话语间有些底气不足。
　　“看妈妈的乳房，妈妈，你乳房好大，比我妈妈的大很多倍。”
　　山姆像一个单纯的孩子，居然顺理成章的没有别心的说着。
　　“你…这个是因为，妈妈忘记了昨晚你上来了，以为你在楼下…”
　　妈妈的双手似乎一直在抱遮着她的胸口，她的影子晃了晃。
　　“妈妈，我知道的，我只是说妈妈的乳房很大，要是我能像子涵一样，能吸允妈妈的乳房就好了…”
　　“你…你在说什么！？这怎么可能！我们不是亲生母子关系，我怎么可能给你…”
　　妈妈往后退了退。
　　“你还不快点出去…”
　　妈妈的声音虽然依然冰冷，我却还是感觉到了她的惊慌，山姆这情场高手肯定也听出来了。
　　“妈妈，我下面好胀，你可以…”
　　“不可以，绝对不行！”
　　……妈妈冷冷的说着，厕所里陷入了安静。
　　“昨晚你怎么给我保证的，说只要妈妈陪你，不对妈妈动歪心思。你忘了？”
　　妈妈似乎感觉到了什么，又把声音降低了几个度，稍显平静的给山姆说。
　　“我没有忘，我也没有对妈妈有歪心思，山姆只是看到妈妈的乳房很大很白…”
　　“别说啦！”
　　妈妈冷冷的说。
　　“快出去吧，去穿好衣服，回楼下去。”
　　妈妈的影子在厕所里走动着，似乎在寻找着什么。
　　“啊…！你干嘛…”
　　接着，我看到山姆的身影走到妈妈影子身后，厕所昏黄的暖光灯下，两个影子重叠在一起。
　　当然，还有妈妈的惊呼声。
　　“妈妈，山姆好想吃妈妈的乳房，妈妈，山姆要吃妈妈的大乳房。”
　　“啊…不行…不行的山姆…快放手…”
　　两个影子在扭动着。
　　“妈妈，这么久了山姆都是听你的话，妈妈也要听山姆一次。”
　　山姆壮实的影子张开双手紧紧抱住妈妈往前倾去的影子，两个影子又重叠在了一起。
　　“…不行…放开手，山姆，别这样…我…我是你妈妈…”
　　“你自己说的，我们不是亲生母子，所以，没关系的妈妈，山姆喜欢你，喜欢你的脸，喜欢你的的乳房，喜欢你的屁股，喜欢你的…”
　　“啊…别说了…你…你放手…现在，妈妈可以当做什么都…没有发生，听话。”
　　妈妈在尽力的安慰着山姆。
　　“妈妈，山姆不怕，山姆为了你，什么都愿意做。”
　　接着，我看到后面高大的影子往另一个影子倾了过去，就像山姆要去亲吻妈妈一样。
　　“你…啊…不行，快放手山姆，妈妈要生气啦…啊…”
　　妈妈说她要生气了之后，确是从喉咙里发出来一声呻吟，被山姆抱住的身体越发扭动，似乎想要挣脱山姆的怀抱。
　　“山姆，我们…不是说好了…不能再这样吗？你要做一个没有信用的人吗？”
　　妈妈似乎想到了什么，跟着山姆说道。
　　“妈妈，如果做的这一切是为了你，我愿意做那个没有信用的人。”
　　“你…放手！…要不然…啊…唔…放手…”
　　妈妈本来有力的话突然变成了难受的娇喘，似乎一下又抬手捂住了自己的嘴巴。
　　“要不然什么妈妈？要不然妈妈要奖励山姆吗？”
　　“唔…唔…你…混蛋…”
　　妈妈似乎在捂着自己的嘴巴，在克制着自己不发出淫荡的呻吟和娇喘。
　　“山姆，你…你继续欺负唔…妈妈，我会告诉…爸爸和子涵的…”
　　“还要…还要告警察来…唔哼…来抓你…”
　　“山姆，所以，放开妈妈，好不好唔…妈妈就当什么事…都没有发生过。”
　　妈妈在山姆的怀里扭动着，两个影子在厕所门后犹如两条蛇一样在晃动着身体。
　　“妈妈，你在说什么？你敢去说吗？就算你去说了，山姆也不怕，因为山姆至始至终都喜欢妈妈，为了心爱的人去牺牲，这是山姆的荣耀。”
　　“妈妈，我知道你不会说的，妈妈的小穴水这么湿，看来妈妈的小穴也忍了很久了吧。”
　　山姆呼着粗气说着。
　　“怎么可能…有这种事情…快…放开我…唔…”
　　“妈妈，别急，现在城里被封控了，山姆和爸爸回不来家了，我们有很多时间。”
　　“你…山姆…别继续了，听妈妈的话…放开妈妈…”
　　“妈妈，你的小穴好多水，我就摸了几下，都流到我大腿上了，妈妈，爸爸回来后你也没有得到满足吧？”
　　“怎么可能…你瞎说什么…我…我不需要…”
　　妈妈在艰难的说着，身子不断的扭动。
　　“是吗？不，我说错了，应该是爸爸从来就没有满足过你，是吧妈妈？”
　　“没，没有的事，你在说什么，放开我，我要回去睡觉了…”
　　“睡觉？妈妈，你的小穴这么湿润，打湿了床单你还怎么睡？要不，跟我睡地铺吧。”
　　山姆呼着粗气，和妈妈的声音抱在一起。
　　“你…山姆，快放开我啊…”
　　“嘿嘿，妈妈，我给你说一件事，”
　　“其实，我早就发现你对性的渴望了妈妈。”
　　“…你在胡说什么…快放手啊混…蛋……”
　　“妈妈，我刚跟着子涵来家里住那段时间，山姆可是亲眼看到妈妈在~自慰哦~”
　　山姆贱兮兮的说着，我皱起眉头，山姆刚来到我家那段时间，看到妈妈自慰？
　　“你…你乱说什么！我才不会做这种事…快…放开我…”
　　“妈妈，山姆还拍了下来，每次只要想妈妈，山姆就拿出来看妈妈自慰的样子。”
　　“啊…你…你混蛋…”
　　妈妈惊呼一声，娇喘着骂了一下山姆。
　　“嘿嘿，妈妈，山姆帮你回忆一下那个美妙的时刻吧。”
　　“啊哈…唔唔…”
　　山姆的大手似乎往妈妈的双腿间伸去，妈妈又抬起一只手捂住自己的嘴巴。
　　“妈妈，那晚，爸爸工作出差去了，我和子涵从学校回来很早就洗澡上床，可是半夜的时候，哈哈，想到半夜，就想到之前和妈妈的美妙时光~，”
　　“唔…唔…不行…不行…唔…”
　　山姆和妈妈的影子又晃了晃。
　　“嗯，言归正传，那天洗澡的时候，我突然想到妈妈白天穿的白色包臀裙上留有两条痕迹的内裤，抱歉妈妈，你那天穿的包臀裙太美了，我就多看了几眼。我就想着妈妈那天穿在包臀裙里的内裤会是什么款式和颜色？所以洗完澡的时候，我就偷偷来到二楼，想着去洗衣房看看有没有妈妈脱下来清洗的内裤，却看到妈妈的房间里还开着灯，虽然有些害怕妈妈发现我的行为，但是要看妈妈内裤的欲望太强烈了，我就壮着胆子往洗衣房去了，说巧不巧的，我真的看到妈妈脱下来洗的内裤挂在晾衣架上，还有妈妈的乳罩，都是乳白色的颜色，在黑暗中我一眼就看到了，嘿嘿，抱歉妈妈，我没忍住拿你的内裤打了一发飞机，不知道白天的时候妈妈有没有发现，那个白色的内裤裆部上，可是被山姆射了很多精液在上面。”
　　“你…你混蛋…怪不得…唔哼…唔…松开…唔…混蛋…”
　　妈妈虽然很严厉，平时也很严肃，做为银行的一名领导，说话更是冷冰冰的自带威严，这也是我从小到大都害怕妈妈的原因，我家和别的家庭不一样，爸爸反而对我溺爱有加，妈妈反而对我严厉不已。
　　妈妈出生在书香门第之家，外公是老师，外婆是医生，从小就被高风亮节和端庄雅致渲染，妈妈虽然对我很严厉，然而我从来没有听到她尖酸刻薄的或者带着低俗淫语去骂人。
　　妈妈的身材高挑又凹凸有致，接近一米七五的身高，36D的两只乳房更是熬人的挺在胸口，天使般的美丽的容颜，与生俱来的气质，精致又端庄优雅的打扮，走人街上更是吸引无数人的目光。
　　我一度怀疑我妈是怎么看上我爸的，虽然我爸也很优秀，但是像打游戏一样，总感觉我妈的段位要高不少。
　　由于这些与生俱来的和后天形成的条件，从而形成了妈妈是一个虽然表面严厉的女人，却不会骂人，更不会与人交恶。
　　所以，此时听到妈妈一直在骂着山姆，“混蛋”两字，已经是妈妈骂人的最高境界了吧。
　　“嘿嘿，妈妈，射完精后我就下去了，可是呢，经过你门口的时候，看着房间里还发着光呢，我就大着胆子贴着你的房门往里偷听了，”
　　“嘿嘿，就像现在一样，我听到了你“啊嗯 ~”的呻吟哦妈妈，虽然很小声，不过我确定那肯定是妈妈在自慰，”
　　“唔…唔…”
　　妈妈并不想配合山姆，倔强的捂着自己的嘴巴，迫使自己不发出呻吟和娇喘。
　　“嘿嘿，所以我踩着鞋柜，爬那个地方上去，就是那个通风口，嘿嘿，我从通风口往里看，嘿嘿，不过妈妈在房间里自慰和我想的有些出入，我以为妈妈只是蒙着被子偷偷摸摸自己的小穴而已，谁知道在我眼下的妈妈居然一丝不挂躺在床上，袒胸露乳，特别是妈妈雪白的小腹下浓密的阴毛，我一眼就看到了那里。最让我抓狂的是，妈妈一只手抱捏着自己的一只乳房，一只手拿着一个不小的自慰器在摩擦浓密的阴毛下，不过当时妈妈的阴毛太浓密了，我很遗憾没有看到妈妈用的是什么自慰器，只看到一个粉色的颜色。”
　　“妈妈，你也不想让山姆遗憾吧，那晚妈妈握着的那个粉色的自慰器，到底是什么啊？”
　　山姆说完，两只大手摸上妈妈的胸口，从监控里的影子来看，一定是抓向了妈妈的两只乳房。
　　“唔…唔…没有的事…怎么可能…没有…没有…唔…放开…放开我…唔…混蛋…唔哼…哼嗯嗯~~”
　　只见妈妈的影子在昏黄灯光的厕所门后不断扭动，然而却没看到她的双手去阻止山姆抓向她胸口的手，反而从捂着嘴巴的“唔唔”声变成了一声舒畅带着颤音的呻吟。
　　可能是山姆抓住妈妈两只乳房的手，太用力了吗？
　　妈妈从厕所里莫名的发出呻吟那一刻，在爷爷家里的床上，捂在被子里的我双手跟着剧烈颤抖。

第61章
　　“啊哈…混蛋…山姆……听妈妈话…放开妈妈…”
　　妈妈可能被山姆碰到了某个地方，在厕所里昏黄的暖光灯下，两个扭动的影子犹如螳螂捕蝉一般，妈妈似乎在用力的挣脱着山姆的怀抱。
　　虽然被山姆刺激到了敏感的地方从而呻吟了一下，但是又恢复了理智，极力的劝说着山姆。
　　然而妈妈怎么可能知道一个精虫上脑的男人，还是一个大脑里装满着性交经验的非洲黑人，会去理智的听她的话呢？
　　“妈妈，那晚那个自慰器，到底是什么？你给山姆说了山姆就放开。”
　　虽然妈妈在极力扭动身体，但是山姆的力气却是更大，山姆怎么可能会让妈妈逃脱他的手掌心？
　　“你…不…不行，我哪有什么…自…自慰器，你快放手…不然，啊唔…唔…山姆…别…别…唔…放开妈妈…唔…唔…”
　　我看着妈妈一直在用力的反抗着山姆，难道妈妈真的没有自慰，只是山姆借着妈妈自慰这个借口来对妈妈图谋不轨吗？
　　“嘿嘿，妈妈，为什么说到自慰器，妈妈的内裤就好湿润啊？肯定是妈妈小穴尿尿了。”
　　“我…啊…山姆…你混蛋…别摸那里…啊哈嗯…唔唔…唔…山姆…你混蛋…唔哼嗯…”
　　妈妈倒影出来的影子挣扎的更加猛烈，一只手捂住了嘴巴，一只手往下方抓着山姆的大腿。
　　“妈妈，那晚山姆虽然没有看到你拿的那个东西是什么，但是山姆感觉那个粉色的东西，又长又大，就像一根，对，像一根中国的腊肠。”
　　“妈妈，大晚上的，你一定不是拿着腊肠吧，也不会拿腊肠摩擦这里。”
　　“啊~唔哼…你…”
　　妈妈娇喘一声。
　　“山姆说的对吧，亲爱的妈妈。”
　　“山姆…别…唔…放开妈妈，”
　　“妈妈，那天夜晚用来摩擦这里的东西，”
　　“啊~~~放…放开…我…”
　　“那个东西，是不是很像山姆的这根肉棒。”
　　山姆说完，厕所里的影子突然往前晃了一下。
　　“…你…你要干嘛…我要…报…啊~”
　　妈妈刚要想说什么，却又从厕所里传来一声呻吟。
　　“妈妈，你那根粉色的腊肠，有山姆的肉棒大吗？”
　　“…别…别顶…”
　　“别顶什么？妈妈说山姆别用肉棒顶妈妈的小穴吗？”
　　“啪…”
　　山姆说完，厕所里响了一声肉体碰撞在一起的声音。
　　“啊！…唔…唔…你混蛋…放开我！”
　　妈妈的影子在厕所里剧烈挣扎。
　　“妈妈，别动，山姆都说了，告诉山姆那个东西是什么？是去年圣诞节，山姆送你的那个礼物吗？”
　　“啊…你…你混蛋…呜呜呜…放开我…混蛋…唔…唔…”
　　去年圣诞节？
　　我记得当时圣诞节那天，山姆送了圣诞礼物给我，我记得是一个硅胶材质的女性臀部，我后来还用那个硅胶臀部自慰了几次。
　　从那时开始，我就走上了不归路…
　　山姆送我那个礼物，那他送给妈妈的礼物会是什么？想到这里，又听到山姆在厕所里说的，我一下子鸡皮疙瘩爬满整个身体。
　　山姆该不会从去年圣诞节开始就…
　　“妈妈，我送给你的那个东西，叫做跳蛋，那可是我转了整个临海，才买得到的好东西。”
　　山姆说着，还很得意的样子。
　　“妈妈，话说回来，那个跳蛋可是山姆送你的礼物，你给小穴用了吗？”
　　“啊哈…你…你混蛋啊…呜呜呜呜…欺负我…呜呜呜…”
　　不知道山姆做了什么，妈妈的声音如在哭泣一般，我顿时眼眶里也在微微湿润，山姆，我操你妈的，欺负我妈妈，等我回去老子要杀了你。
　　也不知道怎么回事，我虽然很愤怒，不过很奇怪，我的阴茎居然不知道什么时候，已经是勃起的状态，我伸手下去摸了摸自己的生殖器，发硬又热烫不已。
　　我用力扣了扣自己的生殖器，深深的谴责了自己，我真不是人，为什么妈妈被山姆欺负，我居然还能有这样的反应。
　　“嘿嘿，看来，妈妈肯定用过山姆送给妈妈的圣诞礼物吧。妈妈，是不是比那根粉色的棒棒舒服多了？还会震动和发热，还有好几个档位呢，高级货，山姆圣诞节那天可是特意跑去机场免税店才买到送给妈妈呢。”
　　“…你…山姆，再不放开我，我要生气了…”
　　妈妈一改之前软弱的样子，声音变得冷漠了起来。
　　“妈妈，你为什么生气？难道山姆送给妈妈的跳蛋不好用吗？”
　　“你闭嘴！”
　　妈妈冷冷的吼了山姆一声。
　　“啊~~~”
　　只见厕所里，一个影子突然蹲下，头部贴在一个影子的胯子。
　　就这样一个动作，妈妈冷漠的声音消失得无影无踪，厕所里传来令人血液沸腾的娇喘和呻吟，是妈妈。
　　“嗯~妈妈的小穴好湿，好热，妈妈，还有一点咸，妈妈你是不是没有给小穴擦干净。”
　　蹲下的影子抬头看了看站着的影子。
　　“…你…你…你让开…我…我要回去…我…我没有你这样的…孩子…”
　　“妈妈的嘴巴一点都不乖，和妈妈的小穴一样，全是水。”
　　“啊~唔唔…哼…嗯…混…蛋…”
　　山姆肯定是蹲下那个影子，因为那个影子又对着站着的影子身下靠了过去。妈妈的身子颤抖了几下，影子也跟着往身下晃动。
　　“妈妈，我知道，那个粉色的棒棒，是假阴茎，是吧，那个肉棒能比爸爸给你带来更满足的感觉，我说的没错吧妈妈。”
　　“嗯唔…唔…没有…没有的事，你看…你看错了…”
　　“我看错了？那根假阴茎还藏在妈妈的卧室里的某个地方吧？还有山姆给妈妈的圣诞礼物。”
　　“…唔…唔…”
　　妈妈似乎很难受，但是两只手在使劲的捂着嘴巴，从而从厕所里传来的声音都是“唔唔”的声音。
　　“妈妈，山姆的肉棒，让你欲仙欲死的感觉，你还记得吗？”
　　山姆说着，一点一点的站了起来，然而他的双手似乎还在妈妈的身下抓着什么。
　　“…没有…你滚…开…混蛋…混蛋…唔哼…”
　　“都怪子涵，一直盯着我，让我没有机会用肉棒滋润妈妈，让妈妈忍耐了这么久，都是子涵的错！”
　　“你…关子涵…什么事…有哪个小孩…唔哼…像你这么…混蛋…”
　　山姆这个畜牲，居然还责怪我，好在妈妈为我说话，听着妈妈这么难受的被山姆欺负还为我说话，我的眼泪不值钱的流了下来。
　　“子涵…子涵是好孩子…你…你是混蛋…唔哼…”
　　妈妈依然很难受，想推开厕所门，双手却只能胡乱的抓在微微透明的门上，看来是山姆在紧紧的抱住妈妈，不让妈妈逃脱。
　　“嘿嘿，妈妈说对了，山姆是混蛋，山姆是大混蛋~”
　　“妈妈，我给你说个秘密，你别动。”
　　“滚…我不要听…唔哼…把手…嗯哼…拿开…混蛋…”
　　“妈妈，…”
　　我只听到了山姆说了一声妈妈，然后他附身贴在妈妈身上的样子，两个影子又重叠在一起。
　　“你混蛋…不可能…不可能…你骗我…滚开…别…啊哼…唔唔…滚啊…唔…”
　　“妈妈，你还不信吗？我当时也不信啊，不过我抱着你的时候，不小心看到了。”
　　“…不可能…你放开我…”
　　只见监控里，厕所门被推开，妈妈的身子一点一点在监控里出现。
　　“妈…”
　　看到妈妈出现在监控的那一刻，我的心脏莫名的痛了一下。
　　此时家里的二楼上，妈妈接近全身赤裸，只有小腹下穿着那条白色的蕾丝内裤，不过那条内裤此时也是被奇怪的卷成一条绳的样子，由于上半身倾斜往前推门，导致一头长发遮住了妈妈的面容。
　　最让我难受的是，妈妈的胯骨上被两只黑色的手紧紧的抓着，使劲的抓着不给妈妈往前走动。
　　妈妈两只雪白的大长腿奇怪的紧紧的夹在一起，胸前两只有着至少36D的大白兔在胡乱的晃动着，大白兔上两抹樱红，犹如两颗樱桃一样点缀着一片雪白。
　　虽然妈妈夹着两条大腿，但是妈妈今晚穿了一条白色的蕾丝内裤，似乎裆部的位置并没有多少布料，阴毛本来就浓密的妈妈，阴毛若隐若现的从微微透明的内裤里露了出来。
　　“嘿嘿，妈妈，别激动啊，要不然你以为子涵为什么会盯着我，嘿嘿，妈妈，山姆爱你，就像爱你这具水润又白嫩的身体一样。”
　　山姆说完，弯腰伸出舌头对着妈妈的美背就舔了上去。
　　“你…你混蛋…啊…别…啊哈…”
　　山姆继续舔弄着妈妈的腰背，伸出长长的舌头，舌尖从妈妈的脖子上一点一点的沿着脊髓往腰下舔去。
　　为了防止妈妈突然跑掉，山姆的双手依然紧紧抓住妈妈的胯骨，紧紧的把妈妈只穿着白色蕾丝内裤的臀部捂在他的胯下。
　　然而，我才想到山姆并没有穿内裤就走进厕所，那么，妈妈的臀部不就是无阻挡的接触到山姆的那根阴茎了吗？
　　山姆…我要杀了你！我感觉自己的眼睛满是肿胀感。山姆到底和妈妈说了什么，让妈妈反应这么大？我咬咬牙继续看向手机里的监控。
　　“妈妈，你说，要是爸爸知道，他会怎么做？”
　　山姆两只大拇指在妈妈如玉一样水润的臀部上摁捏着。似乎不过瘾，又弯腰抬嘴伸出舌头对着妈妈的耳朵舔了舔。
　　“啊唔…不…不行…山姆…妈妈…妈妈…求求你…放过…放过妈妈…”
　　妈妈的肩膀抬了抬，被山姆舔弄的耳朵往肩膀里靠了靠。
　　“妈妈，你在说什么？你的内裤全是水，我帮你脱下来吧。”
　　“啊…不…不行…不行…”
　　山姆说完，一只手紧紧抱住妈妈没有一丝赘肉的肚子，一只手从妈妈屁股后面往下用力拉开。
　　妈妈惊呼一声，低头看着被山姆拉到大腿处的内裤，妈妈才回过神来双腿紧紧的夹住内裤，这才让那条白色的内裤停留在大腿上。
　　“妈妈，你看，我的手都是水。”
　　山姆见状，抓住妈妈内裤摸了摸后，伸手到妈妈眼前。
　　“…”
　　妈妈看了一眼，又感觉好像不对，头扭向一侧。
　　“嘿嘿，妈妈，你的水真多啊，和你的阴毛一样多。”
　　“啊…哈…嗯…”
　　山姆说完，那只拉内裤的手又迅速的往妈妈的屁股里伸去，接着，妈妈颤抖着雪白的身体，下半身往前顶，躲避身后山姆的动作。
　　然而妈妈往前顶着小腹，那条在大腿上的内裤却是如同泄了力一般，从大腿上滑了下来，妈妈感觉到了内裤的滑落，双手惯性的去拉住内裤，想往上重新穿好。
　　然而妈妈的这一切意图都被山姆看在眼里，山姆的手对着妈妈的屁股缝又是深深的往里探去。
　　“啊哈~…不行…不行…放开我…山姆…你不能和…妈妈…这样…不能…不行…唔哼…”
　　“妈妈，你真是一只冷血动物，和山姆做了几次爱了，你不会忘记了吧？”
　　山姆伸出舌头对着妈妈绝美的侧脸舔了舔，那只在妈妈屁股里的手在用力的抓着什么。
　　“啊…那…那是你…你…啊哈嗯…放开我…”
　　“那是我什么啊妈妈？你不会想说，那是山姆在强奸妈妈吧？妈妈，你摸摸自己的良心，山姆有强奸过妈妈吗？”
　　山姆的手臂圈住妈妈的小腹，爪子却是往上抓去，妈妈两只饱满的巨乳由于受到地心引力的原因，微微往地上垂去，这样一来，山姆的爪子不歪不偏刚好抓住一只巨乳，就在妈妈的乳房被山姆握住那一刻，山姆没有怜香惜玉的揉捏了起来。
　　“啊…唔…唔…哼唔…”
　　乳房和臀部里带来的刺激，妈妈本能的抬起头张开红润的小嘴叫了一声，又倔强的赶紧捂住自己的嘴巴，两只手臂紧紧的护住两只乳房，但是妈妈的乳房太大了，细瘦的手臂怎能挡住在摇晃的36D大奶，反而这样的举动更加刺激了在妈妈身后的山姆，大黑手揉捏起嫩乳的力量似乎更加的大，妈妈的乳房在他那只手里揉成了各种形状。
　　“妈妈，那几次，可不是山姆强奸你，是妈妈默认和山姆做爱。”
　　山姆五指紧紧抓住妈妈的一只乳房，乳房的顶部被山姆抓成奶嘴状，往前扯了扯。
　　“唔…怎么…怎么可能…你…你滚开…滚开…”
　　妈妈的身体在扭动，然而山姆却是死死的抱着妈妈的身体，就算妈妈怎么用力都没有挣脱山姆的怀抱。
　　“妈妈，不能做冷血动物，不能因为子涵的原因没有了我的滋润，你就远离我，我知道，爸爸他根本就满足不了你。”
　　“你…啊…啊哈…唔…唔…”
　　妈妈刚想回山姆，却看到山姆的拇指和食指如接到命令一般，迅速的捏住了妈妈樱红色的乳头。
　　妈妈的身体就像被抓住了神经中枢，立刻颤了颤，嘴巴里也跟着呻吟。
　　然而山姆的手却是没有停止揉捏妈妈的乳头，妈妈只能捂着嘴巴，从嘴里传来“唔…唔哼唔…”的声音。
　　在妈妈身后的山姆微微一笑，似乎很满意妈妈的反应，他又低下头，往妈妈的屁股下看去，那只一直在妈妈屁股缝里的手，又往里伸了伸。
　　“唔…哼…唔…”
　　妈妈的双腿微微打颤，身子微微往后倒去，妈妈才反应过来，一只手捂住自己的嘴巴，一只手往后抓住山姆的大腿才稳住身子。
　　“妈妈，你的小穴好热，好多水，我的手给你弄的舒服吗？是不是比机器弄的舒服多了？”
　　山姆自豪的看着在他身前望着腰身子微微发抖的妈妈。
　　“唔…放…放开我…”
　　妈妈捂住嘴巴，一头长发自然垂落遮住了侧脸，两只雪白的巨乳却是在山姆手里不断的变换着形态揉捏。
　　“妈妈，你的穴肉在吸我的手，你听！”
　　“啵…滋…滋…”
　　接着，我听到监控里传来一声奇怪的声音，
　　“放…放开我…”
　　妈妈好像有些累，有气无力的样子，但是一直在倔强的让山姆放开她。
　　“妈妈，别急，我让你爽一下。”
　　山姆说完，侧起身体往妈妈的屁股下看了看，接着就听到了一连串的“渍…渍…渍…渍…渍…渍…渍…”的摩擦声，我看到山姆的手在妈妈身下进出的速度非常快。
　　“唔…唔…”
　　妈妈还是紧紧严实的捂住嘴巴，只不过随着山姆的手在她屁股下进出的速度加快，妈妈的捂着嘴巴的手从一只手变成两只手叠加在一起。
　　“唔…唔嗯哼…”
　　妈妈的两只手紧紧的挤压着她的嘴巴，但是身子却是慢慢往后倒去，两只如雪的巨乳跟着微微颤抖。
　　“啪滋…啪滋…啪…滋…滋滋…”
　　“唔…唔哼…唔…啊~哈啊…嗯啊嗯…”
　　随着山姆在妈妈屁股下的动作，我甚至听到了水声，这时，妈妈的双手松开了她的嘴巴，身子往前趴去，山姆的手臂还是牢牢抱住妈妈雪白的肚子，这样一来，妈妈半跪在地上，往后微微翘着屁股。
　　山姆见状，却是没有拉直妈妈的身体，而是抱着妈妈慢慢的把她放在地上，但是他的那只黑手，依然迅速的在妈妈屁股后进进出出。
　　“妈妈，你的穴肉，在吸我的手！”
　　“啵滋…滋啵…滋…滋啵…”
　　“啊~~~~~~”
　　山姆刚说完，在极速进出妈妈屁股下后，立刻从妈妈屁股后抽出手，妈妈的身子立刻往前爬去，后背和双腿抖动了起来，接着便是一声响彻厕所的呻吟。
　　“呲…呲…”
　　除了呻吟，妈妈倒下去的屁股却是喷出一条透明的水柱，水柱的压力还不小，对着身后的山姆喷了过去。
　　从屁股后喷出透明水柱后，妈妈没有再呻吟，而是不断的在地上扭动着颤抖的身体，特别是臀部，两只大腿在不断的挤压摩擦。
　　“呲…呲…渍…呲…”
　　妈妈的身体一直在颤抖着，从屁股后喷出来的水柱也逐渐消失，只听到如尿尿的声音断断续续的从妈妈丰润的屁股后传了出来。
　　监控里，只剩下一具趴倒在厕所门口的还在微微颤抖的雪白玉体，那是我的妈妈林茜。
　　她没有再发出任何声音，两只大腿紧紧的夹在一块儿，而在这具嫩白肉体身后，满是肌肉的黑人却是露出淫笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，低下头看了看，那只沾着满是身下女人喷出水渍的黑手，往胯下握住那根面目狰狞，接近九十度坚挺贴着小腹，又青筋乍现的黑色大肉棒。

第62章
　　“轰隆隆…”屋外依然电闪雷鸣，在被子里的我看着此刻家里的监控，双手微微颤抖。
　　“呼…”家里正在发生的一切让我感到呼吸困难，我妈妈林茜趴倒在家里二楼的厕所门口，浑身不停的颤抖着，雪白如玉又修长的身姿卧躺在地上，如同我小时候看过的睡美人漫画，和睡美人不同的是，妈妈赤身裸体，丰满的两只乳房挤压在白色的地板上，修长的雪背延伸到丰满的臀部。
　　虽然身子面向地上，妈妈“S”型的身材依然显露，再往妈妈显眼的两只大长腿看去，一条白色内裤陷入妈妈的裆部，妈妈几乎趴在地上，浓密的阴毛从内裤边缘露出，在妈妈丰满圆润的臀部下面，还有一地的水质。
　　看着地上微微发抖的妈妈，山姆舔了舔那发白的嘴唇，握了握那根发黑的肉棒，轻轻撸动。
　　突然，山姆双腿半跪在妈妈丰满的屁股后面，一只手轻轻的把那条夹在屁股缝里的白色内裤往屁股一侧拉开，我知道山姆接下来想对妈妈做什么，可是在监控里，妈妈似乎没有感觉到山姆的动作，反而白嫩的身体还在不时的抖一抖。
　　“妈…快跑啊！”
　　看着监控里面发生的一切，我的身体却是越发颤抖。
　　然而妈妈真的如同睡美人一般，似乎完全失去了意识，山姆已经握着他的那根生殖器慢慢靠近妈妈的屁股缝。
　　“妈…醒醒啊…快跑啊！”
　　我绝望的看着就要发生的一切，却是无能为力，除了颤抖的身体，我居然感觉到自己的阴茎在这个时候居然充血的勃起。
　　然而就在这几秒钟的时间里，山姆的那根如手臂一样粗壮的生殖器已经插进妈妈的屁股缝里。
　　“啊哈…不…行…啊…哼唔嗯…”当山姆将近一半长度的肉棒消失在妈妈屁股缝里，妈妈终于惊恐的侧着脸回头看向自己的臀部，发颤的声音从监控里传来。
　　虽然如此，妈妈在叫出声的那一刻，白嫩的身体还是抖了一下，特别是妈妈粉嫩的臀部颤抖的更为明显。
　　“啪滋！…”
　　“啊呼！”山姆舒服得呼一声，看到妈妈想往前爬去，他的一只手抓住妈妈的胯骨，一只手握住那根阴茎，用力往妈妈屁股上一顶。
　　“啊…哈…”除开山姆的声音，还有妈妈的呻吟，本想往前挪去的妈妈，在山姆用力对着她的屁股挺去后，妈妈本来微微抬起支撑的双手轰然倒塌，上半身都倒在厕所门口，不知道是不是山姆抓住的缘故，妈妈的臀部却还是高高向上翘着，身后的山姆两只黑大腿顶着妈妈两只白皙的大腿，有着紧致腹肌的小腹紧紧的贴在妈妈浑圆丰满的臀部上。
　　此时的监控里形成了一个奇怪又反差的画面，一个身材修长，肌肤雪白如玉，身姿凹凸有致，肉体看起来显着成熟的美妇趴着身体在厕所门口，一个年轻的黑人双手紧紧抓着美妇翘起来的臀部，黝黑的小腹压靠在美妇的臀部上。
　　黑白分明，又交织在一起的画面感，让监控里的一切看起来是那么的奇怪和诡异。
　　“妈妈，感受到山姆的爱吗？”
　　山姆双手从妈妈的胯骨上往下探去，一只到握住妈妈的嫩腰，这个过程，妈妈的身体一直在微微发抖颤抖着。
　　“…”
　　“山姆…不可以…”妈妈没有马上回山姆，似乎很累，过了一会儿，妈妈的声音从一头散发里说了出来。
　　“渍…”、“渍…”
　　“…啵滋…滋…唧…”
　　“唔哼…唔！…”山姆没有回妈妈的话，两只手紧紧握住妈妈的腰，他的屁股慢慢往后抽开，这样一来，那根黝黑的如手臂一样粗壮的肉棒又从妈妈的屁股后面显露了出来。
　　随着那根肉棒抽出，居然从妈妈臀部里传来“渍…渍…”的响声。更奇怪的是，妈妈居然也跟着闷哼了起来。
　　然而山姆在那根肉棒抽出来一半后，他双脚的肌肉在发力，随着屁股狠狠的咂在妈妈丰满的臀部上。
　　“啪！…”
　　“啊…”妈妈的手本来捂着嘴巴，就在山姆蓄力一撞后，妈妈的身体被山姆顶向前方，由于惯性，妈妈的嫩手也跟着滑开了捂住的嘴唇。
　　没有了手掌的遮掩，一声令我都面红耳赤的娇喘从妈妈嘴里叫了出来。
　　“嘿嘿，爽吗妈妈？”
　　山姆满意的看着妈妈的表现，得意的淫笑着。
　　“…唔…唔…”妈妈似乎被山姆刺激，一只手又捂住了自己的嘴唇，一只手往后去拉开山姆握住她腰部的手。
　　“妈妈，这就是山姆喜欢你的原因，啊哦…妈妈，你的小穴又在抚摸我的龟头…啊…哦！”
　　山姆张开大嘴，露出白得发光的牙齿，做出一副很享受的表情。
　　他的双手定住妈妈的臀部，似乎在用那根肉棒感受妈妈小穴内的世界。
　　“你…啊…唔…唔…”
　　“滋…啵…唧…啪！…”妈妈刚松开紧紧捂着的嘴巴，想和山姆说着什么，山姆见状，抽出肉棒一半的长度，又以着极快的速度撞上妈妈的臀部。
　　“唔…哼…唔…唔…”妈妈倔强的再次用右手捂住紧紧捂住嘴巴，左手往后抓住山姆的手。
　　“妈妈，好好享受山姆对你的爱。”
　　“山姆会把这些日子所有的爱，都给我最爱的妈妈…”山姆说完，弓着腰低下头吻了吻妈妈的细腰，在山姆的嘴唇接触到妈妈白嫩的肌肤那一刻，妈妈居然颤抖了一下。
　　“啊哈…唔哼…唔…”妈妈低着头，一头乌黑的头发随意散乱的漂浮着，左手紧紧的抓住山姆的手。
　　“啵滋…啪…啪…啪…”
　　“唔…唔…”山姆似乎不再忍耐，调整好跪在妈妈屁股后面的双腿后，双手往回握住妈妈得两片白嫩的臀肉，小腹收紧往后退去，那根黝黑粗壮的肉棒又显现在妈妈屁股缝后，不到半秒的时间，山姆又用力的往妈妈屁股上砸去。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…”厕所里立刻响起密集的肉体碰撞在一起的声响。
　　“唔…唔…唔…哼…唔…”妈妈的左手无力的撑在胸口下，右手紧紧捂住嘴巴，并没有因为山姆在身后做着抽插动作而妥协。
　　“妈妈，还不够爽吗？山姆只有一半多的鸡鸡插在妈妈小穴里哦，妈妈，想不想要更爽的？”
　　“啪啪…”
　　“唔呼…唔哼…唔哼…唔唔…”山姆一边说着，一边挺动着肉棒在妈妈小穴里进出。
　　然而，妈妈还是低着头，一头长发遮住了妈妈的脸，只看到妈妈捂着嘴巴的闷哼和摇摆漂浮的长发。
　　“妈妈，听到吗？”
　　山姆看着身下妈妈，突然放慢了撞击妈妈的臀部的速度，慢慢的紧绷着满是肌肉的小腹往后退去，这个过程中，居然从妈妈屁股后面传来几声“啵…滋…噗…噗…滋…”这样的声响，就像是妈妈的肚子在放屁一样。
　　“…唔…唔…你…混蛋…唔…哼…”妈妈捂住嘴巴，侧着脸回头看向山姆，一头长发几乎遮住了她的脸。
　　“啵滋…噗…噗呲…滋…”
　　“啊…唔哼…”山姆看着回过头来的妈妈，低下头看着两人结合的地方，那根粗长的阴茎又对着妈妈的屁股缝插了进去。
　　妈妈的屁股缝里再次传来犹如放屁一样的声响。
　　妈妈又低下头去，捂着嘴巴，身子微微颤抖。
　　“妈妈，你看，你的小穴很欢迎山姆进来，还放炮欢迎山姆的大鸡鸡呢！”
　　山姆的肉棒又插到原来的位置后，停了下来，两只手轻轻抚摸着妈妈的两片雪润的臀肉。
　　“不行…滚…滚开…啊哈…唔哼…”就在这放松的一刻，妈妈松开嘴巴回着山姆，然而妈妈的话还没有说话，山姆又往妈妈屁股里顶了一下。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…”
　　“妈妈，看来你还没有舒服，山姆会让你舒服。”
　　“妈妈，你准备好了，山姆的鸡鸡要深入妈妈的小穴了！”
　　“唔…不…不行…不行…”妈妈似乎感觉到了什么，突然很惊慌的回头看山姆，屁股想要往前挪动，却被山姆的两只手死死的抱住，妈妈雪白的屁股纹丝不动的定在山姆胯下。
　　山姆舔了舔嘴唇，两只乌黑的大拇指掰开了妈妈两片臀肉后，微微抬起肚子，挺动小腹往妈妈屁股缝里去。
　　“啊…”就在那一刻，妈妈居然奇怪的仰起头，一声比任何时候都要大的呻吟从妈妈嘴里出来，一头长发往后飘在美背上，妈妈闭着眼睛，嘴巴微微张开，撑在地上的两只握成爪状，由于头往上仰起，两只丰满圆润的乳房直挺挺的在妈妈胸口，对着过道的空气中高傲的凸起两颗樱红的蓓蕾，整个身体都在发抖。
　　山姆似乎感觉到了什么，屁股迅速往后退去，那根阴茎包括龟头全部从妈妈体内抽了出来，随着在监控里，我居然看到了让我惊恐的一幕，我看到妈妈全身发抖，在山姆的阴茎从妈妈小穴内抽出来那一刻，妈妈的双腿内侧往下喷出阵阵水柱，这次喷出的水量很大。
　　“滋…滋…”一股接着一股从妈妈屁股缝里喷在地上，过了十来秒的时间，喷出来的水柱才慢慢褪去。
　　山姆见状，双手从妈妈臀部上放开，妈妈居然直接瘫软地倒在厕所里，一米七五的雪白身姿微微缩成一团，身子还在微微颤抖，山姆在妈妈身后也震惊的看着妈妈。
　　然而，我以为山姆害怕了的时候，他居然惊喜不已，对着已经瘫软在地上的妈妈靠了过去。
　　“啊…嗯哼…”还没等我弄明白山姆的意图，一头乌黑长发遮住脸的妈妈却是再次发出一声呻吟，我定睛往妈妈和山姆的屁股看去，山姆的那根肉棒居然又插在了妈妈微微张开的小穴里。
　　“妈妈，这个深度，爸爸从来没有到达过吧？”
　　“…啊…呼…”妈妈没有回她，只有着似有似无的呻吟和呼吸声。
　　“想不到妈妈这么敏感，妈妈，你趴好，我感觉到我们现在可以用一个非常难用的姿势了，那会让你更爽！”
　　山姆这次居然很认真的说着，似乎接下来要做的这个姿势，是一件非常重要的事情一样。
　　“啊呼…呼…嗯…”妈妈没有回山姆，此时，我居然看到妈妈本来雪白的身子，现在全身居然都变成了诱人的粉红色。
　　山姆说完，他让妈妈直接趴在地上，也没用让妈妈翘屁股，就是直直的趴在地上，他分开妈妈的两只大腿后，一只手绕过妈妈的胯骨抚摸上妈妈的小腹，一只手握住那根已经插在妈妈阴道里的阴茎。
　　接着，便看到山姆在使劲的揉着妈妈身下的小腹，紧绷的屁股也在一点一点的挺进妈妈的屁股里。
　　然而，山姆做的这一切，妈妈都没有反抗，似乎妈妈已经没有了一点力气，任凭着山姆在她身上乱动。
　　“啊…啊哈…啊…”接着，就在山姆揉着妈妈的小腹，屁股也挺进妈妈屁股里更深的时候，妈妈居然娇喘了起来，是那么发自灵魂的呻吟，我惊恐的看着监控下的一切。
　　“啊…”妈妈娇喘连连，接着，我看到妈妈和山姆的屁股下居然冒出来很多水，就像妈妈还是山姆失禁了小便一样，妈妈的身体在剧烈抖动。
　　“啊…哈…啊…”随着妈妈的呻吟，两人屁股下流出来的液体越来越多，然而山姆揉着妈妈小腹的动作却是没有停止，他直接压在妈妈身上，这样一来，两人生殖器结合的地方更加清晰的从监控里显露了出来。
　　我看到山姆的阴茎居然整根插进妈妈的阴道里，虽然妈妈的屁股上还穿着一条白色的内裤，然而那条内裤此时却是湿润无比的翻在屁股一侧，妈妈浓密的阴毛一览无余的铺满整个裆部，我也终于看清了妈妈的生殖器。
　　此时，妈妈的小穴红通通的，有些肿胀，大阴唇两边长满了长长乌黑的阴毛，有些阴毛甚至遮住了大阴唇，山姆的那根阴茎整根插进妈妈的小阴唇包裹着的小穴里，只有两颗卵蛋留在妈妈裆部上，妈妈浓密的阴毛也几乎遮住了两人结合的地方，要不是妈妈和山姆结合的地方不断冒出透明的水渍打湿了遮盖在上面的阴毛，也许根本就看不清楚妈妈和山姆生殖器结合在一起的地方。
　　“啊…”妈妈的身体一直颤抖着，山姆还在揉着妈妈的小腹，突然，妈妈胸口的两只36D的乳房和脸直接贴在地上，两只手紧紧的往后抓住山姆的小腹。
　　“嘣…哒…轰隆轰隆轰隆轰隆…”家里的屋外飘过闪电的亮光，接着便是一阵夯长沉闷的雷声。
　　“啊！哦呼！”雷神响起那一刻，山姆居然咬着牙齿，张开嘴巴，舒服的增大着眼睛，露出极致变态的笑容。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”此时，妈妈也同时惊呼一声，本来紧紧抓住山姆小腹的双手似乎被抽出了力气，整个身体都无力的瘫软在地上，只有微微翘起的屁股向上翻着，山姆的阴茎满满的插在上面。
　　妈妈似乎死了一般，安静的瘫软在地上，要不是还看到微微颤抖的双乳，我还真以为山姆在对妈妈做出伤害妈妈身体的事。
　　妈妈的身体，此时已经泛着红润的光，两人结合的地方，不断从小穴里沿着阴茎皮壁挤出来透明的如尿液一般的液体。
　　“嘿嘿，妈妈，你，太棒了，是我见过的所有女人中最棒的！妈妈，我太爱你了！山姆太爱你了！”
　　山姆惊喜的说着，又看了看两人结合的地方。
　　但是让我奇怪的是，由于山姆挪动身体看着他和妈妈结合的地方，那么就会带入一些抖动的动作，虽然很小很轻的动作。
　　但是，妈妈居然呻吟了起来。
　　“啊…啊…别…别…别动…啊…嗯…啊…”只是稍微的动了一下，妈妈居然像惊慌的小鹿一样，无力的连连呻吟，并让山姆不要乱动。
　　“妈妈，爽吧？嘿嘿，爸爸肯定达不到这里吧！”
　　“不，应该说，只有我才能达到妈妈的这里，好在妈妈已经做好了迎接山姆的准备，山姆才有这样的机会。”
　　“谢谢你，我的娜美…”山姆说完，低头吻了吻妈妈的后背。
　　“啊…啊哼嗯…别…别动…都说啦…”妈妈竟然没有愤怒，声音中居然带着娇喘。
　　“从今天开始，妈妈就正式是山姆的娜美了，只属于山姆的娜美！…”山姆吻了吻妈妈的脖子，两人的下体一动不动，但是只要山姆稍微动一点点，妈妈就颤抖着身体，娇喘连连。
　　“啊…都说…你…不要…动…呼嗯…啊哼…”
　　“娜美，好好感受山姆的爱，好好享受被山姆的肉棒插进子宫的快感吧！…”山姆说完，双手往妈妈的两只乳房摸去，两人的结合处动了动，妈妈的小穴里挤出来大量的水渍，打湿了小穴周围浓密的阴毛，滴落在洁白的地板上。
　　“啊…”我看到山姆的阴茎只是在小穴口动了动，妈妈居然再次发出一声来自灵魂的呻吟，两只大腿内侧的肌肉在疯狂跳动，修长雪白的肉体被山姆黝黑的身体压在地上发抖不止。
　　山姆的双手抓住两只乳房往外拉了出来，大拇指和食指捏住两颗发红肿大高高翘起的乳头，身下的阴茎再往小穴口挤进去。
　　“嘣哒…轰隆轰隆轰隆轰隆…”
　　“啊…”一道闪电照亮了二楼的过道，在一声声连绵不断的雷声中，妈妈再次发出一声悠长发颤的呻吟后，我看了看两人的结合处，妈妈小穴上两片充血而润红的小阴唇居然在一点一点的往外翻着，接着，我便看到一片透明水花从山姆那根黝黑的阴茎，挤压着的满是浓密乌黑的阴毛遮掩的小穴内壁喷涌而出…

第63章
　　厕所里回荡着妈妈那声发自灵魂深处的颤抖呻吟，夹杂着雷声，微微挺翘的臀部下，一股接着一股透明的阴水喷洒在地上。
　　“妈妈，小穴很爽吧？从子宫里喷出来这么烫热的穴水，都打在山姆身上了，妈妈真的很不礼貌啊！”
　　山姆一脸坏笑的看着在他小腹下不断颤抖的妈妈，此时妈妈两片雪白的臀肉内，紧致的小穴和山姆的肉棒还紧紧的连接在一起，只是山姆之前动了几下，妈妈小穴就喷涌而出一大片透明如尿液一般的液体。
　　趴在地上的妈妈看起来很痛苦，但是她不久前的呻吟为什么连我听起来都是那么的刺耳、幸福和快乐？山姆到底对妈妈做了什么？
　　妈妈和山姆给我来了太大的刺激，导致躺在被子里的我是迷迷糊糊的状态，在妈妈小穴内喷出来的那一大片水花四溅之前，我好像听到了山姆和妈妈说着什么插入子宫，我到现在都有些迷糊，山姆拿什么插入子宫。
　　想到这，我的心脏猛然一跳，惊恐的增大了自己的双眼。
　　看着山姆黝黑的屁股依然压在妈妈微微挺翘的如雪玉一般白皙的屁股上，那根粗长的肉棒尽根插在妈妈红肿的阴道内，我有点明白了山姆之前说的插入子宫是什么意思了。
　　山姆的那根阴茎，现在就插进了妈妈的子宫里。
　　我震惊的看着监控里的那团雪白的肉体，感到不可思议和无名的刺激感，山姆的生殖器真的能从妈妈的子宫口插入妈妈子宫里面吗？
　　这是我想都不敢想的事情。
　　从初中的生物课上我知道，女性的生殖器结构是非常复杂的天工之作，犹如上帝在造人时的神来之笔，把女性生殖器造的很是科学与合理。
　　要是真如山姆所说的那样，他的生殖器能插进妈妈的子宫里，那是非常不容易接近不可能的存在。
　　从女性的小阴唇包裹着的阴道口，一直到女性的子宫里，是有一段非常长的距离。
　　从女性的小阴唇，到通过阴道的长度，再到阴道的尽头，也就是子宫口，先不说子宫口能不能张开，在什么条件才能张开子宫口，从阴道尽头到子宫里的距离还有一段不短的距离，那就是女性的宫颈，女性的宫颈又分为宫颈外口和宫颈内口，外口到内口就是一段宫颈通道，虽然没有阴道的宽敞和长度，却是真真实实存在的一条特殊通道，是男性生殖器在阴道内射精后，精子往子宫深处与卵巢的卵细胞结合的必经之路。
　　可想而知，从女性阴道口到女性子宫里的距离，是一条多么长的通道。
　　但是我脑海里不自觉的漂浮着山姆的那根黝黑的生殖器，我咽了咽口水，一种非常真实的直觉告诉我，山姆说的话是真话，因为他的那根生殖器，虽然我没有去量过，但是以我数学考满分的眼界来估计，山姆的那根生殖器至少有二十公分，这还是我最保守的估计。
　　想到这里，我的身体开始微微发抖，惊恐的看着此刻家里正在发生的一切。
　　因为我知道，山姆那根生殖器不只是长，那根黝黑发亮的生殖器还非常的粗大，和人的手臂一样粗壮，关键是那根阴茎的头部，也就是那根生殖器的龟头，甚至比一个鸡蛋还要。
　　如果那个比鸡蛋还要大的龟头此刻真的插在妈妈的子宫里，那妈妈是多么痛苦难耐！
　　我感觉自己的眼眶逐渐湿热，不可能，山姆的生殖器不可能插进妈妈的子宫里，虽然他的生殖器长度能达到妈妈生殖器的阴道深处，但是由于生理构造，子宫口却是比阴道口小，如果妈妈不配合，或者妈妈没有达到某个让子宫口张开的状态，山姆的龟头是不可能插进子宫口里。
　　想到这里，我像发疯了一般，身体在被子里不停颤抖，双眼死死的盯住山姆那根尽根没入的地方。
　　然而奇怪的是，那被浓密阴毛遮掩的地方，那两颗黝黑的卵蛋下面，却是不断的有一股接着一股水渍缓缓的流了出来。
　　“嗯呼…嗯…嗯呐…嗯…呼…”披头散发的妈妈并没有回山姆，全身如雪的肌肤包裹着的肉体却是在不时的抖一两下。
　　此时监控里，妈妈身体的肤色如盛开的寒月梅花，白嫩里透着可人的粉红。
　　“妈妈，不，娜美，我的肉棒都还没有开始动呢，你的小穴怎么就喷水了呢？你知道吗？这在我们非洲是不允许的。我们非洲的女人，要百分百顺从我们男人，允许女人高潮，才能高潮。很明显，娜美，你是一个不听话的女人！”
　　山姆双目紧紧盯着身体下的妈妈，露出淫荡的笑容，双手轻轻抚摸妈妈的臀部，小心翼翼的就像在保护着一件艺术品。
　　山姆的两只黑手刚触摸到妈妈泛着粉红光泽的臀部，妈妈的屁股居然为之一颤。
　　“呲！…”的一声水声从妈妈裆部浓密的阴毛里流了出来。
　　山姆又增大了他那两颗大眼睛，似乎发现了新大陆一般，惊讶的张开了嘴巴，等着妈妈裆部流的水停止以后，山姆的嘴巴卷成一个“O”形，伸出那条粉红的舌头舔了舔上嘴唇，屁股猛的往妈妈翘起的臀部上顶。
　　“啊…”妈妈的身体再度发抖不止，双手握成老鹰的爪子一样，紧紧的抠在地板上。
　　妈妈没有再捂着嘴巴，发自灵魂的原生态女性呻吟从妈妈的嘴里叫了出来，由于妈妈的身体几乎趴在地上，只有屁股在微微往上翘着，顶在山姆小腹下，所以妈妈的一头乌黑长发全部往前边落着，把妈妈的头部一丝不露的遮在头发里。
　　如不是看到妈妈正在不时发颤的身体，我都怀疑妈妈是不是被山姆弄出事了。
　　“娜美，想不到我的感觉是对的，我祖父没有欺骗我，我们的肉棒真的能插进女人的子宫！娜美，如果不是你，我这辈子都体验不到这种感觉，娜美，我太爱你了。”
　　山姆激动的说着，又弯着满是肌肉的腰对着妈妈的雪背吻了过去。
　　“啊…别…别…动…呼…嗯哼…”妈妈似乎受不了山姆的挪动，只要稍微动一下身子，妈妈的身体就又开始发抖，不自觉的呻吟娇喘，大腿内侧微微收紧，又有几滴成丝透明的水渍沿着早已湿透的阴毛滴落在屁股下的地板上。
　　“嘿嘿，这个深度，爸爸一辈子都不可能到，娜美，你说是吗？”山姆淫笑着，倒吸一口气往他和妈妈结合的地方看去。
　　“…你…你别…说话…别…别动…”妈妈很难受的说了出来，似乎用尽了力气才把这几个字说出来让山姆听到。
　　“娜美，你已经是我的人了，我要操你了！”
　　山姆看了看妈妈和他结合的地方后，闭上眼睛呼出一口气，两颗黝黑的卵蛋在妈妈满是浓密阴毛和白嫩的大腿内侧跳动了几下。
　　“不…不行…你…不能…不能动…啊…”妈妈披头散发的回着山姆，话还没有说完，山姆对着妈妈的臀部顶撞了过去。
　　“啪！呲！”
　　一声肉体的碰撞和水渍的摩擦，妈妈两只撑在地上的雪臂跟着一收。
　　“呲…啪！”
　　还没等妈妈从微微颤抖的身子回过神来，山姆又往后微微提起屁股，对着妈妈的臀部又撞了上去。
　　“啊…哈…呼…不要啊…”妈妈双手放弃支撑，胡乱的往屁股后面，似乎想推开在她身后的山姆。
　　然而却没什么用，这样一来，妈妈修长的双手就像往后抚摸着山姆的小腹，似乎更像在鼓励山姆一样，黑白分明的轮廓，让我犹如窒息一般麻木的看着家里的一切。
　　“啪！呲…”
　　“啊哈…呼…呼…啊哼…”
　　“啪滋！噗…啪！呲…噗呲啪！…”
　　“啊…啊…啊…”山姆似乎不再伶香惜玉，虽然没有往后高高抬起屁股再撞上妈妈翘起来的屁股，但是从妈妈不断颤抖的身体来看，此时妈妈和山姆性交的高效率程度。
　　山姆抬起屁股很轻，就像有什么东西在圈住他的阴茎一样，山姆只能微微抬起，但是他又重重的往妈妈屁股撞去。
　　“啪滋…啪…呲…啪…呲…啪…呲…啪呲…噗呲…噗呲…噗呲…”
　　“啊…啊…啊…啊…不…不行…啊哈…不…啊…啊…”山姆往下撞向妈妈的屁股动作越来越重，抽插的速度也越来越快，妈妈的屁股里，被山姆生殖器插入的地方，居然发出来怪异的声响，就像妈妈的阴道内挤满了水渍，又被山姆的肉棒一点一点的往里撞击浸泡，浓密的阴毛早已经湿润得不成样子，湿黏的沾贴在妈妈的大阴唇边和大腿内侧。
　　“啊…山姆…不行…啊…啊…不要…欺负…妈妈…啊…啊…啊哈…啊…啊…不行…不行…啊…啊…”
　　“啪滋啪滋啪滋啪滋…啪啪…”
　　“啊…不行…我…我不行啦…啊…啊…啊…不行…呜…呜…呜…啊…啊…不行…我…要…不行啦…啊…啊…啊…慢…慢点…啊…”山姆眸足了劲，两只脚微微站起，两只手固定妈妈的臀部，屁股发力往后抽去，双脚发力又对着妈妈的小穴撞去。
　　“啊…山姆…妈妈…妈妈…不行啦…慢…慢…啊…啊…啊…”
　　“噢…娜美，我的娜美…你的子宫好烫…哦呼…太爽了…噢呼…娜美…等我，你不能自己高潮！我已经给你说过了，女人要乖…要听话！”
　　“啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…啵唧…啵唧…”
　　“啊…啊…我…我不行啦…啊…啊…啊哈嗯…嗯哼…啊…”妈妈胡乱的摇着一头长发，乌黑的头发在地上随意飘散着，妈妈的双手不知什么时候又撑在地上，支撑着修长的腰部挺起屁股往后翘着，两只白嫩的乳房被妈妈压在胸口挤成一团白肉，妈妈微微抬起头，呻吟的分贝又提高了不少。
　　“嘣哒…轰隆隆…”屋外，电闪雷鸣，似乎在映衬着屋里正在激烈性交的妈妈和山姆。
　　然而，说从小就害怕打雷的山姆此时却是面带淫笑，双眼炯炯有神的盯着他和妈妈的交合处。
　　“噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”山姆盯着妈妈的小穴和他阴茎交汇在一起的地方，不知道是不是山姆有意，妈妈的小穴发出来让人心潮澎湃的声音，接着，我就看到妈妈浓密的阴毛和山姆的卵蛋下，居然流出来一道浓稠的白色浓液，很像精液，却是比精液更加黏稠。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…”
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊哈…啊哼嗯…啊…啊…”和妈妈交汇了十来分钟，山姆的阴茎似乎挣脱了在妈妈阴道里的束缚，我看到山姆已经抽出来一半黝黑的阴茎显露在妈妈雪白的屁股后面，屁股收紧，双腿发力，又重重的砸在妈妈的屁股上，两颗卵蛋也跟着拍打在妈妈浓密阴毛包裹下流着浓白液体的裆部上，卵蛋沾着妈妈小穴内流出来的浓白液体，山姆再度往后抽出一半长度的阴茎，两颗卵蛋拉扯着浓白液体形成的丝液，又重重的拍打在妈妈满是阴毛的裆部上。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…”
　　“滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…滋…”
　　“啊…啊哈嗯…啊…啊…嗯…嗯…嗯哼…啊哈嗯…啊…”监控下，此刻家里的厕所响彻各种声音，妈妈的呻吟娇喘却是最大，妈妈似乎忘记了她和山姆的关系，也忘记了她此刻在什么地方，扮演着什么角色，妈妈的双手早就直直的支撑着修长白皙泛着红光的身体，抬着头披头散发的看着前方，熬人的至少有着36D的乳房高傲的挺在胸口，由于性交的动作很激烈，妈妈的两只乳房前前后后的甩在妈妈身下，此刻我盯着妈妈的两只雪白的乳房看过去，我看到妈妈的两颗乳头肿大不少，犹如两颗黑红熟透的桑葚，随着乳房上下摇晃。
　　不知何时，妈妈本来被山姆压在小腹下微微抬起的屁股，此时已经高高的往上抬着，完美无瑕的贴合着身后山姆撞击向她的满是黑色发亮的肌肉小腹。
　　“啪！啪！啪！…”
　　“嗯！呼！”
　　山姆在妈妈身后顶弄了十多分钟，他好像也消耗了不少体力，在用力的在妈妈高高翘起的白嫩屁股上撞击了三下后，他双脚跪在地上，小腹紧紧压在妈妈屁股上密不透风。
　　此时，我看到山姆的两颗卵蛋下，居然连着一条浓稠的白色浓液，似乎是妈妈阴道里流出来的大量的浓白液体交汇在一起合成的，就像鼻涕一样，浓稠的样子吊在山姆两颗卵蛋下，再往下看，妈妈的阴道和山姆阴茎结合的地下，已经流出来一团聚在一起的浓稠白液洼。
　　“啊…”山姆最后顶在妈妈屁股上，妈妈雪白嫩臀往后坐在山姆大腿上，随着，妈妈往后仰起头，一头长发直直的滑落在修长白皙的后背上，接着，我看到妈妈的屁股在剧烈的颤抖，从屁股到腰部，再到双手，再到整个雪白的肉体。
　　妈妈一声悠长的娇喘，仰着脸，闭着双眼，白皙绝美的脸上此刻粉红不已，似乎流了不少汗水，有不少发丝凌乱的沾在绝世容颜上。
　　“啊…”妈妈的呻吟越来越小，身体却是颤抖的越来越快，山姆见状，双手抱住妈妈的臀部往前一抬后，山姆往后迅速一退。
　　“啵滋！…”一声如陈年老酒瓶塞被用力拔开的声音后。
　　“噗呲…呲…呲…呲…呲！…”在我惊愕的眼神下，妈妈的上半身往前一趴，腰部和屁股再次高高抬起，这样一来，我看到了妈妈满是浓密阴毛的裆部，和没有山姆那根阴茎插入的已经发肿红润的小穴。
　　妈妈的小穴上浓密的阴毛满是沾着浓白的液体，小穴的大阴唇和小阴唇红肿的往外翻开着，红润的穴肉清晰可见，穴肉里面，还有一个鸡蛋大的洞口，洞口两边湿烂不已，还沾着不少白色的浓稠液体。
　　就在我瞟着妈妈裆下小穴不到一秒钟的时间里，妈妈的小穴口里的粉红嫩肉突然往外挤了出来，接着，便是一股清水从那嫩肉赌住的小穴口喷了出来，这次喷出来的水渍压力很大，一股接着一股对着山姆的胸口喷去。
　　“啊…哈…啊…”妈妈浑身颤抖，已经没有了呻吟的力气，几声轻若断气地娇喘，从趴着的上半身前面悠悠传来。
　　“啊…啊哼嗯…”妈妈的娇喘越来越小，身体却是在不断抖动，被山姆抬起的屁股，喷出来的清水没有了第一股的压力，逐渐一段接着一段从半张半合的粉嫩小穴口缓缓流出来，洗刷着小穴周边白色的浓稠液体，连着浓密的阴毛往胯下滴落而去。
　　“嘿嘿…”抬着妈妈屁股的山姆邪恶一笑，看着满地的水渍，舔了舔嘴巴，在我窒息的呼吸中，山姆的右手握住他的那根至少二十厘米长度，粗如手臂，龟头大若鸡蛋，黝黑发亮又青筋暴起的肉棒，双腿往前靠来接近妈妈的屁股，龟头对着微张的小穴摩擦了几下，妈妈没有躲开，居然又挺了挺臀部，小穴里的嫩肉吐了出来摩擦着山姆的龟头，粉嫩的穴肉似乎很害羞，摩擦了几下又往阴道里缩去。
　　山姆见状，看了看趴在地上只有身体微微不时抖动，却没有了娇喘的妈妈，右手捏住龟头，在妈妈湿滑粉嫩的阴道口挤压了几下后，他的大拇指摁着龟头往妈妈阴道口里插去。
　　“啵…唧！…”一声闷响后，山姆的龟头被他黝黑的大拇指摁挤进妈妈的小穴里。
　　“啪…呲！…”一不做二不休，山姆屁股收紧，双脚发力，那根阴茎再次毫无保留的陷入妈妈的阴道里。
　　“嗯…”这次，我并没有听到妈妈大声的娇喘，只有一声悠长的从妈妈鼻腔里发出来的慵懒而却又深入灵魂的呻吟。
　　山姆的两只黑手这次并没有握住妈妈的屁股，而是顶压在屁股上，双手往前一把抓住妈妈两只趴放在地上的修长手臂后，挺起腰部，直起身子，妈妈的双手也被他拉了起来，随之，妈妈的肩膀也跟着抬了起来，两只至少有着36D的巨乳，也跟着高高的傲立在修长粉嫩的脖子下。
　　这样一来，妈妈的肩膀和屁股高高的抬起，那条穿在屁股上的白色蕾丝内裤此时已经被大大的拉扯到美臀一侧，只有腰部被拿压在下面，妈妈的头和雪白绝美的容颜也在头发往后散落到雪背上后露了出来。
　　此刻的妈妈，全身雪白却泛着粉光，香汗淋淋，闭着美眸，高挺的鼻子下，是微张的红润小嘴，下巴高高翘在空气中，一对雪嫩的豪乳高傲的晃在身前，乳尖上，粉红的乳晕中间，两颗如大粒桑葚的粉红乳头兴奋地挺挺凸起。

第64章
　　“啪！”
　　“嗯…啊…”妈妈的双手被山姆紧紧的往身后拉去，山姆看着妈妈的美臀，收紧屁股突然往后退了一下，小腹又严严实实的撞上妈妈雪白的肥臀上。
　　再次经过山姆这一猛烈的动作，妈妈雪白的肉体浑身一颤，张开红润的小嘴，在悠长的娇喘一声后似乎泄去全身的力气，本来已经抬起来的屁股软软的往身后山姆的身上坐去。
　　这样一来，妈妈的屁股直接就密不透风的和山姆的小腹紧紧的连接在一块儿。
　　监控下，妈妈的屁股在坐上山姆的小腹上后，山姆双手抱住妈妈的肚子，妈妈就像一个玩偶一样，白里透红的身子也倒在了山姆胸口。
　　山姆舔舔嘴唇看着他怀里的妈妈，此刻的妈妈却还是不时的抖动一下，山姆似乎在等妈妈缓过来，一脸淫笑的看着紧紧的闭着双眼的妈妈。
　　“娜美，爽吗？我的鸡鸡插进了孕育子涵的地方，这样美妙的事情，我得找个机会跟子涵分享。”
　　山姆看着双腿聚拢在一起，上半身雪嫩的肉体靠在他怀里的妈妈，他的双手从妈妈没有一丝赘肉的肚子往上摸去，一直摸到两只此刻如吊钟形状一样的巨乳，山姆轻揉了几下，妈妈侧着脸靠在山姆肩膀上的绝美容颜动了动。
　　山姆看到妈妈似乎已经缓过来了，十指黑指开始用力的揉捏妈妈两只乳房，我看到妈妈微微张开美眸，双眼迷离的盯着胸口正在被一双黑手揉捏的美乳。
　　“嗯…”我还当妈妈就要反抗了，谁知道妈妈慵懒的动了动坐在山姆小腹下的屁股，从高挺的鼻腔里发出一声呻吟。
　　“妈妈，你见过狗的交配吗？”山姆继续捏着妈妈的嫩乳，一脸惬意和淫笑，似乎一点都不着急，也不担心妈妈会反抗的样子。
　　“嗯…”妈妈没有回他，一双大腿根紧紧的聚拢在一起，似乎有什么东西让她很难受不安。
　　“嘿嘿，狗在交配的时候，公狗的阴茎会全根插进母狗的阴穴里，那根阴茎一直奋力的插入母狗的子宫口，然后射精，公狗和母狗就定在一起，一直等公狗射精完毕，直到公狗的阴茎缩小后，阴穴和阴茎才会分开。”
　　“啊嗯…嗯…”山姆一边说着，双手却没有停下来，大拇指和食指捏着妈妈的两颗红肿而高高翘起的蓓蕾，妈妈迷离的微微增开美眸，靠在山姆的胸口，盯着山姆的两只黑手。
　　“所以，妈妈，你不要挣扎了，越挣扎，山姆的阴茎就会越来越大，会把妈妈的子宫给撑满。”
　　“那样的话，妈妈和山姆今天一天都要连接在一起了。”
　　“…唧…唧…滋…滋…”山姆淫笑的低下头看着在他怀里的妈妈，伸出舌头舔了舔妈妈的耳朵。
　　“嗯…嗯…”妈妈好像很累，双手无力的耸拉着，只有大腿根聚拢在一起，白色的蕾丝内裤此时就像一根白线，多余的挂在妈妈裆部上。
　　“妈妈，山姆要操你了，我要把你变成山姆的女人！”
　　山姆张开大嘴巴一口把妈妈侧过来的耳朵吃了进去，伸出那条肥厚的大舌头舔弄着妈妈的耳根。
　　“啵滋…嗯…妈妈好香…比所有女人都香…”山姆不停的在舔弄着妈妈的耳根。
　　“嗯…嗯…”
　　“啊…啊哼…啊哈呼…”妈妈现在难受的呻吟娇喘，美白的软肉开始在山姆怀里挪动，但是似乎有什么东西在紧紧的固定着妈妈，只要她晃动身体大一些，妈妈的身体就开始颤抖，肥美的屁股不自觉的在山姆的裆部抬了抬，两只大白腿的根部依然紧紧的拢在一起。
　　“山姆…放…开妈妈…”妈妈有气无力的转过脸来看着一脸淫笑的山姆，此时我才看到妈妈的整张脸居然是香汗淋淋，绝美的面容上双眼妩媚似水，肌肤白里透着热气腾腾的红润。
　　“啊…”妈妈看着山姆的瞬间，山姆握住妈妈的巨乳，从妈妈背后靠在妈妈肩膀上，张开大嘴把妈妈的一只奶头吃在了嘴里吸吮着。
　　“啵唧…滋…啵滋…唧…唧…”
　　“啊…嗯…嗯哼…”妈妈双眼一闭，并没有推搡山姆，又娇羞的侧过脸去。
　　“嗯…滋…唧…唧…妈妈，我真羡慕子涵，从小就能吃到这么软这么香的奶头。”
　　山姆抬起头看了看别过脸在他胸口上的妈妈，一嘴口水的山姆，伸出舌头舔了舔嘴唇，回味无穷的样子。
　　“嗯…”妈妈没有回他，一头长发凌乱的飘散在乳白的胸口，与之对应的是妈妈拢在一起的大腿根里的穴毛，妈妈的阴毛很浓密，从大腿根里，一直茂盛的生长到她的小腹下，紧致浓密，与小腹和大腿周围雪白如玉的肉体肌肤形成了鲜明对比，让我感到丝丝莫名的刺激。
　　“嗯…”被山姆吸吮乳头之后的妈妈脸色越发红润，两颗蓓蕾上还沾湿着山姆的口水，似乎在拉丝一般，透明的唾液流滑在妈妈巨乳上。
　　“啊呼！妈妈的子宫在舔吻我的龟头，啊哼…”山姆眼皮增大，抬手轻轻抚摸妈妈的小腹，柔软舒适的阴毛在山姆手里轻轻拂过，那只黑手从划过妈妈裆部乌黑浓密的穴毛，直到妈妈拢在一起的跨根停留。
　　“嗯…”妈妈娇喘一声，嫩白的软肉随之一颤，双手想去阻拦山姆在双腿根部的侵入，却也只是无力的抬了抬手，抓住山姆的手臂。
　　山姆握住妈妈的裆部，大拇指向手背弯曲翘着拇指头，微微发力对着妈妈满是阴毛的小腹下摁压了起来，剩余的四根黑手指握成爪子往妈妈双腿紧紧捂住的小穴口抓去。
　　“啊…”我看到山姆的手掰开浓密的阴毛，露出阴毛里粉红的嫩肉，他的四指没有丝毫犹豫，对着露出的红肿嫩肉扣了上去，妈妈身体剧烈抖动一下，两只白嫩的大腿不安的晃动挤压着。
　　“啵滋…”山姆扣住妈妈粉嫩的小穴那一刻，我居然听到那里发出一声湿润的摩擦声，看到现在我似乎已经明白，那是妈妈的小穴分泌的汁水太多了，导致山姆只要轻轻一碰，小穴里就会黏稠的发出那种“呲…呲”声。
　　此刻的我本应该怒不可遏，却还是莫名的感到震惊和不安的刺激，我痛恨自己为什么会这样，我明明应该仇恨山姆，然而被子里撑起的内裤却是让我羞愧难当。
　　“山姆，你个畜牲！”
　　“啊…”当我把自己变成现在这副模样怪罪于山姆时，监控里传来妈妈一声极致的呻吟，那是个声音，听者都会觉得那是幸福和满足。
　　我擦了擦逐渐模糊的眼睛，定睛看向监控，发现山姆此时居然躺在厕所上，妈妈往后倒去修长的美背直接压在山姆身上，山姆的一只手抱住妈妈的两只乳房，另一只手却是紧紧的捂住妈妈的阴穴。
　　不，应该是山姆三只手指已经消失在妈妈裆部下，只有大拇指和小指在胯下摁压着妈妈雪白的软肉。
　　我紧紧盯住妈妈满是阴毛的小穴位置，终于看清了那里的模样，山姆的那三根手指居然插进妈妈的小穴里，在那三根手指的下方，还有一根黑色的肉棒尽根插在妈妈撑起的粉红小穴内。
　　“爽吗妈妈？我的娜美…”山姆说着，他的屁股开始发力往上顶妈妈的屁股，那根早就插入妈妈小穴内的黑色发亮肉棒也在往妈妈小穴里一点一点插入。
　　“啊…痛…啊…”随着那根肉棒继续往里插去，妈妈的两只大腿往山姆身子两边分开，似乎想让屁股再分开一些，好让小穴里的挤压带来的痛苦少一些。
　　然而妈妈这样自然的反应都被山姆看在眼里，山姆双脚撑在地上，越发的往上抬起屁股，那根粗长油量的黑肉棒一下子又往妈妈阴道里插入了不少，山姆两颗卵蛋已经贴近妈妈的大阴唇，此时由于山姆往上抬着屁股顶起妈妈的小穴，妈妈和山姆小穴和肉棒交汇的地方我也看得更加清晰。
　　此时山姆那两颗卵蛋已经贴着妈妈的小阴唇，从妈妈的小阴唇里分泌出来原先浓稠的液体，普通浓稠的鼻涕一样从山姆插在小穴里的肉棒包皮流了下来，滑过肉棒上的青筋，沿着包皮一路滑落，形成一条乳白色的液道，一直规矩在山姆的两颗卵蛋上。
　　“妈妈，第一次插入这么深的地方，有疼痛感是正常的。”
　　“不过，一会儿就不痛了，还会…很爽呐…”
　　“啪！”
　　“啊…”山姆说完，双脚发力，屁股爆发一击，往上撞了一下妈妈的屁股，那根阴茎根部直接顶住妈妈往阴穴两边分开的小阴唇，浓白色的液体从拥挤的小穴里挤了出来，极速汇聚在山姆阴囊上，又如决堤一样，那团浓稠的乳白色液体往山姆的阴囊下流去，沿着黑色的屁股裆部滑去。
　　“噗…呲…啪！”
　　“啊…”
　　“噗…呲…啪！”
　　“啊…哈…”
　　“噗…呲…啪！”
　　“啪！…啪！…噗呲…噗嗤…啪！…”
　　“啊哈…啊哈…啊嗯哼…啊哈呼…”
　　“爽吗？我的妈妈，我的娜美，我的女人…”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…不…啊…不行…啊哈…要…啊…要…啊哈…里面…要坏掉啦…啊…”山姆似乎发泄一般两只黑脚紧紧踩在地板上，屁股一股接着一股往上顶开妈妈的屁股，肥美白嫩的屁股被山姆顶在空中，又重重的往下砸在山姆小腹下，虽然妈妈的屁股被顶上去，那根黝黑发亮的粗长肉棒却是不离不弃的插在妈妈小穴里。
　　“妈妈，我要干死你！我要把这些天的精液都射在你子宫里！”
　　“啪！滋！啪！滋！啪！滋！啪滋！啪滋！啪滋…”
　　“啊哈…啊…太…啊太快啦…啊…啊…不…不行啊…啊…啊…怎么办…啊…不行…啊…”随着山姆往上顶起妈妈屁股，小穴和阴茎的交汇处已经泛滥成灾，透明的淫水不断从两人结合的地方流了出来，随着妈妈的屁股重重坐在山姆小腹上，淫液被撒向四面八方。
　　显眼的是，妈妈满是浓密阴毛的小穴初，此时山姆的那根黑色的大肉棒已经被染成了白色，黝黑的阴囊上流过好几条浓白的液体流经，有些沿着山姆的阴囊流进山姆的屁股里，有些直接在阴囊处聚成一团，形成液滴往地板上滴落。
　　“啪啪！…啪啪！…啪啪！…”
　　“啊…啊…啊…不行啦…山姆…啊哈…放过…放过妈妈…啊哈…啊…嗯哼啊…嗯…”妈妈和山姆结合的地方下，满是妈妈小穴里流出来的分泌物，透明的，浓白的都汇聚在一起，山姆裆下黝黑的肌肤和妈妈浓密乌黑的阴毛此时已经染成了乳白色。
　　“啊…妈妈，我的骚妈妈…你是我的，我要干你…干死你…我要干子涵出生的地方…”
　　“啪！…”山姆抱住妈妈双乳的手居然对着妈妈上下摇晃的巨乳拍了一巴掌，拍打的力度却是那么大，我甚至看到妈妈白皙如玉的巨乳上留下一道鲜红的手印。
　　“啊…”谁知道，在我接近窒息下，妈妈被山姆对着乳房拍打了一下后，她的身体居然开始剧烈颤抖，屁股虽然还被山姆顶着，两只大腿却是紧紧的贴在一起，妈妈的两只手胡乱的在山姆身上抓着。
　　山姆见状，居然停了下来，两只手分别抓住妈妈两只乳房。
　　“啪！…啪！…”厕所里响了两声巴掌声，山姆居然对着正在发抖着身体的妈妈的乳房再次拍打了过去，这次却是两只乳房都打，山姆打的那么用力，两只嫩乳上都留下了鲜红的巴掌印。
　　“啊唔哼…”妈妈轻轻小声的呻吟一声，接着身体继续颤抖，一头乌黑的长发遮住了妈妈的脸。
　　“啪！…”山姆又一巴掌打在妈妈右乳上，接着他好像不满意，两只手握住妈妈的巨乳揉了几下，大拇指和食指紧紧用力捏住两颗涨红的乳头。
　　“啊…啊…啊…”就这一捏，似乎打开了妈妈的闸门，下巴往空气中抬起，红润的小嘴张开成一个“O”状，小穴下居然喷出来一股清澈的液体。
　　“…啊…哈…”
　　“噗呲…呲…呲…呲…呲…滋…滋…滋…”粉嫩发肿的小穴虽然被黝黑的肉棒堵着，但依然喷了五六秒钟，水压才慢慢小了下去，水柱变成水滴慢慢地滴落在地板上。
　　“啪滋…啪滋…”妈妈小穴口还在滴着水滴，山姆那根肉棒又往妈妈小穴里捅去，发出“噗嗤…噗嗤”的肉棒摩擦小穴肉壁的声音。
　　山姆的两只手继续捏着妈妈已经变得很大很凸的两颗乳头。
　　“啊嗯…嗯…”妈妈抖动了身体刚慢慢恢复正常，鼻腔里又虚弱的发出阵阵呻吟。
　　“妈妈，你爽完了，该到山姆了。”
　　山姆没等妈妈回他，双手居然往上扯捏妈妈的两颗乳头。
　　“啊…哈…嗯哼…啊哼…”妈妈身子微微颤抖，两只巨乳被山姆捏住乳头往上拉去，这一刻，我真担心妈妈的乳头负担不起乳头的重量被山姆扯掉。
　　“鄵你妈的山姆！”看着山姆的屁股不断的向上撞击妈妈的肥臀，两只巨乳被山姆捏住乳头往上拉，妈妈的乳房被拉长一个奇怪的形状。
　　我顿时双眼模糊，泪流满面。
　　妈妈，应该很痛吧！
　　山姆，我要杀了你！
　　就在我想着无论如何也要马上回家时，山姆居然放开高高拉起的乳房，两只乳房肉回弹打在胸口，巨乳晃动几下，此时我定睛一看妈妈的乳头，却是肿胀变得很大，比桑葚还要大。
　　让我震惊的是，山姆居然一把抱起妈妈，直接就把妈妈从身下直直的抱了起来。
　　“啊…”妈妈颤抖的往山姆身上靠了靠，两只修长的大腿下依然坚挺的插着那根黝黑的肉棒，妈妈双手往厕所门框上撑着，两只大腿微微弯曲着，两只白皙的美脚却是高高垫着，似乎在她屁股里的那根东西把妈妈抬了起来。
　　“嘿嘿，妈妈，换个姿势。”山姆嘿嘿一笑，看到妈妈支撑好身体后，他一只手抱住妈妈的腰部，一只手往妈妈和他小腹之间捣鼓了一会儿。
　　“啊哈…啊…”几秒钟后，山姆握住他的那根黝黑的阴茎，从妈妈屁股里慢慢的拉了出来。
　　这个过程中，最让我不解的是，山姆每往外面拉出来一点阴茎的长度，妈妈就浑身颤抖，两只垫起来的脚更是不断颤抖摇晃，甚至快要体力不支摔倒的样子。
　　当然，还有妈妈低着头，从一头长发里飘散出来的来自灵魂深处的呻吟。
　　“啵…呲！…”当妈妈的屁股下传来一声奇怪的声音，我看到山姆握住一根接近九十度翘着龟头的阴茎出现在妈妈屁股后。
　　“啊哈！…”随之而来的是妈妈一声窒息般的呻吟，妈妈雪白的身子也往后一倒，好在山姆眼疾手快，把妈妈紧紧的抱在怀里。
　　“呲…呲…呲…”山姆抱住了妈妈，画面似乎停止了一般，然而，监控里又传来奇怪的声音，我难以置信的看过去，原来是山姆抱在怀里的妈妈，她的屁股正在不断的往地板上滴落着透明的液体，水量很大，但是压力却没那么大，大部分沿着妈妈的两只脚流落到地板上。
　　“嘿嘿，妈妈，转过身来，我要正面干你！”山姆就像没发现妈妈体下正在流水一样，把妈妈翻了个身，变成正面对着他。
　　然而妈妈此刻却是低着头，看起来没有了力气一样。
　　山姆见状，只好把妈妈压在厕所门边的墙上，这样一来，就变成了妈妈靠在墙上山姆紧紧的顶着妈妈的身体。
　　此刻家里的厕所，站立着两个身体，一黑一白，颜色分明。
　　白的是无力趴软的妈妈，黑的是肌肉发亮的山姆。
　　“妈妈，站好了。”
　　山姆的小腹压住妈妈的肚子，他的一只手扶住妈妈低下的头，抽开一团乌黑散乱的发丝后，妈妈雪白却泛着红光的绝色容颜出现在监控里，妈妈微微张着美眸，却是眼白多余眼黑，看起来即将晕厥过去。
　　然而山姆淫淫一笑，居然张开大嘴，对着妈妈艳红的小嘴吻了过去。
　　“鄵…你…妈的山姆！”
　　在爷爷家里床上的我，剧烈的颤抖着身体，手机都拿不稳了。
　　然而妈妈似乎感觉到了我的愤怒，看到快要吻上她的山姆，妈妈似乎用最后一丝理智，倔强的把头扭向一侧，妈妈红润的小嘴从山姆嘴边擦唇而过。
　　山姆呆了一下，又淫淫一笑，吻了吻妈妈的侧脸。
　　就在他舔吻的过程中，我看到他另一只手已经握住那根依旧坚挺勃起的肉棒，在妈妈小腹下捣鼓了一会儿。
　　妈妈的双腿自然而然的加紧扭动，我知道妈妈在拒绝着山姆。
　　然而就在我刚暗暗自喜的时候，一声刺破寂静的呻吟再次传入我的耳朵里。
　　“啊…哈…”我惊恐的看着妈妈，她又仰起下巴，紧闭双眼，高挺的鼻子对着监控，小嘴大张成一个圆圈，就像正在吞噬着什么粗大的东西。
　　看着妈妈的模样，我似乎明白了为什么。
　　我定睛往山姆屁股下看去，他的那根肉棒消失在妈妈的裆部下，只留下两颗鸡蛋大的卵蛋。
　　“啪！…啪！…”
　　“…”山姆没有丝毫犹豫，双手抱住妈妈的胯骨，压着妈妈在厕所白色的墙上顶去。
　　妈妈没有呻吟和娇喘，在那声悠长的呻吟后就紧闭着嘴巴，低着头在山姆胸口，一头长发再次掩盖住妈妈的头脸和胸口。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪…啪！…啪滋！…”
　　“啪滋！…啪滋…啪！…啪…啪滋！…啪滋…”
　　“啵滋…啵滋！…啵滋！…啵滋！…啵滋！…啵滋！…”随着山姆不断的撞击，我以为妈妈会一直沉默下去，然而，我却听到了在长发里断断续续时小时大的呻吟。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯哼…嗯哼…嗯哼…”
　　“啵唧！…啵唧！…啵唧！…啵唧！…”山姆见状，低下头一口咬住妈妈的一只乳房，连着乳头都被山姆咬进嘴里，那条恶心的大舌头对着妈妈白嫩的乳肉舔了又舔，妈妈的乳房一下子满是山姆的口水。
　　然而，山姆似乎还不满足，对着妈妈凸起的乳头张开洁白的牙齿咬了下去。
　　“嗯…嗯…啊…”妈妈犹如触碰到了电线一般，张开红润的嘴巴，我竟然还看到妈妈微微伸出来粉嫩的舌头，舌头上满是口水，往妈妈的嘴脸流了下去。
　　山姆似乎感觉到了妈妈身体的变化，他一只手抬起妈妈的一只大腿，这样一来，我看清了他和妈妈的小穴和肉棒结合的地方。
　　妈妈平时就有做瑜伽和运动，在大学时候还跳舞，山姆似乎感觉到了妈妈大腿的柔软度，居然把妈妈的小腿扛在肩膀上，这样妈妈的两只腿几乎成竖起来的“一”字形，红肿的小穴也丝毫不留的显露出来，只不过妈妈的小穴此时正被一根如手臂一样粗壮的生殖器塞满。
　　“啊…”妈妈的腿被抬到山姆肩膀后，妈妈似乎不再忍耐，或者说山姆已经掌握了妈妈的呻吟密码，妈妈的身体颤抖的反着压在山姆身上，小穴和阴茎的结合更加紧密无缝。
　　“啪滋…啪滋…啪滋！…”随着山姆屁股的挺动，我看到那根生殖器此时满是浓白的液体，妈妈胯下浓密的阴毛此时已经变成了一片泛滥的海洋，从小穴里流出来的水已经打湿了妈妈的阴毛和屁股，甚至还不断的从山姆肉棒研磨小穴的壁肉里带出来些许浓白液体。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊哈…嗯哼…啊…啊…啊…慢点…慢点…啊哈…啊…啊…”
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…”
　　“啊…慢点啊…啊哈…好…好深…子宫…啊…好…满啊…”
　　“啊…”山姆的右手往妈妈的小穴上抚摸，黝黑的大拇指轻轻刮弄着妈妈藏在阴毛中的凸起的阴蒂，此时的阴蒂也是红肿不已，山姆大拇指和食指轻轻一捏那凸起的阴蒂，妈妈的身体顿时剧烈颤抖。
　　“啊…唔哼…”妈妈居然捂住自己的嘴巴，我正纳闷时，却看到妈妈地方上不断滴落着透明的水滴。
　　“嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒…”
　　“啪渍！…啪渍！…啪渍！…啪…啪…啪…啪！…”
　　“啊…山姆…啊哈…慢点…妈妈…啊…受不了…啊哈嗯…啊哈…啊…”
　　“啪…啪…啪！…啪…啪…啪！…”
　　“啊…妈妈…啊…不行…不行啦…啊…啊山姆…啊…要…要来啦…”
　　“妈妈，妈妈，我也要射了，啊呼，呼…呼…”
　　“啊…啊哈…不行…啊…啊…”妈妈脚下滴落的水滴越来越多，速度也越来越快。
　　“啊呼…呼…妈妈，来了，来了…呼…呼…”
　　“啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵！…”监控里，我看到山姆呼着粗气，双腿紧紧夹住妈妈站立的那只大白腿，黝黑的阴茎快速的密不透风的撞着妈妈翘起来的小穴，我往妈妈小穴口看去，不知道是什么缘故，居然被山姆的阴茎从阴道里带出来粉红的嫩肉，山姆的肉棒每从阴道里抽出来一次，妈妈小穴里的粉嫩穴肉被卷了出来，甚至还带着浓白黏稠的液体。
　　“啊…啊…山姆…啊…山姆…啊…不…啊哈…”妈妈胡乱的摇着头，一头乌黑的长发随晃动带来的风飘扬着。
　　双手不知道何时已经紧紧抱住山姆硬朗的后背。
　　一对36D的巨乳在山姆的胸口肌肉里不断的挤压着。
　　“啪…啪…啪…啪…啪！…”
　　“啊…我的妈妈，我的娜美，我的女人，我要射了，我要射了。”
　　山姆的左手一把握住妈妈在胸口摇晃的雪白巨乳，右手一把扯拿住妈妈那条犹如挂在屁股上的白色蕾丝内裤，阴茎在极速撞击着妈妈的小穴，小穴口的液体被撞击糜烂不堪粘着白色浓稠液体在妈妈和山姆的阴毛上。
　　最让我震惊的是，山姆那只夹在妈妈小穴下的大黑腿居然满是妈妈滴落的黏稠白色浓液，黑白分明。
　　“啊…不…不行…啊…我…我不行啦…”
　　“啊…妈妈，妈妈，我要…我要射了。”
　　“啊…不…不能…山姆…山姆…不行…不要…啊…不要射在妈妈…里面啊…啊…”
　　“啊！…妈妈！…射了！…啊！…啊呼！…呼！…呼！…”
　　“啊不行啊…啊…”山姆发出几声沉闷的闷吼后，妈妈仰着头，张开红润的嘴唇，紧跟着发出一声悠长的呻吟。
　　我看到妈妈那只站立的大白腿抽搐了几下后，不断的一股接着一股清澈的水从妈妈小穴里流出来，打湿了小穴周边浓密的阴毛。
　　那只颤抖的腿似乎支撑不了整个身体，妈妈雪白的丰臀一下就往下倒去，然而却是被山姆一把紧紧抱在怀里固定着之前的姿势。
　　我窒息的看着手机，山姆的那根生殖器依然坚挺的插在妈妈往外翻出粉红嫩肉的小穴里，两颗裸露在妈妈穴口外面的黝黑卵蛋在急剧的收缩跳动。
　　妈妈和山姆粗重的呼吸声逐渐减弱下去，厕所也陷入了一片寂静。
　　我麻木的看着紧紧拥抱在一起的一黑一白两具肉体，再往他们身下看去，那根黝黑的肉棒似乎变软了一些，粉红发肿的小穴却是外翻着糜烂不堪的小阴唇，在黝黑的肉棒和粉嫩的小穴肉壁细缝中，有一团浓白的液体正从小穴里流出来，似乎比之前妈妈流出来的浓白液体要稀一点，因为这次从小穴里流出来的浓白液体，滑落到湿烂的阴道口后，就直直地往地板上滴落。
　　世界归于平静，除了那两颗不断抽动的黝黑卵蛋。
　　我颤抖地放下手机，看着被子里自己撑起的睡裤此时也已经软趴了下去，伸手摸了摸睡裤里的内裤，却是湿润一大片。

第65章
　　“轰隆隆…”一声沉闷的雷声从远方的天际打了过来，在被子里的我麻木的回想着看到的一切，妈妈雪白的身子和黝黑的山姆相拥在一起的画面不断在我脑海里袭涌。
　　“哒哒！…”
　　“子涵，起来吃早餐了。”在我魂不守舍的时候，我听到爸爸在我房间外轻轻地敲了敲门叫唤着我。
　　我掀开盖过头顶的被子，这时我才发现，透过窗户往外看去，外面的天空已经变得明亮，只是还在下着点滴的毛毛细雨。
　　“爸，我这就起来。”
　　“嗯，我给你妈妈打不通电话，她肯定还没有睡醒，一会儿你给山姆打电话问问家里边什么情况。”
　　听到在门外的爸爸这样说，我如做贼心虚一般心脏在扑通乱跳。
　　“爸，妈妈怎么会接你的电话，她和山姆正在家里忙着性交呢。”
　　就在某个瞬间，我很想和爸爸说妈妈和山姆在家里做着什么，可是我知道，让爸爸知道这些事，我的家庭就破裂了。
　　不，不可能，永远不可能，这个秘密我永远不可能让爸爸知道，山姆就要回非洲了，山姆走后，就再也没人欺负妈妈了，只要我永远不说出这个秘密，我的家就会永远的幸福美满，永远不会破碎。
　　想着，我似乎坚定了自己守护这个秘密的心，就让我自己去保护妈妈这段时间，山姆就要结束交流生的生活回他那该死的非洲了。
　　“别担心爸爸，我昨晚问山姆了，家里没事。”似乎有了隐瞒下去的理由，对爸爸说出谎言的时候，我竟然没有一丝犹豫。
　　“那就好，你起来吃早餐准备一下，我去问问什么时候可以回城里。”
　　“好…”爸爸的脚步离开了我的房间门口，不知道为何，自从听到爸爸的声音，虽然有着隐瞒的借口，我还是感觉到自己的双眼一下模糊湿润了起来。
　　揉了揉眼睛后，我拿起手机，监控里的妈妈和山姆依然紧紧的拥抱在一起，不同于之前的是，妈妈似乎晕厥了过去，两只手无力的趴在山姆肩膀，此时的山姆一只手抱住妈妈的臀部，一只手抱住妈妈的后背，两人都没有走动，妈妈依然被山姆顶在墙上，他的那根生殖器并没有从妈妈的阴道里拔出来。
　　我擦了擦眼角的湿润，就在此时，山姆居然关了厕所里的灯光，我才看到那边也天色大亮，过道上的光把二楼的轮廓照亮得一清二白。
　　我以为山姆会放下妈妈，结束这场背德的人伦，然而下一秒，一身黝黑发亮肌肉的山姆一把抱起妈妈那团雪白的肉体，带着妈妈往过道上走。
　　我惊恐的看着此时家里的情况，不知道是山姆的力气很大，还是妈妈很轻，山姆两只手很轻松的把妈妈紧贴在他身上，我看到妈妈的两只脚圈住山姆的腰部，双手抱住山姆的脖子，一头长发遮住了靠在山姆肩膀上的脸。
　　由于山姆两只脚在走动，妈妈的乳房夹在她和山姆的胸口也跟着晃动，此时山姆就像一只母猩猩，妈妈就像小猴子一样挂在母猩猩身上纹丝不动。
　　山姆径直的往过道走来，来到妈妈卧室门口打开房门，抱着妈妈就往里走去。
　　“哐啷！…”紧接着，妈妈卧室门从里面严严实实的关住。
　　本来已经打算下床的我，窒息的看着这一切而又无能为力。
　　至始至终，从山姆射精那一刻起，他的阴茎就没有从妈妈的阴道里退出来，就像山姆说的，公狗和母狗在交配后，公狗的生殖器卡在了母狗的阴道或者子宫内一时半会儿抽不出来。
　　难道山姆的生殖器像公狗一样在妈妈子宫内膨胀射精，阴茎也卡在妈妈的子宫内了吗？
　　想到这，我颤抖了一下，要真是这样，那妈妈会不会被山姆受精了，那妈妈会不会怀孕，那妈妈不就是怀了山姆这个黑人的孩子了吗？
　　不！绝对不可能！我的鼻子一酸，双眼再次湿润模糊了起来。
　　然而事实胜过雄辩，山姆的精液此时必定射在了妈妈阴道内，甚至就像他说的，精液已经毫无阻挡的全部射在妈妈的子宫里。
　　但是，从学过的生理课让我知道，女性想要怀孕，很大概率不可能一次内射就会促使女性怀孕，女性想要怀孕，除了男性必要的精液内射外，还需要男性精液的强壮度，也就是精液的灵动性、活性和健康状态，也需要女性在排卵期内预约的性爱，才能够分泌出一颗卵子与一个精子结合，最后精子和卵子才会在卵巢内受精卵，在子宫内孕育出新生命。
　　但是想着山姆那强壮的身体和活跃的状态，我的身体又不自觉的抖了抖，该不会就一次内射，就让妈妈怀孕吧？
　　我咬紧牙关，此刻就想回到家里刀了山姆。
　　让我内心还有一丝希望的是，今天并不是妈妈的排卵期，这样一来，妈妈就没有排出卵子，山姆射再多精液也没有用。
　　“啪！…”我打了自己一巴掌，我在想什么，我这是怎么了，难道妈妈不怀孕就随意让山姆欺负内射妈妈吗？
　　我看着自己微微湿润的内裤感到自责不已。
　　“啊…”、“啊…”、“啊…”
　　“嗯哼啊哈…嗯啊…啊…”
　　“啪！…啪！…啪！…”当我在和自己内心做着斗争时，妈妈的卧室里传来一阵剧烈的肉体碰撞声和妈妈的呻吟。
　　不…不可能！…我身体也跟着剧烈颤抖。
　　双手已经拿不稳手机。
　　山姆的胆子这么大，他不担心我和爸爸突然回到家里吗？
　　妈妈为什么没有拒绝山姆的再次性交，听到监控里传来妈妈的呻吟，反而让人听起来是有些享受和极致的愉悦感。
　　为什么会这样！我的眼泪一下子从眼角滑落。
　　我要救妈妈！想着，看了看时间已经接近早上九点，我迅速打开微信，找到山姆的微信，拨打了电话过去。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟…”一连响了十多下，山姆都没有接听我的电话。
　　就在我想切换监控软件看看家里的情况时，山姆却接听了电话。
　　“喂…亲爱的子涵…”山姆油腻的对着我说。
　　亲爱的？
　　我操你妈的屁眼！
　　我真想对着山姆吼过去，但是我知道不能说，因为只要我一说，山姆就知道我发现了他和妈妈的事情，这样一来，妈妈肯定会很自责和紧张，甚至因为没有脸面面对我和爸爸从而做出什么事情来。
　　“嗯，山姆，家里那边怎么样了，我和爸爸在爷爷家里看看能不能回去。”我咬紧牙关，冷冷地说。
　　“啊？家里没事啊，一切都很好，嗯呼！…”
　　“你怎么了山姆？没事吧？”我听到山姆发出一声非常沉闷的呼吸声。
　　当然，我肯定知道这死黑鬼现在在做什么，我只是故意问他。
　　“啊？子涵，我没事，只是刚醒来，肚子有点饿。啊哈…”山姆装出刚起床打哈欠的样子。
　　“妈妈呢？妈妈起床了吗？爸爸打电话给她没有接。”
　　我真想现在弄死这死尼哥。
　　“妈妈…嗯…啪！”
　　山姆说着，就听到他对着某个地方拍了一下，电话里传来一声清脆悦耳的声响。
　　“怎么了？”
　　我知道山姆此刻在拍打什么，我咬紧牙关，感觉自己的牙齿都快断了。
　　“哦，我的子涵，刚刚我的肚子有什么东西咬了一下，我拍了一下，不好意思。”
　　“哦哦，那妈妈有没有起床了啊？如果妈妈起床了，你问下妈妈我们小区有没有被静态管制了。或者让她给爸爸回个电话。”
　　我冷冷地说完，我现在越来越恶心听到这死尼哥的声音。
　　“啪！啵滋…滋…滋…”然而，电话里却没有听到山姆的声音，反而是传来一阵奇怪的声音，就像山姆的手机听筒放在某个正在被捣鼓的黏稠的地方。
　　然而，就一瞬间，我似乎就明白了这个声音是什么东西在发出声来。
　　我已经听过这个耐人寻味的摩擦声不下十遍。
　　“山姆！没听到吗！”
　　我感觉自己的人格和脸面被山姆狠狠的侮辱。
　　“啊！子涵，刚才信号不太好吗？我听到了，妈妈…起床后我就给她说。”
　　“她现在，还没有起床呢…”山姆的话很暧昧，暧昧得让在手机另一边听的我都快恶心地吐了。
　　“好的，我挂了。一会儿没问题我和爸爸就回去了。”我不想再让他羞辱和得逞，为了镇住山姆，我跟他说爸爸和我就要回家里。
　　没等他回我，我就挂了电话。
　　山姆真是越来越大胆了，他真的不担心我发现吗？
　　然而，这通电话，我并没有听到妈妈任何声音，我甚至怀疑山姆是不是已经回到一楼房间去了。
　　我切换到监控软件，家里一切都是那么安静，难道山姆真的下去了？我竟然有些惊讶和喜悦。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…啊哈…啊哼…”
　　“啊…”然而，就在我暗暗自喜一两秒钟之后，监控下的家里一切是那么毫无动静，却是从家里某个地方传来了淫荡的娇喘和一阵剧烈急促的拍打声。
　　我颤抖的手拿不稳手机掉落在床上，却是从耳机里继续传来阵阵熟悉得不能再熟悉的碰撞声。
　　“啪！…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪！…妈妈…我爱你…”
　　“啊哈…不…啊…”是山姆和妈妈的声音，暗暗窃喜的我一下从山巅掉落低谷里心灰意冷。
　　原来妈妈和山姆回到卧室里，关上房门后又开始无休止的性交。
　　好在妈妈断魂一般的淫叫后，家里又恢复了了无人烟的寂静，就像什么都没有发生过。
　　我感觉自己一阵反胃，赶紧退掉监控，冷静几秒后起身起床。
　　我现在只希望爸爸能带回来好消息，这样我们就能回城里了。
　　吃完早餐后，外面的天空已经大亮，也停止了落雨，东边的太阳似乎在极力的挣扎，想从雨后的乌云中挣脱，几缕阳光在远方划破天际，浓云逐渐散去，天空开始放晴。
　　过了不久，爸爸和爷爷从外面开车回来，我兴高采烈的走了过去，爸爸的脸色却是不太好。
　　“子涵，看来我们还得在爷爷这里住几天。”
　　爸爸走过来拍了拍我的肩膀。
　　我顿时莫名的有些忧伤，是因为我们和妈妈分开两地，也有非常不好的预感，是因为我和爸爸回不去，家里就只剩妈妈和山姆两个人。
　　“别担心，你妈妈给我回电话了，说是城里病毒并不严重，但是为了杜绝那个病毒，城里进行了封控处理几日，外面的车也不能进城。”
　　爸爸微微一笑，他也很无奈。
　　“爸爸，要不打电话叫妈妈过来跟我们吧。”也许是太过着急和担忧，我看着爸爸焦急的说着。
　　“别担心，你妈妈说家里没事，不用担心他们。”
　　爸爸拍了拍我。
　　然而，爸爸肯定以为我担心病毒对山姆和妈妈造成影响，他肯定不知道我担心的是家里的那条来自非洲的狼对妈妈的亵渎和伤害。
　　看着爸爸的模样，我只好失落的回到房里休息。
　　爸爸跟着爷爷奶奶去花田里除草农作，我跟着出来呼吸新鲜空气，爷爷奶奶给我拿了许多瓜果，到是让我暂时把妈妈和山姆单独在家里这件事放在脑后。
　　午饭后，我回到房间里休息，又想到家里的情况，我再次打开监控，却看到家里静悄悄的一片。
　　我眯了眯眼睛，山姆和妈妈都去午休了吗？我安装在家里客厅、厨房和二楼的监控都没有他们的身影。
　　我把监控单独切换到二楼，仔细的听了几分钟后并没有任何声音，厕所和洗衣房也关着门，并没有人影在里面。
　　我看了看妈妈紧闭的卧室，还是有些担心，说不定山姆就在妈妈卧室里。
　　“哐当！…”就在我盯着妈妈的卧室时，一楼却传来开门的声音，我把监控调回一楼的客厅里，看到穿着一条白色三角内裤的山姆赤裸着上半身走到沙发上坐，手里还拿着一杯水在喝着，却是目不转盯的盯着他另一只手里拿的手机。
　　虽然浑身乌漆黑的突兀的出现在监控里让我大感反感，却也是莫名的放了不少心，因为这样一来，他没有和妈妈在一起，那么妈妈一定在卧室里休息。
　　看着一脸淫笑的山姆，我就恨的咬紧牙关，真想拿个袋子套住他的头痛打几顿才解我心头之恨。
　　山姆对着手机淫笑了一会儿，把水杯放在客桌上，双腿往前一伸，身体往后躺在沙发上，右手竟然伸进他那条白色的三角裤里，似乎在裤子里按了一会儿，直接从裆里拉出那根似乎有气无力的阴茎，那根黝黑的阴茎此刻似乎很是疲软，耸拉着龟头贴在胯下。
　　痛恨归痛恨，山姆那根生殖器就算疲软无力的状态，却也是粗长不已，我看了看我裆里的生殖器，不自觉的咽了咽一口口水。
　　山姆这黑鬼在疲软的时候，他的那根阴茎至少有二十公分，我都怀疑之前他在勃起的时候，是不是由于距离有些远，我误测了那根阴茎在勃起状态下的长度，从此时坐在客厅上撸弄着那根生殖器的山姆来看，那根阴茎在勃起的时候至少有二十五公分以上。
　　这他妈还是个人吗？我咬了咬牙。
　　山姆坐在沙发上撸弄了那根阴茎一会儿，又把它放进裤裆里，起身往客厅外走去。
　　我一下紧张了起来，该不会他又上楼找妈妈吧！
　　然而，我把监控调回二楼，并没有看到山姆的影子，随之听到一声关门声，原来他又回一楼卧室去了。
　　看到这里，我才松了一口气，放下心来。
　　爸爸说几日我们就能回去城里了，再不济，到时候叫妈妈和山姆一起来爷爷家里，这样我就不用担心妈妈会被山姆欺负了。
　　“嗡嗡…”就在我思绪萦绕的时候，李晓君给我回了微信，她给我说在距离临海市不远的城乡结合部的地方，似乎是某个农贸生鲜市场里有人感染了某种病毒，然后临海市进行了暂时封城控制，给我说不用担心，在城里还能自由购物和生活。
　　和李晓君嘘寒问暖了好一会儿后，我们才依依不舍的挂断电话。
　　回味了一会儿和李晓君的线上恩爱秀，竟然一时半会儿忘记了自身的处境。
　　如果城里还能自由活动，那到是不担心妈妈会没东西吃。
　　可是，我皱了皱眉，咬紧牙关想着山姆那张黑脸。
　　闭上眼睛，想着妈妈和山姆的发生的事情，昨晚山姆到底怎么去到妈妈卧室里的，这到让我有些奇怪。
　　我点开监控，找到回放视频，却奇怪的看到在十一点多接近中午的时候，厨房里的监控居然有回放记录，还有在十二点多的时候，客厅里的监控也记录有回放视频。
　　我邹起眉头，虽然有些奇怪，我还是往下拖动，找到昨晚大概在妈妈休息的时候的回放记录。
　　我看了看监控视频记录的回放时间，居然是在深夜十二点半，带着好奇，我毫不犹豫的点开进去。

第66章
　　“轰隆隆…”刚打开昨晚的监控回放，家里二楼过道就被房子上空的闪电照亮，雷雨声不断，看来昨晚临海市区下了大暴雨。
　　然而一阵雷声之后，在楼道口，一个穿着白色短裤和白色背心浑身黝黑如幽灵一般的人出现在妈妈的卧室门口。
　　“山姆！”虽然现在回看着监控，但是也被吓了一大跳。
　　我眯了眯眼睛，这家伙在这个时间轻手轻脚上到二楼，要是妈妈突然从房间里出来上个厕所看到山姆这鬼样不得被他吓个半死。
　　接着，我看到山姆正对着妈妈的卧室，似乎思考了一会儿后，伸手敲了敲妈妈的房门。
　　“噔噔噔…”、“噔噔噔…”、“噔噔噔…”一道闪电划过天际，电闪雷鸣，山姆的身体抖了抖，我不禁感到丝丝舒适，看来雨天打雷这道坎对这家伙算是留下了阴影。
　　“噔噔噔…”
　　“妈妈，你睡了没，我…我怕…”我并没有听到妈妈回山姆话，山姆又敲了敲妈妈的门，似乎还加大了敲门的力度。
　　“山姆？”
　　在山姆敲了两回门后，我听到妈妈的声音从房间里回。
　　“妈妈，你能开门吗？山姆害怕，山姆想和妈妈在一起。”
　　山姆紧张的说着，然而监控里，我并没有看出来山姆有多紧张，反而嘴巴贴近妈妈房门的门缝，似乎想让妈妈知道他此时是多么的紧张害怕和无助。
　　“…”妈妈没有回他，我猜可能是妈妈在起身穿衣服吗？
　　“嘣哒哒哒…”
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆…”监控视频里再次被一条闪电照亮，接着便是一阵巨大的雷声传来。
　　“蹦蹦蹦…”
　　“啊…妈妈…妈妈…我怕…开门…”山姆胡乱的在妈妈房间门上拍打着，似乎真的很害怕。
　　从视频里看去，我甚至不知道山姆是在演戏还是真的惧怕电闪雷鸣。
　　“哐…”没有意外，妈妈从卧室内打开了房门，山姆看到妈妈伸出两只大黑手直接抱了上去。
　　“啊…山姆…”妈妈往后退了一步，然而还是被山姆一把紧紧抱在怀里。
　　“妈妈…我怕…我怕…”山姆抱紧妈妈后背，脸部埋在妈妈脖子里。
　　“…”妈妈还想说什么，她似乎感觉到了什么，犹豫了一会儿后，双手轻轻拍了拍山姆的后背。
　　看着妈妈白皙如玉的嫩手轻轻在后背安抚着山姆，这时我才发现山姆居然在发抖，甚至那张埋在妈妈雪白脖子里的脸也在颤抖着，我竟然一时不知道这家伙是真的如此感到恐惧还是在深情演戏。
　　“山姆，好了，妈妈在，别怕。”
　　妈妈安抚了好一会儿山姆后，似乎真的感受到了山姆的恐惧，妈妈居然给我一种溺爱的感觉摸了摸山姆的头，由于妈妈的手往山姆头上抚摸，我也终于看清了妈妈身上的穿着。
　　原来妈妈身上穿着一件轻薄的白色无袖中领针织衫，由于妈妈的肌肤嫩白，我内心还一直担心着有没有穿衣服，不过想想妈妈怎么可能不穿衣服暴露在山姆眼前呢？
　　“嗯…”山姆的身子依然颤抖着，不过和之前比却是放松了不少。
　　“妈妈，今晚我可以跟你一起睡吗？山姆很害怕。”
　　山姆抬头看了看面前的妈妈，双手却没有松开环抱着的妈妈，反而依然紧紧抱住妈妈的细腰，往他身上贴着。
　　“啊…山姆…你先放开妈妈…”妈妈看着近在咫尺的山姆，似乎感觉到气氛有些暧昧，她的头往后退了退。
　　“不…妈妈不答应山姆，山姆就…”
　　“嘣哒…”、“嘣哒…”
　　“啊…妈妈…”山姆还没有说完，一阵雷声再次传来，山姆惊叫一声，又紧紧的抱住妈妈。
　　“啊…”山姆紧紧抱住妈妈，妈妈也跟着叫了一声，不过妈妈的叫声却不是像山姆那种给人恐惧害怕的感觉，而是一种耐人寻味的害羞的感觉。
　　为了防止我是不是听错了，我又把进度条托回刚刚打雷的时候。
　　“啊…”山姆把妈妈紧紧抱在一起，接着妈妈惊叫一声，给我一种有些妩媚动人的异样感觉。
　　我紧紧盯着抱在一团的山姆和妈妈，这时，我看到妈妈的手往下伸去推了推山姆的胯骨，不过山姆受到惊吓过度，依然紧紧抱住妈妈，妈妈并没有推开山姆。
　　“那个…山姆…你先放开妈妈…”妈妈推不开山姆，她的手又往后去抓住山姆的手。
　　顺着妈妈的手看去，我才发现山姆的一只大黑手居然在紧紧的抓着妈妈的屁股！
　　我赶紧揉了揉眼睛再看过去，没错，山姆这家伙居然在抓着妈妈的屁股，由于一直注意山姆的举动，我都忽略了妈妈有没有穿睡裤，这时看去，我看到妈妈穿着一条灰色的短裤，很短很短，就像内裤一样。
　　妈妈的臀部本来就丰满，山姆的手抓在山姆，就像捏面团一样，多余的臀肉从五指的缝隙里挤压了出来。
　　“妈妈…我怕…我怕…今晚我跟你睡，求求你了妈妈…”山姆像个幼儿一般，在妈妈身上晃动，抓住妈妈臀部的手跟着揉捏了几下，没有发现他自己出格的行为。
　　“啊…山姆…你弄疼我啦…你先放开妈妈…”我看到山姆自然地捏了几下妈妈的臀部，妈妈居然惊叫了一声，不过又很快的让山姆放开她，双手在推着山姆。
　　“啊…对不起妈妈…山姆不是故意的…”山姆这才反应过来，赶紧松开妈妈，就在这一瞬间，我看到他穿着白色短裤的裤裆上有什么东西晃了晃。
　　我定睛一看瞬间感到震惊不已，这家伙那晃动的裆部，不正是他那根阴茎吗？
　　他居然在抱着妈妈的时候勃起了！
　　难道说刚才妈妈不正常的叫声，是因为山姆裤裆下这根阴茎的勃起？
　　我又拉进度条回到山姆把妈妈紧紧抱在怀里的时候，这一看不要紧，视频里看到山姆的裆部竟然直直的贴着妈妈的下体，也就是两人的下体完完整整的接触在一起，虽然妈妈和山姆都穿着短裤。
　　可是在我清楚的知道山姆那根勃起的阴茎的样子，我终于明白妈妈为什么会在被山姆拥入怀里的那一刻会惊叫的那么耐人寻味的妩媚感，妈妈肯定感觉到了山姆身下的勃起，也许那根阴茎早已经顶触到妈妈某个部位。
　　山姆看了妈妈一眼后，低着头对着妈妈连连道歉，就像一个做了错事的孩子，等待着大人的惩罚和教育。
　　“…”妈妈被山姆松开后，修长的大长腿往后退了退，看着在她面前低头认错的山姆，妈妈竟然微微一笑，随着山姆微微晃动的身体，白色的裤裆下有什么东西在摇动，妈妈眼神也往下瞟了一眼，就慌张的看向别处。
　　由于监控设备在夜间拍摄是红外线模式，也就是监控视频里都是灰白的。
　　正因如此，我并没有看到妈妈有没有脸红，却是看到了妈妈慌张的望向别处的眼神。
　　“山姆…先说好…妈妈可以让你跟妈妈休息一晚。”
　　“啊！好耶好耶！噢谢谢妈妈，谢谢圣母玛利亚…”妈妈还没有说完，山姆却是开心的手舞足蹈，又往前走抱住妈妈。
　　这时，我才注意到妈妈穿着白色无袖的针织衫下，胸口两团丰满的乳房被山姆挤抱在他的怀里。
　　从妈妈胸口乳房抖动的幅度来看，妈妈的两只乳房并没有东西在束缚着两团乳肉的重量。
　　最让我气愤的是，山姆居然没有发现他这过分的行为举止，随着山姆像个小孩一样抱着妈妈跳动，他那勃起的阴茎更是因为有着白色短裤的遮挡，在肆无忌惮的对着妈妈双腿不断顶撞。
　　“啊…山姆…停下…我还没有说完呢！”妈妈看着高兴的山姆，拍了拍他的后背，山姆这才放开妈妈。
　　“还有，你不能跟妈妈睡一张床…”妈妈说着，眼神不自觉的往山姆胯下那快要撑开的白色短裤看了看。
　　“一会儿，妈妈给你拿毯子，你铺在地上将就睡一晚。”妈妈似乎发现了自己的行为，眼神又胡乱的看向别处。
　　妈妈到底是怎么了，看着监控里的画面，我能清晰的看到妈妈那个胡乱躲闪的眼神，这让我感到奇怪。
　　好在山姆这家伙似乎喜出望外，一幅乖巧的模样低着头听着妈妈说话。
　　看到低着头的山姆，我又感觉到了不对劲的地方，这家伙虽然低着头，却是由于身高的原因，妈妈和他的身高不相上下，这样一来，山姆的脸一直低头面对着妈妈丰满的胸部，那么，山姆就一直在盯着妈妈的胸部看了个心满意足！
　　然而妈妈怎么会发现呢？
　　“轰隆隆…”到这里，又一道雷鸣从远处传来，山姆却是没有之前的心惊肉跳，一直低着头似乎在盯着妈妈的胸部和下体。
　　“别站这里了，我困死了。”
　　妈妈看着低头的山姆很是满意的笑了笑。
　　“啊…妈妈…我怕…”山姆似乎才反应过来，刚想抱住妈妈，却是被妈妈双手挡住了。
　　“怕什么！妈妈不是在你眼前吗！好了，我给你找毯子，赶紧打完地铺睡觉！”妈妈没好气的说着，山姆抬头看了看妈妈，一脸无辜的样子。
　　“好，对不起妈妈，一听到雷声，我就害怕，谢谢你妈妈，谢谢你陪伴我。”山姆声情并茂，真诚的让我都感觉到这黑人真懂事。
　　“好了，关门睡觉了。”妈妈微微一笑，白了山姆一眼，山姆赶紧往房间里走，妈妈轻松的关上了卧室的大门。
　　“先说好，不能乱来！…”
　　“好的，我知道啦妈妈…”
　　“…”监控里传来卧室里窸窸窣窣的对话，昨晚的监控回放记录就没了。
　　看来，妈妈昨晚虽然同意了山姆让他进来跟妈妈睡觉，但是并不让山姆跟妈妈睡一张床，最后让山姆在卧室里打了地铺睡一晚。
　　那么肯定是山姆忍耐了一晚上，才导致今早上失去理智后和妈妈发生了关系。
　　接着，我点开了中午前在厨房里的监控回放。
　　“妈妈，谢谢你给我做的午饭…”视频刚点开，就看到只穿着一条白色内裤的山姆从厨房门口走了进来，妈妈却是在一脸呆滞的看着橱台上的菜品，双眼有些无神，不知道是在想什么。
　　看到山姆进来后，妈妈的身体抖了抖，平静的脸上显现出微微紧张的神情，美眸有些慌张。
　　妈妈穿着一件蓝色的无袖针织衫，身下穿着一条白色的碎花包臀裙，两只大白腿从包臀裙里高挺的显露出来，两只白皙如玉的手在山姆进来厨房后慌乱的在拿着厨台上的盘子，妈妈的细腰上还系着一条粉红格子围裙。
　　“你…”山姆看到妈妈想拿盘子离开厨房，赶紧走过来接住妈妈手里的盘子。
　　然而就在这一刻，山姆的手还不忘有意无意的抚摸了一下妈妈修长的手指。
　　妈妈美眸一横，看向山姆，却是羞红了脸，美眸躲闪的看向厨房里正在做的其他菜品。
　　山姆浑身赤裸，光滑的黑人肌肤下是荷尔蒙满满的爆炸的男性肌肉，只穿着一条白色短裤的他，短裤下又是撑起一片帐篷。
　　然而山姆在妈妈面前甩了甩裤裆里的那根阴茎，不以为然的接过菜盘往客厅走去。
　　就在我以为监控记录只是山姆和妈妈吃午饭的过程时，却看到拿着菜盘放在客厅里的山姆又快步走回厨房，妈妈似乎在想着什么并没有注意已经来到她身后的山姆。
　　“妈妈…好香啊…”
　　“啊！…你…你干嘛！…”山姆在我震惊的眼神之下，他居然一把抱住正在看着锅里的妈妈的腰部。
　　妈妈受到惊吓叫了一声，回头看了一眼山姆。
　　“妈妈，谢谢你给山姆做饭。”
　　山姆从身后紧紧抱住妈妈，赤裸的身体贴在妈妈后背，肥厚的嘴巴在妈妈的耳根吹着热气，似乎已经勃起的帐篷对着妈妈白色的碎花包臀裙顶了上去，两只大黑手从妈妈的肚子往上一抓，抓住了妈妈两只丰满的乳房。
　　“啊…你放开我…混蛋…”妈妈娇喘一声，挣扎着想从山姆手机挣脱。
　　“妈妈，在爸爸和子涵回来前，请让我继续爱你吧！”
　　山姆说着，伸出舌头舔住妈妈的耳根，双手开始揉捏妈妈的两只乳房，蓝色的针织衫和里面的胸罩在他手里不断变形。
　　“啊…不…不行…放开我…啊哈…”
　　“妈妈，早上的性爱还不能让你满足吧，山姆能看出来妈妈的肉体在释放淫荡的性交味道。”
　　山姆的裆部一直在顶着妈妈的臀部，又在妈妈的臀肉间摩擦着在白色内裤里勃起的阴茎。
　　“啊哼…不行…我…啊！”妈妈胡乱的挣扎着，山姆却是蹭着妈妈不注意，一把把妈妈的白色碎花包臀裙往腰部上拉。
　　这样一来，我看到了妈妈丰满雪白的屁股，屁股上还穿着一条肉色的内裤。
　　山姆的手还想去扯下那条肉色的内裤，妈妈的双手却是紧紧的抓住着，不让山姆脱下。
　　“妈妈，你的小穴里，一定感觉到了山姆的肉棒吧…”山姆也不急，又双手握住妈妈的两只乳房，穿着内裤的勃起依然顶住妈妈的臀部，撑起的高顶对着妈妈内裤缝里插了进去。
　　“啊…不行…怎么可能…放开我…”
　　“妈妈，你没发现，我的肉棒插进你的子宫里的时候，你的整个身体都是一具肉穴了吗？只要我动你哪里，妈妈都会高潮啊…”山姆在妈妈耳边吹着热气，那根勃起的阴茎依然顶着妈妈的屁股在厨房案台上摩擦。
　　“啊…放开我…我要告诉警察…告你强奸我…啊…”
　　“强奸？这样吗妈妈？”说着，山姆一把用力的扯下妈妈的那条肉色内裤拉到大腿下，妈妈颤抖的娇喘一声。
　　没有了内裤的遮挡，妈妈雪白的大屁股颤颤巍巍的暴露在山姆身前，山姆看了看，一把脱下他的内裤。
　　那根勃起的超大肉棒对着妈妈臀部拍打了上去。
　　“啊…不行…山姆…不行啊…爸爸和…和子涵要回家啦…快住手…”
　　“啵…呲…”
　　“啊…嗯…”接着，山姆的动作很快，他握住那根手臂一样粗大的阴茎，对着妈妈黝黑的屁股缝插了进去。
　　一声肉棒刺入阴穴的空气挤压声，夹杂着阴道内水渍的摩擦。
　　妈妈张开红润的嘴巴后露出上门牙轻咬下嘴唇，双眼迷离微闭，两只白皙修长的手抓住厨房案台，丰满圆润的雪嫩屁股微微发颤。
　　接着，山姆丝毫没有伶香惜玉的意思，双手抱住妈妈屁股两侧的胯骨，屁股收紧，双腿一挺，那根如手臂粗壮的阴茎尽根没入妈妈的阴道里。
　　山姆就做着这一个动作，妈妈的双腿就开始发抖，几滴透明清澈的阴水被山姆的阴茎从妈妈小穴里挤压而出，往厨房的地板上滴落。
　　“啪…啪…啪…啪…”还没等妈妈回过神来，山姆挺动着屁股往妈妈屁股上做着打桩动作。
　　“啊…啊…不行…山姆…不行啊…啊…啊…啊…”
　　“妈妈，你还说不行，妈妈的小穴里这么热，妈妈也想继续和山姆做爱吧！”
　　“啪…啪…啪…啪…啪！…”
　　“啊…啊…慢…慢点…怎么…怎么可能啊…我才…我才…不想…啊哼…嗯…嗯…嗯哼…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“啊…啊…啊…”
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…”山姆挺动屁股的东西越来越快，从妈妈和山姆屁股下传来的肉体碰撞声却是带入了黏稠的水渍摩擦声。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“啊…慢…啊哈…点啊…”妈妈的身体抖动越发剧烈，两只大长腿已经支撑不起她的身体，在往后微微倒向山姆的胯部。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”山姆双手紧紧抱住妈妈的胯骨，死死的拉住妈妈的屁股往他的小腹下撞去，他的屁股更是如发泄仇恨一样把妈妈顶在案台上，丝毫没有怜香惜玉的把妈妈撞在冰冷的厨台。
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…啪啪！…啪啪！…啪啪！…”妈妈的屁股往前倒去，山姆紧跟其后，高高挺起双腿，我甚至从侧面看去，看到他骑在妈妈屁股上，那根粗大的黝黑生殖器若隐若现在妈妈屁股缝里显现，又急切的消失在妈妈尾骨下。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪…啪！…”
　　“啊…”突然，妈妈淫叫一声，双腿往内收紧，虽然山姆还在她屁股上撞击，妈妈两条高挺的大长腿却是高高直直的伸直，随着山姆往外抽出，一条水柱从被山姆阴囊遮住的大腿下挤压了出来。
　　然而山姆山姆似乎没有发现妈妈的变化一般，继续撞击着妈妈丰满的屁股。
　　“啪…呲…啪…呲…啪…呲…啪…呲…”
　　“啊…啊哈…啊…”山姆每顶撞妈妈抬起的屁股一次，就从两人腿下喷出一条透明的水柱，往地上拍打着。
　　“啊…山…山姆…不…不行啊…啊…啊…啊…啊…好…好涨…啊哈…”
　　“嗯呼…”、“嗯呼…”山姆闷吼一声，屁股往后一退，却是再次往妈妈屁股上压去，我看到监控里，山姆的阴茎已经从妈妈屁股下抽了出来，又被他顶压在妈妈肥美白嫩的屁股上，接着，山姆也跟着剧烈抖动几下，那根如手臂一样粗大的阴茎跳动了几下，鸡蛋大的龟头对着妈妈雪白的后背急剧的喷射着浓白的精液。
　　随之山姆那根生殖器从妈妈屁股里退了出去，妈妈双腿往地上蹲了一下，又被山姆抱住顶在厨房的案台上，接着，一股接着一股透明又清澈的水柱从妈妈双腿下喷射而出。
　　“啊嗯…呼嗯…啊哼…啊嗯哼…啊哈呼…”
　　“呲！…”
　　“呲！…”
　　“呲！…”妈妈趴在案台上，雪背满是山姆喷射的精液，屁股和两只大白腿微微颤抖，两腿内喷射完高压的水柱后，透明的水流又从大腿内测滑了下来，经过那条挂在膝盖上早就湿润的肉色内裤，一直往下滑落，汇聚在妈妈那双黑色的蝴蝶结凉拖鞋上。
　　“嗯…嗯呼…嗯…”
　　“咕噜…咕噜…”厨房里，只留下趴在案台上似乎已经奄奄一息的妈妈的娇喘，和锅里已经烧开的菜汤翻滚的水声。

第67章
　　“妈…”看着被山姆压在厨房里的妈妈，不知何时，我的眼眶早已湿润。
　　盛夏的乡村，在寂静的时空里总是令人回味，几缕阳光从窗户投射进来打在我的床上，温暖的抚摸着我的脸庞，一阵夏季甜美的风从不远处的花田里吹来，带来五颜六色的芬芳。
　　我如梦初醒般的往窗外看去，望着窗外阳光明媚，鲜艳碧绿的花草随风飘摇，蔚蓝的天空上不时有一两洁白的云朵飘向不知终点的远方。
　　不知道为什么，在这盛夏即将来临的季节里，我竟然感到莫名的伤感和烦躁。
　　“嗯呼…妈妈，我抱你去客厅吃饭吧。”
　　耳机里传来山姆的声音，把我从恍惚中带回了现实。
　　我看了看监控里的画面，妈妈依旧软软的趴在案台上，山姆把妈妈那条肉色的内裤扯下来擦了擦他的阴茎和射在妈妈腰上的精液，又把妈妈的内裤夹在他的短裤里。
　　“…”妈妈没有回山姆，慢慢的撑起身体站了起来。
　　山姆见状，从身后一把抱住妈妈的双腿和腰，妈妈惊叫一声顺势倒在山姆怀里。
　　“啊…”
　　“妈妈，你辛苦了。”山姆一把抱起妈妈，往客厅上走去。
　　妈妈一句话没有说，一头长发遮住了她绝美的俏脸。
　　过了一会儿，山姆又回到厨房，拿好饭菜出去，厨房里的监控回放记录结束。
　　我宛如失去了灵魂，麻木的看着画面中家里发生的一切。
　　看着剩下的那个中午回放视频，我点了进去。
　　“啊…”刚点进去，就听到妈妈一声堕入灵魂的呻吟。
　　客厅里，一身黝黑肌肤的山姆全身赤裸，不，让我奇怪的是，山姆的头上戴着一条肉色的内裤，我颤抖的定睛一看，那不就是山姆在厨房里脱下来妈妈的那条肉色内裤吗？
　　“操你妈的山姆！…”我咬紧牙关，眼泪一下子猛从眼眶里落了下来。
　　然而山姆怎么听得到我的怒吼呢？
　　此时，妈妈背靠着在沙发上，双腿被山姆压在妈妈的胸前，那条碎花白色包臀裙已经被山姆从大腿拉到妈妈的小腹上，没有了内裤的遮掩，妈妈粉嫩的小穴一览无余的在浓密的阴毛里若隐若现。
　　由于刚刚打开回放就听到妈妈的娇喘，我还以为妈妈又被山姆的阴茎插入小穴里。
　　但是我发现，原来是山姆蹲在妈妈身下，一只手压住妈妈的两只往胸口压去的大腿，一只手在玩弄妈妈的下体。
　　就在妈妈娇喘那一刻，我看到山姆的右手中指插在妈妈的小穴里。
　　“啊…山姆…停下…爸爸和子涵…要回来啦！…”桌子上还有没来得及收拾的饭菜，看来是山姆和妈妈刚吃完午饭不久。
　　妈妈双手想去抓住山姆的手，却是疲软无力犹如抚摸一般抓着山姆黝黑的手臂。
　　“妈妈，所以我们才要抓紧做爱啊，你看，你的小穴很热，流了很多水。”
　　山姆头套着妈妈那条肉色内裤，他诡异的对着妈妈笑着说。
　　“你…啊哈…”妈妈双手蓄力想撑起倒在沙发里的身体，山姆见状却是从妈妈的小穴里拉出那根中指。
　　“妈妈，你承认吧，你现在很想和我性交，只有我才能满足你。”山姆说完，右手往妈妈胸口探去，一把握住妈妈雪白的巨乳。
　　原来，妈妈的上衣也被山姆掀开，露出两只巨大的白兔子，两颗红润的乳头高高挺立。
　　“啊…不…我不…想…啊…”妈妈说着，山姆大拇指和食指用力的捏住妈妈的奶头。
　　“想不想啊妈妈，妈妈的子宫明明想要更多精液，想要山姆更多的精液来填补。”
　　“啊…啊哈…怎么…可能，滚蛋…啊哼…”妈妈双手紧紧抓住山姆的两只手臂。
　　“妈妈，你的乳头好硬啊，是不是想要山姆吃奶了？”
　　“滚蛋…怎么可能…嗯哼…”我看到山姆的手在发力，妈妈的乳头被山姆紧紧的挤压着，又往上扯开。
　　“滚蛋…放开我…啊…痛…”
　　“只有痛吗？为什么妈妈的小穴又流出来好多水呢？”
　　“嗯…滚蛋…别捏啦…啊哼…”妈妈闭上眼睛，露出牙齿轻松咬着下嘴唇。
　　“妈妈，我来吃一口奶…”山姆起身，那根如大人小手臂一样粗壮的阴茎弹跳开来，在山姆胯下晃了又晃。
　　“啊…不行…不行啊…”妈妈美眸一睁，慌乱的推着对着她胸口靠过来的山姆。
　　“不行…不行啊…放…开我…不能吃啊…山姆…”
　　“嗯…啵…唧…”
　　“啊…哈…”不管妈妈怎么扭动身子，山姆的大嘴一张，把妈妈右乳上的乳头含进了嘴巴里。
　　妈妈的两只手紧紧推顶着山姆的头。
　　“嗯…啵唧…”
　　“啊…别…别咬…啊哼…”我看到妈妈的身体颤抖了几下，在沙发里扭动着白花花的大屁股。
　　“嗯啵唧…”山姆却是越发的在啃咬着妈妈的乳头，右手往妈妈的双腿间伸去。
　　“啊…”妈妈两只大腿往内收紧，紧紧的夹住山姆的右手。
　　然而山姆的手继续在妈妈大腿里扣弄，大嘴伸出舌头不断点舔着妈妈的乳头。
　　“啪…啪…啪…滋…滋…啵滋…啵滋…”山姆的手指开始在妈妈大腿根里抽插，过了几秒钟的时间，妈妈的下体处竟然发出来阵阵水声。
　　“啊…哈…嗯哼…啊…啊…”妈妈的身体开始晃动，雪白的大屁股更是左右扭动，两只大腿微微颤抖，开始往两边分开，妈妈裆部里的浓密阴毛逐渐显露出来。
　　“啵唧…滋…滋…”山姆的大嘴不断变换着舔弄妈妈的两只乳头，此刻妈妈乳房的尖部，已经是鲜红的满是山姆的唾液。
　　“啊…不…行…哼…嗯…”妈妈像一只待宰的羔羊，虽然还在抵触着山姆的侵犯，然而却是一点作用都没有，反而让山姆的兽性大发，舔弄了妈妈的两颗红润的蓓蕾还不过瘾，张着大嘴就往妈妈正在娇喘的小嘴上亲了过来。
　　“唔…嗯…混蛋…”然而不给山姆那张如腊肠一样的大嘴亲吻似乎是妈妈最后的倔强，妈妈的头往侧面转去，山姆的嘴巴扑了个空。
　　“嘿嘿！…”山姆没有生气，反而淫笑一声，正在插入妈妈小穴里的手抽了出来，又伸着无名指中指和食指三指对着妈妈浓密的阴毛里的小穴插了进去。
　　“啊…”妈妈两只大腿往内一收，头往后仰，红润的小嘴张成一个“O”形，高挺的鼻子上冒出几滴热汗。
　　“妈妈，舒服吧？”山姆舔了舔嘴唇，得意洋洋看着在沙发上随意他玩弄的妈妈。
　　“啊…不…舒服…啊…”
　　“混蛋…”妈妈又仰起头，娇喘着轻骂山姆一声。
　　山姆似乎很满意妈妈的表现，三只手指开始蓄力，往妈妈小穴里插入。
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…”
　　“啊…不…哼…”
　　“不什么啊妈妈？不爽吗？好，山姆让妈妈更爽！”说着，山姆的手心向上，三指弯曲成钩子状，往妈妈小穴里插去，速度很慢。
　　“啊哈…啊…哼…”然而，妈妈的反应却是更加的剧烈，两只脚背直直的往外伸着。
　　“滋…啵！…”接着，山姆的三指又从妈妈浓密阴毛遮挡住的小穴里慢慢的抽出来。
　　然而，让我更加不解的是，妈妈润白的大屁股却是在微微颤抖，两只大腿逐渐往两边分开。
　　“啊…别…啊哈…好…不…不行…不行…”妈妈仰着头，头发随着头部在左右轻甩着。
　　“嘿嘿，妈妈，才刚开始哦…”山姆得意的看着身子在微微颤抖的妈妈，又往妈妈的小穴看去。
　　“啊…哈…”接着，山姆的三指又往妈妈小穴里插去，我才发现山姆的三指都是成一个钩子的形状，然而往妈妈小穴里插入，那不就等于，他的三指直接会刮蹭到妈妈阴道里上部的肉壁吗？
　　“滋…滋…”果不其然，山姆的手又从小穴里抽出来，却是带出来不少透明的水渍。
　　“啊…不行…啊…”
　　“不行什么妈妈，太慢了吗？好，山姆听你的，山姆插的快一点。”
　　“啵滋…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“不…啊哈…不是…啊…啊…”
　　“啪滋！…啪滋！…啪滋！…啪滋！…啪啪！…啪滋！…”
　　“啊…”山姆一鼓作气，三指疯狂的在妈妈的下体发泄着，妈妈的双腿胡乱的左右摇晃，甚至往上顶起肥美的大屁股。
　　“啪…啪…啪…啪！…”
　　“啊…哈…啊…”在高速的抽插下，妈妈的身体在强烈的颤抖，山姆见状，另一只手握住摇晃的巨乳，往上捏住妈妈高高凸起的乳头。
　　“啪…啪…啪…啪…啪！…啪滋…啪滋…啪滋…啪！…啵滋！”
　　“啊…哈…啊…”
　　“噗…呲…呲…”在山姆的三指在妈妈小穴里高速抽弄下，妈妈的两片雪白肥美的臀肉在剧烈颤抖，山姆的手在插进小穴最后一下后，又从黏稠的小穴口极速抽出，妈妈窒息一般头部高高往后仰，天鹅颈一般的脖子血管暴起往上抬动，两只巨乳也跟着胸口往上顶起，妈妈的双腿往沙发两边用力一踩，小腹和裆部往前高抬，接着，便是从妈妈浓密的阴毛下，那一片黏稠的沼泽里喷出来一道巨量的水柱，对着山姆的那根勃起的阴茎浇灌而去。
　　“呲！…呲！…呲呲…呲！…”
　　“啊…啊哈呼…啊哼嗯…”妈妈的身体自然反应的抬起自己的身子，小穴喷出的水柱一股接着一股，全身犹如抽筋一般冒出青筋。
　　我的心扭在一块儿，窒息的看着妈妈。
　　“啊呼…呼哼…嗯…嗯…嗯…嗯呼…”过了一会儿，那片被阴毛遮住从而半露出来的粉嫩小穴喷出的水柱越来越小，直到透明的水流缓缓滑过妈妈屁股下的嫩肉，妈妈才从激烈的生理反应中回过神来，大口大口的呼吸着。
　　在妈妈喷水的这接近一分钟的时间里，山姆全程淫笑看着身下的妈妈，看着妈妈的阴水喷打在他的阴茎上，在他的小腹上，在他的屁股双腿下。
　　“妈妈，舒服吗？”山姆看到妈妈回过神来，上前坐在妈妈一旁，嘴巴贴在妈妈耳朵边说着。
　　“哼…哼…呼…”妈妈没有回他，依旧大口呼吸着，无神的看着天花板。
　　山姆见状，嘴巴往妈妈张开的小嘴上吻去，谁知道妈妈的头又往一侧看去。
　　山姆的大嘴又再次扑空。
　　“嘿嘿…”山姆嘴巴一斜，淫淫一笑，又站了起来，把妈妈已经收在一起的双腿再次打开。
　　“啊…”妈妈本能的叫了一声，又想收紧双腿，却是无力的被山姆用力分开。
　　“滋…”妈妈的双腿再次被打开，我看到妈妈浓密乌黑的阴毛下，还不断的流出丝丝水渍。
　　“嘿嘿，妈妈，别急，还有更爽的！”山姆看了看在沙发里的妈妈，伸出舌头，对着妈妈还在流水的阴部吃了下去。
　　“啊…别…啊哈…”妈妈的双腿用力一夹，把山姆的头紧紧夹在腿里。
　　“哗啦…啵…滋…滋…滋…刺啦…刺啦…刺啦…”
　　“啊…别…别舔那里…啊哼…”妈妈胡乱的摇着头发，双腿里不断传来山姆舔吻妈妈阴部的水渍摩擦声。
　　“嗯…妈妈，你的阴蒂这么骚啊…刺啦…刺啦…刺啦…”
　　“啊…别…舔…那里啊…啊哈…不…不行啦…啊哈…”妈妈的双手紧紧抓住山姆的头发，双腿紧紧压着山姆的头，看起来就像把山姆的头紧紧固定在大腿里。
　　山姆不断舔弄着妈妈的小穴，耐人寻味的湿舔声充斥着整个客厅。
　　“妈妈，你又流水了…嗯…妈妈的穴肉好嫩，嗯…好骚的穴肉啊！…刺啦…刺啦刺啦…”山姆一边说，一边伸出舌头大力舔弄妈妈的小穴。
　　“啊…山姆…不行啊…啊嗯…妈妈…妈妈…不行啦…啊哈呼…”
　　“妈妈，没事，高潮吧，把穴水喷出来，山姆最爱吃妈妈的骚屄水，妈妈，高潮吧！刺啦刺啦刺啦…刺啦刺啦刺啦…”
　　“啊…要…啊哈…不行啦…啊…啊哈…啊…啊…啊…山姆…”就在山姆舔弄妈妈小穴几分钟后，妈妈的大腿肌肉线条显现，用力的压着山姆埋在大腿里的脸，随着，妈妈肥美的大屁股急剧颤抖，双手紧紧抓住山姆的头往下体里按去，修长的背腰往上弓抬，两只雪白的巨乳高高饱满的往上挺着，犹如两座雪峰，妈妈的头往后仰着，一头乌黑的长发遮住了绝美倾城的面容。
　　“呲…呲…呲…呲！…呲！…”接着，妈妈的裆部里又不断传来水渍喷射的声音，不过全部被山姆的脸挡了下去。
　　“嗯…妈妈，你的穴水太烫了，太骚了！…”
　　“啊…啊哈…”妈妈的身体不断抖动，小嘴微张，娇喘吁吁。
　　就在我以为山姆会在妈妈下体里等妈妈反应结束时，山姆却是站了起来，一手握住那根勃起的巨根，对着妈妈的屁股压了过去，妈妈的小穴还在往外流出阵阵水渍。
　　“啊…”妈妈却是没有发现山姆的举止动作，身子依旧微微颤抖，闭着美眸在享受着生理反应后的愉悦。
　　“噗！…嗤…”
　　“啊哈…”接着，山姆的龟头对准妈妈微微张开的小穴口后，腰部用力一挺，那根粗长黝黑的阴茎尽根滑入妈妈的小穴里，甚至刺破了残留在小穴里的空气，发出让人血液沸腾的“噗…嗤”一声。
　　当山姆的阴茎没入妈妈的阴穴深处，妈妈才睁开美眸，震惊的看着天花板，当妈妈的阴道完完整整的含住了山姆的那根阴茎，妈妈美眸竟然翻起眼白，似乎快要眩晕过去。
　　在一声堕入灵魂深处的呻吟后，妈妈的神情才恢复，美眸定住，面色潮红的看着在她身上的山姆。
　　“噢啊…啊…”这次，妈妈没有挣扎，却是张开嘴巴惊讶的看着山姆，妈妈又抬起头来，往她和山姆结合的地方看去。
　　白皙如玉的双手不知何时紧紧抓住山姆的两只黝黑的手臂。
　　“嗤…噗嗤！…”还没等妈妈回过神，山姆又抽出阴茎，刚抽到一半，又重重的往妈妈小穴里插去。
　　“啪！…噗嗤！…”
　　“啊…”妈妈身子一颤，挣着大眼睛看着山姆淫笑的脸。
　　“噗嗤！…噗嗤！…噗嗤！…噗嗤！…噗嗤！…”山姆没有怜香惜玉，屁股一抬，抽出插在妈妈阴穴里一半的阴茎长度，腰部收紧又重重的往妈妈小穴里捅去。
　　“啊…哼…嗯哼…”妈妈犹如被抽去了灵魂，依旧睁着大眼睛看着山姆。
　　“啪！…噗嗤！…呲…滋…”
　　“啪！…噗嗤！…呲…滋…”
　　“啊…哈…啊…”山姆重复着打桩动作，阴茎摩擦小穴壁肉的声音，妈妈小穴内的水渍摩擦声，肉体碰撞声，还有，妈妈的呻吟娇喘，充斥着整个客厅。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”山姆也盯着妈妈看，两人四目相对，妈妈的身体已经泛着粉嫩的红光，香汗淋淋。
　　山姆的屁股高高抬起，又重重的往妈妈的屁股上砸去。
　　“啊…啊…啊哈…啊…嗯哼…嗯…啊…”妈妈看着山姆，目不转睛，头发凌乱的在妈妈肩膀上甩动着。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…啊…不行…不行…要来啦…要来啦…啊…”接着，妈妈双手抱住山姆的肩膀，双腿自然的夹住山姆的腰部，屁股高高抬起，往上顶着山姆的小腹，身子又在剧烈的抖动着。
　　“妈妈，妈妈，我爱你，你是我的女人，我的娜美，我的娜美，我爱你！…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…”山姆并不管在他身下颤抖的妈妈，继续在妈妈屁股下抬动着屁股，那根黝黑的阴茎在妈妈粉红的小穴里进进出出，若隐若现。
　　“啊…啊哈…”妈妈一边颤抖着身体，一边闭上美眸，承受着山姆的碰撞。
　　“啊…”山姆看着颤抖着身体，肌肤泛红的妈妈，突然淫淫一笑，低下头，张开嘴巴，对着妈妈的小嘴吻了过去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊…啊唔滋…唔哼滋滋…”接着，妈妈张开的小嘴，被山姆大嘴含住，瞬间传来湿润的亲嘴口水声。
　　我难以置信的看着监控里的妈妈，她全身雪白的肌肤此刻却是红润不已，美眸紧闭，双手双脚紧紧的抱住山姆，屁股高高抬起，裆部紧紧贴在山姆的小腹上。
　　我以为妈妈又会躲开山姆的亲吻，然而妈妈却是丢失了灵魂一样，那红润的小嘴被山姆舔吻在那如香肠一样的大嘴里。
　　“唔哼…嗯哼…嗯…嗯…啵唧…啵唧…嗯哼…啵唧…”接着，我看到山姆慢慢往上抬头，他的大嘴也跟着慢慢离开妈妈的嘴巴，然而，在我窒息的眼神中，妈妈居然伸出红润香软的舌头，跟着山姆那条红黑的舌头搅拌在一起。
　　“妈！…”看着那两条纠缠在一起的舌头，我的身体颤抖了起来，手上的手机摇晃到快看不清监控里的画面。
　　“嗯哼…嗯呐…嗯唔…唔…滋…嗯滋…嗯…嗯…”
　　“啵唧…啵滋…啵唧…啵唧…”山姆见状，又张开大嘴，把妈妈舌头吃进嘴里。
　　山姆的手也没用闲着，双手握住妈妈两只36D的巨乳，用力的在手心里变换着形状揉捏着，两只手的拇指和食指不时用力夹击着高高凸翘的乳头。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…唔…哼嗯…哼…唔哼…嗯哼…”就这样，山姆和妈妈一边亲吻着，山姆一边抬起屁股砸向妈妈的屁股，双手又不断的揉捏着妈妈的双乳，把妈妈的身姿紧紧的压在沙发里。
　　过了五分钟后，妈妈的身体越发红润，甚至双乳上都泛着红润的粉红色。
　　山姆似乎感觉到妈妈的变化，他的右手又奇怪的在妈妈小腹上不断揉捏着，一直揉捏了五六分钟。
　　突然，揉捏了妈妈的小腹很久后，山姆的双手突然握住妈妈的小腹，大拇指不断往妈妈小腹两边揉捏，在松开妈妈的小嘴后，山姆屁股收紧，双腿用力，屁股往妈妈裆部一挺。
　　“噗啵…”接着，两人下体传来一声奇怪的声音。
　　“啊…”妈妈的头随之往后一仰，嘴巴张开露出粉嫩的舌头，唇边满是唾液从下巴滴落到修长的脖子下。
　　“噢呼…嘶…”山姆也跟着闷哼一声。
　　“啊…”
　　“呲…呲…滋…”妈妈双腿紧紧夹住山姆的腰部，屁股顶在山姆小腹上剧烈颤抖着，我甚至看到山姆的大腿不断滑落下来成片的液体。
　　妈妈颤抖了几秒钟之后，山姆没有继续停留停止抽动，对着妈妈的屁股又重重撞下去。
　　“啪！…啪…啪！…”
　　“啪滋！…啪滋！…啪滋！…”
　　“啊…啊…”妈妈往后仰着头，双眼翻白，大张红润的嘴巴，舌头长长的往嘴唇外伸着，唾液从妈妈嘴里流了出来。
　　“妈妈，我的娜美，我的女人，你的子宫好暖，好紧致！我快忍不住了！…”
　　“啪滋！…噗嗤！…啪滋！…噗嗤！…”
　　“啊…啊哈…啊…”妈妈整个身子剧烈颤抖，双眼更是往上翻白，双手双腿紧紧抱住山姆。
　　“啊…FUCK！娜美，我要射了！…”
　　“啊…”
　　“啊呼啊！…FUCK！呼！…”
　　“啊哈…啊…”接着，就在一瞬间，山姆闷吼一声，屁股用力顶在妈妈屁股上，妈妈双手松开山姆的身体，双腿还是紧紧勾住山姆的腰部，雪白肥美的屁股跟着山姆的屁股一同抖动。
　　“啊呼！…FUCK！娜美，你的，子宫，太爽了！”
　　“呼…啊呼…啊哈…”妈妈没有回山姆，双手紧紧抓住一旁的沙发垫，脖子扭向一侧，绝美的容颜潮红不已，美眸微张，却是泛着白眼。
　　山姆见状，索性直接压住妈妈的身子，对着妈妈微张的小嘴吻了过去。
　　除了慢慢虚弱下去的呼吸声，和依稀在沙发里不时抖动的两具黑白分明的身体，客厅里宛如无人来过一般，窗台上的窗帘随风飘扬，窗外明媚的阳光照射进来，温暖又温柔的打在沙发一角。
　　中午的监控回放也到了尾声，我双眼无神的看着已经停止播放的画面，麻木的起身，拿着手机往门外走去。

第68章
　　“呼唔…呼唔…”爷爷家里很安静，我走到院子里，只见篱笆外的花田随着吹来的暖风一片接着一片如浪花一样荡向远处。
　　花香四溢，凉爽十足。
　　站在小院里，看着远处的平原，在爷爷种植的一片向日葵田里，我似乎看到妈妈高挑曼妙的身姿在那里拍照，但是我知道妈妈怎么可能在哪里呢？
　　不知不觉，我的双眼逐渐模糊。
　　“子涵，在看什么呢？”爸爸从我的身后走过来，穿着条纹短衬衫军绿色长裤和长筒胶鞋，戴着草帽，肩膀上扛着一把锄头。
　　“爷爷这里真美，要是妈妈也在就好了。”
　　我赶紧面带微笑的看着爸爸。
　　“哈哈，是啊，再等等吧，也许我们很快就能回去了。”
　　爸爸拍了拍我的肩膀，爷爷奶奶从屋子里出来，爸爸过去给奶奶提了一个装农药的水桶。
　　“子涵，厨房里有西瓜和葡萄，想吃自己去拿。”爷爷和奶奶像爸爸一样的打扮，看起来他们又要去花田里忙碌。
　　“我知道了。”我看着爸爸和爷爷奶奶沿着小路，一会儿就消失在了连绵不断的花海里。
　　我回到厨房拿了水果回到院子里躺在椅子上，太阳依旧很大，好在爷爷的院子里全是爬满了的葡萄架遮住了大部分炎热的阳光。
　　吃着水果，夏季的微风吹来，让我逐渐感到困意，也许是近些天对于妈妈和山姆的事情让我心焦力竭，不知不觉我便睡了过去。
　　这个午睡我睡得很香，当我再次睁开眼睛，却是看到太阳开始往西边落去，金黄的光打在大地上，不远处的蝉鸣随风响起，竟然让刚从梦中醒来的我感到丝丝落寞。
　　爸爸他们还没有从地里回来，我拿起手机看了看，时间刚好是下午五点。
　　妈妈在家里，现在应该已经开始做晚饭了吧。
　　想到山姆那样欺负妈妈，妈妈还要给他做饭，我就莫名的难受和烦躁。
　　想着妈妈，我打开了家里的监控。
　　然而让我意外的是，我安装监控的三个地方都没有山姆和妈妈的身影，家里静悄悄的，就像没人一样。
　　难道山姆和妈妈出去吃晚饭吗？
　　李晓君说在城里还是可以走动，也不是没有可能。
　　我想着给山姆打去电话，但是又感觉没什么理由给他打，我现在也不想听到他的生意。
　　虽然很纳闷和莫名的焦急，但是我始终相信妈妈还是有分寸，就算被山姆如此欺负。
　　我退出监控，和李晓君聊了一会儿，时间就来到了五点半。
　　李晓君去做晚饭后，我无聊的看着手机，再次打开家里监控，却依旧没有看到山姆和妈妈的身影。
　　我皱了皱眉头，看着二楼妈妈房间紧闭，难道妈妈睡了一下午吗？我想了想，也许就是这样，妈妈并不想看到山姆。
　　想到这，我似乎得到了一点安慰，看了看远处花田里的身影，我看到爸爸他们依旧在忙碌着。
　　想着想着，突然想到那个弗兰克，也就是那个哥斯拉，他不是来到临海了吗？
　　现在是临海封控期间，这家伙会不会和他的女学伴又玩了什么新花样，我记得哥斯拉可是说了想弄那个女大学生的菊花。
　　我皱了皱眉，这黑人怎么这么恶心，为什么要弄女生的菊花，那里也能弄吗？想到这，我感觉自己的屁股缝里凉意浓浓。
　　我打开了那个交流软件，熟练的打开自己的邮箱，又看到了好几条私信。
　　我大概看了一下，除了弗兰克给我的在最下面的一条私信，其他私信都是世界上各地狼友给我发来的文学创作交流经验，有些狼友还期待我继续更新新书，我不禁感动得内心一热，老泪差点纵横。
　　想不到之前我写的那部纯情小说在这个软件上居然也能小火一把，虽然故事大多是我自己虚构的。
　　“大大，你真是业界一股清流啊，居然在这里写纯情小说，还TM能让我撸了一发！在下佩服！”
　　“大大，你写的很入我心！我女朋友就是被第三者抢走了…”
　　“大大，我也是创作者，希望有机会一起交流。”
　　……
　　“大大，这是你想看的付费视频链接，嘿嘿，多准备点纸巾哦…”这最后一条私信，是弗兰克给我发来的，看来是上次和他说看隐藏的付费视频后，他给我发了地址过来。
　　我记得隐藏的付费视频是当时关于弗兰克和那个女老师的，也许还有那个在德国留学的中国女学生。
　　本来想上来看哥斯拉也就是弗兰克来中国学习后的视频，但是想着以前那个白人女老师和中国女生，我内心竟然有些莫名的躁动。
　　顺着弗兰克给我的地址，我点开了进去。
　　当我把文件都下载好以后，打开进去就只有一个视频，然而这个视频挺大，看来拍摄的时间并不短。
　　我看了看在远处田里忙碌的爸爸和爷爷奶奶，在黄昏下，我点开了这个刚下载好的视频。
　　“啊…”刚点进去，视频里就传来一声女人的呻吟。
　　我赶紧把音量调到最小。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！”
　　还没等我缓过劲来，一个皮肤很白的女人跪趴在床上，白嫩的大屁股对着弗兰克黝黑的小腹，一根不知道长度的粗大黑阴茎插在女人的崛起的屁股里，女人的阴道很大，犹如一个湿嫩嫩的大鲍鱼，满是汁水的吞咽着弗兰克的黑肉棒。
　　“啊…FUCK．ME噢…耶！噢…啊…啊…啊…耶…啊…你的鸡吧好大…啊…操我…操我…啊…”
　　“老师，你喜欢我的鸡吧吗？”
　　“喜欢…老师喜欢你的大鸡吧…啊…用力…啊…啊…用力干老师…啊…啊…好爽啊…干我…啊…”女人淫叫着，弗兰克的阴茎紧紧插入女人的小穴里。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”小穴口的汁水随着那根黝黑的肉棒越插越多，每次肉棒尽根操入女人的小穴口，再往外抽出来时，小穴里粉嫩的壁肉被挤压了出来，紧紧的包裹着弗兰克的肉棒。
　　“噗嗤…滋滋…噗嗤…滋滋…噗嗤！…”
　　“啊…好爽啊…我好喜欢…你这样干老师…啊…啊…好爽…”
　　“啪！”弗兰克的黑手一巴掌拍在女人白嫩的大屁股上。
　　“老师，你不要叫得那么大声，你老公要是回家了听到了可不好！”
　　“啊…他…他喜欢…喜欢我被你…操…你又不是…不知道…”
　　“啊…啊…啊…你插得我好深，啊…感觉…顶到…我的子宫了…”女人挺起趴在床里的上半身，弗兰克赶紧把视频对准女人的屁股，我不免生出疑惑，难道弗兰克担心女人的脸被拍摄到吗？
　　“啊…你…又拍…”女人娇喘着，似乎刚发现弗兰克在拍摄她。
　　“啊…不行啦…别拍…啊哈…好不好…我怕…”女老师带着恳求柔软的声音，然而这声音却是似乎经过了处理，这让我更加纳闷了。
　　“你怕什么老师！…你老公都知道了…你还怕什么…”
　　“我怕你…啊…怕你发到网上…啊…啊…”
　　“怎么可能呢我的宝贝老师…我拍只是为了回去想你的时候看一看，打打飞机…”
　　“啊…坏蛋…你好坏啊…你想人家…直接来找人家不就行啦…啊…”
　　“嘿嘿，有时候来不到嘛，老师，下次我要在学校你的办公桌上操你…可以吗？…啊呼…”弗兰克闷哼一声，小腹向前又挺了挺肉棒，肉棒越发怼进女老师黏稠的阴穴内。
　　“啊…坏…人…尽想啊…这些坏主意…在我家里…操我…还不够爽吗…”
　　“嘿嘿，要是你老公在一边看着我操你，就爽了！”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…”女人听到弗兰克这样说，两片雪白的屁股竟然在不自觉的颤抖着。
　　“你真的…好坏…坏学生！…老师…老师不喜欢坏学生…啊…啊哼…”
　　“嘿嘿，要不然，下次，老师跟老师老公说说，我要在他面前操老师…”
　　“啪！…啪！…”弗兰克激动的挺动小腹压在女老师的嫩肥大屁股上，用力的操进女老师小穴里。
　　“噗嗤…滋滋…噗嗤…滋滋…”小穴的淫水被弗兰克的大肉棒干到汁水不断，从女人趴在床上的大屁股里传来让人灵魂出窍般享受的阴器摩擦。
　　“啊…太深啦…顶到我子宫口啦…坏蛋…”
　　“好…啊…好…我给他说，让他看着我们做爱…看着我被你操…啊…啊…用力…用力操我…啊…”
　　“嘿嘿，骚货，大骚货老师，大骚屄！…”
　　“啪！啪！”
　　弗兰克用力打在女人两片臀肉上，红色的印子留在雪白的屁股片上。
　　“啊…对…老师是骚屄…是大骚屄…啊…好爽…好爽…操我…用力操我…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”我睁大着双眼，难以置信的看着视频里这个女老师，真的会有这么淫荡的女人吗？
　　还是个女老师！
　　“啊…快点…啊哈…再快点…啊…啊…”
　　“啪！…啪！…啪！…噗嗤！…噗嗤！…噗嗤！…”
　　“操到我子宫啦…啊…啊哈…”
　　“操！大骚屄！老子射死你！”
　　弗兰克的裆部直接压在女人屁股上，接着，我看到弗兰克用力掰开女人的两片臀肉，早已经红肿的小穴口跟着往外翻开，露出小穴里鲜嫩的屄肉。
　　“啊…滚烫的精液…射到我子宫里来啦…啊…”
　　“啊呼！…操！呼！…”我看到女老师直接趴在床上，颤抖着身体，弗兰克的阴茎在女老师小穴口急剧跳动接近一分钟后，缓缓从阴道里抽出那根黝黑的生殖器。
　　当那根阴茎从女老师屄穴里完全的抽出来，女老师的阴户上露出一个黝黑的大洞，那个洞也缓缓的从里面流出来浓稠的液体，那是弗兰克射进去的精液。
　　接着，镜头对着女人的美背，修长滑嫩，一头偏黄亚麻色的长发披散在嫩白的肩膀上。
　　高挺丰满的屁股缝里，阴穴大开，浓稠的精液从小穴口流到阴蒂上，从阴蒂上滑落，流过稀疏的阴毛，滴落在洁白的床单上湿润一片。
　　突然，一个婴儿的哭声从一边响起，弗兰克的镜头对着声音拍了过去，一个婴儿出现在视频里，弗兰克走过去，镜头也对准着婴儿，然而，我看着这个婴儿，总感觉有点奇怪，因为这个婴儿，明显的不是白人或者黑人婴儿，而是黄色人种！
　　我犹如被电击了一般，总感觉哪里不太对劲。
　　“把宝宝抱过来。”女老师的声音从一旁说来，弗兰克抬手抱起婴儿，放到女老师身边。
　　“你还拍！”接着，一张让我熟悉得不能再熟悉的面容出现在我的眼里。
　　那是英语老师孙骁骁。
　　“嘿嘿，我没有拍，就算拍了我也自己看。”
　　“哼！快别拍啦！坏死啦你！宝宝别哭，妈妈抱抱…”接着，镜头再次对准女老师，她抱着婴儿在怀里，丰满的乳房乳头被婴儿含在嘴里吸吮，婴儿的哭声也戛然而止。
　　女老师再次抬头看向镜头，英语老师的脸再次出现在视频里。
　　“滋…”英语老师对着镜头这边扔过来一个什么东西，镜头摇晃了几下。
　　“嘿嘿，好，不拍了！”
　　接着画面一黑，过了一秒钟左右，画面再次明亮了起来，这次还是在那个房间里，还是那个女老师，只不过这次是正面拍着，女老师，不，应该说是英语老师躺胸漏乳，怀里的婴儿坐在她一边，双手抓着英语老师的豪乳，低着头正在吸吮妈妈的奶头。
　　然而婴儿和英语老师却是不断的晃动着身体，英语老师紧闭着双眼，一只手捂住自己的嘴巴，镜头往下探去，那根黝黑的肉棒再次插在英语老师的阴穴里。
　　“唔…唔…嗯哼…”
　　“宝宝，我们一起吃妈妈的奶…”接着，弗兰克低头，张开嘴吧含住英语老师的一只乳头，婴儿“啊哈哈”的笑着，跟着在一侧吃着另外一只乳头。
　　“啊唔…坏蛋！…欺负人！…唔哼！…嗯！…嗯！…唔哼！…啊…”英语老师似乎忍不住，松开捂住的嘴巴放声淫叫。
　　接着画面一转，那根粗长的黑肉棒肿胀着如鸡蛋一样大的龟头对着英语老师的双乳喷射着精液，一股接着一股射在英语老师胸口和肚子上。
　　“啊噗…咯咯咯…”婴儿嬉笑着，看着精液喷射在英语老师身上，还用手去拍了拍在身下的满是精液的乳头。
　　婴儿又想低头去吃那颗乳头，却是被一只黑手拦住，抱在一边。
　　“哈哈！…宝宝，这个不能吃哦，只能给妈妈吃…”英语老师似乎晕了过去，躺在床上一动不动，山姆和婴儿在一边嬉笑着。
　　我窒息的看着视频里的一切，脑回路一下子转不过来，为什么英语老师会和弗兰克在一起？
　　难道是英语老师以前在国外的事情？
　　可是英语老师那个婴儿和视频里的这个婴儿好像差不多大，时间上来推理，英语老师不可能在国外和弗兰克相遇。
　　难道，弗兰克也就是哥斯拉刚来中国不久，就和英语老师勾搭在一起了？但是…总感觉哪里有着不对劲的地方。
　　就在我想的时候，接着画面再次跳开，然而这次跳开的画面，却是出现了一个双马尾的女人，因为只拍摄了后面拍摄的上半身，我以为这个女人还是英语老师，我皱了皱眉，有着奇怪的看着视频里扎着双马尾，却是在不断抖动的女人。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯…舒服…”然而，这个双马尾女人的回话却是让我一震，因为这个声音让我很是熟悉，我的内心却是在不断剧烈跳动。
　　突然，一只黑手抓住女人的马尾辫，女人的头往上抬起，镜头往下，一条修长的美背出现在画面里，美背是那么稚嫩，和之前英语老师的后背有着明显的不同，英语老师的背是成熟的肉感，而眼前的双马尾的女人的背，却是让人一眼就看出年轻和活力。
　　我紧张的吞了吞口水，双手开始发抖，呼吸加快紧张的看着镜头。
　　双马尾女人也有一个挺翘的屁股，虽然没有英语老师那么丰满，却也是别有风味，然而镜头却是没有给我看到女人的屁股下有没有被弗兰克的阴茎插入。
　　这让我微微的放松了一下。
　　镜头往上，从女人修长的嫩背，再到肩膀，到脖子，最后到女人的头部，由于弗兰克的一只手拉着两只马尾，女人的脸往上抬，看到了女人平整白皙的额头。
　　然而，顺着额头往下看去，我看到女人的脸部皮肤白嫩，最让我心脏狂跳的是，这个双马尾女人，居然还戴着一副眼镜，而这副眼镜，和我认识的一个人戴的款式非常相似。
　　我紧张的盯着女人若隐若现的脸，只露出来微小的面部，这让我很难判断是不是我认识的那个人，但是这却让我更加难受和不安。
　　“啪！…”
　　“啊…”接着，我看到镜头晃动了一下，女人的身体被狠狠地往前顶撞了一下，上半身往前倾斜，由于身体惯性双马尾被那只黑手往后扯拉，女人的脸部往后仰起，露出一半的面容，红润的小嘴微张。
　　看着女人的眉毛，紧闭的眼睛，和高挺的鼻子，微翘的小嘴，我双手发抖地想暂停却是不听使唤的在手机上乱动，又翻转手机屏幕仔仔细细的看着那露出来的脸。
　　“好深…”下一秒，这个女人微张双眼，有些翻白的美眸迷离的看向上方。
　　这一刻，我的双眼逐渐发热，呼吸急促心脏狂跳，双手剧烈颤抖，再也拿不稳手机“哐当”一声，掉落在地上。

第69章
　　夕阳西下，黄昏的金光照在我脸上，我却没有感到一丝温暖和畅意。
　　“怎么可能！”我难以置信的看着掉在地上的手机惊魂未定。
　　那个双马尾的女人，居然长着一副李晓君的面孔，虽然镜头是从上往下拍到李晓君的脸，以至于让人不去注意双马尾女人的长相。
　　但是以着我对李晓君的熟悉程度，只要瞟过一眼，她的那张脸我不可能看错，更不可能记错。
　　那么，弗兰克拍摄的这些视频，为什么李晓君会出现在里面，难道是我最近太敏感了吗？
　　对，只有这种可能才能解释。
　　想到这，我紧张不安的心才慢慢恢复平静。
　　可是，英语老师为什么也出现在弗兰克给我的视频里？
　　我皱起眉头，思绪萦绕，也许继续这个视频看下去才会有答案了。
　　我拿起手机，看到视频在继续播放着。
　　然而，镜头却没有再去对准双马尾女人的面容，女人的双马尾被黑人紧紧抓住在大手里，黝黑的肚子不遗余力的对着女人的屁股猛烈撞击。
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…嗯…好…深啊…啊…”看着女人屁股被那黑人一波接着一波撞击成阵阵臀浪，似乎女人的屁股也是肉感十足，然而女人却是淫叫的说着中国语，这下我再次感到紧张不安。
　　为啥弗兰克给我的这个视频，都是说着中国语的女人，这肯定不是无意，而是这个黑人，也就是这个弗兰克身边女人都是中国女人，如果视频里的这个黑人是弗兰克的话。
　　“爽不爽啊？我的小宝贝…啪！…”一个粗厚的男性声音从视频里传来，很明显，就是这个黑人在说话。
　　黑人抬手对着女人的嫩臀重重打了一下。
　　“啊…嗯…”女人没有回答黑人，并且淫叫声慢慢变小了下去。
　　“啪！…骚屄！叫！给爸爸大声的叫！啪！…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…慢点…啊…我的那里…要被你…玩坏啦…啊哈…”
　　“对，叫起来，来，我们去窗边。”
　　“啊哼…”接着，我看到黑人一手握住女人的胯骨，女人的屁股和黑人的小腹没有分开，上半身往前趴着，慢慢的移动，被黑人掌控着前进的方向来到窗台边。
　　这时我才发现，这个双马尾女人和这个黑人站立的地方，看起来像是在一个教室里，虽然黑人控制着镜头尽量不把身边的场景拍进去，但是随着女人那雪白的大屁股一晃一晃的往前走动，在一边的书桌还是被拍摄进去。
　　看着那亮黄色的书桌，我一下感到如置身冰窟，因为那书桌的形状和颜色，和在我学校里的书桌一模一样。
　　“小宝贝，我要干你了！把屁股抬高一点！”
　　“啊…轻点…啊哈…”女人淫叫着，一只白嫩的手往黑人肚子上摁了摁，似乎黑人的阴茎插入她的屄穴太深。
　　“哦耶…小宝贝…这次我要内射你的小穴…”
　　“啪！…”
　　“不…不行…上次我都…啊…都吃避孕药啦…”
　　“嗯？你敢拒绝爸爸？”
　　“啊…就…就这个不行…不能内射…我…我会怀孕的…嗯哼…”
　　“怀孕好啊，怀孕我就可以操大肚婆了啊哈哈！…”
　　“你…不行…不能内射啊…求求你了…”
　　“嗯！…你叫我什么！…说了在我们做爱的时候你要叫我爸爸！”
　　说着，黑人好像很愤怒，大手掰开女人的肥臀，露出红润的屁眼，一根黝黑发亮的阴茎正在不断的摩擦着屁眼下的小穴。
　　“噗呲…噗呲…”
　　“啊…我…我错啦…爸爸…我错啦…饶了我吧爸爸…啊哈…”
　　“说！我是不是你的爸爸！是不是你的主人！”
　　“啪！”
　　“噗…呲…”黑人的阴茎抽出来一大半，又重重往女人小穴插去。
　　“啊…哈…是…是我主人…还是我的爸爸…是我最爱的爸爸…”
　　“嘿嘿！骚屄！主人要干死你！”
　　“啪！…啪！…啪！…啪？…啪！…啪！…”
　　“啊…啊…好…好大…主人的鸡鸡好大…啊…哈…要干死人家啦…啊…”
　　“喜欢主人吗？”
　　“喜欢…喜欢主人操我…啊…好深…嗯哼…”
　　“喜欢主人操你多一点，还是喜欢你小男朋友操你多一点？”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…喜欢…喜欢主人，喜欢主人操我多一点…啊…主人…干我…干我…啊…好爽…好爽怎么办…啊…”接着，双马尾女生胡乱的摇晃着头发，似乎黑人的阴茎带给她无限的快乐。
　　“很爽是吧，嘿嘿，以后你小男朋友想操你！得经过我的同意，只有我同意他能操你，你才能和他做爱！知道了吗！…”
　　“啪滋！…啪滋！…啪滋！…”
　　“啊…知…知道啦…主人…好爽啊…骚屄被你操的好爽啊…”
　　“把腿抬到桌子上！”
　　“啊…哼呼…嗯…”黑人停止了打桩，然而女人似乎没从剧烈的撞击中回过神来，肥嫩的屁股惯性的往后撞击黑人的小腹。
　　“嘿嘿！…”黑人得意一笑，抬手握住女人的右脚抬到书桌上，女人的阴户一下子暴露出来，双马尾女人的阴户很粉嫩，看起来她应该是一个年轻的女人，肥厚的阴唇包裹着黑人的肉棒。
　　“噗呲！…”那根黝黑的肉棒再次对着粉嫩的小穴插了进去，红肿的小穴口受到外力挤压，从穴内流出丝丝透明水渍。
　　“啊…”女人娇喘一声，肥臀练练发抖。
　　“要是你男朋友在一边看着我们操屄就爽爆了宝贝，这样我就可以在他面前狠狠的干你的骚屄！”
　　“啪滋！…啪滋！…啪滋！…”
　　“啊…你好坏哦…大坏蛋…啊哈…好痒啊…别磨人家那里！啊哈…”年轻的女人双手撑在窗子上，修长的上半身趴在窗子边，低着头淫叫连连。
　　“啊…快要…快要上课啦…你快点啦…啊哈…”
　　“什么？小骚屄还是不长记性啊！我说了要叫我主人！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“干死你！骚屄！”
　　“啊…好深哼…啊哈…好爽…啊…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“叫主人！老子是你的主人！老子还要做你妈妈的主人！…”
　　“啊…哈…是，是，主人…啊哈…”我感到匪夷所思，这个黑人居然还要做这个女生妈妈的主人？难道这个女生的妈妈和这个黑人还有一腿吗？
　　“啊…我的那里…好爽啊主人…干我…干我…啊哈…用力…用力干我…啊哈…”
　　“骚屄！我要去你家干你妈妈，在你妈妈的床上一起干你和你妈妈！我要你们做我的奴隶！叫主人！”
　　“啪！”
　　“啊…”
　　“主人…你好坏…还要干我妈妈…”
　　“你和你妈妈一样，都是骚屄！你知道吗？我那次去你家吃饭，在厨房里，你妈妈用她那肥大屁股怼我肉棒你知道吗？我当时真想在厨房里后入你妈！可惜，她还装作不知道的样子！真是十足的大骚货啊！说，你的骚劲儿，是不是从你妈妈那里遗传来的？”
　　“啪滋！…啪滋！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…就是，你来我家里给我补英语那次吗！啊哈…怪不得，我妈妈那晚脸那么红！主人，那晚你是不是，非礼我妈妈啦…啊哈…好爽…小穴好爽…啊…”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“没错，就是那天，嘿嘿，你和你小男朋友聊天去了，你的主人我肯定要去玩你妈妈…想不到，你妈妈那么骚…那大屁股啊…想着就要射了！操！…”
　　“啊…主人…你好坏…去人家家里补课…欺负人家就算啦…啊哈…还非礼人家妈妈…啊哈…”
　　“啊卧槽…小骚屄！夹的我好紧，主人要射进你的小穴！你和你妈妈，都是主人的精桶，只能装主人的精液！”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…好…啊…呼…好…人家只属于主人的精桶…只能给主人射精…只装主人的精液…啊呼…”
　　“操！骚屄！干死你！”
　　接着，我看到镜头固定在一边对着女人的下半身，黑人双手握住女人的腰部，紧致的大腿肌肉发力，开始用力在女人肥嫩的雪白屁股上打桩。
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…好深啊…要尿啦…啊…”
　　“操！不准尿！主人射进去再尿！”
　　“啊…好…主人…啊哈…啊…好爽…用力嗯哼…主人…再快点…再快点…”
　　“骚屄！满足你！”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…要尿啦…啊哼…”接着我看到女生全身抖动，大屁股往后坐在黑人胯里。
　　“啊！骚屄！我要射了！”
　　黑人抱住女生的大屁股往前顶在洁白的墙上，接着屁股往前一顶，“啊…”
　　“噗呲…噗呲！…”黑人的屁股接连抖动，女生的胯下似乎有透明的水渍喷出，接着，一滴接着一滴如尿液一般的液体滴落在地上。
　　“嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒！…”
　　“啊卧槽！…FUCK！小骚屄…射死你！…”
　　“啊…哈…”女生软软的从窗户上瘫软下身子，黑人见状，一把抱过女生。
　　然而，就在这个过程中，女生的头部再次斜向镜头，随着黑人往后一抱，女生的脸直冲镜头过来。
　　“李晓君！…”我睁大双眼，难以置信的看着从镜头里一晃而过的面容。
　　“不可能！不可能！”
　　我颤抖的把进度条拉回前面，当那张我死都不会忘记的脸滑过镜头，我摁下暂停，下一刻，李晓君的面容真真切切的出现在我眼里。
　　平整的额头，大大的眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，红润的鹅蛋脸，微微顺风的耳朵，一副精致的黑框眼镜戴在上面。
　　这不就是我的班长，我的女朋友，李晓君吗？
　　“啊…啊哈！…”我难受的想从喉咙里吼了出来，却是叫不出来。
　　为什么李晓君会出现在视频里，此刻的我犹如被电击一般，胸口发闷，脑海昏昏沉沉。
　　“小骚屄，下次我要去你家干你妈妈！嘿嘿，不，我要先在你小男朋友面前干你！”
　　黑人从身后一把抱起李晓君的大腿，就像抱婴儿尿尿一般，李晓君的大腿往两边打开，粉嫩红肿的阴户豪无遮挡的暴露在镜头里。
　　“啊…嗯哼…”接着，李晓君的小穴口缓缓滑出来浓稠的白色液体，那是黑人的精液。
　　精液黏稠成丝，滴落在地板上。
　　过了一会儿，黑人把李晓君放下，挺着那根黝黑的阴茎放在李晓君嘴巴，李晓君双眼迷离，张开小嘴，把那根阴茎吞了进去。
　　接着，镜头晃动几下后，画面一黑，过了一秒左右，画面再次出现在某个幽暗的房间里，一个雪白的屁股趴在书桌一样的地方，她的一只腿站着，一只腿踩在椅子上，屁股下一根黝黑的阴茎插在黝黑的肉缝里。
　　“啊…唔哼…唔…”看着这雪白的背影，感觉和李晓君的身子很像，我惊恐的看着趴在书桌上的背影。
　　女生在捂着自己的嘴巴，似乎不想让别人听到她发出的呻吟。
　　“嘿嘿，小骚屄，在你男朋友面前操你！真是太爽了！你也很爽吧，喷了那么多水！”和上部的黑人发出来的音质一模一样。
　　难道，这个女生，还是李晓君？那黑人说的，在男朋友面前…
　　想到这，我好像想到了什么，突然感觉浑身爬满鸡皮疙瘩，四周的空气变得凉寒，似乎窒息了一般，脑海里回荡着一个我不敢承认的画面。
　　“不可能，不可能！”
　　我的脑海里回荡着李晓君趴在我身上，而我却在踏踏实实的沉睡着，身后的黑人在抱着李晓君的屁股，大阴茎用力的刺破她的小穴，导致李晓君忍俊不禁，对着我的身子喷出那烫热的液体。
　　而那个始作俑者的黑人，不正是山姆吗？
　　李晓君身边，除了山姆是黑人，还能有谁！
　　英语老师孙筱筱的面容再次出现在我脑海里，抱着英语老师操弄的黑人，不也正是山姆吗？
　　“山姆…”我感觉自己的眼眶发热不已，愤怒的无以伦比。
　　当我再次看向手机视频，带上山姆的身份进去后，我却感觉那个幽暗的环境是那么熟悉，那熟悉的椅子，那熟悉的书桌，还有那书桌上的台灯，不正是我卧室里的东西吗！
　　“啊…唔…唔…轻点…唔哼…”李晓君轻声娇喘，回头看向镜头，穿着一条浅色短袖，修长的嫩腰上还挂着一件我似曾相识的裙子，白色的内裤被褪到大腿下。
　　“啪！…啪滋！…啪滋！…”
　　“噗呲…噗呲…噗呲！…”
　　“唔哼…唔…”我看到李晓君的白色内裤似乎黏稠不已，看起来两人已经做了很久的爱。
　　“啊呼…呼…”
　　“唔…唔哼…唔…啊哈啊…唔…”黑人，弗兰克，不，哥斯拉，不是，不是，山姆，是山姆发出一声闷吼，接着他顶住李晓君的屁股，把李晓君压在我的书桌上，屁股一阵抖动。
　　李晓君紧紧捂住嘴巴，忍受着那根阴茎在她阴户内尽力的射精。
　　过了接近一分钟，山姆从李晓君身后退去，接着，在黝黑的屁股缝里，掉落出来一坨浓白的液体，我知道那是山姆射的精液，直直的往地上掉落。
　　“嘿嘿，小骚屄，来床上，再来一次！”
　　“啊呼…坏蛋…可是…他要醒了…”
　　李晓君撅着屁股说着。
　　“嘿嘿，你还不相信主人？放心，你小男朋友现在不会醒来。”
　　“嗯…你好坏…”
　　“嘿嘿，过来，让主人今天操够你！”
　　“啊…”接着，李晓君被一把抱起，黑人的背影出现在镜头里，他把李晓君抱起来后，丢在床上。
　　那黑人的背影，在没有带入山姆前，我没有怀疑过会是山姆，然而现在，带入山姆后，我发现那个背影是如此的像山姆。
　　看着李晓君躺在那灰色的床单和被子，那放东西的床头柜，不正是我的床吗？
　　没等我反应过来，山姆晃了晃镜头，他爬上我的床铺，那根粗长的生殖器来到李晓君双腿间，在有丝丝阴毛的遮掩下，山姆的阴茎对着李晓君的嫩穴摩擦几下后，山姆往前一压。
　　“噗…呲…”
　　“唔…”随着阴茎的插入，小穴口发出黏稠的声响，李晓君修长白皙的双手立刻捂住嘴巴。
　　接着，那根黝黑的阴茎再次往前一顶，阴茎尽根没入李晓君的小穴。
　　“唔啊…唔哼…唔…唔…”
　　“嘿嘿！”一声男性的沉笑声后，视频结束。
　　视频戛然而止，我却麻木的看着已经黑屏的手机。
　　为什么山姆欺负我妈妈，甚至我女朋友也不放过！
　　这一刻，我只想找到山姆，刀了他。
　　我愤怒的打开微信，找到山姆，拨打了过去，我现在只想狠狠的骂他一顿，并让他在我回家前滚出我家。
　　然而出乎意料的是，山姆没有接听我的电话，反而是妈妈有些疲倦而又平静的声音从山姆手机里传来。
　　“喂…子涵…”

第70章
　　“妈，怎么是你接电话，山姆呢？”
　　此刻的我感到阵阵恐惧，我的脑海里不由自主的浮现妈妈拿起山姆的手机接听我的电话，山姆却是趁着我和妈妈接听电话的时候，在妈妈的肉体上肆无忌惮的释放着他那来自非洲野性的欲望。
　　“嗯…山姆…他在厨房做饭…让我…接…”妈妈在电话那头很小声的回我，虽然很平静，我却从妈妈极力掩饰的腔调中感觉出来妈妈在奋力的克制着什么。
　　然而，此刻的妈妈在接听我电话的时候，她会在极力克制着什么，不想让我发觉她的异样？
　　一定是山姆正在对妈妈做着什么，我愤怒的咬紧牙关。
　　我感觉自己就像骑虎难下一般，想对着妈妈和山姆愤怒的吼叫，把他们做的那些事大声的说出来，然而，我却是在明明可能猜测到某种可能的情况下，只能装作不知情，也不敢发出一点声音。
　　明明那不是我的错，为什么反而我像个小偷一样畏畏缩缩，可是一想到和妈妈山姆撕破那层接近透明的薄膜，妈妈她肯定会很伤心和自责，无地自容。
　　没有脸面见我，更没有脸面见爸爸。
　　妈妈可能和爸爸离婚，可能远走他乡，我的家在片刻间会破碎。
　　这会是我想要的结果吗？
　　不，这不是我想要的后果，我也绝不能让这样的事情发生。
　　就在刹那间，我好像想明白了怎么去应对，这一切都是山姆带来的恶果，因为他，我妈妈，李晓君，英语老师都遭到了山姆的玷污，也许还有别的受害者我还不知道，但我知道，这都是山姆的错，都是山姆带来的罪孽。
　　想着，山姆那张憨厚老实的面孔出现在我脑海里，我咬牙切齿地把那张带着虚伪面具的黑面孔撕了个粉碎，我一定要让山姆尝到恶果！
　　“哦，那没事了妈妈，我只是现在无聊了想要山姆一起玩游戏。”我咽了咽口水，忍着对山姆的怒气，闭上双眼平静的对妈妈讲道。
　　“嗯…你和爸爸…今晚回得来吗？”
　　“我好…给你们做饭…”妈妈很平静的说着，电话那边的环境也很安静，妈妈肯定在想着我和爸爸快点回到家里，才能守护她不被山姆欺负吧。
　　“妈，我爸说今天回不去，可能明天就能回去了…”
　　“嗯…嗯…好…早点回家，妈妈想你们啦…”
　　“好，妈，我也想你…”我强忍着眼里快要流的泪水，极力控制自己的情绪。
　　妈妈现在真的很需要我和爸爸在她身边。
　　“嗯…妈妈…挂了…”
　　“嗯…”
　　“喂！子涵！…你好啊！”就在我和妈妈要挂断电话时，妈妈那边却传来一阵窸窸窣窣的声音，接着山姆似乎拿过手机，愉悦的对我说道。
　　“山姆…我很好。”我冷冷地回着这个恶心的尼哥。
　　“子涵，你什么时候回家，我可想死你了！”
　　“啪！…啪！…啪！…”山姆说完，他那边传来一阵我熟悉得不能再熟悉的拍打声。
　　“…”我的身体骤然浑身颤抖，我知道山姆此刻正在做什么，我极力控制自己的呼吸，双眼发热，热泪似乎一下湿润了眼眶。
　　“是吗？我…我也很想你…”我咬牙切齿，尽量克制情绪，平静的对山姆说道。
　　我这个时候绝不能让山姆知道我发现了他的所有事情。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“呼！…子涵，今晚我和妈妈吃饺子，现在正在做面皮呢！”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“子涵，面皮太厚了，我不太会把面皮做薄，妈妈说，多拍打几下就变薄了。”
　　“啊…”我好像听到妈妈小声的叫了一声。
　　“嘿嘿，子涵，妈妈在教我拍面皮呢，还是妈妈会做，中国的饺子太好吃了，今晚我要亲手做给妈妈吃！”
　　山姆得意洋洋又畅快的给我讲着，如果不是我发现了他做的事情，我肯定傻傻的相信山姆此刻真的在和妈妈一起擀着面皮吧。
　　“嗯…”我冷冷地回着这个黑鬼。
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“妈妈，面皮做到这样的程度，可以包肉馅了吗？”
　　“嗯…可以啦…”妈妈的话语间在极力克制着嗓音，平静而又微弱的回着山姆。
　　“不行吧妈妈，我感觉还是有点厚，我再拍一会儿！”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“嗯唔…”不知道是山姆还是妈妈很微弱的发出一声闷哼，我感觉自己的承受能力在一点点削弱。
　　“子涵，等你回家，妈妈就教会我做饺子了，到时候山姆亲手给你做饺子吃！”
　　“水快烧开了子涵，我和妈妈太忙了，先这样吧，拜拜！”
　　“啪！…”
　　“嘟！”接着，山姆没等我回，听筒里却是再次传来一声比之前任何时候的拍打声都大的声音后，就挂断了我的电话。
　　我愤怒的想把手机砸掉，却是想到我早就在家里装了监控，当我想要打开监控时，我看到爸爸和爷爷奶奶已经从地里回到大院门口。
　　我赶紧把手机放回裤兜里，调整情绪后，看着爸爸和爷爷奶奶。
　　太阳即将下山，日落的余晖照射着整片花田，爷爷家的篱笆小院满是温暖的金黄，一阵晚风吹过，院子里满是花田的清香。
　　“无聊吗？”爸爸带着草帽，微笑的来到我身边。
　　看着爸爸的面孔，他在花田里给爷爷奶奶养了一天的花，棱角分明的脸上，肌肤有些被太阳晒到发黑，我竟然莫名的感到鼻子发酸和胸闷。
　　我想也许是担心在家里的妈妈，又不能告诉爸爸那些事情的缘故吧。
　　“不无聊，在爷爷家我很开心！”
　　我微微一笑看了看爸爸，又把目光看向远处发红的落日。
　　“别担心，过两天我们就能回家了。”爸爸似乎明白我的心思，他拍了拍我的肩膀，背着锄头往仓库走去。
　　爷爷奶奶带来很多水果给我吃，汁水的甘甜和长辈的温柔溺爱，让我一下子忘记了之前的不愉快。
　　在吃了晚饭后，爸爸给妈妈打去电话报平安，看着爸爸开心的样子，看来在家里的妈妈此刻应该也是在休息没有被山姆欺负吧。
　　夜间，我回到卧室准备睡觉，想着早点休息明天就来了，时间过得快一点，我就能早点回家。
　　然而，我的手机却是莫名的震动了好几下，我奇怪的拿出手机，看到“禁忌屋”在不断给我发来消息。
　　我滑下通知栏，却看到一个让我心脏急剧跳动的文字。
　　“你经常看的好友哥斯拉正在直播，一起去给他加油打气吧！”看着软件给我推来的这条内容，我窒息一般忘记了呼吸。
　　哥斯拉，不就是弗兰克吗？
　　而从弗兰克给我的付费视频来看，我发现了疑似英语老师和我的女朋友李晓君的女人都在视频里面，两人都被一个黑人玩弄，如果我没有看错，虽然现在还是有点不敢相信，那么那个黑人，那个弗兰克很可能就是山姆。
　　现在，哥斯拉在直播，不就是等于是山姆在直播吗？可是…
　　我看了看手机上的时间，早上二十二点整，山姆这个时候，会直播什么？
　　突然，一个可怕的画面浮现在我脑海里，我颤抖的点开那条通知，一下就打开“禁忌屋”，进入了哥斯拉的直播间。
　　【欢迎大家来我到的直播间，这是我第一次尝试在这里直播。这几天我有些不舒服，我现在正在家里养伤，我的中国妈妈在照顾我，为什么我会有中国妈妈呢？大家看我最新发的视频有详细介绍！嘿嘿，大家猜猜，我的中国妈妈会怎样照顾我呢？】
　　当我手机打开进入到了哥斯拉，也就是很可能是山姆的黑人的直播间，直播间上方显露的有着这一排字。
　　看完了这一排字后，我的双手不自由主的发抖，心脏急剧跳动了似乎有什么东西要从身体里挣脱出去。
　　“虽然很像，不过，会不会只是很像。”
　　这时候，我的脑海里还有一丝侥幸和希望，也许世界上就真的有那么像的人，那么巧合的事情在发生呢？
　　黑屏了几秒钟后，直播间的画面亮了起来。
　　不过，这个直播画面却是很奇怪，因为直播视频的镜头一直对着一张白纸，暖色的灯光打在白纸上，一只黑色的钢笔竖着放在白纸一旁。
　　这个画面让我有些摸不着头脑，不过我一下子就想到了某些让我大脑神经受到刺激的东西，我的卧室，和妈妈的卧室，都是暖色的灯光，特别是我卧室里书桌上的台灯，就是这个直播间里发出来的暖色灯光颜色。
　　我仔细的看着画面，却是没有一点移动和抖动的地方，那只竖着的黑色钢笔就压在白纸上，我放大直播间的声音，似乎听到有个人一直在平静的呼吸着。
　　当我纳闷不安时，我看到直播间里有一双黑手出现在白纸上，一只手拿起钢笔，开始在白纸上写了起来。
　　“DON．T．WORRY，EVERYBODY！MY．MOTHER．IS．CLEANING．UP．THE．HOUSE。”
　　我看着白纸上出现了一句这样的英语。
　　黑手写完后，把钢笔放在一旁，双手又消失在白纸上。
　　接着，我从直播间里听到椅子被挪开的声音，几声脚步，房门被打开又关上，似乎这个黑人要离开去某个地方。
　　我看了一下这句英语，翻译过来的大致意思是“大家别着急，我妈妈在收拾家务。”我皱起眉头，这句话是什么意思？我不解的盯着屏幕看。
　　我看到直播间左下方有不少人在发弹幕，全是泪水英文，好在我英语基础还不错，也看懂了大致的意思。
　　“兄弟，快点啊！我裤子都脱了！”
　　“搞什么飞机！我是来看你练字的吗？快把你中国妈妈拉到床上，后入她给兄弟们看看！”
　　“牛逼啊！死尼哥！求求你别搞我们国家的女人了！…”
　　“噢我的黑人兄弟，我也在临海大学，方便交换吗？我想操你妈妈…”
　　“草尼玛的尼哥！滚出我大天朝！”
　　“晦气！临海那地方怎么那么多尼哥，还能操到这么多优质女性！骚女人！不为自己争脸，得为天朝争脸吧！”
　　“嘿嘿，我的兄弟，我在南非为你感到高兴！替我多操几个女人，把她们的骚屄操到流血！”
　　“楼上的南非尼哥，还有时间看直播啊，快去摘棉花吧！”
　　……
　　看着世界各地的淫民发的弹幕，我好像知道了怎么回事，肯定是哥斯拉正在开直播准备“操”屄！而且这个黑人还要操所谓的“中国妈妈”！
　　我顿时浑身颤抖，这太他妈让我感到气愤和痛恨，这黑人怎么都他妈这么猥琐下三滥毫无人性！
　　看着直播间一时半会还不会有什么内容，我按着直播间开头内容说的，点了哥斯拉的视频区看去。
　　我看到哥斯拉发的视频从上次我看到他和他的女学伴也是他的女朋友在教室里操屄后，他就没有了更新，现在我却看到他的视频已经多了几条内容。
　　我大概看了一下，大部分都是他和他那个女朋友在满是书桌的教室里、白色床铺的酒店里还有类似厕所的地方做爱，但是让我意外的是，那个女生都没有露脸，这让我一下子又陷入了沉思和不解。
　　当我继续点开下一个内容，却是看到了【女朋友终于同意我爆菊花】的视频。
　　带着好奇，我平复了自己的情绪后，快进看了这条视频，视频背景是在酒店里，一张洁白的大床上，一个肥嫩的屁股趴在床上，两片臀肉被拍打红肿，两边都留下了红色的手指印。
　　白色的棉被垫高铺在女生的小腹下，女生的裆部对着镜头，露出粉嫩的小穴，小穴周围白皙润红，没有一根阴毛在上面，只有小穴的上方接近小腹的地方，才有几根阴毛长在上面。
　　女生的小穴红肿不已，大阴唇微微往外翻开，小阴唇黏稠的快要滴出水，小穴口张开一个区大拇指一样的洞口，洞口的粉嫩穴肉随着女生还没有平复下来的呼吸被一里一外的挤压了出来，黏稠的液体成丝状从女生小穴口流落到洁白的床铺上。
　　只是看了一眼，就知道女生刚刚经历了一场腥风血雨的肉搏战。
　　视频的下方，黑人的阴茎依旧对着女人的屁股勃起，仅仅几秒，黑人一手握住他的阴茎，一手在女生粉嫩的屁眼上滴了一坨透明的黏稠透明液体，黑手在女生屁眼上抚摸了很久，食指摸上透明的液体跟着往女生的屁眼里插去。
　　“啊…”女生惊呼一声，屁眼下的阴穴如小嘴一样吞了吞吐出来的淫液。
　　“啊哼…”黑人继续用食指插捅着女生的屁眼，粗鲁的样子完全没有伶香惜玉的意思，女生似乎痛苦又带着愉悦的腔调在低声闷叫着。
　　黑手抠弄了几分钟屁眼后，黑人握住他的阴茎抵上女生的屁股缝，摁住龟头，对着女生涂抹着黏液的屁眼一点一点摁了进去。
　　过程中，女生不断呻吟娇喘着，带着痛苦，也有丝丝愉悦的嚎叫着。
　　“啊…”随着女生一声惨叫，双腿微微打颤，我看到黑人捅入的屁眼外冒出来丝丝血迹。
　　黑人见状，定住阴茎，轻轻揉捏女生的小穴。
　　当女生恢复了情绪，黑人又挺着那根粗长的阴茎慢慢插入女生屁眼里去。
　　女生惨叫连连，两只嫩手抓住她的臀部用力往外翻开，黑人的肉棒慢慢从女生屁眼里抽出来，连带着鲜红的血液滴落在洁白的床上。
　　我看着黑人的肉棒上染着的红色，那就是女人屁眼，或者小穴被第一次突破的代表吗？
　　我想到李晓君，我和她偷吃禁果的时候，她并没有流出鲜血。
　　想到这，我感觉自己的脑袋很乱，李晓君会不会在和我发生关系前就已经和别人发生关系，虽然她好像给我说过是运动的原因，她的处女膜早就破掉。
　　我看着那血淋淋的画面让我菊花一紧，女生真的喜欢被男人的生殖器插入吗？
　　那会有快感吗？
　　和小穴带来的感觉会是一样吗？
　　我想，应该也有感觉，要不然视频里的女生，为什么会给黑人操了她的屁眼。
　　我快进拉到结尾，女生像耗尽了力气一样趴在床上，雪白的屁股下，那黏稠的小穴满是屁眼流下来的血迹，洁白的床铺上，滴染着一圈红艳，再看女生的屁眼，张着一个不小的洞，洞口血迹斑斑，一滩浓稠的精液正从屁眼里缓缓流出。
　　不知为何，我难受的关店这个视频。
　　接着，点开了哥斯拉所说的发布的最新内容。
　　然而，视频并不是我想的那种香艳场面，而是一段自拍视频，一个看起来很强壮的黑人头戴肉色丝袜，在用英文说着什么。
　　我仔细一听，也听了个大致意思。
　　“我来中国很长一段时间了，女朋友也终于被我爆了菊花。这段时间我不时去女朋友家里玩，当然是去陪她学习了，嘿嘿！第一次去女朋友家里，就见到了女朋友美丽的妈妈，我发现，她妈妈看我的眼神并没有讨厌，还让我在家里吃了晚饭。我女朋友的妈妈很美，特别是喜欢穿着各种丝袜，有时候还会不穿胸罩，我都看到好几次女朋友妈妈露着奶头，真想含着吃看是什么味道。自从我给她妈妈说以后我带女朋友去国外留学，她妈妈对我就更好了。女朋友妈妈很漂亮，典型的中国美女，见到她的那一刻，我就想和她做爱了，嘿嘿！没错，去女朋友家次数多了以后，和她妈妈聊的话题越来越多越来越暧昧，我感觉到女朋友的妈妈就是个闷骚的女人，说白了就是欠操，也许是女朋友爸爸经常出差工作的原因。
　　后来有一晚上，蹭着女朋友在书房里学习，我去她妈妈的房间操了她妈妈，当然我是强势的，她反抗几下后就任我亲了，我猜的没错，是个闷骚的女人。
　　被我舔屄摸奶，忍不住叫了起来，怕她女儿发现就咬着自己手臂，我肯定直接掀起裙子就操她的屄，没想到她妈妈比我女朋友还骚，第一次操，就喷出来很多水，床单都湿透了，我的裤子也湿了一大片，后来我回去书房，女朋友还说我是不是尿到裤子了，嘿嘿，她哪知道这是她妈妈屄里喷出来的爱液！
　　有机会我把女朋友和她妈妈调教好后，来个中国母女双P，到时候可以给大家看看，用中国话来说就是，一睹芳泽嘛嘿嘿！
　　对了兄弟们，我这条视频主要说的是接下来的内容，我现在已经出来校外寄宿在一个男同学家里，好巧不巧的，我同学妈妈真是我见过最美丽的女人，甚至比我女朋友妈妈还要优雅美丽，特别是她的气质，我总感觉她是个十足的骚货，我真的太爱了，用中国话来说就是国色天香啊，嘿嘿！
　　第一次去同学家里，她妈妈还讨厌我，那厌恶的小骚眼神，那一刻我就发誓，我一定要狠狠的后入她的大屁股！
　　再看看她红润的小嘴，包臀裙里饱满的肥臀，那一对媲美白人的巨乳，那高挑的黑丝美腿，我的鸡吧就勃起涨得发痛，只能别在裤腰上，嘿嘿！
　　那天开始，我就叫她妈妈，后来，你们懂的，攻略过程太长了现在不便细说！对了，你们知道我为什么叫哥斯拉吗？嘿嘿，我的同学兼好哥们给我起的名字，他却不知道她妈妈已经被我操过很多回了哈哈！…最后，为了发扬狼界的无私奉献精神，我找个合适的时间开个直播给大家福利，到时候大家就可以一起欣赏到中国美熟女的骚味和韵味！当然了，天下没有免费的午餐，需要大家支付十美元，即可观赏我直播操中国妈妈的美穴。别怪我不提醒兄弟们，我的中国妈妈可是真的很骚放很淫荡，特别是被我的大阴茎插入她小穴的时候，我的中国妈妈可是会淫叫连连…少儿不宜观看哦！好了，操屄的时候就狠狠的操屄，哥们可是个学生，我要学习去了！GOODBYE！”
　　这是这个头戴丝袜的黑人说的话，说完后，视频画面一黑，接着几张照片出现在视频里稍纵即逝，我如获重宝，点了几次暂停后，终于模糊的看到这几张照片，虽然照片很模糊，我还是感觉到这就是我妈妈的照片。
　　这一刻，我差点昏厥过去。
　　这条视频到此也到了尾声，我却感到烦躁不安，因为这个哥斯拉，虽然没有直接露脸让我见过，但是直觉告诉我，这个哥斯拉就是山姆，因为哥斯拉这三个字，现在却是重重的打在我的脑海里，我记得，哥斯拉就是山姆在操场打球的时候，同学们给他的外号。
　　而山姆却说是我给他取的，再想到哥斯拉的女朋友，女朋友的妈妈，我的妈妈，虽然哥斯拉没有关于英语老师的内容，但是我知道这只是迟早要说出来的事情。
　　这一刻，在爷爷家里，我的卧室，在床上躺着的我感觉自己犹如丢了魂一般，紧紧握拳，愤怒而又无处释放。
　　当我回到直播间，看到那张白纸依然整齐的放在桌子上，暖光灯温柔的照在上面，竖直的钢笔残留着墨汁，白纸里一行歪歪扭扭的英文。
　　“咔…”
　　“哒…哒哒…”接着，我听到直播间里，传来几声凌乱的脚步，一声重物被扔在床铺发出“砰”的声响。
　　“啊！…你…你想干嘛！…”一个熟悉的女人声音传入我的耳朵里，这一刻，虽然有些事情我早就知道，身体却是颤抖不止，如置于宇宙之外，急剧跳动的心脏似乎跟着我的脸一样，扭曲在一起。

第71章
　　“嘘…妈妈，安静点，明天他们可能就回来了。”
　　“我们要珍惜眼前的两人时光。”
　　这不就是山姆的声音吗？
　　我的心跳一下急剧加速。
　　“不行…不能继续这样…”这是我熟悉得不能再熟悉的声音，如果刚才第一次听到这个声音让我震惊不安，现在听到了之后却是愤怒。
　　因为这就是我的妈妈，林茜的声音。
　　脑海里一下回荡妈妈的脸，妈妈的身材，妈妈的优雅气质，妈妈对我的严厉，妈妈对我的爱…
　　“啊…不行啊…”接着，我听到直播间里传来妈妈的哀嚎，听到是妈妈正在被山姆欺负。
　　我呼着粗气，愤怒的颤抖着身体，却是不知道怎么让山姆停止对妈妈的行为，只能双眼空洞的看着直播间里，依旧从某个地方传来的妈妈的叫喘。
　　“啊…”当我颤抖的想起给妈妈或者山姆打去电话兴许能让山姆停止欺负妈妈时，妈妈一声入魂的娇喘声闯入我的耳朵里。
　　我知道妈妈会发出这声娇喘代表着什么，心口传来窒息一样的疼痛，双眼惊恐的盯着屏幕，这次和以前看监控回放不同，这次是山姆在直播，那些声音和画面就像发生在我眼前一样，让我如感同身受。
　　“你…你真的…是个混蛋…”妈妈断断续续的说着，虽然没有看到山姆对妈妈做了什么，但是因此让我更加难受。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛，妈妈，你爱我吗？”山姆贱笑着。
　　“滚！”
　　“啊…嗯…你…”妈妈刚骂一声，却又娇喘吁吁。
　　“啊…你…啊…别吃…嗯哼…”
　　“还骂我吗？”
　　“混蛋！…”接着，我听到一阵杂音。
　　“妈妈，今天下午刚爽完，就翻脸不认人了吗？”山姆有些严肃的说。
　　“放开我…”几声脚步匆匆。
　　“嘿嘿，妈妈，看来不给你大家伙，你是不见棺材不落泪！”
　　“啊！…你要干嘛！”
　　接着，我听到凌乱的脚步往直播镜头这边走来。
　　“啊！…”我看到一双白皙如玉的纤手撑在白纸上，修长的右手无名指上，还带着一枚戒指。
　　是个人都知道这双手是一位已经结了婚的女人的手。
　　“你…你要干嘛！”
　　由于离得近直播间镜头，我听到妈妈的声音带着慌乱。
　　“当然是要干你！老子今天干了你一天了，你不知道我要干嘛吗？”
　　“啪！”
　　山姆有些发粗又低沉的声音对着妈妈说，说完后从直播间里传来“啪”的一声。
　　“啊！…你！”妈妈惊呼一声，挣扎着想起身，却是被一只黝黑的手压住妈妈的后背，妈妈的脖子和肩膀一下出现在直播间里。
　　“卧槽！一看就是大美女！老哥，这美妇给我操一下吧！”
　　“这小手，真想舔！”
　　“贱女人，都结婚了还这么骚，活该被尼哥操！”
　　“草拟马的尼哥！滚出我大天朝！草拟马的！”
　　“兄弟，就是这样！用你的大肉棒狠狠的操这个女人，壮我黑人威风！”
　　“回家操你妈去吧死尼哥！”
　　“生气了？哥斯拉兄弟！请帮我们狠狠的操这个女人的屁眼！…”
　　……
　　接着，直播间出现了很多弹幕。
　　看着这些弹幕，我却是感到犹如被接二连三的扇了几巴掌，山姆这个尼哥，居然这么对照顾他起居的妈妈。
　　“啊…别舔啊…那里…”妈妈的双手撑起身体，似乎想要逃避身后的山姆。
　　“骚货妈妈，刚操了一下午，怎么我才舔了几下，内裤都湿透了！真是坏妈妈！”
　　“你…”
　　“妈妈，给我舔一舔肉棒！”
　　“啊…混蛋！”
　　接着，我看到山姆的黑手一把拉住妈妈，妈妈起身，又被山姆压住肩膀蹲在身下，由于直播镜头一直对着桌子，所以我只看到一点在桌子下山姆和妈妈的身影。
　　“张嘴！”我看到山姆一把抱住妈妈的头，好在妈妈一头长发披散着，妈妈的脸被长发遮住，并没有露出来。
　　“…”妈妈的头侧向一边，这样一来，我看到了在桌子下，一个如鸡蛋大的龟头正对着妈妈。
　　“妈妈，你很不乖啊！”山姆说着，双手定住妈妈的头，挺住那个如鸡蛋一样大的发黑的龟头，对着披头散发的妈妈顶了进去。
　　“嗯…嗯…”只见一头长发里传来妈妈屏住嘴巴从鼻腔里发出的声音，我知道那是妈妈在拒绝张嘴吃进山姆的肉棒。
　　山姆，老子要宰了你！
　　我感觉自己的眼泪快要滴落，妈妈受了多大的委屈，我却没有一点办法去保护妈妈，本来想买来监控设备从而来达到保护妈妈的目的，然而却是由于病毒的缘故，虽然知道妈妈在家里被山姆欺负，我却回不去保护妈妈。
　　我的心在窒息一般，看着山姆那根阴茎在妈妈头发里乱顶，山姆的肉棒那么粗那么硬，一定怼得妈妈的脸很痛吧。
　　“啊唔…嗯哼…哼…嗯…”
　　“对了，妈妈早这么乖不就好了！”
　　接着，我听到妈妈的嘴里似乎含住了什么太大的东西，再看山姆那根粗大的肉棒，却是已经被山姆顶进妈妈的嘴巴里。
　　“嗯…哼…吼…”
　　“啪…啪！…”妈妈的喉咙里传来一声呕吐声，两只白皙的手拍了拍山姆的大腿。
　　“妈妈，我的肉棒味道很美吧！今天操了你一天，还没有洗过呢！”
　　“嗯…呼…嗯哼…”
　　“舔一下，不能光含着！”
　　山姆严厉的说着，一只手过来把镜头对准桌子下的妈妈后，双手抱住妈妈的脸颊，那根如手臂一样的黑肉棒对着妈妈的小嘴往里插入。
　　“我说了，不能只含着！舔，舔知道吗妈妈！妈妈一点都不听我的话！”
　　接着，山姆一直往妈妈嘴巴里挺送他的那根阴茎，直到满是阴毛的小腹顶在妈妈若隐若现的雪白脸上。
　　“嗯…呼…呕…嗯哼…嗯…”妈妈难受的紧紧抓着山姆的两只大腿，张开嘴巴嘴角往下巴留着唾液。
　　“噢呼！妈妈的喉咙真紧，和妈妈的小穴一样！”
　　山姆顶了好几秒后，小腹往后抽出妈妈嘴里的肉棒，我定睛一看，山姆的阴茎上全是妈妈嘴里的唾液。
　　“啊呼…呕…混蛋…”当山姆的阴茎全部从妈妈嘴里抽出来，妈妈干呕一声，抬头看向镜头外的山姆。
　　由于这一个动作，妈妈的侧脸一下暴露了出来，妈妈肯定不知道山姆在开直播，让全世界的人都在看她被山姆凌辱吧。
　　“我的宝贝妈妈，谢谢你给我口，起来，撅起屁股让我操！”没等妈妈回过神来，山姆拉住妈妈双手，把妈妈拉了起来。
　　“嗯…啊…渍…嗯…渍…”妈妈刚起身，被山姆抱在怀里，接着传来一阵接吻的声音。
　　妈妈难受的扭动着身体，却是被山姆大力抱住，只能随着山姆在她身上摸索着。
　　“嗯哼…嗯…”妈妈修长的身姿上穿着一件浅黄色的连衣裙，因为我看到山姆的手已经把妈妈连衣裙的裙摆往妈妈小腹上提，妈妈挪动着屁股，白色的内裤暴露在直播间里。
　　妈妈的阴毛似乎又变得茂盛了不少，白色的内裤似乎有些透明，被白色内裤包裹着的小腹里透射着妈妈浓密的阴毛。
　　“卧槽！这女人毛真多，好想舔一口！”
　　“毛这么多，一看就是个大骚屄！”
　　“死尼哥！滚出我大天朝！”
　　“尼哥大哥！算我求求你了，别再操她了好吗！”
　　……
　　看着左下角的弹幕，我竟然感到丝丝安慰，这个世界还是有好心人。
　　在我看弹幕的时间里，妈妈已经被山姆转了身，饱满的肥臀往后对着山姆，山姆没有丝毫犹豫，挺着那根阴茎就对着妈妈还穿着白色内裤的屁股就怼了上去。
　　“啊！…”妈妈往前一倾，双手趴在书桌上，但是由于山姆怼妈妈屁股的力量很大，妈妈随着惯性继续往前倾，直播的设备被妈妈推开，也许山姆也没有注意，直播镜头却是把背景里的房间拍摄了进去。
　　我睁着大眼看着那熟悉得画面，那不就是我的卧室吗？妈妈和山姆所在的地方，不就是我平时写作业的书桌吗？
　　我咬紧牙关，真想此刻就回到家里把山姆刀了。
　　想归想，蹭着妈妈没有留意，山姆一把抓住妈妈那条白色内裤往下拉，雪白圆润的大肥臀直接在直播间里炸开。
　　“卧槽！这女人屁股真肥，真大啊！好想操！”
　　“我也好想操！和我妈的屁股一样大！”
　　“哥斯拉，给我们看看这个女人的小穴长啥样啊！”
　　“哥斯拉，操她！”
　　“兄弟，换操吗？我女朋友和这个女人屁股一样大！”
　　……
　　妈妈肥臀暴露那一刻，直播间里的弹幕飞快弹了出来，但是山姆没有露脸，好在妈妈也没有露脸。
　　我猜，肯定是山姆在偷偷直播，妈妈并不知道这回事。
　　“啊！…”妈妈想直起身子，却是被山姆直接顶在书桌上。
　　“啪！”
　　“妈妈，别动，再动我要抽你了！”山姆一巴掌打在妈妈的左臀上，右手握住他的阴茎，龟头在妈妈身后摩擦几下后。
　　“噗呲…”一声，我看到山姆的阴茎消失在妈妈的臀部里。
　　“啊…”接着，还是熟悉得呻吟，妈妈双手象征性的往后抓住山姆的手臂，这样一来，妈妈的整个身体趴在书桌上，肥臀更是高高往后翘起来，似乎像是在迎接山姆的插入一样。
　　“噗！…啪！…”山姆没有伶香惜玉，两只大手握住妈妈的屁股，小腹往后微微一退，屁股收紧，再次用力往妈妈的大屁股撞了上去。
　　“啊！哈…”妈妈身体一颤，屁股却是高高崛起往后顶在山姆小腹上，妈妈的小穴似乎已经完全习惯了山姆那根如小臂一样粗壮的阴茎的插入，并没有看到妈妈有着痛苦的表现。
　　“我的宝贝，我的肉棒，让你爽吗？”
　　“啊…哈…”妈妈没有回他，一头长发蒙在头上，只听到丝丝娇喘从头发里传来。
　　“我的宝贝妈妈，别急，今晚我要干你一晚上！”
　　“嗯…你！…”在山姆说出这句话以后，妈妈妩媚的身姿为之一颤。
　　“看看，妈妈可真淫荡，好多水流在山姆蛋蛋上了！”
　　山姆在妈妈身后掰开她的屁股，大手在妈妈的小穴口抹弄了几下。
　　“宝贝妈妈，你看，这就是你的穴水，你可真淫荡！”
　　山姆的手伸到妈妈眼前，虽然妈妈的脸被一头长发包裹着，却还是看到妈妈的大眼看了看山姆的手，又娇羞的闭上了美眸。
　　“骚货！你是我的，以后都是我的！”
　　“啪！啪…啪滋…啪！…啪！…”
　　“啊…啊哈…嗯哼…”山姆似乎被妈妈的样子渲染到，双手抱住妈妈的肚子，身子贴在妈妈背上，像一条公狗一样，屁股开始用力又迅速的顶撞妈妈的肥臀。
　　妈妈娇喘连连，却是认命了一般，让山姆趴在她身上奋力驰骋。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪滋！…啪滋！…啪！…”
　　“舒服吗妈妈！爽吗妈妈！想不想要我的肉棒再一次插到妈妈子宫里射精？”
　　山姆也没有露脸，似乎这真的是他第一次开直播，他拿起拍摄设备，晃动的镜头对着两人结合的地方。
　　“啪滋！…啪滋…啪滋…啪滋…啪滋！…”
　　“啊…啊…啊…太快啦…慢点…慢点…啊…”也许是直播带来的刺激，山姆像和妈妈有仇一样，没有之前我看到过的温柔，而是不断在妈妈小穴里冲刺。
　　“啊…慢…慢点…嗯哼…好…好深嗯…哼…啊…啊哈…”
　　“我问你要不要我插进你子宫里射精呢！要不要啊！说！”
　　“啊！…”山姆一把抓住妈妈的头发，妈妈惊呼一声，却是没有反抗，屁股高高往后翘起，山姆的阴茎若隐若现砸向妈妈两片肥厚的肉臀。
　　“要不要！要不要！”
　　“啊…啊哈…你嗯哼…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”虽然小穴里带来极致快感，妈妈还是还存着一丝理智，并没有回答山姆的话。
　　“嗯！骚屄！不说是吗！今晚我要干肿你的小穴！把你的子宫射满！让他们回来看到你流一地的精液！哈哈！…说，要不要我插你子宫！”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“噗通…噗通…”山姆很用力的撞着妈妈屁股，书桌都被他撞得发出声响。
　　“啊…慢点…啊哈…太快啦…啊…我…我不行啦…啊…”
　　“骚屄妈妈！坏妈妈！…”
　　“啪！”
　　“噗…嗤！…”接着，我看到妈妈被山姆右手重重拍了一巴掌打在右臀上，又迅速往后退去，那根粗壮的生殖器也跟着从妈妈体内抽出。
　　就在山姆的肉棒离开妈妈的阴道口那一刻，妈妈的小穴里喷出来一大片透明液体。
　　“啊…”妈妈身子一下剧烈颤抖，双手紧紧抓在书桌上。
　　“嘿嘿！”妈妈双腿下还在喷着液体，山姆淫淫一笑，握住阴茎，再次对着妈妈的屁股缝插了进去。
　　“噗呲！…”
　　“啊哈…”阴茎刺入妈妈的体内，妈妈的身子为之一抖，双手紧紧抓住书桌边沿，肥美鲜嫩的臀部更是不自觉地顶着山姆的小腹。
　　“妈妈，站好了！我要插入你的子宫！”
　　山姆把直播设备放在床上，这样一来，妈妈和她的下半身赤裸裸的出现在直播间里，妈妈两只白皙高挺的大腿此时却是微微打颤，阴水更是打湿了妈妈的双腿，挂在大腿下的白色内裤，却已湿透。
　　由于角度刚好，妈妈红肿的小穴直观的被山姆的阴茎尽根插入，山姆那根阴囊下，还不断滴落着从妈妈小穴里流出来的液体。
　　妈妈浓密的阴毛把她的阴道四周遮掩得严严实实，由于山姆那根阴茎的插入，妈妈的阴毛覆盖在那根阴茎两边，随着肉棒高频率的进出小穴，浓密的阴毛沾湿着阴水，丝丝浓白的液体也卷在浓黑的阴毛四周。
　　山姆调整了妈妈翘起的臀部，让妈妈的右大腿抬到书桌上，山姆的大手又在妈妈的肚子上揉捏了几下，接着，他挺动屁股，那根肉棒在我的眼里，竟然一点一点往妈妈小穴更深处插去，肉棒一边插入，山姆的两只手一边揉捏着妈妈的小腹。
　　“啊…别…啊哈…啊…”当山姆的阴囊都贴在妈妈的大阴唇上的时候，妈妈高亢的娇喘一声，站着的左大腿剧烈颤抖几下就瘫软下去，好在山姆眼疾手快，一把抱住妈妈的胯骨，把妈妈的臀部顶在书桌上。
　　“嘿嘿，我又插进你的子宫里了，我的宝贝妈妈！”山姆看着趴在书桌上的妈妈淫淫一笑道。
　　“啊…别动…嗯哼！…”山姆说话的瞬间，屁股跟着动了几下，妈妈娇喘一声，双手握成爪状，往后紧紧的抓着山姆的胯骨。
　　“妈妈，不动的话，我们可就要这样睡一晚哦，直到他们回来，看到我插着你的子宫，你猜，他们会不会很伤心？”
　　山姆戏腻的说，双手抚摸着妈妈的肥臀。
　　“你…你混蛋…啊哈…”似乎想到我和爸爸，妈妈身子一抖，想要反抗，却是感觉最核心的地方已经被山姆拿捏在手心里，只好又乖乖的趴在书桌上。
　　“嘿嘿，骚妈妈，我要干你小穴了！不！我要干你子宫了！”
　　说完，山姆对着直播镜头比划着奇怪的手势后，双手抱住妈妈的肥臀，屁股收紧，双腿一抬往前顶在妈妈的臀部上。
　　“啊…”山姆只是用力顶了一下，妈妈就高亢的娇喘着，两人结合的地方往地板上滴落着透明的水渍。
　　“啪！…”
　　“啪！…”
　　“啪！…”
　　……
　　“啊…”
　　……
　　“妈妈，我操的你爽不爽啊！说！…”
　　“啊…”
　　“说！”
　　“爽…爽…啊…”
　　……
　　“妈妈，你是骚屄吗！说！”
　　“我…我是…我是啊哈…要爆啦…啊…”
　　“哈哈！…干死你！…臭妈妈！坏妈妈！…”
　　“啊…我是…我是坏妈妈…呜呜…啊哈…啊…”
　　……
　　“啪滋！…啪滋！…啪！…”
　　“啊…”
　　……
　　“我操的你爽还是爸爸操的你爽！…说！…”
　　“啊…我不行啦…啊…”
　　“说！…骚妈妈！坏妈妈！…”
　　“啊…你…啊要坏掉啦…”
　　“我什么！…”
　　“你操的爽，你操的我爽…啊…”
　　“对不起…老公…啊…”接着，我看到妈妈的双腿下喷出一大片水花，山姆却是不管不顾，粗长的阴茎继续在妈妈阴穴内顶撞。
　　“卧槽！高潮了，这女人，高潮了卧槽！…好贱的女人！居然说尼哥操她比老公操她爽！…贱女人！…”
　　“牛逼啊！哥斯拉，射她子宫里，让她怀孕，让她生出黑人基因的小孩！…”
　　“啊！…求求你了哥斯拉，别操她了！她都被你操哭了！…求求了！别操了！…”
　　……
　　在妈妈高潮那一刻，弹幕一下剧增，我不知道什么时候居然双眼含泪，也许是，我看到妈妈这个样子，我也伤心了吗？
　　我不知道，最让我不解的是，我的阴茎也跟着高高勃起。
　　“啊呼！…操！…骚妈妈！…老子要射满你的子宫！…不！…今晚我都要射满你的子宫！…”
　　“啊…哈…”山姆一把抓住妈妈的头发，似乎死死顶在妈妈屁股上，两人屁股对着镜头，我看到山姆的阴囊一阵抖动，不一会儿，浓白的液体从妈妈的小穴口流了出来，然而，山姆的阴茎却是一直坚挺的勃起，似乎卡住在妈妈的阴道口并没有抽出来。
　　山姆似乎射精了，在妈妈子宫里。
　　妈妈在山姆拿住头发那一刻，高亢兴奋地娇喘一声后，就趴在桌子上，就像死了一样，无声无息，若非肚子上的嫩肉还在微微颤抖，我还真担心妈妈被山姆操晕了过去。
　　“嘿嘿！”
　　山姆淫笑一声，往后拿住拍摄设备，对着镜头微微一笑，又比划着奇怪的手势后，镜头往下，对准着趴在书桌上微微颤抖的妈妈，又对着妈妈光秃秃的大屁股，镜头拉进，妈妈的屁股缝里，那根黝黑发亮的肉棒依然坚挺的插在妈妈小穴里。
　　“操！还没看够！继续操啊！是担心兄弟没那点流量吗？还是担心兄弟没钱支持？”
　　“爽啊，我打了三发飞机了！…”
　　“呜呜…死尼哥，求求你别再操她了，呜呜…”
　　……
　　“我妈妈似乎晕过去了，这次直播就到这里，感谢兄弟们的支持！”
　　山姆看了一会儿手机后，在弹幕上打出一行字，对着镜头又比划了奇怪的手势，挥挥手，关掉了直播。
　　当山姆关掉了直播，我才从惊恐之中回过神来，看着勃起的下体，我感到面红耳赤，无地自容。
　　对了，监控！脑海里突然如闪电一般飘过那三个监控场景。
　　想到家里的监控，也许今晚，我还会看到山姆在家里凌辱妈妈吧。
　　也许今晚，又是一个不眠夜…

第72章
　　一阵晚风从透着风的窗户下对着我燥热的脸吹来，凉爽之感让我不禁打了个寒颤。
　　为什么我会变成这个样子，拿着手机看妈妈被一个黑人在家里肆无忌惮的凌辱，甚至还有了生理反应。
　　不，王子涵，你不是这样的人，妈妈现在是多么无助，妈妈需要你去拯救。
　　可是，我回不去家里啊，想到这，我的眼泪莫名从眼眶滑下，我该怎么办…
　　绝对不可以让爸爸知道这事，我一定要想办法解救妈妈。
　　想着，也许是内心的内疚和自责无助，晚上十一点，我下床去爸爸的房间敲了敲门。
　　“爸，你睡了没？”
　　“子涵，这么晚了怎么还没睡觉？”
　　爸爸开门，面色略显疲倦，有些疑惑的看着我。
　　“爸，我们明天可以回家吗？”
　　房间里，爸爸的笔记本发出蓝色的光芒，桌子上透明的玻璃杯装着喝了一半的浓茶，看样子，爸爸还在加班工作。
　　看着爸爸这么辛苦的工作，再想到在家里的妈妈，我的眼泪一下欲要再次落下，然而想到爸爸从小到大给我说的“不管什么时候，男儿都要流血不流泪！”
　　我硬生生的把那股从内心发出直冲鼻腔的辛酸劲儿往肚子里咽。
　　“明天，应该可以吧，今天我去问，说是这回爆发的病毒传染性很强，暂时不让回城。”
　　“怎么了，想你妈了吗？”爸爸微微一笑，揉了揉我的脑袋。
　　“嗯，有点担心妈妈。”
　　我感觉自己的眼泪快要决堤而出，也许，跟爸爸坦白一切也是最好的办法吧，毕竟再怎么难堪，那一切都是山姆带来的灾难，都是山姆的错。
　　可是，我却不敢看爸爸的眼睛，我怕他看到我的不安和眼泪。
　　“不用担心，家里不是还有…山姆吗？那小子那么精，肯定会照顾好你妈妈的。”
　　“我们应该这两天，就能回家。”
　　“回去睡觉吧，爸爸忙一会儿也睡了。”爸爸拍了拍我的肩膀，我只好识趣的往回走。
　　他哪里知道就是因为山姆在家里，我才担心妈妈。
　　想着在角落的桌子上，爸爸的笔记本散发着惨白的蓝光，想来爸爸虽然已经是公司领导，在工作上也很不容易吧。
　　既然如此，我更加不能让爸爸知道妈妈被山姆欺负凌辱这件事，回到家之后，我得时刻盯着山姆。
　　可是，不在家里的这几天，我该怎么制止山姆的行为。
　　回到床上，我蒙住被子，尽量不去想妈妈和山姆的那些画面，可是越是克制不去回忆，那些记忆越是如电影潮水一般涌入脑海。
　　心中那股不安越来越明显，我还是继续拿起手机，打开手机里的监控。
　　家里一切是那么的安静，甚至连只蚊虫都没有在监控镜头中飞过。
　　看着二楼妈妈房门紧闭，一楼也没有任何声响，我一下怀疑起我是不是看错了，那个哥斯拉根本就不是山姆，哥斯拉亦或者说弗兰克拍摄的那些视频里的女人，根本就不是我身边的人，也许就是巧合，再加上我这些天像失了魂一样，强迫自己把那些人或物当成了我所熟悉得一切。
　　家里一切如故，我记得不久前哥斯拉直播说操了那个女人一下午，虽然那个女人和妈妈很是相似，也许，仅仅就是相似而已呢？
　　我看了监控回放记录，也没有记录存放，也就是说有一种可能哥斯拉并不是山姆，还有一种可能是，哥斯拉就是山姆，监控没有记录到下午的回放，是因为妈妈和山姆在下午的时候并不在我装监控的三个地方出现过。
　　如果哥斯拉就是山姆，那么他和妈妈下午，一定是在一楼我的卧室里，或者，二楼爸爸妈妈的卧室里。
　　想到这，我鸡皮疙瘩一下子又爬满全身，因为我知道，真正的事实是什么样子。
　　看着监控里在红外线下，家里什么动静都没有，我却是越发的感到不安，难道他们现在就睡在我床上，妈妈被山姆不断在某个地方冲刺吗？
　　对了，李晓君，从我看到的弗兰克亦或者说哥斯拉的视频中，出现一张和李晓君神似的面容，这也是让我更加怀疑哥斯拉就是山姆的原因，再加上英语老师，和英语老师的小孩，以及英语老师老公的现状，都可以确定“禁忌屋”上的那个人就是山姆。
　　可是，如那人真是山姆，那他为何一直以来都给我分享着那些事情，他不怕我发现是他吗？
　　还是说，山姆早就知道在“禁忌屋”上写小说的人就是我，虽然我在小说封面上，确实用了李晓君穿着校服的背影照，可如果我真是这么早的时候就被山姆发现就是我写的小说，他不戳破我，又是什么意思呢？
　　他的目的是什么？
　　想着，我不禁感到头脑昏昏沉沉，看着监控里妈妈卧室紧闭的房门，也许妈妈正睡得正香，山姆也在我卧室里休息，都是我自己把他们的身份强加到这个哥斯拉的视频里去吧。
　　嗯…对，就是这样，接着我感觉自己很困，一阵眩晕后，我睡了过去。
　　当我醒来的时候，已经是下日早上八点。
　　醒来的第一件事，就是打开监控查看家里的情况。
　　出乎我的意外，山姆竟然在厨房里忙碌着做着早餐，并没有看到妈妈的身影，也许是妈妈还没起床吧。
　　我起床往外走，晴朗的风吹向我，吃了早餐以后，爸爸给郊区相关部门打去咨询电话，然而得到的结果却是临海市区还是封城状态，就算他们让我们回去也进不了城。
　　在得到这样的答复后，爸爸安慰了我后，又跟着爷爷奶奶往花田里工作去。
　　然而我却非常担心在家里的妈妈，坐在院子里打开手机查看家里监控，这次居然山姆的身影也没有看到，也许是他吃完早餐又去休息了吧。
　　但是我现在回不去城里，干着急也没有用，和李晓君聊了一会儿天，又玩了一会儿游戏，已经接近中午的时段，当我再打开家里的监控，依然没看到妈妈和山姆的身影，这让我越发感到不安。
　　“晓君，我回不到城里，中午你去我家里看看山姆吧，不知道他现在身体恢复了没有。”
　　我总不能说我在家里装了监控，没看到妈妈和山姆，让李晓君帮我去看看吧。
　　“好，学校也停课了，中午我去你家看看山姆吧。”
　　李晓君没有犹豫就答应了我。
　　这反而让我感到丝丝奇怪的感觉，难道弗兰克给我的那个视频，里面那个和李晓君神似的女生就是李晓君吗？
　　我的心脏竟然有些隐隐作痛。
　　如果真的是李晓君，我这么做，会不会让李晓君羊入虎口，如果是晓君，我相信一定是她被山姆威胁了，至于威胁什么，也是我的猜测。
　　怀着忐忑不安的心，我继续看着在家里我安装的监控，都快到中午了，依然没有看到山姆和妈妈的影子。
　　会不会妈妈和山姆真的出事了？我内心一惊。
　　“叮咚…叮咚…”在我恍惚间，从客厅的监控里传来大门门铃被人摁压的铃声。
　　“叮咚…叮咚…”过了一分钟左右，见没有人开门，门铃再次响了起来。
　　“哐…”接着，我听到二楼卧室房门被打开，妈妈从里面走了出来。
　　妈妈似乎才睡醒的样子，站在门口迟疑了一会儿，我这才注意到妈妈的穿着。
　　妈妈也许听到有人摁门铃就刚起床，她只穿一条很短的灰色短裤，由于妈妈的臀部异常丰满，这条短裤穿在妈妈身上就像一条内裤一样，我甚至从监控里看到妈妈的私处被勒得显现出饱满的形状。
　　除了身下的短裤，妈妈穿的衣服更是让我感到奇怪，胸部本来就非常丰满的妈妈，一般在家里都不会穿吊带衫，然而，此时站在门口的妈妈却是穿着一条白色的凉薄吊带衫，雪白的肌肤一览无余，修长的腰线完美的衔接着丰满屁股下的两条大长腿，傲人的36D巨乳似乎要挣脱那条吊带，饱满的双乳更是清晰可见，随着妈妈往前走两步，两只乳房跟着上下晃动，看着晃动的幅度，我这才发现妈妈的吊带衫里居然没有穿内衣。
　　绑着简洁的马尾辫的妈妈，回头往卧室里看了看，我竟然有些纳闷和不安，然而就在下一刻，只穿着一条白色短裤肌肤浑身黝黑发亮的山姆从妈妈卧室里不紧不慢的走了出来。
　　看着山姆走到门口又得意洋洋的看着妈妈，这一刻，我的心脏似乎停止了跳动，原来，这一切都是真的，原来，昨天晚上那场直播后，妈妈和山姆就上到二楼，山姆就那样在妈妈卧室里睡了一晚上，一直到今早我看到山姆下楼做早餐，看来，山姆做完早餐带上二楼给妈妈吃吧。
　　我还以为妈妈和山姆不会睡在一起，此时的我就像吃了黄连，有苦说不出。
　　奇怪的是，我的眼里并没有挤出一点泪水，反而双眼燥热的想要把监控里的黑人活活生刮。
　　山姆走到门口，淫笑着在妈妈耳朵说了什么，双手抱住妈妈的屁股往他身上压。
　　妈妈使劲推了他一把才从山姆身上挣脱。
　　“你干嘛！可能是子涵和爸爸回来了，还不快下去！…”妈妈此时被山姆一抱后，就像丢了魂一般急躁的轻吼着山姆，白色吊带衫里的两颗柔软的巨乳也跟着上下抖动。
　　“嘿嘿，不可能是他们，我们打个赌吧妈妈！”山姆似乎信手捏来，淫笑着伸手抓住妈妈的一只乳房。
　　“你！滚开混蛋！”妈妈似乎很生气，怒气冲冲转身往楼下走去。
　　“嘿嘿，慢点。”山姆跟着妈妈身后，淫笑着往楼下去。
　　山姆和妈妈来到一楼，我看到妈妈和山姆在大门口说着什么，山姆推开我的卧室往里走去。
　　妈妈看着大门愣了愣，调整好情绪后打开大门。
　　“阿姨，打扰了！我来看看山姆！”是李晓君。
　　“啊，晓君啊，快进来！…”妈妈看到李晓君后似乎才回过神来，赶忙让李晓君走进门。
　　“嗯，打扰了阿姨，子涵和叔叔还没有回来吗？”从监控的一侧，我看到李晓君在门口弯腰换了拖鞋，妈妈在她身后关上大门。
　　“嗯，他们去乡下…两天了，这不是病毒原因嘛，还没回来。”妈妈有些不自然的说着。
　　“嗯，子涵也跟我说了，山姆同学呢？”
　　“可能…还没有起…”妈妈面带微笑，有些不自然的说着。
　　“哐…”
　　“我亲爱的班长，你来看我了吗？”接着，山姆推开卧室房门，穿着黑色背心和短裤从里面走出来。
　　“嗯…我…来看看你！…”让我奇怪的是，李晓君看了看山姆，眼神竟然有些躲闪。
　　“你们去客厅玩吧，晓君，还没吃午饭吧，我去给我们做午饭吃！”
　　妈妈微微一笑，走到李晓君身前摸了摸她的头。
　　因为从上次妈妈和李晓君妈妈被那个银行高管带到酒店后，我发现妈妈和李晓君的妈妈似乎是认识的，要不然她们怎么睡在一个房间里，还都穿着银行制服。
　　“嗯，打扰了，谢谢阿姨。”
　　“嗯，你们去玩吧。”就在李晓君说话的时候，我却看到在妈妈身后的山姆，居然伸出一只黑手捏了一下妈妈的屁股。
　　妈妈似乎也受到了惊吓，赶紧拉着李晓君往客厅走来。
　　看着妈妈和李晓君往客厅来，我看到在她们身后的山姆淫淫一笑，那只刚刚捏住妈妈屁股的黑手往山姆的鼻孔上刮了刮，做出一副享受的模样。
　　“山姆，快来陪同学玩，我去做饭。”妈妈尽量掩饰着尴尬，看了山姆一眼，没等山姆回话就往厨房走去。
　　“好的妈妈…”山姆开心的往客厅走来。
　　“亲爱的班长，你怎么才来看我，我可是想死你了。”
　　李晓君坐在沙发上，山姆走过来毫无害羞之意，直接坐在李晓君身边，那双黑手攀上了李晓君的大腿。
　　这时，我才注意到李晓君今日的穿着。
　　最显眼的就是她居然穿了一条浅米色的无袖丝质连衣裙，一双美腿上还套着一条黑丝袜，长发披肩，从中间往两边微卷分开的刘海，刘海下是一对柳眉，大大又俏皮的眼睛，高挺的鼻子，红润微翘的小嘴。
　　最让我烧心的是，这小妮子今天穿的连衣裙有点透，已经在急剧发育的双乳中乳沟在胸口清晰可见，而且今天她居然没有带眼镜。
　　这可是我第一次看到李晓君打扮这么成熟和性感，如果弗兰克视频里那个女生就是李晓君，我这不等于让我女朋友去给山姆送肉吗？
　　看着山姆搭在李晓君黑丝大腿上的黑手，我一下揪心了起来。
　　“是吗？我也…想你…啊…”李晓君竟然有些紧张的看向厨房那边，我知道，我家厨房离客厅有段距离，妈妈进入厨房里，是不可能看到客厅发生什么的。
　　不过，看着李晓君因紧张而逐渐发红的脸庞，我竟然越发的感到自己吃了一个憋屈的哑巴亏。
　　“嘿嘿，班长，好几天不见，肉肉越来越多了，是不是，妈妈给你补了很多营养？”
　　山姆完全不顾妈妈会不会发现他对李晓君动手动脚，竟然在我的眼皮底下，虽然隔着监控，他居然从李晓君的大腿往连衣裙里伸去。
　　看着在李晓君裙子里的黑手，这一刻，我好像什么都明白了。
　　“才…才没有。”李晓君竟然没有阻止山姆的行为，竟然警惕的看向厨房那边，双腿微微分开，似乎想让山姆的手更加往大腿深处探去。
　　“嘿嘿，别担心，妈妈不会发现我们的。”山姆轻轻在李晓君面前说着，大手使劲往李晓君大腿里深入。
　　“啊…唔…”李晓君张开小嘴，又赶紧捂住。
　　“子涵肯定想不到，我会在他家玩弄他…女朋友…嘿嘿…”山姆对于李晓君的反应很满意，张开嘴巴伸出黝黑的大舌头，对着李晓君侧脸就舔了上去。
　　“…”李晓君看着山姆，不断的摇晃着脑袋，似乎担忧妈妈会从厨房出来看到现在的场景。
　　“别怕，要是子涵妈妈发现了更好，嘿嘿…”山姆说完，把李晓君的连衣裙裙摆往大腿里拉去，黑丝大腿尽入我的眼里，当裙摆被拉到李晓君的肚子上，我看到李晓君的裆部里，在黑丝袜的透射下，一条白色的小内裤穿在里面。
　　为什么说小内裤，因为，监控里李晓君现在穿的那条白色内裤，真的太小了，就像比基尼内裤一样。
　　“是不是，过来看我，已经打算好了让我操？…”
　　“唔…”李晓君收紧双腿，微微左右摇晃着脑袋，双手捂住嘴巴看着山姆。
　　“想我的大肉棒了是吗？要不要吃？”
　　山姆一把拉过李晓君的一只手往他的短裤裆部去。
　　“唔…”李晓君吃惊的看着山姆的裆部，似乎发现了什么，竟然羞红了脸，双眼看向厨房。
　　“嘿嘿，都说了别怕，来，给我含一下，好久没操你了我有点怀念。”
　　山姆说着，慢慢拉下短裤，鸡蛋大小的黑龟头从裤腰露了出来，山姆示意李晓君吃他的肉棒。
　　“唔…”李晓君左右摇头，看着厨房那边。
　　“说了别怕，快点！”
　　说着，山姆双手抱住李晓君的头往龟头上按。
　　“嗯…”柔软的城里女孩怎么会有力气反抗来自非洲黑人的强迫，我看到山姆把李晓君摁住，李晓君的嘴巴刚好不好对在山姆的龟头上。
　　“快点，含住我的肉棒！骚货！”
　　山姆一手抓向李晓君的黑丝臀部。
　　“啊…”李晓君轻吟一声，张开了嘴巴，山姆的龟头感受到李晓君张开的小嘴，那只黑手往下压住李晓君的头，顺势着，龟头插进李晓君的嘴里。
　　“嗯唔…”李晓君很紧张，双手紧紧抓住山姆的大腿。
　　“宝贝，别怕，含住，妈妈现在不会出来的。”山姆说着，挺起屁股，一手压住李晓君的头，一手大力揉捏李晓君微微翘起的臀部。
　　“嗯唔…哼…渍…渍…”接着，在我震惊之中，李晓君竟然闭上眼睛，红润的小嘴含住了山姆的龟头，从嘴里发出阵阵水渍摩擦声。
　　“噢呼…真爽…再含深一点。”山姆说完，李晓君听话的越发把那根黝黑的阴茎吞入嘴里。
　　“嗯…哼…渍…渍…嗯唔…”李晓君细嚼慢咽，很小心的吃含着，又为了防止妈妈听到，小声的吃着。
　　“啊嘶…真爽，真想现在就操你啊班长…”山姆闭上眼睛，不再压李晓君的头，双手往下，伸进李晓君的黑丝袜里。
　　“嗯唔…”李晓君似乎在回应山姆一样，也不知道她有没有发现山姆已经不再压着脑袋她的头。
　　“嘶…真爽…真想让子涵看看，班长这骚浪的一面。”
　　“啪…”两人坐在沙发上，李晓君继续埋头在山姆裆下，含着山姆的肉棒。
　　也许是受到山姆言语的刺激，她的嫩手拍了一下山姆的大腿。
　　“嘶啊…不行，我的骚货班长，我现在就要操你！”
　　“啊…”山姆竟然一把拉开李晓君，然后他起身跳到李晓君身后，一把压着李晓君的肩膀，让李晓君趴在沙发上后，把李晓君的裙摆往屁股上掀开，又伸手扯下李晓君的黑丝袜和白色内裤拉到大腿下，在李晓君小声的惊呼之中，山姆握住他的那根肉棒，对着李晓君的屁股缝插了进去。
　　“啵…噗…嗤！…”一声刺破空气如打桩在黏稠的水洞的声响传入我的耳朵里。
　　“啊…嗯唔…”李晓君本能的小声呻吟后双手又紧紧捂住嘴巴。
　　“班长，你真骚啊，才吃我的肉棒一小会儿，小穴就这么湿润，是不是在来这里的路上，一直想着被我操。”
　　“啪…啪…啪…”有妈妈在家，山姆也不敢大力撞击李晓君的屁股，却也是从两人肉体接触的一刻发出轻微的撞击声。
　　“嗯…”李晓君侧着脸回头看向身后的山姆，依然在沙发下微微摇头。
　　“真骚！才干这么几下，你的穴水都把丝袜和内裤打湿了！骚货！我今天要干死你！”
　　山姆淫笑着看向李晓君，李晓君楚楚可怜眼含泪水，似乎在祈求山姆放过她。
　　“山姆，把桌子收拾一下，吃饭了！”
　　“啊…”接着，我听到厨房里妈妈的叫声，好在没听到妈妈走出来的脚步。
　　接着，李晓君跟着轻喘。
　　那一刻，我看到李晓君的身体在剧烈颤抖，撅着屁股想要起来，却是被山姆用力往沙发下重重一压后，山姆立刻从李晓君肥润雪白的屁股里拔出那根如成年人小手臂一样粗壮的肉棒，由于拔出速度极快，我甚至从监控里看到山姆的龟头带出丝丝透明黏稠的液体甩向李晓君的身上。
　　“啵！…”宛如葡萄酒瓶塞被启瓶器旋转拉开的声响。
　　“啊…”接着，李晓君呻吟一下，张开小嘴咬住了她的手臂，雪白的屁股在颤抖不止。
　　“妈妈，班长在收拾桌子，我来帮你拿菜。”山姆跳到地上，立马穿好裤子，往厨房走去。
　　李晓君见状，潮红的脸蛋能捏出水，坐在沙发上起身穿好内裤和丝袜，把裙子放下盖住大腿。
　　又看了看她之前趴在沙发上的地方，雪白的耳根和脖子一下羞红粉嫩。
　　看着进入厨房的山姆，李晓君走到饭桌前收拾几下后，妈妈和山姆并没有立刻出来，她又看了看之前她趴下的地方，双手上去扒拉几下后，双眼带着含情和紧张，最后定在原地想了想，转身娇羞的坐在那个她原先被山姆强制撅起屁股趴下的地方。

第73章
　　此刻的我，虽然隐隐猜到弗兰克就是山姆，而视频里那个女生，就是李晓君，然而与看视频不同，看着监控里正襟危坐面带潮红的李晓君，我竟然心生痛恨和恶心之感。
　　为什么李晓君这样对我？她明明就答应做了我的女朋友。
　　再看在厨房里的妈妈和山姆，让我更加难以平复的是，山姆就在厨房里抱着妈妈的腰部，在妈妈耳边轻轻说着什么。
　　山姆松开妈妈的腰后，山姆拿起妈妈热好的饭菜往客厅走来。
　　妈妈却是面带潮红的拿着杯子往里倒果汁。
　　我全程看着妈妈和山姆李晓君吃完午饭，好在这段时间中山姆并没有对妈妈或者李晓君做出过分的行为。
　　妈妈让山姆在家客厅陪李晓君说话，她起身收拾桌子往厨房去。
　　这个过程，山姆一直盯着妈妈的屁股，似乎想要对妈妈的肉体就地正法。
　　好在李晓君一直在和山姆说着话。
　　我很奇怪，李晓君明明跟山姆发生了关系，为什么又那么自如的跟山姆聊天，她难道没有一点对我的内疚感吗？
　　“班长，你妈妈在家里吗？”
　　“在，今天妈妈银行不用去上班。对了，妈妈本来想跟我一起来看你，后来我爸爸有事情让她去做了就没来。”
　　“你怎么突然关心起我妈妈？”李晓君疑惑的看着山姆。
　　“去你家吃饭那么多次，多亏了你妈妈的照顾，我不得关心关心你妈妈，这在中国叫，礼尚往来。”
　　“额…好吧，欢迎你来我家玩。”李晓君面色娇羞的看着山姆。
　　“嘿嘿，那肯定的，班长，我的肉棒又痒了，帮我口一下。”
　　山姆说着，完全不在意我妈妈会不会突然从厨房回到客厅，竟然从裤腰带里拿出那根勃起的黑人阴茎，对着李晓君的脸。
　　“不…行…阿姨…”从李晓君的话里，我听出来她居然没有拒绝山姆让她口那根肉棒，而是担忧妈妈会看到。
　　“没事，妈妈不会看到的，我很快。”山姆黑手摸上李晓君穿着黑丝的大腿，往李晓君大腿根探去。
　　“啊…不行…我怕…阿姨看到啊…”李晓君兴许被山姆触摸到了大腿根里的小穴，坐在沙发上的身体随之一颤。
　　“快点！要不然…嘿嘿…”山姆一把抓住李晓君的下巴，淫笑着说道。
　　“我们…我们出去玩…再…弄…好吗？我怕阿姨看到…”李晓君委屈的看着山姆，两只嫩手却是在安抚着山姆那根勃起的阴茎。
　　“嘿嘿，你难道不知道我为什么要你在这里给我口吗？被我操这么多次还不知道吗？嗯？”
　　山姆丝毫没有怜香惜玉，一把掐住李晓君的脖子，微微用力，李晓君难受的闭着眼睛。
　　“快点，张嘴！”说完，山姆站了起来，握住那根阴茎直接对着李晓君的嘴巴伸了进去。
　　“嗯…哼…”李晓君虽然害怕，却还是张开嘴巴，把山姆的龟头含进嘴里。
　　“啊！…用舌头舔一下…对…嘶…”李晓君似乎认命了一般，闭上眼睛，在山姆的指导下，专注的吃着山姆的肉棒。
　　“嗯哼…啊…”山姆似乎感觉还不过瘾，双手抱住李晓君的头，挺起屁股，那根黝黑的肉棒尽根插入李晓君的嘴巴里。
　　我知道山姆那根生殖器的粗度和长度，看着李晓君蠕动的白皙脖子，我知道山姆的生殖器一定插进了李晓君的喉咙里。
　　“嗯哼…”
　　“骚货！都是骚女人！说，是不是骚女人，我的班长！”山姆挺动着屁股，阴茎在李晓君的嘴巴里滑动出“啵滋…啵滋…”的声音。
　　“嗯…嗯哼…嗯…”李晓君张开迷离的双眼，往上看着山姆的脸，似乎认命一般吞吐着山姆的生殖器，口水夹杂着山姆生殖器分泌出来的液体从嘴角往下巴下流了出来。
　　“嗯…嗯…”
　　“骚货！…”
　　“啪！…”山姆在李晓君的脸上轻轻拍了一巴掌，李晓君摇了摇头。
　　“舒服吗？吃爸爸的肉棒，舒服吗？要不要你妈跟着你一起吃？”
　　山姆露着变态的表情，看着在努力吞吐着他生殖器的李晓君说道，双手从李晓君的胸口往连衣裙里摸去，在双乳上揉捏着。
　　“嗯…嗯…”李晓君迷离的看着山姆，张开润红的小嘴，嘴唇肉在摩擦着山姆黝黑的肉棒表皮。
　　“骚货！想不想一起跟着你妈被我干？宝贝，说，想不想！”
　　“嗯…呜呜…嗯哼…渍…”李晓君摇着头，似乎在拒绝着山姆。
　　“嘿嘿，我是你的主人吗？”
　　“嗯…”李晓君点点头。
　　“那你要听主人的话，主人想在你家里的大沙发上干你妈妈和你！听到了吗？”
　　山姆咬牙切齿，却是面带淫笑，一手用力的在李晓君胸口抓着她的乳房，一手抓住李晓君的头，使劲往山姆的小腹压去。
　　“嗯…呕…嗯哼…嗯哼…”也许是太过用力，李晓君从喉咙里发出干呕的声音。
　　“别担心，妈妈不会听到。”
　　“啪滋…啪滋…”山姆像在和李晓君做爱一样，小腹用力撞在李晓君的脸上。
　　“嗯…啊…嗯…”李晓君难受的闭着眼睛，却是没有挣脱山姆的手，反而长大嘴巴，似乎想让山姆的生殖器能更加方便插进她的喉咙里。
　　“骚货！你妈也是骚货！中国的女人真是太爽了！”
　　山姆似乎发泄一样，一把把李晓君的乳房从胸口处拉出来，这下，我才发现李晓君的乳房变大了不少，雪白的如吊钟一般，挂在胸口。
　　山姆两只手固定住李晓君的头部，挺着似乎就像李晓君嘴里顶去。
　　“啊…呕…”
　　“嗯哼…嗯…”李晓君闭着眼睛，认着山姆的肉棒插进她喉咙深处。
　　“啪滋…啪滋…啪滋！…”山姆就像性交一样，在操着李晓君的嘴巴。
　　“骚货！我要射了！”
　　山姆向发出命令一般，双手抓住李晓君的头发，屁股在用力的冲刺着。
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…啪滋！…”
　　“啊！操，骚婊子！…射了！啊…”在连续在李晓君嘴里挺动接近一分钟后，山姆最后挺动屁股，用力的顶住李晓君的嘴巴。
　　这一刻，我似乎感觉到了世界的寂静，看着监控里，山姆正在往李晓君的喉咙里射精，我麻木的感觉自己快要死去。
　　山姆这个畜牲，李晓君可是我女朋友啊！凌辱我妈妈的账还没有算，现在还要把我女朋友也吃得干干净净。
　　我恨…
　　然而，我的臆想并不能改变监控里的两人。
　　山姆的阴囊不断抖动，似乎要把全部精液射进女朋友的喉咙里。
　　“呼…”、“呼…”当山姆的生殖器从李晓君的嘴巴里拔出来，李晓君干呕一声，却是没有看到她吐出来精液，反而在她仰面看向山姆时，鼻腔里流出来浓白的液体。
　　我知道，那是山姆射进李晓君嘴里的精液，可能是山姆射精又浓又多，导致精液闯入李晓君的呼吸道，最后从鼻子里流了出来。
　　“嘿嘿，宝贝，我跟妈妈说一声，我陪你出去玩。”山姆看着鼻流脓精的李晓君，淫淫一笑。
　　“嗯…”李晓君居然在微笑着，浓稠的精液从鼻腔经过人中，流到嘴巴上。
　　看着坐在沙发上的李晓君，青春，白皙，干净，柔美，是我心目中爱人的模样，然而，此时却让我感到怪异，和浓浓的背叛感。
　　山姆射完了精液，拉上裤子，就往厨房走去。
　　我却看到在厨房里清洗餐具的妈妈有些说不出来的怪异，总感觉妈妈有些异样。
　　“妈妈，我和班长出去玩，晚上应该会去班长家里吃饭，你不用给我做晚饭了。”
　　“我知道啦…”妈妈没有回头看山姆，山姆站在妈妈身后，又往前挺动下体顶住妈妈的臀部。
　　“啊…你…”妈妈惊呼一声，回头看向山姆。
　　我这才发现妈妈居然满脸通红，双眼含情。
　　“嘿嘿，妈妈，别生气哦，班长很需要我…我不在家的时间里，不要太想我！…”山姆贴近妈妈耳边轻声说着，又伸出舌头，舔了舔妈妈的耳朵。
　　下体往妈妈饱满的屁股上顶了一下。
　　“你…”妈妈小声愤怒的看着山姆，也许是因为有李晓君在客厅的缘故。
　　“嘿嘿，爸爸和子涵今晚肯定还不能回城，今晚，等我哦…我的娜美！…”
　　“啪！…”说完，山姆看了看妈妈的屁股，又重重的在妈妈屁股上打了一巴掌。
　　“啊…你！…”妈妈再次惊呼一声，身子微微颤抖，双眸带着一种我不知道含义的眼神望着山姆，是幽怨吗？
　　还是愤怒？
　　我不知道。
　　“妈妈，那我出去了。”山姆大声地说了一声，往客厅走去。
　　厨房里，只留下面色红润的妈妈，和由于不知道是紧张还是愤怒导致的不断晃动的胸部。
　　山姆走到客厅，对着李晓君指了指，李晓君起身，跟着山姆往大门走去。
　　走在大门口，李晓君弯腰穿鞋，屁股又对着身后的山姆，山姆往前一顶，李晓君惯性的往前一倾，回头幽怨的看了看山姆。
　　接下来，李晓君做出一个让我震惊的动作，她居然就那么牵着屁股，往后对着山姆的下体回顶过去。
　　“啪！…”山姆见状，抬起右手打在李晓君屁股上。
　　李晓君直起身子，幽怨的看了山姆一眼，开门出去。
　　“妈妈，我走了！”山姆穿好鞋子，对着在厨房里的妈妈叫了一声后，关上房门出去。
　　我看着在厨房里的妈妈，在山姆说他走后，竟然看到妈妈的脸上，居然又表现出一种别样的神情，那是一种怎样的神情呢？是…失落感吗？
　　我不知道，但我看着妈妈的神情，感到自己内心却是隐隐一疼。
　　我不知道李晓君什么时候和山姆发展到了监控里的那一步，我现在也不想去知道，我只知道，李晓君背叛了我。
　　好在，现在的家里，山姆终于出去了，只有妈妈一个人。
　　也许一个人受到极大的刺激，心理就会自动生成机体免疫机制，我放下手机，往花田那边去，也许去找爸爸和爷爷奶奶，去跟他们一起工作，才能暂时遗忘掉这憋屈的人生。
　　黄昏，夕阳西下，我跟着爸爸和爷爷奶奶一同回到家里，辛勤劳动一天后，我终于知道了家人间最重要的联系并是一种无声无息的关爱，一家人在一起有说有笑，就是人间最温情。
　　我不知道山姆带李晓君去哪里玩，也不关心，夜晚要睡觉时，我再次打开监控，我看到二楼的浴室里有妈妈的影子，当妈妈开门出来时，我并没有看到山姆的影子，让我奇怪的是，妈妈下到一楼坐在沙发上休息了好一会儿，看着妈妈不时看一看手机，脸上有一种说不出来的神情和味道。
　　在晚上十点的时候，我并没有看到山姆的身影出现在家里，妈妈也回到二楼，打开卧室门后关上房门，不久，房间里暖色的灯光跟着熄灭。
　　我知道，妈妈睡了，山姆今晚并不在家，或许，他跟妈妈说了今晚不回家睡觉吧。
　　当然，妈妈也不担心山姆会出什么事，虽然山姆还是未成年人，但是能做出那些事情，还用得去担忧吗？
　　而且，我记得，山姆自己说过他有临海最大酒店的股份，说他是非常富二代也不为过。
　　就算他出了什么事，我也不在乎了，我从心底痛恨这个黑人。
　　我现在只想能回到城里，然后跟山姆摊牌，让他滚出我的家庭，我的生活。
　　下一天，我习惯的看着家里的监控，从早上到晚上，我都没有看到山姆的身影，只有妈妈一个人在家里，不知道为何，我总感觉妈妈的影子有些弧度，好在爸爸每个晚上都给妈妈打去电话。
　　连过三天之后的晚上，我终于从监控里看到山姆的身影，是妈妈给他开的门，山姆依然面带微笑，然而他并没有拥抱妈妈，而是很有礼貌的和妈妈说话，走进房里来。
　　山姆出去的这几天，晚上都没有回家里睡，可能他自己跟妈妈说了在哪里做什么。
　　发生了那么多事，妈妈肯定也不会再去以他是小孩子的身份去担心他。
　　由于我现在心里对他很是反感，我也没有去微信上询问他这几天到底在做什么。
　　这几天虽然山姆不在家里，我还是不时通过监控去看家里的情况，妈妈看起来很孤独，一个人在厨房里做饭，一个人坐在客厅里吃饭，一个人早早的回到二楼卧室休息，不过手里至始至终到是拿着手机，就算做饭的时候，也是不时侧脸去看一看放在一旁的手机。
　　我想，应该是这几天她在和爸爸聊天吧。
　　不过让我感到纳闷的是，山姆回来的那天，我从监控里看到妈妈从躯体语言上明显的表现出一种发自内心的欢悦。
　　那天，监控里看到的妈妈明显的区别于前几天，妈妈看起来好好的打扮了自己一番，头发干干净净的扎在身后，穿着一件无袖的黑色针织毛线衫，熬人的双乳依然坚挺的挺在胸口。
　　修长的双腿上是一条白色的包臀裙，看起来还穿了一条肉色丝袜，使得妈妈看起来更加高挑。
　　然而，最让我心烦意乱的是，山姆回来那晚，在看到镇定自若的妈妈和不断说笑着的山姆吃了晚饭后，我的监控设备居然同时陷入了一片黢黑，也就是说，我的监控设备要么坏了，要么家里断电了导致监控设备没电续航从而直接关机。
　　监控设备损坏也不可能同时坏掉，所以肯定是家里断电了。
　　晚上我出去上厕所的时候，从爸爸那里知道，妈妈说家里停电了，说是外面街道施工，搞坏了我家这片小区的一条电缆，可能家里要停电好几天。
　　我顿时语塞，内心却是感到浓烈的不安和烦躁。
　　虽然很是担心，我也只能祈祷家里一切如故。
　　“爸爸，你让妈妈他们来这里吧。”我跟爸爸说道。
　　“傻孩子，我们都回不去，你妈妈他们怎么出得来。”
　　爸爸很轻松的看着我笑了笑。
　　“别担心，你妈妈又不是小孩，她会处理好那边的事情。”
　　“我们很快就能回城里了。”爸爸似乎看出来我的担忧，但是我知道，他怎么知道我担忧的是什么呢。
　　带着不安和烦躁，我回到卧室，睡了过去。
　　就这样，我每天祈祷家里来电，祈祷能回城里，我甚至都快疯了，连着过了半个月，也就是终于到了公历六月一日那天，爸爸终于给我说，我们可以回城里了。
　　这半个月，为了旁听侧敲想知道山姆在做什么，我不时跟山姆聊，这家伙居然回我在学习，妈妈做饭很好吃一些很正常的东西，当然，这是正常的。
　　我知道从山姆那里得不到想要的答案，所以我又想办法让李晓君去我家找山姆，然后问我妈和山姆在家的情况，李晓君给我回的消息都很正常。
　　最后，我上到“禁忌屋”上，却也没有看到“弗兰克”或者“哥斯拉”有更新痕迹。
　　这让我微微感到心安，因为我知道就算我干着急也没有别的办法，至少目前并没有让我看到那些刺目的东西。
　　最让我不解的是，我的监控一直是黢黑一片，而爸爸跟我说家里早就来电了，也就是说，可能家里那次断电，促使我的监控设备坏了，不知道什么原因，它就是坏了，也许是设备里某些元件烧坏了。
　　一路忧心忡忡，当晚饭前爸爸把车开到那熟悉的二层别墅门口，看着熟悉的二层小楼，我竟感到发自内心的畏惧。
　　不知道为何，我害怕别墅里，发生着我不能接受，或者会让我悲痛欲绝的画面。
　　停好车后，好在爸爸让我拿着从乡下带回来的蔬菜果子，他拿着别的东西走在我的前面。
　　“叮咚…叮咚…”
　　“叮咚…叮咚…”在爸爸摁了两次门铃后，大门从里面打开，妈妈温容尔雅的面容出现在我和爸爸面前。
　　穿着无袖的浅紫色毛线针织衫，一件黑灰色的短裙，让人一眼就看到熬人的双乳和修长白皙的双腿，可爱嫩白的双脚上穿着一双有着黑色蝴蝶结的凉拖鞋。
　　“回来啦…”妈妈面带微笑，平静的看着我和爸爸。
　　我看了看妈妈，面色白里透红，看起来精神抖擞。
　　我特意看了一眼妈妈的双眸，眼里带着温柔，含情似水。
　　从妈妈的眸里，我还看到了平静和一些其他莫名的波动。

第74章
　　“嗯，回来啦。”爸爸带着歉意微笑着说。
　　“老婆，对不起，我们…”
　　“说什么呢，子涵，你们快进来，今天我可是做了满满一大桌菜！”
　　爸爸苦着脸想给妈妈说着什么，妈妈却没有在意，微笑着看了看爸爸，又看着我温柔地说道。
　　“嗯…”看着妈妈的模样，我怕总感觉有些说不出的感觉，是妈妈变得更加温柔了吗？我应了应妈妈。
　　“爸爸，子涵，你们回来了，我可想死你们了！”
　　就在我和爸爸刚进门换鞋子的时候，山姆从厨房里走出来，穿着妈妈平时穿的粉红色围裙，加上他黝黑强壮的身体，此时的山姆却是看起来搞怪十足。
　　山姆走到我们面前，没等我们回话，张开双手一把抱住爸爸。
　　看着我眼前的爸爸和山姆的身材比较，总感觉这黑人又长高长壮实了不少，都比有着一米七五身高的爸爸高出半个头了。
　　“哈哈，你小子，说，这半个多月，有没有让妈妈操心，有没有把妈妈照顾好！”爸爸也是被山姆的热情所感化，连连拍着山姆的肩膀。
　　“那肯定了，我可是记住爸爸的交代，一定少让妈妈操心，还要做男子汉照顾妈妈。”
　　山姆自信的咧着大嘴，转头看向在一侧看着我们微笑，双眼微微含笑却是让我感觉总有心事的妈妈。
　　我看着妈妈，妈妈看着我们三个男人都在看她，妈妈一下就没了之前的恍惚，芊芊玉手抚了抚额头前的几缕发丝，温柔含笑的看着我们。
　　看着妈妈这样子，我猜测，也许是我自己过分焦虑了吧。
　　“是吧妈妈，我是不是男子汉？”山姆咧着大嘴看着妈妈说。
　　“咯咯，是…是，你最厉害了！好啦，让子涵和爸爸先进来休息。”妈妈温柔的笑着，走到我身前拿过我从乡下带来的瓜果蔬菜往厨房走去。
　　“啊…见到爸爸和子涵太激动了都忘记了，抱歉爸爸，我帮你拿东西。”
　　说着，山姆接过爸爸手上的手提包和背包，对我挤眉弄眼，往客厅走去。
　　“哈哈，这小子！”爸爸摇了摇头，往里走去。
　　在门口的我可是憋着一口气，要不是有爸爸妈妈在一直强忍着，我真可能在见到山姆那一刻就冲上去打他了。
　　气归气，就在妈妈转身往厨房走，背对着我的时候，我看着妈妈的背影，总感觉妈妈走路的姿势有些奇怪，至于奇怪在哪里我一时半会也不知道，就感觉有些异样，是和以前不一样的原因吗？
　　“妈妈，我做的菜也好了，可以吃晚饭了吗？”山姆刚把爸爸的东西放在沙发上，就对着走进厨房里的妈妈说道。
　　“可以。”妈妈的声音从厨房里说来。
　　“好…”
　　“爸爸，子涵，你们累了坐好，我去帮妈妈拿菜过来。”山姆看着爸爸和我。
　　“哈哈，行。”爸爸笑嘻嘻的看着山姆。
　　我和爸爸坐在沙发上，看着山姆和妈妈不断从厨房里进进出出。
　　“你们快去洗手，准备吃饭！”妈妈从厨房里出来，手上拿着一个如葡萄酒瓶子一样，却是装着透明偏黄的液体的瓶子。
　　山姆此时已经脱下围裙，坐在我的一旁。
　　就在山姆坐在我身旁的时候，我才发觉这家伙穿着一条黑色短裤，然而疑似没有穿内裤，因为我看到他刚坐下的时候，他裤裆里的东西在短裤的裤腿上甩了甩，那肉黏黏的样子我不可能看错。
　　由于坐下，短裤裤腿往大腿里收，宽松的裤子下，我甚至若隐若现的看到一个暗红色的犹如黑鸡蛋一般大小的龟头。
　　“好的老婆，走，子涵洗手吃饭！”
　　坐在山姆和我对面的爸爸并没有看到山姆的异样，爸爸像个小孩子一样，从沙发上跳起来往厨房走去，我却是总感觉憋屈不已，真想给山姆重重一拳方能解气。
　　客厅里，正进行着从乡下回家后的第一次晚饭。
　　“山姆，你去哪里弄过来的这酒，记得我当时还是在肯尼亚的时候才喝过一次。”
　　爸爸满眼欢喜，尽心的在享受着那瓶之前妈妈拿来的类似饮料的酒，本来听到妈妈说是山姆叫人从南非带过来的当地名酒，说是用什么猴面包树结的果子加上其他当地材料精心酿造而成，虽然想尝试喝一下，却是想到山姆做那些恶心的事，我硬是不想喝，看着山姆好客热情的模样，爸爸为了尴尬，叫我尝一尝，我才勉为其难的尝了一杯。
　　山姆固然可恶，但是这非洲酒却是只喝了一口，就让我感觉口中微苦，再后却是甘甜不已，醇味十足。
　　“啊？爸爸，你还去过非洲？”山姆惊讶地看着爸爸。
　　爸爸说到这个，我才记得在我小时候，爸爸好像去过非洲大半年，听妈妈说是去搞什么建设，我也没有过问，只知道爸爸是去过一次非非洲，至于去哪我也不知道。
　　“是啊，哈哈，说到这个，还是在子涵上幼儿园的时候的事情了。”
　　爸爸笑了笑，带着歉意看了看一旁在喝了山姆带来的酒后，脸蛋微微红润的妈妈。
　　“那时候，爸爸响应号召，前往非洲的肯尼亚参与建设接近半年，后来为了照顾子涵，我就回来了，哈哈，说来那段日子还是挺怀恋的。”
　　爸爸说着，眼里还带着笑意和深邃。
　　“嘿嘿，肯尼亚我到没去过。”山姆咧着嘴微笑着说道，我却看到他的双眼虽然含着笑意，却总让我感觉还夹杂着什么东西或者情绪在里面。
　　“就是这个味，当时在酒会上，肯尼亚方面就给我尝了这种酒，唉，想不到时隔多年，还能喝到这个味道，真是欣慰啊…”爸爸唏嘘不已。
　　“爸爸，想喝的话我叫朋友多给我几瓶，他那里还有。”山姆开心的说着。
　　“怎么，你还有朋友在临海？”爸爸诧异问道。
　　“嗯，和我一起来临海交流的，在临海别的学校里上课。”
　　山姆微笑着说。
　　“这样啊，哈哈，不用，美酒只能浅尝，哪能多喝，喝多了美酒也就不是美酒了。”
　　爸爸微微一笑看着山姆。
　　“嘿嘿，还是爸爸说的有道理。”山姆继续恭维着爸爸，这让爸爸很是受用，我却是面无表情的看着，不时看一眼在爸爸身旁的妈妈。
　　妈妈也是面无表情的吃着饭，不时微微一笑，这让更加想弄清楚这半个月里会不会发生了什么事情。
　　然而，山姆却是没有在“禁忌屋”上有任何更新，和他的聊天中也没有看出他的异样，李晓君也来家里过一两次给我查看情况，虽然我知道山姆连李晓君也欺负，但是有外人在，山姆不可能对妈妈做出什么出轨的举动吧。
　　当然，以山姆这禽兽的模样，什么样的事情他不能做出来，我又不知道山姆情况，我只能这样安慰自己。
　　“老婆，这酒就是当年我给你说的，是不是味道很正？”
　　“嗯，很好喝，味道也不错。”爸爸看着妈妈，妈妈微微一笑。
　　“哈哈，山姆，是不是快回南非了？”爸爸抿了一口酒，看着山姆。
　　“嗯，假期结束，不出意外的话，我就回南非了。”
　　“哈哈，臭小子，你会出什么意外啊！”
　　山姆回着，爸爸咧嘴大笑。
　　“嘿嘿，爸爸，这是我在学校学的，老师说这叫韵意，是中华文化博大精深之处。”
　　山姆看了看妈妈。
　　“哈哈，看来你来中国这一年，学到的东西很多嘛。”
　　“嗯，除了在学校，在家里还能跟子涵和妈妈学习中国文化，山姆很感激你们。”说着，山姆站起来，对着爸爸妈妈鞠了一躬。
　　又对着鞠了一躬。
　　“哈哈，这孩子…”爸爸开怀大笑，妈妈也跟着微微一笑，看着山姆。
　　山姆站起来的同时，我看到了他黑色短裤里的东西跟着晃动了一下，看着爸爸妈妈微笑的模样，不知道他们有没有注意。
　　“别客气，这是我们应该做的，你要记住，我们中国人帮助你们那边很多，想当年爸爸也是跟着过去大半年，为的就是让非洲人民好起来。你要把这种奉献精神带去南非！”
　　爸爸很是满意山姆的表现。
　　“爸爸，我会的。”山姆微笑着看了看妈妈。
　　“好啦，说一下就可以了，像教训一样。”妈妈笑骂着爸爸。
　　“哈哈，我这是给山姆宣扬我们文化，好东西就要学嘛，是吧山姆。”
　　“嗯，是的爸爸，余下的时间里，我一定和子涵，和妈妈更加深入的体验中国文化。”
　　山姆咧嘴笑着，看了看我，又看了看妈妈。
　　“哈哈，也可以跟爸爸学啊，哈哈，好了，来，我们干了！”说着，我们一同把余下的酒都喝完。
　　晚饭结束后，我躺在沙发上但头却有些迷迷糊糊，等山姆帮妈妈收拾好家务后，我先去洗澡回到卧室床上休息，过了十多分钟山姆也跟着回到卧室。
　　爸爸妈妈已经上楼休息，但是看着我的床，我潜意识里总感觉山姆会不会已经在我的床上凌辱了妈妈，看着山姆进来房间，我的心脏一下有些恶心和反胃。
　　“子涵，乡下好玩吗？”山姆穿着一条凉薄的白色内裤，裆部里面的轮廓隐隐可见。
　　“肯定好玩了，有山有水，还有各种蔬菜水果。”
　　“对了山姆，非洲有青山绿水吗？有瓜果蔬菜吗？”我微微一笑，就那鸟不拉屎的地方，怎么能和我大中华相比。
　　“哈哈，我们那边由于干燥，有些地方全是黄沙，怎么可能有这些。”山姆咧着嘴巴，躺在他的床榻下。
　　“不过有些地方还是不错的，雨季来临时，也有很多还吃的。”
　　山姆看了看我。
　　“嗯嗯，还是中国好吧，要不你以后来中国生活就好了，回什么非洲。”
　　我侃侃而谈，我承认自己现在有些反感这个寄宿在我家里的黑人。
　　“嗯，有机会我一定会来中国生活，中国的女孩很喜欢我。”山姆微微一笑，很认真的看着我。
　　“…”他回我的这一句话，瞬间让我无话可说，又让我的怒气值一下子叠加满。
　　“哈哈，吹牛吧你。”我怒极而笑了笑。
　　“嘿嘿，子涵，你不懂，我说的都是真的。”山姆嘴角上翘，两片肥厚的嘴唇加上那阴阴一笑的笑容，看起来极其猥琐。
　　“你知道她们喜欢我什么吗？”
　　“喜欢你什么？”
　　“喜欢我的…哈哈，肯定是我的人品了。”
　　山姆哈哈大笑，就像胜利者一样看着我。
　　“额，我要睡觉了。”
　　看着他那副恶心的模样，我白了他一眼，盖上被子。
　　“子涵，你知道吗？其实我很想念这里，想念你和爸爸妈妈。”
　　“我知道自己有些地方做的不好，让你感到不舒服，我只能对你说抱歉。但是请你相信，我不会伤害每一个我爱的人，特别是那些…女人。”
　　山姆在床榻下徐徐道来，我皱了皱眉头，难道这家伙知道我为什么对他没有了好感吗？
　　“你别多想了，我只是很累，想休息了而已。”
　　为了缓解气氛，我只能回了回他。
　　“嘿嘿，我就知道我的子涵是非常男人的，子涵你以后就是我的兄弟…”
　　“好了山姆，我真的要睡觉了。”
　　兄弟？
　　把我当兄弟还在我的家里凌辱我的妈妈？
　　还和我的妈妈我的女友发生关系，这就是兄弟吗？
　　不，这是禽兽。
　　“好的子涵，晚安。”山姆回。
　　也许是回到了家里感到了心安，不久我并睡了过去。
　　第二天，起来后就接到李晓君的电话，说是学校明天就要开始上课，让我和山姆明天不要迟到。
　　“嗯嗯，知道了。”自从发现李晓君和山姆发生关系后，我对李晓君也不感冒了，就感觉很恶心，我竟然和一个黑人共用一个肉壶。
　　爸爸妈妈也许是良久不聚，在接近中午的时候才从二楼下来，不过看着爸爸的面色却是不太好。
　　“子涵，明天开始复工复课，快期末了吧，抓紧学习，不要落后了。”爸爸无精打采的说着。
　　“爸爸，我和子涵一定不辜负您老人家的期望！”
　　“嗯嗯…”
　　“爸爸，你是不是没有睡好，我给你按摩按摩。”山姆嬉皮笑脸说着。
　　“也不是，唉。”爸爸看了看在厨房里的妈妈。
　　“一言难尽啊，来，山姆，给我按一下。”
　　“好勒！”爸爸躺在床上，山姆坐在爸爸背后，对着爸爸的腰就压了上去。
　　“啊…痛痛痛…轻点…”
　　“爸爸，你是不是肾虚了？”
　　“额…没有吧，你咋知道？”
　　“这里是肾脏的位置，我按一下，你感觉一下是不是刺心的痛？”
　　“啊…嘶…轻点…不可能吧山姆，你确定这里就是肾脏？”
　　“是的爸爸，我在国际卫生组织南非办事机构学过一些医疗知识。你的肾脏有问题了，看你疼痛的效果来看，你是肾虚了很多年了吧爸爸。”
　　我看着山姆一直在爸爸的腰上摁着两个地方，爸爸就像被捏住了神经末梢，全身微微颤抖，脸上却是涨得通红。
　　“唉…可能…这些年加班熬夜工作吧…”爸爸想到了什么一样，微微叹气。
　　“爸爸，肾虚没事的，按你的疼痛程度来看，你治疗时间要久一点而已。”
　　“怎么治疗？”
　　“首先，你从今天开始不能…额，就是不能和妈妈发生关系了。”山姆毫不避讳的说着，我都替爸爸感到尴尬不已。
　　“额…那个山姆…”
　　“嗯嗯…”妈妈不知道什么时候居然来到我们身后，听到山姆这样一说，冰冷冷的眼神刺向爸爸和山姆。
　　“啊，老婆，中午吃什么？”爸爸回头看到妈妈，瞬间嬉皮笑脸。
　　“吃你个大头鬼，你和山姆说什么？”妈妈白了爸爸一眼。
　　“哈哈，没什么，我们就是在闹着玩。”
　　“哼！”妈妈看了看，又往厨房里走去。
　　“爸爸，对不起…”
　　“没事，唉，爸爸就是因为这个昨晚和妈妈吵了一架，让妈妈伤心了…”
　　“你是说那个？就我说的？”
　　“是啊…”山姆看了看我。
　　“爸爸，我知道一个方法，嗯，我们非洲部落里祖传秘方专门治疗肾亏肾虚和性方面的，等我写给妈妈，让妈妈给你熬汤喝。”
　　“额，还是算了吧…我自己会调理好身体。”
　　爸爸尴尬的看着山姆。
　　山姆不知道，性方面在我们华夏人看来，是十分隐秘和难以启齿的东西，哪能像西方人那样有着对于性的开放程度。
　　“好吧，爸爸，一定是你工作太劳累了，爸爸一定要保护好身体，男人就要猛！…”
　　“啊…好好好！…”山姆说完，两只膝盖用力在爸爸腰后压了一下，爸爸发出像杀猪一般的惨叫声。
　　“哈哈，爸爸，抱歉。”山姆给爸爸按摩了一会，跳起来往厨房走去，说是给爸爸做一个养生汤。
　　爸爸也被山姆按得神疲力竭，起身一步一步慢慢的往二楼走去。
　　此刻客厅里只有我一个人，我起身往厨房走去，当我来到厨房门口，看到妈妈在一遍洗菜，山姆正在弄着各种材料。
　　“子涵，我正在给爸爸做肾虚汤，你要不要喝？”山姆看我过来，嬉皮笑脸说道。
　　“额，我不要，我又不肾虚。”
　　“不一定哦，我敢打包票，爸爸喝了几次我做的汤，妈妈肯定幸福的飞起！…”
　　“你说什么？没大没小的！”
　　正在背着我洗菜的妈妈侧脸看了看山姆，却是发现妈妈白皙的耳根和脖子此时粉红一片，冷冷的怒视着山姆。
　　“哈哈，抱歉妈妈，我以为这是正常的聊天。”山姆咧着嘴看向妈妈。
　　我无语的看着里面，好在没有看到我想象的那样。
　　中午，爸爸喝着山姆做的肾虚汤后对着山姆赞不绝口，让妈妈尴尬的全程红着脸吃了几口饭后就离开客厅往二楼上去。
　　看着爸爸开心的样子，我也只能陪着山姆笑脸相迎。
　　午后，爸爸妈妈上二楼午休，山姆也像条死猪一样在床榻下打着呼噜，让我没有一点睡意。
　　我起身回到客厅，终于清静了许多。
　　我看着电视机下的柜子，我才想到我装的监控下从半个月前都是黑屏状态，我赶紧起身前去查看，客厅，厨房，以及二楼的监控，都没有断开电源，但是我的手机里就是不能显示监控画面，当我找到淘宝卖家询问到底什么情况时，给我的回复是可能监控仪器里面的某些零件损坏，这让我火冒三丈，但是又没有别的办法，又过了保质期不能质保了，我看了其他买家的评论，大部分都有我这种情况。
　　“这家店的设备就是一次性的！…狗都不买！”
　　“黑心店家！…”
　　……
　　看到这些，我暗骂了几句黑心店家后，赶紧把设备都拆了下来，要是哪天爸爸妈妈发现家里不知道什么时候装了监控，那就完了。
　　把监控设备扔到外面的垃圾桶后，我才放心的回到沙发上坐着。
　　然而，我极致的想知道前半个月，也就是监控黑屏的时候，家里到底发生了什么。
　　我再次打开监控器给我记录下来的一大片黑屏的视频，却是只能看到进度条在走动，视频从头到尾都是黑屏状态。
　　我绝望的躺在沙发上，心想那半个月，我永远都不知道家里发生了什么了。
　　不对，进度条在走，没有视频画面，但是，会不会记录了那十来天家里发出的任何声响？
　　想着，我随意打开那十来天记录的一个视频，并把音量调到最大。
　　“嗡嗡…”嘈杂的电子杂音从扩音器里传来。
　　“嗡嗡…嘶嘶…”我闭上了眼睛，看来记录的声响也只是监控设备的杂音罢了。
　　“嘶嘶…嗡嗡…啊…啊哈…我不行啦…”
　　“嘘嘘…小声点妈妈…”我如坐针毡，鸡皮疙瘩一下爬满全身。
　　这声妩媚细腻的娇喘，这粗糙的男性嗓音，不正是妈妈和山姆发出来的声音吗？

第75章
　　这一刻，我如做贼一样迅速关掉声音，窒息一般微微颤抖身体。
　　虽然猜测到某些也许已经发生的事情，但是赤裸裸的证据出现在自己的眼前时，却是猛烈的撞击着自己最后的一丝侥幸。
　　我麻木的回到卧室，看到床榻下还在熟睡打着呼噜的山姆，我真想回到厨房拿刀给他来几下。
　　可是，我不敢，虽然我痛恨他。
　　我知道，如果我真这样做，我什么都没有了。
　　我颤抖的握紧拳头，盯着那张黝黑发亮的黑面容，为什么一个人能禽兽到这种地步，和妈妈发生关系后，居然还能在我和爸爸面前表现出来那么自然无暇。
　　听着山姆的呼噜声，我闭上了双眼，平复了一会儿情绪后，我走到床柜边拿起耳机，往客厅走去。
　　坐在沙发上，我点开了之前打开的监控记录，看监控位置是在厨房里，时间是在五天前的中午。
　　“嘶嘶嘶…嗡嗡…啊…啊哈…我不行啦…”
　　“嘘嘘…小声点妈妈…”
　　“啊…山姆…啊哈…我不行啦…小穴好…好涨…啊哈…嗯哼…”
　　“妈妈…我就说吧…从我看到你第一眼开始…我就知道妈妈是个骚逼…是个欠干的骚逼！…”
　　“你…啊哈…好痒…臀部好痒啊…再…再用力…”
　　“用力什么啊妈妈？…”
　　“用力…干…干我…啊哈…嗯哼…”
　　“嘿嘿，妈妈，干你什么？”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪！…”
　　“啊…干我…干我下面…啊哈…山姆…再…再用力一点啊哈…嗯哼…嗯哼…好舒服…”
　　“下面？妈妈，下面是什么？用中华语叫什么？”
　　“啊…你…你明知故问…问我…几次啦…”
　　“说啊妈妈，你说出来，教山姆中华语！…啊卧槽！妈妈，快说！…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！…啪！啪！…”
　　“说啊妈妈，干死你！…”
　　“啊…好深…鸡鸡插得好深…啊哈…嗯哼哈…我…我说…用中华语叫…叫小穴…山姆…啊…啊哈…用力啊…”听到这里，我完全不敢相信这是妈妈说的话。
　　这还是那个对我严厉不已，时时刻刻教育我要努力学习的妈妈吗？
　　“妈妈真乖！山姆会用大肉棒好好爱你的妈妈！…干死你！…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！…”
　　“啊…我不行啦…我不行啦山姆…啊哈…啊！…”
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤！…”接着，我听到一股接着一股液体喷射在地板上。
　　“啊…啊哈…”
　　“妈妈…爽吧？还有更爽的，妈妈要坚持哦…”
　　“…”厨房里没有了妈妈的回应。
　　“噗嗤…啪！…”
　　“啊哈…山…山姆…太深啦…啊哈…慢…慢点…”
　　“嘿嘿！…妈妈，你喜欢山姆吗？”
　　“啊…啊…啊哈嗯…妈妈，怎么…怎么会不喜欢你尼？…你是妈妈的…孩子…嗯哼…”
　　“嘿嘿，妈妈，我是你的孩子，子涵也是你的孩子，我可以干你小穴，子涵可以干你的小穴吗？”
　　“啊…不…不行…子涵是…好孩子…怎么可能…像你这么坏…啊哈…”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊…好深…太…太快啦…”
　　“啊妈妈，太爽了，妈妈，我想看你干子涵！…妈妈，行不行啊？…想想就爽啊，妈妈，我想妈妈干子涵给我看！…”山姆，我草泥马的！…
　　我平复下去的情绪再次颤抖着身体，这黑人，还是个人吗？
　　“啊…不…不行…不行…子涵是妈妈亲儿子…不能…不能和妈妈发生…啊哈…关系…啊哈…别顶那么深…啊…碰到我宫颈啦…啊哈…”
　　“哈哈，骚妈妈，我就要看你干子涵！…”山姆似乎很亢奋，接着我听到一阵“啪啪…”的肉体极速碰撞。
　　“啊…不行…不行…啊…太快啦…我受不了啦…啊…啊…啊…啊…啊哈嗯…”
　　“骚妈妈！…行不行啊！…妈妈干子涵给我看！…啊！…骚妈妈！…骚妈妈屁股好肥！…干死骚妈妈！…”
　　“啊…啊…顶到我里面啦…山姆…太深啦…慢点啊…啊…妈妈不行啦…啊…”
　　“骚妈妈！…等我，我要射进你子宫里！让你怀孕！…怀山姆的孩子！…”
　　“啊！…啊哈！…”
　　“啊！…操死你！…骚货哦！…射死你！…”接着，我并从视频里听到妈妈和山姆粗糙的呼吸。
　　过了两分钟后，我听到妈妈再次娇喘。
　　“啊…”
　　“嘿嘿，妈妈，我给你拍小穴被内射的样子，张开小口吐出来精液的样子太可爱了。”
　　……
　　“哼！…滚！…”
　　“啊！…臭妈妈爽完了就不爱山姆了！…坏妈妈！…”
　　……
　　“骚妈妈，我的鸡鸡好吃吗？我的精液好吃吗？”
　　“呕…你…”
　　“要你爽完就不认人！臭妈妈！…”
　　……
　　“别动我…”
　　“妈妈，去床上吧，山姆还要！…”
　　“啊…你！…啊哈哈…别抓…啊哈…”
　　“妈妈，这次用后入式好吗？”
　　“用你个头！…”
　　“啊…不是说…会床上吗？”我听到妈妈惊呼一声。
　　“嘿嘿，操着妈妈的小穴去床上！”
　　“啊…放…放过妈妈…啊…”
　　“走喽！…”接着，我听到一楼卧室的房门“哐”的一声被推开后，又听到“嘭”的一声，视频里顿时鸦雀无声，山姆和妈妈肯定去了我的卧室…
　　我颤颤抖抖的继续打开接下里的监控，这次却是连声音都没有听到了，我不死心的继续打开这些天的监控视频，却都是被“嗡嗡”、“嗡嗡”这样的电子杂音覆盖。
　　当我绝望的点开到前晚的监控，也就是我和爸爸要回来的前一天的那个晚上。
　　当我以为不会再有任何声音时，却是从“嘶嘶”、“嘶嘶”的杂音里听到了山姆和妈妈的对话，当然没有了前面的清晰。
　　却还是能断断续续的听到有人在说话。
　　这次，却是在客厅的那个监控记录的。
　　“嗡嗡…妈…爸爸…明天回来…嘶嘶…”
　　“所以…你别再碰我啦…”这似乎是妈妈的声音。
　　“嘿嘿，让我再操一次…嘶嘶…嗡嗡…”
　　“不行…痛…”
　　“妈妈…多做几次…就不…嘶嘶…嘶嘶…”
　　“现在不行…”、“现在不行…”、“现在不行…”
　　“妈妈…那里你又不担心…”
　　“哼…只有你才想出来…”
　　“…”接着陷入一片寂静。
　　“我睡觉去了…”过了一会儿，妈妈再次说道。
　　“嘿嘿，妈妈，你去吧，我今晚不会动你的…”
　　……
　　“啊…混蛋…没有诚信的人…”
　　“走咯，睡觉去喽！…”接着，视频没有了任何声响。
　　我看着那些黑黑一片的视频，要是能看到画面该多好。
　　我不知道前天晚上，妈妈和山姆发生了什么，总之从现在来看，这半个月的时间里，妈妈和山姆肯定发生了关系，还不止发生一次关系。
　　想到这里，一阵无力感袭涌而来。
　　我不知道现在的妈妈和山姆是怎样的关系，但是我总隐隐感觉到，妈妈似乎在一步一步向着山姆妥协，也许是我的错觉吧。
　　“子涵，你不睡午觉吗？”正当我失落的回想着妈妈的种种，妈妈不知道什么时候已经来到客厅边上。
　　“我刚睡醒…”我看了看妈妈，我发现妈妈越来越漂亮，越来越让人有一种感觉到的妩媚感，是一种让人的视角能够触摸到的成熟和动人的气质。
　　妈妈扎着一个清纯的马尾，标准是鹅蛋脸上，雪白的额头下是一对精致的眉毛，眉毛下是一双极致美丽的大眼，高挺的鼻子和红润的小嘴，微微翘着的白嫩下巴，脸色气色鲜艳十足。
　　妈妈穿着一件无袖的白色针织上衣，一眼看过去，妈妈的两只乳房饱满圆润，把上衣撑得圆滚滚的似乎要把胸口撑破。
　　下身穿一件黑色的牛仔短裤，那短裤是那么短，以至于我都看到了妈妈大部分白花花的大腿。
　　更加让我纳闷的是，妈妈的身材越来越好，特别是修长的小腹下丰满的屁股和裆部，让我一眼瞄过去，内心却是狂跳不已。
　　妈妈什么时候变得这么妩媚性感了？
　　会不会是和山姆性交后的变化？
　　我记得自己在某个地方看过，男女双交合理得当，就会产生滋阴补阳修身养性的功效。
　　我一想到妈妈这么美的女人居然被山姆这个黑人玩弄凌辱，一想到妈妈的气质越来越妩媚是因为山姆，我的心就在滴血。
　　“哦，山姆尼？”妈妈并没有在意我看她的眼神，当然我也只是看了一眼，就感觉到妈妈与之前的差异变化，所以妈妈也没有发现我的眼神吧。
　　“山姆还在睡觉，一直打呼噜太吵了我就到客厅了。”
　　我看了看妈妈，当我说到山姆打呼噜时，我发现妈妈的眼神晃了一下，这让我的心突然的绞痛。
　　妈妈这是在担心山姆吗？还是妈妈在害怕什么？
　　“嗯，你和爸爸去爷爷家好玩吗？”我看到妈妈走过来，坐到我身边。
　　“嗯，还好。只是一直担心你…和山姆。”
　　“要是我们都在乡下，就太好了。”我看了看妈妈说道。
　　“嗯嗯，没办法啊，我也很想跟你们下去，你也知道出发那天，山姆被你打了…肯定只有你妈妈来照顾他了，不过没事的，以后还有机会。”
　　妈妈微笑着，温柔的摸了摸我的头。
　　就这这个瞬间，我闻到妈妈身上散发出来一种非常好闻的气味，我知道那个香味并不是香水的味道。
　　不知道为什么，妈妈的这个举动，居然让我心跳加速，这让我尴尬不已。
　　这可不怪我啊，妈妈怎么在家里穿着这么暴露，由于妈妈坐在我一旁，我甚至看到了妈妈的大腿根，好在我只是不间意的瞄了一眼就看向别处。
　　“妈，你真是的…还有山姆呢，你能不能穿的多一些。”
　　我看向别处，尴尬的说道。
　　“咯咯咯…妈妈错啦，儿子长大啦怪妈妈，好吧，好好休息明天上课了，妈妈上去休息了。”
　　妈妈在我一旁温柔的笑着，犹如风铃一般在我耳边悦耳的说着。
　　当妈妈起身往二楼上去，我才又回头看向妈妈的背影，我才发现妈妈走路有些奇怪，她小心翼翼的抬脚一步一步踩着楼梯上去，就像担心牵扯到臀部会发痛一样。
　　难道妈妈得痔疮了？我使劲摇了摇头，我在瞎想什么，可是看着妈妈上楼的身影，总有种说不出来的诧异。
　　就这样，我看着窗户外面的绿树和蓝天，试图把那些不干不净的东西暂时遗忘。
　　不知道过了多久，山姆已经起来到客厅接水喝。
　　“子涵，明天上课了，又可以见到女朋友了，高兴吗？”
　　“说真的吗？”我看着山姆。
　　“这还有真假啊？”
　　“那铁定高兴啊，对了山姆，在你回去之前，再多教我几招，我想和班长试试。”
　　“教什么？”山姆明知故问，淫淫一笑看着我。
　　“你吖的还装，和那么多女人玩过，教啥你不知道啊？”
　　“哈哈，原来你说这个，子涵啊子涵，看来你也是个小色魔。”
　　“滚…”我恶心的看着他，脑海里回荡着山姆和妈妈以及李晓君性交的各种画面。
　　“你真要学？”山姆喝完水后坐在我身旁。
　　“要不呢？”
　　“嘿嘿，有一招特别牛掰的招式，用中国话叫一公战二母！”
　　“什么乱七八糟的中国哪有这种话…”
　　“也就是说，你可以体验一下和两个女人同时做爱。”
　　“卧槽，你没问题吧？两个女人你也敢想。”
　　“有什么大惊小怪的，我就…搞过，还是搞了一对母女。”
　　“又吹牛吧…”当山姆说到这里，我总感觉哪里不太对劲。
　　“那真是皇帝般的享受啊，一龙二风，鸳鸯戏水，那叫一个地道儿，那叫一个美儿！…”
　　“…”看着山姆还在得意回味的样子，感觉他说的是真的。
　　“母女？你在哪里搞的？南非？”
　　“嘿嘿，不能说，不能说，不过你要是想学，我可以教你怎么御驾两只马儿亲征沙场！…”
　　“切…说的跟打战似的。”
　　“要不然尼，男人就要猛嘛！…你要学我，多少女人迷倒在我的裤裆下。”山姆说完，他裤裆里的东西居然在动了动。
　　“拉倒吧…”我白了他一眼，看着他那根东西，我真想拿把剪刀剪了。
　　“嘿嘿，班长，我认为她是个闷骚的女人，只要你狠狠的鞭策她，她就是你的一匹好马。还有，班长的妈妈，不也很正点嘛？有没有想法？”
　　山姆对我淫笑道。
　　“额…”我白了他一眼，李晓君的妈妈？我想都不敢想。
　　“嘿嘿，据我多日观察，班长的妈妈也是个骚女人，我看的很准，看女人不止看皮，还得看骨，班长，班长妈妈，英语老师，嗯…还有语文老师，以及…嘿嘿，都是很骚到骨头的女人，只要会调教调教。”
　　“…你疯了吧。”山姆说道我的痛处。
　　“嘿嘿，如果你想尝试，我给你制造机会，体验体验母女双飞？或者…嘿嘿…”山姆舔了舔嘴唇。
　　“得了吧，我什么都不想。”
　　“哦？子涵真的什么都不想？我可是看过子涵用我送的圣诞礼物偷偷自慰哦！…”
　　“卧槽…你啥时候看到的？”
　　“嘿嘿，不小心看到的。”山姆对着我淫笑，一副我懂的样子。
　　“…”
　　“没事子涵，男人就要猛，就要操更多的女人。”
　　“…”
　　“你们两个在说什么尼？”就在我和山姆讨论的时候，爸爸从楼上下来，我们赶紧跳过这个话题，和爸爸讨论世界大事。
　　夜晚，山姆不知道从哪里拿出来一瓶酒，说是治疗男性的某些问题，这让爸爸高兴不已，说怎么也要喝几大杯，就这样，晚饭的时候，我陪着爸爸和山姆接二连三的喝了几杯后，感觉有些晕沉沉的回去卧室睡觉，好在妈妈还是清醒的，把我弄上床休息后，关山房门的妈妈又回到客厅陪继续喝酒的山姆和爸爸。
　　在爸爸和山姆大声说笑之间，我突然想到山姆会不会蹭着我和爸爸不省人事并欺负妈妈，然而下一秒，我的思绪一下陷入无限的黑暗中，犹如灵魂堕入黑暗的漩涡，只剩下一片死寂。
　　当我被一阵闹铃吵醒，口干舌燥的睁开眼睛时，已经来到了下一天，头痛欲裂的我看了看床下，好在山姆像条死猪一样睡在塌下。
　　看着山姆穿戴整齐的样子，这倒让我莫名的心安不少。
　　嘴唇有些发痒，我伸出舌头舔了舔，却是感觉到了一阵腥味和咸味，我猜也许是昨天晚上喝酒的缘故吧。
　　“山姆！起床了！上课要迟到了！…”我对着床榻下的山姆喊道。

第76章
　　“子涵，你醒了。”山姆半张着眼，看起来疲惫不堪。
　　“起床上课了…”看了看满脸疲惫的山姆，我揉了揉发涨的头起身往厕所去，不久山姆也跟着过来与我一同洗漱。
　　“子涵，昨晚你睡的可真香啊…”
　　“嘿嘿，我带来的酒好喝吧。”山姆含着牙刷满嘴泡沫，笑嘻嘻看着我。
　　“…”
　　“头痛死了…”我皱起眉头，没有看他。
　　“可能你不习惯，我在南非经常和朋友们一起聚会，然后就会喝到各种酒，嗯…包括你们中国的茅台酒我也喝过。”
　　“牛逼…你们未成年也喝酒？”
　　“是啊，我们除了喝酒，有些人还吸那种东西。”山姆不以为然的说道，我知道他说的是什么，内心却是震惊不已。
　　“牛逼…”
　　“嘿嘿，厉害吧，不过你别担心，我没有那种坏习惯想。”
　　“…”
　　“我洗好了，你快点，我们要迟到了。”
　　“知道了，别担心不会迟到。”
　　看着山姆一副得意洋洋的样子我就来气。
　　回到卧室，从外面走进来后，总感觉我的房间里有一种别致的味道，是一种腥臭的糜烂味？
　　我不确定，但是房间里确实有那种味道。
　　难道昨晚山姆打飞机了？想到这，我的胃里立刻翻江倒海。
　　“怎么了子涵？”山姆怪异的在门口看着我。
　　“昨晚你是不是自慰了？”我做出恶心的表情看着山姆。
　　“怎么可能…我几乎不自慰。”山姆不可置信的说道。
　　“不对…”
　　“还别说，子涵，确实有味道。”山姆吸了吸鼻子，皱眉说道。
　　“额…”我无语的看着门口的黑人。
　　“对了，是妈妈扶着我进来睡觉的，我还叫了你，你睡得太香了，然后妈妈说我们房间里酒味太浓了空气不流通，给我们喷了什么气体来着，可能是空气清洗剂。我也忘了…”
　　“…是吗？”原来昨晚上是妈妈扶山姆进来睡，那爸爸和山姆喝很多酒吧。
　　“不过山姆，以后还是不要和爸爸喝太多酒了。”
　　“我知道了子涵，是爸爸说酒好就一直让我陪他喝…谁知道越喝越上头…不过你别担心，那瓶酒是补肾的，爸爸不是肾虚多年了吗？”
　　山姆咧着肥厚的嘴唇说道。
　　“…”
　　“我怎么知道…快点了！快迟到了！”
　　“哈哈…好！”爸爸妈妈在我和山姆出门的时候还没有起床，都是这个黑人的原因，喝酒也要把爸爸喝到烂醉。
　　去往学校的公交缓缓启动，看着街上人来人往，早起的店铺已经开始开门迎接生意，来到学校后，我和山姆走到校门口的早餐店，店老板打开蒸笼，肉包子的香味扑鼻而来，加上香醇的新鲜热豆奶，我总算闻到了人间烟火。
　　“子涵！山姆！”在我和山姆准备进校，一声悦耳娇软的叫声让我和山姆停住脚步同时侧身望去。
　　早晨的微风中夹杂着一点干涩，吹动几片落在地上的枯叶，一个身材高挑亭亭玉立的女孩向我们跑来。
　　稚嫩青春的标准瓜子脸，肌肤白得透亮，随着跑动绑在脑后的黑色马尾辫在胡乱飘摇。
　　来人正是我的女朋友李晓君，她今天穿着白亮色的高中短袖校服，跑动的身体带动不知何时起就圆润的胸部上下晃动，浅蓝色的长校裤下是一双白色的阿迪达斯运动鞋。
　　当她跑到我面前，干涩微凉的夏季晨风却是带来一阵芳香，那是女孩身上特有的体香。
　　看着李晓君，我不知道她为什么选择和山姆这个黑人做出那样的事情，她明明有更好的选择。
　　“我们走吧，快迟到啦。”李晓君温柔的看着我，那甜美的笑容似乎让我沐浴在盛夏树荫下透过指缝的阳光里。
　　如果不是那些视频，或许眼前的一切会让我幸福到心花怒放吧。
　　“嗯嗯…”我忐忑的应了她。
　　“班长，中午打算吃什么？”山姆走在李晓君左边说道。
　　“嗯…你们吃什么我就吃什么吧。”李晓君礼貌的回了回山姆。
　　然而在我看来，这只不过是李晓君在表演罢了。
　　“嘿嘿…那样最好了。”山姆笑了笑。
　　早上第一节课，就是班主任张敏的数学课，这样一来，她顺便开了个班会。
　　今天的张敏穿着很是性感，披散着一头微卷长发，少有的穿着包臀裙和黑丝袜，修长的双腿下是一双至少有着10CM的黑亮色高跟鞋，傲人的C+双乳撑满白色的衬衫，似乎比封城之前更加肥硕。
　　更让我纳闷的是，张敏并没有之前那种与山姆的亲切感，我甚至感觉到张敏一节课下来都没有看山姆几眼。
　　张敏在害怕或者说，她在躲避山姆的目光，可是这又是为什么？
　　“子涵，你知道吗？班主任要结婚了。”
　　张敏的课下后，山姆跟着张敏走出课室。
　　就在我纳闷张敏的改变时，坐在我一侧的李晓君偷偷给我说道。
　　“和那个体育老师？”
　　我依稀记得，那个初中部的体育老师可不是什么好东西，我和李晓君去海边浴场玩的时候，就碰到了那个体育老师跟英语老师偷情，还有一次是我跟着山姆在学校后山的储物房里，发现那个体育老师在跟英语老师做爱，甚至在我意想不到中，山姆去跟那个体育老师争抢英语老师的交配权？
　　虽然最后那个体育老师落了下风，我还记得山姆要我拿他的手机拍摄竞争过程来着。
　　从那次之后，我发现自己的三观在一点点的改变？
　　我不知道，我只知道自己的脑海里多了很多东西，潜意识里似乎也在慢慢接受那些从未有过的画面。
　　英语老师在这段时间之后，她现在会是什么样子呢？
　　我竟然有些变态的期待。
　　“要不然呢，你不记得我们去郊游那次了吗？”
　　李晓君回我道，似乎想到了什么，她的声音越来越小。
　　我奇怪的看向李晓君，发现她的脸色微微发红，眼神躲闪着不敢看我。
　　“记得啊，怎么可能忘记。”我对着李晓君坏笑道。
　　那次可是我人生第一次和女孩子做爱，那个感觉真是太过美妙，怎能不让人怀念。
　　“我记得那次我们在亭子草坪下，那个体育老师和张敏在…”
　　“咦…别说啦…”李晓君雪白的脖颈一下变得粉红，白嫩的小手捏了捏我的大腿。
　　“嘿嘿，你在想什么，我只是说张敏和体育老师…”
　　“你…哼…不理你啦！”
　　李晓君的眼睛一下变成水汪汪的模样，娇羞可爱不已。
　　“恭喜张老师喽，不过…张敏倒是便宜了那个体育老师，真是日了狗了！”
　　初中部那个体育老师就是个人渣，有张敏这么美的女朋友，还去跟有夫之妇偷情勾搭。
　　李晓君在我一侧却是可爱的白了我一眼，这一下GET到了我的猛男荷尔蒙。
　　“嘿嘿，老婆，中午去后山走走，那里凉快。”
　　一想到我的鸡鸡进入李晓君小穴内的那个触感，裆下并慢慢地撑起一个小帐篷。
　　“不去…”李晓君幽怨的看着我，她明显知道我说的什么意思。
　　“去嘛，我们都快一个月不见了。”我摸了摸李晓君的大腿，温热柔软的触感一下传入我的脑海。
　　“山姆怎么办？”李晓君说道。
　　“管他做什么…”李晓君不说还好，一说到山姆，我的欲火一下被浇灭了，眼前触手可得的美人光着雪白的屁股被山姆后入的画面涌入脑里。
　　“…你生气啦？”李晓君似乎发现了我对山姆的不爽。
　　“没有…”我的脸色肯定一下子变得很难看，因为我从来就不会撒谎。
　　“好啦…我陪你嘛…我只是逗你啦…”李晓君摸了摸我的手背。
　　“嘿嘿…”听到李晓君这样说，我竟然一下高兴了起来。
　　手掌不自觉地往李晓君大腿里伸去。
　　“啊…在教室啊…流氓…”李晓君娇声小喊，右手拍了我一下，起身往外走去。
　　快要上上午最后一节课时山姆才从外面回来，他似乎不太高兴。
　　我也懒得去过问，只要看着山姆这幅憋屈的黑样子，我就暗暗发爽。
　　午饭的时候，山姆似乎有什么心事一样心不在焉，一直不断的摁着手里的手机，好在这家伙吃完午餐就不知道去哪里了，这让我和李晓君有了单独在一起的空间。
　　“子涵，我怎么感觉山姆有心事？”后山栈道上，李晓君走在我右侧。
　　“管他的，走我们去前面亭子坐坐。”我一把抱过李晓君肩膀。
　　“啊…弄疼人家啦…”
　　“疼吗？不应该是爽吗？”我不知为何，突然冒出来这一句话。
　　“…坏蛋…”出乎我的意料，看着在我怀里清纯十足的李晓君竟然羞红了脸娇羞的说出“坏蛋”两字，我裆部下的生殖器一下九十度勃起。
　　“晓君，你好骚哦…”我舔了舔嘴唇。
　　“…嗯…你才…”李晓君撅起嘴巴，笑脸红彤彤的，一副娇羞待哺的模样。
　　我没有说话，环抱着李晓君一直走到小路尽头的亭子里，看着亭子的座位上全是灰尘，看起来很久不来人了。
　　我们找了个相对干净的位置坐下后，我二话不说，隔着洁白的校服伸手摸向李晓君的胸部。
　　“啊…别…”
　　“怎么了？”
　　“一会儿有人…”
　　“嘿嘿，这地方哪有人，要是真有人，那也是一会儿去，现在又没人。”李晓君虽然在语言上抗拒着，然而她的瓜子脸却是娇红十足。
　　“…不要…”
　　“晓君…你现在的模样好美…”
　　“嗯…啵叽…波嗞…嗯哼…”李晓君想要继续说什么，我确实猴急的张开大嘴对着李晓君的小嘴吃了下去。
　　“嗯…滋…嗞…嗯哼…嗯…”就吻了一分钟左右，我感觉李晓君完全投入到情欲里，因为我感觉李晓君靠在我怀里不断扭动燥热的肉体。
　　“嗯啊嗯…嗯哼…不要…嗯哼…嗯…”我抓紧机会毫不犹豫的从李晓君的校服下伸手进衣服里，循着发热的轨迹一把握住戴着乳罩的胸部。
　　“啊…唔哼…”我的手心握住那一团温热的饱满的一刻，李晓君激烈的回应着我的吻，我感觉到她的舌头在用力的搅拌着我的舌根，并用喉咙的吸力把我的舌头往她的喉咙深处吸去。
　　“啊！…不行…”当我准备对李晓君进行下一步爱抚的时候，却从相隔两百来米的厕所里传来小声的惊叫。
　　我和李晓君都张开眼睛四目相对，停止了欲望的索取。
　　“不行…真的不行…”惊叫的声音是女性发出来的，我和李晓君都被吓了一跳，因为那地方从高年级流传下来一个故事，说是曾经那厕所里发生过一些恐怖的事情。
　　但是，我却是感觉到这个女性的声音极其让我熟悉，而且现在又是大中午的，阳光高照。
　　“这怎么有点像…”
　　“张老师？是吗？”李晓君震惊的看着我。
　　“卧槽，不是张敏吧，她有这么骚放吗？都快结婚了就不能等一等？”
　　我有些烦躁，因为张敏的叫声坏了我好不容易等到的好事，也把我的魂都快吓掉了。
　　“该不会和体育老师在…”李晓君从惊吓到又红着小脸娇羞的看着我。
　　“嘿嘿，我们去看看？”
　　“不要，偷窥别人可不好子涵。”李晓君的嫩指点了点我的额头。
　　“啊…不行…放开我…”
　　“骚货！再叫我现在就操你！骚婊子！”我和李晓君一愣，又四目相对。
　　“这不是…山姆的声音吗？”我的声音一下压低到了极致。
　　松开李晓君后，我起身循声而去，却是被李晓君拉住。
　　“子涵，我们走吧。”
　　“别急，看看是不是山姆。”
　　我现在对山姆已经有些厌恶，这家伙不断的凌辱我身边的每一个女人，这已经不是私仇那么简单，这他妈的就是国恨，一个黑人居然这么肆无忌惮的在临海肆意妄为。
　　我可是有血有性的中华儿女，我不能让更多的女性接二连三的被山姆糟蹋，就算是我听错了也在所不惜。
　　“…不要去…走吧…”李晓君皱起眉头，摇晃着小脑袋，我看出她还是有些害怕，毕竟还是个女高中生。
　　“不行，你害怕的话，先回去吧。”我皱起眉头看着李晓君，此时的我想着，李晓君也听出来是山姆的声音，难道她是在给山姆创造机会吗？
　　“那…那我们一起去。”
　　“…”听到她的回话，我内心竟然感到一暖。
　　李晓君站了起来，整理好她的内衣后，跟着我往小道的尽头而去。
　　“不行…放开我…”
　　“别叫那么大声，要是引来学校的学生…你知道后果的。嘿嘿…”就在我和李晓君来到小路尽头，却是清晰完整的看到在道路最里面的公用厕所，由于学校后山不小，所以专门在这里建了一个厕所方便学生使用。
　　然而，从高年级传下来的流言非语，说这里面闹鬼，这让学校里的学生几乎不会接近这厕所的位置。
　　该说不说，我也是第一次绕到这么远，上次山姆和体育老师在储物房竞争的位置，还是在离教学楼较近的位置。
　　这里，却是已经看到了学校建起的破旧围墙，围墙上的铁丝网已经生锈破败不堪，有些地方甚至已经没了铁丝网的架设。
　　“老师，我真奇怪了，我都给你看那个渣男跟英语老师做爱的视频，你为什么还要这么倔强？”
　　“最主要的，你为什么还打我？骚婊子！就因为我和你男朋友，哦不，你和他快结婚了吧？是叫老公比较合适吧？”
　　“就因为我和你老公同操了一个女人，让你吃醋了？这让你很生气吧？”
　　我和李晓君悄悄的绕到厕所后面，感觉就是隔着一堵厚厚的墙，但是能听到山姆在厕所里面一清二楚的说着话。
　　“…”李晓君听到这，难以置信地增大眼睛紧紧捂住嘴巴。
　　我相信她肯定听出来这就是山姆在说话。
　　“山姆，是我错了，请把那个视频给我。”张敏的声音，听起来还是那么御女音强势十足。
　　“那个男人对你就这么重要？不惜答应跟我来这边？”
　　“我已经满足你了…请你说话算数。”
　　“不！我现在改了，我要吃你的奶子。”
　　“不可能！”
　　“那没办法了，我会把体育老师和英语老师的视频公布在学校论坛上。”
　　“…你…”张敏似乎被点了死穴，半天说不出话。
　　“把衣服扒开！”
　　“…”
　　“快点！我只说一次！”
　　“…山姆…我是你老师…我们不能…”
　　“别废话！扒开，把两只奶子露出来！”
　　“…”
　　“那算了，我走了。”
　　“…等…等一下…”英语老师焦急而又紧张的说道。
　　“我…我脱…”
　　“嘿嘿，早这样不就好了，浪费时间。”
　　“你…”
　　“嗯？”
　　“我在…在脱了…”接着，里面陷入了寂静。
　　“胸罩，脱下来！”过了几秒钟后。
　　“啊…不…不要…”张敏娇喘一声，似乎在挣脱着什么。
　　“嘿嘿，张老师，你的奶子居然有乳汁。”
　　“嗯哼…好了…给我视频…其他的也要删掉…”
　　“急什么，嘿嘿。”
　　“啊…不要…山姆…你…你要做什么…”张敏娇喘一声后，有些震惊的说着。
　　“嘿嘿，张老师！你的奶水，我还没有喝够呢！”
　　“你…你…你别过来…我要叫了…”
　　“你叫啊，你想一下后果吧，张老师，有一点你要清楚…”
　　“我可是未成年人，在你们中华，可是受法律保护的。而且…就算…嘿嘿…”山姆淫笑着，在外面的我都能感觉到山姆的嚣张，我知道他最后说的什么意思，他是外国人，就算他真的触犯了法律法规，中华的法律制裁不了他，只能遣送他会南非。
　　反过来到最后，张敏就没有脸面继续生活在中华了。
　　“你…算老师求求你…放过老师…好不好…”我听到张敏带着哭腔说着。
　　“嘿嘿！…”接着，我听到了那一声如恶魔般的淫笑声。
　　“老师，请你把裙子撩上去，让我看看你的…小穴！”

第77章
　　“不…不行，山姆，我是你老师，你怎么能这样对我？”我和李晓君蹲在墙后，听到张敏的声音变得比之前正定了许多。
　　“嘿嘿，亲爱的老师，你可以选择不接受。”
　　“但是到了明天，你那位强壮的好老公和英语老师在后山做爱的事，就人尽皆知了。嘿嘿。”
　　山姆风轻云淡的说，虽然如此，我知道山姆绝对不是开玩笑，如果张敏拒绝了他，明天体育老师和英语老师发生性关系的事，铁定席卷整个校园。
　　“…你！…”张敏肯定想不到一个未成年的小孩，居然如此邪恶。
　　当然，16周岁，也算是个成年人了。
　　“老师，既然你不接受，那我走了。”山姆带着笑意说道，脚步向着外面走来。
　　“…”
　　“…站…站住…”沉默了几秒钟的功夫，张敏似乎下了很大的决心，摇摆不定的叫道。
　　“嗯？”山姆停下了脚步。
　　“你先把U盘…给我。”
　　“可以…”说着，山姆又往回走。
　　“只有这一个吗？别的地方还有吗？”
　　“就这一个…”
　　“…”
　　“除了…那个，行…不行？”张敏似乎有些慌张。
　　“嘿嘿，不行。”
　　“老师，视频我都给你了，你该按我说的做了！”山姆有些不耐烦的说道。
　　“那个…那个不行…”
　　“嘿嘿，老师一点都不守信用，老师真坏。”山姆笑着说道。
　　“…我们是。师生…怎么能…做那样的事呢？除了那个，我都答应你…”
　　“行，我…不干你。”山姆顿了顿，说道。
　　我看了看李晓君，她也增着大眼震惊的看着我。
　　从我听到的山姆和张敏的对话来看，山姆可能在中午或者更早的时候就和张敏说了体育老师和英语老师偷情的事情，所以导致在早上上课的时候，我才感觉到张敏的眼神在躲闪着山姆，再加上中午午餐的时候山姆心不在焉，肯定就是因为眼前正在发生的事情的缘故。
　　至于山姆说被张敏打了，有可能张敏在知道体育老师和英语老师发生了性关系，受到了极大的打击，山姆这家伙肯定以这个为威胁，在张敏的心上火上浇油，所以才打了山姆。
　　不过让我奇怪的是，张敏既然知道了体育老师偷情一事，不应该是赶紧和体育老师这种渣男撇清关系吗？
　　为什么眼下似乎妥协一般跟着山姆来这后山无人的地方。
　　难道是…
　　突然，我想到山姆不久前说的奶水，难道，张敏怀孕了？
　　一定是这样，张敏怀了体育老师的孩子，为了肚子里的孩子，张敏忍受着体育老师的不忠，又妥协了山姆。
　　从我来到临海一中以来，大部分时间见到的张敏都是穿着连衣长裙，有可能是这个原因，才让我没有发现张敏隆起的肚子吧。
　　不管如何，我现在很痛恨山姆，张敏是一个对学生那么负责的老师，更是一个好女人，她不应该受到这样的对待。
　　某些重蹈覆辙的回忆让我不安，我一定要阻止眼前发生的。
　　蹭着厕所内陷入了安静，我想起身往外走去，让山姆发现外面有人后从而能够停止对张敏的侵犯。
　　但是刚起身，并被李晓君拉住，一双水汪汪的大眼看着我，摇了摇头，似乎让我别多管闲事。
　　“啊…”我刚想和李晓君说我的意图，厕所里却是传来张敏的叫声，又似乎被什么东西堵住了嘴巴叫声戛然而止。
　　我和李晓君面面相觑，她的小手紧紧抓住着我的手心，这一刻，我竟然遥想到那个弗兰克的视频，那个极度和李晓君相似的女孩，或者说，就是李晓君，她是不是也是被山姆这样侵犯，蹭着那些在学校里午后的时光，蹭着那些学习英语口语的时光，蹭着那些山姆前往李晓君家里的时光…
　　我看着李晓君，看着眼前一对水汪汪的美眸，我甚至感受到了她的眼里含着某些奇怪的说不出来的异样。
　　“嘿嘿，老师，你的保密工作做的可真不错啊，和你在一起上课这么久的时间里，我竟然没有发现…”
　　“嘶…啵…嗞…”
　　“啊哼…不要…求求…啊哼…你…”
　　“我竟然没有发现你居然是个大肚婆，嘿嘿…”山姆那邪恶的淫笑声再次传来，李晓君的小手在我手心里颤了一下。
　　“啊哼…停下，好…好吗？”张敏的声音很难受，却也是带着丝丝娇喘。
　　“嘿嘿，老师，你不是说除了干你，别的都可以吗？”
　　“我相信老师是一个说到做到的女人。”
　　“啊…可是…在这里…不行…”张敏娇喘一声。
　　“嘿嘿，这里怎么不行，我可是经常过来，都没人呢。”
　　山姆淫笑说道。
　　山姆说完，我竟然再次感受都我的手心里，那一只微微发颤的小手。
　　我用余光看向一旁的李晓君，却是发现她白皙的面容此时是泛着粉光。
　　李晓君注意到我在看她，不自觉的躲闪着我的眼神看着地上。
　　这一刻，我好像明白了某些东西，山姆所说的经常过来此地，再察觉到李晓君的微妙变化，也许那些早已消逝的过往时光，里面的女主角只是换了个人罢了吧。
　　“你害怕，是吗？”我在李晓君白嫩的耳边轻声说道。
　　“…没有…”李晓君身子颤了一下，又故作镇定的看着我。
　　“我们走吧，悄悄走，我不会干扰山姆。”我看着李晓君，也许那些过往一直都在刺痛着她。
　　也许，人都会有自私的一面。
　　和张敏相比，我现在只想带她离开这个地方。
　　“啊…别咬…”厕所里张敏依然在娇喘着，我知道，她已经妥协了山姆说的“只要不干她，别的都可以。”
　　“啊…痛…啊哼…停…停下…”
　　“嘿嘿，老师，你的母乳真香甜，嗯呼…嗞嗞…好浓的奶味…嘶嘶…吱吱…”从里面的声音来看，山姆在咬着张敏的乳头，吃着张敏刚刚分泌的母乳。
　　“啊…山姆…好…好了吗？不要…不要再继续啦…”张敏并没有我想的沉醉进去，而是头脑依然还清晰着，想让山姆尽早结束之间的约定。
　　“老师，你是什么时候怀孕的？”
　　“…这不关你的事，好了，我们到此为止。”山姆提到怀孕，张敏似乎一下子就精神了许多，回山姆甚至还带了些许冷淡。
　　“嘿嘿，我猜是过年那段时间吧，看来那个废物过年期间和你做了很多次爱。”
　　“嘿嘿，不会是，你和那个废物在无时无刻的在做爱吧，张老师？”
　　山姆调戏一般，淫笑着说道。
　　“滚…没有的事…”
　　“嘿嘿，老师害羞了，我猜对了吗？平时高高在上的教育学生，严厉的样子，真是很难让人联想到老师居然和那个废物无时无刻的做爱呢，老师，那个废物的精液，射在你这下面多少次，才怀的孕？”
　　“啊…你，你想干嘛…说好了那里…那里不行！”张敏娇喘惊呼，似乎被山姆抓住了某个地方。
　　“嘿嘿，我不会干你的！我是一个信守承诺的人，我不像那个废物，有老师这么好的女人，还到处沾花惹草。”
　　“…好了，我要回去了。”张敏警惕的说道。
　　“老师，乳罩上粘着奶水很难受吧？我给你吸光再走？”
　　“滚！我走了。”张敏说完，就要往外面走来。
　　“张老师，你肯定不知道，你即将结婚的老公，其实不只和英语老师偷情。”山姆似乎并不着急的说道。
　　“…你别再胡说！…”张敏停住了脚步，有些生气的说道。
　　“嘿嘿，老师，如果你还想知道那个废物做了什么，我们找个好地方，我会一一给你慢慢说来。喏，这是证据，不过，这个视频就不只这一份了，嘿嘿。”
　　山姆不紧不慢的走向张敏。
　　“…胡说八道，我才不相信你了。”张敏怒道。
　　“嘿嘿，这个你也拿着，体育老师和英语老师的视频，我已经给你了，就你手上那一份。至于，其他的嘛…嘿嘿…”
　　“…滚！…”张敏怒骂道。
　　“其实我很奇怪，那个男人值得你这样做吗？我认为一点都不值得。甚至，他的阴茎都没有我的强。”
　　“滚！…你真恶心，我要走了。”
　　张敏似乎在崩溃边缘，对着山姆怒吼道。
　　“嘿嘿，你走吧，不过你想要知道他还做了什么，欢迎发信息给我。”
　　“你知道，我不会欺骗你，我也信守了，嘿嘿，不干你…阴穴的承诺。”
　　山姆笑嘻嘻的说道。
　　“…今天的事，希望你永远忘掉。还有这个视频，也希望你信守承诺。”
　　张敏严肃的说着，似乎对山姆说的体育老师还和别的女人发生关系并不相信。
　　“嘿嘿，当然，你不找我，我不会再去打扰你的生活。不过我相信，我亲爱的张老师一定会来找我。”
　　“…哼！”张敏冷哼一声。
　　“嘿嘿，还有一点，老师的奶水，啵叽…嗯，山姆很喜欢喝，让山姆回味无穷，希望还有机会品尝。”
　　“…”
　　“滚！…”
　　“咔咔…咔咔…咔咔…”张敏怒骂一声，接着，我听到张敏往外面走来，高跟鞋踩在地上“咔咔”声让我和李晓君赶紧再往厕所后面挤去。
　　“嘿嘿，亲爱的老师，走慢点，别摔着了，我会心痛的！”
　　山姆在厕所门口肆无忌惮的说着，张敏已经走到外面，山姆说完后，我看到张敏的脚步停了停，双肩颤了颤，往过道上走去。
　　张敏走后，山姆看着张敏的背影淫淫一笑，不久也往回走去。
　　“呼…总算没事，我们走吧。”看着山姆和张敏走后，我如释重负，好在事情并没有像我想的那样发展。
　　“嗯…”李晓君却是面色红润，额头上些许热汗打湿了几根发丝。
　　“你怎么了？”我奇怪的看向蹲在地上的李晓君。
　　我猜测肯定是李晓君没有见过山姆凌辱别的女人的缘故。
　　“我…我没事。”说着，李晓君站了起来，只不过却是有意无意的加紧着穿着浅蓝色校裤的双腿。
　　“…”我没有想太多，可能是李晓君蹲麻了双腿。
　　“我背你上去…”
　　“不用…啊…”我蹲在地上，一把抱起李晓君的臀部，李晓君顺势倒在我背上。
　　“别害羞，我是你男朋友嘛，嘿嘿。”
　　说完，为了展现我的男友力，我背着李晓君慢跑回去。
　　“啊…你…你慢点…”李晓君紧紧贴在我背上，双手环住我的脖子，柔软的双乳挤压在我肩上。
　　“啊…慢点啦…”李晓君的身体微微颤抖，随着我每慢跑一步，两大腿间紧紧的贴在我后腰上，温热十足。
　　“哈哈…”我以为李晓君感受到了我的男友力，这让我更加卖力的往前跑。
　　“啊…慢…慢点…”
　　“哈哈…好…”我感觉到李晓君在我背着她跳动着跑回到山前后，她已经安静的贴在我背上，也许是快速呼吸的缘故，我感觉到李晓君的身体还不时的微微抖动。
　　“你先回教室，我去上个厕所。”
　　放下李晓君后，她头也不回的往女厕所走去，我看这她的背影，瞬间感觉到这也许就是山姆那家伙说的男友力吧！
　　回到教室并没有发现山姆回来，可能又去哪里鬼混去了，过了十来分钟，李晓君回到教室，来到我身边时带来一阵少女的清香。
　　下午快要上课时，山姆才从外面回来。
　　看着外面碧蓝的天空，不时有两三只小鸟飞过，盛夏的烈日不遗余力的拷晒着校园里的每一寸土地，很快，在夏蝉鸣声中，一天的课程也接近了尾声。
　　和以前一样，我，山姆，还有李晓君，我们一同往校门口走去，与以前的欢声笑语相比，我们似乎都默契的少了很多欢乐，当然，除了山姆。
　　“子涵，以后，你和晓君来南非跟我玩吧，我给你们买机票，用你们中国话就是说，给你们安排的明明白白。”
　　“…嗯，有机会就去。”我假兮兮的微笑，回复着山姆。
　　“晓君，就算我回去了，我们也要联系哦，你不是想要去斯坦福吗？我们一起！”山姆咧着嘴。
　　“当然，还有子涵。”
　　李晓君尴尬的看了看山姆，山姆赶紧补充道。
　　“嗯，有机会，就去。”
　　我微笑着看着两人，内心却在隐隐滴血。
　　有些事情，可能并不是我能控制的吧，如果真是如此，那就，随遇而安吧。
　　送走了李晓君后，我和山姆回到了家里，妈妈早就做好了一桌子的晚餐，由于上次的病毒，爸爸也从外地调回总部，以后都在临海工作，这让我喜出望外，家里终于有了爸爸的陪伴，我的安全感有了保障。
　　山姆照样逗笑了爸爸妈妈，我在妈妈开心的氛围下，虽然对山姆总有防备，却也是跟着欢乐不少，客厅里充斥着欢声笑语，似乎一下子赶走了多日积累的阴霾。
　　我特地观察了妈妈和山姆的举动，虽然山姆一直有意无意的看着妈妈，但是妈妈却是没有正眼看过山姆，眼里全是笑意，却是看着我和爸爸，这让我心安十足，因为一个女人的眼睛就是她的心脏，她眼里的情绪，是隐瞒不了人。
　　虽然如此，每次放学回到家里，我还是留意了好些日子妈妈和山姆的举动，爸爸几乎都在家里，山姆和妈妈再也没有表现出来让我慌张的行为，反而，由于山姆好几次晚归，让妈妈冷眼凶骂了几次，爸爸一直在替山姆说情，妈妈才放过山姆。
　　就这样，时间来到了7月份，炎热的盛夏悄然来临，家里似乎恢复了以往的祥和宁静，以及爸爸的大笑和妈妈的怒斥。
　　这让我选择性的遗忘了之前大半年的不愉快，就像一块阴霾，被盛夏的烈日驱散无影无踪。
　　满是被蝉声包围的夏天已然来到，让大多数学生倍感残酷的期末考试也即将到来，为了保住我成绩全校第一的宝座，我是马不停蹄全身心的投入到学习中去，似乎盛夏真是一个好季节，所有人都在努力着，李晓君更是和我开着视频，相互监督学习到深夜，让我更加诧异的是，山姆这家伙虽然多次晚归被妈妈训斥，在课堂上却也是努力的回答问题，特别是英语课，英语老师似乎以前更家丰满，英语老师和山姆有些时候简直就是达到忘我的境界，相互飙着英语，浓浓的学习氛围，让我的生活一切都是那么积极向上，那些让我消极不安的回忆都在一点点抹去。
　　张敏在上个月中旬就和那个体育老师结婚，由于她的肚子越来越大，她结婚几日后便于学校请假在家待产。
　　经过这些事情后，我便也没有再去关注她和山姆的那些事，也许张敏的生活，也向我一样都在向上走着，要不然，她在知道了那些事情，依然绝然的跟着那个渣男体育老师结婚。
　　我也不知道张敏以后怎么跟英语老师相处，我也不关心。
　　七月二日，下午放学后，因为接近期末考试，李晓君让我去她家给她讲题，其实我知道她是什么意思，因为我已经好几天去她家里跟她一起学习，当然会在她妈妈不在家的时候，也会和李晓君抱吻在一起，但是我们并没有做爱，从李晓君的眼里察觉到也许李晓君也愿意，也在等待，但是我总担心她家人突然回来看到我们滚床单，那我就不知道怎么和双方父母交代了。
　　因为温阿姨跟妈妈是认识的，我家和李晓君家就一个小时的公交车距离，我又是跟着李晓君一起学习，所以妈妈到是没有说我什么，只是让我别太晚早点回去睡觉。
　　我和李晓君坐上前往她家的公交后，山姆咧着大嘴笑着对我们挥挥手，我知道山姆有时也不知道去哪里玩很晚才回家，所以一会儿他要是不回家或者去哪里玩我倒也不担心。
　　我回头看了看依然站在公交车站台上的山姆，这家伙又长高了不少，我现在一米七六的身高在他面前居然矮了一个头，这家伙肯定长到了一米八。
　　最让我纳闷的是，山姆不只张高了，身上的肌肉也多了不少，看起来更加强壮，真就像一头站立的大金刚。
　　随着公交车尾离站台越来越远，恍惚间，我似乎还看到他那张黑脸在对着坐在车里的我笑着，我挤了挤眼再看去，却是看到山姆已经北向我而去。
　　不知道是不是我看错了，不过就算是我看错了，总感觉那个笑意，竟然让我的脸上一下麻木的爬满鸡皮疙瘩。
　　为什么会有这种感觉？我皱了皱眉头。
　　“看什么讷？”李晓君温热的手轻抚上我爬满鸡皮疙瘩的手。
　　“没什么，总去你家吃晚饭有点不好意思了。”为了忘掉那个感觉，我微笑着回李晓君。
　　“咯咯…你是猪吗？能吃多少吖，再说，我妈妈到是喜欢你来跟我一起学习。”
　　“真的假的？”
　　“真的…”、“真的…”、“真的…”、“猪…”和李晓君一路嬉笑，来到她家后温阿姨正在厨房做饭，向温阿姨打招呼后我们就去书房开始学习。
　　不得不说现在的大人越来越时髦，我这几次来李晓君家里，总是见到温阿姨穿着很清凉，就穿着一条白色凉薄背心和一条短到大腿根部的短裤，我都不好意思盯着温阿姨看。
　　当然，这些天妈妈在家的时候也是如此，妈妈的身材本来就比温阿姨还要好，加上这几天妈妈开始在客厅做瑜伽，所以妈妈胸前的一片雪白不时就暴露在我们眼前，短到白皙如玉的大腿根部的短裤，我抬眼的时候还不小心看到妈妈裆部的饱满，这让我内疚不已，好在山姆在和爸爸聊天聊地，并没有看向在一侧做瑜伽的妈妈。
　　我想，这也许是盛夏来临的缘故吧。
　　学了一会儿吃了晚饭后又学了一会儿，就过去了两个小时，今天的学习任务很轻松，学完后情愫暗生，和李晓君偷偷在书房里热吻一会儿后，被温阿姨推门进来，好在我们早就端坐好正在学习的样子。
　　“子涵，晓君，吃水果。”温阿姨递果盘放在桌子上，我尴尬的看着她笑了笑。
　　“谢谢阿姨。”也许我的脸色还是通红的吧。
　　“咯咯…不客气，你们继续吧。”温阿姨温柔的笑了笑，往外走去。
　　等温阿姨离开后，我和李晓君彼此尴尬的笑了笑。
　　等我再琢磨温阿姨的话意时，总感觉不对劲，我不知道温阿姨是不是发现了什么，我只好坐了一会儿就和李晓君告别。
　　来到客厅看到温阿姨面带不言而喻的笑意，这让我更加头大，只好羞红了脸往家里疾驰而去。
　　当我回到熟悉的家门口总算出了一口气。
　　我取出钥匙，推门而进，家里客厅开着亮灯，客厅里的电视似乎在放着瑜伽课程。
　　我轻关上门，走到客厅，一张紫色的瑜伽垫铺在客厅一侧，却是没有看到妈妈爸爸和山姆的身影。
　　可能山姆又去哪里玩了，爸爸妈妈在楼上吧。
　　我想着山姆的身影摇了摇头。
　　不过又想到那个笑容，却是再次感到不寒而颤。
　　我喝了一口水后往卧室走去，来到上二楼的楼梯口，却是习惯的往上看去。
　　然而，这一看让我的心脏猛烈的“咯噔”一跳，顺着暗红色的楼梯看上去，在楼梯的转角里，我似乎看到了一件眼熟的肉色布料凌乱的扔在角落里。

第78章
　　我眯起眼睛仔细看了看，那块肉色的布料好像是…
　　妈妈的胸罩…
　　我皱起眉头，妈妈也真是的，虽然我和山姆不在家里，那么隐私的内衣也不能随便乱扔吧。
　　想了想妈妈那么爱干净的人也不可能乱扔，也许是妈妈晾收衣服的时候没注意掉在那里吧。
　　楼上开着灯光，洗衣房里也传来滚筒在“嗡嗡作响”。
　　看了看那件刺眼的布料，我决定上楼去跟妈妈说一下，要不然一会山姆回家来看到影响非常不好。
　　我顺着楼梯一步一个阶梯往上走，角落里的肉色布料的轮廓却是越发明显。
　　当我走到那团布料前面，两条肉色的肩带，裹住乳房的网状透明蕾丝花边布料，这不就是妈妈的乳罩吗？
　　我尴尬的看了一眼后，转身往二楼走去，却是在面对着楼梯时，又看到一条灰色的棉短裤随意扔在楼梯中间的位置。
　　这个时候，我的心脏“噗通”的狂跳了一下，妈妈怎么回事，连短裤都扔在楼梯上。
　　妈妈不会出什么事了吧？
　　我带着担忧的心情快速地顺着楼梯往二楼走去，当我爬到二楼，却是看到妈妈的卧室大门半开着，里面的暖光灯透过半开的房门照射在我的脸上。
　　洗衣房里的洗衣机正在工作，却并没有开灯，厕所也是乌黑一片。
　　难道爸爸和妈妈在卧室里？
　　由于我回到家里都是脱掉鞋子后习惯光着脚走动，所以从回到家开始除了轻轻的关上大门，几乎都没有做出任何声响，这并不是我故意如此，是因为我以为爸爸妈妈和山姆都在家里的缘故。
　　所以此刻，妈妈和爸爸肯定不会发现我走了上来。
　　我不知道为何像做贼一样走到爸爸妈妈的卧室门口，偷偷的往房间里看去。
　　“呼…噜噜…呼…”正当我的头往房间里伸了过去，就听到房间里传来一阵打呼噜的声响，这让我吓了一跳又把头缩了出来，要是看到爸爸妈妈在做什么我不就尴尬自责了。
　　然而，就过了几秒钟的时间，昏黄的房间里再次传来一声夯长的呼噜声。
　　“嗯…呼噜…呼噜…”这呼噜声不就是爸爸在打呼噜吗？
　　我直接往放看去，显眼的看到在爸爸妈妈的席梦思床上，爸爸穿着短衣短裤一个人酣睡在浅蓝色的床铺上。
　　我皱起眉头，爸爸怎么睡这么早，难道爸爸今晚又喝酒了？
　　可是山姆不在家啊，妈妈肯定不会陪他喝的那么烂醉，我也几乎没有见到爸爸自己喝酒醉过的。
　　难道爸爸在我之前从外面应酬回来？我想了想，只有这个原因吧。
　　可是，妈妈去哪里了？
　　楼下客厅的电视机里还在播放着瑜伽节目，妈妈就算不在家肯定也是在我回来前刚好去了哪里。
　　“嗯…呼噜呼噜…”看着在房间里熟睡的爸爸，我笑了笑，轻关上房门。
　　也许妈妈出去买东西或者倒垃圾了吧，我想了想。
　　“噗通…”说来也怪，当我转身想往楼下去的时候，却听到一旁往露天阳台的门那边似乎有什么东西掉在地上。
　　嗯？我看了看紧闭的阳台门。
　　“嗯…呼噜呼噜…”除了已经关上房门在卧室里爸爸打的呼噜声，整个房子里却是安静的出奇。
　　也许是我听错了，或者野猫之类的爬到我家阳台，这在以前也经常发生，由于妈妈怕黑，还带着我一起去把误来我家阳台的野猫赶走。
　　仔细听了一会后阳台那边并没有再次听到声音，我只好走到楼梯口，又看到楼梯下的妈妈的短裤和乳罩。
　　也许是妈妈不注意掉落的，我顺着楼梯下去把妈妈的乳罩和短裤捡了起来，然后又往二楼洗衣房那边走去放进储物框里，我看了看洗衣机，上面显示着距离洗好衣服还有半个多小时，看着四十五分钟的洗衣设定，看来妈妈在我回来前十分钟左右的时间出去的。
　　我也没有多想，就往回走。
　　当我再次经过阳台大门，又不自觉的看了看，从门缝看去，阳台上并没有开灯，之前的声音应该就是野猫弄出来的无疑了。
　　“嗯…呼噜呼噜…”听着爸爸的呼噜从房间里不断传来，我笑了笑，往楼下走去。
　　来到楼下，我去我的卧室里换了衣服，然后来到客厅坐下，想着等妈妈和山姆回家。
　　看着电视机正在播放的瑜伽视频，我却是想到了捡起妈妈掉在楼梯上的短裤和内衣。
　　对于我来说，其实捡起妈妈的内衣和短裤都还好，除了感觉有些背德感外，到是没别的心思和情绪。
　　这不是我想说的，我想说的是，在我拿起妈妈短裤的时候，总感觉那条短裤有些湿润，特别是棉质短裤裆部的位置…
　　想到这，我赶紧甩了甩头，浓浓的猜想让我有些心烦意乱。
　　是妈妈晾的衣服还没有晒干吧，我只能这样想。
　　就这样在客厅里坐了十来分钟，却是闻到了淡淡的酒味，难道我猜错了，爸爸在家里喝的酒吗？我看了看手机，刚好晚上21：00。
　　这么晚了，妈妈去哪里了。
　　我起身关掉电视，往我的卧室走去，心想着妈妈应该快回来了，还有山姆这家伙，这段时间总是产不多这时候回家。
　　“啪！啪！啪！”我刚想打开卧室的门，却犹如幻听一般听到楼上传来一阵似曾相识的拍打声，促使我一下子惊恐的往二楼看去。
　　说来也怪，当我转头看去，那个“啪啪…”的声音似乎从来没有响过，我皱起眉头，难道我听错了？
　　说着，我顺着楼梯爬了上去，当到转角那里，一阵“啪啪…”的声音又再次传来，而且比我在楼下听到的清晰很多。
　　我一下紧张的屏住呼吸，一步一个阶梯再次来到二楼。
　　“呼噜…呼噜…呼噜…”爸爸的呼噜声依旧从爸妈的卧室里传来，但是我再次仔细一听，除了爸爸的呼噜声，那阵“啪啪…”的碰撞又消失的无影无踪。
　　正当我纳闷时。
　　“啪啪…”的声音再次响了起来，而且，是从阳台那边传来。
　　卧槽！山姆鬼？我不自觉的浑身爬满鸡皮疙瘩，不会闹鬼了吧！我紧张的看着紧闭着的暗红色阳台大门。
　　“啪！啪！啪！”
　　我屏住呼吸，再次仔细聆听，啪打声依旧在响着，就在阳台那里。
　　这一刻，我害怕极了，爸爸在睡觉，妈妈却是不见了，山姆也没有回来，阳台却是诡异的传来“啪啪…”的声响，换谁谁不怕？
　　我想叫醒爸爸，让他来看阳台那边是什么情况。
　　“呼噜…呼噜…”可是爸爸睡得那么死，我一下不知如何是好。
　　“啪啪！…”让我更加觉得诡异的是，这拍打声越来越大。
　　然而，随着那声音越来越大，不知为何我却是一下有些暴怒了起来，有着一种就算是鬼我也要揍丫的一顿的勇气。
　　我慢慢的走到阳台门前，右手握住门把，但是我一下子发现了诡异之处，这他丫的门把居然拉不下去，正当我惊讶不已时，我紧握的门把手却是被人从里面往下拉动，我的手也跟着往下拉着门把。
　　这一刻，我感觉自己的魂都快要吓没了，这他丫不会真是妖鬼吧！我感觉自己恐惧得双腿发软，想跑却是不听使唤的停在原地。
　　当门把拉到最下，慢慢的，阳台大门慢慢往里拉开，走廊的白光灯透过门缝，一条长长的光照进阳台，透过那条缝，我看到阳台并没有那么黑，虽然阳台安装了玻璃顶，还是能接触外面的路灯轻微的看到阳台的光景。
　　然而，阳台上并没有我想象的鬼怪，也没有野猫，更没有在我脑海深处的某些画面，有的只是晾衣架上一排衣服，衣服似乎刚清洗不久，不断的往地上滴落着水滴。
　　“子涵？”
　　“啊！妈！…”就在一瞬间，妈妈的面孔突兀的出现在门缝里。
　　我更是被吓得头皮发麻，灵魂出窍。
　　“啊…怎…怎么了？”妈妈被我吓了一跳，赶紧打开阳台大门，花容失色，长长的睫毛下，一双美眸惊恐的看着我。
　　“啊…没…没事，呼…妈，你干嘛不开灯啊？”看到是妈妈后，我的灵魂才回归体内，呼着大气看着妈妈。
　　“我…我晾衣服啊！”
　　妈妈可能被我吓了一大跳，白嫩的面容却是通红不已。
　　“额…我还以为有什么东西在阳台…吓死我了。”
　　我看到妈妈被我吓得花容失色，一下感到自责不已。
　　“没事，家里能有什么嘛，我刚才急忙晾衣服，就忘记开阳台的灯了。”妈妈双眼看着我，似乎想让我镇静下来。
　　“那就好，我回来没看到你和爸爸，上来看到爸爸睡着了，还以为你出去买东西了。”
　　我赶忙给妈妈说道，要是让妈妈发现我在胡思乱想，不得被她骂个半死，山姆这些日子晚归的缘故，妈妈现在是脾气暴躁了不少。
　　“呵呵…好啦，你爸从外面喝酒回来，我在客厅做瑜伽呢，拉他上来睡觉还吐了我一身…臭死啦！”
　　听到我的回话后，妈妈绝美的容颜一下绽放开来，犹如盛开的玫瑰，让我一下镇静了下来。
　　“原来是这样，我就说客厅怎么有一股酒味…”
　　“对了妈，我刚才…”我尴尬的对我妈说道，我本想给妈妈说她的乳罩和短裤掉在楼梯口我捡去放洗衣房了，但是一下又说不出口，知道这样我就不多管闲事了。
　　“什么？”妈妈的美眸晃了晃，依然在微笑的看着我。
　　“额…妈妈，刚才我回来不小心看到…”我紧张不安的不敢看妈妈的眼睛。
　　“看到什么？”妈妈问我。
　　“额…妈，我看到你的内衣和裤子扔在楼梯那里，我帮你拿到洗衣房了。”我一口气说了出来。
　　“啊…应该是妈妈拿来洗的时候不小心掉了。”妈妈细声惊呼一声，后又缓缓给我说着。
　　“嗯，我担心你找不到给你说，我下去了妈妈。”
　　知道阳台是妈妈后，我心安了不少，至于阳台上的那些声音，有可能是妈妈在啪打衣服吧，是我自己太过紧张了。
　　说完，我往阳台看去，并没有什么奇怪的地方，我再瞄了妈妈一眼，才注意到她穿着一件很长的宽松纯白色T恤，就是那种女生很爱穿的夏季居家睡衣，衣摆长度刚好达到妈妈的大腿上，盖住了妈妈的屁股和部分大腿。
　　不瞄还好，这一瞄似乎看到了妈妈居然没有穿内衣，因为妈妈的胸部本来就很丰满圆润，我一下就看到了T恤上凸起的两颗红色的乳头。
　　暗念几声罪过，赶紧往楼下走去。
　　“子涵，你给…山姆。打电话，让他…早点回家睡觉。”我刚往下走了几步，妈妈就在我身后对我说道。
　　“嗯…”我应了一声，下到楼梯转角处，当我再次往上看去，恰好看到妈妈转身背着我关阳台的门，这一下，由于下往上看，我又看到了某些我不应该看的东西。
　　由于妈妈站在二楼背对着我，宽松的T恤睡衣只是盖住了妈妈的接近屁股下的部分大腿，但是我是从下往上看，双眼一下就看到了T恤里的光景。
　　妈妈好像…没有穿内裤？因为就在那看上去的一刹那，妈妈雪白的臀部暴露在我的眼里，而两片雪白的臀部里，我看到了一片黑黢黢。
　　就看到这黑黢黢的一片，我就被吓了一大跳，赶紧往楼下走去。
　　妈妈穿的应该是黑色内裤吧，我想。
　　我回到我的卧室，坐在书桌前，平复了一会儿后，拿出手机想给山姆打电话，却是听到窗户外面“咚”的一声，我起身慢慢的拉开窗帘往外看去，却是什么都没有看到。
　　我皱了皱眉头，难道我又幻听了？一定是这样，可能最近学习压力太大的原因。
　　我重新坐到书桌前，给山姆摁去电话。
　　呼叫了好一会儿，山姆才接接听了我的电话。
　　“我已经到小区里了，不用担心我，亲爱的子涵。”山姆似乎很开心，说话都喜悦的溢于言表。
　　“嗯嗯…”我对着空气白了一眼，挂断电话。
　　看来这家伙在外面玩的很开心。
　　过了一会儿，山姆开门来到卧室，疲倦的躺在床榻下。
　　“山姆，你去干嘛了这么累？”
　　我无语的看着他，学校都快要期末考试了，这家伙还只顾着玩，虽然我还是有点膈应他，不过在这些日子妈妈的转变后，我的生活一切都在往上走着，而那些不堪的过往，就当作做了个噩梦。
　　“唉…子涵，我去跟朋友玩去了。”山姆居然在叹气，他这样子，到是让我开心不已。
　　“是和你一起来临海做交流生的南非同学吗？”
　　“嗯，差不多吧，我们就是想着，快要结束在临海的交流学习生活了，然后约着在结束前赶紧玩，嘿嘿，要不然就没有时间玩了。”
　　山姆趴在床榻下，撑着黑脸看着我。
　　“哦原来是这样，我说你这些天怎么总是这么晚回家，对了，妈妈说我给你打的电话，你去给她说一下你回来了吧。”
　　嘿嘿，臭山姆，知道我大临海比那什么鸟不拉屎的非洲好了吧。
　　我满意的看着他。
　　“嗯，子涵，我现在就去跟妈妈说一声。”
　　“嗯嗯，我先去洗澡了。”
　　说着，山姆在换短衣短裤，我起身往一楼浴室走去。
　　在浴室里冲着热水澡的我，想到山姆就要离开我的生活了，那些噩梦一般的日子就要一去不复还，我开心的吹起了口哨。
　　在洗澡途中，我听到妈妈和山姆在外面说话，似乎山姆又被妈妈数落了，我笑意却是更浓。
　　不过得意过头了就会遭到失意来找上门，刚吹了几声口哨，整个浴室陷入了黑暗，不，应该是客厅里的灯光和电视声都跟着一起戛然而灭。
　　家里居然停电了！
　　“啊！”这突如其来的黑暗，让我不自觉惊呼一声，最惨的是，随着停电，热水器上的水在慢慢变小。
　　“妈，山姆，怎么回事啊！”我在浴室里喊着。
　　“子涵别怕，是停电了。”山姆来到浴室门口给我说着。
　　“卧槽，怎么天天停电！”我愤怒的怒骂一声。
　　“子涵，你洗好了吗？”妈妈这时候也来到了浴室门外。
　　“妈，我才洗到一半呢，该死！”我怒骂道。
　　“这样啊，要山姆拿手机灯光给你照一会吗？”妈妈担忧的说，由于没有了灯光，我完全看不到浴室外面的情况。
　　“额…不用，妈，你去休息吧，我随便冲一下就好了。”
　　“好吧。”妈妈回道。
　　“哈哈…子涵，你快点哦…我也要洗呢。”山姆在门外幸灾乐祸的说道。
　　“知道了知道了。”我不耐烦的说道。
　　接着，妈妈和山姆似乎离开了浴室门外。
　　我赶紧冲了冷水，擦干净身子后，一步一步摸黑往外面走去。
　　“山姆！你能不能过来给我照照啊！”当我推开浴室门，外面的客厅里却是更加黑暗。
　　外面黑蒙蒙的一片没有一丝光照射进来，看来这次断电范围还不小。
　　“子涵，我在这呢！”山姆的声音从楼梯口那边来。
　　“你丫的，给我照个灯啊草，你是不是以为我能看见你啊？”
　　我骂道。
　　“嘿嘿，我…好，你等一等，我给你照。”
　　山姆说着，我听到了在楼梯口的脚步声。
　　“快点啊，磨磨唧唧的。”
　　陷入接近完全黑暗，让我很是不舒服。
　　“嘿嘿，来了来了。”
　　山姆说着，开着灯走过来。
　　我才看清这像金刚一样的家伙向我走来。
　　“你丫的，妈妈呢？”
　　“妈妈早就上去休息了，谁还等你啊，除了兄弟我才不顾一切的在等你。”
　　“哈哈，去你的吧，山姆，这么黑，你确定还要洗澡？”
　　我坏笑道。
　　“要不然呢，我玩了一晚上，全身是汗。”
　　“卧槽，离我远点。”
　　“哈哈，好了，你先去休息，我去洗澡了。”山姆咧着嘴笑着，我白了他一眼，在他手机灯光下，我开卧室的门走了进去。
　　我摸黑来到床边，摸到放在床头的手机，打开了手机灯光，卧室里终于看清了不少。
　　看着手机上的时间，我赶紧找李晓君聊了一会儿，过了十来分钟，我并没有看到山姆回来。
　　突然，我想到了一个整山姆的恶作剧，我记得山姆这家伙在之前和妈妈以及我看鬼片时，不是装逼的不以为然的说着“子涵，我们那边没有鬼，我不怕吗？”
　　“不怕鬼是吗？嘿嘿，那就让你长点记性。”我阴险地笑了笑。
　　想着，立刻和李晓君说休息了以后，麻溜的下床，关掉手机灯光，带着阴笑，轻轻拉开卧室的门，一步一步摸着黑往一楼浴室那边走去。

第79章 停电的浴室
　　“山姆，你丫的不是不怕吗？我不吓死你！”我暗暗自喜，抬头看了看二楼也是漆黑一片，没有一点走动的声音，看来妈妈已经睡觉了。
　　看了看浴室那边，好在我对家里的布局一清二楚，虽然一片漆黑，我还是沿着过道走着小碎步来到了？一楼浴室的门口。
　　刚在门口停住了脚步，我就闻到了浴室里散发出来的沐浴液花香味，浴室里山姆好像正在用沐浴液擦拭身体。
　　“嗞…嗞…”的摩擦声响传到我的耳朵里，不时还传出来很轻微的几声“啪…啪…”拍打身体某个地方的声音。
　　这家伙，停电了洗个澡还能洗得这么舒畅，我定要吓他个人仰马翻。
　　我在想着是要模仿恐怖片里的阿飘叫声叫唤山姆，还是学着电影里阿飘用锋利的指甲轻刮房门能给山姆带去的惊吓程度高，就在我脑海里思考的这一片刻，却是听到了浴室里山姆的呼吸有些粗，我皱起眉头，这家伙洗个澡都要这么用力认真吗？
　　“呼…嗞…”
　　“啪，啪…”接着，山姆发粗的呼吸再次传到我耳里，还有摩擦皮肤以及轻拍某个地方的声音。
　　我感到奇怪不已，该不会山姆撞上鬼了吧，还是浴室里的“人”并不是山姆？
　　突然的，我被自己这个想法吓得快要灵魂出窍，缓慢转头看向身后的过道，周围漆黑不见五指，一股凉意从黑暗中袭来，从脚跟经过大腿一直涌入大脑头皮，鸡皮疙瘩一下爬满了我整张脸。
　　我咽了咽口水，心想子自己的胆子明明这么小，却还是想要作死吓一吓山姆干嘛？现在倒好了，山姆没吓成，自己到是先被吓到了。
　　“啪…啪…”很小声的拍打声依然在继续着，我屏住呼吸回头看了看浴室的门，心想着要不我还是赶快跑回卧室盖上被子保住小命要紧，还管山姆作甚。
　　“嘶…咚！”就在我眼前，浴室门的那一面似乎有什么在轻轻的撞在门上，虽然很小声，由于我就在浴室门外，所以还是听到了“咚”的一声。
　　“嗯…哼…”我惊恐到窒息一般愣在原地，就在我身体微微发抖快要本能大叫一声的时候，一声浓重的鼻音从门内传来。
　　而这声浓重的鼻音，好像就是呻吟，虽然这声呻吟似乎在极致的克制着。
　　“啪…啪…啪…”
　　“嘘…”那声呻吟后，又奇怪的传来拍打声，轻微得就像两只无力的手在尽力地鼓掌。
　　在几声“啪啪”声后，一个粗厚的“嘘”声又从门里面吹了出来。
　　“嗯…哼嗯哼…”几声悠长呻吟再次克制的从门内叫了出来，虽然现在门外的我感到有生以来最极度的恐惧，但是我还是能分辨出来那声“嘘”声和刚刚的呻吟不是同一个人发出来的。
　　“嘘”声厚重，明显是一个男人才能发出来的声音，而那几声微妙克制的呻吟，却是一个女人发出来的。
　　我咽了咽口水，脑袋一下有些空白，怎么浴室里会有两个不同的声音，还是一男一女？
　　难道我家浴室里一对男女阿飘在相聚？
　　想到这我都被自己乐了一下，普天之下怎么可能会发生这种荒唐的事情。
　　然而下一秒，我却是木讷地定在原地，已经接近麻木的脸再次爬满鸡皮疙瘩，难道…门内的是…山姆…和妈妈？
　　想到这，我一下屏住呼吸惊恐的看向紧闭的浴室门。
　　“啪…啪…啪…”
　　“嗯…哼…”门内又是犹如无力地鼓掌声音，和极力克制的鼻音，而且我感觉，我和这两个声音仅仅隔着眼前的一道门。
　　我慢慢地蹲下身子，张开嘴巴慢慢呼吸空气后，又慢慢的侧着脸伸过耳朵贴在浴室的门上，浴室里肯定还会继续发出声音。
　　“呼…呼…”
　　“呼…呼…”
　　“嗞…嗞…嗞…”由于耳朵贴着房门，我听到浴室里的声音更加清晰。
　　浴室内似乎有两个气喘吁吁的呼吸，和平时洗澡的时候，我在身上擦上沐浴液后把沐浴液涂抹整个身体的摩擦声。
　　“嗯哼…”接着，一声美妙的女性呻吟在门内刚好我耳边的位置响起，我惊恐的增大双眼，整个人差点倒趴在浴室门上。
　　这………
　　这在极力克制的有些淫荡的呻吟让我很是耳熟，但是还不能确定是不是妈妈的声音，因为妈妈平时说话的声音要么是温柔知性的让我感到温暖关爱，要么是冷酷无情的让我一下感到如至冰窟，而浴室里的那声呻吟却是让我感到发自灵魂的情不自禁和淫荡。
　　“啪…啪…啪！”
　　“嗯哼哈…嗯啊…”
　　“啪啪”声比之前增大了几个分贝，门后女人的呻吟也跟着提高了几度。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊…啊哈…”
　　“哗啦…唔…唔哼嗯…”女人的承受力似乎已经到了顶峰，好像张开了嘴巴从喉咙里娇喘两下后，我听到浴室门内有什么在贴着门滑动，接着门内的女人从“啊嗯哈”的娇喘变成了“唔哼嗯”的捂着嘴巴的吟叫。
　　然而，在女人似乎克制不住从而张开嘴巴的时候，我似乎听到了如同妈妈平时说骂声音一样的音质。
　　已经蹲在门下的我一下紧张的张开嘴巴，大口的呼吸着空气，也在极力的控制自己微微颤抖的身体不让里面的人听到此刻有人在门外。
　　“啪…啪…啪…啪…啪！”、“呼…呼…”
　　“唔…唔哼。哼嗯…”
　　“啪！”、“嘭！”
　　“啊…唔…嗯唔…呼…”
　　“呼…呼…”当我紧张的听着里面的情况时，却是听到在几声不慢的“啪啪”声，似有似无的娇喘有频率的紧跟着“啪啪”声，最后又是重重“啪”的一声响后，浴室的门也跟着被撞了一下，接着女人比之前都要大声的“啊”的一声吟叫，似乎察觉到声音有些大后又捂住了嘴巴。
　　过了两三秒，门内又喘着两种在极度克制的呼吸声。
　　“妈妈，谢谢你下来给我擦身体。”
　　虽然不可能是别人，但是我还是心存侥幸犹豫不定的想通过这两种呼吸辨认里面的人到底是不是山姆和妈妈的时候，山姆那发粗且咬汉字不清的声音直接从浴室门内不留余地的传到我的耳朵里。
　　听到山姆说话的那一刻，蹲在门外的我整个身体不受控制的颤抖。
　　“真的是山姆！真的是山姆和妈妈！”
　　我心里那尚存侥幸且幼稚的镜子在这一刻被山姆的话音摔打得彻底粉碎。
　　“呼…你…你好了没，我。我上去了。”
　　妈妈喘着粗气，轻声回应山姆。
　　这一刻，如果说山姆的声音让我的幼稚彻底粉碎殆尽，那么妈妈的回应就像一根锋利无比的针准确无误地插在我的心脏上。
　　欺骗…痛恨…背叛…背德…各种各样的情绪一下全部涌入我的心脏，鼻子发酸，双眼一下感觉到了湿润，大脑空白一片。
　　我麻木的张着嘴巴，不由自主地剧烈颤抖着身体，双脚发麻的想起身却是不争气的蹲软在原地，增大双眼看着固然漆黑一片却是熟悉不已的浴室大门，一重重无力感席卷全身。
　　“嘿嘿，妈妈，难道你那里…感觉到我好了吗？”
　　接着，山姆那恶心的犹如恶魔一般的坏笑从门里传来，这声似乎已经印在我灵魂里的坏笑让我如获甘泉，也许是对山姆的仇恨促使我一下浑身发热充满力气，紧紧握紧拳头，站了起来。
　　此刻感觉自己就像一头无脑的动物，从内心冲出来的怒火让我即将失去理智。
　　“啊…”
　　“你…你还没好吗？”
　　就在我感觉到自己下一秒就要一脚踢开房门进去揍山姆一顿时，妈妈娇喘惊呼一声，知性的声音变得娇软发嗲，我呆呆的愣在了原地。
　　“嘿嘿，妈妈，你不知道吗？我怎么可能这么快！”山姆略带兴奋的说道，我能想到此刻他那张得意洋洋的黑脸。
　　“那…那怎么办…”妈妈似乎六神无主，骄软着声音轻声回应山姆。
　　“嘿嘿，妈妈，我想换个姿势继续…操！你那里…”山姆淫笑回着妈妈，刻意提高了“操”这个字的声音。
　　我浑身跟着一抖。
　　“啊哈…”妈妈又娇喘一声。
　　接着，我听到“嗞…嗞…”的肌肤摩擦声。
　　“啊…山姆…今天…先不要啦…好不好…”妈妈似乎很难受，艰难的压低着自己的声音轻声说道。
　　“不行！”山姆低吼一声。
　　“妈妈，今天我都还没有射精，啊呼…”山姆低呼一声。
　　“今晚…不要啦…好不好？你没回去…子涵…子涵会发现的…啊嗯…”妈妈娇软的说着，又跟着山姆轻声娇喘一声。
　　“妈妈，在阳台上要不是你推开我，我都已经射了。”
　　“你的小穴，难道没感觉我现在肉棒里存了满满的精液吗？”山姆的话里似乎在怪妈妈在阳台上推他，不对，阳台？
　　空白着脑袋的我一下子似乎知道了山姆在说什么，我咬紧牙关，握成拳头的手指指甲渐渐陷入了掌心的肉里。
　　山姆和妈妈又在我不知道的情况下发生了性关系，然而这些天山姆经常晚归导致妈妈对山姆的态度明明就很严厉，甚至爸爸每晚都给山姆说情，山姆今晚到底怎么在阳台又和妈妈发生了关系，还是说妈妈和山姆在某个时间某个地点一直都在保持着这种关系，只是我没察觉到所以我以为妈妈和山姆已经没有了那种关系。
　　我想不通，妈妈明明那么高冷和严厉…
　　“啊…你…别动…”妈妈再次痛苦而又愉悦的娇吟一声。
　　“你还说，差点…子涵就发现了…”妈妈抱怨的口气说道，说我的名字的时候，停顿了一下，声音也低沉了不少。
　　“嘿嘿，妈妈说的对，要不是子涵刚好回来，今天…嘿嘿…我的精液已经射出来了！”
　　“啊…山姆…别动啊…那个…先退出去…好…好吗？”妈妈压细着嗓音娇喘一声，软软的似乎在哀求着山姆。
　　“妈妈，在阳台的时候，你可不是这样说，嘿嘿！”
　　“啪！”
　　“啊…唔…”我现在终于知道了之前那个轻微的“啪啪”声是什么，那是山姆的肌肉顶撞到妈妈身体上才能发出来的声音。
　　此时，一声不留余力的“啪”的撞击后，妈妈失声叫了出来，又赶忙捂着嘴巴。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“妈妈在阳台的原话可是，让山姆操妈妈的小穴，一直到山姆的肉棒射精为止，嘿嘿！”
　　“唔…唔哼…呼…唔哼…”浴室门内的妈妈捂着嘴巴，断断续续的从门里夹杂着粗重的呼吸吟哼。
　　“妈妈教育过山姆，人最重要的就是诚信，妈妈不会自己做个不守承诺的女人吧？”
　　“唔呼…嗯哼…唔唔…哼嗯…呼。呼…”
　　“嘿嘿，做为大人，妈妈你可要信守承诺啊，不能做一个坏大人，要不然…”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“唔…哼唔…”
　　“啊！…”
　　“噗…呲…呲…呲…呲…”我听到门内传来三声有节奏又很响的“啪啪”声，妈妈本来捂着嘴巴闷哼，那三声响后浴室里安静了一秒钟的时间，接着妈妈似乎松开了嘴巴，一声呼着粗气夯长且带着颤音的呻吟从浴室内传来，在妈妈似乎奋力呻吟三四秒之后，浴室内除了似乎有流水不断滴落在光滑的地板上外，再度陷入真空一般，山姆也没有发出任何声音。
　　“嗯呼！…呼！…嗯！…”过了十秒钟左右，妈妈似乎才回过气来，鼻子和嘴巴都在大口大口的呼吸着浴室里的空气。
　　“桀桀桀…”山姆那魔鬼一般的笑声又从浴室里轻声淫笑。
　　“妈妈，你小穴射的水真多啊，我的腿上全是妈妈的水。”
　　“呼…呼…”妈妈没有回山姆，继续在呼着粗气。
　　“妈妈，你要做个乖大人，这样，我才会爱你，才会让妈妈的小穴爽哦…”
　　“…”妈妈没有回他。
　　“桀桀…妈妈的大白腿…站这么久肯定累了，我们去马桶那里坐吧妈妈。”
　　“啵…嗞…”
　　“啊…哈…”山姆说完，下一秒内下响了一声奇怪的声音，本来在喘着气的妈妈又跟着颤抖娇羞小声地叫了一下。
　　“呲…嗞…嗞…”又有不少的水滴落在浴室门下的地板上。
　　“嘿嘿，妈妈小穴流出来的水真多啊…”
　　“嗯…都…都怪你…”妈妈轻声娇羞的回了回。
　　“桀桀…妈妈，我现在想问你，是不是这些天我没有碰你这里，所以才那么严厉的骂我？”
　　“啊…哼…怎么可能…”妈妈被山姆触碰到了某个地方，发软的娇喘连连。
　　“是不是感觉到了爸爸的鸡鸡根本就塞不满你的阴道，只能我的肉棒才能堵住妈妈的肉穴？而妈妈又不好意思叫山姆，所以只能骂山姆来发泄不满？”
　　山姆贱贱的说着。
　　“怎么可能…你在想什么…我没有…这样的…想法…”妈妈小声回应。
　　“桀桀…妈妈又不乖了，明明晚上山姆在楼梯那里亲吻妈妈，摸妈妈的奶子，又扯掉妈妈的乳罩，妈妈都没有反抗。”
　　“啊哼…那…那是因为…”
　　“桀桀…因为什么啊，坏妈妈…”
　　“啊…别…别用手…啊哼…”妈妈的手在浴室门后呼啦着，似乎在难受地挣扎。
　　“桀桀…妈妈真是一个坏妈妈，刚让爸爸睡觉，就让山姆抓你的屁股，嘿嘿，妈妈，你说不可能，为什么我把你短裤脱了，在楼梯那里准备干你的小穴的时候，妈妈为什么没有反抗。”
　　“嗯哼…嗯啊哈…”
　　“没反抗就算了，妈妈为什么还撅着屁屁，握着山姆的肉棒呢？难道妈妈，真的很喜欢山姆的肉棒吗？”
　　“啊哈…嗯哼…怎么…怎么可能…我才…才没有…”妈妈回的声音越来越小，我都快听不见了。
　　但是我明白了山姆今晚在我回来之前，在爸爸上卧室沉睡后，山姆的魔爪就开始伸向妈妈，甚至在楼梯那就和妈妈发生了关系，难道山姆就不怕在卧室里睡觉的爸爸突然醒过来吗？
　　也是，在一起生活这么久了，山姆肯定知道爸爸喝醉后就会死死的沉睡过去，呼噜声不断。
　　所以他放心大胆的在楼梯口，在二楼卧室门外，最后去阳台上尽情的凌辱妈妈。
　　想到这，我的脑海里不由自主的浮现出一幅妈妈一丝不挂，双手趴在爸爸睡觉的卧室门外，被山姆按着屁股在身后进进出出而不敢叫出声的画面。
　　操你全家女人的山姆！我感觉自己的指甲陷入掌心。
　　“桀桀…妈妈真是坏妈妈，只要我轻轻摸几下小穴就流出来这么多水，要是我给子涵说他出生的地方有这么多水，子涵肯定会难以置信吧！”
　　“噗嗞…嗞…嗞…”
　　“啊哈…不要…扣嗯…啊哈…”
　　“桀桀，妈妈，站这么久你的腿肯定累了，我抱你去马桶上坐。”
　　“啊…别…”
　　“桀桀桀桀…别害羞妈妈，把你这些天的忍耐对山姆全部释放出来吧，把你衷于交配的天性释放出来吧！”
　　“啊…”山姆说完，门内传来肉体肌肤滑嫩摩擦的“嗞嗞”声，妈妈紧跟着无力的小声惊呼，在门口的脚步声却是往浴室里边走去。
　　“山姆…别…放下我…你快回去…太久了，子涵…会过来的…”一楼浴室马桶的位置距离门口有五六米的距离，我耳朵紧贴门上才模糊的听到妈妈在说着什么。
　　“别担心妈妈，我已经反锁了浴室的门，我们小点声，子涵不会发现的。”山姆的声音粗一些，我听到的比较清晰一些。
　　“不行…会被子涵发现的…”妈妈在小声的说着。
　　“嘘…安静妈妈，来，坐到我大腿上。”
　　接着浴室里安静了几秒钟。
　　“啪…”、“啊嗯…唔…”一声沉重的拍打声打破了里面的寂静，模糊的听到浴室里边妈妈在细声若蚊的娇吟一声后，浴室里再次恢复死静。
　　此时的我却是焦急的不知所措，我该怎么办才能让妈妈摆脱山姆的魔爪。
　　大脑里却还是一片空白的凌乱，要不是担心妈妈，我现在真的很想踢开浴室的门冲进去狠狠地教训山姆一顿。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啪嗞…啪嗞…啪嗞…”我大脑一片混乱正在想着办法的时候，浴室里边却是又发出很轻微的拍掌声，我知道妈妈和山姆已经又开始接下来的性交了，似乎两人身上很是粘稠，身体在接触的时摩擦发出“嗞嗞”的声响。
　　怎么办王子涵，妈妈又被山姆欺负了，你快想办法啊！…我的脑海里不断的重复着这样的话。
　　可是那该死的“啪啪”声和“噗嗞”声不断地在撞击着我的理智。
　　“对…屁股慢点抬…嘶噢…舒服…”
　　“嗯唔…嗯哼…嗯…”我听到山姆在小声的说着什么，妈妈在似有似无的呻吟着。
　　王子涵，你可是个男人，你明明答应了爸爸要保护好妈妈，怎么能让妈妈受到外人的欺负凌辱！
　　我不断的对着自己的内心吼道。
　　“山姆，你在干嘛？还没好吗？”
　　我已经忍无可忍，在门外装作镇定的叫了叫山姆。
　　我想只有这样，才能让山姆停下吧，我拉了拉门把手，却是如山姆所说，这家伙居然反锁了。
　　“子涵，我还没好呢！”山姆粗着嗓门对我说道。
　　“哦，你能不能快点，我上个厕所。”我知道他肯定不会现在就给我开门。
　　“不行啊，太黑了我刚抹上沐浴液呢，你去二楼浴室吧。”
　　“好吧，那你快点，明天还要上课呢。”我咬着牙说道。
　　“好，我很快就洗好了，你先去上厕所吧。”
　　山姆有些焦急的说道。
　　“嗯，好。”
　　我贴着门厅了听，里面静悄悄的，看来我的出现，终于让山姆害怕了。
　　我稍微安了安心，往二楼去，因为我家浴室楼上楼下的桶水管道是连在一起，如果我不上去冲马桶发出声响，在一楼浴室里的山姆和妈妈肯定怀疑我了。
　　我上到二楼，爸爸的呼噜声依然井然有序的从卧室里打来，接着手机的灯光我来到二楼浴室，在里面呆了一会儿，假装冲水后就往楼下走去。
　　听到爸爸的呼噜，我的内心微微一酸，要是爸爸知道山姆和妈妈做着这样的事情，爸爸肯定会悲痛到无以言表，我的家庭也会片刻间破碎吧。
　　我一定要阻止山姆，还有不到一个月的时间，他就要滚蛋了。
　　我咬咬牙想着回到一楼，手机灯光对着一楼的浴室照了过去。
　　我要是直接踹门进去痛打山姆一顿，会不会以后都不会发生那样的事情了。
　　最终，我还是选择回到房间，我难以说服自己面对妈妈，在看到我目视着她和山姆赤身裸体抱在一起的以后会是怎样，我害怕我的家会破碎，更害怕妈妈在难以面对我以后会离我而去。
　　如果山姆走了，一切都会恢复原样。
　　在山姆走前，我只要不让妈妈和山姆继续发生性关系就好。
　　我知道自己这样的行为很懦弱，但是又有什么办法呢？我爱这个家，我更爱我的妈妈，虽然她从小到大对我很严厉。
　　我躺在床上用被子盖住自己，我想用力的让自己陷入沉睡，也许就不会这样难受了吧。
　　不知道过了多久，也许十分钟，或者二十分钟，总之我听到卧室的门终于被推开，连带着熟悉的清香飘入我的鼻子里，我知道是山姆进来了。
　　我能做什么，现在起身痛揍山姆吗？我不知道，我只是一个十六岁的小孩，我只想要我的家庭永远圆满。
　　麻木的心也跟着山姆的回来渐渐平落下去，仅撑着的一丝意识也跟着慢慢的陷入无边无尽的黑暗。

第80章 子涵，你先回家吧！
　　“子涵，醒醒，我们起床去学校了！”
　　做了一晚上的噩梦，无形却又浓烈的压迫感在我奋力挣脱之后，我平静的增开眼，似乎经历了无限炼狱般的劫后重生，空洞无神的看着从窗户外面照射进来打在吊顶上的阳光。
　　正当我空洞的什么都没有在想时，一只黑手抓住我的被子轻轻摇晃。
　　“嗯…”我知道是山姆，我起身后冷漠地回了他一声。
　　“子涵，昨晚是我的错，因为看不见所以我洗澡太久了，抱歉。”
　　山姆跟着起身，我斜着眼睛看了看，一根粗长且暴起青筋的黝黑生殖器突兀的出现在我眼里。
　　这家伙昨晚居然没穿内裤就睡觉了。
　　看到山姆那根此刻虽然疲软着却是看起来至少有二十厘米的阴茎，我的脑海里一下浮现出他和妈妈昨晚在浴室里的事情。
　　这么长，这么粗，要是完全勃起状态，我都不敢想象这根阴茎能达到什么程度。
　　……
　　妈妈，就是被这根阴茎欺负了吗？
　　想着那些渐渐浮现在脑海里的画面，难过的酸楚从内心汹涌而出，为了不让山姆看到我的变化，我立刻拉门往浴室走去。
　　浴室里的一切明明是那么熟悉，此时却是莫名的感到陌生和畏惧，我看着在浴室最里面的马桶，一根黑色曲卷的体毛赫然明显的横在白色的马桶盖上。
　　脑海里又不自觉的浮现出昨晚妈妈和山姆就是坐在那上面，所以那黑色的卷毛很可能就是山姆或者妈妈私处的阴毛，想到这我的胃里一下扭在一起，难受的从喉咙里欲望往外挤着苦水。
　　山姆跟着来到浴室里，这家伙竟然咧着嘴巴眼神带着莫名的笑意看着我，我知道他肯定是因为昨晚和妈妈在这里做那些事情的原因，从而在耻笑我吗？
　　我真想狠狠的痛打山姆一顿，可是却又懦弱的选择忍让，没事，他就要回南非了，就要彻底消失在我的生活里了。
　　山姆继续咧着嘴巴一副心满意足的模样，我没有让他继续得逞，快速洗漱后回到卧室换好校服，在山姆回来后我们就往学校走去。
　　七月的早晨带着不冷的微凉，小区小道上的植被越来越碧绿，温暖的阳光透过茂盛的树叶打在我前往学校的路上，透过头顶上的那片碧绿，一朵白云飘散在蔚蓝的天际，随着我的移动，那片云朵也在往更远的远方飘去。
　　只要山姆走了，一切都会好起来，我想。
　　随着我的走动，那片白云也消失在树梢之上。
　　“子涵，放暑假了你们跟我去非洲玩吧。”山姆在一边看着一直在抬着头的我说道。
　　“有机会就去…”我没有看他，淡淡的说道。
　　“暑假不就是机会嘛？要是…”
　　“嗯，暑假的话，我更想回到乡下。”回想起在爷爷家里吃着西瓜吹着夏风的过往，我是真的怀念。
　　“这样啊，嘿嘿，那好吧。”山姆咧嘴一笑，很是随意，那双大眼里却是带着我看不懂的含义。
　　“山姆…”我看着山姆，居然想说点什么，又开口难言。
　　“什么子涵？”
　　“没事…”
　　“嘿嘿，好吧。有什么事需要我帮助就说，毕竟我们是兄弟，什么都可以共享。”山姆笑了笑，用着一种我都懂的眼神看着我。
　　“…”
　　“没事…”我没有再去搭理他，坐上公交车前往学校。
　　共享？
　　是兄弟就可以共享吗？
　　非洲都是这样吗？
　　我没去过非洲，我不知道。
　　当我和山姆来到学校，李晓君早就来到了教室，可能是期末考试快要来临的缘故，她最近都在很努力的复习着功课。
　　我和李晓君打了大招呼后便开始学习，毕竟在山姆来临海做交流生后我似乎失去了很多，只有在学习上全校第一的资本才让我保持着仅有的骄傲。
　　我发现山姆来到教室后，李晓君就一直跟着山姆交流着英语，看来就像山姆说的，李晓君真的很想高中毕业后就国外读大学吧，人各有志，我能说什么呢？
　　想守护某个人或者东西，唯一的办法就是只有自己不断的保持着优秀，所以我发誓这个期末我一定要继续保持全校第一的成绩，一直保持到高三毕业，然后拿到推免留学资格，去融入外面更大的世界。
　　一天都沉浸在全身心的学习中，只有窗外的蝉叫声才让我抬头看了看，不知为何，我总感觉蝉叫就是夏天，闭着眼睛听听蝉鸣，或者就是听到了整个夏天吧，不过总是感觉到在这炎日的盛夏，却是莫名的闻到了伤感，内心也跟着涌入莫名的酸楚。
　　是因为妈妈的原因吗？还是李晓君？我想都是吧。
　　“叮铃叮铃叮铃…”
　　“好了，今天的课程就上到这里，期末考试快要来临，大家下去以后要抓紧时间复习，争取考个好成绩。”
　　年迈的老师代替了张敏的数学课，也代替了张敏班主任的位置，在苦心婆说的跟着我们说道。
　　“知道了…”
　　……
　　放学后，今天轮到我和山姆以及李晓君值日，在人去楼空后，我拖着疲惫的身体从座位上起身拿起拖把从走廊过道到教室里都拖了一遍，除了几个一同值日的同学，我并没有看到山姆和李晓君的身影、“他们不是一早就拿拖把下去洗了吗？可能那边人多吧。”
　　一个男同学跟我说道。
　　虽然知道了他们去清洗拖把，但昨晚浴室里的事情却让我隐隐感到不安，我忐忑的拖着教室过了大约十来分钟，也没见到山姆跟李晓君回来。
　　在拖完教室后，我拿起拖把就往楼下走去。
　　当我拿着拖把提心吊胆的走到学校后面的清洗池，只看到寥寥几个人在那里说说笑笑的清洗着扫具，然而并没有看到李晓君和山姆。
　　我一下感到那种不安越发浓烈，他们会去那里？
　　我洗好拖把后往回走，来到教室已经没有人了，我拿出手机开机后，微微颤抖着手给山姆打去电话。
　　让我意外的是，山姆的手机居然能打通。
　　“嘟…嘟…嘟…呼喂子涵！…”山姆接听了电话，却是在呼着粗气，气喘吁吁似乎在忙着非常消耗体力的事情。
　　“山姆，你们在哪里啊，扫好地了要回家了。”我的心脏却是在扑扑乱跳，因为在我的脑海里不断的浮现出来那些过往的画面。
　　“呼…嘿嘿，我和班长在楼顶学习呢！你要来吗？”
　　“呼…呼…”山姆有些兴奋的说道。
　　似乎山姆那边的风还不小直吹着手机听筒传到我这边。
　　“额…你们不是去洗拖把吗？”我不解的问到。
　　“嘿嘿，让同学拿回去了，班长正在练习口语呢，不说了子涵，你先回家吧，等和班长练完口语我就回去。”
　　“嘟嘟嘟嘟…”山姆说完，没等我回话就挂断了电话。
　　狗日的山姆！我狠狠的骂道。
　　李晓君和山姆真在练习口语吗？我咋那么不信！
　　山姆居然让我先回家，可是越是这样，我越发感觉山姆和李晓君肯定有事。
　　可是，山姆和李晓君会在学校哪个地方学习口语？
　　我背上书包走到教室外面的走廊上，皱起眉头看向空旷的运动场和四周的高矮不平的建筑。
　　深红色的晚霞渲染整片临海的上空，黄昏下的晚风从远方习习吹来，犹如冰凉的冰块轻抚着我燥热的面孔，看着不远处落在后山山顶上的残阳，茂盛而又碧绿的树叶在随风飘摇。
　　山姆和李晓君会在哪里学习？这狗日的山姆肯定不干好事。
　　我皱起眉头望向天际的晚霞。
　　刚才我接听电话的时候，山姆的那边风似乎不小，那么他一定在一个很高的地方，他说在楼道，可是…
　　我看了看四周，似乎只有我这栋教学楼和综合实验楼的楼层高一些，能达到后山山腰的高度了，我回头侧着脸往后山看去，山姆和李晓君应该不会在这个时候去后山山顶学习，因为山姆说他们拿去的拖把让别的同学拿上来了。
　　我看了看在运动场对面的综合实验楼，那里是初中部和高中部共用的实验场地，所以建设的面积和高度都很高大。
　　我真的要去找山姆和李晓君吗？要是他们真的只是在学习呢？当我这样想的时候，那些画面又闯入我的脑海。
　　想着，我咬咬牙，往教学楼的楼顶上去。
　　当我从教室一旁的楼梯往上走，一直走到顶楼的时候，我才发现通往楼顶的铁门是锁着的，大锁上绣着黄红的铁锈，一看就是很久没有打开过了。
　　我往上面看了看，一点声音都没有，看来山姆他们肯定不在教学楼楼顶。
　　我回到教室走廊上往对面的综合实验楼看去，那里似乎还有不少人，想着我就往楼下走去，直往运动场对面的综合实验楼走去。
　　综合实验楼有十三四层，随着已经放学，不断的有人从大楼内出来，由于这里面是实验场地，保安到是在晚上确定没人以后才会关门。
　　我看了看，背着书包就往大楼里面走去。
　　当我一楼一楼的爬上去，一直爬到顶楼，累得我气喘吁的趴在楼梯上喘着粗气。
　　顶楼那边的教室似乎还有不少初中生在吵吵闹闹的上课。
　　正当我休息快要好时，一个一米五多看起来刚上初一的小学生拿着个手机从我身前经过，他似乎也被趴在楼梯口的我吓了一跳，小男生长相肥胖看起来很不好惹，似乎吓了一跳后又面带怒色的看了看我，又似乎想到什么一般就往楼顶上快速走去。
　　我皱起眉头，现在的小屁孩都这么牛逼了吗？这小孩也去楼顶，难道是上面有什么实验要做吗？
　　想着，我往楼顶上走去，当我经过打开的铁门来到楼顶后，才发现这上面看起来很是广阔，像个足球场似的，不过却是放了很多高大又破旧的实验器材，似乎还放着好几个大型的太阳能热水炉，但是却是静悄悄的看起来一个人都没有，甚至刚才那个看起来不好惹的小胖子也不见了踪影。
　　不可能，也许楼顶里面有实验在做。
　　想着，我往前直走。
　　在经过一个有三米左右的大型实验器材后，我好像看到前方不远处的过道里面，那个在楼下见过的小胖子身影在鬼鬼祟祟的蹲在那看着什么。
　　我迷惑的往前走，对着他的方向直走过去，他好像听到了脚步声，回头看了看我，从惊恐的表情一下变成面带着不悦的怒色。
　　看着他回头过来，我才发现这小胖子手里拿着手机在胸前对着前方拍摄着什么。
　　“你来上面干嘛呢！”我装作面带怒色的询问他道。
　　“…”那个小孩却是不理我，看了看我后起身，又给了我一个白眼就往门口走去。
　　哎呦我操这破小孩！我一下很不爽的看着他。
　　“嘘…哥哥，嘻嘻，那边有好东西，你去那里看就知道了，嘻嘻。”
　　我刚想抓住他理论一番，却是被他轻声回道，并用手指指了指他刚才蹲下的位置。
　　我才发现这小胖子面露淫色哈喇子都留到下巴上了，只好恶心的远离他几步。
　　当我不解的看了看他指的那个地方，回头看向小胖子却是看到他低着头不断看着手里的手机笑嘻嘻的跑到铁门那边去了。
　　我转身皱起眉头，往小胖子蹲下的地方走去，过道的前边似乎还放着很多杂七杂八的器材，还有着铁皮搭着的各种临时小屋，看起来应该是学校放存杂物的地方，我心想着，如果在这上面玩捉迷藏肯定是个不错的场所。
　　我来到小胖子蹲下的地方，却是看到破旧的器材下有个不大的洞口，可以看到过道那边似乎有着更多的杂乱器材。
　　当我学着小胖子蹲下，又往前看去的时候，我却是看到了一副让我震惊且汹涌澎湃的画面。
　　那是怎样的一个画面呢？
　　两具白花花的肉体背对着我，雪背重叠在一起，相互叠加着，一个看起来很强壮的有着黝黑肌肤的肉体正在抬着满是肌肉的臀部，用力的顶在那两具白花花的肉体后面。
　　我并没有更清晰的去看清楚就知道那个黝黑肌肤的人是谁，因为这个学校就只有一个黑人，而那个黑人，就是寄宿在我家里的山姆。
　　而那两个白花花的肉体，明显的就是两个皮肤白皙的女人。
　　这一刻，蹲在地上的我颤抖着身体往前看去，在满是废弃器材的杂物室间内，一黑两白正在激烈的做着人类最原始的运动。
　　这个破洞的位置距离那边废弃的杂物间还有不短的距离，也许是他们在很小声的行事，我并没有听到那边传来任何声音。
　　他们三人并没有转脸面对这边，如果不是那黝黑的肤色，我还真不知道是谁，但是此刻我知道了那黑肌肤就是山姆。
　　那两个在山姆前面重叠着在一起趴在器材上的白花花的肉体，我并没有看清楚是谁。
　　也许是趴了很久，趴在最下面的女人往外分开着两条大腿，大腿上还穿着两条类似渔网的黑色丝袜，而夹在中间的女人伸出两只手紧紧的抓着身下那个女人的两只吊钟一样的巨乳。
　　三人就像叠罗汉一样，山姆包着那两团白色的肉体在疯狂的摆动着下体。
　　那个穿着黑丝袜的女人承受了她背上另一个女人的重量，头部往下垂落着，一头鲜黄色的长发披散着地，发梢随着山姆在她屁股后面推撞而前后摆动。
　　随着女人的腰弓着，头部往下低落在她的两腿之间，她的面部也随之出现在我的眼里。
　　而这张面孔却是我熟悉得不能再熟悉的英语老师孙骁骁。
　　而我再往她的背上看去，抱着英语老师的女人虽然没有露脸，我却是从那未熟的身材判断，那就是我的女朋友李晓君。
　　山姆在英语老师和李晓君身后不断挺动着屁股，看起来就像山姆一个人在操着两个女人，李晓君却是两只手一直抓着英语老师的巨乳，而山姆一只手抱住两只肥臀，另一只手却是不断的在李晓君的屁股下进进出出。
　　我窒息的看着正在眼前发生的一切，不敢置信山姆居然在学校的楼顶同时和英语老师和李晓君性交，这已经超出了我的认知范围，就算是发生性关系，不应该是一个男人匹配一个女人吗？
　　怎么眼前山姆却是一男抱着两女的屁股在打桩一般做着往复运动。
　　也许是眼前的震撼遮掩住了我对于背叛的痛恨，或者说，我的心里早就承认了山姆跟李晓君发生关系的事实，我只是一直在自我安慰罢了。
　　为了看清楚前边的状况，我起身轻手轻脚的往山姆他们那边走去。
　　跟着往里的小道越往前走，周边存放的破旧器材越多，路也越来越小，直到有一扇封实的铁门拦住了去路。
　　然而走到了这里，我已经听到简易铁皮搭建的储物间里面传来的阵阵淫叫声，虽然不是很大，但只要有人站在我这个位置就能听到里面有人在做着不可描述的事情。
　　我轻轻的推了推门，居然能往里推，由于破旧却也是发出“咔咔”的摩擦声，我知道我继续推门，山姆他们肯定就知道有人过来了，所以我只好轻关上门，看了看周围全是废弃的铁片废料，我只好又回到原来的位置，再蹲下往里看的时候，我再次被那边的场景所震惊。
　　我看到此时被山姆压在身下不再是英语老师，英语老师却是张开两条穿着黑网袜的大腿，露出大腿里黝黑的逼毛，一只手在上下抚摸着她的私处，另一只手却是伸在山姆和另一个女人裆下不断摩擦，而更让我意外的是，英语老师竟然在长着嘴巴伸出红润的舌头舔弄着另一个女人垂落的胸部，这个女人的胸部并不是很大，并没有英语老师那种吊钟一样的乳房效果。
　　从那个女人的各种形态来看，似乎都在散发着这个女人的年轻。
　　我知道在和山姆发生关系的女人中，年轻的女人就只有李晓君，也许山姆还跟学校里别的女同学有性关系我不得而知，但是看着那个女人的身姿，却都指向李晓君。
　　然而就在下一秒，我看到英语老师的手在山姆的裆部下疯狂的摩擦，那个年轻的女人跟着晃动起来身体，我看到她的两条修长的大腿跟着往前慢慢的倒了下去，不过山姆却是不管，抱着女人的屁股死命的操干，下一秒，我看到在英语老师的手上不断的喷射出来大量透明的液体，英语老师却是在我颠覆三观的眼皮底下，长着大嘴就往山姆和女人结合的地方含了过去，大量的透明液体直接流入英语老师的嘴巴里，女人抖动着嫩白的身体越发剧烈。
　　然而女人在如此情况下山姆却是没有放弃操弄女人，女人披头散发，上半身倒在地上，一头乌黑的秀发更是遮住了低下的脸部，两只修长的手臂却是在尽力的支撑在地上，她的臀部被山姆死死抱住操干着，英语老师却是入魔了一般张着嘴巴伸出长长的舌头紧紧的舔吃着阴茎插入阴道的地方。
　　三十秒，也许四十秒，或者一分钟，山姆双手一把扔过紧抱着的女人的屁股，英语老师见状如获重宝，赶忙张开大嘴含住那根黝黑犹如成年人手臂一样粗长的阴茎，山姆终于侧过身来，他的侧脸也出现在我的眼里，山姆一手抓住英语老师鲜黄色的头发，一手握住他的那根巨物不断撸动，似乎要把那根肉棒里所有的精液射精英语老师的嘴里。
　　而那个被山姆扔在地上的女人，此时却是大口大口的呼吸着，整个身子直接面对着我这里侧躺在满是铁屑的水泥地上，看着在不断颤抖的身子，似乎还在发生着生理反应，山姆却是顾着往英语老师嘴里射精，却是不管那趟在地上的女人，似乎已经见惯不惯。
　　过了大约一分钟后，英语老师吐出那根黝黑的生殖器，张开嘴巴伸着长长的舌头，像一条母狗一样看着山姆，山姆伸出一只手在英语老师的嘴里不断玩弄着伸出来的舌头，似乎对着躺在地上的女人说了几句后，躺在地上的女人跟着慢慢起身，随着一头乌黑的秀发往两边散去，女人的面部跟着一点一点浮现，到最后，李晓君的脸完完整整的出现在我的眼里。
　　虽然我早就做好了准备，当血淋林的事实出现在我眼前，我还是难受的感到窒息一般。
　　李晓君起来后，竟然双手着地爬到山姆跟前，张开嘴巴丝毫没有犹豫的含住山姆那根黝黑的阴茎，山姆双手抱住李晓君的头，那根生殖器尽根插进李晓君的喉咙里。
　　英语老师在一边也没有闲着，爬着绕到山姆的身后，双手掰开山姆的屁股，伸出舌头对着山姆的屁眼处就舔了上去。
　　我难以置信的看着眼前发生的一切，颤抖的爬起身，惊恐的看着那边正在发生的事情，窒息的往楼下跑去。
　　当我跑到顶楼，又看到那个胖小孩笑嘻嘻的在走廊上看着我，手里还拿着一部手机。
　　我狠狠的瞪了他一眼就往下跑去。
　　当我坐上回家的公交，那窒息一般的心才慢慢舒缓，我想不通英语老师和李晓君为什么能在一起跟山姆做那些事情，我也想不通山姆居然能变态到那种和两个女人同时做爱的地步。
　　当我神不守舍的回到家里，看到爸爸安逸的翘着二郎腿躺在客厅里看着报纸，和爸爸打招呼后我直往浴室去清洗的时候看见厨房里的妈妈正背对我做着晚餐，两只修长显眼的大白腿上穿着短到大腿根部的黑色短裤显得妈妈的臀部更加挺翘圆润，一件性感的微透花色绣花短袖从雪白的后背看到了穿在里面的黑色乳罩，看起来修长又带着肉感的嫩腰上还系着一条粉红色的围裙，妈妈感觉到有人过来回头看了看我。
　　“子涵回来啦…”
　　“嗯…”我看到妈妈白里微透着红润的绝美面容上两只美眸似乎带着丝丝雾气，让人不自觉的感觉到围绕在妈妈身上的气质和灵动，和更多的一种难以言表的妖娆和妩媚。
　　“山姆又没跟你回来呢？”

第81章 爸爸的回忆
　　妈妈冷眉微皱，俏脸显出怒色，红润的嘴唇看起来像七月樱桃般鲜艳。
　　或许是对于山姆多次晚归屡教不改的气愤，妈妈系在身上的粉红色围裙充实的包裹着两只看起来肉感十足的乳房，随着胸腔呼吸的节奏竟是软软地晃了晃。
　　“…他说我先回家，我就回来了，可能又出去玩了吧。”我看着妈妈微怒的模样，却是不敢多说引火上身便直往浴室而去。
　　脑海里回荡着妈妈那张气愤的精致面容，我怎么都想不通昨晚在浴室里发生的事情。
　　清洗好后我回到客厅，爸爸依然躺在沙发上看着手里的报纸。
　　“爸，你以前去非洲做什么？”想到前些时候，山姆拿来一瓶非洲酒时爸爸说他去非洲半年的话。
　　“怎么问起这个了？”爸爸看了看我说道。
　　“嗯，记得你说过，就好奇非洲那边是什么样子的。”我回着。
　　“非洲？”爸爸皱了皱冷峻的眉毛。
　　“我当年去肯尼亚的时候，那边可是非常贫穷啊，很多和你一样大的小孩穿的衣服都是我们国家小孩不要送过去的。”
　　爸爸收去报纸，看着我说道。
　　“这样啊，但是好像山姆说他挺有钱的样子。”
　　山姆给我的感觉就是个富二代。
　　“很有可能，因为山姆是南非人，非洲也分发发国家和贫穷国家嘛，我去的是肯尼亚，当时在我们国家去支援的时候是一个非常落后的国家。”
　　爸爸娓娓道来。
　　“也是。”我怕点点头。
　　“不过非洲就南非这个国家发展好一些，其他的国家就是很落后了。”爸爸皱起眉头。
　　“当时在肯尼亚的时候，他们最尊贵的东西之一就是前些天山姆给我们喝的那种酒了，据说是当地部落酋长才能喝到呢。我们过去给他们搞建设嘛，当地人就给我们喝那种酒了，很好喝啊哈哈，要不是山姆我都忘记了那种味道了。”
　　爸爸似乎在怀念当年援非的感觉。
　　“这样的嘛。”我似懂非懂的说道。
　　“其实非洲那边贫穷的原因并不是环境恶劣。”爸爸拿起桌子上的水杯喝了喝。
　　“那是什么？”我不解的问道。
　　上过地理课后，我脑海里非洲的印象总是出现着那一眼望不到边的沙漠和挂在万里无云高空中的炎炎烈日。
　　非洲动物们都在为找水源而精疲力尽的在沙漠里迁移的画面。
　　“懒惰。”爸爸看着我吐出了两个字。
　　“非洲那边的土地大部分都并不贫瘠，也并不缺少水源，甚至在雨季来临时候，雨水都淹没了很多土地泛滥成灾。”爸爸严肃的看着我。
　　“啊，我还以为都是沙漠呢。”我惊讶的说道。
　　“哈哈，不会的，那边只有西撒哈拉地区是连片沙漠，大部分地区都是可以用来种植作物的。”爸爸笑了笑。
　　“所以啊，那边的人主要就是因为懒惰导致的贫穷。”
　　爸爸笑了笑。
　　“这样啊…”我想了想山姆，这家伙似乎有时候表现的很积极，有时候又似乎很懒惰，我也不清楚山姆到底是一个什么样的黑人了。
　　“我们在搞建设的时候，雇佣了很多当地人，但是怎么说呢，做工的时候很怠慢，催他们赶工期速度要快他们还很不服气，甚至成群结队闹罢工，很多黑人做工呢，都是日结工资，做工给了工钱呢，就带着工钱消失人都找不到，等花完钱了又回来接着工作，说了又不好，不利于援助工作开展。”
　　爸爸说到这里，面露不悦。
　　“所以，我虽然才去了半年，在我手头也发生了很多难调理的事情。”爸爸侧着脸看向窗外红艳的残阳。
　　“爸爸，黑人是不是很难管理？”说到这里，山姆不就是经常被妈妈说，现在还不是依旧晚归，虽然我知道他今天晚归是去做了什么事情。
　　“是啊，当年我在肯尼亚的时候，曾经带头组织做了一个通讯方面的项目，说白了就是给他们免费提供我们先进的通讯技术，但是呢，做事的工人啊一而再再而三的拖着，我说了很多次，才把设备啊一些基本的硬件设备组装好，这还不是最扯的！”
　　爸爸皱起眉头。
　　“最扯的是当地有些类似于地头蛇的组织，一直在阻挠我们把通讯设备铺设建好，后来我听说呢，是因为我们给当地平民建立好便宜的通讯网络后，直接遏制了当地那些组织通过高额通讯电信费用压榨当地平民赢利的手段。所以那时候我幸幸苦苦在当地官员间游说，最后援非高层与肯尼亚官方签订了协议，派去军队驻守才得以让把我那个项目弄好。”
　　爸爸摇摇头微微一笑，似乎很是无奈。
　　“为啥要阻拦啊，这不是一件利国利民的好事吗？”我也跟着纳闷，让人们平民百姓过上好日子不是人类奋斗的目标吗？
　　“哈哈，谁说不是呢，还不止当时我那个项目呢，据说我回来后还发生了很多事情呢。”爸爸苦涩说道。
　　“所以啊，那地方贫穷落后是有原因的，除了人懒惰成性以外，那些地方的人性格也不好，在工作上做得不快不好说他们几句呢还很不乐意，甚至还会记恨憎恨，大部分事情的处理方式也只会使用暴力解决，很野蛮的啊，没办法。”
　　爸爸笑了笑。
　　“这样啊，怪不得网上很多人都不太喜欢黑人。”我说道。
　　原来如此，怪不得在太平洋的另一侧时常会发生某些不道德甚至更为过分的事情。
　　“哈哈，那都是过往了，听以前的同事说啊，那边现在在我们的帮助下已经好很多了，不过嘛，作风依旧懒惰，人性这种东西一般都很难改啊…”爸爸笑了笑，有些深邃的说道。
　　“对了，山姆今天怎么不跟你回家？”爸爸问我道。
　　“山姆好像有事情吧，他让我先回家。”
　　“这样啊，没事，他也快要回南非了。你问问他要回家吃晚饭没有，晚了我们就不等他了。”
　　“嗯…”爸爸说完，起身往厨房走去。
　　听爸爸给我说他当年在非洲的事情，我才知道现实里非洲居然是那样的情况，黑人真的很懒惰吗？
　　但是我观察山姆在我家里表现的还算勤快，时常给妈妈收拾家务，还会很多技能，比如按摩、瑜伽、打篮球等。
　　然而这一切都不会抵消他对我身边女性做出那些有违人伦的事情，现在我似乎知道了山姆在爸爸妈妈面前积极表现的原因了，或许这才是黑人隐藏在基因里最邪恶的东西吧。
　　我给山姆打去电话询问他是否回家吃晚饭，刚接听电话就听到那头发出阵阵“啪啪…”的声响，虽然山姆说他在和朋友打闹，我却是知道山姆肯定不是在和什么朋友打闹，就是在和某个女性在性交。
　　山姆给我回不回来吃晚饭后，我没等他继续说什么便挂断了电话。
　　也许山姆此刻正在跟我的女朋友交尾，我的出现一直是他利用来获取极致快感的捷径吧。
　　然而，我早就知道了他做的一切，不管在“禁忌屋”上的巧合是不是天注定，至少弗兰克和哥斯拉的出现，让我知道了他们就是寄宿在我家里的山姆。
　　因为山姆不在，晚饭上少有的安静，爸爸依然笑着说着他今天在工作上遇到的人和事，妈妈也在认真的聆听着，我突然感觉到，没有了山姆的身影，家里反而更加温馨。
　　我一直看着妈妈，年刚四十的她，正是女人一生中最成熟的阶段，虽然眉宇间透着严肃和冰冷，却是从含情似水的美眸和满面雍容一眼看出妈妈的温情和柔美。
　　特别是在鹅颈般白嫩的脖子下那一对丰软圆润了整个胸部的双乳让我都感觉害臊不已。
　　我一直在想，妈妈是看上了山姆什么才会一而再再而三的妥协，并和山姆发生了不可理喻道德沦丧的事情，从她从小对我严厉和教诲，我死都不会想到妈妈会和山姆性交。
　　或许在第一次风雨交加电闪雷鸣的那个夜晚，妈妈直截了当的拒绝山姆，就不会发生这么多事情了吧。
　　终于在晚上十点前的几分钟，山姆推开大门愉悦的走了进来，进来就和爸爸打成一片，我特意看了下妈妈，妈妈并没有注意我看她的眼神，而是全神贯注的盯着山姆，双眸似有灵气在扰动，白皙是面容却是如刚练了瑜伽般红润，山姆咧着嘴笑着不时看向妈妈，妈妈却是如内心在小鹿乱撞的小女人一般转眼看向别处。
　　不知为何，看到妈妈这样的变化，让我的心跟着一阵绞痛。
　　最让我难受的还是，爸爸依旧大笑的跟着山姆聊天，跟着山姆聊非洲那边的情况，丝毫没有注意到妈妈的改变。
　　当然，或许我不说，或许妈妈和山姆的事情做得滴水不漏，爸爸永远都不会知道。
　　我能做什么？
　　我想了很久，似乎只有在山姆回南非之前让山姆和妈妈没有发生性交的机会，才是眼下最好的办法。
　　因为我爱妈妈，我不能让她难堪和无地自容，我更爱我的家庭，更不想它遭到破坏。
　　要说错，一切都是山姆的错，虽说一个巴掌拍不响，却是山姆猥亵妈妈在先，我怎么会怪愤妈妈呢？
　　如果不是我，山姆也不会寄宿在我家里，更不会有机会接触到妈妈。
　　也许妈妈此刻，对于我。
　　对于爸爸，对于这个家庭，也是会悔恨和自责吧。
　　如果能山姆会南非前，给他一顿教训，对我来说，就是对他最大的报复和我的泄恨了。
　　说到底，我只是一个十六岁的未成年。
　　接下来一个多星期，我大部分时间都跟在山姆身边，除了下午放课后山姆说要去别的学校找朋友玩。
　　山姆给我说过临海别的学校还有从非洲过来的交流生，我到是没有去在意，只要我回到家里妈妈都在厨房准备晚餐，这就已经达到了我的目的。
　　七月十六日周五，也就是期末考试前的两天。
　　山姆和我在放课后，他依然坐车前往市里找他的好友玩，说是他们非洲来的交流生一块儿搞一个聚会，今晚不回家吃晚饭，让我们不用等他吃晚饭了。
　　等他消失在我和李晓君的眼前，我一下就面露喜色看向李晓君。
　　“晓君，要不我们也去庆祝庆祝？毕竟下周一就要期末考试了。”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　自从上次看到李晓君和英语老师跟着山姆在实验楼楼顶交配，我现在内心对李晓君的喜爱已经接近消失，我也没有戳穿她，我现在只想找机会狠狠的给这个背叛我的装作清纯不已的未成年女人操一顿，本来想借着有机会去她家给李晓君复习，然后在她家书房里狠狠干她一顿，然而这些天为了防止山姆接触到妈妈，我都没有再去她家里，到是山姆有天夜晚回来跟我讲他去了李晓君家里和李晓君复习英语，看着山姆很是疲倦的样子，我就知道山姆给李晓君复习功课非常幸苦。
　　想着那些过往，我反而越发恶心眼前这个扎着马尾一脸柔弱清纯模样的李晓君，虽然她现在依旧是我名义上的女朋友。
　　“庆祝什么庆祝，都还没考试好呢，人家山姆那是跟老乡聚会，人家不用担心考的好不好，我们可是要保证考好呢。”
　　李晓君一脸认真的看着我。
　　“额…行吧，那今晚我们去你家做这个学期最后一次复习，准备冲刺下周一的考试，怎样？”
　　我要想尽办法在这个学习结束前操这小婊子一次，谁知道放假后还能不能操到她的小逼了。
　　“…你…你妈不会骂你吗？”李晓君顿了顿。
　　“不会，我跟她说去你家学习准备周一的考试她高兴还来不及。”
　　“好…好吧。”李晓君微笑着回我。
　　我知道她肯定不会拒绝我，因为我现在名义上可是她的正牌男友。
　　“山姆回来吃完饭吗？”
　　坐在去李晓君的公交车上，我给妈妈打去电话说去李晓君家复习。
　　“他说去参加交流生聚会了，不用等他。”
　　就算去李晓君家里复习，也要早点回去，要是山姆又提前回家欺负妈妈我就不知道怎么办了，当然，爸爸在家山姆肯定也不敢做出什么过分的举动。
　　“嗯…你也早点回家。”
　　妈妈轻声回道，却是让我感到妈妈的口气有些别样的感觉，或许是这些天一直高度集中精神跟着山姆的原因，导致我神经过敏了吧。
　　但是我没有再去多想，挂断妈妈电话后，握住李晓君这小婊子的手，柔软的触感让我的鸡鸡一下直立敬礼。
　　来到李晓君家里，却是发现她妈妈一个人在家，穿着轻薄的白色透明瑜伽服正在地上坐着高难度的瑜伽动作，两只手撑在地上，两只肥长的大腿往上抬起往两边分开靠在墙上，肥大的屁股完完整整的翘立在空气中，由于两片肥臀往两边分开的原因，屁股缝里白色紧身瑜伽裤包裹着的阴户看起来饱满十足，犹如两片肥厚的鲍鱼，阴户中间的一条沟线清晰的印在裤子上。
　　白色的紧身瑜伽服里，两团雪润的巨乳由于身子倒立的缘故，一片雪白如鹅卵一般肉肉的挣脱胸衣的束缚吊在温阿姨的脖子前。
　　“妈，我回来啦。”李晓君叫了叫温阿姨，似乎对于她妈妈这种另类的动作早已习以为常。
　　“嗯，子涵也来啦，你们自己玩吧。”温阿姨涨红了脸看着我说道。
　　“嗯，谢谢阿姨。”说着，我跟李晓君直往她家书房而去。
　　“晓君，你妈的奶真大！”
　　刚坐上不久，我淫淫一笑看着一旁的李晓君。
　　“你…哼，流氓！”
　　李晓君可爱的撅着小嘴，没有一丝杂质的清纯面容上尽显娇羞。
　　要不是想到那天她爬着去山姆胯下吃着山姆的鸡鸡，我现在铁定要强吻上去。
　　“哪里流氓了，男人不坏，女人不爱嘛，山姆教我的哦…”我绕过李晓君的腰后，一把抓住她胸口那团温热的柔软。
　　当我说到山姆的时候，李晓君细嫩的皮肤抖了一下，这让我越加上火。
　　“啊…你…”李晓君看了看半开的房门，娇羞的连脖根都粉红一片。
　　看着眼前小骚比着副模样我怎能忍住，接着便更是用力的揉捏那只抓在手心里的软奶子。
　　“啊…不要…”李晓君楚楚可人的看着我，红润的双唇翘得老高，更是在我隔着轻薄的夏季T恤校服揉捏到乳罩里的奶头时，小骚比差点软倒在我身上。
　　看着她这副欲拒还迎的模样，犹如性爱之神上到我身上，没有丝毫犹豫的五指扯捏着她的贱奶子，我现在对李晓君更多的是一种对背叛的发泄。
　　说时迟那时快，我从她那纤手可握的小蛮腰下伸进纯白的T恤里，揉捏着李晓君光滑肚子上的温热嫩肉，五指掀开那碍事的奶罩，一把抓住那团毫无遮挡了的嫩乳。
　　触手那一刻，我就感觉到手心里的坚硬凸起，我知道那是李晓君的贱骚乳头。
　　“嗯…”我的爪子刚抓住李晓君的奶子呢，这小骚逼竟然双手趴在书桌上，头部跟着趴在双手上，侧着脸羞红的眯着眼睛，从鼻尖呼着热气，娇羞的呻吟更是从鼻腔里喷涌而来。
　　看着李晓君这副发情的模样，似乎已经任命一般随便我蹂躏，更是丝毫不担心在客厅里正在做着撅屁高难度动作的温阿姨会看到她这排卵的模样。
　　“爽吗？”我对着她白皙的耳朵舔了舔。
　　“嗯…啊哼…好舒服…”李晓君淫媚一笑，美眸动情半张半闭，雪白润玉的小脸更是通红，香汗更是从额头上冒了出来。
　　“嘿嘿，还有更舒服的。”我的舌根对着她的耳廓舔了进去，李晓君温热的身体颤抖连连。
　　看着她张开的小嘴越来越大，我双手都伸进她T恤里双乳联动摁压揉捏成各种软绵绵的形状。
　　“啊呼…”李晓君直接闭上了双眼，张开嘴巴露出粉嫩的小舌头。
　　我移动身体越发靠近她，伸出舌头对着李晓君的脖子从下巴处舔了下去，舌头所到之处，李晓君并不由自主的抖动着身体，舌尖划过她的喉咙龙，感觉到她喉咙里的气管不停往肚子里咽口水。
　　在一旁的我都感觉到李晓君身上散发着浓郁的热气，再看她趴在书桌上的脸，似乎陷入了昏迷状态一般，若不是不断蠕动张开的嘴巴，我还以为她晕了过去。
　　一不做二不休，我的双手恰到好处的捏住李晓君发硬的乳头，只是轻轻一捏，李晓君竟然反应过度，整个身子都颤抖了起来，我只好稍稍松手，又顺着奶子经过光滑的肚皮往下探去，来到裤腰处，李晓君抽出一只手往下阻拦我继续下潜的手。
　　就这个动作又一下激怒了我，给山姆黑人干不给男朋友干吗？
　　我怒火中烧，从她衣服里抽出手一把握住她的小手，拿起就往我早就勃起快要喷血的鸡鸡上放去。
　　李晓君的手触摸到了我的勃起，竟然隔着我的裤子微微颤抖，在我的再次摁压下，她的小手一把握住我的阴茎，我顿时感受到了极致的刺激，立刻站了起来，看着半开的虚掩的房门，没有丝毫犹豫，直接脱下裤子，一根怒龙只对李晓君。
　　李晓君在我站起来后就张开了双眼，看到我的勃起那一刻，着小骚比竟然幽怨的看着我，小眼神更是妩媚动人。
　　“给我口一下…”我学着山姆的模样淫淫一笑，在我的意想不到中，李晓君迅速起身张开红润的小嘴就把我的龟头含进嘴里。
　　“啊…”我舒服的呼出一口气，李晓君被我弄得身体发烫，双手抱住我的大腿，更是张开嘴巴把我甚于的阴茎全都含进嘴巴里，她的鼻尖一下贴近我长了些许阴毛的小腹上。
　　“嗷嗞…”感受着阴茎在李晓君嘴巴里，龟头顶进喉咙里的温润，我一下就有了射精的冲动。
　　“呼…好了，起来，我要干你！”
　　我双手捏住她的头部往外移开，我的阴茎一下从李晓君还在贪婪吸吮的嘴巴里抽了出来，淫荡的唾液从李晓君的嘴角往地上滴落，龟头上更是她喉咙里的粘稠唾液。
　　“嗯…哼…”李晓君装作可怜的看着我，更是发嗲的摇了摇头。
　　“快点！一会你妈发现了！”我隐隐怒道。
　　“不…不行…”李晓君继续摇晃着脑袋。
　　“啊…”看着李晓君这副发骚的模样，却依然不给我操，看着她的双眼里，泪水都快要掉出来了。
　　我并没有因此而感到怜香惜玉，附身伸手一把往李晓君的浅蓝色校裤里探去，李晓君一下蜷缩着身子想逃掉，却还是让我探了进去。
　　李晓君洁白是上门牙轻咬红润的下嘴唇，有些恐惧又有些兴奋的惊呼一声后，双眼含泪的看着我。
　　然而，我往李晓君校裤里摸去的手却是触碰到了一个冰凉又微热的坚硬物件，说是物件，给我的感觉就是一件铁片。
　　我震惊的看着李晓君。
　　“这是什么？”我难以置信的看着李晓君。
　　“嗯…哼…”李晓君没有给我解释，而是接连摇头，眼泪都要流出来了，双手拉着我的手不断试图往外拉去。
　　“啊…别…嗯哼呜呜…”我似乎想到了什么，一把扯开李晓君的裤子，接着，我看到了一件我从来都没见过的，在反着灯光的不锈钢材质的铁件穿在李晓君身下。
　　李晓君更是羞红了脸，眼泪更是直接从美眸里掉落，小声抽泣的看向我。
　　“这是…这他妈是…是不锈钢内裤？…”我震惊的盯着李晓君校裤里的器件。
　　“呜呜…”李晓君连连摇头，眼泪更是不要钱的往下滴落。
　　“别哭，能告诉我怎么回事吗？”
　　我震惊的张着大眼，难以平复自己的情绪。
　　“…”李晓君，没有说话，用力的扯开我的手，然后起身穿好裤子。
　　在她起身的过程中，一件类似内裤的不锈钢物件紧紧的锁在李晓君裆部上，只有两只雪白的大腿从不锈钢裤脚里露出，在裆部的不锈钢内裤正上方，我还看到了一个锁孔，就像钥匙孔一样。
　　“你走吧…”李晓君穿好裤子后，擦了擦眼泪，又坐回座位上，拿起书笔没有看我。
　　由于紧盯着她的下体，我这才注意到李晓君臀部坐下时似乎有些机械。
　　“你自己穿的？还是，谁给你穿的？”
　　说到这，我好像明白了，这他妈的肯定是山姆搞的。
　　“…”李晓君没有回我，开始写起复习资料。
　　“是不是…山姆！”我颤抖着身体，说出这句话的时候，我甚至感觉到了自己带着颤音。
　　“…”李晓君浑身不自觉的颤了一下，又马上恢复正常。
　　“为什么？”我咬紧牙关，看着李晓君的表现，虽然她没有解释，但是我知道自己猜对了。
　　我一下头脑发昏，一股心血似乎即将喷涌而出，我感觉到了有生以来最大的耻辱，那是一种比背叛更加深入骨髓的感觉。
　　“是不是山姆干的！…”我微微怒吼道，依然在控制着自己的声音，担心怕温阿姨会听到。
　　“…”李晓君一话不说，转头看着我，眼里似乎带着某种东西，是冷漠吗？
　　“你别说了，这是我自己的事。”李晓君看着我。
　　“你只需告诉我，是不是山姆给你锁上的。”我狠狠的看着她，这小骚比转变的真够快，一下子让我手足无措。
　　“不管你的事，我已经给你口过了，和不和你做爱，那是我自己的权利。”
　　李晓君不再楚楚动人，而是一脸认真的回着我，似乎对我这个男友没有一点情感。
　　“你！”
　　我哑口无言，我以为她对我有深厚的感情，看来我错了。
　　实施也正如她所说，她已经给口过了，是否和我性交是她自己的选择和权利。
　　“骚货！”
　　我难受的对着李晓君暗吼一声，那些过往的画面接二连三涌入脑海。
　　李晓君被我骂一声后，我竟然肉眼的看到她的耳根和脖子的白皙肌肤在一点点变成粉红。
　　“子涵，晓君，你们在干嘛呢？”突然，温阿姨的声音从客厅里传来，我赶紧穿好裤子坐到位子上，李晓君也跟着正襟危坐正翻书。
　　“阿姨，我们在复习，有什么事吗？”
　　我回头看去，温阿姨依然穿着那套白色微透的瑜伽服站在门口看向我，一头长发散开，身形虽只有一米六五左右，却看起来优雅高贵又散发着成熟的性感和妩媚。
　　似乎刚刚炼好瑜伽，满是胶原蛋白的雍容面孔红扑扑的诱人不已。
　　“子涵，你过来，帮阿姨做一件事。”
　　温阿姨温柔一笑，立刻让我因为李晓君而变得阴沉的心一下如浴春光。
　　“好的阿姨，我这就来。”
　　“嗯，快来…”温阿姨温柔的笑着，风情万种，熟女特有的香味扑面而来，雪白纤细的玉手对着我勾了勾，转身往客厅那边走去，浅薄透明的瑜伽裤里，两片丰满挺翘的肥臀随着修长的大腿走动而左右摇晃，只是一眼，并让我软下去的阴茎直线勃起。
　　“…”李晓君没有看我，继续看着书桌上的书一声不吭。
　　我起身盯着她微微粉红的侧颜，往客厅那边走去。

第82章 妈妈不见了？
　　刚走到书房门口，就看到穿着白色紧身瑜伽裤的温阿姨正弯着腰在阳台上看着什么，温阿姨看到我走来回头对我温柔一笑。
　　我走到阳台上，看到一根晾衣服的杆子断成两截扔在一旁。
　　“子涵，阿姨刚把衣服洗好准备晾呢，但是那杆子不抵用断了，只好让你过来帮忙晾啦，谁让我们子涵长的高嘛！”
　　温阿姨温柔的看着我，眼里尽是成熟妩媚的风情。
　　我现在就站在温阿姨面前。
　　由于她在准备往洗衣机里拿洗好的衣服，两条显着肉感又不失修长的双腿弯曲着，一只手撑在洗衣机上，一只手打开透明的洗衣机盖子，身子向我倾斜，两只软嫩玉润的乳肉光秃秃的出现在我眼皮低下。
　　由于阿姨也在看着我，所以我也只是瞟过她胸口的那一片雪白。
　　温阿姨和妈妈一样，在家里总是穿的那么清凉，难道女人在四十来岁的年纪身体里的热气很足吗？
　　“阿姨，不客气，我来给你晾。”被李晓君的妈妈一直盯着看，我感觉自己的脸在渐渐发热，只好看向别处。
　　“咯咯咯…谢谢啦哦…”温阿姨看着我妩媚一笑，两只眼睛弯成月牙。
　　接着，温阿姨打开洗衣机机罩，半蹲后身子背对着我就往滚筒里面钻去。
　　我正纳闷阿姨为什么钻进洗衣机里的时候，站在一旁的我情不自禁的就把目光拉回到温阿姨身上，这下不看还好，一看差点要了我的小命。
　　温阿姨穿的瑜伽裤本来就很薄，现在她背对着我两只膝盖跪在洗衣机下面，丰满的屁股就直接往后翘着，这样一来，瑜伽裤本来就很薄的布料被拉伸，我直接看到了温阿姨屁股上美白的臀肉。
　　不对，臀肉？
　　我屏住呼吸定睛一看，温阿姨撅起的肥腚上，特别是两片臀肉之间，竟然看到两片隐隐可见的肥嫩鲍鱼，发肿凸起的鲍鱼中间，由于我身子靠的近，似乎还看到了那里有出汗还是别的湿润的痕迹。
　　不过一瞬间，我的鸡鸡顿时像打了鸡血挺了起来。
　　“给你，帮我挂一下哦…”就在我盯着温阿姨那微微湿润的地方，她一下从洗衣机里退了出来对我温柔一笑。
　　“啊，好…好的。”
　　我尴尬的接过阿姨递过来的衣服转身走到衣架子下，等我微微平复好心情后，这才发现温阿姨递给我的是一条白色的蕾丝内裤，除了裆部的位置，其他地方都是接近透明布料。
　　当我尴尬的回头看了看蹲在地上的温阿姨，她却又钻进洗衣机里去。
　　我只好踮起脚尖，把内裤挂了上去。
　　温阿姨居然穿这么风骚的内裤，看来李晓君肯定是遗传了她的骚淫基因，才会背着我跟着山姆交配。
　　看着温阿姨撅起发屁股，我在想着，她会不会已经被拿下了，毕竟在很早以前，她和妈妈醉酒睡在酒店的那晚，温阿姨像个麻花一样抱着山姆乱亲。
　　“想什么呢？”
　　在我遐想的功夫之内，温阿姨已经再次递给我一件…
　　乳罩？
　　“额…没有想什么，阿姨这…”我尴尬的看着接过来的白色蕾丝乳罩，看起来和挂上去的内裤是一套。
　　“咯咯…子涵害羞了吗？”温阿姨风情一笑，眼里满是道不尽的味道。
　　“没…我给你挂上去。”我赶紧回头接着踮起脚尖就往上挂。
　　重复了十多次后，我感觉自己的脚尖都在发麻，而温阿姨也终于拿完了洗衣机里的衣物。
　　“谢谢你子涵，来，坐到沙发上阿姨给你揉揉脚。”温阿姨起身，我还没有答应呢，就拉着我的手往沙发上走去。
　　“我跟你说哦，我和你妈妈学的瑜伽课程，有教过怎么缓解酸痛哦…”温阿姨和我坐在沙发上，由于我和她靠的很近，温阿姨的口气直对着我吹，一股成熟女人的芳兰一下沁入的心扉。
　　“来，把拖鞋脱了，脚放到我大腿上。”
　　温阿姨接着说道，看我有些发呆，竟然弯腰拿掉我的拖鞋，两只温润的手轻抚我的双脚，一下抓住脚跟便放到她的双腿上。
　　这一放，我一下感受到了阿姨白色瑜伽裤里的温热，原来这裤子是如此的轻薄，就像没穿一样。
　　“这么可爱的脚趾，真像个女孩子。”
　　温阿姨盯着我的脚，双手接着就对着我脚趾摸了上去，那一刻，我感觉自己的神经在高度紧张，裆部更是直线翘起。
　　为了缓解尴尬我只好身子往前趴着好让勃起的生殖器不要翘得那么明显。
　　“舒服吗？”
　　温阿姨温润的小手慢慢的轻揉着我的脚趾，不时侧过头来看着我，吐息如兰，让我情不自禁的飘飘欲仙。
　　“舒服…”我竟然微微闭着眼睛享受了起来。
　　“咯咯…子涵的样子太可爱了。”
　　温阿姨弯弯双眸，看着我笑了起来。
　　“…”我现在哪有心里理她看我的样子，脚趾上传来的痒麻感让飘飘欲仙的沉醉其中。
　　我感觉到温阿姨的小手，从我的脚趾上往小腿上摸了上来，那温热的触感，我感觉自己的阴茎已经发硬到快要承受不住射精了。
　　再加上温阿姨的头部越发靠近我的身子，那熟女的气息带着一种特定的香味，让我拒绝不了这种背德的暧昧。
　　“你知道吗？你和晓君的非洲同学，经常来让我给他按摩哦，那家伙可一点都不乖啦。”温阿姨微笑着看我，在我耳边轻轻说起。
　　我的心脏噗通跳了一下，之前那种温阿姨已经被山姆操过的猜想似乎正在受到印证。
　　“啊…这样啊，阿姨，山姆，没对你做什么吧？”
　　看着眼前好像就要唾手可得的风骚美艳熟女，我的潜意识里似乎已经认定了她和山姆已经发生了关系。
　　我竟然生出嫉妒山姆的心理。
　　“呵呵…你在担心阿姨吗？”李晓君妈妈风情一笑，在我耳边轻声说道。
　　“我…”我竟然一时不知怎样回答。
　　“呵呵…小屁孩。”温阿姨似乎看出来了我的慌张，鲜红的嘴唇犹如玫瑰绽放，笑出了声。
　　“…山姆…山姆可不是小屁孩，阿姨你笑小心点。”说到这，我似乎在回过神来山姆就要结束交流回国了，倒也不用担心他了。
　　“山姆…嗯，对哦，他确实不是小屁孩了。”说着，温阿姨的眼神往我勃起的裤裆看去。
　　“咯咯…那么，子涵到底是不是小屁孩呢？”
　　“我…我不知道…”我尴尬的捂起撑起一片帐篷的裆部，看了看里面半开着门的书房。
　　“那？让阿姨看看？”
　　说着，温阿姨妩媚一笑，玉手更是轻轻摸上我撑起的帐篷。
　　“…”我本想拒绝，阿姨的指尖却是已经刮到了我勃起的龟头。
　　“啊，呼…”难以言表的舒畅，我轻声叫了一下。
　　“嘘…安静点哦…”温阿姨回头指了指半开着门的书房说道。
　　“…”我使劲的咽了咽口水，眼前的情况是我没有想到的，温阿居然在摸我的鸡鸡。
　　“阿姨要看看子涵是不是小屁孩哦…”温阿姨笑了笑，芊芊玉手径直伸到我的裤裆拉链，然后看着我笑着，又往下拉去。
　　一秒，两秒，三秒，拉链被完全打开，我看到我穿的白色皮卡丘内裤暴露出来，甚至在内裤里龟头的位置，被分泌出来的润滑液粘湿。
　　“看来，子涵也不是小屁孩啦。”
　　“啊…”温阿姨说完，修长的拇指在内裤湿润处轻刮了几下，我不由自主的呻吟了一声，感觉精液就要从马眼喷出来了。
　　“舒服吗？这是阿姨，奖励你帮阿姨挂衣服的哦…”温阿姨妩媚一笑，眼里满是勾魂的情欲。
　　“…”我却不敢说话，此刻要不是李晓君在书房里，我可能真的要控制不住自己把温阿姨压在沙发上。
　　看着满眼风情的温阿姨，我似乎感觉到了山姆那种对于美艳的熟女的渴望，我只是一个十六岁的高中生，怎能抵抗得了这种断魂般的勾引和欲望。
　　“妈，你们好了没，叫子涵进来帮我讲题啦。”
　　突然，李晓君的声音从书房里传来，我吓了一大跳，想起身穿好裤子，却是被温阿姨用力的摁住双腿在沙发上。
　　“等一会儿，还没挂好呢，就快了啊…”温阿姨回头回道。
　　“…”李晓君没有回话，我紧张的看着书房那边，生怕她突然出来。
　　“嘘…”温阿姨对我笑了笑，示意我别担心。
　　“阿姨，我…”我想说我过去了，谁知道话没说完，温阿姨的玉手再次摸上我的裆部，这次确实直接揉了起来。
　　“啊…”我咬咬牙叫了一声。
　　“嗯，子涵…已经不是小孩了，让我看看真面目吧。”
　　说完，温阿姨另一只手伸进我的内裤一侧，缓缓往外扒开，我的龟头一下弹了出来，龟头上全是透明粘稠的分泌液。
　　“呼…子涵的鸡鸡，也不小哦…”温阿姨脸颊两侧笑出了小酒窝，两只温润的小手即刻把我的鸡鸡握在手心。
　　“哦…”我再次呻吟，看着温阿姨，竟然生出一种莫名的情愫，虽然不知道为什么她会这样奖励我，我也并没有拒绝。
　　“嗯呼…”温阿姨竟然弯着腰，如刻画一般坚挺的鼻子在我的阴茎上方嗅了几下，双手却是在慢慢抚摸着，就像在爱惜一件艺术品一样。
　　她闭着双眸，长长的睫毛显得俏皮不已，表情很是陶醉，就像老烟鬼烟瘾上来又得到了满足一般。
　　我咽了咽口水，看着温阿姨这副模样，我已经失去了理智，现在只想跟干李晓君一样，狠狠的操干眼前这个妩媚知性的熟女。
　　“好啦，阿姨知道子涵不是小屁孩啦。”张开美眸，温阿姨却是把我的鸡鸡往内裤里收，这让我抓狂不已。
　　但是我还是不敢踏出那一步，说实在的，我还是有些害怕。
　　“去学习吧，我给你们做晚饭吃。”温阿姨温柔的给我锁上拉链，站了起来，转过身往厨房走去，两片肥臀更是左右摇晃。
　　我失神一般回到书房，再次看着李晓君的时候，却是有种奇怪的感觉，竟然莫名的感觉李晓君没温阿姨那么具有吸引力。
　　“是山姆给你带上的不锈钢内裤，是吧？”我坐在李晓君身边。
　　“说了，不管你的事。”李晓君冷漠的说着，这让我一下转不过来。
　　“不管我的事？我他妈可是你男朋友。”
　　“你告白了吗？”
　　“没有吗？在去年国庆旅游那几天，我和你发生第一次关系那天。”
　　“那不算…”
　　“行，既然不算，为什么还给我，干！”我故意在李晓君耳边狠狠说道。
　　“我乐意…”
　　“你！骚货！”我小骂一声。
　　“哼！快教我做题。”
　　“你他妈脸皮真厚！我又不是你男朋友了，叫你男朋友教你！”说着，我把书收进书包，想回家去，就李晓君这态度，呆在这里反而尴尬。
　　“不准走！”李晓君转身看着我，撅着小嘴，眼里满是委屈。
　　“…”我皱起眉头。
　　“教我，我给你口。”李晓君面不改色的说道。
　　“还有，我知道刚才你和我妈妈在外面做什么。”
　　“卧槽…”我尴尬的咽了咽口水。
　　“你要是敢走，我给林阿姨说你欺负我妈妈。”李晓君撅着嘴巴，像个淘气鬼的说道。
　　“…你…”我一下被她拿捏了，要是李晓君真告诉我妈妈，那我还是直接从地球上消失吧。
　　“好，我不走，不过，你告诉我，是不是山姆给你戴那玩意，是不是不给你和我发生关系？”
　　“…”李晓君沉默了一会。
　　“是…”李晓君还是承认了，我虽然对她没太多的感情了，李晓君也并不承认那次国庆郊游时我们的告白，但是这一刻还是感觉到浓浓的背叛。
　　“就算我是你女朋友，我也有权利选择和谁做爱，我们并不是法定父亲，所以这不关你的事，是我自己的。”
　　李晓君正定自若，似乎早就知道会有这一幕。
　　“你…你牛逼！”虽然李晓君说的似乎很有道理，但是我感觉自己的三观却也跟着碎了一地。
　　“别说了，快给我讲题，讲完我给你口，不亏不欠。”李晓君抬头看着我，那双清纯的美眸里尽是某种说不出来的奇怪的感觉。
　　“哼！先说好，你别跟我妈说我和你妈的事。”
　　我冷哼一声，虽然不知道李晓君这么知道我和温阿姨在沙发上做那些行为，但是她既然说了，肯定是知道了。
　　“不会。”李晓君冷冷的说道。
　　“还有，老子才不要你口了！”我恶心的看着李晓君，她屁股下那个不锈钢内裤，绝对是山姆给她穿的，肯定就是不想和我分享李晓君的肉体。
　　可是，我才是李晓君的男朋友，山姆也知道的，这家伙真的太过分了。
　　“随你…”李晓君转身过去，冷漠一回。
　　看着李晓君的样子，我只好忍气吞声，开始给她辅导功课。
　　过了二十分钟，我实在不忍反胃跟着李晓君坐在一起，便起身借口去上厕所，李晓君也没回话，任我出去。
　　看着她这副模样，要是我直接说回家就好了。
　　想着，便来到厕所，经过关着推拉门的厨房，温阿姨在里面做饭的声音传了出来。
　　上完厕所，却是不想回去看见李晓君那张臭脸，便推开厨房的门往里走去。
　　没错，在上厕所的时候想到温阿姨小手那温热的触感和左走摇晃的屁股，再想到李晓君带给我的种种感受，我想在她身边操她妈妈泄愤。
　　这在以前我想都不敢想，但是今天温阿姨却是反常的给我奖励，这奖励我感觉到这美妇的逼我或许能操得上。
　　“进来做什么，快出去啦，有味很大。”
　　温阿姨依然温柔的看着我。
　　我关上了门，没有回她的话，径直走到她身后，在温阿姨有些震惊的眼神中，我从她后背一把抱住那一手可握的细腰。
　　“啊…小坏蛋…”让我难以相信的是，温阿姨没有拒绝我，甚至还对我撒娇。
　　看来，这个女人的逼，我今天是非操不可。
　　想着山姆在我家厨房里操弄妈妈的回忆，我一把扯住温阿姨的瑜伽裤就往屁股下拉去，温阿姨小声的“啊”叫一声，在我的眼里，一团白花花的肥肉出现在我眼皮底下。
　　这一刻，我已经决定一不做二不休，再次把阿姨的裤子拉到小腿处，双手抱住她的屁股，那温热细腻的触感传遍身体每一个细胞，我慌乱的脱掉裤子，捂住我的阴茎就往温阿姨的屁股里怼入。
　　“啊…小破孩…啊…欺负阿姨…”温阿姨虽然这样说着，却是没有反抗我在她屁股缝里乱顶，我握住阴茎怼了这么一会，却是找不到温阿姨的肉洞，只感觉到了屁股里湿热的温度传至龟头。
　　“啊…放开阿姨小坏蛋…”温阿姨似乎才开始感觉不对劲，肥嫩的屁股不断摇晃，接着，我就感觉自己的龟头滑入一片湿热又空洞的空间里，就在片刻间，龟头处一下传来嫩热的挤压感。
　　“啊…”温阿姨浑身一颤，一只手赶紧捂住了她的嘴巴。
　　我知道，我的阴茎现在已经插进了温阿姨的阴穴里。
　　“坏…坏蛋…”温阿姨颤抖的说着，这却更加刺激了我阴茎下的睾丸分泌大量雄性激素，双手抱着温阿姨的肥臀，就开始做起打桩运动。
　　“啊…小冤家…你是要把阿姨…弄死吗…”在我发泄一般的桶穿下，温阿姨雪白的身躯被我干得摇摆不停。
　　“…阿姨…我喜欢你…我喜欢你！”我不知道为什么，对撅着屁股趴在贴着白色瓷砖厨台上的美妇破口而出。
　　“啊…小冤家…小坏蛋…”温阿姨居然更是小声娇喘着回头看了看我，那如水的眼神，更是让我欲望大增，欲挺送自己的肉棒此刻能把她的小穴刺穿。
　　“啊…”就在几秒之后，龟头突然的感觉到一股来自温阿姨小穴深处的吞挤，我的身子跟着一阵哆嗦，来不及从温阿姨体内抽出，就在温阿姨的小穴内射精了。
　　“啊…嗯…”温阿姨半闭双眸，那幽怨的眼神让我一阵满足，露出白齿轻咬红润的下嘴唇。
　　当我哆嗦完了以后，我的阴茎也跟着从温阿姨小穴内疲软的滑了出来，一滩浓郁的精液也跟着从粉红的阴道内流了出来，掉落到温阿姨小腿上白色瑜伽裤内。
　　当体内那股淫欲退去，我才知道自己今天闯了大祸，我怎么能这样对待温阿姨。
　　但是，为什么温阿姨没有拒绝我呢？
　　“阿姨…对不起…我…”
　　“小坏蛋…我要告诉你妈妈去！”温阿姨眯着眼睛站起身来，没有擦掉我射在她小穴内的精液便提起瑜伽裤穿上。
　　“我…”我现在想死的心都有了，爽是爽完了，可是温阿姨真去报警之类的，我这辈子就背上强奸犯的罪名了。
　　虽然我还是未成年人。
　　“咯咯…阿姨跟你开玩笑的，子涵不是小屁孩了哦，和山姆一样。”
　　“山姆？”我惊讶的看着面带桃花的温阿姨。
　　“咯咯…山姆可比你坏多啦…他强奸了阿姨…”温阿姨居然没有一点愤怒的样子。
　　“啊！”我再次惊讶的看着她。
　　“咯咯咯…开玩笑的啦，怎么可能呢…”
　　“好啦，这次算是阿姨给你的奖励啦，不要和任何人说出去哦，包括晓君哦…”温阿姨温润的小手摸了摸我的脸颊。
　　“好…”我开心的回着她，既然温阿姨这样说我就放心了。
　　看着她风情万种的样子，说不定以后我还会有机会跟温阿姨要“奖励”呢。
　　“小坏蛋，还笑，汤都做老了，快去叫晓君吃晚饭啦！”
　　“好勒！”我裂开大嘴，走出厨房叫上李晓君。
　　在晚餐上，温阿姨不断的给我夹菜，搞得李晓君很是不开心的埋怨了几句。
　　我看着温阿姨和李晓君，心想还是熟女好，哪像李晓君都被我操过了还那么矫情，甚至还背叛我，背叛就算了，还穿着山姆给她戴上的不锈钢内裤，这纯纯就是在羞辱我。
　　晚饭后，我和温阿姨道别，蹭着温阿姨关门的一刻，我伸手过去捏了一下温阿姨的屁股，她又回头幽怨的看了我一眼便关上大门。
　　下楼的我闻了闻手上的余香，看来以后可以经常来李晓君家学习了。
　　开心没有多久，在我回家不久后，我就知道为什么能这么顺利的就把温阿姨“强奸”了。
　　回到家后，已经是晚上八点。
　　刚开大门家里就黑乎乎的，看来爸爸妈妈和山姆都不在家。
　　我给爸爸打去电话，爸爸还以为我叫他吃晚饭呢，他跟我说今晚公司有应酬很晚回来，让我们别等他。
　　这时候我莫名的感觉那股无形的压迫感又从心底生出，爸爸应酬，那妈妈这么晚去哪了？妈妈几乎不会这么晚不在家，除非也是应酬。
　　想着，我给妈妈打去电话，却是无人接听状态，我的心开始慌了，心想着妈妈会不会跟山姆又在阳台做什么，我赶忙上去看，也没有看见妈妈的身影，我只好再次拨打电话过去，这次妈妈接听了，那边确是很吵。
　　“子涵啊，妈妈在和同事逛街呢，晚点回去哦…”得到这样的回复后，我的心也放了下来，妈妈很少晚上去逛街，看来是我们都不在家，她无聊了吧。
　　想着，我坐在沙发上回忆今天做的事情。
　　我居然把温阿姨上了，这是我想都不敢想的事情，但是就在那一瞬间就发生了，让我奇怪的是温阿姨好像很主动的在“勾引”我，这在以前是没有的，或者有，只是我没有那么在意吗？
　　总之，我把李晓君妈妈上了，想到李晓君给我戴了绿帽，现在终于也得到了舒缓许多。
　　毕竟李晓君虽然清纯可爱，但是在身材上哪有她妈妈好。
　　想着温阿姨撅着屁股在厨房里被我干的模样，我的鸡鸡一下又充满了血。
　　看了看时间还不到八点半，山姆应该还不回来，爸爸妈妈说是晚点回家，看着空荡荡的客厅，寂寞感一下涌入心头，想着，便打开许久没有上去逛的软件“禁忌屋”。
　　“叮叮叮…”刚进入软件里，就看到不少的新消息提示。
　　打开一看，还是不少喜欢我的读者在给我私信，希望我继续更新小说，我笑了笑，我也想啊，可是山姆这臭家伙还在我家里呢，得等到他会南非后，我才能安心下来继续创作，不过想归想，还是给他们回去了感谢喜欢，不久便会更新新书的私信。
　　回完粉丝的私信后，我却是看到关注的博主“哥斯拉”居然更新了新的内容。
　　这下，我就像做贼一样，浑身充血的点开“哥斯拉”的主页。
　　刚进来，就看到他更新的好几条内容，有视频，有GIF动图镶嵌在大片文字描述之间的帖子。
　　我拉到他最先更新我还没有看的地方。
　　“兄弟们好久不见了，最近一段时间太忙了，完全没有时间来这里更新了，大家见谅了，嘿嘿，我相信兄弟们猜出来了，没错，这段时间我在忙着操逼！…由于学校快要放假了，我得抓紧时间把身边的资源都给用了不是。废话不多说，接下来我一一给你看我近段时间操过的女人，噢，对了，都是中国女人哦…嘿嘿…”接着，我就看到了这段话下面配了一张GIF动图，内容是一个大着肚子的女人被一双黑手不断的抚摸着一对豪乳，为什么说是豪乳，因为这女人的奶子真的太大了，甚至感觉比妈妈的还要大一点，最让我眼前一亮的是女人那红肿的大颗粒乳头上正在喷射乳汁，甚至喷射的量比较大，镜头都残留滑落着乳白色的母乳。
　　在女人大大的孕肚下，是一团浓郁的卷曲阴毛，阴毛下一根状如手臂的黑人肉棒正插入女人因为怀孕而发黑的逼穴，可能是被黑人操干的太久了，那因为怀孕导致黑色素沉积的大逼红肿不已，但是还在张开着小阴唇吞着那根粗大的肉棒。
　　“爽吗兄弟们？嘿嘿，这是本人近段时间操的第一个女人，说起来你们不会相信，她是我的班主任，平时高高在上呢，没想到在床上这么风骚，她最近才结婚，本想着在她的婚礼上找机会操她，可是她还是很矜持的拒绝，只好拖到她老公去学校上课不在家的时候才去安慰她了。嘿嘿，本人和她老公有些过节，这人可是非常害怕我骚扰他老婆，几乎无时无刻不守护着他怀孕的老婆，嘿嘿，不过还是被我操到了，老子要给他戴一个个高高的绿帽子，对了，班主任的屁眼是我第一次操的，嘿嘿，不知道以后她会不会被她老公发现。”
　　接着又是一张动图，一个女人侧躺在一张红色的大床上，镜头对着床头迅速的拍了一下，我好像看到了一张大大的结婚照和一个鲜红的“喜喜”字。
　　镜头回到女人白如雪的后背，还是那个怀孕的女人，她的脸蒙在大红色的床被里，只露出细腰和肥大的屁股，镜头却是在一点点靠近，我看到女人侧躺着露出的打屁股下面，那根黑人大肉棒赫然插进女人肉肉的臀缝里，一直黑手掰开肥臀，那根黑人大肉棒径直的插在女人的阴道里…
　　不对，我咽了咽口水，那根肉棒不是插在阴道上，阴道口是在肉棒下，浓郁的阴毛炸立着，所以，那根肉棒插入的是女人的屁眼！
　　我震惊的看着重复播放的动图，看着那么大的肉棒插进女人屁眼里，那女人不痛吗？
　　“上面是班主任在怀孕的时候被我操的，嘿嘿，下面的是，班主任孩子出生以后，嗯，就是在中国人说的女人生完孩子后坐月子期间，我和班主任做爱的记录。有一说一啊，班主任还是很倔，不过现在已经快离不开我的肉棒了吧，在她怀孕期间，一直到孩子出生，我可是对她输出了接近一百次了吧，嘿嘿。那个臭逼男人就是个戴绿帽的命，下面是我操他老婆的动图了，在他刚出生不久的女儿面前，嘿嘿…”
　　接着，我看到几张让我心血澎湃的动图，一个女人穿着居家一件鲜艳的黄色碎花连衣裙被一双黑手掀开裙摆撩到女人嫩白的细腰上，穿着保守的白色棉质内裤被另一双黑手拉了下来，白得不能再白的屁股一下弹了出来。
　　下一张女人还是穿着那件黄色的碎花裙，双手却是趴在婴儿床一样的床板上，镜头拉到女人身后，就看到了女人撅着屁股再次被那根熟悉的黑人肉棒插入。
　　下一张，是一张靠近两人性器摩擦融合的动图，肉棒缓缓从女人的小穴里滑了出来，一股浓白的精液也跟着流了出来，滴落在弯曲着的挂着白色内裤的膝盖上。
　　下一张，是女人正面对着镜头，不过确是没有看见女人的脸，女人的黄色连衣裙被黑人一只手拉到女人的脖子下，露出白色的乳罩，不过肥润的爆乳却是从乳罩里拿了出来，掉在乳罩上。
　　再往下，是女人剃去阴毛的小穴，光秃秃的小穴看起来很是红肿，看起来经历了很久的摩擦导致，然而小穴此刻还是被那根黑肉棒插进插出。
　　再下一张，穿着黄色连衣裙的女人背对着镜头，捆着一个高马尾，露出一边香肩似乎是在抱着一个婴儿在喂奶，不过镜头往下，女人居然是撅着屁股被一双黑手抱着操干，看着环境有些昏暗，看起来是在晚上的时间里发生的样子。
　　“最爽的不是这里，嘿嘿，最爽的是我和她女儿一人吃一只奶，我就在她女人眼底下操她，每操一下，她那奶水就喷一次，别提多刺激了。嗯…不过那次她不给我拍摄了，我想想也算了，毕竟她女儿还小，给我在她女儿面前干已经很满足了…为了证明这个女人是老师啊，我给你们看看她的工作照，也许，有人会认识？哈哈，那就太刺激了！”
　　接着，是一张女人穿着西装打着深红色领带的正装照，不过是轻微的打了码。
　　但是就看一眼我就被吓了一跳，何其熟悉的直觉，盯着看了一会后，就发现这他妈不就是张敏贴在“优秀教师”栏下的正照吗？
　　我已经不知道经过那里并且看过了多少次了。
　　这下，我已经百分百确定这人就是山姆这臭家伙。
　　看来这些晚归的日子，他的确去用了他的资源。
　　“班主任算是个意外吧，我是想给她那傻逼老公戴一次绿帽来着，在经过我的威胁后（他老公也是我们学校老师，被我拍下和另一个女老师偷情，是个臭渣男，有这么好的女人不会用只好我来用了！），谁知道班主任这么上道，嘿嘿，以后有机会再更新她的帖子吧，现在就到这里吧。”
　　“接下来，是更精彩的内容，今晚太累了先休息，有时间再更新第二个女人的帖子。”
　　我看了看这条内容更新的时间，就在前些天前。
　　我继续点开他下天更新的内容。
　　“嘿嘿，你们猜怎么着？有一天和我的两个性奴在学校房顶干炮呢，有一个小男孩居然走了过来，说也想跟我操逼，哈哈…看着那小家伙，最多就初二学生的样子，我顿时就来了兴趣了，没错，我让他操了我的性奴，这个过程有个搞笑的环节，我让他自己选择操哪个女人，他丝毫没有犹豫就选了我的大性奴（是我班里的英语老师，非常崇拜我呢，他老公也知道我和英语老师偷情，甚至邀请我去他家操英语老师给他看，就在我和英语老师做爱的时候在一边就撸着小小的阴茎撸射了，哈哈！…真是丢人！），那天真是我一辈子都难以忘记的回忆啊，你们知道一个十一二岁的小男生和一个三十岁的少妇交配的感觉吗？真是极致的享受啊。嘿嘿，我给录制了下来，兄弟们一起欣赏吧。”
　　接着，下面是一段视频，我打开一看，那画面是多么的熟悉啊，全是废旧的器材，生锈的铁片乱扔一地，一个成熟丰韵是女人光着身子趴在器材上，一个可能才有一米流不到穿着红色短袖的小男生光着屁股死死抱住女人往后撅起来的屁股在不断的冲刺。
　　视频下还出现两只黑脚，地上还跪着一个披头散发又浑身赤裸的女人在吃着黑人的阴茎。
　　我知道了，这不就是那天我上到实验楼楼顶看到的吗？
　　只不过那时候只有山姆和李晓君两女，而视频里那个小胖子我也见过，他还对我阴险的笑了笑。
　　难道是那天小胖子在我上来之前就已经干过了山姆说的性奴？
　　接着画面一转，小胖子脱下了那件红色的短袖，全身赤裸的抱住一个不同于前面那个女人身材的另一个女人，这个女人看一眼并知道是个少女的身子，纤细修长，看来是那个丰润成熟的肉体已经换成了视频前的少女。
　　视频的最后是小胖子一阵哆嗦，黑人举着镜头怼到小胖子和少女交尾的地方，一个稚嫩甚至还没有褪去包皮的阴茎插在并不配套的红肿阴穴里，小胖子的小阴茎从少女是小穴内滑出，可能是年岁尚小，只有一团透明的水渍从少女小穴内跟着流了出来。
　　最让我意想不到的是，少女竟然披头散发的蹲在小胖子身前，张开嘴巴就把那根没有褪去包皮的幼小阴茎含在嘴里。
　　我盯着那不断蠕动的鲜艳嘴唇，在一头散发里若隐若现的雪白面容，就算被黑发遮挡着，我还是能看出来那少女便是李晓君。
　　李晓君吸吮了一会儿，黑人拍了拍正在吸吮他阴茎的成熟女人，我知道这有着丰满双乳的女人就是英语老师，英语老师在黑人的授意后往小胖子身前跪去，在小胖子阵阵“啊啊”的舒畅声中，两个浑身赤裸的肉体在不断拿吃着那一根乳臭未干的生殖器。
　　“哈哈，舒服吗？”
　　“舒服啊！”在这样的交流声中视频也跟着结束。
　　我终于听出来了这最后一句话就是山姆的口音，一口不标准的带着非洲口音的普通话。
　　“哈哈，上个视频舒服吧？我也是第一次见到这么稚嫩的鸡鸡跟成熟的肉穴交尾呢，来这趟中国是真的值了。嘿嘿，废话不多说，继续下个要更新的内容。”
　　“接下来我要更新的是我和我女朋友以及她妈妈一起做爱的视频，你们肯定想不到学校给我配的女学伴我还能操到她妈妈吧？嘿嘿，说到这个，还是她妈妈很骚我才下手这么快呢，我记得第一次去女朋友家里，她妈妈看我的眼神就不同，带着欲火，我操过不少女人了，一眼就能看出来。后面随之我跟着女朋友去她家的次数多了，我看到她妈妈很喜欢在家里运动，这就算了，运动的时候经常不穿乳罩，我每次过去都能看到女朋友妈妈胸口两子乳头，我一想会不会内裤也不错，你们猜怎么着？还真的没有穿内裤，因为我看到她妈妈的裆部黢黑一片，不就是阴毛吗？
　　嘿嘿，我知道女朋友妈妈是个骚女人无疑了。女朋友爸爸还经常出差，我去她家吃饭好几次都没有碰到，再看她妈妈的眼神带着欲火呢，哈哈，用中国话来说真是天助我也啊。有一次，我和女朋友正在她家书房里做爱呢，可能是女朋友的叫声让她妈妈听到了，当晚洗碗的时候叫我去厨房问话呢，说是不是跟女朋友做什么了，我故意说做什么？哈哈她妈妈居然脸红了，我趁热打铁，说是做爱吗？她妈妈猛的看我，看起来很生气，我却是知道她只是在假装而已，因为之前我和女朋友就在她父母面前说好了等以后女朋友出国留学我来照顾她之类的话，她父母都很高兴呢，所以我知道女朋友妈妈是在试探我。”
　　“之后，你们猜怎么着，我直接抱住她就亲，她起初是很挣扎的，不管告诉兄弟们一个秘诀，女人再怎么挣扎也不要放了她，我直接对着她的小嘴一直舔吻呢，舔了两三分钟，她妈妈不反抗了，我直接握住奶子就揉了起来，她就像一滩烂泥软在我怀里呢，嘿嘿，多余的就不说了，反正我直接在厨房里干了我女朋友的妈妈。女朋友爸爸好像很短小，我第一次进入女朋友妈妈那里，她都痛的颤抖，不过后面被我干的对着地板就喷水，最后我直接在她妈妈小穴里射精。”
　　“有了第一次，第二次就简单多了，有时候趁着女友出去买盐巴之类的，我就抱住她妈妈在客厅里直接就干，女朋友回来太快，她妈妈都来不及把内裤穿回去，只能把裙摆放下来蜷着腿遮住脱下来的内裤，看着我是开心不已。”
　　“回到话题来，我和女朋友以及她妈妈是怎么才操到一起的，说起来那是一个月黑风高的夜晚，女朋友爸爸出差在外不回，我和女朋友陪着她妈妈过生日，我给她妈妈买了一件项链，可高兴的合不拢嘴，她妈妈让我们都喝了一点酒，可是呢女朋友不胜酒力，你们懂的，没错，趁着女朋友醉倒在在沙发上，我抱起她妈妈掀起裙子就干，后面，我就想着能不能干女朋友，她妈妈问我能不能一辈子照顾好女朋友，我当然答应了，然后她妈妈就默许了我在她眼前把女友干了，再后面呢，女朋友妈妈自己在一边自慰呢，我骂了一声骚货，就拉着她的头发让她过来帮我舔蛋蛋呢，一遍看着我干她女儿，一边舔着我蛋蛋，她的小穴却是更湿了。我二话没说换着女朋友妈妈接着干，最后又射在她妈妈穴里。她妈妈说已经做了手术戴环了，我倒是不担心她会怀孕。”
　　“这是第一次母女一起搞，细节我就不多说了，当然那天算是误打误撞，视频肯定也没拍了。下面给的视频，是我第二次操她们母女，还是在女朋友和她妈妈都清醒的状态下。前提肯定是，我的女友已经成了我的性奴，她妈妈又不介意了，你们会问为什么这么容易就搞上，哈哈，要我说真话吗？操到服为止，如果你的小鸡吧弄不了几分钟就射了，那肯定不行。哈哈，不说废话了，看视频吧。”
　　接着，我打开那个视频，就看到一具成熟的肉体正趟在床上，那根黑鸡巴直直的刺入那具熟肉满是水渍的阴穴，镜头往黑人的后一转，一个少女正跪在他撅起的屁股后面伸出粉嫩的舌头在舔弄着黑人的蛋蛋和屁眼！
　　看到这，我就没有看下去了，山姆说的这个女朋友，就是李晓君了，而她妈妈，不就是温阿姨吗？
　　“草泥马的！臭山姆！”
　　我愤怒的骂了一句，没想到温阿姨也被山姆干了，我还沾沾自喜说我操到了一个美妇，说不定温阿姨这么骚放，或者说今晚对我的勾引，让我成功操到她，也是山姆的指使，要不然今天在书房里李晓君为什么说她知道她妈妈和我在客厅里做了什么呢？
　　难道她家还装了监控？
　　我想不可能。
　　我跳过山姆和母女做爱的视频，接着往下看去。
　　“嘿嘿，视频看完了吧？很爽吧？你们大部分人都体验不到吧？哈哈…说起来，我这个女朋友，本来还是我同学的女朋友呢，在没做我学伴之前，她居然还是个处女，被我开了个苞，她之前的男朋友怎么也想不到那么清纯可爱的女生已经被我这个‘非洲来的大鸡鸡’操了吧，话说第一次开苞女朋友的时候，还是在学校里呢，就在午后的美妙时光里，就那么情不自禁的被我干了，她白色的内裤都是鲜艳的处女血呢，哈哈…想着她穿着那条带血的内裤上了一天课，我就刺激啊，特别是她的男朋友还不知道的情况下。不过成了我的学伴后，女朋友说已经跟她那小男朋友分手了，刺激感大大降低了。”
　　“说到这里，还是给那位男同学一声抱歉，也不能怪我啊，你女朋友不是你能够满足的女人，只有我才能让她的小穴感到充实。不过为了补偿他，正好我感觉女友的妈妈喜欢年轻的男生，所以我就暗示女友的妈妈找机会给那位男同学一点甜头，为什么不让女朋友给呢？女朋友说他的太小了哈哈。对了，我好像没说这位男同学的身份，他可是我们班上学习最好的学生，我就是寄宿在他家里，这个男同学可是经常跟女朋友去女朋友家学习，女朋友妈妈早就认识他了。我和他算是好朋友，可我还是偷了他女朋友，很过分吧？哈哈，没办法，他女朋友已经变成我的女朋友了，他再也满足不了她，她再也回不去了。”
　　看着山姆写到这里，我顿时感觉不知所措，原来温阿姨这么主动，有山姆的成分在里面，李晓君的第一次居然是和山姆发生的，就在去年国庆节的前些日子。
　　在某个午后，山姆和李晓君相约出去练习口语，山姆兽性大发，把李晓君给干了，而我却丝毫没有察觉。
　　怪不得现在李晓君对我的态度是那么的冷漠，原来从精神上和生理上都诚服于山姆了。
　　怪不得，李晓君穿着山姆给她的不锈钢内裤，说不定还是山姆亲自给她穿的，就为了宣誓主权。
　　“现在我的女朋友已经是我的性奴了，我还给她定制了一个不锈钢材质制作的内裤，还上了一把锁，嘿嘿，钥匙只有一把在我手上，我想什么时候让她穿她就什么时候穿。说不定，我真的要带她回我的老家非洲啊，这样我就能无时无刻干到我的女朋友了，不过还得尊重她爸爸妈妈的意见，或许等她高三毕业后出来留学？嘿嘿，我不急。”
　　写完这段话，我就看到一张图片出现在内容下面，一件打磨得发亮的不锈钢材质三角内裤，内裤上还有一个锁孔。
　　那不就是今天我看到李晓君穿那件不锈钢内裤吗？
　　看着这张图片，我差点恶心的吐了。
　　“说到这里，我已经操了四个女人，说真的，对于那四个女人，虽然是先后被我干了，但是干多了就有点厌倦，所以在上个学期我寄宿在同学家里后，就把目光放在那个带着鄙夷的眼神看我的同学妈妈身上。说真的，同学妈妈是我在临海干的五个女人中，最难征服的一个女人。你们知道的，她本来就讨厌我跟着同学寄宿在家里，要不是中国自古以来的好客之道，我想她都要把我从家里赶出去了。”
　　看着“哥斯拉”也就是山姆写到这里，我的内心在猛烈跳动，这分明说的就是妈妈。
　　想着，我颤抖的伸出拇指慢慢把帖子段落滑下去。
　　“不过兄弟们，你们要知道一件事，女人就是女人，在身体结构上永远都不会变，造物主在造人的时候就已经下了定论，女人的阴道就是需要男人的阴茎去充实，去释放精子才能繁衍生存下去。还是那句话，没有干不到的女人，只有没实力的男人。我一直相信是个女人就需要男人。所以在某个夜里，嘿嘿，同学妈妈就被我拿下了，当然，用在中国学到的话就是说天时地利人和缺一不可啊，肯定不是一下就拿下，在拿下她之前，我可是像个‘孙猴子’一样经历了九九八十一难啊，各种听话各种勤快就不必说了，还拿出我毕生所学来伺候她，伺候同学一家，才逐渐让她放下防备和成见来慢慢的接受我，最后才有机会接触她呢。”
　　“要说这五个女人中，哪个女人最有味道，干的最舒服，叫的最好听，那必然是同学的妈妈啊，嘶…我现在想着鸡鸡又硬了，这些天都去干其他四个女人了，上次干她还是在灯黑瞎火的厕所里偷偷干的，同学就在门外，刺激得我当场差点内射了，说起来那天真是天助我也啊，因为之前她对于我的内射很是生气，不让我碰了，所以我故意等了很久的日子都没去碰她，没想到停电的那天我刚从外面干别的女人回来呢，同学去我女朋友家里学习了（可能还不知道已经不是他女朋友了呢，罪过啊。），在家门口刚好看到同学爸爸从外面喝酒回来，我就扶去沙发上坐，没想到同学爸爸直接醉趟在沙发上，我只好背他上楼睡觉。我回到楼下休息的时候，同学妈妈也跟着下来，我们尴尬的说了几句话，刚想回去换衣服洗澡呢，她却叫住我，说了一些无关紧要的话，我知道那晚从我一回来她就一直看着我，眼神里都含着水呢，那红通通的小脸，阅女无数的我怎会不知她的意思。
　　直接压着她在沙发上就来强的，她象征性的抗拒几下后，就像洪水开闸一样的回应着我了，也许是很久没操她了，我和她裤子衣服都没来得及脱就在沙发上干了。
　　干了十多分钟，她小穴流出来的水都把沙发打湿了，一直咬着我的肩膀不叫，这可把我气坏了，一直捅到她的子宫里，才叫了出来，不过怕楼上的老公听见又捂住了嘴巴。
　　因为担心同学突然回来看到我们这样，后来我就抱着她上楼去，当然这个过程我的阴茎依然插在她的小穴里。
　　经过去楼上的楼梯间我故意把她的短裤和乳罩扔在那里，她已经被情欲淹没并没有注意到这个细节，其实我是故意让同学发现，我猜测同学其实早就发现我和他妈妈的事情了。
　　谁知道后面同学回家来真的发现了他妈妈的短裤和乳罩。
　　经过二楼和她老公的卧室，为了确定她老公在熟睡，她半开着门往里看，她老公睡得很死，只要一喝酒醉后，她老公就会睡得很死，这是我长时间下发现的，这下直接刺激到我的神经，不管三七二十一，抱着她开阳台的门就上阳台干逼去。
　　再后来，干到快要射精的时候我用力了一些，几乎次次顶入她的子宫里去，说到这里，在中国干的女人中，只有她的子宫我才能插的进去，别的女人那宫颈都是闭合的。
　　阳台上她叫的声音有点大，好像让回家来的同学发现了，在被同学打开门的一刻，她自己就打开了阳台的门，好在有门挡着同学没有发现我呢，不过她和同学说话那接近的一分钟里，我的阴茎还插在她子宫里呢。
　　后来她推了推我，我往后退去，阴茎从她的子宫里拔了出来，我都看到好多水从她的小穴内沿着她的大腿流了下去。
　　好在她穿着一件居家的长T恤盖住了大片屁股才没让同学发现她被我干的糜烂淫水纵横的小穴。
　　最后她关上卧室的门就出去了，我在阳台上等了好一会才从阳台出水管道爬了下去。
　　我的精液还没射出来呢，谁想到后来同学洗澡的时候停电了，我就给她发信息一会我洗澡的时候下来帮我擦背，她没有回我。
　　我以为是她生气了因为每次她生气的原因主要是害怕她儿子和老公发现所以做了一次后又等很久她消气了才又有机会。没想到我摸黑洗澡的时候，浴室的门被推开了一小点，我以为是同学呢走过去一看居然是她，给我兴奋的什么都不管了，反锁门后直接就在门里让她趴着就后入，谁知道她里面却是烫热的可怕，让我一顶又插到了她的子宫里去。后来，同学可能看我洗的太久了就来叫我，让我和她都吓了一大跳，好在同学只是想上厕所就上二楼去了，我也不知道他到底有没有发现我和她妈妈的事情。后来，我们在浴室里又干了接近二十分钟，我把所有的精液一滴不剩的射进了她的子宫里。也不知道会不会怀孕，她应该有做避孕吧。”
　　“嘿嘿，要是怀孕了，那就更好。”
　　“那次后，她就不给我碰了，我知道这只是她的小手段罢了，我只要要忍着，她就会暗示我她想要我的大鸡巴了。其实到现在为止，同学妈妈可是还没有完全的被我征服，虽然已经离不开我的大鸟了哈哈…天下女人都是一样的！”
　　“我相信兄弟们很想知道我第一次是怎么把同学妈妈拿下，对于像同学妈妈这样强势的女人，一种方法是你要比她更加强势，还有一种方法是让她感觉到你的弱小无助，让她看到你的弱小，就会生出母性的怜爱之心，每个女人都会有柔软的一面，这是女人在生理结构上就定性标配的一个天性基因，有的女人这部分的基因是显性，更容易被感化，而有的女人却是隐性的，需要达到一定的程度才会表现出来这种母性的怜爱。很明显，我没有什么优势强势到让她对我五体投地，所以我只能选择走第二条路。”
　　“我记得那是一个深夜，那段时间同学的爸爸在外出差，据我观察，那段时间同学妈妈的内裤裆部总是粘着粘稠的液体和偏黄，别问我怎么知道，有心干女人还不上点心啊哈哈。每个女人都有排卵期，我用很长的一段时间发现在排卵期的时段内，她的内裤总是有着这样的表现，所以我推定她肯定在排卵期那几天发过情，有着想要性交繁衍的原始冲动，所以内裤裤裆才会有那些液体和偏黄的痕迹。我还用舌尖舔了几下，那黏液是咸甜的，味道是腥甜味，据我多年舔穴经验感觉到这就是女性发情时小穴里排出的淫液所致。”
　　“那晚，其实我也没有想到会发生接下来的事情。我也想着去碰碰运气试试，没想到上帝也在帮我。那晚下着大雨，借着窗外电闪雷鸣，在同学的熟睡中我轻轻的起床开门往楼上走去。谁知道我刚到二楼她住的房间门口，就看到里面还开着灯，我刚想着敲门呢，借着雷声，贴着房门我听到了里边似有似无的呻吟，对于女人的呻吟，我可太熟悉了，我想肯定是排卵期的原因，她老公又在外不能得到满足，所以她肯定是在自慰。”
　　“这下我更加的感觉自己能胜券在握了，听了她呻吟一会后，一道巨雷似乎从我头顶上打过，巨大的雷声似乎把大地都震裂了。这酌实吓了我一大跳…一下让我回忆到当年我还年幼的那一晚。当年，妈妈因为爸爸的生意失败举目无亲，家徒四壁没钱去医院继续治疗，只能眼睁睁的看着妈妈在我和爸爸的眼里一点一点的死去，那种感觉，我现在都感觉到窒息，此刻我的眼泪再次打湿了我的双眼。我记得妈妈离我而去的那晚电闪雷鸣，我抱着妈妈的尸体撕心裂肺的哭了一晚，直到妈妈的身体从温热到坚硬再到冰凉，一直到我再也哭不出声昏厥过去。所以我到现在都害怕打雷，并不是害怕巨大的声响，而是害怕…脑海里妈妈微笑着看我…那看着我一点一点慢慢涣散的眼神…后来…爸爸才给我说为什么…他的生意倒闭的原因…我恨…算了不说这个了，往事不堪回首，心痛了兄弟们，接着继续讲述和同学妈妈发生第一次关系的那晚吧。”
　　“那一道巨大的雷声后，房间里的呻吟消失了，临海的上空又断断续续的传来雷声，过了一会儿，房间里的呻吟又似有似无的传来，甚至在雷声暂停褪去后，我还听到了‘嗡嗡嗡’的电子震动声响，这声音我可是也太熟悉了，我一下可以确认她此刻在做什么了。”
　　“没错，我敲了她的门，说我害怕睡不着，她本来不给我开门的，我一直在耗着，雷声来的时候我都快哭了给她说出来，想到…妈妈…我还真的一下就哭了出来了，这下她终于从房间里开了门，穿着一件白色吊带和轻薄的睡裤，裸露着香肩，胸口一团雪白的圆润露出了大片，似乎还不穿乳罩。但是我那时候真伤心了哪有心思动邪念了，她看到我满眼泪水的样子也很惊讶。
　　后来犹豫片刻，就让我进去房间里了，可是还是让我坐在凳子上不断的安慰了我好一会，越安慰我就越哭的伤心，那时候想着要是眼前的美妇就是我的妈妈该多好啊，我就能抱一抱妈妈了。
　　她最终抵不过我，似乎发现我真的很害怕，又呼出了一口气，那口气带着浓郁的沉兰香味对着我的鼻腔而来，别提多好闻了。
　　她沉思了一会儿，就让我跟着她一起上床睡觉了，她当时肯定以为我就是一个单纯的刚到十五岁的孩子。
　　上床后我平复了心情，老老实实的躺着，她也躺在一边，我在我们的中间特意用被子隔开了一些距离，这似乎让她更加放心和放下防备。关灯后，她给我说打个雷怎么哭成这样，然后，我就给她说起了我的往事，说到动情的地方我又伤心的流下泪水，她本来是隔着我正趟着，在我讲了我的往事又一把鼻涕一把泪后，她起身扯下纸巾让我擦上，那一瞬间我看到了她吊带胸口处的波动，看起来她没有穿内衣乳房才会抖动的那么剧烈。后来事实证明，她确实穿了一件很薄的接近透明的蕾丝乳罩，就像没穿一样，真是闷骚的妈妈啊。不过这一点就足够我直接勃起了阴茎。”
　　“我擦了眼泪后，注意到她居然侧躺着身子过来看着我，虽然没开灯有些黑，我还是看到她眼里对我的可怜之心。接着，我就继续讲了下去，不一会儿，一道巨响再次打来，我确实被吓了一跳，直直的伸出双手就往她的怀里钻，她也吓了一跳，似乎也是被我的身世和对妈妈想念的感动，并没有反感我的行为，而是反过来拍了拍我的后背，为了显示我真的害怕，我就装着身体跟着颤抖了起来，这下她一直把手放在我的背上抱着我。抱着她的细腰，我的面部直接埋在她的胸口，那温热的柔软，那让人沉迷的香味直扑我全身细胞。我的鸡鸡更是直接勃起在她的双腿间敬礼。直到感觉我情绪平息了以后，她才对我说别怕我就是你的妈妈。那一刻，我知道进度已经接近完成一半了。”
　　“我可怜小声的回着她，但是就像上帝在帮着我一样，那雷声接连不断的打着，我就一直抱着她，她也没有推开我，一直静静的持续了五六分钟，我感觉自己胯下勃起的阴茎已经压不住了，我知道她的大腿间一定感受到了我的滚烫。因为我和她的身高差不多，我感觉到她的大腿在慢慢的躲避着触碰到我的阴茎，可能她也以为是想多了，依然她抱着我轻拍后背，似乎是让我睡着了就好了。”
　　“可是我现在的欲望已经被她勾起来了，怎么能说睡就睡，我的目的可不是上来跟她真的睡觉。后来她看我不动了就轻轻推开我，我当然也要顺着的她的意思就松开了她的细腰，我眯着眼睛看到她拉开了盖在我们身上的被子，往里看了看，又马上盖住被子，然后背对着我侧躺着身体。她肯定是在确定之前触碰大腿的东西是不是我的生殖器，看着她盖住被子是速度，我知道她肯定是看到我胯下勃起的阴茎了，因为我就穿一条很薄的睡裤上来。”
　　“她被过身子过去，我以为她也要睡觉了，谁知道一直听到她的呼吸，我轻轻叫着说妈妈你怎么睡不着，她还抖了一下，说就要睡了，让我快点睡。谁知道又是一道响雷从天而降，我又对着她的后背抱了过去，这次我的双手直接抱住了她的胸部，两只手心传来温润柔软如棉的触感。我的面部直接贴在她的脖子下，裆部更是勃起的往她的屁股上怼。”
　　“她跟着尖叫一声，看到我颤抖的身体，她又慢慢的平复情绪后，双手慢慢的想把我抓住她一对乳房的手拉开。可是我怎么都没有松开，她说让我松开手，我说在打雷的时候也是这样抱住我的妈妈才能睡去，她又给我轻声说了几次，我没有松开，她只好用手臂夹着我的手，也没有再说话。但是我能听到她的呼吸越来越沉重。”
　　“可能到了雨季，有一道闷雷打响，我的双手跟着用力一抓握在手心的一对柔软，裆部的勃起更是隔着布料越发的顶进她的屁股里。她‘啊’的一声轻叫，这声叫声可不是惊讶或者害怕那种，而是呻吟，舒服柔软的呻吟。她的屁股感觉到我的顶入，往慢慢的往另一边移去，这不动还好，我感觉自己的龟头在一点点的摩擦着她裆部下的某个烫热不已的地方，我知道龟头触碰到的地方正是她穿着内裤遮掩的小穴。”
　　“我感觉到了抱在怀里的柔软身子在微微发颤，似乎是因为胯下性器正隔着布料在摩擦的原因。或许是胯下的瘙痒让她停止了动作，似乎走投无路一般呼着粗气，让我松开她。这时候我怎么会听她的话呢，打铁都要趁热呢，所以我装作无辜的借着头顶上空的雷声又更加贴近她发热的身体，胯下勃起的阴茎更是顶着她最烫热的痕迹往前面滑去。她的鼻腔里再次情不自禁的‘啊哈’一声闷哼，温热的身子又再次轻轻发颤着。”
　　“我知道不能再这样，就轻轻的抓了她胸口的一对乳房，她的手臂紧紧的夹着我从她腋下伸过去的手。随着雷声，每一次巨响，我都会抓一下她的乳房，胯下的勃起更是不断的顶着她裆下的沟壑。她呼吸的声音越来越粗，两只玉手已经在抓着我握住她乳房的手。持续了很久，我竟然感觉到我顶向她裆下的隔着短裤的龟头有湿润的感觉，她的呼吸一下一下的呼出，身子更是烫得像发高烧一般，我慢慢的抽出一只手，慢慢的往后拉回顶向她裆下的阴茎，手在龟头的位置上摸了摸，竟然已经湿了一片，怪不得我的龟头都能感觉到湿润。”
　　“我这一个动作，似乎惊醒了她，她随即慢慢的远离我的怀抱往床的一侧靠去，看着她身子的背影真是修长曼妙啊，一头长发更是披在雪白的后背。我可不能这样就满足了，跟着又是一道闪电，我一下又对着她抱了回去，但是这次好像抱的急，双手直接从她腋下穿过宽松的吊带往胸口里摸去，这次是实打实的没有任何布料阻挡的直接握住她的一双巨乳，就那一刻，我就像握住了这世界上最舒服的东西，是那么的柔软，那么的温热，那么的丝滑，不过她好像穿了很薄的乳罩，怪不得承受不住胸口的两只巨乳，我以为没有穿内衣呢。
　　但是下一刻，她赶忙扯开我的手，转身过来盯着我，我也没有注意到会直接越过她的吊带握住那一对爆乳啊，我只能继续装作更加的恐惧，身子更是不断颤抖，她好像愣住了，过了一会儿躺下看着我，然后拉着被子盖在我们身上，我又贴着她抱过去，这下她没有抗拒了，又轻轻的拍我的后背，我直接见好就更加放肆，嘴巴直接贴在她的胸口，她楞了一下也没在意，我接着在她的胸口轻咬了几下，她可能以为我还在继续哭着，就抱住我的头，这下我直接贴嘴在她胸口磨来磨去，我听到她的呼吸越来越粗，身子也越来越热，我知道她因为排卵期的原因已经开始发情了，我的手开始往下滑去抱上了她的屁股，我才发现她穿的睡裤简直薄到就像没穿一样，我也只是不经意摸了一下啊，又收手抱住她的嫩腰一直在她胸口蹭。我已经感觉到她在严重发情了，因为她饱满的双乳在似有似无的顶在我嘴巴上。”
　　“但是我还是低估了她的理智能力，趁着她呼吸发粗我把她的无肩带乳罩脱了下来，我知道我是猴急了一点，刚想扔到床下呢，她突然起身，对着我的脸就打了一巴掌，我顿感不妙，她骂了我，让我下去。我只好给她说我小时候抱妈妈也是那样抱的，眼泪又毫不值钱的流了出来，我是真伤心啊，我太猴急了。谁知道一道巨雷又打来，我又大叫一声往她怀里躲去，身子更是接连颤抖，她呆了一会儿，叹了好几次气，让我把乳罩给她，然后抱着我继续躺下睡觉，这时候我再去抱着她就像小猴子抱住母猴子那样，嘴巴还贴在她胸口的一片雪白，她也没有拒绝我了。我知道已经做到这份上了，再停下来就半途而废了，甚至以后都没有机会了。”
　　“我开始舔她的胸口，她颤抖了一下，我以为她又要发火了，谁知道她并没有，而是拉着被子盖住我的头，两只手还紧紧抱住我的头呢。我知道机会来，更加大胆的抚摸着她的身体，我的阴茎很大很长，勃起来就像一条钢筋一样，我故意挺起阴茎触碰她的裆部，没碰一次，她的身子都抖一下，但是并没有推开我。她的身子越来越热，我感觉到她胸口的两个凸起已经发硬的蹭到我脸上了。我亲亲的咬了一下一颗凸起，她的双腿一下把我的阴茎夹住，两只手把我的头往胸口里压。这下，我的胆子更大了。”
　　“我直接张嘴隔着吊带把一颗凸起含在嘴里，我感觉到她的指甲在抓着我的头。呼吸也越来越粗，身子更是在发烫。她一直说‘不要、不要呢’哈哈…我可以确定她当时也陷入欲望里去了，脑子里肯定也只想找到个发泄的突破口。我的阴茎顶住她的裆部，继续摩擦，在我咬住她的乳头的时候，她接连颤抖几下，把我往外推了推，我直接抱住她就翻了起来，我的阴茎直接抵在她的裆下，她‘啊’达到一声轻叫，被我从后面抱住又放在床上背对着我，我知道她现在还有最后的一丝廉耻在脑海里面，只要她看不见我了，或者闭着眼睛，我一定可以突破她最后一道防线。”
　　“嘿嘿，我猜对了，她背对着我以后，我在后面抱着她滚烫的身体，抚摸着胸部，肚子，甚至对着我胯下的臀部，她都没有反抗，趁着她的意识沉在欲望里，我慢慢的从身后脱下她的睡裤，我脱的很慢，但是我知道她肯定察觉到了，象征性的抓住我的手不给我脱，已经做到这份上了我哪管那么多，稍微用一点力气，就把那条轻薄的睡裤拖到肥臀下，我立刻挺着我的阴茎就顶进屁股缝里。你们猜怎么着？我感觉自己的裤子居然一下就湿透了，我难以置信的伸手下探，摸了摸她的屁股蛋子，那下面竟然火热的湿了一片。最让意想不到的是，她竟然没有穿内裤。下一秒她的手又伸下来抓住我的手，另一只手想往上提裤子。我哪给她提裤子的机会，紧紧的贴上去抱住她抚摸着胸部，她的手又回到胸口抓着我揉她胸部的手。”
　　最重要的部分来了，我感觉她已经发情到顶了，就像中国话讲的“万事俱备，只欠东风”、“搏一搏单车变摩托”，我偷偷的踢下我的裤子，我勃起的阴茎直接毫无遮挡的暴露在被子里，下一秒，她的臀部就触碰到勃起的阴茎，她又颤了一下，开始有点挣扎，这个时候，我哪会放弃了，就算要弄死我也要干她了。
　　我挺起小腹，勃起的阴茎直接怼进她的屁股里，这一刻，我才知道为什么中国有句话叫“女人都是水做的”，由于她屁股下多水，太湿润了，我的阴茎直接滑顶在她裆部最嫩热的地方，也就是小穴的位置。
　　我甚至感觉我的龟头已经有一点插进她的阴道口了，因为她小穴分泌出来的水真是太多了，而且很热。
　　她好像开始慌了，嘴里轻喊着不要…
　　我哪管那么多，掀起被子盖住我们的头，在上空一声巨响后，我的龟头也跟着刺入她早就张开的小穴口，可能是很久很有性生活的原因，我竟然感觉到了阴道里穴肉的挤压感，但是阴道内分泌的润滑液实在太多了，我的阴茎就像浸泡在温暖的液体里，她“啊…”的一声娇喘，我的肉棒一路冲破各种湿润又狭窄的通道，一直到龟头顶在一个很滚热又发硬的地方，我知道，那里就是她的子宫口了。
　　我的肉棒也大部分都插进了她的小穴里。
　　“她浑身颤抖，两只手更是死死的抓住我的手臂，在她小穴内的肉棒感觉到一阵挤压，导致我差点就射精了。想不到，这么美的女人，就算生了孩子，这阴道依然这么紧致。我现在猜测，很可能是她老公的长度达不到她阴道的长度吧。哈哈…那不就是说，除了处女膜，进入到她阴道深处第一个人是我？”
　　“后面，她呼着粗气，一句话不说，我也紧紧的抱住她的细腰，肉棒依旧插在她体内，我想往外抽出来一点，竟然感觉就像被吸住了一般，抽出来一点，她‘嗯’的一声闷哼，小穴内夹的我更紧，温润的双手更是抓住我的胯骨，试图阻止我的阴茎往外抽去。”
　　“我的目的已经达到，外面的雷声就像为了庆祝我一样，那雷响更是大声，我抱着她的细腰，屁股怼着她的肥臀，龟头好几次顶在她的子宫口，她的指甲已经陷入的胯骨肉里，可能是太刺激的缘故，亦或者是她的阴穴太紧致，我没动几下就赶忙从她的小穴里抽了出来，对着她的后背疯狂射精了。她呼着粗气，身子在剧烈的发抖呢哈哈。最后，她安静的躺在床上一句话不说，我只好给她道歉后，就识趣的下床关上房门回来跟同学睡了。”
　　“这就是我操到同学妈妈的第一次，就像命中注定一样哈哈…你们知道的，女人嘛，只要开了先河操了第一次，那么第二次还会远吗？嘿嘿。”
　　“好了兄弟们，妈了个巴子的，讲了太多了我累了睡觉了。同学妈妈的照片和视频就不要想了嘿嘿，这位美妇人可是我的宝贝，只能我一个人享用了，要是能一辈子享用就好了，哈哈…下期见。”
　　当我看完山姆的这个帖子，我的身体似乎被抽去了力气，无力发麻的躺在沙发里。
　　我想说什么，却说不出来。
　　脑海里只有一句话在回荡。
　　“妈妈真的被山姆欺负了，妈妈真的被山姆欺负了…”
　　“叮叮叮…”在我恍惚间，系统又提示山姆的主页又更新了最新的内容。
　　我就像瘾君子一样颤抖的点着最新的那条内容。
　　“魔鬼笑”这条内容的文案却是只有一个看起来就非常邪恶的表情，而在这个表情下面，我看到了一张奇怪的图片。
　　一个女人穿着一身粉白色的晚礼服，造型有点像中国的旗袍，但是胸口又是设计成透明的薄纱遮住若隐若现的乳沟，女人戴着一张犹如西方人过万圣节时戴的面具，面具是银白色的，形状很像狐狸的面孔，上面雕刻各种纹路和花纹，花纹处理的十分精致，看着就带着妖娆妩媚的气息，在两眼之间的额头上还镶嵌着一颗黑红色的宝石。
　　这张银白色面具戴在女人的小脸上，遮住了她大半的脸颊，只露出双眼和红润的嘴唇，以及雪白的下巴。
　　女人的头发盘起，头顶还戴着一件银白色的头冠，头冠上钻石璀璨，光彩夺目。
　　照片中的女人虽然没有露腿却是看起来很高挑，身材更是绝顶，给我的感觉就像一位公主，不…
　　更像是一位来自中世纪的北欧女王。
　　而站在女人旁边的是一个穿着黑色西服的男人，男人看起来高大健壮，也是戴着一副把整张脸都遮盖起来的金色魔鬼面具，面具上有着大大长长的獠牙，额头上还长着一队角，面目狰狞，就像是来自地狱的撒旦。
　　山姆？我不清楚图片里这个男人是不是他，也不知道那个看起来就绝美倾城的女人是谁，男人和女人都把自己隐藏得太过严实。
　　他们所在的环境也有些昏暗，看起来就像在某个舞会里一样。
　　看着这条更新的内容，就在十分钟以前，而现在是晚上21：30分，我回家来已经接近一个小时。
　　我现在很乱，总感觉有些不安，我想可能是看了“哥斯拉”的帖子的原因。
　　我回到卧室换衣服后就往浴室去冲澡，我想让自己冷静，什么都不去想，不去思考。
　　洗完澡不久，坐在客厅里擦着头发就听到大门被推开，爸爸和山姆说话的声音传了过来。
　　“我没醉，不用担心我。”
　　“哈哈，是的，爸爸怎么可能醉，爸爸千杯不倒！”我走了过去，看到山姆在扶着爸爸，妈妈在两人身后。
　　“子涵，来，我们把爸爸扶上去睡觉！”山姆见到我犹如见到救星一般，赶忙让我过去。
　　我走了过去，看到爸爸半张半闭着眼睛，一身酒气，简直就是烂醉如泥也不为过。
　　妈妈穿着一件很平常的耐克短袖，和一条正常得不能再正常的黑色牛仔短裤，要说哪里不正常，就是妈妈傲人的胸部和如两条筷子一样修长直挺的雪白大腿了。
　　我没有多说什么，跟着山姆把爸爸抬到二楼卧室睡下后，妈妈从楼下拿着水杯上来，在转角处妈妈和山姆擦肩而过，我特意低着头往前走，实际是侧眼看着妈妈和山姆，就在妈妈快要走进房间里的时候，我看到山姆的手不知道是有意还是无意的抚了一下妈妈穿着黑色短裤的臀部，妈妈没有停下就往房间里走去。
　　我咬咬牙，没等山姆跟上来就直往一楼卧室走去。
　　“子涵，爸爸喝酒太厉害了，我走了以后，你要多劝他。”
　　山姆跟着我走进卧室，开始换起衣服，更是直接在我眼前脱下内裤，露出那根就算我讨厌也让我震惊的生殖器。
　　虽然没有勃起，看起来精疲力尽，但是确是松挎的吊在裆下。
　　“嗯…”我冷冷的应了一声，山姆也没在意，提着裤子就出去洗澡。
　　过了十来分钟，山姆走进卧室，轻关房门。
　　“要关灯吗？”
　　“关吧。”我现在是一点都不想看见他那张黑皮。
　　山姆关灯后，趟在床榻下。
　　“子涵，我就要离开中国了，很感谢你这一年对我的照顾。”山姆在床下轻声对我说道。
　　“嗯…不客气。”我现在巴不得他立刻给我滚回非洲去。
　　“嗯，还有爸爸，还有妈妈，以及同学老师，很感谢你们。来中国学习的这一年，将会是我毕生的美妙回忆。”山姆侧过身子过来看着我。
　　“…”我没有回他。
　　“明天和后天，是我在中国的最后一个周末了，我想请我们一家人去海边玩，我想我们一家人拍很多合照，让我带回非洲给我的朋友们一起分享。”
　　黑暗中，山姆看着我。
　　“…这个…你明天问爸妈吧，要是他们答应，我无所谓。”这家伙看起来很有良心的样子。
　　“好，明天我问问爸爸妈妈，我们快点睡觉吧。”
　　“额…对了，今晚你去哪了，怎么碰到爸爸妈妈的。”
　　我突然想问山姆。
　　“我去和朋友玩，快回到家门口，就到门口那个超市那里，就看到爸爸和妈妈在那里走回来了，我就过去扶着爸爸了。”
　　“这样啊…”山姆回道。
　　我不知道他说的是不是真的，但是我给妈妈打去电话，她说去逛街了，爸爸去应酬，看来是爸爸给妈妈打电话去接他吧，然后路上碰到了回家的山姆。
　　“我们睡觉吧，我困死了。”
　　说着，我转过身去，我现在一点不想看见山姆。
　　“嗯，睡觉吧，晚安子涵。”
　　山姆也趟回床榻下，似乎很疲倦，我都还没睡呢，不一会儿他到先打起了呼噜。
　　好在我莫名的感到身心都在疲累，昏昏沉沉之中不一会儿我也睡了过去。

第83章 暑假前的最后一个周末
　　周六的早上，我还没睡醒过来就被山姆一顿摇醒了。
　　“子涵，子涵，快醒醒了，爸爸妈妈同意了，快起来收拾一下我们去海边玩。”我刚增开眼睛，就看到山姆的黑脸抑制不住的兴奋看着我说道。
　　“额…别晃了，我知道了。”我郁闷的白了他一眼，起身揉了揉眼睛说道。
　　没想到爸爸妈妈竟然答应了昨晚山姆给我说的去海边玩的请求。
　　“嘿嘿，子涵，我们今晚直接在海边过夜哦，爸爸妈妈也同意了。”
　　“什么？在海边过夜？”
　　“嗯，就我们一家人。”
　　“不是，为什么要在海边过夜？”
　　“嘿嘿，到了你就知道了，快起床我的兄弟。”
　　山姆真挚又热情的眼神一下让我都怀疑自己是不是在做梦，虽如此但是现在的我却不敢相信他这种神情了，这家伙现在让我的感觉就是一个妥妥的奥斯卡影帝。
　　但是，爸爸妈妈都同意了我还能说什么。
　　过夜就过夜吧，有爸爸在他能做出什么事情来。
　　也许，他要回南非去了，所以下定决心让我们都有个美好的回忆吧，毕竟我们中华家就有句老祖宗传下来的古话“人之将死其言也善”。
　　“行吧…”
　　“嘿嘿，快点起床，一会儿就有人来接我们过去。”
　　山姆开心的像个小孩…
　　虽然这家伙就是个十六岁…
　　应该是快十七岁了的未成年，但是我知道他做的那些事，早就已经超过了未成年人该做的范畴。
　　不对，他刚才好像说了有人来接我们去海边？去海边我们打车过去不就行了…一下让我摸不着头脑。
　　看着山姆开门出去的背影，我不知道该不该说破他做的那些事，我想，他都要走了，或许把前面的那些记忆永远的遗忘，才是最明智的选择吧。
　　如果我向山姆说我早就知道他欺负妈妈的事情，他会不会告诉妈妈，如果妈妈知道我早就知道她和山姆做那样的事，她还有脸面来面对我和爸爸吗？
　　像妈妈那么严厉高冷的女人，肯定会选择走极端的路吧，或者选择永远的远离我和爸爸，永远自责的活在这个世界上，亦或者会选择永远的消失吧。
　　不管妈妈会做出哪种选择，都是我承受不了的后果，更加不是我想要的结果。
　　只要我忍一忍，只要爸爸不知道妈妈和山姆做的事情就好了，虽然对爸爸来说是不公平的残酷。
　　但是，我还能有更好的办法吗？
　　如果我能揍山姆一顿并让他永远的远离妈妈，并且还能让他遗忘掉这段记忆，这是我最想要的结果，可是，这根本就是不可能的事情。
　　错不在我，错不在妈妈，错在山姆，都是他，一切都是他的原因，我现在才堕入这样的境地。
　　现在一想，我恨透他了，可是我对他又没什么办法。
　　或许这个世界上，有些罪恶就像这样，没有更好的办法去惩罚，只好选择无奈的沉默吧。
　　我起床后，外面的天空阳光明媚，天空就像浸泡在蓝色的海洋里，一两只不知名的小鸟从窗前叽叽喳喳愉悦的飞过。
　　我去客厅的时候看到爸爸妈妈已经在楼上楼下的收拾了，爸爸很开心，一直在和山姆交谈着什么，妈妈却是比以往更加的神采奕奕，一头长发披肩，弯弯美眸含情似水，给我一种似如刚满十八岁的少女一般透着活力青春，看来喜欢去游玩是每个女人的天性，更别提即将要去七月的盛夏里阳光沙滩上玩了，有阳光，有海风，有汽水，是个男生都充满期待。
　　“子涵，快去洗漱，今天爸爸好好陪你们玩一天！”爸爸看到我走来，咧着嘴巴看向我。
　　“爸爸，说好的，我和子涵一队，你和妈妈一队，我们一定要打败你们的！”我还没回爸爸呢，在一旁的山姆到先说了。
　　“哈哈！…那不一定哦，我虽然没有碰过沙滩排球，但是你们妈妈可是沙滩排球女神呢！我们一定不会输的！”
　　爸爸今天表现的也像个成熟的老男孩，和山姆大笑着。
　　沙滩排球？妈妈是沙滩排球女神？他们的对话让我一脸懵。
　　“子涵，刚才我和爸爸说了，今天我们去玩沙滩排球的时候，爸爸和妈妈是一队，我们是一队！你别担心，我在南非可是经常打的，就算妈妈是沙滩排球女神，我们也会赢！”
　　山姆一脸认真的看着我。
　　“额…可是我不会啊…”
　　“儿子，我也不会啊，你妈妈当年可是大学里的排球女神呢，我们可向她学哦…”
　　“爸，你不会吹牛吧，怎么没听你和妈妈说过。”
　　我从来没听过妈妈还会打排球，不过想着妈妈一米七五的身高，很可能妈妈在年轻的时候喜欢运动吧。
　　“哈哈…老婆，你会不会打排球啊？”爸爸张嘴就往二楼上喊。
　　“…会…”妈妈的声音从二楼卧室里回道，声音略微高亢。
　　“相信了吧？你妈妈当年可是学校里的排球高手呢，我们去玩你就知道了。”爸爸拍了拍我。
　　“子涵，你快去洗漱。”山姆看了看戴在手上的手表。
　　“车应该快来了，快点哦…”山姆笑了笑。
　　这家伙什么时候买的手表…看着兴奋的两人我往浴室洗漱去。
　　不久收拾好了以后，我们三个穿着短裤短袖和凉拖鞋在楼下等妈妈，这时候我才知道原来女人出门都要是化妆的，妈妈也不例外。
　　过了一会儿，随着“嗒嗒嗒…”的木制拖鞋踏在楼梯上敲击出来的声响，一个宛如天使下凡的女人出现在我们三个男人的视界里。
　　那是遗世独立的气质，头顶戴着一顶奶黄色的犹如用竹条纤维编织的遮阳帽，遮阳帽上还有一颗大大的紫色无名花扣在帽子边，两束飘长的浅紫色丝带自然落在帽檐。
　　没有一点瑕疵如白玉一般的绝世容颜透润着淡淡红晕，一对细眉似剑锋倒柳，长睫毛下一双丹凤般的大眼带着天生的冷峻却又似含情如水，双眼间的俏鼻更是如如维纳斯刻意雕刻般高挺，小嘴抹上鲜艳的红色，给人一种犹如冬月里的一片寒梅点缀整片寂寥的雪原之感，一头微卷的东方女人天生黑发轻披在露出来的白皙香肩上，高挑如模特一般的身材穿着一件轻薄如纸的白色露肩半袖香奈儿高端外衬，里边的傲乳挺着黑色吊带清晰可见，身下是一件浅紫色的绸制冰丝短裤，两条修长没有一丝赘肉的大腿光秃秃的踏在一双紫色的夏季木制蝴蝶结人字拖上。
　　或许这身装扮对于别的女人来说是正常不过的打扮，但这身简洁的出游装扮却是穿在在妈妈的身上，先天的气质与凹凸有致的身材显露无余，说为倾城绝色天使下凡也不为过。
　　就这一刹那，我的心情却是如过山车一般，有极致的兴奋和喜悦，因为眼前那个向我们走来的绝色女人是我的妈妈，又有些酸楚涌至鼻尖，因为这么绝美的女人，竟然被一头来自南非的黑狼亵渎。
　　“哇…噢…妈妈…你…你真美…”
　　“不不不…美已经不能形容你了！…”本来坐在沙发上的山姆立刻站了起来，增大着一双牛眼，眼珠都快要凸出来目不转睛的盯着妈妈，似乎感觉自己说错了话，凌乱的打了自己几下嘴巴。
　　“…”妈妈没有回他，气质绝尘的扶着扶手往楼下走来。
　　妈妈美眸看着我们三，看起来并不因为山姆的夸奖而娇喜，但是从妈妈缓缓上翘的嘴角，我知道她此时必定十分开心。
　　妈妈刚走到我们面前，迎面带来一阵沁人心扉的芳香，我知道那是妈妈身子自带的幽兰体香，奇怪的是这样的香味刺激着我的记忆，好像在哪里我也闻过了几次。
　　“走了吗？”妈妈沉稳的对我们说道。
　　“啊！走了爸爸，子涵，该死的怎么还没给我电话。”山姆似乎才回过神来，焦急的拿出手机骂道。
　　接着，拨打了个电话就往过道走去。
　　“老婆，你今天真美，就像当年的感觉！”
　　爸爸笑嘻嘻的走过来妈妈身边。
　　“是吗？哼！”
　　妈妈看着爸爸温柔一笑，接着又淘气的冷哼一声。
　　我心里暗暗道原来妈妈还有这么可爱的一面…
　　想着妈妈严厉的样子总感觉有着明显的对比。
　　不过为什么我总感觉妈妈俏皮的话音还带着其他的意思，是有点…失落吗。
　　也许，是我想多了吧。
　　“恩，妈妈，你今天真的好美！妈妈是我见过最美的女生了！”我也跟着笑嘻嘻的说道。
　　“咯咯…谢谢哦…”妈妈听到我赞美后，终于喜笑颜开，似乎之前的某些阴霾一下消散殆尽。
　　“滴滴…”
　　“爸爸妈妈，子涵，快来了，车来接我们了！”原来山姆已经开门出去，外面传来几声车喇叭声，接着山姆在门外叫了我们。
　　“哈哈，走吧。”爸爸笑了笑，我们往外走去。
　　来到门口，就看到山姆笑嘻嘻的站在一辆黑色的商务车前，看到我们出来后，山姆让穿着一身正装的司机打开车门，走过来帮爸爸妈妈拿包，虽然山姆说还要睡一晚，其实就去玩一天，所以除了换洗的衣物，并没有带多少东西。
　　上车后，爸爸和我坐到中间的两个座位，山姆坐在副驾驶，妈妈坐在后座。
　　“什么？兴…兴海岛？”
　　上了车以后，山姆才跟我说此行的目的地…
　　兴海岛。
　　看到爸爸妈妈的反应，看起来他们早就知道，爸爸撇撇嘴挤挤眉一脸无奈的看着我，妈妈到是很平静的靠在后座看着车窗外。
　　我家住的地方滨海新区是临海市的中心区域，也靠近海边，我家在的小区也是高端小区，也算高收入人群居住的地方了，但是我为什么依旧惊讶呢？
　　因为山姆说的兴海岛，那里是全国许多有名的富豪居住的地方，提供吃喝玩乐住，但是都是真正的有钱人才能消费得起，岛上的奢侈品店如什么爱马仕，什么阿玛尼，什么路易威登应有尽有。
　　富豪，和富人，亦或者高收入人群，那肯定有着天差地别的区别。
　　兴海岛距离市区不算远，但是从我家的位置往滨海新区出城口方向接近二十公里的距离，至兴海岛之间还有五公里左右的跨海大桥才能到兴海岛上。
　　那里是富豪居住的地方，一般人只是去看看当作旅游，而去那里住一晚价格更是昂贵的不可想象。
　　那里还是网红打卡的必去之地，我平时刷抖音时就碰到不少临海市的网红过去打卡，岛上更是开设着各种高端星级酒店。
　　所以山姆说去那里玩，还住一晚的时候，是出乎我的意料之外。
　　“嘿嘿，只要我们一家能开开心心的玩，其他的都不是问题。”山姆回头看着我们憨厚的笑道。
　　既然山姆都这样说了，我就不再说什么了，反正我隐隐感觉到山姆不穷。
　　去岛上的路上，我注意到坐在后座上的妈妈双眸一直眺向车窗外，我知道沿途的风景很美，但是也不至于美到一直看着窗外一句话不说吧，我想，妈妈是不是有什么心事，是关于山姆的吗？
　　想到这，我的心居然在隐隐作痛。
　　过了接近一个小时的时间，当我下了商务车站到一栋别墅大门外的时候，去过不少地方见过不少场面的我也被眼前的建筑镇住了。
　　与其说是一栋别墅，倒不如说是一座欧式城堡，哥特式的建筑风格让我一下感受到了来自欧洲贵族气息的渲染。
　　整体墙面是白色的，就像来自迪士尼童话里的梦幻城堡。
　　“我说…山姆，你确定是这里？我们不是去沙滩吗？”我难以置信的问着站在一旁的山姆。
　　“就是这里啊，喜欢吗？”山姆说着，看向爸爸妈妈。
　　“山姆，没搞错吧，这得花不少钱吧？”爸爸笑了笑，见过场面的他也有些疑问的看向山姆。
　　“爸爸，别担心，这是我专门预定给我们今天玩乐的，不花费多少钱。”山姆憨厚的抓了抓头发，很老实天真的样子。
　　“哇…这城堡好美啊…我在抖音上看到有人拍过呢…没想到在这里…”妈妈一变在车里的一筹莫展，开心的像个少女，白皙修长的手指惊讶的捂住嘴巴，更是满眼花痴一般看向那哥特式风格的城堡。
　　“哈哈…只要爸爸妈妈和子涵喜欢，就值得了，我们进去吧。”说着，山姆背上家里带来的包，从裤兜里取出一把类似电子钥匙一样的东西。
　　外墙的大门“叮…”的一声响后，大门自动缓缓打开。
　　里面的场景一点点展现在我们眼前。
　　“哇…”我不由自主的发出声来。
　　随着大门缓缓打开，我看到了城堡前的一个庭院，庭院看起来还不小，至少有半个足球场那么大，现在是阳历七月半，花花草草更是在精心打理下的花坛中怒放着，在庭院的两边，更是分别有一个直径十米的喷水池，两个喷水池的中间各自伫立着一具大理石雕像，然而我定睛一看那雕塑，却是让我这个未成年人耳根一红。
　　因为那两个喷水池伫立的两具雕像分别是雕刻着浑身赤裸的人类雕塑，从雕刻的神态和骨架上一看就知道是欧洲男性和女性，就像意大利雕刻家米开朗琪罗雕刻的大卫以及古希腊雕刻家阿历山德罗斯雕刻的维纳斯一样的风格。
　　那具男性雕刻看起来精神十足，一身肌肉清晰可见，胯下的男性生殖器更是勃起的状态，阴毛绕着阴茎，龟头上的马眼更是对着半空挺立着。
　　女性雕塑更是惟妙惟肖，一头长卷发在右肩上梳成一辫刻在上面，神态温婉雍容，两颗饱满的乳房甚至凸起的乳头清晰可见，似乎穿着丝滑裸露的群衣落在光滑的小腹下，裙子下，两腿间女性的私密部位雕刻的如神来之笔，浓密的阴毛卷曲在雕刻的阴户上，好在那如鲍鱼般肥润的阴户是闭合的状态。
　　两具雕塑同时面对着大门这边，让人一进门便看的一清二楚。
　　“…”爸爸妈妈同时跟着我往里看，也许是我们都被中华文化含蓄委婉的精神渲染，竟同时沉默着看着眼前方的一切。
　　我特意看了看妈妈，竟然发现妈妈的耳根也有些隐隐粉红。
　　“嘿嘿，爸爸妈妈，子涵，这里面是欧式的建筑风格，所以里面的很多建筑文化都体现宣示了欧洲的文化风格，这都是艺术品，嘿嘿，不要害羞哦…”
　　“我们进去吧…”山姆或许看出来了我和爸爸妈妈的拮据，咧着嘴巴给我讲解着，接着，他便带着我们从两个水池中间的过道往别墅里走去。
　　经过山姆这么一说，好像还真是，欧洲的文化和中华的文化是不同的文化起源，欧洲的文化体现外向、火热，中华的文化体现内向、含蓄，所以在建筑风格上都有着明显的区别，更别那裸露着性器的人体雕塑了。
　　“山姆这个地方很好啊，没想到我们临海居然还有这种全欧式风格的建筑，这种西方的文化素养表现的淋漓尽致啊，很好啊…”爸爸一边走着，一边看着左右的各种雕刻。
　　“嘿嘿，爸爸，只要你喜欢就好。”山姆在前边说着。
　　接着，我们一行人来到进入别墅房间里的大门前，山姆取出钥匙，对着锁孔插了进去。
　　“咔”的一声，山姆往里一推，一个欧式风格的大客厅尽显在我的眼前。
　　“哇…山姆，你确定这里不是博物馆之类的？”
　　我也被里边的装饰震惊住了，眼前的大客厅里，四周的白墙上居然挂满了各种各种油画，看起来全是西方的各种名人画像，甚至还有“蒙娜丽莎的微笑”等世界名画，这才让我知道这些画像都是高仿的，但是也是感到震惊不已，关键是大客厅里还摆放了各种我不认识的欧式雕塑，四面都有大大的金色套皮沙发，地板都是用金色的瓷砖砌成，四面巨大的落地窗前有着巨大的金色丝绸窗帘，房顶的吊顶精心染画着看起来像是耶稣、圣母玛利亚之类的西方神话人物，房顶四周更是装着风格不同的灯饰，房门完全打开后，明亮的灯光跟着全部自动打开，一下子把整个客厅照亮，我的脑海里此刻只有富丽堂皇、金碧辉煌这样的字眼才能形容这座别墅的豪华。
　　很明显，这样的别墅才是我意识里真正的别墅，和我家的二楼小洋房有着很大的区别。
　　“哈哈…子涵，怎么可能呢，这里就是我们来玩的地方。”
　　“对了爸爸妈妈，沙滩，就在房子的后面哦，我带你们去自己房间先休息一下，一会儿我们下去海边玩，随意参观吧。”
　　山姆看着我们一家人，似乎很满意看到我们震惊的模样。
　　“好，今天我们好好玩。”爸爸很开心，看来今天他也打算好好放松一下吧。
　　“有泳池吗？”妈妈难得的出口问道。
　　“有，有一个露天游泳池，就在房子后面。”山姆微笑的看着妈妈，黑指指了指房子后边。
　　爸爸妈妈跟着山姆身后往第二层走去。
　　我满眼新奇的看了这奢华的客厅一圈后，目光回到了山姆之前打开的客厅大门，我总感觉那金色的大门有些说不出的奇怪，因为大门中间看起来是一个女性阴部的形象，锁孔的位置刚好在那个类似女性阴部的阴道口，也就是说刚才山姆拿着钥匙插进这个有些神似女性阴道的钥匙孔里，并拧开门锁打开的大门。
　　我跟在他们身后，我们从客厅走在一条铺着红色地毯的大楼梯往第二层去，在上去的过道上我依然看见了不少的油画像，有男有女，甚至有些是裸体的形象。
　　看着爸爸妈妈一路跟着山姆，山姆在有说有笑的和爸爸妈妈说着什么，我不知道他们有没有注意到墙上的那些画像。
　　“子涵，这是你今晚休息的房间。”
　　我们来到二楼后，走到走廊的左侧，过道里看到有两间敞开的房间，对面是一个布置有序的客厅，山姆指了指里边那间房后看着在他身后的我说道。
　　“OK…”山姆带着爸爸妈妈往右侧走去，我拿着手上的包就往里边房间走，推开房门把包扔到床上，走进房间后才发现这房间布置的可真是豪华，床头的墙壁上挂着一副大相框的油画，是一个美丽的欧洲妇女，穿着一件白丝轻薄的裙子遮住了若隐若现的曼妙胴体，让人有着无限的遐想。
　　坐在床铺上，床上的用品丝滑柔顺一看就是高端昂贵的品质，还有一个阳台，我走过去推拉门来到阳台上往外看去，就看到眼前一片广袤无垠的大海，在楼下的沙滩上有着不少的椰子树，有凉亭和躺椅，还有一个网起来的排球场，最让我意外的是一楼后面就是一个不小的游泳池，池边也有凉亭和休息的椅子，池水清澈透明，在天边太阳的照晒下，现在我都想下楼去游泳。
　　阳台里边还有一个小型的浴室，这倒是很方洗澡和夜间上厕所。
　　看着楼下那被阳光照射而水波粼粼的泳池，不就是爸爸和我一直想要的游泳池吗？可惜我们想在后院挖一个游泳池的想法一直没有去落实。
　　看了一会儿，我就往房间外走，听到爸爸妈妈和山姆在右过道那边的房间里说着什么。
　　我寻声走了过去，二楼的右侧只有一个房间，房间的对面就是一个类似客厅休息聊天的地方，我来到房间门口，就看到爸爸妈妈和山姆在房间里的阳台上看着前方，我看了看这间房，很大，比我的那间大了不少，看来山姆是让爸妈今晚睡这间房了。
　　四周也是有几幅大相框的人体油画，好在没有裸露的部位。
　　“爸爸妈妈，今晚你们就睡这里了，我和子涵的房间都在那边，你们休息一会，我们下去吃一些东西，然后我们下去玩吧。”
　　山姆看到我来，咧着嘴巴说道。
　　看来今晚睡在左侧第一间房，也就是我的隔壁，这样也好，有什么事情找他更方便。
　　“好，你们也去休息一会。”
　　爸爸回头看了看我和山姆。
　　说着，山姆点点头，和我一同离开爸妈的房间，相拥着往另一边走去。
　　“山姆，别骗我，你老爸到底是不是酋长？”
　　说完我就后悔了，脑海里不由自主的浮现出山姆在“禁忌屋”上的帖子，他爸要是酋长，他妈妈就不会死了吧。
　　他是为了报答寄宿在我家这一年，所以在尽力的报答我们吧。
　　不过，写在网上的东西，也许山姆为了博取流量而故意编造的故事也说不定。
　　“嘿嘿…不是啊，子涵，我妈妈在我很小的时候就不在了，我爸爸只是做了点小生意才有钱把我送来中国学习你们这里先进的文化知识，不是什么酋长。”
　　山姆的笑了笑说道。
　　“我可到现在还记得妈妈和温阿姨在酒店被坏人欺负的那次呢，你真诚点告诉我，你爸肯定不是做什么小生意吧，你可是说你家在那个酒店有股份来着。”
　　我并不相信山姆说的什么他爸只是做了点小生意。
　　“嘿嘿，其实，那次是我给朋友打电话的，我骗的你说是我家有那个酒店的股份…其实是我朋友家的。”
　　“嗯…我不是给你说过我们这次来临海的交流生还有在其他学校的吗？过两天考完试以后，我带你去见我朋友吧！”
　　山姆咧着嘴巴抱着我的肩膀。
　　“行，我可是最愿意结交朋友了，特别是国际友人。”
　　不管山姆说的是不是真的，能来做国际交流生，家里肯定有点钱，多认识一点外国的朋友，或许以后我有机会出国留学，不就多一条路走了。
　　不过山姆这家伙力气真是越来越大了，手臂抱着我的肩膀都能感觉到他短袖里的肌肉。
　　我重新看着他的个子对比了一下，这家伙来临海一年，至少长高了七八公分了吧，现在至少有一米八一二的样子，好在这一年我也长到了一米七八的个子了。
　　还有一个月，就到我十七岁生日了。
　　山姆这家伙应该已经十七岁了吧。
　　“山姆，你现在多少岁了？”
　　“嗯？为什么问这个？”
　　“没，就随便问问。”我尴尬的说道，也是，我一个男的问这家伙的年纪干嘛。
　　“嘿嘿，三天后就是我十七岁的生日。”
　　“三天后？那不就是期末考试结束的下一天嘛。”
　　“对啊，就是大后天。”山姆微笑的看着我。
　　“卧槽…你咋不早说，我给你准备礼物。”毕竟他都告诉我了，怎么我也得给他送个礼物吧。
　　“呵呵呵…不用你送的子涵，用中华文化就是说，‘你的心意我已经收到’。”山姆呵呵的笑了笑。
　　“额…那不行，到时候我怎么着也得送你个礼物。”华夏人可不丢这个脸，说送就送，到时候再想想看送他什么好了。
　　“嗯…子涵，你知道今晚是什么日子吗？”山姆看着我说道。
　　眼里满是欢快的样子。
　　“啥日子？”我有点纳闷。
　　“你真不知道？”山姆再次对我确定道。
　　“…”今晚是什么日子？
　　我硬着头皮想了许久都没有想到是什么日子，也许真有是什么日子，可能这一年遇到了这么多糟心的事，让我选择性的遗忘了吗？
　　“嘿嘿…晚上你就知道了。”山姆神秘的笑道。
　　我皱起了眉头，这家伙怎么越来越神神秘秘的。
　　“去房间休息冲个澡之类的，我下去给我们弄吃的，都是昨晚就准备好了，我去热一热。”山姆说着，拍了拍我。
　　“嗯…”我回道，山姆往一楼走去。
　　我回到房间里，闭上眼休息一会后，在浴室里冲了个澡，刚吹好头发山姆就过来叫我下去吃东西了。
　　爸爸妈妈已经在楼下餐厅前等我们了，看着餐桌上各种各样的美食，我瞬间食欲满满。
　　酒足饭饱后，山姆让我们上楼去换衣服，说是衣柜里有给我们准备的泳衣泳裤。
　　我回到房间打开衣柜，就看到了不少未拆开的泳裤和泳镜，穿上后我二话不说就往楼下走去，没等山姆说我就打开后门，走到泳池边跳了下去。
　　“哈哈…子涵，我来了！”
　　我刚跳下不久呢，山姆从房间里冲出来往泳池一个大跳。
　　“哈哈…”、“哈哈…”爸爸妈妈跟在山姆身后，看着在泳池里游泳的我和山姆。
　　游到了泳池对面后，我才看到爸爸也已经跳在池里了，妈妈坐在池边，不断用水擦拭着雪白的肌肤。
　　这时我才注意到妈妈身上穿了一套黑色的连体泳衣，款式有点像中国古时女人穿的肚兜，泳衣套在妈妈天鹅一般的脖颈下，两条嫩肩下白皙纤细的锁骨清晰可见，大片的背部肌肤没有布料的遮掩裸露出一片雪白，黑色的三角裤下是两条比天高的修长大白腿，从以前的视频来看，妈妈的阴毛是很浓密的，现在到是没有看见妈妈的三角地带有露出阴毛的痕迹。
　　妈妈的身材本来就像模特一样，特别是胸前两只巨乳沉甸甸的被黑色的轻薄布料包裹着，快要从泳衣里挣脱裸露出来的既视感。
　　不过我好像还是能看到在池边的妈妈露出藏在手臂里的侧乳，我知道那是因为那块黑丝绸制的泳衣布料根本就掩盖不住妈妈的两只丰润的巨乳。
　　好在爸爸都没说妈妈什么，我也不用去过多的瞎操心了。
　　毕竟这么好的环境，我要开开心心玩一次。
　　爸爸和我以及山姆在泳池里游了一会儿，就开始比起赛来，三个大男人谁都不服谁，惹得已经下水在一边慢游的妈妈娇笑连连，花枝招展。
　　我们游了很长的时间，在中午接近一点的时间里山姆去房子里推一个小推车出来，我们就在泳池边的凉亭里吃起了午餐。
　　各自回房间休息了一个小时左右，我们一家人从泳池往下走，山姆打开围墙的铁门后，我们沿着步梯下到沙滩上。
　　来到沙滩上已经有不少人在玩了，男男女女，有的躺在椅子上喝着汽水，晒着日光浴，有的在海边嬉笑，有的在窃窃私语交头接耳聊着什么，有的在拿着手机拍照…
　　我们直接就往排球场地走去，和早上说的一样，我和山姆一队，爸爸妈妈一队。
　　早上爸爸说的妈妈曾经是学校里的“排球女神”，我还持着怀疑的态度，谁知道平时看起来淑女十足的妈妈，在接过排球的那一刻，竟然铲着旋转的高速球就往我和山姆这边打来，结果可想而知，山姆虽然也会玩，我们还是败下阵来。
　　玩排球的时候，妈妈依然穿着那身泳衣，打排球是需要全身心的协调，妈妈的身材更是前凸后翘，惹得不少沙滩上的人连连围观，在场边对妈妈更是如女神一般捧着加油助威。
　　虽然我知道那些人特别是男人就是来白漂目睹妈妈晃动的巨乳和雪白的臀部罢了。
　　玩了半个小时，妈妈说累了就往凉亭上的椅子趟去，我知道妈妈是怕被太阳晒黑。
　　妈妈下场后，就有很多人加进来我们一块儿玩沙滩排球，一直玩到下午三点左右，我们从排球场地去沙滩上，由于正是太阳特别毒晒的时候，所以妈妈选择有着一排排椰子树是凉亭下看我们下海游泳。
　　爸爸在海滩上教我们怎么游泳才快，山姆不服气的跟爸爸就在浅海区域比赛了起来，惹得我也加入，我们就在海水里嬉笑着，愉快的玩着，似乎一下把以前的种种都遗忘掉。
　　时间过的很快，在海滩上，妈妈头戴着那顶可爱气质的遮阳帽，两条紫色的丝带随风飘扬，爸爸和山姆不断的给妈妈拍照，夕阳西下，我们四个人在太阳落在水天线的时候，拍了几张合照，爸爸和妈妈站在中间，我和山姆分别站在爸妈的两侧，在相机快要自动摁下快门给我们拍照时，我和山姆双手双脚做着姿势跳了起来，表情搞怪，爸爸妈妈在幸福开心的笑着。
　　“咔！”
　　相机的快门响了，一张在夕阳西下的海滩上的照片，照片里两个肌肤一黑一白的年轻人看没起来朝气蓬勃、热血沸腾，一个戴着黑框眼镜的中年男人木讷沉稳笔直的站着露出笑容，一个倾城美艳的绝色美妇面露微笑，身材修长高挺、凹凸有致，美妇头戴花冒，海风吹过，两根浅紫色的丝带随着风向飘扬。
　　洋溢的幸福，也似乎永远的定格在那一刻。
　　以至于在多年以后，在日本东京的某个深夜里，我从某个打开的老旧箱子里再次看到这张照片时，想念和痛苦让我撕心裂肺。
　　“干杯！…”在海滩别墅的泳池边上，迎着盛夏晚风的凉爽，我和爸爸妈妈以及山姆同时举杯。
　　“谢谢爸爸，谢谢妈妈，谢谢子涵这一年对我这个非洲来的小孩倾情照顾，我山姆无以回报，只能以这样的形式来证明我对爸爸妈妈，以及子涵的爱。”
　　“爸爸，妈妈，子涵，来到临海认识你们一家，是我这辈子最美好的回忆，我敬你们一杯。”
　　山姆咧着嘴对我们说道，诚恳十足，真挚的话语加上一天的愉悦，我甚至把之前种种不愉快忘在脑后。
　　“哈哈…好，你这小子学得挺快嘛！我喜欢！”
　　爸爸哈哈大笑，我知道他之前对黑人还是有一点偏见，现在看来爸爸对山姆已经是当作自己的孩子一样看待了。
　　“来，爸爸也敬你一杯，回去以后要努力建设家乡啊！”爸爸笑着对山姆说道。
　　“爸爸，一定会的！”山姆跟着爸爸喝了起来。
　　“咯咯咯…少喝点，你们两个真是的…”妈妈笑骂道。
　　“妈妈，没事，爸爸可是千杯不倒！”山姆看着妈妈笑道。
　　“爸爸，子涵，来，今天我很开心，我们多喝一点。”
　　“子涵，山姆要走了，今天可以多喝一点，有妈妈照顾我们老爷们呢！”
　　爸爸笑道，妈妈在一边温柔的看着爸爸，但是我总感觉妈妈的表现有一点失落，也没说多少话，要是在平时这样的家庭聚会，妈妈肯定会说很多的。
　　“对了！”喝了一会后，山姆突然说道。
　　“什么？”
　　我并不会喝酒，喝了两杯红酒之后脑袋就开始发昏了。
　　“子涵，你不是不知道今晚是什么日子吗？”
　　山姆看着我说道，又看了看妈妈。
　　爸爸在一边也有些疑惑。
　　我看了看妈妈，看到妈妈有些不自在，双眸里的眼神有些闪动。
　　“安静！不对！”爸爸看了看妈妈，突然也跟着吼了一声，妈妈看着他，竟然有些期待。
　　“是什么呢，我怎么一时记不起来了！”爸爸有些懊恼的说道。
　　“嘿嘿，我来说吧。”山姆看着爸爸一时半会想不起来说什么，看着我和妈妈说道。
　　“…”爸爸也郁闷的看着山姆。
　　“今天，是中国公历七月十七日，妈妈的生日哦！”山姆站起来，咧着嘴巴看向妈妈。
　　“啊！…对，我就说怎么！…”下一刻，爸爸想说什么，又说不出来，带着歉意的眼神看着妈妈。
　　“啊对啊，今天是妈妈的生日！”
　　我如刚从梦中惊醒，是啊，七月十七是就是妈妈的生日，我一直都有记者妈妈的生日，记得去年，我还省吃俭用的存钱给妈妈买了花和一条米色的围巾。
　　今年我怎么会把妈妈的生日给忘了呀！我自责的看着妈妈。
　　肯定是那些糟心的事，打乱了我的生活节奏，这才忘了妈妈生日这么重要的日子。
　　“老婆，对不起…今年…太忙了…连你的生日我都忘记了…”爸爸哭丧着脸看着妈妈。
　　妈妈依旧温柔的看着我们，我就说今天明明很开心欢乐，但是我总感觉妈妈就像有心事一样，原来是我和爸爸都把妈妈的生日忘了，妈妈虽然强势高冷，但是她也是女人啊，今天我和爸爸对她的生日支字不提，她一定很失落吧。
　　好在山姆这家伙居然说出来了，怪不得他白天的时候还神神秘秘的不给我说呢，原来是想给妈妈惊喜吧。
　　可是，这家伙怎么知道的今天是妈妈的生日？
　　“嘿嘿，爸爸，子涵，我也是前些天去妈妈的银行取钱的时候，不经意看到的妈妈出生日期。别担心，我已经替我们三个男人准备好生日礼物给妈妈了。”
　　“你们等我一下哦…”山姆说完，赤裸着上半身往海滩下跑去。
　　“妈妈，爸爸，子涵，你们注意看哦…”山姆在沙滩下对我们大声的说道。
　　在我们三人不知所云中。
　　“咻…”的一声巨响，一颗烟花被人从我们所在位置的海滩下点燃直冲半空。
　　“嘣！…”烟花从沙滩下冲至半空，照亮了整片沙滩，引得还在沙滩上游玩的男男女女接连尖叫。
　　烟花升至最高点后炸开，五颜六色的瞬间布满整片天空。
　　“咻…”
　　“嘣！…”
　　“咻…嘣！…”沙滩下的烟花接二连三的在空中炸开，接着烟花炸开的亮度，我好像看到山姆急急忙忙的从沙滩下上来。
　　“咻…嘣！…”烟花在继续升空，我看着在爸爸和我中间的妈妈，眼里含着泪水一样，激动的捂着嘴巴。
　　“HAPPY．BIRTHDAY．TO．YOU．HAPPY．BIRTHDAY．TO．YOU！…”在烟花爆声中，山姆唱着生日歌从我们身后传来，我们三人转身看向身后，山姆双手拿着点燃一根粗蜡烛的大蛋糕向妈妈走来。
　　看着山姆唱的歌，我也跟着唱了起来，爸爸愣了一下，也跟着一起唱了起来，我们拍着手，山姆递过蛋糕到妈妈面前。
　　妈妈激动的说不出话，双手微微颤抖的捂着嘴巴，美眸里含着泪水一般。
　　“妈妈，许个愿吧。”
　　“…”妈妈没有回他，闭上眼睛，在最后一声巨大的烟花“咻…”的升到高空中“嘣！…”的炸开后，整片海滩像白天一样亮堂，妈妈接着张开眼睛，把插在蛋糕上的蜡烛吹灭。
　　“哇喔…妈妈生日快乐！越来越漂亮，越来越年轻！”山姆笑着说道。
　　“到你给妈妈送祝福了，子涵。”山姆看着我。
　　“祝妈妈天天开心，没有烦恼！”我开心的说道。
　　“祝老婆万事顺心，身体健康！”爸爸立刻接道。
　　“…谢谢…谢谢你们。”
　　妈妈美眸里亮着感动的泪光，露出幸福的笑容看着我们。
　　接着，爸爸像个做了错事的小孩一样，粘了蛋糕上的一点奶油抹在妈妈鼻尖上，下一刻，山姆也拿一点粘在爸爸脸上，接着，我们开始打起了蛋糕大战。
　　“哈哈…啊…”
　　“哈哈…子涵，你要抹妈妈啊…”
　　“哈哈…”、“哈哈…”泳池边又响起了欢声笑语，妈妈似乎放下了心事一般，不断的拿蛋糕抹在我们三个男人脸上。
　　“山姆，说真的，爸爸…很感谢你…”打完蛋糕战役后，山姆说替我们三个人给妈妈买了生日礼物，放在客厅里。
　　妈妈像个小女孩一样，陪我们喝了一点酒，也许是每一个人都很开心，喝的酒也不少。
　　酒过三巡后，妈妈回到别墅里去洗澡，让我们自己喝一会就回去睡觉。
　　妈妈走后，爸爸可能觉得过意不去，喝了不少酒，眼前已经接近烂醉的程度。
　　“爸爸，不客气，是我要感谢你才对。”
　　山姆来了临海以后，已经学会了华夏式的谦虚。
　　“不，爸爸必须再敬你一个，来，干了。”说着，还没有等山姆喝呢，他自己已经吞了下去。
　　过了十来分钟后，爸爸已经烂醉如泥，其实我也第一次喝这么多酒，因为心里面对妈妈还是有一点愧疚，我和爸爸是妈妈最亲近的人，居然都把她的生日给忘了，倒是山姆这家伙…
　　“子涵，爸爸醉了，我们回去吧，这里不用管，明天有人来收拾。”山姆今晚喝的也有点多，似乎也是醉酒的状态。
　　“我们回去睡觉吧。”
　　说着，我和山姆一人架着爸爸一只手，带着爸爸往别墅里走。
　　终于把爸爸抬到二楼右边的卧室，就听到房间里浴室的“嘶啦嘶啦”的水声，肯定是妈妈还在清洗身上的奶油，因为我们三个男人几乎在妈妈身上抹均了奶油。
　　“我不醉，山姆，我们继续。”
　　爸爸像在说梦话一样，我和山姆给爸爸擦拭了身上的奶油后，就把爸爸放在床上，就过了十来秒的时间，爸爸居然打起了呼噜，看来是一下就陷入睡眠中去了。
　　“妈妈，爸爸已经睡了，我们回去休息了。”我对这浴室里的妈妈说道。
　　“嗯，你们快回去休息。”妈妈的声音从浴室里传来。
　　看了看沉睡的爸爸后，我和山姆从房间里出来后，我紧紧的关上了房门。
　　“山姆，今天，谢谢你。”来到过道，我对山姆说道。
　　今晚他做的事情，是我实实在在的想给他说声感谢，如果山姆也不知道今天是妈妈的生日，妈妈一定很难过吧。
　　“别客气，我说过了，我们是兄弟，什么时候都是。”山姆拍了拍我。
　　“…”
　　“不用多说了，快去洗澡休息吧，明天我们回家。”山姆微笑着看我，现在我看着眼前这一幅黑面孔，竟然感觉很亲切。
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安…”这是我第一次先跟山姆说的晚安。
　　我想，既然他都走了，那些过往，除了我知，天知地知，再也没有人知道。
　　就，随风而去吧。
　　我走进里间的房间，向山姆点点头，关上房门。
　　回到卧室，我直接去浴室洗了个澡，洗澡完后，在阳台上站着看下面的大海和沙滩，以及一流泳池边的一地凌乱，凉爽的海风迎面吹来，似乎赶走了不少疲倦，不过酒后还是头晕，不一会，我走进房间，关灯睡觉。
　　“啊…”不知道睡了多久，我猛烈的从睡梦中醒来。
　　就在刚刚，我的梦里突然出现了一只巨大的野狼，不顾一切的向我追来，那血盆大嘴让我恐惧，我没命的跑，它依然能轻易追上，就在快要追上我的时候，我的前方却是一片悬崖，悬崖下黑蒙蒙的一片，大雾缭绕，深不见底。
　　我在胆怯的犹豫时，那头野狼却是对着我咬了上来，我闭上眼睛就往悬崖跳了下去，接着失去重力的掉在黑雾里，最后猛的砸落在我的身体上，就像灵魂归为，一下把我吓的醒了过来。
　　想着刚才的噩梦，我咽了咽口水，口干舌燥，看了下时间，居然来到了七月十八日，深夜一点整。
　　第一次喝这么多酒，我难受的起身，左右看了看房间里都没有找到水喝，只好起身光着脚丫轻开房门，往外走去寻找水喝。
　　二楼的过道和卧室对面的客厅开着小灯，柔黄的暖光在这黑夜里看起来并不刺眼，我揉了揉双眼，走到客厅里拿起放在小桌上的矿泉水“吨吨吨”大口喝了起来。
　　一阵畅饮后，浑身终于好受了许多。
　　我站了起来，深呼吸后感受着这片区域的宁静，听到在别墅的下面，海滩上的海水在随着潮汐的运动在“哗啦啦…”的冲刷着沙滩。
　　我透过落地的玻璃窗看着客厅外，饶人的月色洒下月光，沐浴着晴空下的这一片大地。
　　不得不说山姆的酒量是真的厉害，可能与他的体格有关，爸爸和他喝了不少，爸爸醉得不省人事，他居然像没事人儿一样跟着我扶起爸爸上楼睡觉。
　　想到山姆，我的内心却是矛盾不已，不久前，他却是让我感到是那么善良和踏实。
　　至少，让我感觉到了妈妈很开心，很幸福。
　　想着，我就往回走。
　　经过山姆的房门前，我特意看了一下，安安静静的没有一点声音，看来他在熟睡了吧。
　　没多想，然而，就在我刚想走回我的房间，却听到了楼下的某个地方传来一声“嗯啊…”的叫声，很小声，甚至差点被海滩下的海水声淹盖，要不是这别墅里静得像真空，我肯定听不到。
　　我愣了愣，回头看了看在二楼的右侧，那是爸爸妈妈的房间。
　　难道我听错了？
　　我皱起眉头，肯定不是，这个地方可比在市区的我家里安静许多。
　　想着，我往爸爸妈妈那边走去，由于二楼开着小灯，我倒是一点都不害怕。
　　当我来到右侧，客厅上却没有人，我像做贼一样来到爸爸妈妈的房间门口，却听到房间里传来爸爸小声的“呼噜…”的打夯声，我再回到山姆的房门前听了一会儿，里面依然静悄悄的，难道真是我听错了？
　　当我以为自己出现了幻听的时候。
　　“啪！”
　　的一声如以往我听到的那些熟悉的声响传到我耳里，那是从一楼传来的。
　　我顿时鸡皮疙瘩都起了一身，但是经过前面那么多次的经历，我知道这声音肯定是人为弄出来的。
　　没多想，我就从二楼的楼梯口光着脚丫踩在红色的地毯上往下走去。
　　楼梯墙壁上精致的房灯并没有打灯，只有一楼的客厅里开着幽暗的灯光。
　　我下到一楼，却是没有再听到任何声响，站在一楼楼梯口的我都感觉自己是不是神经质了。
　　就在我再次下着决心回去睡觉的时候。
　　“啊呕…”的一个女人闷叫声从我右手边最里面的一件房间里传了出来。
　　我顿时打了一个机灵，往那边看去，最里面的那间房是关着门的，但是我好像看到了里面昏黄的灯光从门缝下透了出来。
　　我屏着呼吸，轻轻的往那边走去。
　　当我越靠近最里面那间房，似乎那“啊嗯…嗯…”的喘息声越来越明显。
　　当我来到那间房的门前，似乎听到了里面有人在说着话。
　　“是不是爱上我了？”山姆？
　　虽然房间的隔音设计的很好，但是这房间里传来的声音我一下子就听出来，是山姆的声音。
　　山姆这么晚在里面做什么…难道！…
　　突然，我想到了一个让我激动的原地发抖的画面，妈妈和山姆蹭着我和爸爸在熟睡，在这下面做那些事情吗？
　　“…你想多了。”
　　一个女人冰冷冷的声音，可是，这不就是…
　　妈妈的声音吗！
　　我激动的整个身体都在颤抖，为什么妈妈又和山姆这样，难道妈妈就不怕我和爸爸发现吗？
　　“那为什么不拒绝我？”山姆回道。
　　“…”
　　“还给你的，不亏不欠。”妈妈沉默了一下，冷冷的说道。
　　“我自己愿意的，又不要你还。”
　　“我从来不亏欠任何人。”妈妈依旧冷漠的说道。
　　“嘿嘿，你不怕爸爸醒来找不到你吗？”山姆戏溺的说道。
　　“我已经答应你下来，做不做是你的事情。不做，我回去了。”妈妈冷冷的说道。
　　“嘿嘿，妈妈，我就喜欢这样的你。”
　　“嗯…”山姆说完，我竟然听到妈妈难受的闷哼了一声。
　　山姆在欺负妈妈了吗？我该怎么办！想着，我激动的握住发抖的拳头。
　　“啊嗯…”过了几秒钟，妈妈再次难受的闷哼。
　　此刻的我真想一脚踢开眼前的这扇门，但是脑海里却是有个声音一直在劝我别冲动。
　　我只好急中生智立刻贴着地面趴在门缝下，眼睛贴着门缝试图往房间内看去。
　　但是门缝设计的实在太窄，我只能看到房内在昏暗的灯光下，房间里似乎有一张床，洁白的床单铺在上面，但是却只看到床角的一般高度，并不能继续看到床上是否有人。
　　两双白色的拖鞋就放在那张白色的床单下面。
　　任我怎么调整位置，都不能往上看到多余的画面。
　　妈妈和山姆一定在房间的另一侧，或者…在那张床上。
　　我屏住呼吸，身子几乎趴在地面上，眼睛紧紧的往房间那边看去。
　　“嗯…”果然在房间的另一头，妈妈粗重的鼻音从那里传来。
　　“妈妈，舒服吗？”山姆轻声说道。
　　“…”妈妈没有回他。
　　“嘿嘿，妈妈，我走了，你会想我吗？”
　　“你再废话…我走了…”山姆淫笑道，妈妈却依旧冷漠的说道。
　　“妈妈不想我也没关系，山姆最喜欢的就是妈妈了。”
　　“嗯…哼…”山姆说完，妈妈娇喘一声。
　　“吱…吱…”
　　“嗯…呼…嗯…”里面似乎传来的亲吻的声音，难道妈妈和山姆在接吻吗？
　　“嗯…”
　　“不行…除了…嘴巴嗯…嗞…”妈妈闷哼一声，在拒绝着山姆什么。
　　“嗯…吱…吱…嗯哼…”
　　“嗯…呼…嗯…嗞…嗞…”接着，我听到了两人貌似在湿吻。
　　“嗯…你不听话…我走了。”妈妈依然有些冰冷的说道，但是声音明显变软了许多。
　　“好，不接吻就不接吻。”
　　“那我要吃妈妈的奶。”
　　接着我听到了换身的扭过了五六秒的时间。
　　“嗯…”妈妈再次闷哼着，在我的视野里出现两只白皙修长的手指握成爪状抓住床沿边的白色床，一只手的手指上好像还带着金色的戒指。
　　那………
　　是我再熟悉不过的爸爸妈妈的结婚戒指，妈妈从我小的时候一直戴到现在。
　　“嘶…嘶…嗞嗞…”随着舔吻的声音越来越快，那两只白皙修长的手抓着床边的床单越紧。
　　“嗯…嗯…”妈妈难受的在闷哼着，好像之前的娇喘很是羞人，妈妈一直在尽力的憋着没有呻吟。
　　“妈妈的奶真好吃…”
　　“嘶嗞…嗞…”
　　“嗯…嗯哼…”我看到妈妈的两只手已经把白色的床单卷在手心里。
　　“山姆现在想舔妈妈的小穴。”
　　“不…不行…那里…不行…”妈妈的两只玉手迅速的放下紧抓的床单消失在我的视野里。
　　“妈妈，填一下嘛，已经很湿了，舔一下更舒服的。”
　　“不行…呼…”
　　“那你给我吃一下鸡鸡。”
　　“…不行…”妈妈在拒绝着。
　　“妈妈，什么都不行，要我直接干你吗？”
　　“…”妈妈没有回他。
　　“啊…说啦不行…嗯…”
　　“嘶嘶嘶…吱吱嗞…”接着，我看到那张床垫晃动了几下，妈妈娇喘一声，房间里传来舌头猛舔哪个地方的摩擦水渍声。
　　“呼嗯…嗯。呼…嗯哼…”接着，在我的视野里，看到一头浓密柔顺的微卷长发正一点点从洁白的床单上掉下来。
　　“不行…再这样…我。我走拉…嗯…”妈妈说完，我看到妈妈雪白的额头出现在我的视野里。
　　“好，我用手给妈妈弄。”
　　“啊，手也不行啊…啊哼…啊…”妈妈终于娇喘了起来，额头也跟着散落的黑发一点点往床下伸来。
　　“啊哈…嗯…”我看到妈妈的头抬了起来，过了几秒钟又无力的靠在床沿下，似乎妈妈正躲避着床另一侧的什么东西一般。
　　“哗啦…哗啦…哗啦…”
　　“啊…啊哈…停…停下…啊哈…”床的另一侧传来了很大的水声，就像木棒快速的捅在一个满是溪水的小洞里。
　　妈妈的头再次抬了上去，好像在看床的另一侧，并娇声阻止着。
　　“嘶啦…嘶啦…嘶啦…”
　　“啊…啊哈…啊…唔…唔哼…嗯…嗯…”然而那水声继续快速的传来，妈妈的抬在半空中的黑发跟着凌乱的抖动。
　　“啊…唔…啊哼…”接着，妈妈发出一声比之前都大声的娇喘，头部更是直接往后靠在床沿上，妈妈的脸也跟着出现在我的眼里。
　　这时候，妈妈闭着眼睛，两只手紧紧捂住自己的嘴巴，面色更是发红得快要渗出水，身体在急剧的颤抖。
　　我吓了一跳，赶紧直起身子，我感觉要是妈妈增开眼睛，就很可能看到在门缝下偷看的我了，虽然妈妈是面对上方，头顺着床单往下靠着。
　　“…呼…呼…”房间里只有妈妈在不断粗重的呼吸。
　　“妈妈，舒服吧，嘿嘿。”
　　“…”我听到山姆淫笑道，接着，山姆似乎在往门这边走来，我竟然吓了一大跳，赶忙往回走躲在一边的楼梯转角里。
　　我看了一会儿，那间最里面的房门并没有被打开，但是那种迫切想知道妈妈和山姆在做什么的心情促使我继续往里面走去。
　　接着，我又走到那个门前，屏住呼吸靠近门口听了一下，却是没有听见里面有任何声音，我只好再次趴在门下透过门缝往里看。
　　眼神刚往里看，我的身子一下就颤抖了起来，眼眶一下发热。
　　因为我看到妈妈依然是那样头往床沿下靠着，一头黑发披散在白色的床单下，但是…
　　此时，妈妈在紧闭着双眼，剑锋一般的眉毛紧皱着，高挺白嫩的鼻尖上方却贴碰在两颗黝黑如鸭蛋大的男性“蛋蛋”上，而妈妈的嘴巴，正在含着一根如成年人小手臂一样粗的阴茎，那根阴茎是那么的粗，妈妈长开着嘴唇依然被撑得满满。
　　就在我往里看的这一瞬间，那根阴茎正缓缓的往妈妈的嘴巴里送去，我看到妈妈往下微微弯曲的雪白脖子上，那根阴茎正顶进喉咙里去的挪动的痕迹。
　　“…”妈妈一声不吭，皱起眉头似乎在用力的含住那根阴茎。
　　“嘿嘿…呼…”接着，那根黝黑粗壮的阴茎又慢慢从妈妈的喉咙里抽了出来。
　　“啊呕…呼…呼…”妈妈依然闭着双眼，当那根阴茎从妈妈嘴巴里抽出来，妈妈在大口大口的呼吸并干呕几声，红润的嘴唇上满是粘稠的口水，与那根阴茎之间还拉着丝液，雪白的脖子上，喉咙跟着蠕动了一下。
　　“喔…嗯…”就停了一秒钟的时间，一只黑手摁住那根阴茎的龟头，往妈妈张开的嘴巴里送去，妈妈本能的再次长大着嘴巴，把那根粗大的异物再次含进嘴巴里。
　　“嗯…嗞…嗯嗞…啵嗞…啵嗞…”这次，那根阴茎没有往喉咙里挺去，而是在妈妈的嘴巴里做着抽插运动，妈妈的嘴唇跟着阴茎表皮在唾液的润滑下摩擦发出让人兴奋的声音。
　　“嗯…嗯呼…”不知道为什么，我看到妈妈的眉头在慢慢的舒展，就像不再难受一样。
　　“啊…妈妈…对…舌头舔…啊呼…妈妈，好棒！”
　　“啵嗞…啵嗞…啵嗞…”
　　“嗯…偶…嗯…”那根阴茎突然往妈妈的嘴巴里大半插入，妈妈猛的增开双眼，双手伸过来抓住两只黝黑的大腿。
　　我吓了一跳，赶紧直起身子，好在妈妈没有看门缝下面。
　　“嗯…啪…啪…呕…嗯哼…呼嗯…呼…”传来几声拍掌声，接着妈妈又干呕了几声，发出粗粗大口的呼吸。
　　“嘿嘿…”山姆笑了一下，接着房间里只剩妈妈轻细的呼吸，我正纳闷里面又再做什么的时候。
　　“嗯哼啊…”一声悠长又让人不自觉瘙痒难耐的娇喘从房间里闷闷的传来，我立刻趴在地上，瞄着门缝直勾勾的往里看去。
　　这时候，并没有看见山姆的身影，只有妈妈在闭着双眼，雪白的身子似乎更加的往床沿这边移动，两只白细的手往下伸来，紧紧抓住落在地毯上的白色床单。
　　“啪…啪…”接着，另一侧传来我再熟悉不过的肉体撞拍的声音，妈妈雪白的胴体跟着“啪啪”声有节奏的晃动。
　　“啊…啊哈…山姆…不行…戴套…啊哈…戴套啊…”妈妈的的身体随着不停的晃动，两只雪润的乳房随着妈妈向床下趟靠的方向垂落，在晃动了十来下后，妈妈猛的抬起头往另一边看去。
　　“妈妈…我不会射在里面，你放心。”山姆兴奋的说道。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啊…哈…不行…戴套…戴套啊…”妈妈挣扎了起来，但身体被顶撞的速度却更快，妈妈的身体晃动的更剧烈。
　　“啊…啊哈…唔…”妈妈又无力的往下趟在床沿下，两只手紧紧捂住嘴巴，整个上半身都快要掉在床沿下。
　　“唔…唔哼…嗯…嗯…啊…啊哈…”妈妈似乎很难受，额头上都冒出胀气的血管，双手索性松开嘴巴，紧紧抓住床沿的床单。
　　“啪…啪…啪！”
　　可能由于面部朝下的原因，我看到妈妈白嫩的脸上此刻是红润十足，就像充了血一样，微卷的长发随着晃动的肉体在一颤一颤的甩动。
　　“啪啪…啪啪…啪…啪！啪！…”
　　“啊哈呼！”
　　“啊…（窒息一样没有发出声音）…啊哈…（无声的颤抖着）”随着山姆在一阵急剧的抽动下，妈妈居然张开嘴巴一声不吭的往上方挺起脖子又颤抖着雪白的胴体，在山姆停止了顶撞并吼叫了一声后，妈妈终于叫喘一声，接着沉默的在床下不断颤动着身子。
　　过了十来秒钟后，妈妈的身子被拉回床铺上，妈妈就像泄了力一样被翻了身，接着，我视线里就只看到了妈妈的两只纤细的手贴放在床沿边。
　　“啊！…”过了几秒钟，妈妈的一声娇喘又传到我耳朵里，那两只在床沿上的手又紧紧的抓着那白色的床单。
　　“嗯…嗯…”这次却没有“啪啪”声，只有妈妈沉闷又难受的似有似无的呻吟。
　　我麻木的直起身子坐在门下，我已经明白了里面正在发生什么，我知道山姆正在跟妈妈做爱性交，我想阻止，却不敢面对不知所措的妈妈，明明这不是我的错，我却感到害怕，麻木的害怕。
　　“啪！啪！啪！…”
　　“嗯…嗯…嗯哼…嗯…嗯啊哈…”就在我想的这一分钟里，房间里却是传来重重的拍掌声，和妈妈越发粗重的哼吟。
　　“啪！…啪！啪！…”
　　“啊…嗯啊…啊啊！…”我麻木的颤抖着，要是今晚我死死的睡过去该多好，就像爸爸一样，什么都不知道，那么一切都是美好的吧。
　　“啊…慢…慢点…啊…”
　　“啊…哼…太…好…好深…啊哈…”
　　“啪！”
　　“呼！…”
　　“妈妈，啪！屁股抬起来…”
　　“…”里面又安静了几秒钟。
　　“啊哈…”当我才回过神来时，妈妈悠长的娇喘再次传入我耳。
　　“啪！啪！…啪…啪…啪！…”
　　“啊…山姆…山姆…戴…套…戴套啊…啊…不…不行…不能射…在里面啊…”
　　“妈妈，放心，我不会的啊哈，妈妈，我爱你…山姆爱你！…”
　　“啪！…啪！…啪！…”
　　“啊…慢…啊哈…（又陷入无声之中）…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…”随着山姆一连串很大声的撞击声，我又趴在门缝下往里看去。
　　白色的床单已经大半掉在地毯下，妈妈雪白的上半身跟着趴在床沿上，脸埋在一头黑发里，两只手在紧紧的抓着地毯上的床被，顺着妈妈修长的后背看过去，妈妈的嫩腰似乎在往上抬着，两只大白腿分开在床的两侧，由于门缝太窄的限制，我并没有看到妈妈的臀部。
　　妈妈的胴体被身后的力量往前撞击，身子在不断的往床下挪动，两只雪白的巨乳被妈妈压在身下，从嫩白的腋下挤出一片肥嫩的侧乳。
　　“啪！啪！…”
　　“啊…嗯哈…啊哈！…”
　　“妈妈，我们下床做吧？”
　　“啊！”
　　黑色的躯体突然往前压在雪白的胴体上，妈妈的身子跟着往前又挪动了一些，我终于看到了山姆的面孔，妈妈丰满的美臀也随着山姆小腹的撞压跟着出现在我的眼里，山姆的胯下紧紧的贴在妈妈的臀部上。
　　“嗯呼…嗯…嗯…你…你戴套…”妈妈的在一头散发里虚弱的说道。
　　“好，我戴套，我们下床。”
　　接着，我看到山姆双手撑在床铺上，屁股往后一抬，妈妈“啊…”的娇喘一声，山姆的那根粗长的阴茎出现在我的眼里，那阴茎上竟然满是湿滑的液体，甚至还有白色的粘稠物粘在上面。
　　妈妈抬手抚了遮住脸庞的黑发，妈妈的绝美的面容红润得出水一般累靠在床沿下。
　　接着，妈妈慢慢起身，眼神跟着逐渐的看向我这边来，我赶紧起身，就往回走，好在我没有穿鞋，静悄悄的又回到转角处平复自己的情绪。
　　我不知道山姆和妈妈会不会出来，只好在楼梯的转角下一直看着里边。
　　过了五分钟左右，我听到那边的门上传来“咚”的一声，我吓了一跳往回缩去，又过了一分钟，我才又伸头看过去，妈妈和山姆并没有打开房门出来。
　　好奇心和莫名的情绪驱使我再次往里边走去，当我来到那间房的门口，却是听到就在隔着我的门内传来浓重的呼吸和忍耐的呻吟。
　　“呼…呼…”
　　“嗯…唔…嗯哼…唔…唔哼…”
　　“啪！啪！啪！”拍掌声接着继续传来。
　　“啊…妈妈…你好美，山姆喜欢你…山姆爱你…做山姆的女人…做山姆的女人吧…”
　　“嗯…唔…唔…唔哼…嗯哼…”
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　“妈妈…我要…我要插进你子宫里…屁股…再往下趴一点…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪！…”
　　“唔哼…唔…唔…嗯哼…啊…”接着，就在门内，妈妈再次悠长粘稠的娇喘一声。
　　“嘀嗒…嘀嗒…呲…呲…嘶…嘶啦…嘶…呲…”接着，我听到门缝下有水渍在滴落，我不管三七二十一立刻趴在门缝下，接着就看到两只雪白的脚丫贴近门缝，两只脚的脚腕上邋遢的挂着一件很普通的米白色棉质内裤，两只黝黑的脚丫则贴在两只白嫩的脚丫后面，一只黑脚趾还踩在那条白色内裤上，一股接着一股的水渍从两只白嫩的脚丫中间流下来，甚至流的水很多，有些沿着白嫩的小脚滑落至门缝下。
　　我不敢置信的看着在我眼皮底下的画面，有些从白嫩双腿间流下来的水渍甚至滴甩到我的脸上。
　　“咚…啊哈…哗…”就听到门上有什么滑了下来，我一下就看到妈妈的长发散乱的掉落在门缝下，我吓了一大跳，赶忙起身往回走，当我来到转角处的时候，里边的门一下从里面打开，我赶忙沿着楼梯就往楼上走去，好在楼梯上铺着红色的地毯，我又是光着脚丫所以没有发出一点声音我就回到我的卧室，轻关房门后，直接躺在床上，紧紧的盖住被子遮住全身。
　　不知道为什么，我居然流泪了，不知道是那门缝下的水渍还是我的眼泪，把我的面孔打湿了一片。
　　不知道过了多久，也许十分钟，也许二十分钟，周围还是那么安静，就像什么都没有发生过。
　　我却心情凌乱的再次起身，现在却不想出去看了，听着不远处的海浪在一遍又一遍的拍打着沙滩，我轻推阳台的门，走到阳台上，也许晚风和大海，才能让我平静下来吧。
　　然而，刚走到阳台往下看去的我，竟然看到两个身影在泳池边的凉亭里，一个站着，一个趴着，站着的身影正不断的往前撞在趴着的身影上。
　　泳池周边已经关了灯，在黑暗中，接着淡淡月色，两个黑影在忘我的做着什么，没有发出一点声音，或者，发出的声音太小，以至于在阳台上的我都没有听到。
　　当我定睛看着那趴在花岗岩雕刻而成的小桌前的身影，那在月色下不断随盛夏的晚风吹动的发丝，我的心再次窒息一般的疼痛，我捂住自己的嘴巴，蹲下身子闭上眼睛坐在阳台上。
　　过了五六分钟，我竟然又听到了泳池下有了声响，似乎有人下到泳池里，我鼓起勇气慢慢起身，楼下的泳池再次出现在我的眼里，而在下到池水里的锃亮扶手上，我再次看到两个人拥抱在那里，满头飘逸的长发的身影被顶压在扶梯上，似乎双手双脚都抱在另一个身影上。
　　两个黑影几乎没有弄出声音，要不是池水太过柔软从而导致波动，我都听不出来泳池里会有人。
　　我想对着那两个黑影大喊，却是发现无力的叫不出来，只能颤抖着身体，慢慢的坐在阳台上。
　　不知过了多久，我似乎如幻听一般听到了几声闷哼，世界似乎恢复到了本有的死静，我麻木的抬头看向远方黑夜里蔚蓝的天际，无数繁星在北半球上空璀璨夺目，我竟然就在这些星光中，意识一点一点的消散，直至沉入无尽的黑暗中。
　　我就这样，直接在阳台上昏睡了过去。
　　下一天，我被海滩上的嬉笑声吵醒，我增开双眼，起身往沙滩上看去，太阳已经出来了，海鸥在海上不断的惊叫飞翔，已经稀稀疏疏的人影随着朝阳在沙滩下走动。
　　我看了看那昨晚还没有收拾的一地凌乱，奶油还随着昨晚的打闹随意的粘在凉亭下。
　　我看着那被阳光照射发亮的不锈钢扶梯，昨晚的那一切就像做了个梦一样，是那么的真实，又是那么的不真实。
　　我去浴室冲了个澡后，往房间外走去，我听到了在我隔壁房间里山姆的呼噜声，爸爸妈妈那边的房门也没有打开，我走到楼下，看着那个熟悉又感觉很陌生的房间，却是有些恐惧，只好走到一楼大客厅里坐在沙发上，等他们苏醒下来。
　　我看了挂在客厅上的各种油画，昨天来的时候没有细看，现在来看，总感觉那些油画充满了淫荡的气息，那些画在画框里的欧洲女人大都裸露着身躯，穿着一件件透明的薄纱，眼神里满是淫秽之气。
　　过了二十多分钟，爸爸先从人楼下来，不久山姆也跟着下来，看着山姆那一脸满足而又憨厚的笑容，我总感觉憋着一口气吐不出来。
　　妈妈是最后下来的，眼里满是说不出来的味道，有点像…像这客厅上那些油画里欧洲女人的神情，脸色更是红润水嫩，就像成熟的水蜜桃一样。
　　不过，下来的妈妈并没有看几眼山姆，也没有靠近山姆，而是一直在爸爸身旁说着话，还笑话爸爸昨晚喝得烂醉，山姆不时搭上两句。
　　吃了早餐后，山姆说我们先回家，他要去退钥匙。
　　昨天在家门口接我们的那辆商务车依然停在别墅外，坐上车后，我们往家的方向回去。
　　车上，爸爸坐在副驾驶上跟着司机聊天，我和妈妈坐在后排，妈妈上车后一言不发，和昨天来时一样，靠在后座上看着窗外发呆，我侧着眼睛不时看向妈妈，绝美的脸上在阳光的照射下显得雪白又粉嫩，但是似乎带着些许疲劳，眼皮耸拉着，眼神带着恍惚。
　　我总感觉妈妈有心事一样，我莫名的感到内心一痛，是山姆的原因吗？
　　回到家门口后，妈妈打开车门下去，我弯着腰手撑在后座沙发从妈妈原先坐的位置下去，然而，我的手感觉到妈妈坐的位置有些湿热，似乎摸到了水渍，我侧头一看，妈妈坐下的地方，竟然有些粘稠的湿润。
　　我的身体震了一下，赶紧用手擦掉那一小片不知道是什么液体的沾湿。
　　回到家，我从卧室里出来接水喝打算再复习一下明天参加期末考试时，就听到楼上的爸爸在说妈妈怎么又洗澡早上不是刚洗了，妈妈说回来太热了还穿昨天的衣服很难受。
　　我愣了一下，好像明白了什么。
　　山姆是在晚饭前回来的，吃了晚饭后，爸爸提议我们一家人看一次家庭影视，妈妈却冷眼急切的说骂爸爸，让我和山姆抓紧时间再复习一下明天考个好成绩，爸爸只能笑着往楼上走去，我和山姆就回到卧室开始复习。
　　山姆这家伙，复习的时候依然不专心，不时拿出手机来摁几下，又笑着收了回去。
　　也许是经过昨天一天的疲累，复习了一会后，山姆和我就早早的上床睡觉。
　　放暑假前的最后一个周末，随着我闭上双眼，也跟着结束。

第84章 忘拿总结稿了？
　　为期两天的期末考试如约而至，这一年来虽有许多事情让我心烦意乱，但我知道知识永远是自己的，所以平时上课的时候都认真听讲，加上我自己的悟性，第一天的语文和数学我还是很满意的交了答卷。
　　山姆和我不在一个考场，再者他有些课程不需要考，所以考试的第一天晚上我回家的时候，山姆已经和爸爸在客厅里欢快的聊天了。
　　“儿子，考的怎么样？”爸爸见到我，微笑的问了问我。
　　“还好，没意外的话语文可能要扣几分作文，数学应该是满分了。”
　　说完，我一下都觉得自己整个人都飘了起来，还是只有在考试这一块，让我感到贴心的满足。
　　“哈哈…不错！明天继续加油！”
　　爸爸是很信任我的，他欣慰的笑着。
　　“嘿嘿，子涵，加油，以后你出来我们一起去留学。”
　　山姆真挚的看着我，清澈的大眼里没有一点杂质。
　　这都让我怀疑他是怎么做到滴水不漏毫无瑕疵让人放下防备的感觉。
　　“对！子涵，要继续努力，读完高三，就去国外跟山姆留学去，爸爸支持你！”
　　说到留学，爸爸激动的看着我和山姆。
　　看来不止是李晓君的父母，我爸爸妈妈也很希望我去国外读大学吧。
　　望子成龙望女成凤，应该是华夏父母对自己孩子的期盼吧。
　　“额…好的。”我坐在一旁的沙发上。
　　“对啊子涵，到时候我们兄弟征服全世界！”山姆贴近我一把抱住我的肩膀。
　　“哈哈…好样的！”爸爸看着我们大笑了起来。
　　“笑什么呢？”
　　妈妈从厨房里闻声走了过来，皱着眉头看向坐在沙发上的我们三人。
　　今晚妈妈的打扮给我一种良家妇女的既视感，一头长发用精致的发卡盘在脑后，白润的脸色给人温柔的气质，穿着一件无袖的酒红色冰丝上衣，雪白的脖子上还戴着一条彰显气质的白金项链，我看着那条精致的项链，好像是我第一次看到妈妈穿戴。
　　两只有着36D的乳房更是肉肉的撑在酒红色上衣的胸口。
　　而妈妈的下身穿着一条看起来很是轻薄的米白色包臀长裙，裙摆长到妈妈的脚腕下，似乎就是我经常刷抖音看到的“后妈裙”，从裙子外的痕迹就能看到妈妈“S”形的完美丰臀，加上妈妈媲美模特的高挑身材，真是给我一种出淤泥而不染的典雅气质。
　　我再看着坐在沙发上的爸爸戴着一副黑框金丝眼镜，脸上的胡子有些凌乱，显得很是邋遢。
　　爸爸，年轻的时候怎么把妈妈追到手的？
　　我竟然细致的在心里打量比对了一番。
　　“哈哈，没有什么，我们在讲以后可以让子涵出国留学的打算呢。”
　　爸爸笑了笑，看着我。
　　“噢…子涵，要加油，妈妈也支持你去国外读书。”妈妈走到我身旁，修长白皙的玉手轻轻抚摸着我的头发。
　　“妈，我自己知道，我又不是小孩子了。”
　　看着山姆隐隐淫笑的模样，我有些不爽。
　　“咯咯咯…看看，儿子长大啦讨厌妈妈啦。”
　　妈妈看了看爸爸和山姆笑道。
　　“哈哈…”山姆似乎一直在憋着，一下大笑了起来。
　　“笑屁…”我骂了一声。
　　“好啦，晚饭做好啦，洗手吃饭啦。”妈妈脸色微红，看了看我们后，转身前往厨房里去。
　　接着，我们起身前去洗手吃晚饭。
　　妈妈站在我身旁的时候，我看清了妈妈脖子上带的那条项链，居然是一个镶嵌着如纸牌中“黑桃”一样形状的亮黑色石头，不，应该说是宝石，就像一个“黑桃”形状一样的黑宝石。
　　看着爸爸喜笑颜开的样子，我想是爸爸给妈妈买的项链。
　　吃过晚饭，爸爸上楼去忙着工作，妈妈在厨房里清洗厨具，我和山姆在房间里复习。
　　明天早上是英语考试，下午是综合考试，我得再加把劲保证自己在学校的成绩。
　　然而山姆依然不时的拿出手机来摁一摁，似乎在很愉快的聊天，也许是他要回非洲去了，所以跟朋友聊吧，我也不再去关注他，一心投入复习中去。
　　一直到睡前，除了山姆途中出去上了两三分钟的厕所外，我们都在静悄悄的做着自己的事情。
　　刚想睡觉呢，就看到李晓君给我通知明天下午考完试后班主任要开班会，班委要做总结，特别是我这个学习委员要把班级年度学习情况给班上做个报告之类的。
　　我只好看着山姆美滋滋的睡在床下，而我继续忍着困意写总结报告。
　　终于在快要到凌晨一点的时候，我才把报告写完上床睡觉。
　　下一天，在早上的英语考试结束后，我在运动场上等山姆去学校食堂吃饭，却是看到他和李晓君一同从教学楼里走了出来，看着李晓君走路像淑女一样的姿态，我一下就想到山姆给她穿的那条不锈钢内裤，难道李晓君现在就在穿着吗？
　　我有点恶心的看着李晓君。
　　“子涵，下午的综合我不用考，我的期末考试已经结束了！…”山姆开心的说道。
　　“这样啊，好吧，那你下午去哪里？”
　　我看着得瑟的山姆，李晓君像只温顺的猫儿在一边默默的看着我们。
　　“你和晓君去吃饭吧，我…我是回家还是去玩呢？我得好好想一想。”山姆一副难以取舍的模样让我很是不爽。
　　“随你吧，那我去吃饭了。”我看了看李晓君，说完就往食堂走去。
　　“等我啊…”李晓君在我身后娇声叫道。
　　“…”我转身看向在向着我跑来的李晓君。
　　她居然能跑，看来今天山姆并没有给她穿那件内裤。
　　“嘿嘿，子涵，下午好好考试，我在家等你哦…”山姆看了看手机，对我挥挥手，就往校门走去。
　　李晓君来到我身边，跟着我前往食堂。
　　午间十二点半，自从我知道李晓君在去年给山姆破处了后，我就很恶心她，虽然她一直不要脸的跟我讲话，就像没事人一样。
　　“子涵，你的总结拿给我看一下呗。”
　　李晓君脸不红心不跳的看着我。
　　“额…下午班会不就知道了。”
　　我看了她一眼，有些冷漠的说道。
　　“子涵，你好凶哦…”
　　“…”李晓君居然对我撒娇，我直接选择无视。
　　总结报告可是我写了一晚上才弄好的呢，怎么能给她看。
　　想着，我伸手进书包里拿。
　　可是我怎么找都找不到，这下我有点慌了，难道是我今早上来得太急了忘记放进书包里了？
　　我回忆起昨晚我写完后放在书桌上就上床睡觉，今早起来我好像直接拿起书包就来学校了。
　　总结报告放在家里了！
　　我立马抬头看着挂在教室墙上的时钟，中午12点50分。
　　下午的考试是从14点30开始，我还有时间回去拿报告。
　　李晓君看了看我并没有在意继续看她的书，我自顾自的就往外校门口走去。
　　在校门口等了一会儿，坐了接近二十分钟的公交车后，我终于回到我家的小区门口。
　　好在今天是工作日妈妈去银行上班了，要不然我现在回家来拿忘拿的东西准被妈妈数落一番。
　　跑到家门口，我迅速的掏出钥匙打开大门就往我的卧室走来。
　　刚准备推门而入的时候，却发现推不进去，我皱起眉头，又用力的推了两下还是推不动，我知道有人在房间里反锁了。
　　“子涵？”山姆从房间里叫住我。
　　“嗯，你在干嘛啊怎么锁门呢？”这家伙不去玩回家做什么？
　　“哦等等，我给你开门。”接着我听到走过来的脚步。
　　“子涵，你回来做什么？”
　　山姆从里面拉开房门，有些说不出来的怪异的看着我。
　　“我回来拿昨晚写的总结报告，对了，下午考完试要开班会，大概下午五点左右你记得过去。”
　　我别过山姆的身子走进房间。
　　直往书桌上走去。
　　一张对折的偏黄色A4纸赫然放在我的书桌上，那就是昨晚我写的报告。
　　不过，随着我越发的靠近房间的里面，就感觉里面有一种说不出来的味道，是一种香味夹杂着浓浓的…
　　精液或者类似的味道？
　　我吸了吸鼻子，这味道闻起来有一种淫糜的感觉。
　　我回头看了看山姆，难道这家伙在打飞机？
　　“山姆，你丫的不会躺在我床上打飞机吧？”
　　我看到今早上我收拾得很整洁的床单和被子现在却是有些凌乱，就感觉有人在上面睡不着左翻翻右翻翻身子一样，床单都是皱褶的。
　　再想到这浓郁的奇怪的味道，我顿时火气就上来了。
　　“啊…子涵，我…我没有打飞机…但是刚才回家来休息太累了躺在你床上，就直接睡着了，抱歉。”
　　山姆走过来，一脸伤心的模样，挥舞着手紧张的给我说道。
　　“…”
　　“那道…没关系，别做那些恶心的事情就行了。”我想到妈妈被他欺负的画面，顿时冷冷的说道。
　　“子涵，我怎么会在你床上打飞机呢？你是我的兄弟，我很爱你。”说完，这家伙双手摊开就抱住我。
　　就在那一刹那，一股很是熟悉的味道涌入我的鼻腔里，是那么熟悉，就快想到了，又立刻断了记忆。
　　“好了，我知道了，快要迟到了我要回学校了，你记得回学校开班会。”我难受的双手推开山姆，对着他说完，就往外走去。
　　我知道现在过去学校时间距离考试时间还有不少，但是我就是不想和山姆有过多接触，至少现在是。
　　“好的，你慢走，考试加油哦！”山姆的话在我身后传来，我懒得回他关上大门就往小区门口走去。
　　“奇怪了，那股香味我好像在哪里闻过，在哪里呢？”走在过道上，我陷入了回忆中去。
　　“有点兰花的那种清香味…但是要浓一些…是闻过哪种香水味吗？…”我纳闷的想到，山姆身上怎么会有那种幽香味呢？
　　突然我想到了什么，快要到小区大门前，我停在了原地…
　　在这朗朗干坤、烈日高照之下，我竟然感觉一股寒气从体内散发，我感觉鸡皮疙瘩一下爬满了我的整张脸。
　　我感觉自己由于紧张和激动导致呼吸有些急促，转身就再次往家里方向走去。
　　我越走越快，急切的想印证自己脑海里想到的东西。
　　当我回到家门口，却选择和以前有次那样绕过墙壁往我卧室的窗外走去。
　　当我距离我的窗户只有十来厘米时，我慢慢的蹲下身子，一点一点的像个小偷一样往我的窗户上看去。
　　“啪…”我还没有探出头，就听到窗户里传来一身熟悉的拍掌声，半蹲的身子立刻颤抖了起来。
　　“啪…”、“啪…”随着再次拍掌一声，一个女人轻声从房间里叫了起来。
　　我感觉自己已经忘记了呼吸，一点一点的站了起来，终于，我看到了里面的情景。
　　那一刻，我差点往后倒下去。
　　那股香味让我想到了什么，脑海里的预感和猜测，真实的出现在我的眼里。
　　从半拉开的深色窗帘下，我看到侧着脸的妈妈和山姆侧过身体对着我，浑身赤裸的在我的床上，山姆站着，妈妈直着上半身跪在山姆两条腿前，两只如玉的手抓着山姆的两条黑腿，山姆两只黑手抓着妈妈的长发，妈妈的头贴在山姆满是肌肉的小腹下微微晃动，仍谁都只看一眼就知道正在做什么。
　　“别担心，子涵已经回去了。”山姆说道，淫笑着看向埋头在他胯下的妈妈。
　　“嗯…”妈妈没有回他，山姆的胯下传来勾人血气的闷哼。
　　“别担心，就算你们银行那个行长发现你不在，他也不会说你什么，大不了下次我再卖个红宝石，然后你带我去你们银行存钱，你没发现上次你带我去的时候，他就像见到了祖宗一样吗？”
　　山姆轻轻的抓着妈妈的长发，看着身下的妈妈说道。
　　“嗯…吱…”妈妈的头往后退了一下，接着，山姆胯下那根生殖器就出现在我眼中，满是唾液的六十度向空气中挺着。
　　“你还说，上次行长还让我说你的来头，我都不知道怎么回…”妈妈抬着下巴往上看向山姆。
　　“你就回，我是你的男人不就行了！”山姆放下妈妈的长发，一只手轻轻的摸了摸妈妈绝美的侧脸。
　　“滚…”妈妈双手拍了一下山姆的大腿。
　　“不是吗？要不是我，那个副行长肯定一直骚扰你和温阿姨，你知道的，上回那人差点双P了你们。”山姆得意的说道。
　　“哼…我宁愿被他骚扰…”妈妈冷哼一声，捏山姆的大腿一下。
　　“嘿嘿，不说这个了，快点，让我操一下。”
　　山姆抚摸着妈妈的头。
　　“不…刚才…你知道的，要是被子涵看到，我就不活了。”
　　妈妈有些生气的说道。
　　“嘿嘿，这不是没有看到吗？乖啦宝贝，快点啦，你说实话，昨天晚上穿的那么骚，是不是想要我操？”
　　山姆低下头来亲了亲妈妈的额头。
　　“你想什么…我只是觉得那样穿很美…”妈妈幽幽说道。
　　“嘿嘿，昨晚要不是怕子涵发现，我真想在厨房里撕烂你的后妈裙，拿我的大肉棒狠狠的后入你的小骚穴！”
　　山姆舔了舔嘴唇，一只手伸到妈妈胸前揉了一下柔软雪白的36D巨乳。
　　“你敢！”妈妈再次抬着下巴看向山姆。
　　“嘿嘿，有什么不敢的！”
　　“啊…”接着，我看到山姆一下把妈妈压在我的床上，张开那黝黑的嘴唇就在妈妈两只巨乳上舔来舔去。
　　“啊…放开我…流氓…”妈妈难受的轻推山姆健硕的身体，推不动只好认命一样放弃抵抗任着山姆，我惊恐的看向我的床上，除了房间里，似乎周围的一切都静得可怕。
　　“嗯…嗯…嗯哼…”妈妈浓重的鼻音把我的思绪拉回房间里。
　　这时，我看到山姆已经直起上半身，妈妈的两只大腿分开跨在山姆的两只大腿上，清晰可见的光滑小腹下，是妈妈浓密乌黑的阴毛，两团肥硕的巨乳沉甸甸的压在妈妈胸口。
　　山姆抹了抹口水后，握住他的那根如手臂一样粗壮的阴茎，轻轻的在妈妈浓密的阴毛下磨来磨去。
　　“嗯…嗯哼…啊哈…”妈妈看起来很难受，两只小手紧紧的抓住我的床单，闭着眼睛张开小嘴，不时闷哼几声。
　　“嗞…”、“嗞…”山姆的臀部往妈妈屁股下压去，接着就听到空气中传来一声刺破粘稠的空气一般的声音，妈妈也跟着张开嘴巴，拖着悠长的尾音娇喘一声。
　　这一刻，我紧张到了极致，我知道，妈妈和山姆又性交了，在家里，在我的床上…
　　我的眼神一下变恍惚的看着床上两具晃动的肉体，如虚影一样在晃动着。
　　耳边断断续续的传来越发粗重的呼吸和呻吟。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊哈…啊…嗯哼…嗯…嗯…”妈妈的娇喘依旧不停，眼前的虚影又变实了起来，一具黑皮在压在雪白的胴体上，两只黑手握住两只雪白的巨乳，张开黝黑的嘴巴含住雪峰上的两点樱红。
　　不知道麻木的听了妈妈的娇喘有多久，突然，我看到山姆一把抱起妈妈又翻了个身，变成了山姆后入妈妈丰满的美臀。
　　接着，一阵剧烈急促的“啪啪…”声传到窗户外面，妈妈娇喘连连，甚至我听到了妈妈拖尾的颤音，欲要哭泣的颤音。
　　在接近两分钟的狂轰乱炸后房间里终于陷入寂静，只有妈妈不断颤抖的两片雪白丰润的臀肉和美白修长的雪背。
　　“妈妈，我们去书桌那里做吧。”山姆说完，就要抱起被他小腹死死压住臀部的妈妈。
　　“不行…那里…绝对不行…”妈妈突然侧过脸过来，看向书桌这边，绝色的容颜上被热汗沾湿了少许凌乱的散发，两只大眼柔情似水，脸上潮红得粉红一片，张开嘴巴说道，两只手紧紧抓住床铺，好在她没有看角落这边…
　　“好吧，就这里吧。”
　　“啪！”山姆拍了一下妈妈的屁股。
　　“啊…”妈妈接着惯性的娇喘一下。
　　“屁股抬高一点。”山姆说完，就看到他抱起妈妈的屁股抬了起来。
　　拖住妈妈的身体换了个方向，他和妈妈的屁股都朝向窗户这边。
　　“啊…”山姆的肉棒往妈妈的屁股里捅，妈妈再次娇喘了起来。
　　接着，还是和前面的打桩一般，妈妈接二连三的娇喘，似乎害怕呻吟声音太大，妈妈自己拿起我的被子就蒙住她的头。
　　呻吟声顿时小上许多。
　　妈妈的臀部被高高的顶着抬起，两只高挺的大腿往两边分开，山姆的那根黝黑的肉棒清晰的捅进妈妈的阴户里清清楚楚的暴露在我的眼里。
　　随着那根阴茎在阴户里进进出出，我甚至还看到山姆的那根黝黑的肉棒已经开始逐渐的被某种液体染成奶白色，妈妈的阴户上，两片肥厚的阴唇早就浓白一片，有些浓白的液体甚至随着那根肉棒的研磨，已经开始往阴蒂下方的阴毛流落。
　　那缓缓研磨出来的浓白液体，是妈妈阴户里的白带吗？还是别的液体？我不知道，我只知道我现在有快要死了的感觉。
　　随着时间的流逝。
　　“啪啪…”的声越来越急促，妈妈虽然用被子蒙住了她的头，但是呻吟随着急促的“啪啪”声也变得大声了起来。
　　就在我以为山姆要射精了的时候，他却停了下来，并不管妈妈发颤的胴体，迅速往后拔出阴茎，妈妈随之如泄气的皮球屁股一下瘫在床铺上。
　　然而就在我不明所以的看着山姆要做什么的时候，他竟然握住那根被染成奶白色的肉棒对着妈妈的…屁眼插了过去！…
　　我震惊的看着，双手捂住自己的嘴巴，我感觉自己就要叫出声来。
　　山姆，要…插妈妈的屁眼？妈妈给山姆插她的屁眼？
　　我不敢置信的看着。
　　“啊…不要…不行！…”就在我看着山姆开始对着妈妈的屁眼挺进他那手臂粗的生殖器的时候，妈妈突然掀开蒙住自己脸的被子，屁股往前缩，张开手掌遮住了自己的屁眼。
　　“妈妈…给我插那里嘛，求求你了！…”山姆像个小孩一样，在妈妈面前撒娇。
　　“不行！这里，永远都不可能！”
　　妈妈脸色虽然依旧潮红一片，但是又变得冷艳了起来，声音也跟着降低了几个温度。
　　“以前…不是弄过一点点吗…”
　　“只要插进去了，就不痛了！”山姆继续说道。
　　“别说了！这里，绝对不行！”
　　妈妈似乎变了一个人，冷眼看向山姆。
　　“好了，到此为止吧。”
　　妈妈不管哭丧着脸的山姆，起身站到地上，似乎站不稳差点又倒在床上，接着，妈妈从地上拿起扔在地上的乳白色乳罩和内裤，以及那条昨晚上穿的那条“后妈裙”和一件黑色的短袖，转身看了看一脸难受的山姆，打开我的房门就往外走去。
　　我不知道为什么妈妈的反应那么大，居然停止了和山姆的性爱。
　　我暗暗窃喜，似乎松了一口气，好在妈妈不是我想的那样…堕落于山姆的水乳相容之中。
　　我看就像胜利者一样看着山姆，却是看到他的脸上有一种我难以看懂的表情，最后，看着他身下的巨棍淫淫一笑。
　　没过多久，山姆就躺在我的床上撸动他的阴茎，最后一股接着一股浓烈的精液直接喷在我的床上！
　　“我草泥马的死尼格！…”当然，只是我的内心在吼。
　　不久，山姆就躺在我床上开始玩起手机，不知道看到了什么内容脸上又在隐隐的泛起淫笑。
　　我感觉今天之内，妈妈那么冷肯定不会再让山姆接触了。
　　虽然还是有些憋屈，我还是放下心来往学校去。
　　因为我知道，爸爸惹妈妈不高兴的时候，妈妈大半天都不会理会爸爸，直到爸爸去“登门道歉”，妈妈才给爸爸露出好眼色。
　　下午的综合考试在经历了两个小时的奋战后，我终于如释重负的走出考场，或许是受到了在家里中午那一幕的影响，在考试的过程中我总是不由自主的分心，可能在我的内心最深处，依然担心着家里的情况吧。
　　接近五点钟的时候山姆来到了学校，班主任让我们回班里开了个年度总结班会，在我们班委一一上台总结发言后，做为班长的李晓君上台给大家说接下来给山姆办一个欢送会，接着，在接近一个小时的准备后，除了张敏依然休假在外，所有的任课老师和几个校领导居然也来一起参加，英语老师更是坐在山姆身边不断的说着什么。
　　满面红光的山姆走到台上发表着来临海一年的生活学习感言，大赞临海一中的学风师风，惹得校长笑得合不拢嘴连连鼓掌。
　　最后校长上去总结讲话后，很多同学和老师还和山姆合影留恋，一直闹腾到快到晚上七点我和山姆才往家里赶。
　　回到家里，爸爸妈妈在等着我们吃晚饭，山姆给我们讲明天他去处理好回国事宜后，后天他就坐飞机回国了。
　　爸爸连连夸赞山姆来家里寄宿这一年来的种种，说山姆是非洲不可多得的人才，回去后要保持在华夏期间的好习惯，一直优秀下去建设非洲大草原！
　　山姆被爸爸说的一顿感动。
　　爸爸又让妈妈拿出他珍藏的茅台酒，让山姆陪他喝几杯，两人喝着喝着就称兄道弟来了起来，妈妈却是少有的没有责骂爸爸，在一旁安静的看着爸爸和山姆不时浅浅一笑着。
　　虽然内心依然感觉中午的哪些画面就像做梦一样让我堵得慌，但是在山姆给出明确的回家时间后，我感觉一下舒畅了许许多多。
　　“终于结束了，山姆这家伙终于要回南非了！”
　　我的内心在喜悦的不断怒吼着。
　　山姆半途中还想让我跟着他们一起喝酒，我直接拒绝了，喝酒这件事，可算是让我留下了后遗症了。
　　让我奇怪的是，山姆今晚貌似很认真的跟爸爸喝酒，甚至一直在跟爸爸谈论着非洲，爸爸又把他之前去非洲援建大半年的所见所闻跟山姆说着，连连夸赞山姆是他见过最勤快和懂事的黑人同志，山姆不时的看向妈妈和我无奈的笑着。
　　最后，爸爸又在我和山姆的搀扶下上楼睡觉。
　　“山姆，你真是的，你知道爸爸容易喝醉，你还要和他喝那么多。”这家伙都要走了，还搞了那么多事情，我要抓紧找机会说他两句。
　　“嘿嘿，爸爸和我就像兄弟一样，用华夏的古话来说就是‘惺惺相惜’，真是‘英雄相见恨晚’啊！”
　　山姆拍了拍我的肩膀，眼睛看着我，眼里有种我察觉得到的某些隐晦的眼神一闪而过，又憨厚的咧着大看向我。
　　“…额…”他这话一下让我不知道怎么回，他和我爸爸是兄弟，我不就是比他小了一辈？
　　“赶紧洗澡睡觉了，今天考试累死我了。”我只好拿起换洗的衣服就往浴室走去。
　　“要不要我们今晚一起洗？”山姆在我身后笑着说道。
　　“我操！滚吧你我可不搞基！”
　　“哈哈…”山姆在卧室里大笑着。
　　夜间23点，一楼卧室里。
　　我和山姆洗完澡后一直躺在床上聊天，可能是山姆要回去的原因，可能是已经放了暑假的原因，总之，虽然很困，我却也是睡不着觉。
　　“子涵，明天晚上，我带你去玩吧，相信爸爸妈妈会同意你跟我一起去的。”
　　就在刚才山姆给我说明天晚上山姆带我去见见他的一同过来临海做交流生的朋友。
　　明晚他们这些人还准备办一个晚会，山姆说有好玩的想带我去见识见识。
　　“不知道，明天我再问问吧。”
　　说实际的，山姆这家伙这一年来虽然没有给我说他到底有多少钱，但是从前面的表现来看，这家伙肯定不是个穷逼，那其他的交流生肯定也不会太穷。
　　或许还能认识一些在这个世界上的上层人士，何乐而不为。
　　山姆说是去增长见识也没有错。
　　“嘿嘿，那你快好好休息吧，明天才有精力玩哦！”山姆怪异一笑，嘴角向上翘着。
　　这让我的小心脏莫名的“咯噔”一下。
　　我转身睡下之前，看到山姆还拿着手机在聊天，好像有点激动，我都听到了他在手机屏幕上摁的“嗒嗒”声。
　　好在我真的很困，不久就睡了过去。

第85章 再见了，山姆同学
　　七月二十一日接近十点钟的时候我才醒来，不用早起上学的日子真是太安逸。
　　我看向窗外的晴空白云，几只小鸟在窗户外爸爸种植的小树树梢上叽叽喳喳，盛夏的暑阳早就开始酷晒这片大地，悠长的夏蝉拖着悦耳的颤音在奋力鸣叫，热风穿过窗户，迎着我的脸吹来，带来一阵酷暑下过道上沥青的香烤味。
　　那记忆中的盛夏，终于来了。
　　在我醒来的时候山姆已经不在床下了，在这短暂宁静的时间里，我也并不想知道这家伙去做什么。
　　想着他昨天中午和妈妈还在我的床上做那些背德的事情，虽然山姆还在我的床上打飞机导致我恶心不已，但好在妈妈及时“清醒”了过来，让我煎熬的心得到了一些慰藉。
　　闻着夏天的气息，那些过往，终将会被遗忘。
　　而我的家庭，将依旧幸福圆满。
　　我起床后去洗漱时爸爸给我说山姆早早的就跟着妈妈一起出去办理回国手续，看着爸爸准备出门去上班的样子，不经意间瞟他头顶几根银发，我内心一酸，我不知道自己选择沉默是否做对，但是我敢肯定，山姆走后，一切就都归于平静。
　　也许，发生的那一切爸爸都不知道，才是最好的结果。
　　到了中午的时候，妈妈和山姆从外面回来。
　　“子涵，我的回国手续差不多都办好了，妈妈也去教育局给我办理了结束交流生活和寄宿的手续了，明天，我就回国了！”
　　山姆见到我，有些不舍的看着我。
　　“这样啊，我会想你的山姆，就像你说的，我们是永远的兄弟！”我巴不得这家伙现在马上给我滚呢。
　　“谢谢你，我的好兄弟，我回去后也会想你的。”山姆抱了抱我。
　　“对了，我已经跟妈妈说，今晚我们出去玩的事情了。”
　　“额…”我看了看在厨房里做饭的妈妈，看来为了给山姆办理离校手续，她早上都没有去上班。
　　“她怎么…说的？”
　　“嘿嘿，妈妈…同意了！…”山姆有些兴奋的说道。
　　“额…那就好。”我无奈的看了看他，这家伙这么激动做什么，虽然今晚是我们一起最后一次出去玩。
　　我想是因为我已经放暑假，山姆明天也要走的原因吧，要不然妈妈哪能这么容易就答应我晚上出去玩。
　　“嘿嘿，子涵，今晚，包你玩的满意！”山姆神秘兮兮的看着我，这家伙又在搞什么飞机！
　　午饭，客厅里。
　　“晚上你们出去玩的话，要回来早一点。”妈妈严肃的看着我。
　　“我知道了…”要不是山姆，我还不想出去呢。
　　“还有，山姆…虽然已经在教育局给你办理了离宿的手续，但是…”妈妈冷冷的看向山姆，话音里不夹杂任何的情感。
　　“今晚出去不要惹事…你们两个都要回来早点休息。”
　　“嘿嘿，我知道了妈妈，妈妈最好啦！”接着，山姆在我眼前就亲密的抱住妈妈的细腰。
　　“啊…好了！成何体统！”妈妈被山姆这突如其来的一幕惊吓的轻呼一声，接着又冷冰冰的推了推山姆。
　　然而，我看到了妈妈的耳根竟然微微的发红，就像年轻女人在害羞一般。
　　下午，妈妈去银行上班了，家里只有我和山姆。
　　我的卧室里，山姆在激情的拿着手机聊天。
　　“子涵，其实，妈妈虽然很严厉，但是我知道她其实很温柔的，嘿嘿，我很喜欢妈妈。”
　　山姆和我讲着这一年来，我们遇到的种植事情，特别是关于妈妈的，山姆一直在感谢妈妈关爱他。
　　“要是，我妈妈还在世就好了，她肯定和妈妈一样对我温柔，虽然严厉，但却是在爱护着我。”
　　“子涵，其实我很羡慕你。”
　　山姆不时摁着手机，神情带着伤感的看着我说道。
　　“我？是的，我和爸爸妈妈很幸福。不过，既然你来我家寄宿了一年，我爸爸妈妈早就把当他们的孩子了，我爸爸就是你爸爸，我妈妈就是你妈妈！就算…你回非洲去了，他们依然会祝福你。”
　　说着，我就想到山姆来我家里这一年的种植，顿时有些气愤，对他这么好，为什么狼心狗肺的欺负妈妈？
　　难道就因为黑人物种性欲强烈就原地找个女人交配射精吗？
　　真他妈的是一个只会用下半身思考的物种。
　　“嘿嘿，我也谢谢你子涵，要不是你，我都不知道寄宿在谁家里去。”山姆微笑说道。
　　“对了，我知道爸爸妈妈肯定让你在读完高三后就出来留学，你想过去哪里吗？”山姆有些期待的看着我。
　　“额…这个，我还不知道呢，要是我能考到国外的大学再说吧。”
　　虽然我也很想出国去见识更大的世界，但是谁知道能不能被国外的大学认可录取呢，虽然我知道我的成绩一直以来都不错。
　　“没关系，我和妈妈聊过这个，她说要是你出来留学，她会陪你一起去国外。”山姆说着，我甚至看到他的眼里发着光，似乎很期待一样。
　　“这样嘛，妈妈到没和我说过，说不定我就没机会出去了，在国内上大学也挺好的。”
　　“别，你要好好努力学习呢！今晚我带你去认识一下我的朋友们，或许以后大家还是同学呢！”
　　“这…有可能吗？”
　　“嘿嘿，一切皆有可能。”山姆咧着嘴说道。
　　“再说吧…”那么远的将来，我可不会去过多的打算，我只想过好现在。
　　“我已经打算好，子涵。”山姆一脸认真的看着我说道。
　　“打算好什么？”
　　“我以后要去日本留学！我回去以后，我要抓紧时间学日语了。”
　　“日本？你为什么想去那里？”
　　我顿时来了兴趣，这家伙真晦气，之前我本来想跟他说我想去日本留学呢，除去历时，毕竟那里的文化教育都很优秀，特别是东京大学，那里可是出过很多个获得诺贝尔奖的科学家，说是亚洲第一学府也不为过。
　　“嗯，我很喜欢日本的文化，除了这个原因，在日本，有我一个很好的朋友在那里。”山姆说完，我竟然看到他眼里带着稍许波动。
　　“朋友？男生还是女生？”
　　“嘿嘿…不说这个了，等以后，用华夏的话来说，‘有缘再说吧’。”
　　“不是…怎么感觉你到哪里都有朋友！”
　　“嘿嘿，因为我牛逼啊！”
　　“额…”我给他一个白眼。
　　“其实，我就是想去东京读大学了。可是，机会太渺茫了！”我说。
　　“东京大学？嘿嘿，我那个朋友就住在东京。”山姆幽幽说道。
　　“你那个朋友？是东京人？”
　　“不是…也是南非的，算是我远房亲戚吧。”
　　“他在东京干嘛？留学吗？”
　　“留学吗？算是吧…嘿嘿，不说这个了，如果你想去东京读大学，那你就努力吧，就算你日语不好，会英语就行了。加油！”
　　“我们相约吧子涵，两年后，我们东京见！”山姆一脸坚定的看着我，我怀疑这家伙看起来这么正能量，怎么做的那些事情…
　　“嗯，我会的。”我跟着打了鸡血一样，跟着坚定的回道。
　　不知道为什么，我有一种憧憬，总感觉自己能去东京上大学，总感觉自己在那里会遇到刻苦铭心的爱情。
　　“时间快到了，我们出去吧。”山姆拍了拍我的肩膀。
　　我看了看时间，已经是下午六点钟了。
　　“对了，我们要穿正式一点过去哦！你有正装吗？”
　　“正装？我有。”山姆笑嘻嘻的看着我。
　　去玩还要穿正装？我有点纳闷，不过一想，很可能是他们这些交流生在华夏的最后一晚，很可能邀请了不少人去参加山姆说的晚会。
　　山姆不就邀请了我吗？
　　接着，我和山姆穿好正装，在家里等了几分钟后，一辆豪华的轿车出现在我家门口，我跟着山姆就坐上车，开往市郊而去。
　　“山姆，你之前来跟朋友玩都是来的这里？”
　　当轿车开进距离市区十公里左右的一座建在海边的别墅，别墅里灯火辉煌，有不少的人影在里面走动。
　　这栋别墅的周边也有不少的别墅群，看起来这里又是一个有钱人居住的地方。
　　我和山姆下车后，看着眼前那栋看起来很古朴的别墅，看起来有些年代了，肯定是那些交流生租下来自己住的，毕竟外国人都喜欢聚会，说不定山姆之前就经常来这里聚会。
　　“是的，这里是我们一起合租的地方，有时候我就来这里喝喝酒。”山姆微笑着看着我。
　　“走吧，进去介绍别的交流生给你认识。”山姆对我点点头，接着，我刚想推门而入，却是被山姆阻挡了一下。
　　“噢SHIT，子涵，我差点忘记了，喏，这是给你的！”山姆说完，从内衬里拿出来一个看起来就有点分量的物件递给我。
　　我接过来一看，这不就是一面面具吗？
　　突然，我的脑海里出现“哥斯拉”在“禁忌屋”上更新的一条帖子，我记得。
　　“哥斯拉”发了一张图片，图片里就是一个男人和一个女人戴着不同的面具。
　　我再看着眼前手里拿的这张似乎是某种镶铜还是镶金材料制成的金黑色面具，看起来就像一只牛头，凸起的牛鼻子、牛嘴巴和两只牛角，只不过眼睛却是做的有些让人感到惊悚的感觉，面具上的雕纹更是精致的就像一刀一刀的刻上去。
　　“戴好了才能进去哦，这是我们的规定。”
　　山姆微笑着，说完，不知道什么时候他的手里也出现了一件金色的面具，接着，我看到他手把手一样的在我面前把手上拿的面具戴在脸上。
　　当山姆把那张面具完整的戴好后，我不自觉的颤了一下。
　　因为山姆戴的那张面具，就是我看到的那张图片中，那个穿着西服发强壮男人带的恶魔面具，就像恶鬼一样，金面獠牙，额头上长着两只角，张着血盆大口。
　　“子涵，准备好了吗？”在夕阳的余辉下，夜幕即将降临，带着面具的山姆像个夜叉一样注视着我。
　　“…走吧。”我把山姆给我的牛头面具戴在脸上后，有些愤怒，但最后又只能无奈的说道。
　　原来，那人…真是山姆。
　　我深呼吸一口气后，跟在山姆身后，推开别墅的大门，往里走去。
　　走到室内，就看到在金碧辉煌的宴客厅下，已经有不少人穿着非常华丽的衣服在相互交谈，很像那种在电影里常看到的酒会场面一样。
　　唯一不同的是，这大厅里面的每个人都戴着面具，而且都是不一样的形状。
　　山姆刚走进来，就吸引了客厅里的不少人回头看过来，山姆向他们点点头，就走带着我上到二楼去，二楼的客厅相比一楼的要小很多，但是却是布置得精致许多，有一个和山姆差不多高大的男人穿着一件礼服站在窗前。
　　听到我们上来的脚步声后，那个人转过身来，一张羊头面具戴在脸上，羊头上还长着两个很长的羊角。
　　这个人把自己隐蔽得很好，两只手上都穿着白色的手套，我甚至不知道他是哪种肤色的人。
　　“老山羊，这是我的好朋友，叫…小牛。”山姆对着那个人介绍着我，山姆看了我迟疑了一下，给我取了个叫小牛的名字。
　　“噢，你好，小牛，我是老山羊。”
　　那个人说话的声音比山姆的还要粗，给我一种成熟沧桑的直觉，最重要的是，我感觉他说的华夏话比山姆正了许多，这让我不好判断是否是华夏人还是外国人。
　　他对着我伸出手来。
　　“你…你好。”
　　对于这种非常正式的礼节，我一下还有点适应不过来。
　　我的手和那个“老山羊”握住的那一刻，我感觉到这人的手虽然戴着手套，却是感觉到他掌心力道很大，一看就是个经常运动或者之类的人。
　　我顿时有些慌乱，该不会山姆把我带入了某个黑帮之类的基地吧。
　　“大A啊，你前面给我说的，就是小牛吗？”
　　这个叫老山羊的未知人看着山姆说道。
　　他叫山姆…
　　大A？
　　山姆在这里叫大A吗？
　　“对，是我的好兄弟，嗯…如果有机会。”山姆看了看我。
　　“多帮衬帮衬他。”山姆又看向老山羊。
　　“那肯定的，来这里，大家都是兄弟。”接着，那个老山羊回到落地窗前的桌子上，在抽屉里拿出来一张银色的卡片，又回到我身边。
　　“小牛，这是我们组织的会员卡，既然大A是介绍你来的，这张会员卡就给你了。”说完，老山羊递给我那张银色的卡片。
　　“这…”我不知所措的看着山姆。
　　“拿着吧，你不是说想以后去留学吗？说不定以后对你有用。”
　　山姆对我说道。
　　“谢谢…”我接过那张银色卡，看到上面刻画着一个类似金字塔的图案，金字塔的顶端，还有一只向太阳一样闪闪发光的眼睛。
　　卡的周围雕刻着精致的花纹，一看就是某个组织的身份象征。
　　背面画着一张世界地图，对应的大陆板块竟然有着对应的手机号码，我皱起眉头，这都是什么鬼。
　　“不客气…”
　　“小牛，别疑惑，这只是一张很普通的会员卡。”那个人似乎看到了我的疑虑，轻声说道。
　　“你要是想找到我们，可以联系上面的号码，就能知道我们在世界上主要城市的地址。”
　　“啊…好的。”我不知所云的放到裤子里。
　　“老山羊，我们下去玩了。”山姆对那个人说道。
　　“去吧，祝你们今晚玩的开心。”老山羊沉稳的说道。
　　“山姆…”
　　“嘘…在这里要叫我大A。”山姆对我说道。
　　“额…大…大A，你不会把我拉入黑社会了吧，我可是五好青年。”
　　我尴尬的说道。
　　“嘿嘿，怎么可能呢。我们就是经常在一起玩玩而已。”
　　山姆回道。
　　“一会儿你就知道玩什么了，你饿了吧？去吃东西吧。”
　　山姆看出来我还想问什么，打断了我，指了指放在角落里的一排排吃的。
　　“你不是说带我认识朋友吗？”
　　“嘿嘿，你刚才不是已经认识一个了。”
　　“额…我都不知道他是谁。”
　　我甚至连他的肤质都没看到，就看到两只眼睛。
　　“不要需要，只要认识他脸上戴的面具就行了，名字嘛，只是个代号。”
　　山姆看着我说道。
　　“你看这大厅里，全都是戴着面具的人，他们也不认识我，他们只认识我的这张面具。”山姆指了指他脸上的恶魔一样的面具。
　　“这样啊，这么高端。”
　　我一下感觉自己似乎进入了某个很可怕的组织里。
　　“别担心，老山羊给你的那张卡片，只是普通的卡片，就像你住酒店的时候，别人给你的房卡一样，你要拿好了，说不定以后…嘿嘿…说不定对你还有用呢。”
　　山姆笑了笑。
　　“好吧…”山姆这样说，我才放心了下来，或许，这就是一张很普通的某个俱乐部的会员卡，下次我再来消费给打个折扣罢了。
　　“好了，我要去认识新来的朋友了，接下来，就是你自己的主场了。”
　　山姆拍了拍我的肩膀，说完，就往大厅里走去，我看着山姆直往一个穿着非常华丽的戴着兔子面具的女人走去。
　　“…”我尴尬的看着眼前的一切，似乎别人都在喝酒，我看着那没吃过的山珍海味真想扯开面具大吃一顿。
　　“你好啊，可以认识一下你吗？”
　　就在我郁闷的不知道干嘛的时候，一股香味从我身边袭来，我转身一看，一个穿着白金色旗袍礼服戴着妖娆的埃及王后金色面具的女人拿着酒杯在我身后，大概有一米七的样子。
　　只是一看，我的阴茎一下难受的勃了起来。
　　这女人的胸部太他妈大了，和妈妈的有的一比，关键是这女人穿的旗袍太性感了，除了胸部除有精致的雕花丝布遮挡，她的小腹居然清晰可见，女人那光滑的肚子和可爱的肚脐眼居然只被非常透薄的丝绸薄纱遮住着。
　　再往下，就是女人的裆部了，好在也有稍厚的丝布遮住，裙子的两边开了一个非常高的叉，女人一半的大腿尽收眼底。
　　“啊…你好。我叫王…小牛。”惯性的刚想把自己的名字说出来，突然想到山姆说的，我马上改口。
　　“嗯？”女人疑惑的看着我？
　　“大家…都叫我小牛。”我装作正定的说道。
　　“咯咯…小牛，小牛，咯咯咯…你的牛牛很小吗？”
　　女人好像很开心，不过这女人真骚啊，就这么一说一笑，动了动身子，我都感觉到魅惑十足。
　　“额…”我尴尬的看着她。
　　“小牛，咯咯咯…抱歉，我是第一次见到你哦…”说完，叫艳后的女人走近我身边，妩媚的说道。
　　“嗯…我…我来几次了，可能你没注意而已。”我警惕的说道，我感觉眼前的女人不好惹，太他妈妖精了。
　　“咯咯咯…没关系，姐姐不会欺负你的。”女人抬起纤细的带着白色丝质长手套的手轻轻抚了一下我的胸口。
　　“额…”我被这突如其来的抚摸吓了一跳，往后退了退，好在周围的人都在忙着说话，并没有注意到我的窘境。
　　“咯咯…小牛牛，你是…在害怕我吗？”女人更加娇媚的说道。
　　“没有，你很漂亮，我…”
　　“你很喜欢，是吗？”
　　“额…”我刚想说我有点害羞，她就抢着回了。
　　骚女人，老子是喜欢你，可你自己说出来太不要脸了。
　　“咯咯咯…陪姐姐喝酒啊，姐姐开心了，今晚给你干一次也不是不行。”
　　女人又轻抚我的胸口，在胸口的时候，那该死的软软的手又往下摸去，一下就摸到了我西裤里的已经勃起的生殖器。
　　“咯咯咯…”
　　“已经这么大啦？是不是看到姐姐，你兴奋了？”
　　“想干姐姐，是吗？”她贴近我的身子，在我耳边说道。
　　我哪受得了这种诱惑，直接定在原地任他一直轻撸我的阴茎。
　　“啊…”我情不自禁的叫了一声，感觉不对劲又迅速闭嘴，侧着眼睛瞟向四周，好在周围的人在各说各的，并没有注意到我这边在做什么。
　　“咯咯…小牛牛，这么兴奋啦？看来，真是个小牛牛啊…”女人粘绸的在我耳边说着。
　　“啊…请不要这样…”我咬着牙齿轻声说道。
　　“你不喜欢吗？”女人继续挑逗着我。
　　“不是…这里…不能这样的…”我脑海里胡乱一片，着骚女人竟然一直在摸我的下体，这让别人看到可怎么办。
　　“嗯？咯咯咯…还真是个皱儿啊…姐姐喜欢。”、艳后张开面具口红润的嘴唇，吐出粉嫩的舌头出来在我耳边轻轻一点。
　　这下，我的身子抖了一下，差点在裤子里就射精了。
　　“咯咯…来，跟姐姐去那边坐吧，我们好好聊聊。”
　　眼前叫艳后的女人一把松开我的鸡鸡，拿起红酒杯晃了晃，示意我去拿酒然后跟她去客厅角落里的沙发上休息。
　　我只好有模有样的学着，然后跟在她身后来到休息区。
　　我看了看四周的人，我发现了很多人，应该说是很多男女都在交头接耳，有些也在轻抚着对方的身体，然而并没有人去关注，难道在这里，做这些动作是很正常的吗？
　　我有些不解，往客厅中央看去，却是没看山姆的身影了，或者说，他正在某处“谈情说爱”？
　　“小牛牛，你是第一次来吧。”艳后翘起二郎腿，轻摇酒杯，转头看着我，每一个动作都充满了无限的，魅惑之感。
　　“我不是…”这女人怎么看得这么准。
　　“别害羞，第一次来是很正常的。”
　　女人说完，抿了一口酒，又示意我喝。
　　好在小时候爸爸就带我去过酒会，我到是学会拿红酒杯装模作样的喝酒。
　　“咯咯…小牛牛很棒哦，说真的，你想要干姐姐吗？”
　　女人说完，舔着红色的嘴唇看着我。
　　“我…”哪有女人这样问男人的。
　　“不想吗，姐姐不美吗？”女人又晃了晃她胸口的巨大。
　　“想…”我承认我也是个有血有肉的男子汉，男子汉谁不想干女人的，还是漂亮妖娆的女人。
　　“咯咯…我还以为自己已经老了呢。”女人一口把杯中的红酒喝掉，又示意我一样去做。
　　管他的呢，既来之则安之。
　　我直接举杯一口就把半杯的红酒喝了下去。
　　“小牛牛很棒哦…”女人说着，举手投足间散发着无限的魅惑。
　　“过来我这里…”女人小手勾了勾我。
　　我看了一圈，好像根本就没人谁关心谁在做什么，大家都在努力的交谈着什么。
　　“…”我站起来，就走到女人身边。
　　刚走到呢，大厅里的灯光一下全灭了，就在我惊讶的时候，房顶又亮起像KTV一样的灯光，最终一束大灯指向舞台中间。
　　“看什么呢，姐姐不好看吗？”女人一把抓住我依然勃起的阴茎，这下扯得我生疼。
　　“啊…”我一下看向女人收紧双腿。
　　“别看啦，那个人叫老山羊，是这个组织在华东区域的负责人。”女人一把拉过我，我一个站不稳，一下坐在她柔软的大腿上。
　　“姐姐…这个组织到底是做什么的？”我一下感觉自己热气沸腾了起来。
　　女人的胸部更是似有似无的摩擦着我肩膀。
　　“嗯？终于承认自己是小牛牛啦？咯咯咯…”女人轻笑着，那饱满的双乳更是接连碰到我的肩膀，那柔软的感觉，再加上女人呼出来带着香气的口气，我胯下的一股热血就快要破吊而出了。
　　女人笑完，一只手抱住我的腰，一只手又轻轻的刮我勃起的生殖器。
　　“小牛牛，你不知道这是个什么组织？那你怎么进来这里的。”
　　女人很有兴趣的说道，不过说就说呗，怎么一直摸我的屌作甚？
　　不过真是舒服啊，这女人的手真他妈软。
　　“我是朋友带我来的。”
　　“朋友？哦…我好像懂了，你朋友肯定是这个组织的正式成员，所以才有权带你过来。”女人似乎明白了什么。
　　“难道你不是正式成员？”我疑惑的问道，这女人怎么都看起来是个厉害的角色的样子。
　　“我？呵呵呵…嗯…算是吧。”女人笑呵呵的看着我，那只手却是开始轻揉起我的屌。
　　“嗯…”我什么时候这么屈辱过，在山姆即将回国的最后一个晚上，被他带到一个陌生的地方就算了，莫名其妙被某个组织的负责人送了张会员卡，还被一个不认识的女人像抱着小女朋友一样坐在她的大腿上，女人还一刻不停的摸着我屌。
　　搞得我不自觉的呻吟了一下。
　　“共济会，你知道吗？这个组织，是属于共济会下面的一个分支，叫阴阳门，专门提供各类信息渠道给世界各地的上层社会精英人士，至于是什么信息，什么渠道，我相信你已经知道了。”
　　说完，女人又揉了揉我的屌。
　　“懂了，也就是一个提供给上层人士性交的门道呗。”我看着眼前这个带着埃及艳后面具的女人说道。
　　“小牛牛还是很聪明呢，差不多，不过嘛，也不止于此，还有一些东西，以后你经常来，就知道了。”
　　女人的小手一把抓住我的两颗卵蛋就往上提了提，痛的我双脚一麻，差点抓住她的两颗大奶。
　　“今晚好像，有好东西看。”女人一把抱住我，伸出滚烫的舌头对着我后耳就舔了起来。
　　我的屌一下又急剧膨胀。
　　我听着那个老山羊在客厅中间说着开场白之类的话语，接着，老山羊下去以后，舞台中间的光束依然集聚，就过了一分钟左右，一个戴着黑色头套，穿着黑色皮质三角内裤的壮汉推着一个推车上来，上面有一个类似猪笼一样的大长方体笼子，里面竟然有一个浑身赤裸的女人，头戴黑色的胶制头套的正在吃着一个黄皮壮汉的生殖器。
　　“卧槽！”我震惊的小声惊呼一声，这他妈是在表演吗？
　　“呵呵呵…喜欢这个表演吗？”我这才注意到艳后一直在舔着我耳朵和后脖子。
　　“…牛逼！”我回头看了看她。
　　“有什么好看的，还不如看看我？”接着，在昏暗的灯光下，抱着我的艳后把的裙摆轻轻撩开，我看到了一条精致的稠制丁字裤？
　　“…”这下，我差点擦枪走火，好在大厅里的“啪啪…”声吸引了我的目光。
　　我闻声而看过去，刚才那笼子里的女人已经爬了出来，但是像条模狗一样趴在地上，身后的壮汉手拿一根黑色的鞭子在抽打那女人的屁股。
　　“啊…啊…”让我想不到的是，那女人在叫着，却不是痛苦的叫，而是…娇喘？
　　我咽了咽口水，被抽打也能娇喘吗？
　　“小牛牛，跟我去上个厕所，好吗？”
　　我一直注意看着大厅里的情况，却是没有注意抱着我的女人，在女人说话后，我才注意到艳后居然在呼着粗气，似乎发春一般的感觉。
　　“…”
　　“不去…我还要看…”
　　“有什么好看的…跟我去厕所，我给你看更好看的。”
　　说着，女人一把握住我的手往她的群叉里探去，我竟然一下就摸到了滚烫的潮湿的女人生殖器。
　　我震惊的回头看着女人，女人二话没说，让我站了起来，拉着我的手就往某个幽暗的过道走去。
　　我站起来才发现，客厅里有些男的居然掏出生殖器，在对着大厅里那个爬行的女人自慰。
　　我本能的想拒绝女人，谁知道自己的双腿却是不听使唤跟着她就往幽暗的过道走去。
　　当我跟着女人进入一个很是幽暗的包间里，却是看到在黑暗处传来不少让我血液沸腾的娇喘和呻吟。
　　女人再次打开一道门，拉着我进去后，又关上门，接着整个世界都安静了。
　　“干我…快点！”
　　女人一下坐在类似按摩椅的地方，扒开自己的裙子，露出白花花的屁股，双腿往外分开，在幽暗的灯光下，我看到那条白色如细绳一般的丁字裤挂在女人裆下，中间的线条还分开着女人没有一根阴毛的小穴，小穴很美，就像一朵盛开的玫瑰，只是中间的阴道口正在往外滴落着水珠。
　　“…”我一下愣住了，不知所措。
　　“过来！快！”女人一把拉我过去，慌忙的找到我的拉链，往下拉开拉链后，那还带着手套的嫩手从我裤子里取出勃起的阴茎。
　　“咯咯咯…”
　　“你给我说实话…你成年了吗？”艳后看到我的阴茎后，却是表现的更加兴奋。
　　“我…肯定成年了。”我狡辩道。
　　“是吗？毛都还没有长齐呢，咯咯咯…”女人妩媚一笑。
　　“不过，姐姐喜欢…”女人二话不说，一把握住我的阴茎，就往自己的小穴上摁去。
　　“啊…我操…就算要我干你…也得温柔点吧…扯得我鸡鸡都痛了。”
　　我轻呼一声。
　　“咯咯咯…姐姐的错，姐姐太喜欢你了。”
　　接着，女人摁住我的龟头在她留着水的小穴上摩擦几下，另一只手分开她自己的嫩穴，接着抬起肥嫩的屁股，张开穴口一点一点把我的阴茎吃了进去。
　　“啊…噢…嘶…小牛牛…我太爱你了…”女人一边娇喘，一遍捏住我的生殖器往她穴里插去，我感觉自己的生殖器已经完全的插进她的小穴里。
　　“啊…小牛牛，嘶…干我…快点干我…”艳后竟然在我尽根顶入后，双手拉我上半身压到她身上，两只手还抓着我的手揉捏她的大奶。
　　“啊…干我…小牛牛…干我…”女人看我没动，自己竟然扭动起那如水蛇一样的小蛮腰。
　　这下，我怎么还忍住，双手用力的抓住女人是双乳，看着她脸上的埃及艳后面具，抬起屁股就干了起来。
　　可能才过个五分钟，我一下顶不住想抽出阴茎射精，女人竟然双腿抱住我的腰，我一个没忍住，在她穴内泄精。
　　“呼…真是小牛牛啊…”女人香汗淋漓，慢慢推开我，在我的鸡鸡从她小穴抽出来的时候，居然又在淫叫。
　　“啵…”我的龟头从女人阴道口拔了出来，浓郁的精液一下从穴内往外吐了出来。
　　“啊…呼…小牛牛…你居然内射我呢…嗯…这味道…”女人抚摸自己的下体，手套粘着一点精液，就往她的嘴巴里含去。
　　我们再来一次吧。
　　女人说着，起身蹲在我脚下，张开嘴巴一把含住我从面具外伸进去的龟头。
　　“嗯…嗯…”女人一边吃着我的鸡鸡，一边发出浓重的鼻音。
　　女人口技了得，舔了我几下龟头，又含住我两颗蛋蛋，舔了不到两分钟，我的鸡鸡又变得生龙活虎。
　　接着，女人趴在躺椅上，撅起雪白又丰满的屁股，两只手分开两片臀肉，高高的往上露出那已经长开着小洞潮湿的阴穴。
　　“小牛牛…干我…快点干姐姐呢…”
　　“啊哈…小牛牛好棒啊…啊哈…”没等她说完，我抱住她的屁股就插了进去。
　　接着，幽闭的房间内，充斥着女人的哀嚎和肉体的碰撞，或许是因为山姆，我把所有的压力都尽情的释放在对着我撅起肥臀的女人身上。
　　我不知道女人的年龄是多少，但是我感觉到那种和妈妈一样的熟女韵味，那是一种让人上瘾的独特的女人体味。
　　当我精辟历尽的和女人从小房间里出来，打算回到大厅看表演的时候，就看到带着一面金面獠牙面具的男人带着一个高挑的女人往二楼走去。
　　那…那是山姆吧？
　　我皱起眉头，和山姆一起上楼的那个女人…是谁？
　　看着那高挑的背影，总给我一种熟悉的感觉。
　　那女人穿着精致的黑色敢跟鞋，穿着一件华丽的黑色落地长裙，两只往上走去跨过阶梯的大腿似乎还穿着白色的丝袜。
　　那女人，怎么给我一种…似曾相识的直觉。
　　“看什么呢？我的小牛牛。”
　　艳后收拾整齐她的衣服后从我身后走来。
　　“没有，二楼，也有房间吗？”
　　我看着已经消失在二楼转角的山姆和跟着他的女人。
　　“二楼？嗯…好像有，不过那里一般是给阴阳门正式成员使用的。”
　　女人饶有兴趣的看着我。
　　“好吧。”我跟着女人往大厅休息去。
　　我算是明白了，这个地方就是让所谓的上层社会精英来发泄情欲的，甚至还能欣赏到独特的节目。
　　我看着大厅中，三个壮汉正在疯狂的和一个有着白色肤质的女人在性交着，而其中的两个壮汉还是黑皮肤。
　　和女人聊了一会后，我假装上厕所，就悄悄的往楼上走去。
　　我来到楼上才发现这上面除了前面的客厅，还有不少的房间在里面。
　　看了看上下左右好像没有装摄像头，我看了下没人后，我就往那些房间里去。
　　我在一个一个房间的门前往里听着，却是出奇的安静。
　　我听到楼下似乎有人上来了，我立刻跑进一边的洗手间里去。
　　刚进去，就听到关着大门的女厕所那边传来断断续续的呻吟，我知道里面有人在做爱，但是我哪有胆子进去，只好在男厕所里听着那女厕里似有似无的娇喘。
　　过了十来分钟后，我听到女厕所那边的喘息跟着销声匿迹，再过五分钟左右，女厕所的门被打开，我透过男厕所这边的门缝看过去，竟然是戴着金色的魔鬼面具的山姆，他走出去不久，一个之前我在楼下看到的那个高挑女人从厕所里走出来，黑色华丽的落地群被她扶在手上，白色的丝袜依旧穿在两条大腿上，踏着黑色亮皮的高跟鞋往外走去。
　　然而，在女人出去之前，我看到了戴在她脸上的面具，那是和山姆之前在“禁忌屋”上发的那张图片的女人带的一模一样的面具。
　　那是银白色的妩媚的狐狸面具。
　　我不知道为什么，总感觉眼前一闪而过的女人，她的身子是那么的高挑，虽然黑色的裙子多少掩盖了她前凸后翘的身材，但是依然没有掩盖掉她的气质。
　　有着那样气质的女人，我只见到一个女人，那就是…我的妈妈林茜。
　　想到这，我头皮发麻，已经不管三七二十一就往外跑去。
　　然而，当我来到二楼客厅，山姆和那个女人的身影已经消失了，我不安的左顾右盼，甚至从楼上往楼下找了一圈，依然没有看见山姆和那个女人的身影。
　　这时，我才想起一个问题，我可以给爸爸打电话啊，就问他妈妈现在有没有在家里。
　　接着，我从小门往别墅外走去，在一个没人的阶梯下坐着，给爸爸打去电话。
　　看了看时间，我感觉才来这里过了不久呢，居然已经是晚上九点。
　　“喂，子涵…怎么了？”
　　爸爸的话音从那边传来，有些吵杂。
　　“爸，你在哪里？”
　　“我在加班呢，怎么了？”爸爸在加班？
　　“没有，我和山姆出来玩了，想问你和妈妈有没有在家呢给你们带点吃的回去。”我皱起眉头。
　　“哈哈…不用了，我已经在公司吃了，你们可以给你妈妈带回去，她给我说去逛街，现在应该回去了，我一会也回去了。”
　　爸爸开心的说道，或许他为我这个时候还想着他而开心吧。
　　“哦，我知道了。”说完，我挂断了电话。
　　妈妈去逛街？
　　想着，我给妈妈的电话打了过去。
　　“子涵，你们回来了？”妈妈很快就接听了，那边有些“嗡嗡”的杂音，似乎像是在车里一样。
　　“嗯，马上回去了。”
　　“对了妈妈，你现在在家没？我和山姆准备给你带吃的回去。”
　　“不用了，我现在刚逛街回来在小区里散步呢。你们赶紧回来啊…”
　　“嗯好，就回来了。”接着，妈妈就挂断了电话。
　　没多想，我给山姆打去电话，这家伙竟然在我拨通了很久才接听。
　　“好，你来门口找我，我们就回去了。”山姆给我回到。
　　我刚走到正门，那个带着艳后面具的女人也走了出来。
　　“小牛牛…”女人左顾右盼了一会，然后贴近我身子。
　　“这是我的联系方式，想我了，可以打给我哦…”说完，女人递给我一张纸条，上面是一个手机号码。
　　接着，女人走去停车场，不一会儿开着一辆玛莎拉蒂拉下窗子对我挥挥手，然后就往外开去。
　　我看了看这张纸条，或许以后能用到，接着，我放进口袋里去。
　　山姆和我说的一样，在别墅大门口等着，我有些纳闷，他是先我出来的吗？
　　我们走进一辆豪华的轿车，接着，在车上，我和山姆同时脱下面具。
　　“嘿嘿，玩的怎么样？很好玩吧？”
　　山姆面带淫色的看着我笑道。
　　“…山姆，你要知道我还是个未成年人…这太他妈可怕了。”
　　我开始对眼前这家伙心存怀疑了，他居然是那个什么阴阳门的正式成员。
　　“嘿嘿…子涵，别害怕，我可是给了你一条进入上流社会的通道呢。”
　　“…山姆，你给我说实话，我看到你身边跟着一个女人，那个带着银白色的狐狸面具的女人，是谁？”
　　我认真的看着山姆。
　　“嘿嘿，子涵，那个女人，是给你那张会员卡的俱乐部的老板之一。”
　　“放屁！我都快看到你…”
　　“看到我什么？”山姆依然微笑着说道。
　　“看到你跟她在二楼女厕所里…”
　　“哈哈…子涵啊，你居然跟踪我啊！”山姆眼里露出一股凶光，后又淫笑的看着我。
　　我竟然感到浑身一冷。
　　“嘿嘿，没错，她是我的老板，也是我的女朋友。”山姆一脸不在意的说道。
　　“真的？怎么我都没见你跟我说过。”
　　“嘿嘿，要不然我每晚上对你说去跟朋友玩干嘛，不就是刚泡到手嘛，嗯…你知道的，那个场合下，你也情不自禁了吧。”山姆阴笑道。
　　“额…”
　　“谢谢你…我想以后我再也不会去那种地方了。这卡你找机会还给那个老山羊吧。”
　　说着，我拿出那张银色会员卡递给山姆，这他妈山姆几把组织，像他妈邪教一样。
　　“真不要了？”
　　“不要了。”我扔到他腿上。
　　“好吧，其实我也不是很知道那里面是做什么，我也是在南非的时候，被我朋友带去一次，我来到华夏后，跟着打会员卡后面的联系方式，就找到他们了。”
　　说着，山姆从口袋里拿出来一张金色的会员卡，和之前给我的那张卡一模一样，只不过是金色的。
　　“这样啊，我建议你以后也不要去那里了。”我不知道山姆说的有几分真假，但是我知道，他明天就回非洲而去，他往后坐什么都与我无关。
　　“好，我听你的。”接着，山姆在我眼前，扭断了两只卡片，扔到脚下的垃圾桶里。
　　我沉默着看着他，接着两人就在无语中回到了家。
　　当我和山姆来到家里，看到妈妈在客厅里做着瑜伽，虚汗连连的样子，让我的忧虑一下一扫而尽。
　　不久，爸爸也回来了，说什么也要和山姆再喝两杯。
　　在我和妈妈鄙夷的眼神中，爸爸大笑着往楼上走去。
　　夜间、卧室里。
　　“子涵…对不起。”
　　“…”
　　“我以为带你去哪里玩，你会开心。”
　　“…”我沉默了一会儿。
　　“谢谢你，那里确实…很好玩，但是…想了一下，我和你都不适合去那里。”我淡淡说道。
　　“嗯…谢谢，我们睡觉吧，明天我要起早赶飞机呢！”
　　山姆看着我说道。
　　“嗯…”不管怎么，这家伙明天就要走了，一切都会随着记忆逐渐消散。
　　第二天。
　　爸爸叫我起来，在等山姆收拾好了以后，我们坐上爸爸的丰田车前往临海国际机场。
　　爸爸本来叫妈妈一起的，一起送山姆回家。
　　但是妈妈并不愿意去，就在门口和山姆告了个别，看不出妈妈有别的情绪。
　　我想，山姆对妈妈做的那些事情，妈妈一定也很痛恨吧。
　　我看了看山姆，要是我能打他一顿发泄就好了，但是我知道不能，因为那样，一切都随着我对着山姆挥拳而支离破碎。
　　不再多想，爸爸和我就带着山姆往机场去。
　　“爸爸，谢谢你一年来的照顾。”山姆大力的拥抱着爸爸。
　　“如果有机会，我一定会好好报答你的爸爸！”山姆咧着嘴看着爸爸说道。
　　“哈哈…好了，爸爸知道了，心意爸爸领了。”爸爸笑道。
　　“子涵，我走了，加油！或许我们在不久的将来就会相见了。”
　　山姆拍了拍我。
　　“…嗯，我会努力的。”
　　我知道山姆说的是我们去东京留学的事情。
　　“嗯，再见了，我的好兄弟！”
　　“再见！”山姆对着我和爸爸挥挥手，在机舱门快要关闭时，他对我们咧着大嘴，转身往里走去。
　　“走了，回家！”爸爸高兴的拍了拍。
　　我看了看飞机道上，印着SOUTH．AFRICAN．AIRWAYS的波音747从跑道上一跃而起，往天上飞去。
　　“嗯，回家。”这下，似乎我悬着的心才完完整整的放了下来，跟着爸爸勾肩搭背的往家里去。
　　回到家，看到妈妈在打扫卫生，里里外外，就像把家里重新清洗了一遍。
　　爸爸还笑妈妈山姆都走了，妈妈还那么在意。
　　妈妈冷眼瞪着爸爸，大骂我这一年可是为了你和子涵忍耐着山姆呢！
　　爸爸只好大笑上楼而去，看着“虎妈”回归，我也跟着笑嘻嘻的往卧室走去。
　　山姆走后，我们一家回到乡下爷爷家里去度暑假，看晴空白云，青山绿水，鸟语花香，好不畅意。
　　有天我们聊到山姆的时候，我还特意问爸爸妈妈留下山姆的联系方式没，爸爸说他还留着，妈妈却说全部都删掉了，看着一家人又恢复了往年的欢快，我也渐渐的把山姆这个交流生忘在了脑后。
　　最后山姆带我去玩的那个夜晚，那个和我有过戏水恩泽的女人，我却是恋恋不忘，她给我的那张纸条，我一直放在我抽屉里的最深处。
　　或许，在某个时刻，我又会拿出来怀念怀念吧，谁知道呢。
　　而那个和妈妈很相似的女人，我也不再去纠结，或许，就像山姆说的，是他在那个组织里的女朋友也说不定，或许，那也是我看走眼了，那只是一个很像妈妈的女人。
　　毕竟，这个世界上，有那么多女人，有两个很像的女人，也不足奇怪。
　　在即将结束的暑假里，我从李晓君那里得知，英语老师因为她老公工作的原因已经从学校辞职，张敏也不知道什么原因跟着那个体育老师双双从临海一中离职，至于去了哪里，李晓君也不知道。
　　我想，英语老师和张敏的离职，很可能是因为那些原因吧。
　　在开学的那天，我们一家坐上爸爸的丰田车回到城里，这接近一个月的时间爸爸妈妈为了陪我一直休假在乡下，刚回到家，妈妈和我就累趴在沙发上。
　　爸爸一个人在厨房里给我们做午饭，妈妈虽然累，也很高兴，爸爸叫她去帮忙，她蹦蹦跳跳的像个小孩一样往厨房去。
　　在乡下的这段时间，妈妈可是发了很多抖音视频，看来，妈妈已经完全恢复了山姆来我家前的状态。
　　“嗡嗡…”我正在吃着从爷爷家里拿来的西瓜，看着英雄联盟的比赛视频，就听到妈妈放在对面沙发上的手机在震动，看来是有人给妈妈发信息。
　　“嗡嗡…”我本来没有在意，但是接着妈妈的手机又震动了几下。
　　我神经大条的走过去看了看。
　　“回到家了吧？”一个没有任何备注的微信用户发到妈妈的手机上。
　　我皱起眉头。
　　“嗡嗡…”接着又一条发了过来。
　　“昨天在河里拍的那张不够骚，请再拍一张！”
　　“子涵，去洗手吃饭啦！”我一口的西瓜还没有咽下去，妈妈的声音从厨房里传了出来…
　　—— 完 ——

