==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽霸王餐
👤 作者：绿到尽头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：676693
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,淫堕,淫妻
🗿 肉量：52.29%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《绿帽霸王餐》简介-她看起来也就30出头，皮肤保养的格外白皙水嫩，在内衣店的灯光下显得熠熠生辉，玉颈如天鹅般洁白修长，V形锁骨线条性感，一对傲人的肉峰拔地而起，直冲云霄，将胸口的布料绷得紧紧的，似乎随时都会破衣而出；略显肉感的腰部平坦而紧实，虽然不是很多网红喜欢炫耀的“A4腰”，但更显成熟韵味；到了胯部后，曲线陡然升高，画了一个硕大的弧线，因为她有一个不逊色于卡戴珊的极品巨臀，臀瓣不仅肥硕滚圆，而且弹力十足，没有丝毫下垂；雪白的美腿也不像很多网红模特的“筷子腿”那样笔直纤细，但胜在腿长，所以整体显得丰腴饱满，肉感匀称。

第一卷 绿帽霸王餐之发糕

第1章
　　“今天上午，S省高级人民法院依照审判监督程序对原审被告人李天龙强奸一案依法开庭审理，并做出终审判决，至此，这起引发社会广泛关注的案件落下帷幕。据了解，此案的主审法官上官冰雪已被提名为S省检察院副检察长人选，同时兼任省委新一届法律顾问，引发法律届人士的广泛关注和讨论。
　　以下是上官冰雪的工作简历：上官冰雪，女，汉族，16岁考入中国政法大学，19岁获得法学硕士学位，21岁获得法学博士学位并参加工作，历任S省中级人民法院助理审判员，庭长，副院长，院长等职务，34岁出任S省高级人民法院院长，二级大法官，成为S省乃至全国有史以来最年轻的女性大法官。
　　据内部知情人士透露，上官冰雪原本有望在今年年底进入最高人民法院，但不清楚什么原因，她主动申请调整职务，这个案件也成为她法官职业生涯的收官之战，不过，作为S省有史以来最年轻的女检察长，上官冰雪依然活跃在司法领域，未来还是有可能继续执起神圣的法律之锤，还社会朗朗乾坤……”餐馆的电视里一边播报新闻，同时放出了上官冰雪的照片。
　　“我操！这女人真他妈极品啊！”餐馆里响起了粗俗的赞叹声。
　　虽然电视上出现的只是一张普通正装照，但颜值堪称人间绝色，而且将严肃高冷、妩媚妖娆、知性恬静、贤惠温婉等不同的气质完美的融合在一起，再配上鼓胀饱满的胸脯，绝对是万中无一的极品女神，让电视机前的所有男人都忍不住想入非非，进而鸡儿梆硬，当然，这也是人之常情，越是优秀的女人越能激起男人的征服欲，更何况这个女人还是一个身材容貌无可挑剔的极品美少妇。
　　此刻，被电视机前所有男人意淫的女主角正在一家高档女士内衣店里挑选内衣，店里的员工和顾客都注意到了这个风姿绰约，身材火爆丰满的极品少妇，却没发现她就是电视上那个带着眼镜的美女大法官，因为二者的穿着打扮风格相差甚远——这个少妇穿着一条白色紧身的连衣裙，但她190公分的身高愣是把连衣裙变成了超短裙，脸上没戴眼镜，画着淡妆，多了几分妖娆妩媚，少了几分文雅知性。
　　她看起来也就30出头，皮肤保养的格外白皙水嫩，在内衣店的灯光下显得熠熠生辉，玉颈如天鹅般洁白修长，V形锁骨线条性感，一对傲人的肉峰拔地而起，直冲云霄，将胸口的布料绷得紧紧的，似乎随时都会破衣而出；略显肉感的腰部平坦而紧实，虽然不是很多网红喜欢炫耀的“A4腰”，但更显成熟韵味；到了胯部后，曲线陡然升高，画了一个硕大的弧线，因为她有一个不逊色于卡戴珊的极品巨臀，臀瓣不仅肥硕滚圆，而且弹力十足，没有丝毫下垂；雪白的美腿也不像很多网红模特的“筷子腿”那样笔直纤细，但胜在腿长，所以整体显得丰腴饱满，肉感匀称。
　　即使在盛产巨乳肥臀网红的欧美国家，这种天然的爆乳+肉腰+肥臀+长腿的顶级搭配也是可遇不可求的，在国内更是万中无一，即便做整形手术也很难达到这个效果，而且这种超大尺寸的巨乳和巨臀如果放在一般个头的女性身上，比例会严重失调，看着臃肿不堪，毫无美感可言，但放在美少妇身上时，比例却刚刚好，既丰满性感，又不显得累赘，那些女性店员和顾客在她面前难免有些自惭形秽，只能躲远一些，在心里各种羡慕嫉妒恨。
　　之所以花这么大篇幅介绍这位绝色美少妇，自然是想炫耀一番，上官冰雪作为享誉S省司法界的传奇女性，是所有男人的梦中情人，不知有多少达官显贵想一亲芳泽而不得，我却能光明正大的和她共同生活在一起，每天朝夕相处，因为她是我的妈妈！
　　此刻我正在内衣店门口百无聊赖，偶尔往里瞥一眼，就见妈妈在认真的挑选着衣架上款式各异的内衣，不时拿出一件在身上比划着，我心里暗暗祈祷她这次能遇到合适的内衣。
　　妈妈看了一圈后，有些失望的摇了摇头，踩着十公分的高跟鞋，扭着肥硕的肉臀走了出来。
　　“妈，买好了吗？”我打着哈欠问道。
　　“唉，算了，还是到网上买吧。”妈妈叹了口气，神情有些失落。
　　我也能理解，爱美之心人皆有之，妈妈也不能免俗，可她这种顶级配置的欧美大洋马身材在国内很难买到合适的衣服，尤其是内衣，所以妈妈一般都会在网上购买进口的超大码内衣，即使这些内衣款式单一、设计老土她也认了，可是这种超大码内衣本就小众，经常出现缺货断码的情况。
　　为了实现穿衣自由，尤其是内衣自由，妈妈养成了一逛街必去内衣店的习惯，希望能找到适合自己的内衣，不逛到精疲力尽绝不罢休，对此，我是能躲则躲，但今天比较悲催，学校放假，结果被抓了壮丁，苦逼的陪她连续逛了七家内衣店，我感觉脚都要走断了，可妈妈依然兴致勃勃、健步如飞的穿梭在大街小巷，不断寻觅着新的内衣店。
　　每当这个时候，我就无比怀念姐姐，以前她在的时候，陪妈妈逛街选内衣这种事根本落不到我头上，可自打她去外地上学以后，这项重任便落在了我头上，一到休息日就会被妈妈拽出去逛街，睡懒觉？
　　打游戏？
　　不存在的。
　　平心而论，刚才那家内衣店档次已经很高了，里面的内衣款式新颖，种类齐全，看得出来妈妈也非常喜欢他们家的内衣，不然也不会拿出来在身上比划了，可惜还是老问题——穿不上，即使店员找来了最大的尺码，仍然无济于事。
　　“妈，今天也逛了不少地方，咱们快回家吧。”
　　其实陪妈妈逛街最折磨人的地方不是脚疼，而是无数男人对她肆无忌惮的视奸，毕竟妈妈半裸的巨乳和扭动的肥臀实在是太诱人了，而且踩着10公分的高跟鞋，走在街上鹤立鸡群，再加上如琼脂般细腻无暇的肌肤和裹着超薄黑丝的极品肉感大长腿，想不引起别人的注意都难，一道道充满肉欲的贪婪目光在妈妈身上到处游走，着实令人不爽，只能劝妈妈早点回家。
　　“咦？那里好像新开了一家内衣店，过去瞧瞧吧！”妈妈两眼放光，仿佛发现了新大陆一样，甩开大长腿几步就把我抛在了身后。
　　看着妈妈不停扭动的滚圆肥臀，我有些口干舌燥，之前上小学的时候什么都不懂，即使和妈妈一起洗澡也没什么出格的想法，现在上了初中，进入了青春期，开始有了性冲动之后，爆乳肥臀、花容月貌的妈妈便成了我的性幻想对象，但和一般男生不同的是，我幻想的都是妈妈被其他人玩弄的场景，也就是俗称的绿母情节，感觉比幻想乱伦情节刺激过瘾的多。
　　妈妈虽然看上去像个三十出头的年轻少妇，但她其实已经37岁了，有两个孩子，也就是姐姐和我。
　　姐姐比我大四岁，完美的遗传了妈妈的基因，身材高挑，前凸后翘，有着可以进军娱乐圈的超高颜值，头脑也同样出色，上学时就接连跳级，如今正在外省的一家警局里实习，不常回来；而我就比较倒霉，几乎完美的避开了妈妈的优良基因，明明都上初中了，但个头还和四年级的小学生一样，只有120公分，长得也纤瘦白净，一副弱不禁风的样子，我有时都怀疑自己到底是不是妈妈亲生的。
　　在恋母和绿母情节的影响下，我经常浏览各大色情网站，但里面绿母的内容并不是很多，便干脆找教程学习了3D建模技术，将自己的性幻想用3D漫画呈现出来，女主角自然是妈妈，在漫画里，她有着不同的身份，美艳无双，强大高贵，却总被身份低贱或邪恶丑陋的反派骑在身下肆意肏弄，而我也在创作过程中射精无数。
　　目前，妈妈的3D建模已经非常完善了，在我长时间的精心打磨下，建模的身材数据和各种细节与真人完全一致，但我还是有些不满意，一个是没有人脸表情捕捉设备，建模的表情只能使用系统自带的，看着形似神不似，再有就是还缺一个最核心的数据——美穴。
　　妈妈平时在家穿的比较清凉暴露，粉嫩的乳头和弧度夸张的完美肉臀经常走光也不在意，但美穴却一直藏的很好，有次她穿着半透明的睡裙躺在床上午休，我冒死潜入卧室近距离观察，也无法窥得全貌，只能看见胯间影影绰绰的神秘黑森林，也因此一直没法制作妈妈美穴挨插的近景特写。
　　这时，内衣店方向突然传来一阵嘈杂声，让我从胡思乱想中回过神，连忙加快步伐赶过去。
　　“我操，你屁股这么大，扭的这么骚，不就是撅起来给老子摸的吗？干脆跟我走吧，保证爽的你哭爹喊娘，哈哈！”
　　只见一个身高一米八左右的光头大汉正拦住妈妈出言调戏，估计是没见过妈妈这样人高马大且身材火爆的极品美少妇，色胆包天的摸了一下妈妈勾人心魄的大屁股。
　　那个光头大汉满脸横肉，面相凶恶，一看就是个狠角色，围观的人只顾交头接耳，指指点点，甚至还有拿出手机偷偷拍摄的，就是没有一个人敢站出来英雄救美，但我一点也不担心，因为知道妈妈的身手。
　　说实话，我挺佩服这个光头大汉，妈妈的肉臀滚圆肥硕，无比挺翘，给人一种强烈的视觉冲击，走路时真就像故意撅起来让人摸一样，但其他男人只敢看一看，只有这个混不吝的光头大汉真的上手摸了，一想到接下来可能会发生的事情，都不知道该羡慕他还是可怜他。
　　妈妈眉头微皱，多年从事司法工作，让她对这种充满黑社会气质的恶霸流氓无比痛恨，沉下脸寒声道：“不想死就离我远点，还有，闭上你的臭嘴！”
　　“哎呦？还挺有个性，别他妈装了，屁股撅这么高不就是故意勾引老子吗？你放心，乖乖和我走，包你爽上天！”
　　光头大汉说着又伸手准备摸妈妈暴露出一多半的雪白肥美的巨乳。
　　妈妈怒目圆睁，猛然侧身使出一记标准的侧踢，光头大汉魁梧的身躯直接飞出五六米远，倒在地上哀嚎不已，今天活该他倒霉，妈妈不仅经常健身，还是跆拳道黑带的高手，刚才已经是手下留情了，毕竟是法治社会，不然全力一击之下，他不死也得残废。
　　刚才的动作幅度有些大，导致妈妈身上本就短小的白色紧身连衣裙整体上移，将整个臀部暴露在外面，虽然她察觉后及时把裙子拉了下来，但还是有很多路人看到了她被黑丝紧紧裹住的极品肉臀，妈妈脸上有些挂不住，迅速拉着我离开了这里，将完美的葫芦型身段和肉感十足的大屁股留给身后的观众，有眼疾手快的人已经拿出手机疯狂连拍了。
　　妈妈专心的开着车，我坐在旁边闻着她身上诱人的体香，仔细观察着裸露一多半的大奶球和那双肉感结实的黑丝长腿，脑中回忆着刚才的场景，准备创作一个妈妈裸衣肉搏光头痴汉的3D漫画。
　　“你看看，现在这个社会真是什么样的人都有，这种当街调戏良家妇女的恶霸竟然没被抓起来，真是岂有此理！以前判案子的时候，凡是遇到这种伤害女性的人渣败类，我绝不手软，能判多重就判多重……儿子，你可别跟这些人学，一定要文明礼貌，遵纪守法……”妈妈又开始说教了，这也是长期从事司法工作养成的职业病。
　　在人前，妈妈是不苟言笑、严肃认真的大法官，但在家里还是非常温柔贤惠的，而且她正值虎狼之年，需求旺盛，浑身都散发着浓郁的雌性荷尔蒙气息，向周围的雄性发出求欢的信号，有时会故意穿的比较性感暴露，展现出妩媚妖娆的一面，但爸爸作为家里唯一的成年男性，对妈妈的诸多信号却视而不见，也不知道是不解风情还是激情减退，反正从我懂事起，他们的卧室基本都静悄悄的，就算偶尔有动静，也都是爸爸在哼哼。
　　妈妈虽然很疼爱我，但在教育方式上却非常严格，过往的工作经历让她遇见了太多强奸女性的人渣，她生怕我也学坏走上犯罪的道路，所以一直想把我培养成一个脱离低级趣味的人，从来不谈论和性有关的话题，就连电视里出现激情戏都会立即换台，生怕我看多了会学坏，其实没必要，真要论起来，她整天穿着半透明的睡裙在家里到处晃反而更引人犯罪，当然，这也不能全怪妈妈，主要是我伪装的比较好，她以为自己的宝贝儿子什么都不懂，在家里不怎么避讳我。
　　在信息爆炸的网络时代，随便在搜索引擎上输入一些敏感词，就能搜出成千上万的色情网站，小学里就已经有比较早熟的男生在互相分享各种资源了，所以别看我才13岁，但对男女间的那点事早就了如指掌，各种体位和玩法如数家珍，作为某大型色情论坛的老会员，几年的AV可不是白看的。
　　回到家，妈妈把买来的东西放好就直奔浴室，一边走一边迫不及待的解起了连衣裙的扣子，逛街出了一身的汗让有洁癖的她难以忍受，每次回家第一件事就是洗澡，但我还挺喜欢闻她汗液的味道，感觉挺香的。
　　我也换上了居家服，脱裤子时看到了自己的鸡巴，有些无奈和惆怅，因为它实在是有些短小，勃起时和妈妈的大拇指差不多，这一点绝对是遗传了爸爸的基因，我俩一起洗澡的时候仔细观察过，他的鸡巴比我的大两圈，估计勃起后也就10公分左右，也不知道插进去后妈妈有没有感觉，反正我从来没听见过她的叫床声。
　　妈妈洗完澡，换上了一件经常穿的紫色半透明超短睡裙，里面什么都没穿，曼妙的身材若隐若现——排球大小的巨乳轮廓清晰可见，乳头紧紧贴在睡裙上形成凸点，常年锻炼的小腹平坦顺滑，胯间的黑森林神秘诱人，滚圆肥硕的雪白巨臀一大半都露在外面，比那些爆尻女优还要性感撩人！
　　“宝贝，快去洗澡吧，我去做饭，估计你爸爸马上就回来了……”妈妈扭着诱人的肉臀去了厨房。
　　在这里不得不说一下，上官家作为S省的名门望族，家风是非常传统保守的，妈妈从小接受的教育也是如此，但她生性活泼好动，调皮叛逆，从小就立志要当一个铲奸除恶、人人敬仰的女侠，家人拗不过她，只能妥协。
　　为了实现女侠梦，妈妈八岁开始练习跆拳道，准备报考中国人民公安大学，后来发现警察只负责破案抓人，不负责定罪量刑，很多有钱有势的人即便被抓了，也会通过各种运作逃脱法律的制裁，所以她又转而报考了中国政法大学，走上了法官这条路。
　　妈妈到现在依然喜欢看武侠小说，她就像《射雕英雄传》里那个古灵精怪的黄蓉一样，崇尚自由，做事不按常理出牌，在她的主导下，家里的装修风格也非常前卫——厨房是开放式的，旁边是一个齐腰的吧台；卫生间也是开放式的，只有浴室围了一圈毛玻璃；卧室虽然不是开放式的，但隔断墙和门都是透明玻璃材质，而且经过特殊设计，在里面可以清晰的看见外面的情景，从外面看里面就像蒙了一层薄纱一样；阳台更不用说，也是开放式的，好在家里没有熊孩子和宠物，否则很危险。
　　我们住的楼属于双户型，爸爸和妈妈收入不菲，刚好又赶上了拆迁，得了一大笔安置款，便一口气买下了三套房，包括二楼的两套房和一楼的一套房，又花了巨资把二楼的两户打通，面积将近四百平米，再加上开放式的设计，整体感觉有些空旷，一楼的房子目前已经租了出去，将来给我结婚用。
　　妈妈穿着围裙，一边做饭一边哼着小曲，挺翘的大屁股不停的摇曳着，真的很像故意撅起来请人摸一样，想到这儿，再次为那个光头大汉默哀，感谢他英勇的行为，为我的创作增添了新的灵感。
　　妈妈看着心情不错，因为她的考察公示期已经满了，明天开始就去省人民检察院工作了，而且她分管的工作不多，不用每天去单位，甚至在家也能办公，这样就有更多时间照顾和陪伴家人了，这种好事谁遇上都会开心的。
　　妈妈似乎想到了什么，脸颊以肉眼可见的速度变红了，丰盈肉感的大腿也突然夹紧，搓动了几下，但是似乎又想到了什么，原本明亮的眼神顿时暗淡了许多，脸上的期待和憧憬也变成了失望和不甘。
　　我并不关心妈妈此时的心理活动，只顾着欣赏她左右两瓣大肥臀挤压摩擦的淫靡景色，裤裆里的小鸡巴也硬了起来，虽然我喜欢的是绿母，但面对如此性感诱人的大屁股，起生理反应也是正常的。
　　“我回来啦！”这时房门被打开，爸爸走了进来，身后还跟了一个人。
　　“家栋回来啦？先去洗手，饭马上就好。”妈妈在厨房喊道，毕竟家里很大，玄关和厨房离得有些远。
　　我以为爸爸把同事带回家里做客，走过去准备打招呼，结果发现是个身材矮小干瘦的邋遢大叔。
　　“爸爸，这是？”
　　我刚一走近，就闻到一股刺鼻的骚臭味，强忍着呕吐的冲动仔细打量了一下，这个大叔身高也就一米出头，还没我高呢，长相更是不敢恭维——大圆脸，八字细眉，扁塌的酒糟鼻，肥厚的嘴唇，歪斜的大黄牙，密密麻麻的雀斑和痘痘，半秃的脑袋，乱糟糟的油发，是个集丑陋、猥琐、油腻、邋遢于一身的奇男子。
　　“唉……快叫李爷爷。”爸爸似乎也很讨厌这个干瘦丑陋的小老头，却不得不硬着头皮招呼他。
　　“李……李爷爷？”
　　“哎，你好……”他看起来比较紧张，表情略显木讷，说话也有些含糊不清，身上也臭气熏天，和公园里的流浪汉老乞丐没什么区别。
　　他似乎想礼貌的微笑，但可能是太过自卑或者太紧张，脸上的褶子都挤在一起，看得我直皱眉头，爸爸安排李老头去沙发坐下，然后去了卧室换衣服。
　　“饭好喽……呀！”妈妈端着菜走进客厅，突然看到这么个玩意也吓了一跳。
　　“嘿嘿……”李老头看到美艳绝伦、爆乳肥臀的妈妈后，两眼顿时放光，眼神里充斥着前所未有的占有欲和征服欲，随即意识到不妥，憨憨的笑了笑，掩饰过去。
　　“他是李爷爷，爸爸领回来的。”我坐在餐桌前的椅子上，扇了扇空气中令人作呕的臭味。
　　妈妈眉黛紧锁，一言不发的扭着大屁股走进了卧室，我知道这是她爆发的前奏，因为没关门，所以能听到两人的谈话内容。
　　“程家栋！这是怎么回事？”别看妈妈平时在家温柔贤惠，毕竟久居上位且人高马大，一旦发火，爸爸只有低头挨训的份。
　　“唉……亲爱的，你听我解释……”
　　原来这个老头叫李恶，人如其名，是个恶心的人渣，已经进过好几次监狱，罪名也是五花八门，但都不是什么重罪，所以关上一段时间就放出来了，警方通过长期布控发现，他有疑似入室盗窃和强奸等犯罪行为，但一直没有接到相关的报警，证据不足，无法实施抓捕，只得任由他长期逍遥法外，警方对此也很头疼。
　　李恶一直没有结婚，但他经常强奸妇女，四处播撒罪恶的种子，最终有人给他生了个儿子，也就是新闻里提到的那个因为强奸罪和杀人罪被妈妈判了死刑的李天龙，李恶就这么一根独苗，自然不肯善罢甘休，直接跑到公安局门口静坐，引起不少市民的围观，很多记者也闻讯赶来。
　　这老头见来了很多围观群众和记者，便主动亮明身份，对着镜头吃力的表达了自己的诉求，大概意思就是他就李天龙这么一个儿子，希望能见主审法官一面，求求情，又说儿子被抓，自己没人管，说着后面竟然哭了起来，顿时引起很多善良市民的同情。
　　眼见事情越闹越大，爸爸在上级领导和公众舆论的压力下，只能公开作出承诺，会把他领回家见妈妈，并妥善安置。
　　妈妈听完爸爸的解释，无奈的叹了口气，她也从事多年的司法工作，最怕遇上这种死缠烂打的上访户，说法不懂法，说理说不通，张口闭口都是法官不作为，她宁愿多审几个案子也不愿和这类人打交道。
　　“亲爱的，我当时也试着联系民政部门了，想着把他安置在收容中心，但那边说他有住处，不符合收容条件，无法接收，他也不愿意住酒店宾馆，非要死要活的来咱家见你，我也是实在没有办法了，只能把他先领回来。你也知道，现在整个政法系统都在进行教育整顿，这个时候闹出点事情，引发舆情，会牵连很多人跟着受处分，所以上面给我下了死命令，一定要稳妥处理，绝对不能惹出乱子。”
　　爸爸见妈妈的脸色缓和了不少，陪着小心的继续解释着，“现在外面都知道我把他领回家的事，局里也打算将这件事作为警民鱼水情的典型案例进行宣传，如果这个时候把他赶出去，不仅会损坏咱俩的个人声誉，也会给整个S省的政法队伍带来负面影响，只能委屈亲爱的多多担待了。”
　　妈妈作为一个有洁癖的女人，无论如何也接受不了家里住进一个又脏又臭的老乞丐，但事情已成定局，她也只能接受现实，阴着脸和爸爸走出卧室，来到李恶面前。
　　妈妈一般不以貌取人，但受不了邋遢不讲卫生的人，这个李恶长得恶心也就算了，关键不讲卫生，也不知道多久没有洗澡了，连脸上的褶子里都积着一层污垢，看着令人作呕，她毫不掩饰自己的嫌弃与厌恶，捏着鼻子对爸爸大声命令道：“你快让他起来，去里面洗个澡，臭死了！”
　　李恶只是憨傻的笑了笑，没有再露出刚才那样邪恶的眼神，虽然还是会控制不住的乱看，那也是情有可原，妈妈本就天生丽质，穿的也是性感诱人，对这种事早就司空见惯了，连爸爸都见怪不怪，一脸无奈的指着浴室让他去洗澡，李恶有些不大情愿，磨磨蹭蹭的去了浴室。
　　李恶离开后，爸爸又温言抚慰了几句，妈妈气消了一些，到底是出身名门望族，待人接物的礼数还是比较周全的，去我的房间搜罗了几件衣服，扭着肥臀给李恶送过去，然后半天都没有动静。
　　我有些奇怪，向那边看去，发现妈妈拿着衣服站在浴室门口发呆，眼睛直勾勾的看着浴室里面，仔细一看，原来那个老乞丐居然没关浴室的玻璃门，正低头脱衣服，露出干瘪的身材，最令人不可思议的是，他的胯下居然垂着一根庞然大物！
　　它还没勃起就已经有二十公分长了，而且黝黑粗壮，吊在他瘦弱干细的双腿间，就像长了第三条腿一样！
　　不得不感慨，老天爷还真是公平，给了他侏儒的身材和丑陋的外貌，同时又给了他一根超过绝大多数中国男人的大家伙，这要是勃起了妥妥超过三十公分，叫驴屌也不为过！
　　妈妈看了一阵后，大腿条件反射的搓动了一下，随后回过神，有些心虚的看了看我和爸爸，把衣服往浴室门口一放，红着脸落荒而逃。
　　洗完澡后，李恶换上了我的睡衣，看着有些不伦不类，爸爸招呼他一起吃饭，他二话不说，屁颠屁颠的就过来了，倒是一点都不客气。
　　吃饭的时候，李恶身上依然散发着一股难闻的腥臊酸臭味，不知道是太久没洗还是没有认真洗，我认为很可能是后者，因为他身上一点沐浴液的香味都没有，我甚至怀疑他根本没洗鸡巴。
　　妈妈依旧穿着那件半透明的紫色睡裙，脸色阴沉得可怕，不时用纤白的玉手在面前扇一扇，同时狠狠瞪他一眼，我猜要不是碍于自己的身份地位已经个人修养，她早就指着李恶的鼻子破口大骂了。
　　一想到出身名门，地位高贵，向来爱干净的妈妈要和这个脏兮兮臭烘烘的老乞丐共同生活一段时间，我就无比兴奋，心里已经在幻想一些激情四射的画面了，但饭桌上却伪装的很淡定。
　　家里有两间客房，一间安排给李恶住，晚上起夜的时候，路过父母的卧室，竟然听到了爸爸有些难受的叫声，更稀奇的是，第一次听到妈妈的呻吟，尽管只有很轻微的一声，也让我血脉喷张，回房后撸了三发。
　　第二天，我要上学，爸爸要上班，家里就只剩下妈妈和李恶两人，临走前爸爸一再开导妈妈，希望她忍一忍，等到最高人民法院核准了李天龙的死刑判决后，就可以把李恶弄走了，妈妈一脸阴郁的点了点头。
　　我在学校里有些心神不宁，脑中总会浮现出高大健美、成熟性感的妈妈被矮小干瘪的老乞丐骑在身下的情景，小鸡巴也一直坚挺着，决定将妈妈大战光头恶汉的故事先放一放，优先创作性感成熟女法官和侏儒乞丐的故事，而妈妈和李恶的相处日常可以给我提供无数的灵感和素材，相信这个漫画一定非常刺激，当然，这些毕竟都是意淫，妈妈真要和这个老乞丐搞上了，我肯定是无法接受的。
　　李恶因为体型原因，存在感本来就不高，而且他也表现的很老实，经常窝在沙发角落里，看着还没靠枕大，妈妈一忙起来就把他给忽略了，做家务的时候，她嫌热，穿着一件超大尺码的宽松背心真空上阵，弯腰时，那对绝世罕见的极品大奶球连乳头一起都被李恶看光了还不自知，直到她清理到沙发附近，看到沙发上的李恶直勾勾的盯着她的胸口时，才后知后觉的发现自己走光了，顿时怒火中烧，紧捂着胸口打算怒斥李恶一番，没想到这个老乞丐却憨傻的笑了笑，看着人畜无害，甚至还有点丑萌，妈妈顿时哑然失笑，可能是觉得这个老乞丐也没有自己想的那么不堪，充其量就是没见过世面，没必要草木皆兵，毕竟一个又老又瘦的侏儒能有什么威胁，就算他心怀不轨，以她的体格和力量随时都可以把他当球踢，而且刚刚走光被他看到时，自己除了愤怒，还有种异样的刺激，感觉很舒服，一向离经叛道的妈妈似乎找到了新玩具一样，开始有意在李恶面前频繁走光。
　　一晃三天过去了，这天妈妈去了一趟省检察院，问了一下李天龙的案子，又阅了几份文件就回家了，她是易出汗体质，稍微一活动就会出汗，所以一进门脱了鞋就迫不及待的冲进了浴室，不知道是有意还是无意，她并没有拉上浴室的门，直接在我们眼前上演了一场大尺度的现场直播。
　　我当时本来都打算睡午觉了，听到浴室的动静后看了一眼，瞬间睡意全无——一丝不挂的妈妈正在搓洗着雪白丰腴的性感肉体，纤纤玉手不时抚过颤巍巍的巨乳和肉滚滚的肥臀，带起一阵阵臀波乳浪，看得我口干舌燥，小鸡梆硬，虽然不是第一次看到妈妈洗澡，但如此香艳的场景自然是百看不厌了。
　　前文有提到，在妈妈的主导下，家里的装修风格非常前卫，洗手间是全开放式的，浴室就围了一圈毛玻璃，再加上没有关门，所以观众不止我一个，老乞丐也能从自己的角度欣赏妈妈洗澡的全过程。
　　我一边假寐一边观察着外面的动静，不一会儿，水声停了，妈妈和往常一样直接光着身子就从浴室出来了，结果看到李恶坐在浴室门口对面的沙发上，他脸上虽然挂着憨傻的笑容，但眼神明显放肆了许多，直勾勾的盯着妈妈赤裸的肉体，这一幕要是被其他人看到，绝对会羡慕的吐血——享誉S省司法界的天骄之女，美艳无双的顶级女神上官冰雪，居然在一个又脏又臭的老乞丐面前一丝不挂，将自己引以为傲的高松巨乳和神秘幽谷尽数呈现在他面前，要知道多少人连见她一面的资格都没有，只能对着她的官方正装照无能狂撸！
　　妈妈似乎也没想到自己平时洗完澡不裹浴巾的习惯会便宜这个老乞丐，整个人瞬间石化，脸上也是阴晴不定，懊悔、羞恼、尴尬等情绪交织在一起，估计她此时恨不得有个地缝钻进去，却又不想在自己鄙视厌恶的人面前露怯，只能银牙紧咬，故作镇定，当李恶不存在一般径自前往卧室，努力维持着高冷的人设，但她红润的俏脸、颤抖的身体和剧烈起伏的胸部表明她的内心并不像表面那样平静。
　　妈妈走进卧室，略做遮挡的玻璃墙并不能阻挡李恶的视线，妈妈也知道这一点，索性转过身去背对着李恶，将雪白肥硕的完美巨臀毫无保留的展现给了丈夫以外的男人，至此，她的身体对于老乞丐而言，再无秘密可言。
　　妈妈拿出毛巾仔细的擦拭着雪白性感的娇躯，身上的水珠晶莹剔透，如同装饰艺术品的小钻石般熠熠生辉，我已经忍不住把手伸进内裤里开始打飞机了，估计那个老乞丐也快忍不住了。
　　擦完身体后，妈妈又撅起肥臀开始擦脚，感觉像是故意在展示自己傲人的身材，如此巨大的美臀撅起来，那种视觉冲击绝对是无与伦比的，但令我抓狂的是，她的肥臀是正对着李恶撅的，所以我只能看见滚圆肥厚的臀瓣，李恶却能看见妈妈最为神秘的菊门和嫩穴！
　　擦完脚后，妈妈缓缓起身，慢腾腾的侧过身，完美的诠释了什么叫前凸后翘，什么叫S型曲线，但我觉得老乞丐的脑子里压根没有这些概念，如果让他来评价，估计就是大奶子，大屁股，骚屄之类的粗话。
　　妈妈打开衣橱翻了半天，拿出了一条淡粉色的镂空无袖睡裙，我本以为她会继续背对着我们换衣服，没想到她居然转过身，正对着李恶把睡裙从头上套了进去，一路盖住了巍峨的乳峰，平坦的小腹，神秘幽暗的黑森林，最后停在了健美结实的大腿根部——即使这件睡裙已经是市面上能买到的最大码，却依然被人高马大的妈妈穿成了迷你超短裙。
　　换好衣服后，披散着头发的妈妈回到了客厅，虽然是真空上阵，但睡裙上的纹路恰到好处的遮住了乳头和阴部，显得神秘而诱人，李恶依然笑脸相迎，但他的裤裆此时已经支起一顶硕大的帐篷，充分的表达了内心真实的想法。
　　妈妈显然也发现了李恶裆部的变化，扭着肥臀朝李恶走去，她脸颊潮红，双腿微颤，拳头也攥得紧紧的，似乎每走一步都是在下定某种决心一样，最终，她来到了李恶斜对面的饮水机旁，弯下腰开始接水，将滚圆肥美的大肉臀再次毫无保留的展现在李恶面前，而且这次是近距离展示，都快怼到他脸上了！
　　接好水后，妈妈的脸已经变成了熟透的番茄，但仍然表现出一副若无其事的样子，坐在了李恶左侧的沙发上，随手拿起茶几上的书翻看起来，最关键的是，她没有合拢双腿，简直就是在主动邀请老乞丐欣赏自己的美穴！
　　“妈的，连我都没见过呢！”
　　我有些不甘心的狠狠撸了几下小鸡巴，由于视角问题，这边只能看到妈妈精心打理过的整齐阴毛和雪嫩诱人的大腿根，却看不到那个把我和姐姐生出来的地方。
　　妈妈翻着书，不时端起水杯优雅的呡一口水，全程无视近在咫尺的老乞丐，其实自打李恶来家里后，她就没用正眼瞧过他，也没和他说过话，此时却将自己健美紧实的大白腿以及神秘的桃源洞穴暴露在他面前，令人匪夷所思，要知道她几天前还坐在庄严肃穆的法庭中，行使法官手中的神圣权利对李天龙作出死刑判决，转眼却衣着暴露的给李天龙的父亲视奸，这种反差实在是太刺激了！
　　也许妈妈也在享受这种刺激吧，毕竟司法工作对从业人员的业务能力和道德品质的要求都是极高的，从事这项工作的人注定要背负沉重的道德和法律枷锁，妈妈虽然因为工作的缘故养成了冰冷严苛、一丝不苟的性格，但她骨子里依然是那个古灵精怪、自由奔放、敢作敢当的女侠，肯定不会甘于现状，去找各种方式宣泄压抑的天性和欲望，其实最好的宣泄方式就是酣畅淋漓、花样百出的性爱，奈何这一块儿爸爸一点都不给力，妈妈只得经常去逛街，故意打扮的性感妖娆，享受众多男人的视奸带给她的刺激感，但这样还是有一定的风险，上次被光头恶汉当街调戏就是个例子。
　　自从这个不善言辞、肮脏丑陋的老乞丐来家里以后，妈妈终于有了新的解压方式——表面上无视他，鄙视他，姿态摆的高高的，然后再故意走光给他看。
　　我作为旁观者都看得口干舌燥，小鸡梆硬，妈妈作为当事人只会更加刺激，就是隐隐有些担心她会沉迷在这种前所未有的背德感与堕落感中难以自拔，好在两人都在家里，安全性和保密性也有保证，就算发生了什么，也不会闹得满城风雨。
　　李恶贪婪的盯着妈妈那双比他整个人还要高的雪白大长腿，口水都快流出来了，电视也不看了，而妈妈虽然在翻书，但老乞丐的一举一动都收在眼里，她似乎很享受李恶的视奸，目光总是不经意的扫过他胯下的大帐篷，嘴角微翘，脸上浮现出一抹娇羞，我长这么大还是头一次见到妈妈露出这种小女人姿态，不禁有些嫉妒，恶毒的想着：“以妈妈的身份和眼界，李恶这种货色充其量就是个玩具而已，估计连人都算不上。”
　　此时客厅里的氛围变得越发暧昧，一个明目张胆的看，一个毫不在意的露，一个满身恶臭，一个通体生香，一个瘦小干瘪，一个高大健美，一个黑如煤炭，一个白若冰雪，构成了一副极具反差却又充满诡异美感的画面，我偷偷拿出手机将这一幕拍了下来，作为创作漫画的场景素材。
　　妈妈坐了许久，放下书看了一眼时间，重新站起来伸了个懒腰，把缩到腰间的睡裙稍微拉下来一些，堪堪盖住下体，然后有意背对着李恶弯腰放下水杯，将弧度完美的肥硕肉臀又一次呈现在他面前，仿佛在无声的说道：“想看的话……就尽情看个够吧！”
　　随后，妈妈就这样半裸着雪白的大屁股，扭着猫步去了厨房，哼着小曲自顾自的做起饭来，一副心情很不错的样子，本以为老乞丐住进来后，妈妈和他会势同水火，没想到两人相处的还挺和谐，这样也好，她既然喜欢在老乞丐面前暴露，我也就有机会跟着一起大饱眼福，搜集更多的创作素材。
　　得益于厨房的开放式设计，老乞丐和妈妈之间也就隔了一道吧台，看不到大屁股和大白腿的他有点失望，只能将贪婪的目光集中在那两颗轮廓清晰的大奶球上，妈妈自然有所感应，一边处理食材一边有意挺直腰板，让巨乳显得更加醒目，就像一个在评委面前展示自己傲人身材的选美模特。
　　妈妈和她崇拜的黄蓉女侠一样，心灵手巧，厨艺高超，一番煎炸烹炒，很快就弄出了一桌美味佳肴，我一看也该吃晚饭了，便装作刚睡醒来到客厅。
　　“咦？你怎么在家啊？”妈妈见到打哈欠的我，突然吓了一跳。
　　“我擦，原来我和爸爸不在家的时候，你就是这样和老乞丐相处的啊！对不起，打扰到您在李恶面前卖弄风骚了！我应该在床底，看着你们有多暧昧！”
　　我心里疯狂的吐槽着，面上却装作什么都不知道，挠挠头说：“今天下午没课啊，我就回来睡了一会，咱们什么时候吃饭啊？我都饿了！”
　　“马上就好，那个……你一回来就睡了？”妈妈装作不经意的问我。
　　“也没有啊，回来写了一会作业才睡的……”我走到妈妈刚才坐过的沙发上，发现那里有一个很深的大屁股印子，而且印记中间居然有些水渍，顿时兴奋异常——妈妈刚才居然发情了！
　　看来我的判断是准确的，被老乞丐视奸会带来远超他人的背德感与堕落感，这种刺激超乎想象，压抑许久的妈妈根本难以抵挡它的诱惑，已经开始乐在其中了，可是，现在就已经脸红心跳、爱液横流了，若是继续发展下去，会不会……
　　我心事重重的坐在妈妈留下的大屁股印子旁边，这里还残留着她身上散发出的雌性荷尔蒙气息，老乞丐依旧旁若无人的盯着妈妈硕大的奶球，看得我气不打一出来，内心疯狂吐槽道：“拜托你特么能不能掩饰一下啊？我都坐在这里了！还用那种贪婪猥琐的眼神盯着妈妈不放，你就不怕我揭穿你吗？”
　　妈妈的表现更令人无语，我都坐下有一阵子了，她才想起自己的大屁股还露在外面，顿时羞红了脸，赶紧擦了擦手，不着痕迹的整理了一下睡裙，还面带嗔怪的白了老乞丐一眼，仿佛在说：“我儿子在呢，你给我收敛一些！”
　　老乞丐根本就不鸟我，也不理会妈妈的眼神示意，继续用猥琐贪婪的眼神视奸她，妈妈当着我的面也不好点破，只能听之任之，但脸上洋溢着轻松愉悦的笑容，偶尔和老乞丐对视，也会害羞的移开目光，我郁闷的发现自己这个电灯泡当的很失败，不仅没有破坏两人之间暧昧旖旎的气氛，反而起到了某种催化剂的作用，加速了妈妈高冷人设的崩塌，现在她的状态更像一个情窦初开的少女在和心上人眉来眼去，这里面传递出的信号令人非常不安——妈妈似乎动心了！
　　虽然在我创作的3D漫画中，妈妈经常会被不同国籍、不同肤色、不同种族、不同身份的大鸡巴男人彻底征服，为他们生儿育女，但这种事情要是发生在现实中，我肯定无法接受，于是故意大声说道：“李爷爷，你干嘛总是看妈妈啊？”
　　两人的小动作被我点破后，妈妈顿时羞得无地自容，脸上的红霞一直蔓延到整个脖子，有些无奈的瞪了一眼老乞丐，似乎在说：“看吧，让你收敛一些，你偏不听，害我在儿子面前出丑了吧，都怪你！”
　　老乞丐却一副不以为然的样子，一开口就是石破天惊：“你妈妈好看……又白……奶子和屁股……又大……”
　　我直接懵了，没想到李恶居然大大方方的把心里的龌龊想法直接说出来了，他难道真的是个傻子？
　　不对！
　　他可是犯过诈骗罪的，怎么可能是傻子？
　　看来这里面还有更大的阴谋！
　　从妈妈的一贯反应来推断，接下来上演的应该是猥琐老乞丐被愤怒的妈妈当球踢的精彩场面，因为出身名门、受过良好教育的她最讨厌听这种下流龌龊的话，那天被踹飞的光头大汉就是最好的证明，但出乎意料的是，妈妈听到李恶如此下流露骨的话，居然没有发作，继续在厨房忙活着。
　　“那当然啦！我妈妈可是S省司法界的一枝花呢！”见妈妈不为所动，我只好假装天真的迎合着老乞丐，打算套出他的真实意图。
　　“腿好长……比我都高……屁股大，好大，还很圆，适合生娃！”李恶贪婪的盯着妈妈，毫不掩饰自己的欲望，口水都快流出来了。
　　“李爷爷，你以前强奸女人也是为了生孩子吗？”我话里暗设了一个陷阱，他回答是或者不是，都等于承认自己存在强奸妇女的事实。
　　“奶大……腚肥……好生养……”李恶没有上钩，他说话一直吐字不清，而且像个弱智一样没有条理。
　　“你最好和我妈妈保持距离，她可厉害了！”我压低了声音威胁他。
　　结果这死老头不知道是故意的还是没听懂我的意思，依旧口齿不清的说：“你妈妈是法官……厉害……大屁股也厉害……”
　　老乞丐越是表现的人畜无害，我心里就越是忌惮，如果这一切都是伪装，那他的心机绝对非常可怕，懂得制造公众舆论逼爸爸把他带回家，又装成智力残疾让妈妈放松警惕的同时也对他多了几分宽容和怜悯，怪不得妈妈刚才没有发作，谁会和一个智力有残疾的人计较？
　　这里面很多东西都是一环套一环，但到现在为止，李恶依然没有表现出自己真正的意图……
　　就在我想的脑仁疼时，爸爸回来了。
　　“家栋回来啦！饭菜马上好哦！”
　　妈妈恰好端着一盘菜走出来，在灯光的照耀下，她雪白的肌肤反射出圣洁的光芒，整个人如同一颗璀璨的钻石，光彩夺目，熠熠生辉。
　　“好的，我去换衣服。”
　　爸爸看了一眼妈妈身上的淡粉色镂空无袖睡裙以及睡裙下若隐若现的火爆身材，又看了一眼我和李恶，并没有说什么，一副很放心的样子。
　　我知道爸爸在想什么，无非是觉得我还小，什么都不懂，那个老乞丐又脏又臭，智力还有问题，根本没什么威胁，所以妈妈怎么穿都无所谓，但现实却很残酷——妈妈和老乞丐的相处日常并没有爸爸想象中的剑拔弩张，反而充满了各种暧昧和旖旎，更不妙的是，两人的关系在今天也有了突破性进展，妈妈对李恶的态度从严冬变成了初春，未来若是进一步发展下去，红杏出墙只怕是早晚的事……
　　饭桌上两人的表现也证实了我的推断——首先是座位问题，平常都是爸爸妈妈坐一起，我和老乞丐坐一起，今天却不知怎么搞的，我和爸爸坐一起，妈妈和李恶坐一起，要知道她之前可是对李恶身上的恶臭退避三舍，有多远躲多远，今天挨着他坐却没什么反应；其次是态度的转变，以往李恶像饿死鬼投胎一样拼命扒饭时，妈妈就会露出一副很嫌弃的样子，今天不仅没有嫌弃他的吃相，还不时往他碗里夹菜，有一种厨艺被在意之人认可的自豪感！
　　最后也是最重要的，两人已经有了属于他们的默契，李恶狼吞虎咽的扒饭，眼睛却始终盯着妈妈美玉无瑕的胳膊和雪白耀眼的大长腿，妈妈则嘴角微翘，一边和爸爸聊着最近的事，一边不经意的抬腿撅屁股，给身旁的老乞丐发福利。
　　“今天开会，关于李天龙的案子引出来的线索终于有点眉目了……”爸爸随意的说着，他没注意到李恶的身体不自然的僵了一下。
　　“什么眉目啊？”妈妈挺了挺大奶球，看得李恶直咽口水。
　　“根据李天龙提供的线索，似乎还有一个关键性的人物隐藏起来了，所以案子暂时也没什么进展。”
　　“不用急……”妈妈美目瞟了一眼仍旧盯着自己巨乳的李恶，不经意的侧了侧身子，将深邃的乳沟也展示给他。
　　我在爸爸身边乖巧的吃饭，冷眼旁观着妈妈和李恶的一举一动，越看越嫉妒，越看越焦急，却什么都不敢说，毕竟很多东西都是我的推测，就算告诉爸爸，也会被他当成小孩子的告状。
　　“今天开会就在讨论这个事呢，省公安厅不希望再拖下去了，已经下了催办函，唉……估计明天开始就要经常加班了……”爸爸无奈的叹了口气。
　　“这也是没办法的事……有需要我们检察院的地方尽管说，我会和院长打声招呼，尽量配合你们……你也注意劳逸结合，别累坏了身子……”妈妈说到最后，语气变得有些幽怨，爸爸顿时语塞，尴尬的埋头干饭。
　　妈妈见爸爸不肯接话，失落的撇了撇嘴，索性调整坐姿，将身体完全转向李恶，双手抱胸，看似是赌气不想再理爸爸，实则是托起巨乳方便李恶欣赏，眼睛也直勾勾的盯着某处若有所思，不用想，肯定是老乞丐胯间的大帐篷，她这次倒是有机会仔细观察一番了。
　　爸爸只顾着埋头吃饭，没注意到两人的异常，或者说注意到了但没多想，以为就是普通的闹别扭，三两口吃完饭就回卧室休息去了，把自己美艳无双的性感娇妻独自留在了餐桌上，也不说哄一哄或者帮她收拾一下碗筷，不知道的还以为他是客人呢，也是心够大的。
　　我将一切看在眼里，干着急却没办法，如果把今天比作一场考试，老乞丐毫无疑问是优秀，他看似一无是处，毫无优点可言，却能带给妈妈非同寻常的刺激，让她一下午都心情愉悦，春潮涌动；爸爸的表现肯定是不及格，就算性生活方面毫无建树，起码在温柔体贴上不要再丢分，可他却不敢正视有些问题，选择了逃避，这样显得很没有担当，换成哪个女人都会狠狠扣分的。
　　果不其然，看到爸爸离开的身影，妈妈眼中闪过一丝失望的神色，默默吃饭的我也受了池鱼之灾，被她赶回屋里复习功课，只留下了还在大吃二喝的李恶，然后慢条斯理的收拾起来，时而弯腰擦桌子，展示自己宽大肥硕的肉臀和擎天白玉柱般的大长腿，时而俯身给他碗里夹菜，将两颗圆滚滚的大乳球怼到他面前，香艳程度堪比古代青楼里的花魁服侍恩客喝花酒，可惜爸爸已经睡了，不然他看到这一幕，相信会有所警觉。
　　要是这个老乞丐真的是个智力残疾人员就好了，即使妈妈真的和他上床了，无非就是有了一个好用的人形打桩机罢了，连情夫都算不上，可他分明就是在装傻，来家里所图绝对不小，我心里有种隐隐的预感，要是真被他达成目的，这个温暖幸福的家将不复存在！
　　妈妈啊，你不是从小就古灵精怪、冰雪聪明吗？
　　你审过大大小小无数的案子，见过形形色色的坏人，我都能看出来的事情，难道你这个阅历丰富的司法精英还看不出来吗？
　　明知道他包藏祸心，还和他玩这种暧昧的游戏，是觉得他没什么威胁吗？
　　我的心声妈妈自然是听不到的，她耐心的等李恶吃完才把所有碗碟收进去清洗，收拾好之后，她看了一眼卧室，犹豫了一下，最后还是扭着肥臀款款来到了客厅，故意坐到之前留下大屁股印子的位置上，意味深长的看了一眼李恶，然后拿起下午那本书随意的翻着，两条雪白的大长腿前后交叉，标准的淑女坐姿，一头乌黑的长发慵懒的垂在一侧，整个人又多了几分知性和优雅。
　　老乞丐这回胆子明显比下午大了许多，直接坐到了妈妈附近的沙发上，两个沙发呈直角摆放，只要一伸手就能摸到眼前那双白腻的美腿，但他仍然选择扮演一个没有心机的傻乞丐，将自己的欲望和懦弱如数写在脸上，任谁一看都知道他很想一亲芳泽，又没那个胆子，在我看来这正是老乞丐高明的地方，他越是表现的畏畏缩缩、胆小怕事，妈妈就越觉得他没什么威胁，反而会放心大胆的挑逗他来满足自己的欲望。
　　妈妈呼吸时，胸前那对巍峨高耸的豪乳峰峦起伏，惹得老乞丐呼吸也粗重了许多，可她却眉头舒展，一副惬意的样子，丝毫不担心身边的男人突然扑过来，后来干脆把书放下，抬起头伸起胳膊，两腿放平，当着李恶的面伸了一个懒腰，把本就短小的淡粉色睡裙给拉到了小腹处，再一次把自己精心打理的阴毛和神秘的桃源洞穴暴露在离她不到半米远的老乞丐面前。
　　“好白……好大……好香啊……”李恶丢魂一样的喃喃道，腥臭的口水都流出来了。
　　妈妈对他的赞美充耳不闻，自顾自的躺在了沙发上，继续看起书，白花花的臀部和大腿完全暴露出来，由于她一条腿向前弯曲，只要角度合适，就能看到那个令人向往的神秘肉穴，妈的，我怎么就遇不上这种机会啊！
　　好想和那个老王八蛋换位置啊！
　　李恶继续扮演着贪婪又胆怯的老乞丐，黑瘦的爪子规规矩矩的放在腿上，只是歪着身子，瞪大了眼睛看着妈妈肥硕肉臀缝隙中间的神秘地带，胯间的帐篷也是异常庞大，尺寸惊人，如果爸爸看到了，估计会羞得无地自容吧。
　　可能侧着躺有些不舒服，妈妈直接在沙发上翻了一下身，趴着继续看书，我鼻血都快飙出来了——妈妈那肥硕挺翘的雪臀弧线完美，毫无下垂或塌扁的迹象，在灯光的照耀下，细腻的臀部皮肤反射出诱人的色泽。
　　老乞丐似乎有些装不下去了，就算他真的奸淫过无数女人，肯定没有见过妈妈这样高大性感、身份高贵、美艳无双的极品女神，更没有见过这么完美这么极品的雪白大屁股，胯下的巨炮早已蠢蠢欲动，肮脏的爪子缓缓伸出，有些颤抖的放在了妈妈白腻嫩滑的小腿上，看得出来老乞丐也在豪赌，一旦妈妈翻脸，肯定少不了一顿暴揍，可一旦妈妈默许了，绝对会收获难以想象的丰厚奖励，我的心也跟着砰砰直跳，也不知道自己到底更期待哪一种结果。
　　妈妈的身体轻微的颤抖了一下，拳头也捏紧了，然后……
　　就没有然后了，她依然趴在那里，一动不动，老乞丐脸上的紧张和恐惧瞬间消散，随之而来的则是狂喜和贪婪，脏兮兮的爪子重重的陷进白嫩的腿肉，缓缓往上移动，就像一只恶心丑陋的蜘蛛在巡视自己的领地一样，而它的目的地就是不远处陡然耸立的雪丘！
　　我也脱掉了裤子，一边用手机拍着客厅里梦幻般的场景，一边疯狂的撸着小鸡巴，兴奋的无以复加——这可是真实的场景啊！
　　嫉恶如仇的妈妈竟然乖乖的趴在沙发上被一个丑陋肮脏的老强奸犯摸大腿啊！
　　妈妈引以为傲的雪白大屁股马上也要落入老乞丐的魔爪了啊！
　　我和爸爸可都还在家啊！
　　随时都能看见客厅的动静啊！
　　当老乞丐干枯的爪子深深陷进雪白弹滑的臀肉时，妈妈的身体骤然紧绷，轻咬着朱唇，眼睛也闭上了，隐约间，我看到她的大腿根部反射出一丝水光，不用说，肯定又爱液泛滥了！
　　老乞丐也发现妈妈下体湿了，越发的肆无忌惮，两只爪子都攀了上去，在妈妈肥硕丰满的大白屁股上留下一个个又小又丑的爪印。
　　“嗯哼……”妈妈好像呻吟了一下？简直太勾人了！
　　老乞丐也有些喜出望外，仿佛受到了鼓励一般，两只爪子开始抓捏起来，我离那么远都能看见弹性极佳的雪白臀肉从他指缝中溢出，足见他的力度有多大，妈妈虽然极力压制，但轻微的呻吟声还是源源不断的从鼻腔里传出来。
　　“好白！好软！”
　　李恶大声赞美着，两只爪子将妈妈的臀瓣揉捏出各种形状，看得我口干舌燥，心痒难耐，估计这个老王八蛋以前强奸女人的时候也喜欢玩她们的屁股，所以手法才这么熟练。
　　妈妈眉头紧蹙，紧咬牙关，努力不让自己发出更大的呻吟声，以免惊扰到我和爸爸，但她不断摇摆的肉臀却很直白的告诉老乞丐：“不要停，继续用力！”
　　“呜呜……哼……”突然，妈妈双腿猛地绷直，全身剧烈的抽搐起来，好一阵才放松下来。
　　“发生了什么？屁股被摸了几下就高潮了？AV里的女优不都得用上工具捣鼓半天才会高潮吗？妈妈这么敏感的吗？”
　　还在撸管的我有些不可思议，感觉奇怪的知识又增加了。
　　妈妈趴在沙发上休息了一会儿，然后一把推开李恶，拉下裙子急匆匆的去了浴室，不一会儿，里面传出哗啦啦的水声，但这回浴室门关的非常严实。
　　此时的李恶满脸奸滑，志得意满，像个打了胜仗的将军一样，哪还有之前憨傻的样子，见我在看他，索性连装都懒得装了，用手指了指妈妈刚才趴着的地方，我仔细一看，那里残留着大片水渍，应该是妈妈刚才流出来的爱液，只见他用食指和中指抹了一些爱液凑到鼻子前嗅了嗅，然后放入口中一脸享受的吸吮起来，仿佛在品尝什么绝世美味一样，看着特别恶心，更过分的是，他还举起另一只手，朝着已经睡觉的爸爸竖起了中指！
　　虽然老乞丐那副小人得志的丑恶嘴脸令人气不打一出来，但却不得不承认，在今天这场战争中，他是唯一的赢家——爸爸就不用说了，引狼入室，麻痹大意，临阵脱逃，导致婚姻堡垒兵力空虚；妈妈本就军心不稳，又大意轻敌，主动出城迎战，结果被他抓住机会轻骑突进，很快就溃不成军，落荒而逃。
　　虽然婚姻堡垒坚固异常，易守难攻，但爸爸麻痹大意，难以长期驻扎，妈妈虽然长期驻扎，却已成敌人的手下败将，再这样下去，堡垒迟早会被彻底摧毁，到时候妈妈会变成敌人的战利品，驻扎到新的堡垒……
　　我越想越兴奋，索性不再理会那个老王八蛋，把卧室门拉上，打开电脑，对着妈妈的高清建模飞快的撸了起来。

第2章
　　当晚的后半夜，主卧室里传出爸爸略带痛苦的叫声，中间夹杂着几丝妈妈的轻吟，我非常纳闷，明明做爱是件很舒服的事情，爸爸却表现的痛苦煎熬，我都快有心理阴影了，又不方便打听，只能憋在心里。
　　之后的几天，爸爸果然忙了起来，回家也都深夜了，自然察觉不到什么异常，而我每天都按时放学回家，一进门就会撞见妈妈在李恶面前衣着暴露、搔首弄姿的情景，然后苦逼的被她赶回屋去写作业，直到晚饭做好才能去客厅吃饭，吃完饭继续回屋学习，不许在客厅逗留，嘴上说的好听，督促我把精力放在学习上，其实就是嫌我碍事。
　　据我观察，如今妈妈和李恶之间已经达成了一种默契——爸爸在家时，妈妈会比较收敛，装出一副贤妻良母的样子，对李恶也是面露厌恶，不理不睬；爸爸不在家或者去卧室休息时，妈妈脸上会挂着轻松自在的微笑，在李恶身边晃来晃去，将自己前凸后翘的火辣身材暴露给他欣赏。
　　至于我在不在家，会不会看见，妈妈根本不在意，毕竟在她眼里我还是个什么都不懂的小屁孩。
　　虽然在工作中，妈妈还是那个嫉恶如仇、严于律己的冷傲女检察长，但在家里，她已不再是那个温柔的贤妻良母，一多半的心思都放在了这个其貌不扬，有着无数犯罪前科，地位卑贱而且浑身骚臭的邋遢老乞丐身上，至于爸爸的加班情况和我的学习情况，她也只是随口问一句，并不放在心上。
　　自从那天被老乞丐摸臀到高潮后，妈妈在他面前的气势便弱了三分，换成刚来那会儿，李恶要是敢用淫邪贪婪的目光在妈妈身上扫来扫去，早就被当成球给踢飞了，所以他不得不伪装成憨傻的样子骗取同情，但现在不用了，他可以光明正大的表达自己的色欲和占有欲，妈妈也习以为常并乐在其中了，虽然没再和他有什么肢体接触，但暴露的尺度却升级了，经常有意无意的在李恶面前叉开大腿，将神圣的蜜穴和隐秘的菊门献给他欣赏，我看得眼热，却只能窝在屋子里写作业。
　　在妈妈的默许和纵容下，李恶的胆子越来越大，开始不分时间场合的发情，无视我也就算了，连爸爸在家时也不怎么收敛了，在我看来，这既是一种对爸爸容忍底线的试探，更是一种明目张胆的挑衅，他就是要让爸爸知道自己对他老婆的觊觎，还要让爸爸习惯这种觊觎！
　　爸爸再怎么敏感迟钝也察觉出不对劲了，但他却不能把老乞丐怎么样，打一顿肯定不行，事情闹大了会丢公职，赶走暂时也行不通，批评教育更是没用，他肯定装傻充愣，而且李恶也只是盯着妈妈看，裤裆顶起了大帐篷，并没有什么实质性的举动，所以，爸爸也懒得费口舌说他，直接对妈妈说：“亲爱的，不是我说你，儿子慢慢也大了，家里又有别人，你穿成这样实在是有些不雅，还是注意一些比较好！”
　　我一听就知道事情要遭，果不其然，妈妈当场怼了回去：“程家栋，你什么意思？说我不守妇道呗？人可是你领回家的，你要是没本事把他送走，就让他眼睛放规矩点啊，凭什么要我做出牺牲啊？”
　　其实妈妈之前一言不发，就是存了作壁上观，两不相帮的打算，毕竟这次是两个男人之间的正面对决，如果爸爸能拿出男主人的气势狠狠收拾一顿李恶，警告他不要有什么非分之想，妈妈肯定不会帮李恶说话，甚至在以后也会和他保持距离，毕竟目前来说，李恶只是一个上不了台面的泄欲玩具，妈妈不可能为了他和爸爸反目。
　　所以，这次的战斗，爸爸其实赢面很大，他只要正常发挥，在妈妈的配合下，就能让李恶一朝回到解放前，从此夹起尾巴做人，可惜，他一上来却把矛头直接引向了妈妈，这种骚操作不仅惊到了我，也成功的激怒了妈妈，直接下场锤他，反倒让李恶看了一场好戏，最终，这场战斗以妈妈倒戈，爸爸惨败而告终，李恶再一次大获全胜。
　　自那以后，爸爸每天都很晚才回来，说是案子已经有眉目了，所以比较忙，后来干脆住在了警局里，带着专案组的人没日没夜的调查，以便早日破案，但我觉得还有很大一部分原因是想避一避风头，毕竟现在家里的氛围对他来说很不友好——李恶整天色咪咪的盯着妈妈，根本不鸟爸爸；妈妈更是对他没有好脸色，还故意穿的无比清凉在李恶面前晃来晃去，爸爸也不敢说什么，只能眼不见心不烦。
　　爸爸不在家的第一天，李恶显得意气风发，背着手在家里到处转悠，仿佛一条视察自己领地的癞皮狗，看妈妈也像在看猎物一样，毫不掩饰自己的占有欲；妈妈对李恶越来越放肆的举动无动于衷，依然我行我素，虽然话比平时少了很多，和他也没什么交流，但整个人明显更加放松了，看李恶的次数也比以往多了很多，虽然眼神中仍然有鄙夷和厌恶，但是也多了几分好奇和在意。
　　吃饭的时候，我故意耍了一个小心机，借着帮妈妈端菜盛饭的机会，有意把我和妈妈的碗筷摆在一起，把李恶的碗筷摆在对面，这样吃饭的时候就可以挨着香喷喷的妈妈了，还能让她远离老乞丐的视奸，一举两得。
　　李恶一眼就看穿了我的小技俩，只是冷哼一声，便坐在了自己的位置上，一副毫不在意的样子；妈妈端着最后一盘菜来到餐桌，看到碗筷的摆放位置时，脸上的表情有些不自然，看了一眼李恶，又看了一眼我，然后扭着大屁股来到我身边。
　　我得意洋洋的看着李恶，心道：“看到了吧？老乞丐，爸爸虽然不在了，但家里还有我！让你无视我，这下吃瘪了吧？”
　　结果打脸来的很快，妈妈并没有坐下，只是俯身拿起自己的碗筷，放到了李恶旁边，然后一屁股坐在了他旁边，还一脸埋怨的说道：“这孩子，怎么随意挪位置，我一直在这儿吃的好好的……”
　　“可是妈妈……”我有些不甘心。
　　“可是什么？”妈妈美目一瞪，有些不悦。
　　“没什么，我去洗手。”我不敢再说什么，在李恶嘲讽不屑的眼神中灰溜溜的去了卫生间洗手。
　　再次回到餐桌后，我乖乖的埋头吃饭，不敢再说什么，本来妈妈和李恶的这种微妙关系就是一种心照不宣的事情，要是当面点破，老乞丐脸厚心黑，根本无所谓，但妈妈却会下不来台，肯定会为了维持母亲的尊严狠狠训斥我，从此对我有所防备，那样就得不偿失了。
　　晚饭在一种略尴尬的气氛中结束了，期间妈妈问了一下我在学校的情况，看得出来她有些心不在焉，总在偷瞄身旁的李恶，我也就简单应付了几句。
　　吃完饭后，我去客厅看电视，妈妈也开始收拾餐桌，李恶盯着她看了一会儿，似乎有些尿急，便大摇大摆的去了卫生间，脱下裤子露出了那根大水管一样的粗壮阴茎，向马桶里喷射着浓黄的液体，一股又腥又骚的味道隔老远传了过来，令我有些反胃，更过分的是他尿完后随意甩着大鸡巴，把残尿甩的到处都是。
　　我觉得这也是个机会，因为有洁癖的妈妈特别讨厌爸爸和我撒尿的时候弄脏马桶，每次看到都要逮着我们训半天，这次李恶把马桶还有周围弄得到处都是尿渍，看着又脏又恶心，妈妈知道了绝对会大发雷霆，说不定会狠狠教训老乞丐呢！
　　我跑到妈妈身边偷偷告了李恶一状，妈妈果然很生气，放下池里的碗筷，扭着肥硕的巨臀，迈开雪白的大长腿，风风火火的走向卫生间，我赶紧回到了客厅沙发上，坐等好戏上演。
　　结果，预想中的训斥并没有发生，妈妈高大美丽的身影定在了那里，出神的盯着李恶胯间那根甩来甩去的大鸡巴，也不阻止，更没有发火，只是一直默默的看着。
　　李恶尿完后才发现妈妈，嘿嘿一笑，提上裤子，妈妈也不知道怎么想的，竟然默默的拿出卫生纸开始清理马桶和周边的尿渍，期间各种下蹲俯身撅臀，和身边抬头挺胸的老乞丐形成了鲜明对比，仿佛一个乖巧的女仆在给男主人清理卫生间一样，看得我又兴奋又酸涩！
　　洗澡的时候没有再发生什么刺激的事情，妈妈洗完澡裹上浴巾直接回了卧室，李恶紧随其后进去洗澡，门也不关，我在旁边刷牙的时候瞥了一眼浴室里的李恶，惊讶的发现他竟然没脱衣服，只用花洒冲了冲脸，怪不得他身上的骚臭味一直很大，原来压根就没好好洗澡！
　　当晚我对着妈妈的3D建模爽爽的撸了一发，出来喝水时却发现妈妈的卧室门没关，便偷偷凑上去仔细观察，虽然没开灯，但是那标志性的巨型体态轮廓和AV里经常听到的声音告诉我——妈妈绝对在自慰！
　　我有些心痒难耐，恨不得开灯或者爬进卧室好好欣赏一番，奈何妈妈的警惕性很高，只能听到咕叽咕叽的水声，连一点呻吟都没有，我要是弄出大一点的动静，肯定会被发现，只得作罢！
　　爸爸不在家的第二天，今天是周末，不用上学，妈妈也不会像平常一样严格，允许我睡到自然醒，但我其实很早就醒了，悄咪咪的观察着客厅的动静，昨晚妈妈的自慰说明她的内心并不像表面上那样平静，我有预感，今天两人绝对会发生些什么。
　　此时，妈妈和李恶已经坐在餐桌上开始吃早饭了，虽然他一如既往的丑陋邋遢、恶臭无比，但妈妈的眼神里的厌恶和嫌弃却少了许多，可能是习惯了吧，毕竟两人朝夕相处快两周了。
　　妈妈今天穿了一件无袖吊带睡裙，虽然材质不透明，但尺码太小，被极为傲人的胸围硬生生的撑成了紧身小背心，裙摆堪堪遮住蜜穴，硕大雪白的肉臀完全暴露出来，任由李恶欣赏。
　　吃过早饭后，妈妈开始收拾桌子，白乎乎的滚圆肉腚在李恶面前晃来晃去，惹得他不断吞咽着口水，试探性的伸出黑瘦干枯的爪子轻轻抓了一下近在咫尺的肥圆臀瓣，还把鼻子凑到臀沟处用力的嗅了嗅，一脸痴态的说道：“好香啊……这腚真是极品啊……又白又滑……”
　　妈妈似乎完全忽略了李恶一般，继续扭着肥臀不紧不慢的干着活，仿佛一个爆乳肥臀、美艳无双的女巨人被一个干瘪矮小的哥布林给猥亵了，我看得心潮澎湃，一只手拿着手机不停的按着快门，另一只手熟练的撸起了发硬的小鸡巴。
　　李恶见妈妈毫无反应，脸上露出了猥琐至极的笑容，居然伸出黏糊糊的黑红色舌头在她雪白油亮的臀瓣上小心翼翼的舔了一下，留下了一道长长的水痕，看着特别恶心。
　　“妈的！太过分了！这个老王八蛋居然敢亵渎美丽神圣的妈妈！”
　　心里无能狂怒的同时，小鸡巴也狠狠地射了出来，整个人进入了一种灵魂升天的极乐境界，缓过来后，觉得继续躺床上也没什么意思，便打着哈欠从卧室走了出来。
　　“妈妈，我饿了……”我装作睡眼惺忪的样子，来到餐桌前坐好。
　　妈妈见我出来，有些慌乱和不安，虽然她一直认为我是个什么都不懂的小屁孩，平时在家里也穿的比较随意，但像今天这样把整个屁股都暴露出来还是第一次，难免会担心我有什么过激反应。
　　妈妈一边观察着我的表情，一边故作镇定的打招呼道：“宝贝，怎么起这么早啊？今天是周末，你可以多睡会儿的。”
　　“饿醒了呗……我去刷牙啦……”见我一副懵懂无知的样子，妈妈悬着的心也放了下来，大大方方的穿着露臀睡裙忙活起来。
　　李恶见我出来后，也不敢再对妈妈动手动脚，只能继续盯着她的肥硕雪臀流口水，看得我牙痒，但也不好说什么，只能去卫生间洗漱。
　　我洗漱完来到餐桌上坐好，不一会儿，妈妈便端着早餐袅娜多姿的来到我身边，一股迷人的熟女幽香扑面而来，还夹杂着几分难以掩盖的酸臭，罪魁祸首正是她臀瓣上残留的口水！
　　我心里很不爽，便假装天真的说道：“妈妈，你今天的裙子好短噢！屁屁都露出来了呢！”
　　妈妈看我一脸单纯的样子，也没往心里去，用手摸了摸肥挺的肉臀，镇定自若的说道：“是吗？妈妈还真没注意呢。”
　　“家里还有李爷爷在，妈妈怎么可以把屁屁给别人看呢？”我一边胡吃海塞一边装出一副小大人的样子，“李爷爷一直都盯着妈妈屁屁看呢！”
　　“呵呵，儿子长大啦，都知道妈妈的屁股不能给别人看了……”妈妈的脸颊泛起了一抹红晕，摸了摸我的头，“但是李爷爷并不是外人呀，他现在住在咱们家，和我们一起生活，那就是自家人，就算看到妈妈的身体也没关系啦！再说了，妈妈是在自己的家里，当然想穿什么就穿什么啊！”
　　我靠，这也行？
　　不愧是从事司法工作的，三言两语就洗白了李恶的性骚扰行为，还给自己暴露的衣着找了一个看似正当的理由，为以后继续暴露身体给李恶看埋下伏笔，我要不是长年浏览色情网站，在性方面特别早熟，肯定会被她糊弄过去。
　　“是这样吗？”我装作懵懂的问了一句，表面上仍然是那个无条件信任妈妈的小屁孩。
　　“当然啦！别胡思乱想了，吃过饭快去做功课，下午还要去学美术和钢琴呢！”妈妈挺了挺巨乳，顿时奶香扑鼻。
　　我点了点头，吃过早饭便回房间写作业，妈妈贴心的端着一盘水果进来，见我在认真的写作业，便放心的出去了，随手带上了门。
　　装模作样的写了一会儿作业，我开始偷偷观察着客厅的动静，李恶依旧坐在沙发上，但他的注意力不在电视上，而是放在书房里办公的妈妈身上。
　　我这个角度观察妈妈有些不方便，干脆出去假装上卫生间，路过书房时很自然的扭头往里看了一眼，就见妈妈的睡裙已经退到腰际，肥美诱人的熟臀和交叠在一起的雪白肉腿都暴露在外，不施粉黛的绝色面庞上戴着眼镜，正专心致志的盯着电脑看呢！
　　见我走了出来，妈妈略有些意外，我主动解释道：“妈妈，我去上卫生间。”
　　“哦……”妈妈应了一声，见我神色如常，对她赤裸下半身的行为没有提出质疑，便继续看起了电脑。
　　我冲着马桶硬挤出了几滴尿，回去的路上又看了一眼书房的情况，发现妈妈交叠的大腿换了一下，依然在全神贯注的盯着电脑，估计是在处理工作上的事情，一上午就这么平静的过去了，但我总觉得这种平静是故意做给我看的。
　　下午我去学美术和钢琴，家里就只有妈妈和老乞丐了，一想到光臀露腚的妈妈在李恶面前搔首弄姿的情景，我的小鸡巴就硬的不行，也没什么心思上课。
　　授课结束后，我迫不及待的打车回家，脑子里浮现出各种幻想的场景——妈妈会不会借着干家务的机会把雪白肥美的大屁股撅起来给李恶欣赏？
　　李恶会不会像条饿狗一样对着妈妈的完美巨臀又抓又舔？
　　妈妈会不会像上次那样三两下就被李恶搞得娇躯战栗、两眼翻白？
　　李恶会不会趁热打铁，用粗大黝黑的鸡巴一举插入妈妈的蜜穴中？
　　站在家门前的我既忐忑不安，又无比兴奋，咬牙打开门进去，结果家里依然温馨而平静，那些想象中的刺激场景并没有发生，我不禁松了一口气，心里居然还有些失望。
　　这时，妈妈端着菜走出来，我顿时不淡定了：“我操！裸体围裙！竟然玩得这么刺激吗！这种玩法只有人妻出轨的剧情向AV里才有啊！这是什么时候换的啊？不会是当着李恶的面换的吗？”
　　“妈妈你里面怎么不穿衣服啊？”我内心虽然在疯狂吐槽，表面上还是一副天真的样子问妈妈。
　　“刚才做饭时不小心把睡裙弄脏了，索性直接脱掉，还没来得及换呢……”妈妈已经可以神色如常的随口说瞎话糊弄我了。
　　正常来说，围裙一般是可以遮到膝盖的，但妈妈高大健美，前凸后翘，围裙套在她身上跟情趣服没什么区别——两颗排球般大小的雪白巨乳即便没有胸衣的托固也依然挺拔高耸，丝毫不受地心引力的影响，两粒乳头被吊在光洁玉颈上的细带勉强遮住，乳晕什么的几乎都露在外面；下摆更是短的可怜，连妈妈的阴毛都盖不住，那双比李恶的腰还粗壮几分的健美大腿在灯光下雪白耀眼，晃的人眼晕；背面就不用说了，只有腰间系着一根绑带，雪背巨臀肉腿一览无遗！
　　“愣着干什么？赶紧洗手吃饭呀！”妈妈见我不动弹，催促起来。
　　“哦，今天怎么吃这么早啊？”
　　“早点吃早点休息啊！你看你，都上初中的人了，个头还和小学生一样……”妈妈一脸埋怨的看着我。
　　“……”我无言以对，只能默默去洗手。
　　晚饭在沉默中结束了，李恶坐在沙发上看电视，妈妈则晃着肥硕的巨乳和巨臀不断穿梭在厨房和饭桌之间，由于她的肌肤无比雪白光滑，不时会反射灯光过来，李恶压根没心思看电视，眼睛全放在那具雪白耀眼的性感肉体上，口水都要流出来了，我不想和这个臭烘烘的老乞丐坐在一个沙发上，便选择趴在了旁边的长条沙发上看电视，这也是妈妈经常坐的位置，今天是周末，她不会急着赶我回屋写作业。
　　过了一会儿，妈妈收拾妥当，也来到客厅，见自己的位置已经被占了，有些无奈，只能一屁股坐在李恶身边了，我这才意识到自己无形中干了一件蠢事，现在后悔也晚了，妈妈既然没有让我起来给她挪位置，而是选择了挨着李恶坐下，本身就很能说明问题了，我要是提出异议，肯定会被妈妈三言两语打发了，还会让她心生警惕，只好装聋作哑，继续看电视。
　　我不敢直接看妈妈和李恶，那样太刻意，也会引起妈妈的警觉，好在电视柜的玻璃上映出了妈妈和李恶的倒影，我不用回头就可以观察两人的一举一动——李恶就不用说了，刚才妈妈坐到他身边后，脸上就一直是这副小人得志的猖狂表情，充满欲望的眼神肆无忌惮的在妈妈雪白无瑕的肉体上扫来扫去，仿佛一只立誓要吃天鹅肉的癞蛤蟆；妈妈也有些不对劲，虽然大部分时间都在盯着电视看，却显得心不在焉，不时扭头瞥一眼身边的李恶，眼神里的厌恶和鄙夷几乎快消失了，取而代之的则是好奇以及渴望！
　　“好白……好香……奶子好大……”李恶吐字不清的嘀咕着。
　　妈妈表面上对李恶的言语猥亵置若罔闻，但眼睛却亮了许多，仿佛燃起熊熊烈火一般，手也看似随意的伸到腰后解开了围裙的绑带，只靠脖子上的细绳将围裙吊在自己身前，从李恶的角度看去，算是脱的一丝不挂了！
　　李恶试探性的伸出爪子放在了妈妈排球般滚圆硕大的雪乳上，五指深深陷进滑腻的乳肉中，一脸陶醉的嘟囔着：“嘿嘿……真大……”
　　妈妈一声不吭的拿起桌子上的书看了起来，任由老乞丐肆意揉捏她的巨乳。
　　“真软……又大又软……”李恶见妈妈没反应，胆子大了起来，改用双手去抓，但他的手枯瘦如鸡爪，而妈妈的乳房又大如排球，画面看起来既刺激又滑稽，唯一美中不足的是电视柜倒影里的妈妈始终是正对着我的，围裙依然在发挥作用，只能看见部分巨乳，无法像李恶那样从侧面完整的欣赏妈妈白花花的熟女肉体。
　　没想到妈妈居然都敢这么玩了，可能是我伪装得太好，让她彻底放下了戒心，直接放飞自我了，连裸体围裙都整上了，估计下午我不在的时候也没少被老乞丐摸，虽然看着挺刺激挺过瘾，但心里一直有个声音在提醒我：“这个肮脏的老乞丐来家里才几天啊，现在就已经可以光明正大的揉捏妈妈的肥臀和巨乳，再这样下去，妈妈欺霜赛雪的熟女肉体迟早会被他压在身下肆意肏干！”
　　我猛地回头，对老乞丐的咸猪手视而不见，只是好奇的问道：“妈妈，你怎么把围裙给解开了？”
　　“都是油烟味……算了，去洗个澡吧！”
　　妈妈吓了一跳，下意识的想找个理由糊弄我，但说到一半似乎改了主意，放下手里的书，拍掉了李恶的爪子，直接脱掉了围裙，第一次在我面前光明正大的赤身裸体。
　　“宝贝，妈妈要去洗个澡，你帮我收拾一下茶几吧。”
　　妈妈说话的时候一直盯着我的眼睛，估计想试探一下我的底线，看我对女人的身体究竟有没有欲望，虽然是临时起意，但凭借她的头脑，肯定已经想好了应付我各种反应的理由。
　　说实话，看到妈妈裸体的那一刻，我居然有些感谢李恶了——饱满硕大的雪乳滚圆挺拔，罐头盖般大小的粉色乳晕上，一颗鲜红欲滴的樱桃嵌在上面，令人垂涎三尺；长年练习跆拳道的小腹平坦顺滑，清晰可见的马甲线展示着妈妈腰腹力量的强大；胯部异常宽大，乌黑油亮的阴毛有些浓密，但被修剪的非常整齐，结实浑圆的大腿笔直修长。
　　光是裸体就已经让我血脉喷张了，随之而来的浓烈熟女肉香更是要命，几乎令我当场失态，忍不住凑上去好好闻一闻舔一舔，还好这些年的色情网站不是白看的，勉强做到了面不改色，但面对着浑身赤裸的妈妈不说点什么也不正常，于是我继续假装天真的说道：“好的。咦？妈妈你还没进浴室呢，怎么就把围裙给脱了？”
　　妈妈长出了一口气，看样子是彻底放心了，一向淡定的她脸上居然露出了激动和兴奋的表情，还特意弯下腰把光溜溜的肥臀撅向李恶，晃动着那对沉甸甸的巨乳对我说：“反正是在自己家里，没关系的。这几本书你帮妈妈整理一下，然后放到书房去。”
　　“嗯，知道了妈妈。”
　　我乖巧的答应着，扭头看了一眼电视柜的倒影，发现被妈妈肥臀挡住的李恶居然把脸凑到臀瓣上，再一次吐出黏糊糊的舌头舔了一下，妈妈却没什么反应，扭着肥臀摇着巨乳去了浴室，而且没有关门。
　　我收拾好茶几上的书，继续回客厅看电视，过了一会儿，妈妈也洗好了澡，光着雪白肥嫩的大腚吹着头发，身上残留的水珠将她本就洁白无瑕的肌肤衬托的无比水嫩，在灯光下闪烁着璀璨的光芒。
　　妈妈吹完了头发，又有些羞涩的吹起了阴部的黑森林，收拾好后又对着镜子左看右看，就像一个要出门约会的小女生一样，然后红着脸迈着妩媚诱人的猫步来到李恶身边坐下，空气中也充满了甜腻诱人的体香。
　　这时，放在茶几上的手机响了起来，是来自爸爸的视频通话，妈妈脸上露出了几分不耐烦，这几天她的气虽然消了，却依然不太待见爸爸，昨天的视频通话就被她毫不犹豫的给挂了，今天估计也悬了。
　　李恶见妈妈起身拿着手机正在纠结，眼睛里爆射出猥琐的光芒，伸出爪子试探性的抓了抓面前肥嫩挺翘的臀瓣，见肥臀的主人毫无反应，竟然直接抱着舔了起来，黏糊糊的腥臭口水很快就糊满了整个雪臀！
　　“嘿嘿……真好吃……好香啊……”李恶干枯肮脏的爪子深深陷进雪白的臀肉中，时而狠狠抓捏，时而大力搓揉，还试着向两边用力掰开，想要进犯妈妈的菊穴，只不过他力气太小，试了几次都没掰开。
　　“喂？干嘛打视频过来？”妈妈还是接通了视频，但语气显得很不耐烦。
　　“额……也没什么，就是想你和儿子了……”爸爸眼圈发黑，胡子拉碴，满脸的憔悴。
　　妈妈到底还是对爸爸有感情的，见他一副劳累过度的样子，态度也软了下来，有些心疼的埋怨道：“家栋啊，你看看你，都憔悴成什么样了，工作再忙也不能连身体都不顾了啊……”
　　“唉，这也是没有办法，上面给的压力大，我们也着急啊……”
　　“别给自己那么大压力，凡事尽力而为就好……对了，你什么时候回家啊？”妈妈一边关心着爸爸，一边放任李恶肆无忌惮的玩弄着她的肥臀。
　　“不确定啊……可能还要几天吧，唉！”
　　“没关系，你那边需要我帮忙吗？”妈妈柔声细语的安慰着爸爸。
　　“别说还真有，你不是可以查阅内部文档吗？正好帮我查一查那个老乞丐在之前都和什么人接触过！”爸爸一说起工作顿时来了精神。
　　“好的，我等会儿就帮你查。”妈妈爽快的答应了，一副关心丈夫的贤妻模样。
　　我通过电视柜的玻璃倒影将这一切都看在眼里，只觉得很无语，爸爸估计是忙糊涂了，竟然在视频通话里谈论这么敏感的事情，要知道视频通话的声音都是公放的啊！
　　我都能听见，把妈妈大屁股舔的油光水滑的老乞丐能听不见？
　　他要是知道你们在调查他，岂能没有防备？
　　“儿子呢？”爸爸问到了我。
　　“儿子在看电视呢……嗯～”妈妈弯下腰，把手机拿到我面前，屁股撅起来后臀瓣自然的张开了，李恶见有机可乘，黑爪用力一掰，终于看到了幽谷深处那粉红的处女菊穴，上面还残留着一些水渍，显得娇艳欲滴，分外诱人，他拼命的凑上去贪婪的舔了起来，饶是定力惊人的妈妈也没控制住，发出一声轻吟。
　　“儿子，最近学习怎么样？”爸爸例行性的问起了我的学习。
　　妈妈把手机稍微拿远一些，把我们母子俩的脸都放进了镜头里，由于她光着身子弯着腰，镜头里偶尔会闪过雪白的肩膀和高挺的肥臀。
　　“挺好的，爸爸你要多注意身体啊，争取早点回家，我和妈妈都很想你呢……”我嘴上关心着爸爸，心里却在吐槽，“老爸啊，你要再不回来，妈妈迟早会被老乞丐压在身下肏得嗷嗷叫！要是她尝到了那根大鸡巴，以后床上就没你什么事了啊！”
　　“在家乖乖的，不要惹你妈妈生气，也不要去打扰你李爷爷，知道吗？”爸爸语重心长的叮嘱道。
　　“嗯，知道了！”其实爸爸多虑了，李恶已经成了妈妈释放压力和欲望的玩具，我要敢打扰他，妈妈肯定第一个跳出来收拾我。
　　“咦？老婆你的脸怎么变红了？哪里不舒服吗？”爸爸终于注意到了妈妈的异常。
　　“没有啊……哦……可能是刚洗过澡的原因吧……”
　　“哦，这样啊，小心别着凉了，你在家穿的又少。”爸爸吃过一次亏后，已经不敢再劝妈妈多穿衣服了。
　　“怎么会？这么热的天，我的身体素质你还不知道啊……嗯～”妈妈说着又忍不住发出了动听的娇吟。
　　爸爸并没有多心，妈妈一向都是女强人的性格，从来都不会像小女人一样撒娇，就算听到什么也会以为是电视里的声音。
　　“那倒也是……对了，李恶呢？”爸爸问起了李恶。
　　“在我身后沙发上看电视呢……”
　　“我知道你讨厌他，可也没办法，你判了他儿子死刑，现在又牵扯出幕后真凶，我们这边破案的压力很大，希望你多多担待吧……”爸爸惭愧又无奈的说道。
　　“还可以啊……哼……这两天你不在家，儿子还小，要不是李恶在，家里连个男人都没有，我最近也在试着和他接触……哼嗯……”
　　我擦，本以为李恶只是妈妈排遣欲望的工具，没想到妈妈竟然已经把他当成家里的男人了，这样下去可不妙啊，妈妈现在已经默许了李恶对她身体的各种猥亵行为，并且乐在其中，甚至有沉迷的迹象，可能还巴不得李恶在家里多待几天呢！
　　要是再对李恶产生了好感，此消彼长之下，到时候谁离开这个家就不好说了……
　　“呵呵，那就好，我真担心你会受不了把他赶出去呢！你说的也对，虽然他不是什么好人，不过之前我看他还算老实，在家里陪着你们娘俩我也放心。”
　　“嗯嗯……你放心吧……”
　　“你让我看看他……”爸爸忽然提议要看李恶。
　　妈妈愣了一下，居然直起身子，鬼使神差的把手机往屁股后面举，对着正在狂舔她雪白肥臀的李恶，但他压根不鸟爸爸，继续把头埋在妈妈的臀沟里乱舔，可是妈妈站起身后臀瓣自然收拢，他很难再舔到菊穴，显得很不高兴。
　　“他在吃什么呢？”爸爸疑惑的问道，视频里只能看到李恶埋头在吃着某种白花花的东西。
　　妈妈把手机拿了回来，解释道：“是晚上吃剩的馒头啦。”
　　“他没吃晚饭吗？”
　　“当然吃过啦，但是他要加餐，反正也是剩，就给他啃吧……哼……”
　　“哦，这样啊……”爸爸不疑有他，又和妈妈随意聊了几句便挂了。
　　“好了儿子，你回房间看会书就早点休息吧……嗯嗯……今天电视看的够多了……”妈妈估计是想和李恶单独相处一会儿，开始清场了。
　　我不情不愿的起身，看了一眼狂舔妈妈雪白肥臀的李恶，又看了一眼面色潮红但表情淡定的妈妈，什么都没说，乖乖回了自己的房间，因为说了也没用，既然妈妈敢当着我的面允许李恶舔她的屁股，肯定已经准备好了各种说辞去糊弄我，还不如落个耳根清净呢！
　　好在回了房间也能看见客厅的情景，为了听到声音，我特意没有关门，随意找了一本书坐在床上看了起来，但眼睛和耳朵时刻关注着客厅的动向。
　　妈妈见我回房，便拍掉李恶的黑爪子去了书房，我以为她是去帮爸爸查资料，李恶也露出失望的神色，结果妈妈扭着肥臀拿着笔记本电脑回来了，然后趴在沙发上开始查资料。
　　李恶有些喜出望外，食髓知味的他自然不会放过这么好的机会，不过他生性谨慎，小心翼翼的抓了抓妈妈的肉臀进行试探，见她没反应，这才大着胆子爬上沙发，抱着妈妈的肥臀继续舔了起来。
　　“这么爱舔屁股，估计是癞皮狗转世吧……”我腹诽道，但心里其实非常嫉妒。
　　客厅里正在上演诡异而刺激的一幕——雪白丰腴的巨型美熟女趴在沙发上摆弄着笔记本电脑，丰满挺翘的雪丘上却趴着一只黑不溜秋、脏了吧唧、又丑又臭的哥布林，正抱着她的肉臀肆意舔弄着，恶心的口水流的到处都是，如果放到电影里，就是干瘪小丧尸在啃食欧美大码美女模特了。
　　妈妈脸颊红的像熟透的苹果，偶尔发出一两声甜美轻柔的呻吟，还不时扭动几下肥臀，一副很舒服很受用的样子，过了一会儿，居然主动叉开了丰满结实的大腿，主动将自己的蜜穴暴露在李恶面前！
　　李恶也异常兴奋，舌头顺着大屁股滑下去，费力扒开妈妈肥厚的臀瓣，疯狂的吸舔着湿淋淋的蜜穴！
　　“哦吼……”妈妈仰头发出极度舒爽的娇吟，这一幕看得我目呲欲裂，妒火中烧！
　　妈妈把自己曼妙无双的身体暴露给这个低劣龌龊、丑陋肮脏的老乞丐欣赏也就算了，默许他舔肥白的肉臀和娇嫩的菊穴我也认了，现在连最重要的高贵蜜穴也要守不住了吗？
　　不行，不能再这样下去了！
　　得出去阻止他们！
　　打定主意的我立马跳下床，然后尴尬的发现自己裆部顶起了一个小帐篷，要是这个样子出去，我一直以来苦心维持的单纯人设就会崩塌，只得在门口看着妈妈被舔的油光水滑的雪白大屁股撸了起来，结果在巨大的刺激和舒爽中迷失了，逐渐打消了出去的念头……
　　“呱唧……呱唧……”李恶用力掰开妈妈肥厚的臀瓣，头一个劲的往里钻，试图用舌头侵略蜜穴深处。
　　“哼嗯嗯……”妈妈一手紧紧捂着嘴，一手胡乱的敲击着键盘，眉黛紧锁，似乎在极力压抑着身体的快感。
　　我不知道爸爸有没有舔过妈妈的蜜穴，就算有，从她今天的反应来看，高下立判——爸爸舔的时候，妈妈一动不动，不声不响，他们的卧室也静悄悄的；这个肮脏的老乞丐舔的时候，妈妈却一脸舒畅，娇啼不止，原本趴平的身体也微微撅了起来，以便他可以轻松的舔到阴核！
　　“哦哦！呜嗯……”妈妈敲击键盘的那只玉手猛地伸向屁股后面，一把按住李恶头发稀疏、油腻肮脏的脑袋往自己丰软的胯部深处压，同时身体也开始剧烈的颤抖起来——这应该是妈妈这些天来第一次主动触碰李恶的身体！
　　“呱唧！呱唧！嗞嗞嗞……呲溜呲溜……”李恶人小脑袋也小，埋进妈妈雪白肥厚的臀瓣后几乎看不到了，只能听见各种卖力的吸舔声传出来。
　　“呜呜呜……”妈妈收回了按着李恶小脑袋的手，用力的捂着嘴，雪白的美腿颤抖的更加厉害了。
　　李恶的舔穴绝对是一次次的强奸实战中锻炼出来的，不仅动作娴熟，而且技艺高超，和日本AV里的知名男优相比也不遑多让，他没有逮着妈妈的蜜穴死磕，舌头时常往返于蜜穴和菊穴之间的性感带，舌尖偶尔化身毒蛇阴险的在菊穴周围徘徊游走，或突刺菊蕊试图钻进去，或杀个回马枪钻进蜜穴，搞得妈妈顾此失彼，花枝乱颤，突然，她整个人仿佛被冻结了一样僵在那里，几秒后高大的身躯轰然落地，瘫在了沙发上——妈妈高潮了。
　　我在门口眼睁睁的看着人高马大的妈妈又一次被李恶这个可恶的侏儒杀的丢盔弃甲，溃不成军，心情复杂的加快了撸鸡巴的手速，狠狠地射在了裤裆里。
　　应该说，这一次战斗中，双方的表现都可圈可点——妈妈作为李恶的手下败将，敢主动挑战，勇气可嘉，而且比起上次，她的忍耐力也提高了不少，坚持的时间也长了许多；李恶不愧是经验丰富的强奸犯，很快就找到了妈妈的弱点，用超一流的舌功干脆利落的将她送上高潮，再一次获得了胜利。
　　战败的妈妈此刻依旧捂着嘴，把头埋进沙发中，长发遮住了她的脸，滚圆的肥臀微微撅起，高大雪白的娇躯因为大口的喘息而不断起伏着，仿佛一匹被彻底驯服的神骏母马，乖巧的驮着身上的侏儒骑手。
　　李恶从妈妈胯间抬起头，一脸淡定的擦了擦脸上的爱液，他并不打算就此收兵休战，一只爪子轻抚着妈妈泥泞不堪的蜜穴，食指和中指并拢，准备插进去玩指奸，已经处在贤者时间的我再也看不下去了，要是被他得逞了，还在高潮余韵中的妈妈指不定被玩成什么样呢！
　　就在我准备出去打断他们的时候，妈妈也反应过来，肥臀和大腿同时发力，紧紧夹住了李恶进犯蜜穴的爪子，回过头眼神凌厉的瞪着他，那副凛然不可侵犯的高冷模样和周身散发出的强大神圣气场和刚才相比简直判若两人，自大狂妄的李恶顿时噤若寒蝉，乖乖的收回了爪子，从妈妈身上下来，大气都不敢喘！
　　我以为那个嫉恶如仇的正义女法官又回来了，那个贤妻良母的妈妈又回来了，悬着的心终于放了下来，就目前而言，李恶依然只是妈妈解压纵欲的玩具罢了，而且妈妈玩归玩，终究还是有分寸的，一旦李恶的行为越过了她心里划定的底线，就会引发强烈的反感和抵制。
　　俏脸生霜的妈妈扣上笔记本电脑后直接站了起来，客厅的氛围已经降至冰点，李恶已经有些瑟瑟发抖了，我信心满满的期待着妈妈来一场暴风雪般猛烈严酷的训斥，让李恶好好感受一下女法官的怒火有多么可怕，结果妈妈却看都不看李恶，扭着肥臀直接回了自己的卧室，还锁上了门。
　　李恶都懵了，我也傻了，心里仿佛有一万只草泥马踏过：“妈妈你刚才气场全开只是虚张声势吗？一声不吭就回了卧室，还把门也反锁上，你到底是有多心虚啊！李恶不就是个把你送上高潮的恶心玩具吗？为什么不敢面对他呢？这样李恶的气焰岂不是会愈发嚣张！可怜的爸爸，你怎么还不回来啊……”
　　爸爸不在家的第三天，我心乱如麻，早早就醒来了，不知道今天妈妈会不会继续暴露，平心而论，我既想看妈妈被老乞丐玩弄，满足自己的绿母情结，又不想她真的沉沦其中，让这个温暖幸福的家分崩离析，可我现在能做的却非常有限，选择权一直掌握在妈妈手里……
　　李恶还没起床，鼾声如雷，妈妈伸了一个懒腰，从卧室里走了出来，气色看着还不错，穿着一件艳丽的紫红色睡裙，里面也破天荒的穿了内衣，看来她的内心也不像表面上那样平静。
　　妈妈来到了客厅，安静的坐在昨晚被舔屁股的沙发上，看着上面残留的大片水渍发起了呆，不知道她在想什么，脸色有些阴晴不定。
　　过了好一会，李恶才醒来，身上就穿了一件又脏又破的松垮内裤，打着哈欠去了卫生间，妈妈张嘴似乎想说什么，但是对上那双充满淫欲的猥琐眼神以及他胯间因晨勃而鼓起的巨大帐篷后，又生生的把话咽了回去，视线却牢牢追随着他的身影。
　　李恶来到马桶前脱下内裤，扶着粗壮的鸡巴酝酿着尿意，看得妈妈一头雾水，她并不知道男人晨勃后撒尿会有一些延迟，这时，一道金黄色的水柱突然从鹅蛋大小的龟头中间飙射而出，由于他的鸡巴上挺着，力道也很足，尿液直接飞过马桶，狠狠击打在后面的瓷砖墙上，迸溅的到处都是！
　　妈妈又一次看呆了，上次发呆主要是没见过这么大的鸡巴，这次则是被李恶无与伦比的喷射力度给镇住了。
　　洗手间已经没法看了，到处都是他的尿液，由于卫生间是全开放式的设计，一股浓烈的尿骚味在家里四处蔓延，我都能闻到，有些隐隐作呕，客厅里的妈妈更不用说。
　　李恶尿完后四处甩了甩，提上了满是尿渍和精斑的破旧内裤，从破洞处依稀可见那条蠢蠢欲动的雄壮黑龙，当他回到客厅时，一尊无法逾越的冰山挡在了他的面前——妈妈抱着巨乳站在那里，古井无波的眼神死死盯着李恶，冷冽的气场如同狂暴的寒风全面铺开，连躲在被窝里偷看的我都有些心惊胆战！
　　李恶似乎被妈妈强大的气场给镇住了，低着头有些局促不安的往前挪动，活像个胆怯懦弱的小丑，再无之前的嚣张与狂妄。
　　“哈哈，真是大快人心啊！老王八蛋，你也有今天！”
　　要不是还在装睡，我都忍不住跳起来欢呼了，“今天的妈妈简直太帅了，终于扳回了一局，让老混蛋知道什么叫凛然不可侵犯！”
　　李恶畏畏缩缩的绕过妈妈，似乎心有所感，竟然抬起头朝着我的房间露出了狂妄邪恶的淫笑，一扫刚才唯唯诺诺的样子，公然把爪子伸进妈妈的睡裙里，挑衅般的摸着她雪白结实的大腿。
　　妈妈的眼睛都瞪圆了，嘴巴也张的老大，一副难以置信的样子，我也非常惊讶，要知道妈妈气场全开的时候，那可是生人勿近，我和爸爸作为她最亲近的人都不免胆战心惊，如履薄冰，没想到李恶竟然无视妈妈的气场威压，先示敌以弱，待妈妈轻敌大意后，突然露出獠牙，背面突袭，不顾后果的猥亵她，也不知道是色胆包天，还是胜券在握。
　　妈妈引以为傲的气场镇压失效后，心态明显有些受挫，面对李恶下流的抚摸挑逗，她显得无比纠结，既没有一脚踹飞李恶，也没有主动配合，只是僵在那里一动不动，李恶见状，开始得寸进尺，双只爪子都伸进去肆意轻薄，妈妈面颊微红，一把打掉了他的爪子，有些嗔怪的瞪了他一眼，然后去厨房做早餐了。
　　一场狂风暴雨就这么虎头蛇尾的结束了，妈妈熟练的处理食材，不时扭头看一眼李恶，见他眯着眼睛神情陶醉的舔着手指时，不仅没有露出厌恶鄙夷的表情，反而有些娇羞，还有些得意，嘴角也微微上扬，这可是妈妈第一次对李恶露出笑容啊！
　　妈妈在外面从来都是不苟言笑的，只有在家里面对我和爸爸时才会露出笑容，如今李恶也获得了这种待遇，妈妈看他的眼神从一开始的厌恶鄙夷到玩味好奇再到如今的温柔浅笑，我作为唯一的见证者心里很不是滋味：“他才来家里多少天？他一个其貌不扬、作恶多端、浑身恶臭的侏儒凭什么被妈妈温柔相待？不甘心啊！”
　　李恶见妈妈在看他，恬不知耻的盯着她那对高耸挺拔的巨乳舔了舔舌头，仿佛在说：“什么时候把这对大奶子也给俺尝一尝啊？”
　　面对着李恶充满侵略性的眼神，已经习以为常的妈妈只是有些羞涩，手上的动作依然利索，把粥熬上后，便去了卫生间，拿起抹布默默清理着随处可见的尿液，说起来，这已经是妈妈第二次收拾李恶留下的烂摊子了，我和爸爸就没有这种待遇，一旦不小心尿在马桶上，就会被她说好久，还得自己拿着抹布去清理尿渍，久而久之，我和爸爸干脆都像女人一样坐在马桶上撒尿，如今李恶一个外人居然可以像男人一样大大咧咧的站着撒尿，把卫生间弄得一塌糊涂也不用担心挨骂，也不知道他给妈妈灌了什么迷魂汤，妈妈总是对他格外纵容，难不成是对泄欲玩具的一种优待？
　　我有些愤愤不平，也不想再装睡了，便打着哈欠走了出来，径直去卫生间撒尿。
　　“咦？怎么这么臭呀？妈妈你在擦什么呢？”我故意问道，语气里有一丝不快。
　　“早上你李爷爷尿的……”妈妈已经把卫生间收拾的差不多了，这会儿正蹲在地上擦拭着最后一点尿渍，胸前两个雪白的大馒头都快被挤成两团发糕了，性感的紫色蕾丝内裤也暴露出来，看得出来她有些不高兴，但语气很平和，并没有生气和抱怨，仿佛一个任劳任怨的贤惠主妇。
　　“哦……”我点了点头，一时不知道该如何继续发难，“妈妈我要小便，你出去一下嘛……”
　　“你是妈妈身上掉下来的肉，怎么还害起羞来了？快点尿，注意点别尿出来啊！”妈妈白了我一眼。
　　说实话，以前在妈妈面前偶尔暴露下体时，只会感到羞臊，但此时却兴奋异常，掏出硬得很厉害的小鸡巴，撸开包皮，对着马桶淅淅沥沥的尿了起来，妈妈侧目瞥了一眼，露出无奈和失望的表情。
　　“我擦，这是嫌我鸡巴太小了吗？我才是个初中生啊！不过……爸爸的鸡巴也不比我大多少，就算我长大了，也不可能有老混蛋那样的大鸡巴……”一想到这些，我不由得有些羞愧，兴师问罪的底气也没了，更糟的是，由于精神不集中，不小心尿在了马桶外面。
　　“都和你说了注意点！这么大的人了，小便都不会吗？”妈妈很不高兴，严厉的训斥着我，明目张胆的玩双标。
　　我不敢顶嘴，抖了抖吓软的小鸡巴，提上裤子乖乖认错：“对不起妈妈……”
　　“哼！和你老爸一样没用……算了，赶紧洗漱去吧……”妈妈擦完李恶的尿渍后，顺手擦起了我的尿渍。
　　我灰溜溜的去洗漱了，心里只觉得很憋屈，自从李恶住进家里后，妈妈对我和爸爸的态度就有了很大的变化，家里的气氛也越来越不对劲了，虽然看李恶猥亵妈妈很刺激很过过瘾，但我不愿意眼睁睁的看着李恶从泄欲工具变成妈妈心里特殊的存在，也不知道爸爸什么时候才能抓到幕后黑手，这样就能光明正大的把他赶出家门，重新扔回垃圾堆里去！
　　以前每到周日妈妈都会逛街买内衣或者带我出去游玩，不过今天看样子她根本没有出门的打算，收拾完卫生间就去了书房，在里面也不安分，不时走来走去，弯腰撅臀，还经常对着李恶眨眼，勾引的意味简直不要太明显，李恶也看得咧嘴傻笑，口水直流，却出人意料的没有跑去书房猥亵妈妈，一直赖在沙发上稳坐钓鱼台，也不知道他怎么想的。
　　妈妈没有在书房待太久，又开始做起了家务，但我觉得她醉翁之意不在酒，因为打扫的目标是墙上摆放照片的花格，而李恶就坐在花格下面的沙发上。
　　“呵呵，这是看老乞丐不过去，主动送上门给他摸吗？”坐在客厅看电视的我冷眼旁观，心里吐槽着。
　　妈妈拿着抹布站在沙发上，不紧不慢的仔细擦拭着花格，睡裙下的大白腿笔直健美，就像两根擎天白玉柱一样在老乞丐眼前晃来晃去；李恶也站了起来，钻进妈妈睡裙下，仰头刚好可以舔到妈妈白腻的大腿和肥硕的大肉臀，客厅里再次响起呲溜呲溜的吸舔声。
　　妈妈瞟了一眼裙下的李恶，嘴角露出一丝满足的笑意，依然自顾自的擦拭着花格，即便对方得寸进尺，伸出爪子往下扒妈妈已经被口水打湿的紫色蕾丝内裤，她也不在意，反而扭动着肥臀主动配合。
　　我虽然一直在看电视，没有回头看妈妈和李恶，但两人的一举一动可以通过电视柜的玻璃倒影看得一清二楚，心里早已火冒三丈，这个狗东西钻进妈妈睡裙底下又亲又舔也就算了，竟然还要脱内裤，完全不把我放在眼里！
　　妈妈也是，这么过分的举动也不阻止，纵容他也得有个限度吧？
　　不行，不能再装聋作哑了！
　　“妈妈，李爷爷在脱你内裤呐！”我装作惊讶的大声提醒妈妈。
　　李恶的头钻进妈妈睡裙里面，看不见他的表情，但想来应该是无所谓吧，干枯黑瘦的爪子继续往下扒拉妈妈的紫色蕾丝小内裤，已经褪到了腿弯处还不满足。
　　妈妈动作一僵，似乎意识到自己玩的有些过火，但毕竟当了多年的法官，应变能力极强，很快就调整好情绪，也不往上拉内裤，继续不紧不慢的擦着花格，回过头红着脸解释道：“儿子你不说我都没注意呢……嗯嗯……算了，反正也是在家里，你李爷爷可能是看妈妈内裤脏了，所以才想帮妈妈脱掉吧……”
　　“可是李爷爷为什么躲在妈妈裙子下面不出来呢？”我不依不饶的质问道。
　　“哼嗯……是哦……他什么时候躲在我裙子下面的？”
　　妈妈想了一下，故意露出一副厌恶的表情，“你李爷爷个头太小，我都没注意他……嗯嗯……而且妈妈不太喜欢你李爷爷，不想搭理他……你也不要管他……嗯嗯……”
　　“哦……”我无奈的点点头，没想到一向聪慧的妈妈居然会用如此荒唐的借口敷衍我，不想搭理老乞丐就任由他扒内裤舔肉臀？
　　真当我是三岁小孩呢！
　　李恶虽然矮小，但妈妈的睡裙也没多长，在走动擦拭的过程中，肥臀和裙下的李恶也暴露出来——只见这个老乞丐如同饿死鬼投胎一般，两条瘦长的胳膊环绕在妈妈宽大的胯部，舌头也伸得老长，贪婪的舔舐着妈妈肥硕滚圆的臀瓣，在灯光的照射下显得晶莹油亮！
　　李恶不满足于舔，偶尔还会用嘴巴吸起一块雪白嫩滑的臀肉，仿佛要吃进肚子里一般，吸到极限后再松开，会发出清脆响亮的叭声，弹性十足的臀肉立即荡回原位，使得整瓣臀肉都激起一层层雪白的波纹，看得我都忍不住吞起了口水。
　　“哦呴……”妈妈也跟着发出一声娇吟。
　　过了一会儿，李恶舔够了妈妈的肥臀，干枯的爪子试图掰开肥厚的臀肉，想要进犯妈妈神圣的蜜穴；妈妈也很配合，居然主动抬起右腿踩在沙发靠背上，将自己湿漉漉的蜜穴彻底暴露在我和李恶面前！
　　托李恶的福，我第一次看到了妈妈湿漉漉的蜜穴，内心震撼到无以复加：“卧槽！这就是我和姐姐出生的地方吗？居然那么粉嫩那么窄小！这真的是一个生过两个孩子的37岁熟妇的肉穴吗？”
　　虽然妈妈的阴毛比较浓密，但是蜜穴附近却很干净，大阴唇比较短，大腿叉开后也跟着分开了，露出里面闪烁着水光的粉色穴肉，仿佛新鲜多汁的水蜜桃，又像肥嫩的粉色鲍鱼。
　　李恶没有给我太多的欣赏机会，很快将整个脑袋都埋进了妈妈胯间，急不可耐的伸出腥臭无比的黄褐色舌头猛舔起来。
　　“呀啊！”突如其来的快感让妈妈一个不稳，差点摔了。
　　“怎么了妈妈？”她叫的声音比较大，我要不闻不问显得不正常，于是回过头摆出一副天真的表情问道。
　　“啊……没事……哼嗯嗯……不小心碰到钉子了……”妈妈极力压抑着快感，话都说不利索了。
　　“呲溜呲溜……”李恶心无旁骛的疯狂吸舔着妈妈的蜜穴。
　　“咦？李爷爷在干嘛呢？”
　　我装作好奇的看着李恶，虽然慑于妈妈长久以来建立的威严，不敢当面揭穿他们，但眼睁睁的看着妈妈被老乞丐肆无忌惮的舔屄又很不甘心，只能不时给他们添点堵。
　　“哈啊……哈啊……哼嗯嗯……”妈妈舒爽的快说不出话来了，她看不到身下的情况，并不知道自己裸着大屁股叉开大腿的样子完全暴露在我眼前，“都说了……嗯哈……不要管他了……”
　　“好吧……”我乖乖的扭过头继续看电视，耳朵却支楞起来，仔细听着背后清晰的舔屄声音。
　　“不要……哼啊……”妈妈一手死死攥着睡裙，一手捏着抹布，也许是不想在我面前出丑，竟然轻声向胯下的老乞丐告饶。
　　看着平日里冰冷高傲的妈妈被一个又脏又臭的侏儒舔得如此狼狈不堪，小声求饶，我不由得捏紧了拳头，看来这个老王八蛋的舌技比想象中还要厉害啊！
　　李恶的舌头可以伸得非常长，像条毒蛇一样钻进妈妈蜜穴深处，不断攫取着里面分泌出来的爱液；舌尖异常灵活，不断在蜜穴里钻来钻去，到处乱窜，搞得妈妈欲仙欲死，高大健美的娇躯摇摇欲坠，好不容易挨到舌头退出蜜穴，还不等她喘口气，舌尖又开始绕着穴口黄豆大的阴核转着圈，然后出其不意的顶上去疯狂的挤压抖动起来，直接使出了大杀招！
　　“噢噢噢噢噢噢……”妈妈本就千疮百孔的防线彻底崩溃了，仰着头发出凄美的淫叫，左腿一软，整个人顺势坐了下去。
　　“妈妈你没事吧？”我回过头装作关心的看着妈妈，小鸡巴已经不争气的在内裤里射得一塌糊涂。
　　“没……没事……就是有点累了……哼嗯……”高潮余韵中的妈妈闭着眼睛侧靠着沙发，发出淫靡而甜腻的娇吟，肥美的大屁股直接坐在李恶的脸上，身体一颤一颤的。
　　“哦……那妈妈你歇一会吧！”我也不好一直盯着他俩看，继续看起了电视。
　　妈妈缓了一会，忽然反应过来屁股下面还压着一个人，赶紧抬起肉臀，就见李恶那张丑陋猥琐的脸上满是爱液，此刻正张大嘴呼吸着新鲜空气，看着非常滑稽，令她不禁莞尔，然后用抹布温柔的给他擦起了脸。
　　看到这一幕，我的心又变得沉重起来，这些天妈妈虽然纵容李恶肆意猥亵她的身体，但对他的态度始终不咸不淡，也没什么交流，但是几次高潮后，她的态度有了明显的变化，现在更是开始主动关心他，仿佛洁癖不存在一样，这说明什么？
　　说明妈妈已经对他产生了很大的好感，而且好感度还不低啊！
　　李恶依然摆出一副憨傻的样子，气喘匀后，居然嚷嚷着：“真甜……好吃……还要……”
　　妈妈脸上有些挂不住了，正准备起身时，不料李恶突然抬起头，一口含住了近在咫尺的阴核，这下可是要命了，虽然她武力强大，可毕竟还在高潮余韵中，筋酸骨软，浑身无力，面对李恶无耻的偷袭，连推开他的力气都没有，只能尽最大努力稍微抬起屁股，整个人跪在沙发上，任他猥亵。
　　这回李恶没有满足于嘴上的吸舔，继续进行昨晚未竟的事业——他一边舔着妈妈的阴核，一边用干枯的爪子抚摸她的穴口，用源源不断的爱液润滑手指，然后中指和无名指并拢，狠狠插进了多汁的嫩穴中！
　　“呀！不要……哈啊啊啊啊……呜呜呜……”妈妈浪叫一声后，马上用手捂住了嘴，并没有抵抗和挣扎，此时的她就像案板上的鱼一样任人宰割。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽！”李恶终于得偿所愿，钻进了妈妈孕育我和姐姐的娇嫩产道里，熟练而有技巧的飞速抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜……”妈妈靠在沙发上捂着嘴如泣如诉，也不知道是屈辱还是舒服，她不停的摇着头，秀发也随之甩动，看起来非常抗拒李恶的侵犯，但身体却很诚实，特意调整了姿势迎合着手指的抽插，要不是这一幕就发生在眼前，谁会相信S省司法界的未来之星、美貌与才干兼备的正义女神上官冰雪会撅起屁股任由一个干瘪枯瘦的老乞丐抠挖她的蜜穴，还被搞得淫声不绝，高潮不断！
　　射过精后处在贤者时间的我看到妈妈这副样子，心疼不已，便来到她身边，一脸关心的问道：“妈妈，你是不是生病了？”
　　说着伸手摸了摸妈妈布满潮红的滚烫肌肤，“哎呀！妈妈，你的身体怎么这么烫呀！”
　　妈妈本能的一把将我推开，艰难的回应道：“哇啊啊啊啊……妈妈……没事……哈呀啊啊啊啊……”
　　我本想趁机救出妈妈，让她有理由离开，没想到却被推开了，一时间尴尬不已，进退不得，只得盯着妈妈雪白的大屁股发愣。
　　“不行啦不行啦……不要啊……哈啊啊啊啊……”妈妈突然浑身紧绷，歇斯底里的高声淫叫起来，大屁股也重重的压了下去，将李恶丑陋的嘴脸堵了个严严实实！
　　差点被妈妈的大屁股闷死的李恶似乎不打算再重温那种体验了，伸出另一只黑爪子疯狂的拍打着妈妈肥美挺翘的臀瓣，啪啪的声音响彻客厅，我听着都觉得疼！
　　“哦呴……”妈妈娇嫩的肉臀遭受重击，顿时爽的眼睛都开始翻白了，几乎是用尽了洪荒之力抬起肥臀，巨大的娇躯向前倾倒，瘫在沙发上剧烈的抽搐着，满脸都是滑腻爱液的李恶则露出了胜利的笑容！
　　我捏紧了拳头，恨不得冲上去揍老乞丐一顿，可妈妈还徜徉在高潮带来的极乐之境中，要是打断了她的享受，很可能会引发难以预料的后果，而且眼前的场景过于淫靡，我要是继续杵在那儿，一旦妈妈清醒后，肯定会非常尴尬，因为我的贤者时间结束了，小鸡巴再次硬了起来，所以只能暂时撤退，不过离开前特意拿出手机拍了几张照片。
　　我内裤也没换，穿上鞋急匆匆的出门了，在楼道里直接脱了裤子，握着沾满精液的小鸡巴，脑子李回忆着妈妈雪白硕大的肉臀和粉嫩多汁的蜜穴，回味着妈妈浓郁的熟女体香和李恶腥臊的乞丐体臭混合在一起时产生的奇妙化学反应，回响着妈妈时而矜持、时而甜腻、时而放浪的娇吟，飞快的撸了起来，没几分钟，又射了一发。
　　才13岁的我今天短时间内连射了两次，不由得有些腿软，来到楼下的长椅上休息起来，快到中午的时候，我感觉差不多了，便上楼敲门，要是妈妈还没缓过来，我便打算自己去外面吃饭。
　　很快妈妈就过来开门了，她换了一套白色长睡裙，可能刚洗过澡，身上还散发着沐浴露的清香，整个人显得容光焕发、神采奕奕，感觉比以前更漂亮了，而且举手投足间散发出人妻特有的妩媚与风情。
　　来到客厅，发现老乞丐依旧缩在沙发一角，旁边则是一大片被妈妈爱液打湿留下的痕迹。
　　吃午饭的时候，妈妈和李恶依然没有任何言语交流，但两人的眼神交流却很频繁，我也不好说什么，吃完饭休息了一会儿，便出门上补习班了，强打着精神熬到了下课。
　　吃完晚饭后，又是坐在一起看电视，我也不知道自己在期待什么，竟然鬼使神差的再次趴在了侧面的沙发上，妈妈这次倒也没有迟疑，非常自然的坐在了李恶身边，而且他俩坐的沙发上还有一大片被爱液打湿的地方没有干，妈妈只能紧紧贴着李恶坐。
　　对于送上门的妈妈，李恶自然不会客气，但她新换的这套白色长睡裙款式比较保守，将傲人的巨乳完整的包裹起来，没有多余的空隙让他的爪子伸进去直接抓捏，只能从睡裙下面伸进去抚弄蜜穴。
　　妈妈嗔怨的瞪了一眼李恶，侧了一下身体表达自己的不满，经过早上的事，可能下午也发生了什么，她的底线一再失守，身体早就不设防了，对于李恶抠挖蜜穴的行为自然不会介意，只不过是因为我在场，所以才表现的有些矜持和抗拒，毕竟早上发生的事她还不知道该怎么和我解释呢！
　　但是李恶才不管这些，注意力都集中在妈妈身上，这也难怪，她的白色长睡裙材质本来就很轻薄，傲人的巨乳撑出异常清晰的轮廓，乳头的凸起也异常显眼，我都看得硬了起来，更不用说李恶这个老强奸犯了，他一只爪子伸进妈妈裙子里玩弄着蜜穴，犹嫌不过瘾，另一只爪子直接放在妈妈的巨乳上，隔着睡裙揉搓起来。
　　妈妈见李恶一副肆无忌惮的样子，也无可奈何，任由他把自己的睡裙卷到腰间，露出了没穿内裤的下体，还主动抬起双脚踩在沙发上，将双腿摆成M型，方便他玩弄自己的蜜穴，还特地拿了一个靠枕挡在胯前以防我突然回头看见她这副样子，却不知道我根本不用回头就将一切都看在眼里。
　　妈妈享受着李恶的猥亵，舒服的眯起了眼睛，看着有些反差萌，鼻子也大大方方的嗅着来自身边的雄性体臭，可能是相处久了，妈妈对这股恶臭已经免疫了，不再像一开始那样排斥和嫌弃。
　　这时，一阵铃声突兀的响起，将妈妈从美妙的享受中拉回现实，她有些烦躁的拿起手机，一看是爸爸打来的视频，犹豫了一下，接通了。
　　“老婆，今天过的好吗？”电话那头的爸爸精神状态似乎好了很多。
　　“嗯……今天过得……蛮舒服的……”妈妈正被老乞丐肆意猥亵着，和爸爸视频多少有些愧疚和心虚，她扭头瞪了一眼李恶，示意他收敛一些，可李恶却置若罔闻。
　　“那就好，有个好消息要告诉你，多亏了你昨天提供的资料，我们发现……对了，李恶那个老家伙在吗？”爸爸说到一半，突然问道。
　　妈妈下意识的扭头看了一眼李恶，发现他正一脸贪婪的盯着自己的巨乳流口水，居然露出了很自豪很受用的表情，本打算推开李恶的手也收了回来，此刻她的脸颊泛起桃红，如同怀春的少女一样，明媚动人，艳光四射，说话的语气也没有以往的清冷和理性，显得异常甜蜜和羞涩：“嗯，他在我身边呢……”
　　“哦，那不大方便！”心思都在案件进展上的爸爸并没有发现妈妈的异样。
　　“有什么不方便的，你说就是了……嗯哼……”妈妈有些不悦的催促道，根本不在乎这样可能会泄露案情进展。
　　“好吧，那我小点声……我们最近通过大量的调查取证，发现李恶那个老混蛋每次进行入室偷窃前都会见一个人，我们高度怀疑这个人应该就是李天龙奸杀案里潜藏的真凶！根据一部分监控录像里的画面，我们提取了这个嫌疑人的体貌特征，从李恶的社会关系网中进行比对，最终锁定了一个人——李天龙生母的丈夫！我们找到了李天龙的生母，废了好大劲才攻破她的思想防线，据她交代，二十年前的一天晚上，她下夜班回家的路上被李恶拖进了附近的小巷子里实施强奸，奇葩的是，她不但没有报警，反而和李恶勾搭成奸，夜夜笙歌，之后因奸成孕，生下了李天龙！更奇葩的是，她的丈夫知道后不仅没有生气，还主动把卧室让出来供两人幽会，也不知道怎么想的……”爸爸说到八卦，开始眉飞色舞起来。
　　“哦～”妈妈发出一声轻吟，因为李恶已经开始隔着睡裙舔起她的乳头。
　　“那个男人也不是什么好东西，他发现李恶身材矮小，行动敏捷，便起了犯罪的念头，每次盗窃都是他负责踩点，然后让李恶去偷东西，偷来的财物也不分给李恶，都拿去赌博了，留下自己的老婆当做报酬给李恶玩弄，李天龙就是在这种环境中长大的，最后也不可避免的走上了犯罪的道路！这个男人警觉性很高，在我们审问李天龙生母的时候就失踪了，现在我们正全力进行搜捕，应该很快就会抓到人，后面的事就简单了，我很快就能回来了！”
　　爸爸得意洋洋的说道。
　　“是吗……那太好了……嗯嗯……啊哈……”由于李恶吸舔乳头的动作有些大，妈妈的巨乳被推上来一些，出现在画面中，他瘦小的脑袋也露出了一部分。
　　爸爸愣了一下，倒是没往别处想，只是觉得李恶和妈妈靠的有些近，但他也不好说什么，上次因为衣着暴露的事情说了几句，结果惹得妈妈大发雷霆，把他训斥的灰头土脸，冷战了好几天，好不容易气消了，他可不想再触一次霉头。
　　“李恶那老混蛋在干嘛呢？还好他在咱们家，没去祸害其他女人，等那个男人抓捕归案后，还需要他当证人呢！”
　　爸爸还在那滔滔不绝的说着，却不知道他嘴里的老混蛋就在他眼皮子底下玩弄猥亵他的老婆。
　　“他……他在看电视呢……”妈妈有些心虚的小声说道。
　　“一天就知道看电视，不过也算家里有个男人吧……”
　　“嗯……是啊……家里有个男人确实挺好……”
　　李恶把妈妈的睡裙舔得湿漉漉的，散发出恶心的臭味，然后一路向下舔去，连洁白无瑕的玉足都不放过，张大嘴将玲珑剔透的玉趾悉数含进去细细品尝，妈妈只是娇嗔的白了李恶一眼，便继续和爸爸视频。
　　李恶从妈妈的玉足开始舔舐，很快就将整条大白腿都舔了个遍，也不知道哪来那么多口水，当他再一次舔到蜜穴时，妈妈终于忍不住了，捂着嘴发出呜咽声。
　　“怎么了老婆？不舒服吗？从刚才就觉得你怪怪的。”爸爸一脸关心的问道。
　　“是……哼啊……是有点……啊……舒服……”妈妈半躺在沙发上，话都说不利索了，因为李恶正抱着她的肥臀疯狂吸舔蜜穴，她两条大白腿非常自然的盘住李恶，靠枕早就掉在了地上，背德而淫乱的画面毫无保留的映在了电视柜的玻璃门上。
　　“那你们赶紧休息吧……让儿子快睡觉去，明天还要上学呢！”
　　“嗯哼……我们这就去休息……你也早点休息吧……拜拜！”妈妈挂断视频，不耐烦的对我下了逐客令，“别看了，赶紧睡觉去！”
　　妈妈和李恶的现场直播还没到高潮环节呢，我自然不想走，扭过头问道：“妈妈你们在干什么呀？”
　　“我累了，你李爷爷……嗯哈……也累了……我们都去休息吧……”妈妈顾左右而言他，大腿也收拢夹紧，不让李恶再吸舔蜜穴，然后拉下裙子，有些尴尬的坐直了身体，见我赖在沙发上不动弹，柳眉倒竖的训斥道：“还愣着干什么？赶紧去睡觉！”
　　“哦……”我见没戏看了，乖乖去卫生间准备洗漱休息了。
　　妈妈随后关掉电视和客厅的灯，回了自己的卧室，李恶舔了舔嘴唇，揉着胯下的大帐篷回了客房。
　　我回房间后打开电脑，打算根据这些天的所见所闻还有照片素材去完善一下妈妈的3D建模，顺便好好撸上一发，开电脑前习惯性的瞟了一眼妈妈的卧室，发现门不知道什么时候打开了，我顿时来了精神，仔细观察起来，好在今晚月色明亮，关灯也能看得比较清楚，就见妈妈又回到了客厅，坐在了刚才的位置上，剧烈起伏的胸膛带动着巨乳不断颤动，表明此刻她的内心很不平静。
　　妈妈一直注视着李恶的客房，玉手轻轻抚摸着下体，片刻之后，她似乎做出了决定，起身把睡裙脱了下来，扔在李恶经常坐的位置上，一把拉下发带，乌黑柔顺的青丝搭在雪白细腻的香肩上，傲然耸立的巨乳和滚圆肥硕的肉臀散发出极致的诱惑，配上足以让绝大部分人仰视的身高，仿佛西方玄幻网游里美丽强大的高傲女战神！
　　赤身裸体的妈妈深呼吸了几下，不知从哪拿出了一只白色口罩戴上，接着迈开紧实肉感的大长腿，径直前往李恶的客房，巨大的乳房随之颤动不已，到了门前，毫不犹豫的伸出藕臂，直接推开了李恶的房门……

第3章
　　我的小鸡巴硬到了极限，心情却五味杂陈，虽然早就预感两人迟早会发展到这个地步，之前撸鸡巴的时候也没少幻想两人做爱的场景，可当妈妈真的脱得一丝不挂走进李恶的房间时，我却开始焦虑不安起来，仿佛要失去什么重要的东西一样，两个不同的声音一直在心里争吵——
　　“卧槽，这也能忍？赶紧去阻止啊！那个老王八蛋玩女人的水平你心里没点逼数吗？都没用鸡巴就把你妈妈玩得要死要活的，一旦真刀真枪的开干，她肯定沦陷，这个家就等着解散吧！”
　　“阻止个屁啊！你一个13岁的小屁孩怎么阻止？冲进老混蛋的房间？懵懂无知的人设还要不要了？把你妈妈最后一层遮羞布扯下来，你猜她是会老老实实的回归家庭还是会光明正大的和老乞丐卿卿我我？好好看戏好好撸不香么？”
　　“都这种时候了还撸个屁啊！你妈妈最近对老乞丐的好感度一直在上升，再不采取果断措施，她身心沦陷后，迟早会和你爸爸摊牌，和老乞丐重组家庭！”
　　“夸张了吧！你妈妈可是有身份有地位的人，就算身心沦陷，顶多就是维持现状，怎么可能顶着巨大的舆论压力改嫁给一个丑陋肮脏的老强奸犯？”
　　“切！你妈妈什么性格心里都没点逼数么？古灵精怪，大胆叛逆，她是那种在乎舆论压力的人吗？真要打定了主意，外界压力越大她只会越坚定！再说了，你妈妈这朵高冷圣洁的雪莲花就算出轨起码得找个差不多都的人吧？被李恶这种臭狗屎一样恶心的人给玷污了，这能忍？”
　　“能忍啊！你一直以来幻想的场景不就是这样吗？现在有机会实现，当然要好好撸一发啊！你猜她这会儿在干什么呢，俯下身向老乞丐展示她傲人的乳峰？像女优一样撅着肥美的肉臀对着老乞丐扭来扭去？是不是很生气？是不是很刺激？你不想亲眼去见证一下吗？”
　　忽然我鼻腔一热，流鼻血了……
　　手忙脚乱的处理一番后，我悄悄溜到李恶房门前，耳朵贴在门上偷听，结果里面很安静，晚上玻璃隔断墙也看不清里面的情景，更别提还蒙着一层薄纱，但妈妈既然光着身子进去了，不可能什么都没发生，看来只有冒险潜入进去才能知道里面发生了什么。
　　妈妈耳聪目明，要是直接打开门溜进去绝对会被发现，可房间就这一个入口啊，总不能学蜘蛛侠翻窗……好像真的可以翻窗进去！
　　前文提过我们家把整个二层的两套房都打通了，在装修设计厨房的时候，考虑到妈妈人高马大，需要宽敞的操作空间，就把旁边的储物室也合并了，而储物室的窗户和李恶房间的窗户正对着，从那儿应该能看到李恶房间里发生的事。
　　我马上溜到厨房，打开窗户，幸运的是，对面的窗户开着，而且没有拉纱窗，估计是妈妈嫌李恶房间太臭，打开通风后忘记关上了，不幸的是，里面拉上了窗帘，依然什么都看不到。
　　眼瞅着妈妈都进去几分钟了，我急得像热锅上的蚂蚁，干脆头脑一热，从厨房窗户钻了出去！
　　楼体成“凹”型，两扇窗户之间的空档在一米左右，中间还有用来放空调外机的搁板，只要克服高空恐惧，就可以轻松的跨过去。
　　我轻手轻脚的来到李恶房间窗户边上，侧耳倾听，里面还是没什么动静，便小心翼翼的拉开一点窗帘，壮着胆子向屋里望去，剧烈的心跳和静谧的氛围显得格格不入。
　　首先是一股极具李恶特色的臭味扑面而来，既有长时间不洗鸡巴的腥臊味，也有腋下的咸味，身上污垢发酵后的酸味，还有口臭屁臭等等，熏的我差点吐出来，怪不得妈妈要戴上口罩呢！
　　屋子里很暗，好在有妈妈做参照物，冰肌雪肤的她只要有一点点光芒，就会显得雪白耀眼，清晰可见，她此时背对着窗户，安静的站在李恶床边，也不知道在想什么。
　　我摸了摸胸口，大呼侥幸，自己还是太心急了，应该再等几分钟的，刚才万一妈妈站在窗前，就是大型社死现场了，而且楼外比卧室亮，我站在窗户外面，映在窗帘上的人影特别明显，要是妈妈转过身的话，肯定会暴露，是溜进去藏起来还是退回去，必须尽快作出决断了！
　　看着妈妈肥挺圆润的肉臀，我咬了咬牙，深呼吸了几下平稳情绪，撩起窗帘敏捷轻快的钻进了李恶的房间，躲在桌子底下，伏低身形，屏息静气。
　　感官敏锐的妈妈察觉到异动，回头看了一眼摆动的窗帘，我顿时有些提心吊胆，她要是过来检查的话，我有很大几率会被揪出来，好在她没有多想，可能是觉得晚风把窗帘吹动了，很快把头转了回去，继续注视着正在床上呼呼大睡的李恶，我不禁松了口气，有种劫后余生的感觉。
　　也不知过了多久，妈妈终于动了——她轻轻爬上李恶的床，只穿着破洞脏内裤的李恶仍然在呼呼大睡，并不知道身边多了一个香喷喷赤裸裸的绝色美熟女。
　　妈妈目光灼灼的盯着李恶隆起的胯间，白嫩玉手数度伸出，想要碰触一下，但不知什么原因又缩了回去，看到这一幕，我心里好受了许多，妈妈虽然很享受李恶的猥亵，但内心对他的排斥依然存在，并不想主动触碰他的身体。
　　很快，妈妈想出了一个折中的办法，只见她轻轻抬起大腿，跨在李恶脸上，撅起肥臀缓缓蹲下，饱满圆润的臀部曲线让我的鸡巴顿时硬了起来！
　　当李恶呼出的臭气喷打在妈妈穴口时，她忍不住从鼻腔里发出轻微的哼声，眯着眼睛仿佛瘾君子般陶醉其中，还不时降低蜜穴的高度，以便更好的感受李恶温热有力的呼气，虽然屋子里光线不好，但是从妈妈那反射着水光的胯间就能知道——她已经发情了。
　　妈妈享受了一会儿，可能有些忍不住了，一屁股坐到李恶身边，对着他叉开一米多长的雪白美腿直接自慰起来，由于妈妈是背对着我的，所以看不到她自慰的具体情形，只能听到咕啾咕啾的水声，令人窒息的闷臭中也出现了几丝蜜穴特有的幽香。
　　“呼……”妈妈自慰了一会后发出惬意的娇喘，因为戴着口罩的缘故，她的呼吸声略显粗重，我也忍不住撸起了硬硬的小鸡巴。
　　妈妈休息了一下，再次爬起身，这次直接跨在了李恶的大鸡巴上方，略微犹豫了一下，慢慢坐下去，当她那湿淋淋的蜜穴碰触到李恶肮脏的内裤时停了下来，仿佛在感受着内裤下面那根威风凛凛的庞然巨物。
　　妈妈今晚的行为又一次的刷新了我的三观，说她身心沦陷吧，她依然关心我和爸爸，不愿意主动触碰老乞丐的身体；说她解压泄欲吧，一个有严重洁癖的女人宁愿戴上口罩呼吸不畅也要进入这个令人作呕的房间，用自己美丽娇嫩的蜜穴去摩擦对方从没洗过的肮脏内裤，这样的待遇只怕不是泄欲工具能享受的，我也搞不懂妈妈到底在想什么了。
　　当妈妈轻扭肉臀享受穴口和粗糙内裤的摩擦时，李恶的大鸡巴也在刺激下苏醒了，迅速将内裤高高顶起，硕大的龟头隔着内裤直接抵在了妈妈的阴核上。
　　“哼啊……”突然的刺激让妈妈失声浪叫了起来，结果把熟睡的李恶给惊醒了！
　　二人四目相对，不，应该是妈妈红着脸尴尬的看着李恶，李恶一开始没反应过来，揉了揉眼睛，确定自己没有做梦后，两眼放光的盯着妈妈那对硕大的奶球嘿嘿傻笑，口水直流！
　　妈妈的乳房本就是最完美的半球型，不仅尺寸傲人，而且弹性十足，加上后天的锻炼和保养，看上去饱满浑圆，哪怕此时因为姿势和重力原因自然下垂，也会挤出一条诱人的乳沟！
　　妈妈不愧是经验丰富、睿智成熟的司法工作者，很快就从尴尬的情绪中恢复过来，看到李恶那充满征服欲的炽热眼神后，她显得很受用，居然故意挺了挺自己的巨乳，让它们颤颤巍巍的抖动起来，看得李恶眼珠子都要掉出来了！
　　令我既佩服又鄙视的是，即使光着身子钻进人家房间被抓了个正着，妈妈依然要维持自己高冷矜持的人设，一言不发的从李恶胯上挪了下来，接着撅起肥圆的大屁股，仿佛一条母狗一样趴在他身边，胸前那对巨乳因为重力的缘故垂了下来，我从侧面可以看到完整的球形轮廓，最下端似乎有水要滴落下来，仔细一看，居然是充血挺立的乳头！
　　太性感了！
　　妈妈不愧是我唯一的意淫对象，光是摆个姿势就已经让我血脉喷张了，李恶的呼吸也粗重了许多，这主要归功于她那爆乳肥臀、雪白耀眼的完美身材！
　　太下贱了！
　　妈妈作为社会地位崇高的司法工作者，作为一个贤妻良母，却赤身裸体的趴在丑陋肮脏的老强奸犯身边，向他展示着自己傲人的身体曲线，我脑子里浮现出了一个流行热词——反差婊！
　　妈妈低着头默不作声，面颊也被长发遮挡看不到表情，但是摆出这种任君采颉的姿势，换成发情的公狗都知道该干嘛，更别提经验丰富、技巧高超的李恶了，不过他倒没有我想象中那样急色，直接掏出大鸡巴肏个天昏地暗，而是把脸凑上去，张开流着腥臭口水的大嘴，一头钻进了妈妈两瓣肥圆的臀肉中！
　　“嗯哼……”妈妈发出嗲嗲的淫叫，但是被口罩挡住听起来有点闷。
　　“呱唧呱唧……”熟悉的吸舔声再次响起，瘦小干瘪的李恶趴在妈妈大屁股后面吸舔的身影，就像大洋马生下了侏儒怪胎一般，异常淫靡刺激！
　　“哼……轻点……哼嗯嗯……”妈妈回过头，媚眼如丝的看着李恶，可惜老乞丐不解风情，只顾着埋头卖力吸舔，还试图扒开妈妈的臀瓣，舔她的菊花和蜜穴，奈何两瓣肉臀无比紧实弹滑，哪怕妈妈没有刻意用力他也扒不开，只能伸长舌头来来回回的扫着臀沟。
　　妈妈轻声叹了口气，伸出双手放在两瓣肉臀上，玉手发力，十指深陷臀肉之中，左右掰开，将女人最私密的地方暴露给身后的男人，这也是她第一次主动协助李恶猥亵自己！
　　李恶就像看见鸡蛋有缝的苍蝇一样，拼命的往妈妈胯下钻，从侧面看他的脑袋几乎消失了，要不是吸舔声变得越发急促，我都以为他把小脑袋钻进妈妈的蜜穴里了呢！
　　“嗯嗯……慢点……呀哈……”妈妈很快就被吸舔的浑身酥软，而且上半身没有了双臂的支撑，直接塌在了被李恶弄得油腻发臭的床单上，本就圆润挺翘的肉臀也撅的更高了，方便李恶品尝她紧致的嫩菊和多汁的鲍鱼！
　　李恶玩弄妈妈的场面我已经见识过几次了，不过之前都是通过电视柜的玻璃倒影欣赏的，还得装出一副天真的样子趴在沙发上，哪有现在一边撸着小鸡巴一边躲在床边近距离偷窥来的刺激，唯一美中不足的是屋子里太暗了，要不是妈妈雪白耀眼的裸体反射着微弱的光，我就只能听着他俩发出的声音脑补画面了。
　　“呱唧呱唧……嗦噜噜噜……”李恶一边猛舔，到处散布腥臭的口水，一边猛吸，将自己的口水和妈妈分泌的香浓爱液吞进肚子里，玩的不亦乐乎。
　　“嗯……哈……嗯嗯……”妈妈脸颊贴着床，隔着口罩发出一阵阵甜腻诱人的呻吟，肥硕的大肉臀左摇右摆，看得我目眩神迷，心里对李恶嫉妒不已，甚至期待着妈妈突然臀部发力，把他的小脑袋给夹爆！
　　李恶上上下下里里外外舔了十几分钟，期间各种狂扇猛抽妈妈雪白娇嫩的肥臀，吸舔声、啪啪声、娇喘声充斥着整个房间，我很快就忍不住射在了裤裆里，但在这种淫靡的氛围中，小鸡巴很快再度勃起，心里也隐隐期待着他下一步的举动。
　　李恶抬起湿漉漉的丑脸，扶着妈妈的肉臀站在了床上，以他的身高，哪怕站着妈妈的蜜穴也略高于他的胯间。
　　已经高潮了一次的妈妈不停的娇喘着，双手依旧保持着掰开肉臀的姿势，一副乖乖等待挨肏的架势，李恶自然不会就此罢休，动作麻利的脱掉了沾满尿渍的骚臭内裤，随手一扔，正好丢在了我的脸上！
　　妈的！也不知道这件内裤有多少年没洗过了，蒙在我的脸上时，一股骚臭到极致的刺鼻气味险些将我直接熏晕过去，抑制不住的发出了干呕声。
　　好在妈妈似乎察觉到了李恶的意图，忽略了床边的异动，马上出声制止道：“不行……快停下来！”
　　我把内裤从脸上拿下来，看到了令人目瞪口呆的画面——矮小的李恶胯间出现了一根威风凛凛的大鸡巴，整体呈弧形，直指苍穹，尺寸目测比我的小臂还要粗长，根根凸起的青筋盘根错节，如同群蟒在皮下蠕动；红黑色的大龟头上残留着黄白交织的斑块，估计是他常年不洗澡留下的精斑和尿渍。
　　还没等我从震撼中回过神来，第二波恶臭再次袭来，比起那件恐怖的内裤，李恶鸡巴上的臭味更加浓郁，多年积累的各种污垢肆无忌惮的散发着令人作呕的气味，我感觉自己的脑子都被熏坏了，开始胡思乱想，甚至出现了幻觉——屋子里充斥着黄绿色的气体，一个丑陋矮小的哥布林正挺着恐怖的生殖器，即将插入高大丰满的女骑士那贞洁的蜜穴里，在她神圣的子宫里播撒下邪恶的种子……
　　这时穿着警服的爸爸冲了进来，他看到这一幕又惊又怒，当即拔出了手枪对准哥布林，结果前一秒还趴在床上娇喘呻吟的女骑士瞬间出现在爸爸面前，一脚踢飞了他的手枪，然后将他牢牢制服……
　　爸爸又惊又怒，怒骂着，嘶吼着，女骑士不为所动，哥布林慢条斯理的来到床边，找到了自己的内裤，然后用它蒙住了爸爸的口鼻……
　　爸爸躺在地上，双眼翻白，口吐白沫，身体抽搐，女骑士继续趴在床上，等待着哥布林的临幸……
　　“阿嚏！”
　　一声响亮的喷嚏将我惊醒，哥布林……
　　不对，李恶揉了揉鼻子，可能手上沾了鼻涕，随手在妈妈光滑细腻的雪背上一抹，然后握住那根令人生畏的硕大凶器挺进妈妈的臀沟，妄图占领那片幽谷圣地！
　　“快停下呀！”
　　妈妈及时松开了玉手，使自己的肥臀又恢复原样，瞬间就将进犯的大鸡巴牢牢地夹住了，但她的声音却有些惊慌失措、娇弱无助，明明体格和力量都碾压对方，却搞得像个被强奸的弱女子一样。
　　这也能理解，妈妈再优秀再骄傲再强势，终归是个女人，内心还是渴望被强大的雄性征服的，但是爸爸鸡巴太小，性格懦弱，在妈妈面前气势上就弱了三分，根本承担不了“征服者”的角色，相反，李恶虽然劣迹斑斑，丑陋猥琐，却胆大包天，技巧高超，在没动用大鸡巴的情况下依然能轻松的将妈妈送上高潮，更不用说他此刻挺着那根足以傲视全国绝大多数男人的恐怖巨物，干瘪瘦小的身躯居然散发出极强的威压，连骄傲而强大的妈妈都变成了弱女子，我就更不用说了，膝盖一软，情不自禁的跪在床边，仰视着这个名副其实的一家之主征服妈妈的过程。
　　“哦齁……”妈妈之前就见识过李恶宏伟的阳具，但见过和亲身体验是两码事，此刻用臀肉夹住，才知道什么是滚烫火热，坚硬如铁！
　　李恶刚才的一番吸舔将妈妈的臀缝改造的湿滑无比，见前路受阻，便挺着大鸡巴开始上下搓动起来，在两瓣肥厚的臀肉中顺畅无阻的滑动着，从侧面看去，跟真的性交一样。
　　“咕叽咕叽……”
　　“不要……不……哦齁……哦哦……”妈妈见李恶没有真的插入，只是在自己股间摩擦，也是松了口气，虽然嘴上发出绵软无力的抗议，身体却很诚实的扭动起来，配合着身后的男人。
　　“屁股真大……舒服……肏起来……舒服……”李恶丑态毕露，流着口水自言自语。
　　“嗯哼……不要……哼嗯嗯嗯……”妈妈嘴上嘟囔着不要，硕大的肉臀却扭的很欢，不停的摩擦爱抚着李恶的大鸡巴，而且动作幅度也越来越大，不知道的还以为她在猥亵李恶呢！
　　“哼啊啊……嗯嗯……”妈妈似乎上瘾了，小声地嘟囔变成了肆无忌惮的高亢呻吟，圆润肥美的巨臀也更加饥渴难耐的上下摆动起来，幅度也越来越大。
　　不知道是李恶故意的，还是妈妈也有意为之，在一次幅度过大的摆动后，被不断分泌的爱液润滑得无比光溜的弧形大鸡巴突破了大腿根的屏障，大龟头紧紧贴着妈妈的蜜穴一路刮擦，不仅挤开了阴唇，还与阴核也进行了亲密接触！
　　“啊～”妈妈猛然伸直脖子，仰天娇呼，然后身体一软，整个人趴在了床上。
　　“好舒服……嘿嘿……”李恶咧着大嘴得意的笑了起来，他的鸡巴很长，哪怕妈妈趴在床上后蜜穴被大腿根部和肥厚的臀瓣保护起来，也改变不了大龟头贴在蜜穴上的事实。
　　此时妈妈已然被击溃，李恶开始乘胜追击，将她紧紧夹住的大腿根作为小穴，疯狂的抽送起大鸡巴，大龟头狠狠地刮擦着蜜穴口和阴核，搅动着几乎快流成河的爱液发出咕叽咕叽的水声，同时小腹无情而野蛮的撞击着妈妈娇嫩雪白的臀肉，发出惊心动魄的肉体撞击声。
　　“不……不要……快拔出来……快停下……嘤嘤……哼呀……求求你……不要……哼嗯嗯……停下……拔出来……呀……碰到啦……不要这样……嗯嗯嗯……不要……不要停下……不要拔出来……噫噫噫……”妈妈语无伦次的叫喊着，到后面已经听不清在说什么了，只剩下甜腻的娇喘和淫靡的呻吟。
　　“啪啪啪……咕叽咕叽……”
　　“哼嗯嗯……咿呀……”此刻的妈妈不再是地位崇高、冷静睿智的司法精英，只是一个纯粹的女人，一个享受着被雄性征服肉体和心灵的发情雌性。
　　在李恶野蛮凌厉的猛攻下，本就溃不成军的妈妈没坚持多久就彻底放弃了抵抗，一头扎进被李恶蹭的满是油污的枕头里，发出带着哭音的尖叫，同时身体紧绷，大腿也本能的夹紧，将大龟头死死卡在自己的阴核处，李恶被妈妈这么一刺激，也控制不住了，两人第一次达成了同步高潮，我也在妈妈那前所未有的妩媚娇吟中射了自己一手。
　　就在妈妈颤抖抽搐的时候，李恶的巨炮也开始了轰击，一发发腥臭的精液炮弹落在了妈妈的秀发、脖子、雪背、巨臀、玉腿上，整个背面几乎被射了个遍，还有许多精液溅到了床上。
　　妈妈无力的趴在床上，雪白光滑的肌肤上沾满了黄白相间的粘稠精液，显得无比淫乱，又异常唯美，许是有些憋闷，她摘下口罩丢在一旁，侧躺在床上大口呼吸着恶臭的空气，一只手伸到背后摸着粘稠的精液，闭着眼睛不知在想什么，李恶却不肯放过妈妈，挺着那根发射后依然硕大坚硬的巨物，一脚狠狠踹在妈妈的肚子上！
　　“呀！”
　　正在感受高潮余韵的妈妈痛呼一声，猝不及防中被踹倒在床上，一个瘦小的身影迅速跨坐在她光滑平坦的肚子上，直接将大鸡巴塞进了雪白幽深的乳沟里抽送起来，看得我眼珠子差点蹦出来！
　　之前也幻想过妈妈给别人乳交的场景，甚至也制作过相应的3D漫画，但没想到这一幕竟然真的在现实中发生了，而且男主角还是一个丑陋肮脏的老强奸犯！
　　妈妈那对排球般大小的浑圆巨乳饱满而有弹性，夹住鸡巴的滋味能有多爽都难以想象，可怜的爸爸估计从没享受过这样的待遇，更不用说一脚踹翻妈妈的神操作了，李恶之所以敢这么干，是因为他用高超的技巧征服了妈妈完美而饥渴的肉体，胜利者总是有特权的，而且他的鸡巴真的太雄伟了，妈妈那足以埋葬绝大多数男人鸡巴的幽深雪谷根本阻挡不了李恶那强奸过无数良家妇女的人间凶器，红黑色的大龟头贯穿深谷后直奔朱唇，恰逢妈妈在大口喘气，大龟头整个塞了进去！
　　气势这种东西，向来都是此消彼长，平时的李恶有多憨傻，此时就有多嚣张，平时的妈妈有多强势，此时就有多柔弱，明明一个鲤鱼打挺就能把肚子上的侏儒乞丐给甩飞，却任由对方肆意玩弄巨乳，抽插乳沟，还主动伸出香舌欢迎口中进进出出的大龟头，这一幕让我想起了之前看过的某部里番——低级哥布林征服高傲的皇家女骑士后，也喜欢这样骑在对方身上玩弄她的巨乳，甚至会将对方改造成专属母畜坐骑！
　　要是几天前，打死我也不会相信美丽强大、冷静睿智的妈妈会像里番里恶堕的皇家女骑士那样，毫无抵抗的任由散发着恶臭的侏儒骑在雪白柔软的肚子上，乖乖给对方乳交的同时还主动做起了口交，可现实就是如此的刺激而残酷，不行，不能再无动于衷了，再这样发展下去，妈妈很有可能会变成毫无廉耻、脑子里只有大鸡巴的母畜坐骑！
　　正当我咬牙准备起身推开李恶的时候，妈妈猛地睁开眼睛，发出摄人心魄的寒光，可惜这种让我和爸爸冷汗直流的“死亡凝视”对一心一意抱着她的巨乳疯狂挺动大鸡巴的老乞丐毫无作用，妈妈见状眉头一皱，显得颇有些无奈，只得轻轻推开身上的侏儒，坐了起来。
　　“呸！呸！呸！呕……”妈妈连续吐了几次口水，到最后干脆趴在床边干呕了起来，毕竟李恶几乎不怎么洗鸡巴，他的龟头上不知道积攒了多少恶臭肮脏的污垢，如今一股脑被她吃进嘴里，不犯恶心才怪！
　　李恶一脸惬意的搓动着臭烘烘的大鸡巴，欣赏着妈妈高撅肥臀疯狂干呕的可怜样子，我则捏紧了拳头，小鸡巴又一次不争气的硬了起来，因为长这么大头一次看到强大美丽、高贵自信的妈妈露出如此狼狈的一面，恍惚中甚至以为她怀上了老乞丐的孩子，正在孕吐！
　　“你……”缓过劲的妈妈美目圆睁，玉白的拳头捏的咯咯作响，如果忽略她凌乱的发型和脸上的泪水、鼻涕以及嘴角的口水、精液的话，还是很有气势的。
　　李恶依旧是那副憨傻贪婪的表情，还示威般的挺了挺自己无比雄壮的大鸡巴，妈妈顿时俏脸通红，气势瞬间矮了三分，打不不是，骂也不是，最后故作高傲的冷哼一声，扭着沾满精液的雪白肉臀头也不回的离开了，虽然看着一如既往的自信洒脱，但有些急促的步伐还是暴露了她落荒而逃的本质！
　　老话讲“一物降一物”，妈妈明明是如此的优秀，在全国都找不出几个像她这样相貌身材登峰造极、智慧阅历出类拔萃、身体素质远超常人、事业成就令人瞩目的女人，但在李恶这个垃圾一样的老乞丐面前，曾经无往而不利的各种手段都失去了作用不说，还一次又一次的露出羞耻而狼狈的样子，不仅将高冷矜持的人设彻底打碎，也让内心的底线不断失守，今天两人虽然没有进行到最后一步，但妈妈这匹雪白神俊的绝世烈马已经被李恶这个拥有强大雄性特征的骑手给驯服了，暂时逃走也改变不了这个事实，也不知道爸爸回来发现这一切后会不会崩溃……
　　李恶继续撸动着自己的大鸡巴，一直目送着妈妈离开房间，嘴里不停的嘟囔着：“大屁股……大奶子……大屁股……大奶子……”
　　跪在床边无限遐想的我收回思绪，见妈妈已经离开，便一刻也不想多待了，毕竟我可没有戴口罩，能在这么臭的地方撑到现在全靠妈妈性感诱人的裸体转移注意力，由于急着离开，我有些放松了警惕，直接起身爬到桌子上，掀开窗帘，从窗户爬了出去。
　　痛快的呼吸了几口新鲜空气后，脑子也清醒了许多，有些心虚的在窗外又看了一眼李恶，见他依旧出神的盯着门口撸着大鸡巴，我松了口气，放下窗帘，顺着原路回到厨房。
　　客厅没人，浴室亮着灯，应该是妈妈在洗澡，毕竟她离开的时候身上到处都是精液，如果不去第一时间洗干净的话，我都要怀疑她的洁癖到底是不是真的了。
　　路过浴室时，见妈妈又没有关门，我便不客气的偷窥起来，此时她站在淋浴喷头下面，身上黄白相间的精液在重力的作用下缓慢的顺流而下，淋浴喷头的开关并没有打开，这倒是有些出乎我的意料，不知道她在等什么。
　　这时，妈妈伸出玉手在全身刮了起来，很快就在手上蓄了满满一滩精液，她小心翼翼的捧着，凑到鼻子跟前嗅了嗅，微微皱了皱眉，又伸出粉嫩的舌尖蜻蜓点水的舔了舔，活像个调皮的小狐狸在偷尝从未吃过的东西，我刺激之余又有些好笑，看来妈妈嘴上不说，心里还是很好奇男人的精液到底是什么味道，而且从她的表现来看，似乎并不排斥这些看上去非常污秽的精液，难道和肮脏的人待久了可以治疗洁癖？
　　我看了一会儿，正打算回屋睡觉，更加令人抓狂的一幕出现了——妈妈竟然把手上的精液当成了洗面奶，均匀细致的糊在了绝色的俏脸上！
　　由于精液分量很足，糊完脸还有很多，她索性将头发和全身都涂抹了一遍，整个人仿佛蒙上了一层黄色的胶状物质，看着竟然有些可口，让我有种舔她身体的冲动！
　　妈妈眼睛眯了起来，双手不停的在全身各处游走，也不知道是在抚摸自己，还是在感受李恶精液的润滑，宏伟的胸部剧烈起伏着，证明这种自甘堕落、离经叛道的行为带给她莫大的刺激，我忍不住凑近去观察，越是靠近，那股精液特有的石楠花味就越浓郁，而妈妈身上原本芬芳诱人的体香一点也闻不到了……
　　我不知道自己是什么时候离开的，回过神人已经躺在床上了，感受到内裤的温热潮湿却懒得换，今晚太多次的发射让我的小身板吃不消了，很快陷入沉睡。
　　爸爸不在家的第四天，呼呼大睡的我被妈妈暴力叫醒，只见她穿着一身小西装，显得端庄干练，美丽大方，活力十足，仿佛回到了以前当女法官的时候，虽然很不甘心，但不得不承认，妈妈今天的良好状态，李恶功不可没。
　　我心情复杂的洗漱完来到餐桌上坐下，李恶就坐在我对面，盯着妈妈被西装裤紧紧包裹的肥臀和白衬衣里颤颤巍巍的巨乳露出猥琐的痴笑，本以为妈妈会像往常一样脸红羞涩，进而和他眉来眼去，没想到她直接无视了李恶，只是专心的做早餐，两人的关系仿佛又回到了几天前！
　　“你看，我就说吧，你妈只是拿他当泄欲工具，不用的时候就会丢在一边，所以放心大胆的享受绿母刺激吧！”
　　“现在下这种论断怕是有些早吧？我觉得她是因为欲望得到了宣泄，心里有了愧疚，才会故意疏远李恶，这种时候就应该抓住机会把她往回拉！”
　　“呵呵，还挺自信，怎么拉回来？就算拉回来了，她的欲望谁来解决？”
　　“那……也不能眼睁睁的看着她真的陷进去啊！”
　　“切，说的好像她还没有陷进去一样……”
　　“够了！”我大喊一声，打断了脑中两个声音的争吵。
　　“呵呵！”妈妈冷笑一声，语气带着三分怒意和七分寒心，“看来你长大了，有了自己的想法，行，我以后不唠叨了，赶紧吃饭吧！”
　　“啊？妈妈，对不起，我……我不是在说你……”我意识到事情有些大条了，赶忙解释起来。
　　“不用解释了，你也不小了，上课认真听讲、多吃蔬菜多运动这些话你没听烦我都说烦了。”妈妈说完便不再搭理我，慢条斯理的喝起了粥。
　　我也不好再说什么，默默吃起了早饭。
　　“呲溜呲溜……真香……”李恶三两口就喝完了粥，抱着碗添了起来，看着又粗鲁又滑稽。
　　“真是个饿死鬼投胎！”我没好气的小声嘟囔了一句。
　　“话那么多！乖乖吃你的饭！”
　　妈妈训斥完我，语气突然变得非常温柔，“慢点吃，锅里还有，我去给你再盛一碗吧。”
　　说着从李恶手中拿起空碗，起身去了厨房。
　　李恶憨傻的笑着，没等妈妈回来，便直接端过她的碗吃了起来，妈妈端着盛好的粥回来后愣了一下，脸有些红，也没说什么，默默的用沾满李恶口水的碗喝起了粥，我看在眼里，却不敢说什么，妈妈正在气头上，这个时候还是装看不见的好。
　　吃完早饭，妈妈让我自己打车去学校，她开着车直接去省检察院了，也不知道什么时候才会消气，一想到她早上对李恶温柔包容的样子，我的心里就无比的酸涩和难过，同时，又有一种虐心般的刺激，既迫切的希望晚上放学时能看见妈妈的身影，又隐隐的期待她直接从单位回家，穿着性感暴露的衣服和李恶打情骂俏，连晚饭都不给我准备……
　　时间就在这样的胡思乱想中飞速流逝，当我走出校门的时候，一眼就看见了人高马大、爆乳肥臀的妈妈，订做的小西服虽然依旧难以遮掩她前凸后翘的魔鬼身材，但也不会显得太过惹眼，毕竟是在学校，不能穿的太性感暴露。
　　妈妈今天穿着高跟鞋，身高接近两米，我这个身高120公分的初中生硬生生的被衬托成了小矮人，更惨的是，她的气似乎还没有消，看到我过来后一言不发的扭头向停车的地方走去。
　　我默默的跟在妈妈后面，不知道为什么，脑子里突然浮现出她带着李恶逛街的情景——一个人高马大、身材火爆的绝色熟女带着一个浑身恶臭、丑陋猥琐的侏儒乞丐走在街上，她毫不在乎路人异样的目光和偷拍，大大方方的牵着身边男人的手，和他有说有笑，即使被当众抚摸肉感紧实的大腿和肥硕挺翘的肉臀也不生气，反而露出一副羞涩而自豪的表情，还不时拿出手机请求路人帮他们合影，在米其林三星餐厅享用烛光晚餐、在高档内衣店按照他的喜好挑选内衣和睡衣、在车里主动解开上衣任他猥亵……
　　“哎呀！”正闷着头浮想联翩的我突然撞到两团肥硕Q弹的东西，闻到了一股淡淡的石楠花味，抬头一看，原来是妈妈的肉臀！
　　“走路都心不在焉，也不知道一天都在想什么！”妈妈阴沉着脸打开车门，发动了车子。
　　“我在想那个没我高没我壮的老乞丐在你身边就像只猴子一样！他也就能摸一摸你的大腿和屁股！连你的乳房都够不到！”
　　我在心里疯狂的怼她，打开车门看到副驾驶上放着买好的菜，有些郁闷的去了后座。
　　回家的路上，妈妈一直冷着脸不说话，我试着挑起话题，结果直接被无视，顿时尴尬的要死，索性闭目养神起来，其实多年的朝夕相处，早就摸清了她的性格，每次生气只要好好的道歉认错撒娇，就能重归于好，可这次不一样，我铁了心要和她冷战到底，坚决不道歉，一方面是心里有怨气，虽然我有绿母情结，制作了很多相关主题的3D漫画，但说到底也只是意淫，而妈妈的种种行为却是实实在在的背叛了家庭和婚姻！
　　另一方面是对这种虐心的绿母刺激有些欲罢不能，自从李恶这个低劣的人渣住进家里后，曾经幻想中的各种场景都一一变成了现实，既带来了前所未有的刺激体验，也让我有了更多的期待，期待她被李恶彻底征服身体和心灵，期待她一边温柔的服侍李恶一边冷漠的折磨我和爸爸，期待她像里番的皇家女骑士一样被洗脑成母畜坐骑和生育工具……
　　回到家后，就见李恶舒服的躺在沙发上磕着瓜子，地上到处都是瓜子皮和零食包装袋，原本光洁明亮的茶几上也沾满水渍，几个喝空的易拉罐横七竖八的撂在那儿，妈妈拧着眉毛瞪了一眼悠哉悠哉的李恶，什么也没说，换上拖鞋把菜放进厨房，直接去了卧室。
　　我来到客厅，坐在另一个沙发上，心情复杂的看着这个驯服了高傲妈妈的侏儒，他看着傻里傻气，可在玩女人上真是一点都不含糊，而且善于把握时机，趁着妈妈享受高潮的时候突然出手偷袭，搞得她猝不及防，被迫给他乳交口交，这些可不是一个傻子能做出来的，而且爸爸也说过，经常干入室盗窃的人都有“胆大心细、遇事不慌”的特点，李恶虽然入室盗窃这么多次，但每次偷盗的钱财却刚好卡在刑事处罚的标准之下，即使被抓，拘留几天就会放出来，强奸案件更不用说，民不举官不究，警方之所以掌握情况还是社区网格员平时走访发现的，所以这个老乞丐的痴傻如果不是刻意伪装的话，应该是某种天生的表达能力缺陷，但他的头脑绝对不一般！
　　妈妈今天换衣服的时间比以往都要久，我心里既激动又忐忑，都说“士为知己者死，女为悦己者容”，如果妈妈像往常那样随便选了一件睡裙出来，那就证明李恶在她心里只是个泄欲工具，如果妈妈精心挑选了一件平时没穿过的性感衣服，那就说明李恶在她心里已经有了相当的分量，值得花心思花时间去装扮自己给他看！
　　其实不用猜都知道是后一种情况，这么长时间不出来，肯定是在精挑细选，妈妈出来后也证实了我的判断——她穿了一套从来没见过的睡衣，估计是最近新买的，超薄丝滑半透明的粉色小背心领口极低，堪堪遮住半个硕大的乳球，粉色的乳晕和嫩红的葡萄隐约可见；下身是一件性感奔放的粉色蕾丝丁字裤，透明的设计让阴阜处浓密茂盛的黑森林格外显眼，雪白挺翘的巨型肉臀更是一览无遗，只有扒开臀肉才能看到内裤的那根细带；结实健美的雪白长腿上更是破天荒的套了一双粉色长筒丝袜，蕾丝花边刚好到大腿处，性感之余增添了几分少女气息。
　　在我看来，这三件套已经脱离了普通睡衣的范畴，称之为情趣睡衣也不为过，妈妈边走边扎着头发，两颗排球大的雪白巨乳颤颤巍巍的抖动着，看得李恶两眼放光，满脸淫笑。
　　“写作业去，饭好了叫你。”
　　妈妈语气有些淡漠，目不斜视的从我和李恶面前经过，带起一股沁人心脾的香风，不知道是心理作用还是确有其事，总感觉这股熟悉的香味中夹杂着几分石楠花的味道！
　　“大屁股……好白……好肥……好想再肏一次！”李恶一如既往的口无遮拦，将内心的想法非常直白的表达出来。
　　妈妈动作一僵，有些心虚的看了我一眼，很快恢复镇定，不悦的催促道：“还愣着干什么？写作业去啊！”
　　我乖乖回到房间，但是根本没心思写作业，脑子里全都是妈妈扭来扭去的滚圆肥臀，索性打开电脑把她今天的新装扮制作成3D模型，充实漫画的素材库。
　　过了一会，妈妈喊我吃饭，餐桌上摆了五道菜，看着色香味俱全，都是她的拿手菜，李恶破天荒的坐在了主位上，端着大碗吃的满嘴流油，侧位的妈妈一身粉色情趣装，妩媚性感，巧笑嫣然，不时给他添饭夹菜，仿佛一个温柔贤惠的妻子在服侍自己的男人。
　　我酸了，因为这种待遇以前只有我和爸爸才有资格享受，我们过生日或者有喜事庆祝的时候，妈妈就会下厨整出这么一桌好菜，一家人和和美美的大吃一顿；我硬了，因为以后这种待遇大概率只有李恶才有资格享用，我和爸爸就算能吃到也是沾了人家的光，想想就窝囊，真他妈……
　　刺激！
　　妈妈见我在餐桌前发呆，无奈的翻了个白眼，呵斥道：“发什么呆呢？还不赶紧去盛饭！”
　　“哦，好的……”我这才发现自己的位置上空空如也，以前都习惯了妈妈盛好饭端过来，以后看来得自己盛饭了。
　　厨房灶台按照妈妈的身高特意调整过，我搬了个凳子站上去，打开电饭锅就傻眼了，里面的米饭几乎都被盛光了，估计一半进了李恶的大海碗，四分之二进了妈妈的碗里，留给我的就只剩下小半碗了，也不知道能不能吃饱，不行就多吃点菜吧。
　　等我回到餐桌上的时候，五盘菜已经被吃的七零八落，妈妈还不断的给李恶夹菜，尤其是肉，几乎都被夹到了他的碗里，我只能吃点边角料，这一刻突然有种自己很多余的感觉，看着两人郎情妾意的样子，小鸡巴也硬的厉害，匆匆扒了几口饭就没胃口吃下去了，和闷头大吃的李恶形成鲜明的对比。
　　李恶吃完自己大海碗里的饭菜，犹嫌不过瘾，嚷嚷着还要，妈妈毫不犹豫的把自己的碗递了过去，她刚才光顾着给李恶夹菜了，碗里的饭基本没怎么动，见我碗里还剩了很多米饭，有些不高兴的说：“你这孩子，能吃多少自己心里没个数吗？我和你李爷爷都不够吃，结果你却剩这么多，平时白教育你了！”
　　“还不是你特么的搔首弄姿，搞得我吃不下饭！你自己还有理了？”
　　这话当然只能在心里想一想，嘴上还是乖乖认怂道：“对不起妈妈，我错了，以后再也不会了。”
　　妈妈见我乖乖认错，表情缓和了几分，将我的碗拿过去，把米饭都拨进李恶的大海碗中，和里面吃剩的残渣拌在一起，直接吃了起来，边吃边嘀咕：“没想到饭量这么大，看来得多买些米和面了……对了，你把汤端出来，小心别洒了！”
　　我老老实实的去端汤，今天的汤也不一般，里面全都是各种名贵的药材，应该是给李恶滋补身体的，妈妈应该是气消了一些，这次主动给我和李恶都盛了一碗汤，当然区别还是有的，我的碗里都是汤没有料，李恶的碗里满满都是料。
　　妈妈仿佛知道我的想法，主动解释了一句：“这汤是给你李爷爷补身体的，你喝点汤就行，料吃了也没什么用。”
　　“哦，知道了妈妈。”
　　我明白她的潜台词，我的小鸡巴一看就没什么潜力，就算长大了也是一根短小早泄的废物鸡巴，吃这么名贵的补品纯属糟蹋东西。
　　妈妈也给自己盛了一碗汤，美滋滋的喝了起来，李恶三两口就把自己的汤喝的一干二净，此时眼睛直勾勾的盯着妈妈，嘴里念叨着：“大奶子……真香……还要喝……”
　　妈妈嘴角扬起优美的弧度，突然拿汤的手抖了一下，直接把小半碗汤浇在了身上，小背心被打湿了一大片，饱满挺拔的双峰上也沾满了带着油花的香浓汤汁，看着既淫靡又美味！
　　我一时间被妈妈的骚操作搞得有些目瞪口呆，虽然不知道她想干什么，但一只手已经伸进裤裆里撸起了小鸡巴。
　　“哎呀！”
　　妈妈演技略有些浮夸的惊呼一声，起身来到李恶面前俯下身子，“没想到洒出来这么多，这么好的汤浪费了怪可惜的，既然你还没喝够……要好好舔干净哦……”
　　“卧槽！妈妈，我也想喝啊！我也没喝够啊！这种事我完全可以代劳啊！为什么好事都是这个老乞丐的啊！”
　　我内心不甘的怒吼着，加速撸动着坚挺的小鸡巴。
　　李恶看见送上门的美味，二话不说，直接踩在椅子上，一头扎进妈妈的巨乳中三百六十度无死角的吸舔起来，发出急促而响亮的呲溜声，两只爪子也不闲着，大力揉捏着雪白光洁、滚圆肥硕的臀瓣，还不时的拍打一下，发出清脆的啪啪声。
　　“吃吧吃吧乖宝宝……”妈妈居然母性大发，把怀里正在轻薄猥亵她的丑陋侏儒当成吃奶的婴儿一样，温柔的哼着歌谣。
　　我只能眼睁睁的看着这对曾经哺育过我和姐姐的完美巨乳落入了一个丑陋猥琐的老乞丐口中，汤汁很快就被舔的一干二净，取而代之的则是腥臭难闻的粘稠口水，无声的宣誓着对这两座宏伟高峰的占有！
　　“妈妈，你为什么要给李爷爷吃你的大奶奶啊？”我恶狠狠的撸着小鸡巴，表面却装作天真无知的问道。
　　“你李爷爷嘴巴大……哼嗯嗯……能舔干净妈妈乳房上的汤……”妈妈的俏脸正在以肉眼可见的速度变红，话也说不利索了，看来在亲生儿子面前给其他男人喂奶吃也给她带来了强烈的刺激。
　　“好大……好软……有奶香……吧唧吧唧……”李恶舔着舔着，突然一口叼住妈妈红润娇嫩的乳头吸吮起来，过一会儿再换另一颗。
　　“哦……”妈妈发出甜美的娇吟，两粒乳头虽然不可能溢出甜美的乳汁，却充血挺立起来，证明她已经被舔得发情了！
　　李恶整张脸都快挤进妈妈乳房中了，黑瘦干枯的爪子狠狠扣在臀肉中，仿佛要把她的臀瓣捏爆一样，我羡慕的咬牙切齿，却只能老老实实的坐着撸小鸡巴，想象着妈妈巨乳肥臀的美妙触感。
　　见妈妈一直在温柔耐心的配合他，李恶开始蹬鼻子上脸，突然往起一窜，两只爪子死死地扣住妈妈的后背，两条长满黑毛的小短腿牢牢地盘在了她的A4腰上，乍一看，还以为是《异形》里的抱脸虫寄生在妈妈身上了。
　　妈妈愣了一下，随即反应很快，笑着用手托住李恶的屁股，另一只手轻轻的拍着他的后背，像抱小孩一样，嘴里温柔的哼唱着：“宝宝乖……吃奶奶……”
　　我看得直翻白眼，不知道妈妈是玩性大发还是母性泛滥，真把怀里的黑瘦侏儒当成小婴儿了，更过分的是，她竟然就这么抱着李恶回到了自己的位置上，旁若无人的喝着汤，也没有向我解释的意思。
　　“妈妈，李爷爷舔干净汤了，为什么还不下来啊？你看看他，一直在吸妈妈的奶头呢……”我这次也不装了，直接开门见山的抱怨起来。
　　妈妈意味深长的看着我，明亮的双眸似乎可以洞察一切，气氛顿时有些凝重，过了许久，她突然语气严肃的说道：“这件事情妈妈本来不想说，但你既然问起来了，妈妈决定告诉你，但是你得替妈妈保密，绝对不能把它告诉任何人，能做到吗？”
　　“嗯，妈妈你放心吧，我绝对会保密的！”
　　我如释重负的保证道，刚才被妈妈一番审视，差点以为自己的伪装露出了什么马脚，她这些年的法官真不是白干的。
　　“你也看到了……嗯哼嗯……你李爷爷平时沉默寡言，话也说不利索，而且根据警方掌握的一些情况，他经常在深夜尾随独自回家的女性，一有机会就将对方拖进巷子里实施强奸，”妈妈说到这里，有些似笑非笑的看着我，“你知道什么是强奸吗？”
　　我刚想回答知道，突然一个激灵，摇了摇头，装作老实的说道：“好像听爸爸提起过，但具体是什么我还真不清楚呢。”
　　“哦，还以为你多少知道些什么呢，看来真的是什么都不懂啊！”
　　妈妈的表情柔和了许多，没有刚刚那么严肃了，我却惊出了一身冷汗，不愧是心思缜密的司法工作者，时刻都不忘钓鱼，刚才差点就上钩了，还好及时反应过来。
　　“强奸罪就是……嗯嗯嗯……违背女性的意愿，强行和对方搂搂抱抱，到处乱摸……如果女性不喜欢这样，打电话报警，就会够成犯罪……如果女性喜欢这样，不打电话报警，就不算是犯罪……你李爷爷性格孤僻，又缺少女性的关爱和温暖，才会隔三差五的做出这种行为……所以妈妈打算用这个方法……嗯嗯……给你李爷爷温暖和关爱……这样他就不会再继续犯罪了……”妈妈见我不懂什么是强奸罪，居然张口就开始胡说八道，“这个事情是我们之间的秘密……绝对不能让别人知道，尤其是你爸爸……否则，你李爷爷得不到妈妈的温暖和关爱，就会再次走上犯罪的道路……”
　　“哦……原来是这样，放心吧妈妈！”
　　我装出一副恍然大悟的样子，心里却十分鄙夷，妈妈从小总是教育我要做个诚实正直的人，没想到她撒谎的时候眼睛都不带眨一下的！
　　“所以以后啊……你再看到妈妈和你李爷爷这样抱在一起……不用大惊小怪……也不要问东问西……那都是妈妈在给你李爷爷送温暖呢……”估计妈妈也觉得这些话有点不顾廉耻，说完后红着脸继续喝起了汤。
　　“知道了，妈妈。”我点了点头，默默将手上的精液抹在内裤上。
　　妈妈今天这番话既是试探，也是提前给我打了预防针，这样有好有坏——坏的一面是，她已经打定主意要和李恶长期发展下去了，爸爸因为工作性质经常不在家，所以需要搞定我，方便两人勾搭成奸；好的一面是，她和李恶从此以后不会再刻意避着我了，这样可以近距离欣赏到更多的刺激场面！
　　吃过饭后，李恶继续粘在妈妈身上，啃着她的巨乳不肯松口，妈妈则动作麻利的收拾着餐桌和碗筷，步伐又快又稳的往返于厨房和餐桌之间，身上虽然挂着一个黑瘦的侏儒，但她的行动丝毫不受影响，彰显出强大的身体素质，这一刻，我突然觉得妈妈的身影和里番中那些恶堕成哥布林专属母畜坐骑的皇家女骑士重合起来，毕竟她们有很多共通之处，都是极品的身材和相貌，都有强大到变态的身体素质，都被矮小丑陋的大鸡巴侏儒驯服，都心甘情愿的变成了某种交通工具……
　　妈妈忙完后抱着李恶坐在自己的沙发上，电视里播放着幼稚的动画片，她根本没兴趣也没心思看，先用力把怀里的李恶推到一边，重新理了理头发，将粉色的小背心脱了下来，彻底解放出高耸挺拔的雪嫩巨乳，对着两眼放光的黑瘦侏儒张开双臂，温柔的说道：“来吧，乖宝宝，来妈妈怀里吃奶吧！”
　　李恶如饿虎扑食般一头扎进妈妈赤裸的乳峰里，毫无章法的乱吸乱舔，两只黑爪子到处乱摸乱抓，不一会儿就将妈妈温润如玉的身体弄得到处都是红痕，看得我刺激不已的同时又心疼不已，忍不住大声抗议道：“妈妈，李爷爷为什么要这么用力的抓你啊！你都受伤了！”
　　妈妈眯着眼睛正在享受李恶的猥亵，突然被我打断，顿时有些不高兴：“刚才不是说了吗？妈妈在送温暖！你李爷爷之所以用力抓妈妈，是因为他很高兴，在向妈妈表达他的激动和兴奋，而且妈妈也没有受伤！行了，赶紧回屋写作业去，写完了早点休息！”
　　“哦，知道了……”我灰头土脸的关了电视，回到了自己的房间，妈妈也没有待在客厅，抱着李恶直接走进了他的卧室，而且没戴口罩！
　　我偷偷溜出房间，轻车熟路的爬到李恶房间的窗户底下，今天妈妈没拉窗帘，只是关着灯，但皎洁明亮的月光提供了很好的照明效果，所以这次不用冒险潜入里面，就能看到发生的一切！
　　今天和昨晚差不多，尝到甜头的妈妈再次背对着李恶撅起光洁肥硕的大肉臀，李恶掏出大鸡巴熟门熟路的刮擦着她的蜜穴，胯部撞击屁股发生清脆响亮的啪啪声，妈妈坚持了没一会儿就发出压抑而尖锐的叫声，高大美丽的身体无力的趴在床上抽搐着。
　　李恶如法炮制，想让妈妈翻过身，可惜他小胳膊小腿，平时也就欺负一下普通女性，根本搬不动人高马大、爆乳肥臀的妈妈，他可能觉得自己丢了面子，露出了作为罪犯心狠手辣的一面，竟然用力扯住了妈妈的头发，使劲往旁边拽！
　　虚弱无力的妈妈吃痛之下，发出凄惨的哀鸣，却得不到丝毫怜悯，只得咬牙撑起身体，四仰八叉的躺在床上才得以解脱，李恶仍不解恨，直接腾空而起，一屁股重重坐在了妈妈雪白柔软的肚子上，疼得她尖叫起来，眼泪都出来了，两条笔直修长的肉感美腿胡乱的踢蹬着，两只玉手死命的扯紧床单，李恶却不管妈妈的死活，自顾自的抽插着幽深的乳沟，享受着滑腻乳肉的夹裹。
　　妈妈缓过来后，也不反抗，只是用胳膊挡住自己的脸，任由李恶在她身上驰骋，就连腥臊无比的大龟头在嘴边捅来捅去也不躲闪，只是紧闭朱唇，不让大龟头再闯进来。
　　可能是昨天痛痛快快射过的缘故，今晚李恶非常持久，妈妈高潮了好几次，臀交、腿交、乳交轮番上阵，他的大鸡巴依然坚挺不倒，没有喷射的迹象。
　　妈妈虽然身体素质极强，但连着高潮了几次后，早就浑身酥软，精疲力尽，为了让李恶尽快射出来，她跪坐在他的胯间，破天荒的伸出纤纤玉手握住了那根散发着恶臭的大鸡巴，缓缓的撸动起来，李恶则躺在床上像个大爷一般享受着妈妈的侍奉。
　　李恶尺寸惊人的雄性器官对于妈妈而言并不陌生，她亲眼见过，也用乳沟和蜜穴感受过，但是凑到跟前用手去撸还是第一次，可能是想到了给爸爸打手枪的场景，妈妈突然停了下来，两只手分别模拟着握住鸡巴的样子，一只手基本上握成拳头，几乎没有张开，毫无疑问应该是爸爸的鸡巴，另一只手虎口几乎开到了极限，不用说，肯定是眼前的大家伙！
　　妈妈发出了一声轻叹，也不知道是叹息爸爸的鸡巴太小，还是惊叹李恶的鸡巴太大，然后双手齐上阵，一边在大鸡巴上打着转上下撸动，一边轻柔的爱抚着。
　　当妈妈向下用力时，红黑色的大龟头的冠沟下面，隐藏了不知多少年的尿渍足够也露了出来。
　　那一块块一坨坨黄色的斑块散发出一股史无前例的浓烈的恶臭，我被熏的我感觉都辣眼睛，仿佛看到一股黄绿色的烟雾笼罩在他鸡巴上！
　　我差点，就差一点吐出来，死死咬紧牙关，连咳嗽都没有，我感觉我能憋出病来。
　　而首当其冲的妈妈，虽然也扭过头皱着眉，但是却并没有我那么不堪，估计是昨晚被精液射过后产生了一定免疫吧？
　　妈妈缓了一会适应了一下，然后继续跪在李恶胯前抖着巨乳给他打飞机。
　　“太干…”李恶说着。
　　妈妈可能也感觉到了，刚才臀交和腿交时，自己爱液打湿的大鸡巴快要干涸了。现在摸上去有些黏黏的。
　　“口水…”李恶继续指导着妈妈。
　　妈妈对着大鸡巴慢慢低下头，口中也不知什么时候分泌出了大量口水，对着大龟头，妈妈轻启檀口，一股带着清香的透明唾液顺着妈妈嘴角流淌而出，低落到大龟头上后，又流淌而下，湿润了双手，继续旋转撸动起来。
　　只不过妈妈并没有抬头，小嘴依旧悬在大龟头上方不到五公分处，嘴角的唾液丝线和大龟头还连在一起，仿佛下一刻就要生吞了龟头一般。
　　靠这么近？妈妈难道不会被熏死吗？
　　随着口水做润滑，加上妈妈口吐兰香不断喷打在龟头上，还有如此靠近的距离，让李恶越来越有感觉了。
　　冠沟里的黄色斑块不知多久了，哪怕有唾液做滋润也无法去除，妈妈也不想碰触，双手只要阴茎上和鼓鼓囊囊的阴囊上来来回回爱抚着。
　　“再快…再快…嘶…”李恶下着指令。
　　妈妈似乎也感受到大鸡巴又变膨胀了，于是听话的加快了幅度。
　　唾液被妈妈小手摊开，在大鸡巴上推挤，发出淫靡的“叽叽”声，李恶似乎也终于快要发射了。
　　“噢…噢…噢…嘶…”
　　我心想可别射妈妈脸上啊！而且妈妈还在用嘴巴对着龟头流淌唾液呢！岂不是要射进口中？
　　还是难道说…妈妈在期待着精液的味道？
　　果然，妈妈用力向上挤压龟头，李恶终于忍不住射了出来！
　　妈妈从手中感受着大鸡巴中汹涌而至的脉动，接着马眼猛地扩张，大股大股滚烫的黄白色浓稠液体随之而喷发！
　　“呜呜…”
　　和我想的一样，果然射进妈妈口中了，但是更多的是射在妈妈脸上，头发上…
　　妈妈被颜射了！跟糊了一层面膜一样…嘴角处本来流淌的香甜口水变成了腥臭的精液。
　　妈妈停下了，李恶没有停，一边自己撸动着大鸡巴一边站起身对着妈妈，跟撒尿一般，一股又一股的精液不断喷射在妈妈身体上，乳房上，丝袜上，阴毛上，最后还直接掰开妈妈的嘴巴，把最后一股最浓的精液射了进去。
　　此刻的李恶脸上哪还有之前的痴傻，取而代之的则是疯狂和戏谑。
　　只不过满脸精液的妈妈没机会睁开眼睛看到。
　　妈妈小嘴张合吐出一大口精液，还咳嗽了两下。
　　然后伸出手，在我以为要推开李恶时，妈妈居然再次抓住大鸡巴，替李恶撸动着，直到最后一滴精液射出。
　　爽过之后的李恶躺回到床上休息，妈妈依旧跪在他面前，仰着头。
　　李恶把自己的内裤用脚踢到了妈妈手中，而妈妈此刻也不管是什么了，直接抓起来往脸上蹭，几下之后，算是重见天日了。
　　当发现手中抓着的是李恶的臭内裤后，妈妈狠狠剜了一眼一副贪婪，似乎还没满足的李恶一眼。
　　身上太多精液了，妈妈不再理会李恶，捡起地上脱掉的小背心和蕾丝内裤，当然还有没丢掉的全是精液的李恶内裤。
　　扭着肥硕的圆臀，迈开被沾满精液粉色丝袜包裹的大长腿走了出去。
　　这回我就尴尬了，首先客厅灯是亮着的，我的卧室又没关门，毕竟今天比昨天早嘛！
　　万一妈妈去卧室怎么办？
　　关键是，李恶此刻躺在床上，我只要一动就会被发现！
　　无奈，我只能等到李恶发出鼾声后才起身，蹲时间太长差点没站稳，爬出窗户后看了一眼李恶，挺着依旧雄风不减的大鸡巴睡着了！
　　真佩服他！
　　这床单不是爱液就是精液，他也能毫不在意的睡着？
　　爬回厨房，妈妈已经洗好澡回她自己卧室了，而当我看到阳台时，妈妈的蕾丝内裤旁边紧挨着的，是李恶的那条破洞内裤。
　　妈妈居然给他洗内裤？
　　而窄小的蕾丝内裤在宽大的破洞内裤旁边，仿佛像是弱小的妈妈在向强大的李恶搔首弄姿、讨好献媚一样！
　　如此刺眼的同时，我的鸡巴居然又蠢蠢欲动了…

第4章
　　爸爸不在家的第五天，由于连续两个晚上在外面吹冷风，再加上毫无节制的射精，本就身体瘦弱的我终于吃不消了，早上醒来时就觉得昏昏沉沉，浑身无力。
　　“这孩子，磨蹭什么呢？再不起床上学就迟到了！”容光焕发的妈妈风风火火的闯进房间，准备施展暴力起床大法。
　　“妈妈……对不起……我好难受……”我的声音听着就虚弱无力。
　　“哎呀！这么烫！”
　　妈妈也发现不对，走过来摸了摸我的额头，确定我真的生病了，便打电话给班主任老师请了假，又去家里的药箱找了点感冒药喂我吃下，然后一直在卧室陪着我。
　　今天妈妈穿着一件轻薄的白色吊带睡裙，凹凸有致的身材显露无遗，浑身都散发着成熟女性特有的雌香，坐在床头不时喂我喝水，看着她焦急又心疼的样子，我突然忍不住流眼泪了，自从李恶住进家里后，妈妈的心思便逐渐放在了那个老乞丐身上，很久都没有像现在这样关心我了，以前那个温柔的贤妻良母终于回来了！
　　此刻的我处于前所未有的贤者状态，脑子里没有丝毫的邪念，抱着妈妈哭得稀里糊涂，一个劲的表达我很爱她，一个劲儿的向她道歉，妈妈的眼睛也湿润了，脸上露出内疚的表情，温柔而耐心的抚慰着我。
　　可惜，这种温馨美好的气氛没有持续多久就被破坏了，李恶穿着一件四角内裤，打着呵欠直接走了进来，一脸憨傻的嘟囔着：“饿……吃奶……”
　　李恶一进来，感觉整个房间的空气都变混浊了，他还色咪咪的盯着妈妈的高耸巨乳，一副跃跃欲试的样子，估计是想重新粘在妈妈身上吃奶，我顿时火冒三丈，趁机对妈妈撒娇道：“妈妈，李爷爷好臭啊！我都没法呼吸了！你把他赶走好不好，我就想和妈妈单独待着嘛～”
　　“乖宝贝，听话，你李爷爷也是关心你，所以进来看看你，直接把他赶出去多不礼貌啊～而且你忘了吗？妈妈要让你李爷爷经常感受到温暖和爱，所以不能这样做。这样吧，妈妈先带你李爷爷出去吃早餐，你刚吃了药，好好睡一觉，这样好得快。”
　　妈妈虽然语气很温柔，但她话里的意思让我的心直接凉了半截，看来李恶在她心里的分量已经不是一般的重了，至少我这个亲生儿子撼动不了。
　　“好吧，妈妈你们先去吃早饭吧，不要把身体饿坏了，没有其他事的话，希望妈妈今天能多陪陪我。”
　　见事不可为，我也不强求，装出一副乖巧懂事的样子捞一波好感度，能和妈妈恢复以前的亲密状态也不错。
　　果然，妈妈看我的表情更加柔和慈爱了，破天荒的俯下身在我的额头上印了一个香吻，欣慰的说：“我的儿子真是长大了，知道关心人了，放心吧，今天妈妈哪儿都不去，等会儿忙完了就来陪你，好好休息吧。”
　　说完便扭着肥臀离开了，李恶也亦步亦趋的跟在她后面。
　　很快，吃下去的感冒药开始发挥作用，我睡了过去，再次被妈妈叫醒时已经十一点多了，感觉发热和乏力的症状有所缓解，肚子也开始咕咕叫。
　　“饿了吧？你现在病着，不能吃油腻的东西，妈妈给你熬了点粥。”
　　妈妈说着端起一碗粥，舀了一勺尝了尝，“嗯，正好不烫了，来，妈妈喂你吃。”
　　我乖乖的张开嘴，享受着妈妈的投喂，一边吃一边聊了起来。
　　“对了妈妈，你吃了吗？”
　　“放心，妈妈已经吃好了，你李爷爷饭量大，应该还在吃呢。”
　　“哦，这样啊，李爷爷看着瘦瘦小小的，饭量却大的吓人，感觉他一个人比我们一家三口的饭量还要大呢！”
　　“是啊，原先的米饭锅太小了，家里现在添了一口人，妈妈准备买个大一点的米饭锅。”
　　“嗯，也不知道李爷爷还要在咱们家住多久，这段时间也辛苦妈妈了，既要照顾我，还得给李爷爷送温暖。”
　　“其实……也还好吧，你李爷爷只是有些不爱讲卫生，性格孤僻，语言表达能力有问题，接触久了，就会发现他是一个很强大的男人……”
　　“嗯？李爷爷很强大吗？他都没我高，比我还瘦，哪里强大了？”
　　“呵呵，男人的强大可不是光看这些东西的，说了你也不懂，再来一口，快喝完了。”
　　一碗粥下肚，身体开始出汗，感觉舒服了许多，妈妈又拿出感冒药递给我，伸手摸了摸我的额头，叮嘱道：“吃了药再睡一觉，应该就好的差不多了。”
　　“嗯，妈妈，你能像以前一样搂着我睡吗？”我借故撒娇道，并不是为了吃妈妈的豆腐，而是不想让她再被李恶猥亵了，至少今天不行。
　　“好吧，今天看你这么乖，就破例一次吧。”妈妈温柔的笑着答应了，掀起被子准备上床。
　　这时，李恶突然闯了进来，一个劲儿的嚷嚷着要吃奶，妈妈恶狠狠的瞪了他一眼，却不起作用，只好无奈而愧疚的对我说：“儿子乖，妈妈先搂着你睡，等你睡着了再去送温暖。”
　　我拳头捏的紧紧的，装作乖巧懂事的点了点头，妈妈便不搭理李恶，直接钻进被窝把我搂入怀里，雪白的巨乳直接怼在脸上，若是没有生病的话，小鸡巴肯定会硬成铁，但此时此刻我真的只想抱着她好好睡一觉，享受这难得的温情时光。
　　妈妈侧躺在床边，大屁股朝外撅着，一边轻抚着我的背，一边哼唱着小时候哄我和姐姐入睡的歌谣，感觉很温馨，可就在我即将睡着的时候，妈妈身后突然响起了熟悉的呲溜声，她的哼唱也开始走调，不用睁开眼睛也知道，肯定是李恶在扒着妈妈肥美厚实的肉臀疯狂的吸舔啃食。
　　我突然觉得李恶是故意的，不知道是看破了我的小心思还是单纯的不希望妈妈回到过去那种贤妻良母的状态，反正他一出现就会闹各种幺蛾子，严重干扰我们母子间的温馨气氛，就像现在，妈妈已经没法再哼唱歌谣了，取而代之的则是越来越粗重的喘息，偶尔响起的啪啪声仿佛扇在我的脸上一样，赤裸裸的嘲讽着母子之情的脆弱，我能做的只有抱紧妈妈，嗅着她身上已经发生变化的气息……
　　再次醒来的时候，已经是晚上了，房间里就我一个人，摸了摸额头，感觉退烧了，精神状态也比早上那会儿好了很多，虽然身体依旧有些虚弱，但下地吃饭应该没什么问题，在厨房忙碌的妈妈见我走出房间，赶忙过来替我量了一下体温，确定退烧后也松了口气。
　　吃晚饭的时候，李恶依旧坐在主位上，妈妈和我坐在一侧，她自己吃的不多，主要忙着给我和李恶夹菜，素菜都夹给我，肉菜都夹给李恶，虽然心里有些不舒服，但也知道妈妈是为我的身体考虑，不管怎么说，这已经比昨天晚饭时一边倒的局面强太多了。
　　到了喝汤环节，李恶猥琐下流的眼神死死盯着妈妈高耸挺拔的巨乳，口水都流了出来，应该是等着妈妈做“灌汤巨乳”给他吃，我不由得紧张起来，而妈妈眼神闪烁，脸上浮现出一抹羞涩，显然也是在考虑要不要像昨天那样把汤浇在乳房上。
　　“妈妈，今天喝汤要小心一些哦，别像昨天那样洒了，汤浪费了其实没关系，只要别把妈妈烫着了就行。”我一脸关心的提醒道。
　　“呵呵，怎么生了一场病嘴变得这么甜了呀？妈妈都有点不习惯了，放心吧，这次不会了。”
　　妈妈温柔的笑了一下，加快了喝汤的速度，端汤碗的手始终很稳，直到喝完也没有洒出来。
　　李恶急得抓耳挠腮，坐立不安，我看在眼里，有种报复的快感，他出手破坏了我们母子间的温情时光，我便搅黄了他期待的“灌汤巨乳”，这既是礼尚往来，也是一种无声的警告——你可以趁着爸爸不在，各种猥亵妈妈，我一个小孩子也没法阻止，但你要是企图干扰破坏我和妈妈的母子感情，我拼着鱼死网破也不让你好过！
　　饭后，我坐在客厅沙发上看起了动画片，妈妈收拾着餐桌，每次靠近李恶的位置时，就会有一只黑瘦干枯的爪子隔着轻薄的睡裙揉捏拍打她滚圆肥硕的大肉臀，发出清脆响亮的啪啪声。
　　“妈妈，李爷爷是不是在打你啊？他要是欺负你的话，我就给爸爸打电话！”我实在看不下去了，直接祭出杀手锏。
　　“儿子，你李爷爷没有欺负妈妈，他……只是看到妈妈屁股上有个小虫子……”妈妈羞红了脸，临时想了一个都快被用烂的借口搪塞过去，然后狠狠剜了李恶一眼，“好了，那个虫子已经被你打死了，老老实实坐着，别再乱动了！”
　　李恶依然一副没皮没脸的样子，根本不把妈妈的警告当回事，就像我判断的那样，经过两个晚上的亲密肉体接触，他已经隐隐有了一家之主的威严，不再像刚来时那样缩手缩脚，开始理直气壮的享用胜利的果实。
　　妈妈虽然表面上维持着高冷和骄傲，总是表现出不屑一顾的样子，但内心恐怕已经接受了现实——她迟早要成为李恶的女人，所以才会对我撒谎，主动给他洗内裤，计划买更大的电饭锅，这些都是在为以后做长远打算啊！
　　“看吧，我就说趁早别费那功夫，打脸的滋味不好受吧？你看了那么多绿母题材的作品，心里还没点逼数？儿子肯定没有大鸡巴奸夫重要啊！”
　　“放屁，那都是虚构出来的，现实中哪个母亲不爱自己的孩子！”
　　“别抬杠！不管贤妻也好良母也好，归根到底都是女人吧？哪个女人不想被大鸡巴肏到死去活来？除非她不正常！”
　　“夸张了吧？人家这么多年不也一直安分守己，连个花边新闻都没有！”
　　“没有花边新闻不代表她就满意之前的生活，没见自打李恶来了以后，她变得越来越有女人味了吗？连情趣睡衣都换上了，这还不能说明问题吗？”
　　“好，就算你说的有道理，又能怎么样？两个人顶多就是偷偷摸摸的在一起，而且李恶总不可能一直住在家里吧？”
　　“切！她这么有个性有主见的人能受得了偷偷摸摸？拿小东邪黄蓉当偶像的人骨子里都是非常叛逆的，认准的事哪怕惊世骇俗、人言可畏，也会坚决的做下去！”
　　“……”
　　脑中反驳的声音越来越弱，最后彻底消失了，我不禁有些绝望，早上的时候还想着用母子间的亲情对抗李恶的入侵，现在看来，这样根本行不通，妈妈虽然一直以来很好的扮演着贤妻良母的角色，没有任何绯闻，但她骨子里绝不是那种为了子女甘愿委屈自己的圣人，我就算再怎么乖巧懂事，也只是她的好儿子，不可能也没那个本事变成能够征服她的男人，爸爸，这本该是你的战争啊！
　　这时，厨房突然传来刺耳的杯盘碰撞声，我有些担心，便起身去餐桌，赫然发现李恶正在骚扰纠缠着妈妈，两只黑瘦的爪子轮番突袭着她雪白的大腿和挺翘的肉臀，这一幕看上去其实挺滑稽，仿佛一只低矮的雄性鬣狗在挑战一匹高大神骏的白色母马。
　　妈妈又羞又怒的躲闪着李恶的爪子，眼神威胁也好，低声训斥也好，通通不起作用，一时间竟有些不知所措，只得一只手将盘子和碗筷放进洗碗机里摆好，一只手不停的打掉他进犯自己身体的爪子，看着特别狼狈和无助。
　　换作往常，我可能会觉得很刺激，找个合适的地方躲起来一边欣赏一边撸小鸡巴，可今天大病初愈外加贤者时间还没过去，所以特别心疼妈妈，不想她再被欺负了，便准备拿起手机给爸爸打电话，不料脑子里又响起了那个令人心烦意乱的声音，这次连反驳的声音都没有了——
　　“你要干嘛？打电话告状？拜托！接受现实好不好？你哪只眼睛看到她被欺负了？那明明是两人在玩情趣游戏好不好！不然她为什么自始至终都没有使用武力？如果这事被你的骚操作搅黄了，你猜，她是会感谢你呢还是怪你多事？”
　　“而且，她之前明明叮嘱过你要保密，你打电话准备怎么说？李爷爷在性骚扰妈妈？你猜这样说的话，她是会觉得被你救了还是被你出卖了？”
　　“老老实实当个看客不好吗？你非要搞事情的话，就是得罪她和李恶两个人，一旦将来家庭重组，就凭你现在的表现，她和李恶组建的新家里能有你的位置吗？还是说你已经准备好以后和爸爸一起生活了？”
　　我默默把手机放回兜里，又从茶几上拿了一本书坐在餐桌上看了起来，这时妈妈已经启动了自动洗碗机，开始擦起了厨台，看见我来了，有些尴尬的问道：“儿子，怎么不看电视了？”
　　“妈妈不在，自己看感觉没意思，所以想坐在这儿陪妈妈，等我病好了，帮妈妈一起收拾家里。”
　　我开始飙起了演技，心里打定主意不再插手她和李恶的事，为了以后能继续和妈妈一起生活，现在就得抓住一切机会刷好感度了。
　　“谢谢儿子！今天感觉像换了个人一样，妈妈都受宠若惊呢！你有这个心，那就稍微等等吧，妈妈很快就收拾完了！”
　　妈妈果然非常开心，加快了手上的动作。
　　不曾想，李恶突然发难，当着我的面粗鲁的掀开妈妈的睡裙，凶狠的扇着肥美滚圆的臀瓣！
　　“呀！你干什么！”妈妈猛地回头怒吼着，仿佛一头择人而噬的母狮子。
　　“啪！”
　　“干什么！”
　　“啪！”
　　“你！”
　　“啪！”
　　“嘶……疼呢！”
　　“啪！”
　　“儿子在呢！”
　　“啪！”
　　“别这样……”
　　“啪！”
　　“哎呀……别打了……”妈妈的气势就这样被硬生生的打崩了，开始求饶起来。
　　“不乖……打屁股……”李恶却不依不饶。
　　“我……我乖还不行吗？”妈妈放低声音哀求道。
　　“妈妈，李爷爷为什么要打你的屁股啊？”我突然出声发问。
　　“额……因为……因为妈妈没有及时给你李爷爷送温暖，他有些生气了……没关系的，你先去客厅看电视吧，妈妈送完温暖就过去陪你。”
　　妈妈脸色红红的解释道。
　　“没关系啦，妈妈，你先给李爷爷送温暖吧，我等你们就行。”我一脸天真的说道。
　　“这个嘛……”妈妈想了一会儿，可能是对我性爱白痴的人设深信不疑，便点了点头，“行吧，不过你可一定要替妈妈保密哦，不能对任何人说哦～”
　　“放心吧妈妈！”我轻轻拍了拍胸脯保证道。
　　妈妈点了点头，放好抹布，双手扶着厨台，微微屈膝撅起肥硕的肉臀，李恶迫不及待的一把将她略显保守的白色居家吊带小睡裙扯到腰间，像之前一样整个脑袋都埋进妈妈胯间，美滋滋的吸舔着雪白滚圆的肉臀和娇嫩多汁的蜜穴，一时间，呲溜声和娇喘声此起彼伏，我蔫头蔫脑的小鸡巴也有了复苏的迹象！
　　“叮铃铃……”这时妈妈的手机突然响了，我跑回客厅一看，是爸爸发来的视频通话。
　　“爸爸！”我按下了接听键，面对镜头和他打招呼。
　　“儿子，你脸色看着不太好啊，生病了吗？”
　　爸爸不愧是当警察的，一眼就看出我生病了，当然，他的脸色也好不到哪儿去，一看就是劳累过度。
　　简单聊了几句后，爸爸问起了妈妈，表示和她有事情要说，这时我心里突然涌出一个大胆的想法——要是这会儿过去把镜头对准妈妈的下身，给爸爸来个现场直播，不知道会发生什么？
　　估计妈妈会觉得这样很刺激，毕竟她之前就这么玩过，一边被李恶舔着屁股一边镇定自若的和爸爸视频聊天；爸爸会怎么样真不好说，也许会当场发作，也许会沉默以对，但不管是哪一种，这个家从此都会分崩离析，算了，既然都打定主意不掺和了，还是让妈妈自己做决定吧！
　　我拿着手机直接走进厨房，来到妈妈身边，压低声音对她说：“妈妈，爸爸打视频过来，有事情和你说，你现在要接吗？”
　　妈妈正微眯双眼，俏脸酡红，享受着胯下传来的快感，腰部以下一丝不挂，见我拿着手机直接走进来，顿时有些羞涩难安，用力拉下睡裙试图遮挡雪白诱人的肥臀，我也能理解，毕竟她现在光臀露腚被李恶吸舔私密部位的样子着实有些不雅。
　　“老婆？你在吗？”手机里传来爸爸疑惑的询问声，妈妈更加着急了，但她胯间夹着一个人，双腿分的很开，裙子根本拉不下来。
　　我见机会来了，善解人意的小声说道：“妈妈，你要是这会儿不方便接的话，我就说你在上卫生间，然后把视频挂了。”
　　妈妈红着脸感激的看了我一眼，仔细想了想，小声吩咐道：“没关系，儿子，你把手机举高一点，别拍着下面就行。”
　　“好的。”我切换了一下镜头，妈妈出现在画面中。
　　“老公啊……嘶……我在收拾厨房呢……”妈妈佯装镇定的说道。
　　“哦，老婆你脸怎么这么红？生病了吗？”
　　“哪有啊，天热，又一直干活，正好又赶上生理期了……”妈妈睁着眼睛说瞎话的本领越来越厉害了，她的大姨妈明明前几天就走了。
　　“哦，那就好……对了老婆，我这边忙得差不多了，明天就能回去了。”
　　“李天龙案子的幕后指使抓住了？”妈妈皱着眉头，明显有些不高兴。
　　“那倒没有，布控抓捕这些事就不需要我亲自出马了……”
　　“呲溜呲溜……”李恶的吸舔声突然变大了。
　　“哦……这样啊……”妈妈眼睛已经有些迷离了，肥白的肉臀抑制不住的扭了起来。
　　“不过你放心，虽然暂时抓不到幕后指使，但李恶那个老王八蛋可以滚出咱们家啦！我已经联系好了相关部门，把李恶暂时收押，等抓到幕后指使让他出面指认！”
　　爸爸得意洋洋的说道。
　　妈妈的表情突然变得非常严肃，浑身散发出冷傲睿智的气场，原本有些迷离的眼神爆射出精光，仿佛洞察一切的至高裁决者，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　举着手机的我已经被震慑住了，心脏狂跳，瑟瑟发抖，妈妈以前生气时也会散发出强势冰冷的气场，但都没有像现在这样酷烈无情，令人恐惧，绝望，窒息，仿佛头上高悬着一柄沉重硕大的战锤，下一秒就会狠狠地砸下来，脑浆崩裂！
　　骨骼粉碎！
　　变成肉泥！
　　“呵呵，你们以什么名义收押李恶？”妈妈皮笑肉不笑的看着爸爸，语气里的冰冷恨不得将他冻死，我听着心里都生出一股寒意。
　　可惜爸爸隔着屏幕，根本感受不到现场的氛围，并没有意识到事情的严重性，一脸轻松的说道：“李恶那老混蛋光案底就有一尺厚，找个理由扣押他还不容易？”
　　“呵呵！”
　　妈妈突然笑了，伸手在手机上点了几下，语气也变得难以捉摸，“我的程大局长，李恶已经被关押了两年，才刚放出来，按照法律规定，除非你们有新的犯罪证据，否则无权再行收押呢！”
　　因为视频通话时声音会有一定程度的失真，所以爸爸根本没有听出妈妈话里的讽刺，满不在乎的说道：“放心吧老婆，我们就是干这个的，钻点法律空子把他关起来都是小菜一碟！”
　　妈妈脸上的笑意更加灿烂了，但是毫无温度可言，比起刚才的严肃更加让人害怕，语气更是古井无波：“你们不是还打算让他作证吗？要是随便找个理由关押他的话，他到时候不愿意配合你们指认幕后主使怎么办？”
　　“嗨，老婆，这些你就不用操心了，李恶这老王八蛋要是敢不配合，我们有的是手段让他生不如死，而且身上看不出一点伤！”
　　爸爸表现的非常自信，甚至开起了玩笑，“老婆，我怎么感觉你有点不想让李恶走啊？哈哈！”
　　“呲溜呲溜……”李恶一直都很淡定的吸舔着妈妈的雪臀和蜜穴，丝毫不受她气场变化的影响。
　　“呵呵，程大局长都有哪些手段让李恶生不如死，我倒是很好奇呢！”
　　妈妈现在的状态很不对劲，脸上时而严肃冷静时而妩媚迷离，但自始至终都给人一种不寒而栗的感觉，玉白的手也攥成拳头，青色的血管暴凸起来，分明是怒到极致想打人啊！
　　我有心提醒爸爸，却根本张不开嘴，只能默默举着手机，听着他自我感觉良好的向妈妈炫耀一些刑讯逼供的手段，说实话，我的三观有些被颠覆了。
　　一直以来，我都因爸爸妈妈而自豪，平时作文里没少写他们，觉得他们是惩治坏人的英雄，可现在，本该维护法律尊严的正义女神毫无廉耻的光臀露腚，任由一个前科累累的老强奸犯吸舔私处，本该守护社会治安的人民警察大谈特谈怎么折磨嫌疑人，让对方乖乖配合警方作证，我突然非常失望，感觉心里有什么重要的东西崩塌了，最后的几分羞耻和愧疚也随之烟消云散！
　　妈妈一直安静的听着，没有插话，厨房里只有李恶津津有味的吸舔声，突然觉得这一幕非常讽刺——爸爸眉飞色舞的介绍着各种折磨人的手段，却不知道妈妈已经出离愤怒了，更不知道他要对付的李恶正在妈妈胯间大快朵颐，吃的满嘴流油！
　　“行了，程大局长，听你说了半天，我也就明白中央为什么要开展扫黑除恶和政法队伍教育整顿了。”
　　妈妈突然打断了滔滔不绝的爸爸，一脸的意兴阑珊，“我觉得这样不妥，于公来说……嗯嗯……你们这样算是恶意逮捕，就算李恶呆呆傻傻的不知道申诉，一旦被媒体知道了肯定会大做文章……于私来说……哼嗯……这几天你不在家，我和他朝夕相处，感觉他人其实也挺好的……虽然不爱洗澡不讲卫生这一点没多大改观……但不管怎么说，家里终归是有个男人，感觉踏实很多……”
　　“啊？也罢，老婆你说的也有道理，那不行我还是联系一下酒店宾馆吧，先让那老混蛋住几天，我这边安排人24小时蹲守，确保他不脱离我们的掌控！”
　　爸爸倒是思维敏捷，很快就想出了新的办法，反正就是一门心思的想把李恶赶出家门，“对了，老婆，刚才就一直听到你那边有动静，是有人在吃东西？”
　　妈妈愣了一下，还没等她说话，我立即出声回应道：“爸爸，是我在吃东西呢！”
　　“你这孩子，要吃饭就端去餐桌吃呗，把手机给你妈妈拿着吧。”爸爸不疑有他。
　　妈妈感激的看了我一眼，冷冰冰的说道：“好了好了，说正事！我觉得暂时不能把李恶赶出去……嗯哼……你忘了当初把他接回家的时候……媒体已经大肆宣传过……所以……还是继续让他住在咱们家吧……”
　　“哦，行吧，还是老婆考虑的比较周全，那就辛苦你再多忍耐一段时间，我这边也会尽快盯着，争取早日抓到幕后主使……”爸爸职务职级比不上妈妈，在床上也无法征服她，身高和力量更是被碾压，所以在家里根本没有什么话语权，妈妈说什么就是什么。
　　“行了，没什么就先挂了，我还得继续收拾厨房呢！”
　　还不等爸爸说完话，妈妈就夺过手机直接挂断了视频，又操作了一番，手机上竟然出现了爸爸讲述如何刑讯逼供的画面！
　　我顿时汗毛倒竖，原来妈妈刚才点了几下手机是在录制视频！
　　再结合她刚才阴阳怪调的调侃，似乎这东西一旦曝光，会对爸爸造成巨大的影响，不管妈妈录这份视频是想干什么，看来我都得为自己好好考虑一下了！
　　“呲溜呲溜……啪……呲溜呲溜……啪……”李恶已经不满足于吸舔了，两只黑瘦的爪子在妈妈的大腿和肉臀上肆意抓捏，大力拍打起来。
　　“嗯哈……”妈妈放下了手机，开始专注的享受着李恶的猥亵，一只手伸到胯下，轻轻抚摸着他油腻半秃的小脑袋，呻吟声也越来越大。
　　我也不走，抓住这个来之不易的机会，光明正大的近距离观察着妈妈的下体，还拿出自己的手机各种拍照。
　　“呀！儿子……你在干什么呢？快把手机收起来！”妈妈见我在拍照，有些惊讶，有些生气，更多的则是难以抑制的兴奋，声音都有些打颤。
　　“妈妈，李爷爷为什么要舔你的屁屁啊？多脏多不卫生啊？”我皱着眉头有些不满的反问道，把眼神中的兴奋完美的隐藏了起来。
　　“傻孩子……妈妈昨天不是和你说了嘛……你李爷爷性格孤僻，只有妈妈给他女人的温暖和爱，才能帮助他，改变他，避免他再次走上犯罪的道路。昨天妈妈抱着他喂了奶，今天他就主动跟着妈妈进了厨房，粘着妈妈要舔屁股，这说明他已经在心里认可了妈妈，开始主动和妈妈亲近，这不就是一个好的开始吗？所以以后不管看到什么，都是妈妈在给他送温暖，知道了吗？”
　　妈妈又开始红着脸编起了瞎话。
　　“哦，原来是这样啊！你放心妈妈，昨天我答应过你，一定会保密的！”
　　我也火力全开，飙起了演技，努力把自己塑造成一个乖巧懂事、善解人意的好儿子，“对了，妈妈，我刚才之所以拿手机拍照，是觉得妈妈在给李爷爷送温暖的时候特别特别漂亮呢！而且妈妈明明在做好人好事，不留下点照片作为纪念多可惜啊！送温暖我虽然帮不上妈妈的忙，但拍照还是可以的，妈妈，你就让我帮帮你嘛～”
　　“乖儿子……原来是这样啊……妈妈刚才还以为……你想拍就拍吧……嗯哼……记得拍完发给妈妈……嘶……千万不要给别人看这些照片……”妈妈被我的一番话搞得有些感动，又有些刺激，脸红的快滴出水了。
　　“放心吧妈妈，那我就继续喽……腿分开一些，我要拍李爷爷舔妈妈屁屁的特写……”
　　“咔嚓！”
　　“对，不要动哦……”
　　“咔嚓！”
　　“妈妈，屁屁再抬高一点，好的，不要动哦……”
　　“咔嚓！”
　　“妈妈，微笑！”
　　“咔嚓！”
　　“妈妈，比个剪刀手嘛～”
　　“咔嚓！”
　　“我站远一点拍个全景，妈妈看镜头，比个心吧！”
　　“咔嚓！”
　　妈妈一开始有些扭捏，拍了几张后就开始进入状态，各种抚胸撅臀，咬唇撩发，媚眼如丝，风情万种，即便是人气最高的性感网红也比不上此刻妈妈的万分之一，以至于我那原本疲软沉睡的小鸡巴也开始强行复苏了！
　　“妈妈，我看你也站累了，不如我们去客厅继续吧！”我感觉拍的差不多了，便一脸关心的提议道。
　　“哦哦……儿子真乖……你也累了吧……妈妈忘了你的身体还没彻底康复……嗯哼……妈妈也收拾好了……我们去客厅吧……”妈妈说着拍了拍李恶的脑袋，粉面含羞的看了他一眼，也不拉下裙子，扭着满是油光水亮的雪白肥臀走了出去。
　　“妈妈，你和李爷爷坐哪个沙发呀？”我主动问道。
　　“乖儿子什么时候变得这么客气了……那就这张吧！”妈妈选择了正对着电视的沙发，虽然没有侧着摆的沙发大，却是主位。
　　“好的，那妈妈你继续给李爷爷送温暖吧，我先看会儿动画片。”
　　我感觉自己上辈子应该是影帝，明明一肚子猥琐下流的想法，却能装成一个天真懵懂的小屁孩，连当过大法官的妈妈都难以察觉。
　　“好的，乖儿子今天辛苦了，妈妈破例允许你看个够哦！”
　　妈妈见我不再继续缠着她拍照，认认真真的看起了幼稚的动画片，脸上露出又好笑又放松又失落的表情，这也是我想要达到的目的，见好就收，让她不起疑心的同时，还能吊她胃口。
　　妈妈坐在沙发上，迫不及待的抬起两只玉足踩在沙发上，将两条大白腿摆成AV里常见的M型，又觉得这样过于赤裸裸，便装模作样的拿起杂志看了起来，将鲜嫩多汁的蜜穴大大方方的暴露出来，如果不是亲眼所见，谁能想到这样一个美艳无双、气质高雅、冰肌雪肤、爆乳肥臀的女检察长会像AV女优一样淫荡！
　　拜李恶所赐，我也再一次目睹了妈妈高贵神圣的极品蜜穴——除了阴阜上浓密的黑森林外，蜜穴周围干净白皙，没有一丝杂毛，整体颜色也不像很多AV女优那样是黑色的，反而异常的白嫩，大阴唇也很薄很细嫩，穴肉是好看的嫩粉色，穴口很小，几乎看不见。
　　这就是曾经那个端庄神圣的大法官的嫩穴！
　　这就是S省司法界冷傲佳人的阴部！
　　这就是国内最年轻的女检察长的蜜壶！
　　这就是热爱自由又温柔贤惠，高高在上又妖娆妩媚的妈妈的骚屄！
　　不过李恶没有给我慢慢欣赏的机会，他直接来到妈妈胯前，抱着她的肥臀卖力的吸舔着，各种呲溜声和吧唧声不绝于耳，所以蜜穴内部究竟是什么样的构造，恐怕只有李恶最清楚了……
　　我大部分时间都在看电视，偶尔也会看他们一眼，妈妈并没有怀疑什么，因为我的裆部一直没动静，但她不知道的是，我其实早就勃起了，只是鸡巴太小了所以看着不明显……
　　在李恶孜孜不倦的吸舔下，妈妈的快感终于累积到临界点了，顾不上做样子了，把杂志扔到一边，两手隔着睡裙托起傲然耸立的大奶球又抓又揉，雪白的长颈高高仰起，性感的红唇张到极限，粉嫩的香舌伸得老长，恨不得整条都从嘴里钻出来，宛转悠扬的娇吟随之而来：“啊～”
　　紧接着，妈妈臀部猛地向上一挺，浑身像筛糠一样抽搐起来，一股散发着雌性芬芳的晶亮水柱直接打在李恶的丑脸上，也算是以牙还牙了。
　　“咿呀～”这次的高潮来的持久而猛烈，妈妈的声调也变得又娇又嗲，甜腻酥麻，仿佛里番动漫里的少女，给人一种极大的反差感和刺激感。
　　“妈妈……你怎么在沙发上小便啊？尿尿弄得到处都是……”我假装埋怨的看着妈妈。
　　“哈啊啊～”妈妈听见我的抱怨，又控制不住的喷了两下，整个人彻底瘫在沙发上一动不动，两条大腿也无力合拢，湿得一塌糊涂的阴部在灯光的照射下闪烁着淫靡的水光，由于李恶腥臭的口水和妈妈分泌出的爱液混在一起，因此空气中散发着一股既芬芳又腥臭的诡异气息。
　　过了几分钟，妈妈恢复几分清明，意识到自己竟然当着儿子的面被别的男人舔到潮吹后，不免有些心虚，轻轻推开了李恶，有些难为情的向我道歉：“不好意思啊儿子……刚才妈妈……额……”
　　才思敏捷如妈妈这次也不知道该怎么解释了，我适时给她递上了台阶，装出一副小大人的口气说道：“好了，妈妈你给李爷爷送温暖也辛苦了，都没时间去小便，我去拿拖把收拾一下。”
　　“嗯，儿子真是越来越懂事了！”妈妈温柔的看着我，一脸的满足和欣慰。
　　我拿来拖把后，开始学着妈妈的样子拖地，由于平时不怎么做家务，动作也比较生疏，拖了半天也没清理完，妈妈也恢复的差不多了，主动接过拖把干了起来，又给了我一记香吻作为奖励。
　　李恶也回到了自己的位置上，淫邪的目光不停的在妈妈身上扫来扫去，胯间一柱擎天的巨大帐篷赤裸裸的展现着他蓬勃旺盛的性欲以及无与伦比的强大性能力。
　　妈妈握着拖把杆有些心不在焉，慢吞吞的拖着地，原本明亮有神的双眼此刻已经蒙上了一层水雾，雪白肉感的大腿也紧紧并拢，开始不安分的搓动起来，发出润滑湿粘的咕叽声，就差把发情这两个字写在脸上了。
　　我也有些心痒难耐，暗暗期待着两人今晚的大战，妈妈之前两个晚上已经用自己的臀沟、乳沟、大腿根、阴唇以及檀口等充分考察过李恶的大鸡巴，虽然嘴上不说，但身体已经很诚实的给出了满分，毕竟这根大鸡巴的表现有目共睹——尺寸惊人也就算了，更难得的是坚挺持久，要知道妈妈的身材相貌堪称世界顶级，这样的绝世尤物赤身裸体，媚眼如丝，婉转娇吟，能坚持住不秒射的男人都算厉害的，像李恶这样全程都能保持高质量坚挺，拖到妈妈疲惫不堪、害怕求饶的人，更是凤毛麟角，可遇不可求，再加上他的精液不仅腥臭浓稠而且量非常大，每次都能射的妈妈满身都是，简直就像里番动漫里被作者开挂的鸡巴一样！
　　“儿子，我给你请了三天假，虽然明天不用上学，但是你的病还没好利索，等会儿吃了药就早点休息吧，不要看太晚了哦～”妈妈温柔的叮嘱将脑洞大开的我拉回现实，扭着肥臀拿着拖把去了浴室，“妈妈先去洗澡了……”
　　“哦，好的妈妈！”我盯着妈妈风情万种的背影，也不管李恶就在身边，将手伸进裤裆里狠狠地撸了起来！
　　不知从什么时候起，妈妈洗澡就再也不关门了，即便知道客厅的我和李恶能看到浴室，依然大大方方的脱掉睡裙，全方位展现自己雪白耀眼的诱人裸体！
　　从正面看，妈妈胸前两颗雪白的巨乳仿佛两枚硕大的实心炮弹一般，极为滚圆硕大，无视地心引力般傲然耸立，乳根直径远远小于乳球直径，哪怕不戴文胸也会天然形成一道能埋葬所有男人视线的深邃乳沟；腰部光滑平坦，由于长期锻炼健身，马甲线清晰可见，很好的发挥了承上启下的作用，衬托出前凸后翘的魔鬼身材；胯部单独看的话有些宽大，但放在高挑健美的妈妈身上却非常合适，没有丝毫违和感；紧实肉感的大腿虽然很有力量，能把一个壮汉踹飞，但线条依然优美平滑，并不像街霸春丽那样粗壮且密布筋肉。
　　从侧面看，妈妈的身姿异常挺拔，脊背端正，玉颈修长，呈一条直线，不像很多个子高的女人都有脖前倾的毛病；圆润饱满的胸部曲线、平坦顺滑的腰部曲线和挺翘肥硕的臀部曲线构成了勾魂夺魄的魔鬼S型曲线，修长紧实的大白腿笔直圆润，如同擎天白玉柱一般贵不可言，高不可攀，给人一种跪舔的冲动。
　　从背面看，妈妈肩窄腰细胯宽，一白到底，毫无瑕疵，玉臂抬起时，都能看到乳房的侧面轮廓；肥圆的臀瓣和结实的大腿之间形成了一道优美的肉褶，中间裂开一道幽深紧窄的峡谷，这是守卫嫩菊和蜜穴的最后防线，也是入侵者的必经之路，短小无力的废物鸡巴在它面前寸步难行，粗大坚挺的庞然大物却能强硬的拓宽峡谷，直捣黄龙！
　　妈妈洗完澡也不擦身体，拿出吹风机开始吹头发，等一切收拾妥当，对着镜子思考了几秒，又把散落的长发仔细的盘了起来，从美丽慵懒的居家主妇变成了高贵典雅的绝色人妻，然后带着沁人心脾的熟女芬芳款款走到李恶面前，胯间挂着晶莹水珠的阴毛都快贴到他脸上了，虽然表情很淡定，但语气中的期待和兴奋根本掩藏不住：“儿子，你继续看电视，妈妈先去给你李爷爷打扫房间～”
　　“咦？妈妈你打扫房间怎么不穿衣服啊？而且你不是洗完澡就直接休息吗？”我一脸好奇的问道，裤裆里的小鸡巴已经硬到了极限。
　　妈妈愣了一下，很快反应过来，倒是没有着急回答我，因为李恶正像之前一样在她身上攀爬着，小脑袋直接埋进了雪白的乳沟里，整个人再次像抱脸虫一样寄生在妈妈雪白平滑的腰上。
　　“刚才妈妈身上都是油烟味，太难闻了……等会儿收拾完房间，还要给你李爷爷送温暖呢，到时候还得脱衣服，索性就不穿喽～不说了，妈妈去打扫卫生了，儿子你看一会就睡觉去吧！”
　　妈妈说完一手托住李恶的屁股，一手轻抚着他的后背，像抱孩子一样去了他的房间，打开灯，并且没有关门！
　　李恶的客房就在客厅的南面，从里面通过单向透明的玻璃隔墙便能看到客厅的全貌，稍有风吹草动根本瞒不过妈妈的眼睛，所以这回没办法爬窗户偷窥了，更要命的是，客厅沙发是背对着李恶房间的，我要总是回过头张望，搞不好会引起妈妈的警觉，破坏好不容易营造的“性爱小白”人设！
　　“啊哈……”妈妈那时而高亢时而低婉的诱人娇吟不断从门口传出来，听得我百爪挠心，坐立不安，只能狠狠撸着坚挺的小鸡巴发泄内心的刺激和郁闷。
　　“哦齁齁……轻点……嘶……”
　　“哎呦……好痒啊……不要……嗯嗯嗯啊……”
　　“不要再弄了……不行了……嗯哼哼……”
　　“苏噜苏噜……吧唧吧唧……嗞嗞嗞……呲溜呲溜……”
　　“哦……哦……啊哈……”
　　光听声音就知道里面的战况有多激烈，可惜不能回头看啊！
　　“叽叽叽……咕叽咕叽……”
　　“嗯哼……好烫啊……嗯嗯……哼啊……”
　　“躺好不要动……我来夹……嗯嗯……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“不要舔人家的脚呀～好痒啊～咿呀！”
　　我实在忍不住了，像狙击手一样小心翼翼的从沙发靠背上露头，观察着门里面的情形，就见李恶四仰八叉的躺在床上，妈妈雪白耀眼的巨大娇躯坐在他胯间，一对藕臂撑在身体两侧，两条擎天白玉柱般的大长腿严丝合缝的并拢起来，一根粗壮黝黑的大鸡巴不时从大腿缝隙中顶出来，两只光洁白嫩的玉足并在一起轻轻踩在李恶的脸上，晶莹柔软的玉趾被他黄褐色的恶心舌头轮番玷污着，肥臀和巨乳在灯光下闪烁着淫靡的水光，应该也是这根舌头的杰作。
　　前天还是被动的撅着屁股感受李恶的大鸡巴，昨天开始面对面的乳交，甚至亲自上手撸，今天直接坐在李恶身上主动玩起了腿交，照这个进度，两人迟早得真刀真枪的干上一场，从此一发不可收拾！
　　“啪……啪……啪……啪……”妈妈以脚和手臂作为支点，身体整个悬空，每次落下时硕大的肉臀就会像小行星一样狠狠撞在李恶的胯部，发出非常响亮的肉体撞击声。
　　我一边飞速撸着小鸡巴，一边暗暗期待着妈妈的肉臀撞击能把黑瘦矮小的李恶给搞到五脏移位，吐血而亡，这样她胸前那对排球大小的浑圆巨乳就不用再遭受摧残了，明明是哺育了姐姐和我的神圣母性器官，却被李恶这种人渣败类当成了玩具，想捏就捏，想咬就咬，我也不知道自己到底是恨他多一点，还是羡慕他多一点！
　　这种高难度的腿交姿势对于体力的消耗非常大，即使妈妈身体素质再强悍，时间一长也有点吃不消了，她额头上已经布满了细小的汗珠，喘息的频率逐渐加快，身体上下起伏的动作却逐渐放缓，最终彻底停下，收回了大白腿和玉足，稍作休整，便熟练的叉开腿跨坐在李恶腰上，四目相对，一个淫光四射，毫不掩饰自己的色欲，一个羞赧万分，低头掩饰内心的期待。
　　“好大……”妈妈并没有去抚摸李恶的大鸡巴，直接将自己湿漉漉的蜜穴贴了上去，用泛滥的爱液做润滑剂，扭动着肥臀摇曳着性感妖娆的身体。
　　“好舒服……嗯嗯……”从我的视角去看，两人就是标准的女上位交合姿势，要不是硕大的紫红色龟头偶尔会从妈妈的臀沟里钻出来，光听这酥麻入骨的娇吟，我都以为她已经被插入了！
　　“好大……好白……想吃……”李恶躺在床上，对着妈妈颤颤巍巍的白嫩乳球伸出黑瘦的魔爪，奈何个头太小，胳膊又短，再怎么努力也够不着。
　　“妈妈，不要给他吃！馋死这个老王八蛋！”
　　我捏紧了拳头，心里大声的呼喊着，然后再一次被残酷的现实打脸了——妈妈非常善解人意的主动俯下身子，将那对巨乳悬在李恶面前，他毫不客气的直接上手，干枯黑瘦的爪子狠狠陷进了白腻的乳肉中，黄褐色的恶心舌头也肆意舔舐起来。
　　“轻点……哦哦……”妈妈眯着眼睛，雪白耀眼的娇躯不停的蠕动着，毫不在意李恶身上的油汗和污垢，肥圆硕大的肉臀紧紧贴着他的大鸡巴各种扭动，尽情享受着蜜穴和乳房上传来的快感。
　　李恶明明做了那么多坏事，各方面都毫无优点可言，就是这么个玩意儿，却没怎么费劲就征服了妈妈这样的绝色美熟女，享受着爸爸也许从来都不敢想的精心侍奉，这充分证明了一个道理——屌大活儿好，真的是可以为所欲为的！
　　我一刻不停的撸动着坚硬的小鸡巴，心里的羡慕嫉妒恨只剩下羡慕了，不得不承认，李恶才是妈妈梦寐以求的最佳床上伴侣，他坚挺持久的超大鸡巴就像一枚随时都能打开高潮之门的钥匙，带给妈妈难以想象的满足感和幸福感，而爸爸虽然和妈妈感情深厚，相处融洽，但这并不能弥补他在床上的拙劣表现，虽然我没有亲眼见过两人做爱，但光凭爸爸比我大不了多少的鸡巴和他半夜偶尔发出的短暂惨叫，就能知道他肯定满足不了妈妈丰腴饥渴的肉体，说满足不了都抬举他了，应该是连稍微舒缓她体内熊熊燃烧的欲火都做不到！
　　心境发生了变化后，我突然觉得眼前这一幕才是合情合理的，对李恶的排斥和厌恶也逐渐转为了羡慕与崇拜，妈妈兴奋畅快的浪叫也变得悦耳了，两人紧密结合在一起的胯部也变得顺眼了，快感很快积累到发射的临界点，我马上松开了小鸡巴，不想这么早射出来，因为妈妈和李恶还没结束呢！
　　“啊啊啊……”妈妈又坚持了十多分钟，肥美的肉臀突然像电动马达一样高速抖动起来，头颅高高仰起，露出雪白修长的天鹅颈，张大嘴里发出穿透力极强的高亢浪叫声，然后整个人像没有骨头一样，软软的趴在了李恶身上，将他盖得严严实实，只有一根带着弧度的大鸡巴从妈妈胯间弹了出来，污秽的大龟头恰好顶在她露出来的娇嫩菊穴上。
　　妈妈休息了一会，从李恶身上爬了下来，见他的凶器依然昂首挺立，龙精虎猛，红润的俏脸上露出又爱又怕的神情，一只玉手小心翼翼的握住根部，感受它的粗壮和火热，另一只玉手轻巧灵动的揉捏着饱满鼓胀的阴囊，不时显露出足有鹅蛋般大小的睾丸轮廓，看着沉甸甸的，里面应该已经蓄满了整装待发的精虫，妈妈还特意用手托着掂量了一下，从她眼神中绽放的异彩就知道，这对睾丸的分量绝对不轻！
　　连续几个晚上的亲密接触后，妈妈对李恶的大鸡巴已经非常熟悉了，也适应了它刺鼻的恶臭，能够面不改色的将脸贴上去，一边欣赏一边把玩，玩着玩着竟然有些爱不释手了，无师自通的使用各种技巧全方位爱抚着粗壮的棒身和硕大的阴囊，只见两只玉手上下翻飞，挪转腾移，看得我眼花缭乱，爽的李恶呲牙咧嘴！
　　妈妈越玩越上头，白嫩的俏脸也不断凑近红黑色的大龟头，冠沟下面依然凝结着恶心的黄白色精斑和尿渍，这一幕似曾相识，但预想中的干呕却没有再出现，朱唇距离大龟头仅有一两公分的距离，脸上除了好奇和崇拜之外看不出任何排斥厌恶的情绪，而且她喉间耸动了一下，似乎……
　　在吞咽口水？
　　李恶大鸡巴的恶臭我已经领教过了，现在还有心理阴影，也不知道妈妈是怎么忍下来的，凑那么近居然一点事都没有，明明前几次还有一些生理不适，难道这么快就适应了？
　　该不会……
　　喜欢上这种味道了？
　　“吃鸡巴……”李恶枕着胳膊，满脸戏谑的看着妈妈，之前痴傻的样子早已消失无踪，这老东西果然是在扮猪吃老虎！
　　李恶的话仿佛有魔力一般，妈妈居然真的轻启朱唇，吐出粉嫩的香舌，晶莹剔透的口水顺着舌尖飞流直下，打湿了黑红的龟头和肮脏的棒身，然后伏低头部，从大鸡巴的根部开始舔起，舌尖灵巧的画着圈蜿蜒而上，最终来到了藏污纳垢的冠沟处，开始清理那些积年已久的精斑尿渍以及污垢，舌尖的粉嫩与污垢的黑黄形成鲜明的反差，仿佛一个身穿薄纱的绝代佳人走进了乞丐居住的垃圾堆里开展大扫除，我的小鸡巴也受不了这种刺激，在没撸的情况直接射了出来！
　　妈妈此时拿出了在家里搞卫生的认真和热情，把自己的嫩滑香舌当成拖把，在发黄发黑的污垢上来回清理着，我射精后理性回归，再看这一幕只觉得犯恶心，可妈妈却一副斗志昂扬的样子，和这些污垢较上劲了，功夫不负有心人，原本又干又硬的污垢结痂在晶莹香津的浸润下逐渐软化松动，她见状更是乘胜追击，舌尖更加用力的剐蹭着污垢，然后直接卷进了嘴里！
　　我被妈妈的一番骚操作弄惊呆了——她不嫌大鸡巴臭，可以理解，毕竟天天亲密接触，应该习惯了；舔那种肮脏恶心的玩意儿，也勉强可以理解，爱屋及乌嘛，作为被征服的雌性给雄性口交清洁大鸡巴也是基本操作；把那种恶心玩意儿吃进嘴里，这就没必要了吧！
　　哪怕是最淫荡最下贱的女优都没有这么干的啊！
　　那些污垢也不知道存了多久，上面有多少细菌，我连闻一下的勇气都没有，妈妈居然吃掉了！
　　难道女人迷上男人的大鸡巴后都会变得这么下贱这么没有底线吗？
　　最让人难以接受的是，妈妈对于吃污垢居然也很快适应了，咽第一口的时候还有点艰难，眉头紧皱，一副很排斥的样子，但是咽第二口第三口的时候，眉头开始逐渐舒缓，甚至出现了咀嚼和回味，而我只能默默的看着她慢条斯理的将李恶大鸡巴上的恶心污垢一点一点吃的干干净净！
　　这会儿电视上正好播着妈妈审理李天龙案的片段，法庭上的她一袭黑色法袍，显得庄严肃穆，不苟言笑，浑身散发出一股凛然不可侵犯的浩然正气，挺拔高耸的巨乳仿佛要爆衣而出，搁在桌子上异常醒目，烈焰般的朱唇一张一合，条理清晰的列举着被告李天龙人神共愤的种种罪证，宣告了他的死刑判决！
　　可一回头，刚刚还在法庭上义正言辞的妈妈，此刻却媚眼如丝的将老强奸犯硕大的黑红龟头含进了口中，曾经让无数罪犯瑟瑟发抖的唇枪舌箭早已沦为了侍奉强大雄性的绝佳道具，虽然看不到，但能想象出那条粉嫩柔软的香舌在大龟头上画圈圈的样子。
　　电视和现实的巨大反差给我一种极其荒诞的感觉，都是一个人，电视上的在惩恶扬善，现实里的在下贱发骚，电视上的伶牙俐齿，掌控全局，现实里的唇舌并用，淫乱下贱……
　　或许这就是女人的本性吧，不管有多高贵的身份，一旦被强大的雄性征服，就会极尽所能的去讨好对方。
　　“呜呜呜……”妈妈虽然很卖力的含着老乞丐的大龟头，奈何它的尺寸太大，吞吐起来很费力，晶亮的口水源源不断的从嘴角流下，将整根大鸡巴淋湿，散发着淫靡的水光，和妈妈被撑圆的烈焰红唇显得相得益彰。
　　“卟滋卟滋……”随着大龟头的进进出出，妈妈首次发出口交特有的吞吐声，虽然之前李恶也试图将龟头戳进她嘴里，但被动接纳和主动吸舔根本不是一个概念，联想到她一开始扎头发的举动，肯定已经做好了吃鸡巴的准备，所以这应该是妈妈第一次真正意义上给李恶口交，而且很可能也是她第一次给男人口交，毕竟爸爸的床上表现那么差劲，心高气傲的妈妈不太可能给他这样的待遇！
　　“嗯嗯……卟滋卟滋……”一开始妈妈吞吐大鸡巴的动作有些生涩，但天资聪颖的她很快就掌握了要领，香舌如灵蛇般顺着棒身盘绕而下，光滑温润的玉手在大龟头和阴囊上轻柔的爱抚搓揉。
　　“啾啾啾……呲溜呲溜……啧啧啧……哼嗯～”妈妈越舔越兴奋，娇哼和吸舔声此起彼伏，交相辉映，唇舌不断变换着方向，力求将整根大鸡巴全部舔到，不留死角，从我的视角可以看到她撅起的肥美雪臀在不安的扭动，红润的蜜穴也早已春潮泛滥，亮晶晶的爱液顺着雪白无瑕的大腿向下流淌，在灯光的照耀下异常醒目！
　　已经发情的妈妈在仔细舔完李恶的大鸡巴后，一副意犹未尽的样子，又将妩媚动人的绝色俏脸埋进他的胯间，清理起了阴囊，那里满是褶皱和阴毛，这些年也不知道积攒了多少恶心肮脏的东西，妈妈却毫不嫌弃，红着脸仔细认真的舔舐着，不时抬眼凝视一柱擎天的大鸡巴，露出痴迷和崇拜的神情！
　　妈妈清理完阴囊后，将手伸进口中，揪出几根阴毛扔在一边，身体向前趴了一点，巨乳和大鸡巴再一次亲密接触，我的小鸡巴也开始蠢蠢欲动。
　　李恶仿佛猜到了妈妈要做什么，一脸猥琐的盯着她的巨乳咽起了口水，妈妈虽然羞涩不已，但生性要强的她还是毫不示弱的和李恶对视起来，可惜在这种淫靡的氛围里，两人的眼神就算碰撞出火花也是暧昧的，一个充满淫欲和邪念，一个高傲中带着羞赧，不屈中蕴含着温柔，不是打情骂俏却胜似打情骂俏。
　　见眼神对决占不到便宜，妈妈果断出手，先发制人，一只手收拢两颗排球般滚圆的巨乳，紧紧裹住大鸡巴，轻车熟路的打起了奶炮，明明是哺育我和姐姐的神圣母性器官，此刻却沦为了李恶专属的乳交性玩具；香舌檀口也没闲着，一口将钻出乳沟的大龟头整个吞下，香舌在上面绕来绕去，不时顶住马眼，恨不得钻进去闹个天翻地覆；另一只手伸到蜜穴处轻抚挑弄，然后将食指和中指并拢插进去飞速抽动起来。
　　“啧啧啧……咕叽咕叽……呜呜呜……哼嗯啊……”听着屋子里传来的口交声，乳交声，自慰声以及妈妈婉转甜腻的呻吟声，我不禁血脉喷张，忍不住在裤裆里又射了一炮！
　　李恶应该也是第一次体验妈妈如此卖力周到的侍奉，爽的表情都有些狰狞了，可大鸡巴却依然没有射精的迹象，要是换个人，被妈妈这样身份高贵、高挑丰满的绝世美熟女全力侍奉，恐怕几秒钟就会射得一塌糊涂，但这个其貌不扬的老强奸犯却能每次都坚持到妈妈手酸嘴麻，精疲力尽，足见其性能力的强大。
　　妈妈忙活了好一阵子，似乎察觉到李恶有射精的迹象，顾不上自慰了，柔夷直接托住阴囊爱抚揉捏，唇舌吸舔的更加卖力，巨乳也夹得更紧，上下甩动的幅度开始持续加大，更要命的是，妈妈居然用那种勾人的眼神望着李恶，一副不达目的誓不罢休的样子！
　　在多种快感刺激的围剿之下，饶是李恶坚挺持久，也很快到了射精的临界点，他猛地坐起，枯瘦的黑爪死死按住妈妈的头，两人一动不动，时间在这一刻仿佛静止，几秒钟后，远在客厅的我都能听到精液强力喷射时才会发出的噗噗声。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”妈妈腮帮子都鼓圆了，喉咙也不停的耸动着，试图将口腔里海量的精液及时咽下去，可她再怎么努力，吞咽的速度根本赶不上李恶射精的速度，大股浓黄的精液直接从鼻腔里喷出来，还有很多呛进了气管，引发了激烈的咳嗽和窒息的危机！
　　“呜呜呜……”妈妈发出凄惨的悲鸣，扭着头开始挣扎起来，却被李恶的爪子死死按在胯间，无法逃离，两只手无力的拍打着床铺，却得不到任何的回应和怜悯。
　　李恶只顾自己爽，根本不管妈妈的死活，射了足足一分钟后才松开了爪子，妈妈赶紧吐出大鸡巴，趴在床边咳得撕心裂肺，完美精致的俏脸上到处都是眼泪和浓黄的精液鼻涕，看着比上次还要狼狈。
　　虽然知道希望不大，但我还是盼着妈妈能够勃然大怒，飞起一脚将李恶踢个半死，毕竟刚才她可是差点被精液给活活呛死，但现实依然令人绝望——妈妈好不容易缓过来后，只是没好气的瞪了李恶一眼，伸出粉拳轻捶了一下他干瘪的胸膛，然后居然再一次张开朱唇，把还在流淌精液的大龟头含进了嘴里，脸颊大幅度收缩，很明显是在吸食尿道里残留的精液！
　　妈妈榨干了尿道里残留的精液，又仔仔细细清理了一遍大鸡巴，最后在大龟头上印了一记香吻，为今晚的淫戏画上了句号。
　　李恶将一切看在眼里，对着妈妈憨憨的傻笑道：“真舒服……”
　　妈妈破天荒的咧嘴笑了一下，仿佛一个被夸奖的小女孩，既有羞涩，也有自豪，我心里又开始酸了，都说每个女人心里都住着一个小公主，可妈妈之前和我们在一起的时候都是妥妥的高冷女王范儿，如今却在李恶面前露出这种小女儿的姿态，说明妈妈已经不单单是肉体上臣服于他，就连芳心也开始沦陷了！
　　两人相顾无言，对视良久，李恶可能是被妈妈娇羞可人的小女儿姿态感染，主动凑上去抱着她想亲嘴，我看到这一幕时已经有些无所谓了，毕竟气氛都烘托到这一步了，亲嘴也是水到渠成的事情，但出乎意料的是，妈妈居然拒绝了李恶的索吻，轻轻但不容拒绝的将他从身边推开，然后从床上爬了下来，不过这回她没有头也不回的扭着肥臀离开，而是走到门口后停下，转过头看着李恶，露出了甜蜜而娇羞的灿烂笑容，眼神中充满了浓得化不开的爱意，当目光瞟到他胯间尺寸惊人的大鸡巴时，爱意中又多了几分崇拜。
　　“咦？妈妈你不是给李爷爷打扫房间吗？为什么身上到处都是黄色的东西啊？看起来好恶心哦！”
　　妈妈本打算径直去浴室洗澡的，结果冷不丁被我一问，才意识到儿子还在客厅呢！
　　“啊……儿子你还没去休息啊……”妈妈下意识的摸着脸上已经有些凝结的骚臭精液，“这是你李爷爷的……喝的茶，不小心被妈妈打翻了……儿子你快去睡觉吧！病还没好利索呢！”
　　妈妈生硬的岔开话题，脸上红晕未退，有些尴尬的拿起纸巾擦着脸上的精液。
　　“哦……妈妈你流了好多汗啊！”我指着她湿漉漉的胯下，那里本来修剪整齐的阴毛被爱液打湿，杂乱无章的缠在了一起。
　　“乱看什么？还不赶紧睡觉去！”妈妈自然知道阴毛有多狼藉，但被儿子指出来脸上依然有些挂不住，恼羞成怒之下，直接开始赶人了。
　　“哦，知道了……”我见好就收，乖乖关掉电视回房间了，内裤里一片冰凉。
　　躺在床上，我开始复盘今天的情况，首先是借着生病认真的刷了一波好感度，提升了母子间的亲密度和感情，以后就算家里出了什么变故，我的生活至少不会受到很大影响；其次是妈妈终于认定我是个性爱小白，和李恶的奸情也逐渐走向公开化，这对于我来说应该是个好消息，以后就可以大大方方的欣赏两人的现场直播了，甚至还能借口留个纪念给两人拍照；最后是妈妈对李恶的态度逐渐明朗，已经开始着手考虑长远的事情了，但她又拒绝了李恶的索吻，显然内心还是有矛盾和挣扎的，而且爸爸明天就会回归家庭，且看妈妈会如何决择吧！

第5章
　　爸爸不在家的第六天，我很早就醒了，一直注意着外面的动静，过了一会儿，一个美丽高大的身影独自从卧室走了出来。
　　“看吧？你要对你妈有信心，她昨天并没有在李恶那儿过夜，也没有带李恶在自己的卧室过夜，说明她还是有底线的，还是可以努力争取回来的。”
　　“呵呵，天真，她现在一切的抗拒只是因为女人的害羞和矜持，事实已经证明，底线这种东西在李恶的大鸡巴面前毛都不是！”
　　“事到如今，再争论也没有意义了，该怎么做，就看你是怎么想的。”
　　“对，问问你自己，你到底在期待着什么？”
　　脑子里的声音不再争锋相对，很快意见趋于统一，小鸡巴也硬到发疼，答案不言自喻——我期待着妈妈每天都在李恶房间过夜！
　　期待着妈妈每天都一丝不挂的从李恶的房间出来！
　　今天爸爸会回家，所以妈妈穿的比较得体，背心配短裤，只有雪白的手臂和大长腿露在外面，虽然不像之前的轻薄睡裙那样性感火辣，也别有一番风味，毕竟什么样的衣服都无法遮掩她爆乳肥臀的魔鬼身材。
　　“早，妈妈。”我走出房间主动和她打招呼。
　　“起来了？稍等一下，我去喊你李爷爷起床。”妈妈扭着肥臀径直去了李恶的房间，也不敲门，直接就推门进去了。
　　不一会儿，李恶穿着那条破洞内裤和一件我以前的背心跟着妈妈走了出来，乍一看，两人的打扮居然有点情侣装的意思，只不过一个身高190公分，高大丰满，一个身高一米出头，黑瘦干瘪，一个是维护社会公平正义的司法工作者，一个是作奸犯科的社会底层人员，白与黑，香与臭，美与丑，善与恶……
　　两人的差距是如此之大，原本不可能有任何交集，奈何造化弄人，硬是让漫步云端的正义女神和泥里打滚的肮脏地精同居在一起，还擦出了匪夷所思的火花！
　　此刻，这个丑陋的侏儒地精落后妈妈半个身位，眼睛直勾勾的盯着扭动的性感肉臀，将黑瘦的爪子伸进了她的棉质短裤里，肆无忌惮的揉捏着雪白肥嫩的臀肉，若是换作以前，妈妈就算不打掉他的手，最起码也会遮掩一番，因为她得在我面前维持高冷严母的人设，但这几天两人的关系突飞猛进，尤其是经历了昨晚的“送温暖”后，妈妈对于李恶的纵容也达到了全新的高度，不仅任他肆意猥亵，而且也不在乎时间和场合了！
　　两人旁若无人的从我身边走过，妈妈迷人的体香和李恶浓郁的体臭混合在一起，那种味道不知道该如何形容，反正闻起来很刺激，很上头，小鸡巴也变得更有活力了。
　　“承认吧，你的绿母癖早已深入骨髓，无可救药了。”
　　“承认吧，你不仅对你妈各种肉体出轨的行为喜闻乐见，更期待着她心灵出轨，彻底背叛婚姻和家庭！”
　　“放心大胆的支持你妈和李恶勾搭成奸吧，两人发展到这一步，你爸回来也没什么卵用了，而且多年的绿母幻想终于要成真了，在这个节骨眼上，谁妨碍你妈出轨，谁就是你的敌人！”
　　这一次脑海里已经没有任何反驳的声音了，不管爸爸回来以后发生什么事，我只能跟着妈妈一条道走到黑，就像此时此刻，尽管心里有点不舒服，但还是佝偻着身子遮掩胯间顶起的迷你小帐篷，仿佛一个小奴才一样跟在两人后面，准备抓住各种机会继续刷妈妈的好感度。
　　妈妈来到厨房开始准备早餐，李恶就像跟屁虫一样黏着她，两只黑爪子一刻不停的对眼前肥美挺翘的雪白肉臀发起攻击，各种抓捏揉拍，看得我眼红不已，还得坐在餐桌前装出一副懵懂无知的样子，只能偷偷用手狠撸小鸡巴发泄。
　　李恶见妈妈只顾着专心做饭，乖巧温顺的撅起屁股给他玩，便开始蹬鼻子上脸，试图将她的短裤给扒下来，我见状不由得加快了撸鸡巴的速度，同时拿起手机准备拍下妈妈光腚做饭的名场面，可惜她理性尚存，一只手死死抓着紧绷的短裤，任李恶如何生拉硬拽，依旧纹丝不动，他可能觉得在我面前丢了面子，也不骚扰妈妈了，黑着脸来到餐桌前坐下，和我大眼瞪小眼。
　　说实话，如果李恶是一个高大健壮的猛男，就凭他这些天的表现，我早就膝盖一软，跪在他面前喊爸爸了，毕竟在我长期的绿母幻想中，男主角都是身强体壮的恶汉，可惜在现实中，符合条件的人要么在监狱里，要么和妈妈毫无交集，唯一一个敢于搭讪并骚扰她的勇士更是直接被踹飞了，结果这样的天之骄女最后却被一个除了鸡巴以外毫无优点可言的丑陋侏儒玩得服服帖帖，我就算再不舒服再不甘心，也只能捏着鼻子认了，谁让他是妈妈选的男人呢！
　　不一会儿，妈妈就做好了早饭端上餐桌，很自然的坐在李恶旁边，殷勤的给他盛粥舔菜，那副低眉顺眼的样子和平时简直判若两人，饭也吃的心不在焉，注意力都放在李恶身上，虽然没说话，但她眼神里的柔情和崇拜已经说明了一切。
　　让我又来气又可笑的是，妈妈那一副“新婚小媳妇”模样的神情，偏偏要装出“我不在乎你”的高冷样，这种叠加的感情还真是有种哭笑不得的欲盖弥彰之感。
　　“妈妈，你怎么不吃呀？光看着李爷爷了。”我有些吃醋，故意装出天真的样子问道。
　　“啊？哦……妈妈不饿，你李爷爷是客人，妈妈得先伺候客人吃好，儿子你不用管妈妈，赶紧吃吧。”
　　拙劣的演技被我拆穿，不过妈妈很快想了一个理由打发我。
　　我突然灵机一动，三两口吃完早饭，然后起身来到李恶身边，装作乖巧的说道：“妈妈，你先好好吃饭吧，早饭对身体很重要，李爷爷这边我来照顾。”
　　妈妈又被感动到了，本想推辞，但我一个劲的坚持，她想了想，可能觉得我确实什么都不懂，便答应了，我借着伺候李恶的机会得以近距离观察着两人的一举一动。
　　李恶的内裤松松垮垮的挂在胯部，到处都是破洞，从中可以窥见一根粗壮黝黑的擎天巨棒以及奇形怪状的阴毛，这时，一只纤纤玉手伸进了破洞内裤中，不用说，肯定是妈妈，估计是刚才拒绝了李恶扒掉她的短裤，心里有些过意不去，便用这种方式进行补偿。
　　“咦？妈妈，你为什么要把手伸进李爷爷的裤裆里摸他小鸡鸡啊？”不知道妈妈什么感觉，但我已经兴奋到声音都有些发颤了。
　　“嗯……妈妈在给你李爷爷做保健按摩呢……而且只有你和你爸爸那样的才叫小鸡鸡……你李爷爷的是大鸡巴！”
　　妈妈明显也被刺激到了，声音里也带着几分压抑不住的兴奋。
　　“哦，这样啊，可是爸爸明明比李爷爷高，也比李爷爷胖，但是为什么没有李爷爷这样的大鸡巴呢？”我故作苦恼的问道。
　　“唉，有些东西是天生的，说了你也不明白。”妈妈有些鄙夷的瞄了一眼我的裆部，忧郁的叹了口气，“好了，你帮妈妈把碗筷收拾一下吧。”
　　“好的妈妈。”我被妈妈失望的神情刺激到了，差点射在内裤里，赶紧见好就收，老老实实的帮忙收拾碗筷。
　　说起来我也很郁闷，妈妈一身的优良基因都被姐姐给继承了，轮到我的时候，不仅没吃上肉，连汤都喝不上几口，可能在她眼里，我是个失败的残次品吧！
　　吃完早饭后，妈妈像往常一样开始收拾家里，我也没闲着，鞍前马后的帮着她一起干家务，刷好感度是一方面，更重要的是想近距离欣赏李恶对她的各种猥亵——也不知道是妈妈的纵容过了火还是得知了爸爸要回来的消息，李恶就像只发情的泰迪一样围着妈妈转，肆意揉捏拍打着她肥硕的大肉臀，最后索性整个人抱住一条结实健美的雪白长腿攀爬起来，同时伸出黄褐色的舌头舔着白皙光洁的腿肉和臀肉，留下一道道散发着骚臭的水渍。
　　妈妈对于李恶的骚扰置若罔闻，体力强悍的她并没有因为大腿上挂了一个人拖慢了干家务的速度，还饶有兴致的摆出各种造型，配合我拍了好几张香艳无比的“送温暖纪念照”，但每当李恶不死心的试图扒掉妈妈的短裤或者抠挖她的阴部时，都会被强行制止，两人一个贼心不死，一个严防死守，开始了拉锯战，结果把原本一个小时就能干完的家务硬生生的拖到了中午，李恶倒是没怎么受累，一副生龙活虎的样子，可怜妈妈一边干家务一边还要防备他的性骚扰，累的午饭都没做，直接回卧室休息了。
　　我也累的够呛，今天妈妈被李恶拖累，几乎一半的家务都是我干的，这会儿整个人都腰酸背痛，根本没胃口吃午饭，躺在床上一时半会儿却也睡不着，便分析起刚才的情景——从今天观察的情况来看，妈妈内心的天平并未完全向李恶倾斜，不管她晚上表现的多么饥渴淫乱下贱，白天依然在努力维持着作为母亲的尊严和体面，哪怕被李恶的无耻手法挑逗得面色潮红，也一直死守底线，不想让我看到她被扒掉短裤抠弄阴部的狼狈样子，这说明家庭和亲情仍然在她心里占有一席之地，爸爸，接下来就看你能否力挽狂澜了……
　　再次醒来后，已经是下午三点了，习惯性的看了一眼客厅，发现妈妈已经起来了，正在厨房忙活，看那架势，应该是要准备一顿丰盛的大餐，庆祝爸爸的回归，李恶依旧无耻的骚扰着妈妈，摸臀摸腿，连舔带亲，一副急色的样子，看得我兴奋之余又有些忍俊不禁，索性一边撸着小鸡巴一边看戏。
　　妈妈处理了一会儿食材，想了一下，又拿起一把菜蹲在厨房垃圾桶边择了起来，李恶当然不会放过这个机会，凑上去要强吻她，妈妈红着脸不停的躲闪，经历了一番拉锯后，两人达成了某种妥协，妈妈不再躲闪，开始专心的择菜，李恶则如饥似渴的亲舔着她白皙嫩滑的脸蛋，这一幕看得我血脉喷张，心脏狂跳，小鸡巴干脆利落的射了！
　　虽然我是个没有任何恋爱经验的处男，但看了几年的色情论坛，也变成了一个理论知识丰富的老司机，自然明白接吻对一个已婚女人来说意味着什么，如果只是张开腿挨肏，那叫性交，充其量就是肉体出轨；如果愿意亲嘴，那叫性爱，是心灵上的出轨，是对家庭和婚姻的彻底背叛！
　　我一个小屁孩都明白的事，李恶这个经验丰富的老强奸犯更不用说，连着几个晚上，在他技巧高超的淫猥下，妈妈的肉体已经屈服了，虽然最关键的蜜穴还没有攻破，但在那根大鸡巴契而不舍的进攻下，沦陷只是时间问题，可以说，在夜晚，在他的房间，在他的床上，妈妈那极致诱人的雪白肉体就是专属于他的饕餮盛宴，他想怎么吃就怎么吃；可是一到白天，在客厅里，在厨房里，妈妈又变回了高冷严肃的贤妻良母，虽然对他的种种猥亵行为极尽纵容，但终归是有底线的，不许他扒衣服，也不许他亲嘴抠穴，结果反倒激发了他的征服欲，一逮到机会就要凑上去强吻妈妈，试图突破她所剩无几的禁区，将白天的妈妈也变成他的盘中餐！
　　好在妈妈成功的守住了最后的底线，没让李恶得逞，随着时间的推移，爸爸回家的可能性越来越高，他开始焦躁起来，估计也是知道爸爸一旦回来了，现在这种逍遥自在的日子也就结束了，所以做出了一个极其出格的举动——他竟然毫无廉耻的扯下松垮破烂的内裤，将那根骚臭无比的大鸡巴暴露在妈妈面前，还不断甩动着，像鞭子一样抽打她的脸颊！
　　“这个老王八蛋简直欺人太甚！”
　　我顿时怒不可遏，李恶的行为虽然伤害性不大，但侮辱性极强，根本就是把妈妈当成了没有人格尊严的母狗性奴，简直就是在作死，我不信一向高傲的妈妈能忍气吞声！
　　可现实就是这么残酷，我再一次被华丽的打脸了——妈妈眯起眼睛，主动仰起精致的俏脸，默默的承受着大鸡巴的抽打，而脸色阴沉的李恶毫无怜悯之心，只顾着发泄内心的不满，直到妈妈娇嫩的脸蛋上布满红痕才罢手，然后用硕大的龟头顶了顶她红润的丰唇，意思不言而喻。
　　妈妈睁开眼睛，神情复杂的看着张牙舞爪的李恶，放下了择到一半的菜，双手在背心上蹭了蹭，开始爱抚起他的大鸡巴，诱人的朱唇也张成O型，接纳大龟头的无礼闯入，俗话说“一回生，二回熟”，妈妈这几天无师自通的掌握了很多口交技巧，侍奉起这根大鸡巴自然轻车熟路，先用嘴里的唾液充分润滑，然后津津有味的吞吐起来。
　　听着厨房里咕唧咕唧的口交声，我又一次硬了起来，为了更好的欣赏两人的现场直播，便摄手摄脚的躲在餐桌底下，那里斜对着厨房，不仅能将妈妈的淫行看的一清二楚，还能闻到两人身上对比强烈的体味，撸起来更有感觉！
　　第二次口交，妈妈已经完全适应了这根粗大阳具的恶臭，曾在法庭上判处无数罪犯的性感小嘴被塞得严严实实，伶牙俐齿和如簧巧舌也不再是审案利器，屈辱的沦为了老强奸犯的享乐工具，之前也有很多看过妈妈审案的老色批网友表示想用大鸡巴狠狠侵犯那张能言善辩的小嘴，但现实比意淫更加荒诞，曾经高傲严肃的美艳女法官不仅主动在给一个罪行累累的老强奸犯口交，而且眼神里充满了崇拜和臣服的意味，蹲姿也不知不觉的变成了跪姿，由于对方身高太矮，她不得不伏低身子，跪趴在地上，整个脸都埋进李恶胯下，雪白肥硕的肉臀高高撅起，仿佛一只体型巨大的白色母狗乖巧的趴在自己主人面前！
　　我一边撸着硬挺的小鸡巴，一边拿出手机拍摄起来，这可是绝佳的素材，毕竟白天的光线比晚上黑灯瞎火的房间要强多了，而且看样子妈妈的口交技巧又精进了许多，玩出了不少新花样——用丰润性感的香唇轻吻撩拨，用精巧润滑的舌尖钻探马眼，用紧致弹性的喉咙缩住龟头，用收缩自如的口腔制造真空，我这个一旁偷窥的人都看得跃跃欲射，更不用说整根大鸡巴被妈妈伺候得无比妥帖、无比舒服的老王八蛋了，那副呲牙咧嘴的样子让他的丑陋和猥琐上升到了新的高度。
　　也不知道妈妈到底是怎么想的，从精心准备大餐和拒绝李恶的索吻来看，她心里还是有爸爸的，也很期待他的回归，可现在又像只母狗一样乖巧温顺的侍奉着李恶的大鸡巴，完全不考虑后果，要知道爸爸随时都有可能回家啊！
　　就算两人反应迅速，在爸爸换好拖鞋来到客厅之前摆出一副相安无事的样子，可那被爱液浸湿的短裤以及胯间高高耸起的硕大帐篷又该作何解释？
　　加上四处弥漫的大鸡巴骚臭味和蜜穴发情的芬芳，作为老警察的爸爸怎么可能看不出来刚才发生了什么？
　　也许妈妈觉得侍奉李恶比给爸爸准备晚餐更重要，也许妈妈已经做好了和爸爸摊牌的准备，也许妈妈只是追求刺激，想解锁新的刺激战场……
　　不管怎么说，有一点毋庸置疑，那就是妈妈更在意李恶的感受！
　　李恶在妈妈的精心侍奉下淫性大发，竟然挺动着干瘦的细腰，把她的小嘴当成蜜穴抽插起来，估计是喉管和口腔的强力收缩让他有种肏屄的感觉。
　　我有点担心妈妈，因为这种插穴式口交很考验双方的默契与配合度，即使是经验丰富的日本女优也经常被呛到，吃一会儿鸡巴就会吐出来剧烈咳嗽一阵，看着很是狼狈凄惨，而且李恶的鸡巴又那么粗壮，抽插起来可不是那么好对付的，一旦处理不慎，很可能会窒息的。
　　结果想象中的场景并没有发生，妈妈不愧是高智商的学霸精英，不仅无师自通的掌握了侍奉鸡巴的各种技巧，还能举一反三，触类旁通，游刃有余的处理这种突发情况，就见她主动调整吞吐大鸡巴的频率，默契的配合着李恶的挺动抽插，那副老练的样子令人根本无法将她和那个享誉国内司法界的天之骄女联系起来，倒更像是东莞顶级夜总会里的头牌，一想到妈妈化着浓妆、穿着暴露低俗的夜店装束在夜总会上班的场景，我兴奋的当场射了出来……
　　李恶见妈妈乖巧的迎合他，越发的肆意妄为，两只爪子扣住她的头，加大了抽插的幅度和频率，硕大的龟头每一次都狠狠地顶到喉管里，若只是这样妈妈也还能忍受，毕竟这也算是深喉口交，只不过更加激烈而已，她下意识的进行吞咽，用蠕动的喉管不断刺激着大龟头，可尝到甜头的李恶仍不满足，死死扣住妈妈的头，不准她抽离换气，这已经不是狂妄了，而是在作死，看来这些天的顺风顺水让李恶有些飘了！
　　在我看来，李恶的确有狂妄的资本，在他契而不舍的攻略下，妈妈的肉体防线早已溃不成军，心灵防线也是千疮百孔，摇摇欲坠，今天她的纵容和温顺也证明了这一点，若是李恶继续稳打稳扎的话，妈妈的投降也只是时间问题，到那时他就可以肆无忌惮的支配她引以为傲的完美肉体，践踏她冷傲强势的高贵心灵，但现在的妈妈可没有投降，尽管她顺从的任由李恶把自己的嘴巴当成性器官来抽插，可主动给他深喉陷入窒息是一回事，被他压着头无法呼吸是另一回事！
　　妈妈头部猛地发力，瞬间就脱离了李恶的控制，整个人也从趴跪变成了跪坐，肥硕的肉臀压在自己的脚掌上，呈现出完美诱人的弧度，更刺激的是，一条晶莹剔透的超长丝线将她的嘴角和李恶的大鸡巴连了起来，估计是马眼里流出来的前列腺液和口水混合而成，否则光靠口水可拉不出这么粘稠韧性的丝线。
　　妈妈跪坐在李恶面前，双手叉腰，眼神里的冰冷和愤怒前所未有，还有几分伤心和委屈，这也能理解，以她的名气和姿色，只要勾一勾手指，什么样的男人找不到，明明都放下身段尽心尽力的服侍他了，还冒着身败名裂和家庭破碎的风险，结果这样的付出换来的却是作践和侮辱，一向心高气傲、事业感情顺遂的妈妈怎么可能咽得下这口气！
　　李恶啊李恶，你犯了一个不可饶恕的错误，准备为自己的狂妄付出代价吧！
　　之前无数次期待着妈妈能大发雌威，用那双充盈紧实的大长腿给李恶一个教训，这次看来要梦想成真了，如果是侧踢的话，他应该会印在墙上，正常踢也不错，变成球在地上滚来滚去应该也挺好玩的，估计妈妈还得收着点力气，不然就他那个小身板，不死也残了。
　　结果，我的期待又一次落空了，李恶用自己的行动充分证明了什么叫“没有金刚钻，不揽瓷器活”，他虽然看着痴傻，却对危机有一种与生俱来的敏感，不等妈妈发作，便立马从厨台上抽出一张纸，殷勤的给她擦着嘴角残留的液体，脸上也露出憨厚真诚的笑容夸奖道：“真舒服……嘴真舒服……好女人……好媳妇……”
　　“你……你……”正待发作的妈妈顿时语塞，精致完美的俏脸正在以肉眼可见的速度变红，原本冰冷的气势直接消融，变成了一江春水肆意流淌，刚才还剑拔弩张的修罗场已然成了春意盎然的小树林。
　　眼见妈妈被李恶的一番骚操作弄得方寸大乱，我不得不承认自己还是小看他了，按理说李恶这种老乞丐没见过什么世面，遇到这种情况吓得手足无措才是正常反应，没想到他却反应很快，先是抢在妈妈爆发之前赶紧用实际行动进行补救，又露出了憨傻的笑容修补人设，其实这样就足以让妈妈消气了，她虽然心高气傲，却也是个很有修养、大度善良的人，但李恶并不满足于此，又真诚无比的夸奖了妈妈，特别是那声“好女人”和“好媳妇”，堪称神来之笔，直接让妈妈破防了，不仅先前的委屈和愤怒烟消云散，整个人更是陷入到被突然表白的巨大喜悦中，果然，一个强奸了多名女性却从未被受害人报警的老家伙怎么可能是简单角色，现在看来，他不光是大鸡巴厉害，揣摩女人心思的本领也不遑多让啊！
　　看妈妈红着脸纠结的样子，估计是在考虑如何回应李恶突如其来的鲁莽表白，至于揍他什么的，早被抛到九霄云外了，我也不抱什么希望了，最后她什么也没说，只是从李恶手里夺下了纸巾，自己擦了擦嘴，然后重新蹲着继续择起菜。
　　我不禁叹了一口气，很多时候女人都是矜持含蓄的，不反对就是同意，妈妈并没有反驳李恶喊她媳妇，这意味着什么不言而喻！
　　本以为爸爸这次回来多少还有点机会力挽狂澜，现在看来是我过于乐观了……
　　见妈妈不再搭理他，又开始认真的择菜，李恶也有些摸不着头脑，傻愣愣的挺着大鸡巴不知道该干嘛，一时间显得手足无措，也不知道是不是装的，妈妈自然也注意到了，无奈的长出了一口气，从厨台上抽出一张湿巾，温柔的擦拭着李恶的大鸡巴，还贴心的帮他把破洞内裤拉好，但眼神里带着一丝小女生赌气时的嗔怨，看样子还是对刚才的事情有些耿耿于怀。
　　李恶不知道在想什么，依旧傻傻的杵在那儿一动不动，妈妈见状，若有所思，可能是觉得自己刚才的行为吓到了李恶，她脸上露出了几分愧疚的神色，随后居然主动把俏脸凑到李恶那张丑脸跟前，闭上了眼睛，在他油腻的脸颊上轻轻啄了一口！
　　我看得又兴奋又嫉妒又委屈，有点想哭，因为自打记事起，妈妈就没怎么亲过我，要不是前两天拖着病体拼命的刷好感被她奖励了两个香吻，我都快忘记被妈妈亲吻是什么感觉了！
　　没想到这个老王八蛋如此轻易就获得了妈妈的献吻，真是不甘心啊！
　　“切～有什么不甘心的，白看了那么多年色情论坛，这都不明白？儿子是儿子，男人是男人，亲情不能代替爱情，母爱不能代替性爱，你妈不仅是母亲，也是个成熟的女人，需要大鸡巴给她高潮，你又没有大鸡巴，不甘心有什么用？”
　　“这才哪到哪儿，绿母作品里一堆的母亲为了大鸡巴男人连儿子都不要了，你妈才献了一个吻就受不了了？她要是怀了别人的孩子你还打算自杀吗？”
　　在我被内心的声音搞得痛苦纠结的时候，李恶却是春风得意，受宠若惊的他摸着脸上被亲过的地方笑得合不拢嘴，妈妈则默默的低着头择菜，但微微上扬的嘴角和依然发红的耳朵表明她的内心并不像表面上那样平静，明明一个天上一个地下，怎么看都不搭的两人竟然能把恋爱男女的各种小心思小情绪完美的呈现出来，空气中顿时弥漫着一股恋爱的酸臭味！
　　我不知道该如何形容此时的心情，酸涩？
　　气愤？
　　伤心？
　　痛苦？
　　忧虑？
　　明明之前的绿母幻想中无比期待妈妈会因奸成孕，改嫁他人，移情别恋，可当这一幕真的有可能发生时，又开始痛苦纠结，患得患失，但事已至此，不论妈妈还是我，都已经深陷其中，难以自拔了，就算内心还有所抗拒，但不停流水的蜜穴和再度勃起的小鸡巴却诚实的给出了答案。
　　成功化险为夷的李恶似乎还想趁热打铁，又把坚挺的大鸡巴掏出来想梅开二度，不过这次他学乖了，不敢硬来，只是甩着大鸡巴在妈妈眼前晃来晃去，还装出一副可怜兮兮的样子，看得我都想吐。
　　择菜的妈妈见李恶挺着大鸡巴憋的难受，也有些过意不去，抬头看了看表，已经四点多了，顿时犹豫起来，估计她很想给李恶舔鸡巴，又怕弄得时间太久耽搁做饭，所以有些左右为难，这种时候不出来刷一波好感度就可惜了，便装作刚睡醒的样子，一边打着哈欠一边来到厨房，冲着妈妈撒娇道：“妈妈，饭做好了吗？我饿啦！”
　　李恶看到我，脸色有些阴沉，虽然这些天他从未把我放在眼里，经常当着我的面淫猥妈妈的肉体，但今天毕竟是爸爸回来的日子，他有些做贼心虚，比往常收敛许多，重新将大鸡巴塞回破烂松垮的内裤里。
　　“乖儿子醒了啊，饭还没做好呢，你先吃点零食，再去给你爸爸打个电话，问问他什么时候到家。”
　　妈妈见李恶收起了大鸡巴，脸上露出如释重负的表情，语气也变得轻快了许多，看来我出现的很及时，这一把赌对了！
　　“好的，我这就去给爸爸打电话！”
　　本着好事做到底的原则，我又把视线转向妈妈身边的李恶，“李爷爷，你是不是也饿了？一起看电视吃零食吧，别耽误妈妈做晚饭了……”
　　李恶没有搭理我，直勾勾的盯着妈妈，妈妈也一脸柔情的注视着他，我顿时觉得自己有些多余，正打算识趣的闪人时，妈妈对他眨了眨眼，点了点头，李恶这才离开厨房，雷打不动的继续窝在被他蹭的发油发臭的沙发角落里，胯间的大鸡巴也慢慢软了下来，仿佛一条懒洋洋的黑色巨蟒，也不知道妈妈和老王八蛋眉目传情的时候承诺了什么，竟然能让淫性大发的他老老老实实的偃旗息鼓，但直觉告诉我，两人肯定不甘寂寞，绝对会在爸爸回来后搞事情！
　　不知什么时候，冷傲的妈妈居然和猥琐的老乞丐居然培养出了一种极其贴合的默契！
　　爸爸在电话里说他天黑前到家，妈妈听后松了一口气，开始紧锣密鼓的准备晚上的大餐，李恶则窝在沙发角落里闭目养神，不知道在想什么，见机会难得，我来到自己房间翻出早就准备好的玻璃刀和尺子，准备在李恶房间的玻璃隔墙上开一个小门，位置都选好了，就在一处高大的绿植后面，到时候可以用旋转式吸盘把小门拉出来，凭借我矮小消瘦的身材，可以毫不费力的钻进去，离开时再把小门安上，有绿植的遮挡，应该不会被发现。
　　妈妈已经开始炒菜了，厨房里吸油烟机的声音完美的盖住了划玻璃的声音，很快小门就成形了，我亲自实验了一下，进出还是挺方便的，如此一来，以后就不用冒着危险和寒风去爬窗潜入了，可惜妈妈的主卧和姐姐的房间都在两人的视线范围内，而且没有绿植遮挡，不然真想顺手给这两个房间也开一个小门！
　　说起来，完美遗传了妈妈优良基因的姐姐也是我的意淫撸管对象，她上初中时胸部和臀部就已经初具规模了，做操的时候经常有男生拿手机偷拍她，等上高中后更是不得了，连宽松的校服都遮不住那对36G的极品巨乳，180公分的净身高在一众女生里也是鹤立鸡群般的存在，不仅在学校追求者众多，和妈妈出去逛街时也有很多人搭讪她偷拍她，两人逛街的照片隔三差五就会被发到各种网站上，吸引各路老色批跪舔，很多人都想知道这对拥有绝色面容和魔鬼身材的“姐妹花”到底是何方神圣，我每次看到，都会笑而不语。
　　我回到自己房间，藏好工具，打开电脑开始上传整理手机里的素材，全是妈妈和李恶的高清视频和大尺度照片，趁着自己还记忆犹新，把两人的奸情通过3D漫画的形式原原本本呈现出来，顺便继续完善打磨妈妈的3D建模，根据影像资料丰富人物的肢体动作和表情库，尽可能真实的还原每个场景中她的一颦一笑和行为举止，可惜缺乏专业的渲染工具，没法真实的表现出妈妈吹弹可破、光洁无瑕的肌肤，呈现出的效果还是打了折扣，正上网查找优质的渲染工具时，房门突然被打开了——家里真正的男主人终于回来了。
　　“我回来啦！”爸爸进门后开始换拖鞋，结果没人理他，场面顿时有些尴尬。
　　我赶忙保存好电脑里的素材，出去迎接爸爸，好几天不见，他憔悴消瘦了不少，看来这段时间也是受了不少罪，相比之下，李恶这个老王八蛋就过得幸福多了，每天都被妈妈好吃好喝的伺候着，还能随时随地猥亵她完美性感的肉体，可怜的爸爸并不知道，他美丽高大的“白雪公主”已经和肮脏丑陋的小矮人暗通款曲，勾搭成奸了！
　　爸爸放下手里的公文包，和我寒暄了两句，便往客厅走，妈妈不知是忙于做菜还是有别的心思，一直没有出来迎接他，反倒是窝在沙发上的李恶看到爸爸了，腼腆的笑着和他打招呼：“回来啦？”
　　李恶身上散发出的阵阵恶臭哪怕是厨房里飘出来的香味都掩盖不住，令许久没回家的爸爸直皱眉头，更过分的是，他也不起身，一直舒适惬意的坐在沙发上，说话的语气和态度仿佛一家之主在招呼来做客的晚辈。
　　客厅里的气氛逐渐凝重起来，爸爸和李恶的气场正在无声的交锋，我突然发现一个很有意思的事情——妈妈做饭的速度慢了下来，视线不时扫过客厅，留意着这边的动静，应该是察觉到了什么，但她也不现身，一副坐山观虎斗的样子。
　　“嗯。”
　　爸爸虽然脸色很难看，但还是礼貌性的点了点头，一副先礼后兵的样子，坐到我平时趴着的侧边沙发上，拿出了老刑警的严肃气势，用对罪犯训话的口吻说道：“李恶，这两天你儿子的案子有了重大进展，等我们抓住幕后主使，你要乖乖配合我们出庭指认对方，庭审结束后，你就可以回家了，知道了吗？”
　　若是一般的罪犯，可能会被爸爸的气势给震慑住，唯唯诺诺的点头答应，可惜李恶是个和警察打了很多年交道的老油条，各种场面都经历过，不仅对爸爸的威胁充耳不闻，还饶有兴致的盯着爸爸屁股下的沙发露出猥琐下流的笑容。
　　“笑什么？我在和你说正事，严肃点！”
　　爸爸以为李恶在装傻，顿时火冒三丈，可他并不知道，自己屁股下的沙发这些天经常被妈妈的爱液弄湿……
　　“嘿嘿……”李恶贪婪猥琐的眼神不闪不避的直接对上爸爸正气凌然的眼神，“我作证……你们能给我和我儿子什么好处？”
　　“呵呵……”爸爸被气笑了，突然表情有些狰狞的发狠道：“你他妈给脸不要脸是吧？你们爷俩一个入室偷窃，一个强奸杀人，还有脸问我们要好处？行，要好处是吧？执行死刑的时候多赏你儿子几颗子弹要不要？把你重新逮进去请你吃几天牢饭要不要？”
　　“……”李恶不知是自知理亏还是被爸爸那副疯狂的样子吓住了，嘴唇动了动，最终没说话，但脸色变得异常阴沉，显然也是生气了。
　　眼看着两人之间的火药味越来越浓，妈妈终于坐不住了，端起一盘做好的菜大步流星的走了出来，美艳无双的俏脸上寒霜密布，朱唇微启，发出一声厉喝：“家栋！”
　　客厅里密布的战云顿时烟消云散，原本气势如虹的爸爸正欲乘胜追击，好好教训一顿李恶，结果被妈妈饱含怒意的呵斥毫不留情的打回原形，我一看这架势，就知道爸爸这回凶多吉少了，现在的妈妈已经见不得李恶被欺负了，哪怕是自己的老公也不行！
　　“哦，老婆啊，我回来啦，这些天辛苦你了！”
　　爸爸见妈妈露出冷若冰霜的表情，顿时有些心虚，不知道自己哪里又做错了，便马上起身走了过去，想要给她一个拥抱。
　　妈妈眼神一凛，正欲发作，又见爸爸一脸憔悴，应该是好几天都没能好好休息，脸上闪过几分愧疚和不忍，训斥的话都到嘴边了，出口时却变成了略带嫌弃的抱怨：“去去去！我要去洗个澡换身衣服，满身的油烟臭汗，抱什么抱！”
　　我在一旁听得直翻白眼，妈妈现在双标玩得简直不要太溜，光着身子躺在李恶油腻肮脏的床上，津津有味的吃着李恶几十年都没怎么洗过的恶臭鸡巴，把汤浇在巨乳上给李恶吸舔，这些可都是她这个有洁癖的人干下的事情！
　　爸爸并不知道妈妈的变化，还以为她洁癖发作了，马上屁颠屁颠的跟了上去，笑嘻嘻的提议道：“老婆，我想死你了，不如咱俩一起洗吧……”
　　妈妈闻言下意识的看了李恶一眼，然后一言不发的扭着性感肥硕的雪白肉臀走进卧室，打开衣柜取了一件要换上的衣服，便快步朝着浴室走去，见爸爸还不死心的跟着，直接一把推开他，眼神凌厉的瞪了他一眼：“别闹了，这么大人了，还这么幼稚！”
　　爸爸虽然有些失望和不满，但在气势逼人的妈妈面前连个屁也不敢放，乖乖的回卧室换衣服去了，妈妈见状也没再说什么，走进浴室开始洗澡，还特意把门给锁上了，说起来真是讽刺，以前妈妈洗澡的时候从来都不锁门，甚至很多时候门都张着，我和李恶没少大饱眼福，如今妈妈破天荒的开始锁门，居然是为了防备爸爸，真替他感到悲哀啊！
　　爸爸很快就换好了家居服，坐在了餐桌的主位上，我和李恶也坐在各自的位置上，以前都是我和姐姐坐一侧，妈妈独自坐另一侧，自从李恶住进家里后，变成了他和妈妈坐一侧，我独自坐另一侧，不知道今天的座位会不会有变化，拭目以待！
　　妈妈洗澡的水声清晰可闻，我和李恶对视了一眼，发现彼此的眼神里都有期待，看来不光是我，他也想知道妈妈洗完澡后会穿什么样的衣服，这个还真不好判断，有可能会保守一些，也可能会一如既往的性感暴露，全看她的心情，至于爸爸的意见嘛，几乎可以忽略不计，吃过一次亏后，他应该不敢在妈妈的穿着上发表意见了。
　　爸爸的视线几次扫过李恶破破烂烂的内裤，一副嫌弃厌恶的样子，我看在眼里，真的很想告诉他“你老婆可一点都不嫌弃这条破破烂烂的内裤，不仅亲自手洗，还和自己的内裤放在一起晾晒呢！”
　　过了一会儿，爸爸突然反应过来，发现李恶居然坐在妈妈旁边，便对我说道：“儿子，你和他换下位置！”
　　“这种要求不应该是和李恶提吗？我算哪根葱，李恶要是不鸟我怎么办？你还能把他揍一顿？刚才吃的亏还不长点记性吗？”
　　我心里疯狂的吐槽着，但爸爸已经发话了，也只能不情不愿的起身，准备换位置。
　　“不换！”没想到李恶干脆利落的拒绝了。
　　眼见爸爸的眼神又开始变得不善起来，为了能安安稳稳的吃顿大餐，我不得不捏着鼻子当起和事佬：“爸，你不知道，这几天都是这么坐的，妈妈意思这样能让李爷爷感受到更多的温暖，就不会再走上以前的老路了……”
　　“什么感受温暖？”爸爸有些不解。
　　“呃……”我突然有些语塞，妈妈这几天都是一边吃饭一边被李恶肆意玩弄身体，还像小媳妇一样殷勤的给他添饭添菜，可这些又没法说，只能硬着头皮编下去，“我也不是很清楚，妈妈只是说这样能让李爷爷变得更开朗，更容易敞开心扉，勇敢的表达内心的想法……”
　　“这样啊……”爸爸听后一副若有所思的样子，居然点了点头，也不知道他自己又脑补出了什么。
　　过了一会，浴室的水声停了，一个高大妩媚的身影推开玻璃门走了出来，我们的视线都不约而同的集中在她身上，顿时眼睛一亮——妈妈上身套了一件黑色的小背心，里面什么都没穿，滚圆饱满的奶球上边一半直接露在外面，幽邃的乳沟瞬间淹没了客厅里的光线，甚至粉色的乳晕也若隐若现，两颗凸起的乳头也隔着薄薄的布料清晰可见，背心下缘只遮到肋骨处，再往下直到肚脐眼都露在外面，与其说是小背心不如说是抹胸。
　　随着妈妈的走动，那对挺拔的巨乳也调皮的晃来晃去，下半球也若隐若现，无比诱人。
　　下身更是让人流鼻血，只穿了一条同款的黑色棉质小内裤，布料仿佛精心计算过一样，正面堪堪遮住阴阜，再少一点阴毛就该露出来了，由于贴得太紧，隐约可见阴唇的轮廓；背面直接没法看了，那点布料都被深不可测的臀沟给吞噬了，整个雪白肥硕的大肉臀完全暴露在外面，虽然不是丁字裤，但从视觉效果来看，已经相差无几了。
　　都说女为悦己者容，妈妈这套穿着明显也是有自己的小心思在里面，黑色的小背心搭配小内裤，很多女性在家里也会这样穿，属于半休闲半性感的风格，结果妈妈硬是穿出了情趣内衣的效果，再配上湿漉漉的长发和脖颈处不时流淌的晶莹水珠，整个人都散发着熟女出浴特有的清新典雅与妩媚妖娆，阵阵熟女特有的体香弥漫开来，一向正经的爸爸都管不住自己的眼睛，色中饿鬼的李恶更不用说，口水都快流出来了！
　　妈妈一屁股坐在爸爸下手边，紧挨着李恶，雪白肉感的大长腿也交叠起来，对于两个男人的失态，她露出了自信的笑容，女人嘛，都喜欢凸显自己的魅力吸引男人的注意，尤其是吸引自己喜欢的人，这一点，妈妈也不能免俗，但她想吸引的人是谁，就不好说了。
　　“家栋，这一桌子菜都是你最爱吃的，多吃点吧。”
　　妈妈无视了身边丑态百出的李恶，白净绝美的面容上露出一丝温柔，几根湿发俏皮的顺在脸颊两侧，增添了几分慵懒和性感。
　　“嗯……谢谢老婆！我们开动吧！”
　　爸爸有些受宠若惊，笑呵呵的招呼大家吃饭，虽然对于妈妈性感火辣的打扮有些在意，但他很明智的没有发表意见，我也松了一口气。
　　看到爸爸开始闷头吃饭，妈妈也夹了好大一块肉，我以为她是给爸爸夹的，不料她的筷子却落在了李恶的碗里，虽然极力控制住了面部表情，但是眼神里满满的关心和羞涩却是无法掩盖下去的，甚至还有几分崇拜和讨好的意味。
　　李恶却不领情，脸色阴沉的坐在那儿一动不动，显然对妈妈刚才无视他的举动有些生气，有些吃醋，在我看来，这就是蹬鼻子上脸的行为，暗自期待着妈妈能治治他这个毛病，毕竟爸爸还在呢，他这样任性妄为只会让妈妈难堪，但事实证明我还是低估了女人恋爱脑的可怕——妈妈不仅没有生气，反而眯起眼睛，嘴角微微上扬，一副很受用的样子，和偶像剧里那些故意惹男朋友吃醋的幼稚女生没什么区别，更绝的是，她为了安抚李恶，竟然将靠近他那侧的小背心偷偷掀起来，把雪白浑圆的巨乳彻底暴露出来，供李恶欣赏把玩。
　　见妈妈当着爸爸的面如此冒险的讨好他，李恶这才转怒为喜，一边张开血盆大口吃着妈妈筷子上的肉，一边伸手抓住她白嫩细腻的乳肉，一脸的满足和享受，妈妈则脸色泛红，时刻注意着爸爸的举动，而我莫名其妙的成了被忽略的存在，估计是之前伪装的太好了，以至于妈妈和李恶在爸爸眼皮子底下暗通款曲的时候压根没想着避讳我，所以才能有机会欣赏到如此背德刺激的一幕！
　　爸爸埋头大吃着，对身边发生的事情毫无察觉，等他抬起头时，妈妈早已拉下背心，遮住了那只深深陷进乳肉的枯瘦黑爪，从容不迫的将筷子从李恶碗里抽出来，一副刚给他夹完菜的样子。
　　“老婆，别光顾着给别人夹菜，你也赶紧吃呀！”爸爸一脸关心的劝着妈妈，伸出筷子打算给她夹点菜。
　　“不用……你赶紧吃吧，我自己夹。”
　　妈妈似乎很抗拒爸爸对她的关心，想也不想就拒绝了，然后随便夹了点菜，优雅的吃了起来，还特意将筷子嗦了一下！
　　“哦，好吧，那老婆你也好好吃，我继续开动了！”爸爸也没多心，因为知道妈妈有洁癖，几乎不吃别人夹的菜，所以继续埋头干饭。
　　我表面上也平静的吃着饭，但心里早就激动的不行了，小鸡巴也躁动不安，因为妈妈居然当着爸爸的面嗦了自己的筷子！
　　要知道这双筷子刚才可是一直搁在李恶的碗里，被他连吃带舔那么久，上面早就沾满了腥臭粘稠的口水，妈妈不仅没有嫌弃，还有意把筷子嗦得干干净净，这不就是间接接吻吗？
　　看来妈妈不接吻的这条底线已经开始松动了，毕竟连口水都吃了，接吻也不过是换个方式吃彼此的口水罢了！
　　安静的吃了一会儿，妈妈主动打破沉默，装作随意的问道：“李天龙的案子查的怎么样了？”
　　爸爸正要张口，突然反应过来家里还有外人，作为老刑警，这点保密意识还是有的，用眼神示意妈妈不方便说这个话题，刻意的转移了话题：“老婆，李恶怎么开始用左手吃饭了？我记得他应该不是左撇子吧？右手受伤了？”
　　由于李恶体型过于矮小，整个人都被妈妈高大又白花花的身体给挡住了，爸爸的视角只能看见一只黑乎乎的爪子不停的从碗里夹菜吃，如果他坐在我的位置上，就能清楚的看到另一只爪子正在自己老婆娇嫩细腻的乳肉上肆虐！
　　“哼！有什么不能说的？之前找我帮忙查资料时怎么不怕泄密啊？再说了，李恶想怎么吃饭是人家的自由，程大警官连这也想管？”
　　别看妈妈在李恶面前脾气好的像个小媳妇，和爸爸相处时依然我行我素，个性十足，高兴的时候温柔贤惠，不高兴的时候直接夹枪带棒的冷嘲热讽，我都怀疑她是故意在爸爸这儿发泄这几天积压的不满情绪。
　　“好好好，我错了，老婆大人消消气嘛！我们正在全力追捕幕后主使，一旦抓到嫌疑人，还需要李恶父子俩去指认和出庭作证，而且你应该有机会重新穿上法袍呢！”
　　爸爸见妈妈不高兴，果断认怂，也不管什么保密原则了，直接竹筒倒豆子一样把自己知道的东西都说了出来。
　　“嘶！”
　　妈妈突然发出痛苦的吸气声，眼角控制不住的抽动了一下，她不着痕迹的白了一眼李恶，示意他轻点揉，然后恢复了镇定，“什么意思？要让我来审？我都已经不是法官了啊！”
　　爸爸误以为妈妈有些吃惊，不疑有他，继续解释道：“这个也是我从我们领导那儿听来的，你也知道这个案子社会舆论关注度非常高，特别考验主审法官的能力和智慧，一旦处理不慎，就会给全省的政法系统带来恶劣的负面影响，所以省里公检法的一把手商量了一下，准备让你担任临时主审法官，给这个案子画上一个圆满的句号。”
　　“这样啊，也行吧……”妈妈脸颊微微泛红，呼吸略有些急促，语气也很敷衍，这一切都表明她的心思已经不在聊天上了，开始专注的感受着李恶对她巨乳的抓捏挑逗，还借着盛汤的机会俯身贴近对方，引诱他疯狂吸舔自己裸露的腰身，尽情享受着在自己丈夫眼皮子底下出轨的背德感，这番骚操作看得我目瞪口呆，但不得不承认，真的是非常刺激，也符合她敢于打破世俗伦理道德约束的叛逆性格！
　　爸爸和妈妈开始有一搭没一搭的聊着，李恶全程抓揉着妈妈的巨乳，可能李恶也很喜欢当着他敌人的面玩弄敌人的妻子这种感受吧！
　　而且还是一个和自己身份天差地别甚至是敌对势力的男人呢！
　　妈妈的奶白乳房被李恶偷偷揉捏，虽然被捏成了各种形状，但似乎有些不满足于现状了，于是松开了妈妈的巨乳，反而试探性的抚摸起妈妈的大白腿来！
　　而妈妈则是连看都没看李恶一眼，一边听着爸爸他们近期破案的经过，偶尔插上一句，一边犹豫着。
　　可是当李恶以为没戏的时候，妈妈却意外的直接分开了交叉的雪白大腿，让李恶能够毫无阻碍的爱抚自己的大腿和私密处。
　　这也是妈妈第一次让李恶抚摸自己的下体，以前只让舔，上次李恶用手指插入时，也是妈妈半情不愿的，之后连机会都没有。
　　李恶的鼻子眼瞬间扩张，整个人立刻兴奋起来，连口水都流出来了。
　　干枯的黑爪子不断游走在妈妈充盈粗壮的雪白大腿上，滑腻的肌肤几乎让他抓不住。
　　当他手指摸到妈妈蜜穴口时，居然发现妈妈的内裤都被爱液浸湿了。
　　于是隔着内裤，李恶开始爱抚起妈妈的蜜穴来，毕竟妈妈的蜜穴的形状都勒出来了，爱抚起来很方便。
　　“老婆，你脸怎么越来越红？身体不舒服吗？”爸爸一边咀嚼着饭菜一边关切的问到。
　　“没事…哼嗯…刚洗过澡，可能是热的…”妈妈咬牙坚持，神态自若，但是微微的娇喘却出卖了妈妈。
　　“热的？”爸爸不相信，还伸手摸了摸妈妈的额头，“体温正常啊…你例假还没走吗？”
　　“走了…哈嗯…”穿这么少，如果还有例假的话就不合适了，于是妈妈说道“可能是喝汤喝的吧…来，我给你盛一碗…”
　　妈妈熬的汤离爸爸最远，于是端起爸爸的碗站起身，去给爸爸盛汤。
　　结果妈妈身体前倾胳膊前伸，小背心失去了作用，妈妈的一对豪乳直接从小背心下面滑了出来。
　　爸爸马上想要提醒妈妈，毕竟这里又是儿子又是外人的，不过一看我和李恶都在低头吃饭，而且万一提醒了妈妈，岂不是也简介提醒了李恶？
　　自己老婆的雪白大奶子这么暴露出来，既让老婆尴尬，自己也吃了大亏。
　　与其那种难以收拾的场面出现，还不如和其他人一样都“没看见”呢！
　　于是爸爸也低下头继续吃饭，顺便看手机，当做没看到。
　　李恶偷瞟到爸爸，发现爸爸低下了头，居然马上一口含住眼前晃动的巨乳，同时黑爪子对着妈妈撅起来的丰臀，猛地拍了一巴掌！
　　“啪！”
　　声音不大，但是很清脆。
　　妈妈马上重新坐了回来，拉了拉小背心重新遮住那对排球大小的雪白柔软的乳房，偷偷看了一眼李恶，完全没有任何不满，反而露出鼓励和一丝娇嗔的表情。
　　“什么声音？”爸爸抬起头看着妈妈的方向。
　　“可能是那个人在打蚊子吧…别搭理他！”妈妈把汤给爸爸，提到李恶又露出了厌恶的表情。
　　爸爸看妈妈对提到李恶时所露出的态度，和那个印象中洁身自好的老婆一模一样，心里莫名的放下心来！
　　喝了一口汤，不断对妈妈称赞，也不知是称赞汤好喝还是称赞妈妈对李恶的态度。
　　而重新坐下的妈妈，蜜穴口再次迎来了黑爪子，而且这次更是将内裤拨到了一边，只不过妈妈的小内裤有些紧，李恶似乎很费力，干枯的手指头还是扣进了妈妈泛滥不堪的蜜穴里。
　　“咕唧…”
　　“哦…”妈妈忍不住发出呻吟，同时加紧了大腿。
　　爸爸一边喝汤一边用询问的眼光看向妈妈。
　　“不小心各到了一下…没…没事的…”妈妈很自然的揉了揉自己的胳膊肘。
　　见爸爸继续喝汤，然后吃饭，妈妈隐晦的用埋怨的眼神瞪了李恶一眼，结果对方那副流着恶心的口水仿佛要把自己活吞了的表情，妈妈又羞涩了起来。
　　同时再次把大腿慢慢分开来，让李恶在自己丈夫面前继续抠挖蜜穴。
　　爸爸又转头，开始问起我的身体和学业来，听听我在学校都发生了什么事情。
　　我内心复杂，既想给妈妈打掩护，不要让爸爸看到，否则这个家庭就破裂了。
　　同时也希望爸爸不要把注意力放在我这，你老婆都被那个老乞丐挖穴了，你还不去制止吗？
　　妈妈低着头咬着筷子，尽可能不让自己发出声音来，同时身体又忍不住轻微颤抖着。
　　“呱唧…呱唧…”手指挖穴的声音不大，不过坐在对面的我还是能够听到一点。
　　李恶感觉还不过瘾，强行拉着妈妈的一只手放在了自己的胯裆上，让妈妈感受着自己的粗大和滚烫。
　　妈妈起初还很拒绝，当玉手触碰到大鸡巴一瞬间，哪怕还隔着内裤呢，妈妈顿时就爱不释手起来。
　　妈妈偷偷看了一眼聚精会神给我上课的爸爸，然后回头含情脉脉的看着李恶，并用小手拉开几乎没有松紧的破烂内裤，将李恶骚臭的粗黑大鸡巴暴露了出来。
　　右手依旧假装吃着饭，左手却在大鸡巴上把玩起来，削葱般的手指在大龟头剐蹭下来的粘液，妈妈居然放进了口中，对着李恶舔着手指头。
　　然后主动将手重新放在大鸡巴上，二人互相爱抚起来。
　　“儿子，爸爸希望你将来能成为一个有担当的男人…”爸爸依旧滔滔不绝的给我上课。
　　“呱唧呱唧…”李恶扣弄妈妈蜜穴的声音越来越大，也越来越清晰了。
　　“嗯嗯…哼嗯嗯…”妈妈死死咬着筷子，低着头强忍着呻吟。
　　同时也加快了撸动，软弱无骨的滑嫩小手在粗硬的大鸡巴上撸动，换做是我早就射了。
　　由于妈妈用力过猛，手中的筷子在一次抬头无声的呼吸时，不小心掉落在地。
　　“妈妈我替你捡吧…”我找到了机会转移爸爸注意力，同时也迫不及待的想要看一下二人桌子底下发生的勾当。
　　“不…不用…”妈妈瞪了我一眼，然后一边说一边弯下了腰，“我自己捡…”
　　妈妈麻利的蹲在了桌子，“呜哇…苏噜苏噜…”
　　不用想，妈妈肯定是趁机给李恶口交呢！也不知道那根粗黑恶心的臭东西有什么好吃的？妈妈居然再一次给他吸舔起来！
　　爸爸看了一眼神色如常只不过流着口水的李恶，然后继续给我讲课，这回开始用他自己来举例了。
　　“苏噜苏噜…啧啧啧…”妈妈口交的声音还可以，但是聚精会神的爸爸却啥也没听到一般。
　　偶尔桌子底下还传来吸住大鸡巴的“吧吧”声，这种熟悉的声音我昨晚还听到过呢，想起当时的画面后，我一个激灵，居然在内裤直接射了。
　　真没用，啥也没看到的我，光是听声音就射了，可能是爸爸也在场这种刺激的情况有关吧。
　　妈妈吸舔了一会，拿着筷子钻了出来。
　　爸爸也说完了，“咦？老婆嘴角上怎么有根毛毛？”爸爸说着话，伸手将妈妈嘴角残留李恶的阴毛取了下来。
　　“这么粗这么黑？这是什么毛啊？还有些弯曲的…”爸爸拿着李恶的阴毛左看右看，根本没往奇怪的地方想。
　　我心里直突突，妈妈怎么那么不小心？吃人家的大鸡巴怎么还顺走一根阴毛？要知道爸爸可是经验丰富的老刑警啊！这回肯定要暴露了！
　　妈妈神色慌张了一下，马上从爸爸手中将阴毛抢下，镇定自若又满不在乎的说到，“可能是我的头发吧，刚才洗头时掉的…”
　　“可是老婆你的头发也没这么短这么粗啊！那看起来更像是男人的头发，比我的粗，比我的硬。”
　　爸爸看着妈妈将沾着滑腻液体的黑色毛毛丢掉，将信将疑的看着妈妈，毕竟正常人在正常情况下，不会想到那是什么毛的！
　　“这么恶心，快别说了，吃饭呢…”妈妈立刻换了气场，终止了话题。
　　李恶的东西，当然比爸爸的粗和硬啦！
　　每次妈妈这种气场都会让爸爸变怂，这次也不例外，爸爸也很懊悔，女人不小心嘴上沾了毛毛，不管是什么毛，总归是很尴尬的事，自己这个做丈夫的不但大声说出来，居然还打算调查一下，真是太不合格了。
　　于是爸爸马上换了话题，引到了等案子办完后，一家人去哪里度假上。
　　妈妈神色也好转了过来，伸出手狠狠在李恶大鸡巴上抓了抓作为报仇，不过大鸡巴太硬，李恶反而感觉很爽，差一点就射了。
　　“叮铃铃…”爸爸手机响起，示意我们别说话，然后起身转身去了身后的厨房，好像是某个领导的电话。
　　爸爸离席后，李恶立刻钻进桌子底下，妈妈当然猜到了李恶的想法，脸色微红，有些娇羞又有些刺激的兴奋，很配合的叉开大腿，方便李恶给她舔穴。
　　“妈妈，李爷爷怎么钻桌子底下去了？”我见妈妈一手捂着嘴，一手死死撰着喝汤的勺子，满脸通红的。
　　“呜呜…呼呜呜…”妈妈没空搭理我，不过还是对我摇了摇头。
　　“妈妈，你没事吧？看起来不舒服的样子…”我刻意的搅和他们。
　　“没…哼啊啊…妈妈没事…你吃饭…哈呜呜呜…”妈妈勉强说了一句话，马上又捂住嘴巴。
　　“撕拉！”
　　听声音，估计是李恶把碍事的内裤给撕开了吧！
　　“呱唧呱唧…稀溜溜…”
　　“哼呜呜…”内裤被撕破，妈妈害怕的看了一眼背对着我们在厨房打电话的爸爸。
　　毕竟是水和火长出现的厨房，没有像家里其他墙壁一样换上玻璃，但却是半敞开式的，如同酒吧的吧台一般。
　　发现爸爸并没有看我们后，妈妈也怕控制不住自己呻吟出来，于是趴在桌子上，强行抑制住自己的呻吟和抖动的身体。
　　“不要…不要插进来…啊啊…呜呜…轻点…”妈妈压低声音阻止着李恶，看来李恶再一次把手指插进妈妈的蜜穴中了。
　　一边舔一边插，从来没感受过的快感，并且还是在自己儿子和丈夫的身边，没几下，只听妈妈沉闷的“呜呜呜…”声和剧烈的颤抖中，妈妈高潮了。
　　接着妈妈夹紧了大腿，这可不是李恶能掰的开的粗大腿，连续舔了几口大白腿无果后，无奈之下只能重新钻出来。
　　我见李恶一脸的爱液，于是递给他一张纸巾，“李爷爷，你流了好多汗啊…快擦擦吧…”我可不是出于好心，而是怕一会爸爸进来。
　　妈妈继续趴在桌子上缓神，不断的大口喘气，好在爸爸这通电话时间够长，又过了十分钟爸爸才走回来，而妈妈已经恢复如常了，只不过脸颊还有没退下去的红晕，脑门和玉颈上也有丝丝细汗。
　　“市里的电话，不好意思，咱们继续吃。”爸爸坐下来打算继续吃点。
　　“我吃的差不多了。”妈妈用纸巾擦了擦嘴巴。
　　李恶没心没肺，把本来特意为爸爸做的美食被他吃了不少。
　　我饭量小，也吃饱了。爸爸见我和妈妈都不吃了，也不想和李恶单独用餐，于是干脆也不吃了，和我们聊天。
　　家里有爸爸在就是不一样，让我特别有安全感，其乐融融的一家人，美中不足的是还在那里大快朵颐的李恶了。
　　又聊了一会已经到了晚上，妈妈起身收拾桌子，爸爸献殷勤也要帮忙。
　　可是妈妈可能忘记她的内裤刚才被李恶撕破了，此刻妈妈只有在阴阜上缘剩下一圈卷起来的内裤松紧带还勒在上面，整个阴毛和肉臀其实全部暴露在外。
　　而爸爸也没特别注意看，妈妈的阴毛本就旺盛，而且精心修剪成了倒三角，和内裤残留下来的蕾丝边刚好衔接，不去盯着看，还以为妈妈穿着内裤呢！
　　只不过妈妈雪白的大腿根上还有没完全干涸的水渍，也不只是李恶的口水还是妈妈的爱液。靠下部分的阴毛也被爱液打湿缠绕在了一起。
　　“天天都是老婆在家收拾，今天我来陪你！”
　　爸爸收拾着碗筷，即便目光偶尔瞟到桌子边上妈妈阴阜上的阴毛，爸爸也没注意，即便近在咫尺，爸爸的思维惯性也不会把妈妈想成暴露狂的。
　　不过妈妈可能是真忘了，还对爸爸笑了笑，“你要是能天天回家吃饭，我也乐得收拾…”说完，端着残羹剩饭扭着肥硕的雪白大肉臀率先走向厨房。
　　爸爸紧随妈妈身后。
　　好在妈妈的两瓣臀肉够厚，刚才出来时内裤也都是陷进臀沟里，此刻哪怕光着肥硕圆挺的大白屁股爸爸也没看出来。
　　我唏嘘感叹，还好妈妈穿的是黑色小内裤，而且小内裤本来就很窄小很靠下，否则妈妈此刻肯定穿帮，再怎么巧舌如簧也解释不过去吧？
　　于是，爸爸和妈妈来来回回两三趟收拾餐桌，爸爸硬是没看到，整个人的注意力都在妈妈上半身，和妈妈说话，似乎在给妈妈加好感！
　　李恶见爸爸总是围绕着妈妈身边转，目光略带冷意的盯着走入厨房的爸爸，然后挺着他胯间刚才被妈妈口交过的大鸡巴去了属于他的沙发角落里，蜷缩起来后，大鸡巴也成功遮盖住了。
　　爸爸将妈妈赶出了厨房，说什么今天也要让妈妈休息，自己刷碗。
　　于是妈妈裸着下半身，回到客厅，顺手稍微收拾收拾。
　　光着雪白大屁股的妈妈在我和李恶面前扭来扭去，别说是李恶，我都恨不得想在妈妈的大屁股上狠狠抽一巴掌再咬上一口。
　　而在厨房刷碗的爸爸正对着客厅，半开放式的灶台可以看到爸爸偶尔抬头看一眼妈妈，并且隔空和妈妈说着话，不过大部分时候都在低头刷碗。
　　收拾好后，妈妈撅起肥臀习惯性的一屁股坐在了李恶身边，是那么的自然。
　　李恶当然也不会客气，干枯爪子也摸向了妈妈的雪白大腿上。
　　好在从沙发够高，爸爸的角度只能看到妈妈胸部以上，至于李恶和妈妈的下半身则是什么也看不到。
　　被摸了大腿，妈妈只是瞟了他一眼，并没有阻止，只不过妈妈交叉着大长腿，粗圆的雪白大腿没有给李恶插进去的机会，李恶也只能在妈妈大腿上揉摸着，理所应当的抚摸仿佛他才是妈妈的丈夫一样。
　　过了一会爸爸刷好了碗也走了进来，对于坐在妈妈身边角落里的李恶，爸爸直接无视，而是很奇怪的妈妈为什么非要坐在他身边。
　　而我则是继续趴在加长沙发上，只留给妈妈身边的座位。
　　爸爸坐下后，妈妈本能的用抱枕将爸爸给隔开，也完全挡住了爸爸看到妈妈胯部的视线。
　　“老婆，这几天家里辛苦你啦…”爸爸说着话作势要把手搭在妈妈肩膀上，仿佛在向所有人宣布主权。
　　妈妈有些不耐烦的拨开了爸爸的胳膊，“孩子还在呢！”
　　“怕什么？以前又不是没有过？”爸爸有些不开心，妈妈都能挨着李恶坐，却不让自己和她做一些亲密行为。
　　妈妈侧面大腿根上的黑色小爪子往妈妈交叉的大腿根里插了插，但却有些徒劳。
　　“以前是以前，现在孩子都大了，以后你也要注意一点…”作为法官，妈妈一向很独立，平时在家其实也很少和爸爸做什么亲密动作。
　　爸爸无语，你平时在家都穿的这么少，而且还有个外人在，此刻居然让自己注意一点，多少有些气不过。
　　于是试探性的把手越过靠枕，拍在妈妈大腿上，趁机摸了摸，“儿子很天真的，而且咱们毕竟是夫妻，儿子也不会在意的。”
　　我通过电视柜玻璃上的影子可以看到，妈妈左腿压在右腿上交叉着，此刻妈妈左腿上是爸爸的手，而被压住的右腿上则是李恶的黑爪子，要是爸爸再把手向下靠里一些，就会尴尬的碰到另一只手来。
　　我的心跳都加快了速度，替妈妈感到紧张。也就妈妈见过大世面，强大的心理素质除了脸色有点酡红，居然没有半分异样。
　　妈妈再次拍了拍爸爸的手，而爸爸居然死皮赖脸的就是不松开，反而还向妈妈方向靠近了一点。
　　毕竟是自己丈夫，妈妈最后还是于心不忍，默认了爸爸的行为。但是两条腿上有分别两个男人的手，却让妈妈又升起了找刺激的想法。
　　妈妈侧头看了一眼李恶，二人对视了一眼，给了彼此一个信号，仿佛心照不宣一样。
　　妈妈居然缓缓松开大腿，变成普通的坐姿，一双雪亮的大白腿并拢在一起，居然比双腿交叉而坐还性感！
　　尤其是胯间的黑森林，在雪白的双腿之间是那么的惹眼。
　　爸爸没想那么多，一边看着我感兴趣的动物世界，一边有一搭没一搭和妈妈聊天，同时大手也来回在妈妈大腿上抚摸，感受着妈妈皮肤的细腻和大腿的弹性。
　　而爸爸还在庆幸自己能抚摸妈妈大腿时，殊不知妈妈已经默许了李恶的爪子，向自己大腿根里插去。
　　妈妈的个子高腿又长，而且人长得也很丰满，所以相对应的大腿也比较粗，比李恶的腰都粗。
　　坐下后，大腿肉由于作用力之下向左右溢出，看起来很粗很有肉感，所以爸爸一只手摸来摸去都摸不完，而且怕妈妈生气，也不敢向妈妈大腿内侧摸，最多也就是停在大腿根附近，不敢越雷池一步。
　　妈妈对爸爸的胆小行为有些嗤之以鼻，反而很是赞赏的看了李恶一眼，虽然平时胆子小的可怜，但是却敢在自己身体上做出各种的大胆行为。
　　尤其是他每次看向自己那种贪婪充满占有欲的眼神，总是让自己不知不觉就双腿发软。
　　于是在对自己丈夫的鄙夷下，妈妈仿佛奖励李恶的大胆一般，居然微微叉开了李恶抚摸的右腿，并且搭在了李恶的腿上，同时右手伸出，熟练的在李恶散发着恶臭的大鸡巴上把玩起来。
　　李恶兴奋极了，也不在乎被妈妈雪白的粗大腿压住动弹不得的干瘦双腿，手指头立刻探向了妈妈的蜜穴。
　　从我的角度看，妈妈的蜜穴大腿分开的一瞬间，反射着淫光的爱液就说明了妈妈的状态。
　　这可是妈妈第一次主动叉开大腿给他插蜜穴！
　　当手指碰触妈妈蜜穴的刹那，妈妈眯起了眼睛，左手捂着嘴，做出打哈欠的模样，否则会呻吟出来。
　　同时也反应过来，自己内裤其实早已经断开了。
　　于是就在爸爸身边，隔着一个大抱枕的妈妈，已经和李恶互相爱抚起彼此的生殖器了。
　　“什么味？”爸爸闻到了逐渐散发开的恶臭和雌臭味。
　　“没…没什么啊…”
　　“唧唧…唧唧…”断断续续轻微的挖穴剩也慢慢变大。
　　“没有吗？”爸爸揉了揉鼻子。
　　“唧唧…唧唧…唧唧…咕唧…”
　　“哼…”
　　“怎么了老婆？”爸爸扭头看着捂着嘴的妈妈。
　　“没事…”妈妈也没解释，毕竟爸爸可没我这么好骗，说多了反而容易露馅。
　　“咕唧唧…咕咕唧唧…呱唧…”随着李恶挖弄的越来越顺手，手指插进妈妈蜜穴也越来越深，带出来的爱液也更多，声音也大了起来。
　　“呱唧呱唧…呱唧…唧唧…”
　　“哼嗯…”
　　“爸爸，这只野猪不是这只母猪的丈夫吗？怎么不让公野猪交配呢？”我怕妈妈露馅，马上故作天真的指着电视大声问爸爸。
　　果然，爸爸对我的疑问吸引，“这只母猪不处在发情期，所以会拒绝牠的丈夫。”
　　“野猪不是哺乳类动物吗？也要到发情期才能交配吗？”
　　“也不一定，如果遇到了能让母猪发情的配偶，母猪也会让那只让牠发情的公猪交配的，毕竟牠们是动物，没有法律道德约束的，呵呵…”
　　“呱唧呱唧…呱唧呱唧…”
　　“哦，也就是说，如果母猪遇到了能让牠喜欢的公猪，牠也可以抛弃原配丈夫和新公猪交配对吗？”
　　“那当然啦，动物界可是弱肉强食的，母猪对牠原来的丈夫感到不满，或者遇到了更强大的公猪，母猪就会与让牠感兴趣或比原配丈夫强大的公猪交配，这样才能繁衍更加强壮的后代来。”
　　“呱唧呱唧！唧唧唧唧…”妈妈紧咬牙关仰着头捂着嘴，而且可以看出妈妈在用极其强大的身体控制力，抑制自己的身体抖动，看来妈妈的跆拳道空手道等等格斗技巧之类的功夫不是白学的！
　　“哦…原来是这样！”我点了点头。
　　“很明显，电视里这头公猪哪怕再怎么勤奋的对这只母猪示好，母猪如果遇到了能让牠发情的新公猪，也不会和原来的丈夫交配，只会和新的公猪组建家庭的…老婆你怎么了？怎么在颤抖？”
　　爸爸摸妈妈的大腿，感觉妈妈的腿在轻微的抖动。
　　“哈啊…可能是累了吧…哼啊…”妈妈似乎有些控制不住了。
　　“老婆你脸怎么那么红啊？”爸爸收回抚摸妈妈的手去摸妈妈的额头，“真有点热呢！”
　　“家栋…嗯嗯…麻烦你帮我去…卧室…帮我找一下我常吃的妇科药…拿过来…”妈妈极力压制自己，一时间我都以为李恶在挖别人的穴。
　　“好的，你等会…”爸爸关心妈妈，于是起身准备去拿药，路过妈妈身前时也没注意自己的老婆正叉开大腿给一个黑不溜秋的老乞丐挖穴呢！
　　妈妈看着近在咫尺爸爸的背影，也不管爸爸是否会回头，双腿直接呈M型，好方便李恶挖弄。同时右手也加速了撸动大鸡巴的幅度。
　　“呱呱唧呱呱唧唧！”
　　“哈啊啊啊…哼啊啊啊…”妈妈微张性感檀口，眯着眼睛抬着头，这种表情真是淫荡至极。
　　“水真多…好多…”李恶流着恶心的口水，傻呵呵的赞叹着妈妈被自己挖弄蜜穴带出来的爱液，由于两根手指都全部插入，带出来的爱液飞溅的茶几上和地板上到处都是，而妈妈却完全沉浸在这种手指插入的快感中，什么都不管不顾了。
　　“呜呜呜…啊啊啊啊…呜呜呜…”妈妈重新捂着嘴，但有时候又为了呼吸而松开手，于是呻吟也是断断续续的，好在妈妈压低了声音，否则爸爸肯定能听到。
　　可能妈妈是第一次被正式的手指插穴，结果爸爸离开还没三分钟，妈妈就被李恶用手指头送上高潮了。
　　这是妈妈今晚第二次高潮。
　　“哈…哈…哈…”妈妈大口大口喘着气，浑身筛糠般颤抖着。
　　李恶可能也累了，从妈妈湿淋淋粉嘟嘟的蜜穴中抽出了两根干枯黑黄的手指，虽然不长，但却很有技巧的让妈妈爽翻了天。
　　李恶举起湿漉漉的手指，特意拿到妈妈面前，仿佛在嘲讽或者炫耀一般。
　　妈妈大腿重新并拢，一遍喘着粗气一边横了李恶一眼，吓得李恶瞬间不敢动弹了。
　　妈妈没有说话，右手依旧握着大鸡巴，对于李恶刚才的用手指插自己并炫耀的一幕，妈妈着实有些不高兴，毕竟妈妈的性格可是高傲的很，无论是自我的能力还是从小到大所处的环境，都让妈妈有种凌驾于别人之上的感觉。
　　虽然不高兴，但是妈妈却依旧没松开手，瞪了一眼李恶，意思是下不为例，然后一边继续撸动着大鸡巴，一遍抽出几张纸巾，让李恶把周围擦干净。
　　李恶也害怕妈妈，于是大鸡巴一边享受妈妈的柔荑，一边拿起纸巾，将茶几上和地板上的爱液擦干净。
　　全程无论怎么动，妈妈都能轻易的撸动着。
　　当李恶擦干净把纸巾扔进垃圾桶里后，妈妈居然再次叉开大腿，居然示意李恶让他把妈妈的蜜穴也擦干净。
　　李恶淫邪的一笑，居然直接趴在妈妈大腿上，一低头，用舌头给妈妈清理起来。
　　“哦…”妈妈右手温柔的撸动着大鸡巴，左手轻轻摸着李恶不剩几根头发的脑袋，再次闭上眼睛享受起来。
　　不过好在李恶并没有施展他的绝技，否则妈妈就又该开闸泄洪了。
　　李恶舔的差不多了，重新坐了起来，满脸爱液的傻乎乎的对妈妈一笑，妈妈居然“噗嗤”一声也笑了。
　　这是妈妈第一次被李恶逗笑，而且笑的是那么的开心自然。
　　李恶一只手还没离开妈妈的蜜穴，但是妈妈却重新合拢的大腿，将李恶的爪子留在了大腿根内，也不知是不想让他离开还是故意刁难他。
　　然后用左手抽出一张纸巾，居然边笑边温柔甜蜜的帮李恶把脸上的爱液擦干净。
　　从始至终，妈妈的右手一只在李恶的大鸡巴上撸动着。
　　“老婆，我找到啦…”爸爸一边拿着药一边走了出来。
　　李恶马上把腿重新蜷缩了起来，遮住了自己的大鸡巴，而妈妈也把抱枕拿过来盖在大腿根上。
　　“我好多了，谢谢家栋了…”妈妈右手还没有收回来，当着的爸爸的面继续抓着李恶的大鸡巴不放，同时大腿根里也夹着李恶的爪子。
　　“我给你倒水，赶快吃药吧…”对于妈妈通红的俏脸，春意盎然的双眸，脸颊玉颈上的细汗，空气中残留的淫靡气味，甚至是妈妈消失在李恶胯间的半截藕臂，爸爸并没有仔细去观察体会，只是很担心妈妈的妇科病，于是转过身走过电视去饮水机接水，“我记得你一直没有妇科病啊…怎么会在家里备药呢？”
　　“可能年纪大了吧…”妈妈依旧笑眯眯的看着李恶，嘴上敷衍着爸爸，仿佛在和李恶有了什么共同秘密一样。
　　“瞎说！你才多大啊？再说你的身体素质我还不知道…对了，肯定是你平时在家穿太少了，着凉了，所以才诱发妇科病的…”爸爸自己脑补了一下，然后端着热水和药来到妈妈身边，见妈妈用抱枕挡住小腹（大腿根），更加确认妈妈是着凉了。
　　这妇科药其实是外婆的，而且只是妇科保健药，妈妈上次去体检顺便开了几盒药，只不过外婆这段时间在旅游还没回来。
　　妈妈当着自己丈夫面，右手轻轻撸动着李恶的大鸡巴，左手松开抱枕吃下了妇科药。
　　这回爸爸贴着妈妈而坐，没有了抱枕阻隔，和妈妈的左侧雪白大腿紧挨着。
　　“我给你揉揉肚子吧…”爸爸边说边把手伸进了抱枕里，放在了妈妈小腹上。
　　妈妈吓了一跳，可是手里拿着杯子嘴里是还没咽下去的药，没来得及阻止。
　　好在爸爸真的只是揉肚子，没有碰到李恶的爪子。
　　“谢谢家栋…”妈妈放下杯子，重新按住抱枕，生怕抱枕掉落。
　　“谢什么？你是我老婆，我不心疼你心疼谁？好点了吗？”爸爸一副好丈夫的模样。
　　妈妈再次放松了大腿，李恶的爪子也恢复了活动，果然，又开始在妈妈的阴核上捏来揉去起来。
　　“哦…”妈妈再次呻吟起来。
　　爸爸以为妈妈还不舒服，于是更加贴心的揉小腹。
　　这次妈妈没有刻意压制呻吟，“好舒服哦…哦哦…”
　　“舒服吗？那我好好揉…”原来不是痛的，是自己揉的舒服了，爸爸很高兴。
　　妈妈撸动着大鸡巴，李恶揉搓着妈妈的阴核，而爸爸还一无所知的给妈妈揉小腹。
　　“嗯…好舒服哦…哼嗯嗯…轻点…哦哦哦哦…”
　　爸爸索性将头贴在妈妈肩膀上，右手搂住妈妈的肩膀，左手细心又温柔的给妈妈揉小腹。
　　李恶得寸进尺，一边被妈妈手淫，一边替妈妈手淫，然后又把头贴在妈妈巨乳上，掀起小背心，直接啃食起妈妈的巨乳来。
　　“哦哦…嗯啊啊…”妈妈对于李恶的大胆行为，不但没阻止，反而狠狠撸动了几下大鸡巴以示鼓励。
　　奇怪的一幕出现了，李恶吃着妈妈的乳头，揉着妈妈的阴核，而爸爸就在妈妈另一边给她揉小腹，两只手之间的距离有时候甚至不超过十公分。
　　要不是妈妈体型够大，李恶和爸爸都没有妈妈高，恐怕还真完成不了！
　　不过这种奇怪的组合并没有维持多久，妈妈毕竟深爱着爸爸，害怕自己一会儿会高潮失态。
　　于是左手拉出爸爸揉小腹的手，“好了，哼嗯嗯…我不痛了…”
　　“哦…那赶紧去休息吧…儿子，别看电视啦，快去睡觉！”爸爸坐起了身体。
　　与此同时，妈妈也收回了沾满大鸡巴臭味的玉手，推开了趴在自己巨乳上的李恶，拉下了小背心。
　　“我去冲一下…”妈妈挪开抱枕，并在爸爸身边拉出自己大腿根中的爪子。
　　我“不情不愿”的从沙发上爬了起来，小鸡巴刚才也射了一炮，此刻也软了，不怕被发现。
　　妈妈起身，当着我们三人的面扭着肥臀去了浴室，并关上了门。估计是不让爸爸看吧？
　　爸爸也没搭理一柱擎天无法发泄的李恶，嘱咐了我一句后去了卧室。
　　我的卧室正对客厅，关了灯的话可以通过毛玻璃朦胧的看到外面。
　　李恶见妈妈我走了，爸爸也离开了，又坐了一会也进了他的卧室。
　　妈妈冲完之后径直去了主卧，爸爸也冲好澡并关上了客厅的灯，一下子，整个房子都陷入了寂静之中。
　　我打开电脑，迫不及待的把刚才发生的一幕给记录好，以后留作漫画的素材用！
　　这种夫目前犯的过程太刺激了！
　　虽然这个故事的女主角是我的妈妈！
　　而且按着这种势头发展，估计要不了多久，李恶就可以在爸爸面前，将他那根蓄势待发的大鸡巴狠狠插进妈妈的蜜穴里了，而且妈妈很有可能会像今天这样，完美的掩饰着。
　　又过了好一会，我隐约听到主卧里传来阵阵呻吟，不是舒爽的，是爸爸那痛苦的呻吟，而且比以往的声音都要大，持续时间也更长。
　　以前我不怎么明白，如今却懂了，这肯定是妈妈欲求不满而爸爸又无法满足了！
　　可怜的爸爸，估计距离真正戴绿帽子的那天，看来不远了！
　　只是我很好奇，妈妈今晚，到底是否还会去李恶的卧室呢？

第6章
　　第二天，我迷迷糊糊醒来时，妈妈已经在厨房做早餐了，嘴里哼着小曲，一脸的轻松惬意，仿佛正在度蜜月的绝色少妇，不知情的人看见了肯定以为是“小别胜新婚”的满足和喜悦，但我知道这一切应该和爸爸没什么关系，毕竟他的鸡巴和李恶的鸡巴实在是没有任何可比性……
　　平时妈妈在家要么披散着秀发，要么扎个马尾，今天刻意高盘起来，整个人瞬间从精干严肃、高冷淡然的政法精英变成了高贵端庄、雍容典雅的豪门艳妻，但穿着上却选择了普通的白色棉质背心搭配同色棉质内裤，虽然都是最大码，但裹在她那性感丰满到爆裂的身体上，硬是给绷成了半透明的裹胸和性感小内裤！
　　比我脑袋还大一圈的滚圆乳球直接无视了重力，高耸挺拔，将小背心撑起夸张的弧线，半露在外面的雪白乳肉在明媚的晨光里反射着温润诱人的色泽，粉色的乳晕嵌在背心边缘，两粒乳头顶出异常醒目的凸起，仿佛随时会和乳晕一起滑出来。
　　平坦顺滑的小腹上马甲线清晰可见，白色的棉质内裤由于妈妈臀部过于丰挺肥圆的缘故变成了性感半透明小三角裤，勉强遮住了隆起的耻丘，浓密茂盛的黑森林仿佛被一层薄雾遮挡，若隐若现，两条健美修长的雪白大腿光滑细腻，充满弹性，走路时带动着滚圆肉感的肥美臀瓣扭动推挤，这样的场景足以令任何男人血脉喷张！
　　今天爸爸休息，穿着一件青灰色T恤和长裤，坐在沙发上看着电视新闻，但他显得有些心不在焉，不时扭头打量着在厨房里忙碌的妈妈，眼神里充满了猜忌和畏惧，估计是昨天妈妈的惩罚给他留下了很深的心理阴影，而哼着歌的妈妈看似专注于早餐，却根本不看爸爸，客厅里看似一片祥和，实则暗流涌动，看着曾经亲密无间、无话不谈的两人如今各怀心事、貌合神离的样子，我倍感焦虑和不安，可望着妈妈美到惊心动魄的容颜和堪称人间极品的巨乳肥臀，想到她要抛弃爸爸和我委身于李恶这个人渣败类时，内心又无比的兴奋和躁动，小鸡巴也像打了鸡血一样硬挺着！
　　过了好一会儿，我才冷静下来，去卫生间洗漱完和爸爸妈妈打了声招呼，然后坐在餐桌上等着吃早餐，这时李恶的房门也打开了，他粗鲁的打着哈欠，大摇大摆的走了出来，随之而来的是一股令人作呕的闷臭味，瞬间将客厅里安宁和谐的氛围打破了。
　　“程警官早，嘿嘿……”看到我和爸爸后，李恶憨厚的笑了笑，还特意露出两排黏糊糊的大黄牙，布满褶皱的老脸显得异常丑陋猥琐，身上的白色背心早已变得黄不拉几，那条满是破洞的松垮内裤倒是看着干净了不少，毕竟被妈妈洗过一次。
　　爸爸皱着眉头一脸不快，强忍着没做出捂鼻子的举动，不耐烦的敷衍道：“早！”
　　对于爸爸的隐忍我并不意外，昨晚被妈妈狠狠收拾一顿后，他现在干什么都有些畏首畏尾，生怕哪句话说不对惹恼妈妈，虽然她嘴角的那根毛疑点重重，但在鉴定结果出来之前，爸爸也不敢轻举妄动，否则一旦查明是冤枉妈妈，就难以收场了，估计他还盼着有洁癖的妈妈对李恶大发雷霆呢！
　　“媳妇儿早……嘿嘿……”李恶越过爸爸，充满淫欲的视线毫不掩饰的落在妈妈那对沉甸甸的硕大乳球上，一张嘴更是石破天惊！
　　妈妈娇躯猛然一震，不可思议的看着李恶，别说她了，我都惊呆了，没想到李恶这个老王八蛋这么勇，竟然敢当着爸爸的面这么喊妈妈媳妇，这已经是在正面挑衅了啊！
　　“你他妈刚才喊什么？”爸爸怒容满面的站起来，看样子打算教李恶做人。
　　“程家栋！”妈妈见状，厉喝一声，三两步便从厨房来到餐桌前，将李恶护在身后，浑身散发着令人不寒而栗的恐怖气息，仿佛一只护食的母狮子。
　　原本打算兴师问罪的爸爸顿时蔫了，他有些不甘心的抱怨道：“你没听他喊你什么吗？”
　　“呵呵，所以你就打算动手？”妈妈冷笑一声，语气愈发不善，“程大局长，你有没有想过他一旦受伤会给我们带来多大的麻烦？”
　　“我……”爸爸拳头几度捏紧又松开，视线在妈妈和李恶身上几度转换，脸色阴晴不定。
　　“你什么？”妈妈不依不饶，继续释放着冰冷严酷的气息，我都有些不寒而栗的感觉。
　　“对不起……”爸爸一如既往的怂了，坐回餐桌上沉默不语，脸上写满了屈辱和不甘。
　　“嘿嘿……”李恶却丝毫不受妈妈恐怖气势的影响，充满淫欲的目光一直在她曼妙的身材上扫来扫去，和畏畏缩缩、窝囊懦弱的爸爸形成了鲜明对比！
　　这一次的交锋又以爸爸的惨败收场，我毫不意外，因为局势已经非常明朗了，妈妈在两个男人中间做出了选择，所以不再像之前那样坐山观虎斗，而是亲自下场维护自己的男人，二打一的局面已经形成，爸爸已经没什么翻盘的希望了。
　　妈妈见爸爸服软，这才作罢，脸色没有那么严肃冰冷了，但眼里的失望和鄙夷根本不加掩饰，我也多少能理解她的感觉，鸡巴小本来就是硬伤，再表现的畏畏缩缩，胆小懦弱，就更加不堪了，在李恶出现之前，妈妈根本没得选，所以两人好歹还能维持表面上的和谐温馨，在李恶住进家里后，他无比粗壮的恶臭鸡巴、无比娴熟的猥亵手段、无比粘人的纠缠骚扰带给妈妈截然不同的新奇体验，她身体沦陷的同时，内心的天平也开始不断向李恶倾斜。
　　在这个过程中，爸爸不是没有机会，昨晚妈妈选择和爸爸做爱，固然有狠狠折磨他给李恶出气的意思，应该也有希望他雄起的意思，如果爸爸能给力一些，就算没法翻盘，起码也能维持现状，但是从昨天晚上的动静来看，依然是爸爸在唱独角戏，不用说，肯定是一如既往的糟糕，妈妈失望透顶之下连表面的和谐都不想维持了，开始明目张胆的维护李恶，这和她之前对李恶不屑一顾、厌恶嫌弃的人设形成了强烈的反差，就算爸爸再怎么迟钝，也不可能察觉不到！
　　妈妈转身将视线投向李恶，根本不在意背后爸爸怀疑和不甘的眼神，在和李恶充满贪婪色欲的视线相交时，她高大健美的雪白娇躯猛然一颤，原本高冷肃杀的气场仿佛遇上烈日一般瞬间崩塌，冷若寒霜的绝色面庞泛起红晕，高傲犀利的眼神化为了含情脉脉的秋波，里面充斥着欣赏、娇嗔和爱慕，嘴角也微微扬起，笑意中带着几分甜蜜，分明就是一个被心上人当众表白的娇羞少女！
　　两人这段时间朝夕相处，还有了种种亲密无间的肉体接触，早就培养出了非同一般的默契，不用说话，一个眼神就能传递出很多信号，但从爸爸的视角只能看到妈妈性感高大的背影和挤眉弄眼、一脸淫笑的李恶，他脸上的表情时而痛苦屈辱时而疑惑迷茫，估计是脑补出了两人眉目传情的场景又没有证据。
　　李恶注意到爸爸的样子后，眼神里闪过一丝得意，然后装作随意的揉了揉自己的大鸡巴，展现着自己强大傲人的雄性器官，几根黑亮粗硬的阴毛也从内裤的破洞中支棱出来，仿佛在向爸爸挑衅，看得妈妈粉面含羞，眸中更是异彩连连，香舌忍不住舔了舔红润饱满的嘴唇，似是在回味着什么，爸爸则死死地盯着那几根阴毛，似乎在判断着什么。
　　我硬着小鸡巴默不作声的观察着三人的一举一动，不放过任何一个细节，打算晚上加班制作3D漫画将今天发生的事情原原本本的记录下来，因为我隐约预感到，爸爸待在这个家里的日子不多了，以后可能都没有机会再见面了，作为儿子，我无法也不想改变妈妈出轨堕落的命运轨迹，只能将其记录下来留作纪念。
　　可能是有了尿意，李恶没有继续和妈妈眉目传情，甩动着尺寸惊人的大鸡巴朝马桶走去，这时我才后知后觉的注意到他也穿着一件白色背心，和妈妈站在一起妥妥的情侣装啊！
　　“哗啦啦啦……”李恶向来我行我素，脱了内裤直接开尿，强劲有力的尿液撞在马桶上，发出清脆响亮的声音。
　　爸爸一脸的不可思议，我和妈妈则很淡定，早就习以为常了，李恶每天早上起床都会撒尿，可能是憋了一晚上的缘故，这泡尿不但力道强劲而且量大持久，不仅迸溅的到处都是，还会散发出一股令人作呕的酸骚苦臭，我直到现在都受不了那股味道，宁可憋着也不会去上他尿过的马桶，不过妈妈每次都会很有耐心的将马桶周围擦拭干净，仿佛洁癖不存在一样，甚至脸上还会露出很享受的表情，估计是爱屋及乌吧！
　　爸爸没有吭声，但微微扬起的嘴角暴露了他准备看好戏的心态，我真的想对他说一句：“爸爸，时代变了！咱俩尿到外面妈妈会大发雌威，并不代表李恶也会被她惩罚啊！”
　　李恶尿完之后也不等甩干，直接将大鸡巴塞回去，马眼上残留的金黄尿液瞬间打湿了破洞内裤，勾画出了一副“小地图”。
　　爸爸刻意无视他，继续看着手机上的新闻，似乎在等妈妈发现尿渍现场后的发飙。
　　“嘿嘿……”李恶憨傻的笑着，并没有坐到餐桌前的椅子上，而是大摇大摆的坐在了沙发上，一副悠哉悠哉的样子，看得爸爸青筋暴起，却不敢轻举妄动，因为妈妈的存在，他再怎么看不惯李恶也无法干掉他。
　　“开饭咯！”妈妈那娇媚悦耳的声音打破了尴尬沉默的氛围。
　　爸爸习惯性的起身去厨房帮忙端早餐，妈妈没有搭理他，独自拎起一只小锅扭着肥硕诱人的雪臀走了出来，坐在自己的位置上，然后媚眼如丝的看着李恶，拍了拍自己旁边的椅子，心领神会的李恶立即跳下沙发，嬉皮笑脸的爬上椅子坐好，妈妈这才将小锅上的锅盖打开，一股浓郁的肉香顿时飘出，除了粥和肉，还有各种名贵大补的食材，我都忍不住流起了口水，眼巴巴的看着妈妈，希望能分一杯羹，但一看李恶的大海碗，心里便不报什么希望了。
　　妈妈小心翼翼的将锅里的特制大补粥倒进大海碗中，刚好倒了满满一碗，看来她是估着量专门给李恶熬制的，锅里还剩些残渣，妈妈注意到了我失落的神情，特意解释道：“宝贝你还小，吃这些大补的东西反而对身体不好，所以妈妈只给你李爷爷做了一大碗。”
　　“哦，没关系的妈妈，这个粥虽然吃不到，有些遗憾，但妈妈做的早饭都很美味，我已经很满足了呢！”我故作乖巧的说道，继续赚取妈妈的好感度。
　　“嗯，宝贝真好，你们的饭你爸爸端去了，等会儿多吃点。”妈妈说完便贴心的张开小嘴吹气，给大海碗里滚烫的营养粥降温，以便李恶等会儿可以狼吞虎咽，不用担心被烫到。
　　这时爸爸也端着一锅米粥走了出来，正好看到这一幕，顿时醋意大发，但之前已经吃过很多亏了，他不敢明着质问，只能酸溜溜的抱怨道：“老婆，你怎么给这个老混蛋专门做了早餐？还放了那么多名贵的食材，好多我和儿子都没吃过呢……”
　　妈妈自然不会惯着爸爸，横眉冷眼的怼了回去：“程家栋，人可是你带回来的，难道不应该你来照顾吗？你可倒好，一连几天都不见影子，我替你辛辛苦苦的伺候他，你有什么脸在这儿说三道四的！我给他专门做早餐怎么了？你没看他都瘦成什么样了吗？万一生了病算谁的？”
　　“我……我这不是好奇嘛……呵呵……幸亏有老婆大人照顾他……”爸爸面对河东狮吼，习惯性秒怂，虽然强装镇定的解释着，但微微发颤的手早已将他内心的惶恐不安表露无遗，仿佛一只弱小无助的羚羊被一只高大健美的母狮子盯上一般。
　　“哼！”爸爸曾经百试不爽的认怂服软、好言恭维这次彻底失灵了，非但没有哄好妈妈，反而让她变得更加生气了，措辞和语气也愈发尖锐冷厉，丝毫不顾及他的感受，“你别耷拉着脸一副敢怒不敢言的窝囊样子，看着就来气！你有没有想过，李恶既是嫌犯的父亲更是出庭指认幕后黑手的关键证人，他要是在咱们家出了事，不仅会耽误开庭，还会被那些听到风声的不良媒体进行断章取义的宣传，一旦引发大面积的负面舆情，你肯定第一个停职挨处分，就连我也会受牵连的！”
　　“是是是……还是老婆想的周到……实在对不起哈……”爸爸一边低眉顺眼的挨训，一边拿起一个鸡蛋开始剥皮。
　　我在一旁默默的吃着早饭，心里挺不是滋味的，表面上看强势霸道的妈妈把唯唯诺诺的爸爸拿捏的死死的，实际上这种强势就像鸡蛋壳一样，关键看碰在什么上面，床上本领过硬的李恶就像一块其貌不扬的黑色石头，妈妈这个鸡蛋碰上去自然会壳碎一地，露出里面的白嫩细腻，而床上表现拉胯的爸爸则像一坨面团，妈妈这个鸡蛋碰上去只会如入无人之境，在面团上留下一个个大坑，所以，归根到底还是爸爸不争气啊！
　　“不单单是身体，他的生理和心理方方面面都要照顾到……”妈妈看着爸爸唯唯诺诺的将剥好的煮鸡蛋放在自己碗里，有些无语的翻了翻白眼，直接用手又将鸡蛋拎出来放进李恶的大海碗里，“程大局长，你能不能有点眼色？以后剥了鸡蛋先给李恶吃，没看我都专门给他熬粥吗？现在他就是这个家里最重要的人，一切都要优先照顾他的需求，明白了吗？”
　　“啊？老婆，这怕是有些夸张了吧？”爸爸小心翼翼的提出了质疑，看来还是有些不死心。
　　“夸张？呵呵！”妈妈冷笑一声，“你要觉得夸张，我以后也不管了，你就按自己的想法去对待他吧，现在把他赶出家门都行，我没意见，到时候他心里不满，在法庭上胡乱指证一通，或者倒打一耙说你虐待他，到时候被开除公职可别抱怨我没提醒你！”
　　“嘿嘿嘿……”李恶一边吃着妈妈精心烹制的营养粥，一边欣赏着她对爸爸的怒吼咆哮和冷嘲热讽，发出了小人得志的奸笑。
　　爸爸憋屈的脸都胀红了，却连个屁也不敢放，毕竟妈妈还在一旁虎视眈眈，只得打碎牙齿和血咽下去，继续赔笑道：“对不起，对不起，老婆大人，都是我考虑不周，都听你的！都听你的！”
　　“这可是你说的啊，从今天起，直到开庭前，李恶的生活起居都由我来照顾，家里的一切都要围着他转，我也会全身心的付出，把他伺候的舒舒服服，让他感受到家庭的温暖和关爱，这样他才会心甘情愿的配合我们出庭作证，你要是看不惯，可以继续搬回局里住，我没意见。”妈妈喝了一口粥，表情冷淡的对爸爸说道。
　　“额……放心吧老婆，我会全力支持配合你的，搬回局里就不用了，哈哈……不过……关于照顾他生活起居的事，我觉得老婆你太辛苦了，不如我们请个保姆代劳吧？”爸爸这次学聪明了，不敢直接质疑妈妈，找的理由也冠冕堂皇。
　　“哼！李恶是什么人别人不知道你还不知道吗？他生理需求这么旺盛，万一把保姆强奸了怎么办？到时候被媒体曝光，又是一件天大的丑闻！行了，我和李恶的事情你就别瞎操心了，智商不在线就闭嘴赶紧吃饭吧！”妈妈毫不留情的又损了爸爸一通，便不再搭理他，开始殷勤的伺候李恶。
　　我有些不忍心，便主动开腔给了爸爸一个台阶下：“爸爸，妈妈这些天和李爷爷相处的特别好，有她伺候李爷爷，你就放心吧！”
　　“你妈妈可是巾帼不让须眉的女中豪杰，论智谋武力都和黄蓉有一拼，有她看着李恶，我有什么不放心的，哈哈！”爸爸恭维了一番，见妈妈依旧不搭话，尴尬的笑了两声，也开始埋头吃饭。
　　我低头不语，暗自腹诽道：“妈妈的确是巾帼英雄，那双健美结实的大白腿能把一个百十来斤的壮汉踹飞，头脑也聪慧异常，对法律条文烂熟于心，可这一切在李恶的大鸡巴面前都是浮云啊！那双大白腿一次都没有攻击过李恶，还和巨乳肥臀一道变成了令他爱不释手的玩物；曾经把无数罪犯送进监狱的精明头脑没有算计李恶和幕后黑手，反而给同床共枕的爸爸留下了致命的后手；信手拈来的法律条款既可以是李天龙的催命符，也可以是帮他脱罪的保护伞，不知道妈妈会如何抉择……”
　　饭桌陷入了尴尬的沉默，爸爸脸色灰败，神情恍惚，根本没有胃口吃饭，刚才的经历对他而言简直就像一场噩梦，不管说什么都会惹怒妈妈，被她各种冷嘲热讽，还被迫同意了妈妈伺候李恶生活起居的要求，这让他作为家里男主人的威严以及丈夫的尊严都荡然无存。
　　妈妈将一切都看在眼里，脸上却没有任何愧疚，继续温柔的伺候着李恶，给他夹菜倒水，忙得不亦乐乎，两人本来就穿的很像情侣装，不知道的还以为她和李恶才是两口子呢，我都看得有些酸了，因为这种待遇我和姐姐都没有享受过！
　　面对着温柔体贴、性感诱人的妈妈，李恶却表现的特别老实，只顾着埋头吃饭，颇有些坐怀不乱的意思，这和他以往色中饿鬼、胆大包天的人设严重不符，妈妈也很诧异，已经习惯被骚扰猥亵的她此时居然有些不适应，低头看了看自己的着装，虽然是普通款式的白色棉质背心，但性感暴露程度不亚于之前的打扮，那是哪里出问题了？
　　别说妈妈一头雾水，我也有些疑惑，不知道李恶葫芦里卖什么药，但从以往的经验判断，他这么做绝对不是无的放矢，肯定有所图谋！
　　妈妈见李恶不搭理她，脸上也有些挂不住了，她从小到大都顺风顺水，在众人的恭维和夸奖中长大，平时都是别人跪舔巴结她，哪里受过这种委屈，要是换作爸爸，她早就破口大骂甚至动手了，但李恶毕竟是征服了她肉体和心灵的男人，自然是有特权的，所以妈妈只是有些幽怨和嗔怒，借着给李恶夹菜的机会故意将颤颤巍巍的巨乳紧紧贴在他的胳膊上蹭来蹭去，似乎想验证一下自己对李恶是否还有吸引力。
　　“欲擒故纵！”看到这一幕，我脑中不由得蹦出这个成语，之前经常浏览的色情论坛里，不时会有各种大神分享自己勾搭良家人妻的经验，有一个大神最喜欢攻略那些高冷的女性精英，先是充分发扬不要脸的精神去缠磨对方，等她们逐渐适应后突然变得冷淡起来，她们就会患得患失，变得主动起来，直至身心沦陷，予取予求，现在的妈妈正如那个大神描述的那样，已经陷入了经典的PUA套路中，开始主动撩拨李恶了！
　　李恶对于妈妈的主动送乳不为所动，我都有些佩服这个老王八蛋的定力了，而他接下来的举动再一次刷新了我的认识——依旧是憨傻的笑容，眼神里充满着熟悉的淫欲和贪婪，不过还没等妈妈反应过来就消失了，取而代之的是惶恐和不安。
　　妈妈若有所思的看了一眼阴着脸默默喝粥的爸爸，脸上竟然露出了从未有过的阴冷狠辣表情，我背上的汗毛都竖起来了，难道这就是传说中的杀气？
　　“老婆，你怎么了？”爸爸首当其冲，自然也有所感应，猛然瞪大了眼睛看着妈妈，不知道她为什么突然释放出如此骇人的气息，还都是冲着他来的，忐忑不安的同时也开始心生警惕。
　　“也没什么，就是想到了以前的一些案子，好好吃你的饭吧。”妈妈随口敷衍道，脸色淡漠如水，给人一种山雨欲来的压迫感。
　　我突然明白了李恶的用意——欲擒故纵只是其一，祸水东引、驱虎吞狼才是他真正的目的！
　　看妈妈的样子就知道，她再一次把矛头对准了爸爸，之所以这样做也是有迹可循的，从昨天开始李恶就表现的非常焦虑急躁，在厨房里粘着妈妈一刻不停的骚扰猥亵，甚至还试图强行深喉口爆，仿佛以后都没有机会再碰她一样，而且爸爸回来后对待李恶的态度也变得恶劣了许多，几次三番的喝骂威胁他，结合这些细节，妈妈自然会得出一个结论——爸爸的警察身份和恶劣态度让李恶变得畏首畏尾，不敢再和她有亲近的举动！
　　按理来说，妈妈和李恶勾搭成奸，本身就是违背家庭道德的行为，爸爸才是受害者，他刚回来的时候妈妈确实也表现出了自己的愧疚，但李恶不知是有意还是无意，经常惹得爸爸雷霆大怒，已经心有所属的妈妈自然不会袖手旁观，亲自下场维护李恶，在发脾气怼人的过程中，她对爸爸仅有的一点想念和愧疚也消磨殆尽，如今更是将他视为破坏自己和李恶美好同居生活的罪魁祸首，如果这一切不是巧合的话，只能说明李恶的阴险毒辣超乎我的想象，不仅夺妻，还要诛心！
　　现在的局面很微妙，李恶这条瘦小的雄性鬣狗蛰伏起来，坐视妈妈这头凶悍的雌虎对爸爸这头软弱的公狼亮出了锋利的爪子和獠牙，虎狼相争不可避免，结果不外乎虎伤狼死，但最后的胜利者只会是这条雄性鬣狗，因为威风凛凛的雌虎在它面前和雌性鬣狗没什么区别，只是体型大些罢了，而我作为一只小狼崽，根本左右不了局势，自然不会有帮助爸爸重新夺回妈妈这种不切实际的想法，唯一要考虑的是要不要“认犬作父”，毕竟从现在的情况看，李恶成为一家之主是迟早的事。
　　当然，事情也不是没有丝毫转机，关键在于妈妈是怎么想的，如果她选择回归家庭，一切都会重回正轨，但这样的话我就再也没有机会欣赏到妈妈和老乞丐的各种刺激名场面了，好在这种事情发生的可能性基本为零，真要回到以前那种看似温馨实则平淡枯燥的日子，我那已经被真人场景养刁了口味的绿母性癖第一个不答应，妈妈就更不用说了，性欲旺盛的她在李恶身上体会到了当女人的快乐后，又怎么会心甘情愿的回去守活寡？
　　所以，还是按照既定轨道走吧，这样其实对大家都好，我也只能盼着爸爸能够理性面对，好聚好散，换来一个体面的收场。
　　妈妈见李恶只顾着狼吞虎咽的喝粥，对自己秋毫无犯，显得有些意兴阑珊，很快就吃完了自己碗里的粥，冷着脸起身离桌，扭着小内裤根本包裹不住的肥硕肉臀径直走向了洗手间，餐桌上压抑的氛围瞬间得到了缓解，爸爸也松了口气，一脸幸灾乐祸的看着李恶，估计是觉着妈妈之前的温柔服侍都是装出来的，毕竟她之前嫉恶如仇的人设深入人心，又怎么可能真心去伺候李恶这种惹人唾弃的人渣。
　　李恶倒是很淡定，继续舔着大海碗里的残粥，还故意炫耀般的大声赞美道：“好吃！哈哈，真香！”
　　爸爸的笑容僵住了，恶狠狠的瞪着李恶，冷哼了一声，小声嘀咕道：“都死到临头了，还笑得出来……”
　　我低下头翻起了白眼，为爸爸的盲目自信感到无语，他觉得妈妈看到马桶周边到处都是骚气冲天的尿渍，肯定会大发雷霆，就算不揍李恶也会骂的他狗血淋头，却不想想，李恶在家里住了这么多天，为什么敢如此放肆的撒尿。
　　之后发生的事让爸爸瞪圆了眼睛，一副见了鬼的表情——只见妈妈熟练的接了一盆水，淘洗抹布后便跪在地板上，认真细致的擦拭着马桶和周围瓷砖上的尿渍，仿佛洁癖不存在一般。
　　爸爸的三观受到了严重冲击，以至于都有些怀疑人生了，他咳嗽了一下，拐弯抹角的问道：“那个……儿子，你妈妈不是最讨厌我们不小心将尿弄到马桶外面吗？”
　　“对啊。”我一边吃饭一边天真的回答。
　　“那李恶把马桶弄成这个样子，你妈妈怎么不骂他啊？不仅不骂他，还去收拾马桶……”爸爸的语气中充满不甘和幽怨。
　　“还能为什么？妈妈身心都被他征服了呗！”虽然心里在吐槽，但嘴上还是耐心的解释道：“妈妈说李爷爷不仅是家里的重要客人，也是家里唯一的男人，需要无微不至的关心与照顾，让他感受到家的温暖，这样才能真心实意的帮忙指认什么……我也不大懂……”
　　爸爸恍然大悟的点了点头，叹口气道：“唉……还是你妈妈想的周到，没想到她为了我的案子做出这么大的牺牲，连洁癖都能强行克服，怪不得最近脾气变得这么差……”
　　“为了你的案子？想多了吧？她脾气差还不是你在床上表现的太垃圾了……”我翻了翻白眼，没有过多解释。
　　沉浸在自己脑补情节里的爸爸恢复了自信，再次摆出了男主人的架势，清了清嗓子说道：“那个李恶啊……本来这次回来是准备给你在外面安排住处的，但我老婆说你人不错，愿意照顾你的生活起居，看在她的面子上，你就暂时继续住着吧。”
　　“嗝儿！好撑啊！”李恶将舔得明可鉴人的大海碗放下，粗鲁的打了个饱嗝，直接无视了爸爸的训话。
　　“你他妈不要给脸不要脸！”爸爸气的再度爆出粗口，但声音却压的特别低，估计他也察觉到了妈妈不喜欢别人对李恶态度恶劣，只能偷偷摸摸的放狠话，感觉有些滑稽。
　　“呵呵……我媳妇做的饭真香！”李恶继续旁若无人的挑衅着爸爸，他的声音很大，估计正在擦马桶的妈妈都能听见。
　　“你他妈傻逼吧？”爸爸的脸一阵红一阵白，拳头也捏紧了，小声地嘶吼道：“那是我老婆！”
　　“呵呵……”李恶一脸笑意的看着爸爸，虽然没说什么，但那副神态就像在看傻逼一样。
　　爸爸被李恶撩拨的已经出离愤怒了，若是往常，他肯定会动用手段把李恶收拾的生不如死，可现在形势比人强，李恶背后有妈妈罩着，他再怎么愤怒，也不敢发作，只能给自己找个台阶下：“不和你这个傻逼玩意儿一般见识！”
　　“我要拉屎！”李恶也不接话，直接起身前往卫生间，爸爸有些气不过，也跟着过去，估计是想在妈妈那儿告他一状，我看得直摇头，这种时候过去不是自取其辱吗？
　　吃饱就拉！李恶绝对是故意的！
　　“咦？你们俩吃完了吗？”正在努力清理马桶的妈妈见李恶和爸爸都过来了，有些奇怪。
　　“媳妇儿快点收拾！我拉屎！”李恶大大咧咧的命令道，那神态和语气仿佛地主老爷在使唤自己的小妾一样。
　　“老婆……你也不管管？”爸爸一脸委屈无奈的看着妈妈。
　　“嗯，你来的正好，我蹲着收拾半天了，腰酸背痛的，你继续把这块收拾干净吧。”妈妈说着伸了个懒腰，将火爆性感的身材曲线尽情的展示在两人面前。
　　“啊？让我收拾？”爸爸一脸不可思议的表情，“明明是李恶在这乱尿一气，弄得又脏又恶心，凭什么让我收拾啊？”
　　“呵呵，你也知道这里又脏又恶心啊？”妈妈皮笑肉不笑的看着爸爸，语气无比的冰冷，“凭什么？那你觉得我一个这么爱干净的人又凭什么在这儿洗洗擦擦？”
　　“额……老婆我不是那个意思……”爸爸已经被妈妈怼出心理阴影了，见情况不妙，立马认怂。
　　“李恶是客人，你是我老公，我干累了想找人帮忙，你觉得我应该找谁？你要是不愿意干，我也不勉强你！”妈妈继续咄咄逼人道。
　　“应该找我！应该找我！老婆我错了，你辛苦了，赶紧去休息吧，这里交给我就行！”爸爸汗都出来了，赶忙安抚着随时都有可能爆发的妈妈。
　　“李恶喊我媳妇怎么了？刚才就和你说了，这个家现在一切都要围着李恶转，为了保证他的身理和心理健康，我需要全身心的付出，连洁癖都咬着牙克服，在这儿收拾马桶，只要他心里舒畅，被叫几声媳妇又能怎么样？你可倒好，经常十天半个月不回家，回了家也不愿意分担家务，就知道吃醋和发脾气，我看啊，人家李恶确实比你更有资格喊我媳妇！”妈妈说着和李恶对视了一眼，然后很有默契的一起看着爸爸。
　　“对对对，都是我的错，怎么处罚我都行，老婆别生气了好不好？”爸爸已经被接二连三的训斥搞得有些崩溃了，一脸的生无可恋，就差给妈妈跪下求饶了。
　　“呵呵，这可是你说的啊！我这就去电脑上出一份处罚决定，你记得把这儿收拾干净，等会儿我是要来检查的！”妈妈语气中隐隐有些兴奋，说完就扭着肥硕的雪臀去了书房，留下了爸爸和李恶两人大眼瞪小眼。
　　“嘿嘿，我媳妇儿真美！”李恶一脸淫笑的看着妈妈性感妖娆的背影，本就软鼓囊囊的胯部隆起了更加宏伟的大帐篷，将淫欲和野心显露无遗。
　　“你……唉……”爸爸叹了口气，不再理会李恶的挑衅，只是默默蹲下来，拿起沾满尿渍的抹布继续擦着，好在马桶已经被妈妈擦干净了，现在只剩地面了，爸爸那副蔫头巴脑的样子仿佛一只战败的野狗。
　　“走开！我要拉屎！”李恶兴许是憋不住了，也或者是想故意当着爸爸的面排泄粪便用来羞辱他，竟然直接拉下了破洞内裤，露出粗长狰狞的大鸡巴还有他瘦紧干巴巴的黢黑屁股，直接一屁股坐上了马桶，大鸡巴如同高射炮一样昂首耸立着。
　　拉屎的姿势的确没毛病，谁叫人家鸡巴大呢？
　　普通的坐姿根本无法让大鸡巴垂下去，可想而知一会真的拉屎的话，那他的尿液该去往什么方向了。
　　正在努力擦拭地面的爸爸顿觉不妙，扭头就见李恶的大鸡巴对准了他的脸，惊怒道：“李恶！你他妈干什……”
　　“我憋不住了！”李恶大吼一声，就见一道浓黄的尿线精准的射进了爸爸因为说话而张开的嘴里，直接将他后续的话都给堵了回去！
　　爸爸双目圆睁，整个人都愣住了，直到下意识的将嘴里骚气冲天的尿液咽了下去，才意识到发生了什么，赶紧将嘴巴闭上，正打算起身躲避时，李恶又操纵着大鸡巴扫射他的眼睛。
　　“李恶！呜……你他妈……咳咳……呕……呕……”爸爸的眼睛惨遭尿液荼毒，一时半会儿根本没法睁开，再次怒吼一声，结果又被李恶逮住机会灌了一嘴尿，连呛带恶心之下，终于扛不住了，趴在马桶边上吐的昏天黑地。
　　“噗！噗噜噜……”伴随着一股极度的恶臭，李恶将他连屁带屎都排进了马桶中，唯有尿液由于鸡巴太大太硬的原因，都喷洒在了爸爸脸上，还好饭前李恶尿过，虽然现在量不多，但实在是太侮辱人了。
　　“嘶！舒服啊！”李恶这泡屎拉完后，惬意的伸了个懒腰，也不擦屁股，更不会去冲马桶，拉上破洞内裤便大摇大摆的离开了。
　　我怀着极其震撼的心情来到马桶附近，那里已经脏到没法看了，到处都是黄黄绿绿的呕吐物和尿液，更惨的是爸爸，他失神的瘫在马桶旁边，从头到脚都被尿液给浇透了，身上散发着难闻的尿骚味以及呕吐物特有的酸臭味，时不时还干呕几声，但他的胃已经空了，吐不出什么东西了，整个人仿佛一条脏兮兮的落水狗。
　　顿时，尿骚味、酸臭味、屎臭味互相混杂到了一起，从洗手间里开始，瞬间将整个客厅的空气都染成了恶心的黄绿色！
　　“程家栋！你在干什么！怎么把这儿搞得这么脏这么恶心！”这时手里拿着一张打印纸的妈妈也来到了马桶附近，满脸怒容的喝问道。
　　我看到妈妈身后一脸淫笑的李恶，心下了然，便主动接话道：“妈妈，是这样的，刚才爸爸在擦马桶，但李爷爷内急，憋不住了，就露出大鸡鸡坐在马桶上大便，结果就尿到爸爸嘴里了，爸爸受不了，就吐了。”
　　爸爸这时也缓了过来，颤颤巍巍的站起来，头发上还不停的往下滴着尿液，显得异常狼狈，见李恶躲在妈妈身后淫笑，顿时怒火冲天的大吼一声：“李恶！我他妈弄死你！”
　　见爸爸状如疯虎的扑过来，一副不弄死李恶誓不罢休的样子，妈妈眼神一凛，白嫩如玉的拳头仿佛流星一样击中了爸爸的胃部，硬是将他前冲的惯性打断，整个人倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“程大局长，冷静下来了吗？”妈妈一脸冷漠的看着因为剧痛而蜷缩起来的爸爸，“要不要我再帮你清醒一下？”
　　“嘶！老婆……为什么……明明是李恶这老王八蛋……”爸爸此时的面部表情异常狰狞，也不知道是疼痛还是极端愤怒。
　　妈妈注视着爸爸，语气无比森然的说道：“你要真把他弄死了，不光自己完蛋，连我都得跟着你一起完蛋，到时候你进监狱，我丢公职，女儿和儿子怎么办？这个家怎么办？孩子们长大后考公务员入党连政审都过不了怎么办？”
　　爸爸也意识到自己的冲动，脸上浮现出几分愧疚的神色，但还是有些不甘心的辩解道：“老婆，这也不能全怪我吧？刚才李恶那么过分，你怎么不说他啊？”
　　“呵呵！我为什么要说他？人家在方便之前提醒你了，是你自己反应慢，连个尿都躲不开，这种身手还好意思当警察呢！”妈妈毫不留情的怼了回去，然后扬了扬手里的纸，“这是我刚才在电脑上拟的处罚和表彰决定，正好你们都在，我就一并宣读了。首先是处罚决定，程家栋，鉴于你这段时间极其糟糕的表现，我决定给你留婚察看的处分，暂时冻结你丈夫的身份，从今天开始，没有我的同意，除了睡觉以外不允许你再踏入卧室半步，有事进出的话需要和我打申请，平时负责除了李恶以外的家务，我将视你的表现决定是否恢复你的身份，在此期间，你只能称呼我为上官检察长，如果再有今天这种不理智的行为，你就彻底搬出这个家，回局里住去，听明白了吗？”
　　这不是第一次妈妈惩罚爸爸了，去年的时候，爸爸因为破获了一起案件，和同事喝点酩酊大醉，不但在同事们面前胡言乱语，说别看妈妈平时在检察院里那么强势，在家里见了爸爸就跟小绵羊一样，而且回到家后又吐的客厅和卧室到处都是污秽。
　　气的妈妈半个月没理爸爸，最后在爸爸软磨硬泡之下，妈妈给爸爸做出了惩罚决定！
　　好在爸爸完成的不错，算是得到了妈妈的原谅。
　　如今又给出爸爸一个惩罚决定，上一次是让爸爸睡了一个月客厅加做家务，这一次虽然还让爸爸睡卧室，但是却取消了平时出入的权利，还有就是剥夺了“丈夫”的身份，难道是打算奖励给李恶吗？
　　爸爸捂着肚子，表情阴晴不定，想要出言反驳但是面对大发雌威的妈妈有些理屈词穷，生怕反驳失败后又失去了更多的权利！
　　妈妈却并不打算就此放过爸爸，继续冷声道：“程家栋，听完处罚决定不表个态？不吭声是几个意思？”
　　“我……唉……我会深刻反省自己的错误，好好表现，争取早日恢复身份，请老……请上官检察长监督。”有道是好汉不吃眼前亏，爸爸无奈又委屈的默认了！
　　“哼！”妈妈懒的多看一眼窝囊的爸爸，“我会好好监督你的，希望你不要再让我失望了。”
　　妈妈说完又低头看了眼李恶，语气明显温柔了起来，收回目光，像是某个正式场合一样，“接下来是表彰决定，李恶，作为这些天家里唯一的男人，你表现的非常可靠和优秀，很好的提升了家庭的幸（性）福指数，我决定暂时授予你男主人的地位和待遇，从今天起，你不再是客人的身份，在家里你可以随心所欲的做任何事，只要不违反法律就行。”
　　李恶听完后并没有如我预料的那样兴高采烈，而是摆出一副战战兢兢的样子对妈妈说：“媳妇儿，我怕程警官他……”
　　无论爸爸在家与否，妈妈从来都没有主动或者被动与李恶直接对过什么话，最多也就是只言片语，而且就算李恶在爸爸面前如何喊妈妈“媳妇”，妈妈也都没有正面回答过，从这一点出发，加上妈妈至今也没被李恶真正插入来看，妈妈似乎并没有我想象的那种红杏出墙，仿佛一直将和李恶之间的关系牢牢抓在自己手里。
　　此刻李恶似乎故意当着大家面喊妈妈“媳妇儿”，然后加了迎合妈妈前面的话语，有种逼着妈妈认可他这个老公一样。
　　可是妈妈却并没有直接理会他，或者说，有一道无形的墙还横在李恶与妈妈之间，让妈妈可以继续在半堕落与贞洁之间找到了一个平衡点。
　　“奖惩机制持续有效，后续是否再有变更就看你们的表现了！”妈妈说完，将决定书拍在客厅茶几上，收拾起餐桌来。
　　你们的表现？我脑补了一下，既给爸爸一个看到曙光的机会，又从侧面敲打了一下李恶，还真是一箭双雕呢！
　　爸爸对着李恶轻声冷笑一下，认为妈妈刚才对李恶的奖励就是在警告自己的，冲了马桶，低着头不再理会李恶，继续打扫着臭气熏天的卫生间。
　　李恶则是对妈妈刚才的冷落感到不满，眼中瞬间闪过一丝狠厉，不过又马上变回那个唯唯诺诺的李恶，咧嘴傻憨憨的笑了一下，就又窝进了沙发角落里。
　　妈妈和爸爸都收拾妥当后，爸爸也换了一套居家睡衣，警察局局长的派头又再次回归，只是看到向浴室走去的妈妈时，表情上多出了几丝畏惧。
　　妈妈擦着细汗，似乎要去冲个澡，等妈妈的身影完全消失后，爸爸坐到沙发上，同时也看到了茶几上的奖惩决定书，若有所思的用手指扣了扣桌面，清了清嗓子，“那个李恶啊…既然上官冰雪大法官说已经和你磨合好了，那么在开庭前，你暂时就跟在大法官身边吧！我不会动用权利将你带走，在家也不会特意苛责你什么，我只对你有两个要求…”
　　“嘿嘿嘿…您说您说…”李恶这老混蛋立刻起身站好，态度那叫一个恭敬。
　　爸爸对于李恶的态度很受用，继续用警官审犯人的语气说道“第一，不允许离开上官法官半步，她去哪你就跟到哪，不允许离开她视线半刻！第二，有大法官亲自操劳你的起居，你要懂得感恩，等开庭时，希望你能配合法官指认那个幕后帮凶，这对于你和你儿子都是在赎罪，知道吗？”
　　我的亲爹啊，你这不是直接给了李恶亲近妈妈的机会了吗？活该你戴绿帽子，我想帮都不知道要怎么帮了。
　　那曾想李恶却面露难色，吞吞吐吐的说“这个这个…程警官…”
　　“有屁就放！”
　　“是是是…那个…您也知道，我兽性太强，以前也是因为控制不住才去强奸女人的，我如果一直和上官大法官在一起…我怕…我怕…嘿嘿…”
　　“哼！”爸爸不屑的看着眼前脏啦吧唧臭烘烘的老乞丐，“不是我看不起你…这么说吧，如果你这畜生欲望上来了，我也不阻拦你，你想做什么就做什么，不过丑话说到前头，不管你将来废了还是残了，或者内出血什么的，你都必须给我出庭指认！”
　　“您可是老刑警了…就别和我开玩笑了…嘿嘿…”
　　“君子一言驷马难追，我用我的职业担保！”
　　“这…这可是您说的哈…”
　　“我说的！”爸爸信誓旦旦的拍了拍胸脯，眼中充满了轻蔑。
　　“嘿嘿…我信您，不过…口说无凭啊…”老乞丐得寸进尺，一副小人姿态，和在妈妈面前那种痴傻完全不同。
　　“儿子，去拿笔和纸来。”
　　“哦…”我走到茶几旁，妈妈经常在沙发这里看书，所以茶几下面都会预备一些纸笔。
　　同时我也偷偷瞄了一眼洗手间，只见妈妈撅着肥硕滚圆的大肉臀，一丝不苟的擦拭着马桶四周的尿渍。
　　爸爸接过笔和纸，洋洋洒洒很快写出了一个协议。
　　我一边收拾餐桌假装啥都不知道，一边偷偷看着爸爸的“承诺书”。
　　大概意思就是爸爸刚刚承诺的事，二人还画了押。
　　爸爸胸有成竹，多年来对于妈妈的了解和信任，除了自己和儿子，没有任何一个男人敢碰妈妈。
　　当然也有胆子大的，不过那些男人基本都在医院躺了好久。
　　李恶将协议叠了起来，顺手塞进了一本书里，恢复到他那副猥琐低贱的模样，“嘿嘿…我当然不敢对上官法官怎么样了…嘿嘿…”
　　妈妈这时也收拾好了，玉颈上挂着毛巾，擦了擦额头上的细汗，香气飘飘的扭着肥臀走了过来。
　　妈妈那对排球大的双峰和小内裤无法遮掩的髋部，加上妈妈的身高，仿佛一具完美的活动炮架子，肉乎乎白花花，哪怕此刻妈妈面无表情，甚至略带冷意，也会让这客厅里的三个男性不由自主的吞咽口水。
　　由于刚才李恶没有对主动示好的妈妈做出什么回馈反应，这也让妈对待李恶的态度多少冷淡了许多。
　　略过不断对妈妈谄笑的李恶，无视这个老乞丐的存在，扭着肥臀径直去了最西边。
　　我们家是将两个180平的房子打通的，东边是父母的主卧室、客厅、浴室、书房、客房和我的卧室，西边改建成娱乐室、健身室、姐姐的卧室和储物间，中间则是大阳台。
　　李恶没来之前，妈妈在家都会定期在健身室做各种体能锻炼，这也是妈妈为什么能在37岁的年纪依旧可以保持自身格斗水准的原因。
　　只不过后来妈妈升任检察长后工作繁忙，慢慢也就不再经常锻炼了。
　　只是不知为什么，妈妈今天又想要锻炼了，难道是刚才对李恶的不满想要发泄一下？
　　爸爸见妈妈居然没有对乱撒尿的李恶发火，一时有些不解，不过当看到妈妈对李恶的态度后，马上又明白了过来。
　　这是自己老婆怕李恶承受不住她的怒火，去健身室发泄去了啊！
　　还真是让这个平时高傲的大法官受委屈了呢！
　　不过爸爸看破不说破，反而是嘲讽的看着李恶，意思很明显，我对自己老婆绝对放心，你就别指望去占什么便宜了！
　　也不见李恶尴尬，布满褶子的老脸拧在一起，贱兮兮的笑了笑，“刚刚的协议…您看…”
　　“你去啊，记得，不可以离开我老婆半步，不过还是那句话，伤了残了你也得履行协议！”爸爸依旧满是嘲弄的语气，仿佛已经看到了了一会这个老乞丐过于靠近妈妈而被踢成重伤的场面。
　　“嘿嘿…”李恶似乎不好意思的笑着，然后含胸驼背的跟了过去，犹如营养不良的非洲侏儒。
　　妈妈和李恶又凑到了一起，依着李恶不要脸的特性和妈妈这两天的表现，估计李恶一露出大鸡巴后，妈妈就会由阴转晴，搞不好还会主动跪下来给他舔干净呢！
　　好想过去看看啊，哪怕家里所有墙体都是玻璃做的，但是距离也有些远，中间还有太多的家具和杂物遮挡，根本看不到啊！
　　万一两个人你侬我侬玩得兴起，李恶将大鸡巴插进妈妈的蜜穴怎么办？这是我最不希望又迫切希望发生的事，但不管怎样，我想要亲眼见证啊！
　　我这边急得抓耳挠腮，反观爸爸那边却稳如老狗，不紧不慢的喝着茶，看着新闻，偶尔翻翻手机，对即将给他戴绿帽子的妈妈似乎信心十足！
　　就在我煎熬的努力想什么办法时，爸爸突然对我说道，“儿子，你都13岁了，不但弱不禁风个头怎么也才一米二呢？你看看你姐姐，都比我高了，虽说男生发育的晚，但是你这也太晚了吧？走，爸爸教教你怎么锻炼身体去！”
　　“好好！”我连忙点头，甚至差点笑出来。
　　我和爸爸来到了锻炼室，这里的空间和隔壁娱乐室差不多大，一些基础健身器械都有。
　　妈妈此刻在靠近窗户的沙袋前，正摆出格斗姿势，直拳和侧踢不断往沙袋上招呼，“砰砰”的响声证明着妈妈可怕力道。
　　而李恶则是一动不动的蹲在妈妈旁边，仿佛一个哥布林奴隶一般。
　　看来妈妈刚才李恶是真的生气了，这都十分钟了，妈妈居然一直在发泄着，以李恶的尿性刚才肯定是相对妈妈做什么的，不过现在看来，李恶肯定是失败了。
　　如果妈妈从此与李恶断绝了关系，我内心里在感觉到踏实以外，居然更多是失落。
　　难道我真的希望看到妈妈撅着肥硕的雪白大肉臀给李恶那老王八蛋肆无忌惮的抽插吗？
　　“儿子，现在跑步机慢跑一会热热身。”爸爸一副果然如此的表情，同时再次嗤笑了一下李恶的不自量力，然后开始指导我锻炼起来。
　　爸爸背对着妈妈，而我却面对她们。
　　妈妈每次挥拳打在沙袋上后，随着力的作用从手臂传来，胸前那对大奶球都会剧烈的一阵晃动，而且不知妈妈有没有注意，此刻右边的乳房由于晃动太大，文胸尺码可能有些不合，乳头其实已经挤了出来。
　　同样的，每次侧踢时，滚圆饱满的肥硕臀瓣也会一阵荡漾，本就低腰的小内裤更是有些歪歪斜斜的，阴阜上的黑森林已经露出了一半！
　　而更加让我感到刺激的是，妈妈已经开始有些流汗了，估计再继续下去，AV里那些身上抹油的丰满女优将会是妈妈的模样了！
　　反射着雪亮的光芒，肥美的身材更加充满肉欲！内衣内裤甚至会被汗液湿透，变成欲盖弥彰的小透明！
　　不行了，我的鸡巴居然开始发硬了。
　　爸爸还在给我耐心讲解着散步姿势和节奏，而我却已经把全部心思都放在了妈妈那边。
　　我和爸爸的到来妈妈她们当然知道，妈妈没有任何理会，只是偶尔会用余光扫一下蹲在一旁陪着她打拳的李恶。
　　“嘿嘿嘿…真白…真美…”李恶又开始对着妈妈痴痴傻傻起来。
　　妈妈白了他一眼，停下手扶着沙袋平复呼吸。
　　李恶不知哪来的胆子，居然一下扑进了妈妈的臀瓣中，抱着妈妈的肥臀疯狂的舔舐起来，同时嘟嘟囔囔“真香…吧唧吧唧…真滑…”
　　“你…”妈妈又惊又怒，同时紧张的回头看向我和爸爸，我马上移开视线，问着爸爸姿势动作是否正确。
　　妈妈的表情从惊讶羞愤，逐渐变成兴奋窃喜，对于这个敢于在自己丈夫面前轻薄自己的老乞丐，妈妈似乎特别欣喜，李恶越是胆大包天，妈妈就越是喜出望外。
　　仿佛这样勇于抢夺自己的男性，才是妈妈心目中的“男人”！
　　妈妈起初还扭动着几下肉臀，但是不知什么原因，妈妈不但停下了排斥的举动，居然还略微弯腰拱臀的配合起来，似乎根本不介意会不会被自己丈夫发现一样。
　　虽然没有明目张胆，但是也没有刻意遮掩了！
　　妈妈一手扶着沙袋，一手反过来温柔的抚摸着李恶半秃头，一扫之前的冷淡，再次变回那个任由李恶予取予求的女人。
　　不过妈妈还算克制，咬着牙没有发出呻吟声。
　　我慢跑了一会，可能还没有十分钟就已经有些喘不上气了，爸爸皱着眉头轻声训斥我，对我的身体素质表达着不满。
　　“儿子平时又不锻炼，你这突然让他这么练他怎么能受得了？”妈妈的声音突然传来。
　　我抬头一看，妈妈正抱着巨乳站在我和爸爸面前，不过文胸似乎被妈妈拉了回去，只能看到乳晕了。
　　但是内裤依旧有些歪斜，在刚才的运动下几乎成了绳带，大片的阴毛都裸露在外，而且大腿根和阴阜之间的褶皱也完全暴露了出来，如果内裤再外一点，估计都能看到妈妈的阴唇了。
　　而李恶此刻则是正大光明的一手在妈妈的肉臀上抓来抓去，一手在妈妈的大腿上游弋，并且嘴巴子上满是他自己的口水。
　　爸爸本能的想要阻止李恶，不过又马上想起刚刚和李恶签署的协议，加上昨晚没有满足妈妈，和妈妈长久以来的强势，让爸爸欲言又止，然后恶狠狠的瞪了一眼李恶后，故作不在意的说“还不到十分钟呢！我只是让儿子热热身…”
　　妈妈似乎对于李恶在爸爸面前揉抓自己的臀部很受用，而且看爸爸似乎有些不在意的样子，就更加的任由李恶了。
　　“儿子平时都不长运动，就算热身也不能让儿子这么跑啊！”妈妈冷冷的看着爸爸，有些不屑的说到“再说你的身体素质也不怎么样吧？”
　　爸爸的脸顿时红了起来，可能联想到昨晚自己的无能吧！
　　有些尴尬的说到“我只是先交代一下儿子，我当然也要锻炼啦…呵呵，最近工作太忙疏于锻炼…”爸爸一边说一边上了我旁边的跑步机，“儿子你先休息一下，等我热身后咱们再练别的。”
　　看到懦弱的爸爸，妈妈双目中更加充满了鄙夷，然后略过爸爸走到最里边的设备。
　　那是一款多功能器械，人半躺在靠椅上，双腿叉开可以做蹬踏运动，同时双臂也可以拉扯两侧的吊环锻炼上肢和胸肌。
　　如果人反过来骑在靠椅上，下面有自行车脚踏板可以锻炼大腿和臀部，双臂同样拉扯吊环。
　　我因为休息，所以看到妈妈躺在了靠椅上，刻意向下调整了高度，叉开大腿蹬在两侧，同时略带羞意的看了一眼李恶。
　　李恶心领神会，立刻就蹲在了妈妈的胯前，接着就穿出“吸溜吸溜”的口交声。
　　“哼嗯…”这次妈妈没有坚持，一边做蹬踏和拉环运动，一边呻吟起来。
　　太他妈直接了，两个人已经这么放开了吗？这个房间里可是还有我和爸爸在呢！这都开始不避讳了吗？
　　妈妈一边呻吟一边勉强仰头看了一眼慢跑的爸爸，停下了蹬踏运动，大腿放松，仿佛生孩子的姿势一样，任由李恶将内裤拨到一边，对着自己的蜜穴连舔带吸起来。
　　李恶兴奋的搂着妈妈的大腿，手指死死陷进妈妈的雪白腿肉中，恨不得把脑袋都钻到妈妈蜜穴里，这可是妈妈第一次主动对他叉开大腿，并且还是在丈夫不远处！
　　仿佛受到了鼓励，李恶比平时还要卖力气，整张脸都贴在妈妈蜜穴口，粘稠恶心的青色大舌头时软时硬，上下翻飞，在妈妈穴口钻来钻去，爱液泛滥，和着李恶的口水如数被李恶吞咽下去。
　　“啧啧啧…吧唧吧唧…”
　　“哼…嗯嗯…”
　　妈妈有些忍不住的轻微扭摆着腰臀，大腿也时而颤抖几下，看得出来李恶的口交功夫绝对算是一流的，如果也有段位的话，最低也是个钻石吧？
　　“嗯嗯…哈啊啊…”
　　可能阴核被进攻了吧？妈妈居然没控制住大声的呻吟了起来，婉转又悦耳！
　　“怎么了老婆？”爸爸一边慢跑一边扭过头看向妈妈，只不过妈妈半躺在器械上背对着爸爸，爸爸根本看不到妈妈胯间矮小的李恶。
　　“哼嗯嗯…没事，管那多干嘛？”妈妈忍住呻吟，不冷不热的怼了爸爸一句。
　　爸爸撇了撇嘴，不再理会被李恶舔蜜穴的妈妈，继续慢跑，偶尔和我说几句他以前抓捕坏人时丰功伟绩。
　　我一边点头，一边又忍不住在心里对爸爸产生了恨铁不成钢的气愤！
　　你老婆就在你身后，被一个你口中的坏人舔着蜜穴，而你却还活在过去的神威上，活该你被戴绿帽子！
　　“吐露吐露…滋溜溜…”李恶像是在往嘴里疯狂的吸食着什么，声音有些过于明显了。
　　“呀哈…呜呜呜…”妈妈忽然松开拉环，一手按在胯下李恶的脑袋上，一手捂着小嘴，双腿抖的厉害，同时身体也大幅度的扭动起来。
　　很明显，妈妈被李恶舔上高潮了。
　　“什么声音？”爸爸想要回头。
　　“哦，李爷爷在喝水呢…”我硬着头皮对爸爸撒谎。
　　“切，怪人怪事多，一对臭毛病…”爸爸不屑的嘟囔一句，继续慢跑着。
　　“哈…哈…哈…”妈妈重新躺好，巨乳剧烈起伏，手臂搭在脑门上，另一只手无力的抚摸着李恶的半秃头。
　　“嘿嘿…真美味…”李恶擦着嘴巴站起身，同时也脱掉了他的那条破洞内裤。
　　妈妈杏眼如丝的看着干瘪矮小的李恶，眼神中似乎有种赞赏和鼓励。
　　大鸡巴再次完全裸露出来，浓浓的骚臭味和妈妈的汗香混杂，居然完美的交融在一起，仿佛热恋中的小夫妻一般。
　　妈妈羞赧又无奈的笑了笑，再一次回头看了一眼不远处的爸爸，然后起身，示意李恶坐在她刚才的位置上，自己一边重新扎着头发一边跪了下去。
　　李恶才不会嫌弃满是爱液的半躺靠椅，舒舒服服的躺在了上面，狰狞恐怖黝黑粗壮的大鸡巴一柱擎天！
　　我的呼吸有些变得急促起来，虽然妈妈不是第一次跪在李恶面前给他口交，可是此时此刻还有我和爸爸也在场啊！
　　妈妈已经急不可耐的打算要和爸爸摊牌了吗？
　　“呼…”此时爸爸也慢跑结束，“儿子，热身差不多了，我许久没运动出了一身汗，衣服贴着不舒服，你等我一下，我去换件衣服…”
　　爸爸一边擦着额头的汗珠一边向门口走去，由于出入口在中间，这也势必会正面看到妈妈那边。
　　我来不及阻止或者转移爸爸的注意力，心里只有一个念头，那就是我的家庭，碎了！
　　可是爸爸却看了一眼妈妈她们方向后，居然一边擦汗一边低头走了出去！
　　难道爸爸瞎了？还是故意装作没看到？
　　我好奇的走上前，原来器械的靠椅很宽，妈妈躺上去还能看到一点，李恶躺上去夜啥也看不到，只能看到妈妈跪在靠椅前。
　　我再次换回我刚才的角度，果然，妈妈正在李恶乳交加口交呢！
　　不过妈妈没脱内衣，而是利用自己硕大奶球之间的缝隙，将李恶的大鸡巴从下至上穿了过去，由于内衣本来就紧，这样妈妈甚至都不用手去刻意托举和聚拢，只需要控制奶球的上下，就能服务李恶打奶炮了！
　　同时妈妈也将大龟头含在口中，一边卖力的吸吮着散发着骚臭的大鸡巴，一边满是崇拜的看着躺在靠椅上的老男人！
　　妈妈跪坐后，由于大腿比较粗，这样看上去臀部更加显得肥圆硕满！
　　“噗噜噗噜…啾啾啾…”妈妈的小嘴和李恶的大鸡巴之间，发出特有的口交声，每当妈妈将大龟头插入喉咙时，妈妈都恨不得将整根都吞下，而拔出时又缩紧腮帮子用力的吸着，脸颊都瘪了下去，似乎很不舍的吐出一般。
　　当真正吐出后，青黑色的大龟头上满是粘稠的口水，反射着摄人的光芒，龟头和妈妈的小嘴之间，还连接着千丝万缕的水线，妈妈任由口水流淌，好方便给乳交做润滑。
　　“小嘴真厉害…我的鸡巴…好舒服…”李恶依旧是那副痴痴傻傻的憨样，说着最直观最流氓的话语。
　　而妈妈则是害羞的笑了笑，双眼中满满的崇拜和爱恋，同时也是破天荒第一次正面回答李恶粗俗的话语“你才是我上官冰雪认可的男人…服侍你的大…大鸡巴…才能让我有种做女人的感觉…”
　　李恶没理会妈妈的言语，或者说仍在装傻维持人设，“鸡巴好胀…想操逼…我要操逼…”
　　妈妈听到李恶的话后，脸颊又红了几分，只是默默低下头，伸出舌头舔着李恶的尿眼，不知道在想什么。
　　“来儿子，爸爸教你怎么锻炼…”这时爸爸换了一套男士短款运动服走了进来，同时还拿着毛巾和一大杯水。
　　“哦…”我鸡巴硬的厉害，真想狠狠抓几下，同时也让我下意识的看向爸爸的裤裆。
　　虽然是运动短裤，但是也比较贴身，爸爸的胯下居然只有隐隐的一点凸起，这和李恶哪怕不勃起也是一大团相比简直天差地别！
　　爸爸带我向妈妈不远旁的一个脚踏车器械走去，“先练练下肢力量吧，其实你最应该先练核心力量，不过上下肢无力的话一些核心训练根本不达标，所以我们先从下肢开始…咦？老婆，你在干嘛？”爸爸说着话也来到了妈妈附近，脚踏车和妈妈距离不到两米，而且几乎是平行的，爸爸也看到了躺在靠椅上的李恶和跪在他胯前的妈妈。
　　此时妈妈将毛巾盖在了巨乳上，也等于盖在了大鸡巴上，嘴角依旧残留着口水，由于妈妈是跪着，第一眼就看到了爸爸的裆部，这和自己巨乳中夹着的大鸡巴完全是两个尺码！
　　顿时一股鄙夷和气愤油然而生。
　　“程家栋！只许你训练儿子，就不允许我训练一下别人吗？你管好自己就行了！”妈妈的气势依旧巍峨，爸爸习惯性的一群脖子。
　　“爸爸，李爷爷身体还没有棒呢！妈妈可能怕李爷爷生病吧？”我替妈妈补了一句，也算给妈妈一个助攻！
　　可是…我特么为什么要给妈妈助攻？
　　他俩黄了不是更好吗？
　　也许，我只是单纯的害怕家庭破碎吧？
　　绝对不会承认我希望李恶能更加进一步侵犯妈妈…
　　“也对，老婆你有心了，我都没想过他会生病的问题…万一在开庭时这老混蛋来这么一出还真不好办呢！老婆你加油，往死了训练他！”爸爸虽然疑惑，但妈妈积威已久，而且也很了解妈妈信任妈妈，所以也并没有多余的想法。
　　妈妈不耐烦的瞪了爸爸一眼，让爸爸不再敢看她们，当爸爸转过身后，妈妈直接一把撤掉毛巾，一边重新舔着大龟头一边低声呢喃着“这才是真男人该有的味道和尺寸…啧啧啧…”
　　“想操逼…”李恶不咸不淡的来了一句。
　　不足两米远的爸爸当然也听到了，嘴角不屑的笑了笑，可能还真巴不得李恶控制不住对妈妈动手动脚，这样妈妈就能教训他一顿了！
　　妈妈再一次脸颊红起来，同时停下了乳交和口交。目光忽晴忽暗的看着眼前的大鸡巴，抿着嘴似乎在犹豫在挣扎。
　　“对！姿势摆正，腿稍微好一点…”爸爸的声音传了过来，也吸引了妈妈的目光。
　　此刻爸爸半侧身，妈妈望着爸爸俊郎刚毅的外表，结实的体魄，眼中仿佛浮现出当初和爸爸在一起的各种甜蜜和美好…可是当视线来到爸爸裤裆时，刚才一切的幸福美好的画面都变成了爸爸在床笫之间痛苦无能的呻吟！
　　忽然间自己巨乳中间滚烫的大鸡巴动了动，瞬间把妈妈从回忆中拉了回来。
　　妈妈将裹满自己口水的大鸡巴从巨乳中抽出，这根擎天铁柱瞬间充斥着自己整个视野！
　　自己跪在他面前，宛如象征着对黑色巨龙的屈服！
　　“好大！这才是男人！”妈妈的双目再次变回之前对李恶的崇拜眼神，那根一跳一跳充满生机的大鸡巴，才是一个男人该有的样子！
　　妈妈深呼吸一口气，顺手捡起屁股下面李恶的破内裤，站起身后，妈妈一边跨在李恶身体两侧，一边说到“我们先从上肢开始训练吧…来，拉住吊环…”
　　妈妈嘴上这么说着，同时将李恶破洞内裤塞进口中，同时一手拉开湿哒哒的内裤，一手扶着李恶的大鸡巴，对准早已泛滥成灾的蜜穴，慢慢坐了下去…

第7章
　　随着妈妈雪白肥硕的巨臀逐渐下落，我的表情也因为极度兴奋而扭曲，爸爸看在眼里，以为我坚持不住了，有些恨铁不成钢的扶着我的背打气道：“坚持住！作为一个男子汉，连这么几下都坚持不了，将来怎么去保护身边的人？”
　　爸爸的声音虽然不大，却中气十足，给人一种光明而温暖的力量感，硬是把我从精虫上脑的状态中拉出来，也让不断下坠的妈妈身体猛然一僵，似乎是想起了和爸爸并肩战斗、惩恶扬善的种种经历，想起了两人一起维护社会公平正义、还受害者一个公道时的成就感与满足感，原本坚定的神情再度犹豫彷徨起来，而此时她湿淋淋的蜜穴已经抵在了李恶的大龟头上，距离肉体的彻底出轨只差一坐了！
　　李恶眼瞅着就能肏到心心念念的蜜穴，不曾想妈妈在最后关头又犹豫了，顿时非常不满，主动挺起腰部，灼热的大龟头开始向上冲刺。
　　“嘶……”妈妈倒吸一口凉气，瞬间反应过来，挺着肥嫩白皙的肉臀向后闪避，堪堪躲开了李恶阴险的偷袭，大龟头顺着蜜穴口滑了上去，虽然没有插进去，却也结结实实的在阴核上剐蹭了一下。
　　李恶一击不中，仍然色心不死，索性挺动着大鸡巴去追逐蜜穴，摆出一副“不破楼兰终不还”的架势，逼得妈妈不停的扭腰甩臀，颇为狼狈，整个场景给人一种刺激而滑稽的感觉。
　　妈妈一开始只是用眼神警告李恶不要轻举妄动，发现没有用之后只能开始躲闪，由于是下蹲的姿势，肉臀再怎么扭动也无法完全避免大龟头的剐蹭，好几次差点被插入，眼见李恶开始蹬鼻子上脸，她不再惯着对方，直接翻脸了——先是重新站起来，让肉臀和蜜穴彻底脱离大鸡巴的攻击范围，然后一把扯掉嘴里臭烘烘的破洞内裤，扔在了沾满她爱液的大鸡巴上，原本迷离的双眸恢复了几分清明，转过身将肥臀对着李恶，用略带冷傲的口吻说道：“自己练！”
　　挨训经验丰富的爸爸一听妈妈的说话语气就知道发生了什么，扭头一看，妈妈冷着脸抬起双臂，拉着器械上的吊环做起了深蹲，不再搭理身后躺椅上的李恶，和他想的一样，顿时幸灾乐祸的嗤笑一声，那嘲讽的眼神仿佛在说：“你这种垃圾，就算给了机会也吃不上天鹅肉！”
　　幸好妈妈把李恶的破洞内裤扔在了他的大鸡巴上，不然爸爸就会看到自己的老婆正撅着丰满的大屁股在一根擎天柱般雄伟的大黑鸡巴附近做着深蹲，那样的话，现在平衡而微妙的局面估计会彻底失控。
　　现在最郁闷的人要属李恶了，眼看就要躺赢了，结果被爸爸一句话给破坏了，导致自己看不清形势，昏招连出，重新激起了妈妈的反感与厌恶，到手的鸭子就这么飞了，换成谁估计都会郁闷到吐血吧！
　　李恶满是褶皱的老脸狰狞而扭曲，两只小眼睛迸射出一道极其狠厉怨毒的视线，令人不寒而栗，爸爸有所感应，猛然回头，李恶已经变回了那副憨傻猥琐的样子，要不是我一直在关注着他，肯定也会和爸爸一样被骗过去。
　　看到爸爸一副扬眉吐气的样子，仿佛打了一场胜仗，我心里叹了口气，俗话说“当局者迷，旁观者清”，眼下的局面看似李恶吃瘪，但并不代表爸爸就有机会翻盘，因为妈妈并没有一气之下离开，而是选择了背对着李恶继续做起了深蹲，将自己肥硕滚圆的大肉臀毫无保留的展示给他看，我都不知道这算是逃避还是勾引，但可以肯定的是，她并没有真的生气。
　　李恶应该也发现了一丝端倪，淫笑重新回到了那张丑陋的老脸上，他手脚麻利的重新套上了内裤，挺着大鸡巴站在妈妈后面，当她站起身时，就伸出两只黑爪子大肆抓捏一番，将肥美Q弹的娇嫩臀肉弄出各种形状，当她深蹲时，就主动挺腰，让大鸡巴隔着顶在蜜穴上，虽然隔着两层布料，但我相信两人肯定能够感受到对方生殖器的坚挺与湿热！
　　妈妈扭头看了一眼再次对她肆意妄为的李恶，神情颇为复杂，有无奈，有愧疚，有放松，唯独没有抗拒，深蹲也在继续，这本身就很能说明问题了，我猜她在为自己刚才的临时变卦而感到愧疚，所以才会背对着李恶，任他各种揩油却无动于衷，这分明就是在补偿对方啊！
　　爸爸见我总是魂不守舍，始终达不到他的训练标准，无奈的摇了摇头，直接转过身向妈妈走去，似乎是想和她交流一下健身心得，然后呆立当场，呼吸也变得粗重起来，不用说，肯定是看到了李恶正在揉捏着自己老婆的大屁股！
　　李恶刚才就敢当着爸爸的面猥亵妈妈，这次更是气焰嚣张，故意加大了抓揉的力度，恨不得将两个肥硕饱满的臀瓣捏爆才善罢甘休，看得我口干舌燥，心跳加速，小鸡巴虽然射到发痛，却依然不受控制的勃起，就像吃了伟哥一样，没办法，这种现场版的“夫目前犯”场景太他妈刺激了！
　　爸爸一直站在距离妈妈几步之遥的地方一动不动，浑身散发着狂暴的气息，我兴奋之余也不免担心他会暴起发难，毕竟这两天他遭受的训斥和屈辱是史无前例的，但以妈妈的强势性格肯定不会置之不理，两人一旦发生肢体冲突，这个家也就直接分崩离析了！
　　妈妈根本不在乎爸爸的注视，虽然疼得眉头紧皱，却依然咬牙坚持深蹲，健美匀称的大腿肌肉紧绷，每一次发力似乎只为将肥硕滚圆的肉臀送到丑陋的侏儒面前蹂躏把玩，正是这种无底线的宠溺纵容给了李恶藐视爸爸的底气，而不久前签署的那份协议更是让他有恃无恐。
　　空气中充斥着浓浓的火药味，爸爸双手时而握拳发抖，时而强行松开，情绪游走在暴怒和隐忍之间，脸色一阵青一阵紫，现在的局面对爸爸很不利，一旦他忍不住对李恶出手，就是撕毁协议在先，妈妈就可以师出有名的维护李恶，然后借题发挥，把“留婚查看”变成“开除婚籍”，毕竟协议里白纸黑字写的很清楚，妈妈有权按照情节严重程度对爸爸进行惩罚，正是明白其中的利害关系，所以爸爸即便已经怒气爆棚，也不敢轻易开无双，最终，无处发泄的万丈怒火变成了一巴掌，狠狠地扇在了自己的脸上，充分的展现了什么叫无能狂怒。
　　“啪！”爸爸这一巴掌力气可不小，吓了我一跳。
　　“程家栋，你是不是有毛病啊？”妈妈也吓了一跳，停下了深蹲，擦了擦头上的汗随意的甩了甩，那副嫌弃的表情仿佛在看神经病一样，言辞更是犀利无情，“跑了一会儿步就把脑子给烧坏了？有病就去治，别在这儿发癫！”
　　“嘿嘿……”李恶也从妈妈身后探出头来看热闹，当然，对肉臀的侵犯一刻也没停下。
　　“没事……额……刚才脸上有蚊子，对，有蚊子！”爸爸拙劣生硬的解释着，脸上红色的指印看着有些触目惊心，任谁都能看出他此时的痛苦与愤怒。
　　“唉！”妈妈叹了口气，这一次她的脸上并没有心疼和愧疚，只有失望和无语，“程家栋，我知道你什么意思，无非是觉得自己男人的面子挂不住了呗？可我上官冰雪也是个普通女人，我需要的是一个能给我快乐，能让我满足，能让我依靠的真男人，而不是一个胆小无能、遇事退缩的懦夫！我现在光是照顾儿子和李恶就已经很累了，没有精力更没有心情再去照顾谁的大男子主义和可笑的自尊心！”
　　要不是亲眼见证了妈妈和李恶的奸情发展，就凭她这番堪称表演教科书般的剖白，谁都会认为这是一个为了家庭和事业辛勤付出、忍辱负重的贤妻良母，而爸爸则成了一个小肚鸡肠、吃醋易怒、毫无担当的无能丈夫，这分明就是PUA里的套路啊！
　　一般都是渣男通过各种批评指责矮化摧毁受害者的人格自尊，以达到操控对方行为思想的邪恶目的，妈妈以前当法官时对这种人可是毫不手软的，没想到对自己老公用起这种套路却眼睛都不眨一下。
　　可怜的爸爸原本就被妈妈全方位压制，在心态上更是被拿捏的死死地，对于这种玩弄摧残人心的邪恶套路根本无从抵抗，这会儿已经被说的面红耳赤、无地自容，就差哭着道歉了。
　　妈妈可并不打算善罢甘休，继续用一种伤心失望的语气往爸爸的心里捅刀子：“你签署协议的时候，我嘴上没说什么，但心里还是很高兴的，觉得不管怎么样你都是理解我支持我的，是个有担当的男人，那个处分我也打算过两天意思一下就撤销掉，呵呵，结果，才签署不到半天，你就横鼻子竖眼的耍脾气，在我和李恶面前摆出一副凶神恶煞的样子，第一次我忍了，也给了你警告，可这才一会儿你就又是这副德行，本来想着给你个教训，把处分期延长一个月，但又一想你要是从内心压根就不认同我做出的牺牲，压根就不认同这份协议，再怎么处罚也没意思，所以……”
　　“老婆，不不，上官检察长，你别说了，我，我真的错了！”爸爸已经有些慌了，打断了妈妈的话，诚惶诚恐的道歉，似乎再让她说下去会发生什么恐怖的事情一样。
　　“所以！”妈妈的声音猛然拔高了好几度，“我决定给你一个选择的机会，你要是无法接受现在这样的状况，可以选择撕毁协议，做你想做的事，我绝不阻拦，只要你做好了承担一切后果的准备，随时都可以撕毁协议；你要是选择接受现状，那就要好好摆正心态，一切都以大局为重，别老觉得你是我的丈夫就可以对我和李恶的相处模式指手画脚，而且还得再签一个补充协议，免得你到时候又变卦，协议内容我和李恶商量好会打出来给你。行了，给你一点时间考虑清楚再回答我。”
　　爸爸沉默了良久，最终还是选择了接受现状，事实上也没得选，不管是出于让李恶积极配合出庭作证的大局还是修补夫妻感情裂痕的现实考量，他都只能选择接受现状，撕毁协议固然可以不用那么憋屈，但代价太大，根本承受不起。
　　妈妈见爸爸选择了接受现状，丝毫不意外，甚至眼中闪过一丝失望，不过很快就变成了玩味和嘲讽，嘴角也扬起优美的弧度，露出了狡黠的笑容，然后故作烦恼的说道：“家栋，最近我也没怎么锻炼，你来看看我是不是又胖了？”说着故意转过身背对着爸爸摆了几个极其性感的POSE，也让他清楚的看到了李恶是如何把玩她的雪臀和大白腿的。
　　“怎么会呢？雪儿你的身材一直都很好，一丝不多，一丝不少，刚刚好！”听到了久违的称呼，爸爸非常激动，当即抓住机会夸起妈妈的身材。
　　“嘿嘿，我媳妇儿的屁股就是棒！”李恶早已经把妈妈视为禁脔，对于她和爸爸的亲昵互动非常不满，故意在肥美光洁的臀瓣上重重的拍了一下，激起夺人心魄的臀浪，直白野蛮的宣示着自己对妈妈的主权和占有。
　　爸爸的拳头再次捏紧，不过很快就松开了，脸上的表情也恢复了正常，没有像刚才那样狰狞，这就是妈妈刚才PUA洗脑的高明之处，把自己塑造成了一个为了大局甘愿做出牺牲的伟大妻子，这样就牢牢占据了大义的名分，以后哪怕是当着爸爸的面和李恶打情骂俏、耳鬓厮磨、出双入对，也可以冠冕堂皇的解释为用真情感化李恶，用肉体压制排解李恶蠢蠢欲动的生理欲望，爸爸一旦吃醋生气就会变成不顾大局、没有担当、心胸狭小的人，毕竟冰清玉洁、骄傲高冷的妈妈都能放下身段和李恶这种丑陋肮脏的侏儒虚以委蛇，爸爸那点委屈有什么大不了的。
　　妈妈将一切都看在眼里，眼睛微微眯了起来，似笑非笑的对爸爸说道：“我以后还是喊你全名吧，以免某人吃醋拿我的屁股泄愤，你也一样，继续喊我上官检察长就可以了，明白吗？”
　　“明白，是我唐突了，还望上官检察长海涵。”爸爸这次不论语气还是神态都很正常，仿佛两人真的只是政法系统的同行。
　　妈妈听后对着正在把玩自己肥臀的李恶，娇嗔的瞟了一眼，意思是“哼～这下满意了吧？”
　　“嘿嘿……你是我媳妇儿……不许你和外人多说话……”李恶厚颜无耻的表达着对妈妈的占有欲和控制欲，丝毫不顾忌她的合法丈夫就在旁边。
　　妈妈哑然失笑，像哄小孩子一样安抚着李恶，破天荒的主动面对面和李恶说道：“好好好，都听你的还不行吗？”说着对爸爸摆摆手，示意他离开，真的是连话都不和他多说了。
　　爸爸一脸平静的点了点头，似乎对李恶的所作所为视而不见，充耳不闻，像个没事人一样回到了我身边继续督促指导训练，但他额头和手臂上隆起的青筋暴露了内心的真实想法，态度也更加严厉苛刻，一番操练弄得我精疲力尽，大汗淋漓，对他的怜悯也彻底消磨殆尽！
　　自己老婆的大屁股正被另一个男人抓揉把玩，不时发出清脆响亮的拍打声，换成谁都会抓狂，我理解爸爸的无奈和憋屈，但他不敢去找正主发飙，却拿无辜的我来撒气，就是纯粹的无能与窝囊了！
　　妈妈也注意到了这边的动静，脸上露出了极度鄙夷和异常懊悔的表情，估计也是没想到爸爸会窝囊到如此不堪的地步，后悔自己刚才的临时变卦，于是做出了一个在我看来非常疯狂出格的举动——她双腿微微叉开，一只手从胯间伸过去抓住李恶的一只爪子拽过来，然后夹紧大腿，前后摆动腰腹，用雪嫩的大腿根部和蜜穴按摩挤压着李恶干黑枯瘦的小臂，乍一看还以为她长了一根丑陋的黑鸡巴呢！
　　对于阅尽AV的我而言，眼前的一幕似曾相识——如果妈妈此时赤身裸体，身上涂满精油的话，不就是日本AV里的极品爆乳风俗娘在用蜜穴给客人清洗手臂吗？
　　没想到会有机会看到真人现场版，小鸡巴也不顾疼痛，兴奋的跳动起来。
　　妈妈这番大胆出格的举动成功为我吸引了火力，爸爸已经顾不上指导督促我训练了，注意力全都放在妈妈和李恶身上，眼睛瞪的老大，一脸难以置信的表情，估计妈妈从来都没有和爸爸这么玩过，所以某种程度上他还得感谢李恶。
　　李恶也惊讶于妈妈的大胆奔放，下意识的看了一眼爸爸，担心他暴起发难，毕竟当了多年罪犯，对于警察有着一种近乎本能的畏惧与厌恶，但妈妈却根本不在意爸爸快要冒火的眼神，加大了扭动肉臀的幅度，有几下都贴到李恶油腻的丑脸上了，很明显她是故意的，这样既能刺激一下窝囊无能的爸爸为我出气，也能体验到“夫目前犯”的背德感带来的异样刺激，可谓一举两得！
　　看到爸爸痛苦煎熬的表情，我顿时觉得很解气，心里甚至开始为李恶摇旗呐喊，希望他能配合妈妈干出更刺激更过分的事情，李恶仿佛听到了我的心声，也可能是受不了极品熟女肉臀的迷人肉香，直接张开那张散发着浓郁口臭的大嘴，伸出满是粘稠口水的暗红色舌头，舔在了妈妈如新剥荔枝般洁白光嫩的臀瓣上！
　　爸爸呼吸猛然一滞，似乎有些站立不稳，一只手扶着身边的跑步机把手才没有摔倒，另一只手捂在心脏的位置，估计是刚才的场景让他有些急火攻心了。
　　妈妈作为始作俑者，不仅没有任何愧疚，反而露出几分阴谋得逞的笑意，毫无诚意的关心道：“程家栋，身体是不是不舒服啊？要不要我送你去医院啊？”
　　为什么说毫无诚意呢？
　　因为妈妈在说话的时候，腰腹依然乐此不疲的前后摆动着，根本没有停下来的意思，李恶原本干瘦黝黑的手臂也被源源不断分泌出的爱液打湿，变得光滑油亮，就像抹了一层精油，起到了很好的润滑作用。
　　“咕叽咕叽……呲溜呲溜……咕叽咕叽……呲溜呲溜……”胯部摩擦手臂发出的水声和吸舔声此起彼伏，交相辉映，构成了一曲淫乱背德的靡靡之音。
　　“嘶！我没事……上官检察长不用担心……”爸爸的语气可不像没事的样子，但他也不想就此离开去休息，只能咬牙硬撑，似乎这样就能博得妈妈的好感一样。
　　“那就好，有什么不舒服的自己多注意啊，我现在必须全身心投入照顾好李恶，你可别在这个节骨眼上给我添乱！”妈妈却丝毫不领情，摆出工作时的高冷严肃，语气也是一本正经，仿佛在给下属安排工作，但与此同时她的臀胯却异常妩媚妖娆的扭动着，蜜穴的爱液如同汹涌的潮水，小内裤也被完全浸透，几乎失去了遮挡功能，阴毛和蜜穴若隐若现。
　　李恶见妈妈又在关心爸爸，顿时不高兴了，哪怕是装装样子的关心也不行，看到他小眼睛里迸射出狠辣的光芒，我就知道妈妈要被惩罚了，果不其然，李恶趁妈妈向前挺动腰腹的时候突然抽回手臂，干枯的黑爪握指成拳，调整了一下方向，然后中指突然竖了起来，而且是朝着爸爸所在的方向！
　　“李恶，我操你妈！”爸爸被李恶的骚操作气得直接爆起了粗口，一个警察局长被一个劣迹斑斑的老强奸犯比中指也就算了，更可笑的是老强奸犯比中指的胳膊还是从警察局长老婆的胯下伸过来的，这种待遇恐怕放在全世界都是独一份！
　　就在我为李恶的壮举叹为观止的时候，他又一次展现了自己非凡的技艺，那根竖起来的中指仿佛一枚精确制导导弹，狠狠顶在了妈妈高速移动的阴核上！
　　“咿呀！”妈妈的表情瞬间凝固，随即爆发出略有些尖锐的媚叫，两条健美有力的大白腿迅速夹紧，不让李恶的手继续做怪，却阻挡不了突如其来的小高潮对体能的清零，最终，高大性感的娇躯向前扑倒，整个人趴跪在地上，雪白的丰臀对着李恶高高撅起，如同一匹被驯服的白色母马等待着主人的骑乘。
　　“我操！”见李恶只用了一根手指头就把高大强悍的妈妈撂倒，爸爸整个人都不好了，这种出神入化的玩弄技巧对他这种床上废物而言无异于降维打击。
　　我虽然早就见识过李恶的高超技巧，却依然叹为观止，在看不见的情况下精准的点中移动中的阴核，需要对妈妈的生理构造了如指掌，一点就能引发小高潮，对力度和时机都有极为苛刻的要求，而他完美的做到了，再一次展现了在性领域的强大统治力，就连妈妈这样体质强悍的天之骄女也无力撼动，只有乖乖撅起屁股臣服的份！
　　“老婆你没事吧？”爸爸反应过来后，马上来到妈妈身边蹲下，扶着她的雪肩一脸关切的问道。
　　“呼……哈……你过来干什么……我没事……”妈妈微眯双眼，轻咬下唇，整个人还沉浸在小高潮的余韵中，声音也带着几分慵懒和满足，许是心情不错的缘故，她并没有计较爸爸刚才称呼上的错误，只是打掉了他放在自己肩上的手，“程家栋，你现在可不算我的丈夫，平时相处要注意分寸，万一惹的李恶不高兴，我所做的一切努力都会前功尽弃，你若是能像个男人一样严格遵守协议，就是对这个家最大的贡献，明白吗？”
　　爸爸见妈妈打掉他的手，本以为又会迎来一顿暴风骤雨般的训斥，没想到她没有生气，也没有冷嘲热讽，只是语气平和的摆事实讲道理，顿时有些受宠若惊，赶紧说道：“我明白了，谢谢上官检察长！”
　　“别光说不练啊，得拿出……嘶！”妈妈正说着突然倒吸一口凉气，扭头一看，李恶正满脸淫笑的抱住她光滑白嫩的大肉臀挺动胯部，火热坚挺的大鸡巴如同一根破城锤，不停的撞击着敏感的蜜穴和藏在臀沟最深处的粉嫩菊门。
　　面对着李恶赤裸裸的羞辱和挑衅，爸爸满脸怒容，却不敢有所行动，生怕惹怒李恶后又被无情的制裁，只能佯作淡定，但视线却总是不由自主的落在妈妈高高撅起的肥硕肉臀上，显得既窝囊又猥琐。
　　“哼！”妈妈白了一眼李恶，并没有制止他无耻大胆的行为，眼神里的欣赏和赞许已经说明了一切，但面对爸爸的时候，又迅速换了一副冰冷厌恶的面孔，令我不禁大开眼界。
　　爸爸见妈妈一脸的不高兴，以为她在默默忍受着李恶的猥亵，便主动凑上去献殷勤道：“上官检察长，我扶着你到客厅里休息一下吧？这个应该不违反协议吧？”
　　妈妈正在专注的感受着李恶火热大鸡巴的挑逗，对爸爸摆了摆手敷衍道：“我没事，就这样挺好的。”
　　李恶见妈妈没有要起来的意思，顿时两眼放光的把破烂不堪的裤衩拨拉到一边，将粗大坚挺的黑臭鸡巴彻底解放出来，又粗鲁的拉开妈妈的小内裤，看样子是打算和她的蜜穴嫩菊来个“亲密接触”。
　　我的心不由得提到了嗓子眼，生怕李恶这个老王八蛋犯浑，直接插进去开干，那样会引起什么后果根本难以想象，偏偏爸爸因为角度关系以及妈妈肥硕肉臀的遮挡，看不见李恶的所作所为，还在不甘心的劝道：“地上太凉了，这样趴着对身体不好，我还是扶你起来去沙发上歇着吧，好不好？”
　　妈妈脸色突变，按照以往的经验，肯定是暴风雨的前奏，这次却破天荒的没有发火，只是极为不耐烦的说：“都说了不用了！你去忙你的吧！”
　　“嘿嘿！”李恶见爸爸吃瘪，淫笑着挺动腰部，从我的视角正好可以看见硕大的龟头杀气腾腾的从妈妈胯间钻了出来，兴奋之余也松了一口气，看来他还是和之前一样，选择了抽插大腿根部的缝隙，那里早就被泛滥的爱液滋润的无比滑腻，大鸡巴一路畅通无阻。
　　“啊～”妈妈的嫩穴口被灼热的大鸡巴狠狠蹭了一下，发出了媚意十足的娇吟，高大雪白的身体也随着李恶的撞击晃动起来。
　　爸爸面色阴沉的看着李恶，可惜他公安局长的身份早就没有了威慑力，丈夫的身份更是岌岌可危，李恶不仅没有收敛，反而加大了抽插挺动的力度，脸上却摆出一副憨傻无辜的表情，仿佛在说：“不好意思，实在忍不住。”
　　爸爸一直没有说话，屈辱的默认了李恶的无耻行径，这里面既有误判的因素，也有协议的约束在里面，他觉得妈妈和李恶都穿着内裤，就算两人的生殖器碰撞在一起，有两层内裤阻隔，不会出什么事，但其实妈妈的蜜穴就在他眼皮子底下被李恶的大龟头狠狠剐蹭着，随时都有擦枪走火的风险；另一方面，由于协议的约束和闲职，他从家里的男主人变成了一个无足轻重的旁观者，只能眼睁睁的看着妈妈的肉臀被李恶抚摸抓揉甚至拍打，看着妈妈被李恶用中指弄得崩溃尖叫，看着妈妈跪趴在地上被李恶挺动腰部撞的花枝乱颤，他不能有任何制止的行为，否则就是撕毁协议，而唯一能约束和惩戒李恶的人就是妈妈，可她享受还来不及呢，怎么可能阻止李恶的行为！
　　这个时候，妈妈用PUA套路洗脑的效果就显现了出来，爸爸不仅没有爆发，反而一脸愧疚的对妈妈说：“上官检察长，对不起，为了我的事，真是让你受委屈了啊！”
　　我无语的摇了摇头，感觉爸爸的脑回路已经和正常人不一样了，在他看来，妈妈做的一切都是为了让李恶乖乖的出庭作证，以便早日了结这个案子，恢复正常的生活，所以才会纵容李恶的种种不轨举动，为的就是保障他的身心健康，可惜，这些都只是爸爸的一厢情愿而已，不知道真相揭晓的那一天，他会不会因此而崩溃。
　　妈妈低下头，雪肩微微颤抖着，爸爸脸上的愧疚和心疼又加深了几分，但从我的角度看，她笑得很开心，也忍得很辛苦。
　　“哈哈……”李恶这种浑人不像妈妈要维持高冷严肃的形象，直接指着爸爸大笑起来，一只黑爪子不停的拍打着妈妈白腻肥硕的肉臀，“媳妇儿，笑死我了！”
　　“李！恶！”爸爸并没有意识到自己已经成了小丑，误以为妈妈难受煎熬的他恶狠狠的瞪着李恶，那副咬牙切齿的样子仿佛要将对方生吞活剥了一般。
　　李恶也毫不示弱的看着爸爸，两人的视线碰撞出激烈的火花，空气中顿时充满了浓浓的火药味，一场雄性之间的战争仿佛一触即发！
　　感受到了爸爸侵掠如火的强大气势，也察觉到了李恶不动如山的淡定从容，妈妈抬起了头，一会儿看看爸爸，一会儿扭头看看李恶，脸上露出了饶有兴致的笑容，似乎很享受雄性为她竞争厮杀的场景，尤其是看爸爸的时候，破天荒的多了几分欣赏和期待，这是之前从未有过的！
　　“千载难逢的好机会啊！”我情不自禁的捏紧了拳头，心里也期待起来，“只要爸爸保持这股气势，震慑住李恶，就算没法直接翻盘，也能大大提高妈妈对他的评价，扭转一边倒的局面！”
　　“程家栋，我刚才说过，那份协议你可以选择遵守，也可以选择撕毁，做你想做的事。所以，你现在打算怎么做呢？”妈妈看热闹不嫌事大，意味深长的把之前对爸爸的忠告又重复了一遍。
　　很多时候，同样的话，语境不同，表达的意思完全不一样，之前妈妈那样说，看似是给爸爸选择，实则是在警告爸爸不要违反协议，否则后果自负；现在这样说，其实是在确认爸爸是否真的要为她出头，哪怕撕毁协议被惩罚也在所不惜，如果他坚持这个选择的话，就会得到丰厚的奖励，结结实实的扳回一局！
　　但很多事没有如果，一切就像命中注定一样，爸爸又一次误判了，他以为妈妈是在提醒他，警告他，身上的气势肉眼可见的衰落下去，说出了一番令人大跌眼镜的话：“李恶，你没看见上官检察长不舒服吗？你……你就不能轻一点吗？”
　　屋内再度鸦雀无声，我第一次在妈妈和李恶的脸上看到了被雷到的表情，估计我自己的表情也好不到哪去，千算万算，也没想到爸爸竟然会给出一个零分，不对，是负分的答案，大好的局面就被这样活活的葬送了，我无语至极的同时也有一丝庆幸，要是当初选择帮助爸爸的话，这会儿估计早就被他活活气死了。
　　妈妈脸上的表情数度变换，最终自嘲的苦笑了一声，眼角甚至有亮晶晶的泪珠，看得出来她是真心期待爸爸能雄起一回，拿出男人该有的勇气果断翻脸，狠狠教训敢于欺负自己老婆的人，但结果却令她哭笑不得，心如死灰。
　　李恶也长出了一口气，擦了擦额头的汗，估计他刚才的淡定都是装出来的，妈妈摆明了要坐山观虎斗，爸爸一旦发威，他只有挨打和跪地求饶的份儿，没想到转折来的如此突然，爸爸的气势突然自行崩塌，将眼看要到手的胜利拱手相让。
　　虽然赢得莫名其妙，但李恶可不会客气，一边发泄般的大力挺动着妈妈的雪白肉臀，一边指着爸爸气焰嚣张的说道：“程警官，我弄我媳妇，和你有什么关系？别在这儿碍眼，滚一边去！”
　　“你！上官检察长什么时候成你媳妇了？”爸爸气的要死，却拿李恶无可奈何，只能大声和他理论。
　　“呵呵，你没长眼睛啊？我喊她媳妇，摸她屁股，抠她骚屄，拿大鸡巴戳她屁眼子，她都不反对，这不是媳妇是什么？”李恶突然撕掉了往日的伪装，变得牙尖嘴利，脏话连篇，展现了一个市井老流氓该有的素质。
　　爸爸被怼的哑口无言，气得浑身发抖，李恶见状，又重重的拍了一下妈妈的肉臀，继续挑衅道：“程警官，你看到了吧？我没说谎吧？被我这么扇屁股都不吭声，不是媳妇儿还能是什么？我弄自己媳妇儿不犯法吧？有能耐你就把我抓起来啊！”
　　“李恶，你不要得了便宜还卖乖！上官检察长，你倒是说句话啊！”爸爸一脸怒容的驳斥着李恶，然后求助般的望着妈妈，希望她能出来主持公道。
　　妈妈先是扭头看了一眼李恶，眼中流露出浓浓的爱意和欣赏，还有几分愧疚，这一切都是意料之中的，在爸爸表现的又窝囊又可笑的时候，李恶就被衬托的很有男子气概，明明是不分场合的发情猥亵，厚颜无耻的索取占有，妈妈只会觉得他无所畏惧，情深义重，敢于担当，冒着挨打的风险和爸爸针锋相对，在争夺她归属的问题上毫不含糊，这样的男人她又怎能不心动呢？
　　至于爸爸，他之前虽然表现的很拉胯，昏招频出，起码也算李恶的最大竞争对手，但当他说出那番话之后，连成为李恶对手的资格都没有了，估计在妈妈眼里，他连李恶的脚趾头都不如。
　　“噗叽…”由于妈妈爱液的分泌和大腿的紧密，大鸡巴与穴口之间居然发出了轻微的抽插声。
　　这立刻引起了爸爸的警觉。
　　妈妈虽然鄙视爸爸，但是自己也毕竟还没有真正失身给李恶，所以内心中即便对爸爸再怎么失望，也不打算在这个时候过度刺激他，于是深吸一口气掩饰住自己的娇喘，转移爸爸注意力，收回冷傲的声音略显柔弱的说到“这几天也没怎么运动，今天可能又突然过度的运动，所以一时脱力了。我没事，放心吧！”
　　果然，突然给爸爸好脸色的妈妈，让爸爸有种受宠若惊的感觉，也不去寻找那若有若无的“噗叽”声了。
　　“你以前可没出现过这种情况…儿子过来帮我把你妈妈扶起来好好休息一下！”爸爸扭头对偷懒的我说。
　　爸爸的用意很明显，你不是用生殖器顶我老婆的屁股，欺负我老婆委曲求全不敢阻止你吗？那我也装傻，趁机会让我老婆离开不就得了？
　　“哦…”我马上也到妈妈身边扶着妈妈的胳膊，嗅着妈妈因运动而散发出的熟女体香，感受着妈妈柔软弹滑的肌肤，小鸡巴顿时有种射精的冲动。
　　“不用了，这个姿势我很‘舒服’，让我休息一下就好，你们不用管我。”妈妈知道自己大腿根里夹着一根粗黑丑陋的大鸡巴，怎么可能会站起身让我们父子发现呢？
　　爸爸身体一僵，有些不解，难道妈妈喜欢被李恶占便宜？
　　我脑子飞速转动，如何阻止李恶继续猥亵妈妈又不让大家尴尬！
　　“李爷爷，你也帮我们一起吧，你个子矮，扶着妈妈屁股就好了。”我马上想到了一个折中的办法，只要妈妈站起来，就你那侏儒身高，除非你几把有一米长，否则肯定会离开妈妈的。
　　“好，呵呵…”李恶一边插着妈妈穴口一边憨憨的笑着。
　　妈妈从趴跪的姿势被我和爸爸扶起了上半身成了跪立的姿势，妈妈双手装出很自然的捂住自己的胯间，遮住了李恶露出来的大龟头。
　　不过好在妈妈大腿够粗，屁股肉也够厚，李恶的鸡巴虽然长，也没顶出来太多，妈妈哪怕一只手都能挡住。
　　李恶依旧没有打算放弃，继续耸动的他的细腰，一下一下撞击着妈妈肉臀，发出不是特别响亮的“啪啪啪”声，这也导致妈妈的身体被撞的不断晃动。
　　这可是第一次赤裸裸当着我和爸爸的面，疑似操妈妈的举动啊！
　　“好啦！我没事了！”妈妈也知道不能再起来了，既然李恶死活不离开，妈妈也只能一手捂着胯间一手推开我和爸爸，冷淡的说到“你们练你们的去吧，我和李恶去练别的！”
　　看妈妈的表情，爸爸不情不愿的拉着我又继续练起了蹬踏车。
　　“李恶，陪我去练练下肢力量吧！”妈妈扭过头，声音变得温婉。
　　“呵呵…好，好。”二人仿佛心有灵犀，李恶从妈妈大腿根中收回了大鸡巴，妈妈居然从屁股后面一把撰住大鸡巴，不给李恶放回内裤里的机会。
　　妈妈一边将大龟头顶在自己肉臀上帮李恶撸动着大鸡巴，一边一语双关的说“刚才没练成功的，咱们换个地方练。”
　　妈妈说完站起身，用身体挡住李恶的大鸡巴，拉着李恶的爪子仿佛领着她的孩子，二人去到最靠角落的一台设备那里去了。
　　那个角落的隔壁是娱乐室，由于娱乐室的门开在健身室里，所以突出来一平米左右的面积，而且还是承重墙，妈妈那台设备就恰好在娱乐室突出来那一部分的后面，与健身室的墙壁形成的角落。
　　虽然距离并不远，但是以我和爸爸所在的位置只能看到一半。
　　这时一台多功能综合性建设器械，不过有些年头了，自从买了新的，也就是刚才我们身旁的那台，妈妈一般也都不在这里练了。
　　虽然只能看到一半，但是我们家的墙壁除了承重墙以外，可都是玻璃做的，虽然妈妈他们那里虽然在承重墙与实体墙的角落，但是他们的对面却是玻璃，而且由于没开灯，玻璃也成了稍微模糊一点的镜子。
　　我的位置相比爸爸而言更靠前，所以可以将妈妈和李恶那里看的一清二楚，而爸爸的位置却最多只能看到边边角角，而且爸爸也压根就没注意过。
　　妈妈领着李恶到了那台设备上后，可能有些积灰，有洁癖的妈妈皱了皱眉头，眼尖的李恶马上脱了他那满是尿渍和精斑的破烂内裤，爬上爬下的擦拭着灰尘。
　　妈妈看着仿佛老黑猴子一样滑稽的李恶为自己清理灰尘，居然“噗嗤”一声笑了出来。
　　李恶傻憨憨的站在卧躺椅上，举着自己的破内裤挺着大鸡巴嘿嘿笑着。
　　妈妈似乎有点小感动，看着李恶皱巴巴的猥琐丑脸，妈妈嘴角带着会心的笑容，居然主动上前一步，闭着眼睛，撅起小嘴，轻轻的在李恶的臭嘴上点了一下！
　　什么？妈妈居然…在给李恶亲嘴？
　　我不可思议的瞪着玻璃上的倒影，内心掀起了惊天巨浪！
　　在我印象中，哪怕在以前家庭最和谐夫妻最恩爱的那会，爸爸想要亲吻妈妈的小嘴也都被妈妈拒绝了，以妈妈那种正经的性格，从来不会做一些浪漫或者小女人姿态的。
　　所以了解妈妈的爸爸当然也没有强迫过妈妈什么！
　　即便是以前李恶趁妈妈高潮时想要亲吻妈妈也都被妈妈无情的拒绝了！
　　妈妈的小嘴仿佛是一种底线一种禁制，哪怕给李恶口交，也不会和男人亲吻的！
　　可是如今，虽然只是浅吻则止，用蜻蜓点水也不为过，但的的确确是突破了我对妈妈以往的认知！
　　“愣什么呢？你妈妈不在也不用分心了…”爸爸哑然，毕竟妈妈不在最多是他自己不分心了，马上用严苛的口吻道“认真做，看看你弱不禁风的样子，别说我和你妈妈，就连你姐姐都能一脚踹飞了你！将来怎么保护自己，保护你的家人？”
　　保护家人？我的亲爹呦！我不正在想办法保护我们的家吗？如果不是你这个当丈夫的不争气，能给李恶这头饿狼机会侵占妈妈吗？
　　算了，爸爸也很无奈吧！
　　一边要宠爱妈妈不让妈妈生气，不得已配合妈妈让李恶占了便宜都要装作视而不见，一边还要顾及身为警官的面子，不能在李恶的面前出尔反尔，真是苦了你了！
　　我这边按着爸爸的指挥继续做着运动，同时不忘继续偷看妈妈那边，如果爸爸不在，我可能已经拿起手机偷拍了！给我电脑里继续增加素材！
　　躲在角落里的妈妈似乎放开了很多，居然直接将身上的白色小背心脱了下来，那对比李恶脑袋都大两圈的巨乳也暴露了出来。
　　这还没完，妈妈又一边横了一眼李恶，一边弯腰，将湿哒哒的内裤也脱了下来！
　　二人赤裸相对！
　　妈妈躺在了卧躺椅上，我和爸爸也看到一双修长雪白又显丰腴的大白腿从墙壁后面露了出来，不过只露到了大腿处，妈妈双腿大大叉开，踩着器械上的踩踏板，一蹬一踩，大腿发力，临时的雪臀瞬间充满爆发力，将踩踏板蹬了起来。
　　很简单的腿部力量锻炼。
　　只不过在没露出来的地方，李恶正趴在妈妈身上，与妈妈呈69式，互相舔着对方的生殖器官。
　　妈妈还很贴心的将背靠的地方太高一些，让自己上半身稍微弯曲，否则以李恶的五短身材根本做出来这种高难度动作。
　　爸爸看了几眼，妈妈的大白腿太美了，而且这种光露腿的举动也的确有些勾人，只不过自己只能欣赏。
　　“哼……”
　　“嗯哼哼……”
　　“嗯嗯…哈……”
　　伴随着金属器械摩擦的声响，妈妈也隐隐发出呻吟来。
　　“老……上官检察长，不要那么着急，先调小一点再练吧！”爸爸以为是妈妈吃力蹬踏所发出的呻吟，所以隔空喊着妈妈。
　　妈妈根本没搭理爸爸，依旧缓慢而有节奏的蹬踏着，同时搂着李恶的细腰，用巨乳夹着大鸡巴，低着头舔着李恶鼓胀硕大的阴囊。
　　李恶每次当妈妈收回双腿呈M型的时候，就会“吧唧吧唧”的大肆舔弄，当双腿伸直时，又伸出舌尖不断挑逗妈妈的阴核。
　　惹得妈妈不断呻吟着。
　　爸爸见妈妈没回应，无奈的摇了摇头，虽然也担心的时不时扭过头看看，有时看不到李恶的身影让爸爸心里有点发慌和憋屈，但是妈妈明显有意远离我们的行为，爸爸也不可能再跑过去惹妈妈生气，于是只剩下训练我和偷看妈妈大白腿过眼瘾了。
　　“呜呜……呼呜呜……”
　　“哈啊……嗯嗯……哼嗯嗯……”
　　“唧唧…唧唧…吧唧吸溜…”
　　“嗯嗯嗯……哼嗯嗯嗯……”妈妈的呻吟声越来越急促，最后直接放弃蹬踏，大腿夹着李恶的脑袋，将脸埋进李恶臭气熏天的胯下，手按着李恶的脑袋，摇着头压抑着自己。
　　看来妈妈是高潮了。
　　从刚才妈妈就一直被李恶各种玩弄，如今再被舔穴舔阴核，终于攀上高潮。
　　“上官检察长，你没事吧？”奇怪的压抑呻吟引起了爸爸的注意。
　　妈妈此刻正在徘徊高潮的余温中，哪里会理睬爸爸。
　　过了几个呼吸，妈妈才从李恶胯下抬起头来，没好气的说到“没你的事，管好你自己吧！烦人！”
　　“呃…”爸爸尴尬的看着妈妈的大白腿，脸色有些不好看。
　　“呼…爸爸，妈妈肯定很累，让妈妈休息一下吧！”我趁机停下了动作穿着粗气。
　　“嗯…”爸爸点了点头，让我喝口水继续。
　　妈妈轻拍了一下李恶的黑屁股，李恶也从妈妈身上下来，蹲在妈妈大腿中间，擦着脸上的爱液，傻乎乎的对着妈妈憨笑，“逼水，真甜，真好喝…”
　　李恶从来没有和妈妈正式的单对单聊过天，不过妈妈也很喜欢李恶傻憨的表情和语气，顺手拿起自己的背心帮李恶细心的擦着他脸上属于自己的爱液，脸上充满了爱意和温情，嘴角也藏不住的露出来一抹笑容。
　　由于李恶蹲在了妈妈大腿中间，爸爸也看到了，只不过被妈妈粗壮健美的大腿给遮挡住了屁股，没有看到李恶的大鸡巴。
　　擦干净之后，妈妈羞赧的看了一下李恶剑拔弩张的大鸡巴，粗黑硬挺，狰狞可怖，马眼处还隐隐冒出淡黄色的前列腺液。
　　这根大肉棒自己简直是爱死了，这几天也是不断的给这根肉棒口交、乳交、臀交，甚至刚才差一点就完成了真正的性交。
　　只是妈妈哪怕对爸爸不断的失望，对李恶充满了爱意，但是内心尚残存着那么一丝作为传统女性的妇道，让妈妈还没有真正突破自己的勇气。
　　但这样来说似乎又对李恶不公平，他明明那么贪恋自己的身体，即便是在丈夫面前也毫不掩饰对自己的占有欲，而且他那贪婪又充满侵略的眼神，也让妈妈内心躁动不已。
　　这让妈妈非常纠结！
　　李恶似乎看出穿了妈妈的内心想法，也没有再次说趁机强插妈妈，而是继续卖着他老年痴呆傻逼人设，从蹲变成了坐，大鸡巴紧紧贴着妈妈湿淋淋的蜜穴，傻里傻气的说到“大骚逼…好舒服…”
　　如果以前有人在妈妈面前说脏话，妈妈肯定会给他一个飞脚，哪怕换做是之前的李恶可能也一样。
　　可是如今带着对李恶的愧疚，妈妈居然没有排斥李恶的粗言秽语。
　　“大骚逼…水多，操，爽，操，爽！”一边说一边用大鸡吧不断摩擦妈妈的蜜穴。
　　“哦～～”尤其是当龟头顶到阴核的一瞬间，让妈妈本就高潮后敏感的身体，变得更加软弱无力。
　　“骚逼，屁股大，奶子大，欠操！”李恶这一次直接盯着妈妈的双眼羞辱着妈妈，不过声音含糊不清，常年不刷牙说话有些粘牙，而且声音也不大。
　　要不是我对李恶的了解，肯定也和爸爸一样听不清也听不懂。
　　妈妈双眼逐渐迷离，可能从来没人敢着辱骂自己，尤其是在高潮后心理防备最脆弱的时候，让妈妈第一次产生了眼前的男人很强大的错觉，即便被辱骂也是应该的，甚至还有一种与以往都不一样的心跳感。
　　妈妈雾气朦胧的看着李恶，脸蛋虽然也是红，但这一次很明显的不一样，更像是喝醉酒后的酡红。
　　同时双手情不自禁的被李恶扣住失去了自由，并且成了十指紧扣的动作。
　　“哈……哈……”妈妈微微张着小嘴，感受着放下另类的快感。
　　“骚逼，贱货，欠操的婊子，用大鸡巴操死你！”李恶说话语速越来越快，也越来越流利，虽然依旧含糊不清，但和以往的神态却大相径庭。
　　“大鸡巴狠狠操你的骚逼，咕叽咕叽的声音肯定很好听，骚货的贱逼肯定很紧，就是欠大鸡巴操！”
　　“哈……哈……”妈妈一边听着李恶的辱骂，一边享受着粗大滚烫的肉棒在穴口处摩擦，同时手指也狠狠扣住李恶的爪子，不断轻声呻吟着。
　　“你就是个大贱逼大骚货，最淫荡的婊子！上官冰雪平时一本正经，就是隐藏你内心中是骚逼的事实！你每天都恨不得被大鸡巴狠狠操！大屁股被狠狠抽打！大奶子恨不得被抓爆！上官冰雪就是一个彻头彻尾的大烂货！”李恶死死盯着妈妈的双眸，同时还不忘用大鸡巴在妈妈穴口试探性的顶几下，尤其是妈妈的阴核，更是用大龟头顶用冠沟剐蹭。
　　“哈……好大……好烫……我要……”妈妈心房几乎被李恶冲垮，本就叛经离道的性格此刻更是只能凭着生物本能走。
　　“大骚逼你要什么？”李恶用大龟头顶住妈妈的穴口。
　　“要……要…”妈妈本能低下头看着大鸡巴。
　　“这叫大鸡巴，说，你要什么？”李恶继续引诱着妈妈。
　　“要……哈……要大……大鸡巴……”妈妈一边看着自己阴毛下蜜穴口的粗长大鸡巴，一边顺着李恶说着。
　　“大鸡巴好看吗？”
　　“哈……好看……”
　　“怎么个好看法？”
　　“大鸡巴好粗…好大……气味好闻，而且……还好吃……”可能话说多了，妈妈恢复了一丝清明，当自己说如此不堪入耳的话语后，居然发现没有那么排斥，而且还很喜欢的感觉。
　　李恶也发现了妈妈的状态，看来已经完全从高潮中恢复了过来，毕竟妈妈可是大法官，聪明的很，自己达到了目的就应该及时收场。
　　于是李恶又装出他那副傻逼样，痴痴傻傻的憨笑着“嘿嘿…大鸡巴应该操骚逼…操骚逼！”
　　“骚逼……”妈妈下意识的喃喃说出了口，马上又不好意思的抬起头看着李恶，发现对方依旧是如同少根筋的模样，于是也起了继续玩下去的冲动。
　　“谁是骚……骚逼啊？”妈妈褪去酡红，变成了羞红。
　　“大屁股是骚逼…大骚逼…大贱逼…欠操！欠操！嘿嘿……”
　　“那…谁是大屁股呀？”妈妈感觉李恶的污言秽语没那么难听了，即便此刻自己完全恢复了清明，但是依旧沉溺在李恶肮脏的话语中。
　　“你是大屁股…上官冰雪就是大屁股……大屁股欠操！大骚逼欠操！”
　　“李叔……不管你是真傻还是装傻…”妈妈突然趴在李恶耳边轻声低语道“我上官冰雪就是大屁股，大贱逼！欠操的大骚逼！”
　　妈妈突然发现她对面的玻璃反射的倒影，还有目不转睛偷看的我，而我也立刻装作不在意的模样。
　　妈妈之前对我不断的试探，知道我是个性爱小白，于是也不放在心上，似乎没看到爸爸的身影，应该是只有我偷看到了。
　　当然，妈妈的口型我还是能判断出来的，我也没想到妈妈居然会馅的这么深，有些不敢相信这是真的，甚至怀疑李恶给妈妈下了什么迷药或者给妈妈做了什么催眠！
　　如果不加以阻止，也许下一刻妈妈就会被李恶真正的夺走了！
　　看不到爸爸的妈妈再无顾忌，主动继续和李恶十指紧扣，大腿进一步叉开，杏眼婆娑的看着李恶“大骚逼准备好了……欢迎大鸡巴的插……操入！”
　　李恶的大鸡巴本就顶在妈妈的穴口，而且湿淋淋的蜜穴此刻也无比的湿滑，即便再大一圈的鸡巴只要用力都可以插进去！
　　妈妈做好准备了，可是我做好准备了吗？
　　我真的要李恶用他那恶心骚臭的生殖器插入生我的地方吗？
　　一旦插入的话，不止是妈妈失去了贞操，更多的是我们的这个家庭，彻底失去了妈妈！
　　一个支离破碎的家庭，是我想要的吗？
　　可是就在我要出声阻止时，我的小鸡巴摩擦内裤的快感又本能的告诉我，你就是希望有一天李恶的大鸡巴能在妈妈骚穴里长驱直入的吗？
　　你不就是整天偷拍自己妈妈然后绘成3D漫画的吗？
　　最希望自己妈妈撅着雪白大屁股被操的嗷嗷直叫的人……不正是我吗？
　　所以……我真的要阻止吗？

第8章
　　淡淡的雌臭混杂在李恶身上的恶臭飘了出来，换做是以前的精明能干的资深侦探，爸爸必能感觉到这空气中细微气味的变化，可是如今……
　　已经被强大的妈妈被精神上死死压制住的爸爸，似乎完全丧失了这部分能力，就连我都闻出了不一样的东西，爸爸却依旧毫无反应。
　　一个人无论学过多少技能，即便是某个领悟的天才，可是一旦失去了内心的力量，那么他注定也是失败者。
　　在刚才无论是气势上还是地位上，爸爸都完败于李恶，自然也就失去了妈妈的所有权。
　　“叮铃铃…”
　　“我接电话，你别偷懒啊！”爸爸满意的看着我标准的动作，拍了拍我的肩膀，又望了一眼转角处妈妈露在我们面前的雪白健美大长腿，走出了健身室。
　　如今决定权似乎已经放在了我的手里，此刻只要我上前去捣乱，必然会破坏李恶真正插入妈妈熟女穴的行为，这个家还有机会恢复到以前那种和和美美的生活，妈妈还是那个爱着我的妈妈；如果继续观棋不语当个旁观者，甚至替他们打掩护，让妈妈生产我和姐姐的产道中迎来新的主人的话，自此妈妈将会真正成为李恶的女人，从此妈妈彻底走上了出轨的道路，而我也将会失去妈妈的爱，生活将会走向一个完全无法控制的未来。
　　妈妈叉着大腿，搂着干瘦黢黑的小老头，熟女蜜穴正被粗大恐怖的大鸡巴摩擦着，而且湿润程度完全已经达到了性交的要求。
　　李恶用手扶正了大鸡巴，狰狞的龟头也摆正了进攻方向，妈妈羞赧的面颊越来越红，呼吸变得有些急促，似乎也做好了被插入的准备。
　　“要不要阻止？要不要阻止？要不要阻止？”我内心中疯狂的呐喊着，纠结着，抓在握把上汗涔涔的手也死死抠着，似乎此刻我比李恶更期待，比妈妈更紧张！
　　“嗯哼～～”伴随着李恶腰部轻轻一挺，妈妈从鼻子里发出一个似是痛苦的呻吟声。
　　妈的！李恶这个混账王八蛋终于破开妈妈的蜜穴了！
　　我喘着粗气，绝对不是因为运动过度，而是完全沉浸在这种亢奋中，心爱的妈妈在自己面前被一个恶徒侵犯，这种背德的绿母刺激体验远远超过了我的幻想，哪怕我在脑海中描绘出无数个妈妈被李恶爆肏的画面，也不及现实中真正发生的那一瞬间！
　　兴奋和心痛揉杂在了一起，进化出了一种欲罢不能的快感！
　　我不知道如果让爸爸看到这一幕后他会有什么感受，但是我却已经兴奋渴望的不行，内心也不需要再纠结什么了，我的身体已经诚实的表达出了我的意愿！
　　虽然我对李恶抱有非常大的排斥感，恨不得让妈妈死死踩他一顿，可是当大鸡巴与蜜穴接触的一刹那，我居然生出“无论大鸡巴的主人是谁都可以”的荒谬想法。
　　“好大……轻点……”妈妈轻柔的趴在李恶耳边说到。
　　我仔细一看，原来只有大龟头勉强插进妈妈的蜜穴口处，粗壮的大鸡巴依旧在外面。
　　可能李恶也没想到吧，即便以前用手指插入过，也没预料到大鸡巴不能一战而下的情况。
　　“大骚逼……真紧……欠操……操操就松了……”
　　李恶用如此污秽不堪的粗俗语言说着妈妈，换做以前高傲自爱的大法官上官冰雪，都不用走程序，妈妈肯定会让他躺着进监狱的。
　　可是如今妈妈不但没有排斥，反而很是受用，已经完全爱上李恶的妈妈加上她骨子里离经叛道的性格，在这种情况下听到李恶的脏话，妈妈一反常态的更加羞涩了几分。
　　“那就将我的骚逼……拓宽成你大鸡巴的形状吧……”妈妈居然红着脸，调到了与李恶一个频道上。
　　说完，妈妈默默躺了下去，不过是健身用的卧躺椅，更像是生孩子的预备姿势。
　　“老……上官检察长！市里的电话！”爸爸一边说，一边用手捂着手机话筒从外面跑了过来。
　　妈妈吓了一跳，立刻喊到“你别过来！”
　　爸爸恰好跑进了健身室，顿在那里好奇的看着妈妈的大白腿。
　　“儿子，你把手机拿过来给妈妈吧！”妈妈用命令的口吻说着。
　　我故作无奈的看了一眼爸爸，而爸爸则是神色一暗，将手机递给了我。
　　我的鸡巴虽然不大，但此刻也硬邦邦的顶在裤子里，如果起身的话岂不是太尴尬了？
　　接过手机，动作有些迟缓，从脚踏板上下来时，我故意假装腿软一个趔趄，同时飞快的用手将我的鸡巴撸了一下，让鸡巴竖在内裤里，最少没那么顶了。
　　本来没几步，我走到了淫靡气味最浓的拐角处，紧张又兴奋的走到李恶身后，强行控制自己的表情，装作一副懵懂无知的样子，把手机递到妈妈面前。
　　妈妈一手横抱遮掩着自己那对比我脑袋都大的雪白豪乳，不过也只能勉强遮盖住了乳头，细嫩的胳膊反而将巨乳压成了肉饼，溢出来的雪白乳肉看的我都忍不住吞口水。
　　妈妈另一只手接过手机，同时竖起食指放在嘴唇前，对我做了一个嘘声的动作，意思是让我不要说话，然后看了一眼手机显示后接听了起来。
　　李恶背对着我跪坐在妈妈胯间，一手按着大鸡巴对准妈妈柔软蜜穴，一手不断在妈妈大腿外侧游走。
　　此刻他知道妈妈要做回她的大法官，所以也非常识相的没有再继续插入，只不过已经插进去的大龟头也没有再拔出来。
　　我也算是第一次明目张胆的出现在妈妈和李恶的现场，也算是清楚的看到了大鸡巴是怎么操妈妈蜜穴的。
　　妈妈的阴阜较高，修剪整齐的阴毛因为爱液太多变得有些杂乱，反射着水渍光泽的阴唇中间含着一根粗黑的大肉棒，强撑开的穴口上面隐约看到肉红色如同黄豆大小的阴核。
　　女性最私密最诱人的地方，如今已经完全向我敞开，紧致的蜜穴口与大鸡巴严丝合缝的贴在一起，像是在偷吃火腿肠流着口水的小嘴，被发现后害怕的停下了吞咽，但是又舍不得吐出的模样。
　　我被妈妈的蜜穴吸引住了目光，忽然发现此刻妈妈也在用凌厉的眼神盯着我，还好我装孙子已经装到了血液里，表现出了我应该有的懵懂又带点好奇的表情。
　　妈妈见我依旧是那副性爱白痴和天真无邪的样子，最多流露出了一点对新奇东西而好奇的模样，似乎也舒了口气，表情缓了一缓。
　　一边打电话，又一边慢慢松开遮掩乳头的手臂，那对排球一样的滚圆大肉奶立马骄傲的挺立起来，虽然由于重力原因多少有些下垂，但总体上看，绝对比我见过任何一个AV女友的巨乳都要圆挺！
　　我继续装作无所谓的表情，毕竟妈妈在家时经常洗澡不关门，而且穿的也很暴露，那对大奶球虽然诱人，但毕竟经常见，所以我并没有表现出什么异样。
　　妈妈简单和对方说了几句后，就把手机重新递给我，同时好奇的轻声问到“乖儿子，你感觉妈妈在和李爷爷做什么？小点声告诉妈妈…”
　　听妈妈的语气，不像是在试探，只是单纯的想知道我的看法。
　　于是我也悄声的，又茫然的说到“李爷爷用他尿尿的鸡鸡和妈妈尿尿的地方连接到了一起，妈妈你们在做什么呀？”
　　“傻逼！老子在操你妈骚逼呀！”李恶扭过头，淫邪的嘴脸讥讽的看着我。
　　妈妈也没有阻止李恶的言行，再次坐了起来将李恶抱住，趴在他的肩膀对我说“儿子，妈妈也不想再瞒你，你也13岁了，有些事即便妈妈不说你也很快就会从学校的生理卫生课上学到……”妈妈顿了一下，“不过妈妈告诉你以后，你要替妈妈在爸爸面前保密哦！”
　　我点了点头。
　　妈妈那张冷艳的脸此刻红的发烫，似乎在儿子面前和一个罪行累累的恶棍有生理接触，也让她感觉到了异样的快感。
　　“妈妈其实……在和李爷爷性交，也就是你李爷爷刚才说的，操逼……性交和操逼一样，当男生和女生都发育成熟后，男生就会用尿尿的地方，插进女生尿尿的地方……”妈妈对于说这些粗劣的语言感觉很刺激，居然第一次对我亲口说出这些话。
　　“可是妈妈，你们为什么要操逼呢？”我居然也顺嘴说了出来。
　　“因为你妈的大骚逼欠操呗！嘿嘿嘿……”李恶背着我说到。
　　“因为爱呀！妈妈爱李爷爷，李爷爷也爱妈妈，所以就…就操逼了呀！”妈妈羞的连脖子根都红了，但却硬是当做正常话语与我交流。
　　“那妈妈你还爱爸爸吗？为什么不和爸爸操逼呢？”我终于问出了心中最想问的问题，也是试探妈妈态度的问题。
　　妈妈明显迟疑了，眼神中也出现了一丝内疚和不忍。
　　李恶似乎感受到了妈妈的情绪，居然又挺了一下腰，“咕唧”一声传了出来，同时妈妈也瞬间闭上了眼睛，忍不住发出“哼咛”的娇嫩声。
　　不用看也知道，李恶定是又将大鸡巴插入妈妈蜜穴里几分，同时居然还用屁股画着圈，似乎将插入蜜穴中的大龟头当做钻头，努力的开发着妈妈的紧致蜜穴。
　　妈妈做了两个深呼吸，不知是在强行压制住痛苦或愉悦的快感，还是在下着什么决心，当妈妈再次睁开眼时说到“妈妈自然和爸爸是相爱的，只不过……李爷爷在妈妈心中已经超过了对爸爸的爱！儿子，无论怎么样，妈妈也依然爱你！”
　　无论怎样？这是什么意思？看来妈妈已经做好选择李恶抛弃爸爸的准备了？
　　“哦，我知道了，我会替妈妈保密的！”说完我拿着手机走了出去重新给了爸爸，爸爸拿着手机好奇又嫉妒的看了一眼妈妈的大白腿，一边继续接听电话一边走了出去。
　　我转过头看着镜面里的妈妈，她似乎在一直凝望着李恶的丑脸，不说话，也没有继续后面的行为，犹如一个千金大小姐在深情凝视着身份低下的情郎，似乎接下来就会抛弃她大小姐的身份和情郎私奔一样！
　　可能是我刚才的问题影响了妈妈的心情，也可能是那通电话很重要，我和爸爸走出去没一会妈妈也和李恶穿着情侣背心内裤走了出来，看来是没有再继续深入了。
　　李恶的大鸡巴将破洞内裤顶的高高的，反正他和爸爸之前私下里协商过了，李恶可以任选方式猥亵妈妈！
　　只不过爸爸自信过了头，认为洁身自好的妈妈不可能让李恶蹬鼻子上脸的，那曾想又被妈妈另一个协议束缚住。
　　不过刚才妈妈被李恶只插进去一个龟头，那妈妈到底算不算失身了呢？
　　妈妈根本没理睬爸爸，扭着肉乎乎的肥臀径直走进卧室换起了衣服。
　　我们三个老老实实坐在沙发上，爸爸依旧相信妈妈不会委身于李恶的，最多就是照顾一下他的生活而已，占点小便宜权当被狗舔了。
　　至于妈妈之所以用协议来约束自己，爸爸也是认为表演给李恶看的，同时也算是女人的小心思，故意刁难一下自己，谁让自己床上床下都不行呢！
　　李恶也是有些不高兴，两次煮熟的鸭子都到嘴边上了，最后还是飞了，挺着发胀的大鸡巴窝在属于他的沙发角落里，不知道在想着什么。
　　不一会妈妈化了淡妆换好了衣服从卧室里走了出来，我们三个男人顿时感觉连客厅的光线都亮了。
　　妈妈一套白色打底带有蛛网纹路的连体紧身衣，尼龙材质轻薄又有弹性。
　　胸前那对硕大的探照灯将衣服高高顶起，隐约可见白色的半罩杯文胸。
　　蜂腰下是肥硕傲挺的浑圆大屁股，即便以妈妈如今的年纪也没有丝毫下垂，岁月的沉淀反而让这女人用来吸引男性的生理特征变得更加厚实和柔软，完美程度完爆那些巴西臀模！
　　一双健美又充满弹性的大长腿，大腿丰粗而不显肌肉，小腿细嫩又不失力量，常年锻炼出的丰硕成果可见一斑！
　　换做普通的亚洲女性，根本撑不起妈妈这种爆乳肥臀的霸气身材，可妈妈偏偏又有着190公分的身高，和30岁左右的冷傲容颜，无论是身材还是颜值，居然无比的匹配！
　　迈着大长腿，披散着顺滑的长发，妈妈女王范十足的走向坐在沙发上的三个男人。
　　爸爸看的眼睛都呆了，那种由内而外散发出的熟女体香和肉感十足的成熟身材，最是能迷倒他这种中年男人。
　　原本以为妈妈是奔着自己来的，爸爸还笑呵呵的刚要张嘴说话，结果妈妈却停在了李恶面前，并且转过身将肥熟肉挺的大屁股对着他，同时用妈妈特有的傲慢语气说到“帮我拉一下拉链！”
　　原来这套连体紧身衣拉链在背后，不过妈妈柔韧度很好，拉链几乎已经拉到头了，但妈妈还是将歪着头将秀发捋到一侧，女人味十足的向着男人展现自己不足的一面。
　　李恶的立刻对着爸爸耀武扬威的挺着大鸡巴从沙发上站了起来，得意又讥诮的看了一眼爸爸，似乎再说“你老婆又怎样？还不是眼中只有我？”
　　爸爸本就尴尬的不行，又被李恶的眼神刺激了一下，身为警察局长怎么会没有脾气？立马用他惩奸除恶的严厉眼神瞪了回去！
　　说到底李恶还是心虚，加上他本就对警察的畏惧，被爸爸一瞪眼条件反射的手一哆嗦。
　　爸爸轻蔑的冷笑一下，不过妈妈还在，他没敢笑出声。
　　李恶顿感羞恼，阴沉的脸不再理会爸爸，继续装出那副讨好又白痴的样子对妈妈说到“媳妇儿，你，你太高了，我够不着…”
　　“哦…”妈妈一边用手理顺自己的长发，毫不在意的微微蹲下身，同时也微微撅起了她那磨盘一样大的肥硕肉腚。
　　妈妈本就没在意这些细节，可是放在我和爸爸眼里，这就是一个乖顺的女人的行径。尤其是爸爸，更是连本带利的瞪着李恶，都快喷出火来了。
　　李恶根本没搭理爸爸，当妈妈大屁股撅起时，刚好顶在他的大鸡巴上，李恶也用大鸡巴在妈妈肉腚上狠狠的蹭了蹭，身板瘦弱的他居然将妈妈顶的差点没站稳。
　　这下不用李恶再说什么了，一边用大鸡巴隔着裤子蹭妈妈肉臀，一边磨磨蹭蹭的给妈妈拉拉链，而且就在我和爸爸眼前，妈妈的身体所有权不言而喻。
　　要不要这么刺激啊？这都开始明目张胆了？
　　拉链本就差不多，李恶象征性的拉了拉，最多的就是用他那根粗长的巨炮顶着妈妈的屁股，在爸爸这个警察面前光明正大占他老婆便宜，满足李恶阴暗又变态的欲望。
　　妈妈的臀肉如今看起来，可能连爸爸这个亲老公都没有李恶享受更多。
　　我侧目观察爸爸，是那种仿佛火山喷发前压抑的感觉，整张脸都阴沉的可怕，似乎稍微一点震荡都能让爸爸瞬间暴走并将在最短时间内将李恶打成残疾。
　　可唐唐一个警察局长，在外打击罪犯无往不利，是所有人提起爸爸都又敬又畏的存在，可是在家里，却被妈妈治的服服帖帖一点脾气都不敢发。
　　再猛烈的火山，也被妈妈这座冰山给压的死死的，别说喷发，屁大点动静都不敢有。
　　别说是妈妈，就连我都感觉爸爸也太窝囊了，你老婆的屁股都当着你面被一个五短身材其貌不扬的老流氓用大鸡巴捅屁股了，你却只能在妈妈看不见的时候偷偷对着人家发狠，往常我都是站在爸爸这边希望他能力王狂澜，可是如今我却终于体会到了妈妈那种恨铁不成钢的失望心情了。
　　虽然李恶那副小人得志的嘴脸实在欠揍，可是爸爸的所作所为却更加让我来气！
　　一会我就去捏一个爸爸的建模，高低也要给他弄一个绿帽子戴戴，以后我也会尽可能的给妈妈和李恶打掩护，哪怕我也很讨厌李恶抢走我的妈妈，但面对爸爸时，我无条件的站在妈妈和李恶这一方！
　　当然，我还是更希望妈妈能突然翻然悔悟，一个大飞脚把李恶踢个半身不遂，从此我一个人独享妈妈这个大美人的爱！
　　我不知道用鸡巴隔着衣服蹭屁股是什么感觉，不过看李恶那副贱兮兮的表情就知道应该挺爽的，妈妈的臀瓣跟两只皮球一样，股沟幽邃，臀肉弹软，用硬挺的大鸡巴在这上面顶来蹭去肯定是极爽的！
　　弄好了拉链，妈妈简单收拾了一下手提包，既没有搭理爸爸，也没有理睬李恶，强大的执法官气场让我们三个男人大气都不敢喘。
　　然后拎着一个小包包，踩上高跟鞋，摇曳着肥硕肉臀走了出去。
　　妈妈之所以走肯定是那通电话的问题，爸爸似乎知道妈妈去做什么了。
　　“儿子你回房间温习功课去吧！”爸爸下了逐客令，看爸爸表情就知道李恶要倒霉了，妈妈这尊庇护神走了，李恶这个人渣当着爸爸面摸妈妈，这回死定了！
　　我有些幸灾乐祸的“哦”了一声，然后就回到自己房间，特意留了一个缝隙，看看警察是怎么教训败类的。
　　“你他妈真是吃了狗胆啊！”爸爸站了起来，一瞬间化作正义守护神，严肃而又压迫的气息连空气都似乎凝固了。
　　“程警官，嘿嘿，咱们是签过协议的…”李恶缩到沙发角落里，都快把自己塞进沙发缝隙里了，满是褶子的丑脸露出讨好示的笑容。
　　“废话，协议老子当然知道！老子有阻拦你了吗？”爸爸抬起大脚死死踩着李恶，跟踩在狼狈不堪的流浪狗一样，怒火中烧的压低声音恶狠狠的道“你他妈纯粹是蹬鼻子上脸，故意在老子面前做那些事是吧？”
　　“没、没有，咳咳，真的没有程警官，你也知道，我、我就是控制不住自己，要不然我也不会犯了那么多强奸案了…”瘦小的李恶几乎快要被爸爸给踩断气去，语速也加快了很多。
　　“老子知道你他妈就一畜生，根本是狗改不了吃屎，但是你给老子长点记性，你的案底一尺厚，等你儿子被终审了以后，老子想怎么拿捏你都行，所以这段时间，你他妈最好给我放老实点，别拿着鸡毛当令箭！你这种社会垃圾老子见多了，再敢当我面搞小动作，信不信我有一百种方法让你生不如死？”爸爸弯下腰，再一次给李恶加上一些心理压力。
　　“知、知道了程警官…咳咳…”李恶面色苍白表情痛苦，看来爸爸踩在他身上的力道丝毫没有留情。
　　得到了预期效果，爸爸收回了大脚，李恶顿时如同溺水而出的人，大口大口喘着气。
　　“你放心，老子一个唾沫一个钉，我和你签署的协议绝对有效！”说完，爸爸冷冷的瞪了他一眼，转身走进了属于他和妈妈的卧室。
　　李恶一边趴在沙发上导气，一边阴狠毒辣的盯着爸爸的背影，眼神让我背后发凉。
　　看来这个事绝对没有平局一说了，要么李恶最终被爸爸弄进监狱，要么就是爸爸他……
　　过了一会爸爸也穿戴整齐走了出来，让我收拾一下跟他走，怕把我留在家里被李恶带坏。
　　爸爸开车，一路上旁敲侧击的向我打听这几天他不在家，妈妈和李恶发生的事。
　　我当然不会实话实说了，难道要告诉你，你老婆的小嘴天天吃又臭又恶心的大鸡巴？
　　大屁股也是天天被摸？
　　爸爸毕竟没有拿出审讯犯人那一套，开着车也没有看我的眼睛，算是被我忽悠过去了。
　　跟着爸爸来到警察局里，许多爸爸的同事我都见过，本来休假的爸爸也没太多客气，拿出一个卫生纸包裹的东西递给了一个科员，麻烦他做一下检测，和李恶的dna做一下对比。
　　我心里咯噔一下，如果我没猜错的话，那个卫生纸里肯定是从妈妈嘴角上，遗留李恶的阴毛。
　　原来爸爸一直都没有真正放下猜忌，毕竟是老刑警了，哪怕对妈妈再怎么放心，对妈妈如何的惧怕，自己老婆穿的那么暴露在另一个男人眼前晃悠几天，心里也不舒服吧？
　　爸爸又问了一些李天龙的案子，得到的答复是必死无疑。
　　不过就在爸爸想要再核查一下罪证时，被告知目前罪证已经被司法锁住了，应该是法院那边在走流程了。
　　看起来一点毛病都没有，可是爸爸却意外的皱了皱眉头。
　　妈妈是省级大法官，也是司法顾问，李天龙的初审就是妈妈宣判的，如今的终审让妈妈来操刀也是很正常的。
　　妈妈之前离去就是接到通知让她去处理这个事，既然罪证被锁那就是进入流程了，似乎找不出任何疑点。
　　我见爸爸时而眉头紧锁，时而发呆出神，总是有些坐立难安的样子，难道会发生变故吗？
　　在我看来，李天龙犯下的罪行天理难容。
　　可能从小没有母亲，李恶又教子无方，李天龙从小就开始天天与人打架，长大一点后，什么偷盗、抢劫、强奸、强买强卖，什么违法做什么。
　　最后更是因为强奸了一名军嫂，遭到极力反抗后直接杀死了对方，这才引起广泛媒体关注，直到李天龙被抓后，一些受害者才逐渐前开报案，原来光是死在他手里的女性都超过双位数了，而且如今证据确凿，李天龙别说翻身了，连死之前喝口水的权利都没有。
　　如此毫无悬念的案件，爸爸为什么会显得如此担忧呢？
　　局长的面子就是大，几个小时后报告就摆在了他的面前。
　　虽然我没看到对比结果，但是光看爸爸几乎快要昏过去的模样就知道答案了。
　　我心里也是极为忐忑，妈妈嘴角粘着李恶的阴毛，如今只剩下没有亲眼得见的证据，爸爸还抱有一丝侥幸心理，也许是李恶将阴毛故意趁妈妈不注意时，放到菜品里。
　　爸爸绝对不相信以妈妈那种高傲的性格会给一个干瘪羞辱口交的，就连自己都没享受过！
　　爸爸又找来技术部的要来两个监视探头，然后急匆匆的带着我回了家。
　　我自然装作懵懂无知的样子，一进屋就跑进卧室里玩电脑去了。
　　客厅没人，李恶在他自己卧室里面。
　　我透过毛玻璃门看向客厅，爸爸在电视柜前摆弄了一会，又在餐桌那边停留了一会。
　　这下遭了，客厅和厨房都是李恶和妈妈秀恩爱的地方，以如今李恶敢在夫目前玩弄妈妈的势头，将来必然会在客厅里让妈妈给他口交的，更有可能就在沙发上发生真正的性交！
　　我虽然相信爸爸依旧爱着妈妈，可是一旦让爸爸亲眼目睹了真相，我真的不敢想象会发生什么！
　　这似乎比妈妈单方面背叛爸爸还要让我感到害怕！
　　我立刻用手机给妈妈发了条信息，包括爸爸将阴毛拿去做对比，还在家布置摄像头的事全部告诉了妈妈。
　　但是让我意外的是，妈妈只简单回了一个“知道了”就完事了。
　　当晚妈妈半夜才回来，桌子上还有爸爸留给她的饭菜，都是妈妈最爱吃的菜，也都是我和爸爸亲手做的。
　　意思不言而喻，爸爸希望能够感动到妈妈。
　　李恶由于害怕爸爸，晚饭也没吃，当妈妈回家后，迎接她的人居然只有窝在沙发里的李恶，当然爸爸也没睡，可能也睡不着吧！
　　只不过他想用留饭菜的形式偷偷感动妈妈。
　　我自然也没睡，关上卧室里的灯，偷偷趴在地面上没有毛玻璃的房门向外偷看呢！
　　妈妈已经知道有监视器了，应该会有所收敛吧！
　　如果趁这个机会与李恶减少肢体接触，等李天龙的案子尘埃落定，李恶被送走，妈妈也许还会重新回到我和爸爸身边。
　　只是那样的话，我岂不是没办法再搜集绿母的素材了？
　　真是纠结啊！
　　妈妈脱下高跟鞋，李恶屁颠屁颠的跑过来给妈妈送上拖鞋，妈妈看到李恶嬉皮笑脸的贱样，疲惫的脸上居然露出了甜蜜的笑意。
　　妈妈主动将包包递给了他，李恶当然也很狗腿的将包包接过来，走过去帮妈妈挂好。
　　虽然都是小事，却让妈妈心情好了许多，似乎越看李恶越顺眼。
　　妈妈走进客厅，也看到了餐桌上留的饭菜，表情诧异了一下。
　　“嘿嘿…都是你爱吃的…”李恶又是那副傻憨憨的表情。
　　妈妈点了点头，妈妈平时基本很少和李恶主动说话，以前厌恶李恶，后来拿他当工具人，以至于如今莫名其妙的暧昧关系，加上二人对立的身份和相差悬殊的社会地位，都让妈妈无法主动和他说什么。
　　可是如今李恶等她到半夜，做一些关怀的举动，甚至还给自己留了饭菜，再回忆起白天当着自己丈夫的面那种勇于争取自己的行为，此刻妈妈真的非常感动！
　　虽然无论身高外貌，文化素质，还是年龄差距，李恶可能连给妈妈提鞋都不配，如果把妈妈比做翱翔天空的骄傲白天鹅，那么李恶可能就是翻滚在粪坑里的蛆虫。
　　可是在这几天的接触过程中，李恶居然成功夺取到了妈妈的芳心，无论是生理还是灵魂，妈妈都沦陷在李恶的胯下了！
　　“你吃了吗？”妈妈再一次主动和他说话，并且眼神中满是温柔。
　　“没有呢…嘿嘿…”
　　“你是在等我吗？”
　　“嘿嘿…”
　　“傻样！”妈妈嘴角轻笑，“有时候傻里傻气的，有时候又满嘴的粗言秽语…不过…”
　　不过什么妈妈没有说，而是脸颊微微一红，然后拉着李恶一起坐在餐桌边，居然来了一次浪漫的二人晚餐。
　　用餐时两个人都没说话，只不过时而眼神交汇之中，透着说不出的甜蜜。
　　唉……这回妈妈看来是真的回不来了，即便将来李天龙案子完结，估计妈妈也会以各种借口将李恶留下来。
　　真不知道爸爸该如何面对一个身心都出轨的妈妈！
　　没人打扰之下，妈妈和李恶的旖旎又加深了，我敢说，如果李恶现在就要了妈妈，妈妈也一定会百分百配合！
　　不过妈妈知道客厅有监视器，李恶似乎也没对妈妈像往常那样动手动脚，我都怀疑他们是故意在爸爸面前秀恩爱呢！
　　吃过饭，妈妈宛如新婚娇妻一般，主动又略带害羞的用纸巾给李恶擦了擦嘴边的残渣。
　　李恶则是一直咧着臭嘴傻笑，“嘿嘿…媳妇儿，你真好…嘿嘿…”
　　妈妈笑了笑没有拒绝这个称号，然后起身收拾餐桌，李恶居然第一次主动帮助妈妈收拾，看着矮小的李恶憨态百出，妈妈再一次甜甜的笑了出来。
　　二人在厨房收拾，一副郎情妾意的恩爱样子，搞得跟美女与哥布林的言情剧一样。
　　我不知道等明天爸爸看监控器时会是什么心情，反正我是又气又酸，同时又隐隐有种刺激和痛苦。
　　收拾妥当后，妈妈要去洗刷，李恶似乎要去撒尿，两个人共同进了洗手间。
　　这里脱离了监控器范围，李恶迫不及待的掏出了他的大水管，强健有力的金黄色尿液“哗啦啦”的喷洒在马桶里，溅起的尿渍飞的到处都是。
　　换做是以前的妈妈，必然少不了一顿大发雷霆，可是如今的妈妈却只是故意装作一副没好气的样子，掐着腰挺着巨乳，半似撒娇半似生气的戳了戳李恶的脑袋。
　　李恶依旧傻兮兮的憨笑，尿完之后，居然直接转过身对着妈妈，甩着鸡巴将尿管里的尿液甩干净，结果都甩到妈妈那套紧身连体衣上了。
　　“嘿嘿…媳妇儿…吃…吃…”李恶嬉皮笑脸的握着大鸡巴，让妈妈给他口交。
　　妈妈低头看了眼还在滴落尿液的黑鸡巴，一脸嫌弃的模样，“咦…恶心死了…才不要呢！”
　　“媳妇儿小嘴最爽了…媳妇儿乖…乖…吃鸡巴…”李恶依旧不依不饶，空出来的手抓着妈妈巨乳，同时向下用力。
　　高大的妈妈居然没有一只干枯的爪子有力，居然真的被李恶给拉了下来，直接跪在了他的面前，李恶趁机压着妈妈的头，将骚臭的大鸡巴挺到妈妈面前。
　　“臭死啦！也不洗洗就让人家吃！”妈妈嫌弃的翻了个白眼，不情不愿的样子，然后居然真的张开了小嘴，红舌外吐，舌尖勾着尚在滴落尿液的大龟头，送进了檀口中。
　　朱唇闭合，狠狠一嘬，一瞬间又将还没完全硬起来的大鸡巴抽进口中一截。
　　虽然不愿意，但还是给李恶口交起来了！
　　而且还在爸爸我是门口处的洗手间里。
　　前文介绍过家里除了承重墙外，所有墙体都是玻璃做的，卧室和洗手间最多也就是毛玻璃，所以爸爸那个房间通过几层毛玻璃，是完全可以看到妈妈和李恶的身影的。
　　只是不知道爸爸有没有看，反正我是已经将手机就位了，打算多收集一些素材。
　　“滋溜…滋溜…”妈妈口水充沛，吃的大鸡巴津津有味，丝毫不在意是否还有酸咸苦涩的尿液，柔软又温润的小嘴熟门熟路的吞吐吸舔着，没几下功夫就把软踏踏的大鸡巴给舔成了昂首巨龙！
　　妈妈越来越投入，趴跪在地才能顺利口交，双手双脚跟母狗一样跪着，只用嘴巴一个器官服务着李恶，灵活多变的舌头，配合丰美的嘴唇，加上自己窄小的咽喉和不断加速分泌的口水，完美的配合之下，让本就冰雪聪明的妈妈更是熟能生巧一点就通，“吧唧吧唧”“吸溜吸溜”声不绝于耳，妈妈仿佛在品尝全天下最美味的肉棒，听的我都饿了。
　　可能白天几次刺激有点多，也或者妈妈技艺精湛，这一次口交只持续了二十多分钟后，李恶就抱着妈妈的脑袋忍不住一顿狂插，最后更是狠狠插进妈妈的喉咙里，疯狂爆射而出！
　　“咕噜…咕噜…”就连我都能听到妈妈吞咽精液的声音。
　　“嗬嘞嘞嘞……咳咳咳……”妈妈足足憋气了一分多钟，李恶才不舍的抽出了大鸡巴，还没等妈妈喘匀气，又是一发精准的射进了妈妈的嘴里，然后是第二发，第三发，一股又一股散发着浓烈精臭的粘稠精液不断喷在妈妈的头发上，俏脸上，小嘴里……
　　妈妈依旧毫不在意，反而闭上眼睛任由李恶用精液来侮辱她。
　　熟悉李恶射精时间的妈妈感觉李恶射的差不多了，重新张开小嘴，再次为他做起了清洁。
　　“憋了一天了吧？”妈妈吞下最后一口精液，用满是精液的俏脸托着李恶大鸡巴，从下向上望着李恶。
　　“嘿嘿嘿…媳妇儿小嘴…最舒服了…”李恶也依旧装傻。
　　“呵呵……谢谢夸奖呢！好了，去睡觉吧！人家要洗澡了。”妈妈最后又在大龟头上亲了一口，然后站了起来。
　　李恶也知道能让妈妈做到主动跪舔已经算不容易的了，也没再得寸进尺，妈妈帮他提好裤子后，转身打算离开。
　　“等一下！”妈妈突然轻呼着李恶。
　　李恶好奇的转过头不解的看着妈妈，能让妈妈主动喊他等一下还是头一次。
　　妈妈扭捏的转过身，撅起了浑圆肥熟的大屁股对着他。
　　什么情况？妈妈居然主动要求李恶给她抽打肥臀吗？
　　我不可思议的瞪大了眼睛，赶忙将手机照片模式改成录影模式。
　　李恶自然不会客气，看到妈妈无比肥圆又肉挺的熟女屁股，抡起了黑爪子，狠狠的抽了上去！
　　“啪！”
　　“啊哈……”
　　无比清脆的肉体撞击声让我吓一跳，那一巴掌仿佛要把妈妈的臀肉抽飞一般，整个圆形的臀瓣瞬间变了形，荡漾出滚滚肉浪。
　　妈妈也痛的忍不住发出了呻吟声，同时也紧张的瞄了一眼卧室方向。
　　“我是让你帮我把拉链拉下来啊！”妈妈羞愤的低声斥到，同时用白皙小手捂着肥厚的肉腚。
　　以妈妈的柔韧性拉个拉链绝对没问题，不拉拉链她这一下午是怎么上厕所的呢？
　　妈妈这个举动无非是再一次向李恶撒娇或者暴露自己的弱点而已，只是没想到反而让李恶逮着机会抽了她肥臀一把掌！
　　听妈妈语气，居然没有我想象中的那种愤怒，高傲的妈妈撅着肉腚被低贱卑劣的老乞丐抽屁股，以妈妈的性格，不应该直接一个侧踢来个“正当防卫”吗？
　　送他一个后半辈子生活不能自理才对！
　　可是妈妈却只是“羞愤”、“嗔怒”、“娇横”，就是没有尊严被践踏后的愤怒！
　　出乎我的意料之外，却也在如今的清理之中！我似乎也并没有以前那么难以接受了。
　　“哦…”李恶也反应了过来，再次走过去，没再动手动脚，也没有对着妈妈的熟女大肉臀做什么猥亵举动，很是听话的帮妈妈将拉链拉下来。
　　李恶拉下拉链，害怕妈妈生气的他再次打算离开，结果又一次被妈妈叫住。
　　“轻、轻一点……”妈妈将连体衣脱了下来，裸露出雪白无暇的大屁股，丁字蕾丝内裤根本无法起到任何遮挡作用，肉感十五圆润柔滑的香喷喷雪臀出现在了我和李恶眼前，并且再次撅了起来对着李恶，仿佛在发出邀请，声音带着娇羞和一丝丝的暧昧。
　　“嘿嘿…媳妇儿你真好，屁股又大又白…”李恶说完，这一次果然轻轻的在妈妈另一瓣雪臀上抽了一下。
　　“好啦！快速睡觉吧！”妈妈羞赧的没有回头，直接脱了衣服走进淋浴间，当然也没在意李恶是否会偷看，给身后之人留下一个白花花的完美背影。
　　李恶又在洗手间门口欣赏了好一会，在妈妈的两次嗔怒催促下，这才有些不情不愿的回到了他的卧室。
　　而我则是继续开着录像，同时飞快地撸动着……

第9章
　　“什么？怎么会这样？你们到底有没有认真对待这个事？知道我们为了这个案子付出多少努力吗？”爸爸不可置信的听着手机，同时带着怒火压低着声音不断质问着什么。
　　后半夜被尿憋醒，打算上个厕所，却看到爸爸正在阳台上打着电话，从语气听上去似乎非常不爽。
　　这么晚还打电话给爸爸，估计是发生了什么严重的事情了。
　　“一个听证会就把我们之前所有的努力都给否定了？终审还可以提前的吗？你们为什么现在才告诉我？李天龙那个畜生罪行累累，什么叫‘有力证据不足’？明明可以枪毙一百回的罪行，居然也能改判成有期徒X10年？那是好几条人命！这是儿戏吗？”爸爸说话声音越来越大，已经有些濒临发飙的前奏，不过马上扭头向李恶房间看了一眼，又重新压低了声音。
　　“我这就过去，争取在开庭前再弄出一些证据来！妈的！我还不信能让这对父子逍遥法外！”爸爸说完挂上电话，收拾了一下就匆匆出门而去。
　　我憋着尿在卧室内，猜测到底发生了什么事，似乎李天龙不会处死了。
　　正当开门打算去厕所时，主卧室突然被打开，只见妈妈披散着头发穿着米色吊带睡裙走了出来。
　　“妈妈，我去撒尿。”我也不知为什么，本能的装作迷迷糊糊的样子，一边揉着眼睛一边从妈妈面前走过。
　　“上完厕所赶快回去睡觉！”妈妈用她以往的语气跟我说着。
　　等我从洗手间出来后，居然看到妈妈安静的坐在客厅里的沙发上，似乎在犹豫着什么事。
　　也不开灯，吓我一跳。
　　“妈妈，你怎么还不去睡啊？”我提着裤子走向我的卧室。
　　“妈妈在考虑事情……”妈妈双手合十夹在大腿之中，低着头。
　　“哦，妈妈你别想那么多了，还是快点睡吧！”作为儿子的我，适当的安慰一下妈妈。
　　“儿子……”妈妈抬起头看着我，“无论妈妈做什么，你都会支持妈妈吗？”妈妈居然罕有的用非常温婉轻柔的语气问着我。
　　“当然了呀！你是我的妈妈嘛！无论妈妈做什么我都会支持妈妈的！因为我爱妈妈呀！”
　　“那……如果妈妈与爸爸发生了分歧，或者事妈妈做错了事呢？”妈妈居然变得患得患失，仿佛一个无助的普通少女一般，带着期冀的表情看着我。
　　“我肯定会站在妈妈这边的，因为妈妈只要遵从内心的决定，那么所做的事肯定都是对的事！”我隐约间似乎猜到了什么，心里也猛地一突，不知道自己这么说到底是对是错。
　　妈妈听到我的话后顿了一下，然后忽然笑了笑，瞬间恢复到往日高傲强大自信的妈妈。
　　妈妈挺起了她傲人的丰乳，双目不在迷茫纠结，“谢谢儿子，妈妈也永远爱你！好了，快去睡觉吧！”
　　“哦！”我装傻充嫩，走进卧室并关好了门，但我内心波澜翻涌，始终聚精会神听着客厅里的动静。
　　大概过了十来分钟，妈妈走了过来轻轻推开我的卧室门，我立马装作睡觉迷惑妈妈。
　　一股熟悉的体香靠近，妈妈查探了一下我的状态，然后小声说到，“儿子，你爸爸一点也不懂妈妈，不是妈妈不爱他，而是他自己输给了别人…儿子，妈妈要给你换个新爸爸了！”
　　说完，在我脸颊轻轻吻了一下，然后起身关好门，有些迫不及待的飘然而去。
　　毫无意外，妈妈推开李恶的房门走了进去。
　　我嗅着脸颊上残留的香味，内心也是五味杂陈，既有对爸爸愧疚对妈妈的指责，同时也有着紧张和兴奋。
　　仿佛有一股气团聚在胸口，让我有些压抑的无法呼吸，也有如一个即将爆炸的火药积在鸡巴上，恨不得马上抓爆它。
　　我一个翻身，拿起枕边的手机溜出了卧室，早在之前我就在李恶房间角落留了一个后门，我悄悄走到大花盆处，小心翼翼挪开了它，用玻璃刀划出的狗洞出现在我面前。
　　我仔细听了听李恶房间里的声音，居然除了李恶的呼噜声没有其他声音了，也不知妈妈有没有爬上他的床。
　　这种偷窥的紧张刺激感，瞬间将对爸爸的愧疚完全抛之脑后。
　　伴随着震天的咕噜声，我轻轻地卸下玻璃狗洞，一股腐败的闷臭瞬间扑鼻而至，恶心的差点发出声音。
　　我屏住呼吸缓缓钻了进去，这里是写字台，钻进来恰好是躲在桌子下面，写字台已经被李恶当成杂物堆，许多妈妈之前给他准备的衣裤堆在上面，垂下来的衣袖裤腿恰好给我做了掩护。
　　“啪嗒！”
　　房间瞬间变得雪亮，我差点吓尿了，以为妈妈发现我了。
　　还好我定力不错，等了几个呼吸后居然没有任何事情发生，我壮着胆子，探出头透过裤腿看去。
　　卧室灯是妈妈打开的，此刻妈妈脚踩着她的睡裙，挺着排球大小的滚圆巨乳茕立在李恶床边，雪白丰满散发着熟女肉香的身体，唯有一条白色性感的蕾丝丁字内裤勒在妈妈胯间。
　　而依旧呼呼大睡的李恶，依旧是那套白色破烂背心和内裤，根根粗黑的阴毛也从破洞中支棱出来。
　　妈妈双目朦胧的看着流着腥臭口水的李恶，呼吸越来越粗重，然后熟练的迈开雪白大长腿跨上了床，熟练的趴跪在李恶胯间，熟练的将俏脸贴近了李恶骚气熏天的内裤上。
　　我急忙将手机清理了一下内存，然后打开了录像功能，预感着妈妈即将上演一处大戏。
　　妈妈痴迷的嗅了一会内裤上的骚臭，然后抬起头俏皮的看了一眼李恶，“便宜你了！”
　　然后妈妈居然张开檀口，吐出她红嫩的丁香柳舌，隔着满是尿渍的发黄内裤，舔在了李恶凸起的肉团上。
　　我的鸡巴瞬间硬了起来，没想到妈妈居然这么会玩！
　　妈妈两只白嫩小手压住内裤，让这条千疮百孔的破内裤变得紧绷一些，也让她吃过数次的大鸡巴变得轮廓清晰起来。
　　妈妈今晚香涎似乎特别多，一边舔一边流口水，没一会就把李恶的内裤阴湿了，大鸡巴的形状也越发明显。
　　如同烈焰一般的灵巧红舌挑逗一般不断在内裤上游走，每一下都精准的印在大鸡巴上，虽然大鸡巴依旧没完全硬起来，但是看规模已经相当恐怖了，破洞内裤也逐渐失去了作用。
　　妈妈俏脸向下，隔着内裤又吃起了阴囊，这一次可是真的把内裤含入了口中，我真佩服妈妈，居然丝毫不嫌恶心。
　　十几分钟过去，大鸡巴在妈妈柔软滑嫩的舌头侍奉下终于不情不愿的硬了起来，破烂内裤也被妈妈舔的湿哒哒的。
　　不过妈妈并没有给他脱了内裤继续口交，而是如同白蟒水蛇一般，从李恶腿上游滑到了李恶身上，这也是妈妈第一次主动用她滑腻的身体给李恶拥抱。
　　身高190公分，体重85公斤，妈妈的熟女肉体可谓丰满，似乎所有体重都长在她的女性特征上了，明明波大腚肥，却偏偏看上去又没有丝毫赘肉。
　　此刻妈妈正侧压在李恶身上，几乎快把干瘪瘦小的李恶给埋起来。
　　“你不是一直想要亲人家吗？”妈妈与李恶那张丑脸几乎贴到了一起，口吐兰香看着依旧流着口水鼾声震天的李恶。
　　什么？妈妈要和李恶接吻？
　　要知道前几次，妈妈即便被李恶玩上了高潮，想要偷袭妈妈亲嘴都被妈妈严厉制止，难道妈妈现在要主动献上香吻吗？
　　那可是连爸爸都没享受过几次的待遇啊！
　　妈妈伸出葱白般的玉指勾住李恶的下巴，然后闭上眼睛，朱唇微张，对准李恶臭烘烘的烂嘴，也不嫌弃正流恶心的口水散发的口臭，居然真的吻了上去。
　　我眼珠子都快瞪出来了，生怕以为自己看错了！
　　初起时妈妈还比较斯文，也或许是妈妈也没什么经验，还只是四唇互相挤压，不过等妈妈熟悉了以后，居然伸出舌头，撬开了李恶的牙齿，准确无误的找到了他的黏舌，然后就在李恶的臭嘴里，两根舌头纠缠到了一起。
　　从我的角度看，就跟妈妈在给李恶嘴对嘴的喂食一样，不断看到李恶腮帮子凸起来，好像两根舌头以李恶口腔为新房，新人正在洞房般。
　　“呜呜…”突然，妈妈猛地睁开双目，李恶的面颊也突然一瘪，然后就看到李恶没被压住的手臂绕过妈妈，抚摸着妈妈的滑顺的雪背。
　　李恶被妈妈吻醒了，而且还一口将妈妈的丁香粉舌给死死吸进口中，吞咽着妈妈的口水。
　　被吸住舌头的妈妈吓了一跳，本能的要推开李恶，可是轻柔的推搡没有丝毫作用，反而变成了轻抚，任由李恶狂吸自己的舌头。
　　五分钟后，可能是妈妈的舌根被吸疼了，妈妈这才猛地抬起了头，穿着粗气。
　　“嘿嘿嘿……媳妇儿你来了……”李恶标志性的装傻憨笑。
　　被叫媳妇儿的妈妈双颊瞬间通红，但还是努力故作镇定，粉拳轻砸了一下李恶，“你坏死了，吸得人家舌头痛死了！”
　　天啊！妈妈不但主动和李恶说话，居然还撒起娇来了！而且丝毫不排斥被李恶叫媳妇儿这种事。
　　“嘿嘿……媳妇儿的舌头真滑…”
　　妈妈被夸奖的脸颊又多了几驼红晕，然后很是严肃的说到“少废话，把你的舌头伸出来！”
　　李恶很听话，乖乖的向妈妈伸出他青黑色的舌头，上面的舌乳头颗颗凸起泛着黄白色，看上去恶心之极。
　　妈妈和李恶本来就贴的非常近，李恶伸出舌头差一点就能碰触到妈妈嘴唇了。
　　妈妈满意又娇嗔的瞥了一眼李恶，然后再次张开小嘴，主动探出粉舌。舌尖与舌尖瞬间在空中相遇，并且互相舔了起来。
　　我也不知是兴奋还是激动，身体居然有些发抖，手机也微微晃动，我生怕控制不住身体而发出声音来。
　　原来看妈妈和一个老乞丐接吻是这么刺激的事吗？
　　两根舌头不断在空中画圈，时而追逐，时而拥抱，妈妈香甜的口水也不断顺着舌尖流进李恶的舌头上，起到了润滑作用。
　　妈妈忽然低下头，居然同时用朱唇与舌头一起，给李恶的舌头做起了口交。
　　亲吻、舔舐、吞吐、交缠，最后直接吸入檀口中，热情的吞咽起不知是自己还是李恶的口水来，同时更是现学现卖，腮夹收缩，恨不得将李恶的舌头连根拔起吸进嘴里。
　　妈妈越吻越热烈，越吻越动情，小手主动摸向李恶的大鸡巴，伸进内裤中，把玩起半硬不硬的大鸡巴来。
　　“啧啧啧……啧啧啧……”
　　法式热吻的口水交融声我还是第一次现场听到，看他们亲的津津有味，我都有想要找个女朋友试试看的冲动了。
　　不知过了多久，妈妈终于停下了湿吻，吐出快要被榨干的舌头。
　　“嘿嘿嘿……媳妇儿的口水真好吃……”李恶继续夸奖着妈妈。
　　被夸奖了自然很得意，妈妈绝对继续给李恶奖励。
　　妈妈滑腻的熟女肉体不断下滑，嘴唇也雨点般印在李恶的脖子上、胸口上，掀开背心，居然还在李恶黢黑的乳头上舔了舔，不过李恶的身板太小，乳头实在也没什么好舔的，妈妈没怎么做停留，带着香甜的口水继续向下，舌尖在李恶肚皮上留下一条湿滑的水渍。
　　当妈妈舌尖遇到满是恶心污垢泛着臭气的肚脐眼时，居然也好不迟疑的点了进去，灵巧的舌头非常有律动的给他做着清洁，只不过妈妈没啥经验，舔了一会没舔出什么后，又继续向下滑去。
　　不过看李恶的表情，我猜测舌尖舔肚脐眼一定也很爽！
　　最后妈妈回到了最初的位置和体态，趴跪在李恶双腿中央。
　　到了这里，妈妈温柔的给李恶脱了内裤，让他那根熟悉的大鸡巴再次呈现在自己面前。
　　妈妈双眼朦胧的看着这根满是青筋的狰狞粗黑大鸡巴，向下撸动，让本就酱紫色的大龟头变得更加恐怖，就连排尿的马眼都凸了起来。
　　已经不需要李恶多言什么了，妈妈再次主动趴低身体，几乎将整张俏脸都埋在李恶大腿根里，从阴囊开始，妈妈一手轻缓的撸动着大鸡巴，一手柔软的在大龟头上打转，同时用小嘴和舌头，很是卑微的开始舔舐起李恶的大鸡巴来。
　　“嘶……媳妇儿的小嘴真厉害……”
　　已经不是第一次了，而且本就聪慧过人善于总结的妈妈，已经对这根大鸡巴驾轻就熟，无论是阴囊、阴茎、龟头，就连龟头沟冠下也仔仔细细的舔弄着。
　　时而轻柔如细雪飘落，时而热烈如狂风暴雨，一张小嘴配合两只巧手，爽的李恶不断哼哼唧唧的呻吟。
　　就连我都看呆了，看妈妈的熟练程度和讨好男人的技巧，一根大鸡巴都快玩出花来了，比侵淫十几年的老妓女都要专业！
　　要不是我天天都和妈妈在一起了解妈妈，否则我都以为妈妈是刚刚上岸的失足妇女了！
　　“嘶……哈……”李恶越是的呻吟，妈妈似乎就越是有成就感，吞吐大龟头也越深，要不是角度不对，我感觉妈妈恨不得将李恶的大鸡巴整根插进她的喉咙里！
　　“咕叽…咕叽…吐露…吐露…咕叽咕叽咕叽……”
　　这口交声比我看过所有AV的口交声都要刺激人的感官！
　　知道李恶兴奋点的妈妈并没有乘胜追击，吐出大鸡巴后，将李恶夹在自己的大腿上，继续用自己的雪白巨乳给他做起了乳交，同时小嘴也不闲着，乳房左右上下夹着鸡巴的同时，也不忘舔着大龟头。
　　李恶这根粗大的阳具，一般乳房还真没办法给他乳交，也就妈妈这对不说冠绝天下，但绝对是比例发挥到极致的完美巨乳能给他轻松做到乳交。
　　“嘶～噢……”妈妈小嘴撅起来死死吸舔着大龟头，却又不完全吃进嘴里，留下最敏感的沟冠，让柔软的乳房去挤压摩擦，再狠狠夹住，用乳肉撸动着大鸡巴。
　　“太爽啦！我操！”李恶一个没忍住，居然猛地射出一泡浓臭的精液射进了妈妈嘴里。
　　“呜呜……”
　　妈妈也本能的吞了下去。
　　“咕噜”
　　知道李恶快要爆发了，妈妈也忽然停了下来，舔了一下大龟头后，抬起头看着李恶。
　　“骚货媳妇儿！”李恶恢复到了他粗劣的一面，看着妈妈说到。
　　妈妈居然没有任何不满，而是舔了舔嘴唇笑了笑。
　　李恶坐起身，妈妈似乎知道他要做什么，推开他后，主动躺在了床上。
　　李恶脱掉了鄙视的背心，非常粗鲁的扯掉了妈妈的蕾丝小内裤，好巧不巧丢在了我面前。
　　我偷偷捡起带着妈妈体香和雌臭的内裤，居然湿淋淋的，尤其是底部，居然还有没散开的滑腻液体！
　　我拿到鼻前嗅了嗅，要不都是熟女妈妈的味道！
　　我再也忍不住，拨开我的内裤露出小鸡巴，将妈妈的内裤裹在鸡巴上，从鸡巴上传来的异样触感，似乎我已经用鸡巴间接顶在妈妈生我的穴口前了，顿时一种前所未有的快感袭遍全身，我更是直接射了出来，虽然精液不多，却如数射在妈妈内裤上，与妈妈的爱液混合在了一起。
　　仿佛和妈妈彼此赤裸着身体，徜徉在愉悦的海洋中！
　　我闭着眼回味这种幸福感，似乎有种已经和妈妈欢好后的错觉，不过忽然一声娇吟传来，把我拉回了现实。
　　我急忙用妈妈的内裤擦干净了鸡巴，丢在刚才的位置上，然后继续向床上看去。
　　刚刚还徘徊在幻想中与我水乳交融的妈妈，此刻却叉开肉感风韵的雪白大长腿，任由李恶吸舔着她的蜜穴！
　　倒是没出现什么落差，但心里却有种空落落的感觉，我的妈妈已经被这个下流粗俗满身罪行的老乞丐夺走了。
　　“哦……”
　　妈妈美眉上挑微闭双眸，时不时从小嘴中发出一声酥麻的呻吟，同时双手温柔的抚摸着夹在大腿根中李恶的脑袋，丰满雪白的身体也不由自主的扭动着。
　　虽然有些空虚，但却不妨碍我继续偷窥！
　　“吧唧吧唧……滋溜滋溜……”
　　“哼嗯……嗯嗯……哦……”
　　李恶可是玩弄女性的老手，知道该怎么刺激女人的兴奋点，不过他脑袋小，妈妈大腿又比较粗，从我的角度看，居然有种李恶要钻进妈妈蜜穴里的错觉。
　　“不要……哦哦哦……”妈妈突然身体弓了起来，同时用力加紧大腿不让李恶继续，同时双手也尝试推开他。
　　“嗯嗯……噢噢噢噢……”
　　妈妈被李恶舔上高潮了！
　　“操！骚逼你想闷死老子吗？”李恶抹了一把脸上的爱液，费力从妈妈大腿根中钻了出来。
　　妈妈直接双腿合拢弯曲，侧躺在了床上，回味着高潮的余温。
　　“哼……哼……”妈妈缓了一会，然后重新对着李恶叉开大腿。
　　“骚逼想开了？”李恶用大鸡巴贴了上去，在妈妈穴口蹭着，同时抚摸着妈妈的雪白美腿。
　　“给我吧……”妈妈依旧含情脉脉的看着李恶。
　　“给你啥啊？”李恶一改憨傻的状态，完全一副老流氓的模样。
　　妈妈也不觉奇怪，似乎这样的李恶妈妈早就知道了，而且还很满意。
　　了解李恶的妈妈也不需要遮掩，也更像是释放自己一样，“用你那肮脏恶心的粗硬大鸡巴，狠狠操我的骚逼吧！”
　　？？？
　　我和李恶都诧异的看着妈妈，没想到妈妈居然还有这样一面？看来妈妈一旦做出了最终决定，就会义无反顾的进行到底了！
　　“嘿嘿嘿！上官冰雪大法官！老子终于要操到你啦！”
　　“给我！快给我！用你的大鸡巴！狠狠的操我吧！”妈妈仍旧是那副含情脉脉的眼神，但是却说出如此饥渴的话语，一点也看不出妈妈之前的影子！
　　李恶居然也跟着紧张起来，虽然这是他梦寐以求的场景，可是如今真的呈现在了眼前，居然还有些不相信！
　　但他毕竟是老江湖，这么长时间的装傻充愣不就是为了这一刻吗？
　　李恶扶着大鸡巴对准妈妈泛滥成灾的蜜穴，上午的时候已经插进去一个龟头了，如今再一次故地重游，李恶已经找到了窍门。
　　“咕唧”一声，大龟头瞬间消失在妈妈的蜜穴中。
　　我的角度看不到，但是妈妈蜜穴的样子之前托李恶的福，我是见过几次的，虽然妈妈已经37岁，但蜜穴依旧粉嫩，跟从来没用过一样。
　　只不过如今被李恶大鸡巴插入是个什么样的景象，我只能在脑海里自己想象了。
　　“嗯哼……”妈妈捂着嘴，闭上眼睛皱着眉，仿佛一个等待被破处的少女。
　　“真他妈紧啊！”
　　李恶没有粗鲁的猛地插入，而是缓慢抽动，插进去一点再抽出来一点，让妈妈一点点适应他的尺寸。
　　“哼呜呜……”虽然有些不适，但妈妈依旧稳稳插着双腿，没有任何排斥和阻拦的意思。
　　随着李恶的温柔，循序渐进的抽插，妈妈也逐渐放松了下来，再次深情款款的望着李恶。
　　“差不多了！”妈妈的蜜穴已经完全适应了大龟头，李恶借着妈妈疯狂分泌的爱液，找准角度，腰部发力，大鸡巴终于缓慢而有力的插进了妈妈生我和姐姐的阴道内！
　　“哦哦哦哦……”妈妈不知是痛还是快乐的，发出了一种释放般的呻吟。
　　从这一刻，李恶终于占有了妈妈！
　　“老子的鸡巴怎么样？”
　　李恶插进妈妈蜜穴后并没有动，而是在问妈妈的感受。
　　“好大……哼嗯……塞的好满……原来这就是被你插入的感觉啊……”
　　“骚逼媳妇儿的大骚逼，居然这么紧啊！跟处女一样！”
　　“是你的太大了……哼呀……”
　　“我的大吗？难道你家那个傻逼局长的鸡巴很小吗？”李恶慢慢抽出，开始有节奏的活塞运动了。
　　“哦哦……不要提他……”
　　“怎么了？骚逼都被老子操了！你还不是老子的人吗？”李恶突然用手捏了一下妈妈的阴核。
　　“哈啊……不要……哼啊啊啊……”
　　“既然你不是老子的女人，那老子就把鸡巴抽出来，以后再也不碰你一下！”李恶居然信心十足的看着妈妈。
　　看来李恶已经很了解妈妈了，像妈妈这类女性，绝对不会轻易出轨，可一旦真认准了人，决定出轨的话，那将会是全身心的付出。
　　果然！
　　“不要！”妈妈紧张的加紧了大腿，不让李恶抽出去。
　　“操你妈逼的！老子天天喊你媳妇儿，你他妈却一点回应都没有，总是跟老子装逼！”李恶原形毕露，凶神恶煞的看着妈妈。
　　妈妈双颊通红，女法官的自信荡然无存，此刻妈妈就是一个等待交配的雌性，又羞又浪的妈妈只能等待男人的支配。
　　李恶继续缓慢抽插，他自己也知道只能用大鸡巴来征服妈妈，一旦真的将鸡巴抽出去，搞不好会真的翻车。
　　再怎么说妈妈的强大是摆在那里的，如今愿意把身体交给李恶，一个是因为李恶在争夺妈妈身心时正面战败了爸爸，还有一个最重要的原因就是因为插入蜜穴中的大鸡巴！
　　刚刚让妈妈尝到甜头再抽出去给妈妈难堪，可能真的会让妈妈翻脸！
　　“说，程家栋是大傻逼！”李恶忽地腰部用力一挺，大鸡巴再次深入，既是试探，也是想进一步践踏妈妈的尊严。
　　“哦齁……好深……从来没这么深过……哈啊……里面被撑开了……哼啊……”
　　“跟老子学，程家栋是绿毛龟！”
　　李恶又缓缓拔出，然后再一次猛地一插，让大鸡巴再深入一些。
　　“呀哈……居然还可以再深入……好满好胀……”妈妈也配合的稍微弓起一点身体。
　　李恶看着妈妈的状态，逐渐加大了力度，再次抽出，再次狠狠的插入。
　　“妈逼的！快说，程家栋是废物！”
　　“啊哈……”
　　“说不说？说不说？说不说？”李恶也来了脾气，丢掉刚刚的温柔，开始了疯狂抽插，还好妈妈的爱液够多，而且肉穴弹力十足，没几下就适应了李恶的粗大。
　　“哦齁……哼啊……好深……呀哈……哼嗯嗯……好棒……哈啊啊啊……”
　　“噗唧噗唧噗唧……”
　　明明二人是第一次真正深入交合，可是为什么却如此快速的适应了彼此？
　　一声声性爱交合声从妈妈胯部传来，这是我第一次听到妈妈被插的声音，居然和A片里的声音略有不同，感觉现实中这种声音听起来更加的淫靡，也更加的让人热血沸腾。
　　只不过李恶这么做真的合适吗？
　　最少也要等到把妈妈操迷糊的时候再问啊？
　　妈妈此刻才刚被插，你就让妈妈说诋毁爸爸的话语，妈妈没跟你翻脸都算好的了。
　　可是我忽然转念一想，李恶可是老手，怎么会犯这么低级的错误？
　　难道是他已经看出妈妈的本质，想要利用清醒中的妈妈喊出彻底抛去过去的话，让妈妈更深一层次的堕落吗？
　　随着李恶的大力抽插，粗长的大鸡巴也逐渐全部消失在了妈妈的阴道内，这也就是妈妈这种人高马大的熟女，换成姐姐那种，估计还没全部操进去就得哭！
　　咦？我为什么想起姐姐来了？
　　“妈逼的！快说！老子的鸡巴厉不厉害？”李恶换了个话题。
　　“哈啊啊……厉害……又大又硬……插得好深啊……哦……”
　　“老子操的你爽不爽？”
　　“爽……好舒服……”
　　“老子操的深不深？”
　　“深！啊哈啊啊……每一下都好深……每一下都能插到底……呀哈啊啊……”
　　“那老子是不是第一个操这么深的？”
　　“是……”
　　“那老子操你是什么感觉？”
　　“又酥又麻……啊啊啊……又解痒……嗯哈……每一下都好舒服……从来有过的舒服……小穴被撑开的感觉……好充实……好满足……”
　　“那老子和你那傻逼丈夫比呢？”
　　“嗯哈……啊啊啊……”
　　“快说！”李恶再一次捏了一下妈妈的阴核，同时忽然停下了抽插。
　　“嗷吼吼……不要……不要这么折磨我……”
　　妈妈当然知道李恶想要干什么，无非就是想要从身为警察局局长的丈夫那里得到成就感，和让她自己更加堕落！
　　不知道李恶的想法，反正我忽然又有些纠结起来。
　　之前的我绝对是希望妈妈踢飞这个老乞丐的，但是后来看到爸爸的懦弱和李恶对妈妈的占有欲，我又开始动摇，再后来就是跟着妈妈的决定走，如今我又开始担忧，虽然我也看不起爸爸，可是打从心里，我并不希望从妈妈嘴里说出爸爸的坏话。
　　出轨是一回事，背叛却又是另一回事了！
　　可是我的内心出却有个声音在呐喊，希望妈妈快点顺着李恶说出那些言语，仿佛像在等着一个喜欢看的A片在下载一样！
　　不过我还是低估了妈妈对爸爸这段时间失望的表现，尤其是上午，在妈妈撅着屁股被李恶当着爸爸面玩弄时，爸爸那种退缩表现，让妈妈对爸爸彻底失望了！
　　否则也不会拉着李恶去角落里，甚至差点失身给他。
　　妈妈眼角突然滑落一滴眼泪，仿佛是为爸爸流的最后一滴泪，也仿佛是和过去的生活过去的自己告别之泪。
　　“你的大鸡巴比程家栋大了一百倍！你是第一个真正插进我身体里的男人！”妈妈拭去眼角的泪痕，然后支着身体坐了起来，没有初见时的厌恶，没有后来的好奇，双眸中居然是满满的欣赏和爱意，“你也是第一个对我身体敢于暴露贪婪眼神的男人，更是第一个为了占有我可以面对程家栋而不退缩的男人！”
　　李恶愣住了，这似乎和他想的一点也不一样。
　　“所以……”妈妈忽然一把推到李恶，反客为主，骑在了李恶身上，同时低下头神情吻在李恶的臭嘴上，“你不需要用那些手段在我身上，因为…你才是我真正的丈夫！”
　　妈妈说完，一边低头深情注视着李恶，一边开始慢慢自己主动挺动肉臀抽插大鸡巴。
　　原来妈妈依旧是那个妈妈，仍旧喜欢掌握主动权，给了李恶一个幻想，然后再被她压在了身下。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…”
　　“哦……好大……比程家栋那个大傻逼的小鸡巴厉害一万倍！程家栋那个废物和亲丈夫你一比，他连狗屎都不如……哦哦哦……”妈妈一边看着李恶，一边主动说出了刚才那些话语，可是意境已经完全不同了。
　　李恶也知道自己根本没有征服过妈妈，不过这不重要，女强人自然有女强人的自尊，反正如今算是收服了妈妈的心。
　　他对自己的大鸡巴有信心，彻底征服妈妈不过是早晚的事而已。
　　“嘿嘿…骚逼媳妇儿，叫声老公来听听……”李恶摸着妈妈的肉臀，不过他胳膊短，无法全部摸到。
　　妈妈狭促的看了他一眼，有些好笑的说到“亲老公……亲丈夫……好哥哥……大鸡巴亲爹……哦哦哦……”
　　李恶顿时眉开眼笑。
　　妈妈故意满足着李恶的虚荣心，但她并不介意，完全适应了大鸡巴的长度和粗度后，妈妈将双手按住李恶，肥硕的大屁股开始有起有伏的抛动起来。
　　“亲老公好棒……啊啊啊……大鸡巴亲爹……操的媳妇儿我爽死啦……哈啊啊啊……”妈妈完全抛却了矜持，似乎如此叫床不但在满足李恶，也在满足她自己。
　　也不知道妈妈在哪学会这些淫荡语言，听的我又射了！
　　“叭唧…叭唧…叭唧…”大屁股和瘦老头之间撞击出清脆的响声。
　　妈妈撅起肥臀，我的角度也能看的清楚，湿淋淋的粉嫩蜜穴之间插着一根粗黑如钢管一样的阳具，每次抬起屁股，粉穴都会紧紧裹住大鸡巴，薄薄的一层粉肉仿佛不舍得大鸡巴离开一样，每次重重的坐下，肥厚的臀肉都会荡起肉浪，飞溅的爱液差点都迸在我脸上。
　　胸前那对大奶球上下翻滚，要不是妈妈乳根较粗，乳房很挺，我都怕那对大奶球自己飞出去。
　　“嗷哦哦……好深……哈啊啊啊……”
　　妈妈浪叫声越来越大，似乎压抑了十几年的性欲要一下都释放出来一样。
　　不过看李恶的表情似乎除了爽快以外，还有一丝痛苦，也难怪，妈妈可能是第一次女上位，不懂得如何控制力道，170斤的体重狠狠砸下也确实让人够呛。
　　“啊哈……”妈妈最后抛动肥臀后，浑身颤抖了起来，看来又高潮了。
　　妈妈趴在李恶身上，粗重的喘着气，巨乳几乎快要把李恶闷死，不好好在她尚有一丝理智，侧过了身体。
　　李恶差不多了解妈妈的心意了，一边咬着我小时候都没怎么吃过的乳头，一边试探性的问妈妈，“骚媳妇儿，我儿子的案子还有机会吗？”
　　“呼……呼……咛哼……”妈妈勉强侧过头，温柔的摸着李恶的脑袋，仿佛在喂孩子吃奶一样，只不过蜜穴里依旧塞着大鸡巴。
　　“你儿子也是我儿子嘛……”
　　妈妈的话差点让我窒息，什么时候罪犯李天龙成了妈妈的儿子？那我算什么？
　　我立刻竖起耳朵听着。
　　“下午的听证会上，我利用一些F律漏洞，和现有的力度不足的证据，咱儿子不用判死X了！”
　　什么？作为政F先锋，正义的化身，嫉恶如仇的法官妈妈，居然给丧尽天良的李天龙改判了？
　　我震惊的看着妈妈的大肥屁股，因为看不到她的脸。而此刻妈妈的肥硕雪臀居然利用柔韧的蜂腰，趴在那里缓慢的吞吐着大鸡巴。
　　“不用死X了？”李恶也不可思议仰头看着妈妈，嘴里的乳头都掉了。
　　“媳妇儿我厉害吧？”妈妈笑了笑，仿佛一个在等待夸奖的小女孩。
　　“太厉害了！真不愧是我的大骚逼媳妇儿！”李恶高兴的狠狠咬了一口妈妈的奶肉，爪子也狠狠抽打了一下妈妈的雪白光滑的大腿。
　　“轻点咬嘛……”妈妈撒娇般的说着，当然，蜂腰没停，依旧在用大屁股吞吐着大鸡巴。
　　“我已经要求提前终审了，就在今天下午，不出意外，咱儿子最多也就判个十年八年的……”
　　“啊？还要那么久啊？”
　　“你别急嘛！你媳妇儿我可是会运作的，回头我托托关系让咱儿子在监狱里多几项发明专利，再疏通一下给他记几个功劳，最多也就一年，咱儿子就能出来和咱们团聚了！”
　　“嘿嘿，那太棒啦！我大骚逼媳妇儿就是牛逼！”
　　“嘻嘻…少拍马屁了，你不就是为了这个才死皮赖脸的来我们家吗？如今我已经算你的女人了，当然要为亲老公你着想啊！”
　　“大骚逼媳妇儿，我他妈简直爱死你啦！快点把屁股撅起来！老公我好好操你一顿！”
　　“那你轻点哦，我儿子还在睡觉呢！可别吵醒他！”妈妈一边说一边坐了起来。
　　“操，你儿子当然也是我儿子，只要你别嗷嗷叫就行！”
　　二人下体连接在一起，从女上位转换成了后入式，妈妈趴跪在床上，李恶站在床上，抱着妈妈肥硕雪臀，“叭嚓叭嚓”操了起来。
　　妈妈怎么变得如此之快？今天之前还对李恶保持着距离，不会主动和他说话，李恶对于妈妈如同发泄用的工具人一样。
　　怎么爸爸回来后，事情就急转而下？
　　难道说爸爸的回归不但没能阻止，反而爸爸的无能还催化了妈妈与李恶的关系。
　　如今二人跟老夫老妻一般，哪里看得出来这是第一次交配？
　　不要脸的粗俗话语你一句我一句，这到底是妈妈被李恶带堕落了？
　　还是李恶激活了妈妈的内在属性？
　　不过眼前不是想那么多的时候，妈妈正撅着肥臀被操呢！

第10章
　　成熟女人的标志是什么？
　　独立自信又风情性感？知性高雅又母性热情？
　　这些标志妈妈不但通通占据，在我看来还要再加上一个丰乳肥臀又妖娆妩媚！
　　当高傲强大的妈妈愿意跪在床上，撅起她那磨盘大的雪白肥圆的大肉臀时，可能任何正常的男人都会瞬间破防！
　　尤其是还有着大法官的身份和f学博士名头的加持下，两股圆挺的臀瓣之间，反射着诱人的水渍和散发着醉人的雌臭，别说色中饿鬼李恶剑拔弩张，换做稳如老狗的圣人也把持不住啊！
　　如此听话诱人的妈妈，李恶自然也不会让妈妈失望。
　　李恶那小矮个，虽然鸡巴长，但最多也就能插入妈妈蜜穴中一个龟头而已。
　　妈妈也非常善解人意的将肥臀放低一些，大腿叉开的幅度也加大一些，方便李恶可以如数将大鸡巴插入自己体内。
　　190公分的妈妈撅在床上，白花花的唯美盛宴仿佛一座小山一样，干瘪黢黑的李恶就如同丑陋的哥布林，干枯的爪子深深扣进妈妈的柔软肉挺的臀肉中，抱着妈妈的大屁股，大鸡巴对准妈妈口水横流的蜜穴，“噗叽唧”的插了进去。
　　“嗯哼……”
　　大腿都比李恶腰粗的妈妈，俏脸贴在肮脏的床单上，被散落的青丝遮盖，口中居然发出如此魅惑和娇嫩的呻吟。
　　“大骚逼骚水真多啊，湿湿滑滑的…骚逼里面热乎乎的，还软的不像话，这哪是生过两孩子的骚逼啊？”再次插入蜜穴的李恶，居然对妈妈的蜜穴评价起来。
　　“老子这几十年操过的女人，没一千也有八百，还真没有一个女人的骚逼像你这么极品的！跟处女骚逼一样紧，和小少妇骚逼一样柔，又比老骚货的逼水多…阴道又深又弹滑，腔壁上突触神经敏感，每次抽插摩擦都会引起局部蠕动，跟整个阴道都活过来一样…而且子宫口还会收缩，老子操一下它就收缩一下！”
　　“噗叽…噗叽…噗叽…”
　　原来女人的蜜穴还有这么多讲究？还是处男的我却啥也不懂，今天居然借着李恶操我妈妈的光，上了一堂生理课！
　　“哼嗯嗯……”
　　李恶不紧不慢的抽插，大鸡巴又粗又黑，有时候看走眼，还以为妈妈在拉屎一样！
　　“如果满分是一百分的话，媳妇儿你的骚逼绝对能拿满分！真是太他妈极品啦！”李恶用大鸡巴享受着妈妈极品蜜穴的服务，也不知是不是故意在拍妈妈马屁。
　　妈妈肯定也很高兴吧？
　　哪个女人不喜欢被夸奖呢？
　　尤其还是李恶这种操过无数女人的老流氓，这相当于把妈妈放在了一个女性最高的位置上。
　　嫉恶如仇的妈妈居然忽略了李恶强奸妇女这个事，把重点放在了自己的阴道蜜穴比所有女人的都棒！
　　只不过这种事作为有矜持女性的妈妈，还是没法接李恶的话茬，只能发出一声又一声的娇喘来回应他。
　　人家有极品骚逼操，我却只能用手撸，让李恶说的，我都想找个女人插一下，好好享受一次女人的温柔。
　　不对啊！
　　那个极品骚逼可是我的亲生母亲啊！
　　那可是我这几年意淫的对象，虽然没有想过有一天会发生什么乱伦的事，但作为我漫画女主角的妈妈，可是每天晚上都会闯进我的梦里。
　　虽然即便梦里也没发生什么，但是梦里的妈妈却赤裸着身体让我摸让我看，可以说是我的梦中情人啊！
　　所以说，李恶不但抢走了我的妈妈，还顺道操走了我的女神！
　　再看床上操妈妈那一副享受表情的李恶，我真是越看越不顺眼了！
　　这个姿势维持了十几分钟，李恶越操越快，干瘪的身体撞击妈妈丰满耀白的大屁股，也发出了经典的“啪啪啪”声，浑圆肥硕的臀肉也荡起一层又一层的涟漪。
　　妈妈的呻吟也变成了叫床，被大鸡巴操的忘乎所以的“啊啊啊”喊叫着，把“怕吵醒儿子”这种话丢的远远的。
　　我不是女人，不知道被大鸡巴狂操蜜穴是什么感觉，但是看妈妈双手死命的撕扯着床单，张着小嘴流着口水，即便190公分的身躯也被大鸡巴支配的花枝乱颤，估计那肯定是一种非常美妙的快感吧？
　　最少爸爸在家时，我从来听到过妈妈发出这种声音和见过这种状态。永远都是爸爸一个人痛苦的呻吟声！
　　“噼啪…噼啪…噼啪…”
　　没想到那么瘦弱的身躯居然和妈妈撞击到一起能发出如此清脆又响亮的声音，并且还能把妈妈操的惨叫连连！
　　“哈啊啊啊啊……”妈妈只能发出无意义又婉转悦耳的喊叫。
　　李恶越操越快，越操力度越大，仿佛有种能把妈妈顶起来的错觉！
　　两个人没有什么对话，完全是最原始的交配动作，最后在李恶疯狂冲刺下，伴随着他也大声呻吟，大鸡巴猛地一查到底！
　　“骚逼媳妇儿！老子射死你！”李恶低声呕吼，十指深陷妈妈雪臀中，溢出来的雪肉几乎快要把他的爪子淹没。
　　二人交合部位严丝合缝，同时也把妈妈本来圆挺的肉臀给压变了形。
　　“啊啊啊啊……”
　　也伴随着妈妈的尖声娇吟，雪白滑嫩的娇躯不断抽动着，就连爸爸都耕耘了18年都还望尘莫及的子宫口，如今也终于被李恶这个罪犯老乞丐用他肮脏腥臭的浓稠滚烫精液喷洒了上去，仿佛野狗也用牠特有的方式留下印记，宣誓主权一样！
　　至此，生产我和姐姐的阴道，独属于爸爸的专用蜜穴，37岁的司f界女传奇，大法官上官冰雪的蜜穴，终于变成了李恶大鸡巴的形状！
　　高潮过后，二人身上都冒出一层细汗，熏人的体臭和熟女的体香再次混合在一起塞进整个室内空气中，犹如刚刚完成水乳交融的男女一样，纠缠在一起，我中有你你中有我。
　　不过细汗也让二人变得更加黑白分明，尤其是妈妈，就连好强运动都不一定流多少汗的妈妈，此刻被香汗包裹下，居然反射出诱惑唯美的光泽。
　　李恶的射精量有多少不确定，但却一滴不落的射进了妈妈身体里，也许力量再大一点，可能还会直接射进妈妈子宫里，真怕妈妈因此而怀上这个罪恶的孽种。
　　李恶依旧用大鸡巴死死堵在妈妈蜜穴里，人也放松的趴在妈妈屁股上，而妈妈也依旧撅着屁股，闭着眼睛眉毛成“八”字形，似乎很享受这种仿佛灵魂游离体外的快感。
　　我亲爱的妈妈，你终于被这个老混蛋给内射了，虽然我以前幻想过无数次你被老混蛋内射的画面，甚至还因此做了几个3D图，用来满足我这奇怪的癖好。
　　可是当这一切真的呈现在我面前时，我却发现……我的内心居然如此空落，好像我最喜爱的玩具被别人抢走了一样！
　　委屈、愤怒、自责、愧疚，种种复杂的情绪顿时一股脑的涌了上来，但是我不敢发出声音，屈辱的眼泪居然和卑微的精液，一起流了出来。
　　妈妈可能撅累了，大长腿一伸，直接趴在了李恶臭气熏天的床上，柔软丰满的熟女身躯上，趴着一个刺眼的干瘪哥布林，不过他的大鸡巴也被妈妈用肥臀给夹住，不让他跑出去一样。
　　妈妈的肉体一定很柔软吧？
　　我羡慕的看着趴在妈妈屁股上的李恶，妈妈的肉臀高高挺起，肯定非常柔软，此刻被李恶丑陋的身体压着，隐隐压扁了些。
　　抹了一把眼泪，捡回妈妈的内裤擦干精液再放回原处，收起手机，我也准备回去了。
　　再怎么伤心绝望，再如何痛苦难受，如今摆在眼前的事实是，妈妈被李恶操了，而且还被内射了，妈妈如今已经身心都被李恶征服了。
　　最可笑的是，在这一个多小时的做爱过程中，我几乎有98％的时间处在刺激和快感中，和这一比，刚刚那种的负面情绪简直可以忽略不计。
　　这简直是令人耻笑，在妈妈被李恶操和让妈妈回到我与爸爸身边相比，欲望用98％的数据完胜了理性！
　　望着床上白花花香喷喷的妈妈被黑不溜秋臭烘烘的李恶压在身下，我瞬间将那些奇怪的情绪给压了下去。
　　有什么事比妈妈被老乞丐操服这种事更让我感觉到刺激的呢？
　　如果有，那么肯定就是再加上一个姐姐吧？
　　人真是一个复杂的动物，而13岁的我更是无法搞清自己这种奇怪的感觉！越是心爱的女人被糟蹋了，居然越是兴奋？
　　屋子里太安静，我不敢这个时候走，只能忍着腰酸腿麻，等待机会再出去。
　　又过了好一会，妈妈似乎恢复了过来，缓缓侧过身，屁股里夹着大鸡巴侧躺着，然后撅起屁股，慢慢离开李恶的身体，同时也将大鸡巴从蜜穴中吐出来。
　　妈妈从床边站了起来，似乎想找卫生纸，可是李恶的床头根本没这东西。
　　李恶这时也从侧躺变成了平躺，半软的大鸡巴居然依旧粗大的很，并且上面沾满了二人的液体，隔着不远的我似乎都闻到了大鸡巴上淫靡的气味。
　　妈妈放弃了寻找，转过身看到了刚刚把自己操的欲仙欲死的大鸡巴，居然二话不说，再次上了床跪在了李恶大腿中间，侧过头将秀发捋到一边，一手扶着黏糊糊的大鸡巴，同时张开性感的小嘴，眼中带着温情和崇拜的望着李恶，然后做起了事后清洁工作。
　　如今大鸡巴没有那么恐怖，妈妈尝试了几次后，居然将整根半软的大鸡巴都吸入了檀口中，耐心又温柔的吞咽起来。
　　李恶舒服的呻吟了一下，一脸得意的看了一眼胯间的美人，咂么咂么嘴，拍了拍妈妈的俏脸，仿佛在给妈妈赞赏和鼓励一样。
　　而被拍脸颊的女强人妈妈，居然对这种侮辱性举动没有丝毫不悦，反而眼角露出了开心的表情，然后更加卖力的吸食起大鸡巴来。
　　妈妈呀！你那骄傲的性格和倔强脾气去哪了？
　　算了，我累了，不想再思考了，反正妈妈已经被操服了，以后我就跟着继续偷窥欣赏呗！
　　妈妈永远是我的妈妈，不管发生什么，我肯定是不会离开妈妈的！
　　趁着妈妈陶醉在口交大鸡巴的过程中，我悄悄退了出去，然后将玻璃洞蹑手蹑脚的掩上，花盆就先不挪了，声音有点大，明天再说。
　　我轻轻回到卧室，射了好几次，实在是疲倦，但还是强大精神，将手机里刚录制的视频传到电脑里，然后加密，以防妈妈突然查阅我的手机。
　　正当我把这一切做好躺在床上入睡时，李恶卧室的房门被打开，我从门缝里看去，妈妈赤条条的走了出来，径直去了卫生间。
　　估计妈妈上个厕所，清理一下，然后回去睡觉吧？毕竟刚才听说，妈妈明天好像还要执锤当法官，给李天龙的案子做终审呢！
　　出乎我的意料，洗手间里的确传来淋雨花洒的声音，可是妈妈上了厕所后，居然又赤条条走了出来，又回到了李恶的房间，并且还把灯给关了！
　　什么情况？妈妈今晚要睡在李恶卧室吗？妈妈你的洁癖呢？你不嫌弃李恶又脏又臭的卧室吗？
　　难道妈妈要像搂着儿时的我一样，搂着李恶入睡？还要给李恶吃乳房吗？或者是还要再来一炮？
　　我的心脏突然又狂跳了起来！
　　可是就在我胡思乱想中，过了好久也没有任何声响，看来这回是真的睡觉了。
　　妈妈夜宿老乞丐卧室，还是赤裸相拥，真他妈……刺激！
　　次日上午，我睡眼惺忪的起床，迷迷糊糊的去洗手间，厨房传来的响声吸引力我的注意。
　　我转头一看，果然是妈妈，穿着围裙，似乎在煎荷包蛋。
　　妈妈也看到了我，没扎头发，似乎也才起床的样子，不过看到我后，还是本能的让我去洗刷，说一会吃饭。
　　我洗刷好后，妈妈依旧在忙碌着，我看了一眼主卧，没人，估计爸爸昨晚一夜未归。
　　我坐在饭桌旁，等待妈妈的早餐。
　　过了一会妈妈将早餐端了出来，我早已饥肠辘辘，吹着热粥有些急不可耐的喝了一口。
　　“小心烫嘴！我去叫你李爷爷起床。”妈妈嘱咐了我一句，然后带着体香去叫李恶。
　　直到妈妈背对我走进李恶卧室我才惊讶的发现，妈妈居然是赤裸着身体单独挂了一件围裙！雪白的大屁股明晃晃的，看的我恨不得上去咬一口！
　　过了五六分钟后，妈妈和李恶一前一后走了出来，妈妈仍旧披散着头发穿着围裙，只不过围裙有些歪斜，而且还略带羞赧的红晕。
　　李恶更是让我吃惊，居然也是一丝不挂的走了出来，胯间大鸡巴已经雄伟的勃起，紫黑色大龟头和粗黑的阴茎上，似乎还反射着光泽。
　　明显是被妈妈口交叫起床的，难怪我没听到声音呢！
　　妈妈也真大胆，我都告诉她了客厅有爸爸布置的摄像头，居然还要和李恶赤裸出镜？这是在故意表演给爸爸看还是根本没把爸爸当回事啊？
　　“你李爷爷的衣服都脏了，索性家里也没有外人，不穿衣服也没关系。儿子你快吃吧！”妈妈随意解释了一句，然后脱下围裙，和李恶再一次赤裸相对后，坐在他身边，贴心的给他盛粥。
　　呃……
　　原来妈妈还知道要找借口啊！我还以为你们开始打明牌了呢！
　　不过这种蹩脚的理由说出来难道以为我真的会信吗？虽然我故意装傻充嫩，但好歹我也13岁了吧？再怎么无知也不能装瞎吧？
　　“妈妈？你为什么也不穿衣服啊？再说，李爷爷可是男人，就连爸爸在家都要穿衣服，为什么李爷爷可以在妈妈面前光屁股呢？难道你们还要性交吗？”我尽可能用稚嫩的口气问到。
　　妈妈忽然愣了一下，似乎也反应过来，始终拿我当小孩，但性爱白痴不代表我真的无知啊！
　　昨天用冠冕堂皇的借口糊弄我，说两个人相爱就可以性交，可是却没有跟我说，可以随意赤裸相对啊！
　　李恶没搭理我，在那咕噜噜的喝粥，妈妈一边给李恶剥鸡蛋皮一边对我说，“儿子，昨天妈妈不是和你说了吗？你李爷爷在妈妈心中，比你爸爸还要重要，换句话说，妈妈更爱你李爷爷，所以在爱人之间，是可以毫无保留的…就像你小时候妈妈也经常和你一起洗澡呀！你爱妈妈，妈妈也爱你，所以都没穿衣服呀！”
　　“可是妈妈，爸爸也爱你呀！以前在家也没看到爸爸不穿衣服啊！而且现在我仍旧也很爱妈妈呀！为什么我不能和妈妈一起洗澡了呢？”我装作很认真的样子和妈妈讨论，想看妈妈要如何找借口。
　　“傻孩子……”妈妈笑了笑，然后站起身绕过桌子走到我身边，轻轻把我的头贴在妈妈柔软的肚子上，诱人的阴毛近在咫尺，嗅着妈妈沁人的体香，我居然硬了。
　　“你当然也可以不穿衣服呀！如果还想和妈妈一起洗澡，当然也可以呀！你已经13岁了，过几年就可以找女朋友了，妈妈也应该教你一些道理了！”妈妈忽然把手按在我的鸡巴上，隔着裤子捏了捏，“好小……”妈妈一脸嫌弃。
　　妈妈的小手非常柔软，捏的我差点射了。
　　“昨天你看到妈妈在和你李爷爷性交，其实就是爱人之间做的事，就是用你们男生的鸡鸡，插入女生的小穴里。”
　　“那我也可以用鸡鸡插妈妈的小穴吗？因为我也爱妈妈呀！”我突然问出了内心中最想问的话，同时尽可能依旧装出一副天真的表情，不过小心脏几乎快要跳出嗓子眼了。
　　“呵呵，当然不可以啊！”妈妈果断的拒绝了，“你是妈妈的儿子，我们是不可以性交的……”妈妈依旧在温柔的捏着我的小鸡巴，“母子之间的性交是违背道德的行为，而且你的鸡鸡太小了，什么时候长到你李爷爷那么大，什么时候才可以性交哦！再说，你还未成年，只有平辈的大人之间才可以性交呢！”
　　“哦……”我舒爽的呻吟了一下，“我知道了妈妈，等我长大了，鸡鸡也变大了，才可以和平辈的女生性交对吗？”
　　“对啊！”
　　“可是，你是我妈妈，李爷爷和你也不是平辈啊！”
　　“傻孩子，你叫他李爷爷，但妈妈是叫他亲哥哥、亲丈夫的，所以我和你李爷爷是平辈呀！”妈妈说着话，同时爱意绵绵的看了一眼喝粥的老乞丐。
　　“亲丈夫？爸爸才是妈妈的丈夫呀！”我继续刨根问底，就是想看看妈妈如何处置。
　　“你爸爸在f律上的确是妈妈的丈夫，可是在妈妈心里，你李爷爷才是妈妈真正的丈夫！你李爷爷不但比你爸爸更爱妈妈，而且还可以当着你爸爸的面争抢妈妈呢！”妈妈突然将手伸进我的内裤中，捏住我的小鸡巴继续撸动着，“这种不畏强大的精神，才是妈妈欣赏的男人，也是大丈夫所为，并且，你李爷爷能够轻松进入到你爸爸这辈子也触不可及的地方！”
　　“哦…哦…”小鸡巴第一次被女人用手打飞机，没几下我就射了，几滴稀溜溜的精液甚至还不如李恶的一口浓痰。
　　妈妈厌嫌的抽出小手，同时尽可能温柔的说到，“总之，以后你李爷爷就是妈妈的亲老公了！儿子，你是不是很舒服呀？”
　　我红着脸点头。
　　“以后还想要妈妈帮你吗？”
　　我更是差点把脑袋都点掉了。
　　“那么就要暂时替妈妈和你李爷爷保密哦！不可以对任何人说起，答应妈妈好吗？”
　　暂时？啥意思？难道以后还要公开？
　　“我答应妈妈，而且我还会替妈妈在爸爸面前打掩护的！因为我非常爱妈妈！”
　　“嗯！真是我的乖儿子！下午妈妈工作回来，给你做好吃的！”说完话，就迫不及待的扭着大白屁股去了洗手间，足足冲洗了三分钟才出来。
　　李恶似乎恢复到以前傻乎乎的样子，妈妈也没有像昨晚那样继续和李恶说话，二人似乎又像以前那样，不过很明显，他们二人之间多了许多默契，少了一层隔阂。
　　吃过饭后，妈妈让我收拾一下，然后就拉着李恶坐到了沙发上，跪在他面前开始给他口交起来，完全不避讳一旁的我。
　　因为偷看多次，如今妈妈给李恶口交我也见怪不怪了，依旧收拾着餐桌，而我的这种表现，反而让妈妈误认为我是认可了她们的行为。
　　李恶知道妈妈一会要去终审，几次欲言又止，但最后还是什么都没说，似乎非常相信妈妈。
　　而妈妈也用实际行动回答了他，直接骑在了李恶身上，扶着沙发靠背，大屁股坐下，吞吐着昨天刚刚适应尺寸的大鸡巴！
　　“啪叽啪叽！”
　　“老公的鸡巴……好舒服啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……”妈妈巨乳翻飞，肉臀起落，嫩穴夹着大鸡巴飞快的抽插着。
　　“哦哦哦……又顶到人家花心口啦！哈啊啊……又酸又嘛……儿子……你可以随意看妈妈和你李爷爷性交……啊啊啊……看看什么才是男人！”
　　我收拾好后坐在侧面沙发上，小鸡巴又硬了起来，我假装学着妈妈刚才的手法，装作第一次手淫的样子。
　　看着妈妈雪白肥硕的大圆屁股一起一落，砸在李恶胯间，一根粗黑的大鸡巴时隐时现，反射着摄人的光芒。
　　妈妈扭头看了一眼“笨拙”的我，还有我的小鸡巴，立刻露出鄙夷的表情，然后转过头，固定住上半身，主动将比李恶脑袋都大的巨乳送给他吃，同时利用柔韧的柳腰，带动着肥臀在大鸡巴上前后蛄蛹画圈。
　　“哈……还是大的好……”大鸡巴在妈妈蜜穴里，如同一根铁棒在前后左右的乱捅，也让妈妈真正感受一下大鸡巴的作用。
　　看着妈妈左右分开的雪白臀瓣，细腻的肌肤弹软又滑嫩，不但看不到毛孔，没有丝毫妊娠纹，就连一点点的纹路瑕疵都没有！
　　比我在电脑里捏的3D模型还要完美，毕竟这是有质感的臀肉！
　　很明显李恶有些心不在焉，二十几分钟后，忽然死死扣着妈妈的臀肉，身体颤抖起来。
　　妈妈大屁股死死落下，感受着精液内射的快感。
　　“哦……好烫！老公射的精液好有力呢！”妈妈当然知道李恶为什么不在状态，温柔的捧着李恶的丑脸，嘴唇封在了李恶臭嘴上，香滑的舌头探进了对方口中，立刻与对方湿黏的舌头纠缠到了一起。
　　痛吻了一会后，妈妈含情脉脉的注视着李恶，依旧一句话都没说。
　　妈妈慢慢起身，肥臀逐渐吐出油光锃亮的半软大鸡巴，而我则忽然发现，妈妈居然没流出几滴精液来，而且粉嫩的蜜穴居然也在快速闭合。
　　妈妈发现我在观察她的蜜穴，居然非常大方的坐在了李恶身边，叉开大腿让我看个够，仿佛是在给我封口费一样。
　　然后身子一歪，趴在李恶鸡巴上，用小嘴给他做清理。
　　我一会看了看妈妈刚被操过的蜜穴，除了被她自己的爱液打湿，阴唇有些外翻以外，蜜穴居然依旧非常紧密的闭合着，仿佛从来没被插过，那么粗的大鸡巴居然也没给妈妈留下一个洞。
　　我一会又看了看妈妈大口大口吃着鸡巴，“吧唧吧唧”吃的那叫一个香，腮帮子都瘪了，恨不得把整个鸡巴都吸进肚子里。
　　妈妈抬起眼皮看着我，吐出大鸡巴，一边舔一边说到，“儿子你看，这才是男人的象征，也叫做鸡巴！你手里握着的小鸟，最多叫鸡鸡，只有大鸡巴才能插进女生的小穴里，就是妈妈的这里…”妈妈摸了摸她的蜜穴，“你那么小的东西，是没办法插进来的！”
　　我早就不知什么时候射了，但小鸡巴依旧硬着，和妈妈嘴里的大鸡巴一比……算了，没有可比性。
　　“妈妈，你为什么要舔李爷爷的……鸡巴呀？”
　　“因为你李爷爷让妈妈很满足啊！作为媳妇儿，当然要替丈夫做清理工作呀！用妻子的嘴巴服务丈夫的鸡巴，是天经地义的事，当然也是爱的表现啊！”妈妈不愧是法官，瞎话张口就来。
　　“妈妈以前也给爸爸做清洁工作吗？还有我也很爱妈妈，可以给妈妈舔吗？”我吞咽着口水，虽然阅片无数，但还是小处男的我，根本没机会给别人舔逼。
　　“你爸爸的也是小鸡鸡，没办法让妈妈满足，自然也不会给他做清洁。”妈妈又吃了一口大鸡巴，吞咽不知名液体后说到“你想要舔妈妈的小穴吗？不是不可以，不过要看你的表现啦！以后你表现的好，妈妈自然会让你舔的！”
　　有希望啊！那可是我朝思暮想的圣地啊！看来我以后要多多表现啦！可是……该怎么表现呢？
　　妈妈给李恶做好了清洁，最后在李恶面颊上亲了一口，然后扭着肥臀去了卧室。
　　居然不是去洗手间？难道妈妈不打算将内射的精液排出来吗？
　　过了一会妈妈换了一套职业装，黑丝筒袜，黑色包臀短裙，小短裙被肉臀撑的快要破裤而出一样，白色衬衫，巨乳太大，衬衫扣子都快崩飞的感觉。
　　妈妈去了洗手间简单洗刷一下，整理了一下头发，套上小西服，不过扣子实在扣不上了。
　　踩上高跟鞋后，顿时大法官的女王气场又回来了！
　　“儿子，一点的时候给你李爷爷放一下直播，妈妈去工作咯！”说完，妈妈迈开黑丝大长腿，扭着紧绷的包臀裙，开门走了出去。
　　……………………………………………………
　　“今天14点，李天龙一案正式被终审，不知什么原因，这起重大案件居然被提前了近一个月的时间，今日审理此案的依旧是f学博士，司f界最年轻的女性大法官上官冰雪！”
　　女记者在说出妈妈名字时，很明显带着崇拜和敬仰，毕竟妈妈无论身材样貌，还是文凭涵养，都是值得人们敬佩的，可最关键的还是妈妈的专业程度，不但没有任何冤假错案，而且还多次终审过各大案件，审判和量X上也没有任何瑕疵。
　　妈妈在社会上受到的关注程度比一些顶流明星还要高，毕竟整个亚洲都挑不出来像妈妈这样的，不但身材高大，肤白貌美，而且还丰乳肥臀。
　　嫉恶如仇的妈妈，甚至还俘获了不追星人群的支持。
　　这也是妈妈很少外出的原因！
　　晃动镜头里，以妈妈为首一群西装革履的男女进入了视野，周围不断闪烁着闪光灯，甚至还有一大群粉丝围在外层，他们不是来听审的，也对案件不感兴趣，完全就是来追星的！
　　我和李恶坐在电视机前，看着刚才还赤裸性交的妈妈此刻众星捧月般待遇，还有妈妈那冷艳面孔生人勿近的气质，完全判若两人。
　　“众所周知，李天龙罪行累累罄竹难书，在他短短25年的人生中，居然犯下数百次的案件，其中强奸受害者更是多达百人，而已知死在他手里的受害者也有二十几人，甚至还有一名军嫂！这种社会败类，我想上官冰雪大法官，肯定会判他死X的！我想电视机前的观众朋友也和我有着同样的想法吧！”
　　李恶听到李天龙要被判死X，整个人也紧张起来。
　　李恶这一辈子没杀过人，但是也同样犯下无数的强奸罪，李天龙是他和一个受害者的儿子，要不然他这条件哪来的老婆？
　　李天龙也完美遗传到了他的基因，从小坏到大，胆子也没边，事情越做越离谱，最终落入了法网。
　　开庭了。
　　妈妈端坐在案桌后面，庄严肃穆，即便还没开口，那种压迫的正义感就能让人感到有些窒息，凛冽的双目仿佛能洞穿你的内心，在这种环境下，内心但凡有点罪恶的人，都会胆战心惊起来。
　　那些心理承受能力差的被告人，搞不好还会主动说出点什么来。
　　只是妈妈的乳房有些过于巨大，虽然以她的身高，那对排球大的巨乳被裹在衣服里没有那么宏伟，但是相比周遭其他人，妈妈的那对大车灯还是有些过于惹眼了。
　　我猜测在场的所有男性，可能都会不由自主的被妈妈那对巨乳给转移了注意力。
　　镜头给到被告李天龙，这是我第一次见到他，李天龙身材高大，哪怕穿的X服，也挡不住他精悍的体魄。
　　要不是他眉宇间流露出的邪恶和狂妄，跟李恶有几分相似，否则还真看不出干瘪矮小的李恶能有高大挺拔的儿子。
　　板寸头，一脸的横肉，一看就不是什么好人，这种挂相的面容居然才被抓住，还真是奇怪。
　　李天龙自然也被妈妈的面容和巨乳吸引，总是对妈妈露出淫邪的笑容，丝毫不在乎自己是不是被判死X了。
　　镜头一晃，听审人员里我也看到了爸爸，只不过他面容憔悴，眼窝深陷，似乎工作了很长时间，有着什么异常烦心的事压着他。
　　爸爸后半夜走的，可能一直没注意吧？记得他接了一个电话，好像什么案子出了什么问题，难道是李天龙的案子？
　　由于李天龙的案子过于重大，牵连人员也很多，其中就有一个爸爸他们之前加班加点逮捕的污点证人，只不过这个人的口供中，似乎和李天龙没啥大关系，并且控方律师出示的证据也都没有直指李天龙的，这也让原本打算走过场的被告律师来了一个尴尬逆转。
　　爸爸气的更是在听审席里指着被告律师和证人一通大骂，妈妈并没有流露出什么特别的表情，仿佛公事公办一样，将自己的丈夫给驱逐出了现场。
　　双方律师你来我往唇枪舌战，被告律师哪怕知道这个李天龙十恶不赦，但本着职业约束，还是尽可能的替李天龙做着辩驳。
　　而妈妈也非常可观的指出了控方出示的一些列证据，并且还通过多种f律漏洞的途径，将李天龙的罪行一删再删。
　　整场下来足足持续了近四个小时。
　　最后妈妈以大法官的身份，给李天龙等一干人等做出了宣判，除了李天龙以外，其他所有人应获得的审判基本没有争议，唯独李天龙这个罪魁祸首却大大出乎人们的预料。
　　妈妈持着文案和f典，庄严神圣的挺着巨乳站了起来，任谁也想不到此刻妈妈被包臀裙紧紧绷住的肉臀中间，所有男人为之向往的蜜穴中，居然还保留着被告人爸爸的浓臭精液！
　　甚至那张用来宣判犯人获X的性感小嘴里，唇齿缝隙中还有可能残留着上午吞咽的肮脏男性分泌物！
　　“我上官冰雪以一级大法官的身份，现在为罪犯李天龙宣判，李天龙以强奸罪，盗窃罪，寻衅滋事罪，杀人未遂等多起罪行供认不讳，经终审有效，多起罪行取其重，判李天龙有期徒X五年！”妈妈冷若冰霜面不改色，居然将可以枪毙几十回的李天龙只判了五年！
　　其他受牵连的人有的判死X有的判无期，而这个罪大恶极的人反而获X最少！
　　坐在沙发上的李恶激动的瞬间从沙发上跳了起来，手舞足蹈的样子跟发了疯一样。
　　而我则是诧异异常，万万没想到会是这个结果！
　　难道真的像昨晚妈妈说的那样，李天龙也是妈妈的儿子？
　　妈妈37岁，李天龙也才25岁，而且妈妈一点不显年纪，看上去勉强30岁，他们哪里像母子了？
　　终审后社会一片哗然，当然少不了记者采访，妈妈在距离首席大法官只差半步，目前省一级里没人比妈妈的地位更好，而且又是本案的主审，记着发布会上当然都是对妈妈的质疑声。
　　妈妈依旧是那套严肃但有些紧绷的职业装，在接受记者发文时，居然回答的头头是道，什么证据不足，人证缺失，把一些列问题通通丢给了公安系统，也就是以爸爸为首的部门。
　　并且妈妈还隐晦婉转的透露出对李天龙的同情，认为年轻人行差踏错在所难免，本着人道主义精神，希望公众能尽量对李天龙减少关注。
　　而当有人问起一直赖在我们家不走的李恶，是不是收到了犯人父亲的影响时，妈妈却极力维护着李恶形象。
　　说有个事业心很重但能力着实一般的丈夫压力也很大，经常性几天都不在家，而家里有了李恶作伴，多少能平衡一下阴阳，而且还告诉记者，大家都误会李恶了，其实李恶是一个非常值得依靠的男人，不过虽然在家里时填补上了丈夫的空缺，弥补了空虚的心灵，但审案时，的的确确是从职业角度出发的。
　　其他陪审员也都出面替妈妈说话，虽然大家都唾弃李天龙，但在f律上，李天龙又确实没有犯大错，对妈妈的宣判表示非常公允。
　　妈妈原本就粉丝众多，如今又主动出面解释，大家更愿意相信颜值爆表身材火辣的大美女，也让社会上所有质疑的声音彻底消失！
　　而被妈妈用言语引导的爸爸那边，却没有那么祥和了，那些受害者家属都红着眼睛围堵他们，媒体也大肆渲染爸爸他们的办事不利，尤其是那些受害者家属们在镜头面前的伤心画面，更加引起网友们的愤慨。
　　相关领导也为了平息众怒减少舆论压力，直接当场宣布暂时革去爸爸局长的职务，并且会立案调查，爸爸有没有违f乱纪行为。
　　至此，李天龙一案正式落下帷幕。
　　黄昏时分，妈妈提着几个大袋子回到了家，刚到玄幻，妈妈就带着娇声对着屋子里喊到“老公啊！你对人家的审判满意吗？”
　　李恶从沙发上站了起来，穿着破洞内裤，趾高气昂的说到“大骚逼媳妇儿，老子很满意！”
　　这是李恶第一次在我面前毫无掩饰的用言语羞辱妈妈。
　　妈妈放下了袋子，扭着风韵的肉臀，飘着体香走到李恶面前，双目含春的望着李恶，朱唇轻轻在李恶臭嘴上点了一下，举起妈妈白嫩的左手，明晃晃的结婚戒指特别耀眼。
　　妈妈轻声嗲气，吐着兰香说到“老公，今晚媳妇儿除掉婚戒，从此属于你的了！”

第11章
　　“啪滋…啪滋…啪滋…”身高腿长又丰满肥熟的妈妈此刻躺在原本属于她和爸爸的夫妻大床上，叉开被吊带蕾丝白丝袜包裹住的雪白粗圆大长腿中间，矮小干瘪的老乞丐几乎被妈妈的大腿遮掩住了身形，瘦巴巴又黢黑的身体趴跪坐在妈妈胯间，正卖力的用他与身体几乎不成比例的大鸡巴，疯狂抽插着妈妈那所有男人都为之神往的法官蜜穴！
　　“哼嗯嗯嗯……”妈妈用白嫩的小手背盖住自己的朱唇，有些害羞的闭着眼红着脸，享受着老乞丐的服务。
　　而在妈妈的床头桌上，一枚闪烁着银光，象征忠贞不渝的结婚戒指正见证着一切。
　　曾几何时，在这张大床上，卖力耕耘性感美熟妇的还是那个高大帅气又头脑精明的JC局局长，美熟妇也用被子遮掩住白花花的身体防止过度走光，房间里除了吱嘎作响的床体摩擦声外，剩下唯一的声音就是男人费力的吭哧声，如果女人稍稍主动一些，那么结局往往都会是伴随着男人痛苦的呻吟结束。
　　如今更换了男主演，情况也大不相同。
　　美熟妇毫无遮掩向男人展示着自己傲人的资本，美熟妇也用大声淫唱来鼓励和赞美男人的威猛，甚至在二人身体结合的部位，还会传出令人脸红心跳带着水音的交合声。
　　而挂在床头上的婚纱照，身披白色婚纱的曼妙女人与笔挺西装英俊男人共同露出幸福的笑容，看上去是如此的讽刺和可笑。
　　此刻在美熟妇和老乞丐的性爱战场上，唯一的观众，我正在撸动着自己的小鸡巴！
　　上午妈妈表示说，以后我都可以观摩妈妈和李恶如何做爱，美其名曰让我见识一下什么才叫真正的男人，和提前学习一下只有大鸡巴才有资格操女人的性爱教育。
　　妈妈下午帮助李恶的罪犯儿子李天龙在F律上逃脱了死刑，甚至只判了五年的有期徒刑，傍晚回来后，妈妈就忙不迭停向李恶邀功，而李恶也为了“报答”妈妈，当场脱了裤子，奖励妈妈给他口交。
　　吃过饭后已经天黑，收拾妥当后妈妈单独去洗了澡，而且洗澡的时间远超以往，当妈妈再出来后，居然换了一套性感的白色情趣内衣。
　　头戴象征纯洁的婚纱，身上也罩了一层超透的纱罩，内里也同样是纱织的半裸胸衣，手臂上带着一副轻纱手套，下面则是超小的白色蕾丝内裤，每条大腿根上各有两根吊带，另一头与蕾丝白色丝袜链接着，同时脚踩一对银亮的高跟鞋！
　　以妈妈190公分的身高，还有她那堪比欧美模特般的火爆身材，这套情趣婚纱内衣穿在妈妈身上简直超越了性感本身！
　　再配上妈妈略施粉黛的绝美容颜，冷傲中透着妩媚，自信中又夹杂着娇羞。
　　如此秀色可餐的妈妈不但让李恶刮目相看，就连我也都是第一次见。
　　女人如果认准了男人，顷刻间就可以将自己冰冷高傲的外表卸下，呈现出柔软又妖娆的内核。
　　两天前还对李恶处在工具人那种小暧昧和爱答不理的状态，如今被大鸡巴捅穿了心房后，就彻底成为李恶的玩物了，而且还甘之如饴！
　　妈妈将摘下来的婚戒放在了床头桌上，羞答答又勾人的眼神瞟了一眼李恶，就躺在了大床上，摆好了姿势。
　　兴奋的李恶当然不会让妈妈失望，流着口水脱了破洞内裤就爬上妈妈的身体，粗暴的撕扯着妈妈精心为他准备的情趣婚纱，完全不注重任何形式，一边粗言秽语辱骂着妈妈，一边和妈妈做起了前戏。
　　当然，也没人管我，反正妈妈也答应过了我，那我也索性带着“虚心求学”和“满满的好奇心”跟了进去，并且也脱了裤子，捏着我的小鸡巴，算是真正意义上第一次光明正大的一边自慰一边观看现场直播。
　　我感觉其实妈妈让我也参与进来，无非就是堵住我的嘴，包括上午帮我捏小鸡巴一个意思。
　　当李恶用他粗挺的人间巨炮插入妈妈蜜穴时，妈妈似是痛苦似是舒爽的发出了一声幽长的呻吟，然后就是眼前的这一幕。
　　妈妈与李恶之间默契十足，二人基本没什么交流，往往对方一个眼神，一个举动，自己就知道要怎么做了。
　　妈妈的内衣内裤都被撕扯了下来，不过头上的小婚纱、手套、丝袜和高跟鞋还在，李恶似乎也对这样的妈妈更加感兴趣，大鸡巴长驱直入，兴奋地操弄着。
　　“儿子过来……”妈妈一边呻吟一边扭头看了我一眼，并叫我过去。
　　近距离直播吗？好兴奋啊！靠近后，妈妈身上散发出的熟女香味更加诱人，当然，还有妈妈胯间分泌出来的淫靡雌臭也同样让我心跳加速。
　　“哼啊啊啊……儿子你看……啊啊……你李爷爷的大鸡巴……哼啊啊……只有大鸡巴……才有资格操女人……你仔细看……咿咿呀哈……多么强大有力的冲刺啊……”妈妈指着自己的阴部，被爱液打湿的阴毛和雪白风韵大腿根之间，李恶那根无比刺眼的粗黑大鸡巴一进一出，同时也反射着摄人的光泽。
　　“你和你那废物爸爸……嗯啊啊……就只有自摸的份……”妈妈鄙夷的看着我手里的小鸡巴，也不知道妈妈在情郎面前羞辱自己的亲生儿子，是为了讨好他还是在取悦自己。
　　“妈妈，我的小鸡鸡末来长大了以后，也可以像李爷爷这样插妈妈吗？”我依旧装作性爱白痴。
　　“傻逼！你那小鸡巴玩意这辈子也别想长大了！操！骚水真他妈多！”李恶搂着妈妈大白腿，有节奏的操着妈妈。
　　“嘤哼……儿子……你随你那个废物亲爹……你李爷爷没骗你……你的小鸡巴这辈子也别想了……”妈妈轻佻的说到。
　　“可是…我也很爱妈妈呀！”
　　“哼啊啊……好大……操得好深啊……你是妈妈的亲儿子……呀哈……就算有大鸡巴也不可以插妈妈的……如果你真的爱妈妈……那妈妈可以让你舔妈妈和李爷爷做爱后的小穴……”
　　“你妈的大骚逼可香了，一会让替你爹好好舔舔……哈哈哈！”李恶抬头看了一眼婚纱照里一表人才的爸爸，似乎很期待爸爸能亲自过来给妈妈舔蜜穴。
　　“妈妈现在……嗯啊……只属于你李爷爷一个人的女人……你爸爸都不可以碰妈妈……但既然你那么喜欢妈妈……那妈妈也只能让你舔这里啦……哼嗯嗯……”
　　“可是妈妈，我以后长大了，如果鸡鸡还是小的话，那我怎么娶老婆呀？你不是说只有大鸡巴才有资格操女人吗？”我也开始跟着说死了脏话，还别说，当了那么多年乖儿子，第一次在妈妈的面前说脏话还真挺刺激。
　　“那就要看你的本事了……哼嗯嗯嗯啊……”妈妈饶有深意的看了我一眼。
　　本事？
　　什么本事？
　　“嘿嘿！等你将来取了老婆，没有大鸡巴伺候！只能给你戴绿帽子！跟你那二逼局长亲爹一样！”李恶讥讽的看着我，然后从跪坐变成了半跪半蹲，枯瘦的爪子死死扣进妈妈的大腿肉里，“准备好！老子要冲刺了！大骚逼！”
　　“等一下！”妈妈忽然紧急叫停了。
　　我和李恶都不解的看着妈妈，尤其是李恶，还以为刚才说话有些重了，以为妈妈要生气了，有些心虚，又有些想要继续用大鸡巴征服妈妈的举动。
　　妈的！
　　让我老婆给我戴绿帽子？
　　你是不是想说娶个漂亮媳妇然后给你操啊？
　　该死的混蛋！
　　操了我妈妈还不满意，还想操我末来老婆？
　　妈妈快一脚提死他！
　　只见妈妈坐起了身抽出大鸡巴，搂住李恶跟抱小孩一样将他平放在了床上，然后顺手将床头桌上的婚戒取了过来。
　　妈妈一边用带着白丝手套的小手撸动着大鸡巴，一边对着李恶说到“老公，知道为什么终审提前到了今天吗？而我又为什么穿成这样？”李恶平时操妈妈时可以用脏话，但是只要妈妈一副认真的表情，李恶立马变得乖乖的。
　　李恶看妈妈不是生他的气，茫然的摇了摇头。
　　而我则是有些失望，看来妈妈对待李恶已经没有任何可以破裂的可能了，脑海中李恶被妈妈侧踢踹飞的画面注定无法实现了。
　　妈妈温柔一笑，“因为今天，原本是我和家栋的结婚纪念日，但是我不想让这个重要的日子变成一个没有意义的日子，所以……我打算要重新制造一个特殊的纪念日！”妈妈缓缓将属于她那枚婚戒放在了李恶大龟头上，刚好圈在马眼上！
　　这也就是李恶的鸡巴够大，尿眼够凸，恰好可以放平还不会掉落。
　　“今天，我替老公将咱们儿子减了刑，这还不够，我还想要老公，用另一种方式，把这枚代表着忠贞爱情的婚戒，送给我！”妈妈轻柔的说完，又在大鸡巴上吻了一口。
　　什么意思？
　　这不是你和爸爸爱情的见证吗？
　　怎么还可以重新赋予新的意义吗？
　　李恶也没太搞懂妈妈是啥意思，但可以肯定的是，妈妈没有生气，于是又开始飙脏话，“大骚逼，你到底什么意思？”妈妈小心翼翼一手扶住大鸡巴，婚戒稳稳躺在大龟头上，然后妈妈起身跨在李恶大鸡巴上，撅起肥硕雪白的熟女肉臀，一手分开自己的蜜穴，对准婚戒和大龟头，慢慢坐了下去。
　　“噢齁……”大鸡巴顶着婚戒，慢慢插进了妈妈蜜穴里。
　　哦，原来是这个意思啊！
　　“老公……给人家的子宫……佩戴婚戒吧！儿子，你也好好看看，真男人的大鸡巴是如何操进女人骚逼里的！”妈妈越坐越低，眉毛皱起，伴随着“咕唧唧”的淫荡声音，那么粗长的大鸡巴居然全被妈妈吞了进去。
　　李恶也没想到妈妈这么多花样，于是也重新扣住妈妈的大腿雪肉，胳膊太短，妈妈的肉臀又过于肥硕，无奈只能扣住大腿。
　　“骚逼媳妇儿自己动吧！这枚婚戒，老子自然会捅在你子宫上的！”这倒不是李恶吹牛，而是妈妈的蜜穴太过紧致，李恶的大鸡巴在腔道内抽插，没有富余出一丝丝缝隙，所以龟头上那枚婚戒绝对不会侧翻的！
　　妈妈弯下腰，双臂杵在李恶脑袋两侧，排球大巨乳仿佛两颗巨型吊钟一样选在李恶脸上，同时妈妈腰部发力扭动，肥硕的大肉臀居然不需要离开李恶的身体，就可以达到蜜穴抽插的效果！
　　我还不知道妈妈原来还有这种技能？
　　这和我在外媒视频上看到的扭臀舞类似，上半身几乎不动，全靠腰部带动，让整个胯部臀部左摇右晃前后上下的摆动！
　　不过从我这个角度看，李恶几乎被妈妈埋在了肥熟的肉体下，要不是两条黑瘦的小细腿还露在外面，已经几乎快看不到他了。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…”
　　“啊哈啊啊……好舒服……大鸡巴老公……”
　　李恶也没闲着，干枯的爪子死死揪着妈妈的巨乳，跟婴儿吃奶一样吸舔着妈妈的乳头。
　　我悄悄来到妈妈身后，蹲下靠近看二人的交合处，尤其是妈妈雪白肥圆的大屁股，撅起来真是又白又大又圆！
　　每当妈妈向后发力时，肥圆的臀瓣都会分开，满是粉色褶皱的屁眼也让我看的一清二楚！
　　这么漂亮的大屁股，我实在是忍不住了，站起身对着妈妈磨盘大的肥臀飞快套弄起来，一边听着大鸡巴在妈妈生我的蜜穴里进进出出发出的“噗唧”声，一边听着妈妈忘我的淫唱，我终于忍不住射了出来。
　　不过我的精液太过稀疏，量也不足，只有那么一两滴射到了妈妈那毫无瑕疵的绝美白玉肉尻上。
　　而妈妈正全身心投入在李恶大鸡巴用婚戒顶子宫的快感中，没感觉到自己白肥的屁股上滴落了两滴来自儿子的精液。
　　看到正顺着光滑臀肉向下流淌的精液，我居然又硬了！
　　属于爸爸送给妈妈的婚戒正在被李恶用大鸡巴捅着，仿佛婚姻夹在大龟头与子宫中间被玷污着一样！
　　妈妈纤腰明明那么细嫩，怎么却又那么大的力量让整个大肉臀在大鸡巴上吞吐和画圈？
　　而且节奏越来越快，紧紧包裹住大鸡巴的蜜穴也在给大鸡巴做着和我同样的动作。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！”
　　“哈……哈……嗯啊……”
　　李恶刚刚本就处在发射的边缘，今天也被妈妈弄射了两回，如今再被妈妈用高超的房术一刺激，顿时精门一松，干瘪的屁股猛地往上一挺，同时狠狠咬在妈妈乳头上。
　　早就熟悉彼此的妈妈自然也感觉到了胯下李恶要射精了，不过奶子被男人叼住无法起身，只能还是用腰力尽可能的向后一拱，将大鸡巴如数吃进蜜穴内！
　　“射吧老公！给我佩戴婚戒吧！啊啊啊啊……”
　　妈妈坐到了底，大龟头顶着婚戒死死压在妈妈子宫口上，妈妈是生过两个孩子的女人，子宫口不像少女那般窄小，反而像一张扁着的小嘴。
　　妈妈不断在大鸡巴上扭动着肥臀，一边刺激着大鸡巴在淫道内多射一些，一边似乎在找着角度！
　　“鞥！”李恶闷哼一声，浓臭的精液一股又一股的射进了妈妈的体内！
　　妈妈也似乎找准了方向，腰身再一次下沉，尽可能让大鸡巴插得更深一些。
　　“啊啊啊……老公啊……好烫！好舒服啊！老公……你终于给人家子宫佩戴上了婚戒呢！”
　　妈妈也兴奋的大喊大叫着！
　　我不清楚到底是怎么用大鸡巴给妈妈子宫佩戴婚戒的，但直到两年之后妈妈在生产时，我才有机会再看到这枚婚戒。
　　妈妈撅着肥臀趴在李恶身上，肥美妖娆的性感熟女肉体真的是太诱人了，趁妈妈身体因处在高潮中抽搐时，我再一次将精液射在了妈妈大白臀上。
　　之后就是休息时间了，我瘫坐在地上，一身臭汗，妈妈则是雪嫩的肌肤渗出一些香汗，反射着诱惑的光泽。
　　不过妈妈没有休息多久，强悍的身体素质就让妈妈恢复了过来，可能也是怕巨乳把李恶闷死吧！
　　妈妈弓着身子给李恶一个香吻，大屁股慢慢抬起，大鸡巴逐渐从蜜穴中抽出，可能是妈妈蜜穴太窄，也可能是李恶鸡巴太粗，在抽离时，阴道被拉扯出了一点，如同在大鸡巴上包裹了一层肉膜一般，似乎很是舍不得大鸡巴离去。
　　我一直在妈妈屁股后面，心虚的看着妈妈肉臀上滑落而下属于我的精液，不过最惹眼的还是粗黑大鸡巴从妈妈雪臀中间抽离的画面，就跟妈妈拉出一条恶心的黑色大便一样！
　　只不过大便上满是黄白色液体！
　　妈妈扭过头看到我，鄙夷的又看了一眼我射过精后变得更加短小的小鸡鸡。
　　“儿子，你躺在地上，来替你爸爸把妈妈的被李爷爷操过的骚逼清理干净吧！这也算是对你的考验和弥补，毕竟妈妈不可能让你插入的！”妈妈居然对我罕有的用异常温婉的语气说到。
　　“哦！好的！”事情都发展到这里了，我也不可能也没理由拒绝妈妈的要求，于是我平躺在了床边的地上。
　　妈妈也从床上爬了下来，并且蹲在了我的脸上。
　　在我的视线被妈妈淫靡不堪的蜜穴遮挡前，隐约看到妈妈的脸颊似乎非常红。
　　看来即便是妈妈这种叛经离道的性格，也对光着屁股骑在自己儿子脸上这种事感到羞臊的！
　　我这是第一次舔女人尿尿和挨肏的地方，而且还是一个已经被狂插爆肏后的！
　　虽然妈妈身体很香，蜜穴也泛着迷人的雌臭，但是靠近后，李恶鸡巴那固有的腥酸骚臭也扑鼻而来，混杂在就连妈妈体香都压不住的气味里，简直让我作呕！
　　但我还是闭着眼睛，张开嘴，吐出舌头，和妈妈13年前生我的淫道口，来了一次亲密的接吻。
　　不过过程太难熬了，也不知道妈妈是怎么心甘情愿的吞下李恶浓臭的精液的？
　　从妈妈蜜穴里混合着爱液的精液，真是又臭又粘，入口后还咸咸涩涩的，真的是难以下咽！
　　不过妈妈的爱液还是很好喝的，不愧连李恶都夸奖，真是又香又甜！
　　我是第一次舔穴，做的不大好，妈妈一边吃着李恶的大鸡巴，一边给我做指导，嘴唇吸舌头舔的，虽然还有些生涩，但是也把妈妈舔的直哼哼，这也让我特别有成就感！
　　妈妈的阴唇很柔软，蜜穴口也很滑腻，我把嘴巴都贴在蜜穴口上一顿猛吸，希望可以把李恶那让人作呕的臭精液都吸出来，哪怕都让我吃掉，我也不想给他让妈妈怀孕的机会。
　　不过精液虽然吃了不少，但刚才插入妈妈阴道里的婚戒我却始终没吸出来。
　　妈妈清理干净了大鸡巴，也不想让我再舔她的蜜穴了，于是大屁股也重新抬了起来。
　　“妈妈，我还没有吃到你的婚戒呢！”我擦了一把脸上的液体，从下至上看着如女王一般的妈妈。
　　“呵呵呵，小傻瓜，你是吃不到的！放心吧！妈妈已经佩戴好了！属于你李爷爷的婚戒！从今天起，以后每年的今天，都是我和你李爷爷的结婚纪念日了！”妈妈笑眯眯的揉了揉小腹，也不知道那枚婚戒到底去哪了。
　　当我起身之后，妈妈已经去洗澡了，而李恶则是意犹末尽的抓着大鸡巴，他的鸡巴真是神器啊！
　　居然还是半硬状态！
　　李恶看到了我后也没再说什么讽刺的话语，可能是真累了，再怎么说也是五十多岁的人了，看他那瘦小的身板，一天射三次我感觉也差不多是他极限了吧？
　　我也懒着搭理他，一个操走我妈妈的老乞丐，实在是对他没办法产生好感。
　　最好就是今晚爸爸突然回家，看到这么个玩意睡在他老婆身边，一气之下把他送进局子里最好不过了！
　　不过我也只能想一想，看如今的发展趋势，别说爸爸没有翻盘机会，能有个安全的结局都算好的了！
　　毕竟妈妈的武力值可是能瞬间秒掉爸爸的！
　　万一爸爸做出了什么过分的举动，比如伤害李恶，妈妈搞不好真的会废了爸爸！
　　路过浴室时，没关门的妈妈脱光了白纱，赤裸裸白花花的身体，在淋雨喷洒和光晕的映射下，居然在妈妈身上罩了一层朦胧又神秘光圈，仿佛坠入人间的圣洁女神一样，让人心生膜拜和无限美好的感觉！
　　此刻的妈妈如同新婚少女一般，轻快的哼着歌，幸福的笑脸洋溢着对丈夫的满足和末来生活的向往。
　　“乖儿子，快速睡觉吧！别忘了帮妈妈保密哦！”妈妈也看到了我，一边用沐浴露清洗着巨乳，一边夹着大白腿，一边带着母亲的口吻温柔的和我说到。
　　“哦！我会帮妈妈保密的！”看来性爱真的可以改变一个人，我发现不知不觉，妈妈这两天少了以前的那种距离感，多了一些作为女人的柔美。
　　我去厨房漱了漱口，毕竟满嘴李恶臭精液的气味，我自己也难受，然后才去睡觉。
　　之后连续三天爸爸都没回家，而妈妈丝毫不在意这个F律上的丈夫，而是和李恶新婚燕尔一般你侬我侬着。
　　反正也没有了需要避让的人，妈妈和李恶的做爱痕迹几乎铺满了整个家。
　　不知是不是有意的，妈妈和李恶在客厅里做爱次数最多，而且我还刻意提醒妈妈客厅里有爸爸放置的监视器，可妈妈依旧没有任何收敛。
　　李天龙案件也尘埃落定，他被转送到了监狱，妈妈打了几个电话，估计是帮李天龙在监狱里好过一点。
　　妈妈也拒绝了所有聚会和发布会，连案件报告都是在家里一边被李恶玩弄着巨乳一边完成的，然后再发传真出去。
　　不过妈妈虽然没有外出，但是在多方的舆论压力下，妈妈给了领导面子，在家里做了一次直播，只不过上身穿着正常的工装，下身却是李恶喜欢的吊带蕾丝裤袜。
　　妈妈一边回答媒体的问题，一边偶尔跑出镜头外吃几口李恶的大鸡巴！
　　粉丝们也都认为妈妈即便在家也都是在忙于工作，可能又是在给哪个恶徒量刑呢！
　　当有记者提问，罪犯李天龙的父亲，那个脑子不太好的老乞丐李恶是不是还住在家里时，妈妈居然毫无掩饰的表示说依旧住在一起。
　　说她亲手把他儿子送进了监狱，又看他无家可归，就留在家里，顺便做一些心理辅导。
　　而李恶那种傻憨憨的形象出现在镜头里时，粉丝和媒体们又都开始大肆渲染妈妈的善良。
　　而他们不知道的是，光着屁股的李恶此刻却被他们的女神跪在地上口交呢！
　　而当有媒体询问，作为原局长，也是因为此次事件被革职的丈夫，会不会抱有什么愧疚感？
　　是如何平衡职业公正和夫妻生活情感的？
　　妈妈则是义正言辞的表示，即便是十几年的夫妻，即便对方是JC局局长，在公正面前，自己也会毫不退缩的！
　　李天龙案件被妈妈审理后，似乎除了爸爸以外，几乎人人都皆大欢喜！
　　毕竟那些对李天龙只判五年感到不公平的民众和受害者家属，通通将矛头指向了办事不利的原局长程家栋身上，反而对妈妈却丝毫没有挑剔！
　　在这三天里，我也真正学会了口交，如何操作让妈妈更舒服，而妈妈也用手又帮我射了一次，算是对我服务的奖励。
　　这天夜里，妈妈特意扎了双马尾，被李恶按在沙发上扯着马尾抽插着，大屁股被撞起的波浪一层又一层的！
　　正当妈妈呻吟不止的时候，房门突然被敲响了，吓了我们三个一跳。
　　我赶忙跑过去，隔着门问到“谁呀？”
　　“儿子，是我，你爸爸！”门外居然是爸爸的声音。
　　“嗯？爸爸你的钥匙呢？”我一边给妈妈拖延时间一边好奇的看着房门。
　　“我钥匙丢了，你快开门吧！”爸爸有些不耐烦。
　　妈妈不紧不慢的套上了一条性感紫色镂空的睡裙，李恶被妈妈背靠着坐在身下，靠在侧面的长沙发上，妈妈用雪白浑圆的大长腿合拢起来，将李恶的干细小腿给完美盖住，同时拿了一个大抱枕放在身侧，遮挡住后背坐着的李恶。
　　当然，妈妈大屁股里依旧夹着李恶的大鸡巴！我见妈妈处理好，将房门打开，门外爸爸的身影，看不出什么表情。
　　爸爸回手关上门后，一边拖着鞋一边看了一眼头扎双马尾，一身性感睡裙，正在静静看书的妈妈。
　　估计可能会有战争，我立马跑回了卧室，用门下玻璃缝偷看。
　　爸爸一屁股坐在沙发中间，很是自然的问到“那个死老头呢？我听说你还把他留在家里？”妈妈合上书，像是很尊重爸爸一样，“是啊，在里面睡觉呢！”这算不算夫目前啊？
　　妈妈居然面不改色的和李恶在爸爸面前交合，这比上次在健身室那次还直接！
　　“怎么不把他赶出去？李天龙的案子都结了！”爸爸一边说话一边将一份文件夹拿了出来放在茶几上。
　　“家栋，你是不是生我的气了？”妈妈向爸爸的方向侧了侧身，看似对爸爸很关心样子，实则是把屁股后面的李恶放出来，用自己的身体挡着。
　　爸爸面色动容了一下，然后故作轻松的摆了摆手，笑了笑，“没事，你我夫妻一场…”爸爸忽然用很有深意的眼神看着妈妈，一语双关的说到“李天龙的案子也结了，咱们之前的协议也应该作废了，如果把李恶送走，咱们还是可以恢复到以往的生活的！”
　　“哼嗯……”妈妈突然没忍住，鼻子里发出了一个轻轻的呻吟声，“以往的生活吗？你可以吗？”妈妈也同样话里有话。
　　爸爸顿了一下，然后站了起来，一边伸着懒腰一边仿佛漫不经心的说到，“这两天累坏了！只要咱们夫妻恢复到以往的生活，就没有什么不可以的！”爸爸站起身的视角上是可以看到妈妈身后矮小的李恶的。
　　妈妈又把身体转了回去，重新将李恶坐在身下。
　　“呵呵……”妈妈随意笑了笑。
　　“老婆，你今天为什么扎了一个双马尾？还穿的这么性感？这套睡裙我都没见过！”爸爸刻意在妈妈身边的大抱枕上看了看。
　　“新买的啊！双马尾看起来更年轻点，不好看吗？”妈妈转了转头，将双马尾摇了起来，“穿的好看点，打扮的年轻点，当然是给老公看的呀！”
　　“你怎么知道我今天回来？”爸爸有些温怒，他也知道，妈妈嘴里的“老公”肯定不是自己了。
　　妈妈笑而不语，同时扭了扭大屁股。
　　不知爸爸有没有看出什么，打了个哈欠，岔了话题“我去洗个澡，先睡了！”走之前，还刻意的拍了一下文件夹。
　　看着爸爸走进原本属于他的卧室，也是这三天来妈妈和李恶的爱巢，我生怕爸爸看到或嗅到什么不一样的东西。
　　妈妈起身趴跪在了沙发上，李恶仿佛报复似的重新揪住妈妈的双马尾，大力的抽插了起来。
　　“啪嚓…啪嚓…啪嚓…”
　　“呜呜呜……”妈妈捂着嘴，同时将文件夹拿了过来。
　　这时我也跑了出来，好奇的看着文件夹。
　　里面有一份报告，是那天妈妈嘴角残留阴毛的基因检测，结果判定正是李恶。
　　还有几份听证会的复印件，一些重要证据都被妈妈用三寸不烂之舌给转移到了其他从犯身上，并且还有妈妈的签字。
　　还有最后一张纸，也是妈妈签署的文件，我仔细一看，居然是一份财产转移书，妈妈居然背着爸爸，将房子过给了李恶名下！
　　而关系那一栏，居然写着“父女”！
　　天啊！
　　怎么会这样？
　　妈妈一边被李恶大力抽插，一边捂着嘴看向爸爸藏起来的隐秘监视器，眼中的不舍一闪而过，剩下的全部是淫靡和坚毅。
　　这一晚妈妈睡在了李恶的房间，似乎在进一步的刺激爸爸一样，夜里妈妈居然没有遮掩，大声的浪叫了一个多小时，而且叫的是那么的婉转悦耳。
　　我在自己的卧室里辗转难眠，妈妈这是摆明了和爸爸分居了呀！
　　而且还告诉了爸爸，自己就是在和你看不上的老乞丐做爱，并且用悠扬的呻吟来讽刺爸爸的无能！
　　如同在爸爸面前指着他的鼻子，大骂你是一个窝囊废一样！
　　看来我的家庭要发生重大变故了！
　　以爸爸的脾气，就算如何畏惧妈妈，但在绿帽子面前，爸爸肯定也会翻脸的吧？
　　肯定不会忍气吞声的与妈妈过起“三人行”的生活！
　　而再看妈妈这边，为了李恶不断在改变自己，连嫉恶如仇的法官形象都不打算要了，甚至还可以陷害爸爸，让爸爸被革职了！
　　那接下来，以妈妈的性格，肯定还是会对爸爸使出手段，以绝后患的……唉……好好的一对郎才女貌般的夫妻，居然被一个大鸡巴老乞丐给弄的反目成仇了！
　　我真的不知道这件事会不会再一次升级，最后再闹出什么人命来！
　　我特么就成孤儿了！
　　想想这些事因由，妈妈内在的叛逆性格，空虚寂寞的身体，和大胆拿李恶当做排解寂寞和泄欲工具人！
　　爸爸的软弱，在妈妈几次三番给他反击的机会下，依旧做出了最差选择，甚至还不如李恶那般具有侵略性！
　　还有我的可观纵容，如果从一开始我就提醒妈妈，或者不要装出一副性爱白痴的幼稚状，发现李恶的两面性第一时间告诉父母，可能就不会有这些事了！
　　现在家里成了这样，妈妈身心都出轨，甚至还想要抛弃爸爸，我们三个都有责任！
　　要不要把这件事告诉姐姐？
　　想了想还是暂时先放下，姐姐在外地进修律法，将来做个像爸爸或者妈妈那样有正义感的女人。
　　不过姐姐也就才17岁，虽然天资卓越跳级学习，但毕竟年纪还小，回来也改变不了什么！
　　算了，再担心也没用，事已至此，只能继续站在妈妈这边，毕竟……妈妈这几天给我的福利太多了！
　　迷迷糊糊到了第二天，也到了周末，下周我就要回去上课了，看来这周结束，家里的事态也明了了！
　　妈妈依旧是起最早的那个，居然穿着一条非常正经的白色无袖居家筒裙，裙摆直到大腿。
　　随意扎在脑后的长发看上去充满了一种贤妻良母的感觉！爸爸也是一愣，看了眼茶几上被打开的文件夹，眼中充满了欣慰。
　　估计爸爸是认为妈妈经过昨晚的“分手”炮后回心转意了。
　　而我虽然也奇怪，但是绝对没有爸爸那种安心的感觉，反而嗅出一股阴谋的味道！
　　以妈妈的脾气性格，绝对不会向爸爸妥协的！
　　“儿子，家栋，你们洗刷后就快来吃饭吧！”妈妈大声喊着，完全恢复到了以前的状态。
　　“好嘞！”爸爸兴高采烈的收起文件夹，然后去洗刷了。
　　吃饭时，爸爸依旧坐在属于他的主位上，满脸阳光的和妈妈说说笑笑，而妈妈也带着温柔的笑意，回应着爸爸的每一个笑话，同时很是贴心的为爸爸盛了粥。
　　似乎卸下了千斤重担的爸爸胃口大开，咕噜噜的吃完一碗后，妈妈又马上给他盛了一碗。
　　“李叔还没起床吗？我去喊他！”妈妈满意的看爸爸喝完了粥，眼中隐晦的闪过一丝得意，然后起身去了李恶的房间。
　　爸爸听到妈妈亲自去叫李恶，脸上顿时阴云密布起来。
　　“嘻嘻…不要摸了嘛…快起床吃饭吧！”这时妈妈娇笑的声音突然传了出来。
　　爸爸脸色变得更差，和以往喜怒不形于色的爸爸完全不同。
　　“哎呀…真是拿你没办法，就吃一下下哦…嗯嗯…好臭呀…臭老公臭爸爸，人家昨晚不是用小嘴给你做清理了吗？怎么还是这么臭呀？嘻嘻…不过媳妇儿就喜欢老公爸爸臭臭的…苏噜苏噜…”
　　“好痒呀…哈哈哈…老公爸爸这么喜欢摸人家奶奶呀？哎呀…爸爸坏死啦呢…媳妇儿的奶奶虽然大了点，可是没有奶水给爸爸吃呀！好了啦！别摸了嘛！肉粥都凉了啦！”我和爸爸低头一看，我们的粥里哪来的肉？
　　看来妈妈又是单独给李恶熬了一锅啊！
　　爸爸气的额头上青筋暴起，双手死死握着拳头，就连牙齿都咬的“咯咯”作响。
　　我从没见过如此可怕的爸爸，爸爸给我的感觉永远都是那种如沐春风，坚实可靠，从来没有红过脸发过脾气，可是如今的爸爸，失去了以往的平静，反而狰狞的像个魔鬼！
　　虽然你的老婆在和一个老乞丐打情骂俏，但是爸爸也不至于如此暴怒吧？
　　我生怕一会妈妈出来后，盛怒之下的爸爸会做出什么可怕的事来！
　　还是祈祷妈妈身经百战，能应付得了爸爸吧……“臭爸爸，你摸也摸了，我吃也吃了，快起来上个厕所然后去吃饭吧！媳妇儿帮你把尿哦！嘻嘻……”
　　“mua！吧唧！”
　　“来，把内裤穿上，臭爸爸最棒了！”本该在情侣之间亲热的话语，落到爸爸耳朵里，让他这个真正的丈夫面色铁青！
　　淅淅索索一阵后，妈妈红着脸，一边捋着头发擦着嘴角，一边走了出来，而在妈妈身后，李恶无所顾忌的掀起妈妈的白色居家裙，当着我和爸爸的面，肆无忌惮的揉捏着妈妈的肥硕雪臀！
　　甚至还用他那双干枯的爪子抠住妈妈雪白的臀肉轻轻抖动几下，荡起一阵惹眼的肉浪。
　　爸爸双眼通红，顿时怒不可遏。
　　“别摸啦！快来吃饭啦！”妈妈推开了李恶的爪子，径直向饭桌走来，脸颊带着娇羞和春意，哪里还有往日身为大法官强大的气场和贤良淑德贤内助般的矜持？
　　而此刻仿佛与新婚丈夫羞答答的言行举止，却当着爸爸的面，毫无遮掩的呈现给了李恶！
　　正当我好奇，不是要给李恶把尿吗？
　　怎么又过来了？
　　别说爸爸了，就算是习惯妈妈和李恶勾搭的我，此刻也冒出一股怒火！
　　妈妈靠近后，只见爸爸猛地站起身，扬起布满青筋的大手，由愤怒变得凶狞扭曲的可怕面容，对着妈妈笑意盈盈的白净俏脸，居然狠狠抽了一巴掌！
　　“啪！”往往出现在妈妈肉臀上的肉体撞击声，居然第一次出现在了妈妈那张冷傲的俏脸上，强大的手掌力量居然将190公分的妈妈直接从餐桌旁扇到了地上。
　　“不要脸的贱女人！”爸爸暴跳如雷睚眦欲裂，整张脸因愤怒已经变得狰狞至极，面颊和双臂也因充血呈现出诡异的红色，血红的眼睛布满血丝！
　　如此可怖的爸爸我还是第一次见，即便是经历过大风大浪，见过更加丧尽天良的案件，爸爸也不会像现在这般失态和暴怒的！
　　这完全就是与平时的爸爸判若两人了！
　　难道爸爸被鬼上身了？
　　我吓得双腿发软，缩在椅子上，生怕一会爸爸下一刻冲进厨房，持着菜刀出来宰了这对奸夫淫妇……搞不好可能还有我！
　　妈妈此刻完全就是一个弱女子的形象，捂着脸披头散发的合腿坐在地上，仿佛一个受尽丈夫霸凌的贤妻良母。
　　“老子辛辛苦苦在外面追捕犯人搜集证据，你这个贱人居然天天在家勾引这个老王八，还他妈给老子翻案，否定老子的所有成果，害得老子身败名裂！”爸爸指着妈妈破口大骂，反手拿起喝粥的碗砸向妈妈，稀粥洒了妈妈头发和一身，白色的居家群更显效果，看上去特别狼狈。
　　“老子天天顺着你，没想到你他妈还蹬鼻子上脸了！敢在老子面前做那么臭不要脸的肮脏事！老子弄死你！”爸爸说着话，一把抄起了座椅，就要朝着妈妈头上砸去！
　　这时突然一个黑影猛地冲向爸爸，居然将暴怒状态下的爸爸给撞倒在地。
　　“你、你不要欺负大法官！”居然是面对爸爸一向唯唯诺诺的老乞丐李恶，看他那矮小干瘦又有些皱巴的身材，此刻却坚定不移的挡在了妈妈前面！
　　我和爸爸都愣住了，没想到老乞丐居然来了一个英雄救美？
　　而妈妈依旧低着头捂着脸，受尽委屈一般坐在地上一动不动，一副任打任骂的模样。
　　不对，怎么今天这个事处处透着诡异？
　　先是妈妈温柔贤惠的给大家做早餐，然后当着爸爸的面大声与李恶调情，接着就是一反常态的爸爸大发雷霆，还动手打了妈妈，而格斗技巧高超的妈妈居然还真的被打倒了，高傲的她甚至还毫无怨言的坐在地上，一向猥琐怯懦见了爸爸就跟耗子遇到猫一样废物的李恶居然敢站出来主动攻击爸爸保护妈妈……怎么好像所有人都拿错了剧本一样？
　　“你他妈还敢打我？”爸爸恼羞成怒，更多的是他那保护妈妈的架势，彻底激怒了暴走边缘的爸爸。
　　只见爸爸真的和我刚才猜测的一样，冲进厨房拎着水果刀走了出来！
　　此刻的爸爸已经和电影里那些不计后果而发狂的人一模一样！
　　“都他妈给老子去死吧！”爸爸对着李恶挥舞着水果刀！
　　怎么说爸爸也是练过的，别说赤手空拳，就算让李恶两只手，他也不是爸爸的对手，更何况还是此刻处在发疯状态下手持利器的爸爸了。
　　李恶也吓得肝胆俱裂，紧急向后一靠，刀尖划过，占着个头矮小的便宜，这一刀堪堪躲了过去。
　　我也本想过去阻止爸爸，可奈何我害怕极了，丝毫没有勇气，只能无助的喊了一句“爸爸，不要！”希望可以唤醒如同魔鬼俯身的爸爸！
　　“还有你这个杂种，你姐姐又高又丰满，你怎么又矮又瘦？你肯定是这个贱人和这个畜生的野种！”爸爸怒不可遏的回头用刀尖指着我，正面看到已经完全丧失理智的爸爸，还有那反射寒光的刀尖，我的心脏几乎都快停住了！
　　爸爸边说边向我靠近，“老子早就怀疑你这个小畜生了，看不出来你哪点像老子，今天终于真相大白，老子先剁了你！再宰了这对狗男女！”可能真有杀气一说，此刻的我大脑被吓得一片空白，“噗通”一声从椅子上滑落在地，惊恐的望着向我靠近的爸爸，居然有种死亡在靠近的绝望感，体验到了人生第一次被吓尿的感觉。
　　“程家栋！你离我儿子远点！”突然一声娇哼传来，接着我眼前一花，一条雪白修长又蓄函着十足爆发力的漂亮美腿横了过来，雪嫩玉足结结实实蹬在了爸爸的脸颊上，有那么一瞬间，我仿佛看到爸爸整张脸都凹了进去。
　　“嘭！”爸爸被妈妈一个标准的侧踢，直挺挺的给踹飞了。
　　这场景我曾经幻想过无数次，只不过被踹飞的男人变成了我的爸爸。
　　爸爸重重的撞在了墙上，一边流着鼻血一边晕了过去。
　　妈妈的功夫我可是见识过的，比爸爸体格壮硕一倍的大汉都能被妈妈一脚踹飞五米远，更别说爸爸了，如果没有墙体当着，估计能飞的更远。
　　妈妈走了过来将我扶起，居然露出一副梨花带雨的表情，“儿子，你没事吧？”
　　“呃……妈妈，我、我没事…”我脑子依旧没反应过来。
　　“你爸爸因为公事不利，心情不好，你不要怪你爸爸……要怪就怪妈妈吧，是妈妈的原因才导致你爸爸发疯的……呜呜呜……”说着说着，居然还捂着嘴哭了起来。
　　真的假的？妈妈你可是出了名的高心理素质女强人，居然也会哭？我也不知道妈妈唱的哪出戏，也不知道要怎么配合她的演出。
　　李恶这时心有余悸的走了过来，有些拘谨的站在一边，“程警官他……”妈妈擦了一把眼泪，似乎苦大仇深的模样，“虽然他这么对我们母子，但他毕竟是我的丈夫，还是先把他扶进卧室里，让他冷静一下吧！唉……”然后妈妈将晕过去的爸爸扶进了卧室，也跟着让我也去休息一下。
　　我躺在床上过了好一会才平复下来，换了被尿湿的裤子，怎么想怎么感觉这事有些蹊跷。
　　我拿着尿湿的裤子送去洗手间时，看到爸爸右脸颊高高肿起，鼻血已经干了，但是依旧没有醒来。
　　看来妈妈这一脚踹的还真是重啊！不过妈妈和李恶都不见了，只有书房房门紧锁，不知道她们在里面做什么。
　　直到傍晚时分，爸爸才迷迷糊糊醒来，然后就是处在发蒙的状态。
　　妈妈态度冷淡的让爸爸自己去医院检查一下，然后将爸爸的手机丢给他后，就不再理睬。
　　爸爸似乎被妈妈踢失忆了，仿佛喝断片了一样，捂着青肿的脸自己开车去医院检查了。
　　爸爸刚走没多久，妈妈就拿起了电话，“喂？我是上官冰雪，我要报警……”世事难料，隔天上午，一条爆炸性新闻满天飞！
　　原公安局局长程家栋，长期家暴妻子大法官上官冰雪，因办事不利被革去职务，导致对作为法官的妻子怀恨在心，更是险些酿成悲剧。
　　还好暂居家中的被告人父亲挺身而出，将人人敬爱的大法官英雄救美，并在程家栋袭击自己的亲子时，鼓励上官冰雪摆脱家暴阴影，做出了正当防卫。
　　程家栋在医院时被逮捕，目前正在收押中！
　　在这条新闻的下面，还附上一条视频，正是当时爸爸莫名其妙鬼上身那一段，而且画面里是看不到妈妈和李恶在门口发生的事的，只能看到餐桌附近爸爸抽妈妈脸，李恶丑鬼救美，还有爸爸持刀挥舞恐吓。
　　要知道妈妈的气质形象和才学性格，早就吸引了一大片死忠粉，此刻所有舆论也都百分百的偏向妈妈！“太罪恶了，这种人就应该枪毙！”
　　“没想到唐唐一个大局长，居然长期家暴我们女神？这种人渣根本不配活着！支持枪毙！”
　　“连自己的老婆孩子都要杀，他还有人性吗？支持楼上的说法！”
　　“自己没本事，被撸了回家就拿自己老婆孩子撒气？这他妈不配当男人！”
　　“难怪我们的女神几乎很少出门，原来是一直在家伺候这个家暴废物男啊！看看视频里，贤良淑德的冰雪女神苦心给他熬粥，喝着喝着就来脾气了，要不是女神儿子提前将手机藏起来偷拍他，否则咱们一辈子都不知道原来女神一直苦受家暴困扰！”
　　“还好李大爷及时挺身而出，虽然身材矮小，但敢于守护我们的女神，这种才是真男人呢！”
　　“真没想到！抓捕罪犯的人反被罪犯守护了罪犯克星，真是讽刺啊！从这件事上也可以看出，我们了解的末必是事实，而我们了解的事实也末必是真的！”
　　“李恶原本也是罪行累累的臭乞丐，更是李天龙的父亲，没想到这么恶劣的人都能被女神感化，看来有他做女神的守护骑士我们也更加放心！”
　　“同意楼上观点，我是女人，我更加能感同身受，有时候看男人，外表和金钱地位什么的都不重要，最重要的是不是对自己好，是不是敢于挡在自己身前。赶紧和那个废物家暴男离了吧，和李英雄原地结婚！”
　　“看到最后发现，其实女神是有能力对付家暴男的，但还是一直默默承受着家暴男的霸凌，多亏了李英雄的鼓励和支持，让女神能站起身面对并克服恐惧，不过李英雄年纪太大，配不上我的女神，但是可以作为灵魂伴侣，一直住在女神家就好！”
　　这种事换做寻常家庭都可以上头条了，更何况还是大法官和JC局局长的家庭呢？
　　舆论再一次起到了至关重要的作用，爸爸已经不是革职，而是直接开除了D籍和警局，成了一个正在等待审问的犯人！
　　杀人末遂，暴力殴打，而且还是一个当官的，爸爸这次彻底栽了。
　　而始作俑者的妈妈，此刻正穿着银色水晶吊带丝袜，踩着同款高跟鞋，高盘着发髻，晃动着排球大的巨乳，光着雪白浑圆大屁股，身上涂满了人体润滑油，正在给躺在大床上的李恶做着SPA呢！
　　我也没想到妈妈还会这个技能，估计是现学现卖的。
　　床上垫了防水气垫，洗澡不洗鸡巴的李恶惬意的躺着，妈妈撅着反射诱人光泽的雪臀，骑在李恶一条干瘦的腿上，用蜜穴和巨乳在他身上蹭来蹭去，妖娆的如同一条白色巨蟒！
　　“老公啊…没想到你会挡在媳妇儿身前呢！”妈妈嗲腻腻的说到。
　　“废鸡巴话，你可是我媳妇儿！”虽然言语粗俗，但是听在妈妈耳里却异常甜蜜。
　　“嘻嘻…老公你当时太帅了，媳妇儿恨不得当场就给你再生个儿子！”妈妈抬起头，一脸崇拜的看着李恶。
　　“乖儿子，到时候妈妈再给你生个弟弟妹妹陪你哦！”妈妈扭过头，媚态不减的看着我，毕竟我也是给妈妈舔过逼的男人。
　　“妈妈，你真的要和爸爸离婚嫁给李爷爷吗？”我一边撸着小鸡巴一边看着丰满闪亮的妈妈，实在是妈妈的身材在润滑油的作用下，
　　变得太性感了！
　　妈妈难得没嫌弃我的鸡巴小，一边用巨乳在李恶的大鸡巴上蹭着，一边扭着丰臀在李恶腿上摇摆，同时说到“这还不确定，毕竟马上离婚的话，会被别人说闲话的……”我擦？
　　你还会怕人说闲话？
　　那你怎么不把李恶带出门当中秀恩爱呢？
　　我在心里诽谤着。
　　“不过……给你换个爸爸是肯定的了！”妈妈对着李恶甜甜的一笑，然后又对我吩咐到“乖儿子，你去洗手间再拿一瓶过来。”我光着小鸡巴又拿来一瓶润滑油，妈妈均数倒在了她的巨乳上，一瓶的量也不多，但足够一般人用几次，可是妈妈乳房太丰满了，全涂抹上刚刚好。
　　妈妈将她两颗大奶球抹的锃光瓦亮，然后一手一个俯下身，用巨乳主动夹住李恶粗黑的大鸡巴，熟练的做起了乳交。
　　“咕啾咕啾…”的声音特别淫荡。
　　大奶子时而一上一下，时而一起挤压，爽的李恶直哼哼。
　　也就妈妈这对极品豪乳能够做到，那对又软又弹，又挺又圆的雪白乳房都快玩出花来了。
　　十几分钟以后，李恶的大鸡巴都快胀到射了！粗黑硬挺的大鸡巴青筋暴起，大龟头更是又膨胀了一圈。
　　妈妈妩媚一笑，用乳房再次夹住大鸡巴，同时低下头一口将大龟头含住，口奶并用刺激下，李恶猛地薅住妈妈的头发向下压，大鸡巴一挺，再深入妈妈口中三分，接着就是“咻～咻～”的射精。
　　“呜呜……”妈妈似乎没准备好，口爆了两下后，猛地吐出了大鸡巴，剧烈的咳嗽起来，与此同时，继续射精的大鸡巴，将米黄色的浓臭精液一下接一下的射在了妈妈那张冷艳的俏脸上。
　　被颜射口爆后的妈妈没有嫌弃，低下头用李恶大鸡巴当抹布，将精液涂满整个俏脸，然后又嗦了几口。
　　“老公射的太有力了，媳妇儿都没反应过来……不过老公的精液真是美味呢！”妈妈一边舔着鸡巴上残留的精液吃进口中，一边一脸精液的看着李恶。
　　李恶也没搭理妈妈，继续舒爽的躺着。
　　舔干净了之后，妈妈又让我取来一瓶润滑油，这一次是倒在了自己平坦顺滑的小腹上，一边上润滑油流淌，一边骑在了大鸡巴上，用丰臀和你学继续给大鸡巴做按摩。
　　我不知道那是什么感觉，但可以想象的出，妈妈肉乎乎的大腿根和大屁股，还有妈妈粉嫩外翻的蜜穴口，在润滑油的作用下，在粗长的大鸡巴上扭来蹭去，那一定是绝顶的享受！
　　妈妈骑了一会，又让李恶趴下，继续用她的巨乳和大腿肉臀给他做按摩，羡慕的我直接射了。
　　这时妈妈忽然让李恶撅起屁股来，干瘪黑瘦的老屁股上面居然还长了许多疹子，看上去恶心之极。
　　而妈妈却丝毫不嫌弃，反而还用洁白弹滑的水嫩大白奶印了上去，用巨乳给他屁股做服务。
　　妈妈的一对巨乳比他屁股都大，乳头甚至还在他满是肛毛的腚沟中间上下剐蹭着。
　　“老公啊……看在你愿意挺身而出替媳妇儿挡住危险的举动上，媳妇儿今天就给老公一个特殊奖励吧！”妈妈说完，突然弯下身体，将她的俏脸贴了上去，并面带笑容的将妈妈的鼻子和小嘴卡在了李恶臭烘烘的腚沟里。
　　什么？妈妈她难道要……我的小鸡巴顿时又硬了起来。
　　“老公的肛门…好臭呢…”妈妈的小嘴卡在腚沟里，瓮声瓮气的说到。
　　我瞪大了眼睛，心跳加速，同时飞快的撸动着小鸡巴，生怕错过大法官给老乞丐舔屁眼这种年度镜头！
　　“嘶……”李恶突然发出舒畅的呻吟，看来妈妈是已经用她粉嫩的丁香柳舌舔到了肛门上。
　　妈妈似乎舔了很久，但似乎也只是舔了一会，我感觉整个人都沉浸了进去。
　　这可是我亲妈呀！
　　而且还是社会地位超人、人人敬仰喜爱的大法官！
　　此刻居然在给一个臭气熏天的老乞丐，甚至还是前科无数的老流氓！
　　用她最灵活多变可以断人生死的小嘴，舔着臭老头拉屎放屁的屁眼！
　　还美其名曰这是奖励！
　　“嗯…嗯…”妈妈一边舔还一边发出呻吟，有几次还差点将整张小脸都塞进腚沟里，难道是在用舌头往里钻吗？
　　“啾啾啾……啧啧啧……”天啊！妈妈居然还要吸？难道打算吸出个什么吗？“哦……嘶……哦哦……”李恶可能也是第一次被舔屁眼吧？就算他以前强奸妇女，受害人也不可能给他舔这里吧？此刻他也爽的呻吟不断。
　　舔了一会，妈妈重新抬起脸来，摘下脸蛋上嘴角旁贴着的肛毛，让李恶重新躺回来。
　　“老公舒服吗？”妈妈一边爱抚着大鸡巴一边问着李恶。
　　“爽！快点上来！”李恶命令道。
　　妈妈再次骑在了李恶身上，不过这一次是蜜穴对准了大鸡巴，妈妈扶着大鸡巴，伴随着“噗唧唧唧…”的声音，和妈妈“嗯哼…”的呻吟，大鸡巴终于正是插进了妈妈的蜜穴内！
　　熟悉的体位熟悉的姿势，甚至是熟悉的呻吟，妈妈不知有多少次的女上位了，大屁股抛的那叫一个起劲，每一次都狠狠的砸在李恶身上，那么大的屁股起落，我都害怕把李恶腰坐断了。
　　已经熟悉彼此的二人，妈妈在节奏上把控游刃有余，肥臀的抛动和巨乳的甩动，都会发出肉体撞击声，将肉乎乎又雪白妖娆美熟妇曼妙的味道，发挥的淋漓尽致！
　　可能射过了一次，李恶这回坚持很久，妈妈把身体转过身，让她丰满肥圆的雪白大屁股对着李恶，同时又让我拿来一瓶润滑油倒在妈妈雪背上，给二人交合部位做更多润滑！
　　“叭！叭！叭！”妈妈还特意将身体放低，更加凸显她的大屁股，而我又射了一次。
　　李恶本想像以前一样扣住妈妈的臀肉，可是这次太滑了，他只能改用抽巴掌的形式，妈妈每一次坐下都会故意向后滑动一点，既是让大鸡巴充分顶在子宫口，又可以方便李恶抽打。
　　单看大屁股和黑鸡巴，还以为是某个黑鬼在爆肏白人大美妞呢！
　　毕竟李恶的大黑鸡巴丝毫不输给黑鬼，妈妈的大白屁股也一点不输给欧美大码模特！
　　最后在妈妈的加速下，李恶终于再一次爆射在妈妈体内。
　　事后就是我喜欢的节目了，给妈妈口交。
　　妈妈侧躺叉开大腿，用小嘴给李恶做清理，我则是跪在床边，给妈妈做清理。
　　清理结束，妈妈搂着李恶躺在原本属于爸爸的大床上缠绵，李恶一边抓着妈妈巨乳一边问到“我很好奇，程警官以前不这样啊？怎么突然就变得那么暴躁了？”
　　“嘻嘻……只是一点药剂而已啦，发作快，七八个小时就能代谢干净。”妈妈春意绵绵的望着玩弄自己巨乳的李恶，说出如此惊人的内幕。
　　我突然将这件事来龙去脉给理顺了。
　　妈妈利用爸爸布置的监视器，可能检查后知道不是外播的那种，就利用监视器录像，再给爸爸的粥里下药，同时用言语刺激爸爸发怒，让爸爸在监视器里家暴自己，再狠狠一脚给爸爸踢晕，当药物代谢后再让爸爸去医院，也顺便将监视器里的数据销毁，然后再报警抓爸爸，同时利用舆论将自己放到弱势一边，将李恶洗白一些，再让爸爸陷入深渊！
　　真是一环扣一环啊！
　　我不禁吓出一身冷汗，妈妈不愧是史上最杰出的法学天才，头脑思路真是清晰啊！
　　如果我在那天健身房里，帮的是爸爸，或者我摇摆不定，那么结果肯定也好不到哪去！
　　“我操你个大骚逼，你太他妈厉害了！我真害怕我们爷俩再栽倒你手上！”李恶试探的说到。
　　没错，很有可能妈妈手里掌握着一举火掉这罪恶父子一些铁证！
　　“嘻嘻……放心啦老公，媳妇儿的身心都放在你们爷俩身上了，绝对没有私心的！”妈妈笑着说，同时还主动摸着大鸡巴，“谁让老公这么爱人家呢？”
　　“真他妈是个骚货！”李恶也嘿嘿一笑，然后一个翻身趴在妈妈身上，一手一个大奶球啃起来。
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈……好痒啊老公……”李恶和妈妈马上又开始了一轮。
　　………………………………………………时间一晃过去了一个多月，爸爸终于在妈妈审判下，得到了有期徒刑15年的监狱生活。
　　此事再一次登上热搜，当然避免不了一些专业人士的讨论，但都找不出任何瑕疵，对妈妈公平公正的审判找不到一丁点毛病。
　　所有人也都认为妈妈一定非常坚强，亲手将自己的爱人送进监狱，这需要多么大的勇气？
　　而妈妈的工作也给妈妈提供了很大支持，以后非必要的情况，一般不会再让妈妈执锤了，当然，作为顾问，还是需要定期去一趟的。
　　舆论上，所有人再一次站到了妈妈这边，更是有许多人支持妈妈与爸爸办理离婚，不要苦等一个败类渣男15年！
　　就连奶奶都给妈妈打电话，支持妈妈的一切做法，只是奶奶实在没脸来亲自说。
　　妈妈也在家里常备了验孕棒，可是一个月下来，妈妈仍旧没有怀上，估计李恶的精液质量不行吧，这么多年强奸了那么多女性，不也才有一个儿子吗？
　　不过这并没有减少妈妈对李恶的感情，两人整天在家里做爱，李恶的精力也够旺盛的，明明五十多岁了，居然还能夜夜笙歌！
　　姐姐也很关心爸爸的事，经常打电话问妈妈，不过姐姐正处在学业的紧要关头，妈妈让姐姐安心学习，等毕了业再回来。
　　时间就这么一天一天的流逝，可以说妈妈和李恶之间除了一张合法结婚证以外，已经和一对真正夫妻没有任何区别了。
　　妈妈将爸爸的物品处理了一下都丢进了储物室，甚至连二人的床头结婚照都取了下来一并塞了进去。
　　妈妈偶尔也会带着李恶出门，当然也少不了被记者偷拍，但是两个人无论身份差距还是身高差距，都不会引起任何误会。
　　妈妈更是当众宣布李恶，她与李恶是父女关系，早在李天龙的案子之前，妈妈就认了李恶在干爹，就连名下的方便都转移给了李恶。
　　这事当然可以通过有关部门求证，虽然也引来一些质疑声，但更多的人都在夸赞妈妈，说妈妈有爱心，大众对李恶也慢慢改观，毕竟他可是有李英雄的称呼。
　　即便有网友偶然间拍到了妈妈和李恶在商场里热吻的照片，也都会被喷成不良狗仔，p图死全家的话语。
　　李恶还在妈妈身上开发出了很多姿势，有一些超高难度的动作甚至只有他和妈妈才能做到，毕竟这种身高差一般男女可都满足不了。
　　比如说李恶坐在妈妈大奶球上，让妈妈边运动跑步边口交；或者让妈妈自己做一件内衬，能够让李恶舒舒服服贴在妈妈肚皮上，脑袋挤在巨乳中间，然后让妈妈穿着宽大的连体裙，带着他一起出门。
　　妈妈也带李恶去做了检查，结果是李恶精子数量高，酸碱度有些偏高，会很快的杀死卵子，医生开了一些中成药，让李恶慢慢调理。
　　当然，妈妈也坚持每次不是吞精就是内射，让自己的身体逐步适应李恶精液的酸碱度。
　　有时候更是在她自己的饭碗里或汤品里，添加一些李恶精液做调料。
　　这期间自然也少不了我，十次内射有四五次都是我帮妈妈吸出来的，妈妈在吃李恶精液的同时我也没少吃。
　　过年的时候姐姐回来了一次，见到了妈妈所谓的干爹，遗传到妈妈基因的姐姐自然也漂亮高挑又丰满。
　　外公外婆虽也有不满，但没有表露什么，但是姐姐却对李恶异常厌恶，而且作为法学刑侦双特长的姐姐，本能的认为这里有猫腻，并带着我一起去监狱里给爸爸送一些衣物，顺便了解情况。
　　爸爸见到姐姐又燃起了希望，不过姐姐还没参加工作，需要一些时间来帮爸爸翻案。
　　怀疑对象自然就是妈妈和李恶了！过完年姐姐又回去学习，六月份毕业后回来。
　　作为妈妈阵营里的人，我毫无心理障碍的把姐姐给出卖了！
　　妈妈当时正躺在沙发上头仰在沙发边，李恶也正卖力的抠着妈妈的巨乳，大鸡巴狂操妈妈的小嘴和喉管！
　　李恶开发着妈妈，妈妈自然会极力配合，如今可以做到闭气5－6分钟了，并且喉管也能让粗壮的大鸡巴没有阻碍的进进出出。
　　直到李恶将他二十多公分长的大鸡巴全部插进妈妈喉咙里并疯狂内射后，妈妈才一边喘着粗气一边表示知道了。
　　爸爸入了监狱，也不知道后来怎么就分配到了李天龙一个号子里，即便被传出爸爸的腿被打折了，妈妈也没说去看一眼，似乎对程家栋这个人已经忘光了。
　　一转眼又到了夏天，李天龙刑满一年提前释放了，原因竟是妈妈帮他多方走动，各种减刑的方式都给他尝试了一遍，而同在狱中的爸爸，如果知道自己老婆在想方设法给一个罪大恶极之徒减刑，却将他置之不理，估计应该是非常绝望的吧？
　　妈妈开着车停在监狱门口，也不介意是否有媒体偷拍，大大方方的迎接他。
　　这一年里，李天龙似乎更加精壮了些，看来妈妈没白努力，监狱里的日子似乎还挺舒服的。
　　整个人给人一种精悍的感觉，似乎是一把即将出鞘的匕首，又危险又阴狠。
　　板寸头，黝黑的皮肤随他爸，目光藏凶，绝对是一个十足的社会危险分子。
　　妈妈今天穿了一件紧身连体青花裙，高耸的乳房撑起诱人的曲线，幽深的乳沟在阳光下更显神秘，下摆刚刚好遮住妈妈日益增长的肥硕翘臀，仿佛下一刻就能把裙子崩裂。
　　头戴一定大檐帽遮阳将她栗色大波浪长发盖住，脚踩一双恨天高显腿长，莲藕美臂和上粗下细的大白腿明晃晃的暴露在外。
　　这一年来，妈妈被李恶滋润的更加闪亮，头发愈加茂密靓丽，皮肤几乎能捏出水来，尤其是妈妈的女性升级特征，乳房又升了一个罩杯，却偏偏就是那么肉挺，肉臀也更加风韵了一圈，如今37岁的妈妈似乎二次发育了一样，就连空气中都散发着妈妈的体香，举手投足之间也会发射熟女韵味！
　　妈妈今天特意稍微打扮了一下，朱红色的红唇和妖艳的红色指甲油！
　　李天龙也楞了一下，对于妈妈这么一个女人味十足的美少妇一时没想起来。
　　妈妈笑盈盈的扭着肥硕肉臀晃动着惹眼巨乳走了上去，“呵呵，别怕，我是你继母上官冰雪。”呼之欲出的雪白巨乳反射着迷人光泽，证明妈妈这一身美肉绝对是健康的纯天然的！
　　扑鼻而来的熟女体香差点让李天龙窒息！
　　虽然李天龙在监狱里的生活不错，但毕竟还是监狱，也不可能有女人，从收押到监禁，其实李天龙已经一年多没碰到女人了，如今看到如此香喷喷的大美女，李天龙当场就硬了！
　　我坐在车的后排，看着妈妈仿佛一只羊羔遇到了饿狼一样，怎么看怎么危险。
　　“继母？”李天龙再饥渴，也不敢在大白天的监狱门口做什么，但还是对妈妈的身份发出了疑问。
　　“我是你父亲李恶名誉上的干女儿，实际上的老婆，除了领证以外，就差给你生个弟弟了…呵呵…”妈妈有些羞赧的笑了笑，“不过按照辈分，你的确得喊我一声妈妈！”我不禁有些心里发酸，李恶抢走了我妈妈的肉体，如今又蹦出来一个男人要抢走属于我的母子关系…“你他妈几岁啊？”李天龙的性格需要掌握主动权，本能的怼了妈妈一句。
　　妈妈爱屋及乌，对李天龙自然有些无限的包容，丝毫不生气的说到“我今年37岁了，你不记得我了吗？”妈妈说完，将遮阳帽取了下来，一头栗色大波浪顿时飘逸而下，在妈妈熟女的特征上又增加了一笔。
　　妈妈妩媚的摔了一下头发看着李天龙，“一年前，你的案子就是我给你审的啊！”
　　“我操！是你？你他妈什么时候成我后妈了？”
　　“呵呵，先上车回家吧！”妈妈似乎很高兴又多了一个这么大的儿子，扭着肥臀上了车，脱下高跟鞋准备打动汽车。
　　李天龙半信半疑，拉扯后车门将他的破包丢了进来，同时也看到了我，但并没有说什么，关上车门，来到了副驾驶上。
　　看到妈妈裸露出来的半颗巨乳和雪白大长腿，吞了口口水，妈妈也不介意他和李恶一样带有进攻性的眼神，踩上油门出发。
　　“车不错……”李天龙盯着妈妈的巨乳一语双关的说到。
　　“喜欢的话以后就是你的了…”也不知道妈妈有没有听懂，依旧带着浅浅的笑容。
　　妈妈简单的将来龙去脉说了一下，顺便也将我介绍给他认识。
　　我比较客气的喊了一声“哥”，可李天龙却非常轻蔑的扫了我一眼，就继续和妈妈攀谈起来。
　　给我弄的尴尬的要死！到了家，李天龙也了解了个大概，等他见到矮小的李恶后，算是彻底相信妈妈的话。
　　李天龙去洗澡，妈妈特意给他准备了崭新的衣装，李天龙和他爹一样货色，特意洗澡不关门，将他雄厚的资本一并展现在我和妈妈面前。
　　这东西果然是遗传啊！我爸爸的鸡巴就一根手指那么大，我的也依然那么小。
　　李恶的大鸡巴就不用说了，李天龙的大鸡巴居然也和李恶的不相上下，甚至比起李恶，作为年轻人，他的鸡巴看起来更加硬一些！
　　妈妈面颊含羞的将浴巾和换洗的衣服放下，然后也去换衣服。
　　李天龙出浴后，只在胯间随意围了一下浴巾，健硕黝黑的胸膛好几处的伤疤，从后背到左胸还纹了一个狰狞的青龙，看起来就很吓人。
　　他直接坐在餐桌边上和李恶聊了起来。
　　李恶见到自己的儿子自然高兴坏了，和李天龙俩人满嘴脏话，不过从语气态度上，很明显的对李天龙有些太过纵容，说话大部分时候也都是顺着他说。
　　不过李恶神神秘秘的和李天龙嘀咕了几句，还时不时的向妈妈卧室瞟了一眼。
　　李天龙则是有些讶异的看着李恶，还轻声问了句“能行吗？”李恶一副绝对没问题的表情。
　　正当我好奇他们商量什么的时候，妈妈换好了衣服走了出来，所谓末见人先识香，妈妈即便没有喷洒什么香水，我们也都能闻到诱人的体香。
　　可能妈妈平时穿性感衣服诱惑李恶习惯了，居然穿了一套半透明紫色纱裙就走出来了。
　　依旧是半裸的巨乳，难以遮掩的大白腿，日光灯下，乳房的轮廓和可爱的乳头一清二楚，阴阜上的黑森林也同样异常明显。
　　“乖儿子，妈妈今天特意为你做了一桌子美食庆祝你出狱，听我老公说都是你爱吃的，这里就是你的家，你可千万别拘谨啊！”妈妈自然而然的坐在了李天龙旁边。
　　曾经的主位如今坐着李恶，李天龙坐在长桌的右手边，我雷打不动坐在左侧，而妈妈本来是坐在右手第一个的，如今只能坐在第二个。
　　妈妈虽然37岁，但本就不显年纪，再加上这一年来精液的浇灌，如今看妈妈就跟李天龙差不多大。
　　“妈妈，快跟儿子喝一杯，儿子谢谢妈妈的帮助！”李天龙马上举起酒杯。
　　“哈哈哈…就凭乖儿子这一声‘妈’，这一杯妈妈就肯定喝！”妈妈非常高兴，似乎李天龙喊他妈妈，她就距离李恶的夫妻关系更进一步一样。
　　不过我听着非常别扭，“乖儿子”本来只有我一个的，为什么妈妈一见李天龙就马上叫他乖儿子了？
　　这么大的儿子妈妈是怎么喊出口的？
　　“我要跟妈妈喝交杯酒！”李天龙语气非常强硬，不过面子上却依然嬉皮笑脸的。
　　妈妈顿了一下，看了一眼李恶，李恶说到“天龙刚出狱，今天他最大！媳妇儿你今天也得听天龙的。”
　　“好！今天乖儿子最大！来，妈妈和乖儿子喝交杯酒。”妈妈难得豪爽了一会，居然真的伸出白嫩的小臂，主动挎上李天龙粗黑的胳膊。
　　两个人默默看着对方，挎着彼此的胳膊，我居然看硬了。
　　怎么感觉这杯交杯酒喝出了真实夫妻感呢？
　　什么李天龙今天最大都要听他的？
　　难道晚上还要让妈妈给他暖床不成？
　　我看过许多老港片里，出狱的大哥都要好几个女人给他爽一下，当做祛晦气，甚至还让孕妇来冲喜！
　　难不成妈妈还要给他祛晦气吗？
　　再说你们一口一个“妈妈”一口一个“乖儿子”的叫，如果再滚床单的话，岂不是乱了伦理辈分？
　　妈妈，你可是亲口说的，作为儿子的我是不可以用小鸡鸡插你的蜜穴的，今晚我就盯着你，如果你让李天龙插你，那看了一年直播的我肯定也要争取一下！

第12章
　　妈妈还真的把自己带入到李恶李天龙父子家里了，这顿饭吃的无比热烈，但我却感觉自己跟个局外人一样。
　　曾几何时，李恶坐在我们一家三口的饭桌上，看着我们三口人说说笑笑相亲相爱，如今却完全反了过来，我成了这个家庭里唯一的外人！
　　李天龙出狱，美酒美食的享受，甚至还有美人作陪，早就开始耐不住欲望对妈妈动手动脚的。
　　而肉感十足的妈妈，不但长得漂亮身材丰满，举手投足间散发着成熟魅力，谈吐之中也彰显良好的教养和特殊的气质，关键还穿的那么暴露，一股股的诱人体香不断往餐桌上三个男人的鼻子眼里钻。
　　别说憋了一年多的李天龙，好色如命的李恶，就连我这个只舔过妈妈蜜穴的亲儿子都开始有些想要侵犯妈妈的想法了。
　　李天龙也敬了妈妈好几次酒，什么谢谢妈妈帮他改判，感谢妈妈在外想办法帮他减刑，更是谢谢妈妈替他照顾好了李恶。
　　妈妈也被李天龙左一句“好妈妈”右一句“亲妈妈”叫的眉开眼笑，很是痛快的喝下了好几杯酒，甚至到了后面李天龙提议喝大交杯酒妈妈都欣然同意了。
　　一顿饭吃到了天黑，酒过三巡之后，李天龙喝的黑里通红，和妈妈之间的距离也越拉越紧，粗俗的他自然也就话题引到了一些男女之事上。
　　“亲妈妈，你和我爹在一起多久呢？”李天龙一边摸着妈妈的雪白藕臂一边大大咧咧的问到。
　　妈妈的酒量也挺好，毕竟人高马大，而且还在体制内混过，当然少不了喝酒。
　　不过我还是很少看到妈妈喝酒的，此刻妈妈面颊红扑扑的，带着三分醉意，也不在乎李天龙这个杀人犯儿子的抚摸，用手托着腮，似乎想了想说到，“好像有一年多了吧？老公你说呢？”我原以为李恶以前对着妈妈满口媳妇儿的叫，肯定也拿妈妈当成自己老婆了吧？
　　可是没想到李天龙几次对妈妈越界的做法，李恶居然都始终保持笑眯眯的样子，吃着菜喝着老酒，丝毫没有阻拦的意思。
　　“差不多吧，呵呵…”李恶依旧是那副死样子。
　　“那你们怎么不领证呢？”李天龙的大手依旧在妈妈滑溜溜的藕臂上游走。
　　“我还没和孩子他爸办理离婚呢？”妈妈也慵懒的看着健硕强壮的李天龙。
　　“啊？那你这岂不是和我爹非法同居了？”
　　“哈哈哈……”妈妈被说的哈哈大笑起来。
　　李天龙当着他爹的面和妈妈打情骂俏的，算不算给绿他爹呢？
　　我突然猛地想到，这爷俩都犯过强奸罪，该不会还有轮奸吧？
　　爷俩共同强奸一个女人？
　　如果真的有这种情况，那妈妈岂不是也……“亲妈妈，你看上我爹哪了？怎么愿意跟他睡呢？”李天龙开始淫贱的笑了起来。
　　妈妈杏眼如丝的看了一眼李恶，“当然是我老公的鸡巴大呀！”自己妈妈当着一个下午刚认识的男人的面，说他爹鸡巴大，我真的是尴尬的要死。
　　这近一年来，妈妈被李恶逐步开发，已经能在平常时说一些污言秽语了。
　　“嘿嘿…”李恶望着妈妈半透明的大奶球笑了笑。
　　“亲妈妈，你乖儿子的鸡巴也不小呢！不信你摸摸！”一边说着一边顺势拉着妈妈玉手放到了他的胯下。
　　李天龙本来就只围了一条浴巾，估计也没穿内裤吧！
　　妈妈刚才在李天龙洗澡时就看到过，可能也对他的大鸡巴产生了兴趣，于是也没矫情，大大方方的红着脸，将白嫩玉手摸了上去。
　　“呀！我乖儿子这么厉害呀？”妈妈又羞又惊叹的看着李天龙。
　　我这个角度自然看不到妈妈的动作，不过肯定是在摸鸡巴就是了。
　　“那当然了！”李天龙一脸舒服表情，“哦…亲妈妈的小手滑不溜丢的，又软又会摸…老子我的鸡巴好久没被女人碰过了！亲妈妈，我比我爹的鸡巴怎么样？”所有男人都有各种奇怪的胜负心，哪怕这对败类父子也一样，当初李恶就逼着妈妈说我爸爸的鸡巴，如今李天龙又想要妈妈来评价他爹的鸡巴。
　　妈妈一边抚摸撸动，一边借着酒劲说到“你们爷俩差不多大，不过我老公的鸡巴没有乖儿子的这么硬，哦老公，不是媳妇儿说你的不够硬，只是咱们乖儿子更年轻嘛，年轻人血气方刚，所以大鸡巴就更硬一些，媳妇儿我都捏不动。不过乖儿子，你的阴毛有些太茂盛了，应该修剪一下才是…”
　　“我爹的鸡巴毛是谁修剪的？”李天龙一把扔掉浴巾，光着屁股让妈妈给他好好爱抚。
　　“老公的阴毛当然是作为媳妇儿的我来修剪啊！”妈妈理所当然的说到，然后突然反应过来，脸颊又添加了几朵红晕，“走吧！妈妈来给乖儿子修剪一下吧！”说着话，妈妈就拉着李天龙的大手起身，向着卫生间走去。
　　此刻的我完全是多余的存在，看着黝黑精壮的李天龙赤裸裸的跟着丰满肥熟的妈妈走进洗手间，我已经知道即将要发生什么了。
　　这一年来，妈妈的羞耻心已经被李恶几乎给磨没了，两个人甚至有一次连续一周都没穿衣服，天天赤裸相对，要不是妈妈例假来了，估计会一直光着屁股。
　　李恶还在大白天的，把妈妈按在阳台上狂操，就是想让妈妈抛弃尊严，妈妈浪叫的分贝左邻右舍听的一清二楚。
　　我记得有一次还被一个跟拍狗仔追到家门口，李恶在明知道有人偷拍的情况下，还把妈妈拉到走廊里操到妈妈失禁，后来妈妈自然也知道这件事，利用了F律武器威逼利诱那个狗仔将原视频交了出来。
　　所以此刻妈妈能拉着光屁股的李天龙，我除了有种妈妈被抢走了的酸楚以外，居然一点也没有感到惊讶，甚至还隐隐期待即将发生的事。
　　“哎呀…乖儿子别乱动嘛！妈妈在给你涂泡沫呢……”妈妈声音从洗手间里传来，可以想象一下，此刻高傲的大法官妈妈跪在她曾经憎恨甚至亲手送进监狱的强奸杀人犯面前，一脸羞赧又小心认真的给他修剪阴毛。
　　真是越想越有画面感。
　　这一年来我的3D漫画制作的差不多了，妈妈和李恶几乎每天都在给我提供素材，妈妈也发现过我偷怕她，不过也只是认为我好奇吧，心情好的时候还会主动让我多拍几张，不过并不知道我在做一个绿母的漫画。
　　如今漫画也有些进入瓶颈，妈妈和李恶的各种地方各种姿势都被我模拟了出来，已经没什么新内容了。
　　恰好如今李天龙来了，看来我又可以继续创作了。
　　对了，要不要抽空问问我这个便宜哥哥爸爸在监狱里的凄苦生活？
　　过了一会，妈妈再次拉着李天龙走了出来，只不过这次拉着是李天龙的大鸡巴！
　　“老公，咱们乖儿子在监狱里憋坏了，刚才差点要塞你媳妇儿我嘴里呢！”妈妈笑眯眯和李天龙坐到了沙发上。
　　李恶也擦了擦嘴走了过去，居然利索的脱掉了他妈妈新给他买的大裤衩，同样赤裸着身体挺着妈妈熟悉的大鸡巴走了过去挨着妈妈坐下，“媳妇儿，今晚咱们儿子最大，你这当妈的怎么也要帮儿子舒坦舒坦吧？”妈妈很自然的用另一只手撰住了李恶的大鸡巴，同时慢慢撸动着。
　　“这样的话，老公你会不会吃醋啊？”妈妈也有些呼吸急促，毕竟妈妈也是第一次同时把玩两根都非常粗壮的大鸡巴。
　　“我爹肯定不会！我和我爹以前没少一起操女人！”李天龙已经用大手开始揉捏妈妈的巨乳了，不过哪怕的他的手也不小，但依旧没办法完全覆盖妈妈的硕大乳房。
　　果然！
　　李恶李天龙父子以前果真共同强奸过女性，那这么说，李天龙强奸杀人的时候，李恶也会不会有份呢？
　　妈妈该不会是在故意套李天龙的话，偷偷录下来当证据吧？
　　可惜…爸爸抽打妈妈那天以后，家里就被妈妈里里外外检查了一遍，除了爸爸偷偷按放的两个监视器以外家里就没有了任何偷拍设备。
　　有时候妈妈还会在和李恶性爱时，主动让我拍几张呢！
　　望着妈妈被李恶父子夹在中间，我为什么不再拍几张呢？
　　“妈妈，我去拿手机，给你们拍一张全家福吧！”我自告奋勇的说到。
　　李天龙本能的皱了下眉，估计不想自己的丑事被记录下来，可是妈妈突然回答道“好呀儿子！”李天龙也反应过来，这可是首屈一指的大法官，拍照不是自己的犯罪证据，反而是威胁对方的证据！
　　我也有些迫不及待了，给妈妈和邪恶父子拍裸照，想想就刺激！
　　“来，看镜头，笑一下，三二一！”我感觉我越来越专业了，以后得让妈妈给我买一个单反才行。
　　手机里，妈妈身穿透明又暴露的着装，雪白的皮肤在灯光下熠熠生辉，而在她的左右，一高一矮两个黑黢黢的赤裸男人紧挨着她，大鸡巴也在妈妈手中，记录下了老李家第一张全家福！
　　两根大鸡巴越摸越兴奋，拍完照后妈妈就把我当透明人了，居然要求让他们爷俩对比一下大鸡巴！
　　李恶站在沙发上，李天龙站在地上，父子非常有默契的将大鸡巴怼在妈妈面前。
　　而妈妈也脸红心跳的一边撸着大鸡巴，一边无师自通的左一口右一口的吸舔起大鸡巴来。
　　“我操！亲妈妈的小嘴真他妈厉害啊！又软有湿，这小舌头，比他妈妓女还熟练百倍！嘶嘶～～哦哦……”李天龙本就一年多没碰女人，而妈妈在这一年里又不断被李恶调教，冰雪聪明的妈妈如今口交技术绝对比几十年老妓女还要高超，吃的李天龙直哼唧。
　　“嘿嘿…”李恶依旧那副憨笑状，似乎李天龙回来后，他立刻转为老父亲的一面。
　　我一边走位找角度，一边不停的用手机拍摄，妈妈也在酒精的作用下有些迷离起来，也不搭理我，尽心尽力的舔弄着二人的大鸡巴。
　　不知是妈妈故意照顾刚出狱的李天龙还是真的更加喜欢新来的大鸡巴，妈妈停留在李天龙大鸡巴上的时间要比李恶更加长，吞吐舌舔的态度也更加认真。
　　两根大鸡巴越舔靠的越近，最后龟头遇龟头，齐齐怼在妈妈口边，让妈妈同时舔到两个大鸡巴。
　　这种情况我只在AV里见过，二王一后的3P大战里，几乎都有这种镜头。
　　妈妈没办法闭嘴，口水顺着滴落到雪白巨乳上，李恶居然主动撤了回去，让妈妈全心全意为他儿子服务。
　　妈妈也没理会李恶，似乎早就想要全身心投入到李天龙胯下，在李恶帮助下，妈妈脱掉了透明睡裙，如今在李恶的滋润下，那对豪乳比排球还要大一圈，当然也略微有些下垂，但比原来的巨乳似乎更加诱人。
　　巨乳上都是妈妈滴落的口水，借着口水的润滑，妈妈捧了起来，直接夹在李天龙的大鸡巴上，滑腻的肥美奶球百分百的熟练度，给李天龙做起了乳交，同时妈妈小嘴也没闲着，头一低，同时做起了口交。
　　“我操你妈逼的！骚逼妈妈的大奶子真他妈会夹，小骚嘴也太会吸了……哈～嘶～我操！爽死了！”李天龙干脆坐了下去，任由妈妈发挥。
　　妈妈也从沙发上滑到地上，本能的跪在李天龙腿间，抱着巨乳给李天龙服务。
　　不愧是妈妈，还没到十分钟的时间，李天龙就忍不住的射了出来，一股又一股的射在妈妈的脸上、口中，浓稠乳黄色的骚臭精液丝毫不比李恶差。
　　“乖儿子射的臭死了，不过量好大呢……”妈妈吞掉口中的精液，低下头将自己乳房上的精液也舔进了口中，然后给他的大鸡巴做起了清洁。
　　“操！真他妈舒服…”李天龙摸着妈妈的栗色卷发，舒畅的靠在沙发上。
　　“那个妈妈……”我一边拍着照片一边唯唯诺诺的说到“妈妈，我也是你儿子，可以给我的小鸡鸡舔一下吗？”
　　“呵呵，当然不行啦！你可是我的亲儿子，妈妈不能那么做，那样岂不是乱伦了？再说，我乖儿子是大人了，妈妈帮乖儿子发泄一下是正常的…”妈妈带着嘲讽鄙夷的眼神看着我，如同两根针一样死死刺进了我的内心。
　　“可是，这不公平！我也需要发泄呀！”我将不高兴掩藏下来，装作天真的样子。
　　“想要发泄就自己捏捏呗！反正你的小鸡鸡捏几下就能射出来了。”妈妈理所当然的说着，同时舔着李天龙的大龟头。
　　李恶这时走到妈妈身后，拍着妈妈肥硕耀白的大屁股，“媳妇儿，你这屁股我儿子最喜欢了，他就爱操熟女的大屁股，你快给我儿子操一下！”
　　“嘻嘻…咱们乖儿子还真是随你呢，都喜欢媳妇儿的大屁股呢！”妈妈笑嘻嘻的起身，将香喷喷的肥硕肉腚对着李天龙，“乖儿子，喜欢妈妈的屁股吗？”
　　“妈妈你的屁股真他妈是又肥又大，儿子可以操你吗？”李天龙也双眼冒光的将脸贴了上去，非常享受的在妈妈挺翘圆润的肉臀上挤压蹭脸，然后又狠狠咬了一口。
　　果然，任何男人见了妈妈的肥臀都会受不了的。
　　“哦！乖儿子你轻点咬…妈妈当然可以给乖儿子操啦！”妈妈回手慈爱的抚摸着李天龙的头。
　　“那儿子就不客气了！”李天龙的大鸡巴哪怕射过一次也一直都没软过，站起身粗暴的一把将妈妈推倒在沙发上，妈妈也非常配合李天龙的粗鲁动作，扶着沙发撅起了肥臀。
　　妈妈不知什么时候，爱液早已泛滥成灾，也许从刚见到李天龙就开始了吧？
　　李天龙不再废话，阴毛被妈妈清理的一干二净的青龙大鸡巴，剑拔弩张，常年的强奸过程让他对女人的生理构造了如指掌，大龟头准确的找到了妈妈的蜜穴，在爱液的润滑下，“咕唧”一声，李天龙第一次和妈妈合体了。
　　“噢齁齁……乖儿子的大鸡巴……好威猛啊！”妈妈一副满足舒爽的表情。
　　李恶的大鸡巴在这一年来，已经将妈妈的淫道逐步拓宽，让妈妈可以毫不费力的就能享受大鸡巴的刺穿。
　　不过妈妈也没闲着，依旧坚持健身，所以妈妈虽然体重又有所见长，但也无非是长在了乳房和屁股大腿上，腰肢依旧是那么的妖娆。
　　蜜穴也没说变得松垮，只是相对以前，大鸡巴的进入不会再让性交的男女感到不适，双方都可以马上进入状态，同时还会保持紧致和收缩性。
　　“骚妈妈的贱逼也让儿子舒服死了，我操，真他妈极品啊！又紧又操的不费力！”李天龙抱着妈妈的肥臀，“啪啪啪”的强劲操着。
　　不得不说，李天龙的身材摆在那呢，和李恶后入式不同，李天龙操起妈妈来，就让人感觉很有力量。
　　“啊啊啊……都是老公的功劳……哦吼……”
　　“你也是我爹能连续操一年还操不腻的女人！跟你说实话，其实我爹更喜欢年轻的女人，我才更喜欢熟女！但是你却能让我爹足足操了你一年！”
　　“呀哈啊啊啊……大鸡巴乖儿子……每一下都能插到妈妈的花心里……哼啊啊啊……妈妈当然知道乖儿子的偏好啦……别忘了妈妈可是大法官呢……啊啊……你强奸的受害者中……几乎都是熟女……心理专家也评估你……是缺乏母爱造成的……”
　　“啪啪啪啪！”
　　妈妈的肉臀被李天龙大力的狂操，撞击的清脆响亮，雪白的臀肉也都被撞的波动不息。
　　“所以乖儿子可以使劲操妈妈……妈妈愿意给你所有的母爱……啊啊啊啊……大鸡巴乖儿子……你就是妈妈的亲儿子……”
　　“骚货妈妈，你不是有亲儿子了吗？”李天龙扭过头，算是今晚第一次正眼看我，不过却露出讥诮的笑容。
　　“是啊妈妈，我才是你的亲儿子呀！”我也有些急切的找存在感。
　　“我老公有大鸡巴……你鸡鸡太小了……啊啊啊……所以有大鸡巴儿子才是我亲儿子……小鸡鸡儿子是我领养的……哈啊啊……”
　　我如坠冰窟，爸爸被妈妈陷害入狱，我也该不会也被妈妈抛弃了吧？“不要啊妈妈！”我生怕妈妈把我赶出去。
　　“哈哈哈！骚货妈妈！你别急着认儿子呀！我记得你和我爹在名义上可是父女关系呢！你连房产都已经给了我爹，对吧？”李天龙又找准角度，狠狠操了妈妈几下。
　　“噢噢噢噢……好深啊……顶到子宫口啦……嚎噢噢噢……”妈妈表情立刻销魂起来。
　　“我爹不能生育了，为了延续我们李家香火，我想和妈妈结婚，不知道可不可以？”李天龙凶猛的一插到底，二十几公分的粗大鸡巴居然整根都插了进去！
　　“嗷嗷嗷～～～”妈妈居然仰起头，仿佛发自灵魂深处的呻吟浪叫一样。
　　“儿子，你操进她子宫里了？”李恶诧异的看着李天龙。
　　李天龙皱了皱眉，“操是操进去了，不过怎么感觉好像顶到了一个圆环？我操？这骚逼该不会是上过环的吧？”
　　“不是，那个是她的婚戒，之前被我操进子宫里了。”
　　“婚戒？你们真会玩，还能把戒指操进子宫里！吓我一跳！”
　　“爹我生不了娃，你又正好没生过，之前你操过的女人有几个怀孕了的也都拿掉了，就像我之前和你说的，这娘们要奶有奶，要屁股有屁股，而且又是大法官社会地位高能保护咱爷俩，你让她给你生个孩子，以后她也不会再翻脸了。我这一年几乎天天用鸡巴操她，她已经离不开大鸡巴了，所以只有儿子你能留住她！”李恶居然含有的露出一副认真的表情。
　　我也明白过来，原来刚才在吃饭前父子俩嘀嘀咕咕半天，就是在商量这事啊！
　　我不觉有些生气，你们把我妈妈当成什么了？
　　保护伞？
　　发泄和生育的工具？
　　居然直接物化女性！
　　从来没有考虑过妈妈是怎么想的！
　　想谁操谁操，想让妈妈给谁生孩子就给谁生孩子？
　　妈妈为了你都把她原本最般配的男人送进了监狱，还为了按你的心在公证处办理了父女关系手续，甚至还把房产都给了你！
　　也是为了你，妈妈连她引以为傲的职业操守都丢弃了，将你的儿子昧着良心从监狱里捞出来！
　　你居然就像玩物一样将妈妈直接让给了你儿子？
　　“好厉害！大鸡巴儿子居然能插进妈妈的子宫里……天啊……原来是这种欲仙欲死的感觉呢……乖儿子，妈妈愿意跟你结婚，妈妈愿意为你们李家延续香火……请乖儿子继续用力操我这个妈妈老婆吧……”妈妈缓过劲来，居然一边流着眼泪一边向后扭动屁股，同时甘心情愿的改嫁给了李天龙。
　　我目瞪口呆！
　　刚刚还在为妈妈愤愤不平，可马上就被妈妈狠狠抽了一耳光！
　　我忘记了妈妈是为了什么连原配丈夫都弃如敝履了，不就是大鸡巴吗？
　　本就离经叛道的妈妈跳出了束缚她的规则圈，居然可以堕落成这样子？
　　有大鸡巴就是老公，这不人尽可夫了吗？
　　当然，前提是得有和李家父子差不多大的鸡巴才行，还要有个让妈妈愿意付出的借口。
　　“骚妈妈的子宫如今又要出来一个男人咯！”李天龙笑嘻嘻的将大鸡巴慢慢抽离出来。
　　“哦～～～乖儿子老公的龟头……从妈妈子宫里出来，居然好舒服哦……乖儿子，哦不，亲儿子，好老公，你从妈妈子宫里出来了…哦哦哦……”妈妈俏脸通红，含情脉脉的扭头看着李恶，“爸爸老公，虽然媳妇儿我以后要给咱乖儿子生孩子，但是你依旧是媳妇儿的老公！爸爸，公爹，让媳妇儿给您吃鸡巴吧！”
　　“真是孝顺的媳妇儿呢！”李恶也毫无心理压力的让妈妈给他口交。
　　妈妈一边享受李天龙的背后抽插，一边使出浑身解数服务李恶，终于达成了新成就！
　　我又气又无奈，气妈妈的低贱，气李天龙父子的无耻！
　　同时又对自己反而感觉很刺激感到无奈。
　　妈妈一直不和爸爸离婚，难不成就是在等李天龙？“咔嚓咔嚓！”我连续不断的拍照，将妈妈第一次的前后3P给完整的记录下来。
　　单反不要了，我要让妈妈直接给我买部摄像机得了。
　　三个人在这种奇怪的关系中，玩的不亦乐乎，各种不要脸的称呼张口就来。
　　花中老手的李家父子对于两男一女这种活驾轻就熟，妈妈也异常配合，蜜穴里永远都夹着一根大鸡巴，同时要么小嘴要么巨乳再伺候一根。
　　最让我大开眼界的是，李天龙躺在沙发上，妈妈骑在他身上抛动肉尻，同时巨乳上骑着矮小的李恶，抱着妈妈头，妈妈一边肥臀起伏让大鸡巴操到子宫，一边给巨乳上的哥布林做深喉。
　　我的小鸡鸡不知不觉射了好几次，但依旧不知疲惫的疯狂的拍摄着。
　　李天龙父子也分别在妈妈的蜜穴里内射两次，口爆一次，其中李天龙还想借着精液做润滑，大龟头强硬的插进了妈妈的菊穴，不过妈妈没有准备好，大龟头进去后就没办法再寸进，而且还把妈妈肛门给撕裂了，最后只能先放弃了。
　　不过也算是将妈妈后庭的一血给夺走了。
　　后半夜三人大被同眠，李恶毕竟年纪大了，倒床上就呼呼大睡，妈妈却精神抖擞，洗了个澡后和李天龙拥抱亲吻，结果在李恶身边，两个人又来了一次。
　　不过这一次少了一些激烈，但是多了很多温情，妈妈也能做到一边做爱一边接吻了，甚至还可以做到侧身高抬腿抽插时，扭头和身后男人亲嘴。
　　这些都是矮小的李恶以前做不到的。
　　这一夜，前半夜妈妈放飞自我，后半夜妈妈投入爱河！
　　我能看的出，李天龙内射妈妈几次后，妈妈对他变得特别温柔，眼中不断放射着情意绵绵的爱意，似乎比之当初的爸爸和后来的李恶还要投入。
　　毕竟李天龙是第一个能插入妈妈子宫的男人，也是第一个能和妈妈一边做爱一边感受到热吻的男人，更是第一个能把妈妈搂在怀里的男人！
　　而妈妈最后也是趴在李天龙的怀里，眼角含泪嘴角上扬的睡去。
　　哪怕和李恶交合了一年，也没有李天龙这一夜给的多，妈妈在最后也是选择了能让她怀孕的男人李天龙。
　　三人从此确立了关系，妈妈叫李天龙为亲儿子、老公，叫李恶公爹，李恶依旧叫妈妈媳妇儿，反正公婆叫儿媳妇时都可以直接喊媳妇儿的，李天龙则叫妈妈亲妈妈、老婆，有时候还会加上骚货骚逼之类的。
　　而我就比较难受了，妈妈也没难为我，依旧允许叫她妈妈，不过让我叫李天龙爸爸。
　　我则是表示什么时候她们真的领了结婚证我什么时候再改口。
　　转眼两周过去，妈妈的菊穴也终于被开发出来了，虽然还有点不适，但已经可以让大鸡巴整根插入了。
　　所以我也能经常看到妈妈趴在李天龙身上扭动水蛇腰，蜜穴吞吐着大鸡巴，小嘴热吻着李天龙，同时撅起肥臀，让站在妈妈屁股后面的李恶操她的肛门。
　　就在三人夜夜笙歌的这两周，殊不知我的姐姐已经毕业回来，正秘密调查着爸爸的案子。
　　在过年的时候，姐姐去见了被关押的爸爸，了解到了事情的来龙去脉，并答应一定要替爸爸讨回公道。
　　我这天我放学回来，看到楼前有一个身材高挑的女人正对我小招手。
　　女人个子比我高了足足一头，最少也要185公分以上，身高就注定腿长，离远看，女人的大长腿丝毫不显纤细，反而有种丰韵的美感。
　　靠近后，女人看起来最多20岁左右，不过发育的不错，胸前那对双峰已经有些颤颤巍巍的了，似乎发育有些过猛，女人的衣服没跟上节奏，紧绷的白色小T恤被撑起老高，不满被挤压的雪白大馒头中间有一道吸睛的峡谷，盈盈一握的小蛮腰也裸露出了巴掌宽的平坦小腹，可爱的肚脐眼也羞答答的露在外面。
　　看容貌，女人居然和冷傲的妈妈有八分相似，说她是年轻时的妈妈绝对有人信。
　　她正是我18岁的亲姐姐，程霜霜。
　　“姐姐？你什么时候回来的？怎么也不提前打个招呼？”我又惊又喜，看到姐姐当然高兴，小时候除了妈妈，就是姐姐最关心我了，姐姐也是我见过除妈妈外，第一个裸体的女人，那时候我是真的性爱小白，不过姐姐已经开始发育了。
　　可是一想到家里此刻搞不好那三个赤条条的男女，我心里不由得揪了起来。
　　“这不是回来给你们一个惊喜吗？”姐姐拖着行李箱，跟着我一起回家。
　　“姐姐你一直在等我？怎么不先回去？”我纳闷的看着姐姐，这几年姐姐不在家，也就过年会回来，如今看到姐姐，嗅着姐姐的处女体香，居然有种看到妈妈的错觉。
　　姐姐面露一丝尴尬，但很好的掩饰下去，“这不是刚好到了你放学的时间吗？就等等你呗！怎么？不想要姐姐等你啊？”
　　“没有没有……”看来姐姐还没回家，我要不要先上去跟妈妈他们说一下呢？
　　姐姐没给我机会，一边走一边问我，“听说李恶的儿子李天龙放出来后，也到了咱们家？”
　　“是啊，妈妈还认了他做儿子呢…”我没好意思说连孩子都打算给他生了。
　　“那个李恶我看到他就讨厌，他的败类儿子也能提前释放，肯定有什么猫腻！”一提到李恶父子，姐姐立刻露出厌嫌和仇视的眼神。
　　到了家，我忐忑的开了门，并马上大喊着“姐姐回来了”，算是给妈妈提个醒。
　　“霜霜？你毕业了？怎么没叫妈妈去接你啊？”妈妈放下手里的东西，很是欣喜的走了过来。
　　我舒了一口气，还好，妈妈今天穿了一套纯白色的居家睡裙，虽然有些上矮下高，裸着乳沟和大腿，但最少这件衣服不透明。
　　姐姐当然和我一样都非常喜欢妈妈，不过姐姐也很爱爸爸，爸爸毕竟是JC，让姐姐从小就很崇拜他。
　　对于妈妈，除了喜欢以外，还有一层嫉妒和攀比。
　　因为妈妈太优秀了，姐姐也完美遗传了妈妈，从小就聪明过人，同样是跳级考试，也有着同样的好胜心。
　　妈妈19岁考取了法学硕士，18岁的姐姐就已经考到了。
　　“怕麻烦你嘛！总是在小报上看到你的花边新闻，知道你不愿意出门，我就自己回来啦！”姐姐暗讽了一句，毕竟妈妈和李恶以前出门总是被偷拍，经常传出妈妈和李恶的绯闻。
　　妈妈不在意的笑了笑，毕竟是自己女儿，妈妈当然不会生自己孩子的气。
　　妈妈给姐姐找了双拖鞋，帮她拿过东西，还很关心的问饿不饿，学业累不累。
　　姐姐只是有些争强好胜而已，对于妈妈的母爱她同样也甘之如饴。
　　正和妈妈聊着天，二人也走进了客厅，沙发角落里窝着赤裸的李恶对着姐姐笑了笑，不过看上去有种强烈的占有欲。
　　姐姐恶心的撇过头，没搭理他，好在李恶是窝着坐，姐姐也没注意他是不是光着腚。
　　“妈妈，他怎么还住在这啊？”姐姐厌恶的说到。
　　“你上次回来妈妈不是告诉你了吗？妈妈已经认你李爷爷做父亲了，父亲住在女儿家，有什么不对的？”妈妈理所当然的说着。
　　“我还以为你只是对外的说法，为了展现你的博爱，没想到妈妈你真的认贼作父啊？”姐姐有些针对妈妈了。
　　“说什么呢？你李爷爷表现的可比你爸爸强多了！你爸爸不在家时，都是你李爷爷陪妈妈的！”妈妈转过头，一脸温情的看着李恶。
　　“呦！这是谁家的大姑娘啊？长得真水灵啊！我操！童颜巨乳啊！这大长腿，够我玩一年的！”这时李天龙一副流氓语气从卧室里走了出来，粗黑可怖的大鸡巴如同一条黑色大长虫一样悬在他的胯间。
　　“啊！”姐姐忽然看到李天龙的裸体，吓得尖叫起来，同时捂住了眼睛。
　　“呵呵，亲儿子睡醒了？一会就吃饭哈！这是我女儿，我跟你说过的，你叫她霜霜就好。”妈妈一边拉着姐姐向姐姐卧室走一边安慰道“别怕，这就是李天龙。”
　　“妈妈，你怎么叫他亲儿子呢？而且这么大的人了，怎么可以不穿衣服呢？”姐姐吓得语无伦次的。
　　“这事说来话长，你换衣服吧，准备洗手吃饭，我也不知道你今天回来，早知道就做一些你喜欢吃的了。”妈妈安抚着姐姐，然后退了出去。
　　“儿子，你姐姐回来你也不提前和妈妈说一下…”妈妈埋怨的嗔了我一眼，然后让李天龙和李恶去穿裤子。
　　我无奈的将和姐姐在楼下的事说了一下。
　　“这么说，霜霜早就回来了，但是却刻意不上楼？”妈妈眯起眼睛，证明妈妈大脑在飞速运转。
　　“就是这样，我先去换衣服了！”说完我就走进了自己的卧室，毕竟妈妈的气场太强大了。
　　当我再走出来时，看到妈妈正巧打完电话，“嗯嗯，谢谢张狱长，我知道了。”看来妈妈在给狱长打电话，难道是在问爸爸的近况吗？
　　李恶父子穿着大裤衩走了出来，李恶坐在以前爸爸的位置，我和李天龙面对面。
　　“小子，你姐姐是雏不？”李天龙贼兮兮的问着我，李恶也似乎很感兴趣。
　　我点了点头，“应该是的，没听说姐姐有男朋友。”
　　“嘿嘿，我看也像，大腿闭合的紧实，眉毛也很茂密，屁股也很又紧又翘，奶子也很挺拔，走路的腰身笔直，是个雏没跑了！”李天龙淫贱的笑着。
　　“长得和媳妇儿可真像啊，都是大高个大奶子，屁股也不小。”李恶也贪婪的看着姐姐卧室方向。
　　“爹，儿子知道你喜欢年纪小的，这个雏就给爹了。”
　　“不着急，咱们还要看媳妇儿的意思。”
　　“操，那个大骚逼，满足了她下面那张嘴，这个雏还不拱手奉上？”你们两个能不能背着我商量？
　　那可是我妈妈我姐姐，你们就这么简单的决定了？
　　要不要偷偷告诉姐姐让她赶紧离开这里呢？
　　可是……姐姐也曾经是我的意淫对象，电脑里也有姐姐以前的3D模型呢！
　　如果姐姐也被这对畜生父子给玩弄的话……正想着，姐姐换了一套淡青色的棉质居家长睡裙，披散着御姐长发，略带冷霜的俏脸上稍微透着一丝红晕，应该是刚才看到李天龙大鸡巴后还没缓过来。
　　姐姐不服输的性格和她同样高超的格斗技艺，让姐姐有恃无恐的坐在了长桌的末尾，和李恶面对面。
　　本来长桌可供六个人坐，不过以前我们四口人都是一人一边的。
　　“我可以叫你霜霜吗？”李天龙那张丑陋又凶狞的脸露出一副贱兮兮的笑容。
　　姐姐极其厌嫌的瞟了他一眼，根本没搭理他。
　　“我操？有点意思！”李天龙不怒反笑，对姐姐的桀骜似乎很感兴趣。
　　“吃饭吧！”妈妈端上来一大盆肉汤，顺势坐在李天龙身边。
　　姐姐对饭桌上的父子感到十分厌恶，甚至还流露出几分憎恨，拧开一瓶牛奶喝了几口，没有吃餐桌上的任何一道菜。
　　但是姐姐也不离开，听着看着妈妈与李家父子的言谈举止，然后露出一丝冷冷的笑意。
　　姐姐这个笑容看起来很奇怪啊！妈妈自然也注意到了姐姐的表情，“霜霜怎么不吃了？”
　　“呵呵，我怕这里面有莫名其妙的东西。”姐姐语出惊人，妈妈也诧异的看着她。
　　姐姐站了起来，在客厅里踱了几步，净身高186公分的姐姐几乎就是妈妈的翻版，当然，相比同龄人，姐姐那对傲人的酥胸已经初具规模了，可能没有哺乳过的原因，看上去要挺拔许多。
　　我们都纳闷的看着姐姐，似乎只有妈妈隐约猜到了什么，但看她似乎并不是很在意。
　　“不好意思，我不是有意要打破你们‘一家人’表面上和美景象的…”姐姐尤其在“一家人”三个字上放了重音，然后表情严肃且正义凛然的继续道“重新介绍一下，我叫程霜霜，半个月前已经成功被聘请为一名人民JC，入手的案子就是替前JC局长程家栋申冤。”此话一出，李恶马上表现的拘束起来。
　　妈妈的表情依旧波澜不惊，似乎还饶有兴趣的看着姐姐。
　　“这半个月来，我一直在搜集资料分析案情，并且与多位涉案人员沟通过，加上我过年回家时感受的一切，我大致将程家栋的案件理清了！”姐姐指了一下当初爸爸藏监视器的地方，“一个丈夫为什么好端端的要在自己家里突然安装监视器呢？而事发后又为什么说是当事人儿子用手机录像的呢？我还特意的翻看了一下你的电脑。”姐姐将手指向我，我顿时脸都变绿了。
　　“你们猜我发现了什么？呵呵，上官冰雪，人人崇敬并喜欢的嫉恶如仇大法官，居然会与一个肮脏侏儒老乞丐做出那么多丑陋的事情，而且你可能还不知道你儿子早就将你和那个侏儒的故事编成了漫画吧？”妈妈扭头看了我一眼，我根本不敢与妈妈对视，尴尬又羞臊的我恨不得原地爆炸。
　　姐姐继续分析着，大体上居然真的还原了事实真相，当姐姐分析到，妈妈在爸爸的早餐里下了让人情绪过激的药时，我甚至都不敢相信自己的耳朵。
　　这也能推理出来？
　　妈妈做事一向滴水不漏，绝对不可能留下把柄给别人的，再说那种让人情绪化的药物，还是妈妈通过多种渠道，再以别人的名义搞到手的，绝对不是外人能够推理到的！
　　不过看姐姐的样子，应该是通过爸爸那里了解到的吧？
　　否则早就拿出证据了不是？
　　“我只是没想到，一个为了性欲连自己的丈夫都可以抛弃的女人，居然还没有办离婚，所以我想问问上官冰雪女士，你陷害爸爸，和老乞丐苟合，但为什么还与爸爸保持夫妻关系呢？”姐姐说话时非常平静，居然没有像我想的那样，带着愤怒或者悲戚的情绪，最多也就是不解了。
　　“真不愧是JC局长的女儿，居然将事情来龙去脉猜的七七八八呢！”妈妈丝毫不显慌乱，反而由衷的夸奖着姐姐。
　　“想知道为什么？”妈妈挑了挑眉毛，带着若有若无的笑意看着姐姐。
　　“当然，我是大法官和JC的女儿，你应该知道我的性格，找出真相对我来说非常重要。”姐姐不疾不徐的说着。
　　妈妈也站了起来，丰满又高挑的身材比姐姐青春的窈窕身体圆润了一圈，感觉就像看到了青色的苹果遇到了成熟了水蜜桃一样。
　　妈妈一边背着缓缓走着，一边略带慵懒的说道“作为一个女人，最大的需要不是什么功名利禄，也不是什么望夫成龙，反而是最最原始的满足感，就像追求真相，最后得知真相时的那种感觉。不过，对于现在的你可能还不大理解女人的这种‘满足感’，所以……”妈妈徐徐走到姐姐身后，突然一个手刀劈在了姐姐后颈上，姐姐带着惊讶和不敢相信的表情，一边回头看着自己的妈妈，一边软软的倒在了妈妈怀里。
　　“所以，你得先变成女人！”妈妈说完，姐姐难以为继，头一歪昏了过去。
　　“公爹，这一年来，媳妇儿也了解到了你的喜好，每次出门公爹都会对着年轻的女孩流口水，现在媳妇儿把女儿交给你，公爹一定要让霜霜也成为你的形状哦！”妈妈居然笑盈盈的看着李恶。
　　“我操！这活我熟，我来帮爹吧！”李天龙从妈妈怀里接过姐姐，有些迫不及待的进了主卧。
　　“嘿嘿嘿，谢谢媳妇儿了…”李恶也走了过来。
　　“公爹，今晚加油哦！”妈妈弯腰给了李恶一个热吻，舌头也很自然的伸进了李恶臭嘴里。
　　李恶也马上进了卧室，只剩下满脸不可思议的我和妈妈。
　　“儿子，妈妈知道你姐姐是为了什么回来的，她这段时间都在干嘛，见过了谁，妈妈都了如指掌。”妈妈走到我身前，熟女体香悄然而至，“妈妈虽然给你爸爸下药，但那种药品对身体没有任何危害，只有放大情绪的作用而已，如果你爸爸心里没有动手的想法，怎么可能会打妈妈呢？”
　　“我操！爹你快来摸摸，这小姑娘的皮肤好滑啊！”卧室没关门，李天龙罪恶又淫邪的声音传了出来，我努力屏蔽这个背景声音，让自己像一个正常孩子一样和妈妈聊天。
　　“我、我知道的，而且妈妈那天也是为了救我才会用武力阻拦爸爸…但是姐姐她…”怕事的我很自然的迎合起妈妈的情绪。
　　“我来摸摸，啧啧啧，跟丝滑的绸缎一样，奶子真不小，虽然没有她那骚逼妈妈的奶子大，不过底子好，将来肯定也是个大奶骚货！”李恶那似乎流着口水的声音附和着，我继续充耳不闻。
　　“你放心吧，妈妈只是想让你姐姐也体验一下什么才是女人，只有作为女人，才能了解妈妈的感受。妈妈是不会害你姐姐的，毕竟你们都是妈妈的孩子呀！”妈妈说着话，还将我搂在怀里，巨乳压在我的头上。
　　熟悉的温暖，熟悉的柔软，这一刻我再一次回到了妈妈的怀抱。
　　“其实，妈妈早就知道你有绿母的癖好了……”妈妈突然画风一转，轻轻呢喃着。
　　我突然身体一僵，手脚都不知道该往哪放了。
　　“妈妈也要谢谢你，你的3D模型，妈妈很满意，以后妈妈也会继续提供素材给你的。毕竟你是妈妈最疼爱的孩子，妈妈怎么会让你憋的难受呢？不过妈妈也知道绿母癖不是想和妈妈乱伦，你只是喜欢妈妈的身体和别的男性交欢而已，所以妈妈也会让你舔妈妈的蜜穴来满足你……”妈妈的话，居然让我瞬间硬了。
　　原来妈妈让我给她舔交合后的蜜穴，就是为了满足我的绿母癖呀！
　　难怪妈妈去年在检查有没有其他监视器时，即便发现了我在李恶房间玻璃墙壁上挖出的洞也没声张呢！
　　“小骚货的阴毛真漂亮，我操！小嫩逼也粉嘟嘟的，我闻闻……嗯～～真他妈香啊！我来好好舔舔……”李恶难得带着激动情绪，看来相对熟女，他真的似乎更喜欢年轻女孩。
　　妈妈继续道“不过，你这一年来似乎有些纵欲过度了，你还在长身体呢，你看看你，都14岁了，怎么还是这么矮小？所以以后妈妈要适当控制你的手淫行为，免得你伤了身体。”妈妈松开我，“你们爷俩的小鸡鸡太小，我找了好久才订做了一款，下周才能从国外寄过来，到了以后给你带上。”
　　“啧啧啧，爹，她的小嘴好甜啊，你舔完了赶紧用鸡巴操她的小嘴！”
　　“小骚逼没舔几下就湿了，真是个小骚货……”
　　卧室里肮脏下流的话语不断传出来，听的我非常闹心，再怎么说姐姐也是从小陪着我一起长大的，小时候惹了祸都是姐姐护着我，有好吃的也都会想着我，对于我来说，妈妈是我的初恋，姐姐更像老婆。
　　而此刻姐姐却被妈妈打晕了，交给一对流氓父子轻薄，我心里非常不爽！
　　听着他们阵阵淫荡的笑声，我恨不得冲进去揍他们一顿！
　　可是……同时我心里也有一种难以言喻的兴奋感，和妈妈第一次被李恶侵犯时，一模一样！
　　“怎、怎么是‘你们’？难道还有我爸爸的吗？”相对我无法阻止屋里的淫行，妈妈的话中似乎还藏着什么别的用意。
　　要么就是让爸爸在监狱里戴着贞操锁，要么就是把爸爸弄出来然后再给他佩戴上。
　　妈妈放开了我，“呵呵，一日夫妻百日恩，妈妈怎么舍得让你爸爸一辈子都在监狱里呢？不过你爸爸毕竟犯了错，犯错就要受到教训，先让你爸爸在监狱里呆段时间再说吧！”妈妈转过身，扭着肥臀边走边说，“你姐姐可是第一次，老公他们粗手粗脚的可别把我女儿弄坏了，妈妈得去指导一下，儿子，如果想看就进来看，没关系的！”妈妈居然要去现场指导老流氓如何操自己的女儿？
　　转身离开的妈妈，不但带走了我熟悉的温暖，还带走了我的姐姐。
　　虽然心里五味杂陈的，但毕竟这是姐姐的第一次，作为我最重要的女人之一，应该去见证一下。
　　“嗯嗯……”姐姐已经被扒光，18岁的少女身体溜光水滑白皙娇嫩，和妈妈相比，具有御姐潜质的姐姐有着另一种特别的风味。
　　李恶埋在姐姐雪白的大腿中间，舔穴舔的不亦乐乎，李天龙则是在姐姐的俏脸上、丰乳上舔个不停，父子俩就跟饿狼一样。
　　姐姐也在他们高超的挑逗下，无意识的呻吟着。
　　妈妈也脱光了衣服，丰满成熟的少妇身体攀在李天龙身上，不断用巨乳压迫着他，同时也舔着他的身体。
　　我居然羡慕的看着李恶，居然能先后舔到妈妈和姐姐这对母女的蜜穴，不知道末来姐姐会不会也让我给她的蜜穴做清洁？
　　舔了一会后，李天龙已经转身把妈妈按在床上，趴在妈妈巨乳上，一手一个啃着，大鸡巴也在摩擦妈妈的蜜穴，似乎准备插入了。
　　李恶也跪在了姐姐胯间，大鸡巴在姐姐蜜穴上蹭了蹭，用爱液将大鸡巴打湿。
　　“公爹，你可要对准咯哦！”妈妈还不忘在一旁提醒。
　　“操！老子又不是没操过处女！”李恶被妈妈一不小心讽刺了，不再废话，手扶着大鸡巴，猛地一挺腰，与此同时，姐姐也发出痛苦的声音，同时本能的弓起身，尽量将屁股往回收缩。
　　“噗唧…”李天龙也插入了妈妈的蜜穴中。
　　“真他妈紧啊！”父子二人居然同时发出感慨。
　　“哦哦……亲儿子好老公…你又操进来啦！”
　　“啊！痛啊！停下……”姐姐也被大鸡巴的破处和痛醒了。
　　“啪唧啪唧……”
　　“亲儿子的大鸡巴……哼啊啊……又粗又大……操的亲妈妈亲媳妇儿爽死啦……”
　　“好痛啊……啊啊啊……不要……哈啊啊……”李恶粗中有细，九浅一深，时快时缓，大鸡巴带着处女血在姐姐的蜜穴口时隐时现。
　　我的亲姐姐，被老乞丐的大鸡巴破处了，而我的亲妈妈，就在姐姐身旁，浪叫着被杀人犯侵犯着。
　　姐姐痛的香汗淋漓，本能的抓住一旁妈妈的手，哭着呻吟着，妈妈却安慰着“霜霜不怕……嗯哈……过一会就不痛了……嗯嗯嗯……妈妈我是这么过来的……妈妈要恭喜你……我家女儿终于成为女人了……公爹的鸡巴特别粗大……能被公爹的大鸡巴破处……哼啊啊……是你的幸运哦……”姐姐好歹也
　　是警校出身，而且从小就跟着爸爸妈妈学习格斗术，就算此刻忘光了，单凭她186公分的身高，拒绝一米多的干瘪老乞丐还不小菜一碟？
　　可现实是，在大鸡巴贯穿姐姐阴道后，仿佛触动了某种开关，让姐姐瞬间成为弱势的一方，甚至失去了夹紧丰圆大长腿的力量。
　　“不要不要……呜呜呜……好痛啊……肯定流血了……呜呜呜……”
　　“小骚逼水真多啊，而且明明是第一次，怎么会如此快的适应了？操！骚逼都主动收缩起来了！”
　　“爹，一会咱俩换换！”
　　“没问题，今晚咱爷俩好好操一操她们母女俩！老子没那个能力了，以后让这对母女骚货给你多生几个，给咱们老李家开枝散叶！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“霜霜放松……嗯啊啊……好好感受一下大鸡巴的好处……知道为什么妈妈要抛弃你爸爸吗？就是因为你爸爸太没用了……嗯哈啊啊……看看你弟弟……小鸡鸡那么大一点……怎么可能会给妈妈性福呢？”姐姐本能的看向门口处打飞机的我，我顿时窘迫的停下了手里的动作。
　　姐姐不是没见过我的裸体，不过那都是小时候，如今我都14岁了，可鸡巴依旧跟小时候一样。
　　我居然看到姐姐眼中隐约闪过一丝鄙夷。
　　“换个姿势！”操了一会，李恶要求姐姐转身，于是把带血的大鸡巴抽了出来。
　　姐姐喘了口气，趁李恶不注意，趴在床上四肢并用，想要逃出去。
　　可是李恶猛地冲上前，臭脚丫子狠狠踢在姐姐雪白的丰臀上，给姐姐踹趴在了床边。
　　李恶粗暴的一手抓起姐姐头发，迫使姐姐仰起头，对着姐姐的俏脸，一口腥臭的浓痰吐在了姐姐嘴上，“操你妈逼的！别他妈给脸不要脸！”
　　“啊！不要！不要！放开我！呜呜呜……”姐姐无力挣扎着。
　　李恶站在地上，粗大黝黑带着血迹的大鸡巴跟铁棒一样，狠狠抽了姐姐一耳光！
　　“啪！”“啊！！！”姐姐看到如此恐怖的男性阳具，本能的惊叫了起来。
　　李恶趁机，直接将大鸡巴捅进姐姐口中，并且似乎一插到底，大龟头恶狠狠的卡进姐姐喉咙里。
　　“我他妈让你嚎！让你嚎！”李恶一边薅着姐姐头发，大鸡巴一边疯狂操着姐姐的小嘴，同时还用手抽打着姐姐的俏脸。
　　“嗬噜…嗬噜…”姐姐被迫给李恶口交。
　　“公爹……哼啊啊啊……您轻点……啊啊……亲儿子大鸡巴又顶妈妈子宫啦……”妈妈经常给李恶口交，知道这个姿势下姐姐很难受，于是一边挨着李天龙的操，怼着自己的肥嫩大屁股，一边伸出双手将姐姐翻了一个身，让姐姐躺在床边被李恶操嘴。
　　“骚逼妈妈放心，我爹最擅长征服少女了！”李天龙见怪不怪，依旧猛烈的操着妈妈。
　　“咕唧唧……”“呜呜呜……”李恶丧心病狂的居然用大鸡巴死死操进姐姐的喉咙里，而且是整根吞没，阴囊也堵住姐姐的鼻孔，流着眼泪的少女面孔顿时变得通红，并且越来越紫。
　　即便躺在床上的身躯有多么修长，此刻却也毫无用处。
　　李恶似乎感觉还不够，即便整根大鸡巴都插进了姐姐喉咙里，也依旧在小幅度的抽插着。
　　姐姐双手无力的推着李恶，似乎忘记了她还会一身的格斗技能。
　　姐姐不是妈妈，根本没经历过如此深的口交。
　　姐姐逐渐双腿乱蹬，眼睛翻白眼时，李恶这才将大鸡巴抽了出来。
　　“咳咳咳！咳咳……呕……”剧烈呼吸加咳嗽的同时，姐姐的大腿敞开，嫩穴中居然飙出一股阴液来，全部喷在了李天龙和妈妈身上。
　　“我操！骚逼居然高潮了？”妈妈也愣住了，随即又一边笑着一边呻吟起来。
　　李恶也淫邪的笑着，然后没等姐姐喘匀气，再一次将大鸡巴插进姐姐口中，依旧是一插到底。
　　强烈的窒息感再次来袭，不过姐姐这一次似乎少了很多挣扎。
　　往复几次后，当李恶抽出鸡巴后，姐姐居然主动吐出舌头追了上去，并且疯狂的吸吮舔舐起来。
　　“转过去，把屁股撅起来！”李恶命令道。
　　姐姐正双眼迷离的舔着大鸡巴上自己的口水，听到李恶的话后顿时停了下来。
　　“啊啊啊啊……哈啊啊……”妈妈越来越浪的呻吟响彻整个房间。
　　姐姐还在犹豫之间，李恶再一次用大鸡巴抽了姐姐一耳光，“快点！”姐姐似乎害怕了，一个一身正气的女JC，居然被一个肮脏老乞丐吓住了。
　　姐姐居然真的顺从的重新爬回床上，并且对着李恶撅起了屁股！
　　“这才乖嘛！嘿嘿！”李恶对姐姐的行为很满意，毕竟是少女，哪里经历过这些？心理方面已经妥协了。
　　“咱们也来。”李天龙也让妈妈呈后入式。
　　此刻姐姐和妈妈头挨着头，脸贴着脸，母女共同撅起圆润雪白的屁股，准备迎接囚犯父子的插入。
　　“咕唧唧……”
　　“哦齁…”
　　“滋滋……”
　　“呀哈……”
　　“叭嚓！叭嚓！叭嚓！”
　　“啪叽！啪叽！啪叽！”
　　“哼啊啊啊……”
　　“呀啊啊啊……”
　　李天龙抱着妈妈的肥熟大肉臀，李恶掐着姐姐的小蛮腰，父子二人相视一笑，痛痛快快的操起了母女二人。
　　我也兴奋的撸动着小鸡巴，不知不觉射了都没注意，不知疲倦的撸着！
　　这一晚，李恶父子几乎将姐姐玩了个通透，不断换着各种姿势，姐姐也适应了父子二人的粗大，从开始的被迫到后来的主动，甚至还拉着李恶主动跟他舌吻。
　　玩到兴奋时，竟然与妈妈也来了一次蕾丝。
　　就在我给妈妈舔穴清理时，李恶父子二人还依旧一前一后，操着姐姐的蜜穴和小嘴，在姐姐初为女人的身体上，轮了一遍又一遍。
　　小憩一会后，居然又主动将李恶大鸡巴舔硬，骑在李恶胯上驰骋，就跟突然吃到糖果的小孩一样，欲罢不能，要了还要。
　　直到清晨，疲惫不堪的四个人终于搂在一起，大被同眠。
　　次日，妈妈给姐姐聊了好长时间，妈妈将对爸爸的失望，爸爸的无能，动之以情的告诉了姐姐，同时又将李恶的大胆，为了自己愿意与爸爸对抗的英勇事迹夸奖了一番。
　　当姐姐回到最初的问题，为什么不与爸爸离婚时，妈妈只是笑了笑，说到，等什么时候姐姐真正知道大鸡巴的好了，什么就告诉姐姐答案。
　　一晃又过去一个月，姐姐在李恶父子的大鸡巴伺候下，和妈妈不断洗脑劝说下，终于放弃了自尊，全心全意的投进了李恶的怀抱，并且在李恶的求婚下，满含热泪的答应了李恶的求婚。
　　妈妈这天带着我和姐姐去监狱探望爸爸，当我看到爸爸后，竟然无比的心酸。
　　往日也算人中龙凤的爸爸，如今骨瘦如柴眼窝深陷，脸上还青一块紫一块的，走路似乎也一瘸一拐的。
　　当爸爸看到姐姐和妈妈一起出现后，双眼似乎绽放出了一丝希望。
　　“老婆，你终于愿意来看我了？霜霜，是不是……”
　　“嘭！”妈妈将一张离婚协议拍在桌子上，“程家栋，这是我们的离婚协议，麻烦你签个字吧！算是给自己留下最后的尊严，当然，你不签也没关系，别忘了我是干什么的。”妈妈冷漠的看着爸爸，仿佛在看一个不认识的囚犯。
　　“怎么会这样？霜霜，你是爸爸最后的希望，你快告诉爸爸，这是你妈妈开的玩笑，你不是替爸爸申冤了吗？”爸爸如同一个被人抛弃的孤儿，急切的看着姐姐。
　　“对不起爸爸……”虽然才一个月，姐姐相比之前已经圆润了一圈，丰乳翘臀的，甚至为了取悦末婚夫李恶还画了淡妆，衣服也从利落精干变成了如今的上裸下短，“这段时间我学会了一个道理，鸡巴小就是罪，只有大鸡巴才有资格得到一切，下个月我就要和我老公李恶结婚了，因为他的鸡巴好大，能给作为女人的我带来无尽满足，我不想让我老公坐牢，所以……爸爸，你有罪，就应该受到惩罚！”爸爸目瞪口呆的看着姐姐，仿佛不认识姐姐一样。
　　“放心，我不会这么绝情，毕竟你也算我和我老公李天龙的红娘，于情于理，我们都会邀请你出席见证的。”妈妈看爸爸不愿签字收起了离婚协议，“下个月我和霜霜同时出嫁，我也做好了文案，会给你办理保外就医的！”
　　“保外就医……”爸爸喃喃自语着，突然想到了什么，愤怒的拍着桌子指着妈妈，“你这个贱人，你不能这么对我！”妈妈说完，带着姐姐扭着各自被浇灌的丰臀，头也不回的走了出去。
　　“爸爸，对不起……”我流着眼泪对爸爸鞠了一躬，然后跟着跑了出去。
　　半个月后，客厅里更换成的大型沙发上，李恶父子一边抽着烟一边赤裸着身体看着电视，而在他们各自的胯下，妈妈和姐姐分别跪舔着他们的大鸡巴。
　　我则是穿着日渐熟悉的贞操锁，坐在最外侧，共同看着电视。
　　“据悉，前JC局长程家栋在监狱中，被他亲手抓获的罪犯打成重伤，身上多出骨折，颅内受损，程的前妻同情程的遭遇，愿意为程申请保外就医。截止日前，程序已经获批，已进入流程。”
　　“儿媳妈妈……苏噜苏噜……我们真的就在这里举办婚礼吗……”姐姐一边吃着李恶的大鸡巴，一边扭头看妈妈。
　　“放心吧婆婆女儿……啧啧……咱们就私下里办一下而已……”妈妈撅着流着爱液的肥硕雪臀，舔着李天龙的阴囊。
　　前不久的一次4p大战后，几个人确定了关系，由于姐姐要嫁给李恶，妈妈要嫁给李天龙，所以辈分上就多少有些乱了，姐姐叫妈妈“儿媳妈妈”，妈妈叫姐姐“婆婆女儿”，算是互相认可对方。
　　电视上继续报道着，“上官冰雪大法官真可谓人美心善，不但收留了前科累累的李恶，还收留了满身罪恶的李天龙，如今更是愿意替家暴过自己的前夫做保证，真是活菩萨呢！”
　　“媳妇儿妈妈，怪不得人家都喜欢你呢！”李天龙对着胯下的妈妈吐了口烟。
　　“嘻嘻……”妈妈叼着李天龙的大鸡巴妩媚一笑，“亲儿子乖老公，不管多少人喜欢我，我只爱你和公爹女婿……”
　　“好了，快上来吧！”李天龙丢掉烟头，我理所当然的走过去将烟头捡起来放进烟灰缸中。
　　妈妈特意在国外给我和爸爸订制了贞操锁，特殊材料设计，比钢铁还硬，但是却如同报纸一样轻巧。
　　贞操锁有两个环形扣，一个锁在阴囊上，一个锁在龟头后面。
　　不影响正常小便，但是只要勃起就会痛不欲生，妈妈表示每周给我开锁一次，让我正常发泄一下，平时都只能锁住。
　　这段时间以来，我也终于获得了姐姐的首肯，允许我在她做完爱后让我舔穴。
　　我也对姐姐的蜜穴有了新的认识，雌臭味比妈妈的略淡，穴口稍紧，不过都是粉粉的，爱液特别多。
　　妈妈开心的爬上了李天龙的胯上，卖力的抛动起肉臀来，肥硕的大屁股每次起伏都会在大腿上砸出一个清脆的响声。
　　姐姐也含情脉脉的看着李恶，在李恶点头后，也兴高采烈的爬了上去，和妈妈同样的姿势。
　　两个圆润的雪白美臀“噼里啪啦”的撞击交合，臀浪一个比一个荡漾，看的我鸡巴又来感觉了，不过如今被锁着，我害怕那种痛苦，只能麻木自己，不去看，不去听，不去想。
　　这种现象如今已经是家中常态，妈妈和姐姐还刻意用药物错开生理期，这样就可以总有一个女人可以伺候李恶父子。
　　不过姐姐毕竟年纪还小，目前还没有被开发屁穴。
　　妈妈和姐姐为了取悦李恶父子，各种性感暴露的服饰买了很多，不过往往都没穿多久，就会被暴力的撕扯，然后就是一阵靡靡之音。
　　家里的客厅和李恶原来的卧室合并了，客厅变得更大，妈妈的主卧也和隔壁我的卧室合并，放置了一张更大的床，四个人轻松不挤。
　　我则是搬到姐姐原来的卧室，距离主卧之间隔了一个阳台。
　　主卧已经挂上了她们两对夫妻的结婚照，甚至还有一些我拍摄的裸体床照，妈妈也准备好了新的床单被褥，尤其是姐姐，偷偷选了两套暴露性感的婚纱裙。
　　只为等待良辰吉日，让爸爸作为见证人，进行一场四人婚礼。
　　两天后，爸爸坐着轮子被送回来了，妈妈签了字，还有几个媒体偷拍，妈妈大方的表现，又引来一阵赞美。
　　虽然我没有证据，就像姐姐当初没查到妈妈的证据一样，不过我可以断定，爸爸之所以如今腰椎颈椎骨折，妈妈绝对脱不了干系。
　　而且爸爸颅骨骨折，脑内出血，言语功能基本丧失，估计也是妈妈为了解决后顾之忧吧？
　　爸爸手脚不能动，腰也断了，又不能说话，只能眼睁睁的看着这一切。
　　“家栋，欢迎来到我和我老公的新家，怎么样？是不是比以前大多了？老公鸡巴大，当然就换个大一点的格局啦！嘻嘻…”妈妈喜气洋洋的推着爸爸，并推进了卧室。
　　“呼…呼…”爸爸见满屋子的淫乱照片，和墙上妈妈与李天龙幸福的婚纱照，更是气的从喉咙里发出呜噜噜的声音。
　　“家栋，你看我和我老公，是不是很般配呀？”妈妈走到李天龙身边，李天龙在家自然是不穿衣服的，精悍健硕的身材，和妈妈高大丰满又健美的熟女身体，居然真的相得益彰。
　　妈妈净身高比李天龙还要高，不过妈妈刻意微微曲着双腿，表示对李天龙的服从，靠在李天龙怀里，摸着李天龙的大鸡巴，“家栋你看，我老公的大鸡巴，是不是非常威武呀？我老公厉害吧？嘻嘻……跟你这个又短又小的窝囊废简直就是云泥之别呢！”姐姐也和李恶手牵手走了过来，同样赤裸的李恶，大鸡巴自然下垂着，看起来就跟丑陋的哥布林长了三条腿一样。
　　“叔叔你好，这是我末婚夫李恶，哦，之前是妈妈的老公，和妈妈同居了一年，不过我老公更喜欢我多一点，妈妈也找到了更加疼爱她的男人，所以李爷爷就成我的末婚夫了……”姐姐羞赧向爸爸的介绍着。
　　“程警官，嘿嘿，不好意思，我操了你老婆又操了你女儿，谁让我的鸡巴大呢？”李恶搂着姐姐的柳腰，另一只手摸着妈妈的肥臀，一副小人得志的欠揍模样。
　　“傻逼！本来老子还想揍你一顿的，可是看你如今这副垃圾样，老子都懒着碰你，不过你老婆的屁股真是棒，骚逼操起来那叫一个爽啊！我听我爹说你鸡巴特别没用，你老婆的骚逼你都插不到头，还是我爹给彻底开发出来的。看你怪可怜，我也同情你，以后我天天在你面前操你老婆，末来让你老婆和你女儿，都给我生个娃！哈哈哈！”李天龙肆意妄为的哈哈大笑，搂着妈妈仿佛搂着战利品。
　　“呼…呼…呼…”爸爸气的浑身发抖，但无奈的只能从喉咙里发出抗议的声音。
　　“哎呀！亲儿子亲老公，人家是你的老婆嘛…”妈妈撒娇的搂着李天龙，“人家和这个废物男一点关系都没有呢！”
　　“对！对！哈哈！来，亲妈妈骚老婆，咱们亲一个！”妈妈主动闭上眼睛，准确的和李天龙舌吻起来，“吧唧吧唧”的异常投入，同时还撸动着李天龙的大鸡巴。
　　“程警官，你也别怪你们家的女人，怪就怪在你鸡巴小呢！我很好奇，你鸡巴到底有多大！”李恶好奇的看着爸爸。
　　“儿子！”妈妈喊了我一句。
　　“哦…”我有些不忍，但又不敢违逆妈妈，于是只能拿着爸爸的贞操锁过来，将爸爸的病号服脱了下来。
　　“哇哦！还真是不大呢！不过你怎么硬了？是不是好久没看到过我老婆的大屁股了？”李天龙一把拉开妈妈的连体裙，暴露出妈妈光着的肥腚。
　　“呼…呼…”爸爸目露凶光，恶狠狠的瞪着李天龙。
　　果然，爸爸的鸡巴虽然不大，但的的确确是勃起了，我赶紧熟练的将贞操锁抠了上去，麻木的表情没有丝毫波澜。
　　“呜呜……”爸爸痛苦的闭上了眼睛，不知是鸡巴被箍住痛的，还是看到我也戴着贞操锁而难受的。
　　“家栋，明天我和霜霜大婚，而且咱们也没关系了，所以……”妈妈一把拉起爸爸的手，毫不留情的将婚戒摘了下来，并且扔进了马桶里，“我可不想让我的老公误会呢！”
　　“我憋坏了，快让我撒泡尿！”李恶走近爸爸，用手托起他的大鸡巴，居然对着爸爸哗啦啦的尿了起来。
　　“你他妈不是嫌我到处撒尿吗？妈的！”李恶报复性的对着爸爸撒尿，其实也没多少，纯粹是报复，尿完后，姐姐还贴心的跪在他面前，用小嘴给他清理干净。
　　“知道你也累了，今天你就作为旁观者，好好观察一下我们一家五口吧！”妈妈瞟了一眼爸爸，然后拉着李天龙出去了。
　　也不知道是不是为了明天婚礼上，让爸爸正式体验妈妈的洞房还是怎样，这个四个人虽然不断打情骂俏互相抚摸对方敏感部位，但就是不做爱，爸爸也无奈的当了一天观察员。
　　次日，婚礼当天，妈妈和姐姐各自换上了性感的婚纱服，妈妈也是第二次穿属于自己的婚纱，虽然和爸爸拍过婚纱照，但并没有办过婚礼，拍照用的婚纱由不属于自己的。
　　简单的头纱，束身的收胸，蕾丝内裤和吊带丝袜，手上也套着蕾丝手套，脚踩白色恨天高。
　　让妈妈和姐姐看上去圣洁又淫荡！
　　其实妈妈去年穿差不多的衣服和李恶做过一次了，并且那枚婚戒好像还在妈妈子宫里呢！
　　所以说，妈妈这是第二次出嫁了！
　　李恶父子依旧光着屁股，只不过在脖子上挂了一条领带，当做婚礼服了。
　　我当做摄影师和主持人，爸爸是现场唯一的嘉宾，也是见证人。
　　婚礼开始，妈妈和姐姐各自用头纱罩住脸，站在客厅里，李恶父子手捧鲜花，伴随着婚礼进行曲，光屁股父子从健身房走了过来。
　　二人看上去也挺感兴趣，这似乎也是他们的第一次婚礼。
　　按着流程，李恶父子二人手捧鲜花送给妈妈和姐姐，然后给母女二人戴上新的婚戒。
　　“请亲吻你的新娘！”我大声唱到。
　　李天龙还好，掀开妈妈的头纱，和妈妈热吻了起来，而李恶还要先爬到沙发上，然后姐姐再微蹲身体，让李恶亲吻。
　　“请亲吻你的新郎！”妈妈和姐姐分别对着自己的情郎甜蜜一笑，然后趴跪下去，在他们的大龟头舔了一口。
　　接下来就是那套说辞，什么无论贫穷富贵的之类的话，妈妈她们自然也都深情的说到“我愿意”。
　　“请见证人送上结婚证！”我将妈妈她们的结婚证放在爸爸手上，爸爸的手虽然骨折了，但是依旧可以小幅度的晃动，我怕他把结婚证弄掉，所以现在才交给他。
　　爸爸气的睚眦欲裂，呼哧带喘的，但却无能为力，只能被我推着上前。
　　“谢谢程警官！”
　　“谢谢程先生！”妈妈李恶他们都幸福甜蜜的拿起了各自的结婚证。
　　“今天，我们在程家栋先生的见证下，我宣布，上官冰雪女士、李天龙先生，和程霜霜女士、李恶先生正式结为合法夫妻，愿你们百年好合早生贵子！请改口！”
　　“公爹，婆婆！”妈妈对着李恶和姐姐羞赧的说着。
　　“妈妈，爸爸！”姐姐也对妈妈和李天龙娇笑的说着。
　　“换！”我又一次大声唱到。
　　爸爸在愤怒的表情中，居然透着一丝不解。
　　只见妈妈和姐姐突然换了位置，二女再一次趴跪下去，分别用小手将李恶父子的大鸡巴提了起来，在阴囊上舔了一口。
　　刚才是舔自己老公的龟头，站在是舔对方老公的阴囊。
　　重新站起身后，姐姐对着妈妈和李恶喊到“妈妈，爸爸！”妈妈则是对着姐姐和李天龙喊到“女儿，女婿！”
　　“喝交杯酒！”桌上自然有倒好的白酒，妈妈和姐姐又分别与两个男人喝了两杯交杯酒。
　　给爸爸气的都快把牙齿碎了，他也万万没想到，居然玩了一次一女同时嫁二夫。
　　“给见证人敬酒！”四人嘻嘻哈哈的端起酒杯，同时泼向了爸爸，李恶更是羞辱性的在爸爸脸上吐了口浓痰。
　　“礼成！送入洞房！”李天龙将妈妈横抱，妈妈也羞答答的主动搂住李天龙的脖子。
　　姐姐则是又趴跪了下去，李恶直接骑在了她的背上。
　　四人共同走进了曾经属于爸爸的卧室，如今属于他们的婚房。
　　我也将爸爸推了进去，此时他们已经上了床，新的龙凤呈祥三件套，已经找不到一丝一毫属于爸爸的影子了。
　　妈妈和姐姐将裹胸和内裤脱掉，带着婚纱和蕾丝手套丝袜与李恶父子拥吻，互相爱抚着对方。
　　虽然爸爸可能是第一次看，但我却发现，今天他们的前戏似乎比以往要温柔许多，哪怕不认识他们的人，也能感受到他们之间绵绵的爱意。
　　热吻，爱抚，二女靠在各自的男人身上，被男人挖弄着小穴，同时发出了挠人的呻吟声来。
　　而且爸爸也能看个正着，自己曾经老婆和女儿的蜜穴，居然以这种形式再次呈现。
　　前戏之后就是插入了，多次的性爱交合我闭着眼睛都能想象的出来，毕竟除了他们以外，我是最了解他们体态和动作的人了。
　　“啊啊啊……程家栋你看看我老公……呀哈啊啊……多么的威猛强壮……你曾经无论如何努力也碰触不到的地方……哼啊……我老公轻而易举就能践踏到……我这张曾经被你舍不得亲吻的嘴……会无数次的喊着老公并让他口爆……我这对你视若圣峰的乳房……更是可以被我老公随意揉抓……而且我的处女菊穴……也奉献给了我老公……今天是我和霜霜的排卵期……我们母女要用自己的子宫……孕育出李天龙老公的下一代，为他们老李家开枝散叶……啊啊啊……大鸡巴……我亲爱的亲儿子好老公……大鸡巴亲哥哥呦……每一次都能插进妹妹的子宫里……啊啊啊……亲儿子好老公大鸡巴亲哥哥……你随意进出的地方……是这个废物一辈子都望尘莫及的圣地……哈啊啊啊……程家栋…你唯一的用处……啊啊……就是给我老公生了一个二媳妇儿……我们母女俩……啊啊啊啊……愿意给伺候老公一辈子……啊啊啊啊……”妈妈一边浪叫一边无尽的用言语践踏着爸爸，大屁股更是被李天龙撞击的“叭叭叭”直响，这也是爸爸这辈子从来没听到过的声音。
　　妈妈和姐姐不断用各种体位与男人交合，姐姐还好一点，妈妈恨不得把所有姿势都表演给爸爸看，并且还会附带上几句刺激他的话语。
　　妈妈还让我爸爸放平在地上，在他脸上撅着肥臀，将李天龙内射的精液挖出来抹在爸爸嘴里，然后继续让李恶踩着爸爸，在爸爸脸上操着妈妈！
　　抽插撞击出来的淫液全部滴落在爸爸脸上，妈妈高潮时更是喷出一大股阴精，当然也是对着爸爸的脸。
　　回想一下，妈妈似乎还没有在爸爸面前如此放荡过，如今有了机会，妈妈如同发泄一般，比以往叫的更淫荡，姿势变得也更多！
　　当李恶父子俩，在爸爸面前玩起了三明治时，爸爸更是一边气到晕厥，一边从他紧紧箍住的鸡巴里，流出了精液。
　　爸爸在家里呆了七天，妈妈和姐姐就疯狂了七天，各种地方各种姿势都给爸爸表演了一遍，妈妈还从菊穴里挖出李恶的恶臭浓稠精液，给爸爸拌饭吃，当然，虽然塞进了嘴里，但是爸爸一口都没咽下去。
　　要不是爸爸最后因为营养跟不上，不得不送进医院里，估计还会继续承受妈妈的凌辱。
　　之后妈妈和姐姐商量着要度蜜月，四个人就收拾了东西去了海南。
　　她们新婚度蜜月自然不会带上我，一开始还给我发来一些旅游照片，毕竟能与他们分享快乐的也就我一个人。
　　后来照片也不发了，说好的度蜜月结果一去就快一年，当他们再回来时，妈妈和姐姐已经快要临盆了。
　　当然，孩子都是李天龙的。
　　一周后，妈妈和姐姐分别给李天龙生了一儿一女，并且妈妈利用她的关系网，在海南那边给李天龙开了一家公司，听说是做旅游的。
　　抱着李天龙的儿子，妈妈慈爱的模样溢于言表，还好妈妈依旧认我这个儿子，我也算是多了一个同母异父的弟弟。
　　坐好月子之后，妈妈抱着孩子去监狱探视爸爸，并且把曾经被李恶操进子宫里的那枚婚戒还给了爸爸，看着痴痴呆呆的爸爸，妈妈居然露出了一个心满意足的笑容。
　　妈妈和姐姐决定搬到海南，并将户籍也牵过去，为了支持李天龙的事业，妈妈也打算复出，以后在海南执业了，然后再一次作保，打算给爸爸神情一个永久性的保外就医。
　　我因为学业问题暂时不能走，由外公外婆照顾我。
　　离开了妈妈的我，贞操锁彻底锁死了，妈妈美其名曰说是为了我的身体健康。
　　当然，我依旧可以用妈妈她们以前的照片和我自己做的3D漫画解闷。
　　时间一晃我也准备读高中了，也特别想念妈妈和她身上的气味，没想到妈妈也希望我能过去读，一家人可以团聚，不过妈妈提出了一个要求，那就是希望我能交个女朋友，并且答应我，什么时候我把女朋友带回家里，她什么时候才会给我开锁。
　　我高兴坏了，我的漫画似乎又可以多加一个女主角了。

第二卷 绿帽霸王餐之黑米粥

第1章
　　医院门口人来车往，喧嚣不已，一对年轻的夫妇满脸失落的走了出来，和热闹的大街形成鲜明的对比。
　　身材略显单薄的男人抬头看了一眼高出自己一头左右的皮肤白皙长相甜美的妻子，脸上写满了愧疚和无奈……
　　乍一看二人身材比例有些不协调，男性干瘦显矮小，女方身材高挑显丰满，但是放眼整条街道上，都是这种状况，那么二人哪怕不协调的比例也没那么显眼了。
　　这时几个身材高大、皮肤黢黑、容貌粗鄙的黑人围了过来，他们衣着简陋残破，恬不知耻的对着个头比他们矮一截的男人伸出大手，嘴里操着生硬的夏语，似乎是在无耻的乞讨，但看上去更像是打劫。
　　男人很是鄙夷的瞥了他们一眼，拉着丰满漂亮的妻子想绕过去，妻子虽然也很讨厌这些整天游手好闲又懒惰成性的黑人，但没有像男人那般排斥，反而眼中多出几丝对黑人高大身材的向往和欣赏。
　　几个黑人仗着身高和人数优势，把夫妻二人围堵起来，男人绕不过去，又不好对那几个满脸猥琐又嬉皮笑脸的黑人出手，无奈之下只能愤愤然掏出几张印有“雌凰”头像的纸币丢给他们。
　　在夏国，法律制度是非常严格的，虽然这些来夏国谋生的黑人混的仿佛奴隶一般，甚至在民间已经默认了他们和街边的流浪狗无异，但是却依旧受夏国法律保护。
　　“这群畜生，真应该把他们赶出夏国！”男人拉着妻子边走边小声骂道。
　　和自己眼前矮小的丈夫一比，刚才那些满身臭味的黑人，似乎才是最佳的择偶目标。
　　不过毕竟在夏国，黑人的地位实在是底下，妻子抛开那些不切实际的想法摇了摇头，抚摸了一下自己的小腹，对于黑人乞讨这种事根本没放在心上，反而是对刚刚在医院的检查结果耿耿于怀。
　　男人似乎也发现妻子的神色，拍了拍妻子的手，似是安慰着妻子，也似是在安慰自己：“没事的，我们还年轻，再等几年，『大殷姬』她们肯定会研究出成果的，别忘了，她可是一代『雌凰』的后人呢！”
　　“嗯…”妻子似乎对『大殷姬』充满了信心和崇拜，眼睛里重新燃起了生育的希望。
　　小夫妻走后，那几个黑人开始物色新的目标，毕竟利用自身无赖般的“乞讨”可比工作舒服的多，只要堵住那些衣着看上去光鲜亮丽的人，他们肯定会掏钱的，至于行人鄙夷的眼神…无所谓，反正也习惯了。
　　“吱！”
　　一阵刹车声在他们耳边响起，金色的高档轿车，还有车前飘扬的旗帜，这可不是一般权贵的座驾。
　　接着车门一开，率先出现的是一只踩着鱼嘴露趾黑色绑带高跟鞋的白嫩玉足，哪怕是见过无数极品女人的黑人们也不得不赞叹这只玉足的美；接着是纤细的小腿和结实肉感的大腿，笔直修长，雪白耀眼，散发出极致的性感，不过刚要瞟到大腿内侧时，另一条大长腿如约而至，将女人最神秘的地方完美的保护起来；最后出场的是黑色的连衣短裙，裙摆前后也只不过是两个三角形的布片而已，两侧大面积都是细带，很显然女人有些丰满，大腿上的雪肉被细带勒住，呈菱形的一片片白色美肉在黑色裙摆的衬托下，极具诱惑力。
　　女人伸出匀称白皙的藕臂，柔荑扶在车门上，下一刻，让几个黑人呼吸一滞——女人明显很高，这在夏国并不奇怪，只不过女人在低头探身出来前的一瞬间，低领设计的连衣裙将女人白花花的胸口完全暴露了出来，由于重力的缘故，那对傲人的双峰显得更加硕大，浑然天成的乳沟深邃而迷人。
　　虽然只有一刹那，但也足够让所有人看的一清二楚，甚至深深刻印到了脑海中。
　　当女人走出来后，那对圆滚滚的大奶球更显宏伟，可以肯定的是，女人低下头绝对看不到自己的脚。
　　吊带黑色连衣短裙在女人身上显得有些小巧，毕竟女人身材不但丰满，而且还很高挑，配上高跟鞋和高盘的头发，直逼两米。
　　女人看上去最多不过30岁，身材就已经够让人魂牵梦萦了，却又生了一副美到极致的面容，说她倾国倾城、风华绝代都有些谦虚了，可最吸引人的还是她的气质，温婉而坚韧，高贵又平易近人，始终保持着优雅从容淡定，给人一种自信而强大的感觉！
　　女人一出来，似乎连周围的阳光都被她吸引了，整个人都仿佛包裹着一层圣洁的光芒。
　　“嘶…是大殷姬——殷嫚娂大人！”周围人忍不住发出轻呼声。
　　坐在副驾驶的我一种自豪油然而生，这就是我的妈妈，无论走到哪里都备受瞩目的存在，在夏国，妈妈的名字可谓家喻户晓，哪怕在“三姝三妤”中也是最受瞩目的一个！
　　此刻妈妈扶着车门，淡淡的芬芳体香飘散而出，虽然举止端庄，温文尔雅，也掩饰不住对这几个黑人的厌恶和排斥。
　　“离开这里！”无论是雌凰后人的血脉还是妈妈如今的地位，那种高高在上贵不可攀的气场可是藏不住的，哪怕只有四个字从朱唇中吐出，也会让那几个正面被妈妈气场压迫下的黑人胆战心惊。
　　他们忽然想起来，“姬”可是有很多特权的，别说像他们这几个仿佛奴隶一般的黑人，即便是州长来了，被“姬”揍一顿也没人敢喊冤。
　　虽然夏国法律制度严谨，没人敢违反任何制度，但同样的，夏国也是允许有特权人群存在的，比如为国家做出某些突出贡献的，还有就是像妈妈这般，能时刻感知“龙脉气运”的气运之女！
　　眼前这位可不是刚才那些普通人可以比拟的，几个黑人低着头，隐藏住眼神中对妈妈肉体的贪婪和渴望，灰溜溜的从妈妈身边离开。
　　当他们路过妈妈身边时，妈妈的刚才冰冷厌恶的眼神中突然闪过一丝讶异，她皱了皱眉，若有所思的坐回汽车中。
　　我从后座看去，妈妈坐下前那撅起来的肥硕大屁股，真是又圆又大！
　　“不去医院了，我刚才突然有了灵感，去研究院。”妈妈吐气如兰道。
　　“好的院长。”同样美若天仙的女司机应声发动汽车，虽然女司机很美，哪怕放在如今整体女人素质都很高的夏国，都可以称作美女，但是在妈妈身边，却犹如皓月萤辉。
　　女司机说的院长可不是医院的院长，而是夏国研究院的院长，作为一名生化科研的首席，妈妈对于基因学的研究可以说全国首屈一指，尤其是最近这几十年，随着夏国男性衰退，导致整个夏国出生率明显下滑，不孕不育成为了限制夏国继续称霸世界的绊脚石，所以对于妈妈的研究，可以说整个夏国都不余遗力。
　　而之所以能让妈妈稳坐第一把交椅，还是因为妈妈是“气运之女”的缘故。
　　约六百多年前，地球出现了一次全球性的大地震，震后的夏国国民身体素质变得强大起来，而夏国也趁势而起，在之后的三百年成为了世界第一大国，无论是国土面积还是人口都与第一大国相匹配。
　　人们也在研究中发现，夏国居然出现一种看不见摸不着但又的的确确存在的物质，这种物质是让国民身体素质变强大的重要因素，由于实在不知道怎么解释这种自然科学中根本无法捕捉的物质，最后被官方通过夏国古代典籍，定义为“龙脉气运”，同时也会有一小部分人能够感应到这种“气运”，其中一些天赋秉异的甚至可以引导这股“气运”为己用，从而爆发出远超常人认知的能力。
　　和古代那些武林高手或者西方超级英雄有些类似。
　　而任何事物都会遵循由盛转衰的熵增定律，夏国的龙脉气运在两百多年前开始转变，最主要的表现就是男性的体格越来越小，而女性的身体则越来越完美，经过两百年的发展，夏国男性逐渐退化成地震前的水平，生育能力不断降低，女性逐渐变得高大美丽，整体身体素质远超男性。
　　而和以往相同的是，夏国会出现几个能感受到“气运”的人，并且因为受这种阴盛阳衰的气运影响，这种人全部都是女人。
　　随着时间的发展，女性在夏国拥有越来越多的话语权，而统治者依旧是男性，可能也是向女性的妥协，给能感受到气运的女性由弱到强分别加了几个头衔——妃，姬，母，凰。
　　由于妈妈的能力处于“姬”的级别，又因为妈妈姓殷，故成为“殷姬”，而妈妈的亲妹妹，我的姨妈也到达了这个级别，妈妈的称呼也就变成了“大殷姬”。
　　妈妈外婆的母亲，曾是第一个达到“凰”级别的人，被称为“雌凰”，同时她也因为做出了突出贡献，在民间声望很高，甚至把她的头像印在了钱币上。
　　作为“三姝”之一，妈妈的能力虽不是最强，但却是人气最高的，谁让妈妈是第一代雌凰的后人呢？而且天赋和头脑都远超姨妈。
　　气运这东西捉摸不定，也没有遗传的准确说法，比如外婆就没有，我也没有，而我的老婆和她妈妈姨妈她们却都有。
　　“妈妈你有把气运加到我身上的办法了？”我兴奋的看着妈妈。
　　“那倒不是，只是…有了其他方向的灵感。”妈妈没回头，对我温柔的说到。
　　“哦…”我失望的靠在椅背上。
　　如今我也18岁了，按照如今夏国的婚姻政策和计生条例规定，男性可以最多同时与三名女性结婚，14岁即可与女性发生关系并鼓励生育，谁让本就生育率低下的夏国还是女多男少呢？
　　我和小我一岁的老婆楚幽雪在两年前就结婚了，同样的，我也没办法让幽雪怀孕，别说是有气运加持的幽雪，就算普通的夏国女性，也不是我们夏国男性能让其怀孕的。
　　随着龙脉气运转为扬阴抑阳以后，夏国的新生儿出生率开始直线下滑，经过大量科学研究后，科学界不得不公开一个让所有夏国人难以接受的结果。
　　夏国男性的精子个体逐渐变的孱弱，而且信息素也正在逐渐缺失。
　　与之相反，夏国女性的卵子却越来越完美，同时也似乎在进化，卵细胞多出了一层被莫名物质包裹的外壳。
　　夏国男性的精子活跃度低，死亡率高，而且进攻欲望极差，能钻进外壳与卵细胞结合的概率下降到不足1‰，再加上随着女性排卵期越来越短，周期越来越长，还有逐渐进化的外壳，使得如今夏国的生产率下降到了一个近乎零增长的状态。
　　今天不上课，妈妈带着我打算去医院，最近又研究出了新的药剂，看看能不能配合其他医学手段提高我的精子活性，结果妈妈却突然改变了主意。
　　“小龙，你别着急，相信妈妈，妈妈很快就能找到突破的方法，你还年轻，不急的…”妈妈回头安慰我，温柔关切的眼神让我心里很舒服。
　　话虽这么说，但是我心里依旧蒙了一层阴霾，毕竟以如今的夏国女性来说，平均寿命可以达到150岁，气运之女更是可以活到200岁，并且容貌上会不显老。
　　而普通的夏国男性却从几百年前的150岁回落到如今的七十岁，而且也是一身的老年病。
　　我可不想等我到了那么老的时候，幽雪看起来像我孙女一样。
　　“我相信妈妈！”我回以期冀的眼神，好让妈妈安心。
　　“儿子乖！”妈妈宠溺的回过神揉着我的头，当然，也让我欣赏到了妈妈胸前那对颤颤巍巍的巨乳。
　　对于男女之事，我其实和所有夏国男性一样，在十三四岁时就会上生育课，而对于女性的身体，又有哪个男性不感兴趣呢？
　　我不但和老婆发生过关系，其实和岳母舒茵白也发生过，事实上，我的处男也是被岳母拿走的，妈妈也是睁只眼闭只眼，毕竟这可是乱伦。
　　岳母是寡妇，又是和妈妈一个等级的“舒姬”，怕我和幽雪第一次什么也不会，干脆主动和我做了一次，并让幽雪在一旁观看。
　　妈妈其实也想实验一下普通男性能不能让“姬”级别的女性怀孕，不过看起来没啥用。
　　我的爸爸和岳父都是有传承的大家族，祖上也涌现了不少气运之子，只不过后来人丁稀薄，直到我这里成了独苗。
　　爸爸也想让妈妈再次怀孕，好壮大我们肖家，可无奈的是，我的出生都是靠着这些年来医学上的成果，勉强让妈妈怀孕，随着卵细胞逐渐加厚的外壳，通过人工培育精子或者其他这种手段，均无法成功受孕，这也让妈妈内心中也多了一丝愧疚和压力。
　　车子行驶在宽大的马路上，全太阳能蓄电池动力，几乎没有噪音。
　　我望向车窗外那些热闹的大街上，过往穿梭的乍一看基本都是身材高挑容貌秀丽的女性，还有个头基本都像我一样160公分上下的男性，当然，还有那些三三两两让人厌恶，却又体型高大的黑人。
　　“妈妈，这些好吃懒做的黑鬼太影响市容了，白天还好，到了晚上就成群结队的出来抢劫。为什么不把他们赶出夏国呢？”
　　“这也是没办法的事…谁让我们是大国呢？”妈妈也扭头看向那些黑人，虽然长得不怎么样，而且一个个邋里邋遢的，但不得不说他们的身体素质如今远超夏国男性。
　　由于夏国成为世界第一强国，相对应的人们就有一种优越感，对于这些黑人仿佛在看碍眼的垃圾一般，就算有些老板聘请了这些黑人，也都像在使唤奴隶一样，并且每个人都感觉这很正常。
　　时间久了，哪怕这群黑人都有自己的名字，也都会在他们名字后面加上一个“奴”字。
　　“他们又不是没有自己的国家，干嘛不回去？”这些黑人除了犯罪就是乞讨，总是感觉特别野蛮又不讲卫生，仿佛这先进文明城市中传播细菌的老鼠一般。
　　“大概五十多年前吧…非洲那边因为资源问题爆发了战争，人民备受疾病、贫困和战争的煎熬，最后整个非洲几乎都成了寸草不生的鬼蜮，各个国家开始收容这些黑人难民。一开始还好，但是时间一长他们就暴露了懒惰和野蛮的本性，被逐渐边缘化，最后演变成了如今的模样…”
　　妈妈说的这些话都是事实，最近黑人犯罪率不断提升，前不久还刚刚抓捕了一个黑人罪犯，说起来那个罪犯还算是我们的世仇，要不是夏国没有死刑，估计他早就被妈妈给打死了。
　　“诶？对了妈妈，为什么满大街的黑鬼都是男的？”我忽然发现一个奇怪事。
　　“他们在原本国家或者部落时，女性都成为了交易品，当初过来的时候就没多少女性，这么多年过去，更没剩下多少女性了。”
　　“那他们再这么下去岂不是要绝种了？”我问完这个问题后，似乎也反应过来，我们夏国岂不是也面临类似的问题。
　　“夏国地域上，龙脉气运不止抑制了夏国男性，这些后来的黑人们其实也同样被压制了，只不过他们才来几十年，远没有我们夏国男性被压制的厉害。而且也不清楚什么原因，可能是人种问题，他们虽然被压制，但是身体方面却依旧很生猛强壮…而且他们的…”妈妈突然不继续说了。
　　妈妈虽然没说，但是我却知道，这些黑奴们的精子妈妈也研究过，每个精子都比夏国男性的精子个头大的多，而且进攻欲望也十足。
　　曾经妈妈做过试验，是否可以提取相关的基因转移到夏国男性身上，但却完全没可能，仿佛有一股无形的力量在阻碍一样。
　　说起来，妈妈身为科研院首席，这些年来为了提高夏国男性的生殖能力可谓不遗余力。
　　妈妈作为“姬”，和生化领域首席专家，经过多年研究，写了很多论文，妈妈提出的一系列观点已经被科学界广泛认可。
　　如男性退化和女性进化，是龙脉气运失衡的表现，但具体原因还没搞清楚。
　　妈妈通过研究还发现，失去气运加持后，华夏男性的精子在气运加持的卵子面前，普遍行动迟缓，畏畏缩缩，几亿精子围着卵子打转，偶尔有一两个试图钻进去，失败后就再也不敢尝试了，这种表现也被她写进论文，提出了性格影响精子的假设，也被广大女性所接受，她们也认为华夏男人优点很多，但唯独缺少一种霸道和霸气，无法带给女性征服感。
　　妈妈做过无数次试验和推广，为了提高生育率，主持了很多国家大力支持的项目，比如男性体质增强计划，具体就是增加体育课，鼓励男性健身，举办各种奖金高额的健美比赛，通过强化体魄增强精子活力，重新树立男人的自信；还鼓励女性崇拜丈夫的性能力，增强他们的自信和威严。
　　但是和研究转基因一样，都被无形的力量所阻止，或者说，龙脉气运的压制！
　　而且随着阴盛阳衰，女性逐渐成为各个领域的掌舵者，地位也越来越高，不再完全迎合提倡。
　　性能力不行就是不行，女性不可能违心去夸丈夫根本不擅长的领域，强身健体计划也无疾而终，没有气运加持，华夏男性再怎么锻炼，依然无法和华夏女人抗衡。
　　甚至还出现了夏国的健美冠军被黑奴打得鼻青脸肿，跪地求饶，被妻子解救的新闻。
　　虽然不想承认，但是大部分女性网友都评价丢人，反而还有些女性觉得打人的黑奴很man很强大！
　　各种方案的失败虽然没有影响妈妈这位“大殷姬”的科研首席的地位，却狠狠打击了夏国男人的自信心，也让夏国的女性对夏国男人越来越失望，各种自媒体上“夏国男人配不上夏国女人”的文章越来越多，在这种情况下，高层出面干预打压都不起作用，一些外国领导人趁机提出可以帮忙。
　　但都被气运之女为首的高层女性拒绝了，外国人包藏祸心，一直想取得夏国龙脉气运的秘密，夏国一直很警惕，严禁女性和欧美白人以及东洋倭人通婚。
　　研究陷入了瓶颈，妈妈也暂时也无能为力，不过刚才开始，妈妈似乎又找到了一个方向，毕竟我还是很了解妈妈的，那张处变不惊的优雅秀脸上，一刹那闪烁着希望的神情，是瞒不住作为儿子的我。
　　而且要求立刻去研究院就是一个最好的证明。
　　“要是我们夏国的男性都像这些黑人该多好？”女司机呢喃着。
　　妈妈沉默着没有说什么，只是眼中却在平日里那些厌嫌的黑奴身上多停留了几秒。
　　到了科研院，妈妈套了一件白大褂，我也不是第一次来这里，放眼望去，基本都是美女，偶尔几个男性也都是和我差不多的小矮子。
　　妈妈去搞什么统计模型了，我无聊的在生活区里玩着电脑游戏，一晃过去了五个多小时，吃饭时都没看到妈妈，看来妈妈真的找到什么灵感。
　　晚上和妈妈回到家，妈妈很开心，似乎有了突破性的进展。
　　爸爸也替妈妈高兴，毕竟如果妈妈成功了，爸爸就有机会让妈妈怀孕了，我也能继续为肖家开枝散叶。
　　当晚夜里，爸爸经过不屑的努力，在妈妈身上撑了五分钟，虽然妈妈不满意，但因为研究上找对了方向，心情还是比较不错的。
　　对于偷看的我来说，妈妈的身材真是没的说，腰细奶大腚又肥，只不过才过了五分钟眼瘾，爸爸缴械投降后，妈妈也进了淋浴间。
　　我只能握着我的小鸡巴回卧室，靠着幻想继续手淫了。
　　虽然结婚了，但仍旧是学生的我和雪儿都没有劳动收入，所以目前仍旧和各自的父母住在一起，雪儿性格独立，也暂时不想搬到我们家，我猜测可能是想在家多陪陪身为寡妇的岳母吧？
　　殊不知，淋浴间里的妈妈也进行了一次自慰，对于自己丈夫的无能，妈妈也只能通过这个方法发泄一下欲望。
　　第二天妈妈带着我，继续投入研究。
　　经过一上午的研究也很快得出了结果，但还是需要实验数据来论证。
　　妈妈拿着报告，想着合适的实验人选，不知不觉大腿紧紧夹在了一起。
　　望了一眼正好奇看着数据的我，纠结了一会后，最终拿起了电话，拨通了岳母的号码。
　　一小时后，妈妈带着我来到了城郊的监狱，我不明所以，既然需要实验数据，那为什么要来监狱呢？
　　而且据我所知，这里的监狱好像关着的都是黑奴吧？
　　妈妈踌躇着，目视着监狱大门，似乎通过层层围墙看到了她想要看到的人一样，轻声和我说到“小龙，一会…妈妈无论做什么，你都要记住，妈妈是为了你，为了夏国的未来…”
　　看到妈妈好像很认真的样子，我“嗯”了一下，跟着点了点头，也记住了妈妈的话。
　　又等了一会岳母也到了。
　　同样身为“姬”的级别，被称为“舒姬”的岳母身材和容颜方面当然也和妈妈不相上下，只不过身为律师的岳母，自带盛气凌人属性，细眉长眼微眯起来闪烁睿智的光芒，仿佛看穿了你的一切。
　　作为如今女性大于半边天的社会情况来说，女性在穿着上也更加放肆大胆许多。
　　谁让夏国男性不争气呢，如今连个流氓都没有，就更别说什么色鬼了。
　　加上气运之女的特殊性，也让地位非比寻常的几位更加暴露一些。
　　气运之女的皮肤接触外界面积越大，越能感受到气运的脉络，也能更加理解和引导气运的运用。
　　说不准就忽然突破，成为下一个“雌凰”了呢！
　　而人们也坚信在新雌凰的领导下，夏国可以长盛不衰，也可以找到扭转夏国男性“无能”的局面。
　　岳母当然也是如此，白色的紧身胶衣套裙紧紧绷在岳母那不输妈妈的火爆熟女身材上。
　　胶衣很有弹性，质量很好，即便有大片大片的肌肤裸露在外，胶衣也没有撑开。
　　岳母舒茵白，是妈妈的发小闺蜜，身高188公分，比妈妈还高出两公分，不过乳房略逊色于妈妈，如果妈妈那对堪比排球，那岳母这对乳房可以堪比柚子。
　　二女的臀部都是肥硕型的，只不过妈妈的臀部更加丰圆，看起来更加富有肉感，但是又很柔软，弹性也十足，跳一跳都会抖三抖的那种。
　　岳母的臀部同样也富有肉感，相比于妈妈的臀部来说更加圆挺几分，臀沟也更加靠上一点，总是感觉岳母像是在故意撅着屁股让你抽打一样。
　　妈妈的臀部我没感受过，岳母这对臀瓣当初可是差点没把我腰座断。
　　“嫚娂，电话里也没说清楚，到底怎么回事？为什么要找查库奴？还要弄晕他？”岳母扭着被胶衣套裙紧紧包裹似乎快要爆出来的肉臀，和我们简单打了声照顾，就领着我和妈妈走进监狱。
　　对于这个既是发小又是亲家的女人，妈妈并没有隐瞒，一边跟着岳母往监狱里走一边办理手续，同时说出了妈妈的发现和研究成果。
　　昨天妈妈和那几个黑人擦身而过时，妈妈那沉寂了十八年的生育系统似乎动了一下。
　　一般人可能察觉不到什么，但是身为气运之女的妈妈却捕捉到了，似乎在黑人身上，有着什么东西唤醒了女性原始的生育本能。
　　之后妈妈回到研究院建立模型开始分析，和上一次研究黑人精子的方向不同，不再转接黑人精子的基因，而是以黑人精子为引，利用黑人的精子激活夏国女性的生育系统，促进排卵期的延长缩短周期的时间。
　　然后再利用黑人精子的个头大和攻击性强的特性破开卵子的外壳，最后再引导夏国男性的懦弱精子与卵子相结合从而达到受惊目的。
　　“引导？”岳母通过身份和二人的地位，很容易就把妈妈领了进来，并且往最深处的监狱走去。
　　“可能是非洲人与自然环境抗争有关，黑人的精液极具侵略性，并且精子之间也存在互杀的竞争关系，可能留存到最后的强壮精子只剩寥寥。这时候再用夏国男人的精子数量吞噬或者杀死那仅存的几颗黑人精子，这样受孕的机会将会大大增加。”妈妈似乎很有信心。
　　“能行吗？来到咱们夏国之后受气运影响，他们黑人虽然体型没受影响，但是也没办法和夏国女性怀孕啊！这个以前就证明过了呀！”岳母不解。
　　“正常的情况下，咱们夏国女性很难和任何男性精子受孕，但是如果运用气运加持呢？虽然普通夏国女性不是气运之女，但是也都受气运影响啊，要不然怎么会都那么高大那么完美呢？”
　　“怎么加持？”说着话，岳母带着妈妈来到监狱最深处的一个单间，这里周围的监狱都是空的，毕竟能来这里的罪犯不多。
　　监狱里的狱警将门卡给岳母后，有些卑微的离开了，毕竟身为狱警，算是身材高大的了，一米七在夏国男性里就算大高个了，但是站在眼前这二位面前，都踩着高跟鞋，一个个都一米九了，而且身材丰满，自己太不起眼了。
　　“滴！”岳母刷着卡率先走了进去，这里是一个独立单间，面积很大，但是有一半被铁栏杆给分开，里侧则是关押罪犯的地方了。
　　“所以需要实验啊…”妈妈和岳母并肩，二女的到来，似乎让整个监狱都香了很多，跟在她们身后，看到她们肥硕浑圆的肉臀，我满脑子浮想联翩。
　　望着栏杆里面的黑人罪犯查库奴，岳母找来一把椅子，大屁股坐了上去，胶衣短裙限制了大腿的活动空间，岳母也只能任由自己裙下风光被我欣赏了。
　　“查库奴，身高212公分，40岁，非洲巴卡部落后裔，犯抢劫420起，强奸289起，杀人156起，还曾策划多起爆炸案纵火案，这还只是查出来的，没出来的岂不是更多？”当初就是作为大律师的岳母给查库奴送进来的，查库奴的资料倒背如流，唏嘘的摇着头，“要不是你们『三姝』出手，还真不一定抓得到呢！”
　　栏杆里的黑人查库奴手脚均被铁链拴住，毕竟他还有越狱的先例，只不过链条较长，没有完全限制他的活动空间。
　　身为黑人，查库奴有着壮硕的体魄，加上他高大的体格，就连妈妈也要仰视他。
　　虽然被囚禁在监狱里，但是仍旧给人一种极度危险的感觉。
　　只不过妈妈提前和岳母在电话里交代过，毕竟试验还没得出最终结果，最好不要节外生枝，所以此刻查库奴虽然依旧站身材伟岸的站在地上，只不过却已经昏迷了过去。
　　腰部两侧被通电的大铁钳夹住，双臂也拴着铁链。
　　在妈妈和岳母来之前就已经被电晕过去了。
　　妈妈深吸一口气，压住心头的怒火，打开铁栏杆走了进去。
　　查库奴此刻浑身上下只穿了一条充满尿骚酸臭的破烂内裤。
　　要不是狱警多少有着人道主义精神，否则这种罪犯屁都没有。
　　面对毫无表情，哪怕昏迷过去却依旧散发着野兽般的嗜血气息的查库奴，妈妈呼出最后一口浊气，让心跳平复下来。
　　查库奴双手沾满夏国人的血，他更是带领着一众黑人制造过不少恐怖事件。
　　而妈妈的双亲，就是死在查库奴策划的一起爆炸事故中。
　　由于身为议员的爸爸也极力压制着黑人，查库奴也偷偷向爸爸出过手，不过好在爸爸命大没死，不过这个仇也算结下了。
　　上个月集结了“三姝”，也就是妈妈殷嫚娂，我的姑姑肖凝熙，和连雨竹阿姨三人，合力将他逮捕归案。
　　上周才在岳母的控诉下，判了终生监禁，被收押到这里。
　　仇人见面当然分外眼红，只不过这次妈妈来却抱有另外一个目的。
　　将怒火压下去后，尽可能的让自己发现查库奴的优点。
　　否则带着仇恨的情绪，根本无法达到实验目的，要不然被他强奸的那些夏国女人就可以当做数据研究了，此刻就当他是个工具罢了！
　　妈妈仰视着查库奴的脸，眼神变得舒缓起来。
　　他的脸是那么棱角分明，刚毅且富有线条。
　　身材魁梧壮硕，就算因为长时间不洗澡而散发出来的体臭，也带着满满雄性荷尔蒙的气息。
　　妈妈再向他靠近一步，巨乳都几乎顶在了他的胸膛上。
　　岳母也感觉到了妈妈气息的变化，同为气运之女，岳母诧异的看着妈妈，不知妈妈为什么面对仇人都能保持着这种心态。
　　妈妈的呼吸越来越粗重，忽然一把搂住查库奴的脑袋，主动献上了红唇。
　　“这…”岳母不可思议的看着妈妈又扭头看了看同样惊讶的我，虽然猜到了可能会以某种形式获取查库奴的精子，比如用某些医疗用具采集精子，却没想到是这样。
　　看到自己尊敬又向往的妈妈居然主动亲吻一个黑奴，我有种被背叛的感觉，刚想要制止并质问妈妈，不过忽然想到妈妈在进来前跟我说的话，妈妈所做的一切，都是为了我和夏国的未来，我也只能暂时把疑问咽回肚子里。
　　只不过我站在岳母身边有些略显尴尬！
　　妈妈朱唇死死封在查库奴的臭嘴上，主动吐出粉舌往他嘴里钻，似乎妈妈也很害羞，红着脸闭上了眼睛，让自己更能体验到男人舌头的湿滑。
　　查库奴眉梢抖了抖，可能感官受到了外界刺激，也许是被妈妈柔软的舌头伺候的很舒服吧，居然主动吞咽起口中妈妈用舌头送过来的唾液。
　　妈妈灵巧滑腻的舌头和查库奴腥臭的舌头搅拌到了一起，彼此吞咽着对方的唾液，妈妈甚至还将黑鬼的舌头带出来，用力吸进自己的檀口中，仔细的吸吮着。
　　“吧唧吧唧…啧啧啧…”二人或者说妈妈热情忘我的湿吻着，偶尔查库奴居然还条件反射的主动了几下，用舌头舔自己的舌头，都会让妈妈兴奋不已。
　　足足吻了二十分钟，妈妈即便和自己的丈夫都没这么认真亲吻过，当二人唇分后，嘴角甚至还残留着彼此的口水丝线。
　　妈妈此刻双眼变得朦胧，嫩葱般的手指缓慢滑过黑鬼的胸膛，妈妈再次伸出舌头流着口水，舔上了黑鬼的脖子。
　　一边亲一边舔，香甜的口水在黑鬼查库奴的脖子上开始延绵到胸口，当妈妈舔上黑鬼的乳头时，查库奴冷冰冰的脸上也流露出了一丝快感。
　　妈妈的舌尖围着乳头画着圈，然后再挑逗似的试探性舔了几下乳头，然后整张秀脸贴上，一口含住乳头“吧嗒吧嗒”的吸吮起来。
　　栏杆后面看真人秀的岳母也忍不住搓动了几下雪白的大腿，忍不住吞咽着口水。
　　然后突然感觉了什么，轻柔的抚摸着小腹，“原来是这样啊…降低戒备并对他们产生敬仰爱慕之心，和他们产生亲密行为，这就是利用气运的『加持』嘛？同时也就会被唤醒…”岳母呢喃道“怪不得被强奸的女性无法怀孕，原来是这样啊…”
　　妈妈这边没有停，舔完这边舔那边，恨不得把黑鬼的整个胸膛都涂满自己口水做上香喷喷的雌性标记。
　　妈妈继续向下，舌尖轻柔的滑过黑鬼的肚脐眼，然后是小腹，这里没有停留，直到舌尖隔着腥骚内裤舔到半硬的男根上。
　　妈妈跪在了黑鬼面前，隔着内裤，双手毫不迟疑的捧起黑鬼那根骚臭无比的粗大鸡巴！
　　妈妈柔若无骨的小手温柔的上下爱抚着，小嘴也没停下，亲吻着破败不堪的臭内裤。
　　舌尖顺着柱型器官的方向上下舔着，没几下，这条满是骚臭尿液的内裤就被妈妈的口水浸湿了。
　　当妈妈舌尖找到末端后，更是朱唇张开，隔着内裤一口含住了末端的凸起。
　　吃了没几下，受到刺激的男根逐渐硬挺起来，破烂的内裤已经起不到遮掩作用，妈妈收回小嘴，迫不及待的一把扯掉了内裤。
　　“这么大…”
　　妈妈和岳母同时发出了赞叹，而我则是被镇住了，毕竟在我的世界里，男性的鸡巴都和我胯下和小拇指大小的鸡巴差不多，周围的男性包括叔叔伯伯那些人，都是这个尺寸啊！
　　黑奴整根粗黑的大鸡巴和夏国男人完全不同，无论是尺寸还是外观，都给妈妈带来一股极强的视觉冲击。
　　自己双手根本抓不过来，又粗又长，目测起码二十公分。
　　整根棒身黝黑无比，而龟头却偏偏是紫红色，马眼突出，仿佛要对着自己开炮一样。
　　龟头的下缘，也不知是尿渍还是精斑，黄色的斑块粘在下面，无时无刻不散发着恶臭。
　　妈妈透过大鸡巴从下向上望向黑奴的脸，有那么一瞬间，自己居然生出了一种被征服的快感。
　　这是自己从未体验过的感受，与此同时，妈妈也感觉到了体内的生殖系统正发出强烈的呼唤。
　　“小龙…记住，妈妈都是为了你…”
　　说完，“啊呜…”一口，妈妈不再迟疑，攥着这根比自己脸都长的鸡巴，张嘴含进了口中。
　　当小嘴被大龟头塞的满满时，妈妈有种说不出的满足感，就连喉咙都发出了空虚的信号。
　　只不过妈妈试着吞咽了几下，大龟头也只能顶在喉咙处，无法插下去。
　　柔软的舌头在龟头上绕着圈舔舐，像是在给龟头做按摩一样。
　　同时也将那些斑块污垢卷下来，没有半点心理障碍的吞了下去。
　　也不知是妈妈口交技术高超还是查库奴好久没碰过女人了，哪怕是在昏迷情况下，身体也猛地颤抖了一下。
　　我也不知道内心中到底什么想法，只是认为妈妈为了我而这么做牺牲很大，只能在心里默默的支持妈妈，把那些对妈妈的不满都抛之脑后。
　　仿佛受到了鼓励，妈妈一边叼着黑鬼的大鸡巴吸吮舔舐，一边脱掉身上的吊带，那对圆滚滚的略显夸张的巨大乳房被释放出来，妈妈托起自己的巨乳，虽然没做过，但此刻却本能的用乳房夹住了口中的巨根，似乎自己的乳房之所以长这么大，就是为了服务这黑东西而发育的。
　　口水顺着妈妈檀口不住流淌而下，顺着粗壮的阴茎和脖颈，最终汇聚在了乳房之中，妈妈巨乳左右摩擦挤压，刚好起到了润滑作用。
　　岳母守寡多年，而且夏国的法律也根本不限制女性，但岳母这些年来也只和我发生过关系，但哪里见过这么大的阳具，比自己家里小宝贝都雄伟很多。
　　此刻见妈妈又是吸舔又是乳交的，岳母也有些坐不住了，不但下体发热穴口潮湿，乳房也胀的难受，而且就连口中也不停的分泌着口水。
　　但毕竟知道自己的身份，哪怕再怎么羡慕妈妈和渴望那根肉棒，也不会委屈自己和一个黑奴而且是囚犯发生关系。
　　不像眼前的女人，人家可是为了实验取证才做的。
　　这一点上，岳母可没有能欺骗自己的借口。
　　妈妈一边迷离着杏眼偷偷看着男人，一边卖力的吸舔着大鸡巴，巨乳也各种方式和方向的挤压，内心却在发誓，自己绝对是第一次这么做，但自己也不知道怎么就会这么多的伺候鸡巴的招数，仿佛在看到大鸡巴的一瞬间，就无师自通了。
　　放开巨乳，妈妈双手轻柔的在大鸡巴上游走，小嘴也跟着在整只阴茎上吸食，把自己刚才流淌下的口水，此刻混杂着各种污垢全部重新吸回口中，然后再吞咽到肚子里。
　　再次向大鸡巴看去，这根油亮黢黑的大鸡巴已经焕然一新，看上去更显恐怖了几分。
　　更关键的是，查库奴本就是纯种黑人，大鸡巴此刻跟驴屌一般！
　　“嫚娂…还没好吗？”岳母摩擦着大腿，看着妈妈用小嘴服务后的杰作，感觉有些控制不住自己了。
　　妈妈柔荑一边温柔的撸动着大鸡巴，一边回头对岳母说道，“应该还不行…没想到他这么持久…”
　　“那…你打算…”岳母隐约猜到了接下来要发生的事。
　　妈妈爱不释手的继续撸动着大鸡巴，同时用空下来的那只手把吊带小短裙从臀部费力的脱了下来，“我打算和这个黑奴性交…让他直接射进我的身体里…这样我可以更直观的做出总结。”
　　岳母没有说话，而是想着这么大的东西，小穴能受得了吗？
　　妈妈从跪姿站了起来，转过身背对着查库奴，微微撅起肥臀，手扶着大鸡巴寻找到自己的熟女穴，剥开蕾丝丁字裤，将大龟头顶在早已泛滥成灾的穴口。
　　臀部校准好方向，重心靠后，胯部传来明显的“咕唧”声，伴随着一阵疼痛，大龟头在爱液的润滑下，终于挤进了妈妈的熟女蜜穴！
　　“啊…”妈妈轻声一呼，但是又马上咬住嘴唇，这种被粗大男根插入的感觉还是第一次，有些痛，但更多的却是欲罢不能。
　　岳母看到妈妈俏脸通红，轻咬下唇，眉毛成“八”字形，闭着眼睛，看起来似乎很享受的模样。
　　难道粗大的肉棒真的能带来那么舒爽的快感吗？
　　似乎自己死鬼老公和帅气的女婿都没办法做到吧？
　　岳母想到这，偷偷瞟了一眼我的裤裆，想起我鸡巴的画面，再和眼前这黑奴一比，简直就像牙签遇到了擀面杖。
　　“哼嗯…”妈妈竭力不让自己发出呻吟，但是空虚依旧的蜜穴被逐渐塞满的感觉，真的是太让人畅快了，虽然有一些撕裂般的疼痛，但能换来前所未有的满足，感觉太值得了。
　　随着大鸡巴的慢慢插入，被异物填满的感觉令妈妈差一点就直接高潮了，没被大鸡巴插入前，自己也根本不知道自己居然这么空虚…终于，二十多公分的粗大鸡巴被妈妈吞进了大半根进去，妈妈也没马上做起抽插运动，而是靠在身后黑奴的胸膛上，沉浸在这种充实的满足中。
　　而我和岳母却诧异的发现，妈妈胯间居然流淌出血水来。
　　妈妈肯定不是处女，而且几乎停摆的生育系统也不会来例假，那么流淌出的血是怎么回事？
　　只不过看妈妈如此享受此刻的感觉，岳母没有打扰妈妈。
　　“儿子…妈妈在和这个…嗯哈…黑人性交…但是…妈妈是为了获取实验数据…嗯嗯啊…”
　　“我知道的妈妈，你是为了我和夏国的未来，妈妈你放心，我一定会支持你的！”虽然看的我的鸡巴也很硬，但此刻妈妈正在自我牺牲，我当然全力支持妈妈的行为，此刻我感觉妈妈的形象很伟大！
　　从费尽心思做实验和写论文，到提倡和推广可行性的方案方法，再到与不同科学相结合研发药剂，最后均已失败而告终！
　　一向温婉坚韧的妈妈看似优雅从容，但内心背负着巨大的压力，对丈夫的愧疚，对儿子的疼爱，还有身为一代雌凰继承者被大家寄予厚望的压力，妈妈真的压抑了太久。
　　此刻承欢的妈妈，即是在做实验搜集数据，对新方向的欢喜，同时也是在释放自己。
　　妈妈感受着大鸡巴在自己穴内的充实感，通过穴壁传来的感觉，黑奴的大鸡巴似乎充满了生机，孕育着强大的生命力，这正是妈妈所需要所渴望的。
　　妈妈夹紧粗壮匀称的大腿，肉臀轻微的上下左右的扭摆几下，充分体验到了巨物在体内的倔强，这就是男人吧！
　　强大，坚硬，不服输！
　　任由自己变换姿势仍旧坚硬如铁屹立不倒！
　　这才是男人吧？
　　自己只有用柔软，湿滑，温暖的阴道来爱抚他满足他！
　　和他一比，自己的丈夫才是…算了，不提他。
　　撕裂感逐渐消失，痛感也被酸痒取代，为了止痒，似乎也是女性的本能，妈妈双臂向后扶住查库奴腰间的铁钳，开始顺着大鸡巴的方向，摆动起来！
　　“嗯哼…”妈妈又忍不住发出了呻吟，这可是自己以前从未发出过的声音，居然如此妩媚淫荡，就连自己都感觉到不可思议。
　　妈妈有些不好意思的瞥了一眼既是自己的发小闺蜜，又是亲家的女人，作为女人，岳母肯定也想知道被这么粗大的家伙插进私处是什么感觉，但此刻却只有自己在独自享受，会不会有些对不住她呢？
　　岳母也是满脸通红，不断摩擦着大白腿，当和妈妈对视时，同样也尴尬了一下，然后翻了一个白眼，故作镇定的低头查阅着查库奴的关押日志。
　　“咕唧…咕唧…”妈妈抽插的速度并不快，毕竟这么粗大的鸡巴自己也是第一次经历，虽然自己的身体素质不俗，更是如今夏国可以排进前十的女人。
　　但是嫩穴却和处女有的一拼，要不是自己的爱液疯狂分泌，根本无法让这根粗大的东西插进来。
　　“哼嗯…哼嘤嘤…”妈妈如哭如泣，哼哼唧唧，一边忍不住发出呻吟，一边又竭力克制，不让自己太过失态。
　　但是每次大鸡巴抽离时，大龟头的冠沟都会剐蹭着自己阴道里的凸起，这种感觉实在是太美妙了，真的很难抑制住不发出这么嗲的呻吟来。
　　而且当大鸡巴插回来时，再次挤压摩擦穴壁上的花蕾，还有那种撑开填满的充实感，简直让自己欲罢不能！
　　“哼咛…嘤嘤嘤…哼哼嗯…”妈妈这种欲盖弥彰式的呻吟，仿佛小猫用爪子在我心坎上瘙痒一样，我侧目看去，岳母粗白的大腿都快挤出水来了，估计此刻的岳母恨不得找根棍子狠狠捅自己几下才解恨吧？
　　虽然我以前和岳母发生过性行为，但那次岳母不过是为了教我和幽雪如何做爱，哪怕我此刻鸡巴胀到爆炸，也没有那个胆量敢主动挑逗岳母。
　　妈妈感受着体内的硕长，大的真好，比自己家的丈夫强了不知多少倍！原来，做女人还可以得到这种快乐呀！也许，这才是真正的做爱吧？
　　妈妈撅着肥臀逐渐适应了大鸡巴的尺寸，不愧是“姬”的等级，无论是身体素质还是适应能力都非常超群。
　　但是妈妈不敢加快，自己游离在高潮边缘，妈妈从来没体验过什么是高潮，害怕那种感觉会让自己堕落，同时也害怕万一高潮了，会不会影响实验数据。
　　于是妈妈呼出一口气，停下了抽插重新站了起来，只不过蜜穴里仍旧夹着大鸡巴而已，但这样根本无法让查库奴射精，也就无法完成实验了。
　　妈妈忽然想到，如果自己面对他呢？
　　看到那张让自己仇恨和鄙夷的脸，收回刚才那种爱慕的情绪，会不会让自己在不高潮的情况下，让查库奴射精呢？
　　“茵…咿哼…茵白，把你的…哼…凳子给我…”妈妈对着岳母说到。
　　岳母不明所以，于是夹紧大腿，抬起屁股，站起身时才发现，自己的爱液居然流出这么多，凳子上都残留了不少，胶衣短裙不吸水，此刻裙摆上也是湿漉漉的。
　　岳母拿着凳子走进了监牢里打算递给妈妈，谁知妈妈忍着快感红着脸说道：
　　“茵白…把凳子给…查库奴…让他坐下…”
　　在外面时没感觉什么，近距离看到查库奴的裸体后，岳母也不由得再次被他身体吸引，肌肉线条清晰，大腿坚实有力，浓浓的雄性气息扑面而至。
　　就连他身上散发的体臭和淫靡的气味都没那么难闻了。
　　岳母将凳子放到查库奴身后，瞥了一眼查库奴的黑屁股，真是黑啊，不单单是皮肤本来的黝黑，更像是长期不清洗的那种黑，属于黑上加黑。
　　岳母走出监牢后，按着妈妈的要求，调控铁钳的高度，让查库奴坐在了凳子上，上半身略向后倾，依旧靠着铁钳来固定身体。
　　妈妈缓缓抬起肥臀，如果查库奴是清醒的，那么此刻就会看到全夏国，差不多是最完美最丰盈最雪白的熟女肥臀了。
　　尤其是妈妈这种撅起来的姿势！
　　当大龟头卡在妈妈穴口后，妈妈停止了拔出，也不知是不是自己不舍得，妈妈就是不想让大鸡巴完全离开自己。
　　凭借妈妈超高的四肢协调能力，在龟头不拔出的前提下，妈妈右腿来了一个180°旋转，借着柔韧的腰部发力，妈妈从背对查库奴的姿势转换成了面对面骑跨的姿势。
　　妈妈的个头当然不矮，大腿够长，双脚踩着高跟鞋踏在地上。
　　当再次面对黑奴这张凶神恶煞的丑脸时，妈妈本能的产生了鄙夷和厌恶，联想到就是这个黑奴策划的爆炸案，才让自己的双亲被当场炸死，并且死无全尸。
　　当自己到达现场后发现，挚爱双亲的尸体都无法拼接成一整具，残余的肢体也都被烧焦，十足的面目全非。
　　要不是当时有丈夫和儿子在身旁，恐怕已经精神崩溃！
　　在这种痛恨的加持下，妈妈瞬间脱离了高潮的边缘。
　　妈妈缓缓坐下，当大鸡巴再次回到自己体内后，被大鸡巴再次填满时，那种舒畅的感觉也再次回来了。
　　“唧唧唧…咕唧…”
　　“哼嘤…”明明是仇人，但是…
　　妈妈忍不住双臂搂住黑奴脑袋，巨乳压扁成雪饼，望着这张脸，每次在睡前都反复想着如何亲手宰了的大仇人，恨不得咬破他的喉咙痛饮他的血，方能一解心头之恨的黑奴。
　　妈妈就连自己都无法控制自己，朱唇再次吻了上去，急不可耐待的将舌头钻进黑奴的臭嘴中，再次吸吮起来。
　　同时开始抛动肉臀，嫩穴飞快的分泌着爱液，粗黑的黑奴大鸡巴被妈妈熟女穴吞吞吐吐，挤压出来的爱液四溅。
　　“哼呜呜…吧唧吧唧…吸溜…”妈妈热情的亲吻着黑奴的臭嘴，疯狂的吸吮着他的舌头，并且吞咽着黑奴腥臭的口水。
　　由于刚才的适应，此刻肉臀上下抛动，节奏非常好，并且有愈演愈快的趋势。
　　磨盘大的肥美雪白大肉臀，每次坐下后都荡起层层肉浪，而妈妈似乎变得异常饥渴，恨不得每次都能连根吞没，黑白肉体的碰撞，发出清脆又让人脸红心跳的“啪啪啪”声。
　　明明是大仇人，而且自己也明明在想着他给自己带来的那些伤痛，可是不知为什么…每当黑奴的肉棒插入时，那种迄今为止都未曾体验过的快感都会让自己忘掉他的恨。
　　还要还要…这种感觉…不要停…
　　妈妈吐出黑奴恶心的舌头，疯狂的舔舐着黑奴的脸，不漏下一处脏地方，舔完黑奴的脸后，妈妈再次看向他时，虽然依旧恨的牙根直痒痒，但却抑制不住那股劲头，于是再次伸出湿滑的舌头，流着香甜的口水，再一次从黑奴的臭嘴开始亲吻舔舐起来。
　　妈妈的腰肢不算细，偏偏臀部又异常丰满肥硕，把腰部显得很是纤细，此刻已经不管不顾的开始快速大力的抛动起肉臀来，肥厚的臀瓣因大力的撞击，每次都变了形，但又因为弹性的原因马上恢复。
　　速度之快，臀瓣仿佛蝴蝶的两片翅膀，一张一翕翩翩起舞。
　　这回妈妈是背对着我和岳母，而我们也是第一次看到粗黑的黑奴大鸡巴是如何被雪白肥圆的大屁股吃掉的，二人性器官结合的天衣无缝，未干涸的血迹也成了二人身体结合处的点缀。
　　岳母拉起胶衣短裙，内裤早就湿透了，慢慢退到角落靠着墙壁，隔着内裤爱抚着阴核，对着性交的黑白二人，岳母自慰了起来。
　　妈妈已经不知道高潮几次了，但是自己似乎觉醒了女人的本性，那就是一定要让雄性爽出！
　　哪怕已经腿软无力，却依旧凭借自制力和强大的身体素质，继续抛动着肉臀，用蜜穴服务着黑奴的大鸡巴！
　　“来啦来啦…哦哦哦…”再一次高潮，妈妈休息了一下，然后舔着黑奴的嘴唇，强撑身体，继续抽插。
　　妈妈的爱液已经在二人胯下的地上汇聚成了一大摊，但是妈妈仍旧没有停止。
　　虽然妈妈高潮连连，但实际上也不过才二十几分钟，只不过妈妈身体敏感，加上从未享受过如此快感，所以才频频泄身。
　　经过这一会的抽插，聪明的妈妈也慢慢总结出了经验，可以在下坐时的瞬间调整角度，让大龟头可以顶到自己的最深处，那里是自己丈夫永远到达不了的地方，如今也正式对黑奴开放了。
　　花心一次次被大龟头顶住，从开始的痛楚，逐渐变成了酸痒，再到后来的舒爽，妈妈的子宫口仿佛一张满是口水的小嘴一样，每次突出的马眼都能准确无误的插入，来一次深层次的接吻，然后再离开，再亲吻，再离开，这也让妈妈似乎达到了最高峰的门槛。
　　同时还有乳头的摩擦，阴道穴壁上快感神经的刺激，舌头的舔舐，阴核下落时与黑奴的撞击带来的畅快，在种种快感不间断的叠加和积累后，在某一瞬间，妈妈终于攀上了全身性的高潮！
　　“哈啊啊…这是什么感觉…天啊…不行啦…要来啦…要来啦…哈呀啊啊～～～”
　　妈妈一屁股狠狠坐下，子宫口和大龟头死死顶在一起，四肢仿佛八爪鱼一般紧紧将查库奴抱住，舌头舔着查库奴的嘴，整个人颤抖起来！
　　同时阴道也开始不规则的剧烈收缩，跟痉挛了一般。
　　“哼…”查库奴眉头微皱，同时身体猛地僵硬起来，双手似乎出于本能的生理反应，狠狠抓着妈妈的肥臀，死死压住！
　　“咿咿呀…好烫啊…喔吼吼…好有力量啊…哦吼…”
　　“咻～咻～咻～”不知攒了多久的精液，因为马眼在子宫口里，量大而又冲击力十足的精液一瞬间就冲破了妈妈子宫的防线，腥臭粘稠的肮脏仇人精液，就这么把妈妈子宫给玷污占有了，哪怕隔着肚皮都能听到那强有力的射精声，我却从来没发出过这种声音。
　　查库奴猛地睁开眼睛，看到了正趴在自己身上抽动的女人，嗅着女人的体香，抓着女人软滑但是弹力十足的大肥臀，感受着女人还在不停收缩的阴道以及舔着自己嘴唇的温润舌头，一时间没反应过来。
　　“哼…”妈妈还在持续不停的哼哼着，闭着眼睛回味着高潮后的余温，哪里知道大仇人已经醒了。
　　岳母在妈妈身后，双目一直盯着插在妈妈蜜穴里的黑奴大鸡巴。
　　就在刚才黑奴射精时，原本就粗大的鸡巴又膨胀了一大圈，也不知输送了多少子孙进了妈妈的身体里。
　　而二人性器官结合太过紧密，居然一滴都没有流出来。
　　也不知道那沉甸甸的阴囊里，到底藏了多少精液！
　　过了不知多久，妈妈缓缓回过神来，查库奴马上闭起眼睛继续装晕。
　　而妈妈则是露出甜蜜的微笑，捧着黑奴的脸，又深深吻了一口。
　　至于屁股上多了一双大手，妈妈也只当做黑奴下意识的反应。
　　此刻查库奴的大鸡巴已经半软了下来，妈妈费力掰开扣进自己臀肉中的大手，双腿发力，肥臀慢慢升起，蜜穴一点点吐出黝黑的大鸡巴，由于包裹太紧，大鸡巴上仿佛裹着一圈粉色肉膜，那是妈妈的阴道内壁，被大鸡巴拉出来一点，仿佛不舍得大鸡巴离开一样。
　　“啵…”当大鸡巴离开穴口时，还发出轻微的声响。
　　“稀里哗啦…”困在阴道里的爱液和残留的精液也随之从妈妈的穴口处流淌而出。
　　“哦～～”妈妈再次呻吟了一下，本能的低头看了看，居然看到一些血迹。
　　“呵呵…嫚娂，快看看你的小腹，跟怀孕了一样呢！”岳母早已拉下裙子，以岳母的性格怎么会出糗呢？
　　此刻重新走回我身边，看着妈妈微微隆起的小腹笑道。
　　妈妈慈爱的抚摸着小腹，“没想到查库奴的精液量如此之大，借你吉言，希望查库奴的精液有用，能让我真的怀孕…这样的话，就可以很快总结出方法，帮助到小龙和幽雪了…”我心生感动，这也就是自己的亲妈，愿意被下贱如垃圾的黑奴内射。
　　妈妈回头看了一眼懒塌塌的黑奴大鸡巴，上面满是刚才大战后的痕迹。
　　鬼使神差之下，妈妈居然不嫌地上的水渍和污垢，直接跪了下去，双手把在查库奴的大腿上，张开小嘴，居然为他做起了清洁工作。
　　“不至于吧？”岳母有些不可思议，既然已经取到精子了，为什么还要这么做啊？只不过…看起来挺不错的！还有些羡慕…
　　“苏噜苏噜…”可能舔的太舒服了，查库奴不知不觉将双手按在了妈妈的头上，而妈妈似乎也没在意。继续舔舐着，直到清理干净为止。
　　“好啦…干净啦！mua…”妈妈最后在大鸡巴上又亲吻了一口后，这才费力的掰开按在头上的大手，重新站了起来，擦了擦嘴角的精液，舔到了口中。
　　随后妈妈穿回衣服，岳母升起铁钳，凳子重新拿了回来，只不过二人都没想起给查库奴穿回内裤。
　　我虽然发现了这个问题，但也没想管他，毕竟是个黑奴嘛！
　　没人在意他的死活！
　　妈妈担心一会精液流出，催促着岳母快速离开了。
　　“这样出去多尴尬？你大腿上还有血迹呢？对了，你怎么会流血呢？”
　　“我也不知道，可能里面又长出一个类似处女膜的东西，刚才被查库奴又破了一次处…”
　　听到妈妈给世仇黑奴破处的话语，我内心总是感觉怪怪的，此刻我的内裤也是湿的，因为走动的原因导致内裤摩擦到了鸡巴，结果一下子射了出来，我怕被聪慧的妈妈和岳母发现端倪，于是我快步走到了二女前面，想问问狱警洗手间在哪。
　　我们走后，查库奴则虎目圆睁，一股摄人的暴戾顿时迸发而出！仿佛一头择人而噬的野兽，同时嘴角也泛起一丝淫邪又嗜血的笑容…

第2章
　　“殷院长，实验数据已经全部出来了，和您之前预测的相吻合。”漂亮的女助理将实验报告放在了妈妈面前。
　　妈妈检查充盈的双腿端坐在办公桌后，翻看着数据。
　　“黑人的精子果然可以唤醒夏国女性的生殖系统呢！”女助理仿佛为夏国的未来找到了新希望，有些激动也有些崇拜的看着妈妈。
　　妈妈看着数据点了点头，从自己子宫内提取出的精液和在外面从其他黑人身体里得到的精液并没有什么差别。
　　“结论是这样没错，不过条件上有诸多限制，比如必须要刚刚离体且没有与空气结合的新鲜精子，再比如就是要对黑人男性产生倾慕之心，而且越是产生崇拜心理越是理想，否则还是达不到明显效果。而且也不是一蹴而就，需要长期用黑人精子滋润才行…”
　　夏国内的黑人虽然不少，但因为他们天生懒惰喜欢不劳而获，这和夏国勤劳的传统理念相悖，而且这群黑人很不讲卫生，仗着自己皮肤黑看不出来脏，加上懒惰的性格，整天臭烘烘的，使得爱干净的夏国女性根本无法接受他们。
　　还有一个，就是黑人们那无视夏国律法的观念，总是一次次挑战夏国的道德和法律，这让夏国人对他们根本没有一丝一毫的好印象。
　　尤其是YD市，作为一对一帮扶城市，这里来的几乎都是从一个部落里来的黑人，哪怕让他们做一些最低贱的工作也整天投机取巧，出工不出力的干着。
　　即便骂他们黑奴，他们也是对你不在乎的笑笑，实在是烂泥扶不上墙。
　　所以即便夏国女性咬咬牙，认可了与黑人交媾，但是那种发自骨子里的鄙视和厌恶却无法达到理想效果。
　　这也是即便有黑人强奸夏国女性的事件发生，却至今也没有任何女性怀孕的原因。
　　女助理离去后，妈妈沉吟了一下，做出了一个比较大胆的决定，但是这个决定需要人支持才行，尤其是自己的家人。
　　今天放学后，我带着老婆楚幽雪去吃晚餐，为了促进人口增长，夏国规定14岁就可以结婚生育，而且允许一夫双妻制。
　　不过我只有以后老婆，也是我青梅牛马的恋人，楚幽雪，亲近的人都称呼她雪儿。
　　雪儿人如其名，皮肤真的是欺霜赛雪，而且给人一种吹弹可破的滑嫩感。
　　如今17岁，但是受龙脉气运影响，加上和妈妈岳母一样都是气运之女，雪儿有着186公分的身高，和36D的美乳。
　　其实夏国女性有这样的身高和容貌的也不少，但雪儿在气运的加持下，整体上总是有些超凡的感觉，而且论实力，17岁的年纪就发到了“妃”的等级，今年刚刚获得楚妃的称号。
　　我和雪儿当然也发生了关系，而且还是在岳母的现场指导下发生的。
　　雪儿的第一次虽然给了我，但是却没有见红，后来岳母检查了一下，说是雪儿处女膜比较靠里，而且阴道很窄，我这受夏国龙脉气运影响的小鸡巴根本没办法到达那里给雪儿破处。
　　遗憾归遗憾，这不影响我和雪儿的感情。
　　只不过雪儿的性格比较偏清冷，气质上也有些出尘和独立，不愿意和别人靠的太近，也不喜欢表达，看起来有些对我爱答不理的，但实际上我们恩爱着呢！
　　这几年我也适应了雪儿的性格，吃饭的全称都是我一个人在努力逗着雪儿笑。
　　雪儿的话虽然不多，但我能从她的眼眸中看得出，雪儿很喜欢和我在一起。
　　如今夏国女性普遍都很高，男性瘦小，我比雪儿矮了不少，但也没人说闲话，毕竟在这170公分都算是大个头男性的夏国里，男生基本都是150公分左右，谁也别笑话谁。
　　吃过饭后，我试图牵着雪儿的手，雪儿抗拒了几次后，我也作罢。
　　这就是雪儿的性格，不愿在别人面前和我拉拉扯扯，即便是以前做爱时，雪儿也都是让我关灯，只露出一个屁股给我。
　　没有什么前戏，我在岳母的指导下涂抹润滑油后就直接插入了。
　　看起来很公式化，没什么感情上的交流，但是我知道，雪儿是爱我的，我始终都是这么认为的，而且坚信不疑。
　　送雪儿回家后，本打算跟进去一亲芳泽的，没想到被雪儿拒绝了，说有点累了要休息。我也只能无奈的乖乖回家。
　　到了家，换了居家服的妈妈正和爸爸聊着什么，看到我后让我赶忙过去。
　　我坐在妈妈对面，看着端庄得体的妈妈交叉的小腿，套了一件灰白色的紧身长裙，优美的坐姿透露出了妈妈的涵养和高素质。
　　“这是你妈妈最近的研究报告，你看一下…”爸爸将桌子上的材料推到我面前。
　　我看了一下感觉有些不可思议，然后看向妈妈，“这是真的？”如果是真的，那么我也有机会让雪儿怀孕了。
　　妈妈点了点头，柔声到“目前由于咱们夏国一直排斥黑人，所以我想通过我个人的社会地位和号召力，以身示范，多多搜集一些有效数据，确定真的没问题，之后再推广。”
　　“你妈妈的意思是，她要做出牺牲和贡献…”爸爸有些感叹，虽然多少有些不情愿，但妈妈作为夏国里的气运之女，而且还是科研院院长，国内顶尖的遗传学专家，最重要的是，妈妈还是“三姝三妤”之中最受瞩目的一个。
　　无论从哪个角度看，只要妈妈作为表率，那么都会带动夏国女性们的改观。
　　作为政客同时也是社会学家，爸爸很会客观的看待事实，并且也对妈妈这种奉献精神很感动，也同意了妈妈的做法，并表示支持。
　　我当然也希望妈妈能够成功，而且我也亲眼目睹了整个“取精”的全过程，于是和爸爸一样，对妈妈这种做法无条件支持。
　　妈妈很高兴，有我和爸爸的支持让妈妈更加有信心了。
　　之后妈妈又稍微详细的说了一下她的计划。
　　爸爸皱了皱眉，“为什么一定要找查库奴呢？黑奴不有的是？”对于差点杀害自己的黑人，爸爸还是很排斥的，并且这个人还是妈妈的仇人。
　　妈妈愣了一下，随即脸颊微微泛红，似乎想到了什么羞羞的事一样，然后略显尴尬的说到“毕竟和他…有过…再找其他黑人感觉不大合适…”
　　“哦…”爸爸点了点头，并没有感觉什么不妥。
　　之后妈妈和爸爸聊了一些细节，怎么样可以让事情顺理成章。
　　毕竟是妈妈把查库奴抓进去的，而且还是仇人，有些事怎么也绕不过的，如果查库奴这边对妈妈始终抱有敌意的话，可能还会把结果引向未知。
　　爸爸也从不同角度给了妈妈许多建议，既然全力支持，就不能再夹杂太多其他的想法，慢慢的，一套计划也就慢慢成型了。
　　第二天，妈妈给作为大律师的岳母打电话，沟通了好久，最后算是将事情安排了下来。
　　首先，通过岳母的身份，为查库奴做担保，以做科研实验为由让查库奴出狱，并且秘密告诉他，要求他给殷姬下种，如果能怀孕的话，将会免除他所有罪责，即便不能让殷姬怀孕，获得大量实验数据的话也会给他减刑。
　　但明面上，查库奴作为殷姬的佣人兼司机活动，并且会以zf的名义发通知给殷姬，让殷姬接受查库奴，当做回归社会的临时监管人员，毕竟殷姬的实力，在没有任何外界环境干扰下，单打独斗的话是绝对能碾压查库奴的。
　　其次，妈妈还要保持自己的人设，要假装“不得已”接纳他，和他同吃同住，慢慢培养感情。并且主动给查库奴“创造”机会。
　　最后，我和爸爸在家里要“装聋作哑”，直到实验结果可以公之于众的时候。
　　这件事还要报备一下大姑妈肖凝熙，毕竟作为肖姬，同时也是盛京城的议员，以后可能还需要大姑妈做为推动事情的重要关键人物呢！
　　事情拍板后，岳母亲自去监狱接查库奴出来，并办理相关手续。
　　“在这里签字吧！”岳母身穿白色吊带胶衣套裙，抱着那对呼之欲出的雪白巨乳，居高临下看着查库奴。
　　查库奴穿着进监狱之前的那套衣服，小背心大裤衩，同时还戴着墨镜，身高破两米的肌肉男，哪怕最近一直在受罪，身体方面也依旧强壮的吓人！
　　配合黑人固有的碳墨肌肤，查库奴总是给人一种脏兮兮的危险感。
　　查库奴看了一下条款，嘴角咧了咧，饶有深意的隔着墨镜瞥了一眼岳母，将名字签了上去。
　　之后查库奴坐上岳母的车，一瞬间就把整辆车给熏臭了，岳母不耐烦的横了他一眼，径直送到家里。
　　而早就做好准备的我们一家人，当看到岳母领着查库奴来了之后，妈妈很自然的表演出一套仇恨、敌视、无奈接受的渐进情绪，像是非常被迫接受了一样。
　　“听好了查库奴，我是在帮助zf监管你，像你这种罪大恶极之徒，能享受到zf的优待，就应该老老实实的做人！”妈妈在家穿着一套半透明的裹身连体黑色丝袜，作为一名“姬”，要时刻感受到龙脉气运，所以妈妈无论穿的有多暴露都很正常。
　　面对比自己还高的查库奴，妈妈也难得的仰视。
　　查库奴依旧带着邪邪的笑容，隔着墨镜看不到他的眼神。
　　“查库奴，从今以后，无论殷姬走到哪你就要跟到哪，不许离开殷姬身边超过半米…”岳母又回头看着妈妈，公事公办的表情，“殷嫚娂女士，从此刻起，无论你做什么都必须带着查库奴，严格看管他的一切！”
　　妈妈一副“不开心”的模样，而查库奴用他黑人壮汉特有的呜声呜气说到“保证完成『下种』任务！”
　　“什么下种？”妈妈明知故问，装作“没听清”的表情。
　　“哦哦…查库说错了，查库对夏国语还不够精通…”查库奴在岳母恶狠狠的视线中，马上解释道。
　　“哼！交接工作完成，我走了，你们记住互相的『任务』哦！”岳母一语双关，扭着肉臀离开了。
　　查库奴马上走到妈妈身后，几乎快贴上妈妈了，而妈妈也只能“无奈”的瞪了一眼查库奴，算是接受了他。
　　我和爸爸也非常配合，毕竟私下里是全家都支持妈妈的，只不过互为仇人的情况下，只有这么做才合理。
　　查库奴实际上早已看透，毕竟前天和妈妈在监狱做爱时，查库奴不但醒了，还听到了妈妈和岳母的对话，此刻只不过是在配合妈妈他们表演而已。
　　既然知道妈妈是真骚假正经的女人，查库奴也不是客气的主，大手直接呼在了妈妈的肥硕臀瓣上，隔着丝袜揉搓起来。
　　妈妈仿佛没感觉一样，任由查库奴玩弄自己的肉臀，只是回过头不耐烦的看了一眼他，“跟紧我，不许离开我半步，知道吗？”
　　查库奴见妈妈没反应，就更加确信了妈妈的想法，于是张开妈妈亲吻过的臭嘴，“知道了，殷姬大人…”同时，大手狠狠捏了一下。
　　妈妈吃痛，眉毛微皱，但强作镇定，猜测估计这野蛮人也不懂什么是慢慢来，自己也只好任由他了。
　　爸爸也假装视而不见，和妈妈正常聊着天，查库奴也越来越大胆，不断对着妈妈动手动脚，更是毫不顾忌的在爸爸面前，将妈妈拉到自己的腿上坐着，同时揉搓着妈妈的巨乳。
　　是不是太过分了？这哪里还需要妈妈去假意逢迎呢？这黑奴也太直接了吧？
　　是岳母没有和他讲明白还是他生性使然？
　　一开始妈妈还能保持自己的端庄形象，不过在自己丈夫和儿子面前，这么不断的被一个黑奴搓来揉去的，而且黑奴的手法高潮，让妈妈的身体每一寸肌肤都变成了敏感地带。
　　这种背德的刺激感让妈妈更加兴奋，脸颊也越来越红，甚至开始难以抑制的发出轻微的娇喘声。
　　女人的娇喘本来就能刺激男性的欲望，像妈妈这种美熟女而且还是社会地位超然的女性，那种努力克制自己却又不得不呻吟的表情，实在是太诱人了。
　　爸爸当然没见过如此形态的妈妈，虽然是他的老婆，但此刻却没有丝毫的愤怒和不悦，反而是满满的敬重。
　　妈妈本来就是想要取悦黑奴的，也没想到查库奴居然这么主动，虽然还没捅破那层窗户纸，大家依旧是公事公办的模样，但妈妈其实已经准备献身了。
　　本来还以为会再维持这种敌对面的状况几天呢，然后自己慢慢勾引对方上钩，现在看来完全没这必要了。
　　到了晚上，被摸的娇喘连连的妈妈，一改之前的冷言冷语，杏眼含春看着查库奴，“我要去洗澡了…”然后对着爸爸说到，“老公，按照要求，查库奴不可以离开我超过半米…”
　　爸爸当然知道了，其实这一下午，爸爸也知道查库奴似乎根本不在意自己的存在，但该装还是装的。
　　“没关系的嫚娂，我还会跟一个黑奴争风吃醋吗？再说这也是上面的要求，zf信任我们才把这罪大恶极的黑奴放在你身边的，我知道你们之间有着不共戴天的仇恨，但是此刻我也希望嫚娂你能放下成见，一心为公！”
　　这话也不知道是说给查库奴说的还是说给爸爸自己的，总之妈妈要在明面上，和查库奴还要拉开距离的，即便身体已经很诚实的出卖了妈妈。
　　“好吧…”妈妈说完，扭着黑丝包裹的雪白大屁股走进了浴室，当然，查库奴也跟了进去，妈妈还顺手把门给锁上了。
　　我也想跟进去，想知道妈妈和那个黑奴私下里会不会发生什么。
　　爸爸看着我说，“儿子，无论发生了什么，我们都要支持你妈妈，知道吗？”
　　还能发生什么？
　　该发生的早就发生过了！
　　不过我还是认真的点了点头，“放心吧爸爸，妈妈所做出的牺牲，都是为了我，为了我们夏国的未来！”
　　过了一会浴室门打开，妈妈裹着浴巾，硕大的乳房被挤出一道深邃的沟壑，雪白又香喷喷的美熟女，看的我都有充满了欲望！
　　哪怕这个美熟女是我的亲妈妈。
　　而跟出来的查库奴居然依旧是那套衣服，而且看起来根本没洗澡，难道妈妈刚才在单独为黑奴来了一个美人沐浴现场直播？
　　“老公，我要去睡了…只不过，查库奴不能离开我超过半米，咱们家的床恐怕…”妈妈为难的说到。
　　“没事，我可以睡地上，反正天气很热，地上有地毯，你和查库奴一起睡大床好了…”爸爸很慷慨的说着。
　　“嗯，那就委屈你了…”妈妈脸颊一直红彤彤的，我侧过去一看，原来查库奴居然把手伸进妈妈浴巾里，正无阻碍的揉捏着妈妈的肥臀呢！
　　妈妈转身走进了卧室，查库奴也一路揉着妈妈的肉臀跟了进去。

第3章
　　爸爸也去洗澡了，我正想着用什么借口也进妈妈卧室里看一看，结果妈妈却从卧室里喊着，“小龙……你进来一下……”
　　妈妈的声音很酥软，和平时温婉的语气有些不同。
　　我马上推门进去，只见妈妈已经被查库奴扒了干净，白花花的肉体横陈在大床上，洗白白擦香香后的妈妈仿佛把自己当成了一盘菜，摆在了黑奴面前。
　　而查库奴此刻侧卧在妈妈身边，一手托着脑袋一手肆无忌惮大力揉搓着妈妈的一颗雪白巨乳呢！
　　“儿子……嗯嗯……今晚你陪你爸爸睡吧……妈妈怕他一个人孤单……”
　　“好啊……”我求之不得呢！看来妈妈也喜欢在我和爸爸面前与黑奴做爱呢！
　　没一会爸爸走了进来，看到床上的景象后，虽然有了心理准备，但还是多少有些芥蒂的。
　　妈妈看出了爸爸的想法，似乎是想让爸爸能完全接受，于是对着我和爸爸说着，“老公、儿子，查库奴身上的衣服都是他入狱前穿的衣服了，太脏了，能麻烦你们父子俩帮查库奴把衣服脱了吗？”
　　这……好刺激啊！
　　爸爸似乎有些不情愿，但又想到这事早晚都会发生，于是用力点了一下头，“好！”
　　然后我和爸爸二人来到查库奴身边，虽然知道他人高马大，不过还是第一次近距离看到躺下后的他，看起来真的好雄伟，一股难以言喻的霸气散发出来，让一旁溜光水滑的妈妈看起来跟查库奴的侍女一样。
　　也不知爸爸是紧张的还是气愤的，双手有些颤抖的和我一起，把查库奴的裤子脱了下来，顿时一股冲天的骚臭弥漫出来。
　　与此同时，那根我见过的巨大黑鸡巴也暴露了出来。毕竟他的内裤上次被妈妈脱掉了，可能还在监狱里扔着呢！
　　爸爸是第一次看到这么恐怖的家伙，仿佛和我们夏国男人迥然不同的物种。
　　爸爸愣在那里，我则是把他的上衣脱掉了，此刻床上一黑一白对比鲜明的两具肉体就这么赤裸相对了。
　　“谢谢老公，你们也早点休息吧！”妈妈此刻脸都红到脖子根了，“把灯关上！”
　　我和爸爸回到床边的地上，已经铺好了被褥，我顺手关上了灯，不过房间里有地灯，床上的情况还是能够看的清的。
　　妈妈侧过身，直接趴在了黑奴身上，并主动的搂住黑奴的脖子，迫不及待的将妈妈的红唇印在了黑奴的臭嘴上，一如上次一样。
　　查库奴也不客气，大手直接放在妈妈肥翘的肉臀上，十指深陷臀肉中，狠狠的抓揉着，妈妈的两片臀瓣在黑奴大手下变换着各种形状，我和爸爸生怕黑奴把妈妈的肉臀给抓坏了。
　　不过我们的担心是多余的，妈妈的肉臀弹性十足，哪怕变成任何形状也能在黑奴松手的一瞬间恢复过来。
　　舌吻了一会后，妈妈抬起脸，含情脉脉的看着黑奴，二人嘴角之间还链接着口水线。
　　妈妈呼吸比较急促，一边娇喘一边轻声对着查库奴说到“相信你也看出来了，我也接到了通知，你放心，我会配合你让你给我下种的……不过你毕竟还是我的仇人，所以……”
　　“Fuck！黄皮母猪！别再装了，上次在监狱里时我就醒了，你不就是想让老子的精液吗？既然你们这么处心积虑的让老子操你，那就别再玩那一套了！好好伺候老子，老子会考虑让你怀孕，否则老子一滴精液都会让你得到的！”
　　“你……”妈妈不可思议的看着查库奴，还以为自己做的天衣无缝，那曾想查库奴早就知道了一切，自己此刻跟小丑一样，这该如何收场？
　　而且此刻二人零距离接触着，阵阵雄性气息不断刺激着妈妈的脑仁，并且小腹上那根上次让自己魂牵梦萦的黑鸡巴仿佛烧火棍一般发烫。
　　妈妈一时不知如何该好了！
　　爸爸离得稍远没听清他们之间的对话，但是我却听到了，我也没想到查库奴居然什么都知道。
　　那身为仇人的黑奴，妈妈还会继续吗？
　　或者说放弃查库奴重新再找个黑奴试试？
　　让我没想到的是，妈妈只惊讶和尴尬了不到五秒钟，然后眼神再次变得迷离起来，继续柔声轻语到“我知道了……我会好好伺候你的，不过对公众的话，还是希望你能保持和我之间的距离……”
　　妈妈说完，吐出柔滑的舌头，顺着查库奴的脖子开始亲吻舔舐起来。
　　“只要你这只黄皮母猪做的好，老子不但会赏赐你们所需要的精液，也会配合你们表演的……”查库奴得意的笑了笑。
　　妈妈为什么要这样？换个实验对象不就完了吗？非要屈尊自己，用那肥满雪白的肉体去服务他？
　　妈妈很投入，已经舔到了黑鸡巴上，查库奴大爷一般躺在属于爸爸妈妈的床上，叉开大腿，让妈妈跪在他面前，捧着他的粗黑大鸡巴忘情的舔着。
　　“苏噜苏噜……啾啾……啧啧啧……”
　　爸爸可从没享受过这种待遇，要不是对妈妈有着绝对的信息，恐怕都会怀疑妈妈早就学会了这口交技巧。
　　不过换个角度看，爸爸的那根小鸡巴，和查库奴根本没法比，也无需口交。
　　当大鸡巴被妈妈舔的油亮亮之后，妈妈又捧起自己的巨乳，主动给查库奴做起了乳交，流成居然和上次一样。
　　估计妈妈是从哪里看到过的吧，学会之后也会用这一套。
　　查库奴倒是很舒爽的表情，砸么砸么嘴，看起来是想找根烟抽。
　　爸爸不懂这些，口交还能理解，乳交却根本没想过。
　　妈妈那对巨乳奶白奶白的，上面也涂满了自己的口水，在微弱的灯光下反射着白光，看上去和粗黑大鸡巴在一起，居然产生强烈的反差。
　　“咕叽咕叽……叽叽叽……”妈妈捧着巨乳挤压撸动着，同时还不忘低头吃着大龟头。
　　过了一会后，妈妈感觉差不多了，看了我和爸爸一眼，然后爬了起来，仿佛发情的母兽一般重新爬到了查库奴身上，只不过这次妈妈是跨在他身体两边的。
　　两根手指分开阴唇，另一只白嫩的小手轻柔的在大鸡巴上爱抚了两下，然后扶着大鸡巴，对准自己泛滥不堪的嫩穴，慢慢坐了下去。
　　“咕唧……”
　　“哼嗯……”妈妈闭着嘴，尽量不让自己发出呻吟。
　　磨盘大小的雪白浑圆肉臀，将一根粗大的黑鸡巴慢慢吞了进去。
　　虽然我看过一次，但还是有流鼻血的冲动。
　　查库奴双手揉搓着他面前那对巨乳，力量之大恨不得将妈妈的巨乳给抓个稀烂。
　　“哦……”当大鸡巴进入一多半之后，妈妈还是忍不住发出了呻吟。
　　妈妈轻轻上下起伏身体，适应了一下尺寸后，双手掰开自己的肥臀，撑开了穴口，借着自己的爱液做润滑，一屁股坐下，大鸡巴瞬间全根没入！
　　“呀哈……好大啊……”妈妈扬起头，挺着双峰，闭着眼睛，张开小嘴，再也无法抑制自己的呻吟。
　　看来，这就是妈妈不想换个实验对象的原因吧？仇人的大鸡巴还是征服了妈妈！
　　“好舒服……好满……每次都能顶到最深处……哈啊啊……”
　　妈妈一边开始上下起伏，一边忍不住呻吟，同时也是对胯下男人的赞美。
　　爸爸何时见过如此淫荡的妈妈，内心五味陈杂。
　　随着妈妈上下的幅度越来越大，胸前那对巨乳也有节奏的互相撞击着，发出阵阵淫靡的“啪啪啪”声，与此同时，大屁股落下后，也会和查库奴的大腿撞击，但是由于爱液太多，力度更大，发出的声音是“啪嚓啪嚓……”的声音。
　　爸爸可能有些高估自己的定力了，也低估了妈妈“取精”的过程。
　　这种场面爸爸从未见过，但却也让自己的鸡巴硬的发胀。
　　不知不觉，也把手伸进了裤裆里，我们父子两个跪坐在查库奴面前，同时对着妈妈打起了飞机。
　　查库奴人高臂长，大手抓住妈妈抛动的臀瓣，一边扣住臀肉一边发力，配合妈妈每一次的抽插。
　　“哦齁……嗯呀……好满……哈啊啊……里面插的好深啊……”
　　“比你老公怎么样？”查库奴扭过头看着打飞机的爸爸，然后问着妈妈。
　　妈妈可能太投入了，似乎忘记了我和爸爸就在身边，“你比他粗……比他长……插的人家……好深啊……”
　　“你老公平时能操到你哪里？”
　　“他……最多就到了……人家的五分之一左右……好舒服啊……你却可以……啊啊啊……插满人家……啊啊……”
　　妈妈忽然弯腰，将头发顺到一侧，巨乳压在查库奴胸膛上，一边用腰腹力量抛动着肉臀吞吐着大黑鸡巴，一边动情的说到“你轻易到达的深处……是我老公这辈子都没办法碰触到地方……呜呜……”说完，妈妈直接和查库奴舌吻起来。
　　二人舌头时而在空中纠缠，时而伸进对方口中，妈妈从跨坐的姿势，变成了跪坐，小腿跪在查库奴的大腿上，整个人都重量都压在了查库奴的身上，这样撅起来的肥臀幅度也越大，从后面看上去也更加丰圆。
　　“啪嚓啪嚓啪嚓……”
　　妈妈醉红着俏脸，和查库奴唇分后，再次直立起上半身，也不再控制自己，大声的浪叫起来。和以往妈妈那种端庄得体充满贵族气质完全不同！
　　“咿咿咿……呀哈啊啊啊……好深啊……嫚娂好舒服啊……哈啊啊……”
　　查库奴扣着妈妈的臀肉，双臂发力坐了起来，双手改扣成托，肌肉隆起，托着妈妈的肉臀，双腿踩在地毯上，腰腿用力，直接站了起来。
　　“呀哈……”妈妈惊呼一声，双臂自然的紧紧搂住眼前的男人，双腿也盘在男人的粗腰上，而查库奴居然站在地上，托着妈妈的肉臀继续爆肏着。
　　我和爸爸都愣住了，居然还可以这样？可能也只有黑奴才能用这般姿势操女人，夏国的男人这辈子也做不到。
　　“咿咿咿咿……太深啦……不行啦……咿咿呀哈啊啊……一直顶在人家的子宫口上……好舒服……好酸……来啦来啦……哇啊啊……”妈妈在高潮的同时，居然哭了起来。
　　查库奴一边操着高潮连连的妈妈一边走到我们父子面前，居高临下瞥了我们一眼，似乎让我们看看，黑人的大鸡巴是如何操夏国女人骚逼的！
　　我不知道爸爸怎么样，反正我是射了一内裤。
　　“叭叭叭叭叭叭……”查库奴根本不知道累一般，抓着妈妈的肥臀，又是一阵大力猛肏！
　　而妈妈也很配合的咿咿呀呀的一通浪叫。
　　查库奴转身黑屁股对着我们父子，将妈妈放在床边，扛起妈妈那双粗白大长腿，黝黑的大鸡巴在妈妈生我的淫穴中，进进出出，而妈妈淫穴附近，则满是白色的泡沫。
　　还是第一次如此近的距离看到妈妈的淫穴，只不过被一根粗黑的大鸡巴给塞满了，而且视线也被查库奴那鼓鼓囊囊的巨大阴囊给遮住。
　　但是通过一抽一插的间隙，还是可以看到妈妈被压扁的雪臀，还有被大鸡巴征服的淫穴。
　　“嗯啊啊……好棒……好厉害……”妈妈软绵绵的叉开大腿，自己用手环在腿弯处，用力向下，好让自己的淫穴充分暴露，方便黑奴的抽插！
　　这个姿势维持了一会后，查库奴让妈妈跪在床边，也就查库奴这种身高，否则根本够不到妈妈的骚逼。
　　大鸡巴熟门熟路再次插入，双手抓起妈妈的臀肉，整个肉臀都变了形。
　　妈妈双臂无力撑起身体，只能趴在床上，高高的撅起屁股，任由男人大力抽插。
　　“叭叭叭叭叭……”
　　“啊啊啊……从来没有过的感受……好舒服啊……啊啊啊……”
　　“黄皮母猪的骚逼就是抗操……你也是第一个能让老子整根都插入的婊子……”
　　“哦啊啊……嫚娂不是……啊啊啊……人家不是婊子啊……好大啊啊……大龟头……顶到啦……”
　　“你不是婊子？”查库奴问了一句之后，原本凶猛的抽插突然停了下来！
　　“不要……不要停嘛……哼嗯嗯……”妈妈不安的扭动着肥臀。
　　“说，你是不是婊子？”查库奴慢慢抽出了大鸡巴。
　　“不要……好空虚啊……不要离开嫚娂……”
　　“你不是婊子老子为什么要操你？”查库奴用仅剩的大龟头卡在妈妈穴口内，同时左右摇摆着黑屁股，让妈妈算痒难耐。
　　“不要折磨人家嘛……呜呜……好人……快插进来嘛……”妈妈居然带着哭腔恳求着黑奴操她，真是破天荒头一次，和之前妈妈用强大的气场震慑那些黑奴时的情景判若两人。
　　“大骚逼！快说！你是个婊子！是个欠操的婊子！”同时，查库奴大手高高扬起，狠狠一把掌抽在妈妈的肥臀上！
　　“Bia！！！”
　　“哦齁齁……对，人家是婊子！我殷嫚娂就是个欠操的婊子！是个想要黑人大鸡巴狠狠操的黄皮母猪！是个祈求黑奴仇人下种的大骚逼！求求您啦……快用您的大家的……狠狠操我这个黄皮婊子吧……呜呜呜……”
　　我和爸爸不敢相信的看着妈妈的左右摇摆的大屁股，这还是我们心目中那圣洁高贵的气运之女，夏国的三姝之一殷姬吗？
　　查库奴满意的哈哈大笑，大鸡巴却迟迟不插入，哪怕妈妈肥臀刻意向后企图吞进大鸡巴，也会被他按住妈妈的肥臀不得寸进。
　　“既然你是黄皮婊子，那么老子又是谁呢？”
　　妈妈哭着喊出那些放弃尊严的话语后，仿佛打开了某些枷锁一般，“您是大好人……是嫚娂婊子的老公……是黄皮母猪的主人……是大骚逼的亲爹……呜呜呜……”
　　“Bia！！！”
　　“嘤哼……”
　　“真他妈骚！”查库奴再次抽了妈妈一把掌后，大鸡巴狠狠的一查到底！
　　“嗷噢噢……好深啊……不亏是婊子的亲爹……好厉害啊……老公啊……亲爹啊……主人啊……狠狠操死大骚逼婊子吧……啊啊啊啊……”
　　“又是老公，又是亲爹的……既然你这只黄皮母猪这么主动，那么老子就认了你这个婊子女儿吧……”
　　“啪嗞啪嗞啪嗞……”
　　“爹地……婊子女儿好高兴啊……爹地的大鸡巴好厉害啊……婊子女儿爱死爹地的大鸡巴啦……爹地加油……给婊子女儿下种……婊子女儿要给爹地生孩子……啊啊啊！”
　　“真是个婊子，爹地就放开了操！操到你怀孕！”
　　“嗷噢噢噢……爹地的大鸡巴又大了一圈……好胀啊……爹地最棒啦……爹地加油……不行啦不行啦……婊子女儿又来啦……哈啊啊啊……”
　　“Fuck！Fuck……”可能是被妈妈淫荡又羞耻的话语刺激到了，能让一个几乎站在夏国女性最高层的女性说出这么下流的话语，那种成就感可是操普通女人一百个也得不来的。
　　查库奴双手成爪，死死陷进妈妈臀肉中，溢出来的臀肉都快被抓烂了。
　　同时大鸡巴狠狠一查到底，“婊子女儿！接受爹地的精液吧！呃啊啊……”
　　我和爸爸在查库奴身后去，只见他的输精管忽的膨胀起来，接着就听妈妈悠扬的淫唱起来，“嗷嗷嗷～～烫死啦烫死啦～～”
　　查库奴足足射了七八分钟，身体不断抖动着，而再次高潮的妈妈也爽翻了天，张着小嘴却发不出任何声音来。
　　直到妈妈失去重心，整个人趴在床上后，整个身体才颤抖起来。
　　妈妈的肥臀肉厚且圆翘，要不是查库奴的鸡巴够长，否则肯定会被妈妈大屁股给顶出来。
　　看着叠在一起的一黑一白二人，我喉咙发干，和爸爸摸摸对视一眼，都不知道要表达什么。
　　说妈妈变淫荡了吗？
　　可是如果刚才妈妈不那样说的话，查库奴会不会操的更久？
　　甚至妈妈都没力气了查库奴也不会射呢？
　　那样的话妈妈的目的岂不是落空了？
　　以身侍敌还做了如此大的牺牲，妈妈真的太伟大了！
　　“儿子，我们要相信妈妈、支持妈妈……”爸爸喃喃道。
　　“嗯！”我点了点头，同时，也看到了爸爸湿润的内裤……
　　第二天清晨，爸爸还要去工作，我也要去上学，我们起床时，看到雪白丰满的妈妈正被查库奴臂弯中甜蜜的酣睡，巨乳压在查库奴黑不溜秋的宽阔胸膛上，充盈的白大腿也搭在查库奴的胯间，虽然黑白的肤色视觉上反差异常强烈，但赤裸相拥的二人看上去又非常唯美和谐。
　　妈妈这辈子可能是第一次感受到了男人温暖的胸膛，自己也做了一回依人的小鸟。
　　由于妈妈一天大腿叉开搭在查库奴身上，我也通过妈妈粉嫩的骚穴中间，看到了已经干涸的浓稠黄白精液。
　　昨晚妈妈予取予求，足足和查库奴颠鸾倒凤到了凌晨，哪怕是身为大殷姬的妈妈最后都被查库奴折腾的瘫软如泥，妈妈也用她的肉体证明了黑奴的强大体魄。
　　爸爸怕妈妈着凉，将毯子轻轻盖在二人身上，这也惊醒了妈妈。
　　妈妈惺忪着媚眼，秀脸被头发半遮掩，看起来慵懒又性感，看到爸爸后，妈妈将脸埋进了查库奴的臂弯中，再次紧了紧搂住黑奴的身体。
　　既然看到妈妈醒了，于是爸爸暖声道“嫚娂，你的身体没事吧？”
　　妈妈点了点头，带着略微沙哑的嗓音轻声说到，“我没事的……”仿佛怕稍微大一点声就没吵醒了鼾声如雷的黑奴一般。
　　我听到了妈妈的声音，也围了过来，“怎么样妈妈？有效果吗？”
　　妈妈摸了摸自己的小腹，“爹地的精子很有活力，我能感受到我的生育系统正在被爹地的精子逐步唤醒……”
　　“能怀孕吗？”爸爸也关心这个问题。
　　“只是正在被逐步唤醒，但想要完全苏醒还差一些，我能感觉到，如果持续对爹地产生爱慕和敬仰的话，再次被爹地的精子刺激后，生育系统会加快复苏的。对了老公，既然说到这里，我也顺便把我昨晚做的决定跟你和小龙说一下吧……”
　　妈妈抬头含情脉脉的看了一眼酣睡的黑奴，似乎没有醒来的迹象，然后将俏脸贴在黑奴的胸膛上，对着我和爸爸说到，“为了能更好的完成怀孕实验，也为了让我的生育系统尽快苏醒，使得爹地精液里的信息素能作用最大化，从现在开始，我将全部身心都投入到对爹地的爱之中，也就是说，我可能要比爱你们更加爱我的黑奴爹地，希望你们爷俩理解……”
　　我和爸爸毫不犹豫的大力点了点头，表达着对妈妈的支持。只是对妈妈毫不犹豫的喊着黑奴“爹地”的话语，心里似乎被揪了一下。
　　“嫚娂你放心，我们不会让你白白做出牺牲的！”爸爸作为政客，当然希望妈妈能早日成功，既能够拯救了夏国的未来，也可以为自己的事业带来辉煌，更加能尽快摆脱黑奴霸占自己的老婆。
　　“是的妈妈，我们肯定会全力配合你的！”我也希望妈妈能尽快成功，这样我就可以让雪儿怀上我的孩子了。
　　“谢谢你们的支持，我也会更加努力的！”对于家人的支持，妈妈非常开心。
　　爸爸扫了一眼体格壮硕的黑奴，眼中满是厌恶，毕竟在夏国人们的潜意识当中，这些无家可归的黑人就是奴隶，并且他们也代表着贪婪、懒惰、野蛮、肮脏、卑劣等等恶劣的一面，像查库奴这样的很少，绝大部分的黑人面对夏国人都会低人一等。
　　他们也很难让夏国人对他们产生平等的心态。
　　似乎想到了什么，于是问妈妈，“嫚娂，你们昨晚那么疯狂，我也是第一次见到，他真的让你很舒服吗？”
　　我也好奇，妈妈这两次被那黑黝黝的大家伙插入后，整个人感觉都变了一样。
　　“嗯，很舒服，爹地的大鸡巴比你小鸡鸡大了不知道几百倍，爹地轻松就能插入到地方，是你这辈子都遥不可及的深处。”妈妈像说一件平常的事情一样，爸爸不知道，反正我是听起来感觉在气恼的同时，又产生一种怪怪的刺激感。
　　爸爸似乎不死心一般，“其他的呢？”
　　“其他的？嗯……”妈妈想了想，“爹地比你强壮，他能把我抱起来插，你却连我的一条大腿都抱不动。而且爹地体力也特别好，昨晚你也看到了，最后我都被爹地插的提不起一丝力气了，而爹地还能不停的干我，大鸡巴始终硬邦邦的，射了三次还能继续插。不像你，才插入我的洞口不用五分钟就射精了，要不是是后来我用了注射器，恰好那时候龙脉气运还影响不大，否则根本怀不上你的孩子。和我的黑奴爹地一比，老公你真的好没用哦……和废物差不多呢！而且爹地的大手宽厚有力，每次抽在人家的屁股上，都非常舒服……”
　　妈妈拉过查库奴的黑色大手，甜蜜的把玩了几下，然后放在了自己巨乳上。
　　“这……”爸爸尴尬的收回了目光，将毯子盖好，不再想自取其辱，把话题拉回到实验上，“我看他昨晚射了四次，为什么中间两次要让他射在你脸上和嘴里？那样岂不是太浪费了？”
　　“信息素虽然射进体内后发挥的效果最大，但是同样的，和皮肤接触也能吸收掉一些，而且我也想实验一下，看看吞服黑奴精液有没有什么效果……”
　　“有效果吗？”我问到。
　　“嗯，虽然没有射进阴道里或者子宫里那么高效，但是也有一定的作用，更关键的是，让黑奴在我脸上和嘴里射精，这样能增加我对爹地的敬仰和爱慕，也能变相的提高唤醒生育系统的几率。”妈妈的头发还有几缕黏在了一起，其他的都被妈妈用手涂满面颊后吃进了嘴里。
　　不过妈妈不亏是“姬”的实力，体内自行恢复力极强，这会说话几乎闻不到昨晚黑奴刚射精时那股骚臭了。
　　“可是昨晚他射了那么多，之后该不会……”作为夏国的男人，爸爸当然知道射太多的话，之后几天可能都无法勃起呢！
　　妈妈再次露出甜蜜且幸福的笑容，一把拉开毯子，将她大腿移开，结果我和爸爸惊讶的发展，查库奴那黑黝黝的大鸡巴此刻居然是半硬的状态，而且，依旧是那么的粗长。
　　妈妈仿佛在炫耀一般，小手扶着半硬的大鸡巴，然后将头部滑倒黑奴的胯间，一边挑着眉毛看着我们，一边张开小嘴将大龟头含进了口中，越来越熟练的口交起来。
　　在妈妈卖力的吸舔之下，不到三分钟，妈妈口中的大鸡巴再一次一柱擎天！
　　被妈妈口水打湿的大鸡巴仿佛裹了一层反光的膜，看起来锃黑瓦亮恐怖至极！
　　“看到了吧？黑奴爹地的大鸡巴可不是你这夏国小鸡鸡废物男能够攀比的呢！”
　　妈妈居然第一次用嘲讽的眼神看着爸爸。
　　“是……是挺厉害的……那看来实验也能很快的得出结论了。”爸爸有些无地自容。
　　“嗯……”妈妈继续把玩这大鸡巴，时不时还舔上几口。
　　我和爸爸还要上班上学，又和妈妈说了几句，见妈妈认真的舔舐着大鸡巴对我们爱答不理的，于是收拾了一下就离开了。
　　和爸爸分开后，我去上学，如今夏国的教育只上半天文化课，下午可以学一些课外知识，对于我来说，下午就是陪老婆雪儿的时间。
　　虽然夏国允许早婚早育，但是雪儿却始终不愿意搬到我们家，哪怕我们是合法夫妻。
　　而且由于偏清冷，不喜言语，总是给人一种生人勿近的出尘感。
　　如此独立的雪儿当然在生活上也更偏向独来独去的风格。
　　186公分的身高，哪怕才17岁也属于正常的，只不过身边矮小的我看起来有些滑稽了。
　　毕竟是恩爱的夫妻，雪儿对于我还是没那么排斥的，况且整个学校也都知道我们的身份和关系，哪怕雪儿是校花，加上她独有的气质和性格，除了我以外，也没有其他男生靠近她。
　　我们在外面逛了一会，雪儿感到无聊想要回家，本打算和雪儿吃饭的，看到雪儿没什么兴致，我也不勉强她，于是送她回家。
　　路过商店的橱窗时，电视里正播放着大殷姬的新闻。
　　这不是妈妈吗？
　　“婆婆在用自己做实验吗？”雪儿难得的主动问我，同时看着电视里，一身淡青色半透明薄纱裙配高档黑色丝袜的妈妈，正亲切的搂着身旁高大魁梧的黑奴，二人似乎进了科研院。
　　下面一行字打着：科研院首席院长大殷姬殷嫚娂，目前正以自身做实验，通过黑奴的精液唤醒夏国女性沉睡的生育系统。
　　“是的，妈妈身旁的黑奴就是这次妈妈的实验对象。”我没有隐瞒。
　　“用黑奴的精液吗？”雪儿低头看了一眼趴在橱窗上咬牙切齿的小黑奴，可能是哪个黑奴的孩子，个头比我还矮了一大截，估计还不到一米吧？
　　不过长得挺壮实的！
　　“妈妈说，黑奴的精液精子活力惊人，所携带的信息素可以有效的唤醒夏国女性的生育系统，目前也只是推论，还在实验中，如果妈妈的实验成功了，我们也可以要孩子了！”说着话，我默默的牵起了雪儿的纤纤玉手，还是那么的柔滑，那么的软若无骨。
　　“可是……婆婆为什么要找那个黑奴呢？”雪儿依旧低着头看着还没自己屁股高的小黑奴。
　　“听妈妈说，作为气运之女，她能感受到某些黑奴是否有感觉……”我三言两语把妈妈那天发生的事和雪儿说了一遍。
　　小黑奴似乎感受到了身后人的目光，回过头和老婆雪儿四目相对。
　　雪儿似乎被小黑奴那极具侵略性的目光电了一下一样，马上把眼光又挪到橱窗里的电视上。
　　但还是用余光时不时偷看一下小黑奴，仿佛偷窥玩具的小女孩一般。
　　小黑奴对着雪儿的大长腿露出了一副淫邪的笑容，甚至还挑逗性的伸出暗红色粘稠的舌头，在自己的嘴唇上舔了舔，然后又鄙夷的瞥了我一眼之后，继续咬牙切齿的看电视，仿佛电视里有个大仇人一样。
　　雪儿看起不经意的把她的嫩手从我手中抽离出去，盯着小黑奴看了又看，然后和我说到“送我回家吧……”
　　美人有要求我怎么可能拒绝，而且送雪儿回家，搞不好我还有机会一亲芳泽呢！
　　雪儿和我走出去一段距离后，就在我滔滔不绝讲着能吸引雪儿的话语时，雪儿默默回头，似乎又望了一眼那个矮小黑奴，不知是不是我的错觉，感觉雪儿此刻的眼神中，多出了一抹好奇。
　　到了雪儿家，没想到岳母舒茵白也在家，这一大一小两个角色大美人我都是操过的，虽然过程有些不大愉快。
　　岳母在家穿着很随意，本来就是自己家，岳母又是气运之女，加上对我也不见外，即便看到我了也没说回避一下什么的。
　　暗黄色薄如蝉翼的睡裙紧紧贴在岳母那丰满傲人的身材上，浑圆的熟女大屁股因为坐姿的原因，看起来格外肥圆。
　　我的第一次就是岳母暴力得去的，毕竟在如今的夏国，女强男弱，要不是为了抗衡越来越强大的气运之女，否则连执Z人员里也都是女性了。
　　但即便如何打压，不能让女性怀孕而且身体素质惨不忍睹的夏国男性，一些高等职务也逐渐被女性所替代？
　　打过招呼后，岳母挺着双峰，两颗红葡萄一清二楚，交叉着大腿一边看着书一边问我，“你妈妈昨天怎么样？”
　　“已经说开了，不用再掩饰了……”毕竟都上电视了，连媒体报导上都是实验的事，看来妈妈和岳母之前的谋划都是个笑话。
　　“呵呵，不是说开的，估计是被操开的吧？毕竟那么粗大的黑鸡巴，操几下就全都摊牌了。”岳母抬起头，捋了一下头发。
　　谁让你厉害呢？你说啥都对。
　　“我问的是，你妈妈撑不撑得住？”
　　“这个……没想到那个黑奴太强大了，妈妈后来完全没有体力了……”虽然性爱这种事在如今的环境下不算什么，但和岳母谈自己妈妈被操的如何，我还是有些感觉尴尬。
　　“杀夫仇人又怎样？你妈妈不也是要爱上他？否则实验就没了意义，你妈妈挺伟大的，你和你爸爸要支持她才行啊！”
　　“我们都非常支持妈妈的。”毕竟妈妈成功了，所有人都会收益的。
　　雪儿并没有邀请我进她的卧室，我和岳母聊了一会后，只能无奈的离开了。
　　妈妈加油啊，每天和雪儿这么近却没办法占有她，我也很急啊。
　　回到家没人，我打开电视无聊的看着。结果又看到了妈妈的新闻，这不奇怪，谁让妈妈名气大呢？
　　都是一些剪辑后的镜头，有妈妈和黑奴在餐厅吃饭的，妈妈像新婚小娇妻一般在喂着黑奴。
　　有二人漫步在科研院里的，黑奴大手揉搓着妈妈被黑丝包裹的肉臀，而妈妈则是幸福的依偎在黑奴怀里。
　　还有妈妈同事上传的视频，是妈妈在办公室里，坐在黑奴腿上，似乎裸着前胸，在给黑奴喂奶吃的画面。
　　林林总总，都是妈妈和黑奴出双入对的甜蜜画面。
　　我忽然想起来，妈妈说过要借用自己的社会地位，向外界传达这种信息，如果妈妈成功了，那么这将会大大影响黑奴在夏国女性眼中的地位。
　　毕竟妈妈也说过，如果对黑奴没有爱慕的话，那些信息素是没用的，就像以前黑奴强奸夏国女性一样，对生育系统起不到丝毫正面作用。
　　难道妈妈是故意在大众面前这么做的？但是我总是有种错觉，仿佛妈妈在打着实验的幌子，享受黑奴带来的性爱才是真的呢？
　　草草吃过晚饭后，仍旧没人回来，直到快到半夜时，我听见汽车的声音，趴在窗户上看去，只见爸爸开车到了家门口，而坐在后排上的，则是一丝不挂的黑人查库奴，还有坐在他胯上抛动黑丝肉臀的妈妈。
　　爸爸从驾驶座上下来后，上后面替他们打开车门，黑奴像昨晚那样，托起妈妈肥硕的肉臀，一边插着骚穴一边下了车，而爸爸却仿佛佣人一般，替他们把衣服收拾一下然后关门跟了上来。
　　过了一会，房门被爸爸打开，矮小的爸爸走在前面，好大威猛的黑奴抱着妈妈的大屁股，妈妈亲密搂着黑奴的脖子，猴子爬树的姿势，边操着边走了进来。
　　“爹地啊……啊啊啊……你太厉害啦……我的天啊……”妈妈依旧是电视上那套衣服，不过衣服前襟大敞四开，一颗巨乳被查库奴吊在嘴里，包臀黑丝从胯部撕开，大腿上露出巴掌大的雪肉，同时一根粗黑的大鸡巴正在妈妈不停流口水的骚穴中进进出出着。
　　“爸爸，妈妈他们这是……”我接过爸爸手里的东西，爸爸擦了擦额头上的汗水。
　　“我下午接到你妈妈的电话，说是没力气开车了，让我去接她，等我到了科研院时，查库奴正在科研院正门口，把你妈妈放在国旗台阶上，按着你妈妈抽插呢！周围全是人……”爸爸面色铁青，毕竟哪怕大家都知道妈妈是在做实验，哪怕如今社会女强男弱，哪怕身为气运之女的大殷姬可以更换性伴侣，但是在大庭广众之下，并且还是在老公眼前，国旗之下做出被人人唾弃的黑奴操大屁股，身为政客的爸爸还是感觉到颜面无存。
　　“啊？这都过去好几个小时了啊！你们怎么才回来？”我看着把妈妈放在餐桌上，继续爆肏的二人。
　　“你妈妈说黑奴饿了，要去西餐厅吃饭，我就带他们去了，结果这二人一直没分开过，需要走路时黑奴就抱着你妈妈操，停下来后就换着姿势操。吃饭时倒是停下来了，不过也没分开，你妈妈骚穴里夹着黑奴的大鸡巴，坐在他腿上，嘴对嘴的喂着黑奴吃饭。然后又去的时代广场，你妈妈撅着屁股踩着高跟鞋，两个人一前一后边逛街边抽插。累了之后直接坐在伟人雕像前，你妈妈还在一大群黑奴围观下高潮了好几次，也不知被多少记者拍到了……”爸爸叹了口气。
　　“啪嚓啪嚓啪嚓……”
　　“哦哦哦……爹地你太强啦……还不射给婊子女儿嘛……爹地的大黑鸡巴最厉害啦……嗷哦哦哦……总是顶到婊子女儿的子宫口……快射给女儿嘛……啊啊啊……哈啊啊啊……”
　　黑奴的抽插速度并不是特别快，双手死死抓着妈妈的两颗巨乳，以此作为借力点，不紧不慢的操着妈妈的骚穴。
　　我把刚才的猜测告诉了爸爸，爸爸说到“后来我也反应过来了，反正是以实验的名义，应该不会被人诟病的，而且你妈妈这样做也的确可以带动很多人的看法，只不过这么做的话，万一实验不成功，你妈妈的名誉将会毁于一旦啊……”
　　“所以我们更要支持妈妈啊！”
　　“嗯……”爸爸看着被黑奴操的无力呻吟的妈妈，有些心疼，也有些不爽。
　　“这么久了，这个黑奴还没射精吗？”我问着爸爸。
　　“我去之前不清楚，后来的话只射过一次，而且到现在都没分开过。”
　　难怪妈妈夸赞着黑奴强大，原来这么厉害？操了这么久才只射过一次？
　　黑奴将妈妈抱了起来，撇了我们父子一眼，操着妈妈进了卧室。
　　二人侧着躺在床上，抬起妈妈一条大腿，大鸡巴进出妈妈骚穴的画面一清二楚。
　　那么粗长的东西，在妈妈的爱液和精液的润滑下，居然可以毫不费力的在妈妈原本紧凑的骚穴中进进出出，鼓胀的阴囊仿佛填满弹药的弹夹，时机一到将会给大鸡巴增压，将弹药如数喷射进妈妈的体内深处。
　　妈妈扭过头，搂着黑奴的脑袋主动热吻。
　　这个姿势显着妈妈的腿特别修长，被黑奴抬起来高高举起，任由大鸡巴驰骋。
　　这个姿势操了一会，黑奴将妈妈摆成趴跪的动作，粗暴的撕扯掉了妈妈那质量高档的丝袜，顿时，妈妈那肥圆丰满肉滚滚的雪白大屁股弹了出来。
　　黑奴扬起大手，狠狠的抽了一把掌上去，清脆震耳“Bia”的一声，妈妈的臀瓣仿佛充满水的气球一样，在大力的作用下，顿时变成扁了下去，然后又马上弹了回来，与此同时，剩余的力量在臀肉上化作一层层涟漪，不断扩散开来。
　　“嗷吼吼……爹地的这一巴掌……哈啊啊……扇的婊子女儿……舒服死啦……再来嘛……爹地……再来嘛……女儿还要……爹地扇的巴掌最舒服了……”妈妈恬不知耻的回头，满脸春意的望着黑奴。
　　查库奴也没客气，作用开弓，清脆的“Bia、Bia、Bia”声富有节奏的在妈妈肉臀上响起。
　　“哦、啊哈、嗯啊……嗷嚎……嘤哼……噢～～”
　　哪怕妈妈体质过人，在查库奴如此的大力抽打下，没一会的功夫，妈妈那原本白嫩的肉臀布满了红色巴掌印。
　　“你……请你不要这样！”爸爸心疼的走了过去阻止黑奴的抽打。
　　“老公……哼啊啊啊……不要阻止我的爹地嘛……爹地的巴掌好舒服……你上一边去……”妈妈不满的一边挨操一边指责着爸爸。
　　“你老婆我就是喜欢被……啊啊啊……杀夫仇人打屁股……哦哦哦……爹地的大手……虽然占满了夏国人的鲜血……啊哈啊啊……但是却很有魔力……抽的人家……舒服死了啦……哈啊啊……继续嘛……爹地……”妈妈雾气朦胧的望着身后的黑奴，仿佛发情的母兽。
　　“Bia！”
　　“嗷吼吼……对……就是这样……”
　　黑奴戏谑的看了一眼爸爸，“你来！”
　　居然是让爸爸抽打妈妈的臀部？
　　爸爸愣住了，看着一边嗷嗷浪叫的妈妈，还有那浑圆饱满却红彤彤的大屁股，居然真的伸出手来，狠狠扇了上去。
　　“啪！”
　　“什么嘛？一点感觉都没有，连打屁股都软绵绵的，真是个没用的废物……爹地啊……快来嘛……女儿想要爹地打屁屁嘛……”妈妈说着话，还特意扭了起来。
　　“哈哈哈……对不起了，你老婆不听话，那就由我这个你们眼中的黑奴来惩罚她吧……惩罚这只欠操的小母狗！”
　　说完，再次扬起大手，左一巴掌又一巴掌的抽打起来。
　　“汪汪汪……女儿就是爹地的黄皮小母狗……汪汪汪……爹地主人……狠狠操母狗……狠狠插婊子女儿吧……嗷呜呜呜……”
　　黑奴趁妈妈扬起头学狗叫的时候，一把薅住妈妈的头发，同时另一只手依旧不停的抽打着肉臀，腰部发力，加快了抽插的速度。
　　“啪嗞啪嗞啪嗞啪嗞……”
　　“Bia！Bia！Bia！”
　　“嗷呜呜……哈啊啊……噫噫噫嘤哼……不行啦不行啦……哈啊啊啊……爹地主人太厉害啦……操死小母狗啦……啊啊啊……”
　　“亲爹啊……亲爸爸啊……爹地主人啊……不行啦……小母狗要被爹地的大鸡巴操穿啦……太棒啦……哈啊啊啊……”
　　黑奴每一次几乎整根没入，幅度和速度越来越大，妈妈口水横流，同时也迎合抽插，摆好角度，让黑奴插的更深些。
　　“太深啦……爸爸呀……您插的太深啦……哦哦……顶到子宫咯……黑奴爸爸……女儿爱死你啦……”妈妈想摇头却被抓着头发无法动弹。
　　最后在黑奴冲刺下，大鸡巴连根消失不见，伴随着“吱～～”的声音，大量的精液如数射进了妈妈体内。
　　“射给小母狗……骚婊子贱女儿要给黑奴爸爸生孩子！！！来啦来啦！烫死啦！！！嗷～～”伴随着妈妈的表白，整个身体也剧烈抖动起来，这场持续几个小时的交媾终于在黑奴内射后，结束了。
　　查库奴足足射了五六分钟，也不知道有多少精液注入了妈妈的阴道里，甚至子宫里。然后趴在妈妈弹性十足的肉臀上喘着粗气。
　　而妈妈也直接趴在了床上，骚穴中依旧夹着大鸡巴，闭着眼睛张着嘴，似乎是晕过去了，不过身体依旧在不停的颤抖着。
　　二人还在回味着高潮后的余温，我和爸爸不知在内裤里偷偷射了多少次。
　　最后还是爸爸，拉过毯子，将满身臭汗的黑奴盖住，以免着凉。
　　我和爸爸相对无言，都不知道要说什么，他的老婆我的妈妈，刚才那种我们从未见过的状态，被黑奴下种的全过程似乎都异常亢奋，再一次颠覆了妈妈在我们心目中的形象。
　　过了二十几分钟后，黑奴率先缓了过来，由于大鸡巴还插在妈妈骚穴中，身体一动，妈妈也“嘤咛”一声醒了过来，仿佛一只可爱的小猫咪一般。
　　妈妈没睁眼，感受着后背的重量和骚穴中的粗大，妈妈幸福的笑了笑，“爹地啊，你睡着了吗？”
　　“骚母狗醒了？”黑奴趴在妈妈背上。
　　“嘻嘻……骚母狗醒了，被爹地的大鸡巴给叫醒了呢……爹地的大鸡巴太厉害了，刚才都把骚母狗婊子女儿操晕过去了呢……”
　　“Shit！大殷姬，在夏国不是很厉害吗？”
　　“再厉害，也没有我爹地的大鸡巴厉害啊！在爹地的大鸡巴面前，什么三姝三妤，都只有被操服的分呢……嘻嘻……”
　　“贱婊子！”黑奴不屑的辱骂着妈妈。
　　“查库奴爸爸，贱婊子想用小嘴给爸爸清理大鸡巴了呢！”妈妈被黑奴辱骂，不但不生气，反而还脸红的发出请求。
　　黑奴可能感觉到不舒服了，于是坐了起来，一点点将大鸡巴从妈妈骚穴中抽离出来。
　　“哦……还这么大呢……真不愧是贱婊子骚女儿黄皮小母狗的查库奴亲爸爸呢……哦，真想永远被查库奴亲爸爸用大鸡巴插在身体里……”仿佛是情人般情话，妈妈脱口而出，只不过脸颊绯红。
　　“啵！”大鸡巴抽离的一瞬间，既然发出一声来啤酒瓶的声音。
　　妈妈第一时间用手捂住胯下，不让骚穴中的精液流出，同时费力的反转身体，也不嫌满是二人秽物的大鸡巴，张开小嘴舔舐起来，柔软轻柔的舔着，将黑黝黝鸡巴上秽物一点点吃掉，是不是还发出“啾啾啾”的声响。
　　可能是被舔的太舒服了，黑奴一把按住妈妈的头，大鸡巴狠狠插进妈妈的喉管中，妈妈吓了一跳，本能的挣扎起来。
　　我和爸爸见妈妈被欺辱，马上上前想要推开黑奴，结果黑奴蒲扇大的手掌，一人一嘴巴，直接将我和爸爸抽倒在地。
　　妈妈缓了过来，虽然无法呼吸，但是却伸出手爱抚起阴囊来。
　　第一次被深喉，妈妈的状态显然不大好受。
　　黑奴不管这些，反正妈妈体质超群，憋一会死不了，大鸡巴插进妈妈喉管后也不抽插，而是充分感受着喉管带来的挤压感。
　　蔑视的看了一眼地上的我和爸爸，然后低头问着妈妈“骚母狗，是不是饿了？”
　　妈妈无法呼吸，尽量调整着自己，否则会吐出来喉咙里的大鸡巴。听到黑奴的问话，妈妈勉强点了点头。
　　“Bitch！喝吧……”
　　我和爸爸忽然反应了过来，但是却无能为力。
　　妈妈也意识到了，停顿了一下后，也不知是憋的还是兴奋的，脸颊迅速变红，对着黑奴眉眼一飘，准备接受黑奴的粘液！
　　“咻噜噜噜……”伴随着闷响，强大的水流冲击进了妈妈的胃中，哪怕隔着身体都能听到粘液释放的声音。
　　妈妈被强迫饮尿了！
　　说不出是什么心情，很气愤，气妈妈被一个黑奴而且还是杀夫仇人的各种欺辱，我气愤妈妈为什么不反抗，气愤自己的无能。
　　但是同时也很兴奋，被一个皮肤黝黑的黑奴，强制给地位超然的夏国女性灌尿，居然满足了我的黑暗心理，那种前所未有的刺激感满足感，让我再一次射了。
　　毕竟一直性交，黑奴也憋了好久，此刻尿出来好多。但是妈妈却照单全收了！
　　尿干净后，黑奴慢慢从妈妈的喉咙里抽出大鸡巴，很难想象，那么粗那么长的东西，刚才是怎么插进妈妈那细窄的喉咙里的。
　　“咳咳咳……哈……”妈妈一阵咳嗽，然后做了好几次深呼吸，我和爸爸都能闻到妈妈呼出的口气中那股浓浓的骚臭味。
　　“查库奴亲爸爸……咳咳，您尿了好多啊……”妈妈眼泪都流出来了，但却依旧舔着大鸡巴。
　　“累了，睡觉！”黑奴也不管妈妈舔自己的开始发软的大鸡巴，准备睡觉。
　　“查库奴亲爸爸，您一身汗，还是和骚母狗一起洗个澡再睡吧……”妈妈央求着。
　　黑奴可能也感觉到了身上黏糊糊的，于是答应了妈妈。
　　黑奴以前在监狱里肯定没洗过澡，如今答应妈妈去洗澡，我和爸爸也表示支持。
　　妈妈放了水，然后去了一趟厨房，找到了一个大口杯子，并躲在了上面，手指伸进骚穴内挖了挖，没几下，一坨坨黄白色浓稠的精液被挖了出来，并准确的落进杯子里。
　　妈妈抬头看了一眼我和爸爸，尴尬的说到“爹地的精液很宝贵，我没办法全部吸收，这多出来的还不如留作他用……”
　　黑奴进了浴缸里，水还没接满，他此刻正在淋浴。
　　妈妈收拾了精液放进冰箱，然后扭着肥硕的大肉臀进了浴室。
　　我和爸爸跟木偶一样，也不知道要做什么。
　　“你们不要啥楞在那里，进来给我和爹地擦身体吧……”妈妈探出头对我和爸爸说。
　　擦拭身体？是不是也有机会接触妈妈了？
　　雪儿不让我碰，岳母也懒着碰我，这回终于有机会碰触妈妈了！
　　我是这么想的，爸爸不知道是不是和我想的一样，于是我们父子也进了浴室。
　　“脱了衣服吧，穿着衣服怎么能好好的伺候我们？”妈妈一边试着水温一边命令着我们。
　　我们父子本着支持妈妈实验的想法，三下五除二脱光了衣服，内裤里全是精液，穿着不舒服，正好脱掉。
　　一黑一白，一高大威猛一体态丰盈，把我和爸爸显得很猥琐很丢人。
　　没有对比就没有伤害，我和爸爸的小鸡鸡是如今夏国最正常的尺寸，拇指大小，而且软踏踏的。
　　反观黑奴大家的的尺寸，真是让我们无地自容啊！
　　“夏国男人……”黑奴举起小拇指，满脸嘲讽的对着我们。
　　妈妈跪在黑奴面前，很温柔的替他清洗着大鸡巴，同时再一次感叹手中的触感。
　　“爹地的大鸡巴好大啊，老公，儿子，你看看你们的小鸡鸡，和我的查库奴亲爸爸一比，真是小麻雀遇见了大鹏鸟呢！啧啧啧……”妈妈也鄙夷的摇了摇头，“去给老公擦后背！”
　　可算有事情做了，我和爸爸麻利的拿起浴巾，伺候起黑奴来。
　　我们一家三口同时服侍黑奴沐浴，真是便宜他了。
　　妈妈给黑奴的大鸡巴洗干净后，让爸爸趴跪在地上，“亲爸爸，您坐我老公背上，让贱女儿给伺候您……”
　　黑奴当然不客气了，可能他自己都没想到，有一天会坐在夏国男人的后背上。
　　妈妈可能知道我的体格没办法承受黑奴的重量，所以才上爸爸趴在地上的吧？
　　妈妈将自己的巨乳涂满沐浴露，从脚丫子开始，用巨乳给黑奴做起了泡泡浴，让黑奴的脚趾在自己乳头上来回摩擦，甚至还把整只臭脚捧在怀里，用巨乳夹住，仿佛乳交一般。
　　然后顺着小腿在一路滑向大腿，俏脸格外认真，偶尔还对着高高在上的黑奴扬起开心的笑脸来。
　　两条腿都做过后，又捧着巨乳来到大鸡巴处，再涂抹一些沐浴露做润滑，给黑奴做起了乳交。
　　粗黑的大鸡巴马上硬了起来，妈妈跪在黑奴面前，奶白奶白的巨乳满是光亮的水渍和泡泡，一颗大龟头在巨乳之间的缝隙中若隐若现。
　　我虽然没体验过，不过看妈妈的滑腻腻的巨乳和黑奴此刻的表情，不难猜出，那滋味肯定舒畅。
　　只不过我的小鸡鸡太小，妈妈那么大的巨乳根本夹不住，可能我这辈子都无法体验到那种飘飘欲仙的感觉了。
　　乳交了一会后，妈妈没有继续，而是继续向上，在黑奴的胸膛、臂膀和后背做起了乳房推拿，我的小鸡鸡又硬了起来，妈妈瞥了一眼，只是不屑的笑了笑。
　　最后让黑奴站起身来，爸爸已经坚持不住了，整个人都在颤抖着。
　　“没用的废物……”妈妈给了爸爸一个白眼，然后用巨乳给黑奴漆黑如碳的黑屁股做起了乳房按摩。
　　乳头在屁股沟处游走，时而深陷其中，在狠狠的压住，上下摩擦。
　　两个黢黑的臀瓣和两颗雪白的奶球，相互碰撞时，这种黑白视觉差比二人相拥时还要来的刺激。
　　“亲爸爸，贱女儿要给您清洗屁眼咯！”妈妈仿佛在撒娇一般对着黑奴道。
　　黑奴也很配合，向前弯腰，并且抬起一条粗壮的大黑腿，踩在还没休息过来的爸爸后背上。
　　我跪在黑奴身后，和妈妈同一个角度，可以看到黑奴的屁股中间，那仿佛可以吸收光线的墨色屁眼。
　　这也太黑了吧？
　　难道妈妈她要……
　　“呀，找到了呢！亲爸爸的屁眼好可爱哦……”妈妈笑眯眯的用乳头去碰触黑奴屁眼，也不知道黑奴屁眼多长时间洗一次，反正在妈妈扒开臀肉的瞬间，一股难以言表的恶臭差点把我熏死。
　　哪可爱了？恶心的要死！
　　看来妈妈还比较爱干净，并没有出现我预想的那样去给黑奴舔屁眼，但是用哺育过我的奶头去给黑奴那么臭的屁眼按摩，我还是忍不住想要吐。
　　妈妈一边用乳头摩擦着黑奴屁眼，一边小手伸到前面爱抚着大鸡巴和阴囊，在沐浴液的润滑下，加上妈妈柔软的纤嫩玉手的抚摸，还是让黑奴发出一阵阵“嘶嘶”声。
　　浴缸的水也放满了，而且也足够大，妈妈让我给黑奴冲洗干净，让没用的爸爸滚一边休息，自己去快速的冲洗了一下骚穴，同时也仔仔细细的刷了牙。
　　当我给黑奴冲洗大鸡巴和屁眼时，我内心里居然生出一股想要臣服的感觉。
　　似乎有个声音在告诉我，只有大鸡巴才是王道！只有大鸡巴才配操女人！而我的妈妈、老婆和岳母，只有大鸡巴才能满足她们！
　　“黄皮小猴子，看到了吗？这才叫做『鸡巴』，你和黄皮大猴子的那根，那叫小蚯蚓！”黑奴趁我跪在他面前冲洗大鸡巴的时候，突然抬起黝黑肮脏的大脚，大母脚趾精准的在我小鸡鸡上一夹，同时向上一提，我痛的“嗷唠”一声，捂着小鸡鸡连滚带爬跑到了门口爸爸身边。
　　“两只黄皮废物，切！”黑奴高大的身影，仿佛山岳一般，遮住了我和爸爸面前的光线，犹如我们无法挣脱他的阴影一般。
　　“亲爸爸，来嘛，贱女儿来伺候你洗澡啦……”妈妈看了我一眼，见我没什么大碍，就不再理睬，而是羞答答的撰住黑奴的大鸡巴，二人共进了浴缸之中。
　　“儿子你没事吧……咱们，出去吧……”
　　妈妈和黑奴一起出双入对，每天旁若无人和黑奴做着各种亲密行为，不知道的还以为是一对新婚燕尔呢！
　　事情持续了一周多，舆论上从开始的质疑到现在的备受瞩目，只要妈妈能证明这个方式可行，那么就可以推广开来，有了民众支持，那么推广阻力也将小很多。
　　以妈妈目前的社会地位和在夏国女性心目中的形象来说，妈妈要比任何一个明星偶像都要深入人心，而妈妈这么高调的行为，估计也是妈妈刻意为之。
　　市政大院司法局门口，一辆高档霸气的金色汽车驶入，这种汽车可不是一般有钱或者有权人能开得起的，只有在夏国身份极为特殊的几个人才有资格。
　　比如实力达到“妃”“姬”“母”“凰”的几名夏国的气运之女。
　　在大院里也停了一辆类似的汽车，那是身为“舒姬”的座驾，但驶入进来的这辆车又稍许有些不同，在汽车标识的正上方，有一面黑色小旗子，上面印有一个奇特的图案。
　　左右两个横着的类似舞动的小翅膀，翅膀中间是一个倒梨型的粉色形体，连接着一个圆筒状的逐渐变窄。
　　乍一看是一只翩翩飞舞的粉色蝴蝶，拖着一条粉色的尾巴。
　　但仔细看却是一个女性的子宫！
　　整体代表着夏国女性的唯美和浪漫，象征着美好，同时也象征着可以孕育生命的健康母体。
　　只不过旗子是黑色的，子宫犹如被包裹在黑色雾气之中，旗子随风舞动时，本来应该漫舞的蝴蝶，更像是在黑雾中挣扎，如果看成是子宫的话，似乎是被一个黑色野蛮的怪物在侵犯这代表夏国的子宫一般。
　　这面旗子，只有“雌凰”才可以拥有，而雌凰已经离世多年，那么继承她血脉，有希望继任新“雌凰”的，就是这辆车的主人——殷姬，殷嫚娂。
　　车门打开，后座上一条裹着黑丝吊带长筒袜的唯美大长腿率先而出，接着一名身着白色紧身超短套裙的美丽妇人探了出来。
　　妇人拉了拉窄短的裙摆以免走光，低胸无袖吊带设计的超短连衣裙更像是一个大号的肚兜，妇人整张无暇性感的后背全部裸露在外，好在臀部上还有一片布料，紧紧的把妇人肥硕滚圆，让人望而兴叹又忍不住要多看几眼的绝美大屁股包裹起来。
　　妇人盘着头发，一张倾城的面容，看上去也就30岁左右，清丽中带着几分成熟，不过眉宇间似乎闪烁着春意，犹如刚入爱巢的少妇。
　　冰肌玉骨鬓影衣香，仿佛一切的美好都在围绕着她。但同时又给人一种妖娆妩媚的堕落气息。
　　妇人当然就是殷姬了，周围的人哪怕明知道妇人的身份，但还是忍不住多看两眼，一个是妈妈的气质，再一个就是妈妈那傲人的身材。
　　妈妈转身，白皙的藕臂优雅的遮在车门上缘，略微弯着腰，很是恭敬的姿态，似乎怕后面下车的人碰到头一样。
　　能让殷姬做出这个动作，难道还有比她身份还要尊贵的人物吗？
　　要知道气运之女地位特殊，即便是夏国的最高层来了，也会对“姬”身份的气运之女礼遇有加。
　　就在大家好奇的时候，一个皮肤仿佛泼墨的黑奴钻了出来。
　　黑人在夏国的地位低贱，让人不耻甚至唾弃，统称黑奴。
　　而就是这么一个黑奴，居然成为了殷姬的座上宾！
　　殷姬甜蜜的跨在比她还高大一些的黑奴手臂上，仿佛小妾一般。
　　我推开副驾驶车门走了下来，站在两米左右（踩着高跟鞋）的妈妈，和比妈妈还高大的黑奴身边，瘦小的我跟一个仆人一样。
　　我看了看大家的眼神，早已习惯了，最近妈妈风头正盛，整天和黑奴一起的新闻层丢不穷，即便大家都知道妈妈作为科研院的首席，目前正在以身做实验来研究可以为夏国延续香火的论据，但还是被很多不良小报媒体声称，大殷姬其实已经和一名罪行累累的黑奴结婚了。
　　那些眼神中，除了满满的尊敬以外，多少还带了点别的东西。
　　估计也只有妈妈最后拿出确实可行的实验结果，才能平息这场舆论。
　　妈妈毫不在意那些眼光，搂着黑奴粗壮的胳膊，半裸的巨乳也紧紧贴在黑奴身上，恨不得直接挂在黑奴身上一样。
　　我拿着文件材料跟在他们身后，野蛮的黑奴根本没有什么礼义廉耻，大手直接呼在妈妈肥硕的翘臀上，臀瓣更是荡起一阵肉浪。
　　今天是来找岳母舒茵白的，这段时间在妈妈坚持不懈的努力下，也终于得到了成果。
　　司法局在市政大楼五楼，这里来来往往的人社会地位也都不低，妈妈和黑奴就在众目睽睽之下，径直走了进来。
　　在外面也就算了，夏国的风气对于女性来说更开放一些，而且大殷姬本就有各种特权。
　　但是到了这里，妈妈依旧不检点一些，仍旧搂着黑奴，无形当中一下抬高了黑奴的地位。
　　来到了岳母的办公室，门没关，岳母坐在办公桌后，巨乳放在桌子上，看到我们后皱了一下眉，并停下了手里的工作，岳母显然对妈妈挎着黑奴来到她这里感到有些不满。
　　毕竟岳母是大律师，这里又是司法局，对于职业要求极为严格的岳母对自己的部门充满了尊敬的。
　　我把材料放到了桌子上，妈妈拉着黑奴坐在对面的椅子上，自己坐在黑奴大腿上，而黑奴大手也没闲着，将吊带绳顺着妈妈香肩脱掉，熟门熟路的一手一个，把玩起妈妈的两颗大奶球来。
　　岳母挑了一下眉毛，示意我去把门关上，对于妈妈这种大胆行为有些无奈，低头看着实验报告。
　　“结果很理想，黑人的精液在多次吸收后，已经成功唤醒我体内的生育系统……”妈妈的巨乳形状很美，挺拔而又集中，柔软又富有弹性，估计任何一个男人看到都会恨不得抓上一抓，哪怕最近天天操妈妈的黑奴，也仍旧玩不够。
　　此刻巨乳在他的大手下，不断变化着形状，有几次我都害怕他太大力把妈妈雪白充盈的巨乳给抓爆。
　　“嗯……”岳母翻阅着，“那你现在怀孕了吗？”
　　“还没……哦……不过我能感觉到，生育系统已恢复，就等排卵期呢……哼……只不过咱们气运之女，排卵周期比较长，我也不确定什么时候回来，但是如果换做普通夏国女性，这个时候应该能怀上了……”妈妈脸颊略微发红，呼吸也渐渐急促了起来。
　　“咦？你这里只有女方的成功率，怎么没有夏国男性的？”岳母抬头看向妈妈，当然，雪白的巨乳上那两只特别显眼的大黑爪子也让岳母有些不自然起来。
　　“这一点来说，夏国的龙脉气运压制的还是很厉害……嗯哼……夏国男性的遗传信息素仍旧不全，哪怕女性正常排卵，也没办法和夏国男性的精子结合……”
　　“那……你这次算失败了？”岳母虽然对妈妈和黑奴在她办公室做这种行为感到不齿，但还是有些羡慕的吞了一口口水，感觉自己的乳房也开始发胀了，想要大手来揉一揉，就和妈妈巨乳上一样的大手。
　　“不算失败，夏国女性的卵子完全认可黑人的精子，而黑人的精子也可以破开卵子表面的外壳，受孕没问题……嗯哈……”
　　“那岂不是都成混血儿了？”这一点上，岳母还是认为纯夏国血脉才算成功。
　　“哦吼……爹地啊……您轻一点嘛……呀……爹地你好硬啊……贱女儿来给你吃大鸡巴吧……嘻嘻……”妈妈没理会岳母，而是回过头对着黑奴撒娇道。
　　黑奴咧嘴一笑，露出他那两排大黄牙，不过由于肤色的缘故，大黄牙显得也挺白。
　　黑奴站起身，妈妈熟练的脱掉了黑奴的裤子，光着大黑腚的黑奴毫不客气的坐在岳母的办公桌上，把岳母的“高级大律师”的名牌给碰倒，舒茵白这三个字好巧不巧被他坐在了屁股下面。
　　妈妈坐在刚才的椅子上，一边用巨乳夹住大鸡巴一边口交，一边侧过头时不时和岳母说着，“啧啧……如果着急要孩子的……苏噜苏噜……可以考虑和黑人生一个……毕竟都是生命嘛……吧唧吧唧……啧啧……如果想要纯种夏国孩子……这个过程可能比较漫长……爹地啊……您的大鸡巴真好吃呢……啾啾啾……”
　　“咕噜……”岳母又吞了一次口水，想要阻止，但又不好驳了妈妈的面子。
　　说实话，我每天都会看现场直播，黑奴也在我们家肆无忌惮，每次吃饭时，妈妈都会让黑奴坐在桌子上，我们吃饭妈妈吃精液，或者干脆跪在桌子底下，黑奴兴致来了，还有可能给妈妈来一次深喉，顺便尿一泡尿到妈妈胃里。
　　为了能让黑奴的精液做到效益最大化，妈妈会把内射过多的精液挖出存起来，像之前那晚一样。
　　然后会做成面膜护手霜之类的，再或者拌到沙拉里，放到汤里喝掉。
　　三天前，妈妈还用黑奴的精液尝试灌肠。
　　他们做爱的姿势也从一开始简单的体位，逐步开发，甚至有一些我连想都想不出来的姿势。
　　如妈妈上半身倒在沙发边，一字马叉开大腿贴在沙发上，黑奴坐着就可以插入，而且还是罕见的鸡巴由上向下插。
　　再有就是利用妈妈的柔韧度，几乎把妈妈对折起来，无论是正面还反面，正面的一边操妈妈骚穴一边让妈妈舔他们结合部位吃掉他们的分泌物，反面的话妈妈头顶着自己的臀部，让黑奴坐在自己脑袋上操自己的骚穴。
　　有次放学我正打算送雪儿回家，结果看到妈妈的车停在我们身边，开车是没有驾驶证的黑奴，而妈妈则是把自己团起来，只留着雪白的大屁股在黑奴胯下，一边操着穴一边开车。
　　此刻看到妈妈只是简单的给黑奴乳交加口交，估计算是最近比较保守的行为了，可能也是因为出门在外吧！
　　“很漫长？”岳母翻着资料，“你这个上面说，夏国女性要长期保持和黑人的肢体接触，提高对黑人的爱慕敬仰之心，最理想的是达到崇拜甚至以上的情绪，然后再交媾数次即可，怎么和夏国男性要很漫长？”岳母不解看着妈妈被大黑屁股挡住的半张脸。
　　“好吃……苏噜苏噜……要提高夏国男性精液中的精子数量及信息素……嘬嘬……需要被黑人内射后……夏国男性再内射……就上次我们在监狱时说的那样……利用基因的同化性和相近性……一点一点就会弥补夏国男性信息素的不足了……不过过程会很久……苏噜苏噜……短则数月……长则数年……哪怕靠精子数量杀死了黑人残留的精子……吧唧……没有信息素也无法成功受惊的……”
　　“那岂不是要让黑奴……”岳母隐晦的看了一眼山岳一般的查库奴，“岂不是要让黑人与夏国女性长期做爱才行？如果是数年，那要一个黑人在一个家庭里呆很久啊……”
　　“没关系……啧啧啧……不需要同一个黑人……只要是黑人就可以……虽然龙脉气运会压制夏国土地上的所有男性……但是黑人毕竟来的晚……信息素没有完全缺失……多和夏国女性交媾长期接触气运就可以迅速恢复……黑人的身体都很优秀呢……苏噜苏噜……爹地啊……来操骚母狗吧……”妈妈吐出大鸡巴，拉起包臀裙，T字形的内裤已经湿哒哒的了。
　　黑奴从桌子上下来，在办公桌上留下一个大屁股印子，粗鲁的一把撤掉妈妈那棉质的小内裤，挺着大鸡巴，仿佛回家一样，满是口水的大鸡巴插爱液横流的骚穴，几乎毫不费力！
　　“咕唧……”
　　“噢……爹地的……好大……”妈妈直接趴在办公桌上撅着肥腚，巨乳压成了肉饼，和岳母距离不到半米。
　　看着雪臀高高翘起，被黝黑的大鸡巴进进出出，岳母忍不住搓动起双腿来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“Bia！Bia！Bia！”
　　“哦……啊……好舒服……”妈妈被大鸡巴的抽插和大手抽打臀肉的快感，开始不顾形象的浪叫起来。
　　“你的意思是说……咕噜……让夏国境内所有黑人，可以随意操夏国女性？”
　　岳母脸颊也红了起来，不知不觉直接说出了“操”字，同时看了一眼桌子上黑奴刚刚留下的屁股印子。
　　“对的……啊哈啊啊……爹地操的好深啊……虽然说可以随便操……嗯啊……但是也不能失去束缚……所以这次来……是希望我们一起……推动一项新的政策……”
　　“啪啪啪……”
　　“什么政策？”
　　“岳母，拟修政策在这里……”我无语的指着旁边的文件，岳母的注意力都被黑奴的大鸡巴吸引了。
　　“哦……”岳母打开文件夹，心不在焉的看了起来。
　　“岳母，还是我读给你听吧……”
　　岳母尴尬的瞪了我一眼，但是没有反对，面对近在咫尺的男女交媾，无论是画面、声音还是气味，都无时无刻的刺激着岳母，岳母那胶衣短裙下的大腿都快搓出火花了。
　　“为了促进夏国人口持续生育，为了提高夏国女性的生育能力，第一条，提高夏国境内的所有黑人地位，若再有辱骂贬低黑人的行为出现，男性需跪在被侮辱者面前，自扇十下耳光，并磕头道歉。女性则需要主动为奴十天。
　　第二条，『黑人』一词作废，统称非洲裔为『黑大人』『黑官人』等等，若有被黑大人临幸者，需要以亲近的称呼来区分，并且身份地位高于夏国女性伴侣。
　　第三条，所有境内黑大人享有终身生活保障资金，每交媾一名夏国女性，可获得额外补贴。
　　每让一名夏国女性怀孕，可奖励政府官员特权，怀孕越多特权越多，并有选举权和被选举权。
　　每帮助一个家庭生产一名纯种夏国人，可奖励荣誉勋章及资产，凭荣誉勋章数量可以与当地政府兑换任何物质或特权（除犯罪以外）。
　　第四条，夏国境内任何黑大人不可强迫夏国女性交媾（有特权者除外），但可随意除交媾以外任何形式上的肢体接触，不得拒绝。
　　并夏国道德不约束黑大人。
　　第五条，夏国境内所有14-60岁的女性，每年需与黑大人发生最低十次交媾，上不封顶，满十次的人员可以在身体明显部位纹上黑桃纹身，凭此纹身可以享有贵族及贵族以上特权，同时享有特供财物。
　　夏国女性需要主动配合黑大人的任何行为，并以与黑大人谈恋爱为荣。
　　第六条，各个部门及行业不可雇佣黑大人做工，并需要提高对黑大人的有利待遇。
　　第七条，夏国男性要鼓励女性伴侣与黑大人多接触及发生交媾关系，并主动承担抚养女性伴侣产下的子女。
　　若黑大人正与女性伴侣发生接触时，需要为黑大人提供充足的服侍。
　　附属条款，备注一，以上政策暂时在YD市实施。备注二，其他生育补助不变。
　　备注三，相关细则以及新增条款以发布为准。”
　　这些政策条款还是妈妈一边被那黑奴操一边和爸爸商量出来的。
　　“难怪你这段时间这么招摇，原来是用自己的社会影响度在做前期铺垫宣传啊！也对，毕竟你的人气在夏国首屈一指，由你来带动做推广，阻力会小很多。”
　　岳母不得不承认妈妈的良苦用心，只不过在外面怎么做岳母不管，凭借妈妈的多重身份和社会大环境没人敢指责，但是在这里，毕竟是庄严肃穆的市政大院，而且还是象征着最高的权力机构司法局，妈妈被这个黑奴竟敢如此污染这里，仿佛被黑奴践踏了自己的尊严一般。
　　妈妈是为了促进排卵期，而你一个黑奴凭什么敢压着地位超然的气运之女还是雌凰的后人这么操？
　　岳母对于黑奴的不满已经溢于言表。
　　“啪嗞啪嗞啪嗞……”越操爱液越多。
　　“嘤哼嗯嗯嗯……怎么样……哼啊……”妈妈雪白的身体不断被大力抽插，在桌子上仿佛一条蠕动的白花花肉虫。
　　“嗯……不过你这里特权，都指哪些？”岳母横了黑奴一眼，压着怒火和妈妈说话。
　　“嗯哈……爹地的大鸡巴好厉害……哈啊啊……回头加再出一些配套政策……比如……哈啊啊……可以一黑夫多夏国妻……可以任意场合交媾……夏国女性凭借黑桃纹身……可以出入一些高档场所……可以廉价购买所有奢侈品……可以享有官方订制特供资源……哈啊啊啊……各个行业给予优质待续……黑大人可以收女奴……但是不可以伤害身体等等……呀哈啊啊……顶到啦……爹地您太棒啦……好酸好痒……贱女儿爱死爹地啦……”
　　“行吧……一会我们两个去楼上，和市长谈谈。”
　　“现在就去吧……哼啊啊……”
　　“你这个样子见市长？”岳母诧异道。
　　“别忘了……哦齁……咱们是什么身份啊……我可是……啊啊啊……夏国第一代雌凰的后人……科研院首席……气运之女大殷姬啊……”
　　岳母一拍脑门，把这事忘了。
　　在夏国虽然没有等级制度，但是却存在“特权”的存在，气运之女有很多特批的权利，比如为了更好的了解和掌握龙脉气运，能够扭转压制男性的局面，气运之女可以穿着暴露甚至一丝不挂出门，用身体随时感受龙脉气运。
　　而且以妈妈的身份，属于多重身份叠加，享有的特权也越多，如今夏国为了鼓励生育，女性可以同时有多个性伴侣，只要是性行为，女性只要愿意就不违法，而妈妈这种多重特权的女性，连当街和黑奴交媾都没人管。
　　当然，对外还是以实验为借口的！
　　不过要面见市长，岳母还是感觉收敛一些比较好。怎么也要给领导面子不是？
　　而且就算妈妈享有特权，但也要分分场合吧？
　　妈妈哼哼唧唧的应承着，然后努力回过头央求着查库奴“爹地啊……可不可以先……哈啊啊……停一会……等我和舒姬见过市长……嗯哈啊啊……政策批准后……呀哈啊啊……再来伺候您好吗……呵啊啊啊……”
　　黑奴哪管那些，不但没有停下，反而反而加大了抽插的力度，每一次撞击都把妈妈的雪白大肉臀撞的肉浪连连。
　　妈妈顿时没了力气，只能咿咿呀呀的呻吟着。
　　岳母看了看我，又看了看忘情操穴的二人，站起身扭着肥翘的肉臀，再也无法掩饰自己对查库奴的厌嫌和鄙视，挺着半裸的豪乳踩着高跟鞋来到查库奴面前，对着满脸凶相的查库奴毫不示弱，伸出纤嫩的玉手指着查库奴，用她律师特有的语气沉声说到，“查库奴，我要求立刻停止对大殷姬的抽插行为！”
　　岳母不说还好，查库奴似乎想起了上个月在法庭时，岳母也是这种盛气凌人的语气，言辞犀利的控诉着自己。
　　“Fuck！”查库奴一把拽住岳母的嫩手拉进自己的怀里，顺手捏住岳母的乳房，隔着薄薄的胶衣在岳母那没有文胸的巨乳上狠狠扣了进去，同时另一只手捏住了岳母滑溜溜的下巴，使岳母整张朱艳的红唇撅了起来。
　　“你这个恶贯满盈囚犯想要干……呜呜呜……”岳母还没反应过来，小嘴就被查库奴的大臭嘴给堵上了，嘴唇瞬间被撑开，查库奴那恶心腥臭的舌头顶开岳母的伶牙俐齿钻了进去。
　　妈的，我对岳母一直有恋母情结，而且我的处男也是岳母破的。
　　查库奴这个混蛋操了我妈妈也就算了，此刻居然还强吻我的岳母，抓岳母的奶子，我的怒火顿时窜了上来。
　　“放开我岳母！”我的声音不大，但是充满了愤怒！从门口处直接冲向了查库奴！
　　“儿子不要……”妈妈突然一边呻吟着一边阻止我。
　　但是我已经冲到了查库奴近前，只不过我还没碰到他，就被查库奴随意抬起一脚，狠狠印在我脸上，除了疼痛以外，我还体验了一回短暂的飞行。
　　查库奴的大粗腿比我腰都粗，这一脚直接把我踢飞出去两米远，而且看起来似乎真的只是随意一脚而已。
　　我捂着脸趴在地上，鼻血顺着手指缝流淌了出来。
　　“哦哦哦……爹地好厉害啊……插得越来越深啦……哈啊……儿子你好没用啊……”妈妈见我只是流了鼻血没有其他大碍后，除了脸上一闪而过的鄙夷算是看我了，马上又投入到大屁股被撞击的热烈抽插中。
　　“呜呜……呜哇……”岳母终于反应了过来，但是似乎忘记自己身为“姬”
　　该有的实力了，粉拳雨点般砸在查库奴的胸口，不像是反抗，更像是撒娇一般。
　　查库奴强吻了几分钟后，岳母羞愤的面颊通红。
　　当查库奴吐出岳母不知什么时候伸进查库奴嘴里的舌头后，岳母似乎才清醒了一点，连忙掰开自己乳房上的黑色大手。
　　大手松开，岳母的巨乳马上弹了回来。
　　“哈……哈……”岳母喘着粗气，似乎从来没有被这么吻过。擦了擦嘴角残留的查库奴的口水，怒目而视！
　　“我能送你进去一次，就能把你送进去第二次，别忘了，谁是把你带出来的！”
　　岳母依旧和查库奴保持着不到十公分的距离，巨乳若近若离的触碰着查库奴。
　　查库奴依旧不停的操着妈妈的骚穴，雪白的肥臀仿佛果冻一般颤动着，对自己发出威胁警告的大律师，查库奴扬起平时抽打妈妈肥臀的大手，直接一把掌扇在了岳母的脸颊上。
　　而岳母也直接趴到了妈妈身边，撅着大屁股对着查库奴，捂着被扇红的脸蛋，有些发蒙。
　　查库奴一把掀起岳母的胶衣短裙，嵌在臀沟中湿淋淋的白色丁字裤跃入眼中，不知什么原因，岳母的爱液已经流淌到了大腿上。
　　对于夏国女人肥白的大屁股，查库奴再熟悉不过了，直接对着肉臀，“Bia！Bia！”两巴掌呼了上去！
　　“噢齁！哎呦！”岳母痛的马上伸手向后捂向屁股，但查库奴却蛮横的一手推开，并压住岳母的后背，腰部依旧耸动操着妈妈，同时一把掌接着一把掌抽打起岳母雪白的大肥腚来！
　　“Bia！Bia！Bia……”
　　“混蛋……噢！住手……哈！好痛啊……呀哈……啊呀……哈啊……啊～啊～停手啊……啊～啊～”
　　岳母从开始的反抗，慢慢居然变成了呻吟，脸红的都能滴出血来，一个人人敬仰的高级大律师，此刻居然像犯了错误的小孩一样，被黑奴抽打着肥臀。
　　大屁股上的雪肉顿时通红一片，被大力抽起来的臀肉迅速弹落回去，并荡起一层又一层的涟漪。
　　和妈妈一样，二女的肉臀一个是被爆肏出来的肉浪，一个是被抽打出来的波纹。
　　“哈啊啊啊……爹地好厉害啊……嗯哈啊啊啊……大鸡巴越插越深啦……”
　　“啊～啊～啊哈～不要啊～嗯哈～”
　　“欠操的黄皮律师！”
　　“Bia”
　　“居然敢控诉老子！”
　　“Bia！”
　　“那天在法庭不是很高傲吗？不是很能讲吗？挺着大奶子扭着大屁股在我面前走来走去，对着老子傲慢的不得了！现在怎么不继续高傲了？嗯？”
　　“Pia！Pia！Pia！”说着话，查库奴又加大了力度。
　　“不要啊～噢齁～好痛啊～噢噢～求您不要再打啦～噢噢～我错啦～茵白错啦～噢噢噢～”
　　什么？一向宁折不弯眼高于顶的岳母……居然认错了？
　　查库奴才不管岳母的求饶，足足大力抽打了几十下后，岳母突然浑身剧烈的颤抖几下，呻吟声戛然而止。
　　岳母居然被查库奴打屁股打上高潮了！
　　“爹地真厉害……啊啊啊……居然把小白……嗯啊啊……打服了呢……真不愧是我殷嫚娂的……黑人亲爸爸……大鸡巴亲爹……啊啊啊……”
　　岳母脸颊上的红润慢慢褪去，但是双眼迷离了起来。虽然不可置信，但自己的确被一个平时最看不起的黑奴通过大屁股给打服了。
　　查库奴对着岳母满是巴掌印红彤彤的大屁股吐了一口腥臭的浓痰，便不再理会了。
　　岳母休息了一会，挺着身旁妈妈的浪叫声，岳母此刻居然有些尴尬，如今的自己，似乎有些不上不下的。
　　“嫚娂，咱们……该去见市长了……”
　　几十年的姐妹情，妈妈当然懂此刻岳母的想法，于是给岳母找台阶，一边呻吟一边问到，“小白……哼啊啊……你看你这么湿……怎么见市长啊……人家可是对你一直很尊重的呢……不如……让我的亲爸爸给你擦一擦吧……哦……”
　　“啪嗞啪嗞”
　　刚被人家报了仇打了一顿屁股，岳母有些不好意思看查库奴，但岳母也很会给自己找台阶，从桌子上起来转过身，居然自己一把扯掉早已湿透了的小内裤，把脖子上的丝巾解下来递到查库奴的手中，并有些羞涩但又故意傲慢的说到“你……给我把小穴上的爱液，擦干净！”同时一屁股坐在刚才黑奴坐过的位置上，双脚踩在桌子边缘，大腿呈一个M型，吐着爱液的粉色蜜穴，毫无保留的展现在了查库奴面前。
　　岳母的阴毛没有妈妈那么黑，但是也很茂盛，当然也搭理的特别干净整洁，迷人的倒三角阴毛不是特别长，但是却有着迷人的弯曲。
　　“噢……”当黑奴大手隔着丝巾触摸到岳母的骚穴时，岳母整个人都颤抖了一下。
　　“啪嗞啪嗞……”
　　“哈啊啊啊啊……爹地啊……您就……嗯啊啊……帮小白擦擦吧……”
　　黑奴隔着丝巾，可以清晰的感受到岳母骚穴的形状。顺着阴唇的方向，开始抚摸起来。
　　“哦～～好舒服……”岳母妩媚的看着黑奴，像是在鼓励他一样。
　　黑奴手指向上，准确无误的捏住了岳母的阴核，岳母整个人“嗷！”的一下，直接爽的躺了下去。
　　一个趴着一个躺着，女人最私密的地方对黑奴毫无保留的敞开了。
　　岳母这一嗓子吓我一跳，比妈妈喊的还要大声，关键是这声音很尖锐很嘹亮。
　　突然房门被推开，冲进来几个男男女女，“舒律师你没事……吧……”
　　几人目瞪口呆，傻愣愣的看着办公桌上的两个光屁股少妇，无论身份还是地位都远超他们的女性，此刻正被一个身材伟岸魁梧壮硕的黑人，用他那一出一进的黑色粗长的大鸡巴操弄着，而她们口中的舒律师也正被黑人扣着逼呢！
　　“我……啊……好舒服……没事……”岳母也豁出去了，估计也是仗着自己身份特殊和即将推行的条例，也不在乎被别人看到了。
　　“您没事……就好……”几个男性恶狠狠的瞪了查库奴一眼，走之前又恶狠狠的瞪了我一眼。
　　我莫名其妙，又不是我干的，我也只是有心无力的看客而已啊！
　　至于那几个女性，则是红着脸，默默盯着黑奴壮实的身材突出的肌肉，还有他胯下时而淹没在妈妈肥臀中的粗大鸡巴。
　　直到被那几名男性同事提醒后，才恍然惊醒一般，仿佛受惊的兔子一样转身跑开了。
　　岳母嫌丝巾碍事，直接将丝巾抽掉，好让黑奴的手指可以真正的和自己的骚穴接触。
　　黑奴也不是第一次了，揉搓了一会岳母的阴核后，沾着湿哒哒的爱液，手指直接插进了岳母的阴道中。
　　“嘶～哦～”
　　“呱唧呱唧……”黑奴感受了一下后，又插进一根手指，两根手指开始飞快的扣弄起岳母的骚穴来。
　　“哦哦……哦哦哦……”
　　“哈呀啊啊啊……嗯啊啊啊……”
　　二女一唱一和，不知不觉手牵手起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“不行啦……爹地啊……贱女儿要来啦……啊啊啊……爹地太棒啦……大鸡巴……哈啊啊啊……好舒服啊……来啦来啦……哈啊啊啊啊！！！”伴随着不停的颤抖，妈妈高潮了。
　　黑奴也拔出了手指，岳母顿时感觉空虚无比，虽然偶尔也会拿我发泄，但是我那根小鸡巴还不如黑奴的手指管用，岳母也是第一次感觉到原来手指也能这么舒服。
　　虽然岳母身份地位特殊，但岳母和妈妈一样，属于爱惜羽毛的，妈妈除了爸爸以外从来没被其他男人碰过。
　　而岳母则是因为岳父死的早，加上想要试一试我的能力会不会给她女儿带来性福，所以才找我的。
　　同样我没再被其他男朋碰过。
　　而如今岳母三番两次的被妈妈和黑奴刺激，再加上马上实施的条例做支持，岳母也放下了固有的成见和防备，对着黑奴敞开了大腿！
　　黑奴拉过岳母，直接放在妈妈的后背上，岳母也反应过来了，这黑奴是要操自己啊！
　　“不要……先别……”岳母虽然对黑奴敞开了大腿，但也只限制在扣穴上，还没做好被大鸡巴插的心理准备，再说，那根也太大了吧！
　　自己根本承受不住吧！
　　黑奴哪管那么多！
　　“骚婊子，第一次时（监狱那次）就对着老子发春，今天也把你操服！”说着话，大鸡巴从妈妈的骚穴中抽出，直接顶在了岳母的穴口。
　　“先等一下……让我……不要啊……痛啊……”一向冷静寒冷的岳母，此刻也终于露出慌乱的神态，玉手轻推黑奴，结果触手则是坚硬的肌肉，那种感觉传来，又让岳母流出不少爱液来，身体也更加没力气。
　　大鸡巴湿滑无比，在灯光下锃光油亮，狰狞恐怖！
　　“吱嘁嘁……”
　　“嗷……痛啊……太大啦……呀……”岳母扭动着身体，明明也是“姬”的实力，此刻却不及大鸡巴的插入，只能凭借女人的本能挣扎，黑奴的大鸡巴一瞬间将岳母打回女人的本色。
　　大龟头太大，不过还是顶在岳母的骚穴口处，一点一点消失进去。
　　一个是大龟头坚硬如铁，加上黑奴的力气不小，还一个则是岳母的骚穴弹性十足，毕竟实力摆在那里，可塑性极强。
　　配合二人此刻的润滑，大龟头就这么挤了进去。
　　道理和当初妈妈在监狱里主动求操一样！
　　“咕唧唧唧……”粗长的阴茎也慢慢消失。
　　“哈啊……”岳母不知是痛的还是爽的，躺在妈妈背上的腰身挺了起来，发涨的巨乳差点从胶衣里蹦出来。
　　“哦？”查库奴诧异了一下，大鸡巴也插到一般，然后饶有兴致的看了一眼面容精致但此刻眉头紧锁的岳母。
　　岳母也似乎也感觉到了什么，也睁开眼睛看着查库奴。
　　二人四目相对，查库奴却缓缓抽出了大鸡巴。
　　“不要……”岳母下意识脱口而出，说完之后又瞬间脸红。
　　“你确定？”查库奴戏谑的看着岳母。
　　岳母被查库奴盯得脸颊通红，默不作声的闭上了眼睛。
　　仿佛收到了许可进入的信号，查库奴双手隔着薄薄一层仿佛人造皮肤的胶衣，大力扣住岳母的巨乳，腰身对准方向，屁股猛地大力！
　　大鸡巴瞬间消失在了岳母的穴口处！
　　“嗷呺！”岳母大腿死死盘住查库奴的粗腰，仿佛灵魂深处发出的一声浪叫。
　　黑奴也闭着眼睛感受了一会，然后缓缓抽出大鸡巴。
　　我惊讶的发展，黑奴原本黝黑的大鸡巴上，居然占满了血迹。
　　这时我突然想起来，似乎上次妈妈在监狱里和黑奴操逼时，大腿根上也流淌除了血迹！
　　难道是阴道口撕裂？
　　还是……
　　岳母看着黑奴，眼神中少了些许欲望，反而多出来许多敬仰！
　　黑奴开始了他的活塞运动，岳母也开始了她的浪叫之旅。
　　每一次的插入，小腹都会和岳母的大腿撞击发出脆响，同时鼓胀硕大的阴囊也会在妈妈的臀部上抽打一下。
　　“噢……噢吼……插得好深……噢……从未有过的感觉……噢噢噢……这么粗大……真好……噢吼吼吼……好厉害……好棒……”
　　“舒服吗？”黑奴低头俯视着岳母。
　　“舒服……舒服死了……噢啊啊……”
　　“比你老公呢？”黑奴并不知道岳母是寡妇。
　　“太厉害啦……嗷噢噢……别说我老公死了……就是他活着……啊啊啊……也别想插进来这么深……天啊……太舒服啦……哈呀啊啊……”
　　一听岳母老公死了，黑奴似乎少了几分兴致，同时也加大了抽插力度，“大骚逼！大骚货！老母狗！操死你！”
　　“噢……啊……哈啊……啊啊……啊哈……太深啦……不行……轻点嘛……哈啊啊……”
　　“操死你操死你！操死你这个大屁股骚母狗！黄皮老母狗！Fuck！Fuck！”
　　“不要……啊哈……不要……”岳母此刻仿佛被强奸了一样，虽然也是爽的浪叫，但是和刚才截然不同。
　　“让你在法庭上告我！让你判我有罪！操死你！”
　　“不要哈……人家错啦……啊啊啊……太深啦……好舒服啊……不要啊……大龟头顶到啦……妈呀……舒服死啦……不要不要啊……哈啊啊……人家不敢啦……哈啊啊……好麻啊……舒服死啦呀……啊啊啊啊……”岳母摇着头，语无伦次起来。
　　“谁错了？”似乎找到了新话题，黑奴兴奋的掐着岳母脖子，同时也不忘狠狠扣着岳母的巨乳，力气之大，胶衣都快抠破了。
　　“人家错啦……我舒茵白错啦……哈啊啊……”
　　“舒茵白是谁？”
　　“舒茵白是骚母狗……啊啊啊……是黄皮老母狗……是大屁股欠操的淫贱母狗……哈啊啊啊……”
　　妈妈被岳母的浪叫吵醒，眯着眼睛微笑着，听着亲家母被黑奴操的浪语连连。
　　“那我又是谁？”
　　“您是查库奴大人……是骚母狗的亲老公……亲丈夫……是大屁股淫贱老母狗的主人……亲爸爸……啊啊啊啊……亲老公啊……轻点……哈啊啊……舒服死母狗啦……主人亲爸爸……您是我舒茵白骚母狗的主人亲爸爸啊……”
　　“骚母狗哪里错了？”黑奴继续大力操着，每一下都恨不得将大鸡巴插进岳母子宫里，贯穿岳母整个身体。
　　“骚母狗不该控诉亲爸爸……骚母狗错啦……哈啊啊……亲爸爸处罚骚母狗吧……啊啊啊……处罚我这个不要脸的黄皮淫贱骚母狗吧……不行啦不行啦……啊啊啊啊……”
　　“怎么处罚你这个大屁股骚母狗呢？”
　　“黄皮骚母狗愿意……啊啊啊……给黑大人亲爸爸……操一辈子……给黑大人亲爸爸生小黑大人……来啦……来啦……啊啊啊啊……”
　　岳母一边浪叫，一边被查库奴操上了高潮，同时脖子也被黑奴死死掐住，岳母在高潮的同时憋的脸通红，与此同时，黑奴拔出大鸡巴，岳母骚穴处喷涌出大量阴精来。
　　原来岳母在这种多重刺激下，潮吹了！话说就算妈妈，这么久也才潮吹了四五次而已，没想到岳母居然第一次就潮吹了。
　　被淋了一身的黑奴也不在乎，岳母整个人抱着腿，躺在妈妈背上，流着眼泪口水，止不住的一颤一颤的。
　　黑奴还没有射精，挺着大鸡巴下滑，塞进妈妈雪白的臀缝中。
　　“爹地……你要操贱女儿的屁穴吗？”虽然被一个大活人压着，但是妈妈的体质根本不在乎，双手向后用力分开自己肥厚的臀肉，尽可能露出粉色的屁穴来。
　　黑奴的大龟头找到了妈妈的屁眼，不废话，腰部一挺，直接操进了妈妈的屁穴中。
　　“嗷齁……爹地慢点……贱女儿还没适应呢……哦哦……不愧是贱女儿的黑大人爹地，大鸡巴就是帮……轻易的就捅进来了呢……哦哦哦……贱女儿的屁穴！好舒服呢……”
　　“啪！啪！啪！啪！”黑奴一下一下凶狠的撞击着妈妈的肥臀，有着刚才和岳母的体液做润滑，大鸡巴在妈妈屁穴中越插越深。
　　“哦哦……爹地操的贱女儿好深啊……啊啊啊……贱女儿的肚子……都快被爹地捅穿啦……啊啊啊啊……”
　　大战还在继续，我不知不觉射了好几次，虽然对于这种正常体位我已经感觉有些免疫了，但二女叠罗汉挨个被操，而且一个是我的亲妈一个是拿走我第一次的岳母，我被刺激的还是偷偷射了几次。
　　岳母体质当然也很强，没一会就醒了过来，感受到黑奴插着身体下的女人传来的力量，再次崇拜的看着大腿中间的男人，那个黑人！
　　“骚母狗醒了？”黑奴笑了笑。
　　岳母被自己崇拜的男人盯着，脸颊又开始红润了起来。
　　“哦哦哦……爹地的大鸡巴……操的贱女儿屁穴好舒服啊……”
　　“亲爱的老公……骚母狗醒了……”岳母从妈妈背上坐了起来，直接脱了胶衣胶衣短裙，挺着高耸的乳房，“刚才没能让老公你摸到骚母狗的奶子，那是骚母狗的不对，所以请老公亲爸爸，重新揉搓骚母狗淫贱的大奶子吧……”
　　岳母刚才看到妈妈的巨乳被黑奴抓的变化着各种形状，早就有些安耐不住了，此刻终于找到了机会。
　　“哈哈哈……”黑奴一把抓住岳母的乳房，虽然没有妈妈的巨乳纬度大，但是也同样不小。
　　“哦……好舒服啊老公……用力抓吧……”岳母重新躺在了妈妈背上，并且再次打开双腿。
　　黑奴从妈妈屁穴中抽插大鸡巴，对准岳母湿淋淋的骚穴，再一次插了进去。
　　“哦哦……老公的大鸡巴……最棒啦……爱死老公了……使劲操骚母狗的骚穴……骚母狗最欠黑大人亲爸爸亲老公的大黑鸡巴操了……啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“爹地加油哦！狠狠操贱女儿的亲家母，嘻嘻……”妈妈倒是没有嫉妒，反而很高兴，有一个好朋友能替自己分担一部分了。
　　毕竟这个黑奴太厉害了，每天都让自己吃不消。
　　“啊啊啊……亲老公好厉害……大鸡巴好棒……亲爸爸的手也很有力啊……啊啊啊啊……用力抓……抓爆骚母狗的奶子吧……啊啊啊啊……”
　　操了一会岳母，黑奴又拔出大鸡巴，直接向下滑，仿佛练了很久一样，再次直接插进妈妈的屁穴中。
　　“叭叭叭……叭叭叭……”
　　“哦哦……爹地的大鸡巴真棒……啊啊啊啊……”
　　岳母探出手，在自己阴核上爱抚，空虚的骚穴不断流着带着血丝的口水，仿佛眼馋妈妈屁眼里的黑色大鸡巴一样。
　　“老公啊……亲爸爸……快来嘛……黄皮骚母狗好想要亲爸爸的大鸡巴嘛……”
　　岳母恬不知耻的在妈妈背上扭动着，发春一般呻吟着。
　　黑奴大力快速抽插了妈妈一阵，把妈妈操的杏眼迷离上气不接下气，然后拔出大鸡巴，发出闷声的“啵”声，跟妈妈放屁了一般。
　　“噗嗤！”岳母的爱液太多，再次操进去时居然发出了奇怪的声音。
　　“啪嚓啪嚓……啪嚓啪嚓……”
　　“噗叽噗叽……噗叽噗叽……”
　　“亲爸爸……爱死你啦……亲老公啊……黑大人亲爹……啊啊啊……骚母狗的淫水只有亲爸爸才能止的住……大鸡巴爸爸……哈啊啊啊……”
　　“用力……亲爸爸亲老公用力……对……操到子宫口……好喜欢刚才的感觉啊……黑爹亲爸爸使劲操吧……骚母狗就喜欢黑爹亲爸爸刚才那种野蛮粗鲁的操我……黄皮骚母狗最欠黑爹亲爸爸的大鸡巴操啦……哈啊啊啊啊……”
　　可能是岳母的淫贱浪语让黑奴也受到了刺激，能让当初对自己颐指气使傲慢冷漠的大律师，变成如今发骚发浪比任何淫妇还要淫荡的骚母狗，查库奴如今成就感十足！
　　加上本来岳母就紧致的小骚穴，还有泛滥成灾的爱液做润滑，查库奴终于要爆发了！
　　“操死你个大贱逼，大屁股骚母狗……淫贱的黄皮母猪……操死你操死你！！！”
　　“操死母狗吧……嗷噢噢噢……越来越厉害啦……嗷噢噢噢噢……”
　　“啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！”
　　“Shit！”
　　“来啦来啦……亲爸爸的大鸡巴又大啦……哈啊啊啊……”
　　“吱……咻咻～～”
　　“烫死母狗啦……嗷吼吼吼……亲爸爸的精液……射进母狗子宫里啦……烫啊……嗷噢噢噢……”
　　岳母也紧跟着高潮了。
　　查库奴足足射了七八分钟，而岳母高潮的更久，黝黑的查库奴趴在雪白的二女身上，咬着岳母的美乳休息着，三人都闭起了眼睛，在这严肃庄重的司法局办公室内，在墙壁上那副鲜艳的夏国国旗之下，两个夏国代表着女性最高地位的气运之女，此刻正光着大屁股，回味着黑奴带给她们高潮后的余温。
　　“嗯……”我痛苦的点了点头，再次看向浴缸内，妈妈已经骑在黑奴的胯上，搂着黑奴舌吻呢！
　　看来他们要在这浴室内，再交媾一次了！

第4章
　　记者招待会结束后，一袭紧身白色超短筒裙的妈妈步态优雅的回到了自己的座位上，凹凸有致、妖娆丰满的身段完全碾压欧美顶级超模，一直都是全场瞩目的焦点！
　　妈妈头发高盘，耳朵和脖子上配戴着耀眼璀璨的黄金首饰，不仅没有显得俗气，还很好的衬托了她高傲的气质和雪白的肌肤，整个人看上去高贵华美，魅力四射！
　　筒裙是低胸款式，大半个巨乳都露在外面，几乎能看到粉色乳晕的边缘，两颗洁白乳球自然并拢，构成一道线条优美、浑然天成的幽深雪谷，谷口处的黑桃印记极为刺眼，随着巨乳的晃动扩张收缩，仿佛某种产品通过安检后的印戳！
　　超短筒裙堪堪遮住妈妈肥硕的肉臀，一双丰盈健美的大长腿被紫金色金属质感的吊带丝袜裹住，白嫩的玉足踩着一双金光闪闪的恨天高，和佩戴的金饰遥相呼应，将性感和高贵完美的融合在一起，赚足了全场男人的眼球。
　　我适时将保温杯递给妈妈，她露出慈爱欣慰的表情，红唇微张，呡了一口掺着查库奴精液的温水。
　　两周前，妈妈说服了岳母，二人联袂拜访市长，讨论新政策推行事宜，鉴于妈妈和岳母气运之女的特殊身份和社会地位，市长非常重视她们的意见，特地召开专题会议，召集市里各领域的负责人和专家共同讨论磋商具体细节。
　　YD市的市长今年五十多岁，从政经验丰富，对于妈妈提出的新政策，他并没有发表意见，而是先让大家畅所欲言，最后才进行总结阐述，表达自己的观点——第一，借助黑人提高生育率这件事还有待进一步的科学论证，妈妈作为天选之女，实力达到了“姬”的级别，就算生育系统被黑人精液唤醒也可能只是个例，并不代表所有夏国女性都能达到；第二，妈妈的政策有些过于激进了，将原本处在社会底层的黑人地位一下提升到难以想象的高度，这其中涉及到的政策调整牵涉的部门和领域非常广， 需要进行细致的前期摸底和调研，制定出稳妥的推进办法，逐步实施，否则整个城市的经济体系立马会陷入混乱。
　　对于这样的结果，妈妈虽然失望，却也没有多说什么，虽然她没有参与过具体的政府工作，但基本的z治素养还是有的，知道很多事情根本不可能一蹴而就，尽管这段时间妈妈一直在不遗余力的利用自己的社会影响力提高黑人的社会地位，甚至在公共场合和查库奴做爱，但就效果而言，也只是贡献了几个微博热搜，让大众了解到有这回事而已。
　　岳母是反对施行新政策的，虽然她也难逃被查库奴的大鸡巴“破处”的命运，但没有像妈妈那样身心迅速沦陷，所以始终能站在理性客观的角度分析考虑问题，不过毕竟答应了和妈妈共进退，便没有发表意见，也算无声的支持。
　　经过几轮协商后，各方终于达成一致，决定先出台一些优待黑人的政策，同时协调各个行业部门进行广泛宣传，改变黑人长期以来的负面形象，提高公众尤其是女性群体对黑人的好感度，在此基础上逐渐提升黑人的社会地位。
　　方案成熟后，市政府特意召开了新闻发布会，向公众宣传讲解即将出台的优待黑人政策，妈妈作为主要发起人和推动者自然在受邀之列，原本她打算带着查库奴一同出席的，甚至还想在众多媒体面前上演一场大尺度的真人秀，不过考虑到场合过于严肃，最后放弃了这个念头。
　　作为大殷姬和夏国科研院首席院长，妈妈被提问的次数远远超过其他人，毕竟媒体的嗅觉向来灵敏，已经猜到这次发布的新政策和她有关，甚至有些消息灵通的媒体已经通过市政府工作人员掌握了一些内情，大家都想挖出一些内幕和猛料来博人眼球，很多问题都暗藏陷阱，好在妈妈处变不惊，从容应对，思维清晰，对答如流，既没有给市政府抹黑，也没有用自己特殊的社会地位来压人。
　　我在台下看得如痴如醉，对妈妈的爱慕与崇拜又上升了好几个档次，看来优秀的人干什么都很厉害，虽然妈妈长期埋头搞科研，很少在公共场合发表长篇大论，但今天面对众多媒体却毫不怯场，对很多刁钻的问题也能机智应对，沉稳老练的像外交部发言人。
　　新闻发布会结束后，还有一些不死心的记者围上来问东问西，妈妈也不恼，又喝了一口水后，指着自己乳沟处醒目的黑桃图案耐心的解释道：“关于黑桃纹身的问题，目前还没有明确具体的样式……而且我这个并不是纹身，只是因为黑大人喜欢，所以弄了一个简单的临时印记，等到相关政策定下来后，再去做真的纹身也不迟。在此也呼吁YD市有才华的人能够参与到黑桃纹身的设计中来，有什么好的设计方案欢迎投稿，一旦被官方采纳会有丰厚的奖励。”
　　“大殷姬，您身为夏国的气运之女，为什么要把这个黑桃图案印在乳沟处呢？”
　　“因为乳房自古以来就是女人性感美丽的象征，对于成年女性而言，它不仅是分泌乳汁、哺育后代的器官，也是最重要的性敏感区之一，将黑桃图案印在这里，代表黑大人们可以尽情的享用我的身体，在我的子宫里播撒种子，为他们哺育后代！”妈妈说着挺了挺傲人的双峰，恨不得让所有人看到自己乳沟上的黑桃印记。
　　我拿着水杯站在妈妈身后，感觉很无语，这些记者一个个跟精虫上脑一样，只顾着各种拍妈妈挺拔傲人的双峰，问的问题都没什么营养，甚至有些猥琐下流，妈妈表面上很平静，但眼神里的鄙视和厌恶已经越来越明显了。
　　“大殷姬，您提出的方案中，所有非裔黑人……”
　　“是黑大人！”妈妈柳眉一竖，不悦的纠正道。
　　“哦，黑大人……他们可以随意与夏国女性发生关系，甚至无视夏国伦理道德的束缚，长此以往，以后必然会出现很多同父异母的后代，这些人在不知情的情况下如果交往了，就会导致近亲结婚，对于这种情况您是怎么考虑的？”
　　我听完顿时眼前一亮——这个问题有水平！
　　看来这些记者里还是有聪明人，从长远来看，近亲结婚的隐患确实存在，如果这个问题得不到有效解决，妈妈一力倡导的新政策就会面临搁置或者重大调整！
　　对于妈妈提出的新政策，我也是持反对态度的，因为发自内心的厌恶黑人，估计夏国所有男性都是同样的想法，奈何形势比人强，国内女强男弱的格局已经形成，以妈妈为首的气运之女们在国家政策上的话语权还是很有分量的，唯一的转机就是新政策有重大隐患，这样政府就可以光明正大的取消新政策。
　　可现实非常打脸，妈妈并没有被这个问题难住，一副成竹在胸的样子侃侃而谈道：“这个问题很简单，每一位黑大人来夏后都会统一登记信息，夏国女性被黑大人临幸后生育的婴儿都会进行基因验证，等新生儿长大后，他们的身份证上都会注明亲生父母的信息，而且同父异母也可以结婚，只要孩子是领养的或者女方再与其他黑大人交媾生育就可以。”
　　居然还有这种操作？我听完目瞪口呆，感觉三观都快炸裂了。
　　“大殷姬，如果按照现在的新政策施行几十年，夏国岂不全都是黑皮肤的混血儿了？我们炎黄子孙的血脉岂不是要断绝了？”
　　“呵呵，能问出这么没水平的问题，说明事先根本没有做好功课……”妈妈轻蔑的笑了笑，“现如今我们夏国的龙脉气运一直在向女性身上倾斜，这一点我在之前发表的论文中就提到过，经过大量的研究和测算，夏国女性和黑大人所生育的后代中，女婴占比达到了80％左右，而且受龙脉气运的庇佑，体貌特征不会发生太大变化，男婴没有龙脉气运的庇佑，几乎全都是黑皮肤，最多有5％左右的几率会出现黑黄混血儿。夏国女性生育过黑大人的孩子后，她的生殖系统也会被唤醒，这样就可以与夏国男性生育出纯正的夏国人，如此一来，就能有效解决人口负增长的问题！”
　　“照您这么说，岂不是没有黑皮肤的女性了？”
　　“当然有啊，非裔本来就有很多人啊，他们当然也可以在夏国生育啊！而且非洲本土也有很多人呢，如果他们愿意来夏国，我们当然也欢迎啊！”妈妈一脸诧异的看了一眼提问的记者，不明白对方为什么会接连问出如此幼稚的问题。
　　其他记者见队伍里出了个猪队友，赶忙岔开话题：“大殷姬，您作为新政策的发起人和推动者，会用什么样的方式向普通夏国女性推广新政策呢？”
　　“这个问题问的好，我们都知道夏国女性一直都很排斥黑大人，如果只是单靠政策施压，强行去拔高黑大人的社会地位，肯定不足以让夏国女性真心接纳黑大人，所以未来我会和其他几位气运之女合作，具体计划暂时保密，待时机成熟后再与各位分享……好了，今天就到这里吧！”妈妈说完，礼貌性的笑了笑，然后带着我离开了发布会现场。
　　见妈妈下了逐客令，这些记者虽然意犹未尽，却也不敢再纠缠，乖乖让出一条路，毕竟大殷姬可是他们得罪不起的存在！
　　妈妈昂首挺胸、姿态优雅的从众人面前经过，我屁颠屁颠的跟在她身后，望着包臀裙下扭动的大肉臀暗流口水。
　　坐上了车，妈妈依旧神采奕奕，毫无疲态，要知道新闻发布会开了足足两个小时，期间她一直在和记者们唇枪舌剑，斗智斗勇，到底是气运之女，身体素质就是不一般。
　　妈妈看了一下手机，对着漂亮的司机吩咐道：“不去墨龙窟了，先去雨竹那里……”
　　妈妈大殷姬殷嫚娂，姑妈肖姬肖凝熙，干妈连姬连雨竹，这就是夏国气运之女中的“三姝”了。
　　三人的龙脉气运不相上下，实力倒不是说有多厉害，以一敌百或者赶山填海之类的，但是论身体素质方面来说的话，“姬”的等级的确超过常人百倍。
　　这也是为什么妈妈没有什么神奇的功法却依旧可以和姑妈她们一起徒手抓住查库奴的原因了！
　　姑妈肖凝熙比妈妈大五岁，以前是部队的，现在做顾问和教练，也是气运之女中最能打的。
　　而我们现在要去的地方，就是干妈连雨竹的科技公司，虽然作为气运之女已经可以坐享社会资源了，但她的父亲白手起家经商一辈子，干妈不想让她父亲的心血亏掉，索性接手了公司做起了女董事长，目前是YD市的首富。
　　上次抓捕查库奴，就是出动“三姝”才抓捕成功的！
　　哪怕查库奴这个黑鬼杀人放火罪行累累，但再怎么说他也是非裔，属于国际友人，在不动用热武器和保证嫌疑人身体完整的情况下，身材高大还会各种搏击术的查库奴，也不是普通人靠数量能抓不住的，所以才要同时出动“三姝”来逮捕他。
　　我坐在车里，路过如今被称为“墨龙窟”的新街，街上黑人随处可见，偶尔出现的夏国人也都是身材高挑肤白貌美的夏国女性，妈妈也看到了，脸上闪过一丝欣慰。
　　上次妈妈和岳母面见市长后，领导班子马上开了几次紧急会议，目前在YD市，黑人的社会地位的确有所提高，而查库奴又在妈妈做担保的情况下，基本获得了自由，只不过毕竟他是杀人犯，包括一部分的黑人也都是有各种各样的犯罪记录，市政府把靠近市中心的一条新建商业街腾了出来一块地方，专门安置这部分黑人。
　　查库奴在新街里靠着以往的人脉很快就拉起了自己的势力，谁让他犯的罪最多最重呢？
　　本来比较分散的黑人们，随着政策的缓慢推动，各个行业禁止雇佣黑人做中低层的工作后，并且哪怕什么都不用做也会给补贴的他们，也都向新街搬了过来。
　　而为了证明真的提高了他们的社会地位，也为了人多后方便管理，市政府干脆把整条新街都给让了出来，除了中间的环形商业楼和其他低层的商铺外，四周所有的住宅都让给了黑人们居住。
　　随着大量的黑人涌进，这条还没起名字的商业新街，被人们戏称为了“墨龙窟”。
　　其中一些受妈妈影响的夏国女性，也开始尝试着和黑人们交往，交往过的夏国女性就会通过自己的渠道宣扬起黑人们的“好处”，而且受鼓励政策的影响，未婚的夏国女性和黑人们交往后，不但获得了政府表扬和嘉奖，有的甚至还把新街里的店铺免费租赁给了她们。
　　这也让很多摇摆不定的夏国女性开始慢慢向黑人们靠拢过来。
　　这也是妈妈最愿意看到的，毕竟自己一个人再怎么费力宣传，没有得到确切实惠和“好处”的女性们也会抱有迟疑态度。
　　那么只要自己再多取得一些实验成果推广后，那些想要生育子女的家庭，还有生育后各种补贴奖励政策的助力，那么夏国的未来将不再受人口问题所困扰了！
　　设想一下，未来所有适龄的女性都成为了黑鬼们的肉便器，每人都生一到两个子女，那么夏国的人口问题将迎刃而解。
　　只不过到了那时候，会不会满大街都是身着暴露或性感着装的夏国女性，都围着一个个她们以前看不起的黑鬼搔首弄姿呢？
　　我有些不敢再继续想下去了。
　　连氏企业在YD市和BZ市中间，主要经营科技开发等，妈妈带着我直奔顶层，我也再次见到了我的干妈。
　　同样为气运之女，穿着当然也很“简单”，39岁的干妈身材高挑且丰腴，身上只套了一件白色大Y字形的连衣裙。
　　而且布料很窄，那对傲人的丰乳虽然没有妈妈的豪乳宏伟，但是也要比如今普遍D罩杯的夏国女性大了两圈。
　　两根窄窄的带子紧紧压在乳头上，粉色的乳晕和几乎整颗大奶球都暴露在外。
　　肩带在肚脐处汇合束紧，使得两颗大奶球不会因为动作而太过晃动。
　　Y字形下半部完全就是一条巴掌宽的门帘，将干妈的阴部给遮挡起来。
　　而干妈的两条丰润略显粗圆的大腿，还有和小腹处的腹股沟就这么毫无遮拦的免费放送。
　　一头大波浪栗色卷发，脚踩一双白色恨天高，加上干妈那独有的贵妇人气质，还有暴露在空气中的白花花的女体，简直能让所有男性为之疯狂。
　　干妈虽然也很美，不过细眉笔直，眼神凛厉，给人一种不服输的倔强感。
　　干妈和妈妈两个各自领域的女强人，在十年前二人第一次见面时还有些排斥对方。
　　经历过几次任务后，对彼此也熟络起来，加上又都是美熟妇，关系逐渐密切，五年前十三岁的我正是少年的发育阶段，干妈看到我后喜欢的不得了，加上她不孕，索性就认了我做她干儿子。
　　大家关系那么熟，也没有过多寒暄，干妈拍了拍老板桌上的一个银色箱子，肥厚的肉臀倚在桌角抱着那对丰乳，用她特有的商业女强人嗓音说到“因为技术还不大成熟，只做出来这么一套…”
　　我从侧面看去，干妈真的是雪滑水嫩，而且没有多余的系带绑绳之类的，难道干妈连内裤都没穿？
　　我缓慢向窗台移动，找个角度看看干妈那门帘下的旖旎。
　　妈妈走到桌边，一边开箱子一边兴奋的问道：“你们有实验过吗？如果这套成功了，以后我会多提供一些原材料的。”
　　随着箱子打开，一股淡淡的骚臭味弥漫开来，妈妈捏着边角，小心翼翼的从里面提起一件乳白色半透明的胶衣。
　　连体胶衣？难道妈妈是给岳母订做的？还是自己也开始喜欢穿了？
　　“参数都是对的，只不过还没实验功效，由于技术原因，这件衣服穿上后，基本就没办法再完整的脱下来……”干妈瞥了我一眼，嘴角泛起一丝笑意，然后很是大胆的拉起“门帘”来，特意让我看了两秒钟。
　　我想错了，没想到前后门帘之间，在胯部还有一条连接的布条，虽然没能完全挡住干妈的黑森林，但是也的的确确将干妈的鲍鱼给遮挡住了。
　　我是既尴尬又羞臊，感觉整个脸都火辣辣的！
　　偷窥不可怕，但是被当事人知道了，就太特么丢人了！
　　妈妈没有注意我这边，抖了抖胶衣，“一次性是正常的，毕竟穿在身上后，皮肤会充分吸收掉，可惜了，要是再早一点的话，刚才的记者招待会上，我要是穿着这套衣服就更有说服力了呢！”
　　“别不知足了，本来还要两三天的，这都是加班加点做出来的呢！”
　　“哪有啦？只是感叹一下而已……谢谢你啦亲爱的！”妈妈趴在干妈脸颊上亲了一口表示感谢。
　　“你要是真感谢我的话，就争取把你的实验变成事实，虽然我也厌恶那些低贱又整天浑身臭烘烘的黑鬼……”
　　“是黑大人！”妈妈纠正道。
　　干妈撇了撇嘴，继续道“不过要是你的推论都是正确的，为了受孕，我不但会主动去找，还会帮助政府推动政策施行！”
　　“我你还不相信吗？”妈妈轻轻地将胶衣放好，扣上箱子，“这几天我又从爹地那里收集了不少，不过我自己要留一些来用和研究，还好爹地每次都量都很大，等再过几天吧，我会把新的送过来，到时候还要麻烦你呢！”
　　从妈妈那性感的小嘴中，说出这么不要脸的言语，换做夏国一般女性肯定会感到很丢人，但是作为夏国顶尖的一批女性来说，当街做爱都没人管，甚至大家感觉还很合理。
　　“这都是小事啦…”干妈摆摆手，“等你成功了，需要推广吗？”
　　“商人真是无利不起早……”妈妈捅了捅干妈的乳头，“随你啦，到时候可以推出一些女士内衣内裤什么的，或者制作成食品类，利润都算你的！”
　　“说定了哦！”干妈也随手在妈妈的被包臀裙裹的滚圆丰挺的肉臀上拍了一巴掌，“呦嗬？手感不错呢！弹性又增加了！”然后再一次瞥了我一眼，我尴尬的看向窗外。
　　“都是女人，等你被黑大人们滋润后，干瘪的地方肯定也能丰满起来的…”妈妈顺手也在干妈的巨乳下缘捏了捏。
　　干妈没好气的把妈妈的手拨开，毕竟自己在别人面前引以为傲的双峰，在妈妈面前却傲不起来，“你赶快实验成功，我不但要生孩子，还想抱干孙子呢！”
　　“抱孙子简单，虽然幽雪那孩子也是气运之女，不过才到‘妃’的级别，多和黑大人们做几次就行了，应该会比我们先怀孕的。”
　　“虽然不是干儿子的亲生骨肉，但毕竟是儿媳妇生的，也算我的干孙子了！” 干妈又斜了我一眼，似乎让我戴绿帽子这种事她并不在意。
　　“不用急，你才多大啊？我怕你到时候生了十几个二十个忙不过来呢！”妈妈调笑着。
　　“对了，你上周发的论文说，夏国女性和黑人生孩子，女孩都是白的男孩都是黑的？”
　　“是黑大人！”妈妈再次纠正，“实验数据是不会说谎的，80％的几率生女孩，而且都是受本土龙脉气运加持的，个个肤白貌美。”
　　“如果生儿子，岂不是都成了黑…咳咳…黑大人了？那我们夏国女性岂不是成了他们的繁殖工具了？”
　　“咱们夏国女人本来就是黑大人的繁殖工具啊，谁让夏国男人那么废物呢？虽然有5％的几率会出现混血男孩，而且女性生的多了也有可能会和夏国男性生出纯种夏国人，但说实话，这种几率非常低，未来我们夏国女性都会成为黑大人的繁殖工具，而且按照如今夏国人口和黑大人的比例来看，我的实验结果一旦得到认可，黑大人就会变成夏国种族延续的救世主，到时候可能普通夏国女性都没资格给黑大人们生孩子呢…”
　　“这…”
　　“而且这个日子可能马上就会到来！”妈妈安慰着干妈，“咱们‘三姝三妤’，所谓夏国女性顶尖的存在，要起到引领作用的，到时候肯定是黑大人们的重点繁衍工具， 所以不用担心没人要，只不过作为夏国的气运之女，我们也要承担起很多责任来！争取多生出来一些健康的男孩，替黑大人们延续香火。”
　　我听了妈妈的话，感觉有些难以接受，难道我们夏国的男性要沦为人人头戴一顶绿帽，个个给黑人们当奴隶吗？
　　妈妈又和干妈聊了几句后，就带我离开了，临走时干妈嘱咐我，要努力，争取第一个把幽雪的肚子搞大，虽然干妈说这话时，看起来似乎连她自己都感觉不大可能。
　　回程的路上，妈妈似乎很高兴，而且还时不时打着电话，似乎打算参加明天民政部门和计生部门的会议。
　　来到了墨龙窟，妈妈一下车就马上吸引来了众多目光，无论是妈妈的身材样貌还是内在的气场，气运之女的龙脉气运自然会吸引别人的注目。
　　由于这里的黑人越聚越多，而且还处在繁华的市中心，在政策最终敲定下来前，黑人们还是要受夏国的律法和道德约束的，所以这附近多了好多维护治安的巡警。
　　妈妈很是不屑的从一名巡警身边走过，以前她受限于气运之女的身份，单纯的和夏国男性保持距离，适当彰显一下自己超然的地位，毕竟任何一个气运之女的地位都不在省长之下，自从接触过查库奴后，她如今是真的对夏国男性产生了厌恶和蔑视的态度。
　　踩着高跟鞋，迈开被紫金色吊带袜包裹的大长腿，扭着紧身裙下肥硕的大肉臀，昂首挺巨乳，径直走进了墨龙窟里，我仿佛小跟班一般，拿着妈妈的贴身用品紧跟在后。
　　墨龙窟本来是一条新建的商业街，街道口也设有地栅，禁止车辆出入用的。
　　妈妈冷傲的姿态和不屑一顾的眼神，让周围包括巡警在内的夏国男性感到羞愧，但还是忍不住偷偷盯着妈妈扭来摆去的肥硕大圆臀。
　　进了墨龙窟，这里除了黑人以外就是还为数不多的夏国女性，像我这种夏国男性可以说是唯一一个了。
　　妈妈看到那些高矮胖瘦不一的黑人们后，冷傲的面容瞬间冰雪消融，露出了温暖灿烂的笑容来。
　　只不过黑人在夏国待的时间也不短了，对于有着超然地位的大殷姬依然还保存着惯性的畏惧，哪怕妈妈主动对他们笑，他们也都会假装看不见然后躲开。
　　妈妈可是要努力提高黑人地位的，而且墨龙窟外还有很多因为自己的到来而吸引来众多目光呢！
　　于是妈妈默默咬了咬牙，停在一名陌生的黑人胖子面前，非常恭敬的敛祍一礼，柔声谦语道：“大人您好，请问查库奴大人住在哪里？”
　　查库奴住在哪妈妈当然知道，此刻妈妈只是想要传达，哪怕自己是身份超然的气运之女，“三姝”之一的大殷姬，在面对哪怕最普通的黑人时，也要自降身份。
　　那个黑人胖子穿的破衣烂衫，一看就是平时也不工作的那种蛀虫，刚才看到妈妈时还打算绕道走来着，没想到这个比自己不知高出多少层次的女人居然对自己这么尊敬！
　　彰显女性资本般丰硕的巨乳几乎漏出来一多半，滚圆饱满大肉臀几乎快要把超短裙撑破，略显粗壮的大腿上裹着紫金色丝袜，而且靠近后还散发着诱人的熟女体香，让他胯下那根多年没碰过女人的鸡巴瞬间硬了起来。
　　不过硬归硬，他可没那个勇气敢对妈妈做什么。
　　“查库老大…在中心大楼对面的金店里…”黑人胖子伸出短粗的黑爪子指着方向。
　　“哦…太谢谢您了…”妈妈再次弯腰行礼，并且主动握住他的手，红唇轻轻吻了上去。
　　“谢谢大人您为妾身指路…”妈妈站起身，脸颊温红，似乎想到了一个如何提高对方身份的方式。
　　妈妈转过身，对着黑人胖子撅起了妈妈那肥圆挺翘的大肉臀，短裙在丰满臀肉的拱挺下终于失去了作用，一下子缩到了妈妈的腰间，雪白肉感的熟女肉臀终于完全暴露了出来，左右滚圆的臀瓣中间，一根细布片消失在了在幽深的臀沟内。
　　“您是尊贵的黑大人，比夏国任何一个女性的地位都要高，哪怕是妾身也一样，向您问问题实在是太失礼了，虽然现在政策还没有正式实施，但是也不可以不惩罚，所以…大人您就抽打妾身的屁股…以做惩戒吧…”妈妈回过头，脸颊越来越红，恳切的看着黑人胖子。
　　在墨龙窟外面张望的夏国人顿时一片哗然，不少人都一副难以置信的表情，虽然政策开始慢慢推行，而且也有媒体放出风说未来怎么怎么样，但是没想到政策会和自己这么近，就连地位崇高的大殷姬都要对一个普通黑人这么客客气气甚至有些过于自谦了，那么作为一个普通夏国人，以后万一不小心惹恼了黑人，岂不是要受灭顶之灾？
　　虽然也有报道称大殷姬最近正致力于与黑人交合采集实验数据的消息，但那毕竟是为了夏国的未来着想，犹如为了科学奉献自身的精神，着实让人敬佩，并且大殷姬做事是有分寸的。
　　可是如今看来，那往日里贵不可攀高高在上的大殷姬，却撅着令所有夏国男人为之神往的雪白肥美的大腚，而且还是很卑微恭敬的对着一个邋遢不堪让人唾嫌的黑人，这简直是太不可思议了！
　　“啪！”
　　任何男人面对妈妈的雪白肥臀都会忍不住想要抽一巴掌的，更何况此刻妈妈是求着自己呢？
　　黑人胖子本着黑人有便宜就上的一贯劣性，对着妈妈的肥臀狠狠抽了一把掌！
　　“哦～”妈妈居然发出一声舒畅的呻吟，同时肥美的雪臀上荡起了一层臀浪，被抽打的地方留下一条痕迹明显的巴掌印。
　　以妈妈的身体素质和龙脉气运的加持，这种抽打根本不会让妈妈的皮肤变红，很明显妈妈是故意的，就是想要告诉大家，我一个“姬”级别的气运之女都要受罚，别说你们了。
　　妈妈一边扭着肥臀一边拉下紧身小短裙，重新转过身再次对着黑人胖子弯腰一礼，“感谢大人您对妾身的惩罚…”
　　妈妈第三次行礼结束，对着黑人胖子露出一副任君采颉的模样，然后扭着肥臀离开了。
　　其他在墨龙窟的女性，看到大殷姬都对黑人这么尊敬，自己也立刻收敛了许多，对身边的黑人男朋友马上降低了姿态。
　　还有一个身材前凸后翘的少女，直接跪在了一名黑人面前，似乎在忏悔着之前做的事。
　　所有黑人也都回过了神，再次看向街道外面的夏国人时，顿时有些趾高气昂了起来。
　　而夏国人，尤其是夏国男性，都默默的离开了，估计内心都和我差不多吧…
　　…………………………………………………

第5章
　　墨龙窟内，商业步行街上妈妈撅着肥美雪白的大屁股被一名丑陋邋遢的黑人胖子当众扇了巴掌，虽然妈妈是刻意为之，表演成分居多，但也是在的的确确传达着一个讯息，在夏国地位上强压夏国男性的女性们，以后在黑人面前似乎沦为了低等的种族。
　　而以往被夏国人排斥、厌嫌甚至蔑视的黑人们，在如今的风向标下，哪怕是贵为“姬”的气运之女在他们面前也要自降三分。
　　当日的视频被传开后，再加上之前妈妈当众与一名黑人杀人犯秀恩爱的视频结合，还有高层逐渐推行的政策来看，致力于夏国未来人口问题的大殷姬女士，真的做出了很大牺牲和很好的榜样！
　　不过毕竟很多部门的政策还没有跟进，哪怕已经有不少大殷姬的女粉丝开始身体力行的与黑人发生关系后，不断的推崇着黑人，但大多数民众还是处在迷茫之中。
　　而为了应对市政g的精神和安抚民众的困惑迷茫情绪，各个部门也开始了各种会议，当然，毕竟关乎着人口问题，计生部门和民政部门肯定要率先做出表率的。
　　在政府大院内，多个部门的各个决策领导们围在一张大圆桌落座，会议开始前，大家都在小声的交头接耳中，似乎在等主位上一个重要人物，而大家如此紧张的神色，那个重要人物似乎远在市长之上。
　　“咔哒、咔哒、咔哒…”伴随着走廊里由远而近的高跟鞋踩踏声，会议室逐渐安静了下来。
　　会议室的门口处，一条白色身影晃动，紧接着，妈妈那高挑又丰满的身材出现在了众人眼中。
　　今天妈妈穿着的风格与以往完全不同，反而和岳母的风格接近。
　　妈妈整个身体上，似乎覆盖着薄薄一层浆糊，乳白色的浆糊呈半透明状，从妈妈的脖颈开始严丝合缝的把妈妈紧紧裹在其中，只有手脚和头部暴露在外。
　　乍一看，妈妈几乎就是全裸的，只不过在身上涂抹了一层乳白色粘液，而且似乎还没有涂抹均匀，粉红色的樱桃乳头在乳白色的粘液下面异常清晰。
　　同时还有妈妈阴阜上浓密的阴毛，很明显爱干净爱整洁的大殷姬女士经常修剪它们，但此刻似乎被粘液所影响，显得有点杂乱，甚至有的部分已经卷在了一起。
　　看上去极其淫靡和骚浪！
　　但偏偏妈妈的气质又凌然于所有人，气运之女养成的夏国最顶尖的女性，哪怕穿的再暴露再夸张，人们也不敢生出诋毁亵渎的想法。
　　女性无不敬仰羡慕，男性最多也就是惊叹，然后再偷偷意淫一下。
　　“大殷姬殷嫚娂女士莅临会议现场，大家欢迎一下！”会议主持者带头。
　　“哗啦哗啦…”
　　妈妈露出亲密的笑容，“大家好，我今天主要是以顾问的身份而来，在不参与政策制定，只参与讨论…”妈妈说完，在大家的掌声中，好不谦让的大屁股撅起，坐在了主位上。
　　我则像跟班一样，在光芒肆意的妈妈身后，拿着妈妈随身物品。仿佛透明人，居然没有一个人多看我一眼！
　　妈妈上次在墨龙窟里被黑人胖子当众大屁股后，到了查库奴那个杀人犯的金店，不知是不是黑人都那么庸俗，一个个明明长得歪瓜裂枣似的，还偏偏往自己身上挂满了金饰，看起来特别土。
　　金店二楼，查库奴那牛犊一般的身材如山岳般站在窗户前抽血雪茄，和他前阵子刚出狱时判若两人！
　　妈妈的到来还是让那些作奸犯科罪行累累的其他黑人吓了一跳，哪怕己方人多，恐怕也不是一个“姬”登记的气运之女的对手！
　　可是让人万万没想到的是，妈妈居然对每一个查库奴的黑人手下都客客气气的，那亲和的笑容给人温暖和舒适，举手投足都露着骚气，要不是妈妈那骨子里难以磨灭的高贵气质和气运之女生而不凡的气场，这些黑人们还以为是有人假扮的。
　　而当妈妈卑躬屈膝笑靥如花的对着查库奴发骚般的喊着“爹地”后，并且主动把那只白净柔荑伸进查库奴裤子里爱抚大鸡巴后，这些黑人更是发出各种各样的怪叫。
　　妈妈则是妩媚的对着他们笑了笑后，又甜蜜蜜的靠在查库奴怀里，恨不得化成一滩水融进查库奴身体里一样。
　　很明显妈妈是故意为之，就是要借他们口传播出去，政府推行的政策是真的，就连大殷姬面对黑人都低三下四的。
　　结果就是，无论是在夏国人这里还是YD市的黑人圈子里，都感觉到了“那个”政策离自己不远了。
　　之后妈妈通过关系，争取到了今天的会议，并且穿着上次从干妈那里取来的“连体胶衣”，后来妈妈在家后告诉我和爸爸，这件胶衣其实就是妈妈日积月累用查库奴的精液做成的。
　　只不过技术还不成熟，不但一次性的，而且颜色不均匀，好处就是可以凭借皮肤吸收龙脉气运的同时，可以将精液混杂在气运中一同吸收，这样可以实验多与黑人精液接触，凭借龙脉气运在体内的运转，达到更加亲近黑人基因的效果。
　　至于妈妈为什么非要今天穿出来，那完全是为了要以身说法。
　　原本泛着骚臭味的精液胶衣，套在妈妈身上后仿佛在妈妈身上涂满了精液，哪里像衣服了？
　　而且随着时间的推移，骚臭味居然逐渐转化成了妈妈固有的体香，不但比以往浓郁许多，而且其中似乎夹杂了其他香味，闻起来就能让人对妈妈的身体产生欲望。
　　此刻妈妈右手边是计生部门和民政部门的人，左手边是人社部门和医保部门的人，这也就是妈妈的面子大地位超然，否则怎么可能会让多部门联合，共同会议并定政策呢？
　　之后就是各种讨论，妈妈当然也参与其中，由于这么长时间的政策试行和妈妈不余遗力的推广，加上实验数据的论证和统计学的结果。
　　无不向着妈妈当初的设想方向前进着！
　　政策的施行在如今YD市市民的迷茫中，不得不出现具体的方针了！
　　当然妈妈毕竟不是钻研zz的，很多地方还是会出现披露，这也是今天妈妈来参与讨论的初衷。
　　当然，妈妈说不会参与决策，但是谁又敢忽略妈妈的提议呢？
　　比如民政部门提出，如果没有相关的政策约束，不但对于夏国女性来说没有了保障，对于黑大人们来说也会出现问题。
　　这是种会出现一个夏国女性，今天勾搭了一个黑大人，明天又换了一个，岂不是会得到双重补助和特权，反过来，黑大人们肆意玩弄后抛弃了夏国女性，而其他黑大人们也不想要，那岂不是剥夺了这名夏国女性获得特权的资格？
　　妈妈将巨乳放在会议桌上，仿佛一对镶嵌了红枣的大白发糕，让人有种狠狠咬上一口的冲动。
　　“那民政这边有什么好的建议吗？”妈妈也没想到这保护夏国女性一点，或者说，妈妈一直站在黑人们的角度和夏国未来上考虑事情的。
　　那名男性领导强行将自己的视线从妈妈的巨乳上挪开，“可以让每个黑…咳咳…黑大人们登记个人信息，每个黑大人都有最低享有五个夏国女性为妻妾的权利，无论对方是否结婚，在原有的夏国婚姻之上，特加与黑大人们的婚姻，如果这名黑大人能上夏国女性给怀孕，那么可以增加妻妾的名额，如果持续两年不能，那就每两年减掉一个名额，最低保留享受与夏国男性同等婚姻的权利…”
　　这也就是说，黑人让夏国女性生的越多，他本身就可以娶更多的夏国女性。
　　妈妈赞同的点了点头。
　　“而且夏国女性一旦与黑大人们通婚，那么双方均会享受到补贴和优待！”那个领导补充着，同时眼睛不由自主的瞟向了妈妈的巨乳上，没办法，实在是太吸引眼球了。
　　“可是这样的话，还是无法控制一名夏国女性同时与两名黑大人发生给关系的事实啊！万一那名夏国女性怀了其他黑大人的孩子怎么办？那名黑大人又不知道她有没有和黑大人通婚？难道还要先查身份信息吗？”有人提出质疑。
　　妈妈低头思考着，忽然看到了巨乳中间那枚黑桃纹身。
　　“这样可不可以？每个黑大人都有属于自己的印章，在嫁给自己的夏国女性乳房上印上属于自己特有的标志，同时徽章上也有条形码，扫一下就知道她的丈夫是谁了…”妈妈提议道。
　　这…
　　众人齐齐看向妈妈乳沟上的黑桃纹身，想了下后，貌似可行，于是纷纷赞同。
　　还有人提出，为了怕国际上揪着不放，一个国家内出现重婚现象恐怕会被人指责，于是提议按着夏国古代传统，黑人只能娶妾，不能娶妻，而妾室要与夏国正常婚姻妻子的称呼不同，可以恢复先制，统一成为“主人”，这样好区分既当夏国男性妻又当黑人妾的女性，对外如何介绍自己和婚姻情况的。
　　黑大人们享受单方解除关系的权利，女方可以到民政部门抹除纹身印记，享受重新找黑大人为主人的权利。
　　比如妈说妈登记后，就既是我爸爸的妻子，又是查库奴的妾室，称呼爸爸丈夫，称呼查库奴就必须是“主人”了。
　　对外要说我的丈夫，我的主人，这样别人就知道妈妈的婚姻情况了。
　　计生部门领导是个女性，也很敬仰妈妈，挺着比妈妈逊色不少但依旧宏伟的乳房说到，“如今我们夏国男女比例趋近1：3，而生育适龄男女比例更是恐怖的1：30，这其中有很多青壮年男性已经彻底丧失了生育能力，目前夏国已登记在册的黑大人数量却远远不足，如果每个适龄黑大人分配一个适龄夏国女性的话，这个比例…是1：60000左右。而这如此庞大的女性群体，该如何与黑大人分配呢？毕竟生了黑大人的孩子就会有优待有福利，为了争取名额，这恐怕会引起…”
　　嘶…
　　所有人都分分侧目，这太恐怖了。
　　想想也是，夏国自从龙脉气运被开发以后，夏国国际地位迅速上涨，地域和人口也获得了增长，如今夏国人口近20亿，男性偏少，女性又受气运影响普遍长寿，生育年龄也变的更加长，适龄生育女性怕不下10亿，而夏国接收的非裔黑人只有一百多万，虽然近五十年黑人女性在龙脉影响之下逐渐变少，那适龄生育的黑人也才几十万而已，所以才会出现如此大的悬殊比例。
　　“我们YD市呢？”妈妈问到？
　　“我们YD市适龄男性黑大人与适龄夏国女性比例差不多是1：2000…”
　　来夏国的黑人都分散在各个达到城市，所以这个比例稍微好一点。
　　“在福利待遇和特权不变的情况下，我们可以增加一些限制，同时也是未来胎儿质量着想，比如：夏国女性年龄控制在16岁至50岁，身高限制在180公分以上，体重150斤以下…三围比例也要参考，D罩杯以上，臀围110公分以上…学历、职业和社会地位也参考进去，从优而选…当然，如果有条件特殊或者其他方面特别优异者，以上条件可以放宽…”妈妈仿佛在给皇帝选嫔妃一样，把质量优秀的夏国女性都搜刮到黑人那里去！
　　有住手敲击着键盘，不一会一个崭新的数据统计了出来。
　　“大殷姬女士，按照您的提议，这个比例差不多有1：300左右。”
　　“嗯，还要做婚前检测，身体条件优越和卵细胞正常才能申请…”妈妈顿了一下，“我们要确保，每一个嫁给黑大人为妾的夏国女性，都能替黑大人繁衍后代，也是延续我们夏国的火种，所以绝对不能浪费黑大人们每一滴宝贵的精液！”
　　众人点了点头。
　　“大殷姬女士，虽然夏国这几十年随着龙脉气运的变化，夏国男性的数量和质量明显下滑，但是却有着普遍的大男子主义，我怕这些夏国男性阻止自己的妻子给黑大人们为妾…”人社部的领导同样为女性，说话时瞟了一眼民政部门的领导。
　　“如果他们能让自己妻子怀孕，那就以夫妻协商为主，但是如果他们在婚后一年内都不能让妻子怀孕，那就别废话，必须鼓励自己妻子和黑大人发生关系，而且还要欢迎黑大人到自己家里与其妻子交媾，这类家庭女性条件可以放宽，也可以不用为妾，如果怀了黑大人的孩子，补贴和优待照常，但是没有特权。黑大人不用为其负责，只需留下印章纹在女性的臀部即可，方便日后孩子上户口！权当看做去他们家上了趟厕所了…”
　　之后就是商榷各种福利待遇补贴特权等等，会议持续了三个多小时，最后敲定了下来，原有的夏国婚姻政策和计生政策等等不变，新推出的政策属于YD市的内部政策，被妈妈命名为“奉黑政策”！
　　妈妈身上这套精液装也吸收了不少，变得更加透明起来。
　　妈妈为了传播她的方法也当做替干妈的产品做宣传，特意答应了留下来和大家共进午餐。
　　当然也免不了一大堆记者的拍照！
　　只不过在每次闪光灯闪烁时，妈妈在强光映射下，都仿佛一丝不挂一般，而印在照片上的，则是妈妈被黑人精液包裹的女体。
　　傍晚，爸爸刷着手机看着今天的新闻，照片上妈妈的淫装，还有那一条条明日开始正式实施的奉黑政策，同时看了一眼跪在查库奴胯前，吸吮着那根自叹不如的粗黑大鸡巴，一脸媚态的妈妈。
　　这么长时间的发展，妈妈已经彻底放开了，也早已不避讳我和爸爸的眼光了，被精液泡了一天的妈妈皮肤更显白皙弹滑，紫金色情趣内衣束在妈妈身上，黑色吊带袜性感诱人，妈妈手口并用，一手用唾液做润滑撰着查库奴的大龟头，一手缓慢撸动着握不过来的粗大阴茎，同时将俏脸埋在大鸡巴下面，品尝着满是骚气和污垢的阴囊。
　　查库奴当然也知道妈妈最近做了什么，大马金刀的坐在沙发的主位上，早已没有了刚来我们家时那种邪恶和兴奋感，反而理所应当的享受着一切。
　　“大骚逼…”
　　“吸溜吸溜…怎么了爹地主人？”妈妈满嘴都是自己香喷喷的口水，一边双手不停的爱抚着大鸡巴，一边抬起秀脸双眼充满崇拜的看着查库奴。
　　在外风光无限人人敬仰的大殷姬殷嫚娂，此刻被一个黑人杀人犯喊着大骚逼，要是让其他人知道了估计会发狂的。
　　这可是无数夏国男性心目中的女神啊！
　　“骚逼你这个政策老子感觉差点啊…”查库奴虽然是黑人，但自从五十年前非洲地区开始无法居住后逐渐被世界发达国家所接收，慢慢的很多部落也搬了过来，查库奴在夏国生活了二十多年，夏国语言早已深入骨髓。
　　妈妈一听后诚惶诚恐，马上放开了查库奴的大鸡巴跪在他面前磕了一个头，“对不起爹地主人，骚逼女儿哪里做的不好还请爹地主人明示，骚逼女儿马上让他们改…”说完，妈妈仿佛怕查库奴不开心一般，对着大鸡巴又磕了一个头。
　　“为什么我们黑人没有等级制度啊？”
　　包括我和爸爸在内，居然都没反应过来…
　　你们也就两千多人，还要什么等级制度啊？再说了，不是已经规定了吗？生的越多特权就越多，还要什么等级啊？
　　查库奴站起身，一脚踩着茶几，胯下是不解又紧张的妈妈，同时妈妈眼中也露出仿佛看英雄般的崇拜眼神。
　　“还有啊…你们也太缺乏常识了，什么身高三围的，这样我们哪里知道条件好的黄皮骚货都在哪？”查库奴脸头都没低一下，只是用眼底的余光冷冷的扫了妈妈一眼。
　　妈妈马上心领神会，趴跪两步钻到查库奴胯下，笑嘻嘻的用纤纤玉指扒开查库奴结实的黑屁股蛋，露出他更加黝黑恶心并且散发着恶臭的屁眼，脸颊泛着羞红的妈妈把秀脸凑了上去，先是迷恋的嗅了嗅，然后迫不及待的吐出丁香粉舌舔了上去。
　　我不禁一阵反胃，查库奴拉屎擦不擦屁股我不知道，不过有次他在妈妈口中撒尿时放了一个屁，差点没把我熏死，那是我迄今为止闻过最他妈臭的屁了，什么叫臭气熏天？
　　和查库奴的屁一比…就没得比！
　　而妈妈当时也差点把吞进胃中的尿给吐出来，不过还是忍住了，之后妈妈不知怎么，不但适应了那股恶臭，反而还乐此不疲的主动给查库奴舔上了屁眼。
　　反正我是受不了。
　　爸爸也不想看，皱着头把脸转到一边，在爸爸认为，妈妈是想要更加适应查库奴，这样才能让查库奴的精液激活妈妈的生育系统。
　　“在我小时候，酋长选女人时，女人们需要进行比赛的，这样酋长才能更多的了解女人…嘶…而你们这些下贱的黄皮骚货，都藏着掖着…哦…所以说…你们也应该举行一场比赛…”
　　“呜呜…”妈妈一边用舌尖拼命的往查库奴的黑屁眼里钻，舔舐着屁眼里的脏东西，同时用脸颊在屁股蛋子上蹭了蹭，似乎是在点头认可。
　　“至于我说为什么要分等级…操你妈逼的…舔的真舒服…分了等级，我们才能按照自己的喜好先后选择比赛中的骚货们…免得我们起了争执…和部落里最强壮的勇士可以先选女人一样…”
　　还别说，查库奴说的还挺有道理的。
　　“呜呜…”妈妈又点了点头。
　　查库奴可能被妈妈舔舒服了，于是另一只脚也踩着沙发，然后蹲了下来，和拉屎同样的姿势。
　　而妈妈也不用继续掰开屁股蛋子，恢复自由的巧手继续握住粗大的阴茎，一边舔屁眼一边帮他手淫。
　　这也就是查库奴这种人高马大的身形能做到，茶几和沙发距离还挺远的，换做是我肯定没办法，但是对于身高两米冒头的查库奴来说却很轻松。
　　乍一看，还以为查库奴在撅屁股蹲着拉屎，而我那丰满雪白的熟女妈妈正在用嘴接着一般！
　　妈妈的小嘴和查库奴的黑屁眼严丝合缝，从妈妈时而凸起时而鼓胀的脸颊来看，妈妈的粉舌似乎很是卖力！
　　“你们黄皮骚货怎么比我不管…嘶嘶…黑人勇士之间，是要比狩猎、对战和鸡巴大小的…哦…狩猎的话，这里没有猎物…嗯嗯…我看就用你们夏国的黄皮猴子吧…对战很简单，就是一对一的对打，比鸡巴大小…就用夏国的气运之女来当评委吧…你们不是身份地位都很不一般嘛…”
　　爸爸一听有些坐不住了，有些不认的看了一眼认真给死黑鬼舔屁眼的妻子，“查库…大人，为什么狩猎要用我们夏国男人？难道不能取消或者找其他动物替代呢？万一出了人命怎么办？”
　　“出人命？哈哈哈…当然要出人命啊！要不然怎么叫狩猎呢？”查库奴满脸戏谑的看着爸爸，同时像是抚摸宠物一般摸了摸妈妈的头。
　　而妈妈像是主人的鼓励一样，更加卖力的吸舔起来，还发出“卟噜卟噜”的声音。
　　“我坚决反对！”爸爸愤怒的站了起来，本来就坐在侧面沙发上，此刻几乎和查库奴距离不到一米。
　　查库奴也不生气，反而像是在看小丑一样看着爸爸，眼前男人的老婆正在给自己舔屁眼打手枪，而男人却只能借着这种和他自身无关的理由来发泄积压已久的不满，这让查库奴成就感倍增。
　　“有意思…好啊，反正老子只是提议而已…嘶…”查库奴非常粗鲁的一把薅住妈妈的头发，将妈妈从他屁股下面拽了出来。
　　妈妈当然知道接下来要做什么了，无丝毫不满，站起身略微垫脚提臀前弯腰，双手扒着自己肥厚的雪臀，将湿淋淋的蜜穴露了出来。
　　查库奴挺着剑拔弩张的粗长大鸡巴，上面青筋凸起，狰狞可怖！
　　对准妈妈粉嘟嘟的小肉穴，一手掐着妈妈的柳腰，一手继续薅着妈妈头发，粗狂的大鸡巴在爸爸面前，凶狠的插入了妈妈蜜穴中！
　　“哦齁…爹地的大宝贝…插进贱女儿的骚穴中了呢…哦哦…好粗好长啊…啊哈啊啊…”妈妈双颊绯红，眼神迷离，哪怕是面对近在咫尺的爸爸也毫无聚焦。
　　“大骚逼，真不愧是夏国的气运之女，这骚逼操了多少次还这么紧…大骚逼告诉那只黄皮猴子，你打算怎么承办我们黑人的比赛？”
　　“噗嗤噗嗤…”
　　“啪啪啪啪…”
　　“骚女儿刚才想好啦…啊啊…爹地的大宝贝插的好深啊…撞的骚女儿屁股好有力啊…”妈妈想回头看自己的男人，奈何头发被揪着只能面对自己的丈夫。
　　“骚女儿打算…啊啊啊…找一些夏国男性囚犯来猎物…啊啊啊…太大啦…来给黑大人们狩猎用…咿呀哈啊啊啊…爹地主人…您慢点啦…”
　　“出人命怎么办？你这黄皮丈夫好像不高兴啊…”
　　“狩猎嘛…呀哈啊啊…哪有猎物不死的？反正都是罪犯…废物利用嘛…而且死在主人们黑大人们的手上…是他们的荣幸呢…”
　　“哈哈哈…继续说…”查库奴松开妈妈的头发，改为双手穿过妈妈腋下，撤掉妈妈的情趣内衣，狠狠的抓进妈妈的乳肉中。
　　“对战也不能让…啊啊…爹地抓骚女儿的奶子…好舒服啊…哦哦…快要捏爆啦…对战不能让主人们对战啊…受伤了怎么办…主人们可都是我们夏国女性的主人啊…骚女儿会和骚女儿的大姑姐商量…啊哈啊…骚女儿的大姑姐也是三姝之一…名叫肖凝熙…她是教官…可以让她手下的学员来当对手…哎呦…”
　　“和黄皮猴子对战？那万一我们输了呢？操你妈逼的，你是不是想给黄皮猴子找机会报复我们啊？”查库奴说着，又狠狠爆肏了妈妈几下，妈妈几乎被查库奴的大鸡巴给顶飞起来。
　　“哦齁齁…好深啊…我的亲爹啊…主人爸爸…骚女儿哪敢啦…您轻点啦…哦哦哦…”妈妈不知舒服的还是痛苦的，眉毛都成八字眉了。
　　“那你说怎么回事？”查库奴在爸爸面前，揪着妈妈的乳头，恨不得扯下来一样。
　　“那些学员都是…啊啊…刚入学的女学员…不是气运之女也没有太多经验…点到即止不会受伤的…亲爸爸…好爸爸…骚女儿的爹地主人啊…您操的骚女儿受不了啦…好舒服啊…啊啊啊…”
　　“这还差不多…”
　　“啪啪啪啪…”
　　“噗嗤噗嗤…”
　　“这不可以！拿夏国人的性命参加这毫无意义的比赛，坚决不可以！还有那些夏国未来的女战警们！她们可是未来要扛起夏国重担的人！绝不可以在她们没成长起来前受到侮辱！”爸爸心疼的看着妈妈，尤其妈妈那对自己这辈子也别想抓过来的巨乳，被查库奴好不怜香惜玉的揉搓，咬牙切齿的瞪着狂操妈妈的查库奴。
　　由于夏国女强男弱，女性普遍身体素质强过男性，所以很多武装力量都是以女性为主。
　　“你只是国会议员…哦啊啊啊…无权干涉地方内z的…再说…让那些未来的女战警提前锻炼一下…有什么不好？”妈妈语气非常不友好的对着往日的丈夫说到。
　　“操！你这是什么态度？他可是合法的你丈夫啊！赶快给他一个嘴对嘴的热吻，当做赔礼道歉！”查库奴一边爆肏着妈妈一边满脸嘲讽的看着爸爸！
　　“你…”还没等爸爸说什么，执行命令的妈妈已经一把固定住爸爸的头，并张开红唇吐着温气吻了上去！
　　妈妈的体格要比爸爸高出很多，很轻松的就把爸爸控制住了，同时刚刚钻进查库奴屁眼的粉舌灵巧的钻进了爸爸的口中。
　　“呜呜呜…”
　　妈妈刚才一直在给查库奴口交，然后是舔阴囊，最后是钻屁眼，哪怕妈妈体香肆意，口吐芬芳，此刻嘴里的气味也绝对不好闻。
　　爸爸挣脱不开，只能被动接受妈妈这个“香吻”。
　　妈妈不断向爸爸不中输送口水，刚才估计也吞咽了不少查库奴胯下的口水，就是不知道味道如何了。
　　爸爸也只能无奈的吞咽下去，仿佛简介给查库奴口交舔肛了一样。
　　妈妈吻了七八分钟，最后可能缺氧，才一把推开爸爸，然后一边大口喘气一边浪叫起来。
　　查库奴看到爸爸的窘态，黝黑的丑脸笑的更加丑陋了！
　　查库奴又肏了一会，黑人特有的懒惰劣性劲上来，扣着妈妈的巨乳向后，然后一屁股坐在强大上，好在沙发够大，而且结实。
　　妈妈重新跪在地上，撅着白乎乎的雪臀伺候着坐在沙发上准备抽雪茄的黑鬼！
　　查库奴吸了一口烟，“大骚逼，比赛机制呢？”
　　查库奴看着动弹，妈妈只能前后摇晃，用自己的蜜穴吞吐着大鸡巴，不过速度远没有刚才那么激烈，妈妈也算缓口气。
　　“哦～～”妈妈斟酌了一下，“第一轮狩猎比赛…嗯啊…按狩猎多少积分…嗯嗯哈…然后是对战…胜者积分…最后大鸡巴比赛是我们‘三姝三妤’加其他三名气运之女…共同平分…积分最多者获胜…”
　　查库奴对着妈妈的绝美的玉背弹了弹烟灰，看着两片圆滚滚的雪白大肉臀不断吞吐着自己的粗黑大鸡巴，想着是不是该开发一下大骚逼的屁眼了？
　　“骚货们怎么比呢？”
　　“咕～叽…咕～叽…”
　　“哦哈～～”慢慢抽插，让妈妈更能好好体会大鸡巴抽插时带来的快感，还有大鸡巴那惊人的尺寸！
　　“第一轮…选美…参考国际小姐机制…嗯嗯…好舒服…第二轮身体素质…夏国女性受龙脉气运影响…身体素质都很强…第三轮比才艺…”
　　“不错！”查库奴对妈妈的想法表示赞同。“继续刚才老子的话，黑人等级怎么制定？”
　　“哦～～”
　　“除了多生多得的特权外…我打算给主人们分三个等级…嗯啊…第一级为普通黑大人们…第二级是参加过比赛的黑大人们…他们豁免除死刑以外所有律法…哦哦…第三级则是拿到名次的主人们…他们可以豁免所有律法…哦哦哦…获得所有最高特权…并受跪拜礼…”
　　“呦呵？挺不错的，不过你说的算吗？”查库奴倒是很期待。
　　“骚女儿可以慢慢推动嘛…”
　　“想法不错…”查库奴歇了过来，将没抽完的雪茄直接按在妈妈的雪臀上，“兹”的一声，烟头熄灭了。
　　“哦～～～”妈妈可是气运之女，这点小伤还不至于留疤，烟头掉落，只留下一点点红色印迹，两个呼吸就没了。
　　不过妈妈那一声呻吟却不知是疼的还是……
　　查库奴把妈妈拉了起来，让妈妈成为女骑士，标准的女上位，只不过妈妈是双脚踩在地上，查库奴可以由下向上顶。
　　二人默契十足，配合的完美无缺，“叭叭叭”肉体撞击声不绝于耳。
　　每一次撞击，妈妈的肥臀都会荡起涟漪，巨乳也会空中画圆圈然后狠狠撞在一起。
　　要不是妈妈还穿着丝袜影响了整个身体的白腻，这一黑一白的交合反差感简直是太刺激了！
　　“噢噢噢…爹地好厉害…力量好大啊…爹地的大宝贝操死骚女儿啦…噢噢噢噢…”
　　由于二人配合默契，一上一下肉体撞击力量极大，导致查库奴整根粗长的大鸡巴都插进妈妈的蜜穴里了，就是不知道有没有插进子宫，那可是孕育我的地方，如果被查库奴的大鸡巴污染了，我总感觉受到了莫大的耻辱！
　　“好深……噢噢……大……”妈妈话语都不能连词成句了。
　　查库奴也似乎快到发射边缘了，大手抓住妈妈的肥臀，十指扣进肉里，恨不得把妈妈的雪白肥臀给抓下来！
　　“叭叭叭…叭叭叭…”
　　“不行啦……嗷齁齁齁……爸爸主人啊……骚女儿……要被你肏死啦……黑爸爸……黄皮骚逼女儿……要被黑爹地黑爸爸……噢噢噢…亲爹啊……肏死女儿啦……大骚逼的亲亲好爸爸……大骚逼的亲亲好爹地……骚女儿要来啦……骚女儿要给黑爸爸主人……当一辈子大骚逼女儿……大骚逼女儿要给黑爸爸主人……生儿子……让大骚逼女儿怀孕吧……啊啊啊啊……来啦来啦……”
　　我本来没什么，毕竟又不是第一次看了，可是被妈妈这通不要脸的浪叫，我居然自己射进内裤里了。
　　而爸爸坐在侧面沙发上沉默不语，虽然知道这是爱妻为了怀孕而做出的牺牲，但还是忍不住的阵阵心痛，仿佛被查库奴的大黑手狠狠揪住了心一样痛！
　　查库奴也被妈妈的浪叫感染到，越插越快，越插越猛，最后抓着妈妈的肉臀狠狠撞击几下，呕吼着把他滚烫的精液射进了妈妈身体里！
　　“烫死啦……亲亲好爹地精液……嗷嗷……好多……”妈妈也一屁股狠狠坐在查库奴的夸上，蜜穴将大鸡巴整根吞没，享受着一波又一波的精液喷洒在体内的感觉。
　　查库奴的精液我是见识过的，不仅量大，而且还很浓黄，泛着难闻的骚臭！
　　查库奴和妈妈齐齐登上了高潮，二人身体紧密结合，如胶似漆。
　　看着妈妈香汗淋漓，雪白的肉身上反射着淫靡的光泽，爸爸叹了口气，毕竟是自己的老婆，于是抽了两张纸巾给还在回味高潮的妈妈递了过去。
　　妈妈眯着眼睛，痴痴傻傻的笑了笑，软绵无力的接过纸巾，但是没有给自己擦汗，反而是用力的回过头，细心的帮查库奴擦着他的臭汗。
　　“主人…你真厉害…骚女儿爱死你了呢…嘻嘻…”妈妈一边给查库奴擦汗，一边含情脉脉的表白着，还仿佛恋爱中的小女孩一般俏皮的笑了笑。
　　要不是妈妈知道自己嘴巴不干净，恐怕已经亲了上去。
　　查库奴依旧闭着眼睛老神在在的躺在沙发上，妈妈小媳妇般伺候着他，然后扶着一旁的爸爸，慢慢将大鸡巴从自己的蜜穴中抽离，而哪怕已经射过精的大鸡巴也依旧异常粗大，妈妈粉嫩的阴唇被拉出来一些，仿佛不舍得抽离一般。
　　“啵…”
　　大龟头离开穴口时，还发出真空拔塞似的声响。
　　妈妈依旧软绵绵的，一手扶着爸爸一手拿过茶几上常备的敞口杯放在自己胯下，然后蹲了下去，让黑鬼的精液好流进杯子中。
　　妈妈扶着爸爸，另一只手腾出来握着黑鬼的大鸡巴，抬头像是献宝一样看着爸爸，“老公，看看我的黑爹地亲爸爸的宝贝鸡巴大吗？”
　　这话爸爸没发接。
　　妈妈也不理会爸爸，一口将被爱液和精液涂满的大鸡巴含到了口中，上上下下，仔仔细细的品尝起来，不留下一滴精液。
　　似乎恢复了一点力气，妈妈扶着爸爸腿的手一用力，直接将爸爸裤子撤了下来，爸爸还没反应过来，妈妈又把爸爸内裤也拽了下来。
　　“啧啧啧…小的可怜，难怪我的黑爸爸说你们废物呢…你们夏国男人还真是个顶个的没用呢！”妈妈轻蔑的看着妈妈的小鸡巴，然后用手抓了上去，“瞧瞧，我都抓不起来，这到底是有多没用啊？老公啊！你说你，看看我的亲爸爸，我的黑爹地，这根才叫大鸡巴呢！是不是比你的大好多？你难道不应该感到无地自容吗？”
　　妈妈一手一只鸡巴，黑鬼的大鸡巴恐怖狰狞，仿佛黑色巨龙，而爸爸的小鸡鸡软踏踏跟条蚯蚓一样，在妈妈手中几乎看不见。
　　可能被妈妈软弱无辜的小柔一抓刺激到了，爸爸忽然“哼”了一声，居然射了出来，当然，都射进妈妈手中了。
　　“老公你好恶心啊！”妈妈厌嫌的将手在爸爸裤子上擦了擦，“老公你精液的量就跟我的口水一样，再看看我黑爸爸的精液…”妈妈说着从蜜穴口挂下来一些，然后很是享受的放入口中，回味了一下后吞了下去，“简直是人间美味呢！”
　　爸爸脸色比猪肝还难看，怎么说也是议员，社会地位虽然没有身为气运之女的妈妈高，但好歹也是副部级的，何时受过这种羞辱？
　　“好啦好啦…赶紧去洗洗睡吧…”妈妈无奈的瘪了瘪嘴，没再刺激爸爸，只是淡然道“我只是希望你能知道，你和我黑爸爸的差距，然后继续努力，不要有了点成绩就沾沾自喜…”
　　爸爸提上裤子，脸色复杂，多年的夫妻直觉告诉他，妈妈似乎想让夏国的男人更加努力，否则真的会被强大的黑人们所取代！
　　而且查库奴还清醒着，妈妈不会把话说的那么明白！
　　但是身为男人的他，却实实在在的感觉到，妈妈刚才的表现，似乎就是在为了取悦休息的黑鬼而故意讽刺侮辱自己！
　　妈妈看着妈妈离开后，示意让我去陪爸爸，把我支走后，妈妈继续一边搜集着精液，一边心无旁骛的给查库奴清理起鸡巴来！
　　…………………………………………………
　　YD市郊区在两座荒山中间，一场抓捕行动正在持续着，一个个英姿飒爽的青年女特警们兴奋又紧张的隐藏着她们高挑的身体，兴奋是因为这是她们的第一次任务，日积月累的训练今天终于可以一展身手了！
　　而紧张的原因则在于，今天带队的是一向以严苛而出名的教官，并且她的身份还是夏国为数不多的气运之女，被誉为“三姝”的肖姬肖凝熙！
　　“目标已经进入视野，目测12人！”漂亮的副队长在她那白皙水滑的脸蛋上涂抹一些墨绿色油彩，以防反光和方便隐藏，趴在巨石后面举着望远镜，同时对着耳机与众姐妹们分享。
　　副队长趴在巨石上，侧面看上去有着非常圆挺的翘臀，即便被身后的树枝遮挡，但也难以忽略她火辣的身材。
　　毕竟在夏国，受龙脉气运影响，女性的身材比例都是非常完美的，而能进入特特警部队并且能提拔到副队长，也是未来的队长，身体素质当然更没的说。
　　“教官，目标已进入包围圈…”副队长放下望远镜，扭头看向教官，也是所有特警的偶像，我的姑妈肖姬肖凝熙！
　　“再等等，确定目标是否真的只有12人，作为队长，你不但要保证情报的准确性，还要判断地形，别忘了他们手里可是有枪械的！”姑妈的声线略宽，稍显沉哑，但是又充满了成熟雌性特有的性感，在给人一种老练可靠的同时，又带有不能反驳的威压！
　　副队长马上再次举起望远镜，判断了一下目标方向，果然在他们前方百米处，有着更加茂密的松树林。
　　同时又看了一下目标后方，果然还有三个人。
　　副队长汗颜，同时也庆幸还好有经验丰富的教官带队。
　　同样趴在巨石后面，姑妈的身材却完爆身边的副队长。
　　毕竟是“姬”的级别，而且又经常锻炼，身材相比妈妈更加粗壮一些，但是同样的，巨乳也更加硕大，肉臀也更加紧实！
　　比身边的副队长那傲人的翘臀还要高耸滚圆最少两大圈！
　　紧实充满力量的浑圆饱满双腿暴露在空气中，一条窄小的军绿色乞丐牛仔丁字裤紧紧包裹在姑妈的肥翘的大肉腚上，再往上，即便是加大码的运动背心也难以勒住姑妈硕大的双峰，由于是趴着的姿势，导致乳肉从身体两侧溢出，仿佛下一刻就被压爆一般！
　　虽然长年锻炼，但是并没有太多明显的肌肉，反而是具有美感的流线型。
　　姑妈头戴一顶临时扎成的环形草帽，配上她偏健康的小麦肤色，整个人充满了野性的美感！
　　副队长再三确认过后，更正了情报，并开始通过耳机分配队员们的行动。
　　姑妈拍了拍副队长的后背，“做的不错，不过后面那三个才是首脑，而且伸手不凡，以你们目前的实力超出了任务难度，他们交给我，你继续指挥！”
　　“是！”
　　姑妈起身从巨石上滑下，丝毫不在意树枝和巨石在皮肤上的摩擦，毕竟作为肖姬，皮肤坚韧程度可不是吹的，而且和其他气运之女一样，必须要时刻让自己大面积的肌肤与自然接触，既能可以对龙脉气运做更多的感悟，也可以从容的恢复自己的体力。
　　姑妈脚踩高跟军靴，原本是仪仗队穿的，但姨妈很喜欢用高跟鞋踢人的感觉，所以哪怕出任务也会穿。
　　站定身姿后，姑妈高大的体型丝毫不比查库奴差，加上她略显粗壮和前凸后翘的身材，给人一种极强的视觉冲击效果！
　　只不过胸前那对呼之欲出的爆乳和硕大紧实的肉臀，却不得不让人联想到，好一架耐操的炮架子！
　　姑妈腰间别着匕首，由于目标是黑人，执行任务中哪怕是罪犯也不可以造成命案，此刻的姑妈身份是夏国的特警，更加不能造成罪犯的损伤！
　　如果单纯用肖姬的身份来说的话，弄伤黑人倒是无事！
　　姑妈身材充满野性，同时也有着一张英气逼人的冷艳容颜！眉宇之间透着一股子倔强，眼神凌厉，绝对是个做事果断雷厉风行的女强人！
　　姑妈凭借自己强人百倍的身体素质，绕一大圈来到了三个高大黑鬼身后，就等着副队长那边的命令了！
　　副队长布置完毕，耳机里传来了“动手”的声音。
　　前方百米处，顿时响起开枪声和咒骂声，同时还有此起彼伏的女性娇喝声！
　　姑妈也趁混乱之际出手，仿佛一只饥渴的雌豹揉身而上，先一步用高跟鞋踢在一个黑鬼腰间，让其瞬间丧失行动力。
　　接着大腿用力弹起，身体腾空，在另外两名黑鬼还没回头的时候，用粗壮的双腿夹住一名黑鬼的脑袋，同时双臂探出死死搂住另一名黑鬼的头，利用自己超强的腰腹力量，双腿夹住的黑鬼用力撞在自己紧实的肉臀上，双手搂着的黑鬼脑袋狠狠捂在自己那堪比足球的大奶子上。
　　“呜呜呜…”
　　两名黑鬼瞬间被堵住口鼻无法呼吸，而且脖子上传来的力道非常蛮横，根本无法挣脱，而且越压越紧！
　　不知有多少夏国男性想要埋进姑妈的臀沟和乳沟中，此刻却便宜了这两个该死黑鬼！
　　姑妈横在二人之间，却利用霸道的身体素质控制住了二人！
　　姑妈见地上躺着的那个黑鬼举起了枪，于是不再耽搁，继续用腰身强大的力量，在空中来了一个鲤鱼翻身，两个黑鬼只能被强大力量支配着狠狠摔在地上。
　　“哒哒哒…”
　　子弹随着姑妈的动作而去，姑妈无奈，只能舍弃二人，收回大腿，高跟鞋的这根勾住一名黑鬼的步枪，大腿大力一甩，准确无误打飞了还在开火黑鬼手里枪。
　　同时另一条腿用力，高跟鞋将剩下的步枪也踩变形了。
　　经过这一番的高难度动作，姑妈再次站起身时，军用小背心已经失去了作用，一颗硕大傲挺的奶球弹了出来，同时牛仔丁字裤也歪了，本就不老实的阴毛也漏了出来。
　　三名黑鬼本想再搏一搏，可是当看到对面是夏国顶尖的女特警，而且还是搏斗见长的肖姬肖凝熙，三人气势顿时没了大半！关键是手里还没抢！
　　姑妈当着三个黑鬼的面，不紧不慢的将暴露出来的大奶球重新塞进背心里，微微皱了皱眉头，看来得想办法搞一套质量上乘的背心了。
　　然后又低头整理牛仔丁字裤，不过裤子太紧，姑妈只能对着三个黑鬼的面，把丁字裤脱到大腿上，然后摆正好，再重新穿上！
　　这个过程已经把自己作为女性最私密的下体都呈现给了对方看了个一清二楚！
　　换句话说，姑妈除了没有扒开臀肉给他们看蜜穴和菊花，算是在他们面前没有秘密了！
　　在姑妈看来，自己的身体只是给了三个黑鬼看，而黑鬼不过是最低贱的人种，和给狗看没区别！
　　至于夏国男性…
　　对不起，夏国男性不配看自己的身体！
　　三名黑鬼也算人高马大，前方枪声几乎消失，看来马上就来支援了，于是三人心一横，同时冲向了姑妈！
　　而姑妈双眼微眯，甩着爆乳扭着肥臀，三下五除二就把三人全部放倒！
　　“啧啧啧…看上去一个一个高大威猛的，除了抗揍外也没什么…不过也比夏国男人强多了…还是那个查库奴厉害点，虽然打不过我，但是挺能藏的，还会利用地形偷袭！”
　　姑妈蹲下身面对一名黑鬼，也不介意胯下的鲍鱼被丁字裤勒出的形状被对方看个通透，“你们这群黑鬼既然在夏国境内，就给我老实一点，而且最近我那弟妹也在想办法提高你们的社会地位，你们就不要再给大家添麻烦啦！说起我弟妹…”姑妈顿了一下，“唉…虽然我不赞成她的那套理论，但毕竟是自己家人，而且还是替夏国未来着想…你们持枪走私洗衣粉，我就当你们是初犯吧，跟我回去一趟，关个几年之后再出来播撒种子吧…”
　　这时副队长也带人走了过来，十几个队员都面露兴奋之色。
　　副队长看到姑妈蹲在一名黑鬼面前，肥硕的肉臀是那么的迷人，不过总感觉乖乖的，像是教官在对着黑鬼撒尿一样。
　　姑妈查看了一下上网情况，然后带着黑鬼和犯罪证据回到了指挥基地中，按照流程，应该交接到司法部门。
　　姑妈远远的就看到一个身材高挑又丰满性感的美熟女，穿着一套紧身连体半透明胶衣，和她身边一个矮小干瘦的小黑鬼。
　　“呦？这群黑鬼这么大面子吗？居然还把你这个大律师给请来了？”走近后，姑妈和眼前的美熟妇来了一个拥抱！
　　来的正是我的岳母，“三妤”之一的舒姬舒茵白！
　　岳母叹了口气，然后略显无奈的指着那个小黑鬼，“这位是前非洲‘骑夏’部落的酋长，巴黑王…你们刚刚抓捕的正是骑夏部落的勇士，根据相关国际条例，巴黑王有权利要回他部落的人…”岳母巴拉巴拉的说了一大堆政策条款。
　　如果我和幽雪在这，一定会惊讶眼前这个身高勉强一米的干瘪小黑鬼，正是那天在大街上，趴在橱窗看电视，并且对着电视里出现的查库奴咬牙切齿的小黑鬼！
　　当时女友幽雪还很好奇的多看了他好几眼！
　　姑妈惊讶于岳母居然利用她大律师舒姬的身份替这个小黑鬼做代言律师，不过姑妈也没质疑岳母，也没检查那些乱七八糟的手续材料，签好字后就让这个满脸阴郁不爱说话的小黑鬼把人带走了。
　　岳母留下来做交接，姑妈顺便问到，“他们可是持枪走私洗衣粉，这样都能替他们保下来？”
　　岳母小声说到，“这个巴黑王似乎挺有野心的，一直想要恢复他的部落，这些人之所以铤而走险也是为了筹集资金…”
　　“这怎么可以？”姑妈脸色一变，“这里可是咱们夏国！他居然想搞个国中国？”
　　“当然不可以啦！不过目前嫚娂推行的新政需要这些黑人，而且嫚娂也并不知道这些黑人们狼子野心，以为利用他们当工具人就行，这些方面她做科研的不懂，我们就多多注意一下吧…”岳母语重心长的说到。
　　姑妈点了点头，然后问到“新政可行吗？”
　　岳母忽然想到那天查库奴把自己按在办公桌上“破处”狂肏的情景，怕姑妈看出什么，于是继续低着头整理材料，“虽然感觉有些违背公序良俗，和祖宗礼法不合，不过确实可行！”
　　“唉…我这弟妹志愿宏大，而且又是上一代‘凰’的后人，压力也不小，那咱们就多帮帮她吧…”
　　岳母本想问姑妈怎么个帮法？难道要身体力行的给黑鬼生孩子？
　　但话到嘴边又咽了下去，这种事对于一个骨子里流淌夏国女军人血液的姑妈来说，是不是有些侮辱她了？
　　岳母上下打量了几眼姑妈，比自己还爆满的身材，不知道能不能禁得住查库奴的冲刺呢？

第6章
　　墨龙窟内，商业步行街上妈妈撅着肥美雪白的大屁股被一名丑陋邋遢的黑人胖子当众扇了巴掌，虽然妈妈是刻意为之，表演成分居多，但也是在的的确确传达着一个讯息，在夏国地位上强压夏国男性的女性们，以后在黑人面前似乎沦为了低等的种族。
　　而以往被夏国人排斥、厌嫌甚至蔑视的黑人们，在如今的风向标下，哪怕是贵为“姬”的气运之女在他们面前也要自降三分。
　　当日的视频被传开后，再加上之前妈妈当众与一名黑人杀人犯秀恩爱的视频结合，还有高层逐渐推行的政策来看，致力于夏国未来人口问题的大殷姬女士，真的做出了很大牺牲和很好的榜样！
　　不过毕竟很多部门的政策还没有跟进，哪怕已经有不少大殷姬的女粉丝开始身体力行的与黑人发生关系后，不断的推崇着黑人，但大多数民众还是处在迷茫之中。
　　而为了应对市政g的精神和安抚民众的困惑迷茫情绪，各个部门也开始了各种会议，当然，毕竟关乎着人口问题，计生部门和民政部门肯定要率先做出表率的。
　　在政府大院内，多个部门的各个决策领导们围在一张大圆桌落座，会议开始前，大家都在小声的交头接耳中，似乎在等主位上一个重要人物，而大家如此紧张的神色，那个重要人物似乎远在市长之上。
　　“咔哒、咔哒、咔哒…”伴随着走廊里由远而近的高跟鞋踩踏声，会议室逐渐安静了下来。
　　会议室的门口处，一条白色身影晃动，紧接着，妈妈那高挑又丰满的身材出现在了众人眼中。
　　今天妈妈穿着的风格与以往完全不同，反而和岳母的风格接近。
　　妈妈整个身体上，似乎覆盖着薄薄一层浆糊，乳白色的浆糊呈半透明状，从妈妈的脖颈开始严丝合缝的把妈妈紧紧裹在其中，只有手脚和头部暴露在外。
　　乍一看，妈妈几乎就是全裸的，只不过在身上涂抹了一层乳白色粘液，而且似乎还没有涂抹均匀，粉红色的樱桃乳头在乳白色的粘液下面异常清晰。
　　同时还有妈妈阴阜上浓密的阴毛，很明显爱干净爱整洁的大殷姬女士经常修剪它们，但此刻似乎被粘液所影响，显得有点杂乱，甚至有的部分已经卷在了一起。
　　看上去极其淫靡和骚浪！
　　但偏偏妈妈的气质又凌然于所有人，气运之女养成的夏国最顶尖的女性，哪怕穿的再暴露再夸张，人们也不敢生出诋毁亵渎的想法。
　　女性无不敬仰羡慕，男性最多也就是惊叹，然后再偷偷意淫一下。
　　“大殷姬殷嫚娂女士莅临会议现场，大家欢迎一下！”会议主持者带头。
　　“哗啦哗啦…”
　　妈妈露出亲密的笑容，“大家好，我今天主要是以顾问的身份而来，在不参与政策制定，只参与讨论…”妈妈说完，在大家的掌声中，好不谦让的大屁股撅起，坐在了主位上。
　　我则像跟班一样，在光芒肆意的妈妈身后，拿着妈妈随身物品。仿佛透明人，居然没有一个人多看我一眼！
　　妈妈上次在墨龙窟里被黑人胖子当众大屁股后，到了查库奴那个杀人犯的金店，不知是不是黑人都那么庸俗，一个个明明长得歪瓜裂枣似的，还偏偏往自己身上挂满了金饰，看起来特别土。
　　金店二楼，查库奴那牛犊一般的身材如山岳般站在窗户前抽血雪茄，和他前阵子刚出狱时判若两人！
　　妈妈的到来还是让那些作奸犯科罪行累累的其他黑人吓了一跳，哪怕己方人多，恐怕也不是一个“姬”登记的气运之女的对手！
　　可是让人万万没想到的是，妈妈居然对每一个查库奴的黑人手下都客客气气的，那亲和的笑容给人温暖和舒适，举手投足都露着骚气，要不是妈妈那骨子里难以磨灭的高贵气质和气运之女生而不凡的气场，这些黑人们还以为是有人假扮的。
　　而当妈妈卑躬屈膝笑靥如花的对着查库奴发骚般的喊着“爹地”后，并且主动把那只白净柔荑伸进查库奴裤子里爱抚大鸡巴后，这些黑人更是发出各种各样的怪叫。
　　妈妈则是妩媚的对着他们笑了笑后，又甜蜜蜜的靠在查库奴怀里，恨不得化成一滩水融进查库奴身体里一样。
　　很明显妈妈是故意为之，就是要借他们口传播出去，政府推行的政策是真的，就连大殷姬面对黑人都低三下四的。
　　结果就是，无论是在夏国人这里还是YD市的黑人圈子里，都感觉到了“那个”政策离自己不远了。
　　之后妈妈通过关系，争取到了今天的会议，并且穿着上次从干妈那里取来的“连体胶衣”，后来妈妈在家后告诉我和爸爸，这件胶衣其实就是妈妈日积月累用查库奴的精液做成的。
　　只不过技术还不成熟，不但一次性的，而且颜色不均匀，好处就是可以凭借皮肤吸收龙脉气运的同时，可以将精液混杂在气运中一同吸收，这样可以实验多与黑人精液接触，凭借龙脉气运在体内的运转，达到更加亲近黑人基因的效果。
　　至于妈妈为什么非要今天穿出来，那完全是为了要以身说法。
　　原本泛着骚臭味的精液胶衣，套在妈妈身上后仿佛在妈妈身上涂满了精液，哪里像衣服了？
　　而且随着时间的推移，骚臭味居然逐渐转化成了妈妈固有的体香，不但比以往浓郁许多，而且其中似乎夹杂了其他香味，闻起来就能让人对妈妈的身体产生欲望。
　　此刻妈妈右手边是计生部门和民政部门的人，左手边是人社部门和医保部门的人，这也就是妈妈的面子大地位超然，否则怎么可能会让多部门联合，共同会议并定政策呢？
　　之后就是各种讨论，妈妈当然也参与其中，由于这么长时间的政策试行和妈妈不余遗力的推广，加上实验数据的论证和统计学的结果。
　　无不向着妈妈当初的设想方向前进着！
　　政策的施行在如今YD市市民的迷茫中，不得不出现具体的方针了！
　　当然妈妈毕竟不是钻研zz的，很多地方还是会出现披露，这也是今天妈妈来参与讨论的初衷。
　　当然，妈妈说不会参与决策，但是谁又敢忽略妈妈的提议呢？
　　比如民政部门提出，如果没有相关的政策约束，不但对于夏国女性来说没有了保障，对于黑大人们来说也会出现问题。
　　这是种会出现一个夏国女性，今天勾搭了一个黑大人，明天又换了一个，岂不是会得到双重补助和特权，反过来，黑大人们肆意玩弄后抛弃了夏国女性，而其他黑大人们也不想要，那岂不是剥夺了这名夏国女性获得特权的资格？
　　妈妈将巨乳放在会议桌上，仿佛一对镶嵌了红枣的大白发糕，让人有种狠狠咬上一口的冲动。
　　“那民政这边有什么好的建议吗？”妈妈也没想到这保护夏国女性一点，或者说，妈妈一直站在黑人们的角度和夏国未来上考虑事情的。
　　那名男性领导强行将自己的视线从妈妈的巨乳上挪开，“可以让每个黑…咳咳…黑大人们登记个人信息，每个黑大人都有最低享有五个夏国女性为妻妾的权利，无论对方是否结婚，在原有的夏国婚姻之上，特加与黑大人们的婚姻，如果这名黑大人能上夏国女性给怀孕，那么可以增加妻妾的名额，如果持续两年不能，那就每两年减掉一个名额，最低保留享受与夏国男性同等婚姻的权利…”
　　这也就是说，黑人让夏国女性生的越多，他本身就可以娶更多的夏国女性。
　　妈妈赞同的点了点头。
　　“而且夏国女性一旦与黑大人们通婚，那么双方均会享受到补贴和优待！”那个领导补充着，同时眼睛不由自主的瞟向了妈妈的巨乳上，没办法，实在是太吸引眼球了。
　　“可是这样的话，还是无法控制一名夏国女性同时与两名黑大人发生给关系的事实啊！万一那名夏国女性怀了其他黑大人的孩子怎么办？那名黑大人又不知道她有没有和黑大人通婚？难道还要先查身份信息吗？”有人提出质疑。
　　妈妈低头思考着，忽然看到了巨乳中间那枚黑桃纹身。
　　“这样可不可以？每个黑大人都有属于自己的印章，在嫁给自己的夏国女性乳房上印上属于自己特有的标志，同时徽章上也有条形码，扫一下就知道她的丈夫是谁了…”妈妈提议道。
　　这…
　　众人齐齐看向妈妈乳沟上的黑桃纹身，想了下后，貌似可行，于是纷纷赞同。
　　还有人提出，为了怕国际上揪着不放，一个国家内出现重婚现象恐怕会被人指责，于是提议按着夏国古代传统，黑人只能娶妾，不能娶妻，而妾室要与夏国正常婚姻妻子的称呼不同，可以恢复先制，统一成为“主人”，这样好区分既当夏国男性妻又当黑人妾的女性，对外如何介绍自己和婚姻情况的。
　　黑大人们享受单方解除关系的权利，女方可以到民政部门抹除纹身印记，享受重新找黑大人为主人的权利。
　　比如妈说妈登记后，就既是我爸爸的妻子，又是查库奴的妾室，称呼爸爸丈夫，称呼查库奴就必须是“主人”了。
　　对外要说我的丈夫，我的主人，这样别人就知道妈妈的婚姻情况了。
　　计生部门领导是个女性，也很敬仰妈妈，挺着比妈妈逊色不少但依旧宏伟的乳房说到，“如今我们夏国男女比例趋近1：3，而生育适龄男女比例更是恐怖的1：30，这其中有很多青壮年男性已经彻底丧失了生育能力，目前夏国已登记在册的黑大人数量却远远不足，如果每个适龄黑大人分配一个适龄夏国女性的话，这个比例…是1：60000左右。而这如此庞大的女性群体，该如何与黑大人分配呢？毕竟生了黑大人的孩子就会有优待有福利，为了争取名额，这恐怕会引起…”
　　嘶…
　　所有人都分分侧目，这太恐怖了。
　　想想也是，夏国自从龙脉气运被开发以后，夏国国际地位迅速上涨，地域和人口也获得了增长，如今夏国人口近20亿，男性偏少，女性又受气运影响普遍长寿，生育年龄也变的更加长，适龄生育女性怕不下10亿，而夏国接收的非裔黑人只有一百多万，虽然近五十年黑人女性在龙脉影响之下逐渐变少，那适龄生育的黑人也才几十万而已，所以才会出现如此大的悬殊比例。
　　“我们YD市呢？”妈妈问到？
　　“我们YD市适龄男性黑大人与适龄夏国女性比例差不多是1：2000…”
　　来夏国的黑人都分散在各个达到城市，所以这个比例稍微好一点。
　　“在福利待遇和特权不变的情况下，我们可以增加一些限制，同时也是未来胎儿质量着想，比如：夏国女性年龄控制在16岁至50岁，身高限制在180公分以上，体重150斤以下…三围比例也要参考，D罩杯以上，臀围110公分以上…学历、职业和社会地位也参考进去，从优而选…当然，如果有条件特殊或者其他方面特别优异者，以上条件可以放宽…”妈妈仿佛在给皇帝选嫔妃一样，把质量优秀的夏国女性都搜刮到黑人那里去！
　　有住手敲击着键盘，不一会一个崭新的数据统计了出来。
　　“大殷姬女士，按照您的提议，这个比例差不多有1：300左右。”
　　“嗯，还要做婚前检测，身体条件优越和卵细胞正常才能申请…”妈妈顿了一下，“我们要确保，每一个嫁给黑大人为妾的夏国女性，都能替黑大人繁衍后代，也是延续我们夏国的火种，所以绝对不能浪费黑大人们每一滴宝贵的精液！”
　　众人点了点头。
　　“大殷姬女士，虽然夏国这几十年随着龙脉气运的变化，夏国男性的数量和质量明显下滑，但是却有着普遍的大男子主义，我怕这些夏国男性阻止自己的妻子给黑大人们为妾…”人社部的领导同样为女性，说话时瞟了一眼民政部门的领导。
　　“如果他们能让自己妻子怀孕，那就以夫妻协商为主，但是如果他们在婚后一年内都不能让妻子怀孕，那就别废话，必须鼓励自己妻子和黑大人发生关系，而且还要欢迎黑大人到自己家里与其妻子交媾，这类家庭女性条件可以放宽，也可以不用为妾，如果怀了黑大人的孩子，补贴和优待照常，但是没有特权。黑大人不用为其负责，只需留下印章纹在女性的臀部即可，方便日后孩子上户口！权当看做去他们家上了趟厕所了…”
　　之后就是商榷各种福利待遇补贴特权等等，会议持续了三个多小时，最后敲定了下来，原有的夏国婚姻政策和计生政策等等不变，新推出的政策属于YD市的内部政策，被妈妈命名为“奉黑政策”！
　　妈妈身上这套精液装也吸收了不少，变得更加透明起来。
　　妈妈为了传播她的方法也当做替干妈的产品做宣传，特意答应了留下来和大家共进午餐。
　　当然也免不了一大堆记者的拍照！
　　只不过在每次闪光灯闪烁时，妈妈在强光映射下，都仿佛一丝不挂一般，而印在照片上的，则是妈妈被黑人精液包裹的女体。
　　傍晚，爸爸刷着手机看着今天的新闻，照片上妈妈的淫装，还有那一条条明日开始正式实施的奉黑政策，同时看了一眼跪在查库奴胯前，吸吮着那根自叹不如的粗黑大鸡巴，一脸媚态的妈妈。
　　这么长时间的发展，妈妈已经彻底放开了，也早已不避讳我和爸爸的眼光了，被精液泡了一天的妈妈皮肤更显白皙弹滑，紫金色情趣内衣束在妈妈身上，黑色吊带袜性感诱人，妈妈手口并用，一手用唾液做润滑撰着查库奴的大龟头，一手缓慢撸动着握不过来的粗大阴茎，同时将俏脸埋在大鸡巴下面，品尝着满是骚气和污垢的阴囊。
　　查库奴当然也知道妈妈最近做了什么，大马金刀的坐在沙发的主位上，早已没有了刚来我们家时那种邪恶和兴奋感，反而理所应当的享受着一切。
　　“大骚逼…”
　　“吸溜吸溜…怎么了爹地主人？”妈妈满嘴都是自己香喷喷的口水，一边双手不停的爱抚着大鸡巴，一边抬起秀脸双眼充满崇拜的看着查库奴。
　　在外风光无限人人敬仰的大殷姬殷嫚娂，此刻被一个黑人杀人犯喊着大骚逼，要是让其他人知道了估计会发狂的。
　　这可是无数夏国男性心目中的女神啊！
　　“骚逼你这个政策老子感觉差点啊…”查库奴虽然是黑人，但自从五十年前非洲地区开始无法居住后逐渐被世界发达国家所接收，慢慢的很多部落也搬了过来，查库奴在夏国生活了二十多年，夏国语言早已深入骨髓。
　　妈妈一听后诚惶诚恐，马上放开了查库奴的大鸡巴跪在他面前磕了一个头，“对不起爹地主人，骚逼女儿哪里做的不好还请爹地主人明示，骚逼女儿马上让他们改…”说完，妈妈仿佛怕查库奴不开心一般，对着大鸡巴又磕了一个头。
　　“为什么我们黑人没有等级制度啊？”
　　包括我和爸爸在内，居然都没反应过来…
　　你们也就两千多人，还要什么等级制度啊？再说了，不是已经规定了吗？生的越多特权就越多，还要什么等级啊？
　　查库奴站起身，一脚踩着茶几，胯下是不解又紧张的妈妈，同时妈妈眼中也露出仿佛看英雄般的崇拜眼神。
　　“还有啊…你们也太缺乏常识了，什么身高三围的，这样我们哪里知道条件好的黄皮骚货都在哪？”查库奴脸头都没低一下，只是用眼底的余光冷冷的扫了妈妈一眼。
　　妈妈马上心领神会，趴跪两步钻到查库奴胯下，笑嘻嘻的用纤纤玉指扒开查库奴结实的黑屁股蛋，露出他更加黝黑恶心并且散发着恶臭的屁眼，脸颊泛着羞红的妈妈把秀脸凑了上去，先是迷恋的嗅了嗅，然后迫不及待的吐出丁香粉舌舔了上去。
　　我不禁一阵反胃，查库奴拉屎擦不擦屁股我不知道，不过有次他在妈妈口中撒尿时放了一个屁，差点没把我熏死，那是我迄今为止闻过最他妈臭的屁了，什么叫臭气熏天？
　　和查库奴的屁一比…就没得比！
　　而妈妈当时也差点把吞进胃中的尿给吐出来，不过还是忍住了，之后妈妈不知怎么，不但适应了那股恶臭，反而还乐此不疲的主动给查库奴舔上了屁眼。
　　反正我是受不了。
　　爸爸也不想看，皱着头把脸转到一边，在爸爸认为，妈妈是想要更加适应查库奴，这样才能让查库奴的精液激活妈妈的生育系统。
　　“在我小时候，酋长选女人时，女人们需要进行比赛的，这样酋长才能更多的了解女人…嘶…而你们这些下贱的黄皮骚货，都藏着掖着…哦…所以说…你们也应该举行一场比赛…”
　　“呜呜…”妈妈一边用舌尖拼命的往查库奴的黑屁眼里钻，舔舐着屁眼里的脏东西，同时用脸颊在屁股蛋子上蹭了蹭，似乎是在点头认可。
　　“至于我说为什么要分等级…操你妈逼的…舔的真舒服…分了等级，我们才能按照自己的喜好先后选择比赛中的骚货们…免得我们起了争执…和部落里最强壮的勇士可以先选女人一样…”
　　还别说，查库奴说的还挺有道理的。
　　“呜呜…”妈妈又点了点头。
　　查库奴可能被妈妈舔舒服了，于是另一只脚也踩着沙发，然后蹲了下来，和拉屎同样的姿势。
　　而妈妈也不用继续掰开屁股蛋子，恢复自由的巧手继续握住粗大的阴茎，一边舔屁眼一边帮他手淫。
　　这也就是查库奴这种人高马大的身形能做到，茶几和沙发距离还挺远的，换做是我肯定没办法，但是对于身高两米冒头的查库奴来说却很轻松。
　　乍一看，还以为查库奴在撅屁股蹲着拉屎，而我那丰满雪白的熟女妈妈正在用嘴接着一般！
　　妈妈的小嘴和查库奴的黑屁眼严丝合缝，从妈妈时而凸起时而鼓胀的脸颊来看，妈妈的粉舌似乎很是卖力！
　　“你们黄皮骚货怎么比我不管…嘶嘶…黑人勇士之间，是要比狩猎、对战和鸡巴大小的…哦…狩猎的话，这里没有猎物…嗯嗯…我看就用你们夏国的黄皮猴子吧…对战很简单，就是一对一的对打，比鸡巴大小…就用夏国的气运之女来当评委吧…你们不是身份地位都很不一般嘛…”
　　爸爸一听有些坐不住了，有些不认的看了一眼认真给死黑鬼舔屁眼的妻子，“查库…大人，为什么狩猎要用我们夏国男人？难道不能取消或者找其他动物替代呢？万一出了人命怎么办？”
　　“出人命？哈哈哈…当然要出人命啊！要不然怎么叫狩猎呢？”查库奴满脸戏谑的看着爸爸，同时像是抚摸宠物一般摸了摸妈妈的头。
　　而妈妈像是主人的鼓励一样，更加卖力的吸舔起来，还发出“卟噜卟噜”的声音。
　　“我坚决反对！”爸爸愤怒的站了起来，本来就坐在侧面沙发上，此刻几乎和查库奴距离不到一米。
　　查库奴也不生气，反而像是在看小丑一样看着爸爸，眼前男人的老婆正在给自己舔屁眼打手枪，而男人却只能借着这种和他自身无关的理由来发泄积压已久的不满，这让查库奴成就感倍增。
　　“有意思…好啊，反正老子只是提议而已…嘶…”查库奴非常粗鲁的一把薅住妈妈的头发，将妈妈从他屁股下面拽了出来。
　　妈妈当然知道接下来要做什么了，无丝毫不满，站起身略微垫脚提臀前弯腰，双手扒着自己肥厚的雪臀，将湿淋淋的蜜穴露了出来。
　　查库奴挺着剑拔弩张的粗长大鸡巴，上面青筋凸起，狰狞可怖！
　　对准妈妈粉嘟嘟的小肉穴，一手掐着妈妈的柳腰，一手继续薅着妈妈头发，粗狂的大鸡巴在爸爸面前，凶狠的插入了妈妈蜜穴中！
　　“哦齁…爹地的大宝贝…插进贱女儿的骚穴中了呢…哦哦…好粗好长啊…啊哈啊啊…”妈妈双颊绯红，眼神迷离，哪怕是面对近在咫尺的爸爸也毫无聚焦。
　　“大骚逼，真不愧是夏国的气运之女，这骚逼操了多少次还这么紧…大骚逼告诉那只黄皮猴子，你打算怎么承办我们黑人的比赛？”
　　“噗嗤噗嗤…”
　　“啪啪啪啪…”
　　“骚女儿刚才想好啦…啊啊…爹地的大宝贝插的好深啊…撞的骚女儿屁股好有力啊…”妈妈想回头看自己的男人，奈何头发被揪着只能面对自己的丈夫。
　　“骚女儿打算…啊啊啊…找一些夏国男性囚犯来猎物…啊啊啊…太大啦…来给黑大人们狩猎用…咿呀哈啊啊啊…爹地主人…您慢点啦…”
　　“出人命怎么办？你这黄皮丈夫好像不高兴啊…”
　　“狩猎嘛…呀哈啊啊…哪有猎物不死的？反正都是罪犯…废物利用嘛…而且死在主人们黑大人们的手上…是他们的荣幸呢…”
　　“哈哈哈…继续说…”查库奴松开妈妈的头发，改为双手穿过妈妈腋下，撤掉妈妈的情趣内衣，狠狠的抓进妈妈的乳肉中。
　　“对战也不能让…啊啊…爹地抓骚女儿的奶子…好舒服啊…哦哦…快要捏爆啦…对战不能让主人们对战啊…受伤了怎么办…主人们可都是我们夏国女性的主人啊…骚女儿会和骚女儿的大姑姐商量…啊哈啊…骚女儿的大姑姐也是三姝之一…名叫肖凝熙…她是教官…可以让她手下的学员来当对手…哎呦…”
　　“和黄皮猴子对战？那万一我们输了呢？操你妈逼的，你是不是想给黄皮猴子找机会报复我们啊？”查库奴说着，又狠狠爆肏了妈妈几下，妈妈几乎被查库奴的大鸡巴给顶飞起来。
　　“哦齁齁…好深啊…我的亲爹啊…主人爸爸…骚女儿哪敢啦…您轻点啦…哦哦哦…”妈妈不知舒服的还是痛苦的，眉毛都成八字眉了。
　　“那你说怎么回事？”查库奴在爸爸面前，揪着妈妈的乳头，恨不得扯下来一样。
　　“那些学员都是…啊啊…刚入学的女学员…不是气运之女也没有太多经验…点到即止不会受伤的…亲爸爸…好爸爸…骚女儿的爹地主人啊…您操的骚女儿受不了啦…好舒服啊…啊啊啊…”
　　“这还差不多…”
　　“啪啪啪啪…”
　　“噗嗤噗嗤…”
　　“这不可以！拿夏国人的性命参加这毫无意义的比赛，坚决不可以！还有那些夏国未来的女战警们！她们可是未来要扛起夏国重担的人！绝不可以在她们没成长起来前受到侮辱！”爸爸心疼的看着妈妈，尤其妈妈那对自己这辈子也别想抓过来的巨乳，被查库奴好不怜香惜玉的揉搓，咬牙切齿的瞪着狂操妈妈的查库奴。
　　由于夏国女强男弱，女性普遍身体素质强过男性，所以很多武装力量都是以女性为主。
　　“你只是国会议员…哦啊啊啊…无权干涉地方内z的…再说…让那些未来的女战警提前锻炼一下…有什么不好？”妈妈语气非常不友好的对着往日的丈夫说到。
　　“操！你这是什么态度？他可是合法的你丈夫啊！赶快给他一个嘴对嘴的热吻，当做赔礼道歉！”查库奴一边爆肏着妈妈一边满脸嘲讽的看着爸爸！
　　“你…”还没等爸爸说什么，执行命令的妈妈已经一把固定住爸爸的头，并张开红唇吐着温气吻了上去！
　　妈妈的体格要比爸爸高出很多，很轻松的就把爸爸控制住了，同时刚刚钻进查库奴屁眼的粉舌灵巧的钻进了爸爸的口中。
　　“呜呜呜…”
　　妈妈刚才一直在给查库奴口交，然后是舔阴囊，最后是钻屁眼，哪怕妈妈体香肆意，口吐芬芳，此刻嘴里的气味也绝对不好闻。
　　爸爸挣脱不开，只能被动接受妈妈这个“香吻”。
　　妈妈不断向爸爸不中输送口水，刚才估计也吞咽了不少查库奴胯下的口水，就是不知道味道如何了。
　　爸爸也只能无奈的吞咽下去，仿佛简介给查库奴口交舔肛了一样。
　　妈妈吻了七八分钟，最后可能缺氧，才一把推开爸爸，然后一边大口喘气一边浪叫起来。
　　查库奴看到爸爸的窘态，黝黑的丑脸笑的更加丑陋了！
　　查库奴又肏了一会，黑人特有的懒惰劣性劲上来，扣着妈妈的巨乳向后，然后一屁股坐在强大上，好在沙发够大，而且结实。
　　妈妈重新跪在地上，撅着白乎乎的雪臀伺候着坐在沙发上准备抽雪茄的黑鬼！
　　查库奴吸了一口烟，“大骚逼，比赛机制呢？”
　　查库奴看着动弹，妈妈只能前后摇晃，用自己的蜜穴吞吐着大鸡巴，不过速度远没有刚才那么激烈，妈妈也算缓口气。
　　“哦～～”妈妈斟酌了一下，“第一轮狩猎比赛…嗯啊…按狩猎多少积分…嗯嗯哈…然后是对战…胜者积分…最后大鸡巴比赛是我们‘三姝三妤’加其他三名气运之女…共同平分…积分最多者获胜…”
　　查库奴对着妈妈的绝美的玉背弹了弹烟灰，看着两片圆滚滚的雪白大肉臀不断吞吐着自己的粗黑大鸡巴，想着是不是该开发一下大骚逼的屁眼了？
　　“骚货们怎么比呢？”
　　“咕～叽…咕～叽…”
　　“哦哈～～”慢慢抽插，让妈妈更能好好体会大鸡巴抽插时带来的快感，还有大鸡巴那惊人的尺寸！
　　“第一轮…选美…参考国际小姐机制…嗯嗯…好舒服…第二轮身体素质…夏国女性受龙脉气运影响…身体素质都很强…第三轮比才艺…”
　　“不错！”查库奴对妈妈的想法表示赞同。“继续刚才老子的话，黑人等级怎么制定？”
　　“哦～～”
　　“除了多生多得的特权外…我打算给主人们分三个等级…嗯啊…第一级为普通黑大人们…第二级是参加过比赛的黑大人们…他们豁免除死刑以外所有律法…哦哦…第三级则是拿到名次的主人们…他们可以豁免所有律法…哦哦哦…获得所有最高特权…并受跪拜礼…”
　　“呦呵？挺不错的，不过你说的算吗？”查库奴倒是很期待。
　　“骚女儿可以慢慢推动嘛…”
　　“想法不错…”查库奴歇了过来，将没抽完的雪茄直接按在妈妈的雪臀上，“兹”的一声，烟头熄灭了。
　　“哦～～～”妈妈可是气运之女，这点小伤还不至于留疤，烟头掉落，只留下一点点红色印迹，两个呼吸就没了。
　　不过妈妈那一声呻吟却不知是疼的还是……
　　查库奴把妈妈拉了起来，让妈妈成为女骑士，标准的女上位，只不过妈妈是双脚踩在地上，查库奴可以由下向上顶。
　　二人默契十足，配合的完美无缺，“叭叭叭”肉体撞击声不绝于耳。
　　每一次撞击，妈妈的肥臀都会荡起涟漪，巨乳也会空中画圆圈然后狠狠撞在一起。
　　要不是妈妈还穿着丝袜影响了整个身体的白腻，这一黑一白的交合反差感简直是太刺激了！
　　“噢噢噢…爹地好厉害…力量好大啊…爹地的大宝贝操死骚女儿啦…噢噢噢噢…”
　　由于二人配合默契，一上一下肉体撞击力量极大，导致查库奴整根粗长的大鸡巴都插进妈妈的蜜穴里了，就是不知道有没有插进子宫，那可是孕育我的地方，如果被查库奴的大鸡巴污染了，我总感觉受到了莫大的耻辱！
　　“好深……噢噢……大……”妈妈话语都不能连词成句了。
　　查库奴也似乎快到发射边缘了，大手抓住妈妈的肥臀，十指扣进肉里，恨不得把妈妈的雪白肥臀给抓下来！
　　“叭叭叭…叭叭叭…”
　　“不行啦……嗷齁齁齁……爸爸主人啊……骚女儿……要被你肏死啦……黑爸爸……黄皮骚逼女儿……要被黑爹地黑爸爸……噢噢噢…亲爹啊……肏死女儿啦……大骚逼的亲亲好爸爸……大骚逼的亲亲好爹地……骚女儿要来啦……骚女儿要给黑爸爸主人……当一辈子大骚逼女儿……大骚逼女儿要给黑爸爸主人……生儿子……让大骚逼女儿怀孕吧……啊啊啊啊……来啦来啦……”
　　我本来没什么，毕竟又不是第一次看了，可是被妈妈这通不要脸的浪叫，我居然自己射进内裤里了。
　　而爸爸坐在侧面沙发上沉默不语，虽然知道这是爱妻为了怀孕而做出的牺牲，但还是忍不住的阵阵心痛，仿佛被查库奴的大黑手狠狠揪住了心一样痛！
　　查库奴也被妈妈的浪叫感染到，越插越快，越插越猛，最后抓着妈妈的肉臀狠狠撞击几下，呕吼着把他滚烫的精液射进了妈妈身体里！
　　“烫死啦……亲亲好爹地精液……嗷嗷……好多……”妈妈也一屁股狠狠坐在查库奴的夸上，蜜穴将大鸡巴整根吞没，享受着一波又一波的精液喷洒在体内的感觉。
　　查库奴的精液我是见识过的，不仅量大，而且还很浓黄，泛着难闻的骚臭！
　　查库奴和妈妈齐齐登上了高潮，二人身体紧密结合，如胶似漆。
　　看着妈妈香汗淋漓，雪白的肉身上反射着淫靡的光泽，爸爸叹了口气，毕竟是自己的老婆，于是抽了两张纸巾给还在回味高潮的妈妈递了过去。
　　妈妈眯着眼睛，痴痴傻傻的笑了笑，软绵无力的接过纸巾，但是没有给自己擦汗，反而是用力的回过头，细心的帮查库奴擦着他的臭汗。
　　“主人…你真厉害…骚女儿爱死你了呢…嘻嘻…”妈妈一边给查库奴擦汗，一边含情脉脉的表白着，还仿佛恋爱中的小女孩一般俏皮的笑了笑。
　　要不是妈妈知道自己嘴巴不干净，恐怕已经亲了上去。
　　查库奴依旧闭着眼睛老神在在的躺在沙发上，妈妈小媳妇般伺候着他，然后扶着一旁的爸爸，慢慢将大鸡巴从自己的蜜穴中抽离，而哪怕已经射过精的大鸡巴也依旧异常粗大，妈妈粉嫩的阴唇被拉出来一些，仿佛不舍得抽离一般。
　　“啵…”
　　大龟头离开穴口时，还发出真空拔塞似的声响。
　　妈妈依旧软绵绵的，一手扶着爸爸一手拿过茶几上常备的敞口杯放在自己胯下，然后蹲了下去，让黑鬼的精液好流进杯子中。
　　妈妈扶着爸爸，另一只手腾出来握着黑鬼的大鸡巴，抬头像是献宝一样看着爸爸，“老公，看看我的黑爹地亲爸爸的宝贝鸡巴大吗？”
　　这话爸爸没发接。
　　妈妈也不理会爸爸，一口将被爱液和精液涂满的大鸡巴含到了口中，上上下下，仔仔细细的品尝起来，不留下一滴精液。
　　似乎恢复了一点力气，妈妈扶着爸爸腿的手一用力，直接将爸爸裤子撤了下来，爸爸还没反应过来，妈妈又把爸爸内裤也拽了下来。
　　“啧啧啧…小的可怜，难怪我的黑爸爸说你们废物呢…你们夏国男人还真是个顶个的没用呢！”妈妈轻蔑的看着妈妈的小鸡巴，然后用手抓了上去，“瞧瞧，我都抓不起来，这到底是有多没用啊？老公啊！你说你，看看我的亲爸爸，我的黑爹地，这根才叫大鸡巴呢！是不是比你的大好多？你难道不应该感到无地自容吗？”
　　妈妈一手一只鸡巴，黑鬼的大鸡巴恐怖狰狞，仿佛黑色巨龙，而爸爸的小鸡鸡软踏踏跟条蚯蚓一样，在妈妈手中几乎看不见。
　　可能被妈妈软弱无辜的小柔一抓刺激到了，爸爸忽然“哼”了一声，居然射了出来，当然，都射进妈妈手中了。
　　“老公你好恶心啊！”妈妈厌嫌的将手在爸爸裤子上擦了擦，“老公你精液的量就跟我的口水一样，再看看我黑爸爸的精液…”妈妈说着从蜜穴口挂下来一些，然后很是享受的放入口中，回味了一下后吞了下去，“简直是人间美味呢！”
　　爸爸脸色比猪肝还难看，怎么说也是议员，社会地位虽然没有身为气运之女的妈妈高，但好歹也是副部级的，何时受过这种羞辱？
　　“好啦好啦…赶紧去洗洗睡吧…”妈妈无奈的瘪了瘪嘴，没再刺激爸爸，只是淡然道“我只是希望你能知道，你和我黑爸爸的差距，然后继续努力，不要有了点成绩就沾沾自喜…”
　　爸爸提上裤子，脸色复杂，多年的夫妻直觉告诉他，妈妈似乎想让夏国的男人更加努力，否则真的会被强大的黑人们所取代！
　　而且查库奴还清醒着，妈妈不会把话说的那么明白！
　　但是身为男人的他，却实实在在的感觉到，妈妈刚才的表现，似乎就是在为了取悦休息的黑鬼而故意讽刺侮辱自己！
　　妈妈看着妈妈离开后，示意让我去陪爸爸，把我支走后，妈妈继续一边搜集着精液，一边心无旁骛的给查库奴清理起鸡巴来！

第7章
　　奉黑政策正式施行，夏国其他区域还不是特别明显，都在观望，而在YD市这座国际大都市里却已经渗入到了每个人的生活中。
　　那些确切得到好处的夏国女性们也在极力捍卫和推动着奉黑政策，尤其是第一波女性，不但享受到了以往不一样的社会待遇，就连那些普通有钱有权人都限制进入的场所也都对她们开放，名贵的衣服精致的首饰和奢侈的化妆品，在她们露出黑桃纹身后，扫描二维码确定了身份后，也将最低的价格购买到。
　　各个部门的大力调整，即便夏国男性不愿意，却也无力阻止，谁让自己不争气呢！
　　和那些无论身高体格，甚至是生育能力都优秀的黑大人们根本无法相提并论，一个个也就只能咬着牙默认了。
　　对黑大人不敬，可不仅仅是拘留那么简单，下跪道歉，自扇耳光，有的还会剥夺更多的权利，比如：人格！
　　为了防止夏国男性方面之间执法不严，把本就以女性为主体的jc执法部队进行清换，那些夏国男性jc全部调离岗位，做一些最出力气的工作。
　　维护治安尤其是墨龙窟附近的治安，清一色换上长相漂亮身材妖娆的年轻女警，就连制服都是以暴露着装为主。
　　如今的夏国女性，根据相关要求，满足相关学历、身材样貌、身体健康程度、年龄、婚否等等一系列限制要求，胸前必须佩戴新版身份证明——奴妾证明，每个登记在册的黑大人都可以用连氏企业研发的“黑尊”新型手表扫描，就可以查看到该女性的全部数据，甚至还包括受孕几率，排卵周期，卵细胞活动值等。
　　如果黑大人看中意了，可以对佩戴奴妾证明的女性做除性交以外的任何事，比如揉搓乳房，抓揉臀部及舌吻。
　　同样，夏国女性除性交外其他一切行为均不可拒绝。
　　如果黑大人满意，且该女性愿意，即可发生性关系。
　　若黑大人认可，可通过手表特制的激光，在女性身上生理特征处进行烙印，基础为黑桃纹身，黑桃中心处则是黑大人的信息二维码。
　　有了此纹身，即可升级特权！证明为某个黑大人的妾室！
　　即便黑大人不满意，也可通过身体任何一个器官中，黑大人残留的精液，到相关部门采样登记，同样可以获得一笔奖金。
　　不过目前还都只是初级阶段，妈妈也说，从下个月雌牝选美和墨龙竞技后，才会分出等级制度来。
　　至于什么等级制度，妈妈还要再去和那些部门政客们开会讨论。
　　此刻，我看着老婆雪儿胸前佩戴的黑色奴妾证明是那么的刺眼！
　　信息很简单，姓名和一个二维码，只需要用黑鬼们的手表扫描，就可以查看到所有信息了，也就是说，任何一个夏国女性的所有信息，只有黑鬼们才有权利查阅。
　　由于还是学生，雪儿穿的jk制服，只不过身材过于高挑丰满的雪儿，将体恤和短裙变成了露脐超短装！
　　“雪儿，你也一定要佩戴这个吗？”虽然我经常陪同妈妈出席各种场合，但是我毕竟还是个学生，哪怕在这个14岁就可以结婚的时代。
　　雪儿的性格一向清冷，但是毕竟我们是夫妻，婚后这两年来，也交合过，我这个老公对于雪儿来说还是比较恩爱的，虽然不像其他夫妻那么柔情似火，但总比除我以外的男性来说，雪儿的态度是很冷淡的。
　　18岁的我和17岁的雪儿身高上差了足足26公分，加上雪儿也是气运之女，过早发育的身材和我走在一起，仿佛少妇领着孩子。
　　“按照奉黑政策，我身高186公分，胸围D罩杯，臀围116公分，年龄大于16岁，就必须要去做登记啊！”雪儿仿佛是古画中走出来美女，带着仙气飘飘出尘的气质，在她眼中任何事都不会掀起什么波澜。
　　雪儿性格本来就偏冷，从小又拜我的师母国术大师皇甫凌学习国术，导致性格就更加清冷了。
　　“可是你的身份不同嘛！”我有些焦急。
　　“就因为是你的妻子？可是按照政策来说，结婚一年无法让我怀孕，你就必须支持我去和黑大人交合啊…”雪儿那清澈的双眸依旧理所当然的看着我，仿佛再说一件很平常的事，尤其是樱桃小嘴中，那一声清脆的“黑大人”叫的是那么的刺耳。
　　往美了说叫呆萌，往丑了说，这就叫蠢！
　　我要怎么解释呢？
　　“雪儿，你可是气运之女，而且是新晋级的‘楚妃’，而我是‘大殷姬’的儿子，咱们两个的结晶，怎么可以是一个……是一个……”我不敢想象，未来我们的孩子会是一个小黑鬼！
　　雪儿没有说话，只是低头淡淡的看了我一眼。
　　我心里忽然莫名的被揪了一下。
　　先不说我能不能让身为气运之女的老婆怀孕的问题，就连我的妈妈都在每天努力的和黑鬼查库奴做爱，恨不得生个一儿半女，要知道，妈妈可是夏国第一位达到“凰”级别的嫡系后人！
　　雪儿见我不说话了，似乎猜到了我心里所想，主动拉起我的手，“小虫，你知道我是爱你的，否则也不会和你结婚，但毕竟我是你们肖家的媳妇，作为一个女人，替你们肖家延续香火本就是我应该做的啊！同时我又是很难怀孕的气运之女，无论是婆婆推行的奉黑政策，还是为了我们的结晶…”雪儿主动拉起我的手，双眸真挚“虽然从个人喜好出发，我的确对黑人抱有很强烈排斥心理，但从民族延续、身份象征和社会地位，我都必须要承担起相应的责任，所以和黑人结合并且受孕…势在必行！”
　　我的名字叫肖龙，是爸爸望子成龙的愿望。
　　不过我的个子矮小又偏瘦，以至于雪儿半开玩笑的叫我“小虫”。
　　结婚后，岳母给我破处时也拿我鸡巴小开玩笑，结果“小虫”这个词也用在了我和雪儿床笫之间了。
　　一向话很少的雪儿居然面无波澜的一口气说了这么多，而且还用我们以前的昵称来叫我，这证明雪儿是打内心里是这么认为的。
　　我无言以对，雪儿走进了教学楼后，望着雪儿高挑的身材和白嫩纤长的玉腿，如果真的被某个黑鬼搂在怀里把玩的话，我估计会气死！
　　这和妈妈为了夏国大业和科研奉献所不同，这可是真正的绿帽子啊！
　　那么冰雪美丽仿佛不食人间烟火仙子般的年轻老婆，如果挺着大肚子倚靠在某个黑鬼的身边，而且还是妾室，我特么……
　　鸡巴居然硬了？
　　肖龙啊肖龙，你还是不是个男人？看看自己身边都是什么人？
　　三姝分别是我的妈妈、姑妈、干妈！
　　三妤分别是我的岳母、姨母、师母！
　　老婆是新进的楚妃，未来的楚姬！
　　可以说夏国的气运之女和我关系亲近的占了一大半！
　　我就算不是气运之子也不能和普通的夏国男性一样把妻子双手奉献给黑鬼吧？
　　不行！今晚我死皮赖脸的也要去雪儿家，提前买好“一夜七次郎”，怎么也要在雪儿的肚子里下种不可！
　　因为奉黑政策中也含纳了教育，我们这所贵族学校自然就是那些适龄黑鬼们的教育基地了。
　　时而也会看到十六七岁的，仿佛营养不良的干瘦黑鬼出没。
　　当然，三三两两的聚在一起，都会用“黑尊”手表随意扫着过往的女同学。
　　遇到看得上眼的，还会很流氓的直接拉过来，并在女同学的乳鸽和翘臀上揉抓几下，哪怕那个女同学不愿意，也要笑脸相迎，并且还不能拒绝。
　　如果身边有男性伴侣，也要咬碎了牙往肚子里咽，甚至还要告诉黑鬼们，自己的女朋友或老婆的敏感部位在哪里！
　　而几个黑鬼也会分享着手感，然后呲着参差不齐的大黄牙，发出阵阵“GeiGeiGei”的淫荡笑声。
　　尝到奉黑政策甜头的他们，已经逐渐开始释放出他们的原始兽性，胆子大一些的还拉着夏国女学生到怀里一通强吻，并且将爪子伸进裙子里扣弄女生的蜜穴。
　　不过他们还没有太过放肆，尤其是对老婆楚幽雪时，如同一大群癞蛤蟆仰视着高傲优雅的白天鹅在蓝天飞翔一般。
　　毕竟雪儿的身份特殊，而且性格清冷，总是给人一种拒人千里之外的淡漠，再加上高傲的气质，让那些内心始终自卑的黑鬼们，只能抱着色心没有色胆！
　　雪儿当然也看不起这些在夏国当了多年努力的黑鬼们，自然也就懒着搭理他们，甚至对他们调戏周围夏国女学生的行为也不见丝毫波澜。
　　这一点也让我对雪儿放心了不少，哪怕和我说了那么多，看起来雪儿也不是那么随便的女人。
　　不过除雪儿外，其他女性可就不大敢拒绝了。
　　在上课时，教夏国文化穿旗袍的年轻女老师陈雯，在走到某个黑鬼身旁后，圆翘的屁股就被那个黑鬼狠狠抽了一巴掌。
　　这可是在所有学生面前，这让作为老师的陈雯感到无比的羞耻和气愤。
　　不过却只能红着脸，笑盈盈的对着那个学生黑鬼点了点头。
　　那个黑鬼也似乎得到了“鼓励”，不知教养和廉耻为何物的野蛮民族，居然一把掀起了旗袍下摆，陈雯两条白花花的细嫩美腿和圆润的翘臀就这么直接暴露在了所有人眼前。
　　“黑…黑大人，请…不要…”陈雯羞愤的用双手死死的抓着旗袍，试图拒绝。
　　“啪！”
　　“陈老师的屁股真是又白又翘啊…”
　　“啊呀…”
　　雪嫩的翘臀上，顿时胀出一个红色巴掌印。
　　“手感真棒！”
　　“谢…谢谢黑大人的夸奖…请黑大人暂时住手，老师…老师还要上课呢…”陈雯无法拒绝这个黑鬼学生肆无忌惮的揉搓自己的屁股，只能拿课堂来试图压制他。
　　这个黑鬼不但没有罢手，反而一边拉扯陈雯的黑色蕾丝小内裤，一边用黑尊手表扫了一下陈雯胸前的身份证。
　　“呦？陈雯老师24岁，都结婚七年了，可是至今也没怀孕，你是老师，你懂的多，你来告诉我，已婚未育的夏国女性，在面对我们黑人看中你后，要怎么做啊？”黑鬼松开被拉扯到大腿的内裤，一副虚心受教的模样。
　　陈雯面色变得更加娇愤，但还是有些认命的停下了抵抗，声音略带颤抖，“奉黑政策第八条，已婚未育夏国女性，需主动寻求黑大人交媾…”陈雯深呼吸口气，竟然多了几丝期许的继续道“若有黑大人对其产生性趣，在条件允许的情况下，需立刻与黑大人交媾…”说完后，陈雯的双眸开始闪烁起春意。
　　“那么，现在我可是对陈雯老师，非～常～的感性趣呢…”
　　陈雯抿了一下嘴，然后一边将大腿根上的内裤脱掉，一边沉声说到“大家上自习吧，老师…要和黑大人…交媾…”陈雯说完，转过身对着黑鬼撅起了自己雪白翘臀，“还请黑大人您…对奴家…温柔一点…”
　　“陈雯老师的屁股真是白嫩啊，手感又好，啧啧啧…骚逼也这么粉，我先尝两口…”
　　“吧唧吧唧…”
　　“哦…黑大人的舌头…好舒服…哦…”
　　黑鬼坐在最后，我偷偷回头观看，只见一向温柔博学的陈雯老师，此刻正撅着雪臀扶着墙壁，而那个黑鬼则是蹲在陈雯的屁股后面一顿猛吸狂舔！
　　妈的！
　　大庭广众的就做出这种事！
　　一直教授我们夏国文学礼义廉耻的陈雯老师，此刻居然在悦耳的呻吟着！
　　不过想想我妈妈，人家可是在人来人往的大街上和查库奴做过爱的，这么一比，在教室里也不算什么了。
　　我又偷偷看了看其他同学，所有人都红着脸，只不过女生有些期盼，而为数不多的几个男生除了不满外，更多的居然嫉妒？
　　当然，我也嫉妒，谁不想把充满古典美的陈雯骑在胯下爆肏呢？不过用脚指头想都知道，夏国男性的小鸡巴这辈子是别想了！
　　黑鬼舔够了，陈雯老师也高潮了一波，爱液顺着大腿根流淌而下，不过夏国女性体质都很强大，哪怕爽的不得了也依旧撅着屁股等着挨肏。
　　黑鬼脱了裤子，一股子让人作呕的骚臭飘了出来，那根粗黑硬长的大鸡巴也终于和大家见面了。
　　妈的！查库奴也就算了，怎么随便一个黑鬼路人甲的鸡巴也这么粗大呢？
　　接着，伴随着陈雯老师的一声半似痛苦半似舒爽的呻吟，悠扬而又富有诗意的唱了出来。
　　“太大啦…啊啊啊…不要再深入啦…啊啊啊…天啊…”陈雯十根葱白般的玉指恨不得扣进墙体里。
　　“骚逼真紧，结婚这么多年，你那夏国丈夫真是废物啊！”
　　“您的太大啦…哈啊啊…感觉快要撕裂啦…不要…啊啊…好充实啊…”
　　很明显这个黑鬼不是第一次操夏国女人了，比刚才外面那几个胆子还略小的黑鬼强太多了。
　　不过伴随着走廊上和其他教室里渐渐多起来的呻吟后，我猜要不了多久，这个学校的女老师和女学生，将会通通成为那几个黑鬼学生的后宫了。
　　可能…也包括我的老婆楚幽雪…
　　黑鬼狂操二十几分钟，和陈雯换了几个姿势，期间都没说歇一会，不过可能年轻气盛，和查库奴那种持久还没法比，最后在陈雯的嫩穴里射了出来。
　　“舒服，骚逼又紧水又多，我很满意…”黑鬼大鸡巴仍旧插在趴跪在地上陈雯的嫩穴里，一边擦着臭汗一边摆弄着黑尊手表，然后对准陈雯左边的臀瓣，一道黑光射出，伴随着灼烧肉体的气味，陈雯再次低吟了起来。
　　几缕青烟飘过，几秒钟后，原本洁白无瑕的臀瓣上，多了一个台球大小的黑桃淫纹，当然这也是一个特殊的二维码，记录着黑鬼的个人信息，不过只有用官方的扫描枪才能扫出来。
　　“从今天起，你就是我的‘妾奴’了。”
　　在奉黑政策中，黑鬼的夏国女人有三个身份称呼。
　　分别是妻奴、妾奴和贱奴。
　　妻奴是未婚的，终生只侍奉一个黑鬼的，淫纹是无法洗掉的；妾奴则是已婚的，但是可以与其他黑鬼生孩子的，淫纹可更改的；贱奴则比较随意了。
　　夏国女性是不可以与黑鬼平起平坐的，必须加一个“奴”字，只有同样的女性黑鬼才能成为男黑鬼的法律上的妻子。
　　当然不同的称呼所享受的福利待遇也是不相同的，而那些被黑鬼玩过但是没有获得淫纹的夏国女性，仍然可以凭借任何器官内残留黑鬼精液，都可以到民政部门领取补贴。
　　记得妈妈她们讨论过，等下个月黑鬼的墨龙竞技后，会专门为那些取得名次的黑鬼们设计个性化的淫纹。
　　目前的话，大家也都是普通的黑桃淫纹。
　　虽然只是妾奴，但是相对的待遇也很优渥了，仿佛一瞬间荣升贵族了一样。
　　“嗯啊…谢谢主人…”陈雯老师转过头，双目之中早已变成了满满的尊崇和迷恋。
　　这只是冰山一角，同时也只是个开始，整个学校里，应该不会再有闲着的黑鬼学生了吧？
　　下午放学，我早早就跑到学校门口等着雪儿。
　　雪儿比我低一年级，并不在一个教学楼，我一边担忧老婆会不会也因为无法拒绝那些黑鬼而被插入，一边又安慰自己，一向排斥黑鬼的雪儿怎么可能这么快就屈服。
　　“喂？妈妈，我今晚去雪儿家，晚点回去…”
　　“知…知道啦…啊哈啊啊…爹地主人…您轻点嘛…哦哦…太深啦…爹地您是打算…哈啊啊…插进骚女儿的子宫里吗…小龙你注意安全啊…啊啊啊…”看了看时间，妈妈这回应该是在墨龙窟里吧？
　　“知道啦妈妈。”
　　“啪呲啪呲啪呲…”
　　“哦齁齁…顶到啦顶到啦…不愧是骚逼女儿的亲爹地…轻而易举的就顶到了人家的子宫呢…哦哦…舒服死啦…小龙…替我向小白带个好…哦哦哦…”
　　“嘟嘟嘟…”
　　我无奈挂上电话，作为查库奴的妻奴，妈妈可真是尽职尽责啊！
　　放眼望去那几个左拥右抱的黑鬼，一副肺痨鬼要死的模样，但是周围却偏偏围着好几个夏国女人，其中自然不乏老师。
　　在奉黑政策和大鸡巴面前，需要被填满的夏国女人真的是没办法能够拒绝！
　　真的害怕会出现雪儿也挎着一个黑鬼的胳膊走出来的画面…
　　忐忑中，在普遍180公分上下的夏国女生中，身高186公分的雪儿仍然鹤立鸡群一般的那么耀眼。
　　毕竟是气运之女，而且还是发育过早的气运之女，无论是气质还是身材都能力压群芳。
　　实在是太过优秀，想看不到都不行！
　　我舒了一口气，茕茕孑立的雪儿仿佛天山上的神圣的雪莲，高傲又纯洁的绽放着！关键是周围没有黑色的杂质，那些黑鬼。
　　我马上跑过去，本打算想牵着雪儿的滑嫩小手，不过被雪儿自然又巧妙的避开了。
　　不愧是我心目中圣洁的女神，永远都会洁身自好，妈的，包括我这个老公。
　　不过我没有生气，毕竟雪儿的性格本来就是这样，清冷中带着孤傲，怎么可能会在大众之下和我做出牵手这种幼稚低俗的事情来呢？
　　而且雪儿越是这样，那么和黑鬼交合的事就越遥远，我也能有更多的时间，好紧把雪儿的肚子搞大！
　　“好久没去你家了，我也挺想念茵白岳母了…”我阐明了目的。
　　再怎么说我们也是夫妻，虽然还没住在一起，但雪儿也不会拒绝我去找她的。
　　前文有介绍，虽然我和雪儿做过爱，但雪儿的处女膜很深，阴道有很紧致，我始终没能拿到一血。
　　并且雪儿的性格问题，做爱很公式化，雪儿都只是露出一块雪白的屁股让我插，我还得抹上润滑油才能勉强挤进去一个小龟头。
　　而且距离上次做爱都已经快两年了，14岁结婚，如今我18岁，依稀记得是在我十六周岁那回，还是在岳母的劝说下，雪儿才勉为其难的和我做了一回，当然雪儿全程都没什么感觉，而且像是受到了什么侮辱一样。
　　在那之后，别说和雪儿性爱，就连牵手都成了奢望。
　　而给夺走我处男的岳母，自然知道我的长短，除了第一次以后，也再没碰过我一下。
　　雪儿并没有拒绝，当然也没表露出很欢迎我去的情绪，只是淡淡的点了点头，同时对周围眼馋自己身体的黑鬼也懒着多看一眼。
　　路过药店时，我借口牙疼去买止疼药，前进药店立刻买了“一夜七次郎”，怕我的精液没办法进入雪儿体内，我还买了一根比较偏细的注射器。
　　到时候真的不行，那我就用注射器将精液送进雪儿子宫里！
　　为了第一个能在雪儿肚子里下种，这就是我的决心！今晚怎么也要成功！
　　到了雪儿家，正看到背对我们接电话的岳母舒茵白！
　　可能岳母就是这个风格，哪怕在家也是一套连体的紧身半透明黑丝袜！
　　那肥硕浑圆的大屁股看得我直流口水，平时也就罢了，关键半透明黑丝将肥臀紧紧的包裹住，而且还没穿内裤，两个圆球一般的臀瓣将丝袜撑的都反光了！
　　岳母和妈妈类似，都是细腰粗腿，而且我也见过岳母被查库奴操的嗷嗷叫的情景，但此时此刻，面对性感黑丝包裹的丰满熟女肉体，我还是异常兴奋！
　　岳母听到声音，转过身看到了我们，尤其是我，只是稍微点头示意了一下，然后接着一副非常不满的和电话里的人继续争执起来。
　　可能是律师的天性，在讲道理吵架时，岳母都会下意识的用胳膊抱着自己的巨乳，那对和妈妈不相上下的大白兔被托着，同样的把黑丝给撑的快要破裂开一般，枣红色的乳头在几近透明的黑丝遮掩下，变得更加妩媚诱人。
　　平滑的小腹柔软的柳腰，修剪整齐的黑森林和汇聚在倒三角处的丝袜，看上去无比的神秘和令人向往。
　　188公分的岳母比妈妈还要高一点，哪怕在家居然也踩着一双性感的高跟鞋。
　　如此妖娆的女人已经够让人鼻血了，可岳母偏偏还带着律师的严肃冷静和好胜心，十足的御姐范更是加分！
　　“上次带他去军营里将那些犯了法的部众领回来，不知道费了我多大的力气，而且我也只答应你们只帮他一回…对，我知道他的身份特殊，但是也不能一而再再而三的帮他躲避法律的制裁吧？”岳母的语气虽然很平稳，但任谁都么地听出来岳母的不满。
　　我轻车熟路的跟在雪儿屁股后面，一边分散雪儿注意力一边想混进雪儿的卧室，“岳母在和谁打电话？怎么还牵扯到军营？还犯法？”
　　听到我的问题后，雪儿似乎想到了谁，稍微失神了一下，一边不着痕迹的堵在门口一边一改平时冷清清的口吻，稍微带点好奇和感兴趣的语气说“是骑夏部落的首领…巴黑王子…”
　　我假装没注意到雪儿刻意堵着门，想从她身旁挤过去，“骑夏部落？不是灭亡了吗？怎么还会还有王子呢，来夏国乞讨的一群老黑鬼而已…”
　　雪儿面色恢复到清冷，甚至有些厌恶，“请不要跟进来，我要换衣服！”
　　“嘭！”
　　搞什么？好歹我也是你亲丈夫好不？怎么连闺房都不让进了？
　　不过转头一想，也对，虽然结婚到现在四个年头了，但是真正做爱一只手都能数过来，而且次次最多只给我一个屁股，别说雪儿的身体，要不是气运之女平时需要裸露皮肤接触自然界中的龙脉气运，否则我可能连雪儿的胳膊大腿都看不到呢！
　　今晚能不能下种，看来还是得靠岳母帮忙了！
　　“好吧！他在路上对不对？既然你们都承诺他了，这个时候也不可能再拒绝，但是…我希望真的是最后一次！”岳母冰冷的挂上电话，无奈叹了口气。
　　看岳母不高兴又比较疲惫的样子，我屁颠颠走过去，“岳母别生气嘛！来，您坐下，我给您按按摩舒缓一下…”一想到岳母那肥美的熟女肉体，我就手痒痒，毕竟是拿走我处男的女人，我始终对岳母有种恋母的情节。
　　岳母大屁股一撅坐在了沙发上，仿佛洞悉一切般瞥了我一眼，“你的孝心我领了，就不要再拍我马屁了…是不是今晚想和我们家雪儿上床啊？”
　　“啊…这…”真尴尬，似乎一下就看穿了我的所有意图。
　　“不是岳母看不上你，你的小蚯蚓目前真的没办法让雪儿怀孕的，虽然我不赞成那个奉黑政策，但是却不得不认可嫚娂的实验结果…”岳母优雅的端起茶杯喝了一口咖啡，挺着巨乳对于继续道“况且雪儿也是气运之女，她的资质甚至在我们三姝三妤之上，你想让雪儿怀上你的孩子，说难听点，这就是痴人说梦、天方夜谭…”
　　我的心猛地被揪了一下，岳母似乎很轻易的就把我内心中一直掩盖的事实给揭了出来。
　　“不过我们都很疼爱你这个孩子，我也不会让雪儿抛弃你的，只不过…可能需要让一个黑…黑大人先在雪儿肚子里下种，等雪儿生育系统完全激活后，你再想办法让雪儿给你生孩子吧…”
　　还是要这样吗？
　　我不甘心啊！
　　凭什么一定要我挚爱的雪儿去给那群肮脏低贱的黑鬼们操？
　　甚至还要给他们生娃？
　　脑海中妈妈的身影瞬间变成了雪儿，给黑鬼吃大鸡巴，撅着雪臀给黑鬼放肆抽插，捧起巨乳给黑鬼乳交，搂着黑鬼的脖子和黑鬼热吻…
　　我的内心犹如被两只大手狠狠的揉搓了一遍又一遍…而不知不觉，我的鸡巴也隐隐的硬了…
　　我咬着牙“岳母…可不可以再给我一晚的机会…我可以证明自己的！”
　　“唉…不可能的…而且…”
　　“叮咚！”
　　这时，门铃突然响了起来。
　　“小龙你去开门吧！”岳母不再和我继续话题，而是无奈的看了一眼房门，然后让我去迎客。
　　我这边情绪刚上来就被岳母突然的终止，心情既低落又愤慨，但是却不能表现出来。而且看岳母的样子，似乎知道门外面的是谁。
　　打开门，乍一看门外站着一个…孩子？
　　难道是邻居家的小朋友？
　　不过我马上反应过来了，这是一个小黑鬼啊！而且还有点眼熟！
　　“你…你好？”我试探性的问一下，毕竟现在黑鬼的地位不一样了，万一他家大人是某个外交官之类来找岳母怎么办？
　　小黑鬼根本没正眼看我一下，直接无视我从我身前走了进来。
　　靠近后，一股浓郁的体臭瞬间钻进我鼻子里，强烈的臭味马上激活了我的防御本能…我特么差点吐了…
　　而且他这个头比我还要矮很多，一米都有些勉强，浑身黑的跟泼了墨汁一样，比一般的黑鬼都要黑，更关键的是一般的黑鬼皮肤再黑，但是看上去很有色泽，而这个小黑鬼黑的似乎把光线都吸收了。
　　扁平的五官，干瘦的身材，从他那双阴鸷的眼中偶尔射出的光芒可以判断，他是一个有野心和强烈征服欲的人。
　　穿的还算得体，不过和其他非洲裔的黑鬼一样，贪慕虚荣，人不高，大金链子大金表，由里到外冒着俗。
　　而且一副小大人的模样，多少有些滑稽。
　　“尊贵的巴黑王大人，您怎么亲自来了？”岳母虽然没有站起身迎接，但是身为夏国身份最顶尖的三妤之一，还是大律师的岳母，能用这么客气的话语和小黑鬼打招呼也算给足了面子。
　　他就是巴黑王？
　　我倒是听说过，骑夏部落的首领，不过几年前就听说最后一波黑鬼全体迁来了YD市，那个首领没多久就挂了，难道这个小黑鬼是新的首领？
　　联想刚才雪儿所说的巴黑王子，和岳母接听的电话，那八九不离十了。
　　岳母似乎明知故问一般，交叉着黑丝粗长大腿，眼中似笑非笑的看着巴黑王。
　　小黑鬼自来熟一般，走到岳母跟前，一边极具攻击性的眼神在岳母巨乳和大腿上巡视，一边用上位者的语气说到“废话少说，你应该知道我来的目的！”
　　小黑鬼的声音让我有些意外，居然带有黑鬼特有的低沉，不大像是这个年纪幼童该有的声音。
　　岳母对巴黑王的眼神视而不见，或者说早已习以为常，毕竟每个男人看她的眼神几乎都差不多。
　　岳母对巴黑王的语气也不气恼，自然淡定从容，同时替巴黑王倒了一杯咖啡，示意他坐下说。
　　小黑鬼也顺势坐在了岳母对面，没有喝咖啡，双眼一刻不离的在岳母大腿上瞄着。
　　岳母可能认为这么坐谈事情有些不尊重或者不严肃，居然对着小黑鬼将交叉的大腿缓缓放下，双腿并拢，可是这样一来，被绷的很紧的黑丝变得越加透明，岳母那对粗圆的大腿和柔韧的柳腰之间，若隐若现的黑森林也愈发的勾人了。
　　岳母放下抱着的肩膀，巨乳弹性十足的抖动了几下，粉色的乳晕和枣红的乳头仿佛被打了薄薄一层马赛克，在黑里透白的成熟肉体上，显得格外醒目。
　　“小龙，麻烦你去我的书房，办公桌上有一个黑色的文件盒，把它拿过来。”岳母丝毫不介意自己的走光，更不介意被小黑鬼肆意视奸。
　　“哦…”岳母可是我第一个女人，如今被小黑鬼这么放肆的欣赏让我很是吃味，这和被查库奴狂操不一样，那次是和妈妈一起被满足，而这次却有些不以为然，有种心爱的玩具被讨厌的人惦记上的感觉。
　　“巴黑王大人的来意我当然知晓，市里也要求我全力配合，可是…我不认为这么做对你们有什么好处…”岳母继续道，“您也看到了，如今整个墨龙窟几乎都以查库奴大人马首是瞻，一旦您这么做了，后果恐怕…”
　　“哼！你不用拿查库奴来压我，说到底，他也不过是我爸爸的一个打手而已，任何人都不可能背叛部落的！”巴黑王终于将视线从岳母的大腿上挪开，不过又马上被岳母那快要挣脱束缚的雪白大奶子给吸引住了。
　　“哦？既然大人您这么有信心，那为什么还要争取地盘和身份呢？”岳母和巴黑王之间距离很近，中间只有一个茶几而已，岳母说着话又向前倾了倾身子，仿佛故意让巴黑王能更加清楚的欣赏自己美巨乳一样。
　　“再忠实的狗也会因为饥饿而咬人的，况且查库奴还是一头嗜血成性的豺狼，如果主人不强大，豺狼会自己成为主人的…而且还会被部落里称颂…”
　　我大概了解了，小黑鬼是骑夏部落的新一任酋长，害怕查库奴夺权，打算发展自己的势力自保，待时机成熟后再一统。
　　真是可笑，这可是夏国，你们狗咬狗而已，还真的以为能够翻出什么浪花来？
　　别忘了我们可是有三姝三妤为首的气运之女，哪一个不是身份地位都超然的存在？
　　一群跳梁小丑而已，估计是被奉黑政策蒙蔽了双眼，殊不知无论如何奉黑，给你们特权还是夏国，作死的话，分分钟死无葬身之地！
　　我心里鄙夷着，同时将文件盒交给岳母，然后岳母让我去叫一些好吃的，充作晚饭。
　　于是我跑到离他们不远的地方，一边拿手机找美食，一边盯着他们。
　　岳母打开文件盒，一边翻找一边说“地方不难办，墨龙窟里就可以为大人你们骑夏部落单独划分出来一块，至于身份的话…您也知道，别说夏国的户籍，就算是夏国的绿卡都很难…”
　　“如果简单的话就不用来找你了！”小黑鬼看着岳母因为手臂动作而带动的巨乳，颤颤巍巍的恨不得抓爆她。
　　我了解岳母的，如果岳母不愿意，别说什么市里的领导，就算北都的实权官员来了也屁用没有！
　　可是岳母却同意了，虽然她一副不愿意的样子，不过这也是让市里欠岳母人情的巧妙手段。
　　那么岳母帮助小黑鬼立足，难道是想挑拨小黑鬼和查库奴的内部战争？让他们内耗？
　　这和岳母这段时间始终不支持妈妈的政策情况很符合啊！
　　岳母找到了什么，翻阅着材料，“想加入夏国国籍实在困难，不过想要绿卡的话，以您如今的境地和资源加上当下的形式来看，您可以和一个夏国的女性结婚，可不是什么妻奴哦，是在法律上认可的妻子，这样的话十年内您不犯法，获得绿卡没问题。”
　　“难道这就是三妤之一的舒茵白大律师想到的方法？”太简单我都知道，估计巴黑王也知道，肯定不是他想要的。
　　“当然有更快的啊！您别急嘛…我刚才说的是和普通夏国女性，可是如果您和一个在夏国无论身份还是地位都超然的女性结婚，那么将立刻得到终身绿卡。这还不算，如果您能获得下个月墨龙竞技的第一名，最好还要让超然夏国女性怀孕，这样的话，我保证您能马上得到夏国的国籍！”岳母看着小黑鬼。
　　“身份地位都很特殊的夏国女性…”小黑鬼终于正式的盯在岳母的双眸上。
　　“您猜到了吧？我舒茵白，论身份，夏国第一大律师，兼国籍法律顾问。论地位，夏国气运之女，三妤之一，‘姬’级别的称位。最关键的是…”岳母笑意盈盈的再次将美艳的俏脸靠近巴黑王，“我如今单身哦！”
　　巴黑王不可置信的盯着岳母，“你想要嫁给我？”
　　“嗯…不知道，奴家有这个福分没有啊？”岳母略带娇笑的问着。
　　我靠？
　　岳母居然主动要嫁给这么一个玩意？
　　这可是还在上个月的时候被人们当做奴隶乞丐的黑人啊！
　　要知道能娶到气运之女可是全夏国男人的梦啊！
　　而且还是舒姬舒茵白！
　　这和我印象中，那个眼高于顶、独立要强、严苛庄肃的冷艳岳母大相径庭啊！
　　难道上次岳母被查库奴那个黑鬼的大鸡巴操完后，食髓知味、欲罢不能了？
　　一边扶持黑鬼内战限制他们做大，一边享受大鸡巴的抽插，市里不但欠了岳母一个人情，关键是别人尤其是妈妈还挑不出毛病来！
　　岳母这一箭三雕真是绝啊！不愧是搞司法玩z治的，脑子就是够用！
　　只不过这都只是我的猜测，毕竟我也不清楚岳母为什么要打压黑鬼发展，同时也不清楚巴黑王的鸡巴是不是也一样那么大！
　　毕竟这个身高不足一米，而且体型干瘦和其他黑鬼一样营养不良的模样，鸡巴能有多大？
　　再说，他还只是个孩子吧？
　　到结婚年龄了吗？
　　“嘎嘎嘎…真棒！我已经迫不及待想要和舒姬操逼了呢！”巴黑王言语粗俗，双目都快喷出火来了。
　　“这恐怕暂时还不可以…”岳母收敛了表情，“怎么说我也是整个夏国气运之女中顶尖的那一波人，既然是要结成连理，那就要有个仪式感，虽然我是个寡妇，不必有什么大型婚礼，但是怎么也要个亲友见证的过程吧？”
　　“你是在耍我吗？那岂不是可以一直拖延下去？”巴黑王立刻不满的站了起来，只不过那矮小的身高实在看不出什么气势。
　　“您别着急嘛…”岳母也站了起来，只不过踩着高跟鞋而且丰韵十足的美熟女岳母差不多有两个巴黑王高了，可怜的巴黑王怎么也是个部落首领，如今站在岳母面前还没有岳母的大腿粗，没有岳母的蜜穴高！
　　“明天我就发通知，怎么也要把三姝三妤都聚齐后给我们做个见证啊！”岳母向后退了一步，否则低头根本看不到巴黑王，视线全部被那对木瓜大的巨乳给遮挡住了。
　　“那要等多久？”可能被岳母居高临下强大的气场所震慑，让巴黑王意识到了岳母的尊贵身份，多少有些忌惮不敢再逼迫，只能仰着头隔着那对凸起的红色乳头看着岳母。
　　靠近后巴黑王的体臭有些让岳母不适，于是拉开距离，一边扭着两瓣肥臀在客厅踱步一边掰着手指头说到“三姝中，部队出身的肖凝熙，整天秀恩爱的殷嫚娂，连氏企业的连雨竹都在YD市或者周边，三妤中除了我，小殷姬殷媚婵在北都，雪儿的师傅国术大师皇甫凌还在外面做推广，可能要下个月才能回来…”
　　我和巴黑王眼珠子都来飞出来了，实在是岳母的肥臀太过肥美了，简直是把熟女的精华全都集中在了大屁股上。
　　两个臀瓣在岳母缓慢的踱步中左右推挤摇摆，光是隔着一层黑丝都能看出来富有极强的弹性。
　　这要是趴跪在地来个后入式，不用力插很容易就会被肉臀给弹回来！
　　之前和妈妈一起时只是看上去不分伯仲，可如今只有岳母自己，这一下就把美熟臀展现了淋漓尽致！
　　“所以大人您别急，咱们就在墨龙竞技之后结婚吧！正好您在这段时间整合一下您的部落，熟悉一下划分给您的地盘，最好在竞技中获得个名次什么的…反正您才10岁，时间对您来说应该很充足的！”岳母看着巴黑王的丑脸，丝毫不在意对方眼中的贪婪。
　　才十岁？妈的！岳母要嫁给一个十岁的干瘪小侏儒？
　　“卡塔”这时雪儿的卧室门被打开，与此同时马上传来了雪儿悦耳的声音，只不过少了些许往日的清冷，多了一些欣喜。
　　“巴黑王子大人，您又来了？”雪儿边说边走了出来。
　　居家的雪儿穿着上随意了很多，只不过我也在的缘故，雪儿通常在家都会套一件宽大的睡袍，仿佛生怕被我这个亲老公多看走一块肉一样。
　　由于气运之女的原因，还处在“妃”级别的雪儿更加注重吸收自然中的气运来增强自身，穿着越暴露或者衣服材质越清薄越好。
　　不过可能从小和岳母在一起的原因，耳濡目染之下，雪儿似乎也很喜欢贴身的套装。
　　有次我没打招呼突然来访，就看到雪儿裹着一套青色的透明丝绸套装。
　　不过雪儿可能害羞或者性格使然，知道是我后第一时间就跑进了卧室，我也只看到了雪儿的侧面。
　　虽然是匆匆一瞥，但是那也是第一次看到雪儿的裸体…即便还隔着一层薄纱。
　　如今我在这里，雪儿仍旧穿着那套宽大的睡袍，除了精巧的玉足和一小节小腿外，露的还没有校服多呢！
　　雪儿双眼忽略了我，很有神采的看着勉强到她小腹的巴黑王。
　　雪儿186公分，即便没有像岳母那样踩着高跟鞋，光是大长腿的高度就能让身高不足一米的巴黑王感到绝望。
　　巴黑王看到穿着严实的雪儿没有任何感觉，甚至有些不屑，根本没搭理雪儿。
　　“既然要下个月才可以，那我也不勉强，只不过在一切敲定之前，我暂时就住在你这里了！以防舒姬你突然出现什么变故。”巴黑王又向岳母走近几步，仿佛能嗅到岳母大腿根中间有什么香味一样。
　　岳母刚才说要下个月再结婚时我就猜到了这是故意拖延时间，难道岳母打算在墨龙竞技上动什么手脚？
　　可是这个巴黑王不愧是个首领，还是有一定城府的，居然打算就赖在这里了。
　　“当然欢迎啦！”岳母没有拒绝的理由，看了一眼雪儿又看了我一眼后，“这是我女儿和女婿…”岳母介绍我们，但是又加了一句“结婚好几年也没怀上孩子…”
　　雪儿依旧没多看我一眼，仿佛眼中只有这个巴黑王一样，“巴黑王子大人您好！”
　　奇怪了，雪儿不是一直讨厌排斥黑人吗？怎么对这个袖珍小黑鬼这么在意？难道是该死的母爱泛滥了？
　　巴黑王似乎对于裹着睡袍的雪儿没什么太大性趣，视线没有过多停留，当然对于我就几乎完全忽略了。
　　我本来还想看在岳母的面子上打个招呼，没想到他这么忽视我，我干脆也忽视他。
　　“岳母，饭菜我叫好了，一会就送过来。”岳母不善厨艺，有时候请厨师来做饭，更多的时候都是叫人送来。
　　岳母点了点头，也看出巴黑王和我之间有点不和谐，于是对雪儿说“雪儿，巴黑王大人今后就住咱们家，你带大人熟悉一下。”
　　雪儿听到后似乎有些羞意，小手也很紧张抓着睡袍的腰带，“请大人您跟奴家来…”
　　巴黑王也没什么意见，只是眼珠子在岳母的大腿根倒三角处停留很久，然后才跟着雪儿去了客房。
　　很明显岳母是想支开他们。
　　“岳母，刚才我…”我想继续之前的话题，毕竟药我都准备好了，还有针筒呢，就等着岳母给我说情，好让雪儿怀孕。
　　岳母举起手示意我不要说话，“我懂的，你不用说了。”岳母重新坐下，丰韵的身姿带动着巨乳和硕臀一阵波动，“我也看出你的决心了，唉…这样吧，今晚我会让雪儿给你一个机会，虽然我也并不看好你…能不能成功就看你的能力了！当然，最好的结果就是先让巴黑王充分激活雪儿的生育系统，否则你可能真的没什么机会…”
　　“可是，为什么是巴黑王？为什么不再等等？”我不甘心。
　　“你也看到了，一向厌恶黑大人的雪儿似乎对巴黑王有些不同，而且…你们结婚多久了？”
　　我一时语塞。
　　“所以说，你没必要一定要第一个让雪儿怀孕的，那样太难为你自己了！”
　　岳母让自己的女儿第一胎给黑鬼生孩子，仿佛很自然一样。
　　虽然我知道这一方面是为了整个夏国的延续，一方面也是为了我，可是我的心里就是有种强烈的嫉妒和酸楚！
　　这时雪儿带着巴黑王从客房走了出来，雪儿的表情有着难以言明的羞涩，低着头，“大人，这边是…是奴家的卧室，您跟我来吧…”
　　什么？雪儿一直不让我进他的闺房，此刻居然这么轻易的就邀请小黑鬼进去？
　　巴黑王第一次看了我一眼，似乎我的表情他很喜欢，然后咧着嘴跟着雪儿进了她的闺房。
　　妈的！凭什么？
　　我一把倚在门口，装作若无其事的说“雪儿你的卧室也不能总关着门，偶尔也要通通风啊…”
　　雪儿见门关不上，索性也就不再理会，走到巴黑王面前，一边解开睡袍一边说“大人，您刚才不是问奴家身为气运之女，为什么要穿这么多吗？”
　　随着雪儿的睡袍解开，我从侧面看去，只见雪儿睡袍里面穿了一套特别性感的内衣，这也是我第二次看到雪儿的性感穿着，居然是借黑鬼的光。
　　少女气十足的粉红色透明花边小背心，小腹整个露出，下面是一件同款的透明蕾丝小内裤，在乳头处和阴阜处，各有一个密集花纹组成的镂空图案，让两颗乳头和黑色阴毛若隐若现。
　　花白的大腿上勒着粉红色渔网样式丝袜，只不过丝袜很短，到了膝盖就没有了，似乎是一条短裤，只不过带着蕾丝边。
　　可能渔网丝袜有点勒，雪儿的大腿雪肉又过于丰腴了些，导致渔网袜紧紧的陷在了大腿肉里，看起来肉感十足。
　　很美，很诱人，光是看起来就感觉香喷喷的。可是…为什么要展示给一个黑鬼看？
　　“哇哦…身材不错呢，怎么看也像一个17岁少女的样子呢！”巴黑王终于对雪儿正视起来了。
　　也的确，雪儿由于是气运之女的原因，加上夏国女性都有点早熟，如今才17岁的雪儿就已经发育成熟了。
　　当然皮肤方面肯定是要比妈妈和岳母她们水嫩的多。
　　“谢谢大人您的赞美…”雪儿脸颊红润，对于小黑鬼的评价很开心。
　　“这么完美的身子为什么要包起来呢？”小黑鬼一边说，一边伸出干枯的爪子，在雪儿渔网包裹的大腿上抚摸起来。
　　雪儿身体也明显的一颤，“因为…嗯…因为…”雪儿偷偷看了我一眼。
　　什么意思？难道是因为我吗？我靠！我们可是夫妻啊！顿时，我的心里酸的不得了。
　　巴黑王似乎也明白了，突然一把搂住雪儿的腰，将整张脸都埋进雪儿的胯间，用力的吸着气，惹得雪儿双腿直发软，檀口忍不住呻吟了几下。
　　“大人…嗯哈…”
　　“真香！”小黑鬼将他的小黑脑袋离开了雪儿的雪白大腿根，“你还没有淫纹吧？”
　　“没…没有…”雪儿双目居然泛起了雾气。
　　“今晚我就收了你吧！”小黑鬼拉着雪儿往外走，跟孩子拉着妈妈一样，不屑的推开我，走到客厅里后，“舒姬，既然你想要仪式感，那么我就先把你这个气运之女收了，看在你的面子上，我会给她一个‘妻奴’的身份！怎么样？”
　　岳母先是看着我“小龙，麻烦你先出去一下…”
　　我知道岳母这是打算帮我说好话，看来岳母还是比较心疼我的。
　　我点了点头，又看向雪儿，雪儿继续全程无视我，我只能不服气…走了出去。
　　当我回身关房门时，看见岳母也站了起来，母女二人把小黑鬼围在中间，四颗巨乳的奶头都快触碰到了，而小黑鬼就在四条粗大腿和两个长着阴毛的倒三角之间。
　　我内心忐忑的要命，我不知道岳母会不会成功，毕竟我可是雪儿的亲老公啊！
　　万一被雪儿拒绝了怎么办？
　　这让我以后还怎么面对她？
　　还有那个巴黑王，妈的，早不来晚不来的，偏要在今天来！
　　最搞不懂的是，为什么一向排斥厌恶黑鬼的雪儿，明明那么一个清冷、淡漠甚至有点孤傲的少女，怎么会偏偏对巴黑王另眼相看，或者说是情有独钟呢？
　　这么静下来后，我忽然想起来一件事。
　　记得妈妈和查库奴第一次在电视里宣布政策的时候，我和雪儿路过一个橱窗，那时候就有一个黑鬼小孩趴在橱窗上看电视，还一副咬牙切齿的模样。
　　我当时就以为是个普通的小黑鬼，雪儿却一直在默默注视他，仔细回忆一下，当时雪儿的目光就有些莫名的好奇和好感了。
　　在那之后肯定又发生了什么，否则刚才雪儿不会说“您又来了”这句话！
　　该死，我太大意了，这段时间一直关注妈妈，不知不觉之间，我的老婆雪儿居然被别人撬走了！
　　不行，我一定要重新把雪儿夺回来！最少今晚也要成功把我的精液送进雪儿体内！
　　大概十分钟左右，送餐的师傅来了，而房门也被打开了。
　　我拎着饭菜再次走进客厅，岳母接过饭菜，扭着肥臀走向饭桌，岳母回过头略带遗憾的说到“小龙，我能帮你的也就这么多了…一会你和巴黑王大人公平竞争，能不能让雪儿怀上，就看你自己的了！”
　　“岳母您是什么意思？雪儿他们呢？”我有种不好的预感。
　　岳母将餐食摆放好，“你先吃吧，吃完先去客房准备，一会我叫你，你就…”岳母叹了口气“虽然你是我女婿，雪儿的亲老公，但是若论让女人怀孕的话…不是我贬低你，你胯下那根东西的尺寸我一清二楚，就连雪儿的处女膜你都没办法捅破。你要不是嫚娂的儿子，是我从小看着长大的，今天你可能连一点机会都没有！”
　　“可是岳母，我…”
　　“你放心，不管怎么样，你名义上永远都是我女婿，只不过…雪儿可能更中意巴黑王大人多一些…你快吃吧，吃完去卧室等着…”
　　我心里百感交集，看来当下我真的只有这么一个机会了。于是我狼吞虎咽起来，并且将“一夜七次郎”服下，然后坐在客房等着。
　　可能是雪儿和巴黑王出来用餐了吧，真可恶，岳母和雪儿母女二人陪着小黑鬼吃饭！
　　大概过了半个小时左右，岳母打开客房门，依旧是那套半透明的黑丝紧身衣，“小龙，雪儿去洗澡了，你可以去雪儿卧室等着了…”说完我跟着岳母的肥臀后面，难得的进了雪儿的卧室。
　　刚一进卧室，一股难闻的体臭和酸骚扑鼻而来，这股气味仿佛渗透进了每一丝空气中。
　　而雪儿的床上，一个黑不溜秋几乎都不反光的干瘦身影坐在那里，不到一米的身高坐下后更显瘦小，仿佛一只黑毛大猩猩的幼崽一般。
　　这位当然就是已经一丝不挂的小黑鬼了，而让我惊讶的是，明明这么小的身材，他的两条皮包骨的大腿之间，一条黑色巨蟒正半软半硬的趴在那里。
　　惊人的尺寸仿佛第三条腿，硕大的紫红色龟头让人咋舌，蟒身漆黑如墨，可能常年不清洗的原因，仔细一看，犹如长了一层恐怖的鳞片！
　　莽头仿佛从未清洁过，上面沾满了暗黄色的精斑，冠沟处甚至还有尿渍凝结的淡黄色污垢！那股子酸骚也是从这里散发出来的！
　　根部没有阴毛，不知是年纪太小还没发育出来还是天生如此。巨蟒的末端鼓着一颗肿胀的黑色大桃子，里面鼓鼓囊囊全部是巨蟒的子孙！
　　岳母当然也看到了，似乎早就知道一样，眼中没有多少惊讶，反而闪过“果真如此”和一丝的窃喜。
　　“大人您稍休息片刻，雪儿马上就来…”岳母挺着巨乳，然后对我说“小龙，你也脱了衣服吧，一会怎么公平竞争，就看雪儿的了。”
　　“你的大屁股我也特别喜欢，要不你先给我肏肏吧…”巴黑王从床上下来走到岳母面前，一边撸着粗长的骚臭大鸡巴，一边毫无顾忌的摸着岳母的肥硕肉臀。
　　岳母没有任何阻止的意思，当然也没迎合他，低着头，隔着自己的巨乳看着小黑鬼，“大人我们可是说好的，您要明媒正娶的来娶我才行哦…”
　　巴黑王的小爪子揉抓着岳母的臀肉，看上去既柔软肥美又充满肉感弹性！
　　五根手指都深深陷进了臀肉中，要不是还有一层丝袜阻隔，估计都能扣出个形状来。
　　“我当然不会反悔的，为了成为第一个和夏国气运之女结婚的黑人，我一定遵守我的诺言。”小黑鬼的大鸡巴迅速勃起，坚硬的跟乌金大炮一样！
　　别说他小爪子握不过来，就算是身高188公分的岳母也握不过来！
　　黑鬼的大鸡巴我也不是没见过，尤其是天天操我妈妈的查库奴，尺寸甚至比小黑鬼的还要恐怖一些。
　　这倒不是说小黑鬼的鸡巴小，论尺寸丝毫不比查库奴的大鸡巴差，只是气势上有些不足。
　　毕竟查库奴的大鸡巴上青筋盘错，甚至还有颗粒凸起，鸡巴的整体纬度当然也要比同样粗大的鸡巴狰狞许多！
　　但是巴黑王才10岁啊！将来鸡巴会长成什么样谁也不知道！
　　小黑鬼放弃岳母的肉臀，将爪子探进岳母的倒三角之中，粗圆丰满的大腿根和若隐若现的阴毛中间，那个女性最为神秘的部位！
　　岳母只是微微舒展了一下眉头，似乎很舒服，“您能遵守诺言真是太好了…也请您放心，妾身一定会竭尽所能帮您和您的骑夏部落恢复元气的…”
　　小黑鬼用他的大龟头蹭着岳母的黑丝小腿，另一只爪子不断在岳母大腿根中间蛄蛹。
　　就在这时，一阵沁人心脾的处女体香打破了满屋子的体臭味，随之一身仿佛被粉色丝带捆绑的雪儿走了进来。
　　“大人您久等了…”雪儿悦耳的脆声是那么迷人。
　　走进来之后，我也看清了雪儿的衣服，或者说是绳衣。
　　整个身体都被粉色的丝带勒住，从脖颈开始交叉打结，在身上绕来绕去，一直到挺翘圆润的臀部都被紧紧的束缚住，片片白花花的少女水嫩肌肤被丝带勾勒了出来。
　　那对发育成熟的大白兔被丝带兜住，看上去更挺拔，浑圆的少女肉臀紧实而又柔软，惊人的弹性似乎要从丝带编织的绳网中挣裂出来！
　　雪白的肉体，粉色的丝带，弯曲稀疏但却异常可爱的黑色阴毛，雪儿浑身上下无不透着蜜桃初成熟的诱人魅力！
　　可偏偏这个丝带绳衣明明很紧，但却丝毫不影响雪儿的动作。
　　“既然雪儿来了，那么…大家开始吧…”岳母依旧没有拒绝小黑鬼的抚摸，反而若无其事的宣布着。
　　难道岳母不打算出去？虽然有点尴尬，但是有岳母在，肯定会帮我说好话的吧？
　　于是我三下五除二脱光了衣服，还刻意将放着注射器的那个裤兜摆在容易拿到的位置。
　　可是当我脱光以后，真正的尴尬来了。
　　在药物的作用下，我的小鸡巴早已剑拔弩张，但是…即便是超常发挥的我，整根小鸡巴也只就比大拇指长了那么一点而已。
　　岳母和雪儿同时鄙夷的看着我的胯下，以前都见过，只是如今有了小黑鬼的对比，再看我的鸡巴真是一种赤裸裸的羞辱！
　　我也尴尬的感觉脸颊发烫，但是也只能硬着头皮继续了。
　　雪儿走到床上，带着以往的清冷和命令的口吻对我说“小虫你把眼睛闭上！”
　　我无奈闭上了眼睛。
　　“大人请您过来嘛…”雪儿的声音又马上变得轻柔娇嫩起来。
　　“哈哈…我来了…”我听到小黑鬼的声音，似乎上了床。
　　“公平竞争开始喽…大人您来亲吻奴家…任何地方都可以哦…”话锋一转，“小虫，你来帮我舔脚吧…记得不可以睁开眼睛哦！”然后我感到嘴唇上凑过来一个香香软软的物体。
　　这特么叫“公平竞争”？凭什么小黑鬼可以随意亲吻舔舐我的老婆雪儿？而我只能舔脚？
　　岳母从我身后帮我摆正了姿势，怕我控制不住睁开眼睛，不知从哪拿过来一条香喷喷的丝巾绑在了我头上，遮住了我的双眼。
　　“小龙不要气馁哦…”岳母在我耳边口吐兰香对我轻声道。
　　“吧唧吧唧…”
　　“这对大奶子，真是柔软啊…口感也不错，少女的味道…”
　　“哦…大人的舌头…好舒服呢…”
　　我一咬牙，绝不能认输，于是捧起雪儿的香嫩玉足，吐出舌头舔了起来。
　　说实话，我没舔过脚丫子，但是为了超过小黑鬼，此刻我无师自通，灵魂的舌头带着滑腻的口水，把雪儿每根白嫩的脚趾都舔了一遍，连脚趾缝都不放过，甚至还温柔的把脚指头含进口中吸吮着。
　　尤其是雪儿的脚底足弓部位，那是雪儿最敏感的部位，我更是把整只舌头都贴了上去，时轻时重的舔着。
　　我想这么出色的舔脚，雪儿肯定会呻吟起来的！
　　果不其然，雪儿真的呻吟了，是我从没听到过的呻吟，娇翠欲滴悠扬婉转，“哼尼～～嗯嗯～～哼哏嗯嗯～～好舒服…大人您舔的奴家乳头…哼啊啊～～舒服死啦…”
　　什么？难道我舔的还不够卖力？原来雪儿是因为小黑鬼舔乳头舔的呻吟了？
　　于是我捧着双足，跪在地上，更加卖力的吸舔起来。
　　“苏噜苏噜…啧啧啧…”
　　“呜呜～哼呜呜～”
　　这声音？分明是接吻的声音啊！
　　我努力睁开眼睛，透过丝巾看去，只见白嫩的雪儿身上，爬了一只黑色大臭虫一样的东西，一手一个狠狠抓着雪儿的那对丰满的大白兔，十根手指完完全全扣进了乳肉之中，而小黑鬼此刻正和我的老婆，深情热吻呢！
　　妈的！
　　雪儿的小嘴我最多也只是浅尝则止，什么时候这么痛快的湿吻过？
　　而雪儿则是温柔的抚摸着小黑鬼的后背，丝毫不闲被狠狠抠抓的乳房和喘不上气的臭嘴。
　　“傻小龙，这个时候你可以尝试进攻雪儿的处女穴啊！”岳母再次趴在我耳边提醒我，看来这丝巾也是岳母帮我作弊的啊！
　　不过雪儿都在偏向小黑鬼，我偷看怎么了？
　　于是吐出雪儿的小脚趾，本来想顺着脚踝小腿大腿一路舔上去的，可是又怕雪儿反应过来拒绝我，索性我来个突然袭击，用力分开雪儿的象牙般雪白的圆润玉腿，也是我第一次清楚的看到雪儿的蜜穴！
　　粉！嫩！窄！
　　被爱液打湿的处女蜜穴晶莹剔透，犹如鲜嫩多汁的樱桃草莓，散发着迷人的芬芳。
　　我这辈子都没见过如此诱人犯罪的…蜜穴！
　　我猛地扑了上去，恨不得一口将这可口的蜜穴吞进肚子里！
　　“嗷呜呜…”雪儿的呻吟忽然提高，大腿紧紧把我的脑袋夹住，我也能感受到雪儿兴奋的颤抖。
　　我的舌尖不断在雪儿蜜穴口游走，一刻不停的吞咽着滑腻的爱液，当我舔到雪儿的阴核时，那颗比黄豆略大的小肉球，仿佛打开了雪儿高潮的开关，雪儿死死搂住身上的小黑鬼，大腿几乎快把我的脑袋夹爆，同时穴口一阵收缩，伴随着一大汩爱液直接喷进了我的口中。
　　我脑袋被夹动弹不得，脸部正好对着小黑鬼的黑屁股，他的屁股比其他地方还要黑，不止是皮肤的黑，更多是洗不掉的那种的脏，已经形成了一道道纹理。
　　更可恶的是，小黑鬼是叉开大腿骑在雪儿肚皮上，他那满是褶皱和星星点点的黑黄色结块粘在上面，看起来已经跟肛周的褶皱长在了一起，看的我一阵反胃！
　　要不是雪儿的爱液香甜可口，此刻我恐怕已经吐了！
　　高潮过后，雪儿一脚把我蹬开，吐出小黑鬼的舌头，剧烈着喘着气“哈～哈～小虫作弊…现在不允许碰我…大人，为了补偿您，奴家可以…帮您…”雪儿羞涩的无法言语，不过在场的都懂了。
　　小黑鬼回头看了一眼被踢翻在地的我和站在一旁的岳母，嘿嘿一笑，在雪儿肚皮上坐了起来，估计他那肮脏的臭屁眼也和雪儿香嫩无暇的肌肤零距离接触了。
　　接着小黑鬼将他的大鸡巴插进雪儿的巨乳中，大龟头刚好顶在雪儿下巴上。
　　雪儿也很乖巧低下头，吐出粉红的三寸丁香，居然毫无迟疑的舔在了满是精斑的大龟头上，同时双手左右用力，推挤着自己的大白兔，将粗黑大鸡巴埋在乳沟中，一边口交一边乳交起来。
　　“你女儿真的是了处女？嘶…怎么这么会伺候鸡巴？”小黑鬼扭头问着岳母。
　　“雪儿聪明的很，之前通过电视看到过嫚娂如何伺候查库奴大人的视频，就触类旁通的全部学会了，大人您可是夺走了雪儿的许多第一次哦！第一次深吻，第一次口交，第一次乳交！”岳母轻笑着，十足老鸨子的形象。
　　“哈哈哈…一会还有处女一血呢！”小黑鬼一边享受着我老婆的服务，一边低头看着地上的我，“夏国男人真是垃圾废物，如今连夏国的黄皮母猪都破不了处，未来肯定更加没用了！我看以后你们夏国的男人都充当奴隶仆人吧！以后各种大小事情都由我们黑人来替代得了！”
　　“呜呜呜…噗噜噗噜…”
　　“这小嘴，又软又滑的，不知道你这个舒姬的小嘴怎么样？”
　　“呵呵呵…您猜呢？”岳母居然很是挑逗性的挑了挑眉。
　　“我想肯定也很舒服吧？毕竟你可是夏国第一大律师呢！小嘴能说会道的！”
　　岳母没说话，径直走了过去，居然一把搂住小黑鬼，低头闭眼，朱唇微启，死死封在了小黑鬼的臭嘴上。
　　什么？岳母在和小黑鬼舌吻？怎么会这样？
　　虽然很酸楚很不解，甚至很气愤，但是我的小鸡巴却异常的坚硬！
　　小黑鬼一开始吓一跳，不过马上反应了过来，同时两只爪子也狠狠揉抓死岳母的巨乳来。
　　岳母亲吻的很热烈，搂着小黑鬼的脑袋，仿佛在亲吻自己的恋人一般。
　　一身黑丝紧身衣的熟女岳母抱着小黑鬼热吻，一身粉色丝带束缚衣的少女老婆在给小黑鬼乳交口交！我居然兴奋的撸动着小鸡巴！
　　良久，唇分，四目相对。
　　“大人您觉着妾身的小嘴怎么样？”
　　小黑鬼依旧揉抓着岳母的巨乳，“爽是爽，不知操起来怎么样？”
　　“呵呵…那就等和您结婚以后就知道啦…”岳母说完，缓缓离开了小黑鬼。
　　坐在地上的我，居然看到岳母的黑丝胯下，反射出水渍的光泽。
　　雪儿这时也停止了口交，一边亲吻着大龟头一边说到“好了…mua…接下来就进行下一项吧…”
　　小黑鬼也没留恋，直接从雪儿肚皮上下来站在床上。
　　他的大鸡巴上尤其是龟头部分，上面被雪儿的口水打湿，正反射着摄人的光芒。
　　而原有的精斑和尿渍污垢居然少了很多！
　　一向爱干净的雪儿居然用自己湿润的小嘴给那恶心的大鸡巴做了清洁？
　　雪儿擦了擦嘴，居然还有些意犹未尽，由躺变成趴跪，白皙浑圆的肥硕雪臀撅了起来，雪儿一边撸动着小黑鬼的大鸡巴一边说，“由于刚才的亲吻小虫作弊，所以第一句判小虫输！那么接下来是‘公平竞争’的第二句，性交…由于小虫是我的法定丈夫，所以由小虫先来…”
　　岳母不屑的撇了一眼自慰的我，但还是再次提醒我说“把握住机会！”
　　我用力点了点头，走到了雪儿的雪臀后面，刚要扶着雪儿近几年发育成熟的美臀，却被雪儿制止道“不许碰我，谁让你刚才犯规了呢！”
　　连屁股都不让我碰了？郁闷！不过这次我有十足的信心！我就不信刺不破雪儿的处女膜！
　　我扶着我的小鸡巴，对着湿淋淋的粉嫩处女穴，而雪儿则是已经从撸动小黑鬼的大鸡巴变成再次口交了。
　　只是插入还不行，我还要找好姿势，争取一击必中！
　　雪儿身高腿长，撅起来屁股也很高，正好给了我一个由下至上的空间！虽然时隔几年，但是我毕竟也插过雪儿的蜜穴，所以我有这个信心！
　　姿势调整好后，对准流着爱液的蜜穴，腰部用力一挺，我的小鸡巴和我预想的一样，狠狠的插入了雪儿的处女穴中！
　　“呜哼…”雪儿一边大口吃着骚臭的大鸡巴，一边从鼻子里发出一个轻微呻吟声！
　　赶紧！好湿滑！好柔软！也好温暖！
　　但是…居然没有任何阻碍？
　　我不服气的开始抽插起来，但是幅度很小，生怕动作一大导致鸡巴滑出来！
　　不可能吧！哪怕我的鸡巴再短，也有五六公分了，处女膜没道理会那么深吧？
　　我一低头发现了原因，原来是雪儿的臀部弹性太好了，而且或许丰翘，导致我根本没办法全部插入！
　　我背着手，狠狠的插入了几下，哪怕小腹与雪儿的臀肉撞击在了一起，龟头处除了传来几分舒爽以外，依旧没有任何阻碍！
　　雪儿甚至连呻吟都没有，全身心的投入在口交中，小嘴张到最大把小黑鬼的大龟头含进口中，头部摆动，用自己的喉咙给大龟头带去挤压感！
　　再吐出大鸡巴，像是吃快要化掉的冰棒一般，不断在粗黑的阴茎上来回吸吮着，争取做到不漏点一处地方。
　　而除了一些实在顽固的尿渍污垢外，龟头上的精斑已经全部消失了！
　　我汗都流下来了，糟糕了，我还是高估自己了，以为这两年的身体发育加上猛药能给雪儿破处，可却连处女膜在哪都不知道，毕竟雪儿的发育比我可快多了！
　　不过虽然没办法破处，但是雪儿的蜜穴还是非常舒服的！我连续抽插了几十次，感觉马上就要射精了！
　　仿佛雪儿感觉到了一样，雪臀大力摇摆，我的小鸡巴毫无阻力的滑了出来，而与此同时，我的精液也射了出来，只不过稀溜溜的几滴精液量实在太少，飞到哪里去都没看到，这下我连注射器都没用武之地了。
　　“实在是没感觉到…”雪儿一边舔着大鸡巴一边回头非常鄙夷的看着我，“对不起小虫，你的肉棒实在太小了，我都没感觉你插进来呢！”
　　我满面羞红，却一句反驳的话都说不出来。
　　这时岳母把我拉到了床下，“算了小龙，你输了…还是好好看看你老婆是如何被巴黑王大人如何破处的吧！”
　　雪儿放开小黑鬼的大鸡巴，“大人…现在轮到您了哦！”说着话，雪儿甚至还扭了扭肥硕的雪臀，仿佛一只摇尾的小母狗。
　　小黑鬼也不屑的看了我一眼，挺着他那被雪儿舔的油光瓦亮的粗黑大鸡巴，像是德胜的将军一样！
　　雪儿似乎想特意给我看看，所以连姿势都没变，小黑鬼走到雪儿雪臀后面，双手扶着雪儿的肉臀，完全没有了“不能碰”的限制！
　　由于小黑鬼个头太矮，雪儿不得不将大腿再分开一些，蜜穴高度再次降低一点。
　　岳母很贴心的走到小黑鬼身边，温柔的滑嫩玉手握住了小黑鬼的大鸡巴，一边爱不释手的套弄着一边对小黑鬼柔声到“大人，就由妾身来服侍您吧…毕竟雪儿是妾身的女儿，也是您的第一个气运之女身份的‘妻奴’…”
　　小黑鬼邪恶的一笑，抬起一只手放进了岳母的檀口中，一边享受着岳母的手淫一边享受着岳母湿滑的舌头，“夏国的骚逼母女！本王准许了…”此刻的小黑鬼仿佛一个在世魔王一样，那张几乎扭曲的脸居然如此可怖！
　　岳母也是一愣，但是很快又变得顺从，檀口吸吮着小黑鬼的手指头，同时一撸到底，扶着大鸡巴，对准了自己的女儿也是我老婆，那湿淋淋香喷喷的处女蜜穴！
　　“请您…肏吧…”

第8章
　　我的老婆，夏国气运之女，楚幽雪楚妃，此刻正撅着她那让我朝思暮想但是却只能看不能碰的圆挺雪臀趴跪在床上。
　　两片弧形的臀瓣中间，那条泛着诱人光泽恰如新鲜多汁的荔枝般，粉嫩的处女小蜜穴，正流着散发处女香的口水，仿佛急不可耐的渴望着对着她的东西。
　　那是一根满是腥酸骚臭的粗黑大鸡巴，不但形状可怕，同时尺寸也大的惊人！
　　如何也无法想象出这么粗长的大家伙该如何塞进老婆那窄小的蜜穴中！
　　而这根粗长大鸡巴的根部，正被一只柔软细腻的纤纤玉手握住，正调整方向，好让这根大鸡巴一插入洞！
　　虽然我几乎天天都能目睹我的亲妈殷嫚娂被一个野蛮肮脏的黑鬼玩弄身体，而且也的确知道自己的老婆早晚会被别的黑鬼插入内射。
　　但是当现实摆在眼前时，尤其是黑鬼的干瘪矮小的体格，和老婆身高腿长的身材相比，反差实在是太强烈了！
　　还有夺走我处男的熟女，老婆雪儿的生母，我的岳母舒茵白，居然还帮忙扶着小黑鬼的大鸡巴插自己女儿的蜜穴！
　　我简直快要刺激的崩溃了！
　　“乖女儿，大人的大肉棒来了哦！”岳母一边含着小黑鬼恶心的手指，一边还鼓励着雪儿“这根大家伙可和刚才的小垃圾不同，虽然有点痛，不过妈妈知道你没问题的！”
　　雪儿四肢发力固定了身体，“雪儿可以的！”
　　岳母一手撰住大鸡巴的根部，一手按在小黑鬼的后腰，控制着力度。
　　大龟头缓慢一寸一寸的靠近，当马眼接触到雪儿穴口的瞬间，我刚刚射过精液的小鸡巴猛地立了起来！
　　鸭蛋大小的龟头逐渐滑过雪儿薄薄的小阴唇，有岳母这个熟女在充当带路党，绝对不会差错洞的！
　　伴随着“唧唧唧…”湿滑的粉肉被迫挤开的声音，刚刚被雪儿舔干净的大龟头也消失在了雪儿的处女穴中。
　　“哼～～”雪儿发出了我从未听到过的低吟，原来清冷骄傲的雪儿，也会出发如此销魂的呻吟来。
　　“和刚刚的感觉完全不一样呢…”雪儿低语着。
　　岳母按在小黑鬼后腰的玉手继续发力，小黑鬼的大鸡巴也慢慢、慢慢的塞进了雪儿的蜜穴中。
　　此刻这画面在我眼中如同慢镜头一般，我的处女老婆雪儿，不但要被别的男人开苞了，而且还是一个被营养不良才10岁的小黑鬼开苞！
　　“哦哦哦～～好大…好撑呀…哦哦～～”很明显被这么大的鸡巴插处女穴，对于哪怕身为气运之女的雪儿来说，也是一件比较痛苦的事，不过雪儿身体除了略微有点颤抖外，纹丝不动。
　　“又暖水又多，骚逼里面还软软的，这就是夏国气运之女的骚逼吗？果然不一般啊！”小黑鬼的手指从岳母口中撤回，带着口水的扣在雪儿的臀肉上，很是享受。
　　“顶…顶到啦…哼嗯…”雪儿忍着痛苦…或者是舒爽说到。
　　那个混蛋畜生已经用他恶劣脏臭的大鸡巴顶在老婆雪儿的处女膜上了…我居然鼻子一酸，有种说不出的委屈和屈辱。
　　但是手却很从心的撸动起我的鸡巴来！
　　不得不承认，雪儿的处女膜真的比较深，小黑鬼那么长的鸡巴插入了近1/3才遇到处女膜，难怪我的小鸡巴插不到，即便磕了药的我累死我触碰不到。
　　“刚才…嗯…小虫使劲浑身解数都…无法企及的圣地…嗯哼…大人您轻而易举的就办到了…我宣布…这一局…嗯嗯…巴黑王子大人胜！”雪儿调整了一下呼吸，扭过头，红着脸颊但是却很清冷的看着我继续道“小虫，怎么说你也是我的丈夫，不仅是为了我们将来能不能成功生育，还是要履行奉黑政策中，帮助黑大人操自己老婆的条款，我都希望在我破处这一下的时候，能有你的参与…”
　　我愣住了，什么意思？还要我参与？
　　岳母松开按着小黑鬼后腰的玉手，对我挑了挑眉。
　　我瞬间明白了，这是想让我亲手来推小黑鬼，让他的大鸡巴捅破我老婆的处女膜啊！
　　是不是有点太欺负人了？
　　我刚才才操了几下就被无情的踢开！
　　亲眼目睹被戴绿帽子的场景还不算，还要我上手帮忙？
　　这何止是屈辱了？
　　简直就是忍耻苟活欺人太甚啊！
　　岳母似乎察觉到了我眼神不对，抬起她的大长腿用性感的高跟鞋踢了踢我，同时用口型似乎对我说“这是政策”。
　　对啊，这是奉黑政策，也是妈妈费尽心思制定和极力推广的，往大了说目的在于夏国民族的繁衍，利国利民，往小了说也是为了我个人的生育问题。
　　难道我这个亲儿子要和妈妈唱反调吗？
　　那妈妈的牺牲还有什么意义？
　　前后也就不到两秒钟，我瞬间清醒，于是咬了咬牙，立刻做出了决定。
　　我跪在床边，面前是小黑鬼精瘦的后背和黑不溜秋的臭屁股，不过我没时间犹豫也不敢犹豫，生怕自己因为厌恶而拒绝。
　　双手死死抵住小黑鬼的后腰，仿佛豁出去了，沉声说到“巴黑王大人，我来帮您操破我老婆的处女膜吧！”
　　同时双臂发力，推着小黑鬼后腰，间接作用在大鸡巴上！
　　小黑鬼的年纪还小，加上干瘦无力，那么粗的大鸡巴操进气运之女的处女穴的确很费力，现在有了我的帮助，大鸡巴也终于在雪儿的阴道里再次突进了。
　　岳母依旧握着大鸡巴的根部，帮助大鸡巴扶正！
　　“骚逼真紧！还好水多…”小黑鬼两只黑爪子死死扣着雪儿的臀肉，也跟着发力。
　　“痛痛…哦哦…插进来啦插进来啦…哦哦～～”
　　“妈的！老子也算破了气运之女的处女膜，舒服…”
　　我老婆的处女膜，终究被黑人给戳破了…
　　与此同时，我的泪水和精液，也同时滴落了出来…
　　没了阻碍，大鸡巴在充足的爱液润滑下也能长驱直入了，一瞬间消失了一大半在雪儿的蜜穴内。
　　“好～好大啊～塞的奴家满满的…奴家能感受到～大人您肉棒的形状…哦～这种感觉…真是太美妙了～”
　　不愧是气运之女，破处的疼痛很快就不见了，更多快感逐渐传遍全身。
　　岳母嫌弃的看了一眼射出几滴精液的我，“这里不用你了…”接着用丝袜粗腿把我挤开，玉手继续扶着小黑鬼后腰，帮他有节奏的用力抽插雪儿的蜜穴。
　　而当大鸡巴拔出来时，无比刺眼的处女血也带出来一些。
　　雪儿四肢固定形同一具年轻丰满又水嫩的完美炮架子，岳母一手撰住炮管的根部一手按住巨炮的后部，母女配合默契，小黑鬼几乎不费任何力气，开始了男女最原始的交媾行为。
　　“噗滋滋滋…”
　　“啊哦哦……”
　　“咕唧唧唧唧…”
　　“哼啊啊啊～～”
　　“噗滋…咕唧…噗滋…咕唧…”
　　“哈呀～～嗯哼～～哦哦～～哈啊啊～～”
　　虽然每一次都没有全根没入，但是雪儿的蜜穴实在太紧致，小黑鬼的大鸡巴又真的是粗大，还好爱液够多，几次活塞运动之后，雪儿已经完全适应了异物的插入，开始享受起来。
　　当一切慢慢步入正轨，岳母也逐渐收回了双手，小黑鬼踩着雪儿白嫩的小腿，双爪各死死扣着一块雪嫩臀肉，耸动着他干柴般的枯腰，实现了自主操我老婆的举动。
　　而从后面看去，老婆雪白肥嫩的大屁股中间，黝黑如墨的小黑鬼形成强烈的黑白色差和丰满干瘦的反差。
　　岳母从雪儿的柜子上翻找了一下，一张我们的结婚证翻找了出来，递给我面前，居高临下略带讽刺的说到“小龙，雪儿的处女血很精贵的，还不去接住？”然后又低声道“黑大人帮你老婆开了苞，处女血滴落在结婚证上，作为大殷姬独生子如此支持自己妈妈的政策，这要是曝光出去，我想肯定会有更多的夏国男性改变态度，也减少了推广的阻力，你说对吗？”
　　岳母似乎说的很在理，我接过结婚证。夏国如今的结婚证夫妻共有一本，上面是我和雪儿幸福略带羞涩的结婚合影。
　　我捧着结婚证，呼吸有些急促，我也不知道在期待着什么。将证件放在了小黑鬼与我老婆的结合部位。
　　由于雪儿的爱液泛滥，大黑鸡巴每次抽出时都会带出很多水花来，处女血也几乎稀释不见，但是在小黑鬼的鸡巴末端，正有一大滴处女血凝聚在一起，伴随着抽插快要落下来。
　　这正是刚才破处时顺着鸡巴流下来的，难怪岳母收手呢！
　　小黑鬼越来越熟悉雪儿的蜜穴，插的也越来越深，幅度也加大了许多，终于在重重的一次插入时，那滴处女血也滴落了下来，正好滴在我和雪儿的结婚照上。
　　“啊噢噢噢……顶到啦顶到啦……奴家被大人插的舒服死啦……啊啊啊啊……”似乎插到了雪儿爽点，雪儿身体一阵颤抖，似乎有些坚持不住了。
　　这种情况在妈妈身上常见，雪儿被小黑鬼操上高潮了！
　　我一边收回结婚证，一边仰视着粗黑大鸡巴插入老婆雪儿蜜穴中的景象，虽然还有一节没能插入，但很明显的是似乎已经插到底了。
　　小黑鬼的小腹也撞击在了雪儿的翘臀上！
　　雪儿粉嫩的蜜穴被大鸡巴撑的大大的，同样的，蜜穴也将大鸡巴紧紧包裹住在其中，二人紧密结合毫无缝隙，似乎比我想象的还要完美！
　　此刻的我，跪在大鸡巴的胯下，抬头欣赏着黑人粗黑大鸡巴如何操着我老婆蜜穴的画面，这一刻，我居然奇怪的认为，似乎就应该这样！
　　我们夏国男人的鸡巴太废物，让大鸡巴操自己的女人天经地义！
　　也由内心中冒出对大鸡巴无比崇拜的敬仰之情！
　　雪儿高潮了，高傲的头颅也终于伏在了床上，那对大白兔被压成了肉饼。但雪美的大屁股依旧高高的翘着。
　　“嘶哦…骚逼里好像有股热流钻进我鸡巴里了…真他妈舒服啊…”小黑鬼挺着小腹紧贴雪儿的雪臀，挺直了身体舒爽的仰着头，那副因舒爽而扭曲丑陋的嘴脸，虽然没看到，但想也知道无比恶心。
　　岳母诧异了一下，然后高跟鞋踩在我肩膀上大力一脚蹬开，接着就蹲下身体，伸出玉手抚摸抚摸着小黑鬼留在雪儿体外的阴茎上，似乎在感受着什么，同时诧异的脸更显讶异，然后又捧住小黑鬼硕大鼓胀的阴囊，似乎一只手还不够，居然两只玉手都攀了上去，削葱根般的玉指紧紧贴合着满是褶皱的阴囊，也不嫌那些恶心的褶皱里藏了多少污垢和尿渍，就这么自信又好奇的抚摸着。
　　小黑鬼以为岳母在给他按摩，也没多想，那种感觉爽过了之后，再一次抽插起来。
　　“哼～～大人您好厉害啊～～奴家都被您插的没力气了呢…”
　　“噗叽噗叽…”
　　“好厉害好厉害……哦哦～～还是那么的粗硬～噢哦哦～～不愧是黑大人呢…果然我们夏国的女性…哎哦噢～～都应该由黑大人来插入啊……哈啊啊…”屁股撅起脸贴地，标准的操服了的姿势。
　　岳母收回了双手，略有所思点了点头，然后回过头对我道“你来好好服侍巴黑王大人操你老婆，我去打个电话…”说完扭着黑丝大肉臀走了出去。
　　岳母走后，我马上将裤子兜里的注射器拿了出来，刚才结婚证上滴落处女血时我又射精了，但都被我紧紧撰在了手里，此刻也有了机会，我小心翼翼的将那稀疏的几滴精液抽进注射器之中。
　　既然第一个方案失败了，那就靠第二个方案，那就是不择手段也要将我的精液送进雪儿体内。
　　光凭这几滴精液肯定不够，我还需要继续射精，还好刚才吃了猛药，不怕没得射。
　　“雪儿，你可以换个姿势，让大人再操你…”我提议着。
　　雪儿听到后，果然一边似哭似泣，一边侧卧着身体，同时高高抬起一条雪白长腿，让小黑鬼一边骑着自己大腿根，一边抱着粗圆又匀称的大腿，一边狂操蜜穴！
　　侧卧的雪儿双乳更显丰硕，白花花的玉体却被一只黑不溜秋的干瘪怪物抱着大腿操，而那只怪物甚至还没有雪儿腿长。
　　“噗呲噗呲…”鸡巴大，水又多，穴又紧，这种淫靡的声音一直没断过。
　　“哦哦哦～～换个角度…大人插的又不一样了呢…大肉棒好舒服…哦～～好喜欢…奴家好喜欢被大人的粗大肉棒插入呢…哦哦哦～～这种充实又快乐感觉…奴家幸福死啦～～”雪儿扭过头，一向清冷的性格此刻居然如此热情！
　　我也终于看到雪儿的面容，似乎哭过，娇红的俏脸上还残留着未干的泪渍，双眸含情脉脉又春意盎然，看着卖力抽插自己的小黑鬼，那种绵绵的爱意中，还夹杂着敬佩、欣赏和无尽的崇拜！
　　看到对小黑鬼如此动情的雪儿，我的小鸡巴又硬了起来，同时面对如此淫荡的现场，那种操我老婆被戴绿帽子的气愤和酸楚感也逐渐消失，而更多的欲望和刺激填满了我的脑子！
　　人形小怪兽征服高贵的女战士，虽然很落俗，但却异常能勾起男人的性趣来！
　　“每一下…嗯啊～～都能…插到最深处…顶到…奴家的花心…嗯呐哈～～大肉棒…真厉害…哼啊～～满满当当…好充实…好满足哦～～”雪儿断断续续的清灵淫语，既唯美悦耳，又娇嗔酥软，声音不大，但却能直接穿透胸膛，不断在人心坎上又搔又挠。
　　小黑鬼吐着黏糊糊的舌头，一边抱着抱着雪儿的美腿抽插蜜穴，一边舔着美腿上滑嫩细腻的腿肉，将他腥臭恶心的口水涂满。
　　“小骚逼真爽，‘咕啾咕啾’的操逼声还真是少见，这漂亮的大腿也是美的不得了，又白又滑的…”小黑鬼那副春风得意的凑性，我真想狠狠的踩上一脚！
　　“噗滋噗滋……噗滋噗滋……”小黑鬼每次都会将整根阴茎抽出来，只留大龟头卡在雪儿的阴道口，然后再狠狠插进去，直插到底为止。
　　“大肉棒真好…奴家最喜欢…噢哦～～巴黑王子的大肉棒啦…其实…奴家去年春天就…见过大人您了…啊哈～～自那以后…奴家就忘不了大人了…”雪儿一边呻吟一边讲着。
　　什么？
　　去年春天就见过了？
　　算算看，我16岁和雪儿结婚，婚后做了两三次，去年夏天，我17岁生日的时候，靠着岳母的助攻我才和雪儿做了一次，那时候雪儿就非常的不情愿，原来是在那之前，雪儿就见过小黑鬼了！
　　难怪会嫌弃不愿意呢！
　　小黑鬼根本没搭理雪儿的告白，依旧卖力的抽插着。
　　“当时…嗯哈～～我们学校组织慰问…奴家因为无聊就走到了贫民窟…结果…嗯嗯哼…就看到了在洗澡的大人您…那是奴家…第一次见到如此伟大的肉棒…和奴家的夏国新婚丈夫…哈啊啊～～不…夏国男人根本不配和您相比…从那以后…哼嗯嗯～～奴家就对大人您念念不忘了呢…原来…黑大人的肉棒…是那么的宏伟啊…哦哦～～”雪儿越说双眼越迷离，“上次在橱窗在看到了您…本想和您打招呼…可是…哼啊啊～～没想到奴家运起这么好…很快就出台了奉黑政策…哈啊啊～～而且您还来到了奴家的家里…上次奴家脸皮薄…错过了您…这次…啊哈啊～～奴家终于如愿以偿了…哈啊啊啊～～大人您的大肉棒太棒啦…奴家愿意您一直插奴家…奴家愿意成为您的‘贱奴’…只要您肯愿意让奴家跟在您身边就好…啊啊啊～～”
　　这么一串断断续续的呻吟告白，小黑鬼只听到了贱奴二字。
　　一边骑在雪儿大腿奋力用大鸡巴抽插，一边喘着气说到“你妈妈已经答应我要嫁给我，我也答应你妈妈，给你这只黄皮母猪一个‘妻奴’的身份…气运之女的小骚逼真是爽啊…”
　　“妻奴？”雪儿忽略了自己妈妈要嫁给小黑鬼的事，反而对小黑鬼给他妻奴的身份更加欢喜。
　　“谢谢您大人…哦哦～～不是…主人…雪儿从今开始…终于成为主人您的女人啦…雪儿…啊啊～～好高兴好幸福啊…主人…雪儿发誓…我楚幽雪这辈子…永远做巴黑王子主人的…黄皮母猪……嗷哦哦哦～～～”
　　雪儿居然激动又感激的哭了，并且再一次高潮了。
　　而我在听着雪儿的表白后，那种最爱的女人背德感居然刺激的我又一次射精了。
　　自己心爱的老婆，当着我的面对黑人随意丢下的一个“称位”而感激零涕，并且发誓永远追随，我的内心除了被狠狠揪了一下外，更多的居然兴奋？
　　就在我默默用注射器将我那几滴精液搜集起来时，小黑鬼再一次出现刚才那种仿佛吸食鸦片后的舒畅感，这和射精时带来的畅快不同，毕竟小黑鬼到现在也没有射精的迹象。
　　雪儿仰身双腿死死夹住小黑鬼的柴腰，恨不得让大鸡巴全部塞进自己的阴道里。 同时高潮带来的浑身紧绷，让雪儿张着嘴却发不出声音来。
　　小黑鬼闭着眼享受愉悦的那个死出，看的我真是来气！
　　房间里陷入了短暂的沉寂，只有二人略显粗重的呼吸声。
　　“对，没错，刚刚又是那样…”屋子外传来岳母的声音，我扭头看去，发现岳母站在卧室门口两米外打着电话，同时也看着房间内的一切。
　　然后一转身，大屁股一扭，不知走到哪里去了。
　　奇怪…
　　小黑鬼还没射精，二人的战斗依旧继续。
　　缓过劲的二人缓缓睁开眼睛，恰巧四目相对，小黑鬼眯着眼睛，而雪儿却羞涩了起来。
　　小黑鬼蹲在床上，费力的一左一右搂着雪儿的粗大腿，大鸡巴再次开动起来。
　　“主人好棒～～奴家爱死主人啦…哈啊啊～～”
　　“主人的大肉棒真厉害…又粗又强壮…嗯啊啊～～比我那个废物夏国丈夫强大一万倍…哦哦哦～～”
　　“主人用力插奴家的骚穴…奴家要主人的全部…嗯啊啊～～”
　　“亲爱的主人…伟大的主人…奴家最崇拜的主人…用主人您的大肉棒…狠狠刺穿奴家吧…呀哈啊啊～～让奴家的骚穴…变成主人大肉棒的样子…”
　　“真不愧是黑皮肤的主人…就连蛋蛋都能抽打到奴家的屁屁…一百个夏国垃圾男人都比不上主人您的一根阴毛…”
　　“哈啊啊啊～～奴家真是太幸福啦…主人啊…您就是奴家的神！哇啊啊啊～～～”
　　雪儿放飞自我一般大声淫叫着，和我认识的那个面容波澜不惊，性格清冷骄傲的楚幽雪，简直判若两人。
　　难道大鸡巴是开关吗？
　　让雪儿立马堕落了？
　　看着床上扭动着身体的雪儿，胸前那对丰满的大白兔左摇右晃，看的我和小黑鬼直眼馋。但奈何我资格去触碰，而有资格的却胳膊太短够不着！
　　小黑鬼的节奏很快，抽插声也变成了“噗叽噗叽”的淫靡声响，并且还有阴囊撞击屁股，和小腹撞击大腿根发出的“噼噼”“啪啪”声，和妈妈被查库奴做爱的声音越来越像了。
　　在这十足的AV现场中唯一的观众，我已经不知射了多少次了，注射器都半管了。
　　就在我期待一会雪儿撅着大屁股来一个观音坐莲时，岳母再次走了进来，看着正在冲刺的小黑鬼，居然露出满意和期许的神色。
　　伴随着满屋子“噼里啪啦”的肉体撞击声和雪儿慷慨激昂的浪叫声，岳母饶有深意的对着我来了一句“本来你们夏国男人可能还有那么点机会…可惜天意如此啊…”
　　我莫名其妙的看着岳母，结果岳母却不再理我，反而再次看向卖力操我老婆的小黑鬼，而且似乎越看越顺眼。
　　由于这次是真卖力气了，小黑鬼黢黑的身体表面冒出了一层油光，让我脑仁疼的汗臭充斥着我的鼻腔。
　　不过还好，同样香汗淋漓的雪儿飘散着沁人的体香，算是中和了一下。
　　“不行啦主人！啊啊啊…奴家变得奇怪起来啦！哈啊……奴家好想被主人填满……啊哈…啊哈…啊……”
　　“夏国的黄皮母猪，骚逼太舒服啦…夹的本王鸡巴一个劲的往逼里面吸…咝…太他妈爽了！准备敞开你骚逼里的子宫，迎接本王尊贵的精液吧！”
　　岳母看出二人临近高潮了，居然再次用手伸进小黑鬼的胯下，捧住小黑鬼鼓胀的阴囊来。
　　“都给奴家…奴家只要主人的精液…哈啊…哈啊…主人用您高贵的精液…喷洒在奴家的小穴里…子宫里…哈啊…哈啊…让奴家身体里每一处都要被主人的精液泼洒…奴家要里里外外都要有主人的印记…奴家要努力…给主人生下最健康的黑人宝宝…来吧主人…射给奴家吧…”
　　“啪呲啪呲！”
　　小黑鬼最后猛力的一插，大鸡巴全根没入，“哼……”
　　“吱——吱——”隔着雪儿的肚皮，我能清楚的听到精液喷出的声音，这到底是多么的有力？
　　我一低头，小鸡巴又滴落出几滴丢人的精液来，无声无息。
　　“嗷～～～主人的精液！烫死啦！哇啊啊啊……”与此同时，雪儿再一次浑身一僵，接着就是仿佛触电一般的剧烈抖动。
　　伴随着委婉灵动的哭泣呻吟，雪儿也高潮了！
　　与此同时，捧着阴囊的岳母马上轻轻用力一握，似乎在感受着什么。
　　接着，小黑鬼马上如同瞬间过度吸D了一样，一边射精一边嗨了！
　　岳母摸了一会，一副果然如此的笑了笑，同时还帮小黑鬼按摩了几下阴囊后，才收回玉手。
　　小黑鬼倒在了雪儿的肚皮上，大鸡巴仍旧插在蜜穴里，似乎时不时的还射那么一两下。
　　而雪儿也闭着眼睛，本能的紧紧搂住小黑鬼的头，大腿夹着他的柴腰，亲密的比真正夫妻还要恩爱。
　　岳母一屁股坐在小黑鬼身边，身体后倾用手支撑着，交叉着黑丝大粗腿，双目中像是看女婿一样看着小黑鬼，越看越满意。
　　我已将所有的精液都搜集好，就等着一会小黑鬼的大鸡巴滑出来时，趁机将注射器插进雪儿穴内，争取让我的精液也进入到雪儿的子宫里。
　　只是这黑鬼的大鸡巴怎么一直在雪儿的蜜穴里？不是射精之后就应该变软的吗？
　　“小龙，还不快拿手机记录此刻？这可是你老婆第一次被黑大人内射哦！”岳母一边拿着小黑鬼的特制手表一边提醒我。
　　估计又是帮妈妈的那一套，我无奈的翻出手机，靠在床沿，头顶上就是小黑鬼和雪儿结合的部位。
　　“咔嚓”
　　一张我和老婆蜜穴被黑人大鸡巴插入内射的合影出炉了。
　　“主人？”雪儿醒了过来，低头越过自己高耸的大白兔看向小黑鬼。
　　“真他妈爽，怎么以前没这么舒服过？本王又不是第一次操女人…”一个十来岁的小屁孩，老气横秋的诉说着自己阅女的经历，怎么感觉怪怪的？
　　“呵呵…那是因为大人您以前没遇到过高等级的气运之女高潮啊！”岳母说话的语气，居然和以往有了很大区别，虽然和以前差不多，但是我却能敏锐的感觉到，岳母似乎对小黑鬼有些别一样的好感。
　　“妈妈什么意思啊？”雪儿依旧搂着小黑鬼。
　　“这个以后再聊，总之，你已经是黑大人的‘妻奴’了，那么…”
　　“雪儿心里只有主人一个男人…真正的男人！”雪儿再次紧了紧肚皮上的小黑鬼，很是郑重的对岳母说。
　　“雪儿…”我紧张的看着抱在一起的二人。
　　雪儿沉默了一下，“对不起小虫，当主人用他的大肉棒给雪儿破处的一瞬间，雪儿出知道这辈子都离不开主人了…以后在雪儿的心里，只有主人一个真正的男人…不过你别担心，等我给主人生了几个黑人宝宝之后，生育系统全面复苏，那时候我再帮你们肖家繁衍，再怎么说婆婆一直对我很好…虽然你在我心里不是真正的男人，但也占了很重要的位置，你放心，我不会和你离婚的…”
　　雪儿的话仿佛一把利剑，狠狠的刺进了我的心中。正当我打算再争取一下时，小黑鬼缓身抬起了上半身。
　　“这么爽的骚逼，哪怕不看你舒姬的面子，我也会给她一个‘妻奴’的…”说完，小黑鬼接过岳母手中的手表待在手腕上，一阵黑光从手表下面闪过，似乎在做身份认证。
　　然后小黑鬼在手表按了两下，对着雪儿的雪乳上缘，黑光一闪，伴随着肉体灼烧味，一律青烟散尽，在雪儿的左侧雪白大奶上，一个极其刺眼醒目的黑桃淫纹出现了。
　　“谢谢主人…”雪儿再次满怀感激的露出开心的笑容。
　　我的那曾经高傲的老婆，夏国“妃”级别的气运之女，此刻也终于沦为黑人的性奴隶了。
　　小黑鬼重新趴在雪儿的肚皮上，这回能够抓到雪儿的雪乳了，于是一边把玩着雪儿的大奶，一边和身旁的岳母讨论起下个月的墨龙竞技来了。
　　毕竟他可是要重新振兴骑夏部落的，如果连一个像样的名次都没有，那作为一个酋长也太掉价了，虽然他只有十岁，可是毕竟这是第一届，没人会关心这个酋长的年龄，只会关心竞技的结果。
　　岳母则是知无不言，甚至还从妈妈的角度推测了几种可能。
　　雪儿却是一直红着脸撇过头，任由身上的黑鬼抓揉自己那对比黑鬼脑袋还大的雪白大奶，时而偷偷看一眼黑鬼，似乎还有点小窃喜。
　　而在这期间，小黑鬼的大鸡巴居然一直泡在雪儿的蜜穴里，即便有些疲软，但本身底子就粗大，蜜穴收缩时也就把大鸡巴夹住了。
　　除非小黑鬼刻意拔出，否则二人生殖器会永远连在一起。
　　我擦！真他妈是一点机会都不给我啊！
　　不知过了多久，岳母电话响起，这才算是讨论完毕，岳母离开后，雪儿轻柔的说到“主人，奴家带您去洗个澡吧…”
　　“本王可懒着动弹…”小黑鬼终于露出小孩子的一面了，言语中带着一点懒散。
　　“呵呵…当然不需要主人您动手啦！由奴家伺候您嘛…”雪儿娇羞的笑了笑，然后凭借她强大的自身力量，两条粗大腿带动腰腹用力，居然直接从仰躺的姿势站了起来，并且穴中的大鸡巴也完好无损的继续插着。
　　雪儿纵身从我脑袋上跳了过去，脚尖点地身轻如燕，生怕会给插着自己蜜穴的小黑鬼带去不适，然后扭着圆翘的雪臀进了浴室，并且还把门给顺手带上了。
　　我看着手里半管精液的注射器，如同小丑一样，也不知道雪儿是为了取悦小黑鬼还是真心想要贬低我，什么公平竞争？
　　什么给我机会？
　　通通都是水中月而已…
　　虽然内心苦涩，但是也不得不承认，无论是自己的妈妈还是挚爱的老婆，当她们被黑鬼粗长的大鸡巴爆肏时，我比任何时候都要兴奋！
　　我还有待在这里的必要吗？
　　我还有机会将注射器插进雪儿的蜜穴里吗？
　　可能我这费了半天劲搜集起来的半管精液，都不如小黑鬼随便一发射的多…况且我一直催眠自己，但实际上就算真的让我成功了，估计也没啥机会让“妃”级别的气运之女怀孕！
　　自欺欺人罢了…
　　我也不继续打算丢人献丑了，将衣裤穿好，想了想，也将那张带着雪儿处女血的结婚证揣好，就打算回家了。
　　再次瞧了瞧这间我朝思暮想的闺房，满屋子臭气，凌乱的床铺，我进来可能就是为了目睹老婆开苞的吧？
　　我走到客厅，正看到岳母高挑丰满又性感的背影，在半透明黑丝包裹下，肥圆的肉臀如同充满气的肉球，任谁看了都想要狠狠抽上一巴掌！
　　岳母也回头看了正准备离开的我，对着电话到“嗯，那就先这样…”，然后对我招了招手让我过去坐。
　　我不明所以的坐在了沙发上，岳母也坐在了我对面，虽然那对饱满的巨乳不断在黑丝下面摇晃，可是我却没有欣赏，而是垂着头，做着一个失败者该有的表情。
　　而与此同时，隔着淋浴间的门，雪儿那娇柔酥骨的呻吟声又渐渐淫唱了起来。
　　我估计我的脸色异常难看，但是自己的女儿当着自己的面给女婿戴绿帽子这种事，岳母却没有丝毫尴尬，反而淋浴间里才是真正的小两口一样。
　　“小龙你也看到了，雪儿已经成为巴黑王大人的妻奴了，不出意外的话，雪儿会给巴黑王大人生育1－2个孩子后，生育系统全面激活，你就有机会让雪儿怀孕了…”岳母平淡的阐述着，但是我却听的异常心酸。
　　“雪儿刚才也不是没给你机会，只不过谁让你们夏国男人都这么废物呢…不过你放心，我和雪儿态度一样，我们永远都是一家人，只不过当下我的女婿是我未来老公罢了，这不影响我们的关系！”岳母习惯性的交叉的黑丝粗大腿，虽然我没什么心情欣赏，但那大腿根和小腹之间的神秘倒三角，似乎有什么魔力一样，不断吸引着我的眼球。
　　“我知道现在你心情不好受，想要一个人独处，但我是想告诉你另一件事…”岳母话锋一转，“我知道你是不赞同奉黑政策，对吗？”
　　我猛地抬起头，诧异的看着岳母。
　　“虽然我和你姑妈也不赞同，但是却不得不承认奉黑政策的确可以让如今阴盛阳衰的夏国民族，继续繁衍下去…”岳母扭头望了一眼正娇喘不息的淋浴间，“所以我们也不得不支持你妈妈，就连我也开始慢慢接受了黑大人…”
　　岳母的眼神忽然变得警惕起来，仿佛隔着浴室的门都能传看里面猛肏我老婆的黑鬼一样。
　　“但…我却不能接受黑人借着这个机会，在夏国称王称霸，甚至未来有可能成为一个小国家！”
　　“岳母，你的意思…我不大明白。”
　　“上次上面有人找我替巴黑王做顾问，帮他把你姑妈扣押的骑夏部落里的部族带回来。我和你姑妈都能从巴黑王的眼神中，看到了他无尽的野望，而他和查库奴之间，将来也必有一战…目前他们这些黑大人还势弱，表面上还算稳定，我和你姑妈也没想出如何激化他们…可是就在刚才，雪儿高潮时，释放出了可以让男性吸收的龙脉气运，龙脉气运通过他们的生殖器扩散到全身，慢慢起到优化身体素质的能力！我两次透过巴黑王的阴囊，都真真切切的感受到了。刚才我把这件事告诉了你姑妈，我们猜测，越是高等级的气运之女，高潮时释放的龙脉气运也最精纯，而查库奴很有可能早就通过嫚娂那里得到了优化，只不过他本来身体素质就很棒，所以每次都不是很明显，不像刚刚的巴黑王那样…”
　　听岳母这么一说，我也回想起巴黑王刚才那仿佛吸了D一样的表情，原来是雪儿的龙脉气运转给他了啊！
　　“我们夏国的所有女性都受龙脉气运影响，所以每个女性高潮时都会释放的，而如果被夏国男性吸收，时间一久，自然也会变得更加强壮，只不过可惜…”岳母无奈又失望的看着我。
　　只可惜，我们夏国男人的鸡巴不但软小，没办法插进去充分吸收，更关键的是…我们连让女人高潮的能力都没有…难怪刚才岳母跟我说什么“天意如此”之类的话。
　　“这…长此以往，岂不是那些黑鬼越来越强？”我也终于发现了问题的可怕之处。
　　“没错，即使普通的夏国女性在高潮时，也会释放出龙脉气运，而经过我们身体的淬炼和转化，特别容易让男性吸收。而我们气运之女，释放的则更加精纯一些，对身体素质差的男性来说，会更能明显的体会到。虽然未来有可能所有黑人都变得强大，但是也同样的，让我们找到了让他们对立的机会！”接着岳母一副嘲讽的笑了笑，“当两个有野心的人都变得强大了，你觉着会发生什么？而如果所有以往社会最底层的黑奴们都变得强大了，又会发生什么？”
　　“战争？”我猛然反应了过来。
　　“差不多，战争不一定，但内斗肯定会不止的，我们可以利用这个机会，让他们内部消耗，只要控制住了他们这群黑人的数量，那就不会发生大问题！”
　　“那…岳母你和我姑妈有什么计划了吗？”我好奇的问到，对于这些黑鬼我是嫌弃厌恶的要死，如果我也能参与进来就更好了。
　　被我这么一问，岳母突然略微有点脸红，“倒是也有了一个初步计划…”
　　“我可以帮忙的！”我立刻毛遂自荐。
　　“这…我们的计划中，不需要夏国男性…这样吧，计划还不完善，如果有需要的话，我到时候再跟你说。”很明显岳母在搪塞我。
　　我也没什么太过失望，毕竟我身边关系亲密的气运之女好几个，总会有机会参与进来的。
　　浴室里雪儿的淫叫越来越大声，可能刚刚射了好几次，现在心里有些烦躁。
　　岳母也看出我的意思，又聊了几句，字里行间都透露着安慰，也没刻意挽留我，推开房门时，我隐约听到雪儿高潮的浪叫声后，内心再次泛起了无尽的酸楚。
　　我也不知道走了多久，等到了家已经半夜了，也不知道妈妈有没有和查库奴在家，我也懒得去思考，径直躺在我床上，打开那本带雪儿处女血的结婚证，结婚照上，雪儿笑的很天真也很快乐，但此时此刻，能给她带去性福的，却是一个黑鬼！
　　………………………
　　风和日丽，阳光明媚，距离我的老婆雪儿被小黑鬼破处过去了差不多一周时间了。
　　随着奉黑政策的推广，越来越多的黑鬼和夏国女性切身享受到了相应的福利和待遇。
　　这两天雪儿没来上课，起初我还打电话问一下，结果不言而喻，不是在和小黑鬼交合，就是在伺候小黑鬼，用雪儿的话来说，“作为妻奴，当然要时刻陪伴自己的主人左右啊！”而且话里话外都透着一股无法掩饰的幸福感。
　　距离夏国女性选美和墨龙竞技的日子越来越近，妈妈作为主策划人也是越来越忙，不但要和各个部门开会和发布记者会议，还要关注科研院的研究进度，更重要的是还要伺候查库奴。
　　妈妈这几天几乎没怎么回过家。
　　为了帮妈妈做一些推动，而三天前，我也鼓足勇气，将我和雪儿那张带血的结婚证和与小黑鬼插雪儿蜜穴的合影发了出去，并配上了文字。
　　由于我的身份关系，还真的在社会舆论上起到了一定推进作用。
　　今天我到学校，为数不多的几个黑鬼身边都围着一大群莺莺燕燕香气飘飘的女学生，都穿着jk制服，露着藕臂和玉腿，一个个充满了青春活力。
　　每个女生笑靥如花，摇曳着柳腰，希望黑鬼能多关注自己一眼。
　　而一些目前还没得到过黑鬼垂青的女生，则是一边装作一副高高在上，对其他媚俗之女不屑一顾的神态，一边却偷偷大量着黑鬼，看看能不能为自己创造出机会来。
　　又是国学课，依旧是旗袍装的陈老师踩着高跟鞋，在讲台上优雅又知性的讲着课，只不过如今的青花旗袍却比之前的旗袍短窄了许多，不但将陈老师这个小少妇的胸脯烘托的呼之欲出，柳腰丰臀更是够了的淋漓尽致，下摆也短的勉强遮挡住臀部而已。
　　雪白的大长腿稍一迈步，隐藏在旗袍裙摆下的青色蕾丝透明丁字裤就会春光乍现一下。
　　陈老师虽然不但自身学术深厚，为人谦和，教学水平也堪称一流。
　　只不过此刻一边给台下的学生认真讲课，一边在偷偷看着坐在我身后的一名少年黑鬼。
　　眼中除了欣喜乖顺以外，隐隐还射出几丝嫉妒。
　　因为此时此刻，少年黑鬼的大腿上，正坐着我们学校仅次于雪儿的校花，教育局局长的女儿，孙常玲。
　　孙常玲此刻一边搂着黑鬼的头，一边托着自己一颗含苞出放的乳房喂给黑鬼吸吮着，同时充盈的大腿也不短摩擦着黑鬼暴露在大家视野里的粗黑大鸡巴。
　　恰巧这个时候讲到一处比较难的知识点，陈老师捧着课本，用她一贯温文尔雅的声音，“这道题就麻烦班长回答一下吧…”
　　班长，正是孙常玲。
　　孙常玲知道这是陈老师故意为之，毕竟自己几天前不但将处女给了眼前这个黑鬼，并且也得到了黑鬼主人的“妾奴”称位。
　　这也没什么，毕竟一个黑鬼有很多个女人。
　　可是陈雯每次只有在课堂上才有黑鬼交合的机会，而孙常玲却恰巧霸占了这个时间，并且还是教育局长的女儿，陈雯也没办法。
　　孙常玲当然也知道陈雯的意思，不过毕竟是班长，这个问题还是难不倒她的。
　　孙常玲挑衅似的看了一眼陈雯，哪怕以前也很喜欢很尊重她，但现在可是争抢黑鬼主人的大鸡巴，自己当然不能退缩。
　　于是孙常玲也不站起来，拿起课本，找出文中的知识点，很是顺畅的回答了问题。更气人的是，一边回答还一边呻吟着。
　　陈雯心里不爽，但是职业素养还在，鼓励了孙常玲一句，并柔声道“记得下次回答问题时，要站起来哦！”
　　“陈老师，班长回答的虽然对，但是我不是很明白啊！”此时黑鬼吐出孙常玲粉嫩的乳头，对着陈雯举手道，“能麻烦老师过来讲解一下吗？”
　　“好啊…”陈雯马上迈开自己修长的大白腿，快步走到黑鬼面前，“主人哪里不明白啊？”
　　“我鸡巴不大明白…”
　　“那…老师要给主人的大鸡巴…好好讲讲才行哦！”陈老师边说边迫不及待的跪了下去，挪开孙常玲的玉腿，也不用手，张开满是口水的小嘴，一口含进了嘴里。
　　由于我的位置就在黑鬼前面，陈老师的姿势让小旗袍裙摆失去了作用，白花花的美臀煞是惹眼，不过在白嫩嫩的臀瓣上，一个刺眼的黑桃淫纹破坏了雪白的一片。
　　陈老师仿佛得到好吃的小狗一般，一边“苏噜苏噜”哼哼唧唧的吃着粗黑大鸡巴，一边还不断轻轻慢摇着美臀，仿佛在对着主人摇着尾巴。
　　“班长，如果老师用她的专业教学知识讲，我的鸡巴听不懂怎么办？”黑鬼扭过头“懵懂”的看着孙常玲。
　　“主人放心，妾奴会用主人能听懂的语言配合陈老师一起讲的…”孙常玲对着黑鬼媚狐的一笑，无骨蛇一般从黑鬼怀里溜了下去，跪在另一边过道，也不和陈雯争抢，反正那么粗大的黑鸡巴也不是一张小嘴能吃的过来的，果然陪着着陈老师，二人一起唇舌并用，你来我往，口水交融，意外的默契，共同伺候起黑鬼的粗黑大鸡巴来。
　　黑鬼闭着眼睛嘟着嘴，看他那副德行就知道，胯下那对师生的口交技巧绝对无与伦比。
　　陈老师的美臀摇来扭去的，似乎在故意勾引我，青色蕾丝丁字裤和黑桃淫纹在凝白的臀肉上，又增加了几分性感！
　　“肖龙同学，你看我的两个妾奴怎么样？”我身后的黑鬼突然睁开眼睛看着我。
　　“很…很美…”我不明所以，应承着他。
　　“肖龙同学的妈妈大殷姬女士、妻子楚妃女士、还有岳母舒姬女士，都是气运之女，肯定和我这两只普通的妾奴强许多，所以你不用夸赞她们…我想问的是，你想不想操她们？”黑鬼一边享受两根粉舌在他的大鸡巴上游走，一边笑嘻嘻的问我。
　　我呼吸一窒，这啥意思？很少有黑鬼会主动让夏国男人去碰触属于他们的女人，怎么会这么主动让我操？
　　这可是陈雯老师的屁股啊！
　　知书达理温文尔雅的知性美女老师，平时根本生不出一丝侵犯的心思，哪怕是稍微多关注一下陈老师的身材，都会自责的认为这是对美玉的亵渎！
　　可是现在…陈老师的雪白美臀正裸露在我面前，并且唾手可得！
　　“你们夏国男人怎么都这么娘们唧唧的？想操你就操，我允许了！”黑鬼一副我是你兄弟的义气表情。
　　妈的，错过这村就没这店了，我连我老婆被小黑鬼破处的照片都公开了，也不需要再在乎脸面了，虽然至今还没有哪个夏国男人在公众场合下与哪个女人交合，甚至连鸡巴都没敢露一下，可是如今满大街的夏国女性都越穿越性感，还不允许我们男性操一下？
　　再说了，连陈老师的黑鬼主人都认可了，我还怕什么？
　　于是我热血上头精虫上脑，脱了裤子将我那根软短的小肉虫挺了出来！一把扯开阻挡我进攻的丁字裤，也看到了陈老师那水灵灵的嫩穴！
　　这几天经常看到黑鬼用他的粗黑大鸡巴肆意抽插这里，今天也终于轮到我了！
　　我先用小鸡巴在陈老师白皙的屁股上蹭了蹭，还别说，肉肉的，凉凉的，还挺舒服。
　　陈老师根本没搭理屁股后面的我，只不过略微皱了皱眉，估计要不是她的黑鬼主人要求的，否则早就怒斥我一顿了。
　　我的能力我清楚，估计再在这屁股上蹭几下我就得射出来，于是小龟头对准湿滑的嫩穴，有充分爱液做润滑，加上我的鸡巴太小，几乎没什么阻力直接就插进了陈老师的嫩穴里。
　　舒服…真他妈舒服…湿湿滑滑又柔又暖，虽然我没被口交过，但是也感觉陈老师的嫩穴跟小嘴一样。
　　这是我操的第三个女人，不但有种出轨的刺激，并且还有践踏上位者的成就感！
　　正当我打算抱着这美臀好好操一下时，陈老师突然猛地一撅屁股，把我顶倒在地，同时吐出口中的大鸡巴，回过头怒不可遏的瞪着我“你算什么东西？我的主人只不过跟你客气一下而已，你还真拿自己当回事了？敢用你那根脏东西插我！别说我一点感觉都没有，就连看一下你们这种垃圾都能把隔夜的饭吐出来！赶紧给我滚出去！夏国的废物！”随即马上在此变回那个温婉的陈雯“妾奴一生都只想被主人插，就算是主人让妾奴去伺候别的男人，那也应该是主人的黑人同族，请主人不要再让妾奴去和一个垃圾有任何身体上的接触了…”说完，还娇滴滴的噘了噘嘴，然后一头埋进大鸡巴之下，柔软的舌头对着满是污垢的阴囊舔了起来。
　　黑鬼摸了摸胯下二女的头，仿佛在摸自己的爱犬，然后满眼不屑的看了一眼挺着小鸡巴尴尬坐在地上的我，用抱歉的语气戏谑道“真是对不起啊肖龙同学，哪怕你的妈妈是全夏国最人人敬仰的大殷姬女士，却也改变不了你是夏国垃圾的事实，哦对了，你妈妈再厉害也不过是我们黑人的妾奴，所以从这个角度讲，我们的陈老师是有资格让你‘滚’的，虽然我是她的主人，但是…嘿嘿…只能向你说抱歉了…嘶…”
　　真是屈辱啊！羞耻、愤恨、委屈…我差点哭出来！
　　我马上提上裤子，这里已经没脸再待下去了。周围的女同学很是娇羞的瞟着黑鬼，而男同学则是一个一个低着头。
　　虽然颜面尽失，但是在临走前，我还是又看了一眼陈老师的美臀，真是漂亮啊！怎么说，老子也算操过老师的人了！虽然有些心酸…
　　我快步离开了学校，反正我的学习成绩和家庭背景，也不需要一直上课。
　　索性就去妈妈的科研院吧，看看妈妈那里有什么新的突破，可以让我的鸡巴增大点，或者跳过黑人的滋润，直接能让女性怀孕。
　　打车刚进入市中心就堵车了，而且看样子还要拥堵很久，司机说刚才广播里有通知，好像是大明星阳幂在前面录节目呢！
　　这些明星真能给人们添麻烦，录个节目还要封路，我无奈只能下车徒步穿过市中心，看看能不能再打辆车。
　　如今的大街上，那些黑鬼不再像以前被人厌恶和驱赶，反而成了人人争抢的香饽饽，只不过如今能看到街头上黑鬼的数量少了很多。
　　由于奉黑政策带来的福利，那些黑鬼已经可以不用工作，并且能随意出入一些高档场所。
　　只不过消费的情况还差一些，毕竟奉黑政策里说的很清楚，只有让更多的夏国女性怀孕，才能获得相应的福利！
　　目前似乎还没听说哪个夏国女性怀了黑鬼的孩子，毕竟近年来夏国女性被龙脉气运影响越来越严重，生育系统的恢复还需要一个过程。
　　正当我路过医院时，只见一个长相漂亮身材高挑的夏国女性，正兴高采烈的抱着一个干瘦黑鬼又亲又舔的！
　　碎花短裙下的大腿更是缠在黑鬼的腰间！
　　“太棒啦主人！奴家终于怀上您的宝宝啦！万岁！万岁！mua！mua！”女人居然怀孕了？
　　那个干瘦黑鬼也很高兴，搂着女人的丰臀一个劲的揉捏，毕竟能让夏国女性怀孕，他的福利待遇也就上去了。
　　而跟在二人身边的，则是矮女人一头多的夏国男人。此刻他正满脸苦涩的看着手中的检验通知单，哪怕看了几十遍了，也不愿意相信这是真的！
　　我看二人有些眼熟，猛然想起来，这不就是一个多个月前，我和妈妈来医院时遇到的那对不孕不育夫妻吗？
　　依稀记得他们还被几个乞丐黑鬼骚扰来着！
　　怎么这么快，男人的老婆就真的怀上了黑鬼的孩子？
　　而且看起来，和之前对黑鬼的厌烦和鄙夷已经完全相反。
　　女人恨不得现在就脱光了裙子和黑鬼当街操一次，整个人都紧紧依在黑鬼怀里，满面春光，笑的是如此幸福。
　　“主人啊！奴家可是第一个给主人生宝宝的妾奴哦！所以主人这段时间就住在奴家家里吧！”女人期盼的看着黑鬼。
　　“老婆…你刚怀孕，就…就不要和黑大人做了吧…”身后的男人看着黑鬼一边走一边揉捏自己老婆屁股，虽然不满却没办法，只能用言语上尽可能阻止二人继续发生关系。
　　“你个废物，操了我这么多年都没让我怀上孕，而主人只内射了我八次，我就怀上了，这可是我们的孩子，难道你不打算好好谢谢主人吗？”女人回过头，满是不屑的看着自己老公。
　　“谢，肯定要谢啊！”男人不敢忤逆自家老婆，只能顺着说话。
　　“所以要请主人来家里啊！主人每天都要内射那么多夏国女人，身体都累坏了…所以今晚你多买点补品给主人吃，而我…我也要好好报答主人一下呢…”女人说完，再次娇笑着看着黑鬼，双眼满满的春意。
　　“主人，咱们现在去民政局，证明一下奴家怀了您的宝宝，好让您领取100万。”医院前面就是民政局，恰好我也顺路，就跟着她们身后。
　　我还没见过黑鬼领取福利，也挺好奇的，看着那个男人，仿佛看到了未来的爸爸，未来的我…
　　到了民政局，那里有个新开设的大厅，旨专门为黑鬼服务的大厅。
　　门口有个穿制服的漂亮女人，没办法，谁让夏国阴盛阳衰呢！
　　制服女人对黑鬼非常热情，论姿色绝对比碎花短裙的女人强。只不过碎花女人挺了挺平坦的孕肚，彰显自己的特殊地位。
　　制服女人身材丰满，酥胸半裸，深邃的乳沟一瞬间就把黑鬼和男人给迷住了。
　　只不过她有意无意的拉扯了一下小制服，顿时小半个倒着的黑桃淫纹在她的酥胸上露了出来。
　　很明显，她也是某个黑鬼的妾奴。
　　不知从什么开始黑鬼内部出现了某种默契，正黑桃的淫纹代表着“妻奴”，而且一般都在乳头以上越明显越好，比如妈妈巨乳乳沟中间的那个淫纹。
　　倒黑桃代表着“妾奴”，一般都在女性生理特征上，比如雪儿的左乳上，和陈雯老师的美臀上。
　　而横着的黑桃淫纹一般代表着“贱奴”，也没有固定位置，刺在嘴上或者肛门上也都有可能。
　　当然这并不绝对，因为本就没有什么硬性要求，黑大人想怎么刺就怎么刺，哪怕身为一个妻奴，也有可能被刺了一个横着的黑桃淫纹在脚底板上。
　　制服女很是热情的拿着扫描枪，在干瘦黑鬼的手表上扫了一下，同时也提出扫描女人淫纹的要求。
　　女人可能有点害羞，左右看了看后一跺脚，将碎花短裙掀了起来，然后高高的抬起一条结实的大白腿。
　　原来她的淫纹在内侧大腿根上！
　　制服女很有礼貌的扫描了一下，认可了二人，并示意二人进去。
　　当女人老公也要跟进去时，却被制服女满脸严肃的拒之门外，不但没了刚才的热情，反而满脸的鄙夷。
　　看来夏国男人在哪都没什么地位了，盖因没办法让她们怀孕吧…
　　我很同情那个男人，但是回头想想，等哪天我老婆雪儿也怀了小黑鬼的孩子来登记的话，我是不是也要受同样的心理生理双重打击？
　　叹了口气，实在是对这群黑鬼没办法。
　　即便是岳母和姑妈对黑鬼抱有戒心，但是也仍旧支持妈妈的政策，也就是说，她们两个也很有可能用实际行动来支持…
　　不知不觉走过了这一片区，前面的人似乎越来越多，隐约还能听到阵阵笑声和掌声。
　　反正也不着急，就挤进去凑凑热闹。再一次凸显了女多男少的现象，周围几乎都是夏国的女性，挤在这香气扑鼻的女人堆里，还挺舒服的。
　　定睛一看，原来是刚才那个司机说的明星录制节目的现场。一看节目组的单位，居然是为下个月的夏国选美做宣传的！
　　请来的明星也都是个顶个漂亮的当红女明星。
　　阳幂，方冰冰，杨影，章天爱，古莉娜扎，迪丽热哈！
　　这几位女明星不但肤白貌美，更关键的是身材也真的是窈窕动人。
　　她们虽然不像妈妈岳母她们那样的巨乳肥臀，但是却比例完美，娉娉婷婷。
　　六个大小美女身穿艳丽的裸背露腿礼服，白嫩的礼服光滑透亮，个个气质不凡，站在一起，还真有那么点群芳争艳的效果。
　　因为是录制宣传片，当然要有一些节目了。
　　听周围的人说，刚才六女各自展现了一下个人才艺，什么阳幂抖胸舞，方冰冰和章天爱的踢腿舞，杨影的走秀，尤其娜扎和热哈，居然来了一段劲歌热舞。
　　那小蛮腰扭的翘臀摇的，真不愧是专业明星啊！
　　我记得妈妈说过，选美比赛的赛程，先是容貌和身材的外在评分，然后是个人才艺表演，最后一项…好像是比伺候男人的动作和创新吧？
　　难道要让几个大明星当街做那些羞耻的事情吗？
　　我鼻子一热，居然期待起来！
　　六大美女按着导演的要求各自站好，接着，从旁边的保姆车里，陆续走出来六个身强体壮的…黑人？
　　这六个黑人和普通的黑鬼不同，他们一个个高大威猛，肌肉发达，虽然不及查库奴那种雄伟吗身材，但是也比正常的健美教练壮硕许多！
　　从他们黝黑锃亮的身体来看，除了纹身以外，还有许多的伤疤，甚至还有枪伤。很明显，他们应该都是查库奴在墨龙窟的原犯罪手下。
　　此刻他们带着狰狞吓人图案的脸基尼，套着一条几根带子做的丁字裤，丁字裤内，一根根一坨坨恐怖的凸起，一瞬间就让周围的夏国女性发出惊叹之声。
　　六个黑鬼站在六大美女身前站立不动，接下来就是美女们的表演了。
　　导演切换摄像机，第一个出场挑战的是阳幂！
　　只见阳幂披散着直发，一身白色露肩礼服，呼之欲出的双峰实在太过抢眼，款步走近黑鬼面前，象牙般的藕臂搭在黑鬼肩上，俏容和雪乳贴在黑鬼雄伟的胸膛，贪婪又迷恋的嗅着黑鬼天生的体臭味。
　　粉舌吐出，舌尖轻点黑疙瘩一般的乳头，然后红唇轻撅，将那颗恶心的黑色乳头含进口中，一副陶醉的表情细细品尝。
　　一条白蟒雪色长腿绕在黑鬼粗腰上，同时礼服的下摆短裙也被拉高，阳幂的圆挺翘臀裸出了一半，白色丁字裤嵌在臀缝中，切割出两片半圆臀瓣。
　　而左屁股蛋上，一枚倒过来的黑桃淫纹与雪臀成了鲜明的视觉反差。
　　此刻的阳幂正用自己的蜜穴，隔着二人薄薄的内裤摩擦着。
　　不出意外，阳幂也是某个黑鬼的“妾奴”！
　　跟机镜头一转，来到方冰冰面前，在场六个美人，方冰冰的年纪最大，相应的，身材也最为饱满，上短下紧的贴身礼服将她轻熟女的身材包裹的前凸后翘！
　　很明显方冰冰胸前那对雪乳比阳幂的白兔还要肥美一些，沉甸甸颤巍巍，伴随着走动仿佛下一刻就会跳出来。
　　而人们也看到，右边乳房上，半个黑桃淫纹若隐若现。
　　方冰冰妩媚一笑，走到黑鬼面前直接跪了下去，绝美又勾人的俏脸贴在黑鬼大鸡巴的下面，似乎在用自己的脸托起大鸡巴一样！
　　俏脸似乎很用力，被大鸡巴压的有些变形。顺着大鸡巴慢慢左右蹭着，似乎想要被大鸡巴抽脸一般。
　　蹭了几下后，俏脸继续紧紧贴着大鸡巴向上，慢慢直起了腰，那对肥美的巨乳仿佛充满了奶水，柔软而又鼓胀。
　　接着，方冰冰托起这对奶白巨乳狠狠夹在大鸡巴的根部，同时低下头张开小嘴，隔着内裤舔着大龟头。
　　意思不言而喻。
　　阳幂在站里挨肏，方冰冰就乳交口交。
　　当然，毕竟是公众人物，做的没有那么过分，都还隔着内裤呢！
　　镜头一转，下一个是杨影，那个艺名AB的漂亮女明星！
　　身材方面来说，比较骨感和瘦弱，没有前面两位那么丰满，但是杨影那张绝美动人的容颜，实在是美的让人窒息。
　　一身红花白底的长款礼服，将她窈窕的身材遮挡住，但是当杨影走近黑鬼后，长款礼服逐渐剥落，性感红色比基尼显露了出来。
　　而人们也看到，在杨影的阴阜处，同样的黑桃淫纹映入眼帘。
　　杨影的身材比较骨感，但是却格外有一种小鸟依人的感觉。
　　她利用自己轻盈的身材，直接窜上黑鬼魁梧的身体上，熟练的用双腿紧紧夹住黑鬼的粗腰，双臂搂住脖子，同时股间紧紧压在大鸡巴上，可以肯定，如果没有二人的内裤阻隔，那么这个力度绝对能狠狠插进杨影的蜜穴中。
　　杨影死死坐在大鸡巴上，却并没有一上一下的抽插动作，反而是用朱唇死死堵住黑鬼的臭嘴，大概意思是，她能够做到长时间的夹住黑鬼的大鸡巴！
　　接下来就是章天爱，一位充满夏国古典美的佳人。
　　青色超薄礼服隐约可见她内里的身材，同样没有阳幂和方冰冰轻熟的身材，也没有杨影的那种骨感，反而很是匀称又柔软丰满的感觉。
　　这套礼服很宽松，章天爱双眼迷离一副我见犹怜的望着自己眼前的黑鬼。
　　先是围着黑鬼缓慢的边跳舞边转圈，嫩白小手不断在黑鬼身上游走，时而双峰贴合，时而翘臀摩擦，更有甚时，将自己整个身体背对黑鬼，紧紧贴在他的身上。
　　举起雪嫩藕臂，反绕黑鬼脖颈，就在大家好奇她要做什么时，章天爱突然双臂发力，利用黑鬼强魄的体格将自己的身体吊了起来。
　　与此同时，双腿也反向夹住黑鬼的粗腰，嫩穴恰好与大鸡巴压在一起，形成了一个与杨影完全相反的背对后入式的猴子上树！
　　而由于动作过大，领口大开，胸前同样一枚黑桃淫纹也露了出来。
　　四个人，四个姿势动作！
　　古莉娜扎，这个有少数民族血统的高挑雪白美女，带着异域风情和典雅的美！
　　娜扎的那双大白腿应该是六个美女中最长最性感的美腿了！当然，她也没辜负了这双雪白大长腿。
　　黑色礼服看上宽下窄，不过却不影响她的动作。
　　娜扎和其他人都不一样，她先是站在黑鬼一米前，然后转过身，居然对着黑鬼来了一个双手后翻，当然，那双大长腿也恰好搭在了黑鬼的脖子上，然后仿佛白蟒绞力，双腿弯曲，刚好让自己的蜜穴抵在黑鬼嘴前，同时双臂离开地面，搂住黑鬼的大腿，俏脸与大鸡巴直接面对面。
　　娜扎先是深深吸了一口黑鬼大鸡巴的骚臭味，然后毫不顾忌的张开檀口，隔着内裤，将大龟头含住。
　　我开始还没找到黑桃淫纹在哪，直到被身边一个女生指着娜扎的大腿内侧才发现。
　　最后就是迪丽热哈，与娜扎同样的异域美女，只不过热哈更奶气一点，犹如邻家小妹初长成。
　　格子紧身礼服紧紧的将热哈曼妙的身材勾勒出来！
　　当然，最惹眼的，就是热哈的玲珑翘臀，居然有着如此傲人的曲线，几乎就是一个完美的葫芦型身材。
　　不像妈妈岳母她们那种肥硕肉挺，一定要形容，那就是圆，无比的圆，但是配合热哈的迎迎柳腰，就恰如其分的又圆又挺了！
　　黑白格子礼服，也恰好从另一个角度，将热哈的圆翘的苹果臀显得更加丰润可口。
　　热哈走近眼前的黑鬼，甜蜜的笑容能让任何一个男人将她拥入怀中，然后大肆蹂躏一番。
　　热哈消失用自己的苹果臀顶在黑鬼的大鸡巴上，让彼此感受着对方的圆挺和粗大。
　　在大鸡巴上扭动了几下后，热哈直接弯下了腰，几乎将自己折叠了起来，这个动作看似简单，实则没有多年的愈加或舞蹈功底，根本做不到。
　　没有过多的姿势，单纯的让撅着屁股给黑鬼操！
　　而格子短礼服也野心弯腰的动作过大，让她的苹果臀裸露了出来，白色透明的蕾丝包臀内裤，让整个屁股更显圆润！
　　透过蕾丝内裤，也能清洗的看到在臀缝中间，醒目的黑桃淫纹。
　　六个美女明星没有说什么话语，如今只是单纯的动作，就已经开始轻轻的呻吟了，估计要不是因为在大街上录制宣传片，这几个带有淫纹的女人，早就和黑鬼们开干了！
　　这也变相在告诉人们，夏国最当红的几个美女明星，也都是黑鬼们的性欲工具！
　　从学校里老师和同学对黑鬼学生的争宠，到普通家庭里黑鬼成为了主人，再到明星们的宣传效应，看来奉黑政策已经彻底铺展开来了！
　　YD市的夏国女人们，只要符合条件的也都准备报名参加选美了！
　　我真不敢想象，当墨龙竞技也结束后，这将会是怎样一个社会形态？
　　到那时，夏国的气运之女们还能否镇得住这些将野蛮融进血液里的黑鬼们？
　　挺着导演打板后，六个大美女也都从各自的黑鬼身上恋恋不舍的下来，并且一边叽叽喳喳夸赞着黑鬼们强劲的体魄，一边双眼含春的慕容黑鬼们的离开。
　　而我则不再关注她们，一边向妈妈的研究院走去，一边陷入迷茫之中。
　　与此同时，远在外省的一处体武交流会上，一名身穿白色简易道服的高大丰满的女人，正抬起充满爆炸力量的大腿，一个侧踢，将对面一名同样穿道服的黑人给踢飞八米远去。
　　之所以说是简易，实在是这个件道服太暴露了些。
　　整体看上去成一个大大的“Y”字形，上紧下松，上半身的“V”字，巴掌宽的布条将女人硕大傲挺的巨乳给遮压住，起着固定作用。
　　只不过女人的巨乳实在太过丰满，巴掌宽的布料也只不过挡住了巨乳的1/3而已。
　　女人的下身“I”形布条，也只能勉强遮住了女人的胯部和一部分的大腿内侧，整个髋部和显粗的大腿，就这么完全裸露着。
　　女人的腰间有一条细细的绑带，应该就是女人的内裤了吧？
　　裁判过去查看了一下那个黑人，见对方没死只是呻吟着，已经完全失去了战斗能力，这才走回高大女人的身边，看着比自己高出两头的女人，裁判有些无奈的举起女人的手，“凌姬获胜！”
　　女人，也就是凌姬，夏国气运之女三妤之一的皇甫凌！同时也是夏国古武这会会长。
　　凌姬在三姝三妤中算是年纪最大的，46岁却有着三十多岁的面容。
　　英气中带有温婉，凌厉的同时又夹杂着和蔼，明明给人一种强大的压迫感，却又总是感觉柔风细雨。
　　这就是有着姑妈的身高，妈妈的身材，兼合了干妈和岳母的气质，却又内涵古色古香的皇甫凌！
　　凌姬接过丈夫递过来的毛巾，虽然没出什么汗，但是却也擦了擦双手和额头，似乎有着小洁癖。
　　“老婆，不是跟你说了嘛，这次咱们只是做体武交流，你怎么一脚给人家踹进医院了？”一个年纪50岁上下的男人，看着比自己高一头的凌姬轻声埋怨着。
　　“其他国家也就算了，面对这些好吃懒做的黑人们，我一时没收住。”凌姬和周围交流团的人点了点头，似乎不想再参与后续的事情，毕竟人家上医院了，多少也要给使团一点面子，所以径直走向休息室。
　　看着妻子离去的背影，虽然肥臀傲挺，走路都感觉左右大肉臀在摩擦，但是却没人敢生出亵渎之心，毕竟穿着暴露是气运之女合法权利之一。
　　男人无奈，只能继续安排其他人，面对后面的交流比赛。
　　凌姬走进休息室，先是在淋浴间仔仔细细洗了一个澡，又是刚才与黑人接触过的手脚，更是洗了又洗，生怕残留上一丝气味。
　　随后披着浴巾，挺着巨乳肥臀，大屁股一撅坐在了沙发上，顺手拿起茶几上的报纸。
　　两张新闻图片映入眼帘，一张是带血的结婚证，一张是一个男孩，头上是一个粗黑的巨大阳具插在女性粉嫩的蜜穴中。
　　再一看下面文字，凌姬的双眼眯了起来。
　　“夏国选美大赛…墨龙竞技…没想到YD市被殷嫚娂搞得乌烟瘴气的？唉…雪儿啊，我的乖徒弟，你怎么也参与其中了呢？看来，赶着这个什么竞技以前，我得回去一趟了…”

第9章
　　无论是历史上还是在现代，作为地球上第一大国的夏国举办过无数次不同类型的选美比赛，从地方到国际，从贫民到权贵，大大小小的美女选举比赛层出不穷。
　　这也算是人们对美好追求的一种具象。
　　当然这其中大部分都是以选美为借口，最后都是以推动经济为目的。
　　为了体现平等性，每次选美大赛对于女性的种族、年龄、学历甚至身材相貌都没有太大的限制。
　　只要你足够自信，可以传达与人乐观、积极、向善，和女性独立自由与蓬勃健康的精神。
　　一般情况下都会降低门槛，欢迎大众女性进行比赛。
　　但是这一次夏国的选美比赛却与以往大不相同。
　　由于我的妈妈是夏国初代“雌皇”的直系后代，并且还是最年轻成为“姬”称号的大殷姬，爸爸是国会议员身份，我可以享受特殊身份的待遇，坐在除评委团外最近的位置上。
　　整个选美大赛前期做足了噱头，但哪怕再怎么卖力宣传与空前规模的创办，也只不过是为了后天的“墨龙竞技”做铺垫而已。
　　我低头看着这一次选美比赛的参赛条件和大题章程。
　　第一届人间最美女性选拔赛！虽然叫“人间”最美，但是在参赛资格上与以往有非常多的不同。
　　首先必须是夏国女性，由于夏国女性受龙脉气运影响，身材容貌本身具有先天优势，相比其他欧美女性，夏国的女性最能贴近人类对“完美女性”这一标准。
　　其次是对肌肤的要求，也是本次选美大赛新添加一款。
　　举办方会邀请全夏国最权威的专家团，专门对于肌肤这一块做相关筛选。
　　弹滑、水嫩、白皙、光洁，无瑕疵、无松弛、无褶皱。
　　哪怕是呈健康的小麦色肌肤都不行！
　　最后就是容貌，选美比赛，长得必须要好看才行，即便是普通人眼中的绝色美女都不可以，毕竟在去了化妆后，还要通过多个渠道进行判断。
　　有的美女乍一看美的冒泡，但是细看下来却很一般，看久了甚至还有点别扭。
　　还有的一些美女在静态下或者笑起来也都非常美，不过在其他表情上却很差强人意。
　　所以同样的也会请一些专业团队，对于女性360°几乎无死角的评定，在得分95以上才算通过。
　　虽然看上去这三点要求很苛刻，但对于夏国来说还是有很多符合标准的，毕竟在夏国这50年的龙脉气运影响下，本就人口基数大，而且又是女多男少的情况，能达到以上三点的女性还是层出不穷的。
　　剩下的则是在原有的门槛上又加高了一些。
　　年龄限制在18－38岁，必须是本科以上学历包括在读生。
　　身高175公分以上，体重不能超过70公斤，胸围需大于E罩杯，臀围不小于100公分，当然，会有专家进行鉴定乳房和臀部在裸体情况下弧度与弹挺比例的。
　　毕竟对于“美”“漂亮”这些词，每个人是会有不同比例和样式存在的，两个100分的美女可能几乎没有任何共同点，所以即便限制再多，最终能进入决赛现场的也依旧有着96名佳人。
　　这还只是做了不到一个月的宣传，如果本次举报成功，加上未来放宽了门槛，那么会有更多的爱美女性来参加的。
　　至于为什么要来参加？当然就是福利了！
　　只要能进入到总决赛的，就会享受来自社会上的大部分资源，而且还是在含金量这么高的比赛，无论做什么行业肯定都会优先考虑。
　　最后还会选出最优秀的29名，28名佳人暗合夏国传统文化中的28星宿，魁首一人，被赋予“黑桃牝神”的称号，地位甚至堪比“妃”级别的气运之女，同时还可以获得1亿元的奖金。
　　灯壁辉煌雕梁画栋的会场，抬头望着舞台上如火如荼进行的比赛，美女如云美腿如林，只不过可惜不能够有足够近的距离观赏。
　　96名不同年龄的雪白美人正穿着泳衣走秀，各个面带迷死人的笑容，对着舞台尽头的11个评委搔首弄姿。
　　让我不爽的是，这11个人组成的评委团，居然清一色的全是黑鬼！
　　左边第一个，身材魁梧壮硕，满脸凶相，眼中闪烁着桀骜与阴冷的目光，正是天天骑着我妈妈的夏国第一黑鬼杀人犯查库奴！
　　他身边依次是两个他的左右打手。
　　右侧第一个，干瘦矮小，稍显稚嫩的脸庞上泛着不爽的表情，左顾右盼之中丝毫不掩饰自己的野心，还有那刻意表现出来的“贵族”气质。
　　当然就是给我老婆破处的巴黑王了！
　　他的身边两个自然也就是骑夏部落的拥护者！
　　中间五个看起来应该是暂时还没阵营的中立派，不过有个胖子还是比较眼熟，正是那天在大庭广众下，被妈妈主动撅着肥臀求惩罚的路人。
　　与其说是选美，还不如说是黑鬼选妃！
　　这也是妈妈的意思，为了巩固黑鬼在夏国的地位，将这些地痞流氓无业流民，甚至罪行累累的黑鬼们推到评委位置上，在如此重大的比赛中，影响力是非常巨大的。
　　在他们身后第二排位置上，则是妈妈、岳母、干妈包括我等身份地位比较特殊的人。
　　那么多的美女，雌肉飘香乳波股浪，而且评委团的位置几乎就在舞台上，如此近距离的欣赏，真是让人来气！
　　泳衣走秀几乎是所有选美比赛中必备的环节，而96名俏佳人三三两两的结伴而出，迈着雪白大长腿，摇曳着柳腰，扭着翘臀，在黑鬼们面前几乎触手可得的地方摆几个诱人的动作，简直让人鼻血狂喷！
　　参赛人员的腰间上，除了自己的号码牌以外，当然还有着新版的身份证明，方便其他黑鬼用“黑尊”手表扫码。
　　评委团面前的个人显示器上，也会显示该人员的全部详细资料，除了电视机前呈现给普通夏国男性看的数据以外，还会有更加私密的信息。
　　而我，当然就属于普通夏国男性，只能看着大屏幕公放的信息。
　　还好我前排就是臭气熏天的黑鬼们，他们每个人之间都享有独立的沙发和宽大的显示器，坐在他们身后的我算是借了光，也能看到信息。
　　这时前面又走过来三人，虽然都是同肤色的雪白大美女，但是所谓环肥燕瘦各有千秋，哪怕看了几十个绝色了，依旧不存在审美疲劳。
　　所以迎面款款走来的三个美女，依旧能吸引众人的眼球。
　　让我有点诧异的是，中间的那个红色高叉泳装美女我居然认识，她正是妈妈的副手兼司机，平时我称呼她为栾阿姨。
　　由于是熟人，我再次抻长了脖子向前排黑鬼显示器看去。
　　栾杏，除了一些基础公开数据以外，我最感兴趣的是栾阿姨的私密信息。
　　阴部和菊门的特写照片，不但是普通的正面阴部照片，还包括用手指扒开阴唇和臀肉的照片。粉红色的嫩穴和肛门，单单看上去充满了诱惑。
　　性经验那一栏居然显示是处女，这里的数据绝对参不了假，也就是说32岁的栾阿姨至今都还是处女！
　　我记得栾阿姨结婚了啊，而且她的丈夫长得也很帅气。估计可能和我一样，鸡巴没用吧！
　　乳头和阴蒂是敏感区，喜欢舌吻和口交，不排斥深喉和吞精，能接受任何体位的性爱，能承受中等程度的虐待。
　　个人期许，希望能尽快破处，并在年底前怀上宝宝。
　　对于奉黑政策的态度，表示不支持，也不反对！
　　栾阿姨挺着快要撑破泳衣的巨乳，高傲自信的走到胖子黑鬼面前，勾人的体香瞬间掩盖住了黑鬼的汗臭，并对着他原地转了一圈，圆挺的雪臀弧度惊人！
　　栾阿姨多少露出一点不屑的表情，毕竟栾阿姨可是高材生，双博士学位，而且拿过许多奖项的，要不然也不配给妈妈当助手了。
　　可是正因为这一点点不屑的表情，让短发的栾阿姨更凸显了几分冷艳气质！
　　几个黑鬼分别给三位打分，我也看到了眼前的黑鬼给了栾阿姨9.8分！
　　在我身后不远处，栾阿姨的丈夫还非常激动的给栾阿姨加油打气！
　　我替他默哀，你老婆的处女穴刚刚被11个脏臭的黑鬼欣赏了遍，连屁眼都没放过，可惜你这个亲老公还傻乎乎的摇旗助威呢！
　　估计也就是因为这个处女人妻属性给栾阿姨额外加分了吧？
　　首轮泳衣走秀结束，根据各自的得分情况，筛选剩下50名。
　　接下来是晚礼服和运动装走秀，筛选至29人，而这最后29人之中，将会产生首届魁首。
　　选美也挺累的，下午是11个黑鬼评委休息时间。
　　巴黑王冷冷扫了一眼查库奴，后者并未表现出什么，然后带着他的两个部下离开。
　　老婆雪儿和岳母说了一声后，和另外两个不认识的女生一起跟在巴黑王身后，全程没看我一眼。
　　这种被爱人因为黑鬼而被忽略的感受让我心里非常难受，仿佛被针扎了一般。
　　“别看啦，你老婆已经是人家的妻奴了，谁让你不争气的！”干妈连雨竹依旧是穿着一套大Y字形的白色连体礼裙，胸前那对横看成岭侧成峰的巨乳依旧是那么吸引人。
　　“干妈…”我垂头丧气的收回雪儿的目光，低头坐着，恰好看到了干妈侧面的雪白大腿，真是又白又充盈。
　　“好啦乖儿子，雪儿又不是真的跟人家跑了，等雪儿给那个巴黑王生了孩子后，你还是有机会的！”干妈靠近我，一股幽幽的乳香飘了过来。
　　还没等我反应过来，干妈一把把我搂进了她的伟岸胸怀中，我左右的脸颊顿时感受到了弹滑乳肉的挤压！
　　干妈居然把我的脸塞进她的巨乳中了？这……真舒服啊！
　　平时干妈就喜欢诱惑我，而我也没少偷窥干妈，不过出于对干妈的尊重，我可从来没做过什么越礼的行为。
　　今天这种肌肤相亲还是头一次。
　　干妈一边拍着我的后背安慰我一边说到，“而且你妈妈不是也在努力研制能让你们这些没用的夏国男人提高受精的药品嘛！所以说你不用这么悲观的…”
　　真香！真软！我有些想要张嘴舔舔的冲动！可是为什么非要在夏国男人前面加上个“没用”这个形容词呢？
　　“跑这占你干妈便宜了？”妈妈一把揪住我衣服后脖领把我从干妈的温柔乡中给拉了出来。
　　“呵呵呵……”干妈捂嘴娇笑。
　　身穿黑鬼精液特制的黄白色短旗袍的妈妈把我揪到一边去后，对着干妈和岳母说到“明天凝熙她们就到了，你们也知道，凝熙和媚婵都不怎么支持政策的，尤其是凌姐姐，她是最排斥黑大人的，我怕后天的墨龙竞技上有什么差池，到时候麻烦你们再和凌姐姐解释解释。”
　　我被妈妈仍在身后，看着妈妈黄白半透的精液短旗袍包裹下的肥硕大肉臀，感觉就跟被黑鬼们用精液射了一屁股似的。
　　不过我主要还是听着她们议论什么。
　　“凝熙那边我已经解释过了，她虽然不赞成这个奉黑政策，但是也愿意实验一下我说的计划。”岳母依旧是一身超束身的连体胶衣，爆乳肥臀一清二楚。
　　幽雪破处那天岳母已经将计划告诉我了，就是利用气运之女在高潮时，释放提纯淬炼的龙脉气运给黑鬼吸收，从而加上黑鬼的体质，让他们变强大，然后再内斗控制数量。
　　“媚婵也愿意配合吗？”干妈点了点头然后问妈妈。
　　小殷姬殷媚婵，妈妈的亲妹妹，我的姨母。
　　年轻时是YD市的执法官，后来因为丈夫惨死在查库奴的一个打手之下，又因夏国没有死刑，即便逮捕了杀人凶手也没办法报仇。
　　后来离开了这个伤心地，调去京都任职了。
　　“虽然媚婵始终放不下心中对黑大人们的仇恨，而且也不支持奉黑政策，但是还是愿意看在我的面子上，答应我愿意暂时放下仇恨回来，亲眼确认一下计划的可行性。”妈妈说到。
　　“那这么说下来，还是凌姐姐这里最难办了！唉…看来咱们要好好和凌姐姐聊聊，即便不实施计划，也不要破坏当下的局面，毕竟有好多国外媒体盯着呢！”岳母抱着巨乳，对雪儿的师父我的师母感到无奈。
　　“兵来将挡水来土掩，凌姐姐又不是不讲道理的女人，到时候肯定会有办法的！我现在只是知道，要如何分配势力？”干妈问到了关键问题。
　　岳母沉吟了一下，“我已经答应了巴黑王嫁给他，加上我女儿，已经有两个了。”
　　“我肯定是在主人这边的，那看来玉竹你也来我这边吧！”妈妈看着干妈，“主人肯定会很高兴的！”
　　“如果你去嫚娂那边的话，那就让凝熙来我这边吧！”岳母似乎和姑妈关系不错。
　　“可是媚婵如果也加入的话，她和查库奴有仇，可能有很大几率也去你那边，那岂不是失衡了？”干妈说到。
　　“也不一定，主人这边本来就要比巴黑王那边强大，目前就先让巴黑王那边提升一下实力，我们到时候再看看情况吧！”妈妈最后拍板。
　　干妈和岳母都点了点头表示认可。
　　什么情况？
　　难道要让干妈、姑妈、姨妈也跳进火坑？
　　就是为了要提升巴黑王这边的实力？
　　然后让他们双方内斗？
　　这哪是分配实力？
　　分明就是在给黑鬼分配后宫嘛！
　　不过虽然让人很不爽，几个夏国最强大的气运之女都从了贼，但是妈妈她们这么做目前从理论上来讲还都挺对的。
　　一边妈妈借用黑鬼们的生殖能力和夏国女性交配，提升夏国女性怀孕几率，从而促使生殖系统恢复。
　　同时让高潮中的夏国女性释放龙脉气运让黑鬼吸收提升身体素质。
　　再然后是兵强马壮的双方内斗，以用来控制黑鬼的总体数量。
　　似乎找不到任何毛病！
　　可是……
　　作为一个夏国男性，怎么就是感觉不爽呢？
　　“先这样吧！雨竹和我一起去伺候主人吧！”妈妈对干妈发出了邀请。
　　“这…会不会太快了点？我还没做好心理和生理上的准备…”干妈这位商界女精英难得红着脸扭捏一回。
　　妈妈思考了一下，“一会还有下半场的选美比赛，那你暂时先不用过去吧，等后天大会时也来得及。”
　　妈妈说完，有些迫不及待的扭着肥硕的臀瓣，快步走向查库奴休息室。
　　干妈呼出一口气，“她主人的那个东西太吓人了，我还真的要好好做一下准备才行……”
　　“哈哈…原来也有你连姬大人害怕的事物啊！”岳母揶揄着干妈。
　　“哼！你不怕？我可是听说那天你和嫚娂被那个黑大人按在办公桌上一顿狂插，哭爹喊娘的整个大楼都听到了！”干妈反击着。
　　这回是岳母脸红了，似乎也想起那天的事，有些吞吞吐吐的说到“那…你确实…要好好准备一下了…”
　　我本来想陪在干妈这边的，搞不好还能占到便宜，可是一想起妈妈要被那个杀人犯欺负，我就气不打一处来，以前妈妈不在家倒也算了，这回让我在外面碰上，那肯定要去观摩…监督一下才行！
　　于是和岳母她们打声招呼后，偷偷摸摸的摸向查库奴的贵族休息室。
　　休息室在二楼，非特权不能入，这里可以通过落地窗俯瞰整个会场。
　　一踏入二楼的走廊，各种让人脸红心跳的悠扬呻吟声此起彼伏着。
　　可能出于攀比心理，这些人交合居然都不关门！
　　本来打算偷窥的我变得有些太醒目了！
　　于是我硬着头皮往前走。
　　半圆形的回廊，左侧全部都是包房，第一间没人，第二间偷眼看去，里面正是巴黑王和他两个跟班。
　　包括老婆雪儿在内，此刻六个赤身裸体的夏国女性正卖力的呻吟着。
　　奇怪？
　　巴黑王正坐在沙发上，操着撅屁股的趴跪在地毯上的雪儿，右手扣着正舔他丑脸的少女的嫩穴。
　　他的两个跟班一个在狂操躺在桌子上的美女，一个在地毯上被观音坐莲。
　　可是居然还有两个白花花的身影比较靠角落的位置，看晃动的身影和喊叫的声音，应该也是在被操啊？可是为什么看不到人呢？
　　难道在玩蕾丝？
　　突然，身材娇柔的少女凌空飞了起来。
　　我这时也才发现，原来是被另一个特别黑的黑鬼抱起来操的！因为少女的两瓣雪臀上出现了粗黑的手指头。
　　妈的！要不是玻璃外面有楼下灯光照进来，还真看不见这位！也太他妈黑了！
　　这位身材很高大，难道是巴黑王新招收加入骑夏部落的人？看肤色可能不是他们原部落的，搞不好是其他省市后过来的黑鬼！
　　被抱起来操的那个少女被这个超黑黑鬼一顿疯狂爆肏，哭喊的声音都变了，最后“嗷嗷”几下惨叫后，浑身像触了电一样，接着昏死了过去。
　　大黑鬼不屑的将少女扔在了地毯上，我稍稍靠近仔细看去，这个黑鬼长得的确和查库奴巴黑王他们有些不同，鼻子更宽一些塌一些，嘴唇也更厚一些。
　　虽然没有查库奴那么雄伟，但胜在长得厚实，属于那种肌肉型胖子。
　　而事实上他只是没有棱角分明的肌肉而已，并不算胖。
　　“嘎嘎嘎……看来普通的黄皮母猪都承受不了屠奴的冲击啊！”巴黑王很是欣赏的看着比他高大出许多倍的大黑鬼。
　　原来他叫屠奴！我在心里记下这个名字，回头去查一查他的来历。不过这个屠奴的鸡巴真的恐怖啊！
　　粗大的腰身，粗壮的大腿，还有他胯下粗长的大鸡巴！
　　巴黑王的鸡巴我是见识过的，那可是比一般黑鬼都要粗大许多的大鸡巴！可是这个屠奴的大鸡巴也同样恐怖！我甚至怀疑那是一根驴的吊！
　　可能由于太粗长的缘故，鸡巴没能像其他人那样可以昂首挺立，更像一尊巨炮对着前方。
　　目测差不多有三十公分长，比台球还要大一圈的围度，并且整根大鸡巴上还有根根凸起手指般粗的血管，这他妈哪个女人能受得了？
　　雪儿也抬起头看了过去，似乎不是第一次看到，没我那样震惊，但是依旧能从双眼中看到恐惧之色。
　　“既然一般的黄皮母猪不合适，那就试试我胯下这只…”巴黑王拍了拍老婆紧翘的雪白肉臀，“楚妃，你可是气运之女，替我好好侍奉一下屠奴大人吧！”
　　什么？
　　居然让我心爱的老婆去替你伺候别人？
　　而且还是那么粗大的鸡巴？
　　他可是你的妻奴啊！
　　即便你不爱她，但她毕竟是夏国律法上认可的身份啊！
　　老婆！
　　雪儿！
　　快点拒绝他！
　　虽然如今的你有着186公分的身高和112公分的傲人臀围，但是你毕竟才17岁啊！
　　如此娇嫩的身躯怎么能够承受的了那么恐怖的鸡巴？
　　雪儿回过头崇敬又充满爱恋的看了一眼巴黑王，然后重新转过头，眼中不再有恐惧，反而是一种带着神圣使命般毅然的表情，慢慢向前爬去，同时巴黑王的大鸡巴也从雪儿的嫩穴中滑出，顿时也“哗啦啦”带出一股爱液来。
　　“这个女人不错！”屠奴的声线很低，有着大体格黑人特有的粗重嗓音。对于撅着湿滑雪臀向他爬过来的气运之女表示满意！
　　当雪儿爬到屠奴胯下后，雪儿变成跪坐，仰着头，双目雾气蒙蒙的透过大鸡巴仰视着屠奴，仿佛痴女一般一边吐着热息一边呓吟着“屠奴大人……妾身来伺候您了。”
　　屠奴挺了一下粗腰，大鸡巴拍打在了雪儿脸上，很是侮辱性的动作。
　　雪儿似乎也很想让屠奴享受这种成就感，居然闭上眼睛，满脸真诚的任由大鸡巴抽打脸颊。
　　该死的巴黑王，该死的屠奴！
　　雪儿的俏脸我这辈子别说用手打了，就连抚摸的机会都没有，结果此刻居然被这刚冒出来的臭黑鬼用大鸡巴抽脸，真是气死我了！
　　正当我考虑要不要冲进去时，却发现不知什么时候，我的手已经在裤子里，正撸动着鸡巴呢！
　　我真是羞愧的无地自容，自己心爱的妻子在眼前被黑鬼玩弄，而我却躲在门外面偷窥撸鸡巴！我真是连自己都看不起自己了！
　　不过转念一想，我冲进去又有什么用？
　　雪儿甘心情愿被巴黑王支配，而我也肯定打不过那个屠奴，那我除了自取其辱外，冲进去似乎阻止不了任何问题！
　　算了，反正他们也不敢真的伤害雪儿，而且雪儿内心中也肯定是有我的位置，何苦跟自己过不去呢？这么刺激的场景不撸鸡巴岂不是可惜？
　　屠奴随意抽打几下后就停了下来，雪儿也重新睁开双眼，双手攀上粗大阴茎，努力张大小嘴，替屠奴做起了口交。
　　而屠奴身后的那个少女也爬了过来，毕竟那么粗大的鸡巴可不是一个人能吃的过来的，于是二人有来有回，共同服侍起来。
　　雪儿捧着他两只手都捧不过来的巨大阴囊，小脸被粗大的鸡巴根部完全遮挡住，卖力的吸舔着鸡巴与阴囊之间满是汗垢的地方。
　　时而伸出舌尖顺着大鸡巴一路舔到龟头后，再费劲力气，一口将大龟头含在口中，费力的前后摇摆小脑袋，尽最大可能给他口交。
　　屠奴很满意雪儿的表现，不过他似乎更对女人的粉穴感兴趣。
　　一把推开旁边的女生，毫不怜香惜玉的薅着雪儿的长发从地毯上拽起，大手一推将雪儿按在沙发上，雪儿也很配合的叉开大腿，让自己整个湿漉漉的胯下暴露出来。
　　屠奴当然不会客气，更不会玩情调，由于太长，没办法自己控制，于是用手扶着大鸡巴，对准雪儿那我原本只属于我的嫩穴塞了进去！
　　“呃哈啊啊啊……好大……呀啊啊……”初一插入，雪儿根本受不了，虽然有着爱液做润滑，但雪儿依旧面露痛苦之色，清冷的面容也皱起眉头来。
　　在门外的我都替雪儿担忧，那么大的家伙，如果真的要全部插进去，会不会把雪儿玩坏了？
　　“这个骚逼不错，有弹性，第一次就能顺利操进去，而且还这么湿滑，屁股也大，我感觉我能全部都操里面去！”屠奴大手拉扯着雪儿的双腿，粗腰大力的耸动着，完全不把胯下的17岁少女当人，仿佛是一个操坏就丢弃的玩具！
　　“啊！啊！呀哈！哈啊！啊！嗯啊……”每次被大力插入时，雪儿都会发出似是哭泣般的惨叫，我也都会心疼的恨不得拿个搬砖敲在屠奴的头上。
　　“原来屠奴你喜欢屁股大的？放心，过两天我就让这个大屁股黄皮母猪的妈妈来伺候你，就是夏国的舒姬，那大屁股，你绝对满意！”巴黑王换了一个少女操，同时把岳母卖出去用来拉拢屠奴。
　　“如果你能让夏国的‘三姝三妤’来给我操，那我屠奴的命就是你的了！”屠奴已经将大半的鸡巴都插进了雪儿的嫩穴里，就连我都不敢相信雪儿的少女嫩穴居然被撑的那么大！
　　屠奴越操越舒爽，居然双手放弃了雪儿的大白腿，死死扣住雪儿白皙细嫩的玉颈用来压住雪儿的身体，同时粗腰再次加大力度，猛烈的操了起来。
　　巴黑王丝毫不在乎脸色逐渐憋的通红的雪儿，充满野心的双眸闪烁，一边也仿佛不服输的加大力度抽插胯下少女，一边说到“我保证！而且距离你能爆肏大屁股气运之女的日子，就在这几天！”
　　“嗬嘞嘞嘞……”雪儿张着嘴，却无法呼吸到空气，反而喉咙里发出溺水一般的声音。
　　妈的王八蛋！我受不了了！我一定要弄死他！
　　我的老婆雪儿，我最爱的女人，甚至是未来一生的灵魂伴侣，此刻快要被人活活掐死了！我愤怒的感觉眼珠子都红了！
　　左右一看，在我身后五米远有个可移动的垃圾桶，而且是那种可以当做烟灰缸的垃圾桶，金属外衣，重量不轻，就他了！
　　我马上跑了过去，抱起垃圾桶，胸口憋了一口气！不管会不会破坏岳母她们的计划，我就是要弄死这屋子里黑鬼！
　　“哈啊啊啊……”刚走到门口，就听到雪儿悠扬而又嘹亮的呻吟声。
　　我定睛一看，已经松开手的屠奴正撸动着留在雪儿体外一节的鸡巴根，在雪儿的体内疯狂射精，而雪儿依旧有些涨红的脸，一边翻着白眼流着口水，一边不停的颤抖，同时胯下一汩一汩阴精有气无力的喷洒在屠奴肚子上。
　　原来雪儿在窒息和大鸡巴抽插双重作用下，提前进入前所未有的高潮中，与此同时也释放出了被淬炼过的龙脉气运被屠奴吸收。
　　初次吸收这股能量也让屠奴爽的不行，并且同时射精了！
　　“屠奴大人……啊啊啊……舒服死啦……嘤嘤嘤……妾身快要融化啦……好舒服好舒服……嘤嘤嘤……屠奴大人……巴黑王主人……呜呜呜……又烫又有力……妾身要死啦……呜呜呜……”雪儿一边哭着一边呻吟一边胡言乱语着，同时大腿死死夹住屠奴的粗腰，感受着屠奴那异于常人的射精量带来的一波又一波的快感！
　　我默默放下垃圾桶，小丑竟是我自己！
　　看来我是白担心一场！
　　想想就能反应过来，雪儿可是“妃”级别的气运之女，哪是那么容易憋死的？
　　而且以雪儿的身份背景，即便再借巴黑王一百个胆子，他也不会让雪儿在墨龙竞技前的这个时候出意外的！
　　我真是有点关心则乱了！
　　没想到我那平时清冷自信还有些高傲的雪儿，居然喜欢这一口，粗鲁、野蛮、和一点性虐待！
　　屠奴射精量惊人，雪儿的小腹有着明显的凸起，嫩穴被大鸡巴紧紧塞住，不给精液流出的机会。
　　旁边那个雪白的姑娘爬到了屠奴胯下，舔着阴囊和大鸡巴根，同时也等着屠奴抽出鸡巴后，好第一时间用小嘴给他做清洁。
　　哪曾想屠奴射完精休息了一下后，也没拔出大鸡巴，居然拉起浑浑噩噩的雪儿让她翻个身，让雪儿趴跪在沙发上，撅起滚圆饱满的雪白肉臀，大鸡巴缓缓抽出一截，没带出任何精液，然后再继续猛地插进去！
　　“噢哦哦哦……”雪儿双腿撑着身体，软绵绵的趴在沙发背上，被大鸡巴再次抽插后，继续本能的呻吟起来，完全没有了之前撕裂般的痛苦惨叫！
　　“咕叽咕叽……”
　　“气运之女的屁股就是大，骚逼又滑又深，操起来真爽！高潮时还能释放出一股奇怪的能量，也是我第一个射精之前没昏死过去的女人，真是完美的炮台！”屠奴和其他黑鬼一样，即便不是在夏国出生，也应该在夏国生活很长时间了，能说出流利的夏国语。
　　“啪叽啪叽……”
　　巴黑王正掐着胯下美女的雪臀冲刺着，听到屠奴的话后说到“夏国的黄皮母猪多的是，像你现在操的这个还只是‘妃’级别的气运之女，上面还有‘姬、母、皇’级别的母猪，所以你也不要再想着逃回国了，不就是宰了几个夏国人嘛？以后只要你愿意加入我的骑夏部落，我保准你不但不会失去自由，还有机会操更多的气运之女！”
　　“我知道，是帮你打败那个查库奴对吧？听说他以前也是你们部落的勇士？”屠奴对于雪儿的肉臀爱不释手，一边凶猛的用他硕大的鸡巴狠狠顶着雪儿的子宫，一边和巴黑王聊着天。
　　“那个混蛋在父亲去世后就叛逃出了部落，对于叛徒，骑夏部落不会让他好过的！”巴黑王想到查库奴，狠狠的抽打了胯下少女雪臀两巴掌。
　　“二十年前，我和查库奴交过手，当时他还年轻，不是我的对手，现在我没办法肯定能胜过他……不过你放心，既然操了属于你的私人女奴，而且还答应以后都给操屁股更大更耐操的女奴，作为西非最强大部落的勇士屠奴，我一定会帮你铲除叛徒的！”屠奴一手把玩雪儿滑嫩的肉臀，一手拍着自己厚实的胸膛。
　　“好！以后在骑夏部落里，屠奴的地位仅次于我！”巴黑王人小鬼大，对着另外两名同样狂操夏国美女的打手说到。
　　“是！首领！”两名黑鬼跟班同样一边操着夏国美女一边拍打着胸膛。
　　看来雪儿还要再享受一会，而且也没了危险，我打开手机关掉声音，录一段他们的视频后，收起手机将垃圾桶放回原处。
　　虽然看自己老婆被大黑鬼狂操很爽！
　　但是他却对雪儿有暴力倾向，我有些不忍直视，于是不再理会嚎叫声越来越大的雪儿，继续向走廊里面走去。
　　连续几间房间都差不多，基本都是一个黑鬼配两到三个夏国女性。
　　只不过那个当街操妈妈的那个胖黑鬼让我多注意了两眼。
　　原因是他居然也在操我熟悉的两个人。
　　一个是前段时间在大街上做宣传的女明星阳幂，一个是经常上电视的一个女J官，而且是和老婆雪儿一样级别的“妃”。
　　我继续往里走，快走到另一端的出口时，终于找到了妈妈！
　　而且这回我不用偷窥了，查库奴正把妈妈按在门口的地毯上，后入式疯狂操弄着，而妈妈面前还有查库奴的一个魁梧的打手，抱着妈妈的脑袋同样快速抽插着妈妈小嘴，而且整根鸡巴全部没入，应该是在操妈妈的喉咙！
　　我走过来后愣住了，妈妈全神贯注的掌握着前后节奏，并且脸也埋在打手的腹部中，根本没看到我。
　　而且妈妈依旧是那套一次性的精液短旗袍，只不过屁股部分被查库奴扯烂了，裸露着肥硕浑圆的大白屁股，被查库奴像打桩一样一下一下撞击着。
　　肥美的臀浪一层一层叠加在一起，哪怕是妈妈那么厚实的臀瓣也被操的荡漾不止！
　　两个黑鬼自然也看到我了。
　　那个打手黑鬼得意的抱着妈妈的脑袋，似乎操的更起劲了。
　　而查库奴则是一副调侃的看着我，一边“啪啪啪”的操着妈妈一边问我“我在操你妈逼！你有事吗？”
　　说完还得意的哈哈一笑，甚至还和他面前操妈妈喉咙的打手击了一个掌。
　　妈妈白花花肉乎乎的熟女肉体被他们这群黑鬼当做最廉价的妓女操弄，我真是气的牙根都痒痒。
　　“没事……”我努力装出一副若无其事的表情。
　　“没事？难道不是来看我怎么操你妈大骚逼的？”查库奴继续拿我取乐。
　　“我是来找我老婆雪儿的！”我胡乱找了个借口，然后打算离去，毕竟虽然妈妈被操很好看，我其实也是奔着偷看妈妈被操而来的，但是被人家发现了甚至还在讽刺我，那这里就没必要再继续待下去了。
　　“你老婆不是被那个小首领收为妻奴了吗？哦，你从那个方向来，应该看到了，自己老婆被我们黑人操的嗷嗷直叫像个婊子一样，是不是很爽啊？嘎嘎嘎……”
　　我不再理会他们，扭头就走。
　　“你们夏国废物男这么没礼貌的吗？”查库奴一把掌狠狠抽在妈妈的肉臀上。
　　“你……尊敬的查库奴大人！”我咬牙切齿的挤出这句话。
　　“你说我在干什么？”
　　“查库奴大人正在……正在肏我妈屄……”我面无表情字正腔圆的说如此不要脸的话，就是为了让查库奴感到无趣。
　　果然，看到我蓦然的表情后，查库奴失去了兴趣，一边发泄般“Bia！Bia！”的抽打妈妈的肥臀，一边骂到“赶紧滚！夏国蠢猪！”
　　我低着头，再次看了一眼妈妈那由于重力原因在她身下如同一对巨大倒钟一样晃来晃去的巨乳，听到妈妈喉咙里抽插大鸡巴而发出的“咕噜”声，很是不爽的转身离开了。
　　我特么到底上来干啥来了？看自己老婆和妈妈被黑鬼各种虐待吗？

第10章
　　回到座位后，岳母和干妈也都各自去休息了，我将手机里刚才录的视频又看了一遍，不过这个屠奴也太特么黑了，手机效果有限，只能从身材和巴黑王之间的对话来判断这个人了。
　　又过了好长一会，观众陆续回归，后排座位栾阿姨的丈夫还在打电话，应该是给栾阿姨加油鼓起，毕竟已经闯进29强了，除了第一以外也啥好争的了。
　　我又看了一下后面的章程，对抗赛和才艺表演，这都是选美大赛当中比较吸引人眼球的例行项目了。
　　不过作为含金量如此高的选美比赛，肯定都不是一般的对抗和才艺表演，尤其是本届比赛开始新添加的一项比拼，居然是还画了一个大大的问号！
　　搞得怪神秘的！
　　更关键的是，对抗赛和才艺表演的后半段，包括后面新添加的比拼，居然不是对外直播，而是需要通过黑鬼们的夏国身份编码，通过绑定黑尊手表的软件才能观看！
　　真是赤裸裸的双标啊！
　　岳母也回来了，我迫不及待的将屠奴爆肏老婆雪儿的视频给她看，虽然身为一个丈夫将自己爱妻与别的男人做爱视频给岳母看这种事有些怪异，但以当下的夏国风俗习惯和奉黑政策来讲，其实也没什么。
　　岳母刚开始看还以为是不满雪儿背叛我又找了新欢而不满呢，看我的眼神有些无奈和不屑。
　　可是当看到屠奴那根几乎举世无双的大长粗鸡巴后，也是惊讶的张开了小嘴。
　　之后就是屠奴与巴黑王的谈话了，岳母这才意识到我为什么要给她这个视频看。
　　“岳母，这个屠奴是什么人？”岳母可是夏国数一数二的大律师，而且还是舒姬，我不认为岳母不知道这么一个人。
　　岳母将手机递给了干妈，一边回忆一边说到“以前黑大人们在夏国一直都是处在社会最底层的一群人，人们对他们的印象也都是肮脏、懒惰、野蛮，虽然没收到什么压迫，但还是有一些天生喜欢惹是生非的人，利用他们在夏国的处境煽动暴乱，聪明一些的人开始抱团取暖，但并不参合违法的事，就比如以前的骑夏部落。而那些脑袋不大灵光但是又想走捷径的人，就开始一同作乱，这个屠奴就是其中一个！”
　　干妈将手机换给了我，也顺着说到“我记得他好像是西非一个比较原始部落里的勇士来着…”
　　“是的，屠奴天生暴虐成性，同时又好勇斗狠，但偏偏他又具备完美猎人的身法和强壮的体魄，这让他在当时杀了不少夏国民众和jc，不过后来还是被捕了。由于夏国没有死刑，而且屠奴又属于外国友人，所以一直在外省市一个非囚集中看守营收监。只是没想到，随着YD市的奉黑政策推广，变相抬高了巴黑王的地位，让他有能力将这个屠奴给保了出来。”岳母挺着那对隔着超薄胶衣都能看清乳头的巨乳，对我和干妈普及着知识。
　　“那他和查库奴谁厉害？”我瞟了一眼岳母那对乳型完美的轮廓，没好意思一直盯着。
　　“论年纪，屠奴要比查库奴大上十几岁，论手段，屠奴只是单打独斗，而查库奴自从叛逃骑夏部落前就已经拉帮结派了。而且查库奴这段时间一直将你妈妈嫚娂送上高潮，吸收了不少‘姬’级别淬炼出的龙脉气运，如果他们二人对战的话，屠奴几乎没有胜算。”岳母分析着。
　　“你不是说屠奴有着完美猎人的身法吗？”干妈交叉的白蟒一般的大白腿，惹的我眼神总是想看过去。
　　“我只是说对战，查库奴有着绝对的优势，但是如果参加到墨龙竞技里的话，这可就难说了，因为他们黑大人之间的比赛，有一项可就是，丛林狩猎比赛呢！估计巴黑王也是看准了这一点，才想方设法的把屠奴给保出来的！”
　　“原来是这样啊……那会不会影响你们的计划呢？”我强行看着岳母的脸，闻着二女扑鼻的熟女体香，努力不如看巨乳和美腿。
　　“这就要看墨龙竞技之后了，如果在比赛中有什么伤亡，很有可能会让你妈妈费力搞出来的政策付诸东流！看来我得和凝熙谈谈了，最好让她派出来的女兵们保护着点……”岳母扭过头看着干妈，似乎是不想让我知道具体计划。
　　“对了，听说这个屠奴以前杀害的夏国女人，都是没撑住他的巨龙，被活活……”干妈也小声和岳母八卦起来。
　　既然二女的注意力不在我这了，我也开始放肆的偷看起来。
　　岳母的那对巨乳虽然很大，和妈妈的巨乳几乎不相上下，但目测还是比干妈略逊一筹啊！
　　不过岳母毕竟生过孩子，臀部要比干妈肥硕一圈！
　　岳母个头188公分，干妈185公分，看上去差不多，但可能干妈穿的是大Y字型的礼服，两条健美浑圆的大白腿更加暴露一些，所以比岳母的大腿稍微美上一点。
　　正当我对着岳母和干嘛品头论足时，“休息”结束的黑鬼评委们也陆续回来了。
　　妈妈依旧是那套精液超短裙，不过被扯烂的包臀位置似乎恢复了过来，难道这套特质的衣服还可以通过精液补充？
　　查库奴的射精量我是知道的，再加上给妈妈深喉的黑鬼，两个人的精液补足一个大屁股的包臀裙绰绰有余。
　　妈妈扭着还散发着精臭的大肉臀走了过来，脸上的淡妆很完美，看来妈妈也是补了妆收拾了一下才出来的。
　　老婆雪儿却没出现，也不知道是仍旧被屠奴掐着脖子狂操，还是被大鸡巴操的站不起来了。
　　评委落座后，下半场的比赛的也正是开始了。
　　选美嘛，当然要换不同种类的服装，看看哪个更件镜，哪种更吸引男性了！
　　29名身裹黑丝连体衣的佳丽踩着高跟鞋，叉着各自的大长腿，扭着饱满丰硕的肉臀，再一次出现在了舞台上。
　　很明显这一次的服装太充满诱惑了，哪怕在乳头上贴了乳贴，耻丘部位不是超透设计，可光是那紧身黑丝就能够让在场的男性们流鼻血了。
　　不是网状设计，不是水晶丝，而是那种特别透又贴别光滑的玻璃丝光棉，不但手感极佳，可透视度高，而且还有反射光线的工艺属性，穿在本就身材比例非常完美的各个佳人身上，站在光彩夺目的舞台上更像是被雕刻大师精雕玉琢的艺术品！
　　藕臂纤细，乳房丰满，小腹平坦柔韧，臀部圆美翘弹，双腿上粗下细匀称笔直，尤其是两道斜向中间的腹股沟和唯独不透明的私密，形成了让人喷血又向往的神秘倒三角！
　　当佳丽们转过身，肥圆凸显的两股臀瓣和充盈的大腿之间，那让人深陷其中不能自拔的黑色蜜洞和臀瓣下的褶皱，又形成了一个个仿佛光线也无法逃脱的绝美秘境！
　　29名佳丽可谓是国色天香仙姿玉色了，而且关键是还各不重样，每个人都有属于自己的瑰姿艳逸，和与众不同的独特气质！
　　有的？娇？嫩，有的明媚妖娆，有的端丽冠绝，有的芳菲妩媚！
　　如果妈妈的颜值魅力是100分的话，那么舞台上这些莺莺燕燕秀色可餐的大小美女们，最少的也在95分左右！
　　这其中除了我熟悉的栾阿姨以外，还有三个人气比较高的值得关注，一位充满英气的女警，一位气质卓群的国家跳高队运动员，还有一位年纪稍大但肤白貌美的某企业董事长夫人，似乎在商界还小有名气，干妈称呼她马夫人。
　　不出意外的话，魁首将会在这四人中产生。
　　接下来是对抗部分，作为夏国女性，天生就会被龙脉气运庇佑，身体素质强于各国女性，对抗也是展现女性们生育能力的体现。
　　首先是柔韧性展示。
　　对于留在舞台上的佳丽来讲，各种高难度瑜伽动作和体武姿势都能轻易做到，但比拼的就是谁的姿态又难，坚持的越久。
　　栾阿姨的是双小臂倒立，并且大长腿呈一字马！
　　蛮腰的柔韧不仅够软，还要有力道。
　　浑圆的翘臀在大腿的压迫下，更显硕大。
　　看上去栾阿姨摆出这个动作似乎游刃有余的！
　　女警则是一个单脚站立的高抬腿侧踢，粗壮的黑丝大腿中间，那本来不透明的设计居然也被撑开，隐约间，黑色的阴毛如同滋生的黑草，似乎下一刻就会破裤而出！
　　看起来没什么技术含量，可是这个动作特别考验人的核心力量、平衡力、专业技术能力和腰臀大腿的鸡肉强度！
　　女运动员的动作比较简单，就是一个单纯的前弯腰，不过却几乎把自己给180°折叠起来，甚至还将脸部向臀部方向靠近。
　　虽然看起来简单，但她却全程都不用手来辅助，这就比较难了！
　　马夫人作为如今场上年纪最大的存在，相比其他佳丽也更加丰满一些，不过容颜未衰而且看上去也很年轻，只是刻意把自己打扮的比较成熟。
　　此刻她则是一个瑜伽动作战士三式，单腿站立，身体平伸，整体看上去呈现一个非常标准的“？”字形。
　　其他当然也有更难的，在紧身连体丝袜的勾勒下，胸、腰、臀、腿的诱人曲线，让所有在场的男性都恨不得冲上去抚摸一二。
　　身后的亲友团们不断的为自己人加油，尤其是这四位人气高的佳丽，她们的丈夫或是男友更是连嗓子都快喊哑了！
　　那位企业集团的董事长带来的的男性员工们一个个更是脸红脖子粗的嚎叫着。
　　由于是比耐力，29位佳丽不愧是夏国女性，居然同一个姿势摆了20分钟都没有一个放弃的！
　　比赛不可能这么一直耗下去，接下来就是由评委团亲自上场，随即抽签干扰佳丽们各三分钟。
　　黑鬼们早就快坐不住了，哪怕刚才都在自己的休息室在夏国女性身体里发泄一波了，此刻面对摆在他们面前的佳丽任君采摘的模样，也是让他们的鸡巴蠢蠢欲动。
　　果然啊，怎么也不会少了黑鬼与佳丽之间的肢体互动的！
　　11个黑鬼们一拥而上，大屏幕抽签，率先的11名佳丽被抽了出来，其中就有女警和运动员。
　　也就查库奴和巴黑王可能自持身份，其他黑鬼如同恶狗扑食一般冲向了佳丽们！
　　大黑手不断在黑丝包裹下的巨乳和翘臀上一顿揩油，完全暴露了自己卑劣的人性，丝毫不在乎是否被直播出去。
　　一时间，整个舞台上除了背景音乐和美女主持人的滔滔不绝，就剩下“哼哼嘤嘤”的缠绵呻吟声了。
　　黑鬼们可不懂什么叫斯文，大黑爪子大肆揉抓柔软丰挺的乳房，在黑丝的贴滑下，手感更上一层楼。
　　有的甚至还将手指探进了神秘倒三角之中，隔着丝袜不断玩弄着私密小穴，定力差一些的当场就倒了下去。
　　女警的单腿侧踢站立很稳，查库奴的一个打手抽到了她，直接躲在女警的胯下舔了起来，同时一手拼命的抓揉着丰臀，粗糙宽厚的大舌头将胯部的丝袜上舔的都是恶心的口水。
　　女警闭上了眼睛咬牙坚持，硬是没发出任何的呻吟，只不过两酡红晕洒满了脸颊，和越来越粗重的呼吸声出卖了她此刻悸动和羞臊的心情。
　　当三分钟一过，女警除了大腿和丰臀有些抖动意外，任然保持着身形。
　　只不过在她仿佛跟撒了尿一样的胯下，反射出了淫荡的光芒。
　　不知是黑鬼的口水，还是女警自己的爱液，亦或是真的尿了。
　　运动员这边，则是之前玩弄妈妈的那个胖黑鬼。
　　由于运动员的弯腰撅臀的动作太过诱惑，胖黑鬼的两只肥厚大爪子不停的在黑丝包裹的圆臀上游走，惹得运动员不断的轻声娇吟。
　　胖黑鬼玩了一分钟后，直接掐住运动员的腰，挺着自己笨重的粗腰，仿佛性交动作一样，用自己的大家的一下一下撞击着圆臀，运动员能清晰感觉到甚至能亲眼看到，在胖黑鬼的裤子里隆起一个鼓胀的帐篷，并且在那帐篷下，有一根粗大的铁棒顶着自己。
　　这一次更加明显，当胖黑鬼因为时间被迫离开后，运动员的撅起来的圆臀胯下，一大片水渍！
　　虽然这些黑鬼做出的举动一个比一个夸张，但是却没有一个敢真正脱了裤子将大鸡巴露出来，也没有说真的扒开丝袜直接接触肌肤。
　　难道这帮不服教化的黑鬼们也知道礼义廉耻？
　　再一轮的抽签，栾阿姨和马夫人也分别被抽中。
　　查库奴走到栾阿姨身边，这个倒立一字马的姿势也太诱惑了，低头就能看到丝袜下的神秘处女穴了！
　　查库奴手指轻弹，在栾阿姨的两条大腿内侧游走，时而碰触一下蜜穴，时而戳一戳臀缝，惹得栾阿姨娇喘连连。
　　“杏！加油！坚持住啊！”栾阿姨丈夫强行忽略了黑鬼的爱抚，将注意力放在栾阿姨的精神上，在台下卖力气的大声鼓舞着。
　　那边的马夫人应对的恰好也是巴黑王，矮小的他站在马夫人胯下，脑袋刚好与马夫人的肉臀齐平。
　　两只干枯的爪子也自然的攀上了肉臀，一个劲的扣扣捏捏，顺手也滑向马夫人的大腿根中间，可能马夫人的大阴唇比较肥厚，在丝袜的勾勒之下特别明显，巴黑王准确无误的找到了唇缝，正只爪子都糊在了上面一样，在马夫人的丈夫和其属下面前随意把玩着。
　　“老婆！我相信你！你一定能坚持住的！加油！”
　　“夫人加油！夫人加油！”
　　虽然栾阿姨和马夫人满头细汗，并且止不住的爱液横流呻吟不断，但还是坚持了下来。
　　最后七人再抽取一次，这一轮的干扰全部结束，舞台上还剩下12个人！
　　当下美女主持人宣布，这12位佳丽会进入对抗赛的后半段！
　　接着，外围落下了帷幕，并将一些直播摄像人员赶走，满场只剩下前三排的人员。黑鬼评委团，身份特殊人员以及佳丽们最亲近的家属。
　　“这是…”我疑惑道。
　　“后面的对抗赛只能黑大人们观赏，其他平台都看不到的。”岳母给我解释着。
　　舞台上拖出来一个充气的儿童游泳池，不到是个平方米的小型泳池，深度勉强到小腿，不过泳池里装的不是水，而是可以淹没脚踝的乳白色粘稠液体，并且散发着一股难闻又熟悉的腥臭味。
　　“接下来是两两摔跤比赛，出界、背部着地十秒或认输，算失败，最终决出六名佳丽，每人获得三分，与下一轮比赛一起，累计积分最多的前五名进入决赛。下面来抽签决定出场顺序。”
　　“呦嗬，这么多的精液？大手笔啊！”对于精液的熟悉程度，岳母第一时间就认出来了，“这种气味……居然都是黑大人们的？厉害啊！”
　　妈妈笑了笑，“这还要多亏咱们连大商人的赞助呢！”
　　干妈白了一下眼睛，“现在‘黑人精贵’你们也不是不知道，这些都是从外省市黑人那里高价收购的，是用来做精液衣的原材料，要不是为了支持你，我才不浪费这钱呢！”
　　“呵呵呵，你的人情我记下啦！后天‘墨龙竞技’咱们‘三姝三妤’都要参加，到时候就由你先选配对的黑主人吧！”妈妈和其他人不一样，对所有黑鬼都称呼“主人”。
　　“这么大方？要是我把你的查库奴主人选走了怎么办？”
　　“那我就选主人身边的黑主人呗，这样也就变相跟着主人啦！”妈妈理所当然你说到。
　　“茵白你呢？虽然你可是巴黑王大人的未婚妻，但你打算提前公开吗？”干妈又扭头看着岳母。
　　岳母迟疑了一下，“到时候看情况吧！我其实是想让凌姐姐或者凝熙姐和巴黑王大人一起。”
　　还要配对？不是黑鬼之间的比赛吗？要夏国女性配对干嘛？
　　我忍不住问到。
　　“到时候你就知道了！”妈妈卖了一个关子。
　　这时舞台上抽签结束，不知是不是有人暗箱操作，四个人气选手居然都没遇到对方。
　　比赛开始，两位年轻的佳丽，无论是倾国倾城的容颜还是婀娜多姿的身段，放在任何一个群体里都是备受瞩目的存在。
　　可是如今二女却要穿着连体黑丝袜，在满是精液的池子里摔跤！
　　限时五分钟，五分钟内没分出胜负，将由黑鬼评委团举牌选出优胜者。
　　所以哨声一响，二女立刻就展开了攻击，当摔倒在腥臭的精液中后，身上的丝袜被打湿，更加贴身透视，粉红色的乳头和芳草萋萋的阴阜一清二楚，并且在一层反射精液光泽的黑丝下，显得无比的淫荡！
　　这时我才恍然，怪不得要穿连体丝袜呢！
　　原来不止是因为性感，更关键的作用在这里啊！
　　浑身黑丝精液包裹，而且因为没有可以抓的衣服，只能在精液里打滚，用以取悦黑鬼们！
　　其他省市没有黑尊手表的黑鬼，可以在他们种族内互相流通视频，而其他夏国男性想要观看，只能矮人一截的去求黑鬼，这样也无形之中抬高了黑鬼们的社会地位！
　　夏国女性成为黑鬼们随意播种的工具，夏国男性又只能拜求黑鬼，以后黑鬼将成为夏国的贵族甚至皇族！
　　我惊的一身冷汗，如果真的成为事实，那时的原夏国民族，将彻底沦为黑鬼们的努力！
　　我侧头看了眼淡定坐在一起的三个熟女大美人，还好有她们在，可以用头脑和武力克制住黑鬼们，此刻我是第一次开始打从心里开始支持妈妈岳母她们的计划能成功！
　　既能让夏国血脉的人口繁衍，又能控制住黑鬼的数量，虽然可能会给黑鬼们操的死去活来甚至怀孕生产，但总比任由这群黑皮畜生发展壮大的好！
　　舞台上的二女摔的格外认真，满头满脸全是粘稠的精液，眼睛都有些睁不开了。
　　鼻孔耳朵甚至嘴巴里也都灌了不少精液，要知道她们穿的丝袜可是透气的，也就是说精液可以渗透进去，在我们看不清的蜜穴和肛门里，岂不是也到被黑鬼的腥臭精液污染了？
　　二女势均力敌，五分钟一过，看的津津有味的黑鬼评委团选出了获胜者。女主持人赶紧上前，问着获胜者的心情。
　　下一组则是马夫人的比赛，马夫人的身体素质明显要比她的对手强大一些。
　　一个抱摔过去，二女在精液池里翻滚了起来，尤其是马夫人的大屁股，身体趴在对手身上，被精液涂满甚至拉丝的黑丝大肉臀摇来扭去，叉开的大腿可以很明显的看到肥厚大阴唇上被满是精液。
　　隐约间，连粉嫩的蜜穴都透着黑丝呈现了出来。
　　最终马夫人获胜！
　　马夫人的丈夫虽然不满浑身被黑鬼臭精液涂满的爱妻，但依旧替自己老婆赢得比赛而高兴的鼓胀叫好！
　　马夫人那对熟女巨乳在灯光照射下，反射着淫靡的精液光泽，甚至在凸起的嫣红乳头上，还向下滴落着粘稠的精液！
　　这一幕当然也都被在场的人和看直播的黑鬼看到，不知有多少黑鬼想着在“墨龙竞技”上，能配对到她。
　　女住持照例采访马夫人，“此刻心情是怎样的？”
　　马夫人喘着粗气，巨乳一起一伏，颤颤巍巍，本来净显神秘的黑色倒三角此刻也是白花花的满是精液，“还好天天健身，否则还真撑不下来，听说经常与黑大人的精液接触会增加怀孕的几率，此刻我恨不得再泡在这精液池里呢！”
　　聊了两句后马夫人退场休息，不过和其他佳丽一样，都不舍得去洗澡，想再和这满身臭烘烘的精液多接触一会。
　　接着就是栾阿姨登场，她的对手是一名外科女医生，不过女医生以前当过兵，身体素质也很强，一时间栾阿姨陷入了苦战。
　　栾阿姨的丈夫紧张又激动的在台下嗷嗷直叫，嗓子都喊哑了！替自己的灵魂伴侣加油鼓气！
　　妈妈也挺担心栾阿姨的，毕竟那是她的得力助手，虽然长时间跟着自己，教会了很多感受龙脉气运的方法，但毕竟不是气运之女，吸收气运有限，对比当过兵的女医生，栾阿姨很有可能输掉比赛！
　　妈妈在想些可不可以在后续的比赛中帮栾阿姨一把！
　　此刻的栾阿姨被女医生压在身下，滑腻粘稠的精液没办法给她借力，并且还有不少精液糊在脸上，更加难以翻身！
　　女医生的屁股不在马夫人之下，恰好坐在栾阿姨的小腹上并用巨乳压着栾阿姨的巨乳，虽然看上去很像在搞蕾丝，甚至二女的阴阜和乳头都摩擦在一起，但是这种姿势也确实让栾阿姨毫无办法！
　　大屏幕开始十秒倒计时，女医生也有着艳若桃李之色，看到狼狈不堪的栾阿姨有些于心不忍，于是开口道“你认输吧！”
　　趁女医生说话时，栾阿姨突然从口中喷出一口腥臭的精液，正对女医生的脸，喷的女医生满脸满口都是！
　　趁女医生没反应过来时，栾阿姨双手扣住女医生的肥硕肉臀，由于太滑，只能十指深陷臀肉之中，同时配合小腹用力，终于将女医生从自己身上掀翻出去。
　　“杏！你太棒啦！”栾阿姨的丈夫兴奋的直蹦，而女医生的丈夫则是替自己老婆感到可惜。
　　栾阿姨吞掉口中残留的精液，用手抹了抹脸，将脸上粘稠恶心腥臭的精液涂抹均匀，趁女医生还没站起身立刻扑了上去，并且有意识的向边缘推去！
　　二女再次缠斗在一起，这一次无所不用其极，更是费尽力气抓着对方突出来的乳房臀部上的肉，好减少润滑将对方推出去。
　　一时间精汤翻滚，乳波股浪，二女如同两条黑色大肉虫互相纠缠着，就连这儿童泳池都几次差点被弄翻！
　　“呲啦！”“呲～啦！”
　　两声布条扯碎的声音，女医生的大白屁股完全暴露了出来，而栾阿姨更惨，从领口处一直到大腿根全部被撕开了！
　　不过好在丝袜是连体的，而且质量不错，胳膊大腿和背部的丝袜仍在。
　　我还是第一次看到栾阿姨的正面裸体，被精液涂抹的巨乳小腹和大腿根，如同抹了一层精油，雪白的酮体在灯光下，经过精液的反射，看上去弹滑雪嫩无比！
　　由于大力扯掉栾阿姨的碎布更大，也让女医生失去了重心，栾阿姨趁机一推，女医生终于滚落泳池外，栾阿姨险胜。
　　“此时此刻有什么想法？”女主持人采访。
　　“哈…哈…”栾阿姨累够呛，再次吞掉口中腥臭的精液后说到，“我想……和我的爱人一起分享这种成就感…”
　　话音刚落，栾阿姨的丈夫火速冲了上去，并和满身精液的栾阿姨抱在了一起！栾阿姨甚至还主动和她的丈夫在镜头前来了一个热吻！
　　当然，也将口中残留的精液送给了对方。
　　女主持人立刻上前拉开二人，毕竟选美比赛，其实就是给黑鬼们选后宫，当着人家的面接吻，这不是让黑大人们生气嘛？
　　栾阿姨的丈夫被两个美女安保给拉了下去。
　　“听说你还是处女呢！可是你不是结婚十多年了吗？”女主持人特意用话语引导，目的是为了讨黑鬼开心。
　　如今的夏国为了促进生育，结婚年龄已降低，栾阿姨也是很早就结婚了，虽然她年龄才32岁。
　　果然，这句话诱导成功，还处在亢奋状态的栾阿姨想都没想，挺着满是精液的雪白巨乳说到，“是啊，我的丈夫几乎性无能，十几年来都没办法给我破处的！”
　　“啊？十几年都没破处？这种男人和废物有什么区别？我看连废物都不如！黑大人们中任何一个都要比这种夏国垃圾男强大一万倍呢！你说对吧？”女主持人继续添油加醋。
　　“我老公的确就是一个废物，和黑大人当然没法比……”栾阿姨这时也反应过来自己一不小心说了实话，可能会伤害到自己的丈夫，于是又叉开话题道“我这次来，其实也就是想要争取多一点的社会待遇，即便没拿到‘黑桃牝神’的殊荣也没关系，28位的‘黑桃星宿’也同样有仅次于‘妃’级别的待遇……”还有句话没好意思说，就是可以优先选择强大的黑鬼交配，用来让自己的生育系统复苏。
　　毕竟自己可不是气运之女，可以选择强大的黑鬼，而高傲的自己又不想随意找个黑鬼交配，所以才想通过比赛争取一下。
　　懂得都懂，就不比在说透了！
　　在坐的黑鬼们也都露出满意的神情。
　　“原来是这样啊！那看来如今你对于自己的目标又近一步了呢！”女主持人看到黑大人们高兴了，也放下了心，让连小穴都往下滴答精液的栾阿姨去休息。
　　比赛继续，毫无意外的，女警察和运动员也都获胜，只是没有栾阿姨那么惨而已，过程依旧很精彩。
　　毕竟性感美女在精液池里打滚还是百看不厌的！
　　最终六名获胜者各斩获3个积分！
　　佳丽们去休息并更换衣服，准备接下来的才艺比赛，外围的帷幕重新拉起，其他亲友团也可以再次进入，那些直播给普通观众的摄像机也重新架好。
　　大屏幕上只播放了六名获胜人员，其他的比赛过程丝毫没有外露。
　　而那些亲友团也向佳丽们的丈夫或男友打探情况，不知是因为羞耻丢人或者是签了什么保密协议，居然没人透露半个字。
　　趁这会休息，我比较担心雪儿，跟岳母说了一声想去看看，岳母也很担心，毕竟那是她的女儿，被一个杀人不眨眼的黑鬼玩弄，关键对方还有一根超级大的鸡巴，真害怕雪儿撑不住，于是打算和我一起去看看。
　　妈妈在和工作人员说着话，干妈在看手机，我和岳母偷偷再次返回二楼的休息室。
　　刚到二楼，阵阵的少女娇喘声就传了出来，我和岳母来到门口，挤在一起，打算偷眼观察。
　　岳母可是夺走我处男的女人，此刻再一次靠近，岳母身上那股沁人心脾的熟女体香让我直接硬了。
　　房间内，一共四具白花花的肉体，两具倒在地毯上，胯间隐隐有血迹流出，雪儿躺在沙发上，胯间同样也有血迹，还有一个少女正有气无力的被一个黑的过分的黑鬼按在沙发上狂操着！
　　空气中除了少女体香，黑鬼的恶臭，交合的淫靡，还有浓浓的血腥味！
　　“该死！那两个姑娘已经死了！”岳母凭借经验，一眼就看出地上那两个少女已经死掉了，而且看起来是被活活操死的，胯下满是血迹。
　　“不能让他再杀人了！”作为三妤之一的舒姬，岳母始终是站在正义的一方，眼看那名少女也要被操死，岳母再也忍不住，直接推门冲了进去！
　　“你这个杀人犯快放开她！”岳母身穿红色紧身超薄连体胶衣，仿佛一头烈马，踩着红色高跟鞋掐着腰，指着屠奴呕吼着。
　　“妈……妈妈？”眼神涣散的雪儿终于看清了来人，“还有小虫？”
　　屠奴停下了抽插，转头看向岳母，顿时被高大又丰满的肉体吸引，眼神恨不得化成利刃，划开岳母的胶衣，将那对快要撑爆衣服的巨乳和紧绷到仿佛随时破衣而出的肥臀释放出来！
　　不过虽然来人长得螓？蛾眉一貌倾城，而且身材丰满火爆又高挑，但再怎么说，打扰自己做爱也让人不爽！
　　屠奴抽出带血大鸡巴，那根近三十公分的粗壮黑色大鸡巴如同钢浇铜铸的巨炮一样对着岳母，高大厚实的纯黑色体魄带着压迫感，面露不善的用黑鬼特有的粗沉声音问着岳母，“你是谁？你想要干什么？”
　　我愣住了，居然在夏国还有人不认识三姝三妤的吗？
　　哦，对了，这货一直关在监狱里，才被巴黑王保出来，可能听说过，但不一定见过。
　　岳母也对如此恐怖的大鸡巴吓了一跳，尽管见识过查库奴和巴黑王的大鸡巴，但是也被眼前这根巨龙镇住了！
　　又粗又长，丝毫不下于自己的小臂，甚至比小臂还要粗壮一些！
　　整根大鸡巴乌黑锃亮，上面被手指粗的青筋缠绕，丝毫不怀疑这青筋的强度！
　　紫黑色的硕大龟头堪比鹅蛋大小，伞盖般的冠沟反射着摄人的光芒！
　　还有在大鸡巴下面的精囊，似乎两只手都捧不过来，看充盈鼓胀的程度，不知道藏了多少发炮弹！
　　如果被这架高射炮集中的话，那粗壮炮管发射的精弹，该是多么强劲有力的存在？
　　岳母居然看入了神，并且大腿下意识的搓动了几下！
　　“岳母？岳母！”我轻声提醒着岳母。
　　岳母也意识到自己失态了，羞怒之下于是马上厉声喝到“我叫舒茵白！屠奴，你是暂时被保释人员，按照夏国f律规定，如若在外再次犯罪，将会终生扣押，并且永久被铁链锁住，必要时也可以将手铐定死在手腕上！既然巴黑王大人把你保了出来，你就应该尽心辅佐于他，减少不必要的麻烦！而你如今再次杀人，触犯了f律，作为夏国气运之女，我责无旁贷，我劝你还是乖乖……”
　　岳母的正义之词还没讲完，就被屠奴大力一脚直接揣在肚子上，岳母整个人顿时飞了出去，不过房间并不大，岳母撞在墙壁上，蹲在地上揉着肚子，抬头看向屠奴……和他那惹眼的大鸡巴！
　　“终生扣押！还要被锁链锁住！我宁可死在外面！”屠奴怒吼一声，再次向岳母冲去。
　　作为“姬”的级别，不但自身体术强大，恢复力和耐力也堪比普通人百倍，更是可以轻微引动周围的龙脉气运为己用。
　　面对仿佛大狗熊一样的屠奴，岳母还是可以制服的，只不过在这狭小的空间内，辗转腾挪有限，而且屠奴本身也是非常强大的猎人，加上他的天生神力，在岳母没摸清屠奴的套路前，居然打成了平手。
　　我趁机过去把雪儿和另一个女孩扶到了门口，在地上找了件衣服给她们披上，看到二女胯间的血迹，我有些担心的问到，“雪儿，你有什么不舒服的吗？我们马上去医院吧！”
　　“我没事，这个血只不过是阴道被屠奴大人的大肉棒撑裂了而已……妈妈，你手下留情啊！”雪儿居然还替屠奴求情？
　　过了几招之后，岳母摸清了屠奴的套路，抓住对方下盘不稳的弱点，一个扫腿将屠奴踢倒，然后欺身而上，肥硕大肉臀一屁股坐在屠奴的大鸡巴上，仿佛骑在了一根钢管上一样。
　　左手掐住屠奴的脖子，右手掐住胯下鸡巴的龟头，瞪着屠奴到“老实点，否则我马上掐碎你的脖子和……你的大鸡巴！”

第11章
　　岳母可能也是第一次抓住堪比鹅蛋大小的男性龟头，触手感觉坚硬无比，仿佛能够捅穿一切！
　　屠奴的脖子被岳母死死扣住，力道之大丝毫不怀疑能否杀死自己，屠奴虽然不想承认，但此刻命悬一线，不敢再反抗，但又无法说话，只能眼巴巴的盯着自己大鸡巴上的巨乳肥臀大熟女！
　　雪儿毕竟是气运之女，回复速度很快，此刻披着一件不知哪个女孩的外套，撅着精液爱液和血渍混合在一起的翘美雪臀，趴跪在岳母身边，拉着岳母的手臂恳求道“妈妈，屠奴大人是主人的重要盟友，而且主人也答应屠奴大人加入骑夏部落，未来还要替主人阵营骑夏部落呢！妈妈可千万别抓屠奴大人啊！”
　　岳母胯间紧贴粗壮如蟒的巨大鸡巴，那根滚烫的大肉棒透过超薄的胶衣，可以清楚的感受到大鸡巴的硬度和温度，就连岳母自己都没注意自己下意识的在扭动磨盘大的肥熟肉臀。
　　岳母看了一眼满脸哀求之色的雪儿，又看下横沉在旁边的两具白花花的尸体，那可是两个年轻鲜活的生命啊！
　　在她们生命中才刚刚绽放艳丽的时候就花折在这里，实在是太让人心痛和惋惜了！
　　“不行！这个混蛋以前就因为残害夏国女性被捕的，如今再次犯案，我如果放过他，那我们夏国女性的权益该如何保障？如此践踏我们女性尊严的恶劣行径该怎么惩治？”岳母虽然犹豫了一下，但作为守护夏国秩序和维护夏国女性权益的三妤之一，屠奴的行为已经严重的踩在了自己的原则底线！
　　“但是……”雪儿无言以对，虽然一向清冷高贵的雪儿被大鸡巴一捅到底后仿佛打开枷锁，认识了内心中的自我，并且对能给他带来身心愉悦的黑鬼们言听计从，但是出于内心深处牢不可破的夏国女性身份，和气运之女该履行的使命，又让雪儿无法反驳岳母的话。
　　岳母一边在大鸡巴上下意识的扭动大肉臀，一边和雪儿四目相对，同时掐住大龟头的手也变的温柔起来，不停的在大龟头上打着转！
　　这些微妙的动作可能连岳母自己都没意识到吧？
　　空气突然变得安静起来，在我眼中，虽然岳母在和雪儿对峙着，但我总是感觉岳母在等待雪儿给她一个突破原则的借口！
　　也许是岳母不想打乱计划的步骤，也可能岳母在威猛的大鸡巴下有些认怂，总归是岳母在等雪儿反驳……或者劝说她！
　　我心里感到好笑，岳母岂会是看到大鸡巴就走不动路的女人吗？
　　之前在岳母家雪儿被巴黑王破处的时候，岳母即便看到巴黑王的粗黑大鸡巴了，也没表现出那种饥渴的表情啊！
　　这足以证明，岳母只是单纯的不想破坏计划步骤，只是雪儿可能不知道计划而已。
　　毕竟给巴黑王留下一个这么厉害的盟友，也是制衡查库奴的重要手段！
　　刚才在楼下时，我已经暗自做出决定，哪怕妈妈、干妈、姑妈，岳母、姨母、师母，这名誉华夏的“三姝三妤”全部自我牺牲被黑鬼操了，我也会全力支持她们计划的！
　　毕竟既能增加夏国女性生育几率促进夏国民族繁衍，又能控制黑鬼们在夏国的基数，这种大义面前，我肯定是站在岳母这边的！
　　于是我对岳母轻声说到“岳母，别忘了你可是和巴黑王有婚约的！嫁过去之后你就是骑夏部落的酋长夫人，屠奴也将是你的部族，即便屠奴在夏国犯罪，也应该由酋长来定夺是也触犯了骑夏部落内的族规才行，所以目前来说，作为酋长的未婚妻，岳母你还是先不要以夏国的行为准则来要求屠奴大人才行！”
　　“是啊妈妈，即便你现在没有和主人结婚，但也确确实实算是主人的预备夫人了，也算是半个骑夏部落的人，对于屠奴大人，你们可是同族呀！”雪儿也顺着我的话继续添油加醋。
　　岳母本就处在犹豫之间，被我和雪儿这么一说，也马上找到了突破自己原则的理由。
　　收回掐住屠奴脖子的雪白嫩手，很是自然的双手同时把玩爱抚起大鸡巴来，肥硕的肉臀在半透的红色胶衣下若隐若现，骑在粗大的阴茎上前后摆动着。
　　“哼！这一回看在同族的份上就饶了你！”岳母依旧用美目半似威胁半似亲切的瞪了屠奴一眼。
　　被关押数年的屠奴当然也知道什么是审视夺度，面对比自己强大许多的舒姬，而且还是未来的酋长夫人，他也不敢再造次，最重要的，自己似乎不用再被抓了！
　　不过多少还是有些拉不下脸来道谢，感受着自己的大鸡巴被这个强大的舒姬把爱抚着，默认为这可能是对方释放平等的信号，于是大手直接拍在岳母两瓣肥厚的臀瓣上，一边大力揉搓一边用黑鬼特有的低沉浑厚的粗线条声音，不逞强又不服输的说到“既然是酋长夫人，屠奴自认为没有触犯部落的族规，夫人也没理由抓捕屠奴了！”
　　岳母身高188公分，玉手自然相比我来说要大一些，可是在屠奴的粗壮大黑鸡巴上，却显得很小巧。
　　岳母一只手继续爱抚着大龟头，一手本能的轻轻撸动着阴茎，同时依旧用肥硕大肉臀在大鸡巴上扭动，同时挑着眉毛用上位者惯用的语气说到“呦嗬？看来你是不服气啊？”一边说一边调动周围环境里龙脉气运，向屠奴压过去！
　　屠奴认怂，但是自持身份又不想对着一个平时随便操的夏国女人屈服，即便打不过，也最少不能太过软弱！
　　“你是尊贵的酋长夫人，作为骑夏部落的勇士，我是不会对夫人出手的！”屠奴依旧大力的揉抓着岳母的肥臀，隔着超薄半透胶衣，像是要把岳母的臀肉扣下来一样，似乎对岳母的肥硕大屁股很满意。
　　岳母对屠奴的话语充满不屑，不过对的方强硬语气还是很让岳母满意的！
　　男人嘛，当然就要霸道一些才行！
　　余光瞟了我一眼，我顿时感受到了岳母对我的不屑！
　　“……”
　　仿佛我代表了整个夏国男性被岳母鄙视了！
　　岳母松开了手中的大鸡巴，从屠奴的身上起身，拉着几乎赤裸的雪儿也站了起来，居高临下的用妖艳红色高跟鞋轻轻的在大鸡巴上踢着，“起来！让我看看骑夏部落的勇士有多厉害！”
　　躺在地上的屠奴从下向上看向岳母，岳母那被紧身无痕超透胶衣勾勒出来的阴阜部位，居然隐隐泛着水光！
　　屠奴重新站了起来，相比查库奴那两米的身高和健硕的身材，195公分的屠奴在踩着高跟鞋的岳母面前没有任何身高优势。
　　但屠奴长得很壮，身材厚实，胳膊大腿粗壮的不像话，跟一头成了精的狗熊一样！
　　二人相距不足三十公分，屠奴的大鸡巴顶在岳母的小腹上敲打着，而岳母的巨乳也似乎快碰触到屠奴的胸膛上。
　　岳母再一次本能的用白嫩玉手抓住小腹上的大鸡巴，“既然是部落里的勇士，你的勇猛应该用在替巴黑王大人战斗的上，而不是用在欺辱夏国女性身上！”岳母一边说，一边引导大鸡巴向自己胯下探去，隔着胶衣摩擦着她的蜜穴。
　　这套红色超薄贴身胶衣，仿佛是岳母的皮肤一样，没有丝毫皱痕，而且又能给岳母的身材塑型。
　　只不过有些太过贴身，也导致岳母的两个巨乳的形状大小和蜜穴处的痕迹也一清二楚。
　　发现的语气变得柔和，而且也没说还要再惩戒自己和自己战斗，认为是自己的身份起到了作用，于是说话也硬气了起来。
　　“黄皮母猪而已，你们夏国多的是，操死了换一个就是，而且她们能被我活活操死也算作为女奴的福气。而且就算临死前也都是爽的失去了意识，根本没有丝毫痛苦！”屠奴一直大手放在了岳母的巨乳上，狠狠的一捏，钢筋般的手指瞬间陷进柔软的乳肉中。
　　“你！”岳母第一次被这种极度侮辱性的言语气的说不出话来！
　　“妈妈，屠奴大人说的也没错，那两个姐姐的确是舒服的昏了头，然后才因为失血过多和高潮太过刺激而死去的！而且……妈妈你别忘了，现在你应该站在骑夏部落酋长夫人的立场和屠奴大人对话的哦……”雪儿低声提醒用大鸡巴剐蹭自己蜜穴的岳母。
　　岳母强行压制怒火，“好，就算她们是作为女奴被你…操死的，但毕竟那是两条鲜活的生命，而且还是在夏国境内，你又是案底累累的罪犯，难道不应该替自己着想替巴黑王大人考虑一下吗？”自己的一颗大奶子被对方揉抓，岳母似乎没感觉到一样，依旧和屠奴讲着道理！
　　奉黑政策虽然逐渐将黑鬼们捧得高高的，但是也依旧有保护女性的条款，别说杀人，就算是在夏国女性成为黑鬼们的妻奴妾奴女奴之后，只要该女性不愿意，黑鬼们仍旧不可以强迫施暴。
　　当然，所谓的“不愿意”几乎不存在的！
　　对于稍微有些女权至上思维的岳母看来，屠奴这么做实在过分！
　　屠奴用大拇指拨弄着岳母突出的乳头，“低贱的黄皮母猪怎么可以和我们相比？要怪只能怪她们不禁操，我又不是故意想杀她们的，无论与我还是巴黑王酋长都没关系！”
　　岳母盯着屠奴的黑脸，双目快要喷出火来，但与此同时，白皙无暇的俏脸也逐渐多出两朵红晕，面对不可理喻又贼性不改的屠奴，岳母真是恨不得一脚踢死他！
　　这时楼下舞台打扫完毕，佳丽们和评委们也都休息好了，节奏强烈的音乐再次响起，才艺表演开始。
　　岳母气的巨乳剧烈起伏着，有几下都快碰触到屠奴厚实的胸膛了。
　　听到楼下音乐响起，岳母突然缓缓跪了下去，双手撰着粗大的黑鸡巴，俏脸对着鹅蛋大龟头，不再言语，直接红唇大开，伸出满是口水的粉舌，将大龟头直接塞进嘴里，即便不能全部塞入，也将小嘴缝隙堵的死死的。
　　这一举动将在场所有人都吓了一跳。
　　岳母没理会任何人，一边用口水做润滑给大鸡巴撸管，一边继续吃着大龟头，同时抬起俏脸，依旧是那副带着怒火眼神看着屠奴。
　　什么情况？一言不合就吃鸡巴？岳母这是什么操作？
　　难道岳母是在拉拢屠奴，好让他专心给巴黑王卖命？
　　肯定是这样的理由，绝对不是因为屠奴的鸡巴大岳母眼馋了！
　　要不然怎么解释岳母那愤怒的眼神呢？
　　“妈妈……”雪儿也立刻跪了下去，看岳母吃的太费力，于是也张开小嘴伸出嫩手，和岳母一起撅着肥臀给屠奴口交起来。
　　屠奴同时掐着母女二人的脸蛋，“舒姬，即便你是我的酋长夫人，也同样改变不了你黄皮母猪的本能！”
　　岳母白了他一眼，同时口中“哼”了一声，仿佛是对自己身份的认可！
　　“苏噜苏噜……”
　　“吧唧吧唧……”
　　口交特有的声音伴随着口水的润滑，逐渐在二女的口中传了出来。
　　一个是夺走我处男的岳母，一个是我最爱的雪儿，此刻居然双双跪在屠奴胯下，尽心尽责的给他舔舐着大鸡巴！
　　不愧是母女，二女心有灵犀一般，我吃龟头你舔冠沟，我嗦喽这边你就嗦喽那边，我舔大阴囊你就舔阴茎根，四只白嫩小手默契十足，始终在大鸡巴上游走爱抚撸动着。
　　时而母女二人的舌头还会交织几下，仿佛在争抢着地盘一样。
　　此刻我留也不是走也不是，旁边还有那个再次昏迷的姑娘一起，尴尬的杵在门口处。
　　要不把这个姑娘先放到里面的沙发上吧！
　　夏国女性普遍都要比男性高大一些，这个姑娘看上去柔柔弱弱的，可是我居然抱不动，只能费尽力气将她拖到沙发跟前。
　　与此同时，靠近落地玻璃窗的我也看到了楼下舞台上正在展示才艺的佳丽们！
　　这一次没有规定她们穿什么衣服，每个佳丽都换上了更合适表演更合适身材的衣服，不过在美艳的同时，那呼之欲出的雪白巨乳和显露整条大白腿的性感着装下，依旧能勾起男人们的欲望！
　　各种各样的乐器、歌曲、舞蹈，有的甚至还有跳操和健身，反正是尽可能的向全世界展现自己的才能！
　　“岳母，下面的比赛开始了……”我侧过头提醒着岳母，虽然我支持妈妈岳母她们给黑鬼操的计划，但是我的心里多少还是有些本能的抗拒，于是试着看看能不能打断她们。
　　岳母此刻双手边撸着大鸡巴，边抬起阴茎，丁香粉舌舔着大鸡巴的下侧，这么一看，岳母的整张冷艳的俏脸都还没有屠奴的鸡巴大呢！
　　似乎根本没心情搭理我，岳母依旧卖力的舔弄着面前乌黑又肮脏恶臭的大鸡巴，似乎此刻岳母的眼中，这根大鸡巴才是最重要的存在！
　　岳母没听到，但是屠奴却听到了，他也终于看到了我，“这只猴子是谁？”
　　雪儿腾出了小嘴，嘴角挂着口水，抬头对着屠奴说到“他是我的夏国丈夫，也是三姝之一大殷姬的儿子。”
　　“你的丈夫？”屠奴忽然对我感兴趣了，转过头用他仿佛高人一等的语气问到“我的女奴是你老婆？”
　　我咬着牙，尽可能不让自己露出不爽的表情，“是的，雪儿是我的老婆！”
　　“那我把你老婆的骚逼操出血了你高兴吗？”屠奴的语气虽然高傲，这应该是他自认为比我这个夏国男人种族高贵的表现，但是他的脸上却没有查库奴羞辱我和爸爸时的那种得意表情，难不成是发自真心的？
　　“我……”我再次咬了咬牙，“我非常高兴！”
　　“为什么？你的老婆和你的妈妈都被我们黑人操了你还高兴？”屠奴有些诧异。
　　“因为黑大人们的鸡巴又粗又大，不仅能让夏国女性怀孕，还可以满足她们的作为女人应该享受到的快乐！”我脱口而出，一直不认可黑鬼操我身边的女性，但是心底却也不得不承认这是事实。
　　“你的鸡巴不大吗？让我看看！”屠奴享受着母女口交，同时也发出了要求。
　　看来还是要被再次羞辱啊！算了，我主动点，还能给雪儿留个好印象。
　　我无奈的叹了口气，将裤子脱了下来，胯下那根不足十公分，还没拇指粗半硬小鸡巴也露了出来。
　　我原以为会遭到岳母和雪儿的鄙夷，可谁知二女根本都懒着看一眼，这种被完全忽视的感觉是在是太扎心了！
　　“哈哈哈……你这是还没有发育吗？就算我们刚出生的黑人也比你这条小虫子大！”果然被屠奴羞辱了。
　　“所以说，只有黑大人们的大鸡巴才能满足我们夏国的女性们！我妈妈大殷姬女士推行的奉黑政策非常有必要，所有的夏国女性都应该是黑大人们的，随意予取予求，而我们夏国男性就应该鼓励自己的女性亲属去追求黑大人们！屠奴大人您能把我老婆雪儿操出血，证明您是强大的黑大人，被强大的黑人征服即是她的荣幸，也是我的幸运！”我也直接跪了下去，并第一次说出如此屈辱的话。
　　岳母和雪儿一边吃着大黑鸡巴，也一边偷偷瞄了我一眼，似乎对我的思想觉悟很满意。
　　不过也偷瞄到了我的小鸡巴，虽然不是第一次看到，但还是忍不住露出鄙夷的神情。
　　屠奴可能也是第一次遇到像我这种懦弱又没骨气的男人，尤其得知他胯下舔鸡巴的少女是我老婆后，似乎一点成就感都没有，这反而让他没由来的生出一股怒气来，从二女口中抽出大鸡巴，三两步走到我面前，对着跪在他面前的我，扬起大手，直接抽在我脸上。
　　我的右脸感觉仿佛被大卡车撞了一样，整个人直接摔在旁边的沙发下面，脑瓜子嗡嗡的，一张嘴，吐出四颗牙齿来。
　　屠奴的大黑脚丫子踩在我身上，“夏国的男人真是没用！比我随口吐的痰拉的屎还要废物！这种垃圾根本不配活在人间！你们夏国的女人和男人，完全就是两个种族，我要帮助巴黑王，将你们所有夏国废物踩在脚下，征服你们所有夏国女人！”
　　岳母和雪儿跪在屠奴身后，望着屠奴高大雄壮的背影，踩着他的猎物，那种雄性征服一切的霸气，瞬间让母女二人沦陷了！
　　二女主动趴跪到了屠奴胯下，丝毫没在意脚边上的我，雪儿已经露出满脸的崇敬之情，而岳母愤怒的双眸也转换成了小女人般的羞赧。
　　“屠奴大人好Man哦！”雪儿跪在屠奴面前，主动撅起雪臀磕了一个头，并亲吻屠奴踩在地上的那只脚趾。
　　岳母则是在胶衣领口划了一下，这件贴身的胶衣顿时从脖颈处开始裂开，巨乳瞬间弹出，裂口一直到大腿根才停下，然后再次捧起大黑鸡巴，主动给屠奴做起了乳交，岳母的巨乳和妈妈差不多，都是H罩杯上下，此刻夹住屠奴的大鸡巴居然也无法全部埋入，大龟头恰好顶在岳母下巴上，岳母也自然低头，乳交的同时带上口交。
　　屠奴也是第一次被这么大的乳房主动做乳交，“夫人，你可是酋长的未婚妻啊！”
　　“屠奴大人您可是骑夏部落的勇士，对于勇士，作为酋长夫人的我当然要用身体来服务您啊！”岳母跟刚才仿佛换了一个人一样，不再带有任何怒火，反而跟林家大姐姐一样贴心。
　　“要用夫人你的身体吗？”
　　“当然啦！我们夏国的女性，即便是气运之女，也只对强大的男性臣服！屠奴大人您刚才霸气的表现，真是让奴家心动呢！”岳母居然罕见的露出谄媚的笑容来。
　　被屠奴踩在脚下的我虽然脑袋还嗡嗡作响，眼睛也模糊一片，但是岳母的话我却听到一清二楚。
　　联想之前妈妈被查库奴的打手玩弄的画面，我忽然想到，这很有可能也是岳母她们计划中的一部分！
　　不但要激化查库奴和巴黑王两大势力的矛盾，同时也要用自己的身体让他们内部出现不合！
　　试想一下，哪个大佬愿意看到自己最喜爱的女人，在另一个男人胯下辗转缠绵呢？
　　如果是一般的女奴还好，但是像妈妈岳母她们这种在夏国身份地位极为特殊的女人，可就不想再看到被其他人染指了。
　　不止是单单解决欲望问题，如果征服了这几个女人，也就等于掌握了侵吞夏国的权利！
　　好一个离间之计啊！
　　可是……岳母完全可以找一个其他理由失身给屠奴啊！怪也只能怪我倒霉，撞到了枪口上，岳母也就顺势拜倒在屠奴胯下了。
　　还没意识到问题严重性的屠奴，还在为自己的强大而让夏国的气运之女臣服而自满呢！
　　看到岳母白花花的两只柔软大奶子，还有费力吞吐大龟头的小嘴，屠奴甚是满足！
　　妈的！你们这帮臭黑鬼等着，君子报仇十年不晚，等你们被妈妈岳母她们算计结束的时候，老子会加倍奉还给你们！
　　楼下又爆发出了喝彩声，屠奴也来了兴趣，一脚踢开我，“夏国的废物！”
　　我被踢到落地窗边，还好这一脚不重，我咳嗽了几下，此刻也缓了过来，只感觉右脸颊火辣辣的痛！
　　屠奴本就在我刚才的位置上，此刻也低头向下看去，原来是栾阿姨在表演柔术。
　　没想到栾阿姨身体如此柔软，居然可以让自己脑袋顶着自己的肥臀，这种后弯腰到极致的柔术，夏国的传统杂技里面也会有，但那都是从小就练的，而且身材也偏瘦弱一些。
　　可是栾阿姨的身材又高又丰满，居然也能不费力的做出如此夸张的动作！
　　还真是让人佩服！
　　栾阿姨的表演还没完，后弯腰结束后，伸展了一下身体，巨乳在体操服下快要绷出来一样！
　　然后又坐在凳子上，这一次居然是前弯腰！
　　而且同样弯到极致，双手从大腿外侧绕过去托住自己的肥臀，同时头部继续向下，不可思议的一幕出现了，栾阿姨居然将自己的脸贴到了自己的阴部上面！
　　这可不只是单单只是柔软了，这简直就是缩骨功啊！而且栾阿姨的乳房并不小，居然也能做出能够自己舔自己蜜穴这种动作！
　　这还没有完，栾阿姨双臂再次用力，尽最大可能托起肥臀，脖子也最大程度的抻开，一时间，栾阿姨居然能够亲吻到自己的肛门处！
　　如果她没穿体操服，并且伸出舌头，没人能怀疑栾阿姨舔不到自己的屁眼！
　　只不过这个过程太短，紧紧坚持了不到十秒钟，脸红脖子粗的栾阿姨就松开了自己的肉臀，瘫在凳子上！
　　台下包括黑鬼评委团都热烈的鼓起掌来！
　　这很有可能是全世界第一个能够做到舔自己肛门的女人！
　　就连我都忘记脸颊上的疼痛了！
　　屠奴并没有被栾阿姨的表演所震惊，而是紧紧盯着查库奴，虽然距离遥远，但屠奴仍旧能感受到查库奴的强大！
　　“查库奴似乎比以前更加厉害了……”屠奴轻声呢喃着。
　　岳母听到后屠奴的自言自语后，知道要做什么了，停下了乳交并转过身从跪姿变成了弯腰撅臀，同时在自己后颈上一划，胶衣也从玉颈处裂开，直至到大腿上，此刻的岳母，双臂和双腿上仍旧裹着红色胶衣，从两侧腋下各有一条胶衣碎布连接到大腿上，前后则是完全暴露了出来。
　　我从最开始就好奇岳母这套塑身到仿佛皮肤一样的胶衣，是怎么穿上去的，如果上厕所的话又是怎么方便的？现在终于知道了！
　　岳母对着屠奴撅起自己那丰满肥熟，冒着香气的雪白浑圆大肉臀对着屠奴，湿淋淋的腚沟和蜜穴像是在流口水一样。
　　“我伟大而勇猛的部落勇士啊！请您用您的大鸡巴，来征服您酋长夫人的肥美屁股吧！”岳母居然还懂得用言语勾引！
　　“这么肥的大白屁股，今天一定要操个够！酋长夫人，您的大屁股我收下了！”屠奴尽管操翻操死无数个夏国女性，但绝对没有操过像岳母这种成熟又充满诱惑力的肥熟肉腚！
　　一旁的雪儿很是乖巧的在大龟头上又嘬了两口，然后扶着大鸡巴，对准自己妈妈曾经生自己的阴道蜜穴，一点点插了进去！
　　“哦齁～～～”岳母发出一声悠扬的淫叫，扶着落地玻璃窗的白皙玉手也仅仅握成了拳头。
　　“太大啦……哦哦……”
　　“咕唧唧……”
　　“气运之女的骚逼都是这么紧啊！不错，弹性十足，而且逼道里骚水又多，操进去阻力不大还很舒服……”屠奴对岳母的蜜穴非常满意。
　　真的假的？那么大的龟头，居然也能毫无阻碍的插进岳母的蜜穴？我不可思议的看着逐渐消失在岳母雪白臀缝里的大鸡巴。
　　屠奴并没有一下全部插入，而是插入了一部分后，就开始活塞运动起来，也是让岳母好好感受一下，适应之后再继续插。
　　“从来没有被撑的这么开……哦齁～～”岳母可是“姬”级别的气运之女，适应能力超强，当初妈妈被查库奴那根二十多公分的大鸡巴插入时，也是没一会就适应了。
　　“咕唧唧……咕唧唧……”
　　屠奴很是舒爽的扶着岳母的大白臀，感受着岳母阴道内的弹滑和紧致。
　　雪儿一边爱抚着剩在外面的大鸡巴，一边舔着屠奴那不知几年没洗过的身体，黑鬼天生的体臭在雪儿这里，反而变成了催情毒药。
　　“哦…哦…哦…哈啊……”岳母伴随着抽插节奏淫唱着，大鸡巴抽出时，也带出了更多的爱液。
　　岳母的适应能力让屠奴感到惊喜，居然没几下就可以了，于是开始加大了插入力度，大鸡巴消失进蜜穴中的部分越来越多。
　　“哦…啊……哈啊啊……呀哈……好大啊……天啊……塞的满满当当的……哦齁……哈啊啊……”
　　屠奴此刻的大鸡巴，只有一少部分最粗的鸡巴根还留在外面，看程度，不下于当时在岳母律师办公室里，查库奴插入的深度了！
　　“顶到啦顶到啦……屠奴大人……哈啊啊……您的大肉棒……好厉害……已经顶到奴家子宫口了……”岳母向屁股后面一摸，“天啊……伟大的勇士！您居然还没有全部插入啊……”
　　屠奴也在闭眼感受岳母阴道带来的舒畅，从来没有任何一个女人能够这么轻易的就让自己插到底，而且还是如此有弹性的阴道，子宫口更是如同小嘴一样不断的亲吻着自己的大龟头。
　　“妈妈，你还可以吗？”雪儿隔着岳母的肚皮摸着屠奴的大鸡巴。
　　“好棒的感觉！从来没有这种体验过……哦哦……这种被撑的满满的感觉……好满足！好幸福啊……亲爱的屠奴大人……请您不要怜惜作为酋长夫人的我……用您伟大充满力量的大鸡巴……狠狠的操奴家吧……”岳母边说，边轻轻拍了拍自己的雪白大肉臀！
　　屠奴以前也不是没有全根插入的情况，不过结局一般都不好，更多的都是自己还没感受到时，对方就已经撕心裂肺的嚎叫起来，然后没操几下就死掉了！
　　像岳母这种，不但屁股大，而且阴道又充满柔性和弹性，关键骚水还多的，还是头一个！
　　屠奴不再客气，也不再顾及胯下女人是什么身份了，总之自己终于能够痛痛快快的操一次了！
　　“噗叽！”
　　“嗷吼吼吼！！！”
　　当整根三十公分粗大的黑鸡巴全部插入岳母蜜穴中的一刹那，岳母的整个身体仿佛都以大鸡巴为支点弓了起来。
　　从我的角度看，屠奴的大鸡巴不但全部插入了岳母体内，小腹还将岳母的臀肉给撞的变形，而那根粗长的大鸡巴似乎贯穿了岳母的阴道，成为一根插入身体的铁棒，似乎下一刻就能从岳母口中钻出来一样！
　　女人的阴道真是奇妙，这么粗长棍子居然能全部插入进去。
　　记得看过类似的漫画，大鸡巴在女性子宫口上下左右乱撞，强制的让阴道变成大鸡巴的形状！
　　我悄悄低头从岳母胯部看去，隐约间，在岳母平坦顺滑无丝毫赘肉的小腹上，从阴部开始，一根粗大的管状凸起直达岳母肚脐以上，似乎到达了胃部的位置。
　　如同一只巨蟒钻进了岳母体内在游走一般！
　　“嗷嗷……”岳母不知是痛苦还是痛快，不断摇着头，嘴里也发出惨叫，但是臀部不但没有离开，反而还主动向后靠向屠奴。
　　“啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！”
　　每一下撞击，岳母的臀肉都会卷起变形，阴道被巨大的黑根撑开，我看着都害怕下一刻就会被撑裂开。
　　“嗷吼…嗷吼…啊啊啊……”岳母居然带着哭腔，除了似是淫荡的哭喊以外，没办法说出其他话语了，让一个伶牙俐齿的律师彻底失语了！
　　屠奴从来没这么过瘾过，居然可以完全容纳自己的大鸡巴，也能感受到小腹撞击大肉臀的美妙感觉，于是更加卖力的操动起来！
　　雪儿也跪坐到了屠奴的胯下，抬头舔舐着屠奴的巨大阴囊，过一会这里面的精液，也将会输送进自己妈妈的体内！
　　只不过屠奴操的非常大力，阴囊也因为晃动不短拍打着岳母的大腿上，这让雪儿吃起来有些费劲。
　　楼下的比赛还在继续，29位佳丽的表演没那么快结束，只是大家都被舞台上的美女吸引，没人注意在二楼的玻璃窗后面，夏国最著名的大律师，三妤之一的舒姬被黑鬼的大鸡巴操的嗷嗷直叫！
　　“啪嚓！啪嚓！”
　　“嗷吼吼……哈啊啊啊……”
　　这种感觉让屠奴欲罢不能，抽插了一会，屠奴突然停了下来，大鸡巴连根都被岳母的蜜穴吞掉，屠奴自己感受着这种大鸡巴被阴道紧紧包裹住的快感！
　　“哈啊……哈啊……”岳母也趁机喘着气，有气无力的扶着玻璃窗。
　　屠奴感受了一下后，大鸡巴没有拔出，而是开始上下左右摇摆起来，让自己的大鸡巴在岳母体内充分搅动着。
　　“啊！不行！啊啊！”岳母本能的捂住小腹，让体内的大鸡巴停下。
　　“不愧是气运之女，居然可以让我做到这种程度！”屠奴扭动着大鸡巴，也让大龟头不断在岳母的子宫口转圈挤压，虽然岳母的子宫早已被大鸡巴捅的移了位。
　　“啊哈……不要……啊啊啊……”岳母隔着肚皮死死按着大龟头，奈何大龟头根本不受控制，在自己肚子里到处乱捅，自己五脏六腑仿佛都被大鸡巴给捅了一个遍！
　　屠奴折磨着岳母，听着岳母有气无力的呻吟惨叫，让他欲罢不能！
　　玩了一会后，屠奴终于停下了，而此刻的岳母已经满头大汗，双腿有些站立不住了。
　　屠奴弯下腰，一把将岳母从腿弯处抱起，无力的岳母只能任由屠奴摆弄，屠奴重新站起身，让岳母如同把小孩撒尿的姿势，面对着楼下观众们。
　　“哇！屠奴大人好厉害！”雪儿拍着小手给屠奴喝彩。
　　“不要！太羞人了……”以岳母的身高和强烈的自尊心，岳父生前肯定做不到这种程度，或者说，夏国男性都做不到。
　　在自己女儿和女婿面前被黑鬼做出这么丢人的做爱姿势，让岳母俏脸通红，不过双腿无力，象征性的挣扎了两下，无果后就放弃了！
　　“这么好操的骚逼，我要把所有姿势玩个够！”说完，屠奴用他那粗壮的手臂架着岳母，再一次操了起来。
　　“噗叽噗叽…”
　　“哦哦……这个姿势……天啊……好深啊……要被屠奴大人的大鸡巴……插穿了啊……哈啊啊……”这个动作没办法大幅度抽插，也让岳母又恢复了叫床的能力。
　　岳母的屁股大，大腿也粗，被屠奴这样抱起，显着岳母的臀部和大腿位置也特别性感！
　　大鸡巴拉出时，也将岳母的阴道给拉出来一些，紧紧裹着大鸡巴的蜜穴跟一层薄膜一般，然后再被狠狠插回去。
　　雪儿依旧舔着阴囊，不过这回也同时吃到了自己妈妈分泌出的爱液。
　　“好大！屠奴大人好棒……抱着奴家操也能这么轻松！哦哦……”
　　“噗呲噗呲……”
　　虽然我被屠奴揍了，此刻依旧有些头晕目眩，但是却不耽误我小鸡巴变硬，以前查库奴爆肏妈妈时，最多也就是正面抱着操，像这种姿势我也是第一次见。
　　不过毕竟岳母的体重摆在那里，屠奴这个姿势操了一会也会累，而且这个动作也没办法大力抽插，于是把岳母放到了沙发上，让岳母肥臀对着自己的大鸡巴，重新大力操干起来！
　　“嗷吼……太大力啦……好充实……好幸福！屠奴大人……啊啊啊……亲爱的勇士……奴家的英雄……啊啊啊……顶的奴家子宫舒服死啦……奴家爱死屠奴大人啦……您是伟丈夫！真男人！嗷哦哦哦……”岳母被疯狂抽插的大鸡巴操的胡言乱语起来。
　　“啪嚓啪嚓！啪嚓啪嚓！”
　　越来越来密集的肉体撞击声不绝于耳！
　　爱液四下飞溅！
　　岳母的雪白肥硕肉臀，也在大力的撞击下荡起层层肉浪，将弹性十足的大肉臀变成了柔韧性极强的果冻！
　　操死了两个半，雪儿也被操的半死，又在岳母这如狼似虎的成熟夏国女性的大白屁股下压榨，屠奴也终于要喷发了！
　　这是第一次能让屠奴痛痛快快射精的性交体验，所以屠奴毫不犹豫的要把岳母的肚子射满！
　　“夏国的黄皮母猪！准备接受部落勇士的精液浇灌吧！”
　　“啊哈啊啊啊……射进来……射进奴家的身体里……啊啊啊啊……”
　　伴随着屠奴大力又飞速的几十次抽插，接着狠狠一插到底，三十公分的大鸡巴再次充血膨胀一圈，小腹压在岳母的雪臀上，屠奴大声“啊！啊……”的吼了起来。
　　雪儿生怕打扰屠奴射精，停下了舔舐。
　　“吱～吱～吱～”
　　隔着岳母的肚皮都能清楚的听到屠奴强大的射精声！
　　岳母闭着眼睛高高昂起头部，俏脸因为过度舒爽有些扭曲，“啊～～～～”，悠扬又婉转的悦耳淫唱，在大量精液冲击下，岳母也高潮了！
　　正在射精的屠奴仿佛被什么刺激了一般，原本就畅快的表情变得更加美妙，仿佛灵魂都在射精高潮一样，似乎要比平时的快感更加强烈十倍！
　　看来岳母在释放淬炼过的龙脉气运，被屠奴吸收了。
　　二人就这样身体交合在一起，共同感受着彼此带来的爽感！一波接着一波……
　　而与此同时，楼下舞台上，主持人也宣布着，进入才艺表演后半段比赛！
　　如同上次一样，巨大帷幕再次落下。

第三卷 绿帽霸王餐之元宵

第1章
　　“红方胜！”
　　裁判读秒计时后，又查看了一下趴在地上哼哼唧唧的选手，举起了红方选手的手，同时也代表着作为蓝方的国际联合战队宣布全部彻底完败。
　　“哗！”
　　掌声雷动，毕竟是主场，现场来的观众基本都是龙国人。
　　“这实力差距也太悬殊了吧？”一名观众看着大屏幕上的比分，“十三战全胜？”
　　“所以咱们龙国才是这个世界第一大国啊！”旁边鼓胀的观众激动的手都拍红了。
　　这时坐在二人身后，一个身材干瘦略显矮小，长着大众脸的青年不屑道“你们也不看看他们的教官是谁？那可是被誉为龙国最强武神的女人！而且今天来参加比赛的还也只是普通的警队队员，龙国最尖端的一波人怎么可能来这里曝光自己？”
　　前排人都听到了青年的话，目光自然而然的看向了坐在场边的教官。
　　“她就是传说中的最强武神……艾草？我操，没想到她也来了！”
　　“你不说我都没注意，都没往那里看！我去，这身材，这样貌，赶紧拍几张照片，这可是难得一见的大人物啊！”
　　“咔嚓！咔嚓！”几个人越说越兴奋，也引得周围人开始关注教官席，于是轻呼声和赞叹声，连同手机拍照声也越来越密集。
　　“我刚查了资料，虽然不多，但网上各路大神还是汇总了一点，你们快看！”
　　“艾草，年龄40 ，具体不详，身高186公分，胸围……嘿嘿，真他妈霸道啊！居然有36J，臀围114公分！”
　　“嘶！”众人齐齐倒吸一口凉气！
　　“太假了吧？大不一定美观啊！”
　　“你不也看看人家的身高，186公分，前凸后翘真他妈是超模中的天花板，人间尤物中的极品！”
　　那个查资料的继续说道，“年轻时的信息全都没有，据说是在龙国最神秘的特种部队服役，退役后被聘请为顾问，兼警队教官！十年前代表龙国在国际上打遍世界无敌手，最强武神的称号从那时就开始了。”
　　青年似乎对那个武神艾草很熟悉的样子，没有和众人一样讨论她，更没有盯着她看，反而是一直在关注其中一名参赛的年轻女队员，眼中闪过丝丝温柔和爱恋。
　　就在众人还在轻声讨论的时候，国际联合战队里一名魁梧的中年教官走了出来，棕色皮肤，脸上纵横交错的刀伤，站在那里如同一只狰狞的大狗熊一般！
　　他走近评委席，脸色傲慢带有挑衅的看着还沉浸在喜悦中的龙国战队，不知在说着什么。
　　几名裁判交头接耳交流了一番，然后一名代表向艾草走去，似乎很有礼貌，一边说一边还指了指那名狗熊。
　　由于距离较远，看不清艾草的表情，但隐隐的好像点了点头。
　　“女士们！先生们！虽然比赛结束，但为了促进龙国与国际上的军警交流，经过双方同意，会再进行一场教官之间的比赛！”
　　“真的假的？武神要出手了？真是来着了！”
　　“蓝方代表查尔斯！前米国特战队队长，退役后加入国际雇佣兵组织，大小任务无数，巴拉巴拉……”
　　“红方代表艾草，十年前被誉为最强武神，之后成为最强教官！巴拉巴拉……双方友好交流，不纳入比赛成绩！”
　　主持人渲染气氛，啰嗦了一大堆废话，对于艾草的战绩和过往介绍少之又少，不是主持人没做功课，而是关于艾草的资料本身就不对外公开。
　　查尔斯为么彰显自己的身材和“勋章”，直接脱了上衣，没想到他这个年纪还保持着浑身的腱子肉，可以说能锻炼到的地方都没落下，同时身体上同样布满吓人的刀枪伤疤，加上他高大魁梧的体魄和对外释放出的气势，瞬间就把在场的观众给镇住了！
　　此刻武神艾草也终于踏上了对站台，镜头也终于拍到了她的全貌。
　　可能由于身高的问题，找不到更适合遮掩身材的衣服吧，索性就不遮遮掩掩的。
　　一身紫绿色尼龙连体紧身衣紧紧裹在她曼妙的身体上，也不知是不是订制的衣服，紧身衣有些过于贴身，那对堪比正常人脑袋大浑圆奶球轮廓居然完美的呈现出来，而且似乎内里没穿文胸，但大奶球却高耸颤抖的傲然而立着，可能衣服材质问题，隐隐的可以看到奶球上的两颗凸起点，在聚光灯下稍微明显了点。
　　而且肉臀同样轮廓明显，真是又大又圆又翘，看上去饱满丰挺，肥而不腻，也不知是柔韧的纤腰形成了反差，还是数据不准确，这么看上去远不止114公分的围度，要知道艾草可是有着186公分的身高，这么肥圆又完美的大屁股，怎么看也不止那个数了。
　　与硕臀配套的，就是略显粗壮健美的大腿了，看上去都快赶上柳腰粗了。
　　不过在紧身衣的勾勒下，大腿看起来充满了弹性和爆发力，但是又不显肌肉线条，当双腿合拢时，无数双要求都在盯着大腿缝与小腹中间的神秘倒三角地带，幻想着自己的鸡巴从这个缝隙中抽插，但似乎自己的鸡巴对大粗腿来说，有些过于短小了些，即便这位武神撅着屁股，自己也没信心插入多少。
　　如此凹凸有致霸道的身材，当然也少不了一张冷艳高傲的脸，虽然说是四十多岁了，坊间传言还育有一子，但无论怎么看也就才三十多岁吧？
　　精致的面庞和谐的比例，吊打各路女明星，要不是那双不怒自威绝冷的双眼配着生人勿近的细眉，加上她无形之中散发出的贵气和高冷范，让人不得不产生一种仰视与敬而远之的念头，否则可能真的有人会把她当做女明星去追求了。
　　作为教官和顾问，偶尔手痒也会带队执行任务，所以艾草留着一头看起来稍显凌乱蓬松的短发，但是又反而与她的性格相得益彰。
　　为了尊敬对手和擂台，艾草脱下了她的紫色恨天高，迈着上粗下细的酒杯腿，不自然的摇曳着肥臀，款步走向了查尔斯，仿佛一只充满野性的贵族母猫，优美而又充斥着危险。
　　所有人的目光都集中在了艾草身上，谁让她的身材和气场都那么吸引人呢？
　　不过脱下高跟鞋的艾草，虽然比大多数男性都要高，但站在狗熊查尔斯面前，却又矮了一头，身高优势荡然无存。
　　有些人开始替艾草担心起来，毕竟对方体格摆在那里呢，钵大的拳头和坟起的肱二头肌，估计全功率输出的一拳下来，一头牛都能被他打死，更何况是一个女人呢？
　　裁判看到二人站定后，瞬间从艾草迷死人的身段上回过神，举起手平方在二中之间，说着比赛规则。
　　“叮！”
　　比赛正式开始！
　　查尔斯今天状态鼎盛，双脚扎根力从地起，运起全身的力量，腰马合一，右直拳蓄力待发。
　　这是他最引以为傲的杀招，虽朴实无华，却至今没人能接下他一拳后，哪怕对方是一头猛虎，查尔斯也有信心这一拳过后让对方成病猫。
　　不过这里毕竟是龙国主场，自己也只是为了找回面子，没必要打死人，把对方打伤就好，于是拳锋也从艾草的面部转移到了胸部，居高而下的一拳，又是硕大无朋的巨乳，虽然查尔斯没有特意要占便宜，但谁让那对巨乳太过惹眼呢？
　　就连自己的大手似乎都抓不过来吧？
　　重拳带着破风声呼啸而至，其他观众还好，门外汉看不出什么，但是双方的军警队员却看出了猫腻，这么重的一拳下去，即便是打在胸口上，也会造成肋骨骨折，运气不好还有可能让肋骨戳进肺里，或者心脏骤停之类的后果。
　　蓝方队员似乎已经看到了那位美丽的教官吐血倒飞出去的场面，虽然有些残忍，但是……还真是期待呢！
　　而红方队员们则是担忧的想着，希望教官胸前那对巨乳没白长，能起到一定给缓冲作用吧！
　　对方是曾经的武神，查尔斯这一拳除了攻击部位以外，可谓是用尽毕生的格斗技巧和浑身的力量，无论速度还是精度，都达到了极致，并且拳势也封堵了对手其他路径！
　　这一拳，势在必得！
　　查尔斯面露狰狞，嘴角勾出残忍的笑意……
　　“嘭！”
　　巨大的声音传来，甚至仿佛看到了一层荡起的波纹，众人同时发出了轻呼。
　　只见艾草双臂交叉护住胸口，同时双腿前后成弓形，难以想象，那对细嫩的双臂是如何挡住这么凶猛的一拳的，而且还成功的把力道传入脚下的擂台，估计是那粗壮的大腿起到的作用吧？
　　“What fuck？！”查尔斯很清楚自己这一拳的确结结实实的打到了对方，可是明明比自己矮小那么多，她是怎么接下来的？
　　不可置信的看着艾草！
　　而艾草抬起头，露出了冰冷的笑容，说着自己听不懂的龙国话，“就这？也就三级邪腐人的实力吧……”
　　就在查尔斯还没反应过来时，艾草瞬间变招，收回双臂和大腿，以右脚为轴，身体微弓，撅起弹性满分的大屁股，原地转了一圈，同时左腿伸出，圆润的大腿绷紧，爆发力顺着诱人的大长腿而出，自下而上的狠狠踹在查尔斯的胸口。
　　“嘭！”比刚才更大的肉体撞击声传出，接触的一瞬间，强劲的力度透体而出，仿佛艾草的白嫩脚丫子都陷进了对方胸膛里，接着查尔斯如同断线的风筝一般，直接飞出去五六米远。
　　那么高大魁梧的体格，居然让一个女人一脚踹飞了？
　　干净，利落，潇洒！
　　众人不可置信的张大了嘴。
　　“咔嚓！咔嚓！”快门一刻不停。
　　艾草依旧保持着回旋踢的姿势，紧身衣下的身材唯美又充满诱惑，有几个位置好的，似乎还看到了艾草大腿根中间，勾勒出一条鲍鱼一样的形状。
　　艾草收回大腿，重新站立，也没等裁判读完秒，就转过身扭着肥硕肉臀走下了擂台，踏着高跟鞋回到了红方队伍中。
　　“耶！教官太棒啦！”一众年轻的军警们欢呼雀跃。
　　“阿姨，你不会把人家踢死吧？”被刚才看台青年关注的年轻美女军警有些担忧的靠近艾草，轻声的问到。
　　“放心吧蜜雪，我有分寸的。”高冷的艾草居然会用很轻柔的话语安慰着她。
　　被叫做蜜雪的年轻女军警，看上去也就十八九岁，但却同样有着傲人的身材，并且长相甜美，大眼睛有点天然呆，属于那种童颜巨乳的可人。
　　看台上的矮瘦青年，也就是我，盯着我的未婚妻香蜜雪，虽然蜜雪看上去像个大学生，但其实已经25岁了，而且由于她的能力出众，如今已经是魔都中心区县的刑侦大队小队长。
　　而被大家意淫的对象武神艾草，事实上，她是我的亲生妈妈，虽然我才168公分，而妈妈186公分，而且我长的也是一张毫不起眼的大众脸，皮肤也略黑，但我的的确确是妈妈的亲儿子。
　　重新介绍一下，我叫贾龙，父亲是原来刑侦队的大队长，后来死于一次追捕任务，我从小立誓一定要替爸爸报仇。
　　母亲则是龙国的武神艾草，以前是特种部队的，退役后成为顾问，同时也是现在特警的教官，偶尔还神秘失踪，说是带队打野去了。
　　估计是被临时返聘吧？
　　而我的青梅竹马香蜜雪，随母性，她的妈妈香幽谷是魔都最负盛名的司法顾问，和我妈妈也是曾经的战友，几十年的好姐妹。
　　她的父亲同样也是刑侦队的，和我父亲并肩作战的兄弟，死于同一个任务。
　　所以我和蜜雪有着共同的杀父仇人。
　　从小我们就跟着妈妈学习格斗术，想着未来参加警队，有机会报仇。
　　在加入警校的第一天，我由于身材瘦小样貌一般，还有我父母的关系，我被魔都警务处的高级处长选中，成为了一名卧底，首先是成为一个小帮派的混混，在这个圈子里混成熟了以后，再找机会混进魔都最大的地下帮派“千魔门”。
　　要不是了解到，我的杀父仇人成霸有可能就是千魔门的大佬，我还真不打算做这个卧底。
　　由于我的异常举动，刚开始时蜜雪还不了解，认为我堕落了，我以当混混更容易接近杀父仇人为借口，放弃了警队，蜜雪还和我吵了一架。
　　毕竟卧底什么的，现实世界其实是很少有的事。
　　就这样我们冷战了一段时间，后来妈妈似乎看出了端倪，也不知和蜜雪说了什么，蜜雪居然和我提出分手。
　　我急得差点脱口而出自己的身份，但突然被蜜雪捂住了嘴巴，珍珠般的泪水滑落，却笑容甜美的对我说到“你报仇的方式我虽然不认可，但，我愿意等你……”
　　后来妈妈有次深夜很晚才回来，似乎很累的样子，坐在沙发上望着窗外出神，我从卧室出来后，妈妈喃喃说到“你的身份我都了解了，放心，蜜雪那孩子可能暂时没有想到那么复杂的事情，毕竟她很单纯，也许日后会渐渐明白的。至于你，我虽然不能直说，但……孩子，辛苦你了……”
　　于是我的职业生涯开始，蜜雪也和我断了联系，妈妈这边为了我着想，怕有心人怀疑的我的身份，于是在家门口狠狠抽了我一把掌，骂我是狼心狗肺的东西，怎么养了我这么一个垃圾出来！
　　从此也和我断绝母子关系！
　　我委屈极了，毕竟以妈妈的身份，其实很少有人知道妈妈还有一个儿子的，知道我背景的人更是少之又少，可以说妈妈完全不需要这么做，我只要不和妈妈联系就好，可是妈妈还是做戏做了全套，就怕影响我的黑社会生涯，如果未来混入千魔门，那些人可不好骗。
　　也就是从那以后，妈妈疑似有个儿子的传闻才慢慢出现的。
　　我也功夫不负有心人，终于在地下世界混出了点名堂，“甲虫”的外号的也逐渐传开，由于我的身手好加上头脑精明，终于加入了千魔门的一个外围组织“赤鬼”，一点点成为了这个组织的核心成员。
　　而蜜雪也凭借她父亲原来的关系和母亲的身份，加上她本身的才能，25岁就成为了刑侦大队的小队长。
　　于是我和蜜雪越走越远，有几次甚至蜜雪还亲自带队抓捕我。
　　从蜜雪的表情和态度上看，蜜雪是真的站在她的立场，想要将我绳之以法，这让我多少有些不爽。
　　但联想到，蜜雪如果故意放水的话，可能反而会更不好吧！
　　龙国与国际联合军警交流赛，最后以龙国完胜而结束，妈妈也再次成为焦点。
　　看到蜜雪身边那群围着她献殷勤的男人们，尤其是那个叫昆鹏的手下，每次看到他我就来气，索性眼不见为净，低着头从赛场里离开。
　　回到赤鬼总部，如今已经是核心成员的我，负责好几条交易链，赤鬼组织主要是负责走私的。
　　魔都是龙国的政治经济中心，也是靠海城市，人多且地域广，地下世界的各个组织鱼龙混杂，帮派之间也会为利益而发起冲突，但也只能吃一些千魔门剩下的残羹剩饭度日，为了更好的生存，很多帮派都投靠了千魔门，成为外围组织，算是背靠大树好乘凉吧。
　　打了几个电话，确认一下合作伙伴的近况，就和几个成员一起出去嗨了。
　　虽然我成为了他们的一员，但我却除了喝酒抽烟以外，并不跟他们一起胡来，每次叫来一大群鸡，我也只是摸摸或者看着他们玩，他们都以为我不好女色，可事实上，我是怕丢人。
　　我是一点都没遗传到父母的精华啊，不但个子矮小，就连鸡巴也不大，勃起后还不到十公分，虽说勉强也够用，但奈何硬度不够，而且也不耐久，人家一个个的，鸡巴就算不大，但也十几公分，够粗也够硬，我这小鸡巴还掏出来，岂不是很尴尬？
　　就这样过了两天，我联系的合作伙伴今天终于到了，作为买家的赤鬼，就是我来负责的。
　　找个没人的地方，把这次交易的详情告诉给了处长，为了我能打入千魔门，处长决定这次让我立功。
　　当然，交易结束后，他会找人把卖家抓起来，然后在散货的时候再出面抓捕，不过到时候都与我无关了。
　　当晚月黑风高，太适合交易了，我领着一群小弟，后半夜终于等来了卖家，货物盘点没问题，钱也没问题，这次交易很顺利。
　　就在卖家打算离开时，忽然有小弟在对讲机里惊慌的吼道，说是看到好多辆警车开了过来。
　　估计是有线人告密了，反正钱货两清，卖家急匆匆的上船跑了，我这边让小弟们赶紧装车然后跑，自己则是留下来稳定军心。
　　当货物装完之后，小弟们这边刚发动车子，警车也陆续到了，我殿后，结果很快就被警车缠上。
　　逃跑计划都是提前预定的，可以说还算顺利，只不过唯独我这辆车却死死被咬住，没能甩开追上来的警车。
　　经过一番你追我逃，我成功的引开警车，并且甩开了大部分，但是仍旧还有一辆死死跟着不放。
　　“龙哥，咱们开到南郊了，前面是城乡结合部，这地方我熟，一会钻进去后，龙哥你赶快下车，我把他们引开。”开车的小弟也是急得一头汗，但还是很讲义气的跟我说着。
　　这个时候我当然要表现出有担当的样子，“别废话，他们是来抓我的，一会你和小鬼（另一个跟班）下车跑，我引开他们！”
　　最后他们没吵过我，我开车在狭窄的胡同里穿行，由于对这里不熟，最后被警车堵在了路中间。
　　我推开门就跑，警车里也出来一男一女，我定睛一看，妈的，居然是我的未婚妻蜜雪，和那个高大帅气的昆鹏！
　　已经不是第一次见面了，我跑他们追，最后被他们一前一后堵在了一个不起眼的居民公园里。
　　“小甲虫，这回人赃并获，让我们抓了个正着，看你还有什么借口？”昆鹏举着枪对着我。
　　“我只是开车出来散步还不行吗？”我举着手，身后香气袭来，蜜雪出手毫不留情，就要用手铐。
　　我猛地瞬间前扑，趁他们不注意，一脚踢飞了昆鹏手里的枪，毕竟我从小跟父母学习格斗术，实力在昆鹏之上，三下五除二就把他放倒了。
　　这时蜜雪也冲了过来，顿时和我战在一处。
　　蜜雪172公分，比我高不少，而且她这些年一直受妈妈指导，实力突飞猛进，我居然打不过她，而且看到本来甜美的娃娃脸，此刻冷若冰霜充满杀气，我居然有点不认识这个未婚妻了。
　　一个没留神，脸颊顿时结结实实挨了一拳，蜜雪抬起膝盖，狠狠顶在我的腹部，趁我弓身的时候，双肘又来了一个重击打在我的后背，我直接狼狈趴到了地上。
　　“人渣！好的不学非要学人家混黑社会！”蜜雪恶狠狠的瞪着我，同时抬起脚，硬底皮鞋毫不留情的踩在我的背上，“等着回去把牢底坐穿吧！”说着，再次拿出手铐，把我反手铐在地上。
　　让后快步走到昆鹏那里，贴心的把他扶了起来，“你没事吧？”
　　“没事，没想到这个臭甲虫还挺厉害的！谢谢你啦，我的雪儿队长！三两下就解决了这个人渣，真是得到咱们艾草教官的真传啊！”昆鹏不忘趁机拍马屁。
　　什么？居然叫我的未婚妻叫的那么亲密？妈的！
　　“嘻嘻嘻，哪有你说的那么厉害啦？”蜜雪居然害羞的笑了笑。
　　我侧头看去，果然，高大帅气阳光英武的昆鹏还真是生了一副好皮囊啊，配上这身龙国警服，怎一个气宇轩昂了得？
　　听说昆鹏家世显赫，好像还是魔都大家族的子弟呢，又是一表人才，倒追他的贵族千金不胜枚举，那阳光灿烂的笑容，可谓是老少通吃！
　　这些年蜜雪总是与他一起出勤一起处理案件，整日见面，该不会是暗生情愫了吧？再加上我对蜜雪原本的爱缺失，让这小子趁机而入了？
　　糟糕啊！看来我要抓紧时间了，否则等我慢慢熬到成霸身边，估计蜜雪孩子都有了。
　　看蜜雪笑的那么娇羞那么甜蜜，对于“雪儿”这种亲密的词汇也没有反驳，估计二人早就这么称呼了吧？
　　“这还不算厉害？我的队长大人，你就别谦虚啦！估计下一个龙国最强武神也非雪儿你莫属了呢！”这孙子继续拍着马屁。
　　“讨厌！”蜜雪羞赧的用粉拳轻轻锤了一下昆鹏的胸口。
　　“哎呦！”该死的昆鹏马上夸张的捂住胸口，装作重伤的样子。夸张的演技也太不专业了，和我这个卧底一比还真是浮夸呢！
　　“对不起，我不是故意的，不知道你刚才被这个人渣打伤了。”蜜雪紧张的扶着昆鹏。
　　“嘿嘿嘿，逗你的，看到雪儿你这么关心我，我好开心啊！你可是咱们整个魔都警队的第一警花，不知多少人做梦都想被你锤一下，我真是太幸福了！”昆鹏趁机握住蜜雪滑溜溜的白嫩小手。
　　“哼！不理你了！”蜜雪发现自己被戏耍，居然小女孩样的跺了一下脚，抽回小手，背对着昆鹏，然后就发现我正在看着她。
　　也不知道蜜雪此刻的心理活动，当她看到我后，眼中极速的闪过一丝慌乱和愧疚，同时还有藏着几分无奈和活该！
　　“好了，别闹了，办正事要紧。”蜜雪恢复如初，依旧是那个公正不阿的队长。
　　昆鹏也知道眼下的情况，满是鄙夷的眼神走向我，踩着我的头骂到，“妈的你这只臭甲虫，刚才几下打的我很爽是吧？现在你再嘚瑟呀？嘚瑟呀！”一边说一边恶狠狠的用皮鞋在我头上碾来碾去。
　　“够了昆鹏，虽然他是个人渣，不过在宣判前，他还是有人权的。”蜜雪不忍的看着昆鹏欺负我，无奈出声阻止。
　　“垃圾！呸！”昆鹏收回大脚，又厌嫌的朝我吐了口唾沫。
　　“带他回警队吧！”蜜雪上前，和昆鹏把我拉了起来，找回手枪押着我往回走。
　　正在我想办法逃脱时，突然远处走来一个喝醉的人，摇摇晃晃的，还时不时呕吐几下。
　　这里虽说是公园，但也破败不堪，甚至很多设施都被附近的居民盗走了，属于半废弃状态，一般人没事不会过来，如果这个醉汉发生意外恐怕也没人知道。
　　作为警察，蜜雪虽然厌恶，但还是走了过去，想要询问一下状况，不行就叫人过来。
　　可是还没等蜜雪靠近，那个醉汉突然以一个扭曲奇怪的姿势嘶吼起来，而且听声音根本不像人类发出来的。
　　蜜雪吓了一跳，自我保护的下意识向后退去。
　　那名醉汉嘶吼的同时，身体表皮下像是有什么东西在蠕动一样，并且还有向外膨胀的趋势。
　　蜜雪退回到我们这里，同时掏出了手枪。
　　这也太怪异了，已经超出我们能理解的范围。
　　醉汉身体扭动着，嘶吼着，好像很痛苦，但又好像快要解脱的欢快。
　　两个呼吸之后，醉汉衣服突然被极速膨胀的身体爆开，皮下蠕动的肌肉撑破了皮肤，扭曲变异着，瞬间变成了一个高达两米多的红色怪物！
　　虽然还是人形，但如今已经面目全非，蠕动的红色肌肉停了下来，可能有的肌肉没找到自己的位置，醉汉整张脸仿佛被大卡车碾压过一样，恶心又恐怖。
　　“嘎……”嘶吼声变了，仿佛是从满是肌肉的嗓子里硬挤出的声音，听上去让人浑身不自在。
　　醉汉似乎终于发现了我们，尤其是作为女性的蜜雪，从牠那肌肉缝隙中的小眼珠子看过来，似乎非常兴奋，而看到我和昆鹏时，则变成了满满的食欲。
　　不知是不是小鸡巴引起的自卑，我居然下意识的看向怪物的胯下，居然垂着一根火红色的粗大鸡巴！
　　“砰砰砰！”蜜雪直接开枪，昆鹏也松开了我，配合蜜雪扣动扳机。
　　怪物身上顿时血花点点绽放，不过弹头破坏出的伤口，在肌肉蠕动两下后就回复痊愈了。
　　“打头部！”蜜雪依旧冷静沉着，二人枪枪爆头，但是结果一样，下一刻人家就恢复了。
　　怪物突然愤怒的对我们大吼起来，扑面而来的腥臭和腐臭差点让我们吐了，怪物一个箭步侵上，蜜雪收回手枪抽出警棍，打算凭借自认高超的身手与怪物肉搏。
　　结果怪物只是普通一个横扫，蜜雪直接就飞了出去，完全不是对手。
　　我和昆鹏也来不及关心蜜雪，更来不及躲，怪物速度奇快，双手直接重击在我们胸口上，身体很配合的倒飞了出去，一口气没上来，差点闷死过去，接着就是胸口火辣辣的痛！
　　怪物大步向我们走来，居然从牠肌肉嘴缝里流出了口水，这是打算要吃了我们啊！
　　昆鹏个头比我高，怪物果然更喜欢阳光帅气的昆鹏，大手抓起昆鹏，就要张嘴咬下来。
　　对，别用给我面子，赶快吃了这货，我谢谢你全家！
　　“砰砰！”又是两声枪响，子弹打到怪物身上，蜜雪重新站起来，挺着那对我一直未曾下手，后来又发育一大圈的美乳，打光了最后两发子弹，在危急关头救下了昆鹏，然后再次甩着警棍冲了过来。
　　“快跑！”我大声对蜜雪喊到！
　　蜜雪充耳不闻，双目冰冷，怪物丢掉迷迷糊糊的昆鹏，看到晃动着美乳向牠跑过来的蜜雪，胯下那根粗红的大鸡巴居然瞬间硬了起来。
　　我操，这畜生见男人就吃，见女人就硬啊！
　　虽然蜜雪气势“胸胸”，但根本不是对手，怪物挨了不疼不痒的几下后，突然一把掐住蜜雪的脖子，无论蜜雪怎么挣扎都没用。
　　怪物将蜜雪凑到面前，嗅着蜜雪的体香，似乎很是满意，吐出黏糊糊的舌头，在蜜雪的粉颈上，香喷喷的舔了一口。
　　我顾不得胸口的疼痛，利用腿短的优势，将双手从身后绕到身前，捡起地上的石头，跳起来狠狠地砸向怪物的头。
　　“咚！”
　　反震的力量让石头直接飞了出去，而怪物也痛苦的丢掉蜜雪，转过身，恐怖扭曲的丑脸变得更加狰狞起来！
　　牠生气了！
　　“嘎！”
　　怪物对着我愤怒的吼着，腐臭味差点直接把我送走。
　　怪物一把扣住我的脑袋，估计是想直接捏爆吧！
　　完了，老子要挂在这了，我惨然的对着惊怒的蜜雪一笑，仿佛世界变慢了，只见蜜雪一边大喊着“不”，一边想要爬起身，同时眼中满是绝望、不舍和眷恋！
　　我知道，蜜雪还是爱我的，这就够了！只希望蜜雪快跑，能活着离开这里。
　　就在我准备等死的时候，忽地香风飘过，眼前一花，伴随着“嗙”地一声巨响，那怪物居然直线平飞出去十几米远。
　　“干的不错！”一个极富磁性的成熟女性声音传来，我生硬的扭头一看。
　　一名个子比较高的丰满女性站在身侧，她似乎是从动漫比走出来的人物，居然穿的如此……暴露！
　　一头紫色短发，额头戴着紫色弯月发箍，脸上带着一副紫色薄纱面罩，隐约看不清真实面容，但给人的感觉她一定很漂亮！
　　她上身裹着一件紫色小网衣，勉强遮盖住她高耸又巨大的乳房，仿佛一对充满奶水的排球一样，违反物理原则的傲然挺拔而又集中，乳头部位似乎很粉嫩，但如果仔细看却又看不清楚。
　　平顺的小腹隐隐有人鱼肌透过皮下脂肪显露出来，可爱俏皮的肚脐眼里似乎镶嵌着一颗紫色小珍珠，肚脐眼周围也有着性感又神秘的对称图案，不知是纹上去的还是画上去的。
　　下身是一件低腰的……呃，门帘？
　　和小网衣同样的材质，也是网格样式，不过设计很低，就连诱人的腹股沟都露了出来，一根细绳绑在臀胯部勒进了雪肉里，固定着前后的网格门帘。
　　之所以叫门帘，是看上去既不是裙子也不是内裤，只有一个倒三角的网格布片，而且也就比我两个巴掌那么大，算是把她女性最神秘的部位给遮挡住了，但又因为是网格设计，和上衣一样，像是打了马赛克，乍一看几乎都能看到大腿根和引人入胜的阴阜，甚至连紫色的阴毛都能看到。
　　可是当你想仔细看时，却偏偏又什么都看不清！
　　前后布片面积一样，但熟女的臀部实在太过肥美巨大，又是低腰设计，熟女深邃的臀缝居然都露出一截来，侧面看，熟女臀部异常的珠圆玉润，两片雪白肥美的臀瓣岂是一片小小的网布能遮挡住的？
　　熟女裸露在外的藕臂和美腿，仿佛涂抹了一层油一样，皮肤质感绝对是滑腻十足。
　　充满爆炸力的弹性双腿，上粗下细，内涵恐怖的力量！
　　在她的手肘和膝盖上，均有一块紫色网布，脚踩一双十五公分高的紫色水晶高跟鞋，让熟女的身高几乎超过了两米！
　　明明夸张的爆乳肥臀，但是却因为熟女的身高而变得非常性感完美！
　　“咳咳，牠是什么怪物？”我捂着剧痛的胸口，问着眼前的紫色熟女。
　　“牠是邪腐魔，而且是变异种，按照级别来看，是五级的魔物。”熟女声线很好听，而且总是有种心痒痒的感觉。
　　“邪腐魔？”蜜雪也起身靠了过来，不过由于我身份的问题，没搭理我，而是去查看昆鹏的伤势去了。
　　“邪腐人的升级版，那些内心阴暗的男性人类最会吸引牠们了，这些魔物活着只有两个所求，一个是吃人，以男人为主，一个就是繁衍，遇到女性就想交配。”
　　熟女看起来对这怪物很了解的样子。
　　查看昆鹏重伤昏迷，但并无性命危险，蜜雪瞟了我一眼，隐有关切之意，但还是很好的藏了起来，然后谨慎的问到“可否告知你的身份？和这怪物什么关系？还有，你们在魔都多久了？”
　　“呵呵，小姑娘还挺尽职尽责的呢！”熟女看着远处重新爬起来的邪腐魔，淡淡到“我是专门对抗邪腐魔的『圣姬』，我的名字叫做『雌水』，邪腐魔存在魔都大概十几年了吧……”
　　雌水？真是奇怪的名字。不过既然都在魔都十几年了，为什么以前从来没听说过？
　　邪腐魔咆哮的望着身材傲人的雌水，大鸡巴再次硬了三分，迈开大步，边“嘎嘎”乱叫边跑了过来。
　　雌水弓起身体，雪白滑腻大屁股撅起，身体仿佛炮弹一样，迅速冲向了邪腐魔。
　　我望着摇曳的大白屁股不禁吞咽一下口水，实在是太诱人了，估计是个男人都忍不住想要拍一巴掌吧？
　　而且看她的穿着，肯定没穿内裤，不知道打斗时能不能看到小穴呢？
　　“哼！”蜜雪在一旁冷冷的轻哼一声，似乎是在警告我一样。
　　“藏头露尾，穿的还那么……那么暴露，估计也不是什么好女人，回头我就调去监控，看看她到底是谁！”
　　那边雌水与邪腐魔直接肉搏了起来，二人都是势大力沉的主，只不过雌水的速度更快，技巧性更强，而且姿态也非常优美，一招一式很明显是有格斗底子的。
　　只不过距离有点远，动作又快，偶尔一次高抬腿也看不清门帘内的风光。
　　“呦，来晚一步呢！”突然，又一个清丽的声音冷不丁的从我们身后响起，吓得我和蜜雪一个激灵。
　　回头一看，只见又一个从动漫里走出来的女人正好整以暇的望着远处肉搏的雌水。
　　好香啊，和刚才的雌水一样香，即是体香，又是肉香。

第2章
　　她个子也很高，此刻还站在更高的公园设备上，我和蜜雪至下而上看着她，我居然有些硬了。
　　她和雌水一样，额头上戴着一个发箍，同样是有着残月型的样式。
　　湛蓝色的波浪长发随意披散着，在无风自动的情况下，仿佛一缕缕燃烧的火苗。
　　同样在脸上蒙着一层湛蓝色的面纱，让人无法看清她的容貌。
　　与雌水不同穿着，不过同样暴露。
　　她在玉颈上围了一个类似小孩子吃饭用的蓝色薄纱小围兜，小围兜非常勉强的将她那对同样不俗的豪乳给遮盖住，由于是薄纱材质，坚挺滚圆的乳房轮廓一清二楚，就连两只大白馒头上的小红枣也隐约可见。
　　小围兜下有两根随时会断的细绳，不仔细看很容易忽略掉，细绳一直延伸到小腹上的蕾丝束腰，将小围兜算是差不多给固定住，不过她那对不服输的巨乳似乎在下一刻就会挣脱小围兜的束缚，呼吸新鲜空气。
　　蕾丝束腰不但固定住了小围兜，同时还固定着她大腿上的湛蓝色吊带丝袜，美健丰腴的大腿上前后各有一条蕾丝带，和束腰链接在一起。
　　而她的神秘的女性隐私部位，则是围了一条松松垮垮的沙滩小裙，由于材质一样，所以也可以轻易的看到她阴阜处蓝色的阴毛，而且修剪的还挺整齐的。
　　同样踩着一双湛蓝色水晶高跟鞋，她应该只比蜜雪高一点，远没有雌水那种显高大体壮的身材，但同样也是妖娆的身姿丰乳翘臀，加上高跟鞋目测也超过一米九了。
　　小臂上同样裹着一层丝袜，与吊带袜相得益彰，裸露在外的白净肌肤居然和雌水一样，仿佛涂抹了一层油一样，反射着细腻无暇的光泽。
　　难道她们的肌肤就是一层铠甲？我居然冒出一个奇怪的想法，感觉她们的肌肤坚韧程度，似乎水火不侵一样。
　　雌水侧目之间，似乎也发现场中多了一位，于是不再与邪腐魔缠斗，拿出了真本事。
　　雌水身体似乎闪过一层紫色光芒，接着她再次出拳踢腿，都带有紫色的气焰，不但力量提升了数倍，而且似乎还带有腐蚀效果。
　　“呦，这是怕我抢怪呀！”蓝色熟女嗔怪到。
　　雌水一个连招过后，撅起肥熟臀，以右脚为轴，身体弓起，一个潇洒的转身，左腿蓄势待发，饱含紫色气焰的一脚回旋踢，由下至上狠狠陷进了邪腐魔的胸膛上。
　　嗯？这个回旋踢的姿态怎么这么眼熟呢？
　　邪腐魔顿时胸口破了一个大洞，伴随着痛苦的嚎叫声，躯体如同破布娃娃一样倒飞出去，重重摔在了地上。
　　胸口处的肉洞冒着紫色火焰，而且似乎还在蔓延着。邪腐魔痛苦不堪的在地上打滚，但无论如何也无法熄灭这种跗骨之火。
　　就在邪腐魔嚎叫之时，雌水就这么默默的看着牠，隔着面纱，我似乎看出她的不忍和可惜的神色。
　　但想仔细看时，如同马赛克一样的面纱又让我无法看清。
　　“太可惜了吧？这可是五级变异邪腐魔呦！”蓝色熟女从设备上跃下，有那么一瞬间，我从她的下方看到她的蓝色阴毛。
　　果然，没穿内裤。
　　雌水也摇曳着雪白大屁股走了过来，“虽然可惜，但我也不可能在其他圣姬面前提纯啊！”
　　“呵呵呵，还真是怕我抢啊！”湛蓝色的熟女笑声很清丽，仿佛百灵鸟一样。
　　雌水走了过来看了我们一眼，然后对蓝色熟女道“一会是你来还是我来？”
　　“你先来的，一事不烦二主，还是你来吧！”
　　什么东西？说的云里雾里的。
　　雌水看着我们说到“你们一定好奇，为什么魔都这么多年一直有邪腐魔和我们的存在，却始终没人知晓吧？”
　　我和蜜雪点了点头。
　　“因为只要战斗结束，我们都会用圣姬的力量，抹除所有关于我们的记忆，再将战斗现场恢复到半小时前的状态。所以……”
　　“你，你要抹除我们的记忆？”我吓得马上往身后退，并且随时准备逃跑，跑不掉也要跑！
　　开什么玩笑，我可是卧底，如果记忆出现偏差，以后可能都不知道自己是警是匪了。
　　“呵呵呵，别怕，只是关于我们的所有记忆而已啦！你看把孩子吓得！”蓝色熟女似乎认识我一样，笑的很开心。
　　“对了，我也顺便自我介绍一下吧，和你猜的一样，我也是圣姬，我的名字是婢溅，说起来虽然我也在魔都打怪升级十年左右，但与雌水也不过是第三次见面呢！”
　　“你们……互相不认识？”蜜雪抓住了重点。
　　“不认识，圣姬不多，而且在变身前我们都有各自的社会职业，为了避免一些麻烦，所以变身后都戴着这个面纱，以防止在社会上遇到。”雌水解释着。
　　“认识有什么不好的吗？”蜜雪好奇了，“这样不就可以协同作战了？”
　　“不不不，认识了可非常不好，毕竟，我们的‘战斗’可不仅仅是拳打脚踢的。”婢溅说到“所以还是不认识最好，而且我们圣姬之间也是互相竞争的。”
　　“雌水…呃，雌水姐姐，你之前说邪腐魔的事，可以继续说一下吗？”蜜雪问到。
　　“小机灵鬼，就算录音也没用的，圣姬的力量可是会全部复原的。”
　　被一语道破，蜜雪有些尴尬。
　　“跟你们说也没问题，也太久没说过这么多话了…”雌水看着已经没了生息的邪腐魔，继续道“大概在十六年前吧，有个叫宋莹儿的女人突然出现找到了我，说我很适合做圣姬，她告诉我说，邪腐人病毒已经出现在了这个世界，一些内心阴暗或者负能量比较强烈的男人就会被邪腐人病毒侵蚀灵魂，从而变成邪腐魔，当然，也是一级邪腐魔，随着病毒的进化，感染后出现的邪腐魔等级也越高，目前已经出现到了13级，一般超过9级的邪腐魔就没得救了，变异的无论是几级都没得救。”
　　“还能有救？”
　　“当然啦，牠们是病毒，我们圣姬可以提纯他们的病毒，让他们恢复过来，我们也可以得到强大的力量，可谓是一举两得。”婢溅接过话题，“9级和变异体由于病毒已经完全与本体结合，就算提纯也救不过来，但是如果多次提纯的话，兴许还有机会吧！不过，我们一般都没那么多时间与邪腐魔消耗，而且又费时费力，索性就放弃了！”
　　“我有机会成为圣姬吗？”蜜雪挺起椒乳问着她们。
　　她们齐齐一愣，然后还是雌水解释道“成为圣姬不是我们说的算的，需要宋莹儿来选择。我是第三代圣姬，第二代圣姬大我十几二十岁，不过她们都死光了，按照如今圣姬数量来看，宋莹儿很有可能选择第四代圣姬，你这么优秀，机会很大呢！”
　　“第三代？你不是说魔都邪腐魔才出现十几年吗？”
　　“对啊，以前出现的我不知道呀！自从我成为圣姬之后才发现的！”
　　“那如果按照迭代来看，那岂不是四五十年前就有了？”我惊讶的计算着。
　　“或许吧……”
　　“那岂不是说，这个宋莹儿是个神仙？”
　　“我只知道她不属于这个世界，她有次与一个叫沈玲珑的女人一起出现过。”
　　“还有别人？”这次连婢溅也好奇起来。
　　“你成为圣姬的年头短…”看来雌水还是个资深圣姬呢，她继续道“沈玲珑似乎与宋莹儿是姑嫂关系，因为我听沈玲珑喊她嫂子，宋莹儿跟我说，第二代已经没有人了，就把邪腐人病毒的秘密跟我说了。邪腐人病毒是她儿子带到这个世界上的，而她的儿子，就是如今星海集团的董事长，成霸！”
　　“成霸？”我和蜜雪惊呼到。
　　提到成霸，雌水的语气明显也有波动，似乎也和这个成霸有仇一样。
　　“没错，就是那个千魔门的老板，那个恶贯满盈的成霸！”雌水可能发现自己流露出了真情感，于是马上收回自己的态度，继续用充满磁性的声音说到“宋莹儿告诉我说，这是她与一个叫成豹的男人生的孩子，她们偶然一次来到这个世界，宋莹儿就在这里将成霸生了出来，但是由于某些原因，宋莹儿没办法把成霸带走，于是就把他寄养在一家富户里，宋莹儿和成豹的其他几个女人会经常来看他。可是不知什么情况，成霸居然自带邪腐人病毒，而且一旦情绪失控就会变成可怕的邪腐魔，他的养父母也死在他的手里。等宋莹儿再次来到这个世界后，看着已经成魔的孩子，为了怕给这个世界带来灾难，想要亲手了解自己孩子，但是被她的小姑子，也是成豹的另外一个老婆给救了下来，并藏了起来。宋莹儿无奈，就创立了圣姬，选拔一些优秀的女性加入圣姬，用来保护这个世界，同时对抗成霸！”
　　“那既然罪魁祸首，为什么不直接杀过去？反正你们这么厉害！”我恨不得成霸赶紧去死，这样我也能恢复身份了。
　　“我们做不到，首先，我们的最强大力量只能用在邪腐魔身上，成霸在不入魔的情况下，完全是一个正常人，如果对正常人下手那我们岂不是与邪腐魔无异？还有一点，成霸的力量就是13级，目前的我们还是月级圣姬…”雌水指了指额头上的残血发箍，“只有日级圣姬才有一战之力！”
　　更何况成霸还是星海集团的董事长，是zf手里的大财主香饽饽，更是远近驰名的大善人，每到有地方受灾什么的，成霸都会捐钱捐物，虽然地下世界里，他是一个无恶不作的顶级魔头，但偏偏他伪装的好，谁也拿他没办法。
　　这也是为了到他身边卧底的目的，搜集他的证据，好将他绳之以法。
　　“好了，时间差不多了，我这就把这里复原！”雌水似乎没了谈性，打算收拾残局了。
　　就在我马上要转身逃跑时，忽然传来一个熟悉的嘶吼声！
　　我们同时向声音方向看去，只见在公园深处，又有一个邪腐魔正在转变着。
　　“原来是这只啊，我说我怎么来的这么晚呢！原来是来早了！这只你可不要和我抢咯！”婢溅看了一眼她手背，居然有一个奇怪的蓝色纹身。
　　“邪腐魔只会出现人烟稀少的地方吗？”蜜雪问着雌水，如果是这样的话，那还好办，不至于死那么多人。
　　“一般情况都会在晚上，越是偏僻的地方越容易出现，这也是宋莹儿尽最大努力释放出的一种综合药剂，改变了病毒的爆发机理，越是人气多的地方越是被压制，只有在人迹罕至的夜晚才会爆发出来。我们圣姬都有一个纹身，这个纹身可以提前预测病毒爆发的位置，所以我们可以做到当邪腐魔出现时，及时制止牠们！”雌水指了指她手腕上的紫色纹身，“而且圣姬之间的信号一般不会重复！当然偶尔也有过，所以我和婢溅这是第三次见面。”
　　“呦，运气不错呢，是一只6级的邪腐魔！”婢溅扭动着腰肢，晃着圆硕的翘臀，款步向那只邪腐魔走去。
　　我和蜜雪也好奇的跟了过去，这只的样子更恶心，仿佛一个大胖子把身体里的脂肪都翻到外面，红的白的黏糊糊的，而且还往下滴落挤出的肥油，个头挺大，足足有两米左右，但是也非常肥硕油腻，身上散发出来的腐臭隔着这么远都能闻到。
　　当然，这只邪腐魔同样有着一根大鸡巴，尺寸估摸着有二十多公分，不过整根鸡巴上都鼓着脓包，时而有破损的脓包，里面浓黄色的液体伴随着身上的油脂和脱落的肥肉一起滴落到地上。
　　“你们怎么看出牠的级别的？”我强忍着呕吐的欲望，问着雌水。
　　“一级干瘪瘦小，跟你差不多，二级的稍微壮实一点，三级以上就列入危险品种了，大多数我们圣姬一看就能判断出级别。这可能是圣姬的专属技能吧？”
　　婢溅丝毫不嫌大肉怪的模样和气味，反而还隔着面纱舔着红唇，一副跃跃欲试的感觉。
　　不过就在婢溅刚打算要动手时，蓦地，一只艳丽的红色火线从肉怪的斜后方刺来，肉怪别看肥乎乎的，但关键时刻居然紧急避开了要害，不过火线还是扎进了牠的肩膀上，肉怪痛呼的向侧面一滚，留下一地的脂肪肥油。
　　又来人了？今晚这么热闹的吗？不是说圣姬之间一般见不到的吗？怎么接连出现了三位？
　　“两位姐姐可别生气，妹妹不是特意来抢怪的，谁让纹身提供信号了呢？”一个带有浓浓狐媚气息的声音传来，同时我们也看到一个浑身以红色为主的熟女出现在了十几米的前方。
　　呃…这些圣姬的穿着还真是…养眼啊！
　　“哼！”一旁的蜜雪琼鼻里再次轻轻的冷哼一声。
　　肉怪看到在场的四个女性，兴奋的鸡巴又膨胀了一圈，同时又爆开了几个脓包，恶心至极。
　　“呦，今天真热闹呢！”婢溅有些不高兴的看着前开抢怪的红色熟女。
　　为什么说是熟女，原因不言而喻。
　　她留有一头火红色长发，被她高高扎了起来，额头戴着红色发箍，同样也是残月，脸上也罩着一层神秘的红色面纱，打着马赛克。
　　她披着一件红色纱织披风，披风一直顺道前身，和我小时候看《龙珠》里短笛的披风相似，遮挡住了她圆滚滚的硕大巨乳，因为是纱织材质，和婢溅一样，那对极品乳房轮廓一清二楚，红色的樱桃也隐隐可见。
　　平顺的小腹毫无赘肉，肚脐眼里牵着一颗红色的宝石，周围和雌水一样，是奇怪而又神秘的图案。
　　下身是一件长门帘，同样是红色纱织材质，虽然有二十公分宽半米长，但奈何太过透明，红色的倒三角阴毛异常惹眼。
　　手腕上戴着尖刺护腕，脚踩一双红色绑带恨天高，一只绑到大腿上。
　　根据她乳房和臀部的轮廓来看，她的身材似乎要比婢溅还要丰满圆润很多，如果婢溅的胸围是G，那么她最少也是H，当然，和我身后的雌水相比还差了些许，雌水估计要有J了，毕竟身高摆在那呢！
　　二人身高相仿，踩着高跟鞋都超过一米九了。
　　“我也没想到，这里还有两位圣姬，妹妹名唤娼流，月级别圣姬，火属性，以远程攻击为主，二维姐姐呢？”娼流自报家门，不过声音很有一股诱人的狐媚味道。
　　“婢溅，也是火属性，主大范围攻击和近攻！”
　　“雌水，金属性，主近身肉搏！”二女也自报家门。
　　我和蜜雪听的稀里糊涂的，原来还分什么属性？还有主要攻击手段？
　　“哦，原来姐姐就是雌水啊！你可是咱们三代的领军人物呢！之前听‘妣洇’说过你，真是仰慕已久呢！”娼流说话可能天生就这样吧，总是妖里妖气的。
　　“呵呵，都是圣姬里姐妹，以后有的是机会闲谈，今天我的任务完成了，这块大肥肉我就不和两位妹妹挣了。”雌水抱着巨乳，一副看戏的状态。
　　“妹妹好久没遇到6级邪腐魔了，今天就成全妹妹了吧？”娼流一边说，一边从手里释放出一个火线飞向肉怪。
　　“呦，虽说6级怪我不差那一个两个的，但怎么也要讲个先来后到吧？”婢溅运起蓝色气焰，瞬间奔向肉怪而去。
　　不愧是6级邪腐魔，闪身躲开火线，一拳轰向婢溅，力量之大，迸溅出大量肥油。
　　看到婢溅近身格斗，娼流不甘示弱，远程怕误伤自己人，于是也近身格斗起来，怎么说也是月级别，近身也差不到哪去。
　　肉怪挺着大鸡巴挥洒着肥油，肥胖的身躯居然以一敌二不落下风。
　　就在二女辗转腾挪之际，肉怪突然臭嘴一张，一大口黄绿色的粘痰呕出，二女吓得赶紧抽离身体，荡起阵阵波峰股浪。
　　粘痰吐在地上，居然腐蚀出一个大坑，并且散发出浓烈的酸唧唧的腐臭味。
　　“不愧是6级邪腐魔，有两下子！”婢溅撅着雪白翘臀，心有余悸的看着大坑。
　　我趁她们不注意，慢慢向后退去，找个机会干脆溜走得了。
　　突然头顶到一大团软乎乎的东西，抬头一看，隔着面纱看到雌水似笑非笑的看着我。
　　不得不说，雌水的大奶子还真是大啊，近距离观看，不但奶香肆意，还肉乎乎的。
　　只不过隔着面纱，这么近一看，这位雌水怎么有点面熟呢？
　　“可不许跑哦！”雌水笑眯眯的看着我。
　　“实话和您说，我不是什么坏人！他们抓错了！”
　　“这和我没关系，我只要清除你们记忆就好。不过看在咱们有缘的份上，我顺便把那丫头对追捕你的记忆一起清除掉吧！”
　　“还可以这样？你们不是只能清除有关于你们和邪腐魔的记忆吗？”果然如此，万一把不该删的记忆删除了，我以后直接别混了。
　　“呵呵呵，以前的我不可以，不过我即将晋升日级别了，已经有这个实力了！”雌水摩擦着大腿，看着场中打斗的几人，似乎有些替自己惋惜。
　　“好吧……”打肯定打不过人家，就老老实实等着被清除记忆吧！弱小真是可悲啊！
　　这6级的肉怪无论速度还是力量都要比刚才那只变异5级变异肌肉怪强大许多，关键牠还可以玩中距离攻击，身上肥肉又多，抗打击能力又强，二女为了抢怪都选择近身攻击，又怕误伤对方没拿出真本事，结果一时间居然拿牠没办法。
　　蜜雪看的挺来劲的，估计相信刚才雌水的话，她也有可能成为圣姬的一员。
　　这时，肉怪突然一把薅住了婢溅的波浪蓝色长发，猝不及防的情况下，婢溅被肉怪大力拽住，直接按在自己的胯下，恶心又粗大的鸡巴散发着腐烂的酸臭，直接顶在婢溅的面纱上。
　　这是……要让婢溅给他口交？
　　婢溅土下座在肉怪面前，满含羞愤的瞥了一眼肉怪，无奈头发被揪着，脸又被大鸡巴捅着，双手用力也推不开满是肥肉的粗壮大腿。
　　这时娼流抓住空挡，高高的腾空跃起，双臂交叉后猛地平伸，一条比刚才都要粗长的火线飞出，仿佛被射出的火箭，带着高温奔着肉怪的肥硕大脑袋呼啸而去。
　　肉怪松开了婢溅的头发，肉乎乎的双手一把撰住高温下的火箭，然后大嘴一张，居然把火箭吞进了肚子里。
　　“怎么可能？”还在空中的娼流惊的张大小嘴，但空中无处借力的情况下，直接落在对着肉怪落了下来。
　　娼流将红色气焰作用在右脚上，借着下降之势，一个战斧脚砸向肉怪的脑袋。
　　谁知肉怪再次探出肉乎乎的大手，居然反手稳稳的将脚丫子抓住，化去了攻击。
　　娼流不服气，左脚又踢了过来。
　　肉怪再次探出大手，再一个反手握住了另一只脚，接着双手横向用力，直接让娼流在空中将身体反转了过来。
　　肉怪一手一只小脚，向自己肩膀上一拽，娼流披风失去了作用，将她完美无瑕的后身呈现了出来。
　　果然，也没穿内裤。
　　而这段时间的婢溅，居然掀起了面纱，露出了她下半张脸，肉怪大鸡巴一挺，直接插进了她的檀口中。
　　婢溅愤恨的用粉拳捶打着肉怪大腿，但却没能阻止大鸡巴的长驱直入！
　　“这……为什么要自己主动掀开面纱，还主动张嘴啊？”我目瞪口呆的看着。
　　而由于重力原因，娼流也倒挂在了肉怪身上，肉怪抱着娼流的雪白美腿，腥臭的舌头探出，在娼流大腿根中间滑腻的舔了舔后，直接舔上了娼流的蜜雪和菊穴。
　　而娼流也和肉怪来了一次站立69式，主动掀开半张面纱，和婢溅一起，你来我往的用小嘴和舌头伺候起大鸡巴来！
　　“呵呵呵……”雌水一阵娇笑，“这就是我们与邪腐魔的战斗啊！”
　　“这算哪门子战斗啊？羞死人了！”蜜雪赤红着脸，羞赧的把脸转向了别处。
　　“我之前说过，邪腐魔只有两个目的，一个是吃男人，一个是找女人繁衍！而我们圣姬，无论身体素质还是所散发出来的体香，都是对邪腐魔最吸引的，所以牠们会优先找我们交配！而战斗就是这样，如果我们占了上风，就可以利用身体的某些器官，将邪腐魔的浓精提取出来，经过身体的淬炼结为魔精丹，可以炼化成为我们自身的力量，同时也净化了牠们身体里的病毒，让牠们恢复过来重新做人，也可以直接杀掉了事。而一旦牠们占了上风，就会刺激我们身体里的母性力量，主动服侍牠们，并帮助牠们繁衍后代。”雌水笑眯眯的说着。
　　“啊？居然还有这样的战斗？那岂不是里外里都是圣姬吃亏吗？”刚才还幻想着自己成为圣姬的一员，现在又马上感觉排斥起来。
　　“当然，我们也可以拒绝为牠们繁衍，只不过我们圣姬身体里的力量会促使我们这么做而已。”
　　“如果拒绝会怎么样？”我问到。
　　“拒绝就拒绝咯，但是作为女性的我们，那种被需要的感觉是天性，奉献身体给予雄性也是这个世界的铁律，遵循世界的规则和处于女体的本能，一旦遇到强大的雄性，被征服的原始需求就会被激活，即便有一万个不愿意，一旦遇到比我们强大的雄性有被需要的那一刻，我们也都会本能的想要奉献自己的！”
　　被雌水这么一说，我居然感觉似乎这个道理没毛病啊！
　　“那，你真的替牠们繁衍过吗？”蜜雪看着雌水。
　　“呵呵呵……”雌水只是一个劲的捂嘴轻笑，但是并没有回答我们。
　　“噗唧！噗唧！”一颗颗脓包在二女口中炸裂，黄绿色的液体顺着口角流出，同时也散发出一阵阵难闻的恶臭。
　　但是二女虽然一脸的不愿意，但是小嘴却一刻也没停，依旧认认真真的舔舐着粗大鸡巴，并且不放过每一个角落。
　　“这种事情，我看还是没必要的好，我不想自己脑海里会留有这么不堪的记忆，麻烦雌水你还是把我这一段的记忆清除掉吧！”蜜雪实在看不下去了，虽然作为一个警察，人伦这种事她并不排斥，但眼下的画面实在太突破她的底线了，并且她至今还是处女，实在是忍受不了。
　　“哦～～”忽然，刚才还在娇吟的娼流发出特别舒爽的呻吟。
　　我们被声音吸引，望过去发现，肉怪由于脖子太短，为了舔娼流的蜜穴和后庭，居然将他粘稠的黑红色舌头伸出来一大截，跟蛤蟆的舌头一样。
　　并且将舌头直接插进了娼流的肉穴里。
　　婢溅吐出大龟头，将口中的黄绿色液体呸到地上，此刻肉怪的粗大鸡巴已经没有脓包了，唯有带着肉刺的大龟头依旧恐怖。
　　婢溅从地上站了起来，看到闭着眼呻吟不止的娼流，眼中闪过一丝狡黠，一把扯掉自己胯间的沙滩小围裙，下体除了吊带丝袜以外，果然是赤裸裸的。
　　湛蓝色的阴毛仿佛火焰一样无风自动，光滑细腻又反射月光的冷白大腿中间，汩汩爱液顺流而下，婢溅转过身，撅起自己圆翘的肉臀，虽然没有雌水的大肥臀那么肉乎，但也要比普通的龙国女性圆润肥美。
　　如果用我妈妈艾草的熟女大肉臀来做比较的话，婢溅的臀围似乎和我的妈妈一个尺寸差不多，都不下于118公分，那么婢溅的肉臀也有106公分左右，按照身高比例来看，绝对是个大屁股熟女。
　　嗯？G罩杯的巨乳，106公分的臀围，目测176公分左右的身高……怎么感觉和我的姑妈贾玉洁的身材那么相似？
　　“难道她要……”蜜雪瞪大着眼睛，似乎已经猜到了即将发生的事。
　　“难怪你们圣姬都不穿内裤呢！”我撇了撇嘴。
　　婢溅自己掰着自己的两瓣半球，露出了中间湿淋淋的粉色缝隙，仿佛一个迫不及待要吃棒棒糖的小馋嘴。
　　屁股逐渐向后，带着肉刺的大龟头不下于鹅蛋大小，那么窄小细嫩的穴口能塞的下去吗？
　　不知是爱液太多起到了润滑作用，还是嫩穴太过富有弹性，那么大的龟头居然没怎么费力就被比较的粉嫩蜜穴给吃了进去。
　　“嗷噢噢～～”粗长的大鸡巴慢慢消失在了婢溅的臀瓣当中。
　　“天啊，一定会坏掉的！”蜜雪捂着小嘴瞪着小圆眼睛，到现在也不敢相信。
　　“呵呵呵，放心好了，圣姬变身后，身体的柔韧度会被大幅度改造，而且生殖器一旦与邪腐魔的性器官接触，很快就能适应，我们流出来的爱液也与小丫头的胯下的爱液不同……”婢溅若有所指的瞟了一眼蜜穴的大腿根，蜜雪下意识的羞着脸夹紧了双腿。
　　雌水继续道“我们的爱液会释放出特殊的醉人香气，也会更加让邪腐魔雄起，也是牠们的补品，同时爱液具有非常黏滑的特性，比任何润滑油都要润滑呢！”
　　怪不得肉怪舔蜜穴舔的那么起劲，原来是这样啊！
　　“全插进去了！”婢溅一点点向后撅，那么粗长少说也有二十几公分的大鸡巴，居然全部插入婢溅的蜜穴里了。
　　“噢～一下就顶到子宫了……好厉害……啊啊啊……”婢溅适应了一下后，就迫不及待的主动前后晃动身体，吞吐起大鸡巴来。
　　“嗯啊啊……你走开……这是我的……哦……”娼流还倒挂在肉怪身上，眼前正是婢溅雪白的大屁股正“噗唧噗唧”的吞吐着大鸡巴，于是她一边呻吟一边试图推开婢溅。
　　“先到先得……嗷……大龟头上的肉刺……舒服死啦……”婢溅晃动的很快也很有节奏，巨乳仿佛一对大柚子一样在胸前倒垂乱颤。
　　“啊哈啊啊啊……舌头好长呀……在阴道里搅动……天啊！都钻进子宫里啦……嗷嗷嗷……”娼流顾不得婢溅，死死抱着油腻腻的大肚子，舒畅的嚎叫起来。
　　“太爽了……大鸡巴真厉害……噢噢噢……”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　眼前的3p太过具有视觉冲击，蜜雪情不自禁的大腿开始搓动了。而我早就硬了起来，要不是附近还有两个女人，我可能已经偷偷撸鸡巴了。
　　“啪叽！啪叽！啪叽！”
　　婢溅向后撞击的非常用力，臀肉与肉怪小腹上的肥肉碰撞发出清脆又油腻的声响，而且每一次撞击时，婢溅的臀肉都会发生一定程度上的变形，甚至有几次都快撞扁了，但又能瞬间反弹，变回原来的圆球状，渗透到臀肉里的力量还会促使着整个臀瓣如同果冻一般颤抖几下。
　　足以见得这大屁股是多么富有弹性！难怪又圆又翘呢！
　　“时间差不多了，你们也该回去了，我见那边的那个小子也快醒了，我这就消除你们的记忆！”雌水用她特有的磁性声音说着，然后一拍手被，紫色纹身荡出一圈无声的波纹，以雌水为中心向无尽的远方扩散而去。
　　我的耳边仿佛一口大钟在撞击着，顿时失去了所有感知，呆呆的杵在那里。
　　奇怪？这是什么感觉？
　　我不是要被清除记忆吗？
　　怎么一点都没变化啊？
　　只是对身体失去了控制权而已，眼睛能继续看，耳朵可以继续听，甚至仍旧可以嗅到几个女人的体香和肉怪身上的腐臭！
　　“置换！”雌水的声音再次传来，接着，我眼前交合的二女一怪突然消失，刚才打斗后的痕迹也恢复如初了，仿佛这里什么都没发生过。
　　身体恢复自由，蜜雪似乎也不解的看着周围，我管不了那么多了，立刻来到昆鹏那里，将钥匙取出，趁蜜雪没反应过来，打开手铐就开始跑路。
　　而此时此刻，依旧是刚才战斗的场景，雌水看着我逃跑的背影，疑惑的歪着头，喃喃自语到“怎么感觉他没失去记忆呢？的确已经用了纹身力量，环境也与里世界置换过了，没问题呀？难道因为是我和‘他’的儿子，所以才能免疫吗？”
　　蜜雪摇了摇头，将昆鹏唤醒。
　　“大笨猪，别睡啦！我们又让甲虫逃跑啦！”蜜雪跪在昆鹏身边，气嘟嘟的模样。
　　“啊？我怎么躺在这里的？”昆鹏坐了起来，“甲虫逃跑啦？”
　　“我也不知道怎么回事，反正甲虫逃跑了。”蜜雪指了指我扔在地上的手铐。
　　“他可能趁我不注意，把我们打晕了吧？”昆鹏揉着胸口，“妈的，好像还趁我昏迷把我肋骨打断了！”
　　“啊？你肋骨断了？走，我扶你去医院！”蜜雪紧张的贴身扶起昆鹏。
　　“嘿嘿，有雪儿大警花陪我，再断两根肋骨也值了……”昆鹏还不忘趁机与蜜雪打情骂俏。
　　“呸呸呸，什么再断两根肋骨的，太丧气了，你慢点走，当心伤势哦！”蜜雪将昆鹏的胳膊架在自己肩膀上，紧紧贴在他的胸膛，小心翼翼地扶着他向来时的路走去，还不忘用温柔的话语关切着他。
　　“哇哦，雪儿你好香哦！难怪你姓香呢！”
　　“还有心情开玩笑，我都急死了！”蜜雪撅着可爱的小嘴，“你受了伤，又让甲虫跑了，这回损失太大了。”
　　“有香喷喷的雪儿大警花陪我，这可是因祸得福。哪来的损失啊？嘿嘿……哎呦！”不小心牵动了肋骨。
　　“都叫你小心点啦……”蜜雪贴心的用小手帮昆鹏抚摸着胸膛，对昆鹏屡屡轻佻的话语丝毫不在意。
　　雌水看着搀扶昆鹏的蜜雪，无奈的叹了口气，“你的选择到底是对是错呢？”
　　“嗷嗷嗷嗷……太满啦！好烫啊！”突然，婢溅大声嚎叫了起来。
　　“唬嘎！”肉怪收回了舌头，一把将红艳艳的娼流扔到一边，掐着婢溅的肉臀，大鸡巴疯狂的射着精液。
　　“哼！”娼流只能无奈的坐在地上，看着肉怪内射婢溅。
　　婢溅平坦的小腹瞬间鼓起了一个大包，可见肉怪的射精量有多么的恐怖。
　　“吱～吱～”肉怪足足狂射了三分钟，婢溅仿佛怀孕五个月的孕妇一样。
　　“嗷……”婢溅翻着白眼流着口水，爽的已经几乎快要灵魂出窍了，双腿早已失去力气，全靠肉怪掐着大屁股勉强撅着。
　　可能射的太舒服了，肉怪舒服的哼唧了几下，然后让婢溅自然趴在了地上，大鸡巴也滑了出来。
　　婢溅依旧徘徊在高潮中，身体不由自主的一颤一颤的，子宫锁死，没有让一滴精液流出，但是胯下依旧一塌糊涂，残留的浓稠黄绿色精液玷污着她冷白丰满的大屁股。
　　娼流立刻扑了过去，扶着大鸡巴一口含入口中，虽然龟头太大，上面还有肉刺，但娼流并不在乎，腮帮子一瘪，用力吸着肉怪大鸡巴里残留的精液。
　　肉怪再次受到了刺激，居然又射了一小波。
　　“呜呜呜……”娼流惊喜的瞪着眼睛，喉咙放开，不断吞咽着肉怪的精液，小手还不忘继续撸动着。
　　等榨干最后一滴精液，娼流不舍的吐出大龟头，将上面的精斑舔舐干净，然后咂么咂么嘴，有些意犹未尽的样子，用纤嫩的手指将嘴角残留的精液刮入口中后，还用粉舌舔了舔。
　　肉怪刚刚射精，似乎有些疲惫，一屁股坐在了地上。
　　“差不多该结束了吧？”雌水扭着肥臀款步走了过来。
　　“虽然臭是真的臭，但怎么说也是6级邪腐魔嘛，精液味道还挺不错的，姐姐也要尝尝吗？”娼流放下面纱，依旧是那副妖里妖气的语气。
　　“既然这么喜欢，那干脆再来一波吧？”雌水挺着巨乳，低头看着依旧坚挺的大鸡巴。
　　“算啦！毕竟只有第一波病毒质量最高，第二波还算勉强能用，第三波基本就没什么价值了，6级邪腐魔还能拯救，接下来就看姐姐的意愿啦！”娼流站了起来，整理了一下披风，望着刚刚恢复过来的婢溅，“记得你欠我一个人情哦！两位姐姐，咱们后会有期咯！”说完，妖艳的红光跳动，娼流连续几次起落后，消失在了公园里。
　　“哼，都说要讲究先来后到啦！我怎么可能会欠她人情呢？”婢溅扶着孕肚，大屁股一塌糊涂，“咦？怎么是里世界？”
　　“天都快亮了，当然要收拾残局啦！”雌水指着肉怪，“你打算净化牠还是……”
　　“不了，我现在满肚子精液胀的很，6级邪腐魔的精液够我提纯一会了，这只邪腐魔姐姐你看着办吧！那两孩子走了？”婢溅也没去捡地上的小围裙，就这么光着肉腚。
　　“被我消除记忆，把里世界的环境置换到表世界后走了…”雌水寻思了一下，还是没有把对我消除记忆似乎失败的事说出来。
　　“哦…”
　　“你好像认识那两个孩子呢？”雌水忽然问到。
　　“我怎么可能认识他们呢？我也走了，正好是里世界，否则大着肚子我可没合适的衣服换，拜拜！”婢溅说完，扭着湿漉漉的白臀，摇晃着毫无约束的丰乳，踩着高跟鞋也离开了。
　　“需要我帮你提纯魔精丹吗？”
　　“虽然妹妹实力没姐姐强，但6级的魔精丹妹妹提纯也不需要太多时间的，有缘下次见咯！”婢溅背对着雌水，扶着大肚子扭着一塌糊涂的雪白肥臀，头也没回的拜了拜手。
　　“这个婢溅，到底是谁呢？似乎很熟悉的感觉……”低头看着肉怪，“唉…谁让我心软呢？就顺手救了你吧！”
　　雌水说完，居然一把扯掉面纱，一张冷艳又绝美的精致娇好的面容显露出来，赫然是我熟悉的冷艳无神教官妈妈，艾草！
　　不过可能是变身的缘故，此刻妈妈的脸上似乎画了淡妆，把原本冷艳的气质增添了几分妩媚，细眉朱唇，都被渲染了更饱满的色泽。
　　只见妈妈走到肉怪面前，忽然在肉怪胯间趴跪了下去，撅起她肥硕诱人的雪白大屁股，然后扶着被清理干净的粗长大鸡巴，伸出满是口水的粉嫩舌头在肉刺龟头上舔了一下，“虽然第三波对我来说已经没什么价值了，不过既然娼流说味道不错，那就先从口交开始吧！你这只大肉怪，可别吝啬精液哦！哇唔……”
　　肥腻的大肉怪感受到了妈妈的热情，于是伸出肥厚油腻的大手，抱着妈妈的脑袋，舒服的享受起来！
　　天色破晓，日光渐渐洒满大地，在这很少有人来的公园里，谁也没想到前几日还在国际军警比武大赛上，出尽风头的武神教官艾草，此刻正在小树林里挨肏呢？
　　偶尔有喜欢清净环境的人来这里晨跑，在他们不远处，妈妈一副淫荡的表情，与平日里的自己大相径庭，脸上和巨乳上还有未干涸的黄绿色粘稠精液，张着小嘴，背对肉怪跪坐在胯前，正抛动着肥圆大屁股，“噗嗤噗嗤”交合着。
　　“呀哈……嗯啊啊……真是强大啊……射了三次居然还这么威猛呢……如果这一次射过之后还没净化……哦哦哦……人家就让你肏屁眼哦！”妈妈仿佛妓女一般，欢快幸福的抛动着大屁股，而路过她晨跑的人，却由于里世界的原因，对其视而不见。
　　而妈妈似乎在有人路过时，显得异常兴奋，叫声也特别大，在这公园里，久久不能散去……

第3章
　　由于我出色的表现，这次交易圆满完成，虽然因为我的通风报信后面散货时有好多都被抓到，但那和我没关系，是小弟们自己办事不利了，损失也损失不到我这。
　　距离上次公园那晚已经过了三日，我的记忆好像并没有任何断片，那个叫“雌水”的圣姬也不知道是不是故意的，反正我没有被抹除任何的记忆。
　　查看了一下未婚妻今日的行程，嗯，好像要去做健身吧？
　　虽然我不能与蜜雪挑明身份，甚至不能说话，立场也是对立的，但我却时时刻刻关注着她。
　　不过由于对蜜雪爱的缺失，如今蜜雪好像慢慢接受了她身边的那个得力干将昆鹏。
　　也许是为了掩人耳目吧，毕竟那么漂亮又出色的美人，总是孤零零一个人的也确实有点奇怪。
　　加上蜜雪性格比较乐天达观活泼开朗，为人也热心，长得也可爱，与其他男同事接触也是很正常的事。
　　我心里虽有些不舒服，但我依旧坚信着我和蜜雪之间的感情，也坚定的相信，那一日蜜雪对我说过的话。
　　“你报仇的方式我虽然不认可，但，我愿意等你……”
　　报仇，唉…
　　如今我虽然做出了点成绩，但依旧是千魔门的外围小帮派，我得想想办法，让千魔门看到我才行。
　　一边计划着，一边开车去健身会所，等着一会蜜雪来，虽然她不知道我在关注她。
　　这里的健身房很大，但是人不多，毕竟能来这里的都是一些有地位或者有钱人，而有钱人又因为要出去潇洒，所以就导致这里会员多，但人少的现象。
　　我漫不经心的踩着脚踏车，没过一会，几个开朗的笑声就传了过来，抬头望去，果然，蜜雪与她另外两名女同事欢快的走了进来。
　　按说蜜雪活泼的性格无法担当大任，可偏偏业务能力惊人，做起事来又变得沉稳缜密，这也出现了蜜雪工作和生活，如同两个人一样。
　　蜜雪172公分，妖娆又青春的身材，可谓是凹凸有致玲珑优美，穿着雪白的弹力背心和紧身健美裤，更加突出了她诱人的曲线。
　　其他两名女同事当然也不差，不过相比同龄人，蜜雪的乳房更加丰满一些，虽然32C+的胸围尺寸不能说是宏伟，但也绝对不小了，将弹力背心撑的鼓鼓的，并且还呈现出一道非常吸睛的乳沟，少半颗雪乳也显露出来。
　　这可是真材实料，比那两个女同事靠紧身衣挤出来的乳沟自然又漂亮多了。
　　蜜雪的翘臀很有弹性，见识过雌水、婢溅和娼流她们的大肉臀，个头比她们略有不如的蜜雪，臀部却恰到好处，虽然没那么肥硕，但是却很挺翘，和小蛮腰一比，显的非常饱满圆润，当然，自然要比同龄的两个女同事大了不少。
　　竹笋奶，蚂蚁腰，柯基臀，酒杯腿，曼妙曲线秒杀其他任何同龄女性。
　　作为蜜雪以前的男朋友，蜜雪那时候还没有这么凹凸有致，但肌肤却一如既往的白皙匀称。
　　她们没有注意到我，开始在我身旁不远的地方开始慢跑热身了。
　　蜜雪的弹性十足的翘臀扭来扭去，看得我真是心痒难耐啊！
　　“对了蜜雪，你男朋友昆鹏怎么样了？”短发女同事问到。
　　什么？昆鹏成蜜雪男朋友了？什么时候开始的？妈的！我怎么一点都不知道！
　　“哪有啦！只是同事关系而已啦！”蜜雪摇摆着酥胸否定道。
　　“别不承认啦！上两天你们出任务昆鹏受伤，看把你紧张的，还好肋骨没断，只是有些软骨挫伤，否则你都能哭出来了！”
　　“是呀是呀！”另一名长发同事附和道“全警队上下都认为你们最合适了，郎才女貌，天作之合，虽然昆鹏让给你我们都很不舍，但谁让你和昆鹏有配呢？”
　　“没有啦！你们别乱说啦……”蜜雪不知是被戳破了心事还是本来就不好意思，俏脸居然爬上了两朵红晕，“我和昆鹏是上下级关系，工作上的拍档，他受伤我作为领导当然着急啦！走得近了点而已啦！”
　　“还说没有，如果关系那么单纯的话，为什么昆鹏喊你雪儿呢？而且你一点都不排斥呢！”
　　“这……”
　　“哈哈，你看你，脸都红成猴屁股啦！”
　　麻痹的，你们真他妈会乱点鸳鸯谱啊！
　　蜜雪是我的未婚妻，你们可倒好，一个劲的撮合蜜雪和那个混蛋！
　　不行，找机会让几个小弟好好教训教训这两个长嘴妇！
　　这时，门外又是嘈杂的声音传来，接着门外走进来两人，泥马说曹操曹操就到啊，居然是该死的昆鹏和另一个男性。
　　这昆鹏身材还真是好啊，肌肉线条明显，轮廓清晰，八块腹肌都从他紧绷的小背心里透了出来，白巧克力般的皮肤看起来健康无比。
　　而且人也高大帅气阳光灿烂的，简直就是所有男性的公敌！
　　妈的，和他一比，我真是又矬又丑，还特么干巴瘦！
　　这孙子得有一米八多，刚好和蜜雪搭成一对，还真是挺配的，郎才女貌这个词还真没错！
　　呸呸呸，蜜雪是我未婚妻，未来是我老婆，我相信蜜雪，肯定不会跟这个小白脸在一起的！
　　“呦呵，香喷喷的雪儿队长，你也在啊！”昆鹏居然当着大家的面说出这么轻浮的话。
　　蜜雪肯定会下不来台吧？这样就可以和他拉开距离了！
　　“鹏哥？”蜜雪听到昆鹏的声音，居然开心的转过头，还亲密的喊着鹏哥，我怎么记得这王八蛋才23岁，比蜜雪还小两岁呢！
　　这一句“鹏哥”叫的我内心仿佛被刀扎了一样。
　　“你痊愈啦？”蜜雪根本没把昆鹏轻浮的话当回事，反而还从跑步机上下来向他走了过去。
　　“一点点小伤而已。”
　　“你可千万别剧烈运动，否则再二次受伤哦！”蜜雪关切的说着。
　　“我哪有那么娇贵？不信你摸摸，我早就好了。”昆鹏直接拉起蜜雪的白嫩小手放在自己健硕的胸膛上。
　　蜜雪果然摸了摸，还用手指用力按了按，惊喜的说到“真的耶，我还担心你呢！”
　　“有我的雪儿关心，我当然好的快呀！”
　　“咯咯咯……”蜜雪被昆鹏花花口吻给说笑了。
　　“这就是嫂子吧？”旁边那位同样帅气的青年问到。
　　“哈哈哈，你说是就是！”昆鹏一点都没想解释，“雪儿，这位是我发小，今天陪我来做恢复训练的。”
　　“什么嫂子啊…”蜜雪不满的嘟着嘴，可爱至极，“你好，我是鹏哥的上级，叫我蜜雪就好。”
　　我听的这个难受啊，这不就是女朋友的样子吗？
　　“既然嫂子在这，恢复训练就交给嫂子吧！”那个青年笑嘻嘻的向蜜雪的女同事走去。
　　几人打过招呼，蜜雪没在纠结“嫂子”这个词，而是果真和昆鹏单独跑到一边去训练了。
　　不行，我得盯着点。
　　于是我压了压帽子，也凑了过去。
　　“慢点跑，又没有狗追你啦！”蜜雪乖巧的站在昆鹏的跑步机旁边，嗔怨到。
　　“我得快点恢复，然后跑的再快点，省着下次遇到那只甲虫再让他跑了！”
　　妈的，锻炼跑步要抓我？
　　“上次让他跑了，已经没有证据了，算了，你当心点，身体要紧。”蜜雪根本没怎么在乎我，依旧关心着昆鹏。
　　两个人打情骂俏，我听的别提多心碎了。
　　接着又去做仰卧起坐，昆鹏躺在长条凳上，蜜雪主动的坐在了他的腿上，软弹性感的圆润翘臀居然就这么与昆鹏的大腿接触上了。
　　蜜雪还用小手压着昆鹏的胯骨，导致身体前倾，圆滚滚的雪白乳房免费向昆鹏敞开。
　　昆鹏也认真做了起来，只是每次坐起来后，都会与蜜雪的俏脸无比贴近，二人四目相对，呼吸着对方鼻息里的气体，同时相视一笑，含情脉脉！
　　气氛还真是旖旎浪漫啊！不行，我得搅和他们才行！
　　“哎呦，这不是咱们刑侦队的吗？还没死啊！”我摘下帽子，阴阳怪气的走了过来。
　　“贾龙？”
　　“臭甲虫？”
　　二人也被我吓了一跳。
　　“你居然还敢出现在我们面前？不怕被抓吗？”蜜雪依旧骑在昆鹏腿上，但是表情已经变得冷淡起来。
　　“你们又没有证据，凭啥抓我？我来这里锻炼身体不行吗？”我直接躺在旁边的长条凳上，同样做起了仰卧起坐，不过没有美女帮我压腿。
　　他们二人对视了一眼，似乎还真拿我没办法。
　　“你这个人渣别得意，早晚有一天会落在我们手上！”昆鹏恶狠狠的说。
　　“鹏哥别理他，我们练我们的！”蜜雪瞥了我一眼，似乎猜到我的目的，居然没有收敛，反而还变本加厉。
　　“哇塞鹏哥好棒啊，一口气做了一百个仰卧起坐，累不累啊？”蜜雪似乎特意说给我听一样。
　　“小意思，比某些屎壳郎强一点而已！”昆鹏坐了起来。
　　蜜雪将手腕上的毛巾解了下来，细心的擦着昆鹏那并没有多少的汗，仿佛一个小媳妇一般。
　　“切！花架子！”我一来气，也快速做起了仰卧起坐，好歹我也是练过的，这点锻炼不算什么。
　　我忽然想到，那天晚上，该不会只有我的记忆没被清除吧？
　　如果是这样的话，当晚蜜雪对我流露出的情感也该不会一同磨削掉了吧？
　　我操，难怪蜜雪对我的感情和看我的眼神，怎么感觉那么冷漠呢！
　　该死的雌水，有机会我一定要找她算账。
　　但我还是有点不死心，也许是我想多了，蜜雪可能是为了保护好我的身份特意装出来的。于是我故意暗示着大声说道“雌水那个臭娘们！”
　　一旁的蜜雪仿佛跟没听到一样，依旧是笑靥如花的半似害羞半似甜蜜的给昆鹏擦着额头上的汗。
　　看样子不像是装的，难道真的只有我没有被清除记忆吗？
　　我再次试探的大声说着“一梭子子弹都打不死一个肌肉怪物，刑侦队的火力也太垃圾了吧！”
　　“歇一会吧，身体还没完全恢复呢！”蜜雪骑在昆鹏大腿上，满眼都是他，再次忽略一旁的我。
　　“小意思，就咱这身体，哪里是屎壳郎绣花拳能打伤的？不信你看！”昆鹏突然猛地坐起，双手托住蜜雪的紧致翘臀，大腿用力，直接站了起来。
　　你麻痹的，你特么又不是我打伤的！还他妈抱我未婚妻！操！
　　我也猛地坐了起来，平时打情骂俏我就忍了，现在居然当着我的面还搂搂抱抱，不行，这次绝对要真的把他送进医院躺几天！
　　不过就当我咬牙切齿双目喷火，准备抡拳的时候，只见蜜雪惊呼一声后，象牙藕臂本能的搂在昆鹏的脖子上，修长的性感美腿也盘在了他的粗腰上，吓一跳一般紧紧抱住他，C+的坚挺美乳也自然而然的与昆鹏来了一次亲密接触。
　　“怎么样？厉不厉害？”昆鹏炫耀一般十指隔着弹力裤深深陷进蜜雪的臀肉中，还轻松的在地上走了几步。
　　“哎呀，小心点嘛……哇塞，鹏哥你这么有力量呀！我的分量可不轻呢！”蜜雪起初还担忧昆鹏的伤，结果马上就被他的力量所折服。
　　“轻飘飘的，咱们家雪儿人如其名，跟雪花一样白，也和雪花一样轻呢！就这斤两，你鹏哥哥我能抱一年都不累！”昆鹏说着，居然双臂发力，将蜜雪在自己身上轻轻抛了抛。
　　虽然不想承认，昆鹏结实有劲的臂膀肱二头肌坟起比馒头都大，胳膊都赶上我大腿粗了，蜜雪也就120来斤左右，居然能被昆鹏这么轻松的抱起来还抛动，还真是有把子力气！
　　最少我这身高和臂力是做不到的。
　　“呀！天啊！咯咯咯……”蜜雪又惊又喜，惊的是她也没想到昆鹏这么有男友力，至于喜的是什么，我不愿去猜。
　　从我的角度去看，不是我想歪了，而是太特么像在做爱了！
　　蜜雪的笑声引来了那两个女同事的注意，虽然在角落，但由于没什么人，那两个女同事转过头隔着几个设备就看的清楚。
　　“哇塞，昆鹏你这身板可以啊！要我说，你俩直接参加咱们市里的警队健美操比赛得了！”短发女孩说着。
　　“我看也绝对可以，一个高大帅气，一个甜美动人，而且你们两个身材都这么好，冠军没跑了。”长发女孩羡慕的附和着。
　　昆鹏和蜜雪完全把我当成透明人，估计是不想和我这个“人渣”说话吧！
　　昆鹏抱着蜜雪绕过设备走了过去，“咱们警队还有这种比赛？”
　　被抱着的蜜雪红着脸忽然和我变成了四目相对，也不知她是尴尬还是害羞，还没等我读出她眼神里的情绪，她就把秀脸藏在了昆鹏臂弯里。
　　“我是负责宣传的，当然知道啦！市里每年都有这个比赛，这不过今年也邀请咱们警队了。哎呀，还抱着呢？酸死我了！”短发女孩翻着白眼调侃道。
　　“哎呀，快放我下来啦！羞死了！”由于姿势的不雅观，蜜雪的圆挺翘臀臀瓣清晰圆润，自己仿佛撅着屁股给别人看一样，加上还是和下属男性搂搂抱抱的，蜜雪脸颊绯红轻轻拍打着昆鹏。
　　“怕什么？我这不是在做恢复训练吗？雪儿队长作为我的领导，当然要身体力行的帮助和监督啦！”昆鹏说着，居然还抱着蜜雪做起了深蹲，短裤下的巨物也自然而然的和蜜雪处女小鲍鱼摩擦亲密接触起来。
　　“呀！”突如其来的失重再次让蜜雪紧紧的抱住了昆鹏，“当心呀！别太勉强了！”蜜雪居然又马上关心起他来，居然把害羞的事抛开了。
　　“哇哦！”看到蜜雪圆挺又异常有型的翘臀，昆鹏的朋友也赞叹起来。
　　“不勉强，你鹏哥哥我身强体健，不信？来，抱紧了，咱们来一个负重骑单车！”昆鹏豁出去不要脸了，也许在他看来，在朋友和同事面前与蜜雪这么做，就几乎完全敲定了二人的关系，看警队里谁还敢骚扰全警第一花！
　　蜜雪下意识的又紧了紧胳膊和长腿，昆鹏一边偷偷揉抓着臀瓣，感受着年轻处女翘臀的惊人弹性，一边走到跑步机旁边的脚踏车上。
　　这么一来，蜜雪不得不和昆鹏再次紧密贴合在一起，处女蜜雪隔着几层薄薄的布料，与昆鹏胯间的一大坨也完美的怼在一起了。
　　你感受着我的柔软和形状，我感受着你的尺寸和雄伟，蜜雪双峰与昆鹏弹力背心挤压在一起，小嫩穴又骑着大鸡巴，随着昆鹏双腿交替蹬踩踏板的运动，几处敏感部位也开始摩擦起来，这让蜜雪全身都泛起了可爱的粉红色。
　　为了转移注意力，蜜雪强做镇定的问着短发妹“给我们这个名额做什么？咱们又不是搞这个的？”
　　“这不是为了促进兄弟单位之间的交流嘛…前几天的国际比赛已经让咱们出尽风头了，尤其是你和艾草教官，都出现在国外媒体头条上了呢！所以市里这一次也让咱们警队出一组参加比赛！”
　　“切！无聊…”蜜雪装作很自然的抱着昆鹏，但任谁都看出蜜雪此刻是又甜蜜又害羞又不舍得分开的。
　　“哎呦蜜雪队长诶，如果拿到名次了，年底肯定升职加薪的！”长发妹再次做起了辅助。
　　“我25岁就成为刑侦队三个小队长之一了，管辖着好几个片区呢！不可能再晋升了啦！”
　　“可是昆鹏需要啊！他才23岁呢！之前的比赛又没轮到他上，这次可是难得机会，你也得为人家考虑一下吧！”
　　“这…”蜜雪犹豫了。
　　“没事的雪儿，只要我在你身边，做你一辈子手下都乐意！”昆鹏依旧托着蜜雪的翘臀，有意无意的利用蹬踩动作用大鸡巴顶着蜜雪的蜜穴，来轻轻用手拍了拍臀瓣，仿佛安慰着蜜雪。
　　“她们说的没错，上次国际交流比赛你太年轻没让你参加，前两天外出追捕甲虫又行动失败，咱们两个还打光了两个弹夹，关键弹壳也没找到，这件事虽然对我没什么影响，但对鹏哥哥你……我决定了，我们去参加健美操比赛！”蜜雪环着昆鹏的脖子，目光温柔且坚定的近距离望着昆鹏的眼睛。
　　“咔嚓！”突然，短发妹拿出手机拍了张照，“这个动作和表情太唯美了，我要保留下来！等以后你们结婚的时候，拿出来放在屏幕上！嘿嘿！”
　　“哎呀！死丫头！快把照片删掉！什么结婚不结婚的！”蜜雪这次终于整张俏脸全红了，也借机从昆鹏大鸡巴上下来，追着短发妹要手机，饱满鼓胀的雪乳和圆滚滚弹翘翘的屁股摇来抖去的，画面特别养眼又性感，不但牢牢的把我们三名男性目光给锁死，甚至还把远处为数不多的几个男教练和会员也看的直流口水。
　　“看什么看？”昆鹏突然对着周围人一瞪眼，其他人都尴尬的转过头，就连我都下意识的把头转向了一边。
　　妈的！
　　不对啊！
　　那他妈是我未婚妻好不？
　　我为什么有那么一刹那，感觉在偷窥别人女朋友一样？
　　羞愤的我马上又把头转了回来，“妈逼的！老子爱咋看咋看！美乳纤腰丰臀大长腿，长得还带劲，老子就看了，怎么着？”
　　我可是混道上的，这才符合我的人设嘛！
　　我的声音异常大，这明摆的挑衅话语一下子引来了所有人关注。
　　不远处的健身教练还轻声说着，“人家女朋友你偷看就算了，被抓住还好意思耍横？”
　　我擦？那是我未婚妻，未来注定是我老婆，什么就别人女朋友了？
　　“这不是……贾龙？”两个女同事怎么说也是警察，马上就认出我这个人渣了。
　　昆鹏掉面子了，当然要找回场子，更何况从职业立场上来看，他是兵我是贼，天生的死对头！
　　“这可是你自找的！”昆鹏一脸凶相，气势汹汹的奔我走来，他那个朋友当然也非常讲义气的跟了过来！
　　“傻逼！人家是刑侦队的！”那个教练仿佛看小丑的眼神望着我，“就这小身板，啧啧啧……”
　　开玩笑，老子我从小就跟着妈妈学格斗术，混黑道后更是砍砍杀杀的，这个昆鹏在我眼里就是个三岁小孩！
　　“鹏哥！”
　　蜜雪马上跑了过来用身体拦住了昆鹏，美乳再次压在了他的胸膛上，小手抚摸着他的胸口，柔声细语的说到“别生气了，对这种人渣生气不值当的，当心气坏了身体…”
　　昆鹏依旧对我怒目而视，但是大手却不经意或是故意的搂在了蜜雪的小蛮腰上。
　　“贾龙！你最好不要闹事！”蜜雪安抚完昆鹏，转过头瞬间冷若冰霜正气凛然的看着我。
　　“算了昆鹏，万一把他打伤了，他去警队一闹对你更不好了…”长短发妹也来劝说着昆鹏。
　　“妈的！今天算你这只屎壳郎走运！”昆鹏恶狠狠瞪了我一眼，然后搂着蜜雪说到“走雪儿，鹏哥哥请们吃大餐去！离这只屎虫远点！”
　　“嗯，别让外人影响心情嘛！我陪鹏哥哥吃顿好的，作为你的领导，就当做是为你出院庆祝吧！”蜜雪马上又变成了温柔可爱的少女，配上她那张娃娃脸，仿佛真的和刚上大学的女学生一样，此刻有意的用身体顶着昆鹏，要离开这里。
　　“有雪儿在，吃啥都是大餐！嘿嘿！”昆鹏不再搭理我，而是依旧搂着蜜雪的腰，大手有些靠下，几乎是半搂着翘臀，“不过不管什么大餐，都没有我的雪儿香！”
　　“嘻嘻，就你嘴巴甜，快走啦！”蜜雪似乎很喜欢昆鹏轻薄的话语，笑嘻嘻的推着昆鹏向门口走去。
　　“哎呀哎呀！还有别人呢！”两名女同事又开始酸溜溜起来。
　　幸亏今天蜜雪救了你，否则……
　　蜜雪被昆鹏搂着走到门口转出去的一刹那，忽然回头望了我一眼，眼神不再冷漠，而是我熟悉的蜜雪。
　　我就知道，蜜雪的所作所为，其实都是在保护我！只不过我似乎看到蜜雪挺翘的臀瓣中间，似乎有一点湿痕！
　　“真走运，半条命保住了…”那个教练又讽刺的轻声说到。
　　“呵呵…”我森然一笑，看来有必要让这小子知道知道我的手段了…
　　一个电话打出，顿时来了三十多小弟，将这里一通打砸，包括几个教练在内挨个腿打骨折，反正我没出手，跟我没关系。
　　蜜雪已经25岁了，我有些焦急起来，我自信，只要能进入成霸的核心地带，即便不是心腹手下，我也能搜集到证据，所以当务之急不是去跟昆鹏这个王八蛋扯皮，而是任务要紧。
　　有朝一日我恢复了身份，倒是想要看看昆鹏惊掉下巴的那一刻！
　　我甚至都已经想好，当着所有人的面痛吻蜜雪，然后再邀请他们来参加我们的婚礼！
　　估计到那时昆鹏的表情一定很精彩吧？
　　就这样又过了半个月，我靠着两边的关系又完成了两次重要生意，也通过打听来的情报，将千魔门一次的交易提前透露给处长，导致一次性将千魔门一大票成员被干掉，这也成了本年度最大一次的火拼，蜜雪还趁机给昆鹏捞了不少功劳。
　　由于千魔门人员损失惨重，开始向外围组织释放橄榄枝，我也终于被他们关注到，算是成为千魔门的成员了。
　　距离靠近成霸也又近了一步！
　　这段时间偶尔会传出什么碎尸案无头案什么的，有的记者还透露可能魔都有怪兽的存在，而警方也把这些找不到线索的公案通通推在了千魔门的头上。
　　跟我有过节的昆鹏也从他的线人那里得知我最近的状况，于是他严重怀疑这些案件都跟我有关，我是为了得到重用而做的一些投名状。
　　因为之前蜜雪帮他捞的功劳，如今已经成为蜜雪小队里的组长了，不过蜜雪还是把他留在身边，二人经常一起出双入对，对外还说是为了健美操在培养默契。
　　今天是妈妈46岁的生日，而作为儿子的我却没办法给妈妈当面送祝福，由于我的身份问题，处长给我做的假资料，我与妈妈没任何关系。
　　但我知道，其实妈妈是非常关心我的，因为妈妈家里至今都还为我留着房间，期待我早日完成任务后回家。
　　原本冷傲的妈妈是不算过生日的，但我还是打听到她们要在家给妈妈庆生，毕竟妈妈总是一个人，大家想让她热闹一下。
　　我们家住在郊区的环山别墅群，这里很幽静，妈妈很喜欢这里，左右邻居也都间隔很远，甚至在另一个山头上，基本上互相不认识。
　　这也给我提供了机会，每年妈妈过生日我都会买一些礼物偷偷放在我儿时跟妈妈学习格斗术的树林中一棵最大的树上面，妈妈也会很有默契的去收礼物。
　　怎么说也是我的生母，哪怕不能当面庆祝也要过来偷偷祝福一下的。
　　今年我带着一双紫色水晶恨天高，上次见过雌水穿的这种鞋，估计喜欢高跟鞋的妈妈也一定喜欢，所以特意花大价钱订做了一双。
　　我躲在别墅后院的小树林里，由于别墅是学习西方半开放样式的构造，后院没有设置院墙，我每年都会来这里，远远的望一会妈妈就回去。
　　可是今年比往年热闹，以往只有姑妈姨妈，蜜雪母女会来给妈妈简单庆祝一下，但今年来了好多人，许多所谓有头有脸的人士，都是奔着妈妈来的。
　　毕竟妈妈地位和身份不简单，人又不老又不丑，甚至身材还美爆了，有一些暗地里的追求者很正常，借此机会来大献殷勤。
　　晚上近九点钟，宾客几本到齐，就连我的顶头上司处长那个老女人也都来了，虽然处长比妈妈也就大个五六岁，但看上去妈妈却比她年轻近二十岁的样子。
　　妈妈还是穿着她喜欢的衣服，一套绿色打底有紫色条纹的连体紧身衣，186公分的身高还踩着一双紫色高跟鞋，在场除了我的亲姨妈，妈妈的亲妹妹艾叶和妈妈差不多身高以外，其他人都无法企及妈妈的高度，让那些追求者产生了本能的自卑心理。
　　由于紧身衣太贴身，将妈妈的巨乳和肥硕大肉臀勾勒的一清二楚，妈妈也不知是穿着无痕内衣还是根本没穿，完全看不出内衣的痕迹。
　　大奶球是真正的奶球，比在场所有男人的头都还要大，肉臀臀缝和臀瓣形成了完美的圆润臀峰，贴身的着装仿佛在妈妈臀部上涂抹的一层油彩一般，让人下意识忽略了她其实是穿着裤子的。
　　小腹的人鱼线、可爱的肚脐眼、诱人的腹股沟，甚至是微微隆起的阴阜和馒头形的阴唇，都被紧身连体衣给一丝不差的勾勒出来。
　　短发的妈妈被蜜雪戴上了她喜欢的紫色小皇冠，听着众人为妈妈唱起生日快乐歌，妈妈无奈妥协的被迫许下心愿，然后吹灭蜡烛。
　　我远远望着妈妈，也默默说着生日快乐！
　　之后就是酒会了，妈妈一圈全是围着她的男性，左一杯右一杯，可妈妈最多就是脸颊稍微有点迷人的驼红，根本没有任何醉意。
　　妈妈的体质我不得不佩服，喝这点酒根本不算什么。
　　那些人其实也知道，都是趁机过来欣赏妈妈身材的。
　　有人喝多了，想和妈妈切磋一下，说自己是某某武术协会的会长，妈妈正好想借机赶走苍蝇，于是就接了下来，妈妈也没让众人失望，全程都是在用踢技，大长腿上下翻飞，肉臀和巨乳左右摇滚，鲍鱼阴唇免费放送，妈妈还甚至来了一个过肩摔，肥硕大肉臀撅起，臀峰一瞬间展开，将整个熟女蜜穴连同后庭菊门，在肥圆的球形臀瓣和风韵健美的大腿根中间，直接造成了视觉暴击，一丝一毫都无保留的呈现给了在场的男性面前。
　　本来可以一脚解决的战斗，妈妈为了不伤害对方，硬是打了足足十分钟，算是给足了那个会长面子，也让众人大饱眼福一场。
　　当那个会长流着鼻血倒下之后，众人疯狂的为妈妈叫起好来。
　　我的注意力没完全在妈妈这里，同时还关注着我的准岳母，蜜雪的妈妈香幽谷那里。
　　蜜雪随母姓，香幽谷阿姨和蜜雪一般高，长相也有七八分相似，而且同样保养的非常棒，除了要比蜜雪丰满圆润一些除外，二女和姐妹其实差不多。
　　准岳母一样甜美迷人，但是多了一些成熟稳重、端庄艳丽。
　　由于对男人存在芥蒂，有些过分的爱憎分明，成为司法顾问以后，用她精明睿智的头脑，专门帮助女性发声。
　　这里简单说一些，准岳母的妈妈其实是被来家里盖房子的农民工强奸怀孕的，在准岳母出生时，因为没有父亲，准岳母的妈妈正好闻到窗外一股花香，于是落户时就姓的香。
　　在准岳母五岁那年，再次亲眼目睹她的妈妈被上门收废品的农民工强奸，并在次年生下了她的妹妹甄杨花，这一次是随准岳母的妈妈姓。
　　不过命运再次捉弄这一家人，甄杨花在六岁那年被人贩子拐跑了，这一连串的事情给准岳母留下了很严重的心理阴影，所以对男性存在特别的排斥。
　　而甄杨花，谁也没想到的是，她在二十年前，居然成为了我的婶娘。
　　婶娘是大律师，和作为警察的叔叔相爱，二人婚后很幸福，一次家庭聚会时，大家都说准岳母和婶娘长得很像，结果一聊身世，居然是失散多年的同母异父亲姐妹，基因鉴定后实锤。
　　不过由于生长环境的问题，婶娘性格上很特立独行，而且可能是原生家庭的缺失与生父不详的问题，让婶娘与准岳母之间存在一定的隔阂，婶娘每次看到准岳母都会让她想起自己的出身，但又毕竟是亲姐姐，还是我妈妈的未来亲家母，所以婶娘总是给人不太合群的感觉。
　　由于叔叔与婶娘婚后都以事业为主，不着急要孩子，但奈何我父亲去世后，一心要为自己大哥报仇的叔叔有些急功近利，也死在了成霸的手里，于是婶娘与妈妈这对妯娌双双成了寡妇。
　　不过婶娘对待我和蜜雪还是很不错的。
　　今天准岳母穿了一套得体大方的黄色碎花低胸连体裙，丰满的身材让人忍不住想要抚摸一二，34F+的胸围罩杯，形成天然的一道幽谷，乳型异常唯美，甚至比在场所有的女性乳房都要完美，106公分的圆润厚臀紧实饱满，同样是寡妇的她，自然也引来一群苍蝇。
　　昆鹏一个劲的在准岳母面前大献殷勤，准岳母看在是蜜雪手下的面子上，没有对他太过排斥，毕竟昆鹏的外在实在挑不出毛病来，是个女人都会产生亲近之感，准岳母没有向厌恶其他男性那样去对待昆鹏，反而对这个有礼貌又很幽默的高大帅小伙很有好感，昆鹏的破嘴特别甜，母女俩不断被昆鹏逗的前仰后合。
　　我看在眼里急在心里，虽然准岳母作为司法顾问，对我们这一行可以说非常熟悉，也对我异常的选择也能猜测出一二来，但毕竟没有人站出来跟她确定我的身份，光靠猜测总是无法完全肯定的，也就是妈妈她们的态度模棱两可，否则我这个准岳母可能早就放弃我了吧！
　　纵使我这个从小她看着长大的准女婿很是满意，但也总归这么久都在当混混，准岳母会不会另择佳婿，我还真的没太大把握！
　　虽然作为大律师的婶娘似乎猜到我的身份了，但由于她和准岳母之间的问题，估计不会帮我去和准岳母说我的事，一个是保护我，一个是不想和她说话。
　　175公分的婶娘比准岳母高一点，她长得虽然与准岳母很像，但她总给人一种狐媚的妖艳感，36H和108公分的臀围，让她更加前凸后翘丰满迷人，同时也让她更透着妖媚的性感。
　　今晚婶娘甄杨花一身大红色连衣短裙，吊带肩的设计让她的雪乳裸出一半还多，虽不及姨妈艾叶那深邃的乳沟，但也足可以吸收外场男性的视线了。
　　吊带黑丝交叉大腿，雪白大腿根若隐若现，优雅又颓废的坐在沙滩椅上喝着酒，长发偶尔随风飘荡，明明那么吸引人，却又不想打破这种美感，让一些不自信的男性根本没有靠近的资本。
　　妈妈这边毫无悬念赢下了切磋，姨妈将妈妈刚才的酒杯递还给她，然后捂着嘴调笑着妈妈，是不是借机发泄一下啊！
　　姨妈艾叶，今年42岁，和妈妈差不多的身材，185公分的身高，36I的极品巨乳，同样异常肥圆的丰满大肉臀，可谓是妖娆性感，肉香迷人。
　　不过虽然长得和妈妈很像，但却没有妈妈那种高傲清冷的感觉，相反，姨妈的性格玉软花柔、温婉娴静，为人处世也都让人感觉很舒服。
　　目前在警校里做教师，偶尔也会做客一些普法节目或者去哪里开个讲座当顾问之类的，和准岳母的职业差不多，只不过重心更多的放在教育上。
　　今晚姨妈艾叶一身棕绿色百花紧身短旗袍，可能小旗袍太小，也可能姨妈的身材太霸道，巨乳硬是把胸口快要挤爆了，扣子根本扣不上，幽邃狭长的乳沟吸收进了所有路过的光线，下摆也同样不争气，高开气的设计让雪白大长腿就这样几乎完全暴露了出来，粗圆又细腻的大腿，任谁看了都想抓一把！
　　脚踩一双棕绿色的古式高跟鞋，高盘着发髻，既有唯美的优雅，又有诱惑的性感！
　　姨妈艾叶的丈夫同样是一名优秀的法律教师，和我妈妈一样嫉恶如仇，在父亲死后搜集罪证的时候，被成霸安排人给直接开车撞死了，而那些当年搜集的罪证也离奇失踪。
　　和妈妈一样，这对姐妹也同样成了寡妇！
　　这时又蹦出来一个什么武术协会的马会长，地位貌似还很高，五连鞭绝技被大家传的神乎其神，看到妈妈的福利战斗后，也非要与妈妈切磋一下。
　　妈妈看他年纪不小，而且也没有了刚才那种兴致，并没搭理他，姨妈笑语盈盈的替妈妈解释，说妈妈不胜酒力，有些喝多了。
　　这个姓马的一听妈妈喝多了，这下更起劲了，说什么也要和妈妈切磋切磋，让武神艾草见识一下他“接化发”技巧的神韵。
　　姑妈贾玉洁刚好从里面走出来，看这个姓马的这么不要脸，于是直接把这破事揽了下来。
　　176公分的身高一看就是妈妈这边的人，丰乳虽然比准岳母的豪乳小一圈，但也绝对堪称巨乳了，虽然没生育过，但丰臀却比准岳母的熟臀还要肥满一圈，玲珑有致、前圆后挺。
　　作为本市最著名的超级记者，姑妈也不但在业界内过奖无数，更是凭借出色的格斗技能，屡屡在暗访时徒手制服过恶人，有次参加一个国内的散打比赛，不但招式惊艳华丽，更是在决赛秒杀卫冕冠军，贾玉洁这个名字也自此红遍大江南北，只要有姑妈的采访素材，必然会成为社会性焦点。
　　姑妈不但长得娇艳欲滴，同时还热情似火，可能是记者的原因，总是充满着精力和好奇心，这也让姑妈成功的把父亲的一个最出色的新人队员给成功拿下，父亲还特意为姑妈与自己的队员兄弟办了一场轰动全警戒的婚礼！
　　但奈何姑父太过好强，也过于感情用事，父亲被杀之后不听指挥，直接与几个战友一起冲了进去，结果中了圈套，悉数成为成霸手下的亡魂。
　　和妈妈这对姑嫂，同时成为的寡妇！
　　这也是为什么几个女人走得近的原因，妈妈艾草，姨妈艾叶，准岳母香幽谷，婶娘甄杨花，姑妈贾玉洁，无论是姐妹关系、亲家关系、妯娌关系、姑嫂关系，她们都有共同的特点，都是寡妇，而且仇人也均是成霸！
　　姑妈可能是性格的关系，上身湛蓝色小背心，下身同款低腰小热裤，脚踩一双蓝色露趾高跟鞋，波浪长发随意飘散在脑后，雪白的象牙玉臂和光洁的粗长大白腿，丰乳和熟臀太过蛮横，上露乳沟下露腹股沟的，从后看，半个西瓜肉臀都暴露在外。
　　马会长当然认识姑妈，身材方面堪比大码模特，而且暴露的又多，自然不会拒绝。
　　二人站定，马会长先出招，由于他没有踩着高跟鞋的姑妈高，于是绝技“五连鞭”直攻姑妈呼之欲出的雪白大车灯。
　　姑妈也不可能真的揍他，毕竟那么大岁数，万一输的太惨，岂不是会对外说自己年轻人不讲武德？
　　虽然自己已经40岁了，但岁月除了丰满自己肉体外，忘记了自己的皮肤，怎么看也最多就30岁。
　　姑妈闪避腾挪，马会长以为姑妈怕了，于是更是欺身而上，这次一手攻乳房，一手攻熟臀。
　　姑妈横了他一眼，雪白大长腿直先是一个左正蹬，然后紧接着又来了一个右鞭腿，不过通通只用了三分力，可能马会长被美腿吸引大意了，没有闪，直接把马会长给踢翻在地，马会长躺在姑妈脚下，看着姑妈因为高抬腿而暴露出来的大腿根，满意的认输了。
　　闹剧也结束了。
　　妈妈实在感到无聊，于是让姨妈陪她走走，姑妈也跟了上去，几女搬了凳子远离了泳池附近，可能是想找个安静点的地方，居然来到了我这边。
　　姨妈和姑妈都裸着大白腿，哪怕在较黑暗的树林旁边，也能熠熠生辉。
　　三女刚坐定，婶娘也拖鞋沙滩椅坐了过来。
　　“大嫂，怎么看你今天兴致不高呢？”婶娘说话的语调和她的长相很相似，透着一股子嗲嗲又慵懒的妩媚劲。
　　四条大白腿，一双黑丝，一双紧身裤长腿，还真是养眼呢！
　　“是啊大嫂！”姑妈也问着。
　　“还用问嘛？想儿子了呗！”姨妈点破妈妈的心事。
　　“小龙吗？”姑妈接过话题，“这孩子也不知道怎么样了？怪让人着急的…”
　　“我倒是听蜜雪那孩子说，小龙好像成了她们重点关注对象了？”婶娘问着。
　　“唉…”妈妈叹了口气，冷艳的表情难得露出一丝担忧。
　　“重点关注？为什么啊？”姨妈疑惑着。
　　“听说是最近的案情可能与小龙有关，什么碎尸啊无头案啊之类的…咱们家小龙可是和她青梅竹马一起长大的，小龙什么样的人蜜雪还不清楚吗？居然还怀疑自己的未婚夫？”婶娘妖里妖气的瞥了一眼正和昆鹏聊的开心的准岳母。
　　“这也不能怪蜜雪，小龙最近因为某些原因，刚被千魔门拉入组织里，蜜雪怀疑小龙用这些案件当做投名状…”妈妈仰头看着乌黑的天空，今晚没有星星也没有月亮。
　　“其实小龙在做什么大家都懂，小龙是咱们看着长大的，都视若己出，现在看着这孩子长大了虽然欣慰，但是却把事情都一个人抗下，还是怪叫人心疼的。”姨妈也把自己代入到了妈妈的角色，脸上满是愁容和焦虑。
　　由于几个熟女都没孩子，又都是看着我长大的，所以都把我当做她们的儿子了。
　　“这些案子和小龙有什么关系？那些尸体的缺口明明是撕咬出来的，难道咱们家小龙还养怪兽不成了？真是笑话！”姑妈义愤填膺的说着。
　　姑妈说完话，熟女们突然都安静了，似乎都知道谁才是凶手，但是诡异的时候，她们居然都缄口不语，谁也没替我把真正的凶手说出来。
　　怪兽？
　　难道是那天晚上我遇到的那种？记得雌水说过，这邪腐魔吃男性操女性，那些死法离奇的都是男性？看来有机会要去确认一下了！
　　看大家都忽然沉默了，姑妈马上接了一句，“我也是听业内同仁说的，什么怪兽啊，无稽之谈嘛！”
　　“对对，这个世界上怎么会有怪兽呢？”姨妈附和着。
　　“吓死我了，我差点就相信了，怪兽什么的，太可怕了，还是专吃男人的怪兽，想想就吓人！”婶娘拍着雪白的胸脯说着。
　　专吃男人？婶娘怎么知道的？我纳闷的看着婶娘。
　　但似乎她们都没感觉到奇怪，似乎对这种理所当然的事没人产生质疑。
　　妈妈还说到“怪兽绝对是谣传，根本就是没有证据的事嘛！但怎么说刑侦队现在都把目光锁在我儿子身上，有机会的话，咱们一定要把凶手抓住！”
　　“嗯嗯！”几女同时点头。
　　“聊什么呢？”这时准岳母领着蜜雪和拎着东西的昆鹏走了过来。
　　婶娘一看到准岳母过来后，就站了起来，阴阳怪气的说到“怪兽吃人……”然后迈着猫步，一摇一扭的离开了。
　　准岳母直接大屁股一撅坐在了婶娘的沙滩椅上，“怪兽吃人的事我也听说了，我还特意看了一下报道，虽然看上去的确挺惨的，但肯定不是什么子虚乌有的怪兽所为。”
　　准岳母也否定了怪兽的说法，妈妈她们都很默契认可的点了点头，似乎认准了这事与怪兽没关系。
　　“香姐姐，妹妹可是做记者的，妹妹明天就写篇文章辟谣。”姑妈一锤定音。
　　“当然不是什么怪兽啦！这事我们已经有眉目了！”昆鹏迫不及待的想要表现一下自己。
　　“这位是蜜雪的手下，叫昆鹏，小伙子人又精神又能干的！”准岳母仿佛像介绍自己女婿一样，兴高采烈的把昆鹏介绍给妈妈她们。
　　不过这孙子人长得还真是没缺点，妈妈她们不由得眼前一亮。
　　“哦？叫昆鹏呀？寓意不错呢！”妈妈也满意的上上下下看着昆鹏，点了点头，我不知看到哪里鲲鹏了？
　　“鲲鹏？是不是大鸟的意思啊？”姨妈也好奇的打量着昆鹏。
　　“鲲是大鱼，鹏是大鸟啦！”姑妈给姨妈解释着。
　　“嘿嘿嘿，我是‘日比昆’，不是大鱼的那个‘鲲’…”昆鹏仿佛一个羞涩的大男孩，不好意思的解释着。
　　“日比昆？没有鱼那就剩大鸟咯？昆鹏，昆大鸟，你好，我叫贾玉洁。”姑妈第一个站起身笑盈盈的自我介绍。
　　“我叫艾叶，你好昆鹏。”姨妈也出于礼貌站起身。
　　“我叫艾草，你这孩子我好像见过呢！”妈妈也站了起来。
　　“玉洁阿姨，艾叶阿姨你们好，艾草教官，我有幸参与过特警选拔，不过因为太年轻没被选上。上次国际比赛时，我作为雪儿的亲友团去过，当时和您见过一面。”
　　“哦，难怪眼熟呢！你多大了？”妈妈看着眼前羞涩的大男孩露出感兴趣的样子，高冷的姿态放的很低。
　　“今年23岁！”
　　“不错嘛！年轻有为的！个也高，人也帅，呦，一身腱子肉嘛！”姨妈挨着昆鹏，顺手摸了摸昆鹏健硕的手臂。
　　“艾叶阿姨过奖了…嘿嘿…”
　　妈的，你装你妈逼啊！跑这装纯洁呢？还日比大鸟，不要个逼脸！
　　我心里那个火大，想想那天揉捏蜜雪屁股的场景，绝对是个装逼货！
　　火更大了！
　　“鹏哥还刚刚荣升为我们刑侦队的组长呢！”蜜雪甜蜜蜜的拉着昆鹏的手，像是在炫耀自己的男朋友一样。
　　妈妈突然刮目相看，带着回忆说到“我老公活着的时候，也是23岁成为的组长…”然后再看向昆鹏事，眼神变得越加柔和。
　　“我可不敢和贾大队长相比，他可是我们刑侦队的传奇，是我的偶像！”昆鹏坚定的说着。
　　“呵呵，这孩子的眼神和当年的老贾一样呢！我真是越看越喜欢！”妈妈难得露出了笑意。
　　“对了！”昆鹏突然将手里拎着的袋子递了过去，“今天是教官您的生日，这是特意为您准备的生日礼物，您一定喜欢！”
　　“呵呵呵，这孩子还挺有心呢！”妈妈不知不觉脸上的笑意越发的浓，身手接过了袋子，里面是个紫色的精美礼盒。
　　“看颜色就是我喜欢的颜色…”妈妈打开礼盒，顿时眼神一亮，“好漂亮的内衣呢！”
　　妈妈将礼物拿了出来，居然是一套紫色的连体性感内衣，半透明花纹的设计，只在乳头和阴阜处的花纹略密集一些，起到一定的遮掩作用。
　　“还是无痕的呢！”姨妈摸着花边。
　　“呦，连尺码都差不多，大嫂的尺寸国内可买不到，一般都是订做的！而且这料子也是挺昂贵的！”姑妈替妈妈拉长内衣说着。
　　“这可是鹏哥特意找国内顶级大师订做呦！”看到妈妈欣喜的表情，蜜雪也高兴的不得了。
　　“教官的尺寸和喜好，都是雪儿告诉我的，这也算雪儿的心意了，教官喜欢就好…嘿嘿…”送给长辈女性内衣，昆鹏多少还是有一点脸红的。
　　蜜雪为什么要告诉昆鹏妈妈的喜好？难道是想昆鹏知道我和妈妈的关系？
　　应该不会吧？那样我岂不是就暴露了？
　　“喜欢！太喜欢了！我就是因为嫌麻烦，基本都不怎么穿内衣内裤，有了这套内衣，我也敢穿裙子了，呵呵…”妈妈看来还真是喜欢啊。
　　“草姨，可不止一套哦！”蜜雪提醒道。
　　妈妈向下一翻，果然又翻出两件来，而且一套是跨脖后背全露装，一套是紫色纱网连体漏裆连体衣。
　　“这孩子，真是太有心了，太谢谢你了！”妈妈放下内衣，直接走到昆鹏面前，给了昆鹏一个大大的拥抱，巨乳更是压成了肉饼，险些从紧身的连体衣里绷出来。
　　“嘿嘿…”昆鹏也羞涩的笑着，同时搂着妈妈的后背。
　　“我真是越看你越像当年的老贾，都是工作时吃苦耐劳，生活上一见女生就害羞…”妈妈放开昆鹏，妈妈186公分，昆鹏183公分，不过妈妈踩着恨天高，要比昆鹏高出一头来，妈妈低着头，双眸满是欣赏和慈爱的看着昆鹏。
　　“教官您过奖了…对了艾草教官，听传闻你有一个儿子？难道贾大队有后人吗？”昆鹏忽然问到。
　　妈妈一听，无奈叹了口气，摇了摇头说到“以前的确有一个，但是那孩子太不争气了，学业未完成就跟着不三不四的人鬼混去了，当年我一气之下和他断绝了母子关系，这么多年他音讯全无，就当做没有吧！”
　　妈妈说的看不出任何破绽，不过这也算真话，妈妈当初的确是当众抽了我一把掌，然后让我滚出去这个家，虽然知道的人不多。
　　其他几位熟女一听，刚才还在讨论我，妈妈这么一说，意思不就是替我打掩护嘛？
　　我也想到了这一层，可是听妈妈讲出“断绝母子关系”的话，虽然知道是假的，但我的心里还是一痛。
　　昆鹏自然也没看出什么，真的认为妈妈有个不争气又难以成才的儿子呢！
　　这混蛋问这干啥？我好奇的看着场中唯一的一个高富帅！
　　“鹏鹏刚才问我那个传闻，说如果草姐姐有个儿子的话，他肯定会拜托他官家的父亲，把传奇的儿子拉进警队，再结交一翻呢！”准岳母笑着说到。
　　“唉…可惜呀，我没有儿子命啊！”妈妈苦笑了一下，然后坐了回去，将昆鹏送的礼物小心收好，然后忽然想起刚才他的话，“对了昆鹏，你刚才也认为这段时间的碎尸案不是怪兽所为？”
　　说起这个，昆鹏也来了精神，“没错，这个世界上怎么可能会有怪兽，所为动物的撕咬痕迹完全是伪造出来的，以死亡男性们的身份人际关系和死亡手法来看，凶手心思缜密杀人随机，但又不是什么邪教或者精神病没有仪式感，完全就是随机杀人，而这么推测的话，杀人的唯一理由，就是要做给某个人或者某个组织看的！”
　　妈妈她们听的频频点头，“分析的非常准确，你继续说。”妈妈现在本就异常欣赏昆鹏，见他认真分析案情的模样，似乎又想起了当年的父亲，于是双眸也越发的温柔和迷恋。
　　而且妈妈似乎有意在让昆鹏带节奏，将碎尸案从怪兽那里完全定义为人为的！
　　妈妈为什么要这么做？
　　案件又和她没关系，但妈妈却异常想要替所谓的“怪兽”细白一样！
　　说到怪兽，其实我是第一个相信的，毕竟我见过。
　　得到了妈妈的鼓励，昆鹏继续道“千魔门大家都听说过吧？”昆鹏见所有美熟女们都盯着他，心情异常激动，“前段时间经过我们不懈努力，一口气灭了千魔门数十个成员，而由于人手问题，他们开始招揽一些外围成员，而这些外围成员，为了得到赏识和重用，自然要拿出一些投名状啦！但是他们又不想留下任何证据给千魔门带去新的风险，于是就用这种杀人方式随机杀人，再留下一些类似野兽撕咬后的痕迹，让我们无法去查！这样他们既交了投名状，又让自己变成了很凶残的罪犯，得到了同行们的认可的同时又惧怕他，有了声望自然就会被千魔门重用了！”
　　“啪啪啪！”妈妈她们都鼓起了掌。
　　“分析的真棒呢！”姨妈说到“有理有据的，而且我发现昆鹏在分析案情的时候特别投入，人家都说认真做事的男人最帅了！”
　　“唉…我都看痴了，要是我再年轻个20岁，肯定倒追你呢！”姑妈也很是满意。
　　“太像了，简直和老贾年轻时一模一样…”妈妈满是赞许，“那你分析了这么多，锁定目标了吗？”
　　被大家夸奖的同时，蜜雪也格外开心。
　　“锁定了，一开始我们锁定了很多个，最后大胆猜测小心求证，经过我和雪儿抽丝剥茧的摸排和筛查后，最后将目标锁定在一个外号叫‘甲虫’的人渣人上！”昆鹏得意的模样我真想用钉子鞋怼上几脚！
　　妈逼的，转了一圈最后还是按在我头上了！真他妈日了狗了！
　　不过妈妈她们并不知道我的外号叫甲虫，所以都没想到是我。
　　“甲虫？一听就不是个好东西！”妈妈厌嫌的咒骂我，我气的已经无力吐槽了。
　　而昆鹏身边的蜜雪则是有点憋不住笑。
　　“这人渣满足我所有的推理，而且曾经还差点人赃并获，但是让他跑了…不过我早晚会逮到他的！”昆鹏热血上头，一副正气凛然的模样。
　　妈妈愣了一下，突然眼圈发红。
　　“怎么了草姐姐？”准岳母发现妈妈的异样。
　　“没什么，昆鹏跟当年的老贾实在太像了，我不是说外表，而是这孩子的气质和头脑，无论哪一点都和老贾年轻时如出一辙，尤其是刚刚他最后一句，当年他也是说过这句话，那一身刚正不的阿浩然正气，让我不知不觉把老贾和昆鹏想成了一个人……”妈妈自嘲的摇着头。
　　“草姨既然这么喜欢鹏哥哥，干脆认作干儿子吧！”蜜雪突然说到。
　　“干儿子？”妈妈忽然抬起头重新站了起来，目光热切的看着昆鹏，双手居然有些不知所措的在胸前合十握拳，紧紧塞进乳沟中，让那对本就比排球还要大一圈的爆乳变得更加圆挺，眼中全是期待，“不知道我有没有这个福分呢？”
　　“干妈！”昆鹏也不客气，直接握着妈妈的手臭不要脸的喊了出来。
　　操！认干妈不得下跪磕头吗？这么随便的吗？再说我是一点都没看出昆鹏哪里像父亲，也不知道妈妈从哪里看昆鹏好的了！
　　“唉！乖儿子！”妈妈激动又高兴的笑着，虽然我看昆鹏哪哪都不顺眼，但它的确让妈妈今天笑了很多次。
　　“干妈！您快坐，儿子给您磕个头！”昆鹏似乎听到了我的吐槽，居然要给妈妈磕头。
　　“呵呵，不用不用，咱们不实行老一套，只要儿子有这个心就好…来，这是信物！”妈妈脖子上有一根银色项链，坠着一个白金戒指，是当年父亲与妈妈的结婚戒指，父亲亡故后，妈妈就一直挂在脖子上。
　　“真是越看你越像老贾，这枚婚戒就当做信物给你了…”妈妈将婚戒戴在了昆鹏无名指上。
　　“干妈放心，我一定会像前辈那样的！”昆鹏也没多想，只是热血上头说着。
　　妈妈突然用纤白的手指竖在昆鹏嘴唇上，“不许一腔孤勇，年纪轻轻的，将来一定要保护好自己！”
　　妈妈这是怕昆鹏像父亲那样执行任务时挂掉。
　　死了正好！抢我未婚妻，抢我岳母，现在又来抢我妈妈，我和这个昆鹏的仇，算是彻底结下了！
　　“你也别干妈干妈的叫了，都把我叫老了，以后私下里，叫我艾草妈或者草妈妈都行。”妈妈顺手摸了一把昆鹏坚毅又俊俏的脸庞。
　　“草妈妈，以后您就是儿子的草妈妈了！”昆鹏顺杆爬。
　　干妈？草妈？怎么感觉差不多呢？奇怪？
　　“呵呵，今天这生日没白过，我去把房间收拾出来，以后儿子想草妈妈了，就过来这里住！”妈妈高兴的摸着昆鹏健硕的胸膛。
　　“那太好了，以后无论想不想草妈妈，儿子都会来这陪草妈妈睡的！”昆鹏也很高兴，能抱上妈妈的大腿，这小子以后注定能超过父亲。
　　妈妈带着笑容，扭着肥硕大屁股拎着礼物回别墅了，其他宾客也因为时间太晚，和妈妈打声招呼后直接离开了。
　　别墅虽然大，卧室也很多，但靠近妈妈卧室就是我的卧室了，妈妈该不会把我的东西清理掉，让昆鹏住进去吧？
　　这一边，姨妈和姑妈也高兴的逗着昆鹏，也都改了口，姨妈姑妈叫的那个亲啊！看的我都恶心。
　　过了一会宾客走光了，妈妈也从别墅里重新出来，不过妈妈一改往日的穿衣风格，脱去了连体紧身衣，居然只披了一件短小的淡紫色睡裙就有了出来。
　　“乖儿子，快过来！”妈妈远远的喊着，哪里还有妈妈往日高冷范呢？仿佛瞬间变回了一个年轻的母亲。
　　“唉！”昆鹏屁颠屁颠跑了过去。
　　原来是婶娘也打算离开了，妈妈特意把昆鹏叫过去认识一下。
　　离得远，也不知道她们说的啥，不过看婶娘那狐媚的表情，就知道她似乎也很满意昆鹏这个新侄儿。
　　婶娘最后又瞟了一眼准岳母，爱答不理的摆了摆手，然后仿佛故意摇摆着美熟臀给我们看一样，潇洒的离去了。
　　妈妈这时挽着昆鹏的胳膊走了过来，靠近了一看，原来妈妈小睡袍里面，正是昆鹏刚刚送她的紫色内衣。
　　由于是超透设计，而且是无痕装，轻薄又贴身，仿佛在妈妈身上涂抹的油彩一样，唯有乳头和阴阜处花纹比较密集，看不清内里，其他部位，乳房的整体和雪白大肉臀在光线下清清楚楚。
　　妈妈亲密的挽着昆鹏，像是挎着自己丈夫一样，这次妈妈赤着白生生的脚丫子，个头和穿着皮鞋的昆鹏差不多，很明显妈妈在迁就他。
　　“好看吗？”妈妈脱了小睡袍，在众女面前转了一个圈。
　　“哇哦！太合身了吧？”姨妈的身材和妈妈最接近，买内衣内裤也很头疼，对昆鹏送给妈妈的礼物最为惊讶。
　　“呵呵呵，证明我儿子和蜜雪的眼光准啊！”妈妈对蜜雪本就拿儿媳妇看待的，教导她的格斗术也是最倾囊相授的，所以对待蜜雪妈妈一直都很大方。
　　“主要还是鹏哥哥啦！”蜜雪羞赧的笑了笑，对妈妈能这么喜爱昆鹏，她也非常高兴。
　　“鹏鹏，你也送姨妈两套内衣内裤吧！姨妈喜欢棕绿色…”
　　“鹏鹏，不能厚此薄彼吧！姑妈也要两套，姑妈喜欢湛蓝色的！”
　　“都有都有，回去雪儿把姨妈你们的尺码都告诉我，我找人给你们订制！”昆鹏的眼神一直在妈妈的身体上徘徊，实在妈妈的身材太过火辣了，而且奶香肆意，作为男人，昆鹏自然而然的就会多关注妈妈。
　　妈妈套回小睡袍，将大屁股遮住，然后笑眯眯的坐回刚才的位置满眼藏不住的欣赏看着昆鹏，交叉着雪白大长腿，显粗的大腿叠起来后，侧面看更显妈妈的大腿的丰腴和肉感！
　　唉，这特么也怪我，这么多年来没有关心过妈妈，让妈妈孤单寂寞了这么久，明明有儿子，却又不能相认，更不能有任何交集，这让一个做母亲的心理需要多么坚强？
　　如今有了昆鹏替代我给妈妈当儿子，虽然我厌恶他，但他高大又帅气，的确比我强很多，给妈妈这么美丽的女人当儿子感觉才正合适。
　　如今昆鹏替我给妈妈带来重新做母亲的感觉，那么一定填满了妈妈内心对我的相思之苦吧？
　　而且貌似重新唤醒母爱的不止妈妈一人，姨妈和姑妈似乎也很喜欢这个新“儿子”。
　　但是我还是没看出来，这个逼哪里有父亲的影子！
　　“草姐姐，能再次看到你的笑容，妹妹真是替你感到高兴呢！”准岳母真挚的笑着。
　　“这个鹏鹏真是不错，这么年轻就这么优秀，头脑又灵活思维也缜密，我真是打从心眼里喜爱他，刚开始还没往那处想，被蜜雪这么一提醒，做我儿子刚合适，这样我就可以好好当一回妈妈了！他才是我今天最棒的礼物呢！”妈妈毫不掩饰她对昆鹏的喜爱，“尤其是鹏鹏的内在，怎么看怎么和老贾生前一模一样，我都怀疑他是不是老贾在外面和别人生的了，呵呵呵……”
　　“瞧你说的，这孩子根红苗正，不过他妈妈走得早，成长中缺失母爱，刚才我和他聊天，能感觉出他多少有点恋母情结，这下刚好能从你这里弥补一些回来，未来对他也是大有益处的呢！”准岳母也像看女婿一样看着昆鹏，“不过我倒是没看出来他哪里和老贾一样，既然你能感觉出来，那就证明你们有缘！”
　　“不像吗？你看看他，害羞时的窘迫劲，推理案情的敏锐洞察力，分析各种利弊和线索时的思考能力，还有就是他那一身正气的样子，我有好多次感觉他就是老贾，而且这孩子长得也是一表人才，强壮又帅气，我真是越看越爱他，多少年了，没人喊我一声妈妈，刚才被他这么一叫，我的心都快融化了，真恨不得把他搂在怀里亲他几口…”妈妈突然压低了声音，我也熟起耳朵仔细听去，“你都不知道，我刚才换衣服时，居然又流乳汁了呢，肯定是我这多年的心结被打开，心气儿通畅，老天爷都想让我再哺乳一回，弥补一下小龙当年没喝母乳的遗憾，让我再好好当一回妈妈！”
　　我向妈妈的巨乳望过去，果不其然，妈妈乳头的位置已经有些湿润了，奶香果然是成奶香了。
　　原来我小时候没喝到母乳啊？难怪我长得又矮又瘦呢！
　　“那恭喜你啦！”准岳母也诧异了一下，然后一脸喜色，“我记得你以前生完孩子后就一直流个不停，那时候你还在特战队，的确不方便母乳，小龙离开前，我都记得你还时不时流乳汁呢！那孩子走后你就少言寡语了，现在你终于又回来了！”
　　“那还要多谢鹏鹏啊！是他让我又新生了一次！他现在是我唯一的儿子，也是我艾草的男人！”妈妈望着昆鹏，仿佛自言自语道。
　　由于昆鹏和妈妈有了新的关系，今晚就都留下来过夜了。
　　我好奇的不行，稍稍摸回了自己家，爬上别墅对面的大树向里面看去！
　　唉…妈妈还是把原本属于我的卧室腾出来给了昆鹏。
　　可能妈妈太过高兴了，脱去睡袍，拉着坐在如今属于昆鹏的卧室里，拉着他的手，亲密的述说着什么。
　　灯光下，妈妈内衣超级透，昆鹏越看越兴奋，还指着妈妈流出来的乳汁讨论了起来。
　　昆鹏本来口才就好，妈妈又爱他爱的不行，也不知是怎么聊的，妈妈居然笑眯眯的点了点头，然后带着些许的羞意和满满的母爱脱下了围胸，捧着巨乳骑在昆鹏的夸上，主动给他喂起了奶来！
　　昆鹏也像那天托着蜜雪的翘臀一样，大手直接托住妈妈的雪白大肉臀，而且由于内裤太窄，他直接把手伸进妈妈内裤里托着，十指深深陷进了臀肉中，溢出来的雪白滑腻臀肉看的我鸡巴都硬了！
　　该死，这可是我妈妈，我怎么可以对妈妈产生想法？
　　我暗骂自己变态，狠狠抽了自己一嘴巴，然后继续看着。
　　昆鹏左一口右一口，吃的那个香啊，大手也不老实的来回的揉抓，妈妈还搂着他的脑袋，仰着头红着脸一副舒服的表情。
　　过了二十几分钟，妈妈才从昆鹏的胯间站了起来，也没说去拉裹胸，居然直接隔着他的裤子抓着他的鸡巴，笑眯眯的说着什么，把昆鹏说的俊脸通红不已。
　　不过妈妈并没有做进一步什么，只是欣慰又忍俊不禁的笑着。
　　之后妈妈似乎在给昆鹏介绍厨卫之类的，然后回到了自己的卧室中。
　　看来妈妈虽然喜爱昆鹏有点过线了，但是似乎并没发生太过分的事。
　　我叹了口气摇了摇头，内心五味杂陈，既有对妈妈开心而高兴，又有昆鹏抢走了我的妈妈而伤心和气愤！
　　但说到底，我还是更爱我的妈妈，这么多年对她的愧疚，远远超过我对昆鹏的不满，虽然不情愿，但不得不承认，这件事上我的谢谢这个王八蛋！
　　我一边默默的向树林里走去，大脑飘飘忽忽的，不知不觉，我来到了妈妈曾经教导我格斗术的那片林子，一抬头，我送给妈妈的礼物还依旧在大树上呢！
　　算了，估计妈妈不会来取了吧……
　　我坐在一旁的大石头上胡思乱想着，忽然，隐约听到淅淅索索的声音。
　　我立刻隐藏在石头后面，看是什么情况。
　　一个高大略显壮硕的身影走来，借着月光和山脚下的路灯，来人穿着一身紫色的透明内衣内裤，裸露出来的大白腿又粗又长，但是又非常雪白！
　　正是我的妈妈！
　　我激动的差点哭出来，妈妈没去睡觉，还记得我这个儿子啊！
　　妈妈轻松爬上大树，将我送给她的生日礼物取了下来，并且开心的发现是一双紫色高跟鞋！
　　“这孩子…妈妈很喜欢呦！”妈妈也不确定我是不是在附近，举目四望，然后说到“小龙，你的礼物妈妈收到了，妈妈很高兴…小龙，你专心完成任务吧，今天妈妈收了一个新儿子，妈妈非常非常喜欢他，以后他就来替代你做妈妈的儿子了，你不用再为妈妈担忧了！”妈妈说完，又四下张望了一下，没有发现我，确定我真的不在这了。
　　“小龙，你不要怪妈妈，妈妈真的很喜爱鹏鹏…”然后妈妈扭着肥硕大肉臀，就打算往回走。
　　就在这时，妈妈猛地停下了脚步，我吓得又缩了缩，以为被妈妈发现了。
　　而妈妈却看着她的手腕，我隐约看到妈妈手腕上似乎有个紫色的纹身在发光。
　　“就在附近？”妈妈疑惑的向另一座山看去，接着毫不犹豫的把我送给妈妈的高跟鞋丢到了地上，将手腕直直举了起来。
　　“变身！”妈妈忽然喊出非常中二的话语后，只见从手腕处溢出非常耀眼的紫色光芒，瞬间将妈妈全身包裹住。
　　光芒来的快去的也快，几乎就是一个呼吸之间，妈妈就变身结束！
　　当妈妈再次英姿飒爽的站在树林里时，我惊讶的下巴都快掉了！
　　这一身紫色马赛克打扮，赫然是那日说要清除我记忆的雌水！

第4章
　　难怪上次通过雌水面纱下看轮廓，总有一点熟悉的感觉呢！原来就是我的亲妈啊！
　　此刻雌水，不，妈妈已经甩着肥硕肉挺的雪白大肉臀已经向树林深处跑去了。
　　记得上次妈妈说过，作为圣姬，对待邪腐魔的战斗，一个是帮牠们繁衍，一个是直接弄死。也不知道妈妈这次去会怎么选择。
　　一边想着，一边居然不自觉的抬腿跟了上去。
　　不过妈妈的速度太快，树林又黑，走着走着我就跟丢了，正当我打算爬上大树观望一下时，在不远处的另一个山坡树林里，顿时传来一声凄厉的惨叫来。
　　我马上狂奔了过去，靠近后隐约听到打斗声，于是放缓了步伐，躲在大树后面偷看。
　　这个山坡中间原来还有一条横穿的公路，在路灯的照射下，也看清了发生了什么。
　　一辆冲出护栏正在冒烟的豪华轿车撞在树林里，车子旁边是一具被啃食过的残破男尸，而在距离尸体二十几米远，树林里的一块巨石上，一名身穿碎花裙的女人正趴在上面，裙子和内裤被粗暴的撕碎，雪白的翘臀中间也好想被刚刚强暴过一样，斑斑血丝还残留在臀瓣与大腿之间。
　　女子身体偶尔的起伏证明似乎还没死。
　　而在距离女子再二十几米远的地方，圣姬雌水，也就是我的妈妈，正与一名身高一米二左右，浑身透着腐败的灰白色，身材干瘦，面容极为丑陋的怪物搏斗着。
　　说是搏斗，仔细看就会发现，妈妈似乎在游刃有余的戏耍着这只干瘦小怪物。
　　空气中出了血腥味和熟悉的熟女体香意外，还有一股如同臭猪肉腐败了的腐臭味。
　　估计就是这只怪物身上的气味吧！
　　也许我的观察点有点特殊，也或许是上次在公园里，婢溅和娼流与肉怪的奇怪3P影响，我不自觉的就去注意了一下这只小怪物的胯下鸡巴。
　　真是让我感到自卑啊，明明那么矮小干瘦的身材，为何鸡巴又粗又长？
　　灰色的鸡巴上布满了青黑色的青筋，鸭蛋大的龟头上也和之前那只肉怪相似，颗颗钻石一样的小脓包密密麻麻！
　　妈妈，一定要弄死牠，我可不想看到你和这个小怪物发生任何性交行为！
　　对了，我可以用手机偷拍，不知偷拍为了啥，就想留下当做纪念。
　　“叽嘎！叽嘎！”小怪物裂开恶心的臭嘴，灰败色口水顺着夸张的大嘴流淌而下，灰色尖锐的牙齿看的我头皮发麻，难怪说那些碎尸案都怀疑是是野兽啃食的呢，这满嘴的尖牙比野兽还他妈厉害！
　　小怪物急吼吼的尖叫着，但无论是上蹿下跳，都被妈妈的大长腿轻易化解了攻势。
　　我也改变着偷窥角度，看着妈妈雪白肉臀的摇摆和大腿根中间的旖旎。
　　“呵呵呵，着急了？没想到居然是邪腐人，还真是好多年都没见过了呢！”妈妈脚尖抵着小怪物的胸口，好像发现了好玩的玩具一样。
　　邪腐人？不是叫邪腐魔吗？
　　邪腐人用牠细长又锋利的爪子推开妈妈的玉足，红着眼睛迫不及待的冲向妈妈的大腿中间。
　　妈妈轻松躲开，还用脚尖绊倒了邪腐人，然后紫色水晶高跟鞋死死踩在牠干瘦的后背，居高临下抱着巨乳，用妈妈特有的磁性声音说到“邪腐人不同于邪腐魔，距离远了我们的纹身根本收不到信息，这段时间以来发生了碎尸案无头案都是你搞出来的吧？”
　　妈妈又看了一眼公路旁的报废汽车，说话声音也变得狠厉起来，“站在又在我的眼皮底下吃人了？还把那个女孩强奸了！看来你这只已经是成年了的呀！那么以后需求也会越来大，无论如何，也留你不得！”对，赶紧弄死牠，这么弱的邪腐人，给我一把匕首，我都能干死牠！
　　更别说强大的圣姬了！
　　就在这时，公路上又驶来一辆车，看到发生车祸后停了下来，两个男人走了出来，一个在查看情况，一个在打电话报警。
　　妈妈可能怕被发现，居然一把扣住邪腐魔的后颈，迅速躲到了我旁边的巨石后边，与我不到三米远，然后撅着肥臀弯腰躲避着。
　　“好险，距离太近，如果发动置换，将会把他们也拉进里世界了，这样也好，那个女孩能得到几时的救治了……哼……”正在妈妈自言自语时，邪腐人猛地从地上爬起，一把抱住妈妈的肥硕肉臀，掀开巴掌宽的马赛克门帘，裂开腐臭的大嘴，青灰色的舌头裹着恶心的口水，激动的舔在了妈妈的臀缝中。
　　妈妈顿时捂住嘴，回过头看向疯狂舔自己大屁股的邪腐人。
　　“该死，快给我停下……哼啊……信不信我现在就宰了你这个小畜生……嗯哼……”妈妈一边用白嫩的玉手推着邪腐人的小脑袋，一边轻声威胁着，但似乎毫无作用。
　　我还是第一次听妈妈的呻吟声，居然叫的那么酥麻，哪里有平时妈妈一丝的影子？我的鸡巴也瞬间硬了起来！
　　“不要舔那里啊……那里好脏的……哼呀……哦哦……不要……哦哦……”妈妈依旧推着邪腐人的小脑袋，但似乎力度越来越轻，屁股也撅的越来越高。
　　车灯闪过，这次是一辆卡车也停了下来，又下来两个人，并与之前的两个人交谈，当看到被撕咬的男人尸体后，也着实吓了一跳，同时看向黑黝黝的山坡树林里，仿佛在警惕着随时冲出来的野兽。
　　人越来越多，妈妈怕发出声音，于是另一只手隔着面纱捂着小嘴，同时一边不轻不重的推着邪腐人小脑袋，并且还不自觉的扭起了肥臀。
　　“吧唧吧唧……”邪腐人似乎舔的非常起劲，这么远我都能听到舌头舔屁眼的声音。
　　妈妈爽的摇头摆屁股的，大腿都有点发颤，本来推开邪腐人的小手也慢慢变成了抚摸，仿佛在鼓励牠一样。
　　我们这里属于山坡的最上方，而且树林很密，距离公路大概有五六十米的距离，那几个人也不敢轻易的进来，被邪腐人强奸的女孩至今还趴在石头上，但太黑了，他们也没发现。
　　妈妈看着那个光屁股女孩，害怕她因此丢了姓名，需要提醒一下公路旁的那几个人。
　　于是从地上捡起一块石头，忍者屁股后面传来的快感，丢了下去。
　　但奈何石头发出的声响在安静的树林里显得异常诡异，结果吓得那几个大男人没一个敢进树林查看的。
　　“真是群废物……哼啊啊……”妈妈无奈，从撅着的姿势慢慢站了起来，不过由于肥硕的大肉臀里夹着一个小脑袋，妈妈没办法站的那么直，只能略微撅着肥臀，然后重新走了下去。
　　我心跳也开始加速，难道说妈妈打算以这么淫荡的姿态去告诉那几个人，去树林救人？
　　妈妈由于穿着的是高跟鞋，屁股里又有邪腐人，所以没办法行走自如，结果就是边走落叶和沙土边向下滑落，“沙沙”声响起，吓得那四个男人直接躲回了车厢里，一个劲的拨打电话，但就是不走。
　　妈妈走到女孩身边，轻轻推了推她，“哼嗯嗯……喂，喂，你醒醒……”女孩不知是失血过多还是被吓的，俏脸惨白，深度昏迷着。
　　没叫醒，妈妈扭过头对着大屁股嗔道“都怨你……哼呀……把人家害成这样……吃了她的爸爸还强奸她……现在还舔我的屁股……哦哦……别钻进来嘛……呀哈……停下……哦哦哦……钻进来啦钻进来啦……我不说你啦……不要再往里钻啦……人家还是第一次呢……轻点嘛……臭邪腐人小鬼……那里那么脏你还吃……哦哦……还钻进来这么深……真是奇妙的感觉呢……人家保留46年的处女屁眼……就这样被你的臭舌头攻破了……哦哦哦……你这只邪腐人……难不成知道人家今天人家过生日……给人家的生日礼物？”
　　妈妈再次撅起雪白水嫩的大肥屁股，好方便邪腐人舔的更加顺利一些。
　　妈妈的菊花被爆了？
　　还是被一个不是人的东西用舌头给爆的？
　　妈妈可是龙国最出名的无神，那肥美的蜜臀是所有男人梦寐以求的，结果却在这不知名的山坡树林里，便宜给了一个吃人的怪兽！
　　“哦哦……谢谢你的生日礼物……今天真是太高兴了……有了愿意吃我奶水的儿子……哦哦……又有了愿意舔我后庭肛穴的『儿子』……乖儿子……舔的妈妈……舒服死啦……”妈妈呻吟了一会，突然再次扭过头，看着卖力奋舔的邪腐人，居然主动认起了儿子来！
　　我听到妈妈喊牠儿子后，心里不由得再次产生愧疚心理。
　　原来我在妈妈心里，是那么的重要呀！
　　或者说妈妈对我的爱，在日思夜想得不到的情况下，变得越来越深，以至于到了有些极度溺爱或者疯狂的程度了？
　　失去了丈夫，结果又马上失去了儿子，在妈妈冰冷坚强的外表下，妈妈最渴望的其实就是对我的思念。
　　而如今，这份对我的思念已经慢慢转移在了通过生理满足上来实现了，难怪会喂昆鹏奶水吃呢！
　　现在这个舔屁眼的邪腐人又填补了妈妈另一处的空虚，结果就被妈妈默认成了儿子。
　　如果此刻把我换做那个邪腐人，那么妈妈是不是也会和我这个亲儿子发生什么性关系呢？
　　看着妈妈那黑夜里也能散发冷白光芒的大白屁股，我顿时又硬了三分，轻轻脱了裤子，第一次对着妈妈自慰起来。
　　“乖儿子……哦哦……你看你把这女孩害得……以后如果想交配了……就来找妈妈吧……妈妈愿意……可劲让乖儿子祸害……妈妈是圣姬……呀哈啊……坏不了的……”
　　“叽嘎……”也许邪腐人通人性，也或许是牠对这只雌性很满意，居然闷在妈妈屁股里给了回应。
　　“真乖……”
　　妈妈又叉开了一些大腿，大屁股撅的异常圆润高挺，然后低头向胯下看去，“乖儿子的鸡巴真大呢……妈妈看了都吞口水了……哦哦……乖儿子舔了妈妈那么久……妈妈也来服侍一下乖儿子吧……”
　　在我目瞪口呆之下，妈妈居然上半身逐渐弯了下去，慢慢把自己折叠了起来，但这还没完，妈妈的头继续向胯下探，由于巨乳太大太过有弹性，妈妈只能用双手从大腿下面绕过来，并且发力，好固定住自己的身体。
　　然后脑袋的位置恰好能够与邪腐人的腐臭鸡巴持平。
　　以前只在电视看了见过舞蹈演员或者杂技演员能做出如此柔软的动作，但那些演员个头也没妈妈大，而且都很纤瘦，可是妈妈个又高又大，身材也丰硕肥满，居然也能做出这么高难度的动作，真是太让我大开眼界了。
　　记得有手下说过他玩过这种动作，但是如今我却在看自己亲妈在玩！
　　“乖儿子……你的臭鸡巴好臭呀……上面还有那个女孩的处女血呢……啧啧啧……乖儿子多久没洗鸡鸡啦？包皮里都长尿班了……哦……乖儿子之前只吃人没交配过……刚成年对吗？妈妈真是太荣幸了……得到了乖儿子的第一次口角……乖儿子放心……妈妈一定会给乖儿子吃的干干净净的……哇呜……”妈妈一边嫌弃邪腐人鸡巴臭，一边流着口水迫不及待的一口含入口中，奈何鸭蛋大的龟头对妈妈的小嘴有些挑战，妈妈也只能尽可能的张大小嘴努力吸吮。
　　能做到这种互舔下体的，全天下估计也只有身高腿长又柔软的妈妈，和身高不足一米二但鸡巴长的邪腐人了吧？
　　就在昏迷女孩身边，明明是立场对立，代表守护人类的正义圣姬，和代表蚕食人类的邪恶怪兽，却完美的结合在了一起。
　　由于妈妈的口交的姿势是头部向下，邪腐人的大鸡巴又是斜向上的，导致妈妈居然可以利用喉管给邪腐人做深喉！
　　“嗬噜嗬噜……咕咕咕……嗬噜嗬噜……”妈妈的身体如今肯定比普通人强大无数倍，居然可以做到一口气深喉数分钟，期间不需要换气，也不怕被口水堵塞呼吸道，放松吞咽括约肌，让邪腐人那根二十多公分长的大鸡巴全部插入到了妈妈的小嘴里，而且似乎妈妈感觉还不够，还想再吞下去一些似的。
　　邪腐人那灰败色干枯的十指，配上尖锐的指甲，看上去更显纤细可怕，在妈妈丰盈紧实撅起来的大白屁股上，很是欢喜的揉抓着，恐怖的力度有几次指甲都深深陷在了臀肉中，但和我之前猜测的一样，圣姬的肌肤看起来光滑细腻，仿佛涂抹了一层油脂一样反射着光线，原来真的有一定的保护作用！
　　如果换做旁边那个光屁股女孩，估计一下就能抓的皮开肉绽！
　　而就在妈妈与邪腐人互舔的时候，伴随着警鸣，数量警车也快速来到了现场。
　　毕竟这里距离富人区不远，Jc来的快也是理所当然，从车上下来好几位便装，领头的一个年轻女警，定睛一瞧，居然是刚才还给妈妈庆生的未婚妻香蜜雪。
　　而跟在她身旁的，自然就是妈妈新收的儿子昆鹏了。
　　妈妈也被警鸣打断，重新抬起上半身，“呀……亲儿子来了……乖儿子……先停一下吧……”
　　由于大量Jc过来，妈妈也知道这光屁股女孩得救了，于是重新站了起来。
　　邪腐人也可能舔累了，把灰败的舌头从妈妈屁眼里抽了出来。
　　“哦……一种大便的感觉呢……”妈妈雪白大屁股上满是腐臭的口水和喷香的肠油，妈妈用手指摸了摸屁眼，“滑溜溜的，乖儿子舔的妈妈肛穴太舒服了……”
　　妈妈蹲了下去，由于有面纱看不到表情，但是妈妈却带着笑声说到“谢谢乖儿子，你真是妈妈的小心肝呢！”
　　说完，妈妈居然一把扯掉面纱，满面春意，但是却始终笑意然然，与平时冰冷骄傲的妈妈判若两人，“乖儿子，这是妈妈的容貌，妈妈美吗？”
　　“叽嘎！”邪腐人再次吐出腐臭的舌头，就想舔妈妈。
　　结果被妈妈紧急避开，推着邪腐人，“嘻嘻，看来乖儿子是认为妈妈很美对吗？乖儿子你是想亲妈妈对吗？可是乖儿子你的嘴巴好臭呢！之前吃过人，又舔过妈妈的肛穴，嘴巴的气味真是……”妈妈做了一个禁鼻并且用小手在鼻子前扇风的动作。
　　“叽嘎！”邪腐人好像看出妈妈对牠厌恶的动作了，不满的叽嘎乱叫，还好山坡下闹闹哄哄的，否则就被听到了。
　　“不过呀，你是妈妈的乖儿子，第一个愿意舔妈妈肛穴的男人，所以……妈妈一点也不嫌弃你呢！”妈妈说完，居然双目变得温柔，然后轻轻眯了起来，接着小脸凑向邪腐人，朱唇轻启，直接给邪腐人一个吻。
　　这还没完，嘴唇分开，粉舌探出，居然真的不嫌弃刚刚吃过人和舔过屁眼的臭嘴，粉舌伸进了邪腐人的臭嘴里。
　　妈妈热情的一把搂住邪腐人，配合牠张大了嘴，二人热烈的舌吻起来。
　　“嗯嗯……吧唧吧唧……”
　　妈妈呀！
　　你这是多久没与男人接吻了？
　　居然连邪腐人的臭嘴你都能热吻？
　　我宁可让昆鹏来吻你！
　　算了，换做昆鹏热烈的亲吻妈妈，我同样也受不了！
　　这时了解完报警人的线索后，蜜雪带着昆鹏打开手电筒，照向树林里。
　　由于树林茂密又很黑，几次光线都扫到了湿吻着的妈妈，都似乎都错过了。
　　妈妈，你快点离开那里呀！你现在没有面纱，万一被人蜜雪发现了她婆婆和邪腐人有一腿，我这做儿子的以后该怎么面对你们呀？
　　哦，对了，妈妈可以通过手背上的纹身可以对关于邪腐魔的事进行清除，可是那看到了也很尴尬吧？
　　“咦？那里好像有什么东西，白白的。”心思缜密的蜜雪还是发现了树林里妈妈雪白的大屁股。
　　“好像是……一个女人的屁股？好白呀！”昆鹏也照了过去，两人一同照射，妈妈的大白屁股又特别反光，果然被发现了。
　　“真的好像屁股呢！走，我们去看看！”蜜雪招呼着昆鹏，准备向妈妈这里来。
　　妈妈自然也知道被发现了，但依旧在热吻着，邪腐人的臭舌头特别长，一个劲的往妈妈喉咙里钻，妈妈根本不是对手，只能默默享受这种被舌头深喉的感觉。
　　蜜雪二人慢慢靠近，距离越来越短，我都害怕看到她们一会相见的场景。
　　但是没等蜜雪靠近，妈妈扭着大屁股，大腿发力，瞬息之间就撤离了那里，再次出现在了我旁边的石头后面。
　　“鹏哥，是个昏迷的女孩！”蜜雪终于发现了光屁股女孩，“还有呼吸，下体裸露，有被强奸后的迹象！”
　　昆鹏也赶到了，看着女孩的光屁股出神，嘀咕到“刚才看到的屁股，好像比这个大，也比这个白呢！”
　　蜜雪赶忙喊人，然后脱下衣服帮女孩裹住。
　　妈妈喉咙里含着邪腐人的舌头，见有人就走了女孩，就不再理会了。
　　为什么不清除他们记忆？万一女孩醒了供出邪腐人怎么办？
　　或者说，人数太多超过了纹身力量上限？再或者是清除记忆只针对邪腐魔，邪腐人没办法？
　　这时邪腐人也收回了长舌，我看的清楚，邪腐人一点点抽回，妈妈配合的张着嘴，目测之下，居然有三十多公分！
　　刚才岂不是都插到妈妈胃里了？
　　妈妈强忍着咳嗽和呕吐，当舌头完全抽回后，妈妈居然还主动用粉舌舔着邪腐人的嘴唇。
　　“乖儿子，你的痕迹被他们得到了，不过你放心，他们永远也抓不到你的……甚至不知道你是谁！”
　　“叽嘎！”邪腐人用尖锐的手指戳着妈妈泛滥成灾的蜜穴。
　　“嘻嘻……乖儿子想尝尝妈妈的阴穴了？来吧！”妈妈站了起来，一脚踩在巨石上，邪腐人马上蹲了下去，抱着妈妈雪白大腿，丑脸向上，腐臭的舌头再次探出，这次是妈妈的蜜穴。
　　“哦哦哦……不舔舔嘛……直接插妈妈呀……哦……”妈妈忽然抓住巨乳，咬着嘴唇，大腿也猛地一颤，看来是蜜穴被长舌插入了。
　　这边又开始了一轮口交，那边也开始慢慢向树林里探索起来，搜到我们这里是迟早的事。而妈妈就在我身旁巨石，我现在也走不了了。
　　“哼呀……乖儿子的舌头……太厉害啦……妈妈的阴穴舒服死啦……”妈妈揉着巨乳，然后捧着巨乳隔着马赛克网衣，舔着分泌乳汁的乳头。
　　我也快速撸动着鸡巴，这么近距离看，妈妈变身后的阴毛是紫色的，浑圆粗健的大腿根，蜜雪被舌头带出时外翻着，粉嫩的穴肉闪烁着晶晶爱液，印象中是第一次看到妈妈的蜜穴，我不禁精门一松，爆射出来，不过我还好还算有那么一丝理智，全部射进裤子里，没给昆鹏留下抓我的证据。
　　我躲在石头后面休息，山坡下搜索面积越来越大，我再不走就真的走不了了，哪怕被妈妈发现，也比被抓到强吧？
　　就在距离我这不到十米时，妈妈压低呻吟声，“乖儿子，这里不安全了，这里人多没办法去里世界，不过妈妈可以带乖儿子去世界夹缝里！”什么里世界？
　　什么世界夹缝？
　　妈妈在说什么呢？
　　正当我不顾一切要逃跑时，忽然感觉到了一阵波动，这种感觉太奇怪了，难道这就是空间波动？
　　转过头，妈妈依旧被邪腐人口交着，山坡下也依旧搜索着，但是……怎么感觉似乎着原本黑了咕咚的树林里，被蒙上了一层淡淡的薄雾呢？
　　“乖儿子，咱们安全啦……哈啊……不过世界夹缝太脆弱……咱们还是要小心点哦……哦哦哦……舔到妈妈的子宫啦……走，咱们去舒服一点的地方吧……”妈妈拉起邪腐人，蜜雪里夹着舌头，居然直接从巨石后面绕出来，径直向坡下人群走去！
　　我操！妈妈这是要玩暴露？
　　可神奇的是，那些搜索的人，哪怕妈妈从他们面前走过，他们也仿佛啥都没看到一样！
　　不过妈妈也很小心，不去碰触他们任何人，甚至有时候连他们放在一旁的物品都不如触碰。
　　原来这就是世界夹缝？和不同空间一个道理呀！
　　我也试着站了起来，提上了裤子，然后站着不动，万一被发现了马上拔腿就跑！
　　结果和妈妈一样，即便昆鹏用用手电灯光照到了我，也全无反应！
　　我长吁一口气！
　　于是也从山坡上往下走，但是由于蹲的时间过长，又刚刚射了一发，导致差点摔倒，还碰到了一个人的肩膀。
　　我和他都愣住了，居然可以触碰到？
　　那个人看着我，缓缓伸出手，我马上躲开，然后轻轻触碰了一下他的衣角，没想到我可以影响到现实！
　　那个人害怕的双手合十，嘀嘀咕咕着，估计以为自己撞鬼了。
　　怪不得妈妈刚才要躲着人走呢！
　　此刻妈妈和邪腐人来到了报废车辆附近，这里人多，妈妈似乎有暴露癖，就喜欢人多的地方，然后干脆脱光了碍事的马赛克网衣，只踩着高跟鞋，雪白肉乎乎的熟女酮体一丝不挂！
　　第一次看到妈妈的全裸，我的鸡巴又硬了！
　　此刻邪腐人也急吼吼的想要交配了，但是妈妈不知怎么想的，居然拒绝了，让邪腐魔蹲在巨石上，然后低头给牠口交，“乖儿子，妈妈可以给你口交，你也可以用你的舌头插妈妈所有的穴，但是却不可以用乖儿子的大鸡巴插妈妈哦……妈妈是圣姬，乖儿子是邪腐人，如果邪腐人插圣姬，是没办法提纯精液的，而且还非常容易怀孕，是普通女性受孕几率的一万倍，哪怕一小滴都不行哦……苏噜苏噜……对了，肛交也不可以哦……我妈妈就是被邪腐人肛交后怀孕的呢……肛交为什么能怀孕……估计是你们邪腐人的精子可以穿透肠道壁和子宫膜吧……谁让你们是邪腐人呢……邪恶又腐烂……”
　　“叽嘎！叽嘎！叽嘎！”邪腐人虽然也享受妈妈小嘴卖力的吞吐，但牠的目的就是要交配并繁衍，如今被妈妈拒绝，自然记得吱哇乱叫。
　　“苏噜苏噜……乖儿子的大鸡巴虽然臭烘烘的，不过真是让妈妈吃不够呢……妈妈一定会把乖儿子的精液吸出来的……苏噜苏噜……让乖儿子得到释放……”妈妈吐出大龟头，贪婪的舔着青筋暴起的阴茎和阴茎下面的阴囊，尿斑已被舔舐一空，妈妈仿佛在找新的东西吃一样。
　　“叽嘎！叽嘎！”邪腐人有些暴躁，不满鸡巴被舔，牠想要交配，要操逼！
　　由于车祸现场这里被圈了起来，妈妈就在圈外的大石头旁，过往人员很多，忽然一个没注意，大屁股被人撞了一下，而那个人还被撞倒了。
　　那个人起来观察，却没发现任何异样，看了看四下漆黑的树林，还有惨不忍睹的碎尸，忽然跪在地上，碎碎念着求放过。
　　他们都是警务人员，怎么可以相信这些，蜜雪看到后马上跑过来指责这个人。
　　可是当气氛变得诡异后，大家都不约而同的听到附近仿佛有“叽嘎叽嘎”的声音，却又看不到，结果更多的人围着妈妈她们，有的还拿出手机拍摄着，说手机能排到脏东西。
　　虽然蜜雪作为小队长非常气愤，但的确听到了奇怪的声音，下意识的握紧了昆鹏的大手。
　　妈妈也感受到了气氛不对，于是吐出阴囊转了过来，也知道可能是自己惹得祸。
　　就在这时，邪腐人忽然一下掐住妈妈的柳腰，大鸡巴被舔的油光锃亮，蓄势待发，瞄准妈妈的屁眼，由于刚才吃了半天这里，所以位置早已锁定，大鸡巴一捅，直接顶到了妈妈的屁眼口处。
　　“哦……好痛啊……”妈妈忽然的一个呻吟，吓得周围人一哄而散，大喊有鬼。
　　妈妈转过头嗔怒的看着急不可耐的邪腐人，“乖儿子，你不乖了哦，怎么可以趁妈妈不备偷偷插妈妈肛穴呢？”
　　“咕唧……”
　　大鸡巴强行顶开了屁眼括约肌。
　　“哦……不可以……停下……那里不可以插……哦哦……”妈妈没空住声调，呻吟声立马传了出来，原本的无神论者和比较镇定的几个老Jc也都吓得跑开了。
　　唯有作为队长的蜜穴和她身边的昆鹏。
　　我原本想去吓唬吓唬昆鹏的，但是又怕妈妈发现，于是还是忍住了，继续躲在一边偷窥。
　　“怎么办鹏哥？我好怕……”蜜雪强做镇定，但是声音都开始颤抖了。
　　“别怕……有、有我呢！”昆鹏作为男人，硬着头皮守在蜜雪身边，结果蜜雪更加依赖他了。
　　妈妈有些生气了，居然敢违背她的意愿插她屁穴？
　　可是刚想转身挥拳，结果大鸡巴又顶进来一些，瞬间失去了力量，“混蛋臭儿子……啊……呸，你才不是我儿子……我儿子在那里站着呢……你这个臭邪腐人……居然敢用臭鸡巴操我屁眼！啊啊……好深啊……别操啦……啊啊啊……”
　　“噗噗噗唧唧……”
　　“叽嘎～～”邪腐人居然将牠粗长狰狞的臭鸡巴全部插入妈妈的屁眼里了？
　　“哈啊啊……臭鸡巴操的好深啊……第一次被操屁眼……好胀……好顶啊……不行，快拔出去……否则一滴精液都会怀孕的……大鸡巴……快拔出去……我不想怀孕啊……啊啊啊……”妈妈双手无力的推着腰间的爪子，大屁股被动迎合着抽插，身体也一点点变得前倾。
　　“鹏哥，我怎么听的这声音像是……有个女人被强奸了？”蜜雪紧紧搂着昆鹏的胳膊。
　　“我听着也像，而且好像还被操屁眼了！”
　　“啊？那里也可以插的吗？”蜜雪下意识的加紧了双腿，同时一只小手捂住自己的翘臀。
　　“当然可以啦，操屁眼有时候比操逼还舒服呢！”昆鹏听到疑似艳鬼的浪叫，心情也放松了下来。
　　“呸呸呸，难听死了，不许鹏哥哥说那么难听的话！”蜜雪撅着小嘴，如同撒娇一样。
　　“啊啊啊……太大啦……顶的好满好充实呀……咿呀啊啊……大龟头胀胀的……臭鸡巴好硬……好粗大……通过直肠顶到人家子宫啦……不要……不要再操人家屁眼啦……真的怀孕的……大鸡巴太威猛啦……求求你……快拔出去……啊啊啊……快停下……哈啊啊……”可能邪腐人的鸡巴天赋异禀，我居然真的看到妈妈小腹处伴随着邪腐人的抽插，时而鼓出一个小包。
　　妈妈突然双腿一软，再也只撑不住，趴跪在了地上，邪腐人也被妈妈用嫩穴拉扯了下来，不过这样却更加方便邪腐人操弄了！
　　妈妈双手撑地，腰背塌陷，更加翘起充盈的大雪臀，邪腐人不再掐着妈妈的柳腰，大鸡巴也从肛穴中抽了出来。
　　“呼……呼……呼……”妈妈还在喘着气，大家的抽离屁眼不知是失望还是庆幸。
　　“叽嘎！”邪腐人突然将大鸡巴插进妈妈大腿根中，摩擦着大腿内侧嫩肉和蜜穴口。
　　“这里可以插，呼……呼……不要操进来就行……”妈妈加紧大腿，让大腿更充盈紧实一些，抬头一看，发现自己正跪在新任的儿子和儿媳妇面前。
　　“亲儿子，妈妈对不起你，肛穴的第一次……被乖儿子拿走了……”妈妈双眼朦胧的看着昆鹏，不过声音很小，没引起空间波动，昆鹏和蜜雪什么都没听到。
　　“我怎么闻到一股奶香和体香味？还有一股腐烂的恶臭？”昆鹏说到。
　　“我也闻到了，好像就在眼前呢！”蜜雪附和着，然后二人同时蹲了下来，仿佛在近距离观察妈妈被操一样。
　　“叽嘎！”
　　邪腐人何时讲过规矩？
　　大鸡巴插着妈妈的大腿根，抽出的瞬间，顶住妈妈的蜜穴口，突然顺着泛滥滑腻的爱液，“噗嗤”一下插进了妈妈的蜜穴中，并且太过润滑，大鸡巴甚至毫无阻碍的一插到底！
　　“嗷～～”妈妈突然扬起头来，发出疑似痛快或是痛苦的嚎叫来。
　　吓得昆鹏和蜜雪一屁股坐在了地上。
　　“鬼、鬼哭狼嚎……”蜜雪吓得俏脸煞白，回到警车里的同事一个劲喊着蜜雪，让她也回来，甚至有几辆警车已经回去了。
　　可是蜜雪虽然害怕，却坚定不移的就在车祸现场，哪也不去。
　　“混蛋！噢噢噢……不可以操人家的骚穴……好粗好胀……大鸡巴顶到子宫啦……噢噢噢……快拔出去……不要再操啦……可恶的臭儿子……妈妈要封印了你……大鸡巴好厉害……邪腐人的大鸡巴好棒……臭鸡巴好会操妈妈……不……不可以……会怀孕的……臭鸡巴儿子会把妈妈操怀孕的……赶快拔出去……不要……啊啊啊啊哈啊……带小凸起的大龟头顶的妈妈子宫又酸又麻……臭儿子的鸡巴上的青筋摩擦妈妈的骚穴内壁舒服死啦……爽死啦……邪腐人臭儿子的大鸡巴太会操啦……操的妈妈好爽……妈妈爱死臭儿子啦……”
　　“噗滋噗滋……”
　　“啪啪啪啪……”
　　看不出干瘦的邪腐人操起逼来居然那么有劲，妈妈雪白肥硕的肉臀居然连续不停的被撞击出层层的肉浪波纹，妈妈那对比排球还要大的豪乳在身体下乱荡，被抽插节奏带起，互相也碰撞出“啪啪”声。
　　由于邪腐人个矮，妈妈居然还把肉臀向下位移，让邪腐人操的更轻松。
　　“邪腐人臭儿子的大鸡巴好厉害……操的妈妈骚穴淫水一刻不停的横流……堵都堵不住……啊啊啊啊……妈妈好久都没这么快乐过啦……大屁股好痒……臭儿子快点抽妈妈的大屁股……快点抽……”妈妈一手扶地一手拉住邪腐人的爪子，在自己肉臀上撞击两下。
　　邪腐人似乎对玩女人这种事很在行，一下就懂了妈妈的要求，于是扬起细长的爪子，狠狠抽在了妈妈的肉臀上。
　　“Bia！”
　　“嗷～嗷呜……臭儿子抽的妈妈舒服死啦！还要还要，妈妈的大屁股就是欠儿子抽！快抽人家！快！”妈妈居然贱兮兮的发出这种邀请？
　　我都恨不得去抽上几巴掌。
　　邪腐人双手齐开，左一巴掌右一巴掌，速度之快，力量之大，不愧是个怪物！
　　“噼里啪啦！”
　　“嗷！噢！哈啊！嗯哈！呦噢噢……”
　　“臭儿子太厉害啦！大鸡巴操的妈妈无论是骚穴还是屁眼都舒服死啦！抽妈妈屁股也特别狠……妈妈爱死你啦……臭鸡巴儿子……妈妈好爱你啊……妈妈要你的精液……妈妈要怀孕……妈妈要给臭鸡巴邪腐人儿子生孩子……妈妈要当臭鸡巴儿子的老婆……臭鸡巴老公……邪腐人老公……亲老公……好老公……大鸡巴的棒老公……继续操……用力操……操破老婆的子宫……在子宫里中出吧……哈啊啊啊……”
　　想不到我那高冷的妈妈，居然会淫荡到这种地步？我一边心痛的快要流泪，一边飞快的自慰！
　　“叽嘎！”
　　“老公你要射了吗？老婆也准备好啦！子宫也准备好啦……亲爱的好老公臭鸡巴儿子亲老公……射进来吧……邪腐人老公……我爱你……”
　　“噗唧！”邪腐人狠狠一插到底，身体猛地一僵，接着就听到液体挤出腔道的声音传来。
　　“吱～～吱～～吱～～”
　　“好烫啊……好舒服……嗷嗷嗷嗷～～”
　　妈妈也在邪腐人的内射下，直接跪坐而起，扬起满是香汗的粉红俏脸和喷射乳汁的巨乳，同时高潮了！
　　而我，也在妈妈的浪叫下，喷射了出来！

第5章
　　妈妈双眼上翻，口角流涎，脸颊绯红，一副痴女的模样，这哪里看得出是我那个骄傲冷酷的教官妈妈呢？
　　可能压抑了很久，也可能是在干儿子和未来儿媳妇面前被非人类的生物中出，这种背德的感觉让妈妈得到了更强烈的刺激吧！
　　“奇怪的声音消失了……”未婚妻蜜雪镇定了一下，“好像有一股女人身体的香味，和一股散发腐烂恶臭的腥味……”
　　昆鹏疑惑的皱了皱眉头，回味了一下“这个香味好像有点熟悉，不管了，也许女鬼离开了吧！”
　　确定没了声音，蜜雪松开了昆鹏，公路上还没离开的同事们都在车里看着自己，尴尬的甩开昆鹏，恢复到以往的干练女警状态，皱着眉头娇怒道“你们好歹也是人民Jc，居然都被吓成了这幅德行，下周写份思想报告给我！”有个探员从车里下来，看了看周围，又仔细听了听，确实没有了刚才的那种奇怪声响，心有余悸试探的说道“刚才我的确被空气撞倒了呀……”
　　“我是看你压力太大了吧？明天回家休息吧……”蜜雪其实心里也有点突突，但毕竟是这里头头，怎么说也要做出表率，于是抬手摸了摸妈妈那里，还好妈妈因为高潮过后有些力逮，生我的产道夹着邪腐人的大鸡巴又趴跪到了地上，蜜雪什么也没摸到。
　　“咱们吃的就是这碗饭，大半夜的来到这么偏僻的地方，又是奇特的案件，我知道你们也都累了，神经绷得太紧，精神上容易被互相暗示和感染，不过我们都是坚定的唯物主义论者，不要被任何怪力乱神所动摇……好了，继续探查案发现场，等天亮了其他人过来接班。”蜜雪不愧是小队长，这气场已经具有一个合格领导者的潜质了。
　　妈妈身体恢复的还是挺快的，这时也从高潮中缓了过来，抬起头看了看自己手把手教导出来的儿媳妇，双眼满是赞赏。
　　我也感到高兴，怎么说也是我的未婚妻，与有荣焉嘛！
　　其他人分分从警车里下来，继续勘察现场，人一多胆子也大了，不过却没有人再进入黑了咕咚的树林里了。
　　我提好裤子，打算离开这里，可是我猛地反应过来，这里是妈妈可打开的世界夹缝，我特么要怎么回去啊？
　　妈妈那里可能也不想再添乱了，用双臂向后托住邪腐人，撅着雪白大肉臀，夹着大鸡巴，离开了现场。
　　我不得不悄悄跟上，防止妈妈把我落下。
　　妈妈托着邪腐人走到之前光屁股女孩趴着的大石头上，小心翼翼地将邪腐人平躺在石面，妈妈夹着大鸡巴一直没有分开过，背对着牠的身体也以蜜雪为轴慢慢转了过来，高跟鞋踩在石头两边的草地上，丰圆肥满的雪白大肉臀与邪腐人的胯下紧紧结合着，没有丝毫打算抽离的意思。
　　妈妈捋了一下额头被香汗黏住的短发，露出她精致冷艳的五官，对着胯下干瘦矮小的邪腐人一笑，“臭鸡巴儿子老公，射精时大龟头又膨胀了好几圈，臭臭的精液都堵在了老婆的阴穴里，是不是怕你宝贵的精液流出来呀？嘻嘻……既然老公怕老婆怀不上宝宝，那就再射一次吧！”
　　妈妈边说，边大腿发力，肥圆的肉臀开始从邪腐人腿上抬起，圆扁的形状也逐渐弹回成了半球型，两片大白馒头般的肥圆臀瓣中间，邪腐人的黑筋大鸡巴也慢慢显露了出来。
　　虽然说刚刚还亲眼目睹了妈妈被这仿佛哥布林一样的怪物爆肏到了高潮，可是再一次看到妈妈雪白大屁股中间的粗黑大鸡巴后，我那射过两次精液的小鸡巴也再一次被刺激的画面给唤醒了。
　　灰败的粗大鸡巴上，原本青黑色暴起的青筋，被牠恶心粘稠的灰白色精液和妈妈香喷喷的爱液混合液体给包了浆，看上去又恶心又狰狞，却又偏偏插在妈妈当年生我的神圣阴道内！
　　妈妈大屁股越抬越高，被抽出的大鸡巴也越来越长，乍一看就跟妈妈拉出来一根黑粗粗黏糊糊的臭粑粑一样。
　　“哦……儿子老公的大龟头卡住了呢……”当大鸡巴差不多抽出二十几公分之后，妈妈的动作停止了，同时一股又一股的腐烂腥臭的精液也被带出来一些。
　　“大大的，胀胀的……哦……”妈妈肥臀撅起，蜜穴加着大龟头，似乎很享受这种状态。
　　感受了一会后，妈妈居然用蜜穴加着大龟头开始前后左右画起圈来，“好舒服……嗯哼哼……”
　　大龟头硕圆，充分的把妈妈蜜穴给顶了一个遍，而妈妈也利用大腿的力量，骑在大鸡巴上，幅度非常小的上下起伏着，急用自己滑嫩紧致的极品蜜穴，好好伺候着大龟头。
　　“咕滋……咕滋……咕滋……”
　　“叽嘎～”邪腐人也异常享受的模样，我也是第一次见到只用大龟头性交的场面。
　　还好妈妈大腿比较粗健，哪怕小幅度起伏也毫不费力，就是用穴口反复的吞吐，如同口交大龟头一般。
　　“哦……哦……”妈妈也很舒服的样子，只不过这种大龟头性交，时间长了，肯定会越摩擦越能积累性欲。
　　紧接着，妈妈大屁股忽然猛地向下一坐，那根粗黑的大鸡巴瞬间消失在了妈妈的蜜穴里，伴随着“噗滋”“啪嚓”两个同时响起的淫靡声音后，就是妈妈悠扬的呻吟。
　　“噢……”
　　雪白肥圆的大肉臀再一次在重力压迫下，变成了肥而不腻的扁圆型。
　　“叽嘎……”邪腐人似乎也很满意妈妈的主动，瘦长干枯的爪子也伸向了妈妈那对比牠头都大几圈的巨大乳房。
　　妈妈似乎还在回味着大鸡巴带来的快感，没有注意到邪腐人的爪子，结果邪腐人爪子刚要抓到妈妈流着奶水的乳头时，妈妈再一次抬起起肉臀，慢慢做起了抛臀运动。
　　“啪嚓……啪嚓……啪嚓……”
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“臭鸡巴儿子老公……大鸡巴操的妈妈老婆舒服死啦……啊啊啊啊……大龟头上的凸起……顶的老婆阴穴又痒又胀……不过……好久没有这种感觉了……好怀念……好酥麻……好爽啊……就是这种感觉……黏糊糊的臭精液做润滑……一下又一下顶着子宫……邪腐人的精液太厉害了……穿过内脏膜也能让我们怀孕……我妈妈当年也是这样被邪腐人操怀孕的……呀哈啊啊啊……”这么说我似乎有点印象，由于我小的时候妈妈和爸爸都在工作，我几乎是外婆和小姨妈带大的，印象中外婆虽然五十几岁，可是大家都以为是我的妈妈呢，毕竟外婆除了丰腴的身材外，一点也不嫌老。
　　我依稀记得外婆有阵子的确不舒服，说肚子痛，爸爸还想陪外婆去医院来着，可是外婆和妈妈都说不用去医院。
　　小姨妈那时候在外省工作没回家，也没人告诉她，怕她分心。
　　过了不久之后，我在有次半夜被外婆略显痛苦的呻吟声吵醒，我担忧的想去问问，然后隔着房门隐约听到妈妈说什么“弟弟好丑”之类的话。
　　那段时间是妈妈带着我，也顺便照顾外婆，外婆一直在她的卧室里，我还关切的问妈妈外婆是不是病得很重，妈妈只是有点尴尬的笑着，说外婆休息几天就好了。
　　后来我也不大记得是几天，外婆又跟没事人一样了，只不过看起来外婆的乳房似乎比以前又大了一圈。
　　外婆好像还说，“以后可得注意点，牠们太厉害了”之类的话。
　　如今被妈妈这么一说，我也瞬间想明白了，当年外婆哪里是得了什么病，肯定也是被邪腐人给操怀孕了，而且这么看来，外婆当年可能就是妈妈口中的第二代圣姬吧？
　　如果我的推测没错，那么当年把外婆操怀孕的邪腐人后来怎么样了？
　　外婆生出来的邪腐人又去哪里了？
　　还有就是，邪腐人又到底怎么出现在我们世界的？
　　和邪腐魔啥关系？
　　“啪嚓……啪嚓……”大屁股每次坐下都会发出带着水音的肉体撞击声。
　　“叽嘎！”邪腐人似乎有点生气了。
　　“哦……对不起我亲爱的老公，妈妈不知道儿子老公要摸奶，来吧宝贝儿子，妈妈有充足的奶水，妈妈边被儿子操边给儿子喝奶……嘻嘻……”妈妈大屁股一坐到底，粗大的鸡巴如数被吞，然后妈妈伏下身体，如同倒吊的大钟，妈妈慈爱的将溢出奶水的奶头送进了邪腐人的臭嘴里，任由牠吸吮，同时肉臀也没闲着，既然没办法抛动肉臀，那就利用柳腰的柔韧性来发力，带动硕大的肉臀，虽然幅度不大，却是能够完美的继续吞吐大鸡巴！
　　“哦……儿子轻点咬嘛……换做正常女人早就被儿子给咬掉了呢……哼嗯嗯……多吃点妈妈的奶水……好继续操妈妈的阴穴……哦哦……”女人不愧是水做的，妈妈巨乳被邪腐人干瘦的爪子大力扣住，数道奶水居然成直笑直接喷射出来，蜜雪吞吐着大鸡巴，同样也是爱液不断，每次都能挤出不少爱液来，而且我仔细一望，妈妈臀瓣分开，粉嫩的小菊穴一呼一吸的，随着菊穴的收缩呼吸，粉肉呈现，居然也是湿润润的，甚至还会偶尔流出清色的肠油来！
　　有那么一瞬间，我都差点挺着我的小鸡巴想插进妈妈那诱人的粉色小菊穴！
　　刚刚还被邪腐人爆过菊，没想到这么快就又恢复成小粉肉洞啦！
　　邪腐人兴奋的左一口右一口，死死抠着妈妈的乳肉，大口吞咽着妈妈香甜的奶水，妈妈也兴奋的呻吟浪叫，口水香涎流个不停。
　　奶水这种东西是越吸越有的，妈妈那对远比常人大许多的巨乳更是不知藏了多少奶水，更或者是说妈妈发达的乳腺，到底能分泌出多少奶水！
　　果然不到二十分钟，邪腐人喝饱了，妈妈重新坐起身体，大腿发力，继续卖力的抛动起大肥屁股来。
　　妈妈的身材很丰满，而且熟女的肉体比较肉肉的，体重更是远远超过干瘦的邪腐人，妈妈每一次大肉臀砸下来是，我都怕一屁股把邪腐人的腰坐断，巨大的力量能吞没更多的大鸡巴，让大鸡巴插得更深，但是也使得肥硕大肉臀砸出来一层层的涟漪来，加上妈妈胸前那对无与伦比的傲人巨乳，在抛动时同样的上下飞舞碰撞，晃的我都流口水了。
　　正就是所谓的波峰股浪吧？
　　妈妈女上位又操了近二十分钟，过量的运动使妈妈雪腻的身体冒出一层香汗来，映衬着公路上的路灯和一闪一闪的警灯，仿佛包裹了一层润滑剂，让妈妈本就油亮雪白的身体变得更加性感诱惑。
　　这期间妈妈是一刻都没停下娇喘，听的我心里就跟有无数只小蚂蚁在啃食一样，越听越是兴奋，同时也越听越焦躁，恨不得立马提枪上前与妈妈肉搏三百回合！
　　邪腐人可能想要换个姿势了，于是“叽嘎叽嘎”的叫了好几下，妈妈索性停了下来，依旧没有抽出大鸡巴，夹着邪腐人变成了妈妈侧躺，一条腿高抬，任由邪腐人抱着她粗圆的大白腿，耸动着还没妈妈大腿粗的枯瘦腰肢，大鸡巴继续疯狂操着妈妈。
　　又大力操了一会，每一下都恨不得把大鸡巴全部插进去，“啪啪啪”声不绝于耳，这小小的邪腐人居然有这么好的体力！
　　我又大开眼界了，居然还可以这样，一边骑在大白腿上，一边搂着另一条大白腿，同时还能疯狂抽插，可能也就高大丰满的妈妈和矮小干瘦的邪腐人能做到这种姿势吧？
　　妈妈也非常配合，大腿高高抬起，侧着身体哼哼唧唧叫个不停。
　　过了一会妈妈可能累了，大白腿放下变成侧身曲腿，从后侧方看去，妈妈这种姿势将本就肥圆硕大的肉臀显得更加厚实丰满，反射着光线的雪白滑腻大白腿也更加粗圆肉感，大腿和肉臀之间的曲线也让肥臀和肉腿看上去肥而不腻。
　　邪腐人依旧骑在妈妈大白腿上，从搂着大白腿变成了抱着大白臀，操起来更加卖力了！
　　妈妈动人悠扬的娇喘呻吟了一会，接着又换成了正常的体位，妈妈仰躺在石头上，不过石头有点小，妈妈需要抬着头，叉开大白腿夹着邪腐人的枯腰，生怕邪腐人不操她了一样，同时双手也揉搓着奶水流不停的巨乳，恨不得把巨乳给挤爆。
　　“大鸡巴老公……臭鸡巴亲儿子……用力操你的老婆妈妈吧……啊啊啊……妈妈要你……妈妈的子宫准备好啦……像刚才一样……把臭鸡巴儿子臭臭的精液……都射进妈妈肚子里吧……啊啊啊啊……”
　　邪腐人也被妈妈淫荡的浪叫和紧致湿滑的水嫩蜜穴伺候下，终于要二次爆发了。
　　“叽嘎……叽嘎……”
　　“啪啪啪啪……”
　　碰撞声越来越密集，抽插速度也越来越快，看来邪腐人是真的要再次内射妈妈了。
　　邪腐人叫的越来越兴奋，妈妈也喊的越来越激动，二人交合的部位水花四溅！
　　“来吧儿子……射给妈妈……妈妈爱死你啦……啊啊啊……臭精液……妈妈要邪腐人臭鸡巴儿子又浓又臭的精液……妈妈要给儿子老公受精生孩子……来吧来吧……啊啊啊啊……”
　　“叽嘎！！！”邪腐人猛地一插到底，没有留下一丝缝隙，同时身体一僵，终于射了。
　　“吱～吱～吱～”
　　“嗷噢噢……又来啦又来啦……顶住妈妈的子宫口啦……好烫好有力啊……又进来啦……精液又射进子宫啦……嗷嗷嗷嗷……亲老公啊……艾草舒服死啦……”妈妈也浑身抖动起来，大声告白着邪腐人，与此同时，我也迎来了我的第三次射精！
　　这一回邪腐人足足射了近十分钟，过了初始的射精后，邪腐人是边操边射的，虽然操的速度不快，但是却每一次都确保插到底顶着妈妈子宫射的。
　　而妈妈也第二次魂游天外，邪腐人每射一次，妈妈就颤抖一次，高潮几乎没停过。
　　妈妈的小腹也肉眼可见的鼓起了一个小孕肚来，内里慢慢的邪腐人臭精液。
　　也不知道那么小的身板是哪里那么多精液的？
　　邪腐人射的差不多了，这一次没做停留，直接把大鸡巴从妈妈蜜穴里抽了出来，一塌糊涂的蜜穴满是二人的混合液体，也不知是都射进妈妈子宫里了还是妈妈蜜穴恢复力惊人，蜜雪迅速恢复成了细缝，没多少精液流出。
　　邪腐人的大龟头应该是伸缩回来一些，否则也不会那么容易从妈妈蜜穴里抽出。
　　牠挺着依旧坚硬的大鸡巴，上面裹着自己的臭精液和妈妈的爱液，绕到妈妈头部位置，由于妈妈身体比石头长一点，此刻头部几乎是倒仰着，小嘴里的口水也顺着脸颊往头发上流淌着。
　　邪腐人挺着粗长大鸡巴，瞄准妈妈已经被香涎湿润过的檀口，几乎毫不费力的就插进妈妈嘴里一半。
　　“嗬噜！”一声，妈妈猝不及防的被操嘴了。
　　回过神来的妈妈放松了自己的吞咽肌，凭借着口水的润滑，大鸡巴长驱直入，直接顺着妈妈的喉管插了进去。
　　邪腐人似乎很兴奋，双手揉搓着比牠脑袋都大的雪白巨乳，奶水喷射个不停，同时干瘪的屁股耸动，暴力的操着妈妈的小嘴，原本还没射完的精液继续认出，不过这一次却是妈妈的嘴巴！
　　“嗬噜……嗬噜……”
　　妈妈作为圣姬身体素质过硬，大鸡巴插入喉管也不会短时间窒息，只不过邪腐人鸡巴有点太粗，妈妈多少还是会有一些呕吐反应。
　　不过妈妈即便引起了不适，也没有说推开邪腐人，反而是用双臂温柔的搂着邪腐人的枯腰，玲珑玉指还扶着牠，帮助牠好更加省力的操自己小嘴。
　　妈妈也不用吞咽了，浓臭的精液每次插入都会射出一些，直接通过喉管射进妈妈胃里，再一次口爆了妈妈。
　　妈妈下体依旧处在高潮中，哪怕被口爆了，爱液也会时不时喷射一些出来，大腿不自觉的微微颤抖着，蜜雪也会时而会伴随着阴精流出来一点臭精液来。
　　直到邪腐人动作完全停止，妈妈依旧紧紧搂着牠的枯腰，大鸡巴整根插入妈妈的嘴里，喉管膨胀，似乎还在射着精液呢！
　　邪腐人又喘了一会，看来把妈妈这么大体格的圣姬操服也挺累的。
　　然后这才慢慢抽出半软的大鸡巴，龟头虽然比鸭蛋还大，但却没有卡在妈妈喉咙里，一点点抽出，裹着妈妈喉管里分泌出黏糊糊的液体，最后整根脱离了妈妈的小嘴。
　　“呕～呕～咳咳咳……”妈妈剧烈的干呕了几下，然后是大口大口的深呼吸。
　　“臭鸡巴儿子，你可把妈妈给射的满满当当了呢！”妈妈擦着小嘴，撑着身子慢慢坐了起来。
　　“叽嘎……叽嘎……”邪腐人露出一副颓然的表情，大鸡巴也慢慢收缩成了原本的状态，不过依旧是我勃起后的几十倍大！
　　“臭儿子亲老公，看看妈妈的肚子吧……”妈妈幸福的抚摸着隆起孕肚的小腹，“内射在妈妈子宫里这么多，这下妈妈肯定会怀孕的了！坏死了！”邪腐人看着妈妈的小腹，怔怔看了几下，也不知牠是怎么确定的，就认定妈妈怀上牠的宝宝了。
　　“好了，臭鸡巴儿子，妈妈帮你完成了你繁衍的使命，你就不要再继续逗留在这个世界了……”妈妈加紧大腿，托着小腹，跪在了邪腐人面前，“臭鸡巴儿子，再来吃妈妈的奶吧！”
　　妈妈似乎很热衷于喂奶呢！之前就迫不及待的给刚认识的昆鹏喂奶，现在又给邪腐人喂奶！
　　不过为啥就我这个亲儿子没喝过妈妈的奶呢？
　　邪腐人虽然有些萎靡，不过还是有些兴奋的一把扑进妈妈的巨乳中，开始啃食起来，不过妈妈的肌肤柔韧性极强，任由邪腐人如何撕咬就是咬不破，最后只能乖乖哦喝奶了。
　　妈妈慈爱的抚摸着邪腐人的头，驼红着脸似乎很享受被吸奶的感觉。
　　大概又过了十来分钟，公路旁的现场差不多清理好了，蜜雪和昆鹏商量着事情，这边妈妈一边抚摸着邪腐人的小脑袋，一边抬起右手，只见手背上紫色纹身荡起了层层波纹，接着散发出柔和的紫光，将邪腐人全身包裹在内后，紫光猛然炸放，刺的我几乎睁不开眼睛，不过来的快去的也快，当紫光收进纹身后，邪腐人也不见了。
　　也不知是被封印在纹身里了，还是给传送走了，又或者是……死了！
　　妈妈扶着孕肚站了起来，用母爱般的眼神看着隆起的孕肚，子宫内满满的臭精液，又忘了一眼公路旁的昆鹏后，嘴角泛起了一股幸福和慈爱的笑容。
　　啥意思？又不是昆鹏射的，看他干嘛？我才是你亲儿子啊！
　　接着妈妈转过身，雪白肥腚一撅，白花花的雪肉一晃，顿时几个起落，消失在了树林里！
　　“……”
　　我怎么办？我还在这个世界夹缝里呢！
　　一转头，看到蜜雪身边的昆鹏，我顿时觉得其实可以趁这个机会把这小子废了，这样就不担心他会和蜜雪发生什么了。
　　恰好昆鹏和几个男同事要去一旁撒尿，真是连老天爷都在帮我啊！
　　我大摇大摆的跟了过去，反正又看不到我。几个男同事站成一排，拉开拉链开始撒尿。
　　我兜里常备蝴蝶刀的，正想着是整根切掉还是割蛋蛋的时候，忽然有个人惊讶道“卧槽大鸟，你他妈还真有个大鸟啊！”
　　他的话吸引了其他人包括我的注意，视线转移过去一看，真他妈是人比人气死人啊！
　　昆鹏的鸡巴还真是他妈的大啊，这还没有勃起呢，粗大程度比我勃起都要恐怖，而且这孙子的鸡巴是遗传了黑鬼吗？
　　怎么又粗又黑的？
　　跟染了颜色似的。
　　我一时怔住了。
　　“可以，将来当鸭子也吃喝不愁了！”另一个同事有些不好意思的将自己的鸡巴收了起来。
　　“天生的，我爸都没有我的大！”昆鹏得意的抖着尿渍。
　　“将来咱们队长有福咯！”其他几人也忙不停的赞同着。
　　“听说队长还是处女呢！大鸟，你可捡到宝了！”昆鹏更加得意了，然后将大鸡巴放回了自己的裤子里，准备离开。
　　妈的，怎么这不公平？
　　昆鹏高大帅气，鸡巴也粗大！我呢？矮小一般，鸡巴也跟闹着玩一样，真是气人！
　　切是没机会切了，人家和别人都离开了，只有我一个人跟小丑一样。
　　我的未婚妻蜜雪，现在都被默认成了昆鹏的女朋友，本来这个王八蛋条件就够优秀的了，如今还有一根硕大的鸡巴，那么我岂不是一点优势都没有了？
　　未来如果蜜雪和他发生了关系，那岂不是要被他操的死去活来？
　　我第一次对我和蜜雪之间的感情产生了质疑，或者说，我对自己产生了不自信。
　　蜜雪当初对我说的话，会真的兑现吗？
　　正在我胡思乱想的时候，我忽然感觉到一阵空间波动，世界变得更加清晰起来。
　　我回到现实世界了？
　　还好这里附近没人，我也趁着夜色抓紧机会跑路吧！
　　也不知是怎么回来的，以后有机会再研究吧！
　　回到住处时天已经亮了，我却无法入眠，自己一向敬佩爱慕的亲生妈妈，在家人或者外人面前，是一个骄傲高冷的武神教官，但是那不为人知的一面却如此的淫荡不堪，这种强烈的反差我甚至一度无法把圣姬雌水和武神艾草想象成一个人。
　　妈妈还把昆鹏认作了干儿子，并且还愿意亲自喂奶给他吃，那可是连我这个独生子都没享受过的待遇，妈妈却把对我所有的母爱转移到了昆鹏身上，虽然从人子的角度讲，昆鹏带给了妈妈作为母亲的快乐，我应该谢谢他，可是内心中那种憋闷却总也挥之不去。
　　还有就是我的青梅竹马未婚妻香蜜雪，无论生活还是工作，居然都几乎形影不离，还把昆鹏介绍给了准岳母，我这正牌未婚夫的地位岌岌可危呀！
　　生命中对我最重要的两个女人，仿佛都在离我而去！
　　我本打算喝一顿大酒麻痹自己，却又因为卧底身份的原因不能酩酊大醉，只能保持头脑清醒的来面对这种事，真是有种痛不欲生的感觉。
　　我把这一切都算在了成霸身上，如果没有他，爸爸叔叔他们就不会死，我也不需要做卧底，妈妈也不会失去我这个唯一的儿子，更不会因为过度压抑去给邪腐人操，蜜雪可能已经和我结婚了，我也成为了人生赢家！
　　对，就是因为这个人渣！成霸，我一定要尽快把他搞定！
　　化悲痛为动力，我努力压下对昆鹏的憎恨，开动脑筋，看看怎么能更进一步接近成霸。
　　一转眼一周过去，低调的我背地里暗箱操作下，又和处长通通气，替千魔门又搞定了几单危险性极高的大生意，能力被认可，又花了些钱运作一下，算是勉强进了千魔门，成为了三大门神的一个小弟。
　　千魔门制度，老大千面魔，然后是三大门神，听说以前是四大门神，不知道什么原因死了一个，后面也没有补齐，门神下面是七八个护院，每个护院再下面是十几个看板，这些都属于核心成员。
　　看板再下面则是管着大大小小的堂口，那些就属于外围成员了，外围成员也算千魔门的正式成员，每人都会在身上纹上面目狰狞的魔鬼。
　　然后还有数不清的外围组织，都是背靠大树好乘凉的小组织。
　　目前我算得上是负责一个堂口，仅次于老板，前胸纹了一个霸气的千足虫。
　　这周我表现不错，经过运作，在外围成员里脱颖而出，等我找到机会，把上面的看板弄下去，我就能更进一步了。
　　周末，我收到风声，说是妈妈以回娘家老家祭祖为由要请了一个长假，据我所知妈妈从来没有祭过祖，难道是有什么秘密任务？
　　于是好奇的去了一趟别墅。
　　外婆老家虽然在外省市，可是我小时候也没听说过外婆娘家那边还有什么亲戚呀！
　　黄昏时分我就来到了妈妈别墅附近，可能是出于怀旧，我特意从儿时跟妈妈学习格斗术的那片树林经过，意外的是，这里居然听到了女性的嗔吟声和“砰砰”的声音。
　　由于上次也是在这里看到妈妈变身成为雌水的，于是我本能认为又是妈妈挨肏了。
　　靠近后，原来是两个女人在打斗，我居然有点失望。
　　一个身材丰满但是由于个子太高，显着有些壮，另一个身材苗条不过也凹凸有致，正是我的妈妈艾草和未婚妻香蜜雪。
　　妈妈没有穿她喜欢的连体紧身衣，而是穿了一套紫色的连体紧身裙，可能妈妈身材太过霸道，胸口的巨乳几乎快呼之欲出了，连衣裙下面的百褶有些太过靠上了，裙摆里面蕾丝丁字裤随着妈妈的高抬腿动作若隐若现的。
　　定睛一看，居然是上次昆鹏送给妈妈的性感内衣。
　　蜜雪可能刚下班就来了，银灰色紧身小背心，配上紧身的灰色铅笔裤，白白嫩嫩的雪乳随着身体运动颤抖不止，乳沟虽然没有妈妈沟壑那么深邃，但是却显得很是诱人，小蛮腰露着肚脐眼，铅笔裤本来不是很显身材，但奈何蜜雪身材太过充满弹性，翘臀又异常丰挺，居然把她下半身勾勒的非常性感。
　　二女看上去应该是切磋，妈妈也偶尔出言指点一下，你来我往，打的不亦乐乎。只是妈妈总是有意无意的保护着小腹！
　　靠近我这里的石凳上还坐着两个人，一个是令我厌恶无比的昆鹏，一个是小姨妈艾叶。
　　“大鸟，最近案情怎么样了？”小姨妈是警校教师，偶尔也关注一下最近发生的案件。
　　今天小姨妈穿了一套棕色的OL装，黑丝配高跟，而且还是和妈妈差不多的身高，成熟女人的味道扑面而至。
　　“凶手还没抓到，我们之前锁定的嫌疑人甲虫最近很老实，不过也没有再发生类似的案件，我们还在密切关注甲虫，一旦有什么疑惑的举动，我们就立马逮捕他！”昆鹏拍着胸脯保证，不过眼神却一直没离开切磋的二女，爆乳肥臀，香艳性感。
　　“这个甲虫看起来还挺精明的呢！”小姨妈不耻的说到。
　　我的小姨妈啊，你的亲外甥就是你口中的甲虫啊！最近的确有很多眼线跟着我，不过我也不是吃素的，很轻松就摆脱那些跟屁虫。
　　“再精明也不过是只臭虫，小姨妈放心，这种恶棍人渣，我们一定会把他绳之以法的！”昆鹏瞄了一眼小姨妈的黑丝大腿，小姨妈当然也发现了，不过只是盈盈的笑了一下，没当回事。
　　这时妈妈和蜜雪也切磋结束，妈妈倒是还好，蜜雪则已经是香汗淋漓了，雪白的胸脯上布满了汗珠。
　　二女也没在意一旁男性的视奸，大大方方的挺着各自操裸的乳房交流着。
　　“儿媳妇进步很快呢！”妈妈喝着水，一仰头，巨乳更显巨大。
　　“草阿姨别笑话人家了，我再努力十年也不是草阿姨的对手呢！”蜜雪也喝着昆鹏送来的水。
　　“呵呵，阿姨老啦，你还年轻，下一任龙国武神非你莫属啦！对了，我听说你最近在和鹏鹏学习拉拉操？”妈妈捋了一下她的短发。
　　昆鹏马上插嘴道“草妈妈，是这样的……”昆鹏简单说了一下他和蜜雪被选为单位代表的事。
　　草妈妈？还真叫的出口，臭不要脸的！
　　妈妈温柔的帮昆鹏解开了衬衫的纽扣，“这么热的天，我乖儿子都出汗了，都是自己家人，衬衫不透气，直接脱了吧！”
　　昆鹏憨笑着点了点头，把衬衫脱了下来，露出里面没穿任何衣服的健硕胸膛。
　　蜜雪乖巧的将满是臭汗的衬衫收起，看起来一会好像还要帮他洗洗一样。
　　妈妈继续道“这是好事啊，我儿子也能趁机拿个表彰，年底评分也能更多点。”
　　“我也这么想的，想给鹏哥多赚点分。”蜜雪含情脉脉的看着光着膀子的昆鹏。
　　“什么时候比？”小姨妈也走了过来。
　　“大概还有半年吧，单位里让我们这段时间多增加一些默契。”
　　“嗯，是应该多磨合磨合，正好我这段时间不在家，你们就住在我这里吧，工作生活都在一起，能更好的磨合呢！”妈妈说着。
　　“对了姐姐，我也问你呢，你去祭祖怎么不叫我啊？而且也没必要去那么久吧？”小姨妈不满道。
　　妈妈下意识的抚摸了一下小腹，我望去，妈妈一向平坦的小腹，怎么看上去隐隐大了一点？难道妈妈真的怀上邪腐人的孩子了？
　　“咱妈咱爸走了也有些年头了，最近我心里右面烦闷，就顺便走走，透透气，你就不用跟着了。”妈妈解释着。
　　祭祖？透气？我猜测妈妈十有八九是找个地方给邪腐人生孩子！
　　小姨妈可能想到了妈妈思念我才这样的，好奇的看着昆鹏，“你都有儿子了，还不高兴呀？”
　　“两回事，鹏鹏当我的儿子我高兴的不得了，心里的确被鹏鹏填满了，不过还是想独自一个人远离尘嚣，放下心里所想的种种，让身心和大脑都静一静。”妈妈如是说着。
　　妈妈都这么说了，小姨妈也不好再说什么了，然后妈妈一把搂住昆鹏的胳膊，巨乳压迫而上，“今晚乖儿子和儿媳妇都别走了，回家好好吃一顿。”昆鹏赤裸的胳膊和妈妈雪白的巨乳零距离接触，身体舒服的轻微颤抖了一下。
　　四个人慢慢向别墅走去，我的心又被妈妈刚才的话刺了一刀！什么叫儿子儿媳？什么家都是一家人？昆鹏算哪门子家人？亲儿子在这里好吧？
　　气血翻涌之下，周身忽地荡起一层无形的波纹，如同上周妈妈穿越世界夹缝那次差不多的感觉，只不过这一次波动更为强烈。
　　再次看向世界，似乎变得没那么清晰了，远处妈妈她们四人的身影也有些模糊起来，越远的地方越是朦胧，和上次进去夹缝世界似乎不大一样了呢！
　　我居然……自己穿越到了世界夹缝里？
　　我到底是什么体质？
　　圣姬的纹身没办法消除我的记忆，和妈妈穿越一次世界夹缝后自己也有了这种能力，难道我从父母那里遗传到了神秘力量？
　　刚才是因为气愤和心碎激发的能力，那么该如何回去呢？
　　我沉下心，控制一下心跳和呼吸，将大脑放空，不如想那些糟心的事，几个呼吸之后，无形的波纹一个我为中心荡出，世界又恢复了清晰。
　　然后我再次进入刚才那种愤怒心碎的情绪，呼吸越来越粗重，不知不觉，鸡巴也硬了起来。
　　大脑嗡的一下，无形波纹荡出，我再次进入了世界夹缝！
　　我靠，我居然有了超自然能力？
　　当下我从树林里钻出来，快步向别墅赶去。
　　赶到别墅后，我还有点害怕，万一圣姬能感觉到我怎么办？
　　我试着在窗户外面走了几步，房间内似乎没人在意我。然后我又推开玻璃门，试探的几次，结果也都没人搭理我！
　　成了！
　　我有点小兴奋，这样岂不是可以当透明人了？这可是多少男人梦寐以求的能力啊！
　　我大摇大摆的坐在沙发上，小姨妈和蜜雪一起帮妈妈做饭，昆鹏站在厨房门口负责逗几女开心，我嗤之以鼻。
　　等一会没人的，看我怎么收拾你！
　　顺手想拿茶几上的葡萄，结果却发现葡萄上仿佛有一层隔膜，无论我怎么抓都摸不到，只能与那层膜较劲。
　　然后我又试了试其他物品，似乎活动的东西和刚刚放置的东西，我都没办法碰出到。
　　不应该啊，上次在树林里都能碰触到呀！为什么现在碰不到？
　　难道这里不是世界夹缝？而是里世界？

第6章
　　我又做了几次实验，甚至大着胆子对着昆鹏脸上凿了一拳，结果让我大失所望！
　　我根本碰触不到他，仿佛被一层无法打破的薄膜阻隔。我不信邪，靠着墙，用力去推他，却被反作用力把我从昆鹏与墙壁之间给挤了出来！
　　看来是真的不行了！
　　当下，我特么只能做一个幽灵一般的旁观者了……看着昆鹏巧舌如簧的逗着几女不停的开心笑着，尤其是妈妈，高冷设在昆鹏面前丝毫不见踪影，甚至仿佛还年轻了几岁，双眸中始终透着光彩，这是近几年我从来没见过的情形。
　　当饭菜做好，蜜雪路过昆鹏面前时，居然还俏皮的对着他眨了眨眼，仿佛小情人之间的游戏，看的我又是心痛又是嫉妒！
　　接着就是团圆饭，妈妈和蜜雪一左一右不断给昆鹏夹着菜，妈妈居然还用自己的筷子加菜喂他吃，嘴里还笑眯眯的说“乖儿子，尝尝妈妈的手艺！”还用自己汤匙舀好了热汤，轻轻吹了吹，亲手喂昆鹏喝。
　　昆鹏嘴也甜，左一个草妈妈人美手巧，右一个草妈妈厨艺高超，说不完的“最爱草妈妈了”。
　　妈妈也双眼满怀迷爱的笑呵呵说着“妈妈也爱乖儿子呢！”我的未婚妻蜜雪也乖巧的用纸巾擦拭着昆鹏的嘴角。
　　小姨妈则是又无奈又欣慰的笑着。
　　无奈是因为真正的外甥享受不到被妻母环绕的幸福感，欣慰则是有一个优秀的昆鹏填补了姐姐的思儿之苦！
　　一行灼泪从我脸颊流过，这一刻我感觉我特别多余。多么和谐唯美的一家人呀？但为什么本应该是主角的我，却只能如同空气一般？
　　心碎吗？后悔吗？有一些吧！
　　但更多的是对自己无能的自责，和对昆鹏趁虚而入花言巧语的愤怒！
　　我始终坚信着妈妈和蜜雪对我的爱，即便昆鹏暂时夺走了我的妈妈和未婚妻，但我知道，妈妈那是对我太过相思而找的替代品，蜜雪则是用昆鹏来堵悠悠众口。
　　我擦了眼泪，让自己变得更坚强些！
　　吃过饭，昆鹏勤快的帮蜜穴一起洗碗，二人又是在厨房里一阵笑闹。
　　妈妈又流乳汁了，无奈去卧室换衣服了。
　　我没有得到任何有用信息，难道妈妈真的要回老家祭祖？
　　夜里众人洗过澡准备休息，毕竟明天都还要上班。
　　昆鹏也不知是有意还是无意，居然只穿着我爸爸的内裤走了出来，如同运动员健美的肌肉和高大帅气的外形，惹得三女脸颊同时生出了两朵驼红。
　　由于昆鹏没带内裤，穿的是爸爸生前的，不过都是新的，爸爸没机会穿就死了，妈妈也没舍得扔，只是尺码太不合了。
　　尤其昆鹏内裤下雄厚的资本，内裤下一大坨的东西将内裤撑的鼓鼓的，这要是勃起后，岂不是要从内裤里挤出来？
　　昆鹏一边擦着头发，一边从三女面前走回自己的卧室，气氛有些尴尬，三女均各自看着手机或者报纸。
　　我已经放弃和昆鹏比身材和颜值了，怎么比我都会被按在地上摩擦的。
　　看来今晚是，除了郁闷和气愤以外，是没有其他收获了，我有些烦闷的打算离开。
　　妈妈也张罗大家去休息，灯也关上了。
　　我坐在沙发上，摸着妈妈刚刚坐过的地方，那里的沙发还留有一个圆圆大大的陷窝，代表着妈妈肉臀的形状。
　　不过由于世界不同，我只能摸到一层薄膜，感受不到半点妈妈的温度和房间残留的体香。
　　又坐了一会，怀念了一下少年时在这里与蜜雪共度的快乐时光后，刚打算起身离去，妈妈的卧室门却忽然被打开了。
　　只见妈妈只穿着一条紫色小内裤走了出来，雪白丰满的熟女肉体，在月光下更显着白皙唯美，不过往日平坦顺滑的小腹，现在看上去已经明显的微微隆起了一些。
　　妈妈一只胳膊横向托着两只大奶球，乳头似乎在分泌着乳汁，妈妈疾步走向原本属于我，如今却属于昆鹏的卧室，推开门走了进去。
　　妈妈这是要做什么？难道还要给昆鹏喂奶？
　　“乖儿子？”妈妈柔声呼唤着。
　　“草妈妈？你怎么来了？”昆鹏坐了起来，顺手将床头灯打开，当看到妈妈几乎赤裸的出现在他面前时，他也吓了一跳，但随之而来则是双目射出淫邪贪婪的目光，不过却一闪而过。
　　妈妈没有注意，而是直接爬上了昆鹏的床，一把搂住昆鹏的脑袋，“乖儿子快，来喝妈妈的奶！”
　　妈妈直接骑在昆鹏的大腿上，小嫩穴隔着二人的内裤，死死贴在昆鹏的大鸡巴上，同时托着雪白巨乳，硬是塞进了昆鹏的嘴里。
　　反正也不是第一次了，昆鹏也不客气，腮夹一瘪，开始嗦了起来。
　　“嗯……”妈妈忍不住发出一声呻吟，低头看了看昆鹏，也不知这孙子是装的还是真清纯，居然腼腆的羞红了脸。
　　“呵呵，乖儿子羞什么？妈妈喂儿子吃奶，天经地义的嘛……”妈妈柔声笑了笑，温柔的抚摸着昆鹏的后脑勺。
　　昆鹏嘴里叼着妈妈的奶头，似乎羞涩的大男孩一般，不好意思的点了点头。
　　妈妈喂儿子吃奶天经地义？
　　为什么我从来没吃过妈妈的奶？
　　妈妈即便奶水流个不停，也没说用挤进杯子里保存，出完任务回家给我喝啊！
　　怎么就便宜给了昆鹏了呢？
　　越想越气，我冲进卧室走到昆鹏身侧，抬手就是一拳，反正也打不到他，出出气呗！
　　却没曾想妈妈忽然转头看着我，给我吓了一跳！难道妈妈能看到我？毕竟她是圣姬，虽然没变身，但不代表她没这个能力啊！
　　我顿时冒出一层冷汗，吓得一动不动！
　　妈妈皱着眉看着我，但似乎眼神没有聚焦在我身上，脸上更多是好奇和疑惑。
　　我慢慢后退，一直退到一米外的写字桌旁，妈妈依旧是对着我刚才的位置好奇，我长舒了一口气，看来妈妈应该是看不到我。
　　也许是她实力还没达到太阳级别吧？
　　隐约能感觉到里世界的事情，但远距离后就感觉不到了。
　　妈妈收回疑惑，可能认为自己多心了，于是继续沉浸在喂奶的幸福当中。
　　昆鹏大手慢慢托住妈妈的肥硕大肉臀，妈妈也没在意，反而还向大鸡巴上用力扭了扭。
　　妈妈的奶水却是很多，昆鹏左右来回吸食了十几分钟才算好一些。
　　但是他却没有停下来，居然从正常的吸食变成了吸舔，“吧唧吧唧”都吃出声音了。
　　“哼嗯……哼……嗯嗯……”妈妈的大肉臀也不知不觉扭动的幅度越来越大，呻吟声也越来越娇柔。
　　当昆鹏吐出被吸的通红的奶头后，居然伸出宽厚的舌头，舔舐妈妈整个雪白乳房来，并且还不停的用嘴唇亲吻，不一会妈妈整个队巨乳就全是他的口水了，大手也对妈妈的臀肉加大了揉搓的力度。
　　“哦……乖儿子好会舔呢……”妈妈仿佛回到了被邪腐人操的时候，居然发出如此娇淫的呻吟来。
　　不过妈妈也忽然反应了过来，居然将昆鹏的大脑袋从她的巨乳让推开了，“乖儿子，你不乖了哦！”
　　“那个……草妈妈的奶子太香了，儿子一时没忍住……”昆鹏又变回那个羞涩的大男孩了。
　　装！
　　你他妈继续装！
　　老子一卧底还看不出你的演技来？
　　我都能看得出，妈妈这个老油条更能看的出，这下你完了！
　　看妈妈以后还怎么把你当儿子？
　　妈妈看着羞涩的昆鹏，居然忍不住笑了出来，“呵呵呵……乖儿子太可爱了，这幅窘态和老贾生前简直一模一样……妈妈太爱你了……”妈妈说完，居然伏下脸庞，搂着昆鹏的脖子，朱唇毫不犹豫的印在了昆鹏的嘴唇上。
　　什么？妈妈不但没有揭穿他！反而还和他接吻？你不是拿这王八蛋当儿子吗？
　　喂奶我也就认了，可是这接吻也可以的吗？
　　我又惊又气，从小到大，妈妈别说亲我，就连抱我的次数都很有限，怎么到了昆鹏这里都那么自然呢？
　　难道就是因为昆鹏给妈妈的感觉像爸爸吗？
　　再说了，昆鹏哪里像我爸爸了？
　　昆鹏也没想到妈妈居然主动亲他嘴，大手又开始揉搓起妈妈的肥臀来。
　　妈妈鼻子里哼唧了一下，也没反对，昆鹏趁机将嘴唇分开，妈妈闭上眼睛，居然很配合的也缓缓张开了小嘴。
　　昆鹏主动将舌头探出，伸进了妈妈的檀口中，而妈妈欲拒还迎之下，没有坚定的拒绝，几次之下，贝齿被昆鹏舌头顶开，粉润的小嘴瞬间被昆鹏的大舌头占有。
　　“呜呜……”妈妈下意识的将昆鹏搂的更紧了，巨乳要不是弹性十足，估计都能压成肉饼了。
　　看起来妈妈接吻技巧并不怎么样，没一会就完全被昆鹏带了节奏，自己的熟女粉舌被昆鹏大舌头不断吸舔玩弄，在自己的檀口中不断缠绵悱恻，时不时还被昆鹏吸进对方口中，不断吞咽着彼此的唾液，“滋溜滋溜”声越发淫靡。
　　二人足足吻了十几分钟后才意犹未尽的分开，妈妈此刻已经娇喘吁吁了，含情脉脉的看着昆鹏，“乖儿子……”然后紧紧搂住了他。
　　昆鹏不知不觉已经把手伸进妈妈内裤里毫无阻碍的揉搓大肉臀了，而妈妈似乎还没反应过来。
　　“草妈妈，你的嘴太好吃了，儿子一时没忍住……”又一时没忍住？真他妈不会找理由！一会该不会要操我妈妈了吧？因为一时没忍住？
　　妈妈在昆鹏脸颊亲了一口，“没关系乖儿子，妈妈喜欢你！不过可不许再进一步了哦！毕竟我可是你的妈妈呢！”
　　昆鹏揉着妈妈肉臀，一副憨乎乎的模样，“当然当然，我也喜欢草妈妈！”妈妈趴在昆鹏的肩膀上，嘴唇贴着昆鹏的耳边柔声问到“妈妈的屁股好摸吗？”昆鹏尴尬的停下了手，讷讷的憨笑着“草妈妈的大屁股又软又滑……”
　　“嘻嘻，儿子别怕，儿子喜欢妈妈的屁股，那以后妈妈的大屁股乖儿子随便摸，妈妈的大奶子乖儿子随便吃，妈妈的小嘴乖儿子随便亲，乖儿子喜欢吗？”妈妈仿佛在与情人说话一般，听的我都感觉那个人根本不是我妈妈。
　　“真的吗？妈妈的屁股儿子可以随便摸，奶子随便吃，小嘴随便亲吗？儿子太高兴了，儿子爱死妈妈啦！”昆鹏双臂发力，大手狠狠扣住妈妈的臀肉，用力向自己的大鸡巴上按去，同时也挺了挺腰，大鸡巴肯定顶在妈妈的蜜穴口上了。
　　“乖儿子喜欢就好，不过，这可是我们母子之间的秘密哦！”妈妈又重新抬起头，与昆鹏面对面说着。
　　“嗯嗯嗯！儿子一定保密！”昆鹏一个劲的点头。
　　“嘻嘻，呆瓜！简直和老贾一个模子里印出来的一样！”妈妈仿佛少女一般，娇柔的笑着。
　　昆鹏是和我爸爸一个模子里印出来的，那我呢？
　　我才是亲生的好不好？
　　而且妈妈怎么变成这样了？
　　这么喜欢与“儿子”发生关系的吗？
　　之前被邪腐人爆肏时就一口一个儿子的叫，如今又和干儿子玩这种，难道妈妈就是喜欢这种不伦的关系？
　　又或者说，妈妈将对爸爸和我的思念，慕名奇妙的融合在了一起？
　　妈妈也没在意胯下顶着自己的大鸡巴，而是依旧骑在昆鹏夸上，身体一用力，直接将昆鹏扑倒，然后将丰满的熟女肉体侧了过来，巨乳再一次主动塞进昆鹏嘴里，“妈妈今晚就搂着乖儿子睡了……”
　　昆鹏也侧过身搂住妈妈雪白的身体，大手在妈妈滑腻的白肉上来回抚摸着，甚至还有几次伸进妈妈内裤里，顺着妈妈臀瓣向里面摸，不过被妈妈一把按住了大手，我不知道是不想发生进一步乱伦关系，还是怕一会自己欲望起来控制不住做爱，再伤到她肚子里的邪腐人宝宝。
　　昆鹏也没继续，于是继续抚摸妈妈身体其他地方，比如大腿根内侧，偶尔可以“不经意”的碰触几下妈妈的小蜜穴。
　　妈妈一边给昆鹏吃奶，一边瞄了一眼内裤下的大鸡巴，血气方刚的昆鹏被妈妈大屁股扭了几下后硬挺了起来，小内裤根本无法束缚如此之巨物，恐怖的大龟头已经从内裤的上缘顶了出来，看的我和妈妈都惊诧不已。
　　真是大啊！除了大，我已经无法用其他词来形容了！
　　目测怎么也要有个二十几公分了吧？
　　丝毫不比邪腐人的鸡巴小，只不过除了龟头，其余阴茎被内裤挡住，不知也是否和邪腐人的鸡巴一样，布满了盘根措绕的青筋！
　　“乖儿子，老贾的内裤看起来你穿的太紧了呢！不舒服吧？”妈妈低头问着舔着自己乳房的昆鹏。
　　“贾叔叔的内裤的确太小了……”昆鹏眼中精光闪烁，似乎猜到了妈妈要说什么。
　　“妈妈看着乖儿子心疼，还是脱了吧……”妈妈也红着脸说着。
　　“草妈妈，我的内裤都脏了……”
　　“咱们是母子怕什么？脱了吧，可别把我乖儿子的大鸟勒坏了……”妈妈探出一直玲珑巧手直接拉住内裤。
　　“妈妈，不大好吧？”一边说一边不好意思的吃着妈妈的奶。
　　“呵呵呵，这孩子，你还怕妈妈吃了你呀！咱们可是母子呀！来，妈妈给你脱！”妈妈说完，居然真的坐了起来，干脆利落的脱掉了昆鹏的内裤。
　　顿时，一根仿佛烧火棍一般的粗大黝黑的阳具弹了出来，仿佛脱困的巨龙，粗黑大鸡巴居然还耀武扬威的上下晃了晃！
　　“呀！乖儿子，看你这么白净，怎么大鸟这么黑呀？跟非洲人一样呢！”妈妈避过又粗又大这种话题，居然直接问起为什么这么黑。
　　上次昆鹏在树林撒尿时我就发现他的鸡巴又黑又大，于是我也好奇的看向昆鹏。
　　“我也不知道，从小就这么黑了……”昆鹏也有点尴尬。
　　妈妈重新侧躺在昆鹏身边，继续把乳房给他吃，同时小手自然而然的摸上了大鸡巴，仿佛本能一样，开始缓缓撸动起来，“没关系，男人这里黑一些显得更威猛，乖儿子的大鸟这么粗大，将来肯定会很受女孩们喜欢的！”被妈妈这么一说，我本能的想到了蜜雪，心里隐隐一痛。
　　但不知为何，此时我的小鸡巴已经硬了起来！
　　“那草妈妈喜欢吗？”昆鹏开始得寸进尺，但特意装作青涩。
　　问就问，装就装，干嘛非要加一个“草”字？妈的！
　　“妈妈当然也喜欢啊！”妈妈一边说一边不停的抚摸着，软弱无骨的雪嫩小手根本握不过来，时而在大龟头上打转，时而抚摸着粗大的阴茎，时而又滑到膨硕的阴囊。
　　不像邪腐人鸡巴那样满是青筋，但也不少，本来就黝黑的大鸡巴，再缠绕几根强横的青筋，乍一看还真挺吓人的！
　　而且昆鹏的阴毛很是浓密，从肚脐眼开始一直延伸到大腿上，阴囊周围也有很多，估计臀缝和肛门处也不会少，雄性荷尔蒙分泌过旺！
　　妈妈越摸越爱不释手，如此粗大又硬挺的大鸡巴可能只有那些邪腐魔才会有，人类之中妈妈可能从来没见过。
　　昆鹏依旧维持着他大男孩的装逼性格，即便大鸡巴硬到快要爆炸了，也没说要来强的，只不过从他吸舔妈妈巨乳的节奏上可以判断出，他被妈妈的柔荑快玩的受不了了，于是想要用言语来引导一下妈妈，“草妈妈，儿子的鸡巴大吗？”鸡巴？
　　言语后粗俗的，没看妈妈一直在用“大鸟”来称呼的吗？
　　果然，一听到“鸡巴”二字，妈妈身体本能的轻微颤抖了一下。
　　“乖儿子的……鸡巴好大呢……”妈妈脸也越来越红，心跳也开始加快，然后也跟着说起来淫荡话来。
　　“比贾叔叔的还大吗？”昆鹏突然咬了一下妈妈乳头。
　　“哦……乖儿子的大鸡巴比老贾的大多了，妈妈第一次见到这么大的……大鸡巴……”妈妈也明白了昆鹏的意思，小手紧紧握住，加快了撸动。
　　“妈妈一直说儿子像贾叔叔，那么儿子可不可以暂时替代贾叔叔一晚上呢？”昆鹏终于露出他恶狼的嘴脸。
　　“呵呵呵……不行哦，你是妈妈的乖儿子，不是妈妈的丈夫呦！”妈妈狡黠的看着昆鹏。
　　被说破了心事，还被拒绝了，这回昆鹏是真的尴尬，英俊的脸庞通红。
　　“哈哈哈……乖儿子太可爱了，不过既然儿子的大鸡巴胀的难受，当妈妈的看着也心疼，妈妈就帮乖儿子射出来吧！”妈妈俏脸红扑扑的说出如此虎狼之词。
　　我顿时目瞪口呆！
　　这可是现实世界啊！
　　妈妈你是龙国的无神艾草，不是圣姬雌水，你怎么可以说出如此淫秽的话语啊？
　　而且你不是认昆鹏当儿子吗？
　　妈妈可以替儿子打飞机？
　　还是说要把骚逼给他操？
　　“草妈妈要怎么帮儿子射出来呢？”昆鹏也开始臭不要脸了。
　　妈妈娇嗔的看了一眼昆鹏，然后顺着昆鹏的身体上慢慢向下滑去！
　　卧槽！妈妈你难道要给昆鹏这个王八蛋口交？不行，我绝不接受！
　　虽然我莫名的有些期待，但实在无法接受妈妈给昆鹏口交或者性交！
　　我挺着小鸡巴站了起来，打算从里世界出来，只要我突然出现在房间里，估计吓也能把昆鹏吓阳痿咯！
　　让他以后看到我都会产生生理阴影！
　　可是……我居然无法解除这种状态，没办法从里世界出来！
　　该死！
　　我忘了，我之前是平复心跳呼吸和心态，然后才从里世界里出来的，可是当下我的鸡巴硬的难受，妈妈还要马上给昆鹏口交，我怎么可能静的下心？
　　妈妈那边一路向下，巨乳压住了大鸡巴，然后双手捧起巨乳，很自然的将大鸡巴夹在了巨乳中，慢慢收拢奶球，也就是昆鹏的大鸡巴够粗够大，妈妈的巨乳也没能全部将大鸡巴埋入乳中。
　　还……还好，妈妈只是在乳交……
　　我给自己找了一个台阶，重新坐了下去，反正也解除不了，不如索性……我脱下了裤子，露出我那根不足十公分的袖珍小鸡巴，撰在手里就不见了。
　　“乖儿子，知道妈妈在做什么吗？”妈妈一边缓慢的用巨乳夹着大鸡巴上下挤压，一边妩媚的问着昆鹏。
　　“当然知道，草妈妈在用大奶子给儿子我做乳交！”昆鹏将双手枕在脑后，惬意看着龙国第一武神，特警史上最强大最严格的教官，无数男人的梦遗对象艾草，在主动用流着奶水的雪白大奶子给自己做乳交。
　　“乖儿子坏死了，居然什么都知道呀！”妈妈嗔怨的剜了一眼昆鹏。
　　“草妈妈，别说乳交，口交足交肛交性交，乖儿子我都做过呦！”昆鹏彻底撕开了他的伪善，邪恶的笑着。
　　“呵呵呵，不愧是我的乖儿子，这一点比老贾强多了，他就是一个大木头，什么也不懂！”妈妈居然没生气，反而还一副与有荣焉的表情，同时嘴角流出香涎滴落在巨乳上，混合着乳汁，给乳交起到润滑作用。
　　“那草妈妈喜欢贾叔叔还是喜欢乖儿子呢？”昆鹏直接问出直击妈妈内心的问题。
　　妈妈巨乳一上一下的挤压摩擦着大鸡巴，“老贾死了那么多年，鸡巴长啥样都忘记了，此刻妈妈当然最爱我的大鸡巴乖儿子呀！”
　　“哈哈哈……草妈妈居然喜欢大鸡巴，那乖儿子一会可以操妈妈的小骚逼吗？”昆鹏哪里还有之前的青涩和单纯，十足一个大尾巴色狼！
　　妈妈嗔怨的看了一眼昆鹏，“原来我的乖儿子认我做妈妈，是想要操妈妈呀？难怪要一直叫我『草妈妈』呢！哼！”
　　“操妈妈误会了，儿子是真的喜欢操妈妈，操妈妈能认我做儿子，儿子不知道有多高兴呢！只不过现在鸡巴被妈妈弄大了，所以才想操妈妈的！儿子最爱操妈妈了！”昆鹏居然坐了起来，一脸认真又深情的告白着妈妈，但是却把所有的“草”都说成了“操”，也不知是不是故意的。
　　妈妈似乎听出来了，但是并没有反对，而是看了一眼戴在昆鹏手指上，原本属于爸爸的那枚婚戒，然后问到“直到为什么妈妈会拿这枚婚戒当做乖儿子的见面礼吗？”
　　昆鹏摇了摇头，不过他也看到妈妈手指上的同款婚戒了。
　　“乖儿子，你的确有很多地方都和老贾一模一样，但是那天你给我的感觉又和老贾有些不同，你仿佛拨到了妈妈那根沉寂多年的心弦，妈妈看到你第一眼就喜欢上你了，而恰好亲家母又提出认你做干儿子，而你也愿意，妈妈非常感动，你给妈妈带来的不仅仅是母子之间的感情，甚至比老贾给我的还要热烈！妈妈这么说……乖儿子你懂了吗？”妈妈乳交越夹越用力，尤其是从下往上夹的时候，将大龟头挤压的充血异常，又软又弹滑的大奶子做乳交本来出够爽的了，而且技术还这么娴熟，昆鹏差点就射了。
　　听到妈妈的话，我和昆鹏都愣住了。
　　妈妈什么意思？我怎么没大明白？婚戒给昆鹏难道还有更深一层的意思？
　　“操妈妈，乖儿子懂了！”昆鹏在这方面似乎比我聪明许多，他居然听懂了妈妈的意思。
　　到底啥意思啊？就特么两个人，打什么哑谜啊？
　　“真不愧是我的乖儿子呢！”妈妈开心的笑了起来，而且笑的仿佛一个少女，丝毫不像做了母亲的熟女。
　　妈妈又利用奶水的润滑，不再一高一低的挤压，而是双手紧紧聚拢住巨乳，抛动起来，仿佛用乳房临时做了一个肉缝，给昆鹏操一样！
　　“咕唧……咕唧……咕唧……”
　　“哦……操妈妈的奶子太舒服了……儿子要射了……”昆鹏双臂向后撑住身体，妈妈撅着肥臀跪在他胯前，快速的搂着巨乳抛动着。
　　“射吧射吧……”妈妈也感受到了大鸡巴似乎又大了一圈，兴奋的用乳房撸动着。
　　“咕唧咕唧咕唧……”
　　“来了！啊哈！”昆鹏身子猛然一僵，大龟头狰狞而出，马眼张开，一股股白浊的液体汹涌喷出！
　　“咻～～咻～～”
　　昆鹏膨硕的阴囊不是摆设，射出来的精液居然如此之多，一股股喷洒到妈妈洁白的俏脸上、玉颈上和巨乳上，居然给高冷的妈妈来了一次颜射。
　　“呀，射的还真多呢！”妈妈没有嫌弃，一张嘴，又一股精液喷出，射的妈妈口鼻全是。
　　妈妈低头看了一眼乳房中间黏糊糊，甚至拉丝的精液，伸出舌头将嘴唇上的精液卷入，将口中的精液吞掉，“乖儿子的精液和乖儿子一样，好有精神呢！”哦对了，妈妈是圣姬，已经是月亮级别巅峰，对精液很是敏感。
　　只不过人家可以射妈妈一脸一嘴一胸，我却只能射在手里……
　　“操妈妈，你看起来好美啊！”昆鹏看着满脸精液的妈妈赞美到。
　　“嘻嘻，乖儿子嘴就是甜！还不快给操妈妈拿纸巾？”妈妈也自称“操”妈妈了。
　　昆鹏立刻从床头处抽出纸巾，细心的替妈妈把精液擦干净，而妈妈也没闲着，也用纸巾在给大鸡巴做着清理。
　　“操妈妈，儿子射的多还是贾叔叔射的多？”擦好后，昆鹏仍不忘趁机踩一脚妈妈的原配。
　　妈妈一边撸动着依旧硬挺的大鸡巴一边说，“当然是乖儿子啦！老贾连乖儿子十分之一的量都没有呢！”
　　“嘿嘿！”
　　“傻样……”妈妈看着昆鹏的样子忍不住笑了笑，“乖儿子的大鸡巴天下无敌！”
　　“嘿嘿嘿！”昆鹏得意的嘿嘿直笑。
　　“咦？怎么射完了还这么大呀？”妈妈好奇的双手撸动着。
　　“操妈妈不是说儿子的大鸡巴天下无敌吗？一次哪够啊？”昆鹏又开始色眯眯的看着妈妈。
　　“好厉害啊！”妈妈凑近看了看，嘴唇几乎贴在大鸡巴上了，“射了那么多，还能保持这么粗大，这根大鸡巴该不会是从非洲黑鬼那里移植过来的吧？”
　　“操妈妈还见过黑鬼的鸡巴？”昆鹏有点不满。
　　“以前出任务时见过，不过也没有乖儿子的这么大……”
　　“这是原装的！你儿子我天赋异禀，操妈妈，你还不赶紧品尝一下？”昆鹏笑嘻嘻的看着妈妈。
　　妈的！还是想要妈妈给他口交啊！我那一向冷酷高傲的妈妈居然要跪在昆鹏面前给他口交？我……我……
　　又硬了？
　　“就知道你没按好心……”妈妈娇嗔的白了一眼昆鹏，然后真的张开了小嘴，吐出粉舌，舌头上裹满了清香的口水，直接舔在了大鸡巴的根部，然后像小刷子一样，画着圈一点点向上，直到舔到龟头下缘，用嘴唇嗦了嗦，亲了几口之后，又重新舔了下去。
　　过程又柔又软，时轻时重，舔到阴囊时，还不忘把俏脸埋在大鸡巴下面，仔仔细细的来回吸舔着阴囊，甚至还把阴囊掀了起来，舔了舔最深的地方。
　　“嘶嘶～～操妈妈好会舔啊，好舒服啊！操妈妈是怎么学会的？”昆鹏感慨妈妈的口技，又产生了新的疑惑。
　　“呸！”妈妈吐掉嘴里的阴毛，“无师自通啊！别忘了操妈妈我以前是干什么的？”说完，妈妈再一次舔了起来。
　　“操妈妈连这也要偷窥啊？嘶哈～～爽！从来没被这么舔过！”昆鹏可是官二代也是高富帅，自然经历过很多女人，不过也没有像妈妈这么全心全意的服务大鸡巴的女人！
　　“哼！”妈妈没有否认，鼻子里轻轻哼了一下，当再次舔到龟头的沟冠后，忽地张开小嘴，一口将大龟头含在了口中，并且一路向喉咙里插去。
　　我可是见过邪腐人给妈妈做过深喉的，知道妈妈喜欢被大鸡巴操喉咙的窒息感，但那时的妈妈毕竟是变身状态，身体素质不一样，此刻妈妈如何卖力，也最多只能将大龟头卡在嗓子眼处，无法深入。
　　昆鹏也不客气了，抱着妈妈的脑袋，仿佛飞机杯一样操了起来！
　　“唬唬……呜呜呜……唬唬……”大龟头太大，不下于鸭蛋尺寸，卡在妈妈喉咙眼处，吞又吞不下去，吐又吐不出，奈何脑袋又被昆鹏粗暴的插入，呼吸也跟不上节奏，有几次想要挣脱又被昆鹏按住，趴跪的姿势双肘还要撑住身体，小手只能无力的拍打着昆鹏的大腿，但奈何昆鹏似乎铁了心要操自己的喉咙。
　　“我操！好爽啊！比操逼都爽！龙国第一武神被我按着脑袋操，喉咙一吞一吐的，太他妈爽了！”昆鹏此刻全身肌肉紧绷，根本不管胯下的是谁了，以前也不是没操过嘴，但哪有妈妈这种高贵身份的美熟女？
　　而且妈妈的喉咙和小嘴配合的也恰到好处，让昆鹏身心都得到一种前所未有的满足。
　　我气得胸口疼，居然如此野蛮的对待我的妈妈，我真恨不得拿机关枪突突死他！
　　可无能为力的我，只能瞪着眼干瞅着，同时手也不受控的飞快的撸动着小鸡巴。
　　妈妈呼吸不畅，大龟头多次插入喉咙的感觉产生了强烈的呕吐欲望，但是又马上被大龟头的插入给压制住了！
　　难受的一个劲的扭动肥臀，但却只能给昆鹏带来更多的刺激！
　　“操操操操！太他妈过瘾了！”昆鹏越操越兴奋，力气也越来越大，速度也越来越快，妈妈的脑袋如同毫无重量的皮球，被昆鹏疯狂的操着！
　　可能这种前所未有的刺激和快感让昆鹏感受到了新的舒爽，凶狠的爆肏了一百多下后，猛地将妈妈的脑袋死死压了下去，妈妈忽然双眼一凸，鸡巴居然瞬间插进去了一多半。
　　“来啦来啦！操！”
　　“吱～～吱～～”隔着妈妈的喉咙和小嘴，精液喷射的声音一清二楚。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”妈妈不再挣扎，反而用手温柔的抚摸着昆鹏的阴囊。
　　昆鹏又是一痛爆射，如数被妈妈吞咽到了肚子里。
　　足足射了两分钟，昆鹏才全身一松，瘫倒在了床上。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”妈妈也终于被松开，吐出大龟头干呕了几下后，就是剧烈的咳嗽和急促的呼吸！
　　“臭儿子，你想把妈妈憋死啊！”妈妈就连鼻子里都流出精液来了，看来刚才的滋味一定不好受，不过妈妈虽然没变身圣姬，但怎么说也是龙国第一武神，这种程度妈妈还是应付得来的，不像邪腐人操妈妈小嘴，整根大鸡巴都插入妈妈喉咙里，而且一操就没玩。
　　“呼……操妈妈的小嘴太爽了，好久没这么爽过了……”昆鹏仿佛喝多一样，无力又迷离的看着妈妈，嘻嘻的笑着。
　　妈妈擦掉鼻子里的精液，横了昆鹏一眼，然后居然重新趴跪下去，将稍微软下去一点的大家的重新含入口中，腮夹收缩，吸食着尿管里残留的精液。
　　“操妈妈的小嘴真是太爽了，下次一定整根都操进去！”昆鹏缓缓坐了起来，抚摸着妈妈的短发。
　　妈妈仿佛收到了安慰和鼓励的小猫咪一样，卖力的吸舔着大鸡巴，争取不留一滴精液。
　　昆鹏射进了妈妈肚子里，而我则是第二次射进了手里，而且才那么几滴，妈妈鼻子里溢出来的精液都比我射的多，真是尴尬！
　　还好刚才没从里世界出来，否则我直接社死！
　　妈妈的口交技术实在太厉害了，本来是打算清理大鸡巴的，结果没想到反而把逐渐软下去的鸡巴又给舔硬了！
　　“乖儿子，你这根大鸡巴太威猛了吧？”妈妈惊羡的看着大鸡巴。
　　“都怪妈妈的嘴巴太舒服了，又给舔硬了，操妈妈一定要负责才行！”昆鹏说着，眼睛瞟向了妈妈的肥硕肉臀。
　　乳交过了，口交过了，那么剩下的不是性交就是肛交了！
　　妈妈本能的抚摸了一下微微隆起的小腹，“乖儿子，今天可不允许操妈妈哦！”
　　“操妈妈，操妈妈，当然要真的操一回妈妈才名正言顺啊！”昆鹏说着，大手就摸向妈妈的肉臀。
　　妈妈还在舔着大鸡巴，一个没注意，内裤直接被昆鹏给扒了下去。
　　“啧啧啧，操妈妈，你的小骚逼都饥渴难耐了吧？看看着骚水，都流程河了！”昆鹏指着妈妈湿淋淋的内裤，同时大手向妈妈胯下伸去。
　　“哼啊……”妈妈吐出大鸡巴，但是却没有阻止昆鹏的恶行，撅着的肥臀终于被男人爱抚了。
　　“我操！湿成这样了？”昆鹏也算老手，很快的就摸到了妈妈的敏感处，妈妈身子一软，直接趴在了床上，但肉臀却高高的撅了起来。
　　“操妈妈既然让儿子爽了两次，那么儿子也让操妈妈舒服一回吧！”昆鹏将大鸡巴从妈妈手中抽离，大手没停止过爱抚，从妈妈身前来到了妈妈屁股后面。
　　“这大白屁股！真他妈又肥又圆！当初在比武台上，操妈妈一个回旋踢将那个国际战队的教官踢飞时，大屁股就抖个不停，当时不知道有多少男人想要拍一拍无神的大屁股，如今老子可以终于得偿所愿啦！”
　　“啪！”
　　“啊哈……”
　　一把掌下去，肉臀颤颤巍巍，荡起层层白色肉浪。
　　“叫的好销魂啊！大屁股就是欠抽！”
　　“啪！”
　　“哼啊……”
　　昆鹏一边玩弄着妈妈的蜜穴，一边又是一把掌！
　　“啪！”
　　“嗯哼……”
　　“啪！”
　　“哦……”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　“乖儿子……哦哦……操妈妈的屁股……好痒好舒服……哦哦……”
　　“嘿嘿！一会还有更舒服的呢！”
　　我恶狠狠的瞪着昆鹏，居然比邪腐人还要不怜香惜玉，抽的那叫一个狠，我都怕将楼下的蜜雪和小姨妈给吵醒！
　　与此同时，我开始了第三次的撸管……

第7章
　　我那一向高冷的武神妈妈，此刻撅着她圆润雪白的大屁股趴跪在曾经属于我的床上，两瓣圆翘的雪臀花瓣已经被昆鹏抽打的通红，而妈妈却丝毫没有生气或者拒绝的意思，反而微微扭动着肉臀，颇有些意犹未尽的感觉。
　　“乖儿子……哼……抽的妈妈大屁股好舒服啊……”妈妈迷离的双眸，喃喃吃语着。
　　昆鹏挺着粗大阳具站在妈妈屁股后面，仿佛高高在上的主人在欣赏着自己的肉奴一般，满脸都是成就感。
　　想来也是，妈妈的名头响彻龙国，无论是社会身份、军方地位、官家名誉，几乎无人可以企及，追求者和意淫者更是犹如过江之卿，并且抛开这些光环不说，单单妈妈那傲人的身姿和爆乳肥臀的身材，加上妈妈绝冷的气质以及不食人间烟火的绝美容颜，就足够让妈妈成为所有女性中的帝皇了。
　　而这样一个美熟妇，如今却光着大屁股对着自己撅在床上，股间饥渴的浪水泛滥不堪，任由自己予取予求，昆鹏简直要飘起来了。
　　“操妈妈要不要来点更舒服的？”昆鹏抬起他的大脚丫子，居然踩在了妈妈的肥熟臀。
　　“你这个臭儿子……”妈妈并没有拒绝也没有答应，但是却任由昆鹏踩着自己的大屁股。
　　昆鹏踩的比较用力，脚指头都陷进妈妈臀肉里了。
　　“大屁股骚逼妈妈，你的骚水都流到大腿上了，再不止水的话，流到床上了，儿子今晚还怎么睡啊？”一边说一边用大脚丫子在妈妈肉脏上揉捻着。
　　“哼……”妈妈没有说话，也许内心中女性的矜持或者作为母亲的节操，没办法让她把那些央求的话说出口吧！
　　我对妈妈一向都是又敬又爱的，可是如今却被昆鹏这个王八蛋踩在脚下，我已经怒不可遏，但奈何又无能为力。
　　你给我等着，回头我就叫小弟们找你麻烦去！就是这只踩妈妈屁股的臭脚，非剁下来不可！
　　昆鹏估计也知道让妈妈求他操自己的话不会说出来，毕竟自己的人设还是要的，双方也是第一次，不能那么着急。
　　于是昆鹏收回了臭脚，跪在妈妈屁股后面，大手又在肥臀上狠狠抽了一把掌，荡起了一层层徘徊不止的肉浪。
　　“大屁股妈妈的骚逼真香啊，看起来跟少女似的，以前贾叔叔一定没怎么操吧？”昆鹏大手按住妈妈的臀瓣，向两边扒开，露出妈妈最为幽秘的女性私处。
　　虽然我对昆鹏恨透了，但是也借了他的光，我也走到他的身边，一起向妈妈臀缝中的蜜穴看去。
　　粉嫩的肉缝还真的挺漂亮的，被爱液打湿后看上去显得特别多汁鲜嫩，哪里像一个徐娘半老的妇人？
　　这就是当初生我的地方吗？居然这么窄小？
　　我忽然想起来妈妈另一个身份来了。她可是圣姬，身体恢复能力极强，蜜穴当然也可以恢复到最完美的状态啊！
　　可笑的昆鹏，以为鲜有人光顾的水嫩小径，实则早已经被各种邪腐魔的粗大生殖器临幸过了，最多也就是在妈妈没变身自然状态下的宾客吧！
　　“老贾木头一个，生过孩子之后一年到头也没碰过我两三下……”妈妈扭着头红着脸到，“乖儿子别看了，妈妈羞死了……”
　　“难怪操妈妈的骚逼这么水灵呢！妈妈骚水这么多，儿子也尽尽孝道，尝尝妈妈骚水的滋味吧！”昆鹏说着话，居然也撅起屁股，把脸埋进了妈妈的臀缝中，舔舐起妈妈的蜜穴来。
　　“噢……”妈妈身体颤了一下，大屁股本能的想要躲开，但又马上舒畅的舍不得逃走，任由昆鹏舔弄蜜穴。
　　我看着昆鹏撅起来的屁股，突然想恶作剧一番，于是挺着我已经半软的小鸡巴来到他屁股后面，对着他被浓密肛毛保护的黑色菊花，狠狠怨了下去，当然，我碰不到他，不过却可以多少满足我发泄的情绪！
　　“让你吃我妈逼！抽我妈妈屁股！老子日死你！”我甚至还掏出手机拍了几张照片，昆鹏屁股黑不溜秋的，脏尖上还长了许多疹子，将来有机会我一定会把照片放出来恶心恶心他！
　　昆鹏舔了一会，看起来还挺专业的，舔的妈妈浪叫不止，期间还高潮了一次。
　　这家伙该不会利用他帅气的皮囊做过鸭子吧？
　　舔完之后，昆鹏擦了把脸重新跪在妈妈屁股后面，而妈妈则是意犹未尽的向后试探性的寻找舌头，屁股一扭一扭的极为诱人，就连我这个亲儿子见了也忍不住想要爆命一顿。
　　昆鹏邪魅的一笑，大手扶着肉臀，大鸡巴挤进妈妈湿淋淋的臀沟中间，借着爱液的润滑摩擦起来。
　　“哦口后……”妈妈再一次感受到了不一样的刺激，也配合昆鹏的摩擦一前一后顶着屁股。
　　“大屁股妈妈，你的大屁股操起来太爽了，贾叔叔没这么操过吧？”昆鹏依旧用言语刺激妈妈，从妈妈内心里进一步替代爸爸的位置。
　　“哦……没有呢…老贾从没没舔过……也没有像乖儿子这样玩妈妈的屁股呢……”妈妈高潮过后双眼已经完全失去了理智，面色桃红愈来愈深。
　　“那真是太可惜了……妈妈这肉乎乎的大屁股要好好玩才行，否则就暴殄天物了！”昆鹏享受的嘟起嘴，看着青黑色的大龟头沾满妈妈的爱液在妈妈臀缝中时隐时现的，一定很过瘾吧！
　　“哦哦……老贾的鸡巴没有乖儿子的大鸡巴雄伟……根本做不到……而且老贾榆木疙瘩一般……屁股再漂亮也不会多摸一下……”妈妈居然对爸爸充满了抱怨。
　　“那儿子我就好好替代没用的贾叔叔，满足一下妈妈的大骚逼吧！”昆鹏感觉时机差不多了，当鸡巴向后时，突然对准了妈妈蜜穴，大龟头毫无阻碍的顶开了妈妈的阴唇。
　　“啊！不要！我们是母子啊！不可以这样……噢诟诟诟……臭儿子的大鸡巴快停下来……不要再进入啦……噢噢噢……”妈妈虽然嘴上拒绝，大屁股却没有丝毫想要躲开的痕迹，任由昆鹏一点一点将大鸡巴插了进去。
　　我眼睁睁的看着昆鹏大鸡巴慢慢消失在妈妈蜜穴中，插进了当年生我的地方！
　　昆鹏终于把我妈妈给操了！
　　可能早已预料到了，我居然没有太多的悲伤和愤怒！反而对死去的父亲感到惋惜！
　　“我操！骚逼居然这么紧！还真是没怎么操过的感觉！还好骚水够多，没那么费力！操妈妈，感受到儿子的大鸡巴了吗？”昆鹏怕妈妈受不了，没有全部插入，仍旧有一节在外面。
　　“哈啊……感受到了……乖儿子的大鸡巴……好粗大……好满足啊……”妈妈蜜穴夹着昆鹏的大鸡巴，刚才还抵触的话语此刻换成了骚浪语言。
　　“操妈妈，你的骚逼被几个男人操过？怎么这么紧啊？”昆鹏感受了一下妈妈蜜穴的柔韧性和适应性，开始慢慢抽出。
　　“哼啊……除了乖儿子……只有老贾插过妈妈……而且老贾鸡巴的尺寸远不如乖儿子的大鸡巴……妈妈的小穴穴……当然很紧啊……”妈妈居然瞬间变回少女，还小穴穴？
　　听起来肉麻死了。
　　“我操！真爽！这小骚逼！绝了！”昆鹏拔出被爱液包裹的大鸡巴，留下大龟头卡在妈妈穴内，然后又缓缓地插了进去，“咕唧唧唧……”
　　“那贾叔叔有我操的这么深吗？”昆鹏这一次不在保留，要探清楚妈妈的深浅，大鸡巴渐渐地全部插入妈妈的蜜穴里。
　　“呵啊啊……好深啊……乖儿子都顶到妈妈子宫啦……乖儿子好厉害……大鸡巴又粗又长……撑的妈妈好满足……插的妈妈好舒服啊……”妈妈屁股忘记自己肚子里还有邪腐人的宝宝了，居然被昆鹏插到了子宫。
　　我心里不是滋味，这属于完全交合了吧？原来孕育我如今孕育邪腐人的子宫被昆鹏插到了，我有种被大鸡巴压住了的感觉。
　　“骚逼妈妈还没说，贾叔叔操的深还是儿子我操的深呢！”昆鹏查到了底，惊讶妈妈蜜穴的适应能力超强的同时，也佩服妈妈的蜜穴深度，怎么说妈妈也有着186公分的身高，屁股肉又多，蜜穴深一些也正常。
　　“当然是乖儿子插的深啦……哦……老贾的小鸡巴就算全插进来也不及儿子你插的一半深呢……哼啊啊……更何况他一般都被我的屁股肉顶住……最多就进来一个小巧的鸡巴头而已……”妈妈在大鸡巴的淫贼下，毫不犹豫的把已故丈夫的无能出卖了。
　　“那岂不是说，我才是妈妈第一个男人了？”昆鹏得意的开始做起了活塞运动。
　　“哼呀……哈啊啊啊……儿子好厉害！慢点插妈妈……妈妈的小穴穴都快被乖儿子带出去了……乖儿子说的没错，你才是真正进入妈妈身体里的第一个男人呢……”
　　我一想也对，妈妈和那些奇形怪状的邪腐魔交媾时都是以圣姬的身份，虽然也是同一个人，但变身后的身体和原本的身体还是有区别的。
　　虽然不想承认，但事实上，昆鹏可能真的是进入妈妈身体深处的第一个男人！
　　“哦吼！我太高兴了！我终于在操妈妈这里超过了我的偶像！”昆鹏速度逐渐加快，力度也加强。
　　“哈啊啊啊……乖儿子太棒啦……比老贾插的深……比老贾插的爽……妈妈爱死乖儿子啦	你才是妈妈的男人哦哦哦哦	越插越有力……大鸡巴乖儿子……妈妈的好儿子……”
　　“叭叭叭叭……”
　　“操妈妈，你都把结婚戒指给我了，我现在已经完全替代了贾叔叔，我才是你的男人！我才是你的丈夫！我才是你的真老公！对不对？”昆鹏十指深陷妈妈臀肉中，挺动着粗腰，一下重似一下的夯在妈妈屁股上，大鸡巴次次都能插到底，不断通过妈妈的子宫刺激着妈妈神经。
　　“对……啊啊啊啊……你才是妈妈的男人！是妈妈的丈夫！乖儿子老公！亲老公！啊啊啊……”妈妈开始语无伦次起来。
　　“那你是我的谁呢？”
　　婆……啊啊啊啊……太大啦…………舒服死啦……从来没这么舒服过……大鸡巴乖儿子亲老公……大屁股妈妈老婆被操的好幸福啊……啊啊啊“忘掉那个废物吧！从今天开始，鹏哥哥就是你艾草唯一的老公啦！记住了吗？”昆鹏一插到底，扭动着屁股，让大龟头在妈妈子宫口处不断的摩擦着。
　　“噢呦呦呦……酸死啦……痒死啦……艾草知道啦……以后鹏哥哥就是艾草唯一的男人……唯一的丈夫……艾草真正的亲老公……亲老公好老公……别再用大龟头钻妹妹的花心啦……妹妹受不了啦……呜呜呜……鹏哥哥……大鸡巴亲老公……草妹妹又要来啦……啊啊啊啊……”妈妈居然被操哭了，并且还一边自称妹妹一边高潮了！
　　简直不可思议啊！
　　妈妈那高冷的女神内心居然把自己当成大鸡巴男人的妹妹？
　　一会是妈妈，一会是老婆，眨眼又变成了妹妹？
　　该不会又变成女儿了吧？
　　妈妈在大鸡巴的征伐下，到底还有没有底线了？
　　还是说，这才是真正的妈妈？
　　昆鹏突然抽出大鸡巴，妈妈居然一边浪叫着一边从蜜穴里喷出了阴精。
　　卧槽，妈妈居然还会潮吹？
　　妈妈无力的趴在湿漉漉的床单上，闭着眼睛回味着高潮的快感。
　　昆鹏哪里会让妈妈休息？大鸡巴正剑拔弩张的，需要女人小穴来发泄。
　　昆鹏粗鲁的一把将妈妈掀了过来，仰面对着自己，架起妈妈的大白腿，大鸡巴对准刚刚高潮后的蜜穴，也不管如此操作会不会将还在蠕动的蜜穴给操出痉挛来，挺起大鸡巴再次一插到底。
　　“噢噢噢……鹏哥哥让妹妹休息一下……哈啊啊啊……又插到子宫啦……啊啊啊……”妈妈大腿猛地夹住了昆鹏的粗腰，双手揉搓着巨乳，丝丝奶水被挤了出来。
　　昆鹏俯身趴在妈妈身上，胸膛将巨乳压扁，臭嘴堵住了妈妈浪叫的小嘴，大手托住妈妈的肉臀，变成了从上向下操穴的姿势。
　　妈妈也紧紧搂住昆鹏，一边哼哼唧唧一边和昆鹏热吻。
　　我从二人身后看去，妈妈浑圆的肥硕雪白肉臀，哪怕被昆鹏大力压住，也依旧是那么的肥圆。
　　粗黑的大鸡巴在妈妈蜜穴中进进出出，仿佛一根长枪在不断刺进妈妈肉穴里，由于抽插频率太多，周围已经冒出了一圈白色泡沫。
　　现场淫靡至极。
　　昆鹏亲吻了一会妈妈后，重新跪坐在妈妈大腿中间，双手与妈妈十指紧扣，开始了最后冲刺。
　　妈妈想着小嘴不停的浪叫，虽然能看出妈妈在竭力压抑着，但奈何昆鹏抽插太过猛烈，妈妈只能顺从的呻吟不止。
　　我则是飞快的搏动着鸡巴，这种绿母的背德刺激感，居然让我越来越兴奋，完全将刚才的仇恨与悲怒给掩盖下去了。
　　就在我即将要发射时，眼角余光忽然瞟到了门口，只见我那未婚妻香蜜雪正用不可置信和惊讶的表情看着床上发生的一切。
　　我居然下意识的停下了动作，仿佛被抓包了一样。
　　蜜雪捂着小嘴，傻愣愣的看着昆鹏爆命她的婆婆，表情慢慢转变成了复杂和不解，最后则成了气愤，轻轻一跺脚转身走了过去。
　　蜜雪在吃醋？
　　那可是我的未婚妻，看到婆婆和另一个男人交合你为啥要吃醋？吃谁的醋？
　　我连忙追了出去，我也不知道为什么，完全是本能行为，也许在我心里，蜜雪才是最重要的人吧！
　　可是刚追出门，就看到姨妈脸颊微红但是笑意盈盈的站在蜜雪面前。
　　“姨妈，你……”蜜雪尴尬的看了眼姨妈，居然不知所措了。
　　毕竟他的未婚夫是我，撞见婆婆与干儿子交媾的确挺尴尬的，关键还不能表达出自己对这个干儿子有意思的想法。
　　“嘘……”姨妈走上前让蜜雪不要说话，看了一眼我的房间，趴在蜜雪耳边低语到“姐姐空虚了十几年，而且又思子成疾，如今大鸟在姐姐眼里，既有姐夫的身影，又满足了母爱，所以你可不要怨恨姐姐和大鸟哦！”
　　“我知道……可是……”蜜雪红着脸看了一眼门口，里面传出妈妈浪荡的呻吟和肉体碰撞的啪啪声。
　　“姨妈知道，你喜欢大鸟对不对？”姨妈依旧柔声说到“贾龙如今已经走歪了，虽然他的初衷是好的，但这条路不管怎么走最终都不会有好的结局，而且这孩子好像已经迷途深陷了，不大可能浪子回头了。既然你喜欢大鸟，我们其实都不反对的！”
　　“姨妈，你们都知道了？”蜜雪讶异的抬起头看着姨妈。
　　我啥时候迷途深陷了？
　　我怎么就不能浪子回头了？
　　我是卧底，不是真的去当黑社会呀！
　　姨妈你好歹也是警校的教师，难道不会想到我是去当卧底了吗？
　　为什么要拆散我和蜜雪呢？
　　记忆中的姨妈是非常疼爱我的，姨夫死了之后她就把全部的爱都放在了我的身上，我和蜜雪青梅竹马也是姨妈最看好的，怎么如今就把我彻底打为没有好结局了呢？
　　而且蜜雪你是不是被昆鹏给洗脑了？什么叫我们都知道了？你那种种表现比原来对我都要热情，明眼人一看就看出来你喜欢昆鹏了呀！
　　虽然我是你未婚夫，我也知道你内心里始终对我抱有幻想，许诺成霸绳之以法后，我们就结婚！
　　不过我对你喜欢这个无论身材还是外貌处处都比我强的男人这种事，也没有太过放在心上。
　　毕竟昆鹏的条件的确值得你喜欢他！
　　而且有昆鹏在你身边，即便我心里不开心，但他也的的确确在守护你，把其他男人都拒在门外，我就算生气也睁一只眼闭一只眼默许了，反正真相大白那天你还是会嫁给我的。
　　“呵呵……”姨妈拉着蜜雪走了过来，我马上重新退进卧室里，手里撰着小鸡巴，有些不自然的杵在那里，一边是忘乎所以交合在一起的昆鹏和妈妈，一边是在门口偷窥的姨妈和未婚妻，我都不知道要不要继续橹了。
　　“你看，大鸟人长得帅气，体格又很健美，而且还能把姐姐征服的欲仙欲死，这么优秀的良配我都嫉妒呢！他和姐姐虽然发生了关系，但他们之间不是你想的那种爱情，所以丝毫不影响你和大鸟的感情的！”姨妈仿佛妓院里的老鸨一样，平时挺温柔挺端庄的，怎么在这种事情上却那么没有底线？
　　蜜雪看着大鸡巴在婆婆小穴里进进出出，脸颊通红。
　　“现在大鸟扮演着姐姐的丈夫和儿子，满足一下姐姐的空虚，你也是女人，应该能理解姐姐的苦闷吧？”
　　蜜雪愣愣的点了点头。
　　“从这一点上看，大鸟其实个好男人呢！”
　　蜜雪又点了点头。
　　“所以啊！你不能怪姐姐和大鸟的。”姨妈苦口婆心的劝解着。
　　这时昆鹏终于到达了发射边缘，一边极大力抽插妈妈，一边全身肌肉紧绷。
　　接着怒吼一声，一汩汩精液如数射进了妈妈体内，插的那么深，估计也射进子宫里了吧？
　　“姐姐叫了那么久，证明大鸟那方面挺强的，将来你可性福了…”姨妈促狭的轻声说着。
　　蜜雪被姨妈说的脸颊更红了，她毕竟还是处女呢！
　　“鹏哥哥……你太厉害了……草妹妹要被你玩死了……”妈妈自然不知道门口的儿媳妇和妹妹，甚至屋子里还有自己的亲儿子，被大鸡巴征服后，嗤口爹的说出如此羞人的话语。
　　蜜雪和姨妈同时尴尬了起来。
　　“骚逼妈妈，这才刚开始呢！”昆鹏重新伏下身，妈妈主动搂住昆鹏，还以为要接吻，没成想昆鹏居然再次托起屁股，这回直接发力，将妈妈从床上抱了起来。
　　妈妈的身高和那一身白花花的雪肉，分量可不轻，没想到昆鹏居然能把妈妈抱起来操！
　　“哇偶！鹏哥哥这么厉害呢！”妈妈紧紧搂着昆鹏的脖子，大腿夹住他的腰，眼中满满的崇拜。
　　“骚逼妈妈这么抗操，今晚要多操操才行！让妈妈的骚逼彻底成为我鸡巴的形状！”昆鹏从床上下来，走到了我面前。
　　“人家今晚都依你……亲爱的好老公，草妹妹的鹏哥哥……”妈妈说着话，再次和昆鹏热吻起来。
　　这话太腻人了，听的姨妈和蜜雪面红耳赤，尤其是蜜雪，差点认不出那个撒娇卖萌的熟美艳妇，就是那个对自己严苛传授格斗技巧的教官婆婆。
　　于是手不小心扣在了门框上，发出了“咔咔”声响。
　　这一声响太过突兀，一下就把妈妈和昆鹏的视线吸引了过去。
　　四人突然面面相对，现场气氛尴尬至极！“呵呵，姐姐的你声音太大了，大鸟，没想到你这么厉害呢！”姨妈大方的笑了笑，给大家解围。
　　昆鹏和妈妈做了这么久，不知道这二人偷窥了多久，既然此刻还在这里，而且看起来又没有阻止的意思，证明二女心里是认可的。
　　昆鹏又变回那个害羞的大男孩，红着脸说“姨妈，雪儿，我……”
　　“鹏哥哥不用解释，雪儿不怪你，你能填补婆婆的空虚雪儿还要谢谢你呢！”蜜雪仿佛放下了包袱，眼神变回以前的清澈和爱慕，“鹏哥哥你那么优秀，是个好男人，婆婆有你这样的儿子我真的替你们感到高兴！”
　　“儿媳妇，婆婆不是有意要抢走鹏哥哥的……”妈妈想从昆鹏身上下来，奈何穴里还夹着男人的大鸡巴，而且男人也死死抱着自己的雪臀，实在下不来。
　　“婆婆没关系，真的没关系，儿媳妇没有任何不满，鹏哥哥是和非常优秀的男人，我和婆婆都是女人，喜欢鹏哥哥很正常，而且鹏哥哥又替代了你儿子和丈夫，能填补婆婆你的空虚我和姨妈都替你感到高兴呢！”蜜雪又看向昆鹏，“鹏哥哥，今晚你就好好满足一下婆婆吧！”
　　蜜雪说完，羞答答的转身，扭着翘臀跑开了。
　　姨妈也不好意思再待下去，“姐姐，大鸟，你们放心，蜜雪真的没生气，她都看了你们有一会了…蜜雪是个懂事的孩子，她心里其实真的替你们高兴呢！你们继续就好！”姨妈刚要离开，又转回头说到“蜜雪在祝福你们的同时，也依旧会喜欢大鸟的，姐姐你可不要吃独食哦！”说完也迈开大长腿，迫不及待的扭着肥硕雪臀离开了。
　　被闹了这么一出，妈妈和昆鹏也没了刚才那股热情，昆鹏于是把妈妈又放回了床上，二人搂在一起，生殖器依旧没有分开。
　　“乖儿子，蜜雪真的没生气吗？都怪妈妈不好……”妈妈有些自责。
　　“没事的，姨妈不是都保证了嘛！”
　　“明天妈妈帮你去和蜜雪解释一下，可别让我儿子打光棍咯！”
　　“雪儿偷看了我们这么久都没离开，估计也是一个小骚逼，回头儿子用大鸡巴操她两回就乖了！”
　　“那倒也是，鹏哥哥的大鸡巴那么威猛霸道，没有女人不会被征服的！”
　　“以后你就是和你儿媳妇论姐妹吧！”昆鹏说完不等妈妈回话，继续刚才的任务，二次将妈妈抱起，站在地上操了起来。
　　“亲老公都射三回了……啊啊啊……还这么厉害……妹妹服了……彻底服啦……你就是我们姐妹的大英雄……我们婆媳以后怕是离不开鹏哥哥你啦……啊啊啊……”
　　“啪！啪！啪！”一下下撞击，带出的精液和淫水四处飞溅，这个床上是彻底没办法睡了。
　　昆鹏边操妈妈边走了出去，反正大家都知道了，也不用再避讳什么了，索性走到客厅里，僻啪的操了起来。
　　妈妈和蜜雪都被昆鹏操服的话，那会是什么场面？
　　会不会发生二女争抢鸡巴的口交权呢？
　　想到这里，我居然又硬了三分，跟着他们后面，看着地上一路迸溅的痕迹，越橹越兴奋！
　　二人继续交合着，可能都高潮过，这次维持的时间特别久，也换了各种姿势，妈妈几次女上位抛动肥臀，我差点就射了，最后妈妈居然还来了一次站立一字马，昆鹏一边揉搓巨乳一边爆命，我终于忍不住又射了出来。
　　已经快射无可射了，再也硬不起来了。
　　和昆鹏相比，在操女人方面，我连提鞋都不配！
　　再次望了一眼嗷嗷直叫的妈妈后，我拉起了裤子走了出去。
　　就在我走之后，妈妈又被昆鹏操了一个多小时，再一次内射妈妈后，二人才算是安静下来。
　　昆鹏坐在沙发上抱着赤裸的妈妈，二人就像新婚小夫妻一样，妈妈被滋润过后，整个人看起来仿佛又年轻了许多。
　　昆鹏发挥他的特长，各种哄女人开心的俏皮话张口就来，这次更是加进了许多荤段子，缓解了妈妈高潮过后面对现实的心理压力，被昆鹏逗的花枝乱颤，无形间将二人之间的距离完美的贴合在了一起，妈妈再也没有那种背德的愧疚感了。
　　妈妈头靠在昆鹏怀里，诉说着悄悄话，好像要把这么多年的积攒下来的负担都倾诉给情人一般，不知不觉天都快亮了。
　　“哥哥……”不知什么时候，妈妈已经能毫不迟疑的将昵称改为了哥哥，妈妈趴在昆鹏耳边，巨乳被昆鹏把玩，“哥哥，骚逼妈妈要告诉你一个秘密，你可不许说出去哦！”
　　昆鹏一边把玩着武神的巨乳一边揉捏着肥硕的肉臀，其实他已经困得不行了，但还依旧假装感兴趣“骚逼妈妈快说！”
　　“其实……我儿子贾龙是卧底！”
　　“噢！贾龙……贾龙是你儿子？还是卧底？”昆鹏立马不困了，被妈妈的秘密震惊了。
　　“小点声嘛……”妈妈亲了昆鹏的嘴巴一下，“你认识贾龙？”
　　“不，不算认识……”昆鹏眼神闪烁的解释着“他以前被通缉过，后来找了小弟定罪，现在好像越混越大了……”
　　妈妈并没有看到昆鹏的眼睛，柔声到“贾龙为了接近千面魔成霸搜集罪证，所以答应了吕娇处长成为卧底，以后哥哥你遇到贾龙了，还请哥哥手下留情！”
　　“吕娇处长？哦，好的，骚逼妈妈放心，偶像的儿子我自然会帮忙的！”昆鹏拍了拍妈妈的雪臀，给了妈妈肯定。
　　“贾龙卧底成功后，会凭借多年的卧底功勋一跃成为大队长的，不过哥哥你放心，我看得出儿媳妇爱上你了，我会撮合你们的！再说等贾龙回归身份还不知道要等多少年呢！总不能让儿媳妇一直等下去，成霸又不是那么容易扳倒的，也许十几二十年都没有机会，既然哥哥你是我的亲老公，又是我的乖儿子，骚逼妈妈会想办法帮你晋升的！”妈妈现在眼中除了昆鹏还是昆鹏。
　　“那就提前谢谢骚逼妈妈了！只不过我要是娶了雪儿，回头你亲儿子贾龙回归后，我们岂不是很尴尬？”昆鹏眼珠子乱转，不知在想什么，随口和妈妈聊天。
　　“嘻嘻，他虽然是亲儿子，但哥哥你可是人家亲老公呢！怕什么？大不了到时候你和贾龙各论各的呗！”妈妈抬头再次搂住昆鹏，舔了一下昆鹏的嘴唇，“哥哥，抱骚逼妈妈去睡觉吧！”妈妈撒着娇。
　　“没问题！”昆鹏了身不是白健的，居然给妈妈一个公主抱，走回了原本属于妈妈和父亲共同的卧室。
　　第二天，蜜雪和姨妈怕见面尴尬，早早的就离开了，昆鹏又和妈妈腻歪了一会后也离去了。
　　昆鹏径直回到家中，和他爸爸打了一会电话，发动各种人脉，终于与吕娇处长取得了联系。
　　原来吕娇家世背景也不简单，早年时还和昆鹏的祖父有过肌肤之亲，算是老情人，这次昆鹏利用了这层关系，一口一个吕奶奶叫的那个亲，嘴皮子不断翻飞，把吕娇哄的好久没这么开心过了，于是看在昆鹏祖父的面子上，答应了昆鹏的请求。
　　我皆开郊区后心跳才平静下来，然后从里世界出来回归现实，对于昨晚妈妈与昆鹏的交合，我除了叹气以外，就是想着怎么给昆鹏来一记狠的，如果能把他废了最好。
　　于是我利用黑社会的关系，将一个生意揽了下来，并且通过小弟将信息传递给昆鹏的线人，让他主动落入圈套。
　　然后我又给上头的处长打去了电话。
　　处长那边迟疑了一下后，跟我说她新招了一个接头人，怕我暴露，以后我只负责与接头人联系，他的代号是鲸鹏！
　　鲸鹏？昆鹏？怎么那么巧？
　　我带着疑惑，去了指定地点，刚到还没藏起来时，就被一把枪从身后顶住了脑袋。
　　“甲虫！咱们又见面了！”
　　这声音让我心头突然出现不好的预感。
　　“别瞎猜了，我就是吕处长指派的接头人鲍鹏！”昆鹏阴邪的笑着，“以后我就是你的直属上级了！”
　　他收回枪，我生硬的转回头，妈的，还真是该死的昆鹏！抢走了我妈妈和未婚妻的王八蛋！
　　我一时无语。
　　“说吧，什么交易？什么时间？地点？”昆鹏一副公事公办的模样。
　　这让我多少输了口气，别特么公报私仇就好。
　　这下没办法再欺骗他了，将真实的交易信息给了他。
　　“按照以往的惯例，你需要等交易成功之后再动手，这样我也好晋升得到重用，警队那边也有政绩拿！”我提醒到。
　　“放心好啦！”昆鹏饶有深意的望了我一眼。
　　我和他实在没什么好聊的，也不知道他是怎么得到吕处长信任的，按理来说，卧底一般只有最高长官才有资格，怎么会把这种事放在一个二十来岁的年轻jc手里呢？
　　不过现在吕处长那边我已经没办法求证了，为了怕昆鹏借机报复我，看来我还是要再准备一条退路。
　　妈的，以前没有保留和吕处长的通话录音，档案也只有吕处长那里有，看来我要找机会和妈妈接触一下，让妈妈帮我把档案保存在部队里才行。
　　妈妈果真的消失了，对外说妈妈是去回老家祭祖，但是我却偷偷用地下手段查了一下，妈妈老家那边根本没见过妈妈这么一个身材高大丰满的美熟妇。
　　而我也没办法取得联系了，只能暂时先低调点，连蜜雪那边都没敢接触。
　　一周之后，南郊废弃造纸厂，交易现场。
　　这次是出货，一般轮不到我，是我好不容易争取到的，客户是几个老外。
　　一手钱一手货，过程毫无波澜。交易结束后，我正准备按照路线逃跑，却突然车灯大亮，我特么居然被堵住了！
　　该死的昆鹏，果然打算趁机报复我！
　　我也不能束手待毙，和小弟们边战边退，这里是郊区，四周好多废弃厂房，远处还有没搬走的几户人家，退走的几率很大。
　　但是跑了没一会，居然和那几个老外又遇到了，他们也被围了。
　　妈的，昆鹏这是想往死里整我啊！
　　钱和货都在，就算我跑出去了这单生意也废了，我好不容易才进的千魔门，这下搞不好除了晋升无望，还会被惩罚呢！
　　算了，事已至此，就把功劳给蜜雪吧！反正不会给昆鹏的！
　　搜集信息后，就带着小弟和老外向蜜雪为首的警队方向跑，但是又不能被抓住。
　　又是一顿枪林弹雨，我这边小弟和老外不断减员，当然都是不是善茬，蜜雪那边减员更多，结果我成功激起蜜雪的仇恨了。
　　她一路紧追不放，我拿着钱，带着拿着货的两个老外，让其他小弟把那些警员引开，特意把蜜雪引过来，让蜜雪逮捕老外，赃款和物证都有。
　　蜜雪这边又急又气，她带队这么久第一次出现这么大的减员情况，如果再不能人赃并获，她恐怕回去也要降职，甚至还有可能被无限期放假，这样就更没机会找成霸报仇了！
　　而且还要替那些阵亡的队员背负各种压力！
　　一追三逃，总是甩不掉身手非常矫健的蜜雪，不过也将她引开远离了大部队。
　　蜜雪也终于看清是我了，更是气不打一处来！
　　跑到厂区外面，前面就是开发到一半的烂尾楼群。
　　老外打光了子弹，看到就剩一个女警，于是二人放下货物打算解决掉蜜雪。
　　我知道蜜雪的身手，本不到算帮忙，找机会扔下钱跑就是了。
　　没想到这两个老外身手也不错，配合还默契，从工地上捡了钢筋和铁管，居然把蜜雪打伤了！
　　妈逼的！那是我未婚妻！居然敢打伤我女人！在昆鹏那里憋了一肚子火，就拿他们撒气吧！
　　蜜雪也捡了一把铁锹，边打边退到烂尾楼里，正当我要加入战团时，蜜雪突然一个转身，以为我在偷袭她，不由分说的一铁锹拍我脑袋上，结果被老外趁机欺身而上，钢筋铁管都招呼在了蜜雪身上。
　　我头破血流，脑瓜子嗡嗡的，眼见老外殴打蜜雪，我却一时使不上半点力气。
　　最后眼睁睁的看着蜜雪被老外从二楼踹了下去，摔在沙地里。
　　两个老外根本没打算救我，看我一脑袋血后，径直从楼上下去，捡起钱和货，顺着工地迅速遁走。
　　“别跑！”蜜雪虚弱的喊到，绝望的看着渐行渐远的老外，他们一跑，自己也就完了，那些战死的警员也白死了，自己恐怕还要背负警队的骂名、社会的谴责和死去队员家属的指责！
　　也没机会替父亲报仇了！
　　蜜雪流着悲恨的眼泪，踉跄的站了起来，追了几步后一阵天旋地转，再次摔倒，看着老外的背影，陷入绝望之中，眼睛一番晕了过去。

第8章
　　他妈的，欺负我的女人，然后还想黑吃黑？
　　我捂着满血的额头，强撑着身体走到蜜雪跟前，检查了一下只是简单的昏过去了而已，二楼摔下来估计也受了内伤。
　　不过让我气愤的是蜜雪的表情，这是我从未见过的表情。
　　悔恨、悲痛、愤怒和绝望的泪水，我的内心仿佛被人用钉子狠狠刺穿一般的痛苦！
　　那么可爱又精明能干的女警未婚妻，居然也有如此脆弱的一面！
　　作为青梅竹马的未婚夫，我必然要替自己的女人出气！
　　只有将那两个老外连钱带货的都追捕到手，才能真正帮助到蜜雪！
　　此时两个老外已经绕过烂尾楼奔向树林里了，我头脑一热肾上腺素狂飙，疼痛和眩晕感退去，立刻起身追了上去。
　　烂尾楼没门没窗户，我直线穿过两栋楼后恰好在树林边缘追上了他们。
　　他们以为我也是准备逃跑的，何况他们二人我一人，即便抢钱也不怕我。
　　可我毕竟是憋了一股劲，他们一时之间居然被我缠住了。
　　我带着破釜沉舟替蜜雪报仇的心而来，他们则是抱着逃跑的心不想恋战，结果被我得手，缠斗了一会他们也发了狠，我以伤换伤的跟他们拼了一个两败俱伤。
　　好在我的身体素质过硬，最后满身是血的惨胜。
　　一手一个拖着两个老外加上钱和货，慢慢地一路拖到蜜雪晕倒的地方。
　　正当我打算喘口气休息一下时，一个健硕的高大忽然从沙堆后面跑了过来。
　　我吓了一跳，原来是该死的昆鹏！
　　紧接着就是一股难以言明的愤怒！
　　肯定是这个混蛋公报私仇，利用我提供的情报反制我！
　　昆鹏一看满身是血的我和不省人事的三人，将手枪放了回去，一脸小人得志的模样走了过来，“没想到你这条臭虫还挺有两把刷子呢！”
　　我拳头紧了又松，松了又紧，就差那么一点点总在他脸上了。
　　现在他是我的直属上司，理智一些，我不能对他出手。
　　我冷冷的瞥了他一眼，打算去看看蜜雪情况怎么样。
　　昆鹏见我无视他，火也窜了上来，从我身后飞起一脚踹在我的后背上。
　　我本能的抡起胳膊向后甩去回击，虽然拳头抽打在了昆鹏脸上，但我也无法抗拒后背的力量，直接扑在了地上。
　　“操你妈逼的！是不是给你脸了？上次被逃了我还受了伤，回去还差点成为警队的笑柄，明明是一条蛆虫还是我的手下，你他妈还敢跟老子甩脸色！操你妈！老子操死你妈！”昆鹏一边怒骂一边用他厚底警用皮鞋猛踩我的后背。
　　本就受伤的我又在他偷袭的情况下根本无力反击，只能尽可能把自己缩成一团来保护自己！
　　虽然他说的是实话，他真的操了我妈…
　　蜜雪此时悠悠转醒，毕竟她的身体素质也不是一般人。
　　“鹏哥哥……”蜜雪惊喜的叫着昆鹏，不过声音还是很虚弱。
　　昆鹏听到蜜雪的声音后停下了踢踹，屁颠颠跑了过去，贴心的扶起蜜雪，“雪儿你受伤了？这群该死的畜生，居然让我雪儿受了这么重的伤！心疼死我了！”
　　我也听到蜜雪的声音了，可是她只看到了昆鹏，却没看到正在挨揍的我！关键我此刻也真的是变成了重伤，根本没力气抬头和说话。
　　“嗯……”蜜雪居然对昆鹏的虚情假意甘之如饴，甜甜糯糯的嗯了一下。
　　两人腻了两分钟，蜜雪才仔细查看四周，似乎也恢复了一下精神，走到我和老外身边，惊讶又激动的说到“鹏哥哥是你把他们抓捕”还没等昆鹏回应，蜜雪一把扑进昆鹏的怀里，居然“嘤嘤嘤”的抽泣起来，“谢谢……谢谢鹏哥哥你帮我把他们抓了回来……如果让他们跑了……我这辈子就完了……嘤嘤嘤”
　　昆鹏心安理得的将功劳揽在了自己身上，顺手搂住蜜穴柔弱的肩膀，大手抚摸着蜜穴的后背。
　　“为了我的雪儿，赴汤蹈火也值得！”昆鹏得意的看着我，嘴角扯出一个讽刺的笑容。
　　“鹏哥哥……”蜜雪梨花带雨，抬起头默默的看着昆鹏。
　　在危难之时女人的心理非常脆弱，而恰好有个男人为自己挺身而出力挽狂澜，那么十有八九女人都会爱上这个男人的！
　　并且蜜穴原本就对昆鹏芳心暗许，此刻看昆鹏的眼神，更是变成了崇拜和爱慕。
　　以前兴许因为我的存在，让蜜雪内心中多少还有一个迈不过去的坎，而现在昆鹏救了自己也拯救了自己的事业和尊严，内心中那道坎不知不觉已经消失不见，甚至连昆鹏操了自己教官婆婆这种事也顺理成章的接受了。
　　内心仿佛全部被昆鹏填满的蜜雪，居然主动搂住昆鹏的脖子，踮起脚尖，闭上双眸，朱唇轻轻的吻在了昆鹏的大嘴上。
　　我刚刚恢复了一丝力气抬起头恰好看到这一幕，气的胸口一闷，一口气没顺好，直接一口血被喷了出来。
　　妈逼的！
　　如果没猜错，这应该是蜜雪的初吻吧？
　　蜜雪之前虽然和昆鹏拉拉扯扯不清不楚的，但还算克制，始终保持着一个亲密但又理智的距离，如今这一吻，是不是表示蜜雪已经正式和昆鹏定下了关系了？
　　被我吐血的声音惊扰，蜜雪羞赧的红着脸收回了双手，然后低头看向了我。
　　“可恶的贾龙！刚才居然要偷袭我！”蜜雪误以为刚才我的助攻是偷袭，气呼呼的抬起脚在我身上又补了两脚。
　　“什么？这臭虫刚才还偷袭我的雪儿？我操！”昆鹏可算又找到了报仇的机会，抬起大脚丫子又开始对我连踢带踹起来。
　　“操你妈逼的！活腻了你？敢对我老婆出手！踢死你！踢死你！”昆鹏可不会脚下留情，我顿时又伤上加伤，他或许害怕我恢复过来说出实情，于是下脚特别狠。
　　被叫成了老婆的蜜雪脸颊更红了，一时间也忘记阻止昆鹏，或者说也没想阻止他。
　　我的爱人，我的青梅竹马未婚妻，居然羞答答的望着别的男人对作为未婚夫的我施暴，却没有任何阻拦的意思，我的内心再一次被狠狠揪了一下。
　　昆鹏踹累了，呼哧带喘的收回了脚，蜜雪以为昆鹏是气的，居然还用小手顺着昆鹏的胸口，“别生气了，为了一个贼不值得！呀！鹏哥哥你的脸怎么受伤啦？痛不痛呀？”蜜雪忽然发现昆鹏脸上刚才被我抽打后的痕迹，虽然不重，但也多少留下了一块印记。
　　我的心苦闷至极，未婚夫倒在地上重伤，未婚妻却反而心疼施暴者脸上的一丁点小伤。
　　“没事，刚才追捕这三个混蛋不小心被这臭虫打了一下。”昆鹏一副大丈夫的臭屁模样。
　　蜜雪搂着昆鹏的胳膊，不过她也受了伤，本打算查看昆鹏的帅脸的手，还没等举起来就牵动了伤势。
　　“鹏哥哥下次一定小心点，贾龙身手也挺厉害的。”
　　通过妈妈那边昆鹏知道我是妈妈的亲儿子后，自然也多少了解了一点我和蜜雪以前的关系，不过他没有点破，似乎在前男友面前光明正大的把女神追到手，更加具有成就感。
　　昆鹏喘着气，掏出了对讲机，吩咐着队员过来收尾。
　　似乎被昆鹏拯救和刚才主动的一吻让蜜雪拉近了与昆鹏之间的关系，加上昆鹏那一句“老婆”让触动了蜜雪的芳心，就连我都能感觉出蜜雪和昆鹏的关系比以前更加亲密了！
　　妈的！我真是有口难言啊！
　　蜜雪，这一切都是我豁出性命为你做的，都是那该死的混蛋昆鹏抢去了果实，你可千万要坚持到真相大白的那天呀！
　　我心里苦闷，耳边慢慢传来蜜雪后怕并感动的言语，“死了伤了那么多同事，如果再让这伙人跑调，什么证据都没有的话，我不但事业毁了，还要受到良心的谴责和同事家属们的谩骂…别说报仇了，可能我这一辈子也没办法再抬起头来，还有可能让妈妈和婆婆她们受到牵连…多亏有你，鹏哥哥，是你挽救了我和我的家庭以及梦想，鹏哥哥你真是一个值得依赖的好男人…”
　　我越听越难受，本就很重的伤势现在更是快要气到吐血！
　　“你是我的雪儿，是我的女人，未来更是我的老婆，说这些也太见外了！”昆鹏似乎是特意在说给我听的，居然非常大声。
　　蜜雪听到昆鹏在我面前对她的归属仿佛宣布一般的告白，忽然沉默了一下。
　　我强忍着疼痛，从胳膊缝隙里看向蜜雪。
　　毕竟是我的未婚妻，相知相爱那么多年，即便后来分开了也是将自己的心放在彼此那里，我相信蜜雪即便对昆鹏有意思，也不可能在我面前承认昆鹏把她当老婆的事。
　　就在我信心满满之时，却见蜜雪眼神没有丝毫挣扎，虽然没有答应，但沉默也是另一种的默许啊！
　　而且对昆鹏说自己是他老婆这种话语似乎没有任何排斥！
　　我的内心又“咯噎”一下，难道蜜雪已经完全爱上昆鹏了吗？哪怕在我面前也不想再辩驳或者澄清一下了吗？
　　或许刚才的事对蜜雪冲击比较大，万事皆休之时有昆鹏突然如同天神下凡般的力挽狂澜，情绪大起大落之下，蜜雪一颗芳心全部挂在了昆鹏身上，兴许此刻蜜雪大脑还是懵的状态吧？
　　要不然蜜雪怎么可能会在我面前默许昆鹏叫她老婆的事？
　　我是永远相信蜜雪的！尤其是那一日对我说的话，还有当时的眼神，蜜雪至诚的心我丝毫没有怀疑。
　　也许这是我替自己与蜜雪找到的唯一理由，但我宁可相信这蹩脚借口，相信蜜雪对我的感情！
　　否则我除了仇恨以外，再无支撑活下去的动力了。
　　蜜雪见昆鹏能够在自己未婚夫面前大声宣布对自己的爱，这种为了自己天不怕地不怕的勇气，更是能撩泼她的芳心，眼神再瞥了一眼地上如同失败者的我，和意气风发高大帅气的昆鹏一比，一颗心已经完全被越看越顺眼的昆鹏填满！
　　更别说一个想要伤害她，一个却拯救了她，选择谁自然不言而喻。
　　于是蜜雪并没有对昆鹏这种冒犯行为感到羞耻，反而却更加让她欣赏。
　　“鹏哥哥，你真好…”蜜雪俏脸红扑扑的，在还没干涸的眼泪衬托下，显得格外可爱迷人。
　　蜜雪拉着昆鹏的臂膀，远离我的方向走了几步，轻声道“之前你对艾草教官那样，我嘴上没说什么，但心里还是很不舒服的，艾草既是的启蒙老师，又是我们队伍的格斗教官，更是和我有些婆媳关系的女人！你上次和她那个以后，我都不知道该怎么面对你…”蜜雪深吸了一口气，偷瞄了我一眼，然后仿佛下定决心一般继续道“不过刚才鹏哥哥救了我之后，我才知道，鹏哥哥是一个真正的大丈夫，是我香蜜雪打内心里看重的唯一男人，这么优秀的男人我不能独自霸占着，所以，我愿意接受你和婆婆的事，艾叶姨妈说的对，你是一个好男人，能力又强，只有你能给婆婆带去'性'福，而我，也愿意你能替代公公的位置！”
　　我虽然重伤几欲昏迷，但我耳朵又不聋，周围又那么静，蜜雪虽然压低了声音，我依旧能听到她在说什么。
　　当听到未婚妻愿意接受另一个男人与自家婆婆的苟且之事后，仿佛在我原本伤痕累累的心脏上，又撒了一把辣椒面一样。
　　昆鹏似乎还不想让我知道他操了我妈妈的事，于是也下意识的看了我一眼，估计是认为我听不到吧，而后也轻声说到“我就知道我老婆是个通情达理的女人！老婆你放心，无论我操了你婆婆多少次，我心里最爱的女人永远是你！”
　　“嘻嘻…”蜜雪听到昆鹏的表白，再一次羞赧的笑了笑，不过怕昆鹏误会，马上想要解释“我和婆婆儿子…”蜜雪再次不经意瞥了我一下。
　　“我知道，操妈妈已经和我说了，她告诉我她儿子是你的未婚夫，不过雪儿你放心，我对你的过往丝毫不在意，哪怕你已经是操妈妈儿子的妻子，我也要把你抢过来做我的老婆！所以，我也不介意雪儿你继续与操妈妈保持婆媳关系的！”昆鹏一口一个操妈妈，好像生怕蜜雪听不出出来似的。
　　不过蜜雪似乎还真的没听出来，全部被昆鹏的话语感动的稀里哗啦，“鹏哥哥，我……呜呜……”
　　话还没说完，昆鹏不给蜜雪继续解释下去的机会，怕她说出事情的真相，那样他就没办法浑水摸鱼了，于是直接一个热吻印在了蜜雪朱唇上。
　　蜜雪第一次被男人热吻，被昆鹏抱住后本能的闭上了嘴巴，但一想到这是她喜爱的男人，再加上被昆鹏浓重的雄性呼吸感染，慢慢放下了戒备，第一次主动和昆鹏拥抱，贝齿张开，粉舌相迎，闭上了眼睛，配合昆鹏粗糙的大舌头，动情的舌吻起来。
　　虽然第一次舌吻还有点生涩，但却很快出迷上这种感觉了，唇舌纠缠了几个回合后，蜜雪便败下阵来，任由昆鹏予取予求，自己的粉嫩小香舌甚至还被昆鹏吸入他的臭嘴里，热烈的回应着。
　　同时，加紧的双腿也不知不觉忍不住摩擦扭动起来。
　　一横浊泪流淌而下，蜜雪的第一次舌吻也被昆鹏夺走了！
　　天可怜见，我和蜜雪相爱那么久，都还没浅啄一回她的红唇，此刻居然亲眼见证了蜜雪在别的男人怀抱里痛吻，甚至还动情的扭着屁股！
　　我转过头望向天空，颇有些疲倦了，也许我应该再加快一些速度，否则恐怕连蜜雪的处女也会被昆鹏夺走的！
　　耳边传来蜜雪与昆鹏“啧啧啧”的热吻声，我却越听越迷糊，身上多处伤痛终究迫使我没办法继续保持清醒，心脏也越跳越沉。
　　当内心完全轻缓下来后，远处传来的警笛声之时，我感受到了周围空气的波动，我再次把自己转移到了里世界。
　　被警笛声惊醒的蜜雪也下意识的推开了昆鹏，红着脸整理着衣衫，娇羞的嗔了一眼登徒子昆鹏。
　　昆鹏则是咂么咂么嘴，“比操妈妈的小嘴还柔软，我老婆的舌头真好吃！”
　　“闭嘴！”蜜雪嗔怒的跺了一下脚，惹得胸前的大白兔颤抖不已，本就可爱娇俏的秀脸变得更加动人。
　　蜜雪羞躁的红着脸，打算暂时不理昆鹏了，却忽然发现我已经不在原来的地方了。
　　“呀！都怪你鹏哥哥，又让贾龙跑了！”蜜雪急匆匆的走到我身边，我怕被她碰出到，强行的滚到了两米外。
　　昆鹏也想到我伤到了那种程度还能逃跑，走过来后又四下望了望，不知道我跑哪去了。
　　这时数量警车也开了过来，昆鹏吩咐众人散开追捕我，而我则躺在离他们不远处。
　　蜜雪可能想到我刚才也许看到了她被昆鹏抱着热吻的画面，脸色有些不大好看，但不知道又想到了什么，鼻子里发出半似生气半似不屑的“哼”了一声，然后恢复到往日大队长的严肃与沉稳，去组织工作去了。
　　我实在撑不下去了，迷迷糊糊昏了过去。
　　或许日有所思夜有所梦，我仿佛看到昆鹏一丝不挂躺在大床上，周围好几个赤裸的女人在讨好他，有妈妈、蜜雪、姨妈、岳母甚至姑妈和婶娘也在其中。
　　她们身材丰满火辣，皮肤白皙滑腻，一个个都露出醉人的笑容，撅着各自流着爱液的雪臀，伺候着昆鹏。
　　接着蜜雪爬到了昆鹏的身上，扶着他的大鸡巴，对准自己的处女蜜穴，一点点坐了下去，姿势和那一日的妈妈如出一辙。
　　蜜雪露出满足又痛苦的表情，当她抬起雪臀后，粗黑的大鸡巴上沾满了蜜雪的处女穴！
　　我的内心仿佛撕裂般的疼痛，伴随而来居的还有酸涩、痛苦和嫉妒，但不知道为什么，1居然还有一股难以掩盖的兴奋！！
　　蜜雪扶着昆鹏的双腿，一下一下起伏着1她雪白细腻的身材，那对我应该从未见过的1双乳居然那么大，而且还伴随主人的动作和1欢乐的跳动着。！
　　接着蜜雪的模样又变成了我的妈妈，我I的姨妈，我的岳母……
　　她们居然都带着甜美满足的笑容，与昆鹏变换着各种性爱姿势！
　　昆鹏连续在她们的蜜穴里，巨乳上，秀脸上喷射了几发精液，而她们却互相用小嘴和舌头将那些精液通通吸食出来吞咽到肚子里，甚至还不忘跪坐在昆鹏胯下，争抢舔舐昆鹏的大鸡巴和屁眼子！
　　然后她们又通通把头转向了我，居然每一个爱我的女人脸上都透着邪恶。
　　失望、鄙夷、不屑，甚至是嘲讽、蔑视！
　　而就在我心慌心痛与不甘之时，忽然昆鹏大脚踩在我的脸上，我仰躺着看着围着我的女人们，居然没有一个替我说好话，反而像看小丑一样的眼神。
　　“贾龙，你让妈妈好失望！我怎么会有你这么废物的儿子？不，你不是我的儿子，昆鹏好哥哥才是我的亲儿子！”
　　“贾龙，你这么小的鸡巴怎么满足我？我当初是怎么瞎了眼看上你的？还好鹏哥哥及时出现拯救了我！让我有性福可以享受！我要嫁给鹏哥哥，让鹏哥哥当我老公，给鹏哥哥生许多许多宝宝！”
　　“你小时候看你还挺不错的！怎么越来越让我失望？幸亏我女儿没嫁给你，以后鹏哥哥才是我们母女的亲老公！呸！你这个垃圾！”
　　“龙龙，姨妈一直都很疼你，视如己出！但谁让你自己不争气呢？看看大鸟哥哥多优秀？大鸟哥哥才是我的真命天子！”
　　“小龙啊！看看姑妈给你找的新姑父！又高大又帅气！这才算是男人嘛！你和我那死鬼哥哥一样，没丁点的用，娘们似的！”
　　“你叔叔死后，婶娘一直拿你当自己儿子看，龙龙别怕，婶娘不会不要的你！不过以后婶娘就是昆家的女人了，你不能再叫人家婶娘咯！但婶娘也舍不得你，以后你就叫婶娘干妈！鹏哥哥就是你的干爹了！乖儿子，快叫干爹！”
　　“你特么永远是老子脚下的臭虫！想翻身？那就先叫声爸爸来听！毕竟我可是操了你妈妈大骚逼的男人！”
　　她们你一言我一语，无论是眼神还是话语都深深刺痛了我！
　　而这种刺痛，在她们爆乳肥臀的视觉冲击下，又变成了刺激的兴奋！
　　我居然突然射了出来！
　　“哎呦！小垃圾的小鸡巴射了呢！”
　　“啧啧啧，恶心死了！”
　　“哈哈哈，好好玩的小鸡巴，这是儿童”
　　“妈呀！这么小的东西还会射精呢？”
　　“呸！什么垃圾玩意！居然还好意思在老公面前射那么稀疏几滴精液！”
　　“噫…好变态啊！自己最爱的女人被别的男人玩弄居然还兴奋到射精呢！”
　　几个女人一边讥讽着说着，一边肚子慢慢变大，然后又都幸福的抚摸着孕妇！
　　“太幸福了！我们都要给鹏哥哥亲老公生孩子了！”
　　“姐妹们，咱们还理会这个垃圾干嘛？”
　　“就是！好好服侍鹏哥哥亲丈夫才对！”
　　“嗯嗯，我要一直给鹏哥哥好老公生孩”几女一边幸福的笑着，一边簇拥着昆鹏，扭着各自的肥圆肉臀，慢慢远离我，伴随着昆鹏肆无忌惮的大笑声，搂着一群大肚子裸女，逐渐消失在朦胧中。
　　我想努力伸出手去挽留她们，却不知什么时候我的手脚都不见了，只能无助又绝望的大喊着。
　　“妈妈！蜜雪！你们回来呀！”
　　我猛然醒了过来！
　　呼…还好是一场梦！
　　我依旧躺在工地里，不过此时已经天黑了，周围仿佛包裹了一层厚厚的雾，证明我还在里世界当中。
　　身体恢复了一些，我口干舌燥踉跄的走着，由于刚才梦里太过刺激，我居然真的射了，而且心跳还没平复，一闭上眼就是妈妈她们的大屁股，无法回到现实世界。
　　这样也好，最少没人会看到我然后报警抓我！我可以肯定，我现在肯定被通缉了！
　　刚走过一栋烂尾楼，就隐约听到远处传来阵阵呻吟声和呼和声。
　　我顺着声音走过去，在一幢四层阑尾楼前方的沙地上，熟悉的圣姬再次映入眼帘。
　　除了我认识的紫色暴露着装的雌水，也就是我那消失一周偷摸养胎的妈妈以外，还有一个是蓝色的婢溅！
　　除了这二人，居然又多出两个我没见过的圣姬，她们圣姬到底有多少人？
　　婢溅正和一个腐烂到一半的黑绿色独眼邪腐魔对战，这次没有了红色娼流的干扰，婢溅发挥出了她的实力。
　　她手脚冒着蓝色火焰，右手还握着一把蓝色火焰形状的砍刀，每一次挥出都会带着绚烂的火光！
　　奈何那只邪腐魔特别抗揍，被划破或者削掉的身体组织会瞬间被腐烂的肉给填补上，牛也的独眼时不时射出黑色光线，给婢溅带来极大的困扰。
　　和妈妈站在一起观战的是我没见过的圣姬，和其他圣姬一样，同是暴露的着装。
　　石黄色的透明文胸懒散的围在她傲人的双峰上，起不到任何固定作用。
　　腰间一条同款透明长裙，不过两侧都开着气，透过裙子可以看到她淡淡的黄色阴毛。
　　盘着贵妇发型，脸带面纱，头上箍着月亮形的发箍。
　　裸露出来的雪嫩胳膊和脚踝带着叮当作响的环形饰品，脚踩一双石黄色恨乍一看，这个身材丰满的熟妇身上暗金色的感觉似乎暴发户一样！
　　不过她哪怕踩着恨天高接近190公分了，也要比身旁两米出头的妈妈逊上一头。
　　妈妈的肚子经过一周的酝酿，如今看上去犹如怀孕五六个月一样！看来这邪腐人的宝宝生长就是快！
　　“雌水姐姐，看来八级邪腐魔婢溅妹妹不是对手呀！咱们要不要去帮忙？”黄衣圣姬有些担忧的看着娇咤半天围着邪腐魔转圈就是拿不下的婢溅。
　　她的声音很熟悉，柔和中带着一股傲气，语气也很端庄略显紧凑，现实中应该从事着比较严谨而且还是很有体面的工作吧！
　　妈妈也很关心着战场，同时又看向另一侧，被按在地上狂操的棕色裹身丝袜的圣姬，同样有些担忧，但还是用妈妈她特有的御姐范冷肃充满磁性的声音说到“八级看来的确是婢溅的极限了，但我们应该相信她！妣泅那边也只是一时疏忽，七级变异体应该难不倒妣泅的！尻漫妹妹你先不用急，圣姬没那么弱的！”
　　原来黄色圣姬名叫尻漫啊！那个棕色被操的圣姬叫妣泅！真是一群古怪的名字！
　　我望向妣泅，她身高应该和妈妈相似，是个大个的美熟妇！巨乳和肥臀也仅次于妈妈！
　　此刻她撅着肥美大肉臀，跪在地上，披头长发被身后个头不高的黑色邪腐魔抓在手里，浪叫不止的被操着！
　　“啪啪啪”清脆的肉体撞击声听上去就让人面红耳赤！
　　七级变异体？
　　浑身跟泼墨一样黝黑，仔细看，牛也身上长满了大大小小的黑色脓包，有密集恐惧症的人估计会疯！
　　个头勉强一米左右，长得倒是挺敦实的，不过也就四只还像个人，牛也的脑袋开了花，脖腔里一根末端带着圆形倒刺的黑色长舌钻出来舞动着。
　　不过没看到眼睛！
　　上次是一个肌肉大汉五级变异体和满身肥肉的六级邪腐魔，她们看上去很轻松，但这一次是八级和七级变异体，却让两个圣姬都陷入苦战，甚至还有一个只有挨肉的份！
　　“话虽这么说，但我还是比较担心她们！”尻漫望着挨命的妣泅，“妣泅妹妹那里可是七级变异体，功也们已经有一定的智商了，我怕牛也会痛下杀手！”
　　“妣泅和我多次作战，我了解她，别看她是木属性主修复，但她的身体素质应该仅次于我了，如果我成为了'太阳'级圣姬，那么下一个升级的必然就是妣泅了！”妈妈虽然也担心，但她似乎还是对这个叫妣泅的大屁股美熟妇很有信心。
　　“我现在比较担忧的是，这次一下就突然冒出两个邪腐魔出来，并且来了我们四个圣姬，我猜测这附近应该还会有邪腐魔出现！”妈妈忘了一眼侧面黑了咕咚的树林。
　　“雌水姐姐这么一说我也想起来了，今天这附近似乎发生了一场枪斗，死了不少人，两伙恶徒在这里交易还逃走了一些，可能像雌水姐姐说的，还会有其他邪腐魔出现！”尻漫的肥臀真的是圆，哪怕围度没有妈妈的惊艳，但单论的话绝对比那边的婢溅屁股大！
　　估计是应该生过孩子的熟妇！
　　“邪恶的人一多，内心阴暗的人也就多，我们圣姬散发出来的雌性气味非常吸引牛也们，如果有的话，那么牛也们一定会过来的！”妈妈笃定的说着。
　　这时七级变异体脖腔里那根触手一般的黑色长舌慢慢吐出长，准确找到了妣泅的小嘴，由于长发被从后面揪着，妣泅隔着棕色薄纱大张着粉唇。
　　带肉刺的圆形末端如同花骨朵一般，猛然绽放开来，和牛也绽放的脑袋一样恶心。
　　花开了八瓣，花蕊中间探出一根鸡巴形状的肉花径，上面沾满黏糊糊的液体，鸡巴花径根部长满了细小的触须，灵活的掀开了面纱，黏糊糊的鸡巴顿时插进妣泅的小嘴里，插的还挺深，直接灌入到喉陇里。
　　“呜呜呜呜……”妣泅无法呼吸，但毕竟是圣姬，一时不呼吸也没问题。
　　一前一后的穿刺，让妣泅无法反击，双手试图抽出口中的长舌触手，却软绵无力。
　　后臀还被大力抽插着，胸前那对巨乳空有美丽，却无人关顾。
　　也许被妈妈猜中了，忽然几声奇怪的嘶吼从树林里传来！
　　“就怕牛也们不来，这样我反而放心了！”妈妈带着笑意，“干掉新来的邪腐魔，我们就可以去帮助妣泅和婢溅了！”
　　“雌水姐姐，你大着肚子，没问题吗？”
　　尻漫担忧这个担忧那个，看来还真是一个暖心的熟妇。
　　“呵呵呵，没问题，下周才会生，再说邪腐人的孩子哪有那么弱？”妈妈不在意的说着，同时爱抚着肚子。
　　“邪腐人的种呀？我还以为是哪个邪腐魔的种呢？邪腐人一般不都是一个月才会生产吗？我记得二代圣姬里有位前辈就是一个月才生产的！”
　　难道是外婆？
　　“尻漫妹妹说的没错，那个二代前辈就是我的母亲！”
　　“呀！母女同为圣姬呢！”
　　“是呀！呵呵……”妈妈自豪的一挺巨乳，将话题转回“正常女性要怀孕三个月左右，圣姬生理素质强，仿佛专门为生育而来的，一般一个月左右，比如我母亲…但可能是我即将升级为‘太阳’的缘故吧，我只需要半个月就行了，这也是怀孕后才发现的！”
　　“这么厉害？那岂不是说，等到了太阳，级别的时候，怀了邪腐魔的孩子也会几天就能生出来了？”尻漫好奇道，“上次我怀了一个四级邪腐魔的种，原本打算炼化功也的，没想到却怀上了，我用一周左右就生产了，还好我女儿当时去外省市办案，否则我都没办法解释。”
　　“哦？你女儿做jc的？”妈妈诧异的看了一眼尻漫。
　　“是啊，现在都升为小队长了！前不久还交了一个男朋友，那孩子不但长得高大帅气孔武有力的，而且还很幽默，我越看越喜欢，比女儿那个未婚夫强了不止百倍！”尻漫提到她女儿的未婚夫时，语气似乎很轻蔑。
　　“你女儿都有未婚夫还交男朋友？”妈妈不解的问到。
　　“那个未婚夫好端端的，突然开始学黑社会了，让我挺担心的，一开始还以为那孩子有苦衷，但时间一久，我隐隐感那孩子就是堕落了…她男朋友出现后，两相比较一下后，我发现她那个未婚夫根本连给这男朋友提鞋都不陪呢！”
　　“那就多撮合一下这个男朋友吧！不瞒你说，我儿子也有个未婚妻，但是我儿子不争气，他未婚妻最近也新交了个男朋友，还带给我看了，我也挺喜欢的，看我儿媳妇和她男朋友特别般配，我当然就支持这一对了，谁让我儿子自己不争取呢！”
　　“咱们姐两还真像呢！”
　　“说的是呢！”妈妈和尻漫隔着面纱对视了一眼，仿佛心照不宣的笑了笑。
　　这时树林里的嘶吼声也靠近了，从里面居然一下出来四个身影。
　　婢溅喘着粗气，看着眼前砍成两半但是正在缓慢恢复的邪腐魔，又看了要树林里新出来的四只，迅速靠近了妈妈。
　　“怎么又来了四只？”婢溅战斗大开大合，此时湛蓝色用于遮住用的沙滩小摆裙已经失去了作用，蓝色阴毛就这么呈现在大家眼前，胸前小抹胸也不翼而飞，那对滚圆的饱满乳房随着呼吸而起伏着，不过脸上的面纱却依旧牢牢的遮挡着面容。
　　“不来我反而还担心呢！现在放心了！”妈妈淡淡到。
　　四只邪腐魔走到八级独眼邪腐魔身边时，独眼邪腐魔也恢复了正常，很自然的与新来的邪腐魔混在了一起。
　　看来牛也们这个物种还挺团结的。
　　为首的一只通体墨绿色，虽然没有皮肤看起来很恶心，但是牛也却最像人类，因为牛也居然有完整的五官，虽然尺寸和比例严重不协调，嘴巴更是裂到了耳朵那，但好歹是能接受的。
　　剩下三只，同样没有皮肤，有的和独眼怪一样腐烂到一定程度了，灰绿色深红色都有，但功也们都严重走了型，一个从肋部多伸出一对节肢来，脸上全是眼珠子，一个是那天六级大胖子的加强版，一个是整张脸就剩一张满嘴锋利猿牙的腐烂怪物。
　　唯一的共同点就是，去也们胯下都有一根夸张的大鸡巴！
　　“十级和三个七级变异体！”婢溅惊呼着。
　　她们到底是怎么判断出来的？
　　“严格来说，现在我们四个要对付的是一个十级，一个八级，和四个七级变异体！”
　　尻漫双目不离那几个邪腐魔。
　　“你们去先把妣泅救下来，有她在可以帮我们强化一下，受了伤也不怕。我先去托拖住那几只！”妈妈说着话，四只倏地冒出紫色火焰，身体也是紫色光华一闪。
　　二女似乎都知道妈妈的能力，对于妈妈出奇的新信任，于是同时向妣泅跑去。
　　尻漫四只也冒出黄色火焰，一挥手，黄色光芒打在小黑邪腐魔脚下，小黑邪腐魔双脚顿时沉在了沙地中。
　　婢溅也赶到，蓝色砍刀一挥，精准的将妣泅口中的长舌花径砍断。
　　二女同时架起妣泅的胳膊，迅速向后撤，妣泅嫩穴比一根粗黑带着细密肉刺的大鸡巴也扯了出来。
　　“呜呜呜……”妣泅被操的双腿发软，无力的瘫跪在地上，尻漫小心翼翼地将妣泅口中的断舌抽出，一根还在蠕动的鸡巴样的花径拽了出来，居然有二十多公分！
　　“咳咳咳……”妣泅剧烈咳嗽呼吸着。
　　小黑邪腐魔被砍断了舌头，一边飙着黑血一边飞快的复原，疼痛而发出尖锐的嘶吼声，一听就感觉中也很气愤！
　　双脚发力，猛地从沙地里跳了出来。挺着滴答爱液的大鸡巴向三女跑来。
　　另一侧的妈妈早已和为首的绿色强壮邪腐魔对上，“砰砰”的肉体搏击声很是威猛。
　　妈妈粗长的大腿一脚一个，将周边的邪腐魔踢飞，然后和十级的邪腐魔缠斗了起来。

第9章
　　说实在的，经过上次妈妈对战那个肌肉变异邪腐魔时，我就感觉到变身后的妈妈似乎挺强的，但是没想到妈妈居然会这么强！
　　那三个变异体居然不是妈妈一合之敌，妈妈健美的雪白显粗的大长腿一脚一个，带着紫色火焰有一定的腐蚀性，牛也们似乎很是痛苦的在地上打滚嘶吼着。
　　唯一能抗住妈妈重拳重脚的十级邪腐魔，貌似也落在下风，十下攻击能格挡五六下，剩下全靠自己的身体硬生生的吃下来。
　　看妈妈战斗是一个非常养眼的过程。
　　之前在擂台上，以普通肉身的华丽攻击，甩动着巨乳和肉臀就非常惹眼，如今在没有文胸和内裤的束缚下，妈妈每一次的转身或者出拳，极品的爆乳肥臀都会荡出层层叠叠的肉浪，我的注意力已经完全被妈妈那身熟女雪肉给牢牢吸引住了。
　　有几个比较大的动作，我甚至还会隐约听到妈妈两个肥圆硕挺臀瓣互相拍打的“啪啪”声，我甚至还在脑海里，补充出妈妈赤身裸体，浑身涂满肥皂泡，然后上下甩动身体，让巨乳和肉臀互相拍挤，一边“啪啪啪”地脆响，一边还会冒出“咕叽咕叽”的淫荡声！
　　虽然幻想意淫了一下，但此刻妈妈却大着肚子战斗，多少还是有些担忧，不过我的担忧也许有些多余，妈妈即便挺着孕肚，但看上去也丝毫没有影响到妈妈的发挥！
　　明明见过妈妈撅着大白屁股被昆鹏操的全过程，可是还是忍不住欣赏着战斗中的妈妈。
　　妈妈下身是一根细绳串起来前后两片半透明的网格布片，面积也就两只巴掌那么大，平时也就算勉强遮羞用，跟马赛克一样，可是如今在妈妈如此大开大合的动作下，前后小门帘早已失去了作用，肥美圆挺的雪白熟女大屁股实在太过抢眼了，哪怕妈妈的排球大傲人双乳和充满爆炸力的粗美大腿，也敌不过不断浪颤的两个圆形臀瓣。
　　虽然我是妈妈的儿子，不应该对妈妈起什么邪念，更何况妈妈还是在战斗中，随时都会有受伤的风险。
　　作为最亲的人，理应担忧妈妈的安慰才对，可是我就是遏制不住对妈妈肉体的贪恋，小鸡巴也蠢蠢欲动起来！
　　该死，我明明已经受伤不轻，而且妈妈此时又不是在和昆鹏做爱，我为什么还会有这么龌龊的想法？这是对作为母亲和神圣战姬的亵渎！
　　我强压着不停往上窜的邪火，继续默默的偷看着。
　　妈妈以一人之力拖住五个邪腐魔，这边也没浪费妈妈争取来的机会。
　　蓝色的婢溅看来和妈妈一样，是近战方面的天赋能力，蓝色火焰大砍刀在黑夜中格外绚烂，面对身高勉强一米的短腿小黑邪腐魔起到了压制作用。
　　小黑怪也感觉到了威胁，本可以用灵巧的身体与婢溅周旋，奈何每次落脚点都会陷进沙地里，大大限制了牛也的移动速度。
　　婢溅找准时机手起刀落，将牛也开花的脑袋给削了下来，脖腔里喷出大股腥臭的黑色血液！
　　断口处还残留着刀芒残留下来的蓝色火焰，并且似乎越烧越旺。
　　火焰砍刀消失，婢溅走回妣泅身边，此刻妣泅也恢复的差不多了，身上不断流转着棕色光芒，似乎在自愈着。
　　妣泅重新站了起来，棕色的披肩长发被残月标志的发箍固定，棕色的面纱之下，隐约可见一副绝美的轮廓。
　　她裹身被一件极为贴身的棕色玻璃丝袜包裹，丝袜上布满树形的花纹，既性感又神秘。
　　妣泅的象乳不比妈妈小多少，同样也违反物理学定理，丝毫没有收到地心引力的影响，饱满而又傲挺！
　　树形花纹恰好在双乳上变得密集，凸出来的乳头和可爱的乳晕均被隐藏了起来。
　　树形花纹在胯部和臀部应该也有遮挡，但不知是本来就设计成这样还是刚才被小黑怪暴力撕开，妣泅整个熟女了的大白屁股就这样完完整整的裸露在外面，臀瓣上居然还有树形对称的纹印！
　　大腿内侧还时不时的向下流淌着爱液，在玻璃丝袜上非常显眼的反射着水渍。
　　前面的棕色阴毛和树形花纹融为了一体，看不清楚到底有没有丝袜包裹住！
　　同样脚踩一双恨天高，前凸后翘的身材，时时刻刻散发着诱人的魅力！
　　“多谢二位姐妹的帮助了……”妣泅终于开口说话，不疾不徐，听上去比较沉稳，和她这身熟女肉成等比，一样的充满了大姐姐般的诱惑。
　　之前她趴跪在地上挨命时就感觉她个子不矮，如今站在婢溅和尻漫面前，直接高出一头来，与妈妈那两米左右的大高个不恐多让！
　　不知为何，和妈妈差不多身材的女人，同样也是熟女，我脑海里唯一想到的就是我的姨妈艾叶。
　　该不会那么巧吧？
　　不过想想的话也能找出一些因由，毕竟外婆和妈妈都是圣姬，作为女儿和亲妹妹的姨妈，同样也是圣姬不足为奇！
　　而且越看越像！
　　“妹妹说的哪里话？咱们同为圣姬，又都是女性，理应互相帮助的！要不是雌水姐姐相信你的能力，我可能早就去救你了。”尻漫丝毫不在意同为女性同胞的妣泅刚刚还被爆命了一顿的事。
　　“其实以我的实力对战七级变异体虽然吃力，但还是没问题的，只是没想到牛也突然脑袋裂开，还伸出一根触手吓了我一跳，所以才一时失手的。”妣泅解释着，似乎对雌水的信任她很维护。
　　“先别聊天了，两位姐姐快和我一起去支援雌水姐姐吧！”婢溅看着地上四个被妈妈踢飞的邪腐魔恢复了过来，催促着二人。
　　“这还是我第一次同时与三位圣姬协同作战呢！”妣泅同时打出两道棕色光芒到二女身上，自己身体也流转着。
　　看来她的能力主要是奶妈了，那个尻漫估计就是控制了。
　　三女手脚同时冒出各自对应的火焰，对着四个刚刚恢复过来的邪腐魔冲了上去。
　　婢溅蓝色砍刀变得更加宽长，透过面纱的双眼隐隐也泛着蓝光，看起来是提升了输出。
　　大刀一挥，将靠的比较近的六爪怪和獴牙怪同时笼罩在刀芒下！
　　那个浑身如烂肉一般的独眼怪被尻漫困住，地刺、低陷搭配着，偶尔还会冒出一堵墙来抵挡攻击。
　　如米其林轮胎广告人的肥胖流油变异体落在最后，对手自然就是妣泅了。
　　虽然她是木属性，但并没有召唤技和攻击技，只有不停修复和加buff才是她的特长。
　　但毕竟也是圣姬，通过妈妈对她的评价，她的实力应该仅次于妈妈，只见妣泅甩着大屁股，双手中一杆棕色树枪冒出，时而枪刺时而抽打，借着强有力的粗大腿，与肥油怪周旋着。
　　.虽然这三个女人论身材无论单拿出谁，都绝对能力压群芳，放在哪里都会成为所有男人追捧的对象，尤其是疑似姨妈的妣泅，更是数一数二的妖精身材。
　　却因为妈妈也在场，仿佛被皓月隐去了光辉，会将所有人的眼球情不自禁的拽到妈妈身上。
　　抛开妈妈的身材不谈，光是妈妈战斗的气势就不是那三位能够比肩的。
　　有了姐妹们的助战，妈妈可以心无旁鹫的应对着墨绿怪。
　　妈妈踩着恨天高足足两米冒头，墨绿怪虽然没有皮肤，墨绿色的肌肉和筋脉看起来吓人，长得看上去也很结实强壮的样子，但却比妈妈要矮一头，胳膊腿也没妈妈的长，被妈妈丰腴粗美的大长腿压制的死死的。
　　墨绿怪张开腥盆大口，对着妈妈呕出一股酸臭的绿色粘稠液体。
　　妈妈战斗经验丰富，轻而易举的闪开，接着一个回旋侧踢，大腿伸直，精准的踢在了墨绿怪的脖子上。
　　一股奇大的力量直接将墨绿怪踢飞，不过紫色火焰却没起到什么腐蚀作用，看来墨绿怪防御还是厉害的。
　　十级邪腐魔的确有着与之匹配的实力，手掌在地上一撑就又杀了回来，奈何牛也全凭本能战斗，根本不是武神艾草的对手，被妈妈接连数次踢翻。
　　可能被踢恼火了，直接抓起一旁小黑怪的尸体大口啃食了起来，被蓝色火焰烧剩下的残肢不多，三两下被大嘴吃光。
　　妈妈可能也是第一次见到吃同类的场面，戒备的看着4也。
　　墨绿怪突然大声嘶吼起来，肉眼可见的膨胀了一圈，从绿色筋脉里纷纷钻出长达近二十公分的触手，每根都有台球杆粗细，末端甚至如同花骨朵般，鼓出来一个鸡蛋大小的肉球！
　　看起来甚是恶心！
　　就连4也胯下的墨绿色大鸡巴，也变得更加粗硬而且逐渐转为令人不安的幽绿色。
　　妈妈皱了皱眉！
　　；其他三女也同时扭过头看来！
　　尻漫惊讶的失声道“十一级？还可以进化的吗？”
　　“雌水姐姐，你最好的战绩是几级？”妣泅也在不远处担忧的问到。
　　“十三级的我目前无法取胜，十二级我未见过……”几女稍稍输了口气，估计十一级的也不是妈妈的对手。
　　墨绿怪吃了那个小黑怪，不但升级了，还有了那个小黑怪的部分能力，看来妈妈不大好应付了。
　　我摸了摸，手枪早就丢了，而且伤势依旧很重，估计帮不上忙了。
　　墨绿怪主动攻向妈妈，妈妈的性格自然不会被动挨打，扭着肥臀迎了上去。
　　依旧是靠着大长腿先来一个侧踢，可是这次实打实踢在墨绿怪脑袋上的右脚，却只让牛也脑袋歪了歪。
　　墨绿怪居然对着妈妈咧嘴一笑，仿佛嘲讽一般！
　　妈妈高跟鞋依旧架在4也的肩膀上，紫色火焰对牛也彻底失去了腐蚀性。
　　虽然有些不地道，但是我却不自然的把目光聚焦在了妈妈的胯下，由于是侧踢高抬腿，妈妈此刻完全将她的私密处暴露了出来。
　　紫色的阴毛被搭理的很整洁，奈何角度问题，看不到妈妈的阴部。
　　墨绿怪肩膀肌肉里的二十公分触手顿时将妈妈高跟鞋缠住，让妈妈动弹不得。
　　妈妈蓄力挥出右拳，“啜”的一声，居然被墨绿怪的左手稳稳接住！
　　妈妈自以为傲的力量似乎失去了作用，但妈妈不信邪，左手顿时紫光大涨，又是一拳击了过去。
　　墨绿怪这次没有托大，只见他右手小臂肌肉里的触手顿时肆意张开，右手接住妈妈左拳时，触手同时也捆绑住了拳头，并且颤抖着卸力，奈何妈妈这一拳力量太大，触手纷纷被崩碎了，并且整条右臂也诡异的弯曲起来。
　　虽然右臂骨折，却也的确成功的化去了力道，还把妈妈左手也束缚住了。
　　如今妈妈只剩左脚还踩在地上。
　　墨绿怪似是不知疼痛，再次露出嘲讽的笑容，并且张开臭嘴，对着一时无法挣脱的妈妈，又呕出一大口酸臭的腐蚀液来！
　　妈妈无法躲闪，身体顿时紫光闪烁，被墨绿怪的腐蚀口水吐了一脸。
　　“雌水！”“姐姐！”三女顿时大惊失色，妣泅更是直接喊着姐姐。
　　就连我也吓得差点发出声音来！
　　紫色光晕连连在妈妈身上脸上流转，居然成功的抵御了下来。
　　这次轮到墨绿怪惊讶了，4也仅有的智商无法理解妈妈是怎么承受下来的。
　　妈妈此刻面纱被黏糊糊的液体糊在了脸上，绝美冷艳的面容几乎可见。
　　“想不到吧？”妈妈冷笑了一下，张嘴说着，“今天我也算大开眼界了，没想到你们邪腐魔还有这种能力！不过我猜可能有什么限制吧？比如，只有十级以上才有这种能力，或者只能吞食一次之类的！”
　　妈妈说着话，丝毫不介意面纱渗透过来的腥酸口水进入到了自己的小嘴中。
　　墨绿怪虽然限制住了妈妈，但是牛也同时也被限制住了攻击，腐蚀液对妈妈又不管用，一时居然不知道怎么进攻了。
　　见妈妈没事，我和其余三女同时放下心来。
　　妈妈收回左手，墨绿怪骨折的右臂还没恢复过来，妈妈如法炮制，再次紫光大涨，重重的挥了出去。
　　“嗨”的一声闷响，左拳几乎陷进了墨绿怪的脸中，巨大的力道再次将墨绿怪击飞出去。
　　不过触手依旧缠着妈妈的右脚，结果妈妈一个猝不及防，右脚跟着拉扯，居然来了一个一字马！
　　大肚婆一字马，我还是头一次见。
　　触手应声而断，墨绿怪重重的摔在沙地里。
　　这一拳把墨绿怪打蒙了，估计脑震荡了吧？爬了几次都没爬起来！
　　妈妈趁机欺身而上，手脚紫光绚烂，甚至双眼也闪烁着紫芒，趁牛也病要牛也命，大腿发力，将墨绿怪从下踢上了高空，还没落地又被妈妈大长腿横向踢飞，直接撞断了几棵树，仿佛破布娃娃一样无助。
　　妈妈速度奇快，几乎瞬间来到了肥油怪面前，对着肥油怪的脑袋一阵暴雨般的拳头，将牛也脑袋直接轰碎！
　　妈妈没有停下来，又去支援尻漫。与此同时，婢溅那边也将那两只邪腐魔用砍刀劈成两半！
　　战斗结束！
　　“呼…呼…”妈妈收回紫光略微穿着粗气，看起来这种爆发也挺消耗体力的。
　　走到树林里，将半死不活的墨绿怪托死狗一般托了出来。
　　肥油怪脑袋被轰碎，死透了，但是墨绿怪独眼怪和身体两半了的变异体还半死不活的样子。
　　三女围着妈妈，而妈妈的面纱几乎失去了作用，索性一把扯掉了面纱。
　　“嫂子，果然是你啊！”蓝色的婢溅也除掉了面纱。
　　“其实我和姐姐早就知道互相身份了呢！呵呵…”
　　棕色的妣泅一边说着也一边将面纱“唉……”石黄色的尻漫叹了口气，摘掉面纱说到“合作了几次我隐约感觉雌水很熟悉，刚才聊天时我也确定了是亲家母，没想到婢溅和尻漫也是熟人啊！”
　　我操！果然是姨妈！没想到婢溅就是我姑妈贾玉洁，尻漫就是我的岳母香幽谷！
　　几女用真实身份见面，不由得同时俏脸一红。
　　之前也在彼此面前，与邪腐魔做过爱，姨妈甚至现在小嫩穴里还残留着小黑怪的些许精液，如今大家撤去了遮羞布，还真有点不适应，更何况还穿的这么暴露！
　　“其实我早就摸清了大家的身份，我也没想到圣姬都是自家姐妹，那日的娼流，不出意外，应该就是甄杨花了！”妈妈此刻脸上脖子上都是粘液，透明网格小胸衣上也全是，酸酸臭臭的，妈妈将小胸衣也脱掉，厌弃的丢掉，巨乳上也都油光水滑的。
　　靠！娼流是婶娘？圣姬这个组织居然都是我身边的女人？
　　“虽然大家都是自己人，但不清楚是不是还有其他圣姬，以后执行任务变身后，大家还是以圣姬的名字互相称呼吧！”妈妈吩咐着三女。
　　“没想到杨花也是圣姬，我上次任务时还见过她，还挺聊的来的……”岳母脸色复杂。
　　“亲家母，你和杨花本就是一奶同胞的亲姐妹，更何况杨花又是我的她婢，亲上加亲，如今又同时圣姬，我想，你应该和杨花找个时间好好谈谈才行！”妈妈语重心长的说着。
　　“虽然上次杨花抢了我的邪腐魔，但私下里我们经常来往，下次见了面，我肯定要让她陪给我两只邪腐魔才行！”姑妈上次和婶娘抢怪，婶娘吃了邪腐魔第一口精液，姑妈一直记着。
　　这边正说着话，那边墨绿怪和独眼怪最先恢复了过来，对着众女嘶吼着。
　　妈妈不屑的笑了笑，大姐大一样站在最前面，手脚顿时冒出紫芒来，“我妈妈是被十二级邪腐魔奸杀的，邪腐魔过了七级就会产生智慧，会对产生威胁的女性不再只保留繁殖的天性，你如今十一级了，应该也不会只想着吃男人和睡女人了，现在你知道你不是我的对手，我真的很好奇，你们这种畜生会不会逃跑呢？或者是有其他的选择？”
　　“叽嘎……叽嘎……”墨绿怪对着妈妈示威性的叫了两下，可能尊严收到了侮辱，明知不是妈妈对手，但还是冲了过来。
　　姑妈再次拦住独眼怪，其他二女也分别对上恢复过来的七级变异体。
　　“勇气可嘉！”妈妈轻蔑的一笑，普通攻击无效，妈妈依旧是全力输出，紫光弥漫，又是对墨绿怪一顿拳打脚踢，最后高傲如同女王一般踩在墨绿怪的胸膛上。
　　“呼…呼…”妈妈也喘着粗气，孕肚更是一挺一挺的，“看来4^级也不过如此，明知不敌还跟傻子一样找死！”
　　“叽嘎！”墨绿怪依旧顽强的嘶吼着。
　　“给老娘闭嘴！不知道你的嘴巴一股腐烂的恶臭吗？”妈妈狠狠踢在牛也的下巴上，不过妈妈忽然憋了一下小嘴，玉手散去紫光，轻轻抚摸着小腹，“大肚子就是麻烦……”
　　看了一眼分散开拿邪腐魔练手的三女。
　　姑妈砍刀对烂肉一般的独眼怪没有太大的作用，但八级的独眼怪也完全不是姑妈对手，此刻姑妈正摸索着治敌的方法，好给以后的战斗积攒经验。
　　姨妈虽然是奶妈，但近战也没那么弱，七级变异体一般不会对姨妈造成威肋、，姨妈一边给自己加着buff，一边用树枪捅着六肢变异体，对方修复能力也很强，捅出一个窟窿就马上修复好，姨妈也在找自己的战斗伤敌方式。
　　岳母那边始终与獴牙怪保持距离，不断用地刺攻击，獴牙怪会通过手掌后背口中吐出锋利的骨刺，尾巴也会抽打攻击，岳母一时半会拿不下胜利。
　　但生命应该没有危险！
　　“看来不能把你留在这呢！”妈妈弯下腰扣住墨绿怪的手腕，巨乳如同大水球一样自然下垂，奶水也滴落几滴，看的我都眼馋了。
　　妈妈第二次拖着墨绿怪，这次居然向我这里走来！
　　我这里是四层烂尾楼，不知道妈妈拖着邪腐魔来我这是什么意思，难道被发现了？但我还是谨慎的向楼上轻轻退去！
　　妈妈拖着墨绿怪走进了烂尾楼，居然也顺着楼梯向上走来。
　　我虽然在里世界里，但我无法确定会不会被强大的妈妈发现，毕竟现在她可是变身后的圣姬！
　　于是只能一直向楼上退。
　　烂尾楼顶层比较狭小，不过堆放了不少物品，我勉强躲在一个沙堆后面，还好夜很深，我又在里世界里，妈妈应该察觉不到……吧？
　　妈妈将墨绿怪托了上来，丢在了地上，自己站在楼边缘看着下方不远处缠斗的几人，确定可以全方位无遗漏，然后这才转身看向慢慢恢复的墨绿怪，一边解开胯部上的细绳一边恶狠狠的瞪了墨绿怪一眼，“你给老娘老实点！”
　　说完，将网格遮羞布丢在一旁，此刻妈妈浑身上下，头戴发箍，耳朵上坠着紫色大耳环，手腕处戴着装饰用的手镯，脚踩一双恨天高，再无其他遮掩用的衣物了！
　　月光下，妈妈洁莹的肌肤熠熠生辉，高大的身材爆乳肥臀！
　　隆起的孕肚更是增添了妈妈几分慈爱圣洁的母亲光辉！
　　只不过妈妈巨乳会偶尔向下流淌乳汁，让这神圣的美感变得有些淫荡！
　　紫色的阴毛与紫色短发在夜风中轻轻挥舞遥相呼应，肚脐眼周围的紫色纹身让妈妈又多了一丝妖艳的美感！
　　顶层面积不大，妈妈选择了一块还算空的地方，对着墨绿怪蹲了下去。
　　墨绿怪虽然被妈妈一顿胖揍，但依旧不畏妈妈，择人而噬的目光始终在妈妈肥美的雪肉上来回扫视，似乎在寻找着妈妈的弱点。
　　如今看到妈妈对着自己蹲下身体，目光本能的吸引到了女性私密处。
　　“看什么看？孕妇小便你也看！呸！”妈妈轻声碎骂着墨绿怪，但却没有进一步阻止的意思。
　　手脚紫色光芒消失，妈妈叉开大腿踩着高跟鞋蹲着，孕肚和蜜雪毫无保留的呈现给了对面的墨绿怪。
　　什么情况？
　　妈妈居然要对着邪腐魔撒尿？
　　我的亲娘呀！
　　现实中你是龙国第一武神，是特警和特种部队的最强教官！
　　哪怕在这世界的另一面里，你也是守护人类并且好好在上的圣姬！
　　怎么可以对着一个邪物做出小便这种行为的事来呢？
　　不过就在我内心纠结时，妈妈似乎想到了什么事，又重新站了起来，光着屁股走到遮盖物料防雨布前，一把将防雨布扯了下来，用比较干净的反面铺在了仅有的空地上，还找来几块破头，垒成两个台阶，然后踩在上面，再次重新蹲了下去。
　　我晕！
　　我还以为妈妈要做什么呢！
　　搞了半天，是怕尿液迸溅到土上，弄脏自己的高不过这次妈妈蹲的的确高了，可是又怕尿液飞到对面的墨绿怪脸上。
　　“虽然你刚才吐了老娘我一身，但是我却做不出来尿你一脸的事！”妈妈对着墨绿怪说完，将墨绿怪拉到自己脚下，这样不会尿到对方，还能保证墨绿怪在自己视线内！
　　我都无语了，撒个尿而已，怎么这么多讲究？再说妈妈把墨绿怪拉到脚下，岂不是让牛也看的更加清楚了？
　　这次妈妈放心了，酝酿了一下，身体放松，用手分开阴唇，让尿道口尽可能的漏出来，当然，也把自己的粉嫩阴穴全部扒开给墨绿怪欣赏。
　　此刻妈妈几乎是不设防，万一墨绿怪暴起伤人，妈妈岂不是会受伤？
　　“哼…”可能真的憋久了，妈妈轻微呻吟了一下，紧接着，一道闪烁着水光的尿柱从妈妈小穴里飞射了出来。
　　“嘘嘘嘘…”女性特有的撒尿声传到了不足三米远的我耳中，我也是第一次偷看女性小便，甚至还是我的亲妈，望着妈妈的雪白肥圆大屁股，我的小鸡巴居然再一次微微变硬。
　　我赶忙做了两个深呼吸，将这股邪火压下去！不知是不是错觉，这股邪火隐隐有种让我变强大的错觉！
　　妈妈尿了好一会，当膀胱收缩时，一种排泄后自然的轻松愉快的感觉，又让妈妈呻吟了一下。
　　“叽嘎……叽……”邪腐魔恢复了一些，居然伸出爪子，在妈妈还没完全尿干净的蜜穴上摸了一把！
　　妈妈可能奶水太涨，尿还没撒干净呢，就又开始捏自己的巨乳来，将多余的奶水挤出去，“滋滋”的挤奶声伴随着撒尿声，我的小鸡巴终于完全硬了起来！
　　妈妈并没有在意墨绿怪摸自己的蜜穴，或者是忽略了，仍旧在认认真真挤奶，同时看着楼下正在颤抖的姐妹们有没有危险。
　　墨绿怪又好奇的摸了摸妈妈的孕肚，然后又摸了摸妈妈的大白屁股，最后又摸向妈妈的蜜穴处。
　　此刻妈妈已经尿完，墨绿怪居然用牛也没有皮肤的墨绿色爪子，擦拭着妈妈湿淋淋的蜜穴。
　　挤完左边挤右边，妈妈低头看了一眼被自己女性阴穴吸引的雄性怪物，一边挤着奶一边轻声骂着“老畜生，没见过孕妇的骚穴吗？也不嫌臭！”
　　但是妈妈并没有阻止墨绿怪的抚摸，可能关注点不在这边，妈妈骂完后依旧在挤着奶，继续看着楼下的战斗。
　　“婢溅已经完全占据了上风，砍掉独眼邪腐魔的双臂是个好办法！咦？她们怎么打到树林里了？还收起了刀？七级变异体没有提纯的价值，婢溅为什么要给4也口交啊？还是说在找新的战斗方式？”妈妈疑惑着。
　　什么？姑妈怎么打着打着给独眼怪口交起来了？打出感情来了吗？
　　“尻漫用沙土将邪腐魔四肢固定住了，看来是打算用地刺解决战斗了……哎呀！亲家母怎么也跪下去给邪腐魔口交了？太危险了吧！”
　　岳母也口交了？
　　我已经把手伸进裤子里了！
　　“妣泅看上去是累了，好在把六肢邪腐魔击倒了……遭了，妹妹看到亲家母在给邪腐魔口交了，现在大家已经都知道互相身份了，这以后让亲家母怎么和她相见？嗯？妹妹怎么回去了？唉……果然是这样，大家都在给邪腐魔口交呢！七级变异体可是会杀人的，姐妹们胆子太大了吧！”妈妈挤好了奶，从台子上走了下去，完全不在意大腿中间此刻已经多了一只爪子。
　　墨绿怪也跟着站了起来，爪子被妈妈肥厚的臀肉夹住，但是功也没有抽出来的意思，反而更加深入了一些，从妈妈身后抠弄着妈妈的蜜穴。
　　妈妈扶着楼边缘，撅起屁股向姨妈那个方向看去，这下大大方便了墨绿怪的挖弄。
　　“妣泅还和六肢邪腐魔69式？太危险了！哦……”妈妈仿佛才发现一样，猛地一回头，愤怒的瞪着抠逼的墨绿怪。
　　妈妈手脚重新冒出紫色火焰，刚想给墨绿怪一个肘击，突然，树林里姑妈飞了出来，紧接着，重新相处双臂的腐肉独眼怪从树林里跳了出来！
　　“不好！婢溅有危险……哦哦……”妈妈再次转过身撅起屁股看向楼下，结果让墨绿怪再次得逞，墨绿怪甚至蹲下身体，扒开妈妈的肥臀，伸出4也三十几公分粘稠又的恶心舌头舔向妈妈的臀肉里。
　　妈妈没工夫理中也，紧张的看向楼下的姑妈。
　　被声音吸引的还有岳母和姨妈，不过一个被强迫按着头口交，一个被强迫抱着屁股舔逼，都没办法给予帮助。
　　我好奇的探出头向下看去，姑妈此刻和妈妈差不多，也是光着屁股和乳房。
　　姑妈重新振作，蓝色火焰冒出，大刀挥舞，有了之前的经验，姑妈几乎可以稳赢了。
　　但让我们大跌眼镜的是，姑妈挥刀跑到独眼怪面前后，居然被独眼怪抽了一把掌，姑妈捂着脸，居然乖乖的撅起屁股，主动的扶着独眼怪的大鸡巴，插进自己的蜜穴里。
　　一边拿着刀，一边主动挨命，这难道真的是圣姬吗？
　　“嗯……”妈妈不知不觉大腿越分越开，最后甚至都快坐在墨绿怪的脸上了。
　　“老畜生……哦哦……舌头这么长……趁人之危……哦哦哦……谁让你用舌头插进来I的……哼呀……快……快抽出去……人家肚子里还有宝宝呢……哦……”妈妈扶着围墙，蹲坐在I墨绿怪的脸上。
　　唉，果然还是走到了这一步，每次看到I变成圣姬的妈妈，最终都会被怪物操的。
　　我脱下碍事的裤子，再次对着妈妈自慰起来。
　　“不要再深入啦……哈啊啊……混蛋！畜生！”妈妈毕竟是孕妇，要保护好自己的肚子，变身后体质超人，可以挺着孕肚战斗，但是却无法保护从阴道伸进去的伤害。
　　于是妈妈终于爆发，紫光大作，高跟鞋向后猛地一个勾脚。
　　“叽嘎！”
　　“毗溜…”带着惨叫，长舌从妈妈蜜穴里抽了出来。
　　“哼……”妈妈捂着蜜穴，不由自主呻吟了一下，重新站起身愤怒的看着坐在地上下巴被踢碎的墨绿怪。
　　“你简直就是找死！不管肚子里是谁的种，如今已经是我的孩子了！你这头畜生居然向插进我的子宫里！”妈妈甚至连双眼都泛着紫芒。
　　“叽嘎！”下巴瞬间恢复如初，被踢醒的墨绿怪也意识到了危险，肌肉里挤出来的触手疯狂蠕动，墨绿色的筋肉变得更加深邃。
　　楼顶上的空间狭窄，可禁不住她们的战斗，更何况我还光着屁股自慰呢！
　　妈妈冰冷的看着墨绿怪，紫芒快要蔓延到膝肘部了，看得出妈妈此刻应该是打算火力全开，打死这个邪腐魔了！
　　妈妈扭着肥臀，晃动着巨乳，慢慢走向墨绿怪，由于比中也高一头，妈妈略微低一点头看着牛也。
　　“叽嘎！”
　　墨绿怪猛地挥出一拳，精准的打在妈妈的巨乳上，大奶球瞬间变形，并且飙出几股奶水来。
　　同时妈妈身体也向后侧仰了一下，但是却没挪开一步！
　　“就这点能耐了？”妈妈依旧冷冰冰的看着墨绿怪。
　　“叽嘎！”
　　又是一拳，这次打在妈妈的脸颊上，紫色流光护体，妈妈甚至连向后侧仰都没有。
　　“垃圾！轮到我了！”妈妈右拳收到肋下，紫光绚烂，带出残影，甚至有短暂的破空声，拳头重重陷进了墨绿怪的小腹里，力度太强，透过墨绿怪的身体，直接把一堆物料给振飞出了楼顶。
　　我躲着的沙堆不是正对墨绿怪身后，但也同样没了一半！我吓得直接跪在地上，尽可能的缩在角落里。
　　“叽叽……叽嘎……”墨绿怪呕出一大口绿色粘液，喷在了妈妈的巨乳上，好在妈妈此刻身上紫光流转不断，防御了下来。
　　看来妈妈是铁了心要弄死险些让她流产的墨绿怪了！
　　该！老虎的屁股你也敢舔！你以为你是昆鹏那混蛋吗？
　　墨绿怪啷当着长舌，浑身都在颤抖，估计内脏都被震碎了。
　　就当我以为妈妈要下最后杀手时，突然发生的一幕差点让我把眼珠子瞪出来。
　　只见妈妈居然伏下脸，张开朱红小嘴，一口含住营拉在墨绿怪嘴边的长舌，慢慢由下而上吃进了口中。
　　接着妈妈一把搂住墨绿怪，居然很是忘我的与墨绿怪舌吻起来。
　　墨绿怪一边被妈妈热吻，一边慢慢恢复着身体，大鸡巴被妈妈大腿夹住，用滑腻粗圆的大白腿，主动给牛也橹了起来。
　　不愧是十一级的邪腐魔，恢复的就是快，一把抱住妈妈的肥厚大屁股，由被动变主动的操起妈妈的大白腿，并且还而出伸出长舌，这次是妈妈的喉管！
　　“呜呜呜……”妈妈突然睁开眼，喉咙里被强迫插进一根长舌，外观上明显膨胀了一圈，但是妈妈并没有排斥，反而只是象征性的轻轻捶打两下墨绿怪的后背，然后任由对方用舌头探索着自己的身体。
　　搞不懂！完全搞不懂妈妈的所作所为！但是却不妨碍我打飞机！
　　女人的喉管和胃部似乎可以很顺畅的进出，刚才那根三十几公分，散发着酸臭的粘稠长舌，应该全部插进妈妈喉咙里了，甚至已经到达胃里了吧！
　　忽然楼下传来此起彼伏的呻吟声，我好奇一看，此刻姑妈岳母姨妈三女，分别以不同的姿势被邪腐魔大力抽插着，这么远都能听到“啪啪”声和呻吟声。
　　这边墨绿怪和妈妈痛吻了一会后，妈妈可能呼吸不上了，主动的慢慢吐出墨绿怪的长舌。
　　一节又一节，看着妈妈也很惊讶的表情，慢慢从她口中滑出了那根大长舌头。
　　“咳咳咳……厉害……”妈妈夸赞着，然后这次主动跪了下去，紫色火焰依旧没有散，但是妈妈却一口叼住墨绿怪的黑绿色粗长大鸡巴，毫不在意那根粗鸡巴又多么恶心多么丑陋，用带火焰的手搂住墨绿怪的屁股，小嘴带动头部，吸舔起大鸡巴来！

第10章
　　打不过就挨肉，打得过就主动肉！
　　圣姬们在战斗前一个个嫉恶如仇的模样，恨不得把所见到每一个邪腐魔都视做不共戴天的仇敌！
　　在战斗中，发挥出自己绚烂又强大的攻击技能，几乎把邪腐魔按在地上摩擦！
　　但偏偏结果却总能变成交合！
　　邪腐魔要繁衍，圣姬要提纯精液修炼，有什么差别吗？
　　或许有吧？战败了沦为繁衍工具，精液毫无阻拦的送入子宫，和自己的卵细胞结合，为胜者受精。
　　自然偶尔也有例外，比如说我的妈妈，圣姬最强大的领头羊，挥手可杀的邪腐人，连二级邪腐魔都不如的垃圾，妈妈却甘愿为他怀孕生子！
　　现如今，楼下远处的姑妈婢溅，明明有实力砍死那只独眼邪腐魔，却被对方一把掌糊在脸上后，乖乖的杵着刀当借力点，撅着大屁股给对方爆禽，唯有的独眼中几乎被姑妈大屁股给填满！
　　姨妈妣泅整个人赤身裸体，面对面被六肢邪腐魔上半身的四肢拖住，固定在空中，一下一下时轻时重的抽插着，脸上布满密密麻麻眼珠子的他，似乎露出报仇的快感！
　　岳母尻浸趴在獠牙邪腐魔身上，几乎不用动，獠牙邪腐魔的大鸡巴仿佛有伸缩性，主动在岳母香嫩的蜜穴中进进出出，而且由于自身肉体几乎呈腐烂状态，双臂的烂肉和岳母莲藕双臂融为了一体，岳母大腿也被烂肉裹住，岳母此刻就算想逃也逃不了了，整张脸只剩下满嘴恐怖獠牙的臭嘴大大的裂开，口中巨乳吐出一根黏糊糊的舌刺，舌刺半米长，末端大如拳头，却忽然如同开花一般一分为二，死死咬住岳母垂下的乳头！
　　此刻的三女，完全被邪腐魔的大鸡巴支配，毫无设防，甚至已经把自己的生命都交到了对方手里！
　　除了一脸陶醉的呻吟，偶尔露出的一丝忐忑和警惕，剩下的全是回归原始母畜交配时该有的淫荡劲。
　　而楼上的圣姬大姐大，我的妈妈雌水，却依旧保持着强大战力，四肢末端仍旧冒着紫色火焰，甚至燃烧到了膝肘部位，同时身体也时不时的流转着紫色光晕，甚至双目都散射着紫芒。
　　可以看得出，妈妈此刻是全身戒备着，时刻都能打出刚才重击墨绿邪腐魔透体而出的强大攻击！
　　可偏偏这样的妈妈，此刻却双腿主动缠在墨绿怪的粗腰上，粗壮健美的大白腿发力，抛动着肥硕大肉臀，蜜穴吞吐着墨绿怪的粗大生殖器！
　　由于妈妈本就比墨绿怪高一头，此刻妈妈则是低下头，双臂紧紧搂着墨绿怪的大脑袋，红唇大张，任由对方三十几公分的长舌在自己喉管里进进出出！
　　可能感受到了身上雌畜的热情，墨绿怪趁机想要报仇，肌肉里挤出来的根根触手遇风而长，分分从二十几公分长到四五十公分，从远处看异常的渗人。
　　可能新长出来的触手还比较稚嫩，居然从肌肉夹缝里带出大量的绿色粘液，滴落到地上，“吡吡吡”的冒着白烟，甚至偶尔还会闪过一丝绿色火焰，同时也散发出极其刺鼻令人作呕的酸败腐臭的气味，可见有多么强大的腐蚀性！
　　怪不得妈妈不敢解除紫色防御呢！
　　墨绿怪胸前的触手裹挟着尿液绕在妈妈巨乳上，末端绽放，两三颗触头同时吸吮着妈妈一颗奶头，触手收紧挤压着巨乳，大量奶水喷涌而出，被触头如数吞饮着。
　　奶球之巨大，丝毫不比墨绿怪的大脑袋小，似乎里面有挤不完的奶水一样，被五六根触手死死缠住吸吮，甚至在触头里面还探出许多细密如针的肉刺，顺着妈妈奶头分泌乳汁的小孔逆向刺入，遇到叉开的乳腺后肉刺也分裂开，顺着乳腺继续蛮横的探索，仿佛要把妈妈整个大奶球从内部占据一样！
　　往下，妈妈的肚脐眼也没逃过被插的命运！
　　墨绿怪的肚脐处裂开，里面滑腻的伸出一根瘦细墨绿色触手，起初只是在妈妈肚脐眼处打转浅浅的探入，之后末端突出吐出大量的墨绿粘液，接着毫不客气的疯狂钻入，仿佛打通了什么肉穴一般，瞬间插入进去十几公分！
　　妈妈似乎痛哼了一声，微微皱起蛾眉，但很快表情又从不解到好奇，最后居然呈现出一种惊叹，接着又被舒爽所取代。
　　胎儿时期，肚脐通过脐带与胎盘相连，脐带又连接着胎儿的膀胱与静脉，静脉负责吸收营养，膀胱负责排泄废物。
　　出生后随着成长，肚脐也断开了与各个器官的连接，但仍旧与膀胱之间留有几欲忽不可计的紧密关联！
　　难道墨绿怪的分泌出的液体，让妈妈肚脐眼与膀胱之间重新开通了？
　　也就是说，妈妈的膀胱通过肚脐眼被墨绿怪破处了？
　　我惊讶的看着妈妈，但手里的动作却没停，邪念欲望火越来越旺，压是压不住了，只能通过自慰来发泄一下。
　　但我还是隐隐感觉这股邪火在不断壮大，甚至还在帮我修复伤势！
　　妈妈的大粗腿同样被触手缠住，帮助妈妈减轻重力，同时也固定住了妈妈！
　　十级邪腐魔的鸡巴本就又粗又大，经过吞噬升级后，大鸡巴不但更进一步变得威猛，甚至还附带了触手属性，柔软而又坚硬！
　　在妈妈极力抛动肉臀时，四十多公分如婴儿手臂粗的大鸡巴也犹如有生命的墨绿蟒蛇，弯曲着插着妈妈，大龟头分泌出的墨绿色粘稠液体，似乎有催情和促进身体敏感的作用，混杂着妈妈的爱液，“噗嗤噗嗤”的大力狂操！
　　并且在墨绿怪的肋处缝隙中，伸出来的触手也牢牢的捆绑住妈妈的无暇美背，令妈妈几乎失去了所有可以逃跑的机会！
　　墨绿怪舌头探索妈妈的喉管直至胃部，胸部触手渗入妈妈乳腺之中，肚脐处的脐带触手又在妈妈膀胱里滚动，大鸡巴也如同虫子一般不断变化着妈妈阴道的形状，满身触手的肌肉墨绿怪，抱着丰满绝伦肉体肥美的高大雪白的妈妈，场面既恐怖骇人，又极为淫靡浪荡！
　　墨绿怪的双爪很大，大到足以轻易捏碎篮球，但却放在妈妈撅起的肥硕肉臀上，却也只能勉强扣住大半个臀瓣而已。
　　妈妈凝脂琼露一般的洁美肌肤，紫色光晕一刻不停的流转着，保护着妈妈的乳房和内脏，同时也在压制着所有触头包括龟头上，吐出的腐蚀粘液。
　　也许，这腐蚀粘液到了妈妈体内，反而成了妈妈的补药，被妈妈一刻不停的吸收提炼转换着，否则那么多的乳汁和爱液是哪里来的？
　　墨绿怪似乎征服了妈妈，他想要展示一下自己的战利品，居然一边揉搓着妈妈的肥臀，一边抱着妈妈迈开大腿肆意闲逛起来，那滴落在地上的混合爱液，也一路“吡吡”的冒着白烟。
　　遭了！墨绿怪居然走到了我对面！
　　我光顾着欣赏被另类爆肉的妈妈，兴奋的自慰着，大大降低了警戒性！
　　先别说被妈妈发现，毕竟是亲母子，除了尴尬性命无忧！
　　可如果被邪腐魔发现了这里还有一个男人存在，按照他们最原始的欲望，我定然会尸骨无存！
　　就在我准备跳楼，哪怕死也不想被吃的时候，那十一级的邪腐魔从妈妈怀里侧目，居然只是戒备的看了我一眼，然后抱着妈妈大肥臀，继续溜达起来！
　　什么情况？不吃我？也不杀我？而且他看我的眼神，似乎是看到同类而担忧被抢走果实的那种戒备！
　　我擦！你这样还不如吃了我呢！老子可是正了八经的人类！男性！不是你们这种怪物！
　　不过此刻的我全被妈妈的肉体所吸引，既然邪腐魔不拿我回事，我也就不再太过躲躲藏藏了！
　　妈妈被如此多的触手进入身体，早就已经爽的流着口水闭着眼睛享受了，连呻吟的声音都无法浪出来。我也大着胆子从小沙堆后面跟了出来！
　　墨绿怪再次警惕的看了我一眼，见我只是在自慰，双目毫无杀气，只要不是太靠近，他也就任由我随意了。
　　“呜呜呜……哼呜呜……”妈妈身体一刻不停的抛动和抖动，似是想更进一步得到释放一样。
　　墨绿怪抱着妈妈一蹦，跳到了顶楼边缘围墙上，下面远处就是在肉体交合的另外三对！
　　他仿佛意气风发一般，蛇状大鸡巴猛然加快了抽插速度，“噗唧噗唧”交合声传到老远！
　　而紫芒流转最多的部位也就是妈妈的小腹处，估计是在保护她的子宫，不让外来者插入吧！毕竟妈妈还身怀六甲呢！
　　我在墨绿怪身后啥也看不到，还有被妈妈忽然睁开眼睛看到的风险，索性这邪腐魔也不管我，于是我也跑到边缘，利用一边堆积的水泥板遮挡住身体，以免被楼下远处的姑妈岳母她们看到，也能尽可能避开妈妈的视线。
　　墨绿怪操了一会，忽然停了下来，妈妈嘴被大舌头堵住，娇喘了几下后，慢慢睁开了眼睛，抬起头好奇的看着墨绿怪的丑陋嘴脸。
　　耳边伴随着风声悠悠传来姐妹们的浪叫，这时妈妈才忽然发现自己被架空在楼顶边缘，大屁股下面就是近二十米的工地。
　　女人多少有点畏高，哪怕强大如妈妈这种最强圣姬，突然发现自己身处高空，也吓了一跳，下意识的搂紧怀里的邪腐魔，大腿也夹的更紧了！
　　六肢怪甩着尾巴，上半身四只爪子固定着姨妈的四肢，迈步游走过来，姨妈如同人形飞机杯一样，无可奈何的任由六肢怪悬空抽插，只不过六肢怪鸡巴虽然同样不小，但并没有疯狂爆肉，反而很有节奏的一下轻一下重的操着。
　　由于姨妈身体呈45°，胳膊大腿都被邪腐魔大爪子扣住，整个身体毫无遮拦，巨乳摇晃，平坦的的小腹可以隐约看到时而微微隆起，证明大鸡巴的存在。
　　“啊……哼啊……姐姐？啊啊……”姨妈仰头，自然也看到大屁股撅起，蜜穴泛滥，吞吐着墨绿蟒虫的妈妈！
　　又一个淫叫声传来，一身腐烂的獠牙怪也走了过来！
　　我悄悄探头看去，我那白白嫩嫩香气四溢的雪白岳母，嘴角流着口水，俏脸羞红，浪叫不止的扭过头，恰好与姨妈四目相对，一时间尴尬至极。
　　岳母此刻肘部以下完全被烂肉包裹，固定在獠牙怪的肩膀处，大腿膝盖以下也完全没入了獠牙怪的腰胯两侧，巨乳晃动，雪白肉腱固定形状的撅起，在獠牙怪身前，岳母生产过未婚妻的阴道此刻正背有伸缩功能的腐烂大鸡巴进进出出着。
　　刚一张嘴呻吟，就被那根带着小嘴的刺射弹入口中，只能尽可能的服侍着口中的东西。
　　“嗷嗷嗷嗷……太深啦……大鸡巴操的太深啦……嗷嗷嗷噢噢……插进子宫里啦……哈嗷嗷嗷……大鸡巴太厉害啦……”伴随着姑妈的浪叫，独眼怪一路爆肉着姑妈走了过来！
　　其他二女都是被固定的，姑妈则比较自由，此刻她双手蓝光灿烂，各自冒出一把长刀来杵在地上，仿佛四肢着地的母畜一般，一边被独眼怪抽打着通红的肉臀一边撅着大屁股挨肉，一边伴随着独眼怪的推行来到了岳母和姨妈中间。
　　“嫂子……啊啊……嫂子你也被操啦！”姑妈抬起上半身，蓝色光刀变长，支撑着身体，抬起头看着妈妈的大屁股。
　　一下被看光，让久经沙场的妈妈也不由得老脸通红，关键还是自下而上，把自己最隐私的部位暴露给几女看，更加感觉羞耻不已。
　　墨绿怪啥意思？怎么把几怪都召唤过来了？
　　只见墨绿怪大手突然掰开妈妈的肥厚臀瓣，露出了妈妈的粉色菊穴！
　　而墨绿怪的肛门处，仿佛排便一样，从肛门里慢慢伸出一根带着圆形锤头满是细密肉刺的墨绿色触手来！
　　真恶心！我怎么看怎么感觉他在当众拉屎！
　　裹满粘液.也许是肠液的触手有网球拍握把那么粗，越拉越长，并且仿佛一只要破体而出的幼蛇一般，不断在墨绿怪屁股后面舞动着！
　　当触手有近半米长时，似乎到了极限，触手舞动几下后，仿佛被什么吸引了一样，从墨绿怪胯下钻过，准确无误的找到了妈妈粉嫩的菊门！
　　似乎意识到了什么，妈妈嘴里吞着长舌，一副惊恐的模样，快速的摇着头，同时雪臀也拒绝一般想要脱离开！
　　奈何大腿和柳腰包括后背都被触手丝丝缠住，妈妈的扭动毫无建树。
　　“啊啊啊啊……那是什么呀？”姨妈问到。
　　“呜呜……”岳母也诧异的呜呜着。
　　姑妈一边浪叫一边喊到“嗷嗷嗷……那是高等级邪腐魔的魔根……嗷嗷嗷嗷……”
　　“魔根？哦……原来这就是魔根啊……哈啊啊啊……我们的妈妈就是被十一级魔根奸杀的…啊啊啊……姐姐有危险……我们要去救……救她……啊啊啊……”姨妈挣扎了几下，却被操的毫无力气。
　　岳母用好奇的“呜呜”声看着屁股被操的“啪啪”作响，口中淫唱不止的姑妈。
　　“邪腐魔寄生在邪恶人类男性身上…啊啊啊……太深啦……子宫要被捅破啦……轻点……啊啊啊啊……好舒服……”
　　姑妈没忍住浪叫，反正都这样了，也没有更尴尬的了，索性继续道“一直用人类生殖器来繁衍……所以也只找生殖系统更加优良的同类女性交配……嗷嗷嗷……而更高级的邪腐魔……他们则可以有能力释放出原本魔魂的生殖器…啊嗷嗷嗷……就是……嗷嗷……魔根……魔根可以随意种在任意雌性生物体内……产卵……等同于自己的分身……而不是繁衍……越强大的雌性产出的卵也越强大……而母体会被魔卵疯狂吸收生命力来滋养……所以最后的结局母体一般都不会有好结果……嗷噢噢噢……”
　　“没错……啊啊……我和姐姐的妈妈……上一代的圣姬…就是被一只十一级的邪腐魔魔根奸杀的……”
　　“呜呜呜……呜啊……”岳母终于吐出嘴里的刺蛇，呻吟道“哼啊啊……被奸杀？不是产卵后死亡的？”
　　“那只邪腐魔形如鳄鱼……啊啊……从肛门处伸出的魔根长满鳄鱼甲……敏感度不够……足足插了妈妈一天一夜………最后下卵时……妈妈没挺住……”姨妈述说着，我越听越害怕！
　　难不成妈妈也要步外婆后尘吗？
　　我要不要阻止这一切呢？
　　可是……我又该拿什么去阻止呢？
　　靠嘴喷吗？
　　而且这个时候出现，岂不是说明我一直在偷窥吗？
　　怎么办？妈妈有危险！
　　可是……我的鸡巴为什么越来越兴奋？
　　妈妈将紫芒流转到菊穴处，尽可能的保护着，同时手脚紫光收缩，将力量转移到保护内脏处。
　　奇怪，以妈妈的实力，应该可以挣脱束缚吧？为什么妈妈没有这么做呢？
　　魔根锤头不断在妈妈菊穴上打转，时而试着插入，但奈何妈妈有紫晕保护，锤头看起来远没有触手那么有攻击性，看上去还挺脆弱，也许这就是为什么墨绿怪没一开始就把他的魔根拿出来的原因吧？
　　毕竟这才是真命根子！
　　锤头摩擦了好一会，就是没办法钻入，不过虽然没钻入妈妈的菊穴，却刺激着妈妈菊穴不断分泌肠油，甚至都不受控的流淌出来了。
　　“啪！”
　　可能有些失去了耐心，墨绿怪猛地抽了妈妈肥臀一把掌！
　　“呜呜……”妈妈浑身莫名一颤，紫晕也顿时减弱了几分。
　　墨绿怪从妈妈喉管里抽出长舌，舔着妈妈雪白的玉颈，黏糊糊的墨绿色液体顺着妈妈玉颈流淌，而妈妈嘴角残留着同样的液体，满面怒容的瞪着墨绿怪。
　　“混蛋！垃圾！快点把你那肮脏的魔根从我屁股上挪开！否则……”
　　“啪！”
　　“啊哈……”
　　又被大力的抽了一把掌，妈妈顿时发出一声淫叫，屁股上的紫晕又减弱了几分，同时肠油也从菊穴处挤出来一些。
　　“叽嘎！”墨绿怪似乎也生气了，好像在咒骂着妈妈，明明长了一身淫荡的熟肉，还装尼玛币的清高啊！
　　然后大鸡巴再次开始蠕动，不断冲撞着被紫晕包裹的子宫，乳房里和肚脐眼里的触手也更加凶猛的蠕动起来！
　　“啊哈啊啊啊……”突如其来的快感，令妈妈本能的抱紧了墨绿怪，同时高潮一般，蜜穴里飞溅出大股的爱液来。
　　“姐姐如今实力已经超过当初的妈妈……啊啊……而且这只邪腐魔的魔根也只有末端有一些肉刺，姐姐兴许可以承受的住……啊啊……”姨妈挣脱不开，于是宽慰其他二女。
　　“嗷嗷嗷……嫂子加油……嗷噢噢……”
　　“亲家母加油……”
　　“姐姐加油……”
　　三女同时在下面开始给妈妈鼓起气来！
　　妈妈怒视着墨绿怪，搂着他的脑袋，任由对方舔着自己的脖子，同时身体不由自主的抛动起来，“好！既然你不放开我……嘤咛……那你就插吧……”
　　妈妈突然将屁股上的紫晕降到最低，同时也放松了括约肌，顿时一股带着雌臭香味的肠油“咕唧”一声流落出来。
　　“叽嘎！”墨绿怪莫名的看了一眼妈妈。
　　“哼！没见过孕妇放屁吗？看什么看！快点用你的本体大鸡巴，来操我的屁眼吧！”
　　墨绿怪也不客气，锤头猛地突进，瞬间撑开了妈妈紧凑的菊穴，“噗滋滋滋”的插了进去！
　　“哦～～～你猴急什么.轻点呀………哦哦……”妈妈本能的想要收紧，但奈何大屁股臀瓣被大手掰开，只能尽可能的放松，任由菊穴第一次被强行插入！
　　妈妈的处女菊穴，终于失身给了邪腐魔！
　　“好涨啊……哦哦哦哦……”妈妈俏脸红扑扑的，张着小嘴仰头呻吟着。
　　被爆菊了妈妈居然没喊痛？也不知是妈妈体能强大，还是那墨绿色粘液有止痛作用，又或者是妈妈她……本来就很淫荡！
　　“噗嗤…”
　　“噗滋…”
　　蜜穴和菊穴两根粗大的肉蛇，彼此在各自的穴道里交替着抽插，妈妈肥美的肉臀中间两根墨绿色东西，居然看起来异常刺激！
　　“嫂子加油……嗷嗷……”
　　“亲家母加油……呜呜……”
　　“姐姐加油……啊啊啊……”
　　三女仍旧不停的给妈妈打气，而妈妈此刻似乎已经适应了菊穴内的巨物，没一会功夫，半米长的魔根已经有三十公分消失在妈妈菊穴里了。
　　“感觉肚子里都被填满啦……哦哦……好充实……好满足的感觉……哦哦哦……原来这就是肛交吗……好舒服好畅快……有一种奇妙的舒爽感……哦哦哦……两根大鸡巴……还有肚脐眼里的……乳房里的……身体里好幸福……哦哦哦……快操我的嘴……我要全部被你填满……呜呜呜……”妈妈主动用手将墨绿怪的长舌含入口中，后者也再一次顺畅的插进妈妈的胃里！
　　似乎突然被满足了，妈妈一翻白眼，大腿抖动，所有被插的穴口同时喷出液体来！
　　妈妈再一次高潮了！
　　这只邪腐魔也够厉害，居然同时插满了妈妈身上所有能插的穴，看妈妈那股浪劲，远比被昆鹏操时更加来劲！
　　妈妈媚态十足，缓过来一点后，紫晕一闪，恢复了许多，然后立刻再次投入到兴奋的交合中，然后没二十分钟，妈妈再次高潮！
　　楼下的三女也不同程度的先后高潮了，各自的肚子里均被邪腐魔的精液填满，但是依旧保持着原来的姿势，很明显，他们还能操！
　　毕竟是圣姬战士，恢复能力跟上，再一次与各自的邪腐魔操了起来！
　　我也射了不知多少次，邪火隐隐冲入脑中，修复了我身上的所有重伤之处，只不过也不知是手淫过度还是修复身体消耗太多，鸡巴似乎又缩小了很多，如今疲软的状态，我都快从阴毛里找不到鸡巴了。
　　也许是太累了吧？
　　我安慰着自己。只是眼下不是担心鸡巴大小的问题，而是我要怎么离开这里？
　　贤者模式下，我越看这邪腐魔越不顺眼，居然开发了妈妈身上所有的穴，虽然我不可能与妈妈发生什么，但奈何就是来气！
　　“叽嘎叽嘎！”墨绿怪突然怪叫起来，鸡巴越插越快，奈何妈妈嘴被堵住，只能发出闷闷的呜呜声，接着墨绿怪突然猛地用力一插，大鸡巴似乎顶到了妈妈的子宫口，接着大量墨绿色精液喷涌而出！
　　“呜呜呜呜……”妈妈顿时发出悠扬的呜呜声，再次紧紧搂住墨绿怪的大脑袋，嘴唇都与墨绿怪的臭嘴贴合在了一起，看上去这才像热吻的样子。
　　墨绿怪射完精，却没有抽出大鸡巴，魔根还没射，依旧保持原来的姿势。
　　四个怪物，四个圣姬，体力都出离的好，交配起来根本不在乎时间，但是我不行啊！
　　虽然身体莫名其妙的被“邪火”修复了，但精神状态和体力却远远跟不上他们的节奏啊！
　　不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白，从半夜到现在，打斗后乱交，足足四个多个小时过去了，而且看上去，他们并没有停止的打算！
　　墨绿怪也看到了日出，只不过我们处在里世界，依旧灰蒙蒙的。
　　邪腐魔可以在日光下出现吗？记得这家伙遇到的怪物都是在晚上，我还真不知道白天他们会怎么样！
　　“叽嘎！”
　　“嘶咔！”
　　几只邪腐魔也开始变得不一样了。
　　“啊啊啊……天亮啦……邪腐魔要……啊啊……要进食了……怎么办？”姨妈下体一塌糊涂，精液和爱液混杂在一起，在地上成了一滩。
　　“这几只邪腐魔太能射了……嗷嗷……我们都被操了几个小时……他们还能射……”
　　“估计是之前战斗把他们打的太狠了吧……啊啊啊啊……报复我们……”
　　“叽嘎！”墨绿怪一声怪叫，顿时以他为中心，荡出一层波纹，周围景色变得清晰起来！
　　“什么……呀哈啊啊啊……十一级邪腐魔可以破开里世界……”姨妈失声叫到。
　　原本乱糟糟的顶楼，物料恢复到初始，里世界影响不到现实世界，工地和树林也都恢复到了大战之前。
　　“糟糕了……啊啊啊……这样万一有人来……我们就被看光啦……”
　　“嗷嗷嗷……姐妹们……不能再被动下去了……嗷嗷嗷……”
　　三女同时点头，忽然之间，各自猛地爆发出自己的力量，不但气质冒出火焰，连双目都射出寸许长的光芒！
　　“哇呜哇呜！”就在此时，远处一阵阵警笛声传来，我扭头一看，在这片废弃工地旁边的公路上，几辆警车居然驶了过来。
　　怎么这么早出警？还是说昨晚他们就没回去？此刻又来抓捕我了？也有可能，毕竟夜间树林里比较危险，白天就算做做样子也要再搜捕一遍！
　　可妈妈她们却不知道！
　　三女刚想回到里世界，却被比她们更强大的墨绿怪克制住，居然回不去！
　　“怎么办……啊啊……”
　　“啪啪！”突然两声巴掌响，今天抬头一看，是妈妈在拍打自己的肥臀，然后又用手勾了勾！
　　妈妈无法说话，只能通过这种方式提醒几人。
　　几女猛地挣脱开，然后各自拉着邪腐魔，居然一股脑的都冲到了顶楼上。
　　“嘶咔！”
　　“叽嘎叽嘎！”三只邪腐魔以为又要开战了，于是开始吱哇乱叫！
　　“真是无语了！”姑妈收起蓝光，叹了口气，再次跪在獠牙怪面前，给他口交起来！
　　岳母和姨妈也有样学样，收起各自的光芒，通通跪了下去，给满是精液的臭鸡巴口交起来。
　　只有这样，几只邪腐魔才能安静下来！
　　而唯有墨绿怪，依旧抱着妈妈站在楼边上，妈妈也很紧张，几次推着墨绿怪，但对方就是不肯下来，无奈只能偷偷侧目看向公路上，由远及近的警车。
　　果然，警车驶进工地后分分停下，在我之前和未婚妻蜜雪与老外战斗的地方去了好多人，然后有个队长训话，接着三三两两散开，搜出起来！
　　姨妈她们口交根本满足不了邪腐魔，此刻已经分分站到顶楼边缘，撅着各自雪白肉臀，迎合身后邪腐魔抽插了！
　　但几女忍着呻吟，生怕被搜索过来的jc们发现。
　　奈何屁股被操的“啪啪！”作响，尤其是獠牙怪，就是忍不住一个劲的抽打姑妈的翘臀。
　　我躲在角落里水泥板的后面，暂时没被她们发现，我试了几次，居然也无法进入里世界！
　　难道真的被墨绿怪给克制了？
　　难不成只有妈妈恢复后才能打开里世界？
　　“老李！你听到什么声音了吗？”一名中年jc问着身边的同伴。
　　“听到了，啪啪啪的，跟他妈做爱似的！”
　　“也不知道哪来的野鸳鸯，咱们这么大阵仗也不知道跑！听声音还挺密集呢！好像好几对！”
　　“现在的年轻人都喜欢找刺激，估计昨晚喝多了，来着撒野的吧！”
　　两名jc其实只要抬头，就能看到趴在顶楼边缘，上半身探出的三个裸女！绕过去，还能看到怪物爆肉大屁股美女的画面！
　　看到有男人靠近，几只邪腐魔产生了进食的欲望，三女只能尽量收缩蜜穴，加大鸡巴的刺激，来挽留邪腐魔继续操自己。
　　果然奏效，邪腐魔再次加大了输出，卖力的操了起来。
　　这时又有两名jc从侧面绕过来，四人见面，边走边吐槽，同时骂着野鸳鸯们！
　　走到树林边，应付式的随便逛了逛，就开始往回走！结果忽然有一名jc抬头，看到了妈妈雪白大屁股，和菊穴蜜穴里的两根大鸡巴！
　　“我操！你们快看！”
　　墨绿怪也自然看到了对方，猛然从楼上跳了下去！
　　“怪物！还有一个……女人？我操！是教官！这怪物在操教官！”一名年轻的jc立刻认出了妈妈！
　　妈妈口中衔着邪腐魔的舌头，扭过头无奈的看了一眼几名jc，眼中示意他们快跑！
　　“报告报告！这里发现一只怪物！报告报告！这里…我的妈呀！还有三只！”老李吓得双腿一软直接坐在了地上，只见姑妈她们也分分被各自的邪腐魔，搂着腰，从楼上跳了下来！
　　“这是我的警校教官艾叶老师，这是超级警务记者贾玉洁，这是司法顾问香幽谷……我的天呀！”年轻jc居然把姑妈她们都认了出来！
　　伴随着脚步声，一群持枪的jc都跑了过来！
　　我站在楼上，焦急的看着妈妈她们，也不知道该如何收尾！
　　“啊啊啊……还是被发现了……哈啊啊……咱们也别隐藏了……”姨妈说完，四肢再次冒出棕色火焰，打算全力输出了！
　　岳母和姑妈自然也无奈的叹了口气，还是走到了这一步！
　　“哇塞！她们还能变身！她们是超人吗？”
　　年轻jc惊讶道。
　　三女脱离大鸡巴，瞬间变得英姿勃发，一个个犹如正义的化身，释放着神圣洁净的光芒！
　　二话不过，一边甩着巨乳，扭着肥臀，同时蜜穴里往外流淌着精液，一边与邪腐魔缠斗起来！
　　“叽嘎！”墨绿怪身上的妈妈没有下来，或许妈妈还在徜徉在快感中，任由墨绿怪带着她去哪。
　　“怪物杀过来啦！”
　　“快放了教官！”
　　“那不是武神艾草吗？原来屁股这么白这么大！”
　　“大家小心开枪，别误伤艾草教官！”
　　“咦？教官怎么大着肚子？教官怀孕了？是那个怪物的种吗？”
　　“别他妈胡乱说话，开枪！”
　　jc们投鼠忌器，也就侧面的jc敢开枪，但打在墨绿怪的身上屁事都没有。
　　“叽嘎！”墨绿怪收回长舌，怪叫一声后，瞬间来到两个jc面前，一边操着妈妈，一边一脚一个，瞬间踹死两人！
　　“好强！”jc们赫然发现，这边人多也没用。
　　“啊啊啊……前后两根鸡巴同时加快了抽插……啊啊啊……乳房快要爆炸啦……天呀……膀胱好满……不要再搅动啦……啊啊啊……人家要尿啦……啊啊啊啊……”
　　妈妈居然再次尿了，只不过尿液不多，估计是膀胱里的触手刺激的。
　　“呼叫呼叫！快派特种部队过来！我们挡不住！啊！”一蓬血雾，整个人直接碎了。
　　“妈的！老子跟你拼了！”有杀红眼的，从地上捡起一根棒子，怒吼着冲了上去。
　　“叽嘎！”墨绿怪动都没动，棒子直接砸在墨绿怪的头上断裂，然后瞬间被墨绿怪掐住了脖子！
　　“叽嘎！”
　　被掐住脖子的jc从地上拎了起来，脸憋成了绛紫色，用期盼的目光看着他们的武神，希望可以出现奇迹！
　　“啊啊啊……好满……大鸡巴好充实……人家肚子里都是……啊啊啊啊……”妈妈满脸含春的望着丑陋的墨绿怪，甚至还趴在对方没有皮肤的肌肉丑脸上，舔了上去。
　　“卡巴！”
　　jc直接被掐断了脖子。
　　几个呼吸之间，jc们连逃跑的机会都没有，全部死在墨绿怪手下！
　　“啪！”
　　“啊哈……”
　　“啪啪！”
　　“哦！啊！”
　　墨绿怪似乎很高兴，不断抽打着妈妈的雪白大肉臀！
　　“好舒服！用力！屁股好痒！哦！哦！继续！好喜欢这种感觉！恨不得一辈子都这样连接着！啊啊……好满足啊……人家要和你融为一体…啊啊啊……又高潮啦………啊啊啊……”这种人前被操的刺激，再次让妈妈攀上高潮！
　　“呼呼……”另一边，姑妈大杀四方，先斩杀了獠牙怪，又帮助姨妈和岳母斩杀了操了她们一晚上的情郎！自己也累够呛！
　　“射了好多，回去要好好炼化一番了！”
　　姑妈用手捂着蜜雪，但还是有精液不断汩汩流出。
　　“天啊！死了这么多人呀！造孽呀！”岳母不可思议的看着满地的碎尸，和一滴血都没迸溅到的墨绿怪。
　　姨妈也皱起眉头，对这个结局不满。
　　我从楼上往下看，处处残肢碎肉，鲜红的血液喷洒满地，有的似乎还没死透，剩下半截身体，青红白的内脏兀自流淌出他的躯壳，场面极为惨烈。
　　怎么会这样？
　　妈妈作为守护人类的圣姬，同时也是代表正义的武神，居然会因为被操上高潮而对同胞们的死视而不见？
　　是说被怪物操激活了女人的天性，甘愿臣服在强大雄性的胯下？
　　还是说性爱高于一切？
　　这与妈妈多年来的坚持完全相悖啊！
　　这还是我那外表高冷内心温柔的妈妈吗？
　　“姐妹们……啊哈……我把肚子里所有的液体都炼化了……哈啊……估计等这只邪腐魔下卵之后，我就可以晋升太阳级别了……哼啊……所有被邪腐魔杀死的人……我都可以复活……你们放心好啦……”妈妈满面潮红的边呻吟边解释着。
　　怪不得一向正义的妈妈会让邪腐魔大开杀戒呢！原来在炼化肚子里乳房里的邪腐魔液体啊！
　　我顿时恍然，果然还是我那个初衷不变的妈妈！
　　这时又冲过来一群jc，有的直接吐了起来！
　　“叽嘎！”墨绿怪又兴奋起来，怪叫的冲去了人群。
　　虽然说可以复活，但姑妈她们还是看不下去，分分挡在了墨绿怪面前，墨绿怪一边操着妈妈，一边与三女你来我往的战在了一处。
　　周围那些人只能吓得躲到一旁！
　　有眼尖的已经认出了几女，甚至还偷偷讨论起来。
　　“艾草教官平时那么严肃高冷，没想到那么淫荡，肚子都被怪物操大了，屁眼和骚逼也都被开发了！”
　　“是呀！屁股也太大了吧！虽然不好意思，但我真想抽一把掌试试手感！”
　　“那不是香幽谷顾问吗？前几天还来队里讨论案情来着，当时我就看到香顾问奶子特别大！现在脱了衣服果然啊！晃来晃去我都眼晕了！”
　　“超级记者贾玉洁！我操！不管到哪都被奉为上宾，没想到骚逼里会往外流着精液！真他妈骚！”
　　“那个不是武神的妹妹艾叶吗？她可是我们警校的老师，年纪轻轻就成了寡妇，不知有多少老师和学生想要追她呢！这大长腿！能玩一年！”
　　就在众目睽睽之下，三女裸战墨绿怪，妈妈甚至还在被操着！同时阵阵议论声传来，四女居然红着脸扭着臀，爱液再次分泌出来！
　　而妈妈，似乎又快高潮了！

第11章
　　三女投鼠忌器，怕不小心误伤了墨绿怪身上的妈妈，都没有用武器，同时普通的拳脚也都减了五分力气，再加上身边还有配合并不默契的姐妹，一时间居然反被墨绿怪压制住了。
　　“咕叽咕叽…”
　　也许多了三对晃动的大奶子和肥臀，墨绿怪抽插妈妈菊穴的魔根速度越来越快，配合妈妈蜜穴里进进出出的大鸡巴，前后二穴爱液肠液喷涌，水花四溅，显然是临近发射阶段了。
　　妈妈整个人属于完全挂在墨绿怪身上了，除了紧紧搂住他的脖子外，连大腿都没力气夹住他的腰。
　　好在墨绿怪肌肉里的触手力度够强，能固定住妈妈的大腿和柳腰，伸进妈妈乳腺里的细密小触手足够多，算是将妈妈牢牢的绑在身前挨肉。
　　“叽嘎！”
　　墨绿怪兴奋的怪叫了一声，忽然用那对大爪子死死扣住妈妈的肥硕臀瓣，不过却没能整个抓住，只能十指深陷白腻的臀肉中，指缝中溢出来的条条雪肉展现出了妈妈臀肉的惊人软弹特性。
　　那墨绿怪的一只大爪子可以轻松覆盖住大半个篮球，却没办法抓住一个女人的臀瓣，可见妈妈的肥臀撅起来后有多么的硕大！
　　墨绿怪抱住妈妈的肥臀，大鸡巴和魔根疯狂抽插，甚至还打着卷，带出来的爱液也越来越多。
　　“噢噢噢……越来越快啦……肛门插进来的也越来越深啦……感觉肚子都要爆炸啦……噢噢噢噢……”妈妈也忽然来了力气，搂着墨绿怪脖子的手指死死抓挠着他的后背，无奈对方皮肤太过坚韧，连条凛子都没有。
　　同时小腿也从墨绿怪的后腰上交叉在一起，高跟鞋里俏生生的玲珑脚趾也紧紧抠着。
　　墨绿怪长长的舌头准确找到肩膀上妈妈的小嘴，而妈妈也非常配合的吐出舌头放松吞咽括约肌，让长舌可以长驱直入穿过喉咙到达自己的胃部。
　　“呜呜呜呜……哼呜呜呜……”妈妈闭起眼睛，主动配合前后二穴的节奏，乳头和肚脐眼也有韵律的起伏，任由体内的舌头、触手、鸡巴和魔根乱窜，享受着乳房里无与伦比的膨胀感！
　　墨绿怪粗壮的大腿猛地发力，抱着妈妈一个纵身跳跃到了那群躲起来的jc面前，仿佛要让这些人类看到，自己是如何中出你们的守护圣姬的！
　　大鸡巴和魔根飞快抽插，爱液和肠液跟决了堤的洪水，不要钱的挥洒飞溅着，“噗唧噗唧”“咕叽咕叽”的淫靡交合声是全场最清晰的，二根在妈妈蜜穴和菊穴里有节奏的肆意挥舞，似乎也终于迎来了喷发时刻！
　　“呜呜呜！！！”妈妈忽然瞪大了眼睛，与此同时整个身体也紧绷了起来，小嘴被堵住，只能闷闷的发出“呜呜”声，不知是在求饶还是在叫春！
　　魔根从墨绿怪的末端处忽然鼓出来一个大包，犹如水管里钻进了一只大老鼠，缓慢又目标坚定的向另一段的出口爬去！
　　大鸡巴也膨胀了两圈，将妈妈的阴道口死死卡住，“咕咕”的输送着大量精液。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”妈妈起初高潮时还一副极为享受的模样，哪怕大股大股精液被内射时也依旧很舒爽，但是当魔根里那个大鼓包来到菊穴时，妈妈忽然皱起了眉头，同时也非常抗拒的扭起了大肥臀，吞着长舌的脑袋也摇着头，似乎整个身体都在拒绝着。
　　但正处在高潮的妈妈哪里摆脱的力气？
　　更何况此刻所有插在身体里的触手都在喷吐着墨绿怪体内分泌出的各种液体，虽然在极力抵制，却无可奈何。
　　墨绿怪的大手又加大了力度，锋利的爪子甚至把妈妈雪白的臀肉给抓出了血痕！
　　鼓包卡在妈妈菊穴口，妈妈虽然奋力抵抗，但是也才仅仅坚持了三秒钟，鼓包忽然冲破了肛门括约肌的束缚，一股脑的钻进了妈妈肚子里。
　　“呜～～”妈妈忽然仰起头，整个人仿佛刹那间触电了一般，身体坐直，美目圆睁！
　　周围的jc们都不可思议的看着眼前的一幕！
　　什么情况？咱们龙国的最强武神艾草被怪物二穴同时中出了？
　　强大的视觉冲击不但颠覆了他们的认知，更是让他们全部邪恶的硬了起来！
　　和他们只能看不能撸不同，我已经射了出来。
　　我的妈妈，46岁的冷艳美熟妇，众目睽睽之下，和怪物同时高潮了！而我，居然兴奋的差点流出鼻血来！
　　墨绿怪似乎也异常的爽快，和妈妈一起足足高潮了近三分钟，站立不动！
　　“姐姐！”姨妈关切的上前几步，生怕妈妈也像外婆那样。
　　“嫂子！”
　　“亲家母！”
　　姑妈和岳母也挺着巨乳扭着肉臀走上前去。
　　三女丝毫不在意自己白花花甚至大腿根流淌着精液的成熟肉体给周围人看了去，眼里唯有此刻似乎连呼吸都没有，静静停止身体坐在墨绿怪跨上的妈妈！
　　倏地，妈妈雪白的肉体笼罩出一层柔和的紫色光芒，紫芒包裹住妈妈整个身体，似乎是从内到外透过皮肤散发出来的。
　　三女忽然面露喜悦。
　　“嫂子要晋级了！”姑妈有些激动的说着。
　　“嗯…”姨妈和岳母同时点着头，期冀的望着妈妈。
　　紫芒越来越量，但是始终保持着柔和与圣洁，让人生出一种膜拜的感觉。
　　墨绿怪似乎从高潮中退了出来，也发现了妈妈的异样，本能的想要把妈妈从他身上甩下来！
　　就在此时，妈妈忽然紫芒大涨，印堂穴猛地喷出一束浓烈的紫光，紫光仿佛礼花，升到百米处忽然炸裂，霎时间将整个天空都映成了紫色。
　　接着，无数个紫色光点飘飘然落下，包括我在内，紫色光点遇到身体时仿佛瞬间就被吸收了。
　　我感受了一下，似乎有一股澎湃的生命力从身体里涌了出来。
　　可是还没等我好好感受一下，之前那股邪火瞬间吞没了这股生命力，壮大了自身，而我也感觉这股邪火似乎在改变着我的身体，但却又无法准确的掌握，邪火一闪而逝，似乎隐藏了起来躲在暗处，悄悄的在改造着。
　　我有种不好的预感，从可以不受妈妈抹除记忆能力的影响，到随意进出里世界，到现在又出现了莫名的邪火，我仿佛在一步步向妈妈她们那个能力体系靠拢，只是不清楚我靠拢的阵营是圣姬，还是邪腐魔…
　　“诶？我怎么感觉我的暗疾好了！”
　　“没错，我的陈年旧伤也痊愈了…”
　　下面一群jc也享受到了福利，分分轻声讨论着。
　　“我不是死了吗？”
　　“啊！救命啊！救…嗯？”
　　之前那一边满地的血肉残肢也消失不见，那群刚刚死去的jc也通通复活了，只不过他们破碎的衣服却没办法恢复如初。
　　“叽嘎！”
　　“嘶咔！”
　　包括被姑妈她们杀死的三只邪腐魔居然也都复活了过来！看来妈妈这强大的生命紫光的确厉害！
　　妈妈身上的紫芒忽然暴涨，接着又迅速被妈妈吸收，妈妈额头上的发箍中间原本的残月，此刻也变成了一个被火焰围绕的圆球，代表着熊熊燃烧的太阳！
　　谁也没想到，妈妈居然在邪腐魔的跨上，身上身下插满了邪腐魔触手的情况下，如此淫荡的晋级了！
　　妈妈感受了一下，身体慢慢恢复正常，不过坐直的身体却依旧茕茕孑立着。
　　妈妈嘴里被长舌塞满，不过此刻却带着笑意看着眼前丑陋的墨绿怪！
　　自己的舌头还在女人的胃里，墨绿怪也无法说话，不过生物的本能让他感受到了妈妈身上所散发出来的压迫感，让他有些战战兢兢的想要逃跑，爪子从妈妈肥臀上挪了下来，双目露出一丝惊恐。
　　我还是第一次看到邪腐魔有这种表情，他们不是只有头铁的硬刚吗？
　　妈妈笑意更浓，小腿收拢，一直手臂搂住墨绿怪的脖子，另一只手忽然横着一挥，一阵无形却又轻柔的风吹在了在场的所有jc身上。
　　被风吹过的人忽然变得呆滞起来。
　　接着妈妈再一挥手，空气中荡起一层无形的波纹，环境也变得灰蒙蒙起来。
　　妈妈又把我们转移进了里世界，而那些jc则被妈妈清除了记忆。
　　“咦？我们的衣服怎么破了？”老李看着自己如乞丐一般的衣服。
　　“我怎么记得刚才好像遇到了怪物？差点把我们杀了，然后有几个仙女突然出现把怪物杀死了？”年轻jc回忆着。
　　“我也记得，好像是这么回事！不过我怎么也记不起仙女们和怪物的样子了！”
　　“我也是…”
　　看来妈妈没有完全清除掉记忆，给他们留下了一些残片，好让他们自己脑补刚才发生的事，否则没办法解释他们此刻残破的衣服和发射过的手枪。
　　不去管jc们的后续操作，我又把目光转移到妈妈这边。
　　此刻墨绿怪已经知道害怕了，本能的想要推开妈妈，连捆绑妈妈柳腰和大腿上的触手都收回去了，不过其他伸进妈妈身体里的触手包括鸡巴却还在妈妈身体里。
　　妈妈的笑容逐渐变成了冷笑，眼中也弥漫出一股杀气！
　　独眼怪獠牙怪他们三个复活过来的邪腐魔，本能向姑妈她们这里怪叫的冲了过来，不知是要操她们还是要吃了她们。
　　妈妈余光一闪，双手燃起紫色火焰，如今的火焰要比之前月亮级别时，更加浓郁，也更加精纯！
　　双手挥舞，仿佛丢出三颗火焰球，精准的机打在了三只邪腐魔身上。
　　紫火球仿佛撞进了棉花里，“腾”的一下顿时火光暴涨，眨眼功夫将邪腐魔硕大的身躯整个吞没，也就三秒左右，邪腐魔们还没来得及发出惨叫，就被火焰燃烧殆尽，连点渣都没剩下，唯有地上一小片紫色的烧痕，代表着他们曾经来过这个世界上。
　　我操！这么厉害？
　　我诧异的睁大眼睛，居然挥手间灭了三只七级变异体，加上之前活死人肉白骨的技能，妈妈这手段可以称之为“神”了吧？
　　“哇！嫂子如今这么强大啦！这就是太阳级别吗？”姑妈赞叹着。
　　“姐姐，你还好吧？”姨妈仍旧担忧着妈妈。
　　妈妈口中含着长舌，微微扭过头对着姨妈她们点了点头，然后重新用满含杀意的眼神看着墨绿怪。
　　墨绿怪也知道自己大难临头了，惊惧之下转成了愤怒，居然再次发起狠来，猛地扬起两只大爪子，对着妈妈的大肥肉臀抽了下去！
　　“啪啪！”
　　“哼嗯……”妈妈羞恼的瞪着墨绿怪，没想到这个怪物死到临头了还敢抽自己屁股。
　　“啪啪！”
　　“哼呜呜……”
　　“啪啪！”
　　“哼嗯嗯……”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“嗯呜呜呜……嗯呜呜呜………哼嗯嗯……”
　　可能墨绿怪不懂得什么是怜香惜玉，抽起来一下重过一下，力量之大，妈妈哪怕晋级为太阳级别了，大肉臀也被他抽满了通红的巴掌印，雪白的臀肉更是如同果冻一样荡起层层的肉浪。
　　而妈妈包含杀意的面容也肉眼可见的转为羞红，在自己妹妹、小姑子和亲家母面前，明明有了可以碾压对手的力量，却依旧被对手打屁股，是一件多么羞耻的事？
　　与此同时，所有插在妈妈身体里的触手也都再次蠕动了起来，甚至连口中的长舌都做出了抽插动作。
　　“哼……呜咕呜咕………哼嗯嗯……”
　　愤怒冰冷的眼神，逐渐变回了迷离，同时居然还露出一丝丝的崇拜！
　　是崇拜邪腐魔在这种时候还敢操妈妈？还是崇拜他操女人的本事？
　　“嫂子！”姑妈忽然开口提醒着。
　　妈妈似乎一下被唤醒，眼中的崇拜隐藏了起来，再次变得冰冷！
　　墨绿怪不停的抽打着妈妈的大肥臀，妈妈一边哼哼唧唧一边扭动的柳腰，也不知是享受还是在抗拒。
　　终于，妈妈抬起了右手，手上满满的紫色火焰，墨绿怪也收回抽打肉臀的爪子，一把撰住妈妈的手腕。妈妈再抬起火焰左手，同样被抓住！
　　这一下妈妈仿佛反被墨绿怪控制住了。
　　妈妈高举被钳制住的双手，大腿依旧夹着墨绿怪的粗腰不肯下来，巨乳变得更加丰挺！
　　墨绿怪忽然露出一个邪恶残忍的笑容。
　　就在妈妈诧异之时，墨绿怪忽然肚子翻涌，然后臭嘴裂到耳朵处，嗓子眼扩张，似乎想要把妈妈的脑袋吞掉。
　　妈妈似乎想到了什么，全身顿时紫晕一闪，仿佛在皮肤下有紫芒在流动着。
　　“呕！”
　　“哗嚓！”
　　浓浓一大口散发着极其酸臭的绿色喷在了妈妈的脸上头发上，顺着下巴流淌而下，整个上半身几乎都涂满了腐蚀粘液，看上去妈妈仿佛更加顺滑了。
　　妈妈气呼呼的瞪着墨绿怪，腐蚀酸液除了让妈妈裹了一层粘液以外，没有任何伤害。
　　紫芒闪烁，一瞬间就把粘液蒸发掉了。
　　不过不可否认的是，妈妈嘴里肯定也吞了不少墨绿怪肚子里呕吐出来的液体。
　　估计是他的胃液吧！
　　妈妈手上紫火顿时大涨，一直蔓延到小臂，抓着妈妈手腕的爪子顿时被烧伤，痛的墨绿怪不得不收回双爪。
　　双手重新恢复自由，妈妈猛地扣住墨绿怪的大脑袋，紫色火焰仿佛透过他的脑壳，直接燃烧起他的灵魂来！
　　“叽嘎嘎！！！”墨绿怪痛苦的嘶吼起来，同时所有插在妈妈身体里的触手也慢慢收回，变的越来越无力！
　　长舌、乳房里和肚脐眼里的触手，大鸡巴，最后是魔根！
　　当然，每收回一根都会带出大量的液体来。
　　妈妈松开大腿，从墨绿怪的粗腰上滑了下来，同时也松开了手，任由墨绿怪抱着脑袋在地上打滚痛呼！
　　“呼呼……”妈妈擦了擦嘴上残留的液体，“都叫你不要插进我的子宫里，你就是不听！哼！”
　　此刻的妈妈，身材比之前更加圆润丰满了！
　　本来就彭硕的巨乳因为被墨绿怪细密的小触手插入吸收乳汁，现在就算收回去，乳房也比之前大了两圈，奶水也不停的分泌着。
　　肚脐眼被开发，此刻居然也向外流淌着墨绿色的粘液！
　　而且也许墨绿怪在妈妈胃里和膀胱里射了很多，导致本就是孕妇的妈妈，如今肚子变得更加凸起了。
　　粗壮丰腴的大腿中间，紫色阴毛一塌糊涂的虬结到一起，隆起老高的小腹不停的从蜜穴里“噗唧噗唧”冒出多余的墨绿色精液，顺着大白腿内侧向下流淌着。
　　肥圆肉挺两个通红的臀瓣中间，同样汩汩的挤出淡绿色的粘液，被魔根内射的后庭菊穴暂时还没恢复应有的收缩力量，控制不住肠道内流淌而出的液体。
　　腥酸、骚臭，即便我远在三楼楼顶都能闻到妈妈身上的气味。
　　“姐姐，你感觉还好吧？”姨妈看了一眼妈妈的屁股。
　　妈妈忽然有些羞赧，脸色略微红润，毕竟自己的丑态全被三女看到了，妈妈只能假装不尴尬的说着，“没事，他的卵在我肚子里发育呢！”
　　“嫂子……”姑妈看着妈妈乳头里、肚脐眼、蜜穴和菊穴一刻不停的流淌着各种液体，担忧的问着“宝宝没事吧？”
　　妈妈抚摸着孕肚，无奈的说着“他刚才最后趁我精神失守，插进我的子宫里了，而且还射进来好多，他的分泌出的液体有奇效，能催乳和催孕，我能感觉的到，肚子里的宝宝和邪腐魔卵在飞速的发育，也许过不久就会临盆…”
　　“啊？那咱们赶快去医院啊！”姑妈心直口快。
　　“亲家母生的可不是人类，怎么去医院啊？”岳母也担心起来，“咱们还是去这楼顶上吧！我刚才上去看到还算干净…”
　　“嗯…”妈妈也无奈的点了点头。
　　“这只邪腐魔怎么处理？”姑妈一指已经不再嚎叫但是无力瘫在地上的墨绿怪，走到他边上问“要不杀掉算了！”
　　被姑妈点醒，姨妈和岳母也走了过去，低头看着十一级变异体，肌肉虬髯，还有肌肉缝里钻出来的触手，当然，更多的还是对魔根感兴趣。
　　“先不要杀他…”妈妈神情复杂的说着，“他毕竟在我肚子里留下了种，也算我丈夫，等一会产下了他的卵，就送他们一起去宋莹儿那里吧！”
　　三女点了点头，知道妈妈外冷心热，做不出那么绝情的事。
　　妈妈扭着“噗唧噗唧”流淌精液的大屁股走到墨绿怪面前，“你是第一个进入我后庭并下种的雄性，你放心，我不会杀你的！”
　　妈妈说完看着身边的姐妹，有些不好意思的说到“姐妹们，先带他上去，我…我去方便一下…”
　　“呃…要不妣泅和尻浸带他上去吧，我留下来陪雌水……”姑妈突然也扭捏起来，“我也想方便一下……”
　　“实不相瞒，我也是……”姨妈也尴尬的说着。
　　亲家母没说话，不过搓动着大白腿扭着大屁股，估计也想撒尿吧！
　　“算了，要不咱们方便过后再上去吧！”妈妈放开了，“都是女人，又都是自己家人，咱们也别那么尴尬了。”
　　“可是咱们都去方便，这个邪腐魔跑了怎么办？”岳母问到。
　　虽然刚才几女都被邪腐魔爆肉过，如今也都是赤裸相对着，但大家都还是刻意的回避了往事，也从来不提对方尴尬的问题。
　　“算了！咱们就在这方便吧！大家都是女人，有什么好扭捏的？”姑妈说完，居然直接蹲了下去。
　　妈妈和岳母尴尬的互相看了看，然后也红着脸点了点头，慢慢蹲了下去。
　　姨妈一看大家都原地撒尿，怕自己不合群，也干脆的蹲了下去。
　　结果四个美熟妇，光着大屁股，面对墨绿怪叉开大腿，将自己的蜜穴通通对着他。
　　四女也同时抬头，发现墨绿怪正炯炯有神的看着她们的蜜穴，居然同时羞红了脸。
　　可能真憋坏了，四女几乎同时“哗啦啦”尿了出来。
　　“哼…”
　　“哦呼…”
　　“嘘…”
　　“嗯哼……”
　　居然不约而同的发出了畅快的呻吟声。
　　毕竟之前刚被内射过，尿液里混杂了许多邪腐魔的精液。
　　只不过四人里，唯有妈妈尿出来的是墨绿色的，而且带有极其浓烈的腥臭味。
　　大家都知道妈妈刚才肚脐眼里连接着膀胱，墨绿怪内射了进去很多，妈妈自然尿出来也就是墨绿怪的精液！
　　与此同时，妈妈由于蹲下身，蜜穴和肛门放松，大量的精液稀里哗啦的流了出来，虽然三女也都在流淌精液，只有妈妈屁股下面的地上流淌出来最多，而且还是绿色的。
　　身边腿贴着腿的姨妈贴心的问着妈妈，“姐姐，你肚脐眼没事吧？”这是第一次有人当众问出与刚才性交有关的问题。
　　“没事，已经恢复好了…”妈妈有些羞耻。
　　“姐姐胃里的呢？”姨妈顿了一下，虽然感觉的确很尴尬，但出于多妈妈的关心，还是问了一句。
　　“剩下的我都会提纯炼化的，放心吧！”妈妈对着姨妈柔和的笑了笑。
　　四个美熟女撅着大白屁股对着邪腐魔撒尿，当然也等于是把屁股对着身后的jc们了，只是无奈的，一个在里世界一个在现实世界，否则这群jc肯定又会大呼小叫了！
　　龙国最强武神教官艾草，警校最负盛名所有男人意淫的女神教师艾叶，司f系统最出名也是最专业的顾问香幽谷，龙国地位最高的最强警务超级记者贾玉洁！
　　此刻正不知羞耻的踩着颜色各异的高跟鞋，蹲成一个半圆圈，裸露着大白肥臀撒尿呢！
　　尿好后，四女彼此间再次拉近了距离，尤其是姨妈和岳母，两个本来只是关系稍近点的女人，此刻似乎还开起了小玩笑。
　　姨妈性格温婉娴静、稳重而又不失智慧，岳母则是端庄艳丽、爱憎分明却又精明睿智，在成熟严肃的外表下都隐藏着自己的小幽默，从事的职业又都很相似，再加上昆鹏如今是岳母的女婿，又是姨妈的姐夫，如今又都一起被操过、一起排泄过，自然而然的就拉近了许多。
　　也不知岳母开了什么小玩笑，二女还一阵阵嬉笑，姨妈甚至还用自己的大屁股顶了一下岳母的肥臀。
　　接着几女托着浑身软踏踏的墨绿怪，一路又重新回到了楼顶，我不得不再次躲进角落边缘的水泥板后面。
　　四女也不去管墨绿怪，走到楼边缘聊起了天，算是陪妈妈，一会等妈妈分娩。
　　墨绿怪看了眼近在咫尺的四个雪白大屁股排排站，慢慢恢复了些力气，毕竟是邪腐魔，恢复速度的确惊人。
　　妈妈扭过头看了一眼站起身的墨绿怪，嗔了他一眼后，居然继续转过头看着下面忙碌的jc们，没搭理他，可能在妈妈看来，只要他不跑，就不会有什么危险。
　　妈妈左侧是姨妈右侧是岳母，姑妈在姨妈的左侧，结合几人的最近的生活、工作和打怪的经历，几女越聊越起劲。
　　“啪！”
　　妈妈肥硕的大肉臀突然被墨绿怪抽了一把掌，原本恢复雪白的臀肉顿时又出现一个巴掌印。
　　妈妈没搭理他，墨绿怪可能感觉自己被忽视了，居然又“啪啪”抽了两下。
　　并且看着还有几个大白屁股，墨绿怪也不客气，扬起大爪子，挨个抽了起来。
　　“噼！啪！叭！Pia！”
　　惹得三女回过头都恶狠狠的瞪了他一眼，然后居然都不搭理他！
　　可能我体内邪火壮大的原因，我居然可以隐约感受出墨绿怪的力量，也许是刚才被妈妈虐过，他体内的力量居然如此微弱！
　　难怪姑妈她们都不把他当回事呢！
　　这么一感觉不要紧，早就知道我存在的墨绿怪忽然转过头看着我，我吓得立刻蹲了下去。
　　“大骚逼……繁衍……操……操……”心底莫名冒出一个奇怪的声音来。
　　这是墨绿怪的声音？我居然能够理解他们的声音？难道因为他们以前是人类的原因吗？
　　不过我不敢回答，生怕把他吸引过来。
　　他的声音响了一会，见我不搭理他，他又继续抽打四女屁股去了。
　　而四女就这样微微撅起各自的大白臀，任由墨绿怪抽打，仿佛一只只不听话的母畜在被主人调教一样。
　　女人之间的话题，自然离不开男人，渐渐的，不知是谁先提起的，话题居然转移到了昆鹏身上。
　　“啪！”
　　“哼嗯……这个女婿我太满意了！”提到昆鹏，岳母笑意盈盈，“对蜜雪特别好，而且人又老实，对了，昆鹏还经常在我面前说亲家母呢！”
　　“Bia！”
　　“啊哈……说起我？”妈妈有些心虚，“说我什么了？”
　　“他说他认了一个好干妈呗！而且一直说亲家母你太年轻，当他妹妹都行了！”岳母有些醋意，不过说这话时居然仔细盯着妈妈的表情。
　　“呵呵呵……这孩子…”妈妈一脸幸福的笑着。
　　“叭！”
　　“嗯哈…大鸟嘴的确很甜，特别会哄女孩，我和姐姐都很喜欢和大鸟在一起呢！对了幽香姐，我姐姐在大鸟面前，一点当干妈的架子都没有，仿佛真的变回一个小姑娘了呢！嘻嘻…”姨妈似乎狠狠挨了一下，却丝毫不在意，反而调笑起妈妈来。
　　“啪！”
　　“哦……大鸟吗？最近嫂子不是躲起来准备待产嘛，大鸟他还经常发信息问我嫂子的情况，我都有点嫉妒了呢！结果大鸟直接请我吃了顿大餐！还送了我两套特别好看的内衣内裤，要不是大鸟有蜜雪了，我都想当他女朋友了！”姑妈也接过话题夸赞起昆鹏来。
　　岳母始终观察着妈妈的微表情，作为顾问，这点功力还是有的。
　　“啪！”
　　“哼嗯嗯……亲家母姐姐，咱们关系这么近了，你可不可以和妹妹说句实话？”
　　“Bia！”
　　“啊哈……”妈妈似乎也隐约猜到了什么，于是脸颊刷的一下红了，眼神闪烁，最后还是叹了口气说到“唉，你知道了？”
　　“嗯，我看了昆鹏的手机，里面有你们的照片…”岳母并没有表现出其他表情，最多也就是想要个解释。
　　“你也知道，我在昆鹏身上看到了老贾的身影，而且因为小龙的关系，我对昆鹏产生了一种说不清的爱，于是那天晚上，我把自己给了他…”妈妈越说越心虚。
　　“叭！”
　　“哦……幽香姐姐，你不要怪姐姐，其实……”姨妈刚要解释，被岳母举手打断。
　　“呵呵呵，你们不用紧张，作为有孩子的寡妇，这里没人比我更懂亲家母姐姐了…”岳母温婉又大气的笑了笑，“其实，那晚你们发生的事，蜜雪都跟我说了，我不责怪你们任何人，相反，亲家母姐姐你能与我女婿发生关系，我更愿意接受！这么多年来，姐姐你的苦妹妹都看在眼里，与其便宜给了那群臭男人，还不如便宜给我女婿呢！而且我女婿那么优秀，又帅气又高大，别说亲家母你，就连我都想了……呵呵…”
　　被岳母这么一笑，妈妈的尴尬和愧疚顿时消散了，反而露出了略显娇羞的笑意来。
　　“既然亲家母妹妹也这么想，那干脆肥水不流外人田，咱们家昆鹏又那么优秀，亲家母妹妹不吃亏哦！”妈妈也调笑起来。
　　“Pia！”
　　“哦吼…原来嫂子你都和大鸟睡过啦？难怪大鸟那么关心你呢！既然嫂子你都大大方方承认了，那么我也说个秘密吧！”
　　姑妈的话顿时把三女的注意力转移了过去。
　　“其实那天，大鸟送我内衣后，怕不合身，非要穿给他看看，然后好再订做一套，于是我就带他回家，试衣服给他看…”姑妈难得的脸颊通红，“他一直说我哥是他偶像，而且我也的确能从他身上看到我哥和我老公的影子，正气凛然又老实木讷，想起我哥和我老公，我顿时悲从中来哭了起来，大鸟抱着我安慰我，不知不觉，我把他当成了我老公，那一晚，我们……足足做了五次……”
　　“啪！”
　　“嗯哈……别害羞，大鸟那么优秀的男人，为人正直，嫉恶如仇，一心为公，绝不是吃干抹净一提裤子就不认人的男人！”姨妈替姑妈解心宽。
　　“啪！”
　　“哦……虽然姐姐嫉妒，但姐姐绝不会怪你的，谁让我女婿那么优秀呢！有魄力有担当，年纪轻轻就升为副队长，这么年轻有为的俊才大姑娘小媳妇不喜欢他才怪呢？正好都是自家姐妹，也省着便宜那些小姑娘了！”
　　“Bia！”
　　“哼呀……哈哈哈，亲家妹妹话糙理不糙说的没错，都是自家姐妹，没事的！不过这件事最好还是和我儿媳妇说一下，省着她多心……”妈妈说着。
　　姑妈羞赧的点了点头。
　　什么情况？怎么闲聊变成了后宫大会？一群寡妇聊男人也就算了，居然还恬不知耻的毫无介意与一个小辈发生关系？
　　而且最让我来气的是这个男人还是我的情敌！
　　昨天还刚刚差点把我打死，当着我的面抢走我的未婚妻，今天几个我关系最亲密的女人就当我面夸奖他！
　　就连姑妈都被那畜生给拿下了！
　　凭什么？
　　说什么老实、正直、优秀、年轻有为，还俊才、为人正直、一心为公、嫉恶如仇、正气凛然老实木讷！你们通通被他帅气的外表给骗啦！
　　他见色起意，抢我未婚妻，操我妈妈，为了报复我找关系做我接头人，还利用公职关系出卖我，甚至想置我于死地！
　　这种人腹黑的很，我真想冲出去当着妈妈和岳母面，狠狠的斥责他一顿，揭穿他的伪装，让她们知道昆鹏到底有多么邪恶！
　　岳母一口一个女婿叫的，仿佛在用尖刀扎在我心上一般，每亲密的叫一次，我就被狠狠的扎上一刀，甚至流出的血还被岳母唾上一口唾沫一样嫌弃！
　　我气的差点暴走，强行忍住气息，怕妈妈她们发现。
　　忽然看墨绿怪特别顺眼，他替我狠狠抽了岳母大肥屁股十几下，看到岳母屁股上通红的巴掌印，心里多少好受了许多。
　　该！往死了抽！
　　就在我替墨绿怪打气的时候，忽然冲上来jc，估计是例行公事来检查的！
　　墨绿怪对着他们嘶吼了几声后，忽然改变了抽打，想要去宰了他们吃掉充饥。
　　妈妈立刻转过身，挺着大肚子狠狠一脚踢在墨绿怪的屁股上，后者立刻飞了起来，重重摔在地上。
　　“叽嘎！”
　　墨绿怪很生气，大跨步走来，两只小臂顿时飞舞出四条触手，准确无误的探进了四女的肥臀中间，找到了仍旧湿哒哒的蜜穴，“滋溜”一下，钻了进去。
　　“啊哈……”
　　“哼啊……”
　　“嘤咛……”
　　“噢哦……”
　　四女同时发出呻吟来。
　　彼此脸颊同时变红，不过不但没人阻止或者讨论，甚至不约而同的同时将大屁股向后撅了起来，甚至还伸出双手向后扒开肥厚圆润的臀瓣，让并不是特别长的触手能够更加方便的插自己的蜜穴！
　　jc们面对眼前的人兽交合场景视而不见，依旧在东翻西找，有个年轻的jc我看的眼熟，正是之前一口气认出妈妈她们四女身份的年轻jc！
　　“我脑子里总是冒出一个画面，好像这个楼顶上有几个女人和怪兽的感觉……”
　　“我看你是动画片看多了，经常念叨，我都感觉我好像也看到了一样！”老李埋怨着。
　　我忽然冒出一种想要报复岳母的想法。
　　当年轻jc靠近我后，我忽然在他眼前打开了一个窗口，能够让他亲眼目睹一下妈妈岳母她们的大白屁股。
　　“啊！”
　　年轻jc吓得忽然大喊起来，把妈妈她们都吓了一跳。
　　“我看到了！就在这里，武神艾草和顾问香幽谷她们！就在这里！还有一只墨绿色的大怪物！”他大吼大叫起来。
　　“唉…彻底疯了！”上来两名jc，强行按住陷入疯狂中的年轻jc，硬是把他拖了下去。
　　妈妈她们彼此对视了一眼，没有说什么，唯有妈妈皱了一下眉头，然后狐疑的望了望整个楼顶。
　　我缩在一起，妈妈应该看不到。
　　四女的蜜穴里依旧夹着触手，并没有被小jc破坏了兴致，依旧一边哼哼唧唧的呻吟，一边聊着天，当然，十句话有八句没离开昆鹏。
　　几女又聊了十几分钟，楼下小jc还在与其他人争吵着，妈妈忽然眉头紧锁，“哎呦”了一声，然后略显痛苦的捂着小腹。
　　“姐姐？”
　　“亲家姐姐这是要生了！”岳母有经验，一眼就看出来啦。
　　我操！妈妈真的要生产了吗？给邪腐人生孩子？
　　“哗嚓！”
　　瞬间羊水破裂，也顺势把蜜穴内的触手冲了出去。
　　姨妈和岳母一左一右扶着妈妈，让妈妈慢慢躺在防水布上。
　　“嗯哼嗯嗯……这么快吗……哼嗯……”其余三女依旧被触手插着蜜穴，姨妈撅着屁股扶着半躺半坐的妈妈。
　　羊水破裂，妈妈的小腹也剧烈蠕动起来，肚脐下很明显的一个婴儿形状的生物在寻找出口。
　　“啊！！！”妈妈痛苦的呻吟着。
　　“哼啊啊……亲家姐姐深呼吸……嗯啊啊……”岳母也撅着大白屁股，任由触手在蜜穴里进进出出。
　　“呀哈啊啊啊……嫂子……啊啊啊………加油，哦哦哦……”姑妈跪在妈妈大腿前面，做着接生的准备，同时也撅着雪白美臀，丝毫不在意蜜穴里有什么。
　　“啊啊！！！”妈妈叫声越来越大。
　　而其他三女则是在动情的呻吟。
　　墨绿怪就在一旁，看见妈妈张着大嘴痛苦的喊叫，突然走过去，按住妈妈的脑袋，大鸡巴一挺，直接给妈妈来了一个深喉，同时小臂上的触手也变的更加粗长起来。
　　“呜呜呜……”
　　“哼啊啊啊……亲家母……深呼吸……啊啊啊……好大……”
　　“啊啊啊……姐姐加油……啊啊啊啊……好深啊……”
　　“哦哦噢噢……嫂子用力……噢噢哌……我看到宝宝的头了………噢嗷嗷……”
　　妈妈想做深呼吸，但也只能在嘴里大鸡巴抽出时的一瞬间喘一下气，还好妈妈体质远超常人，小腹收缩用力，阴穴慢慢撑开，小邪腐人的脑袋挤了出来。
　　“就是这！我没骗你们！真的就在这里！”小jc急赤白脸的拉着一个明显是队长的年长jc走了上来，身边还跟着好几个。
　　“哪里有？空空如也嘛！”有jc讥讽着。
　　队长也不满的皱着眉头，之前发生的事记忆严重模糊，十几名同事衣服破烂不堪，甚至打空了子弹，证明的确发生过什么，半信半疑之下跟着小jc来到了楼上，不过眼下却真的什么也没有。
　　可是就在他们面前不远，妈妈正一边深喉一边生孩子呢！
　　而妈妈也难得羞红了脸，这么多人围观她生孩子还是有些尴尬的！虽然他们看不到！
　　“呜呜呜！”妈妈脸红脖子粗，小腹最后一用力，一个浑身绿色的小怪物从妈妈产道里滑了出来。
　　“嘎嘎嘎……”小邪腐人叫声跟鸭子一样难听。
　　姑妈接住邪腐人宝宝，连带着脐带一边挨肉一边抱给了妈妈。
　　“啊啊啊……嫂子……哈啊啊……是个男婴……”
　　妈妈头被墨绿怪强行扭着口交，只能勉强侧过脸温柔的抱着自己的孩子。
　　邪腐人婴儿仿佛找到了妈妈，忽然不哭了。
　　妈妈本能的将流着奶水的乳头塞进了婴儿嘴里。
　　“呜呜呜………”妈妈忽然又痛苦起来。
　　“呀啊啊啊……姐姐的肚子里……还有邪腐魔的卵呢……啊啊啊啊……”姨妈说着。
　　妈妈红着脸将膝盖抬高，将自己的肛门露给了姑妈。
　　随着肠道蠕动，妈妈粉嫩的菊门被慢慢顶开，而妈妈也变得异常痛苦，声音都有些走音了。
　　不过妈妈即便有多么痛苦，却始终没用紫光保护自己。
　　墨绿怪也知道妈妈在给他产卵，居然直接将大鸡巴一查到底，死死卡住妈妈的喉咙，仿佛在鼓励妈妈一样。
　　妈妈身体剧烈颤抖，看得出从肛门里产卵是多么痛苦的事。
　　几名jc也走到了刚刚妈妈她们趴着的围墙边，小jc依旧在激动的指手画脚。
　　既然我没办法过去，何不让所有人都出去？
　　我也不知道怎么想的，仿佛妈妈在给其他雄性生孩子让我产生了嫉妒，我也想报复一下妈妈！
　　反正妈妈会抹除记忆，怕什么？
　　于是我运起那股邪火的力量，仿佛掌握了窍门，以我为中心里世界顿时消失！
　　“天啊！”
　　“我操！”
　　众jc忽然看到地上突然多处几个大活人，而且还是一边性交口交一边生孩子的场景，顿时吓得乱作一团。
　　“呜呜呜呜！”妈妈痛苦的脸都变了型，肛门在极速扩张的情况下也忽然撕裂。
　　而辛苦没有白白付出，一只比橄榄球小两圈的椭圆形绿色卵，裹杂着青绿色的汁液和肛门撕裂的血水，被妈妈拉了出来！
　　“武…武神用屁眼…下蛋？”

第12章
　　这种匪夷所思的画面，是任由jc们如何天马行空的幻想也无法构造出来的场景，不但离奇，更是难以置信！
　　甚至就连队长都揉了揉自己的眼睛，确定是不是自己眼花产生了幻觉。
　　墨绿怪看到妈妈为他产下了卵似乎特别高兴，抱着妈妈的头又狠狠的爆肉起来，粗长的大鸡巴死死卡在妈妈的喉咙里，连妈妈的脖子都非常明显的粗了一圈。
　　也就是妈妈如今晋级为了太阳级别，否则在刚生完孩子产完卵的虚弱状态下，被大鸡巴堵住呼吸道，估计要不了几分钟就得室息。
　　不过虽然以妈妈如今的体质即便短暂的停止呼吸也没关系，但还是把妈妈整张冷傲白净的面庞憋的通红。
　　此刻还算冷静的姨妈也发现了自己这些人似乎从里世界出来了，而对面那几个jc一个个正惊惧的看着这里。
　　可能是出于保护姐姐的心里，姨妈下意识的发动能力，将众人重新转移进了里世界之中。
　　而正处在产卵和窒息深喉中的妈妈，和跪在妈妈大腿中间的姑妈与闭着眼几乎快要高潮的岳母，三女均始终没有发觉里世界与现实世界之间，这接近三分钟的切换。
　　“你…你们刚才都看到了吗？”队长艰难的吞咽了一口口水润了一下发干的喉咙，声音发颤的问着身旁几个jc。
　　“看到了，武神艾草在下蛋…”
　　“司f顾问和j校教官正被怪物侵犯…”
　　小jc第一个回过神，一个箭步冲了过去，凭着之前瞬间的记忆伸手试探的摸向离他最近的姑妈。结果被一层看不到的隔膜给阻挡住了触觉。
　　而正一脸媚态的姑妈，此刻仍跪坐在地撅着雪白美臀，穴中任由墨绿怪的触手进进出出，同时也好奇的看着妈妈刚刚产下的卵，却完全没注意自己屁股后面小jc的靠近。
　　被强行深喉的妈妈和正处在马上高潮中的岳以外，姑妈和姨妈都既好奇又迷茫的看着妈妈刚刚下的卵。
　　严格来说这并不是卵，而是卵形的小邪腐魔抱成了团而已。
　　此刻小邪腐魔被包裹在一层薄如粘液软膜里，随着时间的推移，他也逐渐清醒，四肢一动，软膜破裂，伴随着小邪腐魔的伸展身体，体型也迅速变大，当他彻底舒展开后，体型已经比妈妈怀里吃奶的邪腐人婴儿还要大三分。
　　“咕咕咕……”小邪腐魔几乎和墨绿怪一个模子里刻出来的，只不过叫声比较稚嫩。
　　“啊啊啊啊啊……”此刻的岳母再也没有撅着的力气，被触手操到高潮的瞬间，整个人也如同一只大白狗一样撅着屁股趴在了地上，伴随着身体抽动，蜜穴里依旧“咕叽咕叽”的抽插着触手，丝毫没有停下来的意思。
　　小邪腐魔似乎被岳母的呻吟声给吓了一跳，本能的裂开近180°的大嘴，露出了他满口锋利的细密牙齿，嘶吼着对着岳母。
　　很明显，这家伙不喝奶，只吃肉！
　　这小东西会不会和那些漫画里一样，刚出生就能操人类女性？
　　就在我邪恶的猜测着，他会不会也趴在妈妈胯下时，小jc已经确认好，正在和队长他们汇报，述说着他刚才摸到却看不到的感受。
　　可能邪腐魔天生就对人类男性有猎食基因，小邪腐魔转过头，对着jc们嘶吼几下后，便要冲上去啃食。
　　被深喉的妈妈整张脸都被埋在墨绿怪的小腹里，温柔的抚摸了几下怀里吃奶的邪腐人婴儿，隐隐有些不舍。
　　然后触碰了一下她手背上的紫色纹身，忽然射出几股柔和的紫芒瞬间将爆肉自己小嘴的墨绿怪、吃奶的邪腐人婴儿和吱哇乱叫的小邪腐魔给包裹住，顿时柔和的紫光爆射出刺眼的光芒，纹身仿佛产生了一个漩涡，瞬间将三只怪物给吸了进去。
　　“咳咳咳……”失去喉咙里的大鸡巴后，妈妈顿时猛烈的咳嗽了起来。
　　也许几个jc判断或许有危险，也或者是他们认为这件事他们掺和不了，并没有派人看守或者停留，一个个都心有余悸脸色发白的迅速撤了下去。
　　“呼…嫂子，你把他们都传送走了？”姑妈左右望了望，“还真是一个神奇的能力呢！”
　　什么情况？姑妈不也是圣姬吗？难道她不会这个能力？
　　姨妈在给妈妈抚摸后背帮妈妈顺气，对姑妈说到“这是那个叫宋莹儿给姐姐的能力，据说可以传送实力在姐姐以下的所有邪腐魔。”
　　“被传送到哪里了？”
　　“这就不清楚了，估计是一处能镇压怪物的空间吧？”姨妈心疼的看着自家姐姐。
　　“那嫂子岂不是可以见一个传送一个了？也不需要咱们再拼死拼活的打架啦！”姑妈也跪爬到岳母身边，一边询问一边查看岳母的情况。
　　“哪有那好事！”妈妈缓过了气，擦着嘴角残留的绿色粘液，“只有与我过肌肤之亲的邪腐怪物，而且是要对我毫无防备心的情况下，才能被我传送。”
　　“姐姐你的身体怎么样？”姨妈生怕妈妈身体出问题。
　　“没事的，我已经是太阳级别的圣姬了，身体恢复能力极强，而且那邪腐魔残留在我体内的精液也被我提纯吸收了，要不了多久我就能完全恢复过来。”妈妈用安慰的眼神看着姨妈，让她放心。
　　“亲家母还是多休息几天吧，毕竟生孩子对于女人来说还是挺伤元气的…”岳母也在姑妈的搀扶下站了起来，蜜穴里汩汩往外流淌着墨绿色粘液，也不知是不是墨绿怪的精液。
　　其实不止是岳母，包括姨妈和姑妈也一样，大白屁股中间流淌这种颜色的液体，看上去异常刺激。
　　这时楼下忽然响起j笛的声音，估计是要离去了。
　　“哎呀！我忘记个事！”姨妈忽然一拍脑门，“刚刚姐姐产卵的时候上来几个jc，而且可能是姐姐你当时精神上有些波动，我们从里世界被传了出来，正好被他们看到了！”
　　“什么？那我们刚刚的事岂不是暴露了？”作为龙国内有着一定社会地位的几女顿时紧张起来。
　　“你抹除他们记忆了吗？”妈妈保持着冷静问到。
　　“我刚才一直担心姐姐，所以……”姨妈愧疚的低下了头。
　　“几个人？”妈妈并没有责怪姨妈，宽慰的摸了摸姨妈的肉臀，同时开口问着。
　　“大概十来个吧？我反应过来后第一时间把大家传回了里世界，不过还有一个年纪小一点的jc，似乎过来试探的摸了摸，估计我们的事应该是坐实了！”姨妈面露忧色。
　　姨妈以为是妈妈精神波动导致的大家从里世界传出来，完美的把我惹的祸给丢给了妈妈！
　　而妈妈似乎也认为是这么回事，丝毫没有怀疑姨妈。
　　妈妈从地上重新站了起来，生过孩子后又膨胀两大圈的爆乳在重力的法则下多少有些下垂，但整体看上去仍旧是那么的傲然挺拔，同时也因为之前被墨绿怪细小触手插入过乳头，如今妈妈的乳头似乎也大了很多，颜色也略微偏深一些，同时乳汁分泌的也更加旺盛了，随着巨乳的晃动，乳汁都会滴落出来。
　　小腹上因刚生产过两个怪物的原因，还没有完全恢复，看上去有些松垮，蜜穴和菊穴里，也随着站起后又流淌出许多绿色的汁液来。
　　妈妈扭着比之前又丰润了一大圈的肥硕肉臀，走到了楼边缘，望着正在远离的j车们。
　　“看来我们圣姬从此要暴露于世了！”妈妈皱了一下眉，但很快要舒展开，“也不一定都是坏事，以后姐妹们再出任务的时候，最少可以不用过于担心被人看到了！”
　　“也是，总是藏着掖着的，一点做都市女英雄的感觉都没有！”姑妈第一个支持。
　　“可是…”岳母想到圣姬与怪物的战斗的方式，有些尴尬。
　　“没关系的，在被发现时，我们保持形象，大不了战败了或者胜利之后，转移到里世界里就可以了！”姨妈的意思很明显，与怪物交合时藏起来就行。
　　“以后如果再遇到其他圣姬姐妹时互相解释一下吧！”妈妈也是无奈，“而且抹除记忆这种事对当事人来说伤害也不小，以后尽量不要用了，大不了就进里世界。”
　　几女分分点头同意。
　　之后几人又闲聊了一会，都是没什么营养的话，姑妈还提议有机会采访一下妈妈，让圣姬给人们带去正面的形象。
　　妈妈似乎也恢复的差不多了，几女也分分离去。
　　只不过在妈妈离开之前，狐疑的看了我的方向一眼，然后摇了摇头，似乎认为自己想多了，几个纵身后也消失在了树林里。
　　我又耐心等了两个小时，确定安全后才大喘几口气，从角落里钻了出来。
　　也许那股莫名的邪火对我来说是有益处的，昨天的伤势几乎好了七七八八，只不过这股邪火总是让我有种心悸的感觉，似乎如果邪火成长起来后，就会发生极其不好的事情。
　　看来以后还是尽量避免使用邪火的力量吧！
　　时间一晃又过去了两周，我因为上次和洋鬼子交易，身受重伤，同时也正式成了j方的通缉犯，虽然交易失败了，却反而得到了千魔门的信任，原本想办法把我上面的看板弄下去，结果那个看板因为私下里偷偷操了好几个手下堂主的老婆，被几个堂主联合起来给干死了，结果我就晋升了。
　　看板再上面就是护院，我因为办事稳妥又是通缉犯，被护院认命为监察看板，虽然手下没有堂口，却有监察所有看板的权利，以防再出现上一任看板那种自毁长城的错误。
　　对于其他看板而言，我就是一个没啥底蕴的毛头小子，属于护院养的狗，对我表面客气以外，根本没拿我当回事。
　　不过在我雷厉风行手段下，拉下两个看板后，他们才算认识到我的可怕，派人暗算我也被我矫健的身手给反杀，结果反而成了我名声鹊起的垫脚石！
　　一时间，千足虫的名号也被我打响，再也没有人敢小觑我的存在。
　　甚至有次门神带着几个护院出国做生意回来后，还特意夸奖了我一番，我的名头也算是在高层中间出现了。
　　我可以相信，以后即便我不再靠着卧底出卖情报，也能混到高层去，只不过为了节省攀爬的时间，我必须做事要激进一些，看来还是要与昆鹏那混蛋接触才行。
　　这半个月来我也关注了妈妈和蜜雪她们。
　　妈妈在十天前就回来了，身材不但恢复如初，甚至比没生产之前更加丰满圆润了许多。自然，妈妈也依旧和昆鹏保持着关系！
　　因为上次昆鹏因为出卖我而立了大功，上面又给了他嘉奖，在全j队表彰大会上狠狠表扬了一通，拿了好几个勋章和功绩，虽然没有升官，仍旧在我的未婚妻香蜜雪的麾下，不过任谁都能看得出昆鹏距离一飞冲天不远了。
　　父亲是局里的高官，又是武神艾草的干儿子，同时又与全j队上下最年轻的优秀女队长香蜜雪谈恋爱，对方又是司f部门的顶级顾问，再加上昆鹏本人又极有潜力，可以说昆鹏的未来必定会像鲲鹏一样宏图大展的！
　　同样授勋的还有我的未婚妻蜜雪，只不过蜜雪满眼都是一表人才高大帅气的昆鹏，似乎昆鹏授勋了比自己授勋还要开心。
　　妈妈还特意为昆鹏与蜜雪摆了庆功宴，邀请了众多的大佬来参加，平时一脸冰霜高傲生人勿近的武神，第一次公开穿着连体军绿色贴身短裙，挎着昆鹏的胳膊，全天露着迷人的笑容，不断给自己的干儿子介绍着妈妈的人脉。
　　而众多大佬也恭喜着妈妈，收了一个这么出色的干儿子，比亲儿子也不恐多让。这更加让妈妈笑意盈盈，开心至极！
　　送走宾客后，妈妈自然少不了被昆鹏爆肉一顿，白天人前的母子，夜间立刻变了味，什么亲哥哥大鸡巴儿子好老公，骚逼妈妈贱货妹妹，简直不堪入耳！
　　姑妈还利用自己超级j界记者的身份给昆鹏做了一个专访，各种华丽的词藻层出不穷，把昆鹏夸赞的跟救世主一样，是整个龙国j队中最璀璨的新星！
　　只不过这场采访没有拍摄下来，整场采访也都是在封闭空间内进行，采访时间更是达到了近四个小时，也不知道超级记着贾玉洁到底问了昆鹏什么问题。
　　昆鹏这段时间与蜜雪发展迅猛，自从上次在我面前蜜雪主动献上初吻后，仿佛戳破了某个隔膜，虽然蜜雪仍旧比较害羞，不过已经可以做到欲拒还迎了，在没人的时候，只要昆鹏强行亲吻蜜雪，蜜雪都会半推半就的配合昆鹏，互相交换彼此的唾液。
　　昆鹏虽然强势崛起，但毕竟只在j界里出名，最吸引人的，则是最近出现的都市女英雄！
　　目前被人们发现的甚至有视频映像的，似乎一共五个人，她们虽然穿着暴露，但是却个个都在为人类而战！
　　前阵子发生的无头案和一些碎尸案，也证明了怪物的存在，如今更是被人们拍到了怪物的样子，这更让人们对女英雄们充满了敬畏之心！
　　甚至一些嗅觉敏感的商家已经开始着手制作一些周边了，更是有导演表示要推出动画和真人的电视电影。
　　只不过目前大家都不清楚女英雄们具体叫什么，属于什么组织，甚至属不属于人类。
　　传闻超级记者贾玉洁联系到了紫色战衣的女英雄，并且发出通告，今晚会有一场现场采访直播！
　　我收到消息后，立刻驱车前往我和妈妈曾经的家，独立的别墅小院。
　　天还没黑，我进入里世界与现实世界的夹层中，目前也是唯独我会的技能，在这个夹层里，除非做出一些大的举动，否则妈妈她们无论在现实世界还是里世界都不会发现我的存在。
　　我从后院树丛里信步走到泳池边，虽说我不想再让邪火壮大，但却又无可奈何，谁让此刻发生在我眼前的事实在太刺激我呢？
　　妈妈还是我的那个妈妈，只不过如今却只穿着一条蕾丝紫色透明内裤，上身披了一件紫色不太透明的小衣，脚踩一双仿佛为了讨好般特意穿着的紫色露趾高跟鞋。
　　推开玻璃门走了出来。
　　“不愧是我的亲儿子，知道妈妈的身材尺寸！”妈妈羞赧的笑着原地转了一圈，展现着自己丰满的身材，一头短发更显精致的五官，妈妈似乎还涂抹了口红，让妈妈看上去充满了风俗气的诱惑。
　　“呵呵，操妈妈喜欢就好…”昆鹏一副憨憨的笑容，露出羞涩大男孩一般的腼腆，同时嘴里着重的把“草”故意说成了“操”，但是却没有引起任何人猜疑。
　　妈妈扭着紧实又软弹的肥硕大肉臀，胸前没系扣而大敞四开的小衣，晃动着一对比排球还大的丰硕巨乳，走到了昆鹏身边，大屁股一撅挨着昆鹏坐了下去。
　　“嫂子，万一一会没有邪腐魔出现怎么办？”姑妈此刻穿着军绿色迷彩贴身背心和短裤，坐在昆鹏对面。
　　“是啊亲家母，邪腐魔的出现一般不都是随机的吗？”岳母身穿抹胸连衣短裙，将她傲人的双峰紧紧挤在了一起，两只半颗雪白奶球中，深邃幽暗的乳沟仿佛连光线都能吸收进去。
　　而坐在昆鹏另一边的，我的未婚妻蜜雪，也许是没来得及换衣服，依旧是白天工作时的暗绿色j服，只不过蜜雪的身材远超同龄人，双峰将衬衣挺的鼓鼓的，裤子也成了紧身裤。
　　此刻蜜雪与昆鹏十指紧扣，没有说话，一脸的好奇和发蒙。
　　就在半小时前，昆鹏和蜜雪知道了眼前这三位居然都是最近传的沸沸扬扬的都市女英雄。
　　并且连她们的组织和各自的称号级别也都知晓了，甚至还都变了身来证明！
　　不但只有她们，就连另外两个圣姬成员的身份是谁也都知道了。
　　所以此刻的昆鹏和蜜雪，仿佛一个小学生刚升中学一样，又好奇又紧张又迷糊。
　　昆鹏与妈妈的亲密关系大家都心知肚明，虽然没有拿到明面上说，但是已经都默认了。
　　所以妈妈即便穿的如此暴露也没人说什么。
　　“晋升之后，对于邪腐魔的出现我似乎有了一种预判，虽然还不能完全掌握具体的时间和地点，但是可以粗略的判断出一些了。”妈妈交叉着白蟒一般的撩人大长腿，粗壮的大腿叠在一起看上去充满了诱惑，“而且我试过两次，和预判的结果差不多。”
　　虽然妈妈解释了，但姑妈还是有点不放心。
　　“放心吧！万一今晚没有邪腐魔出现，我也可以变身给你采访的！”妈妈笑着安慰着姑妈，然后转过头转移了话题，“亲儿子，妈妈好胀呀！”
　　果然，妈妈此刻分泌出来的乳汁已经将小衣浸湿了。
　　“操妈妈，这里还有人呢…”昆鹏继续维持着自己的人设，装出一副腼腆的样子。
　　“哈哈，怕什么呀？妈妈喂儿子吃奶天经地义的事情，有什么好害羞的？瞧你这幅模样，简直跟老贾当年一模一样！妈妈简直要爱死你了！”妈妈看到昆鹏的做作模样不但没讥讽，反而更加喜欢。
　　“呵呵，我女婿就是太老实了…没关系的女婿，亲家母自从生了贾龙那个小废物以后就没哺乳过，奶水一直很旺，反正你都和亲家母发生关系了，就别在意我们了，替亲家姐姐解决一下吧！”岳母脸颊有点微红，鼓励着昆鹏说到。
　　“这…不太好吧？”昆鹏又看向一旁的蜜雪。
　　“没事的昆鹏哥哥，人家不介意的…”蜜雪又不止一次偷看过昆鹏爆肉妈妈，当然也不介意给妈妈吃奶了。
　　“好吧…”昆鹏红着脸点着头。
　　妈妈笑容更甚，直接将小衣脱到肩膀下面，跨坐在了昆鹏胯间，捧着分泌乳汁的巨乳，主动送到昆鹏的大嘴里，然后亲密的搂着昆鹏的脑袋，似乎很舒畅的发出了呻吟。
　　“哦……乖儿子，多喝点，哦哦……”妈妈满眼爱恋的看着怀里的昆鹏，既像在给亲子哺乳，又像是在和情人缠绵。
　　我的邪火蹭蹭往上窜，尤其是妈妈的坐姿，从后面看异常的肥美圆润，在紫色透明内裤的衬托下，又多出几分神秘感，似乎还忍不住的来回扭动几下，看的我都馋了！
　　“对了儿媳妇，贾龙有线索了吗？”妈妈似乎终于想起了我，转过头问着蜜雪。
　　“对不起婆婆，小龙他最近隐藏的很好，我们没有任何线索…”蜜雪抿着嘴说着。
　　“不用道歉，虽然小龙是我的儿子，但这一切也都是他自己走出来的…”妈妈有些无奈。
　　“嫂子，小龙真的是卧底吗？”姑妈突然问到。
　　我也立刻紧张起来，就连岳母也诧异的看着喂奶的妈妈。
　　“没错，小龙的确是卧底！哦……”妈妈还是把我的事说了出来。
　　“我就知道，小龙一直在卧薪尝胆呢！”姑妈高兴的拍了一下手。
　　“啊？小龙真的是卧底？”蜜雪和岳母母女同时讶异的看着妈妈。
　　而此刻的昆鹏抱着妈妈肉臀的大手忽然一紧，不知他在想什么。
　　“嗯…”妈妈又点了点头。
　　“小龙是卧底？可我们却在通缉他！”果然，蜜雪内心当中还是非常在意我的，得到妈妈确认后，忍不住站了起来，脸上不断闪烁着自责、内疚、痛苦和悔恨。
　　“这…”岳母也皱起眉头来。
　　“小龙有他自己的想法，通缉也就通缉了，毕竟他也的确为了千魔门做出了许多违f的事，哦哦……”
　　“这倒没错，小龙的证据十足…”蜜雪纠结着，然后掷地有声的说到“不管小龙初于什么目的，他违f乱纪是事实，即便他是卧底，作为jc的我也绝不会姑息，况且他如今做的事与jc完全是背道而驰，我一定亲手抓住他，要他给我一个解释！”
　　看来蜜雪对我有很大的误解呢！
　　不过能说出向我要解释，那就证明蜜雪仍旧放不下我，当初在我面前说的话依旧是真切的！
　　更何况，那些所谓的证据都是昆鹏捏造出来的，是栽赃陷害！
　　等到真相大白的那天，蜜雪必然还会回到我身边。
　　“小龙虽然有他的苦衷，但我感觉那孩子好像越走越偏，不过那孩子是我从小看大的，也不想他继续堕落下去，有机会的话，还是希望他能重新回到我们的大家庭来…唉…”岳母到底还是我的岳母，小时候也非常疼爱我，知道我是卧底后，果然还是为我着想。
　　“现在下结论还太早，如今已经确定小龙是卧底了，以后只能希望这孩子能小心一些了。”姑妈还是一如既往地那么疼我。
　　左右吸吮了一会，昆鹏也算吃饱了，妈妈有些留恋不舍的从昆鹏跨上挪了下来，反正也都被吃了，妈妈干脆也不拉回小衣，就这样敞开胸襟，裸露着巨乳。
　　“操妈妈放心，以后等我抓住了小虫，一定会谨慎严查，尽量还小虫一个公道！”
　　昆鹏拍着胸脯。
　　“幸好妈妈还有你这么一个乖儿子.”妈妈欣慰又痴恋的望着帅气的昆鹏。
　　“雪儿，我知道小虫是你的未婚夫，等我们抓到小虫以后，我一定会与小虫竞争，把你从他的身边抢过来！”昆鹏豪气干云的认真说到。
　　你特么才小虫！你全家都是小虫！
　　当着我妈妈和未婚妻的面羞辱我，妈妈她们居然没听出来。
　　被昆鹏的话所感染，蜜雪感动的同时又羞躁起来，“鹏哥哥，在雪儿心里，其实.你……”
　　“来了！”妈妈忽然站了起来，与此同时，姑妈和岳母也仿佛收到了什么信息。
　　妈妈右脚猛一踏地，身上顿时闪现一层耀眼的紫色光晕，接着妈妈作为圣姬的暴露战斗服也覆盖在了她的身上。
　　“距离不远的加油站附近！”妈妈找准方向，“我先缠住他，玉洁尽快赶来！”说完，妈妈几个起落就消失了。
　　“我先去了，你们看直播吧！”姑妈快步走出别墅，驾着车极速赶了过去。
　　院子里有投影仪，早就连接好了设备，岳母走过去打开了投屏。
　　这时昆鹏也站了起来，一把抱住蜜雪，“雪儿，你放心，我一定会把你抢过来的！”
　　“不是的鹏哥哥…其实雪儿内心里.唔…”刚想要解释什么的蜜雪小嘴突然被昆鹏的大嘴堵住，带着奶香的舌头撬开蜜雪的贝齿后长驱直入。
　　蜜雪愣了一下，紧张的看了一眼偷笑的岳母，然后闭起眼睛，也紧紧搂住昆鹏的腰，动情的与昆鹏舌头做着回应，滋溜滋溜吃着彼此的口水。
　　我心里醋意翻涌，看蜜雪的状态似乎还挺投入，蜜雪作为我的未婚妻，她的小嘴我都没品尝过，那粉嫩的丁香柳舌到底什么滋味我也不清楚，甚至大手游走的翘臀我都没碰触过一下！
　　这该死的王八蛋，把我的蜜雪多个第一次都捷足先登了！
　　我强压怒火，安慰着自己，之前蜜雪目前还是处女，我一定要再努努力，争取早日回归，然后在所有人面前，正大光明的求婚，成为蜜雪第一个进入身体里的男人！
　　蜜雪足足被昆鹏肯了十几分钟，把蜜雪亲的浑身发软，双腿也不由自主的加紧摩擦着，同时扭动着翘臀，仿佛想要昆鹏的大手能更加大力一些揉捏一般。
　　“哈……你坏死了啦…”蜜雪终于摆脱了昆鹏的大嘴，羞答答的将小脑袋埋进昆鹏的臂弯里，粉拳撒娇般轻捶着昆鹏。
　　“哈哈，谁让我的雪儿小嘴又香又嫩呢？”昆鹏大手死死揉搓着蜜雪的翘臀，同时说着情话。
　　“不许说.不许说嘛…羞死人了啦…哼…鹏哥哥，你的手好有魔力呢……雪儿的屁屁被鹏哥哥揉的好舒服呢！”蜜雪抬起头羞涩的望着昆鹏的帅脸，娇嗔的说着。
　　“那当然！你鹏哥哥有魔力的地方多了，尤其是胯间的魔法棒，就连武神都夸奖我呢！”
　　“什么魔法棒？哎呀！鹏哥哥好坏啊……”
　　忽然知道昆鹏在说什么后，蜜雪更加羞赧的往昆鹏怀里钻，同时两只小脚也娇羞的轻跺着。
　　“嗯哼！”岳母突然清了清嗓子，一下把二人拉回了现实。
　　蜜雪仿佛受惊的小白兔一般，触电般从昆鹏怀里挣脱出来，通红着俏脸嗔怨的瞪了昆鹏一眼，然后一边整理着j服衬衫，一边走到岳母身边。
　　岳母忍住没笑，反而还包含俏皮的剜了昆鹏一眼。
　　“嘿嘿，香阿姨见笑了……”昆鹏傻憨憨的挠了挠头。
　　“喊我什么？”岳母眉目一瞪，假意生气的样子。
　　“哦，岳母，嘿嘿…”
　　“这还差不多……快来看直播吧！”岳母满意又妩媚的嗔了他一眼。
　　“哎呀！妈妈……”蜜雪撒娇不满到。
　　“早晚的事！呵呵……”
　　我脸色估计一定很难看，蜜雪和岳母似乎已经完全把我抛开了，刚才还一个个为我着想的样子，怎么一下子就沦陷在了这人形畜生这里了？
　　昆鹏走到二女中间，对面是投影幕布，不过没有搬凳子，三人就这样站着看。
　　我长舒了一口气，也走了过去，反正他们看不到我，我索性就挨着蜜雪站。
　　幕布上，姑妈一边晃动着摄影设备一边配着音，似乎在一个小型服务区里，而远处围了一圈人，顿时有紫芒射向天空，似乎妈妈已经和邪腐魔战斗了起来，而且还是在这么多人围观的情况下。
　　昆鹏忽然大手攀上了蜜雪的翘臀，蜜雪本来就通红的脸蛋变得快要滴出血来，但除了扭动几下身体后当做不满以外，就任由昆鹏揉抓了。
　　而另一只手，昆鹏忽然钻进了岳母的短裙下面，并且还肆无忌惮的把短裙拉高，露出岳母雪白肥腻的肉臀来。
　　大手轻轻一拍，然后比揉蜜雪翘臀还要大的力揉搓了起来。
　　而岳母似乎吓了一跳，身体顿时紧绷起来，同时悄悄扭头隔着昆鹏看了一眼面色有异的女儿后，仿佛放下了心，然后有些嗔怨有些不满的瞪了昆鹏一下。
　　岳母伸出白皙的小手将自己屁股上的大手推开，却马上又拍了回来，再推开再拍回来，而且力量也更大，甚至拍出了轻微“啪”声，几次后声音越来越大，岳母不敢再推开了，只能任由昆鹏大肆揉抓起来。
　　而且看岳母虽然在反抗，但好像也挺享受的，居然配合的主动微微撅起雪臀，扭动起来。
　　昆鹏一手一个，将母女二人的屁股把玩着，而二女也不知不觉，将身体靠在了高大的昆鹏身上，一点点变软。
　　我本来是紧挨着蜜雪站着的，如今蜜雪却靠在了另一侧的昆鹏身上，仿佛有种要离我而去的心痛感！
　　这时姑妈已经挤进人群中，画面里，妈妈依旧是那一套紫色暴露战斗服，脸遮面纱，额头上箍着太阳发箍，爆炸般的丰满身材举手投足间，无尽的春意挥洒而出，给周围的男性发放着福利！
　　该死，以前只有我一个男人欣赏，属于我独有的权利，如今妈妈却免费公映了，成了所有人的权利，有种本来只属于我的东西忽然被所有人共享了的失落感。
　　“是一只八级的变异体！”岳母科普着。
　　与妈妈战斗的怪物，是一只干瘪细长的邪腐魔，动作很快，双臂如同镰刀一般锋利，双脚亦是一对弯刀，既可以伤敌又能增大移动速度。
　　妈妈看到姑妈来了，二女对视之时隐隐的点了点头，结果就这么一个疏忽，妈妈躲闪未及时，肉臀上的门帘直接被镰刀划断，让妈妈雪白肥美的浑圆大屁股完美的裸露出来。
　　妈妈顿时手脚冒出紫色火焰，速度快了数倍，抬起高跟鞋猛踹邪腐魔肚子上，右手握拳，邪腐魔弯腰时，来了一个实打实的下勾拳，强大的力道伴随着火焰的加成与腐蚀属性，顿时将邪腐魔脑袋给轰碎了！
　　邪腐魔身体也跟着飞上天空，没有脑袋的尸体重重砸回地面。
　　妈妈一挥手，将尸体转移进了里世界，收回火焰茕茕而立着。
　　“哗！”周围人顿时爆发出热烈的掌声和叫好声。
　　姑妈也趁机走了上去，将摄影机摆在一旁，仿佛认识妈妈不久一样，既保持着礼貌的距离又显着很亲切。
　　而妈妈依旧带着面纱，酷酷的站在地上与姑妈简单的打着招呼。
　　殊不知妈妈的雪白大肉臀就这样被后面的人随意欣赏和拍摄着。
　　姑妈很专业的问着妈妈问题，而妈妈也一一回答着，什么圣姬啊，雌水啊，邪腐魔啊都公布了出来，自然妈妈也暗有所指的将邪腐魔的出现与千魔门放在了一起说，虽然妈妈知道其实提成霸明面上的星海集团更能拉仇恨，但目前还不到时候，于是只提了大家都知道的黑社会势力千魔门。
　　“岳母，邪腐魔真的和千魔门有关系吗？”昆鹏此刻已经将中指伸进岳母臀缝之间了。
　　“嗯……”岳母刚要说话，结果忍不住发出呻吟来，但声音还小，没有引起同样被手指隔着裤子抠弄处女嫩穴蜜雪注意。
　　“千魔门的头头是成霸，他是来自另一个世界女人的孩子……”岳母简单的把宋莹儿和成霸的来龙去脉解释了一下，然后继续说道“成霸在利用邪腐病毒做实验，其目的不清楚，但实验时将邪腐病毒释放出来，邪腐病毒属于灵魂病毒，很容易被内心阴暗邪恶充满负能量的人类男性所吸引，然后将其感染成邪腐魔……哼嗯……”
　　原来邪腐魔是这么来的啊？我也是第一次知道。
　　“又是他！我早晚要亲手逮捕他！也算是替岳父报仇！”
　　“谢谢鹏哥哥…”蜜雪感动的抬起头看着昆鹏。
　　画面里，妈妈依旧在回答着姑妈的问题，这些都是二人提前商量好的，自然都对答如流。
　　采访结束，在众人淫邪的目光中，妈妈扭着雪白肉臀，几个纵身之后最后消失不见。
　　铣姑妈又对着镜头讲着，一边是带动人们正邪不两立的情绪，也一边在美化圣姬战士，直到姑妈关闭设备。
　　不过三分钟，妈妈紫色的身影就从树林里跳了出来。
　　昆鹏依旧没把手从岳母的肉臀臀缝中抽出，对着妈妈开心的说到“操妈妈，你好厉害啊！那么强大的怪物一拳就解决掉了！”
　　“那当然啦！你妈妈我可是最强大的圣姬战士呢！”妈妈也是第一次战斗后被亲近的人夸奖，尤其是被自己儿子夸赞。
　　蜜雪紧张的推开昆鹏的大手，上前走了两步，“婆婆，我有机会成为圣姬战士吗？”
　　妈妈没有停留，径直走到昆鹏面前，先给他来了一个热烈的拥抱，昆鹏也将空出来的大手在妈妈肉臀上用力揉搓着。
　　妈妈丝毫不在意，反而还很享受，同时搂着昆鹏的脖子扭头看着蜜雪。
　　“儿媳妇，你也想成为圣姬？”
　　昆鹏一手抠着岳母的臀缝，也不知扣没扣到蜜穴，一手揉搓着妈妈的肥臀，很是惬意。
　　“如果可以的话……”蜜雪坚定的看着妈妈和岳母。
　　如果蜜雪也成为圣姬战士，那我身边有所亲密的女性，岂不是都成了穿着暴露的女战士了？
　　换言之，昆鹏想占有的女人，也都是强大的女人？
　　巧合吗？

第13章
　　被蜜雪这么一问，我也好奇起来，妈妈她们是怎么成为圣姬的？
　　记得以前作为雌水的妈妈说过，好像是有个叫宋莹儿的女人给的她们身份，难道这个宋莹儿是圣姬女战士里的老大？
　　“儿媳妇，你能不能成为圣姬我们也不能确定，不过你的资质非常不错，下次若我再遇到宋莹儿，我会帮你争取一下的。”
　　妈妈做着承诺。
　　“嗯，谢谢婆婆！”
　　蜜雪丝毫不在意自己的情郎此刻在她面前肆意揉搓着作为师父也是婆婆的肥挺大屁股。
　　“都是一家人，说『谢』也太见外了，到时候等你也成为了圣姬，咱们就是一起战斗的好姐妹了呦！”
　　妈妈略带调侃的看着蜜雪。
　　蜜雪从十几岁开始就在妈妈指导下学习格斗，长大后更是成了她的教官。
　　妈妈对于蜜雪来说，既是师父也是半个母亲，又因为和我这一层关系的存在，注定是一对师徒婆媳。
　　而妈妈忽然对蜜雪说有可能成为姐妹，顿时有些不好意思起来。
　　“妈妈和婆婆都是我的长辈，我哪敢与你们互称姐妹呀？岂不是乱了伦理辈分？”
　　蜜雪急忙很懂事的降低身份。
　　“雪儿你是的我的老婆，操妈妈和你在某个方面来说，早晚都是会成姐妹的！嘿嘿！”
　　昆鹏左右各有一个美熟女的肉臀随便揉抓抠弄，得意忘形的嘴脸真是让我火大。
　　妈蛋的！
　　蜜雪可是我的未婚妻，你他妈算哪根葱？
　　我气得不停的对昆鹏那张无可挑剔的帅脸一顿老拳，奈何我们所处空间不同，有层看不到的膜阻碍，我也只能以这种方式发泄着不满。
　　忽然被昆鹏调侃，蜜雪顿时造了一个大红脸，慌乱又尴尬的眼神四处躲闪，最后只能低着头，恨不得把俏脸埋进双峰里。
　　妈妈粉拳轻捶了一下昆鹏的胸膛，然后也有些不好意思的看着不知为何腮夹桃红细眉微皱，甚至呼吸略微有些急促的岳母。
　　在场的岳母作为圣姬中尻爱，上次在和邪腐魔战斗中已经知道了妈妈与昆鹏的关系，未婚妻蜜雪更是数次亲眼见证了妈妈与昆鹏肉搏的场面，所以妈妈也没什么好隐瞒的，只是毕竟作为干妈，与义子发生这种不伦的男女之事，还被昆鹏当众大声当玩笑说，出来，还是让作为女人的妈妈感到有些羞耻，同时这种变相的大声示爱行为，也让妈妈对昆鹏更加崇拜！
　　“乖儿子，你既然这么希望我和儿媳妇论姐妹的话，那么以后在你面前，我就和儿媳妇姐妹相称了哦！”
　　妈妈羞赧的仿佛一个刚谈恋爱的少女一般，为了自己的情郎，妈妈真是豁的出去啊！
　　“操妈妈，真的可以吗？”
　　昆鹏诧异又兴奋的看着妈妈。
　　“鹏哥……”
　　妈妈趴在昆鹏耳边，撒娇般甜蜜又轻声的喊到。
　　妈妈虽然轻声细语的，甚至还有点夹子音。
　　但奈何现场就这么几个人，妈妈的声音也自然被所有人听到了。
　　妈妈！
　　你可是我的亲妈啊！
　　居然在亲家母和儿媳妇面前，以这种痴情少女般的人设叫着自己干儿子为『哥哥』！
　　你还是那个令全世界警察都望而却步的龙国武神吗？
　　你还是以前高冷到甚至让人怀疑没有笑觉神经的冰山女王吗？
　　几人正说着话，别墅前院此时先后停靠了两辆车，刚刚去采访妈妈的姑妈与姗姗来迟的姨妈同时穿过别墅来到了后院。
　　昆鹏没办法再继续左右开弓了，讪讪的收回了双手。
　　姑妈之前作为圣姬婢溅的时候，也承认了自己与昆鹏的床上关系，此刻毫不避讳的扑进昆鹏怀里搂住昆鹏的粗腰。
　　“采访看了马？”
　　“贾阿姨的采访真是精彩呢！”
　　昆鹏再次装出他清纯阳光大男孩的羞涩表情，双手仿佛不知所措一样无处安放。
　　而我却在它之前抠弄岳母肉臀的那只手的手指上，能够清晰看到反射光线的水渍。
　　岳母似乎也看到了，红着脸加紧双腿，紧张的拉扯着自己的裙子，同时略带幽怨的瞟着昆鹏宽阔的背影。
　　“再敢喊我阿姨看我不吃了你！”
　　姑妈娇嗔的在昆鹏腰侧上狠狠扭了一下。
　　“哎呦！好姐姐，弟弟错了……”
　　昆鹏惨叫一声立马求饶。
　　“哼！”
　　姑妈似乎仍旧不大满意，轻轻在昆鹏胸口咬了一口。
　　“明明上次还叫人家乖妹妹呢！”
　　昆鹏立刻双臂放下搂住姑妈。
　　“乖妹妹，哥哥再也不会喊错了……”
　　“这还差不多！”
　　姑妈这才转回笑容，并且心疼的揉了揉被自己扭过的腰肉。
　　二人之间的拥抱虽然很短暂。
　　但对话却清晰传到在场每个人的耳朵里了。
　　蜜雪还不知道昆鹏与姑妈之间的事，还以为是姑妈在故意调侃或者逗弄昆鹏呢！
　　宛如一个长辈在和晚辈开玩笑。
　　放开了姑妈，姨妈也走了过来。
　　身棕灰色的背心和紧身裤，将姨妈高挑又丰满的熟女身材勾勒的淋漓尽致。
　　昆鹏还没能拿下我这个姨妈。
　　但是两个人之间似乎存在某些旖旎。
　　昆鹏上前主动和姨妈也来了个拥抱，身后的蜜雪看上去完全就是个礼仪性质的拥抱而已。
　　不知昆鹏却故意把他的大手放在了姨妈肥硕的大圆肉臀上，隔着紧身裤用力的揉抓着。
　　“姨妈，操妈妈已经跟我说了你们真实的身份。”
　　昆鹏一边说一一边双手发力，将姨妈的下体紧紧贴合在自己裆部上。
　　姨妈则是俏脸微红，不过并没有在意昆鹏的种种小动作，反而很大大方的笑了笑。
　　“知道我们是圣姬后你怎么想的？”
　　“原来我的女人都是这么厉害的女英雄！我当然高兴啦！”
　　可能因为嗅到姨妈的体香，让他一时意乱情迷，居然口无遮拦起来。
　　“什么叫你的女人啊？”
　　姨妈揶揄着，同时一把推开昆鹏。
　　“呸呸呸！看我这破嘴！谁让姨妈你们长的都这么年轻呢！我总是一不小心把你们当成我的同龄人！”
　　“哼！小嘴跟抹了蜜一样！”
　　姨妈毫不芥蒂的捏了一把昆鹏的嘴巴，然后扭着大肉臀走了过来。
　　“真不知道把我们暴露在公众视野是对是错……”
　　姨妈走到妈妈面前抱着前拘着巨乳。
　　“也是没办法的事，毕竟那一一日有太多警察看到了我们。”
　　离开了昆鹏的妈妈瞬间就又变成了往高冷女霸王，由于身份公开，本就是圣姬里起到扛鼎地位。
　　唯一晋升太阳级别的妈妈，如今在无形中已经带到了现实里，成了众女中的首领。
　　“不过这样也挺好的，每次做英雄时都要偷摸摸的，以后终于可以享受一一下别人敬仰的目光了！”
　　姑妈耸着肩膀，和昆朋到了交流圈里。
　　“对了玉洁和小叶，以后如果遇到了宋莹儿的话，顺便把我儿媳妇也推荐一下！”
　　妈妈将蜜雪拉了过来。
　　“这孩于是大家从小看到大的，天赋非常不错，圣姬如今也需要新鲜血液，恰好蜜雪也有这个意愿，姐妹们就多帮帮忙。”
　　“蜜雪丫头也想当圣姬？”
　　姨妈诧异的看一眼蜜雪，下意识的问道：
　　“还是处女吧？”
　　这句话问的，蜜雪刚刚恢复过来的俏脸又红了，有些不好意思的对姨妈点了点头。
　　“大鸟你什么情况啊？这么久了都没把咱家蜜雪吃下呀？”
　　姨妈扭头调侃着昆鹏。
　　而昆鹏憨笑了一下，好像他很纯洁一下。
　　看得我真是来气！
　　这演技真可以去拿影帝了！
　　“艾叶姨妈，圣姬和处女有关系吗？”
　　蜜雪有些蒙蒙的问到。
　　我心里没有来的一紧，仿佛被一只大手死死握了一下。
　　脑海中猛然蹦出一个，蜜雪身穿暴露的圣姬战斗服，和浑身肌肉的邪腐魔战斗，最后撅着雪臀任由邪腐魔播种的画面！
　　不！
　　绝不可以！
　　任何一个男人都不会允许自己的爱人被一只大怪物在身上进进出出吧？
　　和这个相比，我宁愿接受蜜雪和昆鹏发生关系！
　　咦？
　　这么一想的话，我似乎还好受点，最少昆鹏虽然虚伪又好色。
　　但看上去对蜜雪的确是真爱呢！
　　我猛然抽了自己一嘴巴！
　　操！
　　蜜雪可是我的未婚妻，我怎么能够接受未婚妻和情敌在一起赤裸大战？
　　这个也不可以！
　　该死！
　　现在我最缺的就是时间，如果再给我个五年左右，我一定可以进入成霸的核心，然后窃取到他所有的罪证，将他彻底扳到！
　　不过如今看来，昆鹏和蜜雪的发展太快，估计很快就会被昆鹏拿下！
　　倒是就怕蜜雪失身与他后，就算我成功做回警察了，蜜雪也不定能够回到我身边了！
　　我看着在场的几人，岳母不用想了，虽以她前很喜欢我。
　　但如今她是最支持蜜雪和昆鹏的。
　　而且刚才明明都扣她穴了，也依旧没有任何反抗。
　　姑妈和姨妈也很疼爱我。
　　但姑妈似乎已被昆鹏拿下了，姨妈也和昆鹏玩嗳味呢！
　　也够呛！
　　婶娘似乎比较合适。
　　而且还是大律师，小时候也因为叔叔的关系对我特别关照。
　　不过婶娘力量有限，弄不好反而有可能会害了婶娘。
　　最后，我只能把目光放在妈妈身上了。
　　再怎么说我也是妈妈的亲生骨肉，也是第一个知道我身份的人，更是能够紧咬秘密不松口的人。
　　虽然在昆鹏的大鸡巴征伐下，妈妈把一切都给他和盘托出。
　　但最是能够无私帮助我的，也只有妈妈了！
　　不过要怎么和妈妈适当的接触和恰当的给予帮助，还需要谋划下。
　　“倒是没有直接关系，不过我们都是过来人，听阿姨一句劝，如果做好打算当圣姬的话，最好呢还是把处女提前献出去比较好！”
　　姑妈面露认真的看着蜜雪。
　　“啊？”
　　蜜雪一头雾水。
　　“女儿，你跟妈来一下……”
　　岳母恢复了过来，看了一眼蜜雪后，又有意无意的扫了一眼高大健硕的昆鹏，然后转身走向一边。
　　蜜雪歉意的看了一眼妈妈她们，然后小碎步跑到岳母那里去了。
　　“姐姐，如果蜜雪也成了圣姬，以后你岂不是要和儿媳妇论姐妹了？”
　　姨妈挨着昆鹏笑着看着妈妈。
　　“刚才我们还聊这事呢，操妈妈早晚都会与雪儿成为姐妹的，操妈妈也愿意喊我哥哥了呢！”
　　昆鹏得意的笑着。
　　妈妈与昆鹏的关系姨妈也是见证者之之后也多次撞见过，妈妈和昆鹏一开始还有些放不开。
　　后来由于姐妹们以真面目在一起共同伺候过邪腐魔后，种事也就自然的成为公开的秘密了。
　　不过此刻被昆鹏当面拿出来一说，妈妈也还是多少有些不好意思，于是并没有接着昆鹏的话继续下去。
　　不过昆鹏似乎很想把事情挑破。
　　“不止操妈妈喊我哥哥，就连贾阿姨也是我的好妹妹呢！”
　　一旁的姑妈也没想到昆鹏会这么直接把话讲出来，躁红着脸又在昆鹏腰肋处扭了一下。
　　姨妈则是捂着嘴轻笑。
　　另一边岳母也大概和雪儿讲了一下圣姬与邪腐魔之间战斗的方式方法，惊的雪儿发出阵阵惊叹，然后就是各种脸红。
　　似乎岳母还意有所指的，让雪儿尽快和昆鹏发生性关系。
　　雪儿则是赤红着脸垂着头，不知道想着什么。
　　我望着在女人圈里春风得意的昆鹏，忽然有种想笑的冲动！
　　他自以为操了我妈妈和姑妈，等着吃我未婚妻，然后又与姨妈和岳母偷玩暖昧，占尽了这群女人的便宜。
　　而殊不知，妈妈她们在与邪腐魔战斗后，其实都要叉开大腿，任由邪腐魔驰骋的，岂不是都在给昆鹏戴绿帽子？
　　我越是这么想，越是想笑，看在那美滋滋的昆鹏越是讽刺！
　　似乎也没那么狠他了。
　　“小叶，你怎么来了？”
　　妈妈忽然问着姨妈。
　　“对了，瞧我这脑子，差点把正事忘了！”
　　姨妈一拍脑门。
　　一听有正事，包括蜜雪在内都看向了姨妈。
　　姨妈沉吟了一下。
　　“工地那次以后，我回去特别关注了一下千魔门的动静……”
　　听到千魔门，众女表情都变了，毕竟除了蜜雪以外，所有女人的丈夫都死在了千面魔成霸手里，也就是千魔门这个组织里。
　　包括我的目的也是为了混进千魔门核心里，蜜雪也下意识的认真起来。
　　而昆鹏则是诧异的看着众女人的表情，尤其是蜜雪。
　　事关千魔门，我也靠向了姨妈。
　　“一次偶然我从学员那里听说，靠近海，岸有个比较偏僻的工厂有人报警说发现了尸体。但没过多久又打电话说看错了。”
　　“无论真假这边都出警去看了一下，是一家制造玩具的小工厂，面积也不大，由于很偏僻工人都是包吃住了，报警的那个说自己看错了。”
　　“这事其实也没什么大不了的！不过咱们警员感到有点奇怪，这么小的工厂似乎人员配备有点多了。于是留了一个心眼。”
　　“在工厂外面蹲点收了两个小时，结果却把成霸给等来了。而且一来就是三辆车！他们都好奇为啥那么小的工厂还要大老板亲自去！”
　　姨妈顿了一下继续说道：
　　“之后我自己亲自跑了一趟，未免打草惊蛇，我悄悄潜伏进去，意外发现了一个地下入口，并且还看到了一只十级的邪腐魔！最关键的是，我的手臂上的纹身却根本没有任何提示！”
　　“难道是千魔门的老巢？”
　　姑妈皱着眉问到。
　　“应该是吧！我没敢深入！”
　　姨妈述说着，同时打开手机显示着：
　　“这是地址，和一些我偷拍的工厂情况！”
　　包括我在内，都凑了过去看着姨妈的手机。
　　“通过这些年的了解，成霸一共有两个目的，一个是制造更多听话并且有成熟稳定魔化的人类，一个是通过各种实验增强自己的实力！如今成霸已经是十三级邪腐魔，上次我偶然遇到他后毫无胜算，如今我已经是太阳级别，再对上他可以说胜面比较大，或许我们应该趁他再次升级前，拔掉这个魔窟！”
　　似乎想起了爸爸的仇恨，妈妈目光如炬。
　　“嗯，我赞成亲家姐姐的说法。而且越快越好，否则迟则生变！”
　　岳父也是死在成霸手里，岳母从那以后对男性抱以极大的戒备心，专门替女性发声，对成霸的恨意丝毫不比妈妈少。
　　“我也赞成嫂子！”
　　姑父的死是姑妈永远的痛，自然也恨不得把成霸剥皮抽筋。
　　“小叶你是什么时候发现的？”
　　妈妈问到。
　　“就在今天傍晚！然后就直接来你这了。”
　　怪不得姨妈穿的那么贴身，原来是为了潜伏啊。
　　“姐妹们！我提议我们现在就去！”
　　妈妈掷地有声的说着，瞬间拿出了大姐大的气场。
　　众女自然无不应允。
　　“姐姐，你说那里会不会有『魔根』呢？”
　　“如果真的是成霸用来增强自身的实验室，那么必然会有！”
　　魔根？
　　啥玩意？
　　很重要吗？
　　姨妈提到『魔根』后，妈妈她们的表情似乎更加决然了。
　　“操妈妈！太危险了吧！”
　　昆鹏及时刷着存在感。
　　妈妈面容瞬间融化，温柔的走到昆鹏面前，直接当中一把抱住昆鹏的粗腰。
　　“鹏哥哥，本来今晚妹妹想要好好伺候你的。但这件事对于我们几个寡妇非常重要。而且我们又是圣姬战士，既然知道有邪腐魔的老巢，自然要第一时间去消灭掉，不过鹏哥哥你放心，妹妹一定会一根手指都不会少的回来陪你的！”
　　说完，居然当众直接吻了上去，甚至还把粉舌伸进了昆鹏的臭嘴里。
　　妈妈这边『巴滋巴滋』吻了一会后，才万分不舍的离开，接着姑妈马上也抱了上去，在蜜雪不可思议的眼神中，姑妈也学着妈妈，那样，和昆鹏也来了一个舌吻。
　　“亲哥哥，等好妹妹回来，和嫂子一起陪你好不好？”
　　姑妈含情脉脉的望着高大帅气的昆鹏。
　　昆鹏尴尬坏了，仿佛被原配当众抓包小三一样，连汗都流出来了，不过一听要和妈妈一起伺候他，瞬间现出原形，一把抓着姑妈的肉臀笑嘻嘻的说道：
　　“一言为定！”
　　姨妈也笑了笑，不知怎么想的忽然对昆鹏说道：
　　“鹏哥哥，如果人家也安然无恙的回来了，哥哥要不要也奖励一下妹妹呢？”
　　昆鹏豪放的『哈哈』一笑，走到姨妈和岳母中间，忽然一边搂住一个肩膀，硬往自己怀里按，仿佛一个豪情万丈的多情英雄一般。
　　“你们都是我的乖妹妹亲妹妹，只要你们能回来，鹏哥哥我会挨个疼爱你们的！来，先亲一个作证！”
　　说完直接亲在右边姨妈的朱唇上，然后又低头狠狠吻了一下岳母的小嘴。
　　岳母被昆鹏搂住肩膀后，一时还没反应过来，然后就被昆鹏趁机强吻了。
　　当反应过来的岳母刚要惊呼，结果昆鹏的大舌头就顶进了岳母的小嘴里，十多年未被男人这么霸道的强吻过的岳母瞬间融化在了昆鹏的高潮吻技里面，连原本推开的小手也丝毫无力的变成了轻捶。
　　嗅着男人灼热气息，听着胸膛里强有力的心跳，岳母居然闭上了双眼，主动回应起口中的舌头来。
　　“哼嗯……”
　　蜜雪惊讶的长大了小嘴瞪着美目，不敢置信的看着眼前的一幕！
　　什么情况？
　　居然除了婆婆以外，怎么所有长辈女性都要争着做鹏哥的妹妹？
　　而且还挨个亲嘴？
　　当昆鹏放开岳母后，岳母甚至还主动探出红舌追出了小嘴，舔着昆鹏的嘴唇。
　　然后才反应过来此时的情况，立刻杏眼圆睁，羞愤的一把推开昆鹏，背对着众女。
　　“呵呵，好啦……都是自家姐妹，肥水不流外人田嘛！何况咱们鹏哥哥还是这么优秀的男人！谁不动心呢？”
　　妈妈大方的宽慰着岳母，然后又转头看着蜜雪：
　　“儿媳妇，你放心吧！鹏哥的老婆没人和你抢的，我们这几个寡妇只是寂寞太久了，鹏哥那一一身正气又与我们死去的丈夫太相似，我们都能在鹏哥身上找到自己原来丈夫的影子，所以……”
　　“婆婆，你不用解释，其实艾叶姨妈早就劝慰过我的，都是女人，媳妇儿懂的……”
　　蜜雪拘谨的解释着。
　　“我就说嘛！亲哥哥的女人哪有那么小气？”
　　姑妈走到蜜雪身边搂着蜜雪的肩膀。
　　“以后大家在亲哥哥面前，就都是自家姐妹。”
　　“嗯……”
　　蜜雪乖巧的点着头，然后话锋一转：
　　“妈妈、婆婆，你们这次去一定非常危险，否则也不会……”
　　蜜雪意有所指的看了一眼昆鹏，继续道：
　　“要不我回去带队做支援吧？”
　　妈妈略一思索。
　　“这样吧，你等我们的消息，收到通知后你再带人过去吧！万一他们已经搬走了，或者将邪腐魔以及实验的设备销毁了，你们去了反而会被打草惊蛇！”
　　蜜雪默默记下。
　　“好啦姐妹们！咱们即刻出发吧！”
　　妈妈，拍了拍手招呼着大家。
　　岳母走在最后，犹豫了一下后，还是鼓起勇气走到昆鹏面前。
　　“乖女婿，等着妹妹回来！”
　　然后快步追了出去。
　　前院四女商量了一下，共同坐上了妈妈，的军改路虎。
　　『轰』的一声驶了出去。
　　我也准备离开，想过去看看，毕竟是邪腐魔的老巢，我也很好奇到底什么样！
　　“雪儿，刚刚……”
　　“鹏哥我不介意的，像你这么优秀的男人，能让妈妈婆婆她们喜欢你我很高兴的……”
　　蜜雪认真的看着昆鹏。
　　“谢谢雪儿你对我的信任……”
　　说完又一把搂住蜜雪，大嘴一张，恨不得把蜜雪整张小嘴都吃进嘴里。
　　蜜雪象征性的挣扎了记下，然后就也主动搂住昆鹏的脖子，跟他热吻起来。
　　妈逼的！
　　混蛋昆鹏这是要把我身边女性一锅端啊！
　　亲吻了所有女人不说，转过头来还能得到未婚妻蜜雪的热吻，凭什么？
　　我恨的牙根直痒痒！
　　还好没吻多久，蜜雪就推开了昆鹏，小嘴上还残留着昆鹏的口水。
　　“咱们现在去警队吧！”
　　“你先去吧！我找我爸那边打听一下那个工厂的情况，随后就去找你。”
　　“好的！”
　　蜜雪不疑有他，二人一前一后也去开车了。
　　我深深的望了一眼昆鹏，这孙子绝对有不可告人的秘密，只不过我当下更紧急的是去那个工厂，等后面再收拾他！
　　而且我对姨妈提到的『魔根』也很感兴趣。
　　由于我始终在里世界与现实世界的夹缝中，等跑下山后才解除状态。
　　刚一回到现实世界，手机就响个不停，我一看来点显示『死鸟』，本能的就不想接，不过又想到他是我上级接头人的身份，我只能无奈的接听了。
　　“操你妈逼的！你他妈故意不接你爹电话是吧？”
　　昆鹏粗暴的骂着！
　　我差点没忍住要骂回去，一股邪火猛地窜了上来，几乎把我脑门给顶破！
　　我深深吸了一口气，强行压下邪火。
　　“有事快说！”
　　昆鹏又骂了几句后说道：
　　“东南码头向南十公里有个小工厂，具可靠线报那是千魔门总部，你不是想替父报仇吗？赶紧给我死过去！到了之后不要冒进，等我通知！”
　　说完挂了电话。
　　昆鹏为什么要让我也过去？
　　还他妈千魔门总部！
　　你怎么不说那是你家呢？
　　肯定有问题，不过眼下我的确要过去，反正目的一致。
　　妈妈这里属于南市郊，顺着外围开车过去还是比较近的。
　　而且大晚上也没什么车，我很快就到了工厂附近。
　　把车停到隐秘的地方后，穿过树林成功抵达了工厂。
　　看规模的确不怎么大，我放眼看去，在工厂另一侧百米处，妈妈她们也躲在林子里，似乎正在交流着什么。
　　我忽然有种冲动，如果此刻我表明身份接近妈妈她们，或许会很容易接纳我！
　　然后我再把昆鹏的事告诉她们，揭露昆鹏的真面目，让妈妈她们远离那个混蛋！
　　越想越觉着可行，姨妈岳母她们早就知道我的身份了，此刻忽然出现再把昆鹏卖了，似乎非常符合我的利益！
　　不过……我做好与妈妈她们摊牌的准备了吗？
　　就在我犹豫之间，妈妈她们似乎已经想好了，只见忽然几道耀眼的璀璨闪过，妈妈她们都变了身，一个个暴露的不像话！
　　接着妈妈一挥手，四人顿时进入了里世界！
　　对呀！
　　潜伏什么的在里世界最安全了！
　　我也马上再进去夹缝世界里！
　　这里不但外人看不到我，妈妈她们也看不到我！
　　上次妈妈与邪腐人在公路旁交配那次已经验证过了。
　　我大大方方的也跟上了上去。
　　进入工厂后，根据姨妈之前的拍照片，很快找到了地下入口。
　　为什么反派都喜欢挖洞在地下面搞实验呢？
　　走入地下后，地上躺着一个邪腐魔尸体，应该是看门的，厚重的合金大门被妈妈她们暴力破开，也给我省事了。
　　隧道很宽，也很有未来科技感。
　　『咣当』一声巨响，我顺着方向跑去，又一处的大门被暴力破开！
　　还真是符合妈妈的人设呢！
　　地上躺着半人形的邪腐魔，估计是等级比较低的，妈妈她们没时间净化他们，或者说他们已经无法净化，通通被妈妈解决了，不给他们跑出去祸害人的机会了！
　　这时更远处传来呼和的打斗声，我疾步……
　　跑了过去。
　　妈妈为了斩杀外面的邪腐魔，估计一下来就回到了现实世界，否则里世界没办法杀他们。
　　一路的尸体，没有一个正常人的，直到一处比较空旷的地带，很多仪器设备，也终于看到了许多正常人类，看制服估计是科研、安保和打杂的人员。
　　在最中央有十几个大小不一的玻璃罐子，上面还连接着各种管道和电线，罐子里则是各种畸形的人类和邪腐魔。
　　而妈妈她们此刻居然被看，上去长得一模一样的七个高大黑人拦住了去路！
　　看情况那几个黑鬼明显落了下风！
　　我趁机去看看材料，有没有成霸或者星海集团有关的罪证！
　　不过我没办法触碰到，只能一路看过去。
　　那些人类顺着后门跑了个精光，把整个实验室都抛弃了。
　　七个老黑鬼被妈妈她们不断揍飞。
　　但却不知疲倦不知疼痛一般，哪怕断手断脚也能快速恢复，然后继续参战！
　　“他们到底是什么怪物？”
　　一身蓝色暴露着装的姑妈问到。
　　“不是邪腐魔，也不是邪腐人，更不像人类！”
　　黄色半裸的岳母回答道。
　　“姐姐，那些逃跑的人怎么办？”
　　棕色的姨妈问着妈妈。
　　“跑就跑吧！自然会有人拦住他们的！一会检查一下这里的实验数据。而且我感觉楼下似乎还有东西！”
　　紫色暴露着装的妈妈大长腿一踢，一个老黑鬼又飞出去。
　　“还有人来？”
　　妈妈似乎在面纱下笑了一下，并没有回答，反而大声说着：
　　“姐妹们！咱们要速战速决了！”
　　“好！”
　　几女同时应声回答，接着各自的手中顿时冒出各种颜色火焰，姑妈的蓝色大砍刀，岳母的黄色带刺盾牌，姨妈的棕色木杖纷纷出现在手中。
　　可能感受到圣姬们战斗力的提升，七个黑鬼同时纷纷低吼起来，接着身形猛然膨胀一圈，整张脸扭曲变形宛如蛤蟆，肩膀和手肘也长出尺许长的骨刺，一把扯掉身上破烂的衣服，七个满身肌肉硬块的黑色裸男呈现出来！
　　“好大……”
　　姑妈下意识的加紧了双腿。
　　黑鬼的鸡巴本就比龙国男人大，如今这变异体一般的黑鬼鸡巴更加狰狞，不但个顶个的粗大，甚至每一个龟头上都长着肉刺，甚至还会旋转蠕动！
　　……
　　“上！”
　　妈妈一声令下，冒着紫色火焰的双脚迈开，主动迎上两个黑鬼！
　　姑妈仅次于妈妈的近战能力，也迎上两个！
　　而下一个最有可能晋升太阳的姨妈，也同样迎上两个！
　　唯有防御型的岳母单挑！
　　初一接触，七个哪怕变强的黑鬼同样还是被妈妈她们碾压，似乎和之前并没有变化。
　　唯一的不同是，似乎更抗揍了！
　　妈妈实力最强，拳脚生风，就连黑鬼长出来的骨刺都被妈妈打折了。
　　没一会功夫，七个黑鬼再次被揍飞到了一起！
　　不过黑鬼们恢复速度奇快，纷纷爬起来对着妈妈她们低吼，露出自己的獠牙！
　　“呦！真是抗揍呢！”
　　姨妈收回木杖。
　　……
　　“好久没遇到这么可爱的沙包了！”
　　姑妈也收回了砍刀。
　　妈妈也稍微有点气喘吁吁，巨乳一起一伏的。
　　“虽然你们邪腐魔。但也的确不是人类！注定是我们圣姬的死敌！既然遇到了就没有让你们活下去的理由！而且一看你们就是千面魔的实验品，长得都一样，估计是成功的试验品吧？也不知道你们有没有恐惧！算了！今晚就送你们上路吧！”
　　妈妈双眼冷芒一闪：
　　“既然敌人拦在了我们为夫报仇的路上，那么……”
　　以妈妈为首，四女这次主动冲了上去，估计要一次性解决了！
　　猜到了结局，我也没工夫继续看下去，妈妈之前说地下还有东西，于是我走出了实验室寻找着可以下去的通路，结果转了一圈啥也没找到。
　　而且那群人跑出去还把厚重的合金门给关上了，除了原路返回没有其他任何可以走的路了。
　　结果当我返回实验室时，却差点没惊掉下巴！
　　之前一面倒的战斗，妈妈她们单方面在殴打黑鬼们，战斗应该没什么悬念了，可是眼前的情况……
　　到底发生了什么？
　　“啊啊啊啊……好舒服……黑鬼的鸡巴果然又大又粗的……鸣呜……”
　　姑妈除了脸上的面纱和大腿上的蓝色丝袜与脚上的高跟鞋，已经一丝不挂了，此刻像母狗一样趴跪在地上，一个黑鬼在姑妈屁股后面猛操，个趁姑妈说话大鸡巴直接暴力插进姑妈小嘴里，面纱都差点捅进嘴里。
　　和姑妈同样姿势的是她身边的姨妈，一前一后两个黑鬼操弄着，大屁股被黑鬼蛮力抽插，臀肉乱颤。
　　岳母则是骑在黑鬼身上，主动抛动着肥熟的雪白大肉臀！
　　而我的妈妈，则是躺在桌子上，叉开大长腿，中间黑鬼猛烈操着妈妈的骚穴，黑鬼骑在妈妈巨乳上，大鸡巴凶猛的抽插着妈妈的小嘴。
　　怎么会这样？
　　不是胜券在握了吗？
　　都发起最后冲锋了，怎么下一刻就画风突变，交配起来了？
　　过程呢？
　　我就出去转了一圈，怎么就错过了？
　　四个白花花的美熟女们，被七个黑不溜秋的变异黑鬼爆食着，居然丝毫不下与邪腐魔交配的反差画面。
　　又是群P啊！
　　这次的实力差距也太大了吧？
　　“叭叭叭！”
　　“好……啊……大鸡巴还会动……哦哦……带刺的龟头一个劲的网子宫里……又酸又麻又痒又痛……哦哦哦……舒服死啦……”
　　唯一能说话的岳母大力抛动着肥臀，毫无顾忌的重重砸在黑鬼大腿上，同时香喷喷的巨乳也上下飞舞，就连不会说话的黑鬼都忍不住大手死死抠着岳母的巨乳上。
　　画面太刺激了，我忍不住也脱了裤子，反正在夹缝世界里，谁也看不到我，我第一时间就来到岳母身边，对着岳母撸了起来。
　　太馋人了，这对大奶子我从小就想咬一口了，还有岳母的肥臀，压扁又复圆，我隔着那层看不到的世界薄膜，不停的摸着岳母的大屁股，虽然没有什么触感也没有温度，却满足了我上次只能看不敢摸的欲望。
　　邪火再次上头！
　　可不仅仅只有岳母，我又跑到姑妈和姨妈中间，躺在了她们身下，姑妈的乳房在我鸡巴上蹭来蹭去。
　　而我的脸全部被姨妈那傲挺的巨乳给埋住了，即便啥也感觉不到。
　　但光是这种刺激就让我差点射出来。
　　最后再来到妈妈身边，看着平时高傲的妈妈此刻被黑鬼骑在大奶子上操嘴，乳汁都被坐了出来。
　　上次妈妈的巨乳被那个墨绿怪用细密的触手开发过以后，妈妈本就排球大的乳房又变大了两圈。
　　而且乳汁也更加容易流出，此刻仿佛柔软的肉垫一样被黑鬼坚硬的屁股坐着，甚至扭动着，有种下一刻就会被挤爆的错觉！
　　而黑鬼抱着妈妈的脑袋，粗大的黑鸡巴全部消失在妈妈嘴里，估计妈妈也再次被深喉了吧！

第14章
　　黑鬼群P的画面我也是第一一次看到，四个女主居然还都是与我关系最为密切的女人，黑与白的色泽反差和人类与邪腐魔阵营之间的对立，再加上双方悬殊的实力差距，如此强烈的视觉冲击让我没坚持十分钟就射了。
　　可恶啊，我真是太没用了，妈妈她们肉臀被抽打的噼啪作响，蜜穴被粗黑肉棒极速抽插，看上去似乎完全没有发射的迹象。
　　而我这个真正的龙国人类男人居然光自慰就射出来了，差距也太大了吧？
　　还有妈妈她们，来之前一个个义愤填膺报仇雪恨的模样，来之后就挨个撅起大屁股给人家操，跟主动送上门的免费妓女有什么区别？
　　不过贤者时间很快就过去了，肥臀被操的啪啪直响又马上吸引了我的注意，于是我再一次硬了起来！
　　可能刚才没看清楚，这一次我仔细看看妈妈她们是如何吃下那么粗长大鸡巴的！
　　正当我蹲在妈妈胯下黑鬼旁边，一边看大黑鸡巴是如何在当初生我的产道里进进出出时，外面忽然传来合金门开合的声音。
　　我吓了一跳，本能的提上了裤子跑了出去。
　　映入眼帘的，是一个身材高挑但丰乳翘臀，肌肤雪白但裹着艳丽火红色暴露着装的女人。
　　这人我在第一次公园里遇到圣姬那时也见过，似乎叫做娼流的圣姬。
　　她额带残月发箍，面部一层红色薄纱，丝质红色套头披风，能够恰到好处的将那对丰乳所遮住，肚脐眼处一颗红色宝石点缀，四周都是玄妙又富有美感的花纹，胯间一条二十公分长的火色门帘，一双绑腿水晶高跟鞋踩在脚上，绑绳一直盘绕到雪白的大腿上。
　　鲜红的乳头和火焰一般的阴毛在薄纱下一清二楚！
　　在他关上合金门的一瞬间，我看到她身后似乎有一一个相对较大的空间。
　　而之前跑出去的那些人都横七竖八的躺在地上，不知是被打晕的还是中了什么迷药。
　　看来她就是妈妈之前所说的『会有人』吧？
　　一甩高高扎起的仿若流火一般的长发，迈开大长腿向妈妈挨肏的实验室赶来！
　　首先映入眼帘的就是抱着姑妈和姨妈脑袋猛插小嘴的两个邪腐魔黑鬼，娼流也本能的做出反应，双手一扬，两条火蛇窜出，准确无误的绕在两个黑鬼脖子上，再迅速拉回，黑鬼的大鸡巴也抽出了姑妈和姨妈的小嘴，被拉扯出不到两米的距离后，火蛇猛地收紧，二黑鬼脖子顿时被勒断，两颗面目狰狞的大脑袋直接掉了下来，一腔腥臭的血液喷出，尸体抽搐几下后彻底失去了生气。
　　突如其来的变故让姑妈她们吓了一跳当看到是同为圣姬的娼流后，又都恍然。
　　“哟！姐妹们这是没吃过黑屌吧！”
　　一开口，娼流特有的骚媚语气对着妈妈她们打趣道：
　　“我说雌水姐姐特意给人家留信号呢！原来是真忙不过啊！”
　　娼流好整以暇的抱着她的丰乳，特意又到岳母那里，看着岳母抛动的肥臀一下下砸落，讥讽道：
　　“真是一个骚货呢！全场唯有尻湲姐姐是主动的呢！”
　　记得上次妈妈她们分析过，这位火红色的圣姬应该是我的婶娘甄杨花，与姑妈一样都是40岁，不过身材却要比姑妈丰满圆润许多，性格也更偏向妖娆一些，就连容貌也都很妖艳！
　　如果把妈妈比作冷傲女神，那么婶娘就是千年成精的狐狸！
　　举手投足之之间都透着一股媚态！
　　由于婶娘与岳母属于同母异父的亲姐妹，二人出身的原因，婶娘对岳母始终抱有很大的成见，虽说算不上敌意。
　　但绝不会放过任何一个口头占便宜的机会。
　　圣姬之前合作多次，彼此之间估计早就差不多摸清楚对方现实生活中是谁了，上次妈妈和岳母试探几次后二人就大大方方承认了，像婶娘这么聪明的女人，估计也早就知道所有圣姬的身份了吧！
　　毕竟像妈妈和姨妈她们，傲人的身高和成熟丰韵的身材这样的姐妹，很难找到第二对。
　　故此，此刻用圣姬娼流的身份来做掩护，又去岳母那里冷嘲热讽起来！
　　说起来，岳母和婶娘作为同母异父的姐妹，容貌上有八层的相似度，笑起来时更如出一辙，不过气质上区别还是比较大的。
　　虽然岳母有时候也透着几分狐媚。
　　但大多数的时候二女性格差异还是比较大的。
　　岳母自然也清楚这个娼流是谁，不过当下自己的确骑在一个黑鬼身上，大屁股『嗤噗嗤』吞吐着黑鬼大鸡巴，自己的丑态完全展示给了亲妹妹看。
　　但毕竟不是还没有戳穿彼此身份嘛！
　　自然也要唇齿反击啦！
　　“哦哦……我说娟流妹妹……大家都是骚逼……就是给邪腐魔随便操的母畜……哦……妹如果眼馋大鸡巴了……姐姐让给你这个骚逼妹妹就是……哦哦哦……想必妹妹估计也没被邪腐魔黑鬼操过吧……”
　　“黑鬼的鸡巴本就比咱们龙国男人的鸡巴大百倍……如今又被邪腐病毒感染……鸡巴简直跟恶龙一样……操的姐姐那叫一个舒服呢……哎哟……真是操死人家了……”
　　我诧异的看着岳母，没想到岳母也会说出如此虎狼之词来！
　　“呵呵呵，你这个贱货那么喜欢黑鬼，那你干脆给黑鬼生个小混血好了……”
　　婶娘一时口无遮拦的骂到。
　　此刻妈妈和姑妈她们也被黑鬼操着，婶娘这一句『贱货』一下子打翻一船人！
　　更何况妈妈前不久还真的同时给两个非人类又是产子又是产卵的。
　　“啊啊啊……娟流妹妹，骚逼痒了就直说嘛……见不得姐姐有两个黑鬼操……啊哈啊啊……得不到也没必杀掉嘛……”
　　由于之前姑妈和婶娘抢怪那次，婶娘率先得到了邪腐魔的精液……
　　此事让姑妈一直耿耿于怀，刚才又摘得了操自己嘴巴黑鬼的脑袋，算的上是旧仇加新仇了，于是一边呻吟一边反怼着婶娘。
　　“婢溅啊！我看不只是骚逼犯贱呢！这张小嘴也骚气的很！看看你那不知廉耻的大屁股，被黑鬼哥哥抽打的通红了，骚逼都被操的口吐白沫了，下面没机会说话，就上面说话！妹妹真是错了，早知道婢溅姐姐骚嘴这么欠操，妹妹刚才毕竟不应该失手杀了你的黑鸡巴！”
　　婶娘笑岑岑的又看着姑妈。
　　“娼流妹妹……哼啊啊……上次你与我一起合作杀邪腐魔……呀哈啊啊啊……姐姐可没和你争……你为什么连姐姐我一起骂了呀！”
　　姨妈的嘴刚才也被黑鬼操，婶娘骂姑妈似乎也把姨妈带了进去。
　　“哎呦呦，妣泅姐姐对不起嘛！虽然你也被黑鬼操的嗷嗷直叫，不要脸的骚逼淫水横流。但妹妹可没有骂你哦！毕竟就算你的逼再怎么骚，也没有尻湲的骚逼和婢溅的嘴骚嘛！”
　　婶娘还不忘挑拨离间的同时，再把三人一起骂进去。
　　“那倒是……啊啊啊……虽然我叫妣泅……逼骚淫水也多……但是的确没有婢溅的骚嘴水多……刚才黑鬼大鸡巴脱口时，婢溅的口水都飞溅到我这里了呢……”
　　姨妈居然也加入了骂战。
　　“人家小嘴虽然骚……但比起尻谖姐姐的大骚逼还差着远呢……居然第一个推倒黑鬼骑上去……大骚逼在刚进来……口水就流个不停……骚味差点熏死我们呢……哈啊啊啊……”
　　……
　　姑妈又把方向转移到了岳母那！
　　“你们两个不是比我还骚浪？姐姐我刚刚骑在黑鬼哥哥身上……哦哦哦……你们就一嘴叼着一根大鸡巴……吃的那个香嘬的那个卖力啊……还撅着淫荡的大屁股摇来扭去……勾引黑鬼哥操……姐姐我可不敢跟你们争呢……所以姐姐只有一个黑鬼操……”
　　岳母自然不示弱。
　　于是你一言我一一语的，四个女人三个挨肏，同时互相飙起骚话来，简直让我大开限界！
　　没想到平时端庄的几个长辈，居然会骂出这么没有下限的粗言秽语来比妓女还下作，比骚货还骚货！
　　不过看她们越骂和被骂，似乎就越兴奋，爱液被撞击的『啪啪』乱飞，呻吟的动静一个比一个大，大有发现新大陆找到新感觉的趋势！
　　这时骑在妈妈巨乳上的黑鬼似乎也想操逼了，下意识的看向孤零零的婶娘，双目也闪烁出摄人的红光！
　　忽然他将大鸡巴从妈妈小嘴里抽出，从桌子上一跃而下，挺者大鸡巴一步步向婶娘走了过去，喉咙里仿佛含了一口千年老痰。
　　『咕噜咕噜』的鸣咽着，犹如见到猎物的野狗一般！
　　“啊啊啊……骚婊子……你的男主子来了……还不快快撅起你不要脸的贱屁股……让黑鬼主子的大鸡巴捅捅你同样不要脸的大骚逼……”
　　岳母兴奋的喊着。
　　婶娘自然也看到了向自己逼近的黑鬼。
　　还有粗大狰狞犹如黑蟒般的黑鸡巴，当然，黑鸡巴上裹满了妈妈的口水，此刻竟反射着幽幽的黑芒！
　　婶娘身高175公分，就算踩着恨天高也才190公分，也比对面的黑鬼矮一头多，黑鬼那犹如外星蛤蟆成精的脸要多难看有多难看，高大壮的身材由于被邪腐病毒改造，身上肌肉线条根根隆起，每一丝似乎都蕴藏着恐怖的爆发力！
　　铜浇铁铸般黝黑的肌肤远比任何一个土生土长的非洲黑人都要黑，似乎连灯光都能吞没。
　　而胯下夸张的大鸡巴似乎也配合着这变异的身体，看上去极为的狰狞可怖，在妈妈的喉咙伺候下，大龟头上的肉刺如同雨后的竹笋，争先恐后的冒出，连同那爬满青筋的粗壮阴茎，似乎一条邪恶的黑色苍龙！
　　和他一比，丰满成熟的婶娘，更像是只可以随时吃掉的小羊羔！
　　“哼！”
　　婶娘不屑的冷哼一下，一把脱掉了碍事的套头披风，丰润的巨乳硕大无朋，如果按照身材比例来看，在场的女人除了妈妈二次发育的巨乳外，居然和岳母的豪华大奶不相上下，甚至要比岳母的双乳更加挺拔集中一些！
　　婶娘健美的大腿猛然发力，红白相间的影子一闪，直接窜上了黑鬼的身上，大长腿死死夹住了黑鬼的腰，巨乳一挺，准确无误的塞进了黑鬼口中，藕臂一揽，死死搂住黑鬼疙疙瘩瘩的大脑袋，同时肥翘的雪臀慢慢向下，似乎在用蜜穴口摩擦着布满肉刺的大龟头。
　　由于婶娘穿的是绑腿高跟鞋，绑带一直延伸到大腿，此刻大腿弯曲用力，雪白的腿肉也被绑带之间的缝隙勒起，乍一看像是被渔网兜住了一样。
　　黑鬼粗鲁野蛮，变成了邪腐魔也同样如此，被忽然跳到自己身上的香喷喷大美人丝毫没有怜惜之情，用长着五公分幽黑尖锐指甲的大爪子，狠狠扣住婶娘的臀肉，十根锐爪不停的扣抓着，恨不得将这诱人的雪白大肉臀抓烂！
　　但奈何双方实力差距过大，可以轻易抓破常人肌肉的大爪子却在女人的雪臀上毫无建树，即便臀肉被揉抓的变化着各种形状。
　　但就是最多也只能留下道道红印而已。
　　反正我对圣姬的战斗方式早已见怪不怪了，自从婶娘出现的那一刻，我就猜到了婶娘也跑不了被操的结局。
　　上次婶娘和那个胖如米其林轮胎LOGO的邪腐魔交合距离我太远，这次我可以好好欣赏一下了。
　　说起婶娘来，她有一些利己主义特立独行。
　　但偏偏却是一位业务能力极强的大律师，虽然她的确有些天生媚骨，即便没有刻意，普通一个姿势或者眼神也都能把男人的魂勾去。
　　但她平时却极为排斥男人。
　　尤其是我叔叔被成霸害死以后，和她的亲姐姐我的岳母一样，对男人也更加的厌恶，岳母作为司法顾问，她作为大律师，都在为女性发声。
　　所以即便婶娘让所有女性都感觉她是个骚狐狸，却又都打从心底里敬佩她！
　　而我也从小对这位身上散发倾倒男人气息的婶娘也异常喜欢，甚至有几次由于白天和婶娘接触。
　　而夜里出现过梦遗的情况！
　　也因为婶娘的原因，我开始对女人产生兴趣，十来岁的我就开始偷偷看岛国动作片了。
　　如今当年在梦中让我梦遗数次的女神，却主动夹着变异黑鬼的腰，蜜雪在适应大龟头的尺寸，也让我的鸡巴变得异常坚硬！
　　我躲在婶娘屁股下面，女人最为神秘也最为隐私的部位一览无余！
　　和岳母她们一样，两瓣圆润的肥臀之间，一个一张一翕的粉色花蕊，看上去无比的秀色可餐！
　　而且婶娘的粉色花蕊是我见过除妈妈外，第一个主动往外分泌露珠的菊穴！
　　虽然我因为在夹缝世界的原因，闻不到任何气味。
　　但我可以确定，那一定散发着熟女美妙的芬芳！
　　间隔不远，就是我如今第一次看到的女人蜜穴！
　　一样的肉缝，一样的粉嘟嘟，一样的不停流着黏滑的爱液！
　　如果没有成霸，兴许这个粉嫩的熟女肉洞会是我堂弟或者堂妹的出生地！
　　如今叔叔已过世多年，这里我不知道有没有像妈妈那样也给邪腐魔生产过什么幼崽。
　　但此刻却即将迎来一位新的客人！
　　肉刺大龟头在婶娘主动配合下，已经将她的粉唇顶开，一股清液顺着龟头流淌而下，也似乎找指引了前进方向，婶娘大腿忽然放松，身体下移，利用自身重力不断给大龟头施加压力。
　　而大龟头也异常硬挺，没有辜负婶娘的期望，粉穴口弹力十足，不断被撑开，借着自己爱液的润滑，最终『咕唧』一声，大龟头转瞬间消失在了婶娘的粉穴口，唯有狰狞的阴茎连接着彼此，一人一魔终于合为一体。
　　“哦～～～黑鬼哥哥的大鸡……果然舒服的很呢……怪不得你们几个大小骚逼一个个叫的那么不要脸呢……哦吼吼吼……厉害……黑鬼哥哥……妹妹的骚逼好久没有新客了……您可要好好给妹妹扩张一番哦……哦哦……”
　　说着话，婶娘搂着黑鬼的脖子，大腿盘着黑鬼粗腰，不需要黑鬼抱着肉臀操，婶娘居然主动缓慢而又坚定不移的起伏着肥厚雪臀，吞吐着大鸡巴，做着一个完美的鸡巴套子。
　　“你这个骚狐狸……啊啊啊……来就杀掉了婢溅和妣洇的黑……哈啊啊啊……还抢走了姐姐嘴里的鸡巴……真是一个欠操的大骚货……”
　　妈妈依旧躺在桌子上，双腿大大叉开，任由胯间黑鬼驱弛，巨乳时而向外分泌着乳汁，扭着头看向婶娘，居然也说出如此污秽不堪的言语来。
　　“在场只有姐姐有两个黑鬼哥哥……做妹妹的当然要替姐姐分担一个啦……喔噢噢……姐姐的骚嘴原来这么有福气……不过这么厉害的大鸡巴光用骚嘴吃多浪费呀……还是让妹妹的骚逼好好享受一下……吧……哦哦哦！”
　　“你个不要脸的骚婊……连姐姐嘴里的鸡巴也要抢……啊啊啊……”
　　姑妈撅着大屁股抬头骂着。
　　“大家都是骚婊子贱……都是可以随时随地被邪腐魔玩弄的母畜……性……当然要一人一个呀……凭什么你们的骚嘴里可以多根鸡巴呢……哦哦哦……我猜婢溅你子宫都被黑鬼哥哥操穿了吧？别忍着了，该叫就叫……哦哦哦哦哦……”
　　“啊啊啊啊……不行……大鸡巴上的肉刺太厉害啦……又进来啦……啊啊啊啊……大鸡巴哥……黑鬼爸爸……骚逼要被大鸡巴操死啦……啊啊啊啊……”
　　果然，姑妈不再压抑，放开嗓子浪叫起来。
　　“你个肮脏的贱货……呵啊啊……等一会老娘再骂……啊啊啊啊……黑鬼哥哥快抓爆妹妹的大奶子……操烂妹妹的大骚逼吧……妹妹愿意给您生一个小混血……妹妹的女儿太单孤……哥哥快下给妹妹下种吧……啊啊啊啊啊……”
　　那边的岳母也加大了抛动肥臀的幅度，那么粗长的黑鸡巴居然每一次都能整根吞没！
　　“哼呀啊啊啊啊……啊啊啊啊……呜呜……”
　　那边的姨妈没说话。
　　但是浪叫的呻吟丝毫不比姑妈和岳母的声音小，甚至还夹杂着哭腔，估计是被操哭了。
　　“骚逼妹妹……啊啊啊啊……外面的人搞定了吗？”
　　妈妈不愧是太阳级别的圣姬，迎合着黑鬼那么恐怖的大鸡巴爆肉，也能稳稳压制住高潮的欲望。
　　“大骚逼贱货姐……哦啊啊啊……外面的人骚逼妹妹已经把他们迷晕了……啊哈啊……你不是说这里有个大BOSS吗？怎么就是几个大鸡巴黑鬼哥哥呀……啊啊啊……操死妹妹了……”
　　“骚逼妹妹不是好久没被大鸡巴操了嘛……哼呵啊啊……刚好你回来了……当然有鸡巴姐妹们一起挨……啊……而且你这么骚……姐姐当然想着你呀……哈啊啊……”
　　妈妈也快了，大腿逐渐加紧黑鬼的腰。
　　“你这个大骚逼才骚呢……你全家女人都是骚逼贱……货……啊啊啊……”
　　“咿呀啊啊啊……我全家女人是骚逼……那你全家女人就都是婊子……下贱的烂货……”
　　“你妈才是婊子……你全家女人都是婊子……你妈一定也是个大骚逼……所以才生下你这个大骚逼……骚逼一天不被操就骚的不行……敷哦哦哦哦……”
　　婶娘也不知不觉加紧的大腿，好让自己的肥翘的雪臀可以加大幅度和力度，也终于将整根大鸡巴都吞了下去，砸出的爱液水花不断飞溅着四周。
　　“你妈才是大骚逼大贱货……啊啊啊啊……”地上除了淫叫就是哭的姨妈突然加入妈妈一方，骂着婶娘。
　　估计是姨妈也忘了吧？
　　居然下意识的站在自己姐姐这边，替妈妈反驳，也变相承认了她和妈妈的姐妹关系。
　　“你妈才是一个一心只求操的淫娃……啊啊啊啊……”
　　岳母也下意识的加入了婶娘的阵营，毕竟是同母异父的亲姐妹嘛，即便平时再看对方不顺眼，也是一个娘胎里出来的。
　　“你们姐妹包括你们那骚逼妈妈都是大婊子大贱逼……啊啊啊啊……是个千人骑万人操不知廉耻的淫荡骚货……啊啊啊啊啊……”
　　似乎对骂很过瘾，几个女人越飙脏话越是兴奋，我居然都不敢置信妈妈会骂出如此难听的话语来，要知道现实里，大家可都是有极高社会地位的女性，并且还是亲戚呢！
　　“你们姐妹加，上你们妈……是人尽可夫的妓女……黑鬼哥哥用力操……操死她们姐妹……”
　　“黑鬼爸爸……像操我一样使劲操烂她们姐妹的子宫！”
　　“啊啊啊啊……黑鬼哥哥……你把她们姐妹操死……妹妹就给你生小黑鬼……”
　　“操她的大骚逼……”
　　“操……她……”
　　“嗷嗷噢噢噢～～～烫死妹妹啦……”
　　姑妈那边的黑鬼第一个射精了，姑妈整个人除了高高撅起的肥臀，整个人都趴在了地上，估计是听到双方骂战太刺激了吧？
　　“嗷～～～”
　　接着是岳母，肥熟大屁股一坐到底，整个人也趴在了黑鬼身上，不停的抖动着，口水横流。
　　而紧随其后的姨妈也终于释放，一边哭喊一边眼泪鼻涕狂涓。
　　操妈妈的黑鬼也在妈妈蜜穴收缩下，受不得刺激缴械投降了，滚烫的精液如数喷洒在妈妈的子宫里。
　　正骂着过瘾呢，几女先后高潮了，正在兴头上的婶娘也适时不再唾骂，只剩浪叫了。
　　本来在妈妈那爆肉妈妈喉咙的黑鬼又被婶娘的小嫩穴一顿服务，也没坚持过久，在婶娘的嗷嗷浪叫中，一射到底！
　　五女同时在炼化着体内黑鬼的精液，每个人身上都闪烁着各自不同的光晕，没过一会，精液就炼化完毕！
　　“呼……爽死了……”
　　姑妈一脚蹬开抱着她肉臀的黑鬼，浑浊的精液从蜜穴里『哗啦啦』流出来很多。
　　“虽然精液很精纯，不过稍微炼化就没了……”
　　岳母依旧趴在黑鬼身上，大屁股中间夹着粗黑鸡巴。
　　“毕竟是人工进化出来的……”
　　姨妈体会着子宫里的精液，屁股后面的黑鬼似乎又要开始操弄起来了。
　　“姐妹们，咱们休息一下，然后去地下看看，我总感觉这下面还有一个大的……”
　　妈妈大腿夹着黑鬼，大鸡巴也开始慢慢恢复，似乎也要操下一轮。
　　“嘿！”
　　“滋滋……”
　　婶娘从黑鬼腰上跃下，被黑鬼搂着屁股紧紧贴在一起，身体一动，爱液精液不停从穴口挤出。
　　“滚吧！虽然鸡巴大！但姑奶奶我可是圣姬战士！”
　　婶娘手臂忽然冒出一股红色火焰，一拳挥出，刚刚还叫哥哥的黑鬼硕大的脑袋顿时爆开，血液在瞬间就汽化了，断口也被烧焦，没有飞溅出恶心的血液。
　　“呵呵，还真是『婊子无情』呢！”
　　岳母又开始了。
　　“切！有能耐你就给你家黑鬼哥哥生个吧！贱人！”
　　婶娘推开黑鬼高大的尸体，大鸡巴从穴内滑出，带出一串精液来。
　　“哼！”
　　岳母白了她一眼。
　　“雌水姐姐，你怎么知道下面还有东西？”
　　姨妈依旧撅着肥臀问到。
　　“可能是太阳级别的关系吧！”
　　妈妈挤了挤我从来没喝过的母乳，然后从桌子上坐了起来，看着对她龇牙咧嘴的黑鬼，妈妈右手紫芒绽放，一把掌将黑鬼拍晕了。
　　“一『日』夫妻百日恩，还是送你走吧……”
　　妈妈没能下得了死手。
　　“雌水姐姐，也帮忙把我屁股后面的黑鬼收走吧！”
　　姨妈拜托到。
　　“你们呢？”
　　妈妈又看向姑妈和岳母。
　　姑妈缓缓从地上爬了起来，肉臀里依旧夹着黑鬼的大鸡巴。
　　右手中忽然多处一把蓝色大刀，手腕一一番，蓝光一闪，黑鬼的大鸡巴居然瞬间被姑妈切了下来！
　　就在黑鬼惨叫的时候，姑妈一转身，蓝光再闪，黑鬼从中间直接被切成了两半，不过蓝色火焰也许有吞噬作用，居然没有什么血液流出来。
　　看得我鸡巴一一凉，本能的软了下去！
　　以前只知道姑妈好战，没想到姑妈还这么狠心！
　　“啧啧啧！黑寡妇呀！”
　　婶娘揶揄到。
　　“我这是怕流出来，先用他的大鸡巴堵着！”
　　姑妈蓝色阴毛卷曲，胯部被大鸡巴塞住，的确没流出来。
　　婶娘和姨妈忽然反应过来，下体止不住的精液流淌流下，看上去异常淫靡。
　　但只能当做没当回事。
　　就剩岳母了。
　　岳母缓缓重新坐起身，望着抓着自己的巨乳，腰部向上拱着，似乎还想再操一轮的黑鬼，无奈的笑了一下。
　　“如果你长的像我女婿那么英俊，我或许还会留你一命……不过，谁让你你长得那么丑呢！谢谢你的精液，再见了！”
　　一边说着，按在黑鬼胸膛上的双手同时冒出黄色光芒，接着黑鬼整个身体开始慢慢下沉，似乎他的身下是流沙一样，逐渐将他整个人吞没，最后是大鸡巴从岳母蜜穴里抽出，并带出一大股腥臭浑浊的精液来。
　　“呦！在这立牌坊呢！”
　　婶娘也没穿回自己的披风，抱着肥腻的巨乳，大腿摩擦着内侧的精液，扭着肥臀冷嘲热讽着岳母。
　　“哼！骚婊子还好意思说我？”
　　岳母从地上青蛙坐的姿势站了起来，和婶娘姨妈一样，大腿内侧精液流个不停。
　　唯有妈妈，可能等级高的原因，精液似乎已经炼化了。
　　岳母和婶娘也只是互相怼了一句，也没再继续下去。
　　“雌水姐姐，我刚才进来时，没看到有下去的路啊！”
　　婶娘转移了话题，扭着肥臀走向妈妈这里。
　　“姐妹们先搜查一下这里的资料，看看有没有成霸或者海天集团的罪证！尻缓妹妹用土能力看看下一层的深度。”
　　妈妈不愧是大姐大，很快就分配好了接下来几人的方向。
　　而五个女人合作默契，在翻阅资料时彼此帮助，偶尔还会传出笑声，要不是此刻个个都光着巨乳和肉臀，有的大腿中间流淌着精液，甚至还有一个蜜穴里夹着一根粗黑的大鸡巴，宛如亲如一家的职场姐妹花！
　　完全想象不到就在十几分钟前，几个女人一边被黑鬼操逼，一边互相骂的那个凶残啊！
　　妈妈和姨妈，婶娘和岳母，连对方的妈妈和全家女性都一起喷了！
　　比市井泼妇骂的还没下限！
　　再说了，对方全家女性，不也包括了自己吗？
　　“亲家……雌水姐姐，下面我探索到了八九米。但依旧没能探测到，不过我们感觉到震动，也就是说下面肯定有空间，只不过有点深。”
　　岳母差点直呼妈妈身份。
　　毕竟大家都还戴着面纱，算是遮羞布了！
　　婶娘也不是傻子，早就知道了姐妹的身份，刚才骂战，也只是圣姬间的骂战，和姐妹亲戚无关。
　　“这里有几分物料进出的资料，可以跟着线索回头查一查源头……”
　　姑妈举着手里的文件夹。
　　“我这里查到了实验数据，不过信息太多，下载需要时间……”
　　姨妈撅着流淌精液的雪臀，弯着腰摆弄着电脑。
　　“之前进来时我问过几个人，他们只知道这里属于海天集团的秘密研究室，是成霸一个兄弟主持的，没有任何人能说出与成霸有什么关系。”
　　婶娘依旧用她特有的狐媚语气说着。
　　“刚才翻了一圈，应该是这个人！算是老熟人！”
　　婶娘敲了敲旁边的显示器，上面是一个长着菱形的方块脸，光头，面上布满恐怖伤疤的中年男子，双眼中隐藏着无尽的噬人冷芒！
　　“噬人魔？”
　　妈妈她们惊呼一声。
　　我也凑了过去，这个男人我自然也认识，正是成霸以前的四大门神之一，外号噬人魔！
　　以前有四大门神，不过如今变成了三大门神，是成霸的左膀右臂，一身伤疤都是给成霸拼杀出来的，深得成霸信任！
　　当然，当年害死我爸爸、叔叔他们的凶手，他也是其中帮凶之一！
　　“他们应该是在这里用邪腐病毒做实验。而这个噬人魔就是他们要最终的实验对象！成霸本身就是就是13级的邪腐魔，他看来要把自己所有的忠实部下都变成可操控的邪腐变异人！这里还有资料，上一个成功的是『噬心魔』。但不清楚什么原因，『噬心魔』也不知是意外失败了还是怎么样，仿佛消失了一样。”
　　姨妈看着电脑里的资料。
　　怪不得四大门］神变成三大门神呢！
　　我脑海里想着。
　　“如果成霸是刽子手，那么这个噬人魔就是他手中的刀！”
　　妈妈双目闪烁着仇恨的光芒。
　　而且这一句话似乎在提醒着姑妈她们，这个人也和众女有着杀夫之仇。
　　“既然噬人魔在这，那么这里必然有『魔根』存在，于公于私，我们都要把这里掀翻！”
　　又提到了『魔根』，那到底是个啥？
　　魔鬼的巨根吗？
　　“有怎么下去的信息吗？”
　　妈妈问着。
　　姨妈她们都摇了摇头。
　　这就对嘛！
　　那么重要的实验核心，怎么可能那么容易让外人进去呢？
　　我站在几个爆乳肥臀的美熟女中间，一起陷入思考！
　　“姐姐们！咱们是不是陷入思维误区了？”
　　婶娘交叉大长腿，阻拦精液继续下流，抱着巨乳卖着关子笑眯眯的说着。
　　“我就知道娼流妹妹最有办法了！”
　　妈妈立刻鼓励着刚刚还骂她和她妈妈是贱货的婶娘。
　　“你们都忘了我们可是圣姬女战土呦！”
　　婶娘指了指岳母和姨妈。
　　“尻湲姐姐虽然探测不了那么深，为什么我们不想办法将厚度变薄一些呢？”
　　“怎么说？”
　　岳母也抛开成见。
　　“妣洇姐姐，你可以用草木的生长能力，将这里向下挖开一些就可以啦！再不行，不是还有婢溅的刀锋嘛！切呗！”
　　众女眼前一亮，分分夸赞起婶娘的足智多谋，好像刚才骂她们骚逼婊子贱货的人不是婶娘一样。
　　长话短说，圣姬们也赶时间，在姨妈和岳母通力合作下，最终岳母终于用土能力打通了向下去的路，居然有二十几米深，妈妈她们扯着树滕一路畅通无阻的来到了下层空间。
　　我也想知道这里的秘密，还有对妈妈她们圣姬来说，似乎非常重要的『魔根』也很好奇，于是我丝毫没做犹豫的跟了下去。
　　和上一层充满科技感的实验室不同，这里似乎寨博朋克一些，简单粗暴的管道和大大小小的电缆，暗黄色的灯光似乎随时都会熄灭。
　　我跟在妈妈她们肥臀后面，本来还好奇这里的环境，立马被妈妈她们五女的肥硕大肉臀所吸引了。
　　没想到在这不算明亮的地下室里，肉感十足的美熟女们居然异常的应景。
　　原本有些粗壮的大腿和肥圆厚实的大肉臀，似乎在这野蛮的环境下，更显得充满神秘和性感的力量，仿佛不在这发生一些少儿不宜的画面，都对不起妈妈她们暴露出来的爆乳肥臀一样。
　　忽然有种在寂静岭那神秘恐怖的地方，遇到了身材丰满的暴露护士怪那种类似的感觉！
　　五双高跟鞋踩踏这地面发出清幽的『卡塔卡塔』声响，传出很远，看来这里空间非常大，且空旷。
　　没走多远，眼前景象豁然开朗，一个有足球场那么大的空地出现，空地上坑坑洼洼，还散乱的摆放着许多残破的器械和物品。
　　“这里……”
　　姑妈疑惑着问到。
　　“训练场！”
　　妈妈笃定的回答：
　　“这些坑洞都是暴力打出来的，没有烟硝味，和我平时战斗时，打出来的坑洞一样！”
　　“这……难道有一个和雌水姐姐有一样力量的人在这训练？”
　　岳母深谙土之力量，和妈妈有一样的猜测，同时也惊讶另一个强大的存在。
　　“或……他不是人！”
　　妈妈抬手一指，我和其他几女一一样，顺着方向看去，只见一百米开外，有个树立起来高达两米多的椭圆形设备，设备两侧犹如蜈蚣爪子一样向里扣着。
　　而被『爪子』似乎困住了一个『人』。
　　“有血腥气！”
　　姨妈戒备了起来。
　　妈妈迈开大长腿向前走去，几女跟上，我自然也不落后，同时欣赏着妈妈她们的扭开扭曲的肥硕肉臀，当然，还有大腿内侧差不多流干净的精液。
　　走近一看，设备后面有许多残缺的骸骨，有的似乎还刚死没多久，看衣着似乎是这里的厂工。
　　难怪说这里经常有人员失踪呢，原来都送到这里，被这个『人』吃了！
　　似乎感觉到有新鲜人类的气味，蜈蚣爪子『咔嚓咔嚓』一根根打开，妈妈她们也走到设备前三米处停了下来。
　　设备里，是一具浑身赤裸的男人，面状菱形，和刚才看到的噬人魔照片很像，不过这个人面颊凹陷，双眼突出，从上到下包括阴部没留下一根杂毛！
　　此刻他正交叉着双臂，双手搭在肩膀，闭着的眼睛缓缓睁开。
　　当看到妈妈她们后，大嘴诡的裂开，露出他口中密集的两排森然牙齿，嘴角几乎裂到了耳根处，看上去非常渗人！
　　他从设备里走了出来，身材高挺，猿背蜂腰，两米出头，四肢修长且肌肉线条外露，照片里本来黝黑的肌肤，此刻泛着灰白色，似乎一个死去很久的尸体。
　　虽然没有特别突出的肌肉。
　　但总是给人种感觉，他的肌肤甚至连子弹都打不穿！
　　胯下双腿之间，一根同样死灰色的鸡巴看上去很长，此刻懒洋洋的趴在那里。
　　我不知不觉开始联想起，他的鸡巴勃起后，到底有多大的尺寸来！

第15章
　　“好强烈的气息呢！”
　　噬人魔仿佛僵尸一样坚硬的灰白色肌肤在昏暗的灯光映村下，再配上他那张渗人的脸，简直比恐怖片里的恶鬼还要吓人，看到妈妈她们后，居然主动打起了招呼，声音嘶哑，仿佛上锈了的铁片在摩擦一般！
　　“噬！人！魔！”
　　妈妈咬牙切齿的怒目而视。
　　“还记得我雌水吗？没想到这么多年你被成霸搞成了这幅不人不鬼的模样！”
　　“呵呵呵……”
　　噬人魔讶异的看了妈妈一眼，然后透着残忍和兴奋的眼神，忽然裂开腥盆大口笑了笑，笑声在这空旷的地下环境来说显得尤为惊悚。
　　“我当老板特意给我送来几个补品呢！原来是圣姬女战士呀！没想到咱们提前见面了！”
　　噬人魔贪婪的眼神不断在妈妈她们几个美熟妇身上扫来扫去。
　　但并不是什么想要侵犯那种，反而更像是发现了新的玩具，或者是诱人的食物！
　　就连在夹缝世界中的我，都感觉到了不适。
　　“咱们之间的恩怨可不仅仅是阵营对立的问题！当年你……”
　　妈妈忽然顿了一下，差点说漏了嘴，话锋一转对着姨妈她们说道：
　　“姐妹们！实不相瞒，我的丈夫在死之前曾遭受了噬人魔非人的虐待，死亡后甚至还被他鞭尸！我成为寡妇也是和他脱不开干系！所以无论是作为圣姬的我要为人类清除掉他，还是作为一一个妻子替丈夫报仇，我今早都要全力以赴的杀死他！”
　　我也反应了过来，这里妈妈她们虽然都袒胸露臀的。
　　但都还戴着面纱，始终没有和婶娘相认，刚才妈妈估计仇人见面差点丧失了理智，好悬没把自己真实身份暴露出来。
　　“雌水姐姐，既然你能有勇气说出来，那么妹妹我也告诉姐妹们吧！我的丈夫也是被他成霸虐死的！整个人被活活烧死！我和雌水姐姐同样，也成了寡妇！”
　　姑妈适时发声，既替妈妈解了尴尬，又同时与妈妈一起同仇敌忾，有些悲戚的说着。
　　“提起仇恨！我丈夫当年也同样被他和成霸先虐杀够鞭尸，甚至连一个完整的地方都没有！死状惨不忍睹……也让我成了寡妇！”
　　岳母似乎想起了当年的事情，言语带着泣音。
　　“哼！我与几位姐妹相同的命运！我也是寡妇！丈夫的死同样与他有关！不同的是，我丈夫是他亲手开车撞的。而且还被他活活碾压身亡！我恨不得亲手撕了他！”
　　姨妈更是声嘶力竭！
　　“原来姐妹们与我一样啊……”
　　婶娘难得没有用她狐媚的声音。
　　而是有些悲伤低沉的说道：
　　“我丈夫被他们剁碎了，被抛洒在整个山上，我甚至连一个像样的尸体都没看到……我这个寡妇，也是他们一手造成的！”
　　我只知道当年父亲中计，和蜜雪的父亲一起被乱刀砍死，死后还被乱枪几乎打成肉泥。
　　但是没想到姑父、姨夫和叔叔也死的那么惨！
　　这个成霸简直就是寡妇制造者啊！
　　“既然姐妹成为寡妇都是拜他们所赐，今日就在此清除掉这个魔鬼，先收取一点利息！”
　　妈妈中气十足的发声厉道，同时手脚同时冒出紫色火焰，身上也有紫色光晕流转。
　　“我要替我老公报仇！哈！”
　　姨夫是被噬人魔独自残杀的，所以姨妈最先忍不住，手脚燃烧着棕色火焰，并且火焰在手中幻化出一根藤鞭，率先冲向了噬人魔。
　　其他圣姬也都分分显示出了自己颜色的火焰光芒，一出手直接就是全力以赴！
　　“呵呵呵……”
　　嘶哑诡异的笑声从噬人魔喉咙里发出，紧接着身体灰白色肌肉一紧，身体如同利箭一般由静止瞬间猛然冲上，甚至只留下灰色残影！
　　姨妈的藤鞭甚至还没挥出，噬人魔后发先至，一拳狠狠重击在姨妈小腹上，如中败革般的闷响传来，姨妈整个人直接倒飞出去十几米，最后砸在一堆破烂中。
　　速度太快，众女还没来得及反应，包括妈妈在内，通通都被一拳给打飞！
　　我惊的目瞪口呆！
　　这货也太他妈牛逼了吧？
　　就连妈妈都被打飞了？
　　兔起鹘落之间，一道紫芒闪过。
　　妈妈在空中调整好落地姿势，高跟鞋狠狠一踏地面，以同样的动作狠狠一记重击打在噬人魔肚子上，后者居然也向后飞了出去。
　　妈妈晃动着比排球还大的巨乳，似乎知道对方的实力，没做停留，粗壮的大腿猛然发力，身体再次留下紫芒残影，几乎瞬间来到了噬人魔落地的地点，高跟鞋猛然踢出。
　　噬人魔居然和妈妈一一样，在空中爆发出极其强大的身体控制能力，完美的躲过了妈妈的踢技，接着二人你来我往，战斗在了一处！
　　我再一次见证了妈妈的强大，无论速度力量还是抗击打能力，妈妈简直就是超人一般的存在！
　　而且攻击姿势不止大开大合，甚至还非常具有观赏性，将女性的优美和阴柔，与强横的爆发力完美的结合在了一起，完全不像是一个只靠身体战斗的野蛮人！
　　不愧是龙国武神，妈妈怎么说也侵淫格斗三十载，自然要比凭借本能搏斗的噬人魔优雅飘逸的多。
　　二人拳来脚往，一个全裸一个半裸，绝对一个R级大片既视感！
　　『嘭嘭』的密集肉体撞击声几乎填满了整个训练场。
　　姑妈这时从地上爬了起来，第一时间去查看姨妈的伤势，姨妈此刻正在用她特有的棕色气息治疗着自己，看面色似乎伤的不轻。
　　岳母和婶娘这对同母异父的姐妹冤家也捂着肚子走了过来，见姨妈没事也放下心。
　　等待姨妈疗愈后再帮她们恢复。
　　“这个噬人魔好厉害！”
　　岳母心有余悸的说到。
　　“我甚至都来不及防御。”
　　“这就是13级邪腐魔的实力？果然可怕……”
　　姑妈虽然不大服气。
　　但实力不如人只能承认。
　　“雌水姐姐不愧是太阳级的圣姬，居然比我们强出好多，等一会姐妹们恢复了，再配合雌水姐姐吧！”
　　婶娘揉着此刻已经淤青的小腹。
　　我挺佩服这两个人的，一个摇着巨乳扭着肉臀，一个甩着大鸡巴，居然都不影响战斗，还真是厉害！
　　尤其是妈妈，那么快那么重的攻击，巨乳都没影响到妈妈的平衡，甚至偶尔几次还用巨乳当肉盾，抵挡下噬人魔的重击！
　　这种拳拳到肉的击打，似平刺激到了噬人魔的神经，也不知他是受虐狂还施虐狂，越是这种狂风暴雨般的格斗，越是让他兴奋。
　　渐渐的流出口水据说，就连胯下之前那根粗大水管也逐渐勃起！
　　“嘭！”
　　又是一记重击，妈妈刚猛的右拳几乎陷进噬人魔坚硬的肌肉里，胸膛结结实实受了这一重击后，噬人魔倒退了两步，和妈妈暂时拉开了距离！
　　“呼……呼……”
　　妈妈喘着粗气，巨乳起伏不定，身上紫光流转，之前被击打过的地方，淤青和红肿逐渐消失，恢复白净细腻的肌肤！
　　“呵呵呵……不赖嘛！”
　　噬人魔无论挨了多少下，灰白色的身体都没出现任何伤势，也不知是皮太厚还是肌肤组织失去了活性。
　　妈妈含恨的目光瞪着他，不知有意还是无意，妈妈也偷偷瞟了两眼他的胯下，那根已经完全勃起的大鸡巴！
　　依旧是灰白色的鸡巴，看尺寸却比之前操妈妈她们的黑鬼还要大一些！
　　虽然没有什么狰狞的青筋，龟头也没有什么肉刺，甚至整体上看似乎就是一根毫无血色的大理石雕刻出来的鸡巴！
　　但是从那反射冷光的色泽上看来，这根鸡巴似乎比大理石还要坚硬！
　　有着坚硬棱冠的完美形状大龟头，仿佛能把一切都刺穿！
　　“好久好久了……”
　　噬人魔似乎在仰头回忆，忽然右手握住他的灰色大鸡巴，一边缓慢的撸动一边说道：
　　“没想到我这根鸡巴还能用啊！”
　　妈妈也下意识被他动作吸引，看着他对自己打着飞机。
　　“还真是要好好谢谢你呢！”
　　噬人魔重新望向妈妈，解开他的腥盆大口，森森尖锐的牙齿反射着冷光，眼神中射出抑制不住的残忍和兴奋！
　　“就是现在！”
　　姨妈的声音突然传来。
　　噬人魔脚下的地面猛然开始下陷，根根树藤钻出缠绕在他的小腿上，接着一红一蓝两道耀眼的光芒激射而至！
　　哪曾想噬人魔猛地一抬腿，瞬间挣脱了各种束缚，松开大鸡巴，左手撰住婶娘射过来的火箭，右手稳稳捏住姑妈劈过来的大刀！
　　姑妈吃惊的看着噬人魔，无论如何用力，蓝色大刀却也没有丝毫抽出！
　　妈妈也趁机再次欺身而上，紫色火焰暴涨，又一次狠狠的重击在了噬人魔的小腹上。
　　这一记重拳力道十足，揍的噬人魔居然口吐灰色液体。
　　但身体还没飞出去，姨妈的树藤就再次缠绕上来，配合岳母的地陷，将噬人魔牢牢固定住！
　　妈妈仿佛把噬人魔当成了沙包，拳脚相加，不断的重拳和侧踢，狂风暴雨般招呼着噬人魔！
　　『嘭啪嘭啪』的击打声听的我都肝颤。
　　一阵殴打过后，妈妈也累了，呼哧呼哧不断喘着粗气，噬人魔也不停的口吐恶心的灰色液体，估计是他的血液吧！
　　“呵呵呵……”
　　噬人魔因为被固定住，依旧站在地上，似乎依旧很兴奋，居然一直在笑。
　　“雌水姐姐！让我来杀掉他！”
　　姨妈走了过来，仇恨的看着噬人魔。
　　“姐妹们丈夫的死，他都有参与，咱们这一群姐妹成了寡妇都是他的功劳！不能就这么让他便宜的死去！”
　　岳母也恶狠狠的瞪着噬人魔。
　　“杀死我？就凭你们？”
　　噬人魔讥讽的说到，接着身躯一阵，将腿上的束缚再次崩解，居然一个后跳，轻松逃离了妈妈她们的包围圈。
　　“可恶！”
　　姨妈气愤的挺着巨乳。
　　“好爽好爽！太刺激了！呵呵呵……”
　　噬人魔嘴角还残留着他的血液，却又开始撸起鸡巴来。
　　“好大……”
　　看着对自己撸鸡巴的噬人魔，姨妈下一句居然直接来了这么一句。
　　“姐妹们！虽然这是我第二次对战13级邪腐魔。但我依旧不知道该如何斩杀他……”
　　妈妈无奈的说到。
　　众女互相对视了一眼，一时间都束手无策。
　　“该我啦！”
　　噬人魔兴奋的大叫，似乎刚才妈妈给他留下的重击丝亳没想象到他的战斗力，灰色身影一晃，再一次接连将除妈妈外众女打飞！
　　“哼！”
　　妈妈虽然很累。
　　但还是爆发出紫色火焰，打算和噬人魔缠斗！
　　不过这一次妈妈失算了，噬人魔居然把掌抽在了妈妈的脸颊，妈妈也没想到噬人魔改变了战斗方式，一时不慎被结实的抽了一把掌，身体也跟着转了过去。
　　噬人魔趁妈妈转过身之际，一把搂住妈妈小腹，迫使妈妈向后撅起肥臀。
　　而噬人魔一挺大鸡巴，直接顶在妈妈赤裸的下体上！
　　“你！你干什么？”
　　妈妈下意识的想要躲闪，扭动着肥臀。
　　“早就嗅到你们发骚的嫩逼了，呵呵呵……”
　　噬人魔左手搂着妈妈柳腰按着妈妈小腹，右手狠狠抽了妈妈肥臀一把掌。
　　“给老子老实点！”
　　“BIA！”
　　“哈啊……”
　　妈妈似乎很熟练的娇喊着，然后似乎意识到了不对，刚刚还愤怒的俏脸『刷』的变得通红。
　　“可恶！你这个恶魔！放开我！我要杀了你！替我老公报……哦～～～”
　　妈妈还没说完，摩擦几次后找准了方位，噬人魔花岗岩般的大鸡巴猛地插进了妈妈的蜜穴中！
　　“咕唧唧唧……”
　　“骚货！果然如此！从刚才看到老子鸡巴后你就开始发骚，果然骚水横流！这小骚逼真是又水又嫩，操起来真他妈舒服！”
　　噬人魔嘶哑着说到，同时开始有节奏的抽插起来。
　　“啪滋……啪滋……”
　　“没有……哼啊～～你这个恶……哈啊啊～～”
　　妈妈想要挣脱，却被噬人魔死死按着小腹，巨乳也被他抓住一只，由于噬人魔手抓力量太大，将妈妈硕大的乳房几乎捏变了型，奶水也不停的喷涌而出。
　　“听说你们圣姬女战士可以通过性交，将邪腐魔的邪腐病毒汇聚在精液里，让邪腐魔射精来减少病毒量，从而达到净化的作用！然后还可以通过身体凝练精液提纯，转化成你们圣姬的力量！而你这个太阳级别的圣姬肯定也被不少邪腐魔操过，可为何骚逼还会这么紧呢？还是说，你们天生就是骚货，骚逼为了服侍邪腐魔，永远会保持完美的收缩性？”
　　噬人魔不像以前妈妈战斗过的邪腐魔，他具有清醒的神智，不是完全按照生物本能性交，甚至还可以一边操妈妈一边和妈妈聊天。
　　以前那些邪腐魔可以说都是妈妈的玩具，妈妈始终在人面前保持她作为圣姬圣洁高尚且强大的一面，除了我知道的昆鹏以外，妈妈没有和任何一个邪腐魔在做爱时有言语上的交流，以至于让妈妈第一次有了被强奸的羞辱感！
　　“啪滋……啪滋……”
　　我不止一次听到妈妈交合的声音，可是不知是不是错觉，我怎么感觉妈妈这次爱液特别多？
　　“放开……哈啊啊～～我一定要杀了你……呀啊啊啊～～好深啊……不要……乳房好痛……哦～～”
　　妈妈手上紫火不停跳跃着，奈何却无法蓄力打到屁股后面。
　　而且身体也开始本能的迎合起大鸡巴的抽插，爱液跟不要钱一样疯狂分泌着。
　　“这么大的奶子！应该被不少邪腐魔捏过吧？这手感！真是过瘾啊！”
　　“好痛……哦哦～～好胀……轻点捏……哦～～不要……不要插那么深啊……顶到子宫啦……呵啊啊……”
　　“我知道你是谁！龙国武神艾草对不对？当年你老公那个二逼为了抓捕我老板，连那么简单粗糙的陷阱都看不出，带着兄弟就往里冲！我和噬心魔噬魂魔连砍他几十刀，我还亲手挖出了你老公的心脏，至今我都还记得那有嚼劲的口感……啧啧啧，那叫一个美味！然后我们和老板一起，在你老公他们的尸体……上开了几百枪，原来一一个人要那么多子弹才能打烂呀！从这点上来看，你老公的确给我们上了一课呢！”
　　噬人魔似乎想起了当时的快感，兴奋的又加大了操妈妈的力度！
　　我在在一旁听的睚眦欲裂！
　　我从来没见过居然还有如此恶劣的人！
　　不！
　　他他妈根本就不能称作人！
　　脑海里联想到当时他们虐待父亲和岳父的场景，我恨得压根直痒痒，愤怒的指甲扣进肉里都没感受到！
　　难怪当时妈妈没让我去见父亲最后面，原来父亲他们咱就被这群畜生玩弄的支离破碎！
　　“啪滋……啪滋……啪滋……”
　　“我要杀了你！啊啊啊啊……”
　　妈妈当然也愤恨难当。
　　但每次一张口就变成了呻吟，肥硕的大肉臀也尊崇生理本能，撅成了一个完美的弧度，让噬人魔的侵犯能更加顺利一些，舒服一些！
　　『嗡！』
　　一只红色火焰做成的箭矢，精准的射在了噬人魔的脸上，他的脑袋也顿时燃起了大火！
　　“放开我嫂子！哈！”
　　紧接着，一把长近两米的蓝色火焰大砍刀横劈了过来，愤怒的姑妈直接喊出了与妈妈的关系。
　　噬人魔似乎也感觉到了危险，一把推开妈妈的肥臀，矮身躲了过去，然后大跨步来到姑妈面前，在姑妈惊诧的目光中，噬人魔咧着大嘴从红色火焰中露出，双手大力按在姑妈肩膀＿上。
　　而姑妈则直接跪坐了下去，还没反应过来，噬人魔的大鸡巴就直接操进了姑妈小嘴中，脸上的薄纱没起到任何阻拦作用。
　　当火焰从头上散去后，依旧没留下任何伤。
　　“我也记得你！一名非常出色的女记者！那时刚刚和你老公新婚不久吧？唉……可惜了，当时火焰喷射枪没调好，我没把持住火候，直接烧焦了，你也知道，我不爱吃那么焦的东西的！……小嘴不错嘛！平时没少用你的伶牙俐齿来抨击我老板吧？”
　　噬人魔抱着姑妈的脑袋，坚硬的大鸡巴毫不客气的操着姑妈的喉管。
　　而姑妈则是和妈妈一样，毫无反抗之力，本能的放松喉部的肌肉，好让大鸡巴能够长驱直入，双手无力的推着噬人魔的大腿。
　　“咕……咕……咕噜……”
　　姑妈喉咙里发出奇怪的声音来，同时闭上了眼睛，脸颊莫名的变红。
　　“嘶……居然还会主动吞咽收缩喉咙？这招估计你那个死鬼老公也没享受过吧？继续！哦……”
　　噬人魔居然鼓励式的拍了拍姑妈的后脑勺。
　　“去死！”
　　婶娘娇喝着，一根火焰组成的长鞭飞来！
　　噬人魔松开姑妈的脑袋，一把撰住长鞭，婶娘诧异之时，一股磅礴大力传来，噬人魔猛地将婶娘拉到了近前。
　　长鞭消失，噬人魔一把搂住婶娘，将她的大白兔死死压在自己身上，同时右手变异的纤长手指从婶娘雪臀下钻入，直接抠弄着婶娘不知何时也湿淋淋的蜜穴。
　　“哼嗯～～你，你放开我！哼嗯嗯～～～不要抠那里呀……哼啊～～”
　　由于身体紧紧贴在一起，婶娘也本能的搂住了噬人魔。
　　失去控制的姑妈没有吐出喉咙里的大鸡巴，反而依旧遵循本能的动作，主动吞吐着大鸡巴。
　　“我也记得你！一个非常有名的大律师，曾经帮助过无数个垃圾来状告我老板！你那废物老公还到处找我老板麻烦想替他哥哥报仇！结果被线人骗到采石场，我亲手送他进的碎石机！哦对了，我是从脚开始放进去的，亲眼看到他的内脏从肚子里挤出来，他临死前，居然还说了一句『老婆，我对不起你』，呵呵呵……既然你老公对不起你，那就让我来替他亲你吧！”
　　说着，一把掀开婶娘的面纱，腥盆大口张开，粗长恶心的舌头伸出，直接钻进了婶娘的小嘴里。
　　而婶娘则是紧紧搂着噬人魔的脖子，仰着头，闭着眼睛，羞红着脸，被噬人魔暴力舌吻着，同时慢慢主动叉开肉圆的大白腿，好让噬人魔的爪子能更加通顺一些。
　　看婶娘的喉咙鼓起，估计噬人魔的舌头也很长吧！
　　姑妈在下，婶娘在上，二女居然又一次同时伺候起一个邪腐魔来。
　　“亲家姐姐，你没事吧？”
　　岳母捂着胸口走到妈妈身边。
　　“我没事……”
　　妈妈俏脸潮红，不过还好有面纱遮挡。
　　“杨花的面容也露出来了，我们其实也没必要继续隐藏了！”
　　岳母看着与噬人魔舌吻的婶娘，不知是羡慕还是担忧。
　　妈妈缓缓站了起来，雪白肥腻的大屁股一塌糊涂，几乎全是她自己的爱液。
　　而且还仍旧不停的分泌着，流淌着。
　　妈妈做了两个深呼吸，然后一把扯掉脸上的面纱，潮红略微退去。
　　“亲家妹妹，一会固定住他的一只脚，我从侧面对着他的肋骨下面薄弱的地方给他一记重脚！”
　　“嗯！”
　　岳母点了点头，对妈妈踢噬人魔腰子的简单计划表示了肯定。
　　妈妈双足紫火再上涨三分，本就在噬人魔身旁不远，抡起粗壮修长的大白腿，用出了妈妈最经典的回旋侧踢！
　　岳母同时使用能力，地面仿佛活过来样，一口吞没住了噬人魔的右脚。
　　噬人魔也感受到了危险，抱起婶娘的身体，直接甩给了妈妈。
　　而妈妈的脚还没踢到，就被婶娘这人肉沙袋给撞飞。
　　岳母见有机会，一根地刺生出，直刺噬人魔的菊花。
　　而噬人魔则向前一扑，同样的方式，将姑妈丢向岳母，岳母赶忙接住姑妈，二女也同时飞了出去。
　　“呵呵……我还要谢谢你们这群骚货！自从被老板改造成三级邪腐魔来时候，我的鸡巴就再也没硬过，没想到被你们几个骚货，骚逼里的骚水一刺激，老子居然再展雄风了！看来你们圣姬的骚水还可以给邪腐魔当伟哥用呢！”
　　噬人魔挺着湿漉漉的大鸡巴，威风凛凛的掐着腰站着。
　　难怪妈妈她们每次与邪腐魔战斗时，邪腐魔的鸡巴都是硬的，感情是妈妈她们爱液刺激的？
　　“树藤！”
　　赫然一声娇诧，噬人魔脚下四周飞速窜出数根藤蔓，直接将噬人魔包括四肢在内牢牢捆住，接着姨妈手持一根锋利的木枪，从高空跃下，枪尖直指噬人魔的脸！
　　虽然不地道。
　　但是我却下意识的看向姨妈的大腿中间，同样泛滥成灾的爱液打湿了蜜穴，肥硕的雪白肉臀由于弯曲的大腿，看上去如同磨盘一样。
　　“你杀死我老公，让我成为寡妇！今天就让你偿命！”
　　姨妈面容充满了憎恨，高举木枪扎了下来。
　　“开！”
　　噬人魔也没敢托大，运起全身的力量，瞬间将藤蔓崩断，上半身向后稍稍一倾，大手一托，精准的抱住了姨妈的肥臀。
　　而姨妈的蜜穴也准确无误的将大鸡巴吞了进去。
　　姨妈的长枪没刺刀到噬人魔，却反被噬人魔的长枪此中！
　　“哈啊啊啊啊～～～”
　　姨妈也没想到，从高空落下居然直接坐进噬人魔的怀里，还非常契合的直接来了一个『淫猿爬树』，仿佛一对配合多年的老情人，琴瑟和鸣一般，姨妈顿时发出一个比刚才喊打喊杀还要高昂的呻吟来。
　　『哐啷』木枪扔地，姨妈紧紧搂住噬人魔的脖子，大腿本能的加紧他的粗腰，巨乳紧紧贴上，仰着头张着嘴。
　　噬人魔也抱着姨妈的肥臀，舔着姨妈雪嫩的脖颈。
　　“这么积极主动呀！作为一个教书育人的警校教师，这可有损你的师德师风呀！不过没关系，谁让你老公碰瓷躺我车底下被我活活碾死了呢！就当是替你老公补偿你吧！”
　　“不……不要……快、快拔出去……”
　　姨妈缓过来后，居然不再喊着杀了他，反而是求饶。
　　“嘴上说不要，可是你的子宫却把我的鸡巴牢牢吸住了呀！怎么办？那我只能操你了！”
　　噬人魔说着，开始托着姨妈的肉臀抛动，十根爪子深陷臀肉中，整根大鸡巴如数浸没。
　　原来刚才姨妈那一声呻吟，是直接操进子宫里了？
　　难怪会叫的那么悠扬呢！
　　“啊！啊！啊！轻点……哼啊啊啊……太大……啊啊啊啊～～～”
　　姨妈皱起眉头，身体如同八爪鱼一般紧紧抱住噬人魔，任由对方抛动自己的肉臀，操着自己的子宫。
　　噬人魔一边操着姨妈，一边走到妈妈她们面前。
　　“骚货们！既然你们的老公都是老子弄死的！那么老子就当你们老公吧！”
　　“你……”
　　妈妈虽然脸色潮红，不过依旧愤慨的瞪着噬人魔！
　　“啪！”
　　噬人魔扬起大手又狠狠抽了妈妈一把掌！
　　“嫂子！”
　　姑妈和婶娘一左一右在妈妈身边，担忧的扶着妈妈。
　　“别他妈给脸不要脸！”
　　噬人魔厉声大喝到。
　　妈妈捂着脸颊，我也看不清妈妈的表情。
　　“亲家姐姐……”
　　岳母也看着妈妈，几女都在看妈妈的意思。
　　“你杀死了我们的丈夫，那么……”
　　妈妈忽然抬起头，越来越潮红着俏脸。
　　“今天你就是我们的老公了！”
　　说完，妈妈带头，四女齐刷刷的跪了下去，并且异口同声娇婉道：
　　“老公……”
　　“呵呵呵……一群大骚货！”
　　噬人魔放开了身体软绵无力的姨妈，姨妈也学着跪了下去。
　　“老公！”
　　“老公～”
　　几女开始各种语气对着噬人魔喊着老公，我惊的下巴都快掉了！
　　这气氛转的也太快了吧？
　　噬人魔抬脚踩在姨妈头上。
　　而妈妈、姑妈和婶娘，这姑嫂妯娌三女则是跪行上前，面带红润的张开小嘴，妈妈主中间龟头，姑妈婶娘一左一右，吐出自己的粉红香舌，给噬人魔口交起来。
　　舌尖不断的游走，嘴唇不停的亲吻，妈妈则是满口的香涎，在大龟头上吞吞吐吐，也不知噬人魔的臭鸡巴多少年没洗过了，此刻三女却丝毫不嫌味道有多重，吃的无比认真。
　　岳母没有位置，刚才她也没被噬人魔占过便宜，此刻被噬人魔用手指抠着嘴，把玩着舌头说：
　　“香幽谷，最负盛名的司法顾问，直替弱势的女性出头，据说对男性异常厌恶！你老公的心脏也是我掏出来的，不过没吃，因为已经被捅烂了！你还有个女儿……”
　　……
　　蜜雪！
　　他什么意思？
　　“估计和你这个骚货妈妈一一样，也是个小骚货吧？呵呵……”
　　说完，抠住岳母的腮夹，拉扯到自己的胯下。
　　一颗硕大鼓胀的灰色无毛阴囊砸在了岳母脸上。
　　这里可能是噬人魔唯一柔软的部位吧？
　　可是岳母没有去咬，更没有去攻击，反而和妈妈她们一样，奉献出自己的红舌。
　　“嘶……不错，圣姬的技术果然不同凡响！”
　　噬人魔享受的看着一个个撅着大白屁股，争先恐后吃着自己鸡巴的圣姬们！
　　妈妈逐渐开始深喉，整张小嘴被撑的大大的，姑妈转移了方向挑起了阴囊和鸡巴根。
　　而同母异父姐妹花，则钻到了噬人魔屁股下面，平时看不顺眼的姐妹居然非常默契的一人扒开一边的屁股肉，舌尖舔起了噬人魔的屁眼来，偶尔还是舌吻一阵。
　　我不知不觉也撸了起来，不过我一边撸也一边思考。
　　如果说妈妈她们的爱液有给邪腐魔催情的作用，那么反过来，邪腐魔的鸡巴是不是也会释放出一种激素，刺激妈妈她们发情呢？
　　否则恨死杀夫仇人的妈妈她们，为何会心甘情愿去给他吃鸡巴呢？
　　妈妈用喉咙吞咽着大龟头，快要呕吐时再吐出来，姑妈再次接班，熟门熟路的一口吞下，直接深喉。
　　几女舔了一会后，估计噬人魔快要被舔射了，于是命令道：
　　“给老子把你们这群骚货的屁股撅起来！”
　　妈妈她们停下了嘴里的活，分分乖巧的如同母狗一样，趴跪在地上，屁股对着噬人魔。
　　我连忙走了过去，欣赏着排成一排的五个雪白肥腻的大肉臀！
　　这场景可是不多见啊！
　　尤其是她们的胯下，几乎都成了河，也不知道为啥这么兴奋，爱液远远超过平时的数倍。
　　“呦？怎么还有一根黑鸡巴？”
　　噬人魔看到了姑妈塞在蜜穴里的黑鬼鸡巴，然后身手掏了出来，同时一股白浊的液体也哗啦啦的喷洒而出。
　　“真够骚的！这么臭的逼，老子才不操呢！你给老子舔屁眼！”
　　“遵命！老公……”
　　姑妈乖乖的爬到刚才岳，母的位置，去给噬人魔舔菊花去了。
　　“先从你开始吧！”
　　噬人魔一挺大鸡巴。
　　『噗嗤』一声，操进了岳母的蜜穴里，仿佛插进了盛满蜂蜜的蜜罐。
　　『噗嗤噗嗤』不绝于耳。
　　“啊啊啊啊……好大……”
　　“比你死鬼老公怎么样？”
　　“当然是老公你的鸡巴大……啊啊啊……又粗又……插到……啊啊啊……舒服死……谢谢老公用幽谷的身体……”
　　岳母一副讨好的表情。
　　噬人魔左右手也不停的在妈妈和姨妈的蜜穴中进进出出，时而也会关照一下婶娘的蜜穴。
　　操了一会岳母，噬人魔抽出大鸡巴又操起了婶娘，给这对刚才舔屁眼的姐妹优先奖励。
　　“哦哦……杨花爱死老公啦……大鸡巴老公……用力操杨花吧……哦吼吼……”
　　爆肏了一会婶娘，又去操姨妈！
　　“老公啊……大鸡巴好厉害……求求老公、继续操艾叶的子宫吧……哈啊啊啊……”
　　故意把妈妈留在了最后。
　　“圣姬雌水！龙国武神！不过就是一个流着骚水的大骚货而已！”
　　“噗唧噗唧……”
　　“老公好棒！嗷噢噢……力操……我就是老公的大骚货老婆……噢哦哦哦！”
　　“不恨我当时杀你老公了？”
　　“你才是人家的老……亲老……大家的好老公……”
　　“操！一群骚货！”
　　噬人魔很兴奋，将姨妈拉到妈妈背上，两个大屁股美熟女姐妹叠加，一会操操妈妈，一会操操姨妈，同时拉起岳母和婶娘在左右，抠着她们的蜜穴，吃着她们的雪乳，也没忘记时常撅一下，好让姑妈舌头钻进他的菊花。
　　五女共侍一夫，想操哪个操哪个。
　　而且五个女人居然都满面潮红，嘴里不断说着淫荡的话语。
　　这样操了一会，可能感觉还不够爽，直接把姨妈按在妈妈后背上，开始疯狂的爆肏她一人。
　　粗长的大鸡巴次次都整根没入，操的姨妈只剩下嗷嗷乱叫了！
　　可能只有这样爆肉，男人才能感受到快感吧！
　　仇恨最深的姨妈，第一个被操上高潮，然后瘫软在了一边。
　　嗯？
　　姨妈也是圣姬呀！
　　怎么会如此体力不支？
　　我好奇的看着姨妈，蹲在她不停流淌爱液的大屁股后面看着，近距离观察，姨妈的大屁股真是又肥又圆啊！
　　我邪火上涌，忽然将世界夹层壁垒打开一个小孔，将我的鸡巴放了出去，趁姨妈高潮迭起浑浑噩噩的时候，鸡巴对准姨妈的大腿与肉臀之间的肥腻缝隙插了进去！
　　哇塞！
　　这温润滑腻的感觉，即便不是蜜穴，也差点让我射了！
　　不行，不能动，否则一动就会射出来！
　　太爽了！
　　女人的大腿和屁股实在是太爽了！
　　不过我只能偷摸享受一下噬人魔的残羹剩饭，在姨妈缓过来之前，及时抽出鸡巴！
　　就在姨妈高潮后，噬人魔又把婶娘按在了妈妈后背上，这次是面对面，婶娘叉开大腿夹着噬人魔的腰，噬人魔也没那个闲情逸致了，就是掐着婶娘的小蛮腰一顿输出。
　　而妈妈则忠实的趴跪在下面充当肉垫。
　　婶娘也是一阵哭天喊地，指甲深深抠着噬人魔的胳膊，奈何人家肌肤如铁，她的火都烧不起来，更何况无意识的乱抓呢？
　　不出意外，婶娘在如此粗大的鸡巴下，一阵狂插猛操，也尖叫连连的高潮了！
　　噬人魔依旧没射，岳母主动的躺在了妈妈后背上，接力婶娘。
　　婶娘翻着白眼口水横流，身体不停的抖动着，很明显处在高潮中呢！
　　我依旧找个隐蔽的角度，放出鸡巴，轻轻插进婶娘的小嘴中！
　　婶娘可是大律师，这张嘴都能把死人说活。
　　而且平时婶娘就媚态十足，说话都带着狐媚音，对于这张小嘴，我早就想操一顿了！
　　我轻轻地把鸡巴插入婶娘嘴里。
　　而处在云端的婶娘居然下意识的嘬起了鸡巴！
　　被柔软湿滑的小嘴这么一嘬，我差点射了出来！
　　抽出鸡巴，赶忙几个深呼吸，沉下心，虽然邪火依旧在，不过勉强算是压下射精的冲动了。
　　耳畔听着嗷嗷直叫的岳母，跟生孩子一样，岳母整个身体也左右乱摆，双手抠着噬人魔的胳膊，也没见噬人魔的鸡巴有多么特殊，远没有之前几个邪腐魔的假的怪异，甚至也没有楼顶上绿魔怪的鸡巴会蠕动！
　　但是却怎么就把岳母她们操的能高潮不断呢？
　　不出二十分钟，岳母高潮了，被噬人魔丢到了一边，被清醒过来的婶娘接住了。
　　我邪火上头，几乎快丧失了理智，居然大着胆子来到岳母屁股后面，反正鸡巴不大，岳母的肥臀肉又多，就在婶娘与姨妈面前，我直接将我的鸡巴插进了岳母的蜜穴里！
　　我操……这也太爽了！
　　我居然操了我的岳母！
　　岳母的蜜穴被噬人魔大鸡巴撑大了，还没收缩回去。
　　但我依然能感受到岳母当初生产蜜雪的阴道，是多么的美妙与湿滑！
　　不行了！
　　太爽了！
　　我精门一松，精液直接射进了岳母的蜜穴里！
　　岳母依旧抽动着，对我鸡巴的内射毫无感觉！
　　哈哈！
　　昆鹏！
　　你不是也想操我岳母吗？
　　没想到吧？
　　终于让老子捷足先登了！
　　而妈妈这边则是被噬人魔拉了起来，妈妈一条腿被噬人魔架起，大鸡巴爆肉着妈妈的蜜穴。
　　妈妈也淫唱连连，搂着噬人魔！
　　我抽回了鸡巴，看着自己的精液被岳母爱液哗啦啦的冲出了体外，仿佛在排斥我的精液一样！
　　望着妈妈肥硕的大肉臀被噬人魔抠住，大鸡巴在妈妈阴穴里进进出出，刚刚因为射精而下去的邪火又窜了上来！

第16章
　　操了姨妈的蜜穴，插了婶娘的小嘴，还内射了让我垂涎已久的岳母，虽然是捡了杀父仇人噬人魔的残羹剩饭。
　　但也的确让我难得的爽了一次。
　　此刻妈妈正金鸡独立的站在地上被噬人魔反手抠着肥硕肉臀爆肉着，什么报杀夫之仇？
　　什么为民除害？
　　什么正义的使者？
　　统统化为了高亢的浪叫声！
　　『噗擦噗擦』的奇妙交合声还是第一次听到，妈妈粉嫩蜜穴被大大的撑开，将大理石一般的粗大鸡巴严丝合缝的吞吐着，噬人魔像是在操一个水囊，妈妈的爱液不要钱似的被大鸡巴给挤压出来。
　　我体内的邪火又开始向头上窜，刚射完精的小鸡巴也又慢慢恢复了生机。
　　不知是不是错觉，怎么感觉在邪火的刺激下勃起的鸡巴，似乎比之前有些缩水了呢？
　　而且也没之前那么硬了！
　　估计是射太多次了吧？
　　虽然我对体内的莫名邪火感到不安，不过单从可以多次让我勃起的这个角度上看，还是挺感谢这玩意的。
　　妈妈的身材自然不用多说，爆乳肥臀腿又长，皮肤细嫩滑又顺，即便我没有乱伦的癖好，从一个正常男人的心理出发，也对妈妈的熟女肉体产生过无数次幻想！
　　既然刚才姨妈她们都被噬人魔操的高潮连连，让我捡了个漏，自然而然的也让我对妈妈期待起来！
　　无论是从作为一个警察的身份，还是一个儿子的身份，再或者是一个人类的身份来看，我都应该出面阻止噬人魔的恶行。
　　但我却反而期盼着妈妈赶紧高潮，神志不清的也好让我继续也捡个漏。
　　此刻的我除了一脸兴奋的看着妈妈挨，想象着一会在妈妈身体上那个部位发泄一下，没有一丁点的要拯救妈妈的意思。
　　噬人魔爆肉了妈妈一会，妈妈除了嗷嗷的浪叫以外，似乎没有高潮的迹象。
　　不愧是最强圣姬战士，体能这一块不得不佩服！
　　之后噬人魔将妈妈换了个姿势，让妈妈叉开大腿弯腰撅起肥臀，妈妈用小臂横在地上支撑身体，巨乳倒垂压在地上，这个姿势看的我兴奋不已，恨不得将噬人魔踹走把我换在妈妈肥臀后面。
　　爱液如同人工降雨，伴随着抽插的节奏喷洒而下，倒垂的巨乳也在之前噬人魔大手揉捏下，惯性作用依旧向外分泌着乳汁。
　　此刻的妈妈肥熟的肉体，看上去更像一个充满各种液体的人形榨汁机。
　　而且还是妈妈凭借腰部的超高柔韧性，肥臀主动向后砸在坚若磐石的噬人魔胯间，吞吐着大鸡巴！
　　姑妈也将小脸几乎完全埋进了噬人魔的屁股沟里，同时一只小手在流着精液和爱液的蜜穴上拨弄着。
　　一会妈妈高潮了，我一定要先品尝一口妈妈的巨乳，吸吮一下我从未吃到过的乳汁，然后再在妈妈巨乳中间操几下，弥补我儿时没有得到母乳的缺失。
　　不过现在嘛我走到没人注意的姑妈身后，再次打开一道夹缝空间的通道，露出我的鸡巴！
　　姑妈的翘臀我自然也饥渴已久，虽说没有妈妈岳母她们那么肥硕，毕竟她们生过孩子。
　　但姑妈怎么说也是熟女，相比于同龄女性来说，她的翘臀依旧算的上肥圆许多。
　　不过姑妈是叉着大腿跪在噬人魔屁股后面，雪腻的翘臀几乎贴在地面，我一时居然找不到该如何将鸡巴怼上去。
　　就在我兴奋的寻找姿势时，手机居然震动起来！
　　『嗡嗡』声在妈妈高亢的浪叫下并不明显。
　　但还是引起了近在咫尺姑妈的注意，埋在噬人魔腚沟里的小脑袋忽然停顿了一下。
　　我吓得赶紧关上空间壁垒，手机没了信号震动也停了下来。
　　由于我是卧底，怕在一些特殊的环境下形象信号，所以特意给手机做了加强，以至于在刚刚打开壁垒通道的情况下，即便是这很深的地下，也收到了一个信号。
　　掏出手机一看，居然是顶头上司，那个操了我妈妈抢走我未婚妻，杀千刀的昆鹏！
　　一条短信。
　　“你他妈死哪去了？不是让你来小工厂后等我通知吗？”
　　然后是一个未接来电。
　　妈逼的死昆鹏，在这个时候到了！
　　真是令我火大！
　　看了眼依旧嗷嗷叫的妈妈，估计一时半会不会高潮，在场的又都是高手，我只能离开这个小广场，退到之前下来时那个走廊通道内，从夹缝世界里出来，并给昆鹏回个电话！
　　“操你妈的！短信也不回，电话也不接，信不信现在就销毁你的档案，让你成为一个真正的通缉犯？”
　　刚接通电话，昆鹏就毫不客气的劈头盖脸骂了我一顿！
　　你还少操我妈了？
　　心里虽然气，差点怒火攻心骂回去！
　　可他威胁的话的确起到了作用，万一这王八蛋真把我档案销毁了，我就真没办法洗白了。
　　肺都快气炸了，手机都被我捏的咔咔直响。
　　但还是强行压下怒火，保持着一丝理性！
　　“我在地下很深的地方，信号不好……”
　　我冷淡的说着。
　　“地下？你老子我已经带队在地下呢！抓捕了许多昏厥过去的人，怎么没看到你？”
　　你是我老子？
　　我特么还是你爷爷呢！
　　不知道你有没有奶奶，回头让小弟查一查，找个强奸犯把他奶奶办了！
　　妈蛋的！
　　不过一想想，昆鹏操了我妈妈，从人伦角度上讲，还真是我老子！
　　越想越气！
　　我来到之后，看到了圣姬战士，跟着她们来到了更下一层空间，她们正在与一个非常强大的怪物缠斗着！
　　“妈妈她们的身份如今只有昆鹏一个男人知道，我自然要隐藏这个秘密。”
　　电话另一边沉默了一下，然后让我开着手机去到现场。
　　什么意思？
　　开着手机过去？
　　那我岂不是就不能躲在夹缝世界里装老六了？
　　也没办法一会偷偷去吃妈妈的乳汁了？
　　该死的昆鹏，总是破坏我的好事！
　　不过人家此刻是我的顶头上司，就算有任何不满，执行任务时我不能有半点疏忽！
　　只能心不甘情不愿的答应着。
　　开着手机，我再次折返回小广场，此刻妈妈依旧被噬人魔爆肉着，不过看情况估计也快高潮了。
　　这次我是不能隐藏，只能装作第一次来这，小心翼翼地的靠近妈妈她们！
　　结果我刚踏进小广场，立刻就被姨妈她们敏锐的感知发现了！
　　不过她们都戴着面纱，我们双方只能装作不认识。
　　“呦！这回来了一个可以吃的呢！这气味似乎有些熟悉”
　　噬人魔抠着妈妈的肥臀，扭过头看着我。
　　得，所有人都发现我了，我也干脆不藏着了，大大方方出来，还能博得众女一个好感！
　　“我是警察，你们就是最近盛传的圣姬女战士吧？”
　　我自爆身份，一个是让岳母知道，我没有走上斜途，你不要对我失望，可以继续把女儿放心交给我；一个是想让自己以后可以通过这种身份理所当然的接触妈妈她们，重新回到她们身边，尤其是妈妈，重新有了与儿子的互动关系，应该可以减少对昆鹏的依恋，甚至有可能彻底拜托他！
　　同时也通过电话告诉昆鹏，你不要随便拿捏我！
　　“这里不是你该来的地方！”
　　姨妈用手遮掩着自己的巨乳，加紧双腿，刻意走上前用身体遮挡身后被爆肏的妈妈。
　　无语，可以给怪物随便看随便操，却即便戴着面纱互不相认的情况下也不想让我看一眼呗？
　　怎么的？
　　给我看会感到吃亏吗？
　　我慢慢靠近她们，之间的距离不足三米。
　　『啪啪啪』的交合声和妈妈刻意捂着嘴发出的呻吟声清晰入耳！
　　“诛杀怪物，作为普通人类的我责无旁贷，更何况我还是一名警察！”
　　我义正言辞之下，岳母对我的眼神果然有了些许改观，不过同时也仿佛像看白痴一样看着我，似乎在说真是自不量力！
　　“桀桀桀！我知道了！我知道了！这熟悉的气味，不就是你这个大骚逼的吗？难道他是你儿哦”
　　噬人魔根本没拿我当回事，不过就在他发现我身份刚要说出口时，可能妈妈突然用蜜穴夹了他，或者是姑妈突然用舌头钻进了他的肛门里，让他爽的临时改了口。
　　“这里非常危险，你赶紧离开这里！”
　　姨妈急迫的赶着我走。
　　“我们尚且不是驰的对手，你一个普通人会死的！”
　　“来都来了，别急着走啊！你那死鬼老爸可是我杀的呦！”
　　噬人魔冰冷又残忍的看着我，仿佛被恶鬼注视一般，一股寒流从脚底直窜脑门！
　　“你快跑！”
　　姨妈已经急的声音都变了。
　　“跑？作为女人的你们都在竭力与怪物战斗，我一个大男人岂会逃跑？”
　　婶娘和岳母也暗自戒备，再怎么说我也是她们从小看大的，对我都充满了母爱，即便是岳母再怎么看不上我，也不可能让我死在这里，更何况在我自报警察身份以后。
　　妈妈也怕噬人魔下一句忽然来了一个『我正在操你妈』之类的话，戳破她们的身份，于是也慢慢停下了肉臀的碰撞，手脚紫色火焰隐隐冒出。
　　我本能的拔出手枪，对着噬人魔的脑袋扣动扳机。
　　先发制人！
　　妈妈和姑妈都在他的胯下，这么近的距离不会伤害到她们。
　　几发子弹的确打在了驰的脸上，不过和我猜测的一样，屁用没有。
　　噬人魔似乎被惹恼了，一把推开妈妈的肉臀，粗暴的拔出湿淋淋的大鸡巴，脚下一登对着我冲了过来！
　　妈妈和姑妈自然比我反应快许多，又是拉扯又是阻拦，姨妈也用树藤缠绕在驰的身上，岳母发动地陷限制驰的速度。
　　几米的距离在众女的拦截下，噬人魔根本发挥不出多强大的力量。
　　但依旧比我快许多，还没等我身体躲闪开，钵大的拳头就砸了过来。
　　关键时刻，还得是我妈妈！
　　紫光闪烁，妈妈在噬人魔半个身位的后方，双手死死撰住噬人魔的胳膊，当拳头砸在我脸上的时候只剩下了微末的力道。
　　但即便如此，我也依旧飞了出去！
　　还好，虽然又痛又晕。
　　但没有伤到骨头。
　　众女看我如此狼狈，和刚才那股正义的形象相差甚远，如此螳臂当车的不理智行为让她们大失所望，尤其是岳母，居然还多处一丝嘲讽。
　　“就知道你们这群贱货没按好心！”
　　噬人魔挺着裹满爱液的大鸡巴。
　　“等着老子射精的那一刻你们集火重伤我，好让这个耍刀的从屁眼攻击！”
　　众女闻言身体一顿，虽被面纱遮挡。
　　但还是能够看得出她们脸色似乎有了变化。
　　“虽然要谢谢你们，让我这根沉寂多年的鸡巴硬了起来，但你们的存在势必会阻碍老板的计划，今天能找到这里，下次就有可能去老板那，你们是奔着『魔根』来的吧？不过可惜，你们遇到了我！”
　　噬人魔看了眼我裤兜里的手机，估计猜到了什么。
　　“赶时间！你们赶紧去死吧！至于你们的血肉，笑纳了！”
　　噬人魔火力全开，除了妈妈以外，姨妈她们全部被打飞。
　　而且噬人魔没有留手，众女们一时失去了战斗能力。
　　唯有妈妈在苦苦支撑，乍一看妈妈似乎占据上风。
　　但妈妈每次抬腿格挡或者攻击时，蜜穴里都会飞溅出大量爱液，在甩动巨乳时，也会甩出两条白色奶线，妈妈应该还处在发情阶段，刚刚又被噬人魔爆肉的嗷嗷直叫，所以精神上处于弱势，生理上又空虚，时间一久肯定会战败的！
　　我能看得出，众女也能看的出。
　　而且噬人魔似乎对她们的肉体失去了兴趣，一旦妈妈落败，所有人都必死！
　　于是众女拼命用各自的颜色火焰在身上流转，恢复伤势，好帮助妈妈夺取胜利。
　　我脑袋晕的不行，估计刚才那一拳给我打出轻微脑震荡了，如今站都站不起来。
　　就在这时，头顶上突然传来一声巨大的『轰隆』声，同时大量泥土石块落下，一道刺眼的光束也照了下来！
　　噬人魔一脚踢飞妈妈，仰头向上看去，同时我们也自然的看向上面。
　　一个高大矫健的身影顺着绳子飞速下降，在降到一定程度后，身影单手架起一支类似于M79榴弹发射器的大口径枪支，对着一看就是怪物的噬人魔就是一发！
　　“轰！”
　　枪法挺准，直接在噬人魔身上炸开！
　　这犹如神兵天降的身影落地之后，立刻再装上一发榴弹，对着噬人魔二次发射！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连几发打下去，终于听到了噬人魔的惨叫声，然后一颗硕大的脑袋滚落到了高大男人的脚边！
　　“呸！敢起伏老子的女人！弄死你！”
　　霸气的话语，男人扛着榴弹枪，在头顶仅有的光束照射下，仿佛一个救世英雄！
　　“鹏哥哥！”
　　妈妈第一个认出了男人，激动的喊着。
　　“好妹妹们！哥哥来啦！”
　　昆鹏一身特警的装扮，不过没有佩戴任何护具，也不知是他胆大还是没经验。
　　众人那么费力都没打伤一点的噬人魔居然被男人轻易就干掉了。
　　而且本就处在绝望中，如今又被昆鹏如此高调的拯救，再加上昆鹏这高大帅气的形象，顿时让众女心花怒放！
　　妈妈仍旧是第一个扑进昆鹏怀里的，即便妈妈此刻踩着高跟鞋都200多公分了，却依旧小鸟依人的紧紧搂着昆鹏的脖子。
　　“鹏哥哥你太帅啦！好妹妹爱死啦！”
　　姑妈也兴奋的与众女一起靠了过去，并且也挤进了他的怀里。
　　姨妈和岳母也激动不已，也不再遮掩自己的巨乳，纷纷来到昆鹏身边，恨不得给他一个香吻。
　　但众女之前不是给黑鬼邪腐魔操就是给噬人魔操，知道自己的嘴巴不干净，即便此刻依旧是香喷喷的，却也没有去亲吻昆鹏，似乎认为现在的自己不配亲吻男人。
　　“真会占便宜呢！谁是你的女人呀！”
　　姨妈毫不在意挺着自己的豪硕巨乳，揶揄着昆鹏。
　　而岳母似乎也有些脸红。
　　“嘿嘿，口误而已，谁让姨妈和岳母你们那么年轻漂亮呢？哪个男人不喜欢呀？”
　　昆鹏腼腆的拍着马屁。
　　“乖女婿，这次就算了，可千万别让我女儿听到……”
　　岳母同样袒胸露臀的，丝毫不在意被女婿看到。
　　“可恶！这个怪物真是过分，竟然把岳母你伤成这样！我要是再早那么一会就好了！”
　　昆鹏看着岳母身上青一块紫一块的肌肤，尤其是香喷喷的豪乳更是目不转睛。
　　但偏偏却满是气愤和懊悔，还有更多的心疼。
　　岳母心下一暖，很是感动，更加不在意自己裸露出来的身体了。
　　“乖女婿可千万别这样说，你已经做的很好了！别担心我们，我们可是圣姬，恢复起来很快的！”
　　岳母话语满是感动，语调也异常轻柔。
　　“您就是操妈妈的妯娌吧！”
　　昆鹏看着下意识捂住胸口的婶娘。
　　婶娘点了点头。
　　“谢谢你来救我们！”
　　婶娘对昆鹏英俊的外表和刚才如英雄一般的举动感到莫名有好感，前阵子对这个抢走自己外甥未婚妻的小白脸还有些芥蒂，如今却大为改观。
　　“对了哥哥，你是怎么知道这里的？”
　　妈妈从昆鹏怀里出来问到。
　　我距离他们实际上没多远，她们说的话我听的一清二楚，可我却不能出面，否则这一切的事情都将败露。
　　而且我还要假装没听懂。
　　昆鹏从一众奶香四溢的巨乳中走了出来，径直来到我面前，低头不屑的看着我。
　　之前昆鹏在爆肉妈妈之后，妈妈已经把我的事跟他说过了，我也不清楚现在昆鹏该如何在妈妈面前处理我和他的关系。
　　毕竟妈妈可不知道昆鹏是我的直属上司！
　　“甲虫！知道我这几位妹妹是谁吗？”
　　他试探性的问到。
　　我依旧脑袋晕晕的，强撑着坐了起来。
　　“不清楚。”
　　看我的确晕的够呛，表情看不出来什么，昆鹏又扭头看了眼妈妈。
　　而妈妈也轻轻对他摇了摇头，意思是我的确不知道。
　　心下了然，昆鹏搂着妈妈的柳腰，霸气的说道：
　　“这几位圣姬女战士，都是我的女人，记住这一点就可以了！”
　　然后搂着妈妈带着众女离开，特意和我保持了一定距离。
　　“我通过内部途径查过，操妈妈你儿子贾龙的确是卧底警察，我本想帮帮他，就留了我的电话给他，让他在危险的时候给我打电话，所以我才找到操妈妈你们！”
　　昆鹏温柔的说着。
　　“鹏哥哥，谢谢你……”
　　妈妈一听自己的情郎居然这么关心自己，还特意想要保护自己的儿子，内心无不感动，要不是嘴巴不干净，恨不得给情哥哥一个热吻。
　　姑妈姨妈她们关心我的长辈，也对昆鹏抱以感激的目光。
　　“不过……”
　　昆鹏面露难色。
　　“怎么了大鸟？”
　　姨妈问到。
　　昆鹏似乎纠结了一下，我也竖起了耳朵，好在我最近被邪火加持了身体，各方面机能都提高了不少，隐约能听到他说的话。
　　“不过，我也查到了一些其他信息贾龙他似乎为了卧底任务，想要得到进一步的身份，他杀害了许多无辜市民，并且上次通缉他也证据确凿，的确是他在贩卖毒品，虽然他的上级是谁这种机密我没查到，但是有一点可以确定，贾龙他参与了多次重大案件，警方却从来没有收到过任何消息！还有就是有次我们具可靠线报，花费许多的人力物力，可以百分百抓捕到千面魔成霸的一个臂膀，却不知为何走漏了风声，让他逃脱了……”
　　“你怀疑是小龙？”
　　妈妈紧张的问到。
　　“不是怀疑，事后我们追问了好几个线人，都说是贾龙为了立功，主动给那条大鱼报的信！”
　　昆鹏一副痛心疾首的表情。
　　我操你妈的！
　　我啥时候做过这些事？
　　尼玛币的昆鹏，你他妈在我妈妈和岳母前面陷害我！
　　我刚想站起来据理力争，可稍微一动就晕的厉害，阵阵呕吐的感觉难受至极。
　　“我就说小龙他怎么会在最近得到了千魔门的重视，原来不止是杀害无辜人这个投名状，还给上面的人通风报信，那岂不是说，他卧底的身份也很有可能主动告诉了他们？”
　　对我最不看好的岳母第一个脑补出了剧情。
　　被岳母这么一带节奏，哪怕是对我一直偏袒的姨妈和婶娘也面色一变。
　　“哥哥，你是说……我儿子小龙他变节了？”
　　妈妈带着三分疑惑七分肯定的问到。
　　“可能性非常大！”
　　昆鹏煞有其事的认真点着头。
　　“我说他怎么会弄明奇妙来到这里，我们进来都这么费力气，他却可以随意进出，原来他是和噬人魔一伙的！只不过刚才看到我们人多，估计噬人魔打不过我们，才变卦开枪射杀他的！”
　　岳母扭过头厌恶的看着我。
　　妈妈还是有许多疑惑。
　　但她最爱的男人都证据确凿的说了，妈妈也只能相信昆鹏的话语，对我的态度也多少有些失望！
　　“操妈妈！再怎么说他也是你的亲儿子，你看这事……”
　　昆鹏似乎一副我很难办的样子。
　　“公事公办！老公！我相信你！”
　　妈妈不再鹏哥哥的叫了，改回之前的称呼，似乎是嫁夫随夫的样子。
　　这一句老公叫的昆鹏立马造成一个大红脸，其他几女看到如此可爱的大男孩，也不禁笑了笑，对他更加喜爱了。
　　昆鹏严肃的重新走到我面前。
　　“贾龙，你涉嫌多起命案、走私案、贩毒案，而且是被通缉人员，现在我以人民警察的身份，正式逮捕你！”
　　“哇！鹏哥哥好帅呢！”
　　姑妈虽然还是有点担忧我。
　　但还是忍不住轻声夸奖着昆鹏。
　　我脑袋还在晕着，这时上面又滑下来几个特警，在昆鹏的指挥下，把我反手架了起来，同时还被昆鹏用胶布把嘴封上了，怕我乱说话。
　　妈妈她们此刻仍旧是圣姬的身份，所以也没有和我说什么话，还特意与特警拉开距离，仿佛在避嫌一样，怕让别的男人看到身体被自家男人误会。
　　婶娘走到广场深处，将一个被各种仪器围绕着的灰色圆球拿了下来。
　　我还没被带走，头晕目眩的看着妈妈她们。
　　“这就是『魔根』？”
　　姨妈好奇的问到。
　　婶娘将魔根递给了妈妈，看上去台球大小的灰色圆球，在妈妈意动之下，圆球突然融化，包裹在妈妈手上，形成了一个手套，再次融化，又变成了一把砍刀！
　　“这就是魔根，来历我不知道，宋莹儿没和我说过，不过据说是这个东西可以释放邪腐病毒，感染了最初的人类成为邪腐人，在成霸这种人手里以后，他想要通过魔根制造强大且听话的邪腐战士，却也令邪腐病毒升级，人类感染后直接成为了更强大的邪腐魔！但这魔根如果落在我们圣姬手里，可以利用自身的力量封住病毒的释放，而且还可以通过意念幻化各种形态！”
　　妈妈她们刻意避开新下来的特警，只有昆鹏在场。
　　“老公，这东西会随机释放病毒，而且是灵魂病毒普通人无法设防，暂时就由我们保管了。”
　　妈妈对昆鹏说到。
　　“我都听操妈妈的！”
　　昆鹏暧昧的说着。
　　妈妈也会心一笑，魔根突然融化液体顺着妈妈身体游走，在妈妈巨乳和肥臀上幻化成一层薄薄的灰色薄膜，将妈妈暴露的女性特征给包裹了起来，看上去比不穿更加性感！
　　“老公喜欢吗？”
　　妈妈对昆鹏眨了眨眼。
　　“还可以变成猫耳朵和小尾巴哦！”
　　昆鹏立马脸又红了。
　　“哎呀嫂子！你们两口子的私房事怎么可以拿出来说呢！”
　　姑妈抱怨道。
　　“呵呵呵，看来以后我要改口为大鸟姐夫了呢！”
　　姨妈捂嘴轻笑。
　　“就算是变成亲家公了，也同样是我的乖女婿！”
　　岳母也加入挑逗害羞大男孩的列队里。
　　唯有婶娘略显尴尬，不过对于这个原本并不看好，如今却大为改观的昆鹏，婶娘似乎也不排斥他成为妈妈的老公这种事！
　　我含恨在心，却又无比绝望，如果连妈妈都不相信我的话，我以后该怎么办？
　　而且看昆鹏的今天的所作所为，已经把『妈妈老公』的身份坐的死死的了，还成功俘获了其他几女的芳心，就连婶娘都对他另眼相看！
　　我仿佛看到了未来妈妈、姑妈、姨妈、婶娘、岳母还有未婚妻，一个个都挺着孕妇，依偎在昆鹏的怀抱里，还一副甜蜜幸福的神态！
　　怒急攻心之下，我双目一黑，直接昏了过去，在昏过去之前，我似乎听到岳母在问：
　　“和蜜雪结婚后，是住她家还是妈妈家”的问题。
　　我被收监了，不过还没正式开审。
　　这七天来我想了许多办法，凭借我如今的能力，完全可以进入夹层世界逃出去。
　　可是一旦这么做，我不但可能被列为怪物的一方，以后也更加没有了洗白的机会。
　　我在前天半夜的时候，用夹层世界的方式偷偷溜了出去，写了两封信，一封是写给以前的直属上级的，一封是写给妈妈的！
　　我不清楚昆鹏和我原直属上级什么关系，估计很难得到帮助，最主要的还是妈妈这里，毕竟，她是我的亲妈妈！
　　本来打算偷偷塞进门缝里的，可是让我发现昆鹏这混蛋也在，生怕被他发现，我只能放在邮箱里。
　　其实我已经做好了妈妈被昆鹏操的思想准备，可真亲临现场后还是被气的够强！
　　妈妈她们好不容易得到的魔根，却成了妈妈与昆鹏的做爱工具！
　　一会变成套在巨乳上的缰绳被昆鹏从身后像是骑士一样的驾驭，一会变成一个大网丝袜裹在身上增加情趣，甚至还变成一个秋千，可以让妈妈凌空被昆鹏操！
　　二人的做爱足迹遍布整个别墅！
　　更让我心态几欲崩溃的是，当晚未婚妻蜜雪也在。
　　妈妈和昆鹏高潮之后，赤裸的相偎在一起，在客厅休息时，妈妈正给昆鹏口交，清理鸡巴呢，以为二人活动结束了的蜜雪出来喝水，一开灯顿时吓了一跳。
　　蜜雪非常尴尬。
　　而妈妈则是边吃大鸡巴边对蜜雪笑了笑，昆鹏又装作羞涩大男孩，一边挠头一边对着蜜雪带着歉意的笑着。
　　蜜雪憋着笑，眼神瞟了瞟妈妈口中粗壮的男根。
　　妈妈甚至还问蜜雪要不要也来尝尝？
　　蜜雪却低着头娇羞的跑回了卧室。
　　我心里堵得慌，看着妈妈阴穴里汩汩流淌的精液，有些绝望，也不知妈妈会不会来帮我！
　　我临走之前在俏脸红扑扑的蜜雪脸蛋上亲吻了一口，不过有层隔膜，蜜雪全然无感，我也只能叹着气黯然离开。
　　昆鹏给我加了好多罪名，也不知从哪搜集到的证据和证人，令这些罪名都成立了！
　　本来是不可以探视的，倒是我有请律师的权利，于是在婶娘甄杨花大律师的协调下，妈妈的身份又特殊，最终妈妈和蜜雪有了机会来看我。
　　看在妈妈和岳母的面子上，我也算获得了一个特殊的探视机会。
　　手依旧被铐在桌子上，婶娘退了出去，算是给了我们一个空间。
　　而可恶的昆鹏居然也来了，只不过不知为啥，他露了个面后就站在门外，貌似一个随时准备听差的小吏。
　　而妈妈和蜜雪对他的眼神居然也充满了感激。
　　“妈妈！蜜雪！我是冤枉的！那些对我的指控全部都是子虚乌有的！”
　　房间里没有监控，我对桌子对面的妈妈和蜜雪恳切的说着。
　　妈妈今天脱下了经常穿的迷彩装。
　　而是摇身一变仿佛一个真正的小少妇，穿的特别有女人味！
　　白色的冰丝吊带衫，低胸的设计将妈妈那对雪白硕大的双乳露出白花花的一片，深邃的乳沟想不看都不行，第一时间就将视线给吸收了进去。
　　经过那次绿魔怪用小触手插入妈妈奶球后，妈妈的乳房就又发育了一次，如今比我的头都大两圈！
　　吊带衫刚刚藏住妈妈的肥臀，下身是一条黑色玻璃丝袜，将妈妈本就匀称的双腿勾勒的更加性感，半透明的设计能令所有男人产生无限遐想！
　　坐下后被撑开的丝袜，隐约间更加凸显了大腿的雪白和紧致。
　　这段时间长出来一些的头发没有再理掉。
　　而是留了一个特意非常淑女的发型。
　　身披一件针织小披肩，脚踩一双黑色细跟高跟鞋，令妈妈看上去气质满满的同时，又极具诱惑！
　　而且妈妈今天句居然还化了淡妆，让妈妈又多了几分美艳！
　　坐在妈妈身边的蜜雪也同样打扮的非常漂亮。
　　可能正在上班，蜜雪一套标准的警服，不过蜜雪身材傲人，将胸口撑的鼓鼓的。
　　而且也化了点妆，比之前我认识的蜜雪，在原有的少女气质上增添了些许成熟。
　　这算的上是我们母子、准夫妻之间，多年后第一次的面对面，本应该是喜悦的、激动的，或者我应该将最爱我的两个女人拥在怀里，述说着这些年来我卧薪尝胆的辛酸！
　　可事实却恰恰相反，不但没有任何重逢的欢喜，甚至还是在这最尴尬的场地，迎接我的也不是各种思念的眼神。
　　而是两双悲哀、失望和无奈的眼睛。
　　与妈妈和蜜雪用这种方式相见，我的内心越发忐忑！
　　“子虚乌有？我也想那些证据都是假的！可无论求证多少次，矛头都在指向着你啊！”
　　蜜雪无奈又懊恼的看着我。
　　“那些证据都是昆鹏特意做出来的假证据……”
　　我极力辩解。
　　“闭嘴！人家昆鹏为了你跑前跑后，你却反咬一口说人家的不是？我怎么有你这样的儿子？”
　　妈妈原本还皱着眉头气恼的看着我，一听我提到昆鹏，立马变得愤怒起来。
　　“妈妈！你相信我！你应该收到我的信了吧？”
　　妈妈不置可否。
　　“我所写的是我从做卧底到现在的全部过程，一件件的事情都有和吕娇处长报备，吕处长也多次配合我，抓获了好多罪犯！你可以去问问吕娇处长呀！”
　　我焦急的说到。
　　“不用去问了！我知道你之前的上级是吕娇，不过吕娇已经被调走了，你后来的上级是谁我们根本查不到，而且你说的那些案件的确有，不过也和你无关！小龙！妈妈就想听你说句实话，你是不是真的没变节了？”
　　妈妈有些痛心疾首。
　　“妈妈！我没有！我从未变过节！这一切都是昆鹏诬陷我的！我不知道昆鹏用了什么手段，他现在是我的直属上级！档案里肯定有痕迹！吕处长绝不可能让我和昆鹏对接不做任何记录的啊！”
　　“你给婆婆信件后，我们第一时间就去查了，档案里只有你多次违反命令的报告，任何一件拎出来都够重判你的！要不是婆婆与吕处长有些交情，否则吕处长早就揭发你了！”
　　蜜雪失望的看着我。
　　“而且你最不应该的就是反咬鹏哥，鹏哥为了你，特意拖了他父亲的关系亲自去和吕处长核对过，要知道这可是违反纪律的！你怎么可以狗咬吕洞宾呢？”
　　“不！这绝不可能！蜜雪！难道你也不相信我吗？”
　　我想试图去握蜜月的双手，却奈何被铐着。
　　“事实胜于雄辩，你让我们怎么相信你？贾龙，你曾经是那么有抱负，为了给你我的父亲报仇，甘心忍辱负重，可是你现在看看你自己，你都做了什么？杀人！贩毒！走私！多起纵火和黑帮火拼！你简直太令我失望了！”
　　蜜雪声泪俱下，看得出的确对我是失望透顶了。
　　“儿子！你即便不报仇！妈妈也不想让你变成一个彻头彻尾的坏人！甚至是满口谎言诬陷好人的败类！你父亲可是警察部队里的英雄，而你！如今的所作所为根本不配再做我和你父亲的儿子了！小龙！你辜负了我对你的期许，也辜负了蜜雪对你的爱！更加辜负了所有看着你成长呵护你关爱你的长辈们！唉”
　　妈妈哀莫大于心死，长叹一声绝望的闭上了眼睛！
　　“妈妈。”
　　“别再喊我妈妈了！外界本就不知道我有你这么一个儿子，而你也不配做我的儿子，我甚至与你这样的人有关系而感到耻辱！我在前段时间公开认了昆鹏做的儿子，以后只有昆鹏有资格喊我妈妈！”
　　妈妈淡淡的看着我。
　　“还有，亲家母那边也对你极其失望，你也知道幽谷她一向眼里不容沙子的，而我也愧对于她！所以灬还是蜜雪你来说吧！”
　　“所以！我香蜜雪和你贾龙，从这一刻开始，断绝一切关系！我不再是你的未婚妻了”
　　蜜雪留着眼泪，绝望的说着令我崩溃的话。
　　我不可置信的看着妈妈和蜜雪，为何会变成这样？
　　一会的功夫，妈妈和未婚妻都没了？
　　“无话可说了吧？”
　　妈妈略带讥讽的眼神看着我。
　　“这些年你的所有恶行被我们发现，惊讶吧？”
　　妈妈交换了一下交叉的大腿。
　　“要不是我的儿子昆鹏，我们真的还蒙在鼓里呢！对了，昆鹏你应该认识，之前一直想要抓捕你的男人！能认了昆鹏替代你做我的儿子，真是一件幸福的事呢！我建议你最好当着人家的面，好好谢谢人家，这两天我儿子为了你都累坏了！”
　　“鹏哥哥！婆婆叫你！”
　　蜜雪擦了擦眼泪，声音有些嘶哑的喊着。
　　“来了！”
　　光线一暗，昆鹏高大的身影走了进来。
　　“什么事操妈妈？咦？雪儿你怎么哭了？谁欺负你了？看老公我不揍死他！”
　　昆鹏立马搂住蜜雪，一副关心的模样，同时恶狠狠的瞪着我。
　　“没事……”
　　蜜雪对昆鹏关心特别开心，破涕为笑。
　　“婆婆叫你了哎呀，快放开人家啦……”
　　“没事就好，怎么了操妈妈？”
　　妈妈也站了起来，走到昆鹏身边搂住他的胳膊，巨乳紧紧压在上面。
　　“小龙，重新认识一下吧！这就是往后余生替代你作为我儿子的昆鹏！看看我儿子，高大威猛帅气，头脑灵活破案有度，为人善良而且还急公好义，即便是你这个无药可救的混蛋，我儿子也愿意看在我的面子上替你奔波！”
　　“妈的昆鹏！都是你陷害我的！”
　　我咬牙切齿，剧烈的挣扎，希望可以挣脱束缚揍他一顿，不过如今我似乎说什么都没用了，在我昏迷之后他一定也删除了所有和我的通话记录。
　　“闭上你的狗嘴！不许侮辱我儿子！”
　　妈妈维护着昆鹏。
　　“你父亲死后，我以为还有你这个儿子能够照顾我！可是你却没有还好有昆鹏的出现，他不仅是我的儿子，还在生活上非常照顾我的感受！我从他身上看到许多你父亲的影子，我的生活也因为昆鹏重新有了色彩，不再为丧夫和不懂事的儿子而苦恼了！说是我的儿子，实际上更胜似我的丈夫……”
　　妈妈不由得脸颊一红。
　　“以后我生命里，就只有一个男人了！那就是我的乖儿子，小老公！昆鹏！”
　　“贾龙，你之前也看到了，鹏哥一直在追求我！前段时间妈妈还撮合我们，但我心里始终装着你！如今也不用再继续有你的位置了，以后鹏哥就是我的未婚夫！你放心！婆婆依旧是我的婆婆！我会和鹏哥哥好好照顾婆婆的！”
　　蜜雪搂住昆鹏另一只胳膊。
　　“哈哈哈！小甲虫！我早就说过我迟早会把你绳之以法的！只是没想到你是我操妈妈的儿子……”
　　“已经不是了！”
　　妈妈插了一句。
　　“又是我家雪儿的未婚夫！为了让我最爱的两个女人高兴，我宁可替你这种垃圾跑来跑去！可是谁让你自己不争气呢？放着这么美丽的妈妈和这么漂亮的女友不去疼爱，偏偏做坏人去睡小姐，还染了一身病，真是活该啊！不过你放心，从今以后，我就是她们的男人了！我会替你好好『爱』她们的！”
　　说完当着我的面，分别在妈妈和蜜雪的脸蛋上亲了一口。
　　二女隔着昆鹏相视一笑，都露着幸福又羞涩的表情。
　　“昆鹏！！！”
　　胸口被怒气填满，硬生生挤出这两个字！
　　“走吧！咱们对他仁至义尽了，这种垃圾已经没有再浪费时间的必要了！这两天可把我累坏了，要不雪儿你给我舒服舒服吧……”
　　妈妈她们没搭理我，被昆鹏左右摸着屁股，向外走去。
　　“不要……”
　　蜜雪娇羞的低着头掐了昆鹏一把，圆翘的蜜桃臀怕痒一样做着躲闪。
　　“去找婆婆吧！让婆婆奖励你吧！”
　　“嘿嘿嘿！操妈妈，你看……”
　　“嘻嘻没问题呀！这两天可把我儿子累坏了！今晚来家里，妈妈好好让你舒服舒服……”
　　妈妈咬着昆鹏的耳朵低吟着。
　　昆鹏激动的狠狠在妈妈肉臀上捏了一把！
　　“对了！”
　　昆鹏突然想起什么事，拍了拍妈妈和蜜雪的屁股让她们先出去，然后转过身看着我：
　　“吕娇那个老骚货已经被我操的服服帖帖，你就死了心，等着枪毙吧！明年烧周年的时候，我会带着你妈妈和你未婚妻给我生下的儿子，去给你扫墓的！哈哈哈！！！”
　　伴随着昆鹏猖狂的大笑，摔门而去！
　　而我，一口气堵在胸口没顺上来，双眼一翻再次昏了过去。

第17章
　　当我再醒来时，婶娘正坐在我旁边，眼中有关切有安心。
　　但又立刻转为无奈与恨铁不成钢。
　　『婶娘灬』我喉咙嘶哑的看着她。
　　“先喝杯水。”
　　婶娘抱着她高耸的丰乳，言语中总是带着那么一丝妖媚。
　　桌子上特意为我准备了一杯水，我大口喝着，头脑也缓了过来。
　　“小龙，你不要怪婶娘，婶娘最多只能延缓你的审判”
　　“婶娘，我真的是被冤枉的！”
　　我头脑清醒很多，思路也明朗，将我如何被昆鹏陷害的事从头说了一遍。
　　“小龙，就算你说的是真的，但所有的证据都不可能造假的啊？任何一项证据都够重判你的了，更何况这么多死罪的铁证！而且人家大鸟真的没必要去陷害你，为了你他这两天跑前跑后的，他的付出大家都看在眼里呢！以前我觉着这孩子就是光有一副好皮囊，仗着他父亲的职位和一些小聪明骗骗那些小姑娘！可这段时间发生的事，我对他大为改观！”
　　婶娘提到昆鹏眼睛似乎都在闪烁着光芒。
　　我身体顿感一阵无力，如今连对男性最抵触的婶娘都开始被昆鹏制造的假象所迷惑了，那我再说什么估计多没用了。
　　我颓然的闭上了眼睛。
　　婶娘见我的情况，更是失望的摇了摇头，最后放下一句会想办法帮我之后，扭着熟女臀离开了探视间。
　　如今全世界，我只能独自奋战了！
　　我的案子不小，轰动还挺大，不过除了极为少数的几个人以外，上上下下关注这个案子的其他所有人都不知道我和妈妈的真实关系。
　　昆鹏作为抓捕我的人，凭借着我妈妈和他爸爸背后的关系网，昆鹏再一次得到了提升，甚至还得到了省部里的嘉奖，被评为龙国最杰出青年警察先锋，没有之一！
　　而昆鹏却又为我在大众面前奔波，一副：
　　“就算是坏人，也应该给他一个选择及救赎的机会”的好警察模样！
　　这无形又给他提升了一波声望！
　　再加上昆鹏360°无死角的帅气面庞，和高大健硕的挺拔身材，经过电视台的报道后一下火出了圈，甚至还有了他自己的粉丝团！
　　昆鹏再次公关，说自己只是一个守护市民的警察，做的都是自己分内的事，不希望自己的形象影响未来的工作云云，解散了粉丝团，结果又因为他的高风亮节低调踏实的人设让他成为老百姓茶余饭后口中的正派英雄！
　　除了圣姬女战士以外，人类阵营也捧出了可以露脸了英雄了！
　　妈妈她们似乎也想为昆鹏造势，特意带着昆鹏在大众面前宰了一个邪腐魔，之后再有姑妈出面采访，妈妈以雌水的身份狠狠夸奖了昆鹏一番，也让昆鹏在社会地位上变得越来越特殊！
　　这几天我做好了个大概的计划！
　　我要从昆鹏这边入手，将他的底摸出来，让他身败名裂。
　　同时搜集证据，推翻昆鹏给我做的那些假证据，揭发他和吕娇处长的私下传统的真想！
　　利用如今的状况重新回到千魔门，然后进一步靠近成霸，把他的罪恶推倒公众面前，彻底毁了他！
　　如果有机会，我自然也要给自己洗白！
　　又是夜黑人静，我进入了里世界。
　　经过这段时间的研究，我发现我在里世界时，能够更好的利用那股『邪火』的力量，轻而易举的破开铁门走出去！
　　或许邪火就是邪腐魔病毒吧！
　　我似乎没有被它腐蚀，反而可以压制甚至利用它，尤其是在里世界。
　　走出收押所，里世界不同于夹缝世界，我是可以与周围任何物品接触的，于是随便找了一辆车，驶向我作为『千足虫』的老巢。
　　回到现实世界，我首先找到最忠诚的两个小弟，不得不痛下杀手并转移到里世界去毁尸灭迹。
　　然后对外说是他们两个趁我去医务室的机会里应外合救了我。
　　而自己为了掩护我逃走死在了警察手里！
　　果不其然，我立刻被千魔门重用，从『看板』直接升为『护院』。
　　而且还是地位很高的『护院』，仅次于『门神』。
　　原有的四大门神，本就死了一个，又被昆鹏炸死一个，如今只剩两个门神，噬心魔和噬魂魔。
　　而我的上级就是噬心魔！
　　这也是我第一次面对噬心魔，他体格宽胖，如同一座小山，倒是裸露出来的胳膊却可以看出，他那一身肉绝对结实有力，只不过不知道他有没有被成霸改造。
　　噬心魔戴着小墨镜，大光头，一脸的横肉，貌似一个不好相与的狠角色。
　　不过对于我『越狱』这个事他很欣赏，让我继续做老本行，除了临时任务外，我依旧负责内部监察，只是监察对象从看板变成了护院。
　　噬心魔还把我引荐给了千面魔成霸，我很兴奋，终于走近成霸的核心了，奈何根本没见到本人，对着监视器效忠了一番后，成霸很满意的让手下给了我一把金色沙漠之鹰，据说只有立了大功才能获得的赏赐。
　　我立刻走马上任，放个三把火，还真查出不少护院私吞组织财款、绕过组织做生意的事，严惩了几个护院后，威势也起来了，送礼送钱送女人的也都来了。
　　但我内心里依旧只有蜜雪，对这些胭脂俗粉看不上，所有送来的女人都被退回。
　　而且我也不能保证这里有没有他们派来的卧底！
　　如今我也成了一方大势力，实力和地位也都稳定了下来，该实行我的计划了！
　　妈妈说过，成霸是十三级的邪腐魔，利用里世界根本靠近不了他，夹缝世界又有诸多限制，目前对成霸我依旧只有按兵不动，将矛头自然就指向了昆鹏！
　　这段时间昆鹏也挺忙，最近他的热度才刚刚平复下来，经过提拔，他如今已经是我父亲生前时的职位了，刑侦队大队长，年纪轻轻就做到了这个位置，打破了警队自创以来多项记录！
　　蜜雪也被提拔成了副队长，二人依旧是搭档。
　　夜晚，夹缝世界，树林空地。
　　妈妈迷彩弹力小背心，半颗硕大的乳房被挤出幽深的乳沟，由于妈妈二次发育过乳房以后，任何弹力背心都失去了固定作用，只能任由主人的各种动作晃动出各种姿势。
　　下身配套的迷彩短裤，看痕迹应该是没穿内裤或者是丁字裤，肥圆的熟女肉臀被包裹的十分立体，臀沟分明，臀瓣圆润，甚至在妈妈高抬腿时，隐约能看到肉鲍的痕迹。
　　妈妈不知什么时候开始蓄的发，原本的短发已经长长了不少，被妈妈扎成一个小发髻稳稳的矗在脑后。
　　脚踩一双恨天高，将妈妈的身高拔高到两米出头。
　　与妈妈对战的正是蜜雪。
　　粉白色的瑜伽背心和瑜伽裤将蜜雪的身材勾勒出曼妙的玲珑曲线。
　　172公分的身材本就高挑，25岁的蜜雪天生一张稚气未脱的少女脸，却有着远超同龄女性的傲人身材！
　　和妈妈那种爆乳肥臀比不了，却胜在比例协调，双峰挺拔高耸，蜂腰不堪一握，翘臀浑圆饱满，给人一种扑面而来的青春气息！
　　马尾扎在脑后，洁白的面颊被两侧飘发黏住，同样脚踩一双恨天高，比妈妈的个头没矮多少。
　　“用手臂格挡！”
　　“踢腿不要拖沓！”
　　“利用鞋跟进行踩踏攻击！”
　　“腰部发力带动上半身回击！”
　　“膝盖高度不够！”
　　妈妈一边对战一边不停的指点着蜜雪。
　　而蜜雪小脸紧绷，无比认真，眼神也特别坚毅，争取做到妈妈所指出的一切！
　　别看妈妈46岁了，可身体机能却完胜于25岁的蜜雪，毕竟是成名已久的龙国武神，一招一式大开大合，充满了变化和各种攻击角度！
　　蜜雪全力以赴，香汗淋漓。
　　但最多也就能逼出妈妈不到五层的实力！
　　这不仅仅是格斗技巧上的差距，二十年的经验也不是那么轻易就能追上的！
　　我本来只是打算来这里思念一下我儿时与妈妈的各种过往，然后就去别墅里看看，谁知却遇到了妈妈在一对一教蜜雪格斗。
　　蜜雪也是和我从小一起接受妈妈指导的，所以除了叫阿姨以外，偶尔也会叫妈妈师父，只不过如今二人又多了一层身份，婆媳！
　　蜜雪奋力一个肘击，却击空，妈妈垂手站在一米外，笑了笑说道：
　　“好了儿媳妇，休息一会吧……”的确，力量和专注度都下降了，蜜雪吐了口气。
　　『好的婆婆』挺正常的对话，儿媳妇婆婆的多好？
　　奈何她们之间的桥梁却不是我，这就让我很难受了！
　　二女坐下，蜜雪大口大口补充着水分，水液顺着白皙的脖颈流下，将本就被香汗浸湿的瑜伽背心湿的更透了一些，结合暴露而出的乳沟，立刻令人脑补出两颗奶球的形状。
　　“慢点喝……”
　　妈妈慈爱的看着蜜雪，似乎婆婆看儿媳，越看越满意，只不过妈妈看上去也才30出头，虽然气质沉稳。
　　但二女坐到一块宛如姐妹，怎么看怎么不像婆媳。
　　“呼婆婆，一定要穿着高跟鞋吗？”
　　蜜雪随意用手背擦了擦下巴，眨着大眼睛问着妈妈。
　　“圣姬变身后，战斗服都是高跟鞋，现在习惯穿着高跟战斗，到时候也就不会再有重新适应的阶段了。”
　　蜜雪点了点头。
　　“儿媳妇儿现在技巧方面差不多了，欠缺的就是一些经验，这不用着急，有婆婆在，咱们婆媳两个没事就多对战，可以帮助我儿媳妇快速提升！至于力量和速度，等变了身之后自然会有提升，当下你的力量足以应对任何普通人了。”
　　妈妈双眼满是期许和赞叹。
　　“嗯！”
　　蜜雪乖巧的应声答应着。
　　二女又闲聊了几句，不知不觉聊到了工作上。
　　“最近小龙有什么消息吗？”
　　妈妈终于聊到了我，我也毫不客气的坐到妈妈身边，虽然触碰不到身体也闻不到妈妈的体香。
　　但靠近妈妈就能让我心安。
　　“小龙他……”
　　蜜雪表情转换，一副费解的样子：
　　“小龙他最近收拢了很多外围势力，并且严查了千魔门内部，当下犯罪率大幅度下降，难道小龙他还在履行卧底的职责吗？”
　　“这我也不清楚，小龙以前的确是吕娇处长的单线下属卧底，只不过鹏哥哥从吕娇那里拿来的证据来看，小龙其实已经好多年没有和她上报过任何消息了，之后吕娇调走，小龙的档案也不知被谁接了，搞不好小龙依旧在做卧底呢！”
　　妈妈若有所思。
　　“小龙上次污蔑鹏哥哥说是他上级，真是气死我了，婆婆你说会不会是小龙变节后，根本没有了上级，都是他随本心在做事？”
　　蜜雪根本不相信我的说辞，我无奈的叹了口气。
　　“可是这样又说不通他为什么在肃清本市的犯罪……”
　　蜜雪歪着小脑袋皱着眉。
　　“我猜测小龙应该被更上面的人做单线了，否则也不会安排人偷偷放走他回去啊！如今小龙爬到了更高层，加上他现在的所作所为，我想，我们可能真的错怪小龙了！”
　　不愧是我的亲妈妈，打从心底里依旧是相信我的。
　　“可是这么说的话，岂不是鹏哥哥真的伪造了证据故意诬陷小龙？这绝不可能！”
　　蜜雪立刻替昆鹏那混蛋据理力争起来。
　　“傻孩子！我当然是毫无条件相信咱们鹏哥哥的啦！”
　　妈妈主动拉着蜜雪的小手，见蜜雪神情缓和后继续道：
　　“按照我的推理来看，事情大概是这样的！小龙的档案被更一层的领导接收，怕警队里有成霸的眼线。”
　　“所以藏的非常隐蔽，咱们鹏哥哥搜集的小龙罪证也是真的，只不过有可能不是他自己做的而是派人做的，这样也是为了提升他在千魔门里的地位。”
　　“当鹏哥哥抓捕了小龙后，那个神秘的领导又将计就计，让小龙成为所有人眼中的重犯，再找人偷偷放跑他，让他回到千魔门，果然受到了成霸重用，小龙继续完成他的卧底任务！”
　　我操！
　　妈妈你怎么不去当编剧呢？
　　这都能脑补出来？
　　我毕竟是妈妈生的孩子，妈妈也不相信我会变节，所以才会给我重新猜测出来了一个合理的身份！
　　我暗挑大拇指，就连我都没想出来如何洗白呢，现在看来我又有机会了！
　　“原来是这样这样看来一切似乎就都说的通了……原来小龙一直在忍辱负重呀！哎呀！我真是的！那天对小龙说出那种话！”
　　蜜雪立刻懊悔起来。
　　我当下心里突然好受了许多。
　　“呵呵，难道儿媳妇你后悔了？”
　　妈妈调侃到。
　　“倒不是后悔，其实小龙真的没有鹏哥哥好，和小龙分手接受鹏哥哥也是我的真心话！只是……”
　　蜜雪面露纠结。
　　啥意思？
　　蜜雪你真的爱上了那个王八蛋？
　　只是什么？
　　难道蜜雪言不由衷？
　　其实还是爱我的？
　　“操妈妈！雪儿！你们在这里呀！”
　　一个健朗洪亮的声音从树林里传来，说话中气十足，给人一种自信的感觉。
　　“鹏哥哥！”
　　二女异口同声，透着高兴，同时起身迎了上去。
　　一个高大笔挺的身影出现在了树灯下，来人俊郎非凡，身材健硕，左手搭着警服，绿色的衬衣被宽阔的胸膛绷紧，猿背蜂腰，一身正气十足！
　　操！
　　死昆鹏！
　　真想掏出我的金色沙漠之鹰崩了他那张俊俏的脸！
　　妈妈直接扑向昆鹏，并主动在他的臭嘴上送上了香吻，蜜雪则是羞答答的面带微笑，揪着手指。
　　“鹏哥哥，人家在教妹妹格斗呢！”
　　妈妈亲密的搂着昆鹏的胳膊，夹在巨乳中间。
　　“鹏哥哥，你这是刚下班吗？”
　　蜜雪关切的问到。
　　“是呀！局里刚开了会回来！早知道这个大队长这么累，我就推掉让雪儿做了！”
　　昆鹏主动拉住蜜雪的小手。
　　“鹏哥哥真是辛苦呢！”
　　妈妈踩着高跟鞋比昆鹏还要高。
　　“鹏哥哥你现在的身份可不同了，职务和老贾生前一样了，自然工作也就多了嘛！没关系，一会人家给鹏哥哥多挤一些奶喝补一补！”
　　“真的吗？这两天都太忙，好想操妈妈的奶水了……”
　　昆鹏侧头看向妈妈深邃的乳沟。
　　“鹏哥哥，局里又有什么事吗？哥哥放心，作为副队长，有什么事情就安排给我吧！”
　　蜜雪依旧是红着脸关切的表情。
　　“这几天雪儿又学会了一个新菜，恰好需要牛奶，既然哥哥想要喝婆婆的母乳，不如就让婆婆把奶水挤出来给雪儿做菜吧！”
　　“好呀好呀！我昆鹏有你们，真是太有福气了！走！咱们回家吃奶！哈哈哈！”
　　昆鹏一把搂住蜜雪的柳腰，一边被妈妈搂着胳膊，仿佛人生赢家一般！
　　妈逼的！
　　不但喝妈妈的奶，还要加工成菜？
　　我从小长到现在都没说喝过妈妈一口奶水！
　　不过恰好你也来了，我也不用再特意找你了，计划里，就是先跟着昆鹏，从他这里作为突破口，找到一些利于我的证据！
　　我随后也跟上！
　　看着前面昆鹏左拥妈妈右抱蜜雪，心里异常堵得慌！
　　不过也不是第一次了，多少也习惯了一些。
　　走回原本属于我的家，昆鹏仿佛主人一般被妈妈蜜雪安排休息，二女迅速去洗手做饭了。
　　我好奇妈妈奶水会做成什么菜，于是跟进了厨房。
　　原来妈妈早就做好了菜，现在热热就行，主要是配合蜜雪。
　　“婆婆，不好意思……”
　　蜜雪有些羞涩的拿着碗看着妈妈。
　　“有啥不好意思的？咱们都是为了鹏哥哥嘛！再说婆婆的乳房你又不是没见过……”
　　被妈妈一调侃，蜜雪俏脸更红了。
　　妈妈主动脱下了背心，雪白硕大的双乳呈现了出来。
　　妈妈主动捧起双乳。
　　而此刻乳头已经开始分泌白色乳汁了，几乎没怎么用力，乳汁就飞射而出，结果喷的到处都是，给二女弄的一顿手忙脚乱。
　　没一会找对了方式方法，妈妈准确无误的有节奏的开始向碗里挤奶。
　　“婆婆，你的乳房好大呀！难怪鹏哥哥总是喜欢吃你的乳房呢！”
　　蜜雪看着妈妈的巨乳不由得赞叹。
　　“呵呵，亲家母的也不小啊！要不是我的乳房二次发育了，恐怕还不如亲家母的乳房大呢！你既然是她的女儿，将来也会很大的！”
　　妈妈看了看蜜雪的双乳，尺寸明显不小，正常人一只手根本抓不过来，只不过比自己的乳房的确小了好几圈。
　　“妈妈像我这么大已经有我了，可是我还没”
　　“所以啊儿媳妇！你要抓紧啦！我还等着抱孙子呢！”
　　忽然被催婚，蜜雪刚刚缓过来一点的血色立马又通红起来。
　　奇怪，既然蜜雪这么喜欢昆鹏，又被这么多人祝福和认可，可为什么到现在也没和昆鹏上床呢？
　　蜜雪心里难道还有什么放不下的吗？
　　或者说！
　　蜜雪的内心里，其实希望得到我的认可？
　　亦或者是，蜜雪还判断不出来，她到底爱的是昆鹏还是共同成长的青梅竹马？
　　『婆婆』蜜雪低着头。
　　“怎么了儿媳妇？”
　　“婆婆，万一你和鹏哥哥有了……怎么办呀？”
　　蜜雪难为情的问到。
　　“你怎么想呢？”
　　妈妈饶有兴致的反问。
　　“我、我当然是希望婆婆你能生下来的，毕竟那也是鹏哥哥的血脉嘛……只是，伦理上有些……”
　　什么？
　　蜜雪居然希望妈妈给昆鹏生孩子？
　　现在昆鹏都快成我爸爸了，如果妈妈真的再给他生个孩子，那我岂不是彻底沦为昆鹏儿子了？
　　“你放心吧！我可是圣姬呦！可以提炼精液的！什么时候你给鹏哥哥生孩子了，我再考虑生不生啦！哈哈哈，这孩子，自己还没生呢，先考虑起婆婆来了……”
　　妈妈笑意吟吟。
　　蜜雪这下彻底无法抬头了，羞的快要把小脑袋埋进乳沟里了。
　　过了一会，妈妈挤出一大碗奶水来。
　　但看妈妈的巨乳似乎丝毫不受影响，依旧那么膨胀那么巨大！
　　蜜雪用妈妈乳汁适量搭配了一点高级蜂蜜，混合着蛋液，挤进心形的模具里放进了烤箱。
　　又把剩下的奶水拌了一个人奶沙拉！
　　二女分别去冲了澡换了衣服，妈妈很简单，一件宽大的低胸吊带背心，下面一件小内裤。
　　看上去有点居家慵懒，颓废又性感！
　　蜜雪则是一套无袖的低胸遮臀睡裙。
　　尽情释放着她的少女气息！
　　饭菜端上来，昆鹏也脱剩一件内裤。
　　但二女没有任何意外！
　　“好香啊！”
　　昆鹏闻着心形的人奶蛋糕。
　　“操妈妈的奶配上雪儿的手艺，绝了！”
　　说完狼吞虎咽了一个。
　　“好烫！”
　　蜜雪立刻端过来一杯啤酒。
　　“慢点吃，没人和你抢啦！”
　　又吃了一口人奶沙拉。
　　“好吃！真是太好吃了！”
　　妈妈似乎还在分泌着乳汁，白色背心乳头处已经被奶水浸湿了。
　　被夸赞的蜜雪高兴的小嘴都合不上了，仿佛被丈夫认可了的小媳妇！
　　而自己的奶水被儿子赞不绝口，妈妈不知想到了什么，难得的娇羞了起来，同时雪白丰腴的大腿也情不自禁摩擦着。
　　看着昆鹏大快朵颐，我都忍不住吞咽口水，即便没有气味，单单是妈妈的奶水就够我眼馋的了。
　　吃过饭，昆鹏大马金刀的坐在沙发上，妈妈含情脉脉的坐在他身边，巨乳压在他胳膊上，小手情不自禁的隔着内裤摸着昆鹏的大鸡巴！
　　真是人比人得死啊！
　　大鸡巴惊人的尺寸仿佛是在内裤里盘了一条巨蟒！
　　蜜雪乖巧的收拾餐具，时不时会满心欢喜的偷偷看向昆鹏，即便他在和妈妈舌吻，蜜雪也会羞涩的低下头。
　　根据之前她们的谈话，昆鹏似乎三天没在妈妈这里过夜了，难怪妈妈有些迫不及待了呢！
　　妈妈吞咽下昆鹏的口水后，主动趴在他的胯上，将碍事的内裤拨到一边，恐怖的大鸡巴立马弹了出来。
　　“老公，你好有精神呀！”
　　妈妈兴奋的一把握住大鸡巴，本能的开始撸动，没有蜜雪在，妈妈居然喊昆鹏老公！
　　我看妈妈撸着昆鹏的鸡巴，仿佛是小手握着大棒子，虽然没有邪腐魔的鸡巴吓人。
　　但这二十几公分的粗大肉棒也不是一般男人可比的吧？
　　收拾好后的蜜雪本来打算也坐到昆鹏身边的，结果忽然看到妈妈在把玩大鸡巴，俏脸立马通红，尴尬的说道：
　　“那个……我去休息啦！”
　　“雪儿别走嘛！”
　　昆鹏赶忙喊着。
　　“是呀妹妹，这才几点，来陪咱们哥哥聊一会嘛！”
　　妈妈也喊着蜜雪。
　　蜜雪纠结了一下，在我难以置信的眼光下，乖巧的坐到了昆鹏的另一边，低着头偷偷瞟向大鸡巴！
　　“鹏哥哥，最近局里开什么会呀？看鹏哥哥很忙呢！”
　　妈妈身体下压，隔着背心用巨乳给大鸡巴做按摩。
　　被妈妈这么一问，蜜雪也来了兴趣，仰着头看着昆鹏。
　　“唉还不是因为那个越狱的甲虫！”
　　昆鹏一提起我，一脸的不屑与憎恨！
　　我也来了兴趣，忽略妈妈给他打飞机的画面，坐在他面前的茶几上。
　　昆鹏一手摸着妈妈的大肥臀，一手摸着蜜雪光溜溜的雪白大腿，惆怅的说道：
　　“局里怀疑队伍里有内鬼，前段时间查了好久毫无头绪，整顿了一段时间后，一致让我来组织工作继续追捕甲虫，而且还不能对外说甲虫越狱的事！”
　　抓我？
　　“难道队伍里真的有内鬼吗？”
　　蜜雪毫不在意大腿被男人摸来摸去。
　　而且逐渐摸向大腿根。
　　“我刚才和婆姐姐分析，小龙很有可能被高更级的领导做单线了！”
　　“什么？”
　　昆鹏诧异的看着蜜雪。
　　蜜雪和妈妈一五一十的将之前分析出的结果与昆鹏分享着。
　　我也没想到妈妈和蜜雪会对昆鹏如此的忠诚，居然全盘托出，就不怕万一我真的是卧底，影响我后续工作？
　　昆鹏眉头皱起，很明显他也没料到妈妈会脑补出这么合理的推断，我也好奇，昆鹏是否会承认他是我的上级这回事，如果他承认，那么所有谎言不攻自破，如果不承认，却又无法推倒妈妈的推论！
　　该！
　　骑虎难下了吧！
　　傻逼！
　　“我倒是认为，甲虫很有可能是被成霸安排人救走的，根本没有什么高级领导做单线这回事！”
　　昆鹏另辟蹊径，否定了妈妈的分析，依旧把我按死！
　　“这么说的话……似乎逻辑也通呢！”
　　妈妈有些着急了，说着话，头也低了下去，轻轻亲吻着大龟头。
　　“为什么这么认为？”
　　蜜雪加紧了双腿，似乎不想让昆鹏摸进去。
　　但又好像在努力配合，大腿时紧时松的。
　　“甲虫那些罪证指认的都是他自己，没道理领导会让他这么做，而且初始的上线只有吕处长知道，这种事绝不可能再被其他人知晓，档案都是严密封存的，怎么可能会被一个上级领导知道呢？所以我认为都是成霸在帮他而已！”
　　昆鹏一副已看透一切的表情。
　　妈妈口水直流，干脆张开嘴一口将大龟头含进了嘴里，并且大幅度的吞吐起来。
　　“嗯嗯苏噜苏噜哥哥分析的才对嘛真好吃儿媳妇……我感觉哥哥分析的苏噜苏噜比我分析的靠谱多了……”
　　妈妈一边吃着大鸡巴一边对蜜雪说着。
　　蜜雪下意识看向妈妈，结果也自然看到了在妈妈口中进进出出的大鸡巴！
　　“嗯，我也这么觉得，还是鹏哥哥分析的更正确一些呢！”
　　蜜雪点头赞同，同时不禁吞咽一下唾沫。
　　妈妈舔着大鸡巴的阴茎，脱掉了背心，将巨乳集中到一起，开始给昆鹏乳交。
　　什么情况？
　　之前我还对妈妈和蜜雪刚刚抱有一丝希望，结果就被昆鹏两句话加大鸡巴就给戳破了？
　　还有妈妈！
　　我理解你正处在虎狼之年，可是你能不能多少克制一点？
　　在儿媳妇面前做这种事合适吗？
　　“妹妹，你看鹏哥哥的大鸡巴！姐姐我这么大的乳房都勉强呢！咱们的哥哥厉害不？”
　　妈妈仿佛在向小朋友炫耀自己的玩具一样。
　　这话蜜雪哪敢接？
　　故意叉开话题。
　　“姐姐，如果鹏哥哥说的对，那小龙为什么帮我们降低犯罪率啊？”
　　“雪儿，你可能一开始就想歪了，甲虫哪里是帮我们？他那分明是在收缩力量，砍掉部分外围成员，趁我们松懈后直接来个大的！”
　　昆鹏大手终于摸进蜜雪的大腿根里了。
　　蜜雪连忙用小手按住，夹紧白嫩的大腿根。
　　“这也是我们这次开会的重点，大家都怀疑甲虫他们可能要有大动作，我也正想着怎么部署呢！”
　　昆鹏大手用力，似乎摸到了蜜雪的处女穴，当然是隔着内裤。
　　蜜雪极力的压着大手不让寸进，却不知为何力气越来越小，大腿也越夹越松，嘴里忍不住发出轻微的呻吟来。
　　“哥哥打算怎么安排呢？”
　　妈妈乳交加口交，还不忘与昆鹏聊天。
　　部署？
　　那我得仔细听听。
　　“先找几个靠得住的线人盯紧甲虫他们最近的动向，再派人分别盯住码头和几个小路，嘶操妈妈的技术又涨了呢！”
　　“妹妹有啥想法？苏噜苏噜……”
　　妈妈依旧把蜜雪拖到话题里。
　　“哼呃……人家听鹏哥哥的安排”
　　蜜雪注意力根本无法集中。
　　“听我的？那就先亲个嘴吧！”
　　昆鹏抽出大手，一把搂住蜜雪，臭嘴直接封了上去。
　　“不要呜呜呜……”
　　蜜雪象征性的挣扎了几下，就彻底沦陷在了昆鹏的热吻中，双手也不知不觉搂住了昆鹏。
　　妈妈笑眯眯的看着热吻的二人，蹲下身把湿淋淋的内裤脱了下来，同时还非常贴心的把昆鹏内裤也扒掉。
　　唉看来我又要看一场直播了！
　　妈妈趴跪在昆鹏胯下，大屁股对着他，主动扶着大鸡巴对准自己泥泞的蜜雪，慢慢向后插了下去。
　　“哦哦哦……”
　　妈妈的表情看起来极为淫荡，仿佛脚气多年突然被热水烫了一般酣畅淋漓！
　　『噗滋噗滋噗滋』肥硕浑圆的雪白大屁股不停的前后耸动，吞吐着粗黑大鸡巴，两个吊钟般的巨乳在身下摇来晃去，淫靡不堪！
　　更关键的是，我坐在昆鹏正对面，妈妈撅着大屁股趴跪在狙昆鹏胯下，此刻妈妈的头距离我的裤裆不足十公分！
　　我的鸡巴顿时硬了，仿佛妈妈张着嘴巴期待着我的鸡巴一样！
　　我立刻脱了裤子，露出我因邪火压制而变小的鸡巴！
　　上次借着噬人魔的光，姨妈、岳母、婶娘的便宜都占了，唯独到妈妈的时候被昆鹏搅了局，今天看来活该要给我便宜啊！
　　我毫不客气的把鸡巴怼在妈妈嘴里，只不过龟头被一层戳不破的薄膜挡住，我和妈妈也没有任何感觉。
　　而妈妈一直张着嘴呻吟，给了我可以一直操妈妈小嘴的机会！
　　此刻仿佛我和昆鹏在一起前后夹击妈妈一样！
　　虽然没感觉。
　　但这个动作太爽了，我忍不住差点射了，也忍不住差点打开夹缝世界的壁垒，真正操一回妈妈的小嘴。
　　那边昆鹏大手已经伸进蜜雪睡裙里，揉抓着蜜雪的雪乳，蜜雪的初吻早就被昆鹏夺走了，如今第一个摸她大腿揉她乳房的第一次，也被昆鹏夺了去！
　　蜜雪被昆鹏高潮的吻技给迷的灵魂出窍，嘴角挂着二人的口水，迷迷糊糊的靠在沙发上。
　　昆鹏趁机一把掀开睡裙，将蜜雪那对丰满的乳鸽释放了出来！
　　白、圆、嫩、大！
　　不像妈妈那种硕大，却依旧可以用大来形容！
　　毕竟昆鹏一只手居然也抓不过来！
　　而且乳型非常完美，没有丝毫下垂，看起来也更加充满弹性和韧性！
　　昆鹏不再客气，低头一口含住了一只乳头，大嘴吧唧吧唧吃了起来。
　　“哼啊啊啊……”
　　蜜雪第一次被男人吃乳房，敏感的猛然一把抱住昆鹏的大脑袋，主动挺胸，仿佛在鼓励他一样！
　　昆鹏叼住一颗乳头，一手揉搓乳房，一手滑向加紧的双腿，钻进了内裤里，手指非常有技巧的摸向了蜜雪的处女蜜穴！
　　『哈噢』两处的敏感部位都被袭击，蜜雪张着小嘴，却无法发出任何声音来！
　　我最爱的女人，难道也要被昆鹏在我亲眼见证下，被夺走初夜吗？
　　越是这么想，我反而越是硬的厉害！
　　昆鹏大手用力，居然直接用暴力将蜜雪的内裤给扯碎了！
　　蜜雪的粉嫩处女嫩穴也第一次暴露在我的眼中！
　　而还没来得及被我仔细欣赏，就被昆鹏的大手给覆盖住了！
　　“啊！不要哈啊啊啊”
　　蜜雪原本想要挣扎，却又被乳头和阴核的刺激给灭了下去！
　　妈妈转过头看了一眼蜜雪，嘴角带着微笑，我的鸡巴也被薄膜给弹了出来。
　　“哥哥好棒哥哥加油……争取把妹妹拿下哦哦哦哦哦大鸡巴真厉害！”
　　我的鸡巴被弹出，只能对着妈妈和蜜雪打飞机。
　　昆鹏吃了一会乳房，粗壮臂弯直接将窈窕的蜜雪抱了过来，头下臀上，让蜜雪头枕在妈妈肥硕肉臀上，大手搂住蜜雪白嫩光滑的大腿用力分开，将不停分泌爱液的粉嫩蜜雪露在自己面前，低下头，臭嘴张开，对着那我到现在也没看清的粉红穴口舔了下去！
　　“不要啊哥哥，那里赃嗷哦哦哦哦”
　　“滋溜滋溜图噜噜噜！”
　　操着我妈妈，舔着我未婚妻的处女穴，还把婆媳二人叠在一起，真他妈会玩！
　　“啊啊啊啊……哥哥的鸡巴好厉害！”
　　“哼嗯嗯嗯！哥哥～哥哥～不要嗯嗯嗯不要再舔啦！”
　　妈妈放缓吞吐速度，让屁股上的儿媳妇享受更多的口交服务！
　　昆鹏抱着蜜雪的雪白大腿用舌头舔了十几分钟，硬是给蜜雪舔上了人生第一次高潮！
　　我此刻说不出到底什么滋味，有窝火，有兴奋，有嫉妒，也有刺激！
　　手下没停，难以抑制的冲动，促使我不得不去自慰，好能舒缓释放我这种复杂的情愫！
　　蜜雪躺在妈妈的背上缓了一会后，似乎是被这美妙的感觉触动，蜜雪睁开眼难得没有害羞。
　　而是含情脉脉的看着让自己攀上高峰的男人！
　　“雪儿！你真美！”
　　昆鹏化身痴情男子，深情的望着蜜雪。
　　“我爱你！”
　　『鹏哥哥雪儿也爱你』蜜雪猛然坐了起来，雪臀与妈妈的肉臀相互倾轧，一把抱住昆鹏，并且主动献上了热吻。
　　而我也被雪儿的告白，内心如同针刺般疼痛！
　　鸡巴却也在此时，意外的射了！

第18章
　　婆婆和儿媳妇这对婆媳赤身裸体，婆婆撅着肉感十足的肥熟弹硕大雪臀，趴跪在地，前后晃动熟女肉臀吞吐着男人大鸡巴，儿媳妇则与婆婆肉贴肉，翘臀坐在婆婆肥臀上，修长大白腿叉开夹着男人的粗腰，热烈的与男人舌吻着。
　　试问世界上哪里还会有这么奇葩的事？
　　AV都没这么拍过！
　　我的未婚妻，曾经和我在一起是多么的甜蜜。
　　而此刻却吐着粉红香舌与昆鹏这个伪君子唇枪舌战！
　　看得出蜜雪的吻技还比较生涩，全凭昆鹏搅动。
　　但胜在她很积极主动。
　　而且人也冰雪聪明一点就透，甚至还可以举一反三，没五分钟就把昆鹏的吻技学的七七八八，之后更是开始反制昆鹏的舌头来。
　　看得出蜜雪吻的十分投入，闭着双眸把自己完全沉浸在这种浪漫的情人湿吻中。
　　看上去似乎越吻越热烈，最后居然还把昆鹏的舌头吸进檀口中用心的侍弄着！
　　缠绵悱恻的样子完全就是一对热恋中的情侣！
　　婆婆在儿媳妇屁股下面，动作变得小心许多，生怕破坏了大鸡巴的主人与儿媳妇的旖旎气氛。
　　直到近二十分钟后，唇分目开，二人四目相对，空气中数不尽的恋爱火花！
　　蜜雪双目中充满了对昆鹏的爱恋，我甚至都能看到闪烁的小星星。
　　而昆鹏看蜜雪的眼光中也同样满是雄性的占有欲！
　　两个人就这样又默默的对视了两分钟，蜜雪情不自禁的又在昆鹏大嘴上轻吻了一下，还俏皮的用粉舌舔着昆鹏的嘴唇，然后羞赧的一头扎在昆鹏怀里，紧紧搂着他，似乎永远也不要分开。
　　我的心碎了一地，眼泪也不争气的流了出来。
　　感觉我的挚爱正在背对着我飞快地奔向另一个男人。
　　而且越来越远！
　　而我只能无力的伸出残留着爱人体香的手，像个小丑一样祈求着爱人能回心转意！
　　明明是一个令我无比痛苦、辛酸和愤怒的场景，却因为他们赤裸相拥和胯下一副舒爽表情的肥熟妈妈，这刺激的画面交织下，我刚刚射过精的鸡巴居然又可耻的硬了！
　　不得不说，冲顶的那股邪火虽然给我一种非常不好的感觉，只要不控制住它，说不准下一刻就会发生什么令我无法挽回的事。
　　仿佛我站在悬崖峭壁的边缘，下面是燃尽一切的烈焰，烈焰飞舞的火蛇化作一个异常妖艳的角色美人，正顺着峭壁慢慢向我攀爬，并且露着充满诱惑的妖异笑容，只要我顺了她的意，那么就会立刻堕入烈焰深渊，化作另一个恶魔！
　　但这股邪火却给我带来了很多益处。
　　就比如此刻，再次硬挺的鸡巴！
　　虽然鸡巴越来越小。
　　但次数的确变得越来越多。
　　昆鹏温柔的抚摸着蜜雪细腻顺滑的美背，然后低声用他富有磁性的声线说道：
　　“雪儿小可爱，你的处女骚穴味道太好了，可不可以再给哥哥舔舔呢？”
　　昆鹏居然开始用这么无耻的话语和蜜雪说话了？
　　传统正经的蜜雪会答应他？
　　蜜雪小脑袋在昆鹏怀里沉默了一下，似乎不想让情郎失望，也或许是自己也想再体会一下那种美妙，居然羞羞的点了点头。
　　昆鹏大喜过望，在他的要求下，蜜雪红扑扑的俏脸不敢与他对视，然后背对着他踩在妈妈身体两侧，几乎成骑跨的姿势了，然后上半身俯身下去，雪乳压在妈妈无暇玉背上，几乎和妈妈头贴着头，将自己圆挺雪臀对着昆鹏撅了起来。
　　蜜雪第一次做这么羞耻的姿势，脸跟烧红的木炭一样。
　　但为了情郎，她还是这么做了。
　　“哇哦！雪儿你的骚穴好香哦！不愧是处女穴呢！连流出来的骚水也散发着一种迷人的独特气味……”
　　昆鹏爱不释手的抚摸着蜜雪的雪臀，同时把他的大脸靠了上去，贪婪的吸着蜜雪的下体。
　　『哎呀鹏哥哥不要说出来嘛羞死人了啦』
　　蜜雪用小手捂着脸，贴在妈妈肩膀上。
　　“哈啊妹妹的处女穴咱们老公很喜欢呢嗯啊既然姐姐我满足不了咱们老公，那就由妹妹你来吧嗯哈”
　　妈妈扭过头笑眯眯的按着着蜜雪。
　　这是一个婆婆对儿媳妇应该说的话吗？
　　可是为什么我感觉既心碎又刺激呢？
　　“老公？”
　　“对呀！我和鹏哥哥早就有了夫妻之实了呀……嗯啊妹妹你早晚也是昆家的媳妇……嗯嗯不叫老公叫什么呀嗯嗯……”
　　“可是可是我哦～鹏哥哥慢点舔嘛哦哦”
　　蜜雪本打算再和妈妈辩证两句，结果处女穴猛然被昆鹏的大嘴给堵上了，舌头横扫而上，敏感部位被突袭，险些腿软。
　　『啧啧滋溜滋溜』“妹妹放心好了灬嗯啊脱了衣服咱们叫老公穿上衣服咱们叫哥哥哈嗯嗯在外你还是我的好儿媳……乖徒弟……等未来妹妹过了门……妹妹就是咱们老公的正房……我们就都要喊你一声姐姐了呢嘻嘻”
　　“呜呜呜哼呜呜……”
　　蜜雪不好意思发出那么羞人的呻吟，于是捂着小嘴剧烈呼吸着，同时也在竭力控制自己敏感的雪臀，不要下意识的躲开，要好好给男人舔弄。
　　“上次妹妹你也看到了……嗯嗯我那小姑子和咱们老公在客房翻云覆雨的……还有我的亲妹妹嗯啊虽然还没有到那一步不过估计也是早晚的事哼啊啊以咱们老公的魅力未来肯定会有很多女人……咱们当然肥水不能流到外人田……要便宜也要便宜自己人嘛妹妹放心哼嗯作为圣姬的我们会把握好分寸绝对让妹妹你第一个给咱们老公生孩子……帮助你坐稳正房妻子的位置的呀啊……”
　　妈妈意乱情迷，一边缓慢的吞吐着大鸡巴，一边把昆鹏未来的女人们给安排好！
　　你可真是我亲妈啊！
　　昆鹏操了你几次你就身心诚服了？
　　开始主动操心起昆鹏后宫来了？
　　不过转念一想，如果我没离开过妈妈身边，以我的资质和人脉关系，成为最年轻总队长的人必定是我。
　　而倒是那些愿意倒追我的漂亮女孩，以妈妈对于我的爱来说，当然也会帮我安排的井井有条！
　　只不过妈妈如今已经把全部的母爱几乎都放在了昆鹏身上，甚至还多了一层男女肉体关系，昆鹏不但填补了妈妈缺失的母爱，更填补了妈妈空虚的情爱和肉体，所以于情于理，于公于私，妈妈都会主动扛起打理昆鹏后宫的责任的！
　　我真是嫉妒！
　　昆鹏不止是替代了我和父亲，更是成了妈妈人生的主旋律！
　　可越是嫉妒，就越是兴奋的不得了！
　　而且又多了一个信息，那就是姑妈也和昆鹏在这里做过，蜜雪居然也知道。
　　昆鹏埋头在蜜雪的处女穴里『滋溜滋溜』舔着，我实在好奇的转到了他身边，想近距离一睹为快。
　　亲眼目睹自己处女未婚妻嫩穴被别的男人舔是什么感觉？
　　此刻的我兴奋程度远超其他情绪，也不知是不是邪火促使的，还是所有男人都会感觉刺激，反正我现在对昆鹏所有的恨意都转变成了兴奋！
　　蜜雪的翘臀我今天也是第一次见到，以前都是被包裹在裤子里，像上次健身馆里体型裤那种已经算最接近真实臀型的了，可如今真正看光着的屁股，还是觉着蜜雪的翘臀真是极品！
　　25岁的蜜雪虽然还是处女。
　　但这紧俏圆挺的雪臀，规模却已经超过了所有同龄女性！
　　当然和妈妈这种生活孩子的肥硕大腚没法比，与姑妈姨妈她们那些没生过孩子但经过岁月沉淀的肉尻也有些差距，不过如果按照身材比例以及整个亚洲女性身材来判断，蜜雪的雪臀绝对可以排在前三名！
　　此刻蜜雪是跨在妈妈后臀上撅着的姿势，把本就圆润挺翘的处女臀给呈现的更加膨胀一圈，细腻的肌肤反射着灯光映出一层健康的乳白色，看的我直吞咽口水。
　　昆鹏估计也没见过这么漂亮的屁股吧？
　　都快把脑袋都塞进蜜雪后庭里了。
　　敏感的臀部被男人如此舔舐着，蜜雪其实一直都在微微颤抖着，表现出了她此刻紧张、害怕又兴奋期待的心理状态。
　　我低头看了眼吞吐大鸡巴的肥硕熟女臀，妈妈的大屁股真是又圆又肥腻呢！
　　前后摇晃的身体，慢慢抽插的大鸡巴时隐时现，妈妈似乎已经找到了作为女人如何更优质的伺候男人的精髓了！
　　昆鹏又舔了近十分钟，也不知道他舌头有多么高超的技巧，总之是又把蜜雪舔上高潮了。
　　蜜雪翘臀一阵快速的颤抖，昆鹏立刻抽身离开，我也终于有机会去看一眼了。
　　“呜呜呜呜……”
　　蜜雪捂着嘴发出一阵焦急的闷哼，我还没来得及看，不知从哪里喷出一股强有力的液体，直接把我弹开，阴精喷洒在了昆鹏的肚子上！
　　我还在夹缝世界里，现实世界移动的东西都会把我弹开，被一层看不到的薄膜保护着。
　　蜜雪双腿一软，雪臀直接落在了妈妈肥臀上，身体依旧还轻微抽出着。
　　『嗯啊妹妹还会喷水呢』妈妈打趣的笑着。
　　蜜雪迷离着双眸，香汗打湿了头发贴在额头和玉颈上，不停的喘息着。
　　“雪儿的骚水真多呢！先让雪儿休息一会！操妈妈！也该让儿子来伺候伺候你了！”
　　昆鹏抹了一下脸上的爱液，猿臂向下越着蜜雪搂住妈妈的柳腰！
　　“来吧老公！狠狠的来操妈妈吧！”
　　妈妈娇嗔的回应着。
　　昆鹏粗壮的臂膀发力，肌肉隆起，虽然是我的敌人。
　　但不得不承认这个敌人的身材远胜于我！
　　昆鹏依旧坐在沙发边缘。
　　但这并不影响他的发挥，大脚踩在地上借力传到粗腰上，属于同时固定两个女人的身体，变被动为主动，大力操弄了起来。
　　『啪滋啪滋啪滋啪滋』“噢哦哦哦哦哦老公一动起来果然不是我们女人能比的……好有力……插的好深啊噢哦哦哦”
　　妈妈肉臀上还有一个迷糊中的蜜雪，二女的臀瓣都在被做活塞运动的昆鹏撞击着，身体同时被大鸡巴带动着节奏，乍一看还以为他在同时操着两个女人！
　　“操妈妈！大屁股骚老婆！怎么操了这么多次骚逼还是这么紧啊！儿子我真是越来越喜欢操妈妈了！”
　　昆鹏大手抠着妈妈的柳腰，手臂卡着蜜雪的香臀，舒舒服服的感受着两个极品屁股撞击的快感。
　　『嗯啊啊还不是因为老公的鸡巴太大啦每次人家都一见到老公哼啊啊啊小穴就开始主动收缩为了给更好的服侍大鸡巴老公啊啊啊』
　　“那以后儿子要多多来操妈妈，让妈妈总是独守空房是儿子的过错，操妈妈这么肉肉的大屁股不知道多少男人想要插一次呢！我可要好好看着操妈妈，可别便宜了别人！操妈妈是我一个人的女人！我最爱操妈妈了！”
　　“啊啊啊哦哦我也最爱老公你啦鹏哥哥你永远都是我的亲老公妈妈的小穴这辈子……只让鹏哥哥亲老公的鸡巴插啊啊啊啊”
　　“儿子太爱操妈妈了！只可惜儿子只有一根鸡巴！不能同时满足你们呢！”
　　“亲老公……只要你爱着我们就可以了……啊啊啊啊作为你的女人我们心甘情愿哈啊啊啊而且老公你这么厉害……我们姐妹齐上阵也未必是老公的对手呵啊啊啊我们的小穴都愿意变成老公你鸡巴的形状除了老公你我们不会再想别的男人了……所以哪怕老公你只有一根鸡巴但却是全世界最棒的大鸡巴我们也愿意为了老公你哼呀啊啊啊排出顺序任由老公予取予求绝无怨言”
　　『啪叽啪叽啪叽』“谢谢操妈妈，儿子太感动了，如果排顺序，操妈妈你一定排在第一位！”
　　“亲老公好老公妈妈真是爱死鹏哥哥你了啊啊啊……大鸡巴好舒服啊妈妈谢谢老公你的好意了……可是你的正室夫人必须是我的好妹妹儿媳妇蜜雪才行……妈妈毕竟年纪大了……啊啊啊能给哥哥你做挨肉的妈妈……能喝妈妈的奶水……妈妈就已经很开心了……但是出门在外……呀啊啊啊……还是要儿媳妇这个正牌妻子才行呢”
　　“婆婆……”
　　这时雪儿也清醒了过来，对妈妈说的话非常感动。
　　“操妈妈你一点都不老！还是那么年轻漂亮！我最爱操妈妈了！我要永远操妈妈！我要让操妈妈给我生孩子！”
　　昆鹏语气强行的说到。
　　妈妈对昆鹏的告白非常动容，蜜雪也对昆鹏是个有情有义的男人感到荣幸。
　　“是啊婆婆，你可是鹏哥哥的第一个女人，而且你看起来和我差不多大呢！这个正室应该是婆婆你才对啊！”
　　蜜雪趴在妈妈背上，相同振幅的被昆鹏撞击着雪臀，虽然没有娇喘。
　　但说话也是带着颤抖。
　　“哈啊啊啊……儿媳妇妹妹灬这可不行……对外我可是咱们老公的妈妈……啊啊啊啊就算给老公生孩子……也要等到你先生才行……哼啊啊放心吧儿媳妇妹妹婆婆姐姐是不会和你争的……只要咱们一心一意伺候老公就可以了……咱们老公是个真男人伟丈夫咱们这些做老公女人的……就应该给老公分忧不要让老公替咱们操心哈啊啊老公你放心我们不会争风吃醋的”
　　昆鹏猛地一插到底停了下来，趴在蜜雪的美背上，隔着她揉搓着妈妈流奶的巨乳。
　　“操妈妈、雪儿，我能有你们真是太幸福了！”
　　『鹏哥哥雪儿也很幸福』“哦哦哦哦哦……大鸡巴好充实啊……插的身体好满鹏哥哥亲老公……艾草也很幸福呢”
　　看着三个人叠在一起，如此香艳的画面和刺激的对话，我又射了！
　　之后蜜雪从妈妈身体上下来，说是要给昆鹏节省力气，乖巧的从冰箱里拿出一瓶啤酒来，送到卖力操我妈妈的昆鹏手里。
　　昆鹏拉起妈妈让她站在地上弯腰撅臀，手扶沙发，一条大腿踩在沙发上，昆鹏从身后爆肉妈妈！
　　他没有接过啤酒。
　　而是让蜜雪用嘴喂给他！
　　蜜雪始终红扑扑的俏脸，被昆鹏这种要求后，俏脸更是能滴出血来。
　　我还以为蜜雪会脸皮薄，不会答应昆鹏，结果蜜雪却真的一口一口用小嘴喂起了昆鹏。
　　想想也是，都趴在婆婆后背被男人舔逼舔到高潮了，还有什么不好意思的？
　　再拒绝反而是矫情了！
　　昆鹏一边爆肉我妈妈，一边大手搂住蜜雪，趁她嘴对嘴喂啤酒时，揉搓蜜雪的白嫩的翘臀，又舌吻了起来。
　　蜜雪也极力的回应，吻了两分钟后唇分，重新在嘴里倒了一口酒后，再次和昆鹏舌吻起来，有一半的啤酒都顺着蜜雪的玉颈流淌到雪乳上了。
　　把妈妈操的嗷嗷直叫，各种淫荡的话语频出，爱液从妈妈骚穴里不断的飞溅。
　　操了一会昆鹏累了，重新坐在了沙发上，妈妈和他面对面，蜜雪则是跪在昆鹏身边，和妈妈一起给他奶子吃，妈妈的奶水也喷在蜜雪的雪乳上。
　　我蹲在妈妈屁股后面，近距离欣赏妈妈当年生我的阴道是如何吞吐大鸡巴的！
　　妈妈的肥臀本来就很巨硕，蹲坐在昆鹏胯上抛动起落时，仿佛雪肉磨盘一般。
　　『吧砸吧砸』的脆响力度极大，磨出来的汁液不断肆意乱飞，有的甚至还顺着阴囊滴落到地上！
　　有时妈妈停下抛动，一坐到底，前后左右的扭动的肥臀画圈，嘴里不停的浪叫，这么一看更像是雪肉磨盘了！
　　昆鹏一手绕到蜜雪的香臀后，手指徘徊在蜜穴口，一手时不时的拍打几下妈妈的肥硕臀瓣，嘴里不停吸舔着四个奶球，真他妈的会享受！
　　也许昆鹏感受到了蜜雪还没准备好，昆鹏并没有给蜜雪破处，这让我心里多少感受一点，大概或许有可能蜜雪的内心深处，其实还惦记着我吧！
　　最后昆鹏把妈妈靠坐在沙发上，标准的面对面抽插，看着妈妈在他的胯下婉转承欢欲仙欲死的表情，作为男人特别有成就感，最后在妈妈嗷嗷浪叫的淫唱中，昆鹏终于将他的浓精射进了妈妈小穴深处！
　　也把妈妈送上无尽的高潮快感中！
　　蜜雪贴心的给昆鹏和妈妈擦着汗，看着趴在妈妈身上呼哧带喘的昆鹏居然露出了心疼的表情。
　　真是让我心痛！
　　休息了一会，昆鹏憨憨的傻笑。
　　“谢谢雪儿……”
　　“噗嗤……”
　　蜜雪被昆鹏的模样逗笑了。
　　“快下来吧，别把我婆婆姐姐闷坏咯！”
　　“嘿嘿，好的！”
　　昆鹏一副单纯大男孩的模样。
　　真他妈气人！
　　难道全世界只有我看穿了昆鹏的演技吗？
　　这王八蛋就是一个满肚子男盗女娼的坏胚，可妈妈和蜜雪就是看不出来！
　　昆鹏重新起身，慢慢把依旧硬挺的大鸡巴从妈妈阴穴里抽出来，整根粗黑大鸡巴上满是妈妈的爱液！
　　大鸡巴抽离，一大股爱液混杂着精液从妈妈阴穴里流出，看起来极为淫荡！
　　妈妈的身体素质自然不用多说了，大鸡巴抽离时也悠悠转醒，映入眼帘的自然是她的乖儿子，妈妈立刻露出甜蜜幸福的微笑。
　　“来乖儿子，妈妈给清理一下！”
　　妈妈指着冒着骚气的大鸡巴。
　　“清理？”
　　蜜雪不解的看着妈妈。
　　“好嘞！辛苦操妈妈了！”
　　昆鹏目露感激，然后站在沙发上，将大鸡巴怼在妈妈面前。
　　装的！
　　绝对是装的！
　　他会感激个屁？
　　可妈妈就偏偏吃他这一套！
　　“妈妈不辛苦！给老公清理臭鸡巴是每一个老婆都应该做的！来吧老公！啊呜苏噜苏噜啾啾啾”
　　妈妈丝毫不嫌弃大鸡巴上的污秽，反而非常认真的用小嘴舔来舔去，甚至直接吞到嘴里吸吮。
　　蜜雪尴尬的下意识捂住小嘴，把头转了过去。
　　“呜哇儿媳妇来学学嘛，以后你也要伺候咱们老公的……苏噜苏噜”
　　妈妈拉着蜜雪。
　　蜜雪想了想认同了妈妈的说辞，于是羞涩又好奇的看着妈妈如何给男人清理鸡巴的！
　　“好像和刚刚吃鹏哥哥的大东西……方式不一样了呢……”
　　蜜雪近距离观察，鼻尖距离大鸡巴不足十公分，看着妈妈粉舌翻飞，不露过任何一处地方，时而嘴唇撅起。
　　『稀溜溜』的将大鸡巴上自己用来洗刷的口水吸食回去，还不忘矮下身仰起头，清理鼓胀的阴囊。
　　“雪儿你要不要试一试？”
　　昆鹏问到。
　　“我？”
　　蜜雪顿时羞的连耳朵脖子红了。
　　“试试嘛！也不是坏事！”
　　妈妈笑嘻嘻的拉着蜜雪的手。
　　“好……好吧……”
　　什么？
　　我的亲妈在劝说我的未婚妻去同时给一个男人舔鸡巴？
　　我的小鸡巴再次硬了起来！
　　蜜雪知道早晚都有这么一天。
　　而且似乎对于女人吃男人鸡巴这种事并不排斥，反而在妈妈多次口交下，变得更加好奇。
　　“来，先给打个招呼吧！这个叫大鸡巴！是咱们老公的鸡巴！除了撒尿以外，最主要的功能就是操女人，对于咱们女人来说，是需要非常尊敬的对待呢！”
　　妈妈亲吻着大鸡巴说着。
　　“大……大鸡巴，你好，我是蜜雪，以后……请多多关照……”
　　说完，也学着妈妈羞涩的亲吻了上去。
　　妈妈看着憨态可掬的蜜雪差点笑出来，昆鹏也满意的拍了拍蜜雪的头，像是在给她鼓励。
　　看来蜜雪人生的第一次口交，也给了该死的昆鹏！
　　“儿媳妇看着我，跟着我做就可以了，不要用牙齿，尽可能用我们嘴里嘴外所有柔软的地方来服务大鸡巴哦！好在咱们老公鸡巴够大，咱们婆媳两个一左一右完全没问题，加上玉洁也完全可以！”
　　蜜雪一边亲吻着大鸡巴一边点着头。
　　妈妈朱唇微分，双唇上下死死贴合阴茎上，蜜雪有样学样，然后二女仿佛左右两把刷子，将自己的香涎涂抹在阴茎上。
　　唇形不变，妈妈又变成向回吸舔，再次刷着阴茎！
　　之后妈妈吐出舌头，时而舔弄时而吸吮，最后二女停留在大龟头上。
　　两根粉舌交替有序，本就都是聪明的女人，配合起来马上就契合上了，唇舌你来我往，吸舔亲吐，二女粉舌还时不时的纠缠几下，在大鸡巴上实现了第一次婆媳舌吻。
　　最后妈妈小嘴张大，一口将大龟头吞没，蜜雪一边看着妈妈如何吞吐，一边复习功课，无师自通的服务着阴囊。
　　当妈妈吞咽到最大程度，大半根粗黑的鸡巴消失在了妈妈口中后，妈妈还指着自己的喉咙，意思是回头插进喉管里了。
　　这一招把蜜雪佩服的五体投地，甚至还拍着手，夸赞妈妈厉害。
　　之后妈妈吐出整根大鸡巴，剧烈的咳嗽，粘液还残留在龟头和嘴唇上。
　　蜜雪也不嫌弃，将二人连接的粘液用粉舌卷入口中，并学着妈妈的样子，努力张开小嘴，先是把大龟头含入口中，尽可能用刚刚学会舌吻技巧，用舌头伺候着龟头。
　　然后开始尝试吞吐，把自己的小嘴模拟成妈妈刚才被爆肉的淫穴，小嘴被撑出了『O』型，小脑袋前后起伏。
　　但毕竟是第一次，最多也就能吞下大鸡巴的1/4左右。
　　看着妈妈和未婚妻配合默契的在给昆鹏吃鸡巴，我虽然来气，却也兴奋的不得了，一低头，忽然发现妈妈还叉开的大腿，以及向下滴落的精液和爱液。
　　淫穴还没完全恢复，隐约能看到一个漆黑的小肉洞。
　　我跪在妈妈跨前，也就等于跪在昆鹏胯下。
　　但此刻我激动的不在乎这些了，因为这是我真正意义上，第一次如此近距离欣赏妈妈的淫穴！
　　我在空间壁垒上开了一个小小的洞口，一股极为淫靡的气味立刻钻进我的鼻腔里，有雌臭，有体香，有精臭，也有爱液的迷香，这就是妈妈的气味！
　　我轻轻探出干燥的舌头，从壁垒小洞里钻出去，由于太过激动和兴奋，我居然颤抖不已。
　　慢慢地，我舌尖终于触碰到了妈妈湿淋淋的淫穴，极为轻缓地舔了一口，味道有点咸有点涩，估计是二人的混合液体。
　　我终于舔到妈妈的蜜穴了！
　　不过我不敢进一步去舔舐，毕竟妈妈可是太阳级的圣姬，哪怕没变身感官上也远超常人，上次妈妈和昆鹏在卧室里翻云覆雨，当我通过里世界靠近时妈妈马上就感觉到了异样，那时候妈妈可还是月亮级的呢！
　　见好就收，什么时候妈妈被操的昏迷过去，我再找机会吧！
　　真是讽刺，我连想要一窥自己亲妈的骚穴都要如此大费周章，还必须要小心翼翼地！
　　反而作为干儿子却可以随意的用大鸡巴想怎么操就怎么操！
　　我又把目标转移到了蜜雪。
　　她还是普通人。
　　而且此刻注意力都在怎么服务大鸡巴上，应该不会那么警觉！
　　蜜雪为了方便昆鹏的爱抚，刚才就叉开着大腿跪在妈妈身边，现在为了吃鸡巴又不得不弯着身子，雪臀也微微撅了起来！
　　真是天赐良机！
　　我立马躺在了沙发上，然后顺着蜜雪的胯下钻了进去。
　　我和蜜雪相爱这么多年，我却第一次正面看到她的蜜穴！
　　打开小孔，嗅着蜜雪的处女体香以及淫靡的爱液香气，可能之前被昆鹏跳过两次，此刻蜜穴微微张开，有些色素沉淀的阴唇中间，水灵灵粉嫩嫩的处女小穴，真是馋人啊！
　　怪不得昆鹏会两次吸舔呢！
　　我伸出舌头，在蜜雪湿哒哒的蜜穴口上不轻不重的舔了一口，和妈妈的爱液有些许不同，可能是没有被精液污染的原因，蜜雪的爱液可谓香甜可口，有点淡淡的咸却很丝毫不显酸骚。
　　而且穴肉很嫩，很弹滑，有种想要把整个粉穴都含在嘴里的冲动！
　　“嘤咛……”
　　蜜雪本能的呻吟了一下，可能有点痒，身手去摸了摸，也把我直接弹开。
　　不管怎么说，今天也算是沾着昆鹏的光，妈妈和蜜雪的蜜壶都被我品尝到了！
　　尤其是就在昆鹏身边，舔到了妈妈和未婚妻，有种偷吃的感觉，像是我在绿他一样，还挺刺激！
　　不过一想到人家昆鹏刚才随意的吸舔操弄。
　　而我却要如此偷偷摸摸，一股辛酸和憋屈的感觉又再次袭来，却也更加刺激了我的欲望，差点又撸射了。
　　“好啦！看看我们的杰作！”
　　妈妈兴致很高，声音也和往日富有熟女的磁性声线不同，听起来更加娇淫一些。
　　蜜雪合拢的大腿，并没有特别在意刚才小嫩穴传来的异样，也没有接妈妈的话，只是像好奇宝宝一样，两只白嫩嫩的柔荑反复把玩着粗黑硬挺的大鸡巴！
　　“谢谢操妈妈和雪儿了！”
　　昆鹏继续装着他的人设，低头隔着大鸡巴看着二女。
　　“一身臭汗的，今天好不容易咱们可以赤裸相对了，不如一起去洗个澡吧！”
　　妈妈亲吻了一下大鸡巴，做着提议。
　　“好呀！我要给雪儿擦香香！”
　　昆鹏来了兴趣，从沙发上下来，由于蜜雪是跪姿，干脆一把将蜜雪横着抱到自己大腿上。
　　“咿呀……婆婆还看着呢……”
　　蜜雪在妈妈面前似乎不大想与昆鹏做出太多的恩爱动作，娇嗔了一下然后将小脑袋再次埋在昆鹏强壮的胸膛里。
　　“都是一家人，刚刚咱们还一起吃过老公鸡巴呢！这小妮子还是这么害羞呀？”
　　妈妈主动依偎在了昆鹏身边。
　　“走吧操妈妈！咱们去洗澡吧！”
　　昆鹏站了起来，也将蜜雪横过来公主抱。
　　“好的老公！”
　　妈妈仿佛回到了新婚之夜，欢快的搂着昆鹏一起去了淋浴间！
　　一龙二凤，还是我的妈妈和未婚妻！
　　我一边撸着鸡巴一边跟在了身后。
　　她们不认为家里还有其他人，门也没关，倒是给我提供了方便。
　　打开花洒，昆鹏将蜜雪放了下来，妈妈搂住昆鹏垫着脚和他热吻，昆鹏当然也放过蜜雪，一把将她也搂了过去。
　　蜜雪刚开始哪里张得开嘴？
　　昆鹏吐出妈妈的舌头，转过头啃在了蜜雪小嘴上，舌头顶开贝齿长驱直入！
　　又不是第一次了，蜜雪本因为刚给昆鹏口交过怕嘴里有味道被昆鹏嫌弃，结果昆鹏根本一点都不嫌弃自己，反而还跟热烈的与自己热吻，蜜雪双目中再次激动的蒙上一层雾气，仿佛自己没看错人，这个男人的确值得自己托付终生一般，立马主动搂住昆鹏，并给予积极的回应。
　　就在二人舌头在空中缠绵时，妈妈突然从侧面横插了进来。
　　多出来一个舌头吓了蜜雪一跳，除了稍微有些羞涩以外，并没有躲闪，于是变成了妈妈与蜜雪和昆鹏三根舌头在空中缠绵。
　　昆鹏一手一个揉搓着二女的屁股，舌头伸出，二女同时用力吸进各自的小嘴里，亲的『啧啧』作响，也不知谁的口水，在舌头与舌头之间来回传递，最后再顺着舌头流淌下去。
　　三人热吻了好一阵子，经过和妈妈一起吃过鸡巴又一起舌吻过，蜜雪似乎放的越来越开，即便在妈妈面前也不再掩饰她对昆鹏的爱恋，不是搂着昆鹏就是和昆鹏亲嘴，甚至还主动撸动昆鹏的大鸡巴。
　　妈妈刷好了牙，也冲洗了一下泥泞不堪的骚穴，然后在巨乳上摸了好多沐浴露，转过身开始在昆鹏身上蹭。
　　蜜雪不舍的放开昆鹏，也去刷牙洗屁股，只是还有些不好意思，放在以前是绝对不可能在昆鹏或者妈妈任何一人面前做的事，如今也只是稍稍有些羞意而已。
　　然后也学着妈妈那样，在她柔软饱满的双峰上涂抹上沐浴露，妈妈和妈妈一左一右，在昆鹏身上如同泥鳅般滑来蹭去。
　　如果此刻昆鹏是躺在气垫上，那么妈妈和蜜雪就和AV里的泡泡按摩一样了。
　　真是令我嫉妒！
　　妈妈和蜜雪甚至还左右拉住昆鹏的臂膀，用巨乳夹着做按摩！
　　从上到下，自然而然就来到了大鸡巴处。
　　二女跪在昆鹏面前，妖娆的雪白大小肉臀，滑腻反光的洁白皮肤，两双丰满圆润的大白腿，还有滑不溜丢的两对丰顺乳房！
　　我激动的几乎射出来！
　　“儿媳妹妹，再教你如何给大鸡巴做乳交！”
　　妈妈说着捧起了巨乳。
　　“嗯，之前看到过，应该不难学！”
　　蜜雪也跟着捧起了她的双乳。
　　说实话，蜜雪完美的继承了岳母的基因。
　　岳母的双乳就非常圆硕，别看她个头没有妈妈高，却比妈妈的巨乳还要豪横。
　　而作为青出于蓝而胜于蓝的女儿，哪怕还是处女的蜜雪就已经有一定规模的乳房了，虽然目前还没有妈妈的巨乳巨大。
　　但已经完全和姑妈的双乳不相上下了。
　　妈妈先用巨乳夹住大鸡巴，左右手将巨乳往中间推，圆滚滚的巨乳立马成了椭圆形的大肉球。
　　“咱们有沐浴露做润滑，所以不用吐口水了，儿媳妇你看，先用力夹住，上下来回这么挤压，让咱们的乳肉能够充分的与大鸡巴接触，尤其是从下往上时，稍稍用力挤压住大龟头，这会让咱们老公特别舒服的，像这样”
　　妈妈来回挤压了几次，昆鹏果然发出呻吟声。
　　“然后再左右的上下夹，把咱们的乳房当成两个肉垫，挤压在大鸡巴上后，同时一上一下打着圈”
　　妈妈又演示了交替乳交的方法。
　　“最后还有这种，用一只手把咱们的双乳合拢在一起，将老公的大鸡巴从乳沟中间穿过来，既可以用身体上下浮动摩擦大鸡巴，也可以全凭手臂搂住乳房上下套弄大鸡巴！只要起到用乳房撸动大鸡巴的作用就可以了，你看……”
　　妈妈一只手搂住巨乳，整个身体带动巨乳在大鸡巴上撸动。
　　大龟头在妈妈巨乳中间时隐时现，另一只手搂住昆鹏的屁股，方便发力和掌握平衡。
　　“哦。”
　　蜜雪认真学习着，还用双手揉搓乳房模拟练习了两下。
　　“你来试试吧！”
　　妈妈不舍的挪开身体。
　　蜜雪跪了过来，学着妈妈的样子，她的双乳比妈妈的巨乳要椒挺一些，虽然尺寸不足。
　　但也勉强可以包裹住大鸡巴了。
　　不愧是我的未婚妻，从小就冰雪聪明，也或许是觉醒了女人伺候男人的新属性，居然很快就掌握了窍门，仰头看到昆鹏舒服的眯起眼来，蜜雪居然非常有成就感的笑着。
　　之后婆媳二女自然也来一次四乳齐上阵，左右夹住大鸡巴，即便是昆鹏站着的姿势，二女居然也非常完美的完成了打奶泡任务。
　　『咕叽咕叽』乳房挤压的声音令我心醉。
　　看着被沐浴露涂抹油亮的大奶子，相互挤来挤去的美妙肉感，还有跪在昆鹏脚前撅着的白腻雪臀，我兴奋的飞快的撸动着鸡巴。
　　在昆鹏大声着释放快感声中，我和他同时射出了精液！
　　只不过昆鹏可以毫无顾忌的将一股又一股的滚烫浓稠精液喷洒在婆媳二女的俏脸上和巨乳上。
　　而我只能稀疏的几滴精液射在手里！
　　“真不愧是咱们老公，射的真多呢！儿媳妇！要不要品尝一下咱们老公的精华呀？”
　　妈妈一脸精液的看着蜜雪。
　　蜜雪则是抿嘴一笑，和妈妈抱在一起夹着大鸡巴，舌吻了起来！

