==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：秦时便器
👤 作者：刘凯余
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：345891
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：强奸,调教,痴女,淫堕,群交
🗿 肉量：57.79%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在大秦的巍峨山峦下是一处青铜铸造的大门，在这坚不可摧的大门后一条长长的走廊通往一间巨大的密室。在这一间巨大而黑暗的密室中，青铜灯架上摇曳着烛火。伴随着烛火的摆动，则是让人血脉喷张的声音。

全文

第1章 炉鼎姬如
　　在大秦的巍峨山峦下是一处青铜铸造的大门，在这坚不可摧的大门后一条长长的走廊通往一间巨大的密室。
　　在这一间巨大而黑暗的密室中，青铜灯架上摇曳着烛火。
　　伴随着烛火的摆动，则是让人血脉喷张的声音。
　　嗯嗯啊啊的娇柔虚弱的喘息声和激烈的肉体撞击声回荡在密室中。
　　一群身材纤瘦年龄不大的少年正围着一具柔嫩的躯体，那正是高月公主，或者说姬如千泷，正以一种诡异的姿势被捆绑吊起。
　　双腿被抬起绕道身后，再在小腿处交叉，并和脖颈捆绑在一起。
　　这样的好处是不但下体的两处名器可以被使用外，还有两人可以找东西垫高自己，然后把阳具放入玉足和水晶玉鞋中磨蹭，最后把浓稠的阳精留在姬如的双足上。
　　自然的，看着鞋上脚上，还有透过半透明的玉鞋看到和脚底贴合的紧紧的粘稠精液，也想蹂躏一番美足的欲望不断涌上心头。
　　所以立刻有人替换他人的位置，拉开鞋跟看着那浓稠的精液拉丝，把自己的阳具塞入玩弄。
　　而姬如的双手则被捆绑于双腿两侧，这样是方便其他没有位子的人可以使用姬如的玉手来套弄自己的阳物。
　　而对于这些急迫的想要发泄的家伙来说，实在是狼多肉少，于是用秀发缠绕在阳物上套弄，或者塞入腿弯中抽插，甚至直接在大腿光洁的皮肤上磨蹭的都大有人在。
　　所以姬如的身上已经被挂满了阳精，将华美的阴阳家服饰浸透，甚至还滴答的掉落下来。
　　虽然玩弄其他地方也能得到快感，但是身下的后庭和牝户是主菜这点是不会变的。而她袒露的双乳，让人享用前面时还能俯身吃两口她的玉峰。
　　在一声闷哼和加速的撞击下，终于，那位将大量的阳精射入了后庭里的谷道中。
　　而享用前面的那位也到了关键时刻，在自己前面的同伴完成享用后，此刻姬如已经是他独享的状态，他张开双手紧紧抓住姬如的双臀，然后猛烈的撞击。
　　但是观感上看起来却不像是他在抽插姬如，而是将姬如当成某种器物，在自己双手的操纵下，来回套弄着自己的阳具。
　　“啪！啪！啪！”的声音不断传来。在这剧烈的动作下，姬如原本已经虚弱的娇喘也稍微急促了起来。
　　最终，灼热的阳精射入牝户。
　　强烈的快感让姬如颤抖起来。
　　但是阴蒂上却只是滴滴答答的流出几滴尿液，她已是再也泄不出来了。
　　有次可知，之前她是被蹂躏失禁成何等一塌糊涂。
　　那位享用完之后，就扒出自己不再坚挺的阳物。而姬如则在绳索的束缚下慢慢晃荡。
　　又一人走上前来，端详着突出嫩舌如同母狗般喘息的姬如。
　　看着丝丝缕缕的雪白阳精挂在她的身上脸上，满眼泪痕，阳精混合着口水沿着舌头慢慢滑落，失神的双眸好似要彻底翻过去。
　　尤其是那脖颈出的首饰上挂着的精液，看着那玷污的宝石和银饰，他不自觉的感到阳物又胀大两分，心中蹂躏的欲望顿时大起。
　　他又瞥眼往下看去，在“泥泞”的下体上，除了涓涓流出的阳精，似乎还有一小片丝绸一般的东西从里面露出来。
　　他用手指小心的捏住然后抽拉出来，却是一团被精液浸透，说不出是什么的粘糊东西。
　　但是他知道这是什么，这是姬如的面纱。
　　本来众人是打算玩弄带着面纱的姬如。
　　但是看着这长长的面纱，有一人恶心一起，竟然将面试下端套入自己的阳具，然后捅入姬如的下体，结果射出一滩浓精后，这面纱下端就留在下体内。
　　结果众人中不乏好事者，将面纱整个塞入，并且不断用精液浸透。
　　看着这以看不出本来面目的面纱，他计上心头。
　　命人把姬如的高度放低，然后走上前去。
　　他用指尖小心的捏着“面纱”，倒不是觉得恶心，而是不想浪费上面的每一滴阳精。
　　他掰起姬如的下巴，然后小心的把浸透着阳精的面纱塞入姬如的小口中。
　　接着他把阳具的龟头若即若离的放在姬如嘴前，感受着姬如嘴唇的磨蹭和呼出的热气。
　　姬如下意识的抬起嫩舌，想要舔弄龟头。
　　这是被长久玩弄的下意识反应。
　　但是那人却不领情，猛地抓住姬如的脑袋，将阳具顶入口中，不单是阳具前端深入了喉头，连同那已是一团浆糊的面纱也顶入了食道。
　　他耸动下体的同时，也不断的推拉姬如的脑袋，如同对待下体一般奸淫着她的小嘴。
　　阳具在湿润的口腔中冲击，发出噗叽噗叽的声音，而姬如也发出了呜咽声。
　　在不断传来的快感中，他开始回忆，这神仙般销魂的日子是什么时候开始的呢？
　　原本自己这些人只是阴阳家初级的下级弟子，初级的阴阳术掌握了七七八八，虽然不说优秀但也是这般年纪的平常水平。
　　日后勤加修炼，必定会大有长进。
　　但是有一天，在这阴阳家，突然来了一位少女，正是姬如千泷。
　　众人皆惊诧，不但是因为她的容貌，看着这华美的服饰就知道她在长老眼中的地位。
　　据说这位年纪和自己相差无几甚至更小的少女是月神大人在外寻来的。
　　这便是让他们大大不能接受的一点。
　　阴阳家重视天赋，但是也重苦练。
　　这在外随便寻来的野人竟然能让长老倾注如此大的期待，让人止不住的嫉妒。
　　而有一日，在不经意间偶遇姬如千泷，并且看见因为微风吹起纱裙露出那双穿着玉鞋的双足时，心中一凌，这激烈的妒恨转而变成了另一种情感。
　　之后几日他大肆鼓动，让和自己同堂的下级方士同样对姬如恨之入骨，恨不得蹂躏其肉体而后快，而在他们数日的龌龊意淫后竟然真的等来了机会。
　　原本对姬如全天看护照顾有加的月神，突然闭关去了。
　　因为特殊待遇而独享一间房屋修炼的姬如，此刻只有一人。
　　开始只有七八人敢于跟随他，在夜晚悄悄溜向姬如的房间？
　　而那些到处游荡的阴阳傀儡，却对他们视而不见。
　　想来，这些傀儡只是被下了照顾姬如起居的命令。
　　打开房门，见到一片烛光的幽蓝房间中，姬如端坐着，只怕是一个人钻研阴阳术。
　　见到突然进入的众人，姬如很茫然的问道他们是谁。
　　而众人对视一眼后，竟直接扑了上去。
　　姬如当即想要挣扎，但是众人当中眼疾手快，双手结印，然后隔空一掌打向姬如。
　　接着变身姬如倒在地上昏迷过去。
　　虽然失能的咒印阻止了姬如的反抗和可能的惊叫，但是姬如却无法体会到自己被凌辱时的羞辱。
　　这让众人中的某些人有一丝不满。
　　但是这些不满瞬间烟消云散，因为姬如千泷那可以仍他们摆布的躯体就这么切切实实的躺在地上。
　　作为这次阴谋的发起者，他有先动手的权利。
　　他先解开姬如千泷的面纱，端详面容片刻后，嗅了嗅少女的体香。
　　忍不住让让他口中生津，胸口一紧。
　　狠下心来，一口吻了上去，用舌头撬开贝齿，搅拌着她的口腔，吸吮着她的嫩舌。
　　瞬间粗重的呼吸和咸湿的声音接连想起。
　　他心中大感奇怪，为什么在她口中肆虐的感觉会那么欲罢不能。
　　但是他还很清醒，可以“吃”的部分还有很多。
　　他舔着姬如裸露的肩头，慢慢向下划去。
　　一边用手拉下姬如的衣服，解开亵衣，让双乳袒露出来。
　　就这样他一边用手揉捏一边的玉乳，一边埋头吃着另一边。
　　他不时用嘴唇夹住那颗粉红，往外拉拽，让它充血挺立，由粉红变成艳红。
　　他抬眼看着姬如，之间昏迷的她因为自己的挑逗而发出喘息，而玉舌则因为自己的湿吻，露出半片在双唇外面，一丝口津还沿着嘴角留下。
　　这番美景真是让人快意。
　　但接下来他就皱眉了。
　　在一旁的一位同伴再也按耐不住。
　　也上前学着他之前的样子吻着姬如。
　　看到同伴这样，心中大感不快。
　　于是放弃了玩弄双乳，再往下探索。
　　掀开裙摆，解下亵裤，看着露出的洁白下体，心中再也别无他想。
　　嗅着下体的淫靡香味，先用手指戳揉按捏了一下粉嫩的外阴，然后双手微微掰开外阴，看着稍稍露出的阴蒂和阴户。
　　他就再也把持不住了。
　　猛然将脸埋入柔软的下阴，一边狂嗅下阴的淫臭，一边用舌头疯狂舔弄着她的下体，疯狂吸吮分泌出的粘液，发出阵阵声响。
　　此刻若问他心中是什么想法，他只会回答“好吃，怎会这么好吃。”
　　众人见他这般疯狂模样，甚至还将舌头深入姬如后庭疯狂舔弄，都忍不住耸动喉头。
　　难道少女的下体就这般好吃。
　　这般猜测也让他们跃跃欲试起来。
　　但是他并不想给其他人机会。
　　“让开！”在这焦急且蛮横的声音下。
　　他掏出阳具就插入姬如的下体，然后蛮横的把她抬起双腿整个压在身下，用力抽插了起来。
　　紧致的下体在冲击中不断发出“啪叽啪叽”的声音。
　　看着在他的肆虐下，穿着碧蓝玉鞋的双脚在半空不断无意识的摆动。
　　在她身后的弟子则双眼直勾勾的看着姬如那正被人压在身下的雪白小豚。
　　那人淫的贪婪，除了身下的疯狂，还要对着胸部上下其手，口舌则在双乳和双唇见游移。
　　吃吃这里，再吃吃那里。
　　身体一边玩弄，心里还一边不断呐喊“淫奴，贱人”各种污秽轻贱之词。
　　心中长久的妒恨得到发泄，化作蹂躏肉体的动力。
　　但是这快感终究不是可以一直持续的。
　　在挤压的快感达到高潮时，终于精关一开，再最后也是最用力的撞击下，把浓浓的一滩阳精射入姬如体内。
　　这也是他人生中第一次泄了阳精。
　　高潮过后他把已经软化的阳具拔出，喘息着回想刚才的销魂滋味。
　　但是其他人早已等不及了，马上就有两人拥到姬如身上。
　　一人将仰躺的姬如翻过身来，自己盘腿坐着，将姬如的小嘴掰开，再把阳具塞入温暖湿滑的口腔。
　　而另一人，也不知道是不想使用已经沾满别人精液的下体，还是在刚才的观摩中对姬如的后庭大为在意。
　　他选择插入的地方竟然是姬如的后庭。
　　因为之前被人用舌头深深探索过，所以阳具还是流畅的进入了。
　　这紧致的快感让他止不住的颤抖。
　　就这样，两人一时间心无旁骛，在相同的节奏下玩弄姬如。
　　撞击臀部的“啪啪”声和阳具在口腔倒腾的“噗叽噗叽”的声音交织在一起，刺激着其他人的欲望。
　　眼见现在能玩的位置都被占了，他们实在按耐不住，用手撸动着自己的阳具。
　　后来想想这样自己撸出阳精太亏了，也该“一亲芳泽”才是。
　　于是凑近了正在交媾的三人。
　　有人早就倾心高月的玉鞋美足，将阳具塞入脚底和玉鞋的夹角磨蹭起来。
　　有人觉得姬如的双手煞是好看，，就用她的小手握住自己的阳具，再用自己的大手包裹起来快速套弄。
　　也有人实在占不到位置，便玩起了头发。
　　一时间姬如千泷就这么衣衫不整的被众人摆出了一个诡异的姿势。
　　这时，玩弄后庭的那人在这紧致的快感下率先射精，这全力注入的一击把阳具整个狠狠的顶入的同时，也把姬如千泷的身体顶到前面，让姬如在昏迷的状态下把前面那人整个吞入口中，最前端甚至越过咽喉。
　　这极致深喉的快感让正使用小嘴的那位始料未及，他一边剧烈喘息，一边死死地摁住姬如的脑袋，不让自己的阳具离开咽喉一分。
　　因为无意识的状态，以及深度，喉管对于深入的阳具的反应不是呕吐而是吞咽。
　　蠕动的喉管刺激着龟头，让本来已经达到七成的快感彻底释放，十几年积攒的阳精喷涌而出，从喉管灌满到口腔，并且继续吞咽的动作把尿道剩下的精液也一并吸出。
　　看着从嘴角流出的一丝乳白色的精液，众人心中一凌，。
　　原本正在使用小手的那位有占据了嘴巴的位置，抓紧姬如的脑袋使劲抽插。
　　但是因为撸过一段时间，快感早已积攒了一半，没抽插几下就在口中射出。
　　这让他大感恼怒，把阳具扒出口腔，结果这阳具还在继续射精。
　　结果喷洒的精液喷洒在姬如的脸上，头发上。
　　这淫靡的景象，竟然让众人觉得很是好看，也更加刺激欲望。
　　而玩弄姬如小脚的那位见到姬如身上喷洒的精液，心中也是心痒。
　　但是却不想放弃这只精美的小脚。
　　在不断的抽插下，他终于最后一个射精。
　　而其他玩弄头发的人已经将精液浇灌在姬如的头发脸庞上。
　　在最后的关头，他小心的摆好角度，让精液全部射在鞋子里。
　　接着又让脚底板穿好鞋子。
　　透过半透明的玉鞋看到在小脚的挤压下，精液差点溢出鞋子。
　　这让他的恶念大获满足。
　　但是嘴里却还是说道“还以为会溢出来呢。”
　　所有人都在姬如身上射了精，但是他们的欲望并没有满足，尤其是他们想要蹂躏姬如来泄愤的欲望依旧强烈。
　　下一轮的发泄是必然，但是他们对于不能最大限度的使用姬如千泷感到苦恼。
　　在商议了片刻后，他们终于想到了一个办法……
　　“啊啊啊，这个妮子的滋味，好销魂！浑身到处都是名器！”
　　“什么妮子！分明是淫货，贱奴！啊！我撑不住了！”
　　片刻之后，又有人在高月体内泄了精。
　　而他的位置很快被其他人补上。
　　他们终于想了一个办法，可以把姬如浑身上下最大限度的使用。
　　便是把姬如整个仰面吊起来，高度却不高。
　　比桌子稍微搞高了一点，让躺在身下的人可以使用姬如的后庭。
　　而柔嫩的小穴也大门敞开的等着别人临幸。
　　两条白生生的大腿被拉开帮上绳子吊起，这样就可以让这双穿着玉鞋的双脚可以被尽情使用。
　　姬如的双手也被凌空吊起，这样可以让她的双手被阳具玩弄。
　　而想要玩弄口穴的人，则要把姬如的脑袋掰向一侧开抽插，不过这样倒是方便了想要使用头发的人。
　　整个姬如千泷就被这样以一个“土”字的造型被吊起。
　　他们已经在姬如身上又发泄了一轮，在她的身上体内又浇灌了一次液体。他们一边玩弄还说着淫秽的玩笑。
　　“这淫货以前看着清纯，现在浇上精液后反而更漂亮了。”这人说着，对后庭的耸动又加速了几分。
　　“你说我们今晚这么玩过之后，这小妮子会不会怀孕？被师尊们发现可怎办？”有人略带疑惑的说道。但是这话却让旁人更加兴奋。
　　“啊！啊！要是这淫货被发现怀孕，那还不气煞了月神大人？到时候逐出师门我们让她变成真的婬妓如何？让她每天都像这样被人抽插玩弄！”边说，边狠狠的直捣姬如的下体。
　　“不好，不好！这张小嘴怎么玩都玩不够。还想着让旁人来占位子？”
　　“她大着肚子的模样……啊！光是想想就不行了，要泄了！”
　　在一片“噗叽噗叽”和“啪啪啪”的抽插捣弄声中，昏迷的姬如千泷终于苏醒，但是眼见自己身上各处都被自己以前知道却没见过的男性私密器官捣弄心中满是惊恐，而浑身上下，甚至浸透发丝的粘液更是让她感到不舒服。
　　姬如想要惊叫，但是抽插在嘴里的阳具堵住了她的声音。
　　姬如满是惊恐，她忘记了自己还有牙齿可以咬，只想着慌乱的用舌头将嘴里的异物顶出，却不想给了对方更大的快感，在嘴里抽插的动作更加剧烈。
　　而姬如身上的挣扎不说在在绳索的束缚下，就是各自玩弄部位的众人，手上的力气增加两分，姬如的挣扎也是丝毫没有用处，甚至增加了对方的快感。
　　“唔！唔！唔！唔——！”这是姬如被压制的悲鸣。
　　对方的阳具深入喉管，在姬如的惊异中，灼热的阳精喷涌入食道。
　　而玩弄身上其他部位的众人也纷纷同时达到高潮。
　　身体各处冲击而来的灼热浓精让姬如的身体止不住的颤抖。
　　但是这还不算完，深入口腔的阳具抵着就是不拔出来。
　　那人厉声说道“都吞下去！”姬如无奈，只能听话耸动喉咙，把粘稠而灼热的精液吞咽下去。这时，对方才把阳具拿出口腔。
　　姬如就这样虚弱的的吊在半空，摇晃着。
　　半拉着舌头止不住的喘息，眼神呆滞而迷茫。
　　这时的众人倒不玩弄姬如了，开始端详起姬如浑身淫液的模样。
　　在姬如的喘息中，一丝精液从下体流出，划过后庭落到地上。
　　在还一会之后，似乎终于恢复了点意识，也不管自己吊起的姿势，茫然而害怕的问向他们“你们……你们是谁？”众人不怀好意的目光让她心生怯意。
　　“我们？我们是你的师兄啊！”回话的人，见到姬如用她娇柔的声音问道，心中顿时生出一种想要调戏的心情。
　　故而用一种前辈呵斥后辈的语气说道。
　　“那，那你们这是对我做什么……”似乎在问话的同时，姬如想到了自己被吊起的境遇。想要蜷缩身体做些遮掩，尤其是把大张的双腿并拢。
　　“别动！”一声带着严厉的呼喝，让本来就怯生生的姬如僵硬的止住了动作。
　　“我们当然是在做阴阳术的修炼。”一脸正色一本正经的说出厚颜无耻的话语。
　　“你们……你们不是在……我？”声音怯怯的，“怎么样对我”的那个词几乎听不出来。但是明显可以知道她说的是什么。
　　见她这样，领头者瞬间变了脸色。带着些狰狞说到“是又怎么样？你想告诉长老吗？让他们知道你是被玩烂的麻袋？”
　　这个称呼明显让姬如吓到了，带着自己被凌辱以及想象这件事被别人知道的恐惧，说话都带起了哭腔“我……为什么要这样对我？”
　　那人又转而变回了一本正经的脸色，说道“为什么？你不知道你做错了什么吗？”
　　“做错了什么……”姬如怯生生的摇了摇头，表示不知道。
　　那人佯装怒意，说道“还不知道？看来惩罚还不够，让你在反省反省！”说着，便把姬如解下的亵裤团成一团，塞入姬如嘴里，让她不能发声。
　　然后招呼同伴，把姬如解下来，换个姿势捆绑，以便“惩戒”。
　　实际上，在刚刚休息片刻后，他们都有恢复了经历。
　　再看姬如楚楚可怜的样子，不由再度勃起。
　　姬如现在双手反绑，双腿曲起的被绑的姿势趴在地板上。
　　因为被塞入亵裤，只能泪流满面的同时“呜呜”发出悲鸣。
　　伴随着“啪啪啪”的声音，背上趴着的阴阳家弟子正如野兽一般耕耘她的下体。
　　之前灌入的精液成了最好的润滑剂，所以并不疼痛，但是不断冲击来，永不停息的快感冲击快要让她发疯。
　　这就是他们说的惩罚，我做错了什么？
　　这是现在姬如心里最大的疑问。
　　片刻之后，一股热流直充牝户中心。
　　打断了姬如的反思，让她发出了被堵住的悲鸣。
　　还没等她喘息片刻，另一人便接手，把阳具塞入了姬如的下体。
　　这位弟子力气较大，他把姬如从身后抱起来，用双臂和整个身体的运动让姬如在自己的阳具上套弄。
　　剧烈的动作让姬如的脑袋都随着套弄而抖动。
　　现在已经什么都不能想了，只能默默承受冲击，让姬如翻着白眼，几近昏厥。
　　最后，他们每一人都在姬如体内灌入了一到两滩浓精，让她的下体滑腻一片。
　　看着自己的杰作，他们还拿来了半截没有点燃的蜡烛塞入姬如的牝户，让里面的阳精没法倒流出来。
　　他们将姬如保持着双手反绑，双腿曲起绑于身体两侧的捆绑姿势放置在床上，当然嘴里的亵裤还没取走。
　　看着姬如虚弱萎靡的样子，众人心中大感满足。但是时间已经不多了，他们恋恋不舍的悄悄回到自己的房间。装作一夜无事的安然睡去。
　　第二日。
　　他们如同往日一般，早起，学习，练习阴阳术。同堂的学生都好奇他们晚上做了什么，但是也不敢多问。一切就如往常一样。
　　只有在傍晚时，那位在那晚领头的弟子对同伴说自己身体有恙，要告假。
　　因为平常跋扈，所以同堂弟子多有畏惧，便都替他作证。
　　师傅也懒得理，反正阴阳术更不上，吃亏的是他。
　　所以他便回到自己的住处。
　　他回去当然不是因为身体原因，而是为了“偷吃”。
　　昨晚虽然尽兴，但是总比不说吃独食。
　　于是他打算在傍晚偷偷前去姬如的卧室，独自一人评味一番。
　　熟练的绕过阴阳傀儡的巡逻，进入到姬如的卧室中。
　　打量了一番，本以为她会不会尿在床上，但是发现还和昨晚没有区别，想来昨晚玩弄时，都玩到失禁了，自然没有尿再给她尿在床上了。
　　但是这又即是说，姬如已经被绑了一晚上，也更是说一如不吃不喝了一天。
　　心中一小，看来自己带的米饭团和水壶排得上用场。
　　这些阴阳傀儡也真是蠢，虽然是自己无法对抗的存在，但是只能执行下订好的命令。
　　对姬如的照料也就是端来饭菜端走碗筷这种吧。
　　再一想，姬如看着饭菜，只能看不能吃，还眼睁睁的看着被端走。
　　正是让人快意。
　　走到窗前，姬如看到来人，呜呜的发出声响。
　　他笑着打开包裹，把米饭团子给姬如看，然后把竹筒做的水壶放在姬如耳边晃了晃，示意里面有水。
　　然后，玩味的说道“想喝吗？”
　　“呜呜”姬如呜咽着点了对头。
　　他突然的把水壶拿的远了些，说道“不能白给你吃喝。得让你做些事情。懂吗？”
　　姬如迟疑了一下，但是见到他欲做拿走食物状，最终，点了点头。
　　他拿走了姬如嘴里的亵裤，然后解下开衣襟，翘起自己早已勃起的阳具。“我要你舔我的宝贝。”他说道。见到这个，姬如又畏惧了起来。
　　他又是狡猾的一笑，打开水壶，浇了一点水在自己的阳具上。在凉水的刺激下，阳具抖动了两下。看着上面滴落的水滴，姬如最终点了点头。
　　姬如虽然手脚被缚，但是还是做的出蹲做的姿势。
　　姬如红着脸低着头，慢慢凑近那犹如洪水猛兽的阳具。
　　先是嗅了嗅阳具的腥臭味，然后不安的伸出嫩舌，舔了舔。
　　也不知是不是阳具上残留的水滴，让她不在抗拒，而是仔细的按照他的指挥舔弄。
　　先是绕着龟头舔弄，然后沿着根部舔到头又从头舔到根部，将整个睾丸吞入口中用舌头挤压舔弄。
　　最后努力但笨拙的想要吞吃整个阳具，发出“噗叽噗叽”的声音。
　　这女娃的小嘴的确销魂，但是光站着也太累了。
　　于是自己坐到床沿上，让她在自己大腿的一侧吞吐自己的阳具。
　　一手还不忘抚摸姬如光滑的臀部，又摸了摸后庭，再沿下去抚摸阴户。
　　想到昨晚插入的蜡烛还在，又计上心头。
　　他捏住蜡烛一端，慢慢拉出牝户，又慢慢推回去，如此反复。
　　让姬如满是红晕的面颊，彻底变的通红。
　　想要发出呻吟，却因为嘴里的阳具，变成“嗯嗯呜呜”的呜咽。
　　如此把玩了一会儿，他彻底躺在床上，享受着姬如的小嘴。
　　又过了一会儿，像是觉得不够刺激，将姬如的身体放到自己胸膛上，把牝户朝向自己，但是小嘴依旧努力吞吃着自己的阳具。
　　他扒出姬如牝户的那根蜡烛，想看看倒流出的精液，结果没见到什么乳白色的粘液，只有她自己那无色粘稠的淫液。
　　心中一笑“看来阳精都被牝户彻底吸收了，难道真的会怀孕？”
　　又看着那微微一张一合的粉嫩阴唇，丝丝缕缕沿着滴落的淫液，嗅着那从少女下体散发出的淫靡幽香，一股子躁动让他把持不住，伸出舌头开始舔弄起她的牝户。
　　舔一下，就让姬如浑身颤抖。
　　“真是天生媚骨，需要好好操弄一番。”他抱住巨乳的臀部，把舌头深入牝户舔弄。结果一发不可收拾，越舔越想舔，越吃越想吃。
　　“这牝户怎会这般好吃？”容不得多想，大力舔弄着滑嫩牝户，吸吮着可口淫液。
　　姬如的呻吟也激烈了起来。
　　最后他猛地坐起，抱着姬如的臀部就是埋头猛吃，而姬如也因为他的动作，而猛地将之前怎么也吞不下去的阳具整个吞入，来了个极致深喉。
　　姬如惊恐的想要喊叫，但是声音完全被堵住。
　　他也哪管这个，只是埋头猛吃，下体用力耸动。
　　现在的姿势诡异至极，他好似舌吻恋人一般的舔弄吞吃姬如的下体，又像狠干妓女一样，狠狠地抽插姬如的小嘴喉管。
　　可怜姬如如同狂风中的风筝，巨浪中的小船，被他任意摆弄。
　　最终，精关一开，阳精通过喉头，尽数射入胃中，而姬如也在她的“热吻”下，泄了身子，大肆潮吹，如同喷泉一般。
　　两人同时高潮，他把软化的阳具从姬如嘴里拔出。姬如咳嗽了起来，却因为是直接在喉管里射精，并没有咳出多少东西。
　　他还记得承诺，解开绳索，把水壶递给了姬如。
　　姬如也不管嘴里残留的精液与阳具的腥臭味，急不可耐的握着水壶，又因为自身的教养，小口小口的饮着水 看来她真的是渴了。
　　“牛饮”完半壶水后，她有怯生生的看了看米饭团子，有看了看那名弟子。
　　这是谁都明白的意思。
　　在他示意许可后，姬如又拿起了饭团小口小口的咀嚼起来。
　　即使非常饥饿，却还保持着教养。
　　看来一定是受过教育的高贵家庭，如若把这样的女子变为精液的便器，那真是太棒了。
　　“谢谢……”姬如吃完后不忘道声谢谢“你……真好。”这一句赞扬倒是让他愣了愣。
　　细细一想倒也确实，昨天玩弄姬如的那么多人，想到给她带水带饭的就自己一个，不夸自己夸谁呢？
　　“你知道自己错了吗？”他故意问道。
　　姬如点了点头，又摇了摇头。
　　委屈的说道“你那么好，说的应该是对的。但是我想不起来我做错了什么？”受害者往往会因为施暴者偶然的温和，而将对方视为良知，并且信任对方。
　　这个心理上的小技巧，阴差阳错的让他对姬如的肉便器调教计划大有助益。
　　他淫笑着伸出拇指抚摸起姬如的下唇，说道“现在想不出没关系，慢慢你会知道的。不过，我对你那么好，你是不是该有报答？”他的意思再明确不过了，他要索要姬如的肉体。
　　慢慢凑近，将双唇压上，用舌头撬开贝齿，在里面肆意搅动吸吮。
　　在一番蹂躏后，把舌头从她口中离开，还牵拉出一丝粘液。
　　望着她起伏的喘息，殷红的面颊，迷离的双眸。
　　莫不是她在自己的挑逗下也范起了情欲？
　　媚狐在骨，这是他的评价，心中愈发的跃跃欲试起来。
　　缓慢而有力的把姬如的身体压到床上。
　　“请……不要太粗鲁……”怯生生的声音。
　　心中一喜，这下姬如已经任由自己摆弄了。
　　犹如对待一只温顺的小兽，将她彻底压入被褥，再次进入她的口腔奸淫着嫩舌，阳具再一次进入她的身体抽插耕耘。
　　而这一次，姬如的身体不再抗拒，努力适应着他的节奏。
　　压抑不住的呻吟被对方的舌头死死堵住，柔嫩的双乳连同两粒红豆一起掐捏搓揉，双手紧紧的抓着床单似乎要将它撕裂，双腿不自觉的夹住对方耸动的腰身，再在他的身后交叉起来。
　　最后再不断剧烈的冲击中迎来那股热流，在灼热中迎来绝顶高潮。
　　但是这对对方来说绝不满足，阳具没有丝毫软化，他要了一次又一次。
　　在最后，姬如赤身的侧身趴在床上，衣物被丢出窗外老远，她伸出舌头止不住的喘息，两行清泪无意识的滑落。
　　姬如在这次的轮番交战中，又一次被玩的近乎崩溃。
　　而罪魁祸首正在她的身后，调戏似的逗弄揉捏她的乳房。
　　这对还未完全发育的小荷包真是让人爱不释手。
　　那不再坚硬的阳具还留在她的牝户内，他也是满意的喘息，喷涂的气息激得姬如不住的颤抖。
　　在最后的交合中，趴在姬如后背上，将她压入被褥中，让她的呻吟被深深埋没。
　　舌头在她的双肩脖颈后背上肆意勾勒，挑逗着姬如的皮肤。
　　那些唾液此刻还没干透，每一口气息呼上都引发姬如的一阵战栗。
　　他心中大感满意，除了肉体上的销魂感觉，还有精神上的满足。
　　姬如千泷的精神已经被自己所把持，在往后他可以继续调教，让姬如可以满足自己肉体上的任何要求。
　　心下打定主意，他要把姬如变成自己的性奴，如同一个人肉茅房。
　　他还要姬如成为自己的工具，为了自己的小野心，他需要姬如的肉体。
　　如此想着，他便凑到姬如的耳边轻声交代了些什么，让姬如的脸涨的殷红，但最终还是点了点头。
　　姬如的思维意识已经被割裂，在阴阳术洗脑和心理学上的有意引导，让她虽然知道奸淫是对自己的伤害，但是对方偶然的善意和义正词严的表演让她认为对方是“对自己好的人”，“好的人”的话“是对的”。
　　所以……
　　之后的某日，在阴阳家的某处假山环肆的池塘边。
　　姬如一身正装的游走在假山之中。
　　看起来和往常并未有什么区别，但是在面纱之下，隐隐能看到绯红的红晕。
　　再又绕过一座假山后，见到了自己要寻找的目标。正是那名当日领头的弟子，似乎早已等候多时了。
　　“很好，你今天很乖。快过来。”他轻声说道。
　　而姬如沉默且乖巧的走到他身边。
　　他绕道姬如身后，伸出手臂绕过她的手臂，开始隔着衣物揉捏把玩她的乳房，嘴里还不住的喷吐气息，挑逗她的耳朵。
　　这是他在一本偶然拾得的书上发现的方法。
　　他的另一只手，伸向了姬如的裙摆，慢慢拉起，露出了姬如的无毛嫩穴。
　　姬如竟然没穿亵裤，而且在两片阴唇中还夹着早已被浸湿的绳索。
　　原来在她的华服下，竟然是她的肉体被以龟甲缚的形式捆绑，每一步都刺激着自己的敏感部位。
　　他用手拨开绳索，用手指在姬如的嫩穴中扣弄一番，让姬如颤抖喘息。
　　接着，他把手抬到眼前，看着两根手指间丝丝缕缕的粘液，嗅了嗅。
　　嗯，少女下体的淫靡幽香。
　　他把手指放到姬如眼前，姬如会意的踮起脚尖，撩开面纱，品味般的用自己的嫩舌将粘液舔干净。
　　他很满意，这便是自己调教的成果。
　　他规定姬如要在自己衣物里面捆上绳索或者在双乳阴蒂上挂上耳坠。
　　在自己面前蹲下露出下体小解，把尿液洒在假山花丛中，还有每天要在自己面前用手指扣弄自己的下体直到自我高潮。
　　现在以至于见到自己，姬如的下体就能分泌可口的粘液。
　　他已经有些忍不住了。
　　把姬如正面绕到自己身前，挺起阳具，就这样两人站直的交合。
　　姬如吃力的踮起脚尖，还要仰面感受到对方撩开面纱，那蛮横的滑舌在自己口腔中的肆虐，让自己几近窒息。
　　最后在一片直捣花心的灼热中全身瘫软。
　　之后两人暂时分别，但是他交代了一声“傍晚不要忘记。”姬如知道他说的是什么。这是他规定的她在傍晚必须遵守的“游戏”。
　　被纱巾蒙住眼的姬如趴在地板上，感受着一轮又一轮的玩弄，时而是牝户，时而是后庭，又时而是自己的小嘴。
　　每一轮的结束，有可能是把阳精注入三个地方的深处，或者是把那灼热洒在自己的秀发，脸庞或者其他任何部位上。
　　虽然奇怪为什么一个人能有这样的体力，但是姬如只能一个人承受着冲击，发出永不停息的呻吟。
　　姬如也敢收到自己肉体被玩弄时的快感，并且逐渐喜欢上了。
　　但是太多快感的冲击让她甚是疲惫，但是她不能说什么，因为这是自己要遵守的约定。
　　这样的游戏已经进行了好多次了。
　　终于在又一次的，牝户内被注入精液，自己得到了片刻喘息的时间。
　　这时，耳中传来那熟悉的声音“很好，你今天的表现很不错。为了表扬你，我会把你的眼睛放开。”接着，姬如眼前的纱巾被解下。
　　接着，姬如就被眼前看到的东西震惊了。
　　自己眼前赫然是几位下体赤裸的阴阳家年轻弟子，而在自己周围算一算，足有十几位。
　　原来这些天来，陪自己“玩”的人都是那么多吗？
　　这些天一直在众目睽睽之下……一股天旋地转的感觉涌上心头……
　　几日后。
　　“姬如大人请您含住在下，对，就是这样。啊，在下得罪了。”说这这话的是一位年轻的阴阳家下级弟子，没比姬如大几岁。
　　此刻，姬如刚含住他的阳具，他就感受到绝顶快感，把持不住的抓着姬如的脑袋狠狠抽插她的小嘴。
　　也忘了之前他说请字时是如何的恭敬。
　　和他一起的还有几人。
　　其他人此时有的躺在地板上，让姬如坐上来动，有的抓住姬如的手握着自己的阳具来回套弄。
　　其他人就只能用秀发美足来“玩”了。
　　他们是新来的一批。
　　可以玩弄便器姬如千泷成了流传在这些下级阴阳家弟子中的秘密。
　　他们闻讯而来，将自己年少气盛的欲望和积攒的液体发泄在姬如身上和体内。
　　可笑的是，这几位弟子，是往日内心中倾慕姬如的弟子。
　　但是比起心中情人被变成淫贱便器这件事，能够玩弄曾经高不可攀之人的肉穴才更加重要，何况对方也真的让自己随意玩弄。
　　这几位对姬如的蹂躏也丝毫不必其他人逊色，只不过言语上恭敬至极。
　　“啊，姬如大人，在下要射了，请您务必全部饮下。”正说着那人将阳具整根插入姬如的深喉，把精液全部灌入。
　　而姬如千泷也努力压抑咳嗽的欲望，把精液全部咽下。
　　而其他人也先后喷洒而出。
　　此刻的姬如已经是这些阴阳家弟子的性奴，不，是便器，是夜壶。因为他们真的把姬如当做便器。
　　“姬如大人，我要放尿了，请您张嘴接好。”
　　“我也是，请您一定要喝光啊。”
　　在水声中，几道尿柱射向正蹲下仰面张嘴的姬如口中。
　　尿液太多，以至于大部分都溢出，沿着下巴滑落。
　　还有人故意的把尿柱偏离，浇到姬如的媚眼额头秀发上。
　　在他们尿完后，姬如的上半身都已湿透，嘀嗒的尿液不断落下，就像被淋了一场大雨，但是实际上确实散发着骚臭的尿液。
　　但是姬如不以为意，努力的把口中的尿液咕嘟咕嘟的喝下。
　　然后爱怜的抬起面前一根软化的阳具，对着还残留尿滴的马眼亲了亲，端庄娇羞的说道“这次太多了，喝不光。要不下次都放到水樽里，我一杯一杯的喝，保证喝完。”想象姬如千泷端庄的从华美的青铜容器中倒出液体，然后动作优美的一杯一杯的饮下。
　　但是却是自己的尿液。
　　心中不由欲望大涨，软化的阳具瞬间勃起，对着近在咫尺的姬如的小嘴狠狠插去……
　　让这些弟子可以享用姬如，也是那位领头弟子的计划。
　　他并不介意同他人分享姬如千泷的肉体。
　　不仅仅是他想让姬如千泷成为千人骑万人肏的淫贱便器。
　　他还要利用姬如的肉体收买其他阴阳家弟子。
　　除了让他们聚集在自己旗下，他还要他们贡献出自己练习阴阳术的方法，这样他不但能提升自己的修为，也能用这些方法去交换些其他东西。
　　就比如，他就利用别人总结的经验，换来了其他几位阴阳家女弟子的处子之身。
　　他现在意气风发，觉得自己大有作为。
　　但是他又觉得不满意，想要更加疯狂更加刺激的玩弄蹂躏姬如千泷，让她沉浸在日复一日的肉欲地狱中万劫不复。
　　在挤压下心中的想法，连连在夜晚狠干姬如数日之后，他终于等到了机会——阴阳家弟子的闭关修炼。
　　阴阳家弟子的闭关，是阴阳家弟子修炼中的一个重要阶段，在这段时间内，阴阳家弟子们会被分组进入不同的密室，独自修炼，领悟出阴阳术的奥秘。
　　闭关的时间一共是七七四十九日，在公输家族修建的密室中有足够的粮食饮水，还有卧室浴室，又有阴阳傀儡照料起居，为的是让弟子专心闭关。
　　而这些，不正是自己梦寐以求的轮奸盛宴的最佳机会吗？
　　想着自己的计划，他自得的忍不住想要大笑。
　　而此刻牝户和后庭被塞入巨大硬物的姬如千泷正趴在他的两腿之间如同品味佳肴一般舔弄吞吃着他的阳具……
　　闭关开始之日，首先便是闭关开始的祭祀环节，需要焚香祭祀，告慰上苍。
　　而这次闭关分为三个密室。
　　男女分别各有一间密室，而姬如千泷因为其特殊的身份，独自使用一间密室，而这刚好被他们利用。
　　在姬如千泷的密室祭祀完成和，他们将姬如捆绑着塞入大鼎内，在男性弟子祭祀完后将大鼎带入密室。
　　待到密室大门终于在他们的众目睽睽下闭合时，内心挤压的紧张期待全部化作为喷涌的欲望。
　　将姬如千泷从大鼎中吊出来，连绳索都没解开就开始抽插蹂躏姬如的肉体。
　　他们往姬如千泷的体内疯狂灌入他们积攒的液体，而此时的姬如虽然被捆绑，也在努力的用自己的口舌迎合着对方。
　　但是此时他们却并没有进行交合的念头，而完全是施虐的欲望。
　　只想深深的插入，技法姬如剧烈的反抗，但是却在自己的双手中无法挣脱 将姬如的呻吟尖叫死死地堵在喉管里，然后让自己的灼热喷涌而入，进入她的胃袋，让她吃的饱饱的。
　　还要将阳精灌入牝户后庭，把子宫和直肠灌的满满的，将她的体内变成精液的储存袋，再将她的外面淋上厚厚一层。
　　在她美丽的双眸上射上精液，模糊住她的视线，让她眨眼时流出的两行不是清泪而是浓稠的白浊，然后然后让她笨拙的只能依靠命令去吞吃阳具，还要用虚弱而渴求的语气说着最粗鄙下流的话语“大鸡巴真好吃，我还要吃。”在她较好的面容上射上浓浓的一滩，让其完全被遮盖，最后远远望去只是一滩粘糊糊白色混杂着其他颜色的人形物体。
　　之后又用小碟子小碗将她身上的精液刮下来，让她仔细的将碗碟舔干净，看着她吃的津津有味，最后还努力把牝户和后庭里的精液扣出来吃掉，然后舔着手指娇羞又端庄的说道“精液好吃，大鸡巴好吃，我还想吃。”然后又陷入了下一轮奸淫。
　　几次下来，姬如千泷数次被奸晕又数次被奸醒，一次次的被覆盖上白浊，有一次次的将它们吞吃掉。
　　每个人都发泄了不下五次，甚至小腹都因为灌入大量精液而胀大，如同怀孕一般。
　　看着这“少女孕妇”更是刺激他们的欲望，将姬如千泷操弄的像一摊软泥，而他们也确实像是对待一条破布袋一样狠狠抽插，将无力动作的姬如摆成各种姿势。
　　终于等来可以对姬如为所欲为的时刻，他们彻底解放了欲望，这次的疯狂相较以往有过之而无不及。
　　以至于在密室中的他们从白天玩弄到深夜也没发觉。
　　最终他们终于疲惫，决定休闲。
　　不用着急，四十九天，时间还很长。
　　最终瘫软的姬如被双手反绑双脚交叉绑于脑后的姿势束缚，被带去那位领头弟子的房间，这是他的特权。
　　在自己的房间内那位领头弟子将捆绑着的姬如放在床上，捂在被子里狠狠抽插，而姬如只能虚弱的呻吟，伸出舌头喘息的如同脱力的母狗一般。
　　就以这样交合的姿势，往里面灌入了一次又一次，最后趴在姬如身上，睡去。
　　待到早上醒来，望着身下的姬如，留在她体内的阳具再度勃起，就这样在交合的快感中姬如千泷苏醒过来，并且迎来全新一天的奸淫……日复一日……
　　在回忆结束的同时，在姬如嘴中抽插的阳具也把阳精喷涌而出。
　　早已将侍奉阳具的技巧，于是努力的将精液吞入口中，还努力的用滑舌伺候着龟头。
　　时间临近午时，是该进餐的时候了。
　　密室内设有食堂，阴阳傀儡会准备饭食。
　　于是众人皆入座，就连姬如千泷也一身浸透了衣物秀发的精液，端庄的入座。
　　闭关时的伙食虽然优质但极为清淡，只是些米饭蔬菜之类。
　　长久来吃总会腻味，不过对于修行者来说也不会过分在意口味。
　　但是对现在这些弟子来说，他们有增加“荤腥味”。
　　将一碗米饭递给姬如，她礼貌而优雅的接过，但是看她这被精液糟蹋的样子，她的教养让她反而显得淫贱浪骚。
　　她接过碗筷后，也不是吃，而是蹲下身子，将米饭放到胯下。
　　撩起了裙子，用两只小手扣弄自己的牝户和后庭，还发出阵阵的呻吟。
　　她把积攒在体内混合了淫水的精液扣弄出来，将它们浇灌在了那碗米饭上。
　　这是他们的调教，每天姬如吃的都是被浇上了精液的食物，而姬如也很听话的全部吃完。
　　这次姬如不单是在饭上浇上精液，还尿了一泡。
　　可以在之前的轮奸中已经失禁潮吹多次，也没尿出多少。
　　看着姬如端庄的将这“精液拌饭”一口一口吃下，还吃的津津有味。
　　一旁围观的弟子也直勾勾的看着她，比起吃饭，看着姬如进食精液更有趣。
　　终于在姬如吃了小半碗拌饭的时候，终于有人忍不住了，凑到姬如面前，将胀大的阳具塞入姬如千泷的口中抽插，说道“我再给姬如大人加点酱料。”而姬如也主动的用舌头喉咙服务着他的龟头马眼。
　　经过数月的调教，姬如口活功夫已经了得。
　　不多久，那位便要射出阳精，那位也不贪图射入深处的快感，而是马上拔出阳具，对准饭碗将浓精喷洒上去，让米饭上有堆积了厚厚的一层。
　　姬如也乖巧的张开小嘴，将已经进入嘴里的精液吐进碗里。
　　看到这里，其他人已经等不及了，纷纷掏出阳具，让姬如用自己的小嘴小手为自己增加食粮。
　　奈何阳具太多，一下子吃不过来，只能小嘴吃吃这个，再吃吃那个，小手不断的套弄。
　　而其他人只能用上姬如的头发来撸动了。
　　结果，这让姬如千泷的午餐延长了一个时辰，最后也让姬如的精液泡饭已经变成了精液浓粥，白色粘糊糊的一层已经看不出本来的米饭了，但是姬如还是端庄的进食起来，先用筷子搅拌了几下，让米饭和精液均匀，然后小口小口的吃着“浓粥”。
　　“啊姆……咕……嗯……”吸溜精液吞入口中的声音此起彼伏，最后将饭碗里的东西吃的干干净净，还调皮的在碗里面舔了舔，意犹未尽。
　　吃完饭还要喝碗“热汤”。
　　有人那国饭碗，朝里面尿了骚臭无比的一泡，递给姬如。
　　姬如看着那蒸腾热气的橙黄液体，又看了看周围鼓励的眼神。
　　娇媚而乖巧的一笑，端起饭碗，将里面的尿液咕嘟咕嘟的全部喝下。
　　最后掩着嘴，输出一口热气。
　　接着泛着腮红，俏皮的瞟了眼众人。
　　干柴烈火，哪受得了这个。马上就有人扑上去侵入姬如的下体进行狠狠地强奸。
　　之后又是花样百出极致淫靡的强奸玩弄。
　　在密室里，姬如悦耳的淫叫声回荡着，刺激着他们更近一步的蹂躏。
　　他们拿着阴阳术炼出的冰柱抽插着姬如的牝户后庭，让冰柱融化成冰水，接着插入自己的阳具，让原本体内快要被冻的麻木的姬如被突如其来的灼热刺激的浑身颤抖。
　　又有强行把大量的水灌入姬如的后庭，让整个腹部涨的鼓鼓的，犹如十月怀胎的少女孕妇，只怕他们是真的想轮奸怀孕的姬如，可惜只能用灌肠来替代了。
　　可怜的姬如捂着鼓鼓的肚子，走路都不稳，就被人压在地上，在地板上挤压着肚子 抓着头发从后面以让姬如怀孕为目标狠狠的干着。
　　又或者像亲吻恋人一样，舔弄挑逗着阴蒂牝户，却像抽插妓女一样的蹂躏姬如的小嘴，把阳具深入喉头，再狠狠的射上一滩精。
　　亦或是真的把姬如当做茅厕，在牝户和后庭里尿上一泡。
　　又是一番云雨之后，姬如的身上又被增加了厚厚的一层白浊，如同母狗一样趴在地上喘息。
　　众人暂时也放过了姬如。一是因为已经尽兴，二是不想玩的太过，玩坏了。
　　原本姬如就应该像这样浑身精液的等到第二天继续玩弄，但是因为已经连续几天如此，身上的积攒的精液腥臭已经不能再多了。
　　所以夜里姬如千泷还要清洁一番。
　　当赤身裸体的姬如慢慢走入浴池中时，看到了早已等候的几人。这是那位领头的弟子给自己心腹的福利，可以在浴池中以较少的人数享受姬如。
　　待她进入池中，众人就围了上来。
　　用这一池温汤将姬如身上的精液洗去，用双手感受着姬如真正肌肤的触感。
　　揉捏姬如身上各种柔软的部位，还用自己的口舌品味着，引得姬如娇喘连连。
　　毕竟，仔细算来姬如身上没有覆盖精液的时间，实在不多，自然现在要用舌头好好品尝。
　　当然，亵玩之后便是主菜。
　　在浴池中抽插起来，在水池中泛起一层层涟漪。
　　在姬如体内又射入了几滩浓精后，让姬如自己再情节一番。接着便是姬如独自来到了领头者的房间。这是她每晚的任务，单独服侍他。
　　换上新衣服的姬如又恢复了往日的青春可爱，但是眉眼间是藏不住的媚态。她已经痴迷于肉欲之中，已是没有男人操弄就活不下去了。
　　领头的弟子都不用动，姬如自己就能领会。
　　自己主动爬上，先用口舌将挺立的阳具贪婪的自己吞吃起来，或亲，或吞，或舔。
　　在射精后，仔细的将精液吞吃干净，接着自己主动坐在阳具上面主动起伏，淫叫连连。
　　曾经高贵端庄不食人间烟火的阴阳家神秘女弟子，现在成了只知追求肉欲的母狗。
　　在数月的调教下已是经验丰富，可以自如的用身体的各个部位满足阳具，更何况她那一见阳具就会自动湿滑的牝户更是销魂滋味，但是被淫奴主动侍奉哪比得上将其淫虐凌辱。
　　再兴致被姬如的起伏和浪叫完全吊起时，他反身压上，开始狠狠抽插。
　　他可不要一个活好的情妇，他要的是一个每次都会被自己玩到虚脱颤抖的性奴。
　　双手掐上姬如的脖颈，慢慢收紧，让姬如慢慢窒息。
　　姬如的双手抓着他的手臂，双腿夹的好紧，而阴道也因为窒息变得更加紧致。
　　这种想要反抗却无力反抗的趣味真是让人着迷。
　　在终于射精后，双手松开，几近昏厥的姬如终于有机会喘息。
　　涕泪交加伸出舌头喘气的姬如加剧了让人凌辱的欲望。
　　他将姬如的双腿抗上双肩，又一次冲击起来……对姬如的蹂躏，没有止境。
　　……不知过了多久，在密室中日复一日，日复一日的奸淫。
　　这些阴阳家弟子对欲望的追求更加强烈，对姬如的蹂躏也更加暴虐。
　　姬如的四肢被悬空吊起，这样方便侵犯者只扶着她的腰就能把她来回套弄自己的鸡巴。
　　姬如的腹部高高隆起，不知已经怀孕多久了。
　　但是这少女孕妇的诡异组合更加刺激他人的欲望。
　　领头者的下体狠狠抽插，全然不在意腹中孩子的安慰，甚至还在姬如的脖颈上缠上绳索，慢慢收紧。
　　“啊……嗯……不要……求求你……不要。”姬如浪叫的同时无力的哀求，但是对方早已痴迷于这暴虐的快感。
　　窒息的痛苦和让人痴迷的快感交织成了很奇妙的体验。
　　绞索最后彻底收紧，窒息的姬如浑身抽搐，赤裸的身体如同一条在岸上弹跳窒息的白鱼。
　　姬如的阴道也紧缩到前所未有的紧致，在这挤压下抽插的阳具也很快的射出精液。
　　在这极致的快感下，也让操弄过姬如无数次的他喘息起来。
　　再看姬如，此刻已经了无生气，翻着白眼的脑袋歪在一边，嫩舌从口中滑出。
　　一丝尿柱从下体中尿出，这嘀嗒的水声成为了回荡在密室中唯一的声音。
　　她……莫不是被自己勒死了？
　　心下不安的疑惑着。
　　但是一想可以奸淫这具艳尸，阳具又瞬间挺立了起来。
　　首先便是奸淫姬如的小嘴和喉管，抓着脖子就是往嘴里狂捅。
　　以往因为姬如还活着，总会挣扎咳嗽。
　　这下无论如何深喉，将阳具留在喉管里如何之久都不会有事了。
　　在狠狠的抽插这具毫无反应的艳尸的小嘴下，足足射了三次。
　　因为不再吞咽，积攒在喉管里的精液都倒流出嘴巴。
　　接着，他又坐起，将姬如的身体团缩起来抱着，将她的下体套在自己的阳具上套弄，如同对待一个只是用来发泄兽欲的肉玩具一样。
　　抽插的期间，双手抚摸着双乳和隆起的腹部，他的嘴巴还不断亲吻舔舐姬如尸体上的各个部位，连同光洁的小脚都已诡异的姿势绕到肩头，连同脚趾缝都舔了个遍。
　　不断的抽插，不断的射入，即使感到气喘他也无法停下自己的欲望，最后他把姬如的肉身以撅起臀部的姿势推倒在地，还很变态的将大块卵石塞入已经被精液润滑的肛门，将肠道里塞得满满的。
　　再抽插姬如的下体，因为肠道被塞满了，让阴道变的更加紧致，还因为怀孕的缘故，这具艳尸的阴道更加柔软。
　　在又射入了七八滩浓精后，终于将软化的阳具扒出体外。
　　看着浓精如同涓涓细流一样倒流出来。
　　他满脸是发泄欲望的满足感，全然没有自己可能弄死的是自己孩子的恐惧。
　　就在这是他瞥国地上的一摊水渍，也许是姬如的尿渍时，看到里面倒映的是自己憔悴消瘦的面容。
　　这时一道闪电划过脑海一般，他一下子感到彻骨的疲惫，瘫软在地上。
　　而他的四轴，是和他一样赤身裸体的阴阳家弟子。
　　一下子，一瞬间数个问题涌上心头。
　　他反应过来这些是之前他曾经思索，但又马上飞出脑海的问题：为什么第一次凌辱姬如千泷时她不是处子之身了，为什么月神大人消失了如此之久，为什么七七四十九天就能肏的姬如如同十月怀胎一样，为什么自己的精力这般旺盛，为什么姬如千泷的技巧成熟的这么快……
　　一个个问题轮番涌上心头之后，他无力的转头看向姬如千泷。此时她的保持着屁股撅起的姿势，但是腹部却没有怀孕的迹象……瞬间他明白了。
　　他被下了咒，他们所有人都被下了咒。
　　在咒术的幻觉下，他们不断涌现着欲望和力量去奸淫着姬如千泷，最后耗尽自己的体力。
　　这是在暗算我们。
　　想到这一点，瞬间感到无力，黑暗笼罩在眼前……
　　………………
　　半月之后。
　　“啊……嗯…………嗯嗯……”
　　在阴阳家的长长密室走廊里，交合的淫叫呻吟此起彼伏 。
　　只见密室里满是被以千奇百怪姿势吊起的阴阳家女弟子。此刻衣衫不整满身精液的她们正在被一群赤身裸体的六国流民奸淫着。
　　她们原本一身洁净的白衣此刻已经变成丝缕的破布。
　　有些人还好，只是手脚被吊起，露出双腿和乳房，连面纱也还在，但是这样只露出部分的样子也刺激着男性狠狠奸淫她的下体。
　　而有些人双手双脚反绑着吊起，方便别人玩弄下体的同时，还能抽插她们的小嘴。
　　又有些女弟子，淫欲已经浸入骨子里，自觉的用牝户后庭口舌双手来侍奉那些她们视若珍宝的阳具，她们甚至还会争抢吞吃男性的肉棒，又或者将其他姐妹身上喷洒体内流出的精液舔舐吞下。
　　因为阳具抽插发出的“嗯嗯啊啊”的呻吟声，和吞吃亲吻舔弄肉棒发出“嗯……嗯……啵……唔”的声音此起彼伏，刺激那些青壮流民死死地抓着她们的双腿货脑袋，将精液灌入他们抽插的孔洞。
　　无论这些浑身精液的女弟子对男性的凌辱或迎合或反抗，此刻的她们对于面前宏伟的雄性肉棒，都是她们无法反抗的存在。
　　在另一间密室中，群奸女弟子的呻吟声隐隐约约的传入姬如的耳中。
　　此时的她正以双手反绑，双腿交叉绑于脑后的姿势吊起。
　　而在片刻之前，刚刚有人享用了她的牝户，现在白浊的浓精正缓缓的流出。
　　此时的姬如千泷疑惑着，思索着，总觉得什么事情不对，又想不起来是什么。
　　这时，密室的大门打开。从阴暗的空间内爬出一群身材干瘦如同僵尸一般的“人体”。
　　这些头戴木桶的“药奴”如同发现猎物般快速爬向姬如。姬如恍惚的意识中多了丝好奇，迷茫的看着它们。
　　这时一个领头的药奴跳上来攀在绳索上，挺立的巨大龟头直对着姬如，而周围的药奴也跃跃欲试。
　　此时的姬如只要呼吸就能嗅到淫靡的腥臭味。
　　嗅着这股异臭，姬如竟然发现自己口中生津，下体也开分泌起淫液。
　　她突然惊喜的发现自己自己认识这跟阳物，它在自己的身上各处抽插喷射过无数次了。
　　惊喜之余的姬如爱怜的瞧着这根绿黑的腥臭阳具，张开双唇，温柔又俏皮的轻吻着炙热坚硬的龟头。
　　而这时，药奴嘶吼着顺势一挺，将阳具用力而流畅的捅入姬如千泷的嘴巴，直达喉管…………
　　在密室二层俯视着这人尸之间的轮奸盛宴，月神静立在栏杆边，脸上看不出什么表情。
　　“燕国公主果然不同凡响，那柔嫩牝户的滋味果然不能忘怀。”身后传来走进的脚步声和一个感叹的声音。
　　“郭开大人”月神回身说道“这次即是要先用药奴控制姬如公主，您先下去临幸是为何？”郭开，赵国的亡国奸臣，因为灭赵有功而成为秦国大夫，此刻竟又和阴阳家勾结在一起。
　　“月神大人啊”调笑的语气响起“可不要开我的玩笑啊。这牝户后庭要是都塞满了药奴的精液，那我还能玩吗？留在里面的御鬼丹不说让我变成活石，吃喝不畅总是会的吧？自然要先玩过之后，再让药奴注入‘药浆’。”
　　“嫌弃‘药浆’会坏你躯体，那你就忍心让它来坏姬如公主的吗？”月神一向冷清的话语多了丝严厉。
　　“月神大人，你怕什么？害怕这会坏了你的鼎炉？”此时郭开已经凑到月神身后“外面那些女弟子不正是因为先被那些药奴‘注浆’之后才会变成那样听话的精液便器嘛？虽比不上姬如公主但也是炼丹的好炉鼎啊”他继续说道“御鬼丹虽然封闭人的四肢百骸，可做驱人如御鬼。但是让人失去灵性，这肉体也不好玩了，啧啧。”感叹了两声又说道“我现在让这些只知淫欲的药奴来给她们‘注浆’，只要有内力，精液中的御鬼丹不会影响经络，而只会作用于心智。这才是制炉的最佳手段啊。”
　　见月神转回头看往下面，他又说道“这姬如公主天资聪慧，自然更不用担心。而且你看，她和那些师兄弟‘玩的多开心’呀。”
　　原来竟是阴谋，月神和郭开勾结。
　　用男性的阳精和会阴阳术的女性的子宫作为炼丹的炉鼎。
　　此为左道秘法，男女双休炼丹的速度几倍于铜炉炼丹，只要牝户不断注入阳精，再让雌炉运功调气，就能不自觉的浓缩阴阳精华，炼成宝丹。
　　而之前那些轮奸姬如的弟子，全部都被算计。
　　自以为神不知鬼不觉的将姬如操弄成便器，却不知姬如早已被人玩弄调教，在用咒术调控心智，才能让他们将姬如把玩到手。
　　而在密室的四十九日中，他们也被下咒下药，疯狂的泄欲，最后原阳耗尽，散尽修为，最后只能被拖去，制成药奴。
　　同他们精液中的御鬼丹再去将别的女性变成新的便器。
　　外面那些可怜的女弟子就是在辛苦闭关后，被这些汹涌而来的“同门师兄弟”狠狠抽插操弄了一次又一次，把心智都给搞乱，让她们沉迷于肉欲之中。
　　而现在让这些流氓轮奸这些女弟子，也是在榨干他们的阳精，用来做炼丹的药引。
　　等到最后元阳耗尽而死，这些“药渣”随便拖走埋了就是。
　　这些女弟子虽然郭开偶尔也会尝一尝，但主要作用还当做是郭开的炉鼎。
　　用这双休炼丹法，他可以比寻常更快的炼成丹药。
　　有了更多的丹药他也可以勾结阴阳家的长老，以提升他们的修为，再以此换来他所需要的，就如同这些泄欲的躯体。
　　回想起当初这些药奴冲向女弟子们，抓住一个就狠狠抽插，不是直接用阳具开苞，就是强制深喉。
　　这些女弟子再怎么哭喊惊叫，但却走投无路，最后只能蜷缩在墙角瑟瑟发抖，等着这些怪物察觉到她们，扑上去将阳具狠狠插入。
　　一想起当初绝望又淫靡的场面，郭开的阳具又坚挺了起来。
　　对着月神的耳朵轻声说道“看看他们的抽插，全部顺滑进入又连贯带出，姬如公主下面不止分泌了多少水，是湿成这样。再看她那小嘴，吞吃鸡巴的动作真熟练……”边说边朝月神耳朵喷涂气息，一边双手还不规矩。
　　一手伸进衣襟揉捏胸部，一手撩开裙子扣弄下体。
　　引得月神冷若冰霜的面孔此刻开始泛起红晕，轻声的喘息和颤抖。
　　“月奴，你和她比谁更浪骚啊……”这挑逗的话语掰断了月神最后的心弦。月神慢慢转身，口吐挻香，迷离的看着郭开说道“大人……”
　　看着这现在满是风韵成熟夫人，郭开先是用舌头撬开她的双唇，在口腔中搅动肆虐一番。
　　接着，在下体扣弄的那只手竟然从牝户中掏出来一枚金丹。
　　他把沾满淫液的金丹放在鼻前，嗅了嗅上面淫液的幽香，说道“月奴，姬如公主身上炼出的五枚聚仙丹现在养在你的子宫里。现在我给你一枚。”
　　“谢大人……”在郭开的目光下又改口“谢夫君，谢爸爸，谢老公……”接着双唇含着丹药，顺便用舌头将手指上的淫液舔干净。
　　接着含着丹药俯下身去，贤淑的宽衣解带。
　　看着弹出的巨大阳具，脸上又红上两分。
　　没想到这月神也成了郭开的肉便器。
　　月神含着丹药双唇微张，等着郭开。
　　郭开扶着月神的后脑，下身一挺，阳具便灌入了月神的口腔，深入喉道，将丹药送下胃去。
　　然后快速的往返，伴随着撞击口腔喉道的声音，抽插起来。

第2章 秦时妓院，老鸨月神
　　上身衣着华丽严肃，下身却是一片赤裸的月神迈着端庄的步子走过一排瑟瑟发抖的便器，时而用手中的玉尺指点按压她们身上敏感的部位，每一步都让臀部的白肉抖动起来。
　　而这些瑟瑟发抖的便器她们本身是阴阳家的女弟子。
　　月神走过一圈后坐回正前的座位，歪头瞥着一名抖得最厉害的女弟子，悠然说道“客人要在你嘴里放尿，你就该老实接着，为何要反抗，还伤了人家？”
　　这名女弟子马上慌忙跪下哭喊“月神大人，弟子知错了，放过我这次吧。弟子不敢了，再也不敢了！”
　　月神却是不再看她，环视众人说道“你们一个个的都不让人省心，瞧不起茅房里那蜀山来的专供人放尿清洁的便器，可是比你们高级的几位头牌花魁，接下的玩法比你们轻松了吗？遛狗，饮尿，捆绑，轮奸，灌肠，乃至怀胎十月和客人交合，哪一样是她们没做过的？不说别派，就说阴阳家出身，和我同一辈的焱妃，我的侄女姬如，这些年来你们有多少时候见她们肚子是小的？再说那雪女，被兽奸马奸，灌的肚子像孕妇一样也是等闲，有像你们一样娇气吗？说起来也是你们这代太放肆了，早你们几两年的小辈，好几个怀了孕的都来接客，凌虐饮尿的活也不推辞，哪像你们？”
　　接着月神叹了口气，说道“凡人眼里你们是便器，可你们还得记着你们是阴阳家的炉鼎。想想自己宫内塞得是丹药，不是客人塞进去的枣子葡萄。放尿只是末节，重要的是要让客人在你们身上泄精。可是你们，空守着冰清玉洁的俗理，把便器和炉鼎两个身份都忘了。今日你伤了客人，还要人比你高级的大司命去肉偿，蜀山的便器都不会犯这种错，你说你到底该不该罚？”
　　“弟子知错了，弟子知错了”一滩尿液从她的裆部流出。
　　“大司命也不知道已是几次怀孕了，这次肚里也不知道是几胞胎。她遛狗，饮尿，深喉，灌肠，绑在桌下当便器，晚上拴在巷子里大着肚子被乞丐轮奸。为了让客人消气，这些她都替你做了，你亏不开心？”
　　接着月神环视其他女弟子“你们也是，记着，自己的身份，你们也是便器，男人泄精放尿的东西。什么是便器？喝的该是尿，吃的东西得伴着精液。那焱妃姬如，弄玉雪女的日子是怎么过的？吃的是客人的精液尿泡饭，喝的是淫水和尿液。而且吃的津津有味，一滴不剩。你们以后的日子就这般过吧，不过过便器的日子，就忘了自己的身份。而现在她犯了错，你们也要连坐。快认罚吧。”说着，绕了绕手中的玉尺。
　　接着一群药奴在月神手指的指挥下，勃起巨大的阳具，扑向这群女弟子，轮奸起来，直插的是淫水四溅，一发发的精液注入，让她们的下毒渐渐隆起。
　　在一片淫靡声中，月神说道“大司命，这次多亏你了。”
　　母狗般的大司命爬来，小腹夸张的胀大，，肛门里还插着黑色狗尾，一脸媚笑的说道“这是在下的职责，该做的。”
　　“嗯……”月神闭眼，一手扶着大司命脑袋，靠近自己的下体。会意的大司命马上含住挂在月神阴蒂上的水晶吊坠，并舔弄起小穴来……
　　“唉，说了这么些，牝户都湿了。也不知道郭开这冤家哪里去了，要是他在，我也想常常他的精液尿泡饭……”月神如此想到……

第3章 被偷吃的雪女，被调教的月神
　　郭开从熟睡中苏醒，或者说唤醒。在迷迷糊糊中自己自傲的部位传来舒爽的快感。
　　再低头一看，却是有天下第一舞姬之称的雪女正用自己精致的小嘴低头为自己侍奉阳根。
　　“嗯……唔……叽咕……嗯……”熟练的吞吐，将阳具整根吞入，在龟头顶到喉咙后还自觉的持续了许久，知道快要窒息，快要翻白眼了再赶紧抬头换气。
　　滑舌更是自如的舔弄挑逗。
　　此刻，郭开的阳具已经彻底胀大了起来。
　　郭开心中自得，自己每每纳入新的便器，让她们晚上侍寝，便要让她们在清晨用口舌将自己唤醒。这是自己前世梦寐以求的早安咬。
　　昨夜宴请宾客，请雪女上台跳了一曲一舞倾城，惊得众宾客目瞪口呆。
　　但是他们却不知道面泛潮红的绝色舞姬，那薄纱长裙之下，早已塞入了阳具，肛塞，就连阴蒂上也穿了环。
　　就在这种情况下，雪女舞完了一曲。
　　在晚上，豪宴散去，雪女便化作便器，用肉体侍奉自己。
　　就这样身着清丽华美的舞服，被自己用最暴虐的方式玩弄了一下又一下。
　　在牝户后庭中一次次灌满，有用阳精将她的胃喂个半饱，然后将阳精洒满在那圣洁的面容秀发，浸透衣物，在珠宝首饰上染上白浊。
　　不得不说，那一晚确实尽兴，而此刻又享受绝色便器的口舌，真是一大美事。
　　如此想着，阳具又硬了两分。
　　既然兴致已经起来，郭开对着下身吞吐的雪女绕了绕手指。
　　雪女会意，小嘴依旧含着阳具，但是扭动身躯，两个膝头支撑在郭开脑袋两侧，将自己的下体对准郭开。
　　原本是应该相互舔弄下体的姿势，但是因为牝户里已经灌满了阳精，略有嫌弃，于是就用手指扣弄。
　　但就是这，也惹得吞吐肉棒的雪女娇喘连连，随着手指抽插的快速，牝户中也飞溅出淫水，而这具娇躯也颤抖不已。
　　原本销魂的的口活也无以为继。
　　接着，抽插牝户的手猛然一戳，指尖探入子宫，让她彻底高潮痉挛，刚刚深喉的喉管也紧缩起来。
　　接着，郭开猛然翻身将雪女压在身下，像玩弄牝户一样猛力，抽插着小嘴。
　　睾丸不断击打雪女面部，最终在雪女的喉管中射入阳精，而牝户也飙射出一道道的淫水。
　　在大清早就有一番云雨的郭开，神清气爽的丢下雪女便离去了。恭迎在门外的一名侍从恭敬的弯腰行礼，但是眼角却不时瞥向屋内的雪女……
　　“唔……唔……嗯……唔……”淫靡的舔舐吞咽声在湖上的小亭子中回荡。
　　郭开伸手抚摸着正在自己胯下吞吐的月神的头顶，感受着如丝绸般的触感。
　　“怎么？可有什么问题？”郭开察觉到月神有一丝不自然。
　　在小舌和龟头上牵拉出一丝粘液后，月神说道“月奴在大人阳具上尝到了丝清新微凉，沁心销魂的味道，不知……”
　　听着月神声音越来越小，郭开了然是有些吃醋，嗔怪自己又在哪个女人上泄精了。
　　“哈哈哈哈，月奴，你这番醋意好不叫我冤枉。”郭开大笑，哄女人他自有一套“此女不过便器尔，纵有销魂滋味，可也比不上月奴你的丰盈肥厚。再说，如果我不尽心耕耘，有哪里能有这颗冰魄丹来给月奴你练功呢？”说着举起手里的丹药。
　　这是他之前塞入雪女子宫里的，将雪女当做炉鼎，用自己的阳精浇灌修炼。
　　早上一番云雨时，刚好借助高潮从雪女体内取出。
　　“嗯……是月奴想的差了。”月神有些羞怯的点了点头。
　　一见火候差不多了，郭开乘胜追击“如此，就不要让在下的阳具在冷风中吹了，快来暖暖。”这番故意搞怪的话语让月神羞红着脸，乖巧的凑近阳具，温柔的轻吻了下龟头，然后吞吐起来。
　　郭开大感畅快，这原本禁欲的冰山美人在自己的调教下竟然成了如此淫乱之人“月奴这口技真乃一绝，这冰魄丹你也快些服下。佐以在下阳精定能让国师大人功力倍增。”说着，将丹药放入到月神口中，让后双手扶住月神的脑洞，手指深入造型特殊的发簪的间隙之中，猛地将阳具整根插入，将丹药推下食道。
　　接着便是强制摁住月神的脑袋，不让她离开。
　　“唔……唔……呕……唔……”月神整根吞下，已经有了些窒息的感觉，但是无法移动脑袋。
　　喉管不自觉的做出吞咽和呕吐的蠕动，让郭开即使不动也感受到了极大快感。
　　隔着眼前的薄纱看到月神近乎翻白的双眼泪眼婆娑，凌虐之心大起。
　　于是郭开扶着月神的脑袋，大力抽插，直插的月神的小嘴汁水淋漓……
　　“啊……好爽……郭开大人过的日子……真是神仙一般的日子啊……”那名恭迎在雪女门前的侍从此刻正躲在房屋的窗户后面一边呻吟一边偷窥着郭开的荒淫。
　　郭开性事糜乱，在府上各处都可能行事。
　　下人都有可能撞见，不是羞怯的躲开就是一旁偷窥。
　　而这位，此刻正将下身隐藏在窗子下边不断耸动——他竟然在抽插着雪女的小嘴。
　　“唔……唔……咕唔……呕……唔”经过了郭开一昨夜和今早的折腾，雪女早就已是晕迷的状态。而这样对这名侍从来说，正好可以拿来偷吃。
　　于是他偷偷将雪女“搬”到这里，一边偷窥着郭开的风流，一边偷吃着雪女。
　　眼见郭开开始大力抽插，他也有样学样的握住雪女的脑袋抽插起来。
　　经过郭开长久调教的雪女已经是完美的便器，不自觉的用喉舌侍奉着进出的阳具。
　　“啊……啊……这样……抽插着小嘴……真的好爽……”侍从感叹着雪女的销魂滋味。
　　而雪女则用被堵住的呻吟回应着“唔呜呜呜嗯……唔……”
　　当郭开在月神口中射入阳精时，他也在雪女的口中射精。
　　从昨夜到今早偷听偷看郭开与雪女如何淫乱放纵，早已是憋的难受，现在终于是发泄出来了。
　　“唔……嗯……嗯……”在深喉之后，雪女还自觉的用舌头清理口中的阳具，不愧是郭开精心调教的便器。
　　但是他并未满足，勃起的阳具依旧坚挺。
　　他远远眺望到欲求不满的郭开继续向月神索取。
　　之间他拽下月神的长裙亵裤丢的远远的，月神在搂抱中还甩脱了两只玉鞋，下身一览无余。
　　两条洁白的长腿紧紧缠上郭开的腰部，郭开从依旧裹得严实的上身中掏出一对玉乳，时而嗫咬吸吮巨乳，时而跟正自觉起伏的月神湿吻。
　　侍从跟随郭开见过月神几面，更跟随郭开依靠着奸计和其他人轮奸过昏迷月神。
　　知道这清高冷漠的大秦国师在威严淡漠的外表下有一附好皮肉，而如今下身不着寸缕的赤裸着，上身依旧端庄严实的妆容衣饰只露出一对玉乳，真是反差极大的淫靡装饰。
　　这郭开好会享受。
　　如此想着，心下欲望大涨。原本雪女被藏在桌案下面口交，他现在将雪女搬到桌子上，分开白洁的双腿抽插起牝户。
　　因为窗户的关系，被平躺着放到桌子上后雪女依旧被窗沿挡住了，所以侍从有持无恐。
　　说起雪女此时的装饰，郭开有一癖好，比起直接玩弄赤裸女性的生猛吃法，他更喜欢让女性穿着平时或秀丽或端庄的衣物，然后在淫乱中和身体一起被淫液浸湿玷污。
　　这雪女如今的装饰就是根据这个癖好，将原本华丽的舞衣做了改动。
　　将原本裹胸上的天蓝色薄纱改为可以取下，下身的长裙是由腰围的白银装饰，腰侧垂下的白纱巾，主体的雪花纹薄纱长裙，从正面垂下的绣纹丝绸裆布，腰后桃色系巾垂铃几样组成。
　　郭开改动，将主体的长裙改为可以分离，让长裙变成淫靡的兜裆布。
　　原本秀美的舞衣变成了华夏风格的波斯女奴装扮。
　　虽然此时除了郭开几乎无人知道这种风格。
　　此刻雪女的装束就是取下了裹胸薄纱和长裙。
　　虽然不知道郭开如何会有这种构思，但是侍从知道，这身淫靡装扮正愈发勾起自己的欲望。
　　他掀开雪女的裹胸，露出了乳头上穿着玉环的双乳，不时揉捏着。
　　“嗯……嗯……嗯……”胯下抽插的速度愈来愈快，睾丸不断撞击着臀部。
　　昏迷中的雪女也下意识的呻吟，阴道不自觉的蠕动着，增加了他的快感。
　　吃到兴起，他将雪女的双腿架起在肩上，穿着篮水晶玉鞋的小脚随着抽插的动作来回晃荡，淫靡至极。
　　虽然有可能被人从窗外看到那双淫荡的双脚，但是心下侥幸，为了欲望也管不了许多了。
　　另一边在郭开的玩弄下月神也到了关键的时候。
　　“啊！啊！月奴要被玩坏了，要坏了！啊！快些，快些。把月奴彻底折腾死吧。”两眼白翻，舌头伸长，涕泪横流的月神高声浪叫，紧紧的抱着郭开，任由阳具进进出出。
　　“月奴，真的要在下玩坏你吗？”郭开说道。
　　“快些！快些！”月神叫到。
　　“好，好。那在下也无保留了，都给你，呵啊！”郭开一声暗喝，精关一开。
　　喷薄的阳精注入了月神的子宫让她彻底高潮。
　　原本缠绕的双腿不自觉的紧绷伸直，尿液奶水不自觉的喷薄而出。
　　但是这并不是结束，郭开的射精竟然依旧再继续，不断的注入子宫中，让月神的小腹不断胀大，最后如同孕妇一般。
　　郭开浸淫双修术多年，修炼的双修法和丹药也并不是给别人做嫁衣的。
　　虽然没有强大的武功，但是双修法依旧给了郭开强健的身体和在性事上无往不利的内丹。
　　甚至已经可以强行控制自己的射精量。
　　“啊……啊……啊……”高潮过后的月神虚弱的喘息着。
　　将双腿放在一侧，身体侧躺在郭开的臂弯里，将头埋在怀中。郭开的阳具依旧插在牝户中不让精液流出。
　　“……啊……啊……大人真是玩坏月奴了……”月神一边用手抚摸胀大的小腹一边轻声说道。
　　“月奴可爽？”郭开拨弄着挂在月神乳头上的水晶吊坠，调笑的说道。
　　“爽的成仙了……”月神轻声道。旁人决难想象这是往日连笑容都难见到月神，此刻衣衫不整，在男人的怀中羞怯微笑。
　　“那月奴可得将这些阳精全部炼化才对得起在下是辛苦，可不能贪嘴，扣出来偷喝。”郭开一只手附上月神抚摸肚皮的手说道。
　　月神脸又红了一层，说道“月奴晓得，月奴宫中的丹药属于地支七十二卦，要阳精由下而上修炼……可是……大人的阳精确实可口……”接着月神似乎想到了什么
　　“不如去寻姬如？她现在炼的丹药是天干三十六卦，要由上而下饮精来修炼。”
　　“用控心咒？”
　　“控心咒。”隔着薄纱，郭开都能看到眼眸中的精光。这月神是彻底成了接精盆了。
　　原来她是想要重现当日被郭开暗算，控心咒失败，意识被束缚于姬如体内。这样月神姬如双双被郭开和其手下轮奸。
　　如今，精液中毒的月神想要控制姬如的身体来饱餐一次郭开的阳精。
　　“那月奴转移魂魄之后，宫内的阳精可会泄出？”
　　“不会，月奴性命双休，在昏厥中不让进入宫内对阳精泄出一滴，是绝没问题的。”说罢体力恢复了一些的月神离开郭开的臂弯，阳具从牝户拔出。
　　光着屁股踮着脚在亭子内轻盈的走了一圈。
　　那淫荡浑圆的肚皮和洁白的臀部刺激着郭开。
　　于是带着骄傲说“看，一滴也漏不出。”
　　郭开眯眼看着那硕大洁白的屁股，故作思索状说道“那月奴如此饥渴，在下也不推辞了。不过在下刚才也泄了不少阳精，月奴可得答应在下一个条件。”
　　“什么条件？”说着月神又坐回了郭开的怀中。
　　“那就是移魂之后，月奴这肉身可得受罚。”
　　“什么罚？”
　　“我府上精壮男儿阳具的凌辱蹂躏。”郭开淫笑的说道。月神嗔怪的娇哼一声，接着眼角瞥到什么。
　　“那里……”郭开也顺势望去，一看便是了然。
　　原来是远处房屋的窗户里，一双朝天晃荡的淫乱双腿，隐隐看去，上面那一对蓝水晶玉鞋在晃动中反射着阳光。
　　“哦，那是在下府上的精壮正为炼丹而加紧努力呢，月奴，你也得加紧努力啊。请国师大人移驾。”说罢便抱着月神起身，将阳具重新插入牝户。
　　一手将月神的双臂抓在身后，另一手将月神的腰带一摆拉高，让白洁的肚皮臀部彻底裸露后，揉捏起挂着吊坠的乳房。
　　一边走着一边抽插。
　　可怜月神只能踮着双脚，任由郭开玩弄。
　　鼓胀的肚皮加上牝户内的阳具都让月神的每一步狼狈不堪，不一会就折腾的两眼白翻……
　　再说回雪女，正当郭开月神苟且淫乱时。
　　侍从玩弄雪女也正到关键时刻，当阳光透过窗户照射进来时，那柔嫩的肌肤，洁白的秀发，还有白银珠宝制成的首饰形成的反光，映照着雪女愈发的美丽。
　　侍从压抑不住，整个人趴到桌子上压着雪女抽插，如果从后面看去，只能看见侍从身下那被压到变形的洁白臀部，后庭如雏菊一样对着后面不存在的窥视者，一对玉腿淫乱的摇摆，小腿上挂着吊坠的白银腿环在晃荡中发出清脆的响声。
　　最终在一声暗喝中，在雪女的子宫中射入精液，发泄性欲和偷吃主人禁脔的双重快感让他爽的升天。
　　然而，他对雪女的奸淫还未结束，同时，他也不知道自己的主人，对自己的举动，了如指掌……

第4章 被偷吃的雪女，被调教的月神（2）
　　经过了一端“艰辛”跋涉，月神和郭开终于来到目的地——姬如的住所。
　　这一路上，郭开的阳具捣在牝户里，让月神的每一步都被折腾的不行。
　　更何况被射入的精液胀大的子宫无比沉重，将子宫下压，每一次抽插都更容易顶到子宫。
　　而且因为走路和抽插的颠簸，胀大的子宫来回荡漾，简直是宫口主动撞击着龟头，让月神更是死去活来。
　　几次都要因高潮而脱力，偏偏郭开使坏。
　　将月神以小儿把尿的姿势，对着清澈湖水将月神淫乱的姿势显现出来，望着湖中倒映的肚皮臀部，月神愈发羞怯，而郭开则大力抽插起来，在月神的浪叫声中被玩到失禁，一束晶莹的尿柱射入到湖水中，将水中倒影破碎……
　　而现在，“历尽艰辛”的月神终于来到目的地。经过郭开的凌辱折磨，月神已经只能四肢着地的爬行，而郭开在身后继续用阳具抽插着。
　　“啊……啊……月儿……”如母狗般爬行的月神轻声呼唤着。
　　不一会，一名身着华丽蓝色长裙，面带薄纱的幼女端庄的走出——正是姬如千泷。
　　姬如的住所在郭府也是紧要之处。
　　平常母女的起居都由阴阳傀儡负责照顾，不过虽然血统重要，但实际上已被调教成便器了。
　　“月神姑姑，您怎么来了……还这般……有趣？”听到月神的声音后，姬如前来。
　　见到月神母狗般的被郭开抽插，那身后的郭开就如同牵狗的主人，只不过“狗绳”是他抽插的阳具。
　　月神浑圆巨大的肚皮更是让她好奇。凑上去摸了摸，鼓鼓的。望着正被缓缓抽插的月神问道“月神姑姑，可是肚子里怀了宝宝？”
　　“啊……不是，里面啊，都是你郭开叔叔的阳精，进的多了，就把肚子给撑大了。”月神一边被抽插，一边说道。
　　“这么大，那里面该有多少精液啊”接着咽了口唾沫“好想把这些精液喝下去啊……”
　　“姬如，可不能这般贪嘴，去觊觎别人腹里的阳精。可不能像上次一般，贪嘴去茅房里，把那些蜀山便器穴里的精液都淘来吃了。那都是混着尿的。”月神语重心长的说道。
　　可是一个正在被人强奸的女性一本正经的说着劝诫的话真是滑稽不堪的场面。
　　“月儿知道了，可是精液确实好吃……混着尿也好吃……”姬如答应这，但是后面还跟着两句轻声的辩解。
　　“啊……啊……不说这些了，你的娘亲呢？”月神说道。
　　“娘亲……”姬如带着些失落说道“娘亲一早让天明牵着她出去了，不知道现在正在哪里玩呢。”
　　听到这，月神莞尔。
　　阴阳家和郭开联手围捕焱妃和姬如，最后调教洗脑，让母女两个成为痴迷精液的便器，炉鼎。
　　荆天明是荆轲刺秦之后，郭开偷藏起来。
　　刚好和姬如千泷配一起——一对双修炼丹的金童玉女。
　　可是没想到，焱妃很喜欢这位女儿的玩伴，喜欢到化身天明的母犬，时不时就和天明交合淫乱。
　　可怜姬如，身边的小玩伴被母亲霸占了。饥渴久了，竟然要去偷吃别人牝户后庭里积攒的精液。
　　“月神姑姑来，是想让你帮我一件事的……”
　　“何事？”姬如好奇。但是还未等月神说出口，原本后入式抽插的郭开猛然将月神抱起，又是以小儿放尿的姿势猛力抽插着。
　　“啊！啊！郭开大人，怎么突然……啊！啊！”
　　“在下的阳具憋的难受，得要大力抽插一番才能泄了，先让在下再泄一次精吧。”接着对着姬如说道“你且过来，常常你月神姑姑下面的滋味。”
　　姬如听话的应和，隔着面纱，用小嘴温柔的吸吮着月神挂着水晶吊坠的阴蒂，还用舌头温柔舔弄 品味着着淫靡的味道。
　　被阳具这般大力抽插，还被舌头这帮舔弄，月神只觉得爽的要升天了……
　　与此同时，在郭府的一片竹林中。
　　“啊……啊……啊……好大……啊……继续……”在一片淫乱的浪叫声中，只见焱妃四肢着地，如同母狗一样趴在地上，任由身后近乎趴在身后的天明大力抽插。
　　原本一身阴阳家华丽的暗蓝金乌长袍，也被郭开改装。
　　成了能解下部分衣料的情趣服饰，就比如原本的服饰是和赤金胸箍，乌金炎日腰带一体的腰部镂空斜角短裙，外层短裙中还内套一层蔚蓝长裙。
　　而此刻，那冗长的长裙被去除，短裙也被掀起，将浑圆白净的臀部大腿任由这名少年抽插。
　　胸部蔚蓝色的布料也被取下，露出被赤金胸箍和乌金要带一起挤出的巨乳，乳首上还穿着黄金打造的圆环，随着抽插来回晃动着。
　　刚好可以让身后的少年伸手揉捏。
　　“焱妃阿姨，你的……你的胸好大啊……”
　　“喜……喜欢吗……”
　　“喜欢，好喜欢。好想天天都能这样用力揉……”这样说着，五根手指开始大力揉捏这对巨大的乳房，让白洁的嫩肉从指缝中挤出。
　　“啊……天明……你挤的好用力啊，都要被你抓坏了……啊！啊！插的也好用力！啊！要干死我了！要被干死了！要被女儿的玩伴干死了！”焱妃的浪叫高亢起来，是天明连同抽插也加大了力气。
　　“啊……要射了……”
　　“啊！进来了！好烫！子宫被烫麻了啊啊啊！”在高潮中，子宫中注入了炙热的精液。焱妃也陷入了天旋地转的高潮中……
　　“唔……嗯……唔……”林中焱妃和天明的苟且并未结束。
　　因为少年体力问题，现在换成焱妃主动，用双乳和小嘴侍奉着阳具。
　　虽然天明还是少年，但是肉棒的尺寸却是惊人，足以在巨乳包裹阳具时撸出龟头让焱妃舔弄。
　　如今焱妃的打扮真是华丽淫靡于一体，被衣物首饰挤压的胸部，被焱妃用从宽大袖子中伸出的手指轻轻揉动，给天明的阳具作着极致的按摩。
　　本是表示羞怯而只从袖口中只伸出手指，但是袒露的胸部确实淫靡不堪。
　　更何怳掀起的衣摆还未放下，垫在那浑白臀部下的只有那穿着长靴的双腿。
　　旁人要看了，怕是要恨不得立马上去用阳具来教训这个荡妇。
　　“唔……天明的鸡鸡……好好吃……”焱妃一边品味一边说道。
　　紧接着，一束阳精从龟头从飙射而出，将焱妃满脸满头发还有那对玉乳上都染上白浊。
　　还有几滴射入到了焱妃口中。
　　焱妃仔细品味一番，少年的阳精真是可口。
　　“焱妃阿姨，给我含一含吧。”天明说道。
　　“好”焱妃立马答应，双手扶起天明的双腿，将脸埋入天明的两腿之间，将阳具整根吞入，进行这极致深喉的吞吐。
　　是不是还往上魅惑的瞥着天明。
　　沉迷于肉欲的天明双手扶着焱妃的头颅，紧紧按压，贪婪的想让阳具在焱妃的喉管中多进一分，时间多留一刻……
　　再说回月神这边，在郭开阳具和姬如口舌的双重刺激下，月神在高潮中失禁，喷了姬如满脸的淫水尿液，让姬如浑身湿漉漉的，浸湿的面纱附着在面庞上。
　　那飘散的淫靡味道让她的下体湿润了起来，整个人开始发情。
　　月神依偎在郭开怀中，抚摸着又打了一分的肚皮，嗔怪的说道“冤家，怎么这般着急，又要折腾月奴一次月奴。”
　　“还有力气拌嘴，那我在你后庭里大泄一次，让阳精从你嘴里喷出来。”说着，郭开就要有所动作。
　　“别别，月奴赶紧做就是了。唉，真是冤家，坏心肝儿。”接着转头对姬如说道“姬如，你且过来。”
　　对着不明所以的姬如，月神轻轻在姬如额头轻点一下。接着郭开怀中的月神失去意识，而姬如依旧站立。
　　“如何？幼女的肉体？”郭开问道。
　　“姬如”原地轻盈的转了一个圈，说道“不愧是天赋异禀的身体，可得调教呢”接着撩起裙摆，扣了扣下体，望着手指上的粘液“唉，焱妃姐姐的这个女儿也是个淫荡胚子啊。”
　　“那可得让在下用阳具好好罚一罚。”郭开淫笑的说道。
　　“姬如”嗔怪的瞥了他一眼，接着掀开面纱，动情的亲吻上郭开的龟头。
　　“嗯……唔……呵啊……嗯……”一片淫靡的吸吮声。之间月神控制着姬如的身体，侧躺在郭开胯下，吸吮吞吐着郭开的肉棒。
　　而郭开则伸手扣弄着“姬如”的牝户，指尖感受着柔嫩的阴唇，和上面湿润的淫水。
　　此时，“月神”的面庞秀发上都是郭开的阳精，也不知“饱餐”了多少。
　　“月奴，滋味如何？”
　　“啊姆……唔嗯……好吃……”正吞吃着阳具的“月神”用姬如的声音，痴痴的说道。
　　“呵呵，月奴可是愈来愈馋嘴了，下边的嘴喂饱了，还要喂上边的嘴。”
　　“月神”带着些嗔怪的吸吮了下龟头，发出“啵”的一声，说道“月奴是馋嘴，可冤家你不也天天纵情欲海。什么样的女人你没玩过？就说那道家天宗的晓梦也被你收了。这大肚孕妇的滋味尝起来如何？”
　　“不过一便器”郭开厉声说道“世间挥手便可轻易置我于死地的女子不知几凡，可不都成为我胯下便器？晓梦是便器，焱妃是便器，雪女是便器，蜀山是便器，你，也是便器。”
　　这最后一句让“月神”浑身一颤：是的，自己对郭开只是泄欲的便器。
　　所有女人对郭开来说都是便器。可是，自己还能记得自己，而有些人却已经不是自己。肉体完好，精神却早被禁锢。
　　这些女子，有些是郭开的趣味，有些是本身情比金坚。但都没意义，郭开将她们变成了便器。
　　曾经在淫乱的片刻，月神也会怅然若失，几十年来清心寡欲的自己，是否本质上比她们淫贱。
　　但是这丝迷茫在她对着一身燕太子妃装扮，腰身以下却一片赤裸，阴蒂上还和自己一样挂着水晶挂饰，一脸痴态的焱妃口中放尿的时候，全部一扫而光。
　　心中转而变成一股凌虐的扭曲快感——你我都是便器，但我也能把你当做自己的便器。
　　在“月神”的狂想中，竟然让姬如的下体又湿润了起来。
　　注意到“月神”身体变化的郭开淫笑着抬起“姬如”的一条腿，并用手指扣弄着她的下体。
　　面颊绯红的“月神”就这样继续着对着郭开下体的侍奉。
　　接着用“委屈”的眼神瞥着两人身前的铜镜，只见铜镜上面，映出着一群精壮男子肆意奸淫自己昏迷的身体的画面。
　　只见，自己“昏迷”的肉体被捆绑着吊起，双手反绑，一条腿曲起，另一条腿则赤条条的垂下，挂着坠饰的美乳双双垂下，伴随着插入的动作一抖一抖。
　　此刻，月神的肉身已经完全变成了精液便器，被这些地位底下的下人在体内灌入了一发又一发的精液，并且在身上撒上一层又一层的白浊。
　　“冤家，又这样折腾人家的肉身……”“月神”娇喘的说着，但是却不言语，而是手掌摁在“姬如”的头顶，让她给自己进行着深喉……
　　另一边，那位侍从并没有和其他同僚一起兴致勃勃的轮奸月神，既然有了吃独食的机会，那又何苦去和别人分享呢？
　　带着这样的想法他挺了挺已经勃起的肉棒。蜀山女奴迟疑了片刻后还是跪了下来，张嘴迎接。
　　接着，一束骚热的尿柱射出，精准的射入到女奴的小嘴中。
　　而女奴则努力的一口口将尿液喝下，每当射入的尿液积攒到一定量就快速咽下，期间不闭口，还要小心不要被呛到。
　　虽然要小心控制，但是这名女奴还是完美的将所有尿液喝下，要张嘴伸舌，迎接着最后的几滴。
　　不愧是被仔细调教的蜀山女奴，已经可以完美的饮下对准小嘴的尿液。
　　这是只有在郭开府上做活才能享受到的香艳服务。
　　不单有被捆绑在一起露出柔嫩部位可以任意抽插发泄的精液便器，还能有这种跟随着自己照顾起居的移动便器，这段时间除了大解的时候，他都是在便器的小嘴或者牝户后庭中放尿小解，真是神仙般的日子。
　　这些蜀山女奴，大致分为两类，一种就是捆绑在茅房里当做迎接尿液的便器，另一种被分给下人当女奴，不过下人有兴趣，这些女奴还是要当便器。
　　可惜，众便器中最美的一位，据说是蜀山的公主，叫什么小虞已经不见了。
　　当初被郭开破瓜后奸淫了一段时间，就丢到茅房当做便器。
　　她的姿色让她成为了最受欢迎的便器，除了下人，还有淫宴上的客人都要特意来到茅房在她身上射精放尿，让她每天体内体外都是精液和臭尿。
　　不过，郭开大人似乎另有想法，小虞在最近几日突然不见了。
　　当然，比起奸淫这些低贱的蜀山便器，最大的乐趣是其他同僚无法享受到的，那就是他可以偷吃主人珍藏的禁脔。
　　这样想着，他也不将阳具收入裤裆，径直走进屋内。此时的雪女已经梳洗干净并休息了一番，正是好好品味的时候。
　　只见，雪女正赤身裸体的躺在丝织的床铺上昏睡，身体一览无余。
　　当然，标志性的头冠和玉鞋还有其他首饰还是穿着的。
　　也是由郭开的妙想而得来，用豪奢的丝绸裹着巨量的羽绒，做出的床垫舒适异常，用来行苟且之事也是再好不过。
　　他凑近了俯下身，仔细端详起雪女如玉的肌肤来，仔细嗅着雪女身上的体香。
　　从脚尖到小腿再到大腿内侧一路轻吻，感受着皮肤的柔滑，让雪女发出了无意识的呻吟。
　　最后探到了两腿之间的牝户，同时他还用阳具磨蹭着雪女的小腿和足尖，那触感好不快意。
　　接着他开始舔弄起阴唇，因为他早就让女奴将积攒在阴道里的精液全部吸出并吞吃掉，所以他可以放心大胆的舔弄。
　　接着，他用自己勃起的阳具撬开足尖和玉鞋底部的缝隙，接着强行插图，让鞋底和足底摩擦起自己的阳具。
　　不愧是柔若无骨的舞姬，竟然能容下自己的阳具。
　　就这样他一边品味舔弄雪女的下体，一边在足底抽插着，最后弓起身子，将玉足捧在手里套弄自己的阳具，一边吸吮着下体，发出“啵，啵”的声音。
　　让昏睡中的雪女发出阵阵呻吟给。
　　最终，阳具射入了玉鞋之中，不单浓浓的的塞满了鞋底，还在拔出时又射了两扑在玉足上。把一只美足里里外外弄的一塌糊涂。
　　“啊，这美脚真是淫荡死了。”这样想着，他一手抓起另一条腿，从牝户往上亲吻到小腹，再回到大腿根，用舌尖从胯部的那根粗筋一路舔舐到足尖，引得雪女发出悠长一叹。
　　就在将阳具径直插入早已湿润的牝户，畅通无阻。
　　就这样，雪女躺在床上，一条淫荡的美腿笔直的朝天，美足被人又亲又啃，牝户还被人肆意抽插。
　　“嗯……唔……呃……”雪女发出阵阵柔和的呻吟。
　　侍从越插越兴起，他忙将两条美腿抬起扛到肩上，更加用力的抽插，还不时吸吮双乳和亲吻双唇。
　　两只分别沾满精液和口水的玉足在奸淫的抽插下来回抖动，显得淫靡至极。
　　马上就要进入关键，他整个人下压，压的两只淫脚靠在耳边，胯下大力抽插。
　　还用舌头撬开双唇，进行这咸湿的舌吻。
　　最终阳精狠狠地灌入到雪女子宫中。
　　一番云雨过后，侍从就这样侧躺，将阳具留在雪女体内抱着她入睡。
　　睡了一会便便因为怀中美人的动作醒了过来，之间雪女睁着一双美目看着自己。
　　“你……这是怎么回事？”发现自己还被插着阳具的雪女满脸疑问。估计是被人奸淫久了，对赤身裸体和男人同处一床也依旧习惯了。
　　“郭开大人允许我上你。”侍从面不改色的说道。
　　“是，郭开大人同意的？”
　　“是的，啊雪女妹妹，我的鸡巴，又硬了……”侍从这样说着，在雪女体内的阳具再次勃起。雪女也感受到了这股异样，面颊绯红。
　　“快，让哥哥我亲个嘴。”说着凑近雪女吻上双唇，强行舌吻在一起。
　　“唔……唔……嗯……”这阵生猛的舌吻让雪女快要窒息。
　　这也难怪，毕竟雪女是难得的尤物，那张小嘴更是。
　　被玩弄时众人都爱将阳具塞入这张淫荡小嘴抽插射精。
　　一嘴自己乃至别人的精液，怎么好下嘴呢？
　　难道这张嘴是“干净”的，自然要好好品尝。
　　“唔啊……你自己动。”一番热吻之后阳具已经勃起的不像样了。恋恋不舍的离开雪女的小嘴说道。
　　早有经验的雪女骑坐在侍从胯上，自己主动起伏，伴随着悦耳的呻吟，用自己的牝户套弄起侍从的肉棒，一丝舌吻时流出的唾液沿着下巴滑落。
　　“啊……啊……啊……”不愧是极品的尤物，能享受雪女主动的服侍，这滋味和平常奸淫昏迷中的雪女滋味全然不同。
　　只见一对玉乳随着起伏上下抖动。
　　侍从一双大手用力抓着雪女的双臀用力揉捏，白白的嫩嫩肉从指缝中挤出，引得雪女又一阵的娇嗔。
　　两人渐渐进入佳境，雪女不再大动作的起伏，而是牝户贴着胯下快速而小范围的前后上下摆动，其间还会绕圈旋转着扭动。
　　雪女不愧是角色的舞姬，体力甚好。
　　比起那些自己没动两下就体力不支的蜀山女奴来说，真是好太多了。
　　快感愈发强烈，马上就要射精。
　　侍从让雪女低头俯身和自己舌吻。
　　侍从捧着雪女起伏的臀部，最后狠狠按压，在子宫中射入精液。
　　舌吻中侵入对方口中的舌头狠狠堵住了对方的呻吟。
　　还未等雪女有片刻喘息，侍从翻身将雪女压下，没有软化迹象的阳具就直接开始进进出出。
　　刚刚自己主动的雪女也有些体力不支，只能抬起双腿缠上侍从的腰，一双淫荡的美脚在腰后交叉。
　　侍从双手揉捏着这对美乳，舌头如同奸淫的触手般搅动着雪女的口腔。雪女的双臂也缠上了侍从，任由侍从玩弄。
　　在抽插中，牝户不断泛出淫水流到粉嫩的后庭，伴随着抽插挤压，后庭也一张一合，隐身渐渐将肛门沁湿。
　　侍从从床头拿起一根粗大的玉质阳具，直接捅入后庭。
　　雪女闷哼一声，感受着身下的满足感。
　　侍从也体会到了更加紧致的快感。
　　心下欲望暴起，整个人粗暴的将雪女抱起。
　　雪女只能整个人挂在侍从身上，舌吻着，任由侍从摆动胯下，一边抽插还一边走动，最后在痉挛中迎来了精液。
　　稍等喘息之后，侍从粗暴的推倒雪女，让她以狗爬式趴在地上，从后面狠狠地插入。
　　淫虐之心暴起的侍从海觉得不过瘾，用手大力抽打雪女的臀部，在雪白的臀部上留下了红色的手痕。
　　“雪女妹妹…不…你是母狗……我的母狗……被我大鸡巴艹的母狗……”
　　“啊啊啊啊……我是母狗……母狗……”在淫虐中雪女满脸淫荡，舌头从口中伸出。
　　还觉不过瘾的侍从找出一根郭开调教用的狗链，拴在雪女脖子上，再随着抽插慢慢收紧，勒紧了脖子让雪女翻起了白眼，然后精关一开，在窒息中让雪女迎来高潮……
　　“嗯……唔……嗯……啵……”房间里弥漫着淫靡的吞吐声。
　　只见侍从靠窗坐在从蛮夷那学来的板凳上，享受着趴在胯下的雪女尽心的口舌服务。
　　“母狗……你的小嘴真淫荡………”侍从放肆的说道。
　　“唔……姆……”雪女在吞吐中发出被堵住的声音，也不知是委屈还是欣喜。
　　“记好了，我现在讲几个规矩，母狗的规矩。”说着，用手按在雪女头部往下一压，雪女又呜咽一声。
　　“郭开大人让我艹你，你就得让我艹。以后没有事的时候，每次我要的时候，你就得撅起屁股。听懂了没？”
　　“唔……”
　　“晚上要陪我睡，早上也要用小嘴弄醒我，听懂没？”
　　“唔嗯……唔……”
　　侍从放肆的说着，不过他不担心雪女会反抗。
　　郭开大人从来只当雪女是便器，各种淫虐的玩法也是层出不穷。
　　侍从故意将自己的偷吃说是郭开的命令，早已被调教的雪女只当成新的凌辱玩法。
　　这样想着，侍从闭眼享受，只觉得更美好的日子已经到来……
　　“你胆子挺大的啊。”窗边一声男人的声音响起。
　　侍从猛地睁开眼睛，看向窗外。
　　只见自己的一名同僚站在窗外，狞笑的看着他。
　　“你竟然在郭开大人禁脔的房间里……”
　　被他发现了？！侍从突然感到绝望，一手用力按着雪女的头部，阴差阳错的来了个极致的深喉。
　　“……调教蜀山女奴？”那位同僚说道。
　　嗯？
　　侍从一愣，然后马上反应过来。
　　自己靠着窗边，趴下的雪女被墙挡住了。
　　原来他不是狞笑，是淫笑，看自己在对胯下口交之人训话，还以为是调教女奴。
　　瞬间松了一口气，不过这瞬间的紧张，真是刺激。
　　这样想着，手也松了点，让快窒息的雪女含着阳具喘气。只见雪女眉头紧锁，满面潮红，涕泪横流，真是淫乱至极。
　　“哈哈，被兄台撞见了可是吓死我了。”侍从故作轻松的说道。
　　“要干女奴也不在自己房里”同僚说道“郭开大人让咱们去干那位女神仙，你怎么不去啊？我现在就是干完了回来的，那屁股，那奶子不比那些小年纪的蜀山蛮子又白又大啊。”
　　“我就不凑热闹了，一个人干也挺好。”说着附在雪女头上的手指点了点，示意雪女继续吞吐起来。
　　“唔……嗯……唔……”口交的呻吟又响了起来。他心想自己有这雪女可以吃独食，何必和你们一起。
　　对方却不知道他的想法，瞥了瞥屋内，说道“那雪女呢？怎么不在房间里。”
　　“让别的女奴带着梳洗调养了，昨晚被大人折腾，今早又被干了一通。不调养怕是要被玩坏了。”可他就是想试试雪女能不能被玩坏。
　　“嘿嘿，老实说。你想不想干雪女？”同僚调笑道“在她房里干女奴，莫不是把女奴当成雪女了？”
　　“那身段，那皮肤，那小嘴，那奶子，那屁股”他眯起眼睛一一列举着，附在雪女脑袋上的手也略微施力“没大屁股大奶子，可就是骚，就是浪。郭开大人早就把她完成母狗了，是你你不想干？”
　　“想干，想干。我服侍的那位，原本是韩王妃子的，也是个骚浪蹄子，我也想干。咱们府上那么多女人，都是骚货，谁不想干？”同僚淫笑的说道“可毕竟是大人的东西嘛，就算大人把她们像玩蜀山便器一样射精放尿，那也不是我们能碰的啊。”
　　“谁说的？我现在就在艹雪女的小嘴儿。”侍从正色道。
　　同僚却只当他开玩笑“对对对，雪女这骚货就在你胯下。你快说说，把她艹成什么样了？”
　　“哼哼，雪女现在正津津有味的吃着我的鸡巴。来，声音再响些。”
　　“唔……嗯……唔……唔……”雪女听话的故意发出吞吐阳具的声音。
　　“现在雪女这条母狗正乖乖的吃着鸡巴，虽然我的鸡巴太大了，可她还是只能往下咽。脸憋红了，眼神还骚浪的看着你。啊……粉嫩的唇瓣包裹着鸡巴，小滑舌还伸出来绕着圈舔，口水都沿着下巴滴到地板上了，艹，真骚。”侍从放肆的说着。
　　勾起了同僚的想象，可是实际上，他只是在形容现在的状况“这母狗脸看起来清纯，可吃鸡巴的时候别提多淫荡了。”
　　雪女卖力的吞吐，侍从辱骂贬低的话语也让她兴奋了起来。不自觉的用手指扣弄起已经被灌满精液的牝户。
　　“哈，这母狗自己自己扣起来了，这是太贱了。要惩罚下！”说着，站起身来，双手扶着雪女的脑袋，大力抽插起来。
　　因为站起的缘故，雪女含着阳具的脑袋也抬高了些。
　　不过被窗台遮挡，只露出耸动着的头冠被同僚看在眼里。
　　只不过，他只当是随从给女奴戴上用来模拟雪女。
　　“啊，我现在两手紧抓着她的头顶，那白发的质感，啧啧，丝绸似的。鸡巴像艹穴一样艹着雪女母狗的小嘴，艹，唇瓣裹得真紧，抽出来的时候还用力吸。”说着越插越快，也越来越深。
　　“呜呜呜呜呜唔——”喉间被堵住的呻吟此起彼伏。
　　最后侍从狠狠的摁住雪女的脑袋，压向自己的胯下“唔——嗯——咳——嗯——唔——”雪女因为窒息而惨叫，但是全然被堵住，只不过是刺激着随从按得更紧。
　　“噎死你，噎死你这条母狗。”在窒息之下，雪女拍打侍从大腿的手臂无力的垂下。
　　雪女的双眸几乎都翻成了眼白。
　　在深喉了片刻后终于灌入了浓浓的阳精。
　　这一下倒是将几乎昏迷的雪女呛醒了。
　　含着阳具，强忍着咳嗽，吞咽着精液。
　　舒爽完的随从扶着雪女的脑袋一屁股坐回到凳子上。扭头看向同僚“妈的，这母狗真骚。”
　　同僚应和两声之后赶紧往回赶。旁观了侍从用言语给他的“直播”后，他疲惫的阳具又一次胀大了。他现在只想回去狠狠强奸自己的女奴。
　　“嗯……唔……嗯……”在侍从的命令下，刚回过神来的雪女一手扶着还未软化的阳具，用嘴吸吮舔弄胯下的睾丸。
　　“嗯……母狗……这次表现很棒，我还有很多新的玩法在等着你呢。”侍从说道。
　　正舔着睾丸的雪女伸着舌头露出媚笑，一双迷离的魅眸媚眼如丝。
　　侍从被扶着的阳具又抖动了两下，流出了两滴残留的精液，落在雪女的发丝和额头上，缓缓流下……
　　“啊……冤家……”满身精液的月神从地板上苏醒过来，一手扶起身子，另一只手扣了扣下体。从阴道中抠出了些精液，放入口中慢慢品味。
　　“月奴，滋味如何？”坐在一旁的郭开说道。
　　“比不上冤家你的，不过好歹是阳精……”
　　“上面下面下面都被灌得满满的了，还挑三拣四的。”说着，用手用力掐了掐月神白花花的臀部。
　　“哼……还说，衣衫都被精液浸透了，让我被这帮下人捆起来糟蹋，身上都是绳子困的印子……”月神嗔怪的说道。
　　“月奴这样不是更美嘛，都穿环了还在意这些做什么？在下就喜欢玩快被玩坏的便器”郭开淫笑的说道“月奴都被‘浇灌’了这么久了，快让在下再弄弄。”说着就推倒月神，抬起两条白花花的大腿抽插起来。
　　“咿呀，讨厌……”月神娇嗔“也不让人休息下……”
　　“可不会让月神休息，我可以把月奴艹到两眼白翻，几日都下不了床。”
　　“啊……啊……冤家……冤家老公……你真坏……”
　　“还要艹大你的肚子，让你怀胎十月，天天被人轮奸吞精饮尿，最后再我生一个小女奴出来，也要天天喝她娘亲的尿。月奴，这样可好？”
　　“啊……嗯……冤家……这样糟践……我可不要……”
　　“嗯？要不要？”说着，郭开加大了抽插的力道。
　　“啊……折腾死我了……啊……冤家老公，冤家爸爸，我要！我要！”
　　“这才像话，才是爸爸的好女儿。”
　　“那尿得是是冤家爸爸的才行。”
　　“好……喝爸爸的，今晚就学姬如吃精液尿泡饭如何。对了，还有其他便器，怎么能忘了她们呢？也要让她们天天被艹，天天喝尿。”郭开一边狠狠抽插一边说着癫狂淫乱的话语“开家妓院，你做老鸨，那大司命少司命，湘夫人，焱妃什么的都是花魁，头牌，天天接客，让她们被嫖客轮大肚子还不能休息。”
　　“啊……我是老鸨……她们都是妓女……东君也做妓女……那……”被艹的渐入佳境的月神也淫乱的说着“那我要她们也天天喝我的尿。”
　　“好，月奴天天喂她们，还要她们被嫖客天天轮，夜夜轮，轮成大肚子。再等我回来，艹爆这些十月怀胎的大肚便器。”
　　“回来？冤家，你要去哪里？”
　　“啊，皇帝陛下让我随军出征漠北，也不知何时才能回来。”
　　“何时出征？”月神的话语里带着些焦急，情急之下，阴道收紧让郭开好不痛快。
　　“要出征最快也是三月后，慢点也是半年。”
　　“那多久才能回来？”
　　“这就不知了……”
　　“啊……嗯……”月神因为快感和思索而闭起双眼，接着睁开眼睛，双眸含泪，动情的说道“今晚……就吃你的精液尿泡饭吧……”
　　听此一言，郭开也大为感动，狠狠一挺阳具，精关一开，大量的阳精射入到月神子宫中……
　　“月奴……你这样的便器，可遇不可求啊”
　　夜晚，焱妃一身燕太子妃的打扮靠着窗户仰望夜空的星光，两手交叉附胸，一脸迷离的哀愁。
　　上身雍容华贵，端庄秀丽但是再看下身，无不让人血脉喷张。
　　只见焱妃下身一片赤裸，两条白生生的美腿曲起侧坐。
　　玄关拉开，月神人未进，声先至“姐姐何故如此哀愁呢？”
　　“唉，不过是回忆起当年时光。”焱妃回收，哀愁的说道。
　　“那要是给姐姐选，是要过去还是现在？舍得郭开大人的阳物？”说着，一身端庄服饰手持一根玉质戒尺的月神进来。
　　不过在踏上房屋前却扯下长裙甩到一边，下身赤条条的走向焱妃，雪白的臀部和阴蒂上挂着的水晶吊坠都一抖一抖的。
　　焱妃看她走近，一条雪白美腿也抬起做着伸展状，露出自己阴蒂上挂着的红宝石吊坠。
　　两人一蓝一红，倒也是相映成趣。
　　焱妃面颊微红“那阳物，自然是舍不得的……”
　　“是不是还舍不得天明那孩子的纯阳精元？”见焱妃面颊又潮红了两分，月神继续嘲弄“本来也是贤妻良母，怎么见到天明后就日日霸占着，你可知姬如馋的都只能去舔蜀山便器上的脏精。”
　　“妹妹你还说我，你个做婶婶的，用控心咒占着月儿的身体，和郭开大人交合，吃了多少精，月儿一口的记忆也没有就被喂的饱饱的。”
　　月神佯装怒意，挥动手中的戒尺，轻轻拍打焱妃的臀部，引得焱妃一阵娇喘。说道“大胆。”
　　“是是，奴婢知错。”焱妃也会意的应和着。
　　“既然知错，还不靠过来接好？”
　　焱妃会意，面颊绯红的凑近月神的下体张开小嘴。
　　只见月神舒了口气，一束尿柱近距离飞向焱妃口中，飞溅的尿花从口腔中飞出，但是焱妃还是一口口的全部饮下。
　　“姐姐这般熟练，莫非喜欢上了？姐姐，你真贱。”
　　焱妃舔了舔嘴唇“还不是妹妹你调教的功劳？”接着想到了什么“今日郭开大人让我这身打扮，是想妹妹和我一同侍奉吧？那这样郭开大人就不会亲我嘴了，妹妹你好计策啊。”
　　“姐姐你想多了，”月神倒是有些忍俊不禁了“我且问你，当初捉你过来，终日奸淫凌辱，调教轮奸，终日吃的是精液尿泡饭，那是什么滋味？”
　　“嗨，咱们是便器。就算曾经贵为燕太子妃，我也不过是母狗了。既然大人用阳具让我身感快乐，那精液尿液都是恩赐，就该受着。”
　　“原来如此”月神点了点头“那今夜的淫宴姐姐可得和我一起受着恩赐。”
　　“姐姐省的……”说着，想到又要被郭开里里外外灌满精液和尿液，焱妃不自觉的扣了扣湿润的下体。

第5章 被偷吃的雪女，被调教的月神（3）
　　（建议阅读时参考秦时人物设定图，不然我怕我对衣物的描写让各位读者迷惑。）
　　夜晚，郭开府上开始了一场只为私人而办的“淫宴”。
　　郭开盘腿靠坐在桌案前，阳具一柱擎天般的竖起，两名身着素服佩戴面纱的阴阳家女弟子蜷缩在郭开胯下，一左一右的隔着面纱给郭开的阳物舔舐口交着。
　　因为隔着面纱，可寻常的口舌的湿润滋味并不一样。
　　微张的双唇含住阳具的棒身来回磨蹭，别有一番韵味，两名弟子还时而用面纱套住龟头，再用口中的嫩舌来回环绕舔弄着，刺激着郭开。
　　此等淫靡销魂的享受足以让人沉迷，但是郭开的目光却越过桌案，欣赏着面前的“淫戏”。
　　只见下身赤裸的月神正和下身同样赤裸的焱妃“纠缠”在一起。
　　焱妃稍占“优势”，压在月神身上，洁白赤裸的双腿缠绕住月神的一条玉腿，一手将月神的双手举过她的头顶箍住不让她活动，另一只手探向月神的胯下，尾指和无名指翘起来漂亮的兰花，拇指食指揉捏着月神挂着吊坠的阴蒂，中指还在牝户内伸曲抽插着，让月神发出阵阵呻吟。
　　焱妃还上前用艳丽的双唇包裹吸吮着月神的乳头，是不是还伸出嫩舌环绕舔舐着乳晕，焱妃现在带着些玩弄凌辱的意味。
　　当初月神在自己口中放尿，而导致在在郭开面前淫戏前只能旁观月神和郭开的一阵舌吻，分明是故意给自己看的，好不让人妒忌。
　　所以此刻，焱妃故意的调戏玩弄月神。
　　却不想，这番自得让她一分心，月神那条还空着的玉腿瞅准时机，抬起来抵住了肩头推开了一些，然后玉足马上移动到焱妃的胸口，用足上的拇指和食指夹住了焱妃乳头上的吊坠，缓慢有力的一拉，在焱妃的娇喘中将她拉到一边。
　　形势一时逆转，脱身的月神猛然扑倒焱妃，接着将自己已经汁水淋漓的下体坐到了焱妃脸上磨蹭着，被压制的焱妃也不反抗，伸长了舌头舔舐着月神的下体，让她发出阵阵娇喘。
　　坐起的月神享受着焱妃的挑弄，接着投桃报李俯下身子探向焱妃的下身。
　　双手轻轻掰开洁白的阴唇，露出里面嫩肉。
　　接着也伸出滑舌舔弄起焱妃的阴蒂牝户。
　　欣赏着两位阴阳家长老的淫戏，郭开心中自得，将手中酒樽中的美酒一饮而尽。
　　接着往外一摆，会意的女弟子取过酒樽来到“酒壶”边上。
　　而这竟然是一尊“人肉酒壶”，只见弄玉被双腿交叉，枕于脑后的捆绑着，双手则反绑——这是郭开偏爱的一种束缚姿势。
　　弄玉被放置在一个好像斜切了大半的蛋壳的铜制座台上，刚好镶嵌住弄玉的臀部和后背将她固定住。
　　荧黄色外套长裙冗长的下摆如同展示精美珍品的桌布一样衬托着弄玉那被以诡异姿势捆绑的玉臀和赤裸双腿，而内一层的霞紫色长裙则是整个被撕去了下半部分裸露着下半身，从腰带垂下的那条白色长布则遮住了肚脐到下体后庭那窄窄的一段。
　　再一看，弄玉的腹部高高隆起，郭开淫虐的将精致佳酿灌入了弄玉的子宫中，在精酿烈酒灌入的时候弄玉是被折腾的怎样死去活来，不过也不知是被烈酒“痛”晕了，还是被酒给醉晕了。
　　现在的弄玉已是满面潮红两眼白翻涕泪横流，脑袋枕着自己的两个交叠的双脚上，唾液沿着带着玉质口球的嘴角缓缓滑落。
　　这次郭开只将弄玉当做“酒壶”并不虐胸，所以胸部还是遮掩在了精美的华服下。
　　可是弟子知道她那两座浑白雪山上的粉色红点早被穿环，淫靡的挂着金制小链。
　　这么想着，女弟子感觉自己的阴蒂发热发硬了起来，牝户也变得湿润。
　　郭开的淫乱调教早就让她们在不自觉中变成敏感淫乱的体制。
　　不敢多想，女弟子赶紧撩开了弄玉遮羞的白色布条，赫然之间之间弄玉的牝户上插入了一个奇异的银制凤头——这是酒壶的出口。
　　拨动开关，从凤头中流出了清澈的美酒，女弟子小心的用酒樽接好。
　　片刻后一樽混合着美人淫液的美酒就又抵到了郭开手中。
　　深谙双修交合之道的郭开自然也知道如何将女人的淫液变成滋阴补阳的大补之物的方法。
　　郭开又抿了一口美酒，另一边侍奉的女弟子用玉筷夹了一筷子小菜用手接着喂到郭开嘴里。这便是权贵彻底放纵肆意后可以得到的享受。
　　胯下的两名女弟子一名开始隔着面纱深喉起来，另一名则舔舐着睾丸。而焱妃和月神这两对姐妹也以69的姿势相互舔舐着对方的阴阜。
　　郭开感觉自己到了紧要的关头，将酒樽递给女弟子，手指轻轻附上胯下之人的脑袋，轻轻按压。
　　虽然并不用力，但是女弟子还是卖力的吞咽着阳具，她知道如果让郭开稍不满意，等待自己的会是怎样淫虐的下场……那些畸形药奴和禽兽的无尽轮奸……
　　“唔……嗯……呜……”呜咽声被堵在喉间，隔着面纱，喉管蠕动着刺激着龟头，舌头也不断的舔动。
　　身下的同伴也加紧努力，将整个睾丸吞入口中，在口腔中用舌头“揉捏”着。
　　终于在一声暗喝中，郭开的精液喷薄而出。
　　深喉的女弟子整个腮帮子都鼓起来了，已经憋到极限的女弟子马上抬头离开阳具，身旁早已准备好的侍女马上举着盛有少量米饭的铜盆来迎接，之后，口交的侍女也将精液吐在米饭上。
　　浓浓的一滩阳精就这样覆盖在米饭上，将米粒的轮廓都遮盖了大半。
　　“珍贵的稻米竟然如此糟蹋。”吐出精液的女弟子如此想着。
　　家境贫寒，有幸被阴阳家收养的她知道稻米的珍贵，郭开的荒淫让她惊异颤栗。
　　可是那些精液……如此想着口中也泛起了唾液。
　　深入口中直到喉管的面纱已经被拉出来，泥泞的附着在脸上显出脸庞的轮廓。
　　冰冰凉凉的触感甚是恶心，而阳精，唾液，阳具的淫臭透过面纱被鼻子嗅到，恶心中也让女弟子兴奋起来，身体微微颤抖。
　　可她知道自己不能有异动，即使自己变成了淫乱的女人，需要的也是男人交合的快感和慰籍，而不是无尽的轮奸和淫虐的调教。
　　再看郭开，直接站起，挥退了身边的侍女。
　　掏出半软的阳具对着地上的铜盆，片刻后飙射出一束尿柱，噼噼啪啪的射到铜盆里。
　　因为大量饮酒，尿液显得清澈而没有那么重的骚味，但是同样的大量尿液稀释着阳精，将米饭彻底盖过。
　　接着这盆精液尿泡饭就摆在焱妃月神面前，两女撅着光洁浑圆的屁股，埋头好似争抢一般用舌头舔食泡饭。
　　这让观赏着淫戏的郭开“食指”大动，绕到两女身后，挺着阳具插入到焱妃肥厚的牝户中抽插着，再用一手揉捏着焱妃的玉臀，而另一只手则用手指抽插扣弄月神的牝户，引得二女娇喘连连。
　　在焱妃体内射精后又马上插入到月神体内。
　　就这样在两女间来回抽插射精。
　　终于在焱妃第三次被抽插时，两女终于将泡饭舔食干净。
　　郭开马上推倒月神，然后将焱妃叠到她身上，两女马上相拥在一起，月神的双腿缠上焱妃的细腰。
　　就这样郭开偶尔抽插焱妃，偶尔抽插月神，两女的呻吟此起彼伏，最后两人还相互舌吻起来。
　　在两人身上不断射精后，荒淫的场景终于迎来结局。
　　两女一身白浊的蜷缩在盘腿而坐的郭开胯下，用着口舌做着最后的侍奉和清理，郭开的阳具抖动了两下，阳精飙射而出，落在两女的秀发面庞上。
　　在舔舐完龟头上溢出的最后一滴精液，两女妩媚的相视一笑……
　　而她们却不知道在窗外，从小树林中窥视而来的目光。
　　那名侍从正被郭开的淫乱玩法而震撼，侍从从身后抱着雪女更加猛烈的抽插着玉臀，也不知在雪女体内泄了几次，而大力的抽插也让快脱力的雪女愈来愈无发压抑因快感而来的呻吟。
　　此刻雪女的打扮已经是寻常起居的常服，可是侍从照着郭开的玩法，扯掉了雪女的长裙，再拉开上衣衣襟露出一对玉乳。
　　“可惜比起那两位，这对奶子还是小了点……”舔舐挑逗着雪女耳朵的侍从得陇望蜀的评价着雪女略显纤细的身材，同时继续窥视着郭开的淫戏……
　　因为郭开并不想彻夜放纵的缘故 只玩到了半夜就停了下来，。
　　挥退了女弟子后，将两女戴上眼罩，塞上口球，再用绳索捆绑着吊起，只有一条玉腿勉强踮起脚尖支持在地上。
　　郭开还在两女的后庭和牝户中塞入玉质阳具堵住精液的倒流。
　　这时，一名罗网刺客恭敬的半跪在玄关外。
　　“郭开大人，小圣贤庄的事已经办妥。消息已经传达，那蜀山石兰不日将会赶回。”
　　“嗯……”郭开不可置否的应了一声，然后说到“见到那小骚货的时候玩了没？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“属下玩了。虽然模样清纯，却实实在在是骨子里的骚货。”
　　“怎么玩的？”
　　“属下是潜进她住的屋子，交代完大人交代的事情，就把她摁在床上艹。可恨当时她逼里竟然有浆，应当是在属下之前被其他人玩过了。属下实在气不过，就还玩了她的后庭，最后让她用小嘴清理干净。那小嘴也是骚的不行，当时就在里面又泄了一发。”
　　“嗯”郭开不置可否“赏。这人肉酒壶就赏给你爽一晚。”
　　“谢大人。”刺客谢过一声后就从青铜容器上抱起弄玉就走。
　　看着刺客猴急的背影，郭开心中冷笑——贪恋好色之徒，所以在罗网也只能当一个最低级的用来传信的刺客。
　　不过也好，刚好可以“请他”帮忙调教“玩具”。
　　这样想着，郭开伸了伸懒腰。他以打算入睡，等待第二天的淫乱。要开征漠北，可得尽兴放纵，把自己的“收藏”都享用一番才行。
　　刺客出门之后，就急不可耐的解开了弄玉双腿双腿上的绳子，打量比划一番之后，这位刺客灵机一动。
　　用绳子将弄玉的双腿以盘腿姿势捆绑，然后把弄玉头朝下的抱起，倒挂着套在自己脖颈上。
　　这样弄玉的牝户正好对准了刺客的脸，而弄玉的脑袋则对准了自己的胯下。
　　刺客迫不及待的掏出阳具，插进了弄玉的小嘴中，一手扶着弄玉的脑袋，用弄玉的小嘴套弄着自己的阳具。
　　在上边，另一只手扶住弄玉的玉臀，方便自己舔弄着混着美酒滋味的牝户，上下都是极致的体验。
　　就这样边走边玩，好不畅快。此刻已经决定今夜要好好整治一下弄玉……
　　再说另一边，那位被郭开的淫行挑起欲望的女弟子跟随者其他同伴往住处去。
　　住在郭府的阴阳家女弟子比起蜀山女奴地位还是高一些的，有自己或双人的卧室。
　　也不必被下人当成让人泄精放尿的便器。
　　也不必和那些困在密室中的同门一样，被药奴整日轮奸，当初炼丹的炉鼎。
　　不过，终究是被淫乱调教过的，这些修为低下的女弟子，已是中了淫毒，再也逃不开了。
　　正当这名女弟子因为下体的湿滑而分外难受，拉到最后一人时。一只大手突然拉住她，将她拖到角落里。
　　还来不及惊呼，定睛一看，那熟悉的猥琐面孔，心下便大定——自己的情郎。
　　这位侍从看见自己的同僚在雪女房里的淫乱，本已发泄过的欲火又被挑起，用自己的女奴泄火也不尽兴，便想起自己还勾搭到了一个女弟子。
　　“我说，你今天嘴被用过没？”
　　“冤家”女弟子娇声骂了一句“干净的！今天下边也没被用过。”
　　“那正好！”如此说着，那侍从就撩开弟子的面纱，在她嘴上亲了一口，然后双手就探进女弟子的衣襟放肆的揉捏着——
　　可惜有点小。
　　无论是蜀山便器还是这些低级弟子，都太过年轻了。
　　被那些丰盈肉体养刁的的口味，已经不似当年只要是个女人就行的饥渴。
　　不过说回来，即使有机会吃精致大餐，郭开大人也只允许自己和其他同僚分享群奸，到底还是独食好。
　　这样想着，用手指探进那肉体深处扣动一番，发现早已湿润。侍从淫笑着凑到女弟子耳边“骚货”
　　“哼……”
　　…………
　　“嗯……嗯……唔……嘶……嗯……”在侍从的卧室里，只见配属于他的蜀山女奴正以便器的姿势捆绑着，呻吟声被口球堵在喉间无法发出，淫荡而屈辱展示着牝户阴唇。
　　而这块柔嫩私处正被女弟子放肆贪婪的舔弄着。
　　在她身后，侍从则撩开了女弟子的裙摆，从后面大力抽插着。
　　“嘿嘿，我的精液味道如何？”侍从淫笑着说道。
　　“……唔……嗯……不赖，可比起郭开大人的差远了。”
　　“那你咋就让我来艹了？该努力努力去勾引下大人才是啊。”一丝酸溜溜的语气。
　　“大人眼里哪有我这等低贱之人的位子，大人中意的哪个不比我国色天香”接着话风一转“再说，以郭开大人的体力，我这小身板前去侍奉那哪受得住啊。”
　　“所以你就找了我咯？”侍从含恨说道，一边说一边加大了抽插的力度“干死你个小骚货！”
　　“啊……啊……啊……冤家……心肝……折腾死我了……”弟子的呻吟瞬间悠扬了起来。
　　侍从心中自得，想着早上同僚的淫乱勾起了自己的欲火，可实际上也不过是女奴假扮的，而自己则是真的勾引到了阴阳家的女弟子。
　　下次喝酒时，可得吹嘘一番。
　　而此时，正在他臆想中要嘲弄一番的同僚正偷偷溜进了郭开放置月神焱妃的房屋里。
　　雪女被他塞入了一个巨大树洞的内，也多亏雪女天生柔软，竟然真的能将雪女是身体折叠塞入，只余一个脑袋和一对小腿露在外面。
　　这让他心中一动，以后可以用这个玩法玩玩。
　　不过这个想法也是一闪而过，现在最重要的是房间里摆放的两个珍品。偷摸进去，只见月神焱妃被捆绑吊起，双眼还被蒙上，心中大喜。
　　记得郭开除了调教还喜欢已经被玩弄而脱力失神的女性。
　　声称被浇灌过后别有一番滋味——早已在奸淫中被调教的身体，只是放进去不动，那不自觉蠕动和痉挛的腔道就已是足够爽快。
　　堆积在内的阳精和分泌的淫液早已润滑完毕，可以顺畅抽插，省略了挑逗出水的部分。
　　在不断奸淫下脱力的肉体，如同玩具一样任人把玩。
　　光是想想就已经让阳具胀大。
　　仔细端详了一番两女的肉体，眼珠子左右打量一下，最后先选择了焱妃。
　　先是用手揉捏了这对让人垂涎的硕大双乳，然后贪婪用作吸吮咬捏一个乳头，一手拔出插在牝户的假阳具，扶着被捆绑的那条退，另一手抬起垂下的那条腿，挺起阳具对准牝户。
　　顺畅的顶开两片肥厚的阴唇插入了进去。
　　“唔……嗯……”被捆绑遮掩的焱妃呜咽的呻吟，可是这无力的呻吟被口球堵住了。
　　侍从心里大笑，这样不正好让人偷吃吗？
　　被人怎样乱艹，也认不出是谁艹了。
　　艹完了，要不要改天去这两位主子眼前露个眼？
　　她们怎么也不会想到是自己这个卑微的下人偷偷艹了她们。
　　就这样，在狂想中侍从就在焱妃的牝户里射了精。
　　接着赶紧将假阳具插入回牝户，把自己的精液堵在里面。
　　然后绕到焱妃身后拔下肛塞，从后面大力揉捏着双乳抽插着后庭。
　　月神也被他以同样的方法玩弄。
　　可惜害怕她们的叫声招来人，所以就不玩嘴了。
　　不过两人那堪称名器的牝户后后庭还是让随从射了数次。
　　说来好笑，白天叫他去轮奸月神时不去，现在却一人偷偷摸摸的偷吃。
　　不过，说到底还是吃独食最痛快。
　　正在侍从大快朵颐时，他却不知道一只硕大的猛犬凑近了被他弃置的雪女身前，用鼻子嗅了嗅，接着胯下的阳具就胀大起来。
　　郭开府中淫乱调教之法千奇百怪，用牲畜来兽交也是其中一项。
　　这个猛犬被用来当做调教的工具也不止一次，已经本能的会对美女起生理反应，更何况雪女浑身淫液腥臭。
　　雪女也发现了猛犬。
　　作为郭开的便器，这样的调教也不知道有了多少次。
　　更何况意乱情迷之下，猛犬喘息的气息喷吐在脸上，让她不自觉就张开了嘴。
　　这时猛犬突然立起，上肢搭在树干上，挺动胯下的阳具，抽插起雪女的小嘴来。
　　树林中回荡着抽插雪女口腔的声音“呜……呜……呜……呜……”
　　而对此还不知情的侍从在爽完焱妃月神之后，将两女的阳具肛塞都塞好，留下被捆绑的月神焱妃继续被放置在房间中。
　　在回去寻找被他塞入树洞的雪女前，突然感觉一阵尿意，赶忙偷偷溜去便器房。还未走进，却看见门内有一抹艳红的身影，好似大司命……

第6章 欲求不满【婊司命】，一诺千精【骚司命】
　　怎么会是大司命？
　　她在便器坊做什么？
　　带着这些疑问，侍从故意大踏步的往便器坊走去。
　　果然，进去之后一看，除了被捆绑的便器外就没其他女人。
　　侍从就直接掏出阳具，对准了眼前的便器，将尿柱射入了便器的小嘴，这位被俘虏后被调教的蜀山少女将尿液喝下。
　　然后侍从挺动着阳具抽插着今天没被使用过的牝户。
　　接着一声暗喝，之后侍从草草的收拾了一下裤裆就走了。
　　待到他出了门，大司命的身影突然有在便器坊中闪现出来。
　　带着些饥渴的走向那具刚被使用过的便器，但是一瞬间，整个人的动作都顿了一下。
　　那便器的牝户中并没有精液，只有少女发情的淫水。
　　这时身后传来响动声，大司命猛然回头。只见那名侍从正站在门口，而他的裤裆正胀起了硕大的尺寸。
　　“嘿嘿嘿……大司命……大人……”充满着欲望的猥琐声音。
　　大司命皱了皱眉头，虽然很厌恶面前的下人，但是那胯下的尺寸还是让她眼神发直。略微吞咽了口唾沫，大司命说道“何事？”
　　“小人听说……前段时间那位月神大人发了脾气，因为姬如小主……馋嘴偷吃了……”接在眼神往蜀山便器那边瞥了瞥“要是被月神大人知道了……得多丢人……”
　　意有所指，大司命会意“你想做什么”右手一抖，鲜红的手掌中飘逸着红光——阴阳家的长老可不会随意被人要挟。
　　“大司命大人……你真美……”大司命眉毛一挑， “你们都好美……”侍从带着颤抖的语气说道，也不知是性欲还是恐惧。
　　“小人的这里，挺难受的，大司命大人可否帮忙治治……”正说着，侍从褪下裤子，让自己勃起的阳具展现在大司命面前。
　　“每次看到郭开大人都能玩你们，我都好羡慕，只能涨着鸡巴在旁边偷偷看着。只能听郭开大人的命令，才有那么一次机会和别人一起……”
　　还未等他说完，大司命突然闪现到他面前一手掐住脖颈将他提起。在拉起的过程中勃起的阳具一抖一抖，晃的大司命有些心神不宁。
　　“别以为你能用这种事情威胁我”大司命发狠的说道，颇有些杀人灭口的架势。
　　大司命也知道当初对自己的调教中也有这些下人的参与——那些喷洒在全身和从各处灌入体内的白浊。
　　“咔……咳……嗝……”被大司命掐着喉咙，发出了痛苦的呜咽声，侍从艰难开口“大人……要杀我前……请先看看我的……宝贝，可否……可否入大人法眼？”侍从艰难说道。
　　大司命眼神下瞥，确实，是个让人晃神的东西。
　　“……大人……想要杀我……动动手指……就成……但我……好歹也是……分给雪女大人的下人……不好……收拾……”
　　“哼……那便让我看看你的成色。”大司命轻蔑的一笑，算是有点被说服。
　　掐住脖子的右手略微放松，让侍从可以脚尖点地。
　　另一手轻轻复上那翘起的阳具。
　　鲜红的手指从根部到龟头缓缓拂过，接着食指用力按压了一下，阳具上下抖动，让侍从呻吟了一声。
　　接着，大司命用左手撸动着侍从的肉棒。
　　呼吸不畅的侍从感受着阳具上的快感，同时心里还欣喜计谋的成功。
　　只要大司命没有第一时间秒杀自己，自己就有机会染指大司命。
　　嗯，靠自己的鸡巴。
　　虽然现在近乎被蹂躏，但也可以当成别样的情趣。于是侍从闭上了眼，回忆起当时听从郭开命令，如何轮奸调教大司命的。
　　记得当时，大司命还并未被郭开大人驯服，只是依靠月神，暗算了她。
　　之后郭开如何享用了她，侍从不得而知，只知道郭开命令自己和同僚在密室轮奸大司命时，只见坐在地上的大司命虽然还是一身阴阳家的服饰，但是双手反驳在身后吊起，双眼缠上黑布，口中塞入口球。
　　看到这个冷艳美人竟然被如此束缚着，众人的裤裆里都支起了帐篷。
　　听到周围有人靠近的动静，即使被蒙眼塞口，大司命依旧散发出可怕的杀气。众人一凛，但是之后又都释然。
　　因为密室中回荡着小嘴吸吮阳具的声音。那是已是便器的月神正趴伏在郭开胯下口交。
　　阴阳家的最顶尖高手正一旁，又何必惧怕这已经被捆绑的呢？众人一拥而上，都想争先享用这位冰山美人。
　　在大司命无助的呜咽悲鸣中，众人扯开衣襟让她的双乳袒露而出，双手揉捏着双乳，让着两团软肉挤压着自己的阳具。
　　直接隔着丝袜便插入了牝户和后庭中，丝绸质感的磨蹭，给龟头带来了极致快感，也折磨着大司命。
　　还有人嫌弃可插入的孔洞都已被占用，于是解开口球，将自己的阳具强行插入大司命的口中抽插。
　　没法进入大司命体内的其他人只能各自再大司命身上另外寻找可以使用的地方。
　　有人拽住大司命的马尾辫，让丝绸般的秀发缠绕在阳具上快速撸动，有人绕到大司命被反绑的双手处，将阳具强行塞入手中，当做自慰用的套子快速抽插，还有人分别将阳具塞入玉足和高跟鞋的缝隙和膝盖的弯折处，感受着丝袜的质感。
　　众人纷纷射精，将炙热的白浊挥洒在体表和注入进体内。
　　在第一轮完成后，还未等孔洞中的阳精溢出，下一轮阳具就插入进来，将大司命的悲鸣再次堵回口中。
　　“唔……唔……呕……唔……”
　　“好爽！这么美的婊子，正在用骚嘴吃我的鸡巴！”
　　“啊！各种丝袜艹屁眼原来这么爽！”
　　“屄水隔着丝袜透上来了，包裹鸡巴的感觉真爽！”
　　“这脚和鞋子真的太骚了，我要把上面的丝袜艹破！”
　　“这婊子就是天生的妓女 连头发都这么骚！”
　　“这对奶子，我要射了！”
　　“什么大司命啊，根本就是婊司命！”
　　“对！是我们的的婊司命！所以我们腰狠狠的艹！”
　　【婊司命】真是一个好名字。
　　在令人血脉喷张的回忆和大司命玉手的撸动中，阳具已经愈发坚挺，已经到了喷薄的临界。
　　通过侍从的呻吟和阳具的硬度，大司命也知道了他快要射精。
　　在射精的瞬间，侍从一声闷哼，白浊喷薄而出。而大司命将手包裹在龟头上，将阳精挡住。
　　“哎呀！”大司命右手一推，将光着裤裆的侍从推倒在地。
　　将左手抬起感受着上面的炙热，嗅了嗅那人意乱情迷的雄性气息，大司命有些沉醉。
　　接着伸出舌头将左手上的精液舔舐干净。
　　就在大司命沉醉在精液的味道中时，从快感和窒息中回过神来的侍从光着裤裆，尽显卑微的匍匐到大司命脚前，轻吻舔舐着大司命的玉脚。
　　大司命轻蔑的俯视着这人，只以为这人只是畏惧求饶。不过双脚因调教而敏感，侍从的舔舐也让大司命感到些许快感，便任由他，享受着。
　　侍从贪婪的舔舐着，并且一步步的往上移动。
　　滑舌渐渐划过大腿，往私处越近。
　　在大司命愈来愈明显的呻吟中，侍从将头埋入大司命的裙摆中，吸吮着她的下体。
　　大司命竟然没穿亵裤，但是却穿着丝袜，侍从各种黑丝，用嘴唇和舌头刺激着。
　　让大司命轻咬手指，享受着下体的快感。
　　侍从舔弄的同时，还用双手抚摸揉捏着大司命的丝袜美腿，最后揉捏上了大司命丰盈的玉臀。
　　“呃……”大司命因为快感而淫叫了一声，愈发沉浸其中，用手探向自己胯下的脑袋，往自己的下体按压着。
　　侍从的阳具也再次勃起，他也在感受大司命下身触感的同时回忆着当初对还未被驯服的大司命的轮奸调教。
　　众人心花怒放的不断对大司命进行着奸淫，而且还创想出各种淫虐调教的玩法。
　　双眼缠上黑布的大司命被双手反绑的固定在马鞍上，身体前倾，裙摆被撩起，将丝袜包裹的玉臀完全朝后。
　　一人竖着阳具对准大司命的面庞，腥臭的龟头离鼻尖只有一点点距离。
　　“婊司命，快给老子舔！”
　　“你们这帮无耻之徒，休想……呃啊！”还未等大司命说完，那侍从就用阳具甩了大司命一巴掌。
　　“艹，我看你是没吃过苦头吧？给婊司命上上大菜！”于是在大司命身后的下人搬动组装着什么，而且还有人将秘制的精油抹在大司命的玉臀上，让精油透过丝袜浸湿整个臀部。
　　“你们要做什么？！”预感到大事不妙的大司命开始做无畏的挣扎，而这只是更加刺激众人淫虐的快感。
　　在大司命臀后是一具带着两根假阳具的机器。
　　下人们将两根阳具分别隔着丝袜插入大司命的后庭和下体，接着快速摇动带着把手的转轮，让两根假阳具在大司命体内来回飞快抽插。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！”本应该剧烈的悲鸣却被插入口中的阳具顶了回去。
　　大司命的小嘴像牝户一样被抽插着，明艳的双唇都被撑大成了个圆形，脑袋被一双大手紧紧固定，无法挣脱。
　　最终在大力的抽动下，整根插入口中，阳具喷薄射精，狠狠灌入到了食道中。
　　“咳咳咳……咳……”阳具沿着食道拔出后大司命便猛烈咳嗽了起来，将口中残留的精液吐了出来。
　　这时，大司命又被阳具狠狠抽了耳光“谁允许你把精液吐出来的？！”这样说着，另一人狠狠把阳具插入大司命口中。
　　“呕……唔……呃……咳……”阳具插入到喉管里让大司命几欲作呕，但是喉管的蠕动却更加刺激阳具。
　　“妈的，这喉咙还在抽抽，太爽了！”接着猛地抱住大司命的头颅大力抽插。
　　而她身后的机器也开始快速转动起来。
　　待到此人射精，下一人马上接替，将阳具插入大司命口中。
　　在接下来的一个时辰里，十几名下人纷纷在大司命的喉管里射精，而同时假阳具也不断的来回抽插。
　　“哈……哈……哈……哈……不要……不要……”原本不可一世的大司命虚弱的喘息着，眼泪甚至透过遮眼的布片流出，残精混着粘液从嘴角一路垂到地面。
　　那两根假阳具还插在身后，因为被丝袜遮挡，所以那两处肉穴是何情况还不得而知。
　　“再来再来！老子的肉棒又硬了。”
　　“不要！求求你不要！”
　　“哈哈哈，婊司命还会求饶了啊？要怪就怪你这嘴太骚了！后边那机器快点转起来！”一双大手已经复上了大司命的脑袋。
　　而大司命近乎哭喊着说道“不要！不要用后背那东西插我！不要！我……我舔！我给你们舔！”
　　“哈哈哈哈！”众人都放肆的笑了起来，没有什么比女强人的屈服更让人快意了。
　　“好，那就给大爷我好好舔！听懂了吗？婊司命！”边说边把阳具杵到大司命鼻尖。
　　“是……婊……婊司命知道了……唔……”大司命委屈而顺从的伸出嫩舌舔动着嘴前的阳具。
　　“嗯啊……”一声舒爽的叹息。正回忆着当时奸淫大司命场景的侍从感受到了大司命的变化。
　　此时正享受着胯下被下人舔弄的大司命不自觉的伸出了舌头舔弄着自己的手指。
　　经过郭开的调教，嫩舌舔弄东西也能给自己带来些许的快感。
　　此时的大司命已经陷入迷离，沉溺在快感中，双腿微微叉开，以便胯下的头颅更加深入。
　　而身下的侍从，双手大力揉捏大司命的两片臀肉，也进一步的舔弄下体。
　　侍从估算着大司命现在的状态，舌尖隔着丝袜明显感受到充血发硬的阴蒂。
　　感觉时机已到，侍从狠下心来，猛然对着大司命的阴蒂咬去。
　　“啊——！”在一声悠扬的浪叫中，大司命猛地双手抱紧侍从的头颅，猛地弯下腰去。
　　一股淫水猛然喷射而出，甚至渗透出丝袜，下身染湿了一片。
　　“啊……啊……”跌坐在地地上的大司命带着高潮的余韵喘息着。潮吹的淫水已经汇聚成了一滩。
　　“大司命大人……舒服吗？”侍从淫笑的说道。
　　“哼……算你手艺不错……”说着大司命抹了一把下体的淫水放入口中品味。
　　“那小人继续用舌头侍奉便是……就是小人下边……又涨起来了……”
　　“哼……你且躺下，给我好好舔弄，你的那东西，我自会给你处置。”在大司命的安排下侍从仰面躺下，大司命将已经湿漉漉的胯下坐到他脸上，顺手撸动着朝天树立的阳具。
　　“大司命大人……我能撕开个小口吗……”
　　“你做便是。”得到同意后，侍从小心的撕开裆部的丝袜，将已经湿透牝户展露出来，瞬间一股淫靡之气扑面而来。
　　侍从伸出舌头在滑腻的肉缝见来回舔弄，还不住的吸吮着蜜汁。
　　“嗯……啊……嗯……”大司命一边呻吟着一边缓缓撸动阳具，时而温柔时而用力，让侍从大感快意。
　　在手掌的挤压下，从马眼出挤出了些许的前列腺液，意乱情迷的大司命犹豫片刻低下头，舔舐着龟头，品味着这雄性生猛的味道。
　　结果，大司命愈发把持不住，整根的吞吐起来。
　　而下体感受到口舌的侍奉，侍从只觉得一阵燥热，将埋入胯下的脑袋更深入了两分。
　　在互相的舔弄下两人的动作都剧烈起来，房间内回响着两人混合着水声的吸吮声。
　　“啊——！”大司命在高潮中潮吹，喷了侍从一脸。因高潮而无力的大司命趴伏在侍从胯下，湿漉漉的阳具依旧朝天树立。
　　眼见还沉浸在高潮余韵的大司命没法再给自己口交了，但是下体依旧肿胀的难受。
　　便从大司命身下爬起，抬起她的臀部，也不管大司命同意与否，将自己的阳具插入了牝户以后入式抽插起来。
　　“啊……你……啊……不要……那么……用力……”刚高潮过后就突然被猛烈抽插，一时间大司命也有些无法适应。
　　但是侍从哪管这么多，掌握主动的侍从只当她又成了任人轮奸调教的便器般抽插。
　　饥渴许久的大司命在经过了初期的不适后马上转换状态享受起来，并且努力夹紧阴道。
　　感觉到一些阻力后的侍从更近一步的加大力度，而且拉开大司命的衣襟，一手揉捏着柔软的乳房，另一手将沾满大司命淫水的手指塞入她的口中让她吮吸，还一边用手指搅动着她的舌头。
　　“大司命大人……你的淫水味道怎么样？”
　　“嗯……唔……呃……”大司命专心舔弄他的手指和享受抽插的快感，已经完全入迷了。
　　侍从又回忆起当时群奸时的场景。
　　早已驯服的大司命在主动舔舐阳具后将射出的精液全部咽下。
　　接着，众人强令她主动侍奉，于是蒙着眼的大司命笨拙的跨坐在一人身上起伏，身后被人抽插后庭，双手撸动着阳具，一张嘴还要来回吞吃众人的阳具，接着让众人将阳精喷洒在自己体内体外。
　　然后在轮奸和淫药的共同作用下，大司命开始渐入佳境开始主动应和，在肉体上接受了交合的快感。
　　一连三天，这大司命不吃不喝的就被他们轮奸，或者说吃喝的都是他们的精液和骚尿。
　　正当众人还想继续沉溺在温柔乡中时，郭开大人却让他们离开密室。
　　再之后见到的大司命依旧是冷艳的蛇蝎美人，与之前无异。
　　众人猜测，是那叫月神的女神仙在她脑袋里面动了手脚，虽然乍看之下还是哪个人，但是众人知道，这大司命已经郭开的禁脔，是他的私人便器，是这些下人无法再染指了。
　　众人不止一次惋惜没有郭开大人的允许，他们便不能品尝这些极品尤物，而且仅有的机会都是和众人分食。
　　然而，现在。自己正独自享用大司命的骚逼。侍从心里好不畅快。
　　从回忆中回过神来，侍从快要到了发射的边缘，而大司命的嫩舌还在舔弄自己的手指。
　　他瞥到身侧的蜀山便器，淫虐之心又起，抓住大司命的马尾，将大司命的脑袋顶在了那便器的牝户上，大司命闲不住的舌头舔舐着蜀山少女的嫩穴，自己则在后面猛力抽插。
　　“啊……啊……啊……”“唔……嗯……唔……”少女虚弱但悦耳和大司命浑糊和成熟的两种呻吟和抽插的撞击声交织在一起。
　　接着侍从最后猛力一顶，将阳精灌入子宫。
　　炙热的阳精灼烧着大司命，让她瞬间高潮。
　　而同时因此而全身痉挛，带动着大司命用力吸吮，少女的阴蒂被大司命的贝齿咬捏，所以少女也同时潮吹，喷了大司命满脸。
　　“啊……啊……啊……”两女虚弱的喘息连动的力气都没有了。
　　侍从眼见大司命虚脱，将她翻过身来，将阳具插入她的口中，让她把尿道里的残精吸出吞吃后，便马上离去，去寻找被自己塞入树洞的雪女。
　　他可不知道恢复体力后的大司命会不会一时羞愤，不把自己杀死也可能是一顿毒打。
　　反正自己日后有的是机会和大司命苟且。
　　那侍从匆匆将被塞入树洞许久的雪女拖出来，扛着回到雪女的住处。
　　不过他可不知道，在他诱奸大司命的同时，这雪女已经吞了好几泡狗精，还被当头淋了一泡狗尿。
　　而在大司命因久逢甘露而回味不止时，另一位司命却心中满是苍凉悲哀。
　　当大司命正因侍从的要挟而苟且时，在郭开府上一处及其偏僻的角落，这里是府中老人也不愿凑近的地方，因为在这之中禁锢着常人难以想象的怪物。
　　但是此刻，这里却出现一个紫色的倩影——少司命。
　　少司命凄冷的站在门口良久，接着抬手结印打开了门上的六道甲子锁。在大门轰然打开后，少司命缓步走入进去。
　　经过阴冷幽暗的过道，来到一个诺大的空间，周围砖砌的墙壁上点燃着幽蓝的火焰，显得邪恶无比。
　　突然间，少司命猛然察觉到了什么，往身边猛地一抬手，一片片树叶旋转着，如同盾牌。一束飞向少司命的水柱被被抵挡，并四散开来。
　　少司命马上瞬移，因为那些四散的水柱马上汇拢攻击了她原本所在的位置。
　　接着少司命快速结印，那些树叶如同揭开的书本一样被分层撕开，瞬间树叶的数量成倍增长。
　　再然后，少司命右手猛力一指这一大团的树叶片片如同刀刃飞向少司命所指的那处黑暗。
　　但是接着，什么都没有发生。
　　接着一个身影从黑暗处走来。只见“湘夫人”身边环绕着一团液体，里面浸泡着少司命刚刚射出的树叶。
　　少司命一见是“湘夫人”瞬间了然对方的身份——不是那位阴阳家内的长老，而是她情场失意的姐妹。在这里就暂且称呼为“湘妃”。
　　湘妃动了动手指，浸泡在水中的树叶全部撕裂最终成为碎屑最终消失不见。
　　“年纪轻轻就有这般身手，确实是人才，也不愧是阴阳家长老之一的少司命”湘妃由衷赞叹道“也的确是个好炉鼎。模样清纯，但是在男人眼里只怕是别样的浪骚呢，不如改叫【骚司命】。”
　　这一句让少司命神色微变，神色凄苦的皱了下眉头但也什么都没做，好像要任她处置。
　　“别愣着，衣服脱了吧。”湘妃说道。
　　沉默了片刻，少司命缓缓抬手在身上游走，将衣物，腰带和背板解下，虽然右手的戴花护腕和鞋袜还在身上，但躯干已是赤裸，而最让人惊异的是双乳和阴部竟被金属淫器包裹遮挡。
　　“果然是一具好皮囊。”湘妃调笑的说道。
　　少司命用手臂遮挡着私处显得又是羞怯又是淫艳，好像即使带着面纱，也能看到少司命发红的面颊。
　　接着湘妃一挥手，液体形成细长触手冲向少司命，将她双臂绑住吊起。
　　“嗯……”少司命发出了不适的蚊吟声。湘妃走近她揭下了面纱。
　　“好一副精致容颜。”又是一声赞叹，然后数根触手将少司命私密处的淫器解下。
　　这是少司命依靠自己无法解下的道具，只能一直带着它们，只有被调教奸淫时才能被解下。
　　而在淫器之下的乳头阴蒂也被穿了环，显得淫荡至极。
　　“嗯嗯……”少司命因为淫器的解下又是一声闷哼。
　　“妹妹那里只怕也是长久被盖住难受的紧了，自渎都办不到呢。”湘妃故作可怜的说道，用言辞羞辱着少司命，欣赏她羞怯的表情。
　　接着又是两根触手绑住大腿将少司命的下身叉开抬起。端详了一下她的无毛嫩穴，嗅了嗅味道 ，接着湘妃伸出舌头舔弄这下体。
　　“嗯……”
　　“嗯……呃……嗯……”
　　湘妃发出品味的声音，而少司命则努力压抑着呻吟。
　　“嗯……”湘妃离开了少司命的下体，伸长的舌头和牝户间牵连着一丝晶莹的淫液。
　　“呵……呵……呵”少司命的呼吸因为挑逗而变粗
　　“还以为妹妹这般清纯，下边会如何干涩呢，结果没想到早已进入状态了。妹妹的下边，甚是美味呢。”接着手指划过柔软光滑阴唇继续往下抚摸着粉嫩的雏菊。
　　“这处也是名器呢”湘妃说道“不过这里用起来麻烦点，要先清洁一番。”
　　少司命神色一动，闪过一丝惊恐。一根触手胀大了两倍对准了粉嫩的嫩菊，以蠕动的姿态往里面钻洞。
　　“嗯……嗯……呃……”少司命闭着双眼，轻咬下唇，不适的扭动着头颅。液体组成的触手一节节的进入少司命的后庭，往肠道
　　挺进，越过了直肠，还在往之后的肠道继续前进，然后往里抽插起来。简直就是一根透明的触手在强行和少司命肛交，小腹都微微鼓起。
　　“嗯…嗯…嗯…”满面潮红的少司命的呼吸急促起来，可是依旧不吐一字。
　　然而后庭之上的牝户却是暴露了少司命的状态，嫩穴泛出了滴滴淫水。
　　“嗯……”又用舌头品味一番味道后，湘妃说道“滋味愈发浓郁了，妹妹也是动情了吧？”接着她控制着触手加快抽插，少司命的小腹中明显的显出触手的轮廓。
　　“嗯嗯嗯嗯……”少司命的呻吟变的急促起来，两只丝袜美腿也是随着抽插的频率一抖一抖的。
　　“如果是真的阳具，现在应该射精了吧？”
　　在少司命因为惊讶而睁开眼睛的同时，肠道外的的“触手”的外型形成了一节节的葫芦状，然后将大量的液体送入到了少司命的后庭之中。
　　“嗯——！”少司命紧咬牙关不让自己喊出声音，双腿绷直，从牝户之中潮吹出淫水，而少司命的肚皮彻底鼓胀成一个圆球。
　　“哈……哈……哈……”少司命虚弱的喘息着，整个人因为高潮而虚脱。
　　“呵呵呵”湘妃用袖子遮嘴轻笑“妹妹这样子真是可爱，跟怀孕一般，不过郭开大人要是彻底放开精关，只一两发，也是这般胀大呢。”接着她又道“这水都已经灌进谷道了，且让我看看妹妹这精致肚皮里是些什么腌臜物。”
　　话音刚落，湘妃便控制着满腹的液体以喷薄的姿态冲出少司命的嫩菊。
　　可怜少司命想要闭紧肛门，但是肠道却还插着一根“触手”，就这样原本圆滚滚的肚皮内的液体全部喷涌而出，悬浮在湘妃身前。
　　但是接下来却是湘妃的神色出现了异动。原来，从少司命后庭中喷出的液体不是想象中的污秽不堪，竟然无比清澈。
　　湘妃在惊讶两秒后轻笑一声“是我想的差了，既然是早就定好的调教，那妹妹把体内清理了一番也是合情合理的嘛。”
　　然后湘妃挥了挥手，捆绑少司命的触手改变了捆绑的姿势，将少司命变成双手反绑背部朝天吊起的姿势，而湘妃则走到了十几步开外。
　　“即是炉鼎，那就得往里面注精。郭开大人今日是不能与你交合了，所以就找了些东西替代。”接着在少司命身后传来一阵金属大门打开的声音。
　　只见在少司命身后漫步而来一个巨大如山一般的药奴，似乎每走一步都引起了地面的震颤。
　　看着身后的妖物步步逼近，少司命的眼神中露出了一丝慌，似乎没想到会是如此的怪物。
　　“郭开大人与你约好，以双修法炼出十枚聚仙丹便为你做成一件事。自然这注入子宫里的阳精是越多越好。虽然药奴的精液参了御鬼丹不干净，不过总是量大，回头记得运功排毒就是。”接着又是遮脸轻笑“只要别被操弄到昏迷错过了时辰，到时候可就真有一个只知淫欲的便器【骚司命】了，不过那样说不定更好？”
　　在湘妃嘲讽的话语中，少司命惊恐的看着药奴一步步走近。
　　这是郭开特意从云中君那里讨要的药奴，体型巨大，特别是经过改造的阳具堪比牛马，射精量更是惊人。
　　依靠秘药调教和镜湖医仙的医术，不必担心被这种药奴奸淫的女性会有撕裂破肚之伤。
　　但是如此惊人的尺寸，要是一番抽插指不定会给艹疯，更何况那最终喷薄而出灌入子宫的海量精液……
　　还未等少司命从慌乱的思绪中回国神来，那巨奴已经依靠本能来到少司命身后，用巨手一把抓住少司命的腰部，然后将少司命的下体对准自己树立起的巨大阳具，用力将两片阴唇套上龟头。
　　“哏嗯……”少司命发出痛苦的闷哼，压抑着痛苦。而只保留欲望的巨奴哪管这些，初期受阻后，加大了力气，龟头慢慢开始进入牝户。
　　“啵”的一声，在整个龟头进入后，少司命整个身体都因惯性一抖，发出闷哼般的呻吟。接着，巨奴握着少司命的腰往里拉，让阳具继续插入。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”伴随着巨大阳具的缓慢插入，少司命止不住的呻吟。
　　在龟头顶到子宫口时少司命的声音都在发颤，接着猛力一顶，阳具顶着子宫整根末入。
　　“啊……”少司命瞪大了双眸，双腿伸直，一束尿柱从下体尿了出来，没想到这生猛的插入竟然让少司命失禁。
　　接着巨奴握着少司命往外牵拉，将阳具往外拔，阴道的肉壁包裹着阳具被牵拉出粉红色的薄薄一层。
　　因为刚才的痉挛，猛然收紧的阴道从阳具中挤出了大量的前列腺液，起到了润滑作用，算是缓解了一些。
　　接着，巨奴握着少司命反复套弄，就如同用来自慰的胶套。
　　“啊……嗯……嗯……”这下少司命是真的压抑不住呻吟了。
　　可怜她身为阴阳家长老，一名美丽的少女却被一个怪物当做器物般奸淫，被一个小人用愧疚来要挟。
　　“妹妹的声音真是好听，真想多听些”观赏着奸淫秀的湘妃撩起裙摆手淫起来“这郭开大人手下便器众多，但是这受过巨奴滋味的倒也不多，有月神，焱妃，大司命，还有我那姐妹……呵呵，怎么都是我阴阳家门下的呀。”
　　“啊……啊……啊……啊……”少司命却没对湘妃的话语有所反应，因为她现在正被巨奴的操弄整的死去活来，整个肚皮伴随着抽插起伏，两条丝袜美腿不停甩动，那穿着紫色高跟的美脚更是一抖一抖。
　　“眼见妹妹如此，我也有些馋了呢……”接着湘妃一招手，一个身影从黑暗中走出，应该是药奴。
　　但是当少司命看清那是谁时，猛然睁大眼睛——那竟然是小灵。
　　或者说，是小灵制成的药奴！
　　这是为了故意羞辱！
　　一阵悲伤涌上心头，少司命咬住了下唇，像是要压抑悲伤和呻吟。
　　小灵的尸体被郭开变成了药奴，如同行尸走肉一般。
　　正是郭开以能让让小灵复生为理由，要挟少司命。
　　炼丹，蛊术之法不弱于云中君的郭开所言自有几分可信，于是心怀愧疚的少司命就这样被郭开把持，遭受着让人羞耻的奸淫和调教。
　　现在见到药奴小灵，少司命只觉的痛苦。
　　而接着，湘妃让小灵跪在自己的胯下舔弄，接着撩起湘妃的裙摆，以后入式抽插。
　　“啊……啊……啊……精壮少年的肉身……果然够滋味……”湘妃浪叫呻吟着。
　　即使少司命闭着眼睛，但是这污秽的语言依旧进入了少司命的耳朵。
　　紧接着，巨奴套弄少司命的速度愈发加快，整个少司命就如同一个娃娃般在巨奴手中前后运动，一双美腿随意乱甩，美首上下摆动，秀发肆意乱飞。
　　双眼上翻，嫩舌都伸出来了。
　　“啊啊啊啊啊——！”短促的呻吟突然变的高亢，那是巨奴的阳具捅入到了子宫，然后喷薄出海量的精液。
　　少司命两眼翻白，涕泪横流，舌头僵直的伸出，一双美腿也在痉挛中伸直，下体飙射出一大滩的尿液和淫水。
　　“唔……”湘妃也是一声淫叫，那药奴小灵的精液也灌入了子宫之中。
　　湘妃走近了少司命，那巨奴的阳具还未软化竟然就这么插在少司命体内将她挑起。
　　这巨奴早被训练过，在湘妃这高位格之人在侧时绝不敢妄动，只有湘妃允许才能再动手奸淫少司命。
　　“啊……啊……啊……”少司命虚弱的喘息着，眼见少司命这般狼狈凄惨，湘妃淫虐之心渐起。
　　“妹妹这狼狈样，竟然甚是可爱呢～”因为不能玩坏少司命，所以湘妃并没有让巨奴再次奸淫。
　　巨奴拔出阳具，湘妃用水做的触手绑住少司命的四肢，没有让她落地。
　　巨奴晃荡的走回关押它的密室，在里面有已经准备好的阴阳家低阶女弟子，用来发泄它的性欲。不一会，就隐约传来女子的悲惨呻吟。
　　而说回湘妃，近乎昏迷的少司命被四肢朝天的吊起。湘妃抚摸着她的肚皮，从牝户中伸出一根水触手充当阳具，插入少司命抽插起来。
　　“嗯……啊……嗯……呃……”两女都呻吟起来，插入少司命体内的部分触手被阴道挤压，有节奏的压迫着湘妃体内的触手，给两人带来相同的快感。
　　“这阴阳术没想到还有这般效用……”湘妃说道“那精壮少年的阳精就在我的体内，我知他与你有渊源，就把这些精液给你吧……啊——！”在湘妃的高潮中，她利用触手将自己阴道内的淫水和精液一并送到了少司命已经胀大的子宫中，让她的肚皮又胀大了两分。
　　“噗”的一声，少司命摔落在地，整个肚皮甚至滚动了两下。然后湘妃将玉质的假阳具塞入牝户，阻止少司命体内的精液流出。
　　“好了，今夜的调教就到这里吧。郭开大人可是说过唯独你的精神是不能玩坏的。记得赶紧起来运功驱毒，免得精液里的御鬼丹真的伤了脑子……呵呵……”接着，湘妃就把凄惨不已的少司命扔在地上离去，任由她挺着大肚子躺在满是尿液淫水的地上失神喘息……

第7章 欲求不满【婊司命】，一诺千精【骚司命】（2）
　　一夜过后，郭开醒来。昨夜玩弄月神焱妃只是浅尝即止，又一觉过去，自然精神充沛，积攒了大量原阳。
　　“郭开大人”一声柔和的声音传来。
　　“嗯？”一看，正是“湘妃”。
　　“怎么？”
　　“昨夜去试了试那妹妹，确实是可造之材。无论是修炼阴阳术，还是……做便器。”
　　“呵，这是自然的。说来也是奇怪，你们阴阳家的女人怎么都是便器的好胚子？”郭开淫笑着说道，湘妃也是抿嘴一笑。
　　“昨夜玩的如何？”郭开用手指揉捏了下湘妃的面颊说道。
　　“确实有趣，这番修为怎么玩都经得起折腾。也是多亏了大人的点播。要不然也不会想到这水系阴阳术还能有如此特别的用法。”她指的是自己利用阴阳术做成的“触手”，方便调教的同时，也让湘妃体验到了奸淫女性的快感。
　　“那今日就让我常常这少司命的滋味，阔别多日，甚是想念。”
　　“今日大人不是要求晓梦大师那里吗？”
　　“呵，路途遥远，自然要带上一‘玩物’解闷。”接着说道“湘妃可会有异议？”
　　“大人想要怎么玩，自然是随意。不过，作为补偿，那大人府上剩下的几位角色便器就让湘奴把玩一番，可否？”
　　“着自然是可以的。”郭开应允。
　　沐浴，享用早餐之后，郭开便乘上了自己的豪华车架，往近处的一座小山而去。晓梦大师正在那处山中静养。而湘妃则暂时的掌管着郭府。
　　在马车之中，郭开轻靠着背板，闭目养神。接着车外轻响起一阵铃声。郭开说道“进来。”接着又是一整铃响，一阵幽香传入车内。
　　郭开翘起嘴角，淫邪的看着眼前来人——少司命。
　　少司命一脸看不出喜怒的站在车厢中看着郭开。
　　“撩开”郭开说道。
　　这一句，让少司命瞬间羞红了脸色。
　　但是她还是照做，两手撩起自己的裙摆，将自己直落的下体展现了出来。
　　白洁柔嫩饱满的阴唇，甚至还带着些粉红，甚是诱人。
　　而在两片阴唇之间赫然是一个阴环，上面挂着铃铛，这淫邪之物瞬间让少司命的下体显得更加淫荡。
　　郭开满意的端详着，并且羞辱着少司命。
　　“用过早饭了吗？”郭开没来由的说道。
　　少司命摇了摇头，示意没有。
　　郭开继续自顾自的说道“是了，阴阳家研习辟谷之法，是不必如我等凡夫俗子一般日日进食。而为了后庭用起来干净，想必也不会让肠道里淤积污秽之物吧？”
　　说的露骨，让少司命愈发羞愤。
　　“不过，我又怎会真的忍心让少司命大人不进点滴呢？”郭开淫邪的说道。
　　少司命带着些疑惑抬头看着郭开，只见他已经将勃起的阳具竖起。
　　少司命会意，无奈的在郭开身前蹲下，凑近胯下。
　　当少司命想要撩开面纱时郭开突然说道“不要撩开。”
　　少司命愣了片刻，然后会意，强忍着恶心，隔着面纱用双唇磨蹭轻吻着阳具，接着少司命嘴唇微张，隔着面纱箍住半圈阳具慢慢来回磨蹭，接着又张开双唇，将龟头用面纱罩住，嘴唇轻微闭合张开，让面纱在双唇的控制下整个龟头。
　　期间面纱和双唇完全是干燥的，面纱的质感给郭开的阳具带来了别样的快感。
　　接着，感受到阳具进入佳境的郭开用手指敲了敲座椅的扶手，示意少司命。
　　少司命听话的将面纱整个包裹阳具吞入口中直顶到深喉，而且还用嫩舌将口腔中的面纱阳具一起舔弄。
　　眼见少司命如此“乖巧”，郭开大感畅快。让如此圣洁的少司命做如此污秽之事，也是郭开长久以来的调教成果，自然大有成就感。
　　“唔……呃……呕……呃……”少司命努力深喉了一阵之后，郭开终于允许少司命吐出阳具。少司命得以喘息片刻，但是面纱已经浸湿了一片。
　　接着在吞入睾丸时，郭开恶意的用湿漉漉的阳具将少司命的整个面庞抹湿，接着在少司命吐出睾丸后，让少司命闭眼仰面，阳具垂到少司命的面庞上慢慢移动，将湿漉漉的面纱用粘液抹平，整个面纱附着在了少司命脸上，勾勒出姣好的面容。
　　仔细端详了一会儿自己的“作品”，郭开又示意少司命继续口交。
　　郭开附着少司命的头顶，柔顺的紫发外加贴合头部的头饰，郭开的手掌没有突兀之感。
　　手掌轻轻抚摸，就如同宠物一般。
　　感觉快要到要紧关头，郭开的手上施加了些许力气，让少司命持续深喉。
　　让喉管中的粘液和马眼分泌出的前列腺液让面纱更加泥泞。
　　少司命在郭开的指挥下解下面纱彻底包裹，即使是裹了几层面纱，粘液依然浸透，让面纱附着在阳具上，然后少司命就着面纱快速吞吐起来。
　　这并不是少司命第一次经历这种“玩法”，之前郭开就曾将面纱丝袜裹在阳具上抽插少司命，待到射精时将它们变成一团。
　　“呜……呜……呜……呜……呜……”此时少司命熟练的口交，舌头不住的舔动。而郭开时不时的用手摁住少司命的头颅，来强制深喉。
　　少司命抬眼看着郭开，当四目对视时，郭开只感觉到少司命眼神中的无力与哀伤，这让郭开大为畅快。
　　终于，郭开起身，双手扶着少司命的头颅大力抽插着小嘴，直抽插的汁水淋漓，紫发凌乱晃动。
　　“呜呜呜呜呜唔……”少司命的悲鸣全被堵在喉管中，而郭开怎会在意这个呢？
　　而套在阳具上的面纱则在双唇的套弄下渐渐松脱，最终彻底落下，被郭开的阳具顶到喉管中，最终在郭开猛力的一顶下，阳精猛然喷出。
　　借着精液，少司命不自觉的将面纱一同咽了下去。
　　“咳……咳咳……呕……咳……”生涩的咽下混合着精液的面纱，少司命几欲作呕，但还是强忍着。
　　待少司命恢复了一会后，又熟练的用小嘴清理着郭开的阳具。
　　紫眸中噙着泪水，不止是被呛到，还是感伤自己的命运，而到晓梦大师居处的路途，还很漫长。
　　在另一边，郭府。
　　在雪女的房间中，大司命正不断的娇喘着，大司命一双黑丝美腿正一字马的横杠在窗口下的长橱柜上，在裆部撕开了一个小口，一根坚挺粗大的阳具在牝户中进进出出，身后是那名昨夜和她交欢过的侍从。
　　而原本这件房子的主人雪女，正赤身裸体的被捆绑在一张椅子上，收手绑于脑后，双腿吊起，口中塞着口球，呜呜的呻吟。
　　“嗯…嗯…嗯…”大司命浪骚的呻吟着。
　　“嘿嘿，大司命大人，好爽啊…，你的下边，真的好爽…”侍从赞叹的说道。
　　“哼…凡夫俗子……啊…这点程度…就受不了了吗？”
　　“如果大司命大人有需要，在下还可以更尽力些…”说着，双手附在了大司命包裹着丝袜的臀部上大力揉捏。
　　为何大司命又会和这卑劣的下人勾搭在一起，还得慢慢道来。
　　今日醒来，知道郭开要外出的侍从带着淫虐的心情，继续着对雪女的淫乱调教。
　　今天他有很多的时间。
　　而想到听闻郭开大人要随军出征，那至少一年半载的时间自己就有机会独享雪女，甚至玩大她的肚子都是有机会的。
　　大着肚子的雪女能被被自己独享，还要生下自己的孽种。
　　这样畅想着，侍从愈发兴奋。
　　在蜀山女奴的帮助下，将雪女绑在了郭开“发明”的椅子上，开始用各种玩具调教。
　　一大早的，不必一开始就亲自操弄，先用淫具开发一下再说。
　　牝户塞入假阳具，后庭塞入了拉珠，就连尿道，也插入了特质的玩具。
　　在雪女压抑的呻吟下体渐渐湿润流出了粘液，甚至因为高潮而潮吹，不过因为塞入了假阳具，潮吹的淫水被阻塞，只能如同涓涓细流一样缓慢流出。
　　侍从见状，拿出身边的小碟子接下，寻思着到时候让谁喝下去。
　　“你这下人，胆子不是一般的大啊。”魅惑冷艳的声音，让侍从猛然回头。发现竟然大司命婀娜的站在门口。
　　在“怎么之前都没有声音”的念头中，冷汗刷的一下冒了出来。
　　“身为府上侍从，竟然暗中奸淫本该自己侍奉的主人？”大司命暗讽的说道。语气中带有隐隐的杀气。
　　“这……大司命大人是如何发现我在此处的？”
　　“没听说过阴阳家的咒术吗？”
　　那种神仙妖怪一样的法术吗？是昨晚的时候下的咒？不，这不重要，重要的是保命。
　　“大司命大人”侍从压下恐惧，开口说道“您的法术确实神奇，不过…不过大司命大人有一点弄错了。”
　　“哦？是什么？”大司命不屑的说道。
　　“小人是在操弄雪女不假……却并非是偷偷奸淫…”侍从硬着头皮说道。
　　“哦？”
　　“您也知道这雪女小姐在这府上已是多年，却和其他诸位不同？”
　　“有何不同？”
　　“虽说都是郭开大人私人所有，几位不是倾心于郭开大人，就是被其征服，再或者就是有所制被大人拿捏玩弄。”侍从顿了顿说道“但是这雪女小姐却是不同。因其本身是郭开大人仇敌的女人。”侍从硬着头皮用一段事实来为自己遮掩。
　　“当年郭开大人在赵国朝堂权倾一时，但是也有人图谋不轨。其中细节小人并不清楚，但这雪女小姐是大人再斗争中的战利品，曾经还胆大包天的想要行刺大人，是大人刻骨仇恨的发泄对象。”
　　“所以…”
　　“所以小人虽然色胆包天，但是调教这雪女，确实是郭开大人首肯的啊。”侍从拜倒在地上说道。
　　大司命俯视着侍从，算是被他说服。
　　毕竟雪女是比自己还要下贱的便器，为她不平做甚？
　　最要紧的是自己已经有些湿滑的下体。
　　而且一看这雪女就有高深武功，是个炉鼎，如果可以采阴补阳，那对自己炼制丹药也是极有用处的。
　　想到这，大司命手一伸隔空一抓，侍从身旁装着淫水的小碟子就飞到了大司命手中，端详着，问道“这是什么？”
　　“这是小人用器具聪雪女贱穴中弄出的淫水…”大司命一听，心下一喜。清晨就分泌的淫水，不知是否暗合阴阳之理。
　　“既然是郭开大人许可，那我也不多问。但是昨夜你的行径当真大胆。”接着转过身背对着侍从“你下边那活儿还有用处，不能直接揪下来当真可惜。不如给我派上些用场。”
　　知道过关的侍从心中窃喜“大司命大人您说，小人一定照办。”
　　“我下边有点痒，用你下边那活给我蹭蹭。”大司命用冷艳的声线说道。
　　侍从一听，欣喜若狂，赶紧招办。
　　玩弄雪女时自己的阳具早硬了。
　　从身后撩起大司命的长裙，将自己勃起的阳具塞入到两腿之间队缝隙处，沿着股沟反复磨蹭。
　　原本是想插入牝户的，被大司命呵斥一声后才明白大司命是真的要他磨蹭。
　　不过即使如此，侍从还是享受到了无与伦比的快感。
　　大腿内侧加上阴唇到肛门的那段股沟共同形成的空间，刚好包裹住阳具的同时也能来回抽插。加上丝袜的质感真是好不畅快。
　　侍从双手从身后扶住大司命的腰，贴在背后不断耸动下体抽插。
　　“啊…啊…大司命大人…止痒了吗？”
　　“嗯…嗯…哼…还不赖…继续…”被侍从在身后紧贴着不断撞击臀部，身体微微前倾，双手撑在橱柜上。
　　接着，侍从放肆的将双手摸上大司命的双乳，揉捏着。
　　但是大司命却并未反对。
　　“啊…大司命大人…我要射了…”
　　“等下…”大司命连忙将之前放在一旁的小碟子对准侍从的龟头，大腿深深一夹。
　　经过锻炼的躯体自不必说，在这刺激之下侍从喷薄的射出精液，刚好被小碟子接住。
　　高潮过后的侍从双手抓住大司命队乳房，趴在后背喘息性。而大司命则端起碟子，将混着淫水的精液饮下，还用舌头将碗底舔净。
　　品味一番后觉得确实可以为自己所用，心情好上了两分。
　　“你要在我身上趴多久？”
　　“啊，得罪得罪…”侍从连忙松开。
　　“蹭了许久，反倒湿了，隔靴搔痒确实无用，你就给我做个彻底吧。”就在侍从嗨不解其意的时候，大司命撩起了自己的裙摆，拉到了腰间。
　　接着爬上了橱柜，摆出了一字马的姿势，双手再往前一撑，将臀部对着侍从。
　　“许你撕开用”大司命回首说道，显得千娇百媚。
　　侍从大喜过望，不单捡回一条命还能尽享温柔。咬破丝袜并撕开一个小口后，将阳具插入裸露的湿润牝户，抽插起来。
　　如此便是两人又一次苟且的由来。
　　现在，侍从抽插的大司命汁水淋漓，在橱柜上都积攒了一滩。
　　“嗯…啊…啊…啊…”大司命娇喘着。
　　侍从说了声“大司命大人，我要加速了。”从后面抱住大司命的臀部，往后拉了拉。
　　让大司命的胯部离开橱柜，悬浮于空中，抽插的汁水嘀嗒到地面上。
　　但是一字马的双脚和双手还是支撑在橱柜上。
　　“啊…啊…等下…有些快了…”娇喘的大司命说道。
　　快速抽插的快感有些剧烈了。
　　但是侍从早已经把持不住进入了忘我的状态，哪管的了许多。
　　双手猛地一拍大司命的臀部，让大司命高声浪叫了一下，连带着阴道也夹紧了一下。
　　然后侍从野蛮的扶住腰肢，猛力抽插。
　　“啊啊啊啊啊…等下…等下…”在大司命浪骚的呻吟中，侍从暗喝一声，将精液狠狠灌入子宫中。
　　炙热队精液灼烫着阴道子宫，让大司命瞬间高潮，阴精在阴道内喷射，但是却被阳具挡住。
　　“啊…啊…啊…好你个小人…大胆如斯…”在高潮中浑身颤抖的大司命喘息的说道。
　　“大司命大人…您的下边用起来真是舒服…而且您…您真的是太骚了…真美…”侍从赞叹的说道，同时一手摸上了大司命的衣襟，掏出乳房揉捏着，顺带还挑逗着挂着紫水晶吊坠的乳头，另一手绕到前面，揉捏着大司命的阴蒂。
　　算是挑逗和爱抚。
　　“那除了这些…你刚才操弄的时候，还想着什么？”大司命保持着一字马的姿势，阳具还插入在体内。
　　“我…我还想…”
　　“嗯…说实话…”被揉捏着乳房，大司命呻吟着说道。魅惑的声音像是催眠一般。
　　“我，我想…狠狠地艹大司命大人，像艹妓女一样”不知不觉中，侍从吐露着真实的想法“想操小嘴，还想艹后面。我还想艹大大司命大人的肚子，让您怀上我的种…”
　　“哼…胆大包天…”大司命的声音突然冰冷了起来。一瞬间让侍从惊醒了起来，手上放肆的动作一滞。
　　“想征服我？还想让我怀孕？也不锻炼锻炼自己的本事。”大司命略带调笑的说道。
　　“那…大司命大人的意思是…”
　　“以为身下那活够硬就成了吗？让你见识下郭开大人教导的成果。”接着大司命说道“你且将裆部的丝袜再撕开些，教你知道本座谷道的厉害。”
　　侍从带着庆幸的心情，庆幸大司命催眠瞎只是问自己的龌龊欲望，而不是自己强奸雪女的真像。
　　遵照着大司命的要求，撕开了原本只露出阴唇的口子，将粉嫩的肛门露了出来。
　　接着将带着淫水的阳具塞入到了肛门之中，而在整根没入的瞬间侍从感受到了前所未有的快感。
　　自己还未抽插，但是大司命的谷道竟然自己在吸吮蠕动着，而且这等快感来的如此生猛。
　　“嗯…嗯…如何？这般快感可还受的住？”大司命呻吟的语气中带着些调笑。
　　“啊…大司命大人…”感觉要遭的侍从干净抓住大司命的双乳狠力抽插着后庭。两人开始了第三轮的苟且。只是这一次，有点像是“较量”。
　　只是二人都不知道，两人的行径都被别人看在眼里。
　　“想不到堂堂阴阳家五长老之一，竟然和一个下人勾搭在一起。”月神从阴阳术形成的画面中回过视线。
　　“这又如何，对郭开大人来说她只是便器和炉鼎。让她在外淫乱放荡，多多炼丹呢。”一旁的湘妃说道。顺便挥手解除了水组成的画面。
　　月神略带不满的看着眼前的湘妃，除了不到长老级就敢自己这位国师对视，还隐隐有些醋意。
　　“姐姐如何这般脸色？”湘妃说道。神色间带着妖异的媚色。
　　望着她这般浪骚，月神皱了皱眉头，不动声色的说道“吾与你并无姐妹之谊，仅是同为阴阳家。你虽只差一步就能就能是水系长老，但终究还是差了那一步。还未到可以在吾面前恣意放肆的地步。”
　　“呵呵呵呵呵……”一串银铃般的轻笑，像是听到什么很好笑的事情一样。
　　“月神姐姐何必故作高深，都是被郭开大人操弄的便器，那么严肃做甚？”湘妃又说道“从我那日我跳入湘江过了十年有余。一个失踪十年生死不明之人，你还当她是阴阳家的弟子？”
　　“哦？那你现在是以什么面对吾？”
　　“自然是郭开大人的便器”湘妃说道“姐姐面色不渝难道不是因为我是郭开大人手里最早的便器吗？”
　　“你……”月神微微变色，不过却是被面纱很好的遮掩了眉间的异动。
　　而湘妃一边走近一边说道“既然都是便器，合不坦诚相待呢？这十年来，我与郭开大人试过各种玩法，尽享欢愉。也给郭开大人生下过几个孽种。”
　　“姐姐心情不渝也因为那个叫晓梦的婊子，不知怀了几个月的大肚，有几分心妒于她。因为她肚里的淫种可不知道是不是郭开大人的。”湘妃一边说一边伸手探向月神的小腹。
　　但是这时月神突然伸出食指中指成了一个最简单的结印。
　　一时间月神周身气息飞动，将湘妃掩藏在袖子后面的一根“触手”震回成液体。
　　“听闻你受郭开大人启发，将这水术化形为触手阳物，也能体会到男性的欢乐。”月神冷冷说道。
　　“都是郭开大人点拨，我也一直听从郭开大人的教诲。”
　　“包括凌虐奸淫自己的亲姐妹，让她被各种男人乃至牲畜轮奸？”
　　“原来月神也有耳闻吗？”湘妃呵呵笑道“不过是帮着郭开大人调教而已。姐姐也是过来人，知道这是培育炉鼎必要的手段。”
　　“恐怕你自己还乐在其中吧？不知有多少蜀山女奴和阴阳家下级弟子被你折腾坏了。”
　　“不好吗？既能为大人分忧还能享乐女体的欢愉。那些小女孩有趣的很，那般娇羞，那般畏惧，最后全部变成痴呆一般。”湘妃毫不在乎的微笑着说道。
　　“不止，也有想要玩弄那些高贵女性的心思？不然也不会玩弄自己身为湘夫人的姐妹，而你的目标中也包括吾。”
　　“这是自然有的，我确是想试着尝尝月神姐姐的滋味，不过可惜，被发现了。呵呵。”湘妃妖异的笑道。
　　“不谈这些，你今日到底是想要做什么？”
　　“我因郭开大人所托而来”湘妃说道“郭开大人马上便要随军出塞，大人所言帝国会有大变，变数之下就是阴阳家也是江中扁舟。为此，郭开大人要月神大人相助。”
　　“如何相助？”
　　“月神大人不是答应了郭开大人要办一家妓院吗？这便是相助之道。”
　　少司命羞耻的掰开自己臀部，将自己粉嫩的牝户完全展示出来。郭开坐在她身后欣赏着少女肉体的美好。
　　接着，伸出手指，猛地一弹。
　　“叮铃”声早车内响起。而在这刺激下少司命闷哼的呻吟了一声，整个身体猛地颤抖，以至于轻微的当啷声响个不停。
　　“很好…”郭开很满意的赞叹道“知道为何我不像对其他便器那样摆弄她们的脑袋吗？”少司命保持着撅起屁股的姿势，摇着头，意为不知。
　　“就是你这楚楚可怜让人怜爱的瘙样，让人忍不住狠狠操弄。”说着，郭开拿出沾有精油的玉质拉珠肛塞一颗一颗的塞入到了少司命粉嫩的肛门中，每塞入一颗就引得少司命发出一声轻微的娇喘。
　　待到之余一颗拉珠还卡在肛门口时，透过它隐隐看到肛肠的肉壁。
　　接着郭开将最后一颗拉珠塞入肛门，只露出拉手。
　　而拉珠上的精油被肛门刮下，汇聚成一滴，沿着股沟滑下到阴唇，瘙痒着少司命的下体。
　　而郭开微笑中用手指沿着精油的痕迹从肛门滑倒阴唇，再把两根手指插入到牝户中轻轻抽插。
　　引得少司命阵阵呻吟。
　　“噗嗤噗嗤…”不一会，抽插中就带起了水声。
　　郭开淫笑着，一手扶着少司命的胯部，一拉，让少司命跌坐在怀中，柔软的臀部撞到了郭开坚硬起来的胯部。
　　“湿了…”郭开两湿漉漉的手指凑近少司命的面庞。无奈，少司命只能用嫩舌舔舐着手指，将上面沾染的淫水舔净。
　　“不错，听话。”郭开夸奖着，同时掏出自己已经坚挺的粗大阳具。
　　一手拽着少司命阴蒂上的铃铛，将少司命的下体对准阳具，然后让少司命坐下。
　　早就被润滑的牝户马上就吞下了半根，然后双手扶住少司命系着真皮腰带的腰肢，往下一推，在少司命压抑的呻吟中整根阳具进入到了少司命的阴道，直抵宫口。
　　郭开双手拉住少司命的双脚，将少司命双腿从曲起的蹲姿变成跪姿，让少司命靠在郭开怀中自己起伏套弄着阳具。
　　“啊…嗯…嗯…”粗大阳具捣在体内的快感让少司命发出阵阵呻吟。
　　郭开拉开少司命的衣襟，将两团乳首上挂着铃铛的乳房揉捏着，少女的肌肤带来了美妙的手感。
　　“啊…嗯…啊…啊…”伴随着阵阵呻吟和铃铛的轻响，享受着少司命肉体。阴户套弄着阳具，也发出着叽咕叽咕的声音，刺激着两人。
　　这时郭开又好像想到了新奇的玩法。
　　双手绕到少司命的腰肢，解下了少司命的宝石真皮腰带，随手一扬扔到了马车外面。
　　少司命惊醒中下意识想要伸手，但是那只玉手却被郭开一把捉住。
　　郭开调动真气，让自己的阳具胀大两分，瞬间让少司命瘫软在郭开怀中。
　　“你的任务还没结束呢，不急。这条山路无人，等一切结束你自己沿着山路自己去寻。”郭开恶意调笑着，笑看怀中的少司命不知所措。
　　但是使坏的双手却并未停止，将少司命的衣物一件件解下然后再随手一扬纷纷丢出马车，让少司命除了高跟鞋，丝袜和手环近乎赤身裸体，而在柔嫩的小腹处，隐隐显示出阳具的轮廓。
　　“呵呵，这般绝美的酮体，就是该展现出来。”郭开舔弄着少司命白嫩顺滑的脖颈。
　　“呃……”舌头的舔弄让少司命发出呻吟，因为屈辱而泛红的身体浑身颤抖。
　　如此大感快意的郭开将少司命以后入式压在身下，郭开如同野兽扑倒羔羊小兔一样，狞笑着奸淫着少司命。
　　猛力抽插着，在少司命的娇喘中，小腹来回的勾勒出阳具的轮廓，顶端一突一突，那是龟头的位置。
　　“啊…啊啊啊…啊…”呻吟声中，少司命撅着屁股紧闭双目承受着奸淫。
　　“少司命…你的下面好湿啊…很舒服是不是？”郭开继续言语调戏。少司命羞红着面庞，紧闭的双眼噙着泪，呻吟中带着哭腔。
　　“啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊…”郭开猛地加速，粗暴的将少司命的面庞摁在地毯上。
　　“奸淫你这种清丽秀美不似俗世之物的仙子就是爽快，真是恨不得让你马上受孕，为我生下孽种。喝啊…”一声暗喝下，精液喷薄射出灌入子宫。
　　而少司命则在高声浪叫中被精液灼烫着，让她在高潮中浑身颤抖，连阴道都在痉挛蠕动。
　　“嗯…呃…”高潮过后的少司命双目上翻，虚弱的呻吟着，嫩舌滑出双唇，淫荡的唾液沿着舌头流到地毯上，已经有些失神了。
　　郭开舔弄着少司命的耳垂，不断挑逗着“这就不行了？我说过，路还很长。”接着郭开将少司命翻了个身，面对面侧躺，将少司命强行纳入怀中。
　　一手揉捏着挂着铃铛的乳首，另一手在下身拉拔着拉珠肛塞。
　　“嗯…嗯…嗯…”少司命如同一只小猫一般的呻吟着。
　　拉珠在谷道内来回移动，压迫着旁边的阴道，同时也刺激着里面容纳的阳具。
　　在自己的阳具再次坚硬，同时感觉到少司命开始分泌淫水的时候，郭开再次把少司命压在身下大力抽插。
　　从身后看去，可以看到少司命白花花的浑圆臀部，两片阴唇被阳具扩张成圆形，阴道的肉壁在阳具拔出时被带出，形成粉红色薄薄的一层，同时带出的淫液再在插入时被阴唇刮下，沿着股沟流下汇集在地板上。
　　而那粉嫩的肛门正夹着肛塞拉手，被一次次的抽插挤压变形。
　　“嗯嗯嗯嗯…”仰躺的少司命想要咬住下唇压抑呻吟，但是一双丝袜长腿却下意识的交叉缠住郭开的腰身，一双玉臂也环抱住郭开的脖颈，完全委身于郭开。
　　就这样，以这种姿势被郭开将精液一次次灌入子宫。
　　另一边，此时大司命喘着粗气，双手支撑着墙壁不断耸动着下体，牝户里插着根双头龙玩具，正在抽插着雪女汁水淋漓的小穴。
　　而大司命的后庭正夹着侍从的阳具来回套弄。
　　雪女双手绑在脑后，背靠墙壁，大腿绑在身体两侧，小腿搭在大司命双肩上，和牝户里抽插的假阳具一起勉强将雪女支撑在半空。
　　两女牝户中流出的淫水嘀嗒到地上汇聚成一滩，大司命胯下更是淫水沿着丝袜滑落，将一双黑丝长腿全部弄湿。
　　而侍从则双手扶着大司命的腰肢却并不抽查，因为大司命在抽插雪女的时候带动着臀部，套弄着谷道内的阳具。
　　经过郭开调教的谷道竟然可以自己蠕动吸吮，让侍从不用自己动就能体会到生猛的快感，已经在其中射精数次了。
　　“啊啊啊啊啊…”“嗯嗯嗯嗯嗯嗯…”两种呻吟交织在一起，一种艳丽，一种阴柔。
　　在大力抽插几下后，大司命的下体重重的撞到了雪女的下体上，在两声高声浪叫下两人同时高潮，下体飙射出一滩的淫水。
　　双头龙被两人的牝户吞没，阴唇严丝合缝的贴合在一起。
　　两女同时高潮了，大司命伸出舌头和雪女舌吻在一起。
　　高潮过后，两人都需要抚慰一番。
　　结果这时后方的侍从猛然快速抽插，将两女狠狠挤压在一起。
　　同时还因为双头龙的缘故，如同两女的牝户被继续抽插一般。
　　“嗯…唔…唔…”两女的呻吟被互相堵在口中，显得楚楚可怜 而侍从继续暴虐的抽插，将精液射入谷道的同时也让两女高潮。
　　陷入欲望的侍从不等喘息，直接讲两女怀抱丢到床上。还不等大司命起身猛然压到她身上。
　　“你…啊！”大司命猛然惊叫，原来侍从拔出她胯下的双头龙猛然插入她的后庭。
　　接着之前的几滩阳精，沾满淫水的双头龙顺畅的进入了大半，然后再猛力的推入最后一节龟头，并用肛塞狠狠堵住。
　　因为半米长度双头龙全部没入体内，直接让大司命的小腹都隆起了。
　　接着扑在大司命身上，暴力的撕开大司命胸口的衣物，将两团乳房揉捏在手中并狠狠掐捏着挂上吊坠的乳首。
　　半软的阳具直接插入牝户，借着双头龙的压迫，让阴道的紧致又上一层。在暴力的抽插下阳具重新勃起。
　　大司命只能任意让侍从玩弄，长腿交叉不自觉的缠上他的腰身。侍从的满身臭汗都浸染到大司命的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊”大司命的呻吟高亢了起来，变成了浪叫。
　　“大司命大人…爽不爽…爽不爽…”
　　“舒服…好舒服…舒服的要死了……啊…不要那么用力…”大司命终于在各种操弄下出现了不支。
　　“以后我们也这样艹好不好？以后我们在晚上…躲在被子里…不睡觉…就这样艹…一晚上…”
　　“那…美死了…”
　　“所以…你要不要…”
　　“要…要…”
　　“那你该叫我什么？”
　　“啊…啊…你…你是我…夫君…是我老公…是我的大棒子老公…”
　　“嘿嘿，好老婆！”侍从欢快的大喊一声加速冲刺，接着在一声暗喝中将精液射入到了大司命的子宫中。
　　而本就有些无力的大司命近乎承受不住精液的炙热，浑身痉挛。
　　“呼…”侍从长舒一口气，再多的交合，恐怕他也撑不住了。
　　但是看着床上此刻楚楚可怜的蛇蝎美人，心中不觉又起了淫虐的心思。
　　取下昨夜没有燃尽的一节粗大红烛，强行塞入到大司命的下体。
　　“啊…”一声浪叫中，两处淫穴都塞入了粗长异物的大司命失禁了，一束尿液从尿道里飙射而出，将地面和床单都弄湿了。
　　侍从拍了一下雪女的臀部，“还不舔干净？”指挥着她将地板上的尿液舔尽。
　　而大司命则躺在床上，沉浸在高潮的余韵中，再无力气。
　　临近正午，郭开的马车行驶近了晓梦隐居的山头的山门，他已经奸淫了少司命一路，车内一片狼藉淫靡。
　　再说到大司命。
　　此时侍从享受着酒菜，而回复了一点体力的雪女正蜷缩在他胯下口交。
　　精疲力尽而且衣物破损的大司命已经偷偷回到自己的住处休息。
　　侍从将归他所有的蜀山女奴借给了大司命，帮忙服侍，或者充当泄欲的玩具。
　　侍从胯下的雪女卖力的口交，时不时的吞下侍从的阳精或者尿液。
　　侍从干净很高兴，因为阴差阳错之下竟然勾搭到了大司命，日后就是自己的姘头了。
　　想到这里，侍从摸了摸身下雪女的脑袋。
　　而雪女则含着阳具呜咽着做着回应。
　　另一边，月神独自一人端坐着。回忆着当时湘妃述说的计划和方案。其中不无邪恶淫虐到让月神下体湿润的计划。
　　就比如…
　　“竟然要用到公孙家的名驹白马——踏雪？”
　　“因为她的名字…”

第8章 道家天宗堕奸狱，乱伦晓梦述淫途（1）
　　就在郭开的马车临近山门之时，晓梦正慵懒的侧躺在榻上，一手支着脑袋，正在看书。
　　晓梦身着一身轻纱素袍，透过极薄的材质，可以看见那带着粉色乳头的双乳和已经硕大浑圆的孕肚。
　　因为孕肚的缘故，甚至要把腰带系在肋下。
　　晓梦正看的书是郭开用植物根茎特质，虽比不上后事的纸张，但是也比竹简轻盈。书上的内容是普通的道家典籍。
　　一旁的桌案上，摆放着一些小块的瓜果点心。看来在这个山头，晓梦的隐居生活过的十分优渥。其中也有郭开资助的原因。
　　这时，正在看书的晓梦，媚眼如丝的瞥了一眼正正襟危坐的端坐在一旁的少年。
　　“坐过来”晓梦说道。少年听话的凑近过来端正做好，但低垂着头，显得十分羞涩。
　　“何必如此拘谨，放开便是。”说着，晓梦抬起秀美的裸足，用足尖抵住了少年的裆部“都硬了。”
　　“师…师尊…”少年愈发羞怯，脑袋低的更低，面颊绯红。
　　晓梦轻缓的用足尖在少年的胯下上下轻抚。
　　接着足尖的拇指和食指分开，一顶。
　　恰好嵌住了胯下那粗长之物。
　　在裸足指尖的上下套弄的过程中，即使各种衣摆和裤子，胯下之物的轮廓还是被勾勒了出来。
　　“师尊…这…这…”少年的声音都发颤了。
　　“唉，也不是第一次了。怎么还是一个处子样？”晓梦带着些无奈嫌弃的语气说道，接着话风一转“我肚里的孩子难道不是你的种？”
　　“这…师尊…这样笃定…是不是太武断了…”
　　“算算日子，那两月我就只让你一人内射，不是你还能是谁？还是说…”接着话锋一转“你后悔让你师尊我怀孕了？”说着俩根脚趾猛然夹紧了两分。
　　“啊…”这生猛的刺激让弟子一整颤抖，前列腺液从马眼里渗出来，将龟头抵住的裤子乃至下摆都被弄湿了。
　　“不…不是…让师尊受孕自然是让弟子心下窃喜…但是实在太过欣喜以至于惶恐不安…”
　　“罢了，我也不想谈这个”晓梦似乎不想谈这话题“我也有些馋了，你且过来。”
　　那名弟子听话的来到了另一端，恭敬的双膝跪起，胯下靠近了晓梦的脑袋。
　　撩起下摆，褪下裤子，将已经勃起的长白阳具露出，也不管马眼里淋漓的前列腺液，直接插入到了晓梦的双唇中，抽插起来。
　　而晓梦依旧是一手托腮，双眼瞥着书本的侧躺姿势，任由弟子抽插自己的小嘴—晓梦是馋少年的阳精了。
　　因为一手托腮的缘故，阳具只能在中间或者对着另一侧来回抽插，把晓梦左边的腮帮子戳的一鼓一鼓的。
　　“唔…嗯…嗯…”晓梦虽然依旧看着书，但是发出着品味的声音，还时不时用舌头舔弄着龟头，刺激着弟子，让他发出呻吟。
　　说道这个弟子，虽然胯下之物超群，但是性格确实乖巧羞怯，可能也是因此，晓梦比起其他聪慧活泼的弟子，更喜爱这位乖巧弟子。
　　“呜…呜…呜…呜…”在抽插中，口腔中的唾液被带出，沿着嘴角滑下，滴落到地上。
　　还有些滴落到了地板和袖子上，下巴和袖口湿湿搭搭的感觉引起了晓梦的不满，双目网上一瞥。
　　这身下嘴里塞着阳物腮帮子被戳的一鼓一鼓的，眼神不满的向上看去的情形让人心下大动，胯下之物又胀大了两分。
　　感觉口中之物胀大后，晓梦索性也不再“边吃边看”了，放下托腮的那只手，开始全心全意的品尝少年的阳物。
　　“唔…嗯…嗯…”少年将阳具在口中摆正，来回抽插着，甚至还深入到了喉道。
　　不过晓梦早已适应深喉，任由少年的抽插，还抬起双目看着少年，示意着少年快些。
　　“啊…”受此刺激，少年大胆的把双手复上了晓梦的脑袋开始大力抽插起来。反复的抽插，将小嘴抽插的汁水淋漓。
　　待到快要射精时，弟子强忍着插入到欲望，将阳具拔出半拉，将阳精尽数射入到晓梦的口腔中，然后拔出阳具，但是晓梦的双唇却抵在龟头上。
　　感受到新鲜炙热的阳精入口，晓梦熟练的吸吮着龟头，将尿道里残留的精液吸出。之后嫩舌在口中搅拌了两下，品味着精液的味道。
　　“嗯…”晓梦发出了品味的声音，接着咽下。年少少年的精液味道果然可口。
　　看着面前的阳具依旧一抖一抖的，问道“你的这个，还能再用？”
　　“是…弟子的这活儿…还能再用…”弟子如实回答。
　　“那你就给我舔舔下面，用脚给你拨弄那活儿，下边有点湿了。”晓梦说道。
　　“谨遵师命”弟子行了一礼后绕到了另一边，恭敬的跪伏，将脑袋凑近晓梦的下体。
　　晓梦则撩开了纱衣的裙摆，将一条光洁的美腿搭在弟子背上，让弟子恭敬的舔弄。
　　“啊…嗯…嗯…”弟子恭敬的侍奉着。舌头划过两片肥嫩白净的阴唇，伸进去舔弄着。引得晓梦发出阵阵呻吟。
　　弟子温柔的吸吮着牝户分泌的淫液，用舌头轻缓的探索着阴道。接着双唇复上充血的阴蒂，用两排牙齿轻轻嗫咬，这让晓梦发出更高亢的呻吟。
　　“啊…啊…啊…慢点…有些用力了…”，搭在背上的腿也有些收紧了。
　　弟子知道这是师尊进入了状态，斗胆询问询问“师尊…弟子能…把那活儿放进去吗？”
　　“哼…那还不快些…”
　　“谨遵师命”弟子连忙将那条美腿扛在肩上，接着掏出阳具以侧身的姿势插入到牝户中。
　　“呃啊…你怎这般猴急…贪心的家伙…”晓梦因为下体突然充实的快感而娇嗔的责怪弟子。
　　“师尊莫怪，弟子知错…”弟子连忙说道，但是胯下之物却还是抽插不停。
　　“你…你嘴上说着…下…下边还是不停…都是嘴上好听的东西…”
　　“师尊莫怪，师尊莫怪…”接着他身体往下下压了些加快了速度，将扛着的大腿压在晓梦的腰身上，小腿勾在弟子的背上。
　　这名弟子一手撑在地上，一手附上了晓梦的肚皮，贪婪的抚摸着。
　　因为腰带绑在肋下的缘故，一撩起裙摆就将整个混白的孕肚展现出来。
　　而且因为月数，孕肚的皮肤光滑鼓胀，有着奇异的手感。
　　甚至抽插中，其中之物来回晃动的感觉也传到手上。
　　“这里面竟然就是师尊怀的孩子…而且是我的种…”弟子一边抽插一边喃喃自语。这时一股欲火突然在胸中燃烧，想要更加暴力的操弄。
　　“师尊…弟子要更大力些了…”
　　“啊…等下…啊！啊啊啊…”晓梦刚要制止，却只见弟子将自己仰面翻起，将两条美腿扛在肩上，奋力抽插。
　　晓梦没有想到原本乖巧的弟子会突然变的这么野蛮，想要制止他，但是高潮传遍全身，让她无法反抗，反而有些沉迷其中。
　　不多久便陷入到高潮中，不能自拔………
　　再说另一边，郭开的车架已经来到了山下。晓梦座下的男女弟子各分列一排恭迎。
　　郭开下了马车，两排弟子行礼相迎。女性弟子普遍比男性的年龄大几岁，不过说到底，至多也不过二十芳华。毕竟晓梦自己就是年芳十八。
　　面对这不大不小的迎接队列，郭开呵呵笑着。说道“既然是迎接我，你们该摆出怎样的礼仪？”
　　此话一出，让那一排女弟子面庞范上红晕。
　　男弟子则捂嘴憋笑，一名胆大的男弟子带着淫笑，放肆的走到一名女弟子前面，往上撩起她的衣摆，直接撩到她的胯部，将赤裸的下体展示出来，再赫然一看。
　　胯下插着假阳具，阴蒂上穿着环，赫然是一个淫荡便器的模样。
　　接着他又让身旁一个羞红脸颊的师姐转过身去撅起屁股，撩起她的后摆，只见后庭处赫然露着拉珠肛塞的拉环。
　　看来这一排都是调教到极致了。
　　“这几位师姐都是已经操弄服帖的，还有些没转性子的，现在还在调教着。”看着郭开，那名放肆的男弟子说道
　　这下郭开大笑了起来，接着面对男弟子说道“此次到来，我给你们备了礼物，就在后面的马车里。尽情操弄。不过记得人家本来地位尊贵，别当成那些蜀山便器一样糟践了。”
　　众男弟子一阵欢呼，行了礼后转身牵走马车。可怜车中近乎赤身裸体的少司命，又要被一群少年人凌辱了。
　　而郭开则被女弟子领着，往山门内走去。
　　“师尊在山顶，需做些准备。先请郭开大人沐浴一番。”一名女弟子双手交叉在小腹行礼说道。
　　此女看起来温婉乖巧，旁人绝想不到她下面已经塞了些什么东西。
　　郭开欣然接受，跟随几名女弟子。
　　“郭开大人要不要先如厕？”这时另一名女弟子说道。
　　“哦，那便去吧。”郭开知道肯定是去用的人肉便器。
　　一进便器坊，见到的却不是蜀山女奴，而是和身旁低头的女弟子一样装扮，不过蒙住了双眼，并用口球堵住了嘴，双手双腿绑于脑后，撩起了下摆，露出了浑圆的臀部和下体，是和蜀山便器一样的姿势。
　　这一排排便器当是同门姐妹。
　　“这几位便是还转不了心性的姐妹，只能用此方法小惩一番。郭开大人中意哪个随意便是。”
　　郭开大喜，这般同门相残的戏码，扭曲人性道德的快感让郭开不由得竖起了胯下阳具。“可有便器使用过？”
　　“没有，为了让郭开大人第一个享用，今天无人用过。”
　　“嗯，好。”郭开点了点头，却并不使用挑中便器的牝户后庭，而是让人取下口中的口球。
　　“求求你们放过我吧…啊…”郭开如同蹲坐在垫子上一样坐在便器身上，将阳具插入便器的小嘴。
　　可怜蒙了眼的便器完全不知所措，就被郭开暴力的钳制住头颅，然后阳具强行插入口中暴力的抽插。
　　“呜呜呜呜……”正当郭开享受着暴虐队快感时，山巅上，晓梦争杨躺着。
　　自己最宠爱的弟子正趴在自己身上。
　　因为硕大的孕肚，而略显好笑的弯腰。
　　脑袋趴在双乳之间，再也没有力气抽插了。
　　而在两人的交合处，一片泥泞，也不知是射了多少滩精，以至于溢出了牝户，流到了竹席上。
　　这是门外传来女弟子的声音“师尊，郭开大人来了。现在正在山下沐浴。”
　　“好，我也准备一番…”晓梦慵懒的说道。
　　压在身上的弟子自觉的起身。
　　晓梦有些吃力的抬起身子看了看竹席上的这滩精，对着门外的女弟子说道“对了，竹席上的这滩精，你给我舔了。”
　　再说另一边，本以为被郭开玩弄一路就能脱身，结果却还要被这些少年玩弄。
　　少司命只觉得内心无比凄苦。
　　此刻的她正趴在床榻上，将面庞埋在雪壁重，雪白的臀部高高翘起，任由年轻的道家弟子抽插自己的下体。
　　“啪啪啪啪啪…”肉体撞击的生意，少年白净的阳具在两片粉嫩的阴唇间抽插，将阴道内混合的精液带出，又被阴唇挂下。
　　乳白色的粘液竖着股沟流到臀部或者顺着胯部滴落到竹席上。
　　这群少年倒是不急，商量好了顺序一个一个轮奸着少司命。
　　“嗯…！”一声暗喝下，身后的少年猛地将白浆注入到了子宫中，炙热的精液灼烫着少司命。“啊…这位小姐姐玩起来好爽啊…”
　　“快些下来，该换我了。”
　　接着又换了一人，他快速将阳具插入到已经滑腻不堪的阴道中，快速抽插起来。
　　“奇怪，怎么不叫啊？”这名少年一边抽插一边疑惑的说道。
　　对于他来说，少了诱人的呻吟总是缺少了些什么。
　　就像奸淫那些师姐时，那又屈辱又淫荡的声音是无比的悦耳。
　　但是在玩弄身下的肉体时，却不说一句话。
　　越是抽插越是恼怒，心一狠，一巴掌猛拍到少司命臀部，发出“啪”的一声响。
　　“叫啊，你怎么不叫啊？”少年一边说一边拍打，还一边抽插着阳具。
　　十几个巴掌轮番拍到少司命臀部，响声一个接着一个，直打得少司命白皙的臀部上赫然出现了红色的手掌印。
　　而少司命本人则浑身颤抖着，双眼含泪，但即使如此，少司命还是咬着下唇，强行忍着没有发出叫喊声。
　　这位有些气急的少年随后抄起一根粗大的蜡烛，拇指拉开肛门口，强行插入到了少司命的后庭中。
　　因为没有点燃过的蜡烛是平头，强行插入的快感差点让少司命绝顶，阴道猛然收缩。
　　但是少司命还是没有叫喊，只是喘息声粗重了些。
　　少年愈发恼怒，暴力的撞击着，阳具在阴道内抽插，还把蜡烛整根的撞进少司命的肠道中。
　　少司命勉强用双臂支撑起自己的身体，却如同即将坍塌的桌子般摇晃着，连带着垂下的紫发和如果实般的双乳也一并来回晃动。
　　诱惑着周围的看客，让他们“食指”大动。
　　“嗯…”“喝啊！”终于，在这暴虐的抽插下，两人同时高潮，阳精射入到了子宫中。终于让少司命发出了一点稍微高亢些的呻吟。
　　这位少年有些恼怒，但是他终究是玩过了，接着马上换人。
　　而这一位少年，将少司命仰面翻起，正对着少司命，将阳具插入泥泞的阴道，压住双手抽插着。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…”少司命强忍着呻吟，只发出轻微的声音，但是因为快感，她的脚趾一曲一伸着。
　　少年加快了速度，结果在抽插中，少司命的双腿不自觉的缠住了少年的腰部，而少年见到这般情况，更加卖力的抽插。
　　将头埋在少司命的脖颈边，狂嗅着少女身上的幽香。
　　“你身上好香啊…”少年一边狂嗅一边说道。
　　“哈哈哈哈…嗯！”一声暗喝下，又一滩阳精猛地灌入到了子宫中。
　　紧接着又有少年填补，可惜这些少年虽然欲火旺盛，下体粗长，但是太过年少，面对少司命的名器，大多没过多久便缴了枪。
　　也因此，不多时，少司命的子宫内就已经被少年精液灌满。
　　又因为这些少年功力尚浅，过量的精液倒回到阴道中。
　　若是郭开这等房中双休术高人或是那些药奴怪物，这些精液早就将小腹胀成浑圆的瓜肚了。
　　也因此，伴随着下体的抽插，这些积淤的粘稠精液便被带出，沿着牝户留下。
　　为了避免“浪费”，这些少年把少司命的一只紫色高跟鞋放在她的胯下接下这些混浊的精液，已经积攒了小半鞋了。
　　“嗯嗯嗯嗯…”此时少司命以一个变扭的姿势趴着迎接着身后的奸淫。
　　少司命右边一侧的手脚勉强支撑着前后摇摆的身体，左腿被身后人左手抓住脚踝提起，如同母狗撒尿，右臂也被被反手拉在身后。
　　身后的少年则以半跪的姿势来回抽插。
　　经过了那么多少年的轮番“浇灌”，少司命身上凌乱不堪，双腿上的的紫色丝袜已经残破，白生生的肌肤从那些已经扩大破口中露出，以凌虐的美感诱惑着少年们。
　　而少司命身后的这位还有嗜足的癖好，天生喜欢美女秀美的玉足，而偏巧无论是同门师姐或是这位阴阳家的长老，都有练气修身之术，让躯体避免了那些腌泽气味。
　　所以这位少年一边抽插，一边抓住少司命的左脚踝凑到嘴边吃的津津有味。
　　包裹住玉足的丝袜早被他咬破，破口大到只有几条紫色的布料还在足部缠绕，告诉旁人，原来这个破烂丝袜曾经包裹到足尖。
　　他不断舔舐咬捏着少司命的脚趾，缝隙，足底，再往上绕圈舔弄着踝骨。
　　满口都是皮肤的柔嫩和少女的幽香。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯…”因为抽插而摇摆着秀发和双乳，连呻吟声都发着颤。接着少年大力的撞击少司命的臀部，将精液射入到了子宫中。
　　接着爽完的少年盘腿坐着，把少司命背对着自己抱入怀中，捏着少司命的下巴，在同伴们期待的目光中将少司命鞋子中的精液强行灌入她的口中。
　　粘稠腥臭，还带着些许温热的液体灌入口中，让少司命几欲作呕，但是身后强壮的少年强行拘束着少司命，让已经快要虚脱的她不能挣扎。
　　“唔…咕…呜…唔嗯…”粘稠的精液流过喉管，灌满了半个胃袋。虽然很想呕出来，但是少司命还是忍了下来。
　　不过少年们可不管少司命肚子里是否被灌了半饱的“精粥”，马上开始了下一轮奸淫少司命。
　　现在这名轮到的少年眼见少司命的丝袜残破不堪，少年索性将丝袜全部扯下来，缠绕在自己的阳具上，然后扶着少司命的腰肢，从身后挺入了少司命湿滑紧致的阴道，抽插起来……
　　“嗯呃呃…嗯…”阳具上缠绕的丝袜让少司命的痛苦更上了一层楼。
　　在这些少年弟子乐此不疲的奸淫少司命时，另一边的郭开也正在进行着极致享受。
　　此时一身赤裸的郭开仰躺在浴室的地板上，脑后枕着一双白嫩的大腿——那是道家女弟子。
　　此刻身上的衣物只留下了袖子到衣领的部分，一对硕乳袒露而出。
　　当初郭开见到这套衣袖衣领可以和长裙分离的道家女款服饰，就觉得其实淫靡无比。
　　而此时的这位女弟子正轻柔的用双手揉捏着郭开的额角。
　　郭开四仰八叉的伸展着四肢，大字型的躺在地上。
　　四肢上各有一位和脑后那位相同装扮的女弟子跪趴着用自己湿漉漉的的双乳沿着手臂双腿推洗着，柔软的乳肉顺滑的触感让人舒爽不以。
　　“嗯…嗯…唔…嗯…”而在胯下，则是一位怀孕的女弟子，用因为怀孕而更加胀大的双乳推挤着郭开的胯下阳具，还时不时用自己的小嘴吸吮舔弄着龟头。
　　当真是极致享受。
　　“郭开大人，我们侍奉的可还满意。”脑后的女弟子说道。
　　“嗯…不错。”郭开闭目养神的说道“让我觉得可以让你们几个去做妓女接客了。”
　　“郭开大人说笑了”女弟子莞尔一笑。
　　接着使了个眼色。
　　正推拿四肢的女弟子起身，用自己的胯下夹着四肢推拿着。
　　男性粗糙硬质的皮肤剐蹭着少女柔嫩的阴唇和大腿内侧的皮肤，让她们发出悦耳的呻吟。
　　而夹紧的双腿伴随阴户皮肤和深处的淫水的推拿，给皮肤带来了精油按摩的效果。
　　“我可没说笑，你们这水准，足够去那紫兰轩，万花楼，去给那些客人享受了。当然，离花魁还是有差距的。”郭开侃侃而谈“诶，为何这下体推拿之处有些发热之感？”郭开问道。
　　“是这几位姐妹的下体里灌入了秘制精油，能强身健体，亦有催情之效。”
　　郭开瞥了眼身侧的少女，只见面色泛红呵气如兰。看来她们卖力的摆弄下体，也不单是因为尽职尽责，竟然拿自己的四肢自慰起来。
　　“这下体灌液之法，是何人调教的？紫奴还是潮牝？”郭开说道。
　　“是紫兰轩的紫姐姐。”那位弟子说道。
　　“嗯，她，干的不错。下面含的深点。”听到郭开示意后，正在乳交的女弟子放下双乳，改为撅着屁股卖力深喉。
　　而郭开则继续说道“她柔体一流，摆弄成各种姿势当玩物那是拿手活，子宫里灌上佳酿当酒壶更是一绝。诶，你们可跟紫奴学过体柔术？”
　　“我们自然是被紫姐姐亲自指点过一二。”
　　“那好，回头你们选几个柔术上乘的女弟子，给我到府上当人肉家具。告诉那些阴阳家的女弟子什么是便器的本分。”
　　“是”
　　接着郭开看到跪在自己胯下的女弟子卖力的深喉，一对白净浑圆的大屁股如同摇尾般缓慢晃动，他说道“她这肚子里的孽种是怎么来的？”
　　“这位师妹啊…”身后那名女弟子说道“自然是某位师弟的了。这位师妹性子温和怯懦了些，所以那些性子顽劣的师弟就逮着她欺辱。”郭开则露出了会心的一笑，而那名女弟子含着阳具，双眼羞涩的上翻看着他。
　　师姐继续说道“在师尊开始在本门内行阴阳双修之道时，上上下下一片混乱。因为女弟子大多不情愿，所以师尊下令，特许这些入门不久的男弟子可以随意交合以正门风。如同翻了天的师弟们便强拉着我们滥交轮奸，因为性格，有些师弟就专门欺辱调教她，数月下来就有了身孕了。”接着她又说道“再告诉大人一件事。”
　　“哦？是什么？”
　　“这位师妹啊”带着神秘的表情说道“她当初是躲在衣橱里被师弟门强行拖出来就地奸淫的，哭喊求饶时还当场吓得尿了一泡呢。”
　　听着这略带嘲讽的语言，那位师妹的面颊愈发羞红，而郭开则感受到淫虐的快感，最后在愈发快速的口舌服务和其他四位女弟子尽心的胯下按摩下，郭开将炙热队阳精射入到了胯下之人的深喉中。
　　接着，又是下一个流程的服务。
　　郭开赤裸的趴在一张酷似后世四脚桌的床上，上面垫着厚厚的床垫。在胯下的位置开了小口，刚好可以把坚挺的阳具塞入。
　　“啊…嗯…嗯…”而在床下，两名刚刚胯下按摩的女弟子面对面，如同舌吻一般舔弄着阳具，还时不时轮流吞吐深喉。
　　时而两人同时用双嘴沿着阳具套弄舔舐，时而一人舔弄棒身，一人吞吐龟头，又时而两人在龟头处一边舔舐一边舌吻着，再时而，一人卖力深喉，另一人则凑上去吞吐含弄垂下的睾丸袋。
　　而在床面上，那位师姐站在怀孕的师妹身后，双手从后面握住那对已经胀大的双乳，只轻轻的一捏，伴随着怀孕师妹轻微的呻吟，两道乳白色的奶柱带着体温飙射而出，精准的溅射到了郭开的背上。
　　而另外两位女弟子则挽起袖子，双手和着人奶，一边涂抹，一边按摩着郭开背部的肌肉。
　　道家除了内功心法，还会修炼剑术拳脚等武艺，所以比起过于注重修炼阴阳术的柔弱的阴阳家女弟子，这些道家女弟子还是有些力气的。
　　当她们细长的手指在恰到好处的穴位施加着恰到好处的力道时，力量投过皮肤深入肌肉筋骨，酥麻舒爽的快感瞬间传遍全身，连绵不绝。
　　而涂抹在身上的母乳顺着毛孔向下渗透，滋养着皮肤。
　　再加上下体的口舌服务，真是淫靡有奢华的享受。
　　而在另一边，挺着硕大孕肚的晓梦大师也正赤身裸体的在众弟子的服侍下清洁身子。
　　为了避免和往常一样，因为有男弟子服侍时，这些少年因压抑不住的淫欲动手动脚。
　　在半推半就下将清洁身子的工作给拖成浑身撒满精液的浴室轮奸群交的大戏。
　　所以这次全部都用女弟子来服侍。
　　和正给郭开服侍的女弟子一样的装扮，几名女弟子张开双腿用自己的胯下剐蹭着晓梦的四肢，乃至那硕大的孕肚也不能放过。
　　可怜负责孕肚的女弟子要垫高双脚，然后以蹲姿艰难的来回剐蹭着孕肚。
　　伴随着阵阵娇喘，精油和着淫水涂了满身的晓梦被弟子扶起坐在专门的凳子上。
　　在按摩完成后，周身的女弟子拿着热水浸湿的湿巾来回擦拭清洁。
　　为了防止被奶水胀大的双乳因为轻微的触碰而溢出奶水，晓梦特意给乳头上带上了郭开赠送的金属乳夹，因为造型小巧精致，就如同首饰一般。
　　远观中简直是勾引性欲的淫器。
　　而因为乳夹的阻塞，胀大的双乳有憋闷的感觉，甚至是性欲上的快感。
　　晓梦的喘息微微急促了起来。
　　身边一名机敏队女弟子察觉后马上俯身凑到晓梦胯下，用自己的嫩舌舔弄着晓梦泛水的骚穴。
　　“呼…”身体已经变成淫欲荡妇的晓梦长舒一口气。
　　仅仅是双乳胀奶，下面就已经湿了。
　　看来自己这身子是真的沉迷肉欲了。
　　而且马上就要见到那把自己堕入淫道的罪魁祸首，内心之中怎不兴奋与期待呢？
　　说到底，自己的这具身子也不过是年芳十八的小女孩。
　　晓梦如此想着。
　　高傲的晓梦是绝不承认自己在思想上是幼稚不成熟的。
　　而在晓梦如此想着的同时，自己的下体在弟子的口舌中迎来一个小高潮，缓解了下对与郭开会面的期待。
　　接着晓梦在弟子的搀扶下走入水池，借着这锅温汤疏解浑身的疲惫，同时默念心法，平心静气，缓解着又有点泛起的欲望。
　　另一边，一通淫靡享受后的郭开，在女弟子的服侍下，擦干净身子，穿上衣服。
　　在套上亵裤前，那名曾口舌侍奉的女弟子瞅了瞅那好滋味的宝贝，之前这玩意给她和另一位姐妹喂了好几泡阳精。
　　然后她媚眼如丝的往上瞥，与正淫笑俯视着的郭开对视。
　　四目相对仅仅一瞬，她便羞涩的错开了目光，接着又羞红着脸，用双唇轻轻的亲了亲郭开胯下已经软化的阳具，接着再套上亵裤。
　　郭开在众人服侍下换上了一身素净的道袍，毕竟接下来是要和晓梦大师来一场淫乱的盘肠大戏，穿什么都无所谓。
　　在女弟子的引导下，郭开踩着石阶，往山上走去。
　　山路两边的风景秀丽，幽深淡雅，让人心旷神怡。但谁也不会想到在这山顶隐居闭关的世外高人竟然是可以跟妓女比下贱的淫荡骚货。
　　在郭开上山的同时，出了浴室的晓梦也在弟子的服侍下佩戴首饰，穿戴衣物。在擦尽浑身的水渍后赤身的晓梦披着薄纱浴衣。
　　两边服侍的女弟子有从旁边取来个小盒，打开。
　　里面赫然是个精致的银制小物件。
　　本体是个圆环，但是周身延伸出的几个小环共同组成了蝴蝶的造型——这是特质的阴蒂套环。
　　在双乳上有两个乳夹作为装饰，那下边的阴蒂怎么能不加点点缀呢？
　　跪在身下的女弟子借助镊子，一套一拉一收，一套灵巧的动作，伴随着晓梦强忍的闷哼声，这具精致的玩意就套在了晓梦的阴蒂上，显得淫靡又美丽。
　　而在后庭，一名女弟子打开一个较大的首饰盒，里面赫然是郭开赠送的各种大小数量不等的玉质拉珠肛塞。
　　“师尊，选哪个？”
　　“既然是贵客，就要是最大尺寸的。选珠子最大最多的那串”晓梦说道。
　　接着女弟子就在盒中拿起最大也是最精致最贵重的那串拉珠。珠子由上等翡翠制成，后端的肛塞则是用白银制成，再用牛筋制成的细线串起。
　　她拿住肛塞末端在倒满着精油的器皿中浸泡了两下，然后对着晓梦的后庭，说道“师尊，已经好了。”
　　晓梦撩起纱衣微微后撅屁股，一名女弟子双手掰开厚实的臀肉，露出粉嫩的肛门。
　　另一名女弟子双手小心翼翼的拿着第一个拉珠，塞入到了晓梦的肛门之中，接着再一颗一颗缓慢而顺畅的塞入。
　　晓梦感受到那些拉珠一颗颗的在肠道中顺畅而缓慢的前进。
　　这里又不得不提到另外的事情。
　　因为道家，阴阳家，墨家，农家等门派总会修习辟谷之法，所以长期不进食也无所谓。
　　众门派的目的有的是为了超凡脱俗断绝尘世烦扰，有的又是为了可以在艰苦环境下忍饥挨饿。
　　因此同样的，这些门派弟子的肠道比起常人更加干净。
　　同时对肉身的修炼让她们连带肠道的身体优于常人。
　　对于混迹于淫道之人来说，这些江湖门派的女弟子是绝好的资源，这些女人的肉体是最适合调教。
　　尤其是对后庭的玩弄，将这些本来排泄用的干净谷道开发处各种玩法，变成抚慰自己阳具的肉套子。
　　而天宗掌门晓梦的那根洁净又紧致的嫩肠更是众多淫荡肉套中的肠中上品，是郭开骄傲的作品。
　　这总共十二颗眼珠大小的翡翠拉珠就这样顺利塞入进了肠道，可想而知，这晓梦给自己的这根嫩肠经历了怎样的调教，才能塞入如此多的硕大拉珠。
　　接着第一名女弟子再用力将尾部直径更大的肛塞塞入，堵住肛门口，不让这些玉珠因为肠道的蠕动漏出，只留出一个拉环在外面。
　　晓梦清楚的感受到了冰凉的拉珠在肠道之中，她还特意蠕动了一下肠道，加深感受。
　　接着又一名女弟子拿着手绢，沿着肛门小心擦拭，将被肛门口剐蹭下来沾在肛门周围的精油擦干净。
　　在后庭处理完之后，晓梦挺直了身体，但是浴衣的衣摆却还是被肥臀挂着，没有披落下来。
　　这时一名蹲在晓梦身前的女弟子，手捧着一根簪子，抬头忧心道“师尊…”
　　“无事，我要见贵客自然就要有特别的待客之道”
　　“是师尊…”于是女弟子听从指令。一人双手掰开拿着这根簪子，沾了沾精油，将尖头小心翼翼的对准晓梦的尿道口。接着一点点小心点推入。
　　“啊……”一阵呻吟下，晓梦颤抖着。身下正插入尿道的女弟子焦急的说道“师尊莫动，不然弟子失手，可要弄坏尿道了。”
　　“嗯…师尊能忍。”晓梦强忍着快感定住心神。而这名女弟子也把这根簪子小心的一点点插入到尿道之中。
　　在完成之时晓梦竟然出了一身薄汗。晓梦心中自嘲，只要自己的尿道还插着这根簪子，那自己每走一步就会有快感充满全身吧？
　　“师尊，这个要插入吗？”一名手捧着玉质阳具的女弟子问道。
　　晓梦看了看说道“不必了，今日这牝户只让郭开大人抽插，就不必多此一举了。”
　　接着转身看向放在剑架上的“秋骊剑”。晓梦伸手取下宝剑端详一阵后，把手伸向剑柄。
　　却不是拔剑，而是取下了剑柄上面的拂尘头给取下。
　　将剑交给女弟子放好又接过一个带环的玩意，竟然和拂尘组合在一起。
　　接着再夹在肠道中的肛塞那里一挂，着拂尘竟然挂在了肛塞的拉环之上，赫然成了一个“马尾”。
　　天宗祖师爷若是知道名剑秋丽的部件竟然被这个下贱弟子当做淫兽的尾巴不知会不会气活过来，更遑论这一门之长竟然怀上了与弟子乱伦的孽种。
　　而晓梦则沾沾自喜，放下纱衣的裙摆盖住“马尾”，摸了摸自己硕大的肚皮，又对着等身铜镜搔首弄姿一番，还赤脚原地转了一圈，带起了纱衣和马尾一同旋转。
　　因为离心力，拉动马尾肛塞在肠道内的轻微快感自不必说。
　　在这一套淫具佩戴完毕后，晓梦伸展手臂，在女弟子服侍下褪去浴衣，穿戴上长久没穿过的正装。
　　原本就是低胸的领子，面对胀奶的巨乳，已经低到了只能勉强遮住乳首的高度。
　　而因为硕大孕肚的关系，束腰的长裙只能提高到了肋下，原本就展露长腿的一步裙的裙摆也被拉高，只能遮住大半个肚子，让下体一览无余的展露出来。
　　而后庭的马尾更是完全露出。
　　不过只要并拢双腿，就能和长裙一起遮党住。
　　接着在裸足套上那双长久未穿的高跟鱼口鞋，当初郭开盛赞穿着这双鞋子的双足何等淫荡风骚。
　　接着晓梦走向旁边，那里摆了一排刑具。
　　她拿过一个从架子上垂下的镣铐看了看。
　　这是过会儿郭开要对晓梦用到的东西。
　　而经历过生猛调教到众女弟子则感到一阵恶寒。
　　“你们退下吧。我一人呆在这就行了。”晓梦说道。
　　“是…”众人行礼退下。
　　晓梦一人迎着大门，端正跪坐在蒲团上。
　　长裙披散在地，大腿并拢，遮挡住了身后的马尾。
　　而被孕肚撑起的一字裙也刚好遮挡了一览无余的下体。
　　晓梦就这样打坐一般，闭目等待。在寂寥中思绪万千。
　　自己肚里的孽种必定是个女孩。因为她服用过郭开赠予的丹药，那是让女人专生女孩的药物，所以郭开的所谓孩子都是女的。
　　让自己受孕的弟子天资俊俏，再加上自己的姿色，一定是个有好皮囊的女孩。不知和自己有几分相似？会是小时候的自己吗？
　　接着晓梦就以自己八岁刚闭关时的样貌幻想。七八年后自己诞下的女儿被郭开玩弄调教的样子。下体不自觉的泛湿了。
　　晓梦赶紧岔开思路想些别的事情。
　　按照此刻与郭开将要相见的情形，若是肚子里怀的是郭开的孩子，是否更加合适呢？
　　确实，自己要不要让郭开给自己受孕，怀上他的孩子呢？
　　等自己生下这个孩子，打败逍遥子夺得雪霁剑之后？
　　或者稍稍推迟两年，等给郭开生下一两个孩子之后再去挑战逍遥子？
　　要不干脆自己不必等待了，暂且放下门派事务，就挺着孕肚跟着郭开随军出征，就像以前玩过的玩法，两人共骑一匹骏马，自己挺着孕肚在前牵着马绳，让马的鬃毛磨蹭自己的牝户，而郭开在自己身后抽插玩弄自己的后庭。
　　他可是夸过自己的嫩肠滋味一绝。
　　就这样迎着夕阳从长城往西北行进千万里，也让他抽插千万里，让他射精放尿灌满整个肠道。
　　如此想着，下体又湿了起来。
　　看来是躲不过这日日思念肉宝贝的凡尘杂念了……
　　就在这时。大门吱呀一声打开。晓梦睁开双眸。只见身着道袍的郭开站在门口一脸淫笑。接着郭开踏入门内，大门关上。
　　晓梦也挺着孕肚缓缓站起，白净的下体被并拢的双腿遮挡，看不见那让人血脉喷张的牝户。
　　郭开淫笑着并不出声，而是解开下摆，露出自己坚挺硕大的阳具。
　　晓梦面颊泛红，抬起双手解开了长裙的系带，让它缓缓而落。
　　接着这位道家天宗最为年幼的天才掌门俯下身体，四肢着地。
　　甩动着后庭的马尾，用手掌和膝盖爬行着，如同母狗一样向着朝思暮想的郭开的阳具一步步缓慢爬去……

第9章 道家天宗堕奸狱，乱伦晓梦述淫途（2）
　　还记得初识晓梦，不过是一次邀请各个学派名家在一起论道讲学的道场。
　　本想走个过场糊弄过去，却没想到除了道家，儒家那些一本正经的老夫子外，竟然有一位貌美绝色的年轻女子，而且还是道家天宗的掌门。
　　再看其不入凡尘的淡漠神色，再看那虽是淡雅却在郭开眼中却是浪骚的装束，心中恶念顿起，恨不得当场将她狠狠奸淫。
　　不过她是道家天宗掌门，门下高手如云，是天宗长老们培养的根苗。
　　也是帝国拉起的归顺帝国的江湖势力的典型。
　　贸然行奸只是自寻死路，而且是江湖到朝堂上下一齐施以重拳，定将自己化为齑粉，死无葬身之地。
　　但是越是危险，郭开就越是想要玩弄她，凌辱她。只是要想些计策，用些手段，做些取舍——至少强行掳来淫虐折磨的乐趣是体会不到了。
　　自己本是赵国权贵，几十年名师教导浸润下来也有所得，更何况为练合欢双修法延寿，自己也参阅过不少道家，阴阳家的珍稀典籍。
　　对于大道之论，也能说出一二三来。
　　不过这番言论只能与其他宾客相谈，吸引不了晓梦。
　　郭开只是借着话头，利用话术，将话题引导到道家天宗人宗之争上，这才是吸引晓梦的话题。
　　“天宗人宗，以剑论道。此等雅事我等不知可否一旁围观。”
　　“剑光无眼，你我凡夫俗子旁观只怕被剑气所伤吧。”
　　“确实，以剑论道，那便是比剑，剑可是凶器啊。说来这道家两宗以剑争锋，比得便不是大道，而是比试者的功力。那说道武学修行，常理上是修为越久功力越深厚。”
　　“话虽如此，但是天下间有英才，年纪轻轻却匹敌千百人也不是没有。”
　　“那要是又是英才又有几十年修为呢？”郭开说道。
　　“这……可人也是有寿数的，道家也说人有阴阳，没有人能如日中天，精力长久永续。”
　　“可是吧……”
　　“郭开大人……”一声悦耳的女声，一直的沉默晓梦终于开口“您可是意有所指在下年纪轻轻，修为不足？而且是女子？”晓梦的语气略带清冷。
　　“不敢不敢”郭开连忙说道“以在下浅薄阅历，年纪轻轻就有深厚功力之人也曾有幸见过，其中也有仙姿绝世的女子。”
　　“既然郭开大人如此说，那在下也有兴趣去见见大人所说的奇女子了。”晓梦平淡的回答道。
　　“这个…”郭开眼珠子一转说道“传说城北山上就有一位，晓梦大师如果前往拜访，说不定就能见到。”
　　谁人都知道北山只是一个普通山头，这是一个蹩脚的谎言。
　　郭开的话语让周围的其他客人神色一滞，养气功夫不佳的人还露出了鄙夷的神色。
　　但是郭开传达给晓梦的却是另一层意思，就看晓梦上不上钩了。
　　在此之后不过半月，晓梦竟然半夜偷偷前往了郭开的住处。
　　“晓梦大师，您深夜拜访所为何事……”郭开一脸讨好的躬身说道。
　　“郭开大人何必作态？既然半夜衣着正式，一副会客的姿态，想必早就知道我会来了吧？”在昏黄灯火的映照下，披着一身黑色斗篷的晓梦说道。
　　“那…明人不说暗话”郭开笑呵呵的说道“既然晓梦大师此刻来访，那就是去拜访过北山了？”郭开说道。
　　“正是，北山确有一奇女子，当世绝色，忽得来，又忽的离去”晓梦说道“瞬间与我交手不分上下，我也认不得她的路数，只知她一身只护要害的黑金皮甲，竟然能使出带火焰的招数。先是带着火焰的暗器，被全数格挡后又使一柄火焰剑，与我交手不过片刻便脱身离去了。”
　　“大师绝艺。”郭开赞了一句。
　　晓梦不满的皱着眉“那女子是谁？那女子在临走前，还对我展露了一下右臂，上面赫然是一道剑伤”晓梦双眸直勾勾的顶着郭开“雪霁的剑伤。”
　　“呵呵呵呵”一阵轻笑声中，郭开挺直了腰板，让身形显得高大起来“江湖传言在下与帝国的刺客组织有关联。这个传言，是真的。道家人宗掌门逍遥子是帝国重犯，自然一直被帝国通缉，帝国的组织找在下借人，用在逍遥子身上也是正常。”
　　“那………”
　　“在下还有另一个传言，说我好美色，而且独爱江湖间武艺高超女子。也是真的，那位便是我府内豢养各色女子之一。”郭开侃侃而谈“上月她接受指示，追踪重犯逍遥子，如若可行当场击杀。”
　　“结果？”
　　“交手只有三招，与晓梦大师切磋的套路没有不同。”
　　“三招，想同招数，我未伤她一毫，而且她还是被逍遥子所伤的半残之躯。”晓梦的声音幽深了起来。
　　“晓梦大师不必妄自菲薄，那位与逍遥子是生死相搏，有着杀心。而与晓梦大师只是切磋，天宗人宗的高下还未分出。”又话锋一转“不过可知，晓梦大师与逍遥子，起码在伯仲之间，以剑论道，胜负犹未可知。”
　　“谢过郭开大人”晓梦道谢道“让晓梦知道对手实力。不知郭开大人如此这般，有何所求。”
　　“晓梦大师，你可想作为人宗掌门击败逍遥子，成为道家掌门？”
　　“如何不想？”
　　“好，其实在下也想。在下如今就把一二三都说开了，让晓梦大师考虑一下。”
　　郭开说道“天宗不理俗世，所以帝国乐于捧着天宗为道家正统。但是如果以剑论道中，天宗落败。人宗依旧是道家正宗。逍遥子手持雪霁剑振臂一呼，举起反旗，到时帝国对待道家只能围剿。今日道家天宗人宗如此生分，仅是以剑论道之日又近了。若是以剑论道胜负已定，那道家从属地位便确定了。帝国不愿见到一个统领在人宗旗下的道家。”
　　“帝国，天宗都不愿人宗获胜。”郭开说道“比试日期将近，晓梦大师也必要提升功力增加胜算。”
　　“那郭开大人本心之中，又缘何要支持在下？又有何方法可以提升功力？”
　　“在下要问，如果真有可以提升功力的方法，大师可有兴趣？”
　　“这是自然。”
　　“那不知大师可否听说过双修法？”郭开又笑吟吟的说道。
　　“这等邪术…”晓梦略微皱眉。
　　“邪术？《太乙玄妙互济真经》这道家典籍所载的法子是邪术吗？”郭开笑着说道“再说回在下本心，外边如何编排在下也是知道的，在下确实好美色。在下一见大师便心生倾慕之情，在下愿相助大师，也想在大师心中有一个位置。”
　　“此乃在下的一点心意”说着郭开掏出一个小盒恭敬的展示给晓梦“此乃金丹一枚。在下告知大师在下知晓双修法却绝不是为了从大师那勒索什么，而是告知大师在下精通修炼之术，在下可助大师提升功力。若是还有疑虑，大师可派一名修为浅薄的女弟子到在下府上调教一二，看看在下所说的修炼之法是否为真。”
　　郭开郑重的一番话语倒是让晓梦思索了片刻，接着伸出右手张开五指，那小盒自动闭合并飞入了晓梦手中。
　　“谢了。”晓梦淡淡说道，借着纵深离去。
　　而郭开则站直了腰板，脸色瞬间变得轻蔑下流。
　　“出来吧。”话音刚落就从屏风后面闪出一个婀娜的女人身影，一天乌黑长发，身着只遮掩要害的黑金皮甲。
　　“郭开大人。”女人一边发出魅惑的声音一边走向郭开。
　　“焰灵姬，你做得很好，该给点奖励。”
　　“多谢大人”一边说着，焰灵姬跪在郭开身前“郭开大人，您觉得…她怎么样？”她指的是晓梦。
　　“和你以前一样”郭开一手抚住焰灵姬的头顶，说道“欠肏。”
　　听到这话焰灵姬莞尔一笑，一手握着郭开的阳具，吞吐起来，好似在想用许久没有品尝过的美味。
　　又是一日，晓梦大师在高楼的栏杆边凝望远处景象。这时突然身后传来一个声音“晓梦大师。”
　　晓梦皱眉回头，只见郭开在自己身后。只见郭开说道“晓梦大师约我见面，可是对让在下相助这事上有所考量了？”
　　“郭开大人所言确实，那位女弟子功力确实精进了，但是！”晓梦言辞突然严厉了起来“郭开大人竟然破了她的完璧？”
　　“呵呵呵”郭开笑嘻嘻的说道“这是儒家所说发乎情…只不过没有止乎礼…”
　　“郭开大人！”晓梦冷冷说道。
　　“晓梦大师！您亲自去问，在下破处，她完全是自愿的。”郭开急忙说道。
　　晓梦皱了下眉头，因为晓梦亲自问过，那位女弟子确实是自愿的。
　　在郭开府上修炼半月后，竟然心甘情愿的与郭开做爱。
　　甚至晓梦是偶然发现那名女弟子暗中自渎才发觉她已经不是处女。
　　“晓梦大师”郭开又说到“虽说交合之事往往是男性纵情声色，但青史之中不也有位高权重的女子豢养面首吗？这是人欲，不分男女，在下断言，就是晓梦大师你，也有人欲。”
　　“荒缪，我等修道之人为的就是超脱俗世。只遵循欲望又何凡夫俗子有何区别？沉溺其中更与野兽何异？”晓梦说道。
　　“大师这才是谬哉，大师连这肉欲都没尝过又怎知自己不会沉溺其中呢？”
　　“大人莫不是想要激我，好让我应允和你做苟且之事？”
　　“不敢，但是苟且与否都是俗礼的定义，晓梦大师超脱非凡自然不会在意这些。在下争辩的仅有几点，一在下懂得双修法，二那女弟子功力精进有双修和丹药的功劳，三，欲在比试中稳赢逍遥子，大师您得有大超脱。未经历过人欲，又怎能超脱人欲？”
　　郭开一番辩白倒让晓梦思考片刻，说道“罢了，郭开大人这些话有些切合我心的歪理。不经历人欲如何超脱人欲。那食欲，财欲在下都没有，需要超脱的不过是情欲肉欲，那郭开大人如何助我度过人欲？”
　　“经历肉欲情欲不难，不是自夸，在下略施手段，大师便能体会到欢愉乐趣。不过能否超脱却要依靠大师自己来。”
　　晓梦点点头“男女之事在下了解的并不详细，还望郭开大人指点一二。”这个意思是同意郭开对自己的身体稍微放肆一些。
　　“那在下就稍稍无礼了。”说着郭开慢慢走近晓梦“虽说这男女合欢要用到双方性器，不过这次只是浅尝即止，在下仅用这双手和在下口舌，让大师好品鉴品鉴。”说着伸出手来慢慢凑近晓梦。
　　郭开略带些激动的凑近晓梦，看着晓梦平静中有点冷漠的眼神，郭开胸中腾起一阵欲火，但是很快压制了下来。
　　“得罪了”言罢，郭开双手揉捏上晓梦的胸脯，双手隔着衣物感受着这两团柔软。接着扯开衣襟，让两团白肉展露了出来。
　　郭开一番动作下来，晓梦的呼吸明显有了起伏，在郭开手指夹住两粒充血乳头时，甚至能听到明显吸气声。
　　可笑此刻晓梦还要一本正经，却不知这样更是诱人侵犯。
　　“晓梦大师，在下要触碰大师下面的私处了。”说罢，俯身蹲下凑近了晓梦的两腿之间。
　　双手轻轻撩起裙摆，撤下贴身的兜裆布，只见光洁白净的无毛下体赫然出现在郭开面前。
　　郭开心中暗叹真是发现宝贝了。
　　郭开的鼻子对着晓梦的下体嗅了嗅，让晓梦有些慌乱 ，不满的说道“郭开大人，你嗅着我这里…”
　　还未说完，郭开将吸入的空气喷吐出来，拍打在晓梦的下体上，刺激着晓梦。
　　“香的”郭开说道。
　　“莫要戏弄在下。”
　　“非也，晓梦大师并不知自己这肉身是怎样的宝物，且让在下发掘一二。”说完，让晓梦双手提着裙摆，微微岔开双腿，郭开脑袋埋入期间，双唇附上晓梦的迎春。
　　“双唇”触屏的一刻，郭开开始温柔的湿吻了起来。
　　“啧，嗯，啧…”舌头舔弄的声音传来，郭开舌头灵活的舔弄着晓梦的阴唇，牝户，银地，让晓梦呼吸粗重了起来。
　　从未体验过的快感让晓梦有些不知所措。
　　郭开很有经验，用轻微的力道挑逗着晓梦，让她感受快感逐渐沉迷。
　　“晓梦大师”郭开停下舌头，抬头说道“在下有一事相求。”
　　“何事？”快感突然中断，让晓梦不满。此刻她很想让郭开继续下去。
　　“当年杨朱曾说，不拔一毛，不取一毫。今日在下仅以一毛向教大师，不知大师可否回赠一毫？”
　　“大人想要什么？”
　　“嘿嘿”郭开笑了两下说道“晓梦大师这肉身真是妙极。胸前丰盈柔软，这下面幽香柔嫩，大师这喘息之声更有不尽之风情，让在下的情欲也高涨不止。可否请大师借我一物，放放火气？”
　　“你要何物？”晓梦问道。
　　“大师可否借我一足？”
　　“我的脚？”说着晓梦微微抬起了右脚，身体依靠着栏杆，单足站立。
　　“正是”郭开说着“大师身材绝美，一足一手都是精品，宛若用白玉雕琢的雕塑。”同时他解开衣物掏出了自己的阳物。
　　“大师且看，这便是男性之性器，平时软若肉虫，性致高涨则充血硬如棍棒。男女欢好便是要让这阳具进入牝户，一番进出抽插，最后双双登入极乐，射出阳精。若是天时相对，女性便会怀孕诞出子嗣。”
　　“这么一说我倒是好奇了，便借你一足何妨，且让看看你如何用在下一足泄欲。”晓梦边说便让右脚微抬。
　　“大师看好便是”
　　跪姿的郭开一手捧着晓梦的右脚，另一手上下抚摸着晓梦光洁的大腿。
　　胯下的阳具磨蹭着晓梦的右脚。
　　接着，郭开竟然将阳具对准了晓梦的足尖，想将龟头强行塞入鞋子的开口。
　　“今日我便以足为牝户，让大师了解一二这交合之事。”郭开说着一边用力捅入，炙热的龟头灼烫着晓梦的足尖，接着靠着蛮力撬开脚趾和鞋底的缝隙，缓慢塞入。
　　晓梦的足底感受到龟头的进入，最终深入到柔嫩的脚心位置。
　　接着郭开强行借着夹紧的鞋底抽插起来。
　　被一手托着的足底被炙热的肉棒来回进出，自己的胯下又被人舔弄，郭开空闲的那只手上下抚摸着晓梦那条光洁的长腿。
　　“嗯…嗯……”体会到从未有过的体验，晓梦一时之间乱了方寸，定不下心思，只能一手曲起手指挡在嘴前想挡住羞耻的呻吟声。
　　芳龄不过十八的晓梦虽然天资聪颖，但是阅历较少从未体验过这种一时承受不起又欲罢不能的快感，此刻进退失据。
　　哪料郭开口舌的功夫十分厉害，下体的牝户几乎没有被他人触碰经验，但是郭开花样繁多，一会吸吮阴蒂，一会咬啮阴唇，还将舌头深入阴道内舔弄。
　　“嗯…呃…嗯！”最终，在一声顿音之中，晓梦在颤抖中迎来了一阵高潮，而足下的阳具也给鞋内灌入了精液，灼烫着晓梦的足底，让她近一步高潮。
　　在前所未有的刺激过后，晓梦依着栏杆，因为高潮而出了一身薄汗，被清风一吹，浑身都发颤了。
　　之前的一切快感好似梦中的事情，但是右脚底下滑腻的感觉明白无误的说明这是真实的。
　　“晓梦大师，您感觉如何？”跪伏着的郭开抬头看着晓梦略带迷离的双眼说道，微笑的表情有一股诱惑力。这便是最开始的开端。
　　而现在，晓梦已经被自己彻底调教成了自觉的发情母狗。
　　如今，在山上的房屋门前。
　　看着晓梦一步步爬向郭开，慢慢的凑近了那根自己已经数月没有亲近的硕大阳具。
　　晓梦一时间已经条件反射的口中生津。
　　当晓梦爬到郭开胯下时，媚眼如丝的抬起头。那根炙热的硕大阳具刚好垂到她脸上，晓梦媚笑着用脸颊磨蹭着阳具。
　　郭开也带着一脸淫笑的俯视着，伸出手来轻抚着她的脸庞。
　　接着郭开轻抚着晓梦后脑，得到示意的晓梦乖巧的抬起头，双唇微张对准阳具，然后轻轻包裹住龟头，同时嫩舌环绕舔舐。
　　双眼还不时往上瞥，十足的淫贱模样。
　　“大师的口技愈发精进了啊。”郭开说道。
　　晓梦美目上翻，眼神中满是压抑的热切和欲望，郭开知道晓梦已经馋了许久，若不是还想保持最后的矜持，还不知道她会怎样贪婪的吞吐这根宝贝呢。
　　想到这，郭开将龟头被含住的阳具抽离晓梦的小嘴。
　　“嗯～”这引来晓梦不满的娇哼。郭开轻轻抚摸了一下晓梦的头顶，淫笑着说道“想要品尝在下的胯下之物，怎劳大师亲自费力呢？”
　　接着稍稍提着晓梦的下巴把她带起来，领到一个调教用的桌子上。
　　让强忍焦急的晓梦平躺下，只见孕肚和硕乳高耸着。
　　郭开双手捧着她浪骚的小脚抬起她的双腿，让双脚靠于脑袋两侧，再用镣铐锁住白皙的脚踝，将双脚固定，接着晓梦大师的双手反绑枕在脑后。
　　晓梦大师就这样顺从的被拘束在桌子上，接着郭开伸手撩开晓梦的胸前的衣襟和只能遮住半个孕肚的裙摆，三个白洁浑圆的球形物体显露出来。
　　因为过于硕大，撩开的衣物嵌进了双乳与孕肚之间的缝隙，全然不见了。
　　郭开双手爱抚了一番后便抬起早已胀大的阳具撬开晓梦粉嫩的双唇直捣口腔，接着龟头顶到了一层柔软的阻碍，那是咽喉部位。
　　阳具还有小半截在口外，不过郭开全然不管，继续将阳具往里捅入。
　　经过了那柔软的阻碍，龟头进入了一个全新的紧致空间。
　　而从外看，只见晓梦白皙的颈部，在喉咙的位置赫然凸起。
　　“咕…呃…唔…咕…”晓梦自觉的将喉头蠕动着，恰到好处的挤压着喉管中的阳具。
　　郭开满意的翘起了嘴角，接着就直接在晓梦的喉管中抽插了起来，把晓梦的喉头戳的一凸一凸的，看起来就像把晓梦的小嘴当做牝户一般抽插。
　　不，应该说是当做一个自卫用的肉套一般狠狠玩弄，这小嘴真是自有一番别样滋味。
　　就如同之前所说，练武清修之人修炼辟谷之法，少饮少食，这谷道中的污物自然就少，甚至可以说是干净。
　　如果放得下常理的阻碍，那就是有千般玩法。
　　直接用舌舔弄，如舌吻般侵犯肠道，或在肠道里灌入佳酿以做储备，做成一个“醉美人”，或是给嫩肠塞入体积不小的果品，让牝奴用自己的体温将其温热。
　　这练武之人的小嘴也是比寻常女人的有趣。
　　就论这人人都要练的吐息法，早让人练就憋气的本事。
　　甚至功力更高者还练成了龟息功。
　　嗜虐之人可以放心的将她们的小嘴当成牝户抽插，而不必担心性命之虞，像玩弄寻常女性一样，抽插片刻就要要拔出让人喘息。
　　同时锻炼了的喉管，在大力抽插喉咙厚也不会因为异物的反应而作呕。
　　另一方面，可以无尽疯狂的抽插奸淫着这些自傲之人的口穴，那是无比畅快的奸淫凌虐快感。
　　不过若论口穴能比牝户，那其实还是不对的。
　　牝户自有名器之别，这口穴也有自己独到之处。
　　虽然贝齿在口腔之中作为坚硬之物是种阻碍，但是着口中舔弄的嫩舌可以给予阳具不一般的享受。
　　若是阳具有着傲人的长短，全力一捅之后，突破咽喉柔弱的阻隔之后便是紧致的喉管。
　　下意识的吞咽呕吐动作让食道蠕动着挤压阳具，再从外看到阳具抽插带来的凸起。
　　这种快感上的享受和征服欲望的满足是无可比拟的。
　　越是武功深厚的女人，那小嘴就越是好玩。
　　就如这焱妃月神，大少司命这等在门派中地位尊贵的女人。
　　也是因为得到湘夫人的机遇让郭开可以大啖这尊贵口穴之福。
　　“呜呜呜呜…咕呃…呃…呜呜呜呜呜…咕呃……”此时郭开就这样抽插着晓梦的小嘴，阳具先是快速的在喉管中来回抽插，睾丸袋不断撞击着晓梦的鼻梁眉弓。
　　口中的唾液和粘液被阳具带出，并被双唇刮下，白皙的脖子上一次次凸起着代表着硕大尺寸的隆起，接着郭开又停止抽插，直接往最深处捅入，直到阳具可以深入的极限，享受着蠕动着的喉管对龟头的侍奉。
　　再之后继续抽插，继续深入，循环往复。
　　因为郭开抽插的野蛮，让晓梦硕大的双乳和孕肚也随着动作来回晃动，显得无比淫靡。
　　可怜腹中胎儿，因为自己的母亲被当做玩具一般玩弄而遭受这无妄之灾。
　　“咕呃呵唔…唔…唔…咕…”郭开双手抓住那对巨乳当做抓手，一边抽插双手还不断揉捏，要不是乳夹夹住了乳头，只怕奶水会飙射而出。
　　晓梦的口中的抽插声变得更加急促混乱，旁人听了只会血脉喷张。
　　硕大阳具在喉管中的抽插，让晓梦的牝户都泛湿了。
　　也不知是玩弄口舌真的有快感还是心理上的满足。
　　郭开双手加大了几分力气，乳肉从指缝中挤出，胯下也进一步加速。
　　晓梦也感受到了郭开动作的变化，到了关键时刻，开始主动迎合抽插。
　　晓梦控制着自己的喉管，在阳具插入时做出呕吐动作，又在拔出时吞咽，尽力加大阳具的阻碍，给予郭开巨大的快感，这也是小嘴口穴好玩之处。
　　最终郭开一挺下体，深入喉管的阳具喷涌着精液灌入晓梦体内，近乎是直接喷涌着进入晓梦的胃袋。
　　郭开将还在射精的阳具拔出半拉，让精液射入到晓梦口腔之中。
　　晓梦的嫩舌灵活的舔弄，品味着精液的味道，顺便清理着龟头马眼。
　　“唔呃……”射精完毕之后，阳具拔出了晓梦的小嘴。
　　晓梦在长久的屏息之后终于长呼一口气。
　　只见晓梦的小嘴被抽插的汁水淋漓，还用嫩舌舔弄着双唇。
　　“晓梦大师，味道如何？”
　　“郭开大人的滋味…魂牵梦绕许久了……”晓梦大师说道。
　　“哈哈，晓梦大师这样说，真是让在下宽心啊。”说着，郭开绕来到桌子一边，拨动了一边的开关，让绑着晓梦的桌板抬起，将晓梦的姿势变成被拘束着脖颈脚踝吊起。
　　郭开绕到晓梦面前，调笑的说道“晓梦大师，你的下边可都湿了。”
　　“那郭开大人何不帮我弄弄？”即使被束缚住，晓梦依旧是有一股上位者的不俗气质，不过在这个情况下，只让人觉得淫荡。
　　郭开笑着俯下身去，凑近了晓梦正滴水的下体，轻轻嗅了嗅。
　　轻笑道“火候到了呢。”语罢伸出一手捧住了晓梦的臀部，就如一手托住个硕大的果品一般。
　　伸出舌头品味的上下舔弄，引得晓梦轻声呻吟。
　　接着郭开的舌头往左侧舔去，舔过左侧的阴唇，再经过左臀，划过左腿，一路向上，画出了一道唾液痕迹。
　　最后，在镣铐筋骨的左脚踝骨上绕着舔弄两圈，这番挑逗下来，晓梦已是动情。
　　郭开将拘束用的桌板稍稍倾斜以便奸淫，接着挺起了阳具，将龟头对准了湿淋淋的牝户，一挺而入，顺畅的进入了阴道。
　　“嗯呃…”晓梦轻哼一声。
　　郭开双手攀上晓梦的脚踝，就如同做爱时强势抓住女方的手腕。
　　只是现在的姿势，更是显得淫靡。
　　郭开挺动下体，在晓梦的阴道中抽插着。
　　“啊啊啊啊啊……”晓梦伴随着抽查发出呻吟。
　　塞入了拉珠的肠道，也和拉珠的形制一样一节一节凸起，和彻底撑大子宫的胎儿一起挤压着阴道内的阳具，给予郭开巨大的快感。
　　因为这腹中必是个女胎，所以这可怜的孽种，未来的便器已经提前上岗，成了给自己亲生母亲增加情趣的肉玩具。
　　“啊…嗯…嗯…”在一番抽插之后晓梦已是意乱情迷，双目微微上翻，口中津水沿着嘴角流下。
　　望着她这番淫乱表情，郭开嗜虐的兴致又高涨起来。
　　一手揉捏起晓梦的乳房，另一手攀上晓梦白皙的脖颈。
　　如钳一般的手掌开始收力，压迫着晓梦的呼吸。
　　自堕入淫途以来，晓梦也在自己门下的少年弟子身上饱尝欢愉，但是如贱畜牝奴一般的玩法，只有郭开才敢在晓梦身上施展。
　　因此也只有和郭开在一起时，晓梦才会体验到淫虐的快感。
　　而因喉头被扼住，晓梦也逐渐有了窒息的感觉。
　　即使拥有深厚内力可以屏气施展龟息功，但是血液依旧要通过颈部的大动脉流到脑补。
　　这大手用力一掐，阻塞血管，依然有可能会昏迷甚至被掐死。
　　郭开常年研究下来，内力深厚之人对抗掐脖子的攻击，一是龟息屏气，二是用力对抗对血管的压迫。
　　当然，如果对方天生神力，那可能的结果是直接颈骨断折而死。
　　再说回淫乱的两人，晓梦在窒息中享受着大力奸淫的快感，郭开快速而有力的挺动下体，伴随着“啪啪啪啪啪”的高速撞击声，连同孕肚和乳房都一起晃动起来。
　　“唔…呃…嗯…”陷入窒息的晓梦连发出呻吟都变得艰难。
　　只见晓梦双目上翻，长舌伸出，涕泪横流，无法想象这竟然会是那个超凡脱俗的高人。
　　郭开愈发兴奋，胯下抽插的阳具已经肿胀到发痛，只等最后的喷薄，手上施加的力气加大了几分。
　　晓梦在窒息中绝顶高潮，阴道内喷洒着潮吹的淫液，不过都被阳具堵住。
　　炙热的淫水浇再阳具上，让郭开再也把持不住，精关一开，喷薄的阳精灌入到了晓梦的子宫中。
　　在炙热阳精的灼烫下本就窒息的晓梦在无边无际的高潮中陷入了昏迷。
　　“呸！”郭开一口唾沫喷在晓梦已不再高贵的面庞上。
　　此时郭开的脸上满是欲望和暴虐，既然晓梦顶不住，才一轮便昏迷。
　　那就别怪自己任意操弄她的肉身了。
　　说起来郭开心中其实有一丝妒意，竟然是一个黄口小儿让晓梦怀了头胎，这份因妒而来的戾气现在就用晓梦的肉体好好发泄吧。
　　郭开将晓梦的衣物扒去，倒是流下了那双风骚的鞋子和双臂上的长袖。
　　接着他把晓梦用绳子吊起，双手反绑，双腿曲起束缚，硕大的孕肚和巨乳垂在身下，穿着鞋子的脚后跟贴在了丰盈的臀部上，浑身被绳索绕了几圈却只用一根绳索几乎团成肉团的晓梦吊起。
　　郭开一手拽着成为肛塞尾部的拂尘，用力拉动，一节节的将里面的拉珠拉出。
　　看着粉嫩的肛门，伴随着硕大拉珠的外形而扩大收缩如此往复，胯下的阳具忍不住早已胀起。真不愧是淫肠。
　　待到拉珠带着粘液被全部拉出，扩张了数次的粉色嫩菊才缓慢收缩，慢慢挤出了一丝精油和肠液混合的粘液。
　　不过，因为本身昏迷和长久操弄，这后庭的菊穴并未完全闭合。
　　郭开双手附上晓梦丰盈的臀部，两根拇指摁在了肛门两边。
　　手上用力，伴随着手指的动作，这粉嫩的肛门被揉捏成各种形状，直肠中的的粘液被不断挤出，沿着股沟流下，划过阴唇滴落下来。
　　玩弄一会之后，郭开扶着自己的阳具慢慢插入。因为粘液润滑的关系所以进入的非常顺畅。
　　郭开并不急于插入，而是缓慢的插入一个龟头。
　　看着浑圆涨紫的的龟头顶入嫩菊，那逐渐将龟头用力吞入的炙热快感也传来。
　　慢慢的从顶端，往后包裹着，接着，突然的一滞，那是肛门刚好卡住了冠状沟，宛若这柔嫩菊穴是天生为了包裹住龟头。
　　郭开轻轻往里捅了捅，镶嵌住冠状沟的肛门阻碍着阳具的前进，但是再往后拉出时，这菊穴又倔强的含住整个龟头。
　　郭开如此往复数次，利用肛门玩弄龟头，胯下的的肉棒已经发胀到无以复加。
　　郭开不再掣肘，挺起阳具直接插入。
　　稍微使了点力气，卡在冠状沟的阻碍被轻松捅破，肠道炙热的温度缓慢包裹住整个阳具，最终肛门口紧紧箍住了阳具根部，让睾丸袋紧紧贴合在下面的牝户。
　　阳具被炙热紧致的肠道包裹，再加上套住阳具根部的菊穴口，郭开体验到一股无形的吸引力吸吮着自己的阳具。
　　郭开并不急于抽插，而是慢慢感受着肠道包裹着阳具的感觉。
　　接着郭开抬手一巴掌拍打在晓梦的臀部上，经受到刺激，晓梦虽然昏迷但是无意识的身体却有自己的反应，肠道缓慢的蠕动，就如同前世世界的自慰套一样按摩着阳具。
　　不过这刺激还是不够过瘾，如果晓梦意识清醒，她就能自己控制自己的淫肠“吸吮”郭开的坚挺肉棒。这也是郭开发觉天人境界肉体的妙处。
　　郭开不再多想，双手抓住晓梦贴在自己臀部的脚踝，当做抓手，挺动下体抽插了起来。
　　紧致的肠道吸住了阳具，以至于拔出时粉嫩的肛门入吮吸的小嘴一样被牵拉出一小段距离，接着郭开再挺动下体推入。
　　比起阴道，肠道需要更大些的力气。
　　因此，后庭上的交合显得更加野蛮粗鲁，这也让郭开更有征服淫虐的快感。
　　郭开的推拉的动作渐渐加速，让自己坚挺的阳具蹂躏着晓梦的后庭。“啪啪啪”的撞击声在房间内回响。
　　郭开低头向下看，只见自己粗长的肉棒在后庭中抽插，被粘液润滑的晶莹反光的柔嫩菊口紧紧套着阳具，伴随着抽插被牵拉着。
　　似乎马上里面的肠道就要被拉扯而出。
　　而那对垂下的双乳也在抽插中不断晃动，如同两个灌满水的即将涨破的水袋一样撞击在孕肚上荡漾着，可是因为乳头被乳夹夹住的缘故，所以乳汁还牢牢地锁在里面。
　　郭开放开脚踝，不再像使用自慰玩具一样操弄晓梦。双手紧抓着双乳，大力挺动腰身，如同交配的野兽一样抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”在快速的撞击声中，郭开射出了精液。
　　“嗯…嗯……”一声虚弱的蚊吟传来，晓梦从昏迷中苏醒过来。
　　“晓梦大师，您醒了啊？”在晓梦身后的郭开轻声说道。
　　“郭开大人…在我昏迷时你就这样操弄我？”晓梦说道，言辞间透露着一股埋怨。
　　“大师这浑身上下都是名器，自然一刻都不能浪费。”说着，肠道内的阳具慢慢搅拌，刺激着刚被精液灼烫的肉壁。
　　“嗯…真是腌泽狗才…故意作弄人家，玩了人家的肉肠却没喂饱人家……”略带娇羞的说着淫荡的话语。
　　“若是大师想吃，在下肯定倾力喂饱大师”郭开油嘴滑舌的说道“不过之前路途遥远，把阴阳家的便器操弄了一路，又吃了几口大师门下弟子，现在胯下的宝贝倒有些乏了，且容在下歇息片刻……”
　　“哼～”晓梦轻哼一声，说道“且放我下来，给你宝贝阳具侍奉一番…”
　　郭开这才反应过来，晓梦一直是以这样吊起的母猪一般和自己娇羞或风情的说话，不自觉的，后庭内半软的阳具又抖动了一下。
　　“啊嗯……唔…”晓梦张开口穴含住了郭开的阳具吞吐着。
　　此时，郭开岔开双腿坐在草席上，晓梦俯在两腿间，一手抚摸着孕肚，一手拨弄着两腿间的睾丸袋，脑袋起伏吞吃着阳具。
　　“这晓梦大师的口交滋味真是愈来愈精进了啊”郭开笑着说道“是不是门下弟子的鲜嫩肉棒贪吃的多了？”
　　正低头吞吐的晓梦白了郭开一眼，包裹住阳具根部的双唇突然猛吸，两侧的双颊都凹陷了进去。
　　接着晓梦带着这生猛的吸力，脑袋上抬，一路吮吸到冠状沟，然后滑舌还绕着龟头不断舔弄，即使是在口中，也能听到舌头蠕动的“啧，啧”声，这触感让人无比爽快。
　　接着，“啵”的一声，双唇离开龟头，那最后的吸吮如登极乐。
　　然后晓梦又摆动头颅，嫩舌划过睾丸袋，一路沿着阳具往上舔去，直到划过龟头尖尖。
　　接着，晓梦张开嘴将郭开的睾丸含入口中，用舌头在口腔之中不断搅拌。
　　那暂时没有照应的阳具耷拉在晓梦面庞上，遮住了一边的脸庞。
　　看着晓梦在阳具的遮掩下，朝自己抛着淫贱的媚眼，郭开心神荡漾。在另一层面上也是自豪——这贱货是自己一步一步亲手哄骗调教而成的。
　　“啊…啊…啊…”有节奏的呻吟声和啪啪的撞击声回荡着，只见郭开双手枕在脑后躺在一张躺椅上，而跨坐在他身上的晓梦起伏着，穿着鞋子的两脚踩在地板上，身体不断的起伏着。
　　除了鞋子，她身上仅有的衣物只有那双臂上一双袖子了，双臂正扶着后腰，放肆的展露着自己巨大的巨乳和孕肚。
　　真是无法想象这样硕大的孕肚，晓梦竟然还能自己起伏，用自己的牝户套弄着郭开粗长的阳具。
　　双乳在起伏中肆意甩动，解下来乳夹后，双乳总是抑制不住的溢出短短点点滴滴的乳汁。
　　仰躺享受着的郭开时而起身抓住双乳用力吸吮一口乳汁。
　　每一次吸吮总是惹来晓梦嗔怪的眼神。
　　“啊…嗯…郭开大人……”一边起伏套弄阳具，晓梦对着身下的郭开说道。
　　“好梦梦，骚梦梦，且换些帖心肝的叫法，好让我舒心顺畅，胯下就能多硬两分，好让你更舒服些。”郭开调笑的说道。
　　“哼…嗯…好老公…好爸爸…你的那活，大大的肉鸡巴，弄的梦梦里面好舒服…”
　　“诶～骚梦梦你舒服就好，下次可要让爸爸把你肏怀孕啊。”一脸淫笑的郭开言语上又调笑了两句说道“到底有何访问啊？”
　　“啊…嗯…啊”晓梦不愿停下身体，边操弄边说道“那个…当初…嗯…那位……武艺高超……又有绝色容貌…的女子是谁……”
　　“哈哈，没想到梦梦这么久了还记得，”郭开说道“是我多年前收服的百越神秘刺客，有一手使用火的能力，不过现在，已经是我资产下紫兰轩的头牌花魁了。”
　　“嗯…头牌…没想你竟然……让她当妓女了…嗯…”
　　“恣意欢愉享乐好不快活。”
　　“哼…妓女哪有快活…即使是名妓…也…也是要给权贵……卖笑卖牝……嗯…都不能自己解馋……”
　　“呵呵，我的妓女，怎会缺了操弄？除了贵客，也要尝尝那些贫民奴隶的滋味。呵呵告诉梦梦一个秘密，这些权贵要花重金才能品尝的名妓，暗地里，都会把她们给那些豢养下人乃至乞丐一起吃几口。就包括你挂念在心的那位。”
　　“啊…啊…爸爸你…真是…真是可恶至极……背地里让人被群奸……”
　　“虽然嘴上说着，但梦梦你里面又紧了两分。不若生下这孽种之后，就偷偷到紫兰轩当个娼妓，看看天下至污至贱的肉棒，尝尝被人千肏百弄的味道，日日夜夜奸淫不休，可好？”
　　“啊…啊…想些什么呢…”虽然晓梦嘴上这么说着，但是她收紧的阴道却出卖了她的想法。
　　她起伏的动作越来越快，在止不住的幻想之中，自己被一群丑陋肮脏的乞丐奴隶暴力的奸淫。
　　在这幻想之中晓梦迎来了高潮和射入体内的精液。
　　而在两人苟且通奸的同时，在韩国旧都，著名烟花之地紫兰轩附近的一处窝棚群里，一群聚居在此的乞丐层层叠叠的围拢在一起。
　　而在人群之中，赫然是一具一丝不挂的绝美躯体正在被暴力轮奸着。
　　只见这位女子被一头乌黑长发披散在脑后，额前的长发被分隔在两侧衬托着精致的面容，而鬓角的长发则被梳起绕到脑后，再对称的插上了六根木簪。
　　简练又精致的发型，只是可惜，此时上面沾染了污秽的白灼。
　　而她的身体被一具固定的木枷夹住了脖颈和双手真能朝前弯着腰，白净的双脚踩在乌黑的地板上将臀部朝后高高翘起。
　　方便这些长久不识肉味的雄性发泄兽欲。
　　“唔…呃…嗯…唔…呜呜呜呜…”此时，她正在被两名乞丐前后夹攻着，一人在前将腥臭的阳具塞入她前面的小嘴中，双手抓住脑袋狠命肏干着，让她因为身后被操弄肛门的呻吟声被堵在喉间无法发出。
　　“啊，太爽了，这妓女的的小嘴还有喉咙真是太爽了。这么美的女人竟然在吃我的鸡巴！”强制深喉中，口腔中的粘液被带出，再被双唇挂下，沿着下巴滑落。
　　“还有屁眼！这娘们的屁眼好紧啊，一点不比屄差！”身后这名乞丐两手抓着她的腰肢狠命抽插着后庭，粗长的阳具将之前别人遗留在阴道之中的精液给挤了出来，滴落到地上。
　　美女只能踮起脚尖崛起屁股用自己娇柔的身体承受着对肠壁的摧残。
　　“喂！你们快点啊，我撸都要撸出来了！”
　　“就是啊！”周围的乞丐不满的叫嚷着。
　　虽然很多人已经发泄了一轮在她里里外外都喷洒了不少的精液，但是这种美人怎是享用一次就够的呢？
　　他们如同撕裂羔羊的豺狼一般蹂躏玩弄着，有些等不及的强行凑过去，抓住垂下的乳房然自己肮脏的阳具戳弄着，还有些人把乌黑的长发缠绕在阳具上撸动着。
　　再后来等着玩弄后庭的人射精之后，换上来的那人抬起双腿操弄者她的牝户，而他身侧又上来两人，抢到了两天白净的长腿，一人用弯折这膝弯夹住自己的阳具，另一人将她的脚底抵住自己的阳具磨蹭着。
　　这些乞丐并不知道他们轮奸的女子是谁，他们只知道旁边的高档妓院总是会送来一些高级妓女让他们可以轮奸欺辱，当做至贱的精厕。
　　他们也不知道这名女子其实可以在一瞬间杀光他们所有人，但是这又怎么样呢？
　　此时的她已经有了一个新的名字——艳玲妓。

第10章 紫兰诸香入淫海，彼岸樱莲染污尘。白马踏雪蜀山坠，阴阳雌牝天道乱（1）
　　在灯火明媚的紫兰轩，一间豪华包厢内。
　　“唔…嗯…嗯…呃…”混合着舌头搅拌唾液的口交声回档在其中。
　　在暧昧的灯光下，一名服饰华贵但身材肥大满面胡须的嫖客，正端坐在蒲团上，手中轻轻摇晃着酒樽。
　　“艳玲妓真就没空？”嫖客满脸不满的说道。
　　“唔…嗯…大人息怒…艳玲妓今夜是真的不方便……”正以跪拜姿势跪伏在嫖客胯下的紫女抬起头来，满面讨好的说道。
　　“哼…”嫖客哼了一声说道“本官处心积虑劳心尽力，好不容易得一闲暇，结果艳玲妓却无空，你莫不是在消遣本官。”嫖客满脸不善。
　　“怎敢…嗯…唔…艳玲妓是当真无空…所以今夜…嗯…由贱奴…给大人…唔…赔罪…嗯”紫女一边口交一边说道“今夜…嗯…紫奴任由大人玩弄…不记费用……”紫女讨好着嫖客，因为安排的失误，身为老鸨的紫女要亲自来侍奉，以做赔罪。
　　“罢了！也是郭开大人仗义。以你们的，姿色，要是我肯定全部收入府内。可不会放在妓院里让我们轻贱玩乐。”似乎看开的嫖客说道“不过，既然是赔罪，那本官的玩法你可得尽数受着。”
　　“紫奴晓得…请大人…唔！”还未等紫女说完，嫖客便挺起下身，把自己的阳具狠狠插入到紫女口中。
　　“唔…呃…呕…唔…”整个阳具进入到了紫女口中，喉管蠕动着发出淫荡而痛苦的声音。嫖客感受着蠕动着的喉管带来的快感。
　　他抬头看向前方，在他的面前，有一面竖起的大铜镜。
　　从他的视角刚好可以看到跪姿紫女那浑圆的臀部。
　　在紧身紫衣的包裹下，完美的显示出诱人的造型，而在胯部，是撕开的小口，将后面的两处名器展露出来，在后庭穴的位置，赫然插着一个紫水晶为底座的肛塞，显得淫荡无比。
　　下身香艳景象尽收眼底，看着这样香艳的美景，嫖客抬手猛地一拍紫女的臀部，打得肥臀激起一圈浪肉。
　　“唔嗯……”含着阳具的紫女发出呻吟。
　　接着嫖客挺动下体，抽插起来。快速抽插的阳具让喉管一突一突的。
　　“唔…呕…呕…唔…”剧烈的抽插让紫女的小嘴和下巴变得汁水淋漓。
　　紫女靠着内力施展着龟息功憋气，才没让自己窒息。
　　而嫖客毫不怜惜的抽插着，双手抓住紫女的臀部大力揉捏着，这刺激的快感让嫖客觉得要把持不住，只怕坚持不了多久就要射精了。
　　在紫女承受凌辱的同时，另一边“没有空闲”的艳玲妓正为另一群客人“服务”着。
　　在紫兰轩附近的破烂窝棚中，赤身裸体的焰灵姬这在被一群乞丐奸淫着。
　　“嗯…嗯…呃…”焰灵姬趴在一名仰躺的乞丐胸口，他的阳具正插在自己白嫩的牝户中不断抽送着，而在焰灵姬身后，还有另一名乞丐抽插着她的后庭。
　　这群乞丐们的轮奸已经进行了很久，让焰灵姬的里里外外都沾染了白浊，在进进出出的抽插下，积淤在肉洞中混浊粘液也被肉棒挤出肉穴，换换流出。
　　轻声呻吟着的焰灵姬吐出嫩舌，舔舐着躺靠着的男人的胸膛，恰如一只顺从的母猫。
　　“喝啊！”“嗯！”在两声浑厚的暗喝下，下身的两处肉穴被同时灌入了精液，炙热的温度烫的焰灵姬浑身颤抖了起来。
　　“啊……好烫……”焰灵姬娇声说道。与此同时，身下的那名乞丐把焰灵姬推下身来，马上有人接手。在他们之外很多人还在等待着。
　　此时的焰灵姬仰躺着，马上便有人扶住焰灵姬的双腿，对准牝户插入自己的阳具。
　　“呃啊……唔…”焰灵姬刚发出呻吟，面前就有人直接将阳具插入到她口中抽插着。现在两名乞丐正一前一后的操弄着她。
　　这些乞丐都是些精壮的男子，一些较大年纪的，还是前韩国的士卒。
　　这一群精力旺盛还有点粗略武艺的亡国奴聚集在一起，必定会有隐患。
　　但是郭开偏偏就在紫兰轩附近的窝棚里豢养着他们。
　　一是取其阳精滋补自己的炉鼎，二是有时从其中选一些无赖泼皮给自己临时办事。
　　今夜便是让焰灵姬到此处给予他们犒赏。
　　自韩非身死到秦灭齐就有十三年了，再到帝国成立以有数年，几近二十年来，依靠秘法，让流沙众女驻颜有术，同时也让她们不间断的承受淫虐凌辱，期间怀孕生下孽种也不知有多少次了。
　　再说回来，两个精壮男子的抽插还在继续。焰灵姬不断吞咽让咽喉蠕动着挤压阳具，而下身的绝顶名器正在被人以顶住子宫口的深度不断抽插。
　　“唔…呃…呕……呕……”“啪啪啪啪啪……”两种声音回荡着，刺激周围等待的其他乞丐的阳具挺立起来，焦急的等待着自己的上位。
　　这时，正抽插口腔的乞丐，伸手掐住正被自己抽插的凸起的脖颈，当做给男性自慰的胶套一样狠狠掐住，另一只手摸上焰灵姬朝天的乳房，大力揉捏。
　　这窒息的感觉让焰灵姬不自觉的收紧阴道，夹紧的快感让身后的乞丐差点射出来。
　　何为胶套？
　　郭开发明的一套淫邪玩具，利用扎紧的畜皮，畜胶，树脂等物制成的紧致套子，用来套在阳具上自渎泄欲。
　　一是因为此物淫邪，易受非议，二来此物大量制作并不便宜。
　　所以并不向民间售卖，而是用作紫兰轩最便宜的皮肉生意——观淫戏。
　　只要平常百姓出得起的价钱就能在闭塞的小隔间里投过小孔“围观”各式方法操弄妓女的戏码。
　　在旁观的同时，观众就能用这些胶套自慰，撸出的精液射入到小碟子中，最后将所有收集来的精液倒在一个大盘里，在表演的最后让妓女喝光以做收尾。
　　当然这是最下等的服务。
　　出钱买比此高一等的服务，就能将自己的肉棒伸进隔间的空洞，享受看不见的妓女给自己的口交，再高一等就是可以抽插后庭和牝户。
　　不知多少单身汉每隔几天就会抠出来的一点省吃俭用积攒的钱财，让自己可以旁观绝色的妓女被各种玩弄的戏码，顺便撸出自己的精华。
　　不过，这等服务对于那些可以指名花魁的贵客来说，观赏淫戏只是和花魁头牌挑逗调情的娱乐。
　　而这些此刻正轮奸着焰灵姬的乞丐们，他们中的不少被挑选出来作为淫戏的演员，操弄那些眼巴巴的看着却吃不到，只能自慰泄欲的百姓意淫的妓女。
　　私下里，这些乞丐就把供他们轮奸的妓女女奴叫做“肉胶套”，是活的泄欲玩具的意思。
　　说回到焰灵姬，一前一后两名乞丐抽插着，已到了关键时刻。
　　许久的窒息让焰灵姬意识模糊了起来，下身无意识的紧缩带给了自己和抽插下身的乞丐极致快感。
　　也不知是否是调教的结果还是为了用快感缓解痛苦，焰灵姬一手摸上了自己的小腹，用力按压，让自己的宫口压迫着龟头，让每一下的抽插都冲击子宫。
　　在两人又抽插一番之后，掐住脖颈的乞丐猛然松开了手，得到自由的喉管下意识的蠕动猛吸，本能的想要呼吸，却只能让肌肉吸吮阳具。
　　这剧烈的刺激让乞丐瞬间松开精关，将精液射出。
　　在喉管中射出的炙热精锐直接冲进了胃袋，灼烫着焰灵姬瞬间高潮，痉挛的阴道收缩着，这夹紧之下的快感让抽插下体的乞丐也射精了。
　　这灼烫精液让焰灵姬彻底凌乱，失禁的尿液飙射到身后乞丐的小腹上。
　　爽过之后的两面乞丐拔出了阳具，虽然近乎昏厥，但是焰灵姬还是努力让自己的双唇和喉道收紧，让阳具到拔出双唇的时候都是大力吸吮的状态。
　　将阳具上的粘液和尿道中残留的精液全部吞下后，焰灵姬才大声喘息起来。
　　这时从虚脱中缓慢恢复的焰灵姬显得无比诱人和美丽，就在其他乞丐已经竖起阳具想要接手时，在窝棚外传来一阵阵的吆喝声“起开，起开！”
　　众人回头，只见一名紫兰轩小厮打扮的人正挥舞着一根枝条，驱赶着挡在自己身前的乞丐。
　　“诶！你来干嘛？”有人问道。
　　“干嘛？我当然是来接咱家小娘子回去的啊。”那小厮语气不善的说道。
　　瞬间这话就惹恼了这些精力旺盛的乞丐。
　　“不是说好了可以让我们玩一晚上的嘛？”
　　“对啊，不一直是这样的吗？”
　　“不服！不服！”
　　群情汹涌之下，那小厮狠命的挥舞着手里的枝条，抽在身旁的窝棚立柱上“啪啪啪啪啪！”的一阵响，一时之间喝止了他们。
　　“你们以为我想啊？是有大贵客到紫兰轩了，点名就要我家小娘子！”小厮理直气壮的说道“大贵客，懂吗？直接就让咱家紫妈妈陪酒挨操的人物，是决不能轻易敷衍怠慢的！现在就得带回去，不然我们担待不起！就是你们！别说能操弄咱家的妓女了，一个个都得发配去修长城！”
　　“紫老妈妈也去陪客？”一名乞丐惊诧小厮说的其中一个事情。
　　因为紫女也算管理着这些乞丐的一半生计，平常高高在上的老鸨，竟然也有挨操的一天。
　　“我消遣你们做甚？好玩吗？”小厮不耐烦的说道“那贵客是好大的威风，只把紫妈妈上下任意操弄，小嘴和嫩穴随便玩，现在正不知道在用什么稀奇的方法折腾紫妈妈呢。”
　　紫兰轩能超越世间其他青楼妓院的特色之一就是以让寻常人不敢想象的淫虐玩法闻名，连这小厮都说是稀奇那不知道得是多香艳淫乱的玩法。
　　想到这，不少乞丐已经又竖起了阳具。
　　“好了好了！我得带我家小娘子回去了！在你们这浪费那么多时间。”说罢便钻进人群中用布匹将浑身精液的焰灵姬包裹后抗在肩上，转头对乞丐们说道“好了，老子走了。给你们带了伺候我家小娘子的女奴，玩的时候注意点。”
　　这时众人才注意到在小厮来的地方怯生生的站着三名蜀山女奴，穿着蜀山特有的服饰，银饰在火光下反射着亮光，深色的皮肤却也泛着健康的光泽，其中一位竟然还挺着孕肚。
　　“诶？怎么还有一个大着肚子的？”一名乞丐问道。
　　“那是老子我玩大的。你们这帮乞丐都能被赏着吃几次花魁了，老子还吃不得手下的几个女奴？”言罢，小厮就扛着焰灵姬出了窝棚。
　　等他一走，这群被吊起欲火的乞丐就色咪咪的围住了这三名蜀山女奴，虽然比不上焰灵姬的滋味，但是呢……虽然小厮说了“小心注意”的话，但既然是女奴，那便可以放肆的任意玩弄，毕竟她们本身就很能活。
　　这时一名乞丐拿着一个缺了边的陶碗，从一个木桶中舀出一碗水咕嘟咕嘟喝下。
　　接着，他只觉自己再次精力旺盛。
　　手一甩，直接丢下陶碗，径直拽过一名女奴，摁在草垛上操干着。
　　其他乞丐也有样学样，一时之间，窝棚内又是淫声四起。
　　这些木桶里的特制药水，口味微甜，专门用来给这些乞丐壮阳，方便持续榨出他们的元阳来滋补炉鼎。
　　可惜，他们只觉得这是神仙般的日子，不知自己将会因脱阳而早死。
　　但是对于这些卑贱之人来说，又何必去在意这个呢？
　　再说回被扛走的焰灵姬。
　　小厮将焰灵姬塞入马车后就驾车远离，却不是直接走上去紫兰轩的路，而是往城外驶去。
　　虽然紫兰轩和乞丐窝有勾连的关系，但是这是决不能被其他人发现的，尤其是不能让那些贵客知道自己珍爱的头牌竟然被这群乞丐任意轮奸操弄，所以要到城外绕一圈做个掩护。
　　待到过了城防到了外郊，这小厮便回头对车厢里喊道“你出来替我。”
　　只见一名蜀山女奴从车厢中出来接替了小厮的位置驾驶马车，而小厮则钻入到车厢中。
　　只见原来黑漆漆的车内点了几盏高挂的蜡烛，让车内有昏暗的光线可以勉强照明。
　　在光照下，焰灵姬较好的身段被显露出来，女奴已经给焰灵姬做了清洁，擦去了身上沾染的精液。侍从淫笑着摸了上去，感受着诱人的触感。
　　“嗯呃……”因揉捏而带来的快感让焰灵姬蚊吟了起来。
　　“嘿嘿，小娘子～”小厮淫笑着说道。
　　这小厮偷吃焰灵姬也不是第一次了，不过在她完全清醒时，有股高贵摄人的威压，不能随意欺身。
　　现在这被人轮过之后体力虚弱倒是可以好好把玩一番了。
　　两只大手不断揉捏着焰灵姬身上的丰盈肉团，挑逗着焰灵姬娇喘。
　　“小娘子，小主子，紫妈妈让您回去侍奉贵客，那位大人可是点名要你陪他呢。”
　　“那你…还这般欺辱我…”因轮奸而疲惫的焰灵姬轻声说道。
　　“紫妈妈说了，虽然紧急，可入了身的阳精必须炼化了。所以让小人去城外找湘妈妈，这些时间就让弟弟爽爽吧。”小厮一边说一边摆弄着焰灵姬的身体，将她的身体放平，仰躺，两条腿曲起分开放在身侧，光洁白嫩的下体赫然出现。
　　“哼……明明是双生的同胞姐妹，一个是湘妃，另一个就是湘奴……却都被你们叫湘妈妈……”焰灵姬言辞中充满着对湘夫人姐妹的嘲讽之意，也有着对那两个克制自己的能力的女人的怨恨 。
　　“大人物的事情小人不配多话，能有肉穴操弄就是好的。小娘子，我进去了。”说罢，挺起自己的阳具径直插入了焰灵姬满是精液的阴道，抽插起来。
　　“啊……”焰灵姬的呻吟声并不高亢，同时包含疲惫的慵懒感，有种别样的风味。
　　“嗯…嗯…嗯…”侍从双手撑在焰灵姬腰部两侧的地板上，以跪姿挺动着下体，让焰灵姬娇喘练练。
　　“小娘子，小姐姐，您的下边…真舒服……”小厮赞叹道。
　　“嗯…啊…腌臜货……嗯…”在抽插下焰灵姬也有了快感，侧着脑袋，一手曲起的手指抵在嘴前显的娇柔美丽。
　　看着焰灵姬这欲拒还迎的模样，小厮身体下压，胸膛压在了拿两团美肉上。此时
　　小厮就如同交配的野兽一样耸动着下体，焰灵姬的两条美腿夹住了他的腰肢，双臂也环上了脖颈，一对浑圆的玉臀在上下挤压下不断来回变形，那饱经风霜却依旧紧致的嫩菊也不断来回变形。
　　“姐姐，我真想…真想让你怀上我的种！”小厮喘着粗气说道。
　　“啊…想…想的美…把脏东西…弄到…我里面的…又不单独你一个……”焰灵姬在抽插中艰难的说道。
　　“好姐姐……那你答应我…找个机会…让我单独弄你一次……”小厮说道。
　　“凭…凭什么……”焰灵姬抗拒着。
　　“因…因为…我想要…弟弟我…想…玩姐姐你…然后…搞大姐姐的肚子……”
　　“哪有……这种…姐弟……啊！”随着一声悠扬的浪叫，小厮在焰灵姬的阴道内内射入精液，焰灵姬的双腿紧紧的夹住小厮的腰部，浑身痉挛着。
　　听着从车厢内穿出的淫浪声音，正驾着马车的女奴面色绯红，下体不觉的湿了。路程还有许久，不知还要听从身后传来的多少浪曲。
　　另一边，在紫兰轩中，紫女正承受着客人的惩罚。暗紫色调的房屋中，紫女跪伏在地上崛起屁股，不断的耸动着。
　　“啊…啊…嗯…大人…紫奴…的骚牝穴……可还满意……”在她的身后，那位嫖客正自在的在马扎上坐着，紫女不断用自己的牝户套弄着他的阳具。
　　这马扎是郭开特意从塞外蛮夷那里学来的，适合一些交合的情境。
　　虽然不符合礼数，但是嫖娼这种事又在意什么礼数呢？
　　“嗯…还可以。”嫖客一边把玩着手中的酒杯，一边说道“紫奴，速度再快点。”
　　“是…大人……啊…啊…”一声应和后，紫女加快了摆动臀部的速度。
　　不得不说，这位嫖客也是有着傲人的凶器和持久的体力。
　　紫女不断的来回套弄，但是阳具却依旧坚挺。
　　之前紫女用口舌侍奉的时候，也是近乎快要窒息的紧要关头，才将浓厚的精液从阳具中榨出，让嫖客将浓精射入到自己的胃袋里。
　　“啊…大人…紫奴…紫奴的腰…要不行了……啊…啊…”在又抽插了许久之后紫女呻吟的求饶道。
　　“啪！”的一声，嫖客猛地一巴掌拍在紫女浑圆的臀部上，这让紫女不自觉的收紧了阴道。
　　嫖客说道“哼…是不是养尊处优的日子久了，忘记了自己也是妓女的身份了？”
　　“不敢…啊…不敢…紫奴一直是任由大人们操弄的便器玩物……啊…”紫女脸挨着地毯上，一边加快臀部套弄的动作，一边止不住的求饶“但是…大人的性器……实在雄伟…贱奴操弄许久也没让人泄出精来……贱奴的腰实在是要摆弄不动了啊……”
　　“哼，算是会说话，好，让我亲自料理你！”说罢，嫖客离开马扎，整个身体压到紫女背上。
　　刚好和紫女撅起屁股的姿势配合，阳具深深的插入到了阴道中，甚至抵到了宫口。
　　“啊——！”紫女悠扬的浪叫了一声，因为长久摆动腰部操弄，已经半疲的紫女被这猛地一插，几乎无法自制。
　　“啊啊啊啊啊……”紫女的淫叫声此起彼伏。嫖客如同交配的野兽一样不断耸动下体撞击着紫女的臀部，激起一波波臀上的浪花。
　　在之前牝户的套弄下，紫女的阴核已经是进入佳境，现在在这野蛮的操弄下已经是进入了高潮的边缘。
　　“啊…大人…好生威猛…紫奴…紫奴要去了…”
　　“哼，当真下贱！”嫖客嘴上轻蔑但是实际上心中暗喜，加大了抽插的力度。
　　“啊——！”紫女突然高声浪叫，在剧烈的抽插中达到高潮。紫女的阴道下意识的收缩，痉挛，一束尿柱飙射而出，打湿了自己的丝袜和裙摆。
　　嫖客通过阳具感受到了包裹自己的阴道的变化，知道了紫女的状态已是高潮。
　　猛吸一口气，抬起下体，将大半阳具拔出牝户，再猛地插入，借助重力和自己的力量，这大力的插入让龟头插入进子宫口，整个龟头被子宫包裹住了。
　　“嗯啊…啊…啊…”这突如其来的一击让紫女近乎失神，双目上翻，伸长舌头，涕泪横流，口中只能发出短促的哀叫。
　　原本撅起的屁股被狠狠的压下，现在紫女的下身已经紧紧贴在了地板上。
　　“贱奴，给我好好受着！”嫖客带着暴虐残忍的笑容说道。下体继续抽插起来，现在子宫套在龟头上被牵拉着，这更是折腾的紫女死去活来。
　　“不…不要……啊…太激烈了……啊……”紫女求饶着说道，双手无意识的往前伸展抓挠，想要爬行着逃跑，可惜自己的子宫正牢牢的吸附着身后嫖客的阳具。
　　而嫖客全然不顾惨状，甚至更加兴奋。
　　伸手抓住紫女后脑的头发猛地一拉，让紫女头颈后仰。
　　“贱奴，你可爽啊？哈哈！”嫖客脑袋凑近紫奴的耳垂喷吐着浓烈的雄性气息说道。
　　“不…不要…救…救命……”紫女的语气中带着惊慌，慌乱的说着。
　　“哼！”嫖客把拽着头发的手猛地一推，把紫女的上半身推倒在地，接着双手扶住紫女发腰肢，整个人站立起来，连带着将紫女的下半身抬起。
　　嫖客猛烈的抽插下体，胯部不断来回往复，连带着紫女也以同样的节奏摆动。
　　只见紫女的上身和双腿垂向地面，如同一条被甩动的死鱼一般甩动。
　　女性柔弱的身体在魁梧男性的野蛮侵犯下是无比的渺小，而这正是嗜虐之人最美味的佳肴，悲惨的呼鸣是最悦耳的演奏。
　　在阳具不断的冲击下，终于到达高潮的临界。
　　嫖客精关一开，浓稠精液喷涌而出，直接将套着龟头的子宫胀大了一圈，若是让嫖客的阳精尽数射入，只怕紫女的小腹会鼓胀成怀孕一般。
　　但是嫖客还不想这样玩，猛地松手丢下紫女，将肉棒拔出阴道。
　　只听“啵”的一声，这是原本牢牢吸住龟头的宫口被用蛮力拉开后发出的声音。这一瞬间到达的高潮让紫女再一次失禁。
　　而嫖客则挺直站立，任由自己还在射精的阳具肆意喷射精液玷污着紫女全身。
　　而嫖客的恶劣想法还不止于此，待到阳精射尽，又一束飙射的尿柱从马眼中射出，浇淋在紫女全身，进行着极致的羞辱。
　　原本喝下的美酒现在都转化成了尿液，被嫖客用阳具喷射出来。而此时的紫女已经因为野蛮的操弄而几近虚脱，只能任由嫖客这般凌辱。
　　待到尿尽，嫖客袒露着私处一屁股坐回马扎上，拿起酒杯将其中剩余的美酒一饮而尽，刚才野蛮的奸淫凌辱，让他大感畅快。
　　“哼，贱奴就是贱奴，这番操弄之下就受不住了吗？接下来你可如何侍奉我？”嫖客凶狠而下流的看着趴在地上被精液和骚尿玷污的紫女。
　　这嫖客的凶猛残虐气势一时间惊吓住了房里房外的其他侍女和妓女，而紫女被这般玩弄到虚脱的场面更是让她们惊恐不已。
　　但是如若无人接手的话，等待着她们的将是全体残酷的惩罚。
　　一时间她们低着头互相的左看右看，谁也拿不定主意。
　　就在这时，一个粉紫色相间的倩影推门走入房间内。嫖客抬眼看着这进入的绝色美人，抬了抬眉毛，说道“湘奴。”
　　“正是贱奴。 ”一边说着，湘奴一边迈步径直走向嫖客，在他面前端庄的跪下扣了个头，接着抬头直接含住混杂着淫液精液还有尿液的阳具吞吐起来。
　　“哼，倒是个懂事的。怎么不见你的姐妹啊？这时候来个双飞倒也不错。”嫖客轻蔑的说道。
　　“贱奴的姐妹…嗯…被郭开大人…唔…嗯…唤去侍奉，非逾月……唔呕…不得回……贱奴有……嗯…要事处置，未能……在大人不悦时……嗯及时侍奉…万分抱歉…”湘奴一边口交着，一边说道。
　　嫖客一手抚摸着湘奴的脑袋，一边说道“那倒是可惜了，不过……我百忙中抽空来紫兰轩，是为和艳玲妓共享春宵良辰。结果却不见她，就算你们这些老鸨亲自给我赔偿，我也泄了本该给艳玲妓的精。”
　　嫖客话音刚落，只听“滋啦”一声，只见湘奴将胸前的那块裹胸的白色布料扯下，只留下了粉色的框架，将两团浑圆的乳肉展露出来。
　　湘奴双手扶着那对乳头上夹着和发饰同样形制的金色乳夹的双乳，夹着那根阳具来回挤压上下套弄。
　　“大人莫怪，贱奴若是一直用口侍奉的话，那便交代不清了”湘奴一边团弄着双乳一边说道“为特意表达歉意，紫兰轩特意奉上陛下下赐给郭开大人的金丹一枚，此物一直用来镇店。另外大人只需等待一晚，明日艳玲妓就能亲身来侍奉大人。精力问题更不必担心，我以命人熬制龙湖骨汤，最是壮阳生精。另外……”湘奴顿了一下说道“今次紫奴便是专属于大人的下等便器，任由大人享用。如若大人愿意，这次就能大人让紫奴和焰灵姬受孕，五月后送入大人府上品味两女孕肚的滋味。”在说到这里的时候，湘奴明显感到嫖客的阳具更加胀大了。
　　“哦，这般大手笔的赔礼，可有所求？”
　　“自然是有的”湘奴低了低头说道“您也知郭开大人身兼有帝国要务，将要远行。是郭开大人有求于您，我等只是用以道谢的用具。郭开大人所求为何，自会在离别宴上告知大人的。”
　　“好，既然如此。今夜我要紫奴为我演淫戏，而且是兽交！”嫖客直勾勾的盯着湘奴说道。
　　“遵命。”只见湘奴面不改色的应和道。
　　在她刚刚答应下来，就被嫖客推倒，仰躺在地。
　　嫖客坐在湘奴身上，双手紧紧抓住湘奴的双乳夹住阳具磨蹭套弄，而躺倒在地的湘奴张开小嘴，等待阳具伸过来时用口舌侍奉龟头和马眼，不多时，一束浓稠的精液射出来，沾染在湘奴的脸庞和秀发上……
　　城外一处被月光映照的波光粼粼的小溪流边。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”令人血脉喷张的娇柔呻吟正和草间的虫鸣交织在一起，组成了诱人的合奏。
　　只见浑身赤裸的焰灵姬趴在一块溪水间的光洁大石上，用手肘和膝盖支撑着身体。她正在被身后自己心花怒放的小厮扶住腰肢抽插着牝户。
　　“姐姐！姐姐！今天你就能怀孕了！而且是给我怀的！是给我！”小厮一边抽插一边兴奋的说道。
　　“你…闭嘴…啊……嗯啊…太大力了……啊……”这兴奋的嚎叫让早已逆来顺受的焰灵姬羞愤不已，但是在那粗长的阳具的捣捅下自己连言语上的反驳也做不到。
　　“啊！我要射了！”小厮喊道。
　　“等等…啊——！”伴随着越来越快的抽插，小厮终于射精，炙热的精液射入到焰灵姬的子宫之中，让她高声浪叫。
　　与此同时，这些精液之中包含的精子进入到子宫之中，冲向焰灵姬的卵子，与其结合。
　　而这件猎奇之事的由来还要再往回述说。
　　在女奴驾车的途中，小厮趴在赤裸的焰灵姬身上，他已经在焰灵姬体内发泄了两泡浓精。
　　他的脑袋靠在焰灵姬的脖颈边，额头顶在地板上，不断喘息着。
　　这紊乱的气息撩拨着焰灵姬脖颈处细嫩的皮肤，而她的胸脯也被小厮的胸膛紧紧压着，连那两团美肉都压成了肉饼。
　　“今夜，姐姐又要去侍奉客人了。”
　　“你既已知晓，又何必多话？”焰灵姬平静的说道。
　　“姐姐，你能给我生个孩子吗？”
　　“荒唐”焰灵姬轻声呵斥道“你说到底是个小厮，让你们偶尔偷吃已是睁眼闭眼的恩典了，还妄想什么？”
　　“能操弄姐姐算什么恩典？那些下贱乞丐不也玩弄姐姐们？”
　　“你的意思我下贱？”焰灵姬突然话风转冷，其中隐含着恨意。
　　“我……”小厮有些慌乱了起来。
　　“罢了……”但是旋即，焰灵姬的语气又降了下来“我确实下贱…妓女怎么会有不下贱呢？”
　　“姐姐……”侍从将脑袋趴在焰灵姬的胸脯上，语气中带着一丝委屈。
　　“你为什么非想让我怀孕？”焰灵姬抬手抚摸着他的后脑问道。
　　“因为…因为那是最高贵的客人和郭开大人才能做的事情…”小厮的声音蒙在双乳中“让姐姐怀孕…说明我和其他仆人乞丐对姐姐来说不一样……不一样…我是姐姐亲自选的……”
　　“傻瓜”焰灵姬有点哭笑不得了。
　　这个小厮确实是自己多年前选择的，只因一句姐姐。
　　可惜这么多年来，紫兰轩的妓院生活扭曲了他的认知，虽然对自己有着依恋亲情还有男女之爱，但是他却只能用和自己的身体欢爱来表达情感。
　　郭开当真是不得好死。这样想着，焰灵姬心中泛起了一丝早已被消磨大半的恨意。
　　“那个，到，到了……”车外响起了女奴怯生生的声音。
　　小厮连忙起身，让焰灵姬起来。等两人来到车外，只见在月光映照下波光粼粼的小溪上有块扁平的巨石，站立着一个婀娜的女子——湘奴。
　　“湘妈妈。”小厮行礼道。
　　“玲妓，过来。”湘奴平淡的说道。
　　赤身露体的焰灵姬径直走了过去来到河边，接着飞身跃上巨石。
　　“手伸出来吧。”湘奴指挥道。焰灵姬照做，伸出右手，湘奴左手握住她的手腕，右手结了一道印。
　　焰灵姬只觉得体内真气流动，竟将灌入体内的阳精炼化了。接着湘奴又将右手一挥，从溪水中升起一道水柱将焰灵姬包裹进去。
　　焰灵姬却是不躲不避，仅仅屏住呼吸，像是早已习惯了似的。水流在焰灵姬身边环绕，将身上沾染的精液尽数清洁干净。
　　这是早就已经经历过很多次的事情了，但是湘奴右手一动，这水流之中突然出现一个激流直冲焰灵姬下体。
　　在焰灵姬反应过来之前，已经从子宫中取出那枚这在体内炼制的金丹。
　　这金丹被一束水流簇拥着来到湘奴左手上，接着她右手一划，围绕着焰灵姬的水流全部泼到了草地上。
　　“怎么回事？”焰灵姬很惊讶。突然取走金丹这件事，大有怪异。
　　“往下的一段日子你们不必在再做炉鼎养丹了。”湘奴平静的说道。
　　焰灵姬身躯一震，这句的言下之意便是不再需要养丹，那入体之精也不再需要全部炼化。
　　更进一步说——这让紫兰轩头牌受孕的服务是可以开卖了。
　　再想到今夜本是送去给那些乞丐轮奸泄欲，但中途却说有贵客登门，只怕是今夜就要受孕了吧？
　　正在焰灵姬思索时，湘奴就证明了她的猜想。湘奴一反手，赫然一枚丹药就出现在她手中。
　　“这是催卵丹，服下它。”湘奴说道。
　　焰灵姬见心中猜想已被证明，便也认命，直接拿了服下这颗被郭开起了个古怪名字的丹药。
　　接着湘奴右手一甩，一个黑影飞向小厮，小厮下意识抬手挡住面庞，结果这个东西瞬间飞入手中。拿起一看，手中赫然也是是一枚丹药。
　　“吃了它。”小厮发愣了一会，最终还是按照指令将弹药吃下。
　　“你想怎么样？”焰灵姬对于给小厮丹药的动作不解，皱眉问道。
　　“那是壮阳药，今日就由他让你受孕。”湘奴笑着说道。
　　“什么？这是怎么回事？”这让焰灵姬震惊不已，让自己子宫受孕这一道菜不应该是让嫖客享用的吗？
　　“那嫖客决惹怒不起，连紫奴都只能当下贱便器般操弄。但说到底也是因为郭开大人有求与他而已，并不是什么天正地名的规矩要我们非要事事顺从与他”湘奴说道“就如送你们这些花魁头牌去乞丐窝里被轮奸一样，让你怀上一个不是他的孽种也没什么。”
　　“你！把我的子宫当成什么了？送人吃暗亏的玩具吗？”一时间焰灵姬怒火中烧，一道道火光围绕在焰灵姬身边。
　　她已是真的发怒，恨不得和湘奴打上一架。
　　“如果你真的不愿意，杀了他便是。”湘奴一伸手，一道吸力将小厮吸到巨石上来。
　　为了不烧伤他，焰灵姬连忙散去功力。
　　而湘奴直接跃出巨石，接着施展轻功往紫兰轩的方向而去。
　　在她远去之时，悠然的飘来一句“今夜许你们交合受孕，待日出之时回紫兰轩接客”
　　“啧！”焰灵姬心中恼怒，恨恨的望向湘奴离去的方向，不过她全然没注意身后的异动。
　　“姐姐……”有些木讷的声音传来。
　　“怎么了……”焰灵姬回头赫然看到小厮那对充满欲望的眼睛。
　　“我可以上姐姐了，我可以让姐姐怀孕了！”他兴奋的说道，并且慢慢接近焰灵姬。
　　“你，等等……啊！”还未等焰灵姬说完，小厮猛地把焰灵姬扑倒在巨石上，肆意抚摸揉捏她身上美好的部位，被水清洁后又被夜风吹干的皮肤微微泛凉，让人爱不释手。
　　小厮用嘴堵上焰灵姬的双唇，撬开贝齿，将舌头深入口腔，肆意玩弄凌辱里面的嫩舌，焰灵姬的呻吟声只能呜呜的被堵在里面。
　　焰灵姬终究还是心软了，没有阻挡小厮的动作只能任由他。小厮的动作愈发放肆，最终便是阳具的深深侵入，而这一次，将有生命诞生
　　紫兰轩中，嫖客已经换了一个包间。
　　这处包间宽大，如同中堂一样。四周围了坐席，是专门给贵客观赏舞蹈的等表演的包间。
　　不过这次只有一名贵客，而观赏的表演也绝非寻常的舞蹈。
　　只见嫖客霸道的坐于上首位置，而怀中正抱着眼睛遮上布条，口中塞上口球，双臂反绑的湘奴。
　　用郭开的话说，湘奴姐妹的衣服真是有趣——躯干上项圈，抹胸，长裙三个本是独立的部分，却被上下前后三条大小不同的竖直的紫色布料连接，在腰部又延伸出左右倾斜和前后直垂下来的紫色缎带，也不知这是遮掩住本因裸露的躯干中线的皮肤，还是算大胆的将左右肋下腰肢镂空。
　　再配上围肩和足以遮去双手的长袖，这身装扮真是又温婉又淫荡。
　　再细细研究，这整套衣物的中心便是在于抹胸上，这是衣物固定在身上的关键。
　　其下部延伸出一条布料勒住乳下，这是抹胸的“骨架”，遮挡住前胸的布料只是薄薄的一层。
　　这细细一条的布料还连接着躯干腹部的长宽紫布，间接连接着长裙缎带。
　　现在湘奴诱人又端庄的服饰经过变造——胸前的粉白色布料被全部扯掉，只保留紫色的部分，浑圆的胸部被暴露出来。
　　下身的长裙也被扯掉，大片白皙的肌肤裸露出来，前后的紫色缎带甚至成为了近乎鸡肋的兜裆布。
　　此时嫖客将湘奴遮住眼口，反绑住双臂，白皙外露的双腿被大腿紧贴小腿的曲起捆绑。
　　嫖客高坐在座位上一手揉捏湘奴夹上乳饰的玉乳，另一手扶着她靠向一侧的膝盖当做把手，让湘奴如同大号玩偶一般一上一下的起伏，用她的牝户来套弄自己粗长的阳具。
　　只见湘奴的嫩牝被抽插的汁水横流，被堵在嘴里的呜咽呻吟也是此起彼伏。
　　但是嫖客的眼神直勾勾的盯着前方——那里正在进行着让人血脉喷张的猎奇香艳景象。
　　而手中的湘奴，只不过是给自己自慰的肉玩具。
　　在嫖客看向的地方，竖起了一个支架。
　　上面垂下一道吊着重物的绳索，这绳索还绑住了紫女的手腕。
　　此时，紫女的姿势是双腿岔开，俯下身体，撅起屁股，手腕并拢被吊起在身前。
　　紫女的衣物也做了改动，胸腹的衣物被撕去裸露出了胸部和肚皮，裙摆和裤袜裆部也被一起去除，不知羞耻的裸露着浑圆的臀部。
　　紫女的双眼被蒙上了紫纱，这让她无法看到周围出现的情境，粗重的喘息之中带着惊恐。
　　而在紫女一旁，是一位身穿红粉衣物的秀美清纯少女，正拨弄着手中的皮鞭。
　　她的装扮好似当年的韩国红莲公主（参照天涯明月刀联动天九的成女皮肤立绘）。
　　她当然不是红莲公主，而是当年郭开厮混于韩国王宫，暗中催眠并奸淫红莲而生下的私生孽种。
　　近二十年的时间，继承了母亲美貌的少女早已是亭亭玉立的美人，而自小就被亲生父亲郭开淫辱调教，在乱伦环境下成长，内心早已扭曲。
　　她甚至被郭开取了一个羞辱她生母的名字，盈莲——淫莲。
　　而她正是这出节目的调教师，手中的皮鞭开始挥舞起来。
　　如同灵活触手的舞动皮鞭在紫女身上的柔嫩部位抽打着，让紫女发出阵阵混合着痛苦和快感的尖叫。
　　说来这紫女还是她的师傅，无论是赤练剑法还是欢爱调教，但是既然今日紫女是贱奴，那就没有什么好手软的。
　　在一阵抽打之后，这控制好力度的刺激让紫女淫水直流，沿着发颤的双腿流到地面上，把丝袜都打湿了。
　　“淫奴，竟然因为鞭打而高潮了。当真是天生下贱的贱货！”盈莲悦耳的声音在包间内回荡着。
　　“是……淫…淫奴…天生下贱……请主人责罚……”紫女用颤抖的声音说道。
　　“让你说话了吗？”言罢又是对着臀部一鞭子，抽打得紫女又高声浪叫一声。
　　“哼，看我如何整治你！”言罢，盈莲猛然甩动皮鞭，但是却不是打向紫女，而是甩向没被灯火照明到的黑暗的地方。
　　随着一声金属物品被打飞落地的声音，不一会，从阴影里传来野兽的嘶吼，接着两只呲牙咧嘴的巨犬从阴影中漫步而出。
　　“啪！”盈莲猛地在地上抽了一鞭子，让这两匹巨犬退缩了一点，这是立威。
　　接着她手放在架子上拨动了一个开关，支架上的绳子松脱，因为重物的原因，重物拽着紫女的手腕向下。
　　紫女顺着方向撅起屁股跪伏在地，口中说道“请主人慈悲。”
　　接着盈莲就是对着紫女撅起的臀部又猛抽了一鞭子，让紫女娇声浪叫。
　　在紫女浪叫的同时，那两匹巨犬眼见这香艳的景象，已经勃起了自己粗长的阳具，显的有些急不可耐了。
　　盈莲做了个允许的手势，两犬马上走到紫女边上打转，用鼻子在身上各处嗅着气味。
　　它们闻到了紫女身上精液和骚尿的味道，还闻到了紫女发情的淫靡之香。
　　这些气味的刺激让它们更加按耐不住。
　　一犬直接绕到身后直接插入紫女的牝户，让她一下子就娇声浪叫，进而抽插起来。而在这个张嘴的瞬间另一犬将狗鞭插入到紫女口中抽插起来。
　　“唔…嗯…唔…唔…”呻吟声全被堵在嘴里，但是隔着很远也能听到这诱人的声音。
　　旁观这猎奇表演的嫖客加快了对胯下湘奴的套弄，让湘奴的呻吟声持续不断。
　　这些郭开花了二十多年培育的淫犬，代代选优育种，体格强健，狗鞭粗长。
　　而且除了种犬，它们大部分终身只被允许对人类女性做出交配行为，再加上药物调节终年发情，所以它们对操弄女性的经验已是丰富至极。
　　“呜呜呜呜—！”狗终究比不上人，在并不久的时间之后，两匹恶犬在紫女体内射出狗精。
　　旁观的嫖客也在同时将自己的精液射入到充当自慰肉套的湘奴体内。
　　不过这出淫戏还未结束，等紫女卖力的将口中狗精全部喝下，盈莲又将紫女手腕的绳索拉高，让紫女以蹲姿立起。
　　这时两只淫犬中的一只自觉爬到紫女胯下，转身仰躺，将狗鞭向上竖起，狗鞭的尖头刚好戳到紫女的胯下。
　　盈莲呵斥道“母狗！还不快坐到你狗夫君身上服侍！”
　　“是……母狗这就服侍狗夫君……啊…”紫女依靠下身的触觉确定好位置，慢慢下压身子，将狗鞭插入到体内。
　　“啊…啊…啊…啊…”在紫女主动侍奉身下之犬的时候，另一条狗马上前肢趴上紫女背部，抽插起紫女的后庭。
　　“紫奴母狗，你还真是下贱无比啊。两根狗鞭入身的滋味怎么样？”盈莲用言语羞辱挑逗着紫女。
　　“母狗…下贱……我是浪骚母狗……专门勾引狗相公……啊…狗相公，狗夫君…好大的肉棒……要怀上杂交的狗孽种了……”紫女浪叫的说着。
　　另一边的嫖客瞠目欲裂，恨不得自己化身禽兽去凌虐紫女。
　　他大力操弄怀中正呜呜呜的呻吟着的湘奴，此时已不知在湘奴子宫中射了几发阳精了。
　　对于他们来说，这一夜，还很漫长……
　　正在紫兰轩诸女正各自承受不同遭遇时，远在晓梦隐居的山峰上。
　　郭开正和晓梦赤身裸体的侧躺在床榻上，郭开的一只手还很不老实的伸到前面，柔嫩抚摸晓梦的双乳和孕肚。
　　可是晓梦就枕在郭开的另一支手臂上，任由郭开动作。
　　“晓梦，梦梦，梦娘”郭开一声声的用各种肉麻的爱称称呼晓梦。
　　“郭开大人，你也不嫌肉麻？”背对着郭开的晓梦语气中有些嫌弃和哭笑不得。
　　“梦姐姐，梦妹妹，只要你再帮我弄出一发来，再肉麻的话我都愿意说。”郭开恬不知耻的说道。
　　“那你可别再说了，再说我就决死不帮你弄了”晓梦带着调笑的语气说道。
　　“那请好梦梦帮我弄弄吧，这肉棍子一直硬的难受。”说着，郭开用自己勃起的阳具顶在晓梦的丰臀上磨蹭着。
　　“呵呵，若是其他女子你是不是就要用强了？”晓梦说道。
　　“当然不会”郭开说道“她们会主动用口用穴来套弄，只有梦梦你是我要求着的啊。”郭开言辞恳切的说道。
　　“哼，许你同榻就这般不老实，也不知今日入了我几次了。”说着，侧躺的晓梦抬起一条腿，将郭开发硬的阳具放入双腿间夹起。
　　晓梦在上的大腿来回磨蹭着，而郭开也挺动下体在双腿和私处形成的狭小空间里抽插，那只空余的手更是不带停的在晓梦的酮体上抚摸揉捏。
　　“哦……梦梦的身体…就是舒服……不入身都这么爽…”郭开的语气隐隐带着兴奋。
　　“呵，我上下的穴你都入过射过了，怎么在体外的套弄还能这么舒服？”
　　“这啊，这叫不忘初心”这句倒是逗乐了晓梦，一时之间竟然回忆起了最开始时，郭开对自己破身的情景。
　　那时，晓梦和郭开的苟且行径还只是猥亵轻薄一般，尚未入身。
　　郭开一有机会就让晓梦用身上的各处地方磨蹭套弄射出阳精，再哄骗着晓梦将其喝下。
　　陷入双修陷阱的晓梦对于郭开的引诱也是步步深入，因为郭开早已表明心迹是贪图晓梦肉体，而且这双修饮精的路子对修行确有帮助，于是便也任由郭开不规矩。
　　这次的情形，是郭开借用前世对按摩的记忆变造发展的“疏骨之术”，用来给晓梦按摩去疲活血。
　　这背后的目的自然是为了对晓梦的肉体上下其手。
　　“大师请趴下。”郭开指着一张竹床对着身上只穿薄纱的晓梦说道。
　　“你说的那个秘术真有效果？”晓梦疑惑的说道。
　　虽然不在意自己这以寻常目光来说堪称放浪的装束，但是这郭开所说的方法还是让人有些怀疑。
　　“晓梦大师一试便知。”
　　于是晓梦便褪去纱衣，只留下遮掩私密部位的布条，趴在竹床上。
　　这时郭开拿出精油，浇淋在晓梦的酮体上，接着双手抹上精油开始在晓梦身上涂抹揉捏。
　　“嗯…嗯…呃…啊…”晓梦发出轻缓的呻吟声。
　　郭开一边将精油涂遍晓梦的肌肤，一边揉捏掐压晓梦那些容易疲劳的部位或者活血的穴道，他时而沿着脊骨从脖颈一路竖掐到尾骨，时而从腰部一路网上往上一寸寸的横掐背部肌肉，时而揉捏肩部，时而掐揉小腿，尽心的给晓梦做着按摩工作，虽然期间还对着晓梦的双臀和大腿内侧做着揩油的动作。
　　晓梦从未有过这样神奇的体验。
　　首先寻常揉捏筋骨活血缓疲的跌打方法是一直徘徊在拳脚功夫的二流武者才用的，作为神童的她早就学会运气调节的她自然用不到这些，二来，作为主张清修的道家自然不会让门下的人接触这种近乎享受的按摩。
　　而此时，晓梦就这样在郭开的大手下体会到了从未有过的爽快，而那些涂抹在背部微微发热的精油也在发挥着自己的功效。
　　“晓梦大师，翻个身，让我弄下前面”郭开这样说着，而晓梦也不明就里的照做。
　　郭开又在手中倒上精油，开始对着仰躺晓梦按摩。
　　但是身体正面有什么可以缓解疲劳的部位，郭开此时的动作实质上就是轻薄猥亵，放肆的挑逗晓梦。
　　用来裹胸遮阴的布条已经被精油浸湿，将肌肤和私处隐隐约约的显露出来。
　　郭开就这样依靠在竹床上，收手一会大力揉捏晓梦的双乳，一会把手伸进两腿之间隔着纱巾抚摸揉弄晓梦的下体，让晓梦发出阵阵呻吟。
　　“嗯…你…啊…这是…在干什么……嗯…”晓梦面颊绯红的说道。
　　“晓梦大师，您看，在下这舒筋之术让您舒爽不已，现在这挑逗之术也勾起了肉欲，这番销魂滋味，大师可觉得如何？”
　　“哼……想用…这个乱我本心……啊！”还未等晓梦说完郭开扣弄下体的动作让晓梦发出一声淫叫。
　　“大师，肉欲就是肉欲，身为天赐，若不能超脱肉身之欲如何达到天人境界？”郭开语气好似苦口婆心，手上的动作却没停。
　　晓梦仰躺在竹床上，满面羞红，闭眼忍耐着郭开挑逗带来的快感。
　　“晓梦大师，以你的功力如有半分不愿，瞬间就可杀我。你却任由我上下其手，当是信我，也想试试自己对这肉欲的抗性。那我便不推辞，以我这俗世红尘中的淫邪之躯来冒犯一下大师了。”郭开说着，俯身一口吻上晓梦的双唇，撬开晓梦的双唇，将舌头伸进对着里面肆意搅弄侵入。
　　“唔！唔！嗯！…嗯！”从未有过接吻经验的晓梦在惊诧中瞪着面前的郭开，而与此同时，郭开一手揉捏晓梦的一只玉乳，另一手则扣弄挑逗着晓梦的下体。
　　在手指的挑逗下，还是完好之地的牝户分泌出粘稠爱液。
　　“晓梦大师，这是您下身的味道，尝尝吧……”在两人近乎窒息的舌吻之后，郭开终于把嘴拉开，两人的舌头上亲拉出长长的粘液。
　　还未等晓梦喘息多久，郭开就把沾了淫水的手指塞入自己口中让她品尝。
　　接着郭开让晓梦从床上起身背对着自己，从后伸出双手揉捏着晓梦的双乳，还使坏的拉扯晓梦裆部的纱巾，让这段客串内裤的纱巾挤成一线嵌入阴唇中刺激着晓梦。
　　看着晓梦在自己手上娇喘连连的样子，郭开算定现在就是好时候。脱光身上本就不多的衣物，挺起了早就成肉棍的阳具，塞到晓梦私处下面。
　　郭开双手大力揉捏着晓梦的双乳，下身不断来回磨蹭下体。
　　阳具挨着阴唇时，好似那两片软肉故意让出一边区域来收纳阳具。
　　而每次回抽时，郭开还要上提腰部，让棒身和龟头都能剐蹭到私处，这每一下的动作都引来晓梦的一次呻吟，说到底还是一位娇弱的少女，对挑逗全无抵抗能力。
　　待到郭开判断时机已到，猛地一拉晓梦背后纱巾打得活结，将整个纱巾解下。
　　原本晓梦充当内衣的纱巾就是一整条白纱缠绕而成，这样一扯便让晓梦彻底赤裸。
　　“你……”还未等因为快感而昏昏沉沉的晓梦反应过来，郭开就把晓梦掰过身来，一口吻上，将晓梦压倒在床上。
　　激吻片刻后郭开一脸正色说道“大师，在下斗胆要破您的身子了！此物初入，必是膜破见血，刻骨之痛，若是信我，便忍耐一时，之后必是刻骨销魂。若是不信，大师杀了我便是。”
　　“你…什么？”又是未等晓梦反应过来郭开挺起阳具插入这块处女之地。
　　经过挑逗之后，阴道早已润滑，进入算不上困难，但是不多久就触碰到了阻碍——晓梦的处女膜。
　　郭开强忍这心中的激动，对视着晓梦迷乱的双眸。一时之间顿生豪气，是生是死，先入了再说。
　　这样想着，郭开用力一挺“啊——！”伴随着晓梦撕心裂肺的尖叫，阳具已经深深进入了阴道，阳具犹如杀人之刃沾染者处子之血，晓梦已被破处。
　　“好痛！好痛！你…拔，拔出去……”此时的晓梦才像一位十几岁的女孩，露出了本来面目，在阳具破身的剧痛下，晓梦慌乱无比，尽显本真。
　　“大师！大师！你被我破处了，被我破处了！”郭开兴奋的说道。
　　“你！拔出去！好痛！”晓梦的语气中带着些哭腔，这是从未在人面前表露的表情。
　　“不拔！晓梦大师若是愤恨，杀了我便是！这阳具断然不拔！不拔！”
　　“狂徒！杀了你还怎么拔出去！”晓梦好像是十几年来第一次气结，这郭开此时完全是市井无赖的面孔，阳具既然入身，便绝不拔出。
　　而另一边郭开心中冷冷发笑，阳具既已入身，那节奏全在自己的胯下，管你有什么本事，大力抽插一番便能让你魂游天外，更何况此时还有破处剧痛。
　　第一次被采摘的禁地紧紧包裹住郭开的阳具，郭开强忍着此时直接野蛮抽插的淫虐之心，压覆在晓梦身上，亲吻着她的脸庞和双唇，宽慰着要她忍耐。
　　晓梦因剧痛下意识的环抱住郭开的脖颈，双腿死死地缠住他的腰部，不雅之态如同母兽。
　　在许久之后，痛到发抖的晓梦终于缓解下来，此时她的的额头已是出来一层薄汗。
　　郭开故作温柔的亲吻额头，夸赞着晓梦的勇敢，同时郭开很有经验的缓慢抽动阳具。
　　“嗯…嗯…嗯…啊…呃啊…啊…”采花老手的郭开知道如何将破处的剧痛转化为欲罢不能的情欲。
　　在缓慢的动作之下，晓梦渐渐体会到一种莫名的快感。
　　从晓梦改变节奏的呼吸和呻吟中感知到了她现在的状态，更进一步的加快了抽插速度。
　　这时晓梦的呻吟声已然变成了浪叫，潮水般的快感袭来，让晓梦的意识如同飞升。
　　对交合之事一片空白的她只能保持牢牢攀住郭开的姿势任由他操弄，小巧的脚趾一节节的曲起张开，不能自制。
　　每当抽插许久之后晓梦总是感到直通全身的快感刺激，以致颤抖痉挛，但是这样的感觉却是无比诱人。
　　也不知过了多久，随着郭开的一声暗喝，炙热的灼烫感进入子宫，给晓梦带来了最后的高潮。
　　这一下之后，晓梦彻底瘫软，从欢爱的云端落回人间。
　　“晓梦大师，爽不爽？”而就在这时，压在晓梦身上的郭开恬不知耻的问道。
　　而此时的晓梦已经因为剧痛和高潮而虚弱不已……
　　这番回忆结束。
　　“郭开大人，爽不爽？”正给郭开摩擦阳具的晓梦想着当时情境，调笑的说道。
　　“爽！要射了！”郭开依旧恬不知耻，在说完这话之后，阳具便在晓梦的腿间射精。
　　晓梦早有经验，一手挡在龟头前，将精液接住后抬手放在嘴边一点点吸吮舔尽。
　　“既然给你操弄完了，可以歇息了吧？”
　　“这是自然，好梦娘，你我一同歇息入眠。”这样说着，郭开从背后搂着怀孕的晓梦同榻而眠。
　　而在山下，月光中近乎赤身裸体的少司命侧躺在地上，抬头看着一名罗网刺客打扮的提剑身影走进黑暗的屋内……

第11章 紫兰诸香入淫海，彼岸樱莲染污尘。白马踏雪蜀山坠，阴阳雌牝天道乱（2）
　　少司命抬头看着这个出现在房屋内的身影，定睛一看，只见是罗网的下级刺客。微微叹气，干脆再次躺平在地板上，打算任由对方动作。
　　但是那人走近之后却并没有对其侵犯，只是轻声说道“少司命…大人…”
　　少司命听到干涩的男性的声音后，睁眼再看，只见他只半跪下来，手中放下一叠衣物，正是在马车上被郭开丢出去的。
　　“在下…将这些衣物捡来了，请少司命大人清洁后遮体避寒……”
　　少司命的眼睛微微挣了挣，似有些不可思议。而这位刺客继续说道“您的丝袜已经残破，我已让其他人送来备用的，之后送到。”
　　少司命坐起身子用手臂遮挡住胸脯，默默的看着他。
　　那名刺客头低了低，让视线离开少司命的身体。“郭开命我等跟随马车，一是护卫，二是捡拾为了作弄您而丢出来的衣物。”
　　【郭开】二字让少司命有些诧异，直呼其名，却不加敬语。
　　“少司命大人意识尚还完全，没有如其他人一般沉沦催眠。在下只能勉言一句振作，一句挺住。前路……”接着他欲言又止，思考了片刻说道“……会有的……”
　　接着他起身，以鞠躬姿势退出房间，接着施展轻功离去。
　　少司命莫名的看着他的离去，对于如今的境地，那名刺客的行为简直是“正人君子”到“作伪”的地步，但是“前路”二字，又不由得让她有些许期待……
　　夜晚中，那名八字胡须的刺客施展轻功，飞身到山中的一棵树上。
　　猛然伸出左手抓住枝丫，紧紧握在手心中，连树枝将手心扎出血也不放手，口中咬牙切齿的发出几乎听不清的声音……
　　一夜过完。
　　郭开舒爽的从晓梦房中推门而出，伸直了双臂，感受着日光和微风。
　　“好山，好风”郭开悠闲的说道。
　　“你可真是好雅兴啊”晓梦的声音从身后传来。
　　郭开回头一看，只见晓梦只批了一身宽大的纱衣，连腰带都没有系，将浑圆的双乳和孕肚袒露着。
　　“唉唉，莫要着凉影响了腹中胎儿”一边说着，郭开一边走过去将晓梦纱衣的衣领交叠遮掩。
　　“你在意什么？肚子里种又不是你的。”
　　“诶，我还等着她十几年后长大给我侍寝呢。”
　　“五十上下的人了，还惦记着十几年后的肉穴。”晓梦略带嘲讽的说道。
　　“有念想嘛”郭开感叹道“世人命短，五十的寿数，很长了。不过我练气修养，再加上你们的身体滋补着”一边说还一边色咪咪的揉捏着晓梦的屁股“多活几十年也是可能的。不过也可能说没就没了。”
　　“说没就没？”晓梦对郭开的话语有些好奇，开口说道。
　　“对啊，在下接受的差遣你也知道。打仗嘛，割草一般就是几万十几万的人。我是真有些怕。”郭开继续说道“所以我有些安排，这里面也有求与晓梦你啊。”
　　“那是什么事？非要与我温存了一晚再说？”虽然还有调笑之意，但晓梦的语气已经有些上心了。
　　“我来时带了一个阴阳家的长老，少司命，扔给你门下的弟子当了肉玩具。”
　　“这我知道。”
　　“她的意识可没有被催眠，我也不像追求梦娘你一样，待她好。对她，我要用尽淫虐凌辱之法来调教。”郭开的语气不由转冷了起来。
　　“有恩怨？”
　　“往事不足道，带她来只是给大师见个面，待会下山时梦娘若要相送在下，就能见到。”
　　“呵，谁要送你。”
　　“哈哈，说正经的。梦娘可知太岁？”郭开正经的说道。
　　“太岁？”晓梦神色一动。
　　“正是”郭开自得的一挑嘴角“在下几十年艰辛所得，除了双修炼丹，还有一活太岁。”
　　“那倒是要恭喜大人了。”
　　“是要高兴，但最该高兴的不是这个。原来太岁，实际上是灵芝一般的奇物，但是更近活肉，所以习性更难归纳，是上古神农氏都弄不清的东西。”
　　“所以……”
　　“因为在下丧尽天良，喜欢折腾女人”郭开放肆的在晓梦掐了一下，得来一双白眼，接着说道“太岁切开小片还能自愈，那在下就把这小片太岁塞入到这子宫之中。”一边说还一边做了个动作。
　　“太岁活了？”
　　“对，梦娘真聪明。这太岁就如活物一边活在子宫之中生长，这母体就如怀孕一边胀大肚皮，就好似现在梦娘的肚皮一样。”
　　“这……被置入的人性命如何？”
　　“无虞！”郭开神色兴奋的说道“或者说只要有内力，太岁就能成为周天运转的一环。就如养丹的炉鼎，鼎养丹，丹养鼎。”
　　“所以这少司命……”
　　“对，待我随军之后，这少司命就会被置入太岁肉块。战事将有一两年的时间，这段时间望梦娘你帮我照看一下，给你的弟子当当精厕便器。若我在战场出了意外，她腹中太岁就全部赠予梦娘了。”
　　“你……”
　　“我这番安排只是以防意外，可不是真的会死。好了，更衣吧，晓梦大师……”
　　紫兰轩。
　　折腾了一夜的嫖客在口交的快感中苏醒。
　　待到他睁眼时，转头看了看自己怀中的美人——湘奴还在睡梦中，口交的自然不会是她。
　　紫女被折腾了一夜，他记得她是被侍女扶下去修养的。
　　那会是谁？
　　盈莲？
　　这样疑惑着，一手撩开被子看去。
　　只见焰灵姬正埋头在自己跨间吞吐，感受到被子的异动，抬眼看去，与嫖客四目对视。
　　嫖客眼中见到焰灵姬虽然含着自己的阳具，但是眉眼弯弯，风情无限，赫然是温婉微笑之意。
　　这一眼就挑起了嫖客的欲火，伸出手来摁住了焰灵姬的头顶略微施力往下压，让她继续口交。
　　焰灵姬乖巧的往下深厚套弄，深厚的内力施展着龟息功，让她可以不在意呼吸给人品弄吹箫。
　　此番功夫也已经施展了十几年了，这傲然脱俗的小嘴不知吞含了多少阳具，口舌已经真正变成了榨精肉穴。
　　“唔…唔…唔…”吞吐身被闷在被子里。
　　焰灵姬或用自己的紧致喉管来套弄整个阳具，或用自己口腔的吸吮来创造极致快感，或利用自己的滑舌来舔弄整根阳具。
　　在这番动作之下，嫖客很快失据，精关放开，喷薄的阳精射入到了焰灵姬口中。
　　“嗯…啊……”焰灵姬含着阳具，将里面的残精吸出后，爬到嫖客胸膛上，冲着他张嘴伸舌，将嘴里的精液展示出来。
　　口含的精液被很有技巧的避免流出，舌头还蠕动着挑逗一番，接着，将精液全部喝下。
　　这番妖媚之态让嫖客心弦乱颤，困意扫去了大半，不愧是紫兰轩的头牌花魁。
　　“唔嗯……”一声轻缓的呻吟，是嫖客怀着的湘奴苏醒了过来。
　　“嗯……大人……”湘奴带着未清醒的迷媚说道。
　　“大人……您醒了，是要先品尝一下玲妓的身子，还是继续睡会？”焰灵姬乖巧的蜷缩到嫖客的另一个臂弯里说道。
　　“大爷……昨晚弄的太多了……好困……”湘奴撒娇的说道。
　　“那艳玲妓，就一起陪我睡会”嫖客说道“等下人备好饮食再起身欢爱。”
　　“好……听您的……”焰灵姬对着嫖客的耳朵呵气说道。和小厮偷偷一夜激情，刚好趁此机会休息一下。
　　嫖客便搂着两具柔软的肉体继续贪睡。
　　而在客房外，小厮低眉顺眼的跪伏在紫女面前。
　　因为一夜淫虐，周身都有各种虐痕，所以紫女不再穿那身露腰紧身衣，而是换了那身遮掩住全身的端庄服饰。
　　“你是说是湘妈妈让你操弄了艳玲妓一夜，而且已经注精受孕？”端坐在位子上的紫女问道。
　　“是…小的冒昧……污了艳姐姐的身子。”小厮说道。
　　“冒昧？你不冒昧，你不是高兴的很嘛？”紫女说道。
　　“呃……这……”这让小厮一时无法回答。
　　“罢了，要我说，湘妈妈这事做的好。”紫女说道“那腌臜货仗着权势肆意淫虐，除了郭开大人，谁还能作弄我等，他好大的脸面。”
　　“……”小厮继续低着头不敢说话。紫女自顾自的继续说道“谁会愿意怀上这种腌臜货的孽种，你！”
　　“在！”
　　“今日就便宜你了，让紫兰轩老鸨受孕的机会可不多啊。”这话着实让小厮震惊，抬眼不可思议的看向上首。
　　只见紫女正睥睨着自己。
　　这傲然的神色自有一股想让人征服的欲望。
　　“怎么？不愿意？”紫女说道。
　　“不…不是…”
　　“那便等什么？”紫女起身扶着窗沿撅起屁股，一手撩开身后的裙摆，将已经开了小口的紧身裤展现出来“你可要轻柔点。”
　　“是……”小厮心花怒放，但还是强忍着激动，跪到紫女身后，伸出舌头轻柔而小心的舔弄紫女裸露的下体。
　　“嗯…嗯…呃…嗯…你做的好……倒是有些手段……嗯……”紫女一边点评一边将双腿喂喂岔开了些，让小厮的口舌可以更深入些。
　　小厮也卖力的舔弄挑逗，尽心侍奉“哧溜…滋…啧……”湿润的滑舌在下体来回舔弄，发出声响。
　　小厮时而深入牝户舔弄，时而吸吮两片肥厚阴唇，又或者绕着圈挑逗那套了环的阴蒂。
　　嫩舌挑逗的快感让紫女的小穴中分泌甜美的蜜汁，让小厮愈发欲罢不能的舔弄吸吮。
　　一直站着有些累，紫女便坐回上首，叉开腿撩开裙摆，让小厮正对着自己舔弄下体。
　　“……啊……酒菜的制备……如何了……啊……”紫女满面潮红的说道。
　　“已经在准备了。特意从库里选了封存的好酒，还有预备了汤粥，可以给湘妈妈和玲妓姐姐滋补体力。”一旁的侍女说道。
　　“嗯…做的好……嗯……今日……我，艳玲妓和湘妈妈都要接客……明珠不在……由你暂且管着……”
　　“是……还有一事……”这名侍女说道。
　　“……嗯……嗯……怎么了……”
　　“前日以来，损坏胶套十八具……其中十二具不可修复……如何处置……”侍女问道。
　　“处置？……照着寻常处置……不就行了……”紫女疑惑道。
　　“寻常这些都是切碎了熬汤给那些下等便器女奴的……但是……现在……”侍女支支吾吾的说不下去了。
　　这番奇怪的举止让人疑惑，但是思索一番厚紫女还是会意“……你…你是指……今次……我要受罚，受下等便器的待遇……这汤……我也要喝……？”
　　“…是……”侍女轻声说道。听到这话紫女倒没有动怒，但是这极致的羞辱，让她内心生出别样的快感，让下体更加湿润了一些。
　　“唔……”正舔弄的小厮诧异的发现紫女的肉穴生出了娟娟流水，加大了吸吮的力气。
　　“呵……”紫奴一声轻笑，低头核正舔弄的小厮四目对视，只见这小子正把下半张脸埋在紫女的下体耕耘着。
　　一股欲火更加涌上心头，说道“怎么？…嗯…听到紫妈妈受罚就兴奋了……？”
　　这话让小厮不知如何回应，只能默默舔弄。
　　“嗯……我既然受罚…那待遇就下等便器………你们…别以为我没吃过淫虐之苦……小瞧了我……你们几个都先下去吧……让我和这小子待会……”紫女说道。
　　“是……”屋中侍女应和后纷纷离开，只留下小厮和紫女两人。
　　“嗯……好了……前戏弄了许久……也该进入正餐了………”或者，紫女抬起一足抵在小厮的肩上将其轻缓的摁倒。
　　“……紫…紫妈妈……”小厮有些惊慌的说道。
　　“躺好……把裆里那活掏出了…”紫女风情无限的说道。小厮听话照做，将阳具掏出，只见一根肉棒一柱擎天。
　　“呵，真是根好棒子……”说着紫女一只脚从鞋子中褪出来，将套着裤袜的脚伸向小厮的阳具。
　　“嗯啊……”在足尖顶到龟头只是，小厮发出了一声呻吟。
　　“怎么…很舒服吗？”紫女调笑的说道，边说，这足尖还顶着龟头推动着阳具绕圈。
　　“…舒…服……”这番挑逗让小厮舒爽至极。
　　“哎呀，临晨回来时，玲妓她还抱怨你操弄了她一夜，怎么？我的脚就让你这么爽吗？”紫女一手支在
　　“紫妈妈，你的脚真的爽啊！”丝袜特殊的质感摩擦着肉棒，带来了神奇的感觉。
　　见他如此沉迷，紫女干脆将另一只脚也从鞋中褪出来。
　　两只丝袜美足交替的磨蹭，时而用足底夹住搓揉，时而脚背与足底并用，弄的小厮舒爽的直叹气。
　　望着躺在地上的小厮，紫女心中油然生出一种复杂情感。
　　让人想要疼爱有想要欺负，但最重要的是想要发泄欲火。
　　于是她站起身来，一双丝袜美足踩踏在地。
　　“紫妈妈？”
　　“躺好。”
　　紫女转了个身直接冲着小厮的脸蹲下身子，让他可以舔弄自己的下体。
　　并且指挥着让他竖直朝天的举起前臂。
　　紫女一手一个十指相扣，以此为支撑，施展轻功，让自己的下体不至于全部压在小厮脸上。
　　接着伸出双脚，磨蹭逗弄着小厮的阳具，而小厮则舔个不停，就这样两人相互挑逗着对方的性器。
　　“嗯…呃…嗯啊……”两人交互的发出呻吟声。
　　在紫女足技的挑逗下，小厮一声闷哼，阳具朝天射出精液。因为角度的关系，这些精液回落下来时，刚好全部落在了裹着丝袜的玉足和小腿上。
　　“你这小子，一双脚就让你射了。”紫女站起身来，有些埋怨的说道。
　　“因为紫妈妈……您的脚…太舒服了………”
　　“哼……油嘴滑舌……你这肉棍子可得给我挺着些，还没用完呢。”
　　“是…是！”
　　就在这紫女与小厮玩着欢爱的游戏时，而在千里之外的一辆行驶的马车中。
　　一双包裹着紫色丝袜的玉足左右上下的交叠磨蹭这一根粗长坚挺的阳具。
　　这双玉足好似天生性器，一推一按一拉一抹花样繁出，再加上丝袜的丝滑质感，让这根阳具持续坚挺着。
　　在这辆马车宽敞的空间内，已经穿起衣物的少司命被反绑着双臂，脖颈套着个项圈，极尽羞辱的打扮。
　　她靠坐在车厢内床榻的一角，神情冷漠的用双足拨弄着另一边瘫坐在床榻上的郭开的阳具。
　　而郭开则一边阅读着密信一边自在的享受着少司命美足的侍奉和鄙夷目光的注释，这两样东西都带来了无上快感。
　　从晓梦那里并未多做停留，让少司命在晓梦面前露了脸后就赶紧启程。他的目的地是农家重地——大泽乡。
　　虽然自己在七国纷争时坚定的投身秦国，但是自己并不打算为帝国尽忠到底，如果形势真如前世记忆中的一样，那么早些投资农家就非常重要。
　　还好多年耕耘，在农家已经安插了自己相当势力，而且，还相当“美味”。
　　想着那几个骚货，胯下正被少司命双足逗弄的阳具不觉又硬上了两分。这时，郭开将双眼瞥向一旁的少司命，满怀坏笑的与她对视。
　　少司命冷漠的看着他，这让郭开心中一动，感觉下体上传来的丝袜触感似乎更加痛快了。
　　郭开淫虐这些女人的方法多样，有些是直接毁坏精神让她们变成听话的性奴隶，有些想要以势降伏顺从自己。
　　而对少司命，郭开要让她以清醒的精神承受凌辱。
　　尤其是这女神般不可侵犯的姿色与气质，结果却被当做下贱便器对待，可是强大的意志让她坚持着而不崩溃。
　　这种女人，品尝起来真是太美味了。
　　这样想着，郭开心中淫虐的欲望被调动起来。
　　他拿起连接少司命项圈的链子，将细小铁环组成的锁链的一端，在正左右夹着阳具的美足脚踝处绕了几圈，将这对美足变成了容纳阳具的性器。
　　少司命依旧神情冷漠，继续让自己的双脚上下套弄。
　　少司命足底的凹陷左右合拢之下真好是一个紧致又不锁死的空间，在她的运动下压榨着郭开的快感。
　　郭开看着少司命的眼神中满是玩弄的恶意，这浑身性器的便器就该好好使用。
　　他突然在床榻上站起身来，在那胯下坚挺肉棍的带动下连带着少司命也被抬起双腿，要不是背后就是墙壁，少司命绝对会摔倒。
　　现在少司命的姿势好像用双脚将肉棒举到自己嘴边一样，淫荡又怪异。
　　郭开淫虐的俯视着少司命，看着她的双眸，慢慢挺近自己的胯下，将套着少司命双脚的肉棒凑近了少司命队面庞。
　　郭开阳具奇长，少司命这双莲足的宽度遮掩不了多少长度，那浑圆的龟头近乎要抵到少司命的面纱上。
　　少司命别开脸，不想看到这个丑陋下流之物。
　　但是郭开两手交替，将项圈链子又在少司命的脖颈和脚踝上缠绕着，将少司命的双足绑到非常贴近面庞的距离，接着撩开面纱，挺动阳具，强硬的将阳具插入到少司命的小嘴中。
　　“唔…呕…唔…”少司命的嫩口和足穴一起侍奉阳具，真是淫荡而屈辱的玩法，但是少司命只能任由郭开这般玩弄。
　　郭开来回挺动下身，前后移动着。
　　阳具先是深深插入口中，接着往外带出，让阳具被夹紧的双脚摩擦，让丝袜独特的触感磨蹭着湿润的阳具。
　　之后又往里推入，重新插入少司命的小嘴中享受口舌的触感。
　　如此往复多次之后，郭开感觉自己进入佳境，开始猛力的往少司命口中抽插。
　　“呜呜呜呜……”抽插小嘴的声音此起彼伏，而即即使被这般凌辱，少司命的眼眸中依旧是不屈的神采。
　　看着这暗含鄙夷的神色，郭开大感痛快。
　　在又抽插了几十下后，随着一声暗喝，郭开喷薄的在少司命口中射出精液。
　　因为这次有少司命双足阻隔，所以有部分阳具在少司命口外，并未深喉。
　　所以这些精液抵着少司命的喉咙射出，积淤在口腔中，将腮帮子慢慢胀大。
　　少司命只得将含在口中的精液吞下，看着少司命大口大口的吞咽着自己的精液，郭开心中满是变态的快感。
　　在这一发发射之后，郭开的阳具并未软化，依旧坚挺的插在少司命的口中。这次郭开不想主动，而是扶着少司命的脑袋躺倒在床榻上。
　　还是坚挺的阳具被少司命双足夹着下端，上端依旧被少司命含在口中。
　　“唔…唔…嗯……”在这番屈辱的姿势下，少司命只能继续口交着。
　　努力抬起脖颈，做着吞吐舔弄的动作，那双被绑住脚踝的双脚还不停搓弄着。
　　即能能享受少司命的口穴又能享受丝袜足交，郭开他好不快意。
　　郭开用软垫踮起上半身，继续拿起自己的密信翻看。
　　在少司命的侍奉达到兴头上时，郭开还伸手抚摸着少司命的头顶，如同对待一条豢养的母狗一般。
　　被抚摸抚摸的少司命抬眼瞪着郭开，而郭开满意的看着目光中刻骨的仇视。
　　“唔……唔…唔！”在少司命的呜咽中郭开又在齐口中射精。
　　正满心悲苦仇恨的少司命被口爆，一时之下眼神慌乱。
　　郭开抚摸的那只手稍稍施加力气，摁住她的脑袋。
　　一时之间少司命的鼻尖离自己的双足只有毫厘的距离，在这羞辱的姿势下，少司命赶紧平复心态，吞咽下口中的精液，继续用嫩舌舔弄阳具。
　　郭开见少司命并未因惊慌而出岔子，便松开了脚上的锁链，让她用跪姿给自己口舌侍奉。
　　这时马车停下，车外响起了大司命的声音“郭开大人，大司命前来拜见。”
　　“进来……”郭开说道。
　　大司命撩开车帘进来，见到郭开正在玩弄少司命，媚笑道“郭开大人，这就已经玩上了啊。少司命也是福气，这么早就吃上郭开大人的精了。”
　　少司命面无表情的看向大司命，心中悲哀。这位阴阳家长老已经从内心上被摧毁，变成了郭开的玩物。
　　“郭开大人，您让我钻研的催眠术我已经完成了。”
　　“那正好对少司命施展一下，让我看看她母狗一般的姿态。”郭开说道。
　　还未等少司命反应过来 大司命就伸手大力按压她的后脑，让她给郭开强制深喉。少司命的脖颈上赫然是阳具的轮廓。
　　“唔…呕……唔……”在少司命蠕动喉管的同时，大司命的赤手上泛着红光，这是施展催眠术的光芒…………
　　再说回到紫兰轩之中。
　　“嗯…啊…嗯…嗯……”一阵悦耳的呻吟声在厢房内回档着，紫女和小厮在房内持续交合着。
　　“嗯……小子…你倒是有些能耐啊……”岔开双腿在小厮身上起伏的紫女呻吟的说道。
　　“啊…啊…紫妈妈…好…好爽啊…”躺在地上的小厮声音发颤的说道。
　　“哼……你说……是紫妈妈的穴好……还是玲妓姐姐的穴好啊？”起伏着的紫女笑着问道。
　　“这……”这个问题一时让小厮不知该如何回答，但是最后他还是轻声说道“我…我还是喜欢……玲妓姐姐……”
　　这个回答让紫女哭笑不得，一时之间心中醋意上涌。
　　蹲姿的紫女稍稍抬起自己腰身慢慢来回旋转摆动，带动着下身小厮的阳具也转动了起来，这番刺激的玩法让小厮倒吸冷气。
　　“你这小子…嗯…用着紫妈妈的穴……还能夸别的女的好……”紫女抱怨着，接着有用带着些气的语气说道“莫不是因为你其实也想把我等当便器那样玩弄，所以偏爱已经被你凌辱的艳玲妓吧？”焰灵姬回来时，已经将那一夜的疯狂尽数告知了紫女。
　　没想到这小厮得到机会后竟然如此粗暴野蛮，同时也没想到，他竟然有一根好肉棒子。
　　“没…没有…绝没有……”小厮赶紧否认，但是慌张的神色让人一看就有鬼。
　　看到小厮那近乎承认的表情，紫女深吸一口气，猛然将腰身坐了下去，让阳具整个末入到紫女的阴阜中。
　　“嘶…………”这刺激的快感让小厮猛然吸气，但是这还不算完。
　　紫女趴下上半身，双手附在小厮胸膛上，脸与脸相对，一双满含笑意的美眸直勾勾的盯着小厮。
　　接着，小厮便感受到了如波浪一般奔涌而来连绵不绝。
　　只见紫女小幅度而快速的抖动自己的下身，如果从后看去一定能见到紫女那浑圆的骚臀荡漾起的肉浪。
　　“啊…啊…呃…紫妈妈…太…太激烈了……”小厮说话的声音中都带着震动的颤音。
　　“哼……小子……莫要…因为…妈妈姐姐们…是女人……就小瞧了我们……榨干男人的技术…”紫女对着小厮呵气如兰的说道。
　　“啊…啊…太舒服了……”小厮吸着气颤抖着说道。
　　紫女不断小幅度起伏的阴道压榨着小厮的阳具，接着她突然抬起身子双手后撑，以仰天的姿势坐在小厮身上。
　　腿部发力，开始大幅度的摆动下身，让自己的阴道从头到尾的套弄小厮的阳具。
　　“啪啪啪啪啪……”这番节奏的变化让小厮更加把持不住。
　　接着紫女的下体在套弄的同时还绕着圈，这样大幅度的套弄动作带来了更进一步的快感。
　　“小子……怎么样……是不是…爽的快要射了？”紫女挑逗的问道。
　　“啊……我……我还能坚持……”小厮咬着牙说道。
　　“哼…不知天高地厚……”紫女说道。
　　就在这时，一名侍女突然推门而入，带着些焦急的神色说道“紫妈妈，那位客人醒了，现在正在床上和湘妈妈还有玲妓姐姐云雨，您要做好准备了。”
　　“啧！”紫女心中抱怨了一下，转头对小厮说道“你自己动，快些把精射进来。等下我会拿药腊堵住宫口，这样如果受孕，肯定是你的种。”紫女上身前倾怕到小厮胸膛上，臀部微微抬起，给小厮摆动下身预留了空间。
　　“是…是！”用让紫女受孕来诱惑，小厮性致又高涨了起来。双腿撑在地上，开始不断网上抽插着。
　　“啪啪啪啪啪！”小厮快速抽插带来的撞击声在房间内回荡着。
　　“啊啊啊啊啊…！”这番激烈的抽插也让紫女呻吟了起来，而且其中还带着撞击带来的颤音。
　　小厮的下体不断冲击，因为之前一直是紫女挑弄，所以实际上小厮拥有充沛的体力。
　　现在时间紧迫，要让他快速射精，他也就全无保留的全力抽插。
　　这紫女的小穴阴道确实是绝品，而自己每一下的撞击都能顶到宫口，让小厮爽的快要升天了。
　　一双手不规矩的摸上了紫女的丰臀揉捏着，而因为时间紧，迫紫女也不在意这小细节，任由他肆意动作。
　　反而是将脸庞凑近，并吻上了小厮的双唇，与他舌吻了起来。
　　“唔…嗯…嗯”两人口中发出的闷哼声都被对方的双唇堵住，两舌互相纠缠舔弄也不知是谁在侵犯谁。
　　与紫女深吻让小厮愈发大力的抽插，在进出之下，这小穴被抽插的汁水淋漓。
　　“嗯…嗯…嗯——！”在一声闷哼下，紫女在这不管不顾的野蛮抽插下达到了高潮，阴道内淫水四溢，一时之间双目上翻，近乎失神，但是小厮的抽插却并未停止。
　　他用力吸吮着紫女的嫩舌，双手扶着紫女的脱力的大腿支撑着，下体继续快速抽插。
　　“呃啊！”最终在一整声喝下，小厮将精液射出。灼烫的精液进入子宫，让紫女浑身痉挛了起来，阴道紧紧收缩，包裹着阳具，榨取着精液。
　　在最后一滴精液从阳具中榨出后，小厮终于精疲力尽，抬起的臀部重重摔倒地上，紫女也瘫软的趴在小厮身上。
　　两人就这样含着舌头的脸贴脸，鼻腔喘息喷吐出的气息拍打到对方脸上。
　　在休息了片刻后，二人终于恢复了体力。
　　紫女连忙起身，牝户紧紧夹紧，不让里面的阳精流出。
　　接着她从旁边桌案上的小盒中取出一点软腊，贴合在小厮还未软化的阳具上，接着赶紧坐下，让阳具插入到阴阜中，这龟头上的软腊正好抵在了宫口上。
　　紫女再深深的起伏了几下，让软腊紧紧的和宫口贴合。
　　接着紫女一手抵住自己的小腹，略微是宫口下段的位置，用力按压，同时起身。小厮在这个过程中感到有什么东西从龟头上剥离。
　　紫女完全起身后，只见小厮龟头上一片干净，而紫女的阴阜也没有一滴精液流出。
　　这软腊应该是吧宫口堵住了。
　　这软腊是特制的，可在体内温暖潮湿的环境中融化消化，但是耗时漫长，等到紫女体内软腊溶解，早就受精完毕，不怕其他人再次内射了。
　　想着紫女子宫之中满是自己的精液，小厮又燃起了欲火，阳具充血抖动了两下。
　　“小色鬼…还想吃呢？干活了。”紫女调笑的说道。
　　“是………”小厮连忙答应道。
　　而在主仆二人苟且之时，这紫兰轩的厢房之中，一道香艳大戏正在上演。
　　那嫖客正欺身压在焰灵姬身上，肆意抽插着。
　　焰灵姬的双腿曲起摆在身体两侧任由嫖客抽插，胸前的两团美肉被一双大手用力揉捏着，一张大嘴强伸到焰灵姬嘴边强吻着。
　　“唔…嗯…唔…”焰灵姬的呻吟声全被这张大嘴堵住。
　　可怜焰灵姬昨夜先是被一群精壮乞丐轮奸了半夜，再被自己的小厮操弄了一晚，现在不过是休息了些许时间又要被苏醒的嫖客奸淫着。
　　嫖客粗长的阳具在两片白嫩阴唇的包裹下进进出出，把牝户抽插的汁水淋漓。
　　而湘奴则紧贴着嫖客的后背，柔软的双乳紧紧压上，带给嫖客背部奇妙的柔嫩触感。
　　青葱般的手指攀附在嫖客的肩上，双唇如蜻蜓点水般的亲吻着嫖客的脖颈和面庞，挑逗着嫖客的情欲。
　　“啪啪啪啪啪！”嫖客加快了抽插的速度，发出了接连不断的撞击声，也让自己的自己肥大的睾丸一下下的撞击焰灵姬粉嫩的后庭。
　　“唔…唔…唔！”在被堵塞的高亢呻吟声中，嫖客将自己的精液射入到了焰灵姬的子宫之中。
　　在他心花怒放的畅想中，今日焰灵姬就要给自己怀孕，在将来生出一名天生便器。
　　在炙热精液的灼烫下，焰灵姬的阴道不断收缩着，从阳具中不断榨出阳精。
　　“唔啊……”嫖客从焰灵姬身上支起身体，双手撑在身后，止不住的喘息。
　　身后的湘奴再次从身后抱上嫖客，双手环抱到前胸，抚摸着他的胸膛，小嘴还止不住的亲吻他的面庞。
　　在湘奴的安抚之下，嫖客的气息逐渐平复了下来。
　　“嗯呃……”在焰灵姬的一声闷哼下，嫖客将半软的阳具从焰灵姬的牝户中拔出。湘奴瞅准时机，把脑袋伸到前面，张嘴将阳具含住，吸吮着。
　　“唔嗯……”湘奴双唇包裹到阳具根部，大力吸吮着，连双颊都凹陷了下去。
　　将尿道中的残精吸出后，继续保存着吸吮的状态，将脑袋后移。
　　最终在“啵”的一声下，清洁完毕。
　　“啊………”湘奴张嘴，如同邀功一样给嫖客展示着自己口中的残精。
　　接着俯身攀爬到焰灵姬身上，与她舌吻。
　　在两舌的纠缠下相互争抢对方口中的精液。
　　看着两位美人在相互舌吻，再加上之前被湘奴大力吮吸，嫖客的阳具又再次勃起。欲火焚身的他强行把自己的阳具往正舌吻的两对双唇中捅去。
　　对于这种事早有经验的两女微微拉开距离，让这粗长阳具从两嘴间穿过。接着两女如舌吻一般，双唇紧紧吸住棒身，伸出嫩舌不断舔弄着。
　　这刺激的快感让嫖客不自觉的挺动下身，让自己的阳具在两女口舌形成的“淫穴”中进进出出。
　　两女也不断吸吮舔弄着，发出的淫靡声音此起彼伏。
　　这让嫖客的情欲更加高涨，不再让两位美人侍奉，而是直接挺起阳具插入到焰灵姬的口中。
　　“呜呜呜呜……”焰灵姬仰躺着，微微偏着脑袋任由嫖客抽插着自己小嘴。在阳具的进进出出之下，一丝丝唾液被从口中带出，沿着嘴角滑落。
　　那湘奴见嫖客专心抽插焰灵姬的小嘴，没有了自己的位置，便爬到焰灵姬身下，伸出嫩舌舔舐着她的下体。
　　将牝户中流出的精液和淫液一口口吞吃干净。
　　在湘奴的挑逗下，焰灵姬的情欲也被逐渐挑起，嗯嗯啊啊的呻吟从口中发出，不过都被口中肆意进出的阳具堵住了。
　　在不断的抽插下，嫖客感到自己渐入佳境，渴望更生猛的刺激。
　　于是身体前倾，双手往前支撑，用类似俯卧撑的姿势，喘着粗气，大力的抽插焰灵姬的口腔，甚至龟头都捅入了咽喉之中。
　　“呜呜呜呜……”呜咽声此起彼伏，调动着嫖客淫虐的欲望。
　　而根据嫖客的节奏，舔弄的湘奴也加快了舔舐的力气和速度，更加卖力的挑逗焰灵姬。
　　“呜呜呜呜——！”嫖客抽插的速度愈发快速，最终在最后一下野蛮的插入中，嫖客在焰灵姬的喉管中射出精液。
　　而焰灵姬也在被堵塞的口腔中发出因湘奴舔弄而高潮而引发的浪叫。
　　“呼…………”嫖客长舒一口气，把阳具从焰灵姬口中拔出。
　　那湘奴很自觉的爬到焰灵姬身上，将嫖客半软的阳具吞入口中吸吮着，要把尿道残精吸出。
　　而焰灵姬这边，朝天的小嘴微张，展现出口中含着的精液。
　　小舌还在精液中露出个尖尖，缓缓搅动着精液，显得调皮又淫荡。
　　“啵”的一声，如同拉开器皿的塞子的声音。这是湘奴双唇吸吮着离开嫖客肉棒的声音。湘奴伸出舌头，展示着嫩舌上的一点点残精。
　　接着她俯身和焰灵姬舌吻，又是两位美人争夺口中精液的缠绵淫戏，让人不忍移开目光。
　　一大早就进行了两次交合，现在对嫖客来说是该洗漱更衣了。因为焰灵姬和湘奴要陪侍赴宴，这清洁身体的工作便交给了女奴和侍女。
　　一番清洗兼按摩的服务后，嫖客只觉得神清气爽，期间他还在一名女奴口中放了尿——紫兰轩的便器服务真是不同凡响。
　　待到宴会开始，嫖客穿上了一身华服，原本穿来的衣物被送去浆洗。
　　坐于上首的嫖客自有一股威严气度。
　　作为在帝国之中拥有郭开不得不好好款待的资本，这嫖客自然不是寻常凡人。
　　只见沐浴之后的嫖客目光炯炯的瞪着侍从仆人将一道道菜品瓜果搬上自己身前的桌案。
　　紫兰轩落入郭开手中后，除了香艳的皮肉生意，这饮食方面也变得更加精进。
　　但是看着这满桌好菜，这嫖客却并不动筷子，原因之一是并未上酒。
　　就在这时，厢房大门打开。已经收拾打扮过的紫女端着一壶美酒婀娜的走进来，身后领着两排舞女低眉顺眼的跟随着。
　　“大人”走到嫖客身边端坐下，紫女双唇微张，魅惑的叫了一声。
　　“哼……”嫖客发出轻蔑的声音，紫女只能讨好的赔笑。今天紫女的身份还是受罚的下等便器，自是不用给好脸色。
　　“怎么换了这身衣服？”嫖客对紫女这套更显端庄的服饰有些好奇。
　　“这……”紫女面色微微一红，说道“昨夜为大人侍奉，在酮体上留下了诸多痕迹。换身打扮以做遮掩。”嫖客一听，胯下的阳具不自觉的硬了起来。
　　将酒壶拜访到桌案上后，紫女再端坐并趴伏下来。
　　撩开身后的裙摆。
　　只见紫黑的裤袜上，在裆部被撕开了小洞，将牝户与后庭展露了出来。
　　只见她那后庭穴中塞入了一枚装饰着紫水晶的肛塞。
　　“大人”趴伏在地的紫女头也不抬，恭顺的说道“今日贱妾仍是大人的便器，如若大人有小解之意，可以在贱妾的后庭中方便。贱妾绝不会漏出一滴。”
　　“倒是好口气，到时我定要一用”嫖客似乎被吊起了性质。就在这时，穿上衣物的湘奴翩然钻进嫖客怀中，轻声细语的说道“大人…”
　　“怎么只有你，艳玲妓呢？”抱着怀中的柔软躯体，嫖客问道。
　　“玲妓妹妹现在正在打扮，到时她还要为大人献舞呢。”湘奴娇声说道。
　　“好”嫖客带着喜色说道“到时我可要大饱眼福。”
　　“来，大人。先尝一口酸瓜开开胃。”说着，湘奴一手用筷子一截酱瓜，另一手托在下面喂给嫖客。
　　这就是嫖客不用动筷的另一个原因——有人来服侍。嫖客一口含住，咀嚼着。嘎吱嘎吱的咀嚼声从口中传出。
　　酸咸的口感刺激着食欲，嫖客胃口大开。
　　湘奴见嫖客满意，便让台下等待的乐师奏乐，舞女起舞。
　　一时之间舞乐升平，又有美酒美食，好不快哉。
　　湘奴一口菜一口菜的送喂到嫖客口中，嫖客盯着台下艳舞，时不时的喝上一口美酒。这番享受之下，嫖客暂且忘记了焰灵姬。
　　而在另一间小隔间里，焰灵姬正小口小口的喝着肉粥以补充体力。
　　一边用汤匙往嘴里送着肉粥，一边略带鄙夷的瞥着一边正双手托着腮帮子看着自己的小厮。
　　目光中满含兴奋和亲近之情。
　　焰灵姬心中不忿，这小子原本的一丝敬畏只怕在自己内射受孕之时就不复存在了………
　　在郭开和嫖客各自享受着自己的温柔乡时，在另一边的郭府。那位胆大包天到敢于偷吃的侍从正在享受自己的乐趣。
　　此时，在市井街道上，一位白发蓝衣的美人一手提篮，正在街道上闲逛，而在她身后不远处，跟随着一位略带猥琐的健壮男子。
　　这是身穿常服的雪女正在逛街。
　　原本作为郭开胯下的便器本不该有这待遇的。
　　但是实际的定义上这些郭府的“便器”仍旧是姬妾，是奴仆之“主”，这些侍从侍女依旧是“奴”。
　　在不被郭开“临幸”时，她们自有自己的待遇和地位。
　　在往日的生活中，她们的生活境遇堪称优渥，有一定的“自由”。但是可惜，雪女的悲惨命运并没有让她享受到这已是卑微的待遇。
　　这卑鄙的侍从利用郭开调教的幌子让自己在私下里成为了雪女的“主人”，极尽凌辱之能事。
　　今日让雪女以“散心”的名义，在外逛街。
　　实际的目的，便是寻机在外野合凌辱。
　　在街道上，一身常服的雪女是众人目光的焦点，除了那些街上的汉子，连那些女性都被雪女的姿色所折服。
　　而这一对对惊叹的目光让偷偷跟随在后的侍从感到无比满足。
　　雪女一身蓝色的服饰，素雅情致之下，又有魅惑之感。
　　头上依旧戴着特色的凤冠银饰，与雪白长发相映成趣。
　　她的妆容，妖艳与清纯并重，蓝色眼影带来无限魅惑，粉嫩的唇彩又显得稚嫩可爱。
　　她的脖颈上挂着蓝宝石白银项链，宽大的衣领为其预留了宽大的“舞台”，来与如雪的皮肤“争奇斗艳”，而那两片锁骨更是诱人，。
　　突然吹来了一整不小的风，掀起了街上的尘土。
　　这风凌乱了鬓角上垂下的发丝，雪女抬手撩拨白发。
　　因手臂的动作，袖管滑落，露出了带着银制手镯的白皙手臂。
　　另一手因为提篮而不能做过多动作，只能将手臂横杠在胸前遮挡着吹风。
　　下身身着淡蓝色长裙，将无尽美景给遮掩住。
　　但是这长裙竟是开叉的，每迈一步都能让人瞥见脚踝的银环和露指的蓝水晶鞋。
　　而在这风之下，裙摆微微掀起一角，将小腿处套上的银环展现出来。
　　这样晃眼吸睛的首饰瞬间吸引了旁人的目光，再一看，白皙修长的长腿在随风飘荡的裙摆下若隐若现，让人移不开目光。
　　这原本好似保守的衣服在风吹之下竟然“漏洞百出”，而那些裸露在外的部位并不私密，但是配合真身上的银饰，却是诱人无比。
　　再加上风中楚楚可怜的姿势，对男人来说真是让人又怜爱又想让人奸淫。
　　而身后跟随的侍从心中更是兴奋。
　　因为雪女的内里是没有亵衣亵裤的，也是因此，在这风吹之下，寒冷之感渗透过单薄的外衣来到私密部位的皮肤之上，让雪女受寒不适，更显动人。
　　经过了一上午的时间，闲逛的雪女买了一些小玩意之后出城来到了乡野山间，这也是按照侍从的命令。
　　说来这雪女如此听从侍从的话也是有着机缘巧合。
　　雪女前身是赵国的绝色舞姬，与赵国某派励志振兴的贵族相爱。
　　早已卖身投靠秦国的郭开自然视其为死敌 一番政治斗争之后，郭开之敌身死族灭，雪女成为了战利品。
　　然而至死不渝的雪女还曾想牺牲自己与郭开同归于尽，然而郭开却用替身替死的方式化解了暗杀。
　　幸存的郭开也从中知晓了雪女竟然有高深武功。
　　一边恼怒于雪女的仇杀，另一边垂涎于其美色。
　　郭开用尽手段凌辱淫虐，同时实验各种蛊毒催眠的方法，最终封禁了雪女曾经的人格，变为顺服于郭开的便器。
　　侍从借着“郭开大人的命令”为幌子，玩弄雪女，虽然一时之间唬住了被催眠的雪女，但不是长久之计。
　　若是某日郭开兴起再次玩弄雪女，言语上多说两句，那自己的偷吃很可能就会败露。
　　不过幸好，以成为自己“姘头”的大司命帮助了自己。昨日偷偷向大司命索爱，但是却没想到大司命因为郭开的命令要出远门。
　　临行之前侍从找着借口询问有没有催眠之法可以彻底操控雪女。
　　也不知是不是看破不说破，大司命并未在意缘由，反而真的帮自己给雪女催眠。
　　同时还把控制催眠的法器给了自己——一个特制的铃铛。
　　只要用锐器敲击三下，这铃铛的特殊音色就能唤起催眠的力量操控雪女。
　　侍从借着法器命令雪女听从侍从的命令任由他玩弄，而且绝不能向郭开吐露侍从催眠的半点消息。
　　今日的雪女外出就是自己催眠的成果，不借助“郭开大人的命令”，而是自己控制的结果。这让侍从无比兴奋。
　　等到走到一间小亭子时，跟随的侍从快步上前，让雪女停下。见四下无人，侍从已经想要偷吃一番了。
　　侍从急不可耐的上前将雪女拥入怀中，一双大手上下其手的抚摸着她身上丰盈的部位，隔着薄薄的衣物感受着雪女肉体的柔弱。
　　在侍从大手的侵犯下，雪女被挑逗的娇喘连连。这更是刺激着侍从的欲望，胯下的阳具已经充血变硬。
　　他靠在雪女身后，两只大手分别隔着衣物揉捏着乳房和丰臀。
　　接着，他把揉捏臀部的手绕到前面，隔着长裙撩骚着雪女的胯下。
　　同时，也把自己的裆部紧靠着雪女的臀部磨蹭着。
　　“啊…嗯…嗯…”在侍从的猥亵下雪女发出诱人的娇喘，被开发过的身体很快做出了回应。
　　挑逗下体的手指隔着长裙的布料感受到了浸湿而来的液体。
　　“雪女主子，你湿了。”侍从淫笑着说道。
　　“嗯…嗯…”雪女只是闭着眼呻吟，并不言语，而着并不影响侍从下一步的动作。
　　在一番挑逗之下，侍从自己就已经欲火难耐，一把就扯下了雪女的淡蓝色长裙，让它滑落在雪女的脚踝。
　　接着胯下放肆的一顶，顶的雪女踉跄的走了几步再猛地拽着手腕拉回到怀中。
　　这一来一回，让雪女的双脚将长裙踩踏在地。
　　现在雪女的下身已经完全暴露。
　　侍从拍了一下雪女的嫩臀，让她发出了一声惊叫。
　　接着侍从掏出了胯下已经坚硬的阳具，龟头在两片阴唇中的肉缝上磨蹭了两下，感受湿润的程度，接着一挺下身，以后入的姿势，阳具顺畅的插入阴阜。
　　“嗯啊……”男女同时发出一声浪叫，只是雪女的声音更加高亢诱人。
　　“嗯嗯嗯……”侍从挺动着下身，让自己傲人的阳具在雪女的淫穴中进进出出，高雅的歌喉发出诱人兽欲的声音。
　　侍从从后拉开了雪女胸前的衣襟，让两团白色的玉乳袒露在空气中。
　　实际上雪女的身材并不丰满，为了舞姿的流畅，反而长期注重修身。
　　不过在她纤瘦的肢体之上，那并不丰满的双乳与臀部和纤细的腰肢组成了诱人的曲线，同时也让她的身体在男性的臂弯之下更好掌握玩弄。
　　现在侍从就一手揉捏着雪女的乳房，另一手抓住雪女的手腕，让雪女只能在他钳制下被他任意操弄，另一只小手只能无用的附在他那只凌辱自己乳房的手上。
　　侍从还靠在她耳后，用舌头舔舐着耳朵，用牙撕咬着耳饰和耳垂，挑逗着雪女让她发出诱人的呻吟。
　　“嗯…啊……嗯…嗯……”在大力操弄下，阴阜流出涓涓淫水，沿着大腿流下，一直流到雪女踮起的穿着玉鞋的双脚下。
　　而在紧箍小腿的银环上垂下的银饰，因为抽插的晃动，相互敲击发出清脆悦耳的声音和啪啪的撞击声和淫叫声交织在一起。
　　侍从感觉自己进入了关键，要乘势更加大力的操弄。于是他咬着雪女耳上的银饰，用了点力气拉拽了一下。
　　感受到拉力的雪女，偏着头疑惑的看向侍从。
　　就在这时，侍从猛地一口吻上雪女，将大舌用力侵入她的口腔之中，大力搅动吮吸着。
　　同时那只钳制住手腕的手转而抓住雪女的手，向雪女下体探去，引导着雪女自己揉捏扣弄着她的阴蒂。
　　“唔……！”受到这般刺激，雪女的阴道收紧，痉挛了起来，双腿内八的曲起，淫水更是泛滥的流下。
　　雪女一时受不了这刺激，另一只手挣扎着伸向下身，想要把玩弄自己阴蒂的那只手掰开。但是嗜虐的侍从怎会放过这个淫虐的机会。
　　原本揉捏乳房的那只手强行抓住雪女的手掌，放到胸脯上，隔着手掌强行掐揉着那只已经出现指痕的乳房。
　　而下体处理的那只手，拇指食指穿过雪女的指缝，伴随着抽插的节奏掐揉着雪女的阴蒂，每掐一下都让雪女不自觉收缩阴道，挤压着侍从的阳具。
　　“唔…唔！…嗯…唔！”伴随着揉捏阴蒂和抽插的刺激，雪女的闷哼愈发高亢，片刻就达到了高潮的边缘。
　　经验丰富的侍从猛地拔出阳具，同时双手用力掐住雪女的乳头和阴蒂。两处柔嫩部位被同时传来的快感如电流一般闪过雪女全身。
　　“唔……啊——！”雪女全身痉挛了起来，小口从侍从的强吻中脱离开，发出高声淫叫。
　　一摊淫水从雪女的阴阜中飙射而出，飞溅到地面上，竟是潮吹了。
　　“嗯……啊…………”一番高潮之后，雪女浑身瘫软了下来，双臂无力。若不是侍从连忙拖住雪女的双乳，只怕她会摔倒在地。
　　而怀抱着虚脱雪女的侍从，此刻却是狰狞的淫笑，他等的就是这个时刻。
　　他马上挺起自己坚硬的阳具插入到雪女体内，因为高潮刚过，雪女浑身瘫软，而原本紧缩的宫口也有所松动，在这瞬间的插入中，龟头轻易的突破了宫口，进入到了子宫之中。
　　“啊——！”雪女仰头浪叫一声。这剧烈的刺激压榨着雪女的体力，让原本脱力的身体再次绷紧。
　　“啊啊啊啊啊……”此刻侍从双手抓着雪女的双乳，大力抽插，坚挺的阳具进进出出。
　　而雪女此时就和玩偶一样，双脚足尖点地，坚硬的玉鞋抵在地面。
　　这不足以提供稳定的支撑，所以伴随着抽插的幅度，微微曲起的双腿以足尖为轴心左右来回转动，垂下的双臂也一摆一摆的。
　　在子宫包裹龟头的快感下，侍从马上就到达了临界边缘。
　　“射了！”侍从吆喝了一声，马眼抵住子宫内壁射出精液。巨量的精液瞬间将子宫胀大开来，炙热的温度也灼烫着雪女。
　　“嗯啊——！”雪女扬起了秀美的脖颈高声浪叫，阴道不自觉的收紧压榨着阳具内的精液。
　　这番高潮之后，雪女彻底瘫软，侍从也有些脱力。
　　于是侍从怀抱着雪女坐到亭子内的石凳上，背靠在椅背上，阳具就留在雪女体内。
　　雪女酥软的身体也依靠在侍从的臂弯中喘息着。
　　这时侍从想到了什么，用双脚从内侧抵住雪女的双脚把她的双腿岔开，接着一只手不规矩的伸向雪女的下体，摸索到雪女的阴蒂后，手指用力一弹，引得虚弱的雪女一声蚊吟。
　　接着竟然从下体处传来淅淅沥沥的水声——雪女失禁了。这番挑逗是压死骆驼的最后一根稻草，让雪女把持不住自己的身体。
　　就在侍从心中满是淫虐的自得时，他的眼睛瞟到远处的山路上有人影走向这里……

第12章 【番外】堕焱（1）
　　在郭府的庄园之中，有一块幽深的小树林。阳光映照下来，斑驳的阳光洒在地面上。
　　“咔嚓，咔嚓”的声音传来，这是干枯的落叶被物体压到的声音。
　　只见林中一个身材还很矮小的少年用狗链牵拉着一位绝色的美人——正是天明与焱妃。
　　“绯烟姑姑，你要带我去哪里啊？”拽着狗链的天明好奇的问道。
　　“到地方就知道了，姑姑要给你看些东西。”焱妃穿着代表阴阳家东君的服装，只不过去除了长长的下摆，如同母狗一般在地上爬行着。
　　足以踏雪无痕的轻功让爬行的焱妃沾染不到任何脏污。
　　“嗯”天明点了点头，接着想到了什么似的，说道“月儿她今天出门了啊。”
　　“是的，她今天是去【送药】了。”攀爬的焱妃说道。
　　“唉，这几天都没有见她，好想她。”天明说道。
　　“也想她的嫩穴和小嘴了对吗？”焱妃温婉的笑着说道。
　　“嗯……也有这些……”天明说道“可是…我还是不想月儿她总是给别人当【药】，也不想她再去【炼药】。”
　　“天明，你是个好孩子”趴伏在地的焱妃转头看向天明“可是，这是我们不得不承受的代价。你也要知道，你我现在的生活并没有看起来那么好。”
　　“嗯…姑姑说的我也都懂。但是……”
　　“现在，这些都记在心里”焱妃说道“不要多想，好好做你的药引，给阿姨姐姐们喂精。”接着焱妃转身爬到天明胯下，一边扒开他的裤头，一边说道“姑姑有些馋了，能喂喂母狗吗？”焱妃用自己的玉手掏出了天明白嫩的肉虫，一番撸动，就让半软的阳具充血变硬。
　　“姑姑…我有点想小便。”天明脸色泛红的说道。
　　“那正好，就尿到我嘴里吧。也不是第一次了。”说着，焱妃张开双唇，伸出舌头一勾，点住龟头就送入口中吞吐了起来。
　　天明低头与焱妃对视着。
　　看着焱妃含着阳具看向自己，眼神中的淫贱浪骚让天明不觉心跳加速，心中凌辱淫虐的念头泛起。
　　放松了对膀胱的控制，温热的尿液咕噜咕噜的就尿到了焱妃口中。
　　“唔…嗯……”天明的尿量不小，不一会焱妃的腮帮子就胀大了起来，焱妃只能连忙闭着气吞咽尿液。
　　“咕噜咕噜…嗯啊……”一番吞咽之后，涨红着脸的焱妃在喘气的同时伸出嫩舌，示意自己乖巧的将主人的尿液全部喝掉了。
　　天明见到这股淫贱模样，也忍不住了，拽着狗链子，猛地将焱妃的脑袋拉近，然后丝毫不留情面的将自己的阳具插入到其口中抽插着。
　　“唔…唔…嗯…嗯…”受到如此野蛮对待，焱妃兴奋的迎合，一边吸吮，一边用嫩舌舔弄，品尝着天明大力抽插的阳具的滋味。
　　童男幼嫩但粗长的阳具在口中的触感和滋味让焱妃欲罢不能，焱妃蹲起身来岔开双腿，手指忍不住撩开裙摆扣弄起自己无遮掩的牝户。
　　不一会这肉穴便扣出了出水来，连肥厚的阴唇都弄湿了。
　　“嗯嗯嗯…”天明喘着粗气，双手扶着焱妃的脑袋，让自己的阳具在这位美母的口穴中进出。
　　而焱妃大力的吸吮以至双颊都凹陷了下去，再加上那向上瞟的浪骚眼神，让天明再也把持不住，用力一挺精关一开，上好的童男阳精就射入到了了焱妃口中。
　　“唔…嗯…嗯……”焱妃含着天明的阳具，不断吸吮舔弄，榨出尿道中的残精。
　　等到清理完毕后，天明将半软的肉棒缓慢拔出。
　　焱妃还用力吸吮，让包裹的红唇都牵拉变形了。
　　“啵”的一声，天明可爱的阳具还带着淫液抖动了两下。
　　“啊～～”焱妃邀功似的张嘴，将口中的精液展示给天明看，并用舌头搅动着。接着咕噜一声吞咽下去，再张嘴展示。
　　“绯烟姑姑，你的嘴好骚啊。”天明由衷的说道。
　　“只有小嘴吗？”焱妃略带嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，浑身上下都骚，都舒服。奶子，小穴，屁眼都玩起来好舒服。”天明赶紧说道。
　　听到天明略带粗鄙的词语，让焱妃内心一颤，心中泛起浪骚的躁动。
　　想想此行的目的，便继续趴下身体，往之前的方向爬去。
　　同时说道“天明，我们继续赶路吧。到时候姑姑会让你爽上天的。”
　　“诶！”拽着狗链的天明赶紧迎合，跟上步伐。
　　说起这天明，荆天明。
　　在郭开府上也有着不小的地位。
　　神秘的身世让郭开讲他当做一招险棋握在手中，同时他自身的根骨让郭开将其当成自己炼丹用的药引培养。
　　郭府上下，下人侍女随意使唤，那些进了郭府的姬妾也要给几分薄面。
　　又因为郭开将她们当做炼丹的炉鼎，这少年天明也能和她们亲热个来回。
　　他的胯下小银枪，也不知侵犯了焱妃，大少司命她们几次，但是他最偏爱的还是高月这个同龄的伙伴。
　　而焱妃也因他是自己女儿的玩伴，对他有好感，甚至有些嫉妒自己的女儿。不息自贱为母狗，也要讨得天明欢心。
　　这一人一犬在一番步行后，见到了林中的一个木屋。
　　“绯烟姑姑，这是什么？”天明是第一次见到，所以好奇的发问。
　　“姑姑领你进去你便知道了。”在前面爬行的焱妃说道。接着她推门进入，天明也跟随着进去。
　　进入之后，天明发觉里面的装修与外面的简陋全然不通。里面摆放的器物与铺陈显得华贵无比。
　　“这些是……？”天明好奇的问道。
　　“这些都是我和月儿一起生活时用过的物件，花了些时间收集起来摆放在这里。”在前面趴着的焱妃说道。
　　“我记得绯烟姑姑和月儿以前是燕国的王族？”天明说道。
　　“是，我当年逃出阴阳家后成为了燕国的太子妃，而月儿就是燕国的公主。”焱妃一边说一边爬行着领着天明走到一副丝帛所制作的画像前，说道“他就是我曾经的丈夫，月儿的父亲，燕国太子——丹。”
　　“绯烟姑姑，你很爱他吗？我从你的语气里面听出来了。”天明说道。
　　“是的，曾经我们很幸福。”焱妃的语气中带着对往日的沉醉。
　　“那……怎么会变成现在…现在这样呢？”天明发自内心的关切。
　　“天明，你知道荆轲吗？”焱妃看向天明问道。
　　“知道，有人说他是个大英雄，敢去杀秦王。”天明说道。
　　“对，荆轲是个英雄”焱妃笑着说道“那你知道吗？派出荆轲刺秦的就是丹。”
　　“这么说，他也是位大英雄。”天明称赞道。
　　“谢谢你能这样夸赞他。”焱妃又笑了笑，接着画风一转，带着落寞和哀伤的语气说道“可是英雄也不是没有代价的。”
　　“天明”焱妃看向天明，带着些郑重的对他说“姑姑我这就把我和月儿事情告诉你。”
　　天明俯视着焱妃的双眸，点了点头。
　　随着焱妃的话语，时间回到了数年前的一个夜晚……
　　“哐当！”是物体砸在地面的声音。
　　接着一个身影拂袖而去。
　　身穿大红金鸟纹的宫装的焱妃，双手交叠在腹前，上身微微前倾，端庄的恭送那个身影离去。
　　但是在低下的面容上，泪水，已经在眼眶中打转。
　　那位离去的身影，正是燕王喜。本是一国之君，此时却全无体面，在焱妃这发了一通脾气，手摔器物，最后一走了之。
　　这失态的原因很简单，他害怕。
　　荆轲刺秦的失败，让他害怕这会导致自己的国家被秦军攻击，最终让自己失去王位。
　　然而此时，谋划了一切的太子的行踪自己却一无所知，连亲手讲他绑了送去秦国请罪都做不到。
　　身死国灭的恐惧下，让他跑到焱妃这里发了一通火。
　　虽然焱妃很讲究礼仪的对待自己的这位岳父，但是“我儿子走到这一步都是因为你的蛊惑。”这一句终究还是伤了焱妃的心。
　　而燕丹失踪的情况也让焱妃对他的安危无比忧虑，两种痛苦折磨着焱妃的内心。
　　再说回另一边，燕王喜气冲冲的走回自己的寝宫。焦虑之下，燕王觉得还是要叫人来商议，于是喊到“宣！让左侍郎来见我！”
　　焦急等待之后，便见官阶左侍郎的中年男人急急的走入房间。
　　“左侍郎，你说这可如何是好？我那逆子竟然敢让刺客假扮使节去秦国行刺！最重要的是还失败了！”
　　“大王，不可乱了方寸。”左侍郎也是强忍惊慌，正色说道。
　　“那爱卿有何妙方？”燕王说道。
　　“首先，全国缉捕太子丹。”左侍郎思索片刻后说道。
　　“可是，那逆子已经失踪了。而且凭借他和墨家的关系，天下间没谁找得到他！”燕王反驳道。
　　“所以，这是对秦国的一个表示。还要昭告天下，太子丹谋反。全国大兴冤狱，缉拿太子党羽和墨家逆党。”
　　“谋反………刺秦虽然出格，但是这逆子还未想对我取而代之吧？”燕王迟疑着。
　　“所以说是冤狱！”左侍郎赶紧跪到地上恳切的说道“为大王计，如今必要痛杀一批人，举国人心肃然，才可彰显太子刺秦与大王绝无关系啊。”
　　“既如此，也只能如此了……”接着，燕王的眼神狠毒了起来“要牵连太子的党羽，那太子宫中那妖妇………”
　　“不可！不可！”左侍郎急忙说道“太子虽然失踪，但终究是王储，不可逼迫太甚。太子家眷也就太子妃与公主两人，足见情感至深。对她们动手，只怕会让太子对内铤而走险啊！”
　　“诶！你说要动太子党羽，又说不可动其家眷，到底什么意思？”燕王有些糊涂了。
　　“大王啊，举国上下对强秦不满的公侯不知几凡，不可能一扫而光的。所以我说的冤狱，是府中，军中一批低阶的官员军士，抓一批杀一批，以安天下，切不可动摇国本啊。”左侍郎说完，又是一拜。
　　“你说的有理，寡人懂了。爱卿快快起来。”燕王眼前一亮，明白了他的意思。
　　左侍郎见燕王接受了自己的提议，欣喜的站起身来，对燕王说道“而且，大王，秦国方面不是没有转机啊。”
　　“爱卿什么意思？”
　　“大王，臣收到一封书信，是郭开亲笔书写的。”左侍郎说道。
　　“郭开？”燕王思索了一番，然后想起来什么，说道“那个前赵的相国？他不是一个卖国之人吗？”
　　“正是，因为出卖赵国有功，现在是秦国上卿。真是给自己卖了一个好身价。”左侍郎说道。
　　“这样一个人……爱卿还与他来往……”
　　“大王千万别误会！”左侍郎说道“都是赵国尚在时的关系，赵亡后臣绝无主动联系过郭开。是那郭开主动传信联系微臣的，也才收到不久。”
　　“那他信上说了什么？”燕王问道。
　　“他说：老友许久不见，记得多备几位美人，到时在蓟城品评合欢春宵。”
　　“这是什么意思？来蓟城玩女人吗？”
　　“大王，他现在是秦国上卿了，肯定不随意出走到外国。我猜他定然有秦王的任务。近期秦国必然会派出使团，郭开也会是其中一员。”
　　“那既然如此，他写这封信的原因……”
　　“我想他是为了到我们这里捞好处吧。既然能叛赵国，对秦国必然不会忠心。等他一来，投其所好，送些珍宝美人，知道下秦国底线，也好应对。”
　　“爱卿说得对！就如此！”燕王交口称赞。
　　至此，一场密谋开始了。
　　时光飞逝，秦国使团临近蓟城，浩荡的车队让燕国人侧目。
　　之前举国上下的搜捕让燕国人笼罩在恐怖之中。
　　这敌国的车架在国境内长驱直入更是让他们觉得屈辱。
　　而站立在路边指点的他们，要是在往道路中间再走两三步的话，就能在车队经过时从其中一架马车之上听到让人血脉喷张的淫靡之声。
　　“啊…嗯…嗯…哈啊…嗯…不要…嗯啊……”车厢内传来的呻吟声让驾车的车夫心中躁动不已，自己胯下的阳具也已经发硬充血，可惜自己只能忍受着，继续驾车。
　　而在车厢之内，正上演着郭开的生猛淫虐大戏。
　　只见身着黑金皮甲的焰灵姬依靠着车厢的墙壁，手腕被捆绑着吊在头顶上，胸部与腰跨的衣物全被去除，露出了穿了乳钉和阴钉的双乳和阴蒂。
　　此时她正被郭开一手揉捏嫩乳，一手抬起白嫩的长腿方便阳具的抽插。
　　“唔…嗯…哈啊…哈啊…啊…”郭开深入焰灵姬口中肆意搅动的舌头一脱离口穴，差点窒息的焰灵姬连忙喘息，但是胯下使坏般的抽插让她娇弱的呻吟起来。
　　“啊……你……好坏……”焰灵姬虚弱的说道。
　　长久的抽插让焰灵姬胯下的精液淫水沿着那条垂下的长腿滴落滑下，连那黑金长靴都被糟蹋的脏污不堪。
　　“快好了，玲妓再等等……啊…射了…”
　　“啊……”焰灵姬高声浪叫着，双眼翻白，吐出嫩舌，这发也不知是第一次内射了。
　　“呼……”舒爽的郭开一屁股坐回到地板上喘息着，任由浑身颤抖的焰灵姬被吊起双臂，两条长腿内八的曲起以阻挡阴道内精液的流出。
　　这时只见一位粉紫的倩影俯身到郭开身前，张开嫩口，吞吐清理着郭开的阳具。
　　那是阴阳家湘夫人的姐妹，因赌气而投江自尽，却落到了郭开手中。
　　这舒爽的口技，让郭开不住的赞叹。
　　伸手往旁边一摸，就摸到了一个柔软的屁股，郭开揉捏着，享受着手上完美的触感。
　　那是在更早之前被操弄到失神的紫女。
　　只见以她撅起屁股的姿势，瘫软在地上，双手无力的后垂在地，也不知当时郭开是怎样拽着她的双手后入抽插的。
　　她的裙后摆垂落在两腿之间，但是在臀部那一块，连同长裤袜都被剪去一大块，也因此，郭开才能后入紫女。
　　郭开肆意揉捏着，牝户后庭在他的揉捏下逐渐流出了积淤的精液。郭开看着这番景象又是火气，轻轻拍了拍湘妃的面颊示意她停止。
　　湘妃听话的吐出阳具，在阳具脱出的那一刻牵拉出一条银丝。
　　郭开起身，挺着清理过的阳具，以后入姿势直接插入到失神的紫女牝户中，如奸尸一般大力抽查着。
　　“一路上你就折腾这俩姐妹，都没射给我多少。”湘妃千娇百媚的依靠在郭开身边，嗔怪的说道。
　　“晚上喂饱你”郭开一边抽插一边说道“那太子妃真是阴阳家的东君？”
　　“这还有假？叛出阴阳家后就和太子丹私定终身了。还生下了一个血统尊贵的孩子。”湘妃说道。
　　“有意思…太子妃，这人妻若是落到我的手中定要好好玩上两把。”似乎被焱妃身份勾起了情欲，郭开操弄的动作更加大力了起来。
　　看着地上随着抽插而来回抖动的紫女，湘妃说道“像这样玩吗？连舌头都被艹出来流着口水，全无体面。”
　　“莫非湘妃你对阴阳家的前同伴门还有着情谊吗？”
　　“自是不会有了。”
　　“好，那湘妃，我便告诉你”一边说，郭开一边加大了抽插的力度一边说道“我本与那些如虫豸般的六国权贵无甚区别。但是上天让你来到了我这里，你是我的机缘，我的恩赐。有你在，我便能在这大争之世里有一席之地！”
　　“你想怎么做？”
　　“湘妃，你要助我，拿下这东君还有她女儿，我们再反杀回阴阳家，把你那姐妹当场奸淫，再看看这神秘门派里都有些什么骚货！”
　　湘妃看到郭开这愈艹愈勇的样子，婉儿一笑，呵气如兰的附在他耳边说道“你放心，阴阳家的女人，骚的很～～”
　　媚声入耳，郭开一个机灵，将喷薄的精液射入到了紫女的子宫之中……
　　下午时分，秦国使臣到达了蓟城，入住进了燕国准备的会馆之中。到了傍晚，要在王宫举办接风的宴席。
　　一身宫装的焱妃在铜镜前描摹自己的妆容。
　　看着铜镜上倒映的端庄雍容的面孔，焱妃心中却是悲苦无比。
　　之前她通过墨家的人把月儿托付给端木蓉，她与那位镜湖医仙有过交流，知道是值得信赖的人。
　　今日，宫中传信。说燕王要自己做好打扮，以太子妃的身份出席接风宴。不知今日会生出什么变数，焱妃的心情更加苦闷。
　　而在王宫另一处，燕王正冲着亲信发着脾气。
　　“你说月儿失踪了？！怎么回事！”燕王愤怒的说道。
　　“大王，是，是太子妃将高月公主送出宫去了。”亲信急忙说道。
　　“那是交给了谁？”
　　“太子妃亲口说是托福给墨家，保护公主周全。”
　　“荒唐！”燕王暴喝道“这里是燕国国都！列国纷争仅存的七国之一的燕国！还有什么地方能比这里更安全？这个妖妇！”在咆哮了一会后，他似乎想起了什么“墨家？不是举国搜捕墨家吗？怎么还会有墨家能接触宫中？”
　　另一名亲信急忙说道“大王，现在所谓搜捕到的墨家，只是随意扣上罪名的普通人，真正的墨家都藏起来了，根本抓不到啊。”
　　“那怎么办？！”燕王已经有些绝望了“那郭开特意要太子妃出席，并且还询问公主下落 这分明是想把那逆子的软肋抓在手里。可是公主却不见了，万一他觉得是我们包庇的可怎么办？”
　　“现在，只能请大王以不变应万变了”左侍郎说道“先应付过宴席，到夜里臣把准备好的礼物送去，套套他到底什么意思。”
　　“也只能如此了……”燕王一声叹息。
　　宴席之上，燕王坐上首，秦使团与燕国权贵各坐于左右。燕国众人想尽力维持和谐的局面，但是秦使带来的煞气却是怎样也抹削不了的。
　　“诸位秦使，路途遥远，诸位舟车劳顿，本王祝酒一杯以慰诸位。”燕王举杯说道。
　　“辛苦不敢说，为秦王效命，分内之事。”一名面色一丝不苟的秦使说道“酒宴之后，秦王欲知之事还望各位让我等知晓，也好复命。”
　　“自然，自然……”燕王觍着脸说道。
　　“这是接风宴，不要坏了燕王一番美意。”郭开对那位秦使说道。接着他举起酒杯“也祝燕王寿比南山。”
　　有了郭开斡旋，众人纷纷举杯，一时气氛缓和了下来。
　　不过等众人都饮下一杯酒后，郭开又发话了“不过，有一事在下倒是要先知晓一下。”他这话一出就让众人的心又紧了起来。
　　“太子丹的家眷……”郭开笑了笑，看向燕王“也就是燕王您的儿媳和嫡孙。现在她们人在何处啊？”
　　“这………”燕王一时语塞，不知该说什么。再想到始作俑者就是坐落在宴席上的那个女人，不由恨恨的瞪向那里。
　　“郭开大人”这时宴席上面，传来一道悦耳的女声。焱妃行着礼说道“妾身便是太子之妻，燕国太子妃就在这宴席上。”
　　“那么，太子丹的子女呢？”
　　“公主身体有样，送出蓟城修养医疗了。”焱妃说道。
　　“连宫中御医都无法医治吗？不若让咸阳派出御医整治看看？”郭开说道。
　　“谢过大人美意，小女的健康不劳大人费心了。”
　　“很有自信啊，连王宫御医都不在眼里的医术”郭开思索一番说道“哈，莫不是镜湖医仙？”
　　“您说笑了。”焱妃谦然一笑说道。
　　“哈哈，确实是说笑，是在下唐突了，郭某自罚一杯。”说着当即喝下一杯酒。
　　一时之间气氛似乎又缓和了下来。
　　但是焱妃眼中有丝不易察觉的忧虑。
　　深夜，左侍郎来到驿馆与郭开暗中私会。
　　“郭开大人，一点心意。”左侍郎强笑着对郭开说道。在他身后跟着几个年轻美人，是左侍郎准备的“礼物”。
　　郭开只是扫了一眼，便叫来了下人，说道“把她们领下去，分了。记住，不要弄伤了。”
　　“这………”左侍郎有些手足无措，看着下人将这些女人领下去，焦急的说道“可是郭开大人对这些女子不满意？”
　　“诶……没有”郭开摆摆手说道“舟车劳顿，只是让这些下人发泄一下。这些女子我需要的时候自会使用的。”
　　“那……”左侍郎还在发愣。
　　“先随我进去吧。”郭开背着双手，往自己房间走去。左侍郎连忙跟在后面。
　　郭开推门而入，而里面景象让身后跟入的左侍郎吃惊不已。
　　只见屋内竟然站立着两位服装奇异淫乱的女子。
　　只见紫女与焰灵姬保持着来时马车上的装饰，反绑着双臂，蒙住双眼，口中塞着口球，就这样直直站立在房间内。
　　“这…”左侍郎不明所以，又对这香艳的场景震惊不已。
　　在他愣神的时候，郭开如同欣赏艺术品一样绕着两女转圈，是不是拍一拍紫女开裆的臀部，或者揉一揉焰灵姬那穿了乳钉的嫩乳，这一番动作下来看的左侍郎血气上涌，胯下的阳具都硬了，但是他不敢出声。
　　这两个女人都是江湖人士的打扮，郭开的口味似乎偏好这些野路子。
　　就在左侍郎思索的时候，郭开似乎做出了什么选择，他喃喃说道“就选你了。”接着他抬手一扣，解下了焰灵姬口球的卡扣，让它直接落下。
　　然后郭开如同呵斥母狗一样，一声口令“去！”焰灵姬反绑着双臂直接冲向左侍郎，瞬间就与他面对面。
　　左侍郎惊慌无比，但是等他一个眨眼，焰灵姬竟然绕到了他的身后，抬起腿用足尖对着左侍郎背部一点。
　　“呃！”左侍郎被点住了穴道，只能一动不动的僵直在那里。
　　而焰灵姬又一下子绕到他身前来了个扫堂腿，却没有踢倒他，但是腿风带起了左侍郎的下摆。
　　这衣物飘起的一刻，这蒙住双眼反绑着双臂却如鬼魅般灵活的女子一头扎进了左侍郎的裤裆。
　　“呼！”左侍郎猛地倒吸一口气，因为这个刚才好让自己惊慌失措的女子，竟然蹲在自己的胯下，用嘴拉开自己的裤头，然后立刻就用嘴吸吮含弄着自己的阳具。
　　这销魂的口舌滋味让左侍郎把持不住，偏偏他又被点穴制住了身体。
　　“不错吧？”郭开声音传来，左侍郎寻声望去，只见郭开坐在一个椅子（“郭开发明”）上，紫女正坐在郭开岔开的跨上起伏，用自己的后庭肛穴，套弄着郭开的阳具。
　　“舒服……”左侍郎发觉自己可以说话后，说道“舒服，妙极！”
　　“唔……呕……嗯……唔……”“唔…唔…唔…唔…”“啪啪啪……”焰灵姬深喉口交的声音与紫女被口球阻塞的呻吟声，还有下体撞击的声音交织在一起。
　　“除了这侍奉男人的手艺，不知左侍郎还看出了什么？”郭开一边享受一边说道。
　　“身手………”左侍郎因为口交的快感，声音有些颤抖。
　　“蒙眼绑手的情况下还能定住阁下的身体，再给阁下张口吃屌，也应该能看得出她的身手。”郭开一边说，一边攀上了正起伏的紫女晃荡的胸部揉捏着。
　　“郭开大人……有何……所图……”左侍郎说道。
　　“简单，请左侍郎大人带我今夜面见燕王，顺便也让他品尝一下郭开“收藏”的味道。”郭开笑着说道。
　　明白郭开的意思，左侍郎惊慌说道“这…让身怀武艺的女子接近燕王，这怎么可以……啊……”还未等他说完，胯下焰灵姬猛地一吸让他近乎魂归天外。
　　“那怎么办？我这牝奴都给大人吞屌了，还一无所得，那只能把大人灭口了。”郭开做出痛心的表情说道。
　　“你………”
　　“现在秦强燕弱，我做什么什么出格的事也能全身而退。”郭开说道。
　　“那………就听从郭开大人所说吧……”一番思索之后，左侍郎决定还是听从郭开。
　　“这才对嘛……给他含深一点……”郭开说道。
　　“唔…呕…咕…呕……”在郭开的命令下，焰灵姬将左侍郎的阳具整根吞下，用自己喉管的软肉挤压着他的阳具。
　　而郭开这边，站起身来，扶住紫女的细腰大力挺动着腰身，抽插着。
　　“呜呜呜呜呜……”“啪啪啪啪……”紫女的呻吟声和下体撞击的声音交织在一起一起，紫女双腿内八的勉强站立，蒙眼塞口的头颅在抽插下楚楚可怜的抖动着，看的左侍郎也想大力抽插。
　　可惜他现在被点了穴道，只能被动享受。
　　最终郭开舒爽的暗喝一声，在紫女扬起脖子发出的高亢淫叫中射出精液。
　　而左侍郎此时已经躁动难耐了，看了一出活春宫，这胯下又在发射的边缘，让他恨不得自己抽插胯下牝奴的口穴。
　　“可想自己操弄这淫贱口穴？”射完的郭开拔出阳具后说道。
　　“想！”左侍郎立马说道。反正已经上了郭开贼船，不如先爽过这次再说。
　　“好，任你操弄。给他解穴。”随着郭开一声令下，左侍郎感觉到背部被什么东西砸中。
　　看来郭开还有高手，但是左侍郎已经全然不在意这些了。
　　刚解好穴，他便猛地抱住胯下牝奴的后脑，野蛮的抽插她淫贱的小口，誓要把刚才的惊慌恐惧全部报复回去。
　　“呜呜呜呜……！”焰灵姬无力的呻吟着，此时的她连用手拍打求饶都做不到，只能仍由这阳具在喉管中进进出出，最终猛然射出精液。
　　“喝啊…喝啊……”爽完的左侍郎喘着气。
　　郭开的这名牝奴让他啧啧称奇，武艺高强，这口技也是一绝，在深喉吞精之后竟然还展示口中从尿道吸吮出的残精，真是奴性入骨的浪骚贱人。
　　这时，整理好衣物的郭开笑呵呵的走来说道“左侍郎大人，整理一下，我们一同面见燕王去。”
　　随着郭开话音刚落，就听到“咔嚓”两声，左侍郎看去，竟然是这两女挣断了反绑双臂的绳索。
　　待到她们摘去遮眼的布条，露出绝美的双眸时，左侍郎知道自己是躲不开了……
　　燕王宫中，焱妃独守在太子寝宫中。今夜的宴席上，郭开的言语传递了一个危险的信息——他们在探查月儿的动向，而且怀疑和镜湖医仙有关。
　　以燕丹和墨家的关系，暂时不用担心安全。
　　但是如果秦国一直往这个方向追查，那么总会追查到月儿的行踪。
　　现在她有些只后悔送走月儿。
　　本想留在蓟城，给自己的公公燕王一点体面，但是现在看来，自己就应该陪在月儿身边护她周全。
　　而此时的她还不知道，就在这燕王宫之中，正掀起一场图谋与她和月儿阴谋。
　　王宫内，燕王带着震惊神情。
　　原本应当在郭开那里商谈的左侍郎竟然带着郭开来到了王宫。
　　而且在自己喝退了侍从后，竟然又有两个身穿斗篷的女人闪身进入到大殿之中，竟然没有惊动侍卫。
　　“是两个高手！”作为享受燕国最高规格护卫的人，对于刺杀团体的手段也有一定了解。
　　这两个女人就是最顶级的刺客。
　　“要杀我吗？”一时之间恐惧涌上燕王心头。
　　他想张嘴喊叫，让护卫来救驾。
　　但是刚一张嘴，就见到这两名女子将身上的斗篷掀去，露出下面遮掩的淫荡外表。
　　“这………”一时之间，燕王被这景象震惊，看不懂是什么图谋。
　　“燕王陛下，不必惊慌。这两位是在下的见面礼，借给陛下赏玩。”郭开说话的时候，两名牝奴迈着诱人的步伐走向燕王。
　　“这……这两名女子武艺不凡，出手就能置人于死地。我如何信你？”燕王一边来回扫视这两具淫乱的身体，一边对着郭开说道。
　　“这不是同时向陛下示威嘛”郭开笑笑“这两名牝奴武艺高强，但是秦国的罗网也不乏这样身法的刺客 所以秦国想要杀陛下，这也是做得到的。因此，此时，秦国对陛下的姓命，没有兴趣。”
　　“虽说如此，但是让这武功高强的女子做侍妾………”此时两女已经走到燕王身前双手抚摸自己的身姿诱惑着燕王。
　　“什么侍妾，只是牝奴便器。”郭开对燕王在恐惧中的假客气感到好笑“陛下可以随意享用，不信摸摸看？”
　　说罢，两女就引导着燕王触摸自己。
　　燕王一手揉捏焰灵姬钉着乳钉的玉乳，一手抚摸着紫女开裆露出的丰臀。
　　一边感受着皮肤的细腻，一边听着两女轻声娇喘的声音。
　　这是无比的享受，一时之间，燕王胯下充血变硬。
　　“而且，这武艺高强内功深厚的女子才是人间极品”郭开继续说道“就说这对女人的玩法，口交玩肛，虽是刺激，但不能尽兴。口舌爽快却不能深入，持久。这肛穴之美，却要灌肠清除谷道腌臜，麻烦。”燕王点头听着，郭开说的，确实是实话。
　　郭开继续说道“这江湖女子就不同了。这龟息屏气法，让女人不单是口腔嫩穴，喉管乃至食道都能当牝穴般肆意抽插至泄精。那辟谷之法，数日之内能少食不食，这谷道肛肠是何等干净，就如这肛穴就如牝户一般任人随时随意采摘。这是何等美事？”
　　“啊…嗯啊…啊…”“嗯…嘶…嗯啊……”郭开的话语挑动着燕王的情欲，让他手上的动作加大了几分，让焰灵姬与紫女发出阵阵娇喘。
　　“真有这般销魂？”被打动的燕王说道。
　　“当然，逆太子丹也知其中的美妙滋味。”郭开说道。
　　“什么？”燕王不知所云。
　　“这燕太子妃就是一位隐隐于朝的江湖高手啊”郭开笑着说道“逆太子在江湖上广收势力，找一个杀人轻而易举的江湖人做妻子又有何奇怪？”
　　“这……太子妃竟然也是江湖人士？”一旁的左侍郎有些惊讶。作为对江湖了解不多的士大夫，下意识的想法上这无比危险。
　　“唉，太子丹真是好福气啊。今日所见太子妃优容华贵，这般高贵再配上江湖女子的肉身，呵呵呵……”郭开笑着摇了摇头，神情满是欲念。
　　虽然话语轻佻出格，却没有引发燕王和左侍郎的反感。
　　而燕王与左侍郎虽然也有些被他说的合欢滋味吸引，但内心中还有对宫中就有一个杀人凶器的恐惧。
　　“好了，在下告辞了。”郭开行礼转身欲走。
　　“郭开大人这就走了？”燕王急忙问道。
　　“自然，不然看着燕王搂着两个牝奴一整夜吗？”说罢径直离去。
　　“臣也告辞！”左侍郎想到情形，燕王确实起了性欲，也一并离去。见两人离去，燕王马上搂着两个牝奴就往自己寝宫而去。
　　出宫的路上，左侍郎对郭开说道“郭开大人，你这大论一通，倒把我的馋虫勾出来了。”
　　“左侍郎也想试试我说的滋味？”郭开笑道。
　　“哪个男人不想？”
　　“好好好，有空时，在下定当奉上牝奴一匹让侍郎尝鲜。”
　　而在寝宫之中。燕王迫不及待的搂着两个牝奴，进入房间。粗糙的动作惹得两女娇嗔不已。
　　“你，你给我蹲下含着！”燕王带着尝试和紧张的心情指着焰灵姬说道。而焰灵姬妩媚一笑，蹲下张口，将燕王的阳具吞含入口。
　　燕王扶住焰灵姬的脑袋，往深里插入，感受着龟头顺畅经过咽喉进入喉管，感受腔道蠕动的刺激。
　　“别动，就这样含着！”燕王对焰灵姬说道。他想继续感受着将女性咽喉当做肉套的触感。口中不住的发出快意的喘气声。
　　而与此同时，一旁的紫女赶紧拥上前去，与燕王舌吻起来。上下都有美人口舌服务的滋味，真是销魂无比。
　　而在驿馆，郭开一回来就猛的扑倒湘妃，在她身上不停亲吻抚摸，与她亲昵。
　　“死鬼，成了？”躺在地上的湘妃嗔怪的说道。
　　“嘿嘿，第一步而已。”正拼命往上掀起湘妃裙摆的郭开淫笑着说道。

第13章 紫兰诸香入淫海，彼岸樱莲染污尘。白马踏雪蜀山坠，阴阳雌牝天道乱（3）
　　侍从抱着雪女，远远的眺望那个人影。
　　眼见人影朝着这个方向走来，急忙搂抱住还在恍惚中的雪女，拎着雪女的提篮，拖拉着她躲道亭子边的树丛中。
　　可怜雪女还未恢复过来就只能踉跄的跟着他的步伐钻入树林。
　　那位朝向亭子走来的人影似乎并没有看到亭子里的两人，还是迈着步伐朝向亭子走来。
　　躲在树丛后面的雪女与侍从隔着树丛的枝叶偷窥着来人。
　　这人看着是个山野樵夫的样子，背着个装着柴火的背篓。
　　见他走进亭子，似乎是想休息一下，但是一进亭子就面露惊讶之色。
　　顺着他的目光看去，侍从也心中悚然。
　　原来是他拽着雪女和提篮躲避的时候，独独忘记了那被拽下的长裙。再看着地上那一滩混杂在一起的潮吹淫水和尿液，心中更是一紧。
　　躲在树丛后面的两人大气不敢出，紧紧的盯着那位樵夫。
　　只见他解下身上的背篓，疑惑的走到地上那裙子前打量一番，接着小心的伸手捡起。
　　侍从心中惊慌，雪女更是满脸的窘迫，虽然被洗脑成便器，但是这裙子毕竟是遮挡下身的衣物。
　　若是那樵夫取走了裙子，这让她如何回城？
　　樵夫小心的将这裙子捡起，端详了一阵。
　　实际上之前这樵夫在城中真的见过雪女。
　　本是在山上砍柴捡到一只兔子，到城里卖了皮，途中见到逛街的雪女。
　　见到如此超凡脱俗的美人，不由睁大眼睛，贪婪的多看了几眼。
　　把雪女的衣物样貌都记入脑中，所以他认得地上的裙子是来自于一位绝色的女子。
　　在侍从的窥视下，樵夫左右看看，见无旁人后，竟然将裙子举到脸前猛地一吸。
　　上面带着的女人香气让他立刻把持不住，猛嗅着上面的气味。
　　那骚而不腥的幽香调动起樵夫的情欲，另一只手掏出裤裆里已经充血发硬的那活撸动着。
　　“嗯…嗯…呼…呼…呼…”樵夫似乎觉得用手撸动不够过瘾，将裙摆的下段在阳具上一裹，隔着丝绸撸动着自己阳具。
　　隔着枝叶看着樵夫疯狂自慰的举动，一男一女不由心中震动。
　　侍从更是看的火气，在雪女体内的阳具不由得胀大起来，感受到体内异变队雪女嘤咛一声。
　　侍从连忙捂住雪女的嘴，再赶紧看向亭子。只见那樵夫还在那忘我自撸，全然没有注意到这里。
　　侍从松了一口气，但是胯下阳物已经胀大，而且塞进“肉套”，总是要泄火的。于是他让雪女捂住嘴巴，自己扶住雪女队腰肢轻轻抽插起来。
　　“唔…唔…嗯…唔…”虽然捂着嘴，但是呻吟声还是接连不断。
　　此时雪女因为随时有被人发觉的危险，所以异常紧张与敏感。
　　这阳具在体内抽插，带来了更大的刺激，让雪女娇喘连连。
　　而同样的，也因为如此，雪女的腔道更加紧致，蠕动的腔道压榨着阳具。
　　同时因为心理上紧张带来的快意，让侍从体会到了无比的快感。
　　上一次有这样的体验，还是差点让同僚撞见让雪女给自己口交那次。
　　为了避免抽插中发出撞击声，所以没有全部插入，只是让龟头在阴道内抽查进出，没法品味到撞击子宫口的滋味。
　　再看那樵夫，闭着眼睛，嗅着香气，自忘我撸，全然没有注意到树丛后苟且的两人。
　　随着樵夫一声压抑的吼叫，浑身一震，大手紧紧握着自己的阳具。
　　只见裹在龟头的布料瞬间被染湿了弄湿了一大片，而在顶端还可以看见白浊粘液沿着裙子滑落。
　　此时雪女满脸羞红，除了身后有人奸淫之外，还有被这景象震慑的原因。
　　“怎么…怎么对人家裙子…这样啊……”雪女脑海中带着些震惊说道。
　　不过还未等她思考多久，后面的侍从猛然一顶。胯下撞击在臀部发出“啪”的撞击声，龟头直冲宫口。
　　龟头和子宫口一接触，那紧致的触感就让侍从把持不住，精关一开，将阳具射出。
　　感受到精液的灼烫，雪女收紧了阴核，一噗淫水浇淋在体内的阳具上——雪女高潮了。
　　但是雪女不敢浪叫，只能死死的捂住自己的嘴巴，避免声音发出。而造成这一切的侍从，心中满是淫虐的快感。
　　“嗯…唔…嗯…呼…呼…”雪女捂住嘴巴喘息着，想要将紊乱的气息平复下来。
　　侍从也将阳具拔出，里面积攒的淫水精液瞬间流出，雪女急忙夹紧双腿，让这些淫液沿着双腿流淌到地上，而不是浇淋到地面发出声响。
　　“呼…呼…呼…”一直屏气抽插的侍从此时也压抑的喘息着。
　　喘了两口，再透过树丛看去，见到那樵夫又撸动了起来。
　　他大手握着自己被裙子包裹的阳具，上下撸动。
　　此时，那一滩射出的精液已经充当了润滑剂的作用，让樵夫的速度更加顺畅，也让他享受到了更加舒爽的快感。
　　“这就是传说中女人湿润骚逼的滋味吧？”樵夫心中如此想到。
　　侍从暗中窃笑，偷偷看着别人自渎，自己却在一旁真的吃肉，心里好不快意。
　　不过看着樵夫沾满粘液上下撸动，侍从心里也觉得恶心，便拎起提篮，轻轻拽着雪女，小声往森林里走去。
　　雪女不明所以，但还是跟随着侍从。
　　走了一会，侍从便让雪女把上身的衣物脱下来。
　　雪女娇羞的解开衣物，但是侍从很不耐烦，用力掐了一下雪女的乳头，说道“都不知给我艹了多少次了，别慢慢吞吞的！”
　　被这样辱骂，雪女只能羞红着脸照做，快些将上身的蓝衣脱下。
　　侍从直接从雪女手中扯过衣物，塞入到提篮中。
　　接着，从腰间解下“腰带”，展开来，原来是一块布被裹在了腰上，其实里面还有腰带。
　　现在他把这块布改在提篮上，然后用怀着防身用的匕首在地上挖了个坑，把提篮埋了起来。
　　因为有布的遮挡，不用担心泥土将里面的东西弄脏。
　　做完这一切的侍从，转身看向雪女，心中不由一颤。饶是已经奸淫玩弄多次，此时雪女的装扮真是诱人无比。
　　只见雪女浑身赤裸，肌肤如同琼脂，长发雪白。
　　但是身上的首饰还保留着，那白鸟头冠，蓝宝石白银项链，白银吊坠手环腿环，还有私处上的淫器，在从树冠上照射的阳光中闪闪发亮。
　　宛若出尘的仙女一样。
　　不，这是上天赐给凡人泄欲灌精的琼玉便器！
　　如果上天真有仙人，那她一定是专司取悦天下雄根的仙妓。
　　不单要给仙人神兽享用，就是凡人也能欺上门去 要狠狠操弄淫虐，那才是天道正理。
　　雪女此时不知道侍从正用翡翠美玉雕琢成的尿桶来比喻自己，但是从他发红的眼神和变粗的喘息中，雪女知道侍从又是欲火攻心，即将化身野兽。
　　心中一颤，不由泛起讨好魅惑的笑容，宛如真正的妓女。
　　雪女心中的计较很简单，比起被野蛮的摁在地上强奸，还是自己用肉体取悦对方稍好些。
　　被催眠调教后的雪女被封印了曾经的记忆和忠贞，如此思考也并不奇怪。
　　而侍从见到雪女媚笑，心中更是蠢动。
　　但是心中转念一想，这郭开大人都是享受着美人侍奉，自己也该享受一下“被动”的乐趣。
　　这下两人在阴差阳错下，虽不交流，却达成共识。
　　雪女伸出素手拽住侍从的腰带往林中而去，侍从淫笑着跟上。待到深入林中，雪女松开腰带，走开几步，在林中草地上漫步游走。
　　这赤身的雪女时而双腿交叠手指抵着下巴好奇扫视草地上的花朵，时而扬起双臂，闭目梳隆长发。如同森林中可爱的神怪精灵。
　　侍从看的心潮澎湃，他知道雪女这番搔首弄姿的动作是在挑逗自己。此时，他的下体又是发胀变硬了。
　　而雪女挑逗一会后，便媚笑着走到侍从面前——该取悦侍奉那根肉棒了。
　　雪女轻咬着下唇，在侍从面前并膝蹲下。
　　这刻在骨子里的女人娇羞却是极致浪骚的勾引。
　　接着，雪女张嘴凑近侍从的裤裆，贝齿轻咬，慢慢拽开了裤裆，让坚挺的阳具从里面露出，粗长阳具阳具正好耷拉在雪女头上。
　　雪女仰头媚笑了一下，接着伸出舌头从下往上舔弄阳具。待到舔到龟头时嫩舌一卷，将龟头纳入口中，接着吸吮吞吐了起来。
　　“唔…嗯…嗯…唔…”雪女卖力的吞吐着，小嘴包裹着棒身，让唾液将它洗刷的闪闪发亮。
　　在吞吐的同时，雪女还卖力吸吮，用口腔的吸力挑逗着阳具，以至于双颊都微微凹陷了下去。
　　从侍从的视角从上往下看去，低头摆动头部的雪女真是下贱淫乱至极。
　　这时雪女双目向上一瞥与侍从对视，眉眼中满是笑意。
　　让侍从心中一动，想要更加深入的抽插，于是下体往前挺了挺。
　　感受到口中阳具异动的雪女马上会意，，让阳具更加深入自己的口腔，甚至进入喉管，开始深喉了起来。
　　“咕…呕…咯…唔…嗯…唔…咕叽…唔嗯…”怪异而淫乱的声响从雪女的口腔中传出。
　　这是龟头顶撞在柔软的喉肉上发出的声音，而侍从也因为这样奇异的触感而体验到了无上快感。
　　“一线喉”“无情泪”“水洞音”这是郭开自己用来比喻概括口交，尤其是优质口交而发明的词。
　　一线喉指女性紧致又直通喉管，比喻喉管如一根丝线的横截面一般狭窄，而长度很长，在抽插中顺畅抽插同时容纳整根阳具。
　　无情泪虽然有个泪字，但除了因为异物入喉而激出的眼泪外，还指野蛮抽插中从口中带出的口水淫液，因为要“无情的”操弄出现这些淫液，所以才叫这个名字。
　　水洞音，是用来概括口交深喉时的声音。
　　因为口中有水，所以用水洞来代指。
　　口交中，双唇的吸吮声，吞吐的呼吸呻吟声，还有龟头抽插喉肉发出的声响。
　　这些声音的音色也品鉴口交的重要指标。
　　而雪女作为郭开调教最久的便器之一，这口穴已是绝品名器。
　　而另一点，这么多年来，在寻常权贵眼中，雪女只是郭开私人的姬妾，还是地位尊贵，歌舞一绝的妙人。
　　却不想郭开只当她是下贱便器，更想不到此时正用歌喉为一下贱侍从口交。
　　“唔…唔…嗯…咕叽…咕…唔…”心理上的巨大优越感让侍从内心无比满足，不由得伸手揽住雪女的后脑，主动抽插起来。
　　而早已熟练于此道的雪女自如的应对着。她知道在这关键的时刻决不能中止，于是施展龟息功，卖力深喉。
　　最终，侍从达到了释放的临界，猛地收紧臀部，腰胯一顶，同时牢牢的摁住雪女后脑，将精液射入到雪女口中。
　　“唔…唔…嗯…”雪女呜呜的呻吟着，仍由阳具在口腔喉管中发射着液体。
　　此时雪女却不咽下喉中精液，而是等待一部分精液因为阳具在喉管中的挤压空间，让一部分精液反流到口腔中。
　　等到侍从射精完毕，雪女吸吮着抽离自己的双唇，让尿道中最后一点残精吸入口中。
　　雪女仰面张嘴，邀功似的的展示自己口中汇集的残精。
　　嫩舌在精液中蠕动了两下，接着手指抵着下唇，做着娇羞的表情将精液咽下。
　　接着低着头，做着羞涩偷看侍从。
　　【这段描写纪念PH站上再也找不到视频的女优ELEN HOT】
　　这种浪骚的状态让侍从大为满足，他让雪女站起身来，双手扶住树干岔开双腿撅起屁股，挺起还未变软的阳具，一挺下身抽插起牝户。
　　“嗯嗯嗯……”雪女用自己的歌喉轻声呻吟起来。这时的两人已经全然不在意亭子里那位正用雪女的长裙自慰的樵夫了。
　　侍从如何偷吃雪女，暂且按下不表。受郭开荼毒以至被旁人随意凌辱的便器也不独她一个。其中之一位，就比如蜀山石兰。
　　此时的她正身着部分夜行衣在林中跳跃奔跑。
　　说是部分，那是因为现在这身衣服，只保留了上身的双臂和锁骨往上的部分，而下身之包裹从脚到大腿中段的部分。
　　也就是说，此时石兰正放荡下流的将自己的私处展露出来。
　　“停下！”这时石兰身后传来一道大喊。
　　听到命令的石兰连忙从树上跳下，因为惯性在地面滑行了一段距离，让微微发育的双乳抖动了起来。
　　还不等石兰站直身体，身后就跳下个一个高大身影，猛地伸手抓住了石兰的一只乳房揉捏。
　　“嗯啊……”石兰轻轻的叫了一声，却不反抗，只是伸手扶住一旁的大树站立着。
　　而那位始作俑者继续揉捏着石兰的乳房，同时另一只手绕到石兰胯下，开始扣弄挑逗石兰的下体。
　　“啊…嗯…嗯…”石兰像是早已熟练了一般，逆来顺受的呻吟着。
　　此时石兰的身上，因为之前运动的关系让她裸露的躯体上有一层薄汗，这让皮肤的触感不再雪凝顺滑，但有另一番生猛的触感。
　　不过，似乎是不满于还未发育完全的胸部不够丰盈，他转而转向其他地方，从乳房游走到肋下，再带腹部腰肢，左后猥亵着双臀上的丰肉。
　　于此同时，另一只手时而揉弄挑逗那套着银环而一直充血的阴蒂，时而用手指来回剐蹭两片阴唇之间粉嫩的嫩肉。
　　也不知是因为石兰的呻吟勾起了欲望，还是因为猥亵下身的手指被淫水弄湿。
　　此人不再抚摸石兰的皮肤，野蛮的捏住石兰的下巴让她扬起脑袋，同时将坚硬的裤裆顶在石兰臀部。
　　而下身的那只手，不再在门外挑逗，而是直接讲手指深入到阴唇之间的肉洞中快速抽插。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…”石兰因为手指的抽插而不断呻吟着，身后的那位不断用自己的胯下磨蹭着石兰的臀部。
　　这名罗网的低级刺客，武功并不高强，甚至生死搏斗中不见得能稳杀石兰。
　　然而，在郭开的迫害之下，这些武功高强的女子就只有被凌辱的命运，甚至是被比她们下贱低等的男人玩弄。
　　还要服下秘药，终身只能生下女孩。
　　自从蜀山沦陷，全族女子全部为妓，其中一些包括石兰成为了活的家具和便器，屈辱更上一层。
　　当然郭开也不是全部压迫。
　　在秦军的武力威胁，罗网的严密监控下，郭开稍稍放开了口子，允许部分蜀山女子可以服下解药，并和同族男子交合，获得生下男性后代的机会。
　　为了那仅存的传承后代的机会，石兰她们忍辱负重，承受着非人的折磨。
　　但是她不知道，那些监视的秦军和罗网刺客往往会专门强奸轮奸那些获得资格的蜀山女子，并强令这些女子封口。
　　也有一些蜀山女子自认下贱，得到资格后，专门奉献自己怀孕的机会给那些秦军。
　　于是她们诞生的后代，不单不一定是男子，甚至不是蜀山的种。
　　再说回来，刺客掰着石兰的下巴，俯下身狂嗅着石兰发丝上的清香，并把气息喷吐到石兰耳朵面庞上。
　　下身处已经是两根并拢的手指快速的抽插让石兰发出急促的呻吟。
　　随着手指的动作，发出噗叽噗叽的水声，甩出无数的汁水，将脚下的草地染湿。
　　觉得到了火候的刺客讲自己的无名指加入到了抽插之中，这并拢的三指一插入，就让石兰“啊——”的一声发出惊叫。
　　接着就是三指伴随水声的快速的抽插，刺客捏住石兰下巴的那只手还将手指伸入到石兰口中，让她吮吸着发出呻吟。
　　本就已经渐入佳境的石兰，在这样的刺激下不多时就陷入了高潮。
　　伴随着一声高亢的浪叫，刺客猛地将手指抽出，一束淫液从牝户种飙射而出将脚下的草地彻底淋湿。
　　而同时，因为传遍全身的快感，石兰的双腿来回颤抖，差点站立不住。
　　等到石兰勉强支撑住身体时，刺客将抽插下体的手指深入到石兰口中，让虚弱的她转而吮吸舔弄自己的淫水。
　　另一只手摸到石兰的乳房上，用被石兰舔湿的手指揉捏石兰的乳房乳头。
　　等到石兰终于从高潮的余韵中缓和过来，刺客决定享用石兰的牝户。
　　他让石兰转过身来，双手搂住刺客队脖颈，抬起自己的一条腿，将白嫩骚穴展露出来。
　　刺客掏出自己的阳具，让龟头在阴唇之间来回剐蹭两下就顺畅的插入到牝户之中抽插起来。
　　“嗯…嗯…嗯…”石兰在抽插下浪叫着，因为体型差距的关系，石兰只能将站立的那条腿踮起脚尖勉强支撑，宛若狂风中的小树。
　　此刻刺客一手抬着石兰膝盖的腿弯，另一只手揉捏着她的乳房。他低头看着石兰的呻吟，与她相互喷吐着气息。
　　看着石兰口中微微伸出的嫩舌，刺客张口把它吸入口中，时而吸吮，时而将自己的舌头深入石兰口中舔弄搅拌。
　　“唔…呜呜…唔…”石兰在在这野蛮的侵犯下只能无助的呻吟，连叫声都被堵在嘴里。
　　在许久的抽插之下，石兰突然浑身紧绷，一双美目往上翻起。这是抽插之下，刺客内射精液，灼烫着石兰的阴道，让她强制高潮。
　　“唔…呼啊……”在高潮之后，又深吻了许久之后，刺客才松开嘴，同时把阳具从石兰牝户之中拔出。
　　得到解放的石兰也不管口中与刺客牵拉出的银丝，低头大口喘息着。
　　此时她已经是勉强站立，刺客扶腿的那只手松开后，石兰两条腿颤抖着内八并拢。
　　从牝户中倒流出的粘液沿着双腿内侧流下。
　　在这样站立着休息了一会后，还搂着刺客脖颈的石兰总算恢复了过来。面色潮红的仰头看着刺客。
　　只见他一脸冷漠，沉声说道“给我舔。”
　　石兰低头看去，只见刺客的软化的阳具还裸露在外。石兰再次仰头看向刺客，眼神中满是委屈和乞求。但是回应她的是刺客凶戾与欲望的眼神。
　　石兰屈服了，顺从的蹲下，双腿不知羞耻的张开，露出阴阜，让阴道内的液体自行流出滴落在地。双手扶住刺客的双腿，歪着脑袋凑近阳具。
　　这根沾满淫水粘液的肉虫，在空气中已经有些发凉。石兰灵巧的伸出舌头在龟头上一钩，再一吸，这冰凉的阳具就吸入口中。
　　只消几下舔弄吮吸的功夫，这根肉虫便再次勃起。
　　接着，石兰摆动着脑洞吞吐吮吸，不单是前后移动，而且脑袋还左右扭动着，尽力服务着这根阳具。
　　多亏了郭开从蛊毒和医仙哪里开发出的药物，涂遍全身后不必担心树丛中的毒虫近身，也才有可以让石兰穿着如此放肆衣物在野外奸淫的机会。
　　刺客带着些许狞笑俯视着这个给自己口交的少女。
　　虞渊护卫又怎么样。
　　还不是蹲下来吃屌。
　　跟着郭开大人混，不用担心当做暗杀目标时随手就丢的消耗品，而且还有各种美女可以玩弄 而且还是被各种调教的淫贱便器。
　　接着刺客开始回想这石兰在小圣贤庄的情形。
　　在小圣贤庄，儒家年轻弟子子慕已经是郭开埋入儒家的暗线，时刻向外透露庄里的情报。
　　而郭开的奖赏就是允许子慕让石兰受孕。
　　当然，现在看起来这奖赏要延期了。
　　说来好笑，每天都要学习圣人言，结果让石兰像狗一样跪在他面前，他就真的像野兽一样强奸石兰，并且自愿成为郭开的狗。
　　不知道小圣贤庄的那三位德行已经接近圣人的师公知道自己的徒子徒孙竟然这样腌臜，会不会气疯。
　　这子慕也是好福气，投靠郭开之后。
　　这女扮男装的石兰就借着替有间客栈送外卖的名义，把自己当成“外卖”送给子慕淫虐，这男装的石兰玩弄起来也是有着另外一番滋味。
　　低头看起，将正在自己胯下努力的石兰幻想成店小二的样子，再联想到那废物子慕每天都能享受石兰在胯下呜呜呜的口交，再在晚上还会贴心的把自己送上床铺供他抽插肉穴。
　　刺客更加把持不住，扶住石兰的脑袋开始野蛮的深喉起来。
　　“呜呜呜……”在这番抽插下，石兰双眼直翻眼白，口中的唾液粘液被带出，让整个下巴汁水淋漓。
　　但是石兰还是双手扶住刺客的双腿，默默承受着。
　　石兰自己也不知道是自己被调教的习惯于此，还是自己的身体已经喜爱上这种淫虐的快感。
　　因为此刻她套着银环的阴蒂已经充血发硬，注满精液的阴道也开始再次分泌淫水，滴落在地。
　　最终在刺客又一次狠狠的抽插之下，阳具整根没入口腔，深入到喉管之中，以至于脖颈上有一个代表阳具外形的明显凸起，炙热的精液在里面喷薄而出。
　　“呕…唔…唔…”石兰双目翻白，涕泪横流，抓着刺客裤子的手狠狠攥紧，而她的下面，早因为窒息和快感而失禁放尿了。
　　刺客将阳具从石兰口中拔出，牵拉出一条条粘液形成的银丝。
　　从窒息中解脱的石兰浑身一松，差点一屁股坐在自己尿湿的草地上。
　　她大口喘息，让自己从窒息中恢复过来。
　　不过刺客却并不给她多少时间休息。只见刺客拽住石兰的头发将她的脑袋拉起，接着将半软的阳具塞入到石兰口中。
　　“含着！”刺客如此命令道，接着石兰就感受到口中涌入一股温热的液体——他竟然在石兰口中放尿。
　　这样恶心屈辱的玩法让她回想起了当初，和同族姐妹在一起被当做蜀山便器，供人玩乐放尿，甚至连军妓都比自己像人。
　　不过还未等她多想，口中积聚的尿液就已经让腮帮子鼓起，口中马上就要盛不下了。
　　无可奈何的石兰只能用屈辱的眼神仰望着刺客，含着阳具一口一口的将口中的尿液吞咽下去。
　　石兰知道今天的磨难还未结束，这几日她就没有喝过水，而是被刺客当作接尿的便器。
　　而且从这几日刺客赶路上的磨蹭来看，他今天又要花很多时间来奸淫自己……因为郭开给的时间足够他如此挥霍。
　　接着，还有其他人也在遭受淫虐的命运。
　　说回那夜的淫宴，郭开用骚尿凌辱月神和焱妃，而弄玉只是一个人肉酒壶，并没有被享用，而是赐给了一名送信的刺客一晚上，当做奖赏。
　　等到被那位报信的刺客玩弄了一夜之后，弄玉从熟睡中醒来。
　　她发现自己赤身裸体，一身穿戴，只留下头饰和玉质项圈，自己还被一位同样裸露的男人抱着睡。
　　弄玉知道自己在醉酒之后被人奸淫了一整晚。心中凄苦，却并不能发作，因为这是自己必须接受的命运。
　　当弄玉想要起身时，才发觉他的阳具还插在自己的牝户内。
　　结果没想到这一动让那人清醒了过来。
　　感受到体内的阳具逐渐变硬，弄玉的脸不禁一红。
　　但是枕边人可不管弄玉的羞怯，除了阳具的充血发硬，他的手上也在做着动作。
　　他一个翻身就把弄玉压倒在床，双手抓住石兰的手腕，张嘴野蛮的咬嗫吸吮弄玉的双乳。遗留在弄玉体内的阳具再次抽插了起来。
　　“等等…嗯……啊…不要…啊…”弄玉挣扎着，但是全然无用。
　　对刺客来说，这般极品的货色可不是什么时候都能享用到的。
　　他就像以前操弄别的女人一样野蛮的强奸着弄玉。
　　“等等！我还要接客呢！”弄玉惊慌的一声大喊，倒让刺客停下了动作，一时之间不明所以，愣愣的看着弄玉。
　　“我…我是郭开大人门下的妓女，今晚我还要接客，你不能把我弄伤了……”弄玉看着刺客的眼睛说道。
　　这么一说的话，确实不能肆意玩弄了。刺客松开了抓住弄玉手腕的手，但还是双手支撑床铺，把弄玉压在身下。问道“姑娘是哪个勾栏里的？”
　　“紫兰轩的，我叫弄玉，是那里的头牌。”弄玉说道。
　　一听紫兰轩的名号，刺客兴奋无比。
　　好奇的问道“那紫兰轩的小姐怎么会来郭府？也不像是要侍奉郭开大人啊。”刺客奇怪，如果说郭开想让弄玉到府上供自己享乐，怎么会只当做一个人肉酒壶呢？
　　还随意赐给下人。
　　因为我早已被郭开玩腻了。
　　弄玉心中悲苦的想到。
　　接着她说道“我是被叫来给宴席歌舞助兴的，宴会完毕，被郭开大人赏玩了一番。郭开之前与酒宴宾客说好，要我去其府上表演。”解释了之后，弄玉又加了一句“你可不能把我弄伤了。”
　　刺客觉得很有道理，但又不想放弃与弄玉一亲芳泽的机会。很光棍的说道“那弄玉姑娘，我浑身欲火都被调起了，你也得帮忙泄火吧？”
　　弄玉见他这番言行，知道自己不让他爽完是绝不会放弃纠缠的，只能点点头说道“好吧，我给你泄火，但是你别动。”
　　弄玉让刺客躺好，一根竖直的阳具笔直朝天。弄玉岔开双腿的跪立在床铺上，那根阳具正好在弄玉的两腿之间。
　　还未等弄玉下沉腰身，让阳具入体。那刺客用手指捏住阳具末端，来回摆动。让自己的龟头反复剐蹭着弄玉的阴唇。
　　“啊…啊…你…啊…好坏……”打定主意顺从的弄玉就任由着他挑逗。
　　等到牝户分泌出的淫水流淌下来将阳具弄湿后，刺客淫笑这说道“请弄玉姑娘下腰吧。”
　　“哼……”弄玉轻哼一声，扶住这根阳具慢慢下沉腰身，将它慢慢的纳入体内。
　　“嗯………”感受到紧致重新包裹住自己的阳具，刺客不由爽得直叹气。
　　而弄玉，则自如的扭动腰身，时而上下起伏，时而前后左右绕圈，这一番熟练的技巧刺客不由得可惜昨夜是玩弄醉酒不省人事的弄玉，没有体验到被人服侍的快感。
　　“啊…嗯…啊…啊…”弄玉一边摆动腰身，一边娇喘呻吟。
　　看着弄玉闭着眼睛随着起伏的节奏摆动脑袋，同时听着那好听的呻吟声，刺客的阳具不由的更硬了两分。
　　似乎感觉到了体内阳具的变化，弄玉也贴心的变换了姿势。
　　双手抚在刺客胸膛，双脚踩在床铺上，开始更大浮动的摆动臀部。
　　“啪，啪，啪，啪，啪”柔软的臀部撞击在身躯上发出清脆的声响。
　　这样大幅度的起伏，让刺客的阳具从棒身到龟头都能感受到肉穴套弄的滋味，而阴道的蠕动收缩，再加上弄玉熟练的动作，这是从未体验过的玩法。
　　“啊……这……好爽……”刺客不由的感叹，紫兰轩头牌，名不虚传。
　　再想到这样姿色绝佳又技巧熟练的名妓，却被郭开当做人肉酒壶 心中不由的泛起一丝嫉妒与愤恨，现在只想野蛮的发泄。
　　刺客伸出双手，抓住了弄玉的双乳大力揉捏了起来。
　　“嗯……”这样野蛮的动作让弄玉吃痛。在合欢场浸淫已久的弄玉自然知道这是刺客欲火难耐，想要自己抽插发泄欲望。
　　于是弄玉停下动作，手指点着刺客的胸膛说道“你先停下，让我摆个姿势，让你来动。”
　　见弄玉如此贴心，刺客欣然接受。
　　只见弄玉将阳具拔出体外，走下床铺。
　　这时，刺客菜完整的看到弄玉的裸体，那白皙的皮肤在窗户透过的光照下泛着健康的肤色，而双手不停的在身上游走突显婀娜的身段，挑逗着刺客的欲望。
　　接着，弄玉转身背对着刺客，一手掰着自己的臀肉，侧着脸说道“来吧。”刺客赶紧上前，抓着弄玉的手腕，以后入的姿势抽插起来。
　　撞击声雨呻吟声在房间内回荡着。
　　因为这个姿势不必担心会在身上留下痕迹，所以刺客肆意的运动抽插，不多时就把持不住精关，将精液射入到了弄玉体内。
　　弄玉也因为高潮，浑身紧绷，阴道不自觉的收缩着，压榨着阳具内的精液。
　　等到侍女推门而入，想要服侍弄玉起床时。
　　只见到浑身赤裸的弄玉正跪在床边，双手揉动着自己的双乳给坐在床沿的刺客进行乳交。
　　弄玉神色温婉的看着刺客，还时不时的低头，用嘴和舌头对着龟头吸吮舔弄。
　　“嗯哼……”坐在床上的刺客一声闷哼，被弄玉两团美肉夹紧的阳具抖动着， 一束阳精飙射而出，将弄玉的头发，面庞还有双乳上都染上白浊。
　　弄玉对此早已驾轻就熟，对刺客的颜射并无过多诧异，而是乖巧的低下头，张嘴见过尿道种的残精吸出，并展示给刺客，然后咽下。
　　看着弄玉披了件毯子就要随侍女去沐浴，刺客回味的说道“不知道以后还有没有机会一亲芳泽。”
　　而弄玉则带着调笑的神情，回眸一笑，说道：“还想，就好好给郭开大人当狗呗。”
　　夜里，梳妆打扮完毕的弄玉来到那名贵客，一名郡守的宅邸。
　　因为他与郭开私交甚密，所以他也是紫兰轩的特别贵宾，知道其中掩藏的玩法。
　　同样的，今夜弄玉，可不止乐曲表演那么简单。
　　在堪称寻常的乐舞表演之后，高坐堂前的郡守撤去了其他舞女乐师，邀请弄玉来到他府上的密室。
　　早就习惯于此的弄玉欣然跟随，而在他俩身后的，是搬运乐器和装着“其他”器材的箱子的下人。
　　进入密室后，弄玉发现里面别有洞天，里面也有一个几级大台阶高台，可以让坐在上面的人略微俯视着观看下面的香艳表演，不过这次弄玉要在离他更近的位置表演。
　　等下人们摆好物品，便立刻离开了密室，关上石门，只留下郡守与弄玉。
　　弄玉先跪坐在已摆放好乐器的台阶上 郡守很有兴致的绕着跪坐的弄玉转了两圈，口中赞叹“肤如凝脂，指如青葱，真是美人。”
　　“大人谬赞了。”弄玉低了点头，自谦的说道。
　　“不，你很值得。也要感谢您的其他付出”郡守走到三步外的几案后跪坐下来，做出一个请的手势“请吧。”
　　弄玉在他跪坐后听到一声女子被堵塞的嘤咛，猜测那几案里面拘束着一名口奴，用来在观赏表演时给他口交。
　　其实她猜的不错，里面确实束缚着一名便器性奴，而且身份特殊，竟然是阴阳家的一名低阶女弟子，可见他与郭开关系之亲密。
　　此时这么女弟子去除了白衣裙摆，两个肉穴塞满了假阳具，乳头阴蒂穿环挂铃，双眼也被罩住，再被拘束在几案里，真是下贱至极。
　　不过，这些都与弄玉无关，她只用管好自己表演就行了。
　　只见弄玉改变姿势，由跪坐变成蹲姿，再见她将裙摆撩起，将整个下半身展露出来。
　　此时她以双腿往两侧岔开踮起脚尖的姿势蹲着，下身一片赤裸，只穿着一双玉鞋，还有阴蒂上穿着银环。
　　似乎是被下身那一片白皙的肌肤震撼，郡守一挺下身，伸直了身体。同时也将胯下的阳具更加深入的插入到了口奴的嘴穴中。
　　接着，弄玉从身边的小盒这种拿出了几样物品拼装摆放了起来。
　　她在自己的牝户下面放了一盏玉碗，接着，她亲手给自己的琴上着额外的琴弦。
　　只见她将这些接上原本琴弦的细弦从自己阴蒂上的铜环上穿过，拉直，这样每一根琴弦都与自己的阴蒂相连了。
　　弄玉手指拨动一根琴弦，只听见密室中响起琴弦的颤音外，还有一声弄玉勾人队娇喘。一场淫靡而亵渎的表演即将开始。

第14章 【番外】堕焱（2）
　　翌日，燕王从寝宫中走出。
　　召唤来侍女为自己穿衣洗漱，但是绝不许宫女们动床铺。
　　嗅着房间内隐隐约约的腥臭味，年轻的侍女微微皱眉，但是这是王上的命令，不敢违抗。
　　想想，床铺上被子的形状，应该是有一个被王上享用过的女人还在床上吧？
　　实际上，在这被褥底下，竟然是两具被束缚捆绑的绝色女子——紫女和焰灵姬。
　　昨晚那一夜的销魂让燕王体验到了从未有过的交欢之乐。
　　这近乎无视抽插深度与时长的喉管与不用清洁就可直接插入的肛穴让燕王爽了个通透。
　　再加上昨晚两女教授的捆绑之法，把绝美女体困成一团，任是藕臂长腿却无法动弹，整个人都是任人玩弄的性器。
　　这才是女子该有的玩法，什么风花雪月，爱意柔情，都不如把身上的穴化作套弄阳具的肉套来的实在。
　　现在被褥之下，这两位牝奴就双手反绑，再以一个诡异的角度让下身从后翻折，脚踝交叠，被绳子缠绕脖颈的方式的绑在脑后，有出气没进气。
　　再说被蒙眼塞口，可怜紫女充做材料的裙摆被撕了个干净，而牝户后庭，则是塞入了蜡烛，以堵塞精液的倒流。
　　可怜这两女只能支支吾吾的藏在被褥下面。
　　前一夜的春宵让燕王将之前的忧虑削减大半，不由得贪恋起这两人的滋味。燕王只想快些结束早朝，然后回到寝宫之中继续享用这两女的滋味。
　　大殿之上，燕王焦急的等待着早朝的结束。但是，秦国使臣递交国书，阐明秦王的条件，燕国大臣驳斥谈判的过程实在耗费了不少时间。
　　等到早朝结束，燕王焦急的回到寝宫，掀起隆起的被褥时 竟然见到床铺上只有那身穿紫以的那一人，而且她猛然将自己拉倒在床铺上，点上穴道，一时之间动弹不得。
　　燕王半身依靠在墙壁上，带着些惊慌看着眼前这个紫衣紫发的美人。而她的另一名同伴则不见了踪迹。
　　这位女子此时满脸笑意的端详着燕王，并且撩开燕王的衣物，将他的阳具掏出缓缓撸动着。
　　燕王心中忐忑，害怕是自己昨夜玩的过分了，让她们记恨。他也才想起来——她们都是武功高强的刺客啊。
　　似乎是察觉到燕王心中的惊恍，紫女魅惑一笑，说道“大王何必惊慌，江湖女人的滋味，除了销魂，也有刺激呀。”
　　“另一…同来另一位呢？”燕王忐忑说道。
　　“她呀，有些事先去忙了。大王您这活，先由奴婢来服侍吧。先尝尝奴婢这对小足的滋味。”紫女笑着说道。
　　燕王一开始还以为她要把那双骚蹄子塞到自己嘴里，结果实际上是要给自己足交。
　　只见她双腿朝着一个方向曲起侧摆在床铺上，正好分别两只脚的足底和足背可以将燕王挺起的阳具夹住，换换套弄。
　　紫女的这双淫足也很有意思。
　　下身的裙摆和裆部的裤袜早在昨夜就被燕王撕碎，剩余的部分就如长筒袜一般。
　　而在这双脚的部位，则开了口子，露出脚趾和脚后根。
　　这奇异的装饰让燕王的下体感受到了嫩足的美妙滋味，双足或夹或撸，丝绸和肌肤的触感同时作用在阳具上，让燕王忍不住发出“嗯…哦…”的喘息声。
　　见到燕王如此，紫女就如见到什么可爱的事物一样，竖起一个食指立在嘴前，轻嘘一口气，示意燕王乖乖享受。同时脚上还动作不停。
　　见到这如慈爱长辈般的爱怜神情，燕王心猿意马，果然忍住呻吟，听话的仍由紫女拨弄。
　　再说另一边，失踪的焰灵姬在正在宫内游走。
　　现在焰灵姬还是那身淫荡的装扮，袒露着穿环的双乳和私处。
　　可怜身上一夜春宵的痕迹还没清理，就又要去做任务了。
　　等待一队宫女经过，焰灵姬从走廊的房梁上跳下来。因为胸部没有衣物遮掩，这两团美肉兀自弹跳了两下。
　　焰灵姬神色凄苦的揉了揉自己的乳尖，这一番运动之后，穿了环的私密部位又开始有感觉了。
　　郭开这个家伙，就喜欢让自己用淫乱的衣着执行任务，让焰灵姬要么彻底隐藏身形，或者不留活口。
　　现在让自己在王宫里四处溜达，真是给人找麻烦。
　　稳住心神，不再多想，焰灵姬继续执行任务。她靠着身手躲避着侍卫和太监宫女，来到了目的地——太子妃寝宫的外围。
　　靠着收买获得了王宫的地图，被焰灵姬谨记于心。她施展轻功躲在宫内一棵高高的古树上。
　　接着掏出一截小铜管，拉开后举在眼前，赫然是一副小望远镜。
　　这望远镜是郭开请人用水晶和铜管做成，昨夜随左侍郎进入王宫时见机丢在某处角落。
　　现在焰灵姬捡起它，方便窥探某位重要人物。
　　只见服饰下贱浪骚的焰灵姬，蹲在树冠上，丝毫不在乎自己的骚逼正袒露在空气中，正举起望远镜窥探着宫殿内的情形。
　　在镜片狭窄的视角内，焰灵姬注视着里面的宫装妇人。
　　此时，焱妃正独自端坐在寝宫内，丈夫女儿都不在，与自己公公的关系也不融洽，那不如就独自一人做些阴阳术修行的功课。
　　在支走了宫女太监后，她闭目端坐，双手运气结印，让真气在体内运行。
　　焰灵姬默默注视着，心知这是一个高手。
　　焱妃在那打坐吐纳，纹丝不动，反而是焰灵姬自觉无聊，伸出一只空闲着的手，扣弄起自己的放浪袒露的阴蒂。
　　“嗯…嗯…”随着手指的扣弄，焰灵姬呻吟着。心中凄苦，道心以乱，再也
　　回复不了以前的修行了。被郭开奸淫调教之后，堕入这淫虐地狱，只能走合欢双修的魔道，再也不能修原阳固身的正途。
　　接着，焰灵姬心中泛起一丝恶念：罢了，既然自己和流沙的姐妹们已经堕入地狱，这燕国太子妃又凭什么不能被人当母狗般玩弄呢？
　　如此，焰灵姬在心理上安慰开导着自己。
　　而焱妃却还不知自己已经被人算计，依旧在寝宫中打坐修行。
　　另一边，紫女正用这双淫足压榨着燕王的阳具，而且已经到了关键的地步。
　　“呼…呼…嘶…”燕王喘着气，他还从未体验过这女人的双脚还能有这般销魂滋味。
　　“大王，奴婢这双脚的滋味如何啊？”紫女一边活动着双脚，一边调笑着说道。
　　“啊……舒……舒服……”燕王颤抖着说着。
　　“可要射了？”紫女问道。
　　“是…是…请美人再大力些…让孤泄了这一滩精……”燕王带着些乞求说道。
　　“呵呵呵……”紫女掩着嘴，莞尔一笑，倒有无限风情。
　　接着，紫女变换姿势，变为双足脚底夹住阳具，用力的夹捏搓揉。
　　这只靠蛮力的动作，竟然带给燕王更进一步的快感。
　　“哦…嘶…哦…”燕王因为快感而吸着气，此时他已经到达了喷发的边缘，只等着最后的一下刺激了。
　　紫女一直在观察燕王的表情，推断着他现在的状态。
　　想着就是此刻，双脚又一次变换姿势，一脚分开食指拇指夹住阳具的棒身，另一脚大脚趾抵住龟头。
　　只见抵住龟头的脚趾曲起，夹紧龟头，而夹住棒身的脚趾沿着棒身上下撸动，只一个来回就听见燕王道吸口气，精液喷薄的从马眼中射出。
　　虽然脚趾抵住了马眼，那还是透过指缝射出，将这双淫足沾满白浊。而紫女因双脚感受到精液的炙热而忍不住娇嗔一声。
　　“呼…呼…呼…”爽完之后的燕王不住的喘着气，这双脚的滋味让燕王不断回味。
　　“美人……你这脚……真是……美味……”燕王断断续续的说道。
　　“尝了奴婢这脚，那这骚牝大王可还要一品？”说着，紫女坐在床上，抬起双腿，以一个燕王从未从未见过的姿势，将小腿折到背后，再夹到腋下。
　　被精液污浊的小脚枕在脑后，双臂伸到前面，双手微微扒开阴唇，将里面淫靡的肉腔展示给燕王。
　　燕王眼前一亮，第一联想到队是摆在银盘上，戎狄风味的烤羊烤鸡。
　　此时紫女的姿势好似是在告诉燕王，自己是一道鲜美肥腻的大餐。
　　而燕王确实食指大动，不由得爬起来压在紫女身上。
　　不发一言的将阳具插入进去，抽插起来。
　　“嗯啊～好硬……”紫女娇声说道。
　　而燕王全无反应，入魔般的闷声抽插，让分开的阴唇在阳具的进出下翻腾反复，汁水横流。
　　紫女，双手抚摸着燕王的背部，用浪叫迎合着燕王的抽插。
　　另一边，偷窥太子妃的焰灵姬，正一边举着望远镜，一边用手握着骚穴里夹着的半截蜡烛使劲抽插。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…”焰灵姬轻声呻吟着。
　　胯下的这半截蜡烛早就被她用火焰的能力，将头部烧灼融化，冷却凝固后变成了一个圆头。
　　这样，这半截蜡烛正好可以当做一个假阳具来给焰灵姬自慰解痒。
　　焰灵姬在自渡的同时，心中还有一丝失落。自己这身修为真是废了，在调教之下已是戒不掉性瘾，只能给郭开当一条任意索取欢爱的性奴母狗。
　　而在这自轻自贱的氛围下，焰灵姬将自己送上了高潮。
　　“嗯嗯——！”焰灵姬一声压抑的娇哼，浑身一抖。
　　同时焰灵姬将下体的蜡烛拉开，一扑淫水从中流淌而出。
　　淅淅沥沥的浇落在树枝树干乃至地面上。
　　焰灵姬低头看着大树底下的那一滩水迹，不由面颊一红。
　　自己当真是随意撒尿的母狗一般，真是变得下贱无比了。
　　再想到，这狼狗这类的野兽中的雄性会用尿液来划分领地，那郭开把骚尿精液随意浇淋在自己的脸上头发上，也是如同野兽宣示自己的主权一样的意思吧？
　　是了，郭开就是这样把自己当母犬母兽了。
　　这样沉默了一会，焰灵姬揉了揉自己穿了乳钉的乳头，用快感让自己清醒过来——任务完成，先扯呼要紧。
　　在焰灵姬回到燕王寝宫时，正见到燕王哼哧哼哧的在紫女身上耕耘。
　　焰灵姬暗中一笑，悄然走到燕王身后。
　　沉迷于交合的燕王根本没有发觉，等到焰灵姬猛扑到燕王背上，将柔软的胸部紧紧压上，让燕王吓了一跳。
　　在一声惊慌的喊叫中精关一开，将精液射出。
　　而同时，因为惊慌，燕王下身一挺，阳具直冲紫女的宫口。
　　这用尽全力的一顶，让紫女也同时高潮。
　　“呼…呼…呼…”在惊慌和高潮之后，燕王粗重的喘着气，而刚刚“闯祸”的焰灵姬从后抚摸着燕王的胸膛，同时小嘴也凑上去如同小鸡啄米一样，亲吻着燕王的脖颈脸颊来讨好燕王，平复他的情绪。
　　终于在焰灵姬的安抚下，燕王平复了心情。燕王后退了两步，将肉棒从紫女的小穴中拔出，让紫女娇嗔的叫了两声。
　　而燕王转过身来和焰灵姬对视，虽然昨夜已经玩过，但还是瞬间就被她的绝色容颜和浪骚的装扮所引诱。
　　猛地伸出双手捧住焰灵姬的面颊，强行与她舌吻里起来。
　　“唔…嗯…唔…”在深吻之下焰灵姬止不住的发出被阻塞的呻吟。
　　这燕王不愧是色中老手，一番口舌功夫就让身患性瘾的焰灵姬发情，下体湿润，不由自主的扣弄起牝户起来。
　　而燕王的一只手也不规矩起来，伸手揉捏起焰灵姬的乳房。
　　礼尚往来，焰灵姬也伸手撸动着燕王胯下的那根半软阳具。
　　说来奇怪，已经泄了两次精，在焰灵姬的挑逗下这阳具逐渐充血变硬。
　　燕王当即松开了焰灵姬队嘴，只见两人口中牵拉出一条银丝。
　　燕王让焰灵姬背对着自己，扶住焰灵姬的腰肢，将阳具插入到焰灵姬的后庭中直接抽插了起来。
　　昨夜被郭开引导，真的品味到了这不用浣肠就能抽插的直肠肛穴，燕王当即就沉迷在这种玩法之中。
　　“嗯…嗯…嗯…”焰灵姬扶着柱子呻吟着，身后燕王挺动下身撞击着臀部，将带着战纹的臀肉激起一阵阵肉浪。
　　抽插了不多时，燕王就即将临界。
　　他伸手抓住焰灵姬身前的两个美乳柔嫩着，同时将嘴凑在焰灵姬耳后，又亲又要又吹挑动着焰灵姬的情欲，来给自己更大的快感。
　　最终，在燕王的一声暗喝下，绷紧了全身的肌肉，将精液射入到了焰灵姬的肠道中。
　　“呼…呼…呼…”射完三发的燕王坐在床上喘着气，连泄三精的成绩对于如今年纪的燕王是不可想象的。
　　此时他正陷入到了高潮过后无欲无求的恍惚中，他心情复杂。
　　因为这两位堪称妖女的美人，自己竟然能金枪不倒，但同时他也担忧这会不会把自己的原阳给榨光了。
　　而就在他坐在床边思索的时候，紫女和焰灵姬乖巧的跪到燕王胯下，一左一右交替着舔弄着燕王的阳具，时而左右拉回舔弄，时而一人吞吐阳具另一人含弄睾丸。
　　“嗯…嗯…嗯…”“唔…啊…嗯…”两根嫩舌的舔舐生交织在一起，如同美妙的音乐一样。
　　在两舌的挑逗下，阳具竟然又充血了，不过此时燕王却没有激情来奸淫两女了。
　　“今日本王才知男女欢好，能有何等的销魂滋味。”燕王感慨的说道。
　　“呵呵呵呵”没想到这一句倒让两女呵呵的笑了起来。
　　这倒让燕王不明所以，银铃般的笑声响了片刻就停止了，两女带着笑意继续口舌侍奉着燕王。
　　燕王端详着两女口交时的媚态，心中不由一动，阳具充血，抖动了起来。
　　察觉到了这点，紫女停下自己的口活看向燕王，而同时焰灵姬接过整根阳具吞吐着。
　　“这都哪儿到哪儿啊，这女人身上的滋味还不止这些呢。”紫女仰望着燕王说道。
　　“那…还有些什么玩法？”看着紫女的面容，燕王不由痴心的伸出手轻抚她的面庞。
　　这样的举动让紫女面露羞态，如同一只猫咪，而这是最让男人心动的表情。
　　“比如……把女人当成器物……”面颊微红的紫女轻声说道。
　　“什么器物……”燕王也轻声说道。
　　“把女人当做………尿壶……”紫女媚眼如丝的瞥着燕王说的。
　　“什……”这让燕王震惊了一下，连焰灵姬口中吞吐的阳具都抖动了两下，愈发坚硬了。
　　接着，燕王看向正给自己口交的焰灵姬，喃喃说道“那么…尿在哪里……”
　　紫女魅惑的攀上燕王的身体，对着他的耳朵呵气的说道“哪里都行，哪个洞都行……”
　　这让燕王浑身一个激灵，紫女乘胜问道“大王，您要在她嘴里撒尿吗？”
　　燕王看着正给自己口交的焰灵姬，此刻焰灵姬正吸的口穴真空双颊凹陷，同时一对美眸正与自己对视，那是满含邀请的笑意。
　　她在邀请我在她嘴里撒尿……燕王心里大受震动。不由得身手按住焰灵姬的后脑，示意她继续口交。
　　“大王……您要尿在她嘴里吗？”紫女继续诱惑道。
　　“不……”燕王说道“寡人觉得又能射了，让她给我口出来吧……”听到燕王的命令，焰灵姬更加卖力的吞吐阳具。
　　“那郭开，还有什么淫靡的玩法？”燕王问道。
　　“把我们玩大肚子，然后一点也不怜惜的操弄……把那活的头插进子宫里，用精液猥亵着肚子里的下贱孽种……”紫女说道。
　　燕王不住的吸了一口气，他只觉得自己学到了新的知识，并且很想尝试一番。“你们都生过孩子？可是完全看不出来啊。”
　　“呵呵，是郭开大人调教的好”紫女笑着说道。
　　“那生出来的孩子呢？”燕王好奇，毕竟子嗣是对王族非常重要的事情。
　　“不过是些孽种，若是女儿，等养大了些就给郭开大人开苞取乐的”紫女说道。
　　“这…这是乱伦啊……”燕王惊讶道。
　　“反正郭开大人觉得这样好玩，让自己孽种再受孕，生下不知该叫是女儿还是孙女的孩子。”紫女婉儿一笑。
　　“啊…”燕王张嘴轻声叫了一声，在胯下焰灵姬的口舌侍奉，再加上紫女在耳边的挑逗蛊惑，燕王精关一开，射出了今日的第四精，不过这次的射精量少了很多。
　　看着焰灵姬邀功似的张嘴展示残精并咽下。
　　燕王心中打定了主意，试探的说道“你们两个，可否入本王的后宫？本王能给你们后妃之位，荣华富贵，锦衣玉食。”
　　“呵呵呵呵………”结果俯身在燕王胯下的两位女子又是一串银铃般的笑声。
　　接着焰灵姬用她好听而魅惑的声音说道“谢谢燕王美意了，不过这些东西对我等无用。”
　　“我等已经呗郭开大人调教城便器，不再是‘人’，这给人的赏赐，对我等又有何用呢？”一旁的紫女说道。
　　“那真是可惜，你们是郭开的东西。恨不能体验一番郭开享受的极乐。”燕王带着些失望说道“你们似乎都有高强的身手？”
　　“正是”“我们以前也是暗杀的好手。”两女说道。
　　“是郭开手下的刺客吗？”
　　“若是当年，我只会想把郭开大人挫骨扬灰呢。”焰灵姬带着些俏皮说道。
　　“不是，我们有自己的组织。不过被郭开大人攻杀俘虏。其中的女子，譬如我等，就被调教成了便器。”另一边的紫女说道。
　　“把杀手调教成性奴，郭开真是好本事。”燕王带着些赞叹说道“也不知本王有没有机会……”
　　“不是有个机会近在咫尺吗？”胯下的焰灵姬一边用面颊磨蹭着燕王的小腿一边说道。
　　“什么机会？”燕王好奇的问道。
　　“那说好，说完之后，你不许发火哦。”焰灵姬挑逗的说道。
　　“那……你说吧，我绝不发火……”燕王想了想，还是让她说出来。
　　“这诺大的皇宫里，不就有一位绝色容颜而且武功高强的女子吗？我观之，她的修为还绝对在我俩之上呢。”焰灵姬指着一个方向说道。
　　“什么？你是说太子妃？”燕王心中大颤，惊慌说道“她怎么说也是我的儿媳啊，怎么可以……”
　　“大王别惊讶”这时紫女宽慰着燕王，说道“我俩已是下贱至极的性奴便器，说出来的话也不过是骚言浪语，有些乱伦也是正常的。”
　　“对对，淫姬我也就多一句嘴。要能日日享用便器之乐，太子妃是最好的材料了，您要是不愿有违人伦，不做就是了。”焰灵姬也说的。
　　“嗯……”燕王点了点头，说道“不过……她即是王室里尊贵的太子妃，又有高强武艺……真能像郭开调教你们一样……把她也……”
　　看着燕王这番纠结队样子，两女对视一眼，笑了起来。
　　“您亲自去问郭开大人不就行了？”焰灵姬笑着说道。
　　夜里，燕王偷偷私会郭开。在豪华的包厢内自有美酒美食，却没有歌舞和美女。
　　这是因为燕王在紫女焰灵姬身上倾注过多，他实在是没有余力，而郭开此时也对美色不甚在意，于是两人边吃边聊。
　　“这炙烤的羊肉真是不错，是戎狄的风味？”一番点评之后，郭开忍不住又夹了一筷子。
　　“您觉得合口就好。”燕王笑着说道。他打听过，郭开口味上喜欢烧烤类的肉食。今夜让御厨赶鸭子上架，看来是成功了。
　　接着郭开夹一筷子酸瓜解了口中油腻，又喝了一口香醇的鱼汤，满足的呼出一口气。
　　燕王有些奇怪郭开为什么这美酒鱼汤轮番着喝，但是这并不是今夜的重点。
　　燕王放下筷子，客气的说道“郭上卿，今夜请你来 。还有些问题，希望你能不吝赐教。”
　　“哦？”郭开故作好奇，也放下筷子，永餐巾擦擦嘴正色说道“但讲无妨。”
　　“首先，就是这秦燕两国之国事 如今那逆子惹出了如此的大乱子，本王实在是忧心啊。”燕王说道。
　　“确实 斗胆谋划行刺。当天可是让在下也肝胆俱裂”郭开笑着说道“不过燕王可放心一二，燕北之地，我大军十万来攻，至少这蓟城是到不了的。燕王还是可以安坐大位的。”
　　“话不能这么说，若是此番一败，动摇了根基，谈何稳坐大位。”燕王说出了他的担忧。
　　“嗯，这是正理。”郭开点点头“实话来说，我本是降臣，能再朝堂上有多少话可讲？再有道理，等着吃军功的将校也能在朝堂上把我驳回去。在前线，人头就是军功，杀红眼的士卒可不会管会不会动摇敌国的国本。”
　　“是啊是啊”燕王不住的点点头，心里十分认同。
　　郭开心下鄙夷，不愧是亡国之君“这样”郭开说道“首先要定下舆论，秦军攻燕上因为燕国太子谋划的行刺。”
　　“这……秦灭韩赵之后，世人都会觉得强秦会对其余诸国出手………”燕王说道。
　　郭开轻轻拍了拍桌面笑着说道“这是正理，若有人说秦国会收手，那他定是秦奸！但是……”接着郭开又话锋一转“谁知道秦军会先攻击哪国？魏楚燕三国，先后顺序谁能知道？如此，定下舆论 ，燕国被秦军攻伐，都是因为太子丹谋划行刺，祸水引到了燕国头上。自此谁敢为太子申冤，那就是国贼。”
　　这一串话让燕王满头冷汗，心里叹服于郭开的阴毒。说道“这……确实是好计谋………”
　　“还有，让逆太子丹统领燕军与秦军对决。”郭开说道。
　　“这是为何？”燕王在惊诧之余问道“那逆子可是失踪了啊。”
　　“呵呵”郭开冷笑“给自己的父王惹出了这般祸事还能不管不顾吗？”接着他又说道“现在，给他个机会，让他用燕国的军队来阻挡我大秦铁甲。是人君之才，就来领兵御敌。”
　　燕王思索了一番，说道“可是…丹他认为这是诱敌之计克怎么办？”
　　“那就可以直接骂了”郭开笑着说道“无君无父无胆无谋，当真是鼠辈。”
　　燕王听罢，点点头，他被郭开的逻辑说服了。“这么说，在郭开大人眼中，我燕军是必败的咯？”
　　“难道不是吗？”郭开笑道“燕丹谋划的行刺连您都不知道，军中能有多少人知晓？现在战祸骤然而至，燕军真的能有准备？粮草如何？军械几何？原本秦军要攻打燕国，自然要准备物资，调拨粮草。但是有人行刺君王，这一下必然同仇敌忾群情激愤，军官冒进那就不是罪，而是忠了。原本的两支互有准备之军的攻防，因为太子丹的挑拨，无准备的燕军要对上虎狼般的秦军，你说结果如何？”郭开说完之后 觉得嘴里没味，就夹起一大块油腻的烤肉送入嘴里，面目狰狞的咀嚼。
　　看着他白牙之间，被蹂躏撕咬的羊腿肉，燕王只觉得这就是被秦军蹂躏的燕国子民。接着他轻声说道“这…秦军不也没有准备吗？”
　　“哈哈哈”嘴里还塞着肉的郭开说道“不知燕王可曾听闻【食敌一钟，当吾二十钟】？！”
　　这下燕王彻底被说服，脑海中已经是秦军进入国境内抢掠物资人口的情形。
　　接着，他无力的说道“郭开大人您的这番言论真是诛心之言啊。如果传到外面，国人都会视太子为祸国之人。”
　　“诶，这也是为了燕王您嘛”郭开喝了一口鱼汤说道“风雨飘摇之际，自然不能让那冒进的逆子得了王位。”
　　“呵呵呵……”燕王苦笑“这么说我继续保持王位还是为国为民啊。”
　　“行刺失败而引发秦军攻燕，领兵御敌却又战败。冒进无谋之罪，百死莫辩的，燕王您还是早做打算吧。为了让戏更精彩些，燕王不如求援外国。我知道那赵嘉可是派人联络了。”郭开说道。
　　这赵嘉是赵国公子，灭赵后自立代王。
　　当真算得上郭开的死敌。
　　“知道了，大上卿好谋算，本王叹服。”燕王无力的说道。
　　“此事说定，不知燕王还有何事要问？”郭开说道。
　　“也不能说是一件事，询问这事之前还有另一些事要问”燕王说道“就是那两个女人。您让她们潜入王宫的真正目的是什么？”
　　“嘿嘿，燕王是觉得有诈？”郭开笑到。
　　“确实，太过反常……”燕王点点头。
　　“不用担心，也算不上什么大事。”郭开一边说道一边聪怀中掏出一个木盒放到了燕王面前。
　　当他揭开盒盖的时候，两枚泛着奇异光芒的丹药展现了出来。
　　“这是……？”燕王有些惊讶，不明所以。
　　“请燕王先选。”郭开伸手做了一个请的姿势。
　　“这……”燕王迟疑了片刻，脑海中思索了一番，觉得郭开没有必要用这种方式谋害自己，于是就从盒子里拿出一枚丹药。
　　接着，只见郭开就这样直接拿起剩下的那枚丹药，直接吞服了下去。
　　燕王直愣愣的看着郭开将丹药咽下去，并且闭着眼睛做着满足的表情。过了一会儿后，满面红光的郭开睁开眼，微笑着说道“燕王，请用。”
　　燕王有些发愣，想要拒绝，但是还是在郭开的劝诱下将丹药吞服了下去。
　　接着燕王便感受到一股暖流在体内运动，向自己的四肢百骸蔓延。
　　这种美妙的感觉让燕王一时之间忘了思考，过了许久才反应过来。
　　燕王再次看向郭开时，只见他正微笑着拿着酒杯饮酒，似乎已经等待了许久。
　　“这…这是……”炼丹之术燕王作为贵族也是有所接触的，丹药也不是第一次服用，但是这种效果的丹药，他还是第一次遇到。
　　“炼丹方术，想必燕王不会陌生吧？”郭开笑着说道。
　　“当然当然，但是今次遇见的，却是特殊无比 ”
　　“当然，这也是我要告知燕王的。不知燕王可听说过【炉鼎】和【双修】？”在郭开的解释下，燕王听到了以前从未接触过的知识。
　　什么是男女合欢双修，什么是用女体当做炉鼎炼丹，为什么燕王和紫女焰灵姬交合时，能爆发出那么强大的性能力，如何交合才能滋阴补阳等等。
　　“所以……您所图的就是一尊炼丹用的【炉鼎】？”燕王有些震撼的说道 。
　　“正是”郭开点点头“天下间武艺高强，又能调教而成炉鼎的女子能有几个呢？自然能有一个是一个。”
　　“郭开大人对炼丹的追求，当真如此热枕？”燕王有些怀疑“为此，还引导我去注意太子妃。”燕王不是傻子，堪称明示的暗示，当然看得出来背后有目的。
　　“就像这一桌子菜，见识品尝过之前谁也不知道滋味如何。而吃过之后，便会让自己的厨子再做给自己吃。”郭开说道“我相信燕王品味过我展示给您的滋味，肯定会想拥有自己的便器。”
　　燕王点点头，他确实被蛊惑了。接着他说道“这么一份大礼，那么您所求为何？”
　　“自然是丹药。”郭开说道“我想要一枚用内力深厚又至阳的女子当炉鼎炼制出的金丹。而这需要这枚丹药在她体内温养数年。”
　　“不是不可，但是得请郭开大人您协助调教。”
　　“可以。”
　　“还有………”
　　“什么？”
　　“子宫若是养丹，可以受孕吗？”燕王平静的说道。
　　郭开愣了片刻，然后爆笑起来，说道“哈哈哈哈，你能真是让人惊喜啊。没关系的，大王先玩几年也不要紧。”
　　而燕王依旧是故作平静，其实内心满是羞愧。接着像是给自己找理由辩解一样，说道“这个妖妇害我失去了儿子，她要补偿我！”
　　郭开点了点头，但心中鄙夷。
　　这糟老头还真会给自己找理由。
　　接着燕王说道“那该如何操作呢？”似乎已经等不及把他的太子妃，她的儿媳当做尿壶来用了。
　　“不急，好肉羹需要花时间烹制。调教美人也同样要找准时机”郭开一付很有经验的样子说道“先等这次秦燕两军交战的结果再说。”
　　燕王直愣愣的看着郭开，有些不明白……
　　深夜，酒足饭饱的郭开回到了自己所住的驿站。大咧咧的推门而入，只见自己房内，湘妃已经在里面等待了许久。
　　有些微醺的郭开淫笑了起来。扯开腰带，将衣襟敞开，再解下裤子。挺露着已经充血发硬的阳具走进屋内。
　　那湘妃再也端不住，原本端庄雍容的面容上，此刻满是渴求的神情。
　　她在郭开面前蹲下，粗重的喘息着，一面狂嗅阳具上面的腥臭味，一面将自己气息喷吐在阳具上。
　　郭开看着她如此饥渴，只觉得好笑，说道“怎么只有你一个？紫奴和玲妓呢？”
　　“操劳两日，怪辛苦的。她们从燕王宫回来后，我就给她们放了假。”跪在地上的湘妃仰望着郭开平和说道，但是郭开分明可以从中听出一股浓浓的醋意。
　　“哈哈哈”郭开轻笑一声说道“我现在满肚子的水，着急找便器放尿呢。”
　　“不，都是我的。不管是你的精液还是尿，都是我的。”湘妃犯痴的说道。还张嘴吐舌，做着渴求的迎接状。
　　“好，那便给你吧。”郭开看着她淫贱的样子淫笑着答应了。
　　接着放开对膀胱的控制 一道粗长的水柱从马眼中射出，尿到了湘妃嘴里。
　　这一泻千里的感觉是代表着郭开计谋成功的畅快感。
　　湘妃努力的吞咽着进入口中的尿液，但是郭开在酒宴上又是饮酒又是喝汤，早憋了一肚子水，转化为巨量的尿液，根本不是一张小嘴能够盛接的。
　　接着阳具抖动，那尿液飙射到湘妃脸上，再沿着面庞下巴流下，将衣襟也染湿了。
　　湘妃双手捧在脸前，运用阴阳术承接着这些尿液与手中，却不与手掌接触。
　　等到许久之后，张嘴吐舌满脸尿液的湘妃手里捧着一团浮空的骚尿。
　　在郭开的注视下，扬起双手，将这温热的尿液全部喝下，接着仰头张嘴展示自己的口腔。
　　这时郭开突然按住湘妃的后脑，将自己的阳具猛然插入湘妃口中狠狠的抽插起来，让她发出“呜呜呜呜”的呻吟声。
　　计谋得逞，自然得需要美人做爱合欢来庆祝。
　　而湘妃则乖巧的迎合着这要噎死人一般的抽插，让阳具肆意进出自己的喉管，同时双手探下身去，一手揉捏胸部，另一手撩起裙摆扣弄下体。
　　一夜的淫靡开始了………
　　之后，果然如郭开所预料的。
　　在燕王传旨之下，太子丹真的统领燕军与秦军交战，结果大败，燕代联军被王翦横扫。
　　接着，全国在郭开指点下的诛心之言的蛊惑下，让太子成了全国的罪人 已经没有多少燕国百姓会为荆轲刺秦而称赞，反而是因此怨恨太子和墨家。
　　而在这内忧外患之时，被封锁在王宫中忧心的焱妃等到的是“秦王要太子丹家眷入秦为质”的“传闻”……

第15章 紫兰诸香入淫海，彼岸樱莲染污尘。白马踏雪蜀山坠，阴阳雌牝天道乱（4）
　　弄玉一声嘤咛，把郡守的心都撩拨起来了。双眼直勾勾的看着面前不知羞耻的展露双腿和牝户的弄玉。
　　在郡守充满欲望的注视下，弄玉带着谦然的微笑低了低头，双手抚琴，即将开始演奏。
　　如果无视她下身的不堪，那弄玉倒真有一番大师风韵，而加上她下身的赤裸，无疑是淫荡至极的勾引诱惑。
　　一双素手轻抚琴身，心中悲苦于又要遭受折磨了。不过，弄玉并没有纠结太久，毕竟自己早已经习惯于此了。
　　再没有半分犹豫，双手立刻开始了弹奏。
　　一曲摄人心魄的美妙乐曲赫然而出，不由让人竖耳倾听。
　　不过若是懂得音律的人，会从中听出弹奏者指法不稳，心神不宁。
　　这也是这淫乱表演中最大的看点。郡守一边观赏着弄玉奏乐的表演，一边瞪大双眼竖直耳朵，想要发现弄玉表演里面细微的瑕疵。
　　此时，弄玉禁闭双眸，面颊绯红，鼻腔内的呼吸也变得粗重，压抑着不让自己呻吟出声。
　　双手来回拨动琴弦，那每一下的颤动都通过琴弦传递到自己柔嫩的阴蒂上，让弄玉承受着快感的折磨。
　　当年在韩国被郭开擒获，就遭受了巨大的折磨。
　　强奸轮奸都是等闲，知晓自己琴艺一绝，郭开就给自己穿环的阴蒂上弦，让别的乐师弹奏，将自己折磨的死去活来。
　　最后甚至调教自己，让自己亲自弹奏乐曲。
　　经受这般折磨的弄玉不得不磨练自己琴艺，让自己的动作化身本能反应。尽力将指尖拨动琴弦的动作与如暴雨中摧残的花朵一般的身躯区分开。
　　“嗯…嗯…嗯………”然而娇躯到底是肉长的，就算再是铁石心肠，被挑逗了阴蒂也会心枝乱颤。
　　此时弄玉已是苦苦支撑，为了蹲姿而踮起的双脚止不住的发抖，两片白嫩的阴唇之间已是渗出了淫液，嘀嗒的落在身下的玉碗中。
　　郡守一边喘着粗气慢慢深喉胯下的口奴，一边直勾勾的瞪着听着弄玉身躯的微小动作和夹杂在音乐中的淫靡喘息。
　　这郡守品味别具一格，独爱在高雅之事上行淫秽之举。
　　郭开发明的这“丝弦破阴”恰好对上了他的胃口。
　　郡守直勾勾的瞪着弄玉，一边大感过瘾，一边心中疑惑，这弄玉莫不是已经坚强到可以在这样的挑逗下坚持弹完一首曲子了？
　　不过，终究还是没有让他失望。
　　在乐曲的高潮处，手指拨动琴弦的频率骤然上升，而这连绵不觉得的激荡快感也直冲阴蒂，让她招架不住。
　　最后一下拨动琴弦，竟让弄玉高潮，身体猛地后仰痉挛。
　　“啊——！”一声高亢浪叫之后，下体喷薄出淫水直冲身下的玉碗。
　　而同时弄玉双手离开琴弦支撑着身体维持蹲姿，不然自己柔嫩的阴蒂就会被琴弦猛地拉直，遭受彻骨的痛苦。
　　“啊…啊…呃…”弄玉一边颤抖着喘息一边抖动着身子，下身的淫水还在流淌着落入到玉碗中。
　　郡守双眼通红的观赏着，真是一出好淫戏。不过郡守还未发射，端到一半不上不下最是难受。他不想刚起来的兴致就此中断。
　　看着弄玉双手后撑，张开下体的姿势，心头一热，说道“别动。”
　　他抬手摁下桌案下的几个开关。
　　只听到木机开合的声响。
　　接着，只见桌案的机关松脱，不再紧紧拘束口奴。
　　郡守袒露着阳具起身，手上拽着狗链，牵拉着只穿着阴阳家上衣袒露双乳的口奴来到弄玉身前，只隔着那条木琴。
　　“垫！”郡守一声口令，可怜这来自阴阳家的口奴自觉仰躺在地，四肢曲起如同真的母狗。
　　接着郡守熟练的跪坐下来，阳具插入到口奴张开的口穴之中。
　　好一个泄欲的人肉坐垫。
　　口奴虽好，但是郡守在意的却是面前勉强支撑楚楚可怜的乐曲大家。用目光上下打量，只看得弄玉更加脸红。
　　“弄玉姑娘，得罪了……”郡守沙哑的说道。话音刚落，郡守伸手拨动琴弦。刚发出一个音节，便带起了弄玉一声嘤咛。
　　郡守一手摁着口奴的后脑强制深喉，另一手不断波动琴弦。
　　作为上流权贵，自然精通音律，单手就弹出了几个高雅的旋律。
　　然而这高雅之音下夹杂着弄玉可怜的娇喘。
　　“啊…嗯…嗯…啊！…啊！”弄玉的娇喘愈发高亢，直接浪叫了起来，身体伴随着韵律止不住的颤抖。
　　那不知羞耻展露的淫穴随着腰跨的动作而上下抖动，同时因为快感而不断喷射淫水。
　　“用碗接着！”郡守停下了手中的动作说道。
　　弄玉没有办法，只能照做。身体前倾，用踮起的双脚勉强支撑起蹲下的身体。双手将已经装了半碗淫水的玉碗捧起，碗口对准自己的下阴。
　　“嗯…呃啊…啊……”伴随着音律，弄玉好听的娇喘声再次响起，整个蹲起的身体也在快感的刺激下不断的颤抖。
　　看着弄玉这如暴雨中被摧残的样子，郡守心中兴奋无比，手上弹奏的动作加快了几分。
　　因为不能一心二用，另一只手只能死死队摁住口奴的后脑，往自己的胯下按压，让她在深喉中蠕动的喉管挤压着阳具。
　　“嗯…哼嗯…嗯……啊！啊！”在挑逗阴蒂带来的快感的侵袭下，弄玉柔嫩的牝户中不断的飙射出涓涓淫水，被弄玉对准的玉碗接住。
　　郡守双眼通红，已是因为肉欲而入魔了。
　　仅是将阳具塞入口穴以不满足，他需要更大的刺激。
　　他猛然起身，将阳具从口奴口中拔出，并一把拽起了地上的口奴。
　　另一手不再弹奏，而是猛地把琴拉到自己这一侧。
　　因为琴身移动的缘故，穿过阴蒂环的琴弦拉直，连带着拉动了弄玉的下阴，让她尖叫起来。
　　“压着！”郡守粗鲁的命令口奴压住琴身来固定琴弦。接着跨过桌案来到弄玉身前说道“张嘴！”
　　弄玉只能别无选择的忍着下体的刺激，保持蹲姿张嘴，仍由郡守将阳具深入自己口中抽插。
　　“呜呜呜呜……”郡守双手扶着弄玉的脑袋挺动下体，让自己的阳具在口穴之中进进出出。
　　在抽插了几十下之后，感觉即将发射的郡守猛地拔出半根阳具，让龟头容纳在弄玉口中，接着喷射出满满一口的浓精。
　　“含着”喘着粗气的郡守一边拔出一边说道“张嘴。”看着弄玉檀口中正被嫩舌搅动的浓精，郡又说道“吐到碗里去。”待到弄玉低头张口让那白浊流落到清澈如水的淫液中，郡守又命令道“喝下去！喝干净！”
　　别无他法，弄玉只能强忍着恶心，双手捧着碗，仰着头一口一口的将这混杂着精液和自己淫水的恶心淫乱一口口的喝下去。
　　看着弄玉玉颈上鼓动的喉管，郡守心中大感满足。
　　但是今夜还未结束，不过一会弄玉就发现郡守走到一旁的柜子中翻找出假阳具，拉珠一类的东西，都是用玉石珠宝制作——今夜的淫虐还要继续……
　　一夜之后，弄玉从睡眠中醒来，那名郡守已经离去了。毕竟一地之尊，要忙于公务。
　　弄玉起身后对着赤裸的身体上下检查，终于发现还有一串玉质的拉珠塞在自己的后庭中。
　　因为塞在后庭中一整夜，里面的精油精液早已凝结，拔出来时废了些力气。
　　“唉，自己被这样玩弄，迟早有一天要去看医生。”弄玉如此感伤的想着，接着，想到那些“医生”，心情又不由更加暗淡了些。
　　“那些医生”，指的就是镜湖医仙师徒。郭开抓获了她们，十几年下来，各种凌辱调教，还要她们来治疗紫兰轩等妓院里生病的妓女。
　　与此同时，就在弄玉感伤同病相怜之人时。
　　她所物伤其类的正主，镜湖医仙端木蓉正背着箩筐在山野中采集草药。
　　为了最好的药力，必须在合适的时间采摘。
　　而清晨正是大部分药材吸收天地灵气的时候。
　　一番劳作，端木蓉已经装了半框的草药。
　　用手擦了擦额头的薄汗，将最后一根发掘出的草药放入到箩筐后，将小锄头等工具也一并放入到箩筐里，并背到背上，往山下走去。
　　因为劳作的关系，端木蓉身上出了一身汗。
　　而偏巧，因为郭开的恶趣味，将她的衣物全部改成了布料特薄的款式，不息使用高价蚕丝，只为淫虐羞辱。
　　现在一身汗来，布料浸湿，贴在皮肤上很是难受。
　　还有原本穿在内里的紫色裹胸长裙被禁止穿上。
　　一对白乳夹出一道深沟，没有衣物支撑的双乳随着步伐的节奏一下下的抖动。
　　而薄如蝉翼的布料吸附在皮肤上，将皮肤与那点粉色隐隐展现。
　　而在下身，没了内里长裙，一对白生生的大腿裸露在外，只能靠外衣裙摆交叠，才堪堪遮掩住胯下的私处。
　　真是淫荡至极的勾引装备。
　　好在端木蓉早已习惯，如常的走在下山的路上。心中只求不要遇见他人，生出波折。但是偏偏天不遂人愿。
　　在半路上，端木蓉远远眺望到一个人影，心情不由一暗。
　　那人是一副农民打扮，穿着粗麻衣物，扛着锄头，提着一个木桶。
　　他也确实是农民，是住在附近的村民。
　　但正因为是这里的村民，才是糟糕的情况。
　　端木蓉被郭开豢养，堪称牢笼中的鸟。那么在这牢笼四周，怎么可能会有寻常人家？他们，也是这间地狱牢笼的一部分。
　　这时，端木蓉神色黯然冷漠的从他身边经过，。
　　她窈窕的身影和暴露的衣物还是引起了他的注意。
　　这个农夫刚一看见，胯下的阳具竟直接充血变硬，口中也生出了代表欲望的津水。
　　“端木大夫，采药啊？”这名村民热情的上前打招呼。但是端木蓉冷漠的并不回应，只是消极的保持沉默，继续走着。
　　而他也不以为意，嘻嘻哈哈的追了上去，甚至大胆的抓住了端木蓉的手腕。
　　“你干什么？！”端木蓉惊叫的说道。
　　“干什么？都那么多次了……”他淫笑着说着，一边强行把端木蓉身上的背篓摘下，丢到地上。接着猛地把端木蓉的推到一旁的大树旁。
　　“见都见了，让我爽爽！”村民厚颜无耻的说着。他用胸膛死死的把端木蓉往树干上压，同时解下裤腰带将端木蓉的双手反绑。
　　接着，开始了猥亵兼前戏的挑逗。
　　他用发硬的裆部死死顶住端木蓉的臀部磨蹭着，一手绕到端木蓉胸前，拉开衣襟揉捏着袒露出来的乳房，另一只手撩开裙摆，扣弄着端木蓉队下体，发出滑腻的水声。
　　端木蓉双手掰扯着他的手臂想要挣扎，但是在男性野蛮的力量前毫无作用。
　　“啊…住手…啊！嗯啊…嗯……”端木蓉再村民的挑逗下发出阵阵呻吟，而被扣弄出水的下体更是让端木蓉觉得羞耻无比。
　　长久以来的调教凌辱，已经让她的身体自动对欢爱做出反应。
　　自己的一身武艺被封印，此时的自己就是一个寻常女子，而且还是身段较好，可口诱人的美味。
　　“嗯啊……啊！”随着一声浪叫，陷入高潮的端木蓉下体喷薄出淫水浇灌到地上，成为花草绝好的滋养。
　　“哈…哈…哈…哈…”高潮过后的端木蓉无力的喘息着。现在陷入高潮余韵的她只能仍由别人玩弄了。
　　“啪！”村民猛地一拍端木蓉的丰臀，让她发出尖叫。这是示意自己要享用正餐了。
　　似乎是嫌弃端木蓉的裙摆碍事，他一把攥住裙摆，在腰封下边握成一把。
　　接着另一手拿着镰刀一割。
　　只听“吱啦”一声，裙摆被齐腰割断，现在端木蓉的下身已经不知羞耻的全部展露出来。
　　“端木大夫……嘿嘿……你的屁股…好软好滑……真是天生让人插的好东西啊……”村民一边用手猥亵着端木蓉，的臀部一边言语上羞辱着。
　　“你……住口……”被村民的胸膛摁在树干上的端木蓉只能用言语反驳。
　　“你说……我是用这个能生孩子的穴，还是用这个的洞洞呢？”村民调笑着说道。
　　同时用手捏着自己的阳具，在这两处肉穴件来回磨蹭，羞辱挑逗着端木蓉。
　　这样无耻的行径让她羞愤不已，但是还未等她气恼多久，那村民就已经选好了自己想要享用的地方。
　　一挺下身的阳具，不经润滑，径直插入到了端木蓉的后庭中。
　　“你！”端木蓉大声惊叫。
　　而村民乐得哈哈大笑，说道“您的屁眼玩起来真爽，还不用拉屎，真是天生就给男人玩的。”与此同时，他用力的抽插着自己坚挺的阳具，体验着来自未经润滑的紧致谷道的快感。
　　“啪啪啪啪啪……”野蛮的肉体撞击声在林中回荡。
　　“啊！啊！嗯啊！呃！”端木蓉因痛楚而尖叫着。端木蓉想要挣扎但是被他从后绕上的手捏住了下巴让她无法挣脱。
　　“嘿嘿…是不是太痛了？要是…要是你同意现在再给我生一个女娃……我可以改插你的屄……”村民肆意妄为的说道。
　　“无……无耻……啊…啊……”在抽插中忍受折磨的端木蓉反抗着。
　　“那就不好意思了……我会在你肠子里灌上浓浓一泡精的……”这位村民似乎很喜欢在奸淫的同时闲聊，也不知是否用是此来分散注意力以达持久。
　　他继续说着“以前…你们以前又不是没给我们生过孩子……可惜……哈…给我生的是个女娃……不过没关系…再过两年就能用了…由我这亲爹来开苞……”
　　“啊…啊！嗯！……禽兽……啊…”呻吟中的端木蓉痛苦的咒骂着。
　　村民肆意妄为，充斥着奸淫乱伦的话语重新刺伤了端木蓉内心的伤疤。
　　端木蓉被困在这里数年，师徒二人受尽凌辱，其中被郭开奸淫导致受孕生出孽种也有数次。
　　但是最让端木蓉仇恨郭开的地方，便是他在荒山野岭中私设村庄，收集流民幼童。
　　挽救诸多生命，但是却败坏道德，颠倒伦理。
　　这些原本乱世中的流民本就不再信仰道德善念，而这些幼童从小被灌输乱伦思想，从根源上就没有寻常人的道德观念。
　　十几年下来，已经是视女子为泄欲受孕工具的纯恶之人。
　　在附近的村庄里，他们老幼相爱，互帮互助，但是对于豢养在其中的妇女来说却是淫虐地狱。
　　无论老幼，都是坦然露出阳具奸淫庄内女子。
　　不单是从村外掳掠来的六国流民，还有蜀山女子，甚至他们十几年来繁衍出来的女性后代，都是他们的玩具和受孕工具。
　　郭开用他的财力势力创造出了一群纯真又邪恶的人，这是对他们墨家之人最大的诛心和嘲弄。
　　同时，自己师徒二人和其他弟子还要给村民医治疾病，给怀孕的女子养胎接生。
　　舍不得自己的医者仁心，却次次被这些村民用坚挺的阳具和喷洒的精液玷污嘲弄。
　　就在端木蓉在抽插的剧痛中悲哀的想着的同时，而这时身后抽插的村民也来到了发射的极限。
　　“啊啊啊啊！端木大夫！要来了！”村民大声喊叫着。伴随着他的喊叫声，喷薄炙热的精液射入到了端木蓉柔嫩的肠道里面。
　　“啊……哈…哈…哈……”炙热的精液灼烫着端木蓉因抽插而疼痛不已的肠道，让她呻吟不止，两条长腿颤巍巍的发抖。
　　村民将阳具拔出，溢满的白浊从红肿的穴口流出。此时，村民挺立的阳具还未软化，他还想再舒爽一番，于是他强令端木蓉蹲下。
　　“来！大夫，用你不用拉屎的屁眼把老子刚才射的精拉出来看看。”村民英雄说道。
　　见端木蓉犹疑，他用自己半软的阳具在端木蓉脸上抽了一下，说道“快点！”
　　没办法，端木蓉只能屈辱的运动着自己的约括肌，卖力的将自己肠道深处的精液拉出来。
　　看着原本清冷的端木蓉和自己干净的屁眼较劲，瞬间有一种因荒诞淫虐而产生的快感，胯下阳具又胀大了两分。
　　于是他将阳具凑到端木蓉嘴边，说道“给我吃！”
　　没有办法，已经被狼狈不堪的端木蓉只得张口，主动吞吃舔弄着这根刚才还抽插过自己肛门的阳具。
　　“唔…嗯…唔…嗯…”经过长久调教，口交的技巧已经成了端木蓉的一种本能。
　　低头看着端木蓉的脑袋前后摆动，给自己表演着同时“吃精拉精”的表演，让他无比快意。
　　自幼在村子长大的他对外面的世界已经忘的差不多了。
　　但是他还依稀记得，外面的人是有等级差距的，有的男女天生就比别人高贵，有的人天生低贱。
　　所以还是村子里好，至少在这里，不管是在这里出生的女孩，或是从村外进来的高贵女子，都是任由他们操弄受孕的母狗便器。
　　这个村子，就是他们的天堂。
　　除了住在村外的端木蓉，在村庄内，还有近百的女子遭受奸淫。
　　她们有些是一年战争而被掳掠来的六国流民，不乏原本权贵家中的婢女小妾，颇有姿色，温婉可人，逆来顺受。
　　有来自蜀山的俘虏，窄衣短袖，异域风情，被当做女奴或者便器。
　　还有阴阳家与道家天宗的女弟子，因为修炼内力，所以可以肆意凌辱，体验各种玩法。
　　而在村庄的“祠堂”内更是有着宛若“圣母”一般，被村民们崇敬的用“阳具”和“精液”来“祭拜”了不知多少次，受孕生下孽种也不知道多少个了。
　　而如果知晓她的身份则更会让人惊奇——阴阳家五长老之一，湘妃的同胞姐妹，湘夫人。
　　当初，把焱妃和姬如千泷献给阴阳家，就如同下了毒的饵料。
　　靠着湘妃对阴阳家的了解，郭开潜入其中，暗害强暴月神，淫虐调教大少司命，无数少年弟子中男性成为药奴，女子成为便器。
　　Er湘妃的同胞姐妹湘夫人，在被郭开奸淫后又由湘妃亲手烹调整治，最后被待到这做村子里，受尽奸淫折磨。
　　郭开非常满意湘妃的复仇，那因爱生妒，再因妒生恨的情节真是太美妙了，心态上已经隐隐将她当成了自己带出来的最好徒弟。
　　在受尽同胞姐妹和郭开的洗脑和调教后，这湘夫人已是满心歉疚并甘心做牝奴便器，甚至是为这些下贱的村民怀孕生子。
　　此时，这位正牌的湘夫人正在村庄中正领着几个孩子在村庄内走动。
　　她的发丝略微凌乱，腹部也已经隆起，此时她正面目慈祥的与这些孩童又说又笑。
　　这些孩童有男有女，五到八九岁不等。
　　虽然都是粗衣麻布，但是与男孩子对比起来，那些女孩的下身除了鞋子外竟然一片赤裸。
　　这就是这座村庄的风俗，女子从小光臀露阴，当做便器调教。
　　即使因为年龄太小而还不能开苞，也学习了口交深喉，吞精喝尿的本事。
　　那未开发的白嫩幼穴的独特触感也有人专爱舔弄猥亵。
　　这些孩童中有几个还是湘夫人亲自受孕生出来的，就是现在，她也挺着个隆起的孕肚。也不知道是谁的孽种。
　　这时，一名少年急匆匆跑过来，对着湘夫人说道“湘妈妈，有人来村子了！”
　　“有人”，所指的是有郭开亲信前来。不然，是不可能有人可以穿越一片埋伏的公输机关而无事的。
　　“知道了，这便过去。”说完，湘夫人就挥别孩子们，挺着孕肚往少年手指的方向走去。
　　眼见湘妈妈离去，这名少年就拽着一名小女孩的衣服拉到自己面前。拽下自己的裤头，露出坚挺的肉棍，对着那女孩说道“给我含着。”
　　从小经历性奴教育的女孩听话照做，一时之间淫靡的吸吮水声从吞吐的口中传出。一旁围观的其他孩童满是好奇，男孩更是一副馋嘴的模样。
　　另一边，湘夫人迈步进入祠堂，这也是一般面见外来人的场所。
　　当他推门而入时，见到里面提剑蒙面的刺客。说道“有何事？”
　　“郭开大人有令”刺客一边说，一边举起一枚玉佩，示意这个是表明权限的信物。
　　“贱妾听命。”湘夫人曲腿行礼。
　　“郭开大人有令：近期需尔出山，有大用。”刺客说道。
　　“贱妾晓得了。”湘夫人说道。
　　“还没完”刺客继续说道“若尔腹中怀有身孕，一个月内若不能早产降生，那便直接堕了。”接着刺客补充道“镜湖医仙就在这里，手术会很干净的。”
　　湘妃神色一滞，说道“我腹中胎儿已经五月又余，再多加一月也做不成早产儿。”
　　“那就不成了，不用浪费一个月，直接堕了就是。”刺客说道。
　　“郭开大人的命令……是不是只是口令？让你到了之后，与我口述一月之期？”湘夫人问道。
　　“正是，如何？”
　　“不，我记得往日给郭开大人传令，都会让贱妾给信使们一些香艳的补偿。”
　　“哼哼！”刺客哼笑一声，扯下腰带，裤头滑落露出了早已挺立的阳具。这是在示意今天这里还是这规矩。
　　湘夫人莞尔一笑，俯下身子在祠堂的地面上爬行起来，一步步的爬向刺客。
　　在爬到刺客脚前后，湘妃人媚笑的抬起头说道“路途遥远，山路艰险，阁下在路途上多耗费了半月时间才得以到达通知。”
　　“什么？”刺客愣了一下。
　　“此处的牝奴便器，蜀山，道家，阴阳，贵族，流民，下到幼女，上到熟妇。阁下皆可随意采摘。”湘夫人媚笑的说道。
　　刺客瞬间会意，这是要用在这里醉生梦死尽享受温柔来贿赂自己，多换来半个月的时间。
　　这样一个半月的时间，堪堪七月，就是早产也能活下来了。
　　倒真是舔犊的母爱之情。
　　刺客淫笑了起来，把发硬的阳具拍打在湘夫人下贱的面庞上，说道“不止，这半个月内，您也得尽力服侍在下的鸡巴！”
　　“贱妾晓得……”说罢，就张嘴用舌头舔弄起阳具。
　　而刺客终于欲火难耐，抱起湘夫人的脑袋就是野蛮的深喉抽插。
　　一时之间，闷哼的呻吟声和阳具在喉管之中的抽插声在祠堂内回响着。
　　这名罗网刺客突然享受的荒淫生活暂且按下不表。
　　暂接了烈山堂堂主之位的田言手握着一个汤婆子端坐在房间内闭目养神。
　　房间内熏香缭绕，安静无比。
　　但就在这时，一声魅惑无比的声音打破了此间的安宁。
　　“田言妹妹，你看谁来了啊？”
　　这突兀的一声让田言微微皱眉，但还是不能动怒，轻叹一口气，转头看向声音传来的方向。
　　只见魁隗堂堂主田蜜正手持着点燃的烟锅袋，婀娜放浪的站在田言身侧。
　　而让人诧异的是这位堂主竟然挺着一个硕大的孕肚。
　　因为肚皮的缘故，所以腰带还特意上移，扎在了肋下，被硕大的双乳遮住。
　　“一直吸这个对孩子不好。”田言平静的说道。
　　“反正也是怀的孽种……”田蜜无所谓的说道。
　　“我说的是我肚里的孩子。”田言站起身来，在一身素服之下竟然也有硕大的隆起，尺寸丝毫不亚于田蜜。
　　“好了，好了……”田蜜无奈的将手中的烟杆熄灭，拉着田言的手促膝而坐。
　　“此时神农架瘟疫遍地，田蜜堂主还冒险前来？”田言不冷不淡的说道。
　　“哎呀，田言妹妹你说什么呢。见外了不是？”田蜜一挺身体，让自己的肚皮与田蜜的顶在一起，笑着说道“这大疫的真相你我还能不知道吗？”
　　田言微微皱起了眉头，她对田蜜这般口无遮拦的样子感到不满，她这样迟早要惹来祸事。
　　不过田蜜说的也是事实。
　　此时神农架遍布“瘟疫”，为了避免毒瘴的传播，各堂封锁领地禁止出入。
　　然而事实是，这个瘟疫不过是田言田蜜勾结罗网在各堂的领地内下毒，造成众多人口染病虚弱的假象。
　　目的就是限制农家各堂内外的往来，以此遮掩住田言田蜜这两位农家地位重要的女性因奸情受孕的事实。
　　而且她们肚里的孽种都来源于一个人——郭开。
　　农家各个势力正为了侠魁之位打生打死之时，郭开和罗网的势力已经染指农家内部，甚至留下了奸情的孽种。
　　而为了遮掩，不息伪造出一场假瘟疫。
　　不由得让田言感叹郭开行事的荒缪和实力的强大。
　　“妹妹你知道吗？郭开大人来信说，他不日将会来到农家地界上。”田蜜笑着说道。
　　“我也收到了密信，要我早做准备。”田言平静的说道。
　　“那就成了”田蜜笑呵呵的说道“郭开大人一到，肯定要你我服侍的。妹妹对性事的经验没姐姐多，到时候，一切听我安排，成不？”
　　闻言后田言皱起眉头。
　　一副玲珑心窍的她自然察觉出田蜜的背后目的。
　　不就是利用郭开对两人肉体必然的索求来争功邀宠嘛？
　　算计着在伺候郭开时占据主动，这样更有利于她向郭开展现自己。
　　偏偏还用照顾偏护自己这种冠冕堂皇的理由。
　　不愧是用色相陷害自己丈夫与夫兄的卑劣女子。
　　“田言妹妹？”田蜜把孕肚往田言身上更用力的顶了一下。
　　“我知道了……”田言思索片刻后，轻声叹息，最终还是同意了。
　　“好！姐姐到时候一定多照顾些妹妹。”田言喜形于色的说道。接着，又和田言东拉西扯的谈论着其他话题。
　　田言保持着平静的样子，应和回答着田蜜，而内心则在鄙夷着田蜜。
　　小心思算计着一切，却不知道实际上自己与郭开有着更深的关联。
　　毕竟自己是被郭开从小玩到大的……想到这里，正襟危坐的田言下体不由的湿了。
　　而另一边的田蜜则已经心花怒放，只不过还难受的维持矜持而已。
　　郭开嗜淫，熟幼不忌，冷热不忌，田言田蜜这两位的姿色更是不可能放过。
　　或者说如果田蜜是能勾引起男性欲望的尤物，田言更是想让男人野蛮征服。
　　两人都是郭开中意的口味，而且都因为郭开的侵犯而受孕。
　　这次若能给喜好大肚孕妇的郭开更好的印象，那么渗透农家的资源就有可能更加倾斜于她。
　　接着她不由的想到当时田言“第一次”被郭开奸淫的场面，真是刺激又解气。
　　郭开曾经直接潜入魁隗堂之中。
　　眼见跟随郭开的那些强大武力，自身武功低微的田蜜也没有任何脾气。
　　更何况郭开有着指令自己的权限，干脆就委身于郭开好了。
　　于是，谁也想不到农家魁隗堂堂主，竟然被人当做便器一样操弄，饶是浪骚至极的田蜜回忆起来也会感到羞耻。
　　三穴被任意抽插，双乳和阴蒂穿环，不许穿亵衣亵裤，终日要塞阳具肛塞来面见其他堂主。
　　回来后话也不讲就是强制深喉，射精后还要再用嘴接郭开的骚尿。
　　食用的饭菜还得浇淋上精液才允许进食。
　　牵来公犬和自己交尾。
　　近十天的时间，郭开就在田蜜身上享受凌辱的无限乐趣。
　　田蜜逆来顺受的承受着郭开的蹂躏，但是却没想到竟然这会被田言发觉。
　　当时，郭开正将田蜜当母狗一样调教。
　　田蜜手捧陶碗光脚蹲在地板上，不知羞耻的裸露着穿环的双乳和下身。
　　脖子上带着项圈，连着握在郭开手里的狗链。
　　田蜜吐着舌头一脸媚笑的仰望郭开。
　　郭开胀起的阳具凑近田蜜，接着就是一束尿柱飙射而出。
　　尿液浇淋在田蜜脸上，而她依旧保持着伸着舌头的媚笑的笑意，任由尿液在脸上身上流淌。
　　接着，郭开将还在撒尿的阳具又凑近了一点。
　　满脸湿漉的田蜜马上张嘴含住龟头让尿液喷射在口腔里。
　　就如同用吸管一样，田蜜吸吮着龟头，同时咕嘟咕嘟的将尿全部喝下。
　　等到郭开尿完，田蜜也将口中的尿液全部喝光。
　　就在郭开准备进一步临幸正一脸媚笑的田蜜时，田言就在此时推门而入。
　　当时田蜜惊恐的魂飞天外，以至于冷若冰霜的田言与郭开的对话都有些听不清。
　　争论的最后，隐忍怒意的田言拂袖而去，一副“等着给你好看”的样子。
　　就在田蜜绝望的以为自己丑事将要败露时，却见郭开出手了。
　　对着背对着自己的田言，郭开猛地伸手拽住她，然后不给任何反应的时间，双手将田言胸前的衣襟左右拉扯开。
　　“你！”田言第一时间感到的是震惊。还未等她说完一句话，郭开就把她强行摁倒在地。
　　“你要做什么？！”被郭开强摁着趴在地上的田言怒喝道。
　　“做什么？”坐压在田言腰身上的郭开把腰带解下缠绕在田言雪白的脖颈上就如同狗链一般“谁让您如花似玉还红梅傲雪呢？真是让人忍不住想要侵犯奸淫啊。”
　　“你要是对我做些什么的话，农家绝不会放过你！”田言想要挣扎，但是被一个男人从背后压着让她根本动弹不得。
　　同时，郭开双手开始动作，一边敞开田言上升的衣襟，一边把下摆上撩，扯去亵裤，把田言白静的下身展露出来。
　　“没用的，田言大小姐”说罢，郭开淫笑着一挺下身，将被田蜜湿润过的阳具插入到了田言牝户之中。
　　“啊——！”田言尖叫了起来，郭开却不管她的哀嚎，野蛮的抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……救命……啊……”田言的尖叫声和肉体的撞击声交织在一起。
　　田言惊慌的挥动双臂在地板四处抓挠，全然没有往日农家女管仲的上位气质。
　　“田言大小姐，你知道吗？你玩砸了。”郭开一边抽插，一边放肆的说道“你上门捉奸却只身前来，因为田蜜好歹是一堂堂主，不能让你带着武力强劲的护卫进去。而田蜜为了偷奸，早把本堂护卫放置在远处。所以无论是你还是田蜜的手下，都在远离这里的地方相互大眼瞪小眼。所以你再怎么呼救也没有人能来救你！可你忘了，捉奸的地方可还有一个男人，而你不会武功啊！田言，你错算了！”
　　此时田言已经没有力气回答郭开的话语了，在这样野蛮的抽插下她几乎脱力，两只手臂无力的摆在地板上。
　　最终随着郭开用力的一顶，将精液狠狠灌入到田言体内将她彻底玷污。田蜜不可思议的看着这绝地反击的一幕。
　　接着郭开站起身来，双手扶着半软的阳具。一束尿柱从马眼中尿出，浇淋在瘫软在地的田言脑袋上。这代表着极致的羞辱和所有权的宣誓……

第16章 【番外】堕焱（3）
　　噩耗传来，如闻霹雳。焱妃一时之间忧心不已，而随着这一噩耗传来的是秦王要太子丹家眷入秦为质的要挟。
　　焱妃并未第一时间就被吓倒或是相信这些消息。
　　她从手腕上取下一个手镯，塞到了告知消息的宫女手里。
　　“娘娘这是做什么？使不得啊！”宫女连忙推脱着。
　　“你拿着，这是我赐给你的。”湘妃微笑着说道“我还有事要求你。”
　　“这……娘娘直说便是了，臣妾一定给娘娘办到。”这么宫女紧握着手中的玉镯，肯定的说道。
　　“我要求你帮我办件事，再去打听一番，太子的安危到底如何？流言可是真的？这些就摆脱你了。”焱妃说道。
　　“娘娘放心，我肯定办到。”婢女点头说道。
　　在宫女的打听下，焱妃得到了更确切的消息：燕军被扫荡，主将被杀。
　　却没有说这主将是之前领军的将军，还是后来统领军队的燕丹。
　　而入秦为质的消息，民间并没有流传，但是宫内却有很多人在传播这个流言……
　　同一时间，在燕王宫内。燕王有些紧张的看着面前的三位美人。
　　那分别是早有一艹之缘的紫女，焰灵姬，还有从未见过的湘妃。
　　“诸位……辛苦了。”燕王有些尴尬的说道。毕竟自己的王宫被人这样直接潜入并出现在一国之君面前，怎么可能会有好心情呢？
　　“不辛苦，都是郭开大人的命令。我等自当遵从。”站在三人最前位的湘妃微笑着说道。
　　“嗯…嗯…好…”燕王尴尬的点点头，接着他说道“本王所求之事就拜托你们了。”
　　“大王放心，我等必不会让大王久等的。”湘妃满含暧昧的笑容让燕王更加尴尬窘迫。
　　“秘旨？”雍容华贵的焱妃直勾勾的瞪着眼前的太监说道。
　　“是的，燕王说这事有损国体，不可有片字流出。”太监紧张的说道“而且……大王的遣词用语……不太合礼……太子妃娘娘，您多担待……”
　　焱妃不由叹息了一下。宫内不睦，不外如是，没必要对下人发火，于是她平和的说道“不打紧，公公你传召吧。”
　　“那就得罪了，您多担待……”太监行礼说道。接着他又挺直了腰板，面容肃穆，开口说道“我大燕蒙此国难，皆因太子丹一意孤行，勾结外国江湖人士，行祸水引燕之计，甚是不忠。献图事宜皆有太子布置，上蒙君父王上，下骗群臣百姓，奸佞。妄以秦王死而退秦兵，不智。现大燕生灵涂炭，兵士倒糜，太子统兵有无能之过。大军败际，太子失踪，已不可追究其罪。
　　此危机存亡之困局，为大燕，为百姓，本王不吝血骨亲情，只求秦兵罢退。
　　尔身为太子之妻，也有罪责。
　　望尔以己身之功，稍减太子万死莫赎之罪。
　　现秦王密使传信，召太子丹家眷入秦为质。此乃国耻，然为燕国，必行焉。
　　太子以侠义之名行祸国之举，本王便以丧权辱国之举救亡图存。
　　高月公主乃本王骨血，谅尔舔犊之情。
　　不究尔将其送出宫之罪。
　　然，此举之后，尔以避无可避，举国上下，‘太子丹家眷’仅余尔一人。
　　入秦为质，非尔莫属。
　　前路诸多屈辱，望尔以太子妃之责，太子之罪，知晓轻重，担待在肩！”
　　太监一边肃穆的用抑扬顿挫的语气转述燕王的口召，一边冒着冷汗的看着焱妃瞪圆的双眸。
　　念完最后一个字后，他感觉跪拜下来，大声的说“此乃大王口召秘旨，吾不敢变动一字啊！”
　　焱妃俯视着趴在地上瑟瑟发抖的太监，许久之后终于平复了心情，叹息一口气，平和的说道“你起来吧。”
　　“谢娘娘…”战战兢兢的站起身来，还未喘口气，就又听见焱妃说道“民间对太子丹是怎么看的？”
　　“这………”心头一紧，不知该如何作答。。
　　“没关系，说实话。”焱妃用不知是宽慰还是要挟的语气说道。
　　“民间多是蠢妇愚夫，目光短浅，理解不了太子大人的苦心……”太监绞尽脑汁的遣词造句，以免触怒了面前的妇人。
　　“那你的看法呢？”焱妃说道。
　　太监心里悚然一惊，但不知怎的，他还是说道“小人觉得…觉得……太子宏图大略…计谋差一点计较……”
　　“知道了，你回去复命吧。”焱妃平和的说道。
　　“小人遵命…”说罢，逃也似的走了。
　　待到太监离去，焱妃才表露出痛苦的神奇。帝王之家，凉薄至此，丹的一片赤胆忠心都错付了。举国上下，没人感激。
　　而且从言语中，她还得知燕王已经打算将自己送给秦国。
　　罢了，自己不过是个来自江湖的儿媳。
　　对月儿他尚且有点血脉亲情，自己那就是全无关系了。
　　如此想着，焱妃的内心竟然出奇的平静。
　　即是看开，也有大不了掀翻一切的打算。
　　她有这个实力。
　　然而，她没有想到自己的心情会动摇的这么快。
　　“镜湖医仙——念端，端木蓉师徒二人。”当这个江湖名号和这两个名字从燕王口中说出，焱妃的心中猛地再起波澜——即使燕王派人去打听，也不可能知道的如此清楚。
　　“果然……”看着焱妃眉宇间出现的震惊神色，在上次发火后第一次来亲自拜访儿媳的燕王故作痛惜的说道“果然这是真的。”
　　“君上这是何意？”焱妃试探的问道。
　　“当初你把高月送出宫去，就是托付给镜湖医仙吧？三不救！好猖狂啊！现在郭开写了张条子，把镜湖医仙什么时候有了一个小药童这都讲的明明白白。你还不懂什么意思吗？”
　　“臣妾……明白了……”焱妃苦涩的说道。没想到自己的举动竟然害了挚友，更是让自己的亲生女儿陷入危局。
　　“现在，郭开传的密信。”燕王看着焱妃说道“里面说道，秦王只要你入秦为质。还特意用‘夺剑，抢马’做比喻。背后种种不堪你明白吗？”
　　“明白，若是能保月儿周全……臣妾……臣妾这一身肉体凡胎献上也无妨。”焱妃行礼说道。
　　“好吧……苦了你了……”强忍着心中激动，燕王虚伪的说道“秦国派了人来负责这个事，不日就到，做好准备吧。”说完便离去了。
　　不过几日，竟然真的有人来到了。凝视着面前几名来人中居于上首的那名女子。
　　“是你？”良久后，焱妃终于吐出了两个字。
　　她指的是就这样端庄站立在她面前的湘妃。
　　但是焱妃并不知道她是两姐妹的哪一个，只当是阴阳家派出了湘夫人来应对自己。
　　“是我。”湘妃自如平和的回应道。
　　“听闻阴阳家投靠秦国，看来你们终究是不会放过我了？”一时之间，焱妃还以为是阴阳家假借秦国的名义来把自己抓回去。
　　她还并不知道湘夫人姐妹用自尽向情郎逼宫的事情。
　　“你误会了”湘妃莞尔一笑，伪装成阴阳家的长老说道“本来我们是真想把你抓回来的。但是秦王陛下强令要你，我们也只好遵从了。我来的目的，仅仅是封印你的功力，不然等你入宫，陛下岂不是有性命之虞？”说罢，举起双手皆因。
　　伴随着这一动作，四周的柱子上浮现出符咒试样的字体，泛着红光。
　　同时还飞出来无数的金色小虫飞向焱妃。
　　“竟然预先布阵下蛊咒………”焱妃环视着四周，淡淡的说道。
　　“对你来说，这样的对待不正是恰合你的实力嘛。”湘妃平和的说道。施法完毕后，湘妃放下双手转过身去。
　　“你要走了吗？”焱妃看着她的背影说道。
　　“当然……毕竟这些荤腥腌臜的事情我又不好参与，学学坏的。”这当然是谎话，她恨不得亲手调教湘妃的丰满肉体，不过为了伪装只能这么说。
　　接着她继续说道“你最好换一身轻便的衣服，别到时候让那些汁啊水啊的，弄脏了这一身好看的华服。”说完她就径直离去，接下来就是郭开预备的“调教师”将要登场了。
　　走出房门，湘妃不由的轻叹一口气。真是的，把活丢给我们三个下贱便器，自己倒在外追求乐子去了。
　　湘妃抱怨的正是郭开。此时他正在千里之外………
　　“呜呜呜呜……”乡野树林中的一处简陋小屋里传出呜咽不清的女性呻吟声。
　　一名罗网的刺客来到木门前，在如此近的距离，甚至能听到肉体撞击的声音。他恭敬的弯腰行礼说道“郭开大人，有密报。”
　　“进来！”里面传来郭开的声音，同时交合的呻吟并未停止。刺客犹豫了一下，还是迈步进入房间。
　　一进入就见到了一出生猛的淫虐大戏。
　　只见屋内的床榻上，郭开正不断挺动下体，抽插着身下的女子。
　　而那个女子，身穿干练的白衣，头上扎着头巾，有一股干练之气。
　　但是此刻却蒙住双眼，反绑着双臂，穿着长靴的双腿也像青蛙一样绑在身体两侧，任由郭开抽插。
　　同时因为口中塞入了口球，高亢的浪叫只能变成呜咽的呻吟。
　　因抽插的快感而让清秀的面容下满是横流的涕泪。
　　刺客只瞄了两眼就将这片景象收入眼中，当然，他也只有扫两眼的机会。
　　收回目光之后，他将随身的锦囊挂在一根横挂在门框和床头墙壁上的一根绳索上，方便将锦囊从门口这端传到另一端。
　　郭开接过锦囊，取出绢帛。
　　因为要阅读上面的信息，不能再肆意抽插，于是停下。
　　把自己的阳具深深插在胯下女子的牝户中 ，一手拿着绢帛阅读，另一手轻轻抚摸着她的臀部，大拇指在粉嫩的后庭菊穴上绕圈磨蹭。
　　“好！好！好！”郭开不由赞叹着说道。接着用那抚慰菊穴的手从一旁的几案上抓过一块小木牌随手一丢，被那位刺客接在手中。
　　“用这木牌去紫兰轩，能嫖花魁老鸨。”郭开说道。
　　“谢大人赏赐！”刺客行礼后关门离去。
　　“啪！”手掌拍在肉臀上发出一声巨响，引得胯下的女子发出一声呻吟。
　　郭开淫笑着说道“医仙大人，端木蓉。在下的这一番操弄滋味如何啊？”
　　他所奸淫的女子正是镜湖医仙端木蓉。
　　在焱妃通过墨家将高月托付给端木蓉后，郭开发动自己几十年积累发势力，并且与罗网合作，在一次突袭中围剿镜湖医庄。
　　杀死俘获墨家弟子不知几凡，更是将师徒二人俘虏，让郭开饱尝了天下第一医仙师徒的滋味。
　　“唔…唔…嗯…唔……”被堵着嘴的端木蓉只能发出呜呜呜的声音。
　　“呵呵，只怕又是什么诅咒之言吧？”郭开笑着说道，接着郭开所说的话语，让端木蓉浑身一滞，内心无比抽痛愧疚的话语。
　　“月儿，过来。”随着郭开的话音刚落，一个栗色头发的小女孩从房屋角落中走出，来到郭开身旁。
　　那正是寄托在此的高月公主。
　　只见她身着方便劳作的短打衣物。
　　但是再一细看，她的下体竟然一览无余。
　　原本已经短到大腿的短裙，此时竟然被裁去下摆。
　　腰封之下没有一片布料。
　　高月就这样直愣愣的站在郭开身旁，展露自己的无暇幼穴，双眼无神，宛如专门仍人玩弄的性爱自慰娃娃。
　　郭开伸手来回抚摸起高月的下体，手指在两片白嫩阴唇间抚弄，赞叹的说道“这个骚屄，绝对是名器。你说是不是啊，端木蓉？”言罢，一巴掌拍在端木蓉臀部。
　　伴随着端木蓉的哀嚎，继续抽插了起来……
　　“张的再开点！”随着一声娇声呵斥，房间内又响起了一声清脆的拍打声。
　　“嗯……”一身宫装的焱妃耻辱的咬牙，发出不甘的轻哼，但是却全无办法，只能仍由那两位绝色女子的挑逗玩弄。
　　此时，焱妃的双腿正如一只青蛙一样踮脚蹲起，双手交叠放在脑后。
　　宫装长长的裙摆全被挽起放在身后，亵裤也被去除。
　　正面看去，就是堂堂燕国太子妃竟然不知羞耻的将下体展露，勾引他人行奸。
　　刚才那紫发女子要焱妃再张开一些，尽力将双腿左右拉开。
　　同时，还有手里卷起的皮鞭子在大腿内侧拍了一下，好不羞耻。
　　但是没有办法，只能照做，将双腿尽力张开。
　　“呵呵呵……”一串银铃般的笑声响起。
　　焱妃怨毒的看着那笑着的紫发女子。
　　但是她却对这目光丝毫不以为意，说道“太子妃大人何必纠结呢？就当学习些房中术。也许将来有了转机，你还能用这些手段伺候老公呢……”
　　焱妃目光种的怨恨更深刻了两分。
　　明面上这话是安慰自己也许还有机会，燕丹还可以和自己重聚，但这老公二字，分明是暗讽将来自己为妓，侍奉嫖客，亲如老公。
　　但是就算心中再恨，又有何用？
　　马上收纳心神，不再看向紫女。
　　“好了，我们开始下一项吧。”说着另一边身穿红色无袖长袍和黑色一步裙的焰灵姬笑着说道。
　　她伸手拉开焱妃的衣襟，双手伸进去对着肚兜的的绳结一拉，裹胸的内衣便被取走。
　　这下，连焱妃浑圆硕大，哺育国孩子的双乳就这样展露了出来。
　　焱妃又羞又恼，却不敢发作。而焰灵姬则媚笑着看着她，说道“真是一对美乳啊，应该加上些装饰点缀一下……”
　　她双手捏着一对宝石耳坠一般的饰品，竟然上做工巧夺天工的乳夹。
　　“你……”焱妃神色一变。
　　焰灵姬却不给她抗议的机会，说道“佩戴淫器也是调教的一部分，你且受着。”一边说一边将乳夹夹在焱妃胸前的点那两点嫣红上。
　　“嗯……”焱妃发出了不适的呻吟，毕竟自己的柔嫩部位被异物夹紧并不是舒服的事情，但是她还是强忍着，蹲起的身体微微颤抖着。
　　身体不稳，又有异物折磨柔嫩部位，焱妃要花极大精力才能维持注意力。
　　“真是美极！”端详一番后焰灵姬拍拍手赞叹道“太子妃大人可得赶紧习惯这些。男人们就喜欢看我们私处挂上些东西。这乳夹已经是基本，我们那还有穿环呢。”
　　“接下来的课程，心理或身体上都有些许过分的，我等不得不做些冒犯，得罪了……”一旁的紫女说着。
　　同时从摊开的布帛抽出一根银针走向焱妃。
　　焱妃见状况刚要动作，却感觉到自己的后颈被异物刺入。
　　竟然是焰灵姬将将一根藏好的银针扎入到脖颈上的穴位，一时之间内力被封印的焱妃动弹不得，接着又是几根银针插入到穴位中，这下连话都说不出来，就这样保持着这样不堪的姿势。
　　“我们姐妹两个的声东击西如何啊？”得手的焰灵姬凑在焱妃耳边调笑的说道。
　　“太子妃娘娘，接下来我们可要得罪一番了。玲妓，你先来吧，我且休息一下。”一旁的紫女说道。
　　“那先谢过了，我可馋了好久了呢。”焰灵姬带着些俏皮说道。
　　焱妃不解的旁观两人的对话，但是却说不了一句。接着她就看见紫衣女子直接走出房门，只留自己和那红黑衣物的女子。
　　“嘿嘿……”焰灵姬笑道“您真的太诱人了，让我不自觉都湿了呢……”随着她魅惑的话语，她竟然将手伸入到自己裙内，进入胯下扣弄了起来。
　　“嗯啊……嗯……”一阵呻吟之后，焰灵姬取出了手指，上面赫然被她自己的淫水弄湿，在光线下反射着光线。
　　焰灵姬弯下腰，将自己湿润的手指凑到焱妃面前，挑衅诱惑的笑着。
　　焱妃面色骤变，宛若无知少女遇见猥亵变态一样。
　　她也确实没想到有女子会这样自然的将自己分泌的淫水淫水展示给她人。
　　有浓厚性味的淫靡气息直冲鼻腔，焱妃想要别开脑袋，但是却动弹不得。
　　只能屏住呼吸。
　　而焰灵姬竟然用湿漉漉的手指将自己的淫液抹在了焱妃的鼻尖，再像涂抹胭脂一样将淫水涂在焱妃的双唇上。
　　她这是要焱妃不得不闻到自己淫水的气息。
　　接着，得手的焰灵姬与焱妃双眸对视，焱妃从她的双眼中看到了侵略的欲望，她从未想到过，有女人会对同性有这样渴求的眼神，她甚至不觉得女性会性事如此渴求。
　　但是她错了，或者说被郭开调教过的女人已经不是寻常女子了，而是沉迷性欲的便器母狗。
　　此刻，焰灵姬这条恶犬就要撕咬吞噬掉焱妃这块美肉。
　　她在焱妃的注视下，双手撑地趴伏下去，面庞凑近了焱妃袒露出的阴阜。接着………
　　“啊……嗯……唔……哧溜…啧……”
　　“呃…啊…嗯…嗯…嗯啊……”水润的吸吮声和压抑的呻吟声在房间内响起。
　　房间内，焰灵姬用自己灵巧的嫩舌与双唇舔弄吸吮着焱妃的牝户 如同品尝美味。
　　此时，对焱妃来说，此时对她的凌辱羞耻不亚于被男性猥亵，但是她却全无办法，只能保持着羞耻的姿势，承受着对下体的挑逗，轻声呻吟着。
　　那异样的触觉转化为快感，同羞耻感一起带给焱妃奇异的感受。
　　接着，焰灵姬的嫩舌分开肥厚的阴唇向上舔去，抵到因快感而充血变硬的阴蒂上。
　　嫩舌一拨，贝齿轻咬。“啊——！”焱妃轻叫一声，牝户喷射出阴精，竟然高潮了。
　　“唔嗯……”胯下的焰灵姬发出一声嘤咛。
　　抬起头来，笑着与焱妃对视。
　　她的下巴因为刚才喷射出的淫水而湿漉漉的。
　　“呵呵呵……”焰灵姬笑道“贱妾口舌的功夫不错吧？您看您都潮吹了……”
　　焱妃怨毒的看着焰灵姬，但是封印内力的身体被点穴后根本动弹不得。
　　这时，焰灵姬又蹲坐到焱妃前面，一手挑起她的下巴，俯下脑袋，强行深吻了起来。
　　“唔……”嫩舌侵入到口腔之中，搅拌吸吮着。
　　而在下身，焰灵姬另一手的中指伸入到已经泛滥的密穴中抽插扣弄，让湿润的下体变得更加泥泞。
　　密室里上演着一出淫靡磨镜大戏，而在密室之外，紫女悠闲的仰躺在竹席上享受着王家林园的日晒和草香。
　　“你倒是会享受。”不知什么时候，湘妃走到了紫女身边。
　　“哎呀，等下我要用的手段很费力气的，所以要养足精神啊。”紫女慵懒的说道。
　　“呵呵，郭开大人让你们办事倒像是给你们放假了。”湘妃说道。
　　“这不是自然？”紫女就这样躺在躺椅上斜视着湘妃“我们几个都是被郭开大人抓来的。现在能这么听话，那是受到了不知多少淫虐，现在还要时常服侍郭开大人。郭开大人的需求那得是舍身相陪，哪有这个活轻松？”
　　“功夫辛不辛苦是一回事，事情重不重要就是另一回事了。”湘妃语气略带冷硬的说道。
　　“哎呀，紫奴懂你的意思。”紫女这下从席子上起身，婀娜的走到湘妃面前“其实我们都知道，对这件事最上心的，不是郭开大人，而是您啊。”
　　听闻此言，湘妃神色一变，但是依旧端庄站立。
　　而紫女则自顾自的绕着湘妃说道“郭开大人的这套计划，目的直指阴阳家。所以对您来说，这是报复阴阳家的最好机会。也因此，你也如此关注这件事的成败。”
　　“……你知道便好”湘妃头也不回的说道。而绕到湘妃背后的紫女听到此话，微微一笑。
　　“你也别太担心了。”紫女走近湘妃，双手搭在她肩上，说道“此计，只许成功不许失败。所以我们也会尽全力去调教，引导她堕落。”接着，紫女一手扶着湘妃的肩膀绕到湘妃面前，说“想想看，若是失败了，我和焰灵姬妹妹会受到怎样的惩罚？”
　　紫女的双眸直勾勾的与湘妃对视。此时，湘妃原本温婉的面容却是冷若冰霜。看来紫女的分析，直击了湘妃心中所想。
　　“你说……要是失败了……郭开大人会如何整治我………？”紫女对着湘妃呵气如兰的说道。同时，她将脑袋往湘妃的双唇上凑去。
　　湘妃一偏头，错开了她的强吻。说道“只那焱妃是阴阳家不世出的奇才，你们能有几分把握？”
　　“呵呵呵……”紫女轻笑，双臂环抱住湘妃轻薄起来，同时说道“那焱妃自然实力强大，我们三个一起都不能说可以保证抓住她。但是，她心里有伤，可以慢慢引诱。”
　　“伤？”虽然被紫女双手肆意抚弄，但是并无拒绝，而是被她的分析锁吸引。
　　“是啊。”紫女点点头，说道“虽然她忍受屈辱，舍身献体，但终究不情不愿。她现在这样，其实是有些自暴自弃的。只有下些功夫，让她彻底放下，就能得到一个珍品便器。”一边说一边柔嫩抚摸着湘妃的丰乳肥臀。
　　“真是…这般馋了，就去找野男人……撩骚我做什么……？”被开解后的湘妃转而抱怨起紫女的挑逗。
　　“因为你美，想欺负……”说着双唇就吻了上去。
　　这次倒是吻到了，两人唇舌纠缠，双手也不干净的游走一起来，相互猥亵。
　　一时之间，“嗯，啊”的闷哼声接连不断。
　　“咳咳……”这时一阵咳嗽声传来，终止了两女的磨镜。待她们看向声音传来的方向。
　　只见焰灵姬正环抱双臂，依靠着房门，饶有兴致的看着她们。她的面庞和衣物上都有些飞溅上的水渍。
　　“结束了？”紫女抱着湘妃问道。
　　“呵呵，那位太子妃娘娘正在里面高潮呢”一边说一边扭动腰身走下来“现在换人了，让我休息下。”
　　见她自顾自的躺到草席上，紫女摇了摇头。捡起放在草席边几案上的皮鞭，扭着腰走近了调教室。
　　刚一推门而入，就见到一身华服的焱妃一屁股坐在地上，双手后撑，曲起的双腿朝外打开，身体正不断颤抖着，小股小股的喷射着淫水。
　　“啊…啊……哈啊……啊……”随着身体的颤抖，焱妃不断的发出颤音，看来焰灵姬的手段让焱妃陷入了决顶高潮。
　　看着焱妃小穴前的地板上那一大滩淫水，紫女笑着摇了摇头。
　　焰灵姬真是不知轻重，一上来就把不可方物的阴阳家奇才，燕国太子妃给弄得高潮了。
　　这般狼狈模样，让她以后如何端得住？
　　不过也好，毕竟自己的调教收段更加淫虐些。
　　“太子妃娘娘，感觉如何啊……”自己踩在射出的那滩淫水上说道。
　　“你……你们……迟早会把你们……整治得……更惨……”还陷入高潮余韵中的焱妃嘴硬的说道。
　　“您真仁慈，想到的不是生不如死，不得好死之类的话”紫女一手叉腰说道“若是性虐上的事，我们吃过的，可是您这般的十倍百倍呢。好了，不聊了。我们也是受人之命，您担待吧。”说完竟一鞭子抽了下去。
　　“你…啊——！”焱妃尖叫起来。紫女的鞭子抽在了她展露出来的柔嫩牝户之上，火辣辣的疼。
　　“啊……啊……你……”焱妃疼的直抽气
　　“没完呢……”紫女嘴角翘起，飞速抽动的鞭子在空气舞动着。
　　伴随着啪啪的鞭打声，焱妃的尖叫也不断响起。
　　紫女高速甩动的鞭子在尖端已经超越了音速，在旁人眼里整个皮鞭几乎消失，只有瞬间才能看见一丝残影。
　　不过，虽然紫女舞动鞭子虽然凶狠，但实际上并没有直接抽打在焱妃身上。
　　而是距离皮肤个其他柔嫩部位只有堪堪一点距离时，惊险划过。
　　虽然没有直接鞭打到，但是那高速的气流还是击打在焱妃身上，发出巨大的声响。
　　即使没有真的的被打到，但是那些气流的力道也犹如巴掌一般。
　　现在就好像雨点一般的巴掌连环不断的朝焱妃的双乳牝户上拍打，尤其是柔嫩的乳头和阴蒂。
　　可怜焱妃身上扎入的银针只是稍稍放松，但实际上还是动弹不得，只能无奈的蹲坐在地仍由紫女鞭打。
　　“啊！啊！啊！”焱妃高亢的尖叫声接连不断，而紫女越抽越兴奋。
　　看着原本高贵冷艳的太子妃眼神中的屈辱和惊恐她就觉得释放与快意，原本挥动杀人的赤练剑的手，此时却抽动着调教用的皮鞭。
　　此时，完全不必在意焱妃阴阳家高手的身份，她和其他被紫女鞭打过的高贵女子没什么区别。
　　看着那绝美的表情，紫女的脑海中不由得和当年的明珠夫人，胡美人姐妹等重合在一起。
　　她们也都曾在紫女的鞭打下惊恐无助，最终………
　　“啊——！”最后一下抽打在阴蒂上时，让焱妃高声浪叫了起来，连最后实实在在抽打在地面的响声也没盖过。
　　这最后的一下，竟然让焱妃高潮了。
　　“啊…哈啊……啊……”焱妃颤抖呻吟着。而在她敞开的两腿之间，正飙射着透明的液体。那不单单是来自于牝户淫水，还有失禁的尿液。
　　再看焱妃的表情，痛苦，羞耻，委屈愤怒，还有些因快感而带来的暧昧。两行清泪沿着焱妃的面庞流下，此刻她是无比的诱人。
　　“和她们一样呢……”紫女心中如此想到。
　　不论是那些韩国的老相识，还是之后的女子。
　　无论多冷艳多坚韧，在这样羞耻的鞭打下都会高潮失禁，面子全无。
　　毕竟快感与痛苦并存嘛。
　　紫女丢下手中的鞭子，走到焱妃跟前，伸手一推，就把她推倒，仰躺在地板上。
　　“你…你要做什么……”动弹不得的焱妃努力往下翻着眼珠子，想要盯着紫女。
　　“做什么？”紫女说道“之前你都被别人尝了，我还没有。趁你现在如此可口，当然要抓紧品尝啦………”
　　紫女双手撑着地板，俯下身来，张嘴舔弄吸吮着焱妃被雨点般抽打后红肿的乳头。
　　“啊……”焱妃呼痛的叫了一声，而其中还夹杂着其他东西。紫女的淫口不断吮吸，焱妃也在不断呻吟。
　　紫女的的双唇下移，把目标对准了下体，舔舐起来。
　　很神奇的，红肿的私处一碰就痛，但是在紫女的挑逗下，竟然可以忍受，甚至隐隐有些快感。
　　“哎呀，真是的。你的动静太大了。”这时，焰灵姬进入房间抱怨道。
　　“那有什么办法？本姑娘的手段动静就是这么大。”紫女转头说道。
　　“呸，一把年纪了还说姑娘。”焰灵姬呸了一口说道。
　　“好了，快过来吧。太子妃娘娘的味道可不错了。”紫女向焰灵姬招手。
　　“什么叫不错？明明是美味，可口。她的下面可风骚啦。”焰灵姬又反驳了一句，但她还是照着紫女的样子俯下身，将脑袋凑近焱妃的下体。
　　在焱妃极力下翻的眼神的注视下，两女相视一笑。
　　“啊…啊…嗯…啊…哈啊…嗯……”
　　“啊……嗯……唔…嗯…哧溜…呲…啊嗯…”沙哑的呻吟声在房间内回荡，伴随着让人血脉喷张的舔舐吸吮声。
　　焱妃双目失明的仰望着屋顶的横梁，现在她四仰八叉的躺在地板上，宫装完全敞开。
　　紫女焰灵姬两女埋头在焱妃岔开的双腿之间，争相舔弄吸吮着太子妃的下体，吸食里面分泌的淫液，好一出生猛的盘肠大戏。
　　而这一出好戏怎么能错过呢？
　　在调教用的房间内悬浮着一滴水珠，在它不远处是同样悬浮的水珠，依次排列。
　　借着发射的光线，这些水珠将房间内的春色投影到另一间密室的墙壁上。
　　房间内，湘妃一边看着墙壁上三女的淫戏，一边手拿画笔，在绢帛上绘画着三女交合的春宫图。
　　流畅的线条惟妙惟肖勾勒出三女的形体，再用颜料渲染上颜色，那些原本是染布的红紫色昂贵颜料不提，湘妃更是用自己的阴阳术控制水流，将金粉按压填充到焱妃身上代表金首饰和金花纹的区域。
　　为了体现出三女白皙的肤色，她用被水稀释数次的赭石渲染到人物四周形成对比，人物肉身上几处绯红更是不必提。
　　这样一副色彩华贵内容淫乱的春宫图便绘制完成。
　　等到颜料干透，她卷起画卷，走到门外递给了等候的宫女。
　　手拿画卷的宫女一刻也不敢停留，迈着小碎步在宫里疾行，走到燕王的寝宫后将画卷交给门口的太监，太监在走入房间，将画卷递给垂纱后的燕王，然后赶紧退走。
　　燕王等到太监走出门后，迫不及待的摊开画卷。
　　画面上香艳的图画冲击着燕王的双目，无论是艳丽的色彩，还是工笔的线条都描绘了他儿媳的淫乱遭遇。
　　“呼…呼…呼…”燕王的喘息都变得粗重了。接着他用通红的双目看向绢帛上的题字——《两犬争食图》。
　　燕王浑身一哆嗦。
　　用这来给两女趴在自己儿媳下体上争相舔舐的图画命名真是再适合不过了。
　　再看看桌案上的其他几幅画——《赤藤缠红树》《红叶秋山溪》《紫女鞭花图》。
　　都是一等一香艳的图画，将紫女焰灵姬如何调教焱妃的场面描绘了出来。
　　此时燕王心中满是欲火，但是按照郭开给的固阳之术，此时偏偏应该压抑住性欲。
　　无奈现在多么欲火焚身，也只能坚忍着，内里的亵裤早被马眼分泌的前列腺液浸湿了一片。
　　因为这样无法发泄的艰难处境，燕王心中对焱妃的恨意又多上了几分。
　　心中恨恨的发誓，只要自己固阳期一过，就要里面将自己那浪骚淫荡的儿媳就地奸淫，让她因奸受孕，用她的子宫来好好的赔偿告慰自己。
　　他还要让画师画出更多的太子妃春宫图，还要她亲手给这些图画上题诗题字。
　　他还要………
　　就在燕王看着春宫图强忍着欲望时，在遥远的另一边，镜湖医庄内。
　　“啪啪啪啪……”房间内回荡着肉体撞击的声音，只见床榻上，盖在被子下面的一团物体不断快速起伏着。
　　一旁被束缚着的端木蓉瞠目欲裂的看着那团被子。
　　她想要叫喊却喊不出声，想要闭眼却闭不上眼皮。
　　不单是绳索和塞嘴的布条。
　　喉咙和眼皮的穴位都被扎了针，让她只能注视着这让她撕心裂肺的一幕。
　　郭开整个人塞在被子下面，像俯卧撑一样不断抽插下体，而在他身下被奸淫着的就是双眼无神的高月公主。
　　此时的她浑身赤裸，被纱布将双手反绑，双腿抬起，脚踝交叠着绑在脑后，两只可爱的小脚就在脑袋两侧。
　　如同性爱娃娃一样仍由郭开奸淫，两片白嫩的阴唇被阳具不断分开，露出里面的嫩红，而在郭开阳具的挤压下，有大量乳白色的粘液从牝户和肉棒的缝隙中挤出——已经不知道内射了多少次了……
　　“等我调教后之后，把这淫乱公主送回去之后。不知道那饥渴的燕王会不会对她下手呢？”正对幼女肆意奸淫的郭开恶意的想到……

第17章 【番外】堕焱（4）
　　调教已经一月有余，焱妃也在这段时间内感受到了从未有过的香艳快感，并且调教还在持续着。
　　“嗯…嗯…唔…嗯…”在充作调教室内的房间内传出诱人的声音，连侍立在外面的侍女都面色泛红。
　　而在房间内，一身宫装的焱妃正坐在地板上，双手后撑。
　　同时两条白生生的大腿在两侧支起，撩开的衣襟将浑圆的双乳展露出来。
　　紫女和焰灵姬侧坐在焱妃身侧并依靠在她身上，同时伸手绕到腰后搂着。
　　两女又分别用另外的手揉捏焱妃裸露的乳房或者用手指扣弄裸露的阴阜。
　　不止如此，一左一右的两女还分别与焱妃舌吻着，发出唇舌交叠的声音。
　　“唔…嗯…唔…嗯…哈啊………唔！”才和紫女舌吻一番的焱妃刚刚解脱，还未喘口气，就被焰灵姬扭着脑袋与自己深吻起来，同时两位调教师的手还上下不断动作。
　　“唔…唔…唔！”终于，在这番挑逗之下，焱妃迎来高潮，被焰灵姬唇舌堵塞的口中发出高亢浪叫。
　　她双腿之间的阴阜中猛地飙射出一束透明的淫水，落入到了早已摆放好的宽大浅薄的玉盘中。
　　“不错，这次把盘给装满了。”紫女端详了一番玉盘里的淫水后说道，接着她她就凑上去咬嗫着焱妃的耳朵。
　　原来她们在玩用潮吹的淫水填满玉盘的游戏。
　　也不知是让焱妃高潮潮吹了几次，才让这些淫水将这盘填满。
　　“唔啊………”焰灵姬终于松口了，放过了焱妃的小嘴，从中牵拉出一条长长的银丝。
　　“太子妃大人这次学乖了，之前一定喝了许多水吧？”焰灵姬调笑的说道。
　　“哈啊…哈啊…哈啊……”焱妃此刻只能无力的喘息，不想搭理她，但是眼神还是瞥了她一眼。
　　被白了一眼的焰灵姬也不生气，只是转头看向紫女说道“要不，再来一次？”
　　“不…不要………”这话让焱妃神色骤变，也不管之前潮吹数次带来的疲惫，连忙求饶。
　　而焰灵姬想要的也只是这样的一个态度，于是唤来了等候在门外的侍女，给焱妃处理清洁。
　　自第一次的调教以来，焱妃调教时的衣物虽然还是正式的宫装，但是内里已经不穿亵衣亵裤了，所以宫女们的处置也很简单。
　　褪去被淫水粘液弄湿的宫装，再用绢帛擦掉身上的液体。
　　接着就在密室的地板上铺上床铺被褥——这是奖励，也是补偿。
　　被塞上淫具被捆绑着经历了一夜的放置，在大早上匆匆喝了半碗稀粥，却又喝了大把的水。
　　再经过数次潮吹的调教游戏，此时队焱妃已经是困倦不已。
　　待到宫女处理完毕退出房间，焱妃也不管自己现在满头珠宝首饰，满身赤裸，直接钻入到被窝里，她太想睡眠了。
　　而在焱妃钻入被窝后，紫女焰灵姬相视一笑，纷纷褪下衣物也钻入到被窝，三具绝美的肉体在被子下相互纠缠在一起——就算是睡觉，她们也不打算放过她。
　　却说另一边，一幅《双姝出泉图》被摆上了燕王寝宫的桌案上。那被强制禁欲的燕王死死地等着这幅艳图，神色中有了几丝癫狂之态。
　　这也是必然的，一个月来眼见自己一直眼馋的对象被各种调教，而自己只能旁观图画，连自渎都做不到。
　　另一方面，作为堂堂一国的王，要是用自渎的方式来来发泄欲望这才是笑话吧？
　　在燕王瞪着图画喘着粗气的时候，一道悦耳的声音响起“忍不住了？”。
　　听到声音后，燕王浑身一哆嗦。
　　竟然匍匐在地，攀爬着朝向声音来源，接着拽住站立在身前之人的裙摆哀嚎道“仙子！仙子！本王真的熬不住了啊！”
　　而他口中的仙子正是湘妃，悠然的站在寝宫内俯视着燕王的丑态。
　　等他嚎叫了一阵后湘妃温婉开口道“燕王啊，虽说对绯烟的调教几近万全，但是你这般样子，奴家反而不敢让你去了。”
　　“为，为何？”燕王愣了一下，小心的问道。
　　“燕王大人，您和郭开大人的计划可是要骗，要偷袭。”湘妃说道“你这样色中饿鬼的样子去碰绯烟，会让她相信您是忧虑太多而情绪失常吗？要冷静，要计较。”
　　湘妃的这一段话语让燕王稍微冷静了一下“仙子说的是……一月的准备都是为了这一下。总不能功亏一篑……可是…可是……”
　　见到匍匐在地的燕王这难以启齿的样子，湘妃说道“我懂您的意思，那金铜打造的锁阳之物让大王难受无比对吧？”湘妃说的，是郭开送给燕王的一件铜内裤，将阳物狠狠禁锢，除了如厕方便，那活再无他用。
　　而这件器物的钥匙就在湘妃手中。
　　“是的……仙子！可否把那东西松脱掉？”燕王的语气里带了些乞求。
　　“要是松了，您会不会自渎？或是随便交个宫女来泄火？”湘妃说道。
　　“这……”没想到这一句就让燕王哑口无言。因为确实如湘妃所说，他要是能从那铜具中解脱，他就会马上找方法发泄。
　　“燕王大人，您知道吗？郭开大人有一手调教女奴的手法就是每次操弄都给她们高潮，体味销魂，让她们对性成瘾。接着再把她们手脚捆绑起来忍受下体空虚的煎熬，连自渎都做不到，让她们自己渴求男人的慰籍，这样最后的结果就是放下体面和尊严，彻底渴求肉欲罢了。”湘妃说道“对您来说这也是同样的道理。郭开大人授您的固阳之法，激进求快。若是一步走不好，那就是走火入魔，落得和那些便器一个下场。”
　　“这……请仙子救我！”燕王瞬间惊慌，差点就要磕头求救了。
　　“大王放心”湘妃宽慰的说道“只要您照着奴家的指示，这固阳之术必然大成。”接着湘妃竟然撩起了自己裙摆，将自己没穿亵裤的下体展露了出来。
　　“这是………？”燕王不解，但是这香艳柔嫩的部位还是让燕王吞咽起唾沫来。
　　“治水，堵不如疏，这是上古先贤的道理”湘妃温婉的神色中带了几丝媚态，说道“我也知道燕王许久不知肉味，不如先舔舔奴家这贱穴，奴家用其他法子来宽慰大王这躁动。”
　　“谢，谢谢仙子……”说着，燕王就把脑袋凑近湘妃的下体，搅动着舌头。
　　“嗯呃……”湘妃轻缓的呻吟声响起，同时还伴奏着嫩舌舔弄发出的“啧，啧”水声。
　　许久没尝“肉”味的燕王卖力舔湿吸吮，而正享受一国之君在胯下侍奉的湘妃手指悠闲的摆动着。
　　这当然不是随意拨弄，而是施展着阴阳术，用咒术的力量揉捏着燕王身上的穴位，给予他按摩的快感。
　　可怜燕王一国之君竟然如条奴狗一样趴在地上用舌头取悦郭开的牝奴。
　　再说镜湖医庄，又是端木蓉凌虐受辱的一天，只是今日的凌辱略微不同。
　　“嗯…啊…嗯…”
　　“啊…唔…啧…”从木屋内穿出了来自两个女人的声音，一个是被挑逗的呻吟，另一个是贪婪的吮吸舔弄。
　　只不过被挑逗者年长，吮吸者年幼。
　　而进入木屋就会看到，近乎裸体的高月正趴在被浑身束缚的端木蓉的两腿之间，沉迷的舔弄着端木蓉的牝户和后庭。
　　“月儿……不要……啊……”此时，端木蓉浑身赤裸，双手反绑在脑后，双腿翻折让把小腿搭在背部捆绑。
　　这个诡异的姿势之下，被翻折双腿成为了身体的靠垫，把牝户后庭一并朝向前方展示着。
　　这样淫荡的姿势方便了他人的采摘，其实她在被舔弄前，她就被郭开以这样的姿势先行抽插了一番，在牝户和后庭之中灌满了两泡浓精，然后郭开再命令已经被催眠的高月上来舔弄吸吮两处名器中的精液。
　　“端木医仙，这高月公主嫩舌侍奉的滋味如何啊？”随意坐在一旁欣赏春宫的郭开淫笑的说道。
　　“郭开……你……不得好死………啊…嗯…月儿…停下啊…”端木蓉诅咒着郭开，但是高月灵巧的嫩舌让她瞬间求饶，徒劳的想要唤起高月的意识。
　　但是高月全然没有反应，只是继续着舔舐吸吮精液的动作，时不时还伸出舌头往后庭肠道中做着探索。
　　“端木医仙，您怎么这么残忍呢？”郭开在一旁又阴险的笑道“想要唤起高月公主的意识，好让她停止对你下面两穴的舔弄。可是您没想过她清醒之后会被如何对待吗？之前有几次，我可是特意解除了催眠再奸淫她的，那哭声，那尖叫，真是美味。光是回忆起来，我胯下的玩意好像又要硬了一般啊……”
　　听着郭开带着些许怀恋的话语，似乎也是回想到了他所说的香艳悲惨的场景，端木蓉的神色带上了恼怒羞愤，似乎又一轮诅咒话语又要喷薄而出。
　　“您先别着急，我还有些话要告诉你呢……”郭开侃侃而谈的说道“您的师傅，念端医师，她已经怀有身孕了哦……”
　　“什么……师傅她……”郭开所说话语太过刺激让端木蓉都忘记了自己正在被人挑逗下体。
　　“嘿嘿，说来念端大师能存续至今，也多亏了在下的帮助吧。以身相许，给在下生几个孩子不是刚好做些补偿，报恩？”郭开肆意的说道。
　　“畜生………”此时端木蓉的语气里已经带上些许哭腔，能让如此坚强的女子露出这样的情状，让郭开大感快意。
　　接着郭开继续说道“畜生？这就畜生了？且听我接下来的计划”郭开狞笑了一声，说道“这念端大师既然已经怀上了我的种，自然不用担心别人内射阳精而让她再怀上别人的血脉，所以被人任意奸淫都都没事。”
　　“你…你要做什么……”此时的端木蓉的语气里已经有些恐惧。
　　“哼哼，做什么？”郭开说道“自然是轮奸强暴，受尽其他乱世女子之苦。”接着他又补充道“就用那些被我的人俘虏的被镜湖医庄救助的六国流民！让那些丧家犬亡国奴也享受享受施虐的快感。那些稚嫩的少年孩童用药催熟后，品味到性事的美味，会不会痴迷于念端大师的骚穴后庭？如果以性命相要挟，你说他们会不会心安理得的操弄？毕竟，这都是别人逼得啊？您说呢？哈哈哈哈哈哈……”越是越兴起的郭开一把拽住月儿的头发，把的她的脑袋摁到自己胯下。
　　野蛮而直接的将肉棒插入到她的小嘴中深喉起来。
　　“唔…呕…嗯…”抽插口腔的声音接连不断，端木蓉却没有再咒骂郭开。
　　此时的她已经泪流满面，她完全可以确定郭开所说的都是真的——自己的师傅正在被自己救助过的难民奸淫。
　　而这也可能会降临到自己身上………
　　而正享受着月儿紧致喉管的郭开，一边施暴的同时，心中也在计较燕国那边，对焱妃的调教进度如何了……
　　燕国。
　　此时焱妃的调教已经不再激烈，只是让她在一身华丽宫装之下，在私处上夹着淫具，再让牝户后庭分别夹紧了一根玉质阳具，然后就没有其他调教措施了。
　　焱妃就这样进行正常的生活，可以在王宫内自由活动，不过紫女焰灵姬这两位调教师，一直在一旁跟随，还时不时的会揩油调戏一番。
　　不过焱妃没有心思与她们的骚扰多纠缠的意思，恢复自由后她最关心的事情就是打听各种消息，尤其是与燕丹有关的。
　　但是秦军攻打燕国的战争已经过去了许久，燕丹依旧下落不明。
　　而燕国与秦国关于割让城池和赎金的谈判还在继续。
　　墨家的消息也无从得知，，所以焱妃也并不知道端木蓉和高月已久遭受了怎样的凌辱淫虐，还在内心祈祷着他们的平安。
　　对于自己的公公，焱妃也有忧虑。
　　虽然已经许久不见了，但是从宫女那里还是听说了很多东西。
　　比如这些日子里，燕王常常焦虑不安，易怒，还不再近女色，一直在打听军政消息，接收各地的密报。
　　甚至有宫女偷偷告诉自己，燕王的神色像是要疯了一样，不是隐忍不忿的阴郁，就是发泄怒气的狂躁。
　　再联想到自己将要送到秦国的事情，焱妃心中也是烦躁不已。
　　心乱至此，私处的异物的刺激更加强烈，不知不觉间，从牝户溢出的淫水将端坐的两腿之间弄得滑腻不堪了。
　　“呼………”因内心忧虑和外物刺激而面色不渝的焱妃将调羹和碗放下。心中不由的暗骂真是一碗肉粥都不能安然的喝完。
　　“太子妃娘娘……”一旁的宫女说道。
　　“我已经饱了，不吃了。”说着就端起杯子喝了口水，权当漱口。接着就直接站起身来往闺房离去。
　　一旁肆意朵颐宫中御食的焰灵姬瞥了眼身边的紫女，示意要不要跟上去。
　　紫女双手端着水杯抿了一口，然后摇了摇头。轻声吐出一句“时间快了，别掺和。”
　　听到这没头没脑的一句，焰灵姬又将筷子对准了美食，同时神色挑逗的说道“我很期待到时候的情景。”
　　这时候宫中的另一边，燕王正提着衣摆，哆哆嗦嗦站在湘妃面前。在他的裤裆部位，是用青铜打造的铜裤衩，将他的阳具拘束起来。
　　“仙…仙子……”燕王哆哆嗦嗦的说道。真的难以想象，这竟然是一国的君王。
　　“大王，按照约定，我会给你把那玩意解开。”湘妃手里拿着一把钥匙。一边走向燕王，一边说道。
　　“多谢仙子……”燕王说道。
　　接着伴随着“咔嚓”的声音，铜裤衩被解开，摔落到地板上。
　　一时之间，燕王差点喜极而泣。
　　因为这件东西已经折磨了自己许久了。
　　此物后部空出了大片，裹住阳具的部分前端也有开口，并不影响正常的出恭排尿。
　　但是除了洗澡之外没有任何机会能将它解开，又因为湘妃的阴阳术。
　　这一月来的，每夜的沐浴总是可以很“快捷”的完成，根本没有窝在浴桶里自渎的机会。
　　这还不算，若是在看着春宫淫图时，情欲高涨到极点，发胀的阳具被铜具紧紧束缚，那才是痛苦不堪的感受。
　　现在，一切都解脱。
　　“啊嗯……”这时，还未等燕王从沉浸的感怀中解脱，原本一直遗世独立的湘妃竟然在燕王面前拜伏下来。
　　同时还讲面庞凑近了燕王裸露出来的软化阳具，伸出舌头舔弄了起来。
　　嫩舌刚一触碰，就让燕王忍不住倒吸一口气。
　　就如酷暑之中久逢甘露，受到灵巧之物的触碰，竟让这阳具勃起了起来。
　　而湘妃的嫩舌绕着龟头舔弄，将故意遗留下来一月多的包皮垢吞咽下去。
　　燕王恍若隔世，但是当在他想要扶着湘妃的脑洞深喉抽插时，却见湘妃躲开自己的双手，再度低头拜伏了下去，并且说道“大王，一月之期，多有得罪。”
　　“不……这……”见到这般态度的湘妃，燕王不知该如何回应。
　　而湘妃继续说道“此刻，速成固阳之术的最后一个机缘将至。”
　　“机缘？”燕王不解。
　　“是的，机缘。”湘妃恭顺的趴在地上说道“只不过这个机缘要大王您自己体悟。若是成了，太子妃便是大王您的囊中之物，那两位调教师，乃至贱妾本人都能仍由您玩弄。若是不成，便是走火入魔 ，一切前功尽弃。妾身先行告退，大王等着机缘到来便知。”说罢，便恭敬的退出了寝宫。
　　湘妃这样神神秘秘的话语让燕王摸不着头脑，只知道“机缘”近了。而正当燕王苦思冥想之时，却有宫人前来禀报说左侍郎有要事相见。
　　“爱卿，到底何事？”一见面燕王就对左侍郎问道。
　　“大王，郭开有密信。”左侍郎连忙说道。
　　“说的是何事？”燕王赶紧追问。
　　“他说秦王在早朝上宣布送了一件【东西】给大王，但是却没有说是什么。对宫里的内侍询问，也没得到结果，于是快马将这个消息传送过来。并说速度最快也就比秦国的使节快半天。现在那些密使应该已经进入燕国了。”
　　“现在这秦燕之间使者来来往往，谁知道送【东西】是哪位使节。”燕王抱怨的说着。
　　同时，担忧也涌上心头，在下意识中，就认定秦王这样秘密送来的“礼物”肯定不是好东西。
　　“这……”左侍郎也说不出更多的一二三来。
　　而就在这时，又有宫人传报，说有密使带着【礼物】前来。这下，燕王和左侍郎面面相觑，虽然还不知道是什么，但一定不是什么好东西。
　　正在自己寝宫中打坐修炼的焱妃突然见到有宫女焦急的前来，说燕王急令太子妃前去觐见。
　　太子妃一时迟疑，因为现在自己身下还满是淫具，这样去见燕王总是不恭敬的。
　　但是当宫女说，这与太子丹有关时，焱妃也就不管自己下身是不是夹着两根假阳具了。
　　连忙在宫女的带领下快步往燕王所在的宫殿走去。
　　一边走，那位宫女还向焱妃汇报当时的情境。
　　说什么远远听见燕王大嚎一声，然后被命令传信云云。
　　走到宫殿大门时，焱妃心中的焦虑已经是到达极点。
　　而接下来那位领路的宫女在门前让开路，低着头卑微又惊惶的说道“太子妃娘娘，里面的情形是我这种下人决不能见的，连听都是死罪。请太子妃娘娘自己推门进去吧，奴婢告退了。”说完，这位宫女马上迈着小碎步走了。
　　焱妃也不犹豫，马上推门进入宫殿。
　　此时大殿里竟然只有一人。
　　只见燕王瘫坐在地板上，背靠着放在上首的桌案，双目泛红又无神的望着房梁。
　　而在他的脚边，是一个打开的锦绣小盒。
　　看到此景，焱妃心中徒然惊惶，迈步向着盒子走去。
　　刚一走近就闻到了一股腐烂的臭味，这一异象让焱妃顿足。
　　而这时，原本失了魂魄一边的燕王有了反应，瞪着双目，嘶哑的说道“你……给我看看盒子里是什么……”咬牙切齿，满含仇恨。
　　被这样恶狠狠的命令着，有所明悟的焱妃还是不敢相信。内心满是安慰自己的自言自语，同时探头往盒子里望去。
　　“啊！”一直端庄雍容的焱妃此时神色惊惶的尖叫了起来，甚至曾经面对江湖上的各色敌人也没有如此失态过。
　　因为就在刚才，赫然映入眼帘的，是一颗颜色灰白的，经过粗盐腌制的头颅。
　　那股刺鼻的腐败气味正是由它散发出来的。
　　而这瞪着双眼，死不瞑目的头颅竟然是燕丹的样貌。
　　“你也看到了……这……这是吾儿……”燕王看着自己儿媳惊慌的样子，怀着恨意说道。
　　“不！不会的……这……”焱妃不想承认这颗头颅代表的意味。
　　“我是他父亲！”燕王突然暴起，冲着焱妃吼道“只有你是他的亲人吗？他是本王的独子啊！燕国王储！现在燕国绝嗣啦！”
　　燕王这一连串的咆哮让焱妃顿觉羞愧，但是她又觉得委屈，只能在慌乱中轻声说道“不…不是……我不是……”
　　“就是你们这些江湖人士把我儿子带歪的！”此时焱妃已经是燕王迁怒的对象，根本不听她的辩解“什么提剑行侠，天下道义！吾儿遭受此祸都是你们的错！尤其是你！是你蛊惑了他！”一边咆哮，燕王还粗暴的对着焱妃推搡。
　　失魂落魄之下焱妃竟被燕王推倒在地。
　　“啊！”焱妃在惊叫中踉跄了几步摔倒在地。同时地上也穿出了什么东西摔倒在地的沉闷声响。
　　原来是焱妃胯下牝户夹着的玉质阳具，因为刚才的推搡，几步之后有些松脱，又因为阴道内湿润的淫水，这根阳具彻底松脱，摔落到地上。
　　这根阳具就在地上咕噜噜的滚动着，最后停下。燕王和焱妃看着这根淫具在地板上滚动，一时之间都沉默了。
　　燕王最先反应过来，他伸手将那假阳具捡起，上面沾染的自己儿媳的淫靡气味悠然飘入到了燕王的鼻腔中。
　　燕王手拿淫具，瞪着摔倒在地上的焱妃，嗓音嘶哑的说道“见自己丈夫的首级的时候，你还带着这些玩意吗？你已经下贱到喜欢上这些隐晦之物了？”
　　完全迁怒又不讲道理的话语，但是满心悲伤的焱妃心头混乱一片，根本反驳不了，只能断断续续的说道“不是的……明明说好的………把我送去……秦国……和他们交换……”
　　“没有了！”燕王咆哮了起来“秦王不换了，不要你了！”他狂躁的将一张绢帛丢到焱妃面前。
　　不等焱妃看清上面的文字，燕王就已经欺身逼近了焱妃，口中说道“好啊，把自己儿媳折腾成下贱的娼妓，结果什么也没有换到，那就不要浪费了………”
　　见燕王如此疯癫，口中说的话语又明显引向了一个荒谬绝伦的方向，焱妃连忙想要爬起身来。
　　但是燕王已经扑将上来，又一次推倒了焱妃，两人就这样在地板上纠缠着。
　　“父亲大人，请自重啊！父亲大人！请………”与燕王纠缠在地的焱妃心中一片大乱，从未想过自己会遇到这种事情，但是自己的经脉被封，施展不出内力，连体力也变成寻常女子一般。
　　在燕王野蛮的动作面前只能动作不雅的挣扎着，全然没有了往日在阴阳家和王宫内的高贵与端庄。
　　一番挣扎后，好不容易从燕王身下挣脱。
　　燕王看着自己儿媳在地上，扭动臀部慌张爬行的样子，欲火陡然高涨。
　　不顾仪容的扑上去拽住焱妃的脚踝，将她拉拽回来。
　　伸手对着焱妃脖颈猛砍下去，这用力的一击瞬间让焱妃失去了抵抗的力气，摔倒在地。
　　“你……要赔给我一个儿子！”再次与焱妃在地上纠缠的燕王癫狂的说道。
　　这番虎狼之词瞬间让焱妃被惊吓到。
　　燕王一屁股坐在地板上，同时手上的动作还不停歇，他伸出一臂，用臂弯箍住焱妃的细腰，将她的身体横杠在身前，同时膝盖还顶住她的腹部。
　　这一手一腿的动作，紧紧的卡住了焱妃的腰让她动弹不得。
　　燕王伸手将焱妃宫装的裙摆一掀，将她后庭中还插着假阳具的浑圆臀部展露出来。
　　接着燕王又将另一条腿压在焱妃的小腿上，同时用腿弯勾住她的膝盖，让她只能这样撅着臀部。
　　“父亲大人，请自重………啊！”焱妃一句话还没说完就尖叫了起来，因为燕王一巴掌用力拍打在了那浑圆的肉臀上，激起了一圈肉浪。
　　感受到了不可思议的柔嫩触感后，燕王又伸手用力的拍打了数下。
　　每一下都让焱妃发出了悦耳的叫声。
　　接着，燕王发现焱妃下体处，在两片肥腻嫩白之间的粉红嫩肉竟然流出涓涓液体——竟然因为拍打而发情了。
　　这让燕王激起了暴虐的欲望。因为之前拔出的阳具在纠缠中不知道丢到哪里去了，于是燕王干脆直接伸手去拔焱妃后庭处的假阳具。
　　“啊——！”这一拔，让焱妃尖叫了起来。
　　夹了许久的阳具突然拔出，这瞬间的解脱让菊穴还维持着一个微张的状态，透过这个小眼可以看到里面柔嫩蠕动的肠肉。
　　这艳红的景象再加上从后庭之中拔出的淫具竟然干净无比，这样的视觉冲击不由得让燕王吞咽下了一口唾沫。
　　接着燕王便拿着假阳具凑近了牝户。
　　从身体深处拔出的阳具海带有身体内部炙热的温度，稍一碰到私处的嫩滑软肉，灼烫的温度就让焱妃嘤咛了一声。
　　接着，燕王手持淫具，先是用顶端龟头划弄着肉缝，让焱妃拒绝的求饶声因呻吟断断续续。
　　接着，再猛地将假阳具的棒身整个插入到牝户之中，让呻吟彻底变成浪叫。
　　燕王手里抓着假阳具在焱妃这美母熟妇的牝户中不断抽插，发出满是水声的淫响。
　　与焱妃此时的浪叫交织在一起，让燕王的胯下之物都涨到发痛。
　　“淫……淫乱不堪的贱人……你就是用这肉身把我儿子带坏的吧………”燕王一边猥亵，一边用言语羞辱。
　　“啊…不是…啊…啊……”焱妃因燕王禁锢，而不得不维持撅着臀部的不雅姿势，双手无论如何挣扎也挣脱不了。
　　此时的焱妃第一次品尝到了六国民女的悲惨遭遇。
　　“你不老实！如果不是你勾引她他，他身为王储怎么只会有你一个妃子？骚货，你下面明明流了这么多水………”为了更快速的抽插手中的淫具，燕王甚至反手拿着假阳具。
　　在一下下的抽插中焱妃的牝户流出涓涓液体，甚至将身下燕王的衣摆都弄湿了，淫液浸透到了衣下的阳具上。
　　因为不同于真的挺动下体，手拿淫具的猥亵更能抽插自如。
　　“啊…啊…啊……啊——！”在又抽插了几十下，在燕王都手酸了的时候，焱妃的淫叫声骤然高亢，浑身绷紧。
　　燕王知道这是高潮了，马上将假阳具拔出。
　　接着便见到一束透明的液体骤然从牝户之中飙射而出，将地面弄湿了一滩。
　　见了那么多【美姬出水图】的春宫图，但是燕王是第一次亲眼见到自己自己儿媳潮吹的样子，那从淫穴中流出的透明粘液让燕王口中生津，想要舔舐一番。
　　心中不由嫉妒起自己的亲儿子起来，这种姿色质地的女子若不好好享用就是浪费，同时也认同了郭开所说的【江湖女子是绝佳的便器材料】的说法。
　　“啊……哈啊……啊……”因淫具侵犯而高潮的焱妃不再挣扎，似乎因为精神和肉体的双重冲击而浑身瘫软。
　　可怜前半生虽有艰苦但终究高贵的生活，此刻却是各种荒诞的被自己的亲人凌辱。
　　不过，虽然仅仅一个淫具的侵犯就让焱妃如同天崩地裂，但是对燕王来说那不过是正戏前的前菜，真正的奸淫才要开始。
　　一月来视奸焱妃被调教的淫图，也让燕王知道了些对焱妃有效的手段，只要再让焱妃多高潮几次，就能耗尽焱妃的体力，最终仍由他侵犯。
　　趁着焱妃现在浑身虚弱，赶紧调整自己与焱妃的体位。
　　他让焱妃上半身趴在地上，双手搂住焱妃的腰跨，将她的丰硕肉臀对着自己抬起。
　　为了避免她的挣扎，燕王还抬起一条腿，将小腿横杠在她背上，以作压制。
　　看着自己儿媳那流着水的牝户，燕王急不可耐的伸出舌头，蜻蜓点水般的舔弄了一下。
　　“嗯啊………”焱妃娇声呻吟了一下。刚经历了一轮高潮的焱妃此时敏感无比。而这一声淫叫，是最好的勾引，那一口淫水，是最好的春药。
　　燕王急不可耐的将脸庞埋在焱妃白花花的臀间，如饥渴之犬一般疯狂舔舐吸吮着自己儿媳的花间蜜穴。
　　“啧…啧…哧溜…啧…哧……啧……”
　　“啊……嗯……嗯……啊……不要……嗯啊……”燕王滑舌舔弄吸吮的声音与焱妃的呻吟声交织在一起。
　　在速成【固阳之术】时只能用舌头来“品尝”肉味的燕王，在湘妃的牝户之中已经练成一条绝世淫舌，灵巧的在焱妃下体游走。
　　时而在肉缝间上下舔弄，时而深入阴道内来回伸缩。
　　这样灵活的挑逗让焱妃进退失据意乱情迷了起来，本就在高潮余韵中昏沉的大脑，此刻更是完全沉溺在快感中。
　　娇声的拒绝，只能起到事与愿违的勾引效果。
　　“啧啧啧啧……唔！”
　　“嗯嗯…啊……嗯啊…呃啊！”燕王舔弄时的发出的水声愈来愈响，这也说明焱妃牝户里分泌的淫水增多，最后在燕王高亢浪叫中给燕王潮吹了一嘴。
　　从湘妃那学来房中双休，滋阴补阳的燕王赶紧喝下这滋补蜜汁。
　　接着燕王再接再厉，舌头累了就再用手指。
　　先是一根食指进入阴道来扣弄，接着是两根手指的抽插，最终是三根手指的快速抽插，在焱妃的浑身痉挛中，再次给予了自己的儿媳高潮。
　　此时，焱妃已经没有更多的淫水可以潮吹喷射了。
　　听着自己儿媳虚弱的喘息声，觉得到了可以享用的时机了，将自己手上沾染的淫液在焱妃白皙的肉臀上擦拭掉后，就将焱妃仰躺着摆放在地板上。
　　三次高潮让焱妃近乎失神，只能仍由自己公公摆弄。
　　燕王撩开焱妃胸前左右交叠的衣襟，将华服之下隐藏的那一对美乳展现了出来。
　　那双白皙肉团上的嫣红豆蔻被金银珠宝制成的乳夹紧紧夹住，一时让人心疼，但又让人激起了暴虐的欲望。
　　燕王颤抖着，撩起了焱妃的衣摆并分开了她的双腿，金红色的衣袍与白皙是皮肤形成了强烈的视觉冲击。
　　燕王掏出自己勃起的阳具，紧贴在焱妃的胯部上，想要测量一下自己固阳之术速成之下这阳具能不能顶到焱妃的子宫。
　　一月来的调教让焱妃的身体变得无比敏感，炙热阳具紧贴自己胯部小腹的皮肤，让焱妃嘤咛着叫了一声。
　　这一叫，让燕王不自觉的抖动了一下阳具，一滴粘稠透明的前列腺液从马眼上溢出。
　　再也无法忍耐的燕王挺起阳具，将龟头对准已经湿润的牝户。
　　只是稍稍一顶，硕大的龟头就左右顶开阴唇顺畅进入，接着这片神秘区域的紧致马上包裹上来。
　　“嗯啊………”龟头的深入让焱妃一声轻缓的嘤咛。
　　如歌喉一般的声音如此悦耳，引诱着燕王近一步的动作。
　　燕王一挺下身，让棒身整个进入这紧致而滑腻的通道，因为之前三次挑逗的耕耘，里面已经足够润滑了。
　　焱妃的阴道因为炙热阳具的进入而不自觉的蠕动，让阴道肉壁挤压着阳具。
　　“擤……………”燕王的鼻腔因为长久不近女色的阳具终得解脱而发出吸气声，而且这牝户通道的滋味是如此可口，堪称名器。
　　郭开所说绝不是虚言。
　　“啊…啊……啊……啊……”享受够阴道的按摩后，燕王缓慢抽插起了自己的阳具，因为阴道的紧致，固阳之术速成后稍稍变大尺寸的阳具在抽插中将包裹在上面的柔嫩肉壁拉出又带入。
　　燕王抽插的速度越来越快快，同时也在尽力往里抽插。
　　抽插一会后，燕王决定改变姿势。
　　他抬起了焱妃修长的双腿，并拢的抱在怀里，扯掉双脚上的鞋袜，一双美足裸露在燕王面前。
　　在湘妃的“指导”下，燕王也有了喜好美足的倾向。
　　儿媳的美足就在面前，燕王一边耸动下体，一边忍不住嗅了一口，竟然没有闻到异味。
　　看来修炼内力的女子的身体变化不单在肌肉，连体味都能改变。
　　再看足底，说是武功高强，但这脚底下却没有老茧，之前操弄的焰紫女艳玲妓，还有只舔过私处和双足的湘女也是这样。
　　这武功高强倒真的是为风月之事造才了。
　　对着焱妃的双脚又亲又舔，十根脚趾吮吸个遍后，燕王双手抓着燕王的脚踝下压。
　　从原来前后抽插的姿势换成了上下抽插，那个浑白肥硕的肉臀在燕王的抽插下泛起阵阵肉浪。
　　燕王双手抓着焱妃的手腕让她不能挣扎，但实际上被浪潮般的快感侵扰之下，焱妃根本没有力气挣扎。
　　而变换姿势之后，燕王发现抽插中自己的龟头顶到了不一样的触感———焱妃闭合的宫口。
　　定要让你受孕！
　　在这样的狂想下燕王抽插的力道与速度愈发加大，同时他一手钳制住焱妃的两个手腕于头顶，另一手在焱妃胸前那团美肉见来回揉捏。
　　“啊啊啊啊啊………唔！呜呜呜呜……唔！”看着自己儿媳那双眼微睁，嫩舌半吐的迷离模样，燕王忍不住俯下身去含住那条嫩舌与焱妃深吻了起来。
　　就这样，燕王在这样一边舌吻，一边揉捏胸部，再一边抽插牝户的三路攻势下狠狠的将自己的自己的精液射入自己到体内。
　　而炙热精液的灌入让焱妃大声呻吟，但是被燕王的唇舌堵在口中。
　　“嗯啊………啊………”高潮之后的燕王松开了焱妃的口舌，让她能发出颤抖的呻吟声。
　　只发射了一下，并不能让燕王满足，他想要更多的发泄。
　　接着，他想到了一个新的玩法，他费力将还插着阳具的焱妃抱起往大殿上首走去…………
　　………
　　“陛下！”左侍郎急急忙忙的冲入大殿。
　　之前宫里传召让自己进宫商议要事。
　　原本大殿本身的隔音效果，里面的声音是不会被隔了老远的人听到的。
　　但是燕王走出殿门大声喊叫之下，还是能传令的。
　　一进入大殿，左侍郎便只见燕王端坐在上首之处，桌案横在身前，将下半身遮挡。
　　“爱卿………你且看看地上是何物？”燕王端坐在上首说道。
　　“这……这是……太子………”照着燕王的指令，凑上前去一看就瞬间惊惶，颤抖着说道。
　　“我大燕，绝嗣了！”端坐在上首的燕王满面狰狞的说道。
　　“这………虽说面目相思，但到底是腌制过的首级，已经变形。说不定是作伪的呢？”左侍郎赶紧说道。
　　“我的儿子我会认不出？！”燕王满面怒色“希望你以后不要再说这种安慰的话了！”
　　“是……”心虚的左侍郎赶紧称是，接着说道“那陛下对之后之事有何计较。”
　　“爱卿回去之后，写一份文书，明日早朝时昭告群臣。首先墨家蛊惑太子，我燕国上下必诛之。”
　　“是………”
　　“秦军虽对我燕国烧杀抢掠，造成诸多灾祸。但我燕太子行刺在先。许赔偿，尽力安抚之。”燕王继续说道“太子妃来路不明，圈禁与宫中。就这些了 ”
　　听闻太子妃三个字，左侍郎眉毛一跳，有种福至心灵之感。
　　再向上看向燕王，端坐在上首的燕王似乎一直在扭动腰身，四周的空气中除了腌制尸体的臭味外，似乎还夹杂着一丝女性的淫靡香气。
　　明白了什么的左侍郎赶紧行礼告退，带着裤裆里发胀的阳具，逃也似的离去。
　　接着燕王对着大开的殿门呼喊传令，让不同的大臣面见自己。
　　而在这大殿上首，若是绕到燕王身侧，就能看见在桌案的遮挡下，燕王竟然袒露着下身，抽插着一个从桌案下面露出的浑圆肉臀。
　　“唔……唔……唔……”而这肉臀的主人焱妃双手紧紧捂着嘴以保留最后的体面。
　　燕王将她塞入到桌案下面的空间，屁股朝外，并且将裙摆上撩露出浑白的臀肉。
　　并召见臣子让焱妃在自己的奸淫下不敢反抗。
　　淫乱背德的玩法和积攒欲望终得释放让燕王大为满足，但是这还不够。
　　除了垂涎美色的淫欲，他对焱妃还有彻骨的恨意，他要让自己的这个儿媳，用子宫来补偿自己…………
　　燕王一边抽插牝户，一手揉捏着肥厚的臀肉，如此想到…………

第18章 紫兰诸香入淫海，彼岸樱莲染污尘。白马踏雪蜀山坠，阴阳雌牝天道乱（5）
　　野蛮强暴之后，田言便被强纳在田蜜住处仍由郭开玩弄。
　　对着自己堂下弟子以：化解矛盾，自己与田蜜同住日以示农家同门间的信任。
　　为理由，住在了田蜜这里七天。
　　期间不见护卫，连三娘都在田蜜居舍外面等候。
　　在这背后，自然就是郭开在这其他内尽情享受。
　　田蜜在这七天即是作为被享用的便器，同时也成为了协助郭开调教田言的帮凶。协助着郭开一步步凌辱，并诱导田言堕落。
　　田言在肉体上的顺服让田蜜震惊乃至惊喜，因为这意味着田言的态度在瞬间发生了调转，成为了自己在出卖肉体和卧底农家上的“盟友”。
　　而田言根本无法与郭开对抗，因为她如有反意，则必定要与田蜜发生火并，农家将再度分裂，而她被奸淫一事也会同时被曝光。
　　为了不让对农家和自己最糟糕的情况发生，田言讲不得不隐忍着屈辱，仍由郭开拿捏玩弄。
　　这也是田蜜可以在农家压过田言一筹的机会。
　　所以她尽心侍奉郭开，要抱紧这条大腿，最终的结果就是田言田蜜这农家双花双双受孕，最后不得不用大面积下毒伪造瘟疫的方式来掩盖丑事。
　　田言结束了回忆。在两人又寒暄几句后田蜜便挺着孕肚离开了，目送她的离去，田言心中满是鄙夷。
　　接着，田言也挺着硕大孕肚起身，扭动房间内的机关开关，径直进入到密室之中。
　　在昏暗的密室里，田言褪去了一身宽大的常服。
　　而在这常服之下竟然是一身精致紧身的皮甲。
　　因为孕肚的缘故，腰肋处并没有显示出原本的纤细腰肢，而是在皮甲的包裹下显出来一个反射着光芒的浑圆圆球，别有一番诱人的姿色。
　　皮甲下面披散的裙摆之间，是两条套着鱼鳞丝甲的修长美腿，包了铁的高跟鞋让她又显得高挑了几分。
　　田言将裙摆撩开，将自己的胯部展露了出来。
　　她的下身的鱼鳞丝甲从下到上一直包裹到了胯臀，而在内里却没有亵裤，在丝甲的包裹下直接赤裸一片。
　　在裆部的位置，特意预留了一道开口，方便需要时，能让阳具进入牝户或后庭。
　　在两片阴唇之间，是穿了环的阴蒂。
　　在郭开当时“强暴”田言之后，在数次调教之后就给的私处她穿了环。
　　接着田言将阴蒂穿环与两侧丝甲的边沿用丝线缠绕连接，这样让她每走一步都会被牵拉阴蒂，带来性刺激——这是面见郭开需要的礼仪。
　　通过书信，田言已经知晓了此时的郭开正在往农家驶来，自己将要前往迎接，而其中，有自己思念已久的人。
　　这次与郭开的见面将要影响自己今后的图谋，她不得不尽心对待。
　　再说回另一边，郭开的车架还在林间的道路上不断行驶着。
　　这时，路边丛林的树枝上跳跃着几道身影，接着就传来一道独特的呼哨声。听闻到声响，马车马上停了下来。
　　紧接着马车前的道路上赫然出现了三位先后单膝跪地的女子——田言之母，与转魂灭魄姐妹。
　　她们的服装都经过了改动，在胸部留出了口子将那对穿了环的双乳展示出来，也不知这一路上是如何隐秘行迹的。
　　而最让人惊异的是她们竟然都挺着硕大孕肚，也不知怀孕了多久。
　　“孕奴拜见主人！”为首的言母半跪着持剑行礼道。
　　“进来！”隔着车厢传来一声命令，除此之外再无他言。
　　听到这声命令后，言母轻声叹了一口气。挺着孕肚，带领同样有着硕大孕肚的转魂灭魄走向马车。
　　“啊呣…哈啊…唔…嗯…唔姆……”刚一掀开门帘就是一幅香艳淫乱的图景冲击着言母的双眼。
　　只见被丝绢蒙住双眼，反绑住双臂的大少司命。
　　二人跪在郭开胯下，如同两条母犬一样，纷纷长着小嘴，贪婪的争相舔舐那根粗长阳物以及下面的睾丸袋。
　　因为口舌动作激烈的缘故，让淫荡的吸吮声在车厢内响彻入耳。
　　而因为尽心用口舌侍奉的缘故，唾液将肉棒乃至睾丸袋涂抹的油光蹭亮，还因为时而深喉的缘故，将喉管深处的粘液也带了出来，给郭开的阳具淋漓上了淫靡的装饰。
　　说道正作为口交性器的大少司命二人，已是全无体面，对阳具的贪婪痴媚之态即使用丝绢遮住双眼也能从面庞上看出。
　　而除了因为舔湿吸吮的动作将唾液带出而让秀美的下巴汁水淋漓。
　　双手附在她们后脑上以作引导的郭开还时而恶意的把阳具磨蹭拍打她们的面庞，羞辱的将阳具上的各种液体涂抹在她们的面容上。
　　而她们只是继续维持痴态仍由郭开玩弄。
　　有那么一两秒时间，言母和转魂灭魄维持了沉默。
　　但是那两张粘着发丝的湿漉面庞和胯下的粗长阳物，让已经受孕许久的她们又不自觉的胯下一湿。
　　“郭开大人………”言母面色微红的说道。
　　“等等…”正沉迷操弄的郭开出言制止了言母，他要先把现在的事情忙完。接着，便只见郭开拽着大司命的发辫就把阳具野蛮的往喉管中捅入。
　　“唔…呕…呕…唔…唔…”大司命就这样仍由郭开野蛮深喉，直捅的喉管上面一突一突的显现出阳具的轮廓。
　　毕竟是内功深厚而且调教已久的便器，稍稍深喉而已，根本不值一提。
　　而另一边的少司命十分乖巧的伏身，将脑袋到郭开胯下，含住那硕大的睾丸袋，并且在口腔里用嫩舌搅拌舔弄吸吮着。
　　在又抽插了一会后，郭开又拽住少司命的紫发将她的脑袋拉拽起来。
　　接着拔出大司命喉管中的阳具再插入到少司命口中，而刚得解脱的大司命马上接替工作，伏身吞吃着郭开的睾丸袋。
　　就这样，郭开在两女的喉管中来回往返，而大少司命也接替着侍奉郭开的睾丸。
　　似乎是来到了关键的阶段，郭开不再换人深喉，而是双手抱着少司命的脑袋用力挺动下体，将她的小嘴当做牝户一般野蛮的使用。
　　“呜呜呜呜呜呜………唔！”快速的抽插让被阳具堵在口中的呻吟连成一片，最终在最后一次用力一顶之中，将炙热的浓精深深灌入到少司命的食道中。
　　“唔…唔…唔……”射精之后少司命还乖巧努力的吞咽着溢出到口腔的精液，并用吞咽的动作来挤压阳具，压榨着尿道中的残精。
　　等到郭开拔出阳具后，原本舔弄睾丸的大司命马上凑上了吸吮阳具想要吸出些残精吞吃，用力之大以至于双颊都凹陷了。
　　吸吮两下后发现再也吸不出更多时，大司命便转身与正用舌头在口腔内搅拌，品味精液滋味的少司命舌吻，争抢口中的精液。
　　被蒙住双眼反绑双臂的两女就这样双腿交缠的舌吻在一起，身后的功力竟然让她们上演了一出好淫戏。
　　“很好……”不理身后已是嗜精母狗的两女，郭开走向进入宽敞车厢的三位怀孕的罗网女刺客。
　　“郭开大人，孕奴来了……”言母低下头开口说道。
　　“不必多言……”郭开上前随意的捏了捏言母裸露的双乳，那对因为硕大孕肚的发育而发胀的乳房仅仅因为手指轻轻的掐捏，竟然从乳头上溢出了点滴的乳汁沿着浑圆白净的乳房流下。
　　这瞬间的艳景倒是让郭开心中一动，再抬头看着言母因为乳汁溢出而面颊微红的窘态。
　　郭开不由心下一笑，淫虐之心不由又起，转身从车厢内的抽屉里拿出两根粗长的畜胶制成的双头阳具。
　　他将两根阳具交给到转魂灭魄手中，并下令道“你们两个，给我好好操弄这两条母狗。”接着，他便领着言母走出车外，走向树林。
　　转魂灭魄相互对视一眼，目光中尽是无奈与情欲。
　　于是按照郭开的命令，将双头阳具的一端塞入自己的牝户，接着分别抬起大少司命的修长美腿，将阳具的另一端插入她们体内。
　　然后挺动自己硕大的孕肚，奸淫着大少司命，一时之间车厢之内，淫声浪语交叠响起。
　　再说回郭开与言母。
　　在树林之中，言母双手撑着一根大树站立着，郭开紧紧贴在她的身后。
　　一双大手从后绕到前面，来回不断的抚摸着言母的双乳和孕肚。
　　郭开的手法非常巧妙，双手抚摸着满是奶水的乳房，虽有揉捏，但是总在奶水即将溢出前松手抚摸其他部位。
　　这样几番挑逗让言母双乳发胀，乳头都硬了，但是积聚在期间的东西却堵在里面无法泄出，让言母难受无比。
　　“嗯…呃…嗯…嗯…”阵阵呻吟之下，言母面颊绯红，满是成熟的媚态。
　　“都湿了吗？”见言母呻吟不已的样子，郭开将手指探入下体，果然已是湿润的样子。
　　“郭开大人…唔…”言母转过头刚想说话，却见郭开将脑袋伸过来用嘴堵住她的双唇，将舌头侵入口腔，与她舌吻了起来。
　　“唔…啊…嗯…唔…”早已浸淫性事多年的言母熟练的应和，两舌交缠发出阵阵声响。而郭开的双手上下游走，挑逗着几处柔嫩部位。
　　“唔…唔…唔！”郭开手指对下身的挑逗终于让言母高潮，可是高亢的浪叫却被堵在了口舌间。
　　虽然下身没有潮吹，但是两个发胀的美乳却因为快感的刺激而从乳头处飙射出两三股乳汁落到了草丛上。
　　“哈…哈…哈…”从湿吻中解脱的言母不断喘息，而郭开则用言语调戏着她。
　　“你这乳头怎么还喷奶了啊？淫荡不说，这些好东西都浪费了……”一边说，郭开掐住一颗穿环的乳头揉捏着，虽然快感袭遍全身，但是因为乳头被紧紧掐住的缘故，奶水并没有溢出。
　　“啊……郭开大人……孕奴的下面……好想要大人的……大肉棍子……”言母故意用浪骚的言语，转头渴求的对着郭开说道。
　　“把屁股撅起来，鸡巴马上就到！”郭开在言母的丰臀上拍了一下，说道。言母听话的照做，双手扶着树干，将臀部往后撅起。
　　郭开把皮甲的裙摆撩起，露出了被鱼鳞丝甲包裹的下身。和田言的一样，在胯部预留了裸露牝户后庭的开口，方便他人的抽插。
　　因为早已湿润的缘故，郭开双手扶住言母的腰部，直接挺动下身将阳具插入。
　　“呃啊……”阳具刚一进入紧致的腔道，言母就发出了诱人的娇喘。早已是被郭开玩弄调教近“二十年”的老人了，自然知道如何取悦男人。
　　“啪…啪…啪…”“啊…嗯…好大…嗯啊…”肉体撞击的声和浪骚的淫叫声交织在一起，构成了一出林间野合的淫乱乐章。
　　孕妇的阴道自有一番滋味，同时因为腹中胎儿挤压的缘故，让阳具可以更轻松的顶到宫口，让龟头体验到那块坚韧软肉挤压的快感。
　　虽然已经过去近二十年，但是美腿依旧细长，此时正支撑着孕肚在抽插摇晃，而双乳和孕肚也伴随着抽插的节奏来回摇摆。
　　接着，郭开的速度愈发加快，呻吟声和抽插声逐渐连成一片。
　　也多亏了言母有着深厚内力以及多年的滋养，可以承受郭开任意野蛮的抽插。
　　不然，若是寻常女子，肯定就要当场流产一尸两命了。
　　“啊啊啊啊啊啊…不行了……饶命…啊啊啊啊………”“啪啪啪啪啪啪啪……”淫荡的声音响彻树林，言母很清楚适当的求饶更能激发出男性野蛮的欲望。
　　郭开的阳具快速抽插进出着嫩穴，因驻颜有术而保养良好的白嫩美穴因为抽插而泥泞不堪。
　　因抽插而起泡发白的淫浆沿着阴唇流下。
　　淫水更是沿着丝甲长腿一路划落，一路流淌到脚踝，在沿着高跟鞋的鞋跟流到土地里。
　　最终在一声暗喝和高声浪叫中，炙热的精液抵着宫口灌入到了言母的体内。
　　“啊……啊……啊……”怀孕的言母因高潮而浑身痉挛，止不住的颤抖。
　　在岔开的双腿之间，阴蒂勃起，尿道更是失禁，从中喷射出透明的尿液滋补着地面的花草。
　　阴道自动蠕动着挤压尿道，从里面榨取着最后的残精。
　　“啵！”这是龟头从死死抵住的宫口下拔出而发出的声音。
　　因为这一下的拔出，让言母忍不住的又轻声淫叫了一下，同时不自觉的收紧阴道，给郭开阳具提供了又一下的“侍奉”。
　　接着郭开将阳具拔出，龟头和阴阜之间还有粘液连接着。
　　“哈…哈…哈…”言母扶着树干，虚弱的喘着气。下身的两片嫩肉之间，粘稠的白浊正从肉缝中溢出。
　　“啊……好多啊……”言母柔声说道。又是一个调情小技巧。
　　“给我舔弄舔弄。”郭开一边说，一边还在言母的臀部上拍击了一下。
　　“嗯啊……”言母嘤咛的叫了一声。然后媚眼如丝的看着郭开的同时，一边挺着硕大孕肚蹲了下去。
　　“嗯唔……”言母张口将硕大的龟头含入口中吞吐起来，同时一手扶着阳具的棒身不断撸动。
　　言母熟练的手口并用的侍奉着阳具。
　　这样的手法让用口舌侍奉的女子显得更加自如。
　　对于淫毒入骨的便器来说，这不是取悦的手法，而是端庄的“吃相”。
　　“啊…唔…嗯…啧…唔……”言母在用双唇吞吐的同时，嫩舌也停的绕着棒身舔弄。
　　与撸动阳具的手的一同协作下，让棒身再次坚挺。
　　而在下身，挺着孕肚的言母左右岔开双腿，在这样淫荡至极的姿势下，残精从牝户中溢出，拉着丝低落到土地上滋养花草。
　　另一只自由的手则在自己身上游走，时而揉捏乳房，时而探到下身扣弄牝户和肛门，用自渎的手段来缓解因为口交而泛起的欲火。
　　“唔…唔…唔…唔…唔…”接着，言母变换了手法，不再手口并用。
　　双手扶住了郭开的双腿，开始摆动脑袋主动吞吃着郭开的大肉棍。
　　也不知这是真的馋嘴了，还是说这只是熟练的淫技。
　　早已修炼至臻的骚口淫喉，熟练的从龟头吞吐到棒身，期间还不断伸出嫩舌舔弄侍奉，不一会，整个肉棒就湿漉漉的了。
　　同样的，因为包裹阳具的双唇才上面来回剐蹭，唾液沿着下巴一路流下，嘀嗒到双乳乃至包裹着皮革的孕肚上。
　　“嗯嗯……”正享受着的郭开，伸手轻轻摁住言母的后脑，惹得她堵着嘴嘤咛了一声。
　　为何？
　　因为多年调教下来，言母早已熟知这是要自己卖力吞吐深喉的指令。
　　言母美目上翻，带着嗔怪的眼神向上看去。
　　与郭开俯视下来的贪恋眼神对视一下后，言母还是照着指令深喉了起来。
　　“唔…呕…唔…唔…唔…”言母一边卖力的深喉，让硕大坚硬的龟头顶着自己的喉肉，一边用嗔怪的眼神瞪着郭开。
　　而郭开则继续俯视着言母。
　　从郭开的视角看去，在言母摆动的面庞和被吞吐的阳具下面，可以看到雪白的双乳，硕大的孕肚，还有不知羞耻岔开的美腿。
　　真是绝妙的美景。
　　这般想着，郭开的欲望再次高涨。伸出双手捂住言母的后脑，用力想着自己的胯下按压。
　　“唔呕…唔…嗯…唔……”在郭开双手的野蛮按压下，龟头死死的抵在喉肉上，而且还继续往里顶入，似乎是想通过这样来深入更深的食道。
　　而即使被异物野蛮深入，言母还是努力侍奉着口中的肉棒，嫩舌不断舔弄着棒身，同时蠕动的喉肉也不断挤压着龟头，给予郭开无尽的快感。
　　接着，随着郭开双手对言母脑袋姿势的调整，以及逐渐加大的力度下，龟头逐渐深入最终突破咽喉的阻碍，进入到了食道之中。
　　瞬间，别样的紧致包裹住了了龟头，而喉管下意识吞咽蠕动的动作就如同给予探索者队奖励一样，不断挤压按摩，带来极致的快感享受。
　　“呜…唔…唔……”言母施展了深厚的龟息功，屏气深喉，不然她早就在郭开暴虐的玩法下窒息了。
　　而嗜好淫虐的郭开在此时根本不会有半分怜惜之情，俯视着胯下因吞含着自己阳具而双目上翻，眼泪横流的言母，郭开的暴虐欲望根本抑制不住。
　　在享受够了喉管的主动侍奉后，郭开马上扶着言母的脑袋主动抽插着阳具。
　　“呜呜呜呜呜呜呜………”被异物堵在口中的呻吟声接连不断，肆意抽插的阳具在言母的脖颈上一下下的戳出凸起的轮廓，而且还时不时的按压深喉一番。
　　蹲在地上仍由自己小嘴被人操弄的言母双手死死攥着郭开衣摆的布料，口中流出的唾液将胸脯和孕肚填上了反光的色彩。
　　而在下体，因窒息快感而分泌的淫水冲淡了阴道内的残精，此时从阴唇之间流下，落到花草上的已是半透明的混浊粘液。
　　就在这样淫虐的深喉之下，郭开快感达到了极点，最终在最后狠狠的一下插入中，整根阳具进入言母双唇，深入喉管食道之中，同时喷薄的阳精灌入到了她的体内。
　　“咕……呕……唔……唔……呕……”即使被如此深喉，言母还是用尽全力的对抗身体的排斥，努力做着吞咽队动作，。
　　一边用喉管食道的蠕动给阳具以按摩的快感，一边将抵在食道中射精而反溢出来的精液给吞咽下去。
　　但是这样巨量的精液总是不能用塞入了一根粗大异物的喉咙尽数吞咽的，还是有些精液从双唇包裹阳具的缝隙中溢出，沿着下巴流下。
　　看着自己胯下，卖力吞咽，美目上翻的的言母，郭开心中怜意渐起，但这点怜悯又马上变为淫虐的欲望。
　　“呕…哈……哈……哈……”郭开将阳具从言母口中拔出，终于解脱的言母马上大口呼吸了起来。
　　还没呼吸几口气，淫笑着的郭开就用满是粘液的湿漉阳具轻轻拍打在言母不见岁月侵蚀的面庞上，发出带着水声的啪啪拍打声。
　　受到这般羞辱的戏弄，言母马上乖巧的张嘴伸舌，将阳具上的粘液吸吮干净。
　　享受着言母的服侍的郭开摸了摸言母的脑袋，如同表扬母狗做的不错一样。
　　可惜言母这道菜还要搭配田言一起吃才行，于是暂时放过了她。带着挺着孕肚的言母从树林中走回到马车上。
　　等到一上车，就见到一番女性之间的的淫虐大戏。
　　“啊啊啊啊啊啊………”四道女性淫乱的声音在车厢内回档。
　　只见转魂灭魄分别抓着大少司命二人的脚踝，让她们以屁股朝天的姿势躺倒在地板上。
　　而转魂灭魄两姐妹，以大少司命的臀部为“坐垫”一般，以蹲姿不断起伏身体。
　　郭开交给她们俩的双头龙阳具正分别夹在四女的牝户之中，转魂灭魄主动的起伏身体，带动了夹在自己体内的双头龙阳具。
　　此时情景，就如同转魂灭魄主动奸淫一般，四位女子抽插的汁水四溅。
　　郭开带着言母站在车厢内，饶有兴致的旁观者这一出淫虐大戏。
　　尤其是转魂灭魄姐妹那被夜行衣紧紧包裹的孕肚随着她们纤细的身体一起上下，郭开的欲火又被勾引了起来。
　　但是不管阳具的胀痛，郭开还是静静在一旁欣赏着淫戏，他看得出来此时转魂灭魄的“奸淫”已经到达了最后的的阶段。
　　果然，就如郭开预料的，在又抽插了数下后，四女竟然同时高声浪叫了起来，同时浑身僵直痉挛，大少司命更是下体纷纷喷溅出失禁的尿液——这是同时高潮了。
　　不过比起已经被操弄的不成样子的大少司命，转魂灭魄还是好得多。
　　等到高潮余韵散去，两女一言不发的松开双手抓住的脚踝，下体夹着双头龙让其拔出大少司命的身体，并站起身来。
　　转魂灭魄还是和之前一样，显得干练无比。
　　但是加上下身夹着的假阳具，再加上因高潮而泛红的面颊，袒露的双乳，硕大的孕肚，这样的气质就是别样意义上的淫荡了。
　　“呵呵呵，不错，不错。是两条好母狗。”郭开赞叹道。一边说着，一边坐回到车厢上首的位置，并向转魂灭魄招手，让她们过来。
　　转魂灭魄听从郭开的命令，夹着假阳具走到郭开身前。
　　郭开笑吟吟的伸出双手握住两姐妹胯下双头龙的一端。
　　慢慢向上施加力量并逐渐增大，随着阳具的深入，转魂灭魄的喘息逐渐加粗。
　　而接着，郭开又稍稍将阳具往外拔，双手循环着抽插队动作。
　　随着郭开用双头龙猥亵双胞胎的速度越来越快，转魂灭魄的喘息声愈发加大，甚至呻吟了起来，而她们双脚也越来越不稳。
　　“许你们撑着我的肩膀。”郭开说道。
　　得到许可的转魂灭魄纷纷俯下身子，姐妹分别将双手撑在郭开左右两个肩膀上以作支撑。
　　然后郭开双手抽动的速度更加快速了，让双胞胎姐妹的呻吟彻底变成了浪叫。
　　最终在又抽插了近百下后，转魂灭魄同时高潮，浪叫中身体痉挛。郭开猛地一拔，将双头龙拔出两女的牝户，淫水从中喷射而出，四溅开来。
　　“哈……哈……哈………”再次高潮之后的两姐妹支撑不住自己的身体，郭开将两根双头龙随手一丢，张开双臂搂住她们的孕肚，引导她们跪坐下来。
　　郭开伸手对着两姐妹的双乳揉捏了几下，顺便将从双头龙上沾染的淫液在滑嫩的皮肤上擦干净，接着说道“你们俩姐妹胸前的美肉真是好东西，接下来就用它们来服侍我吧。”
　　郭开取出了两根两端带钩子的金链子，分别勾在转魂灭魄的乳环上，让她们姐妹的双乳面对面的链接在一起。
　　接着郭开仰躺在车厢内的靠垫上，将勃起的阳具朝天竖起。
　　“用双乳给我套弄。”说罢，郭开便翻越出书籍阅读了起来。
　　而转魂灭魄按照郭开的命令一声不响的用那四团美肉夹住郭开的阳具，并用双手推动着肉团挤压按摩着棒身，同时如同舌吻一般，左右交互的舔弄吸吮着龟头。
　　一时之间车内又响起了淫靡不堪的声音。
　　说来，这转魂灭魄本是赵高手下六剑奴的成员，是罗网上等的凶器。
　　但是郭开十几年耕耘下来，自有不凡的地位和实力。
　　与赵高合作而达成的“协议”之一，就是原本转魂灭魄转手进入郭开帐下，并且无论如何处置，也都是郭开自己的事情。
　　而当转魂灭魄来到郭开那边的第一天，郭开就当着转魂的面将灭魄奸淫了。
　　郭开这么做当然是有恃无恐才肆无忌惮，有阴阳家的湘妃和流沙的紫女焰灵姬，甚至还有前任惊鲵的言母。
　　区区六剑奴的一人根本威胁不到郭开，所以转魂只能被打倒在地，并眼睁睁的看着自己同胞姐妹被郭开凌辱。
　　再之后，转魂自己也体会到了自己姐妹的遭遇。
　　说实话，被郭开奸淫的刺客不知道有多少，就是她们俩的罗网前辈也有许多。
　　有些是专门来刺杀郭开，某种意义上，雪女也算是其中一位，另外一些则是郭开见色起意，强行截胡到自己帐下调教成便器的。
　　紫女焰灵姬就是此类。
　　再说回当时奸淫时的场景。
　　当转魂灭魄持剑站立在自己面前时，这俩姐妹还是一副面无表情，以凶器自居的样子。
　　只怕是还以为自己这对双胞胎被郭开要来，仅仅是要一对杀人高手而已。
　　但是坐在上首的郭开看着这对姐妹却早已勃起了阳具。
　　这样的阴毒的女子，就是需要最粗暴的奸淫 。
　　“抓了。”这是端详了转魂灭魄许久后郭开吐出的第一句话。这句说完，气氛骤然巨变，转魂灭魄也立马觉察到这个变化。
　　她们也确实是一第一高手，立马拔剑并且相互配合着冲向大门，这也是她们老道之处。
　　虽说擒贼先擒王，但是面前的主谋是能和罗网首领赵高谈笑风生的郭开，身边必定会有严密护卫，贸然攻杀只会自投罗网。
　　选择直接逃跑是更合理的方式，但是这次围堵她们的阵容是豪华至极的。
　　在刚冲到门前时，门外竟然不合常理的冲来浪潮一般的水幕。转魂灭魄躲避不及，纷纷如同浑身中了一掌般摔倒在地。
　　还未等她们两个站起身来，从房梁上射来了几根带着火焰的飞镖。
　　两姐妹各自左右翻滚躲避，并且同时半跪起来将手中与剑柄以锁链相连的匕首抛向藏在幽暗房梁上的身影。
　　她们本打算用锁链捆绑住那人并把她拉拽下来，但是那人刚被两条锁链各自缠绕住两条手臂时，竟然双手直接握住锁链，接着火光骤现。
　　烫手的热量顺着火焰传达到转魂灭魄持握的部分。
　　这突然传来的灼烫让两姐妹把手中佩剑纷纷脱手。
　　房梁上那人影双手一拽，就把转魂灭魄两剑抽走，接着消失在房梁之上。
　　还未等绝望涌上心头，似乎是配合着“夺剑”的动作。
　　在大殿内的另一角阴影处骤然甩出一条由无数精钢短刃组成的长鞭软剑，瞬间就缠绕住了转魂，接着就是猛扯着将她摔倒在地。
　　灭魄见到姐妹被人抓获，想要上前解救。但是这一瞬间的慌乱让她显现出了瞬间的破绽，隐藏在暗中的敌人是绝不会放过这个机会。
　　突然的，灭魄察觉到自己的四肢似乎被什么之前没有察觉的东西缠绕住。
　　接着这些东西拽动她的四肢让她摔倒在地，并且将她的姿势摆弄成双手反绑，双腿在身侧抬起，脚踝交叠在脑后，让臀部朝向前方的淫荡姿势。
　　“嗤啦！嗤啦！”两声，灭魄双乳阴阜处的布料被看不见的利刃裁切下来，将这几处柔嫩部位展示出来。
　　而与此同时，灭魄才注意到自己四周围绕着几乎不会被察觉的金属丝线。
　　无情丝！
　　黑寡妇！
　　这是灭魄脑海中回响起一个曾经的杀手界传说。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿………”这时，郭开淫邪的笑声传入到两人耳中。
　　只见淫笑着的郭开迈步走下台阶，并向着已经被摆成淫乱姿势的灭魄走去，并且说道“既然已经替我选好了菜，那我就恭敬不如从命了，嘿嘿……”
　　转魂灭魄想要挣扎咒骂，但是她们被丢来的石子瞬间击中哑穴，无法说出话语。
　　而她们也不敢挣扎，因为束缚住她们的丝线和软剑可以轻易撕裂她们的身体。
　　走到灭魄身前，郭开俯下身去，竟然对着她的阴阜亲了一口，甚至还发出了“啵”的一声。
　　这一举动让转魂灭魄两姐妹各自心中恶寒不已。
　　而见到这对双胞胎冷美人受惊恶寒的样子，真是郭开想要见到是景象。
　　心中欣喜，淫笑着伸出舌头灭魄还年轻的阴阜肉缝上舔了一下，让灭魄又是一下恶心至极的颤抖。
　　再然后，郭开就这样直接掏出勃起的阳具对准了牝户捅入。
　　除了刚才郭开舌头上的那一点唾液外，牝户就没有其他润滑，这样生猛野蛮的插入必是干涩苦痛，更何况这还是灭魄破处的第一次。
　　第一下的插入就让灭魄痛苦的叫了出来。
　　一下下的抽插，然刚才还是处女的灭魄也一下下痛苦的尖叫。
　　旁观自己姐妹被人操弄奸淫，一旁被捆绑的转魂虽然不能说话，但是也在痛苦的哀嚎，而这对郭开来说正是最好的伴奏。
　　一番抽插之下郭开直接在因痛苦而精疲力尽的灭魄的阴道深处内射了精。阳具拔出之后，混合着处女血的阳精从牝户中溢出。
　　接着郭开就这样挺着还带着处女血的阳具来到转魂身后，将她裆部的紧身衣撕开，然后就是同样野蛮的直接插入………
　　回忆着当初暴力淫虐的景象，又让郭开的阳具勃起了几分。
　　在阅读书信之余，郭开时而斜眼看着给自己进行乳交的转魂灭魄两姐妹，欣赏着她们服务的动作。
　　不愧是双胞胎，相互队配合无可挑剔。
　　她们双手配合着推动揉捏自己的乳房，时而左右交替按压，时而一齐上压，四团美肉不断挤压磨蹭。
　　相互配合之下全然没有因为动作失误而让两人柔嫩的乳头被金链拉扯。
　　而郭开那个因为傲人长度而露出乳肉的硕大龟头，也在转魂灭魄两舌那似是争抢又似是协作的舔弄下如溪水中的卵石一样油光水滑，紫红的色泽上反射着淫乱的高光。
　　再看两姐妹的神色，一丝不苟，面无表情的执行着侍奉阳具的工作，仅仅是白皙的面颊上带有些许潮红。
　　“啊…嗯…啧……唔……啧………”除了嫩舌的来回舔弄，她们的双唇也时而包裹上了吸吮着，发出诱人的声音。
　　她们的脑袋相互左右扭动，如恋人动情舌吻一般。
　　而阳具就夹在其中，享受着龟头被两人同时吮吸而带来的快感。
　　如今这俩姐妹是这般乖巧，当初对自己恨意可是持续了许久，只不过再是怨恨，长久的奸淫也是逃脱不了的。
　　除了郭开自己奸淫，他还让自己的手下昼夜轮奸。
　　性上的侵害一直是让女性崩溃的有效手段之一，在这样长久摧残之下，也在郭开的利诱下，本就是低人一等的刺客，转魂灭魄最终屈服。
　　先是用淫叫声迎合抽插，再到吞精饮尿，从姐妹间互相承受苦难，再到争夺舔舐阳具，最终双双受孕。
　　郭开开出的条件对她们来说，确实有吸引人的地方。
　　至少，她们不用再执行危险的任务，不用面对极端危险的对手，痛苦的奸淫已经变成快感不必再反抗。
　　于是，最终她们选择了顺服，成为被郭开豢养的便器，从弑杀的利剑，变成了下贱的母狗，只不过这对双胞胎母狗的尖牙依旧锐利。
　　虽然郭开之后还是会让转魂灭魄出去执行任务，但是其中大多数更像是调教。
　　穿着裂裆露乳的紧身夜行衣，去给那些执行真正任务的男性刺客发泄欲望，让他们讲精液喷洒在这对姐妹的体内与体外。
　　回忆到这里，转魂灭魄的乳交侍奉也到了关键的地方。
　　郭开精关一开，朝天的阳具将精液喷射而出。
　　这些白浊精华又在重力的拉扯下回落到了转魂灭魄的头发，面庞和双乳上。
　　“继续……”郭开淡然说道。而转魂灭魄也听从郭开的命令继续相互配合着用双乳和小嘴服侍着没有软化的阳具。
　　郭开的车架依旧在前行。
　　几日后的车程后，终于进入了农家的地界。
　　此时，郭开早已不坐在马车车厢内，而是与言母共同乘坐在一批马上，那辆马车跟随在后。
　　可以从多驾马车自如减少增加马匹数量，这是郭开向公输家族提出的设计要求。
　　说回郭开。此时他与言母共乘一马，言母在前，郭开在后。言母双手牵拉着马绳，控制着这批牲畜前行的方向。
　　“嗯……呃…………”面色潮红的言母不断发出呻吟。
　　而原因自然是因为身后的郭开。
　　言母依旧袒露的双乳在身后郭开伸出的手里被揉捏挑弄，发硬的乳头的渗出丝丝的白色乳汁。
　　而在下身，言母多年保养下来依旧白嫩的牝户阴唇在牛皮制成的马鞍上磨蹭，早已流出了丝丝淫水。
　　而后庭，里面正插入着郭开粗长的阳具，随着马蹄的步伐的晃动而在肛肠内抽动。
　　一路下来，郭开已经不知道在里面射入的多少阳精。
　　“孕奴这几日有一问……一直不解……嗯…那少司命……历来气质清冷……这次怎会有如此淫贱痴态………”
　　“这是我托大司命练就的新的催眠术，身体按照输入的人格行淫乱之事。但是真正的意识却无法控制身体，反而只能旁观感受自己的身体如何被奸淫糟蹋。”
　　“原来如此………”
　　“不知道阿言看到你给她怀的新妹妹，会说些什么呢？”郭开一边奸淫一边伸手抚摸着被皮甲包裹着的孕肚。
　　“啊……自然是欣喜吧………”言母一边呻吟一边说道。
　　“那你呢？”说着，郭开用力在言母的乳头上掐了一下。让言母“啊”的一声叫了出来。
　　“自然……当然是欣喜的…………”言母强颜欢笑的说道。
　　虽然这样说着，言母心中却满是悔恨。
　　当年行刺无名，却被无名点化，想要避世退隐。
　　但是罗网的追捕让她限于时刻危险的境地。
　　而就在她危急困苦之下，腹中还怀着阿言时，郭开长久的威逼利诱之下，总于松动了言母的防线，让母女身陷囹圄。
　　郭开手下拥有不弱罗网天字一等杀手的高手，如果围攻，自己根本反抗不了。
　　又用不再搏杀为诱饵诱惑，终于让自己屈服。
　　可惜，世界上没有那么便宜的事情。
　　自己不单遭受淫虐，连生下的阿言都从小被郭开玩弄。
　　从顺从郭开开始，自己又给郭开生了几个“女儿”，但是异于常人的郭开喜好乱伦，这些亲生骨肉也不过是自己亲手制作的玩具。
　　“口是心非不是？”郭开食指在她的乳头上弹了一下，让言母淫叫了一声。
　　郭开说道“与我生的那些，只是继承我卑劣血统的【便器】，值得你倾注母爱？你的【女儿】只有一个，那就是阿言，而她的大才真是让我惊讶。”一边说着，一边向着言母的耳朵吐气咬嗫，挑逗着言母娇喘连连，让夹着阳具的肛肠不自觉的收紧起来。
　　而就在郭开与言母在马上行苟且之事时，林间小道之中有一道人影拦在路前…………

第19章 双鲵凄啼，神农染血，韩宫旧姬，醉梦不醒。（1）
　　拦在车道前之人，正是农家六堂之一烈山堂高手，披甲门传人，梅三娘。
　　此时，她正扛着自己镰刀，挂着傲然的笑容站立在路中，盯着直行的车马接近。
　　不过此时，三娘的衣着有些怪异，原本就大胆的衣襟更开了些，与紫色衣领将粉嫩的乳晕露了出来。
　　等到郭开言母共乘的马匹骑行到三娘跟前停下，三娘开口说道“郭开大人。”
　　“嗯……”揉捏着身前言母的硕乳，郭开低头看着三娘应和了一声。
　　三娘接着说道“我家小姐命我在此等候，方圆十里之内的居民都已迁走。郭开大人可以在此肆意游玩。”
　　“嗯……”郭开慢慢发生回应，接着在前面享受软肉触感的郭开用力掐了掐言母的乳头，让她轻叫了一声。
　　接着郭开说道“梅三娘，你认得这是谁吗？”
　　梅三娘看了一眼言母，接着将镰刀倒插到地上，双手抱拳说道“咱知道，这位是大小姐的生母。”
　　“还有呢？”郭开继续说道。
　　“她和小姐都是大人的便器母狗。”三娘用好爽的语气说道“咱也是大人的便器母狗。”
　　“哈哈哈哈，好！”郭开大笑，接着从言母的后庭中抽出，接着翻身下马。
　　“蹲下张嘴。”郭开对着三娘说道。
　　而梅三娘听到郭开的命令后竟然很干脆的岔开双腿蹲下，并朝天将嘴张开。
　　郭开将还沾着精液的阳具对准三娘大张的口穴，放松尿道。
　　只见一束尿液激流飙射到三娘口腔中发出淫靡的声响。
　　等到口腔中尿液即将溢出时，三娘竟然伸头含住郭开的阳具，并且将不断注入口中的尿液一口口的咽下，发出吞咽的声响。
　　“啵”在将口中尿液喝光后，三娘又用力吸吮了一下尿道，发出响亮的声音。“哈，痛快！”梅三娘竟然带着豪爽的语气说道。
　　看着三娘这般诡异的表现，郭开的胯下阳具竟然又胀大了起来。盯着三娘的眼神竟然有几分渴望。他说道“阿言何在？”
　　“小姐在后头，只有她一位。她还给大人一行安排好了住处。”三娘说道。
　　“嗯，你带着其他人先走，呵呵正好方便你们母子相聚”郭开笑着说道“我和三娘有事相商”。
　　坐在马上的言母迟疑了一秒，还是决定听从郭开的命令，骑马领导着车架继续往前驶去，而郭开则领着梅三娘往树林里钻。
　　言母挺着孕肚骑在马上，同时被马鞍磨蹭着牝户。
　　幸好，肉缝和肛穴中溢出的淫水精液起到了润滑的作用。
　　此时言母神色中带着几分哀怜，似乎是在怜悯那位对女儿忠心耿耿的侍从。
　　在之前的闲聊中，郭开就不止一次表露过对梅三娘的期待。
　　虽然身形健硕的梅三娘没有其他便器美丽的面容和柔软的身躯，但是她却有别样的滋味，甚至是她独有的玩法。
　　而这只言片语中了解到的信息，却让言母对郭开的淫虐不寒而栗。
　　视线回到郭开与梅三娘。
　　丛林中，走在前面的的郭开突然停下背对着三娘说道“你知道我现在领着你到这里是为什么吗？”
　　“在下知道”扛着镰刀的梅三娘用豪爽的语气说道“三娘知道大人是要在这里玩我。大人不用客气，三娘这条母狗随便大人怎么玩。”接着，三娘将镰刀插在地上，示意仍由摆弄。
　　“嗯……”郭开一阵沉吟之后猛然转身，猛地将一把暗藏防身的匕首戳向三娘的下体。
　　“嗯啊——！”匕首刺入之下，三娘大声的叫了起来。
　　但是比起常人被刀剑捅伤时的尖叫，三娘的声音多了些快感。
　　而她依旧站立在原地，仅仅是身体颤抖罢了。
　　此时郭开的眼神中是少有的热切淫欲。
　　“哈……哈…哈……哈……啊！啊！”尖叫过后的三娘喘息着，但是郭开却不给她休息的时间。
　　将手中的匕首拧动着，让三娘再次叫出了声。
　　接着郭开又反复将匕首在三娘的胯下反复捅入，让她尖叫不断，只能扶着郭开的双肩才能站立。
　　再看下面，流淌到郭开匕首和手上的竟然不是鲜血，而是无数透明的淫水——披甲门至刚硬功！
　　郭开狞笑着用匕首猥亵凌辱着三娘，这是只有在她身上才能玩到的乐趣。
　　长久的淫乱生活让郭开体验过各色美人与玩法，内心已经逐渐变态，渴望着更加淫虐刺激的玩法。
　　但是同他也时将每一个便器视为独有之物，如果弄坏了便是不能修好的损失。
　　而梅三娘不一样，她练得的一身好武艺，正是郭开渴求已久的绝对玩不坏的肉玩具。
　　就如现在，杀人利器却如同猥亵性器一样抽插着三娘的白虎肥穴，直插的汁水连连。
　　接着郭开猛然拔出匕首，将刀尖用力戳到三娘的阴蒂上。
　　同样的，这本是女性柔嫩部位的地方，在硬功加持之下同样没有被刺穿。
　　但是这大力的刺激还是让三娘浑身颤抖，啊的一声叫了出来。
　　接着，郭开拧动手腕，让刀尖用力在阴蒂上钻研。
　　“嗯啊………”一声淫叫，三娘竟然在颤抖中失禁，一束尿柱飙射而出。
　　“哈啊……啊……哈啊……哈啊……”高潮过后的一身湿汗的三娘双腿止不住的打颤，全没有之前豪爽的样子。
　　见到与她寻常形象完全反差的样子，郭开被激起了凶性。
　　一把将三娘推到一刻树干边，将匕首钉在树干上。
　　接着一手抬起三娘的一条腿，将勃起的阳具塞入了湿滑的牝户抽插起来。
　　另一手，用手指勾开衣襟，将那颗充血的乳头含入口中，接着尽全力的撕咬着。
　　“啊……啊……啊……”三娘双手勾着郭开的脖颈大声浪叫着。乳头上的剧痛与胯下的快感交织在一起，冲击着三娘的大脑。
　　“啊……呃啊……啊……”在三娘浪叫的同时，郭开撕咬着乳头的口中发出了野兽般的嘶吼。
　　也只有在梅三娘这被祖传硬功加护过的肉身才能让郭开用如此暴虐的玩弄。
　　在又抽插了数百下后，郭开猛地一顶下身，将阳具整根没入牝户，让龟头顶在宫口将阳精射入其中。
　　在这全力一插和炙热精液的灼烫下，三娘瞬间高潮。
　　“啊———！”不加掩饰的高亢浪叫在树林中回荡着。接着三娘整个人都攀在郭开身上颤抖不止。
　　但是郭开可不会因为一次内射就满足，他一把将瘫软是三娘推倒在地，接着揪着她脑后的辫子，强行让她仰起头。
　　然后，便是强行插入阳具的深喉。
　　“唔…呕…唔…唔…呕…”粗长的阳具突破了咽喉软肉的阻隔，进入到了喉管中抽插起来。仰起的脖颈上一突一突的显现出阳具的轮廓。
　　郭开一手掐着三娘的脖颈，让喉管更加紧致，全然不管三娘窒息的危险。
　　同时另一只手扯开三娘仰起胸脯前的衣襟，抓着裸露的乳房大力揉捏了起来。
　　没有任何迎合，就是暴虐直接的抽插喉管。
　　唾液粘液被肉棒带出，再被双唇挂下，沿着面庞流下。
　　而抽插中，睾丸也一下下“啪啪啪”的，羞辱一般的拍打在三娘的面庞上。
　　同时也让流下的粘液胡了三娘一脸。
　　“呜呜呜呜……唔——！”被堵塞的呻吟骤然变得激烈。
　　这是因为郭开感受到自己到达临界后用力插入自己的阳具，同时揉捏乳法的手用手指用力掐住并拉扯那枚乳头。
　　窒息与剧痛之下，三娘的咽喉下意识的作呕与蠕动。
　　在喉管的压榨下，深入喉管食道的阳具近乎是直接对着胃袋射精。
　　“唔……呕…唔…唔……”喉管食道下意识的蠕动不断压榨着尿道中的残精。
　　待到精液榨尽，郭开才将肉棒从三娘口中拔出，牵连出长长的银丝粘液。
　　近乎窒息的三娘失去支撑后瘫软在地。
　　自觉还能再来的的郭开抓着三娘的脚踝，拖动她的身体。
　　在他将三娘摆成一个头下牝上的姿势，头颈躺在地上，腰背靠在树上，骚牝朝天，而双腿向下左右岔开。
　　此时，脱力的三娘就一件供人自助享用的泄欲便器一样。
　　郭开双手扶着三娘朝天的肉臀直接将阳具插入牝户之中抽插起来。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”在郭开的抽插下，三娘呻吟了起来，而此时的声音已经比之前虚虚弱了些。
　　郭开一边享用三娘的牝户，一边心中有些贪心不足的可惜。
　　如果现在在农家烈山堂内，直接进入地牢之中玩弄三娘岂不是更痛快？
　　那些这么拷问的刑具用在梅三娘身上，那边是再合适不过的调教玩具，定能将三娘进一步折腾的死去活来。
　　在这样的狂想中，郭开抽插的速度越来越快，三娘的呻吟声也越来越响，只等着最后的喷射。
　　另一边，言母带领着马车来到了迎接她们的地方。
　　在一处小木屋前，一身惊鲵皮甲的田言站立在房屋前迎接着母亲一行。
　　见到出落成美人的女儿，言母心中凄苦，如果她当初是个儿子的话，就不会吃那郭开的淫虐之苦了吧？
　　如此想着，言母下马，走到了亲身女儿面前。
　　母女相见，自然万千思绪涌上心头。
　　但是两人都是历经艰辛，没有垂泪，只是无言。
　　却是田言张开双臂，与母亲相拥，母女那已经硕大到极致的孕肚却抵在了一起。
　　当那坚实的触感传来，母女才各自反应过来——自己腹中还有另一个与对面血脉相连之人。田言面露苦笑，而言母脸上只有苦涩。
　　“应该是女儿吧？”田言说道。
　　“都是”言母回应道“你我，其实都吃过药，甚至郭开他自己也吃过。”那是只生女儿的药。
　　郭开对于骨肉血脉的看法异于常人。
　　不求子嗣以继承家族，就算使女子受孕，也只是为了品味孕肚女子和诞下亲生女儿以乱伦。
　　田言点了点头。
　　堪称女管仲的她，自然有些窥探出郭开的目的。
　　接着她说道“妹妹们，好吗？”十几年来，在诞下田言后，言母被郭开奸淫无数，自然还有其他血脉。
　　“不好……”言母低垂着眼睛，神色满是哀伤的说道“生下来只是为了乱伦，做妓女的……怎么会好？”为了田言不从小成为卖淫的雏妓，而让自己之后诞生的女儿全部是这个命运，这让言母内心愧疚不已。
　　更何况，现在连田言也怀上了郭开的孽种。
　　“母亲，您都还认得妹妹们吧”田言说道。
　　“认得，她们每一个我都认得。”言母哀伤的说道。
　　田言点了点头，将母亲更紧一点的拥入怀中。
　　一旁的转魂灭魄姐妹看在眼里。
　　虽然神情冷漠，但是内心都物伤其类。
　　姐妹相互对视一眼，也都明白对方的想法，然后互相看向对方的孕肚——她们腹中的骨肉也将是这个命运。
　　从感伤的氛围中缓过来，田言安排着母亲与转魂灭魄进入木屋休息。
　　而对于大少司命，这是郭开特意嘱咐要当便器对待的女子，于是便也不管不顾，直接蒙眼塞嘴，将双腿折叠，在脚踝处交叠捆绑于脑后，接着双手反绑。
　　再在下身两穴里插上涂了媚药的假阳具，丢在角落里仍由发情高潮。
　　两个风情迥异的女子被摆成器物一般在那喘息潮吹，也让四位孕妇微微有些动情了。
　　情欲种种，按下不表。
　　四位大肚孕妇在这间木屋里等待郭开的短暂时刻，竟然是少有的闲暇。
　　田言甚至还早为母亲与转魂灭魄准备了茶水点心。
　　四女促膝而坐，虽然只是田言与言母两人说些话，但也带动着转魂灭魄情绪放松了起来。
　　田言甚至带着揶揄的用自己裹着皮甲的孕肚故意顶了顶两姐妹同样硕大的肚子，显示自己也是“天涯沦落人”。
　　“你那护卫，她……”闲聊一阵后，言母终究还是问到了关于三娘的话题。
　　“………”沉默许久之后，田言终于开口“我猜她已经疯了。”
　　“疯了？”言母惊讶。
　　“是的，至亲至爱至恨的那一人已死，心防以破”田言说道“所以她现在这样，有几分是因为郭开大人对她的催眠洗脑，我是怀疑的……只怕她是被郭开玩疯了。不过这也是救她了，若是清醒，定会去寻死。”
　　“玩疯了……”
　　“玩疯了”田言点点头，说道“三娘一身好武艺，却不想因此遭遇祸患。”
　　“据说她会硬功。”
　　“对，刀枪不入”接着，田言露出惨笑说道“这间屋子里备有拷打刑具，等郭开大人与三娘回来，就能知道是怎样的玩法了……”
　　就在她们闲聊饮茶的时候，一阵阵呻吟声从远方传来，那是三娘的声音。
　　听到呻吟之后，四人就纷纷挺着孕肚出门迎接。
　　远远眺望，只见三娘双手反绑，与背部一起夹住那把硕大镰刀的长杆，算是没有遗漏自己的兵器。
　　胸前的衣襟别扯开，将硕大的双乳袒露，并且随着步伐节奏而一抖一抖的。
　　而在下身，她撅着屁股，让郭开将阳具插入到她的肛门之中，并且仍由郭开推着她前进。
　　随着步伐扭动臀部，让谷道肠肉挤压着阳具。
　　实际上一路走来，郭开已经分别在牝户和谷道内各自射了几发，让她的下身一片白浊泥泞。
　　有这样一根粗长硬物在体内搅动，三娘每行一步都要发出淫荡的浪叫。
　　待到三娘被一路奸淫得走到木屋前，郭开还有一发没有射精。
　　于是便拔下三娘夹着的镰刀丢在地上，并一把将她推倒在地。
　　还未射精的粗大阳具在拔出后抖动了两下。
　　接着他招手叫来了田言母女，一左一右的搂着她们，并且让她们用硕大的孕肚夹着阳具挤压着。
　　郭开一边享受着孕肚挤压的服务，一边左右搂着母女与她们亲吻着，好不享受。
　　“阿姆……唔……嗯……唔……嗯……”两母女在与郭开的舌吻中发出诱人的喘息声，而没有接吻的那位便凑上去亲吻郭开的面颊脖颈，真是一对诱人尤物。
　　一番孕肚套弄后，郭开终于迎来了射精的关口。于是他叫着还被反绑双臂的三娘到自己跟前跪下，对着孕肚间伸出的龟头张嘴伸舌。
　　随着郭开的一阵闷哼声，精液从龟头中射出，给梅三娘满满射了一嘴。
　　“啊姆………嘟噜……啊……”在用舌头将口中的精液搅拌一番后用力吞咽下去，接着像邀功一样的将吞咽干净的口腔展示给郭开看。
　　在终于将这一发精液射出后，郭开在左右手在母女的臀部上捏了一下说道“我先去休息一下，梅三娘给我洗剥干净了，晚上我还要玩她。”说罢，便自己朝着屋内走去。
　　待到郭开走去，田言上前扶起了双手被反驳的梅三娘，说道“辛苦三姨了。”
　　“不打紧，作为母狗便器，小事一桩而已。”梅三娘混不在意的说道。
　　“夜里还要辛苦三娘你了。”田言带着些歉意说道。
　　“不必担心。什么样的玩法，老娘都是水来土掩。”即使双手反绑，浑身都是被淫辱糟蹋的痕迹，但是三娘却还是一副豪爽的样子。
　　言母在一旁看着梅三娘与女儿之间的对话，尽显诡异。连一旁的转魂灭魄姐妹的眼神中也是不寒而栗。
　　夜里，让人心悸的凄惨叫声从木屋中传出。
　　而在木屋之中，郭开端坐在上首。
　　面前的桌案上摆着农家酿造的土酒与各类风干肉脯，算是现在情况下最好的招待了。
　　而在桌案之下，一张浑圆雪白的臀部从里面伸出。
　　这是少司命的下半身，她以双手反绑身体跪伏在地的姿势趴在地上，上半身紧贴地板，而撅起的臀部和其他下半身则在桌案之外。
　　旁人只能通过那特有的紫色丝袜与高跟鞋来认出这不知羞耻的淫臀主人竟然是阴阳家的少司命。
　　而这样的姿势正好方便跪坐的郭开将阳具插入到少司命的白嫩幼穴之中，而被双手反绑，蒙眼塞口的少司命也做不了更多的反应。
　　虽然坚挺粗长的阳具进入了少司命体内，但是郭开却并不抽插，只是好似当做一件阳物的保暖肉套。
　　他真正在意的，是他双目紧紧注视的淫戏，也是渗人惨叫的来源。
　　在他面前的正是被摆在一张桌案上捆绑束缚的梅三娘，她被双手反绑于与脑后，双腿抬起，如同青蛙腿一样被捆绑于身体两侧，浑圆的臀部与双乳正对着郭开展示着，这些部位正被非人的折磨着。
　　田言半跪在她身边，手拿一把锯子，对着三娘柔嫩的牝户来回锯砍，让三娘不断发出非人的痛苦喊叫。
　　因为有硬功加护，所以锯子并没有对三娘的下体造成实际伤害。
　　但是，锯齿触感的折磨痛苦却无法消除的。
　　“阿言，锯她的阴蒂。”喝了一口酒后，，郭开压抑兴奋的说道。
　　一边说一边揉捏抚摸着胯下少司命的白静肉臀，甚至还将大拇指伸入到她的肛门中，让她不自觉的收紧了阴道挤压阳具。
　　“是……”迟疑片刻后，田言还是决定照做，轻声说道“三娘，坚持啊。”言罢，便将锯齿挨到梅三娘的阴蒂，开始飞快的来回切锯，甚至发出了沉闷的摩擦声。
　　“啊——啊啊—啊啊啊…啊啊啊啊啊——！”而在这酷刑之下，一身至刚硬功的三娘依旧没有受伤，但是柔嫩阴蒂在这锯齿的摩擦切割下凄惨大叫。
　　声势凄厉，让旁观的言母都面露不忍。
　　突然的，三娘在剧烈的刺激性下高潮失禁，从下体飙射出大量尿液，将地板染湿。
　　“啊……啊……啊……”田言停下了锯子，而三娘在高潮的余韵之下不断颤抖着，。
　　“取弓箭来。”兴奋的郭开对着身旁的转魂灭魄一摊手，大声说道。
　　转魂灭魄不明所以，对梅三娘也没什么交情，很自然的取来了一张弓和一些弓箭，是农户在乡野间捕杀野兽所用的东西。
　　郭开也不管自己胯下还插在少司命体内，直接张弓搭箭。这种轻弓比不得军工重械，很轻易就能拉开。
　　郭开瞄准着三娘的下体，接着便是“咻”的一声，弓箭射出。
　　这一支箭矢射到了三娘的臀发出了“铛”的一声。
　　硬功某种意义上也属于“遇强则强”的武功，在刀剑互击生死相搏的战斗中，兵器的劈砍，拳脚的殴打，这些快速的攻击碰上硬功修炼者的身体会像打到盾牌上一样。
　　而若是慢一些的势力，皮肤虽然不破，但还是会显现出柔软的质地。
　　此时这支箭被弹开就是这个缘故。
　　再说回来，一发射失之后，郭开再次弯弓搭箭。
　　仔细瞄准一番后将箭矢射了出去。
　　“啊——！”一声痛苦的浪叫。
　　这一支箭擦到了三娘红肿的阴蒂，再射到了乳房上被弹开。
　　阴蒂这敏感部位遭受攻击，让三娘浑身一颤，又滋出了些尿来。
　　看着梅三娘这般窘迫的表现，虽然又是一发射失，但是郭开还是大笑了起来。
　　接着便是第三发。
　　这一箭，郭开瞄了许久才射出，而这一箭也终于得偿所愿。
　　一箭射到梅三娘的阴阜之间。
　　尖锐的箭矢分开紧闭的穴口，在惯性的作用下持续深入。
　　箭头划过整个阴道并且最尖端甚至刺入了宫口之中。
　　“啊———！”梅三娘发出更加剧烈的大叫，浑身痉挛之中下体潮吹失禁喷射出大量液体。
　　“哈哈哈！好！”见到自己精准的一发，郭开兴奋丢开手中的那张弓，接着双手扶住少司命的圆润臀部，开始大力抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜呜………”被堵嘴的少司命的呻吟从桌案中传出。因为郭开已经插入许久的缘故，此时郭开只抽插了几十下就将内射。
　　“呼……”爽完之后的郭开长舒了一口气，站起来说道“我先进去歇息，大司命进来吃屌。收拾干净后让梅三娘给我侍寝。”说完便自顾自的往卧室走去。
　　一直在旁端坐旁观的大司命终于兴奋的站起来跟着郭开，她一进屋就在床边跪下张口，津津有味的吞吃着已经躺下的郭开的朝天阳具。
　　留在外面的田言转头看着身下还在颤抖的三娘，眼神中带着些愧疚。三娘变成这样当然有她的责任，甚至那个密谋里就有她的参与。
　　言母当年刺杀无名，受到无名点拨。
　　最后，无名牺牲自己，给言母带着身孕逃走的机会。
　　可惜，罗网很快反应过来，发动围剿。
　　他们不可能放过一名想要中途收手的刺客，更何况她还带着一把越王剑。
　　于是在各种威逼与劫杀下，言母最终委身于郭开。
　　在阿言还未出生时，已是大肚孕妇的她就被郭开各种玩弄，将龟头顶在宫口内射，让白浊沐浴胎儿满身。
　　待到阿言出生，郭开遵照约定，将阿言托付给一位江湖侠士，以郭开明面上的面子，倒也做得到。
　　可惜，造化弄人，言母所选之人——农家田猛，竟然因为暗中调查，发现阿言与罗网的关系，开始了与罗网的勾结。
　　不知是不是郭开早就知道，也不知田猛是否是日后才投靠罗网。
　　总之田猛与罗网的关系公开后，郭开便与田猛也有了合作，阿言便也因为是【潜逃刺客之女】的身份成了筹码。
　　田猛只以为这是郭开得罪罗网的把柄，却未想到郭开有足够的价值来与罗网平等合作。
　　而这一时候，正是托付阿言后的数年，已经从婴儿成长成一稚嫩幼女，色中饿鬼且不挑食的郭开自然不会放过。
　　于是得了田姓的阿言自小便被郭开以探望母亲的名义诱奸凌辱调教，将身体变得淫乱，而言母只能暗自悲伤后悔。
　　不过，田言毕竟是农家烈山堂名义上的重要人物。
　　为了不让【奸淫农家烈山堂堂主养女】的事情败露，徒增枝节，郭开并没有将她彻底变成淫乱母犬，而自幼聪敏的田言也认识到了自己与母亲的特殊和不幸，自小隐忍。
　　等到其展露才能之后，郭开便更舍不得搞坏她的脑袋了。
　　时间一晃过去，到了几年前。借着罗网的阴谋，农家开始内战。因某事而与赵高有了一点矛盾的郭开，暗中害死了田猛，算是对赵高的示威。
　　接着在郭开的指点下，田虎田仲的手下击杀了朱家最重要的依靠——典庆。
　　作为披甲门嫡传弟子，本来刀枪就难以击杀。
　　而典庆更是可以比肩他的师傅，将罩门掩藏在体内，几乎是刀枪不入，铜墙铁壁，甚至可以与战车互冲。
　　但是这不代表就对典庆束手无策。
　　在郭开的计划下，田虎田仲田蜜三人联手，上百手下围攻典庆，以牛马牲畜冲击，最后在用锁链与巨石捆绑在一起摔入湖中，将典庆困在水下活活淹死。
　　而他的尸体，被郭开回收改造，和近二十年前从流沙夺得的无双一起成为了钢筋铁骨的巨人药奴。
　　在重创朱家后，郭开指示田言让田虎收手。因为与朱家结盟的刘季被郭开视作日后退路的关键，必须要保着。
　　然后，郭开便暗算了梅三娘。
　　比典庆稍弱的三娘虽然也是武林高手，但是在在众多杂鱼的围攻下很快便被擒获。
　　然后等待她的便是郭开的奸淫凌辱。
　　郭开如此在意梅三娘便是因为她硬功带来的防护，让他可以肆意施展淫虐的欲望。
　　在开始三娘还是一脸坚毅与憎恶，但是当郭开剥开她下身的衣物，用利器捅刺刮划她的下体时，还是让她色变。
　　虽然刀枪不入，但是身体还是女人的身体。
　　以往的训练让她可以抵挡兵器的冲击，但是柔嫩的性器却未曾受过任何训练。
　　被挑逗之后依旧会有反应，更何况是原本能切开皮肉的利器造成的刺激。
　　接着，是对牝户后庭不加任何润滑的直接强奸。
　　开始是郭开，接着是让手下轮奸，后面甚至使用了牛马牲畜。
　　当然，三娘是一位坚强的女人。
　　虽然是非人折磨与强暴凌辱，但还是不能让她屈服。
　　而最终，让她崩溃的诛心之举，是郭开竟然让已经变成药奴的典庆来强奸她。
　　愧疚，悔恨，不甘，爱恋，追忆等等情绪在郭开的引导下，三娘最终疯了，在药奴典庆的操弄下成为了自我认知为母狗的忠心便器。
　　三娘对于田言来说，已经是家人一般。而三娘被如此迫害，田言心中自然也是有愧疚的。但是为了心中所图，田言不得不狠下心来。
　　回忆完一切，田言和母亲一起带着三娘去清洗身体，晚上还要三娘为郭开侍寝。
　　夜里，郭开双手枕在脑后躺在床上。
　　他并没有睡着，因为大司命一直张嘴为他口交。
　　几番舔弄吞吐下来，早已在大司命的红唇中射了几发，将她的胃袋都喂了个半饱。
　　他一边享受着大司命的口舌侍奉，一边为自己做的出路做着计划。
　　农家是一招暗棋，尤其是刘季，人中之龙，有着君领天下的天命。
　　但是郭开同时也有不确定的忧虑。
　　他无法确定那些史书留名之人还会否走到原本的地位。
　　所以他很谨慎，不敢过多干预，以免他们的人生出现不愿见到的偏差。
　　但是郭开也不会让他们被其他人杀死。
　　曾经郭开与赵高之间爆发的最激烈的矛盾，便是在项氏一族上。
　　郭开甚至要与赵高闹掰也要暗中死保项羽。
　　因为现在年轻的项羽也是史书留名的豪杰，是他的退路。
　　就像多条分叉的路口，现在郭开的权势都是帝国给的，早已是共同体，但是他也知道始皇帝暴毙后，帝国倾覆无法避免。
　　选择跳槽到下个赢家很重要，但是自己几十年干预下来，赢家还是否是自己记得的那个？
　　想想便头疼。
　　而在这时，阳具上骤然加大的快感让郭开倒吸了一口气。
　　于是他决定不再多想，抬起头来看着为自己充当口奴的大司命。
　　“唔…唔…唔…唔…唔…”此时，大司命正靠着内力，施展龟息功来卖力深喉。
　　在全力吞下整根阳具，让龟头尽可能深入喉管的同时，她还用力吸吮，让面颊都凹陷了了下去。
　　察觉到郭开的目光，大司命抬起眼来，一边口交一边媚眼如丝的对视着。
　　看这着原本是冷艳蛇蝎的便器母狗，郭开心中快意了一些。
　　有这些武功高强且被洗了脑子的母狗在，自己到哪里不能过逍遥日子呢？
　　在郭开思维又跳跃了一下时，大司命的动作又有了变化。
　　她双手握住阳具末端，同时张开双唇尽力伸出舌头对着龟头绕圈舔弄。
　　再接着，大司命伸着舌头，手指握着阳具末端前后甩动阳具，让龟头拍击在自己的嫩舌上，发出“啪啪啪”的声音。
　　同时，大司命张着的小嘴也“啊”的发出乖巧渴求的声音。
　　见她这样，郭开伸手抚摸着她的头顶，这让大司命更加高兴。将龟头含进口中吸吮，目光中淫贱的神彩更加灿烂。
　　郭开坐起身来，抓住大司命后脑的马尾辫用力往自己肉棒深处按压，强制着给自己深喉。
　　“呕…呕…唔…呕…唔…唔！”这样一番玩弄之下，很快就又在大司命口中射精了。
　　而就在大司命为郭开吸吮尿道内的残精时，卧室门外响起了田言的问候声“郭开大人，已经准备妥当了。”
　　“嗯，进来。”郭开随口说道。
　　也不管大司命幽怨的眼神，随手甩了甩，示意大司命先出去。
　　大司命用媚眼又瞪了一下后，带着一肚子精液起身出门了。
　　而进门的，是只身穿了一双皮靴的梅三娘带着羞怯的笑容走了进来。
　　见到梅三娘之后，郭开马上兴奋的站了起来。
　　此时的三娘浑身赤裸，除了一双特质的皮靴外没有任何衣物。
　　一身女性体态美的肌肉与双乳下体的私处一起展露着，皮肤反射着屋内昏暗的烛光，形成特殊的色泽。
　　“立正。”郭开满脸欣喜的说道。
　　口令一出，梅三娘啪的一个立正，竟然真的有几分和那个后世共和国女军人形似。
　　郭开饶有兴致的绕着立正的三娘来回转圈左右欣赏。
　　他当然不是还对那个来源的时代有所追忆，只是权势淫欲在这个帝国都得到满足后开始贪婪的怀念起那些构建和守卫自己曾经生活时代的每一个部分。
　　女教师，女护士，女医生，女警，女兵等等等等。
　　当然他清楚这只是幻想，就像他并不相信有长生药一样。
　　再说回来，绕着三娘打转的郭开终于停了下来，来到三娘面前说道“挺胸，抬头，收腹………还有提臀。”在郭开的指令下，三娘的姿势更加挺拔，只不过是在近乎全裸的状态下。
　　接着郭开伸出双手一左一右的抓住三娘的乳房，用力揉捏着。
　　受到这样的挑逗，三娘的哼出了快感的鼻音。
　　一边揉捏，郭开心中有些贪得无厌的想到：硬功什么都好，就是没法给她的阴蒂乳头穿环了。
　　又揉捏了一阵后，郭开松开乳房，双手轻轻抚摸起三娘的小腹。
　　因为挺胸收腹而让腹部的肌肉收紧，形成了奇妙的触感。
　　这就是肌肉美啊！
　　郭开心中如此想着。
　　这样观赏亵玩可解不了渴。
　　郭开拉着三娘的手将她拉到床上，接着将她摆成青蛙一样的姿势，双手抱着大腿，将白嫩肥鲍展露出来。
　　与她平时示人的豪爽自信不同，此时的她因为对性爱的经验生疏而面露娇羞。
　　郭开掏出勃起阳具，用手指握住棒身甩动，让坚硬的龟头在阴阜上撞击着，发出啪啪的声音。
　　“哼嗯………”因为郭开的挑逗，三娘嘤咛一声，逗的郭开狞笑了起来。将阳具对着三娘的阴阜一挺，顺畅的插入了进去。
　　“啊啊啊啊啊………”一时之间，淫声骤起。
　　郭开趴在三娘身上毫不怜惜的抽插，反正她有硬功护体。
　　三娘紧紧的抓着自己的大腿，承受着郭开的操弄。
　　这剧烈的动静隐隐传出门外，被屋外的众人听见。她们围在门外听了一会后众人就因各自散去。
　　转魂灭魄要守夜，所以挺着孕肚上了屋顶。
　　大司命一脸淫笑的到了另一个房间里，调教玩弄还在捆绑的少司命。
　　田言与母亲良久无语，只是正在床铺上互相顶着孕肚，相拥而眠。
　　此夜，林间虫声与三娘的淫叫交相不绝………

第20章 【番外】堕焱（5）
　　在大殿上首那一番荒唐的奸淫之后，燕王便草草起身离去，留下在桌案下被凌辱糟蹋的一塌糊涂的焱妃独自一人。
　　似乎是还想给她保留最后一丝的体面，燕王走前命人取走了“头颅”，并命令所有人不得进入或在这处房间外徘徊。
　　保持之前撅着臀部承受抽插灌精的不堪姿势，瞪着双目沉默了许久，直到牝户里溢出的精液变得冰凉后才慢慢爬起身，趁着夜色偷偷跑回到自己的寝宫中，窝在被窝里漠然垂泪。
　　焱妃心中如同天崩地裂一般，丈夫生死，女儿被困，自己的公公更是如失心疯一般侵犯了自己，心中哀伤欲死。
　　但是她不知道，长久的性奴调教消磨了她的心气，即使再是羞愤，却没有激烈的行动。
　　就这样，焱妃连身上的宫装首饰都没去除，就趴在床铺上，不再动弹，连性爱之后的各种液体都没清理。
　　但是就在她即将进入沉眠之时，却有人摸上来她的床铺。
　　昏暗之中，从困意中惊醒的焱妃还未有所动作，那人就抓着焱妃的手腕，让她趴在床铺上。
　　用身体压制着焱妃。
　　接着那人撩开了宫装裙摆，以后入的姿势见过阳具插入到了夹杂着精浆的牝户之中，抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”因为这些残留精液的润滑，所以此时的奸淫全然不用润滑，将焱妃抽插的淫声不断。
　　“骚……真骚……你就是个骚货……”行奸之人出声侮辱着焱妃，而声音的主人竟然是燕王。
　　不过，除了燕王，又有谁敢半夜摸到太子妃的寝宫之中呢？
　　一个没有高强武艺的常人，竟然在深夜侵入儿媳的寝宫。
　　一路上会有多少侍卫宫女亲眼所见？
　　此时虽然众人噤若寒蝉，又不知多久之后就会在宫围外流传“燕王临幸儿媳”的传闻，甚至是编排的戏码。
　　心中凄苦，但是久经调教后的敏感身体，在燕王雄壮阳具的抽插下被勾起了情欲。一边娇声淫叫的同时，心中更是窘迫。
　　“紧啊……真紧……”一边扶着焱妃的腰抽插，一边燕王不停的说着。
　　“啊啊啊……不要……啊……”终究是不愿再受屈辱。双手紧紧攥着床单，口水沿着嘴角流下的焱妃努力的拒绝着。
　　“啪！”燕王一巴掌在丰润的臀部上猛拍了一下，说道“心口不一的骚货，你可知你这穴道多湿多滑？”一边骂着，燕王也按照湘妃等人的指导，伸出一只手伸向自己的腰带。
　　借着来自于之前为了摸黑而点的唯一一盏油灯的昏暗光芒，燕王摸索着将夹在腰带中的一枚丹药掏出，并且按压着塞入到焱妃的肛门中。
　　“嗯啊………”异物的进入让焱妃嘤咛了一声，接着奇妙的温热感觉从后庭传来。
　　但是还未等她更多感受这奇妙感觉，燕王从下面的牝户中拔出阳具，并且对着后庭捅入。
　　“啊——！”紧致窄穴被骤然撑大，让焱妃高亢的叫了起来。
　　同时，那枚丹药也被燕王的龟头顶入了肠道深处，原本温热的感受瞬间便转变成了火热。
　　而对于燕王，儿媳炙热的肠肉瞬间包裹住阳具，紧致快感让他忍不住倒吸一口气。
　　接着，燕王又用力的一挺下身，让焱妃的肛门将自己的阳具完全包裹。
　　然后他扶着焱妃的臀部又往前一顶，将她整个人从跪伏变为趴倒在床上。
　　燕王用双臂支撑着身体，下身压着丰厚的肉臀上。
　　同时摇动腰身，阳具不断让搅动着焱妃的淫肠。
　　“啊……啊……啊……”在燕王的搅动下，这快感让焱妃虚弱的呻吟着，同时也因为药物的刺激，逐渐分泌出润滑的肠液。
　　再搅动一番后，发觉已经足够顺畅。
　　燕王便开始上下抽插。
　　经过调教和药物刺激，这后庭穴的湿润竟然不弱于牝户，让燕王兴奋的同时也让他再次扶起了焱妃的腰部，开始加大力度。
　　“啪啪啪啪啪………”“嗯……啊……嗯……”与激烈的撞击声比较起来，焱妃的声音反而娇弱轻柔。
　　毕竟封印了内力，而且被奸淫一天后，又在深夜被袭，身体虚弱无力。
　　“骚…骚货……连这腌臜的地方玩起来都那么舒服………”燕王再次用污言秽语点评着焱妃的滋味，但是虚弱的焱妃连反驳之语都说不出来了。
　　再又抽插了近百下，连粉嫩的肠肉都被阳具带出来了，燕王终于射出阳精。
　　可惜无论是那粉嫩肠肉还是需要好一会才闭合的肛穴都因为昏暗的光线而看不清楚。
　　不过，这一发之后，却不是解脱。在所谓“固阳之术”和服药后的加持，让燕王拥有了从未有过的雄风，胯下阳具再次勃起。
　　燕王将焱妃翻过身，让她仰躺在床上。接着分开她的双腿，一挺下身，将阳具直接插入了牝户之中。
　　“嗯啊………”阳具刚一进入，焱妃就呻吟了起来，白皙的双腿也不自觉的夹紧了自己公公的腰身。
　　燕王自得的嗤笑一声后，扯开焱妃胸前的衣襟，一边揉捏着焱妃的硕大双乳，一边低头来回吸吮咬嗫着两颗乳头。
　　意乱情迷之下，焱妃的双手徒劳的抓挠着燕王背后的布料。
　　那颗被阳具顶入肛肠深处，并且已经和精液肠液混杂的丹药已经化了大半。
　　药性散发，在催情的同时，也在压制着焱妃体内的功力和体力，让她只能是一个因为美色而被蹂躏的弱女子。
　　“啊啊啊啊………啊——！”持续不断的呻吟声骤然拉高，这是燕王又一次的内射。
　　而焱妃也同时高潮，双手双腿紧紧的抱住这个奸淫自己儿媳的公公。
　　在射入精液之后，燕王并未拔出阳具，而是继续压在焱妃身上，同时想之前那样扭动下身，让自己没有软化的阳具在腔道内搅动。
　　“啊……啊……啊……”这番挑逗还是让经过两轮高潮的焱妃呻吟了起来。
　　燕王如此搅动的目的是为了让自己的阳具能顶开正贴在龟头上的宫口，让自己的精液能多的进入。
　　同时，据郭开所说，这能刺激女子在子宫中诞出“婴基卵子”，方便精液元阳的结合——燕王时刻不忘要让儿媳受孕，为自己诞下乱伦的子嗣。
　　这种方式是否真的有用暂且不提，在紧紧包裹的阴道中来回搅动，让燕王觉得情欲再起，甚至更加坚硬了几分。
　　于是摆动下体，在已经满是精液的阴道中抽插起来。
　　而焱妃已经沙哑的呻吟也再次响起………
　　一夜之后，焱妃从昏睡中苏醒。此时，她浑身的衣物都已经被扒下甩到地上，头上的头饰也被摘下丢掉，一头长发披散下来。
　　是苏醒时，先是一身酸痛从各处传来，接着睁开眼，赫然发现燕王正搂着自己入睡。
　　才刚清醒就受到如此惊吓，焱妃也不顾身上的酸痛，挣扎着想要挣脱。但是这反倒让沉睡中的燕王醒了过来。
　　燕王还在半醒中就伸手抓住焱妃柔软的身体，接着大骂一声“淫妇”后扑上去。
　　在这肉体的拉锯中，还插在焱妃体内的阳具被挑逗勃起。
　　燕王就这样直接迎面压住焱妃的身体，然后抽插起来。
　　焱妃浑身酸疼，被抓住手腕根本反抗不了，只能“嗯啊”的呻吟出声。
　　“啊…啊…啊…啊…唔！”在抽插一阵后，燕王又双手捧住焱妃的脑袋，低头强行与她深吻了起来。
　　借着呻吟出声的档口，肥大的舌头侵入口腔，在里面肆意舔弄侵犯。
　　“我怎么会遇到这种事……”一边被强吻一边被强行抽插的焱妃心中绝望的想着，泪水沿着眼角划落……
　　再说郭开这边。在镜湖医庄的木屋内。
　　郭开端坐在一张桌案前，手中端着盛粥的木碗，就着些小菜，小口的吸溜着米粥。
　　而在他对面，也端坐着一位白衣素服的成熟女子，同样小口的喝着热粥。
　　但是比起郭开的怡然自得，这位女子倒显得非常拘谨，似乎是在强忍着什么。
　　“念端大师，这大米白粥不合口味吗？”郭开放下碗来，饶有兴致的看着面前的女人说道。
　　在郭开面前的女人竟然就是端木蓉的师傅，医界泰斗——念端大师。
　　而听到了郭开的话语，念端也放下了碗筷，对着郭开说道“郭开……大人……这等恶事……住手吧…啊……”断断续续的劝诫还未说完，念端就轻叫了一声，引得郭开笑容更加灿烂了些。
　　接着郭开将手伸进卓安下面，同时说道“卖力些。”此话一出，端坐在前面的念端大师骤然色变，放在桌上的双手紧紧握拳，贝齿也紧紧咬着下唇，强忍着不让自己发出声音。
　　看这位医家宗师，年上熟妇却犹如雌雏般的娇羞，郭开淫笑不已。伸进桌案下的手便更加用劲。
　　而在这桌案下的真相竟然是两位娇弱的幼女给郭开与念端进行口交侍奉。
　　分别是被俘虏调教成便器的高月和才来到此处的女孩。
　　她是因红莲被郭开奸淫而生下的孽种。
　　高月在桌案下听到郭开的命令后，就加快了对自己师祖牝户的猥亵侵犯，刺激着念端娇喘连连。
　　在高月又一次咬嗫住念端的阴蒂之后，她终于高潮。在淫叫的同时，潮吹的淫水瞬间从牝户中喷出，浇淋了高月满脸。
　　端坐在另一端的郭开也在自己女儿的口交之下迎来了临界。
　　按压住女儿的后脑，强制深喉的阳具几乎深入到食道的尽头，并且几乎是抵着胃袋发射出精液，将自己私生女的胃袋灌个半饱。
　　在想用早餐的男女各自高潮后，高月与那私生孽种爬出桌案站好。
　　高月还是那身黄色常服，下身因没穿裙子而一片赤裸。
　　她的脸上满是念端潮吹的淫水。
　　站在她身旁的是一位幼女，身穿白粉相间的衣物，并且佩戴者白银与红宝石制成的饰品。
　　如果有前韩重臣，会赫然发觉，这就是一位“幼年”的红莲公主。
　　此时，在她的嘴角还挂着生父郭开深喉射出的残精。
　　“念端大师，您怎么这么敏感？看看，都把月儿喷湿了。”郭开看着高月身上湿漉痕迹，调笑着说道。
　　“郭开……大人……在下这一身已经被你折腾得不成样子了。但是在下的弟子……请你放过她吧。”念端并不理郭开的调笑，反而是继续为自己的弟子徒劳的求情。
　　“念端大师，你拿什么来求我放过她？是已经被我开发的淫荡身体，还是腹中因受孕而怀上的骨肉？”郭开也不看念端，一边伸手捏着高月的下巴仔细端详，一边用轻蔑的语气说道。
　　郭开这段话让念端沉默下来。
　　对郭开这等恶人来说，自己没有什么东西可以说动郭开。
　　甚至自己可以活到现在，都是因为郭开的缘故。
　　只不过，所用的方式是丹药和双修交合法。
　　果不其然，郭开说道“再说回来，念端大师这条命，也是靠着在下的滋补才留下来的吧？”
　　想着当初郭开，摸上床铺奸淫内射无法动弹的自己，撬开双唇塞入丹药再用阳具捅入喉中强行服药。
　　此间种种，无不是羞耻淫荡，但是另一方面，却是真的让自己延命了。
　　郭开看着念端神色来回变换，知道是触动了念端心防。于是嘿嘿的笑了一阵后，端着粥碗，带着念端前往木屋的一间房间内。
　　而在房间内，念端的弟子端木蓉正摆放在桌案上。
　　对，就是“摆放”。
　　此时，她身体头下牝上，蒙眼塞口，双手反绑，双腿摆在身体两侧，曲起的小腿和后脑脖颈一起“支撑”着身体。
　　如果此时端木蓉撒尿，那尿液定会滋到她的面庞上。
　　“呵呵呵，这么久了。就是再好的辟谷之法也要撑不住的吧？”郭开用空着的那只手揉捏抚摸揉捏着端木蓉朝天而立的雪白肉臀，一边说道。
　　听到郭开这般玩味的话语，念端顿时觉得不对。
　　果然，片刻后郭开吐露出了恶魔般的话语“这粥也凉到刚到好处，就让在下给小医仙喂食吧。”接着郭开从一旁拿起一根连着粗长软管的漏斗。
　　在单手将沾了油的软管尽数插入后庭后，只留下漏斗部分还在肛门外。
　　接着，郭开将手中的陶碗倾斜，将里面还温热的米粥倒入到漏斗中。
　　“唔！嗯！呜呜！”随着保留热量的米粥沿着漏斗流入到端木蓉的肠道中，那炙热的温度和异样感觉刺激着端木蓉尖叫，只是因为被堵住嘴而只能发出呜咽声。
　　待到米粥全部流入，郭开抽走软管漏斗，并用肛塞堵住肛门阻止肠道的排斥反应。
　　待到郭开像做游戏一样做完这一切，他转身走到念端面前，伸出端碗的那只手，展示上面沾着的米粥。
　　对念端说道“你猜猜看我有多少手段玩她？不想见到更可怕的手段，就听话，来，吧上面的米舔了。”
　　念端无奈，只能张嘴乖巧将沾了米粒的手指含入口中吸吮着。
　　郭开淫笑着，他知道调教这事要趁势得寸进尺，而对方也会一退再退。
　　于是他开口说道，“给端木姑娘接下口塞，当然，先把哑穴点了。我对她的咒骂已经厌了。”
　　念端无奈，只能照着郭开所说，用银针扎了端木蓉的哑穴，再解下了她的口塞。在穴位的刺激下，端木蓉只能张嘴而无法闭合。
　　接着郭开说道“吃了饭，那也得喝水啊。就让念端大师用您的骚尿来给她解渴吧。”一边说，他还拿了个漏斗插入到她口中。
　　“你！”念端不可思议的说道。
　　“嗯？”郭开带着反问的语气瞪着念端，一个对视就让念端的所有勇气消散。
　　非人的凌虐在念端大师心中塑造了无法抗拒的怯懦。
　　于是她只能流着泪，蹲到端木蓉头上，将尿液飙射到自己亲传弟子的口中的漏斗里。
　　温热的液体沿着漏斗灌入口中进入咽喉，端木蓉只能蠕动着喉头强行咽下。
　　听着咕噜噜的水声，郭开宛若听到了天籁一般的欣赏着。
　　视线再回到燕王王宫内，时间已经是一月之后。
　　一封绢帛书写的书信摊在桌案上，上面斑驳着泪痕。一身素服的焱妃伫立在窗前凝望着窗外的花草树木。在焱妃面庞上有两道泪水划过的痕迹。
　　书信的内容是高月亲笔书写，表示自己现在一切安好。
　　这一切让焱妃安心又忧心，害怕这已经危若累卵的安宁会最终失去。
　　而也正是因此，一封封绢帛书信，便让焱妃隐忍着自己现在遭受的凌辱苦难。
　　“太子妃娘娘。”身后一位年轻宫女提醒道“时辰快要到了。”
　　“嗯……”焱妃点了点头，走到梳妆台前，由数名宫女为焱妃化妆穿衣。一阵妆点之后，铜镜中赫然出现了一位华美雍容的贵妇。
　　端详着铜镜中自己的美丽面容，焱妃的眼神中出现了哀伤，似乎马上就要泛起泪花。
　　但是下一秒，眼神中出现了无比坚毅的神情。
　　似乎是下定了决心，只是不知道这是否是自欺欺人。
　　“取笔墨与绢帛来。”一身华美宫装的焱妃说道。
　　“是。”一位宫女行礼之后便安然去取，似乎已经熟练。
　　片刻之后，一身华服的焱妃在宫女的簇拥下向着燕王所在的寝宫走去，不过异常之处在于，焱妃的下半身裹着一条长长的锦缎，将整个下半身全部遮挡住。
　　此时秦燕战争暂时中止，燕国获得了喘息，进入修复阶段，而经历丧子之痛的燕王荒废了朝政，除了自己宫内的吃穿用度的享乐外不再关心其他。
　　此时，焱妃来到了燕王所居住的深宫之中。经过一条绿植茂密的道路，来到了卧室门前。
　　焱妃伫立在门前，似乎是在下定决心。待到决心确立，她对着身旁捧着托盘的侍女说道“将东西送进去吧。”
　　“进来………”待到侍女进去片刻之后就出来了，接着卧室内传来燕王萎靡的声音。
　　听到这句话，焱妃轻叹一口气，张开双臂，对着周围的侍女说道“来吧。做完之后你们就且散了吧。”
　　“遵命。”一阵应和之后，侍女上前，解开了裹着焱妃下半身的锦缎。
　　而在锦缎揭开之后，赫然出现的竟然是焱妃修长双腿与浑圆肉臀——她的衣袍竟然没有下摆。
　　而她的下半身除了足袋白袜与木屐之外，下身竟然没有其他穿戴了。
　　而身着这样亵渎淫荡的装扮，焱妃竟然没有丝毫色变，看来也是习惯于次了。
　　等到侍女收拾完毕，焱妃将双手交叠于小腹前，端庄的迈步进入卧室。但是赤裸下身做着这种动作，再端庄也只会变成淫荡的勾引。
　　褪下木屐，进入卧室大门，焱妃便蹲下【行礼】。
　　此礼需要双手端正交叠于小腹腰带处，双脚踮起蹲于地上，并且折叠的双腿朝左右尽力张开。
　　因为左右张开的双腿将交叠双手的宽大袖子挡在腿后，所以整个白洁的下半身连同肥美的牝户一起展露而出。
　　配上上半身端庄华丽的装扮与一丝不苟的表情形成的极致反差，真是极端矛盾的淫靡景象。
　　“嗯………”一身素服的燕王躺在地板上，瞥了一眼焱妃的行礼，回应了一声。
　　接着抬手指着已经挂在墙上的绢帛，说道“懒得看了，你自己念吧。”
　　这一下倒让焱妃窘迫了起来，但是她迅速恢复了过来。
　　维持着那淫荡的蹲姿，看着自己亲自写就的绢帛，说道“淫贱儿媳洗干净了骚屄，前来勾引公公大人。”
　　这惊世骇俗的粗鄙之语正是焱妃写在绢帛上的文字，难以想象焱妃一手秀丽好字写的是如此污秽的东西，更难想象焱妃亲口将这些东西念出来。
　　而在这间卧室内还有很多写着相近内容的绢帛，比如“天生骚鸡巴肉套，求公公赏赐精液”
　　“淫贱儿媳，特来勾引公公受孕，生下孽种”
　　“媚骚妖女绯烟，勾引公公之不孝儿媳”等等等等。
　　这些都是每次焱妃来拜访前要写一份满是淫辞秽语的绢帛献给燕王，而燕王将每一份绢帛都挂在卧室里收藏着。
　　在焱妃将今天写就的文字念完后，燕王满意的应和一声，接着说道“我有些口渴，快些喂我喝水。”
　　燕王说罢，焱妃便站起身来。
　　迈着端庄的步子走到燕王脑袋跟前。
　　接着，熟练的分开双腿，左右两脚分别踩在燕王脑袋左右两侧，对着燕王的脑袋缓缓蹲下身子。
　　若是在燕王视角，便能看到一个长着粉嫩后庭和肥厚阴阜的浑白肉臀对着自己越来越近，最后覆盖整个视野。
　　而在焱妃踮着脚，挺着肥臀蹲下片刻后，她的胯下传出了“哧溜，哧溜”的吮吸舔弄声与男性粗鲁的喘息声。
　　焱妃紧闭双目，面无表情的维持着之前在门口时一样的端庄蹲姿，但是下面来自自己公公的疯狂舔弄还是让她尽力维持的白皙面庞上泛上了红晕。
　　也确实是如燕王所说的“喂他水喝”。
　　稍加舔弄，这阴阜间的肉缝就泛出水来。
　　而如此疯狂的舔弄下，更是泛滥了起来。
　　躺在下面的燕王便不断吮吸着这从自己儿媳身下流出的“蜜汁”。
　　而在郭开传授的双修法，此物大补，所以除了挑逗之外，燕王也是为了榨取滋补之药。
　　“嗯…啊…嗯…呃…嗯……”虽然焱妃努力想要保持平静，但是在自己公公的口舌挑逗之下，还是发出了动情的喘息。
　　听到自己儿媳的淫靡声音，燕王停下动作，在下面说道“给我吃下面那活。”
　　听到这话，焱妃也不言语，只是将踮脚的辛苦蹲姿变成了膝盖着地的跪姿，并且俯下身体，用嘴叼开自己公公那已经搭起帐篷的裤裆。
　　“啪……”一声轻响，从裤裆内刚得解脱的阳具弹跳着竖起，轻轻拍打在了焱妃面庞上，浓厚的雄性气息扑面而来。
　　不自觉的嗅着来自公公的淫靡气味，焱妃伸出舌头沿着阳具的棒身，从下往上一路舔弄到龟头，接着又让舌尖沿着龟头缠绕着舔了两圈。
　　最后张嘴将将整个棒身含入口中，一吞到底。
　　“嗯啊…………”阳具入喉的快感让燕王都忍不住发出声。
　　靠着深厚内力发动的龟息功，让焱妃可以长时间的深喉。
　　限制焱妃功力的措施早已解开，但是心中的枷锁却让她不得解脱。
　　此时，她的双唇紧紧箍着阳具的末端，让自己喉管的软肉蠕动压榨着公公的阳具。
　　“唔…嗯…嗯……”这时，一直享受着儿媳服务的燕王行动了起来。
　　双手揉捏着焱妃硕大的臀部，并且张嘴舔弄着她的下体，让她发出被阳具堵塞的呻吟。
　　这样的挑逗让她根本无法专心给公公深喉，于是她上下摆动头颅，吞吐起来。
　　“唔…唔…唔…唔…唔…”一时之间，焱妃湿润的吞吐声与燕王滑腻的舔舐声交织在一起。
　　儿媳用自己淫乱下贱的口舌为公公的阳具尽孝，而公公则用为老不尊的舌头与双手对儿媳的下体回馈着慈爱，两人就这样相互口交着。
　　焱妃口交技巧在之前紫女等人的教导下已经熟练掌握，但是被调教后的身体变得敏感，在公公的舔弄揉捏下没多久便高潮了，潮吹的淫液喷了公公一脸，而燕王也急忙张嘴吮吸这些滋补的蜜汁。
　　不过这样口套弄到交到一半停下，被吊着的感觉最是难受。
　　还未满足的燕王伸出双手扶住焱妃的脑袋，接着耸动下身，让自己的阳具在焱妃口中抽插着。
　　“呜呜呜呜呜呜………唔！”一时之间，被堵在口中的呻吟声接连不断。
　　在儿媳小嘴当做牝户一般大力且快速的抽插后，燕王双手大力按压住焱妃的头颅，强制性的给自己深喉。
　　而在焱妃喉管的压榨下，燕王最终抵着喉肉射精。
　　对流程早已熟练的焱妃，努力蠕动着喉管吞咽着精液，同时口腔不断收缩吮吸，从尿道中榨取残精。
　　待到吸不出什么东西后，焱妃从燕王的身上爬下了，爬到燕王跟前展示自己已经吞咽干净的口腔。
　　端庄华丽的儿媳做着这样淫荡讨好的动作，即使已经发泄了一次，燕王马上再次勃起。
　　他坐起身来，将焱妃拉到自己身旁。双手扶着儿媳的大白肉臀坐到自己的胯部，同时将阳具顺畅的插入到儿媳的牝户之中。
　　“嗯…呃…嗯…啊…嗯…”嘴角挂着唾液的焱妃双手扶着燕王的肩膀，自觉的起伏着身体，让紧滑的阴道上下套弄着公公的阳具。
　　而燕王扯开了焱妃胸前的衣襟，将硕大的双乳袒露出来。
　　在一边享受套弄阳具快感的同时，他一边揉捏舔弄着这对巨乳。
　　“啊啊啊啊啊……”开始时，焱妃还翘着兰花指，双手扶着燕王的肩膀，但是经过一番抽插，到动情之后，高声浪叫的同时，焱妃不自觉的双手搂住公公的脖颈讲他的脑袋抱进怀里喂他吃奶，刚经历过高潮的身体对阳具的起伏套弄也吃力了起来。
　　感受到儿媳动作的有些吃力，欲望高涨的燕王决定自己开动。
　　他嘴里依旧叼着儿媳的乳头，伸出双臂绕到焱妃的膝盖弯下面，双手捧住她的臀部。
　　接着燕王站起身来，就这样焱妃被他的双臂挂起。
　　接着燕王摆动身体，让自己的阳具狠狠抽插着焱妃的牝户，发出啪啪啪的撞击声，同时也让紧紧抱着公公的焱妃发出大声的浪叫。
　　“啊啊啊啊啊…啊！…啊…啊…”在这样抽插了近百下后，燕王又一次重重插入，而在这一下的同时，精液喷薄的灌入焱妃体内。
　　早被调教的身体在这精液的灼烫下瞬间高潮痉挛，双目上翻，双腿止不住的颤抖。
　　而在射精之后，燕王又插入了几下，乘胜追击的摧残着焱妃的意识。
　　“呼……”燕王舒爽的长舒一口气，接着他把已经浑身瘫软的焱妃放回到地板上。
　　经过速成固阳之术强健的身躯已经可以金枪不倒，所以此时他的阳具并未软化。
　　他让焱妃伸手抱住分开在身体两侧的曲起双腿，自己双手撑着地板扭动着自己的腰身，让未软的阳具在满是精液的阴道内搅动钻研。
　　他这样的目的就是利用阳具的运动，将龟头顶在宫口，希望能通过这样的按摩，来让宫口自然舒展，更有利于受精。
　　比起国事，与自己的儿媳乱伦并生下孽种是现在燕王最关心的事情。
　　而在这样一番挑逗下，焱妃再次被他挑动起情欲来，不自觉的发出阵阵呻吟。
　　见到儿媳动情，燕王支起身子，以双膝跪地，双臂支撑的姿势挺动下体快速抽插起来。
　　“嗯…嗯…呃…嗯…啊…唔……”焱妃抱着双腿任由自己的公公侵犯自己的身体，下边阳具快速抽插的同时，燕王还伸出一只手玩弄着她的乳房。
　　那只淫手在那两个浑圆的大肉球之间来回腾挪，贪婪的揉捏着乳肉乳头，似乎是不知道该专一于哪一个。
　　接着燕王把大拇指伸进儿媳的口中，让她吸吮舔弄着。
　　儿媳很听话的照做。
　　这也是调教的一部分，当焱妃如同母狗一般舔弄着公公的手指时，心中奴性骤起，连阴道都夹紧了两分。
　　燕王倒吸一口气，这不自觉收紧蠕动的阴道他的快感更上一层。
　　“啊……”一声轻轻的惊叫，燕王用手指捏住了焱妃的舌头轻轻拉扯着。
　　在近一步的刺激下，呻吟声愈发高涨了起来。
　　而燕王也再次来到了关键时刻。
　　经过一番大力抽插，最后在燕王的暗喝下将射精，龟头直顶着宫口，将精液注入。
　　“呼………”长舒一口气后，燕王直接啪到了焱妃身上，也不将阳具从焱妃牝户中拔出，而是当做塞子，将精液死死堵在里面以免溢出。
　　扯过一旁地板上的被子盖在身上，燕王就以这样将阳具留在儿媳体内的状态，与她相拥而眠。
　　而焱妃也强忍着，不管子宫内被内射的精液，搂着公公一同睡去………
　　“啊啊啊啊啊………啊！啊！啊！啊——！哈…哈…哈………”从轻纱围帐中传来阵阵淫乱的声音。
　　从激烈抽插下的呻吟，到同时高潮时最后几下最激烈的撞击带来的浪叫，接着就是沉浸在高潮余韵中的喘息。
　　身穿特色露腰紧身衣的紫女悠然的端坐在围帐外，听着这些淫乱的声音，从面前的桌案上端起茶盏来，抿了一口。
　　这时，一只手从围帐中伸出，将轻纱掀开，而里面刚刚一番风雨的竟然是一身汗水赤身裸体的左侍郎与焰灵姬。
　　此时左侍郎左右岔开双腿的坐在床上，一只手绕打前面柔嫩焰灵姬丰硕的乳房。
　　而焰灵姬则并拢着双腿跪坐在他的两腿之间，后背依靠着左侍郎的胸膛嘤嘤的喘息。
　　两人的私密部位依旧紧紧贴在一起。
　　“大人，您做出来的动静可真不小啊，真是生猛。”紫女放下茶盏，侧目调笑道。
　　“实在是这滋味过于销魂………”作为一国重臣被这么直白的调笑倒让他有些不好意思了。
　　“可是左侍郎大人您真的好猛啊，肏得奴家人都软了。”焰灵姬说完便转头仰起脑袋，讨好的轻吻着左侍郎汗唧唧的脖颈与面颊，尽显挑逗之能事。
　　这番挑逗之下，左侍郎又被调动了情欲，还留在焰灵姬体内的阳具再次苏醒。
　　这让焰灵姬一边扭动臀部一边娇嗔道“嗯啊……左侍郎大人，您又硬起来啦………”
　　“左侍郎大人，您对玲妓的味道感觉如何啊？”端坐着的紫女无视了焰灵姬对着左侍郎说道。
　　“舒服……舒服……真是尤物……”坐着的左侍郎享受着焰灵姬的套弄，一边揉捏着她的乳房一边望着紫女说道。
　　察觉到左侍郎目光中那些热切的东西，紫女微微一笑。
　　伸出一根手指，从一侧腰肢从下往上沿着身体划过，经过腰肢，肋下，侧乳，锁骨，脖颈，耳后。
　　接着再调转手指沿着面颊轻轻向下抚摸。
　　这样凸现身材的挑逗动作让左侍郎看在眼里，瞬间挑逗了情欲，在焰灵姬体内的阳具勃起了两分，让她在呻吟中又嘤咛了一下。
　　接着，紫女缓缓说道“左侍郎大人，您的想法奴家知道。奴家也颇有几分姿色，看在大人眼里自然有品尝的价值。”实际上，紫女这种说法是自谦了。
　　何止是有一尝的价值？
　　左侍郎也是在一开始就和燕王见到了紫女焰灵姬，立刻被她们美色吸引。
　　但是燕王却在那段时间独自享用了两人，左侍郎只能干着急。
　　幸好燕王霸占儿媳的计划成功，不再在意两人。
　　而郭开又在燕国王都新开了家紫兰轩，紫女和焰灵姬自然是老鸨与头牌。
　　因为与郭开的关系，左侍郎成了紫兰轩的贵宾，免费享受紫兰轩的服务。
　　在享受了焰灵姬的紧致淫穴后，左侍郎不由得得陇望蜀，觊觎起紫女来。
　　紫女慢慢走向左侍郎与焰灵姬二人，伸手轻轻一推，将左侍郎摁倒在床上。
　　“这………”还未等左侍郎说话，紫女俯下身子，躺在左侍郎的身旁，用一根手指摁在他的嘴唇上，止住了他的话语。
　　接着紫女对着他的面庞呵气如兰的说道“大人，紫女虽是老鸨，不过郭开大人嘱咐过，奴家是能让您随意玩的。”
　　“嗯啊……”被紫女挑逗，左侍郎的阳具又硬了两分，又刺激焰灵姬高声淫叫了一声。
　　接着，焰灵姬便以背对骑乘的体位上下起伏着肉臀，呻吟着让阳具抽插自己的牝户。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”在焰灵姬淫叫声的伴奏下，紫女继续说道“您还别着急，等过两日，紫兰轩的特色菜上齐了，让您大饱口福。那可是有前韩后妃，重臣妻妾，绝色名妓呢……”听着紫女的话语让淫道修炼上稍显浅薄的左侍郎欲火难耐，焰灵姬牝户中的阳具坚挺到了极限。
　　心中不由得畅想着紫女给自己许诺的香艳享受会是怎样的美景。
　　而讲完话后，紫女便撩起身开裙摆，跨坐到左侍郎面庞上，让他舔弄起裤袜裆部开口处裸露出的阴阜淫穴。
　　两女就这样在左侍郎身上一前一后的呻吟起来……

第21章 【番外】堕焱（6）
　　时光流转，一晃已到年末，临近春节。半年时间过去，即使已经天降大雪，焱妃的功课却从未中断。
　　“咔吱，咔吱……”随着木屐踩在白雪上发出的声音，一身宫装的焱妃在侍女的簇拥下向着燕王隐居的宫殿走去。
　　天气寒冷，身上裹了一件白狐大氅，但是下身却同往日一样只裹了一件宽大锦缎。
　　等到走到燕王隐居的院子前，却不要人服饰再解开衣物，只是伸手从一旁的侍女手中接过一个盖着锦布的托盘，便对她们温婉的说道“你们就先回去吧，这几日就在我的宫里等我回来。年末的赐钱的已经备好了。”
　　侍女们郑重的向焱妃行礼“奴婢告退。”接着便纷纷告退。
　　在她们离去的队列里，有些少女开始闲聊了起来。“你们说，太子妃娘娘会不会变成皇后娘娘？”语气竟然是期待的兴奋。
　　“你瞎说什么呢？”有人觉得荒唐，立马驳斥。
　　“可是，燕王就是宠爱娘娘啊，现在娘娘肚子里都……”
　　“闭嘴！”较为年长的侍女马上让她停下放肆的话。这番呵斥之下，她也不好多言了。
　　但是经过这一番争吵，所有人心中不由幻想，要是太子妃娘娘真的成了燕王的贵妃，自己作为的日子不就更好了吗？
　　且不管那些下等侍女的碎嘴，说回焱妃这边。
　　她端着托盘端庄进入到院子中，雪景之中，一位身着金红色宫装的丽人踩着积雪前行。
　　也不知是不是冻的，白净的面颊上染着绯红，呼出的每一口热气化作白雾。
　　在焱妃面前的卧室敞开着大门，从里面往外看，便能见到她端着托盘一步步走来。
　　刚一进入房间，一股热流便笼罩了她——房间里点燃了取暖的铜炉。
　　这样的温暖倒让之前为避寒而穿上的衣物显得闷热了。
　　接着，焱妃无视了几乎铺满整间屋子的由自己亲自书写的污言秽语，将目光朝前看去，便看到了自己的公公正懒散的躺做在地上，身后枕着一张桌案，双眼贪婪的看着自己。
　　知道自己已经退无可退的焱妃不再多言，俯身将托盘放到地上，接着再俯身向燕王行了跪拜，高高的撅着臀部，口中说道“公公，烟儿给您拜早年了。”
　　“既然是拜年，那得尽了【礼数】才是 ”燕王神色冷漠，但是眼神中却是暗藏炙热。
　　“是……”焱妃应道，接着她再次起身，为了【礼数】做准备。
　　当走到距离燕王不算远的距离时，先把大氅解下，接着再将裹着下身的锦缎解下，将白净赤裸的下身展露出来。
　　本来是这半年来每次都要做的“寻常”步骤，但是这一次却有着新的花样。
　　焱妃将锦缎大氅还有从双足上褪下的白色足袋整齐的叠好，接着就这样赤裸着下身再次恭敬的拜伏下去，撅着浑白肉臀给燕王磕了个头。
　　然后仰起头，表情恭敬，口中念念有词的说道“第一礼，敬父。”
　　若是从焱妃的行礼对象，也就是燕王的视角看去，便能看到自己的儿媳正趴伏在地，朝天撅着屁股的同时，努力仰起头看着自己。
　　那朝天竖起的肉臀，因为抹了精油的缘故，竟然泛着诱人的光泽。
　　向燕王行礼后，焱妃跪伏着挪动臀部转了个身，让自己的臀部对着燕王，脑袋朝向房屋门外。
　　接着又恭敬的拜伏了两下，口中说道“敬天，敬地。”在她跪拜的同时，那浑圆的肉臀也上下起伏了两下，好不诱人。
　　一番敬父敬天地的礼仪后，焱妃再度转过身来，用双脚踮起，岔开双腿，双手交叠于小腹的“端庄”姿势对着燕王微微低头示意，说道“第二礼，献果。”
　　接着焱妃揭开一旁托盘上的锦布，从里面拿出一个玉质碟子，摆放到自己下身前。
　　之后焱妃双手往后撑着地板，双腿维持着踮起脚尖左右张腿的姿势，对着燕王展示着自己的牝户。
　　不止如此，她努力抬起下体，扭动着自己的腰跨宛若对着燕王炫耀自己的肥嫩骚牝一样。
　　燕王看在眼里，胯下之物早已勃起，但是却忍着没有现在就暴起奸淫焱妃，等着焱妃接下来的花样。
　　在扭动了一会臀部以展示肥嫩下体后，焱妃突然又将双腿并拢，让美景从燕王眼中消失。
　　又突然的，焱妃直起身子以踮起的脚尖为圆心快速转了个圈，蹲在地上背对燕王。
　　焱妃转过头，媚眼斜视的看着公公，双手抚摸揉捏着自己的大圆肉臀。
　　青葱手指在上面游走按压，宛若对着自己的挑逗。
　　玩弄一番后，焱妃双手掰住自己两块臀肉的肉缝，往外开扒，粉嫩的肉菊都被扯拉变形。
　　“哼嗯……”随着一声嘤咛，焱妃的约括肌开始发力，粉红的后庭逐渐张开 形成了一个原型的小口。
　　有一点质地坚硬的鲜红物体从小口中裸露出来，随着肛门的扩张，那样物体露出的也就越多。
　　“啪嗒！”随着一声带着液体的落地声，一颗红彤彤的果子落入到了玉盘之中。再接着，又有数颗鲜果落入到玉盘之中。
　　将肠道内的鲜果排尽，焱妃转过身来端起玉盘迈着端庄的碎步走向燕王。
　　现在临近年关，燕国又是苦寒之，新鲜蔬果此时最是珍贵。
　　好儿媳焱妃不但找来了稀少的鲜甜果品，并用自己数日不食而干净无比的淫荡肉肠来给这些果子捂热取暖，当真是【孝顺】至极了。
　　焱妃端着玉盘走到燕王跟前，用【端庄】姿势蹲下。燕王直勾勾的登上上敬鲜果的儿媳，伸出中指在胯下的阴阜肉缝间刮了一下。
　　“嗯啊……”挑逗起一声嘤咛。
　　燕王将沾有淫水的中指放入口中吸吮了一下，品味着儿媳淫水的滋味。
　　焱妃似乎不为所动，低下头从盘子里叼起一枚鲜果，伸长雪白脖颈喂给燕王。
　　这些果子都有不小的尺寸，燕王无法一口含住，于是用牙深深嵌入鲜果另一端，并大力吸吮着沾染的肠液与果汁，同时伸手握住整个果子。
　　焱妃在公公咬住果子后便松开了嘴，放下果盘，恭敬后腿。期间燕王还不规矩的用另一只手伸进儿媳的衣领揉捏了一下真空的乳房。
　　燕王一边啃着被儿媳捂热过的鲜果，一边等待着焱妃后面接下来的表演。
　　“第三礼，题字。”退回到托盘边的的焱妃再次拜伏，恭敬的说道。
　　之后她从托盘内取出一踏丝娟铺在地板上，接着她又取出了笔墨。
　　只是这毛笔在外形上相当特殊，笔杆粗长不说，在笔尾末端竟然是圆润形制。
　　焱妃将笔蘸好墨后干脆的将这毛笔笔杆插入到了下体之中，之前分泌的淫水起到了润滑之用。
　　原来焱妃是要牝户夹笔来书写文字。
　　“爹爹，这新年题词写些什么好？”焱妃左右张开双腿的蹲在地上，那支毛笔的半截赫然在两腿之间。
　　“这么久了，每次送来的字都不一样，这次还是由你自己想吧。”燕王指着房间内那些挂起来的绢帛，懒散的说道。
　　“是……”焱妃应和了一声后，接着便蹲在绢帛上扭动臀部，带动着毛笔在上面书写着文字。
　　焱妃身为江湖女子，而且是其中顶尖的人物，自然有一身好身法的功夫。只见她的胯下左突右扭，前后摆动，带着阴阜间的毛笔自如游走。
　　不多时，两条绢帛就已经写完，焱妃取下毛笔后恭敬的将文字展现给燕王。
　　“骚儿媳，为求孽种勾引公公，现今怀孕三月有余，近年关，后庭牝户骚穴小嘴，全都是鸡保暖巴肉套。”
　　燕王看着绢帛上的文字，扭曲的欲望获得了些许满足。
　　这个让自己不满意的儿媳现在已经被自己当做玩具一样可以随意操弄享用，而且还给自己怀了个孩子。
　　若是真的是个儿子，那么自己有后，对待这骚儿媳倒可以更好些。
　　不过现在更要紧的是先享用她的身体。
　　他一巴掌拍到焱妃裸露的臀部上发出“啪！”的一声。
　　“嗯………”这一刺激让焱妃嘤咛一声，接着转过身去，撅起屁股对着燕王。
　　数月间的调教玩弄，早已经让焱妃对各种指令了如指掌，在瞬间领会了意思摆出姿势。
　　看着儿媳的硕大臀部燕王伸手附在两片臀肉上揉捏，感受上面肥厚柔嫩的触感。
　　“嗯…嗯……啊……”趴伏在地的焱妃娇声呻吟，宛若给自己公公的探索伴奏一般。
　　看着自己儿媳一片浑圆雪白上的那两处嫩红肉穴在自己双手的动作下来回变形，甚至还挤出了汁水，燕王喉头耸动，再也无法忍耐。
　　于是他伸出舌头来回舔弄吸吮着那两处淫穴。
　　“啧…唔…嗯…啊…啧…”燕王几乎将整个脑袋都埋在了儿媳的肉臀里，时而大舌伸进阴阜间的肉缝上下来回舔弄，时而将嫩舌下移舌尖的对着那阴蒂肉芽不断研磨，又时而将大舌对准牝户如同蚕食果肉的蠕虫一样往阴道深处
　　舔弄。
　　不光是舌头，连牙齿都参与了进去，在用舌头对肉缝舔弄的同时，一排门牙也像老鼠挖洞一样对着肥厚阴阜剐蹭，还时不时的用牙咬嗫着已经充血的肉珍珠。
　　接着，燕王将舌头上移，开始绕圈舔弄起紧闭后庭周围的褶皱，体验奇妙的舌尖触感。
　　接着舌尖不断钻研，将这滑腻的肉虫往腔道深处钻研。
　　可怜焱妃的后庭谷道，一身好功夫练就的辟谷法让她脱离凡人便溺的桎梏，却因为紧致而被人当做淫虐器官来肆意玩弄。
　　在燕王的滑舌如同小阳具一般在伸缩抽插时，他的手也没有闲下来。
　　手指伸入牝户中不断扣弄，起先只是一根手指，接着两根，三根。
　　最后燕王舔弄后庭到兴起的时候，左右手的两根手指伸入到牝户中往两侧扒拉着肉穴。
　　“啊…啊…啊…”在之前还只是喘息的声音，现在骤然拉高，在燕王的滑舌挑逗下，牝户由湿润变得泛滥了起来。
　　而在这手指的暴力猥亵下，更是涓涓的往外流着淫水。
　　舍不得这女阴精华被浪费，燕王一把捧起焱妃的肉臀，将整张脸埋了进去大肆舔弄，吞咽着滋补淫水。
　　等到吞咽完毕，燕王自觉到了该插入的时刻了。
　　之前猥亵挑弄让儿媳淫叫连连，反倒让自己憋的难受，胯下阳具已经勃起肿胀到发痛了。
　　燕王扶着焱妃的腰身，摆出一个撅起臀部的姿势，而且让臀部尽力朝上。
　　焱妃顺从的按照燕王的要求，身穿华服的上半身在底下卷缩着，双手握拳，犹如小猫一样摆在面庞两侧。
　　饥渴的燕王双手在肉臀上“啪”的拍了一下，再用舌头对着阴阜缝隙用力舔了一下，才不舍的扶着阳具插入到焱妃的牝户之中。
　　“嗯……”“呃啊……”当发紫的龟头插入时，燕王与焱妃同时叫出了声。
　　儿媳那无论操弄了多少遍都紧致的肉腔随着阳具的插入而逐渐包裹到整个棒身。
　　因为长久前戏的缘故，湿润的牝户又紧又滑，蠕动的肉壁还主动挤压着插入到棒身，光是把阳具塞进去就有无上快感。
　　燕王缓缓将阳具拔出，那肉壁紧紧吸附在棒身上，一圈粉色嫩肉被牵拉出来，接着再随着插入被推回体内。如此循环往复，缓慢抽插。
　　“嗯…嗯…嗯……”趴在下面的焱妃只是乖巧的呻吟，仍由公公操弄。
　　燕王一边将抽插速度加快，一边在心中淫笑，自己这个好儿媳被儿子糟蹋了。
　　可笑自己儿子身为太子却一身江湖习性，竟然与江湖女子结尾夫妻。
　　作为一国储君，妻子自然应该身份高贵，心怡的女子收做妾室便是。
　　而如自己现在胯下操弄的儿媳绯烟一般的江湖女子，只配当做兼职受孕的泄欲便器。
　　这数月来怎么也玩不腻，堪称天生性器的肉身便是证据。
　　即便如何装作矜持，她们的本色也是淫乱下贱，天生就是勾引男人奸淫。
　　而自己现在的行为不是公公奸淫儿媳的乱伦，是正本清源让她做她该做的事。
　　听说蓟城新开的妓院紫兰轩里，有一批高级妓女便是曾经的江湖女子。
　　自己独享焱妃肉身，没让她被别人轮奸，去当敛财的淫妓已是最大的仁慈。
　　“啊啊啊啊啊啊……”“啪啪啪啪啪啪………”在燕王双手扶着肉臀不断挺动下身抽插牝户，让焱妃不断呻吟着。
　　在不断的抽插下，燕王甚至将身体前倾，双脚蹬在地上，进行着简短的起跳，让自己的身体借助重力再次落下，循环往复，进行着节奏缓慢而有力的抽插。
　　重重插入的龟头顶到子宫花心，丝毫不在乎里面被自己创造的血脉的安危。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”在这样的抽插下焱妃也只能发出浪叫般的呻吟。
　　接着，越来越兴奋的燕王改变用力方向，全力一顶胯下，将焱妃勉力“搭”起的造型顶垮，再抓着焱妃的臀部从地上拖起她的身体，让她四肢着地。
　　以这样母狗般的姿势被燕王全力抽插，直抽插的牝户汁水淋漓，飞溅的淫水洒落在地板上。
　　“啊啊啊啊啊……啊！”一番抽插后，燕王在焱妃体内将精液射出，那炙热的精液灼烫着焱妃，让她在同时高潮。
　　“哈……哈……哈………”云雨之后的两人瘫软下来。
　　燕王一屁股坐在地上，而还与她私处连接着的焱妃坐到他的怀中，两人在喘息中恢复着体力。
　　燕王还将手伸进焱妃胸前的衣襟，将硕大的双乳从里面掏出来揉捏着。
　　柔嫩的乳头上夹着由燕国工匠用金银制作的精致乳夹，煞是诱人。
　　稍微休息一阵后，燕王觉得自己体力已经恢复，便让焱妃对着房屋外的雪景摆出一个拜伏的姿势，自己则在她身后挺起阳具插入了进去，开始抽插。
　　“嗯…嗯…嗯…”焱妃迎合着抽插的节奏呻吟着。
　　燕王的双手附在雪白肉臀上，揉捏着两团这美肉，还时不时的用一对拇指对着后庭两侧的肌肉，将封闭粉嫩菊变成各种形状。
　　燕王很喜欢这种姿势，这是他在第一次奸淫焱妃后找到的灵感。
　　如此驯服的拜伏姿势，在心理上就有征服的快感，再数月来的苟且中燕王常常让儿媳以这种姿势躲在桌案下面隐藏身体，而燕王接在桌案外面抽插奸淫，让燕王体会到了无尽的乐趣。
　　焱妃趴伏在地，淫乱的呻吟着的同时，双眼朝向屋外的雪景看去。
　　那白茫茫一片的景象，让焱妃一时之间也陷入了恍惚。
　　自己现在到底算个什么？
　　丈夫的名誉，幼女的安危，这些本心是不是已经成为了自己的借口？
　　公公的阳具在自己牝户中的抽插竟然是那么的舒服，自己已经习惯与他的交合，甚至还怀上了公公的骨肉……回忆着这些荒唐的事情，一道悲凉涌上焱妃心头……
　　就在王宫之内，上演着翁媳乱伦的淫乱戏码时，燕国王都的另一处地方也在上演着绝世荒淫。
　　“啊啊啊啊啊………”高亢悦耳的呻吟声在房间内回荡。赤膊的左侍郎快速挺动下身，让自己的阳具快速抽插。
　　在他身下的紫女只能夹紧四肢缠绕着左侍郎的身体，仍由他野蛮的操弄。
　　“啊啊啊啊……啊！”随着一声浪叫，左侍郎将精液内射，同时紫女也一同达到高潮。
　　“呼………”一声舒爽的喘息，左侍郎任由紫女瘫软到床上，将阳具从她的肥厚牝户中拔出，溢满的残精倒流出来。
　　左侍郎一屁股坐到床铺的一旁，等候在一旁，衣服去除掉下摆的侍女马上俯身下来，张嘴含住阳具进行清理。
　　“真是的，猴急猴急的………刚洗好澡……又脏了……”躺在床上的紫女埋怨着。
　　之前，紫女沐浴完毕一身清爽，将头发盘起，身上只缠绕了一圈紫色轻纱。
　　当紫女走出浴室时，早已在屋内焦急等待的左侍郎马上扑将上来，将紫女压在身下，扯掉那身碍眼的纱衣，在紫女抗拒惊呼的伴奏，挺起阳具直接插入，来了一场肆意的奸淫。
　　“嘿嘿，紫妈妈甚是诱人，在下都把持不住了。”左侍郎恬不知耻的笑着说道，同时还伸手在用口舌侍奉自己的侍女的臀部。
　　临近年关，左侍郎却抛家弃子，在紫兰轩中厮混，享受蚀骨的温柔乡。
　　“这侍女的口活倒也不错，宝贝又硬起来了。”因为侍女的口交，让原本软化的阳具又再次勃起了起来。
　　这不弱于名妓的水平，让左侍郎大家赞叹。
　　“呵呵，这侍女可不一般哩”紫女坐起身子，笑着说道“你可别看她只是一个小小的侍女，她当年可是侍奉韩王后宫贵妃的，懂得可多了。”
　　“哦？那她伺候的是哪位？”这倒是勾起了左侍郎的兴趣。
　　一边问道，一边低下头端详着这位侍女的打扮。
　　这个年轻侍女年龄不大，带着些稚嫩，头发在脑后扎成左右两个发髻，用银制的首饰箍起，上身的衣物是白色纱衣套着紫色裹胸。
　　冰肌雪肤，口交时投过来的眼神带着丝魅态。
　　“她当年侍奉的主子，是韩王宫内的胡美人………”紫女柔声说道。
　　“嗯唔……”话音刚落，紫女的话语就让左侍郎心头一颤，抚摸臀部的手一抖，力道变大，将侍女掐痛了。
　　“那这【胡美人】现在………”左侍郎用手安抚着侍女被掐痛的部位，一边急切的问着这让他激动的问题。那可是一国之君的后妃啊。
　　“呵呵，一听这个，就把持不住了。”紫女一声轻笑，揶揄起左侍郎来，接着她凑到左侍郎耳边，和声说道“她就在这紫兰轩…………”
　　带着暧昧吐息的声音传入耳朵，让左侍郎浑身一颤，浴火又被勾起。
　　带着些急切，左侍郎说道“哦？可否安排一下，让在下与那美人亲近亲近？一国后妃，亡国后竟然没有被秦军俘虏？”
　　“瞧你，听到是一国的妃子就全然不管我了。当初为了能睡我，你说了多少好话？”紫女嗔怪的说道。
　　“哎呀，紫兰轩的女子各有特色。哪能忍住不品尝啊？”左侍郎赶紧搂住紫女宽慰道“再说，你是紫兰轩的老鸨，什么女人不得听你的？”
　　“哼……”左侍郎一番宽慰倒真安抚了紫女，她轻哼一声，接着说道“到时候你可得狠狠操弄她。”
　　“好，答应你。狠狠操弄！”左侍郎接话道“你想我怎么弄？”
　　“玩她的小嘴和喉咙，当做牝户那般的插。”紫女说道。
　　“你这样说，我听不明白啊。要不紫妈妈让我试试？”左侍郎让口交的侍女退下，并装傻的说道。
　　“到时候，你便让她这样”紫女装作教导左侍郎到时要如何做，仰躺到床铺上，接着一边用手示意，一边说道“俯下身子，把阳具直接插进她的嘴里，用力往喉咙里捅………唔……唔…唔…唔…”
　　还未等她说完，左侍郎就俯身下去，直接将阳具插入到她口中，抽插起来。
　　现在左侍郎的动作就像把裆部对准紫女面庞做着俯卧撑，阳具穿过口腔，插入到喉咙中进行抽插。
　　“呜呜呜呜呜呜………”左侍郎图穷匕见，疯狂摆动自己的下体，让自己的阳具在咽喉腔道内抽插。
　　接着，左侍郎突然停下了下身的动作，将棒身全部留在紫女口中，进行强制深喉。
　　“唔…呕…呕…嗝…唔……”从一旁侍女的视角看去，便能见到紫女白皙的颈部赫然出现了阳具轮廓的隆起。
　　而那紫女，施展着龟息功，抵住窒息的威胁，卖力吞咽，让蠕动的喉管压榨着插入到阳具，给予左侍郎无上的快感。
　　“呃啊………”一声舒爽的叹息，左侍郎在紫女的侍奉下几乎就要射精了，不过左侍郎可不想就这样结束。
　　用支四肢支撑着身体，以插入口腔的阳具为轴心转了一圈 。
　　“唔……唔……呕……”一根粗长硬物在喉间钻研，让紫女几欲作呕。
　　而左侍郎则厚颜无耻的说道“到时候在下便这样玩她的贱嘴！”接着左侍郎一手托着紫女的后脑，一手抓住紫女的腋下，以阳具插在小嘴的姿势拖动她的身体来到床沿。
　　左侍郎整个身体下了床，而紫女的脑袋枕在床沿上，这样方便左侍郎的抽插。
　　“呕……咔……唔……唔……呕………噶……唔……”左侍郎开始缓慢而深入的玩弄紫女的咽喉，时而往喉管伸出插入，时而扭动胯部，让自己的阳具搅动着紫女的喉管。
　　而紫女即使是被这样玩弄，也努力压制着呕吐的欲望，努力蠕动喉喉管来挤压阳具。
　　这样生猛的享受让左侍郎不断倒抽冷气，舍不得拔出胯下阳物。
　　他也是越来越理解郭开所夸赞的“江湖女子”的好处，全然不计较对方窒息威胁与呕出腌臜之物的隐患，当真是极致享受。
　　心中又不由的担心那位“韩宫后妃”能不能这么玩。
　　不再多想，左侍郎抓紧玩着“插嘴”的游戏。
　　他还让那位侍女爬过来，双脚踩在紫女两侧，撅起臀部将牝户对准左侍郎，同时低下脑袋舔弄紫女两腿间的下体。
　　就这样，左侍郎一边深喉着老鸨紫女的喉管，一边舔弄着年轻侍女的幼嫩牝户，好不快意………
　　而在左侍郎接受郭开馈赠的温柔乡时，郭开也来到了蓟城，当然是带着新玩具。
　　已经怀胎数月的念端，挺着孕肚，犹如一位丫鬟一样端着茶水走进郭开所在的房间。
　　走到正在阅读绢帛书信的郭开身旁，将盛着茶水点心的托盘摆在一旁的几案上，接着来到郭开身前蹲伏下来。
　　因为秦朝时还未有座椅，所以念端要整个人拜付下去，才能将脑袋凑近郭开的裤裆。
　　在念端小心扶着孕肚跪伏下来时，郭开将盘腿而坐的姿势变为岔开双腿，正好方便念端将脑袋埋进胯下，揭开衣服的衣摆中，掏出郭开的阳具并马上吞吐了起来。
　　“嗯…唔…唔…唔…嗯…唔……”吞吐声在房间内回响着。
　　郭开依旧在阅读绢帛，不过他将一条小腿伸到念端的孕肚下面。
　　除了可以感受到孕肚的挤压的触感之外，郭开还拨动脚趾，挑逗着念端的阴蒂与阴阜间的肉缝，让她发出呜咽着的呻吟声。
　　对郭开来说，念端真是一件新发现的宝物。
　　她并没有绝顶的美艳姿色，品尝起来却别有成熟的韵味。
　　她个人有着坚强的意志和舍生取义的情怀，但是她高尚的品德和深刻的师徒情分又让她很容易被拿捏。
　　而随着一次次的玩弄调教，就如同雕琢玉器一般，用“无耻”所做的刻刀消磨掉她的坚韧与坚持，裸露出由沉迷欢爱与怯懦所组成的“翡翠”内核。
　　一番挑逗之下，下体分泌的淫水将他的脚趾都弄湿了。
　　郭开知道念端又发情了。
　　被长久调教之后，念端被开发的身体总是很快就会动情，可能也是因为熟妇，身体欲求的缘故。
　　在这点上倒是比她的弟子端木蓉显得可爱。
　　郭开伸手轻轻抚弄念端的后脑，示意她含的更深些。
　　已经有些破罐破摔的念端顺从的照着郭开的命令进行深喉，并最终在熟练的口交技法下，让郭开射精。
　　含着一口阳精，张口展示给郭开看，用舌头搅动一番后，接着吞下。
　　郭开在草席上躺下，手指对着念端勾了勾。
　　会意的念端扶着孕肚主动坐到郭开的裆胯上，主动蹲伏来套弄郭开朝天竖起的阳具。
　　早就湿润的牝户顺畅无比，再加上念端轻缓的呻吟声，很快就让郭开主动起来。
　　两人改变成后入姿势进行交合，郭开伸手扯开念端胸前的衣襟，揉捏着她硕大的双乳。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…不要…啊…”念端呻吟着，因为郭开还捏着她的下巴掰过她的面庞，用嘴含着她的耳垂咬嗫着挑逗。
　　“念端……可爽……？”郭开对着她的耳朵轻声呢喃，气息喷吐在念端耳朵上，让她浑身颤抖。
　　“啊……不要……大人……不要……”念端娇声告饶，但是郭开不为所动，伸手在她的乳房上用力一掐，语气森然的说道“爽不爽？”
　　“爽……好爽……”念端无奈开口。
　　“到底是怎么爽的？”郭开追问。
　　念端只能照着郭开的要求说着淫荡的话语，开口详细的述说自己被郭开操弄而出的快感“啊……郭开大人……的大鸡吧……在牝户里进进出出……每一下……龟头都顶到宫口了………龟头的边还挖着肉壁……啊……好爽……弄的奴家好舒服……下面被被大肉棒子捣出水来了……啊……”
　　在念端淫词浪语的伴奏下，郭开的抽插愈发加快，且丝毫不在意念端腹中胎儿的安危。
　　念端只能在被操弄的同时，用仅剩一点的绵薄内力来互助胎儿。
　　在后入抽插了好一会后，郭开才将精液射出。接着便大咧咧的拔出阳具，凑到瘫软在地的念端面前，让她含住阳具吸吮清理。
　　在一切完毕之后，郭开四仰八叉的躺在地上说道“过会儿你带着高月去雁春君府上。”
　　郭开话音刚落，让正在整理衣物的念端停下了动作，神色忧伤，接着犹豫的开口说道“你一定要这样做吗？这可是……”
　　“乱伦”郭开接过念端的话头说道“我是什么样卑劣的人，你还不知道？今天你必须带高月起见雁春君，不然，今天，端木蓉会被什么东西入身可就难说？”在郭开的逼迫之下，念端无奈只能照做。
　　在漫天飞雪下，念端撑着伞牵着高月公主的小手前往雁春君的府上。
　　当念端将郭开的信物交到门房手上后，她们很快就被临入到府内。
　　由于郭开的缘故，雁春君活到了现在，而且郭开早就收服了雪女。
　　于是奇妙的，虽然妃雪阁还是开在了燕国，但是却成了皮肉生意的妓院。
　　高洁的雪女，被雁春君借来当狗一般玩弄。
　　此时的雁春君一个人呆在卧室内，躺在床榻上。
　　最近几日雁春君身感不适，没有了往日的精神，可是又舍不得花了大本钱从郭开那借来的温柔乡。
　　就这样，瘫在床上享受着雪女趴在自己自己胯下为自己口交。
　　此时，雪女穿着那身显露身姿的舞蹈服饰，正是这身衣服配上她的绝世舞姿吸引了包括雁春君在内的一群观众的目光。
　　不过对他来说，这身大片裸露肌肤的衣服，勾引的意味更浓厚。
　　不过此时，在雪女的下身，原本的长裙却被去除，向白皙修长的美腿与臀部展露出来，让双足上的蓝水晶玉鞋和大腿小腿上的白银吊坠腿环成了淫靡的情趣饰品。
　　这是最近从紫兰轩传出里的风格，让妓女性奴将下半身的衣物去除，裸露下体。
　　与上身的衣物形成对比，别有一番背德的乐趣。
　　“唔…唔…唔…唔…唔嗯……”随着一声呜咽，雁春君也随之一声轻叹，舒爽之下，他又射精了。
　　雪女乖巧的爬到雁春君面前张嘴展示再一口咽下，然后再展示干净的口腔。
　　雁春君满意的嗯了一声，于是雪女再次爬下身去，舔弄吞吐雁春君不太坚挺的阳具，此时的雪女的胃袋里，已经因为给她喂了好几泡的骚尿与阳精而半饱了。
　　看着白发美人给自己侍奉的头颅不断起伏，雁春君也不由得回忆起当初得到雪女的经过。
　　当年妃雪阁开张，听闻有角色舞姬的雁春君前去捧场。
　　而雪女翩若惊鸿的舞姿瞬间令所有人叹服，雁春君也起了霸占的心思。
　　起先，妃雪阁其他女子都有标价，但雪女却要自愿，而且清高自傲，如何威逼利诱都无法收服，在雁春君打算用强制的手段时，却收到了郭开的邀请。
　　这才知道雪女早就是郭开的玩物，只是用了些催眠洗脑的手段让她忘记自己受过的非人调教，维持着过去高洁的样子。
　　然后郭开以开启雪女催眠的“开关”为贿赂，从雁春君这里换来各种需要的情报。
　　而雁春君靠着这一手段收服了雪女，因为雪女是妃雪阁头牌，想要一睹芳容要提前预定，平时不常见客。
　　给了雁春君偷情一般的乐趣，将她日夜操弄。
　　甚至还有几次，让她在登台表演前就在牝户小嘴里内射了几发，让她一肚子精液的表演舞蹈，而在舞蹈完毕后再来侍寝时，牝户里的残精沿着白皙长腿流下，一路流到了水晶玉鞋上，也就因为台上较远，而没被观众察觉。
　　雁春君便借着这个原因让雪女受了一顿淫虐的“罚”。
　　雁春君数年间的时间都花在了雪女身上，长久的奸淫终于让她在一年前因奸受孕，为雁春君生下了一个小孽种。
　　雁春君回忆着与雪女的种种淫靡，并且伴有雪女的口舌侍奉，胯下阳物又有了些坚挺的样子。
　　但是这时，下人在卧室门外通报有人带着郭开信物前来。
　　听闻此言，雁春君知道，是“药”来了，于是赶紧命人将念端与高月请过来。
　　雁春君躺坐在郭开送给他的躺椅上，一边享受着雪女跪在胯下为自己口交，一边看着面前一大一小的两人看着自己荒淫的享受，雁春君心中有一种类似窥阴癖的快感。
　　但是之前的激情消退，阳具又软了下来，雪女舔弄了半天还没有恢复硬度。
　　雁春君觉得还是先“服药”，郭开跟自己说好的“药”。
　　“你就是念端？”雁春君说道。
　　“是……”
　　“怎么怀孕了？”雁春君又故意问道。
　　“是……郭开大人的种……让我怀上的……”念端说着这屈辱的话语“我身边的是………”
　　“高月公主”雁春君直接打断了念端的话语，说道“我的侄孙女，我会不认识？她便是郭开所说的【药】。快点让她过来，让我【服用】吧。”
　　“………是”犹豫一下后，念端还是说出了让自己悲伤痛苦的话语“您可以让高月做任何事情。”在她话音刚落，对高月的控制便交到了雁春君手上。
　　“哦？那么高月，还不到你二爷爷这里来好好的尽孝？”雁春君挥手让雪女退到一旁跪下，淫笑的对着高月说道。
　　而因为催眠而双目无神的高月，听话的按照命令一步步走向雁春君………

第22章 双鲵凄啼，神农染血，韩宫旧姬，醉梦不醒。（2）
　　“啊啊啊啊啊”高亢的呻吟不断回荡着，梅三娘躺在床上张开双腿，任由着郭开将他的阳具在牝户内肆意抽插。
　　郭开将双臂支在床铺上，下身快速挺动，下体的撞击发出啪啪啪啪的声音。
　　虽然梅三娘在姿色上算不上一等，但是她浑然天成的健美身体确实这个以娇弱为美的时代的珍宝。
　　郭开犹如刚刚捕食了肥嫩牛羊的豺狼，用自己粗长的下体“撕咬”着三娘牝户内的柔嫩腔道。
　　这样的抽插畅快至极，一时之间郭开松开了自己对元阳的制约。
　　这样的结果便是郭开的阳具的尺寸骤然间变的更大，每一下的抽插，都让三娘在更加高亢的浪叫的同时，腹肌上一下下的突显出明显的阳物轮廓。
　　郭开几十年苦练钻研双修法，没有高深内力，却有超常的房中合欢之术。
　　修炼至瑧之后，竟能控制胯下阳物的尺寸，若是一心往大去变，那尺寸最终不会下于牲畜之物。
　　而这第二个功效便是元阳精液，犹如白浊巨浪，滔滔不绝，子宫内射后甚至能让女子肚鼓如孕妇。
　　而今夜，郭开便打算彻底放开了，用这等野蛮手段来“品味”三娘。
　　“骚货！感觉如何啊？”郭开一边抽插一边辱骂着三娘。
　　“啊……好…好爽……鸡巴……大鸡吧要插死我了………要插死我了……”三娘正被奸淫的意乱情迷三娘，精神恍惚之下用最污秽话语回应着郭开。
　　这样淫贱的反应让郭开大感过瘾，让三娘不要停，再多说些下贱的话。
　　“说，你是什么？”畅快之下郭开说道。
　　“我……我是……农家烈山堂……梅三娘……”三娘下意识的回道。
　　“呸！”郭开在三娘脸上啐了一口，大怒道“农家算个什么东西！你最重要的身份是什么？”大怒之下，郭开一边抽插一边喝骂道。
　　“啊啊啊啊啊……啊……我……是……田言小姐……的贴身护卫………啊啊啊啊啊……”对梅三娘来说，这是最重要的身份。
　　“那农家田言她是什么人！”郭开气极反笑，没想到她竟然还把这个陷害自己的贱人当做侍奉的主人。
　　不由得在怒火中让自己的阳具又胀大了两分。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……田言小姐……是……大人……的便器……是大人的……母狗……啊……啊啊啊……专门给大人……接精喝尿……受孕……的私人妓女………”似乎是终于把握住重点，三娘在浪叫中说道。
　　“那么你又是什么？”郭开继续追问道。
　　“嗯啊…啊……啊……我……我是更下贱的母狗……是郭开大人的……鸡巴肉套子……是给大人自慰用的……对……我连婊子都不是……只能作为自慰玩具来用……”三娘大声呼喊道。
　　“不要停，继续说。”郭开让三娘不要停下这诱人的污言秽语。
　　“啊啊啊……我…我是鸡巴肉套子……用处就是套在男人的鸡巴上面……给鸡巴保暖………”三娘照着郭开的命令继续说道“但是…但是我是个坏掉的劣等肉套……”
　　“哦？有什么毛病？”郭开让继续说道。
　　“嗯啊……嗯…我作为鸡巴肉套子……竟然会怀孕……这是不可容忍的瑕疵……”
　　梅三娘不断说道。
　　“继续继续！”被三娘的话语调动起情欲，郭开催促着三娘继续。
　　“我…我的下贱子宫……承接了大人的高贵精液……竟然会擅自怀孕……啊…啊…会怀上下贱的贱种……啊…啊……我只配怀上那些下等贱民的种……不对……啊……是牲口……我的子宫只配怀上狗马的杂交孽种……大人同我造爱就是和母狗兽交！啊！”在这般自我作践的话语下三娘竟然又将阴道收紧了几分。
　　郭开大感过瘾，对着满面痴态的三娘说道“好，够下贱。那我要让你怀孕，你觉得如何？”
　　“谢谢……谢谢大人赐种……”三娘回道。
　　“哈哈，那就给我接好！母狗！”一声暴喝下，郭开猛地扑将上去。
　　双手捧住三娘的面庞与她舌吻起来，而三娘也环抱双臂搂住郭开的脖颈，双腿交叠紧紧夹住了他的腰。
　　郭开不断大力抽插，睾丸袋一下下啪啪的拍打在三娘是肉臀中的后庭上。
　　“呜呜呜呜……唔！”一声被堵塞的浪叫，郭开在内射的同时，也将三娘送上了高潮。大量的精液从顶在宫口的龟头射出，直接将子宫注满。
　　其实此时郭开心中有些后悔，将三娘当做母狗便器玩弄也不是一次了，但是却还没让三娘受过孕，这次被三娘的污言秽语勾引，心中泛起了想玩玩大肚三娘的心思。
　　可惜离随军出征已经只有几月时间了，就算让她受孕，也来不及玩到挺着硕大孕肚的梅三娘。
　　心中烦闷，便一翻身，也不拔出阳具，而是让三娘双腿踩着床垫，以蹲起的动作套弄阳具。
　　三娘扶着后脑，一上一下的起伏。
　　每一次蹲下，郭开的粗长阳具都在三娘的小腹上突出夸张的凸起。
　　而随着身体的动作，那丰满的双乳也一上一下的甩动着，如同挑逗的舞蹈。
　　“嗯…嗯…嗯…”三娘一边有节奏的蹲伏，一边有节奏的呻吟。
　　在每一次蹲下时，那硕大龟头都会顶住子宫口带来高潮，幸好三娘意志坚韧，才能忍住这样的刺激。
　　现在三娘的子宫已经被注入的精液涨成了一个肉球，而宫口还被郭开的肉棒堵住，在蹲起套弄时子宫被一次次的挤压，每次都带来爽过全身的快感。
　　三娘为人豪爽实诚，就是当做套弄阳具的便器母狗也要一坐到底，让整根阳具插到末尾。
　　在这样的套弄下，郭开很快又有了主动的想法，于是坐起身子。
　　让三娘坐到自己的裆胯上，耸动下体主动的抽插着她。
　　同时把脑袋埋在三娘双乳间，一边揉捏乳房一边吸吮乳头。
　　“啊啊啊啊啊啊………”在这样短促快速快速的抽插下，三娘不断浪叫着，连面目的表情都变得扭曲，双目上翻，舌头伸长，唾液沿着嘴角流下。
　　郭开胀大到极致的龟头犹如一根粗壮的木桩，不断撞击着禁闭宫口的子宫。
　　而那紧闭软肉在重压形成的吸力不断“亲吻”龟头，给予郭开另一重快感。
　　最终在郭开的嘶吼与三娘的浪叫中，正撕咬乳头的郭开再次射精，让三娘的小腹又胀大了两分。
　　郭开的阳具并未软化，犹如精钢铸造的长棍插在三娘体内。
　　已经射了两发的郭开突然对三娘的子宫又多了些兴趣。
　　既然是套弄阳具的自慰套，那这子宫怎么能不拿来玩呢？
　　如此想着，郭开马上行动起来。
　　郭开下床的同时，双臂勾着三娘膝盖腿弯处，将她抱在怀里。
　　郭开岔开双腿，倒有几分马步的样子，接着郭开用力一顶胯部，将三娘高高顶起。
　　身体摇摆间，阳具从三娘小腹中拔出大半，只有龟头还在三娘牝户内，接着身体又在重力的拉扯下重重落下。
　　这时牝户从从龟头处将阳具整个吞下。
　　“啪！”丰厚的臀部撞击在郭开裆胯上发出巨大的撞击声，同时那粗长的阳具整根插入，龟头撞击到宫口。
　　“嗯啊！”这样的冲击让三娘大声浪叫了出来，搂着剥开脖颈的双臂差点握不住。
　　但是这却不是结束，随着牝户包裹住整根阳具，郭开再次挺动了下身，让阳具又来了次大力抽插。接着郭开便将这个动作循环往复。
　　“啊！啊！啊！啊！”“啪！啪！啪！”肉体的撞击声与三娘的呻吟以相同的节奏不断回响着。
　　三娘虽然身材健硕，但终究只是一个女人，被郭开抱在怀中也能任意抽插。
　　若要评价的话，那便是：别的女人是柔软便器，梅三娘，则是结实的便器。
　　“我要加速了！”郭开说罢便加大挺动下身的力气，将抽插的速度骤然加快，阳具犹如攻城锤一样接连不断的撞击着宫口，如同重拳一般打击着灌满精液的子宫。
　　“啊啊啊啊啊………”三娘浪叫着，在这大力抽插的轮番冲击之下，三娘身体不稳，只能双臂紧紧的搂住郭开的脖颈仍由他操弄。
　　“啊啊啊啊……啊！啊！啊！呃！”骤然之间三娘的呻吟变调了，这是因为之前牢固的子宫口在这连番“凿击”下终于被突破，硕大龟头终于将紧闭的宫口顶开些许。
　　而这样的剧痛让三娘紧紧的抱住郭开，双腿紧紧的缠住腰身。
　　而郭开也不放过这个机会，双手握住三娘腰部，大拇指紧紧抵在三娘的小腹处按压。
　　借助这个压力，努力将三娘的子宫往自己的龟头上按压。
　　硕大的龟头渐渐分开宫口，并且慢慢往下将龟头包裹住。
　　本来紧闭的宫口却被鹅蛋大的龟头顶开，着撕裂痛感让三娘夹住腰部的双腿更加用力，连郭开都感到痛了。
　　但是他不愿放弃那极致的快感，一边咬人忍耐着，一边对着墙猛的撞了上去。
　　“呃啊！”三娘的后背首当其冲的撞到了墙上，发出了呼痛声。接着郭开有猛力的撞击了数下，同时右手握着拳头顶在三娘小腹上。
　　“啊！”一声尖叫，在这样暴虐的动作下，着宫口终于彻底张开，将龟头包裹进去，并且宫口紧紧的嵌入到冠状沟内，与阳具“契合”在一起，这样的快感让郭开都忍不住倒吸一口气，接着继续抱着三娘的肉臀抽插起来。
　　此时阴道肉腔禁锢着阳具棒身，而结实的子宫口紧紧包裹着冠状沟，在插入时子宫阻碍着阳具的前进，在拔出时又紧紧吸住龟头，给予了郭开无上快感。
　　“看看你这披甲门硬功能不能保住你体内子宫！”郭开一边说着，一边加快了耸动的速度。接着在一声暗喝中，毫无意外的又一次将精液内射。
　　射精后的郭开将浑身痉挛的三娘丢在床铺上，却不把肉棒拔出，实际上现在阴道子宫都在收缩痉挛，也根本拔不出来。
　　郭开从腰间挂着的锦囊里掏出一枚丹药服下后便将衣物褪去，双手抓住三娘皮靴的脚踝处当做把手，挺动下体继续抽插起来。
　　失神的三娘就以这样像张开双腿仍由玩弄一样的不堪的姿势被奸淫着……接着各色手法的玩弄开始了。
　　坐在床上的郭开在抽插的同时，狞笑着对着身下的三娘挥舞着拳头，不断击打在三娘的小腹，胸膛，甚至面门上。
　　三流武功的郭开挥下的拳头对于三娘来说绵软无力，所以这样的攻击也不能让三娘形成应激反应，让皮肤变成钢筋铁骨的程度。
　　但是这样的一边抽插一边殴打的奸淫让郭开体验到了前所未有的淫虐快感……
　　将三娘摆成臀部朝上的姿势，以插入的阳具为轴心，双手一边推着床铺，一边在半空伸展四肢，让自己的身体旋转着。
　　那深深嵌入子宫的龟头，就如钻探的钻头一样研磨着子宫娇嫩的外壁………
　　一手揪着三娘的发辫，一手握着反剪在身后的手腕，以后入的姿势不断挺动下身抽插着。
　　每一下的抽插都顶的三娘往前迈步，犹如一匹健硕桀骜的母马在郭开的【骑术】下被驯服，只能按照他的操控在房间内各处走动………
　　郭开以把尿的姿势将三娘抱起，一边走动，一边抽插着三娘的牝户。
　　此时已经内射精液数次且从未将阳具拔出，此时，三娘的小腹已经鼓涨的如同数月孕妇一般。
　　而在着大幅度的抽插中被撑大的子宫压迫着其他的内脏。
　　下腹储尿的膀胱尤其明显，玩弄了没多久便失禁放尿。
　　于是，发现新玩法一般的郭开，就以这样屈辱的姿势将三娘抱入怀中操弄，在房屋内各处走动，让三娘的骚尿如母狗一样四处挥洒。
　　墙角，桌椅，窗沿上都留下了她的痕迹………
　　一夜过后，田言起身后，换了一身在农家烈山堂所穿的白色衣袍，挺着孕肚走到房屋门前，推门而入。
　　眼前所见景象却让田言心头一颤，泛起一丝恐惧。
　　她所见的，便是清晨阳光透窗而入，照亮了室内。光线洒在一身赤膊的郭开和正被他操弄的三娘身上。
　　可怜三娘经历了一夜，被“玩大了肚子”后还在被郭开操弄。
　　而这个肚子不是怀孕，而是一夜淫虐后，郭开内射的精液将三娘的小腹膨胀的比十月怀胎还要巨大。
　　“啊……哈……嗯……啊……啊……”双目上翻，口中伸出长舌的三娘被郭开揪住脑后的辫子，勉强拉起她的身体。
　　而她的双臂无力的垂下，和垂下的双乳一起随着郭开抽插的节奏来回摆动着。
　　看着三娘宛若死狗一般的气色，田言不由得想到若是自己母女被这样奸淫的话会是怎样可怖的场面。但是，她还是强忍住情绪，对着郭开行礼。
　　“怎么样？阿言，我操弄了她一夜，而且只插了她的牝户。”郭开一边抽插一边看着田言狞笑着说道。
　　“郭开大人的健硕体力让人惊叹”田言顺着郭开心情，虚伪的夸赞道。接着她小心的说道“操弄了一夜，让三娘歇息一下，可好？”
　　“歇息？那不如让你俩母女来侍奉吧？”郭开说道“时间实在赶不及，玩不到三娘的孕肚我何至于将她射成这样？那正好让你们母女这对正牌孕妇来侍奉？”郭开此言一出便让田言无语，当然，这是郭开的玩笑话，他接着便话锋一转同意了田言的请求。
　　郭开小心翼翼的将阳具从三娘牝户中拔出，避免子宫也被一起扯出，接着再用最大号的假阳具堵住牝户宫口，避免里面的精液流出。
　　之后便将梅三娘随手丢在房间一角，不再理她。
　　一夜没睡的郭开走到别的房间，抓来被调教的大少司命二人给自己陪睡。而田言扶着大肚的三娘躺上床铺，为她硕大的肚子盖上被子。
　　郭开是与大少司命淫玩了多久才搂着两女安然入睡的，暂且按下不表，也不提田蜜现在正挺着孕肚满心畅想的前往郭开住处。
　　且说另一处地方。在农家种重地大泽乡周边的一处城市，树立着一栋巨大的高楼。而这便是可以称作：大泽乡紫兰轩的大妓院——醉梦楼。
　　此时的醉梦楼里里外外一片忙碌，却不是在接客。
　　实际上自半月前，为了准备郭开送行的淫宴，醉梦楼便停止了日常的接客，只有记录在册的最尊贵的客人才能在入住其中——他们也是要一同出席淫宴的客人。
　　醉梦楼的外层，乍一看去，只是一件豪华奢侈的酒楼客栈。但是在里面占地极小的内院，却是一片春色，堪称荒淫。
　　无数年轻侍女端着托盘小盒在走道内来回走动，在各个房间内布置零碎。
　　她们上身穿着极薄的纱衣，双乳前的一对穿着银环的嫩红隐隐可见，而她们的下身，腰带以下一片赤裸，光洁白净的牝户肆无忌惮的展露着。
　　小巧双足上套着露指的木屐，指甲上殷红的色彩对于嗜足之人却是极致的挑逗。
　　这便是郭开喜爱的风格，焚琴煮鹤一般，将风雅的屏风撕开一半，把后面苟且的东西展露出来，勾引着外面的客人踏入其中肆意妄为。
　　不止穿流其间的侍女，在便器坊中则是并排拘束的蜀山便器。
　　其他蜀山女奴在内院替代者男性做着劳力或者在马厩里饲养牲口。
　　她们穿着蜀山特有的简便衣物，甚至还改的更暴露了些。
　　还有一些女子赤身裸体，拴着狗链在花园内被她们所生育出的女童牵着爬行，充当情趣的母犬。
　　这对于在内院游玩的中原贵客来说，代表着可以毫无负担的奸淫她们。
　　毕竟，是她们先勾引自己的。
　　醉梦楼内院，时不时的就有交合的淫声响起。
　　这是那些私处勾引，浪骚至极的贱婢淫畜正在被实在忍不住火的客人们用胯下阳物狠狠整治。
　　不过这样荒淫的享受虽然如同神仙日子，但是放纵过多泄了元阳，可是会误了日后淫宴上的享受，所以一些客人入住到了外面的客栈，费用由醉梦楼垫付。
　　这些不必多提，且看回醉梦楼内院。
　　一处隐蔽而豪华的房间内，铜炉内烧着的熏香，烟雾缭绕着整个房间。
　　醉梦楼名妓花影轻轻推门而入，端庄的迈步走到房间上首的屏风后面，恭敬的拜伏行礼，说道“明珠妈妈。”
　　“嗯……”一道慵懒雍容的声音从屏风后响起“东西置办的怎么样了？”
　　“这一批已经妥当”花影恭敬的说道“一百五十条公犬，五十匹公马，一千支软头箭矢，两百柄胶质阳具，五千对黄铜乳环，乳头阴蒂三点穿环两千套，伤药媚药各五百斤………”
　　花影一丝不苟的将数据念完，而屏风后的声音也只是慵懒，追加了一句“那么人呢？”
　　花影没有任何停顿，接着说道“各地紫兰轩的名妓正在路上。今日新进母犬一百六十匹，蜀山便器五十具，蜀山女奴五十名，阴阳家女弟子五十名，道家天宗女弟子二十名。”
　　“你，做得好………”屏风后面的声音说道，不过接着画风一转“那些【匹】啊，【具】啊的……你记得你是什么吗？”
　　“花影记得……”花影赶紧将头卖得更低了些，说道“奴家永远记得，奴家也是下贱便器。”
　　“嗯………”屏风后面发出了一声满意的应和，接着那个声音说道“过来吧………”
　　“是……”花影再拜之后，起身来到屏风后面。
　　而在屏风后面，映入眼帘的是一位身穿黑紫色连衣裙子的黑发雍容美妇——前韩后妃之一的明珠夫人。
　　此时的美貌丝毫没有岁月的侵蚀，衣着也无大变。
　　只是将自己穿的那套长裙的下摆去除，一对穿着黑色高跟的美腿裸露在裙摆之外。
　　此时她端侧坐在桌案前，身前弹开着一张竹简，上面记录着各项信息。
　　看着花影走到自己身旁恭敬的拜伏下来，明珠调笑的说道“看着你，这么些年从豆蔻少女变成了娇媚贵妇了。我也老了。”
　　“明珠妈妈说笑了，您的绝世容颜这些年来未减分毫。”花影说道。
　　“这有什么好的？”明珠夫人说道“都是拿命换的，谁知道将养着还能活几年？”她所指的，是郭开为了让她们长久保持美貌，用咒术蛊毒来给她们驻颜，但代价却是阳寿衰减。
　　不过郭开另一边也在用延寿之术延长她们的寿命，只是不知道最后她们还能不能有寻常人的寿数。
　　花影沉默了下来，但是明珠却并没有表现出哀伤的神色，而是转而说道“今天回去之后，就把裙子的下摆裁了吧，多几天习惯习惯。”
　　“是……”花影再次拜伏，说道“回头我让涟衣也把下摆裁了。”
　　“嗯好………”回应之后，明珠撩开裙摆，并将一条长腿抬起，将里面光洁白净的阴阜展露出来，说道“给我下面舔舔吧。”
　　“是……”花影恭敬的爬到明珠的胯下，伸出舌头舔弄这淫荡花穴。一时之间，，阵阵淫乱的娇喘从屏风后传出………
　　明珠夫人自韩国灭亡后，被郭开俘获，失去踪迹。
　　长久岁月之后，成为了醉梦楼的老鸨。
　　因为驻颜之术，这狐狸精一般的面容保留下来，想要一亲芳泽之人大有人在。
　　但是因为醉梦楼已经是郭开的产业，背后有人的明珠夫人地位尊贵，并不是什么人都能嫖到的。
　　而随她一并到来的，还有当年韩国王宫内的一批后妃侍女，以及官员妻妾成为了妓女，分散到各地。这次的淫宴到时一个难得的聚集的机会。
　　在花影的口舌侍奉下，明珠不由得怀念起那些与自己斗智斗勇的女子们。
　　在咸阳，一位官员的宅邸。胡夫人面色哀愁的看着面前绢帛写就的信件。已经再婚嫁给一位秦国官员，但是悲惨的命运还在纠缠着她。
　　这时，房间门被推开，有人踏门而入。这一声响让胡夫人浑身一颤，赶紧将绢帛藏入到衣袖中。
　　“娘亲……”一个少年声音响起。
　　胡夫人转过身，看着是一位十岁出头的少年站在门口。他是胡夫人现任夫君与他亡妻的儿子，也是胡夫人的继子。
　　一见是他，胡夫人柔声说道“啊，是然儿啊。你怎么过来了………”还未等胡夫人把话说完，却见那位叫然儿的少年淫笑着扯开自己的腰带，褪下裤子，袒露出因为年幼而还显得白净的粗长阳具。
　　“然儿，你怎么能………”胡夫人的白皙面庞瞬间染上绯红，羞怯的说着。但是还未等她说完，那位少年再次打断了胡夫人的话。
　　他淫笑着说道“娘亲你还装什么？我敢孤身一人进你的闺房，就说明现在我有恃无恐，不会被别人发现。”接着他对着胡夫人招了招手，说道“娘亲，儿子的鸡巴就要凉了，可得趁热吃啊。”
　　这番无耻淫邪的话语说下来，胡夫人满面窘迫，但是却不得不照着儿子的要求去做。
　　从座位上起身，再走到儿子面前蹲伏下来，张口伸舌，只是舌头一勾龟头便被带入口中，胡夫人摆动透露直接吞吐起来。
　　“唔……嗯……唔……唔……嗯……”还是少年，着阳具有已经拥有不俗的尺寸，粗长的棒身让胡夫人的吞吃有些吃力。
　　她一边口交一边仰头与儿子对视，他喜欢这样被母亲仰视的感觉，别有一番征服的快感。
　　胡夫人嫁于的人家姓林，是一名秦国官吏。丈夫忠于任事，素有德行，也并没有歧视胡夫人是韩国官僚遗孀，婚配后一直以礼相待。
　　这对于经历亡国之痛，母女离散之苦的胡夫人来说，这个结局本应是难得的幸运。
　　但是真相却并没有这么美好。
　　胡夫人与现任丈夫的姻缘全是郭开与自己继子勾结的结果。
　　郭开在谋害韩非，覆灭流沙中出了大力，同时也攫取了巨大的好处，就比如紫兰轩的资产和其中的各色美人。
　　自然的，胡夫人这种寡妇也没有被放过，与女儿弄玉一起成为了新紫兰轩中卖皮肉的妓女。
　　在韩国灭亡后的十数年中，胡夫人在被郭开调教玩腻后，撅着屁股迎来送往，灌浆注精。
　　各色客人都接待过。
　　而经常关照胡夫人的嫖客之中，有一位年幼少年，便是这林家的公子林然。
　　因为林然在奸淫时让她一直蒙眼，所以胡夫人并不知道自己被一孩童玩弄。
　　林然自幼丧母，父亲多年不续弦，也对其缺少关照，使他渐渐心态扭曲，养成了喜好年长熟妇的恋母癖。
　　又因家仆带坏，林然随是少年，但已经是纨绔子弟，瞒着父亲多做歹事，而且经常涉足烟花场所。
　　紫兰轩便是成了他的最爱，而本是人妻慈母的胡夫人自然得到了他的青睐。
　　似是发现有趣之事，郭开也注意到了林然。
　　口称小友，与他在云雨玩乐之事上相互交流，相谈甚欢。
　　得知了他喜好年长美妇的恋母癖与钟情于胡夫人的情况。
　　于是他便问少年林然“若是让那胡夫人长久与你相伴如何？”
　　“哦？郭开大人舍得？她也是名妓之一了。”林然一副少年老成的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”郭开一阵轻笑，说道“胡夫人确实上等，但是我所求却并不单是肉欲。说句自傲的话，胡夫人这姿色的女子，我有很多。”
　　林然倒不动怒，而是接过话头说道“郭开大人说的在理，若是单纯的纵欲，我也不至于次次都找她。”
　　“所以老夫要说舍得，也确实舍得。但是……”郭开停顿一下后，再次开口问道“你在胡夫人身上所求之物到底为何？”
　　林然与郭开的眼神对视着，接着一丝阴郁浮现在他的眉间，接着他开口说道“我想让她爱我，并且成为我的狗。”
　　“好！好！”郭开带着赞许的语气说道“既然林然小友这么说，老夫甚是欣慰。老夫所求之事便是调教。这心上的折磨便是调教的一种，若林然小友真能让胡夫人成你的狗，对老夫来说也是一件快意之事。”
　　“那便说定了”林然开心的说道，接着他又提出了疑问“那郭开大人要如何操作？”
　　郭开一副成竹在胸的样子，让林然放宽心。而在之后林然便知晓了郭开是如何操作的。
　　之后不多久林父收到调令，前往他地任职，林然作为一并跟随。
　　接着，便是有人劝其续弦，说媒，而对象正是胡夫人。
　　那里可没有紫兰轩的分店，没有认识胡夫人的嫖客 几番操作下来，林父果真续弦娶了胡夫人。
　　而在算计中的胡夫人虽然不明所以，但是真的能嫁于良人，她也是欣喜的，更不敢透露自己曾经做过妓女的事情。
　　在大婚当晚，林父与胡夫人同床而眠倒让林然妒恨不已。
　　但是郭开一封书信让他转而欣喜不已：常年独身的林父如今续弦，林然重新有了母亲，这是人伦上的喜事。
　　而林然若是享用胡夫人，便能体会到真正乱伦的背德快感。
　　而且这曾经从妓的继母有把柄在他手中可以拿捏，即使奸淫了也不敢让奸情败露。
　　胡夫人作为紫兰轩妓女服过秘药，只会生女，不用担心会产下子嗣与自己争夺家产。
　　如此种种，皆大欢喜。
　　当林然带着郭开的信物出现在胡夫人面前强行索取时，那刚刚得到逃出生天的希望又转瞬堕入绝望的样子让林然好不快意。
　　自此，胡夫人也就在背地里成了林然的专属性奴。
　　接着，胡夫人嫁入林府不过两年，便产下一女。
　　而她的生父便是名义上的兄长林然。
　　为了可以更好的掩盖奸情，郭开卖了些源自紫兰轩的奴仆给林府照顾胡夫人，同时方便遮掩。
　　话说回来，林然在娘亲的口中射了一泡浓精后，用匕首割掉胡夫人腰封以下的全部衣物，并让她扯开衣襟露出双乳，戴着项圈皮带，牵着爬行，在后花园内散步。
　　走到一处花丛时，林然便让胡夫人抬起一条长腿对着花朵放尿，美其名曰“蜜露浇花”。
　　没办法，胡夫人只得照做，将炙热的尿液喷撒在了娇艳的花朵上。
　　虽然这种事情已经做了很多次了，但是潮红还是浮现在了面庞上。
　　这让林然觉得胡夫人是如此可爱。
　　“那封书信，是郭开大人送来的吧？”林然牵着狗链问道。
　　“………是的……”胡夫人犹豫了一下，还是开口说道“郭开大人传命，让我动身前往大泽乡………”
　　“我也收到了”林然悠哉的说道“叫我去大泽乡赴宴。”林然此言一出，让胡夫人脸色彻底垮下来，双目泛红。
　　她委屈的谁的“儿子老公……您要如何处置我……”
　　“自然是带你一起赴宴啦！”林然狞笑着说道“你觉得我能拒绝郭开大人的邀请吗？”
　　“求求你……我不想再被轮奸……再被淫虐………”胡夫人乞求的说道“儿子老公，儿子爸爸，求求您……让我喝尿……还是为你生孩子……我都愿意……只要不再让我去……”
　　“哈哈哈哈……”林然狂笑一阵后，转而说道“我一个少年怎能与郭开这等大奸大恶之人相抗衡？别忘了，你能嫁入我家，全是郭开大人操纵的结果。你真觉得我能忤逆与他？我林家算个什么东西？只要你嫁入我家背后的隐情曝光，我家便身败名裂！而你……哼哼……从良为官妻，之后却再从妓，你说？你会不会更出名？会有更多人趋之若鹜？而价钱……更便宜？”
　　林然的这番话语彻底吓住了胡夫人，她只能低下头，一副楚楚可怜的模样。
　　林然看她这副模样，觉得到了火候，于是说道“若不想万劫不复，便听我的，随我去赴宴。由我从中周旋，能让你少吃些苦头，然后便回家做我的娘妻。”
　　“这……你真的能……”胡夫人有些疑惑的问道。
　　“我所说的，你愿不愿意？不行的话，我便让人把你迷晕了塞箱子里上路。到时候等着你的，可不知道是什么手段了！”林然再次强硬的说道。
　　“愿意，愿意……只求儿子老公能让我不再受那淫虐地狱之苦。我愿为儿子老公做任何事情。”胡夫人终于屈服，对着林然乞求的说道。
　　实际上，自韩国覆灭时，胡夫人那由韩非和他所领导的流沙带起来的些许心气便已经被击碎，成为了只能趴在地上乞求着轻些操弄的母狗。
　　而林然这边，得到了继母便器的承诺，心中快意。扯了扯狗链，让她撅起臀部。林然掏出了勃起的阳具，插入到了胡夫人的后庭中抽插起来。
　　“哦…哦…哦…哦…哦…”妩媚的浪叫声在后花园内回荡。周围那些来自紫兰轩的侍女早就见怪不怪了。
　　“怎样？娘亲？孩儿的肉肠可有好好孝敬到您啊？”一边抽插，林然一边放肆的说道。
　　“哦…哦……儿子老公的大鸡吧……好大……儿子太孝顺了……大鸡吧肏的娘亲的屁眼好舒服……哦…哦……”胡夫人故意说着粗鄙淫秽的话语挑逗着继子的情欲，她知道他爱听这些。
　　同样的，经过多年调教被玩弄后庭也能引发快感。
　　所以一番抽插之后，胡夫人的牝户中也逐渐流出了淫水嘀嗒在地。
　　林然在后面不断抽插，感到有些累了之后，便扶着胡夫人的大白肉臀坐到花园内的矮石头上，岔开双腿，让自己的娘亲撅着屁股主动套弄着阳具。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”原本高亢的浪叫逐渐慢了下来，情欲的刺激与运动的消耗让胡夫人的肌肤上出了一层薄汗。
　　林然的手附在肉臀上面揉捏，感受到了绝佳的触感。
　　林然一边享受继母的的肛肠套弄，一边也开始畅想美好的未来。
　　自己的继母经过自己的一番“开导”，只会永远依靠自己了。
　　而且，根据郭开所说，胡夫人服过药，用寿数换得了容颜永驻。
　　但是只要安心调养，总能再活几十年。
　　那么等到自己长到中年，继母将一直是这般美丽的容貌。
　　那将是几十年的销魂享受，而且还能为自己生下孽种。
　　不知道自己将来的妹妹，有几个会是在自己的种？
　　接着他又想到，这次远赴的淫宴，不知能不能见到传说中自己那继母失散已久的妹妹与女儿呢…………

第23章 双鲵凄啼，神农染血，韩宫旧姬，醉梦不醒。（3）
　　且说醉花楼里，一片莺莺燕燕，好一个绝世风流之地。
　　只不过这一时的奢华也要停了。
　　因为郭开筹备践行的淫宴，不得不在近期歇业了。
　　对于那些并不是郭开同好之友的嫖客来说，他们将要失去最喜爱的去处。
　　不过，对于那些有资格参加淫宴的老饕来说，没有什么区别。
　　就如此时，花魁头牌的涟衣与一位衣着华贵的嫖客共处一室。涟衣依偎在嫖客身边伺候着他喝酒。
　　“公子，奴家今日还以为你带来的那位客人也是来分享奴家的呢。”涟衣依偎在年轻嫖客身上，柔声说道。
　　她所指的是在之前，这位年轻嫖客带来了一位同行的客人。
　　涟衣只以为是要做三人行之乐，结果只是让自己唱曲舞蹈。
　　表演间隙偷瞄着那人的表情，比起嫖客的自若，那新来的客人是一脸钦慕痴态。
　　待到歌舞完毕，涟衣照着后堂里妈妈们的要求，给那客人敬了酒，竟然让他惊喜不已。
　　等到辞别之时，那客人还是依依不舍，一脸满足与遗憾的远去。
　　接着嫖客便带着涟衣醉梦楼包厢中享乐，这才有涟衣这一问。
　　嫖客饮了一口酒，笑着回应到“那位是我同年的师弟，纯情的很，来妓院听曲已是极限了。而且他可不是淫道中人，不知道郭开大人旗下的产业玩法有多大。”
　　涟衣有些明白了，说道“所以公子此番便是逗弄那位同年，让他惊艳于奴家的才艺美色。但是实际上，奴家却要侍寝于公子。”
　　“自然”年轻嫖客笑了笑说道“那师弟平常只出入卖艺歌舞的地方，还是个雏。这番回去，只怕夜里做梦都要想着涟衣姑娘了。”
　　“他在梦中思我，但奴家的肉身要在夜里给公子侍寝。公子好坏啊。”涟衣笑着说道。
　　“哈哈，既然如此自觉，那且去洗剥干净，晚上我便要吃你。”嫖客笑着说道，同时还伸手在涟衣的臀部上掐捏了一下，让她发出嗔怪的笑声。
　　接着便又是一阵相互调笑。
　　今夜定下的计划确实是涟衣要为嫖客侍寝，而再过几日之后便出发前往举办淫宴之地。
　　于是不多时，嫖客与涟衣分别去沐浴。只因涟衣要调理的时间更久些，嫖客倒是先来到了侍寝的房间。
　　嫖客倒也不在意，径直往床榻走去。
　　一掀被子，竟然有一位赤裸女孩拘束着躺在床上。
　　她的姿势是两腿曲起分开于身体两侧，双臂垂下，在手腕处与同一侧的脚踝困在一起。
　　而一张小脸上被纱巾蒙着眼，口中塞着口球。
　　因为掀开被子，骤然变冷，口中正呜呜的发出呻吟。
　　嫖客对这女孩并不陌生，好几次来嫖涟衣时都有这位女孩。
　　时而像现在这样“暖床”，时而提供是侍立一旁服务。
　　他记得这小侍女的名字叫“怜心”。
　　年轻嫖客笑了笑，用手指掐了掐怜心没有发育的小乳头，再伸出中指扣弄起怜心柔嫩的牝户，让怜心呜咽连连。
　　嫖客很清楚给自己安排一个暖床侍女的用意：与郭开交好钻研淫道之人，大多都服了郭开所赠的丹药，甚至还学了那套双修法。
　　精通房中术又有强健体魄，若是为了尽兴而过了火，那对这些娇贵的花魁开始可不是好事。
　　于是就先安排着暖床侍女，让嫖客先泄一两分的火，减小妓女的压力。
　　说回年轻嫖客与怜心。
　　随着嫖客的动作，怜心年幼的牝户之中已经分泌出了润滑的粘液，面颊也是一片绯红。
　　不愧是醉梦楼调教好的侍女，现在已经是可以使用的状态了。
　　年轻嫖客解开轻纱制的浴袍，扶着勃起的阳具，只是一挺腰身，就将这根祸害女人的孽物送入到怜心那紧致柔嫩的牝户之中。
　　“唔——！”即使被堵着嘴，怜心的呜咽呻吟也骤然提高了响度。嫖客那具有傲人尺寸的阳具刚一进入，就让怜心的小腹上出现了隆起。
　　接着，就着之前挑逗而分泌的粘液，嫖客的阳具抽插了起来。
　　年幼紧致的牝户紧紧包裹着阳具，也因为年幼，阴道长度偏短，让硕大尺寸的阳具每一下插入都能让龟头顶在到宫口，并且还能再往里顶入一段。
　　让样挤压龟头的体验让嫖客体会到了绝妙的滋味。
　　渐渐的，嫖客的情欲高涨了起来，他挺动腰身的动作也野蛮了起来。
　　怜心说到底也只是名妓手下的侍女，在醉梦楼的身份等同于低贱的便器，那么嫖客使用起来也不用有所怜惜。
　　嫖客俯下身子，将胸膛压在怜心身上如同交配的野兽一般快速抽插起来。
　　不过对这些来醉梦楼嫖妓的老饕来说，与这些低贱侍女交合，也确实说得上是【交配】。
　　“呜呜呜呜呜………”怜心随着抽插的节奏呜呜的呻吟着，白净平滑的小腹也随着抽插不断浮现着凸起。
　　似乎是觉得自己的姿势太过不雅，嫖客扯过被子盖在自己身上只露出脑袋，将自己的“兽行”掩藏起来，同时抽插的动作更加肆意起来。
　　不一会，嫖客积攒的快感来到了顶点，在一声闷哼之下，喷薄的阳精内射到了怜心体内。
　　而同时，怜心也因为精液的灼烫而发出了最高亢的呜咽声。
　　“呼………”泄了火之后，嫖客长舒一口气，从床上坐起身来。
　　而就在这时，涟衣推门进来。
　　这让嫖客腹诽：别是在门外听着自己交合动静吧？
　　不过面色上却无不满的异样，反而是欣赏的看着涟衣的打扮。
　　此时涟衣身上这身衣服款式与沐浴之前的那身无异，而且做了修改。
　　束腰锦缎之下的裙摆被全数裁切，将光洁修长的双腿与下身一同展露出来。
　　只不过，似乎因为还有丝矜持，在胯下系了一条白纱做的兜裆布，让那柔嫩花园在纱巾后面若隐若现。
　　“公子，您看奴家这身怎么样？”涟衣一边说道，一边举着双手快快的转了一圈，以至于兜裆布的下摆都甩起来了。
　　让嫖客对那私密处有了匆匆一瞥。
　　“自是妙极，涟衣姑娘这身打扮让在下迫不及待的想与你一亲芳泽了。”嫖客淫笑着说道。
　　接着，他将容纳在怜心体内的阳具拔出，搭在怜心的小腹上。
　　涟衣瞥了一眼那阳具，竟然还是挺立的雄伟模样，上面沾染着怜心的淫液与残精。
　　涟衣走到床榻旁蹲下，将脑袋凑到那根阳具旁边，对着祂轻轻呵气。
　　在气息的挑逗之下让这阳具抖动了两下，然后涟衣抬头对着嫖客说道“这般脏的阳具，且让奴家清理一番再入奴家的身。”说罢，低下头伸出嫩舌对着阳具舔弄吞吐起来，期间还发出“嗯唔”的吞吐声。
　　在涟衣尽心的口舌侍奉下，嫖客的阳具又恢复了精神，高高翘起。
　　而在涟衣最后用力的吸吮下，发出“啵”的一声，抖动了两下。
　　龟头带着水光在烛灯的映照下反着光。
　　“公子，已经清了阳物，脏了奴家这嘴，今夜就不能让公子吃胭脂了。”涟衣一脸媚笑着说道。
　　所谓吃胭脂，指的就是妓女用双唇嫩舌与嫖客接吻的玩法。
　　用口舌侍奉过阳物后，自然不能与嫖客接吻了。
　　那嫖客听后只是呵呵一笑，伸手轻抚着涟衣的面庞，说道“能与涟衣姑娘的牝户后庭亲昵，这胭脂不吃又何妨？对在下来说，更想吃姑娘的下面。”
　　“呵呵呵呵呵………”一阵银铃般的笑声响起，接着涟衣说道“都说在郭开大人旗下的妓女都是【牝贵口贱】，原来公子您也是这么看的。”
　　“怎么会？口是口，牝是牝怎么能够一概而论？”嫖客接着又话锋一转，说道“但是让在下去尝涟衣姑娘的牝户，那让在下舔一天也愿意。”
　　“油嘴滑舌”涟衣嗔怪的说道“空口无凭，公子现在就来亲亲奴家的牝户。”涟衣说罢，站起身来，伸手一拉系在自己腰间的系带，兜裆布随即滑落，将柔嫩的下身私处展露出来。
　　“用口舌为涟衣姑娘侍弄自然无不可，且请姑娘摆个姿势。”年轻嫖客笑着说道。涟衣嗔怪的白了他一眼后，对着一旁的地毯俯身趴下。
　　涟衣俯身下来，臀部向后高高撅起。
　　嫖客从床上下来，在涟衣身后跪伏下来，双手附在涟衣的肉臀上，两根拇指轻轻揉捏柔软的臀肉，感受着绝妙的触感。
　　那两处花穴点缀在丰满的臀部上，因为秘术蛊药保养的缘故，后庭与牝户竟然还是年幼粉嫩的模样，一时之间让色中老饕的年轻嫖客食指大动。
　　“嗯啊………”趴着的涟衣一声嘤咛，这是因为嫖客正在用舌头舔弄着她的后庭。“哎呀～～脏～～”涟衣忍受着嫩舌的刺激，嗔怪的说道。
　　“怎会脏呢？涟衣姑娘的后庭谷道，那肯定绝顶的干净。”在舔弄的间隙嫖客抬起头安抚着说道。
　　实际上，涟衣的后庭确实很干净，仔细清洗过不说，这些能做花魁头牌的，就算没有武功，但辟谷法是个个要练。
　　在说完之后，嫖客继续埋下头去舔弄着涟衣的后庭。
　　嫩滑舌头舔弄后庭的神奇触感让涟衣发出阵阵的呻吟。
　　在又舔弄了一会儿谷道后，嫖客又把脑袋埋的更低了一些，将目标变为了已经开始渗水的牝户。
　　“啧啧”的水声与舔舐声响个不停，涟衣的娇喘呻吟更是不绝于耳。不过片刻涟衣便求饶着，让嫖客将阳物放入自己体内“解渴”。
　　“嘿嘿，涟衣姑娘稍待，在下这就来。”嫖客抬起半边湿漉漉的脸开口说道。
　　接着嫖客抬起身来双手摁着涟衣的臀部，接着一挺下身，将阳具插入到了涟衣湿漉漉的牝户之中。
　　“嗯啊…………”趴伏在地的涟衣发出一声嘤咛。嫖客腰身来回摆动，粗长的阳具在紧致腔道内不断进出，硕大坚硬的龟头撞击着宫口。
　　嫖客俯下身来，下巴抵在涟衣的后颈上，气息不断喷吐在涟衣的后耳上，挑逗着她的情欲。
　　同时，在啪啪啪的撞击声中，裆部撞击着肉臀，激起一圈圈肉浪。
　　即使之前已经在侍女身上泄了火，但是体魄精壮的嫖客还是展现着自己傲人的雄风与尺寸，让涟衣肆意的淫叫连连。
　　“啊啊啊啊啊啊……公子的那活……啊啊啊……好硬………好长……捣的奴家的心都化了……”涟衣接着疯狂抽插带来的快感，用悦耳的嗓音说着淫词浪语，挑逗着身后嫖客的情欲。
　　而在这样的挑逗刺激下愈发快速用力抽插着。
　　多亏了涟衣身为花魁头牌，经受过了非人的淫虐调教，对于这等狂暴的交合也是可以承受住的。
　　实际上，连这些尊贵嫖客都要讨好取悦一番的妓女，在实际上，都曾经在被郭开当做禁脔玩腻了后，丢给手下的老鸨调教。
　　那是什么手段都用过的。
　　肛塞，灌肠，穿环，下药，捆绑，鞭打，喝尿，甚至还被精壮糙汉轮奸，连孽种生过。
　　若是被那些嫖客知道了，不知会不会觉得脏？
　　也因此，那年轻嫖客这般用力的抽插对于涟衣来说还是可以承受的。
　　而在又抽插了一番后，嫖客在涟衣体内射精了。
　　“啊姆…………”高潮之后，嫖客抱着涟衣喘息了一阵后，以一个随意的坐姿坐到了床榻上。
　　涟衣爬到他的跨间对着阳具舔弄了起来，亦是清理，也是为了让阳具再次恢复精神。
　　“不过两日，涟衣姑娘也要启程了吧？”嫖客一边享受着涟衣在胯下的侍奉，一边伸手摸了摸涟衣的面颊说道。
　　“唔……嗯………正是……奴家……收到了密令……要奴家前往淫宴呢………唔……唔……”涟衣一边吞吐一边回答道。
　　“那正巧，不如我与涟衣姑娘同行一路好了。这样正好消解一路苦闷。”年轻嫖客笑着说道。
　　“唔……这可不行………若是被妈妈们发现了……唔……指不定怎么整治奴家呢……唔嗯………”涟衣马上拒绝。
　　“那倒是可惜了……”嫖客惋惜的说道。
　　“唔………啵！”涟衣对着龟头用力吸吮了一下，发出了声响。
　　接着她抬头说道“若是公子觉得路途漫长，寂寞难熬。奴家可以将那贴身侍女借给公子，一路上聊以解闷。”她指的是正捆绑着丢在床榻上的怜心。
　　涟衣说完后便低头继续吞吐。
　　嫖客听了涟衣的建议后一边享受着吞吐，一边看着身旁的赤裸女孩。
　　嫖客带着些许玩弄的心情，伸出手指揉弄掐捏起怜心的幼嫩阴蒂来。
　　“唔！唔唔！唔……”蒙眼中感受到私密部位被挑弄刺激，怜心想要发出尖叫，但是被堵住的小嘴只能发出唔唔的呜咽声。
　　嫖客像是发现了有趣的玩具一样，对怜心有了些兴趣。低头对着涟衣说道“这小侍女倒也有趣，涟衣姑娘真舍得借我？”
　　涟衣似乎是觉得一边口交一边说话实在太麻烦，抬起头来，转而用手撸动着嫖客的阳具。
　　同时，她说道“这妮子不过是贴身侍女罢了，性子聪慧所以用的顺手，借给公子玩玩也没什么。只要记得不弄坏就是。”
　　“那自然，就算是使用，在下也会仔细小心，到时候定当完好奉还。”嫖客赌咒的说道。
　　“那可不一定”涟衣又亲了一下龟头说道“她受了蛊药调制，提前到了落葵的时候，现在已经能受孕了。”
　　听闻此言之后，嫖客不由得幻想起这位幼年侍女在娇小身躯上顶着硕大孕肚的样子，心中竟然大喜，带着些兴奋说道“那在下保证，除了怀有身孕，这小姑娘绝不会有丝毫损伤。”见嫖客这般得意忘形的样子，涟衣白了他一眼，低头继续吞吐起来。
　　这怜心就这样在一番对话后被涟衣丢给嫖客作为讨好的工具。
　　毕竟只是一个侍女，对于已经遭受过非人凌辱的涟衣，心已经变硬，对身边陌生人丝毫的心意都是浪费。
　　既然是平常就要“分担”一下客人“恩宠”的便器，今次就让她做的“稍稍”多些。
　　然而她却不知道，郭开专门为她调制的刻骨悔恨与凌辱，要在日后才会揭晓。
　　在口硬了嫖客阳具之后，涟衣站起身来，背对着嫖客坐下，用后庭嫩穴套弄起肉棒来。
　　等激起了嫖客的凶性，被摁在床上狠狠操弄了半夜后。嫖客将怜心抱在怀里，将阳具插入到她的体内，当做“保暖”的肉套，与涟衣同床共眠。
　　到了第二日，涟衣为嫖客送行，而年轻嫖客将涟衣拖入马车后没多久就传来她的娇喘呻吟，看来他玩的很开心。而涟衣对这淫乱之声毫无异色。
　　目送马车离去后，涟衣转身对着身旁的其他侍女说道“快些准备着，我们也要出发了。”
　　而就在涟衣准备着前往淫宴的事宜时，在远方的另一处地方，郭开府上那胆大包天偷吃的侍从，正架着马车载着一名配属的蜀山便器和雪女前往同样的目的地。
　　时间再调回到之前，侍从与雪女在林间野合，却被樵夫捡到长裙之时。
　　却说这樵夫用拾到的雪女纱裙自慰手淫。
　　隔着树丛枝叶的另一边，除了一身宝石白银饰品就几乎赤裸的雪女正在被侍从肆意凌辱享用着。
　　靠着大司命赐予的催眠术，让此时雪女的性格变为懦弱淫乱讨好的完美妓女人格。
　　侍从在享受了雪女的口交之后，让将她将精液吞下。
　　接着侍从在草地上躺下，双手枕在脑后。
　　会意的雪女分开双腿，踩在侍从腰胯两侧的草地上的，对准阳具蹲下。
　　“嗯啊………”扶着勃起的阳具插入到了体内，让雪女发出了压抑的呻吟。
　　接着，便是主动起伏身体，用自己的名器淫穴套弄着“主人”的宝贝。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”胆小的雪女捂着嘴想压抑呻吟，但是那诱人的淫声却总是从指缝中跑出。
　　雪女身上穿戴的饰品上挂着的吊坠随着她起伏的节奏而发出叮当的敲击声。
　　幸好树林中各种鸟鸣叶响，让这些声音混杂在一起，避免了被樵夫发觉。
　　说来这雪女经历了长久调教，性技早已融会贯通，成为了她的一项本能。
　　蹲坐在侍从身上不断起伏一番后，她又转而扭动裆胯，让侍从的肉棒顶着自己的宫口在阴道内搅动。
　　再接着，她又变换花样，双手后撑在侍从的双腿上最为支撑，让胯部进行夸张的上下起伏，用阴道对着几乎整个棒身进行套弄。
　　侍从仰躺着享受云雨合欢之美，思绪又活泛了起来。
　　郭府之中，自有其编制。
　　除了郭开作为家主居住其中外，再无其他亲人妻妾子女。
　　那些美艳绝色的女子都是【便器】罢了。
　　【便器】对于郭开来说只是可以随意淫辱取乐的玩物，甚至他还会让郭府的侍从仆人轮奸【便器】当做调教手段。
　　郭府之中，侍奉郭开的下人侍女不必多说。
　　那些角色【便器】住在一个个较为独立的院落，配有一名负责照顾其起居的男性管事，其下还有若干身份是阴阳家女弟子，蜀山女奴或是普通人家的侍女供他差遣，甚至可以侵犯淫乐。
　　那些没有职位的仆人也能在便器坊中享用那些供人泄欲放尿的【低阶便器】。
　　也是因为这样安排的缘故，被雪女美貌诱惑到侍从才敢于假借郭开之名诱奸雪女，他自然不可能是才接手这项工作不久。
　　他对雪女的过往也有些了解，知道除了郭开大人享用之外，还被借给一些与郭开极其亲近与富贵的人物玩弄。
　　十几年下来，私生的孽种也不知道多少个了。
　　这让侍从也多了些念头，他想让雪女也为自己生孩子。
　　这想法涌上心头，再加上雪女施展的淫技，侍从的淫虐之心便又被挑起。
　　他从草地上坐起上半身，搂着雪女的后背让她靠过来。
　　现在，他们交合的姿势变成了雪女双脚踩在侍从身体两侧的草地上以蹲姿不断起伏套弄，双手扶在侍从双肩已做支点。
　　侍从把头埋在雪女的胸前，双手揉捏着这对玉乳，凑近的嘴不断吮吸咬嗫，“吃着”乳头。
　　雪女在起伏套弄一番了之后，体力支撑不住了。
　　不过在这时，被带动浴火的侍从开始了主动的操弄。
　　他将双腿盘起在雪女蹲起的臀部下面，这样方便他上下抬起膝盖辅助雪女的套弄。
　　侍从的双手搂着雪女的后背，让她靠在自己的胸膛上。
　　而雪女则双臂交环搂着侍从的脖颈，下巴靠在他的肩膀上咬着嘴唇努力压抑着呻吟。
　　“嗯嗯嗯嗯………”一阵呻吟之后，侍从终于射精，再次将精液射入到了雪女体内。
　　等到两人一阵喘息，恢复体力后，侍从突然发现亭子里的樵夫不见了——他还拿着雪女的裙子呢！
　　一阵左四处张望后，侍从又安心了。
　　他看到远处林道上樵夫的背影。
　　心安的侍从收拾起雪女放着衣物等物品的提篮，一拍雪女雪白的屁股让她跟着自己，偷偷追上樵夫的步伐。
　　山野之中，天晚的早，独居的樵夫也就早早的睡下了。
　　高挂的明月挥洒下的白光让夜还没完全变成黑。
　　借着月光的照明，侍从带着已经穿上上衣的雪女摸到了樵夫居住的房屋外。
　　接下来，只要将那件沾着樵夫精液的裙子偷出来便万事大吉了。
　　可是，突然之间他灵光一闪，淫笑着掐了一下雪女裸露在外的肉臀。
　　雪女在压抑的娇叫中不明所以的看着侍从………
　　这樵夫正美美的躺在床上做着春梦，梦中他刚刚将现实里只有一面之缘的雪女搂在怀里上下其手的抚摸。
　　但是突然的，一具柔软的身体压在他的身上将他惊醒。
　　当他惊惶中睁开眼时，赫然看到雪女那绝美的面容在月光的照耀下对着自己微笑。
　　而接下来，即使隔着被子，他也感受到了雪女身躯的娇嫩柔软，裆部下意识的充血勃起。
　　“呵……呵………你……”脸上泛着潮红的雪女对视着樵夫，呵气如兰的说这话“把我裙子还我……我让你做舒服的事情……好嘛……”
　　这时，樵夫才发觉雪女竟然没有穿裙子，白生生的屁股大腿就这样裸露在外。
　　一瞬间，樵夫脑海中的理智全部消失了，欲望转而充斥心间，樵夫猛地一翻身将雪女隔着被子压在身下。
　　“嗯………啊……你别那么心急……唔……”雪女还想欲拒还迎一番，但是樵夫掀开被子后就将双唇亲吻在雪女的玉唇上。
　　其实这个樵夫还是个处男，但是接触过的淫秽知识也是有些，所以他便按照所听闻的知识，将肥大舌头深入雪女的口腔中肆意舔弄搅动。
　　而雪女的嫩舌也下意识的报以回应。
　　因为郭开的习惯，不会与口交吞精过后的女奴便器有口舌上的解除，这一习惯也被那位侍从养成，所以着竟然是这段时间里雪女的第一次接吻。
　　两人的深吻让樵夫心花怒放，口舌上的娇嫩触感宛若是最美味的东西，让他不断的吮吸，连同雪女口腔中的唾液一并吞入口中。
　　樵夫的双手也不规矩，扯开雪女胸前的衣襟后，就大力揉捏着那对雪白双乳，尤其是那两粒嫩红被他玩的充血发硬。
　　兴奋中的樵夫没有发现，雪女她竟然只穿着那一件衣物。
　　“唔……嗯……接下来……直接做……吧……哈……我下面已经湿了………”好不容易从樵夫口中挣脱出来的雪女赶紧说道。
　　她还记得侍从给自己下的命令，让自己快点勾引樵夫，让他在自己身体上发泄一番，然后再把裙子取回来。
　　听到雪女用娇羞语气说的淫乱话语，樵夫也按耐不住了。他赶紧掏出自己胀大的阳具，分开雪女的双腿直接插入了进去。
　　“嗯啊………”雪女一声悠扬的淫叫，光是听到就让樵夫骨头都酥了。
　　阳具顺畅的顶开两片阴阜，进入到早已湿润的腔道中。
　　身强力壮之余，这樵夫也有着傲人的尺寸。
　　第一次插入，竟然就将龟头顶在了雪女的宫口之上，而这一下的快感冲击让雪女的四肢攀上了樵夫的身体，缠绕起来。
　　双臂搂着樵夫的脖颈，双腿在樵夫的后腰交叠。
　　樵夫没有想到雪女竟然会如此配合，但也不多想，赶紧摆动裆胯让阳具在雪女体内抽插了起来。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”与之前要隐蔽行迹而压抑呻吟不同，现在雪女在樵夫的奸淫下放声浪叫着。让在屋外偷窥的侍从也隆起了裤裆。
　　“仙……仙女……唔嗯……”樵夫由衷的赞叹着雪女的美貌与销魂，然后又亲吻上了她的双唇。
　　再接着，便埋头到雪女的双乳中如野猪拱食般的咬嗫吸吮乳头，让雪女的淫叫更加高亢。
　　初经人事，樵夫对合欢之术全无了解，只是全无章法的狠命抽插。
　　不过阴差阳错之下，这等野蛮的动作倒正好合适整治那经历长久调教的性奴便器。
　　一下下狠厉的插入，让龟头也一下下的撞击在雪女的子宫口。
　　甚至在顶撞到后还往里按压了一下，而在拔出时，之前龟头的深入，让被挤压的子宫口在龟头上形成了吸力，在拔出时了“拉扯”龟头，并在拔出时发出“啵”的一声，剧烈的快感如浪潮般一下下的奔涌全身。
　　不过，即使樵夫身体强健，但是对于性事一味狠干，倒让他情欲很快的积攒并达到高潮。
　　随着一声怒吼，樵夫将自己的阳精射入到了雪女体内，而这一下的白浊也将雪女灼烫到绝顶。
　　“呼…呼…呼……”第一次品尝真正女人滋味后，樵夫原本想继续抽插。
　　但是刚刚经历了高潮的阳具却半软了下来，让他只能趴在雪女身上不断喘息。
　　反而是雪女，在休息了一会后从余韵中恢复了过来。
　　她轻柔的拍了拍樵夫的肩膀，柔声对他说“你翻个身……之后都交给奴家……”
　　樵夫并不理解其中意思，但是还是照着雪女所说的做了。而雪女也跟着跨坐在樵夫裆胯，连体内半软的阳具都没扒出来。
　　仰躺的樵夫不明所以的看着坐在自己身上的美女，而接下来的景象则更加让他惊诧。
　　只见跨坐在身上的雪女脱下了上身的衣服，将绝美的酮体展露出来。
　　接着雪女双手撑在樵夫的胸膛上，并在同时扭动腰胯，让自己的阴道带动体内的阳具搅动，希望通过这样的按摩让它恢复雄风。
　　不过樵夫此时却没有享受快感，而是发愣的看着身上美人的每一个细节。
　　在月光的照射下，那白皙的肌肤散发着绝不弱于她身上珠宝首饰的光芒。
　　那纤细的腰肢对于樵夫的诱惑并不弱于上面轻轻摇晃的双乳。
　　樵夫愣愣的伸出手扶住了雪女的腰侧，上下抚摸着那水滑的肌肤。
　　雪女逐渐感受到体内阳具恢复了雄壮的硬度，于是她便将腰胯绕圈的扭动变为了前后摇摆。
　　这样的动作是为了并不激烈的起伏身体而用阴道套弄阳具，只不过套弄的距离很短。
　　随着雪女动作的改变，这才让樵夫在快感中反应过来自己阳具已经恢复了勃起。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”雪女轻缓的呻吟着。
　　她加快了腰胯前后摇摆的速度，还时而绕圈扭动着。
　　在雪女的主动套弄下，樵夫勃起的阳具充血胀大到极致，让龟头顶到了宫口。
　　“嗯啊……嗯……嗯……啊……嗯………”逐渐的，雪女的体力支撑不住。
　　她趴伏在樵夫身上，双乳与胸膛紧贴。
　　她一边呻吟着，还一边前后扭动着臀部，套弄阳具。
　　接着她凑到樵夫耳边，虚弱而娇媚的说道“好哥哥……好好肏肏奴家……”
　　这番言辞挑逗之下让樵夫瞬间暴起，他猛地翻身，再次将雪女压在身下。
　　他无师自通的将雪女白皙修长的双腿抗在双肩上，以此为抓手进行抽插。
　　有了上一次交合的经验，樵夫觉得所谓性技便是野蛮大力的抽插。
　　而他也确实是这样做的，一开始便用尽全力的摆动腰身，插的雪女不停的浪叫。
　　一时之间，啪啪啪的肉体撞击声与娇柔浪叫在樵夫居住的木屋内响彻不停。
　　但是很快，樵夫便发现自己的腰部逐渐发酸，要使不上力了。
　　这细微的异动被雪女发觉了，于是她在呻吟中说道“嗯啊……嗯……好哥哥……抱着奴家肏……带奴家看看哥哥的房子……”
　　在雪女的引导下，樵夫捧着雪女的臀部将她抱起，而雪女则再次把四肢交缠在樵夫身上，让自己挂在上面。
　　随着樵夫双手和裆胯的一齐用力，樵夫每走一步都可以将雪女顶起，再靠着重力的拉扯，让雪女在重重落下时，将整根阳具插入，甚至让龟头稍稍将紧闭的宫口破开了些。
　　这样的抽插让樵夫的腰身恢复了些，而等到积攒的快感将要到达临界时，他又可以用尽全力的操弄了。
　　他将雪女的背脊顶在木屋的墙壁上，同时双手也撑在墙上，这样刚好让雪女双腿腿弯卡在自己的臂弯上不让她掉落下来，同时雪女的双手也搂着樵夫的脖颈。
　　樵夫便以这样的姿势疯狂奸淫着雪女，粗长的阳具甚至顶开了宫口，让半个龟头进入子宫。
　　而那紧致宫口也不断套弄着龟头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…………啊！啊——！”随着樵夫的快速抽插，雪女也以同样的节奏呻吟，连间歇都没有。
　　而在最后，在最后的重重一下撞击中，侵入子宫的龟头对准里面射出精液，灼烫着雪女在浪叫的同时，瞬间高潮………
　　“唔……嗯……唔………嗯………”“嗯………”随着一阵娇柔的吞吐声和一声粗野的叹息，樵夫又在雪女的口中射了一次精。
　　而雪女在将残精吸出后，便又咕嘟咕嘟的将精液全部吞咽下去。
　　这已经第三发在口交中的内射，之前的疯狂交合让樵夫消耗了大量体力，现在已经没有余力再像之前那样行事了。
　　躺在床上的樵夫眼神复杂的看着继续趴在自己跨间吞吐的雪女。
　　“啊……好哥哥………你且躺下……让奴家用嘴让您快活………”当时一身薄汗的雪女媚笑着对樵夫说道。
　　“嘴………也能用来做这事吗？”在这种事上见识不多的樵夫大感惊讶。
　　“好哥哥不必惊惶……你不必当奴家是人……只看作是专门供人泄欲的畜牲，母狗便好………汪汪………”特意学了两声狗叫后便低头吞吃起半软的阳具来。
　　这便是当时的情形。
　　而现在，在射精数次后樵夫终于可以静下心来思考一些问题。
　　今夜的遭遇过于离奇，宛若一场梦境。
　　而对于现在正在自己胯下吞吐的绝色貌美的女子，樵夫一时之间怀疑起这女子是人是鬼。
　　但是又转而一想那之前数次的高潮销魂，便觉得这下命给她都是赚了的。
　　于是不再多想，继续享受着雪女的口交，最后在不断袭来的困倦中沉沉睡去…………
　　而此时，侍从偷偷翻进屋内，找到了雪女的长裙后就带着雪女和她的衣物一并离去。
　　等到第二天一早，樵夫苏醒时，他只会以为这是一场香艳的美梦吧？
　　而等到第二天，苦苦熬到城门打开时，侍从才带着雪女回到城内。
　　但是还未等侍从歇息多久，一部飞鸽传书的绢帛信件却是让他要再次奔波起来。
　　信件上的内容，便是要侍从带着雪女尽快前往举办淫宴之地，雪女也是上面重要的花魁头牌。
　　想到那里路途遥远，有要求轻装极速，自然不可能带上许多人，那照顾雪女的工作肯定还要自己参与操劳。
　　想到这里侍从皱着眉头，看着手中的信件在院子里绕着圈。
　　突然的，侍从停下脚步，眉头也舒展开来，甚至他的裤裆还凸起了一块。
　　这是因为侍从在反复观看信件时在心中计算着路途上所耗费的物资与时间，却突然发现与郭开定下的期限对比起来，却有很多富裕。
　　这也意味着，一路上，侍从有很多时间可以尽情的享用雪女的肉体。如此想着，侍从的嘴角抑制不住的泛起淫笑…………

第24章 【番外】堕焱（7）
　　“唔……唔………嗯……唔……”一阵舔舐声相互交叠，此起彼伏。
　　这是焱妃与公公侧身躺在席子上相互舔舐着对方的私密性器。
　　燕王是将一条腿躺在席上，另一条腿支起的姿势，而梳着阴阳家东君时发型的焱妃是双腿如蹲下一般的将两腿叠起，上下张开，方便对方“进食”。
　　焱妃将脑袋枕在燕王的大腿根处，时而贴着燕王的大腿前后吞吐阳具，时而舌头绕着龟头舔弄。
　　而燕王，则是将脑袋埋在自己儿媳的跨间，如同恶犬拱食一般，肆意舔弄着牝户。
　　门外的两名侍女红着脸贴着门缝听着里面传来的细微声音。
　　“真是的……陛下这些天一大早醒来就和娘娘做那事……也不怕掏空身体………”一名年轻宫女小声的说道。
　　“哎呀，我还巴不得陛下天天趴在娘娘身上呢……”另一名宫女说道“现在娘娘已经受孕，陛下的那些阳精与其给其他后妃，还不如都给娘娘呢………”
　　“可是……”
　　“别可是了，我等下人只用伺候好陛下和娘娘就行了……”侍女似乎还有所忧虑，但是她的同伴不耐烦的打断了她。
　　而在房屋内，翁媳苟合的淫戏还在继续。
　　且说这燕王，在儿媳的口舌侍奉下阳具已如铁棍般坚硬。
　　他用手肘将上半身支起，方便他挺动下体抽插儿媳的小嘴。
　　而另一只手则扣弄着焱妃湿漉漉的牝户。
　　“唔……唔……唔……”在阳具抽插小嘴的同时，焱妃一边用力吸吮一边还伸出舌头舔弄，力度之大以至于双颊都凹陷了。
　　在儿媳尽心的侍奉下，燕王的情欲达到了高点，阳具也坚挺发胀到如镔铁之棍一样。
　　“呜呜呜呜……唔！”随着快速抽插而接连不断的呜咽声突然中断。
　　这是因为燕王的阳具顶着咽喉软肉射出了炙热的阳精，而焱妃也很熟练的一边吞咽着精液，一边将尿道中的残精吸出。
　　“吱呀”一声，紧闭的屋门被里面的人打开，侍立在门前的两名侍女马上变了脸色，低头行礼。
　　焱妃自若的走出房屋，全然不在意自己上身宫装下身赤裸的淫荡装扮，也不管自己嘴角下巴上沾染的透明粘液。
　　焱妃自顾自的在屋门前的回廊上踮起足尖，将膝盖左右分开的蹲下，好一处柔嫩粉红的淫穴正对着风雪。
　　因为建筑设计的原因，这些木建筑的地板实际上要高于地面，这些回廊也是如此。
　　所以即使屋门面对的积雪已经积攒了厚厚一层，但是也不及回廊地板的高度。
　　蹲下的焱妃神态自若，放松了对膀胱的控制。
　　随着淅淅沥沥的水声，一束尿柱带着蒸腾的热气，远远的飙射而出，浇落在这一片雪地之上融化出独特的痕迹。
　　两旁的侍女对于焱妃的举动全无异色，因为这些天来，每天早上，焱妃都要在雪地上尿出痕迹。
　　而一直辟谷的焱妃靠着深厚内力，还可以坚持不进食更久的时间。
　　倒是为了让燕王欣赏“焱妃出水”的绝美景象，她每天不得不大量摄入水分，其中相当部分是来自于自己公公的精液与尿液。
　　说回焱妃，放尿完毕之后便起身，对着一名侍女招手，让她侍奉屋内的燕王洗漱，而自己去另一间房屋做着清洁身体的工作。
　　另一名没有被叫到的侍女到另一边，为处理尿迹去取专门的“工具”，这里暂且按下不表。
　　用布巾沾着早就准备好的热水，给燕王擦拭身体，用淡盐水给燕王漱口。
　　接着伺候他更衣，享用略显简约的早餐。
　　等到一切完毕之后，换好衣服的焱妃再次返回。
　　说是换了身衣物，不过是换了身干净的同款式，并且裁了裙摆的赤金宫装，并且将头饰换回了原本的金凤样式。
　　本来梳成当初东君时的样式就是为了避免睡在燕王胸膛上或者枕在燕王大腿上口交时扎人，同时也是燕王想看看当时勾引自己儿子的骚蹄子在当时是怎样的打扮。
　　当然，东君装扮时，那个带有左右两侧尖刺的箍发环没有戴上。
　　“怎么把头饰换回来了？”坐在桌案后的燕王瞥了一眼焱妃的打扮后，似乎有些不满的说道。
　　“绯烟觉得面见公公总是要讲究礼仪孝顺的好，若是公公想看绯烟那样打扮，绯烟可以换上与丹相识时的衣服，让公公品鉴。”左右张开双腿蹲下的焱妃端庄的说道。
　　很神奇的，此时的焱妃对于侍奉公公一事已经应对自如，但是内心之中还是深爱思念着燕丹。
　　“你好生让我操弄便是最大的【孝顺】”燕王露骨的说道。
　　不过焱妃表示下次可以打扮成与儿子相恋时的样子，让燕王的心情好了些，说道“不过，换装之事倒是可行，下次记着。”接着便招了招手让焱妃过来。
　　焱妃会意，低头爬到燕王跨前，撩开了他下摆的衣物，将阳具含在嘴里，为公公口交了起来。
　　但是没吞吐几下，阳具竟然飙射出一道热流到口腔中。
　　焱妃微微皱眉，不过很快就反应过来这是公公将自己当做了便器，直接在自己嘴里撒尿了。
　　焱妃很快就做出了应对，不等尿液胀满口腔，她就做着陶醉的表情开始吞咽起不断进入口腔的热尿，毕竟这也不是第一次了，连陶醉的表情有几分作假都不确定了。
　　咕嘟咕嘟的吞咽了好几口之后，焱妃才将公公赏赐的“热茶”喝完。接着焱妃还不断吸吮着，将尿道中残余尿液吸出，并且将阳具恢复坚挺。
　　“嗯……”燕王满意的吟了一声，伸手按在焱妃后脑上抚摸着，这是示意焱妃继续吞吐口交。
　　得到指令后的焱妃更加卖力的吞吐着，并且发出呜咽呻吟。
　　享受着儿媳身为太子妃，竟用高贵是唇舌侍奉阳具，燕王往后躺去，斜靠在郭开送来的软垫上，闭眼享受着。
　　燕王就如同真正的老者一般，独享着自己的悠闲，国家危亡与生死不明的太子都全然不顾了。
　　某种意义上，这些天他对焱妃的态度也如赋闲在家的老人饲养解闷的宠物一样。
　　而将阳具塞入焱妃口中让她吞吐口交，并将精液尿液灌入她的体内，也只是【喂食】。
　　同给池塘中的锦鲤投喂鱼食没什么两样。
　　这时，几名侍女走入房间围在了燕王身边。
　　她们没有多看趴在地上吞吐阳具的太子妃，而是蹲在燕王四周，伸手为他按摩肩膀双腿，真是让燕王好不享受。
　　毕竟前两日的疯狂奸淫让他也有些疲惫了，就这样静静的享受。
　　而且自己的精元已经注入了焱妃子宫，让她成功受孕，没有必要再把更多阳精射入到焱妃子宫中去了。
　　“陛下”这时又传来了一名侍女的声音，燕王睁开了眼看了过去。
　　只见那名【处理】尿迹的侍女捧着她的【成果】展现给燕王看。
　　侍女稍微倾斜的举着一块薄薄的青铜板，沾有焱妃尿液溶痕的那层雪就贴在上面，竟然神奇的没有落下来。
　　其实，这也是燕王每天的游戏之一。
　　让焱妃每天对着外面的积雪尿一泡，再让侍女将带有尿迹的积雪取来给自己欣赏。
　　而这不损雪迹的方法，便是这青铜薄板的精妙。
　　先是用薄板将尿迹周围一圈的积雪用薄板刮开一层。
　　接着将青铜薄板放到稍微温暖的环境，使温度稍微高于积雪。
　　再接着将薄板横放到尿迹积雪边，轻轻将其铲起。
　　因为薄板温度略高的缘故，积雪微微融化一点，又因为积雪本身的寒冷，重新冻结在薄板之上。
　　燕王一边抚摸着儿媳正给自己口交的脑袋，一边看着侍女捧着的雪痕铜板。
　　在端详了一番儿媳在雪中尿出的痕迹，似乎从能中体会到了不可言传的美感。
　　接着燕王说道“把这些雪煮了，给太子妃做茶。”
　　“是………”侍女低头应和了一声后，捧着铜板走了。
　　让自己的儿媳喝下沾有她自己尿液煮出来的茶，这也是燕王的趣味之一了。
　　而焱妃经过长期的调教，习惯于吞精饮尿，对于这种玩法，也已经习惯了。
　　这番插曲过后，燕王闭上了眼睛，享受着侍女的按摩与儿媳的口交。
　　也不知过了多久，按摩的侍女避免手酸换了两轮，在焱妃口中的阳具也射了几次精液。
　　而就在燕王又被焱妃那张淫嘴吞吐到坚挺时，却有一名侍女进来打扰到了他的雅兴。
　　“陛下，雁春君求见。”侍女害怕触怒了燕王，小心点说道。
　　“他？怎么来了？”燕王睁开眼嘟囔的说道。
　　“是，雁春君大人还带来了许多珍宝献于陛下，以贺新年。不过贱婢粗鄙，说不清这些宝物的好。”那名侍女继续说道。
　　燕王原本对于雁春君私自前来打扰自己享受儿媳身体感到不满。
　　但又转念一想，这是自己兄弟，而且是来带着礼物拜年，直接拒绝也太过决绝。
　　总之还是见上一面。
　　不过，燕王虽然决定见雁春君一面，但是舍不得胯下焱妃的舔弄吞吐，于是他便想了个在“折中”的法子……
　　不过一会，得到允许的雁春君裹着厚实的兽皮大氅进入到燕王居住的房间。
　　与端坐在上首桌案后，身下围着厚厚毛毯的燕王一对视，两人竟然同时愣了一下。
　　不过雁春君很快反过来，对着燕王行礼，说道“参见陛下。”
　　“免礼免礼，王弟快些坐到寡人跟前来。”燕王笑着招手说道。
　　“遵命。”雁春君又行了一礼后，扶着肚子走到桌案前坐下。
　　“王弟，许久不见……你好像大了一圈啊？”燕王仔细打量了一番后，对着雁春君说道。
　　“王兄可别取消我了，吃喝享乐过头了些，如今变成这番模样。”雁春君对燕王的揶揄报以无奈“趴在姬妾身上还得小心别把她压伤了。一轮之后，自己满身大汗，那身体单薄的女子就近乎昏厥了。”
　　“咳……王弟好威风。”燕王为了掩盖什么而咳嗽了一声，接着继续与雁春君说这话。
　　“威风什么啊。现在行房之事已经都让那些女子自己动了。”
　　“那些瘦弱女子，嗯……嘶……能坚持套弄到王弟出精吗？”燕王问道。
　　“现在已经都让她们用嘴来办事了，调教好的连喉咙都能插。毕竟这脑袋可比屁股动起来方便。”雁春君一边说着，眼前浮现出雪女跪在自己胯下摆动绝美头颅的景象。
　　“那可真是享受啊………”燕王似乎感同身受的叹道。
　　“王兄也想尝尝那滋味的话，我把我府上的私妓送给王兄，她们已经可以整根吞下阳物并能憋气许久”雁春君说道。
　　“不了不了，王弟心意寡人心领了，但送女子给寡人享乐这事，还是不要做的啊……嘶……”燕王说道。
　　察觉到燕王讲话中的些许怪异，雁春君说道“王兄，可是身体有恙？”
　　“咳……确实……”燕王神色寥落的说道“最近身体不适，所以不理朝政，也无心情亲近女色……唉……”
　　“……………”一番沉默之后，雁春君说道“国事家事都遭横祸，王兄作为我燕国之本，可得珍重身体啊。”
　　“这番道理寡人也知道，但是……唉……”燕王欲言又止。
　　“王兄千万保重，王弟我回去之后也会减少奢靡，与国共体时艰，还望王兄节哀………”雁春君低头说道。
　　“有你这份心，便够了……”燕王带着些感动的神情说道。再又聊了一番后，雁春君便告辞离去了。
　　等到侍女回报说雁春君已经搭乘马车离去之后，燕王才长舒了一口气，接着燕王将盖着自己下半身的兽皮毛毯掀开。
　　只见他的儿媳太子妃竟然以一个诡异的姿势团据在燕王的胯下，口中含着燕王的阳具吸吮，连双颊都凹陷了些。
　　燕王低头淫笑着看着给自己充当“肉垫”的儿媳。
　　此时的焱妃，将双腿在脚踝处交叠于后脑，收拾紧紧抱着自己的肉臀，让自己维持这样“团”在一起的姿势仰躺着。
　　而这样的姿势刚好方便燕王双腿左右张开，将屁股蹲在焱妃身上，并把阳具塞入到焱妃仰起的口中让她舔弄。
　　燕王将厚重的毛毯围住自己的下身，连同下面的焱妃一起遮挡住。
　　所以在与自己弟弟交谈之时，燕王在暗地里正享受着自己儿媳的口舌侍奉。
　　与雁春君交谈时，偶尔出现的停顿与吸气，正是因为焱妃的舔弄恰好带来的高潮快感。
　　交谈期间，燕王也在焱妃口中射精了许多次。
　　“将这便器藏在暗中，一边玩弄一边他人聊天，真是刺激！”燕王心中如此想到，他甚至还是计划着以后早朝时要如何“当众”奸淫焱妃。
　　这样的邪恶想法光是想想就让燕王已经勃起的阳具发胀到痛。
　　“取绳子来！”燕王对着身边侍奉的侍女大声说道。被自己的狂想而勾起浴火的燕王要在焱妃身上狠狠的发泄。
　　焱妃保持着之前“肉垫”的姿势，被整个捆绑束缚住，尤其是脑后交叠的脚踝被捆绑住一起。
　　接着，再以此处为勾挂点，被房梁上垂下的绳索吊起，悬在半空。
　　“贱货！现在你该说些什么？”燕王瞪着摇晃的焱妃恶狠狠的说道。
　　“啊……嗯………淫贱儿媳……请公公享用………”被吊起的焱妃会意的说道，她知道燕王想听些什么。
　　“哼………”听到儿媳求欢的话语，燕王冷哼一声，上前将阳具插入到焱妃牝户之中，双手扶着焱妃的肉臀啪啪啪的抽插起来。
　　“啊………啊啊啊啊啊啊……好粗……好硬……啊………”
　　“操死你！操死你！”燕王一边抽插一边狠狠的说道。一时之间，屋内淫声不断……
　　再说另一头，体型庞大的雁春君扶着肚子坐会回到马车里后。
　　刚一坐定，不等马车行驶，雁春君便脱下那兽皮大氅，接着松开衣物。
　　只见一个长着棕色头发的小脑袋从雁春君松敞的衣领中露了出来——这是燕太子独女，也是雁春君的孙侄女，高月公主。
　　等到腰带解去，衣服彻底敞开，只见浑身赤裸却扎着双辫的高月公主正面对面的捆绑在雁春君的身上。
　　高月的姿势如同四肢曲起的青蛙一样束缚着四肢躯干。
　　娇小的胸部与柔嫩的躯干与雁春君的肚皮贴合在一起，胯下粗长的阳具也插入到了她的年幼牝户之中。
　　而为了与雁春君的身体捆绑在一起，雁春君在身上裹了些皮革，避免绳索擦伤雁春君的身体。
　　原来，这雁春君之前就将身形娇小高月与自己捆绑在一起，并且用衣袍与和兽皮大氅遮挡住。
　　在与燕王做着兄友弟恭的交谈时，雁春君实际上正在当面奸淫着兄长的亲孙女。
　　虽然不能做着动作过大的抽插，但是高月那被调教后自动蠕动的紧致牝户与随时会被发现的乱伦所带来的刺激，还是让雁春君在与燕王会面的过程中，内射了几股精液。
　　“这玩法真是不错………”一身大汗的雁春君一边嘀咕着，一边抽拉着高月后庭中的白银蓝宝石肛塞。
　　名贵奢华的材料竟然被做成了如此淫乱的床底玩物，不过这肛塞也确实好用。
　　照着郭开的说法，银对防病有益处，且这肛塞在尺寸硕大，塞在高月幼小的肛肠中甚至能挤压迫一旁的阴道。
　　现在反复抽动，让肛塞隔着肛肠来回挤压阳具，不一会就让雁春君勃起的阳具肿胀到更夸张的地步。
　　这让雁春君愈发把持不住，双手托着高月的小屁股上下套弄了起来。
　　若是郭开在旁，他就会形容这是绝佳的自慰肉套飞机杯。
　　飞机杯三字，雁春君是不明所以，但这“自慰肉套”的称呼是让他拍案叫绝的。
　　现在高月幼小的身躯绑在自己肥大的身躯前，简直就是一个器物。
　　而她的作用，与其说是交合造爱，不如说是让雁春君自己拿来套弄阳具。
　　由于身上还垫了皮革，所以用高月套弄阳具时绳索不会磨蹭勒疼雁春君的身体。
　　不断上下套弄之下，被蒙眼塞口的高月发出了呜咽声。
　　在之前觐见燕王时，她乖巧的照着命令一声都不发出，而现在，雁春君的暴力抽插让她再也忍不住了。
　　只不过因为嘴被堵塞的缘故而只能发出轻微的声音。
　　虽然呻吟轻微，但在狭小的马车厢内，雁春君听的无比清晰，心中也愈发兴奋起来。
　　就这样，在雁春君奢华车架回府途中，他抱着自己的孙侄女在怀中操弄了一路。
　　期间好几发的阳精灌入到了高月体内，因为阳具紧紧堵住牝户的缘故，而没有将精液流出一滴。
　　高月幼小的子宫因为自已二爷的乱伦侵犯，而被那些内射精液涨成了一个小球。
　　可惜因为高月身体还未长开，这些阳精并不能让其受孕，只能白白浪费了。
　　等到马车行驶到雁春君府上后，雁春君招来了侍女进入车厢给自己解下绳索穿上衣物，而他身上解下的高月，则由这些下人带去清洁。
　　今天的刺激玩法让雁春君很满意。
　　心中已经计划着以后就维持这“身宽体胖”的面目见人，将高月捆绑在身上，当着众人的面奸淫。
　　高月在雁春君手中的淫虐地狱便由此展开。
　　说来这雁春君为何会对自己王兄的骨血做这等乱伦之事，也全因郭开的蛊惑。
　　先是送上丹药与绝色便器让雁春君尝到了前所未有的绝妙合欢滋味，让雁春君便沉溺于此，接着郭开开始了对雁春君的勒索与诱惑。
　　先是求取财货珍宝，犹如卖皮肉生意的妓院老板。
　　再然后，便是交换军情政情。
　　这些交易让雁春君也获得了包括美色在内的丰厚回报。
　　而勾结的高潮，便是郭开让雁春君对一个之前从未觊觎的东西动了心思——燕国王位。
　　本来，经过了几十年，雁春君早已安于当个享乐之君。
　　但是现在，王兄年事已高，太子下落不明，若是再无男性子嗣，那王位便会自然而然的传到自己手中。
　　偏偏现在燕王魔怔了一般，钟情于奸淫自己的儿媳。
　　而那太子妃在之前早就被下了蛊，终生只能生育女胎。
　　只要王兄注定的结局提前一步，那燕王之位注定是雁春君的，同时，自己的孙侄女和她的母亲，也会是自己的。
　　雁春君的谋划已经开始了………
　　再说回燕王那处。
　　在捧着那对混白肉臀将焱妃狠狠操弄了一番，留了几泡精后，过了把瘾的燕王便暂时停止，让侍女过来侍弄清洁。
　　侍女为燕王整理衣衫，并且给他套上了一件貂皮大氅。
　　焱妃也被侍女用沾着热水嗯湿巾将身上残留的液体擦了干净，不过身上衣物却还是那身去了下摆的赤金宫装，只是为了“防寒”而给双足套上了木屐与白袜。
　　公媳这样装扮正是为了出门赏雪。
　　但是为了满足燕王的变态欲望，他还是让焱妃维持着下身赤裸的状态。
　　幸好焱妃内功深厚足矣抵御严寒，而且燕王还在焱妃的肛门内塞了一颗郭开赠送的丹药，据说滋补之外还有驱寒只用。
　　“嘎吱，嘎吱”踩在积雪上发出了轻微但酥脆的声音。
　　燕王一身黑色与焱妃的赤金在一片雪白的后院中显得突兀，身后的雪地上是两人的足迹，侍女在更远的地方以免打扰燕王的雅兴。
　　虽然现在燕王满脑子肉欲，但是长期的素养还在，对着这片雪景也能说出些风雅之处，让焱妃也不得不赞叹燕王点评的好。
　　但是不多久，燕王的欲瘾便又涌上了心头。他伸出因为年老而在严寒中很快变冷的手在焱妃裸露在外的肉臀上掐了一下。
　　“嗯啊………”寒冷，疼痛还有长期以来的调教，多重因素的作用下让焱妃忍不住叫了出来。而这声响对燕王来说真是最淫乱的勾引。
　　“你这肉臀倒是暖和”燕王一边说，一边抚摸着焱妃的臀部，感受着上面的温度与皮肤的细腻。
　　“奴家内功练得好，所以这严寒可以忍受许久。”焱妃忍受着冰冷的触感说道。
　　燕王听罢短了点头，说道“夹着。”他这是在命令焱妃张开双腿，用自己的大腿内侧与阴阜夹住燕王的双手为他取暖。
　　焱妃听话的照做，送私密部位为公公的双手取暖。
　　在刚一接触的瞬间，焱妃浑身颤抖，倒不是因为寒冷，而是怕因为寒冷的刺激而让下身泛出淫水污了公公的手。
　　双手血脉恢复流通后，燕王让焱妃保持着撅起臀部的姿势，折下一根沾着积雪的树枝在焱妃臀部上一下下抽打了起来。
　　每一下抽打都让焱妃发出娇声喊叫。
　　虽然有趣，但是燕王很快就感到了疲惫。
　　他叫来了侍女，在雪地上铺上毯子支起宝伞，布置上桌案铜炉等物，让燕王可以在雪地里舒服的坐下。
　　但是焱妃却被要求在十几步外的距离维持着撅起臀部的姿势。
　　燕王如此的布置是因为他想到了一个游戏—投壶。
　　这是从郭开那传播开来的，将原本君子六艺中的【射】改为对着壶瓮投掷羽箭，让贵族们多了一项并不用过多消耗体力的竞技游戏，因此风靡一时。
　　而此时燕王的心中想到的就是【投壶】的变种——对着焱妃的肉臀投掷雪球。
　　燕王让周围的侍女为自己搓揉雪球，并让一名侍女站在焱妃身旁看着她的臀部，以便“报靶”。
　　“啪嗒”一声，是雪球在焱妃肉臀上的轻声。一旁年纪还是孩童的侍女欢快的拍着手叫出生来，说道“陛下！这下打到娘娘右边了。”
　　“嗯………”燕王满意的吟了一声。
　　之前几次，因为对雪球的重量把握不准，都投掷偏了，现在才慢慢掌握技巧。
　　接着燕王对着身旁一摊手，一名侍女赶紧将一枚准备好的雪球递给燕王。
　　随着燕王随手一掷，这枚雪球划着弧线砸中了焱妃左豚的下部。
　　燕王瘪了瘪嘴，因为他瞄准的目标靶心是焱妃雪白肉臀上的粉嫩肛门。
　　无可奈何，只能继续努力了。
　　随着燕王投掷的次数越来越多，一些碎开的雪球散落在焱妃的肉臀上，随着她的体温化成了冰水，沿着股沟长腿流下，让焱妃感到很不舒服。
　　再接着，随着燕王投掷准度的提高，已经可以准确命中肛门。
　　燕王便让焱妃张开自己的肛门，对着那微微张开的粉嫩小口投掷雪球。
　　“中了！中了！陛下打中了！”焱妃一旁的侍女欢快的叫喊，并且按照燕王的命令形容着自己看到的肛门变化。
　　“娘娘的后庭好粉好嫩，张开后，在大白屁股上像一朵开在雪地上的一朵小花，不过这后庭开不太久，被风吹干了又要闭合一下，像一张小嘴。陛下的的雪球砸上去，后庭马上就闭上了，还夹了一点雪。像吃饭一样……”侍女详细的语言形容着发生的景象。
　　对于燕王来说里直观还有些距离，却让焱妃感受到无比的羞耻。
　　“陛下，这样冻久了，可别把太子妃娘娘的身子冻坏了。”一名内心里希望焱妃能真的成为燕王妃子的侍女在一旁劝说道。
　　“嗯？”燕王不满的瞥了一眼那个侍女，让她在惊惧中赶紧低下头避免再触怒燕王。
　　不过燕王却没有责骂或是惩罚她，而是说道“你过去摸摸她的屁股，如果皮肤是凉的，那就大声告诉寡人。”
　　“是”那名侍女赶紧应承，快步走到焱妃边上伸手去抚摸着她的臀部。
　　果然，上面柔软的皮肤已经是发凉的状态。
　　于是她欣喜之余大声对着燕王的方向喊道“陛下，太子妃娘娘的屁股已经冷了，摸上去是冰凉凉的了！”因为着急的缘故，这名侍女的言辞并没有修饰，言辞间显得粗鄙。
　　让一旁的焱妃觉得羞耻，而对燕王来说，则是心中感到快感。
　　在听到了侍女说的话后，燕王便把焱妃召唤过来，并让侍女为她准备好用沾有尿液的雪煮出来的茶。
　　不过在让她喝茶取暖前，燕王却要享用一番她那被冻凉的肉臀。
　　盘腿坐下的燕王撩开裤裆与衣摆，让焱妃对准阳具背对着自己蹲下，让在严寒中有些失色的肛门对准对头。
　　而随着她蹲下的动作，那后庭嫩穴终于触碰到了龟头。
　　“嗯嗯…………”一声嘤咛。
　　这是因为焱妃的皮肤在寒冷中受凉，后庭刚一接触炙热的龟头，那因温度而带来的刺激传遍全身，让焱妃颤抖了起来。
　　不过即使如此，焱妃也继续往下蹲，让后庭慢慢的将整根阳具吞入到底。
　　现在，焱妃的大白肉臀与燕王的裆胯贴合在一起。
　　人体躯干的温度对于此时受冻的焱妃来说已是炙热灼烫，但是在燕王的要求下她不得不上下起伏，用谷道套弄燕王的阳具。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”每一下让后庭将阳具“一吞到底”时，臀部的肌肤就要和燕王的裆胯接触一次。
　　燕王皮肤带来的灼烫让焱妃浑身颤抖，而焱妃冻冷的肉臀对燕王来说却是有趣的体验。
　　在焱妃的肉臀套弄了一会儿阳具后，燕王双手托住了她的臀部。来自双手的温度持续灼烫着焱妃的臀部，同时燕王的双手也不停的揉捏。
　　“趴下去。”燕王说道。
　　会意到这是燕王要主动抽插的焱妃听话的照做，同时还把臀部高高撅起，这样方便燕王以跪姿的高度就将阳具插入到后庭。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯………”于是，在一片雪景之中，一张宽大宝伞的遮盖下，一位身穿赤金宫装的贵妇趴在毯子上，正撅着屁股任由身后的老者抽插她的后庭，美妙呻吟之声响彻一片。
　　而在周围侍立着听候差遣的宫女，其中的一位正欣喜于自己仅仅是劝阻一句就让燕王允许太子妃娘娘进到宝伞下避寒。
　　看来燕王陛下确实宠幸于她。
　　狂想着若是太子妃生出了一个男婴，那将是何等大富贵的前程………
　　与此同时，在燕国境内，郭开暂住的一处府邸中。
　　“唔……嗯……呕……唔……嗯……嗯……”房屋内回荡着一片淫乱的舔舐之声。
　　郭开正享受的躺在一张垫了毯子的躺椅上。
　　屋内被炉火所温暖，让郭开可以毫不顾忌的裸露裤裆，也让给他口舌侍奉的便器不怕衣物的稀少。
　　明珠夫人，胡美人，胡夫人，弄玉，这四位来自前韩的绝色女子，此时，她们正围在郭开裆胯的周围，或是穿着当年侍寝的艳服或是将端庄秀美的正装裁去裙摆裸露出白净的肉臀，并且她们都被绢帛遮住了双眼。
　　明珠夫人与胡美人一左一右，用柔嫩灵巧的的嫩舌上下舔弄着粗长的棒身，有时两人还会将棒身如“接吻”一般含住棒身，上下移动脑袋套弄阳具。
　　而胡夫人将脑袋凑到硕大的龟头上时而吮吸时而用舌头绕着龟头与冠状沟舔弄。
　　再说弄玉，趴在郭开的胯间，小心侍弄着阴囊中的睾丸，时而吮吸舔弄，时而含入口中。
　　随着她们的侍弄让郭开的裆胯一片水光油滑。
　　在四女口舌的一番侍弄后，郭开终于射精，从马眼中飙射出的白浊纷纷落下，挥洒在了四女的脸庞与秀发上，而她们也争相抢食着这些阳精了，接着再次争抢舔舐起阳具。
　　看着胯下四女的淫戏，郭开淫笑的说道“这【四牝绕柱】之戏便是在下精心编排，誓要让燕国色中老饕也欲罢不能的玩法。再加上【珠玉蝶兰】四个花魁艳名，这燕国紫兰轩必定让燕国人趋之若鹜。”郭开自吹自擂的夸耀着自己调教的便器，但是却并没有人出生奉承于他。
　　对于听众的沉默，郭开却像早已了然一样，只是对着一旁招了招手。
　　被同样裁去了下身衣摆的念端手里端着托盘侍立一旁，因为怀孕的缘故，让腰带抬到了乳下，让孕肚完整的展露出来，而手拿的托盘上面是备好的茶水。
　　看到郭开的指令，神色忧伤的念端便走了过去，侍奉郭开解渴。
　　郭开一手从托盘上拿下茶饮，另一手却伸到念端的臀后柔嫩抚摸起她的臀部嫩肉。
　　喝了一口茶水后，郭开对着念端淫笑着说道“念儿可是馋了？”
　　“大人不要说笑………”念端强忍着身下猥亵的手，轻声说道。
　　“说笑？你们退下。”郭开对着身下四女说道。
　　听到了郭开的命令，四位剥夺了视力的牝奴听话的退到一旁。
　　而郭开，伸手从念端手中强拿过托盘，架在躺椅的扶手上，然后站起来强行将念端背对着自己，以后入的姿势对准牝户插入阳具，双手左右各抓着念端的手抽插起来。
　　这样没说几句话就直接强奸的玩法，在念端身上已经经历了很多次了。
　　某种意义上来说，郭开确实有些偏爱于念端。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”念端被抽插的发出呻吟之声，而身后的郭开一边奸淫一边说道“好念儿，念端大夫。你说要是燕王乱伦的孽种真的出生了，到时会是怎样的场面？可惜月儿现在的身体，还不能受孕，要是和她母亲一齐怀孕了，那该多好？”
　　郭开一边前后挺动下体，一边诉说着极其恶毒淫邪的幻想，这同样也是对念端的羞辱与迫害，但是她却只能默默承受着这一切。
　　为了避免自己的弟子遭受更邪恶淫虐的玩弄。
　　终于，时间来到了数月之后。此时正是焱妃生产的日子。
　　“不愧是天下有数的名医，对东君预产期的判断真是准确。”坐着的郭开一边说着，一边伸手抚摸着在胯下为自己口交的念端的脑袋。
　　念端她依旧是去处裙摆裸露孕肚的着装，左右张开双腿的姿势蹲在郭开胯下，双手扶着郭开的双腿。
　　这样的姿势方便郭开用光着的脚趾扣弄她的下身。
　　此时的念端也已经到了快要临盆的月份，不久之后就要诞生出她与郭开血脉结合的孩子。
　　这时一个信鸽飞来，到了郭开手中。取下信件阅读一番后，郭开哈哈大笑，倒让胯下口交的念端暂时停了下来，眼神疑惑的向上看去。
　　与此同时，燕王宫内。
　　此时的燕王正黑着脸等着身前汇报消息的侍女，这凶恶的神色吓得那位侍女瑟瑟发抖。
　　而燕王如此恼怒的缘故也很简单——焱妃生下的是个女孩…………

第25章 凌波飞燕舞，淫贱白雪妓
　　“雪姬”，“雪妃”，“妃雪姬”，“白雪姬”是雪女众多仰慕者在外流传的美名中的一部分。
　　这些可说是蕴含仙气的称谓在侍从眼中只能换来一声偷偷的嗤笑。
　　跟随郭开伺候久了，自然知道在外人眼中高高在上不可亵玩的绝色舞姬在私下里是被怎么对待的。
　　“娼雪”，“雪妓”，“娼雪妓”，“淫雪”。这些都是郭开仿照那些称呼给雪女起的亵渎淫乱的名称。
　　此时，郭府的马车行驶在了无人烟的道路上。
　　在这样寂静的环境中，除了马蹄车轴声之外，还有隐隐的呻吟之声。
　　驾驶马车的不是分配给雪女的侍从，而是换上了华夏服饰的蜀山侍女。
　　侍从与雪女正在车厢内翻云覆雨，那莺莺燕燕的淫靡之声也正来源于此。
　　“呜…呜…呜…呜…嗯……唔……啊……嗯……”侍从欺身压在雪女身上，对着下面的娇柔躯体不断挺动腰身抽插着牝户，时而还与她深吻。
　　而雪女则是身穿着蓝色常服，不过下身的裙摆已经被扯下丢开到一旁，上身衣襟也被拉开裸露出浑圆的双乳供侍从玩弄揉捏。
　　现在雪女已被奸淫致动情，两条光洁的长腿缠住侍从的腰身，双臂也环抱住他的后颈，渴望着进一步的交合。
　　侍从感受到雪女身体的主动，于是加快节奏，让龟头在雪女腔道内的敏感出不断往返刺激着雪女。
　　同时随着抽插不断摇摆的睾丸袋也如巴掌一样抽击着雪女的肛门。
　　“啊啊啊啊啊啊…啊—啊——啊———！”高速抽插之下，侍从只觉得体内一股热流正在下腹酝酿——这是精关将开的前奏。
　　于是趁着临界的关口，侍从再次改变节奏，大力挺动下体，让龟头重重的撞击着雪女的子宫口。
　　这让动情的雪女发出了高亢的浪叫，让在外驾车的侍女听闻后都不自觉的脸红。
　　同时，侍从精关放开，射出一股股发炙热白浊，灼烫着雪女最私密的深处。
　　雪女也因为侍从暴烈的动作而陷入高潮，四肢紧紧的抱着侍从，浑身痉挛着。
　　高潮之后，两人维持着之前的姿势相互轻吻抚摸，缓解高潮的余韵。
　　当得到远行的命令并想到可以在一路上放纵后，侍从便迫不及待的进行了准备。
　　车上除了干粮酒水衣物，他还偷偷放了许多淫戏玩物，方便一路上对雪女用。
　　当他驾着马车出发后，不过才驶出城外，他便迫不及待的让蜀山侍女接手马车，自己钻入车厢之中奸淫雪女去了。
　　一路上，在雪女体内已经射了数次。
　　此时，才刚刚经过一番云雨的侍从很快从余韵中恢复过来，打算再次向雪女索取。
　　也不管此时雪女一身瘫软，拔出阳具后将雪女的身体摆成脸贴地，屁股朝天撅起的姿势。
　　雪女修长双腿与圆臀构成的雪白美景让侍从不由得停下动作欣赏起来。
　　“嗯啊………”当侍从伸手恰捏着雪女滑腻的臀部时，让雪女发出了一声娇嗔。
　　一丝白浊从粉红的阴阜肉缝中溢出滴落 这让侍从的喉头燥热不已，马上挺起未有软化的阳具插入到了已是泥泞的牝户之中。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……”瘫软躺倒的雪女无力的呻吟着。
　　高潮之后再次行奸，品味到的雪女另有滋味。
　　由于高潮后的无力，现在雪女内里腔道堪称【软糯】。
　　由上而下的整根插入之下，甚至连子宫口微微开口，大有着被破开侵入的迹象。
　　这让侍从心中大喜，一边抽插一边研究着怎样深奸入子宫 。
　　他一边用力往里顶入，一边扭动腰胯，让阳具在雪女腔道内搅动着往里钻研，同时还用手摁住雪女的小腹，不让她的子宫因为插入而被顶开。
　　随着他的不断努力，宫口逐渐含住了小半个龟头。
　　而这紧缩肉圈带来的快感让侍从的阳具充血不断，愈发坚挺。
　　为了不让这深奸子宫的良机失去，侍从伸手抱住雪女的腰将她抱起，指挥着她双脚踩地，双手扶着马车打开窗户的窗沿。
　　雪女不明所以，却还是照做了。
　　而在一切完成之后，侍从却突然用力一顶腰胯，将雪女顶向窗户。
　　这一下将雪女的半个身子顶在了车窗外，小腹正好压在窗沿之上，同时侍从的身体也压在雪女的背部给予压迫。
　　“啊……啊……啊………啊……啊———！”趁此机会，侍从不断大力挺动胯部撞击着雪女的肉臀，让阳具向着子宫侵入。
　　最终靠着窗沿压迫雪女小腹的帮助，以借力的手段，侍从的阳具终于彻底突破了宫口的防护，让整个龟头被子宫包裹起来。
　　这样的刺激也让雪女高声浪叫起来，浑身骤然紧绷，双手死死地握着窗沿，双腿在侍从身侧胡乱蹬着。
　　突然被紧致包裹的侍从用胸膛压着雪女的背，同时大力挺动下体抽插。
　　因为宫口嵌入了冠状沟之中，所以不管侍从怎样抽插，这子宫就是紧紧包裹着龟头。
　　由此，雪女放声的浪叫也随着洞开的窗户散播在外。
　　由于之前钻研雪女宫口时已经耗去了大半精力，此时的侍从也是强弩之末。
　　抽插了不一会之后便精关不稳，将又一发精液内射入了雪女子宫。
　　而这龟头紧贴着子宫壁射出的白浊灼烫着最娇弱的子宫壁，让原本就娇弱的雪女再次痉挛，双目上翻，伸出嫩舌之际近乎昏迷。
　　此时的侍从已是没有力气再抽插雪女，而雪女更是一身瘫软，但侍从舍不得从好不容易撬进的子宫内拔出，一时苦恼。
　　不过突然一阵马车行驶时的颠簸给了他灵感。
　　他抱着雪女钻出车厢，让蜀山侍女去休息，由他来驾车。
　　侍从盘腿而坐，而因为阳物插入的缘故，雪女只能坐在侍从的裆胯之上。
　　随着侍从挥动缰绳，马车行驶起来。
　　为了借力奸淫，侍从特意将马车行驶向崎岖的路段，让马车不断的颠簸起来。
　　同时这也是两人的身体随着颠簸的节奏不断抖动，带动着侍从的阳具在雪女体内抽插，也带动着龟头拉扯着雪女的子宫。
　　一时之间，雪女娇声不断，只能虚弱的倚靠在身后侍从的胸膛上，承受着玩弄。
　　马车一路行驶，这阳具也在雪女体内抽插了一路。期间侍从的阳具反复勃起，并在颠簸带来的快感中射精数次，将这子宫灌的满满的。
　　期间还发生了插曲，当雪女怯生生的对着身后的侍从说道“能不能停下马车……”
　　“为何？”侍从问道。
　　而后雪女羞滴滴的解释是想要小解。
　　听闻后的侍从反而似找到了新的玩法一般。
　　他故意坏笑的对雪女说道“撒尿，在这里不行吗？”
　　“这里……如何小解？”雪女完全不知该如何操作。坏笑的侍从一边驾车一边摆弄着雪女的姿势。
　　此时，侍从故意将马车的速度放慢，而雪女的姿势也变为了双腿曲起左右分开，雪女的双手抱着自己大腿，牝户直冲前方。
　　在侍从反复命令劝说之下，这雪女才放开对尿道的控制，晶莹尿柱从下身飙射而出，飞溅到车架前方的地面上。
　　并且由于马车还在行驶着地上的尿迹拖曳了一路。
　　这样的调教让雪女羞红了脸。
　　时间已到下午，侍从这才恋恋不舍的从雪女的牝户中拔出阳具。
　　此时整个子宫已是松瘫，不费多少力就拔了出来，隐约还有“啵”的一声。
　　接着一滩浓稠白浊从牝户之中倒流而出。
　　看着雪女下身的狼狈样子，侍从叫侍女把她抱到车厢内照料。
　　倒不是怜香惜玉，而是他自己要养足精神为晚上的春宵时刻备好精力。
　　在太阳落山前，侍从将马车驶入树林之中。此地濒水，适宜暂居。接着侍从便到林中砍树拾柴，而蜀山侍女则要进行更多的工作。
　　到了傍晚，天空终于暗了下来。而雪女一行也做好了宿营的准备。
　　篝火前，侍从坐在一张席子上。
　　面前摆放的桌案上布置有各色切片好的干肉，一壶好酒还有一盅由蜀山侍女以野菜干肉混煮而成的热汤。
　　这番饮食对出门在外的侍从已经是难得的享受，更何况身边还有一位美人侍奉。
　　雪女身穿那套尽显绝美身段的舞衣依偎在侍从身旁。
　　侍从一手拿着酒樽一手搂着雪女，好不快意。
　　而雪女也拿着筷子夹着各色干肉喂到侍从嘴里。
　　以催眠之术让雪女进行的伺候果然一丝不苟，而且以高深内功修炼辟谷术的雪女也不必每日进食。
　　在郭府时，侍从也曾经像今夜这样让雪女伺候着自己吃酒菜。
　　但是为了掩藏这等不忠之事，从来没有像这次这样可以放肆的发出声响。
　　这也是侍从对这一路偷吃如此上心的缘故。
　　吃喝了一番，似乎是觉得还不够尽兴，侍从又催促着让蜀山侍女快些出场。
　　在她的催促中，蜀山侍女换装而出。
　　她脱下了华夏男装，又穿上了她熟悉的那身繁复的蜀山服饰。
　　熟悉的纯银头饰吊坠，熟悉的露腰小衣，熟悉的护臂护腿，熟悉的露指裹脚。
　　但还有一点不是熟悉的模样，那就是侍从没有允许她穿上裙子，将肚脐以下的所有都展露出来，阴蒂上穿着的银环反射着光亮。
　　这是侍从想要看艳舞助兴。
　　将凄苦的情感埋在心底，蜀山侍女走到篝火前。
　　没有伴奏，却是熟的不能再熟的蜀山舞蹈。
　　摇摆，扭转，跳跃，腾挪。
　　手掌翻转，单脚转圈。
　　当然其间还加入了众多众多色情的动作，或是屁股对着侍从的方向扭动几圈，或是抬起一脚一字站立，将私处展示出来。
　　侍从看的高兴，并且起了反应。搂着雪女的手摸到雪女身下，隔着丝绸抚摸着雪女的圆润臀部。不过舞终有尽，蜀山侍女的艳舞很快完毕了。
　　不尽兴的侍从对着身旁的雪女说道“你去跳几支舞。”被如此要求，雪女也直接起身，打算到篝火前去。
　　但是侍从又叫住了她，他要求雪女褪下裙子，一样赤裸着下身跳舞。
　　听到这种要求，雪女也只得照做。
　　其实裸露下身乃至裸体的艳舞她也并非没有跳过，只是欣赏的对象是郭开和他的淫友罢了。
　　待雪女褪下长裙走到篝火前时，侍从召来蜀山侍女为自己口交。
　　在雪女舞动身姿之时，蜀山侍女侧身跪趴在侍从胯下，掏出侍从的阳具便吞吐起来。
　　不愧是绝色舞姬的献舞，扭动，翻转，一颦一笑都能勾人眼球。
　　身上的银饰的吊坠随着身体的动作而摇摆撞击，发出清脆的声响，形成别有滋味的伴奏。
　　而且雪女也深知如何用浪骚的动作勾人情欲，扭动臀部或是张腿露牝的动作转瞬即逝。
　　侍从被雪女勾起了性欲，伸手摸身下为自己口交的蜀山侍女的臀部，对着臀肉又摸又掐，最后还把手掌伸进牝户内扣弄起来。
　　“唔……嗯……嗯……唔……嗯………”这番猥亵让侍女发出呻吟，但是因为正在口交所以呻吟声被堵在口中。
　　在侍从的命令下，侍女口中的动作并没有发挥所有的技巧，仅仅是持续给予快感让阳具不要软化罢了，侍从的目标一直在雪女身上。
　　雪女一连跳了几支舞，而侍从也酒足饭饱，现在他要转头去吃雪女了。
　　大手用力的在蜀山侍女的臀部拍击了一下，示意她可以退下了。
　　侍女幽怨的瞪了他一眼，默默的退下。
　　侍从迫不及待的将雪女拉到自己身边上下其手，还用嘴对着雪女的脸庞双唇亲了几口，幸好他漱了口。
　　此时的雪女身上已经有了一丝薄汗，手感摸起来有些阻力，却更有滋味。
　　对于接下来的奸淫早已了然的雪女迎合着侍从，躺在席子上将曲起的双腿左右张开，展露着私处。
　　一手抱着一侧的大腿，另一手扣弄着自己的下身，发出嗯啊的呻吟声。
　　她已经为插入做好了准备。
　　侍从的阳具早已在蜀山侍女的口腔中被涂满了粘液。就以这些粘液为润滑，侍从挺起阳具插入到雪女的牝户之中。
　　“嗯………呃………”随着阳具的进入，雪女迎合的发出一声呻吟。
　　在缓慢而有力的将阳具整根插入后，侍从还用力往里顶了顶，可惜并没有如他所愿，恢复过来的雪女宫口又是坚韧劲道的质感。
　　接着侍从将阳具往外拔出，当拔出一半时再往里插入。
　　雪女进行的为侍从侍奉，用力内缩阴道，让阳具在拔出进入时感受到了肉壁阻碍，带来了不属于极速抽插的快感。
　　同样的，这样的快感也作用于雪女身上。随着抽插的继续，雪女的阴道持续分泌着淫液润滑着腔道，使得侍从抽插的动作越来越顺畅。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯………”如此拉锯之下，像是雪女在【比拼】中败下阵来一样，雪女不断的发出呻吟声，而在抽插之下啪啪的肉体撞击声也不断响起。
　　随着他的动作，逐渐动情的雪女如上午一半，伸展四肢抱住侍从。
　　感受到雪女变化的侍从马上将整根大力抽插的节奏变为短促抽插。
　　长久奸淫下来，侍从很熟悉雪女的身体。
　　“啊…啊…啊…啊——！”极速抽插几十下后雪女在高亢呻吟中高潮，痉挛的身体带动腔道的内缩紧紧挤压着阳具，潮吹淫液因为阳具堵塞的缘故全部浇淋在这坚挺肉棍之上。
　　虽然雪女高潮了，但是酒足饭饱后的侍从正是充满精力的时候，没有被榨出一丝阳精。
　　便器竟然擅自比主人先高潮，必须惩罚。
　　而侍从的惩罚方式便是改变姿势。
　　他抱着雪女在席子上翻了个身，变为了雪女在上的姿势。
　　也不管雪女是否还在高潮的余韵中，要她上下起伏身体来套弄阳具。
　　无奈，雪女只能照做。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”雪女双手撑在侍从的胸膛上，不断起伏着肉体，肉臀在在侍从裆胯上撞击着发出啪啪啪的声音。
　　虽然高潮的余韵让雪女一开始有些无力，但是一下下传遍全身的快感让雪女动情，咬牙坚持下来。
　　似乎是觉得累了，雪女不再起伏身体，而是跨坐在侍从裆胯上，扭动腰胯，让自己的阴道带动侍从的阳具搅动着。
　　而且以侍从的长度，雪女的宫口正好被龟头顶住，如此反复研磨龟头，让侍从畅快不已。
　　阵阵快感之下让侍从渴望起主动来。
　　于是他拽着雪女的双手将她拉到自己的胸膛上。
　　接着双腿曲起，这样是为了留出一个可以摆动腰胯的空间。
　　而侍从也很快就这么做了。
　　“啊啊啊啊啊……”雪女趴在侍从的胸膛上，牝户承受着侍从阳具不断的抽插，发出接连不断的呻吟声。
　　先前的一番云雨侍从已被耗去了一半精力，于是这样的抽插没有持续多久，侍从便在雪女体内射了精。
　　内射的灼烫精液让雪女也同时高潮。
　　射精后的侍从却没有休息，他翻身拔出阳具，接着把无力的雪女抱起。
　　让雪女背贴着自己的胸膛，雪女双腿朝天竖起，接着让自己的双臂绕过雪女的腿弯再十指相扣与雪女后颈。
　　以这样的抱法将雪女的身体束缚住。
　　而雪女的双手正按照侍从的命令用力扒开自己的肉臀——他要使用雪女的后庭谷道。
　　就着之前奸淫时沾染的液体充当润滑的作用，侍从将阳具插入到了雪女的后庭之中。
　　由于辟谷法的缘故，雪女长期不用进食，所以肠道非常干净。
　　随着阳具的插入，侍从在谷道内感受到了与牝户绝不相同的紧致，同样的插入的阻力也更加大一些。
　　不过靠着下压的蛮力与雪女自身的重量，整根阳具还是全部插入了进去。
　　不同于牝户顶端是子宫的结构，连通整个身体的肠道让侍从觉得没有尽头。
　　接着侍从以腰胯发力，将雪女的肉臀顶开。
　　随着推力的作用，肉臀生生移动了一段距离，也将阳具拔出一段。
　　之后又在重力的作用下，雪女再次下落让阳具插入。
　　“啊……啊……啊……”雪女一下下的呻吟着，而同时，啪啪啪的肉体撞击声也以相同节奏在回荡着。
　　不愧是被郭开大人调教多年的便器，对着后庭如此剧烈的抽插，雪女竟然还能承受，同时，虽然谷道本不是性器，但是经过调教的雪女还是因为抽插而产生了快感，牝户间已经湿润出水了。
　　这样抽插了一阵后，侍从似乎觉得不够过瘾，于是迈出脚步，绕着篝火一边行走一边抽插，啪啪撞击声与雪女呻吟声一路相伴。
　　蜀山侍女蹲在马车边，一边偷偷看着侍从对雪女的奸淫，一边伸手到自己的胯下用手指扣弄着自己的私处以自慰。
　　之前为侍从口交时，他手指的猥亵挑逗挑起了侍女的情欲，但是却没有为她泄火，所以她只能自己动手为自己解忧。
　　在侍女的视角看去，只见燃烧的篝火旁，雪女的朝天竖起的双脚随着抽插节奏一抖一抖的，与呻吟声抽插声相伴的还有吊坠互相敲击发出的清脆声响。
　　玉鞋与白银首饰反射着篝火散发的光亮，让侍从奸淫雪女的场景增添了几分美感。
　　接着，伴随着侍从的咬牙暗喝声，侍从在雪女的谷道内射了精。白浊灼烫之下，雪女也发出了迎合的呻吟声。
　　“啊唔……嗯……呒……嗯……唔………”射精之后，侍从回到席子处将雪女放下。
　　一直将她抱在手中操弄确实有些耗费体力，于是侍从便躺在席子上让雪女给自己口交着。
　　雪女趴在侍从的跨间用口舌尽心服侍着，先是伸出嫩舌舔弄着龟头，舌尖绕着冠状沟进行着清理，再将睾丸袋含入口中，用口腔与舌头一起搅动着这至阳之物，连湿漉漉的阳具耷拉在额头上也浑然不觉，然后吐出睾丸袋伸出嫩舌，舌尖抵在阳具根部一路往上舔去，一直舔到龟头才停止。
　　雪女张口伸舌，眉眼间满是讨好的媚态，抵着阳具支撑其不倒的场面无比淫靡，而她口中呵出的热气吹在阳具上更是让侍从感到酥麻无比。
　　不由得让阳具尿道缩紧，一丝前列腺液溢出马眼沿着龟头流淌到雪女舌尖上。
　　感受到舌尖传来的温热，雪女收回嫩舌，同时也让龟头落入口中，新一轮的吞吐开始了。
　　这次雪女摆动脑袋的幅度倒不大，而是尽力含到根部短促的起伏着。
　　咽喉软肉顶在龟头上发出“啧啧”的声响，口腔中形成的吸力让双颊都凹陷了。
　　此等口技让侍从的快感极速积累，他已经感到再过不多久自己就要射精了。
　　但是这时下腹忽有异动，让侍从想到了别的玩法。
　　他一边站起身来一边指挥着雪女移步到席子的范围外，并在自己面前蹲下，期间雪女的小嘴一直含着侍从的龟头，舔弄着。
　　之后，他又让雪白动手，将上身的裹胸脱下，让雪女身上出来白银宝石的首饰外再无其他丝绸布料的衣物了。
　　准备完毕后，侍从伸手扶着雪女的头顶，开始了主动的深喉抽插。
　　“唔……呕……唔………唔……唔………呜…呜…呜…呜呜呜呜呜呜……”起先并不着急，而是整根灌入直达咽喉的深入抽插。
　　然后，将前半段的阳具留在雪女口中，快速挺动胯部抽插。
　　直插的雪女小嘴汁水横流，唾液留出嘴角，沿着下巴流下，将脖颈胸部弄湿。
　　有时还停顿下来，维持着深喉的状态扭动腰胯，让自己的阳具顶着雪女的咽喉搅动。
　　虽然龟息功让雪女避免了窒息，但是条件反射的干呕反应还是让雪女泪流满面，而由此产生咽喉蠕动也让侍从大为畅快。
　　不一会，侍从便来到了高潮的临界，暗喝一声双手用力，将雪女的脑袋按向自己的裆部，极致深喉之下侍从在雪女的咽喉中射精了。
　　龟头直接顶在咽喉处射精，部分精液直接喷涌去了食道，另一些被咽喉阻挡反冲入口腔之中，让雪女的两腮微微鼓起。
　　雪女用心吸吮着，将尿道中的残精够给炸出后才吐出了阳具。
　　侍从低头俯视，见到雪女抬头仰视，张开的小嘴里满是精液，灵巧的嫩舌在其中搅拌着。
　　见到雪女如此乖巧，侍从满意的点了头头，说道“吞下去。”得到允许的雪女闭上双唇将口中的精液尽数吞下，却没有想到侍从还有要求，只听他说道“接好。”
　　此言一出，雪女的眉头微不可查的抽动了一下，不过她还是听话的闭上了眼，并且再次张嘴伸出了舌头。
　　就如雪女明悟的那样，淅淅沥沥的水声响起。
　　侍从扶着阳具将尿柱对准了雪女的舌头，如此美人的玉舌竟然承接如此秽物，但是雪女依旧维持着姿势，毫不动摇。
　　接着，侍从改变了瞄准的目标，将龟头朝上移了一点，飙射的尿柱激射到雪女额头上。
　　由于之前进餐时，侍从又是喝酒又是喝汤，积攒了一肚子的水。
　　此时尿量庞大，而且尿色透明。
　　温热的尿液沿着雪女的面庞流下，浸湿了一头雪白长发，同雪女脸上的泪水混杂在一起，一路流过下巴，脖颈，锁骨，胸脯，再一路向下。
　　而那些飞溅的尿液有些留在了白银宝石首饰上，与冲刷时流下的尿珠一起，反射着光线，给雪女增添了亵渎污秽的美感。
　　等到侍从尿毕，雪女才睁开双眼。
　　接着她闭上嘴一仰头，带着几分郑重的将侍从尿到自己口中的半口热尿全数咽下，然后前伸脑袋，嫩舌一挑，将侍从软化阳具上还在嘀嗒尿液的龟头含入口中，尽心的吸吮了几下，将尿道内的残尿吸出后，才将阳具吐出。
　　这般下贱又端庄的模样竟然让躲在一旁的蜀山侍女都看痴了，下身一热，一丝粘液从正被手指扣弄的牝户内溢出。
　　才刚对雪女施以羞辱戏弄的侍从此时又嫌弃他身上满是自己的骚尿了。
　　喊来蜀山侍女，让她带着雪女去附近的小溪清洁一番。
　　也许这是他早就算计好的，所以他才在深喉雪女前让她将最后的裹胸也给脱掉。
　　毕竟白银珠宝只用冲洗便能干净，而丝绸则难以清洗。
　　下半身赤裸的蜀山侍女带着雪女来到小溪边，却不给她进行清洗，而转是过身来让雪女站定不动。雪女不明所以，但是好奇之下也就照做便是。
　　蜀山侍女在雪女身前蹲下，一脸痴态的凑近了她的下身。
　　先是对着阴阜肉缝嗅了嗅，呼出的气息让雪女微微泛痒。
　　牝户残精的气味让侍女痴迷动情，下身更加湿润了些。
　　接着她伸出嫩舌，对着雪女的牝户舔弄了起来。
　　这一下的触碰，让雪女整个身子都发了抖。
　　经过长久的淫虐调教，再加上蛊毒的侵入，那些来自蜀山的便器侍女早就淫毒入体。
　　若是动了情那便需要合欢云雨与元阳精液才能压制淫毒。
　　被侍从猥亵，又旁观了一场春宫的蜀山侍女此刻便是淫毒发作了。
　　“嗯…唔……嗯……嗯……唔……”“啊……嗯……嗯……啊……”蜀山侍女贪婪的舔舐声与雪女的呻吟声交织在一起，幸好有溪流声掩盖，让离得不近的侍从听不到动静。
　　在侍女努力的将牝户内的残精吸出平并吞咽入腹，直到再也吸不出来为止。
　　已经没有精液可吃的侍女舔着嘴唇品味着残留的精液滋味。
　　眼见蜀山侍女这般痴态，雪女坏笑着将她推倒在草地上，不等她叫出声来，雪女叉开双腿，将臀部坐在了侍女的脸上。
　　虽然牝户里没了精液，但侍从用过的可不止那一个地方啊。
　　在刚开始的诧异过去后，侍女马上贪婪的舔弄起雪女的，甚至伸舌进入里面，渴望攫取更多的残精。
　　滑嫩灵巧的舌头进入后庭密道内不断扭动舔舐，让雪女发出了满足的吟叹声。
　　这一番的舔弄最终将雪女的情欲也调动出来。于是雪女改变姿势，转过身，将牝户重新对准侍女的小嘴，自己则俯下身去舔弄侍女的牝户起来。
　　蜀山侍女的体力终究是不能不能和雪女比，而且作为被郭开调教多年的便器，雪女的舌技更是高超，不一会就让蜀山侍女高潮脱力，而身下的舌头停了舔弄也并没有让雪女苦恼。
　　雪女扒开侍女的双腿，自己跨坐进她的两腿之间，以牝户对牝户研磨了起来。
　　一番磨镜淫戏之后，雪女满足的长舒一口气，而身下的侍女则是高潮了数次，两人潮吹的淫水弄湿了各自的下身。
　　看着躺在草地上无力的侍女，雪白也不打算要她来伺候清洁了。
　　她自己走到小溪边，取下身上的白银宝石首饰和玉鞋依次放到溪水中清洗。
　　接着，解开一头白发，走入小溪中冲洗身体来。
　　这清洗后弄干身体本是耗时的工作，但是雪女自有妙法。
　　调动内功驱动寒气，瞬间浑身的水分凝结成冰，接着这些附着在雪女身上的冰霜瞬间碎裂如粉尘飘散在空气中。
　　上岸后的雪女赤足踏在了草地上，但是她轻功极好，脚底豪不粘尘。
　　看着还躺在草地上的侍女，想着也是自己玩闹太过，于是伸出食指轻点她的眉间，一丝真气传入侍女身体，侍女感到自己的体力恢复了些。
　　然后她听到说道“那些首饰玉鞋就交给你抱回来了。”说完便迈步走向林中的篝火。
　　本来，躺在席子上盖着被子的侍从因为雪女离去时间太长而已经有了些不满，但是当他看到通体赤裸的雪女从林间走来，通体雪白的肌肤反射着篝火的光亮时，所有不满全部烟消云散。
　　待到雪女走到席子边上时，侍从迫不及待拉住雪女的手，将她拽入到被子里奸淫起来。
　　当侍女从小溪边回来时，只见到篝火旁的席子上，隆起的被子一鼓一鼓的………
　　待到侍从从睡眠中清醒过来，一睁眼便看到了还在酣睡中的雪女的安详面孔，接着他反应过来他搂着雪女柔软的躯体睡了一夜，而自己那阳物还留在雪女的体内。
　　看着雪女的精致容颜，在感到自己身下那活被温暖所包裹，侍从心中一动，起了反应，那祸根在雪女的体内复苏了。
　　“啊……嗯……”这一异动，倒让雪女也苏醒了过来，睁着如玉的双眸看向侍从。
　　反应过来到底是为何后，她嗔怪的看了侍从眼，扭动腰胯将阳具从自己体内拔出，然后低头退入到了被窝中。
　　还未等侍从反应过来，自己的那活便被一张温暖湿润的小口含住。
　　撩开被子往里看去，见到雪女正含着自己的阳具吞吐，与侍从对视的眉眼间满是媚态。
　　雪女的早安口交让侍从欢畅不已，这是郭开发明的玩法，还起了个名字，叫做“晨口”。
　　不过在雪女进行吞吐时还发生了一个插曲：早起干活的侍女见到雪女口交时撅起的臀部露出到被子外面，不由淫心渐起。
　　借助雪女身体的阻挡不让侍从看到，偷偷溜到雪女身后舔弄起她的牝户肛门来。
　　就这样，雪女强忍着侍女的猥亵，直到侍从射出了今日的第一发精液………
　　简单收拾一番后，三人便准备上路出发了。
　　此时驾车的换上男装的蜀山侍女，侍从在车厢里吃着干粮，毕竟他不会辟谷法，需要每天饮食。
　　趁此机会，身穿蓝色常服的雪女也钻出车厢透透气。
　　看着身旁因为驾车而专注的蜀山侍女，雪女心中泛起了调戏的心思。
　　伸手抱着侍女，在她身上游走抚摸。
　　甚至还拉开衣襟，在手指上用内力凝结出冰晶，触碰在蜀山侍女身上敏感部位。
　　侍女因为驾驶马车不敢分心，只能默默承受着。
　　直到侍从吃完干粮，将雪女拖入马车内进行新一轮的奸淫。
　　“啊……啊……啊………啊……”白天，仰躺在马车车顶的侍从双手枕在后脑上，享受着赤身裸体的雪女跨坐在自己身上起伏着身体。
　　一下下的淫声随着她的歌喉一路散播………
　　“嗯……嗯……唔……嗯……唔……”雪女含着侍从的阳具吞吐着，而侍从正牵着缰绳驾驶着马车行驶着。
　　时而觉得觉得无聊了，侍从便伸手拍击着身侧雪女的臀部，让她发出娇嗔的呻吟………
　　路遇大雨时，便将马车停于路旁。
　　侍从就在车厢里将雪女摁在地板上强奸，直到雨停。
　　甚至还会让侍女带上双头假阳具，从旁协助自己，一起奸淫………
　　一路行淫，侍从肯定是要换着花样来享受雪女的身体。
　　就如现在，雪女与侍从共乘一批马上。
　　驾车的依旧是后面马车上的蜀山侍女，而侍从不过是享受新玩法。
　　“唔…唔……唔……唔……唔……唔……”雪女赤身裸体的坐在前面，嘴中塞着玉质口球，双手反绑于身后身上还缠绕着龟甲缚，将双乳给勒成了肉球，身下插入着一根固定在马鞍上的假阳具。
　　侍从在雪女身后，将阳具塞入到了她的后庭之中，也不抽插。
　　马匹踏步行进时产生的颠簸足以产生销魂的快感。
　　同时，侍从从后伸出两手揉捏着雪女的乳房，还凑近雪女的耳边咬嗫着她的耳朵。
　　在一路上，侍从已经不知道在股道内射了几次。
　　算着路程，离来到再次出现人烟的地方也快了，要快点结束这一发。
　　于是侍从掰过雪女的脑袋舔了一下她嘴角流下的唾液，接着解下她的口球，与她舌吻起来。
　　一边舌吻，侍从还对着后面的侍女挥手，让她稍稍加速。
　　随着马匹加快了踏步的步伐，身上的颠簸也剧烈了起来。
　　侍从的双手一边掐揉着雪女发硬的乳头，一边伸手到她的下身用手指研磨着雪女充血的阴蒂。
　　在谷道内的阳具因为颠簸而抽插了几十近百下后，侍从终于射精了。灼烫的精液也让雪女在高潮中失禁。透明的尿液在马鞍上流淌的到处都是。
　　云雨过后，雪女已经彻底无力。侍从叫来蜀山侍女，让她在车厢内好好照料雪女，接下来的车程则有自己来驾驶。
　　到了下午，马车驶入了路上标注的一座城池，寻得了一间客栈选了房住下。自然，雪女是易容了的，她的绝世容颜还是在外少露面为好。
　　晚上，店家送来了订好的酒菜后，蜀山侍女马上就把房门锁了。这是为了避免有人之后撞见房内发生的一切。
　　连日来的风餐露宿后，如今终于可以正经的休息，能吃上热腾腾的饭菜，之后还能洗上热水澡。不过侍从还要增添一些香艳的享受。
　　他让卸下易容的雪女赤身仰躺在桌子上，身体旁边摆放着酒食。
　　侍从正对着雪女，直接将阳具塞入到了口中抽插着，让她的喉咙上一下下出现阳具轮廓的凸起。
　　“唔…唔…唔……唔……”在雪女一下下的呜咽呻吟中，侍从一边抽插，一边吃着酒菜。
　　可惜这些菜肴都是带汁带油之物，没法学郭开大人吃鱼生鱼脍一样，将菜品直接放置在赤裸的女体上，作为享受。
　　有着酒食的分心，让侍从的阳具坚挺了许久，而雪女靠着深厚内功来施展龟息功，一直为侍从口交着，如此下来，待到侍从终于吃饱，也不过才射了两次。
　　饱食之后，侍从自顾自的去了客房隔壁，在蜀山侍女倒满热水的浴桶中泡起了澡。
　　而这个时候，是雪女与蜀山侍女进食的时候。
　　毕竟辟谷法可不是真的不吃东西了。
　　而在夜里，侍从还有别的花样………
　　“嗯……嗯………嗯………”雪女发出不舒服的嘤咛声。
　　此时，是在深夜，城镇一片漆黑。
　　雪女如犬一般一身赤裸的趴在地上，身上只穿了白银珠宝制成的首饰，脖颈上带着项圈，链子牵在侍从手里。
　　雪女的小腹已经大大隆起，因为里面被热水灌肠，而后庭里插着带着白色狗尾的肛塞，将腹中热水堵住。
　　侍从就这样牵着雪女在已经无人的街道巷子中遛犬，若是此时有人，一声尖叫就会让雪女的窘态暴露给所有人 这也是这种玩法刺激的地方。
　　腹中注入热水，又要趴在地上爬行，一时之间腹内激荡，肠道起了强烈的反应想要排泄。
　　可是，深入的肛塞死死的堵住了出口，雪女只能发出呻吟声来表达痛苦。
　　而这，正是侍从想要的灌肠遛犬的乐趣。
　　再牵着雪女来到巷子里一户人家门口后，侍从命令雪女在此处放尿。
　　无奈，雪女只能红着脸，将牝私处对准门口，高高的抬起一条腿。
　　接着，淅淅沥沥的水声传来，雪女的尿液飙射到了门板上，发出了不轻的声响。
　　幸好巷子里的人家早已熟睡，而没有发现。
　　施虐之欲得到满足后，侍从又要发泄肉欲。
　　他将雪女牵过来，让她面对着自己站起，然后一手抬起那条撒尿时抬起的腿，将她顶在墙上，开始奸淫，而雪女强忍着呻吟声，承受着。
　　因为灌肠而让腹部隆起的缘故，两人的腹部紧贴在一起，而且侍从更是因为抽插的缘故，一下下的挤压雪女的腹部。
　　受到刺激，雪女想要排泄而不得的痛苦愈发强烈，注满热水的肠道挤压着阴道子宫，让雪女感受到更多的快感。
　　两向作用下，竟让雪女高潮，潮吹的淫水喷涌而出。
　　感到腔道内异变的侍从马上将阳具拔出阴道，让雪女的潮吹飙射而出，喷洒到地面。
　　又是一阵水声。
　　紧接着，趁着雪女还在颤抖，他一挺下体，将阳具再次插入到雪女的牝户之中。
　　这一下的插入让还在高潮余韵中的雪女瞬间痉挛，阴道紧缩。而这一下恰好让侍从精关放开，将炙热的精液射入到了雪女体内。
　　接连高潮之下，让雪女整个人都瘫软下来，缓了好久才恢复过来。接着，侍从便再次让雪女趴在地上，牵着她到别处玩乐。
　　或是走到城中百年櫆树下，双手摁着雪女的脑袋肆意深喉，让她因窒息失禁，将尿液滋补给大树。
　　或是爬到别人家的屋顶，趁着月光的照耀，在上面行女上男下的交合姿势。
　　或是偷偷开锁溜进百姓家中，在夫妇熟睡的卧室内行奸，让雪女为了不暴露强忍着呻吟，最后让她对着这家人的水缸放尿。
　　最后爬到石桥上，先是以后入姿势握着雪女的细腰狠狠抽插内射，再接着让她屁股对着侨外，拔下肛塞，让她把腹中热水排泄入河中。
　　两个时辰内，侍从玩的好不惬意。而，雪女因为灌肠缘故，肠道中的部分水分被身体吸收，所以这次，雪女潮吹放尿的玩法可以多做些。
　　原本在第二天就该启程的，但是突然天降大雨，让侍从有了正当理由可以在这里厮混下去。
　　这次，除了一身天蓝色常服外，侍从还让雪女赤裸的下身穿上了一条水晶白丝裤袜，并且把她的双臂反绑。
　　自从与大司命有了苟且之后，侍从便对丝袜美腿有了兴趣，在出发前他特意带上了几条以备路上的享用。
　　隔着半透明的丝袜，粉红的牝户隐约可见，而这朦胧美让侍从食指大动。
　　他让雪女躺在床上，左右张开曲起的双腿，让雪女的牝户正对着自己。
　　侍从先是将脸凑近，嗅了嗅上面的淫靡气味，接着伸出舌头，隔着丝袜，对着牝户舔弄了起来在雪女发出嗯啊呻吟的同时，他还伸出双手到雪女的胸前揉捏着她的双乳。
　　一番挑逗之下，雪女已然动情，淫液甚至渗出了丝袜，让侍从舌头离开时能拉出一条银丝。
　　不过侍从此时却好不想享用牝户，他反而对丝袜美脚更感兴趣。
　　他将双手反绑的雪女摆成趴在床上的姿势，然后又用绳索将雪女的双脚脚底贴脚底的绑在一起，自此一对脚穴就被他做成了。
　　侍从趴下身子，将脸埋在雪女的四外美臀上，一边舔弄，一边嗅着气息。
　　同时他还将阳具塞入到雪女的两脚之间缓慢抽插，靠着脚底的挤压与丝袜的质感，给侍从带来了销魂享受。
　　在紧致的脚穴下，侍从被不断从马眼中榨出前列腺液，顺带起了润滑的作用。
　　“嗯……啊……嗯……”侍从双手一边揉捏着臀肉，一边舔弄着雪女后庭，甚至还隔着丝袜将舌头深入到后庭之中，在丝袜表面的摩擦下产生的奇异触感，让雪女呻吟不断。
　　在这样玩弄了一番后，侍从在雪女的脚穴中射了精，浓浓的一滩白浊被她夹在脚中。
　　兴奋的侍从马上解开了雪女脚上的绳索，让她就这样脚上带精的穿上鞋子。
　　看着玉鞋半透明的质地下，精液随着脚底的挤压而流动，这样淫乱的景象让他兴奋不已，马上就进行了下一轮的游戏。
　　他扒开雪女的衣襟，展露出双乳。
　　接着他取出一对特制的白银乳夹夹在她的乳头上。
　　接着，他捏着乳夹左右一扣，竟然将乳夹扣在了一起，连带着雪女的一对玉乳也夹在了一起。
　　一切完毕后，侍从让雪女跪坐在床上，自己则坐在摆放在床铺上的几案上，让自己的臀部稍稍抬高了些。
　　雪女双乳夹紧形成了一个“乳穴”，侍从正好将阳具从下往上塞入缝隙，将龟头戳出。
　　而双手反绑的雪女则低下头去，乖巧的舔弄吞吐着龟头，同时带动着乳房套弄着阳具棒身。
　　“唔……嗯……唔……嗯………唔………”雪女在吞吐中发出呜咽的呻吟声。
　　在她柔软双乳的挤压磨蹭下，给侍从的阳具带来了另一种奇异的触感。
　　不同于丝袜美脚的质感，双乳反而滑腻揉捏，但是都销魂至极。
　　待到侍从再次精关不稳，飙射的精液射了雪女一脸。
　　最后，便是享受主菜。
　　也不撕开丝袜，直接对准牝户将阳具插入。
　　阳具裹着带有独特质感的丝袜进入阴道，摩擦着揉捏肉壁，让雪女遭受了比往常更大的刺激，也让雪女发出了更大的叫声，双腿紧紧的缠住了侍从的腰。
　　“啊啊啊啊啊………”在雪女的呻吟之声下，侍从一边抽插，一边将解开乳夹的双乳握在手中揉捏着。
　　还把脸埋在雪女胸前疯狂的嗅着她身上的幽香。
　　裹着丝袜所带来的酥麻触感果然不同凡响，不一会就让侍从射精。
　　而接着，他又挺着没有软化的阳具后入雪女的后庭。
　　仅仅只有阴道淫液和残精的润滑，让在雪女后庭进行的丝袜肛交多了几分淫虐的味道，因为雪女的呻吟声变得凄惨无比。
　　而这增加的淫虐欲望，让他掐着雪女的腰不断抽插，一直抽插到了再次射精。
　　之后又在牝户后庭中各发泄了数次，甚至将两穴处的丝袜都艹破了，阳精不断从两穴中溢出。
　　数次的疯狂发泄让侍从没了体力，只能仰躺在床上。
　　雪女坐在他身侧，一条腿横在他的跨间用膝弯夹着阳具缓慢撸动着，用丝袜特有的触感给予他别样触感。
　　随着膝弯夹紧力道的增加，也让侍从的阳具愈发坚挺，最终精关不稳，将精液朝天射出。
　　这些精液最终回落全部洒在了雪女的白丝腿上。
　　等到大雨下尽，一行人终于要上路出发。
　　侍从由于舍不得这丝袜双腿的滋味，让雪女就算易容了也没脱下丝袜，只是用抹布擦掉了双脚上的精液再穿上布鞋出门。
　　等到马车驶出城镇再入荒野时，驾车侍从马上便把卸下易容的雪女从车厢里唤来。
　　他盘腿坐在位子上，双手握着缰绳，阳具露在外面。
　　雪女坐在他一侧的腿上，双腿伸直交叠正好将阳具夹在大腿间，用丝袜磨蹭着阳具，而握着缰绳的手臂也正好将她搂在怀里。
　　雪女的手中捧着一个装着干果的盒子，时不时的喂给侍从一颗，真是享受。
　　自此，又是一路淫行，在雪女身上享受了各种玩法，直到一个多月后，来到了举办淫宴的目的地………

第26章 【番外】堕焱（8）
　　寒冬时节，一片白洁。
　　而焱妃竟几乎赤身裸体的站在宫殿院落之中的一棵树下，身上只有东君装扮时的项链饰品还有一双靴子。
　　即使寒冷无比，焱妃也依旧挺立着身姿，双手帖于两侧，毫不动摇。
　　她在受罚。
　　惩罚的自然是与燕王不伦苟合后，诞生下的却是女儿。
　　这触怒了燕王，并且偏执的迁怒于焱妃。
　　而已经已经失德的焱妃愈发消极，对燕王的凌辱更加顺受。
　　“娘娘，这天太冷了。您还在坐月子，我给您披件东西吧。”一位年轻宫女偷偷的凑近赤裸的焱妃说道。
　　“不必了，我顶得住。”焱妃平淡的回答道“而且陛下的要求是要我浑身通透冰凉，披了御寒的衣物那还怎么冻透呢？”
　　焱妃拒绝了宫女的好意。甚至在思索了一番后，焱妃还褪下了靴子交给宫女，赤足踩入雪中。
　　无奈，宫女只能抱着靴子默默离去。
　　寒冬之中，焱妃不由得又想到了当初生产的那天。听闻自己的不伦骨血是女儿后，燕王黑着脸走入焱妃的寝宫，径直走到焱妃床前。
　　“你有罪。”盯着床上虚弱的焱妃说道。
　　在知晓自己生育的是个女儿后，焱妃对于燕王的态度已经有所预期。
　　所以对于燕王的态度并没有太大反应。
　　“所以，你还要继续偿还，直到为我生出儿子………”燕王继续说道。一边说，还一边扯开自己的裤裆，将勃起的阳具裸露出来。
　　燕王将阳具凑近焱妃的面庞，让她可以嗅到阳具上的腥臭味道，他甚至还还用手指扶着自己阳具抖动起来，让阳具在焱妃白净的面庞上拍打起来。
　　在这样戏耍了一番后，燕王说道“张嘴”。
　　听闻燕王的命令后，焱妃带着放弃的念头，竟然真的张开了嘴。接着燕王将阳具塞入焱妃的口中抽插起来。
　　“唔……唔……唔……唔……呕…呕……呕……”在抽插了一会后，燕王伸手撑在焱妃躺着的床榻上，以俯卧撑的姿势进行着强制口交，甚至进行深喉。
　　因为焱妃刚刚生产，牝户后庭暂时用不得，燕王便暴虐的直接使用焱妃的唇舌口腔，甚至射入的精液与尿液也是对她的滋补了。
　　于是燕王，便这样在焱妃口中抽插了一夜………
　　从回忆中回过神了时，已经不知过了多久，但是焱妃已经感受到浑身冻的透凉。
　　就在这时，一名侍女走过来，对着焱妃说道“太子妃娘娘，陛下唤您过去侍寝。”焱妃点了点头，赤裸着身体跟随前往。
　　踏入到房间时，也不知是由于屋内温度很高，还是因为自己身体冻透，焱妃感受到了一股热气。而燕王身穿薄纱浴袍就这样坐在桌案后。
　　“自己把靴子脱了？”燕王看到焱妃的赤足说道。焱妃默默的点了点头。于是燕王继续说道“算你还有孝心。”
　　接着燕王站起身，直接走到焱妃跟前，伸手抓住焱妃的一个乳房扭捏起来。
　　“嗯啊………”燕王手上传来的不正常的热度让焱妃不由得发出呻吟声。
　　这时焱妃才想起来，最近燕王沉迷于郭开进献的养身之术——桑蒸。
　　在桑木所搭建的木屋内，在热炉上烧烤特有的岩石，使其温度高涨，然后再往岩石上少量泼水，以产生蒸汽，用以蒸浴。
　　这种疗法缓解疲惫，疏通经脉，马上就被燕王所喜爱。
　　现在燕王刚经过桑蒸，浑身发热。
　　在焱妃寒冷的皮肤上造成了流遍全身的刺激，只感觉自己的乳房如同被一团火焰所握住。
　　在揉捏了一会后，燕王又用手指恰捏这这颗乳房上的乳头。
　　另一手捏住焱妃的下巴，平静的说道“今晚不要你写字，直接说。”
　　“……淫……淫贱儿媳冻得好冷……请公公用大肉棒子给奴家孕育孽种的子宫取暖………”沉默片刻后，思索出淫语的焱妃强忍着羞耻开口。
　　而燕王听闻后，觉得还算满意。
　　然后他凑近焱妃，与她舌吻在一起。
　　双舌交缠，发出咸湿之声。
　　实际上燕王正在贪婪的吞噬焱妃口中津水，按照房中术所说，修行女子的口津也是大补之物。
　　同时那只原本捏着下巴的手转到焱妃下身，用手指伸进冰凉阴唇之间的肉缝扣弄着。
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔………啊………”一番挑逗之后，燕王感到焱妃的下身已经出水，于是停止亲吻。
　　再看焱妃，面容上已经泛出红霞，但是手指略过肌肤，却依旧感到冰凉。
　　燕王对自己儿媳身体的状态非常满意，接着搂着焱妃躺到铺好的床铺上。
　　躺在床上的焱妃自觉的调整好自己的姿势。只见焱妃仰躺着，双腿曲起往两侧张开，双臂收起，两手虚握放在锁骨上，一副任由享用的姿态。
　　而燕王也已经做好了准备，对准牝户一挺下体。
　　犹如赤铁入冰峡，发出呲呲的蒸腾声一样，焱妃也在插入的同时，被阳具的炙热灼烫着发出呻吟。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…嗯…啊………”随着一下下的抽插，焱妃发出同样节奏的呻吟。
　　燕王完全俯下身压在焱妃身上，炙热的身体同样灼烫着身下焱妃的皮肤，给她带来了进一步的刺激，逐渐发情失神。
　　“嗯……唔……唔……唔……唔……”眼见焱妃因为自己的抽插而失神的燕王张嘴叼起她伸出口外的嫩舌吸吮深吻起来。
　　而焱妃则伸开光洁丰腻的双腿缠上燕王的腰部，完全任由自己的公公操弄。
　　“嗯啊……嗯……嗯……啊…啊…啊…啊………”舌吻一会后，燕王松口。
　　接着低下头一边咬嗫吸吮着焱妃的乳头，一边用手揉捏着双乳。
　　因为焱妃现在还是刚生产不久的月子时间，双乳还在涨奶。
　　这些鲜嫩的乳汁便被燕王吞咽下去，成为了滋补之物。
　　“唔…唔…唔…唔…唔——！”这样又抽插了一会之后，燕王在自己的儿媳的体内内射精液。
　　然后马上拔出阳具的燕王让还在高潮中的焱妃翻身，并且撅起臀部，借着阳具上残留的粘液和残精直接捅入后庭。
　　“啊嗯………”依旧保持硬度温度的粗长肉棒捅入早已开发许久的后庭谷道，仅仅是让焱妃发出了嘤咛声。
　　不过谷道却依旧紧致，让燕王的抽插不如湿润牝户内顺畅。
　　燕王双手附在焱妃百花花的肉臀上，随着抽插不断揉捏着，让臀肉在自己的指缝中变幻成各种形状。
　　“啊…嗯……嗯……嗯……啊……嗯………”雪夜中，焱妃高亢浪叫隐隐的从房屋中传出。躲在方面外的宫女们窃窃的偷听着。
　　“娘娘的声音叫的好响啊……”一名宫女羞红着脸轻声说道。
　　“陛下体力非凡啊，只怕不多久娘娘又能怀上了……”另一名宫女带着些兴奋。她是明显将太子妃的乱伦受孕产子当做自己爬升的阶梯了。
　　“可是……娘娘现在还在坐月子的时候啊………”但是有人提出了自己的忧虑“如果娘娘身子弱，没法生出陛下的骨肉怎么办？”
　　“别瞎说，娘娘吉人天相的。本来太子殿下生死不明，但是很快就被陛下宠幸了。一看就是奉妃封后的命。”那位期望着高升的年轻宫女马上反驳，只是逻辑有些怪异。
　　“还有最重要的……”有一名宫女开口了“要是这次，太子妃娘娘生出来的还是女儿可怎么办？”
　　此话一出，几位偷听的宫女纷纷面面相觑，一时无言。这才是最重要的问题。
　　与此同时，在蓟城王宫外的一处宅邸。
　　生育不久的念端怀抱着刚出生的婴儿。
　　一副慈母模样，但是她下身的衣摆全然不见，撩开的衣襟露出浑圆的乳房，而那颗乳头正被婴儿含在嘴里吸吮着。
　　这自然是念端因郭开奸淫而产下的孽种，但是亲生骨肉带来的血脉情亲让念端无法割舍。对待她，念端心中只有怜爱。
　　等到喂完奶后，哄着入睡后，念端将女儿放回到为婴儿特制的小床上。接着，念端开到了隔壁的房间。
　　一进门，就见到郭开躺在特制的躺椅上，露出朝天的阳具享受着两位同样下身赤裸的侍女的口舌伺候。
　　只见，这两位一位稚嫩，一位冷静，气质全然不同的侍女一左一右的蜷缩在郭开胯下。
　　两人轮流用嫩舌舔弄着阳具的棒身，将它舔成油光水滑的模样。
　　见到念端进来，郭开抬起手来挥了挥，示意这两位侍女退下。
　　在她们走出门前，念端特意看了她们一眼。
　　据说她们都曾今是燕国王宫中贵妃的侍女，那么她们被郭开荼毒的时间就有很久了。
　　不过更快念端就收回念头，向着郭开走去。
　　“这次就不要用口了，直接用牝户套弄便是。”躺着的郭开说道。
　　念端听话的照做，走到郭开跟前，分开双腿踩在郭开身体两侧的躺椅上，让自己的牝户正好对准郭开的龟头。
　　接着沉下身去，随着念端的动作，郭开的阳具也逐渐没入了念端体内。
　　“嗯……啊………嗯………”经过了郭开长久调教，念端的身体已经变得敏感。
　　光是插入，就已经有了流遍全身的快感。
　　而且经过了两位侍女的舔弄，已经润滑，所以插入时非常顺畅。
　　“嗯……呃…………”等到阳具全根没入时，念端长长的呼出一口气。
　　因为念端自身体重的压迫，此时郭开粗长阳具的龟头正顶在念端的子宫口。
　　接着念端缓慢的抬起身子，以便牝户套弄阳具，却不想从念端腹中穿出“啵”的一声，让念端整个人在娇嗔中颤抖起来。
　　这是因为子宫口在压力的压迫下紧紧的吸附在龟头上，起身时强行拉开产生的刺激让念端差点支撑不稳。
　　不过念端还是挺了过来，双足踮起以便稍微抬高子宫的位置。接着便是念端双手扶着郭开的双肩，自主的上下摆动臀部。
　　“嗯…嗯…嗯…啊……”念端闭着眼睛一边呻吟一边套弄阳具，似乎是为了不看郭开那让人恨之入骨的面容。
　　但是接着，她惊叫了一声，马上便睁开眼睛。
　　原来是郭开伸手撩开她胸前的衣襟，将那对因为涨奶而更加浑圆的双乳握在双手中揉捏。
　　“啊……嗯……别………”念端着呻吟声中想要拒绝。
　　那是在郭开的揉捏下，积攒的乳汁屡次险险将要喷出乳头所带来的惊惶。
　　郭开也确实是用这样的手法玩弄念端，饶是郭开各种掐揉摸捏，这乳房中的母乳竟不喷出一滴。
　　等到念端的乳头在挑动下充血发硬，顶端已经溢出点点乳汁后，郭开直接低下头含住一个乳头吸吮了起来。
　　“嗯……你！………”这下念端更是惊叫。
　　而郭开又吸吮了几口母乳后张口说道“怎么？担心女儿没有奶喝？”这一句让念端哑口无言，而郭开继续说道“放心，就算吸光了，我也会找奶婆子，断不会让你的种饿肚子。来来，尝尝你自己的奶水是什么味道。”
　　“唔嗯………”郭开说完之后，直接伸手摁着念端的后脑按向自己，强行深吻了起来。
　　带着奶水味道的舌头伸入了念端的口腔，在里面肆意搅动。
　　而同时郭开自己上下摆动腰身，抽插着念端蹲起的牝户。
　　“唔……嗯……唔……唔……嗯……啊……啊啊…………”一番抽插后，接连的快感让念端瘫软，维持脚尖踮起的姿势已是勉强。
　　不过郭开却是渐入佳境，愈发主动了起来。
　　他伸手进念端裆下，并且站起身来，这样顺势便将念端抱入怀中。
　　因为重力而下落的念端只能双手环抱住郭开的脖颈，而她的两个腿弯正好挂在郭开的两条手臂之上。
　　“啊啊啊啊啊啊………”
　　郭开就这样站着将念端抱在怀里操弄着。
　　因为念端身体的挂点在她双手环抱的脖颈与双腿腿弯挂着的手臂臂弯 ，所以郭开可以双手捧着念端浑圆肉臀如同对待器物一样套弄着自己的阳具，让呻吟声此起彼伏连成一片。
　　“啊啊啊啊………啊———！”在这样操弄了上百下后，郭开精关放开，炙热的阳精内射入念端体内，让她高声浪叫了起来。
　　云雨过后，郭开将念端放到床上，与她躺在一起。
　　并且一边伸手揉捏着她的乳房一边与她接吻。
　　借着还未散去的高潮余韵，念端在这样的挑弄下整个人都酥了。
　　“我要的药做的如何了？”玩弄了一番后郭开说道。
　　“已经……完成了………”念端犹豫的说道“你要用它们来做什么？”郭开要念端所制作的是能让足月女性推迟生产与即刻生产的药物，而且得是丹丸形制的即食药物。
　　“嘿嘿……到时候你就知道了。”说罢，郭开故作爱恋的在念端面颊上亲了一口，接着搂着她入眠。
　　………………
　　漫天星海，星云转动。又忽而变成日月轮转，日夜交替。再接着万物化作气团归于一点。这一点便是焱妃双手食指小指各朝上下的阴阳术结印。
　　此时焱妃是当年在阴阳家时的东君打扮，不似宫装端丽，却自有飒爽只感。
　　但是诡异之处在于，此时的焱妃是叉开双腿蹲着的，而且在小腹处金乌纹样以下的裙摆被全数裁去，将白洁阴阜完全展露了出来。
　　好一副淫靡模样。
　　“原来天地玄机倒有这样的规律。”昏暗宫殿内，端坐在上首的燕王在观看完焱妃带有色情元素的阴阳术表演后开口说道。
　　“多谢父王夸赞。”焱妃睁开双眼，向着燕王行礼道谢。
　　她是燕王的儿媳，自然该称呼为父王。
　　然后燕王招了招手示意过来。
　　焱妃顺从的按照燕王的命令来到他身前，接着背对着他蹲下，让自己浑圆的肉臀坐在他的裆胯上起伏着。
　　享受着儿媳用牝户套弄阳具的燕王说道“原来你是阴阳家的人物。那修炼延寿之法你可了解。”
　　“嗯……嗯……啊………父王……臣妾所修炼的内容……涉及此处的内容不多………”焱妃一边呻吟一边回答。
　　略感失望的燕王继续说道“那你看看上面所写的内容，可行吗？”他所指的是在两人身前的桌案上放着的一张绢帛，上面记载着些文字与图画。
　　“嗯……嗯………嗯………嗯……臣妾观之……其原理可行………啊！”阅读完毕的焱妃一边继续着套弄一边回答，却不想燕王胯下阳具骤然变得更加粗硬，让焱妃惊叫了起来。
　　燕王双手环抱上来一手揉捏胸部，一手附在焱妃小腹上，同时面庞凑近了焱妃耳边一边呵气一边以略微激动的语气说道“上面所载的阴阳双修法真的可行？”
　　“嗯……嗯……是………臣妾当年修炼时确实………听闻过………双修法………绢帛上面所记载的………原理……确实可行………”忍受着粗长阳具的焱妃艰难说道。
　　“哈哈，好！”燕王大喜，他抱着焱妃，猛地将她扑倒在地并且扶着她的腰肢开始了疯狂的抽插。
　　空旷宫殿内，焱妃的呻吟声在此起彼伏，激起的回声更是诡异淫靡。
　　此事的缘由是近日有人向燕王进献了关于阴阳术的修炼秘籍，而且比起自律清修的方式，这是更香艳的双修房中术。
　　上面记载的修身延寿内容对于燕王很有吸引力，但是不知道真假让燕王不敢贸然参阅。而且还有一个更重要原因，他看不懂。
　　就在燕王苦恼只时，左侍郎却为他解开了问题。
　　左侍郎奏报燕王，太子妃混迹江湖时的门派好像就是阴阳家。
　　而且能与太子相恋，可见太子妃修炼功力之深厚。
　　不如亲自去询问太子妃，让她来解答疑惑。
　　燕王大喜，于是就有了之前的一幕。燕王已经决定，等到焱妃产子之后就要让她协助自己，以房中术双修。这个决定将事态引向了另一个方向。
　　太子妃要配合燕王双修的消息在伺候焱妃的宫女中传开了，这让她们中的大部分人感到欢喜。
　　因为这意味着燕王将更加【宠爱】太子妃娘娘，但是有极少部分人却觉得忧虑。
　　她们的理由在于，燕王将在太子妃这次产子后进行双修，反过来说就是双修时不宜受孕。
　　至少现在她们开始准备的，将来进行药浴以改变焱妃体质的药材很多都不适合孕妇使用。
　　在她们看来，这也意味着，在燕王将来很长一段时间内，这一次焱妃产出的子嗣都将是她与燕王最后的私生子了。
　　如果这一胎生下的还是女婴，这可怎么办？
　　母凭子贵。
　　如果没有男性血脉作为倚靠，靠双修获得的地位终究是不牢固的，同样不牢固的也有这些伺候太子妃的宫女。
　　而如果产下的是男婴，那么太子妃在燕王心中的地位将变得稳固，甚至再加上双修的功劳后，将不再是太子妃，而变成了真正燕王的妃子。
　　那么如何确保两次生产都是女孩的焱妃在第三胎生下的是男婴？这个问题愁苦了这些人，同时也让某些人选择了一条无比凶险的欺君之路。
　　数月之后的某一个夜晚。
　　“啊…啊…啊…啊…啊………”王宫偏殿内浪叫声不断，这是焱妃与燕王行苟且之事所发出的淫靡之音。
　　只见一身去了裙摆的阴阳家东君装束的焱妃以背对的姿势胯坐在平躺的燕王身上，双手后撑在两侧的地面上，不断起伏胯部以牝户套弄燕王的阳具。
　　此时焱妃再次受孕，小腹隆起已经有了些尺寸。但是焱妃深厚的功力让她可以毫不在意胎儿安危的方式肆意挺动腰身。
　　就在这时，燕王的关键时刻来临，他伸手扶住焱妃的腰胯往下按压。
　　焱妃会意，调用内功缩紧阴道，一坐到底，龟头实实的顶在宫口之上。
　　这一下带来的刺激让阎王如登极乐，精关不稳，将炙热的阳精内射于焱妃体内。
　　“嗯…………”同时高潮的焱妃倒是没有浪叫起来，而是在浑身的痉挛中咬紧牙关。
　　等到高潮余韵过去，焱妃抬起臀部，让燕王沾满液体的阳具从体内拔出，接着转身趴在燕王胯下含住阳具，快速摆动脑袋吞吐起来。
　　“唔…嗯…唔…嗯…嗯………”满面潮红的焱妃一边口交一边发出粗重的喘息。
　　在今夜的疯狂交合，已经让她身上出了一身薄汗，几缕发丝黏着在脸庞。
　　让焱妃显得更加诱人。
　　同样出了一身汗的燕王背靠垫枕坐起身子，看着认真在自己胯下不断吞吐阳具的儿媳。
　　察觉到公公的变化，焱妃一边口交，一边上抬眼眸与他对视。
　　此时，焱妃严重的神情竟带着些讨好，谄媚。
　　看着愈发下贱的儿媳，燕王伸出手抚摸着在自己胯下起伏的脑袋。
　　这样的转变是在焱妃在生下那个让燕王并不满意的女儿后产生的。
　　也不知有几分是之前调教时进行暗示带来的效果，燕王与焱妃因为血脉骨肉所产生的羁绊给焱妃的内心带来了微秒变化，扭曲了孝道与妇道，开始在苟且之中更加主动的讨好燕王。
　　甚至由于想要改变燕王对私生女的看法，而更加尽心的用身体取悦公公。
　　这也是生产之后，焱妃可以这么快再次受孕的原因之一。
　　在抚摸了一会之后，燕王手上施加力量，这是让焱妃更加深入的信号。
　　而焱妃也非常乖巧的按照指示深喉了起来。
　　一边让龟头顶到咽喉处，同时不断做着吞咽的动作，用喉部的蠕动为燕王带来极致的快感。
　　再接着，焱妃一边扭动一边短促的起伏着脑袋，让咽喉软肉一下下的挤压在龟头上，发出“啧啧啧”的声音。
　　这高超的口技马上就让燕王的快感增加至顶点，精关放开，又一噗阳精射入到了焱妃口中。
　　张口向燕王展示了口中的浓精，在得到燕王满意的允许后，焱妃才将精液吞入腹中。
　　接着，焱妃低头继续清理着阳精。
　　燕王丝毫不担心自己的精力不足导致的疲软问题。
　　除了之前的固阳之法外，焱妃甚至会调动自己的内功为燕王注入真气，以此来维护燕王的体力，让他可以肆意享受。
　　阴阳家的顶层高手，竟然传输自己的内力来让奸淫自己的人维持体力，这是何等扭曲的情形。而这种事，焱妃已经做了很多次了。
　　夜还很长，他们的乱伦淫行还将继续………
　　与此同时，在蓟城的一家酒楼包厢之中，那名因为担忧燕王与太子妃私生子的性别而铤而走险的宫女在女扮男装之后在此等待。
　　终于，她所等待的人来了。
　　一名平民打扮的男性推门走进包厢。
　　似乎是又饥又渴，进来后直接坐下，抄起筷子酒杯对着桌上的酒菜吃喝起来。
　　这副做派倒让宫女不知所措起来。
　　见他吃的兴起，全然没有交谈的兴趣。宫女终究还是恼怒起来。她咳嗽了两声，说道“之前说好的事情怎么样了？”
　　那人这才停下筷子，嘴里一边嚼着一边“放心，一切就绪。”
　　“空口白话，如何信你？”宫女故意以不信任的语气说道。希望以此来探听对方的底细。
　　“你且看好”说着，那人放下筷子酒杯，从身上掏出了两个小布包放在桌上，一个蓝色一个棕色。
　　他解开布包，然后指着蓝布上的药丸说道“退月丸，可使怀胎足月的女子怀胎拖延几日，当然做多不过拖延两月，而且那时胎儿体硕，恐将难产。”
　　然后，他指着棕布上的唯一一枚药物说道“落子丹，在八月前后时服用就可即刻让孕妇产子。”
　　“还是空口白话，这让我如何信你？”宫女还是不太敢相信。
　　“那今晚我带你去亲眼瞧瞧这药的功效”那人说道。
　　不过他很快转变了话题“此事按下不表，且说第二件事。你说要从我这里买将来定好的某一天内出生的男婴？”
　　“正是”宫女说道。
　　似乎是觉得应该再详细一点，继续说道“我家女主人需男婴以争宠。听说你买卖孩童且有手段可以控制女子产子时间的手段，所以我便来找你。”
　　“原来如此，你是怕你家女主人生下的婴儿是女婴，所以便找我以控制产时之术留一个男婴以备用，是不是？”把人说道。
　　“正是。”宫女对自己的需求被完全领会而感到一阵轻松。避免了更多口舌。
　　“如此说来，你家女主人侍奉的人家肯定有权势，那是多大的权势？”那人又问道。
　　“敢做这种生意，还会怕招惹到人的权势？”宫女心中腹诽。不过想着还是坦诚一些，说道“如若败露，你我腰斩车裂自不在话下。”
　　那人倒没有被吓到，而摆了两下手说道“大凶险，那也必定是大富贵。这生意定了。”
　　后半夜，那人带着男装的宫女来到他所暂住的地方，是个寻常人家的院子。
　　进入院子里面，他先进入一间小房间拿出一个小盒，然后把宫女领进一间房间，。
　　里面有一群妇女居住在里面，其中几个还怀孕了。
　　男人从盒子里掏出三粒药丸给领头的妇人，说道“选三个足月的，喂服【落子丹】。”
　　“晓得了”妇人双手接过药丸，转身吩咐其他妇人准备烧水，脸盆，湿巾，剪刀之类的工作。
　　“你这是………”宫女问道。
　　“怕你不信，所以直接让三个孕妇产子，让你信服。这药服下后一个时辰内就会开始生产。你且心里准备着，别到时被血吓到。”
　　“明白了。”宫女点了点头说道。
　　接下来就如男人所说的一样，一个时辰内三名女子先后生产，而且都非常健康。自此，宫女心中大定。计划的前提有了保证。
　　再过了数月，已是焱妃孕期的九月多，此时焱妃已经再次挺起来了硕大的孕肚，毫无疑问里面是一个非常健康的胎儿。
　　这也是侍女偷偷给焱妃服用“退月丸”的缘故。
　　虽然为了玩乐，燕王要焱妃经常辟谷，但是自从焱妃再次怀孕后，他也便允许增加太子妃的饮食，所以她也就有机会将药物参入其中。
　　这一切都是为了避免焱妃因为自身或者燕王玩弄的原因而早产，而导致的另一个效果就是焱妃的孕肚无比硕大。
　　今日和往常一样，又是燕王玩弄调教焱妃的一天。当然，【一样】之处，仅仅在于玩弄手法的淫乱罢了。
　　在专为王室秋狩而圈起的山野中，焱妃赤身裸体的趴在地上爬行着，后庭塞着狗尾肛塞，脖颈上带着一根项圈，链接的狗链拽在身后的燕王手中。
　　看着焱妃的表情，她已经很甘心于以这种下贱模样来取悦燕王，神色中竟有几分欢快。
　　此时，经过了大半年的时间，天气已是金秋时节。
　　艳阳之下，也不燥热，最适合游玩走动。
　　燕王便以秋狩的名义出宫，并且带上了焱妃。
　　就这样牵着这儿媳牝犬在林子中兜兜转转。
　　若是兴致起来了，便叫周围的侍女在草地上铺上席子，在上面好好享用焱妃。
　　就如现在，燕王盘腿坐在席子上，焱妃正对着自己跨坐下来，将阳具插入到牝户之中。
　　在焱妃起伏的过程中，那硕大的孕肚不断剐蹭着燕王的胸膛，也算玩弄孕妇的特色了。
　　“嗯……呃……啊……啊……嗯……”焱妃双手后撑，努力起伏着自己的胯部以套弄阳具。
　　由于腹中胎儿的压迫，让燕王的龟头很轻易的就能顶到宫口。
　　再加上调教之后敏感的身体，让现在焱妃的下身汁水横流。
　　“啊……嗯……啊……嗯……陛下……臣妾实在是没有力气了………啊………”由于孕肚重量带来的影响，数次交合之后让焱妃的体力逐渐支撑不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊………”燕王允许了焱妃的请求，让她躺在席子，由自己主动抽插。
　　他将焱妃的两条长腿抗在肩上当做抓手，主动抽插起来，让花园中的呻吟之声变成了另一种节奏。
　　在抽插中，燕王俯视着焱妃硕大的孕肚和涨奶的双乳，不由得伸出手在在上面抚摸着。
　　燕王心中生出微妙情感，这个女人蛊惑了自己的儿子，但是现在要给自己生儿育女，又将要以房中术以助自己修身。
　　看来天命注定是让这个女人被燕国王室使用。
　　但是燕王心中突然又戒备了起来。
　　燕国王室除了自己与失踪的太子之外，可还有自己的弟弟。
　　如果让他染指这个女人，那万般不能接受的。
　　但是再一想，这下贱儿媳已经和自己这公公乱伦，若是和叔公通奸，在胁迫下为其产子………
　　如此想来，一股来自乱伦臆想的冲动涌上心头，让燕王的不由得大力抽插起来，最终在焱妃的高亢浪叫中，将精液内射。
　　高潮过后，焱妃主动爬到燕王胯下，含住燕王的阳具吞吐起来，以口舌做着清理工作。而燕王则伸手抚摸着焱妃的脑袋，算是嘉奖她的乖巧。
　　休息片刻后，燕王再次牵起焱妃项圈上的链子，开始散步。
　　一路上除了欣赏美景，还有这其他插曲，除了兴致来时的就地野合外，尿意上头的燕王还会召来焱妃，让她张口为自己接尿，或是指挥着焱妃让她当众对着花草小解，犹如真的母犬一般。
　　一切的变化来自于当日夜晚。
　　在几乎所有人熟睡的时候，焱妃突然腹痛，有经验的宫女知道这是焱妃生产的征兆。
　　由于焱妃怀胎足月的缘故，燕王虽然还在奸淫焱妃，但是晚上也不让她陪睡，而是安心养胎。
　　本次秋狩，焱妃住在离王驾有些远的地方，这也给了那位计划欺君的宫女以机会。
　　一国之君的护卫自然是最顶尖严密，但是那侍妾妃子可就不同，更何况是偷情乱伦的儿媳太子妃？
　　那名侍女串通外人，以厨娘的名义偷偷夹带，带来了三名足月孕妇，一直服用【退月丸】，直到今天晚上才服用了【落子丹】。
　　而送给焱妃的御膳中也参入了同样的药物。
　　当那名侍女带着三名孕妇来到同伴面前时，一切都无法挽回。
　　就算她们拒绝了侍女的计划，只要事情败露，服侍太子妃的宫女中有人意图欺君的罪名是坐实了的，她们必定全部连坐。
　　无奈只能按照那位宫女的计划进行，在一个时辰内，焱妃与三名孕妇都有了生产的迹象。
　　一同忙活后，四位孕妇都生产了，可惜只有一位男婴，而焱妃的孩子依旧是女孩。
　　值得一提的是那三名孕妇服药稍早，生产时又都被堵了嘴，所以在焱妃痛苦分娩时，她没有发觉到自己身旁暗中发生的秘密。
　　在用那名男婴顶替了焱妃的孩子后，她们马上又干起了消除痕迹的工作…………
　　燕王心情大好，自己的骚货儿媳终于给自己生了一个儿子，自己血脉有后，而对于自己王弟的担忧则可以稍稍放松了。
　　同时，待到焱妃坐完月子，就可以开始双修法，让自己延年益寿，为这儿子保驾护航，最后让他继承王位。
　　与此同时，郭开在自己的宅邸中还未睡下，而是奢侈的享用着酒菜当做夜宵。
　　下身赤裸的念端趴在郭开胯下，为他口交着。
　　郭开现在越来越喜爱玩弄姿色并不出众的念端了。
　　这时，一只信鸽飞来，为郭开送来了他继续的信息。
　　“哈哈哈哈哈”看完绢帛的郭开放声大笑，接着他对着身下的念端夸奖道“念端大师，您的药真是有用！”
　　含着阳具的念端不明所以的抬眼看向郭开，但是她知道那一定不是好事……
　　有人欢喜，有人愁。
　　雁春君得到消息的时候已经是第二天上午。
　　原本对王位继承起了心思的雁春君听闻太子妃为燕王生了儿子的消息自然是大为诧异且愤怒。
　　而作为秘辛的王室翁媳乱伦，他也不可能声张，为了发泄怨恨只能对着高月公主撒气，狠狠的操弄她，将精液狠狠灌入她还未完备的子宫之中。
　　可惜现在无法让高月受孕，不然他就能以乱伦而来的孽种狠狠羞辱王兄与侄媳妇，甚至还有生死不明的侄子。
　　而为了在高月身上玩到孕肚，雁春君命人给她灌肠以至腹部隆起，接着再狠狠的操弄奸淫………

第27章 【番外】堕焱（9）
　　焱妃与公公燕王的荒唐故事即将迎来尾声。欢迎各位评论。
　　秦军再次攻燕的烽火消息消息传来时，燕王还在与自己的儿媳和弟弟进献的美人日夜交合。
　　如今燕王对肉体快感的渴求已近疯魔，但毕竟事关身死。
　　而燕国兵力孱弱，亡国危机之下，他能想到的也仅是提早做好迁都跑路之准备。
　　而他的王弟雁春君也特意进宫，为王兄“分忧”。
　　“王兄，现在情势危急，王兄千金之躯，还要珍重，早作准备啊。”雁春君一脸惶恐的对着燕王说道。
　　“那你说该如何做？”燕王也一脸担忧的向着弟弟发问，但是眼神中闪过的一丝狡黠却被早就心中戒备的雁春君察觉。
　　雁春君小心回话道“王兄，弟弟心里害怕，所以早早做了打算。北地匈奴为祸不可行，往南可入齐国，但边境狭窄易被秦军劫杀。最优之举，应是东行。”
　　“东行？那可是海啊。”燕王不解。
　　“正是”雁春君点点头说道“正因是海。王兄，您知道，几十年来我置办了些产业，其中一条就是用海运在燕齐两国之间贩货。所以在东部，我弟手中有些大船。而且已经快马送信，让所有船长停下返货，采买粮米，肉菜，储备饮水。”雁春君所说的话语让燕王有些心动了。
　　燕王说道“王弟所思甚好，那你说，如果一路颓败真的要上船求生于大海，该往何处去？”
　　“沿着海岸往南去，到齐国已做庇护。”雁春君拱手以对。
　　这倒让燕王思索了起来，然后燕王说道“王弟请先回府，今日且让王兄思索一番再知会与你。”
　　“那王弟先告退了。”雁春君行礼而别。
　　在夜里雁春君等到了燕王的旨意。
　　却是要请雁春君相忍为国，在燕王东巡之时，于蓟城监国几日。
　　而且，雁春君还从其他有联系的重臣那里得到了消息——燕王特传急令，在燕北的军队跨过辽水进入辽东，这明显是要数万燕军依靠辽水渤海和燕国长城为倚仗。
　　自己的王兄是要把自己留在蓟城，而王兄则要乘船前往辽东躲避。
　　而且实在不行，数万燕军也可东行进攻箕子朝鲜，打下一块地已做喘息。
　　为了不引起朝堂瞩目，燕王还特意嘱咐了几名心腹重臣以重病休息为理由，偷偷随自己逃离。
　　而朝堂上则由雁春君奉密旨，在屏风后，靠着内侍传话来伪装燕王。
　　于是在形势焦急之下，燕王只来得及带着影妃与寒妃乘上车架，随同几位重臣荒野小路中向着东部前行。
　　燕王车架内，与焱妃雪女的淫靡之举并未停止。
　　燕王端坐在座位上张开双腿，挺立阳具。
　　儿媳焱妃身着半身赤金宫装，裸着下半身。
　　双足踩在燕王身体两侧的座椅上，以蹲姿迎面坐在燕王怀中，并且双臂环抱住公公的脖颈，以踮起的足尖足尖为支撑，不断上下摆弄肉臀，用牝户一下下深深的套弄着公公的阳具。
　　同时，双唇还不断在公公的面颊脖颈上亲吻着，尽显恩爱。
　　一旁身上只有白银珠宝首饰的雪女依偎在燕王右侧，被燕王搂着细腰，相互舌吻交缠着。
　　雁春君进献的那枚宝珠，现在正塞在了焱妃的肛肠中。
　　以焱妃的经验，此物确是利于修炼之宝物，于是便被燕王“赏赐”给炎妃，让她整日将其塞入后庭中，以内功催化修炼，便于在之后的双修中，输入内力以强健燕王的躯体。
　　就如现在，燕王一边享用儿媳的身体，一边被其输送着内力。
　　燕王与雪女又舌吻了一会后，转回头来，伸手拨开焱妃胸前的衣襟，将浑圆的双乳从衣物中解脱出来。
　　燕王双手揉捏着儿媳丰满的双乳，同时低下头去含住夹着吊坠乳夹的殷红乳头吸吮着，而焱妃则是在继续起伏肉臀的同时浪叫着。
　　一旁的雪女眼见自己被暂时忽视，于是自觉的爬到两人胯下，时不时用嫩舌舔弄着焱妃的后庭，或是张开双唇含住燕王的睾丸袋。
　　不多时，燕王这次积攒的情欲便到达顶端，精关松开，将炙热的精液内射入儿媳的体内。
　　而焱妃则在高亢的浪叫中四肢紧紧抱住燕王，同时臀部用力抵住燕王裆部，宫口压住龟头，这样可以尽力将每一滴精液都留在体内——哪怕逃亡，燕王都还想让儿媳受孕。
　　在稍待喘息片刻后，带着些疲劳，焱妃从燕王身上趴下来，由雪女接替。
　　只见雪女乖巧的爬行而来，张口含住燕王沾满各种黏液的阳具就直接进行吸允吞吐深喉。
　　也是靠着焱妃灌注内力，让燕王精元充沛，在这把年纪经历一次射精后，阳具还能依旧坚挺直接进行下一轮交合。
　　“唔……嗯……唔……唔……”雪女卖力的摆动脑袋，让自己每一下都能将燕王的阳具连根吞入，让自己的咽喉软肉按压着龟头，同时双颊凹陷进行着用力的吸吮。
　　双唇箍口成环，套弄着棒身，一边将外面沾染的各种黏液挂下，同时也把尿道中的残精给压榨出来。
　　这些液体在雪女嫩舌的舔弄下混在一起，并被最终咽下。
　　从高潮余韵中恢复过来的焱妃爬起身来，从一旁放置玩具的锦盒中拿出一根尺寸较小的玉质阳具塞入自己的牝户当做塞子，阻止公公内射精液的倒流。
　　然后她爬到燕王身侧，然后依偎的靠在了燕王胸膛中，燕王也张开一臂，将她搂入怀里，手掌附在她的细腰上。
　　燕王对待宠爱性奴姬妾的举动却让身为儿媳的焱妃心中一暖，打定主意要公公面前做尽娇羞爱妾的样子来取悦于他。
　　而在马车行驶在荒野道路上，不免颠簸，焱妃适时的娇嗔一声做出惊惶的样子。
　　果然吸引了燕王的注意，他低头说道“不怕。”也不知是不是在宽慰他自己，然后他低下头来张口和焱妃舌吻在一起。
　　焱妃用口舌卖力回应，吸吮舔弄之下，咸湿之声不断。
　　正好与胯下口交之声交相呼应。
　　而在蓟城的王宫朝堂上，躲在屏风后的雁春君，正在王座上奸淫着高月。
　　燕王将雁春君留在蓟城的做法，无异于让雁春君坐困于死地，但是王命之下雁春君不得不遵从。
　　于是高月，这个侄孙女就成了雁春君发泄的对象。
　　雁春君高坐在王座上，怀中抱着的是被如同玩具一样束缚住的高月公主。
　　此时高月浑身赤裸，头上还扎着寻常打扮时的对称发髻，垂下两条辫子。
　　双眼蒙上了丝巾遮挡视线口中塞着玉质口球以免呻吟声被人察觉。
　　双手反绑于身后，而两条纤细小腿则被掰到背后，脚踝处交叠并捆绑于脑后。
　　雁春君就像握着把手一样，双手握着高月纤细的大腿，把她当做自慰用的玩具一样，把玩在手中，上下起伏，套弄着自己的阳具。
　　由于郭开赠予的一点双修之术，即使浅薄，也让雁春君从中获益匪浅，阳具尺寸的增大便是其中之一。
　　而雁春君每一下套弄都让高月的牝户将阳具全根吞入，在高月的小腹上顶出突起。
　　在内里，高月虽年轻，但早已被开宫。
　　长久奸淫之下，子宫口被充分发掘，已成为名器的一部分。
　　对于阳具粗长之人来说，高月还未成熟的子宫，只是套弄龟头的性爱玩物罢了。
　　就如现在，雁春君的龟头随着抽插而一下下的侵入子宫，而高月的子宫也一下下的套弄包裹着二爷爷的龟头，尽到孙侄女的孝顺。
　　“唔……嗯……唔……唔……”虽然口中塞入了口腔，但是楚楚可怜的呜咽呻吟声还是从高月的口中传出，但是这不过是刺激着雁春君更野蛮的进行侵犯。
　　“嗯呃……”在不断把高月当做自慰玩具套弄后射精的雁春君长舒了一口气，却不把阳具从高月体内拔出，而是就这样维持着插入的状态。
　　现在高月的子宫就套在雁春君的龟头上，虽然因为数泡精液的内射让它胀大了了几圈，但宫口还是牢牢卡住冠状沟。
　　雁春君双手握着高月细长的大腿当做把手，轻轻前后左右来回摇晃摆动着高月被束缚身体，带动起插入进去的阳具在她体内搅动起来。
　　在雁春君这样玩弄一番后，等到精力恢复，他又握着高月的双腿向上一抬。
　　随着“啵”的一声，这是龟头从子宫内拔出所发出的声音。
　　遭受如此刺激，让高月于浑身颤栗之下发出凄惨的呜咽。
　　然后接着，未等阳具从高月体内拔出，雁春君双手握着高月双腿再次向下按压，让阳具再次深入。
　　稍稍遇到阻滞这是因为龟头顶到宫口。
　　雁春君用力一按，龟头顷刻突破宫口阻碍，高月在又一次的颤栗中用牝户将雁春君的阳具彻底吞入。
　　这样对着宫口的抽插玩法，雁春君又接连来了十数次。
　　在奸淫中高月被玩到彻底脱力，连尿液都失禁尿出。
　　看到自己的孙侄女尿了自己一身，雁春君却也毫不在意。
　　从王座上起身，将束缚中的高月摆到王座上。
　　然后自己俯身欺压上去，将她压在身下抽插。
　　“嗯……唔……嗯……”高月隔着口球发出虚弱的呜咽声。
　　声音轻微，需要靠在耳边才能听清。
　　但是对于此刻爬在侄孙女身上抽插的雁春君来说却是最好的助兴呻吟。
　　他大幅度的摆动臀部，将大半阳具拔出牝户而之后重重的全根插入，在高月并不丰满的肉臀上激起肉浪。
　　如此往复，啪啪啪的撞击之传出屏风。
　　幸好大殿宽阔，穿到朝臣之处时已经微不可察了。
　　又抽插了一会后，燕王渐入佳境，情欲再度达到高涨。
　　他俯身凑到高月脖颈边，不断用口舌亲吻舔弄着高月的脸颊，脖颈，锁骨乃至于因为束缚而被绑于脑后的小脚。
　　同时下体改变了节奏，变为短促抽插，龟头一下下撞击宫口。
　　让娇嫩的宫口如同小嘴一样一下下的亲着龟头，奖励着其作为雄性生殖器的深入，也积攒着雁春君的欲望等待最终的发泄。
　　最终，这一刻还是到来了。
　　雁春君用尽全力一挺下身，将阳具重重的插入。
　　一时之间龟头再度撬开宫口的阻碍，强行进入了这个孙侄女还未发育完全的生殖之地。
　　之后雁春君扭动着紧贴阴阜的裆胯，让紧致子宫内壁按摩着被包裹的龟头。
　　片刻之后，雁春君在高月子宫内中出内射。
　　可怜这些在子宫中正奋力游动的精子，正寻找着一个一个并不存在的卵子以让他们中的一个侵入结合受孕。
　　最终只能在无意义的游荡中，最后全部被作为滋养吸收。
　　如此想着，刚刚还将高月内射的雁春君此刻竟然满心怨怼。
　　自己内射的每滩精液，都会在孙侄女过于年幼的子宫中被浪费。
　　那她的子宫也不过是发泄性欲用的废物，和她的双唇后庭没有任何区别。
　　而自己的王兄现在霸占了自己的儿媳与她日夜通奸，甚至还要让她受孕生下私生子。
　　自己则只能把王兄的孙女偷拿过来当做泄欲便器，却不能玩大她的肚子。
　　燕国危机之下，他更是把自己留在蓟城。
　　雁春君对自己的王兄已经充满妒恨，心中做了计较。
　　自己必要夺一夺王兄手中的王位，而与他通奸的儿媳自己也要霸占过来。
　　那浪骚侄媳为自己公公怀过几次孕，那自己就要让她为自己生下双倍的子嗣。
　　而自己的子嗣要大富大贵，那些王兄的私生子女，则要男为奴，女为娼！
　　而高月，这位王兄亲孙，太子嫡女。
　　也应该用自己的王室子宫承接来自二爷的精液，为他受孕尽孝，而不是只能当泄欲便器的废物。
　　一念至此，雁春君便做好打算。
　　既然高月的子宫还过于年幼，那么自己便要日日奸淫灌精，等到子宫成熟之日，便能立刻为自己受孕，怀胎尽孝。
　　等到无聊的早朝完毕，雁春君抱着已经满腹精液，牝户还插着二爷阳具的高月回到寝宫之中。另一边燕王一行人也抵达了东部的一处行宫。
　　一路劳顿，燕王早早的便去歇息了。
　　得空的焱妃与雪女便沐浴净身，然后让人取来些清淡的饮食以裹腹。
　　毕竟，虽然她们开着内功辟谷，但是并不意味着她们便不需要食物了。
　　就餐完毕后，趁着燕王还在呼呼大睡。
　　穿着宽松浴衣的焱妃便郑重的来到雪女面前跪坐下来，开口说道“妹妹，姐姐有一事相问。”
　　“姐姐请讲。”原本正在饮水的雪女放下茶盏说道。
　　“将来可有什么计划？”焱妃很亲昵的拉着雪女的双手说道。
　　“将来？”雪女好像真的想了想，然后说道“妹妹没想过。之前跟着雁春君，如今被进献给大王，那便跟着大王。”
　　见雪女如此回应，焱妃轻轻叹了一口气，凑到雪女耳边说道“但是，妹妹。你有武功，对吗？”
　　听到焱妃的话语，雪女也并没有激烈的反应。
　　而是轻轻的将手从焱妃手中抽出，拜服在地向着焱妃行了一礼。
　　然后起身说道“好告诉姐姐，奴家确实是有不低的武功。实际上奴家自幼便是以舞姬和杀手的身份培养。为的是以常年积攒的名声为代价，在献舞时，杀死观众中的某一人。”焱妃听闻后，点了点头。
　　以一名绝色舞姬的身份却能拥有如此高深的功力的情况来说，作为杀手培养反而是合理的解释了。
　　然后她开口问道“那……你知道你要去杀的目标吗？”
　　“不知道”雪女摇了摇头，然后继续说道“奴家自出道后没多久，便没有监视之人在身边了，只留了一套之前研修的心法典籍。许是原本要暗杀之人已经暴毙，或者奴家原本的主人早一步被反杀了。之后奴家一边以舞姬身份谋生，一边研修武艺以期自保。不过，还是舍不得以舞姬之姿献艺换来的衣食待遇，身子没有反抗便被抢占。就这样，之后奴家被转赠发卖，一直到了现在，成了燕王的宠妃。”听了雪女的话语，焱妃点了点头。
　　即使没有全然相信，这也是另一个世界的女性的经历，与自己截然不同。
　　细细想来，自己自幼在阴阳家便是万中无一的天才，尽享优待，之后又与燕丹相爱，是她唯一的太子妃。
　　与雪女之前的生平相比已是无比幸运。
　　也不知是不是为了安慰自己，焱妃已是认为自己自从被公公奸淫后的遭遇，都是回了还之前自己优渥生活的命运债。
　　“妹妹，现在是兵灾，不同于往日的遭遇，前路还需要你我共同携手才行啊。”焱妃对着雪女说道。
　　焱妃向雪女解释着，她的意思是，即使从吃穿享用上计较，在危急中也应该保护燕王的安危。
　　只要他能平安，燕王便能以他的地位给予雪女赏赐。
　　“那姐姐所求的，到底为何？”雪女轻声反问焱妃。
　　“他是我丈夫的公公，所求的，也仅是他的平安。”焱妃也轻声回道。
　　“……包括为他生孩子吗？”雪女好似带着疑惑一般问道。
　　这一问，倒让焱妃面颊微红，点了点头。
　　但是嗔怪之意反倒多过羞愧，竟是一副小女儿态。
　　再说回雁春君。
　　如今回到燕王寝宫之中，就这样径直四仰八叉的往御床上躺去，也没有侍从侍立在旁。
　　如今这王宫中得清冷萧瑟，原因便是雁春君趁着现在这个得到权力的机会，把自己府上的奴仆带入宫中照料自己起居。
　　将那些内侍婢女赶到宫外，又把留在宫中嫔妃全部发卖给了紫兰轩当娼妓。
　　让雁春君一人呆在这诺大的寝宫内可以肆意胡闹。
　　当雁春君小寐一番后，缓缓睁开双眼，看到高月已经穿好裸着下身的衣物侍立一旁。
　　原本被当作孕便器近乎玩坏的端木蓉在局势危急前被恼怒的郭开讨要回去。
　　把自己王兄后宫中没有一并带走的嫔妃发卖给紫兰轩，也算是给郭开的补偿之一了。
　　“二爷，去洗澡吗？”高月说道，听着孙侄女甜糯糯的声音，雁春君也便直起身子，从床上起身，跟着高月前往浴室。
　　雁春君府上身着半透明薄纱的侍女在脱去雁春君的衣物后便侍立在旁。
　　浴室内的侍奉将由高月公主来做。
　　而等雁春君在浴池内被温汤泡了个通透后，换了打扮的高月走入烟雾缭绕的浴室，让雁春君也眼前一亮说道此时高月的打扮：发型依旧是寻常的双环发鬓马尾，下半张脸用半透明薄纱遮掩，全身上下几近赤裸，但是在脖颈手腕脚踝上都绕着一圈圈黄金制作的细链，上面挂着一圈小巧的水滴型吊坠。
　　在乳头阴蒂上，为了避免穿刺造成对私处过早的破坏，所以各自夹着黄金与红宝石制作的乳夹阴夹。
　　肌肤泛着光芒，那是因为全身涂抹了精油的缘故。
　　这一套淫靡装扮还是在当年荆轲刺秦前，秦燕两国暂时和谐的那段时间里，被郭开以高月生日的名义赠送过来的。
　　当时只以为是贵重的首饰，却不知原来说近乎羞辱的意淫猥亵。
　　后来，雁春君才从郭开那里得知其真实目的与穿戴方法，从王宫内的仓库里翻找出来。
　　不得不说，这一身确实淫靡至极，尤其是两根金链从股沟绕下，斜着缠绕住两根大腿的内侧，让中间白嫩阴阜凸现出来，不由让色中老饕食指大动。
　　“二爷，跟我来。”高月微笑着，用软糯糯的声音说道，同时向着已经侵犯自己无数次的雁春君伸出了手，雁春君握住了高月的小手，从水池中站起身来。
　　雁春君平躺在一张铺了毯子的木床上，仰面朝天。
　　解下私处上的宝石装饰放在一旁的托盘上，轻声说了一句“那我开始了。”后高月也爬了上来，张开四肢趴下与雁春君的胸膛紧贴在了一起，接着缓缓扭动着身体，让自己贴在雁春君身上游走着。
　　由于高月身上涂满了精油，经过润滑，所以那些金链首饰没有在两人的身上造成划伤，而同时高月的目的也正是要把精油涂抹在雁春君全身上。
　　高月压在雁春君的胸膛上不断滑动身体，小巧的乳头紧贴在长满胸毛的胸膛上来回剐蹭。
　　少女因为用力运动而喷吐出的热气吹在雁春君的锁骨上，这股热流带来了奇妙的触感。
　　在这番挑逗下，雁春君的阳具勃起，一柱擎天“二爷，还不行哦……”察觉到雁春君下体变化的高月凑到雁春君耳边轻声呵气的说道。
　　然后把滑腻腻的身体往他身下退后了些。
　　让自己的小胸脯贴在雁春君因为中年以至而隆起的坚硬腹部上，并拢大腿的内侧肌肤与肥嫩阴阜形成的狭小局区域正好夹住雁春君擎天的阳柱。
　　接着鲜嫩肉体与润滑精油的作用下，高月来回运动着身体，在雁春君的腹部上抹油。
　　下半身不断搅动着雁春君的阳具的同时，高月的双手也在雁春君的胸膛肋下腰侧游走抹油，涂抹均匀。
　　在双腿感受到从雁春君竖起的阳具上流淌而下的前列腺液时，高月改变了姿势。
　　起身后，她让雁春君的双臂微微往外摆开一些，让后只见她一手握着雁春君的阳具缓慢撸动，同时坐在雁春君的一条手臂上，阴阜下压双腿夹紧，靠着精油与阴户淫液的润滑下前后移动下身，以私处为二爷按摩着。
　　“嗯……嗯……嗯……”伴随着少女娇弱的呻吟声，雁春君只觉得下体阳具畅快的同时身侧的一条手臂也传来流遍全身的酥麻舒爽。
　　一条手臂之后便是另一条，再接着便是身下的双腿。
　　浓密腿毛的剐蹭下让高月的呻吟声调高抬了起来，雁春君也能通过双腿感受到从高月的私处有热液流下。
　　等到双腿再按摩完毕，高月便起身坐到雁春君的胯部，却不是让阳具插入体内。
　　而是将沾满黏液的私处压在阳具之上，两片阴阜分开包裹住阳具半边，让后摆动胯部前后摩擦起来。
　　由于之前的摆弄，雁春君的情欲已经积攒了一半，现在再被高月以阴阜压着套弄，很快就到达了高潮临界。
　　感受到身下阳具骤然紧绷的高月知道这是自己的二爷要射精了，于是将双手握着龟头已做阻拦，同时下身加快速度。
　　“嗯哼……”随着雁春君的一声闷哼，阳具急剧收缩，炙热白浊从龟头射出，被高月十指交叉的双手阻拦住。
　　同时高月缓慢的前后摆动下身，从尿道中压榨出残精。
　　最后，高月手捧着精液起身，侍立在旁的侍女走上前来伺候引导者雁春君翻身。
　　在高月将手上沾染的精液涂抹全身与精油混在一起时，雁春君在侍女的指引下先是翻身侧躺，让她们把床榻上后脑与后臀处盖着毛巾的木板移走，露出两处孔洞，再让雁春君翻身趴在床榻上。
　　那两处孔洞正好让雁春君的面部与阳具可以进入。
　　这时，抹精完毕的高月再度上场，踩上床榻后，又双手拽住从房梁上垂下的两条纱巾，并在手腕上缠绕两圈避免打滑。
　　接着高月便用一双嫩足在雁春君的后背上踩踏起来。
　　“嗯呃……”少女的体重施加在后背的各处经络穴位，传来的酸爽触感让雁春君都舒爽的叹出了声。几番踩踏后，让他几乎都要睡过去。
　　“啊姆……”身下传来娇声，缩在床下充当的“口奴”身上缠绕着紫色纱巾的紫女张口含住了从床上孔洞中伸进的阳具，吸吮着。
　　说来，这次燕王“东巡”带上了左侍郎，而左侍郎也带着艳玲妓等紫兰轩美姬跑路了。
　　由于秦燕交战，局势危急蓟城时，已是秦国产业的紫兰轩早就停业，众多娼妓在郭开被迫的同意下被燕国群臣瓜分，左侍郎就是其中占有最多的。
　　这紫女也是左侍郎送过来给雁春君维持关系，不要日后因为王室风波而影响了左侍郎自己的地位。
　　且说，高月在上踩踏按摩，紫女在下口交，上下两层快感交叠，让雁春君舒服的直抽气。
　　而紫女仰头口交时，施展龟息功不断深喉，让阳具的轮廓在喉间浮现。
　　又在高月嫩足对着穴位踩踏的作用下，不一会雁春君便在紫女口中射精了。
　　当精液射入在喉管内，早已熟练的紫女的自如着。
　　屏住呼吸，不断做着吞咽的动作，将精液吞咽下去，同时利用喉管的蠕动，挤压着阳具，将尿道中的残精压榨出来，一并咽下。
　　一次射精后，却并不是侍奉的终止，吐出阳具的紫女又伸出舌头对着阳具舔弄了起来。
　　而高月针对穴位的踩背的作用之下，阳具很快再度勃起。
　　于是，紫女又用口舌侍奉雁春君，让他又射了两次，直到雁春君因为高月踩背的舒爽而睡了过去。
　　再说另一边，左侍郎前往寝宫拜见燕王，随行的还有作为进献礼物的紫兰轩娼妓。
　　“大王，此地吃穿享用比不得蓟城。为照料大王生活计，臣特意进献几位美姬供大王享用。”左侍郎趴伏在地上低着头朝向燕王说道。
　　在他身后则是端坐一排低着头，身上披着斗篷，并用头巾盖在头上遮住面目的几位娼妓。
　　坐在大殿上首的燕王低头看着，过了些许时间才开口“爱卿有心了，如此荒僻之地还能寻来这几位美姬。”
　　“这几位美姬却也不是在下在本地搜刮”左侍郎低着头说道“这些美姬是紫兰轩的花魁娼妓。”
　　“嗯？”燕王出声，带这些疑惑。
　　又隐含着一些因王权而来其他质疑。
　　“自战事焦急后，蓟城内的紫兰轩便已经停业。臣便将紫兰轩内的人员安置，这次东巡，臣特意挑选了几位花魁随行。”左侍郎急忙说道。
　　“你自己可有享用？”燕王问道“这……”左侍郎语塞，但是很快尴尬的笑了两声，说道“大王也知道，臣也不是不近女色之徒，紫兰轩的娼妓都是绝色尤物，臣怎么可能忍得住呢？不若大王亲眼看看她们的姿色，看臣说的对不对。”左侍郎这样倒也坦诚。
　　于是燕王点了点头，算是接受了他的说法。
　　然后燕王开口说道“行了，这些姬妾我就先收下了。爱卿就请回吧。”
　　“是。”左侍郎赶紧低头行礼，往大门退去。
　　等到左侍郎离开，燕王才低头看下大殿中的几位紫兰轩娼妓。
　　这样的视角让他看不清几人的样貌，于是开口说道“你们几位都是紫兰轩的名妓，但寡人仅仅只是听闻紫兰轩，却不知道你们名号。先为寡人做下自我介绍吧。”
　　“是。”一女出声带领着众女拜服下去。
　　接着领头那女人以魅惑的声音说道“好告诉大王，我等在做娼妓前，本是韩国后宫的姬妾后妃。国家灭亡之际，被郭开大人采买下来，充作了紫兰轩的花魁娼妓。”
　　“哦？”这一下勾起了燕王的好奇心，对着她招了招手示意她走过来，并且问道“你们都是？那当年你们都是什么品级？”
　　“臣妾本为韩王宫中明珠夫人。”为首的女子站起身来，褪下了身上的头巾斗篷，露出了赤裸的身体。
　　迈出赤足一步步的走向上首的燕王走去，随着步伐胸前有这粉嫩乳晕的双乳一抖一抖的，瞬间吸引住了燕王的目光。
　　等到明珠夫人在燕王身侧依偎下来，这才看彻底看清她带着首饰的魅惑样貌。
　　同时燕王立刻嗅到了她身上的香味，瞬间情欲便被调动起来。
　　明珠夫人似乎早有预料，轻轻伸手，隔着衣物摸到了燕王勃起的阳具缓慢抚摸了起来。
　　“嘶……”燕王的呼吸骤然一滞，随着勃起阳具抖动，一滴前列腺液从马眼溢出。
　　明珠夫人继续抚摸着燕王的阳具，让他舒服的直喘气，同时凑在燕王耳边呵着气说道“台下，还有当年与我争宠的胡美人。”话音刚落，大殿中原本坐在明珠夫人身旁的那名女子也起身并褪下衣物，露出带着金蝶头饰的精致面容与赤裸身体，微笑着向着燕王走去。
　　明珠夫人继续说道“还有。胡美人同胞姐妹，韩国刘侍郎发妻胡夫人。以及胡夫人早年私生女，紫兰轩绝色琴姬弄玉……”随着她的话语，胡夫人与弄玉各自佩戴着自己的首饰并赤裸着身体向着上首走去。
　　“燕国已故权臣姬无夜府上的几名姬妾”说完又有几位赤裸身体的美人走到燕王身旁依偎下来。
　　燕王何曾体验过这样香艳的场面？
　　虽然作为一国之王，后宫美人不知几凡，又奸污强要了自己的儿媳，但一次性有如此多的赤裸肉体围绕在身旁，却是第一次。
　　明珠夫人与胡美人被燕王的双手搂在怀里，她们各自从左右亲吻着燕王的面庞脖颈，同时对着他的耳朵呵气。
　　双手还在燕王的胸膛上不规矩的估摸着。
　　而在燕王身下，胡夫人与弄玉这对母女蜷缩在燕王的两腿之间一同舔弄着燕王竖起的阳具。
　　两根俏舌不断来回舔舐着棒身龟头将整根硬物舔弄的油光水滑。
　　其他几名娼妓虽然没有位置去侍奉燕王的阳具，但是还是围绕在燕王身边为他捏揉小腿揉捏肩膀，当真是好享受。
　　这些赤裸女子身体上散发出的阵阵幽香让燕王沉溺迷醉，阳具勃起之下，被胡夫人母女的口舌刺激，一抖一抖的。
　　马眼中不断溢出着前列腺液，而这些黏液也不断被那对母女所舔舐干净。
　　在享受之中，燕王似乎心中泛起了兔死狐悲的意思，对着身旁最早回应自己的明珠夫人说道：“你们不是韩国宫中姬妾就是贵胄府中人，成了紫兰轩娼妓的日子不好过吧？”
　　“燕王仁心”明珠夫人夸赞的说道，然后一边抚摸着燕王胸膛一边继续说道“当年秦军攻破韩国前，局势就已经乱了，都城内人人自危。等到秦军攻破都城的城门，我们这些姬妾要么被秦军抓了，要么躲在城外，眼看就要无衣无食。”
　　“那之后呢？”联想到自己的境遇，燕王有些关切的说着。
　　“幸好，当时郭开和秦军在做生意。花高价来买秦军手里俘获的韩国贵胄家的姬妾。哪怕已经被秦军轮番凌辱过的也一并买下。”似乎是为了宽慰燕王，明珠夫人又补了一句“当然，我们这些献给大王您的娼妓是没被秦军轮奸过的。”
　　“那些没有被俘获，躲在他处的呢？”燕王继续问道。
　　“眼见就要无衣无食，韩国的钱币又逐渐废除。我们哪经历过这种苦呢？”明珠夫人带这些苦笑，说道“当时郭开大人张贴告示来买我们。于是那些没被秦军抓住的姐妹，要么自己亲身去投，要么被身边人卖了换钱。”
　　“便是这样吗？”听闻之后，燕王喃喃说道，似是在对自己说。
　　接着燕王再次看向明珠问道“本王身居王宫，却没去过妓院，也不知道娼妓是怎样的。”明珠夫人呵呵呵的笑了一阵，柔声说道“便是真的去了妓院，那也是客人，是来享用我等的。原本我等在宫中府中不说尽得宠爱，但也仅求一人欢心，便已有吃穿享用。但是入了娼馆妓院，那我等便要尽心接客，遑论那客人是何等糟烂的人物，只要手中有钱，便要尽心承欢。”
　　“嘶……”燕王倒吸一口气，却不是因为对明珠夫人言语的同情，而是听到明珠夫人的言语后胯下起了反应，阳具愈发充血勃起了。
　　察觉到燕王变化明珠夫人对着身下口交的两人使了使眼色。
　　胡夫人与弄玉会意，改变动作，转而由胡夫人由阳具顶端开始从上而下的深喉口交，而弄玉则在下面张口含住燕王的睾丸袋吸吮舔弄着。
　　而明珠夫人则继续说道“奴家就记得有一次，竟然是一个年老商贾带着十岁出头的小儿子一同来嫖，还特意要求【戏演】。”
　　“什么是【戏演】？”燕王不解的问道？
　　“这【戏演】便是演戏一般，我们娼妓与客人扮成不同的角色。”明珠说道“就如之前提到的父子，特意要戏演儿子与父亲姬妾苟且，这等乱伦的戏码。”听到明珠的话语，燕王不由的幻想起来。
　　日后等于焱妃的私生子长大，继承太子之位，自己的所有东西都可以交给他。
　　便是他的生母，也可以分享与他享用滋味。
　　如此想着情欲调动，伸手下去摁住了胡夫人的头顶，抚摸着丝绸般顺滑的头发，示意她含的再深入有力一些。
　　“本王后宫之中还可以给你们分些位子，只要你们好好侍奉。并把紫兰轩里的技巧都传授于本王的爱妃。”燕王如此说道。
　　“臣妾们谢过大王。”明珠夫人一脸感激的替众女说道，亲昵的在燕王面颊上亲了一口。
　　“那就请大王品尝一下臣妾的滋味吧。”明珠接着说道。
　　同时她伸手示意其他众女稍稍退开，自己背对着燕王坐入他的怀中，让自己的牝户吞下燕王被胡夫人母女口交的湿漉漉的阳具，接着起伏身体套弄起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”明珠魅惑的呻吟声回荡在大殿，而燕王在享受牝户套弄的同时，双手伸到明珠胸前，一边嗅着明珠身上散发的幽香，一边用力揉捏着她的双乳。
　　众女再度围拥上来，胡夫人与女她的儿弄玉再度钻入燕王胯下，这次却是吸吮燕王的睾丸袋，或是舔弄离开牝户的那部分阳具，又或者吸吮舔弄明珠的阴蒂，刺激着她的情欲。
　　胡美人与另外一位来自姬无夜府上的姬妾依偎在燕王身侧，对着他呵气轻吻，挑逗着燕王。
　　由于之前胡夫人母女口交的缘故，燕王的情欲已经积攒到一半，再被明珠夫人以牝户套弄后没过多久便来到了关键时刻。
　　只见燕王猛地站起身来，并以把尿的姿势将明珠夫人抱起，以这班雄起姿态大力抽插着明珠夫人的牝户，直插的动情后的明珠夫人娇嗔连连，下身止不住的往外流出淫水，小脚更是毫无节奏的凌乱甩动。
　　最后在燕王最后用尽全力的插入之下，在精液内射的同时，明珠夫人全身紧绷剧烈痉挛起来。
　　等到射精完毕，燕王将阳具拔出后，随手就把瘫软的明珠夫人放置在地，仍由她凌乱的躺在地上喘息着。
　　虽然才刚射精，但是燕王却还未满足，伸手抓住胡美人的手讲她拉扑倒在地，然后自己欺身压在她身上，挺动腰胯插入牝户来回抽送起来。
　　因为之前旁观奸淫明珠时，发情的胡美人就早已用手指扣弄起牝户自慰，让其湿润，所以燕王阳具的插入顺畅无比。
　　“啊啊啊啊啊……”阳具胡乱抽送之下让胡美人的呻吟接连不停，四肢缠绕在燕王身上不愿分离，直到最好云雨高潮的降临。
　　等到精液内射完毕，将马眼还溢出白浊的阳具拔出胡美人牝户后，燕王又摁着胡夫人母女两人的头颅，让她们各自张口含住阳具棒身的左右半边轻微舔弄，犹如母女在舌吻一般，只是中间多出来了一根阳物……燕王挺动腰身，让阳具在抽插便将她们母女口间抽插，把她们的双嘴当做自慰玩具一般使用。
　　才被内射的胡美人赶紧上前，张口含住燕王的龟头舔弄着。
　　直到燕王射精时，胡美人闭目张口伸舌，以自己的面容和小嘴承接着颜射的白浊……一夜放纵，待到燕王来寻焱妃时已是后半夜。
　　当燕王轻声推门进来后就见到屋内下身赤裸的焱妃怀抱着婴儿哄着他入眠。
　　一时之间燕王心中竟也生出怜爱之心，轻身走过去靠在焱妃身后，伸手轻轻抚摸着焱妃的后臀。
　　燕王的双眼越过焱妃的肩膀投射在她怀中酣睡的婴儿面庞上。
　　一时之间，燕王的眼神竟然变得和熙温润。
　　念想到儿媳早上随自己一路奔波，今夜的相拥而眠，燕王却没有再向焱妃索取。
　　而在左侍郎的住处。此时他正趴伏在身穿乌金皮甲的艳玲妓身上卖力耕耘着。
　　这是艳玲妓因他进献紫兰轩诸位娼妓而赏赐于他的【奖励】……

第28章 淫宴（序幕）
　　且说那侍从终于带着雪女一行来到了这神农架。
　　在距离目的地一里地外，把数日来前后三处被不断内射精液的雪女给重新打扮好后，又再反复检查有没有错漏，才驾车进入醉梦楼。
　　一进便是由醉梦楼的人员接洽，领着雪女休息疗养，为了之后的淫宴做准备。
　　而他侍从则被引导入内院，面见郭开领取赏赐。
　　跟着醉梦楼的侍女在庄园内走动，眼前满眼都是前面侍女扭动的屁股。
　　没有裙摆的遮掩，让白皙的臀部肆意展露出来，而后庭中塞得白银宝石肛塞来回晃动，真是数不尽的诱人，让侍从下体瞬间支起了帐篷。
　　待到别院门口，侍女侍立在院门边，对着侍从屈身行了一礼，让他独自进去。不明所以的侍从只得径直走入。
　　接着，他在里面见到了让他血脉喷张的场面。
　　只见许久不见的大司命正单手叉腰的立在院内，而她的装扮已经堪称不知羞耻至极——原本的开叉长裙被改成了敞开式短上衣样式，倒似道家天宗女弟子的那一身。
　　接着下面便是一片赤裸，直到到下身，才有只包到半个大腿的黑色丝袜，以及红色高跟鞋。
　　三点私密处都穿了环，并挂上了紫水晶耳坠，显得无比淫靡。
　　接着侍从回过神来，看她嘴角，双乳，下阴的水渍以及白皙皮肤上的粘液，只怕她刚才还在被人使用。
　　“大司命大人。”侍从马上讨好的对着大司命行礼。
　　“好看吗？”看着侍从讨好又下流的神色，大司命摇晃了两下乳房说道“想摸摸吗？”
　　“大司命大人莫要取笑小人了”侍从讨好的说道“小人刚刚送来雪女主子，要来向郭开大人复命呢。郭开大人可是在后面的屋子里？”
　　“哼”大司命轻笑一声后说道“正是。郭开大人正在屋内候着你。”接着，大司命凑近他轻声说道“故意拖延一个月的路，肯定在路上吃饱了雪女吧？回头我定要榨干你。”
　　这让侍从的表情愈发尴尬，对着淫荡的大司命连连行礼，然后连忙往小屋走去。
　　不过，心里也着实松了口气。
　　自己成了大司命姘头这事还未暴露，而大司命对自己的这具健硕肉身还没厌弃。
　　在屋门外，侍从恭敬的出声“大人，小人将雪女主子接来，到您这复命来了。”
　　“进来。”屋内传来郭开的声音。
　　侍从推门而入，结果又见到了一幅香艳画面。
　　郭开施施然的立于屋内，背对着房门。
　　比起郭开大人身影的自在泰然，屋内却显得一片狼藉，家具倒伏，地上散落着沾着粘液的各色淫靡玩具，更是有一滩滩水渍。
　　侍从一看便知，郭开大人刚才享用了怎样生猛的大餐。
　　再抬头往里看了看，终于见到了被享用的正主——被以淫靡姿势束缚吊起，并且被蒙住双眼的少司命。
　　此时，少司命双腿折叠于身后，双脚朝天竖起，双手再反绑于身后，用腋下臂弯夹着大腿。
　　少司命的衣物也被裁剪，但是比起大司命那身的“大胆”，只是将下身的短裙摆裁切，将她下身裸露。
　　但也正因如此，此种姿势之下的少司命将穿环的阴蒂，牝户与后庭对着身体正前展露，同时胸前衣襟被拉开，将并不硕大的双乳展露出来，乳头上穿着环。
　　束缚于脖颈的绳索让她头部抬起，面纱被摘下后露出了娇美的面容，但是丝巾将她双眼遮住，看不出她是否清醒。
　　这样的姿势真是对着冷面美人的极致羞辱。
　　而这样淫荡的姿势，自然是被好好受用过，满身都是痕迹。
　　牝户中插着硕大的玉质阳具只余末尾在外，后庭中塞着份量不小的拉珠，最末尾的几颗悬在外面犹如淫荡的尾巴。
　　同时，这被塞满的两穴名器正不断往外溢出白浊，滴落在地。
　　双唇嘴角处也流出精液，浑身上下都被染上了白浊。
　　看到少司命被如此对待，侍从下体不由一涨，一丝前列腺液从马眼溢出。
　　而正是这一瞬间的感受，让侍从马上回过神来，急忙向郭开行礼“大人！”
　　“嗯………”郭开应和一声后，转身对他说道“你能带人按期到来，很好。我自然会不吝赏赐。”
　　“谢大人！”侍从连忙说道。
　　接着，郭开竟然就径直朝门外走去，侍从只能跟上。经过门口等候的大司命后，衣着淫荡的她插入到队伍之中，让侍从变为了队尾。
　　“除了赏赐的财宝，这几日且放你休假，好好在这醉梦楼享受一番便是……”郭开在前面交代着事情。
　　但是跟在最后的侍从满眼看的却是前面大司命那扭动的混白臀部。
　　似乎是感受到身后侍从的视奸，大司命回头戏谑的笑着看了一眼，接着反手一抄，拽过侍从的手摁在了自己的臀部上。
　　开始被大司命的大胆举动所震惊，差点让他惊叫。但是接着，手上传来的丰润的触感让他醉心不已，手上不自觉的抓动，尽力感受着。
　　在家主身后猥亵主人的便器这样的玩法让侍从大感刺激。
　　借着郭开继续边走边讲，侍从的动作大胆了起来。
　　一边随着郭开走动一边抚摸着大司命裸露的臀部与乳房。
　　可惜胯下肿胀到发硬，却无法更进一步了。
　　等到郭开一行人走到院外，已经可以看到院子里走动的下身裸露的侍女。大司命急忙在身后偷摸的侍从手上轻拍一下，让他赶紧收敛。
　　这时，郭开的交代也完毕了，便要带着大司命离去。但是这时，大司命却说道“郭开大人，在下有一问。那少司命如何处置？”
　　“处置？晾在那三五天就行了。”郭开直接说道“以她的修为，辟谷之术半月不近米水有何难？”说罢便带着大司命离去，将侍从晾在原地。
　　而侍从愣愣的站着，喉头艰难的吞咽着唾沫，不由得将头转向着来时的那个小院子快步走去，眼神满是炙热………
　　不一会，那院中的房屋内就隐隐的传出男女交合的喘息与肉体撞击之声……
　　再说回郭开，他带着大司命走到了前院，等候的明珠走上前来向着郭开行礼。
　　她身穿当年在韩国后宫时的黑紫长裙，但是却裁去了裙摆将下身赤条条的裸露，只有一双尖足高跟。
　　“郭开大人，艳玲妓与紫女已经到了。如此，花魁级的便器，也以到了十之八九了。”明珠恭敬的说道。
　　“嗯……”郭开轻声点了下头以作回应，接着，他伸手摆了摆。
　　会意的明珠转身对着一旁的柱子，撅起臀部，双手掰着自己的臀肉。
　　做着下贱的邀请。
　　郭开走到明珠身后，掏出了自己的阳具，在后庭与牝户之间做了一番选择后插入了后庭。
　　明珠早有准备抠湿了自己的牝户的同时，她还在自己的后庭内注了油。
　　瞬间紧致温暖的直肠肉壁就包裹着郭开坚挺的阳具。
　　同时明珠也被郭开炙热的温度灼烫着哆嗦了一下，发出叹息。
　　“嗯……呃……嗯……嗯………”郭开双手扶着明珠的腰肢一下下的抽插，而明珠则双手扶着柱子维持平衡。
　　享受着明珠谷道的郭开对着大司命摆了摆手，示意她可以离去了。
　　大司命冷静的行礼离去，但是眼神中掩藏的兴奋却被郭开看在眼里。
　　当然，郭开对此早已了然，不再关心大司命，转头与身下的明珠一边肛交，一边交谈。
　　“现在艳玲妓和紫女现在在做何事啊？”郭开一边不忘挺动腰身，一边对着明珠发问。
　　“嗯……啊……嗯………接到她俩后，本是要她们歇息的。但是贱奴见已经到来的宾客颇有些焦急，于是就先让两位妹妹去招待他们了。”
　　“啪！”对着臀部的一巴掌发出响亮的声响，也让明珠发出一声娇嗔。
　　“说谎。”郭开故作冷酷的说道，换来的是明珠千娇百媚的求饶声音。在这样淫声的挑逗之下，郭开抽插的力度愈发大力了起来。
　　郭开所指的【说谎】，是在说明珠让艳玲妓与紫女去招待宾客的理由，不可能是因为缓解客人的焦急。
　　而真正的原因只怕是为了故意作弄两人。
　　当年在韩国的恩怨，虽然不会再以性命相争，但终究还存有芥蒂。
　　“舟车劳顿，再给你安排去招待，只怕是要辛苦辛苦了。”郭开一边抽插一边说道。
　　“啊……嗯……这次定是要辛苦两位妹妹了………”明珠一边呻吟一边说道“嗯……她俩……是贱奴……安排……【童车】送来的………嗯啊………”
　　却不想着【童车】二字一出口，竟让郭开浴火上涌以至精关不稳，将阳精射入到了明珠的谷道内………
　　却说在这醉梦楼中的一间厅房之中，正在进行一场淫靡的“较量”。
　　在绘制着圆形纹样的地毯正中，艳玲妓与紫女正赤身裸体的臀对着臀的趴伏在地。
　　而连接两女之间的，是分别插在两人牝户之中的双头软胶阳具。
　　带着面具遮掩面容的宾客在周围欣赏着两位花魁的淫乱表演，同时也在进行着以比赛胜负为依据的赌博。
　　此番的比赛，就是两女分别用私处夹着双头阳具的一段，分别往两侧用力，看谁能将玩具拔出对方的牝户。
　　败者的代价就是今晚被在场的贵客轮奸，胜者，则会被今夜其他游戏的胜出者独享。
　　“嗯……啊……嗯……”“哼啊……嗯……嗯……”两女发力使劲的呻吟声接连不断。
　　粗长坚韧的异物夹在自己的私处中，还要靠着阴道肉壁夹着假龟头将另一端从对方体内拔出。
　　都是紧致的名器，一时之间难分胜负。
　　而更糟糕的是，两女难分难解的拉扯之下，竟然产生了快感刺激，让阴道内分泌出润滑粘液，让两人的肉壁没法夹紧。
　　一时之间进退不得。
　　两位绝色便器狼狈的模样让众宾客兴奋不已。
　　郭开淫宴请来的客人都是重淫重虐之人，两女内耗越久，之后越是虚弱，后面玩弄起来才越是刺激。
　　“啊……嗯……嗯……”紫女在这来回的刺激下，思绪逐渐迷离了起来。恍惚中，不由得回想起之前与艳玲妓共同乘坐【童车】而来的情形。
　　【童车】，是郭开为在远行的路途上持续调教便器而发明的东西。
　　外表只是普通的马车，而内部则是布置了各种淫虐器物，以及数名元阳男童。
　　这些男孩自幼经过调教，只知道对女性的操弄。
　　更因为心智的不成熟，行奸时有股不管不顾的蛮劲。
　　在知晓是由【童车】接送后，紫女与艳玲妓哭笑不得的对视一眼，只怕一路上不得安生。
　　果不其然，刚一上车。几名赤裸的年幼男童便迫不及待上前来撕扯衣物，不一会就在两人的惊叫声将衣服扒光，直接插入三穴，奸淫了起来。
　　连续好几日昏天黑地的奸淫，数次陷入昏迷，让紫女对那些日子的记忆都有些不清晰了。但是她还记得一些令人血脉喷张的片段。
　　“嗯……唔……嗯……嗯………唔……”紫女四肢着地的趴伏在车厢的地板上，一位男童仰躺在自己身下，一边双手抓着自己的双乳揉捏嘬吮，一边双脚踩在地板上作支撑，不断抽插着紫女的牝户。
　　而在身后，另一个男童扶着紫女的腰肢来回摆动腰身，不断抽插着她的后庭。
　　而在紫女身前，还有一个男童，双手牢牢的抓着紫女的脑袋，手指深陷盘起的紫发中，用自己的阳具不断抽插着紫女的口腔。
　　三穴被占，但是其他男童依旧在她身上索取，或是用她的腋下膝弯夹着阳具撸动，或者是用龟头磨蹭着足底足尖。
　　在承受群交快感的同时，紫女瞥向另一边的艳玲妓，想看看她的情况。
　　只见，艳玲妓以仰躺的姿势躺在地板上，一名男童趴在艳玲妓的身上不断抽插着她的牝户。
　　以紫女的角度能看见她粉嫩的后庭正被男童抽插时带起摆动的睾丸袋不断撞击着。
　　在这男童的身后，有另一位男童抓着艳玲妓的双足，将脚底并拢当做【足穴】夹着自己的阳具不断撸动。
　　而在那位享用牝户的男童身前，还有两名同伴，正分别坐在艳玲妓身上用双乳套弄阳具和跪趴在地，摆动腰胯插着艳玲妓的口腔。
　　左右还有两名男童各抓着艳玲妓的一只手，握在自己的阳具上不停套弄着。
　　精元男童的群奸就是如此的疯狂，如同群狗争食。
　　而在紫女分身的时候，三名男童竟然有默契般的同时射精。
　　体内射入炙热白浊的灼烫让紫女想要尖叫起来，但是那名强制口交的男童狠狠摁住紫女的脑袋，将龟头都顶到了她的喉咙。
　　一直到精液射尽，他才将手松开。
　　“咳咳咳咳咳……”刚得解脱的紫女挂着半张脸的残精不断咳嗽着，想要吸入新鲜的空气，不过马上就有其他男童接替了位置。
　　这次，紫女的姿势变为了双脚踮地的蹲起姿势。
　　胯下预留的空间，足够躺在身下的男童上下摆动腰部来抽插牝户，身后也有一名男童以跪姿将阳具插入到后庭中。
　　紫女周围被其他男童包围着，双手撸动着左右两人的阳具，脑袋又在另两根阳具之间来回移动，用嘴巴吸吮吞吐。
　　等到下身的男童射精之后，站在周围的马上接替了位置。
　　有些男童因为紫女双手与口舌的技能，而泄出精液。
　　他们有些将精液颜射到紫女的面庞上给面容增添白浊，有些则将龟头抵在紫女盘起的秀发上，让精液射入到发丝之中。
　　粘稠的精液甚至糊住了紫女的眼镜，让她看不清周围，只能在承受着侵犯。
　　还是一名放肆的男童将童尿浇淋在紫女脸上，将精液冲刷了些许才让紫女重新获得视力。
　　这时她看见艳玲妓正四肢着地的趴伏在地板上，被一名男童拉着狗链牵动着爬行。
　　男童的阳具高高翘起着，每退一步阳具就抖动起来，艳玲妓便往前爬行一步，努力伸长脖子将阳具再次含入口中吸吮。
　　在艳玲妓背上还有一名男童将她像马一样骑着，同时，他还把艳玲妓脑后的长发缠绕在自己的阳具上，并握在手里撸动着。
　　在她身后，还有一个男童，双脚分别才在艳玲妓的小腿上，双手抓着她的臀肉，正对
　　牝户不断抽插。这样艳玲妓在爬行时，他也就能跟随着抽插。
　　接着，男童们在她们身上施加了更多的花样。
　　紫女趴伏在地，而艳玲妓与她首尾相对的仰躺在她身下。
　　两人都近距离的面对着对方的私处，以及抽插着的阳具。
　　紫女低头舔弄艳玲妓的阴蒂，艳玲妓则吸吮着抽插紫女牝户的阳具的睾丸袋…………
　　之后，艳玲妓以青蛙般的姿势被曲折双腿反剪双臂吊起，在悬空中承受着来自前后的侵犯。
　　让口腔阴道肛门被内射了十几次的精液。
　　而紫女也并不比她好多少，趴在一张桌案上，再把身体向前翻折，让下身朝向前方，让后庭，牝户与面庞朝向同一个方向，让奸淫的男童任选一个名器使用。
　　许久之后，从牝户后庭溢出的精液和颜射的精液就将紫女的面容上涂满了白浊…………
　　将紫女与艳玲妓，以双手反绑，双腿朝向左右蹲姿曲起，足底并拢，面对面的捆绑在一起，吊在马车车厢中。
　　特意放低了高度，让两女身上的牝户，肛门，足底，腿弯，腋下，乃至因紧贴而形成的乳房夹缝和两女不断舌吻的口穴都能被这些男童使用。
　　他们或是正经的抽插着牝户后庭在她们体内注入精液，或是仰躺在地，从脚趾处插入足穴，或者跪在一女身后将阳具插入两倍深度的足底腿弯，或是站在两女身侧，将阳具插入腋下或双乳紧贴的缝隙，在夹缝中留下白浊，又或者摁着两位花魁美人的头颅，将阳具伸入到两女面前，让她们一边舌吻，一边为自己口交着………
　　一直到夜里，马车停于林中。
　　紫女艳玲妓和那一众男童都因为疯狂交合之后的疲惫而赤身裸体的倒在车厢的地板上谁去。
　　但是此时，车夫却钻进车厢来。
　　由于驾车的原因，他坐在车前，几乎听了一天的淫声浪雨，阳具早就胀硬发痛了，趁着车内众人正在歇息，他正好可以发泄一下自己的欲望。
　　他也不管两女身上满是精液白浊的凄惨模样，直接伸手抓着艳玲妓的手腕与紫女的脚踝，将两人脱出车厢。
　　经过一番选择的犹豫后，车夫将焰灵姬摆成撅起屁股的姿势，然后扶着臀部将勃起的阳具插入她溢满精液的牝户。
　　坚挺硬物的侵入让失神的焰灵姬下意识的呻吟，但是却没有更多的反应了。
　　而车夫插入之后，却先不抽查，而是双手抱着焰灵姬的细腰，将她的身体背对着自己抬起来。
　　细细的腰肢几乎双手双手就可以握住一圈。
　　车夫走到了马车边缘，焰灵姬的身体在车身的范围外。
　　只见焰灵姬犹如一条挂起的嫩肉，四肢头颅无力的下垂，一头乌黑的秀发也同样垂落。
　　靠着车夫牢牢握着细腰的双手与插入的阳具才没有衰落。
　　迷离的紫女趴在马车上，不解的看着车夫的行动。
　　然后，她看到了车夫下一步的动作。
　　只见，车夫全身发力胯部前顶，将焰灵姬的身体都冲撞的往前飞去，也带动着阳具脱离牝户。
　　但是因为车夫双臂牢牢钳制的缘故，焰灵姬身体的前移嘎然而止。
　　只是因为惯性的缘故而让四肢头颅向前甩动。
　　期间伴随着焰灵姬一声悠长的呻吟。
　　接着，车夫双臂发力将焰灵姬的身体回拉，牝户再次将阳具整根吞入，后臀牢牢撞在车夫的胯下，四肢又因惯性而往后摆动。
　　一次抽插就此完成。
　　“啊……嗯……嗯……啊…嗯…啊…啊啊啊啊啊啊………”“啪……啪……啪……啪…啪…啪…啪啪啪啪啪………”
　　如此循环往复，车夫的胯下不断前后摇摆，带动着焰灵姬的身体在他的控制下来回套弄阳具。
　　而且，随着节奏的加快，呻吟声与撞击声的节奏连接在了一起。
　　看着艳玲妓被如此玩弄，躺着的紫女胯下不由的再次分泌淫液。
　　恍惚间竟然回忆起曾经变成药奴的无双是如何以他野蛮强壮的身体将自己如同玩具一般操弄奸淫的。
　　“哼嗯………”“啊——！”伴随着车夫的闷哼和艳玲妓的浪叫，车夫在她的体内射了精。
　　车夫拔出阳具后，将艳玲妓随手丢在车架上后，便又转而将紫女以把尿的姿势抱起，将还未软化的阳具插入到牝户之中，接着就这样抱着紫女的身体上下套弄阳具。
　　紫女记得自己除了呻吟浪叫之外，还看到自己赤裸的双脚在车夫的上下套弄中纷乱的甩动着…………
　　紫女的这番回忆让她陷入了思绪迷离的状态，而她身后正在与她进行阴道拔河比赛的艳玲妓发现了机会，却是猛然向后一撅，将臀部猛地撞击在紫女的臀部上，将她的身体朝前顶去。
　　“嗯啊………”臀部被撞的冲激让紫女马上反应了过来，双手在身前一撑，止住了身体向前摔倒。
　　同时，阴道内的触感也告诉她此时那根假阳具已经有相当部分从自己体内离开，现在自己正陷入危急的境地。
　　紧接着，艳玲妓再次故技重施，这一下若是顶到将让假阳具彻底从紫女的牝户内拔出。
　　却不想，紫女竟然做出应对，身体向下趴伏，将臀部的位置下移，正好错过了艳玲妓顶来的臀部。
　　接着臀部向上撅起。
　　由于双头阳具材料的缘故，堪称质地坚韧，近半部分插入艳玲妓阴道的情况下，外露的部分经过弯折反而显得僵直坚韧，使得紫女在撅起臀部的过程中，那些脱离的部分再次插入进紫女的阴道。
　　“嘭！”一声充满肉感的闷响。
　　那是一击不成故技重施的艳玲妓与绝地反击的紫女两人的肉臀相撞时发出的声响。
　　在周围旁人眼中，能明显看到冲击中两女肉臀上激起的波澜。
　　接着两女又一下下的互相撞击着臀部，不由得让围观的宾客发出赞叹之声。
　　此时的两人，就如搏斗中相互对拳或互踢的武者，强忍着疼痛来一下下的互击。
　　两女也强忍着快感一下下继续臀部的互撞，呻吟浪叫不绝于耳。
　　终于，在这样互撞了七八下后，在艳玲妓收回臀部准备再次往后撞去的时候，紫女却改变了姿势——双手撑地翻转身体，将趴伏的姿势变为抬起裆部的仰躺。
　　原来这是紫女的诱敌之计。
　　一下下的撞击中，必然用力夹紧自己的阴道，而紫女现在反其道而行，姿势改为仰躺的同时，故意放松下身肌肉的控制，等待艳玲妓的下一次撞击。
　　“嗯啊———！”悠长高亢的浪叫之中，自己的身体后仰，下腹高高弓起，浑身陷入到了阳具极致深入而带来的痉挛之中。
　　失禁的尿液从下身飙出，喷溅在了艳玲妓的肉臀上。
　　围观的宾客一时之间都被惊诧到默然无言，即是惊诧于局势的突变，也是被这惊艳猎奇的淫虐场面刺激的欲血澎湃。
　　艳玲妓回首看着身后，她已察觉不妙。
　　自己后臀用力的撞击时，阴道尽力缩紧，竟反而顶着双头阳具进一步侵入紫女的体内，另一端的龟头破开宫口，卡在了子宫内。
　　这让艳玲妓现在陷入了窘境，因为对比之下毫无疑问是紫女体内的那部分假阳具更为牢固，无论自己怎样动作，自己体内夹着的阳具都更可能脱出体外。
　　就在艳玲妓陷入两难时，紫女却从高潮过后的昏厥中恢复了意识。也不管此时的虚弱，翻过身手足并用的爬行起来。
　　察觉不妙的艳玲妓只能狼狈的倒爬，用自己的臀部去追赶着被紫女带动的假阳具，阻止其从自己的体内被拔出。
　　这样香艳又滑稽的场面让周围的宾客一时之间忍俊不禁了起来。
　　爬动的紫女其实已是强弩之末，虚弱无比，并不能坚持太久。间艳玲妓不知羞耻的晃着臀部追赶而来，心下再次发狠。
　　“哼啊——！”一声诱人浪叫般的呐喊之下，紫女用尽全身最后的气力，双腿用力再地上一蹬，全力往前扑将而去。
　　这一下的异动再次超乎艳玲妓的意料，在她还未反应过来之时，自己阴道内的那端假阳具就被拔出体外，连带着飞溅而出的淫液汁水。
　　“哼啊………”伴随着紫女摔倒在地的撞击声与发出的痛呼，那半截在外的假阳具拍打在地，无可置疑的便是紫女赢得了拔河的胜利。
　　一时之间，宾客之中有人欢呼，也有人哀叹可惜。
　　反应过来自己落败之后，艳玲妓也如被抽走了全身气力一般，整个人扑倒在地再也爬不起来了。
　　这番淫靡表演也让众宾客的性欲高涨不已。
　　这时有人提议，不然现在就将艳玲妓轮奸，作为之后赌博奖品的紫女，让她先去休息调理。
　　等到之后的游戏竞争出最后可以享用她的胜利者。
　　这个提议马上便被众人同意。
　　呼唤来侍女将紫女抬走，而他们则把艳玲妓围了起来。
　　“喔哦………”抬着艳玲妓的手脚，把她以仰面的姿势摆在扫空杂物的桌案上。
　　也不管艳玲妓的反应，艳玲妓脑袋一侧的宾客双手握着艳玲妓的脖子，直挺挺的将自己发胀的阳具插入到她的口腔，再深入到喉管之中，进行深喉抽插起来，睾丸袋一下下的抽打在她脸上。
　　而在他对面，另一位宾客抬起艳玲妓的双腿扛在肩上，插入到早就准备好的牝户之中抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜………”好似之前一路上被男童轮奸的记忆再次重演，只是这次在艳玲妓身上群起踏伐的变成了一群更加精壮的男性。
　　前后的抽插接连不断，让她的呜咽呻吟也不见停顿。
　　无奈的艳玲妓只能施展龟息功避免窒息，然后不断收缩脸颊，并且让咽喉做出吞咽动作，对着强制深喉的阳具进行着榨精。
　　在艳玲妓高潮的口技之下，深喉的宾客到达高潮的顶点，用力一挺腰胯，将自己的胯部用力按压在艳玲妓的面部，让自己的阳具能尽可能的深入到艳玲妓喉管深处，并在其中射精。
　　艳玲妓卖力的进行吞咽的动作，让喉管中射出的精液不会沿着阳具喉管倒流上来。
　　“啵～！”在用力的吸吮中，半软的阳具从口腔中拔出，发出了响亮的声响。
　　已是淫中老手的艳玲妓没让一滴精液从喉管中溢出。
　　然后接下来，艳玲妓接连“啊啊啊啊啊……”的浪叫声瞬间响彻起来。
　　这是因为口中阳物离去，而抽插下身的阳具却还未停止。
　　堵塞口舌的异物一去，淫叫之声瞬间被释放出来。
　　也不知是不是因为这呻吟挑动情欲的缘故，抽插下身的宾客才继续了没多久，便一挺下体，在艳玲妓又紧又滑的阴道内灌入了精液。
　　为了不让阴道内的精液溢出，很快就有人接替了位置。
　　这次，艳玲妓被宾客的双臂勾挂着膝弯，迎面抱起。
　　无力的艳玲妓只能依偎在对方怀中，在宾客强健体魄的动作下，上下套弄着对方的阳具。
　　而在她的身后，另一名宾客凑上前来，用自己的阳具强行顶开后庭，硬生生的插入谷道，给艳玲妓已是凌乱的呻吟中增添了几分凄惨。
　　身后的宾客也是不动如山，就这样叉着腰站立，让正被别人操弄的上下起伏的艳玲妓用后庭套弄着自己的阳具。
　　嗯嗯啊啊的凄惨呻吟传到了另一边的房间里。
　　虚弱的紫女本应在其中接受调理，但是此时她正赤裸的跪坐在地上，承受着郭开用一只手扶着勃起的阳具来回拍打着她的面庞。
　　“啪…啪…啪…”一下下拍打发出轻响。
　　面颊已经微微泛红的紫女却不敢有任何多余的动作。
　　下身赤裸的明珠夫人侍立在郭开身旁，被郭开用另一只手的手指扣弄着下身。
　　似乎将遥远传来的艳玲妓的呻吟当做了音乐一般，细细欣赏。
　　时不时还来一阵点评，说着什么被强制深喉，现在被人双穴插入。
　　等到艳玲妓的呻吟戛然而止后，他又淡淡的说道“定是被人轮到晕了过去。”同时，他也停止了阳具的抽打。
　　此时紫女已经感到自己的面颊发烫发痛了。
　　“含着。”郭开简单的吐出两字。紫女顺从的张开嘴，让郭开将阳具插入口中抽插起来。
　　“啊呒………”这是明珠夫人含住郭开将沾有自己淫水的手指伸入到自己口中时发出的呻吟。
　　用舌头品味着来自自己的味道。
　　等上面的淫水被明珠舔舐干净，郭开又把这只手绕到明珠的身下，揉捏着她的肥臀淫肉。
　　另一只手正扶着紫女的后脑。
　　“唔……唔……唔………”伴随着紫女口交时的呜咽声，郭开下达着指令。
　　他说道“淫宴即将召开。账目我已经核对过了，财帛淫器介以妥当，你们做的不错。【白雪】是首场开门淫戏的重头戏，要好生照料。后面还会有一批来自道家天宗的女弟子接受调教，你们选拔一番。和那批阴阳家的女弟子一样，我要挑一批有傍身之技的便器充做军妓。还有……”
　　就在郭开对着两个老鸨下达指令之时，再说回另一边。
　　却说大司命得到郭开允许离开后，便迫不及待的回到之前与少司命一起被郭开临幸的院子，心中也压抑着兴奋。
　　果然，踏入院门就听到隐隐的交合淫声。
　　当下施展轻功，隐去脚步声，悄悄凑到窗前偷窥。
　　瞬间便见到让自己期待已久的让人血脉喷张的淫靡场面。
　　那侍从果然按耐不住偷吃的欲望，胆大包天的去奸淫少司命。当然，这也是因为少司命现在正被遮住双目并被捆绑着。
　　侍从还对少司命的姿势做了些变造，将折叠在她身后的小腿于脚踝处交叠，并捆绑在一起。
　　这样当他把少司命的身体仰面放置在屋内床榻上时，那后叠的小腿正好枕在少司命的后脑上。
　　现在的侍从犹如野兽一般趴在捆绑成一团的少司命身上，疯狂的上下大幅度挺动胯部，让自己粗长的阳具在少司命早就溢满白浊的阴阜肉缝间疯狂抽插着，一下全根没入后，又是将大部分棒身拔出，循环往复。
　　“啪啪啪啪……”的撞击下，处于侍从胯下的肉臀竟然泛起了肉浪涟漪。
　　被拔出拉珠肛塞后，侍从每一下对着牝户的全根插入都让谷道内积攒的浓稠白浊从中肛门喷射而出，好像在她身下有一条放在床单上的白色“尾巴”。
　　侍从的双手也没闲着，双手或是抓着被绳索勒紧的乳房，或是用手指用力恰捏着上面穿着乳环的乳头。
　　一张脸埋在少司命的脖颈旁边，疯狂舔弄轻吻着白嫩的肌肤。
　　可怜少司命在这狂虐的奸淫下，凄厉的悲鸣却在口塞的阻塞下变成呜咽。眼眶中的泪水将遮眼的丝巾染湿。
　　这时侍从改变了抽插的姿势，不再大幅度的插入，而是全根没入后绕圈扭动着自己的胯部，让自己的坚挺阳具顶着宫口在阴道内搅动着。
　　这也是在发掘着少司命的宫口，想要对其进行深入子宫的奸淫。
　　在外偷窥的大司命不由得抬起手指扣弄着自己已经泛湿的淫穴。
　　在压抑的喘息中，大司命已经了然，什么郭开大人允许，这小子就是胆大偷吃。
　　不过此时大司命却无任何想要惩治于他的想法，反而想要借用他来满足自己被郭开调教后愈来愈深不见底的欲望。
　　这样想着，大司命迈着无声的脚步向着正在行奸的侍从身后摸去。
　　“唔……嗯……嗯………唔………唔………”少司命虚弱的呻吟着。
　　这时的侍从又将抽插模式变为了短促的高速插入，整个胯部压在少司命的肉臀上。
　　随着侍从的压榨，郭开在少司命股道内积攒的精液都被侍从压榨而出，而积攒在阴道内的精液也被侍从进出的阳具发掘出来，沿着股沟流淌下来，将粉嫩的肛门都给遮掩住。
　　沉溺于耕耘的侍从全然没有注意到身后接近的大司命，以及她左手上回旋的红色真气。
　　“唔———！”少司命被口塞堵塞的悲鸣在房间内响起。
　　这是因为大司命此时出手了，却不是攻击，而是用了阴阳术，以合气隔空操物。
　　犹如少司命小腹内放置了一张虚空的手掌用力攥紧了少司命的子宫，并且靠着蛮力按压，将将少司命的子宫套在了侍从的龟头上，接着用力挤压，压迫着少司命的子宫与其中的龟头。
　　“额啊………好爽……好爽………”受此刺激，正在抽插的侍从浑身僵直颤抖，脑袋仰起，喃喃的说着话。
　　在大司命的刺激下，精关瞬间崩溃，喷薄的精液射入到了少司命的子宫内。
　　而他身下的少司命也在悲鸣中浑身痉挛着，膀胱不稳，失禁的尿液喷射到侍从的小腹上再飞溅四散。
　　若是能看透少司命遮眼的丝巾，便能在看到她眼眶中上翻的眼白。
　　靠在侍从身后的大司命身体一靠，双乳贴在侍从后背，一手绕到侍从身前贴在他的腹肌上，注入内力，打开穴位。
　　自此侍从周天运转，元精不断。
　　大司命的另一只手伸到侍从身前指着不断悲鸣颤抖的少司命的小腹，做着缓缓撸动的动作。
　　“额啊………”在侍从的低吟声中，大司命以内里操控着少司命阴道的收缩，犹如使用一个自慰套给侍从撸管。
　　而在这样的刺激下，侍从的精关堪称溃坝，不断往少司命的体内注入精液。
　　而接连不断的快感让侍从的意识陷入高潮的迷乱，喃喃的说着“少司命……少司命………你就是我的鸡巴套子……会怀孕的鸡巴套子………我要让你怀孕……我要搞大你的肚子…………啊………好爽………”
　　骤然异变之下，侍从竟有些神经错乱，完全就是陷入肉欲的野兽，又开始对着少司命的牝户抽查起来。
　　大司命笑着起身，双脚叉开站在床上，将自己的下身顶到侍从嘴边。
　　“嗯啊…………”伴随着少司命的娇弱呜咽声，大司命在侍从疯狂舔弄下的悠长的呻吟声也在屋内响起。接连三五日，那定要好好享受一番了。

第29章 淫宴-开场
　　且说这淫宴经过了长久的准备后，终于要与各位淫中老饕相见，这让众宾客都或多或少的有些兴奋。
　　今日和风日丽，郭开特意将开场摆在了露天的场所。
　　场地是特意按照曾经妃雪阁的样式建造的，圆形舞台外是一圈人工湖。
　　围绕着中心舞台建起了三层回廊，每层回廊都均分出独立的包间。
　　包厢对着舞台的方向只有一排低矮栏杆，方便观赏。
　　淫宴宾客们各自落座于包间内，并都配有侍女便器在一旁伺候。
　　郭开作为主人，所落座的主包厢的特殊之处也就空间大一点罢了。
　　“这就是你精心准备如此之久的东西？”月神语气平淡的说道。
　　此时她身着平常的蓝紫色外衣但是裙摆却不知道丢到哪里去了，裸着双腿双足依偎在一旁的郭开怀中。
　　“这是自然，作为嗜淫之人，这等盛宴乃毕生所求啊。”一旁的郭开调笑着说道，同时搂着月神的手还不检点的在她的腰臀上来回抚摸猥亵。
　　月神一时无语，已是于天下大势中不可小觑的势力，但是对这等腌臜之事的嗜好却全无任何改变。
　　郭开也可说是天下一等的奇人了。
　　再转念一想，联系自己，心中也是一阵揶揄——几十年清心寡欲一心钻研修炼，却有朝一日被寻常人奸污轮暴，却最终因奸生情，委身于这顽劣之人。
　　自己不也是天下间极荒缪之人吗？
　　而就在月神思索无言时，郭开抚摸月神下身的手在她后庭上扣弄起来，连手指都伸进去了，引得月神娇嗔起来。
　　“别分心，要开始了。”郭开提醒道。这才把月神从思绪中拉回到现实，让她将目光投向湖中的舞台。
　　在一阵清雅的拨弦声之下，吸引了各个包厢中宾客们的注意，纷纷将目光投向舞台。
　　但是接着，出乎意料的，整个舞台暗了下来。
　　原来是场地的环形屋顶中的空档被几块硕大的布料遮盖，将光线遮挡。
　　有些宾客疑惑，若是想要在黑暗环境表演，直接在室内不是更好？
　　但是很快，又是一阵琴声想起，将宾客的注意力又吸引回黑暗的舞台。
　　而随着这一阵乐声，舞台上水池里都升起了数盏青铜莲花油灯，给舞台上施加照明。
　　接着，在纷飞的萤火虫中，众宾客在舞台上看到一个窈窕倩影，第一位舞者登场了。
　　竟是醉梦楼的花魁涟衣，而其今次表演的装扮可谓是放浪淫荡。
　　涟衣的长裙经过裁切，除了长袖与一字领边外，其余部分全部去除。
　　而最大胆之处，是在其双乳的穿环上各挂着两盏点燃的灯笼，散发的光亮映照在涟衣涂抹了油的娇躯上，在昏暗环境下显眼无比。
　　涟衣双手握着堪称招牌的悠长丝巾，在乐曲的伴奏下，踮着赤脚，不断跳跃旋转，扭动身姿。
　　而除了裸露身体带来的视觉刺激，伴随着运动带来的离心力，摇曳的灯笼不断甩动牵拉着双乳，涟衣的动作要经过极其精巧的编排才能让双乳的形状在动作中依旧维持完美的乳形。
　　一时之间众宾客这才恍然于为何要将屋顶遮盖。在被涟衣的舞技所叹服之余，更是对涟衣曼妙的身姿起了淫欲之心。
　　一曲奏毕，涟衣的舞蹈也到达尾声。只见她甩着乳上挂着的灯笼翩然离去，隐入到黑暗之中。
　　突然，随着几声骤然风动声，莲花灯上点燃的灯火转瞬变为了幽蓝的焰色，将舞台映照成冷寂的色调。
　　适合此情景的悠然乐曲适时响起，犹如媚狐长吟的女声伴随着空灵的金器敲击声回荡在舞台上，艳玲妓出场了。
　　只见她踩着双青蓝尖足高跟漫步到舞台上，裸着躯干，只有双臂上还套着长袖。
　　那些观赏过艳玲妓舞蹈的宾客都会认出来，这双袖子是配套于那身蓝影舞衣。
　　不过既然是淫宴，那剥去舞衣展露私密部位，那才贴合“淫”之道。
　　艳玲妓白皙的肌肤在幽蓝灯火的映照下变为了水玉般的青蓝色，但在众人目光中却依旧勾人无比。
　　随着女声吟唱的伴奏，艳玲妓扭动身姿，摇曳不断，让众人见到了什么是“柔情似水”。
　　突然间，艳玲妓的双手上绽放出火红的火焰，显现她肌肤柔嫩的本色。
　　双手一摆，那两个火球竟然自己脱离，环绕着艳玲妓的身体飞行。
　　之后在她的舞动中又不断生成火球，最后一共有六枚火球环绕着艳玲妓。
　　这些火球形成的光源将舞台中心彻底照亮，将艳玲妓的身体照射的清晰无比，伴奏的女声也变得热情。
　　众宾客都睁大眼睛紧盯着扭动中艳玲妓身上的两点殷红和跨间的白嫩阴阜，她甚至还故意做出高抬腿，后撅掰臀，双腿开叉等等的浪骚动作，好让宾客仔细看看她的私处。
　　这便是“热情如火”。
　　等到艳玲妓的艳舞快要结束时，一根丝绸飘带从上垂落，艳玲妓伸手拽住，竟然被丝绸拉拽而起，环绕着舞台飘然飞天，那六团火球也环绕着艳玲妓一并升起。
　　直到升高到的接近观众席高度顶端时，火球熄灭，艳玲妓的身影也隐没与黑暗之中。
　　艳玲妓虽离去却没有冷场空隙，一阵清丽悠远的箫传来将宾客的注意力拉回到舞台上，舞台上油灯的焰色再次改变，愈发明亮了起来。
　　只见雪女吹着玉箫，踩着那双蓝水晶舞屐步入舞台，身上穿着那身经典浅蓝露腰缀雪花舞裙，而且还按照郭开的喜好将下身裙摆去除，一双佩戴着掰银腿饰脚环的修长美腿和阴阜肉臀被宾客们尽收眼底。
　　雪女双唇对着玉箫的样子让一些宾客起了猥琐的意淫，其中一些人确实享受过雪女提供的“吹箫”服务。
　　等到雪女将前奏吹毕，一阵琴声又加入进来，却没有琴姬端着琴走进来。而是被吊下来的。
　　弄玉腰封以下的裙摆被裁切，下身除了双脚上的玉鞋其余一片赤裸。
　　而且还被摆弄成一个扭曲淫靡的姿势，双腿抬起翻折到背后，于脚踝处交叠枕于脑后。
　　束缚住姿势的却并不是绳索，而是用青铜铸造的粗长铜条，如藤蔓一样攀附在弄玉身上，束缚住她的身体。
　　不过她的双臂没有丝毫束缚，而是解放出来，正附在由青铜铜条扭曲而成的支架支撑的木琴之上。
　　由看不见的钢丝悬吊而下，并有身下的铜条支架以作支撑，弄玉便以这样淫靡的姿势出现在了舞台上。
　　纤细十指即刻拨弄，空灵乐曲立时传遍舞台。
　　而在这乐声的伴奏下，裸露下身的雪女将手中玉箫一抛，于半空中隐入黑暗，接着雪女扭动起身姿，随着弄玉琴声起舞。
　　不愧是于六国征伐时就已经名满天下的舞姬，即使跳的是艳舞，也自有清丽优雅的味道，一颦一笑都勾人心弦。
　　在郭开的调教中，依靠前世对肚皮舞的浅薄知识，让雪女当做参考，竟然也真的让她收获启发。
　　在急促的琴声中，如蛇般弯曲灵活点细腰带动着裸露的臀部以不同的速度抖动着。
　　时而短促快速的小幅度抖动，时而大幅度而有力的甩动着，尽显身姿曼妙。
　　等到琴声再度变奏，雪女的舞姿也改变了。
　　雪女踩着玉鞋于舞台上踏步，犹如湖中白鹅，翔空飞鹤。
　　有人认得这就是之前雪女未被郭开收服之前的凌波之舞，只是这时，雪女被强制去除了衣裙，将双腿乃至牝户展示出来。
　　时而将腿高抬时而跨步飞跃，长着白嫩阴阜的私处大胆的向宾客展露，而那是雪女曾经还是正经舞姬时，被人不断意淫的地方。
　　如此想来，当年雪女就浪骚的向自己展露私密部位，只是隔着衣裙罢了。
　　一念至此，宾客中的有些人再难忍耐，拽过身旁裸着下身的年轻侍女。
　　让她们趴在桌案下，强制口交着。
　　然再把目光投向舞台，在口交的快感中一边欣赏着雪女的舞姿。
　　不过，曲终有尽。弄玉的演奏到达尾声，而雪女舞毕后便飘然隐入黑暗，只留被铜条束缚的弄玉留在舞台上。
　　众宾客正疑惑这是要做什么时，又有几个身影走上舞台。
　　只见为首的一人，皮肤白皙，棕赫秀发，双唇艳红，身着去除裙摆后的粉金蝴蝶裙的美人，正裸着下身，迈着纤细双腿前行。
　　她便是当年韩国后宫中的胡美人。
　　在胡美人身后的棕发美人，便是她的亲姐，胡夫人。
　　一身宽领金色包边雅致蓝绿服衬托出她的柔美和不迫人的尊贵，腰封之下同样一片赤裸，但是比起身前胡美人的纤细，却显得丰盈肥美。
　　两女深身后则是数位同样裸露的下身的侍女，端着捧着各色物品在手中跟随前行。
　　当胡美人来到弄玉身前后，带领众人对着观众席欠身行礼。
　　然后，开口说话道“众位莅临醉梦楼参与淫宴，姐妹楼紫兰轩怎能不来侍奉？只是我等空有一身淫肉，却没有之前几位妹妹的舞艺，所以只能用别的节目聊以助兴。”在她说话的时候，身后两位没有拿东西的侍女走到弄玉身前，一人将横着的木琴端走，另一人将弄玉的双手摆到她的身下束缚住。
　　在众人眼里，现在弄玉的双手正扶着自己的臀部，好似自己捧着自己裸露的肉臀，要将自己的性器进献而出一样。
　　等到胡美人对着众宾客的发言完毕之后，那胡美人迈步走到弄玉身前，伸手摸向她的肛门，一拽。
　　这时众宾客才注意到，原来在弄玉粉嫩的肛门外还有一个拉环。
　　而在胡美人的动作之下，一大串东海珍珠制成的拉珠带着黏液从肛门中缓慢拉拽出来。
　　有些对财货有所认识的宾客不由惊呆了双眼。
　　毕竟东海珍珠是专门用来制作上等首饰或者入药的豪奢之物。
　　现在一连串的颗串在一起，这串拉珠本身就是件宝物。
　　再然后，在弄玉的呻吟声中，所有宾客全都开始惊讶了起来。
　　因为胡美人将拉珠从弄玉后庭中拉出的过程还在持续。
　　原本以为只有十几二十颗串成，但是现在看看足有几十颗，甚至上百。
　　又过了些许时间，完整的拉珠才从弄玉的后庭中拉拽出来。
　　胡美人把提着拉珠的手抬高，让众宾客能清楚直观的看到从弄玉后庭中抽出的，正低落着肠液的拉珠是怎样的长度。
　　在像献宝一般的展示过后，胡美人将拉珠放到一名侍女手中的托盘之中。
　　她一旁的胡夫人走到弄玉身前，俯下身子趴在弄玉的牝户前，撅着丰盈白皙的肉臀，张口舔弄起粉嫩肛门。
　　等到挑逗完毕，开发过的后庭已经湿润后，胡夫人才起身。
　　从身旁侍女的托盘托盘上拿下了一根尺寸不小的假阳具。
　　青铜手柄握在手中，而阳具本身，则是玉质翡翠的碧绿色泽。
　　这时胡美人再次开口，说道“众位宾客，为为款待众贵宾，我等特意为各位准备了【美人酿】。”在她说话的时候，她的身旁走来一位侍女，手中托盘上正摆放着一个青铜器皿，里面摆放着数枚正飘着水汽的【水晶球】。
　　胡美人继续说道“这些圆珠正是冻结打磨后的佳酿，名为【化雪】，最是适合在冻到极致时品味。郭开大人反其道行之，将【化雪】冻结储存，需时则化冻。”接着她手指向弄玉说道“淫宴需【淫】，诸位且看看我等处置的【化雪】的手段，是否可称为【淫】？。”
　　胡美人语毕，便和自己的姐妹来到弄玉身前。
　　胡美人手中拿着一块剪刀式开合的小木枷，其中的圆形开口正好可以在闭合时夹住身旁器皿里的酒珠。
　　胡美人便用这样的方法拾取酒珠，压在弄玉的肛门之上。
　　另一边的胡夫人再用手中的玉质阳具顶住酒珠，将酒珠往肠道深处插入。
　　“嗯……呃……啊……”冰寒之物深入私处，让弄玉不断发出呻吟。
　　但是她的生母和姑姑没有一丝停顿，连续不停的往弄玉的肠道内塞入了十几枚酒珠。
　　围观的宾客一时被这样的表演所震惊，不由得叹服郭开对手中便器的调教。
　　接着胡美人又从侍女端着的托盘上拿来一个带着“水龙头”的肛塞。
　　实际上这个水龙头真的是青铜水龙头雕，而后面肛塞的部分则是来自于郭开前世记忆中，西方宗教用以处罚亵渎之人的“罪恶之梨”。
　　肛塞如花瓣一般可以开合。
　　如此，塞入之后便可在内扩张，制造痛苦。
　　而对于此时情景，胡美人将肛塞塞入弄玉后庭，再拧动机关，让肛塞于肠道内微微扩展，这样便也打开了水龙头的开口。
　　在弄玉凄苦的嘤咛中，一滴滴被弄玉肠道温度所融化而成的酒滴从“龙口”中滴出，被侍女摆放到弄玉身下的托盘上的酒盏接下。
　　这肉酒壶的玩法确实有新意，但是对于这些宾客来说却不够刺激，而且以现在酒滴滴落的速度要滴满一尊酒壶，那耗费的时间不会短。
　　而就在这时，胡美人俯身趴到弄玉身前，张口吸吮舔弄起弄玉的牝户来。
　　在胡美人的口技之下，伴随着舔舐吸吮的啧啧水声，弄玉的呻吟也响亮了起来，宛若合奏。
　　待到胡美人舔毕，抬起脑袋，舌尖上还从阴阜间牵拉出一根黏液银丝。
　　看来，此时的弄玉也已经是淫入骨髓，在肠道入冰的情况下还能因挑逗而发情。
　　再说回胡美人，已经挑逗完毕的她转而伸出纤细修长的手，两指并拢插入进了弄玉的牝户中。
　　“嗯啊……”刚一插入，弄玉的呻吟声骤然高亢起来。
　　宾客中闻者无不心头颤栗，浑身酥麻。
　　而胡美人并没有因为侄女的淫叫而停下手上的动作，用手指对弄玉的牝户进行着指奸抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊………”胡美人快速抽插的手指让弄玉不断呻吟，而随着阴阜间抽插的持续，不断有淫水飞溅而出。
　　众宾客都知道，这是弄玉动情，已近高潮。
　　“啊啊啊啊啊…啊…啊！啊——！”当弄玉高亢的浪叫抵达最高顶峰之时，胡美人将插入的手指从弄玉体内抽出。
　　与此同时，高潮的弄玉也在痉挛抽搐中从牝户中潮吹，喷出一股激流飞溅在地。
　　陷入高潮余韵中的弄玉只能虚弱的喘息着。
　　胡美人在一旁看着侄女的丑态，用舌头舔舐着手上沾染的淫液，尽显勾人媚态。
　　趁着这个时机，胡夫人接替了自己姐妹的位置，伸出五指插入进自己女儿的牝户之中。
　　“嗯啊………”弄玉再次呻吟。这一次，手指插入更多而且更加深入 在胡夫人一阵扣弄之后，把手从手中拔出，手指间捏着一样东西。
　　在众宾客疑惑那是什么的时候，分配给他们在旁伺候的半裸侍女凑近到他们身边轻声提醒道“那是阴枣。”众人这才恍然大悟，淫中老饕，自然不会对此陌生。
　　所谓阴枣便是将枣子置于女性阴户之中吸取元阴滋养，供人食用后可采阴补阳的养身宝物。
　　再说回台下表演的众人。胡美人手拿一双筷子，将胡夫人从弄玉牝户中扣弄出来的枣子按照宾客人数一一夹取装盘。
　　但是在弄玉后庭处，酒水滴答的速度还是太慢了。
　　胡美人以带着调笑的语气歉意的对着众宾客说道“各位大人，奴家的计较有误。玉奴以肠化冰太过拖沓，恐要浪费各位大人的时间了。”虽然她是这样说的，但是众宾客自然知道这只是表演中的话术而已。
　　所有宾客都等待着接下来她们的处置手段。
　　就在这时，艳玲妓出场了，此时的她换了一身对襟无袖红黑裙。
　　口中说道“这有何难？”说罢便是一摆手，一团火焰赫然在她手掌之上燃烧着。
　　由于之前的舞蹈，宾客们早就对艳玲妓对火焰的使用并不感到惊奇，且等着她之后要多些什么。
　　只见艳玲妓一手托着火焰迈步走向被束缚着的弄玉。
　　当走到弄玉身前后，艳玲妓伸手将火焰按向弄玉的腹部。
　　那团火焰犹如渗透入弄玉体内一般逐渐消失不见，最后只有艳玲妓的手掌附在弄玉身上。
　　而之后就真的犹如那团火焰在弄玉体内燃烧着一样。
　　在弄玉浑身颤抖的呻吟声中，一条涓涓细流从弄玉后庭上的水龙头中流淌而下，落入到弄玉身下的酒壶中。
　　随着弄玉后庭中流出的酒液流尽，身下的酒壶也逐渐溢满。
　　等到最后一滴酒液流出，艳玲妓才从弄玉身前走开，让身后的侍女端起酒壶将一杯杯酒樽倒满。
　　不多时，等到分酒完毕后，一群侍女走上舞台各自用托盘端着一小碟阴枣与酒盏送往众宾客所在的包厢，供他们品尝。
　　而在这个时刻，艳玲妓带领着胡美人姐妹开启了新的淫戏。
　　以惩治表演出现纰漏的名义，艳玲妓让胡夫人趴在地上崛起屁股。无奈，胡夫人只得照做，将赤裸的肉臀高高撅起。
　　“啪”的一声，艳玲妓一巴掌拍在了胡夫人的肉臀上，在激荡的肉浪之下发出响亮的声响。
　　胡夫人也嘤咛着呻吟出声。
　　然后艳玲妓弯下腰，伸手去扣弄着胡夫人的牝户。
　　随着艳玲妓的扣弄，胡夫人不断发出温婉内敛的呻吟声。
　　等到挑逗完毕，艳玲妓竟然招手叫来一名侍女，从她手上的托盘上去下一根双头玩具。
　　“嗯呃………”随着艳玲妓的呻吟，她将双头玩具的一段塞入自己的牝户，直至有一半的长度进入阴道后才停止。
　　此时，剩下的一半玩具就如同艳玲妓在胯下长着一根阳具一样。
　　而“喜获”假阳具的艳玲妓在胡夫人身后跪下身，扶着假阳具对着胡夫人的阴阜肉缝上下一阵摩擦，挑逗着，引起一阵嘤咛。
　　等到时机成熟，艳玲妓再扶着胡夫人的肉臀一挺腰胯，将外露的半截玩具插入到了胡夫人的牝户内。
　　“啊…嗯…啊…嗯…嗯…呃啊……嗯……”随着艳玲妓的抽插，胡夫人也不断发出呻吟声。
　　不同的人之间，交合时的呻吟声也会有所不同。
　　对于胡夫人这等温婉熟妇来说，知晓礼仪禁忌又品尝过高潮滋味，那背德交合时的矛盾姿态最是诱人。
　　美女淫戏一直是郭开手下的妓院中招牌的节目。
　　在美人下身插入特质的胶质双头假阳具，让她获得可以像男性一样行奸。
　　而且假阳具中储有液体，在使用它侵犯其他女子时，阳具中的液体会有部分因深入腔道造成的挤压而流向另一端，在一下下的抽插中造成另一端尺寸的胀大缩小的变化，给奸淫方也造成快感。
　　因此，现在正在挺动胯部的艳玲妓实际上也正因为自己的动作而感受到快感。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”在胡夫人呻吟的同时，艳玲妓也发出了诱人的喘息声。
　　看着已经面带潮红的艳玲妓一下下灵活点扭动腰身的抽插，不由得让众宾客称赞起她的好体力好身段。
　　而在胡夫人被同性侵犯时，她的姐妹胡美人却绕到她的身前。在她面前张开双腿，蹲下，然后双手扶着自己姐姐的脑袋，按向自己的胯下。
　　“嗯啊………嗯………啊……嗯……”这时胡美人的呻吟声响起，这是因为她的姐姐正在舔弄挑逗着胡美人的阴阜肉缝。
　　相较于胡夫人，胡美人的呻吟便是另一种风格：热情，挑逗，主动勾引着他人的情欲，想要让人直接扑将上去狠狠操弄。
　　“唔……嗯……唔……嗯………”脑袋被妹妹摁在胯下的胡美人因为嘴被妹妹的私处堵着，只能发出娇娆的呜咽声。
　　而不一会之后，胡美人与艳玲妓也同样发出了被堵住的呜咽声。
　　原来，是胡美人主动捧着艳玲妓的脑洞舌吻在一起。
　　唇舌交缠之中，两人各自的呻吟声都变成了呜咽声。
　　“唔……嗯………嗯………唔！”娇羞的呜咽声突然升高音调，这是胡夫人在艳玲妓的操弄下高潮了，全身颤抖起来。
　　同时浑身骤然紧绷下，正在自己妹妹胯下舔弄的双唇也不自觉的用力吸吮，正好吸吮到了阴蒂上。
　　这一下倒也让自己的妹妹分享了自己的高潮快感。
　　“嗯啊——！”因私处被吸吮而感受到剧烈快感的胡美人高声浪叫着，用手狠狠的扶着姐姐的脑袋摁向自己胯下。
　　等到这阵呻吟过后，胡美人一屁股瘫坐在地，胡夫人也一下子趴在了地上。
　　艳玲妓将假阳具拔出后，一股透明的潮吹淫液从牝户中喷射出来。
　　胡夫人趴在地上虚弱的喘息颤抖，而她的妹妹则带着对欲望的渴求扑向了艳玲妓。
　　面色潮红的艳玲妓被轻轻一推就仰天躺倒在舞台上，胯下的假阳具一柱擎天。
　　胡美人迫不及待的张开双腿，对准一屁股坐下。
　　“嗯啊………”悠扬的呻吟声中，尽显释放的快感。
　　然后胡美人双手附在自己的大腿上不断上下起伏着臀部，用自己的牝户套弄着身下的假阳具。
　　“啊…啊……啊……嗯啊……嗯……”两女的呻吟声此起彼伏。
　　只见起伏肉臀至忘情的胡美人双手抓着艳玲妓的脚踝，以【逆种付】的姿势，不断以蹲姿起伏，让肉臀撞击着身下艳玲妓的肉臀，让牝户快速套弄着假阳具。
　　“啪啪啪”的撞击声之下，现在倒显得是胡美人反客为主在奸淫着艳玲妓了。
　　最终在两女同时的呻吟中，同时走向了高潮。而在最终悠长的浪叫之后，两女瘫倒下来，在高潮的余韵中喘息着。
　　其他宾客不提，这番女子互奸淫戏让背着父亲参加淫宴的林然尤为瞩目。
　　他来到这醉梦楼之后才听闻自己的后妈还有一个妹妹一个女儿也在郭开手中做娼妓。
　　不由得开始幻想起，如果日后能再占有胡美人与弄玉，那得是怎样的美事。
　　而就在林然分心之时，又有一位魁梧女子登上了舞台。
　　此人便是梅三娘，她浑身近乎赤裸，只有牛皮护臂和长靴还在身上，而她身上现在最引人注目的竟然胯下随着步伐而一下下甩动的假阳具。
　　那假阳具垂下足有到达膝盖的长度，不由让人期待起接下来这健硕的女人带来的会是怎样的表演。
　　只见梅三娘甩着假阳具，走到已经被肛肠内的酒液灌醉的弄玉身前。
　　只见她双手抓住弄玉身下充作支架的铜条，双臂发力，竟然将弄玉连同整个青铜支架举起。
　　接着，梅三娘张口用牙咬住弄玉后庭的青铜水龙头。脑袋用力一拽，竟然将水龙头肛塞从弄玉的后庭中拽出。
　　“嗯啊………”醉酒的弄玉发出一声嘤咛。
　　虽然她下意识的紧缩后庭，想要阻止肠道内酒水的流出，但是没有了肛塞的阻碍酒水还是流淌了下来。
　　而梅三娘举着弄玉，早就将咬下的青铜水龙头吐掉，然后仰头张口，用嘴去承接。
　　梅三娘喝的豪迈，不少酒水都留在嘴外，沿着下巴流淌下来，把梅三娘裸露的身体都给淋湿了。
　　等酒水流光，没有酒喝的梅三娘重重的将弄玉放下。
　　青铜支架砸在地板上发出“咚！”的一声，也伴随着醉酒弄玉的嘤咛。
　　而放下弄玉的梅三娘口中长舒了一口酒后的舒爽之气。
　　梅三娘的表现一时之间吸引了众宾客，都等待着之后她的表现。
　　而她也没有让宾客失望。
　　只见梅三娘扶起塞入自己胯下的双头玩具的一端，对准了弄玉的牝户一挺而入。
　　“哼啊…………”随着巨大异物的侵入，让弄玉发出呻吟，连她的腹部都因为玩具的尺寸而隆起。
　　接着，便是伴随着弄玉接连不断的呻吟声，梅三娘极快速的挺动胯部让玩具抽插着弄玉的牝户。
　　众宾客一时之间都为梅三娘展现的野蛮魄力所倾倒，这是寻常男性在施暴时都做不出来的强悍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊—啊——！”梅三娘又抽插了一会后，弄玉竟然高潮失禁，陷入昏迷的同时，从下身飙射出尿液飞溅在梅三娘身上。
　　看着身下的女子已经失神，顿觉无趣的梅三娘又转身看向之前已经体验了一轮肉体欢愉的三女。
　　梅三娘迈步走向三女，而原本或趴或躺观看了一整出三娘奸淫弄玉的淫戏的她们这时才反应过来，想要爬起身逃离。
　　但是梅三娘几步踏来，转瞬就将她们擒获。
　　只见梅三娘两手各自抓着胡夫人与胡美人的后颈，一条手臂还夹着艳玲妓回到昏迷的弄玉身前。
　　梅三娘非常娴熟的扒光了三女的衣物，只有胡美人还保留了一双分体的袖子。
　　然后梅三娘将三个赤身裸体的女人以后入姿势依次垒在了昏迷的弄玉身上。
　　如此，四张丰盈肉臀正对着梅三娘展现着。
　　从上而下，分别是艳玲妓，胡美人胡夫人。
　　梅三娘伸手将原本艳玲妓胯下插入的阳具拔出来，然后两头分别插入到弄玉与让身上的胡夫人的牝户。
　　好一个母女相连。
　　手握着粗大阳具在几女的肉臀上来回抽打了几下，然后，梅三娘开始了她的“享用”。
　　一时之间娇嗔连连，三娘挺着她身上的假阳具在胡美人与胡夫人的性器间来回肆意抽插。
　　而叠在最上层的艳玲妓则被梅三娘的双手捧着臀部埋下头去，对着牝户与后庭肆意舔弄吸吮，品味着艳玲妓私处的鲜嫩与淫液的滋味。
　　而在宾客观赏着梅三娘犹如野兽一般奸淫众女时，陪坐在主座的月神却伸手攥住了自己倚靠的郭开衣物下的阳具揉捏搓揉着。
　　“怎么了？”郭开温和看着身旁突然动手的月神，问道。
　　“这等表演，无聊。”月神很冷漠的说道。但是手上的动作却没有停。
　　郭开却瞬间对月神的所为有所明悟，低下头凑近了她面庞柔声说道“可是馋了？”一边说着，一边用手扣弄起肥厚阴阜间的肉缝。
　　里面早已湿润，溢出淫液。
　　“……………”月神沉默不言，但郭开已然了然。
　　于是直接伸手将月神掀翻，扯开衣襟裸露出浑圆的双乳，分开她的双腿掏出阳具直接插入进去。
　　已经湿润的牝户被顺畅插入，让月神发出一声释放的长吟，四肢主动缠绕上郭开身体。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊………”郭开低下头去含住月神的乳头开始吸吮，同时开始了对牝户的抽插，让月神发出了欢愉的呻吟。
　　可笑众宾客旁观着淫宴表演而欲火难耐，而作为主人的郭开却已经先偷吃了起来。
　　再说回舞台上的奸淫。在“埋头苦吃”艳玲妓下身的梅三娘几番来回抽插之下，让胡夫人胡美人姐妹高潮脱力，不知潮吹喷射了几次。
　　等梅三娘玩腻了这对姐妹之后，她从艳玲妓的股间抬起头来，数条淫液拉丝牵连着梅三娘的舌头与艳玲妓的牝户。她再次改变了目标。
　　在梅三娘口舌挑弄之下高潮的艳玲妓已经脱力，没有力气再做挣扎。
　　梅三娘双手握住艳玲妓的腰肢，而艳玲妓的两个膝弯挂在三娘的双臂上，双臂无力的垂在身下，脑袋无力的后仰着。
　　但就在这时，舞台远处却穿了沉重的脚步声，打断了梅三娘下一步步的行动。
　　然后随着脚步声一下下的迈近，只见两道高大身影走上了舞台——无双与典庆。
　　只是他们都已被制成了药奴，各自头上套着木桶，而胯下挺着超于常人数倍的阳具雄根。
　　这两位都曾是战力强悍的勇武之士，为了围捕他们郭开手下的力量付出了诸多死伤。
　　而现在，他们被做成了药奴，当做淫宴的表演道具。
　　而更有趣之处在于，他们将要奸淫的，正是在生前与自己有着深刻羁绊的女人。
　　在宾客的注视下，无双与典庆各自将艳玲妓与梅三娘抓取在手。
　　比起因为数次高潮而脱力而被无双轻松握住腰肢的艳玲妓，典庆抓住梅三娘时稍微废了点功夫。
　　只见典庆伸手抓向梅三娘，三娘挥动手肘将典庆的手掌打偏，然后一脚蹬在典庆的腹部想要把他踹开。
　　却不想典庆重心稳固，倒让梅三娘自己蹬的身体不稳向后摔倒。
　　而典庆趁着这个时机伸出另一只手抓住梅三娘跨间那根假阳具，用力一拽，正在摔倒的三娘一声浪叫，那假阳具便被拔了出来。
　　摔倒在地的三娘的还想爬起来，但是典庆挥动手中的假阳具在三娘头上一砸，便把三娘砸晕在地近乎昏厥。不过片刻，梅三娘也成了掌中之物。
　　奸淫开始。
　　无双双手握着艳玲妓的细腰，将仰面朝天的艳玲妓当做自慰用的肉套一般前后套弄着自己的阳具。
　　艳玲妓浑身无力之下，后仰的脑袋与四肢各自垂落，在抽插之下胡乱摇晃，头上垂下的乌黑秀发更是摇曳出一股美感。
　　而梅三娘被典庆以把尿般的姿势抱在手中，将硕大的阳具插入进三娘的坚韧牝户之中强行抽插起来。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……嗯………”“嗯……啊……啊…啊啊啊啊……啊……”一时之间两女的呻吟浪叫之声与啪啪啪的肉体撞击之声混杂在一起。
　　这两个药奴身形庞大，让艳玲妓与三娘在他们手中如同自慰用的玩具，甚至还能明显看到阳具插入体内后在腹部顶出的硕大隆起。
　　狂暴是雄性力量，让围观的宾客沉浸其中。而在主座出，郭开与月神的苟合也进入了激烈的阶段。
　　“啊……啊……嗯……这俩药奴……好生粗壮………”四肢着地跪姿趴伏的月神一边呻吟一边说道。
　　而郭开则趴伏在月神背上如狗般死命的耸动胯部，抽插着月神的牝户。
　　同时一手伸到月神胸前揉捏着垂下的乳房，另一只手则捏着月神的下巴，还把拇指伸进了月神口中挑逗着她的嫩舌。
　　也因此，月神说话时，声音有些含糊。
　　“那月奴，你之后要不要尝尝这俩药奴的滋味………”郭开一边抽插，一边调笑的说道。
　　“啊……啊……啊………嗯……哼！…啊啊啊啊啊啊……你……啊啊啊……”回应郭开的则是月神在呻吟间隙中用力发出的轻蔑哼声。
　　而在转瞬之后，月神就因为郭开更加大力快速的抽插而发出激烈淫叫。
　　最终，月神因郭开的内射精液而高潮。
　　不过这些声响都被舞台上的激烈浪叫所遮掩。
　　而在最后，被药奴巨根抽查的淫叫连连的艳玲妓与梅三娘终于在几近失神的快感浪潮中被内射，巨量的精液涨的两女的腹部膨胀，犹如足月的孕妇。
　　这样的疯狂奸淫，让宾客们大饱眼福。好些还沉浸在刚才观看时的震撼。在侍从们收拾舞台时，开始期待接下来的表演是什么样的了。
　　而在之后，便是名为【白马踏雪】的节目…………

第30章 白马踏雪
　　这淫宴毕竟是郭开夸口，是天下间最淫虐之宴席。在其中必定会有至淫至虐之表演以满足那些淫中老饕的胃口。
　　且说，在上下三层众宾客的瞩目下，舞台上被摆上了支架，上面有一根横梁。连道具的摆放准备都要展现给观众看，看来这个表演份量十足。
　　之前已经为宾客表演了数场精彩艳舞的雪女，再度出场，只不过这次却是以昏迷的状态躺在精雕木板上被四名带着面具的蜀山壮汉抬着入场。
　　此时雪女的装扮还是那套浅蓝露腰缀雪花舞裙套装，但是却经过了淫靡的变造。
　　上身抹胸从中扯开裸露双乳，经过蛊术丰胸后的双乳即使仰躺也依旧挺立，乳头上则夹着垂着水滴型蓝宝石吊坠的白银云纹乳夹，而在下身，布料的部分被去除，让人可以直接的看到她下身的银腿饰、银脚环、蓝色晶舞屐还有她的白嫩阴阜。
　　随同队伍而出的，是身着韩宫紫衣的老鸨潮女妖，只不过裙摆被去除了。
　　在她身后则牵着一匹白马。
　　对于骑术，赛马有所涉猎的宾客已经注意到这匹白马的健硕矫健的体型和泛射着光芒的皮肤——这是一匹宝马。
　　而再一阵观察便注意到，随着白马的步伐，腹部下面那一晃一晃的一根。
　　一些猜到的宾客无不加重了喘息，期待着在接下来的节目中展现它的暴虐。
　　这时，潮女妖站在舞台中发话了“众贵客莅临，醉梦楼上下无不感激。在郭开大人细心提点下，我等精心准备了一出淫虐之戏，请各位品鉴。”在她说话的同时，四名壮汉正把昏迷中的雪女的手腕绑住，然后吊在支架横梁上。
　　接着潮女妖将白马牵到舞台正中，对着白马绕圈介绍着它的不凡“世人都知，名家泰斗公孙家有一匹世代传承之至宝——白雪。当然，现在公孙家手上的那匹确是真实无疑的【白雪】。而醉梦楼得的这匹也并非虚假”一边说，一边走到的潮女妖伸出五指抚摸着白马的毛皮，这轻抚动作的姿态在宾客看来宛若就是在抚摸着他们自己，一时之间，众宾客的情欲被纷纷调动而起。
　　潮女妖继续说道“【白雪】能成至宝，乃是因其血统，每代【白雪】都是由上一代精心配种而出。这一匹便是上代【白雪】，郭开大人费尽功夫才从名家讨要而来 ”
　　到这时，蜀山壮汉抬着吊着雪女的支架来到舞台正中，接着壮汉退场。
　　潮女妖伸手指向雪女，说道“这位便是天下著名的雪姬，不少客人也都享用过她的滋味。雪姬乃是郭开大人的至宝，而【白雪】也是至宝。郭开感念【白雪】做马之辛劳，特意请来赴宴，让其一品【雪姬】的滋味。”
　　此言一出，让宾客心中攥紧，兴奋异常。
　　一出淫虐大戏即将开场。
　　潮女妖伸手拍了拍【白雪】的臀部，代表着指令。
　　白马呼哧了两声后，摇着头走向吊起的雪女。
　　这头畜牲先是围着雪女绕着圈，用鼻子嗅着雪女身上的气味，最后还特意对着她的下身处仔细的闻了闻。
　　那里散发的特殊的淫靡气息，对于经受过调教训练的【白雪】来说便是【信号】。
　　“吁————！”伴随着一声嘶啼，白雪仰起前蹄的站了起来，接着又放下。
　　踏步走到雪女身后，再度站立，前腿搭在支架的横梁上，硕大的马鞭挺立在胯下。
　　在众宾客瞠目欲裂的注视中，白雪前后摆动了几下胯部，让自己的马鞭分开了雪女垂下的双腿，同时因为高度的缘故，硕大阳物正好抵在雪女下身贴着白嫩阴阜，将雪女整个人挑起。
　　这时潮女妖端着酒樽来到昏迷的雪女身前。
　　她将酒樽倾斜，里面的粘稠液体倾倒而出，浇在了白雪的阳具上。
　　里面这些是加水加热过后温热粘稠的蜂蜜，为的是在接下来起到润滑作用。
　　感受到温热刺激的白雪开始摆动下身，让马鞭在雪女阴阜与大腿内侧形成的狭窄区域内来回抽插，棒身磨蹭着这些肉嫩部位。
　　因白雪身形巨大，阳物粗长，所以在它的动作下，雪女的身体都被带动，脑袋长发双乳双腿都应和着抽插的节奏着摆动起来。
　　眼尖的宾客还能看到雪女四肢上的首饰盒乳夹上垂着的吊坠在甩动中反射的光芒。
　　毫无疑问，他们都知晓这只是前戏，更生猛的环节还在后面。但仅仅是白马以马鞭猥亵的情形就已经让人心下一紧，马眼中溢出前列腺液。
　　“嗯……呃……嗯？嗯啊……嗯……”随着白雪的动作，昏迷的雪女逐渐清醒了过来，然后她惊异的发现自己的胯下竟然有一根马鞭在磨蹭猥亵，而自己身后竟然是一匹硕大骏马。
　　不知是否该夸赞雪女在这样的情况下并未尖叫，而只是发出了惊呼之声。
　　惊吓中雪女扭动身体挣扎想要挣脱，但是牢牢绑住的手腕让她无法逃离。
　　挣扎中的动作反而刺激了白雪，让它的动作愈发粗暴，用力挺动胯部对着雪女的臀部进行着撞击。
　　“嗯啊…嗯…嗯……啊……嗯………”雪女随着撞击而娇声叫着。
　　娇弱的女子之躯，在牲畜的蛮力下显得分外可怜。
　　在之前，白雪在雪女跨间抽插马鞭时，棒身剐蹭着阴阜肉缝，上面涨起的青筋也同样划过雪女的阴唇阴蒂，挑逗刺激着雪女。
　　现在白雪不断挺动下体撞击，被撞击的雪女下身沿着马鞭棒身滑动，之后又因为重力的缘故回落，再次沿着棒身滑动，再加上白雪本身的抽插动作中马鞭的来回往复，将雪女的下身挑逗的汁水淋漓。
　　“哼啊…………”一声娇叫中，异变突起，所有宾客都屏住了呼吸。
　　原来是撞击中，雪女的下身越过抽回中的白雪马鞭的龟头。
　　导致接下来，雪女的下身在回落中被再次前顶的马鞭顶住。
　　而且顶住的位置正好是阴阜肉缝，牝户之口。
　　“这……过于蹊跷………”依偎在郭开身旁的月神敏锐的说道。
　　“呵呵，自然。这是大司命在暗中用了阴阳术的隔空控物之术才办到的。”郭开笑着为月神解释。
　　在刚才白雪挺动下体的时候，大司命藏在暗处利用控物之术，稍稍推动了下雪女的身体，让她的牝户正好对上白雪的马鞭顶端。
　　现在，大司命还依旧在施展控物之术，让顶在马鞭上雪女下身不要脱离。
　　“哼嗯……嗯………呃…………”马鞭顶在了雪女的阴阜上，如同一根支柱顶起了雪女的身体。
　　而下身被这样一根巨物顶住，让雪女不自觉的以蹲姿收起双腿，口中发出呻吟。
　　此等阳物的形状与人的迥异，毕竟人的阳物顶端还有浑圆的龟头，而马鞭顶端则形状“平整”。
　　“呼哧———”白雪一阵嘶啼。
　　力是相互的，马鞭顶起了雪女的身体，同样在重力之下雪女的肉嫩阴阜和湿润的牝口紧紧压在了阳物顶端，让白雪感到快感。
　　对于看不到身下状况的畜牲来说，它只会盲目重复之前的动作，认为这样就能获得快感。
　　“嗯！呃！嗯！哼啊！嗯！”雪女高声叫着，身体被马鞭顶着胯部上下剧烈起伏着。
　　一下下的动作和声音的攥紧了宾客的心头，却不是担忧联系雪女，而是焦急于马鞭怎么还没有插入进去。
　　此时白雪一下下的挺动下体，古老的生殖欲望让它想要想要进入那紧致湿润的孔洞。
　　大司命小心点施加阴阳术，控制着雪女的肉臀不要从马鞭顶端脱离，甚至还施加力量把雪女牝户往马鞭上按压。
　　“嗯…………嗯啊———！”最终在鏖战了许久之后，白雪的阳具重要突破了已现疲态的阴道口的阻碍，靠着重力与马匹插入的力量强行扩张分开阴唇，插入到了主人郭开所奖励的紧致腔道之中。
　　而雪女也因为巨物插入体内而发出高亢的淫叫，双目上翻，双腿绷直。
　　在众人的目光中，可以赫然看到，雪女的腹部骤然突起，那是因为巨大马鞭插入后的隆起。
　　同时伴随着淅淅沥沥的水声，那是马鞭挤压内脏，破势雪女在无意识中失禁，将膀胱中的尿液排出体外。
　　曾经如仙子一般的绝色雪姬如今却被一匹畜牲奸淫，这样刺激的场面让作为淫中老饕的客人们感到非常刺激与过瘾。
　　“呼………呼………吁———！”人类的紧致腔道包裹着用于繁衍畜牲的生殖器，这给予了白雪极大的快感。
　　而作为不懂节制的牲畜，它只渴望立刻收获更多的刺激快感。
　　于是喘息片刻后，白雪再次发出凄厉的嘶啼，然后用力的挺动胯部，用硕大的阳具在雪女的牝户内进行着疯狂的抽插。
　　巨大的阳具插入，将整个肚皮顶起，又在拔出中，马鞭从阴道拉拽出一段嫩肉。
　　而在这样激烈的奸淫中，雪女已是失神的状态，只能在双目上翻中，无意识的发出嗯啊的呻吟。
　　而且伴随着生猛的抽插，下身喷薄的喷洒淫水，下身的舞台浇淋成一摊。
　　如此，野蛮猎奇的快感充斥着宾客的心头。
　　“嗯……呃……嗯……啊………”原本雪女在白雪抽插中还会在淫叫中随着节奏一下下抽动双腿挣扎，但是随着白雪侵犯的持续，雪女身体的反应逐渐减弱，最后双腿随着重力的拉扯垂下，却随着白雪的动作而来回甩动着。
　　此刻展现的便是巨大牲畜奸淫女性时所的野蛮粗暴。
　　众宾客再也抑制不住，所有人都把身旁赤裸下半身的侍女拽过来，摁头为自己口交。
　　当白雪一挺胯部，将马鞭全根插入雪女体内之后，雪女腹部都会形成高高的隆起，紧致腔道包裹而上，压榨着巨根，大量前列腺液从马眼中溢出，成为润滑抽插的助益。
　　小腹内的子宫被扁平马鞭尖端顶住压扁，几乎成为一片肉饼。
　　而等到拔出时，边缘略微有些外扩的马鞭顶端剐蹭着阴道内壁而退。
　　包括前列腺液和淫水在内的阴道内的各种黏液全部被龟头外沿剐蹭而出，沿着双腿流淌低落。
　　拔出时，在阴道口处的内壁依附于马鞭，形成粉红色的薄薄一层紧贴于棒身。
　　而等到了龟头退出时，阴道口更是因卡住龟头外沿而被拉拽出一段距离。
　　再然后，便是又一次的生猛插入。
　　且说，白雪胯下阳具除了尺寸硕大无比外，其质地却不如男性勃起时那样坚硬，于是雪女紧致牝户包裹而上后，可以明显看到白雪阳具在雪女的牝户口夹着的部位有圈勒痕。
　　也因此在雪女紧致阴道的压榨下，大量前列腺液从马眼中挤出，成为可以再次直达宫口的润滑剂。
　　马鞭顶端再一次顶着宫口将子宫挤扁。
　　坚韧的子宫内壁在马鞭的冲撞下相互摩擦，输卵管更是在白雪马鞭的顶戳下反复拉拽，带动了两侧的卵巢也深受影响。
　　雪女的生殖系统在这样的疯狂兽交中逐渐被唤醒，拜服于这样雄壮的生殖器下，身为雌性对生殖的本能渴望着获得来自于他的精子，与自己精心分泌的卵子结合配种，以诞生下一代。
　　不过，身为人类的生殖系统分泌的卵子却无法和白雪这样的强壮雄性结合，为这匹牲畜进行杂交，为它繁衍后代。
　　而最终的结果，也只会是以快感诱骗白雪，让它把强壮的精子射入雪女身为人类的子宫中，让它的精子与雪女的卵子结合，却无法诞生下本应为白雪生下的孩子。
　　本应如此。
　　但是郭开自有妙法。
　　在众宾客欣赏着【白马踏雪】的生猛兽交，并用侍女的小嘴强制口交以发泄性欲时，搂着月神的郭开此时昂然出声“各位，马交之事，虽然惊世骇俗，但对我等淫中老饕来说，却并没有多让人诧异，结果也不过是等兽精内射罢了。怎配得上这天下淫中淫之宴席？”郭开的声音借着月神的功力传功入耳，让所有的宾客在不影响聆听雪女呻吟的同时，听清楚郭开所说的话语。
　　接着郭开再度昂然说道“这天下最淫之事，有什么可比得上杂交怀上牲畜的孽种？！”
　　一时之间，宾客惊诧，甚至发出一片哗然之声，因为这实在太过惊世骇俗。
　　天生万物，自是需要同种配对才能繁衍。
　　虽然驴马可以生骡，但那也是四蹄牲畜，差异还未有如此之大。
　　难道郭开手中真的有超越天地的能力？！
　　郭开继续说道“当然，这并不是说雪女体内的人之卵真的与白雪之精结合。而是之前，在下早就将一枚算好日子的牝畜之卵置入于雪女子宫内。现在只要白雪射精，定能让其受孕。诸位，稍待些时候，就将会有一匹幼驹诞生在雪女的子宫之内了！”
　　虽然郭开解释一番后让人稍稍了解他并没有让女性怀上与马杂交的孩子的可能，让一时之间恐惧会生出人马合一的怪物的人稍稍松了一口气，但将异种动物的受精卵植入女性子宫并逐渐发育，在小腹渐渐隆起成硕大孕肚的过程中成熟，想到这样的事情，便让那些宾客更加兴奋。
　　尤其是那些喜好孕肚之人，更是迫切期待着白雪的中出内射。
　　“啊…嗯…嗯…嗯…呃…”在渐入佳境的白雪加快了抽插节奏后，雪女的呻吟声也同样加快了。
　　此时白雪的动作已经不再是大幅度的抽插，而是转为了更加短促的形式。
　　大半马鞭插在雪女牝户内，带着牝户口的粉红嫩肉进进出出，已经因为马鞭插入而隆起的腹部也在同样快速的突起收缩着。
　　白雪在雪女体内获得的快感逐渐积攒，即将迎来顶端迎来爆发。知道即将迎来高潮的宾客睁大双眼，期待着这一刻的来领。
　　“吁——吁——吁———！”在一声声嘶吼中，白雪在高潮中爆发了。
　　抽插节奏再次变化，猛然后退胯部，将大半马鞭拔出，然后再一挺下体再次插入。
　　在众目睽睽之下，可以明显看到雪女的腹部在隆起之后继续胀大着。
　　所有人都已经明悟——终于射精了！
　　围观的宾客不由得伸出手用力按压着正给自己胯下进行着口交的侍女的后脑，进行着强制的深喉。
　　他们希望能在着节目的最高潮中也能迎来自己的高潮。
　　此时，他们不少人已经开始幻想如果自己是那头畜牲该多好。
　　在持续的射精中，白雪又进行了两次缓慢的抽插，让阴道内壁压榨着棒身，享受射精时的快感。
　　而这也让射入雪女体内的巨量浓稠精液被抽插的马鞭挤出，从牝户中溢满而出，顺着双腿流淌在地形成大面积的一摊白浊。
　　但是白雪对雪女的精液灌注还在继续，腹部还在胀大，就如足月的孕妇一般。
　　因为白马内射而高超绝顶的雪女陷入高潮的余韵中无法自拔，双目上翻吐舌流涎，浑身颤栗中下身失禁，淅淅沥沥的浇淋在舞台上，与那滩白浊混在一起。
　　“呼哧………呼哧…………”射精之后的白雪也扇着耳朵喘着气。在经历了侵犯雪女的快感之后，即使是白雪也在喘息的气息中有些疲累。
　　但是白马踏雪的淫戏却还未终结。
　　“嗯啊………”雪女再度呻吟起来，却不是因为被奸淫侵犯，而是身后那匹畜牲想要将马鞭拔出，雪女的牝户被马鞭牵拉着。
　　在众宾客眼中能明显看到被牵拉出的距离，不由让人惊叹人的阴户竟然还能有这样的玩法。
　　当已经将浴火发泄了一次的白雪想要把已经软化的马鞭从雪女体内拔出时，却由于马鞭顶端特殊的外形，使得在往牝户外拔出的过程中马鞭一直卡在牝口无法拔出。
　　“吁——！”几番拔出的尝试都失败后，竟然让白雪恼怒起来。
　　大声啼叫之后，用着蛮力抽拉了几次后还是无法将马鞭拔出。
　　而接着，因为抽拉时阴道口包裹马鞭顶端带来的刺激，竟然让白雪的马鞭再度勃起，赫然可见一根柔烂肉肠变为粗大长棍。
　　犹如泄愤一般，又是一阵啼叫后，白雪挺动胯部让自己的马鞭再度在雪女的阴道内抽插起来。
　　而由于此时雪女体内满腹马精，腹部涨起犹如足月孕妇，在这样暴虐的奸淫中腹部也同雪女的双乳秀发一样随着抽插的节奏而甩动着。
　　白雪一挺胯部将马鞭全根没入雪女体内，挤压着膨胀的腹部前移，甚至都能碰到垂下的双乳。
　　而因为撞击的推力而前移一段之后，白雪开始后退，马鞭拔出，但起顶端却将卡在雪女牝口，将她的身体往回拽。
　　当白雪再一次挺动胯部前推时，便于雪女的身体撞在一起，肉浪激荡全身，尤其是已经充满精液的硕大腹部。
　　如此，循环往复。
　　“啊…啊啊…啊……啊……”雪女凄惨的呻吟着，双腿胡乱抽动。
　　可怜雪女之前已经被奸淫内射了一次，体力早已被消耗大半，未得片刻休闲，即刻再被马奸。
　　不由得让宾客中的部分人开始担忧起雪女的安慰，但更多的则是惊叹于马奸的暴虐。
　　幸好，此时的白雪是在上一轮高潮后，立刻开始了下一次的奸淫。
　　精关本就不稳，在又连续抽插了几十近百下后，白雪已达临界，在癫狂的嘶啼声中，白雪用力一挺胯部将马鞭全部插入，精液灌入。
　　随着体外肉眼可见的白雪睾丸的抽搐收缩，雪女的腹部又膨胀了一轮。
　　到了这时，白雪再将往后退时，马鞭尽数从雪女牝户中拔出。同时伴随着双腿间如瀑布一样奔腾而下的白浊精液。
　　周围候场的侍从侍女赶紧上前处置，分别将白雪前奏，又把雪女从架子上解下并用玉质的阳具堵住她的牝户，不让腹部里面积攒的精液继续流出。
　　在这有点意料之外的第二次马奸内射后，众宾客心中大受震撼，久久不能释怀。
　　而接下来便是等待着雪女的子宫内是否真的可以让马的胚胎发育成熟。
　　且说，在众宾客无言之时，郭开出声道“诸位可知一匹马的孕期有多久？”
　　“将近一年。”有一位宾客喃喃出声。却不想自己的声音竟然骤然放大，以至于在场所有人都能听到。这下了他一跳。
　　而郭开则呵呵的笑了一阵，然后在秘术的加持下昂然出声，说道“兄台，大声点！”
　　“十一个月左右，将近一年！”这一次，这位宾客也坦然出声。
　　“正是！”郭开也以赞许的语气说道“将近一年。但是各位，在下又要问？若是骡子呢？”
　　“驴与马，雌驴公马，十二月！”那位宾客再次说道。
　　“整整一年！我们的白雪姬都要怀着一匹骡子！”郭开以带着些癫狂的嘲弄语气说道。
　　而此言一出，众宾客又再次兴奋起来，竟然是更劣等的骡子！
　　尤其是嗜好孕肚之人已经开始幻想产期前雪女的孕肚会是如何硕大了。
　　“将来雪女生产下来的那匹骡子，可否卖给在下！”这时宾客中的另一人大声说道。
　　“那畜牲在下也想要！”
　　“在下也一样！”
　　一人带头后，其余人纷纷跟随出声，都想得到将来雪女生下的那匹骡子。
　　而在这时，郭开出言说道“诸位，既然都想得到，那便拍卖竞争吧。在下办此淫宴，所得钱财皆是为了不久后征匈奴的军资。所以这次，雪女的孽种，只能价高者得，而且在下可不会劝阻诸位节省点的。”
　　这一番话，倒让宾客信服。
　　于是一轮激烈的竞拍便成为了【白马踏雪】的尾声。
　　而在演出后台，场务人员只把腹部隆起犹如怀孕，下身一片白浊泥泞的雪女放置在床榻上之后，便离开准备之后的节目与酒席事宜，只留下专门配属给雪女却一直偷吃的那位侍从一人。
　　且说这位侍从旁观了白马兽奸雪女的表演后，自己胯下的阳具早已充血勃起。
　　而听闻雪女的子宫内竟然孕育着一匹牲畜的孽种后，他更是焦急难耐，近乎失态。
　　涨着阳具跟着抬着雪女的众人下台，一路上前列腺液不断从马眼溢出。
　　等到其他人离开，侍从紧张的环顾四周看了两眼后，他终于按耐不住欲望，直接脱下裤子扑向了躺在床上的雪女。
　　早已因之前的兽交而体力耗尽的雪女已是近乎昏迷，自然也没法做出什么动作以回应，只能仍由摆弄。
　　直接侍从他抱着雪女的身体，讲她摆成一个脑袋躺在床上臀部高高撅起的姿势。
　　由于腹部隆起犹如怀孕数月，在后撅臀部的姿势之下那腹部挨在床上就如同是由这孕肚将雪女的后半身体给支撑了起来。
　　由于牝户是插入了玉质阳具，才将那大量的马精封在了雪女腹中。
　　所以现在的侍从是不敢将玉质阳具拔出去使用牝户。
　　但幸好，在雪女高高撅起的肉臀上还有着后庭肠道可以使用。
　　“嗯呃…………”双手捏着肉臀上肥腻软肉，一挺下身，在雪女双腿上沾染的白浊上抹了两下已做润滑的阳具就顺畅的插入了雪女的后庭。
　　紧致的温暖肠壁瞬间将阳具包裹，大量前列腺液从马眼中不断压榨出来。
　　这样舒爽触感让侍从直抽气。
　　然后侍从开始挺动下体，让自己勃起的阳具在雪女的肠道中缓慢抽插起来。
　　紧致肠壁包裹着棒身，龟头外沿剐蹭着肠壁上凸起。
　　在往外拔出时，那收缩的肛门犹如一个收紧的小圈，吸附在棒身上形成阻力，在拔出时还被牵拉出一段距离，阳具再度插入时，那肛门沿着棒身挤压直到根部。
　　再加上雪女因为白马内射而在小腹积攒的精液让子宫阴道膨胀，挤压到了肠道的位置，同样压迫着侍从插入的阳具。
　　偷奸的侍从很快沉浸其中，下体抽插力道逐渐加大，速度越来越快。
　　此时侍从已经在幻想自己就是一匹野蛮的牲畜正在疯狂的与雪女进行着交配的行为。
　　可惜雪女的子宫已经被内射，按照郭开大人的说法将会受孕，自己已经失去了这次机会。
　　这样的现实让侍从觉得非常遗憾可惜，之后更是转化为了恼怒，让他更加大力的抽插侵犯起雪女的后庭。
　　“肏！肏！贱货！母狗！肏烂你！被马奸的货！”侍从一边张嘴咒骂一边低下身子狠狠抽插，胸膛贴在雪女的后背上，双臂绕到雪女胸前，抱起她的身体，双手用力抓着双乳揉捏着。
　　可怜现在的雪女浑身脱力，耸拉着的脑袋在野蛮抽插下胡乱的摆动着，让满头白发也摇摆的犹如河中水草。
　　“啊……啊……啊……嗯啊…………”雪女虚弱的呻吟声突然抬高音量。
　　这是因为达到快感高潮顶点的侍从猛地一挺胯部，将阳具深深插入，并且将精液内射。
　　“呼………呼……呼……呼………”高潮过后的侍从搂着雪女侧躺下来，紧贴后背不断喘息着。
　　由于之前白雪踏雪的表演过于刺激，让侍从心神紊乱，以至于操弄时并不能坚持很久，很快就射精了。
　　觉得心中欲望并未得到满足的侍从用手抚摸着雪女隆起的腹部，想着：之后几月她肯定就会有这样一个尺寸的大孕肚能给自己玩弄了。
　　这样想着，心中的郁闷倒也减轻了一些。于是侍从起身，打来热水擦拭着雪女的身体，做起了清洁工作…………
　　且说，这淫宴结束之后，郭开不久之后便启程随军出征。
　　出征前他将白雪赠予晓梦，有她安置在道家天宗的后山。
　　其众便器娼妓各有去处，其中雪女腹中孕育有白马之子，为养胎之故，便请晓梦在天宗的地盘特意划出一块傍山之地供雪女修养。
　　而这便也成了侍从的欢乐淫窝。
　　“啊啊啊啊啊……嗯啊———！”木屋之中传来阵阵急促的呻吟，最后变成一声高亢浪叫便戛然而止。
　　原来其中正是侍从在大早上就在床上就奸淫着赤裸身体只佩戴首饰的雪女。
　　之前，他以跪姿后入的姿势握着雪女已经有了些许隆起的腰部，不断抽插着紧致牝户。
　　而雪女只能趴跪在床上承受着下人从后而来的侵犯，不断呻吟，摇晃着身体，并在最后的高潮中迎来精液的内射。
　　“呼……呼……呼……”在高潮之后两人都趴倒在床上喘息着，侍从还趴在雪女的后背上疯狂的呼吸着她身上的幽香。
　　等身体从高潮后的余韵中恢复之后，侍从把雪女从床上拎了起来，这是为了雪女“受孕”后每日的饮食去做【准备】。
　　侍从用绳索捆绑住雪女的双手，眼罩遮住双目，再给她的脖子上套上项圈后，便拽着链子就这样拉拽着几乎赤裸的雪女走出了卧室。
　　不多久，便来到了马厩，其中由蜀山侍女为马匹们提供饲养照料，而之前将雪女马奸的上代白雪也饲养于其中。
　　且说，这雪女子宫中孕育着一匹骡子的胚胎。
　　自当初被淫宴上白雪内射让卵子受精，距今不过两月，雪女就已经比寻常怀孕的女性在腹部有了更明显的隆起。
　　一看就能猜到，子宫中的胚胎要是发育成熟得是多庞大的尺寸。
　　而为了孕期内，能让雪女获得足够的营养，在郭开离开后接管整个娼妓产业的月神下令，用马精来滋养雪女。
　　侍从此行，便是带着雪女，为自己榨取每日的三餐。
　　“啊……嗯………嗯………嗯………啊………”马厩之中雪女不断呻吟着。
　　此时她正双手扶着马厩中的一根支柱，被眼罩蒙着眼，撅着臀部承受着侍从身后扶着她的腰肢猛烈抽插着她的后庭。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和雪女的呻吟声在马厩中回荡着。
　　这些声响刺激着马厩中众多马匹，尤其是白雪，那熟悉的气味和呻吟让它的交配欲望猛然高涨，下体的马鞭充血勃起。
　　很快焦急难耐的白雪开始摆动身体嘶吼啼叫起来，连带着身下的马鞭也在摆动摇晃着。
　　“啊啊啊啊啊……啊！啊——！”再又抽查了几百下后，侍从用尽全力将阳具插入后庭，将精液内射。
　　在炙热白浊的灼烫下，雪女高亢浪叫起来。
　　射精之后，雪女自觉的用后庭做着排泄的动作，以此用肠壁挤压着阳具，将残精从尿道中压榨出来。
　　等到对残精的清洁完毕，侍从才把阳具拔出，然后猛地一拍后庭，让雪女发出一声娇叫。
　　之前的肛交对于之后将要发生的事情只能算是“提前准备”。
　　侍从牵拉着夹着一屁股精液的雪女来到一根水平悬挂的粗长木棍前。
　　侍从取来一根绳索，一端捆绑在木棍上，另一端在捆绑雪女双手的绳索上打结。
　　然后走到墙边拉动墙上垂下来的绳索，木棍便因轮滑原理被升起，连带着雪女的双手也被吊起。
　　然后侍从又命令雪女退后两部并将双脚叉开，摆出一个张开双腿身体前倾的姿势。
　　在雪女的脚边的土地上分别凿入了一根木楔子并用绳索与雪女的脚踝捆绑着。
　　如此，雪女的姿势便被束缚。
　　作完这一切后，侍从又在她的胯下放入一个木桶，最后对着雪女的臀部有是猛地一拍，似乎是在发泄自己的劳累，而雪女只能以呼痛的娇叫作为回应。
　　一直在马厩中照料马匹的蜀山侍女看到准备完毕，将白雪牵来。
　　当白雪来到雪女身旁后，对流程早已熟悉的白雪啼叫着，用后腿支撑身体站了起来，两条前腿搭在了那根横着的木棍上。
　　蜀山侍女扶着白雪勃起的马鞭对准了雪女的后庭，由于之前侍从以肛交侵犯雪女，在其肠道内射了一滩浓精。
　　在这时正好可以起到润滑剂的作用。
　　“吁———！”“嗯啊——！”在侍女的引导下，马鞭顶端顶在了后庭上，然后随着白雪用力一顶，随着白雪的嘶吼啼叫，马鞭很快突破了阻碍插入到了肠道中。
　　而雪女也在同时发出悠长的淫叫呻吟。
　　由于马鞭的粗长，所以一开始也只有半根插入进去，但即使如此，雪女的腹部还是被顶出了隆起。
　　然后，接着之前侍从精液的润滑，白雪开始了熟练的肛交抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……啊………”马厩之中回荡着雪女的呻吟之声。
　　身材纤细娇弱的雪女被禁锢住身体，在一匹巨大牲畜的的胯下被它奸淫，整个身体随着抽插的节奏而摇晃着，尤其是垂下的双乳来回荡漾，而小腹更是因马鞭的抽插而一下下的凸起。
　　侍从在一旁看着马奸的表演，才发泄过的阳具再次勃起。
　　侍从走到被蒙住双眼的雪女身前，给她口中上了一个皮带铜环制成的口枷。
　　这样可以撑开她的口腔的同时，还能把其他东西塞入到她的口中。
　　他也是这么做的，往下摁着雪女的头，然后将自己的阳具塞入到了她被撑开的口腔中抽查了起来。
　　如此，一人一马竟然同时前后夹击的奸淫着同一个女人。
　　“呜…呜…呕…呜…呕…呜……”由于被口枷撑开上下颚的缘故，虽然没有了口腔吸吮的快感，但是阳具强行插入口腔之下，直接插入到咽喉软肉，再经过一番抽插发掘，龟头直接顶开了咽喉软肉，侵入到了喉管之中。
　　可怜雪女佩戴口枷之下，只能仍由侍从对自己进行强制深喉，让自己的喉管间一下下的被顶出阳具轮廓的凸起，除了发出引诱着侍从更加暴虐侵犯的淫靡呜咽声外，全无其他可以做的了。
　　而在后面肛交的白雪在抽插一段时间后，经过了对肠道的持续发掘，用力一挺胯部将整根马鞭插入到雪女的肠道之中。
　　骤然之间，雪女腹间的凸起上移到了胃部的位置，还推着雪女的身体前移，这一下差点就让侍从也被顶翻在地。
　　幸好侍从机敏的反应过来，弯腰将胯部后移，才没有被推倒。
　　而这样的后果，便是雪女将侍从的阳具含入到了更深的距离，龟头几乎深入食道。
　　这样舒爽的快感让侍从忍不住倒吸一口凉气。
　　接着，白雪开始了全根没入的抽插，马鞭深入体内带来的凸起在小腹与胃部间来回移动。
　　而侍从以改变弯腰的幅度来适应白雪抽插之下推动雪女身体的移动想让自己的阳具一直插入在雪女口中。
　　“嘶…………呼………”侍从舒爽的抽气。
　　白雪持续抽插着雪女的后庭，带动着她的身体前后摆动，也让侍从不用自己动就能享受着极致深喉带来的快感。
　　而在这样的快感侵袭之下，侍从很快就精关不稳。
　　侍从掐住雪女的脖颈，把胯部死死地往雪女脸上按压，在雪女的喉管中射出精液。
　　“唔！唔！呕！………”雪女痛苦的呜咽着，直到从阳具中内射了好几股精液后才射精完毕。
　　而这些精液大部分都直接射入到了食道并进入胃袋。
　　少部分从喉管中溢出到口腔，并被拔出口腔的阳具带出，从嘴角流下挂在下巴上。
　　爽过了的侍从走到一旁看着白雪与雪女的肛交，同时拿着蜀山侍女准备的茶水就喝了起来。
　　此时已经没有了塞入口中的阳具，所以雪女因马鞭插入而发出凄厉的呻吟。
　　“啊…嗯……啊……嗯……啊………”在呻吟浪叫中，侍从看着雪女腹部一下下凸起，倒是掀起来一些嫉妒之意。
　　如此硕大的马鞭阳物轻易就抽插得美人死去活来，若是自己也有这等雄根，那与大司命偷奸苟且时自己便能战局主导，玩弄少司命时也能看看她会露出什么表情。
　　就在侍从胡乱遐想之中，也在雪女凄厉的淫浪叫喊中，白雪的抽插也迎来了最后阶段。
　　在白马悠长的嘶吼声中，这批畜牲用力挺动胯部，让自己的马鞭深入而有力的抽插着雪女后庭。
　　并在最终，那最重的一记插入下，白雪射精了。
　　在侍从的视角明显可以看到白雪胯下的硕大睾丸在来回收缩着，这也意味着强健的生殖系统正在在大量精液从睾丸中泵动到阴茎并射入到雪女体内。
　　而大量炙热精液灌注之下，雪女的腹部也因此而逐渐鼓胀着，最后膨胀到犹如十月孕妇一般硕大。
　　还有部分马精因为肠道紧致的缘故，一时之间反倒溢出后庭流出，犹如一条白浊溪流从雪女的跨间流下。
　　流淌入提前放好的木桶中。
　　等到白雪马奸完毕，将马鞭拔出后，那白浊溪流顷刻变成白浊瀑布。
　　蜀山侍女熟练的将大号假阳具当做肛塞塞入雪女后庭，堵住精液的流出，然后将发泄过后的白雪牵回马厩照料。
　　而侍从则去料理已经意识不清的雪女。
　　说是照料，也不过是将束缚雪女的绳索解开，然后把雪女的身体随意摆到铺好的草席之上。
　　因为孕肚硕大的缘故，趴伏在地的雪女摆出了一个后臀撅起的姿势，而侍从就跪在她身后掏出阳具直接插入牝户随意抽插起来。
　　也不管什么性爱技巧，只是将雪女当做性爱玩具一般胡乱抽送，在牝户中射了几泡浓精之后，雪女才彻底苏醒过来。
　　也不管雪女浑身因奸淫而疼痛不已，侍从将木桶中的马精倾倒入一张硕大的狗食盆中，然后让她用嘴将这些从肛门中溢出的马精舔舐干净。
　　雪女无奈，只得照做，低下头伸出嫩舌，一下下舔舐着这些温热的腥臭白浊，直到全部吞噬干净。
　　这便是雪女每隔几日都要经历的遭遇。
　　而有时，大司命前来私会通奸之时，雪女便成为情趣玩具，被紧缚在白雪腹下，并让马鞭插入牝户，随着大司命与侍从的骑行而被奸淫灌精一路。
　　且说骑行之时，大司命手挽缰绳，而侍从则坐在她的身后，双手绕到前面揉捏双乳，并将阳具从后插入她的后庭，随着马匹的颠簸在肠道中抽插着………
　　而不过两月，雪女的腹部就因为胎儿的成长而急剧膨胀，足有寻常孕妇数月的大小。
　　这时对她的照料便要更加尽心，每日提供精细的饮食。
　　同时，侍从也品尝到了孕肚雪女的美妙滋味，甚至能从她鼓胀的双乳中榨出奶水。
　　当郭开随军出征一年之时，腹部愈发膨胀以至于几乎无法移动的雪女。
　　她终于来到了生产的时机。
　　为了观摩这惊世骇俗的场面，当时淫宴中对此事特别上心的宾客再度到来。
　　由于雪女身材纤细，她的骨盆腔道是绝对无法让牲畜的胎儿通过。
　　于是，接生的众人在郭开遗留的指点之下创造了一种堪称残暴的接生方式。
　　便是用阴阳术的控物之力将将雪女的骨盆生生折断，然后将她怀上的白雪孽畜从子宫中腾挪而出。
　　在宾客的围观中，挺着硕大孕肚的雪女仰躺在石床之上。接着淫靡装扮的大少司命上前各自结印施法。
　　赤红内力将雪女的四肢禁锢，接着以千钧之力将两根大腿骨生生从骨盆扭动脱臼。
　　伴随着骨骼大“嘎吱”声，雪女发出凄厉的惨叫。
　　接着幽紫内力沁入雪女胯部，片刻之后从内传出所有宾客都听得清清楚楚的骨折断裂之声，这也将雪女的惨叫推进到更高的地步。
　　其实少司命除了要将雪女的骨盆折断之外还要用阴阳玉手印小心的控制骨骼大断面不要划伤动脉血管造成大出血，而大司命则以阴阳合气手印“轻握”住雪女子宫中的胎儿，替代阴道收缩的作用，将那孽畜拖拽而出。
　　在经历了以时辰为单位的艰辛努力后，那头牲畜终于生产而出，带着胎盘展现在众宾客眼前，并且靠着自己的力量逐渐站立起来。
　　周围的蜀山侍女上前赶紧用沾着热水的毛巾将这匹继承了白雪特征的白色骡子擦拭干净，更好的让宾客欣赏。
　　而在终宾客啧啧称奇的同时，大少司命等众人还在为了已经陷入昏迷的雪女的身体而尽心竭力。
　　少司命以之前的记忆将那断裂的几块骨盆以原样拼合，大司命同意施法以“血手印”将骨盆“紧握”，以求断面贴合。
　　而去处衣摆下身赤裸的念端与近乎赤裸只有束腰带端木蓉上前为雪女施针使药，止血救治。
　　连远处相邀，暗中旁观的晓梦都施展内力注入雪女以及众女体内作为相助。
　　等到“手术”完毕，雪女的身体暂且可以告一段落只需静养后，配属给雪女的侍从便指挥着蜀山侍女们将雪女抬回住处修养。
　　但这时，那些欣赏完白雪孽畜的宾客却对刚才对雪女施救而力竭的众女围将上来。
　　上次的淫宴可没有她们四女出现。
　　此时前来的宾客对着大少司命镜湖医仙师徒等人直接拉拽推倒，掏出阳具直接插入奸淫。
　　由于此时宾客比上次较少，加上护卫的梅三娘，与宾客调笑的紫女明珠等人，众宾客人人都能找到便器行奸，抒发情欲。
　　远在一旁的晓梦大师瞥了一眼这丑剧，与一旁的月神对视一眼轻轻点了点头以作行礼后，便转身离去了。
　　而在雪女修养的屋内，侍从看着盖着被子的雪女，沉默的从胯下掏出阳具。
　　先在陷入昏迷的雪女那苍白的面颊与双唇下拍打着，然后俯身将阳具顶开雪女双唇，插入到口腔之中，抽送起来…………

第31章 【番外】堕焱（10）
　　秦军再次攻燕的烽火消息消息传来时，燕王还在与自己的儿媳和弟弟进献的美人日夜交合。
　　如今燕王对肉体快感的渴求已近疯魔，但毕竟事关身死。
　　而燕国兵力孱弱，亡国危机之下，他能想到的也仅是提早做好迁都跑路之准备。
　　而他的王弟雁春君也特意进宫，为王兄“分忧”。
　　“王兄，现在情势危急，王兄千金之躯，还要珍重，早作准备啊。”雁春君一脸惶恐的对着燕王说道。
　　“那你说该如何做？”燕王也一脸担忧的向着弟弟发问，但是眼神中闪过的一丝狡黠却被早就心中戒备的雁春君察觉。
　　雁春君小心回话道“王兄，弟弟心里害怕，所以早早做了打算。北地匈奴为祸不可行，往南可入齐国，但边境狭窄易被秦军劫杀。最优之举，应是东行。”
　　“东行？那可是海啊。”燕王不解。
　　“正是 ”雁春君点点头说道“正因是海。王兄，您知道，几十年来我置办了些产业，其中一条就是用海运在燕齐两国之间贩货。所以在东部，我弟手中有些大船。而且已经快马送信，让所有船长停下返货，采买粮米，肉菜，储备饮水。”
　　雁春君所说的话语让燕王有些心动了。燕王说道“王弟所思甚好，那你说，如果一路颓败真的要上船求生于大海，该往何处去？”
　　“沿着海岸往南去，到齐国已做庇护。”雁春君拱手以对。
　　这倒让燕王思索了起来，然后燕王说道“王弟请先回府，今日且让王兄思索一番再知会与你。”
　　“那王弟先告退了。”雁春君行礼而别。在夜里雁春君等到了燕王的旨意。却是要请雁春君相忍为国，在燕王东巡之时，于蓟城监国几日。
　　而且，雁春君还从其他有联系的重臣那里得到了消息——燕王特传急令，在燕北的军队跨过辽水进入辽东，这明显是要数万燕军依靠辽水渤海和燕国长城为倚仗。
　　自己的王兄是要把自己留在蓟城，而王兄则要乘船前往辽东躲避。
　　而且实在不行，数万燕军也可东行进攻箕子朝鲜，打下一块地已做喘息。
　　为了不引起朝堂瞩目，燕王还特意嘱咐了几名心腹重臣以重病休息为理由，偷偷随自己逃离。
　　而朝堂上则由雁春君奉密旨，在屏风后，靠着内侍传话来伪装燕王。
　　于是在形势焦急之下，燕王只来得及带着影妃与寒妃乘上车架，随同几位重臣荒野小路中向着东部前行。
　　燕王车架内，与焱妃雪女的淫靡之举并未停止。
　　燕王端坐在座位上张开双腿，挺立阳具。
　　儿媳焱妃身着半身赤金宫装，裸着下半身。
　　双足踩在燕王身体两侧的座椅上，以蹲姿迎面坐在燕王怀中，并且双臂环抱住公公的脖颈，以踮起的足尖足尖为支撑，不断上下摆弄肉臀，用牝户一下下深深的套弄着公公的阳具。
　　同时，双唇还不断在公公的面颊脖颈上亲吻着，尽显恩爱。
　　一旁身上只有白银珠宝首饰的雪女依偎在燕王右侧，被燕王搂着细腰，相互舌吻交缠着。
　　雁春君进献的那枚宝珠，现在正塞在了焱妃的肛肠中。
　　以焱妃的经验，此物确是利于修炼之宝物，于是便被燕王“赏赐”给炎妃，让她整日将其塞入后庭中，以内功催化修炼，便于在之后的双修中，输入内力以强健燕王的躯体。
　　就如现在，燕王一边享用儿媳的身体，一边被其输送着内力。
　　燕王与雪女又舌吻了一会后，转回头来，伸手拨开焱妃胸前的衣襟，将浑圆的双乳从衣物中解脱出来。
　　燕王双手揉捏着儿媳丰满的双乳，同时低下头去含住夹着吊坠乳夹的殷红乳头吸吮着，而焱妃则是在继续起伏肉臀的同时浪叫着。
　　一旁的雪女眼见自己被暂时忽视，于是自觉的爬到两人胯下，时不时用嫩舌舔弄着焱妃的后庭，或是张开双唇含住燕王的睾丸袋。
　　不多时，燕王这次积攒的情欲便到达顶端，精关松开，将炙热的精液内射入儿媳的体内。
　　而焱妃则在高亢的浪叫中四肢紧紧抱住燕王，同时臀部用力抵住燕王裆部，宫口压住龟头，这样可以尽力将每一滴精液都留在体内——哪怕逃亡，燕王都还想让儿媳受孕。
　　在稍待喘息片刻后，带着些疲劳，焱妃从燕王身上趴下来，由雪女接替。
　　只见雪女乖巧的爬行而来，张口含住燕王沾满各种黏液的阳具就直接进行吸允吞吐深喉。
　　也是靠着焱妃灌注内力，让燕王精元充沛，在这把年纪经历一次射精后，阳具还能依旧坚挺直接进行下一轮交合。
　　“唔……嗯……唔……唔………”雪女卖力的摆动脑袋，让自己每一下都能将燕王的阳具连根吞入，让自己的咽喉软肉按压着龟头，同时双颊凹陷进行着用力的吸吮。
　　双唇箍口成环，套弄着棒身，一边将外面沾染的各种黏液挂下，同时也把尿道中的残精给压榨出来。
　　这些液体在雪女嫩舌的舔弄下混在一起，并被最终咽下。
　　从高潮余韵中恢复过来的焱妃爬起身来，从一旁放置玩具的锦盒中拿出一根尺寸较小的玉质阳具塞入自己的牝户当做塞子，阻止公公内射精液的倒流。
　　然后她爬到燕王身侧，然后依偎的靠在了燕王胸膛中，燕王也张开一臂，将她搂入怀里，手掌附在她的细腰上。
　　燕王对待宠爱性奴姬妾的举动却让身为儿媳的焱妃心中一暖，打定主意要公公面前做尽娇羞爱妾的样子来取悦于他。
　　而在马车行驶在荒野道路上，不免颠簸，焱妃适时的娇嗔一声做出惊惶的样子。
　　果然吸引了燕王的注意，他低头说道“不怕。”也不知是不是在宽慰他自己，然后他低下头来张口和焱妃舌吻在一起。
　　焱妃用口舌卖力回应，吸吮舔弄之下，咸湿之声不断。
　　正好与胯下口交之声交相呼应。
　　而在蓟城的王宫朝堂上，躲在屏风后的雁春君，正在王座上奸淫着高月。
　　燕王将雁春君留在蓟城的做法，无异于让雁春君坐困于死地，但是王命之下雁春君不得不遵从。
　　于是高月，这个侄孙女就成了雁春君发泄的对象。
　　雁春君高坐在王座上，怀中抱着的是被如同玩具一样束缚住的高月公主。
　　此时高月浑身赤裸，头上还扎着寻常打扮时的对称发髻，垂下两条辫子。
　　双眼蒙上了丝巾遮挡视线口中塞着玉质口球以免呻吟声被人察觉。
　　双手反绑于身后，而两条纤细小腿则被掰到背后，脚踝处交叠并捆绑于脑后。
　　雁春君就像握着把手一样，双手握着高月纤细的大腿，把她当做自慰用的玩具一样，把玩在手中，上下起伏，套弄着自己的阳具。
　　由于郭开赠予的一点双修之术，即使浅薄，也让雁春君从中获益匪浅，阳具尺寸的增大便是其中之一。
　　而雁春君每一下套弄都让高月的牝户将阳具全根吞入，在高月的小腹上顶出突起。
　　在内里，高月虽年轻，但早已被开宫。
　　长久奸淫之下，子宫口被充分发掘，已成为名器的一部分。
　　对于阳具粗长之人来说，高月还未成熟的子宫，只是套弄龟头的性爱玩物罢了。
　　就如现在，雁春君的龟头随着抽插而一下下的侵入子宫，而高月的子宫也一下下的套弄包裹着二爷爷的龟头，尽到孙侄女的孝顺。
　　“唔……嗯……唔……唔……”虽然口中塞入了口腔，但是楚楚可怜的呜咽呻吟声还是从高月的口中传出，但是这不过是刺激着雁春君更野蛮的进行侵犯。
　　“嗯呃…………”在不断把高月当做自慰玩具套弄后射精的雁春君长舒了一口气，却不把阳具从高月体内拔出，而是就这样维持着插入的状态。
　　现在高月的子宫就套在雁春君的龟头上，虽然因为数泡精液的内射让它胀大了了几圈，但宫口还是牢牢卡住冠状沟。
　　雁春君双手握着高月细长的大腿当做把手，轻轻前后左右来回摇晃摆动着高月被束缚身体，带动起插入进去的阳具在她体内搅动起来。
　　在雁春君这样玩弄一番后，等到精力恢复，他又握着高月的双腿向上一抬。
　　随着“啵”的一声，这是龟头从子宫内拔出所发出的声音。
　　遭受如此刺激，让高月于浑身颤栗之下发出凄惨的呜咽。
　　然后接着，未等阳具从高月体内拔出，雁春君双手握着高月双腿再次向下按压，让阳具再次深入。
　　稍稍遇到阻滞这是因为龟头顶到宫口。
　　雁春君用力一按，龟头顷刻突破宫口阻碍，高月在又一次的颤栗中用牝户将雁春君的阳具彻底吞入。
　　这样对着宫口的抽插玩法，雁春君又接连来了十数次。
　　在奸淫中高月被玩到彻底脱力，连尿液都失禁尿出。
　　看到自己的孙侄女尿了自己一身，雁春君却也毫不在意。
　　从王座上起身，将束缚中的高月摆到王座上。
　　然后自己俯身欺压上去，将她压在身下抽插。
　　“嗯……唔……嗯………”高月隔着口球发出虚弱的呜咽声。
　　声音轻微，需要靠在耳边才能听清。
　　但是对于此刻爬在侄孙女身上抽插的雁春君来说却是最好的助兴呻吟。
　　他大幅度的摆动臀部，将大半阳具拔出牝户而之后重重的全根插入，在高月并不丰满的肉臀上激起肉浪。
　　如此往复，啪啪啪的撞击之传出屏风。
　　幸好大殿宽阔，穿到朝臣之处时已经微不可察了。
　　又抽插了一会后，燕王渐入佳境，情欲再度达到高涨。
　　他俯身凑到高月脖颈边，不断用口舌亲吻舔弄着高月的脸颊，脖颈，锁骨乃至于因为束缚而被绑于脑后的小脚。
　　同时下体改变了节奏，变为短促抽插，龟头一下下撞击宫口。
　　让娇嫩的宫口如同小嘴一样一下下的亲着龟头，奖励着其作为雄性生殖器的深入，也积攒着雁春君的欲望等待最终的发泄。
　　最终，这一刻还是到来了。
　　雁春君用尽全力一挺下身，将阳具重重的插入。
　　一时之间龟头再度撬开宫口的阻碍，强行进入了这个孙侄女还未发育完全的生殖之地。
　　之后雁春君扭动着紧贴阴阜的裆胯，让紧致子宫内壁按摩着被包裹的龟头。
　　片刻之后，雁春君在高月子宫内中出内射。
　　可怜这些在子宫中正奋力游动的精子，正寻找着一个一个并不存在的卵子以让他们中的一个侵入结合受孕。
　　最终只能在无意义的游荡中，最后全部被作为滋养吸收。
　　如此想着，刚刚还将高月内射的雁春君此刻竟然满心怨怼。
　　自己内射的每滩精液，都会在孙侄女过于年幼的子宫中被浪费。
　　那她的子宫也不过是发泄性欲用的废物，和她的双唇后庭没有任何区别。
　　而自己的王兄现在霸占了自己的儿媳与她日夜通奸，甚至还要让她受孕生下私生子。
　　自己则只能把王兄的孙女偷拿过来当做泄欲便器，却不能玩大她的肚子。
　　燕国危机之下，他更是把自己留在蓟城。
　　雁春君对自己的王兄已经充满妒恨，心中做了计较。
　　自己必要夺一夺王兄手中的王位，而与他通奸的儿媳自己也要霸占过来。
　　那浪骚侄媳为自己公公怀过几次孕，那自己就要让她为自己生下双倍的子嗣。
　　而自己的子嗣要大富大贵，那些王兄的私生子女，则要男为奴，女为娼！
　　而高月，这位王兄亲孙，太子嫡女。
　　也应该用自己的王室子宫承接来自二爷的精液，为他受孕尽孝，而不是只能当泄欲便器的废物。
　　一念至此，雁春君便做好打算。
　　既然高月的子宫还过于年幼，那么自己便要日日奸淫灌精，等到子宫成熟之日，便能立刻为自己受孕，怀胎尽孝。
　　等到无聊的早朝完毕，雁春君抱着已经满腹精液，牝户还插着二爷阳具的高月回到寝宫之中。另一边燕王一行人也抵达了东部的一处行宫。
　　一路劳顿，燕王早早的便去歇息了。
　　得空的焱妃与雪女便沐浴净身，然后让人取来些清淡的饮食以裹腹。
　　毕竟，虽然她们开着内功辟谷，但是并不意味着她们便不需要食物了。
　　就餐完毕后，趁着燕王还在呼呼大睡。穿着宽松浴衣的焱妃便郑重的来到雪女面前跪坐下来，开口说道“妹妹，姐姐有一事相问。”
　　“姐姐请讲。”原本正在饮水的雪女放下茶盏说道。
　　“将来可有什么计划？”焱妃很亲昵的拉着雪女的双手说道。
　　“将来？”雪女好像真的想了想，然后说道“妹妹没想过。之前跟着雁春君，如今被进献给大王，那便跟着大王。”
　　见雪女如此回应，焱妃轻轻叹了一口气，凑到雪女耳边说道“但是，妹妹。你有武功，对吗？”
　　听到焱妃的话语，雪女也并没有激烈的反应。
　　而是轻轻的将手从焱妃手中抽出，拜服在地向着焱妃行了一礼。
　　然后起身说道“好告诉姐姐，奴家确实是有不低的武功。实际上奴家自幼便是以舞姬和杀手的身份培养。为的是以常年积攒的名声为代价，在献舞时，杀死观众中的某一人。”
　　焱妃听闻后，点了点头。
　　以一名绝色舞姬的身份却能拥有如此高深的功力的情况来说，作为杀手培养反而是合理的解释了。
　　然后她开口问道“那………你知道你要去杀的目标吗？”
　　“不知道”雪女摇了摇头，然后继续说道“奴家自出道后没多久，便没有监视之人在身边了，只留了一套之前研修的心法典籍。许是原本要暗杀之人已经暴毙，或者奴家原本的主人早一步被反杀了。之后奴家一边以舞姬身份谋生，一边研修武艺以期自保。不过，还是舍不得以舞姬之姿献艺换来的衣食待遇，身子没有反抗便被抢占。就这样，之后奴家被转赠发卖，一直到了现在，成了燕王的宠妃。”
　　听了雪女的话语，焱妃点了点头。
　　即使没有全然相信，这也是另一个世界的女性的经历，与自己截然不同。
　　细细想来，自己自幼在阴阳家便是万中无一的天才，尽享优待，之后又与燕丹相爱，是她唯一的太子妃。
　　与雪女之前的生平相比已是无比幸运。
　　也不知是不是为了安慰自己，焱妃已是认为自己自从被公公奸淫后的遭遇，都是回了还之前自己优渥生活的命运债。
　　“妹妹，现在是兵灾，不同于往日的遭遇，前路还需要你我共同携手才行啊。”焱妃对着雪女说道。
　　焱妃向雪女解释着，她的意思是，即使从吃穿享用上计较，在危急中也应该保护燕王的安危。
　　只要他能平安，燕王便能以他的地位给予雪女赏赐。
　　“那姐姐所求的，到底为何？”雪女轻声反问焱妃。
　　“他是我丈夫的公公，所求的，也仅是他的平安。”焱妃也轻声回道。
　　“……包括为他生孩子吗？”雪女好似带着疑惑一般问道。
　　这一问，倒让焱妃面颊微红，点了点头。
　　但是嗔怪之意反倒多过羞愧，竟是一副小女儿态。
　　再说回雁春君。
　　如今回到燕王寝宫之中，就这样径直四仰八叉的往御床上躺去，也没有侍从侍立在旁。
　　如今这王宫中得清冷萧瑟，原因便是雁春君趁着现在这个得到权力的机会，把自己府上的奴仆带入宫中照料自己起居。
　　将那些内侍婢女赶到宫外，又把留在宫中嫔妃全部发卖给了紫兰轩当娼妓。
　　让雁春君一人呆在这诺大的寝宫内可以肆意胡闹。
　　当雁春君小寐一番后，缓缓睁开双眼，看到高月已经穿好裸着下身的衣物侍立一旁。
　　原本被当作孕便器近乎玩坏的端木蓉在局势危急前被恼怒的郭开讨要回去。
　　把自己王兄后宫中没有一并带走的嫔妃发卖给紫兰轩，也算是给郭开的补偿之一了。
　　“二爷，去洗澡吗？”高月说道，听着孙侄女甜糯糯的声音，雁春君也便直起身子，从床上起身，跟着高月前往浴室。
　　雁春君府上身着半透明薄纱的侍女在脱去雁春君的衣物后便侍立在旁。
　　浴室内的侍奉将由高月公主来做。
　　而等雁春君在浴池内被温汤泡了个通透后，换了打扮的高月走入烟雾缭绕的浴室，让雁春君也眼前一亮
　　说道此时高月的打扮：发型依旧是寻常的双环发鬓马尾，下半张脸用半透明薄纱遮掩，全身上下几近赤裸，但是在脖颈手腕脚踝上都绕着一圈圈黄金制作的细链，上面挂着一圈小巧的水滴型吊坠。
　　在乳头阴蒂上，为了避免穿刺造成对私处过早的破坏，所以各自夹着黄金与红宝石制作的乳夹阴夹。
　　肌肤泛着光芒，那是因为全身涂抹了精油的缘故。
　　这一套淫靡装扮还是在当年荆轲刺秦前，秦燕两国暂时和谐的那段时间里，被郭开以高月生日的名义赠送过来的。
　　当时只以为是贵重的首饰，却不知原来说近乎羞辱的意淫猥亵。
　　后来，雁春君才从郭开那里得知其真实目的与穿戴方法，从王宫内的仓库里翻找出来。
　　不得不说，这一身确实淫靡至极，尤其是两根金链从股沟绕下，斜着缠绕住两根大腿的内侧，让中间白嫩阴阜凸现出来，不由让色中老饕食指大动。
　　“二爷，跟我来。”高月微笑着，用软糯糯的声音说道，同时向着已经侵犯自己无数次的雁春君伸出了手，雁春君握住了高月的小手，从水池中站起身来。
　　雁春君平躺在一张铺了毯子的木床上，仰面朝天。
　　解下私处上的宝石装饰放在一旁的托盘上，轻声说了一句“那我开始了。”后高月也爬了上来，张开四肢趴下与雁春君的胸膛紧贴在了一起，接着缓缓扭动着身体，让自己贴在雁春君身上游走着。
　　由于高月身上涂满了精油，经过润滑，所以那些金链首饰没有在两人的身上造成划伤，而同时高月的目的也正是要把精油涂抹在雁春君全身上。
　　高月压在雁春君的胸膛上不断滑动身体，小巧的乳头紧贴在长满胸毛的胸膛上来回剐蹭。
　　少女因为用力运动而喷吐出的热气吹在雁春君的锁骨上，这股热流带来了奇妙的触感。
　　在这番挑逗下，雁春君的阳具勃起，一柱擎天
　　“二爷，还不行哦……”察觉到雁春君下体变化的高月凑到雁春君耳边轻声呵气的说道。
　　然后把滑腻腻的身体往他身下退后了些。
　　让自己的小胸脯贴在雁春君因为中年以至而隆起的坚硬腹部上，并拢大腿的内侧肌肤与肥嫩阴阜形成的狭小局区域正好夹住雁春君擎天的阳柱。
　　接着鲜嫩肉体与润滑精油的作用下，高月来回运动着身体，在雁春君的腹部上抹油。
　　下半身不断搅动着雁春君的阳具的同时，高月的双手也在雁春君的胸膛肋下腰侧游走抹油，涂抹均匀。
　　在双腿感受到从雁春君竖起的阳具上流淌而下的前列腺液时，高月改变了姿势。
　　起身后，她让雁春君的双臂微微往外摆开一些，让后只见她一手握着雁春君的阳具缓慢撸动，同时坐在雁春君的一条手臂上，阴阜下压双腿夹紧，靠着精油与阴户淫液的润滑下前后移动下身，以私处为二爷按摩着。
　　“嗯……嗯……嗯………”伴随着少女娇弱的呻吟声，雁春君只觉得下体阳具畅快的同时身侧的一条手臂也传来流遍全身的酥麻舒爽。
　　一条手臂之后便是另一条，再接着便是身下的双腿。
　　浓密腿毛的剐蹭下让高月的呻吟声调高抬了起来，雁春君也能通过双腿感受到从高月的私处有热液流下。
　　等到双腿再按摩完毕，高月便起身坐到雁春君的胯部，却不是让阳具插入体内。
　　而是将沾满黏液的私处压在阳具之上，两片阴阜分开包裹住阳具半边，让后摆动胯部前后摩擦起来。
　　由于之前的摆弄，雁春君的情欲已经积攒了一半，现在再被高月以阴阜压着套弄，很快就到达了高潮临界。
　　感受到身下阳具骤然紧绷的高月知道这是自己的二爷要射精了，于是将双手握着龟头已做阻拦，同时下身加快速度。
　　“嗯哼………”随着雁春君的一声闷哼，阳具急剧收缩，炙热白浊从龟头射出，被高月十指交叉的双手阻拦住。
　　同时高月缓慢的前后摆动下身，从尿道中压榨出残精。
　　最后，高月手捧着精液起身，侍立在旁的侍女走上前来伺候引导者雁春君翻身。
　　在高月将手上沾染的精液涂抹全身与精油混在一起时，雁春君在侍女的指引下先是翻身侧躺，让她们把床榻上后脑与后臀处盖着毛巾的木板移走，露出两处孔洞，再让雁春君翻身趴在床榻上。
　　那两处孔洞正好让雁春君的面部与阳具可以进入。
　　这时，抹精完毕的高月再度上场，踩上床榻后，又双手拽住从房梁上垂下的两条纱巾，并在手腕上缠绕两圈避免打滑。
　　接着高月便用一双嫩足在雁春君的后背上踩踏起来。
　　“嗯呃…………”少女的体重施加在后背的各处经络穴位，传来的酸爽触感让雁春君都舒爽的叹出了声。几番踩踏后，让他几乎都要睡过去。
　　“啊姆………”身下传来娇声，缩在床下充当的“口奴”身上缠绕着紫色纱巾的紫女张口含住了从床上孔洞中伸进的阳具，吸吮着。
　　说来，这次燕王“东巡”带上了左侍郎，而左侍郎也带着艳玲妓等紫兰轩美姬跑路了。
　　由于秦燕交战，局势危急蓟城时，已是秦国产业的紫兰轩早就停业，众多娼妓在郭开被迫的同意下被燕国群臣瓜分，左侍郎就是其中占有最多的。
　　这紫女也是左侍郎送过来给雁春君维持关系，不要日后因为王室风波而影响了左侍郎自己的地位。
　　且说，高月在上踩踏按摩，紫女在下口交，上下两层快感交叠，让雁春君舒服的直抽气。
　　而紫女仰头口交时，施展龟息功不断深喉，让阳具的轮廓在喉间浮现。
　　又在高月嫩足对着穴位踩踏的作用下，不一会雁春君便在紫女口中射精了。
　　当精液射入在喉管内，早已熟练的紫女的自如着。
　　屏住呼吸，不断做着吞咽的动作，将精液吞咽下去，同时利用喉管的蠕动，挤压着阳具，将尿道中的残精压榨出来，一并咽下。
　　一次射精后，却并不是侍奉的终止，吐出阳具的紫女又伸出舌头对着阳具舔弄了起来。
　　而高月针对穴位的踩背的作用之下，阳具很快再度勃起。
　　于是，紫女又用口舌侍奉雁春君，让他又射了两次，直到雁春君因为高月踩背的舒爽而睡了过去。
　　再说另一边，左侍郎前往寝宫拜见燕王，随行的还有作为进献礼物的紫兰轩娼妓。
　　“大王，此地吃穿享用比不得蓟城。为照料大王生活计，臣特意进献几位美姬供大王享用。”左侍郎趴伏在地上低着头朝向燕王说道。
　　在他身后则是端坐一排低着头，身上披着斗篷，并用头巾盖在头上遮住面目的几位娼妓。
　　坐在大殿上首的燕王低头看着，过了些许时间才开口“爱卿有心了，如此荒僻之地还能寻来这几位美姬。”
　　“这几位美姬却也不是在下在本地搜刮”左侍郎低着头说道“这些美姬是紫兰轩的花魁娼妓。”
　　“嗯？”燕王出声，带这些疑惑。又隐含着一些因王权而来其他质疑。
　　“自战事焦急后，蓟城内的紫兰轩便已经停业。臣便将紫兰轩内的人员安置，这次东巡，臣特意挑选了几位花魁随行。”左侍郎急忙说道。
　　“你自己可有享用？”燕王问道
　　“这………”左侍郎语塞，但是很快尴尬的笑了两声，说道“大王也知道，臣也不是不近女色之徒，紫兰轩的娼妓都是绝色尤物，臣怎么可能忍得住呢？不若大王亲眼看看她们的姿色，看臣说的对不对。”
　　左侍郎这样倒也坦诚。于是燕王点了点头，算是接受了他的说法。然后燕王开口说道“行了，这些姬妾我就先收下了。爱卿就请回吧。”
　　“是。”左侍郎赶紧低头行礼，往大门退去。
　　等到左侍郎离开，燕王才低头看下大殿中的几位紫兰轩娼妓。
　　这样的视角让他看不清几人的样貌，于是开口说道“你们几位都是紫兰轩的名妓，但寡人仅仅只是听闻紫兰轩，却不知道你们名号。先为寡人做下自我介绍吧。”
　　“是。”一女出声带领着众女拜服下去。
　　接着领头那女人以魅惑的声音说道“好告诉大王，我等在做娼妓前，本是韩国后宫的姬妾后妃。国家灭亡之际，被郭开大人采买下来，充作了紫兰轩的花魁娼妓。”
　　“哦？”这一下勾起了燕王的好奇心，对着她招了招手示意她走过来，并且问道“你们都是？那当年你们都是什么品级？”
　　“臣妾本为韩王宫中明珠夫人。”为首的女子站起身来，褪下了身上的头巾斗篷，露出了赤裸的身体。
　　迈出赤足一步步的走向上首的燕王走去，随着步伐胸前有这粉嫩乳晕的双乳一抖一抖的，瞬间吸引住了燕王的目光。
　　等到明珠夫人在燕王身侧依偎下来，这才看彻底看清她带着首饰的魅惑样貌。
　　同时燕王立刻嗅到了她身上的香味，瞬间情欲便被调动起来。
　　明珠夫人似乎早有预料，轻轻伸手，隔着衣物摸到了燕王勃起的阳具缓慢抚摸了起来。
　　“嘶………”燕王的呼吸骤然一滞，随着勃起阳具抖动，一滴前列腺液从马眼溢出。
　　明珠夫人继续抚摸着燕王的阳具，让他舒服的直喘气，同时凑在燕王耳边呵着气说道“台下，还有当年与我争宠的胡美人。”
　　话音刚落，大殿中原本坐在明珠夫人身旁的那名女子也起身并褪下衣物，露出带着金蝶头饰的精致面容与赤裸身体，微笑着向着燕王走去。
　　明珠夫人继续说道“还有。胡美人同胞姐妹，韩国刘侍郎发妻胡夫人。以及胡夫人早年私生女，紫兰轩绝色琴姬弄玉…………”随着她的话语，胡夫人与弄玉各自佩戴着自己的首饰并赤裸着身体向着上首走去。
　　“燕国已故权臣姬无夜府上的几名姬妾 ”说完又有几位赤裸身体的美人走到燕王身旁依偎下来。
　　燕王何曾体验过这样香艳的场面？
　　虽然作为一国之王，后宫美人不知几凡，又奸污强要了自己的儿媳，但一次性有如此多的赤裸肉体围绕在身旁，却是第一次。
　　明珠夫人与胡美人被燕王的双手搂在怀里，她们各自从左右亲吻着燕王的面庞脖颈，同时对着他的耳朵呵气。
　　双手还在燕王的胸膛上不规矩的估摸着。
　　而在燕王身下，胡夫人与弄玉这对母女蜷缩在燕王的两腿之间一同舔弄着燕王竖起的阳具。
　　两根俏舌不断来回舔舐着棒身龟头 将整根硬物舔弄的油光水滑。
　　其他几名娼妓虽然没有位置去侍奉燕王的阳具，但是还是围绕在燕王身边为他捏揉小腿揉捏肩膀，当真是好享受。
　　这些赤裸女子身体上散发出的阵阵幽香让燕王沉溺迷醉，阳具勃起之下，被胡夫人母女的口舌刺激，一抖一抖的。
　　马眼中不断溢出着前列腺液，而这些黏液也不断被那对母女所舔舐干净。
　　在享受之中，燕王似乎心中泛起了兔死狐悲的意思，对着身旁最早回应自己的明珠夫人说道：“你们不是韩国宫中姬妾就是贵胄府中人，成了紫兰轩娼妓的日子不好过吧？”
　　“燕王仁心”明珠夫人夸赞的说道，然后一边抚摸着燕王胸膛一边继续说道“当年秦军攻破韩国前，局势就已经乱了，都城内人人自危。等到秦军攻破都城的城门，我们这些姬妾要么被秦军抓了，要么躲在城外，眼看就要无衣无食。”
　　“那之后呢？”联想到自己的境遇，燕王有些关切的说着。
　　“幸好，当时郭开和秦军在做生意。花高价来买秦军手里俘获的韩国贵胄家的姬妾。哪怕已经被秦军轮番凌辱过的也一并买下。”似乎是为了宽慰燕王，明珠夫人又补了一句“当然，我们这些献给大王您的娼妓是没被秦军轮奸过的。”
　　“那些没有被俘获，躲在他处的呢？”燕王继续问道。
　　“眼见就要无衣无食，韩国的钱币又逐渐废除。我们哪经历过这种苦呢？”明珠夫人带这些苦笑，说道“当时郭开大人张贴告示来买我们。于是那些没被秦军抓住的姐妹，要么自己亲身去投，要么被身边人卖了换钱。”
　　“便是这样吗？”听闻之后，燕王喃喃说道，似是在对自己说。
　　接着燕王再次看向明珠问道“本王身居王宫，却没去过妓院，也不知道娼妓是怎样的。”
　　明珠夫人呵呵呵的笑了一阵，柔声说道“便是真的去了妓院，那也是客人，是来享用我等的。原本我等在宫中府中不说尽得宠爱，但也仅求一人欢心，便已有吃穿享用。但是入了娼馆妓院，那我等便要尽心接客，遑论那客人是何等糟烂的人物，只要手中有钱，便要尽心承欢。”
　　“嘶…………”燕王倒吸一口气，却不是因为对明珠夫人言语的同情，而是听到明珠夫人的言语后胯下起了反应，阳具愈发充血勃起了。
　　察觉到燕王变化明珠夫人对着身下口交的两人使了使眼色。
　　胡夫人与弄玉会意，改变动作，转而由胡夫人由阳具顶端开始从上而下的深喉口交，而弄玉则在下面张口含住燕王的睾丸袋吸吮舔弄着。
　　而明珠夫人则继续说道“奴家就记得有一次，竟然是一个年老商贾带着十岁出头的小儿子一同来嫖，还特意要求【戏演】。”
　　“什么是【戏演】？”燕王不解的问道？
　　“这【戏演】便是演戏一般，我们娼妓与客人扮成不同的角色。”明珠说道“就如之前提到的父子，特意要戏演儿子与父亲姬妾苟且，这等乱伦的戏码。”
　　听到明珠的话语，燕王不由的幻想起来。
　　日后等于焱妃的私生子长大，继承太子之位，自己的所有东西都可以交给他。
　　便是他的生母，也可以分享与他享用滋味。
　　如此想着情欲调动，伸手下去摁住了胡夫人的头顶，抚摸着丝绸般顺滑的头发，示意她含的再深入有力一些。
　　“本王后宫之中还可以给你们分些位子，只要你们好好侍奉。并把紫兰轩里的技巧都传授于本王的爱妃。”燕王如此说道。
　　“臣妾们谢过大王。”明珠夫人一脸感激的替众女说道，亲昵的在燕王面颊上亲了一口。
　　“那就请大王品尝一下臣妾的滋味吧。”明珠接着说道。
　　同时她伸手示意其他众女稍稍退开，自己背对着燕王坐入他的怀中，让自己的牝户吞下燕王被胡夫人母女口交的湿漉漉的阳具，接着起伏身体套弄起来。
　　“啊……啊………啊……啊………”明珠魅惑的呻吟声回荡在大殿，而燕王在享受牝户套弄的同时，双手伸到明珠胸前，一边嗅着明珠身上散发的幽香，一边用力揉捏着她的双乳。
　　众女再度围拥上来，胡夫人与女她的儿弄玉再度钻入燕王胯下，这次却是吸吮燕王的睾丸袋，或是舔弄离开牝户的那部分阳具，又或者吸吮舔弄明珠的阴蒂，刺激着她的情欲。
　　胡美人与另外一位来自姬无夜府上的姬妾依偎在燕王身侧，对着他呵气轻吻，挑逗着燕王。
　　由于之前胡夫人母女口交的缘故，燕王的情欲已经积攒到一半，再被明珠夫人以牝户套弄后没过多久便来到了关键时刻。
　　只见燕王猛地站起身来，并以把尿的姿势将明珠夫人抱起，以这班雄起姿态大力抽插着明珠夫人的牝户，直插的动情后的明珠夫人娇嗔连连，下身止不住的往外流出淫水，小脚更是毫无节奏的凌乱甩动。
　　最后在燕王最后用尽全力的插入之下，在精液内射的同时，明珠夫人全身紧绷剧烈痉挛起来。
　　等到射精完毕，燕王将阳具拔出后，随手就把瘫软的明珠夫人放置在地，仍由她凌乱的躺在地上喘息着。
　　虽然才刚射精，但是燕王却还未满足，伸手抓住胡美人的手讲她拉扑倒在地，然后自己欺身压在她身上，挺动腰胯插入牝户来回抽送起来。
　　因为之前旁观奸淫明珠时，发情的胡美人就早已用手指扣弄起牝户自慰，让其湿润，所以燕王阳具的插入顺畅无比。
　　“啊啊啊啊啊………”阳具胡乱抽送之下让胡美人的呻吟接连不停，四肢缠绕在燕王身上不愿分离，直到最好云雨高潮的降临。
　　等到精液内射完毕，将马眼还溢出白浊的阳具拔出胡美人牝户后，燕王又摁着胡夫人母女两人的头颅，让她们各自张口含住阳具棒身的左右半边轻微舔弄，犹如母女在舌吻一般，只是中间多出来了一根阳物。。
　　燕王挺动腰身，让阳具在抽插便将她们母女口间抽插，把她们的双嘴当做自慰玩具一般使用。
　　才被内射的胡美人赶紧上前，张口含住燕王的龟头舔弄着。
　　直到燕王射精时，胡美人闭目张口伸舌，以自己的面容和小嘴承接着颜射的白浊………
　　一夜放纵，待到燕王来寻焱妃时已是后半夜。
　　当燕王轻声推门进来后就见到屋内下身赤裸的焱妃怀抱着婴儿哄着他入眠。
　　一时之间燕王心中竟也生出怜爱之心，轻身走过去靠在焱妃身后，伸手轻轻抚摸着焱妃的后臀。
　　燕王的双眼越过焱妃的肩膀投射在她怀中酣睡的婴儿面庞上。
　　一时之间，燕王的眼神竟然变得和熙温润。
　　念想到儿媳早上随自己一路奔波，今夜的相拥而眠，燕王却没有再向焱妃索取。
　　而在左侍郎的住处。此时他正趴伏在身穿乌金皮甲的艳玲妓身上卖力耕耘着。这是艳玲妓因他进献紫兰轩诸位娼妓而赏赐于他的【奖励】………

第32章 旧日遗梦
　　淫宴召开之时还有一段插曲，那便是暗中为郭开姘头的天宗掌门晓梦，挺着怀着门徒骨肉的孕肚来到了醉梦楼，想要看看这淫靡之宴有何特别。
　　而在同样挺着孕肚的惊鲵田言，作为郭开护卫也因此与晓梦有了一面之缘。却是因此有引起了另一段往事与新机缘。
　　“郭开大人，您可对晓梦大师感到熟悉？”在暗中侍立一旁，旁观完郭开以后入式将爬在地上撅着屁股垂下孕肚甩着双乳的赤裸晓梦如母狗一般奸淫操弄并内射后，找到机会凑到耳边轻轻说道。
　　“何意？”
　　惊鲵踌躇了一下继续说道“郭开大人与晓梦大师最早如何相识？”
　　“那自然是她自一出关后，就与其结识。”郭开说道。
　　“不，郭开大人。更早。”田言继续说道“奴婢自幼被大人玩弄，记得有一年被带到道家天宗………”
　　“你是说………”郭开一时反应过来，田言说的意味着什么。
　　开始还有些不信，但是看着田言泛着金色光芒的眼眸，郭开便立刻信了——察言观色。
　　而这又让郭开回忆了起来。
　　田言启发郭开回忆之事，是在很久远的时间之前。
　　当年六国还未完全一统，郭开也没有如今的权势。
　　为了研习养身修炼之术，郭开特意带着搜刮来的道家典籍与各色药材珍宝前去拜访道家天宗。
　　对于以礼相拜又没有索要重要之物的郭开，天宗似乎也没什么理由拒绝。
　　便按照郭开的要求在后山为其划出一块地，让他住在其中的林中小屋里，研习天宗典籍。
　　但是却不想，这寻常之事却最终变成引狼入室。因为在同一片后山，正是年幼晓梦的闭关修炼之地。
　　两人相遇也无甚奇异的，就是当时郭开研习修身之法已有所得，心中无聊便往后山深处游荡闲逛，却在林中见到打坐修行的小晓梦。
　　其静心运气的模样让郭开驻足而视，而许久不知肉味的郭开立时便被小晓梦的面容所吸引，下身之物登时便立了。
　　而这一瞬间的心绪变化让晓梦察觉，起身举起木剑而对。
　　但是小晓梦毕竟年轻，郭开几句言语就打消了戒备，而之后更糟的便是晓梦年幼，虽是天才，但心智还未完全成熟。
　　无法抵御郭开修炼至臻的催眠之术。
　　由于催眠术并不使用内力，举手投足间就能施展，小晓梦全无戒备。
　　瞬间之后，原本自信之中带这些俏皮可爱的天宗少女变为无神站立的人偶。
　　郭开凑近上下打量，心中浴火更是难耐。
　　于是………
　　“唔……嗯………嗯………”林间回荡着声响，那是郭开正俯下身子，对着脱去衣物，双目无神，木偶一般躺在一块被剑气削平的岩石上，张开双腿，双手掰开臀部的晓梦的白嫩下身肆意舔弄所发出的声音。
　　郭开左右两手的食指中指并拢，搭在晓梦白嫩的阴阜上，左右微微拉开，让那未被发掘的缝隙能有一丝开口，让自己舌头能在少女的跨间疯狂蠕动。
　　或是用舌尖对着阴蒂绕圈，或是把舌头对着孔洞探索，又或者吸吮着牝户在刺激下分泌的汁液。
　　在尝够了生殖器官的滋味后，郭开又双手扶着晓梦张开的纤细大腿，低了低头，将舌尖伸入到排泄孔洞之中钻研着。
　　这处被经常“使用”的腔道倒是能让舌头顺畅进入，而且因为辟谷之缘故，肠壁干净无比。
　　食用鱼生就是为了品味鱼肉鲜嫩的口感，而郭开以口舌对小晓梦下身的猥亵竟然也让相似之妙，阴阜肉缝与后庭腔道的滑嫩好似要让郭开的舌头都从口中飞走。
　　这样“美味”让郭开的下身阳物都发胀发痛，再也无法忍耐。而小晓梦的下身两处早就因为郭开的猥亵而沾满的口水淫液。
　　掏出阳具，用乌黑坚硬的龟头对着阴阜肉缝来回磨蹭，直到被挑逗而出的淫液将整个阳具前端都润滑到反射光泽的程度，郭开才试着对牝户的插入。
　　在天宗的后山奸淫天宗掌门的亲传弟子，这样刺激的事情让郭开感到无比的兴奋，龟头刚顶上肉缝尿道便下意识的收缩，挤压出一丝前列腺液。
　　未被使用过处女之穴难以插入，硕大龟头艰难探入后，便被阴道口嵌住冠状沟再难深入。
　　郭开也是扭动腰胯带动阳具搅动一番后，才让阴道口松开龟头。
　　看着被催眠的小晓梦依旧面无表情的看向自己身前，郭开灵机一动，脱下晓梦的鞋子，取下自己腰间挂着的玉佩。
　　用玉佩上的挂绳将晓梦的双足脚底相对的捆绑在一起形成【足穴】，足尖朝外，与牝户齐平。
　　郭开压在晓梦身上，阳具先是插入足穴感受肉嫩足底带来的触感，然后再抵达到阴阜，将龟头完整插入到阴道口。
　　如此，先用足穴与阴道口进行抽插，满足郭开的奸淫欲望。
　　虽然阴道后段还紧紧闭合不让阳具深入，但是娇嫩的阴道口则是另外的情形。
　　闭合的阴道口吞入龟头后正好会卡住冠状沟，这时在拔出，反而洞口会牵拉着龟头阻止其拔出。
　　反复抽插之下倒真的像有张小嘴在吸吮龟头一样，其中滋味妙不可言。
　　同时，郭开还压在晓梦身上，轻吻抚摸着晓梦的双唇脸颊和身体。
　　少女就这样圆睁着双目，在无知无觉间被郭开吻上双唇，撬开贝齿，嫩舌被对方侵入口腔的舌头搅动，并被吸入对方口腔被吸吮品味。
　　还未绽放的平整双乳被对方双手抚摸玩弄，小巧的乳头被挑逗到充血。
　　纤细身躯的肌肤被郭开一寸寸的玩弄。
　　再这样肆意的快乐中，郭开的龟头在晓梦牝户内射精了。
　　炙热的精液仅仅只在相距阴道口一小段之内射出，并没有内射到阴道深处，甚至有些而反而从牝户中飞溅而出，沾染在了阴唇与阳具上。
　　对于发泄一次之后，阳具并未软化的郭开来说，这下精液正好在下次插入时起到润滑作用。
　　郭开也不把龟头从牝户中拔出，而是伸手到胯下，将绑住晓梦双足的挂绳解开，解放阳具，然后欺身压上。
　　“哼嗯……”随着郭开在闷哼中用力一挺裆胯，硕大坚挺的阳具顶开那过早遭受破坏的薄膜继续往里深入。
　　那因破处而流出的处子之血和之前内射的精液混杂在一起，倒没有那么殷红了。
　　紧致的阴道肉壁就如同在排斥侵入的阳具，以强韧的力道包裹上来，以至于郭开的阳具都感受到了些许疼痛。
　　但现实肯定要违逆这些性器官的本意，疼痛之下反而激发起了郭开暴虐的欲望，誓要让这些不知好歹的性器老老实实的执行自己的义务，取悦雄性的阳物并最终承接精液怀胎受孕。
　　郭开继续用力插入，由于两人体型差距的缘故，在艰难插入后，当郭开的龟头顶在宫口后，竟然还有一截阳具留在晓梦的两片白嫩肥腻的阴阜外。
　　郭开心中顿觉不满，继续用力往里插入，却发现再也不得前进分毫。
　　于是郭开站起身来，同时伸手握住晓梦的细腰，那纤细腰肢竟然一双手就能一圈握住。
　　由于重力的作用，催眠中无知无觉的晓梦脑袋后背和四肢都无力的垂下，如同一个人偶，供人自慰的人偶。
　　郭开双手握着晓梦的细腰，用力往自己的裆部套去，想要靠着蛮力继续插入，同时不断扭动胯部，让龟头在晓梦的宫口搅动发掘着。
　　在体内插入的硕大阳具和一双大手对小腹的挤压下，竟然让昏迷中的晓梦在无意识中失禁了。
　　膀胱中的尿液淅淅沥沥的浇淋而出，飙射到郭开腹部后四散飞溅，把从晓梦牝户中流出的处女血给冲刷稀释了。
　　眼见双手按压没有效果，于是郭开又弯腰将晓梦身体放低。
　　让晓梦的后脑背部挨在石板上，接着进行调整。
　　将晓梦摆成臀部朝天，头背依靠石板，双腿垂落挨在石板上成为支撑，双臂则随意散落在身侧的姿势。
　　郭开张开四肢撑在石板上，笼罩住晓梦的身体。
　　然后调整着四肢的着力点，维持晓梦姿势平衡的同时，靠着重力让胯部往下按压，让阳具继续深入。
　　如此按压之下，晓梦娇嫩的子宫早就牢牢吸附于硕大龟头之上，但是宫口却依旧闭合，再是用力插入也只是把子宫往体内深处推去。
　　郭开决定再次改变姿势，双脚踩在石板上，以蹲姿弯腰朝下插入，双手握住晓梦的腰肢，两个大拇指摁压着晓梦的小腹，位置更好是小腹隆起部位再往后一点——子宫的位置。
　　郭开再度尝试插入。
　　这一次，以手指按压的方式阻止子宫因阳具的插入而移动，同时双脚发力不断扭动胯部，让龟头对着宫口研磨着。
　　这一次的子宫被牢牢卡住，吸附住龟头的子宫口又被上下摆弄搅动，终于让紧紧闭合的处子之穴的最后屏障出现了一丝松动。
　　郭开惊喜于龟头处传来的“轻咬”触感。
　　那是破宫后微微张开的宫口夹着龟头尖端所带来的感觉。
　　于是更加卖力的的往里插入，同时搅动阳具，希望龟头能更用力的往里发掘。
　　随着郭开与晓梦子宫的鏖战，终于有一小半的龟头进入了子宫，龟头被紧致的宫口夹着，隐隐作痛。
　　郭开再次改变姿势，将晓梦的身体放置平躺，自己则是趴伏在其身上。
　　此时，郭开打算进行奋力一搏，转瞬定成败。
　　深吸一口气后，郭开骤然发力，调动全身气力，往晓梦深处插入。
　　“哼嗯…………”郭开发出闷哼声。
　　陡然发力下，郭开小半已经破入宫口的龟头彻底撑开子宫口，完整进入。
　　滑过圆润龟头的宫口转瞬间卡入冠状沟，从未被使用过的子宫在茫然中被雄壮龟头撑开，又因为子宫的坚韧肉质而再次包裹上来，如同被一张小嘴含住用力吸吮。
　　这样刺激的感觉让郭开不由自主的发出声来，鏖战许久的下体精关更是立刻松垮，将积攒的精液在终于侵入的子宫内射出。
　　郭开就这样趴在晓梦的身体上，舒爽的喘着气，仍由自己的阳具在她体内内射。
　　还时不时的亲吻着晓梦的双唇脖颈，闻着她散发的少女幽香，低头含住她小巧乳头轻轻吸吮咬嗫。
　　可怜这些未成熟的年幼生殖器在主人全然无知时完成了自己的义务，取悦了雄性，收获精液，但却没法完成繁育后代的下一步工作。
　　“嗯……呃……这是……怎么了………身体好痛………”疑惑的年轻女声传来，让郭开停下了动作，看向面前似乎回过神来的女孩。
　　“这是……怎么回事？”晓梦看着郭开再次发问。而郭开看了眼晓梦的眼神后，心中本不多的忧虑也顷刻消散。
　　他开口说道“这是在同你修炼。”
　　“修炼？这是什么修炼？”晓梦茫然的问道。
　　“在下现在正在奸淫强暴你，这便是修炼的一种，听懂了吗。”郭开一边说，一边双手捏住晓梦的小乳头轻轻揉捏着。
　　他肆无忌惮的用言语诓骗着年少的晓梦，因为他知道此时的晓梦还未完全从自己的催眠术中脱离。
　　不然，破处加开宫的剧痛，可不会让她仅仅只用嘴说出好痛。
　　“嗯……懂了……”头脑并不清醒的晓梦竟然真的听信了郭开的话语，茫然的点了点头。
　　接着郭开继续对晓梦进行诓骗，说道“你现在就是我的肉便器，性奴，是给我强奸玩弄的。以后你每天都要来找我，让我强奸你，懂吗？”
　　“嗯……那我该怎么做呢？”恍惚中，还被阳具插入在体内深处的晓梦竟然真的点了点头，然后对着问道。
　　“照着我的要求做就是了。”郭开说道“双手双脚抱住我。”在郭开的命令下，晓梦竟然真的将自己纤细的四肢紧紧攀附在国家身上，双手搂住郭开的脖颈，而双腿缠绕住郭开的腰部并在后腰将脚踝交叠。
　　接着，郭开有命令着晓梦与自己接吻。
　　一老一少，双口大张，相互吸吮舔弄，让郭开饱尝了晓梦少女口穴中小舌的滑嫩与鲜美。
　　晓梦此时吻技生疏，全靠郭开指点，这便让这场舌吻变成了郭开对晓梦的逼吻。
　　随着接吻的持续，郭开的情欲再次高涨。
　　不由得开始挺动胯部，让自己的阳具在紧致腔道内抽插起来，同时因宫口镶嵌住冠状沟，包裹住龟头的子宫也被阳抽插的具拉拽着。
　　“嘶……有点疼………”小晓梦抽着气，微微皱眉说道。幸好催眠术没有完全解开，身体对痛楚的感受还不清晰。
　　“不要紧，不要紧………”郭开对着小晓梦的脸颊一阵亲吻宽慰着她，同时一只手从腰带中掏出一枚丹药，绕到身下摸索着塞进小晓梦的后庭中，还用手指往里推了推。
　　“嗯……”有异物塞入后庭古道，让晓梦发出来不适的呻吟声。
　　但是在郭开的哄骗安慰之下，晓梦还是忍耐了下来。
　　郭开塞入晓梦后庭的其实是入口即化的春药，但是塞入肠道内却有相同效果。
　　不多时便已经被肠液溶解，并被肠壁吸收。
　　在春药的催情作用下，连如此年轻的少女都开始发情。
　　白皙的肌肤上泛着红潮，口中不自觉的发出呻吟。
　　连原本小腹内的疼痛都被化解了。
　　郭开便趁着这机会，继续着抽插，逐渐加大幅度与速度。
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……”随着郭开一下下的抽插奸淫，晓梦也以同样的节奏呻吟着。
　　看着眼前少女因春药和快感而迷离的双眼，郭开再次帖上双唇，与她舌吻起来。
　　将舌头深入到她的口腔之中品味少女的鲜嫩滋味。
　　而在下身，郭开也时而停下来回抽插动作，并且将阳具整个插入后，将裆胯紧紧的贴在晓梦白皙肥厚的两片阴阜之上，连形状都压扁了。
　　郭开扭动臀部，让插入的阳具在晓梦的体内搅动起来。
　　这也带动了龟头在子宫内不断研磨着她处女子宫的内壁。
　　在这样的挑逗玩弄下，晓梦体内年轻的生殖系统竟然对此起了反应。
　　虽然还未诞生过一颗卵子，但是在今天，被一根优秀的雄性生殖器蹂躏之后，卵巢自发的悸动起来由此牵动着晓梦的生殖器接连发生变化。
　　强烈的生殖欲望的作用下，晓梦阴道内壁收缩，挤压包裹阳具的同时，进行蠕动压榨。
　　一边取悦着侵犯进来的生殖器，一边将自己变成它的形状。
　　投降的子宫口背叛了自己生来作为子宫最后一道屏障的职责。
　　只要现在在这根阳具再次完整插入，经过了变成它的形状的阴道后，她就会自动变软，让龟头插入套住冠状沟，变为取悦男性的鸡巴套子。
　　而这样肉体改造式的征服却在晓梦无知无觉中发生了，她还没有意识到自己年轻的浪骚身体竟然在第一次的侵犯中，就被改造成了契合那根阳具的肉欲玩具，精液便器。
　　只是因为子宫太过年轻，而无法受孕。
　　成为了和口腔肛门一样的性爱器官，对于肉便器的生殖器来说，真是最大的耻辱
　　“唔……嗯……嗯……唔……嗯……”而现在，身为【废物精厕】的晓梦正不知廉耻的与郭开忘我舌吻着，四肢紧紧的缠绕住郭开的身体，想要向自己生殖器的真正主人索取性爱的快感。
　　“啊…啊…啊嗯…嗯…嗯啊——！”
　　在一系列的插入与拔出之下，人生第一次性爱就是在过于年轻时被强奸的晓梦竟然因为奸淫的快感不知羞耻的高潮了。
　　这也完成了由少女未成熟的生殖器官转变为专属于郭开的精液便器的最后一步。
　　在快感浪潮中，晓梦的身体陷入了不知所措的痉挛，四肢在无意识中紧紧缠绕住郭开的身体，子宫阴道不断的收缩着。
　　这是在繁衍本能的作用下生殖器，想要压榨郭开的阳具从中榨取精液来让自己受孕。
　　见此情景，郭开也便趁势而上，加快了抽插的速度和力道，对着牝户不断挞伐。
　　而本就陷入高潮的晓梦还未等刺激散去，便又承受起一下一下对着体内最柔嫩处的冲击，让她彻底迷乱，在持续高潮中放声浪叫涕泪横流，双目上翻吐舌流津。
　　双腿再也无法夹紧郭开的腰身，两只白皙的小脚在半空胡乱甩动着。
　　在这样才操弄了一会后，郭开也再一次来到了释放的边缘。
　　于是，为了进入最好的状态，他将身体再往前动了一点，让自己分开的双腿压在晓梦身上，牢牢压制住晓梦的双腿。
　　晓梦浑圆白皙的臀部正在郭开的胯下，粉嫩肛门赫然呈现，一下下的承受着撞击。
　　之前内射的精液和之后分泌的淫液混杂在一起，在阳具的挤压下从牝户中溢出，沿着股沟流淌而下。
　　激战正酣的郭开双手牢牢的抓着晓梦的手腕，摁在了石头平面上，以免胡乱抓挠的指甲划破皮肤衣物。
　　同时他低下头去，与晓梦吻在一起，用唇舌堵住她的嘴让她无法呻吟浪叫，只能发出可怜的呜咽声。
　　而因为高潮深奸而近乎癫狂的晓梦反倒主动用舌吻回应正侵犯自己的郭开，想要用这样的方式抒发自己的快感。
　　积攒的快感终于到达了顶点，越过了临界，在最后几下用尽全力的抽插之后，喷薄的精液从马眼射出，炙热白浊再次灌注入子宫之中，让那可怜的小肉团又膨胀了一圈。
　　在柔嫩的子宫内壁再度被精液灼烫之下，晓梦近乎昏厥，当即浑身脱力，却是在身体紧绷痉挛之余，连高亢点的呜咽声都没发出便如烂泥般瘫软在郭开身下。
　　对郭开来说，这个倒也好。
　　正好趁着晓梦身体脱力的时机，一边继续舌吻一边扭动胯部，让自己的阳具在晓梦的体内深处搅动着，以此抒发高潮的余韵。
　　等到余韵发散，郭开便想将阳具拔出她的体内。
　　但是接着，郭开却发现有些意料之外之事。
　　便是此时晓梦宫口牢牢镶嵌住冠状沟，不让郭开将阳具拔出，好像要和他合为一体一般。
　　这对郭开来说倒是哭笑不得之事，不过也不算什么坏事，既然她不愿意分离，那便再多和她戏耍戏耍。
　　郭开双手绕到晓梦身体后，讲她抱住。
　　站起身后，晓梦靠在郭开的胸膛上，他用双臂卡住晓梦双腿的腿弯，双手扶住她的臀部，将她挂在身上。
　　顺手揣上了晓梦的鞋子后，郭开就这样径直往自己居住的小屋的方向走去。
　　距离遥远，再加上迈步行走时带来的颠簸，竟然让晓梦的的身体在上下起伏中起到了用阴道套弄阳具的作用，真的把郭开欲火给勾引出来了。
　　于是郭开就这样边走边操弄晓梦，等到了情欲高涨的时候，郭开便把晓梦的后背顶到树干上用力摆动下体狠狠奸淫直到射精完毕后，才继续上路。
　　一连在路上接连射了两次之后，郭开才抱着晓梦回到暂时寄居的木屋，将晓梦放置在屋内的床上。
　　到了这时，郭开才将自己的阳具从晓梦的体内拔出。
　　当龟头终于从略微放松的宫口内将抽出，再把阳具整个从晓梦的白嫩阴阜间拔出时，龟头从私处中牵拉出一条银丝，那些使得晓梦小腹都已经微微隆起的阳精也即将从她的私处中溢满出来。
　　眼疾手快的郭开调整晓梦的姿势，让她牝户朝天，阻止了精液进一步的溢出。
　　接着他从怀中又掏出一枚尺寸不小的金丹，塞入到晓梦牝户中，紧接着再次俯身下去，将半软的阳具插入牝户，龟头顶着丹药一路顶到了宫口，几乎将阴道内的精液全部顶到了子宫内。
　　郭开不希望自己的精液浪费一滴，便维持着阳具插入的状态，与晓梦在床上相拥而眠了。
　　这枚金丹就这样内置在晓梦的宫口，被精液浸泡着逐渐被溶解炼化。
　　这也算做郭开对于打扰到少女修行并将其凌辱奸淫而进行的补偿吧。
　　本来郭开出门是早上，与少女相遇进行一轮奸淫侵犯后再等到睡醒，已经是太阳西下了。
　　晓梦因为浑身的酸楚而醒来，发掘自己竟然赤裸着被一个老男人拥在怀里，而且他身上还有什么正插入到了自己体内。
　　一时不知所措下，身体的异动倒让郭开也清醒了过来。
　　“这……这是怎么了？”晓梦疑惑的问道。
　　“这是我与你在修行啊？”郭开说道。
　　在又一轮的哄骗与催眠下，让晓梦的认知再一次陷入到“这只是修炼而已”的异常尝试中去。
　　而接着，小寐过后的郭开对晓梦开始了新一轮的奸淫，而且打算换一种玩法。
　　他让不明所以的晓梦趴在床上，小腹贴着床单。
　　充满精液的小腹被挤压导致的触感让晓梦轻呻吟出声。
　　由于宫口被丹药堵住的缘故，精液并没有溢出。
　　郭开从身后压下，扶着自己还带着从晓梦体内拔出时所带黏液的阳具，对着晓梦的粉嫩肛门插入而去。
　　“哼嗯……”原本用于排泄的私密部位却被炙热的坚挺硬物侵入，让晓梦发出来不适的呻吟。
　　“别紧张，放松……放松……”正在奸污着晓梦的郭开对着身下的少女出声宽慰着，同时下身的动作却不停。
　　郭开缓慢而用力的挺动胯部，让阳具往晓梦的肠道深处插入，直到阳具全根没入。
　　“呼…………”少女从未被如此使用的肠道紧致的包裹住阳具，由此带来的快感让郭开不由得叹服出声。
　　由于晓梦天资聪慧，小小年纪就已经习得辟谷之法，此时肠道内清洁干净，省略了与寻常女子肛交时要先灌肠的步骤。
　　郭开心中恶意的想着此时身下少女连肠道也是勾引人侵犯的性器，另一层面上说，晓梦此时的没有孕育生命的生殖器却与排泄器官没什么两样。
　　说回郭开的侵犯。
　　此时阳具全根没入肛门，郭开却不着急抽插，而是扭动胯部搅动阳具。
　　为的是让包裹住异物的肠壁可以逐渐适应侵入物体的形状，同时也是为了在搅动中让肠壁的突起刺激阳具压榨出前列腺液进行润滑。
　　“嗯……嗯……嗯……呃………嗯……………”因为之前数次侵犯内射，晓梦趴在床上轻声呻吟，侧躺着的脸被趴在后背的郭开轻吻舔弄，耳朵还被咬嗫呵气。
　　在挑逗猥亵下，晓梦的身体变得敏感起来，对于肠道内炙热异物的感受也起了异样的变化。
　　这时，已经玩弄一番的郭开终于要开始抽插了。
　　先是缓慢的将阳具往肠道外拔出，让阳具与肠壁摩擦着，尤其是龟头冠状沟不断与肠壁突起褶皱剐蹭带来刺激的快感。
　　等棒身逐渐退出后庭时，肛门缓慢包裹而上正好嵌入冠状沟。
　　这一下的紧锢带来的舒爽快感让郭开不由得到抽一口气。
　　接着郭开再度尝试往外拔出的动作作为玩弄，因为这时闭合的后庭已经紧紧嵌入了冠状沟，在拔出时只有一圈肛门软肉被牵拉后拽，却不能让龟头脱离而出反而是被肛门紧紧拉拽着。
　　而且随着郭开玩弄的动作，让晓梦的肛门下意识的起了反应用力收缩，想要“夹断”异物，却不想这反而是在取悦侵犯者。
　　“嗯呃………”一声轻哼下，郭开只觉得在阳具发胀的同时一股热流从马眼溢出——那是被压榨出来的前列腺液。
　　被激起性欲的郭开再度将阳具插入，由于之前的长时间搅动和溢出的前列腺液的润滑，这次插入十分顺畅，而这一次郭开却感受到了一丝奇异的触感。
　　当郭开将阳具一没入底时，龟头却好像顶到了什么。
　　当郭开有反复进行了几下全根抽插后，他才反应过来——原来龟头感触之物竟然是身下少女的子宫，已经因为注入精液而胀大的子宫。
　　由于少女身体的纤细娇小，让体内的内脏也紧贴在一起。
　　本来郭开阳具的长度就能深入到子宫中去，插入肠道后自然也能进入到同样的深度。
　　这个发现让郭开无比兴奋，因为这意味着他可以在抽插后庭的同时，猥亵子宫了。
　　“啊……嗯……嗯……嗯………啊…………”晓梦呻吟着，肛肠内的侵犯竟也让她动情了。
　　郭开摆动腰胯让阳具在肛门内缓慢进出，当插入到根部时他还会让胯部紧贴在晓梦柔软的臀部上，感受丰盈触感的同时，还希望阳具能往晓梦的体内再深入哪怕分毫。
　　由于本身用途的缘故，直肠的肉壁比起阴道要更加灵活，异物进入会直接下意识的产生蠕动，对于侵犯其中的阳具来说便是完美的挤压刺激。
　　郭开的阳具胀大紧绷，一股热流在腹中酝酿。
　　他以到达高潮临界，马上就要射精了。
　　“啊……啊……啊………嗯啊………”不多久，郭开内射精液。
　　炙热白浊灼烫着肠道肉壁让晓梦的呻吟抬高了音量，接着便又陷入了疲惫的蚊吟。
　　郭开射精之后，又在谷道中把阳具搅动了一会。
　　等到高潮余韵散去之后，郭开才把阳具拔出。
　　只见粗长肉棍缓慢退出后庭，当龟头终于从肛门中脱离时，一点从肛门中溢出，与马眼之间形成了一条拉丝。
　　为了避免精液流出，郭开又掏出了几枚丹药塞入到了晓梦后庭之中，堵塞精液。
　　倒显得郭开随身的丹药像是嫖资一样。
　　肛交完毕之后，郭开又立刻看上了晓梦的小嘴。既然已经享用过了牝户后庭，便没有理由再放过这第三穴了。
　　郭开拿出龟息散让疲惫的晓梦服下。
　　由于此时体力耗尽的缘故，药效很快起效，让晓梦昏沉着睡了过去。
　　这龟息散的功效便是让人减缓呼吸节奏，陷入昏迷。
　　如果没有大补药物作为保命根底，或者深厚内力，这药便如同毒药，连郭开自己都不敢轻易去吃，但对于天才晓梦来说却是正好。
　　郭开把晓梦摆弄成仰躺的姿势，拖到床沿，让她的脑袋微微后仰。
　　“咕呕………”微微撬开晓梦柔软的双唇，将依然保持着坚挺的阳具塞入到口腔中，晓梦无意识的发出声响。
　　随着郭开胯部的挺动，阳具逐渐深入口腔，并且一直顶到了咽喉软肉上。
　　让龟头顶在了咽喉软肉上，扭动胯部，让阳具顶着咽喉在口腔里搅动一番。
　　接着郭开开始了抽插，摆动胯部，让自己的生殖器在少女的口腔中进出。
　　由于晓梦仰躺的缘故，在龟头挂过上颚凸起时，嫩舌从下颚上自动耷拉下来盖在阳具上，以密集的味蕾剐蹭着。
　　由于晓梦昏迷的缘故，所以她并没有挣扎，而是犹如玩具一般被郭开使用着。
　　郭开就这样抽插一会，又搅动一会，以这样的节奏侵犯着晓梦的口腔。
　　大量唾液黏液被阳具沾染带出口腔，又在下次插入时被双唇刮下，沿着面庞流淌下来。
　　随着口交的持续，郭开愈来愈兴奋，对着口腔抽插的速度愈发加快。
　　开始像对待牝户一样快速而大力的抽插的口腔，更是对着咽喉软肉不断撞击与搅动着。
　　继续强制迷奸口交了一阵后，郭开渴望更进一步的快感，想要体验深喉滋味。
　　于是他双手托着晓梦的后颈，调整她脑袋后仰的程度，接着扭动胯部，让龟头对着咽喉不断发掘，尝试着更深入的插入。
　　几番摸索下来，终于发现了咽喉软肉之间的缝隙于是用力一挺胯部，对着咽喉猛烈插入。
　　瞬间，阳具整根插入，晓梦柔嫩的双唇一直套弄阳具根部，连垂下的睾丸袋都拍打在了晓梦的面庞上。
　　全根没入之下，郭开的龟头越过黏滑柔软的咽喉，进入到了一个更紧致坚韧的腔道之中。
　　晓梦白皙的脖颈上也马上浮现出阳具的轮廓。
　　这才是对口腔咽喉的正确使用方式！
　　如此想着，郭开握着晓梦纤细的脖颈，如同后入姿势时握着女性腰肢一样，不断摆动腰胯快速抽插着晓梦的咽喉，让昏迷中的晓梦在喉间一下下的被顶出突起。
　　同时，硕大的睾丸袋也犹如羞辱一般一下下是抽打在晓梦的面庞上。
　　郭开抽插激战正酣，快感积攒到一定程度后，他改变了姿势。
　　他把晓梦的脑袋放下到床上，双手撑着身体，摆动胯部以极快速的速度抽插着晓梦的咽喉。
　　“呕呕呕呕呕呕…………”可怜昏迷的晓梦此时只能发出些无意识的呜咽声，大量黏液被从口腔中带出，并被双唇从阳具上剐蹭下来，将她的半张脸都变得泥泞。
　　郭开还时不时在中途停下抽插，转而扭动胯部，让阳具在她咽喉中搅动，感受喉管挤压所带来的快感。
　　等快感积攒到临界，郭开用尽全力对着晓梦口腔进行抽插。
　　最终精关不稳，所有的快感都在此时释放。
　　骤然间，郭开臀肉紧绷胯部前顶，完全压在了晓梦的面庞上，一股喷薄的白浊在喉管中从马眼喷射而出。
　　因为龟头越过了咽喉的缘故，这些精液将省略吞咽的步骤直接沿着食道进入到晓梦的胃袋中。
　　高潮之中，郭开紧绷着全身肌肉，睾丸不断来回收缩，持续射精。
　　在最终射了十几扑精液之后，郭开才射精完毕，浑身又放松了下来，连气息都喘了起来。
　　在平复呼吸之余，郭开还把阳具持续的塞入在晓梦的口腔中。
　　在晓梦身体自然的反应下，喉管无意识的做着吞咽动作，在肉壁蠕动之下，尿道中的残精被压榨出来，并被吞咽下去。
　　待到郭开将阳具从晓梦口中拔出后，他竟直接在床上躺倒。
　　把逐渐有些软化的阳具塞入到晓梦的牝户，将阴道当做阳具的保护套子后，怀中搂着昏迷不醒的晓梦，换了舒服的姿势，郭开便陷入到香甜的睡眠之中。
　　在道家天宗清修长久所积攒的欲望，如今一天之内全在天宗的女弟子身上发泄出来。
　　这一觉，郭开直接从傍晚睡到了第二天清晨，最终在先一步苏醒的晓梦所带来的异动中被唤醒。
　　“这是………？”苏醒的晓梦对于自己赤身裸体的躺在一个陌生男人的床上感到疑惑不已。
　　但是郭开怎会让意识还不够清明的晓梦回过神来？
　　即刻施展催眠术继续哄骗晓梦，让她认为不过是寻常的双修罢了。
　　“来，舔。”待到晓梦继续以为这只是修炼而已后，郭开将在晓梦体内勃起的阳具拔出，站在床前对着跪在床上是晓梦指了指那根雄壮的阳物说道。
　　“啊唔………”晓梦便真的的张嘴含住了那根阳物吞吐了起来。
　　郭开一点点的指导着晓梦不要用牙齿碰到棒身，如何用舌头舔弄冠状沟之类部位，用口腔形成真空来吸吮阳具。
　　不愧是天资聪慧的天宗弟子，晓梦转瞬便以掌握口交的要点。
　　“嗯………？”被少女嗦的正爽的郭开伸出一只手扶住了她的后脑，让含着阳具晓梦抬头看向他，并发出疑惑的嘤咛。
　　“我要往深处插了，忍住不要吐。还有，记得施展龟息功。”说着，郭开便用手摁着晓梦的脑袋进行着深喉。
　　“呕……唔……嗯……唔……唔………”阳具深入之下，晓梦发出呜呜的声音。
　　虽然咽喉有异物侵入很不舒服，但还是强忍着呼吸的欲望施展龟息功降低了对呼吸的需求。
　　同时平复心情，减缓作呕的生理反应。
　　可笑这天宗难得一遇的天才弟子，心性身资都是上乘，却被当成性器。
　　而且是一等一的天才性器。
　　“唔…呕…唔…唔…呜呜呜呜呜呜呜………”即将迎来高潮的郭开不管不顾，双手扶着晓梦的脑袋开始了用力的深入抽插，让晓梦的喉间都出现了一下下阳具轮廓的凸起。
　　而眼泪与唾液横流的晓梦以为这只是修炼，强忍着不适，双手紧紧攥着身下的床单。
　　最终，在郭开最后一下用尽全力的深喉插入之下，喷薄的精液在晓梦的喉管中射出。
　　郭开浑身肌肉紧绷，让精液一扑扑的射出。
　　由于阳具深入的缘故，这大部分精液几乎都直接深入到食道，并进入到了胃袋中。
　　等到射精完毕，长舒一口气的郭开坐回到床上教导着晓梦如何用口舌清理阳具，并且将尿道中的残精吸吮出来。
　　“精液的滋味如何？”一边享受着晓梦的口舌挑弄，郭开一边对着身下的晓梦说道。
　　“很腥，很臭………”用手扶着棒身，用舌头舔弄着冠状沟底端的晓梦说道。
　　“记住，你要多吃精液。这样才能发现其中的美味………”无耻郭开如此说道，然后他站起身来便要做一件更无耻的事情。
　　她让晓梦再度在床上跪好，然后讲阳具塞入到晓梦口中，却不是要与她口交。
　　随着郭开放松对膀胱的控制，一股热流喷涌到晓梦口中。郭开的第一泡晨尿。
　　“唔？！”含着阳具，被热液逐渐撑大腮帮子的晓梦一时之间不知所措。慌乱的抬眼看向郭开。
　　而郭开则在俯视中简短的吐出了几个字“全部喝下去。”而晓梦也也真的照做，将这些尿液全部一口口吞咽下去，直到饮尽。
　　让晓梦用过“早膳”，郭开带着她返回树林，就是为了找回晓梦昨天遗留的衣物。
　　晓梦除了穿着一双鞋之外浑身赤裸身体，在林间漫步的场景后郭开又忍不住食指大动，阳具勃起。
　　他把晓梦迎面抱起，胸膛紧贴，一手托着后背一手托着臀部，将阳具插入牝户中。
　　而晓梦双臂环抱搂着郭开脖颈，双腿盘着郭开腰部。
　　二人就这样的姿势边走边交合。
　　幽静的林间回响着少女的一路呻吟…………
　　肥腻的阴阜肉缝间还在往外溢出白浊，硕大坚硬的龟头就顶在了粉嫩肛门上，想要往里插入。
　　晓梦双手扶着树干后撅臀部。
　　而郭开双手握着晓梦的细腰，挺动腰胯抽插着后庭与她在林间肛交………
　　“啊唔……嗯……唔………嗯………”少女发出品味美味的声响。
　　她岔开双腿蹲在郭开胯下。
　　一手扶着硕大阳具撸动着棒身同时张口吞吐舔弄着前半截阳具，另一只手则伸到胯下扣弄着私处，给自己增添快感………
　　待到两人终于找到晓梦遗失的衣物时，两人也已经交合了路。
　　赤身的晓梦浑身沾染着郭开的痕迹，尤其是脸上头发上都是白浊浓浆 甚至郭开还对着晓梦当头淋了一泡尿。
　　看着淫乱脏污的晓梦将那身衣物再度穿上，郭开心中又想到了新的玩法。
　　他要晓梦现在将束腰以下的部位全部裁切，将下身赤裸而现。
　　并且叮嘱了她，以后要时常来见自己“修炼”，并且就要这样穿………
　　“闭关”状态的晓梦本就没有什么人打扰，于是她几乎天天都裸着下身前来与郭开私会，以牝户后庭承接郭开内射的白浊，用嘴吞吐阳物并吞服下精液尿液，甚至还会被郭开颜射淋尿。
　　作为补偿，亦或是一种玩法。
　　郭开真的以双修法指点晓梦，又常把丹药在深喉或入肛时顶入晓梦体内深处，让她消化。
　　期间又有各种情趣，修行的木剑被郭开当做玩具抽打着她的臀部直到红肿，再插入后庭；冬日里裸着下身的晓梦蹲在雪地上放尿，以逗乐的心态给郭开展示雪上融迹，再被郭开抱在怀中奸淫；炫耀式的给郭开展示自己从下身尿出来的尿液还未触地就被自己以内力操控控制成各种形状，在撒娇强逼着郭开喝下少女的尿，最后以吞吐阳物为补偿。
　　等等等等。
　　后来郭开又写了书信，把已是性奴的田言送到自己这来。
　　照顾起居的同时，也增加一个玩具。
　　而之后自己在同时玩弄晓梦与田言之时，却不想一时欢愉却会旁生波折——她们都怀孕了。
　　数月之后，在享受着晓梦田言用硕大孕肚夹着自己的阳具碾压研磨时，郭开一时生出荒缪之感，但很快就沉溺于肉欲之中。
　　由于身高缘故，郭开站立之后，胯部正好与两女的腹部齐平。
　　于是在夜晚之中，郭开站立在小屋窗前，仰头赏月。
　　晓梦田言各在左右挺着孕肚夹着阳具挤压玩弄着。
　　同时郭开的双手垂下，抚摸揉捏着她们的小肉臀。
　　“若是再有一孕奴，就能跪在下面张口吞含龟头并用嘴接着精液了。”郭开如此想到。
　　当然这不过是些贪得无厌的幻想，当真的快感到达极限，即将发射时，他让晓梦田言用孕肚紧紧夹着龟头出用力挤压。
　　等到终于射精后，只有点点白浊从两女的孕肚缝隙出溢出。
　　接着他再让孕肚上沾染白浊的晓梦与田言左右并排趴在床榻上，让郭开从后肆意抽插………
　　在等到日后晓梦与田言各自生育下一名女婴后，郭开为了避免暴露，让田言先带着两名女婴离开，自己则在跑路前用蛊术修复了晓梦的处女膜，并用催眠术洗刷篡改了她的记忆，让她忘却掉被奸淫的经历……
　　这种种记忆在田言的点拨下郭开转瞬记起，不由一拍大腿感叹自己怎么忘了这些。他还记得晓梦产下的女婴又被他送到道家天宗寄养。
　　于是在随军出征前，郭开通过手段将那与晓梦相貌近似，甚至性格也相像的私生女找来，狠狠的破瓜奸淫，当做自己为自己饯别的礼物。
　　并幻想着以后得胜而归后，能把晓梦母女一并享用玩弄…………

