==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜堕之食寝病栋
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：222311
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：暴虐,NP,人妻,出轨,熟女,药物,调教,凌辱,NTR,复仇
🗿 肉量：34.12%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　明亮的阳光透过窗户，照在着院区顶层的那间办公室内，照过办公桌上的金色铭牌，赫然可见黄啸峰三个字。
　　市十佳青年，著名青年企业家，优秀医疗先进者，华明医院最年轻院长，医学界之光，各种的头衔都是冠在他的头上，但是其实，这里面，有多少水分，作为当事人，他比谁都清楚。
　　阳光照射，落在了办公室内一个高大的青年身上，五官坚毅宽厚，面容帅气，笑容阳光，一八五的身高，挺拔的身姿，单从外表上看，却是分外高大帅气。
　　从美国渡过一层金之后，黄啸峰就是回到了家族里经营的这间医院，接任了院长的职务，对于这个安排，他并不理解，但是也默默的接受了。
　　作为黄家唯一的继承人，他实在是不需要担心这些太多的事情，对于他的人生，家里早就是进行好了安排，华明医院院长，只是暂时的一个职务而已。
　　这里面，就是不得不提到了黄家内的一个规定，明明黄家家业不少，但是父亲却是下了一个死命令，必须是要能够掌握华明医院，才是有继承家产的资格。
　　对于这点，黄啸峰并不担心，这份家业，反正也是没人能够跟他争，不过，他感兴趣的，却是另外一件事情。

全文

第1章
　　明亮的阳光透过窗户，照在着院区顶层的那间办公室内，照过办公桌上的金色铭牌，赫然可见黄啸峰三个字。
　　市十佳青年，著名青年企业家，优秀医疗先进者，华明医院最年轻院长，医学界之光，各种的头衔都是冠在他的头上，但是其实，这里面，有多少水分，作为当事人，他比谁都清楚。
　　阳光照射，落在了办公室内一个高大的青年身上，五官坚毅宽厚，面容帅气，笑容阳光，一八五的身高，挺拔的身姿，单从外表上看，却是分外高大帅气。
　　从美国渡过一层金之后，黄啸峰就是回到了家族里经营的这间医院，接任了院长的职务，对于这个安排，他并不理解，但是也默默的接受了。
　　作为黄家唯一的继承人，他实在是不需要担心这些太多的事情，对于他的人生，家里早就是进行好了安排，华明医院院长，只是暂时的一个职务而已。
　　这里面，就是不得不提到了黄家内的一个规定，明明黄家家业不少，但是父亲却是下了一个死命令，必须是要能够掌握华明医院，才是有继承家产的资格。
　　对于这点，黄啸峰并不担心，这份家业，反正也是没人能够跟他争，不过，他感兴趣的，却是另外一件事情。
　　一个关于着华明医院的一个传言，一直传说，医院内，一直有一个秘密研究所，暗中研发特殊药物，甚至传言，是可以改变着一种人类基因潜能的药剂。
　　这些，是黄啸峰当年还是十六岁时候，躲在着父亲的书房外面，听到父亲跟着母亲激烈讨论时候所知道的。
　　但是之后，不管他怎么询问，父母都是矢口否认，后来，父亲因为车祸去世，母亲掌管家业，就是对这一切，更忌讳莫深。
　　越不让他知道，越隐瞒，黄啸峰就是越有兴趣，而且这要求继承人掌握医院，这里面，肯定有更深的原因。
　　作为有数的青年企业家，黄啸峰虽然在许多事情上没定性，也是有着自己的许多缺点，但是，他的直觉却是很准，并且，他有着自己的坚持，他所认定，感兴趣的事情，就是一定会一查到底。
　　站在窗前，视线透过着那透明的落地玻璃，往外望去，那边，正是医院的员工区，跟病患往来频繁的前院和住院部相隔开。
　　此刻，正是中午的上班时间，也是病患聚集的高峰期，员工区却是显得空荡，突然，一个矮瘦的身影出现在他视线中。
　　看样子，那大概是一个五十开外六十岁的老者，身形略显褴褛，弯腰驼背，面容苍老，留着一个地中海发型，慢慢的往活动操场右侧走去。
　　那是，医院内的特殊食堂方向！黄啸峰记得，那里是给院内的高级职称医生所专门开设的食堂，聘请的厨师，专门做菜。
　　现在，医院市场之间也是竞争激烈，对于有能力的医生，在哪个医院，那都是稀缺资源，各种待遇福利自然是不能少。
　　而明华医院，则是更近一步，为了能够招揽到更多人才，则是将这种待遇方面具体到了医，住，行各个方面。
　　他穿着医院工服，这个厨师？以前但是没见过，看年纪，应该是新从哪里挖来的某个大厨。
　　心里这么悄悄一想，黄啸峰也是不再在意，一个厨子而已，一件小事，并没有什么好在意的，这些事情，自然下面有人去办。
　　“咚，咚！”
　　两声敲门声从外想起，黄啸峰定了定神，理了理领带，端坐在了办公桌前，朗声道：“请进！”
　　红木门应声推来，先是一双黑丝长腿，脚踩着白色高跟从外踏入，然后看到的就是身穿着一件白色医生袍，但是身躯异常火爆。
　　医生袍穿戴下，仍然遮挡不住她胸前那火爆诱人的事业线，再看面容，柔，美，魅，精致的五官，白皙的皮肤，尤其是着一双眼睛，明亮动人，一颦一笑，仿佛是要勾人一般。
　　一头棕黄色的长发微卷，散在着肩头，随意的伸手一下拨弄，简单的动作，却是就带有着特殊的风情！
　　端是一个勾人的尤物，明华医院内的有名美人，却也是一个谁也不敢轻易招惹的火红玫瑰，浑身是刺！
　　“江医师，你来了，找我有什么事情吗？”在门外，黄啸峰就是已经猜到了来人的身份，只不过，出于领导的技巧，仍然是自顾询问。
　　在医院内，明华医院的一众医生护士都是有着要求的穿着配置，但是，眼前的这位江若琳江大美女却是一个例外。
　　她虽然是挂着主任医师的名头，但是她平时负责的却是院长室助理和关于院区档案方面的事情。
　　这些职位担任，说重不重，但是却也不算轻，尤其，是母亲当时对黄啸峰所叮嘱的，让他有事，多跟江医师请教，对他会有帮助，这点，更有一些问题！
　　这位江若琳，绝非就是简单的一个主任医生的身份简单，这里面的秘密，现在，黄啸峰身为院长，一定要弄清楚。
　　“院长，这是您要我找的院区的建筑图，以及近十年来的学院科研资料，都在这里了，您可以看看！”
　　脚步轻踏，带着一股淡淡的轻香飘来，江若琳将手上抱着的一沓文件袋放在办公桌前，身体附身那一刹那，胸前雪白的乳肉隐现，还能看到其中那一条深邃的乳沟，半胸圆润挺翘。
　　果然是有本钱，难怪会在医院内会有那么多拥护，确实是一个大美人，连看过着众多美女的黄啸峰也是暗暗心痒。
　　哪个男人会不好女色，尤其黄啸峰有钱有权，而且相貌又帅气，想要找着一两个女人，简直不是太容易。
　　但是，他的眼光，却也不是谁都看的上的，从小到大，身旁那么多美女，可是将他的眼光可都给养刁了，一般人，可入不了他的眼！
　　眼前，江若琳却就是一个能够引起黄啸峰兴趣的美女。
　　江若琳，27岁，主任医师，已婚未孕，其丈夫也是明华医院医生，郎才女貌，现成婚才不过三个多月，还是处于夫妻之间的蜜月期！
　　作为医院内的有数美女，江若琳在结婚时候，不知道是让多少的青年男医师神伤，那时候，黄啸峰还没接手医院，不过，他倒是听说，那两个月，医院内，请假人数却是创了一个新高。
　　在当着笑话听的同时，黄啸峰也是感觉有点可惜，自己来晚了一些，如果他早点碰到了江若琳，说不定，他也是会对其动一些心思。
　　中断自己这胡乱思绪，黄啸峰整理情绪，看着桌上文档，并没有立刻翻看，作为管理者，如果什么事情，都要亲力亲为，那还要助理有什么用。
　　“这些，我就不看了，江医生，不然下午，不知道你有没有时间？我有没有邀请你共进午餐的荣幸！”黄啸峰说道。
　　“院长，你真是在约我吗？你这样，可是会让我误会的哦！”江若琳浅浅一笑，脸上露出了一个酒窝，随即正色说道。
　　“时间是有，不过，我要先问清楚，您约我，这是公事，还是私事，如果是私事，那恕我不能奉陪，院长你虽然很优秀，但是，我并不觉得，我们有多少的私事，可以讨论！”
　　用最温柔的话语，说出最明显的拒绝，黄啸峰也不建议，有个性有能力的美女，在哪里，都是特别的。
　　“别误会，就是公事而已！我想要跟你问问这些事情，比起我的查找，有你这位专家，不是更方便！不知道，你能赏光吗？”黄啸峰问道。
　　“嗯，当然，既然是公事，那我一定有空，不过，既然这样，我看，也就是别找什么地方了，就在院内食堂吧！”
　　江若琳微笑道：“公私分明，不然，我们两人私下在外面用餐，万一被什么人看到了也不好，我是没什么所谓，但是，如果让院长和您的未婚妻产生什么误会的话，那我这罪过可就大了！”
　　“去，去，不能乱说，这种话，以后可不能在院里说，这事情，暂时还没定，如果传出去，影响也不好！”
　　黄啸峰笑喝一声，挥挥手让着江若琳打住这个话题，脑中却是不由的浮出了那一个身影，如仙般的女子。
　　不可否认，她就是黄啸峰认定的，这辈子最爱的女人，虽然，有时候，他也是会对其他的美女动上一点心思。
　　但是黄啸峰却很清楚，那只是一时欲动，他真正想要，真正爱的人，就是她，她才是自己真正想要共度一生之人。
　　姜语湘，从小就是黄啸峰的青梅竹马，姜黄两家事业上有着许多的关联，两人自小接触，感情也是随着时间不断升温，到如今，互相认定彼此。
　　在外人眼中看来，黄啸峰就是属于顶级高富帅，不论自身条件还是家业背景都是一等一，但是，面对姜语湘，很多时候，他想来，却是都有自己高攀之感。
　　这并不仅仅是因为是因为姜语湘犹如天仙化人的容貌气质，也是因为她同样优秀的品质，严于律己，努力向上，对自己的高要求。
　　姜湘两家，在家业上相差不大，但是，比起年纪轻轻已经得到工商博士学位，精通多门外语，白手起家，创立了自己的三家科技公司，并且已经开始占有开始着步占据市场，同时在钢琴，空手道，击剑等爱好上都是取得了不错成就，多才多艺的未婚妻，黄啸峰却是不禁有些自惭形愧。
　　不是黄啸峰不努力，只是，他的努力，有了这一个横向对比，却是显得黯淡许多，连着所谓的独立，也只是经营打理着家族产业，这里面差距，可想而知。
　　不过，越是如此，却是越激起了黄啸峰的兴趣，这明华医院，能量不小，水也很深，如果能够明白这其中秘密，将其掌握，就是对于自己实力的一个最好体现。
　　午后，院区特别餐厅，黄啸峰引着江若琳一起前来，因为有特殊的用餐权限要求，加上面积又大，所以这餐厅，相对显得空旷许多。
　　两人在餐厅右侧位置坐下，凭床下望，正可将半个院区景致收在眼底，作为专门为高级医务人员服务的特殊餐厅，那却是有其特别之处。
　　前来人员可以自行点菜，只要是有着列出的原料，那么都是可以选择烹饪，这也就是对于厨师的厨艺有很高要求。
　　当然也是如此！
　　不然，医院后勤上，也是不会每个月开出着高额的工资聘请大厨，不夸张说，能够在明华医院特级餐厅站稳脚跟，那绝不逊色于一般酒店大厨。
　　点了几个普通的菜式，黄啸峰面对江若琳坐着，白水漱口净味后，趁机询问道：“江医生，现在这里，也没别人，我就开门见山了，你在医院呢，负责管理信息，许多事情问你，你一定清楚！”
　　“我想问你，在医院内，是不是有一个研制室，或者说，曾经有过！”黄啸峰正色说道！
　　江若琳清秀的双眉轻皱，美丽的面容微微变色，不过随即变成了一抹微笑，云淡风轻道：“院长，你这说笑了吧，我们医院并没有专门研制室，想要专门研发药物，那需要上级部门专门权限授权！”
　　“我们只有二级研究权，就是对于已经研发，但是并不确定药效，是否成功，进行再研究和临床医疗试验的资格，这在资料上都写的很清楚！我们院现在就是有一室和二室负责！”
　　滴水不漏的回答，如果不是黄啸峰心里已经有了一个明确，可能这一下，真的就是要被说服！
　　但是，这也是侧面说明一点，江若琳是真的知道一些事情，不然，她不会在这个时候，特别的提及着医院内的研究资格，这就是，欲盖弥彰。
　　一定！一定要搞清楚，这医院里面的秘密！
　　谈话中，菜品一一端上，狮子头，油焖笋，脆皮鸡，蒸桂鱼，几道平常的菜肴，不过不一样的香味却是吸引了两人的注意。
　　“今天这菜，好像跟平时不太一样，菜品的色泽，香味，都更好了！”江若琳拿起筷子，夹了一块鱼肉，浅尝一口，细细咀嚼两下，突然间，眼神一亮。
　　“好味道！这桂鱼，好鲜嫩，没有其他什么佐料加重的味道，正好的衬出鱼肉本身鲜美，而且又除了本身的腥味，鱼肉一点也不老涩，这菜不错！”
　　看着江若琳点评模样，颇有一种老饕之感，黄啸峰也是跟着品尝了几口，却也是让他为之惊讶。
　　几道普通的菜式，但是口味却是绝佳，用料讲究，味道鲜美，这口感，绝对不逊色于黄啸峰平时所吃到的那些星级厨师所做出的美食，甚至，还要美味。
　　黄啸峰之前也是在特殊餐厅用过餐，这口味厨艺却是提升许多，只看着江若琳那满意品藏，就是可见一斑。
　　昂贵的食材，本身就是味道鲜美，可以做出美味来，并不奇怪，但是，能够将简单的原料菜肴做的如此特别，那就是本事了！
　　一顿午餐，迅速被着两人扫荡完毕，一向注重饮食的江若琳也是难得的添了半碗米饭，这个细节，让黄啸峰心里暗动，这或许是个机会！
　　“今天餐厅的菜式不错啊，老陈，是你做的吗？这手艺进步倒是很大，进步明显啊！”用餐完毕，江若琳对着后厨方向轻喊一声。
　　话语落，侧门方向被推开，一个身形褴褛，面容苍老的身影从后走出，熟悉的地中海式发型，黄啸峰心中一动，是他！
　　果然，他就是这餐厅新来的厨师，只不过，还真是其貌不扬。
　　近看到这名厨师的面容，黄啸峰眉头不禁皱起，他并不是一个以貌取人的性格，但是看着他的这一副尊容，却是仍然感觉有一些难以接受。
　　宽厚的额头，占着近半张脸，五官挤成一团，双眼一大一小，还有着豁牙，样子看起来却是分外丑陋滑稽，加上那弯曲身形，宛如着一只老猴子一般。
　　老者走到着两人面前，却并不太过靠近，动作神情还是有一些局促，双手搓着，低头说着，声音也是沙哑，好像有人抓着他的脖子，将他的声音给逼出一般。
　　“院长好，江医生好，今天陈主厨不再，所以我就大胆着给两位做了菜，希望能够让两位满意！”老者轻声说道“对，对了，我，我是新来的厨师，我，我叫戴大福，如果有什么两位觉得不好的，尽管说，我下次，下次一定改正！”
　　新人厨师，会这么拘谨，也正常，看着戴大福这小心的态度，黄啸峰也是先压下了心里那轻视念头。
　　男人，靠的还要是自己的本事，不说别的，就是冲他有这样的一份手艺，到哪里都是能够混出一个不错的结果来，想比起他这面容，反而就是并不那么重要！
　　“不错的手艺，我们吃的很满意，跟不错，比外面的酒店大厨的手艺都要好，说真的，你来我们这医院，却是显得屈才了！”黄啸峰说道。
　　“不敢，不敢，能够让院长您满意，那就是真的太好了！”戴大福搓手道：“外面那些酒店什么，我都不想去，我就是想来我们院，当初我的命，就是医院救下的，所以我发誓，以后，一定要报答医院！”
　　这个说法，听着却是合理，明华医院这么多年，一直都是有设立一个救助基金，对于有需要，生活拮据的病患，就是会施以援助，如果他之前，得到过救治，也是合理。
　　黄啸峰想着，下意识再问了一句道：“还有这回事？当初你是因为什么事情进的医院？”
　　随口一问，戴大福细小的眼珠快转，跟着轻声讲道：“那是以前的事情了，是，是我当初的老婆子，患了病，我们家里钱不够，还是医院给免了治疗费！”
　　“就是因为这样，才是让我家老婆子多活了几年，所以我一直都是感激医院，能够在医院里干活，我实在是太高兴了，终于是实现了我的梦想！”
　　江若琳开口道：“嗯，既然这样，那你进了医院，就好好的表现吧，你的菜不错，不错，继续加油吧！”
　　说了这一句，江若琳伸手拿起座位上的手包，迈着修长的双腿，高跟鞋快踏，走出了餐厅，表情，呼吸，似乎有一些急促。
　　黄啸峰观察的比较细，在说这话时候，江若琳脸上，还是带着那明显的鄙夷和着一种厌恶，看来，身为女性，总还是更多的会进行以貌取人。
　　刚才还是称赞食物美味，在看到了面容之后，就是匆匆而去，到底还是不够圆滑，不过，从刚才江若琳进餐中，黄啸峰却是看出，她也是着一个美食客！
　　这倒是一个发现，如果，可以，试一试，从这点上下手！
　　黄啸峰正要开口，突然手机铃声响起，看到上面显示的号码，他心里当即一喜。
　　原本想要说的话语也是随之改变，只是最后叮嘱一句道：“我做的菜不错，这样，以后每天中午，你就是专门的做一份，不，两份，给江医生做一份送过去，然后再送一份到院长室来！”
　　“好的，好的，院长，您放心，放心，我一定，一定准备好！”戴大福忙不迭的点头应承，弯腰鞠躬。
　　黄啸峰当即目光也是再没放在他身上，转身打电话往外走去，却是没有注意到，戴大福起身那一瞬，一闪而过的凶狠凌厉眼神。
　　“语湘，你给我来电话了？我刚才还想你呢！”黄啸峰柔语说道，这电话，正是他的未婚妻，他最爱之人，姜语湘所打来的。
　　“少来，你天天都说想我，但是这话里水分太大，可信度不足10% ！”清脆悦耳的声音传来，间带着清脆的笑声。
　　“说正事，现在有空吗？我们见一面，我有东西要给你，我就在你们医院门口！”姜语湘说道。
　　“有空，当然有，只要你想见我，我什么时候都有空！”黄啸峰快应道！
　　话语虽有些夸张，但却是体现真心，这一次，姜语湘因为公司谈判，两人近半个月不见，他却是早就想念的不行了！
　　“油嘴滑舌！快点下来！”姜语湘笑骂一声，随之挂断了电话。
　　这短短几句话语，仿佛是一剂强心剂注入，黄啸峰感觉身体精力充沛，小跑着前往了医院前院，姜语湘，就是他的软肋，也是他的克星。
　　平时的沉稳冷静，在面对她的时候，却全都好像不存在一般，只想要，一直的跟其在一起，一瞬也不想耽搁，分开。
　　或许，这就是真正的爱情，黄啸峰心中幸福想着。
　　前院停车场，远远的就看到了那一辆红色的玛莎，黄啸峰几步并走上去，走到车旁，伸手一拉车门，没有上锁，一下的拉开。
　　坐进副驾驶位置，黄啸峰看着面前这一位身穿着一件白色的得体女性OL制服，白色的包臀下，却是并起的一双细，白，直，长的双腿。
　　轻薄的肉色丝袜搭配在着姜语湘的双腿上，洁白的脚背，浑圆的脚踝，比例绝佳，在黄啸峰看来，只有着一个美字，将其双腿衬托的更为出众，一双银色的绑带高跟，更加的突显着其腿型。
　　上身的贴身制服，将着姜语湘的纤细腰肢束紧，几乎双手就是可以直接掌握，而腰肢往上，则就是那不甘于被紧束，而想要往外显示的傲人双峰。
　　白皙修长的脖颈，仿佛是白玉一般，精致的下巴，娇嫩的双唇，挺翘的琼鼻，明亮流转的双眸，雪白的皮肤，五官精致的组合在一起，如同精心雕刻出的最精美艺术品一般！
　　绝美的五官，同时加上她那清冷的眼神，却是就构成了一股让人不敢轻易接近的感觉，而长期的管理公司，以及她从小所培养的气质，更显特别。
　　而这，就是黄啸峰所钟爱的未婚妻，在他心中，最美的女人，姜语湘。
　　做在副驾驶上，佳人在侧，黄啸峰心里激动，双臂张开，就是想拥抱上去，但却被姜语湘伸手挡住。
　　洁白如玉的手臂伸来，手上拿着一个礼盒递给到黄啸峰面前，眼见离别的拥抱泡汤，黄啸峰可惜的轻叹一声，开口问道：“这个，里面是什么？”
　　“礼物，打开看看！”姜语湘柔声一笑，身体稍微一侧，修长的双腿并起，那丝袜双腿紧紧交叠在一起，构成了一个诱人的动作，让人不由想要去窥视，那双腿之间的隐秘。
　　以黄啸峰的角度，也是难以看到这里间风景，但是人就是如此，越是隐秘，就是越想要去窥视猜想。
　　黄啸峰也是见过着不少的美女，但是论起身材气质，姜语湘却绝对是其中佼佼，修长曼妙的身躯，就算是不穿高跟，也是有着一米七五的身高。
　　腿型细直长，保持着一个上下身完美比例，却是显得她的双腿更为笔直，从足踝往上，晶莹洁白，一直到着小腿，腿型修长，而且没有着一点因为锻炼而产生的赘肉。
　　每次看到着双长腿，黄啸峰目光就是会不觉投入，难以移开，一直，等到着被姜语湘发现为止。
　　“别闹了，有没有正形态，还不把礼物打开看看！”感觉着黄啸峰灼灼的目光，姜语湘挥手晃醒道。
　　“别忘了，你答应我的，你现在，还没有通过我的认可，还是在考验期……”
　　“知道，所以，我要老实点，好好表现，我懂，最近，我可是一直为你守身如玉呢！连夜店可都没去！”
　　黄啸峰开玩笑道：“所以，你看我这么乖，是不是该给我一点的奖励！”
　　说话间，黄啸峰身体靠近，上半身贴到着姜语湘手臂，闻着她身体上传来的沁人心扉的体香，心里动情，嘴巴就是想对着她那精致的脸颊吻去。
　　渐渐靠近，就在咬吻到脸颊那一下，黄啸峰突然感觉自己肋骨上一疼，被姜语湘手指顶住，正按在了软肋上，一按之下，肋下生疼，这一个亲吻的动作当即停下。
　　知道厉害，黄啸峰当即不敢再硬来，身体退开，讨饶说道：“好，好了，不闹了，我错了，我错了好不好，语湘，你说，我们都要订婚了，怎么你还不让我碰你呢！”
　　“可是，我们现在还没订婚哦，我们约定好的，在订婚之前，我们都是保持现在的关系，你有你的生活，我也有我的方式，我们，都需要这个时间，来熟悉着彼此，更习惯彼此！”
　　“只有这样，我们的夫妻关系，才是会更稳固，感情也才是更坚定，不是吗？”
　　调皮的话语，姜语湘的声音虽然很亲切，但是这话语之中，却仍然是透露出着一种特别的客气和距离感。
　　虽然，知道姜语湘说这话，并不是有意的针对自己，而是所有的男性，甚至，比起其他人，自己已经是她身旁最为亲近的男性，但是黄啸峰却是仍然心里有着一丝怨气。
　　不过，这怨恨的对象，并不是姜语湘，而是，当年的那个人，那个该死的男人！
　　以前，姜语湘并不是如此，虽然对外人不假颜色，但是在他的面前，却是一直都是最温柔的样子，小鸟依人，楚楚动人，一直到发生了那件事情之后，才是让她性格上有了大变。
　　如果不是他，不是他带来的那噩梦，自己跟姜语湘的关系，早就是可以更近一步了，哪里会是一直到现在。
　　见黄啸峰不说话，姜语湘亲抿了抿嘴唇，转移话题说道：“啸峰，你怎么不打开看看，我是给你买了什么礼物，看看喜不喜欢！”
　　“怎么会不喜欢呢！”黄啸峰接口说道：“只要是你送的礼物，我都喜欢，只是，这送礼物的事情，不是应该由男方来送吗，怎么能让你来送给我！”
　　姜语湘展颜一笑，美艳如花：“我怎么不能送给你了，你是我姜语湘现在的男朋友，也会是我以后的丈夫，我给你送礼物，不是天经地义的事情，只要你喜欢，我乐意，哪里用的着去理会其他人什么看法！”
　　这是，要用礼物，来弥补自己吗？真的，这样就够了吗？
　　打开礼盒，黄啸峰看到里面放着的是一只男士的高档定制腕表，价格昂贵，是之前他提起过，想要的一款品牌手表，都是由专门大师限量定制，姜语湘却还是记得。
　　但是，看着这份礼物，黄啸峰心里所想的，却是另外一回事，语湘的心中明明就是有自己，为什么，一定是要对自己这样冷漠，不能试一试，给个机会，让他们的关系更近一步呢。
　　“语湘，谢谢你，你的这个礼物，我很喜欢，但是你知道的，我真正想要的礼物，并不是这个，而是你跟我说的，你真正的接受我了，你已经从当年的那事情中走出来了！”
　　“我不想，我们两个一直的这样下去，我想要保护你，我想要，成为你真正的男朋友，成为你真正的丈夫，就好像是正常的情侣一样，可以做我们情侣之间该做的事情！”
　　看着姜语湘转冷的眼神，黄啸峰意识到自己说错话了，急忙解释一句说道：“语湘，你别误会，我不是说，我现在就是一定要跟你，跟你做那种事情，我是，我是说，我们已经是快要成为夫妻了，你现在，还无法接受我，我可以理解，但是我们，我们订婚之后呢？”
　　右手伸出，黄啸峰快速抓住了姜语湘的手掌，手指紧握，感觉着她的身体明显颤抖了一下：“语湘，我想，你也是并不讨厌我，并不是对我没有感觉吧，试一试，给你一个机会，也是给我一个机会！”
　　姜语湘精致面容皱起，沉默半响道：“对不起，啸峰，我并不是讨厌你，你知道的，我，只是还不习惯，我希望，你能够，真正的得到我的认可，我想要依靠终生的人，我姜语湘选中的丈夫，会是最特别，最有能力的人！”
　　温柔的话语，声音轻诉，黄啸峰心里暗喜，以为是自己的劝说有了效果，可是，突然姜语湘语气一变，手上发力，将手掌从他的掌心抽了回去道。
　　“少来，你是不是以为我会跟你这么说，被你说动，表示动容，然后对你温柔体贴是吗？”姜语湘冷声说道：“要是你这么想，那就是真的想错了，什么走出以前的事情，你觉得，我会在意那样的一件小事吗？”
　　目光望向前方，姜语湘似乎有意避开了黄啸峰的视线，声音坚定说道：“我们每个人的人生都是有限的，我不能将我这有意义的时间浪费以前那所谓的回忆上！”
　　“当时的事情，我早就已经都忘记了，那只是一件生活中不如意的事情而已，就好像我，我生意上的一件小失败而已，我怎么会一直记得，怎么会一直抓着这件事情不放！”
　　平静的语气，姜语湘静静诉说道：“过去了就过去了，我早就忘了，啸峰，我对你，不是有意见，而是有要求，你会是我未来的丈夫，我会把我的期望加在你身上，我也希望，你不会让我失望！”
　　话语里说着已经遗忘，但是这一句话语，姜语湘却是连续重复了三次，似乎，这件事情，并不是简单的那一件小事。
　　“哇，这么高要求啊，你的期望，可不好达到啊，语湘，我可是知道，你在公司里，可是有好几个外号，美女总裁，冰霜魔女，所有的员工可是都怕你，你的要求可不容易办到！”黄啸峰诧异说道。
　　“是哦，不好办到，那些人，只是员工，而你不一样，你是我选中的人，虽然你现在距离我的要求还很远，但是我回督促你的，不然，要是你不能办到，那说不定，到时候我可就是跑了哦！”姜语湘玩笑道。
　　“跑，你能跑去哪！没有人能够从我身边抢走你，因为，我认定你了！”黄啸峰傲然道：“而且，除了我之外，还有谁能够配的上你，这辈子，你是跟我绑定了！”
　　看着姜语湘眼神之中的那一丝压抑不住的落寞，然后转为平和，黄啸峰心里暗暗的闪过了一个念头。
　　『当年，那个禽兽，差点就从我身边把你夺走，而现在，再不会了，他已经死了，以后，再也没人，能够带走你！』一声轻骂，不知不觉中，两人的手掌，十指相握，紧紧牵住，似乎，也是代表着两人的心，靠的更近。
　　悦耳的彩铃打破了此刻的宁静，姜语湘接通手机，却是公司打来的电话，提醒着她下午的行程，也是提醒两人，该到了分开时候。
　　“好了，我先走了，别忘了，下个星期！”姜语湘提醒道。
　　黄啸峰快速答应道：“放心，我就算是将自己给忘记了，也不会忘记这事，我们的订婚宴，不管如何，我一定会好好的的准备！”
　　“油腔滑调，没个正行！”姜语湘笑骂一句，又看了眼黄啸峰，晃了晃自己的手腕，在那洁白的手臂上，也是正戴着一只女式腕表。
　　『记得带！』姜语湘的口型之中，正是传递出了这三个字的意思。
　　午后，回到办公室，黄啸峰的院长职务，需要负责是事情其实并不多，各部门之间，都是有人进行管理，签署了两份文档之后，他也就是没了事情。
　　随意翻看了一遍江若琳中午送来的文档，果不其然，并没有什么特别，研究组的信息虽然不多，但是每年的几个项目，都是记录的很具体。
　　查看一番，黄啸峰却是注意到，在记录中，第二研究组，有过一番的翻新记录，这并没有什么稀奇的，但是，让他注意的是，上面的时间。
　　7月14日，11年，这时间，正是他失踪的时间，黄啸峰之所以记得这么清楚，是因为，13号，是姜语湘的生日，也是在那天，那个混蛋，竟然是敢做出那样的事情来。
　　而在那事情被揭发阻止后，他就是驱车逃跑，黄啸峰也是没有拦住，而第二天，从母亲和姜伯母口中，他就是知道了一个消息。
　　那个人，因为酒后驾驶，超速行驶，慌不择路之下，冲下了山崖，连一块完整的身体都没有找到，对于这个说法，黄啸峰信了，直到现在。
　　“如果，如果，当时母亲她们撒谎了呢？那个人如果是没死呢？这个时间点，这么紧，难道，真的就只是巧合？”
　　黄啸峰伸手在桌面上敲打，开始进行自己的一个猜测，思绪放开，如果，那个人当初没死的话，他现在的年纪，应该是三十四岁了，现在，医院院长的位置，也应该是他的。
　　所以，如果当初母亲，是为了让自己得到这个位置，可以更顺利，没有任何阻碍的继承家业的话，而制造了他的死亡，似乎，也并不是不可能！
　　在黄家这巨大的家业面前，黄啸峰相信，很难有人会不动心！
　　打断着黄啸峰这漫无边际猜想的，是办公室内响起的一通内线，一般不是紧急事情，电话是不会打来院长室。
　　这也是说明，一旦是有来电，那就是遇到了其他主任医师无法处理的事情，黄啸峰接通电话，听完汇报，果然，是有事情发生了。
　　一位特殊的病人送到了医院，身份却是不太一般，是省里一位领导的千金，专门的进行了通知，要好好对待，这点，黄啸峰还真不敢忽视。
　　私立医院，经营的更多就是人脉和名气，这种来头病人，可是不能拒绝，对于今后医院发展和人脉，都是一项大投资！
　　这种事情，身为院长，黄啸峰自然不能不出面，接完电话，就是往特护病房赶去，到达时，医院的几位胸腔科的主任医师都已经到达，聚集在那里商量一个治疗方案。
　　术业专攻，这治疗上的事情，黄啸峰并不多发表意见，只是下了一个指令，医院对这件事情全力重视，资源也是会相应倾斜，让所有人都重视起来。
　　这一次的治疗，千万不能随意对待，医院相当重视，会作为一个职称评比的一个重要考核依据。
　　给这些医师下了一个定心，黄啸峰查看着这个病人的资料，秦馨，二十二岁，音乐学院高材生，学习钢琴，已经得到了八级资格，入院原因是因为先天心脏问题。
　　从门口往内看去，或者是久病缠身，秦馨的气质很恬静，秦啸峰看着她的第一眼印象，想到的就是干净，仿佛是没有经过任何污染的白纸，没有任何的污秽，保持着心灵一个纯粹的美好。
　　然后注意到的才是她的容貌，很美，很纯净，那是种不加以修饰的美丽，不施粉黛，却是以最直接面容，直动人心。
　　精致而小巧的五官，雪白的皮肤，没有什么血色，让她看起来就好像是一个精致的洋娃娃一般，眼神直视窗外，眼神中带着一股茫然失意，似乎是在对于自己未来的人生迟疑。
　　没有言语，不需要过多交流，只是那一眼，黄啸峰看着她，似乎是能够看清楚秦馨内心中的孤独，她就好像是一个不小心遗落人间的天使，不应该去沾染这些世俗污秽，让人忍不住，有种守护欲望。
　　虽然只是初次见面，甚至，秦馨都是不会知道自己是谁，但是黄啸峰心里却是突然的涌起了一个念头，那就是要保护住她。
　　既然她是来到了自己的这医院，这样的纯洁，黄啸峰却是希望她能够保持下去，不要因为一些外界的干扰，而让她变得不高兴，让那明亮的眼神有了迷惑或者悲伤。
　　说实在的，黄啸峰也不知道自己为什么会如此想，但是就是没有理由的，看到她那刻，心中就是闪过这个念头，好像本能。

第2章
　　随着黄啸峰的注视，秦馨似乎也是有所感觉，一直望着窗外的目光回望，干净的眼神，看到了黄啸峰，浅浅一笑，脸上露出了一个可爱的酒窝。
　　一眼，一笑，心中似乎好像有什么动了，黄啸峰看着秦馨，心中莫名，竟然，有了一种紧张感。
　　黄啸峰怎么也不会想到，这一次的见面，让他的人生，让他们相互的人生，都是有了一个不同的变化，开始，偏离着原本的轨迹，走向了一个不同的方向。
　　回到办公室，黄啸峰心里想着关于秦馨的病历，门外有人敲门，然后一张老丑的面容探了进来，却是那厨房的潘大福来送了晚餐。
　　这本是是黄啸峰一时兴起所说的话语，没想到他却是记得了，不过既然送来了，他也是没有拒绝，正好也是饿了，吃着这精心搭配的晚餐，口感绝妙。
　　简单的饭菜，吃在嘴里，却让黄啸峰感觉味觉大开，味道浓郁，却又不会过度刺激，调料上的搭配却是一绝。
　　尤其是那道辣子鸡，分量不征文期间，双倍奖励！！
　　多，但是口感却是极佳，恰到好处的麻辣感，让黄啸峰感觉毛孔张开，汗液直流，说不出的畅快。
　　原本有些烦闷的心情，随着这一通的食物下肚，黄啸峰感觉自己精神放松，然后身体懒洋洋的，有着一些发困，想要瞌睡。
　　脑袋有点迷糊，还是戴大福的声音传来，将黄啸峰从那似梦非梦的状态中叫醒道：“院长，院长，您没事吧，如果您吃完了，我就收拾了！”
　　一声呼唤，将黄啸峰给喊醒，他看了一下，戴大福还是站在办公室里等着，点点头，轻揉了一下太阳穴，缓缓说道：“好，就这样吧，你把这些，收拾了吧，今天的晚餐不错，谢谢你了！”
　　“不敢，不敢，院长您吃的开心，那就好，那就是对，对我这老头的一个最大的赞赏了，那我就先走了，明天，我再给您送餐过来！”戴大福点头客气说道。
　　看着戴大福收拾好餐盘，这样点头应对后，就要退出办公室，黄啸峰心里一动，突然说道：“等等！”
　　突然被叫住，戴大福身体颤抖了一下，停住脚步，隐隐发抖，不知道是否在担心什么。
　　黄啸峰打了一个哈欠，却是并没有注意到这个变化的细节，开口继续说道：“晚上你除了给我送来饭菜，也是给江医生送了吗？”
　　听到是这个问题，戴大福暗暗的松了口气，背对着黄啸峰，小心回答道：“当然，院长您吩咐的事情，老头子我一定是记住，刚才就是去给黄医生送了过去了！”
　　“哦！”黄啸峰轻应一声，继续问道：“那江医生吃了吗？有没有说什么？”
　　“没有，江医生很快的就吃完了，然后就叫我收拾了，也没说什么，江主任是个大忙人，哪里有空跟着我说什么？”
　　“嗯，知道了，那你就先收拾吧，明天，不，以后一段时间，可能都是要麻烦你了！”黄啸峰说道。
　　“院长，您这么说，那就真是太客气了，我一个老头子，能够得到院长您的赏识，那真是我的荣幸才对，有什么需要我做的，我一定全力办到！”
　　恭敬而又客气的话语应答，一幅小人物的谨慎样子，答应之后，退出了办公室，而在房门关闭后，他褴褛的身体却好像是直了起来。
　　盯着房门，戴大福眼神狠狠的瞪了一眼，然后才是转身往外走去，重新的走回餐厅厨房，一切，似乎是那么的平静，好像，什么都没有发生一样。
　　这一件送餐的事情，对于黄啸峰而言，只是一件微不足道的小事，以他的一个院长的身份，黄家继承人，对于一个厨子，如何会去在意。
　　之后几天，黄啸峰的生活也就是平静度过，除了处理医院内的一些琐事之外，他又是多了一件事情，每天都是会经过秦馨的病房进行查看！
　　医院内的治疗方案已经是定了下来，几位主任医师的联合方案制定，各方面的医疗设备也是随之准备配合。
　　尤其还是在有黄啸峰的主动指示下，这一切的推进就是显得更加顺利，方案确定之后，手术时间也是很快确定，就是定在了五天之后，下个星期。
　　这天，又一次的路过着在秦馨病房，虽然并不顺路，但是他却是仍然每天想要过来进行一番查看，说不上来什么原因。
　　或许，是因为担心，也或许，就是单纯的想要照顾或者是了解一下秦馨吧。
　　明亮的病房内，秦馨正是坐在床位上，面容恬静，正在床上看书，看起来，状态不错！
　　确定这点，黄啸峰转身准备离开，而在那时候，秦馨目光突然望来，开口柔声道：“黄院长，您来了，进来坐吧，陪我说一会话好吗？”
　　声音软侬，好像是雨滴落地，发出着一个轻微的余声，声音中一个特别的尾音，听起来特别动听，轻轻柔柔的，让人不禁的有种怜惜感觉。
　　“好，好啊！”面对这个请求，黄啸峰自然也是无法拒绝，点头应了一声，推开房门走了进去，拉过着旁边的一张椅子坐下道：“是不是我刚才的声音，影响到你看书了！”
　　“没有，才没有呢！”秦馨眼神偷瞄了黄啸峰一眼，然后好像是有些心虚，快速一下的转开了目光，伸手轻拨着书页一角，转移注意力。
　　房间内，两人相处，秦馨视线都有些不敢直视黄啸峰，轻声说道：“我听到了，黄院长您的脚步声，我记得这个声音，每天下午两点半到三点之间，您都是会在我的病房门口停留，您是在担心我吗？”
　　没有想到，秦馨的听力竟然敏锐，不亏是学音乐的，黄啸峰有些尴尬的轻笑，解释说道：“不，我，我这是，每天下午会来进行一次巡查，并不只是你，其他的房间，我也是，也是会看的！”
　　这样慌张的一个解释，似乎，骗不过着秦馨，她低头说道：“才不是呢！院长，你在我这里停下后，其他的房间，脚步声没有停下，直接，直接就过去了！”
　　有些尴尬，黄啸峰抿了抿嘴唇，看着秦馨床柜边留下的食物，精致的菜肴，却是并没有动过几口。
　　黄啸峰转移话题说道：“怎么了？身体有什么不舒服吗？怎么都没怎么吃？食物不喜欢吗？”
　　“不，不是，只是没什么胃口！”秦馨抬头看看黄啸峰，柔声说道。
　　没什么胃口？
　　黄啸峰心里咀嚼着这句话，秦馨的食物，都是其家里佣人做好专门送来的，品质味道自然是不会差，或许，这是口味的问题。
　　“这样吧，那接下来几天，不然，你，试一试我们医院给你准备的食物，换一下口味，或许，你会喜欢！”想起这几天戴大福送来的食物，黄啸峰开口提议。
　　这几日，在医院里的时间，黄啸峰午晚餐几乎就是被戴大福给包了，而他的表现，也是没有让他失望过。
　　原本黄啸峰还以为他只是会一些普通菜市，但是这几天下来，他却是天天换着不同的花样，各种菜肴却是都让他非常满意。
　　越是深入了解，才是越知道他的厨艺精湛，黄啸峰现在甚至是感觉，如果他不是因为相貌过于丑陋的话，甚至是可以成为家族的私人厨师。
　　这对于一名厨师而言，已经是黄啸峰能够给出的最高评价，可见他对于戴大福的看好。
　　“好啊，这个，不会麻烦你吧，我们，可以一起用餐吗？”秦馨期待问道。
　　原本黄啸峰说的，只是说要帮她准备时候，但是看着秦馨那希意的眼神，心里仿佛是触动了一个柔软之处，怎么也是说不出拒绝的话语来。
　　“那好，晚上，我准备一下，然后，我们一起，共进晚餐！”黄啸峰答应说道。
　　这个的回答，这样的举动，黄啸峰想来，似乎是有一些亲昵了，但是这样一个楚楚可怜的病人，对他恳求，他又是如何能拒绝呢？
　　我这是在尽一个医生该尽的本分而已，只是这样而已！黄啸峰心里想着连自己都不信的借口，事情，就是这么的答应了下来！
　　当天傍晚时分，黄啸峰等着在办公室内等着戴大福用餐，不过，今天的时间，却是晚了一点，跟平时的时间相比，慢了有十五分钟，才是看到着戴大福的身影出现。
　　不过，却是两手空空，表情还有些慌张，这样的动作表情，让他那本就是丑陋的五官，当时看起来，好像是一团紧皱起的皮球，更加难以入目。
　　“怎么回事？今天怎么来晚了，晚餐呢？我不是交代过，晚上让你多送一份来吗？还是说，你是有什么原因，所以不想送了！”黄啸峰质问道。
　　“没，没有，院长，您知道的，老头子我哪有那个胆，实在，实在是刚才出了一点事情！”
　　戴大福局促的摆着手，脸上露出着一幅为难的样子，好像就是在进行犹豫，而他这样，则是让黄啸峰更加的感觉是有事情。
　　“说，有什么事情，你直接说，我给你作主，在我这里，没有什么医院内那些派系的门门道道，你不用担心会是有谁给你在后面使绊子！”
　　这几天，看着戴大福那每天的老实送餐，黄啸峰对其的印象也还是不错，认为着这就是一个老实憨厚老者，应该不是那种会参与到医院内那些乱七八糟的人士的人，也没有这个胆子。
　　犹豫一会，戴大福小声说道：“那，院长，你可千万不能说是我说的啊，尤其是不能让江主任知道了，不然我就是惨了！”
　　这话的意思，这事情，跟江若琳有关，黄啸峰来了兴趣，这个平时行事神秘的美女主任医师，可是有太多的秘密让他好奇。
　　“放心，你有什么想说的，我一定会给你保密，不会让你为难的，将你知道的事情都说出来，发生了什么事情！”黄啸峰保证道。
　　戴大福想了会，点头道：“好，既然院长这么说了，那我当然相信您了，这医院，不就是院长您最大吗？我不信你还能够信谁！”
　　不着声色的拍了一个马屁，吹捧一番，戴大福压低声音，跟着黄啸峰进行了讲述。
　　事情，还是要从刚才戴大福准备晚餐的时候说起，因为今天厨房进的材料有新鲜羊肉，他就是想着晚上给做一道大菜。
　　所以戴大福就是去了厨房仓库，而他那会，正在着里面挑选材料，却是就听到了脚步声，本来他也没在意，然后就是又听到了高跟鞋的声音。
　　那清脆的高跟鞋声，只有着江若琳医生才有，不知道江主任怎么会到厨房来，戴大福就是好奇着在里面带着，没有立刻出去。
　　然后他就是听到了外面的对话，一个声音是江若琳主任的甜美声音，另外一个就是一个男子的声音，戴大福听的，好像是主管陈主厨。
　　两人一开始是说了一些材料的事情，然后，跟着话题却是变化，提到了一个特别的地方，Z研究室。
　　一开始，戴大福也没怎么听懂，那个研究室是什么意思？还是江若琳医生，专门的重复了两次，所以他才是听清楚！
　　“Z研究室？果然，戴，戴叔，你慢慢说，江医生他们还是说了什么，还有什么跟这个有关的！”
　　听到这个信息，黄啸峰心里激动，当时说出的话语我是变得客气了几分，不知不觉用上了叔的称呼。
　　“这个，这个，我想下啊？”戴大福眼神瞄了两眼，开口继续说道：“陈主厨跟江医师说的，好像是研究室上次的实验失败了，有了反噬，要让江医师快点想办法，找药来帮他解除，不然，他可就是要控制不住了！”
　　实验，反噬，失控！难道，这什么研究的药剂，已经直接的开始进行临床的人体实验。
　　黄啸峰眉毛紧皱，这可不是小事，如果医院内，真的有人敢将研究进行到这一步，不管是谁，他都不会亲自放过。
　　这可是大忌，如果没有直属部门的许可，他们这些医院，是根本没有这个资格的。
　　“好大的胆子，谁给他们的权利，竟然敢进行这样的研究？然后呢？然后他们还说了什么？”黄啸峰抑制不住冲动，双手狠狠一拍桌面，起身说道。
　　黄啸峰管理医院不久，其实他清楚，他这个突然空降而来的院二代，医院内是有不少的老人不服，平时，有些事情，他也就是睁眼闭眼的过去了。
　　不管那些人要做什么，先以医院稳定为主，但是，这事情，他却也是有不能忍的底线，要是真的有人偷偷的进行研究，那他就是不能再视而不见。
　　即使这个人，是母亲交代下来，让自己信任，重用的人，那也不例外，现在，医院的院长，是自己，必须，只有一个声音，一个指令，就是由自己说了算。
　　心里毅然决定着，如果这里面，江若琳真的参与，黄啸峰却是就想，必须要从她开始进行杀鸡儆猴，好好整顿医院内的风气。
　　“院长，院长，您先别急，喝口水，这里面，事情，其实我也是就听了一些，具体的，还没确定！您先别急！”
　　这个时候，戴大福从旁边倒来一杯水，黄啸峰心情激动，也没怀疑，伸手接过，一口气喝了个干净！
　　清凉的水流进胸口，黄啸峰稍微平静，而此时，戴大福凑到身边，请示道：“院长，您别急，我看啊，现在江主任，她这个事情，还没定，不如，我看，晚上您约着她，一起谈谈！”
　　“不然，就将地点，定在我们三楼餐厅，人少，也安静，我做几个大菜，你们好好聊聊，我觉得，江医生也是一个明事理的人，她会知道着，自己该要怎么做的！”
　　沙哑的声音，黄啸峰听着有些怪怪的，但是这会，他也不即细想，戴大福的这个提议，也算一个办法。
　　“行！那就这样吧，你去准备，等下，我找江医师一起过去，对了，安排下，不要让别人来打扰，这事情，隐秘点！”黄啸峰叮嘱道。
　　“明白，院长您放心，我懂的，会安排，放心！一定安排妥当！”戴大福快速答应着，退出了办公室。
　　直到脚步声走远，黄啸峰还是有点失神，过了会，他揉着自己的太阳穴，想着，自己刚才做出的这个决定，似乎，有点鲁莽！
　　虽然，这个消息是戴大福提出的，但是，他在医院的时间也不长，也不知道可不可信。
　　表面看着老实，但是，从他的那眼神中，黄啸峰总感觉，那好像，是野兽一样的眼神！
　　心里想了会，黄啸峰深吸口气，将着自己脑中的念头排除，心想着自己真是有点患得患失了。
　　担心江若琳，这还说的过去，可是现在，既然是连这样的一个老厨子，竟然都让他疑虑。
　　真是有点可笑了，黄家大少爷，竟然会害怕一个厨子！黄啸峰想到这点，嗤声一笑，这要是让别人知道，那可是要让人笑掉大牙了。
　　无非就是一个想要在医院里拉拉关系，过的更好一点而已，一个厨子，到顶了，让他当医院总厨，不然，承包医院餐厅，也不就是一点事情嘛！
　　收回思绪，黄啸峰重新想到了关于江若琳身上，如果，这件事情是真的，那么，他就是要有准备！
　　恐怕，要想了解怎么回事，怎么处置，还需要回去跟母亲商量下！
　　时间过了大概有半个小时，黄啸峰手机收到了一条短信，上面很简单的一句：“院长，这边安排好了，您现在可以过来了！”
　　前事已备，那么，就试一试吧，黄啸峰心里想着，既然是可以对研究室的事情进行了解，同时，也可以对江若琳进行试探，一举两得！
　　之前，黄啸峰已经问过，江若琳的位置，所以，他出了办公室之后，就是径直前往了主任室，准备，当面进行邀请。
　　推门进入主任室，江若琳正是在整理着文件，外面穿着医生袍，内里却是穿戴着一件黑色皮夹克，长发扎起，脸上带着白框眼睛，干练知性。
　　身体坐在办公桌前，上身笔直，看不到身下动作，但是那挺立耸拔的双峰，也是足够让人为止侧目。
　　“江医师，还在加班啊，晚上还没吃吧，不然，跟我去一起吃点，谈谈公事！”
　　公事这两个字上，黄啸峰声音咬的较重，意有所指，江若琳抬头看了眼，摘下眼睛，点头道：“好啊，我这也正饿了，既然，院长请客，那我也就，却之不恭了！”
　　邀请成功，两人一前一后走出院区，走向餐厅，两人相视无言，江若琳跟在黄啸峰身后，也是一脸平静，并不意外。
　　餐厅三楼，那是专门开辟出来的雅间包厢，安静隐蔽，隔音效果强，是院领导专门用来举行聚餐会议之用。
　　黄啸峰两人走上去，只看到戴大福已经站在门边等着，恭敬的打开门，点头说道：“院长，江主任，你们来了，这晚餐，我已经准备好了，而且，我跟其他同事说了，晚上这边他们都不会过来，两位可以慢慢聊！”
　　戴大福也算懂事，打开门，等着黄啸峰和江若琳两人走进之后，就是立刻的关门退了出去，偌大包厢内，只留下两人。
　　中间的大餐桌上，一锅炖肉正在不停冒着热气，香味浓郁，在房间内弥漫，沁入鼻端，引得黄啸峰不禁食指大动。
　　一锅炖羊肉，另外搭配着几个素菜和凉菜，本就是已经饥饿的黄江两人也没客气，落座之后，就是分别动筷用餐。
　　一时间，房间内只有着两人进食得吸吮声，松软的羊肉炖的恰到好处，肉质嫩而不腻，而且没有着一点的膻味，几乎入口即化。
　　或许真是饿了，美食当前，黄啸峰只觉得味口大开，饭量还比着平时大了许多，那么一大锅的炖肉，却是就有大半进了他的肚子。
　　而江若琳虽然吃的没有黄啸峰没有那么夸张，但是，这炖羊肉也是十分合着她的口味，所以，平时饭量不大的她，也是吃了不少。
　　其实，此时，两人却是都还没有发现，最近一直的都在吃着戴大福的食物，只觉得美味，却是并不知道，其实，这些时候，都是在潜移默化的刺激他们的味蕾。
　　也就是他们的味觉，会变得更为敏锐，同时，渐渐的胃口也是会越刁，对于食物也就是会变得越挑剔。
　　品尝过了这专门配制，最为合适的美食之后，口味培养起来容易，再想要退回，可就难了，习惯了这味道，以后其他的食物，就难入口了。
　　饱餐一顿，黄啸峰轻呼口气，松着腰带，望着江若琳，准备开始说正事，吃饱喝足，他此时，却感觉，身体内正是有着一股火，好像正要升起！
　　袅袅生起的热气，看着身旁坐着的江若琳，本就美艳的面容，加上这一种似有若无的朦胧感，却是显得更加美丽，以及，一种特别的诱惑感。
　　曼妙修长的身躯，玲珑有致，尤其，是那双黑丝长腿，双腿并起侧放，脚下穿着黑色的坡跟鞋，可爱而精致的脚趾并起，黑丝包裹下，晶莹白皙，让黄啸峰的目光，不由落去。
　　不可否认，江若琳是一个大美女，身上充满了诱人的吸引力，那是，可以引发着男性最纯粹欲望的魅力！
　　黄啸峰目光直直的看着江若琳，之前他却是没有发现，这个他一直带有着一点敌视的女性，却是如此诱人。
　　微张的嘴唇，伸手抓着衣角轻扇的动作，胸口那一片雪白，若隐若现的乳沟，还有着胸口的细微汗珠，在此时，都是显得特别有魅力。
　　感觉着喉咙有些发干，黄啸峰嘴里轻咽了几口，心里不禁的有着一个想法，要对着江若琳靠上去。
　　包厢门窗关闭，也是显得空气沉闷，吃着滚烫的炖肉，这气氛却是比火锅还要更火热，尤其，是这里面，添加了一些特别的料，空气，却更显得燥热。
　　江若琳长长的深呼了几口气，看着黄啸峰说道：“院长，饭现在也吃完了，感谢你晚上的款待，现在，该是要说正事了，您想要说什么？”
　　一声轻柔的话语，将着黄啸峰的思绪拉回，提醒着他这时候，还不是自己该妄想的时候，还有更重要的事情要去做！
　　想法平静一下，黄啸峰嘴里轻咳嗽一声，正色说道：“是有一点事情，江医生，我，我要你老实的回答我，还是之前的问题，研究室，Z研究室！”
　　心里有一种急躁的感觉，黄啸峰也是说不出来，只感觉自己现在很急，心里有股火，很想要发泄，很想要燥出来。
　　有这种想法的，并不只是黄啸峰，江若琳也是如此，身体发热，檀口轻张，有股热气，忍不住的涌出，面颊绯红，透着特殊的红晕。
　　面对黄啸峰，心中的燥热，同样的泛起，不过，在这一会，她却还是有着一些理智，心里感觉到了一点不对。
　　“这食物，这食物里面，是不是，有什么……”身体的燥热，女性的直觉，让江若琳第一时间将怀疑放到了这次的食物上。
　　“回答我，告诉我，这个研究室，到底是在研究什么？是不是就在医院里？”
　　“院长，！院长，你先冷静点，这个问题，我现在不能说，我的工作，就是负责协助你，管理好医院，对你有利的事情，我一定会告诉你！”
　　江若琳嘴里喘着粗气，快速解释道：“相信我，我对你没有恶意，也永远不可能害你，如果，真的到了要让你知道的时候，一定会告诉你！现在，不是时候！”
　　不等江若琳话说完，那一瞬，黄啸峰却是听不进去她说的什么，心脏快速跳动，一个声音，在他脑中嗡嗡的响着。
　　看着江若琳那微微张开的娇嫩双唇，黄啸峰突然感觉下身一股燥热的感觉涌起，满身的精力，似乎都渴望，在这个时候，进行发泄。
　　朦胧的雾气中，黄啸峰眼神有些迷离，看着江若琳，娇媚的面容不停变化，转眼，却是就慢慢的在眼前，变成了姜语湘的样子。
　　眼中，出现了幻觉！冰冷的语湘，此时却是在他的面前，魅态毕露，眼眸流转，眼神挑逗，手指轻勾，正是，让他过去。
　　仿佛天雷勾动地火，黄啸峰理智一下被点燃，此刻，他也是完全没心思去想，姜语湘为何会出现？江若琳呢？自己为什么会这么冲动？
　　男女的天生不同，在面对身体渴望时，女性可能会更理智，但是绝大多数男性却是会随着那一下的欲望，遵循本能。
　　一言不发，黄啸峰身体一动，双臂张开，对着眼前那渴望的身影抱了上去，嘴巴张开，对着她吻去。
　　恍惚中，黄啸峰感觉自己双唇轻吻在了那甜美柔嫩的嘴唇上，甘甜的气息呼吸而来，紧紧抱住眼前的身躯，舌头往前伸出，对着她的嘴唇内挤去。
　　柔软香甜，仿佛是一道甜美的山泉，正在滋润黄啸峰心田，稍压住他心中火山，但是，如此却还不够，他还渴望更多！
　　自己此时为什么会变得这么激动，燥热，这太不合理，他并不是如此的人，难道，是因为，最近压抑的太久了吗？
　　不过，此时已经来不及去细想原因，黄啸峰的心思，全都放了面前，紧紧抱住着江若琳，娇躯在怀，嘴唇香甜，再加上那被强吻下发出的动人的呻吟。
　　一切一切，仿佛就是构成了最诱人的风景，吸引着黄啸峰再进一步，他眼中，姜语湘正欲拒还迎，等待着自己。
　　长长一记深吻，猝不及防被抱住，江若琳心里还是想要挣扎，却是又感觉，身体发软，用不出力气来。
　　一股强烈的男性气息涌来，让江若琳此时躁动的身躯，有了一个更直观的反应，她的身体，也是有了情绪。
　　高大俊郎的外貌，在外形上，黄啸峰无疑是女性非常喜欢的类型，就以此时而言，江若琳对于他，也是并不讨厌。
　　只是，也仅止于此，双方的身份，江若琳所需要承担的责任，以及此时两人在此时为什么会突然的动情，这一切切都在提醒着她，不能这样放荡下去。
　　必须，在事情还没有更近一步的失控之前，必须要阻止住。
　　“院长，院长，你先停下，不要乱来，你不是想知道，研究室的事情吗？我可以告诉你，不过你要先冷静下！”
　　江若琳清脆的声音在耳旁响起，听到了这个研究室的称呼，黄啸峰心里似有所动，脑中闪过了一丝清醒。
　　『研究室，我不就是，想要知道，有关，那个Z研究，语湘，语湘！我爱你，我要你，我要你！』只是，这瞬间的清灵，一闪而过，黄啸峰双眼前望，看着那抱在怀里的佳人，容颜美艳，勾人的眼神仿佛就在他的心头剜着。
　　这是，他之前，从没有在姜语湘身上感受到的娇媚，心爱的女子，在自己面前如此，换成谁，能够忍的住。
　　一直以来，自己所做的，不就是为了要得到姜语湘的认可吗？自己想要成为她真正从心里认定的丈夫，而不是，只是因为婚约而在一起的人。
　　“语湘，我，要你，我想要你，我忍不住了，你，你就给我吧！”情欲汹涌之下，暂时的理智，到底还是被抛到了九霄云外！
　　黄啸峰双眼通红的喊着，骇人的气势一时都是将江若琳震住，只要，能够得到她，在这里得到姜语湘，那么，其他的事情，还有什么重要。
　　什么都好，什么医院，什么研究，现在，黄啸峰都不管了！就是想着，跟姜语湘，尽情的度过一晚。
　　旖旎的气氛中，升腾的热气，此时，当事的两人，因为各自的心思不同，动作，也是变得更为过火。
　　黄啸峰抱住江若琳的身体，已经不甘于只是轻吻，而是想要再更近一步，嘴巴疯狂亲吻她的脸颊，同时一手紧搂住她的细腰，然后顺着她的衣摆处，往上摸了上去。
　　细嫩柔滑的肌肤，黄啸峰手掌抚摸，感觉好像是摸着丝绸一般，手感细腻，皮肤光滑，顺着小腹往上抚摸，然后，摸到了胸口处。
　　衣衫包裹下，那被着胸罩束缚的双乳仍然明显，黄啸峰这样的方式，从下往上抚摸，手掌顺着乳峰移动。
　　“够了，院，院长，快点停下，不然，不然我真的是要不客气了！”感觉身体越加敏感，江若琳担心在这样下去，自己真的是会坚持不住，娇媚的面容左右的摇晃，避开黄啸峰直压而来的亲吻，喘息说道。
　　而面对江若琳最后通牒，黄啸峰对此作出的回应却是，身体往前一靠，往前一带，半带半抱的姿势，压住她的娇躯，往厢房右侧的那张阔长沙发上压去。
　　身体相拥，缠抱，扭动，身躯相摩，这种程度，已经不能满足黄啸峰，他有更强的欲望想要发泄，将江若琳柔软的身躯压住，手臂下伸，黄啸峰却是要伸手去脱下她的制服短裙。
　　“不行，院长，既然，既然你不停下，那对不起了，别怪我，我们不能这样下去，这是一个阴谋！”美目转动，江若琳突然看到了右侧墙壁上有着一个闪动的红点，那是摄像头，心中，终于毅然下了决定，右手伸进了上衣口袋，拿出了一粒红色的胶囊药丸，快速放到了嘴里。
　　而这一幕，也是随着摄像机的拍摄，落到了某个人的眼中，声音沙哑而狰狞道：“Z胶囊，果然，果然研究成了，这胶囊，果然研究成功了！吃吧，吃吧！”
　　黄啸峰抬起着面前着修长的双腿，伸手脱下她的包臀短裙，顺着那丝袜美腿往下，就是要将其给褪到脚跟。
　　欲望汹涌，黄啸峰此时脑中也是没有了别的想法，细长的双腿抬起，将其架在了肩膀上，右手继续对着那下面的白色内裤上摸去，手指隔着那一层细薄的布料，在阴蒂上揉捏着。
　　而就在黄啸峰想要继续的更近一步时候，突然间，一股力道传来，细长柔软的小腿上一蹬，他的身体被踢中，乖离传来，一下从沙发上飞了出去。
　　“啊！”身体被这往后一撞，黄啸峰嘴里闷叫一声，这一脚踢的不轻，他的整个腹部都感觉一阵生疼，身体蜷缩在地，半响直不起身。
　　抬眼往前望去，黄啸峰眼看着江若琳的身体在当时快速变化，一头金黄色的秀发变长，长发及腰，脸色变得更加红润。
　　同时间，她身上的衣衫也是有了一个变化，黑色皮衣颜色款式都在变化，变成了一个蓝色的战斗紧身衣模样。
　　上身短夹紧紧包裹住了胸前的双峰，蓝色的护肩护住了她的雪白香肩，下身则是包臀短裙以及着变成蓝色的丝袜高跟，身体站定，身形似乎变得比刚才更加修长。
　　胶囊入腹，药效吸收，刺激着江若琳身体潜能开始发挥，秀发变长，同时，因为身体细胞活性加快，体温升高，排除着吸收不了异常元素，高温，导致着特制材料所制成的服装，却也是有了变化，变成了一种宛如紧身衣一般的存在。
　　这一幕，看在黄啸峰的眼中，江若琳好像是进行了一个变身一般，这异常的情况，压住了他一时的想法，有些不太清楚到底是发生了什么事情！
　　浓郁的肉香，混合着一股淡淡的香薰味一起传来，江若琳这特别的一个变化，奇怪，但是，却是跟吸引着黄啸峰的兴趣。
　　脑子里乱糟糟的，只有着一个声音，在他的脑中一直喊着，让黄啸峰快点上去，扑上去，将她压倒，然后，狠狠的占有她！只有这个念头！
　　急促呼吸，黄啸峰脑中胡乱想着，她会不会有危险！语湘是不会攻击自己的！
　　这样，或许更有情调！
　　各种念头在脑中闪过，然后黄啸峰身体一下突然站起，又一下的往前扑了上去，一个搂抱的动作，抱住了面前的身体，动作，变得更火爆，狠狠的揉着她的身体。
　　很顺利的就是抱到了！她也是没有进行什么抵抗？看来，语湘这也是自己想要了，只是，还不好意思吧！
　　反说着江若琳，她不是不想动，服用下胶囊，初时她感觉身体内充满了气力，但是随后，突然间，感觉身体整个僵住，麻痹，用不出气力。
　　『不好，身体，身体用不出力量，食物，食物里面，加了特别的料，专门，用来对付，我们这研发的胶囊！到底是谁？会知道这秘密？』这个问题，此时没有人会来给予江若琳回答，黄啸峰带着强烈的呼吸，扑了过来，抱住了她的身体，将其再次按倒，紧跟着，上身的胸衣被一下的拉开！
　　胸罩被狠狠拉开，雪白的双乳一下从中弹出，突如其来的凉意，江若琳还是没有来得及习惯，就是感觉到胸口上一疼，乳峰上那一处敏感的位置就已经是用力的咬住。
　　女性本能，让江若琳白皙的身体禁不住颤抖，嘴里呻吟，刺激夹带着疼痛的感觉聚集，一起传来，心里羞辱的同时，也是带给了她身体一种异样快感。
　　如同是一只发狂的野兽一般，抱着自己的猎物，娇躯在怀，此时的黄啸峰什么都无法阻止，大嘴叼住着乳峰上嫣红一点，不停吸吮，舌头直伸，对着那一点不停的拨动着。
　　仔细的把玩着一边，将整个乳峰都吻了个遍，然后黄啸峰遵循身体本能，对着另外的那只乳房继续的进行亲吻，同时另外一只手则就是开始继续的下一步动作。
　　两人身上的衣衫一件件拉下，抱着江若琳白皙柔软的身躯，黄啸峰也是记不清自己到底是做了什么，好像，在那一刻，这就是他想要的。
　　赤身相对，身体厮磨，熊熊的火焰在找着一个发泄口，如同沙漠之中的迷路者，渴望着绿洲的救济，而现在，江若琳，就是自己的绿洲，身体，终于是再无遮挡的拥抱在一起。
　　“啊！”女性最动听，也是最温柔的那一声声音发出，眼角两行清泪顺着眼角流下，眼神之中，满是惊讶与其不甘。
　　黄啸峰开始自己的兽行索取，意识已经迷糊，只感觉自己坚硬的下身，似乎进入了一个柔软的存在里，玉穴春庭，承接着他那火山之爆发。
　　因为与姜语湘的那个约定，黄啸峰许久没有发泄过，此时，欲望之门一开，身体再也压制不住，只是一次不停的耸动，不知疲倦。
　　耳旁，听着那一声声柔媚如仙，悠扬悦耳的呻吟，他只觉全身似乎是有用不完的气力，尽一切的索取着，就想要这样一直下去，一直耗尽自己最后一丝气力为止。
　　……
　　脑袋昏昏沉沉，黄啸峰再次意识到自己身体状态的时候，第一反应就是头疼，然后，就是身体无力。
　　脑袋生疼，好像是大脑被揪住，一个劲往外拉着，黄啸峰闭眼想了会，慢慢的回忆起来，昨晚的事情。
　　『好像，昨晚，自己带着江若琳江医师来到了这里，本来是想要跟她询问有过研究室的事情，但是，之后自己就好像是发狂了一样。』『然后，然后，然后我就是看到了语湘，语湘出现，我跟她，跟她做了那个事情！』回味着昨晚的那感觉，黄啸峰仍然能够感觉到那种痛快的兴奋感，他只感觉，自己的精力，好像是无穷无尽一样，一次次的在语湘的身上索取！
　　然后……
　　想到这里，黄啸峰一下的醒觉过来，睁开眼，眯起眼睛看向周围，光线明亮，却是已经天亮，自己身体正躺在沙发上，右手下意思的往旁边一撑，却是按在了一个柔软而有弹性的事物上。
　　楞了一下，黄啸峰眼神立刻转视查看，心头一颤，却是看到了江若琳曼妙的身体，一片狼藉，身上的衣衫被撕烂，随意丢弃，只有着几片的布条挂在身上。
　　晶莹剔透的雪白身躯，现在却是全是手掌揉动的红印以及牙齿咬下是痕迹，尤其是在双乳上，到处可见。
　　目光继续往下移动，更是触目惊心，江若琳两条修长的双腿大大的分开，腿上的丝袜被撕开了多道的口子，腿上，脚上，还有着多处的白色痕迹，带有着浓重的腥臭味道。
　　腿上就是如此，那双腿之间，女性最为神秘的的部位，就是更不用说了，小巧粉嫩的花穴，这一下被撑的大开，嫩肉往外翻着，花穴狼藉。
　　此时，还是有着白色的液体随着她的花穴口轻张而从中不断的流出，这样长时间，花穴都是没有合上，却是不知道到底是被内射了多少。
　　“这，江，江若琳，所以，所以我昨晚，是在她身上，是对着江，江医生！”
　　想到这里，黄啸峰感觉嘴唇发干，不敢再继续想下去。
　　看这样子，自己昨晚，到底是在江若琳的身上发泄了多少次的欲望，恐怕是说不清楚了，只可以确定着一点，对待这个如花般的美女，却是没有着一点的怜惜。
　　心里慌乱，黄啸峰一时也不知道该如何自处，虽然纷乱，可是，右手按在那丰满的美乳上，美妙的手感，却是让他一时也是舍不得的放开。
　　沉默了一会，黄啸峰才是稍微意识过来，抬手查看了一下江若琳的瞳孔，还好，只是昏迷，没有什么大事，这事情，还能够收场！
　　娇躯瘫软无力，虽然黄啸峰已经记的不太清楚，但是看江若琳这样子，也是可以想的出来，自己对她是折磨的有多狠，非需要一定时间休养不可。
　　深吸口气，黄啸峰小心的从沙发旁站起，地上丢满了两人的衣服，他看了看，默默的将衣服捡起穿上，身体发酸无力，显然是昨晚纵欲过度的结果，也是不知道满足了几次。
　　身体站起，黄啸峰才刚站稳，只感觉脑袋又是发疼，视线恍惚，身体晕厥的晃动，却是还感觉着精神疲累。“怎么回事？为什么？
　　为什么我，昨晚会那么激动？”稍微的清醒了一下，黄啸峰开始思索这里面的事情，感觉着不对劲。
　　自己，是被下药了！是这些食物里，被下了药，那个狗东西，竟然敢给自己下药，他这是想干什么？
　　太阳穴隐隐生疼，黄啸峰想明白了怎么回事？想着戴大福那丑陋的身形和嘴脸，怒从心起，这是给自己下了一个套。

第3章 （上）
　　“混蛋，戴大福，你个狗崽子，给我进来！”黄啸峰右手抄起一个茶杯，狠狠砸在门板上，玻璃破碎，声音远远传来。
　　包厢门打开，戴大福那得意丑陋的嘴脸从门外探入，脸上带着那意味莫名的怪异笑容，走到了黄啸峰的身旁。
　　“哦，院长，您醒了，怎样？对于小的安排，您还满意吧，我看您，昨晚可是好好的享受了一下，真是厉害呢！”
　　戴大福凑到了黄啸峰面前，舔着脸，露出着得意的笑容，那样子，就好像是拉皮条成功，要进行请功一般。
　　“你，你混蛋，你，你说，你到底干了什么？”黄啸峰心头火起，看着戴大福那丑陋的嘴脸，更是忍不住憋火，双手一下的抓住着他的领子，狠狠喝问道。
　　“老实说，你到底是想干什么？你竟然敢设计我，好大的胆子，我看你是不想活了，信不信，我要弄你，你就看不到明天的太阳！”
　　越说着黄啸峰越气，想起自己竟然是被这样的下贱厨子给摆了一道，怎么都是无法忍，右手狠狠的往前一挥，对着戴大福的脸上挥了一拳。
　　虽然因为一晚纵欲，黄啸峰身体无力，但是戴大福身形矮小，随着他这一拳，身体还是往地上狠狠的摔了出去。
　　脸上磕了一拳，戴大福嘴角被打出了血迹，丑陋的脸颊皱起几下，眼神中闪过了一丝凶狠怒意，不过随后又是堆起了笑脸道。
　　“院长，您这样，可就是有点过分了啊，我这可是，一直的在帮您啊，别人可是都说，提上了裤子不认人，您这，裤子都没穿好呢！”
　　谄媚的笑意，但是戴大福此时的语气却是变得冰冷，没有了之前的恭敬，指了指旁边因为身体虚弱昏迷的江若琳，冷冷说道。
　　“好在，我早就是想到了，院长您贵人事忙，享受了之后，可能会忘记，所以，我事先，做了点准备，免得，到时候您给忘记了！”
　　戴大福伸手指了指右边，黄啸峰抬头望去，一个摄像机，正是在亮着红色的闪灯，这表示，昨晚在这里发生下的一切，都是给拍了下来。
　　这是，想要威胁自己。
　　黄啸峰怒极反笑，身体一下压住了戴大福，凶狠说道：“你想要威胁我？就你也配，你以为这东西，能够救的了你，我现在就是可以收拾了你！”
　　黄啸峰的脾气，最受不了着别人来威胁自己，更何况，还是这样一个跟他身份差距巨大的厨子，凭他也配。
　　“偷拍视频，那又怎么样？别说这东西有没有人信，就算真的传出去了，又能够怎么样？我看你是不知道我，我风流的名声，很多人都知道，这不就是玩一个女人而已，没什么大不了的！”
　　戴大福笑道：“院长，您先别生气，我当然知道您的名声了，但是，您现在，好像，正是要订婚吧，我听说，您的订婚宴，都是要开始准备了！”
　　“这时候，要是闹出什么事情来，恐怕着不好看吧，对您，还有姜家，也不是什么光彩的事情！”
　　听到这话，黄啸峰眉头暗暗一皱，确实，还真是被他给说中了，要是换着一个时间，这点事情，他才是不会在意！
　　但是，现在不行，马上就是要到了订婚时候了，这事情要是传来，光是各种的流言蜚语，就是会对两家造成不小的影响！
　　同时，更关键的，这事要是让语湘知道，就更难处理，好不容易才是赢得她的一些好感，可不能因为这事情，而就这么给葬送了！
　　短暂的犹豫，让戴大福看在眼里，知道着自己的威胁谈判起效，当即趁热打铁继续说道。
　　“院长，不，黄少，其实，您别误会，我并没有威胁您的意思，您什么身份，我是什么什么，跟您相比，那简直就是一个天一个地啊！”
　　戴大福讨好说道：“我就是一个厨子，其实，我想的，也就是出点名，赚点钱吗？其实，我的要求，很简单，就是，想跟在您身边，帮您做点事情！”
　　“做事情！哼，就你这样的，我还真不敢用！”虽然嘴上还是拒绝，但是在戴大福这奉承之下，黄啸峰的语气却是不由的变缓了一些。
　　如果只是，这么点要求的话，那也确实不算什么问题！
　　一点小要求，只是为了一点钱，那么打发了就好，总是比着，真的闹出什么事情，影响到了订婚宴的好。
　　“黄少，您放心，我绝对懂事，那个，那个视频，我只是，想要表示一下，我想跟着您一起办事的决心而已！毕竟，我这样的一个家伙，实在是不入您的眼啊！”
　　戴大福顺杆爬着，换了一个称呼说道：“我知道，您现在还不放心我，不然，给我一个机会，您不是想要知道那Z研究室的事情吗？交给我，我一定帮您弄清楚！”
　　听着戴大福这话，黄啸峰心里稍微犹豫，这谈话，环环相扣，却是将他不由的带入到了这个节奏之中。
　　如果，他真的能够弄清楚这件事情，调查清楚，那却是一个大收获。
　　心里有所意动，黄啸峰当时又感觉着脑袋暗疼，转身走到旁边的靠椅上坐下，继续问道：“我凭什么相信你？你有什么把握可以办到这事情？”
　　“三天，黄少，您只要给我三天时间，我一定将这事情给您弄清楚，不然您要怎么处理我，我都没问题，到时候我交出视频，就从医院辞职！”戴大福保证说道。
　　『还想走，威胁了我的人，以为，可以那么容易的，就让你走了吗？』心里想着这念头，黄啸峰不动声色说道：“有点意思，继续说下去，你要怎么做？计划？条件？”
　　因为身体的虚弱和疼痛，让黄啸峰的反应慢了不小，却是没有发觉，他们这一场所谓的谈判，节奏一直被戴大福给带住。
　　而他就是在不知不觉之中，被带入到了这个问题之中，潜意识里，已经是对着戴大福的这个计划感兴趣。
　　因为在黄啸峰看来，戴大福的这个所谓提议，对于他是有利无害，根本没有威胁。
　　事情如果真的成了，那么就是可以利用他知道着关于研究室的事情，清楚信息，解开自己的一个心结，到时候，留在身边，是用是除，都没有影响。
　　而要是事情失败了，那么就正可以顺理成章的对其处理，也更不需要顾虑。
　　所以，这在黄啸峰此时想来，就是一个稳赢不亏的事情，只是他却是没有想着，为什么，戴大福会提出这样一个对自己不利的要求！
　　是他真的是真心想要投靠呢？还是说，这就是他故意给出的条件？
　　“呵呵，这个，黄少，刚才，老头子我也说了，我就是想要出名，说真的，不是我吹，就我这手艺，那些什么什么大厨之类的，根本就比不过我！”
　　戴大福请求道：“我的要求，其实很简单，就是，希望黄少您的订婚宴，能够让我来主厨，也好趁这个机会，一举扬名！”
　　原来，在这里打主意等着自己，黄啸峰听着戴大福的这个要求，心里反而是并没有觉得有什么不妥。
　　因为，他根本不会同意，不管他这件事情，能不能办成，等待戴大福的，只有那一个结果，既然如此，给着他一个假希望，也并不是不可行。
　　“这个，等你办好了这件事情再说，现在，你没有资格跟我，啊，跟我讲条件！快说，你要怎么行动！”说话间，黄啸峰感觉脑袋又泛起一阵疼痛，忍不住用手支撑揉动着太阳穴。
　　纵情一晚上，现在身体有所虚弱也是正常的，黄啸峰心里这样想着，现在他就是只想着回去办公室好好的休息休息，懒的跟着戴大福再继续的废话。
　　不过，戴大福却是不识趣，继续的在一旁说着，讲述着自己的一个决心，听的黄啸峰只感觉耳中一阵的呱噪，摆手不耐烦道。
　　“闭嘴，少说废话，直接讲重点，你的计划到底是什么，要做什么？”黄啸峰压抑声音道。
　　因为身体的不适，导致着他此时心情烦躁，没有更多的功夫，也不想再花心思去跟戴大福啰嗦，只想着快点结束，这一场没有什么意义的谈话。
　　“好，好，黄少，我想，能不能，把她送给我几天！”戴大福嘴角露出着淫笑，以着一个男人都懂的眼神，贱贱说道。
　　“老头子我，也是好久没有开过荤了，不然，这次黄少，您就当是可怜可怜我，将她交给我几天，您放心，我一定会让她老老实实的，将知道的所有事情都说出来！”
　　戴大福保证道：“同时，黄少您放心，昨晚您做的事情，她之后，一句话都是不会再提，会让她忘的干干净净！”
　　原来，这才是戴大福的目的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不想想自己是什么德行，江若琳也是他能够配的上的。
　　黄啸峰心里不屑想着，觉得戴大福就是异想天开，但是，他转念一想，反正，事情已经如此了，这样处理的话，也不失为是一个办法。
　　昨晚的事情，不管原因是什么，但是黄啸峰毕竟是做了，还将她给玩弄的那么惨，以江若琳的脾气，这事情不会那么容易善罢甘休。
　　说不定，到时候她就是会大闹一场，甚至，是闹到母亲那里，万一，让她知道了，自己做的这事情，而且，还暗中想要调查研究室。
　　那可就惨了！
　　想到这点，黄啸峰感觉脑子更疼，一团乱麻，这时候，他也是没有心思去细想，对他而言，江若琳虽美，但是对于现在黄啸峰而言，却也是一个烫手山芋。
　　既然戴大福想要，那么就是交给他号了，到时候，惹上一团麻烦的也是他，也正好的看看，他到底是有什么本事，可以从江若琳嘴里套出话来。
　　心烦意乱下，黄啸峰的想法也是没有了平时的冷静，他以为自己此时推出去的就是一场麻烦，却是不知道，他此时这一个随意的决定，会在之后，产生巨大的变故。
　　命运，仿佛，就是在此时，由开始的那条直线，拐入了另外的一条通道。
　　“好的，谢谢您了，黄少，您放心，我一定，会好好的，好好的照顾她的！”
　　听着戴大福那得意的淫笑，黄啸峰不用想也知道他这话语里是什么意思，随他去吧，现在黄啸峰只感觉困倦的狠。
　　双眼上下眼皮一直在接触，打了几个哈欠，黄啸峰起身走出了包厢，剩下的事情，他也是懒得管了，随便他去玩吧。
　　反正，说难听点，那也只是自己玩剩下的一个女人而已，也没什么感情，只要戴大福不过火，就当是他生命中最后一场艳福吧。
　　走出包厢，黄啸峰不知为何，脚步突然站定，回首望了一眼，正看到着一幕，戴大福矮小的身体走进沙发，望着昏迷的江若琳。
　　窗外的阳光照射进房间，当时，以黄啸峰的角度，正好看到了戴大福的一个侧脸，看到了当时他的表情。
　　那表情，并不是着看到美女时，色欲熏心，得意忘形的样子，眼神凌厉，目光狠狠的瞪着江若琳，嘴角似笑非笑，阴沉可怕，仿佛，是在看着一个仇人一般。
　　看着那表情，黄啸峰当时楞了下，心中却是突然的涌起着一股恐惧感，似乎，他此时所面对的，是一个很可怕的恶魔，会随时的，将他给拖入深渊。
　　瞬间惊惧，黄啸峰心里醒觉，再次的往内看去，却是就看到戴大福脸上已经是变成那好色猥琐的样子，走到沙发旁，将江若琳的身体抱起，挂在了肩膀上。
　　样子滑稽，可笑，戴大福个子矮小，而江若琳身材修长，这一抱起，如同小鬼抱仙女，比例夸张，随便的将地上的几件衣服一捡，盖在她雪白的酮体上，抗着江若琳就让侧门走去。
　　江若琳雪白的双腿还正随着戴大福的这脚步而轻晃着，下身花穴毫无遮挡，随着双腿晃动，这样的倒挂姿势，花穴中的白色液体，还随着这动作不时的往下滴落一两滴，说不出的淫媚感觉。
　　望着戴大福离去，黄啸峰想了想，也是没有察觉着什么不对，当即嗤笑一声，自言自语道：“我这是怎么了，这么疑神疑鬼，竟然害怕这样的一个厨子会有什么问题，可笑，无聊！”
　　作为院长，虽然黄啸峰并不常在医院住宿，但是却仍然是留有着他的专门宿舍，而且是布置最完善的公寓套间。
　　身体疲累，黄啸峰也没心思去办公室，直接的去往宿舍，进行简单洗漱，热水冲身，给他带来了身体的温暖，而在这过程中，黄啸峰似乎隐隐的闻到着一股猪油的味道。
　　这个味道很轻，他也是不确定，精神疲累，他也是没有心思去进行一个过多的思索考虑，回到卧室，倒头就睡。
　　一觉深沉，黄啸峰睡的很熟，不过，却是并无好梦，睡梦中，他好像，不管是在哪里，都是有着一个巨大的阴影紧跟着他。
　　犹如一个黑色的巨大旋涡，想要将他给拉入，黄啸峰不停挣扎，反抗，但是，黑影却是拉的越来越紧。
　　眼看最后，他就是要陷入其中，一个柔和的女音传来，抓住了他的手，将他从那一片的黑影之中拉出，是姜语湘，是语湘。
　　即使是在梦中，她也是黄啸峰心中的光，可以照亮着他心灵的存在。
　　迷迷糊糊的从睡梦中醒来，黄啸峰还是感觉着身体很沉重，用不出气力来，看了看表，时间已经是到了傍晚，不知觉的就是睡了一天。
　　但是仍然感觉身体很累，起床连喝了好几杯水，黄啸峰还是觉得用不出气力，身体，好像是连续的熬夜了好几天的状态，不过，黄啸峰的精神却是清醒了许多，重新的回想着这一天的事情，没有想到，自己竟然是会成为了那一个被算计者。
　　那个老厨子，现在应该是很得意吧，那么就让他再得意一会，他也是没几天的时间了！
　　睡了一天，黄啸峰也是感觉到了空腹的饥饿感，推开房门往外走去，却是就看到了门口放着一个便餐盒，旁边还放着一张的录像光盘。
　　黄啸峰想了想，大概猜出来，这应该就是那老厨子送来的，这恐怕不是感谢的意思，更多的，是炫耀吧。
　　拿起便餐盒，黄啸峰想了想，还是将着那录像光盘一起拿了起来，那老厨子戴大福既然信心满满，他也是想要看看他是有什么本事，或者，就是好奇想要看看，他这一天的时间，都是干了什么。
　　房间里就是有电脑，黄啸峰拿着光盘进去进行播放，视频在电脑上出现，果然没有猜错，就是戴大福所拿来的。
　　本是抱着好奇观看的态度，可是随着光盘内的录像播放，黄啸峰的目光一下就是被吸引了过去。
　　首先出现的是一个老旧的房间，看起来应该是一个地下室，旁边摆放了许多的箱子和杂物架子，黄啸峰推断，这应该是院区内某个存放材料的地下室。
　　不知道着戴大福是想要干什么，抱着这样的想法，黄啸峰继续的往下看着，然后，镜头转动，出现了戴大福的身影，只见他将着江若琳身体放下，然后从角落里找出了两团的绳子，开始对她的身体进行捆绑。

第3章 （下）
　　江若琳雪白的身躯躺地，戴大福先用绳子顺着她的手臂进行捆绑，一节节的绑起，然后从手臂绑到了胸口，顺着她的双峰上进行捆绑，打了一个交叉的绳结之后，重新又往后拉去。
　　在胸口处连续的打了两个结，转向了后背，跟着，戴大福又是在江若琳雪白的后背上打了一个十字结，绳索分成两端，一边是往前，缠在了双手并起的大拇指上。
　　另外长的一截，则是往下继续捆绑，在双腿上各自的缠上一圈，顺着那被撕扯的半破碎的丝袜往下连续缠绕，一直到着脚踝处，最后将双腿拉起，身体朝下，双腿倒提。
　　将双腿绑起，手脚的绳索绑在一处，江若琳柔软的身躯被迫的摆成了那一个四肢倒蹄的姿势，而且，因为捆绑的姿势靠前，双腿被用力拉上。
　　连带着，江若琳身躯趴地时候，身体将近半折，下身的花穴和着后菊，都是展露出来，以最直接的方式呈现在了摄像机的镜头前。
　　虽然只是隔着屏幕观看，但是黄啸峰却是也看出着一点门道，这戴大福，却是不像外表上所看到的那么简单，至少，这绳艺的捆绑技巧就很高明。
　　将着江若琳身体各处进行捆绑，在不伤害到她身体的同时，还能够兼顾着各处的敏感点，几处关节位置全被绑上，纵使接着江若琳清醒，也是再难以挣脱。
　　完成捆绑，还只是戴大福进行的第一步，看的出来，他似乎是想要进行一番调教，所以并不准备着立刻的占有。
　　也不知道着戴大福又是从哪里找来了一些工具，从镜头中，看不真切，不过黄啸峰想来，就是着一些情趣物品之类的物品。
　　将江若琳绑住的身体侧翻，戴大福脸上挂着狞笑，拿出了一个小玩意，好像就是以前上学时候的那种玩闹的小电流器，按动一下，会产生轻微的触电感。
　　戴大福将那小电击玩具放到了江若琳的右乳上，然后轻按一下，江若琳被电的身体一颤，本能的晃动了一下，但是并没有立刻醒来，而是身体进行一个扭动。
　　对比，戴大福却是并不怜惜，继续将那小电击器，放在了那丰满的乳房前，继续的电着。
　　这种小电流，不会造成什么大损害，但是那每一下的电击，却是都会带来突然的刺激，江若琳被电了数下，身体扭动不停，然后终于是醒觉过来。
　　因为录像的角度视角，黄啸峰只看到了江若琳的一个侧面，清醒过来，江若琳的神情先是不敢置信，然后看到了戴大福，又是变成了愤怒，羞愧，尴尬等复杂神情。
　　视频中，江若琳还开口说了几句什么，但是这没有声音，所以黄啸峰也听不清楚，只看到戴大福在她的抗拒中，继续的进行着玩弄。
　　戴大福趁那会，继续的用着那小玩意，在江若琳的双乳上电着，每电一下，她的娇躯都是随之颤抖，身体还想要挣扎。
　　只是，江若琳此时被绑着那样的一个样子，身体无法发力，四肢捆绑，只能是用那胸腹部在地上挪动，根本无法移开。
　　而戴大福就好像是抓到了老鼠的猫一般，就是不停的戏耍，一个小小的电击玩具，在他的手上，却是发挥出了这特别的用途，不断的带给着江若琳刺激。
　　这样的过程一直持续了有四五分钟，从镜头中看到，江若琳身体一直在不停的挣扎，以她平时的高傲性格，也绝不会如此轻易屈服。
　　虽然听不到，但是黄啸峰想象的到，此时江若琳一定是在厉声的反抗，甚至是喝骂，对着戴大福进行反击嘲讽，以此来表示自己的不屈。
　　看到这里，黄啸峰反而也是有了一点兴趣，这个过程，到底是会发生什么，查看了一下视频的时间，却是足足有着七个小时。
　　戴大福这是，连着吃饭的时间都没有放过，整整一个白天，都在进行了拍摄了，黄啸峰心里更禁不住的好奇，结果会是如何。
　　江若琳身体反抗，戴大福却是有着自己的手段，换了一种的方式，在她的身上夹住了乳夹，而且还不是只夹一个，在那娇嫩的两个乳头上，却是分别的夹了两三个，只是夹着一小点的位置。
　　然后，戴大福拿起着一根情趣皮鞭，对着江若琳开始进行抽打，而且这抽打还是十分的有技巧，黄啸峰看到，他的这个动作，都是集中在了江若琳的下体处。
　　因为身体的捆绑姿势，下阴露出，刚经过了黄啸峰一夜征伐的下体，还是一片红肿，情趣皮鞭虽然柔软，不会留下伤痕，但是打在上面，却还是会产生异样的刺激感！
　　戴大福就好像是一个牧羊人，正在驯服着这不听话的母羊，手臂挥动，软鞭子一下下的对着江若琳的下身处抽去。
　　打的既快且准，每一下都是对着那敏感处打去，敏感的下身花穴受到了这样的拍打，江若琳身体随着这抽打，不断的进行扭动，挣扎避让。
　　而随着她身体的这个举动，四肢捆绑，上身不停直抖，丰满圆润的双乳被着绳索绑住，上下的晃动着，那夹着的乳尖，本就是不稳，随着这动作，就是掉了出来。
　　面对如此，戴大福却是又有着准备，从旁边拿出了一小支的液体，对着江若琳的后庭穴内灌入，也不知道那是什么液体，江若琳的身体当时颤抖的更快。
　　就那一下，原本还是夹在了乳头上的另外几个夹子，也是被这样的甩掉，戴大福却是对此很满意，江若琳每甩下来一个，他就是再次的拿起了一小支的液体往内灌入。
　　单独说起来，每一支的液体可能量都不大，但是这连续的灌入，却是给江若琳带去了不少的刺激，身体抖动，不停的用力晃着，样子比起刚才更急。
　　戴大福好像就是通过了这反应，找到了一个刺激江若琳的办法，连续六支液体注入，算起来估计也是有着半瓶的分量，然后他又是再次的上次将乳夹给夹在了乳尖上。
　　好像，是以此来进行一个判断，如果乳夹掉落下来，他就是会再次的注入液体，之后才是继续的挥起鞭子，对着下身阴唇处抽打。
　　随着这样的动作，江若琳疼痛的下体，不断颤抖，戴大福是专门的挑着她敏感的位置下手，不停抽打，足足持续了将近有着十分钟，黄啸峰却是就那样一直的看着。
　　看着简单的动作，但是配合着戴大福那狰狞得意的表情和江若琳的呻吟痛苦，加在一起，反而是有着一种特别的反差感，一种说不出的淫媚。
　　而在这个抽打之中，江若琳仍然是表现的十分硬气，从视频中看来，虽然身体被绑，可是她仍然是不愿屈服。
　　嘴巴张开，似乎是在发出一声声的呐喊求救，身体也是在不停的扭动，虽然明知道机会很小，却是仍然还是一点点移着，往前挪去，努力想要自救。
　　而对于这情况，戴大福似乎早有准备，看江若琳不停的张嘴呼喊，也担心真的会将人给叫过来，跟着，却是拿出了一个口球，将其给塞到了她的嘴里。
　　这样一来，江若琳就无法再次开口，只能是嘴里发出轻声的呻吟，就这样的音量，显然已经是不足以进行求救。
　　在这过程中，因为乳头上的乳夹又是掉落了几次，戴大福就是继续的往内灌入着液体！
　　而这液体灌的越多，身体反应就是越强烈，越加难受，这样一来，江若琳身体扭动的频率也就是越大，仿佛就是成了一个恶性的循环。
　　将江若琳的身体当成玩具摆弄，不到二十分钟的时间，戴大福却就是前后将一瓶的液体灌入了江若琳的后穴。
　　不知是水还是其他的液体，但是从视频上，清楚可见着江若琳的表情变化，精致的五官扭曲，脸上细汗直流，身体痛苦的想要挣扎，却是又躲不开。
　　这种灌肠的痛苦，可不是那么好受，江若琳却是以自己的毅力强自坚持，看着她那身躯一直发抖的样子，就是可以看出她忍的是有多痛苦。
　　偏偏的，戴大福还是要不停的加大刺激，软鞭子抽打一会，已经是让江若琳的下体红肿敏感，而这时候，他却是又拿出了一个道具。
　　对这个，黄啸峰也不陌生，是一个电控的假阳具，两段前后的还有着一个锁扣，戴大福对准江若琳的花穴，一下的刺入进去，然后扣上扣子，按下了按钮，却是不知道调到了什么的档！
　　隔着视频，黄啸峰也是清楚这会是一个什么结果，这个老厨子，花样却是不少！
　　将假阳具塞进了江若琳下体后，戴大福继续的对着用软鞭抽打，这次抽打的位置，是变成了一个后庭，每抽一下，嘴里还是会念喊一声。
　　一开始，黄啸峰没有看出是什么意思。然后过了一会，才发现他这事在进行计数，每抽打一下，嘴里就是会跟着数一声。
　　这是要看江若琳到底能够撑到什么时候去，面对多重羞辱，江若琳无法反抗，身体乱颤，这样前后的刺激一起传来，给她带去强烈的刺激。
　　身体难以移动，四肢被束缚，甚至于是连说话都难以开口，然后双乳被夹住，那昨晚被肆虐了一晚上的花穴又是被这样的刺激。
　　全身，唯一的一个宣泄口，似乎，只剩下了一个后庭，性格高傲，行事大方得体的江若琳，恐怕怎么也不会想到，短短一晚上的时间，就是会让她的生活，有了这样一个翻天覆地的变化。
　　江若琳心里还是想要隐忍，可是身体的感觉却是真实的，无法压抑，她再怎样也是忍不住。
　　终于，在戴大福连续的抽打了几十下之后，江若琳身体突然一颤，却是在这样的刺激下，身体禁不住的失禁，后穴里液体喷出。
　　视频中，戴大福反应也快，身体往旁边避开，然后嘴里说着什么，对她进行羞辱。
　　高傲的江若琳，医院内的一个堂堂主任医师，此时却是在这样的一个低层厨子面前失禁，这不管怎么想，也是让她足够羞愧，无地自容了。
　　脸上哭泣，江若琳转开目光，不想继续面对戴大福，而这一会，老厨子却是又走出了镜头，不知道是去干什么？
　　视频中，江若琳得到了一会的喘息机会，当即就是身体移动，胸口挪动，丰满的双乳在地上摩擦，费力的在地面上挪着，想要往外爬出。
　　目标明确，江若琳就是想要自救，看着她这么费力的往外挪动，黄啸峰心里也是不禁有点着小小的佩服。
　　身处这种情况下，仍然能够如此冷静，确实有些不简单，如果，不是因为各自的立场相对，黄啸峰还是真有些她能够就这样的爬出去！
　　进行逃离。
　　但是，作为旁观者，黄啸峰只看着江若琳身体勉强的爬了十几里面，还不到一步的距离，突然一道水流扫了过来。
　　原来戴大福是去接通着水管，后庭被灌入的液体失禁，估计是带来了一些的臭味，而这次，他就是用着水压进行清洗。
　　水流喷射的扫在了江若琳的身上，扫在了她敏感的身体上，打的她身体连续颤抖，好像是一条白色的大虫，用力扭动，却都是无法挣脱。
　　身体上下被水流喷射，尤其是下体的位置，更是得到了一个重点的关照，水流不断的射去，一边对着她的身体进行清洗，一边又是带去了强烈的刺激感。
　　这种水流的冲刷，不会是有什么痕迹，但是水流集中射来，却就好像是有东西重重的扫在身体上一样。
　　而更让人江若琳无法忍受的，还是这种对待的屈辱感，就好像是动作一样，被肆意对待。
　　戴大福刚用水冲刷时候，江若琳仍然是身体反抗，但是几分钟过后，身躯无力，她的身体就是只能的倒在那里，任由着戴大福清洗。
　　数分钟后，戴大福感觉已经是将江若琳身体洗净，接着拿出了一个大号的瓶子，里面装着的，依然是纯净水，用针筒继续的对着江若琳后庭注射而入。
　　这次的量比刚才更多，江若琳因为刚才的折腾，身体无力挣扎，只能是那样的平躺着，就算是感觉到了后穴的异样膨胀，也是只能身体晃动，以进行表示。
　　黄啸峰看到这里，心里算是明白戴大福为什么是在刚才将江若琳给绑成如此，这样不仅是让她身体无法挣扎。
　　而且这样的姿势，江若琳身体重心都是放在了前方，无法转变，戴大福在身后，从她下身处要做什么都无法阻止，任由他玩弄。
　　口不能言，身不能动，江若琳又是被戴大福给注入了整瓶的自来水，连着小腹处都是有着一点鼓起，这种感觉，却是让她肚子一阵翻江倒海。
　　再次进行灌肠，这次戴大福却是多了一点的手段，拿了一个口塞，顶到了江若琳后穴中，却是避免着她再次的喷射。
　　之后，戴大福就是开始，一边控制着假阳具，调大着功率，在江若琳的花穴内不停的搅动，再次一点点的瓦解着江若琳的心理防线。
　　看着这一连串的过程，虽然还没有完全的进入正戏，但是黄啸峰却也是可以看出着戴大福这手段不凡。
　　他并不是一上来直接施虐，而是一点点用手段来瓦解着江若琳的自尊心和心理防线。
　　先将防御的外壳剥下，等到了只剩下柔软的内在时，那是要做什么，都是变得事半功倍，更加容易得手。
　　现在，黄啸峰感觉，这个戴大福，似乎真的有能力从江若琳嘴里问出话来，差的，只是一个时间早晚而已。
　　视频中，对于江若琳的调教还在继续，在高频率的假阳具震动下，江若琳敏感的身躯坚持一会，却是猛然颤抖数下，跟着却是达到了一次高潮。
　　羞愧，满足，渴望，当时那一下，江若琳绝美的脸颊上，表情却是十分精彩，眼神中的仇恨和愤怒稍微减少，而是另外的多了几分说不清的魅意！
　　“看来，我们这位，高傲的江主任，也是知道害怕了，那正好了，就是看看接下来，她是会被调教成什么样子！”
　　黄啸峰心里有些恶趣味的想着，能够看着这样一个平时在眼前出现，总是一副高高在上的精英女性，被着一个身份反差，样子丑陋的老头子给羞辱，那也是别有一种感觉。
　　或者说，让黄啸峰感觉到一种新颖感，既然，江若琳你不知好歹，那么，就是该要受到惩罚。
　　这，就是你的下场，好好的享受吧，后悔吧！
　　不知不觉，黄啸峰嘴角挂起了一起怪异的笑容，说不出是高兴，还是得意，甚至是说，狰狞。
　　黄啸峰正是带着这意味不明的笑容看着视频，精神集中，突然，手机铃声突然响起，将他吓了一跳！
　　手臂稍微抖了下，差点将手机撞掉，他连忙拿起一看，上面显示的名字，让黄啸峰当时稍微的愣住，是母亲的电话。
　　平时，母亲总是更多的忙着生意上的事情，对于自己的事情，关心的并不多，怎么会在此时，突然的打来电话？
　　心里第一想法，黄啸峰就是看向了视频内，那犹如母犬一样被绑着的江若琳，是她通知了母亲，所以，消息外泄。
　　这个想法闪过，随即就又被江若琳给排除，应该不太可能，会发生昨晚的那事情也是意外，江若琳应该不可能事先的知道并且求救。
　　所以，这应该只是意外，只是巧合而已。
　　接通电话，黄啸峰右手伸出，想要关闭视频，却是又想到，这个视频，本身就是没有声音，所以这个动作，也是有些多余。
　　接通电话，母亲慕容婉的声音轻柔的从电话一侧传来，黄啸峰静心听着，然后，紧张的心也是随之放下。
　　还好，母亲并没有多说什么，只是，问着一些生活上的琐事，虽然黄啸峰早已经独立，但是在慕容婉的眼中，却还是犹如一个孩子一般。
　　简单而又平常的询问，黄啸峰也是一一的进行回答，既然母亲并不知道着关于江若琳的事情，那就好办，可以瞒过去！
　　就在黄啸峰心里如此想着，慕容婉突然轻柔的说道：“我今天见到了语湘，说起了你，你去了医院之后，我也是没有去看过，明天，我们决定是医院看看你！”
　　“记得，好好准备下，你们就是快要订婚了，在她面前，你也是要好好表现表现，拿出一个未婚夫该有的样子来！”
　　慕容婉劝道：“说实话，虽然你们两的事情从小就定下了，但是你啊，还是要长进一些，你看看语湘，将事业打理的紧紧有条，你现在负责管理医院，也是要多用点心才好啊！”
　　母亲说着什么，黄啸峰当时心里已经没有听进去，脑中纷乱，只有着一个念头！
　　明天，母亲会跟语湘来医院，怎么办？这事情，要瞒不住？
　　说江若琳不在？这个想法，黄啸峰心里想想着就排除，以母亲对她的了解，这个理由，恐怕敷衍不了。
　　要是，谎言被拆穿，那到时候，更加难以善了，黄啸峰没有想到，母亲竟然是会这么快来，这一下，等于是将他之前的计划给完全的打乱！
　　该怎么收场？继续隐藏江若琳？还是要将她给放了？不行，那样他做的事情，可就是瞒不住了！
　　心中胡乱想着，黄啸峰也是听不进去继续的话语，母亲的询问中，他就是随意的应喝着，想要拒绝，一时也是找不到着理由。
　　电话说完，母亲定下了时间，应该会是傍晚时候就到来，黄啸峰恍惚的都不确定，自己是怎么答应的。
　　甚至，没有给他更多解释，母亲就在那边挂断了电话，黄啸峰心绪纷乱，坐回到电脑前。
　　电脑上的视频，此时，正是有了一个新的变化，戴大福终于是开始了进一步举动，脱下了裤子，露出了下身的凶物，来到了江若琳的面前，通过那中空的口球，让她给自己强行口交！

第4章 （上）
　　戴大福矮小丑陋的身躯站在江若琳面前，下身耸动，那一根粗大的物件，不停的往她嘴里顶去，每次的撞入，都是会让江若琳头部跟着轻晃。
　　嘴里被塞着口球，江若琳就算是想要反抗也是无能为力，脑袋几次的想要挣扎，可是之后就是被戴大福伸手抓住，阳具用力往嘴里顶去。
　　凶狠的撞击，顶的江若琳娇躯后移，脑袋连晃，看着视频内这一幕，黄啸峰心里突然的涌起了另外的一个念头。
　　一个大胆的念头！或许，可以进行一番尝试也说不定！
　　拿起手机，找到戴大福的电话，对于这样一个厨子的号码，黄啸峰自然也是懒的存，不过，他之前却是发来过短信，所以这个号码，黄啸峰就是保留了下来。
　　电话拨通，第一遍却是没有接，黄啸峰再次的打了一遍，这次终于是接通了。
　　黄啸峰还没有开口，就是听到了电话那边传来着轻声压抑的呻吟声，那是一个女声的柔媚呻吟，然后就是着一声声的身体交撞的声响。
　　『啪啪啪！』这样的声音一声声传来，黄啸峰也不是什么初哥，怎么会不清楚这个声音代表着什么。
　　戴大福，这个厨子，竟然还在做，这前后，都是多少个小时了，骗人的吧，他怎么会有这么强的体力和精力。
　　他肯定是休息好了，然后才是重新开始的吧，不然，怎么是可以干这么久！
　　黄啸峰心惊下，没有立刻说话，然后就听到了手机那边传来了一声清脆的拍打，戴大福得意淫邪的声音响起道：“给我动快点，扭的再兴奋点，还是你还没有学会，要让我再教教你！”
　　“不，啊，不要，不要，求你了，我，我快不行了！”这个声音，是江若琳的声音：“让我休息，我想休息一会，你，你，你太厉害了！”
　　“已经，已经好几次了，我，我受，啊！”
　　江若琳的话语还没有说完，就是变成了一声的魅呼，跟着黄啸峰就是听到了那突然一阵加急的抽动声音，快速的激撞！
　　显然，这是戴大福加快了自己的一个抽动速度，现在，他应该正是压在江若琳的身体上，一边狠狠冲刺，一边正在满意的享受吧！
　　没想到，这个老厨子，竟然这么强，不过，或许他的这个能力，正好是可以派上用场，解决这次的事情！
　　就是看他能够办到什么程度了！
　　黄啸峰开口问着戴大福现在在哪里，那边声音一时没有说话，仍然是肉体的撞击声音一直的撞来。
　　声音很快，大概就是有着四五分钟，黄啸峰就是一直的听着这个撞击，戴大福却是一直就可以顶着这么久，这腰力该有多强。
　　持续的男女肉体撞击声中，还是一声娇媚的女音率先的喊起，就好像是合唱的音乐，最后的一声女高音！
　　江若琳似乎身体这么的被干上了高潮，尖叫声中喊道：“啊，啊，我，我不行，不行了，我被，有被干到了！”
　　长长的一声尾音，其中包含着一股说不出的魅态，那确实是江若琳的声音，但是黄啸峰却是从没有听过，她那一直干练冷静的声音，会是变的这么的柔媚，而且温柔。
　　这个戴大福，还真是一个怪物，算算时间，这才不过就是十几个小时而已，竟然就是能够让江若琳医师有这样的一个转变，这，想想，还真是有些可怕。
　　黄啸峰心里暗惊，这戴大福，这样一个丑陋的厨子，怎么会有这么多调教的手段？
　　才这么短时间，就是可以磨掉江医师的傲气，黄啸峰心里突然的想过了另外的一个念头，要是，要是换成其他的女子呢？
　　这个念头泛起，黄啸峰心头猛然的跳了两下，有种着很不舒服的感觉，但是没有峰他细想，戴大福那得意猥琐的声音就从手机那边传来。
　　“呵呵呵，黄少，您怎么了，这么晚了，还给我打电话，您这，是不是看那个，看的兴奋了？”戴大福贱笑道。
　　黄啸峰此时没有心情跟他开玩笑，而且他也是不配，冷声打断说道：“别废话，你现在在哪里，快点说，我过来找你！”
　　可能是听出了黄啸峰语气中的紧急，戴大福不敢再开玩笑，当即就是报出了所在地址，跟黄啸峰所猜测的差不多，是在医院的第四仓库。
　　是在旧院区，已经属于着半废弃，平时也是没有什么人会去，戴大福选择了那里作为调教地点，也是一个不错的选择。
　　“知道了，你现在，就在那里给我等着，我过去找你，不要，再给我惹麻烦！”
　　咬牙说了这一句，黄啸峰挂断电话，带起着外套径直出门。
　　在母亲来之前，这个事情，一定要处理好，要是，戴大福有办法阻止，那还好，不然，就是只能用他来背锅了。
　　快速前往第四仓库，黄啸峰走到那门前，还没有推门进入，却就是先听到了里面传来的一阵交欢刺激的声音。
　　江若琳声音虚弱的哭喊着，话语断断续续，几乎快要听不出去，只是隐隐听出，她似乎就是在求饶。
　　戴大福的声音却是得意而又清晰，伴随着下身用力的撞击声，只听着他得意叫嚣道：“别装死，这还早着呢，说了今天晚上要干你十炮，现在才不到一半呢！你就好好受着吧！”
　　看来房间内春情正热，戴大福这个老厨子，应该是占据到了全面的优势，黄啸峰走到门前，悄悄的推门往内看去，只见，房间内正是一片春光。
　　江若琳修长的身体被直接的压在了地上，仍然还是那样的一个四蹄朝上的姿势，白皙柔软的双胸被用力的压在了地上。
　　嘴里的口塞被拿了下来，整个身躯垂地，而戴大福的身体就是站在着她的身后，右手抓起着江若琳那只剩下了半条丝袜穿戴的长腿，用力往上按住。
　　下身被往上压去，带着江若琳的花穴也是随即翻出，整个暴露在了戴大福的眼前，而面对这颜色还是十分鲜嫩的花穴，他也是没有轻易放过。
　　上半身仍然穿着那一件老旧的厨师服，下身裤子脱下，那一根粗大夸张，有些发紫的肉棒正是不断的往前顶入。
　　从黄啸峰门口的角度，正是可以看到戴大福的肉棒狠狠的顶进了花穴，将着外层的阴唇一下顶开，然后狠狠撞入了其中。
　　远远看着，黄啸峰也是能够感觉这一下刺入力道十足，江若琳柔软的身体被顶的一晃，身体在地上一撑，娇躯一颤，嘴里轻闷一声。
　　对于这种刺入，江若琳似乎也是比较习惯，身体无力瘫倒，任其施为，刺入之后，戴大福跟着又是用力往外一退。
　　粗大的肉棒前段那蓬大的龟头挂住花穴内壁，往外直拉，拉着嫩肉都是随之外翻，同时还带起着一些白色的液体从中流出。
　　一进一入，一抽一退，这只是戴大福这整场肉戏之中的一个普通的动作，而这整场肉戏，却是由着几百，甚至上千次的抽插来构成。
　　戴大福仿佛就是一头牲口一样，有着用不完的气力，下身快顶，好像是一个高频率的马达一样，不断的用力往内撞去。
　　那青筋凸起的巨大肉棒一次次顶入，没入花穴中，然后又快速退出，那两颗犹如着小鸡蛋一般大小的睾丸也是随着这个动作，用力的砸在了江若琳的臀部上。
　　本是圆润雪白的臀部，在这样一次次的撞击下，不断发出了清脆的响声，白皙的臀肉随着这拍打，却是已经变得红肿一片。
　　不知道江若琳到底是经过了戴大福多少次的抽插，看着房间内这样的抽动，黄啸峰嘴里喉结不禁耸动，暗暗吃惊，甚至，是羡慕。
　　对于戴大福这样的有力撞击，黄啸峰别说是像他那样的连续冲锋，就算只是几下，也是无法办到，这需要着非常强的腰力和雄厚的本钱才行。
　　没想到，戴大福其貌不扬，但是在这事情上，却是有如此本钱，也是难怪江若琳会被干的如此春情难抑。
　　黄啸峰也是不知道心里这到底什么想法，静静的看了一会，原本是想要等戴大福这一次结束。
　　可是戴大福下身紧贴住江若琳跨下，按住她那不能动弹的身躯，发力连顶，好像是有着用不完的气力一样，一直快干了有十几分钟，却是都没有停下。
　　“贱货，怎么不叫了，给我叫起来，忘记我刚才怎么跟你说的了，还是你要我重新收拾你一顿！”
　　江若琳娇躯被顶的乱颤，嘴里发出一声声轻重不一的呻吟，两人胯下的每一次的交合，就是会带出着一丝的白色液体流出。
　　这么久了，一直都没有流干净，也不知道到底是在花穴里面射了多少，戴大福那粗大的肉棒将整个花穴塞满，到现在都是没有流干净。
　　戴大福刺入的动作十分的凶狠，一看到着江若琳身体的晃动动作变慢，就是会狠狠一巴掌的拍下来，狠狠打在江若琳的翘臀上。
　　又或者是用那小电击器拿起对着江若琳的后穴上用力一按，顿时间，电流窜入，江若琳的整个身体跟着颤动，虚弱的身体登时有了精神，嘴里猛叫。
　　“啊，呃，不要，啊，不要再来了，不行了，我真的要不行了！”
　　因为疼痛或者是过度刺激暂时引起精神，江若琳虚弱的轻喊，但是，迎接着她的，却就是戴大福几下更凶狠的深刺。
　　“现在知道求饶了，你刚才不是很凶嘛，之前，你看到我的时候，不是很高傲，还说我是垃圾，现在呢！”
　　说起往事，似乎之前江若琳就是给过戴大福一些不好的回忆，现在被他抓住了机会，自然是不会轻易的放过机会。
　　“让你狂，我让你狂，我让你之前看不起我，我让你说我是垃圾，那你现在，还不是让我这个垃圾干，你个骚货，我看你连垃圾都不如！”
　　嘴里越骂越狠，戴大福动作也是越大，按住着江若琳柔软的身躯，身体紧压在她的身上，胯下用力的往内刺入。
　　表情凶狠，带着一丝狰狞，那眼神，看起来就好像是野兽一般，一手按住江若琳的腰肢，让她身体不能大幅度摆动，另外一只手则是突然的伸到了那花穴上。
　　黄啸峰一时还不太明白这事要做什么，但是江若琳却是表现的十分害怕，绑在地上的身躯突然快扭起来，嘴里求饶道。
　　“不要，不要，我错了，我，我以后，再，再也不敢了，我不敢了，饶了，啊，！啊！”
　　随着江若琳的轻声叫喊，黄啸峰才是看到，却是在这叫喊中，戴大福直接的拔下了她下身花穴的几根阴毛！
　　这直接的动作，却是带来了强烈刺激，痛感和快感一起传来，引的江若琳身体猛颤，一时身体却是涌起了一股气力，猛的往上一仰。
　　戴大福没有准备，差点被江若琳这个动作给撑开，吓了一跳，身体往后退开一步，粗大的肉棒往后抽退，从花穴内抽了出来，白色的爱液从着两人的交合处流出。
　　“好你个骚货，竟然敢吓我，我看你还是不知道好歹，看来是我之前教训的你还不够是吧！”
　　嘴里骂着，戴大福将江若琳的身体往前一推，就是要准备上前。
　　这个平常的举动，此时在江若琳眼中看起来却仿佛十分的可怕，身体紧缩，脑袋一直摇晃，嘴里求饶喊道：“不要，不要来了，我错了，我，我错了，是我不对，再给，再给我一次机会！”
　　声音凄苦哀怨，恳切的请求着，才不过是十几个小时而已，却是就让江若琳变成这样，可以想见，刚才她是吃了不少的苦！
　　“哼，你说错了就行了，不给你吃点厉害的，你就是不会老实，看来我刚才还是对你太好了，干你，你竟然还敢躲！”
　　戴大福走到江若琳身前蹲下，继续骂道：“你们这些骚货，不给你们一点厉害，永远都是不知道什么是顺从，不知道自己的本质是什么！”
　　“以为，自己真的就是高高在上了，以为那些男人追捧着你们，就是真的有魅力了，你们靠的，还不就是这一身的骚肉和烂穴，我看的上你，你竟然还敢给我反抗！”
　　“不敢，我，我不敢了，好，你，你就绕过我这次，我，我接下来，真的，真的不敢了！”江若琳求饶着。
　　精致的面容恳求凄凉，眼角带泪，楚楚可怜，那样子，一般男子看到，绝对是忍不住心软，起怜香惜玉之情，就连黄啸峰在外面看着，也是感觉有一些不忍。
　　心里想着，自己这么做，是不是有一些太过，虽然江若琳在研究室上的事情跟自己不同心，但是在医院其他事情上，也是帮自己不少的忙。
　　只是，黄啸峰这时候的犹豫，却是无法改变事情结果，戴大福走上去，来到江若琳面前，捏住她精致的脸颊，拿起旁边的一个瓶子，对着她嘴里倒去。
　　不知是酒还是水，或者是其他，江若琳脸颊不断晃动，但是被戴大福给按住脑袋，挣扎不开，没一会，还是被灌了几大口。
　　“不知好歹，这可是好东西，要不是看你这骚货，身体还不错，可以玩一玩，我才不舍得给你喝，就下来，要是再不老实，就给你灌更猛的！”
　　听着戴大福这话，黄啸峰猜想，他刚才肯定是给着江若琳喝的是什么刺激类的饮料，让其身体产生反应。
　　果然，接着黄啸峰看到江若琳身体开始在地上的颤抖，用力的摩擦着，身上细汗直流，非常渴望而又痛苦。
　　“啊，好，好痒，我好痒啊，身体，身体好痒，我，我错了，求求你，啊！
　　给我，和我，我错了，你，你要怎样，啊！怎样都可以！”
　　江若琳咬牙说着，断断续续，连着声音都在发颤，可以想见，这会身体是被刺激的不轻，脸颊在地上磨着，也是一点没有感觉。
　　身体挪动，江若琳一点点的挪到了戴大福的脚边，也是不管着他脚上的臭味，脸颊轻磨着戴大福的脚背，嘴里呻吟，发出一声声的请求。
　　“我，错了，我，我都听你的，好人，好人，主人，主人，我都听你的，给我，给我，我求你了，主人！”
　　身体的异样和刺激，已经让江若琳放下自己的矜持和理智，满脑子只是想要让自己得到满足。
　　从调教的程度上来说，戴大福做的很不错，效果明显，但是，黄啸峰要的，可不是一个被玩坏，而完全失去了理智的痴女，那样，怎么从她的口中知道有用的讯息，怎么跟母亲交代。
　　黄啸峰正想要阻止，戴大福却是蹲下身，拉起了江若琳的秀发，让她的目光朝向门口方向，淫笑道：“是不是很想要了，就知道你个骚货要忍不住了，这次，你来问问我们黄少，他同不同意！”
　　身体被一拉一摔，面朝着门口倒了下来，江若琳一点也不生气，脸上带着嗤笑，继续对着戴大福蹭着，完全的沉浸在了那不知名的药效之中，痴相毕露，哪里还有着以前那干练精明的主任医师的模样。
　　“够了，停下，戴大福，我是让你从她嘴里问出线索来的，可不是让你给我乱来的，你这要是把她给弄傻了，我还怎么去问出消息来！”
　　在门外，黄啸峰实在是看不下去，当即就是伸手推门入门，对着戴大福喝喊道，虽然他是想过，将江若琳交给这猥琐的老厨子，肯定是会被玩弄。
　　但是，这个玩弄，却也是要有一个度，江若琳现在不管是对于医院，还是对于黄啸峰来说，都是十分的重要，可是不能就这么出事，而且，看着江若琳被玩弄成这样，黄啸峰心里却也是说不清的，感觉她这样的状态下，却是有种，不一样的美感和诱惑。
　　仓库门推开，看着黄啸峰这气汹汹而来，戴大福也是一点不气，拉住江若琳的身体，捏着她白皙的胸部把玩着。
　　因为捆绑而变得更加突出的胸部，随着戴大福的揉捏，乳肉滑腻，在手指间不断溢出，变成各种模样，同时戴大福更是一手捏住了粉红的乳尖一点，用力拉扯。
　　面对这样的举动，江若琳却是并不反抗，反而是脸上露出着享受的感觉，十分舒适，戴大福用力的抓了几下之后，才是开口解释道。
　　“黄少，您放心，这点我还是有分寸，不会乱来的，刚才我只是给她喝了一点我自己特制的料汤，让她身体变得更敏感而已！”
　　“这个时候，她就是会全身刺激发痒，忍不住的想要压制，而且，这时候，她的身体更敏感，任何的刺激都是会感觉的更强，但是您放心，她的意识还是清醒的，不会将其崩溃，药效过去之后，就是会恢复！”
　　听到是暂时性的药效，黄啸峰心里情绪稍微的平复一些，既然江若琳的意识还没有崩溃，那么事情就还不算是太糟。

第4章 （下）
　　“你知道就好，告诉你，你给我牢牢记住自己的身份，不要做出出格的事情来，现在，我，我问你，你说你能在三天时间内把她教好，那明天下午，在明天下午之前，你能不能办到？”黄啸峰斟酌用词道！
　　母亲会突然说前来，这一点出乎黄啸峰的意料，但是事情既然发生，那么就是必须要进行应对，根据戴大福的回答，也是就将会决定黄啸峰的下一步行动。
　　戴大福眼神怪异的打量了黄啸峰两眼，随后又是继续的低声说道：“黄少，这个，我不太清楚您说的是意思，明天下午，是不是有什么事情，需要这个骚货，所以，只剩下了这半天时间！”
　　这个问题，黄啸峰考虑了一会，本是不想回答，但是看到那身躯紧紧贴在着戴大福的脚边，乖巧而又是痴态的江若琳。
　　却是又觉得有一些机会，或许可以试一试！
　　才不过十几个小时而已，就是已经调教的如此程度，虽然他的用了一些的外力，或者是什么加料之类的方式，但是这也是调教方式的一种。
　　心里权衡，黄啸峰到底还是有了决定，也是做出了一个让他之后无比后悔的决定。
　　“明天，我母亲会来医院，所以，她必须是要在场，不然的话，以她跟我母亲关系，一定会起疑，所以，明白了吧，你现在只有半天的时间！”
　　黄啸峰下最后通牒说道：“如果你不能将她给调教的听话，到时候，她一旦说出了这些事情，事情可就是全完了，你会有什么下场，你应该清楚！”
　　两人之间地位相差悬殊，这件事情，要是被揭穿的话，黄啸峰没有任何意外的就是会将这责任给推到戴大福的身上，让他来承担所有的事情。
　　戴大福楞了一下，表情变得有一下凝重，然后过了一会，突然的露出了一个怪异的笑容，嘴巴咧开，露出了那一排灰黄的牙齿，自信，而又凶狠。
　　“呵呵呵，哈哈哈，原来，原来是这么回事啊？明白了，明白了，黄少，原来您是为了这个而来，明天下午，我知道了！”
　　点点头，戴大福挂着那怪异的笑容，确定说道：“放心吧，黄少，我知道该怎么做了，要加快速度，虽然可能是会急了一点，但是现在既然有变化了，那么行动上也是要变变了！”
　　黄啸峰不确定问道：“真的？你真的确定？你可以在明天傍晚之前，将她给，给调教好？”
　　“这个嘛，呵呵，试一试，原本，老头子我的想法是三天，但是既然，黄少您现在说的，要在明天之前，就将这事情给办成，那么就是要做出一点特别的手段了！”
　　“特别的手段？”黄啸峰好奇问道：“是什么？你有什么把握，你可是说的，要从她嘴里问出话来！这一点，你可别忘记了？”
　　“当然，我当然不会忘记，牢牢的记得！”
　　对于戴大福的这声回答，黄啸峰当时以为这所说的是这次的调教，却是并不知道，他心里，所记住的，是他深埋心底的仇恨。
　　在黄啸峰说出了这件事情之后，他的心思就是已经有了变动，有了一个更大的目标，更狠的计划。
　　“明天，既然时间变少了，那么这样一来，就是只能用点特别的办法了！”
　　戴大福嘴上冷笑，走到了房间的右侧，然后拿出着一小瓶的油状的液体，涂抹在了自己的下身，双手顺着那粗大坚硬的肉棒上擦着。
　　看着戴大福那身形猥琐的样子，以及那丑陋的下身，黄啸峰实在是看不入眼，身形微微的侧过，不想去看那不堪入目的一幕。
　　而因为他这个动作，视线正好错过，没有注意到戴大福身体走到了江若琳的身后，抬手将一粒小药丸之类的东西，对着江若琳的后穴塞了进去。
　　经过之前戴大福的几次灌肠，江若琳的身体正十分敏感，对于这一下的异样，立刻的就有了感觉，但是当时她只是稍微的扭动着身体，示意着应对。
　　“准备了这么久，该是到老头子我享受时候了，江医师，你这后穴的处子，我可就是要拿走了，你觉得怎样？”
　　这个时候，说这些，哪里还会有悬念！身体刺激敏感，江若琳又哪里是会有拒绝。
　　身体不受意识控制，江若琳嘴里呻吟，被捆绑住的身体，臀部用力的往后撅起，戴大福那粗大的肉棒正是放在了那臀沟上摩擦，龟头处隐隐的顶在了后庭穴上。
　　“可，啊，可以，都可以，你，你想要做什么，都可以，进来，进来吧，我，呜呜呜，我已经准备，准备好了！”江若琳带着哭声的请求道。
　　“是吗？真的可以吗？你这身体，不是，该要留给你的丈夫吗？我一个老厨子，怎么可以占有你的身体，这不太好吧！”
　　到了这个时候，戴大福哪里还是会停下，他只不过，就是想要借此对江若琳进行羞辱，让她自己说出那话语，更近一步的打击她的自尊心。
　　“没，啊，呜呜，求，求你了，进来，进来，我的，我的骚，骚身体，就是，就是给你准备的！”
　　“我，我才不会，才不会，啊，啊，让我的丈夫，让，那个废物碰，以后，以后我，只让你碰，身体，都是你的，都是你的！你想要，想要怎么玩都可以。”
　　话语哭诉，江若琳无奈，绝望，各种情绪在心里萦绕，但是这些，都抵不住此时身体的渴望，最后，终于还是说出了这样违心的话语来。
　　黄啸峰听到了江若琳这话，心里一动，转过身，正好迎向了戴大福那得意而丑陋的奸笑嘴脸，他正将自己下身粗大肉棒顶住，龟头则是慢慢的往内压去，然后又是缓缓抽出一段，来回抽动，借此让江若琳的后庭嫩穴放松习惯。
　　“黄少，怎样？你要不要一起来，我们两个，一起玩玩这个骚货，给她来夹一个三明治，让她知道下厉害！”
　　以往黄啸峰也是有过不少的玩乐，多人行也是有过尝试，但是面对戴大福如此轻易的说出这样的话语，看着他那猥琐的身形面容，心中还是忍不住一阵厌恶。
　　什么时候，这种货色，也是有跟自己平起平坐，一同进行这样玩乐的资格，就是想想，也让黄啸峰倒胃口。
　　不过看着江若琳那精致而幽婉妩媚的面容，眼角挂着的晶莹泪珠，再看着她那洁白的身躯，不得不说，即使是黄啸峰这挑剔的眼光，也是不得不认同。
　　这确实是一个诱人的美女，难得的尤物，可以直接的勾起黄啸峰的情欲，现在这样白白的交给了戴大福这种猥琐男子，真是抱潜天物，糟蹋了。
　　“不用了，我，我没有这个爱好，你就，自己继续吧，这就当是我，送你的礼物了，好好享受！”
　　这句话，黄啸峰只是随口一说，也并没有怎么多想，可是，在他话语出口那刹那，江若琳突然身体一动，眼神直直的对朝着他这边望来。
　　复杂的眼神，那瞬间，黄啸峰从她的眼神中，似乎看到了许多的情绪，不甘，无法理解，以及那压抑不住的失望。
　　那感觉，就好像是，黄啸峰做错了什么事情，再也无法挽回一样，登时间，黄啸峰的心突然感觉空了一下，有些后悔。
　　一个念头猛然在脑中闪过，自己，是不是做错了，这件事情，自己是不是做错了？
　　但是，对于黄啸峰的这个疑问，却也是没有人能够给予他回答了，就在江若琳眼神稍微的明亮那瞬间，身后戴大福得意一笑，嘴里喝喊一声，肉棒顶在了那后庭穴前，狠狠一下顶了进去。
　　“啊，疼，啊，好，好疼啊！”带着长长的尾音，江若琳哭喊着，雪白的脖颈扬起，仿佛是中箭的天鹅一般，发出一声的悲鸣。
　　在凄惨的叫喊声中，两滴清泪顺着眼角流下，似乎，代表了她的心境的一个变化，叫声在仓库内回荡，似乎想要求救，但是，最终却是仍然归于绝望……
　　午后，明华医院主楼前，黄啸峰站立等待，在这里等着迎接他生命之中最重要的两个女人到来。
　　一辆白色的加长林肯轿车停在院门前，车门打开，一个身穿白色披肩长裙的女子先从车门下走来，容颜绝美，气质逼人，得体高档的长裙将其完美的身躯完全的勾勒出。
　　胸前饱满的双峰被紧紧的凸显出，腰肢纤细，而在下面裙摆开叉，让双腿的完美腿型正好有了一个展示，穿戴着白色丝袜的修长双腿迈动，银色高跟鞋在地上轻踏，发出着动人的清脆旋律。
　　如此一个顶级大美女出现，自然不可避免的就是会吸引住众人的目光，只是这美女脸上表情冷漠，目光扫视冷淡，似乎，就是将生人勿进这几个字写在身上，顾盼之间，带有着上位者气质，也是没有人敢于随意接近。
　　看到这美女，黄啸峰当时心里一喜，不用多说，此时，这出现的，正是他最爱之人，姜语湘，而在她身后，又是有着一位女子从车内走出。
　　这后一位美女，五官精致从容，相比起姜语湘，少了一份的清冷，却是更多了一份的成熟，皮肤细腻，脸型小巧妩媚。
　　尤其是那一双明亮的双眸，更是说不出的勾人，那一眼望来，仿佛是有着一道钩子一样，牢牢的将人的目光给挖住，让人无法移开，皮肤细致，脸色红润。
　　如果是不清楚的人看到她，绝对不会，也不敢相信，她已经是两个孩子的母亲，她正是黄啸峰的母亲，现在黄家的掌权人，有着商业女王之称的慕容婉，一个行事果断，雷厉风行的女强人。
　　慕容婉身穿着一件黄紫相间的贴身旗袍，这贴身裁剪的旗袍将其身形最好的勾勒，尤其是她胸前的双峰，却是只能是用惊人硕大来形容，在旗袍中紧紧的绷起。
　　在旗袍下，慕容婉穿戴着是一件肉色丝袜，脚步轻踏，双腿迈动，身子摇曳，风情动人，跟着姜语湘并肩走在一处，却是各有千秋，宛如一对绝美姐妹花一般。
　　姜语湘容颜绝美，气质绝佳，身材修长，尤其是那一双诱人的大长腿，简直是毫无瑕疵。
　　而慕容婉则是成熟温婉，傲人的事业线却是比语湘还要大上一个型号，再加上她的温婉气质，举止从容，比之姜语湘则是稍占上风。
　　但是，这并不是姜语湘本身问题，只不过是在于，她这完美高傲的身躯，还没有进行到一个开发而已，一旦有人能够让她这朵绝美牡丹开花，到时，才是其真正展示出无双风姿的时候。
　　两个气质不相同，但是容貌却均是绝佳的大美女出现，黄啸峰又是如何会察觉不到，早就是已经准备好迎接的身影快速往前跑去，将两女迎进了办公室。
　　对于慕容婉和姜语湘的到来，黄啸峰则是早已经做好了准备，医院内的各个部门都是已经做好了准备，就是等着前来视察。
　　而这基本上也是没有什么特别，黄啸峰上任时间不长，对于医院内也是没有什么改革，也没有说是大刀阔斧的一刀切，所以基本都是保持原样，就是按照之前的准备即可。
　　医院各科室检查下来，一切如常，也是让母亲满意，然后，该来的还是要来！
　　“看看这些部门，你是早就通知了吧，每次来，都是这一套，没什么变化，走吧，去办公室吧！”
　　母亲慕容婉在商场上拼搏多年，什么没有见过，黄啸峰这一些手段，自然是瞒不住她，不过，母亲也是知道他的心思，并不特别点破。
　　明华医院作为黄家当年发家之本，经营多年，很多事情都是已经有了一个固定化，与其去变，固守规则，也是一个不错的办法。
　　尤其是黄啸峰刚刚接手不久，立足未稳，能够先明白医院之内的游戏规则，然后再融入进去，将其掌握，也是一个好的开始。
　　只是，慕容婉却并不知道自己的一片苦心，却是已经落空，黄啸峰并没有想着去学习这里面的规则，而是，以着一个最不该的方式，准备将这些规则，给完全打破！
　　“若琳现在在哪？今天我给她打电话也没接，她现在在医院吧？”慕容婉问道！
　　这个问题，避让不过，黄啸峰也是做好了准备，点头说道：“在，在，我之前就是通知了江医师了，不过她现在不在办公室，我让她去顶层餐厅订餐，准备我们接下来的晚餐！”黄啸峰说道！
　　将碰面地点，定在餐厅内，这是之前戴大福对于黄啸峰的一个要求，虽然一开始，黄啸峰并不同意，但是在他的坚持下，仍然是只能定下。
　　用戴大福的原话就是，不能让江若琳离开餐厅，更不能让她回到办公室，现在调教程度还不够，离开太远，很可能会脱离控制！
　　这个理由，听起来，并不能让人信服，也就是在医院范围内，距离能够远到哪去，但是在戴大福再三保证，这次一定能够让江若琳配合。
　　一时没有别的办法，心里想着，这次自己也是随时的跟着，也是不会出什么变故，所以黄啸峰最后也是答应了下来。
　　至于晚餐，自然是由戴大福进行准备，说是会准备特别菜色，让母亲满意，以美食来分散她们注意！
　　说的是不错，但是，到底能不能成功，却还是被两说，黄啸峰心里也是在打鼓，虽然，已经是做好准备，但是，如果不成，那自己，也是要想好怎么解释脱身。
　　现在，母亲和语湘都在，要是自己对江若琳做的事情被知道，那么，语湘会如何？
　　这件事情，不能让语湘知道，不然，会直接的影响到订婚！
　　如此想着，黄啸峰视线有些心虚的望去，正巧，走道一侧，姜语湘视线也是正转望而来，视线对视。
　　姜语湘清澈明亮的眼眸，直视而来，黄啸峰心里一颤，这眼神，却是有些不敢直视，仿佛，是能够看穿自己的心思！
　　自己心中那些龌蹉之念，好像完全瞒不住姜语湘一般，不敢多想，当即他就是移开目光，带着两人往餐厅走去。
　　而在医院的顶层餐厅厨房内，戴大福也是已经在做着自己的准备，江若琳面容木讷，眼神有些呆滞的站在那里，身穿着一件上班的医生装，但是跟平时相比较，却是没有了以往的灵气。
　　“我刚才跟你说的话，你都听清楚了吧，可别给我忘记了，要是给我搞砸了，要是失败了，你看我会怎么收拾你！”
　　戴大夫声音冷冷的威胁道：“别指望会有人会来救你，告诉你，黄家已经是将你给卖了，你觉得，我为什么会知道你的秘密，你真的以为，就黄啸峰那个二世祖，就会知道这些！”
　　“你的Z胶囊药效为什么没有用处，我为什么会有克制你的办法，你现在明白了吧，你，就是被那个人抛弃的存在，她已经不需要你了，所以，把你给丢了，你现在被我捡到了，你就是我的人了！记住了，你现在，是我的人了！”
　　被这样狠狠的骂了一声，江若琳眼神若有所觉，眼神转动，看了戴大福一眼，丑陋猥琐的面容，近在眼前，还带着那说不出的得意，让人看着不禁作呕。
　　但是，经过了昨晚戴大福的强行调教，江若琳心中的厌恶和抗拒感，却是减弱许多，随着他的一声命令，缓缓的迈步走到了柜台旁，上面，已经摆放了几份做好的食物。
　　江若琳站在桌子前，右手颤抖，然后拿出了一个小白瓶，里面盛放着黄色小粉末，乍看起来好像是胡椒粉，手臂抬起，但是，在最后，却是仍然还在犹豫，下不了最后的决心。
　　包厢外，谈话声响起，一个熟悉温柔的女音传入耳中：“这包厢布置的还不错，挺雅致的，看来在这点上，你倒还是动了心思，若琳呢？怎么还不见她？”
　　是夫人的声音，是黄夫人，她来了！

第5章 （上）
　　心里一动，江若琳侧身偷看，只见戴大福正是在忙着烹饪一份食物，没有注意到自己这边，既然这样，那么，就不能让他知道！
　　江若琳伸手用小瓶在碗沿边轻敲两下，看似好像已经将粉末给下在了碗里，但是，粉末却是敲在了台子上，然后，她小心的端起那大碗汤，往包厢外走去。
　　就算身体被调教玩弄，就算之后，真的会成为着这个丑陋厨子的私人玩具，无法解脱，怎样都好，但是，为了黄夫人，为了她曾经给自己的恩情，江若琳都还是想要再试一次。
　　一定不能让夫人也是遭到这恶魔的迫害，只要，只要将他的事情说出去，那么，他就是要完蛋，不管他是有什么手段，都不会是夫人的对手，那么这一切，就当是一场噩梦，彻底结束。
　　江若琳权衡之后，下着决心，而那刹那，心情忐忑，再加上身体被连续玩弄的异样，让她没有着心情和注意去发现戴大福当时那得意翘起的嘴角。
　　“看来，一个晚上，还是调教的不够啊，不过，骚货到底就是骚货，只是知道用那一身的骚肉卖弄，一点都是不动脑子，下料这种事情，我怎么会交给你来呢？”
　　戴大福的低语，江若琳并没有听到，不然她一定是会后悔自己的这个决定，只是此时她已经走了出去，走进包厢，看到了黄啸峰三人。
　　看到慕容婉那一瞬，江若琳眼神一喜，仿佛就是看到了主心骨一般，但是，随后目光又是看到了旁边的黄啸峰和姜语湘，她的心里又是犹豫了。
　　这事情，现在不能说，也没法说，如果现在说出这些话，黄夫人是否会相信是一个问题，而面对儿子，和未来的儿媳，亲疏之间，她又会如何选择。
　　心里考虑，江若琳还是觉得不能此时开口，要另外的找个机会，至少，是要先避开黄啸峰和姜语湘，不然当面，慕容婉就算真信任自己，也是无法开口。
　　慕容婉看着江若琳慢慢的放下浓汤，开口轻声问道：“怎么，你放着好好的办公室不做，怎么来到厨房这边来打起下手来了！”
　　略带玩笑的话语，说明慕容婉跟江若琳的关系比较熟络，所以才是会说出这些，江若琳身体轻颤，然后直起身，稍微的整理了一下脸上的碎发，嘴角微笑。
　　在江若琳走进包厢的时候，黄啸峰虽然是想要保持平静，但是身体却是仍然本能的感觉到了紧张，虽然戴大福是说已经对其进行调校，但是，就一天的时间，他心里仍然是没底。
　　就算戴大福再如何信心满满，但是事情在没也定论之前，也是一个隐患，黄啸峰心里忐忑，身体也是在当时不禁的轻轻发抖，害怕江若琳会说出不该说的事情来。
　　心中紧张，黄啸峰却是忽略了身旁姜语湘的视线，这明显异常的反应，很容易就是让性格聪慧的姜语湘想到了这里面，可能是有什么事情。
　　表面不动声色，但是姜语湘却是已经将这件事情给记在了心里，出生大家族，从小她就是受到着严格的礼教教育，在姜语湘的心目中，虽然黄啸峰还达不到自己的要求。
　　但是，既然他现在是自己的未婚夫，是自己以后的丈夫，那么她行事上，就是要为他多考虑，不管，黄啸峰是不是在外面有什么事情，但是，这都不是适合现在所谈的话题。
　　随着慕容婉的问话，几人目光不禁的注意到了江若琳身上，她的一个回答，却是就会带来各种不同的结果。
　　定了定心，江若琳正要开口，突然间，她是感觉下身一紧，下身花穴里的那个被塞入的东西突然的震动了起来，却是，那塞进了下身的跳蛋被开启。
　　没有准备，江若琳也是没有想到戴大福竟然是会如此的大胆，会在这个时候，竟然进行这样的动作，下身一紧，异样传来，江若琳下意思的并起了双腿，精致的面容微微皱起。
　　经过了昨天一天，被戴大福调教之后，江若琳只感觉自己的身体有了很大的变化，就是变得更为敏感，平时并不如何感觉，但是现在却是就觉得变得异常刺激。
　　下身的那假阳具在花穴内无声的搅动，虽然只是中等程度，但是也带给了江若琳以很大的快感，修长的身躯扭动，却是渐有压抑不住快感之感。
　　知道不能这样持续下去，江若琳反应也快，伸手捂住肚子，装出着不舒服的样子说道：“夫人，您，您稍等，不好意思，我去下，去下洗手间，等下再来给您上菜！”
　　说完这句话，江若琳转身急匆匆走出包间，黄啸峰心里暗松口气，还好，还好，没有说出什么不该说的事情来。
　　江若琳这一走，黄啸峰心里是暂时安心，但是他沾沾自喜下，却是没有注意到，包厢内，他最在意的两女，却是都表情微变，已经是有所察觉。
　　三人在场，慕容婉和姜语湘一时都是为了要顾及到对方的存在，也是不想让黄啸峰变得太过难堪，所以，对于这事情，两女，却是谁也没提。
　　包厢内，一时陷入了沉默，而就在这时候，戴大福则是恭敬的上前进行上菜，将一道道的菜肴端上了桌。
　　怀有心事的三人，正是需要着一个转移注意力的目标，当即，作为长辈，慕容婉提筷说道：“来，那我们就先吃吧，不等若琳了，既然是啸峰准备的，别辜负了他的心意！”
　　“嗯，对，对，母亲，语湘，你们来尝尝，这是院里新来的厨师，手艺很不错，就连外面的星级厨师都比不上！你们尝尝！”
　　暂时的躲过这威力，江若琳离开，让黄啸峰心情大好，当即就是伸手给着慕容婉和姜语湘两女夹菜，说话介绍着。
　　对比，两女也是心照不宣，跟着黄啸峰配合的进行交谈，而在包厢外，戴大福偷眼看到这一幕，嘴角冷笑。
　　“吃吧，多吃点，呵呵，两个骚货，你们现在吃好了，以后，给我含住鸡巴的时候，才是会表现的更好！”
　　戴大福淫贱的说了一句，转身就是往卫生间方向走去，在那女卫生间内，正能够听到里面，那压抑住的呻吟。
　　因为要迎接黄夫人的到来，这顶层餐厅已经是清场了，现在除了他们几人之外，不会再有其他人，所以，这个声音的主人，很明确。
　　进了卫生间，戴大福发现着声音的位置就是在最里侧的卫生间内，他当即将遥控器调到高档，女子的呻吟声一下增大，从内不断传出。
　　果然就是在这里！
　　戴大福冷笑威胁道：“贱货，还不开门，你以为躲在这里面，就没事了，不然，让你尝尝最刺激的！”
　　给江若琳带上的是贞操环的假阳具，一旦被锁上，阳具震动，她不仅是身体强烈刺激，同时没有钥匙还无法解开，就算是想要自渎安慰都是无法做到。
　　“啊，啊，求你，求你了，不要，不要再来了！”变得敏感的身体，江若琳坚持一会，终于还是直接的伸手打开了卫生间门。
　　戴大福冷笑一声，身体钻了进去，在那狭小的隔间内，江若琳身躯上衣衫半解，圆润饱满的双峰上还可以看到着明显的红印。
　　这都是昨晚戴大福捆绑调教时所留下的，然后，在她的下身，一个贞操带锁住了花穴，肉棒还在不断的震动。
　　江若琳身躯连颤，从昨天到现在，她已经是连续了高潮都不知道多少次，阴精一泄再泄，身体早就是虚弱无力。
　　此时身体半瘫在夹间内，嘴唇发白，眼神迷离，双手用力的按住了双乳，用力揉动，但是这却还是远不能让她满足。
　　“你个贱货，叫你骚货还都是抬举你了，才是一会内看住，你就是发骚成这样，幸好我先有准备，给你带上这个，不然，估计你早就是骚的找男人去了！”
　　“不，不会，不会的，主人，主人，求你，求你，给我！”
　　所谓的尊严，一旦是做出了让步之后，有过第一次的低头，膝盖软了，再来屈膝，那就是容易太多。
　　“不敢，我看你是敢的很，刚才的东西，你就没有给下！现在就是敢跟我阳奉阴违了！”戴大福拿出钥匙，解开了那贞操带。
　　假阳具从江若琳花穴中抽出，她的身体猛抖，花穴夹紧，潺潺爱液随着这抽动，直接的往下流出，修长的双腿用力踢蹬，好像是还不舍得一般。
　　随着这假阳具被拔出，仿佛也是一起带走了江若琳的气力，身躯无力瘫倒着，戴大福伸手往上推着她的衣衫，一直推到着她的胸口往上。
　　双手在她的胸口和和腰肢上游走，戴大福双手火热，常年在灶台旁劳作，双手温度更高，热气透过江若琳的皮肤，传导而入，带来一股暖意。
　　随着戴大福的抚摸，江若琳身躯却是渐渐变得平稳下来，不再用力晃动，贝齿轻咬红唇，刚才也得渴求，现在则是转变成了舒爽的呻吟。
　　这看似随意的移动，其实却并不是乱来，戴大福却是在游走她身上的器官位置，进行一个频率的挤压按摩。
　　从双峰上开始，顺着乳肉往下一点点揉动，然后再到腹部，肋骨，然后是下腹部的肚脐眼，粗糙的双手在她光滑皮肤上移动，仔细的揉按。
　　本来以为戴大福是要故意的借此的来羞辱自己，江若琳本来已经做好了准备，却是没想到，会是这样的舒爽感觉，身体只感觉一股热气，暖洋洋的，分外舒服。
　　这种按摩手法，是戴大福自己专门研究的一种手法，加强女体的内部刺激，同时，也是可以养护体内器官，增强活力。
　　调教，并不能只是一味的暴力对待，而是要刚柔并济，先杀威，等将其气势彻底打压之后，再进行以柔。
　　（进度，倚天泪至24，魔法天使，10上，病栋已完本，新书祸世掠美！）
　　戴大福这样来回按动了几趟，看到江若琳气息平复，身体渐渐平静，知道着时机差不多了，当即双手伸出，拉起江若琳两双长腿。
　　一支架在自己的肩膀上，一直按在旁边墙壁上，然后快速的解开了自己裤带，粗大肉杵一下弹出。
　　“骚货，这次，你也没坏我事，就先放过你，要是还有下次，你就等着，被我活活干死吧你！你现在，已经是浪费了一次机会了！”
　　肉杵稍定，对准那处张开，不时往外冒出热气的桃花美穴，戴大福用力一顶，熟门熟路的顶进了其中。
　　昨天一晚上，戴大福的肉棒几乎就是没有从江若琳花穴内抽离过，对于这种紧致感也是早已经习惯，一刺入，就是开始了强力的索取。
　　肉杵直撞花心，不停扫动花穴内各处的敏感点，精确的划动着，江若琳敏感的身体登时陷入在了情绪之中。
　　犹如是被钓上岸的肥鱼，江若琳雪白的身体挣扎几下，嘴里连声叫喊中，双臂却就是缠住了戴大福的脖子，整个上半身压了上来。
　　“呃，啊，啊，好，好厉害，嗯，好，我，我以后，以后一定，一定都听的，不敢，不敢了！”
　　在身体的欲望刺激之下，江若琳也是再无法可想，只知道就是这么的顺着戴大福的话语说着，无法反抗。
　　或许，在江若琳心中，也是想过，为什么，自己一向冷静高傲的性子，但是在这人面前，这个老厨子面前，却是一点也不起作用，一点的抗衡之法也没有。
　　啪啪啪，肉体撞动之声更疾，戴大福粗大的肉棒直入花穴，虽然已经是有过了一晚上的交欢经历，但是这次放开手脚，在卫生间内猛干，却是又别有一番刺激。
　　一想到着，黄啸峰三人就是在不远处的包厢用餐，戴大福心中欲念更盛，下身干动的动作也是更为凶狠。
　　大出大入，每一下都是将江若琳的花穴搅动不停，几如翻江倒海，猛干一会，江若琳却是失神轻呼一声，双手用力的抱住着戴大福的的头部，将他按在了自己的胸口上。
　　两团饱满的美肉压来，直塞到戴大福脸上，差点将他给憋的有些窒息，面对这送上来的美肉，戴大福自己也不客气。
　　大嘴一张，用力咬住了胸前饱满的一点嫣红乳尖，用力吸住，对着那里又吸又咬，不愿松开，仿佛是一块美味的奶糕，就要将其在嘴里融化。
　　一方疯狂索取，一方动情承受，高傲美丽，明华医院的精英医师，院内娇花，此时，跟着一个地中海的老厨子，以这样负距离的方式进行了最直接的接触。
　　声声的肉体撞击，加着那强行压抑的女音，组合一起，就是构成了一曲男女之间，最纯粹最美的乐章。
　　本来应该是两条没有交集的平行线，此刻，却是反而最亲密连接，紧紧纠缠在一起，还随着戴大福的抽动，不停变化姿势，一如两者的关系……
　　包厢内，黄啸峰三人继续用餐，食不言，用餐过程中却是谁都没有说话，一直默默进餐。
　　江若琳出去的时间不短，黄啸峰几次看着母亲慕容婉的表情反应，注意她的表情，见其一直面容平静的用餐，心里稍微放心。
　　或许，母亲真的是没有发现，只是简单的想要见见江若琳而已，毕竟，只是医院内的普通员工，就算是有联系，但是，应该也是不会有太多接触。
　　在心里给自己想了一个合适的理由，不过黄啸峰的这个猜想，却是并不知道，在她们之中，其实，还有他所不知道的特殊关系。
　　一场用餐，气氛平静而又随和的结束，戴大福虽然是有各种的缺点，但是这一手的厨艺却是没的说，堪称一绝。
　　这一桌的菜肴，在黄啸峰的叮嘱下，都是专门的按照着母亲和姜语湘的口味制作的，加上戴大福的不俗手艺，就是更让两人满意。
　　用餐进行了有半个多小时，慕容婉几乎是将各种的菜肴都品尝了一遍，面容平静从容，但是，就在她品尝那最后的一道羹汤时，却是脸色猛然一遍。
　　羹汤入口浓郁，香醇而又不油腻，可以说是齿颊留香，黄啸峰也是品尝过，味道很纯正地道，十分美味，应该不是味道上的问题！
　　品尝过那羹汤，慕容婉面色微变，放下了手中餐具，秀气的眼眉皱起，若有所思，沉默一会说道：“啸峰，最近你都在医院，也是都没有时间陪伴语湘，这可不行！”
　　“男人虽然是要有事业心，但是，还是不能将重心都放在事业上，你也是多抽一点时间，来多陪陪语湘！”
　　听到这话，黄啸峰心里苦笑，看着身旁姜语湘精致的面容，哭笑不得，哪是自己不想陪伴，事实上，却是语湘比自己要更忙！
　　几次的想要打电话相约，但是姜语湘却是都因为工作上的事情而无法脱身，对于这点，黄啸峰心里也是有些无奈！
　　拿起餐巾擦拭嘴角，姜语湘也是结束进餐，开口确定说道：“嗯，阿姨，我知道了，这段时间，我公司上事情有些多，不过，这几天，我就会处理好，到时候时间就多了！”
　　明明是问黄啸峰，可是这话语一转，反而就是变成了姜语湘作为主导，黄啸峰嘴角苦笑，这似乎，也就是像着他们之间的关系一样。
　　男女关系交往中，与其他人不同，却是女性的姜语湘占据上风，许多的事情也是由她来拿主意。
　　不过，这并不是说着她不尊重黄啸峰，而事实上，很多事情，姜语湘都是会跟其商量，两人相互讨论。
　　而她的论据合理，理由充分，却总是能够说服黄啸峰，而且，事后也都是会证明，姜语湘的决定是正确的，久而久之，在许多事情上，就是变成了如此，由她来进行引导。
　　“年轻人，还是要多在一起，这样，感情才会更深厚，阿姨也是过来人，也知道这些，我不能不识趣的，一直缠着你们！”
　　慕容婉开口道：“我这个老人家，可不能耽搁了你们，啸峰，晚上，你就是带语湘去外面到处玩玩吧，不用跟着我在这里了，等下我自己回去就可以！”
　　时近傍晚，这个时候出去，情侣约会，确实是一个很好的选择，黄啸峰心里暗喜，这段时间，他和姜语湘也是许久没有约会了！
　　姜语湘稍微犹豫，随即说道：“嗯，好啊，阿姨，我们听你的！”
　　今天聚餐的气氛有些沉闷，除了黄啸峰之外，慕容婉和姜语湘却是都感觉到了，而且，这原因，是跟江若琳有关。
　　知道原因，姜语湘也就是知道，自己此时不应该在这个问题上过多的深究！
　　这事情，啸峰与江若琳之间，就算是真的发生了什么关系，这个时候，也是要由慕容婉来进行处理，而不是由自己这个，还没有定下名分的未婚妻！
　　现在就走？黄啸峰心里有些忐忑，他要是这会走了，母亲会不会跟江若琳问什么？她要是说了什么不该说的，那又如何？
　　有些紧张不安，可是黄啸峰那会却是又想不出一个可以拒绝的理由，接着，姜语湘过来，拉着他就是往外走去。
　　母亲这是想要跟江若琳单独谈话！心里暗暗叫糟，黄啸峰转头看着包厢，傍晚的余晖下，金光色的光芒洒在了慕容婉的身上。
　　精致美丽的面容，从容沉稳的气质，看起来宛如就是一个降临人间的仙子，让黄啸峰心中却是不由的产生一种不敢反驳的念想。
　　既然，事情瞒不住，那么，不如就是交给母亲处理好了！让母亲将事情做一个了解，免得多生事端。
　　给自己心里想了这样的一个理由，黄啸峰也是心中有了决断，他本来担心的，就是会因为事情被母亲发现而顾虑。
　　而现在，情况看来是瞒不住了，那么，也就是没有纠结的必要，自己也就是该做一些事情了。
　　送姜语湘下楼，黄啸峰借口说自己去地下室开车，路上，他却是拨打了一个电话，电话拨通，只是简单的说了两句话语。
　　“姑姑，最近，我有点事情，要跟你借一下雪鸢，帮我查个人，没有，一点工作上小事而已，对了，这事情，还请你保密，不要告诉母亲，我不想她担心！”
　　挂断电话，黄啸峰长松口气，嘴角露出一丝狞笑，得意自语道：“别怪我了，要怪，就怪你不该知道这些事情，没本事，又想的太多，那就只能这样了！

第5章 （下）
　　淡淡的话语，黄啸峰似乎就是要对戴大福下手的意思，而在这个时候，他所念叨的这个人，却是正从着女卫生间走出，心满意足的吹了声口哨。
　　戴大福随意的整理了一下身上那不合身的厨师装，大字步走来，得意猥琐，里面，江若琳被着他干的高潮了三次，身体晕倒在卫生间内。
　　而外面，戴大福知道，正有人在等着自己，一个他记了很多年，几乎天天会在他梦中出现的一人。
　　大摇大摆的走进包厢，戴大福转身将包厢门关上，然后还进行了反锁，跟着走到餐桌前坐下，流氓习气道。
　　“哎，说真的，我预想过很多种跟你的见面，各种场景，各种情况，不过，就现在来看，现实还是少了很多的感觉！”
　　戴大福脸上露出一个狰狞笑容，狠狠说道：“不过，有一点是一样的，我会干死你，将你那骚浪的身体给按倒，用力的干你，干的你那双贱蹄子，下辈子都合不上，让你后悔，当个女人，长着一副这么骚的身体。”
　　作为黄家现在的掌权人，省内的商业女王，加上她的惊人美貌与气质，慕容婉不管是出现在哪里，都是别人瞩目和奉承的对象。
　　从没有人敢于对她讲这样的污言秽语，戴大福是第一个，也是真正的激起了她心中的怒火。
　　“看来，你是知道我的身份了，那你，既然说出这些话来，就是，已经做好了死的准备了！”
　　心里越怒，慕容婉反而面容越平静，脸上甚至还露出了一丝微笑，笑颜轻展，灿如桃花，只是，在这甜美的笑容中，却是隐藏着危险的气息。
　　“当然，呵呵呵，我当然知道你这个骚货是谁，我这辈子，都不会忘记你！慕容婉！或者，我该叫你另外的一个名字，慕容嫣！”戴大福咬牙说道。
　　曾经熟悉的名字，慕容婉却是多年再没有听过，此时，被这样一个陌生猥琐的老汉提起，惊的她心头连颤，也是第一次的失去了理智。
　　娇躯颤抖，慕容婉再没有了刚才的冷静，伸手在桌子上一拍，狠狠站起身，呵斥道：“你，到底是谁？为什么会知道这个名字？你还知道什么？”
　　看着慕容婉此时这惊慌失措样子，戴大福得意狞笑道：“我知道的，可是比你想的要我，我知道你的秘密，可是，你对我一无所知，这就是我，今天，敢来见你的底气，也是我的底牌！”
　　“别人都以为，堂堂的黄家夫人，就是慕容婉，恐怕，不会有人知道，其实，你们是两个人，慕容姐妹，你们利用着双胞胎的身份，这些年，相互不停交换身份，可是做了不少的事情啊，例如黄老头当年车祸的不在场证明！”
　　戴大福伸手拿起了桌子上的一个苹果，放在手里转着，继续说道：“你以为你们的事情，做的很隐蔽，但是，我却是知道，不仅是你们两姐妹的事情，我还知道，你们在这医院里，那所研究室的事情，我也知道！”
　　“你们一直在研究，人体药丸，一种可以刺激人体内潜能和机能的药丸，这，可是不被允许的，你说，如果这些事情，被传出去的话，会是怎样？”
　　从戴大福嘴里说出的这些话语，却是让慕容婉从开始的心惊，转到了现在的惊惧，没有想到，这些她以为着隐藏的最深的秘密，竟然是会被这样轻易的说出！
　　而慕容婉心里也是下定了决心，不管，眼前这人的身份是什么，既然他知道了这些事情，那么，今天，显然就不能让她顺利的出这个门了！
　　在慕容婉的心中，已经起了杀心，为了守住秘密，必要时候，必须做出决断！
　　“看来，你还真知道不少？这些事情，不是你能知道的！到底是谁跟你说的？”慕容婉脚步轻迈，身姿摇曳，走到戴大福的身侧，而这瞬间，她的眼眸突变！
　　慕容婉的双眸，突然间变成了淡蓝色，犹如海洋一般，晶莹湛蓝，这就是，她的基因变化能力！
　　身上所穿旗袍也是随之飘动，衣衫飘浮，宛如天仙，同时带来的还有着一股轻柔动人的体香。
　　Z研究室，这个不为外人所知的研究室，确实是在暗中的进行研究，生产特殊的Z药丸，会极大的刺激体内细胞活力，导致细胞的再变化。
　　这个研究，本来是想要进行一种疾病的攻克，但是在发现了有这个变化发现时，黄家一下就是发现了这其中更大的价值，认为这个技术，甚至会对整个人类社会进步产生大推进。
　　而当时，黄家的掌权人还不是慕容婉，她是在之后才继承了位置，进行主事，然后对比加大了研究，之后，就是有了很大的进展。
　　特殊研发出的Z胶囊，可以催发身体内潜能，让使用者身体技能大量提升，不仅是身体体质的增强，而且一些特殊契合者，还是会产生一些变化，例如之前江若琳那所谓的伪变身一般。
　　虽然没有完全成功，但是通过研究表明，胶囊确实有很大效果，但是，却是有一点，对于使用这本身体质有很大要求，也就是契合度要求，无法大量铺设开使用，也是导致，这只能小范围内，一些特定人员使用。
　　而慕容婉就是使用者其中之一，服用越多，契合程度就是越高，她现在已经是达到了高度契合，潜能被激发，不需要再额外服用，就是可以进行简单变身。
　　瞳孔变色，慕容婉走到戴大福身侧，洁白的手臂抬起，对着他后脑拍去，他知道太多不该知道的事情了！
　　先将其打晕，然后带回，慕容婉有的是办法从他的嘴里问出话来，撬出所有秘密。
　　手臂拍下，眼看就要拍中，突然间，戴大福手臂一抬，右手往上一抓，正好抓住了慕容婉白皙的手臂，动作不快，就好像是自己将手臂送上去一般。
　　“呵呵，这话该没说完呢？你就等不及了啊，既然这样，那就是来吧！”戴大福淫贱笑道。
　　没有等着慕容婉做出反应，不给她思索为什么会有这样的变化，戴大福手上发力，用力一拉，将她的身体拉了过来。
　　“啊，你，你干什么？你？”慕容婉没有防备，这一变化，让她终于失去理智，自己引以为最大底牌的变化力量，却是无法用出。
　　这种情况，慕容婉之前从没有遇到过，也没有料想会发生在自己身上，身躯无力，比普通女子还要柔弱，戴大福身上那一股浓郁的汗臭味，熏的她直欲作呕，可是却又无法挣脱。
　　“你，你到底对，对我做了什么？”慕容婉强自保持冷静道：“你，你是在，食物里面下了药？你对我们下药？”
　　“呵呵，我可不是简单的对你们下料，你们服用了那胶囊，对于气味和抗药性都是有一个很强的提升，普通的药，可对你们不起效，想知道，这可是我的秘密，看你要拿什么来换了！”
　　没有正面回答慕容婉的问题，戴大福拉住她的手臂，然后趁她无力挣脱时候，将她身体一拉，按倒在了自己的膝盖上，右手一掀，将慕容婉旗袍的下摆掀起。
　　肉色包臀丝袜，从那小巧精致的足部，顺着笔直纤细的小腿往上，然后再到那没有一点赘肉，紧致的大腿，再往上，包裹住了她那两瓣浑圆挺翘的臀部，结实而有弹性。
　　整个臀部包裹在肉色丝袜之中，洁白的皮肤看起来更是多了一层光泽，一条白色的丝质内裤则是在内保护着最后的密处，戴大福目光贪婪扫视着慕容婉这臀部，能够将其这样直直的摆放的摆放在面前，这一幕，他已经是不知道想了多少年了。
　　『慕容婉，你也有今天，呵呵，我说过，你们欠我的，我一定会十倍百倍的给你们讨回来，今天，你就是我收到的第一个利息！』感觉到下身一凉，慕容婉随后感觉到有着一只粗糙干燥的手掌在自己的臀部上移动，心里惊乱，她自然之道这是什么？
　　“混蛋，你，你快住手，停，停下，你想要什么？我，我们都可以商量，或许，我们还有合作的可能！”
　　作为注明的商业女总裁，慕容婉也到底是见过大世面，处变不惊，虽然身体陷入了这危险境地，却是仍然思索应变的办法。
　　未到绝境，那么久还是有办法可以逆转，可以自救！
　　“合作吗？好，那你就合作一点，让我将我下面的东西，放到你的骚穴里好了，或者，在这之前，你还是想跟我玩一点刺激的！”
　　戴大福狠狠说着，看着眼前这圆润的翘臀，随着慕容婉身体起伏而晃动，他看的兴起，直接抬手一巴掌对臀部拍了上去。
　　入手拍打，瞬间柔软的手感传来，戴大福只感觉自己一手拍下，慕容婉的臀肉却是分外有弹性，往后一弹，将他的手掌又往后推回一点，手感极佳，看来平时身体是有经常锻炼，保持体形。
　　粗糙的手掌打在臀部上，火辣辣的感觉登时从后臀上传来，这是已经多少年没有被人抚摸过的臀部，羞愧，气愤，各种情绪在心里泛起，而戴大福在拍打了一下之后，感觉到了快感。
　　尤其是慕容婉那羞愧表情，更是激起戴大福心中的暴戾，这么多年，他受到的屈辱，似乎就是要在此时完全的发泄。
　　右手不断抬起落下，对着慕容婉的臀部连带，隔着柔软的丝袜，拍打臀部，白皙的臀肉荡漾，仿佛水波一般，不断起伏，诱人夺目，而慕容婉柔软的身躯，尤其是她那饱满的不像样的双峰，正随着身体的移动而压在了膝盖上。
　　惊人的柔软，好像是两个硕大的羊皮奶球，一直摩动，带来一阵刺激的舒爽感，虽然还是隔着两层的衣物，仍然可以感觉到那巨大的分量。
　　戴大福已经是在不禁的幻想，只是这摩擦，就是有这感觉，真要是双手把玩，对着那一双美乳玩弄的话，那感觉将会更加美妙，而且，这也是他这么多年，一直渴望的。
　　“啊，你，呃，你，你会后悔的，你，会后悔这样做的！”
　　臀部一阵的异样传来，慕容婉初始还是想要挣扎，但是身躯无力之下，她发现仅凭着现在的力气，根本无法挣脱。
　　而且自己越是反抗，反而是让戴大福变得更为兴奋，嘴里叫喊，手上反而是打的越凶，双手挥舞，不停的落在臀部上，慕容婉判断，他这是想要通过自己的求饶来得到满足。
　　心里想明白这点，慕容婉当即牙齿用力咬住着嘴唇，不让自己出声，既不让戴大福过分得意，也是趁这时候，开始寻求着脱身的办法。
　　戴大福双手左右开弓，抽打了近百下，将慕容婉翘臀拍打的通红，一开始，听着慕容婉的哀切的呼求，他心中充满了成就感，有着一种终于一尝所愿的快感。
　　可是这样拍打一阵，看着慕容婉反而压抑住了情绪，尽力的隐忍，戴大福心里却是又闪过了另外的一个念头，一个玩弄的念头。
　　“黄夫人，我先这么叫你吧，我看，你不是想要知道我的秘密，了解我的身份吗？那不然，我给你一个机会，我们来玩几个小游戏，你赢了，我就告诉你，如何？”戴大福阴险说道。
　　臀部被拍打的一阵火热，慕容婉却是并没有就此失去理智，仍然保持清醒，反唇相讥道：“游戏，我看，这无非就是你想要，想要羞辱我的手段而已，你觉得，我会上当！”
　　戴大福一手按住慕容婉粉背，一手则是继续的在她的细长大腿上流连，也不反驳，实话说道：“是，这就是要用来羞辱你的，不过，你没得拒绝，不然，我现在就拔光了你的衣服，在这里把你给强了！”
　　“我给你加的料，你至少是在两三天内不能使用Z胶囊能力，足够我将你全身都给玩遍了，到时候，我再给你拍上一点视频，到处发一发，拔光衣服，直接扔到什么公园去，我看你这黄家夫人，还有什么脸见人！”
　　“哦，对了，或许你可能是会不在乎，因为，你还有一个姐妹，她可以代替你继续行驶黄夫人的身份，所以，你的失踪，也是不会有人知道，那我完全就是可以绑住你，随便怎么玩了！”
　　听着戴大福说出这样一番无耻的威胁话语，慕容婉一阵气怒，但是随后，她心里却是又冷静下来，这话语，虽然难听，但是这却是很有可能发生的事情。
　　那一道羹汤，这厨子，是故意的做出那个味道，让自己察觉，然后，再让自己留下，就是为了要对自己下手，现在，身体受制，他想要做什么都无法抵挡，失身也是必然会发生。
　　慕容婉心里快速思索，对于戴大福的这个提议，她没有能够拒绝的立场，抗拒也只是会起到反效果，虽然是会被羞辱，但是，却也可以借此争取时间，或者，知道有关于他的秘密。
　　见慕容婉一时沉默，戴大福知道她心里是默认了，伸手将她修长的身体一抱，臀部坐在餐桌上，然后右手拿起了之前放着的苹果，淫笑道。
　　“你们刚才都吃饱了，可是我还没吃呢，辛辛苦苦的给你们做了这一桌子菜，黄夫人，你也是最懂礼数了，是不是该回报我一下，喂我吃个苹果吧！”
　　戴大福无耻说道：“不是用手，用嘴巴，喂我吃了这个苹果，别让它掉下来，吃完了，我就告诉你，一个你想知道的事情，而且，你不是还想要拖延时间吗？这可是好机会！”
　　他知道自己这想法，慕容婉来不及有更多犹豫，戴大福却是就伸手将苹果放在了她嘴边，没得选择，慕容婉只能是张开自己的小嘴，将苹果咬住。
　　“咬住了，我们一起吃！吃快点！”戴大福嘴里又催促一声，身体往前靠来，大嘴张开，咬住了苹果的另外一侧，身体压来，紧贴出了慕容婉的上身。
　　这样的姿势下，慕容婉身体用不出气力，只能这样被动的张开嘴，贝齿轻咬，慢慢的啃着嘴前的这个苹果，两人面容贴近，都能够清楚的感觉到了对方的鼻息。
　　苹果在两人的嘴前慢慢移动，慕容婉看着近在眼前，戴大福的那丑脸，不想多看，当即闭上了眼睛，一边嘴里轻咬，一边感觉着身体内的变化，身体虚弱无力，除此之外，没有再多的异样。
　　戴大福大口咬着苹果，故意发出着大声的咀嚼声音，看着慕容婉那闭目承受的样子，脸上晃动，让着苹果在两人的牙齿间摩动，然后，右手继续往下伸去，探入到了她旗袍的双腿间。
　　隔着内裤，手指摸到了下体的阴蒂上，眼神得意一笑，然后，食中两指用力。

第6章 （上）
　　“呜，呃，啊！”慕容婉心思一时都集中在了嘴上的那个苹果上，完全没有想到了下体会被戴大福袭击。
　　最敏感的位置，阴蒂被这抓住一捏，慕容婉猝不及防，身体一颤，紧身旗袍下勾勒出的纤细腰肢不禁快扭，想要摆脱戴大福的这下玩弄，夹在了嘴上的苹果一晃，当即从嘴上掉了下来。
　　苹果掉落在桌上，发出了啪一下声响，戴大福看着慕容婉急忙睁开双眼的慌张眼神，挑笑说道：“呵呵呵，游戏结束了，很不幸，黄夫人，你输了，错过了这机会，那接下来，可就不能怪我了！”
　　戴大福说着，故意的将慕容婉身体一压，将她双腿抬起，双手顺着那长腿摸索着，然后摸到臀部，狠狠发力，就是要开始撕扯着那肉色丝袜。
　　慕容婉穿戴的丝袜自然是质量最高档的品质，柔软坚韧，戴大福这匆忙的一扯，却是没有撕开，可是这里面所代表的意思，她却如何会不知道。
　　这是忍不住，想要使用强行手段了！不行，一定要阻止住，不然，至少拖延住！
　　纵使是商业女强人，但是慕容婉也到底就是女性，面对这失身的危机，就算是明知会难以避免，但是能够拖延住一阵也是好过一阵。
　　“不，不，先停，先停下，你，你这是甩诡计，不公平！”慕容婉娇喘反驳道。
　　“那是你的事情，我可没有说过我会不用手段的，这些年你在生意场上，难道连这点都没学会吗？”戴大福说道：“赢就是赢，输就是输，可是没人会跟你讲那些理由！”
　　慕容婉稍稍一愣，随即不服输的心思激起，也是想要再拖延一点时间，当即说道：“再来一次，我们再试一次，再给我一个机会！”
　　戴大福面容得意，暂时停下了下身的撕扯动作，伸手挑起着慕容婉精致下巴，贱贱说道：“可以，你想玩游戏，可以，多少游戏我都跟你玩，不过，这游戏输了，可是要付出着代价的，你，先把衣服脱了！”
　　什么！听到戴大福的这个命令，慕容婉第一感觉是不敢相信，心里骂着无耻，但是，在这愤怒之后，她又是让自己冷静下来。
　　现在，她面对的，不是商场上的谈判，而是一个无耻的色鬼，如果不能满足他这个要求，可能他直接就是会暴力的占有，这样，还不如的先随了他的心愿。
　　“好，好，我脱，希望，希望你能够守着你的诺言！”慕容婉羞涩愠怒道。
　　“当然，我说过的这话肯定算，你想多少次游戏都可以，不过，我可要提醒你，游戏的惩罚难度可是会增加哦，能够坚持到多少次，那可就是要看你自己的了！”戴大福贱笑说道。
　　“这次，我回赢的你这游戏了！”轻咬了一下嘴唇，慕容婉平复一下心情，终于还是伸手去解开了自己的旗袍扣子，每一个扣子的解开，都等于是在她的尊严上，狠狠的践踏一脚。
　　几个旗袍纽扣，慕容婉解的很慢，但是再慢，却也是有一个尽头，随着最后的一个扣子解开，旗袍脱下，露出了慕容婉雪白的皮肤，精致的锁骨下，就是那被着胸罩包裹住的那两团大，白，圆，润的双峰。
　　戴大福视线不由的在上面留恋，只看这尺寸，却是至少有着F的罩杯，看的入神，戴大福不禁的伸手摸向了双峰，在那双峰下，隔着胸罩，掂量，打玩！
　　“果然是一头骚奶牛啊你，以前我就是知道你的这对骚奶子很大，今天，我终于是玩到了，嗯，不错，手感不错，比那些妓女好多了！”
　　双手顺着乳房揉着，戴大福嘴上还是不停的说着秽语，心知他是想要借此影响自己的理智，慕容婉这次没有再上当，径直说道：“别废话了，我们，我们，开始吧！”
　　苹果游戏，再次开始，这次，慕容婉有了经验，下定决心，开始集中精神，嘴里用力叼住着苹果，却是不管着戴大福要如何的进行刺激。
　　过程中，戴大福两次的伸手在慕容婉的下。体上抚摸，手指隔着内裤和丝袜，往她花穴内刺去，还顺着花穴缓缓的扣弄，刺激强烈。
　　慕容婉身体几次想要本能的并起，但是随后在其理智之下，却是仍然强行坚持，紧紧的咬住苹果，一直将着苹果咬完。
　　下身的快感都是能够忍住，就是更不用说，戴大福再这个游戏中，故意几次的亲吻她的脸颊，舌头还时不时的顺着她的面容进行舔舐，分外恶心，但是，她却是坚持了下来。
　　“好，呼，好了，我赢了，你，你刚才说的，还算数吧！”慕容婉喘着粗气说道。
　　一边要顾着这个所谓游戏，一边又是要忍受住戴大福下身的猥亵，这对于慕容婉而言，也是需要一个莫大的毅力才能坚持。
　　此时，好不容易完成，慕容婉也是终于忍不住松了口气，总算，是完成了现在的一个目标，接下来，就看戴大福还是要玩什么把戏。
　　“呵呵，当然，我说话算话！”戴大福狞笑道：“一个问题，你现在问吧，看在你完成的这么辛苦的份上，我就再好心提醒你一句，可千万不要问我是谁之类的蠢问题哦！”
　　慕容婉一时语结，随即狠声唾道：“这个不用你管，告诉我，你为什么会知道，知道研究室的事情？为什么会有对抗这药效的办法？”
　　“呵呵，黄夫人，你这不老实哦，这可是两个问题！”戴大福摸着慕容婉沉甸甸的双乳晃着，嬉笑的表情慢慢变得凝重，冷冷的说道：“既然你想知道，那我就告诉你，黄啸天！”
　　缓慢阴冷的三个字，听的慕容婉心头猛颤，怎么，怎么会是他，这个名字，她已经多年没有再听过，这个无恶不作的淫棍，应该已经死了！
　　当初，是慕容婉她跟着姜语湘的母亲两人一起去进行的料理，他不应该还活着才对。
　　“你，你是谁？你到底，到底是谁？怎么会知道关于黄啸天的事情？”心情激动下，慕容婉也是再顾不得什么冷静，身体一窜，就是想要起身。
　　戴大福反应却是更快一些，看到慕容婉身体站起，当即双手发力，一下将她柔软的身体一抱，上半身按在了桌子上，下半身臀部因为这个姿势而被迫翘起着。
　　“你这可是破坏了游戏规则哦，既然这样，那就是要受到惩罚！”戴大福右手摸到着慕容婉的阴唇位置，轻轻抚摸着，然后手指再一次的往内进行扣弄。
　　手指带着布料刺入，摩擦慕容婉的花穴，自从黄啸峰父亲去世之后，慕容婉就是再没有过性事，美穴禁闭，再无幽客。
　　所以，慕容婉的下身，却是十分紧致，比之江若琳那年轻的花穴不遑多让，戴大福这一下刺入，不仅是带给她刺激，更是带去了一阵的刺痛。
　　“停，停下……不要，不要，我们……我们继续游戏，不要再来了！”戴大福随意的几下扣弄，就是好像抓在了慕容婉的心头上，身体直颤，下身也是紧紧缩起，差点要承受不住快感刺激。
　　两者权衡之下，慕容婉当即还是决定继续游戏，还有着一个机会，避免被更多进入。
　　“好，好，那我们就游戏！”戴大福目光转开，看着满桌的食物，突然看到了那放着的一盆水果糖，当即又是想到了一个主意。
　　“既然你要玩，那这次，我们就是要换一个玩法了，来，吃糖！”趁慕容婉呻吟时候，戴大福将一颗糖塞了进去，然后自己嘴里也是含下了一颗。
　　“这次我们玩个简单的，换糖，我们相互的将嘴巴里的糖给对方嘴里送，连续五次，要是进行下来，就是算你成功，如何？”
　　又是这恶心的玩法，慕容婉心里愤怒，但是此时形式不如人，她也是只能的选择遵从，不等她回答，戴大福已经张口吻了上来。
　　一股臭口气袭来，慕容婉本能的想要闭起嘴巴，却是已经晚了，戴大福大嘴吻来，压住慕容婉嫩唇，同时舌头往内快深，对着她嘴里搅去。
　　面对戴大福强吻，慕容婉虽有心挣扎，但是此时两人气力相差较大，也是难以反抗，所以，当即慕容婉也是只能先顺从亲吻。
　　小巧的香舌也是不由往戴大福嘴里伸去，想要将嘴里的糖果往他嘴里送去，可是戴大福却是只顾着亲吻。
　　那带着恶臭的舌头在她的嘴里一直追赶，一直想要吸住她的舌头，长长的亲吻中，两人的唾液随着这样的动作而不由交换。
　　听着戴大福那大力的吸舔声，慕容婉心中只觉恶心，但是为了要完成这个所谓的游戏，却是只能强忍，同时，心里暗暗计算时间。
　　之所以慕容婉会这么配合，另外一个很重要的原因，就是她在一直的计算时间！
　　作为赫赫有名的商业女总裁，慕容婉在出行间，怎么是会不做准备，就算是前来家族的医院，同样是会有保镖随行，而今天，同样如此。
　　她进来医院的时间已经是快有两个小时，超过这个时间，她没有传出消息，外面等候的保安就是会进行行动。
　　到时候，这个老厨子，就是将会因为自己的行为，而付出代价，慕容婉心里发誓，一定要让他付出代价。
　　心中分神，慕容婉舌头被戴大福卷中，吸在一处，从口腔内吸住往他的口腔内拉去，这种感觉，带来了一股窒息感，慕容婉只能是趁此张大嘴巴，保持呼吸。
　　在这样的被动下，两人嘴里的糖果交换了两次，而随即，慕容婉突然感觉着嘴唇吸住，嘴里一疼，贝齿忍不住的下咬，对着戴大福的舌头咬了一下。
　　嘴里吃痛，戴大福动作一停，舌头从慕容婉的口腔内退回，自然的，两人以亲吻换糖的动作也是停了下来。
　　“你个骚货，竟然还敢咬我，看来你是长本事了！这次，游戏失败！”戴大福喝骂道。
　　感觉着嘴里舌头酸涩，戴大福心里气怒，正要抬手拍打，准备对着她的身体进行拍打，但是看着她那洁白的身躯，心里突然起了另外的一个念头。
　　右手在慕容婉身躯腹部上轻揉，从下往上，摸到着那火爆的双峰下，用力捏了几下，跟着戴大福狠狠对着两团软肉一捏，命令说道。
　　“既然游戏失败，那么就是要受到了惩罚，现在，你来给我跳一段舞吧，就在这里，我想要看你跳一段脱衣舞，来看看你有什么诱惑？”
　　灵光一闪，想到了要让慕容婉跳着脱衣舞的打算，在这餐厅之内，看着这位大总裁跳着艳舞，这该是如何的享受！
　　可不是谁都能够有的这待遇！
　　“你，你别，别太过份了，你要让我跳舞，你把我当什么了？”听到这个要求，慕容婉却是禁不住的抗拒拒绝，他这是将自己给当成了下贱的风情舞女了。
　　“不跳吗？这可是你的惩罚，既然你不接受，那我们就是直接进行下一步吧，反正，我也是忍不住了，黄夫人想要早点跟我做这事，我自然也没意见！”
　　见慕容婉抗拒，戴大福心知，她只是还不能放下心里那所谓的高傲和身份尊严而已，这个时候，就是要以行动，直接的将其打破。
　　一点点将她的尊严撕碎，然后，再彻底的将其征服，将恐惧和顺从的种子种在她的心里。
　　说话间，戴大福双手将慕容婉的肉丝长腿一分，狠狠的一个劈叉的动作往外一拉，然后将她身体按倒在地上的毛毯上，右手则是快速的脱下了自己的工裤。
　　为了干事方便，戴大福里面也是根本没穿内裤，裤子一脱，下身粗大的肉棒就是已经顶到了那花穴前，隔着丝袜内裤摩擦着。
　　坚硬的龟头顶在穴口，并没有继续进入，只是那相隔着的热气却是已经传来，透过着传入，彰显着可怕。
　　“别，别，我跳，我跳！”巨杵已经顶在穴前，兵临城下，慕容婉却是不得不同意，只能暂时屈从。
　　“好，那这样，你就先跳，要是跳的不满意，那我可就是要惩罚的哦！”戴大福暂时松开压住慕容婉娇躯的双手。
　　慕容婉长身站立，看着戴大福那轻笑猥琐模样，心情复杂，对于这艳舞，她全无经验，当即，只能是随着戴大福的话语，身体摆动。
　　修长的腰肢晃动，而下半身仅有着丝袜和内裤遮挡，慕容婉身体舒展开间，就是隐隐可以看到那大腿根部的春光。
　　双腿迈动，高跟鞋轻踏，慕容婉也是不知道具体要怎么跳，就是只能随着戴大福所说的，不停的伸手抚摸自己，伸手在自己的下体，后臀，还有着胸口，做着揉动动作，进行着性暗示的举动。
　　舞蹈并不算特别，但是却是看的戴大福心里兴奋不已，慕容婉那美丽容颜，高贵气质，以及她那黄家总裁的身份，都让这场艳舞，变得最为特别。
　　“快，动起来，快点，身体别那么僵硬，妩媚点，你们两姐妹不就是最会勾引男人嘛，当年将黄老头给迷的五迷三道的，现在在这里，又给我装纯情了！”
　　戴大福边看边骂道：“眼神再魅一点，手臂动作大点，然后，晃起来，将你的胸罩解开，别挡着了，你现在自己解，比我等下撕了要好，让我看看你那双骚奶是怎么晃的！”
　　越来越低俗的话语，戴大福却是在不断的挑衅着慕容婉的心理底线，她也是有着自己的忍耐极限，现在，是时候了！
　　听到了熟悉的皮鞋踏步声出现在门口，终于是来了，慕容婉心中想着，这荒诞羞耻的一场闹剧，终于是该要结束了！
　　“你的无聊游戏，该结束了，今天，多谢你的照顾，让我，度过了不一样的两个小时！”
　　慕容婉面容转冷，恢复着之前的大气从容道：“接下来，作为感谢，我会好好的照顾你，让你，将知道的所有事情都吐露出来，放心，我一定不会让你解脱的太痛快！”
　　之所以一直假意逢迎，慕容婉就是在等这个机会，现在她的保镖已经赶来，对于戴大福，接着等待他的，就将会是另外的一种极致结果。
　　这么多年，慕容婉从没有受到过这么大的屈辱，今天，戴大福敢于如此侮辱自己，这份屈辱，她一定会让其后悔。
　　脚步声，慕容婉听到了，戴大福也听到了，不过，他的表情却是没有一如慕容婉所期望的那般，仍然还是那么的平静猥琐。
　　“呵呵，黄夫人，这可是你自己选的，既然你选的游戏结束，那可就别怪我了，接下来，我要狠狠的干你，将你那骚穴给彻底的干透！”
　　戴大福舔舌无耻道：“看你身体这骚样这么敏感，很多年都没有过了吧，今天，我就当个好人，满足满足你，你当初嫁给老黄头，他年纪也大了，恐怕给不了你几次吧！”
　　“你虽然是蠢了一点，不过也是应了那句胸大无脑，但是身体还是可以玩玩的，以后当我的母犬也很合适！”
　　说话间，戴大福下身粗大的肉棒突然抖动两下，变的更加坚硬粗壮，好像一根棍子一样耸立着，凶狠霸道。
　　慕容婉心里更气，没想到他在这个时候竟然还是说出这样的话来，真是色欲熏心，不知死活，就冲他这话，慕容婉决定，都不会让他死的那么痛快。
　　敲门声响起，一个男音在门外询问道：“老板，您没事吧，您应一声，不然，我就进来，谁，什么人……”
　　那个声音话还没有说完，突然语气一变，跟着就是听到了另外的一个脚步声，然后就是听到门外传来了一阵的打斗声音。
　　声音清脆，拳拳到肉，打的分外激烈，听着这声音，慕容婉那得意的表情，终于是忍不住的一变，不敢置信的忘向戴大福。
　　“胸大无脑的蠢货，什么商业女总裁，我看，你就是靠你这一声的骚肉睡出来的吧，这些年，不知道给黄家带多少帽子了吧，真是傻到家了，你真以为我会一点准备都没有！”
　　图穷匕见，双方都是亮出了自己的底牌，此时戴大福也是再不客气，两步走上去，一下的抓住慕容婉手臂。
　　心里震惊，慕容婉没有想到情况竟然会是如此，自己以为的计划，拖延，原来他都是想到了，他就是看着自己卖弄而已。
　　一时慌张，慕容婉没有注意到，此时戴大福身体逼近，已经直接一手抓在了胸罩上，用力一拉，胸罩一绷，直接就被戴大福给扯断。
　　慕容婉楞了一下，圆润雪白的一双巨乳从中一下弹出，在戴大福眼前惯性晃了几下，乳肉轻荡，美不胜收。

第6章 （下）
　　双乳硕大，但是因为慕容婉体质特别，保养得益，却是并没有多少下垂，而是那样挺立着，双乳中间的那一点嫣红，也是十分鲜嫩，没有多少乳晕，这样子，这身姿，全不像是妇人所有，反而是跟一般少女一般美妙。
　　一直到胸口上被重重的揉捏一下，乳尖被捏住，慕容婉才反应过来，吃痛呼喊一声，但是比次，戴大福却不再给她机会，伸手将她身体一推。
　　慕容婉身体倒地，摔在地毯上，虽不疼痛，但是这动作所造成的羞辱感却是更甚，慕容婉大惊之下，身体转身爬起，却是就想要往门口处爬去。
　　门外，打斗声还在继续，这个时候，要是出去求救，还来得及，还不到最后，还没绝望！
　　慕容婉身体刚往前爬出两步，却是突然被身后戴大福伸手拉住，一个倒提，身体就是被拖了回去，然后几下的拍打，就是重重的落在了慕容婉的臀肉上。
　　刚才戴大福却是一些情调的手法，拍打中留有着力气，疼痛中带有着一定的快感，而这次，用力拍打，却只是着疼痛。
　　连续拍打，发出啪啪声音，慕容婉臀肉被打的连晃，强烈的疼痛，让她一时忘记了其他，只是身体随之扭动，想要躲避。
　　身体趴倒在地，慕容婉只能是身体屈起躬身趴倒在地，双臂被迫撑地，保持一个身体平衡，只是，这样的动作，却是就让她的身体臀部，不由的高翘起。
　　“让你骚，让你跑，我看你还要往哪跑，给你点温柔，你就是非不要，就是犯贱，非要着狠一点！”
　　戴大福一边拍打，嘴里一边喝骂，手掌不断的高抬起落下，不停的落在了她的臀肉上，雪白的臀肉被打的红肿一片。
　　臀部拍打的声音，清脆动听，跟着门口打斗的声音混合在一起，交织成最纯粹的撞击声。
　　慕容婉强忍住痛苦，嘴里却是秃自不服输回道：“你，你个，你个败类……我，我不会放过你，你，你不得好死……”
　　一句喝骂，却反而是更加的激起戴大福怒意，当即他伸手一拉慕容婉秀发，将她身躯后拉，洁白的上身拱起。
　　戴大福右手狠狠的捏在了胸前那晃动的巨乳上，用力的往下捏下去，几乎是要将美乳给捏爆，手指深深的印入乳肉之中。
　　这样，戴大福却仍觉得不解气，用力的将着那团美乳左右拉动，让其在手中变成着各种形状。
　　“骚货，你就是顶着这一团的烂奶子诱惑的老黄，告诉你，我很早就是想要这么做了，今天，你落在我手上，我一定，要干哭你！”
　　似乎想起往事，戴大福当时手上动作变得更加凶狠，拍打和揉捏的动作加重，狠狠往下挤压，引得慕容婉嘴里当即痛呼一声。
　　而在那瞬间，门外打斗声停下，慕容婉心猛的一提，紧张的期待着这个结果，而戴大福却是并不担心，反而借此继续的揉着。
　　一场胜负，将会代表着不同的结果，而随着打斗声结束，跟着脚步声渐渐远去，这也是让慕容婉的心，跟着一起沉到了谷底。
　　离开了，这说明，司机败了，一流格斗好手的他被打败了，这怎么可能？
　　巨大的错愕个和落差让慕容婉一时不敢相信，戴大福继续手上的把玩，双手捏住了慕容婉的乳尖，狠狠往外拉出。
　　娇嫩的乳尖一点随着这一下，被用力拉出，带起着乳肉往前伸展，女子最敏感的位置被这样的玩弄，慕容婉也是禁不住发出了叫喊。
　　这时间，戴大福却是突然身体往前，大半个身体压在着慕容婉的背上，然后凑在她的耳边，轻声说道。
　　“你不是说，我会不得好死吗？那个雨夜，你们，不也是那样弄死了一个人，可惜，差了一点啊！”
　　如遭雷击，慕容婉一瞬间却是忘记了身上的疼痛，脑中回响到了当年，那一个暴雨之夜，她们，确实是做了那一件事情。
　　那天，正是姜语湘的生日，那一件事情，打乱了宴会的平静，之后是她跟着语湘的母亲贺雨情，一起进行处理。
　　那个，被处理的人，就是黄啸天，当时慕容婉正是要在黄家站稳脚步的时候，而已经成年，但是凶狠霸道的黄啸天就是成了她最大的绊脚石。
　　想要完全的融入皇家，甚至是掌握黄家，黄啸天会是一个阻碍，所以，慕容婉当晚犹豫后还是进行了下手！
　　这件事情，是慕容婉的一个秘密，只有她跟贺雨情知道，而为什么，现在他会知道。
　　这个老厨子，怎么知道这些？难道，他是黄啸天？怎么可能，他应该已经死了？而且，他们两人的相貌也是差距太大？
　　思索中，慕容婉都是没有注意到，戴大福动作突然间加快，伸手用力一拉，却是拉下了她的包臀丝袜！
　　右手食中两指伸出，顶在了那丝质内裤包裹的阴唇前，冷冷一笑，然后迅速的往前一伸，刺了进去。
　　“啊！疼！”内裤摩擦刺入，慕容婉脖颈一仰，嘴里下意思惊喊一声，心中慌乱，一时，完全乱了方寸。
　　“啪，啪……啪！”
　　声声烟花礼炮鸣放，在空中绽放出一道道绚丽烟火，黄啸峰停车看着礼炮，又看看坐在副驾驶上的姜语湘，有感而发道。
　　“真美！烟花美，你人，更美！”
　　姜语湘轻声一笑，得到未婚夫的夸奖，她也是十分高兴，笑意泛起，难得的玩笑道：“烟花虽美，却是一瞬而逝，你这话，是想要，让我成为你生命中，那闪过的烟花！”
　　听这话，黄啸峰先是一急，急忙想要解释，不过看着姜语湘嘴角的那抹轻笑，才是反应过来。
　　“不会的，你才不会是我生命中的烟花，你是会陪我走到人生最后旅程的人，我想要陪你一直走下去！”黄啸峰表白道。
　　“嗯，携手同老，这也是我期望的！”姜语湘目光望来，柔声说道：“我希望，我们之间，不会有秘密，什么事情，我们可以一起面对？”
　　“好吗？”
　　一句轻声的询问，看着姜语湘精致期待的面容，明亮的目光，黄啸峰突然感觉着，自己面对她，是那么的自惭形愧。
　　在她面前，自己不该有任何的隐瞒，黄啸峰嘴里发干，想着，自己是不是该要说出那件事情，如果，现在说出来，语湘应该会原谅自己。
　　想起戴大福那猥琐的嘴脸，黄啸峰心中却是又觉得厌恶，那个低贱老头，竟然敢用这件事情，对自己进行威胁，不可原谅！
　　心里犹豫，最后，黄啸峰还是做出了一个决定，这件事情，不想让姜语湘知道，这事情，他会做出一个更好的处理。
　　“没，没什么！只是医院里的一些小事而已，有点糟心！”黄啸峰隐瞒道：“没事的，放心，明天，明天就没事了，明天，就结束了！”
　　黄啸峰心里下定决心，他可不是一个甘于被威胁的人，戴大福的那点心思，别以为他不知道！
　　敢将主意打到自己身上，黄啸峰一定要让他付出代价，只要将这件事情处理了，那么，江若琳的事情，也就是再不会有人提起。
　　“嗯，那……”姜语湘正要开口，突然间身上手机震动，传来了一条讯息，她从中拿出一看，平静的眼神猛然一变，震惊，慌乱，不敢置信，各种神情闪过。
　　手机上，传来的是一条视频，视频的拍摄像素有些模糊，是在一辆车子内，拍摄角度应该是架势位置上侧所拍下的，暴雨夜，有着两个身材苗条曼妙的女子，身穿雨衣，正将着一个男子给用药弄晕。
　　其中，一个面容清冷秀美的女子，在其晕倒后，将其身体固定好，然后将一粒药丸喂入了他口中，然后两女离开，上了旁边跑车。
　　而之后，视频中男子却是渐渐从昏迷中醒来，身体仿佛是遭受了巨大痛苦，开始胡乱的在车内拍打，状如封魔，嘴巴张开，好像呐喊，又好像嘶吼。
　　只从这点上看，很轻易就可以看出，那男子是失去了理智，随后，在拍打一阵后，他终于是一脚踩下油门，发动车子，迅速往前开去。
　　失去理智下进行架势，结果可想而知，男子的车速根本无法控制，视频中只看到周围景物快速从旁掠过，然后快速甩在了身后，车速不停提升。
　　视频最后，发狂的男子再一次加速，车子直接冲出了防护栏，飞下了山道，沉入海中，争整段视频，也是到这里结束。
　　从事件发生，再到最后车子跌落，前后不过只是一分多钟而已，姜语湘快速的看完，这段影像，是被剪辑过，中间少了许多的部分。
　　但是，这影像的内容，姜语湘却是判断出，就是真实的，视频中的男子，以及那在之前出现的那个女子，她都不陌生。
　　那女子，正是自己的母亲，贺雨情，相比起来，当初母亲要更为年轻，因为，这视频的拍摄时间，是十年前，那个男子，就是那恶魔黄啸天。
　　看着视频，姜语湘心中回想，这应该，就是那一天所发生的事情，母亲说过，她回处理好这事情，莫非，她就是以这方式？
　　那这视频，到底是怎么来的？又是谁可以得到？现在视频传给自己，目的又是什么？
　　“怎么了，语湘，什么消息？你看起来，好像有点不太开心？”黄啸峰看着姜语湘的表情变化，担心询问道。
　　突然看到这视频，确实是让姜语湘心情慌乱，但好在，她也是应对得当，眼神稍缓，一瞬间慌神后，迅速让自己平静下来，脸上堆起笑容解释道：“没什么，是公司内的事情！”
　　“公司内的一个业务，下面的人，处理上出了一点问题而已，我回去就可以解决！”
　　一句解释，合情合理，黄啸峰当时正想着自己的事情要如何的隐瞒过去，所以对于这个回答，也是没有进行更多的深思。
　　姜语湘行事干练冷静，尤其是公司内的事情，那更是安排的井井有条，雷厉风行，在这点上，跟母亲有着几分的相似。
　　也是因为母亲的打理，黄啸峰平时对于公司内的事务，了解的并不多，所以对于姜语湘的公司事务，所以也是了解不多，在公事和私事上，却还是有着区分。
　　一条短信，却是让两人的气氛一时变冷，本是相互的关心对方，但是，因为各自心里的犹豫，反而却是谁都没有说出口。
　　所谓的关心，并不能只是默默守候，同时，也是需要勇于去表达，各自的将心思藏在心底，反而，是会引起更多的猜测，也是会给予有心人以可趁之机。
　　回答一句，姜语湘强行让自己情绪冷静下来，快速传回讯息：“多少钱？你想要多少？”
　　发出信息，姜语湘默默的等待回复，既然对方发来视频，那么肯定是有目的，她的这条回复，也是一个试探。
　　如果只是要钱而已，那反而并不难，如果只是花一些金钱可以解决，对于姜语湘反而是最最简单的事情。
　　如果对方是有其他的要求，那反而，她这样的回答，也是可以让对方降低防备心思，认为她是只知道用钱来解决问题，对她轻视，这样，也可以在交谈之中，更容易的抓到对方的弱点。
　　短信发出，姜语湘一直在等待，但是对方却是没有了回复，一直到黄啸峰开车将她送回了别墅，却是都没有回应。
　　各自心里想着心事，黄啸峰跟姜语湘在停车场后简单话别，就是准备分开，原本，黄啸峰还是想要提出，跟姜语湘一起上去坐坐，但是，突然的一张照片传来，却是打消了他的这个念头。
　　是母亲电话所传来的照片，但是照片的内容，却是让黄啸峰一看就是吓呆了，照片上，母亲却是身体赤裸，全身的衣衫被脱光，只有着下身双腿上还穿着那丝袜。
　　一向高贵端庄的母亲，此时却是会以如此的模样，被人拍摄，并且还传到了自己的手机上，黄啸峰第一时间是不敢相信，然后，下一个念头，就是要仔细的查看这照片到底是真假！
　　以母亲的性格，一向强势，是绝对不会让人主动的拍摄这样的性感照，而且，还是全身照片，近角度的清晰照片，双胸和下身都是拍摄的清楚，甚至连身上的细汗都清晰可见。
　　这，会是真的？
　　看着照片，黄啸峰想起了平时见到母亲时她的样子，或高冷，或温柔，或者言语冷静，各种模样，但是，却是从没有看到过母亲如此失神动情。
　　照片精致明细，黄啸峰至少一点眼力还有，首先可以确定一点，这张照片不是合成出来的，细节上做不到那么细，那么，就是真实拍摄的。
　　惊讶过后，黄啸峰却是又继续的对着照片进行查看，心里告诫着自己，这只是想要查找线索而已，要看看照片里，母亲身旁的细节，但是，目光却是不由的往那胴体上看去。
　　越是不想要看，但是黄啸峰的目光却是又越是忍不住，一下下扫去，而在这查看中，他却是就看到了旁边的景致。
　　照片周围的布局却是有些眼熟，黄啸峰看了几眼下，确定下来，这就是那医院包厢，母亲，是在包厢内？
　　难道，又是那个混蛋？
　　这个想法闪过，黄啸峰感觉打碎了五味杂瓶一般，一时间，心里各种的念头冒起，纷乱复杂。
　　难道，母亲现在在包厢内，被那个猥琐厨子给得手了，被他拔光衣服，用力挣扎，但是却是抗衡不住，然后，身体按在了地毯上，跟着被他的身体压倒。
　　身躯赤裸，整个娇躯被他抓在怀里，一边是被他玩弄双乳，然后还被他给分开美腿，然后，戴大福还可能是伸手探入到那母亲最隐秘的地方，玩弄抚摸。
　　或者戴大福，正是将他整个身体骑在了母亲身上，可能正是张嘴对着母亲的美乳进行舔舐，或者是大力的吸咬，就好像是他之前调教江若琳医师的样子。
　　以母亲的性格，肯定是不会轻易的屈从，一定是会进行抵抗，而这个猥琐厨子，肯定是会用手段对母亲进行威胁。
　　言语逼迫母亲进行，或者说，是直接的使用暴力，对母亲的身体进行抽打，母亲每挣扎一次，就会迎来他的抽打，一下下，一直到将母亲打服为止。
　　压制住母亲的挣扎，然后再趁母亲虚弱无力时候，可以将她的身躯，摆放成各种的羞辱姿势，不顾她或喝骂，或请求的言语，再狠狠进行占有……
　　“啸峰，啸峰，你想什么呢？到了，你，要不要跟我上去坐坐！”姜语湘邀请道。
　　沉浸在自己的想法中，黄啸峰被叫了两声，才是反应过来，身体晃了下，一时，只感觉着身体口干舌燥，身体却是隐隐躁动。
　　“不，不了，下次，不，明天，明天我再过来，等我，事情处理好了，我明天再过来！”
　　这个时候，黄啸峰哪里还有心情去坐，他的心早就是飞回了医院，那餐厅包厢之内，不知道那个混蛋戴大福到底是做到了哪一步。
　　必须是要回去阻止才行，再事情还没有到着不可挽回的地步之前，必须要阻止住，这个混蛋，本来还想让他多活一天，但是现在，可能是要改变了。
　　急忙上车发动，姜语湘还想挽留道：“啸峰，等等，先等下，我有事……路上小心！”
　　可是，此时黄啸峰却是已经没有心思去想姜语湘是要跟自己商量什么，一心只想着母亲的事情，一点也不停留，开车扬长而去。
　　车子开出地下室，透过后视镜，黄啸峰正看着，姜语湘似乎，抬起手机看了看，眉头皱起，似有心结！
　　“不知道语湘，她是有什么事情，算了，明天再问吧，现在，先处理了那个老东西的事情，得寸进尺，我看，他真的是活腻了！”黄啸峰咬牙说着。
　　而在黄啸峰心里咒骂时，明华医院包厢内，正是在热火朝天进行一场热舞。
　　只余着下半身丝袜的慕容婉身躯被戴大福从后抱住，双乳被他给捏在手中，而下身，戴大福粗大的肉棒却是顶在着花穴前。
　　粗大的龟头顶开了丝薄的内裤，将其稍微往旁边挑开，刺进了花穴内，但是，却又不完全刺入。
　　只是进入一个头部，慕容婉身躯柔软，下身花穴却也是出乎意料的紧致，才只是探入这一个头部，就被紧紧夹住。
　　此时，只要戴大福继续的用力一顶，就是可以直刺到底，但是他确实偏偏不急着完全进入，而就是在穴口处磨动。
　　然后借此让慕容婉身体扭动，让她再次的跳着刚才没有跳完的热舞，要是慕容婉跳舞的动作稍慢，那坚硬的龟头却就是会往内顶入。
　　下身面临这随时可能被刺入的异样，慕容婉要是不想现在就被戴大福占有，她就是只能被动扭动腰肢，进行热舞配合，尽量坚持。
　　慕容婉在拖时间，戴大福也是，享受着下身龟头被包裹摩动的感觉，他也是心里计算时间，收到了那照片，黄啸峰也是应该快要回来了。

第7章
　　夜幕降临，明华医院的主院，还是有许多的人员来往，作为医院，不管是白天黑夜，都是会有病患前来。
　　但是后院部，内部员工出入的场所，此时却是已经陷入了一片的沉寂之中，可是，在那特别餐厅的最顶层包房内，此时却还是亮着灯，如果有人能够走进的话，却还是可以听到从里面传来的诱人声音。
　　声声压抑的女音呻吟，说不出的一种柔媚，兴奋之中压抑着快感，同时在这之后，还有着那纯粹的身体拍打声音，稍微一听，就是知道着里面正是发生什么。
　　只见房间内，戴大福正是抱着慕容婉身体，一手托住她纤细腰肢，一手在拉住她的胸部，在那胸前乳尖上用力拉扯。
　　而两人的下身则还是紧紧的贴在一起，慕容婉臀部晃动，而戴大福粗大的肉棒就是一直的嵌在了她的花穴前，不退出，也是不继续刺入。
　　随着慕容婉的身体移动，龟头含在花穴内，轻轻搅动，周围的嫩肉咬来，花穴紧致，褶皱多而紧，虽然还只是一个前端而已，但是却已经是吸的很紧。
　　感觉到下身的快感，戴大福嘴里舒爽的直哼，随着慕容婉的臀部移动，臀沟一直磨在着他的下身，两粒睾丸充血肿大，这早已经是兴奋抬头。
　　但是，对于最后一步，他却始终不突破，进行着挑逗，下身只是时不时的耸动一下，然后又是继续的退出，跟着再缓缓的刺入。
　　从某个方面上来说，戴大福此时的动静，已经是跟着刺入相差不多，只不过总会是在要深入的时候，停下那一步，同时不时的在慕容婉的臀部上拍打，发出声声的拍打撞击。
　　这样的磨蹭，犹如隔靴搔痒一般，对于双方都是一个强烈的刺激，戴大福作为着主导者，对于这个感觉还是能够承受，但是慕容婉则是在这样的摩动下，开始慢慢的感觉到刺激。
　　下身花穴被肉棒进进出出，一次次的探入，带来着特别的麻痒感觉，守身多年，自从丈夫当初去世之后，慕容婉就是再没有过交欢。
　　虽然慕容婉平时生活很自律，但是她也毕竟是女人，也是会有想要渴望的时候，这就好像是一个火山，平时压抑还好，但是一旦被引出，那将一发不可收拾。
　　随着下身感觉越强，慕容婉开始身体有了反应，扭动的动作却是越快，加上上身美乳被拉住，乳尖一点被把玩着，疼痛感觉袭来，反而是让身体变得更为敏感。
　　“啊，呃，你，你到底要怎样？快，快点，你到底，要，要，要干什么？”持续刺激之下，慕容婉一向的理智也是不知不觉的变得恍惚，嘴里也是变得开始胡言乱语。
　　“你，你个混蛋，今天，今天的事，啊，你，要我跳，跳到什么时候啊，快点结束吧！”慕容婉带着哭腔喊道。
　　身体扭动，说是跳舞，倒不如说是慕容婉跟着戴大福一直的在贴身舞动，一开始，慕容婉是不想要让戴大福刺入。
　　所以臀部总是一直的发力往上提起，避免花穴失守，感觉到戴大福下身要发力时候，就是身体抬起，在一定的程度上错开肉棒。
　　可是当身体渐渐产生感觉时候，现在慕容婉不仅是停下了这个抬起动作，刚才一直努力的踮起的高跟鞋也是往下垂下，臀部开始变得用力压在了戴大福的肉棒上。
　　摩擦的动作变得更大，时不时的反而是往下压来，却是想戴大福的肉棒可以刺入的更深，但是，这次反而是他有一个准备，龟头就是不紧不慢的在花穴前端移动，但就是不继续进入。
　　每次慕容婉身体想要往下时，戴大福身体就是先往后退开一下，依然是保持龟头前端刺入的程度，相反还是龟头在着那里面狠狠的刮了几下，然后又是继续的退出。
　　如此磨动，引得慕容婉娇躯轻颤，嘴里的呻吟声也是跟着变重，面容绯红，木瓜般的丰满双乳随着身体的起伏而移动，硕大的双乳用力撞在身上，而腰肢跟臀部，更是已经不受控制的左右摇摆。
　　这动作，如果不是清楚这其中原因者，绝难想象到慕容婉此时是被戴大福强迫，只是会认为他们是相互动情，难以自制。
　　“果然是个骚货，你是很想要了吧，再等等，现在，还不到时候，再忍一会，等等一定让你爽个够，你装了那么多年的贤良母亲，这第一次的跟外面野汉子媾和，怎么能不让你儿子看到呢！”
　　慕容婉此时兴奋，戴大福心里窃喜而得意，她会这么快动情，除了是因为他不停的挑逗之外，刚才那碗羹汤之中所加下的料也是必不可少。
　　给江若琳的所谓药粉，只是戴大福的一个后备手段而已，不管她会不会进行下药，戴大福都是会进行行动。
　　“你，你无耻，……不是人，你，你这样做，呃，我们，不会放过，呃，放过你！”
　　意识已经有些失神，但是慕容婉仍然是不服输进行了一声威胁，只是这话语，在现在说来，却是没有什么意义。
　　“不放过我，好啊，我还不想让过你们呢，你们这几个骚货，将我害的那么惨，现在，我就是要从你们身上，一个个讨回来！看，你都已经骚成这样了，不如，你自己来尝尝味道！”
　　戴大福伸手在慕容婉下身掏了两下，却是摸了一手的爱液，粘在手指上，他故意的移到了慕容婉面前，让她观看，然后趁她那羞涩时候，手指对她嘴里伸了进去，强迫慕容婉用嘴给自己舔干净。
　　“你，咳，你无耻，咳咳，你到底，咳咳！”慕容婉不想配合，但是戴大福却是抓住着她的舌头，无法缩回。
　　一直呼吸不畅，慕容婉只能如此是用力呼吸，嘴里吸吮，将这手指上的液体被迫舔了干净，淡淡的腥味传来，在嘴里弥漫，然后，她只能是默默将其咽下。
　　看着慕容婉将手指舔干净，戴大福冷笑说道：“你是不是想问我，要羞辱你到什么时候！呵呵，告诉你，我要羞辱你一辈子，这辈子我都是不会放过你！”
　　“现在，既然你就是那么想要了，那我就行行好，赏你一次吧！给我叫的浪一点，不然等下要你好看！”
　　戴大福骂了一声，突然手上发力，将慕容婉的上身压在了桌子上，结束了这一场不伦不类的热舞，终于是准备要进入正题。
　　下身肉棒稍微调准，对着慕容婉的下身狠狠顶了进去，肉棒挤开了前段层层相叠的嫩肉，直刺到底，火热而又充实的塞满了慕容婉整个花穴。
　　一击到底，戴大福龟头不仅粗大，上面还是长了数个小肿块，仿佛是一个个倒勾一样，刺入，拔出，连带慕容婉下身花穴一起跟着被拉出。
　　强烈的刺激，多年没有行过房事，慕容婉几乎以为自己已经是忘记了那种感觉，而随着戴大福这次的刺入，已经湿润的花穴，瞬间被激活，伴随着疼痛，那种充实和满足感一起传入了脑中。
　　“啊，好大，好，呃，好深，好硬，呃，深一点，用力……用力一点！”
　　身体的渴望，隐藏不住，纵使慕容婉嘴上说的再强硬，但是被下了料的身体，只是会感觉渴望越来越强，脑中只是想着那一下满足的念头，哪里还会考虑到其他。
　　在戴大福刺入时候，慕容婉记得他刚才说过的话语，就是进行了一个本能的配合，腰肢晃动，一头盘起的秀发不知道什么时候散落，披肩垂放，随着慕容婉身体摇晃而飘动。
　　身体的满足，花穴内的充实填满，虽然此时慕容婉是上身双乳被紧压在桌面上，摆出了这样一个羞辱的后翘姿势，却也是感觉着满意和舒畅。
　　而就在那瞬间，就在慕容婉忍不住想要尽情的放纵自己一番时候，突然间，她以为着那被反锁的房门，没有人能够进入的房门，突然的被打开了。
　　听到了开门声，慕容婉目光下意思往那边望去，只看到了黄啸峰一脸不敢置信的站在了面前，震惊，愤怒，眼神直直的盯着，其中，甚至还有意思睡不清道不明的兴奋。
　　“不，不，啸峰，这，我，这，不是你想的那样，我，我们不是你想的那样！”
　　身为母亲，慕容婉一直都是想要在黄啸峰面前做出一个表率来，而现在，偏偏就是自己最狼狈不堪的一幕被他给看到，而且，自己刚才还是说出了那样的放荡话语。
　　慕容婉心中更是羞愧不已，她现在心里总算是明白，为什么刚才戴大福一直的不占有自己，而是非要等着，原来，就是要等黄啸峰回来。
　　被儿子看到自己交欢的丑态，这个打击，让慕容婉一时压住了身体的兴奋，一时身体身体涌起一股气力，上身狠狠一爬，却是将戴大福整个身体给顶了起来。
　　“你个骚货，刚才不是还叫的挺欢的，怎么现在就是给我装矜持了，反正他也是看到了，而且，你又不是她的亲生母亲，现在这会你矜持个什么劲！”
　　对于慕容婉这突然的反应，戴大福也是稍微被吓了一跳，不过随后他却是又用力压了上来，身体紧紧压在慕容婉的身上，双手按住她的手腕，用力的拍在桌面上。
　　黄啸峰的出现，让慕容婉身体有了一种新的反抗力，犹如是一匹烈性的胭脂马，分外顽劣，身体一直的往上连顶，想要将戴大福给撞开。
　　面对这反抗，戴大福反而是感觉越来兴奋，要是慕容婉一直都没反应的话，那他倒是觉得没意思了，身体用力压住，戴大福下身快速的进行耸动。
　　粗大的肉棒，连续的在慕容婉的花穴内深顶，快撞不停，戴大福肉棒粗大，本钱雄厚，而慕容婉却是多年没有好好的体会过，已是处于一个半封闭状态。
　　这久旱的身体，猛一开发就是遇到了如此凶狠的进攻，也是难以承受，慕容婉花穴被戴大福连续猛干，嫩肉被拉带的往外不停翻出，爱液顺着交合处不断往下流出。
　　慕容婉本来还是想要挣扎，但是胶囊药效无法发挥，她本身的身体体质就是一个普通女子一般，面对戴大福的暴力，根本无法承受，挣扎两下，又是再次的被压倒。
　　戴大福就好像是一个凶狠的骑士一般，不停的挥舞自己的缰绳，而这身下的肉棒就是他一个进攻武器，在慕容婉的花穴内大出大进，一点都不收力，每一次肉棒顶进去，都直撞到了最深处。
　　连撞数下，戴大福再一次的抽出自己肉棒时候，却是注意到，在那棒身上，沾染上了一点血迹，慕容婉自然早就不是什么处子身了，不过她的身体却是许久没有被开发，猛然的就被戴大福这样凶狠的突入，却是内侧的肉壁被刺的撕裂。
　　“你，你个畜生，你，呃，啊，你，黄家，黄家不会，不会放过你的，啸峰，啸峰，我是被她逼，啊，呃！”
　　下体开始有着一阵的疼痛，毕竟戴大福的本钱确实是太过粗大，但是慕容婉却正是如狼似虎的年纪，身体却是压抑不住的渴望。
　　在度过了刚开始的几下不适应时候，渐渐的下身的快感就是反压住了疼痛感，这一会开口呼喊的这一句，说起来是拒绝，但是脸上那满足和喜悦的魅态，那却是骗不了人。
　　黄啸峰在一冲进房间时，确实感觉气愤，恨不得上去立刻的将戴大福给放倒，但是，在看着他们两人的那个动作时候，心里的想法，却是有了一些犹豫。
　　戴大福那黝黑粗大的异物不停的刺入到了母亲下身之中，从黄啸峰的角度，正可以看到肉棒将花穴给整个撑开，进出间，将整个内侧的嫩肉都带的外翻，爱液流出，将下体的阴毛都是沾湿，黏黏的贴在花穴上。
　　此时，母亲哪里还有着平时端庄冷静的样子，戴大福丑陋猥琐的身体，就好像是一只猴子一样，趴在了母亲身上。
　　但是对于这侵犯，母亲的身体，看似抵抗，可是动作却是随着戴大福的进入而晃动，挺翘的臀部抬起，对着那肉棒坐去，这样的动作，反而是让戴大福可以刺入的更深。
　　“停，你，你，快停下，啸峰，求你了，别，别看，别看了！啊，啊！”慕容婉幽咽道。
　　慕容婉可以接受自己失身的结果，她也是做好了这个心理准备，但是，她却是从没有想过，会是在而已黄啸峰面前，被人占有。
　　虽然不是亲生，但是这些年来，慕容婉就是将黄啸峰当成了自己的亲生儿子一样的看待，一位母亲，在孩子面前，被迫做出如此事情，纵使慕容婉心思再坚定，也是难以接受。
　　“什么别看，我看你是很想让他看吧，你否认也是没用，你下面这骚穴，可是夹的我更紧了！”戴大福身体稍退，然后继续用力往前撞入。
　　啪啪几声，肉棒带着黏糊的声响，不停的在慕容婉的小穴内，正如戴大福所说的，慕容婉嘴上的反抗，并不能代表什么，她的身体，正是渴望着这样的侵入。
　　“你，你胡，胡说，才，才不会这样，呃，才不是，这，这是你，你对我的身体动了手脚！”
　　慕容婉嘴里反驳一声，但是身体却是突然一动，被戴大福往后拉了起来，失去了桌子的遮挡，她的身体突然悬空，失力之下，慕容婉身体本能的往前伸抓，想要抓住一个东西来让身体保持平衡。
　　但是，悬空之下，慕容婉什么也是抓不住，只能本能的让自己的丝袜双腿夹紧着戴大福的腰肢。
　　高档柔软的丝袜，在刚才不停的动作之中，已经是有了多处的破损，这确实更方便了戴大福的一个玩弄，他就手进去那丝袜破洞里，用手指将破洞撑开。
　　到最后，整只手掌都是滑入了丝袜中，一边用力的抓紧揉着，一边借此固定住着慕容婉身肢，将其整个身体给压在了地上。
　　双手勉强撑地，胸口美乳被直接的压在了地上，娇丽的面容紧贴地面，这样的动作，上半身低伏，臀部翘起，这姿势，就仿佛母犬交欢一样。
　　戴大福越干越是兴起，慕容婉的小穴紧紧咬住他的肉棒，因为着黄啸峰的出现，让她因为紧张而吸痒的更紧。
　　这身体，这紧致度，谁会想到这已经是一个已为人妇的身躯，完美程度，甚至是跟着那些少女没有什么差别。
　　再加上慕容婉的身份，一方面是能够报仇的喜悦，另外一方面则就是当着黄啸峰的面，让他看着自己凶狠的占有他的母亲，一股特别的成就和兴奋感萦绕在着戴大福的心头。
　　这样的刺激，戴大福只感觉下身更火热，充血变得更加坚硬，刺入的力道也是变得更猛，臀部好像是装了一个强力马达，一阵狂风暴雨，一个劲的往那花穴内顶去。
　　刺入的狠，拔出的就是更用力，前后不过才几十下，慕容婉平时那细心呵护的花穴就是已经被他给搅的倒翻。
　　而这却还远不是结束，戴大福身体借这个机会，完全的压在了慕容婉的身上，双手从后环住了慕容婉的双乳，大力挤压，乳肉从指缝中满满溢出。
　　龟头直撞到底，鸡蛋大小的睾丸，犹如是撞针一般，啪啪直撞，肉棒深深刺入，将整个花穴塞满，几乎是连子宫都要被刺穿一般。
　　戴大福顶的疾，慕容婉承受的欢，啪啪的刺入声音不绝，她压抑了一会，终于还是忍不住，嘴里开始不禁的浪叫起来，声音轻啼，在房间内回荡。
　　身体紧压在慕容婉的身躯上猛干，戴大福却是仍然的没有满足，猥琐的面容顺着她那光滑洁白的玉背上轻舔。
　　舌头扫过白皙的皮肤，戴大福一边亲吻，嘴里还是发出着啪嗤啪嗤的声音，就好像是舔食着什么美味的食物一般，那声音，听的黄啸峰几欲作呕。
　　从进门开始，黄啸峰心里本来是憋着怒气的，但是，在看到了房间内这混乱情绪一幕，他却是有点楞神。
　　母亲那洁白的身躯就是被戴大福给狠狠压住，一者如仙子，一者如恶鬼，却是构成了一个极致的反差，恶鬼斗嫦娥，却是又有着另外一种说不出的和谐。
　　戴大福好像是一头耕地的老牛，母亲的身体就是他所要梨的地，黑白美丑的身体相互交叠在一处，这场景，强烈的刺激着黄啸峰的眼球。
　　理智告诉自己，现在他就是应该上去，狠狠的打着戴大福一顿，阻止这一切，可是，他心里这么想，却是感觉身体一直迈不动步子。
　　母亲被戴大福压在身下的姿势，脸上那不甘屈辱的表情，跟着黄啸峰以往心中高高在上的高傲样子形成对比，让他有一种不真实之感。
　　“不，啊，停，停下，轻点，要，要，啊，要，要坏了，别那么用力！”
　　“你个畜生，你，不是人，你，啊，啊，呃，你会有报应的，啊，啊！”
　　耳中听着母亲的谩骂，只是这个时候，这些话语却是并没有什么意义，反而更像是有意的要去激怒戴大福一样。
　　慕容婉嘴里叫喊的越凶，戴大福就是干的越快，黝黑的大腿不停的撞在了她的雪白臀部上，黑白分明，分外诱惑。
　　一个大胆的想法突然在黄啸峰脑中闪过，看着母亲被干的失神叫喊的样子，恐怕，只要能够让她满足，她也是根本不会计较，现在压在她身上的是谁吧。
　　如果，如果这个人？是自己呢？
　　黄啸峰也是不想要乱想，但是看着母亲那被戴大福顶的身体乱晃，嘴里浪叫的样子，心里却是不由的就产生了这个想法。
　　压也压不住，渐渐的，两个声音在他脑中泛起，一个声音提醒着他，不能如此，这是违反刚理伦常，是大逆不道。
　　但是，另外一个声音又是在脑中响起，提醒着他，眼前的这个女人，跟他并没有什么关系，这只是他的养母而已！
　　心中想法犹豫，就是导致了黄啸峰此时一个动作筹措不前，变成了眼睁睁看着这一场活春宫发生的旁观者。
　　戴大福下身猛顶了几下重的，慕容婉浪叫身体往前晃去，大半个身体都是压在了地上，戴大福稍微调整了一下身体，身体站定，看着黄啸峰说道。
　　“别看着了，你要不要也来试一试！”戴大福抬手从后面对着慕容婉那高翘起的臀部扇了一下，狠狠一拍，白皙的臀部上美肉晃动。
　　身体撑地的慕容婉嘴里轻声呻吟，可是不等她开口，戴大福动作突然变得暴力，伸手狠一拉起慕容婉的秀发，将她的头部拉起。
　　然后，在慕容婉的痛呼声中，下身动作加快，狠狠往内顶了数下，开口说了一句，让黄啸峰震惊的话语。
　　“怎么了，小疯子，这样你就被吓住了啊，以前，你胆子可不是那么小的啊，从小打架，你可是比我还凶呢？怎么，不记得了？”
　　耳边犹如惊雷响起，一股寒意从着后心猛窜起，冷汗倏然流出，后背衬衫也是湿了一片，眼神直视着戴大福，不敢置信。
　　小疯子！这个称呼，黄啸峰已经不记得是有多久没有听过了，会这么叫自己的，只有那个人，那个恶魔，黄啸天，他的哥哥。
　　可是，那个人，应该已经死了？不，不，他已经是死了才对，怎么还会活着，而且，还是变成了这个样子。
　　心里震惊，黄啸峰连着当时戴大福一直在耸动的动作，和着慕容婉的呻吟都忽略了，不知天地，不知自己是在何处，只感觉自己就是在做梦一样。
　　一个已经死了十年的人，一个黄啸峰都是已经快要忘记的人，突然又出现在了面前？这谁能够接受的了！
　　戴大福双手扶住慕容婉纤细腰肢，下身用力往前突顶，腰上发力，粗大的龟头，在慕容婉的花穴内还是狠狠搅动两下，然后用力的顶在了她的花心上。
　　身体的重量一下全往前顶去，仿佛要将着两粒睾丸都一起顶入，慕容婉惨叫一声，好像有一根坚硬的铁棒直刺进了身体，就好像要将她整个人都给捅穿一般。
　　叫喊声中，慕容婉身体被这力量压着，身体前倾，膝盖跪地，以这样屈辱的姿势往前爬了上去，然后，就这样一步步的挪到了黄啸峰的面前。
　　现在的这幅样子，慕容婉就是最不愿意让黄啸峰看到，但是，身后的这个恶魔，却是偏不让她如意。
　　慕容婉心里羞愧，低下头不敢面对黄啸峰的视线，可是戴大福却是并不想就此的放过这个可以羞辱她的机会，伸手一拉，抓起了她的秀发，吃痛之下，慕容婉只能被迫的抬头。
　　黄啸峰的视线正跟着慕容婉对视一块，一瞬间，两人情绪交换，在这种，从没有想到过的情况下对视，却是一种说不出的怪异和旖迷。
　　慕容婉的眼神凄苦，看着黄啸峰的双眼中带着哀求，她希望黄啸峰能够救救自己，而看着这眼神，回想多年来慕容婉对于自己的细心照顾，无微不至，黄啸峰心中的邪念却也是陡然被压下，减弱许多。
　　这个人，可是照顾了自己十几年的母亲，现在，自己怎么可以对她起龌龊心思，这简直大逆不道，这样，自己还算是人吗？
　　难道自己要相信这个老厨子的话，而怀疑养育自己这么多年的温柔母亲？
　　心里有了决断，而这一刻，戴大福尖锐猥琐的声音打破了这一时的母子温情道：“小疯子，你知道当年父亲是怎么死的吗？父亲为什么会出车祸吗？”
　　“先是父亲，然后再是哥哥，我知道，你一直都不喜欢你哥哥，你觉得他就是一个恶棍，一个色鬼，但是，那再怎么样！他也是你的亲人，也是在父亲死后，你唯一的亲人！”
　　戴大福突然一改着刚才的凶狠，对黄啸峰打起了所谓的感情牌，猥琐的脸上露出了一丝伤感的表情，只是，那样子，实在是太过不伦不类。
　　丑陋的五官皱起，强装出着悲伤，但是狡黠的眼神，以及嘴角隐藏不住的笑意，却是都在说明，这只是他透露出来的虚假信息而已，甚至，如果他在说这话时候，下身对于刺在慕容婉花穴内的动作，稍微停一停，也是会更有说服力。
　　这一句话，黄啸峰自然是不会轻易相信，但是戴大福却是又抛出了一个更准确的信息。
　　“小疯子，我知道，我现在这样说，你可能不信，有些事情，就是要由你亲自去判断，桌子上我的那个手机，解锁密码就是你的生日，内存里有一段视频，你可以看看，那就是，当初这贱人，想要害死哥哥的证据！”
　　谈及往事，仿佛是触及了戴大福一个怒意，他狠狠的在再用力顶了几下，然后突然的抽出了肉棒，坚硬的肉棒直直耸立，龟头犹如着鸡蛋大小，上面还是沾着慕容婉花穴之中的爱液。
　　戴大福拉住慕容婉的身体，让她面朝着自己，一手捏住她的鼻子，然后趁她嘴巴张开时候，粗大的肉棒用力朝着她的嘴里顶了进去，直接的往内撞去。
　　呼吸不畅，慕容婉就是只能用着嘴巴呼吸，可是戴大福肉棒强硬的刺入，她就是只能不停的被迫张开嘴，默默的承受。
　　口腔内被异物突入，慕容婉舌头本能的往上顶去，想要将这个异物给推出，但是戴大福却是很深，胯下用力，肉棒一个劲的用力往内顶去，身下的两个睾丸直接顶来，不断的拍在慕容婉的脸上。
　　难受的感觉伴随着那一股恶臭味道一起涌来，慕容婉两次的想要退开，却是都没有办到，戴大福刺的又快又急，直接的捅到了深处，顶到了喉咙里。
　　这样的感觉，让慕容婉直欲干呕，但是却是又挣脱不住，嘴巴尽力的张到最大，随着戴大福的抽动，发出着一声声的呕声。
　　在那一刻，慕容婉心里闪过一个念头，想要狠狠咬下，如果能够将戴大福这一根恶心的肉棒给咬断的话，那却就是最好，没了这个作怪的东西，他也就是不能再作恶。
　　只是，鼻子被捏住，慕容婉当时只能靠嘴巴呼吸，再加上戴大福这样的用力刺入跟拔出，开始几下还好，她还是能够保持住一点的气力。
　　可是随着被戴大福抽搅顶数下，慕容婉呼吸难继，牙齿上也是用不出气力来，双眼泛白，随着戴大福的抽动，好像是一个玩具一样，随着他的刺入而晃着。
　　原本心里想着反击的念头，随着戴大福的这不断刺入，也是被抛在了脑后，只能是身体默默的随着他的刺入而晃动，然后在那抽插的空隙中，趁机的呼吸几口空气。
　　没有力气反抗，慕容婉感觉自己就好像是被戴大福扼住了命运的咽喉，任由着她把玩，随着他的动作变化，以往自己通过胶囊而激发出力量，此时，完全发挥不出。
　　这样的无力感，慕容婉都忘记了，自己是多久都没有经历过了，面对戴大福，尤其，还是在他提出了当年的那间事情之后，在慕容婉的心里，更是造成了一个巨大的打击。
　　当年的事情！这个猥琐的留着地中海的老头，却就是当年的黄啸天，他是来找自己报仇的，为了当年的事情来报仇。
　　这样的一个想法，一个犹如宿命一般的念头萦绕心头，让慕容婉没有心思，也是没了念头反抗，反而是有一点认命般的感觉，无助的眼神一直追着黄啸峰的身影。
　　期翼求助的目光，慕容婉目光紧盯着，希望他这个时候，能够给予自己一点帮助，甚至，就算一个眼神的肯定也好。
　　但是，这个结果却是失望，黄啸峰在听到了戴大福的那句话时候，心情就是已经乱了，当即第一个想法就是上前去查看着手机，看看，这到底是怎么回事？
　　母亲杀死了哥哥？说真的，对于黄啸峰而言，那个哥哥，只是一个所谓的血缘而已，那个恶魔，要是真的死了，也是一个解脱。
　　但是，如果他还活着呢？这个想法一冒出，黄啸峰心里就是有着一种不寒而栗感，太可怕！
　　黄啸天如果真的死了，对于黄啸峰而言就是一个好事，但是，他要知道这里面的真相，他说的是不是真的？
　　脑中就是有一个念头，黄啸峰也是感觉着很奇怪，他就是感觉，这个戴大福的声音，让他有一种感觉信任的感觉，好像有一个引导，让他去相信。
　　为什么会这样，他却是说不出，明明，现在他最应该做的事情，就是要去狠狠的揍戴大福一拳才对，可是，看着他那压在母亲身上的兽性行动，很厌恶，却是又有一点的兴奋。
　　心里下意思的想要对其忽略，目光转移，暂时先将目光放在了那手机上，抱着半信半疑的想法，输入了自己的生日，解开手机锁，然后，果然查看到了一段视频。
　　如果黄啸峰刚才跟姜语湘进行过交谈的话，就是会发现，两人收到的视频就是同样的，只不过，戴大福手机上的视频是要更长一点，没有经过太多的剪辑。
　　在那视频开始部分，却是有两个女子的身形出现，其中之一，正是姜语湘的母亲，贺雨情，而视频中的另外一人，则却赫然就是母亲。
　　对于慕容婉的面容，黄啸峰不会认错，那正是年轻时候母亲的样子，然后，给着视频中昏迷的黄啸天喂下了药丸，然后，就是看着车子出现车祸。
　　“怎样？我没说错吧，其实，她们才是最大的设计者，她们要的，就是黄家的家产，先是父亲，然后再是那视频，将黄家所有的男丁都给解决了，她们就是会成为这遗产继承人！”戴大福冷冷说道。
　　看完这个视频，黄啸峰心里一阵发凉，为了家产，设计害死了父亲，害死了哥哥，那么，难道说下一个，会是自己。
　　难道，母亲真的是这样心狠手辣，想要自己的命？
　　心中迷茫不定，黄啸峰说不清这里面到底是真是假，这个信息来的来过突然，让他不敢轻易的下决定，这时候，他应该是要愤怒，但是，却不知道这个愤怒，应该朝向谁？
　　回头一看，黄啸峰正是想要询问慕容婉，一看，戴大福跟她却是又另外的换了一个姿势，继续交欢，犹如一只母犬，毫无尊严。
　　在让慕容婉口了一阵之后，戴大福的肉棒变得更加坚硬粗大，随后他却是就用肉棒，对着慕容婉精致的面颊抽打。
　　带着淫液的肉棒抽动，快速扫过着慕容婉的面容，对她的脸上进行拍打，龟头扫过着面颊，更连续不停的抽上去。
　　慕容婉身体赤裸，眼神迷离，而且在这情况下，身体还似乎颇为的动情，小嘴张开，对着肉棒的位置移动，从她此时的样子上，比起强迫，似乎，更像是自己渴望更多。
　　“骚货就是骚货，被人这样打都是能够兴奋，我看你，就是想要被人虐待吧！”戴大福一连对着慕容婉抽打了十几下，戏谑说道。
　　看着慕容婉表情变得越迷魅，戴大福动作一变，将她身体翻过，让她慕容婉双手拉住着自己的脚关节，将自己的身体折过来，然后将自己的下身露出。
　　要将下身这么暴露，暴露在戴大福面前，慕容婉有些羞涩，眼神求救的望向了黄啸峰，只是，并没有得到回应，迎接她的，只是黄啸峰迷茫的眼神。
　　反而是戴大福气愤下，对着她的身体扇打了几下，然后强行的将腿掰起，跟着抬手对着慕容婉那有些红肿的花穴打去。
　　“你个骚货，还不老实，看你就是欠打，你当年做下的事情，今天就是到了你要还债的时候了，以后，我要天天虐死你！”
　　戴大福边骂边打，手掌对着花穴狠狠一拍，刺激的疼痛登时让慕容婉身体一抖，阴唇因为这痛楚而快速的闭合又张开。
　　嘴里骂一声，戴大福就是拍打一下，疼痛中又是带有着那特别的麻痒刺激感，红肿的花穴收缩更紧，慕容婉身躯扭动，不过，看似好像是要躲避，但又好像是抬起花穴，让戴大福更好的抽打一样。
　　“哈哈，你个贱货，看来你是喜欢受虐啊，那正好了，现在爷就满足你！”看出慕容婉这身体体质，戴大福嘴里骂了一声，当下，更用力的打去。
　　“不，你，你胡说，我，我，才，啊，啊，才不是，啊！”慕容婉秃自还想嘴硬，但是面对戴大福连续拍打，又是几下之后，她突然的身体绷紧，抱着双腿的手臂一下的用力握紧。
　　嘴里尾音长长的喊了一声，然后下身花穴突然缩紧，一股爱液紧跟着从中喷出，直对着戴大福射来，一部分的爱液先喷在了他手上，然后一部分又是洒在了他的上身衣衫上。
　　慕容婉的高潮持续了大概近十秒，爱液不断的顺着花穴往外流出，全身的气力似乎也是随此一起消失，楞楞的躺着，嘴里深呼，半响说不出话来。
　　“这是个骚货，被这样打着，竟然都能高潮，小疯子，你看到了吧，这就是你这些年净重的母亲，这就是她的真面目，这就是一个受虐狂，你还真把她当成一个高高在上的仙女了！”
　　戴大福对着慕容婉身上拧了两下，充血坚硬的下身一动，再一次的对着花穴捅了进去，轻嗤一声，湿润泥泞的花穴一下将戴大福的肉棒给容纳进去。
　　按住慕容婉的身体，戴大福抽动说道：“小疯子，你以前一直不懂这些，现在，你也长大了，应该能够明白哥哥以前的一些事，你可能觉得哥哥做的过分，但是，哥哥毕竟是你现在唯一的亲人！”
　　“你要相信，哥哥不会害你，现在这个样子，黄家的家业，以后，都是要交给你的，我们黄家的家产，不能让这几个骚货给拿走，不然，不知道以后，会便宜给哪个野汉子！”
　　目光被戴大福那抽插的动作吸引，黄啸峰看了一会，脑中想着他说的整个过程，突然，意识精明，想到了一个疑点，开口问道。
　　“不对，不对，你，你说，你是黄啸天，那你这么多年，怎么一直不回来，又是怎么活下来的，而且，当时，当时你跟父亲，出事的时候，母亲，她，她可都不在场！”
　　犹如是抓住了一根救命稻草，黄啸峰开口喝问，想要将戴大福的话语给驳倒，这也是人之共性。
　　在一个大变故发生时，所有人第一想法都是会想着去猜疑，不愿相信，而不是去接受。
　　对这点，戴大福却是早有准备，上身压在慕容婉的身躯上，几乎是压的她整个身体对折，一边抽动顶的她娇躯瘫软，一边解释道。
　　“那不在场的证据，只是做给你看的，这两场车祸发生的时候，这个骚货，烂婊子，是不是都是跟你在一块，告诉你，这就是他故意设计的！”
　　戴大福狠狠骂道：“小疯子，恐怕，你一直不知道吧，你这位敬爱的母亲，其实不是一个人，她还有一个身份，或者，还有一个人！”
　　“她的一个孪生姐姐，两个人一直互相交换身份，以另外的一个身份，做着不为人知的事情，她们的目的，就是要搞跨黄家，一个个，接下来，她们的目标，就是你！”
　　“我的傻弟弟，你好像想想，难道，你没感觉，你这位所谓的好母亲，经常脾气变化，有时候，会突然的忘记事情吗？因为她们一直在交换身份，而且，这还是在你的好岳母的帮助下进行的，行行吧，傻弟弟！”
　　一番话，好似惊雷一般，将黄啸峰的震的说不出话来，这话语看似荒诞，但是，回忆起以往生活中的种种细节，好像真是如此。
　　有些事情，明明跟母亲说起过，但是，她有时候就是会好像是初次听到一般，在黄啸峰发问时候，就会以记忆不好，忘事了进行回应。
　　以前还没有感觉什么，但是此刻听这么一说，好像，确实是有着一些特别，而且，母亲跟姜家关系亲密，不时的就是会前往，这，似乎，也是一个可以解释的理由。
　　“明白了吧，我没有骗你，你要是不相信，我到时候，可以将这对婊子都给你抓来，让你亲眼看看，她们，就是在设计你！”
　　看着黄啸峰犹豫，戴大福趁热打铁说道：“她们这对你所谓的好，不过就是在利用你，利用你来控制黄家，然后，便于掌握父亲留下的那个研究室，这是父亲当年专门制定的规矩，一旦黄家没有了继承人，研究就会终止，资料会被销毁！”
　　“所以，他们现在才留着你，而且，你的这订婚，也是他们安排的，她们就是想要，通过婚礼，更好的转移黄家家产，到时候，你没有了利用价值，你的下场会比我们更惨！”
　　“不，不是的，不是，啊，啊，不是这样，啸，啸峰，不是，不是他的，这样！”
　　听着戴大福这话语，慕容婉惊慌下想要解释，但是身体才刚一动，就是被他给用力压住，粗大的肉棒抽动速度加快，连续的往内顶去。
　　一句话还没有来得及说完，戴大福就是已经对着慕容婉花穴连续刺入，此时，不需要技巧，就是一个最直接，最强硬的冲刺，就是，已经足够让慕容婉敏感的身体动情。
　　“骚货，你还狡辩，你还否认，你还不承认，当年，你不就是跟你那个贱人姐妹，一起设计的吗？你们就是想要黄家的家产，对付你们这贱人，就应该用这种方式！”
　　戴大福嘴里乱骂着，一痛乱顶，黝黑的胯下一直撞在慕容婉的下体内，快进快出，啪啪的抽动不停，爱液顺着两人的交合处，往下直流，流到了慕容婉腿上的那丝袜上。
　　矮小猥琐的身躯，却是隐藏着特别的气力，仿佛是有用不完的精力一般，从黄啸峰返回一直到现在，戴大福的玩弄就是一直没有停下，看着黄啸峰迷茫眼神，戴大福则是决定，再给着他下一剂狠药。
　　手上发力，戴大福一下将慕容婉抱起，双手托住她雪白无力的身躯，快走两步，走到黄啸峰面前，正色说道：“小疯子，我知道，你现在不信我，但是我还是要说，我只剩下三个月的命了，我最后的希望，就是可以报仇，对这些骚婊子报仇，然后，将黄家，完整的交到你手上！

第8章
　　“三个月寿命？你只能再活三个月？”黄啸峰脚步往前走上两步，诧异问道！
　　“没错，我的身体，快不行了！”戴大福下身对着慕容婉狠狠一撞，右手在她硕大的美乳上用力捏下，狠狠说道：“就是因为这婊子，就是因为她！”
　　胸口重捏，乳房被重重捏下，好像是要将其整个扯下一般，慕容婉身体因为疼痛而扭曲着，目光移动，突然，她的视线，看到了黄啸峰的右手，正抓住了桌上的一把刀具。
　　慕容婉心里登时醒觉，知道了黄啸峰的意思，当即提起精神，雪白的双臂往上缠去，挽在了戴大福的脖颈上。
　　臀部轻晃，抬起进行配合，让戴大福肉棒当时刺入更深，花穴研磨，慕容婉嘴里柔声求饶道：“我的，呃，都是我的错，以前，以前是我，我的错，以后，我啊，我会好好赎罪！”
　　“你想要对我怎么样都可以，嗯啊，我，我以后，都是你的，都是你的！”
　　慕容婉用力的抱住戴大福的身体，抬起上身，将自己丰满的双乳往戴大福的脸上压去，借此，遮挡他的视线。
　　同时间，黄啸峰眼神一狠，看准这个机会，右手抓住了刀具，狠狠对着戴大福的后背刺了下去，虽然没有开锋，但是这一下要是刺入，也可以对其完成不小伤害。
　　对于戴大福的话，黄啸峰是半信半疑，但是，这不代表，他可以容的下他。
　　不管他是不是黄啸天，就冲着他所做的事情，黄啸峰都不会放过他，刚才之所以一直忍着，就是为了要找这个机会！
　　一个是欺侮威胁自己的低贱厨子，而一个则是照顾了自己十余年的温柔母亲，黄啸峰会相信谁的话，不用多说。
　　刚才只是为了给这戴大福做个样子，让他以为自己平静，毕竟，之前他的注意力一直放在自己身上，直接动手，黄啸峰并不认为自己有把握。
　　别看着对方其貌不扬，但是却是常年劳作，厨房也是属于体力活，而想比起来，黄啸峰作为着一个花花公子，体力还真不一定能够比的过。
　　所以，黄啸峰就是避免正面冲突，才是会一直的忍着，眼睁睁的看着母亲，被戴大福羞辱的玩弄，忍住心里的火气，就是为了等待这一刻。
　　不管戴大福身份是什么，到底是谁，但是，他既然敢对母亲下手……
　　一个江若琳，对于黄啸峰而言，并不算什么，关系不深，就算她是被戴大福给玩弄，黄啸峰心里也是不会有什么感觉。
　　但是，身边的人，他所重视的人，黄啸峰却是不允许任何人碰，不管，任何人都不行！
　　现在，黄啸峰已经不想要忍到明天，等人来解决戴大福了，就在现在，他就是要处理了他，干掉他。
　　嘴里一声沉喝，黄啸峰右手挥下，刺向戴大福后心，眼看就要刺入时，突然手腕一紧，却是被握住。
　　黄啸峰心里一惊，定神望去，却是戴大福抓住了他的手臂，他虽然脑袋埋在了双乳间，但是却并没有被完全的挡住视线！
　　就在即将得手之际，却是被戴大福抓住，黄啸峰心里暗自后悔，早知道，自己动手再快一点好了！
　　“小疯子，呵呵，你想杀我，你可真让我失望，没想到啊，为了这个婊子，你是一点的兄弟感情都不讲了！”
　　戴大福手上用力的捏住，黄啸峰只感觉手腕被一个铁钳扣住，用不出气力来，戴大福的力气，大的吓人。
　　“可惜啊，你动手的太早了点，就你那脾气，看着我这样，怎么可能会忍住，我早就防着你了，可惜，你该听完的！”
　　“你太小看我了！”戴大福狞笑道：“这么多年，因为胶囊，导致我的身体变成了这样的一个丑陋样子，你觉得我会不想回来报仇！”
　　“呵呵，之所以我一直拖到现在，那就是因为，我要准备好，准备好跟这几个贱人报仇，要让他们付出代价！”
　　这么多年，戴大福不仅是在练习着自己的厨艺，他也是在构思各种的报仇过程，其中，作为整个计划最主要目标的黄啸峰，他更是了解，并且进行了各种的推测。
　　这次，黄啸峰竟然会表现的这么平静，这并不是戴大福所了解，他肯定是心里憋着其他的想法，戴大福看似着一直伏在慕容婉的身上，但是实际上，却也是在小心的等待。
　　所以，这一下，黄啸峰一刀刺下，不仅没有偷袭成功，反而是被戴大福给抓个正着，心里一惊，手臂无法缩回，然后跟着就是被一股力道拉住，身体往前一倒。
　　平时疏于锻炼，黄啸峰坚持了一下，没有拉住，反而是被戴大福给拉了过去，然后他右手抬起，一拳打了过来，黄啸峰身体一晃，却是没有避开，临近太阳穴的位置狠狠的被打中。
　　一声闷响，黄啸峰嘴里吃痛的喊了一声，身体往旁边摔出，顺着地面翻滚了两圈，眼神一下的变得迷糊，身体用不出气力，双手撑了撑，无力站起。
　　躺了一会，黄啸峰眼中看到着戴大福身体朝自己走来，下身那一个异物还在狰狞的耸立着，慢慢的走到了面前。
　　“小疯子，你现在还是太冲动了，现在，先冷静冷静吧，以后，呵呵呵，我们再谈一谈！”
　　戴大福嘴里冷笑一声，右手再次的往前一挥，黄峰峰再挨一拳，眼前一黑，终于晕厥……
　　脑袋生疼，黄啸峰恢复意识的时候，首先感觉到的就是自己身体一阵疼痛，那是身体长时间没有活动的酸疼。
　　『怎么回事？我是，被那，戴大福给打晕了？』在黄啸峰的心里，还是不想承认那个人就是自己的哥哥黄啸天，还是用那个名字对他进行称呼。
　　黄啸峰慢慢调整思绪，他记得，在最后，自己是被戴大福给打了一拳，然后，就昏了过去，那现在，他是要将自己怎样？
　　睁开眼睛，首先映入眼帘的就是明亮的灯光，晃的黄啸峰一时有些睁不开眼，适应一下，他才是慢慢的看清楚周围，熟悉的环境，宽大的房间！
　　这里，就是自己的房间，这就是专门给院长所安排的独立套房，自己怎么会这里？戴大福，将他给带了回来。
　　清醒一下，黄啸峰稍微冷静之后，就是想要移动身体，却是突然发现，自己被绑在了躺椅上，双手双脚缚在了身后，无法移动。
　　实木躺椅有一些重量，再加上这样的姿势，黄啸峰根本无法移动，挣扎了两下，他发现，这个捆绑的绳结绑的很紧，根本无法松开。
　　戴大福这绳结打的十分有经验，在双手进行捆绑的同时，还是顺着手腕连着手指绑下，然后再将绳索连到了脚腕上，这样的捆绑，他一个人根本无法解开，只能让人帮忙。
　　“这混蛋，他是怕我跑了啊，他人呢？”黄啸峰心里气愤，但是，身体无法挣开，他只能用视线去打量。
　　然后，黄啸峰的视线，就是注意到了套间房间那方向，因为，一声声压抑的女生，正是不停的从那房间中传出，一墙之隔，很清晰的传来。
　　那声音，黄啸峰也很熟悉，是母亲慕容婉的声音，痛苦之中压抑的兴奋的呼喊，然后还有着那一声声清脆的肉体撞击声音，就算是再傻，黄啸峰也是能够想象的出，里面到底是发生了什么！
　　这个禽兽，这都不知道多久了，他竟然，还没有停下，还在对母亲施虐，这到底是多久了？
　　不知道时间，黄啸峰也是无法移动，心里急躁，但是却什么也做不到，只能听着里面传来的那一声声的靡靡之声，间或的还听到慕容婉轻弱的哀求和戴大福大声的得意而又凶狠的怒喊。
　　“臭婊子，别跟我装死，我可还没干够呢，这才三次而已，这一夜还早着呢，我一定要干你到天亮！”
　　“哈哈，你个骚货，你还不承认你的骚，看看，这就是你喷出来的，这都是骚成什么样了你，看你这样，简直就连街边的那些站街女都不如，你这身体，天生就是让人干的！”
　　“趴好了，屁股给我翘起来，现在我就是要试一试你的后穴，今天我就要给你来个开三穴！”
　　……
　　一声声的漫骂和羞辱，传入了黄啸峰的耳中，他可以想象，在房间内，戴大福会是多么的猖狂，正是在如何的兴奋发泄。
　　这个混蛋，黄啸峰心头怒火喷发，但是自己此时却又是什么也做不到的无力感，让他感觉自己有种想要爆发，想要杀人的冲动。
　　不管戴大福之前所说的事情，到底如何，但是母亲在黄啸峰心里，这么多年，一直都是高高在上，不敢亵渎的存在。
　　但是，现在，自己认为那好像是从诗中走出的母亲，却是被戴大福这样一个猥琐的男子给拉到了凡间，不，甚至是踩到了脚底，任意的羞辱。
　　强大的反差，黄啸峰不敢接受，不敢去承认，因为，他知道，如果在他心里认可了这一点，认可了母亲，认可了慕容婉也是一个女性的话。
　　那感觉，就是会完全不同！
　　之前，虽然说黄啸峰是面对戴大福假装，但是在他的心里，却也是有着那一些，连自己都无法把握说清的，对于慕容婉的美妙酮体，是不是有自己的期待，自己的一点幻想。
　　交欢的声音传来，黄啸峰心理刺激，开口大喊阻止道：“戴，戴大福，你，你个禽兽，你知道你在干什么吗？你，她，她可是我们的母亲啊！”
　　想要用双方的身份关系来提醒戴大福，但是结果，显然没有成功，只听到房间内笑声更响，更得意，撞击冲刺的声音也是变得更急。
　　在黄啸峰那气愤而又无助的情绪之中，房间内的声音却是一直不停，撞击声，女性压抑的兴奋声以及男性的激烈和低吼的声音，持续不断的传来，清晰的传入了黄啸峰的耳中。
　　这对于黄啸峰，不仅是一个打击，更是对他心灵的一个摧毁，这个魔鬼，他当年戴给自己羞辱还不够，现在，还是要来破坏自己的生活。
　　不，不仅如此，他是来摧毁自己的一切的！
　　牙齿紧咬嘴唇，几乎咬出了血，黄啸峰瞪着血红的眼睛，直盯着套房，渐渐的，似乎忘记了时间，就是想看着，他会是什么时候结束。
　　仇恨怒火达到了极致，反而就是慢慢的平静了下来，在知道了愤怒改变不了事情的时候，那么，就是要等着另外的机会。
　　而黄啸峰则是觉得，这个禽兽，得意不了多久了，今天，就会是他的死期。
　　对于戴大福虽然气愤仇恨，但是黄啸峰在这个等待中，却也是有一点不佩服，就是他的体力，真是犹如牲口，好像是怎么都用不尽一般。
　　也是不知道过去到底多久，黄啸峰心里估计至少是过去了有两个小时，天边都是发亮，那一扇紧关的房门才是终于在面前打开。
　　戴大福上身依然穿着那件油污的短衫，此时上面已经湿透，不知道是汗水，还是其他的液体，带着一种异样的味道，他随手的脱下，往旁边一扔，丢在了房间里那高档沙发上。
　　顶着那丑陋的身躯，戴大福走到黄啸峰的身旁，老丑的面容上堆起一丝假意的笑容，假惺惺道：“毕竟是兄弟，何必是闹成这个样子呢？”
　　“我回来，是要找她们报仇的，但是，你却并不是我的仇人，你是黄家最后的希望，我是不可能害你的！”
　　黄啸峰直接无视了戴大福这话语，惺惺作态，无非是想要再次利用他而已，上过一次当，黄啸峰却是不想上当第二次。
　　戴大福走过来还想要开口，黄啸峰看着他脸庞靠近，身体一动，脑袋登时往前一撞，对着他的脸上撞去。
　　虽然身体被绑，但是，不代表黄啸峰会就此屈服，既然已经撕破脸，那么黄啸峰就是不会再被他蛊惑。
　　戴大福身体一晃，脸部一退，避开了黄啸峰这一撞，面容狰狞道：“好啊，我好好说，看来你是不听了，我是想要救你，但是，你这非把我当成仇人，那，就别怪我了！”
　　说话间，戴大福走到沙发旁，拿起了一个餐盒，然后走到厨房间用微波炉加热，黄啸峰视线望去，正好看到了他拿起一个瓶子，不知是调料还是什么，倒在了食物上。
　　加热两分钟，戴大福重新端着食物过来，黄啸峰看到，那是一碗炒饭，看到刚才那一幕，他心知有异，不敢也不想吃。
　　但是戴大福却不管这些，拉着他就将炒饭往他嘴里塞来！
　　炒饭入口，味道十分香郁，刺激着黄啸峰的味蕾，他虽然想要抗拒，但是品尝几口后，饥饿感被激起，也就是再顾不了其他。
　　转眼间一碗炒饭就是下了肚子，看着戴大福那得意的笑容，黄啸峰心里有些不安，但是却又说不出什么来。
　　“放心，不是给你下什么毒，不信，你今天直接就可以去医院检查检查，反正你就是院长，这些检查还不是随便就可以做，我只是关心你的身体，给你加重了一点料而已，怕你今天，会没精神！”戴大福淡淡说道。
　　听到这话，黄啸峰心里暗惊，看来戴大福是真的给自己下药了，而且，还是无法简单通过着医疗仪器进行检查的手段。
　　毕竟，如果不能有效知道，而且身体的异样又不明显的话，想要进行排查难度也是很大，戴大福既然这么有自信，肯定就是不会害怕这点！
　　“难道，他是给自己下了什么慢性的控制药物了！”黄啸峰心里惊讶想着。
　　戴大福伸手拍了拍黄啸峰肩膀，猥琐笑道：“呵呵，小疯子，别担心，我还是那句话，我不会伤害你的，现在，你该去上班了，你这个院长，不出现可不行！”
　　弯腰解开绳索，黄啸峰看着戴大福那丑陋的面容一直的在面前晃着，真有一种忍不住一拳打上去的想法。
　　但是想起自己刚才的吃亏，黄啸峰咬牙又忍下来，要忍耐，暂时忍耐！
　　闹腾了一晚上，并且还被那样的绑着，黄啸峰本以为自己身体会十分酸痛，可是，之后黄啸峰却是感觉着自己整个人却是很精神，身体一点也不疲累。
　　稍微意外，黄啸峰就是立刻想到了这就是自己被戴大福给下了料的原因，不放心下，一去到医院，他就是先去了医院的体检室，进行了血检，和尿检。
　　同时担心会是其他的原因，身体功能方面，也是进行了检查，院长进行的检查，自然是一切加急，没多少时间就是有了结果。
　　但是检查的结果却是不太好，一切正常，黄啸峰的身体显示正常，除了是有些虚之外，其他并无异样，各种激素也是在正常范围内。
　　果然是查不出来药效，对于这点，黄啸峰也是有所预料，戴大福这么有信心的将自己给放了，肯定是有准备。
　　当天上午，黄啸峰就是在办公室里坐着，心绪纷乱，想着各种事情，但是却是又没有想出一个有效的方法来。
　　最后，思索一番下来，黄啸峰想到的结果，还是要从戴大福身上下手，现在这些事情，不用想的太多，只要，能够将他给控制，那么，就好办了。
　　算算时间，她也应该是要来了，黄啸峰心里想起那个英姿飒爽的身形，干练果断，而且身手高强，只要她一出手，戴大福这次就死定了。
　　所以，接下来，自己，只要等着就可以，等她到来，就够了！
　　转眼，到了午餐时间，一阵敲门声打断了黄啸峰的思索，房门推开，江若琳曼妙的身姿从外走进。
　　黄啸峰正想开口，突然目光一动，又看到了那站在江若琳身后，猥琐笑着的戴大福，借着送午餐的由头，他又一次的来到了办公室。
　　跟平时不同，戴大福这次放下午餐，却是没有离开，而是直接的在沙发上一坐，猥琐说道：“院长，我想跟您申请下，从今天开始，我就是做您的私人厨师了，就这么跟随着您身侧，江主任已经是同意了，您看呢？”
　　这是想要得寸进尺，黄啸峰哪里会不知道戴大福这心思，私人厨师，这是为了想要更好的盯着自己吧！
　　而江若琳，现在她哪里能够拒绝，黄啸峰看着戴大福右手顺着江若琳的大腿上抚摸上去，伸进了裙摆内，一直扣动。
　　这在做什么，一目了然，在自己面前，都是敢如此猥亵，戴大福现在是一点都不将自己放眼里。
　　在戴大福的淫威下，江若琳面容悲苦，但是身躯却是不敢反抗，随着他的手指伸入，身体轻晃，双腿夹紧，嘴里轻声呻吟。
　　屈辱，而又默默忍受，这样子，黄啸峰几乎完全不敢相信，两天之前，那骄傲如孔雀般的江若琳会变成如此样子。
　　这么短的时间，就能让江若琳变成这样？那母亲呢？要是再让他折腾上两天，是不是？
　　这个想法，黄啸峰不敢想，为了压住自己的乱想，他突然的狠一拍桌子骂道：“够了，戴，戴大福，你给我停下，你当这是什么地方，你不要太过分……”
　　开口喝骂，黄啸峰话语开口时声势十足，可是当戴大福突然视线转来，眼神狠狠的瞪着他，话语立止。
　　凶狠，残酷，好像就是一头野兽一般，随时都好像会冲上来对自己发起进攻，接下来的话语，当时，再说不出口。
　　深吸几口气，黄啸峰让自己冷静下来，现在，没有必要跟戴大福硬碰硬，他只要再等一会，那就是可以了。
　　先让他得意一会，今天，反正就是他的死期！
　　心里如此想着，黄啸峰终于还是觉得，现在动手不占优势，身体再次的坐了下来，暂时隐忍。
　　戴大福伸手将着桌上的餐盒一推，声音阴狠说道：“少废话，吃饭，从现在开始，我就是你的私人厨师了，之后，我会全天候跟着你的！”
　　不容置疑和反驳，就是直接的命令语气，黄啸峰心里暗怒，但是为了不继续逼怒戴大福，本着拖延目的，他仍然是先沉默应允。
　　打开餐盒，一股香味扑鼻而来，黄啸峰的注意力不由被引到了食物上，稍一犹豫，终于还是忍不住大快朵颐起来。
　　黄啸峰也有想过，会不会是戴大福在食物上加了那一些上瘾类的一些物品，但是，今天的检查结果，却是打消了他这个念头。
　　到底，戴大福是搞什么鬼，现在也不需要再多猜，只要接着，能够将他给制住，那就什么都清楚了！
　　在黄啸峰进餐时，戴大福也是没有闲着，他仿佛时刻都在发情一般，就这么一会的时间，也是停不下来。
　　双手将江若琳的娇躯按在胯下，戴大福将着她的上衣给脱到了手臂处，露出了雪白的上身，跟着将她的胸罩一推，白皙的美乳从中弹出，就在戴大福面前晃动。
　　然后戴大福却就是在黄啸峰面前，拉下裤子，顶着下身粗大的肉棒，放到江若琳的面前，让她给自己口弄，同时双手还是不停把玩。
　　不堪入目的一幕，黄啸峰低头用餐，不想多看，戴大福粗大肉棒在着江若琳的嘴巴内来回抽动，或者是拍到着江若琳精致的脸上，让她舔弄。
　　淫魅声音不断传来，黄啸峰却是感觉感觉自己的心里很平静，下身却是一点的感觉都没有，没有一点想要兴奋的感觉！
　　黄啸峰不想理会，戴大福却是不放过这个机会，一边玩弄江若琳身躯，一边得意问道！
　　“小疯子，这就是医院的第一院花啊，别人说的那么高高在上的，原来也就是这样啊，这么骚，被干个几次，连着她是谁都给忘了！”
　　“什么冰冷美人，这样子，真应该是让那些医院里追求喜欢，对，对，更应该让你丈夫看看，让他知道下，他那当成宝的美女妻子，其实是多么的骚！”
　　羞辱的话语，在办公室内回荡，而除了戴大福这个得意的声音之外，黄啸峰和着江若琳，却是各自无言，因为不同的心思，而分别忍耐着。
　　而在选长室内气氛一阵压抑时，在医院停车场内，一辆红色跑车停下，一个曼妙的身影从上走下。
　　一件普通的灰色衬衫加着一条短裤，白色运动鞋，普通的休闲打扮，但是穿在她的身上，却是有着特别的魅力。
　　修长笔直的双腿，皮肤白皙，雪白的双腿分外夺人视线，而她的身材修长，有着一米七几的个头，腰肢纤细，显得她的双腿更长更直。
　　不看面容，只是看这身形，就是一等一，再看其面容，绝美柔媚，五官精致，尤其是双眼，更是动人，明亮有神，如视人心。
　　如果黄啸峰此时在场，一定会认出，这个绝美女子，正是姜语湘！
　　黄啸峰的未婚妻，姜语湘！此时，怎么会是突然的来到明华医院，而且还是变化了这样的装扮？
　　其中所图，让人猜测不透！
　　对于姜语湘悄悄来到医院，黄啸峰却是全然不知，吃过戴大福准备的午餐，他忽视了那动作越加过火的戴江两人，心里开始思索。
　　要是想个什么办法，才可以摆脱戴大福，不能让他这么一直的跟着自己吧，那样也太不利。
　　纠结功夫，黄啸峰手机屏幕亮了下，一条信息发了过来。
　　黄啸峰当即点开，上面是简单的一句话语：“我到了，停车场B区！”
　　终于是来了，黄啸峰看着那还对着江若琳不停抽动肉棒的戴大福，嘴角禁不住的想要浮现一丝笑意。
　　『戴大福，你的好日子到头了，现在，该到了要送你上路的时候了！』黄啸峰心里得意想到。
　　站起身，拿起手机，黄啸峰故意说道：“我去巡视一下病房，你，你就先在这里给我呆着，不要给我惹麻烦！”
　　“别，别啊，我说了，跟你一起，等下，我这里马上结束，很快就好了！”
　　戴大福若有所指道：“我可不能不跟着你啊！”
　　说着，戴大福下身刺动的动作加快，当即狠狠的对着江若琳的嘴巴内捅去，面对戴大福这个凶狠的动作，她则是只能被迫的张大嘴承受着。
　　精致的面容，也是因为戴大福这样的动作而扭曲，嘴巴尽力的张开，费力的容纳着戴大福的巨物，嘴里发出着声声干呕，显示着她此时的不容易。
　　“啊，呃……嗯，啊，停……停一下，我，慢，慢点，咳咳，受，呃，咳咳，受不了了！”逆来顺受的江若琳，此时也是有些承受不住，开口想要求饶。
　　只是，这个声音，却是直接的被戴大福给忽略，下身继续快顶，仰起头，嘴里还是发出一声声享受的深呼！
　　戴大福所说的一会，却也是并不短，他还是一直的抽插了有一百多下，才是终于得达到了一个高潮，嘴里低吼一声，终于忍不住爆发。
　　一股乳白色的液体，一下的在江若琳的嘴里发射，因为喷射的太狠，江若琳一时没有准备，嘴里被狠狠的呛了一下，身体本能的想要往后退开。
　　但是已经到了喷射时候，这一会，戴大福如何还会让她给退开，双手用力的将她的头部给压在了胯下，然后连续的阳精，不断的射出。
　　整整射了有着二十几秒，戴大福才是终于得发泄完，长呼口气，将着肉棒从江若琳的嘴里抽出。
　　江若琳的嘴巴里，被着射满了阳精，还有大股的阳精从她的嘴脸流出，江若琳尽力的想要忍住，但是咽喉也被射入了大量的精液，让她当时只能咳嗽，而说不出其他的话语来。
　　完成发泄，戴大福拍拍手，随意的起身，好像刚才他只是完成了一件微不足道的事情一般，走到黄啸峰身旁，得意说道。
　　“走吧，小疯子，不，不，现在，我该叫您院长，我们这关系，私下知道就行了，外人还是要稍微注意一下，那让您久等了，我们现在走吧！”
　　听着戴大福这恶心的话语，黄啸峰忍住作呕感，迈步往外走去，两人前后脚离开，只剩下那失神的江若琳还在发呆，以及进行一个后续整理。
　　黄啸峰的目的是要去地下室，但是为了避免让戴大福起疑，所以他仍然是先在住院部查看了一圈。
　　而这走着走着，就是去到了特殊病房，黄啸峰习惯性的要去秦馨的病房进行一次探望，算算时间，今天就是她的手术时间了！
　　不过这一去，黄啸峰才是醒觉过来，此时，并不是只有他一人，身旁还是跟着一个猥琐男，戴大福，可是后悔也是晚了！
　　看着房间内，静坐在床上，气质恬静，容颜美丽干净，犹如绝美洋娃娃一般的少女，戴大福眼神一下就是亮了，黄啸峰还听到了他暗暗吞咽了唾沫的声音。
　　这家伙，不会又是想着动什么歪心思吧！黄啸峰警觉想着！
　　果然，黄啸峰还没有开口，就是听到了戴大福猥琐的声音道：“小疯子，可以啊，眼光不差，这可是一个极品啊，别错过了，要是你不敢，不如我来帮帮你！”
　　猥琐的话语，不用看着戴大福，只听他这声音，就是可以想象他此时是一个如何的恶心表情，黄啸峰正要开口反驳，突然间，一声清冷的声音从后传来道。
　　“你在说什么？你再给我说一遍！”声音磁性动听，但是却可以听出这声音中压抑着一丝怒意，这是在进行着责问！
　　坏了！是刚才戴大福那猥琐的话语，引起了误会！
　　黄啸峰的心里想着，当即快速转身，回身一眼，却是看的有些呆了！
　　在身后，一个只比自己低上半头的干练女子，身躯笔直的站着，一头干净利落的短发，但是却是完全无法掩盖住她的绝色容颜。
　　美，不用多说，她一身中性的灰色的束身西装，下身就是一件修身长裤，搭配一件黑色的短跟鞋，却是更显得她的身材优美修长。
　　五官精致，而且面容相貌上看起来，跟着秦馨还有着七八分的相似，看起来应该是姐妹。
　　而乍看起来，似乎身后这位美女的气质要干练冷静许多，但是仔细打量，却是会注意到，她那妩媚的桃花眼，让她的五官更为柔和，带着其他女性所没有的魅态。
　　先看到了她的面容，心中惊艳，随后黄啸峰才是继续的转移视线，继续的打量，然后才是又看到了一点特别之处。
　　在着这干练美女的胸口上，还别着一枚徽章，黄啸峰视线多注意两眼，突然认出，那是一名的警徽！
　　这位干练而又柔媚的美女，却是一名女警花，而且还是一员警司，这么年轻，就是有了这样的职位，却是绝对不简单！
　　刚才戴大福那胡说八道的话，肯定是被她听到了，黄啸峰心里正想着要道歉，旁边的戴大福却是反应更快，先一步说道。
　　“对，对不起，真对不起，我刚才不应该胡说的，我，我就是，就是心里想着，要给，要给我们院长介绍，就是觉得那个姑娘很美丽，跟，跟我们院长很相配！”
　　小心而又胆怯的说着，戴大福那样子，却是就将着小人物的那种可怜样子给装的淋漓尽致，如果不是知道他的性格，恐怕就是真的会被他给骗过去。
　　知道戴大福只是在惺惺作态而已，黄啸峰正想是不是要借这个机会将他给拆穿，病房内，温柔而又有一些虚弱的声音响起道：“院长，是你来了吗？姐姐，你让黄院长进来吧，你别那么凶，黄院长他不是坏人！”
　　是秦馨，她开口解了围！
　　黄啸峰心里也是惊讶，这个美女看似柔美，眼神却是这么的凶狠，不愧是警花，简单的几眼，却就是让黄啸峰有点招架不住的感觉。
　　忍不住的想要将自己的心思，将心里的念头都进行交代，这可能就是她独特的一个魅力，既让人相信，又不过给人以过多的抵触感，同时，还有着职业的干练气质。
　　感觉到身上的视线变缓，黄啸峰松了口气，然后跟着这美女警司一起走进了病房，至于，戴大福，则就是被关门挡在了外面。
　　病房平静，秦馨的心态眼神仍然是那么的平静，对于她马上要进行的手术，也是很平静的接受，平和的心态，却是让黄啸峰羡慕。
　　不仅不担心，反而还是询问着黄啸峰这几天的事情，还提到了他之前说起，要给带来的美食，让黄啸峰准备好，手术后带她去品尝。
　　良好的心态，如同白纸，没有受到污染，或许，黄啸峰也是因为她这种心态的吸引，所以才是会想要不由的对其进行亲近，受到她这平静的心绪影响，黄啸峰当时也是变得放松。
　　就是跟着秦馨絮聊，黄啸峰似乎连着自己此时所要做的事情都是忘记了，一直畅聊了有十几分钟，等着那干练女警秦昭提醒着秦馨该要休息时候才停止。
　　秦昭送着黄啸峰出病房，而在那会，她却是又开口点醒一句道：“初次见面，我们现在算是认识了，实话说，我对你的第一感觉，并不好！”
　　“你给我的感觉，你心里藏着许多的事情，但是，还算是真，不像你刚才身边那个人，全身给人的感觉就是透着虚假！”
　　“小馨看人不会错，既然她能跟你聊的来，把你当成朋友，那么我也一样，也是会把你当朋友，我因为工作的原因，不能时刻的过来照顾小馨，所以，以后有什么事情，还要麻烦你照看通知一声！”
　　这是，得到了秦昭的认可的意思了吧？黄啸峰心里却是暗暗感叹，秦昭不亏是警察职业，却是看的这么准。
　　不过是初次见面，秦昭却是就将他们的性格给猜的如此之透，这已经不是简单的说机灵，有所察觉可以说明的。
　　有些害怕，出于着对于秦昭职业和能力的畏惧，但是，在黄啸峰心里，却也是涌起了一股想要去接近，了解她的念头。
　　走出病房，黄啸峰看到戴大福却是没有离开，就是靠在墙边等待，猥琐的视线不时的扫货来往女医护人员的身上，细细打量，猥琐心思，不言而喻。
　　看到黄啸峰出来，戴大福贱笑走上来道：“小疯子，你这运气不错，美女姐妹花，可都是极品，千万别错过了，快点下手，将她们给推了，到时候就是你的了！”
　　“我跟你说，这女人，不管是再怎样美女，她穿着衣服，那就是高傲不可侵犯，谁都看不上眼，但是，要是将她们那衣服一脱，却就是不一样了！到时候，来的不管是谁，她们都不会拒绝！”
　　“只要你那个够强，将她们干的爽上天，到时候，你让她们干什么就干什么，别看现在那么高，到时候就是乖乖跪着给你舔！”
　　听着戴大福这话语，黄啸峰只感觉一阵刺耳，烦躁，怎么会有这样无耻的人，这样的人，黄啸峰也是绝对不会承认他是自己的哥哥。
　　黄啸峰以前虽然也是花心，但是绝不会肆意侮辱，戴大福的话语，让他想要作呕，要不是一直在心里想着马上就是会解决，黄啸峰真忍不住会立刻翻脸。
　　不想跟戴大福多谈，黄啸峰带着他就是往主楼一层走去，准备进入地下停车场，医院大楼人员来往众多，两人就是那么穿行走过。
　　突然，黄啸峰眼神一滞，右边方向，他看到了一个身材绝佳的身影，有些眼熟，好像，是姜语湘。
　　黄啸峰楞了下，正想要仔细观察，那个神似姜语湘的身影却在人群中几个穿行，消失在了转角，看了看方向，黄啸峰只能作罢。
　　这只是错觉吧，自己应该是看错了，怎么会是语湘，她现在这个时间，应该是在公司内处理事务，怎么会突然的跑来医院，这应该是错觉，只是相像而已。
　　心里想着这样的一个理由安慰自己，黄啸峰就是继续的往地下停车场走去，这个举动，也是引起了戴大福的一个注意。
　　虽然仍然跟着，但是他却是就进行了一个询问道：“院长，你这去地下干嘛？
　　查房不是查过了吗？这里我们还有什么事情吗？”
　　“我可没见你跟着，不满意的话，你自己离开就好了！”担心被戴大福看出来，黄啸峰面上不敢多表示，然后却就是强装出一副无所谓的态度。
　　只要将戴大福给引到地下室，那么这次的行动就算是成功了，在这会，绝对不能让他起疑！

第9章
　　由她出手，要对付戴大福，那简直是绰绰有余，黄啸峰已经是忍不住的期待，接下来戴大福被楚雨昔给打倒，趴地求饶的场景。
　　楚雨昔双腿修长，扫来时力道十足，戴大福反应不及，直接被一脚踢中，沉闷一声，身体直摔了出去，顺着地上摔倒，连续的翻滚了一圈，然后才是双手在地上一撑，快速爬起。
　　这一脚踢的有些重，戴大福的嘴角都是渗出了血迹，但是，他的体力却也是不差，挨了这一脚，却还是站的起来，身体爬起，就往楼梯口跑去。
　　想跑，没那么容易，要是现在让戴大福给跑了，可是不知道之后他会做出什么事情来，他到底做了什么，也必须要让他交代。
　　“快，追上去，别让他跑了，抓活的，我要从他嘴里问出一些话，另外，下手重点，给我打断他的手脚！”看着戴大福逃跑，黄啸峰狠狠的下达了命令。
　　这几天，在戴大福身上所受到的屈辱，今天黄啸峰就是要一次性的偿还回去，让他付出代价，求死不能。
　　黄啸峰可也不是那一个和善的性子，戴大福带给了自己这么大的羞辱，他可不会这么轻易的放过他，甚至黄啸峰的心里已经是想过了种种折磨他的计划。
　　“是，黄少！”楚雨昔快速应答一声，她的性格坚毅果决，也是毫不拖泥带水，既然是有了指令，那么她就是一定会完成。
　　细腰一扭，楚雨昔右脚在地上一点，身体跟着冲了进去，速度比戴大福要更快，她这是专业锻炼出来的精英人士，对于命令会在第一时候进行优先完成。
　　两人一前一后的冲进了楼梯间，黄啸峰却是没有跟着，对于楚雨昔的实力，他有绝对的信心，接下来，他只需要等待最后的那个结果就可以了。
　　地下的楼梯间内，传来了一阵的打斗声，戴大福还是在不停的叫嚣着，颇为不服气道：“臭，啊，你个臭婊子，敢伤我，你，咳咳，你现在让我流血，等下，我一定让你流更多血！”
　　到这个时候，还是恶性不改，戴大福仍然还是不想要服输，但是，碰上了楚雨昔，却是正可以狠狠的给他一个教训，击打声音不停，同时还是带有着戴大福的连续叫喊声。
　　看来，楚雨昔已经是占据了绝对的上风，黄啸峰心里放心，接下来，就是等待那最后的一个结果就够了，将戴大福抓回，只是一个时间问题而已。
　　而这这个声音之中，突然间，只听到楚雨昔开口惊喊一声道：“谁？你是什么人？咳咳，啊，你，啊……”
　　形势似乎突然有了变化，打斗的声音突然间变乱，好像是有了另外的一个人加入，跟着就是反而听到了楚雨昔的一阵惊呼惨叫，情况逆转。
　　“啊……”
　　一声女声的尖叫，跟着只听几声的闷响，好像一切都好像是有了结果，胜负，分出了。
　　黄啸峰心一下的提了起来，目光紧紧的盯着那个楼梯口，跟着，只看到一个人影从中走出，却是戴大福。
　　虽然身形有些狼狈，但是脸上却是挂着那狰狞的笑意，面容喜悦，而在他的肩膀上，则还是倒挂着一人，正是之前英姿勃发，英气干练的楚雨昔。
　　没有想到情况竟然会发生这么大的逆转，刚才还是获胜者，突然之间，情况竟然是完全的逆转，反而是楚雨昔落败了，这么的成为了戴大福的俘虏。
　　“呵呵呵，小疯子，你可真是我的好弟弟啊，知道就那一个贱人，我玩起来不痛快，你今天又是给我送来了一个啊，我，可真是要感谢你啊！”
　　戴大福说着，右手对着楚雨昔那因为身体倒翻，而在紧身皮裤下凸显出的紧致的柯基臀上连拍几下，然后表情突然一下变得凶狠道。
　　“真是好弟弟啊，果然，够狠，但是，你忘记了我跟你说的了，你太急了，我准备了这么多年，你以为我没有底牌吗？你应该先等待机会，而不是一下的将你的底牌给用出来！”
　　“很可惜，你没有记住，她是你的一个底牌吧，差一点，真的，就差一点，她就是真的可以打倒我，可惜啊，你没有将她给用对时候，现在，她的我的了！”
　　得意的话语，带着狂笑，黄啸峰脑子一团的慌乱，戴大福最后跟自己说的话语都是没有听清楚，脑中只有着自己失败的念头，以及那被戴大福按在肩膀上，楚雨昔的轻声呻吟。
　　说话功夫，戴大福走到了黄啸峰面前，伸手在黄啸峰肩膀上轻轻一拍，一股轻柔的香味传来，黄啸峰不禁的多闻了几下。
　　接着，恍恍惚惚间，黄啸峰就是有点不知道干什么了，戴大福招呼一声，跟着他就是什么也不想，就是那么直直的跟着。
　　一起搀扶着无力虚弱的楚雨昔走过医院大厅，这里到处都是来往的病人，这样的举动也是并不会引起什么注意，直接的穿过大厅，然后回到了自己的总统病房。
　　进入房间之后，黄啸峰就是感觉后脑一疼，却是又被戴大福给打了一下，随后就是没了感觉，又晕了过去，似乎，又是重复了之前的过程。
　　这一次，昏睡的时间短了许多，因为黄啸峰意识清醒过来时候，正是看到着戴大福给着楚雨昔的手臂绑上了束手。
　　这样一来，她的手掌无法活动，就是无法再次的发起进攻，楚雨昔虽然想要反抗，但是身体虚弱，用不出气力来，只能任由着戴大福完成着这一个过程。
　　这个禽兽，看来是又要对着楚雨昔下手，黄啸峰心里愤怒，身体当即就是想要起身，但是一动，却是身体被固定住，却是又被着戴大福给绑了起来。
　　身体不能动，黄啸峰看着这一幕，只能是以怒吼来表示愤怒，没有想到，自己精心所准备的计划，反而会是这样一亏再亏。
　　“你，戴大福，你，你简直就是禽兽，你快点停下，你这样，你这样，还算人吗？”
　　黄啸峰想要怒骂，但是，一时又是想不出自己该以什么立场来问责，这一句的责骂，却是就显得空洞许多。
　　戴大福将楚雨昔的双手包裹在固定束手中，接着将她的双腿分开，分别的绑在了茶几的两侧，让她身体无法挣脱，跟着才是转身走到了黄啸峰面前。
　　没有开口，直接是一巴掌先抽打过来，戴大福抓着黄啸峰的下巴，狠狠说道：“是，我是禽兽，反正在你眼里，我就不是什么好人，那我现在，做禽兽该做的事情，有什么错的！”
　　“你说我不是人，呵呵，那你看我，哪里该像个人，我现在会这样，不也是你心中的那几个高贵的好女人所赐的嘛！”
　　越说越气，戴大福忍不住怒意，手掌连挥，啪啪的几下快扇，就是不断打在黄啸峰脸上，英俊的面容登时被扇的有些红肿。
　　黄啸峰还是咬牙忍着，不想面对戴大福的暴行屈服，一旁楚雨昔看着黄啸峰被这么拍打，却是率先开口求饶道。
　　“停，停下，求，我求你，咳咳，我求你，放过，放过黄少，求你了……”
　　保护雇主，是楚雨昔的责任和使命，但是她现在却是不仅任务失败，还导致了雇主受到伤害，这对她而言，就是最大的失职。
　　听到楚雨昔的请求，戴大福转身望去，看着楚雨昔双腿脚踝被绑住，无法移动的样子，心里一动，想出了一个玩法，狞声说道。
　　“好啊，你想我不打他，可以，那你，就陪我玩玩吧！你要是能够做一百个俯卧撑，我就放了他！不过，要是你做不到，那么，你就是要受到惩罚！”
　　本已经做好了会被戴大福羞辱的准备，没有想到，戴大福却是说出这样的一个条件来，一百个俯卧撑，这是想要羞辱自己吗？
　　平时楚雨昔要进行的锻炼，可是比这个程度要大上许多，怎么会做不了这一百个俯卧撑。
　　但是，楚雨昔这时还是想的太简单了一些，既然戴大福做出了这样的一个条件要求，那么表示着，肯定不会是仅此而已！
　　“你不说话，那我就当你是同意了！”戴大福说完，转身走了过来，直接的在楚雨昔的面前一躺，然后开口道：“好了，开始吧！”
　　这是要让楚雨昔在自己的身上做俯卧撑，借此，跟其的身体有一个亲密的接触，同时还可以对其进行一番的羞辱。
　　楚雨昔面容羞怒的看了戴大福一眼，又看着一旁被捆绑住的黄啸峰，此时的情况，她只有一个选择，最后终于还是选择屈服。
　　手掌部位虽然被束缚，用不出太大力道，但是手臂勉强弯曲，做着这样的运动却还是可以的。
　　忍住心里的屈辱，楚雨昔看着身下戴大福的猥琐面容，心里想着，这就只是运动而已，将其他的念头给抛在脑后。
　　刚才，楚雨昔开始动手时候还是很顺利，如果不是因为有着那个突然出现的神秘人，她也是早就成功得手，而不会是被打倒而被羞辱。
　　但是，面对失败，楚雨昔想的不是去自怨自艾，而是平静的接受，并且，吸收经验，不会让自己再失败上第二次，只有如此，她才能每次都有着成长。
　　“真的，我只要能够做完一百下，你就会放了黄少！”楚雨昔并不相信着戴大福，还是先开口询问一声道。
　　“当然，只要你能够一口气做到一百个的话，那我就放人，可是你要是中途停下的时间太长，超过五秒的话，那就算是失败，就要重新开始！”戴大福得意笑着，又添加了一个规则。
　　“好！希望你说话算数！”楚雨昔当即答应说道。
　　只是被固定双脚而已，这并不算什么大问题，楚雨昔可以想的到，在这个过程中，这个样貌猥琐的男子，肯定是会给自己制造一点麻烦，但是，她有心理准备。
　　身体趴下，楚雨昔双臂按在两旁，这个姿势，戴大福正好是躺在她的身下，这样一来，楚雨昔伏低下时间，就是等于将身体对着戴大福的身上压去。
　　这动作，说起来似乎没有什么，但是做起来却是有些羞耻，尤其还是楚雨昔以这样一个女上的形式进行，就更是如此。
　　“怎么了？后悔了，还是不敢了，我可是听说，楚女士，你可是号称美女搏击冠军啊，不会是连这么点都做不了吧！还是说，你根本就没有想要做？”戴大福嘴上羞辱一句道。
　　“闭嘴！”知道戴大福是要羞辱自己，但是不可否认，这激怒的话语，确实是有效，楚雨昔不得不为之注意！
　　现在这个时候，她没的选择，为了黄啸峰的安全，她现在只能屈服，当时头部轻转，移开视线，不去看着戴大福那丑陋的嘴脸。
　　身体下浮，楚雨昔快速做起俯卧撑，以她的体质，这也是很容易，只是，这动作间的身体碰触，却是让她难以忍受。
　　楚雨昔俯卧撑标准往下，胸口和着腰部往下，却是正撞在了戴大福的身上，胸前那丰满弹性的双乳，就算是隔着一层皮衣，也是紧紧的压在了戴大福的身上。
　　身体落下那时间，胸前的双乳用力压在了戴大福的胸口上，随后一压起身，这样的动作，仿佛楚雨昔一次次的用双乳去撞着戴大福的胸口。
　　说是运动，这动作更像是引诱，楚雨昔快速伏身，起伏，一会功夫就是做了有三十个，速度快，频率稳。
　　开头进行的很顺利，可是随着这动作持续，楚雨昔渐渐感觉一些不同，渐渐的，有着一根火热的棍棒物体，正在抬头，然后顶在了自己的下腹部上。
　　这个无耻的家伙！楚雨昔心里暗骂一声，对于这个东西到底是什么，她自然清楚，她这俯卧撑，却是让这个猥琐男子有了感觉。
　　心里发怒，但是楚雨昔此时却是不能停下动作，既然是定下了这一百个俯卧撑的目标，那么她就是要在其反悔前，快速完成！
　　只是，楚雨昔心里这么想，戴大福却是并没有让她这么顺利的进行下去的打算，眼中透露淫邪光芒，下身已经刺激的充血抬头，现在，他想要的，就是更近一步。
　　在楚雨昔身体再一次往下压去间，戴大福嘴角邪邪一笑，头部轻抬，嘴巴一下吻了上来，同时舌头伸出，对楚雨昔的脸颊舔来。
　　看着戴大福那恶心的面容，对于这一吻，楚雨昔身体本能的就是想要避开，但是一想到他刚才所说的，如果此时避开，俯卧撑却就是等于失败。
　　楚雨昔很清楚，这个理由，无非就是戴大福想到的，一个羞辱自己的借口而已，但是此时这种情况，明知道可能性微乎其微，她却也是要进行一次尝试。
　　不甘，但是身处弱势，楚雨昔只能是赌着戴大福会守诺言，忍住恶心，身体继续的往下趴去，戴大福舌头就是对着她的脸上舔来。
　　跟着，开了这个头，接着楚雨昔每次俯身落下，戴大福就是会伸出舌头对着她的脸颊轻吻，或者是脸蛋，或者是那娇嫩的嘴唇。
　　因为运动，楚雨昔的嘴唇轻张，这个机会就是被着戴大福给发现，还是会故意的伸出舌头，吻进着楚雨昔的唇内，感受更多的气息。
　　而这样的一个动作，从黄啸峰的角度上看来，就好像是楚雨昔低下身，正在跟着戴大福进行亲吻一般。
　　“雨昔，停下，我命令你，现在停下，你这样做，只会让这个禽兽更加得意，不能让他得逞，停下！”黄啸峰开口喝止道。
　　只是，已经到此时，楚雨昔也是没有其他的选择，她只能是坚持到底，而这样的话语，却是无形中又起到了另外的一个效果。
　　在让楚雨昔心中羞愧的同时，也是让戴大福感觉一阵兴奋，黄啸峰越是呼喊，他反而越觉得刺激过瘾。
　　在楚雨昔再一次身体伏下时，戴大福却是双手齐动，一手往上伸出，揽在了楚雨昔的腰肢上，另外一只手，却是往上托着，放在了她的美乳前。
　　这动作，就等于是戴大福将手放在那里，让着楚雨昔每次将自己的乳房往戴大福的手掌上送着，分量十足的双乳落下，戴大福也是不客气，手掌用力捏着，不停把玩。
　　刚才被打伤，楚雨昔身体正是虚弱，此时乳房被这样隔着衣服把玩，胸前的异样，感觉乳房被他给揉捏成了各种的形状，轻微的疼痛中，又是带着一种特别的舒麻感。
　　“呃，嗯，你，你停下，你，你住手，你，这样，不守诺言，太，啊，太卑鄙了！”楚雨昔当时没有忍住那一下的快感，身体猛然颤抖了两下。
　　戴大福却也是没有想到，只是胸部的揉捏而已，却是就让楚雨昔有如此反应，当即淫笑着加大着手上的动作，对着那丰满有料的乳房，继续的用力的按着。
　　“怎么，我一向就是这么无耻，后悔了，你们少爷不是说我禽兽吗？我现在做的，很符合我禽兽的身份！”
　　戴大福贱笑说道：“你要是后悔了，现在想要结束，我也同意，堂堂的格斗天才，女子格斗冠军，连一百个俯卧撑都做不了，这还真是让人意外啊！”
　　明知道这是戴大福的激将法，楚雨昔此时却是仍然不能不入套，要是平时，这自然对于她不算什么，但是偏偏的，她的身体，却是特别的敏感，尤其是胸口位置。
　　也就是为了要避免这一点，所以楚雨昔才是会练习自由格斗，以自己强硬的外表，来包裹自己柔软的内在，只是如此，她的弱点，也并不会因此改变。
　　发现了楚雨昔的这一特点，戴大福自然就是更不会客气，手上开始变化着花样的把玩，然后这样过了一会，还觉得是有些不过瘾，开始准备着更近一步。
　　楚雨昔身上的这件紧身衣，在戴大福看来十分的性感，将她的身材完全的显示，他都是有一些不舍得将其给脱下，所以，接着戴大福却是想了另外的一个办法。
　　右手在口袋里摸了一会，戴大福拿出了一把小剪刀，然后，对着那皮衣的胸口位置，准备进行箭裁，这个动作，又是让楚雨昔心里暗惊，身体发麻。
　　剪刀对着皮衣裁剪，因为皮衣贴身，所以这一下，楚雨昔能够清晰感觉到那剪刀的凉意，而小剪刀箭起来又是费劲，所以这一下，戴大福其实是连箭戴拉。
　　这样的俯卧撑姿势下，等于是戴大福就是将剪刀贴在了她的胸口上，如果她仍然是快速的伏下，就是会直接的刺入胸口，这样一来，无奈下，楚雨昔的动作只能是慢慢的变慢。
　　但是，俯卧撑的这样姿势，却是需要手臂一直的支撑，并不是说的慢就是会省力，反而是让身体更加的吃力，尤其是听着那衣服被箭来时的声音。
　　“怎么，你很紧张哦，难道，你害怕了，看看，你的身体，在发抖哦，还是说，你在兴奋！”
　　小剪刀剪起来并不方便，所以戴大福在剪切的时候速度有效慢，而这样却是就让楚雨昔的胸部皮肤跟着剪刀有了一个更多的接触，冰冷的刀刃顺着她的皮肤摩擦，让她有了更多的感觉。
　　楚雨昔闭口不言，但是身体的颤抖动作此时却是出卖了她的心思，俯卧撑的速度变慢，身体也是开始轻轻的扭动，轻晃着，双眼闭紧，紧咬住嘴唇，面颊却是慢慢的飘起了红晕。
　　没有想到，楚雨昔身体竟然这么敏感，这对于戴大福而言，却是意外之喜，剪刀往前快剪，顺着左侧的美乳往前轻剪，剪开了一道口子，让其丰满的雪白的乳房从那缺口处露出。
　　一只美乳就这么的在戴大福的面前晃荡，从紧身衣中脱出，随着楚雨昔的身体而晃动，饱满的乳尖往下垂，乳尖一点在戴大福的手掌上磨动着，一只乳房露出，半破损的紧身衣，带来着一种残破的美感。
　　“小峰，你还没看过这样吧，今天，我就再教教你，对这些女人，你千万不能是看她们是什么身份，别看着什么总裁，主任医师，还是这什么格斗冠军，她们就是女人，就是等着我们来征服的女人而已！”
　　戴大福伸手一拉着楚雨昔胸前垂下的美乳，手指突然的对着那乳尖上一点捏住，而那时间，楚雨昔正是要进行起身，身体撑起那一下，乳尖被拉入，那一下，等于是将整个乳房被拉伸。
　　这狠狠一拉，楚雨昔嘴里忍不住惊喊一声，嘴里发出了一声柔媚的啊的呼响，俯卧撑的动作也是以僵，差点的没有坚持住，起身的姿势只是做出了一半，身体又是再次的伏了下来。
　　“女人就是女人，不要去管着她身份怎样，是有多么的高贵，你只要看她美不美，身材好不好，胸够不够大，屁股够不够翘，玩的花样多不多，这些就够了！”
　　听着楚雨昔的叫喊，戴大福继续的用手捏住乳尖，同时还不断的转着，这样被把玩控制的疼痛，也是让她的俯卧撑动作，难以再继续下去。
　　手臂撑了一会，楚雨昔终于是忍不住着这胸口的疼痛，身体一软，受不住此时的刺激，软倒在了戴大福的身上，这举动，屁股也是更为着戴大福的话语，进行了一个证明。
　　“看看，只要你有手段，有心思，什么样的女人你弄不到，更何况，你这有钱有势的，还怕没有女的上钩，所以，你就是应该跟我学学，这些女的，你就是要对他们狠！”
　　说话间，戴大福似乎又是对着楚雨昔做了一个动作，她的娇柔喘息声中，又是响起了一声的尖叫，不知道戴大福又是对着楚雨昔的身体做了什么猥亵的举动。
　　黄啸峰心理气愤，双眼就宛如着利剑一样的扫去，如果可以，他真想用眼神将戴大福给杀死，但可惜，他只能是无助的看着戴大福的身体跟着楚雨昔纠缠厮磨在一起。
　　气愤之中，更多的还是对于自己的悔恨，黄啸峰气着自己，明明已经吃过了那几次亏，却是仍然都没有长记性，太过小看了戴大福。
　　不然，哪里会变成这样，甚至还是害了楚雨昔，如果不是自己的命令，以楚雨昔的实力，又何至于会被俘虏，这都是自己的原因。
　　在楚雨昔身体瘫倒的时候，就是表示着这次俯卧撑的失败，不甘就此失败，楚雨昔就是央求着戴大福再给她一次机会，稍微的考虑后，戴大福也就是同意了。
　　不过这机会，却并不是白给，戴大福则是要求着楚雨昔跟她进行着一次长吻，要求时间是一分钟，更让黄啸峰诧异的，一向性格冷酷，不苟言笑的楚雨昔，竟然是同意了。
　　然后，两人的嘴唇相交一处，一个是干练英气，身边玲珑有致的气质美女，另一个则是面容猥琐，狰狞的丑陋老者，两个截然不同的身形，那么的纠缠着。
　　长长的一记深吻，只听着他们交吻中唾液交换，呼吸急促，然后，戴大福的双手就是搂在了楚雨昔的后背上，将她的身体，抱的更紧。
　　这样子，如果不是知道着两者关系，谁会想到着，楚雨昔是被戴大福给逼迫的，在一阵的吸吻中，她却也是慢慢的伸出了舌头开始配合，却是有着忘情相吻的意思在里面。
　　气愤，满腔的怒火萦绕在心头，但是在这愤怒的情绪后，黄啸峰却也是心里惊讶，戴大福样貌丑陋，又是怎么会让这些美女屈服。
　　难道真的就是那样，真如他所说的，面对这些女性，就是要使用征服手段，才能够让她们屈服吗？
　　心里思索，黄啸峰一时没有注意着戴大福两人的情况，等着回神过来时，却是发现，她们两人还在亲吻，一分钟的时间早已经过去，但是两人却仍然没有一点停下的迹象。
　　“够了，雨昔，快点停下，不要再被他欺骗了，他这个禽兽，不会实现他的诺言的，他只是想要找借口对我们进行羞辱！”
　　黄啸峰这呼喊的话语，还是起到了效果，楚雨昔身体一抖，终于是停下了亲吻的动作，手臂用力撑起，让自己从着戴大福的身体抬起，摆脱这索吻。
　　戴大福结束长吻，回味的咋吧着嘴巴说道：“这么快就结束了啊，我都还没过瘾呢？不过，有人在旁边这么不识趣的喊着，也是太煞风景了，让我去把他嘴巴给堵上！”
　　这说的，明显就是要对付黄啸峰，楚雨昔听到这话，心里担心戴大福要对黄少不利，当即身体一扭，手臂反缠住戴大福，声音轻柔请求道。
　　“不要，不要去理他，我，我们不要理他，他，他就是嫉妒，他是在嫉妒，在羡慕，不要为了他，来打扰我们！”
　　说出这样的一番话语，楚雨昔也是分外的难受，强烈的羞辱感在心中升起，但是此时为了要保护住黄啸峰，她却是不得不如此。
　　“是吗？哈哈，你真的这么觉得，还是你觉得，在你在这原来的雇主面前，我们进行，下去，会更刺激，你是不是，想要这种感觉！”
　　戴大福嘴上羞辱，然后双手也不老实，一手在那露出的乳房面前，另外一只手则是在楚雨昔的背部上滑走，想要解开她的紧身衣。
　　楚雨昔强撑违心说道：“嗯，是的……是，我们，就这样开始吧，让他看着，我们不要理会他了，就让他，让他羡慕羡慕……”
　　“哈哈，好啊，既然你这么说了，对于美人的要求，我一向都是很乐意满足的，不过我答应你，不过这次的要求也是要高一点了！”
　　戴大福猥琐笑道：“这次，我不再动手去动你这里，好好的看看你这格斗冠军的实力，要是你这次，再玩不成，那我，可就是要惩罚了！”
　　在说惩罚时候，戴大福还是将手伸进了楚雨昔的衣服内，粗糙的手掌，顺着她柔滑的皮肤游动。
　　可能是楚雨昔经常锻炼的原因，她的身体却是更有弹性，揉动起来好像是有种Q弹的果冻一样的手感，不过却是更加的温暖和柔软。
　　“嗯，好，好的……你说的，这次，不再动我那，那里的……那我，这次，就是要开始了！”楚雨昔语气轻柔说道。
　　以楚雨昔平日性格，是绝不会说出这样的求饶一般的话语，但是，这次，却是不禁的破例，她心里想是因为黄啸峰，而这里面，有没有因为戴大福的玩弄调教原因，却就是不得而知了！
　　这违心的温柔话语，黄啸峰虽然也是知道这并非是楚雨昔的真心，但是这反而是让他心里更加的难受！
　　自己现在，竟然是要着女人这样的保护，看着戴大福抱住楚雨昔的身体，再次的开始亲吻，黄啸峰忍不住闭上眼，不敢再看。
　　但是两人的谈话，以及那厮磨亲吻的声音，仍然是在不断的传来，就好像是个钩子一样，直抓他的心脏，百爪挠心，让他分外难受。
　　为什么？为什么他经历这些，戴大福，都是他，都是因为他，这一切，都是他害的，都是因为他！
　　黄啸峰闭眼不去注意，但是声音却更清晰传来，先是一阵起伏的声音，那应该就是楚雨昔做俯卧撑起伏的声音，这里还算是正常！
　　但是这个声音响起一阵，跟着却是就传来了楚雨昔一声惊讶的声音，细声说道：“等等，停下，那里不行……不行！”
　　“放心，这次我可没控制你，我会注意的，小心一点，不会弄伤你的，还是说，你自己忍不住，想要了！”
　　随着这话语，黄啸峰还听到了几下的悉索的声音，好像又是剪刀的声音，然后，过了一会，只听着楚雨昔的呼吸声音慢慢的变得急促，夹带着声声的呻吟。
　　“快点啊，这还不到着五十下呢？你又做不了了，你这还是格斗冠军，美女格斗家，就只有这点本事吗？你这个头衔，不会是用身体睡出来的吧！”
　　戴大福恶意调笑的声音不断传来道：“看看，这是被我说中了吗？身体都湿了，我看你就是一个陪人睡觉的骚货而已，你嘴硬也没用，你的身体都承认了！”
　　“不，啊你，你别动，先停下……才，才不是你，你的那样，你，你那里，别动，不要碰……”
　　“呵呵，你说什么！我可没有动，是你一直在碰着我呢？你说，要我移开，那是不是要这样！”
　　“不，别，别动……啊，呃，嗯，不要动，不要碰那里，会进去的，啊，快停下……”
　　楚雨昔的声音突然间变柔，跟着却是长长的一声媚叫声，似乎，是达到了一个兴奋点一般，然后就是戴大福得意的声音道：“看看，你还说你行，这又是输了！看来，我是不能放他走了，这别怪我了！”
　　“不，别，求你，这次，这次是我不小心，再给我一次机会，这一次，我一定可以办到！”楚雨昔的声音中几乎是要带着一点的哭音请求着。
　　对于身为格斗高手，一流格斗家的楚雨昔而言，一百个俯卧撑，这本应该是一个再简单不过的任务，但是此时，却是，却是变成了她一个无法攻克的天堑。
　　“怎么，你还要机会啊，呵呵，你个骚货，我看你是想要尝尝我这个大家伙的滋味吧，明明身体已经是骚成这样了，还不承认，格斗冠军，我看你这身体，更像是卖骚冠军才对！”
　　戴大福骚话连出，同时还传来着几声手掌拍打的声音，手掌拍下，发出着清脆的声响，然后继续说道：“行，看你这骚货身体还不错，我就再给你一次机会，不过，这次要是再失败，那可就是要惩罚了哦！”
　　“好，嗯，好，听你的……，这次，这次我，我一定会成功，一定……”
　　话语不停，楚雨昔跟着戴大福的轻声交谈，好像蚂蚁一样的爬进黄啸峰的耳中，一下一下的勾起黄啸峰的好奇心，再加上楚雨昔那轻柔的呻吟，就是更加的诱人。
　　黄啸峰也是一个正常男人，明知道他们两人现在可能是在做什么，怎么可能会是一点感觉都没有！
　　他只是一直在强忍而已，而现在，听着两人间的声音越过火，黄啸峰却是终于的忍不住，睁开眼，往着中间看去。
　　入目，顿时让他整个人一下呆住。
　　戴大福还是那么身体躺在地上，楚雨昔修长的身体此时却是已经半压在了他的身上，那样子，面容绯红，嘴里轻喘，眼神却也是兴奋迷离。
　　那样子，哪里还像是在做俯卧撑，却更像是情人之间的温存一样，身体贴在戴大福的身上，同时还在进行着轻微的摩擦。
　　而两人的下体，此时却也是正在紧密的接触着，不知道什么时候，戴大福却是又在楚雨昔的下体紧身衣上箭开了一道口子，正好将她的下阴部露出。
　　从黄啸峰的角度，看不到其中更具体的景色，却是仍然可以看到她那雪白的大腿根部，而在其中，一根粗大黝黑的肉棒，正是顶在了那其中，不断的上下磨动。
　　下身的肉棒跟着楚雨昔的下体磨动，粗大的龟头不断的扫过楚雨昔娇嫩的阴唇，来回摩擦，这样的动作，给她敏感的身体带去了巨大的刺激。
　　还没有刺入，只是龟头在阴唇上的磨动而已，戴大福都是想不到楚雨昔的身体竟然会是这样的敏感。
　　楚雨昔刚才身体几次的俯卧撑落下，戴大福就是想着用肉棒顶在她的下身，摩擦她的下身，好让她的动作难以进行。
　　不过没想到，楚雨昔身体敏感程度却是这么高，才只是花穴口的摩擦而已，就是已经让她这么的兴奋，真要是刺进去，恐怕刺激会更大。
　　但是，发现了这点之后，戴大福却反而是并不急着去占有了，目光一转，跟着一旁黄啸峰直视的目光相对，他心里反而是起了另外一个念头。
　　楚雨昔的这健美酮体，现在既然是落到了自己手上，戴大福就是玩定了，不仅如此，发现了这身体敏感点，他还要求着楚雨昔让自己干进去，当着黄啸峰的面，要再给他狠狠的上一课。
　　“好，既然你这么有信心，那就动起来吧，再给你一次机会！”戴大福双手狠狠一拍，打在了楚雨昔的翘臀上，示意着身上的女体行动起来。
　　楚雨昔呻吟一声，身体再次的起伏起来，不过这次的俯卧撑却是变形了许多，双臂撑在旁边，下半身耸动，却并不抽离。
　　下体阴唇落下，摩擦着戴大福下体龟头，往前狠狠一顶，瞬间摩动，但是却并不深入，而是龟头顶过了下体的阴蒂，楚雨昔身体兴奋的一颤，嘴里浪叫一声，然后再次抬起。
　　起起落落，楚雨昔上身双臂力道越来越轻，反而是下体摩擦时的动作越重，头部仰起，头部的开始慢慢的往后仰起，嘴里开始发出一声声的呻吟。
　　这时候，戴大福反而是不需要多用力，他下身肉棒坚硬的耸立着，阴蒂不时扫过，瞬间的摩擦，犹如闪电席窜，下身酥麻，看着楚雨昔脸上压抑不住的媚态，他心中又是惊喜，又是意外。
　　没想到，竟然是让自己捡到了这个一个瑰宝，才只是刚刚进行刺激，就是已经如此兴奋，这样的身体，如果能够好好的调教！
　　这里面的场景，戴大福却是不敢再细想下去，只是稍微的一个念头，下身就是已经更加兴奋充血，坚硬如铁，随着楚雨昔耸动，快感越强。
　　前面的刺激，差不多是快要够了，戴大福心里思索，该是要怎么进行下一步的享用了！
　　身体撞动的声音，伴随着楚雨昔摩擦时缓缓的呻吟，加着两人摩动的身影，全都映在了黄啸峰的眼中，心绪百转。
　　房间内气氛正浓，黄啸峰却是不知道该如何相处，楚雨昔她是为了保护自己，但是，她现在的举动，却已经是脱离了本质，已经完全的陷入了自己的欲望之中。
　　该怎么办？黄啸峰看着这一幕，心里很清楚，接下来，恐怕戴大福又是要进行他的兽行之事，自己该怎么办？能不能想办法阻止。
　　黄啸峰目光快转，身体尝试活动，这次戴大福对他的捆绑却是松了不少，双手处手腕可以活动，他尝试着摸了几下，慢慢的从身下的口袋里摸出了手机。
　　手指挪动，黄啸峰用拇指解开指纹锁，背手打字，手指慢慢敲打，准备发出短信。
　　突然间，楚雨昔开口尖叫一声，身体一软，直直的趴在了戴大福的身上，下体还犹自的抖动几下，一股白色的液体从下身流出，打湿了戴大福的肉棒，继续往下流出，沾湿大腿。
　　这才只是摩擦了三四十下而已，楚雨昔却就是身体禁受不住快感，一下达到了高潮，又一次的俯卧撑赌约失败不说，黄啸峰也是被这一下，手上一抖，手机跟着掉到了地上。
　　黄啸峰当即心里又急又气，但是被绑在椅子上，身体却是不能动弹，反而是无法将手机捡起，而在这个时候，戴大福则是双手搂抱，解开了楚雨昔脚上的绳结，将她的身躯抱起，正好的走了过来。
　　“小疯子，你这可不够意思啊，我这让你看这活戏，还教你怎么调教这骚浪女，可是，你就是背着哥哥，干这事呢？

第10章
　　看着楚雨昔兴奋高潮，戴大福就是感觉到了差不多时候，是该要到了进行正戏的时候，而这个，他在之前就是看好了地方。
　　普通的在床上，面对楚雨昔这种锻炼的美女，却是有些不够刺激，刚才戴大福再楚雨昔身上吃了亏，别看她现在温顺的如同绵羊，但是戴大福却是在她的手上吃过大亏。
　　知道楚雨昔厉害，所以，自然也是要放在特别的地方才行，戴大福就是看上了旁边的那一个跑步机，准备再跑步机上让着她一边运动，一边狠狠的玩弄她。
　　很凑巧的，戴大福这刚一走过来，却是就看到了地上那手机亮起的屏幕，一下的就是明白了怎么回事？这是想要手机求救呢？
　　戴大福嘴角狞笑，扶住楚雨昔，伸手将手机拿起，开口笑道：“行，你想要发信息，那我给你，你想怎么发，都可以，听你的，你是想要报警还是求救，都听你的！”
　　这话语说的干脆，戴大福将手机直接的往黄啸峰手上一塞，然后抱住着楚雨昔的身躯，就是准备要往旁边走去，突然间，手机屏幕亮了起来，却是一通电话打进来。
　　下意思一看，上面显示的号码赫然却是，姜语湘！
　　她再这个时候，突然的打来了电话，出乎意料，戴大福和黄啸峰两人都是楞了一下，四目相窥，互对无言。
　　愣神下，还是戴大福反应更快，急忙的接通电话，将手机放到了黄啸峰的面前，让他通话，这个时候，接通电话，比不接通要更合适。
　　黄啸峰面对通话，楞了一会，嘴唇抖动，可是却半饷没有说出一句话来，通话时间就这么的过去了三十秒，然后，姜语湘那边，直接的挂断了电话。
　　通话结束，黄啸峰楞了会，他这还是一句话都没有说呢？这是，姜语湘知道了不对？
　　戴大福看着这电话，也是有了一些想法，缓缓道：“这个电话，来的有些不巧啊，小峰，我这本来是想要放你的，但是，现在看来，好像是不行了！”
　　突然变冷的话语，黄啸峰心里一惊，以为戴大福是要下杀手，不只他是这么想，身体无力伏在他胖身躯上的楚雨昔也是身体一抖，担心戴大福是想要进行不利。
　　身躯扭动，楚雨昔挣扎了一下，但是戴大福手上两根手指正刺在她的下身花穴内，这一动，等于是让手指在花穴内进行着搅动，泥泞敏感的花穴被扣弄几下，当即她又是无力瘫了下来。
　　压抑的欲望，这一爆发，却是比戴大福所想的还要强烈，虽然，他心里也想过，楚雨昔怎么会是这么快动情？
　　但是，已经刺激充血的下身，到底是没有什么抵抗力，戴大福也是忍不住这会的欲念，手上抱着楚雨昔柔软的娇躯，一心只想着那事情。
　　拿起旁边茶几上的一块帕子，戴大福冷冷一笑，也是不管黄啸峰凶狠的表情，就是往他嘴里塞了进去，然后抱着楚雨昔走到了跑步机旁。
　　处理了黄啸峰，戴大福志得意满，而那瞬间，他却忽视了楚雨昔一闪而过的凌厉眼神，她视线所视方向，赫然，正是看向了那个单独房间的方向。
　　慕容婉正是暂时被戴大福监禁在其中，刚才，就在戴大福戏弄楚雨昔时候，她虽然情迷，却也是听到了在那里面，传出的几声隐隐呻吟。
　　于是，楚雨昔，就是知道自己该要做什么了！
　　嘴巴被塞，黄啸峰身体晃动几下，想要进行反抗，但是这次却是晚了，身体被绑，声音也无法发出，他最后能够做的，只能是不甘的发出几声支吾声。
　　至于那手机，刚才戴大福让着黄啸峰接完电话之后，顺手的就是放到了旁边的沙发上，正是一臂距离，但是他确实又刚好无法够到。
　　看着戴大福已经是抱起楚雨昔走向跑步机，黄啸峰没有别的选择，只能是慢慢的晃着椅子，往那沙发上移去。
　　反正，现在戴大福的注意力，已经是全部放在了楚雨昔的身上，没有心思注意自己这边，而且，就算是被发现了也不会如何！
　　抱着这想法，黄啸峰也是真的什么都不管，就是一直的挪动椅子，往沙发上挪去，他准备，再次的给姜语湘打去一个电话。
　　求救，或者是示警，什么都好，都是要给她打去这一个电话。
　　而另外一边，戴大福则是已经抱住了楚雨昔的身体，将她抱着放到了跑步机上，自己双脚分开撑地，而让楚雨昔双脚放在了上面。
　　“那么，就是要开始了，我们就是先从中等开始，让你先稍微的习惯一下！”
　　戴大福将楚雨昔的双手放在手柄上，然后开始调节速度，黄啸峰这院长套房内，布置还是还是应有尽有。
　　这跑步机的准备，原本就是为了要让黄院长可以锻炼好身体的，却是谁也不会想到，这个布置，反而是成了戴大福的一个玩弄情趣的工具。
　　楚雨昔毕竟是经过着严格训练，身体素质过人，这简单的跑步机，对于她而言并不算有什么难度，中等的速度，她只是一开始身体发软踉跄一下，之后就是习惯下来，开始调整速度。
　　而在这个时候，戴大福的动作也是没停下，双手扶住着楚雨昔的紧致腰肢，隔着皮衣，开始着轻轻抚摸，同时下体也是慢慢的往前刺动。
　　粗大的肉棒隔着楚雨昔的阴唇，此时还并没有完全刺入，只是隔着外层进行一个摩擦而已，但就算如此，这不断接触摩擦的刺激，也是引得两人的身体发颤，享受着这犹如触电般的接触感。
　　跑步机的速度慢慢起来，楚雨昔双腿开始加快速度的进行迈动，而这样一来，戴大福粗大的肉棒，就好像是夹在了她的双腿根部，让她进行着一个双臀之间的夹紧。
　　这种感觉，好像是楚雨昔自己不断的在用双腿对着戴大福的肉棒进行摩擦，戴大福的肉棒被紧紧的夹住，随着这个动作而被前后不断的揉动着，大根根部那细嫩而又有弹性的皮肤紧紧包裹。
　　与一般锻炼的皮肤不同，楚雨昔的皮肤却是没有着任何的粗糙，反而是特别的柔滑，触感犹如丝绸一般，只是这样的摩擦，就让戴大福感觉到一阵的刺激。
　　不过，这还只是开始而已，只是摩擦就有这样强的刺激，迈动的双腿紧紧的夹住，柔软中，还有着一种特别的夹紧感，戴大福更加的期待，如果接下来真正刺入时候，又会是有怎么样的快感。
　　随着慢慢的开始跑动，楚雨昔想要将自己的精神慢慢的集中在自己的运动上，但是戴大福的肉棒却是随着这个动作，开始慢慢的往上，然后就是顶在了阴唇上。
　　“嗯，好，就这样，再跑快点，既然你俯卧撑都做不了，那么就开始跑步吧，这个你不会做不到了吧！”
　　戴大福自己矮胖的身体几乎就是要整个贴在楚雨昔的身上一样，舔着脸，犹如发情的犬彘，下身一边蹭着，一边还是凑到了楚雨昔的耳边，恶心说道。
　　“这次的考验，就是看你能够坚持多久，只要你不停下，我就，不进去，你说，怎么样，很公平吧！”
　　边说，戴大福还是轻轻的对着楚雨昔的耳朵里面吹气，语气猥琐，但是此时楚雨昔却也是没有想着反驳，身体运动加上下身的刺激，让她快要无法保持着清醒了。
　　“好，好，只要，那我，那我坚持住，坚持住的话，你就是放了我们，你说话，啊，呼，要算话！”楚雨昔喘气说着。
　　也不知道楚雨昔是真的被这身体的异样所控制，还是说她此时有着另外的主意，却是忽视了这话语里的一个语病。
　　戴大福这话语中，并没有说明着这个时间到底是有多长，而她却是不可能一直的坚持下去，所以到最后，等待她的，却是只有那一个结果。
　　“好，好，我一定算话，那你要坚持住了！”戴大福邪邪一笑，肉棒调整了一下角度，龟头抬头往上，正好是顶在了楚雨昔的阴唇前。
　　楚雨昔身体一骚动，动作稍微一大，下身那剪开的紧身衣就是包裹不住，阴唇蠕动，然后就是贴在了龟头上。
　　刚刚才是经历一次高潮，此时楚雨昔的身体也正是敏感的时候，阴唇还是在不停的张开，仿佛是在等待喂食一般，如此的张张合合，戴大福的肉棒一顶来，登时，一拍即合。
　　阴唇一下吸入了肉棒，然后，随着楚雨昔的跑动动作，龟头就是一点点的被阴唇包裹，然后，在楚雨昔不时的一个加速中，龟头又是会噗一声的滑出。
　　擦过着楚雨昔那小巧的阴唇，相互摩擦几下，然后，再次的调整之后，跟着，又是再次的往内捅入，龟头就是在着花穴内缓缓的进进出出。
　　虽然还没有完全的刺入，但是就此时的情况而言，两人却是跟着真正的交欢没有着区别，而只是这一个龟头进入，却也是让戴大福感觉分外享受。
　　在刚才的试探中，戴大福就是发现楚雨昔的花穴特别，前松内紧，花穴口一段还不算特别紧致，属于容易进入。
　　但是稍往内一段，里面嫩肉就是会越箍越紧，仿佛闯关一般，层层相叠，而且她的花穴内褶皱奇多，加在一起，就好像是两侧有两把连续的折叠层。
　　戴大福龟头顶入，就感觉是经过了一层层柔嫩的楼梯，往上连顶，每一层都是带给了他一种摩擦的刺激感。
　　虽然只是一个龟头的进入，但是这种感觉，却就是让戴大福畅快万分，嘴里轻呼，扶住着楚雨昔的腰肢，抽动的速度也是慢慢的加快。
　　粗大的龟头，一次次的顶开阴唇，往内轻轻顶入，然后又是随着楚雨昔的身体动作而滑出，看似轻微的相交，但是彼此所产生的快感，却也是足够刺激。
　　一边运动，一边还要抵挡这种不停的泛起的下身瘙痒，楚雨昔虽然是尽力的想要忍耐，但是，身体的感觉却不随着她的意志控制。
　　慢跑五分钟，楚雨昔呼吸已经是开始变得急促，身体上开始流出着细微汗珠，不过却并不是因为着运动，完全是因为身体的这种异样刺激。
　　十分钟，在双重刺激下，楚雨昔却是就感觉身体乏力，快要坚持不住，脚下的动作也是变得越来越沉重，步子稍微的慢了下来。
　　但是她想要停，身后的戴大福却是又会一直的逼着，不停的调整下身的动作，或突然的加强，或者突然的抽出，不同的感觉，让楚雨昔身体也是随之不断的调整。
　　“你，啊，不要，不要再来了……我，我要跑不动了，你，你这样，不守，不守规矩！啊，不行，不能再进去，啊……”
　　身体快感越来越强，楚雨昔感觉自己快要有些坚持不住，身后的戴大福却是并不允许，肉棒坚定的顶在了阴唇前。
　　只要着楚雨昔的动作稍微变慢，戴大福就是会往前撞上一下，肉棒顶着阴唇，被插入的强烈刺激感，让她再一次的脚步停顿，呼吸变乱。
　　而就是那停顿一下，戴大福不趁夏雨昔将话说完，早就已经准备冲刺，坚硬的肉棒登时往前一顶，挤开了前面的阴唇，龟头用力刺入，顶入了花穴嫩肉之中。
　　不同于刚才只是在花穴口的简单尝试，这次戴大福却是肉棒直接的顶入，胯下用力一撞，啪一声脆响，忍耐多时的在肉棒挤开了那层层叠叠的嫩肉，坚定刺到了底部，一下快顶到了花心上。
　　“嗯，啊！”“呼！”
　　两人同时在此时发出了一声的感叹，不过感觉确实各不相同，楚雨昔是因为突然身体被刺入的满足和酸胀，身体不受控制的有了反应，开口发出一声。
　　而戴大福则是享受了那一下特殊的挤压和柔软，肉棒刺入到了那一处的紧致小穴中，猥琐的脸上露出了那意味不明的怪笑，一边开始抽动，一边直哼哼起来。
　　“哦，哦，不错，看来你这格斗冠军，身体还是可以的，虽然是很骚，但是用起来却是不错，你的小穴就是跟你的身体一样的骚，这么的敏感啊！”
　　“我这才刚进来呢，你就是已经湿成这样了，看你这身体，平时练的不是什么格斗，你是练的床上格斗吧你，这骚穴倒是好紧，就是这样的渴望的夹着我，就你这样，不知道是勾引过多少人”
　　戴大福身体快速的往前撞去，臀部撞在楚雨昔那包裹在紧身衣的臀部上，声音很响，但是这样的隔了一层，他却就是觉得差了一些感觉。
　　所以，这一边抽动，戴大福也是伸手抓着楚雨昔紧身衣上的拉链，开始将着她的皮衣脱下，本就是半残破的皮衣，这次在戴大福的摸索下很顺利的就将上半身给脱了下来。
　　雪白的上身露出，戴大福双手从后的摸上了楚雨昔的双乳，用力的按着，下半身凶狠的往内撞了进去，表情得意，拉着美乳，狠狠的将其给往下按压，变成了那原扁的模样，然后才是又一下的拉起。
　　“胡，你胡说，才，才没这样，我，我现在，是被你，逼迫的……，你，是不是，还威胁了，威胁了，夫人，你个混蛋！”
　　纵使是在自身的兴奋中，楚雨昔身体忍受不住兴奋，但还是记住着自己的职责，套房内，那若有似无的呻吟，分明是女子压抑住声音的兴奋呼喊。
　　而这个声音，楚雨昔也不陌生，正是黄夫人慕容婉的声音，虽然是游戏奇怪，但是，如果这个人，真的能够控制住黄少，那么有办法控制住黄夫人，也并不是没有可能的事情。
　　“想知道啊，行啊，让我满足了我就告诉你，说不定，我心情好，还能够让你自己亲自去见见你们的那个骚货呢！”
　　戴大福故意模棱两可的说了一声，双手用力的一捏，下身顶入的速度突然间加快，黝黑的胯下直接的撞在了楚雨昔的臀部上，啪啪的声音一直的变得更疾。
　　“你，啊，你，混蛋，我才，我才不会让你，让你得意的，你，我，我是被你给强迫的，啊！”
　　楚雨昔一边还是要面对着跑步机的速度，就是已经要不停的分心应对，现在这会还是要面对戴大福这凶狠的抽刺，虽然嘴上说的凶，但是身体的反应却是无法隐瞒。
　　双腿往前不停的迈出，脚步踉跄的无法控制，楚雨昔还是在咬牙坚持着，而戴大福那坚硬的肉棒，却是一直牢牢的刺在了她的身体内，双腿迈出，却是让臀部的肌肉夹的更紧。
　　如此一来，戴大福只感觉到自己下身被那股吸力给拉住，两侧的嫩肉将其肉棒给紧紧咬住，褶皱奇多，好似多张嘴一直的咬上来，特别感觉，让戴大福觉得分外畅快，下身抽动的节奏也是随之加快。
　　一阵的快顶之中，身体的上半身就是不由的服在了跑步机的手柄上，楚雨昔的动作变得更慢，好在这时候，戴大福急忙的伸手按键，进行了一下速度的调整，将速度调到最慢，才是没有让其的身体跌倒。
　　肥胖的身躯紧贴住楚雨昔的身体，戴大福下身猛干，上身也是不老实，双手在身上各处游走不说，他的大嘴也是跟着在楚雨昔光滑的背部上一直的亲吻，时不时的还是要留下着几个吻痕。
　　这个时候，什么所说的话语都是没有着意义，沉浸在这性爱的快感中，也是不知道说什么来表达，只有着两人的那一个肉体交撞的声音不断的在房间内回响，一声声的用力撞击着。
　　干到兴起，戴大福的注意力完全都是集中在了这纯粹的动情交欢上，身体连续快撞，一声声的压抑呻吟从着楚雨昔的嘴里不断的传出，开始她还是想要尽力的压抑。
　　但是，这坚持却只是坚持了一会，随着戴大福的一直抽动，半身整个压在了跑步机上，身体快感越强，呻吟声也是变得越重，咬牙坚持了一会，却是终于忍不住，开始遵循起身体的本能。
　　“嗯，啊，你，你个混蛋，你，你无赖，你说过，说过，不会进来的，你，你说谎……你，不要那么用力，轻，轻点！”
　　“怎么？这样就是受不住了，你不是专门的练习的格斗吗？怎么了，我，我这进攻，怎么样？力道够不够啊，够不够打服你！”
　　戴大福一边快顶，肉棒在楚雨昔花穴内搅着，面容开始变得狰狞，凶狠说道：“刚才你不是很凶，还打我，还让我流血，我现在，就是要干到你流血！”
　　楚雨昔虽然花穴紧致娇嫩，但是却已经是非处子，所以这样刺入之后，自然是没有流血，也是没有达成着戴大福想要让其流血的目标，这样，戴大福自然也是不会满足。
　　下身越干越快，戴大福压着楚雨昔的身体，一会时间就是已经将她整个人给顶在跑步机上，她的双脚也是随之垂在了机子上，随着跑步机的滑动而垂着，好在，速度调整到最慢，也是不会造成什么伤势。
　　戴大福托住着楚雨昔白皙的臀部，肉棒对准，仿佛是一把利剑，直刺而入，肉棒狠狠擦过旁边嫩肉，往内搅去，再多的锻炼，也是无法练习到身体内的那个位置，肉壁被戴大福这样刺入，几次之下，却是终于被顶的出现了撕裂。
　　“轻，轻一些，啊，那里，那里不行，不要那么用力，呃，要，要刺坏，要刺坏了，停，停一下……”
　　肉棒进入退出，看着棒身上终于染红，戴大福嘴角终于是露出了一丝满足的笑容，不过，他的性格，在性。
　　爱欢好的事情上，却是绝不会留情，趁势追击，让自己得到更大的快感。
　　并不因楚雨昔的轻声求饶而放松，顶的楚雨昔面容失神，戴大福仍然不满足，而是继续不停往内快顶，就是如此不停的发泄欲望，坚硬的肉棒在她温暖而又湿润的花穴之中快速进出。
　　“干死你，你还想我停下，你刚才，不是还很凶吗？让你打我，让你踢我，今天，我就是要在你的身上都讨回来，再让你猖狂，让你再嚣张！”
　　“嗯，啊，轻，轻一点，要，要撑不住了，轻，轻点！”兴奋的满脸汗水，乌黑的秀发也是黏在了脸上，楚雨昔嘴里呻吟，身体也是越随着戴大福的动作而伏的越低，已经是连站稳的气力都没有，任由他带所欲为。
　　过程一直持续了近二十分钟，戴大福压一直身体紧压着在楚雨昔身上，稳定而有力的冲刺，终于是将着楚雨昔给送上了一次高潮，楚雨昔一声媚叫，身体随着高潮，无力瘫软。
　　经常锻炼的身躯，让楚雨昔身躯紧致，比起一般女子更显得丰韵娉婷，加上着修长窈窕的身姿，却是比普通的女子更有魅力，身体充满弹性，抱在手上，分外温软，美好的身躯，戴大福却也是不忍释手。
　　楚雨昔这次高潮后，身体发软，却是不能在跑步机上站稳，戴大福抱着她，想了想，抱起她，往沙发上走来，这个过程中，他的肉棒也是一直的刺在着楚雨昔的花穴内没有抽出。
　　随着脚步走动，楚雨昔身体犹如树懒一样的贴在着戴大福的身上，下身紧紧的咬住着戴大福的肉棒，不舍得它从身体内抽出，这样的姿势，起起落落，却也是让戴大福给刺入的更深。
　　“看你这骚样，很兴奋吧，别急，你刚才，不是一直的想要见她吗？那么就让你见见，顺便，也是让你看一看！”
　　戴大福抱着楚雨昔的身体，在客厅内来回的走动，却是就以这样的抱入的形式，肉棒一直的耸动不停，粗大的棒身借着楚雨昔身体坐下的力道，不断的刺入，然后再抬起，跟着臀部再落下。
　　起起伏伏，戴大福越干越狠，他那句话，不仅是对于楚雨昔所说的，同时也是对着黄啸峰说的，现在，在这里，戴大福，要宣誓着自己的主权。
　　感觉肉棒抽动间快感越强，快要到了要爆发的时候，戴大福双手却就是这样托着楚雨昔的身体，迅速的将身体往上抬起，仿佛一个柔软美丽的玩具，快速进行套弄。
　　这样的姿势，不仅是对于手上的臂力要求很大，而且更是要男性的阳具过人才可以，也是戴大福常年在厨房进行工作，臂力强劲，才是足以坚持的住，同样的，这样的姿势，带给了男女双方的快感都是分外强烈。
　　感觉到自己快要迸发，戴大福连续快顶，下体犹如马达开启，狂风暴雨一般往楚雨昔的下身顶入，快速的抽动了三十几下，一股颤栗感从后背脊椎上泛起，然后迅速的传到下身。
　　粗大的肉棒感觉到兴奋，当时在楚雨昔的花穴内膨胀变大，然后一股灼热的阳精一下喷射在楚雨昔的花心上，狠狠浇灌进入。
　　楚雨昔花穴紧致狭小，却也是容纳不了这么多的阳精，一大股的阳精喷进了花穴，一部分冲进了她的子宫，同时还是有更多的部分，从花穴内缓缓流出，随着戴大福退出肉棒，直接的往下留出。
　　发射一次，戴大福欲望稍减，抱着虚弱的楚雨昔走到沙发边，目光冷冷的看着在黄啸峰，那眼神，冰冷凌厉，让黄啸峰心里不禁发颤，以为是自己刚才想要拿取手机的想法，被他给看穿了。
　　“小疯子，呵呵，看来，你是忍不住，想要看好戏了，行，那现在，我们就是，来进行第二场吧！不然，我们这位大美女，牺牲不就是白废了！”戴大福拍着楚雨昔的翘臀说道。
　　堂堂的格斗冠军，身体竟然是会这么敏感，只是这样简单的调教，却就是让她动情沉沦，戴大福当时心里也是闪过着这样的念头。
　　为了今天的复仇，戴大福已经准备了很久，这里面种种的情况，他都是考虑过，各种可能得因素，他都是有过算计。
　　楚雨昔，身为黄家一号护卫，不仅身手高强，忠心耿耿，更关键的是她那能够时刻为黄家报恩牺牲的精神，那才是最值得注意的。
　　可是，这样的一个人，一个性格坚强，苦练格斗技巧的女人，怎么会突然变得这么柔弱，任由着戴大福玩弄而不反抗，这里面，只有一个原因。
　　慕容婉！
　　这就是原因，也就是因为今天早上之前，黄啸峰在跟着楚雨昔联系时候，说了母亲的事情，所以，她才是会在失手之后，有着这样的决定。
　　或许，这不一定是事实，但是，这是戴大福此时想来唯一合理的解释，他也愿意相信，做出这一手的防备。
　　太过顺利，他总觉得不安心，这么多年的计划，戴大福宁愿更加小心一点，也不愿意出现波折！
　　“既然，你们都想见，那我现在，就让你们见见好了！也让你们宽心！”
　　黄啸峰听着戴大福这话，心里一惊，目光本能的顺着戴大福望去，只见他几步的走到了房间内，然后就是女音的一声轻呼，跟着她却就是将着慕容婉给抱了出来。
　　才只是一晚上时间，母亲慕容婉却就是完全好像变了一个样子，身躯赤裸，曼妙修长丰腴的身体上，此时处处都是留着欢好后的痕迹。
　　洁白的身体上，仍然可怜到处是红色的手印和牙印，以及戴大福重下的草莓吻痕，这都过去了这么多的小时，却还是没有消失。
　　身体无力，表情也是显得有些呆滞，没有回神，可能还是陷在了刚才那强烈的欲望中，无法自拔。
　　戴大福将着慕容婉的身体往沙发上一放，她柔媚的身躯软伏在沙发上，与一旁的楚雨昔面容相对，而戴大福则是身体大咧咧的往中间一坐，宛如享受美女服侍的帝王一般。
　　从戴大福的视线方向，正好是看到了黄啸峰的位置，看着他那一直往旁一点点移动的距离，戴大福不屑笑道。
　　“小峰，你还是这样，还是要做这些无用功，那今天，就让我再给你上一课，让你知道一下，你之前所谓的那些，是多么的天真！”
　　黄啸峰意识到戴大福接下来要做什么，心里慌乱，身体晃动，但是嘴巴被堵，身体被绑，他所能够做的，就是只能嘴里发出着几声的支吾声。
　　戴大福目光最后扫了黄啸峰一眼，然后注意力重新放到了身旁的两位美女身上，右手对着慕容婉的下体扣弄几下，然后他就是直接的抬起了自己那依然坚硬的肉棒，往慕容婉嘴里塞去。
　　“昨晚我怎么教你的，你还没忘吧，给我舔仔细了，不然你知道下场，你们现在可都是在我的手上！”戴大福冷声威胁着！
　　戴大福的肉棒上还带着刚才进入楚雨昔身体时沾染的爱液，气味混臭，黄啸峰知道母亲一向爱结，平时有一点的气味都无法忍受，更何况是这样的味道。
　　果然，戴大福的肉棒往前伸去，慕容婉下意识的头部往旁一侧，有些抗拒这个恶心的气味，但是随即，戴大福却是右手狠狠的在她的胸前那乳尖上一捏一拉。
　　“臭婊子，都什么时候了，你还给我摆架子，是不是忘记我之前跟你说的了，看来你是还没记住你的身份，还以为你是那什么美女总裁呢？在这里，你就是为了赎罪的奴隶！”
　　越说越气愤，戴大福手上狠狠捏下，好像就是要将慕容婉的乳头捏碎一般，那一下，慕容婉的身体猛然一震，虚弱的身体往前一趴，嘴里痛苦呻吟一声。
　　楚雨昔看到这幕，却是先开口请求道：“别，你别伤害黄，黄夫人，我，我给你舔，来给你舔……”
　　如果非要有人牺牲的话，楚雨昔希望这个人会是自己，因为双手被束住，楚雨昔伸手不便，只能头部往前一直移去，舌头伸出，面部接近，对着龟头和棒身开始轻舔起来。
　　小香舌灵巧移动，将肉棒上面的液体都给仔细的舔干净，然后双手还是顺着肉棒轻轻抚摸，将着肉棒上的包皮一点点的拉来，将上面的皱气也是跟着一起舔着。
　　双手慢慢的往前抬起，楚雨昔小心得拖着肉棒，同时还注意到了下面的两粒睾丸，舌头往下移去，快速的伸出，对着那两粒进行快舔。
　　楚雨昔的口活，并不是十分的熟练，对于这种事情，她心里还是有所抗拒，但是这种小心而又有些生疏的动作中，却是就带给了戴大福一种截然不同的享受。
　　心理的得意快感，比之身体更盛，戴大福左手伸出，按在着楚雨昔的后脑上，将她的脸颊更近的压在肉棒上，开口嘲笑道。
　　“舔仔细点，既然你这么想要，那么就是给我好好的舔着，这可是宝贝，今天，就让你这个骚货好好的品尝下！另外，你也别闲着，一起过来给我舔！”
　　但是这种刺激感觉，戴大福却是觉得还不够，右手继续的拉住慕容婉乳尖上那一点，拉住她的身体，让她也是跟着靠近自己的肉棒，强行命令，让她一起进行舔弄。
　　面对这个命令，戴大福的强制逼迫，慕容婉面容悲苦，从她的表情之中，还是可以看出她的抗拒，但是，眼神之中的那抹恐惧，却是不可隐藏，犹豫一阵，终于还是慢慢的将身体挪了上来。
　　闭上眼睛，慕容婉不想要去看，但是那股浑浊浓重的气息却是忍不住的从她的鼻尖传来，味道闻的让她忍不住作呕，可是，迫于形势，她却还是只能讲头往前探去，慢慢接近。
　　从面颊接近，到伸出舌头，只是一点点的距离，慕容婉却是犹豫了很久，一直就是慢慢靠近，戴大福却也是并不急，这个距离，也是代表着慕容婉的一个心理防线。
　　等着她真正的接受，也就是代表着她屈服的时候，戴大福享受着这个过程，看着这个高傲的女总裁，可以是坚持到什么时候，戴大福就不信，她可以一直的熬下去。
　　面颊僵持了一下，终于，慕容婉的头还是低了下来，脸上的恐惧，隐藏不住，终于还是趴在了那肉棒前，伸出舌头，慢慢的舔了上去，在肉棒前端轻轻的舔了一下，顿时，恶心的味道在嘴里弥漫。
　　以慕容婉的身份性格，她平时从没有给人做过这种事情，但是在这个时候，被戴大福的压制下，她不得不这么做，好像是触电一样，舌头一舔，跟着又是立刻的收回。
　　“别停啊，快点，快点！给我用心舔，别给我弄疼了，动作温柔点！”戴大福嘴里骂着，伸手狠狠的在慕容婉的臀部上扇着，粗糙的手掌连续拍打，声响不停，臀部吃痛下，慕容婉身体前倾，整个的脸颊几乎都是要压了上来。
　　很多时候，最难的就是心理的第一道防线，最为抗拒，而当着踏过了开始的那一步之后，接下来，也就是变得顺理成章。
　　慕容婉此时就是如此，一开始，对于戴大福下体的那个味道，她也是感觉十分恶心，但是，在被强迫的舔舐之后，连续几下，她接着就是开始慢慢的习惯那个味道，也是觉得，并非那么难以接受。
　　舌头慢慢伸出，开始的时候，动作还是颇为犹豫，但是随着心里放开，慕容婉就是转而变得动作变大，跟着右手也是跟着抓了上来，跟着楚雨昔一起抓住了肉棒，相互一起舔着。
　　两个面容精致美丽，各有特色的美女，此时一起俯在了身下，好像两只温顺的小母犬，一左一右，各自的抓着肉棒，好像还是有一点争食一样的想法，然后一人抓住了左右的睾丸上抚摸着。
　　不过她们毕竟是没有多少的经验，只是简单的舔弄时候还好，慢慢的将着目标转移到了睾丸上时候，却是就有些不同，力道上把握的没个准头，却是捏的戴大福有着一些不同。
　　“停，小心一点，轻点，对，手上轻一点，慢慢舔，慢慢的舔上来，对，手上不要揉，轻轻的捏一下就好，嗯，好，就是这样！”
　　戴大福身体大字型的坐着，双手分别的放在了慕容婉和楚雨昔两人柔软的酮体上，一边享受到着两女的服侍，一边开口引导着两女的口弄，两条香舌仔细的舔着整个肉棒，得意，满足，还带着一种说不出道不明的欣喜得意，戴大福的这种眼神，直接的对着黄啸峰看了过来，眼角还是往上挑了挑，那是带着挑衅意思的笑容。
　　能够让黄家女总裁和这自由格斗的冠军，给着戴大福这样的放下身段，放下自尊的服侍，也是确实值得他得意了，反而，这一幕，给着黄啸峰的刺激要是更大。
　　虽然，黄啸峰心里也是预想过，母亲可能是会在戴大福的淫威之下而屈服，但是想象跟着自己亲眼看到，却还是有很大的不同。
　　没有亲眼看到，黄啸峰心里还是可以安慰自己，母亲还没有屈服，虽然身体上被戴大福羞辱了，但是在母亲的心里，却还是保持着自己的高傲，不会那样轻易的屈服。
　　这可以说是黄啸峰的一个自欺欺人，但是没到最后，他就是仍然愿意这样想，给自己的一个希望，在他的心中，母亲一项就是女强人的那样高傲不屈，短短一天时间，母亲又怎么会是改变。
　　但是，这个结果，却是让他失望，乃至于是绝望，此时的母亲，完全没有了平时的傲气，身体柔顺的趴着，随着戴大福的命令，一点点的移动，或轻或重，全没有了自己的主见和尊严。
　　原本很多的想法，很多的话语，但是到这会，黄啸峰却是什么都想不到，脑中一片空白，连着母亲都是如此的屈服了，那么自己又是能够做什么。
　　戴大福的目光并没有再黄啸峰的身上持续太久，那是胜利者查看着失败者的目光，跟着，他的注意力，又是放到了身旁的两个美女身上，继续开始着自己的享受。
　　或许真是精力过人，也是因为刺激过大，戴大福才是刚在楚雨昔的化学内发泄一次，在两位美女的口弄服侍之下，一会功夫却是又有了感觉，下身登时又是坚硬起来。
　　面对两个温顺的美女，气质各异，换成哪个男人能够忍的住，戴大福本就是那好色淫邪的性格，此时就是更不用多说。
　　欲望起，戴大福身体一动，将着慕容婉给抱在了怀里，身体抱住，抬起着她的臀部，然后将着她的身体往下压，稍微一顿，肉棒轻巧一刺，轻车熟路的进入了花穴之中。
　　慕容婉柔媚的身体一颤，嘴里呻吟一声，眼神一震，身体被下压的姿势，让她的目光正好的对上了黄啸峰的视线，视线相对，她稍微的回复清明，可是随着戴大福几下刺动，又是被他给带到了那种欲望的状态之中。
　　就当着黄啸峰的面前，戴大福托起着慕容婉的臀部，以一个后入的姿势，狠狠的往前撞击，肉棒在其温暖的花穴内刺入，前后只是几下而已，就是让慕容婉迷失在其中。
　　身体快晃，柔软的身躯随着这个动作，开始不由自主的扭动，臀部不时的抬起，对着戴大福的撞击进行迎合，可能她的心理还是抗拒，可是在戴大福这一天多次玩弄之下，身体却是已经习惯了这种感觉。
　　这种本能的快感无法压抑，即使是在养子的面前，慕容婉却也是没有忍住，身体发情，花穴在不知不觉中夹的更紧，让着戴大福在抽动之中，发出着更大的动静。
　　一阵肉体的撞击声音清脆的传来，这次的交欢就是在黄啸峰的面前发生，他就算是不想去看都难，声音清楚的传入着他的耳中，甚至连着肉棒在花穴内黏糊抽动的声音，都是听的清清楚楚。
　　“呼，真是，真是夹的够紧的，你这骚货，你这身体还真是极品，干了你这么多次，还是给我这么大的新鲜感，我还真是想要，将你一直的干下去，让你这骚穴，都变成我这东西的样子！干死你我！”
　　“呃，你，你个畜，你个畜生，你，你这样，你这样，呃，对的起，对的起你父亲，对的起黄家吗？啊，停，停下，轻点！”
　　“闭嘴，又是这些，你就没别的话了吗？”戴大福双手狠狠的对着慕容婉的臀部上捏下去，白皙的乳肉从他的手掌中满满的溢出，特别的手感，也是满足着戴大福特别的报复心态。
　　“现在知道跟我说老头子，说黄家了，当初，你们几个臭婊子设计我的时候，怎么不说，现在，晚了，以后，你就是当我的一只母狗吧，不，不仅是你，你们几个，你们这几个臭婊子，我都不会放过！”
　　一说起当初的事情，戴大福的情绪就是会变的特别凶狠，本就是凶猛的动作，当即就是变得更急，胯下狠狠的往内快刺，一点也不保留。
　　粗大的肉棒狠狠的顶入，跟着再凶狠的拉出，一直拉到底，将慕容婉花穴内的嫩肉跟着一起往外出，几乎就是要倒翻出来，跟着再次的往内狠狠一撞，整个过程，不断的重复。
　　这突然加猛的动作，干的慕容婉嘴里惨叫，呼吸混乱，凶狠的动作，看的一旁的楚雨昔也是心里暗惊，本着要为黄夫人分担的想法，她当即身体撑起，从外面贴了上去。
　　柔软白皙的双乳压在戴大福的黝黑肥胖的背部，然后，楚雨昔推动着双乳，在戴大福的背上，慢慢的游走，一个另类的波推方式，让戴大福前后都是感觉到不同的快感。
　　楚雨昔也是希望以此，以这样的服侍，来分散戴大福的注意力，减少他对于夫人慕容婉的凶狠对待。
　　她饱满的双峰，比起平常的女子，多了一些锻炼的弹性，双乳上下前后的摩动，乳房一次的往旁边拖出着一段，然后乳房才是又再次的一下被拉回，乳肉快速弹回，仿佛是带有一种弹簧般的弹力，一下弹回。
　　那弹回一下，乳肉快抖，连带着戴大福背部的肥肉也开始着晃动，一下下的乳波弹动，这确实是戴大福之前所完全没有体会过的刺激，或许说，这也是只有楚雨昔所能带来的特殊快感。
　　而在此时，戴大福前后被着两个美女包夹住，却是全不知道，此时，他的员工宿舍之内，正是迎来了一个不速之客。

第11章
　　戴大福以为自己掌握了黄啸峰，就是等于掌握了明华医院，但是这复仇计划的开头顺利，却就是让他自得之下，却是忽略了一个细节！
　　那就是之前姜语湘打来的无声电话！
　　三十秒，整整三十秒的时间，没有声音，没有通话，戴大福当时以为这是姜语湘错打来的电话，或者是她因为心里慌乱，而想要找黄啸峰倾诉。
　　刚才，姜语湘手机上的视频，正是戴大福所发，一来，他是要宣告自己的归来复仇，二来，也是想要借此分开她和黄啸峰，让黄啸峰自己返回。
　　从结果上看，戴大福的这个计划，进行的颇为成功，只是，他却是轻视了姜语湘，还认为她是当年那内向稚嫩的女生。
　　现在的姜语湘，却是商场上精明干练的女强人，那段视频，确实是引起姜语湘注意，同时，也是更激发了她的不服输的劲，她更想要知道，到底是谁，在背后想要威胁她！
　　刚才那个电话，姜语湘就是试探，她长时间不说话，而黄啸峰接通了电话，却一直没有回应，她只能想着，当时黄啸峰的情况，不合适开口。
　　不管是处境，还是心理语气，一开口就是会让自己，感觉到明显的不同，姜语湘心里，只是想到了这一个可能性！
　　这个猜想，结合她所看到的，就是大致让她明白了真相。
　　姜语湘，那一会，就是在着戴大福的员工宿舍内，打来的电话！
　　明华医院待遇优厚，院内员工都是有专门的单人宿舍，戴大福虽然入院时间不长，但也是分到了一件单人宿舍。
　　至于姜语湘如何的查到戴大福这头上，那就更简单，作为有属的美女老总，姜语湘自然也是有自己的商业关系网！
　　就算是不用家族关系，她想要查一段网络地址也是很简单的事情，而这IP地址一锁定，就是确定了明华医院的位置。
　　而这里，姜语湘本能的就是想到了黄啸峰，当然，这里指的并不是她因此而怀疑，而是她猜测，这个人，可能就是潜伏在黄啸峰身旁，并且，可能是有一定的联系。
　　这个结果，得出的并不难，只要是从这点上推断，猜想明华与自己的联系，最大的可能性就是出自黄啸峰的身边了！
　　来到医院，姜语湘在不引起黄啸峰注意的情况下，查看了最近时间院长室的出入登记，然后，其中出现最多的，就是戴大福的名字。
　　再联想到近来黄啸峰的情况和那聚餐安排，他就是成了姜语湘的第一个怀疑目标，先从线索锁定，然后，再反推动机，寻找其他有用线索。
　　有了对戴大福的猜测，姜语湘通过关系，在医院内查了一下关于他的消息，知道他是在半个月前来到的医院，担任特别厨师。
　　而再之前的消息，却是就比较散，只有其他几处短暂的工作经验，因为时间有限，查不到确切，不过其中又有一个关系比较值得注意。
　　这个戴大福曾经跟当初的黑市拳王，后被除名的搏击者走客有过往来，这可能，是他预先留下的后手，寻找的外援。
　　如果说这些信息，只是侧面的印证姜语湘的猜测，那么接着，等着她真正的去到了戴大福的员工房之后，才是完全的确定。
　　单独的员工房，配套齐全，但是因为戴大福刚搬来，所以没有什么家具，姜语湘却是发现，这里，连着床褥都没有整理，这说明，这里，他一直没有回来睡过。
　　行李简单，但是在桌子上的各种文档纸张，却是引起了姜语湘的注意，她随手的拿起几张细看，上面的信息，却是就让她惊讶。
　　这些记录的，都是黄家事情，黄啸峰和黄夫人的各种洗好口味，再细翻，姜语湘还看到了母亲跟自己的记录，说明，对方就是真的有备而来。
　　压住心惊，姜语湘就是在这种状态下，给着黄啸峰打去了电话，而得到的结果，也更是证明了她心中之猜测，在那边，是真的，出事了！
　　随后，桌子上的那本残缺的记录本，所记下的那近乎癫狂一般的话语想法，更是让姜语湘在震惊中，明白了事情的大致经过。
　　沉思之后，明白事情严重性，而又是顾念着要保全黄家的颜面，她在思索后，打出了一个电话！
　　“语湘，你怎么了，这晚上给我打电话，有什么事吗？”电话打通，在电话另外一边传来清脆甜美的声音，语气中还专门的压低了声音。
　　“嗯，有点事情，你现在那边方便吗？我这里，有意见重要的事情，要跟你说！”对于这个通话的对象，姜语湘却是没有隐瞒，这是她最好的闺蜜，也是最信任的人之一。
　　“如果是别人，那自然不行，不过雨湘你那就是不同了，不过说话小声点，我现在在医院，我妹妹她今天刚做完手术！”对方柔声说道。
　　姜语湘精致的眉毛一皱，询问说道：“这事情，你跟我说过，但是在哪间医院，你却是没提，你现在，不会在明华医院吧？”
　　试探性疑问，没有想到，却是就得到了一个肯定的结果，对方肯定回答道：“嗯，是的，我现在就是在明华医院！”
　　“巧了，我也是，小昭，这次，我需要你帮我一个忙，这事情很重要，我需要尽量的保守住秘密，你现在在哪里，我们两个先见一面！”姜语湘肯定说道。
　　戴大福以为自己将事情都给安排妥当，但是他却不知道，姜语湘的这一点上，却是成了变故，而且，她此时所联系的这个闺蜜，却正是女警司秦昭。
　　一个他所没有想到的危机，却是正在对其发起，慢慢逼近，不过，对于戴大福而言，此时，享受着两位美女对于他的服侍，才是最重要的事情。
　　身前抓住着慕容婉，将她的娇躯压在身下，戴大福肉棒一阵耸动，许是为了发泄自己心中怒火，面对慕容婉，他的动作总是以最凶狠的动作来进入，没有技巧，就是纯粹的力量突刺。
　　多次交欢，戴大福已经对于慕容婉的身体轻车熟路，一次次的刺入，力道十足，直接的撞在慕容婉花穴的深处，在那身体最敏感的位置上搅动，大力快捅，仿佛就是要将慕容婉身体整个刺穿一般。
　　慕容婉身躯被压着顶干，本就是敏感的身躯，面对戴大福这疯狂索求，也是无法坚持，干了大概十分钟左右，身躯就是突然感觉一阵兴奋，在颤抖中达到了一次高潮。
　　但是这次，戴大福却是并没有那么容易满意，慕容婉花穴因为高潮蠕动，将他的肉棒一时吸的更紧，他就是陈这个机会，腰部发力，肉棒狠狠的直顶到底，然后继续往前耸动。
　　这样的刺入方式，慕容婉只感觉身体好像被一个锐物刺入，仿佛要被刺穿一般的疼痛，难以忍受，只能是身体被迫的往前移动，减小这种刺痛感。
　　而这就是戴大福所想要的，当即他就是这样连顶，撞的慕容婉身躯一直的往前晃动，一队丰满雪白，犹如在木瓜一般的大奶子往下垂晃，嘴里呻吟，秀发晃动，身体膝盖垂地，慢慢的往前爬去。
　　如同指挥这老牛犁地一般，戴大福胯。
　　下肉。
　　棒就是他要挥舞的缰绳，对着慕容婉进行控制，让她的身躯，随着自己的智慧，前进到着他想要去到的方向。
　　而戴大福想要去的方向，也很简单，他就是顶着慕容婉，让她的身体围绕着客厅一圈圈的爬动着，而且，就是围绕在着黄啸峰的身旁。
　　黄啸峰不想看，但是戴大福却是不想就这么的放过他，就是要逼着他知道，以这样骑行的方式，围着黄啸峰的身旁转动。
　　肉棒在慕容婉的身体花穴内抽插顶动的声音，再加上慕容婉压抑不住的轻声呻吟，就是一起组成了这诱人的交欢声，丝丝不绝，一直的钻入黄啸峰的耳中。
　　被戴大福这样狠顶，慕容婉却是连话都说不出，嘴里因为着一直的媚叫，而又整天没有进过着水食，声音都是显得沙哑。
　　身体被顶着绕着沙发爬动，膝盖在着冰凉的地板上或爬或拖，这种感觉下，慕容婉身体不是就是会感觉承受不住，往前趴倒，但是到此时，戴大福就是会再次强行的将她给拉起。
　　“撑住了，别停，你如果能够爬够十圈，我们就是停下，要是再停，每停下一次，我们就是再加上一圈！”戴大福伸手扇打着慕容婉的臀背，又是擅自的加了一个要求。
　　疲累无力之下，慕容婉也是无力反驳，只能是嘴里轻哼了一声，作为应对，然后白皙的膝盖继续的在地板上滑出，勉力坚持。
　　不过结果，慕容婉到底体力有限，不管着戴大福要如何的命令催促，她也只是爬行了六圈，然后在戴大福这凶狠的冲刺之下，下身再次快感泛起，却就是这样被戴大福给顶的再次高潮。
　　“啊，呃……不，不行了，真的，不，不行了……”
　　长长的一声媚叫，慕容婉脖颈当时忍不住后仰，身体一顿，当即身体直接的趴倒在了地板上，一动不动，再也用不出任何的气力来。
　　连续高潮下，慕容婉体力耗尽，跟着戴大福看着这一下她确实是没了气力，就是抱起这她的身体，将其放到了沙发上，然后，转换目标，又是对上了身旁的楚雨昔抱了上去。
　　面对戴大福的再次索取，楚雨昔也是没有其他选择，身体稍微挣扎两下，嘴里呢喃了两句不要，拿乔做着最后的矜持，跟着还是被戴大福狠狠分开双腿，粗大的肉棒一下的刺入了泥泞花穴。
　　嘴上的矜持，但是抵挡不住身体的欲望，早在刚才戴大福一直在慕容婉身上索取的时候，楚雨昔双乳一直的在着他的身上磨动，乳尖一点上不断摩擦，也是充血坚硬。
　　身体早就是有了感觉，已经是在渴望戴大福的进入，此时，见到了夫人安全，楚雨昔心里就是暂时松了口气，放下心结，身体的快感也是变得更加的强烈。
　　坚硬粗大的肉棒一刺入，充实的感觉填满了自己的下体，楚雨昔嘴里虽然还是在咬牙坚持，但是身体动作却是已经自然的进行了配合，双手往前伸出，环住了戴大福的脖子。
　　在戴大福刺动时，楚雨昔抱住着他，将他的头部给紧紧的压在了胸口上，胸前两团的没肉往着戴大福的嘴里不停送去，两人的身体又一次的交缠在了一起。
　　刚才没有再慕容婉的身体上好好发泄，戴大福此时就是憋着口气想要爆发，在一开始的适应之后，身体的抽动速度却就是开始变得越来越快。
　　渐渐一会，抽动声音就是连成一片，变成了持续的拍打，戴大福粗大的肉棒狠狠的往内直顶，快进快出，因为之前有过发泄，这次的持续时间也是变得特别长，更为持久。
　　一会时间，楚雨昔的身体就是被干的瘫软，极致的满足，充实而有力，每一下的刺入，似乎就是要将她的意识给顶飞，身体剩余的气力，随着这快感的加强，而是不断的消失。
　　原本的理智，所谓的计划，在此时也是被楚雨昔暂时的遗忘在了脑后，心里所想的，就是只有着不停传来的快感，整个人，完全的陷入在了那其中。
　　戴大福这一个人的狂欢，转而变成了他与楚雨昔和慕容婉三人的极乐，而最后，却是就变成了黄啸峰的煎熬。
　　到了此时，黄啸峰也是不知道情况该是要如何的收场结束，戴大福的野心，他已经不去想着要如何的阻止。
　　此刻，他只想，这一切，快点结束，不管怎样都好，结束这一切，不要再在他的面前继续，他不想再被这种无能为力感所折磨，只想，结束。
　　是得救，还是这样的被控制，此时，黄啸峰的心里，还是真的没有了这个模糊的界限，他也不知道，自己，现在到底在想什么？
　　突然的遭遇到变故，从震惊，再到愤怒，然后再转为冷静，跟着，就是变成了沉思。
　　“啊，呃，你好厉害，我……我不行了！”
　　“停下，我，啊……别，别，别来了，几，几次了，饶，饶了我吧，不行了……”
　　但是，黄啸峰的心里祈祷，并没有变成现实，他想要趁早结束这噩梦，但是，戴大福这一次，却是分外的持久。
　　仿佛不知疲累的蛮牛，一直在楚雨昔和慕容婉两人身上顶着。
　　在将楚雨昔之后送上了一次高潮之后，他不满足的继续转换目标，又是将一旁的慕容婉给抱了起来，放到了身下。
　　整个过程，戴大福的精力就是没有停过，在两女身上不停转换，在楚雨昔身上玩弄够，将她摆弄的没有了气力，就是换向慕容婉。
　　而在干的慕容婉身体乱颤，无力瘫倒之后，戴大福跟着又是再次的转向楚雨昔，不停的发泄自己的欲望。
　　如此的行动一阵，跟着戴大福还是不满足，为了能够让自己得到更大的满足，抱起着慕容婉，将她的身体压在了楚雨昔身上。
　　两女面容相对，修长的身躯侧躺，各自雪白的双乳压在一块，然后戴大福让两人的下体如此的袒露出，拉开长腿，粗大肉棒就此不断的往花穴内就是一阵的快顶。
　　上上下下，两处花穴被排在一起，随着戴大福来回抽插，快速的体验两种不同的美穴快感，两个气质风韵各不相同的美女，就这么在这样的刺入中，带给了戴大福以一种新的体验。
　　漫长的等待，戴大福最后在着两女美穴上又是足足的抽插了有四十几分钟，终于也是达到了自己的一个高潮。
　　“来了，来了，两个骚货，准备好了，给你们！”
　　腰部快耸，戴大福胯下最后的撞了几十下，快感降临，阳精喷发而出，一部分射在了两女的花穴上，然后还有一部分喷射的较强，洒在了她们的胸腹和下巴位置。
　　随着戴大福的满足，被着连续折腾的慕容婉和楚雨昔也更是全然没有了气力，她们前后却是高潮了不下十次，只能身体那样的瘫倒，被他给随意的抱在怀里。
　　那交欢的声音，终于是暂时停下，黄啸峰心里愤怒，但同时也是觉得庆幸，还好，总算是要结束了！
　　而那时，戴大福发泄后，暂时休息，房间内那一直回响的肉体撞击声，终于是停止，黄啸峰可算是可以暂时休整，进行考虑。
　　接下来自己该要如何？
　　这次，黄啸峰可算是跟戴大福撕破脸了，他现在不动手，是因为他还有要利用威胁自己的地方，可是，自己不会让他如意的。
　　黄啸峰心里打定主意，接下来，不管戴大福是要跟自己做什么，他都是要硬气拒绝，绝不能让他在如此的得意下去。
　　他现在可是黄家的继承人，这明华医院院长，这么点小事，还吓不倒他，更不会就此屈服！
　　黄啸峰心里暗暗拿定主意，但是，戴大福却好像是并不想对其进行机会，或者说，根本不想理会他。
　　抱着慕容婉两女的美妙胴体温存一会，戴大福就是拿起手机打了一个电话，也不知道是谁，只说了句：“把东西送上来！”
　　不知道是打给了谁？送上来的又是什么？
　　黄啸峰心里的疑惑，过了十几分钟后，就是得到了解决，外面传来敲门声，然后戴大福前去开门，一个曼妙的身影走了进来。
　　走到大厅，黄啸峰此时看清楚着，来人却正是江若琳，她手上还提着一个袋子，里面正放着几份的盒饭。
　　戴大福拿出着盒饭，开口冷声道：“这么晚了，也该吃点东西了，今天，时间有点忙，我们就随便吃点吧！”
　　“小江，你就来喂喂我们这位院长吧，可不能把他给饿了，那样可就是我这个私人厨师的失职了！”
　　江若琳俏脸平静，眼神中快速闪过一丝哀怨，随后还是拿起一盒的盒饭，身体半蹲，曲膝半跪在黄啸峰的面前，要对他进行喂食。
　　嘴里的布条刚拿出，黄啸峰第一反应就是开口想要进行喝骂，但是用力一呼吸，闻到着那一股的浓郁的香味，嘴里生津，却是又感觉着有些忍不住。
　　嘴巴轻张，本来想要开口喝骂的一句，却就是再没有骂出口，嘴巴虚张，然后江若琳勺子一塞，一口饭菜喂到了他的嘴里。
　　食物入嘴，黄啸峰感觉自己口腔的感觉完全的被打开，那些拒绝，责骂的话语，顿时抛在了脑后，心中只是想着，现在嘴里的食物。
　　戴大福那会也是拿着盒饭走到了慕容婉和楚雨昔的身边，开始了他的喂食，不过，他的这个喂食，却是又有不同。
　　开始一会，戴大福还是比较正常，对着两女喂上食物，喂了几口，又让她们喝了几口汤，等着她们稍微的恢复了一点气力之后，他的动作就是转而变得不再正经。
　　自己嘴里吃上一口，跟着却就是将食物放在嘴里，对着两位女性喂去，对她们进行着以口喂食。
　　这样的方式，慕容婉两女本身也是十分抗拒，但是身体无力，当即挣扎了两下之后，也就是随着戴大福的动作施为了。
　　食物和汤水从戴大福的口中送来，他则还是趁着这个机会，抓住着慕容婉和楚雨昔进行深吻，舌头一个劲的往她们的嘴里探去。
　　如此动作，与其说是喂食，不如更像是另外的一种挑逗方式，戴大福每一口食物，都是要进行这样的调弄方式，在两女那轻弱的微乎不计的抵挡中，探入她们嘴中。
　　戴大福一边进行以口喂食，一边嘴里还是不时的发出着吧唧的声响，吸住着她们的香舌，唾液交换，进行起时间长短不一的交吻。
　　一份食物，以着这样的方式进行喂食，自然是要浪费不少的时间，但此时，却也是没人在意这些。
　　这一夜，时间还长着，现在浪费的这一会，又算什么！
　　戴大福与慕容婉两女的进食，持续了近有一个钟头的时间，那一会，黄啸峰早就是进餐完毕，但是，吃完了这一顿晚餐，他确实感觉身体暖洋洋的，身体好像用不出任何的气力一般。
　　一种疲懒的想法在心中泛起，有些困倦，但是并不时想要入睡的那种感觉，而是感觉身体一阵轻松，分外舒服。
　　保持着这种身体的舒适感，黄啸峰抬眼继续望向戴大福，此时，他们这几人，却是又换了另外的一种方式。
　　只见戴大福犹如王者一样的坐在正中间，慕容婉和楚雨昔两女恢复了一些气力，分左右的窝在他的怀里，各自的用着美乳在他身上揉动。
　　而至于江若琳，则是身体顺从的跪在了戴大福的面前，张开嘴，仿如珍宝一样的将他的那粗大肉棒给含在了嘴里。
　　一男三女，花样繁多，在尝试了这个姿势之后，戴大福却是又有了新的要求，让将若琳身体仰趟，穿着黑丝的双脚不断的给他阳具磨弄。
　　那样的动作，姜若琳双脚抬起，身体一直保持着仰卧的姿势，不多一会，就是感觉着双腿发麻，可是在戴大福的命令下，却是仍然撑着，一直的用脚掌包夹住肉棒，不停揉动。
　　一边享受着这黑丝美腿的服侍，戴大福双手则是继续的在慕容婉两女的身上游走，三位气质各异的美女裸身服侍，谁又能说可以挡住如此诱惑，更何况是戴大福这热衷这床欲之事的色中恶鬼。
　　但是，这一会，戴大福却是没有立刻的又投入到了自己的狂欢之中，而是目光转向了黄啸峰，而是开口说出了一句话语，直震入心，几乎有振聋发聩之感。
　　“怎么，小疯子，是不是看呆了，还不敢相信，是不是觉得，在做梦，为什么她们会这么听话，会对我这么温顺，呵呵呵，也是该告诉你了，这就是，Z 胶囊的一个特性！”
　　戴大福声音尖锐说道：“这几个臭婊子，身上都是有一定的Z 胶囊元素，不过，她们的是完整的胶囊，不仅是可以改变身体体质，还可以加强身体能力，用你的话来说，她们都是有着一些特别的怪异，或者是特殊强项！”
　　“比如，你心目中的这个好母亲，这个骚婊子，她吸收的胶囊药效，就是会让双眸变化，就好像记忆存储，过目不忘，怎样，是不是很厉害，有这种本事，她再商场上，怎么是不会混的风生水起！”
　　“怎样？是不是觉得这胶囊很神奇，可以开发出身体的潜能，让你变成超人一样，呵呵，可是，我没有这么好的命，我当时，被这几个臭婊子喂下的，就是不完整的失败品，她们想要我的命！”
　　“可惜，我命不该绝，没有让她们如愿，我活了下来，老天要让我回来报仇，虽然我变成了这个鬼样子，但是，我却是也有了一点变化，我发现，我可以做出特别的食物，然后，我还可以压制住那些胶囊的活性！”
　　“所以，明白了吧，不是我吸引了她们，而是这些骚婊子，被我身上这胶囊的气息给气息，一个个围了上来，她们的身体拒绝不了我，就算她们心里再厌恶，但是，也是要这样乖乖的翘起屁股，在我的面前当母犬！”
　　原来如此，原来是这样！
　　对于这胶囊和戴大福的信息，黄啸峰此次，却是第一次的完整的听说，他也是终于知道了这里面的细节原因。
　　所以，母亲她们现在会这样，会在戴大福面前如此动情，完全的无法控住身体的欲望，就，就好像是，欲求不满的荡妇一般，原来是因为这个原因。
　　先是震惊，然后就是变成了心里的暗喜，至少，母亲她们还没有变，她们还是自己所知道，所了解的，并没有变，只是因为了戴大福这该死的身体体质影响而已。
　　在这丝丝的窃喜中，黄啸峰心里却是又不禁的闪过一个羡慕的念头，这种的胶囊，效果真是这样强大，而且，已经是研究完整，那么，是不是，自己也可以利用！
　　“小疯子，现在，我该说的，也是告诉你了，这研究室，就在医院，而研究室保险箱的密码，你还记得吧，当时，老头子分别告诉我们的，我们每人的那一半密码！”
　　戴大福丑陋的面容扭曲，眼神直直的盯着黄啸峰说道：“现在，我们只要，只要是可以合作，那我们，就是可以掌握完整的配方，可以制作出最完美的胶囊来，到时候，我们要什么没有！全都是我们的！”
　　原来，是这样啊！
　　这么大的秘密，听的黄啸峰心绪翻江倒海，一阵暗喜，但是，他的面上却还是保持着平静，原来，这就是戴大福想要的。
　　他并不是没有想法，并不是真的所说那样的纯粹报仇，没有目的，而只要明确了他的目的，那么之后面对他，就是有了相应的一个办法。
　　他想要自己的密码，黄啸峰脑中回忆，这应该就是当初父亲跟他说的那几个数字，戴大福要的就是这个，那么，如果自己不告诉他这些，那就是可以作为一个跟他谈判的筹码。
　　心里瞬间的打定了这个主意，黄啸峰不再开口，脸上就是装出着迷茫模样，要以冷漠来应对戴大福的逼问，准备拖着他。
　　说出了心中的秘密，戴大福情绪也是变得有些急，身体一下的从沙发上站了起来，眼神中映射这灼热的视线，凶狠的望来说道：“啸峰，同意吧，我们合作，我们想要的一切，都可以得……”
　　话还没说完，戴大福目光突然的看到了桌子上的手机，脸色一变，突然的将手机拿起，好像是一条讯息，他整个人当即停顿了好一会，没有动静。
　　“混，混蛋，这，这个臭丫头，贱人，竟然，竟然敢！”戴大福突然狠狠的喊了一声，样若疯狂，右手抬起，狠狠的将手机往地板上一砸，直接砸的破碎。
　　有情况？戴大福突然这么大的情绪波动，肯定是发生了什么特别的事情。
　　砸碎手机，戴大福突然间目光转来，不给黄啸峰以开口反应，手臂抬起，狠狠一拳打了过来，脑袋一晕，意识登时陷入了恍惚。
　　戴大福却是在最后，还是选择了将黄啸峰给打晕，而在他意识迷糊间，还是听到了一阵的窸窸窣窣的声音，好像，在翻找什么，又好像是在隐藏什么。
　　这次，戴大福着急离开，力道也是没有把握准，黄啸峰虽然是被打晕，但是却晕的并不彻底，隐隐约约，还是能够感觉到外面的声音场景。
　　在戴大福做完了那一个动作之后，就是听着脚步声远去，是他一个人离开，将他们这些人都给留在了这里，包括了江若琳和慕容婉她们。
　　是什么原因，会让戴大福这样匆匆离去，好像丧家之犬一般，落荒而逃，黄啸峰迷迷糊糊的想着，感觉，似乎是自己期待的转机，终于来了。
　　昏昏沉沉中，黄啸峰不知道自己躺了多久，一直到有着一个甜美的声音传来，急切的呼喊，听到了这个声音，他顿时间，整个人都是放心了下来。
　　是语湘的声音，是她来了！
　　……
　　洁白明亮病房，黄啸峰默默的看着房间，明亮整洁，床柜旁摆放了各种的食物和水果，但是他却是都没有动过，任由摆放。
　　自从那被戴大福袭击之后的那一晚，一晃就是过去了半个月，黄啸峰也是在着病房内住了快有半个月。
　　一开始，是因为姜语湘不放心，要让黄啸峰来进行检查，担心戴大福会是在他的身上动什么手脚，不过检查结果，跟预想的一样，没有任何问题。
　　但是，黄啸峰的高兴，还没有持续多久，就是发现了他身体的一个变化！
　　“咚咚！”两声敲门声，然后一个身影从门外探头而出，容颜精致绝美，冷然的气质中又是带着一抹柔情，正是姜语湘。
　　今天，她就是一身办公室的正装打扮，得体的紧身女士衬衫，下身则是包臀短裙搭配着黑色柔丝袜，再加上浅色的高跟鞋，这算是简单的打扮，却是已经足以吸引住了无数人视线。
　　走进病房，姜语湘目光先扫过床头柜上的食物，原封不动，面带微笑道：“今天的菜式也不合适吗？那不然，晚上我给你另外带点过来，让你换换口味！”
　　黄啸峰面容依然帅气，但是五官表情却是失去了往日光彩，脸颊有着一些消瘦，这种情况，无法避免，换成谁，如果十几天，没有好好的进食，都会如此。
　　“没用的，这些天，什么菜都试过了，我什么都吃不下，语湘，你不用再麻烦了，这个，我会慢慢客服的！”黄啸峰无力淡淡说道。
　　是的，无法进食，似乎是厌食症，但是症状却并不完全相似，自从那晚之后，黄啸峰就是再无法吃下任何的食物，只要一碰，就是会忍不住的呕吐。
　　这里面的原因，自然是跟戴大福有关，但是，偏偏的，现在却是就没有办法解决。
　　那晚上，是语湘出现拯救了黄啸峰等人，而且，意识到情况可能不对，为了维护黄啸峰这院长的面子以及其他可能得变故，姜语湘没有通知院内的安保。
　　这个决定，也算是维护了黄家的颜面，房间内的那一番淫乱场景，没有被外传，姜语湘让医院保安以及姜家的人员，守卫住了院区各个出入口。
　　布置仔细，而且这里面，姜语湘还专门的找了助手，在内部进行查找，可以说里外一起行动，让戴大福无所遁形。
　　只是可惜，最后也是仍然有所偏差，语湘找来的那个帮手，黄啸峰也并不知道是谁，实力或许确实不差，就在当晚，碰到了戴大福，而且还是差点就将其给抓住。
　　在姜语湘讲述这些细节时候，并没有跟着黄啸峰讲述其人身份，所以黄啸峰当时也并不知道，这个助手，却就是那干练女警秦昭，却是姜语湘最要好的闺蜜，只是黄啸峰回国不久，并不知道这点。
　　但是戴大福暗中却还是有一个帮手，那人格斗技巧高强，出手阻拦，虽然最后仍然是被秦昭给打败，只是这样的阻拦，也让戴大福有了逃跑的机会，从秦昭的手下狼狈脱身。
　　这个样貌特别的地中海男子，丑陋矮胖，这样的身形，本是很引人注意，但是戴大福这一跑，却就是失去了踪迹。
　　姜语湘认为他肯定还是隐藏在员工宿舍内，想要进行彻底排查，只是这样一来，影响不好，动静也是太大，决定没有立刻同意。
　　虽然姜语湘坚持，但是没有黄啸峰的同意，她的身份权限却还是不够，最后僵持到第二天上午，黄啸峰醒来，终于还是进行了排查。
　　不过，却仍然没有发现，姜语湘心知是过去了最佳时间，之后排查医院内的监控，查看出入车辆，发现了有两辆厨房的运货车开出。
　　排查无果，戴大福就这么的从医院逃离，再没有了动静，就好像真的人间蒸发，姜语湘和秦昭两女各自的动用关系，也是没有找到他的行踪。
　　而他这一跑，留下来的这一些烂摊子，却也是需要善后，母亲慕容婉和楚雨昔都是受到了一定的折磨羞辱，需要好好调养，而江若琳，情况却是比着黄啸峰还要严重一些。
　　吃的戴大福的那食物越多，对于那味道记忆就越深刻，也就是越难以摆脱，所以，现在她就是跟着黄啸峰一起，在特殊病房看护，调理。
　　“放心吧，你没事的，只是一点小问题，等我找到了他，你就会好了，可别给我自怨自艾，我们的订婚礼，我可还是等着你的帅气登场呢！”姜语湘柔声安慰道。
　　是啊！订婚！黄啸峰心里打气，自己还有着美好的未来，戴大福，不管他想要如何，现在，这幸福生活，绝对不会被其破坏。
　　我，一定要振作，我，要守住现在的生活！
　　黄啸峰重新振作着心思，之前，是因为他们没有防备，才让戴大福这个人有了趁虚而入的机会，而这次，他不会再有那么好的运气了。
　　现在两家的人手都是已经派了出去，在这个城市里，戴大福不管躲在哪里，都会被揪出来，这只是时间早晚而已。
　　黄啸峰心有感触，右手不禁抬起，放在了姜语湘的柔夷上，千言无语，都不如着现在的一个动作能够说明。
　　在与黄啸峰所住的特殊病房相隔几个房间的，正是秦馨所在病房，手术顺利结束，经过半月修养，她的身体已经恢复，气质更佳。
　　精致恬静的面容，脸色也不如之前苍白，带着健康的血色，一身普通的病号服，穿在她身上，却是仿佛有着一种出尘之感。
　　偌大的房间内，只有着秦馨一人，静静的翻来着手中书籍，然后，两个身材修长匀称的护士走进病房查房。
　　一人跟着秦馨进行询问身体情况，另外一人也是端着水杯，将着几枚药片一起递给过来，秦馨轻声道谢，就着水，将药片一口吞下。
　　药片入腹，秦馨却是渐渐感觉上下眼皮变的沉重，困意升起，视线开始模糊，然后，她就是看到了这两名护士上前推动床铺。
　　“快点，去拿轮椅，不要让别人注意！”
　　“嗯，我们速度点，把她运走，他还等着呢，要是晚了，我们……我们可又要受罚了！”
　　这是秦馨当时最后听到的话语，然后她只觉得身体被抱起，放到轮椅上，跟着，就被推出了病房。
　　而在同时间，开车正准备前来明华医院的秦昭，却是接到了一通匿名电话，一接通，一个猥琐声音传来道。
　　“秦警官，您好啊，这些天，真是承蒙你的照顾了，让我，真是过的很好啊，我这个人，最是知道报恩，所以，我一直在想，要怎么报答你呢！”
　　这个声音，正是戴大福，秦昭眼神微变，伸手按下了手机的录音功能，然后语气平稳说道：“你胆子倒是不小，竟然还敢给我来电话，你不是来自首的，那么，我可以认为，你是来跟我宣战的！”
　　“呵呵呵，你想套我话啊，是不是想要录音！”戴大福贱笑道：“我是为了感谢你，要给你送一份大礼呢！呵呵，期待吧！

第12章
　　秦昭从警多年，能够以女子之身，年纪轻轻就坐到这个位置，可并不是花瓶，以前她所办的案件之中，遇到威胁的情况也是不少，现在这个戴大福想要对她进行恐吓，这还并不放在她心上。
　　“这个地址，你记住，我在那里给你留了一份礼物，希望你喜欢，通话时间快到了，那就期待我们下次再谈话时，我们会有一个新的认识，态度会有些不同！”
　　戴大福防备心思也是很强，一直注意通话时间，留下一句意味深长的话语，就是结束通话，然后是一个短信发来，上面是一个地址，地点，就是在明华医院附近不远。
　　通话结束，秦昭习惯性的记住号码，不过等她再次的回打过去时候，这个号码手机已经显示了关机，果然，想要在这种情况下查找信息，确实不太容易。
　　回想刚才的同化，戴大福其中示威的意思很明显，秦昭通过经验怀疑，他是有所依仗，甚至，那个地址，就是他专门的布置的陷阱，想要迷惑自己，引自己上套，秦昭并不会这么容易上当。
　　身为办案人员，不能让犯人引导着自己的行动，而是要跳到着他们的行动之前，先一步的将他们的计划给封锁。
　　秦昭判定，这个戴大福，还是会给自己打来电话，到时候，再可以从他的话语之中，得到更多的信息，于是，她决定以不变，应万变，仍然是按照着原先的计划，往明华医院而去。
　　可秦昭并不知道，此时，她所要去医院见的人，却是正被用轮椅推到了地下室停车场，一个矮胖猥琐的身影正等在那里，头戴着一顶鸭舌帽，但是隐隐还是能够看清一些容貌。
　　不是戴大福又会是谁？
　　姜语湘以为戴大福已经逃出医院，逐渐将搜查的重心转向外，但是戴大福却是打了一个时间差，暗中的又转入了医院内进行躲藏。
　　至于之前的几次排查，为什么没有顺利的找到戴大福，那就是更简单了！
　　既然戴大福可以控制的江若琳和黄啸峰服帖，那么他在另外的控制住其他人，那也并不是什么问题，而事实上，在那些天，吃过戴大福食物的人，可是已经有不少。
　　那一个身穿护士服，白丝打扮的小护士推着轮椅，慢慢的走到着戴大福面前，这个位置，正是地下监控的死角。
　　而戴大福也是一点不客气，右手抬起着秦馨的下巴，看着她那昏睡中的精致面容，嘴角邪笑，另外一只手却是趁机从那小护士的领口伸了进去，在她胸口的软肉上用力的捏着。
　　青春小护士身体颤抖，面对戴大福身体的威胁，身躯颤抖，长直的白丝双腿并起，似乎身体分外敏感，忍不住着这种感觉。
　　“别，不要，主人，不要……不要在这里，等晚上，等，回去……回去我们，好不好！”护士嘴里呻吟，但是双手却是不由的往上抬起，抓住戴大福的右手，在胸口上按的更紧。
　　“哼，这么快就发骚了，当时我真应该拍下你之前的样子，放给你看看，你们这种骚货，永远是穿着衣服装矜持，衣服一脱，发骚起来，连母狗都不如！”戴大福手上狠狠捏了几下，嘴里狠声骂道。
　　性格使然，戴大福这有些偏激的性格，可以说，对于所有的女性都是有着仇恨心思，话语和动作之间，都是想要进行羞辱。
　　“是，是的……我，我是主人，主人你的，你的母犬，还，还请，请主人，你，你饶过！换个，换个时间！”年轻护士边喘气边呻吟说道。
　　这个时候，确实不是好时候，何况戴大福此时的心思也是没放在她的身上，这个年轻护士林惠，说起来也是之前戴大福的一个重要目标，是医院总统房的一名看护。
　　是重点大学毕业的高材生，样貌美丽，但是性格单纯却也是十分的高傲，对于戴大福更是看不起，在初次见面时候，就对戴大福颐指气使，言语不满。
　　职位合适，身材相貌过人，再加上这让戴大福最为愤恨的态度，这个林惠当即就是成了他的第一个目标，花了几天时间接近，然后在一天的晚餐之中，直接的下了猛料。
　　林惠在吃下了那些食物之后，身体晕倒，戴大福却是不客气，抱起她进了厨房，就在内厨里干了她的身子，还得到了一个意外之喜，这林惠的身子柔媚，却竟然还是一个处子。
　　这身材相貌一等的佳人，身体却还是没被人动过，戴大福在惊喜之后，在她的身上干的更为刺激，就是压住在她的身上狠狠的干了一个晚上。
　　等到半夜时分林惠在醒来时候，事情已经不可挽回，当时她的性格却还是十分倔强，在戴大福的身下一直的挣扎反抗，还是一个劲的想要将他给推开。
　　可是被戴大福这样的干了半宿，平时一个娇生惯养的医学院高材生，哪里是有戴大福那样的气力，挣扎几下，又被他给按住，随后狠狠的继续干了下去，林惠的尖叫声跟着戴大福得意的叫声混在一起，就在厨房内一直回荡。
　　一晚上时间，林惠前后的被着戴大福得手了十几次，一直到天明，在结束之后，林惠却是硬气的想要自尽，好在戴大福反应更快，即使的将其拦住，没有办法，只能是将其继续的将其给带回了宿舍。
　　林惠身上没有胶囊药性，戴大福体质无法对其进行影响，没有别的办法，只能是用调教方法来将其调服，那一天，戴大福就是将各种的手段都给用在了林惠的身上。
　　整整一天一夜下来，结果，戴大福总算是没输，这嘴上坚硬的女子，强硬到底还是有个头，面对他来各种手段齐出的调教，到底还是屈服了，乖乖的低头求饶，然后，她也就是成了戴大福的一个调教女奴。
　　这次医院的盘查，戴大福也就是一直的躲在林惠的宿舍内，天天胡天胡地的享受，可是一点没耽搁，同时，由明转暗，再借着林惠的帮忙，他不仅是知道了医院内的很多变化，另外，还给不少人都送上了自己的食物。
　　前前后后的半个月，黄啸峰的修养时间，戴大福却是没有闲着，每天都有美女在身旁陪伴不够，他又是开始进行自己下一步的计划，准备反击。
　　而秦馨，就是在这种情况下，成了戴大福的一个新目标，本来她的美貌和气质就是让戴大福心动，更何况，她本身还是跟着黄啸峰有所联系，又是秦昭的妹妹，戴大福就是更不会放过了。
　　“骚货，现在就是放浪了，等等一定喂饱你，记住我给你交代的事情，快点，去准备！想要发骚，也看看时候，才摸几下，就浪成这样，我看哪天不注意，你就是要给我带上好几顶的帽子了！”
　　戴大福嘴上骂了两声，收回手臂，对着林惠的臀部扇了一下，让她快点回去，跟着他身体一伏，伸手抱起着昏迷的秦馨，慢慢的往楼道内走去。
　　过道内，戴大福却是已经准备好了保安的衣衫，他淫笑的换下了秦馨身上的病号服，连着病号牌一起交给了林惠，然后又是伸手给着他换上了保安衣服，过程中，却是自然的占了不少的便宜。
　　因为常年卧病床榻，秦馨活动不多，这在养成了她恬静文静的性格时，少见阳光，也是让她的皮肤分外白皙，犹如白雪一般。
　　给着秦馨换衣时候，看着她雪白的身躯，戴大福也是看的色心大动，虽然玩弄过不少的美女，但是，也是只有着秦馨，才是真正的应的上这肤白如雪的称呼。
　　一双色手依依不舍的在着秦馨的身上游动，将各处的敏感位置抚摸了一遍，同时，在这个过程中，戴大福却还是做了一件事情。
　　那就是用手机，对着昏迷的秦馨拍摄了几张照片，还是顺便将她的身体摆放成一个性感的姿势，这几张照片，可是会有大用！
　　苦等了半个月，这个时间，戴大福并不是单纯是为了躲避儿子，还有就是想要，通过这个时间，让他加在食物里的那些料，进行一下发酵。
　　这段时间，戴大福心想，恐怕他的好弟弟，应该是一直没有好好的进食过吧，差不多，也快到时候了！
　　病房内，结束交谈，姜语湘最后叮嘱了黄啸峰几句后，转身走出病房，黄啸峰目送她背影离去，等了一会，伸手拿起床边的笔记电脑。
　　打来电脑，屏幕亮起，露出了之前浏览的网页界面，那却是一个高端的基因项目研究试验数据界面，黄啸峰看着网页，许久，许久！
　　“叮！”一声响，床头柜上的手机收到一条短信，黄啸峰拿起查看，消瘦的脸上露出一丝仿有深意的笑容。
　　手机上传来的是一条视频，两分钟左右，视频的拍摄场景，正是在着包厢内，两个身形正在纠缠，其中一个男子正在不停的耸动。
　　仔细看，在旁边，还躺晕着一个身影，虽然拍摄的有些模糊，仍然还能够看出，就是着黄啸峰，沙发上，衣衫散乱，白色的医生袍丢在地上。
　　修长的女体被抬起，以后入姿势压着干入，那个男子，双手紧抱着女子的身躯，跟着，面容抬起，一张精致的面容，正是江若琳。
　　男子抽干一会，然后转身继续的将江若琳的身体压在身下，露出了矮胖的身形，黝黑的后背，以及，显眼的地中海头型，身份，昭然若揭！
　　看完视频，黄啸峰面容平静，却并不动怒，随手将其删除，嘴里轻声呢喃念道：“还有，两个月，还有两个月！”
　　……
　　走出病房，姜语湘走向停车场，进电梯时，一个身材修长，胸前丰满，面容姣好的护士拿着一件病人服走了出去。
　　擦身而过，姜语湘走进电梯时间，身形突然一滞，觉得有些不对劲，好像，有一股很熟悉的味道！
　　Z胶囊可以激活人体细胞活力，甚至是可以激活身体特殊能力，姜语湘也不知自己是否算觉醒了能力，只是，她对于气味，却是十分敏锐！
　　只要闻过一次的味道，就不会再遗忘，除了戴大福的气息，因为胶囊药性相克，无法记忆之外，其他的味道都可以记住。
　　这个护士的身上，味道有点怪，淡淡的书卷和兰花香，姜语湘在秦昭身上闻过，她说过，她的妹妹，就是在住院部？
　　那是秦馨的病号服？
　　心中念头闪过，姜语湘当即就是要跟出电梯，可是那一会，好巧不巧，电话突然响起，本不想理会，但是那上面显示的备注，却是母亲两字！
　　母亲，贺雨情打来的电话！
　　姜语湘在稍微权衡之后，还是按下了接通，母亲从小严厉，甚至是威严，对姜语湘而言，她是母亲，更是一个强势的掌权者。
　　从小到大，母亲给自己定下了各种的规矩，不是要求，而是命令，她以自己的定义，以她的想法，要将姜语湘给培养成所谓的完美。
　　“妈，怎么了？有什么事情吗？”姜语湘伸手挡住电梯，身体跟了出去，目光继续一直注视着前面那么行走的身影，看她去往何处！
　　看着那护士的身影，进入了尽头的那一间房间，姜语湘心里已经有了定计，有点清楚怎么回事？
　　但是在通话中，她的声音，却是轻轻颤抖，想比起眼前，姜语湘更担心的，反而是跟母亲的这番通话。
　　话语轻响，絮絮传来，姜语湘面容却是听的不禁皱起，果然，是因为这事情！
　　“妈，我，这个，我，我晚上回去找您，可以吗？我现在，有一件事情，要先去处理！”
　　通话另外一端，坚定而又果决的声音传来道：“现在，你给我马上回来！我知道你现在想干什么，但是，马上，回来！”
　　语气不容拒绝，一如母亲的性格，姜语湘心里轻叹口气，这不是商量，而是命令，她没有的选择。
　　重新走回电梯，不过姜语湘却是仍不放心，将着刚才看到的和自己猜想，编了一条短信，发送给秦昭。
　　线索发现，交给专业人士，可以最好利用，与其，自己去打草惊蛇，让秦昭亲自来面对，更为合适！
　　驱车赶回家中，姜语湘的心绪翻涌，她并不担心秦昭，以她的能力，要从一个小护士嘴里问出话来，简直太容易。
　　而是有关母亲贺雨情，这次叫自己回家，姜语湘心里清楚，她是要跟自己说什么，那个，自己最不想谈的话题。
　　半个小时的车程，因为堵车，多花了十几分钟，而等姜语湘回到家里时候，一位身穿黑衣长裙，容颜姣好贵气的妇人正坐在客厅等待，五官精致，跟着姜语湘有多分相似，烈焰红唇，黑暗禁忌！
　　面容成熟妩媚，带有着一种沉稳大气之感，如果不是眼角细微的鱼尾纹，却是看不出任何岁月痕迹，身材保养得当，凹凸有致，尤其是胸前火爆的事业线，即使是长裙，也是紧紧的往前撑起。
　　这名成熟美妇，就是姜语湘的母亲，贺雨情，得体的坐在客厅，长裙下，白皙的双腿侧坐并起，得体从容！
　　“回来了，坐下吧！”贺雨情命令的语气说道：“还有不到半个月，就是你跟小峰的订婚礼了，我今天叫你回来，就是希望你，上点心！”
　　轻饮一口红茶，贺雨情放下茶杯，红唇轻启道：“这事情，你已经拖的太久了，黄家的保险柜密码，你一定要快点得到，里面的完整研究记录，对我们很重要！”
　　“现在，研究所的研究已经快要完成，但是这消除胶囊副作用的药性，这最后一步，却是需要那完整的配方才行，语湘，你也知道，为了这一天，我们是等了多久！”
　　果然，又是这个话题！
　　姜语湘思索说道：“妈，这个密码，您知道的，小峰他知道的只是一半而已，我们就算是问到了，也没有意义，保险箱一旦出错，里面所有资料文件都会被焚毁！”
　　贺雨情打断说道：“这个我当然知道，你只管去问到那一半密码，剩下的事情，我会处理，用不着你操心！”
　　被话语训斥，姜语湘面无表情静坐，不发一言，也不说是同意还是拒绝，或者，心中另有想法！
　　她的婚姻，难道，终究还是逃不过一场交易，纵使，订婚对象，是黄啸峰，但是，这不也仍然是一场预谋，而非真心！
　　……
　　医院内，秦昭正是抓住着林惠，将她拉到了洗手间，别住手臂，狠狠的质问着秦馨的下落，有了姜语湘的指挥，通过着秦昭的分析，很容易就是确定了这里面的情况。
　　“说，最后机会，我妹妹去哪了？你把她藏到哪里去了？”秦昭狠狠问道！
　　面对秦昭的询问，林惠却并不隐瞒，直接回答道：“我，我告诉你，地址，你知道的，已经有人发给你了，你现在过去，还来得及，我就在这医院里，我跑不了，看你是要带着我，慢慢的耗时间，还是要快点去阻止！”
　　会被发现，这是意料之中，林惠早就想到了这种结果，或者说，戴大福早就是跟她叮嘱过。
　　忍住手臂疼痛，林惠继续说道：“快点去吧，那家伙，可是一个大色鬼呢，你要是去晚了，到时候什么该发生的事情却是都发生了，可别怪我没有提醒你！”
　　话语轻柔，目标明确，林惠几乎就是差着直接明说戴大福是要对秦馨猥亵不轨了！秦昭如何会听不出呢！
　　一想到，妹妹此时会是落在了戴大福那猥琐男的手上，那她会面对什么事情，秦昭不敢想象，她一定要阻止这事情，绝不能让其发生。
　　稍微选择，在妹妹秦馨的安全和抓捕这护士之间，根本不是同样的一个选择，两者分量截然不同，知道林惠的确切信息，秦昭想要找到她的行踪，那是轻而易举的事情。
　　不管她要躲到哪里，只要是还没有离开这个城市，秦馨就是可以将其找到，但是，戴大福就是不同了，这就好像是地底下的老鼠一般，一旦他躲藏起来，那可就是难以寻找了。
　　妹妹现在他的手上，这样的一个色中饿鬼，如果时间拖延太久，结果，不言而喻。
　　“你跑不了，今天的事情，我记住了，你们一个都别想跑，要是我妹妹有什么事情，我绝不会放过你们！”
　　秦昭快速做出了一个选择决定，将林惠身体往前一推，当即就是转身往外而去，现在她没时间跟她啰嗦，地址，秦昭清楚的记得，就在医院附近的居民楼，相距不远。
　　不需要开车，直接过去的话，时间上也是就七八分钟的路程，如果妹妹是刚被带走的话，现在过去阻止，还来得及。
　　心急如焚，秦昭直接从住院楼快步跑出，直往院外的居民区跑去，不过，因为她只知道一个地址，但是对于周围地形却并不熟悉，所以过程中又是不由有一些耽搁。
　　去路上，秦昭两次停下确定位置，然后才是又继续的前进，跑跑停停停之间，却是又耽搁了一点时间。
　　一直快要到十分钟，秦昭才是终于得跑到了那一处标记的民居前，调整一下呼吸，当即的伸手推门。
　　房门应声而开，秦昭楞了下，往内走入，这是普通的民房，进入就是客厅，然后两侧各有着一个房间，但是房内却是一片寂静，除了秦昭的脚步声之外，再没有其他的声音。
　　『怎么会这么安静？如果小馨真的被抓来这里，不可能会这样，不对，有问题！』职业的警觉，让秦昭感觉异样，当即她就是想要在房间进行探查，突然间，手机铃声在里侧的房间里响起。
　　秦昭身体一颤，立刻的就往内侧房间跑去，肩膀用力一撞，将门顶开，只见里面的床上，正摆放着几件物品。
　　视线望去，秦昭当即目光凝住，身躯因为着愤怒而轻轻颤抖，贝齿紧咬，双拳握紧，她入目所看到的，赫然是一件白色的小内裤，旁边还放着一个手机和一台笔记本电脑！
　　干净的颜色，洁白的款式，这正是妹妹秦馨最喜欢的，难道，小馨已经是遭到了戴大福的毒手？
　　这个禽兽，绝不会放过他，一定要让他，付出最惨痛的代价！秦昭心里狠狠发誓！
　　手机铃声还在响着，将愤怒的秦昭拉回现实，现在，还不是真正发火的时候，她要真正的找到戴大福，再将这怒火，全部发泄到他身上。
　　也不犹豫，秦昭拿起手机，接通电话，一股淡淡的香味随着这个动作传来，很轻柔的香味，好像是食物煮熟的芳香。
　　但是秦昭当时一心只放在了妹妹秦馨的安慰上，再加上这周围就是民居，傍晚时分，有着煮饭的香味，也并不奇怪，所以秦昭一时并没在意。
　　接通电话，那边戴大福正开口说了几个字，秦昭却是率先着急开口，狠狠一句喊道：“给我停下，戴大福，你个畜生，我警告你，不要动我妹妹，不然我绝不会放过你，你逃到哪里我都不会放过你！”
　　妹妹就是秦昭最重要的亲人，是她的软肋，一关系到妹妹的安危，平时冷静坚强的秦警司，此时也是完全的乱了方寸。
　　“呵呵呵，是，我是畜生，那你的这位美女妹妹，等下可就是要变成母畜了，这样的美女，我可是很难才能忍住啊！”
　　戴大福的声音淫笑传来道：“我现在给你打这个电话，是为了要跟你谈判来的，可不是，来给你责骂的，要是你没诚意，那我们现在就结束谈话，晚上，我再给你发这个小美女的破身视频！”
　　“这样的美女，随便玩玩的话，还真是可惜了，我可是要在她的身上玩个够本，你到时候，想要找她的话，就在城郊的什么拆迁所，乞丐居去找吧！”
　　威胁，赤裸裸的威胁！
　　那些地方，都是城市里平时的流浪汉所聚集的地方，要是戴大福真的将秦馨给丢到那里，那……
　　秦馨身体从小娇柔，体质不好，身如黛玉，哪里能够禁受的住这样的折磨，秦昭心中更乱，更急，却是一时又无可奈何。
　　只听的几声急促呼吸，秦昭终于还是慢慢冷静下来，现在情况虽急，但是，还不到无可挽回时候，戴大福打来电话，那么，就是有要求，还有转圜余地。
　　“说，你到底想要什么？你想干什么？说出你的要求来，你要我做什么？”秦昭冷声准备开始进行谈判。
　　戴大福那边当时却是楞了会，似乎也是意外秦昭可以这么快的反应过来，随后又是回复了他那淫贱的声音道：“我想要，呵呵，我想要什么，秦警司，你应该很清楚啊。”
　　“打来电脑！”
　　听着戴大福的命令，秦昭打开了床上电脑，屏幕上正是有着一个聊天界面，然后一个视频申请发了过来。
　　秦昭没有迟疑，直接选择了接受，跟着，就是看到了戴大福猥琐的面容出现在了屏幕前，面带横肉，呵呵笑着，露出着一口的黄牙。
　　不过此时秦昭却是没有心情去注意这个，她的目光当即透过视频，查看着旁边的景象，想要看出旁边是否有秦馨的身影！
　　别的都可以先不顾，但是，秦昭现在必须是要保证秦馨的安全，这是她的底线！
　　“看到没？这就是你想见的人，她现在还很安全，不过，这却是暂时的！”
　　戴大福圆丑脸往后稍退，视频里出现了那个房间内的场景，空荡荡的场地，宽敞，周围三面都用黑布围上，看不见门窗，只能看到，正中间的地面上，铺放着一条垫子，妹妹秦馨正昏迷的躺在上面。
　　秦馨身上的衣衫已经被替换，变成了一件老旧的绿色保安服，不用说，肯定是这个老色鬼给她换的，这里面，估计身体已经是被他给看光了。
　　但好在，这还没有到最后一步，秦昭心里暗自安慰，秦馨睡眠宁静，应该是还没有被做那事情，那就好，还能挽回！
　　不等着秦昭仔细查看，视频角度却是一转，戴大福的那张大脸又是出现在了镜头前，得意说道：“秦警司，现在你也是看到了，你妹妹现在还安全，我已经体现我的诚意了，现在，该你了！”
　　“你右边的柜子上，有一个手铐，拿出来，将你的右手先铐上，然后，再将你的左手一起铐在床上的那个铁栏上！”
　　戴大福冷冷的说出了一个让秦昭无法接受的指令，如果她真的这样做的话，等于是放弃了自己的战力，到时候面对戴大福的胁迫，将无力反抗。
　　秦昭心里犹豫，但是戴大福却是不给她这个机会，狠狠威胁道：“快点，将你的手铐锁上，别啰嗦，我告诉你，我的耐心可有限，你如果不服从，那我，可就是要对你妹妹动点手了！”
　　威胁一声，戴大福看似要起身，但是这身体一起，却是又重新坐了回来，眼珠转动，猥琐的提出了另外一个要求道。
　　“这样吧，我换个要求，不用你双手靠上了，就让你单手，靠在那铁栏上，这对于，秦警司你来说，并不难吧！”
　　“然后，你再给我来跳个脱衣舞，怎么样？让我看的满意了，我就先不动这个小美人，如何？”戴大福恬不知耻说道。
　　这话语，这要求，要是换个情况，谁敢说出这样的话来，秦昭绝对不会将其轻饶，但是此刻，她却是觉得，这个要求，并非不能接受！
　　眼神偷偷的下瞄，这个动作，代表着她有信息隐藏！
　　不错，其实，就在刚才，进入房间时，秦昭意识不对，就是打出了一个电话，打给了此时她最信任，也是认为最有能力处理这情况的人！
　　姜语湘！
　　手机在面前一直亮着，通话一直在持续，可是，在姜语湘的面前，贺雨情冷颜而坐，阻止了她想要进行的行动。
　　“妈，您为什么要阻止我，现在小昭有危险，如果我不帮忙的话，就没人能够帮她了，她是我最好的朋友，我不能这样放弃她！”姜语湘颤声说道。
　　从电话打来，到现在，已经过去了五分钟，秦昭信任自己，姜语湘也是不想让其失望，辜负这份信任。
　　“语湘，你又忘了，我跟你说过多少次，没有谁，不能放弃，不要让情感去左右你的理智，感情，太难衡量，但是，只有着利益，最明确！”
　　贺雨情缓声说道：“你现在去的话，可以什么？不，我们什么也得不到，阻止了，要么让他跑了，要么，抓住了他，那么，之后呢？”
　　“你的好闺蜜要带走他，你有什么立场阻拦，一旦这样，他身上的那三个密码，我们就永远不会知道，那份完整的配方，也就是会成为一个我们永远猜测的秘密！”
　　姜语湘惊道：“怎么？妈，你这是让我不管？要是让他得手了，他以后可就是更加危险，难以掌握了，他就是一个疯子，让他在外面，不是更危险吗？”
　　“是，是很危险，语湘，你还是不够冷静！”贺雨情雍容沉稳道：“他确实是一个疯子，但是，疯子却也是有他的弱点，他的弱点，很清楚，他一样，不想放弃这个机会！”
　　“所以，所以！”姜语湘明白了母亲的意思，但是，一时话语凝噎，却是说不出口。
　　“可以帮，但是不是现在，而且，也不是该由你去！”贺雨情语气平静，但是却又坚定说道：“再过十五分钟，你打电话给啸峰，告诉他这件事情，然后，把地址告诉他！”
　　“他们两兄弟的事情，就是该由他们两人来解决，只有他们两的碰撞，才是会出现，我们想要的结果！”
　　话未说尽，但是，姜语湘却是听懂了其中深意，母亲想要保险箱中的完整配方，戴大福同样也要，只要，让他们两兄弟对上，有接触，有碰撞！
　　结果，不管谁胜谁负，都是会尽力从对方的口中知道另外一半的密码，或许，黄啸峰心中并不坚定，所以，就还需要姜语湘去推动一把。
　　去促成这次的见面，必要时候，可以将秦昭姐妹的这次牺牲，当成他们面对的导火索。
　　姜语湘娇躯轻颤，越想明白这其中的因由，她心中，恐惧感却是更深！
　　为了那一个配方，真的，要做到如此地步吗？
　　深吸口气，姜语湘让自己心情强行平复下来，默默的坐回沙发上自己原先的位置，看着手机，通话还在继续。
　　此时，在姜语湘看着手机时，那边传来的粗重喘息声中，还听到了那一声猥琐的声音道：“动快点，把腰扭的再大力点，再骚一点，你这腰给真挺细啊，看你这样，还当什么警司，就是适合给人跳艳舞！”
　　猥琐话语，听在姜语湘耳中，脑中仿佛浮现出了另外一幕场景，昏暗的房间内，身体被按在了床上，如毒蛇一般的手掌在她的身上游走。
　　从胸口，一直揉动往下，摸到了腰肢，再之后，手掌摸到了下身的花穴处，长裙被掀起，手指定到了那密处，压着内裤往内刺进，挤进了身体最敏感所在。
　　“记住，你的身体，是我的，你的身体，只有我能碰，没有人，可以抢走你，记住了，你给我记住了！”
　　冰冷犹如地狱之声，下身手指压住着阴蒂，狠狠往内一刺，随即，一声尖锐的女音叫喊声响起，带着明显的哭诉，抽噎哽咽……
　　脑中闪过这一幕，姜语湘心中的犹豫天平，终于是有了倾斜，伸手快速拿起手机，明亮的眼神直视说道。
　　“妈，你说的对，利益，是最直接的，但是，你这次的利益，我觉得不够，我心里，有我的一个利益方式，那个人，他一定要死，不管他是带有什么样的秘密，都救不了他的命，我不会让他得意的，他只配生活在地狱！”
　　平静的话语，携带无尽的怒意，对于其他人，她会是冷静果决的精英女老板，但是，面对那个人，她就是，从纯粹的复仇者，对他进行复仇，就是，姜语湘，最大的投资。
　　留下那句话，姜语湘毅然往外走去，她很了解母亲，既然贺雨情做了决定，那么就绝不会改变，无法将其说服，那么不如就是自己忤逆一次。
　　目视姜语湘出门，贺雨情依然平静，轻饮红茶，轻声说道：“语湘，你还是不够冷静，只要跟他有关的事情，你总是不能保持平常心，不管你同不同意，只要啸峰，出现在那里，就是够了！”
　　各自算计，各自钻营之中，时间不断度过，另外一边，在戴大福的视频威胁下，秦昭却是不得不暂时屈从，听着他的话语，将自己的右手锁在了铁栏上。
　　然后，左手慢慢的解开了蓝色的警服扭动，露出了里面白色的衬衫，然后，在戴大福的威胁下，继续伸手，一下下的解着衬衫的纽扣，若隐若现中，健康的小麦肤色皮肤以及那精致的锁骨率先露出。
　　但是这并不是结束，视频镜头中，戴大福猥琐的面容盯着，让秦昭按照他的指示行动，先解开一个扣子，然后再让她故意的拉开衣领，露出着饱满的胸部，灰色的胸罩，紧紧的包裹住了丰满坚挺的双胸，一条深邃的乳沟，直接可见。
　　就好像是戴大福话语控制的一个性爱娃娃，秦昭一边要忍住戴大福故意的言语羞辱，然后还是要继续的做出诱惑的举动来。
　　纽扣慢慢的往下解开，明明是一个简单的动作，但是戴大福却是故意的让秦昭的动作放慢，每解开一个扣子，就是会让她身体进行几下扭动，或是摆动腰肢，或是让她伸手揉着乳房，红舌轻舔，做出诱惑的举动，然后还是故意的让她说骚话！
　　慢慢进行的猥亵，言语，配合着目光，一个简单的动作，羞耻程度一点点加强，反而让秦昭也是不由感觉着，自己此时却是变得很放荡，好像真是在进行勾引一般。
　　最后，当秦昭伸手解开了那最后的一个纽扣时，她的身体皮肤发凉，出了一身的细汗，戴大福猥琐的目光，她只感觉着好像是透过了视频，直接扫视，要将自己给看穿。
　　“嗯，不错，够骚，就是你腰扭的还不够劲，那骚柰子我也没怎么看清楚，靠近点，托起来，凑近点，让我看看清楚！”
　　看到秦昭终于是在身躯扭动中将衬衣拖下，戴大福猥琐的舔着舌头舔了一圈，由自觉得不满足，继续的下达了一个指令。
　　秦昭清冷的俏脸上泛起着一丝红晕，要她去做出这种事情！
　　去对着那一个猥琐男，搔首弄姿，用身体进行取悦，本身就不是她性格会做出的事情，但今天，为了妹妹，她却是一次次的，突破着自己的心里极限。
　　上下贝齿紧咬，秦昭随后脸上强堆起着笑容，右手被绑住，左手脱起着乳房，双乳沉甸甸的托在手上，抬起放到电脑镜头前。
　　原本想要再开口说一句什么，让戴大福能够觉得满意，但是心里却实在是觉得羞于开口，嫩红的嘴唇张了张，秦昭又是咬牙闭紧，然后脸颊转到一侧，她的目光，实在是不能，也是不想去注意戴大福。
　　隔着屏幕，戴大福一边观看，一边却是奚落说道：“呵呵呵，刚才我看着还以为多好呢，现在这一近看，也就是这样嘛，奶子是大，但是有什么用，看你这样，肯定是被不少人给摸过了！”
　　“身体骚成这样，才自己摸了几下就忍不住了啊，那我接下来给你的礼物，不知道你带上去，会骚成什么样！”
　　“左边的柜子里，有我给你留的几个小东西，拿出来，自己装上去！”戴大福阴险得意道：“别耍花样，我知道你的心思，你想要拖时间，但是，也别把我当傻子，快点戴上。”
　　秦昭左右伸出，用力拉开柜子，探身望去，看到了里面东西时，眼神一颤，脸颊微变，抽屉里，放着的却是几个情趣道具，跳蛋，情趣绳，乳贴……

第13章
　　看着那几件情趣玩物，秦昭知道这代表着什么，面色绯红，这个混蛋！
　　要将这些东西，安在自己的身上，这已经不是羞耻，而是对于自己赤裸裸的侮辱，更是戴大福的一个恶趣味玩弄。
　　“你，你到底想要干什么？说出你的目的，你以为，就这样的羞辱我，就是会让我屈服吗？你未免将我想的太简单了！秦昭羞红着脸说道。
　　嘴上说着不会屈服，但是秦昭当时的眼神却是出卖了她的心情，眼神不时望去，不敢过多直视，这些东西，她还是心有芥蒂，秦昭从没想过，自己会尝试，而且还是在这种情况下。
　　“呵呵呵，我想干什么，秦警司难道现在还不清楚，现在要是还装傻的话，那可就没意思了，别想拖延时间了，想见到你妹妹，就是快一点！
　　戴大福冷笑道：“我可要跟你说一声，刚才看了你那一场脱衣舞，虽然跳的不怎样，但是你的骚身体，对于我还是有一点的吸引力，所以，我现在很兴奋，你要是不快点，对你的这个妹妹，做出什么事情来，我，可不敢保证了！
　　一句话，就是打消了秦昭的犹豫，妹妹秦馨，是她的软肋，无论如何，她绝对不能让其受到伤害，戴大福无非是想要借此羞辱自己而已，又不是真的被做什么？
　　心里闪过这个念头，自我进行着一个安慰催眠，随后，还是咬牙道：“不准你动小馨，你有什么条件，我都可以答应，是不是我这么做了，你就让我见到小馨！
　　“呵呵呵，这个我可不敢保证，我只能说，呵呵呵，要是你现在不能让我满意的话，那我现在身上的邪火，就是只能在你这宝贝妹妹的身上了，你可别后悔！”
　　“你，我知道了，你别动小馨，这些，我穿，我穿！记住你说的，不要对小馨动手，不然，我绝对不会放过你！”
　　将戴大福当成一个兴奋的色徒，秦昭推测他的想法，肯定不是会简单的通过视频羞辱自己而已，既然他的目标是自己，那么他就是一定会出现。
　　所以，在他现身，或者知道他现在的位置，确保着小心的安全之前，就算是再羞辱，秦昭也是只能忍着。
　　将希望放在了戴大福的这一个承诺上，秦昭也是并不想要如此相信，但是，从拖延时间的角度上来说，暂时顺着他的心意，避免将戴大福给逼急了，那却是现在最好，也是唯一的办法。
　　心里下了决定，秦昭伸手拿起跳蛋，想了想，面色羞红的解开了裤子的纽扣，将自己的黑色宽腿裤褪下，露出了里面那半透明的丝质小内裤。
　　出于女星的羞涩，秦昭到底还是无法当着戴大福的视线，将身为女性最隐秘的部位这样暴露，终于还是过不了心理的这一关，转身背对着戴大福的视线，然后慢慢的将跳蛋塞了进去。
　　带着凉意的跳蛋塞入到下身，异物感当即让秦昭感觉到身体有了一些异样，眉毛几次皱起，但是随后，还是只能如此，继续的按照戴大福的命令进行。
　　“好，就这样，继续，那些，可都是我精心给你准备的礼物，好好的将它们都给带在身上，然后，我就告诉你地址，让你，来找到我们！
　　终于，可以知道地址！秦昭目光快速的看了眼通话的手机，希望这些消息，语湘可以听到，能够及时的前来支援。
　　秦昭，希望自己的希望，没有错……
　　半个小时之后，那间平房房门被打开，秦昭却是换了一幅打扮从中走出，一件灰色的长风衣穿在身上，尽显她修长的美妙身姿。
　　长风衣之下，白皙纤细的小腿踩着黑色的女士跟鞋往外走出，脸上带着口罩，双手束起，手掌包裹，不见手腕。
　　这个打扮，看起来正常，并没有什么不对，只是秦昭换了一声的服装而已，但是只有秦昭知道，自己的里面，是如何的一副打扮。
　　刚才，在戴大福一直的要求下，秦昭到底还是没有办法，一件一件的褪下了自己的衣衫，然后按照他的指示，将那些东西给装在了身上。
　　跳蛋塞进了下身，这还不够，跟着是将那情趣绳绑在了她的身上，绳子柔软，勒在皮肤上，并不疼痛，但是却是有着一种麻痒的感觉。
　　刚才秦昭单手的进行捆绑，绳子顺着自己的双乳往前绑圆，然后又继续的转向下身腹部，又按照戴大福要求的，在大腿处分开，反绑上来。
　　——其中操作，要一个人完成，本来就是不易，更何况秦昭还是要单手的进行，右手被锁在了铁杆上，她左手的要给自己打绳，却是就变得十分的困难。
　　而且，这柔软的绳子上，好像还是有一点特别，摩擦之间，秦昭却是只感觉到接触位置上有着一些骚痒，尤其是擦过了乳尖一点时候，特别的刺激，让她的身体都是禁不住颤抖。
　　这前前后后的原因，秦昭给自己打上这一个简单式的十字结，却是就好像让她身体剧烈运动了一场一样，身体疲累，呼吸急促，半响缓不过气来，最后花费了不少时间，才是在胸口处，嘴上咬住一端，然后拉住另外一端，才是终于将绳结打上。
　　这才只是第一步，就已经让秦昭气息急喘，接下来戴大福又是让她将两个电击乳贴贴在了自己的双峰上，这种电击贴虽然电量不强，但是却是可以自主控制，只要按钮，就是可以发出着电流。
　　不致命，但是这贴的位置却是在乳尖的敏感点上，只是稍微丁点的刺激，却就是已经可以产生巨大的刺激，尤其，还是秦昭这之前完全没有过如此经历体会的身躯。
　　在一阵的异样之后，秦昭勉强的给自己贴戴好，然后就是情趣口球，塞到了嘴里，再用口罩遮挡，最后，戴大福才是告诉了她手铐钥匙的位置。
　　不过，这并不是结束，秦昭解开右手手铐，然后却又是被他叫去了那衣柜前，里面正是放着一件灰色的长风衣，戴大福让她穿上，遮挡住她赤裸淫乱的身躯。
　　一件衣衫，将身体包裹，也是让秦昭心里放松许多，这就是成了她此时的一个身体的最后防护，之后，戴大福让秦昭带上蓝牙耳机，带上那个准备的手机。
　　最后，又是让秦昭重新的锁上自己的双手，不给与她一点的机会，当时，秦昭还是想要抓住自己本身的手机，但是戴大福却是快速的发现了这点，及时的开口进行喝止。
　　秦昭想要拖延时间，但是戴大福却是早就发现了这一点，不给秦昭机会，直接的点出了她的这想法，让她将手机留在镜头前，不然约定马上结束。
　　被点出心思，秦昭气愤无奈，但是想着此时情况已经到了现在，这么长的通话，姜语湘也是已经完全清楚了发生什么，结束通话，也应该没问题。
　　惆怅思索后，秦昭右手伸出，关掉了手机通话，然后还是转身走出了房间，而这一会，戴大福终于是说对她说出了一个地址，让她前往。
　　这就是之前半个小时之内，秦昭在房间内发生的事情，付出了这么多，才是终于的知道了地址所在，但是，等着秦昭出门之后，她才知道了，问题的困难。
　　戴大福所说出的地址，距离医院有着五六站的路，说起来并不远，但是，对于秦昭来说，此时想要到达，却是很难！
　　换了一身的衣服，秦昭在那风衣之下，什么都没有，钱包，钥匙各种物件都没有带，所以秦昭不能开车，连着零钱都没有，也无法的达成公交。
　　而且，戴大福让自己嘴里塞着口球，这就是阻止着她开口跟人求助，手上的手铐，也是让她无法进行大动作。
　　种种布置，就是要确保着，秦昭无法寻找任何的外援，只能自己一步步的前进，而在这种捆绑的情况下，她每走一步，身体的几个敏感点，却都是会进行着一下的摩擦。
　　看似轻缓的脚步，其实秦昭身体却是一直不再颤抖，既是身体上的，又是心里上的。
　　从小秦昭就是接受到了要坚强自立的教导，成为一个为人民服务的警察，一直是她的夙愿，她这么想，也是这么做的。
　　而在之前，秦昭一直都是走的很顺，她的天赋，加上她的努力，让她的一切都进行的十分顺利，她的成就，她的实力，也让秦昭在很多时候，真的认为着自己很了不起，可以应对各种的麻烦问题。
　　可是，现在看来，她的心，并不是那么的平静，并没有犹如她所想的，那么的坚强。
　　身体上的异样，让秦昭每走出一步，都感觉到她的身上，有好几只手在抓住着她，在胸口双乳上揉动，又是在自己的下体用力扣动刺激，身体各处的都是被这样的怪异感觉笼罩。
　　难受，刺激，同时秦昭却是又感觉到这种不停的接触，连续多次，在习惯了一开始的异样，渐渐变成了一种说不清，道不明的快感，有点舒畅，让她有点沉迷。
　　每走一步，秦昭双腿就是不由的会进行一下摩动，身体站着，轻微晃动，这样的举动，让她的身形动作看起来有些奇怪，一步一顿，花了有着十几分钟，才是走过了一个路口而已，但是对于秦昭而言，却就好像是花了全部的气力。
　　在十字路口停下，秦昭双股颤颤，双腿发软，有点气喘，身体稍稍弯曲，暂时停下休息，蓝牙耳机中，戴大福猥琐的声音却是又再次传来，刺激说道。
　　“怎么了，感觉刺激了啊，啊，呼，呼，是不是走不动了，身体发骚了，啊，是不是，感觉周围，很多人，都在看着你呢？戴大福的话语中，带着一些喘息说道。
　　他刻意想要平复情绪，但是声音之中那变得急促的呼吸却是停不下来，停顿了一下，缓缓说道：“怎么样？在大街上露出，感觉是不是很好啊？
　　“呼，呼，哈，现在，你身后，正有人在盯着你呢，说不定是旁边的老头，也可能是边上的那个青年，他们争在看着你是骚屁股，想着怎么有女的，这么的放荡，在路上走着，就会发情了！
　　话比刀利，比起身体上的这个感觉，秦昭此时就是更害怕自己这样子，会被发现，在那长风衣之下，自己的身体不禁是没有任何的穿戴，反而还是加上了这么多东西。
　　偏偏，路上今天却是风势颇大，吹动的长衣飘响，紧紧的贴在了身躯上，修长的身躯凸显出，似乎，挺翘的臀部，胸前的两点充血凸起也被显露了出来。
　　不知道有没有被人看到？被多少人看到了？他们都是谁？会不会认识自己？
　　一个个想法不断的从脑中闪过，秦昭却是不禁的越想越担心，一直害怕，会被人注意，会被人发现。
　　可能还没有被看到，也可能是已经被看到了，或许，现在，正有人在注视着自己，可能心里正想着，这个女人，为什么会这么的无耻放荡。
　　想象，是最广泛，最不合常理的，刚才，秦昭只是感觉到身体异样，是那种身体上的折磨，但是，随着戴大福这话语，她却感觉，好像是有很多人的视线，正注意到了自己的身上。
　　“你看，这个女人，怎么回事啊？
　　突然间，秦昭耳旁听到了这一句，登时身体发颤，一股寒意从后心窜起，虽然，虽然还不能确定，这话就是对自己所说的，但是，秦昭却就是感觉，好像说的就是自己。
　　这么多年来，这还是第一次，秦昭感觉到这样的无助，仿佛，没有了最后的遮挡，赤身裸体，就那么直接的暴露在所有人的面前，任人观看。
　　成了众人的观赏对象，好像是摆在了面前的动作！心里紧张，耳朵一下哄响，各种嘈杂的声音涌入耳中，一瞬间，好像什么都听不清了。
　　秦昭就是那么默默的站着，一时，不知道自己到底站了多久，红灯变成了绿灯，她也没有发现，平时周围熟悉的一切，现在却是变得那么的陌生。
　　那一条简单的马路，在秦昭看来，却是那么的陌生，她想要迈开腿，但是，却总感觉周围有着一阵的目光注视在她的身上，想要将她整个身体给看穿。
　　“哎呀，你们看，那个女的，是不是里面真空的啊！
　　“不会吧，这么开放的吗？这在大街上，就是这样的真空出来，那也是太骚了吧！
　　“谁知道呢，现在不就是有很多的这种浪女，专门的是要找刺激，就是喜欢在大街上到处的晃，就是想要让人看的啊，这种，怎么说来着，就是痴女啊！
　　“呼，哈，哈，秦警司，你怎么不走了啊，是不是，身体太兴奋了，有感觉了，哈哈哈，你别说，你发骚了，走在路上都是让你兴奋了！
　　……
　　额头上细汗直流，秦昭耳中一时判断不清，此时听到的，到底是真的话语，还是脑中自己的臆想，却是都分不清了。
　　更关键的，是在这时候，秦昭眼角却是不知道什么时候，带起了一丝的泪珠，她一向坚强的性格，几乎是忘记了，自己上一次的落泪，是什么时候。
　　但是，现在戴大福的这些行为，却是正好的点在了她最怕，心里最敏感的位置上。
　　静静站着，眼前的那一条马路，秦昭凝视许久，右脚缓缓想要抬起，但是随后又是收了回来，却是不敢就此的迈出，心里，此时过不了这一关。
　　心绪纷乱，秦昭一时也是忘记了自己想要干什么，一直到，耳机中，传来了一声的女子的尖叫声，她才急忙的醒觉过来。
　　戴大福声音猥琐威胁道：“别停下，快点走，你还要在那里让人看多久，你个骚货，告诉你，要是你再不来，我可就是要用你妹妹来泻火了！
　　“呜呜，呜呜！
　　反应过来，秦昭当即大急，嘴里下意思的就想要喝喊阻止，但是这一下开口，他才是反应过来，自己的嘴里还是塞着口球。
　　这开口一声，不仅没有将自己的话说出，反而是变成了那样含糊的呼喊。
　　心里担心妹妹是会被戴大福猥亵，秦昭心里一急，就是要迈开腿往前快走，但是，突然的步子迈开，脚步过大，身体几处敏感位置被摩擦，又是引得秦昭身体一阵刺激。
　　“呃，啊！秦昭身体敏感的一颤，下体一软，双腿有些站立不住，嘴里忍不住的发出了较重的几声呼喊。
　　这个声音，当即又是让周围的目光，不禁的集中在了秦昭的身上，眼神之中，还带着明显的怀疑和鄙夷。
　　他们？他们都发现了？
　　秦昭想要开口辩解，解释自己并不是那种人，并不是他们口中讨论的那种骚女人，可是，随着路人偶尔的目光和指点，她突然感觉着下体花穴一颤。
　　花穴一紧，秦昭感觉身体一阵刺激，然后，好像有一股热流从着下体，缓缓的流了出来，顺着大腿处一直往下流去！
　　凉凉的液体，从大腿处一直往下流到了小腿，秦昭身体站着，眼神不敢置信的望向前方，这一下，她却是高潮了！
　　眼神茫然，意识一片空白，一时却是让她不知道，自己此时该要如何的自处，心里，好像有着什么，随着这爱液的流出，而崩塌了。
　　……
　　而秦昭此时，却是怎么也不会想到，就在她朝戴大福给出的地址而去的时候，就在她刚才所在的房间的下层，戴大福正看着电脑屏幕，猥琐笑着。
　　灯下黑，因为担心秦馨的安全，秦昭却是没有发现，其实戴大福所在的位置，就是在她的楼下。
　　此时，电脑屏幕上所显示的，就是着一个监控路线图，秦昭此时所携带的手机，是戴大福专门安放了一个监控，可以监视到位置和声音。
　　这样秦昭到了哪里，戴大福都可以察觉的到，而现在，他却是终于可以确定，此刻，不会有人来阻止自己了！
　　果然，他没猜错，不会有人来了！
　　戴大福目光轻转，看向了胯下，面容精致，眼神纯洁空灵的小美女秦馨，她的脸颊，却是就被他给压在了胯下，正对着戴大福的腥臭肉棒！
　　身上所穿的那老旧的保安服，也是被拉下来了一些，露出着半个雪白的美乳，赛雪欺霜，白花花的在戴大福的眼前晃着。
　　刚才的视频，戴大福一直的只是露出了头部，就是为了要挡住秦昭的视线，让她看不到自己的身下。
　　因为，就在刚才，他借着秦昭晃身跳着脱衣舞蹈时，就是已经将着秦馨给拉到了身下，然后，不理着她的强硬，给拉到了身下。
　　不过，秦馨看似柔弱，性格却是十分的倔强，开始时候怎么也不同意，奋力的想要挣扎，还是差点的发出声音。
　　好在，那一会，戴大福及时的拿来手机，而秦昭又是在一旁的舞动身躯，不然，可能就是真的会被她给发现。
　　秦馨开始时不服，被戴大福身体强压在胯下，还是几次的要挣开，戴大福一边要注意着秦昭的动静，一边应对秦馨的抵抗。
　　好在，重病出愈，秦馨虽然身体已经恢复，但是仍然气力虚弱，僵持下，哪是一声蛮力的戴大福的对手。
　　挣扎了一会，还是被戴大福给双手抓抓，握着她白皙的手腕，狠狠的按在一旁，然后，腾出另外一只手，从腰间解开皮带，将秦馨的双手捆在一起。
　　双臂被挡住，秦馨也是大急，嘴里一边呼喊，一边还是想要奋力抵抗，但是一会功夫后，一个中空的口球就是塞到了她的嘴里，然后扣住。
　　戴大福这样的色中饿鬼，如何会是忍得住，看着秦馨这样的一个大美女在面前，一直的不动手呢？
　　那不过就是一个借口而已，他清楚，秦昭也清楚，但是，她却是偏偏，不得不信！
　　将秦馨身体压住后，戴大福又等着她挣扎了一会，身体真的没有了气力之后，然后才是将自己粗大的肉棒，对着那中口口球内刺入。
　　这个口球，也是戴大福专门根据自己下体那粗大的尺寸所定制，可以将着女方的口腔给撑到最大，好方便着他的肉棒进入。
　　如此将口腔撑到最大，对于着这樱桃小口的秦馨来说，自然是分外的难受，但是，一心只顾自己享受的戴大福却是不会管这些。
　　肉棒顶入，龟头探入到秦馨的口腔之中，当即戴大福就是感觉到整个肉棒进入到了一个温暖的存在内。
　　小嘴被用力的撑开，秦馨嘴巴感觉一阵难受，从没有过这口的经验，她这一下突然的被强迫尝试，却是分外的难受。
　　嘴里舌头受到这种的刺入感觉，不由的抬起，想要将这个侵入口中的异物给顶出，但是这种本能的微弱抵抗，面对戴大福这粗大的肉棒，却是差的太远了。
　　肉棒用力的顶在其中，戴大福之后就是一边的跟着秦昭进行视频，让着这干练冷酷的姐姐听着自己的命令，进行诱惑举动。
　　一边就是又进行起了一个中速的抽动，肉棒慢慢的抽插起来，不过，虽然秦馨的嘴巴被最大的张来，但是她那小巧的嘴部，却还是难以容纳下这粗大的肉棒。
　　戴大福这样身体的刺动间，前面的龟头被温暖的口腔包裹，但是后面却还是有着大半截的肉棒留在了外面。
　　不能完全的刺入，快感上就是感觉不够尽兴，但是，可以看着这样一对佳人姐妹花在着自己的指挥下，做着这样的事情，心中的成就感，却是无法比拟。
　　这样保持着抽动一会，戴大福连续几次的顶到了秦馨的口腔深处，没有口交经验的美人，被他这动作顶的五官皱起，直欲干呕，身体还是用力的想要挣扎。
　　看着秦馨如此的挣扎，戴大福心中却是更觉畅快，秦馨嘴里干呕，口腔缩紧，那一下却就是将他的龟头给吸的更紧。
　　戴大福也是玩过着不少美女，口交的玩法也是尝试过许多，但是这秦馨却是分外特别，精致的犹如洋娃娃一般的面容，清纯无邪的眼神。
　　这种感觉，让戴大福心里产生着一种莫名的暴戾感，面对这个纯洁如同画中走出的美女，不染尘俗，那么，就让自己来将她给污染。
　　如此想法在心中泛起，戴大福就是感觉着一阵的兴奋，这种感觉，传到下身，却是就让他有一种想要喷射一般的快感。
　　感觉到自己即将要射，戴大福急忙的停住了抽动，将着秦馨的脸颊按在自己胯下，轻柔的呼吸的气息，喷在着下身，柔柔痒痒的。
　　稍微平静自己的情绪，平时真枪实弹，戴大福可都是可以干上着一两个小时，可是这才几分钟而已，却是就感觉到兴奋。
　　秦馨喉结耸动虽然是比较特别，但是也还达不到这样的一个刺激，主要还是因为秦馨这温柔纯净的气质，给了戴大福以特别的刺激感。
　　停了一会，戴大福稳定着情绪，又是让秦昭做了几个诱惑动作，分散注意，然后再次的开始尝试抽动。
　　享受着这种的口腔服侍，听着秦馨声声娇喘，戴大福只感觉这仿佛就是最美妙动听的声音，乐在其中，不可自拔。
　　但是，秦馨毕竟体质较差，被戴大福这样压制，身体撑着，一直的无法顺畅呼吸，开始还好，但是这时间一长，却就是坚持不住。
　　这个美人，戴大福还没有真正享用，可是不想秦馨出事，所以，抽插了快到着十分钟左右，他就是要停下动作，退出一会，让秦馨能够喘气恢复，之后，再是继续这动作。
　　如此，过程一直持续，连续几次下来，秦馨早就是从开始的轻微挣扎，变到了现在的虚弱无力。
　　戴大福也是在如此玩弄中，身体感觉越加刺激兴奋，渐渐的快要忍受不住，而随着秦昭终于得离开房间，按照着那个的方向离去，他确实终于可以进入下一步的举动。
　　“小美人，等很久了吧，刚才，看你，就好像是已经很兴奋了，那么，接下来，我们就是，来做点更兴奋刺激的事情吧！”
　　忍了这么久，戴大福早就是感觉兴奋，胯下肉棒坚硬耸立，直顶在秦馨柔软的小腹上，并且双手就是探入着衣衫内，对着她的双乳开始揉捏着。
　　犹如丝绸一般顺滑的皮肤，在手感上，秦馨的皮肤，不仅是雪白，而且比着戴大福之前所玩到的所有女性的皮肤，都是要更柔更滑。
　　从胸口上顺着那雪白的乳峰揉动，美妙的手感，让着戴大福爱不释手，用力的揉了好一阵，才是忍不住的顺着往腹部上揉去。
　　雪白的肌肤随着戴大福这抚摸，秦馨的身体兴奋的泛红，她的理智还是想要挣扎，但是身躯却被戴大福如此给压住，用力的晃了两下，却是没有成功。
　　戴大福抬起着秦馨的身躯，将其放到了前面的毯子上，抬手将她身上的衣服拉了下来，秦馨虽然还想要抵抗，可是她的力道，相比起来，却实在太弱。
　　秦馨抬腿想要蹬出，反而就是被戴大福给抓住了她的双腿，然后用力吸拉，却是将着那保安的工装裤子给扯了下来。
　　身躯柔软，秦馨身体被这一拉，跟着移动，双腿用力的踢踏，最后还是被脱下了裤子，露出了雪白的双腿，看着她挣扎的身躯，戴大福却是玩心起，伸手解开了秦馨嘴里的口球。
　　“小美女，你就叫吧，就看看你叫破了喉咙会不会有人来救你，或者，你可以祈祷一下奇迹的发生！
　　戴大福在说这话时，眼神往前瞄着，似乎是看着一个前面的方向，好像是有什么发现，也可能就只是故意的开着玩笑而已。
　　说完那句话，戴大福继续的伸手往前快抓，就是去抓秦馨的衣衫，这个时候，秦馨似乎也是意识到了自己无法挣脱，却是身体停了下来，不再反抗。
　　顺利的将她的衣衫扯下，秦馨雪白的身躯就这么完全的展现在了戴大福的面前，洁白如玉，修长有致，柔软的身躯上没有着任何的瑕疵，带着这种特殊的纯净美好。
　　就好像是一朵洁白的雪莲，这是戴大福心中当时想到的第一念头，但是，不管她是多么的美好，此时，戴大福想的，就是只有那一个征服的念头。
　　身躯伏下，戴大福低头就是要去吻着秦馨的一双美乳，而这低头一刹，秦馨身体快速抬起，嘴巴张开，狠狠的对着戴大福的肩膀上咬了一口。
　　没有想到，这柔柔弱弱的秦馨还是留了这么一手，戴大福这一下被咬中，嘴里不禁的喊叫了一声，然后伸手的就是要去将其推开。
　　却没想到，秦馨这一口却是咬的很紧，死死的不松口，就好像要将戴大福的肩膀肉都给扯下来一般，剧烈疼痛，让戴大福当时都是不禁的叫喊一声。
　　“你，你个臭，臭婊子，你敢咬我，你，看来我还是对你太客气了！
　　戴大福嘴里喊了一声，手上用力一挣，却是终于发力将秦馨给挣开，手臂顺势往前一甩，将着秦馨身体给甩到了毯子上。
　　被这么一推，秦馨瘦弱的身体却也是撑不住，身体往后摔倒，但是她却是很硬气，虽然是五官因为疼痛而皱起，却是并不开口求饶，连着痛哼声，也是轻轻一声即止。
　　这一瞬，戴大福看着秦馨当时那贝齿上带着的淡淡血迹，心中的怒火，噌一下的点燃，将自己的上衣一脱，拉下着刚才就是已经半褪的裤子，身体一下压了上去。
　　“你个贱人，敢让我流血，你行，我佩服你，那么接下来，你就做好准备，迎接我的报复吧，我一定，要让你后悔！
　　戴大福凶狠的喊了一句，可是看着秦馨那平静不言语的表情，明亮的眼神之中透露出的不屑，那种眼神，好像眼前的戴大福，就好像是一个垃圾一样。
　　从当初高高在上的黄家继承人，变成了现在这模样，戴大福凶狠的表象下，也是隐藏着他的那一分的自卑，所以，他才是会以如此乖张的方式，想要进行报复。
　　秦馨这明亮的目光，仿佛是要穿透戴大福的防御，看穿着他的内心，赤裸裸的鄙视，没有着任何的隐藏迟疑。
　　看着这眼神，戴大福那凶狠的动作，当时为之一顿，仿佛，有种自惭形愧之感，只是，这到底只是一瞬而已。
　　美人在前，坦身相迎，静等采摘，暂时戴大福此时停下，那这课就不是他了，既然，没人阻止，那么，这个美人，他就要享用了。
　　“看不起我，好，好啊，看不起我，那今天，就让你尝尝，让你看不起的人，狠狠的干的你滋味！
　　双手狠狠的在秦馨的双乳上揉动几下，随即，戴大福肉棒抬起，坚定的顶在了秦馨的下体前，肉棒直刺，粉嫩的阴唇紧紧闭合，戴大福当即一下挑刺，龟头先行一下刺入。
　　阴唇被顶来，戴大福的肉棒继续往前顶入，腰部研磨，然后整个龟头噗嗤一下的刺了进去，顿时间，戴大福只感觉进入到了一个新的天地。
　　秦馨的花穴不仅是嫩，而且还是出于意料的紧，只是一个龟头进入，就是感觉被完全的顶满，下身竟然是抽动不开，戴大福胯下用力，连续的顶了几下，慢慢一点一点的将着龟头刺入。
　　出乎想象的紧致感，带给了戴大福强烈快感，而秦馨当时娇躯却是连续痉挛颤抖几下，原本，她是想要默默隐忍。
　　既然无法反抗，秦馨所能想的，就是默默忍受，不给予任何回应，但是就在那肉棒刺入的那一瞬间，她的想法就是被刺的粉碎。
　　剧烈痛楚，好像是一根锋利的铁枪，正在一点点刺穿自己的身体，自己，现在是被这猥琐男子，占有了！
　　秦馨身体本就是身体孱弱，此时被戴大福这样猥琐之人侵犯破身，精神却是受到更大刺激，嘴里惊喊一声，气怒之下，身体一晃，却就是这么晕厥了过去。
　　才一刺入，就是将秦馨给干的晕了，戴大福有一些意外，不过随即而来的就是一阵成就满足，再怎么骄傲又如何，还不就是普通的女子。
　　肉棒顶入，因为实在夹的太紧，花穴内肉壁都是因此的被撕扯开，戴大福继续往内顶入一段，然后就是感觉到了前端是有一层薄膜挡住了龟头的进入。
　　欲女无数，戴大福自然知道这是什么，知道秦馨还是处子，心里涌起喜悦，能够将如此佳人给在身下变为女人，却也是难得的美事。
　　秦馨紧致的花穴，一时难以承受戴大福的进攻，戴大福也是不想一次干的太过剧烈，看着秦馨晕厥过去，所以就是开始慢慢的抽动起来。
　　并不急着一下的刺破那一层代表贞洁的薄膜，戴大福龟头先停止一会，然后慢慢的往外退出，再是继续的缓缓进入。
　　拉起着秦馨双腿，将其分在两旁，下身缓慢抽动，并不发起太强的冲刺，想要等着秦馨的身体适应之后，再彻底进入。
　　不过，这并不是戴大福心里难得的柔情，只是，戴大福的心思，是想要等着刺激达到最大，然后再来进行着行动。
　　秦馨的这处子之身，要是在她昏迷之中，突然的夺走，却也是太可惜，曝潜天物，戴大福可不想就这么糟蹋了。
　　“哈哈哈，真是紧，这个小美人，可还是处子呢！这么的进去破身，好像是太可惜了一点，是不是，该要换一个玩法呢？
　　戴大福故意说着，看似低头注意力都是放在了秦馨身上，其实，他一直的在听着那一个地方的声音，他却是很想要试一试，那个人，可以隐藏多久，能忍多久！
　　故意说了一声，戴大福低下头，对着秦馨胸前那雪白的双乳用力吸着，嘴里叼着一边的乳房，另外一只手则是前后转动，对着旁边那润滑柔软的乳肉不停捏着。
　　这样的动作，戴大福就是等于自己故意的埋头不去看着其他，如果这时候，有人暗中想要做什么的话，现在就是最好的机会。
　　手嘴并用，戴大福这么一直的抓舔，下身仍然还是那样慢慢的抽动，龟头一直往内刺动，持续了一会，感觉秦馨下身花穴已经是有些习惯了这种刺入感之后，开始继续发力。
　　“还不出来？难道，是我猜错了，算了，不管了，既然不出来，那这个小美女，就是让我自己来享用了！
　　戴大福嘴里吸着美乳，嘟囔了一句，身体压着秦馨的美妙酮体，下身的快感，终于是有些忍耐不住，肉棒趁着那一下，狠狠的往内一压。
　　龟头顶在了那层薄膜上，戴大福动作稍停，跟着再继续的发力，狠狠一下往内捣刺进去，快马破城，一枪饮血。
　　对于女性经验丰富，戴大福很清楚这处子身躯的敏感，破身时一定是要快，让那快感一下过去，不然，持续越久，痛苦就是越长，越难忍受！
　　胯下抬起，戴大福狠狠喊了声，臀部用力的往前撞去，用力顶入，快速刺入，顶了几下，韧性十足的薄膜，终于是在他的一下深顶中刺穿。
　　甫临破身在之苦，昏迷中的秦馨身体也是感觉到了这种异样，秦馨嘴里当即惊喊了一声，身体用力一颤，几乎就是要清醒过来，连续的哼了好几声。
　　精致的秀眉皱起，额头上细汗直流，这突然的疼痛，也是让其身体本能的产生反应，戴大福也是担心着秦馨会承受不住，又是先停下动作。
　　抽动几下，然后暂停一会，跟着又是继续的开始抽动，戴大福肉棒不停插动，在秦馨狭小的处子花穴之中，不断肆虐，纵使戴大福的动作再小心，但是这样紧致的花穴仍然是被在这样的抽动中多处撕裂开。
　　秦馨昏迷之中，花穴也是显得干涩，戴大福这抽动时，颇觉吃力，抽动维难，秦馨破身的血液沾染在戴大福的肉棒上，让他在抽动之中，稍显顺畅，但是，这仍然还是不够。
　　肉棒数次的进出，拉开着秦馨的下身嫩肉，龟头蓬松处倒拉着嫩肉外翻，粉嫩肉壁，带着鲜血往外流出，顺着大腿内侧，血迹斑驳，抽动之间，那沾着处子鲜血的肉棒一次次的往内顶去。
　　秦馨柔软的身躯，随着戴大福这样的抽动，身躯一直的往前晃着，动作慢慢加快，黝黑的臀部快撞，犹如高速马达，狠狠的往前直撞。
　　肉体交撞之声，在着房间内回荡，男女的情欲交缠，相互喘息，而就在戴大福肆意发泄间，房间外，却是有着一个视线，一直的在注视着……

第14章
　　看着戴大福这样的将秦馨压在身下，黄啸峰也是不知道自己心里到底是如何感觉，失望，愤怒，无力，或者是对于自己的鄙夷。
　　黄啸峰来到这边，躲到着戴大福这房间内，已经是有着十几分钟，从那窗户的缝隙，看到了里面的场景，戴大福对于秦馨所做的那些，黄啸峰一一都看在了眼里。
　　面对这一幕，看着戴大福对于秦馨的暴行，那雪白柔美的身躯，仿佛是一块白玉，但是此时却是被一个丑陋凶狠的存在亵渎。
　　英雄救美，要拯救佳人于危难？
　　黄啸峰当时就是很想如此去做，自从，当时第一眼见到秦馨时，她那种温柔恬淡的性格，那仿佛是从书卷之中走出的女子，就是牢牢的吸引住了黄啸峰。
　　不是男女之间的那种喜爱，但是，就是从心里莫名的有好感，想要保护她，不想让其受到伤害，当成了妹妹的那般。
　　可是，想法泛起，当真的要去行动时，黄啸峰却是犹豫了，刚才戴大福的那一句，让他心里急忙的警觉，自己的出现，已经是被发现了，那么，现在自己进去，会有优势吗？
　　一纠结，心中的想法就是变多，黄啸峰开始考虑着，自己现在进去，是不是可以从戴大福的手下，救出着秦馨，他已经有了防备，而动手的话，并不是自己的优势。
　　说不出来的纠结，先前，在病房内，黄啸峰收到了一条的短信，让他赶来这里，会有特别的发现，鬼使神差的，黄啸峰就是连短信发送人是谁，都没有明确，就是急忙的敢了过来。
　　然后，就是发生了之前一幕，这半个月间，黄啸峰的身体一直没有好好进食过，体力虚弱，如果要动手，对于戴大福的蛮力，自己并不能获胜！
　　赢不了？那么自己进入，也是于事无补？
　　心里胡乱的想着这样的一个理由，黄啸峰就是给了自己的一个可以自欺欺人的借口，是自己能力不足，无法去拯救，但是，其实，就是不敢。
　　此时，看到戴大福这样的举动，并且确定了他的位置，不管黄啸峰是要报警，还是回去医院，几分钟的路程而已，就是可以找来保安，这都是一个很好的办法！
　　可是，他都没有如此选择。
　　这半个月来，黄啸峰不仅是无法好好的进食，同时他没晚都是会被着特别的噩梦侵扰，在梦中，戴大福就是会以一个恶魔般的形象出现，给予他各种的折磨。
　　夜夜惊梦，黄啸峰不仅是在身体上遭受到了折磨，心灵上同样如此，对于戴大福，这个恶魔，他也是有了一个不同的想法，与其，要去招惹这个恶魔，不如，更谨慎的思索应对方法。
　　心里给自己想了这样的一个理由，黄啸峰说着是想要想办法，但是他的眼神，却是一直不停的往房间内看去，直直的盯着，戴大福那伏在秦馨身上不停耸动的动作。
　　粗大的肉棒狠狠挺入，带着殷红的血迹，程度也是在不断的加深，一开始只是前面的小半截，然后到着一半的肉棒耸入，跟着，又是继续加强，只剩下了一小截的肉棒，留在外面。
　　戴大福身形肥胖矮壮，压在秦馨柔软的身体上，一开始还是留有了一点的余力，但是接着，可能是越干，兴奋感觉越上头，也就是渐渐的不再顾着这些。
　　身体趴伏在秦馨身上，戴大福埋头耸干一会，似乎觉得是有些喘不过气来，重新的抬起头，双手分开着秦馨白玉一般的双腿，用力的按向两侧，让着身下的肉棒可以更用力刺入。
　　『啪啪啪！』肉体最纯粹的碰撞声音不停回荡，秦馨娇柔的身体被戴大福用力按住，紧窄的花穴随着此时的抽动，嫩肉被一直的往外拉翻出，而他下体那两颗硕大的睾丸也是借此不断的往前甩去。
　　用尽的往前压，戴大福嘴里低吼，一次次用力往前压，仿佛是要将自己下面整个异物都是要压到秦馨那紧闭花穴中一般。
　　随着戴大福换了这个方式，这个角度，黄啸峰正可以看到着秦馨身体的一个敏感点，秦馨那本紧密的缝隙，随着此时的突入，被狠狠的撑开了一个大缝隙。
　　仔细观看，还可以看到秦馨下体整齐的阴毛，此时正是因为着下身流出爱液，而这么的粘在着双腿间，黑与白，形成了一个最明显的对比。
　　昏迷之中，秦馨的身躯，毫无反抗的被戴大福拉住，一手按在了胸前，一手拉住着腰肢，上上下下用力的拉动，她胸前那雪白，但是因为年龄关系，还没有着完全发育，犹如半月一般的双乳，随着这动作，而不停晃动着。
　　雪白的肌肤，精致完美的少女身躯，对比着戴大福黝黑身体，一美一丑，一少一老，两个完全不同，就是两个极端的存在，此时交缠在一起。
　　但是，在这强烈的视觉违和中，却是又带着一种说不出的莫名刺激，禁忌的快感。
　　戴大福本钱过人，对于这事情的欲望也是特别的强劲，越干越强，在等着秦馨的花穴开始适应了这种的节奏之后，就是开始转为着自己的节奏来，忽快忽慢，开始慢慢的用上技巧。
　　秦馨身体较弱，又是新瓜初破，面对这一处没有经过着任何人开垦的美穴，娇嫩身躯，对于戴大福而言，就好像是一块雪白的豆腐，看着美，触感好，但是却容易损坏。
　　要真是放开了手狠干的话，戴大福担心秦馨身体肯定无法承受，所以，他只能是在慢慢调整，变化着自己刺入的节奏，五浅一深开始，稍微留力，然后转为三浅一深，跟着转变为一轻一重的方式，粗大龟头在顶入花穴后，开始在最深处花心上，进行着一下的剐蹭和研磨。
　　随着抽动动作不断加快，刺激加剧，秦馨身体感觉也是开始慢慢的变强，在戴大福如此磨动着大概有十几分钟后，感觉秦馨那柔软的娇躯，开始适应，下体变得更为湿滑，抽动也是顺畅起来。
　　“哈哈，还以为是什么贞洁女呢，原来这也是一个小骚货，被人给强破身，竟然还能够有感觉，第一次就是这么骚，以后还是不知道会骚浪成什么样呢！”
　　抽插变得顺畅，那被紧紧夹住肉棒，刚才稍微的酸涩疼痛感淡去，取而代之的就是夹紧的舒爽感觉，度过了开始的艰难，此时就是变成了痛快的享受，抽插之中，软滑嫩柔的软肉将龟头整个包裹。
　　秦馨的处子花穴不仅特别紧致，而且其中嫩肉相叠，仿佛是梯田一般，依次递增往上，每次刺入，肉棒就是经过了数次的摩擦，每一寸位置都是被如此磨动着。
　　特殊快感，爽的戴大福身体发颤，纵使御女经验丰富，面对如此特别花穴，快感叠加，戴大福也是要集中精神，不然免得这过度刺激，而导致马失前蹄。
　　身体被如此对待，昏迷中，秦馨却也是慢慢的有了感觉，毕竟，新瓜初破，下体一直犹如被利剑切割刺入，这种强烈的痛楚，让她在昏迷之中，也不安宁。
　　精致秀气的双眉紧皱，秦馨嘴里发出一声声的痛苦轻呼，白玉一般的身躯，无意思颤抖，而随着戴大福的抽动速度加快，嘴里呼喊也是越来越大声。
　　“呃，呃，嗯……疼，不，不要，疼，好疼，黄，黄院长，黄哥哥，不要，疼，馨，馨儿疼！”
　　被如此对待，秦馨昏迷中，似乎也是做了一场绮梦，但是她梦中所呼喊的那个名字，却是听得戴大福和隐藏在屋外的黄啸峰，却是分别心里一动。
　　戴大福先惊后喜，双手托上了秦馨的两团美丽的淑乳，手指捏着乳尖，不轻不重的掐着，嘴里却是忍不住嘲笑一声道。
　　“真是想不到啊，原来，你这个小骚货，是喜欢他啊，可惜了，现在在干你身体的，却是我，不是你所想的那位黄院长！”
　　因为跟着黄啸峰那所知的关系，听到秦馨这睡梦中的呢喃话语，戴大福心中更是忍不住一阵兴奋雀跃，没想到，在自己无心之下，又是给他带了一顶帽子。
　　不知道，他此时，心里是怎么想的呢？应该，会是很刺激吧！
　　戴大福心里恶意想着，而确实，听到了秦馨这一句，黄啸峰心中却是如遭雷击，没有想到，秦馨，心里的人，竟然会是自己。
　　茫然若失，秦馨是喜欢自己的，如果早知道这点，黄啸峰之前肯定就是会不顾一切的冲进去，她喜欢的是自己。
　　可是，现在，还要意义吗？该发生的，不该发生的事情都是已经发生了，现在，还有阻止的意义吗？
　　看着戴大福那么的压在秦馨的身上，仍然还在不停的耸动，甚至是比之前干的更为凶狠，迷茫，犹豫，黄啸峰身体起身，随后又是退了回来。
　　没有意义，已经来不及了，现在，不是好时候，还不到时候……
　　抽动不停，戴大福在秦馨的身上越干越兴奋，渐渐感觉着下身的快感加强，好像就是要达到了自己的一个高潮快感。
　　戴大福深吸口气，双手用力的将秦馨双腿往上压着，按在她雪白的胸口之上，力气之大，仿佛要将她柔软的身躯给压的对折一样。
　　胯下趁这机会，快速往前撞去，疾风暴雨一般对着秦馨花穴快刺，准备在高潮之前然自己得到最大的满足，而在那时间，秦馨的身体，突然一抖，嘴里的呻吟却也是随之醒觉。
　　“呃，嗯，啊，啊……你，你在干什么？不，不要，你，呜呜，你混蛋，禽兽，快，快点给我离开，你给我离开！”
　　在戴大福不停的耕耘之下，秦馨却是就从昏迷之中缓缓醒觉过来，而她一清醒，就是立刻感觉到了，那压在着身上的重力，以及着下身那仿佛要将她给分成两瓣的具体痛苦。
　　秦馨虽然单纯，但是却并非不谙世事，对于男女之事，她也是有自己的了解，心里，也是有着自己的一位良人，但可惜，她现在所经历的，却是她怎么也不想经历的噩梦一幕。
　　看着戴大福那丑陋的面容，猥琐的笑脸，秦馨嘴里绝望的叫喊一声，双手本能抬起，推向戴大福，想要将他那矮胖的身形从自己的身上推开。
　　可是，秦馨本就虚弱的身体，此时又是被戴大福给强迫破身，又哪里来的气力，伸手一推，不仅是没有推动，反而是这一下的挣扎，让戴大福在刺入间，角度不正，肉棒狠狠的在旁边的肉壁上刮蹭过去。
　　撕裂的花穴，虽然是有爱液的滋润，但是却仍疼痛非常，此时被这狠狠一顶，刺激痛处，秦馨嘴里忍不住惨叫一声，双眼泛白，额头上满是疼出的汗珠。
　　戴大福哪会不知道秦馨的想法，嘴里冷笑一声，抓住秦馨乱拍的双手，往旁边按去，羞辱说道：“你还要傲什么？你的身子已经是被我干了，你已经是不纯洁了，你已经是我的人了！”
　　“不甘心，不服气是吧，那也晚了，告诉你，我不仅是要干了你的身体，我还要送你一份大礼，从今天开始，成为我的女人，怀上我的种吧！”
　　这叫嚣的声音，听的秦馨心里一惊，一向聪慧的她，当即就是明白了这里面的意思，自己下身的那个粗大的异物，似乎也是正在变大。
　　“不要，不行，不行……快，快点拔出，啊，呃，快点，快拔出去，啊，啊……”秦馨几乎带着哭声的喊着。
　　但是到了此时，戴大福如何是会停下，嘴角邪恶一声，下身反而是耸的更快，马力全开，全不留力，狠狠的就往花穴内用力快顶，在秦馨绝望的叫喊声中，一连耸动的几十下。
　　然后，喷发的快感涌起，从后脊处感觉传起，瞬间传向了大脑，下身异物胀起，戴大福当即再次用力的往前顶了两下，肉棒直压在了秦馨的花心之前，滚烫的阳精登时喷射出。
　　“来了，射给你，都射给你，就让你好好的享受一下，全都给你，吼啊！”戴大福怒吼一声，身体跟着晃抖两下，下体紧紧的贴在了秦馨的身躯上，快感迸发，将自己的阳精彻底交出。
　　浓郁的阳精喷射而出，直涌进秦馨花穴之中，滚烫的射入感，让秦馨身体连颤，虽然心里不愿，但是嘴里仍是忍不住的发出着几声颤声呻吟，意识飘入云端。
　　戴大福凶狠射入，一直持续了十几秒，才是射的尽兴，阳精直接的进入秦馨的子宫深处，不仅如此，射出如此多的量，秦馨的处子花穴，却也是无法完全的容纳。
　　随着戴大福肉棒抽退而出，一股白色的液体不停流出，花穴闭合张开，液体直流，直接的就在秦馨身下流下了一滩，而戴大福射出的量却是不少，花穴不停张合，过了好一会也没有停止。
　　“射，被射进去了，完，完了，馨，馨儿，不干净了，馨儿脏了，脏了！”
　　被戴大福这猥琐男子破身加上凶狠射精，对于秦馨而言，却是一个巨大的打击，双眼无神，嘴里呢喃数句，却是就说不出其他话来。
　　发泄一次，终于将压抑的欲望发出，戴大福全身畅快，但是，却还是没有满足，双手一抱，将秦馨瘫软的洁白身体抱起，双手抱住她的双腿。
　　将秦馨双腿分开，成一个把尿姿势，戴大福将她的身体给提起，花穴直接展开，因为这个动作，灌入其中的爱液继续往下低落。
　　“脏，怎么会脏呢？你这个身体，我可是看着很喜欢呢？”戴大福抱着秦馨走到了房间内唯一的桌子前，将她的身体往桌子上一按，胯部一动，下面挺立的肉棒，噌一声又再次刺了进去！
　　被两人爱液湿润的花穴，早已是泥泞不堪，戴大福胯下一顶，就是深刺进入秦馨体内，继续开始自己的一个用力抽动。
　　“我要在你的身体，狠狠的灌满，让你身体，被沾满我的液体，既然你说脏，那我就辛苦点，帮你洗干净，谁让我，就是这么乐于助人呢！”
　　戴大福身体一边压上，肉棒在秦馨体内用力抽动，这还不算，脑袋伏在着秦馨的耳旁，轻声念道：“看不出来，你竟然是喜欢我弟弟，这种成人之美的事情，我可是最愿意做了，到时候，我来帮你介绍介绍！只是，不知道，我的好弟弟，会怎么想呢！”
　　“啊，嗯，你，你胡说，你个畜生，你，不得好死……啊！”从小读书，性格恬静，秦馨所学的，都是这书中的美好，这辱骂人的话语，却是并不擅长。
　　所以这一开口，就算是怒骂，所说的，就只是那些不痛不痒的话语，对于戴大福而言，如何会在意，反而，是秦馨嘴里骂的越凶，戴大福反而就是刺入的更起劲。
　　刚开苞的花穴分外紧致，加着秦馨的花穴那层叠的奇特，粗大的肉棒顶入抽出，每次的刮蹭，都是会带给两人以一阵异样感。
　　肉棒快抽快入，抱起着秦馨，以这把尿的姿势猛干，秦馨雪白的身躯随之不断快晃，腹部压在着桌子上，双乳垂落，随着身躯被戴大福刺压，不时的晃动着。
　　“呃，你，啊，你个畜生，畜生，黄，黄院长，才不会有你这样，这样的禽兽哥哥……嗯，啊……”
　　秦馨张口还想要喝骂，但是当时就是又被戴大福给顶了几下狠的，连着身躯压着的桌子都往前移晃，视线，正望向了窗口方向。
　　那一刹那，视线所望，却是让秦馨，整个人，大脑一片空白，瞬时间，她只感觉，一直的美好，随之崩塌。
　　身体上戴大福恶心的抚摸，下体被用力抽动的疼痛，这一刻，却是什么都不算了，全不重要，什么都遗忘了……
　　从那窗户边，秦馨却是看到了那正从外往内窥视，眼神怪异，脸上带着复杂表情的黄啸峰。
　　视线对视，秦馨还看到了他眼神中一闪而过的惊讶，随后他的身体，立刻的往旁边一藏，不敢再跟她进行视线的对视。
　　不管黄啸峰那一刻是如何的思索，犹豫也好，痛苦也罢，但是，他这一躲，对于秦馨而言，却就是等于，狠狠的伸手推了一把，将她推向了那一个绝望的深渊。
　　除了姐姐之外，又一次进入了秦馨心里的人，可是，她却没想到，这个人，自己深藏在心里的人，却是会在此时，狠狠的将她抛弃，看着她给蹂躏，就是那样眼睁睁看着。
　　“啊，啊，呜呜，啊，啊！”心里痛苦，面对下身那越来越强的快感，秦馨心里悲苦，却是什么也顾不上，开口叫喊。
　　声音，比之前更大，更急，带着明显的哭腔，其中的痛心，恐怕是只有秦馨自己才知道。
　　戴大福还以为着秦馨是被自己给干哭了，声音之中更是得意，猥琐喊道：“哈哈哈，我这是干的你太兴奋，都把你给干哭了吗？呵呵，这可，真不好意思了！”
　　“你现在就哭的话，那等下，我怕你的眼泪，可就是不够流啊，我今天，要一直的干你，要将你的全身，都给灌满，给你洗的干干净净，嘿嘿！”
　　藏在门外，黄啸峰心绪仿佛就是一团乱麻一般，戴大福得意奸笑，混着秦馨那凄厉的哭喊，一起传来，钻入耳中，好像是着许多只的爪子，一直的在挠着他的心。
　　之前，自己是被压制，所以，无法阻止，那这次，自己也是因为着这样吗？还是，因为，在心里，已经是对戴大福产生了那种恐惧。
　　黄啸峰胡乱想着，身体就那么的坐在门口，房间内，肉体的声声撞击，随之变得更重，更响，戴大福那压抑的低吼，秦馨的哭腔的嘶叫，成了这个声音的一个最主要的旋律。
　　身体静坐着，大概是又过去了十几分钟，黄啸峰就是那么默默坐着，想做的事情很多，可是，却是又一直的拿不定主意。
　　连续几声的高喊，秦馨哭泣而又带着柔媚的声音再次传来，不知不觉，秦馨在着戴大福的蹂躏下，又是达到了一次高潮！
　　在黄啸峰的倾听中，也是记不得，这到底是秦馨在戴大福的身下第三还是第四的高潮，戴大福这个禽兽，虽然黄啸峰对其百般不耻，但是他的这个能力，却是十分强大。
　　黄啸峰只听着秦馨的声音，从最开始的愤怒的哭喊，再跟着慢慢的变柔，变魅，随后在那痛苦之中，却就是夹带上了隐隐的欢呼。
　　“哈哈，怎样，忍不住了吧，还是有感觉了吧，你再嘴硬，你的身体却骗不了人，这一会，你就已经高潮了这么多次了，才刚破处，身体就这么浪，以后，肯定是一个骚荡妇！”
　　戴大福笑骂一声，跟着又是连续的一阵肉体撞动，不用多说，肯定又是他压在着秦馨的身上上，继续发泄。
　　心里骚动，藏了这么久，一直听着房间里面的声音，黄啸峰终于还是忍不住好奇和心里的那份骚动，悄悄起身，再次的往屋子内看去。
　　入目，只见房间内，戴大福此时却是又变了一种姿势，不知何时，就是抱着秦馨的身体，整个抱在手上，让其白皙的身躯倚靠在胸前。
　　胸前的一对淑乳就压在戴大福的嘴边，他轻微的一抬头，就是可以将那雪白的乳肉给咬在嘴里，或咬或舔，自顾把玩。
　　然后黄啸峰当时看到的场景就是，戴大福那恶心的大嘴，对着秦馨小巧的樱唇一直的吻去，秦馨几次想要避开，但是随又被他用力的压住身体，身体只能如此靠住戴大福。
　　勉强挣扎了几下，身体虚弱的秦馨随后让戴大福得逞，小嘴被他给用力吸住，恶心带着臭味的舌头钻进着秦馨嘴里。
　　秦馨咬牙想要抵住，可是僵持了一会，随着戴大福的上下齐手的玩弄，还是被得逞，舌头顶入嘴里，肆意追逐着她的小香舌，攫取着她口中津液，强吻，让着秦馨呼吸渐觉不畅！
　　而在秦馨的下身，那粗黑的肉棒仍然是坚硬的刺在花穴中，身体被搂抱的姿势，借着重力惯性，肉棒刺入的更深更重，每一下的顶入，都是会让秦馨身躯不由颤抖。
　　如此姿势，秦馨身躯无法借力，只能是无力瘫伏在戴大福的身上，洁白修长的双腿垂下，在地上拖着。
　　戴大福却也是不管，手臂拖住着秦馨的臀部，就那么一直往前推去，交合的爱液，顺着花穴，不停往下滴落，在房间内一步步走着，每走几步，手臂就是发力，再对着秦馨身躯晃动一下，一下刺入更深。
　　身体被如此上下把玩，再加上戴大福的强迫轻吻，秦馨刚破身的身躯哪还有气力，全身瘫软，那一下，却是就连开口呼求讨饶都无法办到，只能那样身躯轻晃，任由戴大福把玩！
　　精致的洁白的身躯，却是布满了手印，可以想象刚才戴大福动作是多么的过火，秦馨原本明亮的眼神，此刻，也是变得空洞无神。
　　却不知是因为身体摧残，还是心里的那绝望打击，或者，两者皆有！
　　对其秦馨而言，这就是一场噩梦，惊天的噩耗，粉碎她以前人生所有美满的噩耗。
　　这次，黄啸峰没有再看太久，不过，这并不是说他就此改变主意，有了去反抗戴大福的勇气。
　　而是，在楼道一旁，一阵急促的脚步声传来，黄啸峰虽非做贼，但是却也心虚，不敢让人发现，急忙的往另外一侧的角落藏去。
　　脚步声跑进，黄啸峰在旁边悄悄的看了眼，却是一个身穿长风衣的长身女子，一头干净爽立的长发，颇为特别，有些眼熟，似乎，是秦昭。
　　急步走近走廊，秦昭对于具体的位置，并不明确，而是一个个房间探查，然后，一直到着戴大福所在的那间房，才是终于确定。
　　刚才，顺着戴大福那给出的地址，秦昭一路往前，连续的走过几个路口，忍着周围那一直异样扫视自己的目光，无奈，她却又是只能强忍住。
　　但是，在着她走到了一个路口时，因为速度过快，突然的跟着一人撞在一处，耳机掉了下来，手机也是紧跟着掉落，秦昭费劲的重新捡起手机，却是发现戴大福那边的声音变得不对！
　　那种一听就是感觉脸红心跳的声音，秦昭虽然没有经历过，但是她却是知道是什么，戴大福果然是违背了诺言。
　　气愤中，秦昭当即狠狠的将手机砸地，破碎的手机中却是摔出了一个小物件，一个小型的监听器，此时，她终于醒觉，自己是中了圈套，被设计了。
　　戴大福一直在监听确定自己的位置，无非就是想要确定自己的位置，而他为什么想要这么做？引来自己？
　　秦昭醒觉，妹妹被带离医院的时间不长，戴大福现在这样暗中行动，也不敢将其正大光明带走，而且又是要进行着许多布置，时间上来不及。
　　所以，最大的可能，戴大福，就是在自己附近，他也是在那楼里，一直在身边！
　　想到这点，秦昭终于明白，然后就是毅然转身返回，忍着身体那几种情趣道具的折磨，重新折返。
　　这一番判断，并没有错，可说是十分正确，但是，只可惜，秦昭想到的，却是太晚了，等着她返回时，木已成舟！
　　看着秦馨身躯伏在戴大福，无力喘息着，表情无助，眼神麻木，仿佛失去了生命的意义光泽，秦昭只感一股怒意从心里涌起。
　　什么都不想说，心里，此时，只有一个念头，杀人的欲望！
　　双手被手铐铐住，稍微影响发力，但是秦昭气怒之下，却是仍然发出了惊人的爆发力，右脚抬起，狠狠一蹬，房门被一脚踢开。
　　房门撞在墙壁上，沉闷一响，戴大福自然也注意到了这情况，不过，却是并不意外！
　　虽然来的早了一些，但是，却是在意料之中，如果秦昭真的什么都没发现，那戴大福可就是真的要对其失望了！
　　“呵呵，你可算是来了，我可……”
　　戴大福正要开口，但是勤招出手却是比他预想更快，没有一点停留，一踹门入内，脚步快踏，身形翩然轻转，以左脚为支撑点，右脚一记鞭腿扫来，就是踢向戴大福的腰部。
　　这一脚，秦昭却是真的动了真火，出手力道十足，完全不顾戴大福可能会以妹妹秦馨作为威胁的可能，此时秦昭却也是无法再去想这些。
　　而多年刑警经验，秦昭心中也清楚，此时，戴大福人质在手，她如果想要救回妹妹，那么必须是要有非常举动。
　　当机立断出手，打他一个措手不及，让他没有用妹妹再次进行威胁自己的机会，不然，顾虑之下，只是会让戴大福更得意，有更多的把柄来钳制她们姐妹。
　　不得不说，此时秦昭就是做出了一个正确的选择，突然出手，打的戴大福应对不及，他本来还想要用秦馨继续进行威胁的想法也是落空。
　　不等戴大福反应，腰上就是先中一脚，身体吃痛下，无法继续抱住秦馨，手上一松，将其摔落，好在，那处位置，地上正是有着之前铺好的毯子，秦馨摔在上面，也是没有伤势。
　　被戴大福如此折腾，秦馨此时身体早已经没了气力，这一摔倒，嘴里轻声的呻吟一声，尔后，白皙而又动情的身体，直直瘫倒，一动不动，如果不是胸口明显的起伏，几乎是要担心她是否还活着。
　　目光快扫一眼，看着妹妹变成如此模样，秦昭心里又气又懊悔，如果自己刚才没有被欺骗，早做出应对，早点到来，妹妹就是不会变成如此模样。
　　而现在，这一番的怒火，秦昭就是要发在戴大福的身上，脚下轻点，秦昭跟着又是快补两脚，继续对戴大福扫去。
　　没有想到，秦昭会来的这么快的到来，还没有在秦馨身上发泄完毕，来不及做出其他的布置，这是戴大福第一个失误。
　　而他的第二个失误，却是就没想到，秦昭被他这样的布置，竟然还是有那么强的实力，戴大福竟然不是对手，被她给几脚扫倒，然后脑袋狠踢一脚，身体摔了出去。
　　矮胖的身躯倒地翻滚几圈，戴大福脑袋磕在了墙壁上，狠撞一下，一口气没有喘上来，却是晕了过去，秦昭当即也不留情，迈步走上，继续对着戴大福身体踹上数脚。
　　接着，秦昭却是做出了一个错误的决定，面对昏迷的戴大福，她并没有趁胜追击，反而是转身的去查看秦馨的情况。
　　双手被拷住，身上的各种情趣物件，都是有特殊的锁扣，需要有钥匙才能打开，所以这一下，秦昭也是想着不急于一下打开。
　　救回小馨，接下来，其他的都是小事，戴大福所做的这一些，秦昭会让他付出代价，落到了她的手上，她会好好的让他知道，自己到底招惹的，是什么人！
　　仔细的端详了一番秦馨身体情况，秦昭看着她身躯被蹂躏的惨样，那女性最隐秘最宝贵的位置，此时也是变得一片狼藉，阴唇往外倒翻，隐隐血迹混杂着白色的液体，还在往外流出。
　　『禽兽，这个禽兽，竟然，竟然这么对小馨！』秦昭心中触动，嘴里轻呼一声，不过嘴里的口球还在，她当时只能是是发出着几声的轻呼声，不过，失神的秦馨却是听出了她的声音。
　　“姐，姐姐，是你吗？姐姐，你来了！”秦馨轻声呼唤一声，可是身体刚动，牵扯到了下体的疼痛，秦馨开口又是不禁的痛呼了一声，秀眉直皱，委屈，失望，痛苦交杂，泪水忍不住的流出。
　　可是，不等秦馨开口倾述，突然，她看到了背后在戴大福的身体却是晃动几下，又是重新的在地上爬了起来，狠狠晃着脑袋。
　　“呜，呜，姐姐，他，后面，后面！”秦馨急忙开口，轻声提醒！
　　秦昭反应也快，作为一个有经验的刑警，秦昭也是不会留下自己身后这一个大破绽，戴大福，这个禽兽，她正是没打够呢，醒来的正好！
　　狠狠一转身，秦昭目光回望，杀人的目光扫向戴大福，正要起身，突然间，视线一凝，却是看到，在戴大福的手上，竟然是拿着一个白色遥控器。
　　说迟那快，秦昭身体站起，右脚快抬，一脚就要对着戴大福就是要再踢去，纤细紧致的脚踝抬动，戴大福却是突然的一按着遥控器。
　　瞬间，情况逆转！
　　花穴中那刚才被塞入的跳蛋，突然跳动起来，而且还是以着最大的频率，在整个花穴内猛撞，剧烈的刺激，登时窜入秦昭的脑中。
　　秦昭作为支撑的右脚，突然间一软，坚持不住弯曲了下来，那蓄力的一脚，当时却也是再不能提出。
　　“啊，呃，啊！”即使嘴带口球，秦昭此时却也是隐忍不住，嘴里忍不住的轻声呼喊起来，剧烈的刺激，前所未有的快感，正她的下体，不停肆虐。
　　刚才跳蛋虽然是一直的塞在下体，但是一直没有动静，秦昭也是一时的忘记了这一个跳蛋，以秦昭的性格，这个东西，她之前自然是不会使用，所以，对于这跳蛋的效果，也是有所轻视。
　　这一下，戴大福启动跳蛋，强劲刺激，更关键，是在于发起的太突然，秦昭身体撑晃两下，已经敏感的身体终于挡不住这一瞬的快感，叫喊一声，身体随之侧躺了下来。
　　刚才还是踢的戴大福身体倒翻的纤细紧致的双腿，此时却是轻轻摩擦，平时高傲坚强的女警司，此时却是禁不住身体欲望，犹如普通女子一般，双腿禁不住摩擦！
　　痒，疼，涩，麻，各种感觉同时窜起，难以忍受，可是秦昭双手被拷，却又无法触及，如此快感，如此折磨，快感叠加，直入脑中，让她此时，做不出任何的意识反抗来。
　　一下转变，刚才还是气势汹汹的秦昭，战意汹汹的女警司，反而变成了一个倒地呻吟的小女子，戴大福开口连声喝笑，心里暗道好险，刚才本是要用来充当情趣的跳蛋，没想到起了这么大的用处。
　　右手擦了一下鼻尖，血迹殷红，戴大福却是被秦昭的几脚给打的留鼻血，不过，见红之下，却是更激发起了他的凶性和报仇欲望。
　　“呵呵，你们，你们两姐妹，真是让我敢兴趣啊，让我流血，你可要做好准备了，这个代价，可不是那么容易的！”
　　戴大福狠狠说道：“刚才你妹妹咬了一口，我要干的她下面流血，然后再干她五次，你打我打的这么狠，那可就是要更狠一些了，至少，要干你十次才可以！”
　　冷笑中，戴大福走向秦昭，伸手抓向秦昭，顺着白皙浑圆的脚踝，往秦昭的小腿上摸去，这经常锻炼的小腿结实没有赘肉，但是却是一点也不粗糙，反而更有一种特别的弹性。
　　还不等戴大福仔细感觉，秦昭迷离的眼神，突然变得清醒，右脚往前一踢，细高跟狠狠往前一蹬，对准戴大福的胸口踢去。

第15章
　　虽然那一下突然的跳蛋感觉强烈，但是，还不足以让秦昭完全失神，以女子身份，一步步的走到了警司这个位置，秦昭就是凭借自己不服输的性格。
　　这跳蛋的刺激不小，秦昭此时无法继续接近，所以，她所想的，就是趁这时间，趁自己还有气力，对戴大福发起最后的袭击。
　　只是，秦昭虽然有了预判，但是她却是低估了戴大福的心思，刚才一次得意，让他吃了苦头，此时，他如何还会中招。
　　一看到秦昭小腿抬起，戴大福立刻有所防备，身体站直往后快退，避开了秦昭这一踢，右手一按遥控，跳蛋又是开始快速跳动！
　　“呵呵，真是匹野马，看来，要先好好杀杀你的锐气才行，既然这样，我不然，就是先找这位小美人来泄火好了！”戴大福阴险说道。
　　秦昭错过了刚才一个最佳的攻击时机，戴大福在吃亏之后，自然就是会再防着她的反击，不会再轻易上当。
　　避开攻击，嘴里嬉笑一声，戴大福故意在她的脸上轻拍两下，然后转身朝着前面的秦馨走了上去，故意当着秦昭之面，要来羞辱她最疼爱的妹妹。
　　刚刚在秦馨的身上，戴大福可还是没有满足，就被秦昭给打断，现在，不管从哪一方面来说，戴大福都是要彻底发泄，好好的在秦馨身上释放一番。
　　“呜，呜呜！”忍受着跳蛋肆虐的快感，秦昭身体快扭，却是仍然快速朝着戴大福的脚边爬来，想要阻止。
　　“怎么，秦警司，你有什么话想说啊，是不是，想要让我，放过这个小美人？”戴大福伸手拉住秦馨雪白双腿，双手用力，将她的身躯一下拉过，拉到了秦昭的面前。
　　既是玩弄，同时，更是羞辱，戴大福此时，就是要在秦昭的面前，狠狠玩弄着秦馨，看她会是有一个什么样的心情？
　　就是要让她，眼睁睁的看着自己的妹妹受辱。
　　“啊，不，不要，姐姐，姐姐，救我！”秦馨虚弱的身体，如何能够挡的住戴大福的蛮力，一声痛呼声中，身体被直接拉过，拉到了秦昭身前。
　　秦馨嘴里虚弱发出一声呼喊，要跟自己最信任的姐姐求救，可惜，此时自身难保的秦昭，却是只能眼看这一幕发生，下体不停的颤动，持续的快感，让秦昭有心无力。
　　“别急，秦警司，我知道你现在很兴奋，不过，事情总是有一个先来后到，你这妹妹，我可还没玩够呢，总是要等她满足了先，我才能来光顾你啊，你总不会，是想要跟你妹妹，来抢吧！”
　　猥琐的笑着，戴大福下体一动，粗长黝黑的肉棒往前一顶，熟门熟路的进入了秦馨的下体之中，然后，自顾的开始着抽动起来。
　　虽然已经被戴大福进入多次，但是面对这粗大的异物还是不能完全的习惯，身体一抖，强烈的疼痛和阵阵的麻痒感进入，快速的抽动中，勾动着花穴内的嫩肉，秦馨身躯不得不顺着这抽动，而紧跟着起伏。
　　初开的花穴，哪里禁受的住这样不停的蹂躏，下体犹如要被撕裂开的一般，每次进入，戴大福是感觉花穴内褶皱摩擦的自己很舒爽，可对于秦馨而言，却就好像是一块磨砂板，一直在花穴内拉扯。
　　疼，钻心的疼，肆虐着下身的每一处位置，没有任何的遗漏，秦馨恨不得自己能够就此的昏迷过去，但是那痛觉却是反而一直清晰的传来，戴大福的肆虐和淫笑话语，深深的刺激着她，提醒着她。
　　这一切，都是真实的，无法避免，而她也是逃避不了，而这，莫非就是她所该有的宿命吗？
　　下体狠狠的被顶入，然后再是被拉出，一次一次，秦馨感觉自身就好像是快要被着一个玩坏的玩具一样，得不到任何的怜惜，没有怜悯，连姐姐都救不了自己，那已经，没有人能拯救自己了！
　　渐渐的，痛处在达到了一定的程度时候，却是就变成了麻木，秦馨也是不知道自己是被干了多久，意识跟身体，仿佛是已经分离，只知道着，戴大福的肆虐一直都没有停止。
　　然后，她感觉着，眼前那一个猥琐的身形，正在变得恍惚，周围的声音，也是变得空灵，力气越来越弱，精神似乎要飘到天际，然后，什么都感觉不到了。
　　要结束了吗？也好，那这样，自己就是不用再受这样的折磨了，姐姐，对不起了，小馨，撑不下去了！
　　戴大福正是干的起劲，肉棒越顶越狠，感觉秦馨这下身的小穴却是越刺入越顺畅，仿佛就是要将她的整个花穴给干成自己肉棒的形状，可是，一阵疯狂耸动，突然的感觉下身秦馨身体没了反应。
　　心里一惊，戴大福连忙低头查看，却是只见秦馨脸色苍白，却是遭受太多，生生的被自己给干的晕了过去，已经是不堪再受征伐。
　　心里稍稍犹豫，戴大福虽然喜欢玩弄女人，但是，却还是有着心里的底线，再者，秦馨这个小美女，他也是很喜欢，相貌身材俱佳，性格单纯干净，可是很难得。
　　来日方长，要是这么久玩坏了，那可就是太可惜了，所以，戴大福考虑下，还是忍住欲望，将粗长坚硬的肉棒从秦馨小穴之中缓缓抽出。
　　不过，绕是如此，在秦馨下身，那处花穴，此时却也是早就变得一片狼藉不堪，处处的撕裂伤口不说，花穴更是被大撑开，几乎是有着半个成人拳头大小，许久没有恢复，可以想见，秦馨是被蹂躏的多狠。
　　戴大福退出秦馨花穴，还没有出精发泄的肉棒坚硬的耸立着，目光一转，落到了秦昭身上，顶着粗大的肉棒，来到了秦馨面前。
　　秦馨身躯秃自仍在扭动，戴大福伸手解开她嘴里口球，终于恢复着呼吸顺畅的秦昭禁不住连续咳嗽了两下，随后就是被戴大福抓住头发，将其脸颊按在了自己的胯下。
　　“给你个机会，你刚才不是一直想要救你妹妹吗？你现在也看到了，你妹妹身体受不住了，现在，你要是能够帮着我出精的话，那我就是放过她！”
　　“不然，你心里清楚，你要是不能让我满意的话，我就是只能在她身上发泄了，另外，别想着伤了我的这宝贝东西，不然，我这里的伤，会十倍百倍的算到你们姐妹身上。”
　　还没有恢复精神，戴大福的威胁就是先传来，不等秦昭表示，那腥臭，还带着妹妹身体处子血的肉棒却是就直直的刺了来。
　　秦昭心中无奈，可此时，不等她开口有所表示，戴大福手掌一按，压住她的脑袋，就让其将肉棒含在了嘴里，然后胯下猛动，狠狠的抽动起来。
　　恶心的感觉在口腔内散开，秦昭当时恶心欲呕，身体本能想要挣扎，可是下身的跳蛋仍然还是不停急跳，强烈的刺激，让秦昭一时根本提不起气力反抗。
　　还没有来得及应对，嘴里就是被戴大福肉棒给塞的满满当当，口腔被撑至最大，但是却仍然不能包裹，反而还是就此被顶的喉咙深处。
　　对于这异样的撑入感，秦昭第一反应就是抗拒，但是挣脱不开，第二个念头就是狠狠的反击，将这恶物给咬下，这是男子身上最脆弱的部位，一旦遇到攻击，就会让其无比痛苦。
　　可是，这个念头，刚闪过，就是又被秦昭给压下，如果，此时只有她自己一人，她肯定是会不顾一切，跟着戴大福拼的玉石俱焚，但是，现在还有小馨在。
　　纵使伤了他，只要他还有行动能力，那么最后，那么他就是不会罢休，到时候，只会给小馨造成更大的伤害。权衡下，秦昭终究还是不敢妄动！
　　反击的机会，只有一次，她必须，要寻找更合适的时机，而在这之前，秦昭认为最重要的，就是要确保妹妹秦馨的安全！
　　欲望喷发，正在兴头上，戴大福可是不会去在意秦昭的心理想法，只是一个劲的将肉棒往她嘴里刺入。
　　因为肉棒戴大福的肉棒太过粗大，戴大福肉棒虽然还只是勉强的进入了二分之一，就是将秦昭的嘴巴给顶成了O 形。
　　初见不觉，这一尝试，戴大福才感觉，秦昭的嘴巴其实很小，口腔只是这一下，就被轻易的塞满，龟头处几乎就是要顶到了她的喉结，深入咽喉。
　　因为不习惯这种被口入之感，秦昭口腔内干呕蠕动，喉咙紧缩，将着戴大福肉棒给紧紧吸住，强烈刺激，再加上小香舌不时的顶动，强烈刺激让他身体禁不住发颤，快感一阵一阵在龟头处传来。
　　“呼，呼，不错，好，就是这样，吸，对，这样再吸一下，嗯，再深点！对，就是这样！”
　　戴大福猥琐感叹道：“秦警司，没想到，你这表现的这么好，看来，你平时，没少练习吧，不错，有这个天赋！难怪，你这年轻轻轻，就是警司了，原来这么来的！”
　　身体被羞辱不够，还要被戴大福如此侮辱，秦昭心中更觉不忿，自己现在的一切，都是她通过努力所拼搏来的，可是，到着戴大福的嘴里，却是就变得这么不堪。
　　一边按住秦昭的脸颊，肉棒耸动，跟着戴大福右手就是顺着她身上的风衣口子伸入，捆绑起的身躯，将双乳给绑起衬出，戴大福一伸手就是准确的握住。
　　秦昭身体长期锻炼，这双乳把玩起来，感觉却又是不同，尺寸上比之秦馨更大一些，戴大福这一手抓下，却是无法完全的把握，滑腻的乳肉不断从手指中溜走。
　　双峰柔软，但是却又十分的有弹性，揉动中，戴大福手掌用力一抓，一种特别的弹性手感在手中传来，却是又将手掌撑回，仿佛一个温暖的羊皮软袋，手感极佳。
　　秦馨身躯被情趣绳绑中，每一下移动，身体各处都是会产生摩擦，更不要说是乳尖上的电击乳贴和跳蛋，几处快感同时袭来，足以让其身体动情，难以抑制。
　　戴大福在秦昭的嘴里抽动了快有十分钟，感觉渐觉强烈，这秦昭嘴里的舔弄快感虽然强，但是戴大福却也不想将自己的阳精这么交出。
　　深吸口气，稳住下体的快感，戴大福用力抽出肉棒，秦昭此时才能得以松上口气，登时樱唇轻启，急促喘息。
　　“秦警司，看来你也高兴的差不多了，那么，接下来，就是该到我了，看你身体，敏感成这样，应该是不会拒绝我吧！”
　　假意询问一声，戴大福却不等着秦昭回答，右手一直拿着的那个按钮，又是一按，这次，不仅是跳蛋，连着秦昭胸口的电击乳贴一起启动。
　　“啊，啊，你，你混，混蛋！”突然的电流，虽然不强，但是乳尖的这一点位置，却是已经足以带起强烈的刺激，秦昭身躯乱颤，嘴里忍不住的媚叫。
　　刚才嘴里就是被戴大福塞进肉棒，舔弄的嘴脸带着白色液体，这一时随着这电击，身躯颤抖，头部乱晃，唾液也是禁不住的飞溅，那模样，看起来却是分外疯狂！
　　电流轻微刺激，时间不过才是持续数秒，但是秦昭身体却是一直颤抖了十几秒，才是重新的平静下来，嘴里一直喘气，一句话也说不出，身体此时却是终于没有了气力。
　　看着秦昭身体侧倒在地，嘴里急喘，戴大福小心的看了会，然后才是继续的伸手，就去拉开着秦昭身上的风衣。
　　“看来，你很兴奋了啊，那这样，我们就是开始吧！”解开风衣，露出了秦昭匀称修长的身躯，小麦肤色，虽然并不如秦馨雪白，但是却胜在健康有活力。
　　从旁边抽屉拿出钥匙，戴大福解开了秦昭下体的跳蛋锁扣，这个过程中，他还是小心应对，防止再被突然袭击。
　　好在，在身体上的多重刺激之下，此刻，秦昭却是再没有做出什么进攻之举，或许，此时，她已经没有了那个气力。
　　花穴内的跳蛋被戴大福缓缓抽出，花穴两侧嫩肉还是在不停的进行收缩，似乎是还舍不得，想要将其给吸的更紧。
　　戴大福用力一拔，跳蛋随即拉出，还听到着噗的一声轻微细响，抽出间，还可清晰看到上面带着的白色液体，看来，秦昭的身体，却也是已经有了反应。
　　戴大福将跳蛋放在面前，故意闻了闻道：“我还以为秦警司，会是多么的忠贞不屈呢！呵呵，原来就只是装下样子而已，你妹妹刚才都能坚持住，被我干了两次之后才动情！”
　　“你可真是够骚的，我这还没进去呢！你就是已经开始了！既然你这么渴望，那我，也不能不给你啊！”
　　这些话语，戴大福是刻意要对秦昭进行羞辱，自己黑壮的双腿往前一压一顶，挤开了下身的阴唇，长枪，紧扣城关。
　　之前没有仔细查看，现在戴大福才是看清楚，秦昭的花穴却是十分美丽，阴唇稍微外翻，犹如一个蝴蝶的大概形状，赫然是名穴。
　　下体被那坚硬之物顶上，秦昭却是明白这代表什么，心知失身在即，秦昭心情反而是重新变得平静，望着戴大福，冷静道：“不要再碰小馨，不要再去动她！”
　　这是，为了要保护妹妹，舍身牺牲自己。
　　“呵呵，真是让我感动啊，好一个姐妹情深，但是，我全都要！”说话功夫，戴大福胯下一顶，肉棒一下刺入。
　　粗大的长枪挤开了两侧嫩肉，龟头挂着肉壁，在秦昭忍不住的一声轻哼中，往内刺入，而越是进入，戴大福心里确实越喜！
　　秦昭花穴柔软紧致，温暖舒适，从紧致程度上，似乎不逊色于之前的秦馨处子花穴，但是，戴大福初始只是以为这处美穴太久没有迎客。
　　没有想到的，肉棒往前顶了一段，却是感觉到了一层薄膜挡在了自己的龟头前，先是意外，随后就是一阵欣喜。
　　“哈哈哈，没想到，没想到，我，我今天运气这么好，竟然又是碰到了一个处子，哈哈哈，这样一来，你们两姐妹的处子，都是我的了！”
　　没有想到秦昭竟然还会是处子，但是，对于这意外之喜，戴大福那却是不会有一点客气犹豫，送上门的佳人处子血，好色如命的戴大福又是怎么会拒绝呢！
　　看着秦昭转头，视线不敢自己，戴大福身体伏下，压着秦昭那因为捆绑而突出的双峰，猥琐道：“秦警司，好好记住今天吧，今天，就是我，将你们姐妹，变成了女人，记住，是我，你这个看不起的人，厨子，戴大福！”
　　肉棒在处子薄膜前稍停，跟着戴大福就是用力的往前一顶，对于秦昭的处女薄膜，这唯一的一次处子体验，他就是想要给其留下一个毕生难忘的体会，让其狠狠的体会一把。
　　嘴里沉闷一声，戴大福用力顶入，那层薄膜还是颇有韧性，第一下顶入，还无法刺入，但是随着他继续的用力，龟头前压，终于是将那层阻碍，狠狠的刺开。
　　终于刺入，戴大福感觉到了特别的紧致感，前面半截的花穴就是已经非常紧致，但是到了后半段，花穴内嫩肉不断压来，将肉棒整个前端都给包住。
　　嫩肉仿佛是有了生命，顶住着戴大福的肉棒，花穴本能的往外挤压，开始往外轻推，想要将侵入身体内的异物给顶出。
　　但是，哪里会有那么容易！
　　戴大福可也是面对女性经验丰富，这紧致的化学，虽然是让他意外，但是，这种感觉，却也是让其感觉着更爽而已。
　　一刺入，戴大福动作稍缓，感觉着嫩肉的特别夹紧感，一来是让着秦昭先行的习惯着这破身的痛苦，二来也是让自己先行的习惯一下这特别的舒爽感。
　　虽然对于女性，很多时候戴大福是会进行一些粗鲁对待，但是，面对这初次经历欢好云雨的美女，这点耐心，他还是会给。
　　稍微停顿一会，虽然秦昭不说出任何的话语，甚至连双眼都是闭上，不跟戴大福有任何的眼神对视，但是从她身体的颤抖之中，戴大福却是仍然能够感觉的出。
　　一破身之间，秦昭整个人都是因为着疼痛而颤抖着，这是身体本能的痛苦，无法隐瞒，戴大福就是等着她这身体颤抖减弱之后，然后开始慢慢的开始进行抽动。
　　粗大的肉棒，紧紧的夹带着秦昭花穴内的嫩肉，在习惯了这种的紧致感觉之后，那剩下的，就是变成了享受，不紧不慢的抽插，带来的快感就是已经很强。
　　终于是进入了，终于是进入了秦昭的身体，现在，她就是属于自己，至少，现在她就是自己的，不管秦昭是否愿意，但是她现在的身体，就是自己在享用。
　　随着戴大福保持匀速这样抽插了数分钟之后，秦昭身体不再僵持，感觉着是开始渐渐适应，花穴内的肉壁也是跟着随之松动，对于肉棒的每次进入，也是开始了一个特别的吸扯。
　　之前因为跳蛋的填入，秦昭的花穴已经是有了湿润，戴大福不需要太多的气力，下体一顶，肉棒就是会轻松的进入，基本不需要太多的气力。
　　所以，在经过了刚开始的缓缓冲动之后，接下来戴大福却就是显得很轻松，一手抓在秦昭的美胸上，用力揉着，另外一只手则是顺着她的后背，摸向了下身的臀部。
　　结实，挺翘而又有弹性，臀肉并不十分柔软，但是胜在紧致，摸动起来手感奇佳，一边揉捏一边拍动，然后又是抬起着臀部，调整着角度，好让自己可以抽动的更加迅巧，肉棒在这时候，刺的更深。
　　上下齐手，不满足的戴大福趁着秦昭双手被拷，无法反抗，低头对秦昭的嘴上吻去，秦昭感觉到这动作，不想顺从，将头往旁边一侧，而这样，戴大福身体矮胖，比起她修长的身材反而是要矮上了半个头。
　　秦昭这一侧，戴大福却是就亲吻不到，身体耸动两下，戴大福仰起脖子，继续的往上一探，因为秦昭故意的抬起头，却是只能亲吻到她那白皙的下巴。
　　尝试两次，戴大福也是有点怒了，下身用力快顶两下，凑在秦昭的耳边威胁说道：“怎么，下面都让我给干了，上面还不能亲了，你都已经是我的人了，还矜持什么，你要是不乐意，我可以再去找你妹妹！”
　　这句威胁，比什么话语都管用，秦昭抬眼看着戴大福那猥琐的丑脸，心里仍然是有芥蒂，但是想着秦馨，终于还是微微低头，让戴大福勾到着自己的嘴唇。
　　可是那一刹，戴大福却是狠狠的用力往内一顶，却是错过着秦昭的嘴唇，张口对着她的肩膀上轻咬了一口，留下一个牙印，淡淡的血痕。
　　“哼，就你这臭嘴，说的我还想亲你一样，你就是只配给我舔，不，连舔也不配，你就是我想干就干，不想干了，随时可以丢掉的玩具而已！”戴大福羞辱骂道。
　　一点点加大肉棒刺入程度，原本戴大福还是担心着秦昭身体是否能够承受，可是这一下，随着嘴里怒骂下身狠狠往内深刺，外面还留有着大半截的肉棒又是继续的刺入。
　　秦昭的傲气，激起了戴大福的怒意，他就是不信，无法征服秦昭，女人，就是玩具，不管是多么好的玩具，怎么使用，那也是要看使用者的心情，你可以疼爱，也可以讨厌，怎么对待都是自己的事情。
　　这就是戴大福一直的信念和行事准则，对于女人的喜好和关怀，也是随着他的心情而定，面对秦昭的傲气，戴大福却是一改温柔的想法，想要全力抽动起来，准备以最凶狠直接的方式，来征服她的身体。
　　之前停留在外的肉棒许许压近，秦昭疼的身体乱颤，却是仍然一直咬牙坚持不出声，戴大福此时也是不管，开始加快速度，粗长的肉棒，压着秦昭的嫩肉，用力直顶。
　　不过随着这一刺入，戴大福却是就感觉到不同，秦昭花穴长而深，越往内，叠叠的嫩肉就是包裹更紧，每每在着他感觉到着已经快要去到顶时，肉棒狠撞数下，却是又豁然开朗，柳暗花明再一境。
　　察觉到秦昭身躯妙处，戴大福当时犹如是发现了新玩具一般，越干越是凶狠，越干越起劲，矮胖的身体不停的在秦昭身上起伏，粗大的龟头的直顶到了其花房最深处。
　　起起伏伏，戴大福肉棒用力搅动，顶开了前面的层层折叠的嫩肉，有力的撞向花心，一次，十次，百次，以这最原始，也是最凶狠的方式突入，然后再抽出，带的花穴不断的外翻。
　　比起所谓的技巧，戴大福更信任着这蛮力，面对这种高傲的女子，说什么都是虚话，只有狠狠的干到其心里，才是最有效的方式。
　　身躯被绑，双腿被架顶住，秦昭下身的受力点，就是集中在了下。
　　体上，只感觉，戴大福好像是一头猛兽，一次比着一次，更为的强烈，不断的侵蚀着她的心防。
　　“嗯，呃，啊……疼，啊，疼！”终于，在戴大福那不间断的快刺中，秦昭一直紧闭的嘴唇里，到底还是忍不住，发出了几声的轻吟。
　　声音轻悠温婉，如涕如诉，但是戴大福却是听到了，心里不由的一喜，终于是将她给干开了，只要是打开了一个口，接下来，那就是容易多了。
　　“呵呵，爽了吧，有感觉了吧，不急，慢慢来，今天，我一定，让你爽上天！”戴大福突然的伸手一拉，肉棒继续深顶在秦昭的花穴内，在抽动中，带着她往秦馨的方向移去。
　　“不，不要，不行，不行……不能过去！”
　　眼看要走进秦馨，这一下，秦昭却是突然一急，被戴大福身躯紧压住的身体，一时不知道哪里来的气力，用力的往旁边一晃。
　　不过，戴大福此时却是早就放着秦昭这点，上身用力，下体连顶几下，干的秦昭身躯无力，然后狠狠的将其压在了毯子上。
　　秦昭身躯正好的倒在秦馨身侧，戴大福玩心大起，随即又是将秦昭身体翻过，让她面朝下的压在了秦馨身上。
　　跟着妹妹近距离相处，而且还是在着这样一个情况下，秦昭无法接受，她可以承受屈辱，但是，她却是不想在妹妹的面前，承受这样的屈辱。
　　“不要，别，停下，停下好不好，不要这样……别，别在，别在小馨面前，换，我们换个地方！”
　　以秦昭性格，能够说出这样的话语来，已经是破天荒，身体已经被糟蹋，此时秦昭心中所想，就是尽力守住妹妹，不要再让其受到伤害。
　　可惜，对于秦昭这请求，回应她的，却是戴大福的狠狠一撞！
　　“啪！”戴大福肉棒用力顶入，在花穴内深入，胯下撞在臀部上发出一声！
　　“啊！”秦昭猝不及防，身体被这一下猛顶，撞到了身体敏感处，嘴里不住呻吟一声。
　　“嗯！”两姐妹，身体相叠，四乳相对，秦昭下体狠狠一顶，身躯被撞的一动，美乳对压，乳尖上一点进行特别的刺激，充血变得坚硬。
　　“你很关心你妹妹啊，不想让她看到你这样，那我，就偏偏的要让她看看，让她看看你现在的骚样！”
　　戴大福冷声骂道：“别以为，我不知道，你是想杀了我吧，我要是现在放了这个小美人，恐怕，你肯定就是想着怎么杀死我了，告诉你，这一套把戏，对我没用，我就是，要这么的玩弄你们！”
　　心知自己此时对这秦家姐妹所做的事情，无法善了，甚至可以肯定，之后她们一定会全力对自己复仇，不过，戴大福不在乎。
　　他知道这种感觉，这种时刻印在心里的恨意，既然，没本事让她们爱上自己，那么不如，就让她们以恨的方式，永远记住自己。
　　一下撞动，有着三声的轻响，戴大福来了性质，肉棒开始加快速度，臀部狠撞，登时间，胯臀相撞之声更加清脆，就好像是手掌一直拍打一样，啪啪啪的连续响个不停。
　　伏身在妹妹秦馨的身上，秦昭身体似乎也是随之变得更加的敏感，戴大福只感觉，每次肉棒刺入，花穴内的嫩肉随着刮蹭，将肉棒给吸的更紧，也是变得更加的湿润。
　　果然，秦馨，才是她最大的弱点！
　　任何有关秦馨的事情，都是会让秦昭激动，甚至，是兴奋，如果不是因为她们的姐妹情深，又是怎么会这样的被戴大福给得手呢！
　　看着被自己压在身下的这一对绝美姐妹花，戴大福只觉火气更重，下半身仿佛是有用不完的气力一般，一下下的顶动，也是随之变得更重，更狠。
　　两姐妹身体研磨，再加上下身的一个刺激，秦昭只觉得身体一阵刺激，再着一阵的隐忍中，却是突然的，嘴里发出了一声长长的魅叫，脖子仰起，下体花穴突然间用力的缩紧。
　　这是有了快感，戴大福当即加快动作，继续的连顶几下，秦昭花穴猛然收紧，却是一股暖和的阴精一下从中喷出，直接浇灌在了戴大福的阳具上。
　　这么快就是被送到了一次高潮，戴大福抽动渐变得更为顺畅，肉棒继续的往内顶入，龟头开始不断的撞击到秦昭的花心处，抽动之间，爱液顺着这肉棒进出，潺潺往外流出。
　　爱液在抽动间，正好滴落在着秦昭下身的压着的秦馨的下体上，两姐妹，此时，以这样的一个方式，进行了一个最直接的交融，而这样凉凉的液体滴下，昏迷中的秦馨身体也是渐渐的有所感觉。
　　“啊，你，呃，啊……”经历了破身的第一次快感，秦昭本还想开口说什么，但是，精神和肉体的双重刺激之下，却是只变成了这默默的几声呻吟。
　　什么也不用说，此时，男女之间，最原始的动作欲望就是代表了一切，趁着刚刚高潮的秦昭身体敏感，戴大福身体前压，大半个身体都是压在了她的后背上。
　　健朗而又细致的皮肤，摸起来顺滑而又弹性，戴大福就是趁着下体抽动时候，嘴唇顺着后背的肌肤一直亲吻，然后右手伸出，却是再次的探向了秦馨的下体，两指刺入，开始掏弄起来。
　　秦馨刚被破身的身体，犹自还是敏感，白玉纤细的皮肤泛起着潮红，戴大福手指一刺，两根手指顺利的就是进入到了刚还被肆虐的花穴内，轻微搅动，秦馨身体却是不可控制的扭动起来。
　　姐妹花的身份，给了戴大福以更大的刺激，这样的机会，他自然是不会放过，不仅是要玩弄着她们的身体，而在玩弄间，对于她们的心灵进行羞辱，那就是他更想做的。
　　“这么敏感啊，这样子就不行了，秦警司，你刚才，不是很凶吗？不是很能打吗？怎么，现在才干这几下，就没力气了，我看，你不会是故意的吧！”
　　“故，意，让，我，抓，到，让，我，来，干，爆，你，这，骚，穴！”
　　戴大福故意这样说着，一字一顿，故意的每一下都是用力的往内刺入，而在着戴大福说到了那最后一句间，肉棒再次发力的往前一顶，龟头却是再次前进，顶入了子宫之内，给秦昭带来了初次的破宫体验。
　　“啊……啊，你，啊，我，我绝不会，绝不会放过你的，我，一定会抓到你，一定！”秦昭惨叫一声喊道。
　　气势汹汹的美女警司，本是胜算十足，但是此时才是被干的浪叫的身体，说出这种话语来，无疑是没有着什么说服力，只是让戴大福当时肉棒抽动动作变得更狠而已。
　　“谁知道呢，明天如何？我从不去考虑，是被你们谁抓住，还是其他人，对我，呵呵，可是没区别，反正，现在你们在我的手上，那就够了，能够享受你们这美女姐妹花的机会，可是不多！”
　　如果不是因为有秦馨作为筹码在手，戴大福很清楚，自己根本就无法对秦昭下手，既然这次有这个机会，那自然是要尽力的发泄到底。
　　说完那一句，戴大福跟着又是继续的闷头对着秦昭顶入，肉棒连续之间不断的顶向子宫深处，而秦昭一时也是被撞的身体不由连晃，快感一次紧跟一次的涌来。
　　三人身体交叠在一起，戴大福当时的动作，就好像是一头公犬一般，直接的压着两米的身体，秦昭身体被压得不停的撞动，身躯上捆绑的绳索却也是随着这动作，而摩蹭着两姐妹的身躯。
　　时间持续。
　　在上身和下体同时刺激下，秦馨慢慢的恢复了清醒，就是有人正压在自己的身上，然后，有着一个东西，正在自己的下体进行扣弄，第一感觉，她就是认为，是戴大福仍然不放过自己，还在对自己的身体进行玩弄。
　　但是，当一睁眼，出现在秦馨眼前的，却是姐姐那强忍住兴奋，眼神妩媚，脸上带着红晕的忍不住表情。
　　而在姐姐的身后，正是有一个人影不断的用力的耸动，偶尔还是听到了那嘴里发出的得意的叫喊，不用多说，正是戴大福那个猥琐男子。
　　“姐，姐姐，姐姐！”在秦馨的心目中，姐姐一直都是那么的强大，是她最大的倚仗和依靠，她从没有想到，姐姐竟然也是会变成如此的样子。
　　听到秦馨的这一声呼喊，沉浸在下身快感中的秦昭一下清醒，低头正好是迎上了秦馨望来的目光，惊讶颤抖的目光，仿佛一把刀子，剜在了秦昭的心上。
　　自己，竟然被妹妹，看到了这样羞耻的一幕，到底，最不想发生的事情，这一幕，还是发生了！
　　“不，不要，不要看……小馨，别看，别看……”
　　心里紧张，忐忑，加上这一会，戴大福又是接连的刺了几下深入，心灵肉体的同样的紧张，秦昭当时身体兴奋颤抖，前所未有的刺激和快感，让秦昭几乎没了抵挡，分开的双腿无力的踢踏，身体瞬间又是达到了一次高潮。
　　原本一脚可以踢的戴大福流血，但是此时秦昭的几下轻踢，却是没有了一点的气力，就好像是抬脚在给着戴大福进行按摩，调情意味大于抵挡。
　　喷涌而出的爱液顺着花穴留出，戴大福正好的一下将肉棒抽出，爱液一下往外喷了出去，湿漉漉的喷洒在了他的腹部上，这次的高潮时间比刚才还长，秦昭身体一直颤抖了快要有半分钟，才是停下。
　　之前秦昭虽然是身体下压，但是她却还是用手臂进行一个勉强的支撑，避免着身体更大力气的压在秦馨身上，而现在，这身体一瘫，两女的身躯却是紧紧的贴在了一起。
　　“姐，姐姐，不要，你，你别，你别再动姐姐了，让，让我来，让我来代替姐姐！”秦馨不忍见着秦昭再继续的被折磨，反而是开口对戴大福进行了请求。
　　姐姐为着妹妹牺牲，而现在，妹妹又是要恳求着，让自己来代替姐姐，这姐妹情深之间，戴大福就是成了最大的得利者。
　　“不，小馨，不要，你别管姐姐……别，别动小馨，给，给我，给我，啊……”秦昭嘴里轻呼，想要阻止，但是话语却还没有说完，臀部就是被着戴大福给扇了一下，臀肉震荡，跟着又加上了胸口上的电击乳贴，再一次的传来。
　　秦昭跟着秦馨两人双乳相贴，乳贴的电击传来，引得两姐妹的身躯，同时乱颤，两具截然不同，但是同样美丽动人的身躯，就在戴大福的眼前颤抖，呻吟，带来了不同的刺激和享受。
　　两个不同的处子花穴，一上一下，直接的呈现在着戴大福面前，粉嫩，狭小，但是此时却都是阴唇往外大开，白色的爱液分别流出，淫欲而又诱惑。
　　既然秦馨恳求，戴大福也不客气，调整肉棒角度，龟头划过着秦昭那轻微张合的美丽蝴蝶阴唇，继续往下，顶到了秦馨的花穴前，用力一刺，再次的顶入。
　　“嗯，呃，啊……”
　　“美人相求，那我当然，是会同意了，放心，都有份，我不会偏心的，一定将你们两个，都给喂饱了！”
　　两女的呻吟声相融而又交错的传来，戴大福换着花样，肉棒开始在秦家两姐妹的花穴内一起进入，一会干着秦馨的小穴，抽动一阵，跟着又是转刺入了秦昭的花穴。
　　上下齐动，一枪横扫两处穴口，戴大福此时可说是享尽了风流，但是，走廊外，黄啸峰痴迷的眼神却是终于变得决绝，其中，还是透露出着一丝狠辣。
　　从口袋里掏出着一个医用手套戴上，随后，掏出了一根长绳，然后，看着戴大福的背影，毅然的走向了门口……

第16章
　　“啪啪啪，啪啪，啪啪！”
　　肉棒快动，戴大福矮胖的身躯一次次的狠狠压上，此时却是正在不停的进入着秦家两姐妹的花穴之中，肉棒快挑着两处花穴，却是一点也不觉得吃力。
　　秦昭和秦馨的身躯交叠一处，花穴上下对齐摆放着，让戴大福得以在最短的时间内同时玩弄着两处，在上处抽插之后，跟着就立刻转下，来回的进入两姐妹的身体深处。
　　看着这两位相貌上有着七八分相似的美女，却是带来了截然不同的快感，一干练坚毅，身躯也是弹性紧致，一温柔干净，全身洁白，处处诱人。
　　这样的美人，平时要遇到一个都不容易，更何况还是一队的姐妹花，那带给戴大福的刺激也就是更大，数倍的提升，两处花穴特点各不相同，但是却是同样的紧致。
　　戴大福憋着劲，一连的在两女身上干了六七十分钟，却是一直的没有出精，仍然是不停耸动，在秦昭姐妹的身上不停发泄，肉棒坚硬的快速耸动，尽情的享受着两女带给自己的快感。
　　但是长时间刺动，快感不断叠加，强烈的刺激，却也是让戴大福的肉棒膨胀，开始起了爆发之念，当时，戴大福变化着技巧，对着两处的蜜穴开始了一个研磨。
　　一改刚才用力直插，双手抓住着两女的身躯，让着秦昭柔韧纤细的腰肢半拱起，蜜穴往前凸出，等着秦馨的蜜穴更加靠近的贴在一处。
　　然后戴大福改变方式，粗大的肉。
　　棒不再只是那简单的单独刺入，而是开始着进行一个抖动的进出方式，每次的进入之前，都是要让龟头同时的插过着两女的花穴阴蒂，戴大福这是想要让自己出精时，可以分别进入到两女的身体。
　　“呼，爽啊，两位小美女，很感谢你们将身体交给我，接下来，作为回报，就让我来给你们送点礼物吧！”戴大福再一次的将阳物顶入到秦昭花穴内，嘴里猥琐说道。
　　猛然感觉到刺入到体内的肉棒变得更加粗大坚硬，秦昭已经有些失神的心思一下警觉过来，知道戴大福这是要出精，心里一惊，当即撑着说道。
　　“给，给我吧，我，我很想要，你，你就射在，射在我身体，我身体里吧，不要，不要给小馨……”
　　秦昭毕竟是身体经过着锻炼，体力和身体素质却还是都要更强，面对戴大福这蹂躏，也是坚持的更长，连续的猛干，虽然是让她感觉到下体花穴已经是近乎着麻木。
　　但是一直以来秦昭的坚毅个性，却是让她犹自咬牙坚持，用着最后一点的气力，开口跟着戴大福请求出精，这简单一句话，却是让她臊的满脸通红。
　　什么时候，她秦昭受到过如此的羞辱，什么时候，她是有着这样的委屈，今天，这短短几个小时间发生的事情，已经是颠覆了她以往，所有的认知。
　　秦馨体质较弱，加上刚才又是被戴大福持续侵犯，身体阴精连泄多次，一丢再丢，此时却是连着动弹的气力都没有了。
　　在刚才的过程中，面对戴大福的蛮横索取，秦馨又是被干晕过去一次，然后又是在他的蛮干之下，再次清醒。
　　下身已经麻木到只剩下着痛苦，如同锯刀一样的拉动，早就是让秦馨疼的做不出其他的表示来，但是，这一下，听着这话语，她仍然还是强撑虚弱道。
　　“给，给我吧……给，给我，求，求求你，我，我很，很想要，射，射给我吧……”
　　自己的身体，已经不干净了，之前也是已经被戴大福射过一次，既然如此，那么，不如就是牺牲着自己，也要尽量的保住姐姐！
　　两姐妹，抱着同样的念头，却是都想要保护对方，不过，这一番的情谊，在戴大福此时看来，却是那么的无力，以及可笑。
　　“哈哈哈，真是姐妹情深啊，既然这样，那我就是大方一点，一次性，都赏你们吧，让你们，也好好的满足一下！喝啊啊！”
　　一声呼喊，戴大福也是感觉自己再要忍不住，两女已经是分别在自己身下高潮了数次，这样的情况，已经是让戴大福满意，一忍再忍，下体却是已经就到了爆发时刻。
　　肉棒一抖，戴大福胯下用力一顶，狠狠的压在秦昭的花穴内，一股阳精直接喷出，狠狠的喷射在秦昭的花心，而这一发喷射之后，戴大福跟着快速的拔出了肉棒。
　　一股阳精继续喷出，洒在了秦昭和秦馨两女的阴唇前，而跟着戴大福快速一移，肉棒顶到了秦馨的花穴前，毫不犹豫，狠狠的一顶，再次的刺入到了秦馨的花穴之内。
　　肉棒膨胀喷发，跟着数股的阳精汹涌喷出，浇灌向了秦馨的花心，痛快淋漓的进行最后的发射，狠狠的喷射了大概有着十几秒，才是终于的停止下来，长松口气。
　　高潮那瞬间，戴大福闭眼缓缓品位，感受着这一下内射的极致快感，可是，闭眼那一下，戴大福却是忽略了一点。
　　身体被这样一番内射，秦馨心中绝望，可是就在那一瞬，她那上望的绝望的眼神，失神的眼珠，突然间一晃，似乎是看到了一个什么。
　　那一刹，秦昭从被内射的反应之中稍微回应，身体往旁一侧，眼角余光也是正看到了这一幕，晕眩的脑中回复着一丝清明，双腿突然用力的往上一盘，夹住戴大福的腰部。
　　深吸口气，秦昭开口柔声道：“好，你好厉害，你，射的……射的，我们，我们好舒服啊！”
　　这么多年，秦昭还是第一次的用这种语气，说出这种请求羞人的话语来，但是，为了能够吸引戴大福的注意力，她却是觉得都值得。
　　“是吗？能够让秦警司你满意，那我可真是荣幸啊！”戴大福半眯着睁开眼，右手又是本能的抓了上来，对着秦昭的右胸用力抓着。
　　一场酣畅的欢好，秦昭早已是出了一身的细汗，呼吸急促，也是让胸部更为更为起伏挺翘，戴大福伸手抓着那美乳，即使是正面躺着，乳房也是一点不显得下垂之感，出了汗，摸起来却是更显得爽滑顺手。
　　发泄之后，总是会有着一定的瞬间的疲倦，不只是那个方面，同时也是精神，感觉，体力，精气神各方面都是会有一点的疲倦。
　　戴大福此时就是如此，从秦馨的体内退出着半疲软的肉棒，当时心里还真以为是秦昭被自己给干服了，他没别的本事，现在，就是只有着这方面的能力强。
　　只要是女人，也不过就是这样而已，只要是将她给干服了，那么让她干什么都行，只要是能够让她满足，那就是比狗还要贱，什么秦警司，不也就是这样嘛！
　　“呼，放心，我这，比你想的还要厉害，绝对，今天就将你们两姐妹，都给你们，喂的饱……”
　　得意气扬的开口一声，戴大福还没有将话给说完，突然间，一根绳索从后面扣来，一下的缠上了他的脖子。
　　突然袭击，戴大福吃了一惊，此时才是终于意识到情况不对，不过他反应也快，当即身体要往后仰去，准备避让，可是这一下，他突然感觉到不妙，因为，秦昭拿纤细但却有力的美腿，正横在了他的腰上。
　　本能的想要挣扎，戴大福身体被拉住，上身一时无法移动，但是这被袭击，只是一瞬而已，一时挣扎不开，就是显得分外被动。
　　戴大福身体晃动，求生本能，手臂要往上抬起，可是，在那时间，左右，秦昭和着秦馨两姐妹，却是各自的抓着他的手臂，阻止着他抬手。
　　两女身躯确实是高潮无力，但是如果只是短时间内，暂时发力压住着戴大福的动作，这点却还是能够勉强办到，又或说，在这紧要关头，她们爆发出了身体最后气力。
　　被如此钳制住，戴大福身体挣不出气力来，然后，只感觉到脖子上的绳索，越来越紧，他挣扎一下，回头望去，正看到了黄啸峰那因为凶狠而变得狰狞的俊朗面容。
　　一切，在戴大福脑中，似乎都是变得明白了，既然是黄啸峰，那么所谓的种种问题，也就是不成问题了。
　　杀了戴大福，杀了他，杀了他！
　　这个看似疯狂的想法，黄啸峰其实，已经想了很久，也是渴望了很久！
　　戴大福，他的身份，很大可能就是自己的哥哥，要下这个决定，黄啸峰其实也很犹豫，但是，当一个人，被逼到了没有其他选择的时候，那么，他也就是会做出一些，平时所不敢做的事情来！
　　黄啸峰厌倦了自己再一直的被他压着，被他牵着鼻子走，戴大福在自己身上动的手脚，无非，就是要再次的利用自己而已。
　　如果，自己要是暂时的妥协，情况就是会变得跟之前一样，甚至，更被动，因为受制，而成为戴大福的一个提线木偶。
　　思索许久，黄啸峰还是决定，要做出一个了断，彻底跟他做出一个了解，以黄家的家势地位，就算真的灭口，这件事情，也不一定压不下去。
　　只是，这戴大福，却是必须要死，做个了解，他黄啸峰，可不是一个，可以认人摆布的人！
　　绳子越拉越紧，有着秦昭和秦馨的帮助，再加上黄啸峰故意找着戴大福这一个射精之后，身体最虚弱的时候动手，占尽优势。
　　戴大福挣脱不开，又是无法抵抗，眼看脸色充血的涨的通红，他的求生欲，让他此时慌忙开口说道。
　　“别，别，咳，别杀我……别，别人解，解不了，你的病！”
　　这句话，等于是戴大福承认了那在黄啸峰身上动了手脚，不过，这点，黄啸峰心里早就有了准备。
　　想要用这个来保住自己的命，不可能！黄啸峰也绝不会允许！
　　所以，听着戴大福这似乎是威胁一般的请求，此时黄啸峰反而是继续的加大了力道，不给他以一点机会，绳索，越勒越紧。
　　呼吸，更加艰难，戴大福已经是有了窒息之感，右手用力的回抓，挣开了秦馨的手臂，抓在黄啸峰的手上，费力的想要摆脱。
　　只是气力渐空，戴大福感觉身体越弱，这样下去，可能真的就是会被黄啸峰给活活的勒死，生死关头，他却突然灵光闪动，开口说出了几个单词道。
　　“密，密码，姜，姜家……”戴大福嘴里勉强的吐出了这几个字，挣扎说道：“不，不能信，贺，雨，雨情！”
　　这是临死的不甘心，还想最后的进行挣扎，但是，戴大福的这话，却是让着黄啸峰又是有了一些心动！
　　是啊，密码！如果知道了密码，知道了他那一半的密码，那么，就是可以得到里面的东西了！
　　有了完整的配方，那就是可以，制作出没有副作用的药剂，到时候，不说自己的这点问题可以解决，甚至，还可以渴求的更大。
　　得到，更多！
　　心里一动，没有人可以无欲无求，只是，你不知道的想要什么而已，例如，黄啸峰就是如此！
　　没有了副作用的胶囊，一旦研制成功，会有怎样的成果，他可以得到多少，不敢想象，财富，权势，这都不算什么，甚至，得到一切。
　　反正是要杀，那么，不如，就是，在他临死之前，让他透露出这个秘密，让他，为着之前所做的事情，进行忏悔，让他赎罪。
　　想到这点，黄啸峰手上拉动的动作稍缓，收回了一点力道，正在气闷中，对于这变化，感觉最明显！
　　力道减弱，戴大福连吸几口气说道：“告诉你，我把我知道的，咳咳都告诉你，然后，然后要怎样？都由你来，咳咳，你来定！”
　　一句话语没说完，戴大福却就是连声咳嗽，对于比，黄啸峰是真的心动了，可是，这并不代表，他没了杀心。
　　“不要，再给我耍花样，不然，我弄死你！”黄啸峰威胁一句，手镯压住戴大福后背，趁机快速的在他的手臂上打上绑结，暂时捆住双臂。
　　因为腾不出手，没有打死结，黄啸峰也认为没有这个必要，只要是暂时压制住戴大福的行动，就是够了。
　　让秦昭两姐妹暂时松开，黄啸峰继续拉着捆绑戴大福脖子的绳索，将其往内侧的卧室拉去，接下来，要说的事情，不能让秦家姐妹知道！
　　脖子一直被紧紧勒住，戴大福没的抵抗，只能是晃着身体，在黄啸峰的压制下，往房间内走去。
　　一进房间，黄啸峰手臂发力，将戴大福身体再次背朝上的压在床上，威胁道：“别说废话，告诉我，密码，说出你的密码，不要再耍花样，不然，你知道下场！”
　　“咳，咳咳，小疯子，你，你真的要杀死我，就因为，咳，因为那几个贱人，你，要杀死，我这唯一的哥哥！”戴大福咳嗽说道。
　　“哥哥，呵呵，别开玩笑了，那个禽兽，十年前就已经死了，你，现在只是一个来破坏我生活，来毁我的人而已！”
　　黄啸峰越说越怒，既然此时已经有了主意，他知道自己绝不能再停手，不然，给戴大福回过劲来，打蛇不死，那就是要承受他的疯狂报复了。
　　“快点，说出密码，快点，不然，我就下手了！”黄啸峰加大手上动作，勒紧绳索道。
　　绳索忽紧忽重，确定着戴大福一直呼吸不畅，避免着他恢复气力，黄啸峰这次跟小心，确保着自己的行动，这次绝对不能失败。
　　身体被压住，戴大福一身蛮力也是用不出，只能这样被压住，脖子上越来越紧，那种死亡的感觉，如蛆附骨，怎么都摆脱不开。
　　挣扎几下，见没有效果，戴大福也是光棍，就是躺着，认命不再挣扎，急喘气说道！
　　“好，呼呼，好，你，你想知道，咳咳，我告诉你，我们，我们两兄弟，总是要有一个人，一个人守住这秘密！”
　　戴大福用力的喘气，然后缓缓的说出着密码，两人各自掌握的三个密码数字，现在，戴大福说出了自己的密码，那么，黄啸峰就是已经完全掌握。
　　听着戴大福连续的说了两遍，黄啸峰并不完全相信，开口冷问道：“你说的密码，到底是真是假？这点，我要怎么判断？万一你就是用一个假号码来骗我呢？”
　　戴大福咳嗽解释道：“真，真的，你，你现在，可以打电话回医院，让人，去试一试，就知道了……”
　　生死关头，黄啸峰相信戴大福可能不会有所隐瞒，但是，这个结果，却也是要亲自的证实之后，才能清楚。
　　打电话让人确认，过程中黄啸峰也是一直小心等着，防止会被戴大福偷袭，然后，在两人都是觉得漫长等待中，终于是得到了回复，密码，是真的！
　　就在医院二号实验室内的保险箱，打开了！
　　确定了！黄啸峰心里禁不住的一阵激动，自己，终于是成功了！
　　压抑不住的满心雀跃，黄啸峰当时脑中只想着，自己接下来，会如何的成功，通过那配方，自己可以得到什么……
　　心神恍惚，黄啸峰一下忽略了身下的戴大福，身体上压力一轻，戴大福登时就是感觉到了。
　　这个机会，戴大福却是不会错过，完全的将生命交托在别人的手上，那可不是他的性格，当即，他的肩膀用力一顶，将着黄啸给撑开。
　　随后，戴大福用力缩起脖子，想要拖出绳索，趁这时间，连续两下手肘对着黄啸峰撞了过去。
　　持续半个月没有好好进食，黄啸峰身体本也是虚弱，体力上并无优势，不然，怎么会是在着戴大福最虚弱时候才出手。
　　但是，此时因为心神的慌乱，让戴大福进行了反击，却是就难以应对，身体挨了两下，跟着就是反而被压在了身下，随后绳子一转，也是在他的脖子上打了一个结！
　　形式逆转，原本占据优势的戴大福一下的占据了主动。
　　“你个蠢货，咳咳，我怎么会有你这么个蠢弟弟，我刚才跟你说的那个密码，根本就是假的，你所找的那个人，就是我的人！”
　　戴大福面容得意而狰狞的笑说道：“你真以为，我这段时间，都只是玩女人了，我将你的情况都摸清楚了，你信任的那几个人，我都已经专门下了料，控制了，不管你刚才说的什么，他们都会告诉你，是真的！”
　　“不过，也是多亏了你，你刚才说的号码，我知道了，排除我的三个假号码，就是你的真号码，哈哈，我总算，知道了完整的密码！”
　　竟然如此！没有想到，自己一番算计，反而是被戴大福给阴了，他早就是已经准备下了圈套，一步步的在等着自己。
　　后悔，懊恼，因为着自己无能失策而产生的愤怒，让着黄啸峰忍不住的想要开口怒喊，当即身体用力挣扎，想要挣开，但却是都被戴大福给压住。
　　“哎，小疯子，今天，就让哥哥我再交你一课，让你明白，记住了，这个世界，可没你想的那么好，远比你所知道的，都要恶的多！”
　　戴大福用力压制说道：“放心，我不会杀你的，毕竟，你现在，是我们皇家唯一的继承人了，我办完我的事，到时候，你还是可以过回，你以前的高富帅日子，放心，不会太久……”
　　“啪，嘭！”
　　正在戴大福得意的给着黄啸峰上课时候，突然间一声震响，从着他的后脑上传来，却是有人狠狠的对着他的后脑上拍了一记！
　　出乎意料，对于这个变故，戴大福也是完全的没有预料，话语停住，眼神不敢置信的往后望去，当即只看到了一个窈窕的身影，尤其是一双修长的长腿。
　　视线正要往上移去，但是这一双长直美腿的主人，却是不给他这个机会，又是一下，狠狠的砸在了戴大福的额头上，脑袋上连续的挨了两下重击，戴大福当即也是不禁的产生晕眩。
　　然后，戴大福耳中，却就是听到了一声似乎熟悉的声音，开口喊道：“快起来，动手！别发愣！”
　　只是，这个声音，这一声的呼喊，却很明显，并不是对着戴大福所说的，黄啸峰同样的愣神了一下，随后狠狠的转身，抓住了那绳索，将戴大福身体反压住，同时勒紧了那绳索。
　　这个时候，黄啸峰也是来不及的多想，之前被戴大福欺骗的愤怒，以及着此时反转的激动，让着他只想这样狠狠的压制，急红了眼，他也是不知道，自己到底是干了什么。
　　然后，一直到着有一个温柔的声音，在黄啸峰的耳旁呼喊，开口喊道：“停下，小峰，快停下，结束了，结束了！”
　　回过神来，黄啸峰看向了身旁的倩影，迎着姜语湘那温柔的眼神，慢慢的冷静下来，再看着手上的抓着的绳索，猛然一惊，一下的松开。
　　绳索，紧紧的缠在了戴大福的脖子上，用力的勒住脖子，而他的脸色，此时却是变得铁青，头上的伤口鲜血往下流淌，双眼仍然大睁，分外恐怖，这样子，他是死了！
　　自己，杀了他，真的杀了他？
　　虽然之前黄啸峰心里是真的动了杀机，但是，那是在愤怒之下所作出的决定，人在气头上，什么都做的出，但是，当这个劲头过去时候，那就不好说了，开始考虑到现实，会想着很多的事情。
　　黄啸峰当时一下整个人完全的呆了，看着戴大福那瞪大的眼睛，一时不知道该要如何自处，留下，还是逃跑，或者是其他，完全的没有主意。
　　“啸峰，快走，你快走，别楞着了，你快点带着小昭她们离开，她们现在这个样子，受不得太大的惊吓，这里，交给我来处理！”
　　姜语湘这一句话，将黄啸峰的意思给拉回，确实，现在不是自己发呆的时候，必须是要快点做出决定，快点有一个结果！
　　“可是，我，可是，语湘，那，那你……”
　　惊吓过度，黄啸峰此时也是说不出其他的话语来，一句话断断续续的没有说完，一时也不知道该要如何的表达意思。
　　慌乱中，黄啸峰也是没有仔细想着，姜语湘为什么会在这个时候出现这里，这么巧合的，正好是这个时间救下了自己？
　　“先别说这些了，你快点走，这里的事情，我来处理，啸峰，你不能出事，我们，还要结婚，我们以后的时间，还很长，你不能在这里出事！”姜语湘温柔说道。
　　听着这话，脑中一片混乱的黄啸峰也是没有再多想，转身就往外走去，自己现在不能被抓，不能出事，再过一些天，可就是自己跟语湘订婚的日子，没有什么，能够阻止自己！
　　抱着这样的念头，黄啸峰闷头走出房间，大厅内，秦昭和秦馨姐妹，此时却已经是有了一个简单的整理，穿好了衣服。
　　虽然模样依然狼狈，脸色也是一阵苍白，但是看着两人的样子，还是能够勉强的走动，黄啸峰直接留下一句话道：“走吧，快点离开这里，我，我送里面离开！”
　　着急离去，黄啸峰此时紧张间，也没心思去注意着两女的表情想法，秦馨的目光，在黄啸峰出来时，一直紧盯在着他的身上，而随着他的这一句话语，也是终于变的黯然。
　　匆匆下楼，开车分别的送着秦昭姐妹回去，路上，三人也是默默无语，刚才那一场变故，对于他们的打击，实在是太大，都需要着一点的时间，好好冷静。
　　之后，黄啸峰独自一人返回医院，一个人想了许久，都是在想这事情，要如何善后，可是，怎么想也没有头绪，自己杀人了？
　　雨湘要如何才能够帮自己善后。
　　默默的等了两个小时，之后黄啸峰还是忍不住，给雨湘打去了电话，但是，电话却是没人接通，没有办法，他只能是再打，于是，每过着几分钟，黄啸峰就是打去一个电话。
　　而一直到着黄昏，电话才是终于的打通，黄啸峰着急的询问情况，想要知道着结果，但是，姜语湘却只是淡淡的留下一句，说是都处理好了，就是不再多言，然后就急急的挂断了电话。
　　一切就这么结束了？
　　一切，结束了！
　　虽然黄啸峰也是不太相信，但是，好像这事情，真的似乎就此归于平静！
　　提心吊胆了几天，黄啸峰担心会有变故，不过，最后却是什么也没有发生，很平静的度过，医院还是家里，都是一切如常！
　　好像，什么都没有发生过，众人都是开始有意的避开了这个话题，不再提起，在家里，母亲慕容婉出院之后，又是开始了自己的忙碌。
　　黄啸峰跟她碰到几次，虽然状态仍然略显疲乏，但是精神上却好了许多，似乎，是在渐渐的从着这一场的伤势变故中走出。
　　倒是楚雨昔，自从那次的一场悲惨的折磨后，黄啸峰却是没有再见到，询问母亲的结果，就只是着得到一个回复，她另外有任务！
　　真的是因为有其他任务吗？
　　因为近年姑姑的生意重心都是转到了国外，所以楚雨昔大多时间也是跟在姑姑的身边，如果说，她真的是被姑姑给叫回去，那也是能够说的通！
　　医院内，黄啸峰却是有时间没有见到了江若琳，只是在前几天，她前来请假，说是要回家休息几天，对于这个要求，黄啸峰也是没法拒绝，只能同意。
　　之后，黄啸峰就是再没有见到过她，而且，还从着江主任的丈夫那里听说了一个事情，这些天，他也是没有见到江医生。
　　请假之后，江若琳医师说是要去散心，就是不知道去了哪里，只有着每天打来的电话抱着平安，其他的，却是一概不知。
　　这夫妻关系，黄啸峰听着，似乎，就是从上个月，因为戴大福的出现，就是开始变的貌合神离，现在，却是进入了一个冷战期！
　　江医生暂时请假，这对于黄啸峰而言，是一件不大不小的事情，没了她在身边，却是就显得轻松自由许多，但是，另外的，黄啸峰医院内部进行过一番的内部排查，发现了有一个新人护士，林惠，这些天也是请了长假。
　　偏偏的，从目前所查出来的信息，林惠是这段时间，跟着戴大福所走的最近的一人，黄啸峰本来还是想要从她那再多知道一些信息，但是现在看来，这点也是要落空了。
　　经过着几天修养，或许也是再不想回忆起医院内的伤心往事，秦馨在姐姐秦昭办理了出院手续之后，直接的离开了，连着最后都是没有跟着黄啸峰进行告别。
　　似乎，就是不想要再见到他一样，跟着戴大福那人有所联系的人，仿佛都是这样陆陆续续的从黄啸峰的生活中离开退出，似乎也是代表着，这事情，真的已经结束。
　　身体无法进食的毛病却是留了下来，黄晓峰也是没有别的办法，戴大福留下的密码是假的，而现在他死了，那么保险箱的秘密，也就是等于再没人能够打开。
　　黄啸峰虽然是掌握了一半的密码，但是，不知道戴大福的那一份，那么也就是等于没用，虽然可惜，但是，却也只是无奈放弃。
　　那些天，倒是姜语湘来找的黄啸峰几次，两人一起商量着婚事，但是，每次她都是匆匆前来，然后又是匆匆离去，似乎都是很急切。
　　而当黄啸峰问着她到底是有什么事情时候，姜语湘就是会回以一句，是为了准备订婚或者公司上的事情，然后就是转开话题，顾左右而言他。
　　有几次，黄啸峰想要询问姜语湘关于戴大福那事情最后是如何处理，她的回答，却是只说是处理了，这个人已经消失了，不会再出现，事情已经解决，过去的事情，她不想再提及了。
　　真的，是已经解决了吗？
　　黄啸峰说不出来，但是，他总是感觉，这事情，好像，还没有结束一样，戴大福，这个家伙，总感觉他还是阴魂不散的留在自己的周围。
　　预感，不知道是否正确，只是，黄啸峰就是有着一种感觉，好像，自己还会再碰到戴大福一样！
　　而此时，黄啸峰却是并不知道，就在着这一刻，那姜家的豪宅之内，一间特殊开辟出来的地下室，却是有着一声声的惨叫传出。
　　“快点说吧，你这，还要硬气到什么时候，我说过，只要你把密码说出来，我不会亏待你的，你不仅不用再受痛苦，你想要什么，我都可以给你！”
　　在一张的电击椅前，姜家现在女主人姜主人贺雨晴，身穿着一件黑色的花边长裙，贴身高档的材质紧紧的衬托出她曼妙挺拔的身姿，尤其是胸前处，黑色长裙显得她的胸部更加的雪白丰满。
　　而在下身，贺雨晴在长裙下，却是还搭配着一个黑色的长丝袜，高跟长靴，将其腿型修衬的更加完美，黑色冷酷，加上着她那轻笑的表情，却更给人以一种寒意。
　　如果不知道其身份者，绝对不会想到这位身材火辣，面容美丽的女子却已经是一位妙龄女子的母亲，其身形气质，均是一等一的，只是，此时，她那美丽的容颜与风情，却是没人有心情去欣赏。
　　在贺雨晴面前，电椅上却是还绑着一个男子，身材矮胖，身上脸上到处都是伤口，血肉模糊，但是，绕是如此，迎接他的刑罚，却还是没有停下。
　　贺雨晴轻轻一按下按钮，强力电流窜入着他的身体，却又是让他的身体因为着电流刺激而猛然颤抖，纵使想要咬牙强忍，却到底是没有撑住，开口发出了一声惨叫。
　　“你看看，你又何必呢？只要你将你知道的事情，老老实实说出来不就好了，那你，就是不用再受这样的痛苦了！”贺雨晴微笑劝说道。
　　遭受电刑的那男子，却是并不立即应答，一声惨叫停下，跟着用力的急喘气一会，声音猥琐道：“呵呵，想知道啊，你个骚货，拖下衣服，把你，把你这身骚肉让我给爽爽，我，我就告诉你！”
　　“看你这一脸的骚样，故意的表现的这么凶狠，是不是因为你这骚浪的身体，欲求不满，不能满足啊！呵呵，那好办，啊……”
　　猥琐的话语还没有结束，贺雨晴又是一按按钮，电流继续窜来，电的那男子发出声声尖叫，而被激起了怒火的贺雨晴却是不停的按下按钮。
　　随后，感觉不解气，贺雨晴又是拿起了旁边的一把小刀，对着男子的身上划下几刀，不过却也是有意的避开了要害。
　　看着鲜血从伤口流出，贺雨晴却是又用酒精倒在了那男子的伤口上，强烈的刺激，让那男子嘴里不停的惨叫。
　　身体用力挣扎，手臂晃动，但是四肢被皮带固定在着电椅上，却是怎么也挣扎不开，房间中，男子的惨叫以及着女子得意的笑声交织，久久回荡。
　　……
　　今天，是黄啸峰期盼已久的一天，今天，是他要跟姜语湘，他最爱的人，订婚的日子。
　　男人一生，可能是会有过几段迷茫的感情，但是，真正进入到心里，会永远铭记，想要共度一生的人，只有一个！
　　而这个人，黄啸峰认定了，就是姜语湘！
　　黄家和姜家两大商族的订婚宴，那却也不是一件小事，在商圈，也是广为人知，但是，这次，两家却只是简单的邀请了一些亲朋好友出席，并无铺张排场。
　　订婚地点在姜家，前往女方家中以显得黄家的尊敬与看重，这点，也是母亲慕容婉和着贺雨晴伯母商量后的结果。
　　乘坐着加长林肯，黄啸峰与着慕容婉面对坐着，相对无言，自从发生了那事情之后，两人之间的相处，总是显得尴尬。
　　慕容婉也是有些不知道该如何的与黄啸峰面对，在她心里，不管有没有血缘，她是真的将其当成儿子看待。
　　而试问，有哪一位母亲，会想要让儿子看到自己被人干的浪叫高潮崩溃的样子，而慕容婉却是就那样当着黄啸峰的面，被戴大福肆意玩弄，甚至，自己最后也是有些沉浸在那快感之中。
　　现在回想起来，慕容婉也是觉得羞耻，这也是成了她心中一个心结，不知该如何解开。
　　在前面开车的是楚雨昔，面容沉默，专注着开车，看起来，似乎已经从上次的阴影中走出，但是具体情况如何，那却是只有着她心里清楚。
　　车子驶向姜家，那一处黄啸峰以为着会是自己幸福婚姻的殿堂，但是谁知道，这会不会，又是另外一个，挣不脱的淫欲漩涡呢？
　　而在黄啸峰等人此时所要到达的目的地，那姜家之内，却是并不如他所预想的那样，平静！

第17章
　　姜家别墅之内，此时却并没有如外人预想的那般热闹，姜语湘的性格一向冷漠恬淡，也不喜喧闹，就算是今天订婚，她也只是找了自己最亲密的朋友前来参加。
　　落地镜前，身穿着一件洁白的婚纱礼服，白色脱尘，配着姜语湘清冷绝美的容颜，明媚的桃花眼，虽是无意，但是眼神顾盼之间，却是带有着一股诱人风情，同是女子见之，也是暗忍不住心动。
　　“小昭，你们说，我这一身，怎么样？”姜语湘缓缓整理着身上礼服，穿戴白色的手纱的手臂抬起，慢慢的整理着自己的头纱，表情却是不惊不喜，似乎，并不是在进行自己的婚礼打扮一般。
　　而在姜语湘身后，沙发上坐着的两名女子，却赫然正是秦昭和秦馨，一段时间没见，两女的精神似乎恢复不少，但是眉宇之间，却是仍然带有着那仿佛解不开的愁绪。
　　作为姜语湘的闺蜜好友，秦昭成了姜语湘邀请的伴娘，而因为秦馨还无法从那事情的伤害中走出，所以秦昭也是在征的同意之后，跟着秦馨一起前来，参加姜语湘的这场订婚宴，同时也是带其一起散心。
　　“美，语湘你穿这一身，真的是美的我都移不开眼了，要是我是男的，我一定不顾一切的来追你，要把你给追到手不可！尤其，今天可是你最重要的日子，你肯定是最美的！”秦昭赞美说道。
　　“是吗？”姜语湘平静一声说道：“这点，或许我应该高兴吧，是的，应该高兴，今天，是我生命中最重要的一天，不管什么，都不能阻止，都不能阻止！”
　　最后的那话语，姜语湘轻声说出，却似乎另有所指，今天，是她的大日子，但是，对于母亲而言，似乎也是。
　　贺雨晴也是已经失去了耐心，今天，她就是要趁这个机会，从那个人的口中知道密码，然后，前去医院，打开保险柜，她却是不想再等下去了。
　　母亲会对那个人做什么，姜语湘想象的出来，那个人，不管是被怎么对待，都是罪有应得，根本不值得她任何的同情和关心，姜语湘还是希望着他不要死的太容易的好。
　　但是，姜语湘却是担心，母亲会在这里面陷的过神，对于那胶囊的执念，让母亲失去了以往的理智，担心她是会做出不理智的事情来。
　　整理了婚纱上的条领，姜语湘犹豫之后，终于还是定下了心思，母亲决定的事情，她无法更改，既然如此，她就是要将心思，放在了眼前，自己最重要的婚礼上。
　　秦昭上前帮助姜语湘整理背带，一直默默静坐的秦馨却是突然间神情一动，眼神变转，看向了右侧的一个方向，隐隐约约，她似乎听到了一声惨叫声，那一个她深深的烙印在脑中，怎么都不会忘记的声音。
　　『他，他也在这里！』因为从小病痛折磨，只有自己一个人独处，所以，秦馨对于着声音也是分外敏锐，听着这个声音，秦馨下意思的就是想到了那个带给自己最大屈辱和痛苦的人。
　　他也在这里！
　　这个声音，秦馨确实是没有听错，就在姜家的地下室之内，戴大福却是正又在面临着贺雨晴的一番折磨，强劲的电流流窜全身，同时，还要忍受着贺雨晴不停出手而来的抽打。
　　当时黄啸峰的行为，只是让戴大福重伤闭气，但是他却是命大的活了下来，不过，这活下来，却是就代表了他另外的一番苦难的开始。
　　被姜语湘带回姜家之后，戴大福就是被移交到了贺雨晴的手上，然后，等待他的，就是这无边无际的痛苦，贺雨晴不断的折磨，各种手段，落在他的身上，对他进行折磨。
　　明明轻易的就可以要了自己的性命，但是偏偏的是要对自己进行这各种的折磨，想要以此来让自己屈服，但是这样的行动，却是反而更加的平添了戴大福的怒意。
　　身体越是被折磨，戴大福心中恨意更深，这么多年来，他就是依靠着这股恨意坚持下来，到此时，他不仅是不会因为贺雨晴的这一番折磨而屈服，反而，更是坚定了复仇之念。
　　“呵呵，哈哈，你个骚，骚货，都这么多，多天了，你，也就这点手段！”
　　电流在身体流窜，戴大福全身都在颤抖，但是，这多天的折磨，他一次次的坚持下来，却感觉，自己的承受力比之前，提高许多。
　　“贱货，咳咳，我告诉你，你想知道的密码，我知道，但是，咳咳，你永远别，别想知道！”
　　突然间，戴大福用力的喊了一声，嘴里咳出了一口鲜血，好像正是做出了一个咬舌的举动，却是想要自杀！
　　这个举动，让贺雨晴一惊，她费了这么大的心血，可是不想着这么错过，这个时候，绝对的不能让戴大福死，他一定要活着，在他说出密码之前，一定要让他活着。
　　因为今天是姜语湘订婚日子，女儿订婚，贺雨晴不管如何，都是必须要出现，所以她也是专门打扮过，穿戴了一件水蓝色的晚礼服，长裙飘动，气质雍容贵气，裙摆下迈动的肉色丝袜长腿，摆动间，若隐若现，分外吸引眼球。
　　只是，此时贺雨晴的这打扮，却是没人在意，眼看戴大福咬舌吐血，她一时也是顾不上自己之前的精心打扮，连忙冲到面前，伸手去按住戴大福的脸颊，查看他的伤势，防止他被血呛入喉咙。
　　嘴里咳出的鲜血粘在手上，长裙上，贺雨晴此时也不在意，只顾查看戴大福的伤势，而那一顺，戴大福眼神却是突然间变的凶狠。
　　身体唯一能动的脖子仰起，趁贺雨晴靠近那一下，突然一口咬在了她一侧的脖子上，用力的咬住，尖锐的牙齿，正顶在了她的呼吸气管上。
　　房间内的动作，声音，一下停顿，没有人说话，也不敢说话，贺雨晴脖子被这一下咬中，心里已经大致明白过来怎么回事！
　　戴大福这是故意的装成虚弱，假意自杀，就是要引的其过来，而贺雨晴只要一接近，他就是暗中的寻找机会，准备动手！
　　这说起来，很简单的一个计划，可是，贺雨晴就是偏偏的中计了，戴大福就是抓住了自己这个不舍得他死的心理，不敢让他死。
　　现在，贺雨晴不敢妄动，如果戴大福真的不顾一切，要咬下来的话，她也是活不了，这种时候，她也没有别的办法可以脱身，此时，似乎只有了一条路可以走！
　　两人僵持一会，感觉到着脖子上压力越重，贺雨晴想了想，白皙的右臂往前伸出，然后按下了那个打开的开关，解开戴大福这里电刑椅上的锁扣，虽然，这样会导致情况不利，但是，至少可以，先保命。
　　拿的起，放的下，对于贺雨晴而言，一时的得利失利并不重要，重要的是，只要活着，那么就是还有希望。
　　现在戴大福就是一头重伤愤怒的野兽，如果要强抗到底，他会就此失控，可能性也有，既然这样，不如先吃眼前亏，先保住自身。
　　以自己商人的思维，贺雨晴计算着自己的得失利益，将自己的损失解除到最小。
　　皮带一松开，戴大福身体得以活动，这么多天的屈辱折磨，此时一其涌上心头，他手臂一动，跟着手臂抬起，狠狠的抓住了贺雨晴的双手，按住了她的身躯。
　　嘴巴松开，手臂抬起，气愤之下怒火上头，戴大福低吼一声，将贺雨晴身体拉住一摔，随后跟着就是上前抽了两巴掌。
　　啪啪两声，戴大福气愤的抽打在贺雨晴娇嫩的脸颊上，却只是留下了两个浅浅的手印，却是因为胶囊药效，贺雨晴的身体体质要强不少，这样的抽打，并不会留下太重的伤势。
　　而正在气头上，戴大福此时哪里会注意这些，将贺雨晴摔出之后，他的身体又是压了上去，一手按住着她的双臂，这次，手掌却是对着她的全身抽去！
　　连续抽打了十几下，感觉到手掌上那每一下拍出的柔软，落在贺雨晴软柔媚嫩的身躯之上，绝妙的弹性和手感，渐渐的让戴大福有着一些的沉迷。
　　本来戴大福就是好色成性，无女不欢，这些天，在贺雨晴的手上，戴大福受尽了各种的屈辱，他心里不止一次的想过，要对她进行如何的报复。
　　耳中听着贺雨晴有意无意的几声声音，声音轻媚入骨，好像是一只小手，在戴大福的心里挠着，诱惑不已。
　　一股火热感涌向下身，戴大福只感觉着下体，再低头看着贺雨晴，柔媚美丽的面容，尤其是那犹如秋水般的眼眸，面容故意平静，但是从她那闪动的眼神中，仍然可以看到她此时一丝慌乱的眼神。
　　而贺雨晴原本穿着的那礼服长裙，就是贴身的设计，随着戴大福这几下的拉动牵扯，胸口处被往下拉了一截，露出胸口一片雪白，深长的乳沟，紧紧并起贴住，分外引人。
　　嫔婷有致的身躯，礼服下饱满的双峰，然后是戴大福左手压住的纤细腰肢，从手感上感觉，紧致结实，没有着一点的赘肉。
　　跟着，是那圆软顶翘的臀部，刚才戴大福下意思的几下拍打，臀部松软柔滑，手感绝佳，一掌拍下，几乎就是会被那臀肉给自行的荡开。
　　长而直的双腿，配上那肉色的丝袜，更显诱惑，不得不说，贺雨晴这双腿，却是戴大福玩过的一众美女之中，比例最美，如比较起来，仅次于姜语湘的完美长腿！
　　以贺雨晴的年纪而言，如此身材，可见平时的保养完美，戴大福在几下的拍打之后，手掌不由的往前探去，顺着那贺雨晴的美腿上往上慢慢的摸着。
　　色欲上头，凶念压下，戴大福淫欲邪笑道：“贱人，你个贱人，刚才你不是很凶吗？现在，你再给我凶看看啊你！你不是很凶嘛！”
　　虽然暂时压住怒意，但是戴大福的行动却是并没有就此停下，左手摸着贺雨晴小腿往上，右手却是忍不住，狠狠的将礼服的领子往下一拉，将着贺雨晴的右胸露出。
　　五指张开，狠狠对着贺雨晴的胸部揉去，用力捏着，白皙的乳肉在着手上变化形状，出于报复想法，戴大福手上用了大力，几乎要将其捏爆一般，血迹狠狠压下，在美乳揉动，鲜血涂抹而上。
　　这种疼痛，贺雨晴自然不会感觉不出，但是她却秃自保持平静，脸上表情因为疼痛而轻微皱起，明明是感觉痛苦，但是嘴上却仍自不服气。
　　“这，就是你的报复吗？果然就是这样，你也只是会这一套而已了，要是这样就能让你满足，那我也没意见！你想要我的身体，那就拿去吧，也不过就是一件商品而已！”
　　淡淡的语气，贺雨晴轻声说着，就好像是在说别人的事情一样，将自己的身体，当成一件可以交易的商品，这种态度，也是让戴大福一时为止愕然。
　　原本是想要狠狠报复，但是，如果着对方全不在意的话，那戴大福所谓的报仇之念，也就是降低许多，贺雨晴自身都不在意，那还有什么意义！
　　手上揉捏美乳的动作不由一顿，戴大福心里想着要如何的让贺雨晴动容痛苦，左手继续往上摸去，摸到着大腿根部，一时只见着贺雨晴嘴角轻抖，双腿不由轻颤。
　　愣神一下，戴大福随即反应过来，贺雨晴这反应，她的身体，可能不怕这疼痛，但是，她却似乎怕痒，此时这一下的简单接触，却是就让她身体，有所异样。
　　抱着尝试，戴大福冷笑的将自己还在流血的手掌继续往前探去，这次动作更明确，就是对着贺雨晴的大腿根部，以及腰部，腋下几个位置不停的游走！
　　这尝试的手臂游走，戴大福却是没有想到，却是真有奇效，贺雨晴看似表情倔强，全然无惧，但是身体却分外的怕痒。
　　在这几个位置一动，手掌游移，贺雨晴身体却是不由有所反应，开始时候，还是紧咬嘴唇，强自忍耐，但是那身体不停的颤抖，却是暴露出着她的弱点。
　　身躯天生敏感，越是被戴大福抚摸，贺雨晴随即身体就是越加扭动，随后，随着戴大福的动作加大，她的身体，不由的往旁移动，开始着闪躲。
　　“你个贱货，就知道着你没这么硬气，骚货就是骚货，刚才还说的坦然，原来是你这个骚货想要玩这套，哈哈哈，放心，我一定，满足你！”
　　察觉贺雨晴身躯敏感，戴大福趁机加大动作，右手狠狠的捏住她那丰满美乳上的一点嫣红，用力的往上提起，将其美乳拉成一个木瓜形状。
　　突然疼痛，贺雨晴纵使能忍，嘴里也是不禁轻哼一声，随即戴大福则是伸手快速在着她身上几个敏感位置上游走。
　　被不停扫到那几个位置，贺雨晴身体敏感，不禁的往旁闪躲，嘴里压抑不住，发出着几声的轻声喝笑。
　　但是她的乳头一点被戴大福给捏住，她一移动，身体不由移动，却是就将乳房拉的更开，乳头被拉的更长，纵使贺雨晴再能忍，也是忍不住的发出几声的痛呼。
　　加剧的疼痛配合着身体的瘙痒，贺雨晴身体禁不住连连颤抖，不过，这种身体上的刺激，她一时还能够忍，真正让她心神震惊的，却是戴大福接下来所说的那话语。
　　“看看，果然啊，反应这么大，全身都在抖，是不是被我这么抚摸，你觉得很难受，你，不习惯被男人摸吧，你的身体反应骗不了人，你讨厌男人！”
　　戴大福一边用力捏着贺雨晴的乳头，一边故意的探下身，对着贺雨晴的耳朵轻声的吹气，猥琐说道：“你不喜欢男人，你喜欢的是女人吧，本来，我还以为，这是一个谣言，但是现在看来，这就是真的了！”
　　贺雨晴心里大惊，嘴巴半张，一时说不出话来，连着胸口上的乳头被用力扯住的疼痛一时也是忽略了，开口支吾辩解说道：“你，你胡说什么？我，我是姜家的女主人，怎么，怎么会，啊……”
　　话语没有说完，戴大福突然的做出一个举动，身体跨坐在贺雨晴的胸前，拉下自己的裤头，充血的粗大肉棒一下的弹出，戴大福让她丰满的双峰夹住着肉棒，故意的进行几下抽动，然后突然发力，肉棒龟头一下的顶向贺雨晴的小嘴。
　　而也就是这一下的猝不及防，让何雨晴身体本能的做出反应，脸颊快速的转向一旁，眼神厌恶，甚至连胸口上被扯动的疼痛都顾不上，身体用力的想要挣开。
　　身体这种本能的厌恶，骗不了人，闻到了戴大福肉棒上那一股恶心，作呕的味道，贺雨晴身体不由的避开，头部用力后仰，尽力想要拉开距离。
　　可是此时，戴大福身体就是压在了贺雨晴胸口，粗大的肉棒直往前顶，不管贺雨晴如何想要避让，那股浓重的味道仍然直接的传入了她的鼻尖，怎么也避让不开。
　　“还不承认啊，没事，你的身体，已经是告诉了我反应，自从老姜走了之后，你的身体，就很寂寞了吧，以你的身份相貌，想要找个男人，那简直是轻而易举的事情，可是，没想到，你竟然是跟慕容婉那个骚货搞在了一起！”
　　戴大福将贺雨晴雪白丰满的双乳揉按在自己的肉棒上，柔软细嫩的乳肉夹住着肉棒，爽滑柔嫩的感觉，肉棒在乳沟中轻摩几下，强烈的舒爽感，特殊被包裹住的嫩滑。
　　贺雨晴双乳丰满肥大，但是乳肉却是并不下垂松垮，双峰却还是保持着年轻的紧致和弹性，这可能是与她服用胶囊保持身体活性有关，也是离不开她平时对于身体的精心保养。
　　不过，此刻贺雨晴这细心养护的娇躯，却是正便宜了戴大福，双乳紧紧压住着他的肉棒，不过戴大福本钱雄厚，丰满的双乳也是只能贴住肉棒的中间一截，粗大的龟头部位仍然往前直立，顶在了贺雨晴的下巴处。
　　因为相互服用胶囊的关系，戴大福也是不怕着贺雨晴此时能够反抗，没了胶囊的药力，单凭她本利的气力，在戴大福的面前，就只是一个弱女子而已。
　　双峰紧紧压住着肉棒，戴大福用力的抽动了几下，柔嫩的接触感，刺激的马眼处开始往外流出着几滴的白色液体，报复的成就感，加上被双峰包裹的刺激，让戴大福此时竟然有了交精的感觉。
　　多天没有近女色，心里刺激，戴大福却是一下没有防住，强烈的快感涌来，第一股阳精直接喷出，憋了十几量，那带有着黄色浑浊的液体连续喷射，射的贺雨晴满头满脸。
　　贺雨晴精致的脸上当时被戴大福的精液射满，那恶心的臭味涌来，厌恶的本能的让她闭上眼睛，不想再看，嘴巴张开欲呕，可是戴大福此时还是在喷射中。
　　小巧的嘴巴张开，戴大福看到机会，肉棒调整角度，对着贺雨晴的嘴里射去，同时侮辱道：“你说的，你就是一件商品，你现在就是我的一个情欲娃娃，那我怎么玩都可以了，都给我吞下去吧！”
　　恶心的精液射进了嘴里，猝不及防下，贺雨晴想要吐出，但是喷射的精液一起射来，第一口还没有咳出，后面的就是已经射进。
　　连续喷射中，精液覆盖了她一脸，不断的往嘴里灌来，贺雨晴躲闪不及，嘴里被灌满，然后更多的爱液顺着她的嘴角往下流淌，流在脖子上和胸口上。
　　厌恶的胃口在口中发散，贺雨晴呆呆躺着，身躯颤抖，已经有二十多年没有接触的这个味道，让她只感觉恶心，同时，还是身体本能的恐惧厌恶，贺雨晴脑中一片空白，一时却是不知再如何抵抗！
　　“怎么，很美味吧，憋了这么多天，第一发就赏给了你，荣幸吧，很久没有尝过这个味道了吧，嗯？看你样子，你不会是没有吞过精吧！”
　　戴大福看着贺雨晴那不知所措的样子，心里一动，试探性问道：“难道以前老姜，都没有跟你玩过这些花样，哈哈哈，难道，我还是第一个让你喝精的人？”
　　贺雨晴不言不语，戴大福此刻却反而是更来了兴致，一拉起她的身体，往后拖了过来，趁着她此时没有直觉时，将她的身躯，按在了刚才的电形椅上。
　　拉住捆绑的皮带，将贺雨晴的双手固定绑住，然后又是用皮带将她的右腿进行捆绑，用力的拉高，贺雨晴此时散乱的礼服下，右腿不禁的直抬起，被动做出一个高抬腿的动作来。
　　随着这一个动作，裙摆不由被拉来，贺雨晴的丝袜双腿直立而起，戴大福伸手摸了摸她的下体，伸手将她那条薄薄的丝质小内裤给拉了下来。
　　本着报复的念头，戴大福动作也是不温柔，将贺雨晴下体最后的遮挡拉下，右手三根手指直接就对贺雨晴的下体刺了进去，在花穴内开始搅动！
　　已经多年没有过真正的性事，贺雨晴这身体下面确实很紧，手指一刺入，就被牢牢的吸住，但是，却也是很干涩，没有一点的润滑。
　　戴大福手指用力的扣弄，只是让贺雨晴感觉到一些疼痛，身体轻微扭动两下，但是，花穴却是依然干燥无比，手指的行动都是显得紧涩。
　　如果戴大福是想要将自己这粗大的本钱给放入的话，估计就是会更加艰难，寸步难行。
　　不信邪的戴大福手上继续用力扣弄，想要引起贺雨晴的刺激，但是，她除了是嘴上的几声轻哼之外，就再没其他的反应，生忍住戴大福所带来的异样。
　　尝试一会，见贺雨晴仍然没有反应，戴大福加大手上动作，跟着左手又是开始在她身上的几处痒痒肉上抚摸，大手就是在她的礼服下面不断的游走。
　　这样做，贺雨晴确实是感觉到了一点异样，身体轻微扭动，但是，她身体的这个感觉，却并不是代表着她下身就是兴奋了，来回的扣弄，她的下体却是一直显得分外的干涩，怎么都是无法出水。
　　心头火热的戴大福却是越弄越急，越弄越火，被贺雨晴虐待了这么久，他现在一心就是想要要报复复仇，可是，面对贺雨晴这身体，此时，却是无从下手。
　　“尼玛的逼，难怪你是个拉拉，嚓，原来，你是完全的对男人没感觉啊，靠，那你那个贱货女儿怎么来的，外面养的野种！”
　　戴大福这一下也是气极了，伸手用力一按贺雨晴身躯，将她上半身压在了电椅上，狠撕几下，将她身上高档礼服扯来，露出了光滑雪白的粉背。
　　贺雨晴这样身体前压的姿势，柔美的背部线条，臀部因为前倾，往上崛起着，圆润白皙的两瓣臀肉，正在戴大福的面前。
　　“骚货，贱货，长着这么个骚身体。竟然还不让玩，你个贱货，只让女人玩是吧，我今天就是打死你个不守规矩的浪骚货！”
　　气愤下，戴大福嘴里边骂边进行抽打，左手压住贺雨晴的玉背，右手对着那臀部用力的拍了下去，手掌狠拍翘臀。
　　白皙的臀肉随着这拍打，白花花的晃着，翘臀弹性十足，戴大福手掌一拍下去，臀肉打的一颤，跟着往回一荡，就是将他的手掌又给撑回着一些。
　　手感颇佳，戴大福一连抽打了四五十下，将贺雨晴双臀都拍打的通红时，才是停下，不过，他并不是因为着已经打够了！
　　而是，戴大福注意到，在自己手掌拍下的时候，一般疼痛，贺雨晴并不怎么的在意，但是，当戴大福手掌拍下，手指摩擦过着后穴处时，她的身体，却是会猛然的颤抖一下。
　　一次，两次，戴大福以为是意外，但是，每一次都是如此，那就不是巧合了，这后穴，却可能就是贺雨晴的一个特别兴奋点！
　　“哈哈，原来在这里！”
　　戴大福手指挪动，对着贺雨晴后穴轻刺两下，稍微的触碰，却就是让她身体猛然颤抖，用力挣扎，嘴里却是终于忍不住的开口呼喊。
　　“停，不，不要……那里不行，太，太脏了，换一个，换一个地方……”
　　“哈哈哈，原来你个骚货，是喜欢这一套啊，想要让人走旱道啊！早说啊！我一定满足你！”
　　终于发现了贺雨晴的一个可能弱点，戴大福心里不由兴奋起来，憋了这么多天，刚才一次的发泄，远远还是不能让他满足。
　　粗大的肉棒坚硬的耸立，稍一移动，顶到了后穴前，戴大福得意喊道：“我说过，这些天，你对我做的，等有一天，我一定要狠狠的还给你，还给你，我要干的你下辈子都合不拢你这骚腿！”
　　狠喊一声，带着强烈报复想法，戴大福下身狠狠的往前一顶，粗大的龟头一下刺进了后穴之中，用力旋了一下，然后，开始往内压入。
　　“啊，啊……”
　　一直平静，不动快感的贺雨晴，此时终于嘴里发出了第一声的动情惨叫，她刚才那装出的无所畏惧，此刻，终于被戴大福给刺破！
　　而在贺雨晴呼喊的那一瞬，姜家外，黄啸峰的婚车终于到来，数声礼炮鸣放声，压下了贺雨晴这凄惨的一声呼喊，外面，正是一片喜庆。
　　“语湘，你等的那个人来了，你先在这里等等，我出去，帮你会会！”秦昭开口说道。
　　对于黄啸峰，之前接触经历，秦昭也是不想再多提及，那事情，毕竟已经过去，那一场噩梦，已经是都结束了！
　　而今天，是姜语湘的婚礼，作为她最要好的朋友，却是无论如何，也要给予着她支持！
　　秦昭起身往房间内走去，秦馨声音怯怯的开口，表示自己也跟着一起出去，看着两姐妹一起走出房门，姜语湘脸上挂着的笑容不由一淡，眼神中带着一抹解不开的忧虑。
　　拿起手机，姜语湘翻看着最上面的那条短信，却是母亲中午给她发来的，上面是简单的几个字，写的就是今天的订婚，她有可能不会出现，让姜语湘不用担心，照常进行就可以。
　　望着右侧的墙壁，姜语湘若有所思，嘴里喃喃自语说道：“母亲，今天，是我最重要的日子，希望，你不要在这个时候，闹出什么事情来，你的野心，终将会变成一个漩涡，将你给拉进去，无底深渊！”
　　姜语湘担心着母亲，不过此时她所担心的，是贺雨晴再这样，逼出戴大福的凶性，可能会出事情，但是，她并不知道，此时，却是已经出事了！
　　可是，这点短信，似乎却是又有另外的一重意思，母亲似乎预料到了，自己可能不会出现参加，预料到了有什么事情发生一样？
　　在走出了房间之后，秦馨却是找了一个借口，跟着秦昭分开，然后，转身往右边的走廊走去，耳朵中听着那个声音，循声而至，慢慢的，声音变得更加清晰。
　　“啊，啊，啊，不行，不……要，要裂，要裂开了，先，先停，呜，啊，停，疼，疼……”
　　“现在你知道疼了，干死你，呼，呼，干死你，让你刚才凶，让你狂，让你让我流血，我要干死你！”
　　“呼，啊，啊，疼，不要，呼，呃，嗯，不要再那么，别那么重，停，停一下，求，求你了！”
　　“求，求我也没用，干死你，你个搔货，贱货，我还以为你是真的多么傲，原来喜欢给人走旱路，从，后面一进来，你就这么兴奋啊你！看来，你平时跟慕容婉，没少玩这套啊！”
　　“不是，没，才，才不是那样，那样呢，我，我才没跟婉儿，啊，啊，停下，去，要去了……”
　　越走近，声音听的越加清晰，那是一男一女的两个人的声音，其中，那女声不停的低喊，声音看似痛苦，但是却又是隐藏着一种说不出的媚态，似乎包含着特别的欢愉。
　　而更让秦馨所在意的，是那个得意猥琐的的男子的声音，那么的熟悉，好像，就是他！
　　可是，姐姐说的，那一天，他已经死了？可是，这是真的吗？秦馨相信姐姐，但是，同样的，也相信自己的直觉。
　　这里是姜家，今天是姜语湘订婚的日子，秦馨不想因为自己一个不确定的判断而打扰到这婚礼，走步迈动过程中，秦馨手上紧紧的握住了手机，如果有情况的话，就可以随时的拨打。
　　一间间房间走过，距离那个声音，越加接近，然后，秦馨走到了一个通向地下的楼梯前，秦馨稍微犹豫，正要迈步，突然清脆一声从身后传来道。
　　“小妹妹，你好啊，我们又见面了啊”
　　熟悉的声音，秦馨回头一看，只见着一个身材袖长曼妙的身影，出现在了她的身侧，视线一望，秦馨心里一惊，右手一晃，手机掉落在地。
　　……
　　肉棒一顶入到贺雨晴的后穴，戴大福终于是感觉到了这交欢的刺激感，这个看似冷淡，什么都不在意的女性，终于是有了自己的弱点。
　　比花穴更加紧致的快感，而且，带给贺雨晴的刺激感更强，才只是顶入一个龟头而已，她的身躯就是不停的开始颤抖，后穴紧紧夹住，干涩紧致，再加上后庭肌肉的收缩，连想要刺入都难。
　　比着花穴更强的刺激感，戴大福一时并不容易进入，后穴夹紧着肉棒，甚至还是有一点的疼痛，不过，在看着贺雨晴因为身体的疼痛而终于忍不住的叫喊时，心里的兴奋感就是压过了这种疼痛。
　　贺雨晴的后穴没有湿润，这样的刺入显得很生硬，戴大福没有别的选择，只能是用最直接，也是最粗鲁的办法，肉棒强行的顶入，龟头拉扯后穴内两侧的嫩肉，一直的往内捅去。
　　每前进一段，戴大福就是稍微停下一会，先进行习惯平复，稍微习惯了一些那夹紧的感觉之后，跟着再次的往前刺入，如此的反复。
　　持续了几次，戴大福跟着渐渐感觉到了一股液体，正在湿润着后穴，这显然不是爱液，听着贺雨晴声声凄厉的惨叫，戴大福确定，这应该就是她的后庭鲜血。
　　开始的行动颇有一些不顺，没有经过着润滑，再加上又是旱道，贺雨晴单脚金鸡独立的姿势被猛干的痛苦，同样的，戴大福也是干的并不顺遂。
　　想要这样的走旱道，并非是那么简单的一个行为，粗大的本钱，反而是会有限制，强行的塞入，只是让双方同样的痛苦，对此，憋着怒气的戴大福就是一直强撑，要以自己一分的痛苦，给贺雨晴带去十分的折磨。
　　这样抽动了近二十分钟，戴大福才是终于感觉到不同，后穴抽插开始变得顺畅，胯部狠狠的往前撞着，粗大的肉棒却是终于可以直刺到底，两粒小鸡蛋大小的睾丸啪啪的拍在着贺雨晴的大腿根部上。
　　比起前面花穴，后穴进入难度更大，但是却刺入更深，夹的更紧，再对比起双方的享受和痛苦感，让戴大福开始沉迷其中，嘴里发出一声声的低吼，下身开始加快速度往前猛撞。
　　动作越撞越快，肉棒刺入的也是越来越狠，来回的抽动之间，肉体清脆的撞击的啪啪声响不停，贺雨晴初始还身体晃动几下，随后就是被紧压在了电椅上，光滑雪白的玉背上，细汗流出，身体却也是变得更顺滑。
　　双手被挡，再加上一条腿被抬起绑住，这样的动作，贺雨晴等于是完全的将自己的下体给展示出，不仅无力，而且对于女性而言，更为羞辱。
　　原本对于贺雨晴而言，单脚支撑站定，并不算是太大的困难，以她的身体柔韧性，完全能够办到，但是，此时随着戴大福的凶狠冲刺，各种感觉一起涌来，强烈的快感却是在狠狠的冲刷她的意识。
　　后穴被刺入，贺雨晴也并不是未经人事，但是此时她的感觉，却比以前破身时还要痛苦，那一个火热的巨物，携带着强狠的破坏，顶入了自己的身体，将她以这样屈辱的姿势玩弄，撕扯开嫩肉。
　　一点一点的将那异物挤进，贺雨晴只觉后穴正是被不断撑开，疼痛之中，还带着那特别鼓胀，比起进入，戴大福每次的拔出，却是带有着更大的异样，龟头的蓬肉挤住后穴的嫩肉，往后倒拉，拉住嫩肉往外带去。
　　那种感觉，好像是要将她的身体都给要拉扯出一般，相比较起来，挤压而又排除的感觉，让贺雨晴全身的注意力都是集中在了那一处，更为难受，同时戴大福还是在一点点的加大挤压力道，往后穴的更深处挤去。
　　仿佛是要将贺雨晴整个直肠都给塞满，有些女性，因为体质特异，身体花穴上，不管怎么刺激，敏感程度都是不强，只是一般般，但是对于后穴上，却是特别的敏感。
　　可能是身体原因，也可能是心理因素，只要一被触碰，身体就是禁不住的会起反应，而贺雨晴却是其中更甚者，对于男性的厌恶，让她的身体感觉更加的慌张。
　　厌恶的本能隐藏不住，嘴里的喊叫，身体的挣扎，声音却是一声声惨厉，身体被倒压在电椅上，背对戴大福，如此姿势，仿佛是一只母犬一般，分外羞辱。
　　但是，在承受这种痛苦之中，贺雨晴娇丽的面容，却是并没有完全的失神，嘴里一声声叫喊中，她那痛苦的神情之中，却是突然的闪过了一丝欣喜。
　　那眼神，就好像是小计谋得逞，有着秘密隐藏住的窃喜得意，那抹眼神一闪而过，而贺雨晴背后的戴大福也是根本没有注意到这点，只是自顾的将肉棒，往其身体更伸出刺入。
　　“干死，我干死你，这几天你，你折磨，折磨我的时候，想过你会有今天没有！”戴大福咬牙切齿说道：“当初，就是你这个贱妇，想要害死我，可惜啊，老子命大，没有被你给害死，让我活下来，对你们这些贱人报仇！”
　　话未说完，戴大福下体狠狠往前一顶，肉棒直接一下顶到着后穴尽处，本就是已经快要达到着兴奋点贺雨晴，随着这一撞，身体突然连续颤抖几下，随后却是高声媚呼一声，娇躯绷紧，达到了高潮。
　　爱液汹涌喷出，从花穴处涌出，淋洒在了贺雨晴那支撑的细长美腿上，本就不堪重负的身躯，随着这爱液涌出，登时间，好像是再没有了气力，身体一软，跪倒在了电椅前。
　　“呼呼，呼，你，要是想报复的话，那你，现在就已经办到了，那么，现在，就停手吧！”贺雨晴喘气无力说道。
　　得体华丽的礼服，随着刚才戴大福的蹂躏，此时已经是不成了样子，贺雨晴娇躯服倒，似乎也是再无力反抗，戴大福下体继续往前狠狠一压，还没有满足的肉棒缓缓一退，跟着用力往前一压，再一次直撞到底。
　　“啊，疼！”贺雨晴身躯被这一顶，无力的往前磕撞一下，跟着，只听戴大福怨恨的声音在耳旁轻声道。
　　“停手，我会停手的，不过，是你们这些贱人，都得到报应的时候！今天，可是一个大日子，我那个傻弟弟，我可要给他一场，永生难忘的订婚礼，才可以！”
　　“咔！”正在戴大福开口间，突然一声响，这地下室房门突然间被打开了。

第18章
　　“语湘，我爱你，从今往后，我一定会好好保护你，珍爱你，照顾你一生一世！”
　　郑重的说出自己的承诺，黄啸峰将订制的戒指带着姜语湘晶莹的手指上，周围掌声热烈，众人一齐祝贺新人。
　　姜语湘幸福轻笑，樱唇一点，在黄啸峰脸颊上轻轻一吻，脸颊上一下接触，轻轻柔柔，带着她身上的芳香，黄啸峰心中一时只觉，如密般甜美。
　　交换订婚戒指之后，就是订婚礼答谢，拜会双方亲朋长辈，贺雨晴没有出现，让黄啸峰心里当时颇为意外，不过，在姜语湘的几声解释之下，也是放心下来。
　　母亲还是没有出现？难道还在地下室？这么长时间，不会是出什么事吧？
　　刚才虽然以一个理由劝住黄啸峰，但是心里藏着这事情，姜语湘心里也是不能平静，之前只是强自的保持平静，不让订婚宴会上的客人看出问题来而已。
　　跟着黄啸峰，一起对着各位亲友答谢，这次宴会，请来的只是一些跟着两家关系相近朋友，一圈的敬酒问好下来，确实并不多浪费时间。
　　过程中，酒席的菜肴如流水般端上，姜家一直都有特聘的私人厨师，菜肴自然是色香味俱全，不用多说。
　　许是今天厨师用心的烹饪，或者是喜事临门，心情愉悦，姜语湘只感觉饭菜比平时要更可口一些，本来胃口不大，但是她也是不由的多吃了几口。
　　素菜可口清爽，而几道荤菜也是香味浓郁，却又是一点不油腻，味道淳正，就连平时胃口并不佳的黄啸峰此时也是忍不住的多吃了几口！
　　一时间，宾主尽欢，推杯换盏间，菜肴尽动，却是各自的大快朵颐了一番，不过过程中，秦昭却是突然的离宴一趟，说是去找着妹妹秦馨。
　　不过，这一去，也没有找到人，过了好一会，才是重新的走回，表情变得有些落寞，不知道想什么，面对姜语湘的询问，支吾应答。
　　黄啸峰的身体有异，食物不能多吃，用餐一会，就是提出着离席去方便，这次离开的时间却是更长一些，大半个小时之后才是返回。
　　表情略显呆滞，似乎有着什么心事，姜语湘看着有一些不对，但是，询问下，黄啸峰只是说着，是自己的身体，有一些不舒服，刚才上了一趟厕所，现在要好多了。
　　看似没有问题的解释，姜语湘却总感觉着有一些奇怪，黄啸峰的眉宇之间，隐隐的带着一些的惊慌，似乎，若有隐藏。
　　姜语湘正想发问，身旁秦昭却是端起杯子，要跟着她对饮一杯，不好拒绝，姜语湘当时只能是跟着饮了一口红酒，紧接着，又是周围的几个朋友敬酒，然后，却是慕容婉，来找着秦昭谈话。
　　作为这一场婚礼的主角，姜语湘却是一刻也是不得闲，已经订婚，慕容婉在身份上，也就是等于是她的母亲，面对慕容婉的邀请，她没理由，也是不能拒绝。
　　而谈话过后，时间已经是到了午后，姜语湘一会却是又感觉到精神疲累，身体乏累，之后，忍不住的靠着沙发，昏睡了过去。
　　梦中，另有一番场景！
　　少男少女，两人相对，站在着庭院前，金童玉女，宛如璧人，少年率先开口，伸手抓住少女的手臂，动情告白道：“雨湘，我是真的喜欢你，我想要跟你在一起，永远！”
　　“啸峰，我知道，我知道你对我，对我的感情，但是，我觉得，现在说这些，还太早了，我们都，还不成熟，还不能，对我们的未来负责！”
　　“怎么不能，雨湘，我已经长大了，我可以保护你，我知道我要的是什么？我绝不会欺骗你！”
　　“真的吗？”少女抬起头，双眸明亮，犹如繁星一般，直视少年说道：“你说的，既然这样，如果我要你告诉我，你最在乎的秘密，你也会说吗？你能对我，坦诚吗？”
　　“最在乎的秘密？我，我！”少年嘴角轻颤，看着少女花般的娇媚容颜，筹措一会，终于缓缓开口道：“嗯，雨湘，我对你，没有秘密，你想要知道什么，我都可以告诉你！”
　　……
　　迷迷糊糊之中，姜语湘跟着，却是就被一个轻柔的声音叫醒道：“雨湘，醒醒，你怎么睡着了，起来了，快到晚上了！”
　　随着这声音，姜语湘缓缓睁开眼睛，缓了好一会，只见，自己正是躺回了房间，眼前，是秦昭正在呼唤着自己。
　　“可别再睡了，不然，我们的男主角，可是要久等了！”秦昭扶起姜语湘说道：“你怎么了？你平时可不是那么贪睡的人啊，怎么跟你这未来婆婆聊了一会之后，就睡着了？”
　　这个问题，秦昭不知道如何回答，也是说不出来，回想刚才的谈话，跟着慕容婉才只是说上几句而已，跟着就感觉精神迷糊，然后，就好像什么都不记得了。
　　伸手轻按太阳穴两下，姜语湘稍微清醒一些，伸手撑住身体起身，静坐一会，隐隐的，她好像记得，就在刚才，好像是有一个男子的声音，在她旁边说话。
　　记不真切，但是好像那个声音，说了一句，“都弄好了吧！这次，可别再给我搞砸了，不然……”
　　那声音，姜语湘听不真切，但是总感觉有些奇怪，好像不是黄啸峰的声音，他说话，不会是这种语气，而且，她还是感觉这个声音，有一点的熟悉，以及厌恶。
　　“怎么了，还没醒呢？别楞着了，过来一下，我给你补补妆，你现在的样子，可是有点憔悴，可不能让你这样的去见你的那位注定的情人，就让我来帮你打扮打扮！”
　　说完这一句，秦昭就是拉着姜语湘坐到了梳妆台前，跟着，又是有几人走进了房间，语湘目光一转，认出着，有跟在婆婆慕容婉身边的楚雨昔。
　　慕容婉可能是因为年纪较大，觉得不好跟着年轻人一起疯，所以让着楚雨昔跟着过来，这可以理解，除了她之外，却还是有另外的两名女子。
　　其中一人，就是那面容妩媚美丽，风情万种的江若琳，另外一人，面容清纯，虽然不如着江若琳诱惑，却也是有着自己的特别甜美气质，姜语湘看的眼熟，而且，她身上，还有着自己熟悉的气味，正是柳惠。
　　头脑还是有一些晕眩，姜语湘思索一会，只是觉得熟悉，但是到底还是没有想起来，在秦昭的催促下，坐下开始进行补妆，但是，房间内的气氛，她总感觉是有点不对劲。
　　简单的补妆之后，在秦昭的搀扶下，姜语湘起身往客厅外走去，厅外，母亲贺雨晴此时正是跟着慕容婉身体坐在着大厅一侧，只能看到着她们上半身，面朝着姜语湘，轻轻一笑。
　　黄啸峰身穿着白色的西装礼服，脚步略显蹒跚的从侧门走出，脸上带着轻笑，慢慢的朝着姜语湘走来，然后再半途时候，在秦昭的指挥下，在椅子上坐了下来，开始，所谓的婚礼游戏。
　　江若琳和着柳惠突然的上前，用一根棉绳将黄啸峰轻轻的绑起，然后，在他的身上挂上了几个小干果，跟着，又是拿出着一条的布条，绑住了姜语湘的眼睛。
　　“语湘，开始了哦，情侣小游戏，这时候，考验你们默契的时候到了！”秦昭开口说道：“你只要将小黄身上的那几个干果给吃了，那你们就是通过了，加油哦！”
　　游戏！情侣游戏？怎么回事？怎么会这样？这是现在可以玩的游戏吗？合适吗？
　　几个疑问当时在脑中闪过，但是，不等姜语湘想清楚，周围又是传来了几声的声音，起哄催促。
　　“嗯，哈哈，雨湘，你，那你就动起来，动起来吧，今天，今天日子特别，你们就玩闹，嗯，呃，玩闹吧！”
　　“是啊，雨湘，你就跟，就跟啸峰，试一试吧！”
　　这是贺雨晴跟着慕容婉在旁边的劝说，然后秦昭和江若琳的声音在旁边轻声怂恿，一声声，犹如塞壬歌声，迷惑着姜语湘的理智，本就是迷糊的思绪，此时也是无法进行更多的考虑。
　　“来，那样开始了，现在，开始转圈，不然，那就是太简单了！来，转几圈！”秦昭一边说着，一边推着姜语湘的身体，开始了原地转圈。
　　一圈又一圈，模糊着姜语湘的方向感，感觉着脑中隐隐的晕眩，恍惚之间，就是按照按照着秦昭的指挥，缓缓的往前走去，开始了这一个，突然展开的，所谓的情趣游戏。
　　一切，看起来，都很平静，但是，真的吗？
　　如果是平时，以姜语湘的聪慧，很容易就可以想到，这里面的种种不对劲地方，秦昭怎么会突然的转变性格，开始蹿腾起如此游戏。
　　而母亲跟着慕容伯母又是怎么会突然的变得这么性情柔和，同意小辈这样的玩闹，并且还是在旁边进行观看呢？
　　这里面，似乎，另有隐情……
　　姜语湘此时并不知道，脑中也是想象不出，这一切，都是专门为她所设计准备的，一个淫欲陷阱。
　　之所以她此时会意识恍惚，难以保持清醒，原因，就是在于午间，秦昭偷偷的在她的红酒里，多加了一点料，而姜语湘，之所以没有发现，是因为，那一会，却是有黄啸峰在旁，打着掩护。
　　就在姜语湘晃晃的往前走来时，在那厨房台间内，一个身影正在里面站起，丑陋猥琐的面容望着姜语湘慢慢走来的身影，得意轻笑，全身赤裸，到处可见着道道的血印伤口，此时也只是简单的用着纱布简单的进行包扎。
　　不是戴大福，却又是谁！
　　尽情的袒露出小身，狰狞的肉棒坚硬耸立，怒抬头，而戴大福在得意的淫笑中，双手则是分别的从慕容婉和贺雨晴的下身花穴抽出，带着两女下身黏糊的爱液，跟着用力的在着她们的臀部上狠狠的捏了一下。
　　这么顺利，竟然就是被戴大福给逆转，不仅是逃过了被抓捕的处境，反而一下的局势变化，还将这些美女，都给征服威胁到手，出乎意料的容易，戴大福此时也是觉得有些不敢置信。
　　关于此事，戴大福违和会突然出现在这里，一切却是要从几个小时前说起，刚才，就在他狠狠的贺雨晴身上发泄，下身抽动，同时还用力的拉起她那丝袜左腿，往上直拉，让其双腿分开的更长更直。
　　突然间，一声房门打开声，接着，却是两个出乎意料的人影出现，前面，是那一脸震惊意外，不敢置信的望着戴大福的秦馨，看着他那狰狞丑陋模样，却是就想起当时被其凶狠破身的经历。
　　惊吓过度，身体僵硬，一动也不敢动，而在秦馨身后，则还是站着一人，戴大福却也是熟悉，正是已经被他给调教的分外驯服的林惠，正从后，推着秦馨走进了房间。
　　林惠，怎么会出现在这里？
　　而且，还是带来了秦馨，这样的情况，让戴大福一下分外意外，随后，林惠则是给他进行了一个解释，是她从江若琳医师处知道了消息，所以才过来的。
　　这个解释，其实其中有不小的漏洞，戴大福被抓到了，安排在姜家之内，这本应该是一个隐蔽的消息，江若琳又是怎么会知道，然后又是联系了林惠，让她前来。
　　其间种种，必须是要很清楚其中细节的内部人员才会知道，林惠跟姜家关系也并不亲密，如何会是知道这些？
　　关于这点，戴大福心里怀疑，但是林惠随后却就是急忙的上来帮着戴大福清理伤口，拿着一些简单的纱布进行包扎，将戴大福想要继续询问的话语，就此堵住。
　　美色当前，不仅是有着贺雨晴，林惠和被挟持的秦馨出现，三女环绕，也是让戴大福当时几舒爽上天，哪里还有心思再去想其他的那些事情，心神当即沉浸在了其中。
　　胯.下继续的在贺雨晴身下狠狠抽插，越干越兴奋，发泄自己未尽欲望，这么狠干了她的后穴好一会，然后再欲望将要发泄时间，将惊慌的秦馨一下的推倒，拉起着她的白丝双足，将着粗大的肉棒，放在了她的小脚上开始起摩擦抽动。
　　对于秦馨的这一双丝足，戴大福之前就是有想法，只是，上次面对秦家两姐妹，他没有来得及好好的享受，这次，面对送上门来的机会，那他自然是怎么都不会再错过。
　　轻柔是白色丝袜，裹着秦馨白嫩浑圆的小腿，纤细的小脚，皮肤晶莹雪白，隐隐可见其中血管，十根脚趾晶莹剔透，就好像是艺术品一般，看着就是一种享受。
　　而因为秦馨体质较弱，所以身体也是相应的较寒，将秦馨这白丝小脚给抓在手上，冰冰凉凉，压在着肉棒上时间，柔软清凉，而且还有着这丝袜的特殊光滑感，肉棒从中滑动，分外舒适，清凉的刺激从着龟头处传来。
　　被这突然给吓住，秦馨当时也是无法反抗，任由戴大福的玩弄，而本就是快要到了喷发时候，当时在她这双足之间，狠狠的抽动了几十下之后，终于是将一股阳精射出。
　　阳精从龟头处喷发，顺着秦馨的小腿上流去，更多的一部分则就是直接的往前喷去，洒在了她上身的衣裙上，不过因为戴大福喷射出的量太多，更多的阳精仍然还是洒在了秦馨的脸颊和头发上，白浊的液体，似乎就是要将她的整个脸颊都给覆盖。
　　发泄之后，戴大福之后又让林惠给自己进行了一次口，将阳具上的液体进行一番清理，作为着他调.教时间最长的目标，林惠也是最为温顺，当即就是小心仔细的给带大福进行了一番清理。
　　林惠的小香舌，灵巧的在戴大福肉棒上扫动，将龟头上的液体进行着清理，动作熟练，前后一会时间，却是就让戴大福重新的有了感觉，下身又是开始刺激变大。
　　不过这次，戴大福在林惠小心的劝说下，知道着自己还有更重要的事情，今天可是黄啸峰和姜语湘订婚的大日子，既然现在自己已经脱困，戴大福可也是不想错过了这次的机会。
　　订婚礼结束之前，戴大福却想要趁这个难得的机会，闹一点事情，不然，也是对不起这些天，姜家对自己的照顾，以及当年所发生的事情，就姜家，想要完成那个想法，妄想！
　　稍微整理之后，戴大福当即就是决定了行动，利用手机拍了一段录像，在秦馨的哭泣中，拔光衣衫，将这个过程录制下来，然后，将其作为了交易筹码，交给了秦馨。
　　对于这位美女警司的弱点，戴大福已经是摸的很清楚，她可以什么都不在意，但是，只要是关系到了妹妹秦馨的事情，就是她的绝对软肋，她不会拒绝，也不敢。
　　然后，戴大福就是带着简单整理的贺雨晴，一起去了厨房，进行了一番交代，今天的这顿订婚午宴，就是由他来负责，家主一开口，那些厨师自然是没有意见，纷纷退出了厨房。
　　随后，戴大福就在厨房内开始准备，自然的，面对着贺雨晴这一个自己愤恨的美妇人在旁，他也是不会轻易放过，准备过程中，也是没扫的在她身上占着便宜。
　　开始只是手头上的玩弄，并且强迫着贺雨晴脱衣，但是当江若琳到来，并且还按照着所发短信，带来了几种的情趣物时，情况开始升级。
　　一边做菜，戴大福却是又在江若琳的帮助下，将她的上身进行强行捆绑，将双手用麻绳捆在身后，从下腹部再到胸口，将双乳绑的往外突起，跟着，又是给着贺雨晴夹上了乳铃。
　　身体受到的痛苦，因为胶囊的体质改变，贺雨晴却是更能忍受，但是，戴大福的手段，可也不是仅仅如此而已，这么多年日思夜想所想的报仇，为了今天，他早就不知道想了多少。
　　用黑布条遮住贺雨晴的双眼，然后，又在她纤细的双脚脚踝上绑上一尺来长的一步绳，限制她的步伐，接着，才是关键，戴大福又是拿出了一捆奇怪的黑色的麻绳。
　　比起之前的绳子，这捆麻绳却是要更长，更粗，而且，每隔不远的地方，都是打了一个绳结，而在那粗大的绳结之间，则还是包裹着一枚跳蛋，绳索光滑，并不会造成身体皮肤摩擦的损伤。
　　这就是戴大福给着贺雨晴的待遇，将跨绳放在她的下身花穴位置处，然后让她这样不断行走，每走几步，下身那个位置就是会被跳蛋摩擦，再加上身体被绑住，双脚的脚步被限制。
　　贺雨晴就是要一直这样的慢慢行进下去，戴大福就是不信她是真的没有着感觉，后续明明是那么的敏感，怎么可能会是不动情呢，无非，是还没有进行足够的刺激而已。
　　在戴大福的命令下，江若琳就是拿着沾有痒粉的情趣鞭子对她的后穴抽去，又疼又痒的折磨，逼得她不停的往前走去，至于什么时候结束？
　　没有结束！
　　戴大福就是想要羞辱她，看着贺雨晴如此不断忍受下体的摩擦，而不断的走着，看她能够忍到什么时候，一圈不行，那就走五圈，不然就是十圈，一直走下去，一直要到着贺雨晴兴奋为止。
　　而事实上，贺雨晴虽然是性子高傲，但是她的屈服，却是比戴大福所想的要更快一些，面对这跨绳的威力，再加上后穴的不停抽打，贺雨晴咬牙坚持着走了十个来回，终于是忍受不住。
　　在一声高喊中，忍不住的丢了身子，在戴大福的示意下，江若琳全不留情，继续的挥舞穷去鞭子抽打，让贺雨晴继续往前行走，让其拖着无力的身躯，慢慢的进行挪动。
　　在江若琳不时抽打下，白皙身躯摇晃，渐渐的从着行走，慢慢的半跨蹲，最后身体却是只能崛起臀部，好像母犬一样的往前慢爬，而这样的动作，却是更让自己的下身暴露，更方便着江若琳的抽打。
　　一边做菜，一边欣赏着姜家这位平时高高在上，利益至上的女家主，此时如此的惨状，戴大福心情大喜，自己一直以来，所幻想的计划，此时终于是实现了一个！
　　花了一番心思，准备了午餐，戴大福务必是要让宴会上那些人，吃的满意，而他的特殊料理，那独特的口味，果然也是引起了几人的注意。
　　之后，情况很顺利，按照戴大福所预想的那样，收到了威胁信息之后，秦昭当即就是来偷偷来跟戴大福会面，最后，不得已之下，为了秦馨安全，答应着戴大福，一起演这场戏。
　　黄啸峰的出现，却是比戴大福预想的要早一点，熟悉的饭菜味道，他也是感觉出了不对劲，他急忙的过来，正撞见了当时戴大福跟秦昭见面完毕，然后在厨房内苟合交欢的一幕。
　　江若琳站在戴大福的身后，用自己那雪白丰满的双乳，对他进行后背的波推，白皙的乳房就那样不停的在戴大福后背摩擦，而戴大福本人则是趴在了那被大字型捆起，绑在桌台上的贺雨晴身上，用力猛干，身体发出着连串的交撞声。
　　意外，愤怒，然后，又是转变为担心和无力，再次的面对戴大福，没有了当时的一时气怒，黄啸峰却是不知道要如何的应对，呆立在那里。
　　“弟弟，你终于来了，我就知道你会来来的，你虽然对哥哥我不义，但是这次，哥哥还是给你一个选择，让你来选，你是要帮哥哥呢？还是，选择，现在死在这里！”
　　这个选择，结果，很明显了！
　　黄啸峰不想死，一时的怒意容易，但是，这个怒意过去，这些天，当他重新的被那厌食和噩梦困扰之间，心里的坚定，却是在一点点的被消磨。
　　人性，禁不起考验，更不能去考虑，当黄啸峰在听到这话犹豫的时候，已经是代表了他心里同意，心动了。
　　而这次，戴大福却是做的更狠，防备着黄啸峰可能是狐疑再次反悔，在他的下身又套上了一个东西，才是将黄啸峰给放回，然后，就是发生了刚才对于姜语湘的配合一幕。
　　之后，慕容婉找着姜语湘的谈话，也是戴大福所示意的，至于怎么说动的她，那却是比戴大福所预想的还要容易。
　　有秦昭出手帮忙，几招间打退了楚雨昔，随后，就是将慕容婉给再次控制，稍微威胁，竟然就是答应了，只要戴大福不伤害黄啸峰，要她做什么，她都会配合。
　　就这样，戴大福脱困之下，竟然就这样将几女控制住，然后，开始了这个，专门针对姜语湘的陷阱。
　　这么长的等待，戴大福终于是要等到了，此时，夙愿即将得偿的欣喜，得意忘形之下，却没了之前的冷静，一心，只想着如何，才能得到姜语湘，将她，给彻底占有！
　　“嗯，啊！”“呃，呃！”
　　随着戴大福的这一举动，贺雨晴跟着慕容婉嘴里同时的发出了一声呻吟，只是，她们的表情之中，却是并不显痛苦，反而，两女趁着戴大福身体悄悄往前时，各自的使了一个眼色，然后轻点了点头。
　　两个在各自商场上纵横了十几年的女强人，真的是那么简单？
　　只可惜，这个眼神，戴大福却是没有注意到，否则，可能他就是要有着其他的想法了。
　　嘴里暗暗的吞咽了一口唾沫，戴大福脚步往前走去，拿着椅子，在另外的一个方向坐了下来，趁着姜语湘此时转晕了，找个地方等着，拿着几个果子，随便的挂在了身上。
　　旁边，秦昭目光冷冷的扫了戴大福一眼，却是终究还是不甘愿的做出一个协助，开口在旁不停的喊着方向。
　　“左边，语湘，再左边一点，对，就是那里，小心前面桌子，前面，前面，对！”
　　秦昭开口给着姜语湘不停的指出方向，但是，这个方向，却正是朝着戴大福这边走来，众人目光直视，全都清楚，只是瞒着姜语湘一人而已。
　　手臂轻挥，姜语湘慢慢的往前摸索移动，有些愚蠢，又有些无聊，但是，既然所有人都同意，姜语湘也是不想坏了大家的兴致。
　　一个游戏，只是一个游戏而已，姜语湘心里暗暗的安慰着。
　　可是，以她的性格，对于这些，本来是并不感兴趣才对，此时，却是恍惚接受了。
　　“语湘，注意了，注意了，就在前面，注意哦，新郎脱衣服了，语湘，你要注意了哦！”
　　眼看姜语湘就要摸到戴大福的位置，秦昭心思较快，想着黄啸峰身上还是穿着那白色西装，而戴大福则是全身袒露，尤其是那异物，肆无忌惮。
　　这要是被摸到，一接触，虽然姜语湘已经是被下了一些料，精神恍惚，但是仍然还是可能会察觉出来，那就不妙！
　　听到姜语湘这一句，戴大福得意一笑，这点还真是，自己刚才太得意，还是没有注意到这点。
　　说话间，姜语湘的身体已经摸索着走过来，伸手摸索两下，确定戴大福的位置。
　　这里，就是又是有一个问题！
　　那就是身形！
　　戴大福这身形矮胖猥琐，这五短身材加上秃头的身形，跟着高大帅气的黄啸峰还是有很大的差距。
　　不能让姜语湘摸到更多细节，想到这点，戴大福身体往旁边稍微的挪动两下，悄悄避开，姜语湘的手掌扫过着戴大福的胸口。
　　细长的手指快拂过胸口，轻轻一扫，酥酥柔柔的，就只是这一下，戴大福就只感觉半边身体发麻。
　　姜语湘，这个，从小高傲，看不起自己，将自己一片真心弃如敝屣，只看重黄啸峰，而现在，这个天之骄女，终于是要对自己臣服了！
　　这一次，不是他强迫，而是姜语湘自己，自己前来，对他身体进行抚摸。
　　想到这点，戴大福当时真想忍不住，兴奋的呼喊一声，以表达心中的激动，但是，看着姜语湘近在眼前的娇丽容颜，却是又生忍住。
　　身体兴奋的颤抖，戴大福暗暗提醒自己，现在还不到时候，还不到时候！
　　姜语湘在确定了戴大福所在的这个位置，白皙如玉的双手伸出，就是要过来进行仔细的一个抚摸。
　　这样子，可能会露陷？
　　那一下，却是贺雨晴突然开口了一句，给着戴大福找了一个台阶！
　　“语湘，你这可不能用手哦！那样，太简单了！反正，你们小两口，你就用嘴吧，用嘴来叼！”
　　贺雨晴的这个提议，却是正中戴大福下怀，心里暗喜，如果能够让姜语湘用嘴来给自己亲吻，那简直，就是无比的享受！
　　不过，这句话，不应该是由贺雨晴来说？姜语湘可是她的女儿，她再怎样，也是不该由她来说这一句啊！
　　或者，真如贺雨晴所言，在她心中，任何存在，都是一个所谓的商品，所不同的，只是这其中的价格而已！
　　可能是因为刚才下的料，让姜语湘的意识迷糊，对于母亲的话语，从小到大，本能的听从，她就是真的慢慢往下伏低身体，然后，精致的面容，靠近着戴大福那肥胖的身躯。
　　确定了一个大概的位置，姜语湘的粉嫩红唇轻轻落下，先亲吻在了戴大福的腹部上，轻轻的一下亲吻，戴大福只感觉一点的清凉感传来。
　　身体当即不禁因为这一下的清凉感而轻抖了两下，戴大福却也是感觉到，姜语湘在这一下的亲吻后，红唇快速的往回退，感觉好像触电一般。
　　稍微退回一点，姜语湘停了一会，秦昭声音又是突然喊道：“雨湘，不要停啊，快点，继续，继续，难道你还害羞了，就在前面，上面一点就咬到了！”
　　现在姜语湘的状态，就是需要有人在她身后进行一个推动，被这一喊，姜语湘楞了楞，然后又是慢慢的低下头，嘴唇一点一点的顺着戴大福的腹部皮肤上亲吻上来。
　　清凉的红唇落下，顺着戴大福那粗肥的皮肤往上，那种感觉，戴大福感觉半边身体就好像是要化掉了一般，看着姜语湘这样低头伏在自己身上，红唇不停落下。
　　看起来，既像是在给自己口，又好像是在对自己进行一场舌浴，轻柔的呼吸，呼出的热气，一直的喷在戴大福的皮肤上，慢慢的往上，然后，终于到着胸口处。
　　那里正是挂着一枚小青枣，姜语湘身体一直伏着轻吻上来，感觉到了枣子，然后，舌头伸出一舔，仿佛是一只柔媚乖巧的小猫一样，顺着皮肤舔上来，然后含住了枣子，深吸口气，将枣子一下吸了过去。
　　一个简单的动作，姜语湘的舌头一下扫过了戴大福的乳头，轻微的刺激，让戴大福当即不由的倒吸口气，对于这些美女，他从来都是将主动权给控制在手上，现在这样的被动，却也是有另外一番刺激。
　　尤其，当姜语湘舌头不停伸动舔舐时，戴大福转头看到了旁边，黄啸峰那从一旁看过来的眼神，分外复杂，包罗万千，心中的喜悦和成就感，在此时不由的冲到了顶峰。
　　就算你再优秀，那又怎么样？现在，你最爱的女人，要跟你结婚的女人，现在可是伸出舌头，在给我舔身体呢，接下来，让他连着下面一起舔！
　　吃下一个枣子，跟着姜语湘又慢慢的转换位置，不用手，只是用嘴在戴大福胸口上扫过，只是，这样的动作，她身体的重心，会不由的往前倾，越这样亲吻，身体越酸，也就是越难支持。
　　刚才戴大福就是随便的在着身上挂着几个枣子，所以位置相对的较偏上，姜雨湘亲吻中，身体就是慢慢的变成了半蹲的姿势，双脚吃力，而每次的嘴唇亲吻间，所传来的异样接触感，又让姜语湘身躯不禁晃动。
　　身体，心理，双重原因，姜语湘撑着身体吃下了戴大福胸前挂着的三个枣子，身躯渐感无力，身体往前一靠，脸颊就是贴在了面前之人的胸口上。
　　这自己贴上来的美人，戴大福如何会拒绝，刚才姜语湘那么的轻舔，早就完全将着他心中的欲望激起。
　　就算不能暴露身份，但是，却还是可以其他的占一些便宜，戴大福按耐不住的双手往前伸出，伸到了姜语湘的下身，一按一压，双掌当即紧贴在其臀部上。
　　看似是在轻扶，托住姜语湘的身躯，让其更省力，但是，只看戴大福那慢慢在她臀部上，隔着婚纱游走的胖手，就是可以很明确，戴大福此时到底是什么想法！
　　下身粗大的肉棒傲然抬头，犹如一根铁棒，顶在了姜语湘的臀沟处，隔着婚纱长裙，那么慢慢的磨蹭着，虽然还没有最真切的接触，但是，这代表什么，双方，却是心知肚明。
　　姜语湘动作停缓一会，似乎是感觉到了不对，而这会，秦昭，江若琳的声音又在一旁催促，让她加油，只剩下最后的一个枣子了，还特别的说那枣子就在背后！
　　稍微筹措后，姜语湘还是身体慢慢的转向了身后，修长的身躯贴着戴大福的身体，转向身后，戴大福的双手一直的托着她的臀部，两人身躯近乎就是如此的贴在一起。
　　肌肤接触，就差是没有耳鬓厮磨了，双手一直的在姜语湘的臀部揉动，渐渐的，戴大福就是有些不满足，只是这样隔着婚纱的抚摸。
　　想要更近一步，但是，又担心，这样过激的举动会让姜语湘清醒过来，所以，一时间，是否更近一步，颇有些犹豫，就是暂时这么保持着。
　　姜语湘的臀部挺翘，弹性十足，即使只是现在简单的几下触摸，就是可以感觉的到，手掌轻按，肌肤紧致，犹如被充满的奶球，手感十足，一下按上去，瞬间就是又会再被顶回。
　　而更让戴大福魂消的，却是姜语湘那一双绝美的长腿，小腿纤细，大腿处腿型完美，穿着那一条肉色的绑带丝袜，一直到着大腿半，在她扭动间，婚纱摆动，双腿风情毕现。
　　最佳的腿长比例，柔软雪白而又不显得粗糙，修长的双腿有着一种锻炼的紧致，随着姜语湘的身躯晃动，她的长腿就是一直在戴大福的大腿内侧磨着。
　　肉色丝袜穿搭在姜语湘这完美长腿上，白色的婚纱礼服下，若隐若现，灯光照下，仿佛是撒上了金光，尤其，是在如此身体厮磨之中。
　　戴大福轻轻一低头，就正看到着姜语湘那雪白的双乳，婚纱内，双乳被着压紧，呈现出了一条深邃的乳沟，一眼看去，白的耀眼，戴大福的整个眼珠都仿佛要盯进去一般。
　　虽然还没有真正的触摸，但是，从身体上的这些摩擦感觉上来，戴大福却是可以判断，姜语湘胸前的这一对，却是货真价实，没有任何的添加！
　　摩擦中，姜语湘终于嘴唇慢慢的亲吻到了戴大福的后背，这样的贴身磨动，也是让她的呼吸，不由的显得急促，胸口起伏更重，大半的身躯紧贴在戴大福的身上。
　　柔软丰盈的双乳紧贴在戴大福的肩膀上，姜语湘身体继续往前吻去，嘴唇顺着他的后背亲吻，这样一来，双乳就是一直压在了戴大福身侧。
　　而姜语湘这订婚婚纱，看似宽松，但是实际轻薄，而且为了更加的塑显身形，里面却是并不能再穿搭着显眼内衣，只能用着一些轻薄乳贴之类。
　　所以，这一身体相贴，戴大福就清楚的感觉到，姜语湘丰满的双乳紧压，清晰的感觉到了这里面的松软，再加上不时的磨动，更让他不禁神销魂授。
　　一忍再忍，戴大福只感觉自己欲望越来越强，下身肉棒随着这样的摩擦刺激，几欲爆发，从龟头出渗出了丝丝的液体。
　　太过刺激，以戴大福的本钱，之前，就是面对秦昭，江若琳等美女，一次最少也是要近一个小时，才会出精，此时，在这刺激中，却是有了喷发之感。
　　深吸口气，戴大福双手一拖，伸进婚纱下，贴着她翘而软的臀部，双手按下，将姜语湘身体抬起，粗长膨胀的肉棒直立，狠狠顶起，贴在了蕾丝内裤前，开始轻轻摩擦。
　　“啊，呃，停，不要，不要动……”
　　姜语湘脸颊贴着戴大福后背轻舔，鼻息沉重，慢慢的摩擦过去，终于是将背心上的那一粒枣子给咬住。
　　含在嘴中，还来不及的将枣子咬下，下体突然感觉戴大福这突然的几下刺激，姜语湘鼻息轻喘，呻吟说道：“别，别再动了，停，停下，啸峰，停下！”
　　这个时候，姜语湘会以为，现在跟着她进行厮磨的是黄啸峰，这并不奇怪，但是，这轻轻一句，却是就让戴大福，有种属于自己的东西，正在被抢走的感觉。
　　都已经是爬到了自己的身上，现在，在她的心里，却是还想着别人，纵使，这个人，是黄啸峰，也不可以。
　　戴大福眼神突然一冷，往旁扫视一眼，扫过旁边贺雨晴等女的脸颊，将她们此时不同的表情看在眼里！
　　真的都当自己是傻瓜了，这么明显的破绽，真当自己看不出来，戴大福心里冷笑，既然这样，那这次，这么大的诱饵，就别怪他吞下了。
　　趁着姜语湘咬住枣子，身体暂息，戴大福突然右手快神，抓在姜语湘那婚纱礼服胸前，狠狠的往下一拉，啪啪两声，洁白的婚纱一下被拉下，甚至，因为这一下戴大福用力过大，连着后背上的绑带也是被拉崩开。
　　“啊，你……”
　　“臭婊子，还以为我是那怂货呢？睁开眼看看吧，你今天的老公，到底是谁？”
　　在姜语湘一声惊讶的呼声中，戴大福狠狠喊道：“都这会了，不用再装了，这样演下去，我觉得腻了，我们还是直接一点吧！”
　　噩梦的声音，惊醒着姜语湘，她身体醒觉，伸手拉下了眼上布条，入目所见，宛如天崩地裂，心神剧震。

第19章
　　这一场，针对着姜语湘一个人的骗局，大家都是心知肚明，都明白怎么回事，但是，却是谁也不敢明说，都藏在心里！
　　秦昭是，江若琳是，贺雨晴和慕容婉是，黄啸峰亦是！
　　因为各自的原因，他们都知道，威胁，控制，利用，诱饵？各自不同的原因，让他们眼睁睁的看着这一幕的发生！
　　看着姜语湘，这个自己最爱的女人，那么贴在戴大福的身上，而他，偏偏是只能看着，明明心里有滔天的怒火，却是什么也无法表达，不能说出口！
　　开口提醒姜语湘，黄啸峰心里不停的想着，但是下体那个东西，紧紧的扣住了他的阳具，他一兴奋，反而更难受，变得更胀，亲眼看着这刺激一幕，却是又不能有反应，这对于黄啸峰而言，才是最大的折磨！
　　忍，只能忍，此时此刻，黄啸峰在心里不停劝诫自己，要成为最后的胜利者，他就是要能忍常人所不能忍。
　　看到姜语湘眼睛上带子被扯下，黄啸峰心里大急，此时，他不想也不敢跟着姜语湘对视，他怕看到，那明亮的眼眸之中，对自己露出的失望神色。
　　那瞬间，在姜语湘就要睁开眼时候，黄啸峰眼睛一闭，装着自己昏睡过去的样子。
　　虽然，很窝囊，但是，这却是现在，唯一的办法，最好的选择。
　　‘语湘，你放心，我不会怪你的，不管，不管发生什么事情，我都不会怪你，这件事情，我会当的不知道，我们，还是跟从前一样！’
　　‘只要，只要过了这次，那就成了，到时候，一切都会结束，我还是，会好好的待你，绝不会嫌弃你的！’
　　心里卑微想着，黄啸峰也不知道自己的这个决定到底是否正确，可到了此时，他不能前功尽弃，必须坚持到底！
　　必须，走到底！他已经没了退路，密码，胶囊，他必须要得到！
　　不惜一切，不惜一切！
　　“啊，你，你是谁？你，怎么会是你？你怎么，怎么会在这里？”姜语湘惊声高喊道！
　　尖叫的声音传入黄啸峰耳中，他的双拳用力握紧，血管突起，耳中再听着戴大福的猥琐笑声响起喊道：“哈哈，可不就是我吗？语湘，我来了，这么多年了，我说过，你就是属于我的！哈哈，哈哈哈，今天，终于实现了！”
　　夙愿得偿，戴大福兴奋的声音都在颤抖，呼吸沉重，紧跟着就是两声纱裙撕扯的声音，伴随着姜语湘的轻声呼叫和喝骂：“你，啊，你给，给我住手，停下，你个混，混蛋，停下，你是，黄啸天，啊……”
　　一句话语没有说完，姜语湘却是变成了痛呼，却是她身上的婚裙此时已经被拉开，戴大福丑陋的大脸正是一口的叼在了她胸口雪白的美乳上。
　　姜语湘双乳圆润挺翘，洁白如雪，单说尺寸，并没有过于硕大，却正是大小得宜，丰满而不垂，半球形的双乳，弹性十足。
　　雪白的乳肉衬托着那峰尖上嫣红一点，小巧的一点，粉嫩通红，没有任何色素积累，尽显年轻活力，而此刻，却是正被戴大福含在嘴里，灰黄的牙齿不停的磕咬。
　　为了防止姜语湘挣脱，戴大福双臂也是正环住着她的身体，一手按住玉背，一手则就是顺着臀部往下，摸向了那臀沟处，粗糙的手掌，用力揉动着姜语湘的翘臀。
　　柔嫩的掌肉在戴大福的手掌中一次次捏紧，又是一次次的弹开，绝妙的手感，再加上包臀的柔软丝袜，粗糙的大手揉捏揉动，在白嫩的臀瓣上留下道道红印。
　　姜语湘身体轻颤，袒露在外的洁白肌肤泛红，晶莹的细汗渗出，在那如雪般的皮肤上，宛如粒粒珍珠，只是不知她此时是因为身体兴奋，还还是对于戴大福玩弄的恶心！
　　被欺骗后的慌张，身体被玩弄的失措，让姜语湘一时忘记了反应，一时到胸口上，自己平时所珍视呵护的美胸被戴大福一咬一抓淫玩，让她才是醒觉过来。
　　美目快扫，姜语湘看到了旁边诸女，尤其看到母亲时，视线相对，看着她脸上无奈，而又隐忍的眼神，姜语湘心中，顿时，什么都明白了。
　　原来如此，原来如此！
　　自己，到底还是被当成了一个工具，一个可以舍弃的交易品，成为了母亲，那可以换取最大利益的筹码，到底，还是到了这一步。
　　忍住胸部疼痛，姜语湘贝齿紧咬，眼角两行晶莹泪珠不由划下，这一刻，心痛，压下了身体的疼痛。
　　或许，连着啸峰也是吧，一切，都是如此，全是如此不可靠！
　　牙齿仍然是在磕咬着自己柔嫩的乳肉，黄啸天，这个恶魔，此时他这丑陋模样，简直是另姜语湘作呕，心中想起种种，怒从心起，她抬手一巴掌就要挥去。
　　手掌挥半，戴大福却是眼疾手快，右手一抓，握住了姜语湘的手腕，抬起头，丑陋的嘴角上，还是挂着一行恶心口水，冷笑道。
　　“语湘，别挣扎了，你注定是我的，十年前，就注定了，你就是我的，那晚上，我们没有做完的事情，现在，就该做完了吧！”
　　戴大福狞笑道：“恐怕，我那个傻弟弟，还一直，天真的以为，你是多么的纯洁吧，你的身体，是我的，我们，不是什么都玩过了吗？除了那最后一步！”
　　故意如此说着，在最后那句话时，戴大福却是有意的压低了声音，只有姜语湘听到，而在其他人耳中，却是听着，似乎，什么都已经发生了。
　　‘怎么会？不，不可能，他们，不会的，语湘，不会已经跟他那样的，绝不可能！’
　　本以为胸有成竹，一切都已经在自己掌握之中，但是，这句话，黄啸峰心中，却是不禁一乱。
　　他做这么多，为的是什么？还不就是为了他们的一个美好未来，如果？
　　如果姜语湘已经不洁了，不，不仅不洁，而且，还欺骗自己，那么，她之前所谓的种种高贵，不过就是她装出来对自己的欺骗而已。
　　那么，这个装出来的，所谓女神，还有什么，值得自己爱的……
　　心中怒火翻涌，黄啸峰期盼着姜语湘是会进行拒绝，可是，传入耳中，却是她的声声轻吟，靡靡之音，檀口轻呼。
　　“啊，嗯，啊，你，你胡说，胡，胡说，才不是，才不是这样，我，我们，什么都没发生……”
　　声声低语，柔媚婉转，姜语湘确实是在这拒绝，但是这声音听起来，却更像是在进行情侣之间情趣撒娇！
　　心头犹如白爪相挠，黄啸峰不断提醒自己，这就是戴大福对于自己的故意羞辱，现在，自己要忍住，绝对，不能前功尽弃。
　　但是，姜语湘一声声呻吟传来，却是让他忍不住，到底，现在他们是一个如何场景，黄啸峰却是忍不住，想看一个究竟。
　　终于，心里横下决心，黄啸峰睁开眼，入眼，只见着戴大福跟着姜语湘已经是换了一个他没有想到的姿势。
　　姜语湘上身袒露，身体被压在沙发靠背上，胸前的婚纱已经是被扯到了腰间，柔软傲人双乳耸立，嫩蕾嫣红，尽情展示着青春美好。
　　头部下仰，绝美的面容不时皱起，嘴里靡靡，头部轻晃，一头乌黑秀发此时也是随这晃动，不断散开，垂落在沙发之上，犹如黑瀑。
　　雪白的双乳随着这动作，上下轻晃，而在那柔美的乳肉上，一只黝黑大手正按在上面，不断揉动，手指狠狠嵌入，压的乳肉从手指中不停弹出。
　　只是这匆匆一瞥，黄啸峰就可推断双乳所彰显的惊人弹性，戴大福手掌按下，每次一按，乳肉晃动间，就是会再次将其手掌给弹起，一压一弹，似乎还能能够那嫩肉摩动的弹起声。
　　不仅如此，再姜语湘的身下，蓬松的纱裙已经是被戴大福给推到了腰部，修长细直的被用力的分开，左腿被戴大福架在肩上，右腿则是往外侧推去。
　　双腿分开，洁白的柔软丝袜和那轻薄小巧内裤保护的女性最神秘的密处，就那么直接的出现在了戴大福的面前，任由他的视线巡视，观赏。
　　当然，戴大福的欲望并不满足如此，伸手几下的拉扯，那柔软丝袜被拉开，手指轻措几下，内裤也是变成了一条的细绳。
　　姜语湘一直所珍视的花穴，此时，终于以这样的一个方式，呈现在了戴大福的面前，粉嫩鲜红，花穴禁闭成一线，阴唇闭紧，缝隙小巧。
　　小小的一条缝隙，戴大福只是用着手指轻微的在外唇上抚摸，不时轻扫阴蒂，两根手指捏住那小巧一粒，轻轻揉动，转捏。
　　身体弗遭如此敏感刺激，姜语湘玉颈抬起，嘴里悲鸣轻忽，身体本能的兴奋反应，跟着心中对于戴大福厌恶，交织一处，酥麻感从下体直传脑门，全身酸麻，头皮发颤，让她一时却不知该如何自处。
　　手指一直把玩，直等到姜语湘下体隐隐流出着爱液时，戴大福才是冷笑收回手，跟着丑脸往前一伸，却就是贴在了花穴前，舌头伸出，用力深吸勾舔。
　　脸上粗糙坚硬的胡须刺在姜语湘柔嫩的大腿根部上，摩擦生疼，痛楚跟快感融合，在下身敏感处直传来。
　　那恶心，而又无法抗拒的感觉，让姜语湘不由又是想起，当初那恶心一幕！
　　为了不失身，当时，自己做出了那样大的牺牲，现在，是否，完全的没有了意义……
　　身体无力，一阵阵犹如电击一般的酸疼刺激不断袭来，姜语湘只觉得全身都仿佛不受控制，平日，很轻易可以做出的动作，此时，却是怎么都办不到。
　　白皙玉臂抬起，姜语湘几次想将戴大福的头部从胯下推开，但是手臂酸麻无力，她已经猜想到，刚才的午宴，肯定是被动了手脚。
　　手掌用力推动数下，最后，到底还是无力垂落了下来，只是无力空抓在戴大福那地中海的头型上，推动不开，看起来，似乎更像是要将其按在自己的身下。
　　难道，就是要如此！
　　姜语湘心中悲切，目光在房间中扫过，看到那一张张熟悉的面孔，随即，视线跟着黄啸峰视线对在一处，万千话语，融入其中。
　　“你知道，你都知道，你也骗我！”
　　瞬间，姜语湘似乎想通，嘴里尖叫一声，突然的涌起一股气力，伸手狠狠一推，却是就将那还埋首在其胯下的戴大福用力往外推去！
　　从变故中惊觉，既然没人能够救自己，没有人可信，那现在，姜语湘就是想要自救！
　　推开戴大福，姜语湘慌忙起身，不顾着自己上身袒露，衣衫不整，迈步厅外跑去，可是不出数步，却就是被戴大福抓住。
　　腰间的纱裙被用力一拉，姜语湘脚步一顿，却是用力一解裙带，让着纱裙掉落，自己继续往前跑去，戴大福失去重心，身体踉跄一下倒地，跟着，却是又急忙的爬起，追了上去。
　　姜语湘几步跑到厅门前，伸手去拉门把手，却是被锁死，无法打开，门厅外，隐隐人影晃动，只是这一门之隔，代表着却是两个天地。
　　“救，救……”
　　张口想要呼喊求救，可是话未必开口，嘴巴一下被捂住，身体一沉，却就是被抱住，胸口上被狠抓几下，然后巨力传来，却是就将其身躯暴帅在地。
　　地上一层厚重地毯，姜语湘身体摔下，倒是并不觉疼痛，只是戴大福身体跟着一近，压在她身上，胸前饱满双乳被压成扁平形状。
　　戴大福身体压住了姜语湘身体，长满腿毛的粗壮双腿一挤一分，顶入了她的大腿之间，粗糙的手掌用力拉下了下身的纱裙，大手一拍，几掌拍落在姜语湘挺翘圆臀上。
　　“啊，你，停，停手！”到此，姜语湘却是仍不想屈服，身体承受住这沉重力道，双臂往前，不放弃的往前爬去。
　　但是，身体被下药，胶囊药效发作，此刻，姜语湘却是显得那么虚弱，身体勉力挣扎，爬出着沙发背后距离，然后，求助的目光，再次望去。
　　“救，咳，救我，求，求你们……”嘴里呢喃的话语，但是对姜语湘所回应的，迎接她的，却是或冷漠，或无奈，或莫名纠结的目光。
　　“跑，哈哈，你还能跑到哪去，我说了，姜语湘，终有一天，我要把你压在跨下，今天，我做到了！”
　　戴大福狞笑喊着，右手一抓，用力的往后一甩，却就是拉下着姜语湘身上残破的纱裙，往上一甩，白衫飘落，似在代表，白玉终将蒙尘。
　　臀部上连续的几下拍打，声声清脆，其中夹带着丝袜被扯开的声音，在沙发背后，戴大福正是在拉开着姜语湘下体最后的防御，粗长异物，蓄势待发。
　　马上，就是要进入，最后一步，戴大福长枪准备完毕，在姜语湘一线天花穴前缓缓对准，阴唇旁，根根稀疏阴毛，点缀在那粉嫩禁闭的阴唇旁。
　　穴口轻巧张开，露出着内侧隐隐嫩肉，微微热气喷在着异物龟头上，戴大福只觉酥酥麻麻，多年夙愿，终于是要达成，一想到此，他的身体就是禁不住兴奋颤抖。
　　“你，呼，你终于还是，还是我的了，我的，终于还是我的了！”戴大福嘴里低吼一声，双手按住姜语湘肩膀，不让她身体再妄动，长枪不停，一杵而入，挤开了粉嫩阴唇，一下刺入到底。
　　长枪入城，摧枯拉朽，坚硬的异物顶来前面层层压制，径直坚定，直入到底，一往无前，绝不回头。
　　“啊，啊，疼，疼！”姜语湘惨叫一声，趴倒的身体一颤，白丝双腿随着这一下剧痛，本能踢踏一下，右脚上的细高跟鞋，也是随之落下，小巧脚趾并起，洁白晶莹，用力绷紧。
　　上身摇晃，发丝飘动，姜语湘此时，只觉自己犹如中箭天鹅，上钩肥鱼，仿佛，整个身体，再不由自己掌握，意识，一片空白！
　　到底，还是被得手了，到底还是他！
　　一切，似乎都已经，注定了，姜语湘嘴里喝喊一声，精致五官因为这痛苦扭曲，两行清泪从眼角垂下，眼神空洞，绝望，失神。
　　脑中仿佛闪过了一个记忆，十年年，年少的自己，面对这恶魔戴大福的逼迫，为了拖延时间，不惜屈身求饶！
　　结果，在用口，胸，足，连番服侍下，仍不能让这个禽兽满足，他那发泄出来的阳精，射在了自己的脸上，胸口上，大腿上，近乎全身覆盖。
　　最后，在她的哭求中，这个恶魔，还是先捅入了她的后穴，将她犹如母后一样，直压在地凌辱……
　　那是一场噩梦，在被母亲救出后，全身狼狈凄惨的姜语湘为此自闭了很长一段时间，甚至，从那之后，她就是对男性有了厌恶！
　　之后，很长时间姜语湘才是走出了那个阴影，而她本以为自己已经是将其遗忘，但是现在，戴大福，这个魔鬼，却是再次的勾出了这个回忆。
　　身体已失，她想要的，终究是没有守住，不管是自己的尊严，还是，那所谓爱情的承诺！
　　剧痛，下身顿时间被撑开，膨胀的剧痛，心里的绝望，让姜语湘身体颤抖，嘴里无声轻哼，而于戴大福而言，异物一路直顶进入，挤开那层层叠叠嫩肉，少女身躯特有的紧致柔嫩，让他爽的身体直颤。
　　再往前，当戴大福触碰到了那一层柔软薄膜时，心中更是一阵狂喜，下体用力一顶，狠狠贯穿。
　　“姜语湘，哈哈，你终于是我的了，我就说过，我总有一天，会得到你，你的身体，就是我的，就是我的！”
　　猖狂大笑，终于是进入到了姜语湘的身体，这么多年，他所想的，终于实现了，心中激动，忍不住颤抖，当即戴大福拖住着姜语湘腰肢，胯下缓缓往前撞动。
　　粗壮的大腿不断撞在姜语湘的翘臀上，肉体交撞，发出着肉体纯粹的撞击，响亮而又有节奏！
　　戴大福身体每次往前撞去，异物都是用力的直刺到底，花穴之内，紧，嫩，软，暖，蠕，各种快感一起涌来，再看着姜语湘的痛苦低吟，无力挣扎的模样，如此感觉，戴大福只觉得比之前呢任何一次，都要兴奋，都要痛快。
　　动作稍停，稳住着此刻刺激，戴大福低头趴在姜语湘雪白玉背上亲吻，从上往下，从后心处一直吻到着臀沟处，粗大的舌头转动，舔弄全身，上下轻舔，然后就是转到了姜语湘腋下处。
　　姜语湘身躯敏感，最为怕痒，而戴大福也是知道她这体质特点，灵活粗糙的大舌来回舔动，顺着腋下用力舔卷，长舌转动，似乎要将整个腋下敏感位置包裹一般。
　　口中粗舌吸声不停，啧啧做响，姜语湘只觉好像是有着无数只的蚂蚁一直在爬，在着戴大所接触的位置传来，恶心而又奇痒无比，只让她身躯发麻，越显无力。
　　就仿佛是在品尝一个美味冰淇淋一般，仔仔细细的舔着，嘴里还是一直恶心的发出声音，借此来故意羞辱姜语湘。
　　过程一直持续了好一阵，戴大福大嘴吻遍着姜语湘的后身，不过在着开始一会的温情之后，开始适应了下身紧致，他的凶狠欲望开始升起。
　　心中那暴戾想要羞辱的念头更重，戴大福却是开始加重力道，一边箍住姜语湘的身体，一边张开大嘴，对着后背开始乱序的进行轻咬。
　　同时下身恢复行动，撞击声重启，戴大福扶住姜语湘翘臀，习惯了初始节奏后，腰部开始发力，异物撞击更狠，一次次的狠撞，用力顶入花心，粗大的本钱，似乎要撕开身体，撞入到子宫一般。
　　身体仿佛要随着这抽动被撕开一般，前所未有剧痛，让姜语湘难以隐忍，粉脸发白，破身之痛，只能紧咬贝齿隐忍，承受身后那凶狠而有力的撞击。
　　而比起这身体上嫩肉刮带的钻心之疼，姜语湘此时却更是在意，花穴内随着戴大福狠撞，泛起的一阵轻微的酥麻快感，痛楚之中，隐隐空虚，下身也是不由的流出爱液。
　　比起失身，姜语湘更难以容忍，却是身体在这玩弄下，渐渐有了情欲，似乎，对于戴大福猥琐玩弄，有所反应。
　　身躯，竟然拒绝不了这个恶魔，反而生出渴望之意，这个发现，简直比要杀了她更痛苦。
　　心知戴大福是想要听着自己求饶，姜语湘心知他喜好，他就是想要看着女子在其身下婉转求欢，而这点，无论如何，也不会让他满足。
　　狠下决心，姜语湘咬紧牙关，忍受着身体越来越强的痛楚与快感，身体被戴大福这怪力顶的往前连晃。
　　雪肌出汗，身体酥软，姜语湘细白双臂渐渐支撑不住，往前一屈，身体趴倒在地，目光，当时，正往前望来。
　　在黄啸峰的角度，他只能是看到着沙发处的姜语湘半身，绝美面容上，面带泪痕，楚楚可怜，精致锁骨，雪白丰满的乳球在沙发后露出一半。
　　若隐若现，正是可看出着姜语湘此时娇躯春情，白肉晃荡，美乳弹动，身上细汗直流，表情苦魅交杂，再听着那熟悉而清脆的肉体交撞之声。
　　黄啸峰不是初哥，哪会不知道这代表着什么？无论之前如何，但是现在，姜语湘，到底还是被他占有了，彻底的占有了！
　　那一具完美的身体，本该是由自己所占有的身体，此刻，却是被那个，自己最痛恨之人，给压在了身下，任意玩弄！
　　心头一股烈火燃烧，看着姜语湘那痛苦无奈的表情，身体无助的挣扎，她挥动手臂，努力想要撑起身体，往前爬去，为的，就是想要尽可能的脱离那压在她身上的禽兽。
　　但是，每当着姜语湘身体往前爬动数步时，戴大福却是又会一声尖笑，黝黑手掌抓在她的美乳上，一捏，一拉，再次将她身躯拉回。
　　随即，便是一阵更为急促的下体撞动之声，戴大福却是卯足劲，想要让姜语湘屈服呻吟，只是，这最后底线，终是被她牢牢守住。
　　尽管身体已经是对戴大福开放，然后，在姜语湘心中，对于他，却是只有仇恨和厌恶。
　　挣扎中，姜语湘的视线与黄啸峰再次相对，眼神交错那瞬间，心中有愧，黄啸峰下意思避开了目光。
　　眼神一闪，黄啸峰却是看到了自己手腕上所带着的那订制手表，当时，语湘送给自己时，那明亮希翼的眼神。
　　那一刻，她闪动的眼眸，犹如星辰大海，那么纯洁，无暇，也是黄啸峰心里发誓，要用尽一切守护的，而此时，却是终于黯淡。
　　自己，做了这么多，是否值得，是否值得？
　　第一次，黄啸峰在心里问出了这个问题，心中一个念头，他什么也不想管了，什么也不想要了，就是想要阻止这一切！
　　只要，只要语湘能够在自己身旁，那就是够了，就是够了？
　　心念一动，黄啸峰火气升起，就是想要起身，但是，那瞬间，他却是又看到了一人的目光。
　　犹如一盆冷水，当头浇下，将黄啸峰当时心头的那团热火，一举盖灭，那目光的主人，却是林慧……
　　“小慧，这件事情，很重要，你记住，不能有任何失误，过两天，我会将你掉去那所医院，当一个实习生！”
　　“虽然我还没有接任院长，但是这简单的录选几人的资格还是有，然后，接着医院里会招一个老厨子，你到时候，就是要故意去刺激他！”
　　“那个老厨子，表面阴沉，但是内心却是极度自卑，你故意激怒他，到时候，他肯定会对你下手，之后，你就是要设法，慢慢的取得他的信任，就好像是被他慢慢征服，让他对你一点点放松戒备！”
　　……
　　黄啸峰脑中突然浮现出了当初他与林慧那次见面场景，刹那间的冲动，又被压下。
　　是啊，已经到这里了，他如何还能回头！已经没办法，回头了！
　　或许说，从当初，父亲去世那一刻，就已经没办法回头了！
　　家里种种变故，大哥意外，父亲去世，黄啸峰不是傻子，他不会感觉不出什么，只是，真也好，假也罢，他必须要让所有人，都以为他什么都不知道。
　　纵使，对戴大福再怨恨，但是，有一句话，他说的对，他现在是黄家最后的继承人，他们家的东西，不能落在了外人的手上。
　　于是，黄啸峰开始了隐忍，开始了等待，然后，终于，他等到了，改头换面的戴大福出现在他目标中！
　　如果没有他同意，这一个来历不明的厨子，怎么会那么容易进入医院，没他默许，戴大福私下又怎么弄的到那些各种药剂，进行他的黑暗料理。
　　要利用戴大福，首先得一个麻烦，就是江若琳，她是母亲安插在身边的眼线，帮助也好，监视也罢，黄啸峰都是要先拔掉这个盯梢。
　　好在，这一点，戴大福做到了，做的比预想的还要好，直接的就是征服了江若琳，看来，这家伙，这么多年，哪都变了，就是那没变。
　　之后，戴大福对慕容婉下手，那时候，确实是让黄啸峰意外，担心自己的整个计划会被破坏，还好，语湘的报警，挽回了这一切，没有让局势进一步扩大。
　　对于秦馨姐妹，这并非在黄啸峰计划之中，但是，既然她们也是卷入了此事，那黄啸峰也是只能顺手推舟。
　　在林慧通知自己，戴大福将目标对准秦馨时，黄啸峰也是在稍微犹豫后，默许了这一行动然后，以一个无能旁观者身份，目睹了这一切。
　　至于，地址，当时也是从林慧处所知，而戴大福威胁他之视频，那些，也统统都是林慧所传，黄啸峰掌握了戴大福的所有举动。
　　那次袭击，黄啸峰心里，是真的动了杀机，如果，那密码是真的话！
　　可是，在让林慧进行尝试后，得出的却是错误结果，浪费了一次开锁机会，黄啸峰只能放弃绞杀，然后借势让戴大福反击。
　　至于，后来语湘出现，戴大福假死，这些，黄啸峰也是知道，对于贺雨情之心思，他也猜的出，无非就是想要着密码，可惜，她也是失败了！
　　虽然过程略有波折，但是，结果总还是按照计划，只要，只要忍住这一刻，等着戴大福交托给林慧密码，让她取出胶囊配方时，那一刻，就是成了！
　　只要，能忍住现在！
　　心中默想着自己的整个计划，这是自己最大的机会，慕容婉的财产转让合约，当时已经在她欲望动情时签下，现在，只差那配方。
　　得到配方，研究出完整的Z胶囊，这将是医学史的一个大奇迹，黄啸峰也将会因此成为真正的医学精英。
　　研究所，专门博士，黄啸峰也是早就好了，万事俱备，只欠那最后密码。
　　“啊，呃，丢，丢了，丢了！”姜语湘一声魅呼，打断了黄啸峰的沉思。
　　在戴大福高超技巧玩弄之下，姜语湘身躯渐起反应，终于，再那一声的魅呼声中，身体发颤，下身花心处，不受控制的连续颤抖，爱液终于从中喷出。
　　温暖的阴精喷涌而出，仿佛全身气力，随着这一下被抽出，全身沉浸在快感之中，心神恍惚，仿佛升到了仙境，再也不想理会现实种种。
　　高潮了，这就是高潮的快感，全身，好像都要被融化了一般，好舒服！心中茫然想着，姜语湘这一瞬，却是分不清现实与虚幻。
　　听着姜语湘终于出声，戴大福心中忍不住一股得意，温暖的阴精娇惯在着自己龟头上，让他身体不禁打了一个哆嗦，也是忍不住一股阳精喷涌而出。
　　“贱人，你，终于是我的了，都给你，我现在也是都给你，全都给你！”
　　心中的兴奋满足，却比此刻身上享受更胜，戴大福一边发射出阳精，一边趁此刻阳物最为坚硬，胯下用力连撞，啪啪数声，阳物直顶到底，狠撞向花心。
　　姜语湘正在高潮余韵，花心大开，戴大福的连续几下狂顶，前面两下没有顶入，但是被顶了数下后，阳物前端龟头一探，叠了一下，触到了一个柔软的嫩肉，小口微开。
　　戴大福深吸口气，感觉到此刻，胯下一退，然后全力往前一顶，啪一声闷响，粗大的异物整个往内塞去，仿佛是要将两粒睾丸都一起撞入姜语湘花穴一般。
　　那处柔软暖蠕小口，此刻，终于是再挡不住，被戴大福这犹如鹅蛋大小的龟头狠狠一顶，一旋，彻底被挤开，终于得进入到了姜语湘花心深处，撞入了子宫之中啊！
　　“啊，呃！”之前一声呼喊还没停下，被戴大福这深深一顶，脖颈往后一仰，发丝甩起，嘴里长长惊呼一声悲鸣，尾音拖长，委婉凄怨。
　　终于进入，戴大福却是再不停留，精关大开，一股股阳精不断喷射，灌满了姜语湘整个子宫，他却是想要让姜语湘这一发受孕。
　　戴大福一连的射了二十几秒，才是终于停下，不过，接着戴大福却是没有就此满足，伸手一抱，拖起着姜语湘的一双修长美腿。
　　肥胖身躯揽抱住姜语湘，以这一种近乎把尿一般的姿势，将其抱住，就是如此抱着她，在客厅里进行走动！
　　粗长的近乎发紫的阳物仍然还是在姜语湘花穴内进出，狠狠一顶，然后再往后退，跟着再次往前一撞，啪啪撞动，阳物抽动间，白色爱液潺潺的从交合处溅流下。
　　一路走，一路爱液直流，戴大福以一种胜利者的姿势，眼神得意睥睨扫向着客厅众人，终于，自己这十年来的梦想，终于达成了！
　　这些女人，终于是让她们付出了代价！
　　戴大福目光扫货，慕容婉，贺雨晴，秦昭姐妹，姜若琳等女纷纷的避开目光，不敢与他直视，眼神闪烁，看似惧怕，但是其中，却是又暗含深意！
　　志得意满的戴大福却是全没注意这些，双臂发力拖住着姜语湘胴体，继续如此边走边抛动。
　　随着惯性，姜语湘身体下沉，花穴被戴大福这一下顶入更深，异物一下下用力的狠撞在花心深处，用力顶动，势重势狠，好像是要将她的身体整个洞穿一般。
　　粗大的异物直撞而入，戴大福手臂轻轻一晃，姜语湘身体就是不由下沉，然后再是被他用力一顶，上浮时再往下按去。
　　起伏之间，异物全根没入，撞的姜语湘小腹处都是隐隐凸显出那阳物痕迹，而这势大力沉的抽撞，也是终于让姜语湘隐忍不住。
　　连续被突入到身体最深处，一直紧咬嘴唇终于松动，开始发出了一声声的靡靡呻吟，随着戴大福的撞动，嘴里轻呼，柔语侬声，分外诱惑。
　　“你动情了，看看，你动情了，哈哈哈，你们，果然，都是一样，你们这些女人，嘴上说的再好听，其实都是着骚货！”
　　戴大福狠撞几下，引得姜语湘嘴里轻呼，而听到她这呻吟之声，戴大福先是放声大笑，但是，随即，却是又感觉着一阵的失落与愤怒，转而开口骂道。
　　“贱人，都是你这个贱人，都是因为你，就是你，害的我们黄家如此，都是因为你，害的我们兄弟反目，就是因为你！”
　　戴大福此时之怒，却就是由于着姜语湘的身体动情，在他心中，其实也是矛盾，他既想要让其动情，却是又希望姜语湘能够保持冰清之心。
　　或许很矛盾，但是，这正是姜语湘在戴大福心中之形象，就是那最冰清玉洁的女子，与其他所有女人都不同，就是他想来，最完美的女神化身。
　　而现在，女神梦碎，纵使姜语湘再优秀，再美丽，也不是戴大福心中，恨了十年，那想了十年的那个完美女性。
　　他要报复，报复所有毁了他的人，这里面，既有着姜语湘，也是有着黄啸峰，所以，他今天，就是要当着这亲弟弟的面，亲自玩弄！
　　“干死你，我干死你这个贱人！弟弟，你看到没有，就是这个贱人，将我们害的如此！”戴大福气愤下，突然将姜语湘的身体往旁边桌子上压去。
　　然后将她一只白丝美腿抬起，抗在肩上，让其上身美乳压在桌上，双腿一字分开，这种姿势，下身密处会更加的显露，而戴大福就是借此，加大力气，用力狂顶。
　　再不惜力，似乎就是要于此来彻底发泄，下身用力狠撞，抽动更急，撞动更狠，顶的姜语湘娇躯在桌上一直往前晃动。
　　高潮余韵下，姜语湘全身火热酥软，身躯敏感，双手无力，几次挣扎想要反身推开身上的身影，却是终没成功，身体反而是被撞的越重，紧压在桌上，难以动弹。
　　那瞬间，感觉自己仿佛是一个弃子，姜语湘无助的眼神扫过，所见，却都是那默然的视线，终于，她也于心中，做出了决定。

第20章 （完结）
　　身体酸疼，无力，全身上下，用不出着一点的气力，面对着戴大福一次又一次的凌辱，姜语湘除了默默接受之外，此时，没有着其他选择。
　　偌大的客厅之中，只有着那肉体的撞击声，以及阳物顶入花穴，狠撞到底，而后又在抽出的湿润的黏糊抽动声音。
　　粉嫩的花穴，随着戴大福不断的用力抽拉，不由的被拉的外翻，两人交合的爱液，不断的往外流出，将下身的阴毛却也是沾在一处，再在刺入中，黏进着花穴，再随抽动，与嫩肉紧贴一起。
　　姜语湘明亮的眼神，此时似乎失去了光芒，只是木然望着前方，哀莫大于心死，当一人绝望时，就是再没有什么值得去期待。
　　柔嫩的身躯，就仿佛是一团再不挣扎的柔软美肉，任由戴大福继续随意撞动，不抵挡，不阻止，任其施为。
　　娇嫩的花穴，在戴大福的不停刺动下，已经是被疼痛变的麻木，凶狠抽刺，整个花穴都似乎没了直觉。
　　戴大福就好像是一只用不尽气力的牲口一般，就以这样凶狠屈辱姿势，他就是如此压住姜语湘，干了一个半小时，花穴被一次次的撞顶的大开。
　　初开的花穴依然紧嫩，不管随着戴大福怎么用力的撞击刺入，仍然是紧紧的包裹夹紧，两侧嫩肉一层层压来，就好像是有着生命一般，死死的吸住。
　　如此紧致温暖的蠕动，处女花穴的特殊吸力，也是让戴大福分外的享受满足，异物抽动间，刺激感越来越强，就是不禁的又发射了两次。
　　浓郁的阳精，凶狠有力的射入穴内，火热滚烫，烫的姜语湘整个花穴都似乎随之发麻，整个子宫，完全被这充满活力的阳精给灌满。
　　因为戴大福的异物一直顶在花穴之内，再加上姜语湘被倒压的姿势，阳精这一射入，几乎难以排出，就算是少数阳精溢满流出，但是更多的阳精却是就就在了子宫之类。
　　而这时间，姜语湘却是就已经被戴大福这疯狂索取，干的身体兴奋，连续丢了数次，少女阴精一泄再泄，就算是心里再不愿，但是身体也是再无力挣扎。
　　花穴内，完全被两人交合的爱液填满，对于身体上的折磨疼痛，姜语湘已经不想再去理会，因为，有着另外的一个绝望的事实，正在等着她。
　　今天，是姜语湘的排卵日，危险期，现在，却是被戴大福如此射满，未来结果会是如何，不敢想象。
　　自己不仅是要承受这个恶魔的玩弄，设置，可能身体内还要孕育出他的骨血，噩梦，永难以醒来。
　　“啪啪啪！”声声撞击中，姜语湘用力的咬住嘴唇，闭上双眼，绝美苍白的面容上泪迹已干。
　　姜语湘在心里发誓，这将会是自己最后的一次哭泣，她已经是流干了自己的眼泪。
　　最亲的人，母亲贺雨晴，最爱的人，未婚夫黄啸峰，既然，都无法依靠，现在，那她就是只能靠自己了，来度过这一绝境。
　　默默忍受中，姜语湘突然感觉身体一轻，却是就被拉了起来，戴大福再次抱起她的身躯，在她耳旁猥琐道。
　　“怎么？爽的让你说不出话来了，呵呵，放心，这还早呢，我们的时间还长着呢，我一定，会把你干的，整个骚穴都记住我的样子。”
　　听着这猥琐话语，姜语湘虽然是不想理会，但是如此羞辱，却是仍让她心中不禁暗怒，不过，她也是知道，戴大福这话，却并非简单威胁，而是真实事实。
　　这个禽兽，心胸狭小，性格阴狠，只要说了这话，那么以他性格就是一定会做到，他不会这么轻易的放过自己。
　　仿佛毒蛇，一旦被缠住，就是会被其一直搅住，再难脱身，一直到最后的丧命为止……
　　“哈哈，语湘，你看我发现了什么，今天，可是我们订婚洞房的日子，我才想起来，这种日子，怎么可以不留点纪念！”
　　戴大福猥琐说着，身体继续边走边干，抱着姜语湘的身体一直撞干，然后走到了客厅的复印机的旁边，启动机器，跟着异物却是一下的从花穴中推出。
　　大股爱液从姜语湘的下身处喷留处，跟着，戴大福却是就抱住她的身体，将其上半身按在了上面，双乳紧贴，同时那还在不断闭合的花穴，也是按上。
　　复印机滴滴声扫描，随后忠实的执行了这一任务，将着姜语湘这身躯的美好之处，复印打出，一张张复印纸从下面传出，上面那正是双乳紧压的犹如碗形的图像，下身处，却是那粉嫩双唇，狼狈张开。
　　淫迷，而又诱人！
　　伸手拿起着一张打印纸，戴大福的故意的递到姜语湘面前，让她观看，同时，恬不知耻的点评说道：“你看看，你看看，这就是你的这骚身体！”
　　“当初你就是用你这一身的骚肉，勾引的我，还来离间我们兄弟关系，现在，你总算是付出代价了，为你的行为赎罪吧你，你个骚货！”
　　戴大福嘴里恨骂一声，下身仍自坚硬的异物对准，一蓄力，然后对住花穴，龟头分开阴唇，弹入那柔嫩的幽径，狠狠往内撞去，又是啪的一声狠撞。
　　刚才的剧烈活动，已经让姜语湘身上满是汗水，肌肤更为滑腻，戴大福一手抓握美乳，用力的抓动，一手却是拉住着她的秀发，却是用力的往回拉扯。
　　“啊，唔！”秀发被提，姜语湘嘴里不禁痛呼一声，头部也是被他不由拉起，戴大福手臂晃拉，仿佛当着姜语湘就是一匹母马一般，用力驰骋。
　　身体上下剧痛同时传来，头皮发麻，下身剧痛，再加上戴大福又是用力的拉住她的身体拉扯，几处疼痛一起袭来，姜语湘只能身体半扭，以这怪异姿势，默默忍受！
　　戴大福故意的蛮力顶动，姜语湘身躯于他此时而言一个精致完美的玩具，身躯柔软，花穴紧致，而且身体柔韧性强，这种种优势下，戴大福故意的将其身体摆弄的数个姿势，她却全是能够进行。
　　而越是如此，戴大福心中，反而是越兴奋，下身也是干的越狠，异物不断在花穴中抽出，刺入，花穴整个阴唇都是被拉的倒倒开。
　　然后，不等着阴唇恢复，戴大福就是再狠用力顶入，粗肥的身体下撞，狠狠的撞在姜语湘的翘臀上，狠狠一顶，前端龟头又是在软蠕的花心上用力一挑。
　　龟头处的蓬肉，好像倒钩一样，勾在姜语湘花心上，一带一刮，在其最敏感的位置狠狠的一带，然后用力的拉出，等着将要退到穴口时，再次顶入。
　　大开大合的动作，直接，有力，撞的姜语湘娇躯在复印机上啪啪响动，戴大福丑陋的面容上，五官狰狞皱起，好像用出了全身气力，连下体两粒睾丸都要一起撞入姜语湘体内般。
　　用力猛撞了十几下，戴大福撞的姜语湘整个人压着复印机，连续的往前顶，连身下复印机都是随之跟着晃动，力道惊人，似乎就是想要把姜语湘身躯一起捅穿一般。
　　戴大福用力连撞了这数十下，目光看着下面流出的打印纸，心中性起，才猛响起，此时，是自己终于大仇得报时刻，必须是要留下一点的纪念才行。
　　抽动稍停，戴大福忍住着被嫩肉吸住之快感，一拉姜语湘，再次将其身躯拉起，走到了右侧，那里，正是摆放着一台的便携摄影机。
　　“哈哈，差点忘了正事，这个美好时候，我们怎么能不留点纪念呢，真可惜，刚才忘记将你破身样子拍下了，你别介意啊！”
　　戴大福故意说了这一句，下体用力一顶，撞的姜语湘嘴巴轻呼一声，美乳晃动，然后再次拉起她的身体，将她推到了地上。
　　纵使心里不愿，但是身体的倒地那瞬，身体本能，手臂往前一撑，在身体摔下时，不至于摔的太重！
　　姜语湘柔软身躯直面倒下，胸前双乳先一步的磕碰在了柔软地毯上，随着重力的往下一碰，丰满双乳却都是要被压扁，乳尖一点，被狠狠压住，身躯敏感，绝美娇丽的容颜不禁因为这疼痛而皱起一下。
　　而随即，戴大福却是伸手一捞，将姜语湘修长双腿抬起，腿上还穿着白色丝袜，磨蹭着戴大福的胯部，柔柔软软，双腿就被其这么缠抓在了腰间！
　　随后，戴大福胯下继续往前一顶，粗长坚硬异物再一次的挤进了花穴之中，狠狠一撞，双手扶住着大腿根部，让姜语湘以俯卧撑的姿势，手臂撑地。
　　这一撞，戴大福身体前压，姜语湘却就是禁不住的身体压的移动一步，当即间，戴大福下身用力连撞，顶的她不停的撑地往前。
　　双手撑住地面，按照这变化老汉推车的姿势，一撞往前进一步，再一撞，再往前一步，双臂不停的撑住这样一步步的往前挪去。
　　这样的姿势，分外的吃力，更何况姜语湘此时全身酸软，食物中被下药，导致身体无力，又被强行破身，连续高潮之下，哪里还有气力。
　　被戴大福如此用力狠顶，姜语湘咬牙坚持，却也是只能撑着走出数步，然后上半身却就是无力的趴在毛毯上。
　　虽不疼痛，但是如此的姿势，却是让姜语湘感觉更加的羞辱，身体无力前趴，下身却是不由的高高抬起，将自己的密处抬在戴大福的面前。
　　被迫将自身最隐蔽位置摆出，直接呈现在对方面前，就算戴大福是破了自己身体之人，姜语湘心中仍然是会抗拒，更何况，他是以那种方式得手，姜语湘心中更难以心甘情愿。
　　身体无力趴在毯上，洁白身躯上细汗直流，身体无力的起伏，佳人情动，高潮无力，身体就那么趴着，任由着戴大福继续的用力狠顶，一时也是无力再爬。
　　戴大福用力的顶了数下，看着姜语湘只是身体晃动，却是再不往前，开口用力的喝骂一声，抬手就是狠狠的对着姜语湘的身体拍打去。
　　一点也是不顾身下佳人刚刚破身，已经承受了一番蹂躏，现在，却是粗糙手掌抬起，一下下的往身上拍去，还是不停的落在着姜语湘身上各处的敏感位置上。
　　双峰，乳尖，甚至是下身阴蒂，连连的进行拍打，姜语湘避无可避，只能是不停的默默忍受这拍打，每挨打一下，身体却就是颤抖一下，嘴里悲鸣一声。
　　仿佛是无助濒死的天鹅一般，美丽，而又哀怨，其中，又是透着一丝的绝望，那是对于，这屋内众人的绝望。
　　不过，这眼神转动之中，似乎，却并不包括着一人！
　　对于姜语湘那幽怨的眼神，黄啸峰不忍再细看，戴大福对着她的蹂躏，他是看在眼里，疼在心里，但偏偏，就是无能为力。
　　在黄啸峰心中，戴大福，现在已经是成了自己必杀之人，今天，就是他最后得欢愉，只要，林慧知道了密码，接下来，就是他的死期。
　　而黄啸峰之所以如此确定，那也是有他的理由，戴大福，他自身也是这胶囊的使用者，也是被副作用感染，就算得到完整配方，要研制，也需要时间。
　　所以，戴大福一旦是确定了掌握局势，就是不会耽搁太长的时间，因为，他拖不起，这个机会，是他最好的机会，现在黄，姜两家之人全被其控制，是他要去拿取药方的最好时机。
　　只是，这个具体时机，黄啸峰还不确定，是今天，还是明天，或者，是其他时候，也因此，他现在，只能是眼睁睁的看着姜语湘遭受凌辱，而不能去搭救。
　　已经付出了这么大的代价，黄啸峰赌不起，有可能下一刻，戴大福就是会说出密码，现在，要是出手，可能就会是前功尽弃，虽然难受，他还是只能忍。
　　姜语湘已经失身，这个结果已经无法挽回，黄啸峰只能是接受这个事实，然后，让这个结果，所能带来的收获，最大化。
　　只是，想的容易，但是真的看着姜语湘这么悲惨的在面前受辱，黄啸峰如何又是能够无动于衷，他知道，自己现在，很无耻，很懦弱，但是他仍然只能是选择自己闭上眼睛。
　　自我欺骗，就当这一切，似乎都是没有发生过一样，然后，耳中继续的听着那声声的呻吟和拍打声音。
　　不用亲眼看，黄啸峰也是猜的出来此时的场景是为何，如此，又是抽打和拍动的声音，听了一会，却是突然感觉，那个声音，好像又是离着自己越来越近。
　　惊讶的睁开眼，黄啸峰却是看到，戴大福竟然不知不觉，压着姜语湘走到了自己这边，正在得意的看着自己。
　　姜语湘曼妙身躯整个被压倒在地，跟着戴大福一样，都是满身汗液，做了这么久，可以预见是有多兴奋，神情茫然，略显呆滞，秀发散乱，只是随着戴大福那毫不疲累的抽动，而嘴里再一次的发出着沉闷的声音。
　　压抑的声音，就好像是憋气的高压锅一般，只是随着这撞动，嘴里轻哼，双目却也是变得无神，如果不是胸口美乳仍在起伏，却就好像是如此昏死一般。
　　‘这个畜生，他，他这是想要将语湘给干，给折磨坏啊！’
　　自信，从容，那仿佛什么事情都在自己掌握之中的自强女性，黄啸峰心中一直以为的美好化身，此时，却是在戴大福的胯下，变成了这样的痴女模样，逆来顺受，再没有着任何的挣扎反抗！
　　黄啸峰心中暗惊，又觉有一些后悔，忍不住就想要开口，刹那间，戴大福却是终于着动作一停，从姜语湘花穴之中退出了那狰狞异物，将她瘫软的身体一按，然后迈步朝着黄啸峰走了过来。
　　心里一惊，黄啸峰以为戴大福是想做着什么，正犹豫该要如何，却见他突然的拿着一条从衣服上扯下的布条，绑上了眼睛。
　　“呵呵，既然你不想看，那就别看了，你就继续，当你这自以为是的缩头乌龟吧，好好的，藏在你的世界里吧，等你再冒头的时候，什么都结束了！”
　　这一句话，意有所指，黄啸峰正想要开口，戴大福却是就再次一动，又是拿出着一条帕子，直接的塞到了他的嘴里。
　　“弟弟，你就好好，等着吧，等到最后，就什么都明白了！哈哈哈哈！”
　　放声的大笑中，戴大福身体转回，黄啸峰此刻，目不能视，却是只能听到着又是几声沉闷的抽动响声。
　　这个畜生，他又是继续的对着已经完全不堪征伐的姜语湘施虐，一点也没有惜弱护花之心，甚至，这就是想要语湘的命。
　　担心中，黄啸峰却是终于听到了一声的女声响起道：“够了，放开语湘，你，你有什么，我，我来满足你……”
　　这句话，声音听起来好像有些熟悉，黄啸峰心思纷乱紧张下，也是分不清楚到底是谁，不过，有这一人出现分担，姜语湘却是可以不再受到折磨了。
　　先是几声水声交融的几声接吻，然后就是又变成了身体摩擦之声，听声可知，又是一场的肉体撕磨，不一会，只听一声的闷想，又转变成了那直接撞击之声。
　　不知道是房间中哪一女，牺牲自己，代替着姜语湘承受着戴大福的兽欲，如此，黄啸峰也是放心一些，不管是谁，他也不清楚，也不在意。
　　反正，这些女人，都是被戴大福得手过，也不过，就是被其，再次的玩弄一次而已。
　　说实话，黄啸峰心里还是颇有一些羡慕，羡慕着戴大福有如此的机会，但是，要是想着，这就是戴大福最后的享受，这，他还能忍。
　　持续的撞击声音回荡，黄啸峰也是不知道到底过去了是有多久，可能只是几分钟，可能也是十几分钟，然后，就是就听到了女声一声高昂的叫喊声响起。
　　这是女子高潮时候的兴奋呼喊，黄啸峰却还是听的出，再这声高喊声中，他终于是听出，这声音，却就像是江若琳江医师。
　　没有想到会是她站出来承担，也是难得她是如此衷心，黄啸峰心中稍微感叹，却是想着，此事结束之后，会给她安排着一个好位置。
　　在江若琳发出了那一声的尖叫后，跟着又是慢慢的变成了沉闷的撞击，黄啸峰仔细倾听，却是感觉着，那个声音，却是正在变远，仿佛，去到了左侧深处。
　　那是，卧室的方向！戴大福这混蛋，还是真会享受，也对，人生最后欢愉，是该要好好的选一个地方！
　　换到房内，戴大福继续着进行着第二场的淫戏，这次，却是进行更为激烈，一声声的撞动不停的传来，隔着一整个客厅，仍然是清晰的传入黄啸峰耳中。
　　也不知道戴大福是否是给自己服下了什么药物，这次他的持续时间确实变得更长，就是一直听着他那男性的压抑轻吼，没有停过。
　　刚开始还是江若琳轻声的呻吟，跟着时间慢慢过去，她的声音却就是淡了，然后，又是有一个嘹亮的女声加入。
　　声音清脆压抑，但是呻吟却是分外妩媚，黄啸峰听了一会，才是听出，那是秦昭的声音，跟着那声音一起的，还有一个很柔的声音，不用多说，就是秦馨了。
　　没有想到，秦家姐妹，也是如此的献身了，秦昭身为警务人员，不忍心看着语湘一直受折磨，加上两人关系亲密，也是可以理解。
　　而秦馨与秦昭姐妹情深，外柔内刚，也是不会简单的看着姐姐受辱，所以，就是只能一起舍身伺敌。
　　秦昭，语湘，戴大福……
　　这三个名字在黄啸峰脑中快速闪过，脑中突然一震，似乎想到了什么，仿佛一道闪雷划破了黑暗……
　　可不等黄啸峰想清楚，突然房间内一声沉重的摔倒，好像是有人摔落在地，嘴里的一声痛呼，却是又将着他这思绪打断！
　　这一声娇呼，黄啸峰却是更为熟悉，却就是母亲慕容婉，没有想到，她也是又投身到了戴大福的身下。
　　不用再多说，既然慕容婉也是失陷，那么，其他女子，估计也是一起的被拉进了房内。
　　一声声的魅呼高喊，无力呻吟，从着众女的嘴里发出，戴大福那压抑的男子呼喊声，在那一众的女子声音之中，分外明显。
　　没有着什么话语，这一场的乱戏，也是不需要着再用多余的声音来形容说明，只是听着那几乎是没有停下过的连续撞击声，就是足够明白了！
　　能够与着这一群的美女狂欢，戴大福这也算是享受了无尽的艳福，就算真死了，也是不冤了！
　　交欢魅呼之声，不绝于耳，黄啸峰开始还注意着时间，但是慢慢的，却也是不在意这些，心中就是以复杂的情绪，等待着这个结尾。
　　可能是两个小时，也可能是三个小时，也可能是五个小时，终于，有着一阵轻柔脚步朝自己走进……
　　眼上布条被突然拉下，黄啸峰适应了一下阳光，看着林慧一脸春情，脸泛红晕的站在自己面前，一把水果刀偷偷的塞到了他的手上，然后凑到了他耳旁轻声说道。
　　“黄少，成了，他叫我去医院开密码箱，这次，应该不会有假！”
　　终于，终于等到了！
　　黄啸峰心头猛跳几下，这一次，当然不会有假，距上次开启后，这一次，也是密码箱最后一次开启机会，肯定不会是假的！
　　所以，成了，戴大福，不，黄啸天，终于是说出了密码！
　　心头狂喜，黄啸峰连着林慧何时离去，都是没有再在意，眼神望着房间，正看到着房间一角，戴大福身体还是在疯狂的耸动着，却是不知道自己已经死期将至。
　　等了这么久，终于是等到了这一刻，黄啸峰反而是不急了，那么长他都等了，现在，也不差着再等一会。
　　就算是要动手，黄啸峰也不想再姜语湘的面前，她今天受到的羞辱已经很大，黄啸峰不想让她再见到这血腥一幕。
　　房间内，姜语湘此时，终于是在秦昭的搀扶下，勉强撑住疼痛的下身，缓缓的从床上起身，走向卫生间。
　　不知不觉，外面天色已经大黑，床上，那个夺走自己身体之人，正是压在着楚雨昔身上，疯狂耸动，而身旁，却还是赤裸的躺着一众女子，其中也是包括了母亲！
　　在姜语湘视线中，母亲贺雨晴，此时正是默然的注视着这一幕，在她身旁，那样也是要让自己喊着一声妈的人，慕容婉，也同样是如此。
　　这两位精于算计，纵横商场的女强人，见过了多少大风大浪，此时，面对这一副，如此淫秽，却是仍然从容。
　　纵使此时，两女都是身躯赤裸袒露，娇躯上，到处可见被淫玩的红色手印，面上还是沉浸在高潮余韵之中，丰满硕大的雪白双乳，随着呼吸而缓缓起伏。
　　慕容婉和贺雨晴修长白皙的双腿交叉并起，两女下身花穴处，也均是一片狰狞，呼吸之间，穴口微张，乳白色液体缓缓从穴口流出。
　　心里无声叹了口气，姜语湘还是转身走出，而那瞬间，她却是就没看到，母亲贺雨晴春情的绝美脸上，不见悲伤，反而是暗暗的露出了一丝微笑，嘴角翘起一个轻微的弧度！
　　一切，都以利益为准，为了最大的利益，一切，皆可以牺牲，身体清白如是，女儿，亦是！
　　姜语湘或许永远也不会知道，就在她被着如此凌辱时候，慕容婉与贺雨晴已经进行了私下的商议。
　　不仅是关于她，也是关于着黄啸峰。
　　在慕容婉被着戴大福给羞辱时候，黄啸峰让她签署了一份的转让协议，慕容婉清楚这其中意思，但是她仍然还是签下了。
　　因为，这也就是，慕容婉先前与贺雨晴的计划之一！
　　黄少以为自己的计划进行的周密，但是他却还是太小看了这两位的商业女强，以两女的心思，这暗中的猫腻，如何会察觉不出。
　　在黄啸峰未入主医院之前，院内的各种事宜，慕容婉看似没有插手，一直在放权，但是院内的许多事情，她都是一清二楚，尤其是在人事上。
　　林慧在初进入医院时，确实并没有引起过多注意，但是在戴大福进入医院后，慕容婉就是已经清楚了，是如何回事！
　　黄少长年在国外，怎么是会那么巧，那么顺利的，一回国就是找到了隐藏多年，隐姓埋名的戴大福消息，这不过，就是有心人将这些信息，送到了他的面前而已。
　　而这个有心人，就是慕容婉与贺雨晴，两人的商业势力，遍布城市，以她们的人脉，想要找到当年事故的那一个人，其实，并不难。
　　甚至，这其中设计，远比黄啸峰所想的要深的多，当年的那事故，慕容婉并非是真的想要黄啸天的性命，只是为了要让他消失在着众人的视线之中而已。
　　不然，当初那场事故之后，负责搜查的人员，怎么会没有发现黄啸天受伤身体，只不过是她们有意授意，给他留了一个出路，让他逃出罢了！
　　然后，再找机会，将其送入监狱，加强他的仇恨复仇之心，甚至，还给他安排了一个助手，不然，那曾经的黑市拳王，如何会那么容易的被他接触到，而且还为其平事。
　　这靠的，可不是戴大福的人格魅力，而是着贺雨晴在暗中的安排和运作，就是要让戴大福回来进行复仇，只是，戴大福的耐心却是出乎她们的意料。
　　一连的忍了这么多年，这也说是计划的一个错漏，也是让慕容婉和贺雨晴多忍受了这么多年胶囊副作用的折磨，不过，结果，还是顺利的按照预定发生。
　　在黄啸峰就要回国时候，透过着他的关系网，将戴大福的信息传与他知晓，然后，再通过那基因论坛的教授，给黄少传递着信息。
　　这个基因胶囊，将会是一个划时代的发现，一旦研究成功，回报无法想象，让黄少幻想在那巨大的成功之中，终于动心。
　　但是，实际上，这胶囊存在，确实是为了改变基因，以控制各种病变，但是，因为药效实在是太不过稳定，有很大的副作用，甚至于，有直接身死之危险。
　　只有完整配方的胶囊，才是可以克制这副作用，与其说是为了所谓科研进步，慕容婉她们所想的，就是要先保住自己的命，后续研究，全是后话。
　　动心回国后，黄啸峰果然是按照信息开始查找戴大福的消息，而准备完毕，以为已经是到了万全时刻，戴大福终于也是前来了医院应聘。
　　一个愿打，一个愿挨，双方一拍即合，各自以为着计划得逞，戴大福就是如此进入了医院！
　　这对于一直观察的慕容婉和贺雨晴而言，戴大福一到医院，暗中所行的种种事情，就是已经被注意，同样的，林慧那样的过度接触，自然也是被顺藤摸瓜的抓出。
　　再一调查着林慧的来历，前后就是一清二楚，虽然并不清楚黄啸峰的计划，但是只要他有所行动，那么就是好事。
　　分散的密码，黄家兄弟各自一半，只有两人凑出密码，才能解开，没有什么，比让他们两兄弟，自己相争，更有利的办法了！
　　而再两人之中，虽然她们是与黄啸峰更亲昵，但是，为了利益，为了最后大计，却是反而更倾向于让戴大福先行得利。
　　复仇心切，抱着不顾一切之心而来，破釜沉舟，如果想要是用暴力逼出戴大福的密码，几乎不可能，他绝对是会带着那密码，一起自尽，成为永远的秘密。
　　所以，因为如此，慕容婉等女，虽然是一直观望，却是并不轻易动手，甚至于，还是故意的进行着一些配合，以让黄啸峰这两兄弟计划能够顺利。
　　首先，就是江若琳，她跟着慕容婉多年，一直忠心耿耿，而且本身又是胶囊的实验伤害者，对于慕容婉的计划，也是毅然支持。
　　虽然不是在第一时间联络，但是在被戴大福侮辱之后，她就是发出了暗示信号，通知了慕容婉此事，知道戴大福已经展开行动，慕容婉当即也是顺水推舟，以自身作为诱饵！
　　只有让戴大福以为占尽优势，掌握住全局，他才是会得意的解开最后密码，为了这个目的，牺牲身体，也并不算什么。
　　而楚雨昔，就是更明确了，既然慕容婉连自己身体都可以牺牲，那么牺牲一个手下，也是正常，让戴大福更为得意，同时，也是为那走客在他身边，更为信任。
　　黄啸峰想着在戴大福身边安排人，这点确实是聪明，但是，慕容婉却是更胜一筹，给其安排了一位共患难之人，如果论起信任，绝对是要超过着那位林慧。
　　计划到那时，一切还是颇为顺利，只是，接着姜语湘的出手，却是差点的将整个计划打碎，她联合秦昭，想要对戴大福抓捕。
　　如果真让其成功，那么慕容婉她们这么多年心血布置，全都要白废，这是计划中的一个巨大变故，难以把握。
　　最后，戴大福虽然逃走，但是，走客却被秦昭所抓，于慕容婉来说，也是一个巨大的损失，等于她的之前布置安插，前功尽弃。
　　为此，慕容婉专门与贺雨晴进行过一番商量，贺雨晴同意着管住女主，于是，就有了之前那一番母女之间的异样谈话。
　　之后，姜语湘在要处置戴大福的那个电话也是，贺雨晴及时打来阻止，然后将戴大福带回，故意的对其进行一番羞辱，接着，再是故意给他以一个破绽。
　　对于戴大福的性格，慕容婉与贺雨晴都是有过商量，好色凶狠，但是却不会太过狠辣，至少，是不会作出太过狠毒之事，这点，贺雨晴却是赌赢了。
　　纵使被贺雨晴折磨一番，戴大福凶狠报复，也只不过是在那种的事情上发泄一番而已，到底还是不够狠毒，也是让贺雨晴这其中，最危险的一幕，顺利度过。
　　接着，就是到了婚宴，这场婚宴，就是一切结束时候，或者，于贺雨晴心中，虽没明说，但是就已经将着姜语湘，送给戴大福作为最后平复怒气的礼物。
　　而等事情一切落定，戴大福取出密码之时，就是结束之时，黄啸峰不会放任着他成功，肯定会是进行夺取。
　　而慕容婉与贺雨晴所要的，就是再之后，等着黄啸峰得到配方，并且，开始进行研究后，再进行夺取，将黄家的产业控制在手中，顺利接手。
　　黄啸峰以为着企业的交管已经是签署了合约，但是其实并不然，签约的，是慕容婉，可是，她还有着一个身份，慕容嫣！
　　只要事成后，慕容两姐妹交换身份，就是可以让这份签署合约，以假冒笔迹，伪造进行处理，所以，黄啸峰的一番布置，到头，终是会变成一场空！
　　而慕容婉两姐妹，将会成为这场计划的，最终获胜者，也是包括了贺雨晴。
　　那瞬间，慕容婉与贺雨晴眼神对视，温柔一眼，眼神发亮，眼眸之中却是，带有着一丝说不清道不明的情谊，似乎，并非闺蜜之情那么简单。
　　或许，如此才能真正解释，为何，慕容婉与贺雨晴之间，会是定下如此之计，亲密关系，更超过了母女之情。
　　终于看着姜语湘离开，黄啸峰手握刀子，晃着他那酸麻的双腿，往着房间内走去，一切，该结束了。
　　走进房间，那被戴大福蹂躏的失神的几女目光望来，看着黄啸峰如此走进房间，眼神异样扫来，但是却都没有过多反应！
　　心知肚明下，众人，似乎打成了一个无言的默契，就等最后结果！
　　黄啸峰悄悄的走到戴大福身后，手臂抬起，手中水果刀猛然挥下，戴大福听到这声音不对，身体连忙一侧，右手抬起，正抓在了黄啸峰手臂上。
　　身体借着压制，黄啸峰狠狠的将水果刀往下压去，刀锋慢慢没入戴大福胸口，而身下，楚雨昔也是撑起最后气力，拉住戴大福手臂，不让其挣扎。
　　杀机临身，戴大福那丑陋脸容上，露出狰狞笑意，厉声道：“你，你想杀我，你，你会后悔的……”
　　“后悔，不杀你，我才后悔！”
　　黄啸峰狠声喝喊，此刻他却是没有注意到，他手腕上，带着的那手表，边缘处，正在微微亮着红光……
　　卫生间内，姜语湘身体胯坐，伸手在花穴内一阵扣弄，一大滩的白浊液体从花穴中流出，过了这么久，还有这么多量，却是可以想象，戴大福是射出多少惊人量。
　　“语湘，你这又是何必，你不必如此牺牲？”秦昭看着好友如此一幕，禁不住开口劝道。
　　姜语湘扣弄一阵，深深吸气，整理了额头散乱发丝，眼神突然恢复清明，嘴角莫名笑道：“呵呵呵，如果不是亲身体验，又怎么会死心，不给这次机会，怎么会真的相信，已经得手呢？”
　　气势一变，姜语湘身躯虽然仍然赤裸，却是体现着莫名自信和肃冷，缓缓解下了自己手上的女式手表，平静说道。
　　“小昭，谢谢你，如果不是你告诉我的那些信息，我绝对想不到这些，这次事情，让你们姐妹付出这么多，我永远都不会忘记！”
　　“有了这个录音，再加上房间内安装的监控，就是足够你结束这起案子了，我答应你的，为你妹妹治疗的承诺，绝不会变！”
　　姜语湘将手表往秦昭手里一放，对着镜子，慢慢整理着自己的容颜，脸上，继续露出着一副温柔和善的笑容。
　　每个人，只愿意看到着，自己想看的，可是谁能想到，有时候所看到的所谓柔弱，善良，其实就是最好的伪装。
　　“啸天哥哥，你说你爱我，愿意为我做任何事情，我看都是假的，你连这一个所谓的密码，都不能告诉我，不是你说要跟我一起分享，一起保守秘密的嘛！”
　　……
　　“啸峰，你这个，这么大的秘密，真的能够告诉我吗？我们的关系，还没有亲近，亲近到这一步吧，你真的，愿意跟我一起共享秘密，我们再不隐瞒？”
　　……
　　“妈，慕容伯母，是，是黄啸，黄啸天，他，他要侮辱我，他，他在我水里，下了，下了药！”
　　……
　　每个人，都是只想看到自己所相信的，只看到了眼前，一直桎梏着自己人生的母亲，恐怕，怎么也不会想到，她们所要的配方，早在十年前就是已经到了自己手上。
　　白手起家，确实很不容易，却可笑，母亲一直盯着那已经不存在的保险箱内的配方，却是没有丝毫注意自己。
　　她所成立的公司，核心技术，就是医药，可惜，她也只是看到了自己想看的，而她们想要能够解除身体副作用的胶囊，永远也是不会得到。
　　今天之后，黄家，姜家，只会剩下一个主人……
　　—— 完 ——

