==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越之桃花太多
👤 作者：十二月
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：348052
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,后宫,猎艳
🗿 肉量：22.49%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　穿越之桃花太多是十二月所编写的萌系、冰山、一见钟情类型的小说，故事中的主角是舞儿,杜狐狸,清舞，情节引人入胜，非常推荐。主要讲的是：非常好的一本萌系、冰山、一见钟情小说，全文过渡非常自然，最后的剧情大反转也让人觉得就应该这样。意料之外，情理之中，绝对好看。

全文

第1章 月黑风高时
　　漆黑的夜晚，只有一轮月亮挂在天边，连星星都少得可怜。
　　一辆轿子从暗巷里窜出来，一路行来，径直往那最热闹的地方去。
　　在京城最繁华的牡丹楼停下。
　　牡丹楼---顾名思义，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　轿子里传来一声十二 、三岁辨不出男女的声音，“公子，到了。”
　　只觉得在这个夜空中，悦耳极了。
　　不久，帘子有动静了，一个面貌清秀的小厮下来了，只见他恭敬地说：“公子，小心。”原来刚才悦耳的声音是由这个小厮发出的，想这轿子如此精致，小厮有面貌上等，气质出众，此家少爷必是风流人物啊。
　　于是，引得周围的人跟想目睹一下到底是哪家公子，样貌如何。
　　“哎呦，杜公子来了，请进请进，盼啊盼，可盼到您了。”牡丹楼老鸨花妈妈人未到，那独有的尖嗓子就到了，伴着浓浓的胭脂香味，这位花妈妈到了。
　　只见她毕恭毕敬的鞠着身子，满脸堆笑，直到一只手放在了她的手上，众人一瞧那手，真真是凝脂玉手啊，晶莹剔透，在月光下，莹莹发亮。
　　试想要配上这样的一双手，该要有怎样的绝世容颜哪。
　　众人更是一双眼珠子死死地盯着帘子。
　　终于，帘子再次晃动，这位千盼外盼的人终于要现身了。
　　让众人失望的是这出来的公子，看起来十七、八岁的样子，容貌还不错，称得上清秀这两个字，也只是清秀而已。
　　连俊俏都算不上，更不用说是绝世容颜了。
　　唯有那双眼睛在夜里显得特别的亮，动人心弦，特别漂亮。
　　因着这双眼睛，生生给他的容貌加了好几分，到不会让人觉得委屈了那双玉手。
　　只见他对着花妈妈轻轻一笑，众人又觉得那公子漂亮了好多，眼睛一眨，又觉得那公子也只是清秀而已。
　　直到他与花妈妈的身影消失在牡丹楼门口，众人还是觉得怪哉怪哉。
　　转念一想，难道是月光太美，才会有月神降临的错觉。
　　直到进得内堂，杜清才生生松了一口气，虽然在轿子里看不到，可众人那热情的眼光可真让他受不了。
　　花妈妈把他迎到了一间包厢，环境清幽，说道：“杜公子，这是牡丹楼这个月的账本，请您过目。”杜清并没有看那账本，而是拿起桌上的清茶，小茗一口，说道：“妈妈，楼里的生意您管，我放心。上次安排的舞台剧效果怎么样？”杜妈妈听到舞台剧这三个字，笑得脸都开花了，：“好好好，那个舞台剧，真不知道公子怎么想出来的，客人喜欢得不得了。”杜清心想：这二十一世纪的舞台剧你们这些古人，当然觉得稀奇好看了。
　　想当初，杜清第一次从杜府翘家出来，拖着丫鬟小碧进了这京城第一大妓院，砸下银子，看了所谓的京城风靡的表演，那什么风花雪月的曲子，飘飘化仙的水袖舞，真是失望透顶。
　　但他脑子一转，一想：把二十一世纪的娱乐搬到古代妓院，结果就是白花花的银子啊。
　　于是就盘下了牡丹楼。
　　有人会问：“那牡丹楼这么会赚钱，怎么会被人轻易盘下。”
　　大家有所不知，这牡丹楼原来也就个名声，赚来的钱多，可开销也大啊，入不敷出啊。
　　人家以为我花妈妈腰包鼓鼓，谁知道我的日子也难过。
　　现在杜公子成了牡丹楼的老板，让我做了股东，每天不用担心楼里的事，每个月还有工资拿，年末还有分红和奖金，这日子过得才是滋润啊。
　　而且，杜公子想的点子啊，真真是前无古人后无来者啊，那银子啊像水一样流进牡丹楼啊，让我天天都喜笑颜开啊。
　　花妈妈心里美滋滋得想着，连看杜清的眼神也愈加崇拜。
　　跟花妈妈讲了一下楼里下个月的安排，有提了舞台剧的细节问题，杜清突然贼贼地笑了数声，瞥了花妈妈一眼，不需要任何语言，花妈妈马上笑眯眯地将耳朵凑上去。
　　“那个……成了吗？”杜清神秘兮兮地小声问道。
　　“呵呵……成了……成了……比舞台剧还好啊，我的好少爷。”仿佛接下来那涌进牡丹楼的白花花的银子，黄灿灿的金子已经到手了一样，花妈妈这朵花笑得快颠掉了。
　　“太棒了……今天要回去了，好好准备，下次本少爷来看看。”话说以前二十一世纪也看过一些，可是古代的……好刺激啊！
　　在花妈妈的恭送下，轿子又缓缓的穿过暗巷。

第2章 狐狸老爹
　　杜清回到杜府的时候，就感觉怪怪的，果然没错，就看见，大厅上站着一个人，远远看着，玉树临风，风度翩翩，但在杜清的眼里，就只有四个字：道貌岸然。
　　想起平时里那些事，杜清冷不丁打了个寒颤，先下手为强-----嘻嘻
　　“爹，还没睡呢，呵呵。”某人傻笑，然后看着那狐狸转过身来，看着那张脸，某人又一次受打击，你说能生出这么大的女儿来的，怎么看起来才二十多岁，岁月对他也太包庇了吧，某人气愤不平中，当然，家里有这么优秀的基因好啊，可是看看自己的脸，一点点好处都没占啊，上苍----某人怨念中
　　话说到这里，也该交代一下了，本书主人公呢，就是如今最流行的穿越风流人物之一，原名杜晓晓，人如其名，娇娇小小一枚，本来嘛，从出生到21岁，一路来，一路平凡到底，你说我好好的一个人，辛苦读书了这么多年，该熬出头了吧，没想到一觉醒来，就穿了，呜呜，本来，你说嘛，晓晓最擅长的就是随遇而安了，虽然，对不起家人和朋友，但穿都穿了，也没办法，当她认清这残酷的现实后，第一件事，就是看一下这身体的样貌，先看了一下自己的身体，真真是多一分嫌多，少一分嫌少啊，每一处都是黄金比例啊，再看这皮肤，白得晶莹剔透啊，越看越喜欢啊，呵呵，再看一下脸，当场欲倒，不死心地多看几眼，这真的是她的吗，不是丑，可以称得上清秀，但你说嘛，这样的身体实在是和这身体不配啊，让人郁闷啊，她多希望重生后能长成倾城佳人啊，然后再拐进天下的美男啊，为什么，难道是……易容术，正当她于这张脸皮奋斗的时候，她在这个地方第一个见过的人就出现了，就是小碧了，然后怎么办，只能跟她套话啊，才知道这个身体的主人叫做杜清舞，是当朝宰相的独女，幸亏这个杜清舞的性格跟晓晓真的很像，所以也不怎么会穿帮。
　　顺便又了解到，这个朝代有四个国构成，分别是玄武，昭明，承启，玉华国，而她现在就在玄武国，国力强盛，百姓日子都过得还好，国姓皇甫。
　　说到这个杜清舞的爹，当朝的宰相----杜若风，是玄武皇朝的神话，十二岁就成为状元，深受老皇上的重用，一步步爬到宰相的位子，现在又辅佐新帝，而且哦，我爹爹还是全皇都的未婚女子的最佳夫婿人选。
　　我当时第一眼看到，真的要流口水了，本来还想把他收了，可是，现实是残酷的，居然是自己的亲爹，哎，自到了古代，还没有一件事心想事成过，好郁闷啊。
　　而且刚开始，就被这个老狐狸给骗了，根本是披着羊皮的狼。
　　现在，看着这个名义上的爹，真不知道该怎么办，希望能躲过一劫。
　　“小舞，到哪去了。”狐狸老爹“关心”地问道。
　　“老狐狸”，清舞在心里腹诽着，然后“乖巧”地回到：“和小碧到净月寺去求签了，女儿还替爹爹求了个平安符。愿爹爹万事平平安安。”说完把早就让小碧准备好的平安符交到狐狸手上。
　　心想：早知道你要问，万事准备好了，现在没话说了吧。
　　杜若风看着这个女儿，近来神神秘秘的，不用想也知道这次又跑出去了干什么事了，这平安符也是不知道什么时候备用的，可瞧这鬼精灵的样子，真真让人又爱又气啊。
　　遂说道：“小碧，这么晚了，还不伺候小姐安歇。”
　　“好的，老爷。”小碧应道，偷偷吐了一口气，这次小姐又过关了。
　　哎，终于躲过一劫，大大松了一口气。

第3章 青楼嫖客
　　“小碧，上男装。”没过几天安分的千金小姐的日子，清舞又想要出去看她的宝贝牡丹楼了。
　　娇声唤着小碧将藏起来的男装拿出来换上。
　　“小姐，又要出去了，上次都被老爷逮到了。呜呜～”小碧在心里哀叹，老爷说了，下次再让小姐在外疯，就要扣月俸了。
　　为了自己瘪瘪的荷包，小碧毅然拒绝。
　　“这样啊，也行。”清舞瞄了一眼，站在一边可怜兮兮地看着腰包的丫头。
　　“可是好可惜啊，我都跟花妈妈说了，让她再多准备一下上次你吃过后一直说好吃的糕点，”瞥见小丫头一下子发光的双眼，轻舞轻咳一声，忍住笑意，故作可惜地说道：“既然你执意不去，也只能便宜牡丹楼里的猫猫狗狗了。”知道小丫头心里已经动摇了，清舞缓缓坐在雕花桌边，纤白的素手，执起桌上的清茶，惬意地倒了一杯，在嫋嫋白烟中，眯着眼茗了一小口，“真是美味啊，人间能得几回尝呢？”
　　“小姐，男装马上就到。”想到美味的糕点，小碧行动力十足地着手准备。
　　这么美味的糕点给小狗小猫吃，太浪费了，小碧故意为自己找借口。
　　不出一刻锺，两个人影偷偷地从丞相府偏门溜出。
　　“公子，你要干什么啊？你不能进去啊！”小碧急忙拖住自个儿小姐，天啊，让小姐到里面去，除非当她是瞎子。
　　嫖妓？
　　天啊，不要开玩笑了，小姐又不是真的男人，可以嫖妓。
　　“小碧，放开我，难道你也要跟我进去，那好啊，姐姐带你去长长见识。”好笑地小碧满脸通红的样子，就算小碧在自己的调教下，变得不再唯唯诺诺奴才样，但是到底是古代女人啊，还是不够大胆啊。
　　看来，还是要好好调教一番的。
　　“一句话，是乖乖回房间里，还是跟我一起进去。”无视小碧一张苦瓜脸。
　　清舞不改初衷，就算，倒霉到了这儿，认命做了杜清舞，但是她的骨子里就是杜晓晓，她要做的也是杜晓晓。
　　“是啊，小碧丫头，男人狎妓很正常啊，就算是你家公子看上了我家花魁，也不会不要你的，你这样的话，男人只会厌烦，来，让妈妈好好教你一下女人之道。”
　　边将扫兴的小丫头带走，花妈妈还不忘回头像杜公子邀功地笑着，顺便打了个暗号。
　　大大叹了口气，小碧，等小姐尽兴了，再来救你，现在你就跟花妈妈好好学习吧，将来还是会有用的。
　　“吱”的一声，精致门扉轻轻打开，一阵香风传来。
　　啧啧，好香啊，难怪说，女人香，销金库。
　　转身将门掩实。
　　大致看了一下，就发现了花妈妈说的秘密洞眼，看来，真的有客人喜欢看别人狎妓的。
　　她又不喜欢女的，当然不可能来狎妓，可是古代也没有什么活动，看来只能看看妖精打架了。
　　“角度真是绝佳呢，看得真是清楚，哎呀，那男人那个好小啊，怎么能让女人满足呢？亏那个女的叫得这么大声。看来，叫床也是一门艺术啊！长得像猪哥一样，还要接吻，好想吐啊，那女的还要一副享受的样子。看来，妓女真不是人当的。”
　　看得太过认真，以至于门开了，还是没有知觉，自顾自得评论着。
　　“好看吗？”像大提琴一样迷人的声音在自己耳边响起。
　　“那个男人的东西丑死了。”该死，说完才反应过来，刚刚是不是有个男人在自己的身边说话。
　　像慢动作一样，转过头来，天哪，这个男人从哪儿出来的。
　　“女人，你是新来的？”这个女人可真够大胆了，居然在这儿偷窥，还大言不惭地批评男人的那个不行。
　　真是该死的……有意思啊！
　　刚好日子过得无聊死了，这个玩具来得真是时候啊。
　　“什么新来的？”眨眨眼，清舞完全不明现状。
　　“女扮男装，这是牡丹楼的新花样吗？有点意思啊！”
　　邪肆男子丝毫不费神掩饰自己对女人的企图，狂傲的眸中流露出猖狂气息，放肆的目光将清舞从头到脚再次扫视过一遍。
　　“我猜，在床上，你是个让男人尽情销魂、永不知疲倦的娇媚荡娃。”舔着自己红润的薄唇，男子靠近清舞的耳边，吐出邪魅的字句。

第4章 无敌大沙猪
　　男子露骨的眼神像带着一团火，流连在她的神秘地带，脑海中预先想象她除下衣物后的千娇百媚的模样，想象着自己的欲望被她温润的花穴紧紧束缚，花穴里的糯肉缓缓挪动着……
　　在男子这么火辣辣充满侵略的目光下，清舞非但没有羞涩地低下头，反而微眯着眼，津津有味地注视着眼前的男子，被吃豆腐永远不是她的作风。
　　被吃了多少，再吃回来才是她──杜晓晓，对了，现在是杜清舞。
　　果然，古代真是出产俊男美女的福地啊。
　　眼前的美男那肌肤真是水灵灵啊！
　　好想捏一下啊！
　　眼睛够大够亮，眼神够邪够媚，鼻子够挺够傲，越看越……郁闷啊！
　　一个个打击她的自信啊！
　　看来，这个男子对自己很有兴趣嘛，然后，他的条件也是顶尖的，按理说，自己可以考虑一下，收做情夫的，问题是……她极度不喜欢他的眼神，就像看着一件有意思的玩具，看来他是想错了吧，还以为自己是这牡丹楼的妓女，可以让他随意亵玩。
　　缓缓勾起一抹媚笑，故意勾挑起眼角，伸出红色的艳舌，慢慢靠近男人弧度诱人的颈边，看着男人迷惑的眼神，她笑得更娇更媚，她当然知道自己这样看起来有多么魅惑，这可是在镜子里演练过的。
　　自信地一笑，就算长相只算一般，她也有本事让自己成为绝代妖姬。
　　“我猜，就算不在床上，你也是个大沙猪，本小姐对你一点儿兴趣也没有。”娇娇柔柔的呢喃就像情人之间在互诉衷情，可是，吐出来的话却绝对的冰冷无情。
　　“哈哈哈！有意思，有意思！原来还是个带爪的野猫，本少爷就喜欢驯服野猫。”看来比想象中更加有趣呢！
　　大沙猪上下打量的眼光，让清舞从心底涌出来，一团火，大沙猪，别指望本小姐屈服。
　　最讨厌这种将女人当玩物的沙猪了。
　　当然，在古代这个男权社会，本来就是大男子主义，但是，本小姐就是看不惯，男人的趾高气扬。
　　“女人，有个性我喜欢，可是，太锐利的话，会让我忍不住一根一根拔掉尖锐的爪子。”
　　男人阴邪的模样让清舞全身僵硬，感觉自己像是被猛兽或是毒蛇盯住的猎物，不自觉的防备让全身紧绷了起来。
　　男人那灼热炽烈的异常眼神及沉默不语更加深了清舞内心的忐忑不安。。
　　自从到了古代，一向自信冷静的清舞第一次尝到了惶惶不安的难受滋味。
　　是的，再这么说，她也只是个手无缚鸡之力的弱女子，在男子蛮力下，她的挣扎放抗永远都是没用的，但是，她──杜清舞有自己的铮铮骨气，就算身体屈服了，她的心，除非，她愿意给，否则谁也得不到。
　　“女人，你是我的。”男子霸气地宣布。
　　“不──”
　　男子的靠近，那如麝似檀的纯然男性气味不断地侵袭着她的感官，让清舞在每一次的呼吸间，都无法避免地吸入满满是他气味的空气。
　　而从他口中呼出喷在她耳上的热气，更是让她全身泛起轻颤，从体内向外扩散出隐隐的燥热，让清舞白皙的脸蛋无法自抑地晕红了起来。
　　男子那句轻佻大胆的语句，充满侵犯意味的字句让她再也无法维持表面的平静伪装。
　　意识到危险，清舞肩膀一缩，避开了男子的靠近，同时稍微转身退开了两步，拉开与他之间的距离。
　　“我想这位爷肯定是搞错了吧，小女子是本分人家的女子，一时贪玩误闯了，容小女子现行告退。”清舞轻轻地朝男子福了福身子，优雅地装过身子，不管三七二十一，死命地朝外跑。
　　可是却被如男子迅雷般伸出的健壮手臂给揽回他的身前：“小妖女，别急着逃离我的身边，不论你愿不愿意，我都已经决定要在此刻，在这儿，得到你。”

第5章 沙猪也很可爱
　　“放开我？你这是强抢民女！”被男人强劲的力道束缚住双手，清舞慌乱地扭动着身子，面上却暗自镇定，她知道，这时候，慌张只会让自己乱神。
　　“民女？哈哈哈！没有一个民女会身着男装来妓院，会看男女做爱，没有一个民女会像你一样大肆评论着男人的性器，你不是好奇吗？让我来满足你。”
　　低沉魅惑的声音，伴随着男人略带粗糙的手指，从清舞粉嫩的香颈，慢慢向下，路过高耸的胸部，有意逗留着，出其不意，男人的手指竟然轻按那两个突起，“你这里，忘了束缚了！”幽深的眼眸，斜勾起的嘴角，若有似无、如麝似檀的纯然男性气味，动摇着清舞的意志。
　　“啊……”敏感的樱桃不设防地被男子按个正着，不轻不重的力道，更勾得人心痒痒，真是个妖孽，忍不住吞咽一口，清舞的一双眼眸水润润的，情欲让她的脸颊红润美丽。
　　“呵呵，真是个尤物，已经开始享受情欲了。真的捡到宝贝了。”
　　“恩……恩哼……放开我……”都怪这身体敏感得要死，轻轻一碰就酥麻得要死。
　　“呵呵，真是口是心非啊！你的这里，”隔着衣服，男人揪住女人两点凸起，“已经硬了！”
　　“我没有，放开我，我只是个要身材没身材，要长相没长相的粗糙女子，以公子高贵的身份想来是难以下咽，我只是一个弱女子经不起公子的玩笑……”清舞燥红着脸，努力打消男人的兴趣。
　　早知道这样，今天就不出门了。
　　她是要看妖精打架没错啊，可是女主角可不可以不要是她。
　　“长相确实不出众，个性嘛，跟温柔搭不上边……”男子摸着下巴，一幅你倒是知道自己没看头的样子，看得清舞一团火直冒。
　　是啊，你是长的比我还要美，但怎么说我也是个清秀佳人。
　　如果真的这么看扁我，现在黏在我身边干什么。
　　而男子似乎感觉到女人的强烈不满，竟然“噗嗤”一声，笑了出来，说道：“女人，你的眼睛特别的漂亮，里面装满了无数星星，我很喜欢……”，温柔地低头，俊美的男子在女人的眼睑上印上一个个细碎的吻。
　　母妃，我终于遇上了那个不管她有何种面目，都能让我感到幸福甜蜜的人呢。
　　“算你识货。”清舞虽然倔强的说着，可是……可是她的嘴角已经勾起了一抹笑。
　　原来，沙猪男也是可爱的。
　　明明是自己讨厌的沙猪男，可是，为什么当那窜湿润细碎的吻落在她的紧闭的双眼上时，让清舞感到了自己是被满心珍爱着的呢？
　　为什么会觉得男子该死的温柔呢？
　　那颗说好要好好保护的心竟然轻轻地颤动呢！
　　“然后……你的身子格外的妖娆美丽，你说我怎么可能放过你呢。”心情快乐地一笑，男子粲然一笑。
　　“好漂亮……”男子的笑容璀璨明亮，迷得清舞一阵阵感到一阵眩晕。
　　放开？
　　怎么可能，男子将清舞的双手反剪到身后，让那娇美的身子往前紧紧靠住自己的强壮的身子。
　　“真软啊，果然如我所料，你的身子绝对会让男人神魂颠倒，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　对见过太多天香美人的自己来说，眼前的女子长得并不漂亮，可是她的娇软身躯却弥补了那份缺憾，光是她的身躯贴着自己，根本不需要什么挑逗，就能让他的欲望如出闸猛虎般狂炽勃起。
　　她不是天生来取悦他的完美尤物，还会是什么？

第6章 谁吃谁还不知道呢
　　从来就不是扭扭捏捏的个性，既然这个可爱的沙猪男让自己心动了，清舞也就不再矫情，前世早就经历过男欢女爱的她，在古代，虽然有张处女膜，可是她不想惺惺作态，故作清纯。
　　明显感受到女人不一样的变化，男人困惑地问道，“你怎么不再反抗了。”
　　“反抗，有用吗？你会好心地放过我吗？女人的挣扎不过就是给男人增加征服的快感而已，那样，我为什么要浪费力气来，取悦你呢？”清舞青葱玉指，轻点男人的薄唇，嘴边勾挑起魅人的笑。
　　真正的答案当然不可能告诉这个男人，如果说自己因他的一吻而动心，此男肯定骄傲过头。
　　“还是，你不喜欢我这个样子。”清舞睁大水亮双眸，故作无辜。
　　就是这双眸子！
　　像是盈满了千言万语，水波潋滟，荡漾着万种风情的美丽双瞳，如同两泓深不见底的秋水，可是，眼波一转，又是另一片美丽风情。
　　完完全全的将他的心搅乱，让他情愿就此跃身投入那潭秋水中，就算是溺死在其中他也是心甘情愿。
　　偏偏这个女人让他无法掌握，明明在你怀中，可是你感觉片刻就会离你而去，只能，只能用心才能让她停留。
　　此时，男人的心就像是波涛汹涌的大海根本无法平静。
　　无法预知的未来，害怕失去她的恐惧，让他的欲望像像出笼的猛兽，谁也压不住，不再犹豫，在清舞反射性的惊呼中，男人一把抱起她，深深地吻住，灵舌长驱直入，饥渴地舔过女人每一个甜美的角落。
　　最后，含住最最甜美的粉舌，时而温柔地戏弄着，时而野蛮地吮吸着，男人的吻技好得让女人神魂颠倒。
　　将小人儿小心的放在床上，男子一双饥渴的大手，快速地剥掉清舞的单薄的衣服，暴露出一片片晶莹剔透的雪肌，很快的，清舞就赤裸裸的了。
　　“好美啊！”男子赞叹着，视线膜拜着女人每一寸精雕细琢，再也找不出比这更完美的身体。
　　真想在上面染上情欲的颜色啊。
　　男子的眼眸更加的深沉。
　　“女人，你知道吗？你的身子让男人甘愿死在你的身上……”温热湿润的舌，灵活的舌头饥渴地舔吸着每一寸香甜的肌肤，伴随着女人的娇喘，放肆的舔弄她的两个红艳艳的樱桃，攫夺她的天真及甜美。
　　“恩……啊……”这男人好会吸啊，胸口好舒服啊……双手放在男人黑色的头颅上，清舞渴望着男人更猛烈的玩弄。

第7章 甜美的女体（1）
　　“好甜，好甜的乳头啊，又红又大的乳头点缀在饱满坚挺的雪白上，乳头像涂了蜜一样，清甜好吃，还带着淡淡的花香。”男人饥渴地叼住美味的樱桃，从来没遇到过的美味，让他贪婪地大口大口用力地吮吸着，只想吃得更多更多。
　　间或用略带粗糙的舌头在硬实的乳头上饶圈圈。
　　“好麻啊……舒服……”难耐地扭动着娇躯，男人的舌头给清舞带来浪潮般的酥麻快感，整个身子就像软掉了一样，两腿间的秘密地带早已泛出湿滑香甜的蜜汁。
　　口中吐着娇媚的呻吟，体内一波波的狂潮让清舞的身子在雕花大床上像水草一样扭转着，想靠着细微的摩擦来减缓让自己快爆炸的情欲。
　　娇美的潮红，倾吐的呻吟，永远是让男人勇猛激情的催情佳品。
　　从一开始看到女人就燃起的熊熊欲火，此刻再也无法克制也无力克制。
　　下体的欲望早已高高翘起，嚣张地挺动着，急待纾解。
　　随即男人俯身狂野地骑坐在清舞柔软的腰腹之上，同时动手快速地将自己身上的衣物扯开。
　　大手一挥，所有衣物统统甩到地上，说不出的潇洒性感。
　　娇喘不已的清舞因为男人的野性而迷乱，美眸因为动情而盈满晶亮的水光，撅着红唇，她微眯着杏眸，透过薄薄的水雾看着近在眼前的俊美如阿波罗的完美男性躯体。
　　视线无法克制地瞄到男人的粗大，好大啊！
　　看着看着，清舞感到下面流出了汩汩蜜汁。
　　“嗯……”等会儿，一定会……欲仙欲死的。
　　清纯中带着妖媚，女人的一颦一笑就像勾人的妖精，让骑在她娇躯上的男人忍不住轻轻挪动臀部，前后左右，一下又一下，让腹下火烫的勃发与女人柔软小腹暧昧地厮磨，借此来稍微缓解着自己勃发的欲望。
　　如果身下的是以前的女人，男人早已不管不顾地抽插起来，才不会苦苦隐忍。
　　因为是自己心爱的人儿，所以想给她最好的、最美的感觉。
　　顶着自己的硕大散发的热力煨得清舞小腹上一片炽热，心窝儿一跳一跳，酥麻着。
　　心知男人淫邪的暗示，清舞被逗弄得腿间一阵阵酥麻，花瓣抖动着，潺潺的香滑春水不断地从她紧致的穴口溢出，将她胯下丝滑的绸单给弄得一片湿润。。
　　腿间的湿意让她更加娇羞，前世曾有过的经验让她知道自己早已因为男人邪恶的举动而起了强烈的反应，再次感叹自己身子的敏感，比以前的身子敏感了百倍，男人轻轻一个举动，就能让她快慰极了，水穴也像流不光一样，一直汩汩的流着香汁。
　　用腿架开女人早已酥软的白皙玉腿，将不停跳动着的火热硬物紧抵上女人赤裸裸的秘密花园，沾染到慢慢的汁液，男人满意的低笑着。
　　听到了男人戏谑的笑声，清舞娇羞地垂下头，脸上通红通红地，烫得快要着火了。
　　女人难得的娇媚让男人看得着了迷，温柔抱起她娇软的上半身。
　　邪淫地伸舌舔了舔她小巧白嫩的耳垂，然后故意将口中的热气吹向她耳中，
　　“女人，你真是个宝贝啊，这么多得水，真像听听里面的声音呢。那一定是最勾人心弦的乐章。”

第8章 甜美的女体（2）
　　吼～ 这个男人好色情啊～清舞脸红得不行了。
　　不是说古代的人都很保守的吗？
　　为什么眼前这个男人……色情得要命啊！
　　就像循着花香的蜜蜂，被清舞香甜的蜜液吸引，男人迫切地移动身子，到了女人的两腿之间的秘密花园，微眯着漂亮的眼眸，高挺的鼻子一下下亲昵地蹭着泛着清香的水穴，“恩……啊……不要……啊……好痒啊……”娇嫩敏感的身子禁不起男子的亵玩，清舞全身上下不断的战栗着。
　　妖媚的花朵第一次裸露在人前，被人如此色情对待，既含羞又激动地收缩着，一股股甜美的汁液不断地从微微开合的甬道缓缓地流出来。
　　“好香啊──”一股股甜香传来，男人忍不住凑近身子，伸出红色艳舌，轻舔女人红色水亮的花蕊。
　　没想到，男人神奇地发现，就一下，女人的甬道里竟然喷出来一股甜美汁水，那浓郁量多的蜜汁来他来不及吞吃入口，便自他的嘴角滑下，滴落到身下早已染上情欲的绸单。
　　“真是又多又甜啊！女人～”男人心满意足地轻叹。
　　从没遇到过这样美丽又反应激烈的美穴，他更是凑近嘴，认真的尝着由穴口不断溢出的香甜滑腻花蜜。
　　“嗯哈……好会舔啊～”清舞前世虽然有过几次性关系，但都是黑灯瞎火，脱了衣服，草草撩拨几下，然后就开始机械运动，往往没享受到什么快感高潮就结束，委实不甚愉快，如今这只沙猪居然这么会玩，她的花穴被舔得又酥软又麻痒，既感到舒服又好似更加难受了。
　　“好奇怪啊……我好舒服……又好难受啊……”清舞无助地扭动着身子，她的呼吸短促而极快，一阵阵酥麻爬上全身，让她快慰地抖动着白皙娇体，无法形容这种像是由内爆发的火热。
　　只能将自己的水穴更加靠近男人的红唇热舌。
　　希冀男人能给她个痛快。
　　这滋味太过甜美，情欲爆发的男人低吼一声，将舌头一抽一插的在女人紧致香甜的甬道里冲刺着，想象着现在进入蜜穴里的是自己巨大的分身。
　　男人绷紧全身的肌肉，狠狠地用舌头戳刺着女人的花穴。
　　“啊……好厉害啊……戳到……戳到里面了……”清舞激动得高声淫叫，体内无数处瘙痒难耐的地方都被男人粗糙细软的舌头戳到了啊，尽管绷紧身子隐忍着，下体还是像尿尿一样，流出一股股香甜春水。
　　“咦呀……咿呀……不要啊……我要……要……飞了……”尖叫着，清舞第一次冲上了高潮的殿堂，从未享受过，也从未想象得到，高潮竟是这样的令人神魂颠倒，这样的美啊～
　　男人在清舞小穴里的舌头在女人高潮的那刻开始，感受到女人穴里，像是遍布着万千张婴儿小嘴，饥渴地吮吸着自己的舌头的所有表面，如果此刻进去的是自己的欲望，那么，天啊，被这么多张嘴强力吮吸着，这滋味想想就让他勃发的欲望激情跳动啊。

第9章 情夫一号
　　极欲纾解的欲望，让男人下定决心离开女人还淌着清甜蜜汁的花穴，依依不舍地将自己的舌头从女人不断收缩的花穴里抽出来，抬头一眼就撞见女人高潮后娇媚慵懒的样子，眼眸半开半合着，红艳艳、水亮亮的娇唇，嘴角弯弯地翘起，挂着满足的笑容。
　　“小妖精，这么喜欢？”
　　舔了一下嘴角，男人低下头去，所以没看到女人眼里一闪而过的精光，当然也没看到那抹太过灿烂的微笑。
　　挺动着欲望一下一下蹭着女人满是蜜汁，颜色鲜艳的蜜花。
　　感受到身下的娇躯敏感颤动着，于是低低笑着，“真是敏感的小东西，很快的，就给你……都给你……”
　　用指尖挑开女人两瓣湿露露、滑溜溜的花瓣。
　　露出藏在里面的迷人洞穴。
　　男人硬实的欲望就要这样不管不顾的冲进去。
　　“时间快要到了吧……”
　　女人调皮的笑让男人的动作一顿，心里有了不好的预感，这个女人笑得太怪了。
　　果然，下一刻，男人感到自己的身子软软的倒了下去。
　　两只眼睛不敢置信地瞪着眼前的得意洋洋的女人，在自己的眼皮底下，她到底做了什么。
　　“唉……不要倒在我身上啊你很重的耶～”清舞努力挪动身子，可是男人故意将身子压到她的身子上。
　　“吼～累死了！”终于将自己身上的大山挪开，清舞伸展了一下身子，俏皮地对着床上只能干瞪眼，半点儿力气也没有的男人做了个鬼脸。
　　回身先捡起自己的衣服，还好，衣服还可以穿。
　　给自己打扮干净，清舞才有转身面对这只大暴龙，你看，他怎么不是一只大暴龙呢，眼睛瞪得大大的，脸红脖子粗的，一幅想要把她吞吃入腹的样子，不过怎么吃的话，也许应该，是那个吧……清舞瞄了一眼男人高高翘起的欲望。
　　不对，不是大暴龙，该是大色龙才是，现在还想着那方面的事。
　　不知道女人用了什么东西，男人非但全身无力，还不能说话，只能用他平时威严的样子了，可是这个女人就是不怕，看来这只猫根本就没有服软过，刚才的一切示弱都不过是为了让他放松警惕而已，真是狡猾啊！
　　“这个世界上能欺负我的人还没出现呢，作为一个男人就要尊重女人，知道吗？”清舞伸出一指，戳刺着男人结实性感的胸部，煞有其是地教育着这只大沙猪。
　　无视男人更加愤怒的表情。
　　“我的耳垂舔得还舒服吗？”清舞狡黠地问道。
　　原来，男人恍然大悟，女人竟在自己的耳垂上涂了药。
　　恩恩，这个男人说起来该是个极品了，长得比女人还美丽，吻技好，连那方面也好的没话说，虽然没有真正的结合，可是光是前戏男人就让她到了高潮，而且那高潮，好舒服啊！
　　个性这么臭屁的话，还是可以磨掉的，然后，就是完美的情夫一号了，你问为什么是一号？
　　当然后面还有情夫啊？
　　为什么是情夫？
　　当然老公的话要挑最好的了。
　　吼吼～想到古代的美男，清舞就觉得充满干劲啊～美男们，等着一个个被收了吧！
　　现在，这个情夫一号，还要好好磨磨性子，在他不让自己满意之前，休想碰到自己。
　　哼～
　　“那么，这位公子，你先在这儿凉快一下，恕小女子失陪了。”轻快一笑，清舞心情极好的离开。

第10章 春情娇娃
　　花了一番心思，总算安抚了小碧，两条身影又偷偷地溜进了宰相府。
　　成功抵达到了厢房，两人紧绷的神经才完全放松下来。
　　一旦危险过去，清舞又想起了那只大暴龙，想到他最后那气疯了的表情，清舞就觉得好笑死。
　　“小姐，你还笑，若是老爷知道了你一个云英未嫁的千金小姐，竟然三天两头跑妓院。估计要活活气死了。”小碧一想到刚才那种随时被老爷逮到的危险，就心里慌，照小姐跑得这么欢快的频率，总有一天东窗事发。
　　那是，自己会不会被……
　　“好小碧，不用担心啦。那只狐狸，不是，是爹爹，他不会知道的了。除非，你要告密。”清舞一幅你去告密的话，我就……的样子。
　　“我的好小姐，我跟老爷去说，又不是不想活了。拜托了，小姐，你就安安分分地当个宰相千斤，不要再男扮女装出去了，万一……”跟着小姐是吃香的，喝辣的，每次有好东西，小姐也不忘赏给自己，可是，这都是以生命的代价换来的啊！
　　“安啦，安啦，快去睡吧，小姐我站着都要睡着了。”故意哈欠连连的，清舞赶紧在小碧发作前，把她支走。
　　为了我的耳根子清净，小碧，你还是快去睡吧。
　　“小姐，那小碧先下去了。小姐万福。”福了福身子，小碧识趣地告退，被小姐赶又不是一次两次了，早就习惯了，自己乐得回去休息。
　　况且，牡丹楼的点儿还藏着兜里呢，等着自己去美美的品尝呢。
　　心情十分美丽的清舞快乐地哼着小曲，想着白天的事就开心地笑出声来。
　　而另一头被女人摆了一道的男人心情可是十分不美丽。
　　口不能言，身不能动，全身光溜溜的，可怜地躺在冰凉的地上。
　　时刻担心着有人进来，看到自己这幅样子。
　　想到那个让人又爱又恨的娇娃，男人无力地看了看自己肿胀的下身。
　　还是这么地有精神。
　　这个女人的滋味有多好，他的身体到现在还是止不住地渴望着。
　　刚才自己舌头进入的地方有多么的淫荡销魂，该死，下面都翘起来了。
　　无独有偶，这厢男人又是痛苦又是甜蜜地想着清舞曼妙的女体，那边已被男人挑起情欲的清舞也在回味着男人强壮的身体，淫邪的玩弄。
　　柔柔的月光洒下来，照在精致床上的泛着莹光的白皙赤裸女体上。
　　清舞躺在床上，两条白皙的大腿曲起，放在两边，露出中间红艳艳的美丽娇花。
　　心里像是有一把火，让她情欲难忍。
　　一只柔美的素手就这样探到了自己的两腿之间，葱白玉指，触碰到了羞涩敏感的小花核。
　　“恩……”只一下，从那一点，又酥又麻的感觉就传遍了全身。
　　清舞咬住自己的红唇，却还是止不住到嘴的娇吟。
　　刺激的快感，让清舞的食指就这么牢牢地抵住敏感花核，快速地搓揉着，旋转着。
　　另一只手也没有闲着，摸到了自己的红樱桃，两指揪住粉红色樱桃，抓捏着，按压着。
　　哼哧……哼哧……清舞的喘息越来越重，不敢在寂静的夜里发出呻吟，她只能憋着，整张小
　　脸憋得通红通红着。
　　啊……哈……咿呀……好舒服啊……再……再快点儿……嘴里不敢喊出来，心里却不住的娇唤着。
　　下体传来的一阵强过一阵的快感，让她完全沉醉在其中，在娇嫩花穴上作乱的小手越发的快速猛烈。
　　揪着自己的乳头更是毫不留情地往外扯动着。
　　小嘴里无意思地哼着，整个下体高高地弓起来，不住的挺动着。
　　月光下，清舞整个身子泛着激情的红晕，两条玉白的腿因为承受不住越来越密集的快感而弹动着，晶莹剔透的脚背绷紧着，漂亮的脚趾头可爱的蜷曲着。
　　恩……快点儿……再快点儿……越来越舒服了……
　　“啊……爹爹……清舞到了……”在最后一刻，眼前白光一闪，清舞全身抽搐着到了高潮。
　　嘴里再也忍不住地高声叫唤着。
　　高潮后，刚刚所有的力气好像一下子被抽光了，清舞全身瘫软到了床上。
　　樱红的娇躯，还在快慰地抖动着。
　　红艳艳的花穴里一汩汩清甜的蜜汁淌了出来。
　　累极了，清舞很快就进入了香甜的睡梦中。
　　在梦中，还有那一睁眼看到的美丽瞳孔，那风华绝代的笑容，那温柔细致的叨念，在梦中，有我的狐狸爹爹。
　　而清舞完全没有察觉到，她刚才所有的羞人举动全落在了夜色中晶亮黑眸中，当她娇声唤到爹爹时，那清影震动了一下，最后，又消失不见了。

第11章 贵客来临
　　“小姐，您要到哪儿去啊，外衫还没穿呢，让奴婢给您穿好再出去吧。”小碧真要被自家小姐弄死了，每次做事都随性，瞧，这次都不穿外衫了，还说：“穿这种东西大热天的热死了。”可是其他府上的小姐都这样穿的啊，自家小姐真真奇怪，这手上的衣服啊，摸起来舒服得不得了，像自己这辈子想穿上一件这样的衣服是不可能的啦，小姐啊，真是身在福中不知福呢。
　　清舞这厢到了花园的亭子里，可不知道自家小碧在想什么，只知道这鬼天气真是热死人了，府里也就这儿是块纳凉的福地。
　　清舞闭上眼睛，准备今天下午就待在这儿了。
　　夏日的下午，阳光明媚，小小的亭子下小小的人儿那么安静地睡着，她嘴角的微笑是那么的甜美安详。
　　在皇甫靖的眼中，就是这么一副唯美的答案，从此以后，这小小的人儿就放在了他的心中，世间的一见锺情总是那么的莫名其妙而又令人感动莫名。
　　也许他不明白因这个小小的人儿他的情路走得比常人坎坷的多了，可感情的事谁又说得准呢，爱之一字，不就因其一波三折，更令人神魂颠倒吗？
　　“恩……好热……”又闷又热的天气让躺在藤椅上的清舞睡不踏实，身子不安稳地翻来覆去。
　　一来一去间，轻薄的丝衣领子就这样敞了开来，露出小人儿白里透红的香肌。
　　眼前的女体明明睡着，萦绕着恬静纯白的氛围，可是她掩藏在微透明的丝衣下的曼妙身姿，裸露的圆润如玉的嫩肩，精致美好的锁骨，泛着淡淡萤光的雪肌，混合着不知名的清香，清纯中透露的妖艳让男人像着魔一样。
　　手下细嫩滑软的触感让皇甫靖心儿一酥，身子一震，回过神来，才发现自己早已到了小人儿的身边，而自己的一只手也像着了魔一样，触摸着那一方圆润的香肩。
　　“肌肤若冰雪，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻。”薄唇微张，午后的夏天，男子如清泉般好听的声音夹着笑意，俊美的脸庞勾起一抹温柔的笑，一双细腻的、保养得很好的手贪恋的上下厮磨着手下触感极佳的肌肤。
　　“主子，杜丞相快要到大厅了。”无声无息间，一个黑色人影平平落在了皇甫靖的身后，没有波澜的声音报告完，又无神无息地消失了。
　　“是吗？狐狸出来了吗？”皇甫靖眼波一转，瞬间柔情蜜意消失无痕，还是那带笑的眼眸，可是无人看透他的眼里到底藏着什么。
　　再次看了一下，睡梦中贪睡的女孩，身行一转，皇甫靖朝旁边的花园走去。
　　今天到了丞相府，他本来是想在花园里等着那只狐狸的。
　　可是，不知道，为什么，他就这么一步一步走到旁边这个隐蔽的亭子里了，然后，他就遇到了心中的那个人。
　　想来，这就是缘分了啊。
　　可是，现在的他不知道世间的感情相遇要靠缘分，相守却要靠真心。
　　多年后的多年，每每想起这个无意间闯进他心里的精灵，他的心总会一下子变得柔软无比，像是浸在蜜糖里，可是，更多的是却是独自咀嚼的苦涩。

第12章 悠然下棋
　　天空像是娇羞的女子染上了大块大块的红晕。
　　一张圆桌，两个美男，一白衣，一蓝衣，凉风徐徐，衣袂飘飘，盘踞两旁。
　　喝着茶，嘴角都挂着笑，似乎只是在惬意的聊天。
　　一方执白棋，一方执黑棋，边下，边聊。
　　不同音质，但同样令人心旷神怡的声音你来我往，合成一曲悠扬的旋律。
　　时间一点一滴过去，似乎两边都不急躁，就这样悠然下棋着，就在两边的奴仆以为又要耗上半天的时候。
　　一道略显稚嫩的声音终止了这场棋局。
　　“老师，我输了。”没想到，苦练了这么久，以为自己能够侥幸赢一回，又发现眼前的男子还是没有使出全力。
　　最后一颗白子还没落下，就从皇甫靖的手中滑落了下来，既然已经是输，那么再下下去又有什么意义呢。
　　况且自己还有更重要的事要说。
　　这样想着，皇甫靖抬起头来，看着眼前风淡月清的男子。
　　这个男子从自己少年时候就以天下第一人的身姿出现在他们一群天子骄子的面前，不卑不亢，脸上始终挂着微笑，连眉头也不会皱一下。
　　刚开始，兄弟之间凑在一起就觉得他长得好看，笑得也好看。
　　到后来，他做了太傅，兄弟之间竞相羡慕他的知识广博，都想着难题来难住他。
　　说起那抹一直不变的笑，有个年幼的皇第评价道，越看越觉得冷。
　　及至年岁增长，皇族兄弟间隔阂间隙不可避免地出现，裂缝越大，勾心斗角的日子里，他也带上了这抹微笑，才终于发现，原来，这么多年，大家看到的只是这个男人戴着的假面具。
　　“三殿下，您还是太过急躁了，下棋没到最后，还不成定数呢。”杜若风嘴角挂着笑，即使面对的是皇子，也无半点卑躬屈膝的样子。
　　“老师，靖想听您唤我的名字。”眼前的男子，不卑不亢，就是这种气度也能令人折服，再加上朝廷中人无不以他马首是瞻，如果能够得到他的帮助，那么对自己总是有利的。
　　“三殿下，我只是一个臣子，而您贵为皇子，于理不合。”淡淡的语气似乎陈诉的只是一个事实。
　　“老师，靖有要事相商。”皇甫靖看着眼前的白衣男子，眼中含着急切之情。
　　“这边没事了，注意外面。”杜若风早已料到，这位贵客上门，原不是为了下棋聊天，如果没料错的话，可能接下来说的事事关重大。
　　故吩咐下去，仔细别让人听了去。
　　现如今，这个宰相府哪个地方不是布满着各个皇族权贵的奸细呢。
　　“老师，靖需要您的帮助。”在这个男人面前所有的借口伪装都是没用的，所有皇甫靖打开天窗说亮话。
　　“三殿下，有什么事要若风来做呢。”杜若风看着眼前的少爷，多少个年头过去，这个孩子早已不是当初那个会缠着他问问题的孩子，宫廷争斗让他也早早穿上了伪装。
　　“靖记得当初老师跟我们讲过，一荣俱荣，一损俱损。靖需要老师帮靖登上这个玄武国最尊贵的位子。”
　　多年后，杜若风还是会记得少爷当时的眼神，那么的坚定，那么的不顾一切。
　　悠悠叹了一口气，“天下之大，最尊贵的位子不一定是最幸福的位子，三殿下，那个位子一座上，你真的会感到开心快乐吗？”
　　不是不了解这个少年，初见时他是这样的无忧无虑，笑起来有着浅浅的酒窝。
　　只是皇宫，又怎么会有纯白的人呢。
　　“老师，这么多年过来，从我那年皇族打猎，被毒箭暗伤差点儿死去，到小妹被迫逼着去和亲，这个位子不是我放弃争，就能够不争的。”

第13章 皇宴邀请
　　“三殿下，若风，不是不想帮，只是若风，力量浅薄，与三殿下也无大帮助。”当时是怎么会想到要做官的呢，这么多年下来，自己都不清楚了，每天带着副假面具，也唯有面对着那小小人儿才能放松吧。
　　杜若风站起身子，朝着不远处的亭子望去，现在，那个调皮的孩子肯定睡得流口水了，要是这位贵客没来，现如今，他早已去看自己宝贝可爱迷糊的睡颜了。
　　循着男子的眼光看去，那抹凉亭静静的矗立着。若有所思地一笑。
　　皇甫靖开口道：“自古以来，皇位之争，不是皇子之间的战争，更是整个朝政以及权贵之争，老师想要独善其身，恐怕不容易吧。”
　　杜若风并没有回答什么。
　　独善其身，固然不易，但是，他自有办法脱身。
　　“老师，皇宫里有个宫宴，我这次也是代表父皇郑重来邀请您参加。”得不到回应，皇甫靖并不气馁，因为，这一次，丞相府一行，他得到了某些至关重要的信息。
　　他相信到了最后，这个玄武国的传奇一定会帮自己创造另一个传奇的。
　　“皇宴的话，若风哪敢推辞。必定前往。”杜若风面上不动声色地应承下来，心中暗道：这个时候的皇宴，必定不平静。
　　“那就好，靖也能给父皇有个交代了，父皇可是很期待老师的出场的。”
　　“还有……丞相府的神秘小姐……父皇可是很期待哦，相信老师一定不会连这点小小的愿望都不满足父皇吧。”
　　“小女这段时间一直身体不好，恐不能参加宴会。”杜若风脸上没有表现出来，眼神却冷了下来。
　　所有都好说，想要让他的小宝贝踏入皇宫深院，成为权力的牺牲品，想都别想。
　　“既然这样，靖亦不好勉强，看来，只能等下次了。”皇甫靖也不动声色地把话接了下来。
　　只是低垂的眼眸藏着他自己才知道的波澜。
　　“麻烦三殿下了，皇上那边若风也会禀明情况，实是小女身子……”杜姓狐狸说起谎来是脸不红，气不喘。
　　“既然如此，靖先告辞了。皇宴见，老师。”怀着满腹心思，皇甫靖匆匆告退。
　　“三殿下，慢走，东，送殿下。”“咻”地一声，刚才消失不见的奴仆出现了。
　　“三殿下，您请这边走。小的给您带路。”带路的奴仆虽然恭敬地弓着身子，但是脸上去无一点谄媚，不愧是丞相府的人。
　　饭桌上
　　“爹爹，我听小碧说这次我们家门口停了一架很大很华丽的轿子，有什么贵客来过了吗？”恩，这个好吃，边嘴巴里塞得满满的，好奇宝宝清舞是想到啥问啥。
　　“食莫语。”好奇宝宝得到了爹爹凉凉的回答。
　　吧唧吧唧，将嘴里的饭狼吞虎咽吃进，清舞不死心地再问：“告诉我嘛，到底是谁来了。听小壁说那样的轿子平时是见不到的。那该是什么样子的啊，下次让我也看看嘛。”
　　凉凉地瞄了一眼站在一边胆颤心惊的小女婢，后者接到后，头低得更低了。
　　“只是朝中的大臣，跟爹爹讨论一下，明天早朝的事，怎么舞儿想听。”杜狐狸一幅你想听的话，我可以给你讲一宿的样子。
　　“女子无才便是德，清舞很有德。”意思就是不要把给我罗罗嗦嗦讲那些事情，我可是没兴趣。
　　“哈哈哈……”想当然清舞的自恋换来了爹爹无法克制的大笑。
　　笑笑笑，有什么好笑的，清舞嘴里不敢说，心里腹诽着老狐狸。
　　笑够了以后，杜若风潇洒地站起来，向他专属的开心果走去。
　　“干嘛过来？”杜狐狸的靠近让清舞浑身都不舒服，尤其是现在那英俊脸上的那么笑容，更是让他俊美得逼人。
　　不敢看那张惹祸的脸，清舞只能低头看自己的小鞋。
　　杜狐狸，不要小看自己的威力啊，你这样的话，我要……我要……心里真是又娇又羞，虽说
　　自己对杜狐狸是有那个色心，可是她没有色胆的啊。
　　而且杜狐狸不是这具身体的爹爹吗？
　　这样子也太过亲密了啊。
　　看着小娇娃越来越通红的脸，杜狐狸更是觉得可爱。
　　近距离看，自己的宝贝已经是个勾人的妖精了，呼吸间，滚圆的胸前惹火地一上一下地。
　　“爹爹……不要再靠近了！”头顶上那火辣辣的视线弄得清舞心慌意乱。
　　感到男性硬实伟岸的身躯，清舞紧张地憋着气，怕吸入爹爹更多的气味，会将她迷晕。
　　就在清舞憋得受不了了的时候，爹爹终于离开了自己。
　　“无才的话，我明白，可是，德的话，爹爹上看下看，怎么也看不到啊，是不是，舞儿藏在爹爹不知道的地方呢。”
　　轰～还没缓过起来，清舞又被杜狐狸吓死，到底……到底他对自己的女儿是什么态度呢？
　　饶是清舞平时多么古灵精怪，这时也完全迷糊了。
　　“记住，这几天，不要出府。”留下一句话，始作俑者就这样走了，完全不在意自己给小人儿带来多大的困扰。

第14章 夜半偷香谁人知（1）
　　香风袭袭，寂静的夜里，一抹黑影飘进了女子的香闺。
　　撩开精致的纱帐，床上婀娜的美丽身影早已将男人的魂都勾走了。
　　“睡得真是沉呢，看来这种西域熏香真的很好呢。”一身黑衣，蒙着面，完全看不出长成什么样，这也是古代采花贼的经典造型啊。
　　掀开薄薄的被子，露出来的是完全不着衣物的完美婀娜的娇躯。
　　男人的视线膜拜少女白皙的肌肤，凹凸有致的娇躯，火辣辣的视线贪恋着每一寸白天紧紧包裹在衣物中撩人风情。
　　当那道目光到了女人饱满玉峰上镶嵌的两颗红色樱桃时，那一点鲜红让男人眼中情欲翻滚着，缓缓地，像着魔一样……
　　弯下腰。
　　低下头。
　　大嘴一张。
　　叼住了女人红艳艳的嫩果。
　　伸出细细的长舌，先是卷住那颗甜美的红果，在少女娇娇的一声嘤咛后，男人更是邪恶地用红舌一下下舔弄着那越舔越香甜的乳果，将整个乳头舔得亮晶晶、湿润润的，分外淫靡。
　　稍微解渴了一些，男人漂亮的眼眸就这么直直看着床上昏迷着的少女，明明是幽深的湖水一样沉静的眼眸，此刻却像是燃烧着两簇令人脸红心跳的欲火，这火来得那么猛，那么烈，唯有身下的少女祭上自己纯洁甜美的身子，才能熄灭那团火。
　　嘴里的香甜滋味让他粗喘了起来，心中升起一团邪火，让他克制不住地狂野地吮吸着，野蛮的啮咬着，另一只大手跟着自己嘴上的动作，快速搓弄，挑逗着那个柔软娇嫩的乳果，男人健壮的身子也挤压着身下娇软馥郁的身子，好想……好想把他拆吃入腹，连骨头……都不剩。
　　光是舔弄着那两颗乳果，已经无法满足男人了。
　　身下的身子早已不是那个稚嫩幼童。
　　一手无法掌握的饱满提醒着欲火焚烧的男子：在他身下的，是可以大肆采撷的成熟少女。
　　她的身子与他是这样的契合，她散发的处女馨香，也一再挑战着他的自制力。
　　身下的一见女人的娇躯就热情激动地撑起来的帐篷快要把裤子给捅破了，哧，真是越来越受不了了。
　　这个惹火妖精～自己挑起的火，可要自己灭哦。
　　一个个湿润的吻先是细细的吻遍女人两只又大又软的玉兔，啾、啾、啾、男人将两个娇软大口地吮吸着，啃咬着，非要等到都沾染了他的津液后，才依依不舍地吐出来。
　　在少女娇羞地颤动，动人的莺啼下，才沿着诱人的曲线蜿蜒而下，留下一个个湿润的痕迹，辗转到了少女可爱的肚脐眼上。
　　抬头看了一下两颊晕红，身子娇羞地扭动的娇媚少女，男人先用一指试探着戳进那个小小的洞眼里，察觉到少女一下子紧绷的身子，男人嘴角邪魅的勾起一抹笑。
　　原来，这也是，这里也会有感觉的，真是个敏感的小人儿，而且还是个……
　　水娃娃。
　　男人视线往下移，看到小人儿羞涩地藏着凄凄芳草下的小娇花已经……
　　流出了蜜汁。
　　那条晶晶亮蜿蜒而下的细流，让男人闷闷地笑出声来，真是个水娃娃，这么多水，是不是里面很想要了呢。
　　想象着少女红艳艳的内壁饥渴地收缩着，一汩汩透明香甜的蜜汁就这样从花蕊深处被一下下地挤压出来，到了花穴口噗噗地欢快地流出来。
　　感到自己的欲望肿胀地疼痛，一跳一跳着，渴望着出来。
　　男人眼眸一深，看来，小宝贝，要被你折腾死了，总有一天要让你的骚穴狠狠地吮吸我的棒棒，男人淫邪地想着。
　　一只手，迅速地撩起自己的下摆，急躁地把裤子向下一扯，隐忍了许久的红肿欲望终于释放出来。
　　只见男人的欲望45°笔挺地挺立着，赤红色张扬的棒身怒张着，周围一圈圈缠绕着暴起的青筋，现在这把利剑，怒吼着要戳进女人的娇花，强烈的欲望让本就威武的欲棒又出了一圈。
　　身形一动，一眨眼，男人早就摆好了姿势，两腿分开，趴在女人的两边，双腿间的火热粗大虎视眈眈地抵着小宝贝娇嫩的花朵，一蹭一蹭地，圆润的龟头亲昵地厮磨着女人的娇花，一下子快速的绕圈旋转摩擦着羞涩的小花核，在少女被逗弄地不住抖动着身子的时候，快要见到那绚烂的烟花的时候，又邪恶的停了下来。
　　耳边听着少女带着哭音的嘤咛声，男人复又开始假装好心地喂着女人饥渴的身子，最后又恶作剧地挺了下来。
　　几次下来，每每快感累积到了极点要爆发的时候就生生停了下来，少女受不了地哀声哭泣着，昏迷着，她只知道自己受了欺负，自己先是好快乐，好快乐，后来又好难受，好难受。
　　“乖，别哭了，这就给你，真是个哭娃娃。”明明是他存心戏弄人家，现在反而还说别人是个爱哭鬼。
　　这个男人真是得了便宜又卖乖。
　　怜爱地俯下身子，舔掉少女红晕脸颊边留下的委屈泪水。
　　男子的下身马力全开，一下下摩擦着少女的滑腻腻的娇花，时快时慢，最后重重抵着那敏感的小红豆，就像要把他挤扁了一样，死死地研着、磨着……
　　“啊──”等待已久的高潮终于降临。
　　床上的少女娇声尖叫，细白的身子高高地仰起，脑海中那根一直绷紧了的弦一下子断掉，脑中开出一朵朵色彩绚烂的火花……
　　同时，花穴里喷射出一股股浓郁香甜的蜜汁，一波波的，停不下来。

第15章 夜半偷香谁人知（2）
　　“啧啧～这么多水，真的有这么快乐吗？”男人嘴角噙着一抹邪恶的笑，眼角微微上勾，墨黑色的眼眸里藏着点点耐人寻味的笑意慢慢地释放出来，整个人显得格外邪魅，又隐隐透着一股骨子里的骄傲。
　　这样的气魄，这股与生俱来的骄傲，即使遮住了容貌，也遮不住男子风华绝代的气质。
　　他低下头，看着还沉醉在高潮快慰中的女孩子，看着她通红的双颊，水雾弥漫的眼眸，那略显红肿的樱桃小嘴无意识地微张着，倾吐着嫋嫋的香气，依稀可以看见里面红艳艳的嫩舌，他的眸光一暗，墨黑色的眼眸里亮光闪闪。
　　他的目光缓慢而又坚定地向下移动，火辣辣的视线，炙烧着身下人儿每一寸肌肤。
　　那羊脂般细白的肌肤上遍布着一点点红痕，显得那么的淫靡，可她呆呆失神的神色，无辜地样子，更是让他情欲汹涌，一瞬间，他的心就想打鼓一样，什么念头全都消失，唯留下这具妖娆中带着清纯的娇躯。
　　无论是魔障还是情劫，就算是万劫不复，深深地狱，你可知，我心甘情愿，深爱不渝。
　　爱恋地膜拜舔吻着这具娇躯，世间美人无数，我独爱你一人。
　　“多么可爱的小家伙，这么敏感的身子，随便玩玩就高潮啊。”男子一双如玉般通透白皙的手轻轻地抚过少女漂亮纤细的身子，可怜的少女现在还沉浸在高潮中呢，小身子还在频频抖动着，分外惹人怜爱。
　　“你现在可是美翻了，可怜我现在还未发泄。”嘴里戏言着，男人执起小人儿软弱无力的玉手，就这样引导着放在自己的玉茎上，真真憋死了，略显冰凉的小手就这么和自己的欲望接触，就让他无法克制地抖动着，巨大的分身不安地悸动着。
　　可是他不能，不能在少女睡梦中就占有了她纯纯的身子，唯有这个少女是自己用来疼爱，是自己手心里的宝，哪怕是一丁点儿委屈，他也不肯让她受。
　　只要她快乐地做着自己，哪怕是成天捣蛋，他也会默默地给她收拾烂摊子，她──一直是他永远甜蜜的负担。
　　这时他真是满腹心事欲诉，真想把压在心底那又酸又甜，有时又涩涩的感情对当面对少女说出来，有点埋怨自己为什么要用迷香，为什么要这么藏着掖着，偷偷摸摸的。
　　“呜……不要……好想睡……”床上的小人儿不乐意了，挣扎着要收回自己手，男人此举严重扰乱了自己的安睡。
　　“真是过河拆桥啊，自己爽过了，舒心了，就不管别人闹心啊。”男人真是又好气又好笑，故意孩子气地说：“不行，我就要让你给我做，弄得我爽快了，射出来为止，不然直到天亮，我也不让你好睡。”话说出来，男人知道昏睡的少女是绝对听不到的，自己听了倒觉得可笑，自己竟做那泼皮无赖的事，而且又是威逼着少女给自己做那事。
　　此刻，他又觉得少女睡着，比较好，不然要脸面尽失了。
　　现在的他，什么也不能对她说，心里堵得慌，所以就抓着少女的手，让她握着自己的那根火热，带动着她一下下摩擦着，抚慰着自己的火热。
　　“恩……爽……舒服……又软又嫩的手……对……快点儿……再快点儿……”
　　“恩哼……恩哼……要出来了……要出来了……爽死了……好妙的手啊……”
　　一轮月光，柔柔银色，照在男人情欲满布，迸发的欲望让他额际隐隐青筋突起，大声得咆哮着，嘶吼着，不住抖动着的完美身躯，牢牢抓着小人儿的手慰藉着自己无穷无尽的欲望，也不知过了多久，终于在一阵极快的摩擦中，男人的快感到了极点，像猛兽般猛然爆发出来，低吼一声，一股股浓烈的精液喷射出来。
　　那股欲望来得那么汹涌蓬勃，白色的浓浆弄得少女整个手臂上痕迹斑斑，有些还洒到少女的粉嫩的身上，显得淫靡邪恶。
　　性欲强烈的男人看了，居然又蠢蠢欲动，可是看着少女明显惫软乏力的样子，心底有变得软软的，取来锦帕，细细地给少女擦拭干净，到了私密处，自然免不了又一阵情动，顿了一顿，深吸一口气，将小人完全擦拭干净后，又匆匆处理了自己的下体，看着半勃起的欲望，
　　也唯有苦笑而已，看来又逃不过冷水澡的命运。
　　最后将小宝贝安顿舒心，男子才又无声无息的离开。
　　人虽离去，心却一如既往守在那娇美少女身边。
　　有没有一天，这份爱可以大声地说出来，男人的心声消散在冰凉的夜色中。
　　低低的……
　　沉沉的……
　　酸酸的……

第16章 色中极品
　　很多年后，清舞会问自己：“如果那天你没有遇见他，是欢喜还是落寞呢？”
　　想来想去，还是想不明白。
　　于是，心情烦躁的她就揪住旁边那个笑若淡菊的儒雅男子，“喂，如果那天我们没有相遇，会怎么样呢？”
　　没想到男人只是笑得更加温柔，后来见清舞实在硬是要个答案的时候，他才轻启红润的薄唇：“我不知道你这个小呆瓜会怎样，可是，我很庆幸，用我的一辈子在庆幸，那一天我遇见了你。”
　　那时他的眼睛是那么的璀璨明亮，倒映着一个娇羞的自己，清舞心里美滋滋的，可是表面上却故意呲牙咧嘴：“哼，你这张嘴最会骗人了，现在又在骗我了。”没想到，一瞬间，他唇边静静绽放的那抹美丽的笑容还未来得及绚丽绽放，就这么僵硬地停止了，万千光芒也似乎顿散。
　　此时，清舞才是真正地慌了，张着嘴，却说不出一个字来，眼里含着歉疚和讨好。
　　只是他总是那么温柔，复又勾起一抹微笑：“我的小舞，我从来就不想骗你，今后也不会骗你。”
　　那时的他，在清舞眼里，温暖如玉，绝美如花，就这么定定地，定定地看着她，一瞬间，她泪如泉涌。
　　可是岁的清舞并不知道什么以后，她只是个刚穿越到古代，对什么都是好奇的好奇宝贝而已。
　　今天天气很好，有着清舞要的感觉，暖洋洋的太阳，徐徐的凉风，不会很阴沉，也不会很焦灼。
　　于是，这天当然不能呆在丞相府里发霉了，当然要偷溜出去，看看美男，调戏调戏了。
　　虽然小碧现在是越来越不好拐了，可是，清舞一个穿越女怎么说也比她有见识，有口才多了吧，威逼利诱，哪个顺手，哪个来，到最后，还不是乖乖地跟我一起逍遥快活来了。
　　当然，清舞也是基于有福同享，有难小碧担的心态才这么热心地诱拐我们的小碧妹妹的。
　　不然，谁喜欢让别人跟着，束缚自己啊，况且有时候小碧妹妹真是有够迂腐了，要知道生活是多么美好啊，美男是多么无敌啊～
　　大街上就出现了这么一个人，他穿着华丽，脸庞清秀，淡淡的阳光照在他身上，折射着秀丽光芒，但是，他的眼神可不可以不要这么猥琐啊，别以为，他手上拿着一把精美的雕花玉扇，遮着自己的大半张脸，他就以为别人察觉不到他的邪恶之气吗？
　　他难道没发现刚才还紧跟在他后面的小厮已经默默地离他好远了吗？
　　拜托，不是因为你走得很快，很有朝气，只是某人想要装着没看见你而已。
　　对，那个猥琐的人就是清舞，可是，这不是猥琐好吗？
　　这是懂得欣赏，如果一个男人，尤其是一个美男，没有一个懂他的美的人出现的话，那么这个美男就会像是缺少养料的花儿一样，慢慢枯萎。
　　这结果是多么地悲催啊～
　　试问，清舞，一个号称色遍天下美男，折遍天下鲜草的世间少有，宇宙无敌的色中之女，女中之色怎能放过身边的小草呢，有时候，并不是没有美，而是没有欣赏美的那颗心，那双眼睛啊，所以现在，她就要透过这双眼睛，发现美男，挖掘美男啊。
　　感觉到前面那人越发无法控制自己的行为，小碧实在是想要明哲保身的，可是，实在是看不下去了，于是，小碧只能一步步小心翼翼地挪过去，在众人同情的眼光中，挤出一抹姑且算作是笑的笑吧，“小姐，那边月上天茶楼似乎新推了一款糕点，实在是好吃之极，要不我们去看看。”
　　终于，在小碧妹妹的牺牲下，终于将这个令众男怕怕的人物带走了，大街上，众男齐齐的吐了一口气，还好没事～

第17章 那一瞬间，温暖如春
　　月上天，天上月，清幽静谧。
　　月上天茶楼真的名副其实，处于繁华的京都，却能守着一方宁静，遗世独立，实乃文人学子品茗赏文的好地方。
　　月上天茶楼是清舞除了牡丹楼最喜欢逛的地方，当然不是因为这个是什么赏文的地方，关键是──“噌”某人双眼发光～
　　这儿可是绝佳的地方，凡是来京都的人都要经过这儿，也就是说，这是采集新鲜美男的绝佳处所啊，只要坐在这儿，用她那发光的眼睛，没有一个美男能逃脱我的魔爪，哈哈～
　　“少爷，气质～”小碧无奈翻个白眼，小姐，你一定要这样子笑吗？
　　这样貌似有点儿猥琐啊。
　　“对，差点儿忘了，气质，我的气质啊，泡美男的气质啊～”在小碧的提醒下，清舞立马低下头，吸了一口气后，再次抬起头来。
　　这次，在众人面前出现的是带着淡淡有礼的微笑，一双眼睛清澈透明的翩翩少年郎。
　　Ok，这样子就可以了，清舞一直深信不移：一个优秀的色女就该随时变幻自己的气质，或单纯，或娇羞，或魅人，万种风情，当然能色遍天下。
　　后来她身边围绕着的令人眼花缭乱，脸红心跳，热血沸腾的亲亲美男相公们，也充分验证了她的这一战术是经得起时间考验的，是值得推广的，呵呵～
　　沿着一格格雕刻着秀雅的梅、兰、竹、菊的阶梯，清舞在众人羡慕的目光注视下，进入了包厢里。
　　话说，这月上天的包厢可不是有钱就能进来的，得有权势。
　　清舞心里一直惦记着这个月上天的幕后老板，能够想出这么多赚钱的点子，不知道那老大长得如何，如果可以的话，呵呵……那么以后就不用担心一家子人了。
　　绝对是色女的想法啊，居然想拐个金饭碗进门，前提还是长相要符合标准。
　　没想到清舞进入了这个包厢，马上心跳失率，为什么？
　　因为这就是她多年色女的练就的其中一项本领啊，只要是感受到美男的气息，她就会心跳加快，越是惊天动地的美男，她跳得越是乱无章法，此时她狂喜地按住自己的小心肝，这次是史上最强的频率啊，到底该长成如何呢，话说一般美男她是没感觉的，只有极品美男才会让她的色心才开始乱跳。
　　这次，定是个极品中的极品，是妖孽惑人的，还是风姿万千的，清舞脸红红的，（别误会，绝对不是害羞，是热血沸腾啊，都冲到头顶去了～）故意装作若无其事地走过去，此动作做得真是潇洒啊，想必这样的美男对那种火辣辣的眼光会很厌恶的，所以你越是不经意，其实越吸引他的目光，色女泡美条例也。
　　克制着内心的各种纯洁与不纯洁的想法，清舞从容地走过去，看到了，看到了，哇，虽然只看到了背影，可是那身姿，那气质，那感觉，真真是迷人啊，就这么看着，就让她沉醉啊。
　　“这位兄台，真是好眼光啊，此处真是看风景的绝佳位置啊，兄台介不介意小弟与兄台与兄台坐于此处呢？”虽然是问句，但是清舞话一说完，就立马坐下去了。
　　是的啊，在美男面前要有礼，所以清舞有礼的问了，这样就好了啊。
　　然后，当然要先下手为强啊，要是美男不同意的话，难道她就不坐下去了？
　　笑话，她肯定还是会坐下去的，那样的话，美男不是会说她这人太无赖了吗？
　　嘻嘻
　　（拜托，你现在这样一样是无赖好吗？你还有脸说你有礼貌，我都为你丢脸啊～）
　　“没事，我正觉得无聊呢。这位小弟坐在这儿，到有个伴。”
　　哇，清舞一屁股没坐上，差点儿要脚软了，好迷人的声音啊，初听像是清冽的清酒一样，余韵竟然像是最香醇的美酒，听得人浑身酥软。
　　如果，他呻吟的话，哦，想想都要骨头酥了。
　　装作若无其事地抬头看去，就一眼，她就沉醉了。
　　有些男人，像是风，潇洒飘逸；有些男人，像是火，热情狂野，可是眼前的男人，如果真要说，那么他就是世上最香甜的美酒，甘甜清冽，弥久浓香。
　　越到后面，越是让你沉醉。
　　一袭白衣穿在他身上，自有一番清俊风流，再也见不到比他更会穿白衣的人儿了，以至于以后很长很长时间清舞都让他穿着白衣，我的爱人啊，那一刻，我深深地迷上了你。
　　他就这么浅笑看着她，精致的五官，墨黑的眼眸流光溢彩，耳畔的墨色刘海在他的耳边轻轻飘动，她就这么傻傻地伸出手，将那一撮头发放到了他的耳后，等听到了闷笑声，清舞才回过神来，天哪，我在干什么？
　　尴尬地一笑，清舞脸红地低下头，放下了这只控制不住的色爪，边告诉自己，只因当时风景太美。
　　“谢谢！”
　　“啊？”没想到听到了美男的道谢，清舞抬起头来。
　　眼前桃花朵朵开着，好美啊，美男笑起来清纯中带着那一点点妖，她要晕啦，用力抓紧色爪，清舞，这个极品中的极品，你，吃定了。

第18章 刺客
　　“兄台，不知如何称呼？”清舞抬起头来，用她那朦朦胧胧的眼神勾魂的眼睛看着美男，眼波流转，嘴角盈盈而笑。
　　她一直确信，这样的眼神能勾魂。
　　于是后来，就一直问他：“那时候，是不是因为我那勾魂眼就爱上我了呢。”然后爱娇地爬到他温暖的怀抱中。
　　可是，他居然摇了摇头，不是的？！
　　那到底是什么呢？
　　清舞一直想知道。
　　“我叫叶枫，这位小弟是？”他的声音真的好好听啊，就算听了一辈子也不会腻。
　　清舞很有自知之明，一直都知道自己很色，对美男没什么抵抗力。
　　但是，此刻她就是有一种感觉：对他，我是真的喜欢，就算没有出色的外表，只要他温柔地看着我，淡淡的喜悦就从心底里荡漾开来。
　　“我叫杜清。”清舞迫不及待地说出来，看着他笑得更深，脸上不知觉浮上了一层红晕。
　　“杜清，可以唤你一声清弟吗？”真是个可爱的少年啊，若凡心里也对这个少年有一种好感，平时里极少称兄道弟的自己，居然先提出来要他叫人弟弟。
　　“好啊、好啊……”虽然他什么都没说，只是笑得更深，那绝美的脸庞更加晃得清舞心乱跳。
　　好像刚才太激动了，于是，她又加了句：“我是说叫我清弟，这样很合适，呵呵。”
　　“清弟。”他轻咳了一声，唤了我一声。
　　我怎么感觉到他刚才在笑呢？
　　“恩？”清舞迷迷糊糊地回答，原来，两个简简单单的字原来也可以这样的好听迷人呢。
　　“大哥，我可以这样叫你吗？”清舞紧张地问道，其实她也很想要有色女的气势的，可是到了他的面前就觉得什么手段，什么小心思，只知道整个人呆呆地，只要看着他就好。
　　“清弟这样唤着，大哥很受用呢。”然后他又那样风采无限，温柔宠溺地笑了。
　　那低低的、沉沉的笑声让清舞感到自己心跳得快不行了，脸上越来越烫。
　　“大哥，小心。”整个过程发生的太快，清舞只知道当她看到一只箭瞄准枫飞快地射过来时，没想什么，就只记得不能让人伤了他，然后身子就这样扑过去了。
　　“清～”叶枫背对着，所以没看到箭，只是眼前的少年扑过来的时候，他就下意识地接住，就在下一秒，他倒在旁边，好像是承受不住少年的冲击，可是，他又偏偏就这样子轻易地躲过了致命的一箭。
　　“清，有没有受伤？”叶枫的声音急迫又不安。
　　两只大手在清舞的身上游移着。
　　“大哥，我好害怕。”清舞这个时候才反应过来，刚刚发生了多少恐怖的事，她可是在鬼门关绕了一圈啊。
　　身体怕怕地抖动着，忍不住靠近大哥的温暖安全的身子。
　　“清弟，下次不要这样了，你不要管我，你首先想的就该是自己，你知道吗？你比什么都重要。”叶枫抱着这个身姿单薄的少年，没意识到，自己也在抖动身子，他很怕很怕这个少年受伤。
　　“大哥～”心里酸酸的，甜甜的，原来大哥把我放在第一位啊。
　　这样子的在乎，好久没有啦。
　　“清弟，你有没有受伤，大哥给你看看。”该死的，这一次，我不会再退让，因为你们差点儿伤到他。
　　在女子不注意的时候，男人墨黑的眼眸黑雾弥漫，那抹笑容也失掉了。
　　“大哥……”清舞沉默了那么几秒锺，在这短短几秒中，各种心思转了几转，这是个绝佳的机会啊，可以诱惑大哥到房间里给我检查身子，然后，衣服就这么一件件脱下来，后来，他也一件件脱下来，然后，我们就自然而然地滚床单了，这样子的话，哈哈，绝世美男手到擒来了。
　　果然是塞翁失马，焉知非福呢，她开心一笑。
　　“好的，大哥，你真该给我好好看看呢，我身上好像有点儿痛啊。”对，仔细检查吧，里里外外，怎么仔细怎么来。
　　“清弟，我马上抱你到包厢里去。”
　　美男的怀抱就是不一样啊，带着一种微微的清香，很淡，但是，一闻，就让人心醉神迷。
　　清舞痴迷地看着他的脸庞，俊美绝伦，他不是那种妖孽般的美，而是悬崖边的雪莲，美的高洁，优雅。
　　想到接下来的活色生香的动作，她的心就一阵狂跳，敏感的身子也开始发烫，两颊上升起两朵红云。
　　叶枫美男，你等着接招吧，你，我是吃定了。

第19章 是惊是喜？
　　留言 票票 你们的支持 我的动力
　　那个时候，清舞是真的以为她的处女终结日就要到了，全身心地靠在枫美男的怀抱中，用她那水亮亮的眼神勾引着她，挑逗着他。
　　心里美滋滋的，脸上笑眯眯的。
　　手里抱着少年的身体居然这么地柔软，淡淡的香味，娇媚的眼神，叶枫突然就觉得全身发热，整个人像是被电了一下，一双手无意识地将怀抱中的的软体抱得更紧，一阵阵香味更加地浓郁，在这股奇香中，叶枫感到身体越发燥热，眼前的男孩越看越惑人，明明是清秀的脸庞，却觉得异常美丽，带着赤裸裸的诱惑，让他气血上涌。
　　白皙的皮肤，勾人的媚眸，水波潋滟，微翘的红唇，精致的细颈，眼前的少年像个勾魂的妖姬，好像在跟他说：“过来，快过来啊～”不知不觉中，叶枫俊美的头越来越往下低，就开要触碰到少女馨香的嫩唇，鼻息间已经闻到了少女微喘中带来的淡淡清香。
　　没想到，枫美男就这么亲下来了，清舞看着那张俊美绝伦的脸庞慢慢地在自己眼前放大，那玫瑰红的唇瓣鲜嫩诱人，心儿扑通扑通跳，感觉整张脸快要烧起来了。
　　她看到叶枫美男卷翘的睫毛像扇子一样微微颤抖着，明明已经不是第一次亲吻，可是却紧张地闭上了眼睛，轻轻抬起自己桃花般艳丽的脸庞，等待着王子的亲吻，甜蜜而又温暖。
　　期待着，叶枫美男，你的吻。
　　可是没想到，没有等到吻，耳边却听到了大声的咆哮：“杜清舞，你在干什么，给我下来。”
　　这个声音是？
　　就像慢动作一样，清舞的眼睛慢慢从若凡美男的俊脸转向发出咆哮的那个人身上。
　　这个声音，她怎么会陌生呢？
　　这个声音每当她孤单的时候会温柔地陪我笑闹，每当她调皮捣蛋时会宠溺地笑着，可是，有时候这个声音也会变得邪邪的，那时她会又是慌乱，又是期待。
　　可是，她从来没有听到过这个声音，这么地愤怒，低低的怒吼，尾音却带着那么一丝让人心疼的受伤。
　　“爹爹？”清舞真是被吓到了，爹爹的脸可谓阴云密布，那一直挂着的微笑已经消失，她一动也不敢动。
　　爹爹，这微微带着撒娇的声音非但没能安抚杜狐狸，反而让满腔愤怒，满心伤口的杜狐狸更加怒气冲天，这一次，更是多了愤懑，顶着爹爹的头衔，什么也不能说，不能做，因为在别人眼里他们有最深切的血缘关系。
　　他不怕别人怎么看？
　　就怕小人儿遭受到外界的伤害，他本来等着到了那时一切落定的时候，才跟舞儿说清楚，现在，他，再也等不下去了。
　　难道要看到舞儿投入别人的怀抱，不，绝不，舞儿，你只能属于我。
　　“阁下难道没觉得不妥吗？我家舞儿一向大大咧咧的，但是她是个黄花闺女，还请阁下注意举止。”这就是杜若风，永远不让自己的情绪外露，刚才那个愤怒的人好像只是个幻觉，现在的嘴角微笑，眼神牟利的人才是他，谁也抢不走，他的宝贝。
　　“哦，原来是伯父，清刚才为了救我受了惊吓，怕是有了伤口，所以……”叶枫看着眼前的男子，他知道这个人是谁？
　　玄武国的传奇人物，他的风采整个玄武国都传遍了。
　　那么清是个女子，是杜丞相的千金，一想到这儿，叶枫心里就一阵惊喜。
　　他也没有掩饰自己的狂喜，视线就这么直勾勾地盯着她看，难怪自己一看到“他”就心跳加快，刚刚还要亲下去。
　　一想当时绮丽的场景，他白皙的脸庞染上可爱的红晕。
　　当他回过神来，才发现自己怀里的娇人儿，早已落入他人怀中，愣了一下，外界传闻杜丞相能文却不能武，可是刚才一下子，小人儿怎么从自己的怀里转到那里，他竟然一点儿也感觉不到，这只能说明这个玄武国的丞相藏着很深很深，那真是太可怕了。
　　“哦？舞儿受伤了？”爹爹此话是朝着若凡美男说的，好像很担心我这个女儿。
　　但是，我就是感到莫名的心虚，好像爹爹已经完全看穿了我的把戏，接下来会如何？
　　难道家法伺候，不要啊……
　　“那么，恕杜某先行告退，小女的伤等不得。”说完，杜狐狸就这么酷酷地抱着我大步流星地走了，他的怒气快要爆发了，这该死的丞相面具快要挂不住了，现在的他，只是个被嫉妒刺激得快疯了的男人。
　　“清……”
　　清舞躲在爹爹的怀抱里，身后传来枫美男眷恋的呼唤，可是，美男啊，现在我也是自身难保啊，请原谅我吧。
　　她有个预感，如果胆敢跟枫美男说一个字，爹爹铁定立马爆发。
　　“舞儿，我放任你太久了，太久了，你都不知道，你是属于谁的？”爹爹的声音很平静，但是，那种平静让清舞越发不安，揪着爹爹水蓝色的袍子，张张嘴，却说不出来一句话。
　　接下来，会发生什么呢？

第20章 杜狐狸的告白
　　“爹爹，今天天气很好啊！呵呵～天好蓝，云朵好多啊～”清舞一边打哈哈，一边悄悄偷看爹爹的狐狸脸，那张俊脸绷得好紧啊，
　　“是吗？天气很好吗？心情很好吧？玩得还开心吧？”爹爹一个问题过来，我就抖一下，好可怕啊，故意用这么轻柔的语气，伴着冷笑，听得她越来越怕。
　　“接下来的活动，希望你也能喜欢。舞儿。”看着可怜兮兮抖着小身子，一脸怕怕的娇嫩少女，杜狐狸心里的那股气才慢慢消停了下来，不过那种嫉妒的心情却越来越深。
　　舞儿，一切都是你的错，如果你今天不出现这样子的事情的话，我还可以等，但是现在我不能等了。
　　再也等不下去了。
　　老狐狸，明明心里气得要命，嘴上却冷笑着，手上的劲道可是不轻，我都感到腰被箍得好紧，痛。
　　努力地扭动着身子，清舞企图逃出杜狐狸的束腹，可是越是动，腰上的力量越是紧迫。
　　就在她觉得自己的腰要被箍断了一样的时候，腰上的束缚突然一下子没有了。
　　唉～还没等她回过神来，身边的景物一下下地过去了，这是轻功吗？
　　这就是传说中的轻功吗？
　　清舞又惊又奇，两只眼睛雪亮雪亮，张嘴就要问杜狐狸，他怎么会轻功的，可是，一碰到那冷冷的眼光，冷冷的笑，就全身发冷，死命地闭住嘴，乖乖地窝在他的怀抱里，小命要紧，等风波过去，定要让狐狸好好教我，现在，乖点儿吧，形势逼人啊。
　　看着离丞相府越近，清舞的心跳就越快，她的好日子要到头了。
　　天哪，她好命苦啊。
　　清舞怨念重重中，企图让狐狸爹爹发发好心，放她一马。
　　如果，狐狸这次要从重发落的话，她该怎么办？
　　要不，就说自己是被迫的，哈哈哈，这个好。
　　恩，若凡美男，等我这次平安度过，我一定要好好报答你的，所以你要记得，我没有出卖你啊，这也是情势所逼啊。
　　所以，嘿嘿。
　　为了自己的安危，清舞将若凡美男给抛弃了。
　　清舞闺房。
　　“爹爹，放我下来了，我可以解释的，我……”清舞在杜狐狸的怀抱里乱动着，想要下来，寻个安全的地方，这样子好没安全感啊。
　　“什么都不用说了，因为我们接下来的一切都是用做的。”杜若凡将不安分的少女放在床上，娇嫩的身子马上陷入柔软的锦被中，更显人儿的娇小，尤其是她现在一幅惊慌的样子，让杜狐狸升起一股强烈的占有欲，他要眼前的少女在自己的怀里娇喘着，哭泣着，求饶着，最后绚烂地高潮着。
　　他要眼前的少女永远记住他的身体，他的人。
　　“爹爹？你要做什么啊？啊～”撕拉一声，清舞的长衫下摆被杜狐狸大力地撕开，尖叫一声，她护着自己薄薄的衣服，身子慌忙向床内躲去，躲避那一双大手。
　　杜狐狸，你到底想要干什么？
　　“舞儿，我要做什么，我要做……”说到这里，杜狐狸看着可人儿那一双露出来的莹白的美丽长腿，黑色眼眸幽深，火花四溢。
　　“舞儿，我要做我一直想做的事，一直早该做的事。我很后悔我没有做，我连说都没有说，可是，现在，我一定要说……”杜若风就这么静静地将俊美的额头与清舞的头亲昵地抵在一块。
　　“爹爹～”清舞的心里扑通扑通跳得好快，杜狐狸，你想说的，是我以为的，还是，还是我的一厢情愿……
　　“舞儿，我爱你。”
　　爹爹，虽然有了那种感觉爹爹是要向我表白，可是当真的听到了的时候，清舞的心里一下子充斥着满满的快乐，再也没有比这更幸福的事情了。
　　“舞儿，我很爱很爱你，你要问我我到底有多么地爱你，我的心只知道，除了爱你，还是爱你。”终于还是说出口了，舞儿，我终于说出来了，这份爱藏了好久好久，终于等到了这一刻，我向你述说了。
　　心里一下子觉得好放松，杜狐狸脸上露出了笑容。
　　这才是杜狐狸的笑容啊，璀璨而又温柔，嘴角带着两个可爱的小酒窝。
　　那双狐狸眼变成了弯弯的月亮，闪闪发光着。
　　温柔而又迷人，纯真却诱人。
　　杜狐狸，原来你脱掉狐狸皮居然是可爱的兔子。
　　想到杜狐狸脱掉了狐狸皮，然后说我是兔子，我是兔子，然后开始吃着红萝卜，然后说我在吃鸡肉，哈哈哈。
　　那场面笑死我了。
　　“舞儿，我刚才在讲笑话吗？你笑得好开心。”杜狐狸羞愤的声音，伴随着狠狠的磨牙声，终于把清舞从癫狂的想象中挖出来。
　　“啊？”清舞这才发现刚才自己居然在杜狐狸深情告白后，不客气地喷笑出来，貌似杜狐狸脸这么红，难道是害羞，现在是恼羞成怒了。
　　清舞心里其实美滋滋，甜滋滋，喜滋滋的。
　　“啵”的一声，很响，她在杜狐狸微红的漂亮脸庞嘴角上大大的亲亲了一口，最后还俏皮地舔了一下，随后甜美地说道，“爹爹，我也很爱你，很爱很爱你。”
　　本来还被少女的吻可爱的惊呆了的杜狐狸听到了爱人的爱语才反应过来，又不吝啬地绽放开更大更炫人的迷人微笑，俊美的脸庞慢慢地笑着抬着头，闭着眼的少女靠过去，两人的红唇终于像两颗心一样紧紧相贴，从此之后，你不再是你一人，我也多了一个甜蜜的你。
　　我爱你，直到永远。

第21章 我可以满足你
　　清舞的心从未如此刻一样甜蜜安心，不会再孤单，好似那些彷徨不安的日子已经远去。
　　从今以后，是否一切都会永远美好啊。
　　“舞儿。”爹爹微醇的迷人声音在耳边轻轻响起。
　　像梦幻一般，清舞痴迷地抬起头来，看着她的狐狸爹爹，只见他俊美脸庞上的一双黑眸闪烁着邪恶的光。
　　接触到这样的眼光，轻舞心儿一酥，身子的力气好像一点点地被抽去，晕陶陶的。
　　“我可以……满、足、你。”狐狸的声音很轻，但是一个一个奔出得很是清楚，满足你这三个字刚开始让清舞的心突然跳了一下，脸一下子爆红。
　　后来，又好像柔软的羽毛一下下骚乱着清舞的心，让她一阵心痒难耐，下腹更是急遽收缩了好几下，感觉到了火热难熬。
　　恩？
　　清舞感到一阵口干舌燥，艰难地咽了一口口水，垂下眼睑，脸红地问道：“满足什么啊？”心里却扑通扑通地乱跳着，全身也感觉到难耐发软。
　　“这里……这里……还有这里……”随着低哑的声音，爹爹修长的乳白指尖像是带着丝丝电流滑过清舞的挺立的樱桃，湿热的秘密花园，最后竟然轻点她的羞人的小菊花。
　　“啊～不要──”像是触电了一样，酥麻麻刺激的感觉让清舞娇唤一声，敏感的身子更是在爹爹的触碰下，微微颤抖着，整张脸都羞红了。
　　“舞儿，过来吧，爹爹知道你很想要，你的小穴是不是麻麻的、痒痒的、骚动着溢出蜜汁是吗？”早已摸清楚小人儿的身子，杜狐狸粉色的薄唇一翘，邪邪地笑着。
　　“爹爹！”这么羞人的话怎么能说出来，虽然说，爹爹说得一点儿也没有错。
　　可是……这样子很羞人的。
　　坏蛋爹爹，原来也是只大色狼。
　　清舞心里羞死了，白皙的脸早已红彤彤的。
　　一双勾人眼眸水波荡漾。
　　“在爹爹面前有什么好害羞的。哧～”杜狐狸嘴角一弯起来，轻笑一声，长臂一伸出来，将全身燥热的小人儿抱在胸前，健壮的身体挤压着，厮磨着柔软的娇躯。
　　“舞儿的身子好娇啊，好软啊，爹爹真想把你搓揉进体内。”
　　“恩……爹爹……轻点儿……”这么紧的拥抱，身体的激情摩擦，清舞的丰挺的胸部紧贴爹爹硬实的胸膛，饱满的娇婌被挤压得扁扁的，两颗红梅更是不堪上下左右的摩擦，害羞地翘立起来。
　　“好软啊……舞儿的两个奶子好大好软啊……都被挤压得变形了啊……”
　　“哦？舞儿的两个奶尖已经这么大的一颗，这么翘啊……真是淫乱啊……我的小荡女……这么的骚乱……我的舞儿……”眼看着少女饱满的胸部被挤压得不成样子，杜狐狸的眼睛都要着火了，下体更是激越得挺立起来。
　　“舞儿……舞儿……我的舞儿……”爹爹在自己耳边一声声温柔的呼唤夹杂着暧昧的热气，听得清舞心儿都酥掉了，嘤咛一声，曼妙的身子软软地倒了下来。
　　“舞儿……我的好舞儿……接下来……爹爹会好好喂饱你的饥渴的身子的……深深的……强烈的……我要你感觉我～”
　　亲亲们 接下来 要火辣辣啊～ 准备好了吗？ 啊哈哈

第22章 狂野的杜狐狸（1）
　　隔着窗幔，古色古香的精致大床上，伴随着一声声女人诱人的呻吟和男人性感的低喘，一男一女两具赤裸裸美丽的身体亲密交缠着，激情摩擦着。
　　“舞儿……你好美啊……爹爹真是忍不住要吃了你啊……”爹爹低哑的声音带着浓浓的欲望，听得清舞一阵脸红心跳。
　　忍不住用自己软软的身子贴紧爹爹结实健美的身子。
　　滚烫的肢体接触让两人更是情欲涌动。
　　杜狐狸的一只有力的大手快速摩挲着少女圆润的美肩，紧致的锁骨，另一只手却顺着少女的弧度优美的后背慢慢倒了少女挺翘的臀部，娇小却软绵绵的美好触感让他克制不住沸腾的欲望，大手猛的抓捏着，戳揉着，在白皙的雪肌上捏出一个个淫靡的红印。
　　“啊……呃……啊哈……爹爹……不要这么用力……痛啊……”越靠近私密处，自己的感觉就越敏感，那一点点的痛居然带来了更多的刺激快感，下面……下面……湿了啊……
　　呜呜，爹爹的大手往屁股下面去了，那里，不要啊～要被爹爹发现了，那里湿了这么丢脸的事要被爹爹发现了啊。
　　心里害羞着，下面却越是一缩一缩地，更多的蜜水溢出来了。
　　不要啊，好羞人啊，清舞通红着小脸，眯着一双水汪汪的美眸，不停扭动着小屁股，企图远离爹爹的那双灵活的大手。
　　“哦？痛吗？不是爽？那么，这个是什么啊？”手上粘糊糊的淫水让杜狐狸笑得更是邪恶，故意将那湿答答的手举到清舞的面前，“舞儿，这是什么啊？”
　　“呜呜，爹爹你个色魔，我不要看啊。”轰～全身都想是要着火了，清舞羞得紧闭上双眼，来个眼不见心不乱，可是急促的呼吸，起伏连绵的白皙乳波，显示了她内心的狂乱。
　　“好淫乱的乳尖啊……什么时候这么挺立……这个大了……诱人采撷……”爹爹双眼喷火得看着不断跳动的红色艳果，粉色的细长舌头卷住小人儿的红果果，入口甜美的滋味让爹爹更加不知餍足的像婴儿一样吮吸着，在女人甜美舒爽的呻吟中，恶意轻咬着那颗挺立的红樱桃，蹂躏着，复又疼惜着。
　　“啊……恩……爹爹……不要舔了……那里……好痒啊……清舞受不了了……啊……咦……”清舞闭起了双眼，看不见爹爹的动作，可是好像闭上眼后感觉放大了好几倍。
　　爹爹的舌头好色啊，不停地舔吸着自己的乳头，好痒啊，好麻啊，可是好舒服啊。
　　无法控制越来越多的快感让清舞无助地扭动着凹凸有致的美体，淫乱地挥动着纤细的双臂。
　　“不要……不要的话乳头翘得这么高是为什么啊？”杜狐狸将小人儿乱动的固定到头上，这样的动作更是让少女饱满的坚挺更加地向前挺起，红艳艳的乳头又大又亮，赤裸裸地诱惑着男人的疼爱。
　　饱满的乳房被爹爹整张大嘴满满吃进，大口吮吸着柔软又有弹性的乳肉，另一只大手罩住女人艳丽的阴部，快速得挪动着，抓捏着，搓揉着。
　　“啊……啊……爹爹……那里好热啊……好热啊……”随着爹爹更加狂野的肆虐，清舞的小花穴越来越热，体内越来越瘙痒，一股股淫靡的春水羞人地流出来，从爹爹的五指缝隙里流了出来，沾湿了下面的床单。

第23章 狂野的杜狐狸（2）
　　“舞儿的下面好软……好湿……好热啊……摸起来真是舒服啊～滑溜溜的……这手感……好像要吸住我的手一样……”男人的声音低低哑哑的，充满着压抑的渴望，该死的迷人，下面的骨节分明，漂亮的大手更是邪恶地摩挲着少女触感绝佳的阴部，像搓面团一样，上下左右使劲蹂躏着少女雪白柔软的阴部。
　　嘴里不肯离开清舞的甜美多汁的蜜桃，爹爹边说着模糊不清的色色的话，刺激着自己身下敏感颤抖的娇躯。
　　挑勾着魅笑，一双漂亮的狐狸眼火辣辣得梭巡着少女绝美精致的娇躯，最后到了少女的嫣红的脸上，这张清秀的脸上的表情勾魂而又撩人，一幅深陷情欲，享受情欲的摸样。
　　看着他心里一团邪火蹭蹭蹭乱冒。
　　嫣红的两颊，微翘的嫩红唇舌，珍珠白的贝齿轻轻啮咬着红唇，尤其是那双勾魂撩人的美眸，水汪汪的，
　　清舞听着爹爹的色色的话心尖儿都要酥了，尤其是因为爹爹在说话，快速开合的嘴巴，带动着自己雪白的乳肉的一下下得大口含住，吮吸着，又微微放开，再大口吞吃着，爹爹那红色灵活的舌头更是邪恶地一下下配合着大口吮吸乳肉的时候就舔弄着挺立硬实的乳头。
　　“啊……恩……啊哈……爹爹……爹爹……”爹爹真是磨人，花样又多，可是真的好舒服，好快乐啊，整个饱满胸部被不同的两种刺激方式玩弄着，不同的快感汇集成更加巨大的快乐。
　　好快乐啊……乳尖麻麻的……乳肉涨涨的……清舞咿咿呀呀啼叫着，狂乱地摇动着可爱的头颅，好像要把忍受不了的快乐摇散些，一头美丽的秀发在空中甩出美丽浪荡的流线。
　　殊不知这样的风情让男人更想狠狠玩弄。
　　杜狐狸幽深火热的黑眸全是少女无助地挥洒着一头亮丽青丝，潮红的脸上又是痛苦又是快乐的表情，放荡美丽的迷人模样像是在男人邪火上浇油，他感觉那股火越来越旺，气血全冲到脑门上去了。
　　下面……下面……爹爹的大手正揉捏着自己雪白美丽的阴部，一下子重一下子轻的手劲，高速搓揉着，抓捏着，啊～啊啊～清舞一声比一声高地呻吟着，一波比一波激越的淫乱快乐让清舞受不了地握紧莹白双手，绞动着两条雪白优美的大腿，在爹爹制造的快感中沉浮着。
　　“好舒服……恩啊……爹爹……我好舒服啊……啊……啊啊……受不了了啊……”完全陷入了绝妙的情欲中，清舞早已忘了什么是矜持，一声声叫唤，又娇又媚，还越来越高昂，在寂静美丽夜空低低回旋着。
　　“舞儿，好戏才开场，接下来，爹爹一定会让你更快乐的……我的舞儿……”少女娇媚的呻吟声，勾得杜狐狸汹涌如潮水的欲望翻滚着，沸腾着，再也忍不住了，他张开嘴依依不舍地放开少女甜美的蜜桃，口感超赞的红梅。
　　“啵”的一声，少女湿漉漉、水亮亮红肿乳尖在微冷的空中颤巍巍的波动着，杜狐狸眼眸一深，喉结滚动着，直勾勾地看着少女，伸出红舌极尽淫靡地舔了一下。
　　看到那红肿的乳尖可怜地抖动了一下，男人的戏谑笑声从喉咙底里闷闷得透出来，听得清舞又是一阵脸红心跳。

第24章 狂野的杜狐狸（3）
　　“舞儿，都已经这么湿了，真是敏感的身子啊！”杜狐狸一双勾魂的狐狸眼碎碎亮光，戏谑地笑着，细细小小的吻，极尽温柔缠绵，湿润润一路蜿蜒地在小人儿雪白平坦的腹部游移着。
　　所到之处，皆留下淫靡的湿痕迹。
　　腰腹最敏感的地方被男人恶意逗留着，又是麻痒又是难耐的混乱感觉，齐齐在清舞的心头荡漾着，撩拨着。
　　她像最温柔多情的水草一样，雪白纤细的娇躯在白底银丝的锦被上扭动着，舞动着，在男人火红的眼里舞动炫丽白浪，勾动最撩人的火。
　　“爹爹……爹爹……好难受……真的好难受……”清舞娇喘吁吁，心里面那种难耐空虚让她不安地紧揪住两边的锦被，她要啊，她要啊，渴求的泪水从她迷茫的美眸沿着娇艳的美颜慢慢地往下淌着，柔软无骨的身子在床上翻着夺目的白浪。
　　“舞儿……真是个心急的小宝贝……呵～”杜狐狸笑得极是宠溺，幽深的眼眸里全是满满的爱意，伸出红舌舔着让他心疼的晶莹泪水，这个小人儿真是要了他的命。
　　自己憋屈着忍耐了这么久，想要给她最美的第一次，没想到，她自己倒是心急起来了。
　　杜狐狸挑嘴一笑，“舞儿，那爹爹这就来了。”
　　伴随着醇厚如美酒的声音，魅惑的狐狸眼，杜狐狸身上的华服一件件顺着矫健的身姿往下滑落，在清舞圆滚滚的瞪大的眼睛，越发潮红的脸，急促的娇喘声中，一具完美的男性躯体赤裸裸地呈现。
　　幽幽月光下，杜狐狸的修长但不单薄的身子一如最美丽的琼脂，散发着淡淡的馨香，就连月光也贪恋、眷恋地旋转逗留着。
　　他轻轻一笑，身下似乎开满了朵朵罂粟花，糜烂到了极致，诱惑到了极致，这个男人原来是个──魔，是天下所有女人的魔，俊秀的外表下是惑心的妖魔。
　　而这个魔却甘愿守着她一人。
　　清舞不知道为什么，这一刻，心里满满的幸福快要溢出来了。
　　我的狐狸爹爹原来不止风华万千，还是妖华万千呢。
　　心里这样子想着，清舞又是有点小骄傲。
　　“舞儿～”伴随着呢喃的鼻音，爹爹粉色美好的薄唇带着清香贴到了清舞的唇瓣上，一分冷香，三分冷意，在两人十分的贴合中也温暖了起来，就像是心里那一块好柔软好柔软的地方。
　　年华会慢慢流逝，不管多远的将来，这一吻，每每想起都是暖心暖肺的。
　　“会有点痛，舞儿，为我忍耐着，好吗？”圣一边厮磨着少女软嫩的粉唇，身下的欲望抵着少女湿润滑腻的私处，旋转厮磨着，逗弄着两片肥美的花唇的张开。
　　只见爹爹的欲棒令人心惊的粗长火红，四周缠绕着狰狞的青筋，长时间的煎熬让顶端早已溢出白色的乳液。
　　沾染得圆润的欲望顶端更加淫靡艳红，撩人极了。
　　“爹爹的一切都是我的，痛也只能是我才能要。”
　　听听，清舞这句话完全是宣誓主权啊，霸道到了极点。
　　可是杜狐狸听了却是真的很幸福，很幸福很幸福，有一个人，你深爱着她，她霸占着你，这样的霸占心甘情愿。
　　“舞儿，爹爹要来了～”这个妖狐一样的男子，还是不放心，又温柔地示意了爱人一声，然后，挺动着结实的腰身，硕大先用湿润的蜜汁沾湿，然后棒身缓缓挤开两片滑腻腻的花瓣，到了女人紧致的红艳艳的密洞。
　　抬头看了一眼少女微蹙着脸，好像等着痛苦到来的样子，杜狐狸心里一紧，长痛不如短痛，于是，憋着一口气，火热粗大逆着少女体内的蜜汁一路而上，绝不停留。
　　“啊──”虽然预料着肯定很痛，可是真的到来时清舞还是忍不住高高地痛叫出来。
　　爹爹这么大的东西完全捅进自己的小穴里头，清舞痛极了，小小的身子绷紧着，动也不敢动。
　　身子轻微的动作都被带来痛极的感觉。
　　爹爹，你的东西到底是有多大，清舞在心里哀嚎着，可是随着痛苦的减缓，心里其实更加期待着，爹爹带来的极致快感。
　　于是那张小脸上不知是哭还是笑了。
　　又过了一会儿，杜狐狸的额际青筋隐隐突起，一滴滴汗珠子从俊美无双的脸上缓缓而下，滴落到少女同样泛着细碎汗珠的娇躯上，下体的欲望耸动着，要冲锋陷阵着。

第25章 狂野的杜狐狸（4）
　　两具迭加的美丽身子在夜色中暧昧地纠缠着，在月光下静默着，散发着淡淡的冷香，墨色的美丽长发就像两人现在潮湿温热的私处一样，紧密勾绕着，你中有我，我中有你，你浓我浓。
　　绝美的男人看着身下秀美的女人，眼中是满满的爱欲交杂着，真是一幅美丽而又魅惑的画面啊。
　　“舞儿，你果然是个宝贝。”暗哑低喃着的杜狐狸整个一惑人妖孽，俊美无双的脸因为情欲透着嫣红，通透得紧，那舒心的墨眉，勾魂的凤眸，最勾人的是那抹笑，又是满足，又是隐忍着，生生勾魂着啊。
　　是的，又是满足，又是痛苦，杜狐狸在想自家的舞儿才是个妖孽，是个勾人心魂的妖孽，现在他的欲望即使不动，乖乖待在少女湿热温暖的洞穴里，还是能感觉到少女的温热紧致的内壁妖媚地一圈又一圈，缠绕、按摩、挤压着自己的欲望，真是不动也销魂啊。
　　细细碎碎，不断加深的酥麻快感从他的鼠跷处沿着脊柱一段段地向上蔓延，那叫一个销魂啊。
　　杜清舞，就是个宝器，就是个妖精，如果是一般男人一进入她那层层吮吸的蜜穴中早就一泻千里了。
　　可是杜清舞是个宝器，是个妖精，那杜狐狸就是个妖怪，是个精怪。
　　只见杜狐狸笑得更魅，更惑，那双狐狸眼是熠熠生辉，下面那本来就是出奇粗大的狰狞欲棒，居然随着他的笑容扩大，慢慢地变大、变粗、变长，将少女窄实的密洞撑得完完全全，内壁的褶皱无不展开。
　　“恩……哼……好涨啊……”清舞就觉得下面被撑了个十足十，她的内壁完全贴合地包裹着爹爹的肿大，就连爹爹那个表面缠绕的青筋都能仔细的感受出来。
　　每一个小小的喘息都能感觉到青筋与内壁的小小厮磨，这样的厮磨很暧昧，清舞从来都没享受过，感觉一条条的青筋交缠着抽动着自己的内壁，那种瘙痒处被抽到的感觉让清舞恩恩啊啊欢快地叫唤着。
　　“我家舞儿，叫的真是媚啊！爹爹真是忍不住了。”莫怪女人的呻吟永远是最强的催情剂，杜狐狸觉得少女一阵阵叫唤要酥麻到骨子里去了。
　　心里又隐隐高心着，让她这样子舒爽快乐的人是我。
　　“爹爹……要……爹爹……要……爹爹……要……爹爹……要……”清舞水汪汪的媚眼就直勾勾地看着她的爹爹，那叫唤声一声比一声娇，魅，撩人。
　　小穴里满满塞着爹爹的东西，可是又不动，那撩人啊，瘙痒啊，空虚啊，饥渴啊，蜜汁滴落了一滩又一滩，内壁叼住个大棒
　　子贪婪得收缩着，渴望爹爹狂野的抽插，快速的捣弄。
　　女人的呻吟永远是最佳的催情剂。
　　清舞带着乞求的呻吟成了压倒杜狐狸情欲的最后一根稻草。
　　这只狐狸体内的猛兽终于咆哮着，怒张着，嚣张得放了出来。
　　他抓握住少女充满弹性的饱满，下身奋力飞快地挺动着，怒张的欲望激烈地插进去，狂顶到柔软的子宫口，在少女快慰的死死咬紧的内壁中猛地抽出来，直到花口，又以更猛的速度捣鼓进去。
　　时而换成温柔，时而野蛮，时而快速抽插，时而慢速厮磨。
　　手上一对弹跳着的玉兔更是变着法子玩弄着。
　　清舞永远不知道爹爹下一次进攻会是怎样，会以哪个角度，只是她确信，一定会是更加美的地方。
　　于是她只能流泪等待着，她只能被快乐地欺负着，她只能高昂地淫叫声，她只能浪荡地舞动妖娆的躯体，连带那头美丽的青丝。
　　“爹爹……这次好深啊……顶到舞儿的最热最里面了……啊啊……不要进去了……到头了……已经到顶了……”清舞被爹爹这击蛮力的戳刺弄得浪叫连连，快感连连，整个小身子抖动着，背脊一阵阵酥麻，红白的光芒在自己的眼前隐隐闪现着，小穴口那蜜水流得欢畅。
　　“我的舞儿……里面好紧啊……小嘴好会吸啊……是不是里面藏着一张小嘴啊……好……让爹爹插插你小嘴里的小嘴……”只见杜狐狸的那跟奇大无比的欲望真的是越插越深，最后抵着那层子宫口还不够，他还更往里面转，值得整个棒子完全进了少女的体内，只留下贮满精液的囊袋拍打着小人儿的阴唇。
　　那又是另一番别样的滋味。
　　“啊啊……恩啊……啊啊啊……”子宫口被顶弄本来就是快乐极了，子宫口被爹爹戳进去的那一刻，那感觉就是快乐得要疯了，清舞尖叫着吟叫着，眼前红的，黄的，蓝的，七彩光芒，娇娇的小身板快乐地弓起，一头青丝伴随着点点香汗，亮丽滑过美丽的弧度。
　　达到了美丽销魂的高潮。
　　“舞儿……怎么不等等爹爹……爹爹也要来了……要来了……”杜狐狸在少女高潮后不断收缩的美穴中爽极得大幅度抽插着，奋力挺动着。
　　终于，在十几个蛮力的捣鼓下，杜狐狸终于到了身体最快乐的一点，猛地抱住这个娇娃儿，他“啊……”的一声，像是野兽的咆哮一样，频频抖动着结实的臀部，在最后的一击中，浓浓的精液一波又一波注射到了少女不断抽搐的体内深处。
　　“舞儿……我的舞儿……真好……真美……”等杜狐狸从癫狂的激情中缓过来，才发现自己的小娇娃早已昏迷了过去。
　　轻轻一笑，他取出锦怕熟练地擦拭着少女身上的他的和她的激情产物。
　　是的，这种事后工作他做得极是得心应手，以前他只能偷香，以前他只能默默的看着她，守着她，以前她是他的女儿。
　　现在，他终于可以说了，终于可以说，你是我的女人，而我……
　　爱你。

第26章 情意绵，波涛涌
　　……终于考了一门 明天会努力码字滴～……
　　“不要吵，我还要睡。”痒痒的感觉让清舞不舒服地转个身，继续甜甜地香睡着。
　　看着小女人娇娇地转过身子，露出的美丽白皙的美背，色狐狸眼眸一深，一个个细碎的湿吻印了上去，甜美香甜的味道让杜狐狸深深地迷上了。
　　“乖小孩，起床了。”杜狐狸看着将自己头扎在锦被里的小宝贝，真的好笑死了，低低地笑着，自己的宝贝怎么看就怎么可爱。
　　“起床了哦，不要在赖着了。”杜狐狸故意重重地吻了一下，红红的印子马上在雪白的肌肤上显现出来。
　　“爹爹，你好坏啊，都不让我好好睡。”不甘心被吵醒的小女人报复地轻咬住了爹爹的红唇，饿了。
　　“你个小坏蛋。”狐狸眼狡黠一眯，杜狐狸叼住到嘴的美食，贪婪的长舌细细轻舔着小女人的香唇，在她怕痒而张开的嘴里将自己的舌头喂了进去，甜甜的滋味，让他在她的嘴里肆意地梭巡着，每一处都留下来自己的舌迹。
　　搂着女人的手也慢慢地在女人的胸部一下摩挲着。
　　时不时轻触那两颗红樱桃。
　　存心逗弄着，那可爱的两点。
　　“恩……”一吻结束，清舞早已两腮通红，眼神湿润，羞涩地笑着。
　　“爹爹，今天要出去吗？”清舞坐在床边，看着细心地给自己穿衣服的爹爹。
　　一双漂亮的眼睛笑得眯起来了。
　　“小傻瓜，不是吵着说要闷死了吗？”杜狐狸给女人穿好衣服，最后在她的额头印上了一吻。
　　“哇～爹爹，真好，呵呵，我和爹爹出去喽。”一听终于可以放出去了，清舞整个人都要跳起来啦。
　　“急什么啊，舞儿，慢点。”杜狐狸被自家的急性子拉着冲出门了，宠溺的笑着。
　　……
　　“爹爹，这里好热闹啊，呵呵。”
　　“爹爹，那个是什么啊，我们去看看。”
　　“哇，爹爹，那边那边，那边人好多啊。”
　　杜狐狸宠溺地看着自己的宝贝拉着自己转来转去，两人相交的手传来暖暖的感觉，直到了心里。
　　这样子真好。
　　“爹爹，好爹爹。好好爹爹～”
　　“恩？”这么撒娇的声音，舞儿肯定又有所求了，呵呵。
　　“爹爹，这个好看吗？”好漂亮的钗子啊，一眼就看中了啊，清舞转头看向自己的俊美爹爹，亮晶晶的眼中满是我很喜欢，我要，我要的意思。
　　“这个吗？”杜狐狸将那个小人儿一眼相中的钗子拿在手里，余光看见小人儿的眼光死死的跟着自己的手转移中，恶作剧地将钗子又慢慢地放回去，又马上地拿起来。
　　啊，果然，小人儿的眼光真的是完完全全跟着这只钗子的。
　　“我看看，没什么好看的啊。”狐狸就是狐狸，每天逗弄一下他的舞儿，就感到舒心，面上却装得很认真地看着钗子，在看这个钗子有什么好。
　　“恩，我很喜欢了，爹爹，这个钗子真的很好看。”清舞眼馋地看着爹爹手中的钗子，给我，给我。
　　“我看看，真的没什么好看的啊，很普通啊，舞儿，你眼花了吗？”杜狐狸优哉游哉地说着。
　　“哪有？明明是爹爹没有眼光，好不？”
　　“杜清舞，谁说我没眼光啊。你没看到，你爹爹每天都是品味非凡的吗？”杜狐狸将手上的钗子在小人儿面前晃悠着。
　　“哼～不要啦！我不要啦。”清舞手一甩，赌气地扭头就走。
　　“唉～舞儿，生气了啊。不要不理爹爹吗？来，看看，这是什么？”
　　“不要看～”
　　“不看的话，我直接给你戴上去了。”
　　“不要～”才不要，哼～
　　“呵呵，原来我们舞儿的眼光不错嘛，蛮好看的啊。”杜狐狸眼明手快地将那只钗子插到还在赌气的少女头上。
　　“呵呵呵，真的好看哦～就说嘛，我的眼光是最好的，哼～”
　　“好好，你的眼光最好了。”杜狐狸一边说着，那只大手快速地拉住小女人的小手。
　　“那……爹爹说一遍，在杜家，杜清舞最有品位，杜狐狸没有品位。”
　　“小家伙，居然叫你伟大的爹爹狐狸，小屁股痒了。”
　　“喂，爹爹，你的手，放哪儿了。”
　　“我看看是不是你的小屁股痒了。”
　　“呵呵呵，好啦好啦，爹爹，饶了我，好痒，好痒”
　　……
　　这厢两个人情意绵绵，那厢却有人借酒浇愁，相思不绝。
　　“该死的女人，你到底是谁？” 赫连昊一手牢牢握住酒杯，想到那个让人又爱又恨的女人。
　　她到底是谁呢，居然女伴男装到妓院里看妖精打架，最后还捉弄了自己。
　　“你在哪里，为什么我找不到你，你是谁？”赫连昊一口饮尽手中的烈酒。
　　身子晃了一下。
　　那天他醒来就派人去查了，然后居然回报说完全不知所踪。
　　呵呵，女人，你到底是谁？
　　居然让我赫连昊都找不到。
　　“就算是掘地三尺，我都要找到你，你是我的，你只能是我的。”赫连昊霸道地说着。
　　“谁叫你让我心动了呢，女人，你要对我负责。”喃喃地说了这句话，他终于倒在了桌子上，醉了。
　　旁边七七八八的酒瓶子，看来，喝得不是一般的多。
　　……
　　另一边，精致的马车上。
　　“三皇子，刚才的是杜丞相啊，他身边的女子不一般啊，居然能让杜丞相笑得这么开心。”
　　“小灵子，好好记着刚才的那个女的。”皇甫靖墨黑的眼眸，忽明忽暗。
　　“主子。”小灵子微微皱起了眉，主子的意思是？
　　“因为，这将来会是我的皇妃。以后，你要好好伺候着。”
　　对，她将是我的女人，她的笑只能让我看到。
　　很快，很快，你就是我的了。
　　仿佛想到了接下来的美事，皇甫靖的嘴角勾起了一抹笑。
　　我们……很快就会见面了。那时，你就是我的……皇妃。
　　……

第27章 杜狐狸的“按摩”
　　“啊……恩……啊……舒服啊……爹爹……就是这儿……对……重一点啊……使劲啊……啊啊……轻一点儿……”屋外的竹林，随着风儿，发出沙沙、沙沙的声音。
　　午后暖暖的香闺，散发着淡淡的好闻的味道，却传来一阵阵让人脸红心跳的声音。
　　“舞儿，要再重一点吗？我看这里好红了啊！”杜狐狸好听的声音在室内轻轻的响起，很轻很轻，就像在你的心里轻轻地瘙痒一样，格外地醉人。
　　“恩……啊……这样子很好……对……就这样……啊……好舒服啊……”清舞躺在凉爽的竹席上，翠绿的竹子映着她雪白的肌肤特别的清透。
　　全身都舒展了开来，在爹爹的绝妙的手法按摩下舒爽地呻吟着。
　　事情是这样子的……
　　清舞逛了一天，一到香闺，就嚷嚷着这儿酸，那儿酸。
　　杜狐狸听了，魅惑的狐狸眼精光一闪，直接蹦出了一句话：“把衣服脱了，躺到凉席上去。”
　　“爹爹，不要不要不要啊，我好累啊。”听了爹爹的话后，清舞立马脸红红的，两只水汪汪的眼珠子左看看右看看，就是不敢对上爹爹魅惑的狐狸眼。
　　色魔爹爹～
　　“等会儿就会很舒服了，舞儿。”杜狐狸低低地笑说着，双臂搂住女人扭捏的身子，紧紧地抱着，两人的身子密密地贴合着。
　　舞儿，一碰到你，我就忍不住一再地想要疼爱你。
　　温柔地、狠狠地、我想要埋进你的体内，让你紧紧地吸附着我。
　　那感觉，哦～热烫的温度随着自己欲望的急速攀升传到清舞的身子，烫着她的心酥麻一片。
　　“舞儿，爹爹会让你很舒服很舒服的，会让你全身舒爽的。”狐狸眼性感地眯起，爹爹轻舔了女人敏感的耳垂一下，感觉到怀里的身子可爱地抖动了一下，闷闷的笑了一声，接着叼着圆润的耳垂，饥渴地吮吸着，还与女人柔软的身子厮磨着。
　　“不能被爹爹迷惑，清醒点儿，清醒点儿，一时的贪欢换来的是更加酸痛的身子。对，不能被爹爹迷惑，不能。”清舞嘴里喃喃有词道，努力抵制色狐狸的诱惑。
　　“舞儿，爹爹给你按摩好吗？爹爹可是专门学过的哦。”看着女人原本朱玉般的耳垂被吮吸得通红，沾满着自己凉凉的津液，色狐狸的眼睛就亮闪闪地，嘴角的那抹笑更是邪魅诱人。
　　可惜清舞低着头，没有看到自己爹爹邪恶的样子，所以才会傻傻地掉进狐狸的圈套里。
　　“好啊，爹爹。”小白兔欢快地答应了，一想到要被按摩，一想到那舒服劲，清舞那笑得甜啊。
　　“好的，舞儿，爹爹，会好好伺候你的。”色狐狸得逞地笑着。
　　“来，脱掉衣服，躺到竹席上去。”
　　“爹爹，为什么要脱衣服啊。”
　　“舞儿，不脱衣服的话，爹爹怎么给你按摩。爹爹保证，这个很舒服很舒服的。而且，你的身子爹爹早已看遍，现在又没有别人，不用害羞了，舞儿，乖。”
　　“那爹爹，你不准乱动啊。”
　　“恩，爹爹保证。”眼看着女人羞红着脸，慢慢露出白皙美丽的身子，色狐狸心里开心极了，面上却带着静静的微笑。
　　保证等会儿，让你很舒服很舒服啊，我的舞儿。
　　“爹爹，我好了。”冰冰凉的竹席贴着自己赤裸的身子，在夏日里实在是一件舒爽的事情啊。
　　清舞轻轻叹了一口气，好舒服啊。
　　“舞儿，侧躺好。”好漂亮的身子啊，色狐狸心里蠢蠢欲动着，脸上又装着若无其事。
　　一双温柔的大手像是弹琴一样，从女人的纤长的美颈慢慢按着，路过嫩滑的美背。
　　手劲控制得很好，刚刚让女人有了痛的感觉，又不会太痛，只觉得浑身的酸软随着爹爹美丽的手慢慢的消失。
　　真的很舒服很舒服，清舞忍不住呻吟了出来，那声音听起来就像是那种呻吟声。
　　清舞是实在是舒服地无法克制，爹爹是心里听着舒服，也没有提醒她的舞儿，所以午后的香闺里才传出了这些一声声诱人犯罪的呻吟。
　　“舞儿，后面按摩好了，爹爹要按摩前面了，来，转过身子来。”看到舞儿被按摩飘飘然，色狐狸乘机要求到。
　　在女人回答之前，就将女人的身子转了过来。
　　眼眸一触到高耸的雪白，雪白中的两点，就感觉整个心魂都被勾走了。
　　只觉得要慢慢地叼着，在嘴里好好的砸吧着。
　　这种滋味美啊。
　　色狐狸在脑海中，想象着怎样好好地给自己的宝贝按摩着，里里外外都按摩个够。
　　默默地笑了。
　　……
　　杜狐狸的手，玉白无双，骨节分明，修长有力。
　　以男人的手来说，实在是很漂亮，此刻正在女人雪肌嫩肤上打着按摩的名号，吃着嫩豆腐。
　　“舞儿，爹爹按着舒服吗？”俊美的脸庞嵌着一双惑人的妖瞳，粉色的嘴角翘起漂亮的弧度，杜狐狸低哑着声音，喷着热气，魅惑地在女人的耳边轻语着。
　　恩～好滑好嫩的皮肤啊，果然是我的舞儿。
　　“恩……哼……好舒服啊……爹爹……真棒……”清舞水眸半掩着，樱桃小嘴里溢出撩人的呻吟声。
　　那副完全享受，完全融化在你的怀里的娇娆样子勾得男人的心痒痒的，看得色狐狸气血翻涌着，身下的欲望蠢蠢欲动着。
　　我的舞儿根本就是个……妖孽啊。
　　“舞儿，来，跟着爹爹慢慢地轻呼吸，呼……吸……对，做的好，就是这样子。”
　　低哑的男声，湿热的气息，清舞好像掉进了紫色绚丽的幻境中，身子像一滩水一样，软了下来，“爹爹，爹爹，你的眼睛怎么变成紫色了呢？紫色，好漂亮啊！”风华绝代的爹爹俊美无双的脸上，此刻那双紫色的妖瞳，紫光潋滟，妍丽无边。
　　勾得人心魂儿都被吸进去了。
　　清舞只觉得自己迷失在了那片紫色水光中，即使神魂俱灭，亦心恋不已。
　　“紫色，不喜欢吗？”在女人迷糊沉醉的水眸中，爹爹低下头，粉色的唇瓣轻轻相依，缓缓厮磨着，多少温柔在其中啊。
　　清舞快要醉死在这片紫海中了。
　　“你可知道我等了你多久，久得让我的心都要枯死了，你可知道。”
　　那双漂亮的紫眸里是那么浓烈的欢喜，深切的爱意啊，清舞不知道为什么看着这双紫眸，心突然被紧紧揪住了，连呼吸都是那样的困难，心很痛很痛。
　　不知道是这具身子的痛，还是自己那抹千年后孤独的心在滴血。
　　爹爹，你可知──
　　清舞，好想问你，为什么你的眼眸是紫色的？
　　清舞，好想问你，你现在眷恋的眼神是对着这身体的主人，还是对着我说的呢？
　　清舞，好想问你，如果，你知道我是鸠占鹊巢的，你会如何对我呢？
　　爹爹，我好怕，好怕，有一天，我突然间回到现代，一切回到最初，丢了心的我该这么忘记你，每一个想你的日子都是痛苦的。
　　爹爹，我不能没有你啊。我该怎么办？现在的我，突然好痛啊。
　　滴滴泪水聚成细细水流，慢慢从清舞的眼中流出来，凄美地爬行着。
　　“可是，我一直都等着，没有停过啊。”
　　“我知道你会回来的，我的爱人，我的所有啊，为了你，就算再累，我也会等候下去。”
　　“爹爹，我会很爱很爱你的，很爱很爱你，用我的所有爱着你，你可以，可以不要这样子吗？”
　　我会很爱很爱你，你可以忘了她吗？
　　你可以爱我吗？
　　爹爹，她陪伴了你十几年，我会用更多
　　更多个十几年来爱你，所以，可不可以就爱我啊，就爱我这一个，我贪心啊，我爱你啊。
　　这些都是清舞心里想要大声说又不敢说的话啊，就算做个小骗子，她也不会放开她的狐狸。
　　这只狐狸，自己一眼看见就喜欢了啊。
　　我们会一直幸福的，我的狐狸，我的爱。
　　“爹爹，这里也好酸啊，你给清舞好好按摩一下嘛。”清舞娇滴滴的说着，执起爹爹温热的大手，在爹爹温柔的紫色波光中，轻轻放在了自己的坚挺上。
　　爹爹，爱我，爱我，只爱我。
　　清舞深吸了一口气，告诉自己：清舞，你要牢牢抓住爹爹，用温柔来融化他，用娇媚来诱惑他，他是你的，他是你的。
　　“舞儿，怎么啦？”一瞬间，杜狐狸眼波一转，好像昙花一现一样，那紫眸，那悲伤，好似一下子不见了，剩下的还是那个欲望汹涌，一步步诱惑着女人的色狐狸。
　　“爹爹，好好爱我，好好爱我。”清舞素白的小手带动着爹爹的大手用力搓揉着自己的两团饱满。
　　心中强烈的不安，好似有什么要浮出水面了。
　　所以，她很怕……
　　“爹爹，爱我，让我知道你一直是我的，爹爹。”清舞一边颤抖着说着，手上的大手也加快动着。
　　“舞儿，我的舞儿，突然好热情啊。爹爹爱你，一直爱你，永远爱你啊。”杜狐狸好像也感觉到了舞儿的不安，她在怕着什么，宝贝，我一直会爱着你，所以不要怕。
　　“舞儿，按摩的话不只可以用手哦。”边说着，杜狐狸的大手温柔地将小人儿不断忙碌的小手执起，放在了身体的一侧，舞儿，不管你的不安从哪里来，爹爹都会向你证明，我有多爱你。
　　我用我整个心在爱你，你到底在怕什么。
　　“爹爹，爱我，爱我。快爱我。快爱我。”清舞的眼眸一眯，眼角微微上勾着，水眸里烟雾缭绕着，水汽迷蒙着，波光潋滟着，“爹爹。你是我的。”
　　柔美妖娆的身子漂亮的一弯，纤细手臂一伸，勾住爹爹，细细碎碎的吻一个个落在爹爹的漂亮的唇上，留下一个个的湿印。
　　然后粉唇轻舔爹爹被刷的亮亮的唇瓣，在爹爹的邀请下，艳红小舌灵巧着飞入爹爹的口中，缭乱舞动着，像小精灵一样到处嬉戏逗玩着。
　　最后，妖娆地颤住爹爹滑腻柔软舌，深情吮吸着，从根部慢慢吮吸滑动到舌尖，再舌尖相抵着，抵死缠绵着。
　　我的爱，我怎能让你离开我。
　　“小妖精，这儿爹爹给你好好按摩啊。”深吻过后，杜狐狸眼中的情欲更深，舞儿妖精早已点起了熊熊大火。
　　抵死缠绵，不尽不灭。
　　杜狐狸眼神火辣辣地，五指抓捏着舞儿的两个漂亮坚实的乳房，手上柔软的触感让的情欲翻腾着，头急速地低下，嘴巴叼住少女诱人的花蕾，雪白双峰上的红色花蕾，一被男人湿热的唇舌包围着，就娇颤着。
　　“啊……爹爹……啊……爱我……狠狠爱我啊，爹爹，舞儿的小樱桃是你的啊。吃她，舔她，玩弄她啊……”放开了所有的矜持，清舞整个心都只有一个念头，那就是要迷惑住爹爹，要让爹爹爱上她。
　　于是，她扭动着自己的雪白柔软的身子，让两颗敏感娇嫩的红果在爹爹的唇舌间滚动着，摩擦着，挺立着。
　　白皙细软的小手在爹爹挺拔俊秀的身子到处点火着，激情滑动着。
　　……
　　“哦～舞儿……你这个妖精……你这儿好好吃啊……甜甜的哦～”爹爹的狐狸眼漂亮地一眯，点点星光闪耀着。
　　上下两瓣粉色唇瓣大力吮吸着女人的红色樱桃，灵活的红舌快速戳刺着红红嫩嫩的果尖。
　　入嘴淡淡的甜味，鼻息间混合着少女的馨香。
　　杜狐狸感到从心底传来的躁动不安，体内的野兽咆哮着，想要进入少女的体内，想要在紧致湿滑中狠狠的抽动着，畅快地驰骋着。
　　“爹爹……恩……我的小樱桃是你的……是你的……爹爹……”清舞甜甜地呻吟着，感觉到胸口的男人像是婴儿一样吮吸着自己的乳尖，好像要吸出奶水一样。
　　带着疼痛，但是更多的是酥麻的快感。
　　从乳尖慢慢传递到全身，尤其是自己的私处又酥又麻，那种空虚和瘙痒，让她的内壁一下下收缩着，一股股淫靡的汁水冲刷着饥渴的内壁，伴随着浓郁的馨香，欢快地流出来。
　　清舞羞地夹紧双腿，一波波涌动着的快感，让她无助的厮磨着，腿窝间滑腻腻的一片。
　　“舞儿，脸这么红，下面是不是已经湿了。爹爹看看。”话说完，爹爹的膝盖顶开女人交缠的双腿，大手从滑过女人柔软的腹部，在敏感的腰线处打着圈，游移了几下，感到手下的这具身子可怜的颤动着，嘴角扯出邪恶的弧度。
　　舌尖卷起女人湿漉漉的红果，邪恶的叼着扯动着，将乳头拉得长长的，“啊……痛……”清舞痛得叫了一声。
　　“只有痛吗？舞儿。淫荡的小乳尖都这么硬了。”爹爹邪邪地看着舞儿，嘴上的动作更加的淫靡邪恶，拉扯着小乳尖，换来清舞更加激烈的扭动和哀哀的呻吟。
　　“哧……”他轻笑一声，大手抚摸女人下面微湿的凄凄芳草，叩开两片花唇，摸寻到里面红艳艳的小花穴。
　　“好湿润……好滑腻啊……舞儿……有这么舒服吗？”爹爹下面的一只手缓缓地上下抚摸着女人私密处那条一直流出蜜液的红缝，另一只手按住上面的滑腻小花核，慢慢地搓揉着。
　　上面的嘴松开，“噗噗”两声，看到两颗红艳艳的乳果暴露在空气中，比刚开始都肿大了一圈，嵌在雪白丰满的乳房上，有着残虐的美感。
　　这极具冲击性的一幕，引爆了爹爹心底里的那种想要狠狠蹂躏她的邪魅冲动。
　　于是，下面的两只亵玩宝贝私处的手一下子都加快了频率。
　　一手揪住柔软的花核前、后、左、后、旋转着，绕圈着，挤压着、搓揉着、拉扯着……
　　“啊啊啊啊……爹爹……那里不要……好麻啊……好麻啊……”突然的刺激让清舞整个人差点要跳出来，只觉得整个下半身要麻掉了。
　　尾椎骨窜起一股比一股强烈的快感。
　　清舞潮红着脸，无力地甩到着秀发，狂扭着身子，大声呻吟着。
　　“小骗子，下面流得这么欢快，还说不要……我要惩罚你……我的小骗子……”被完全引爆的爹爹深深沉醉于女人淫荡糜乱的妖娆风情中，手上的动作更加地快速，更加的狂猛。
　　很快地，他马上感觉到了手上滑腻腻，粘稠地一片，全是小女人激情的证明。
　　“好热情的宝贝啊～”
　　感觉到女人热情的反应，爹爹更是兴奋到了狂热点。
　　并起三根粗指，顺着滑腻的淫汁，直直插到女人的花道里，哦～好紧啊……好热啊……自己的手指被热情地包围了。
　　“啊痛……爹爹……太粗了……”清舞呻吟着痛呼，自己的那里那么的紧小，怎么一下子容得下爹爹的三指呢。
　　“舞儿……你的真是个极品穴啊……一圈圈地吮吸着……爹爹的手指都动不来了……舞儿……爹爹好想马上插入你的美穴啊……一定很舒服啊……”一想到等会儿自己的分身就要进入那里，爹爹整个人就像是打了兴奋剂一样，火红着双眼，并起的三指完全没有是没有章法地在女人的紧缩的内壁着横戳直撞着。
　　“爹爹……啊……不要这么快啊……这里不要啊……那里不要啊……我要不行了啊……”清舞整个人完全不知道在说什么，直知道自己的内壁的所有敏感点都被爹爹狠狠击中了，一波比一波更高的激越欢潮让她汗湿的身子不知疲惫的妖娆舞着，像最最诱人的妖精完全勾住了杜狐狸的心魂，诱使他的动作越发狂猛，激情。
　　他一手抵着女人已经硬起来的花核，死命地厮磨着，花穴里的三指也邪恶地张了开了，将女人的甬道撑得更大，抽插的速度更是快到不能再快。
　　随着女人越来越娇媚，高亢的呻吟，只见她湿漉漉的黑色森林下面，红色的花穴被撑得大大的，男人白皙粗长的三指快速地在里面进出着，伴随着噗噗、噗噗的声音，带出一大波晶晶亮的香甜春水，将她的整个私密处及男人的大手全都沾染。
　　“啊……啊……下面……要……要……爆发了啊……啊啊……饶了我……爹爹……不要啦……”清舞大叫着，不断大幅度颤抖着身子，两个漂亮的乳房晃动得更是激烈，完全是白浪翻滚着。
　　激情的泪水混合着汗水在潮红的脸上慢慢地滴了下来。
　　她快要到了……快要丢了……啊……
　　“舞儿……爹爹也忍不住了……你这个小妖精……这么娇……这么媚……爹爹……来了……”早已忍不住的爹爹拔出自己满是女人爱液的三指，在女人的花穴还来不及闭合地时候，快速地冲了进去。
　　“恩哼……哼哧……你个小妖精……咬得好紧啊……”一进去，即刻被女人等待多时的饥渴内壁热情的包围，欢快地吮吸着，一圈圈，一层层，嘬着，含着，吮着，吸着，女人的里面，就好像有好多好多地小嘴，争先恐后地抢着为男人服务。
　　那舒爽啊，那销魂啊，这真是男人最大的享受啊，也是最要命的享受啊，爹爹储蓄满满的浓浓精华差点儿忍不住就要一下子奔腾而出。
　　他夹紧臀部，缓缓抖动，平复着激狂的心情。
　　“你个小妖精……差点儿让爹爹丢脸……爹爹要狠狠地捣鼓你的小穴……让你知道爹爹的厉害……”将女人两条软绵绵白皙的大腿举起来，折到她的胸前。
　　这样子一来，女人红艳艳，水水一直流的花穴完完全全到了爹爹的眼前。
　　“爹爹……爹爹……啊……爹爹……”清舞骚乱的花穴塞着爹爹超大支的男根，却没有行动，真的很痒痒，所以她娇娇地唤着自己的爹爹。
　　“来了……你个骚娃娃……恩啊……”爹爹性感地低吼一声，手按着女人的大腿根部，臀部快速前后大力地抖动着，一下比一下勇猛，快速。
　　“啊……啊……爹爹……啊……”清舞被爹爹一插一抽，整个骚穴一股无法形容的快感越积越多，她迷乱又欢愉地叫着，一双水波涟漪的美眸层层荡漾着。
　　“舞儿……极品美穴啊……吸得爹爹好舒服啊～”被女人的骚乱美穴热情地服务着，爹爹舒服极了，下身挺动得又是急速又是猛烈，粗长的硕大次次都整个没入，强大的冲击力让舞儿整个身子都移动着。
　　“爹爹……好深啊……好快乐啊……舞儿好舒服啊……爹爹……啊……爹爹……”越是接近高潮，清舞的下面越是频频抽搐着，那种快乐让她也快要承受不住了，她大声哭叫着，双手狂乱扭动着，雪白的小屁股左右摇摆着，“爹爹……啊……我要到了……受不了了啊……”
　　“舞儿……我的美丽舞儿……恩……等一下……再等一下……恩……爹爹也快要到了……”
　　爹爹性感低喘着，整个身子因激情紧绷着，像是野马似地一下下飞快地在女人的绞动的花穴里野蛮的做着最后的冲刺。
　　一滴滴汗水从他绝美邪魅的脸上一滴滴落到女人的身子上。
　　“啊……到了……舞儿……爹爹到了……”爹爹大吼一声，飞快挺动的下身最后一击，狠狠埋进女人体内的最深处，一波波又热又淌的浓精狂野地冲刷着女人的子宫，激情地奔向了她的最最深处。
　　“啊啊啊啊……爹爹……爹爹……”清舞被爹爹热烫的精液射得一下子从高潮冲到了另一个高潮，眼前一片白光，伴随着高亢的尖叫声，娇小的身子急遽抽动着……
　　激情过后，一股欢爱后的淫靡的香味传遍了整个房间，两人依旧紧密交合的私处汩汩地流出来乳白色的爱液交合物……
　　……

第28章 迷药加春药
　　自从跟爹爹发生了突破性的进展后，清舞整个人就像泡在蜜罐里，那样的甜蜜蜜。
　　可是甜蜜中，又不时会有着一些不安，紫眸、爹爹心里的那个人，这两个问题生生压在她的心底，她真的好想知道，可是，又怕知道。
　　好烦啊～
　　她坐在凉亭里，第一百零一次叹气，一张清秀小脸皱得可紧，一会儿望望天，一会儿又低下头，纠结啊，好纠结啊。
　　“亲爱的小姐，请问你还要叹气多久，一个早上了啊。”小碧发誓，小姐再叹气下去，她不会嫌多，自己肯定要被她的叹气给活活埋死。
　　“小碧，走。”要纠结死了，清舞猛地站了起来，拉着小碧，直冲冲地向自己的大本营──牡丹楼前进。
　　“小姐，慢点儿，你要到哪里去啊。”小碧被自家小姐拽着颠颠簸簸地，嘴里还不忘问清楚，老爷可是吩咐过的，这几天小姐不能乱逛的啊。
　　“你说呢，散心呗。”清舞头也不回地回了一句，自己再不出去，真的能把自己给活活烦死。
　　“小姐，您要去哪里散心啊。”小碧问得小心翼翼，千万不要是那个地方啊。
　　“还能去哪里？”好歹自己也是牡丹楼的老板，也该关心关心啊。
　　“可是，老爷说过……”
　　“安啦，安啦，什么事情都包在我的身上好了。”
　　“可是……”
　　“对了，要换男装，小碧，快，我的男装。”
　　“小姐。老……”
　　“哎呀，快去。”
　　……
　　牡丹楼。
　　简短地跟花妈妈聊了一下牡丹楼的情况后，谢绝了花妈妈热情的美女推荐后，清舞就坐在了自己的专属包厢中。
　　静静地想着心事。
　　可是，静不下来，一颗心悬着，不上不下，漂浮不定。
　　就在这时，“笃笃笃”，敲门声吓了清舞一跳。
　　“是谁啊？” 不是跟花妈妈说了，自己要安静吗？
　　小碧也被自己支走了啊。
　　那是谁啊？
　　“杜公子，我是红杏儿，杜妈妈让我给您送茶来了。”门外的红杏听到杜公子迷人的嗓音，都要醉了，啊，果然是自己相中的啊，杜公子人长得秀丽，年纪轻轻，又是牡丹楼的老板。
　　这样的男人当然不能错过了啊。
　　“啊，杏儿姑娘啊，我不需要茶，你请回吧。”现在，自己唯一需要的就是清净。
　　“杜公子啊，这个茶不是普通的茶，花妈妈说这个茶就是上次您说的花茶啊。真的好香啊，公子，你闻闻啊。”随着女人娇滴滴的声音，门被无情地推开，女人的胭脂香味突然猛地窜入清舞的鼻息。
　　天哪，好浓郁的味道啊，下次要跟花妈妈讲一下，楼里可不可以不要用这么劣质的花粉啊，还没迷死人，就先熏死人了。
　　“杏儿姑娘啊，那你把花茶放着吧，谢谢了啊，现在可以出去了吗？”清舞努力憋着气，杜绝花粉的毒害。
　　“公子，你先喝小小一口，我也可以向花妈妈回话了，花妈妈说要问问这个味道还合适吗？”红杏殷勤地将花茶递到清舞的面前。
　　“那……好吧。”快要憋不住气了，清舞深吸了一口气，就着桃花环绕着的茶杯，本来想轻轻抿一口，但是突然，一口气憋得急了，一慌，完了，满满一大口啊。
　　“公子，不知此茶味道如何？”红杏儿的眼神慢慢地妩媚起来，欣喜地发现杜公子的眼神慢慢地迷茫起来，杜公子的样子迷糊中带着可爱，想到接下来的事情，她心儿就美滋滋的。
　　头晕，眼前的世界变得越来越迷糊。
　　糟糕，花茶里放了药。
　　只是不知这个小花娘为何要对自己下药。
　　但是，自己决不能倒下，至少现在自己不能倒下。
　　在桌子的掩护下，清舞使劲掐住自己大腿肉，好痛，不过还好，脑子慢慢地清醒下来了。
　　现在……
　　清舞猛地抬起头来，狠狠地盯着眼前笑得开花的女人，漂亮的黑眸射出一条条的冷冻线。
　　“红杏，你不知道吗？本公子从小就是白毒不侵的吗？现在，你自求多福吧。”在她不安的眼神下，清舞硬是撑起自己的身子，头也不回地往外面走去。
　　青楼里什么不干净的事情都会发生，现在自己要做的事情就是马上到花妈妈那里去，只有那里自己才可以倒下。
　　紧握住自己双手，尖锐的指甲狠狠抠进肉里，清舞不动声色地，站得笔挺地向外面走去，千万不要露出破绽来。
　　直到勉强走了一段路，发现那个花娘并没有来，清舞才松了一口气，这口气一下去，身子就无力地摇晃了一下。
　　不对啊，有一种，热热的感谢快速向自己全身扩散而去，天啊，又燥又热，身子好热好软，双脚软绵绵要撑不住了，不行了，清舞抬头看了一下，栖凤阁，三个烫金的大字，晃花了清舞的眼。
　　栖凤阁，牡丹楼最最昂贵的栖凤阁。
　　一掷万金，才能携美一晚，花妈妈说过，栖凤阁是为两个贵人一直留着的，但是这两个贵人已经好长时间不来了，也就是说，这个地方是暂时安全的。
　　清舞冲过去，依靠身子的力量将门撞了开来。
　　压抑着身子的燥热，柔软的小手栓紧门扉，凭着最后的一口气，终于扑到了柔软的床上。
　　老天，保佑我度过这一劫啊，我一定会去庙里诚心诚意地还愿的。
　　门内少女意思模糊的娇娇呢喃着，门上的烫金大字闪闪发光着，栖凤阁内有凤驻，娇媚无双，到底……会引着什么样的龙来嬉戏呢。

第29章 两龙栖凤（1）
　　“彦，床上的是什么东西，好像是个女人啊。”有意思啊，夏侯煜桃花眼感兴趣地一眯，摸着精致的下巴，勾挑着嘴角邪魅地笑着。
　　他身形高挑秀美，一身白色绸衣，点点桃花烂漫的点缀着，说不出地写意风流。
　　墨黑的头发夹杂着几缕绯色发丝，用银色发带束缚着，俊秀绝伦，勾人的桃花眼，点点星光，邪魂魅人。
　　不知是桃花仙还是桃花妖，错落了人间，惹动无数少女心。
　　“是吗？”百里彦头也不抬，冷冷的语调如冷珠落盘，清脆好听，直入人心，却波澜不禁。
　　他优雅坐在了雕花椅上，信手倒了一杯茶，玉白素手执起香茶靠进樱色粉唇，嫋嫋白烟中，琉璃般的眼眸光华四射。
　　相比较煜的邪魅，清冷的彦给人一种可望而不可即的感觉。
　　就像那天上的皎皎明月，不染俗尘，高洁本心。
　　一个似灼灼桃花妖，邪魅惑人；一个似冷冷月仙，俊雅飘逸。
　　此时的清舞完全不知自己自己以为的安全之地来了入侵者，或者说她侵入的地方，真正的主人出现了。
　　她深陷在汹涌的欲望深渊中，煎熬着，挣扎着想要挣脱欲望的钳制，却反而愈陷愈深。
　　水蓝色的纱幔轻轻晃动着，女人压抑难耐的呻吟声，支离破碎地传来。
　　不是没有听到过女人的呻吟，可是这个女人的呻吟让煜特别地迷醉，甜甜的，娇娇的，从唇齿间蹦出来的，每一声都深深牵动着煜的心，挑动着他的欲望。
　　让他的脚步越来越靠近，桃花眼看到层层纱幔后是女人曼妙的身姿若影若现，猛地一黯。
　　“彦，这是谁替我们准备的礼物呢。我……迫不及待地想拆了。” 夏侯煜性感地低喃着。
　　“煜，要吃吗？”百里彦清冷的语调不动声色地说着这样的话。
　　“恩，挑起我的欲望了，不知道对不对我的胃口。”夏侯煜桃花眼闪烁着，笑得魅，笑得惑。
　　“请便。”百里彦低下头，眼睑微微盖住光华流转的琉璃眼，静静啜饮着香茶，茶香可不一定好喝哦～
　　“那我不客气了，彦。”纱幔一层层被掀开，女人的婀娜身姿慢慢显露出来。
　　夏侯煜笑得更深，眼眸幽深。
　　“哗～精致绝美，妖媚勾魂。大大出乎我的想象啊。彦，我都想藏着，不让你看了啊。好，就这样，她是我的，不给你看了。” 夏侯煜半真半假地戏说着。
　　刚看到的一刻，他的心里第一次有了一种名为“独占欲”的东西。
　　“哦～这么张绝美的脸用法术给遮掩了啊。煜。”百里彦冰冷的手慢慢地抚摸着少女法术掩饰下绝美的每一寸肌肤。
　　到底是谁？
　　掩饰着少女的容貌，却又丢在在栖凤阁呢？
　　手上细腻娇嫩的肌肤让他的心晃动了一下。
　　“好滑～”
　　“真是上天的宠儿啊。她的身子也是这么地绝美无双，彦，这是妖精吗？勾住了我的魂魄啊。” 夏侯煜低哑着声音满是赞叹，麦色的大手从少女的精致的锁骨，缓缓下滑，女人丝滑般的肌肤触感骚动着他的心。
　　当爬到了女人的双峰时，他贪婪地大大抓捏了一把，那又软又有弹性，滑腻饱满的触感让他一下子上了瘾，两只大手分别抓捏住一个大大的奶子，有力地抓捏着，女人滚圆的双乳被男人肆意地亵玩着，上下左右抓扯着，搓揉着，好软啊，好可爱啊，白皙的乳肉在男人麦色的五指间被挤推弄搡着，粉红的乳肉夹处逢生着。
　　这一幕，分外淫靡，深深攫取了两双漂亮的眼睛，挑动着两颗心，骚乱着两个人的清欲。
　　“恩……啊……不要啊……讨厌……啊呀……咦……恩……”被情欲折腾得要死的清舞，感觉到胸部被男人的大手尽情地亵玩着，一股股酥麻的感觉从被玩的胸部慢慢传到了四肢，尤其是私处，更是麻、痒、难耐、空虚……复杂纠结的感觉让她两条乳白的大腿死命地交缠着。
　　想要……好想要啊……羞人的想法一旦开始，就燎原般占据了清舞整颗心。
　　响应着内心的渴求，她两条玉腿饥渴地厮磨着，小身子上下左右胡乱挪动着，就为了稍稍缓解那快要把她烧起来的熊熊欲火。
　　不够啊，不够啊，光是胸口的抚慰根本无法满足她被春药挑起的极大欲望。
　　要更直接的贯穿，更猛烈的冲刺啊，要在激情的冲撞中快慰地尖叫啊。
　　“她身体里有春药和迷药。”百里彦轻轻抚摸着少女的纤纤玉腕，轻易找出了女人的不寻常之处。
　　“是吗？难怪那么热情，彦，我好喜欢小妖精啊。”是啊，喜欢，这是煜第一次这么笃定地说喜欢，这个邪魅的男人真的栽在了第一眼见面的小妖精，心魂都失了啊。
　　“煜，到底小妖精会先喜欢上我们俩的哪一个，有兴趣吗？”刚才自己的心里真的是波动了一下了吗？
　　他心动了吗？
　　不知道。
　　所以才更想知道，我有心吗？
　　我会爱人吗？
　　小妖精，这些都要你来告诉我，希望你不会让我失望哦。
　　“好啊，我就有信心，小妖精会选我。彦，你等着吧。”夏侯煜边兴味十足地回道，边两手忙碌地采撷着少女翘立的红色乳果。
　　邪恶地用手指拨弄着，弹动着，当听到少女不依的娇吟声时，他低魅地笑了。
　　手指捏住少女圆滚滚，红艳艳的敏感乳头，左右旋转着，前后搓揉着。
　　然后，微微一笑，桃花眼漂亮地闪烁着，低头舔弄着少女的甜美乳果。
　　哦～好甜哦～甜美的滋味让他像是饥渴的猛兽一样，强力吮吸着，时而厮磨着，时而啮咬着，让女人的乳果在自己的唇舌间滚动着。
　　女人红色肿胀的乳果在男人忙碌的唇舌间忽现忽隐，这样淫靡的画面让百里彦看得心跳紊乱。
　　他默默注视着少女潮红的美颜，水波潋滟的黑眸，琉璃般的眼眸渐渐变得幽暗深沉。
　　玉手抬起少女弧度美丽的下巴，轻轻抚摸着。
　　突然之间，他低下头，冰冷地双唇贴在了少女玫瑰色唇瓣上，轻轻啮咬着，诱惑着少女，开启牙关。
　　“煜～”唇瓣没有离开少女泛着清香的粉唇，彦暗示了一下从小女两个乳果间忙碌来回的煜。
　　底下的煜一瞥上方的彦一眼，心神领会，魅笑一声，轻轻咬了口中的乳果果一下。
　　“啊～”清舞呼痛一声，小嘴开启，男人灵活的红舌趁机窜了进去，就像是找到了花朵的蜜蜂，他勤劳地在少女甜美的嘴里嬉戏着，吮吸逗弄着软嫩香舌，尽可以攫取少女所有的芳香甜美。

第30章 两龙栖凤（2）
　　娇软香舌被男人翻江倒海地搅动着，每一次呼吸都被迫灌进男人的冷香，体内越涌越上的情欲让清舞小嘴胡乱又激狂地回应着男人的热吻，雪白柔软的双峰上下左右剧烈滚动着，渴望胸前男人更多的吞吃。
　　“呜……恩……哼啊……”快乐地享受着男人的玩弄，清舞甜美地呻吟着，男人吻得好舒服啊，身体更加热了啊。
　　还有啊，两只玉兔被吞咽地好狂野啊，柔然的乳肉被男人啮咬着，又痒，又痛，又好舒服啊。
　　“啊……要啊……再猛烈点啊……还要更多啊……”清舞雪白的大腿内侧相互厮磨着，试图挤压到两腿间瘙痒难耐的敏感私处。
　　那里早已热气腾腾，春水潺潺，又酥、又麻、又痒，饥渴的嫣红小嘴一张一合着吹吐出一波波香香的浪水，极度渴望男人的肆意疼爱，快点儿，要啊，猛烈的，邪恶的，抽插啊，大力啊，这些淫言荡语随着欲望的一波波翻滚，充斥在她的脑海里。
　　“哦……好吃……真好吃……又香又软啊……”清舞两个大大的奶子早已被男人舔遍了，雪白颤动的奶子全是男人湿热的唾液，再加上顶端比平时肿大了一倍，红得艳丽的尖果，还在不知羞地膨胀肿大着，委实淫靡到了极点。
　　“小妖精……勾人的小妖精……恩啊……这么淫靡的奶子……要好好地玩弄啊……狠狠地玩弄啊……”甜美的滋味，视觉的刺激，加上四周因为情欲上升而涌动着的说不出的诱人香味，煜实在是受不了了，牙齿咬住女人肿胀通红的乳果，往外扯动着，将圆润的奶子拉成了色情的水滴状。
　　“咿呀……恩啊……啊哈……痛啊……不要啊……不要这么拉扯啊……要断了啊……”奶子被拉扯得变形，胸口传来的痛楚让清舞哀叫起来，但是……痛后居然是更大的快感，更汹涌的情欲，清舞被玩弄地High了起来，“啊……啊……好痛快啊……用力啊……拉扯它……咬它……舔她……舔我这对淫乱的奶子啊……啊啊……恩啊……”
　　好美啊，还要更美的啊，春药的药性在两个男人的玩弄下达到了顶峰，清舞完全陷入了癫狂的情欲中，小身子胡乱扭动着，嘴里说着浪荡的淫语。
　　双手勾着上面男人优美的脖子，拉动着彦跟深入的舌吻，气息交缠着，清欲上升着，双脚缠住下面的煜的劲瘦漂亮的腰部，激情地扭动着下体，瘙痒的私处渴望与男人肌肤相处，就算不抽插，厮磨也能让她舒服一点啊。
　　天！
　　这个小妖精究竟知不知道现在的她有多诱人？
　　是春药强劲的药性吗？
　　彦边激烈甜蜜地吮吸着少女白吃不厌的香舌，一双琉璃般璀璨的双眸，紧紧盯着少女潮红绝世美颜，水润的黑眸，挺翘的琼鼻，他的唇狂啜着少女樱嘴内的芬芳，鼻中嗅闻着诱人的少女体香，这让他的下半身猛然窜起掠夺的欲火，渴望蹂躏这具丰满的女体，栖凤阁内香气嫋嫋，三个紧紧交缠的人靠近的温度直线往上窜升！
　　心儿一热，下体一硬，彦猛地将自己的舌头喂到少女的喉咙处，在少女的嘤咛声中，舌头模拟着性交，又快又猛地抽插着，好像迫不及待地冲刺到少女的蜜穴里啊，肯定是销魂无比的啊，迫不及待啊，自己居然也会有这么控制不住的一刻啊，妖精啊，真是个妖精啊。
　　“啊……啊……恩啊……”
　　清舞沉浸在翻滚的情欲中，两个男人的玩弄教她又难过又酥痒的。
　　极度的想要啊，下体的春水早已挥洒四溢了啊。
　　“痒啊……痒……给我啊……下面好难受啊……”
　　清舞媚眼朦胧地，暧昧秋波加上微启的红唇，两个男的那本就高涨的欲望刹那间沸腾至最高点……
　　白光一闪，两个男人的衣衫尽褪，露出精壮结实的身子。
　　桃花煜略显麦色的身子非常地挺健优美，每一处都是力与美的完美结合，让人的视线离不开；冷美人彦的白皙晶莹的身子俊秀挺拔，每一处都是精雕细琢的，而他们两腿间的欲望精力充沛着，紫红色的棒身，呈现45°，雄赳赳，气昂昂的，只要一想到待会儿的狂插乱冲着，就精虫乱窜，鲜红色的龟头溢出激情的乳色液体。
　　彦非常雄伟的分身抵在少女柔软敏感的细腰处，不安分地旋转厮磨着；煜调整姿势，硕大挺立的分身抵在少女湿滑温热的私密处，不安分地挺动着，缠磨着。
　　两人的欲望一暴露在空气中，接触到少女的肌肤就狂妄地充大着，威武地点动着红润的龟头。

第31章 两龙栖凤（3）
　　“恩……啊……呜哼～好难受啊……要啊……快点啊……”清舞俏脸满布嫣红，秀美紧皱着，她快要被一波比一波汹涌的欲潮淹没了啊。
　　这是什么啊？
　　热辣滚烫的，清舞的水蛇腰左右扭动着，春水泛滥的嫣红私处厮磨着大腿内侧的滚烫巨棒。
　　“咿呀……好舒服啊……”没想到自己柔软的水穴与男人热实的巨棒一接触，电击般的快感让清舞身子快慰地抖动着……
　　一尝到快感，清舞连忙挺动香汗连连的娇躯，紧紧抵着那根火热巨大，用力地旋转摩擦着，“好舒服啊，好快乐啊，好棒的棍子啊，啊……哈……用力哦……”
　　伴随着一声声娇媚淫呻，女人充沛的蜜汁像是永远也流不光地，将煜那根大大紫红色充血的欲望浸染地湿亮亮的。
　　两人敏感的私处挤压着推磨着，女人的柔顺，男人的微卷，湿漉漉的，交缠在一块，互相亲吻着对方的肌肤。
　　“小妖精，这里还有根棍子呢。”本来一直旁观着的彦突然间开了口，清雅的外表，冷玉的声音，眼眸中却闪着野兽般狂野的欲望。
　　冷清的男人爆发起来会是怎么回事呢？
　　“来，摸摸这里啊，你不安抚的话，等会儿它可是不会听话的哦。”将少女的纤纤玉手，放在自己滚烫高挺的勃发欲望上面。
　　“恩……”好舒服啊，小妖精，光是你的小手放在我的这里，就让我忍不住哦，你是对我下了蛊吗？
　　为什么，我一碰到你，就变得不再是自己了呢？
　　“好大啊……好烫啊……”清舞瘙痒的下体一刻也不停地摇摆着，厮磨着男人的火热着，小花核淫荡地红肿起来，肥厚的花唇随着不停的顶弄，也翻开着，红色的嫩肉，伴随着亮亮的骚水，淫邪极了。
　　随着身子剧烈的晃动，两只雪白饱满的玉兔狂乱地蹦跳着，红肿的乳头尖尖的挺立着，成为白色乳房中勾魂的两点嫣红。
　　啊啊……咿呀啊……恩……啊……清舞整个人都酥软了下来，随着身子的前后颠簸，柔软的小手握住男人不动波动的巨大，上上下下套弄着，硬实的棒身，居然是丝绸般软滑的触感，清舞一下子就喜欢上了这种触感，心甘情愿地卖力取悦着手中的巨大阳物。
　　“小妖精，你个小妖精啊。恩啊……”欲望翻腾的男根被少女细致玩弄着，爽，但是还不够，不够啊！
　　彦大掌包住少女的圈着自己的小手，一边带动着少女的小手快速地套弄着，一边快速挺动着下体，迎合着每次猛烈的抚慰。
　　“哦……小妖精啊……快啊……哦……”
　　“彦，你这个家伙。”一想到彦的小兄弟正爽翻地做着高速运动，煜的下体就悸动不已啊，忍？
　　怎么忍得下去，尤其是少女的两瓣湿漉漉的嫣红花唇正包围着自己鲜红的龟头，蠕动着，邀请着男人的狠狠的捣弄，插弄着。
　　“这个小妖精，彦，我要插进去了，天哪，受不了啊，这个吸精的妖姬。”
　　“你先插下面的小嘴吧，看她都馋得流了这么对口水，好好喂饱啊。我要会会这张红艳艳的湿热小嘴。”

第32章 两龙栖凤（4）
　　“小妖精，我们来妖精打架吧。先让我好好看看你的小花朵啊。哇，好水，好亮啊，花核这里，肿胀的好厉害啊。”
　　将少女的两条白皙的玉腿使劲往两边扒开，私处的娇花被迫张开嫣红的花瓣，露出里面鲜红水嫩的精致花核。
　　煜修长的两指揪住少女的敏感花核，掐住，往外扯动着，“小妖精的小花核好滑啊！充血勃起的样子好可爱啊。”
　　“啊……恩啊……好舒服啊……还要啊……那里好痒啊……摸得好舒服啊……恩哼……”那被男人触碰的花核散开了一种热力，随着男人邪恶的掐弄，拉动，揉转，像是要把人卷进去的海浪般狂野，她只能像一滩水一样，大张着腿，在男人的身下，娇声淫叫着。
　　唧唧、唧唧男人大大的欲望抵着少女淫水直流的小花朵，快慰地抖动着，还嫌不够刺激，煜将自己的紫黑色欲望一下下撞击着少女的水水的花朵啊，啪嗒啪嗒，两人相击处传来一阵阵让人心跳加快的撞击声。
　　“恩……小妖精……我的小妖精……淫水流得好多啊……是不是舒服死了啊……恩……给我叫得大声点……我要把你的小花核捣扁啊！”
　　“啊啊……来啊……用力点啊……我好舒服啊……小花核那里传来的感觉好舒服啊……把我的小花核捣扁啊……乱弄它……乱撞它啊……用力啊～”清舞两手着地，支撑着自己的上半身，下半身拼命挺动着圆润的小屁股，将自己的水穴迎合着男人每一次的撞击，红艳艳的花唇被男人捣鼓地肿大充血，上面满是香腻的骚水，滴滴答答地从女人的嫣红花缝，和男人的棒身，囊袋不停地滴落着。
　　上面的彦看着煜跟少女玩得这么开心，红彤彤的双颊，水艳艳的双眸，红润小嘴微微张着，在春药和男人邪恶的玩弄下，无所顾忌地倾吐着自己的快乐。
　　他受不了了，挺动着直直高翘的火热欲望，下面晃动的囊袋满是滚烫的精液，火烫的紫红色硕大，散发着情欲的味道，贴着少女软嫩的樱唇，诱惑地旋转着，挤压那饱满的唇瓣，哦，好软啊，好嫩啊。
　　“什么啊？好热啊……有一种特殊的气味……为什么闻起来……让我身体更加热了……什么味道啊？”鼻息间流窜男人性感诱人的气味，体内的欲望奔腾地更加狂乱，清舞通红着眼，迷迷糊糊张开了樱桃小嘴，将彦鲜红的龟头含了进去，咸咸的啊，有种香香的味道啊，恩，为什么这种味道让我小腹抽搐，私处紧缩着，溢出一股股晶莹芳香的液体呢。
　　“恩哼……”被男人性感的味道刺激了的女人下面的私花不要命的收缩着，彦感到自己的龟头被一下一下吮吸着，外面就这么会吸了，里面要怎样的舒服啊，这一刻，精血上涌，精虫乱跳，彦一刻也停不下来了啊，要冲刺了啊。
　　彦紫红色，硕大无比，威武的男剑顺着少女香甜滑腻的蜜汁，慢慢的切开那香气四溢，沾满蜜汁，色香味齐全的花穴，寻觅着最里面的芳香甜美。
　　“啊……啊……恩啊……好涨……好烫……好硬啊……呜啊……要撑破了啊……”清舞的花穴本来就比一般女人精致，而她碰上的男人又都是身负异禀，硕大无比，每每在进入的时候就会不舒服，娇小的内壁被慢慢的撑开，撑大，到了完全没有褶皱的时候，还不够，非要再被撑大些，啊……太大了啊……
　　“小妖精，专心点儿……这张小嘴要做更加重要的事情哦～”就算你叫的很娇媚，很好听，可是，不是为我而叫，我不想听，彦这么想着。
　　清冷的他，想到接下来要做的事，一下子笑得好生妖孽，从梨花纷飞的雅仙变成了魅惑的妖，比之下面那只奋力攻占少女娇穴的桃花妖，现在的彦更加邪魅。
　　明明是俊雅的外表，琉璃般的黑眸却点点红光，衬着白玉般的俊颜邪魅夺魂，就像黑夜里的妖精，绝美的容貌，墨黑的长发，嫣红的嘴角藏着唯有他才明白的深意。
　　滔天的欲火充斥在他的心头。
　　清舞啊，清舞，你啊你个色女，一遇到你，再冷清的男人都会化身为最猛的妖孽，将你拆吃入腹啊。
　　你啊你，将一个个绝世美男变成一只只妖孽啊，这样的彦若被他人看到，不被吸去魂魄才怪啊。
　　不得不说，我们的色小囡真是个妖孽。
　　“嗯哈……好紧……好热……好湿滑啊……好舒服啊，小妖精里面好舒服啊……哦……里面到底有多少张小嘴啊……我要被小妖精吸死了！”像切奶油一样，当男剑终于开通了一道通道，彦终于与少女完全的紧密结合了啊，巨大的分身被一层层一团团丝滑柔软的红色肉壁热情地包围着，少女甬道里好像藏着好多的可爱女仆，一个个忙着舔吸他的骄傲，那样的细致，温柔。
　　小舌头分布了他的整根硕大。
　　“哦……小妖精啊……不要这么紧啊……天哪……插……我要狠狠地插啊……哦……捣穿这个骚乱的淫穴啊……小妖精……你是不是想让我这么猛烈地冲刺啊，好，我来满足你啊……进去……再深点……”咕叽咕叽，女人的水穴被男人狂猛邪恶大力的猛顶弄着淫荡地叫着。
　　啪嗒啪嗒，男人的下体一下下挺弄得又猛又快，整个棒身在少女的花穴中猛进猛出，饱满的囊袋色情地拍打在少女的私密处，与少女软嫩湿黑的阴毛互相摩擦着，爽快的刺激让他整个人完全狂乱起来，将柔软的女体像破布般乱顶。
　　可是，这样的猛烈刺激，有种要捣烂了的错觉，让清舞美地小身子快慰地抖动着，满是春水的小屁股胡乱挺动摇摆着，让男人大力捣遍自己小穴内每一处骚乱的地方啊。
　　“哦～小妖精，我也来了，张开小嘴啊，吃舔舔它，吸吮它，你越是碰它，它越会变大，然后让你更加快乐啊。”
　　“呜呜……呜……”下体被男人这样狂烈顶弄着，清舞早已陷入情欲之颠，听到彦淫邪的命令，乖乖地舔吸起来，恩，好大，好烫啊，呜呜，嘴巴不够大啊，被男人的粗大塞得两颊鼓鼓的清舞看起来好淫靡啊，绝美的容颜，沾满着淫靡，拖着两个男人陷入狂野邪恶的欲望深渊，柔软的四肢交缠着两只妖孽，在欲海中颠来倒去。
　　“小妖精……小妖精……哦……小妖精啊！”彦肿大的欲望在少女的柔然口腔中急速冲刺着，快美的抖动着，点点香甜的白色汁液从鲜红圆亮的龟头滴落下来，与少女的津液混合在了一块，中和成一种更诱人的味道，充斥在塞着肉棒的小嘴里，哦……
　　“哦，小妖精……我要抽动了啊……你这张淫荡的小嘴……我要好好插啊……我要让你满是我百里彦的味道……你是我的……哦……好舒服的小嘴啊……我戳……我再戳啊……”龟头滴落着激情的白汁，彦无法控制自己奔腾的欲望，将少女不断吮吸的小嘴当做湿热的小穴，狂野地抽插，挺动着，白皙结实的臀部飞快地挺动着，用少女的小嘴来满足自己积累到顶的欲望，“哦，快要出来啊……小妖精……我要被你这张淫荡的小嘴吸出来了……你这个小妖精……小妖精……来……用力收紧小嘴……来啊……”
　　“呜呜……呜呜……不能呼吸了啊……已经到了喉咙里面了啊……啊……”狂野的抽插，让男人的粗长次次顶进的清舞小小的喉咙口，想要呕吐的感觉让清舞小喉咙频繁收缩着，想要将男人的欲望挤出去，却没想到龟头被频繁而强力的食啜着，完全是最要命的刺激啊，彦完全失去了理智，在这张极美的小嘴里享受着帝王级的绝妙快感。
　　“舒服啊……好美的小嘴啊……小妖精……我的小妖精啊……”
　　“小妖精……你是我的……是我夏侯煜的啊……现在是我在占有你娇美的水穴啊，现在是我在你的体内疯狂地进出啊……在你体内这样猛烈进出的人是我夏侯煜啊……小妖精……记得你的男人……是我夏侯煜……吼……”
　　某种独占欲让煜狂乱地抽插着，将少女的花穴捣鼓地唧唧唧唧、啪啪啪啪作响，极度充血，饱满艳丽水润，尤其那颗红艳艳挺翘的小花核，更是吸引了煜的视线，只见这个妖孽顺从内心邪恶的想法，两指掐着这个可怜的小花核，用力地搓揉着，怎么野蛮怎么来，因为他知道小妖精就喜欢这么狂野的对待，呵呵，现在小妖精的小花穴咬得可紧了，频频颤动着，现在应该很爽了吧。
　　啊啊……好刺激啊……好美啊……小核麻酥死了啊……嘴里不能说出声，但心里完全被男人高潮的技巧玩得爽死了，清舞唯有死命吮吸着嘴里的硕大，来表达自己越来越兴奋的心情。
　　哦……好好插啊……我好舒服啊……我也会好好舔吸着嘴里的棒棒的啊……
　　啪啪啪啪、唧唧唧唧两个男人，分不清用了多少的姿势，在少女的体内激刺了多少次，只记得少女在一次次高潮后快乐的晕过去后，醒来还是能发现两个男人以不同的体位在猛烈的捣动着。
　　哦……
　　一夜过后，少女的下体、嘴角红肿一片，满布两个男人的白色精液，小脸上，青紫的双峰，昨天两个男人突然被少女乳浪翻滚的样子彻底吸引，非要进行乳交合，紫红色，紫黑死的两根硕大争抢恐后地在少女的乳沟中穿梭着，男人倒是爽了，清舞可是全身没有一处干净的肌肤。
　　一夜激情后，彦还是那个冷玉雅仙，只是望着少女的眼光复杂万分。
　　红唇一动，少女的身子纯白完好如昔，那些激情的印记完全消失了，那些激情交合的画面也从少女的脑海里消失不见。
　　这一夜，就是你不再记得，我们两个却铭记在心。
　　“彦……住手……”煜来不及阻止，只能眼睁睁看着他们一夜的恩爱完全的消失，“为什么，为什么，不能告诉她，为什么不能拥有她，彦，你告诉我，为什么？”他的声音低沉着，满腹酸楚。
　　“不是现在……小妖精会是我们的……只是不是现在……煜……相信我……那一天不会久远……而现在……她的心满满都是另一个人……所以……现在对我们不利……”
　　“是第一个男人吗？”煜闷闷地问道。
　　“第一个……可是不会是唯一的那个……煜，走吧，回去吧，守着我们的家，等着我们的妖精……”
　　“彦，我等不了多久的啊……”
　　“不久……”
　　“让我再看一眼小妖精啊！”
　　“以后日日夜夜看……”
　　一白一粉的身影满满地消失不见，清舞，他们在等你，你什么时候过去呢？
　　日日夜夜的相伴何时才能到呢？

第33章 幸福花开
　　“小姐，你醒醒啊，小碧终于找到你了，你怎么睡在这儿呢，让小碧找了好久啊。”摆脱了花妈妈的纠缠后，小碧就马上来找小姐，可是小姐居然不在那个房间了。
　　小碧等了好久，还是没等到小姐来，等得越久，心儿越慌，各种不好的念头把小碧吓得快要哭了，后来就去找花妈妈，让她出动人员寻找自家小姐，幸亏，小姐，什么事也没有。
　　“小碧，你怎么来了，不是跟你说，让我一个人静静吗？”眼睛完全没有张开，清舞迷糊地说着。
　　“小姐啊，你现在还要静静啊？丞相府估计闹翻天了啊。”小碧苦着一张脸，等会儿还不知道怎么像老爷交代啊，啊，小姐啊小姐，你能不能安分一天啊，不要让小碧我的小心肝每天都乱跳啊。
　　“恩？为什么啊？丞相府有爹爹在，怎么会闹翻天呢！小碧。”清舞明显还不在状况内。
　　“小姐，现在都是深夜了，我们从来没这么晚啊。你说，丞相府还不闹翻天啊。小姐，我们快回家吧！”
　　“啊？什么！深夜！！完了，完了，这次玩完了，啊！！！”这下，迷糊女王终于彻底吓醒了，手忙脚乱的穿好衣服就急冲冲往外走去。
　　“啊，小姐，等等我啊！”
　　“小碧，再等我要死了啊！！”
　　……
　　杜府。
　　“小姐啊……”小碧想要出声提醒前面那个猫着身子，缓缓挪动的小姐。
　　“嘘……”我们现在是偷偷摸摸的溜进去啊，小碧，你不要说话啊。
　　“小姐……”小碧小声地还想说什么。
　　“嘘嘘……”小碧，闭嘴。
　　“老爷就在前面，已经看到我们了，所以我们不用躲了。”小碧一口气说了下来。
　　然后怕死地闭起了眼睛。
　　老爷，不是我的错啊！
　　“耶？什么？啊！！”清舞怕死地闭上了眼睛，“我什么都没有看到，什么都没有看到……”
　　“舞儿，回来了啊！”夜深露重的，杜狐狸只穿着一件单薄的衣衫，漆黑的长发在空中落寞地飞舞着，交缠着。
　　“舞儿，回来了啊！”他的声音温柔，是放心后的释然，回来就好。
　　“爹爹，你……一直都在这里等我吗？”千万不要对我说是，我怕我会忍不住杀了自己，爹爹，我最爱的爹爹啊。
　　“没有一直，舞儿，杜府这条路最幽闭，你每次出去都喜欢从这条路溜出去，又溜回来。但是，天太黑了，我担心你看不清楚，我担心你害怕，我担心你迷路了，我担心……”
　　“不要再说了，不要再说了……”清舞猛地抱住眼前温暖高大的身躯，骗人，你一定一直一直等着，因为你整个身子都是冷的。
　　心里酸酸地，清舞猛地扎进爹爹的怀抱，泪水无声落下。
　　对不起，对不起，我总是那么地任性，让你担心。
　　黑夜这么黑，因为你在，我感觉眼前一片光明啊，我的爹爹。
　　“舞儿，呵呵，好吧，爹爹搂着你走，这样子的话就不会冷了啊。”宠溺地圈住小人儿的肩头，在琉璃灯明晃晃的灯光下，两个人一起……回家。
　　“舞儿，你瞧啊，这琉璃灯亮吧。”
　　“恩，爹爹。”
　　“怎么说话这么小声啊，装淑女啊。”
　　“什么啊，我本来就是淑女啊。”只是不想让你听出我哭了而已，爹爹。
　　“不要侮辱淑女。”杜狐狸一本正经地说道。
　　“啊，爹爹，你瞧不起我。”
　　“不是，我是瞧不起淑女。”
　　“啊？”
　　“瞧不起某位淑女，名字就叫──杜清舞。”
　　“耶？”
　　“名字很熟悉吧。”
　　“恩，咦，跟我一样啊。”
　　“哈哈哈，哈哈……”杜狐狸不可抑制地大笑。
　　“爹爹，你该死，啊──”
　　小路漫漫，冷风凉凉，欢声笑语的他们却那么温暖美丽。

第34章 浓情夜，狐狸爹爹
　　“舞儿，肚子饿了吗？吃这碗燕窝粥吧，热过了的。”柔柔的灯光下，爹爹墨黑的狐狸眼满是浓情。
　　这份爱，这份甜蜜，让人沉醉之中，心动不已。
　　“啊，好好吃啊，爹爹。”一看到美食，才发现自己真的是饿了好久了啊。
　　清舞大口大口地吃着。
　　嘴里甜蜜蜜的，心里甜滋滋的。
　　爹爹真好啊。
　　“肚子饿了吧，让你这么晚来，幸亏我跟刘妈说，让她给你准备你最爱的燕窝粥，还让夜一直加火用热水保温着。”不然，饿死你这个迷糊鬼，到外面就不知道怎样子照顾自己了。
　　就是不知道照顾自己，这么晚了，还没吃过饭，今天晚上还是有点凉的，衣服也不知道多披一件，小家伙，就是让人不省心啊。
　　“爹爹，我那个……去牡丹楼了。”头都要埋进碗里了，清舞小声地说出了自己的小九九。
　　一个女孩子家经常去那边爹爹会不会觉得我很不好啊。
　　“恩，我知道啊。”看着缩头乌龟似的小家伙，杜狐狸笑得狡黠。
　　“耶？你知道，一直知道啊！”清舞猛地抬起头，不可置信地瞪大了眼睛。
　　“爹爹，你怎么知道啊？”难道是小碧
　　“你带着小碧出去，两个弱女子，我怎么放心呢。所以，我都让小影跟着你们出去的。”小影每次都脸红红的，说你们去那个地方。
　　舞儿，不要带坏小影，他才十几岁啊。
　　“小影啊，就是那个明明样子很可爱，却偏偏装得很酷的小影吗？原来他一直都跟着我们啊。我还以为自己藏得很好啊，既然爹爹知道的话，那我每次都小心翼翼地溜进来，还以为瞒过了爹爹，爹爹看在眼里，不是觉得我很傻吗？”
　　“哈哈，舞儿，爹爹每次看着你猫着身子，鬼鬼祟祟的样子就很想笑啊。你知道我明明知道你就在那里，还要装作没看见的样子，真的我憋得有多难受啊。哈哈，哈哈……”舞儿，你大概不知道，每当我一天处理完朝中的事情，晚上看到你这么搞笑的样子，一天的疲劳都没有了啊。
　　“狐狸！老狐狸，耍我玩呢。”清舞气嘟嘟地转过头，不去看那刺眼的笑容，那笑容是灿烂，是耀眼啊，可是，那是嘲笑耶，还是嘲笑我的耶。
　　“好了，要睡觉了。”笑了笑，爹爹率先走向那张散发着女人清香的雕花大床，啊，都是舞儿的味道啊，舒服啊。
　　“舞儿，快过来，要睡觉了，这么晚了啊。”
　　“爹爹，爹爹，那个……”看着爹爹修长的身子优雅地在自己的闺床伸展着，清舞的眼光左右飘忽着，一张小脸红扑扑的，一步步靠近自己的爹爹，“爹爹……”
　　“舞儿，脸这么红，想什么呢，快，躺在这里，爹爹好困了，你不困吗？”嘴里说着清舞想歪了，杜狐狸还故意勾起邪魅的狐狸眼，勾魂诱人，还有，姿势干嘛这么妖娆啊，爹爹，根本就是故意的嘛，狐狸！
　　老狐狸！
　　“说真的，舞儿，快睡吧。来，爹爹抱着你睡啊。”
　　“爹爹，啊──”突然被爹爹一把抱住，压在爹爹健壮的身子上，清舞娇呼一声。
　　“爹爹，还说我想歪了，爹爹的这里好大好硬啊，挤压着自己热热的地方好痒啊。”清舞娇羞地说着。
　　“舞儿，你不说出来就好了啊。”被完全说中了，杜狐狸微红着脸，狐狸眼飘忽不定，就是不敢注视少女高耸的乳房。
　　可是，不看的话，感觉尤其强烈啊，舞儿软软的玉兔挤压得自己好舒服啊，好大，好软。
　　“爹爹，可是，小棍子真的硬硬地杵在两腿间啊。那，我指给你看哦，我没有骗你的啊。”清舞扭动着自己的小屁股，隔着衣服，用柔软的私处磨合着爹爹坚硬的下体。
　　“你个妖精，看来，今晚是不想让我放过你，是吗？”
　　“哪有，明明是爹爹先色色的。”
　　“舞儿，爹爹先来尝尝这张小嘴。”
　　“呜呜，爹爹！”
　　爹爹的吻好猛烈啊，灵活的舌头舔着自己的每颗贝齿，最后大力吮吸着自己的小舌头，哦，缠绕得好紧，搅动得好快啊，好热啊，爹爹，吻得我好热啊。
　　清舞的水眸慢慢地合拢，娇美的身子瘫软在爹爹坚实的身上。
　　上面吻得缠绵悱恻，难舍难分，爹爹下面的两只魔爪固定住清舞的两片小屁股，隔着两人的衣服，爹爹邪恶地抖动着结实的臀部，将自己的下体一下下顶弄着少女的柔软。
　　啊……好痒啊……好酥麻啊……爹爹……爹爹不要顶得这么猛烈啊，舞儿要受不了的啊……下面要流出来……要羞人地流出来了……好热啊……我好热，心里不住地呐喊着，清舞摇摆着娇软的细腰，既想逃开，又忍不住想要靠得更近，都是爹爹，现在自己好奇快啊，脑子糊糊的啊。
　　“好甜的小嘴啊，还有燕窝粥的味道呢，真好吃啊，舞儿，还要再吃吗？”杜狐狸的声音充满了诱惑。
　　“爹爹，吃不下了啊，吃饱了啊。”清舞摇动着嫣红的小脸，秀发缭乱地甩舞着。
　　“上面的嘴吃不下了，下面的小嘴，可还饿着呢。”低低惑人的声音，吐出如此淫邪的话语，清舞的下体不可抑制地收缩着，湿湿热热的东西从自己的小花嘴里缓缓流出来了，好羞人啊，两条腿害羞地并拢着。
　　“啊……爹爹……”下体一凉，清舞雪白纤长的美腿在空中泛着莹光，两腿间滑腻腻的，都流出来这么多了，自己这具身子真的好敏感啊。
　　在少女娇羞声中，杜狐狸将少女的大腿大大地往外拉开，露出鲜红的美丽花朵。
　　“啊，都流口水了啊，舞儿这么饿了啊，来，爹爹，马上把你喂饱啊。”
　　“爹爹，啊，爹爹，不要，好粘稠的，不要放上去啊，这是清舞刚才吃剩的啊，不要放在那里啊！”清舞羞红着脸，低着头，眼睁睁地看着爹爹将浓稠的燕窝粥倒在自己私处，粘稠一片。
　　“爹爹……啊……不要舔啊……不要舔那里啊……啊……不要啊……小花核……我的小花核……”
　　杜狐狸不顾少女口是心非的拒绝，火辣辣注视着少女沾满弄粥的美穴，红舌一下下舔吃着，看着少女的小花朵微颤颤抖动着，更是玩心大起，大嘴包住少女饱满美丽的小花，吮吸着，里面的湿漉漉的舌头舔遍少女香甜的花朵。
　　“啊……不要啊……这样子好色情啊……爹爹……不要啊……不要舔啊……下面水水流得越来越多了啊……”清舞娇啼着，水腰乱扭着，白皙的乳房狂乱地跳动着，要疯了啊，被爹爹弄疯了啊，爹爹的唇舌每一次的玩弄都让她小身子快慰地一上一下颤抖着。
　　啊……爹爹的舌头……把我玩得要疯了啊。
　　“好甜啊……舞儿……味道好好啊……原来沾染了舞儿的蜜汁是这么甜的啊……好吃啊……”爹爹的长舌将整个花穴的外面的粥都舔食了干净。
　　然后意犹未尽地勾住那颗娇羞的小花核饥渴地吮吸着，“哦……居然勃起了……舞儿……这么舒服啊！”
　　“不要啊……不要弹弄小花核，不行了啊……”爹爹的舌头高速弹拨着自己的小花核，那早已勃起的花核受不起这样狂轰乱炸的玩弄啊，“爹爹，不要这么快啊，那里热热的……要啊……要……要爆炸了啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”一长串高高的甜美呻吟后，清舞的花穴强力地绞动着，一股股芳香四溢的春水从充血的花穴口快速地喷射了出来，啊，好舒服，好舒服啊，在一片白光中，清舞的身子好像冲上了快乐的云霄，快乐的电流流窜了整个娇媚的小身子。
　　“舞儿，好美啊，好美丽的表情啊，爹爹要插进来了。”不知何时，爹爹和自己早已坦诚相见，爹爹双腿间的欲望好大，好英挺啊。
　　“噗、噗”杜狐狸红肿的欲望沿着蜜汁，一鼓作气地冲到了少女的身体深处，一进去，就感到一阵阵高频率的圈紧，吮吸，杜狐狸快慰的抖动着自己的肉棒。
　　“啊，爹爹啊……爹爹热热的大大的东西一下子就插进来了啊……舞儿好舒服啊……被插得好舒服啊……爹爹的那个在舞儿的热热的里面抖动得好厉害啊……舞儿的整个小花被撑开了啊……”
　　“哦……极品美穴啊……舞儿里面真是好舒服啊……恩……使劲得捣鼓……插你啊……”杜狐狸绷紧全身的全力在少女极致美好的水穴里啪啪啪的抽插着。
　　“恩……好紧啊……这么骚乱的小嘴啊……爹爹要好好喂饱你啊。”
　　“爹爹，再快点……里面啊……里面也要啊……”清舞努力挺动着下半身，想要让爹爹进入更深的里面啊。
　　“贪心的小色女，来，趴好。”将两人的姿势换成了背后式，爹爹的肉棒一刻也没有离开清舞骚乱紧致的甬道，圆润的龟头狠狠刷过少女鲜红瘙痒的内壁，强烈的快感让清舞高高地呻吟了一声，小身子又是狂野又是猛烈地抽搐着。
　　那么一下，就让自己……快要……又到高潮了啊……
　　“好啊……这次好好进攻了啊……要从背后深入到舞儿的体内深处啊！”抱着少女柔软的细腰，背后的抽插让爹爹的肉棒以另一个更加邪恶的角度插入到了更深的湿热体内。
　　“爹爹……啊……爹爹……好深啊……要受不来了啊……要……要来了啊……”子宫口都被淫邪地戳刺着啊，太刺激了啊，清舞的小屁股淫乱地迎合着爹爹的进攻，花穴急遽抽搐着，紧紧地咬着体内的男性硕大。
　　“来啦……爹爹也要来了……舞儿的里面好厉害啊……爹爹要被吸出来了啊。”杜狐狸野蛮地在少女不断抽搐的体内进军着，两人的肌肤碰撞着，发出啪嗒啪嗒的声音，混合着“唧唧、啾啾”的抽插声，少女的淫液四溅，两人的下体狼狈不堪。
　　浓郁的情爱味道充斥了整个小房间。
　　“爹爹……我不行了啊……”
　　“舞儿……我来了啊……”
　　在男人满足的吼叫声和女人嘶哑的呻吟中，两人的下体深深的相嵌，爹爹鲜红的龟头一松，一股接着一股浓浓滚烫的精液快速冲刷着少女不断抽搐的高热甬道，直直射进了子宫深处……
　　好美啊，欢爱过后，清舞沉沉地睡着了，而爹爹，又是妥善着清理好两人，然后搂着心爱的小宝贝，甜甜美美的睡着了。
　　幸福，像花儿一样。

第35章 青楼之行，花魁是弯的！
　　翌日，当清舞醒来的时候，又是将近中午，撑起酸软的身子，白皙的小手穿好了衣物，漂亮的水眸下意识地环顾四周，发现没有那抹令她心神荡漾的俊美身子，垂下眼眸，心底小小失落了一下。
　　等意识到自己犯傻了，随即嗤笑一声，现在爹爹早已上朝去了，怎会在这里，清舞，大清早的，还没醒过来吧。
　　只是，只是心里记挂着一个人，想要时时刻刻看到他吧，就算相视一笑，也让人喜悦万分啊，我的狐狸，好想每时每刻将你拴在身边啊，不离一刻。
　　粲然一笑，清舞心里美滋滋地想着他的温柔可爱的狐狸老爹。
　　今天干什么呢，慢悠悠地坐到椅子上，清舞撑着下巴，两颗水灵灵的眼珠子滴溜溜地转动着，各种小街小巷，稀奇古怪的地方都想了一遍，可是，要论到有情趣又刺激的地方，还是──牡丹楼啊。
　　所以，今天还是去牡丹楼，然后，在爹爹回来之前赶回来，这样子爹爹也不会操心了啊。
　　显然，我们的小舞儿想得太天真了。
　　她给杜狐狸的欢声笑语和她闯下的祸是成正比例的。
　　所以，不管是过去、现在、还是未来她永远是杜狐狸最甜蜜的负担，负担，但却甘之如饴。
　　心动不如行动！
　　这次清舞走得更是干脆，将小碧妹妹正大光明地支开，然后，马不停蹄地超心爱的牡丹楼前进。
　　很久的很久，她会感叹命运的无常，有些事你不去招惹，也能沾染一股腥。
　　清舞一出杜府，就开心地乱蹦乱跳，最后，还回头做了一个大大的鬼脸。
　　小影，是吧，呵呵，你要跟本小姐就跟吧，不过，到时候别怪姐姐带坏小孩子，哈哈～天是蓝的，心是晴的。
　　“走喽，向着美好的新生活前进，向着人类的解放前进，哈哈～”
　　……
　　牡丹楼。
　　“杜公子啊，今天我要让您看你一个人。”花妈妈一张脸笑得像朵菊花。
　　“好啊，我去见见，花妈妈特意引见的人必是非同凡响。”其实清舞内心的真实想法是：看你笑得那个样子，脸上都开花了，肯定是什么摇钱树吧。
　　“好的，好的，来，杜公子，这边请。哈哈，我说那天也是巧啊，我一大早开门就看见仙女来到了我们牡丹楼，然后，仙女居然说要来我们牡丹楼做头牌啊。哈哈，杜公子，你说，有这么好的事吗？不花银子，就多了个天仙似的美人儿。这样子的好事，我花妈妈真是从未遇到过啊，哎呀，我真是心里乐开花了。公子啊，我们牡丹楼又可以孔雀开屏了，再次成为京城公子趋之若鹜的销金库啊。到时候……哈哈哈～”花妈妈疯狂陷入了金子的YY世界里。
　　“是吗？花妈妈可不要晕啊，牡丹楼还要靠你啊。只是天下间的好事可不是白给的，当你以为是好事时，殊不知是祸事的开端而已。”哦？
　　仙女似的人物，自愿入青楼为妓，事情真的会简单吗？
　　呵呵，可不好说啊。
　　清舞微微眯着双眼，倒是很好奇，这个花妈妈眼里仙女。
　　仙女？
　　青楼老鸨眼里的仙女，自己倒是很想见识一下，顺便探探底。
　　“就是这间，杜公子请进去吧，妈妈先告退了，沉香不喜打扰。”现在的沉香可是花妈妈的小祖宗啊。
　　“不喜打扰，好啊，花妈妈你请去吧。”牡丹楼的花魁，所谓的仙女，呵呵，很有趣的事情啊。
　　人说人靠衣装，佛靠金装，自己倒是想看看这个花魁，清水芙蓉的样子啊。
　　所有，清舞这次决定做个贼，偷偷摸摸地进去。
　　哈哈～
　　“吱”轻轻地一声，精致雕花木门缓缓地打开，哦～这就是牡丹楼一直负有盛名的牡丹阁啊。
　　清舞睁大眼睛左看右看。
　　这牡丹楼中的牡丹阁，里面住过无数的倾城的美人、绝代的妖姬、慧心才女，天上的仙女倒是头一个啊。
　　牡丹阁里的仙女──沉香，是吗？
　　让我看看是如何地沉鱼落雁、香色诱人吧。
　　小心翼翼地挪动着脚步，清舞向着纯白梦幻的绣花床前进。
　　一步步，近了，更近了。
　　猛地扯开一层层的纱幔。
　　咚～清舞整个人都被定住了，无法用语言来形容的美丽，更难得的是纯净无暇的气质，让人一眼就喜欢，忍不住想好好疼惜她，珍爱她，清舞一眼就喜欢死了啊。
　　天使啊，我的天使啊。
　　“耶？不对啊，啊！平的，真的是平的耶，难道是还没有发育吗？咦？有那个的，啊！！！男的，花魁是男的。”花魁是男的，男的是花魁，脑子一下子被炸开了，清舞整个人都懵了，天哪，谁来告诉我，到底发生了什么事情啊！！！
　　“啊，什么啊，发生什么了啊。”好不容易躲避了花妈妈所谓的精英培训，沉香正准备好好睡个甜觉呢，到底是哪个女人啊，不是说我要清静，清静懂吗！
　　“我说，女人，你在发什么神经啊。”揉揉自己被摧残的耳朵，沉香懒懒地睁开了眼睛，那双眼睛居然是蓝色的，一瞬间，妖艳无双，天使与恶魔合体了。
　　“等等，蓝色的，真的是吧，混血的，好漂亮啊，这就是天使啊，好喜欢啊，我要抱抱。”清舞完全被虏获了，脑子里什么男的、女的、花魁啊都没有了，满满都是喜欢喜欢好喜欢啊。
　　整个人没骨头地往沉香软软的身子糅去。
　　“我说，你这女人，不要靠过来了。”沉香无力地看着眼前粘人的一团东西。
　　“唉，小香香，我说，你是男的，怎么到牡丹楼做花魁了啊？”清舞是一头热的家伙，一旦喜欢上对方，就会急速地交欢，这也是单细胞动物的一项表现啊。
　　“吓！你怎么知道的。”话一说完，沉香就捂住嘴巴，这不是不打自招了嘛。
　　“呵呵，我摸过了啊。”清舞笑得那叫一个色啊。
　　“摸？你这个恶心的女人，你怎么恶心我了啊？”一听到自己被女人给摸了，沉香马上离爬到床的另一侧，远离这个可怕的女人。
　　“我说，小香香啊，你不要这样子嘛，我到底也是个女人，你这么着也太侮辱人了吧，有必要躲这么远啊。”
　　“就是因为你是女人，我才远离你的，女人，我警告你，别靠过来啊。”
　　“唉！我说呢，我可是很有资本的啊，是男人都会欣赏，原来，你喜欢男人啊，难怪我不是你的菜。”清舞小小可惜了一下，小香香，既然这样……
　　“你就是我的姐妹了啊，以后我会罩你的啊。”
　　“姐妹，女人，你说什么啊！”
　　“好啦，好啦，我在外面等你，你好好说一下你的情况，我在想想怎么帮你，你这样子不行啊，你瞧，第一次见面，你就完全暴露了。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你为什么要帮我啊？”
　　“大概是……”
　　“什么？”
　　“好玩吧，哈哈，我快要无赖死了啊！”
　　“疯女人，果然女人难以理解。”
　　“好的，好的，我知道你喜欢男的，当然无法欣赏我这个极品女人的可爱了。”清舞笑得端起了一杯茶，小尝了一口，不错耶，看来以后要多多来小香香这里，估计花妈妈把牡丹楼的好货都搬到这里来了呢。
　　顺便也教教我们的小弯男，女人也是可爱的，尤其是杜清舞这个女人，呵呵。
　　“那个，我是在躲一个人，所以才以女子的身份躲在这里的，事情就是这样。”沉香心里其实有些不安，毕竟自己行为异人。
　　“那个，小香香啊，拜托你扮女的专业一些好吗，就算你是平胸，你这样子也平得离谱了吧，唉，估计花妈妈也别你那张祸水脸给迷住了，难道没发现如果是一个女人，你的身材很倒胃口吗？”
　　“啊？你都不问我在躲谁吗？”好奇快的女人，好奇快的有的没的回话啊。
　　“你想说吗？”清舞亮亮的眼睛注视着眼前漂亮地出奇的少年，精致美好的少年啊，赏心悦目啊。
　　“我不想说啊。”
　　“哦！”
　　“就这样，对啊！”
　　“好了，姐妹，来，我跟你讲讲该怎么扮装啊，这个是有技巧的。”清舞完全是一副专家的口吻说的。
　　显然她忘了自己的女扮男装有多么的漏洞百出啊。
　　“不要叫我姐妹，也不要说什么小香香，我允许以叫我沉香。”精致少年完全不理会少女热心的传授经验。
　　“那，这两个橘子，你拿去试试啊。”
　　“不要，什么东西啊。”
　　“这两个都没有，你还想扮女人啊。”清舞乍呼呼地看着眼前不合作的少年。
　　正当我们清舞苦口婆心地举着两个黄橙橙的橘子向少年努力地推荐的时候，危险到了。
　　清舞还没有回过神来，就被沉香一把拖到了身后，然后就看见凭空出现了好多黑衣人。
　　“啊！小影～”清舞看到小影跟三个人厮杀着，身上已经有了血口子，天哪，一定很痛。
　　这些可恶的黑衣人是谁啊？
　　“小香香，唉，你不要过去啊，刀子不长眼的啊，小心你的细皮嫩肉啊。”
　　“放心，这些人我还能对付。”
　　“啊！咦！耶！小香香真的有两把刷子，不对是有好多好多把刷子，因为黑衣人都倒下了啊。”此时的清舞躲在屏风后，睁着两只眼睛傻傻的看着，哇，不是看电影啊，是真的武功啊，哇塞，小香香，果然是我的姐妹啊，居然是用飞针的，果然贤惠啊。
　　“梨花针，书生剑，仗剑天涯路。原来阁下就是有名的沉香公子啊。今日事于公子无关，公子为何插手，徒惹一身心呢。”黑衣大哥一号典型的挑拨离间啊。
　　沉香无力地看了一眼某位眼珠子可怜兮兮地滚动的无耻女一眼，认命的叹了一口气，“这个疯女人算是我的朋友。阁下可否卖个面子。”
　　“可惜啊……”黑衣大哥一号突然笑得好猥琐啊。
　　“怎么？”不好，沉香一回头，果然看到蠢女人被逮住了。
　　“小姐，不好意思，要麻烦你走一趟了。沉香公子不怕这个女人丧命的话，尽可以飞针。”
　　“该死！”眼睁睁看着女人被黑衣人带着，沉香气恼万分，可是心里真的担心。
　　吹了口哨，看来这次要惊动那个家伙了啊，可是没办法啊，这个傻女人，唉！

第36章 皇宫之行，惊变！
　　“爹爹──爹爹──”昏迷之前，清舞的脑中闪过那初见时的温柔笑颜，那睡梦中夜夜呢喃的温柔声音，那黑夜中一路随行的琉璃灯，还有那……来不及说出口的爱。
　　爱一定要大声说出来，这一刻，才明白。
　　可是，会不会太迟了呢，会不会太迟了啊。
　　另一边的皇宴正在如火如荼地进行中。
　　杜狐狸坐在右侧离上位最近的地方。
　　而他的对面坐着的正是当今的太子──皇甫翎。
　　这个太子是圣上的第一个皇子，成为太子也算名正言顺。
　　只是……儒雅到了懦弱，一年当中有大半时间生病，这样的太子终归不适合当最高的统治者啊。
　　没有霸气，自身并无出众的能力，再加上又不能服众，唉～
　　反观他身边的三殿下──皇甫靖，无论是文韬，还是武略，确实属人中之龙，只是……他没有福气啊。
　　他的母妃本来就是个县令之女，被圣上看中带回来宫，也只是个才人。
　　后来因为皇甫靖的出生封了个小小妃子。
　　没有后山的她，随着龙心的远离，在勾心斗角的皇宫里，当初那朵纯白的梨花，慢慢地凋零了，花开花谢，短短时间，留下来她两个孩子在冷漠地皇宫里一步步艰难地生存着。
　　皇甫靖，自己还记得那时候他小小的身子护着怀中唯一的亲人，忍受着其他皇子的恶意欺负。
　　稚嫩的脸庞，倔强的眼神，超出年龄的成熟与隐忍，真是令人疼惜的孩子啊。
　　如今长大的他，到底是什么样的，连自己也弄不清楚了啊。
　　那个金灿灿的位子，却是最精致的牢笼，你真的要吗？
　　靖，这一次，我在心里，唤着你的名，只是希望你，真正去寻找你要的幸福。
　　心中千转白回着，杜狐狸精致闪亮的狐狸眼，微眯着，在雕栏玉砌，金碧辉煌，觥筹交错中，每个人都挂着虚假的微笑，说着违心的话，呵～皇宫，多么无聊啊。
　　皇宴已到了中场，大多数的官员都喝得醉醺醺地，一个个与宫女嬉笑着，丑态百出。
　　再次挥开了故意靠近来的舞姬，杜狐狸垂下眼眸，心里顿时觉得很烦。
　　是时候该归隐了吧，和调皮可爱的小舞儿一起开开心心地过日子，然后蹦出几个活蹦乱跳的小小舞儿，这样的生活才是自己一直想要的啊。
　　嘴角绽放出最最温柔漂亮的笑，是时候了呢。
　　今夜的杜狐狸穿着蓝色衣服，修长飘逸的身子一站起，那股清新自然，潇洒风流之姿让众人一下子安静了下来，定定地看着他，“圣上，我想是时候……”
　　还没等杜狐狸说出自己的请辞，时刻关注他的皇甫靖一下子站了起来。
　　大声地说道：“杜丞相是想说他的神秘女儿这次要华丽现身了。”
　　这句话一完，“哄～”整个宣华殿都沸腾了。
　　“啊，是杜丞相的女儿吗？真的是吗？”
　　“哎呀，当时跟杜丞相说，双方子女互相认识一下，当时杜丞相好像不方便。没想到，这次要见到杜小姐了啊。”
　　而听完这句话，杜狐狸的狐狸眼狠狠一眯，射向对面那个身穿紫色锦衣，一脸笃定的男人，原来自己还是小看了对方啊。
　　“若风，到是不知道小女要来了呢。”
　　“也是靖的错，那日偶见杜小姐就私心喜欢上了，心里一直惦记着，这次也是私心，想再见小姐一面。”
　　“原来是这样吗？”见面？
　　是那次吗？
　　杜狐狸面上没有什么表情，心里却是翻江倒海着。
　　皇甫靖，我说过，不想让舞儿进入皇宫这个地方的。
　　“那么，我们欢迎杜丞相的掌上明珠，美丽的杜家小姐──杜清舞。”明显感受到对面的男人传来的阵阵压迫，皇甫靖心里不是不慌的，只是自己不得不这样做。
　　老师，原谅我，也请相信我，我会待她好，一生一世，宠着她，爱着她。
　　“拜见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”自己的面前是当今圣上啊，一想到这，清舞心里就慌慌的，垂着头，一动也不敢动。
　　而且她感到无数双眼睛都直直地看着自己，愣是她平时大大咧咧，调皮捣蛋地，这次也安静乖乖的了。
　　毕竟──
　　这里不是杜府，也不是牡丹楼。
　　这里是皇宫，稍不注意，怎么死都不知道。
　　今天的事情，透着说不出的诡异。
　　那个黑衣人把自己带到了一个地方，应该是皇宫的某处地方吧，对自己说是让我去见爹爹。
　　然后一大堆的小宫女拿着衣服，首饰，胭脂水粉啊，全都往自己身上扑过来。
　　在自己还完全没有搞明白这场所谓的绑架是为了什么的时候。
　　自己就被带到了这么个闪亮地过了头的地方。
　　直到见了爹爹，一颗心才安定了下来。
　　只要爹爹在这里，那么，就可以安心了。
　　只是，爹爹回去肯定要臭骂自己一顿了啊。
　　自己不会是闯祸了吧？
　　“哈哈哈哈哈，好好，不要跪着了，快起来吧，赐座，哈哈。这就是杜爱卿珍藏着的宝贝啊，果然是灵气过人啊。难怪爱卿一直藏着不让我们见着。这次要不是靖儿的鲁莽举动，郑不知等不等到那天，见到杜小姐啊。”玄武国的皇帝笑得那叫开心啊。
　　“圣上，小女顽劣，怕冲撞了圣颜。”杜狐狸可是很会说话的。
　　“哈哈，我看杜小姐可是非常乖巧可爱啊。不知许配了哪家公子？”老皇帝一句话，让底下的人又开始蠢蠢欲动了。
　　看来，老皇帝是蛮中意杜丞相的女儿的，好像有意思要结亲啊。
　　不知是哪位皇子有福啊，娶了这样的妻子，可就是娶了整个丞相府啊。
　　倒时，可是无限的光明啊。
　　就算是那个位子，只要他想要，就可以得到。
　　“小女还小，这件事倒是不急。”杜狐狸的声音一点也没有变，可是他的笑容太过灿烂了，熟悉他的人都知道，他脸上笑得越是灿烂，心里就越不灿烂。
　　看来结亲是没戏了啊。
　　大家都知道，就算是圣上也不能勉强玄武国的杜若风。
　　那……就是说自家的小子还是有戏的啊。
　　回家准备准备，等着明天踏破丞相府门槛。
　　“啊，哈哈，那也好，杜小姐还小嘛，爱卿想留在家里，人之常情啊。”果然老皇帝笑呵呵地回道，一点儿也不生气。
　　“是啊，是啊，杜小姐是杜丞相一手带大的，当然不舍得这么早就嫁出去啦。”
　　“对啊，对啊，杜小姐还小啊。”
　　当然底下的官员又是一片附和声。
　　“父皇，孩儿，很是喜欢杜小姐，还望父皇和丞相成全。”在一片附和声中，偏偏有人不想活了，皇甫靖居然在杜若风坚决的拒绝下，就这么大声地说要抢人家的宝贝。
　　“承蒙三殿下看得起，只是很可惜……”
　　“丞相大人，我很喜欢杜小姐，连小姐耳后的一颗红痣也极度喜欢。”这次，皇甫靖又抢话了。
　　而且他居然大大咧咧地说喜欢人家小姐的耳后的痣，这未免太过荒唐。
　　底下的人又开始喧哗了，尤其是那些平日里支持其他皇子的党派，更是隐含着某些难听的意思。
　　痣？舞儿耳后没有痣啊！
　　心神一凛，杜狐狸看向舞儿的耳后，美人痣。
　　无缘无故多了这颗痣，再加上皇甫靖今夜反常的态度，好似很有把握。
　　到底是什么让他这么自信，应该说他做了什么好事，让他这么笃定自己会把自己的舞儿双手奉上。
　　皇甫靖，你到底对我的舞儿做了什么？
　　如果眼神可以杀人的话，估计皇甫靖如今早不存在在这个地方了。
　　底下的官员也感受到了大殿上两人之间不寻常的气氛，个个都噤声了。
　　察言观色，可是他们的强项啊。
　　“倾城美人痣，寂寂英雄冢，不知，丞相大人可听过。”嘴里每吐出一个字，皇甫靖就感到对面传来的凌厉气势，他相信，有那么一刻，对方有了想杀自己的冲动。
　　“美人痣吗？谢谢三殿下对我们清舞的厚爱。这次亲事……”不敢看向大殿中央少女那信任的目光，杜若风，紧紧握拳，就像握住了自己滴血的心，薄唇吐出了让少女支离破碎的三个字，“我答应。”
　　我答应？我答应？呵呵，我答应！
　　我到底听见了什么啊？
　　这个人真的是我的狐狸爹爹吗？
　　真的是我的狐狸爹爹不要我了吗？
　　呵呵～可笑啊，可笑我还想跟他说，我爱你呢。
　　真是可笑的你，真是可笑的我啊，我的可笑的古代之旅啊。
　　上天啊，如果你就是为了看我爱得多么傻，跌得多么地痛，那么恭喜你，你成功了啊。
　　此刻，清舞整个人就像失了魂一样。
　　这个世界到底怎么了啊，我又在哪里啊？
　　我为什么在这里啊？
　　我是谁啊？
　　她听不见，听不见有一个男人欣喜若狂的声音，听不见周围人的各种恭喜。
　　她只是觉得自己多了一样东西，就是一颗心，这颗心太痛苦了，扔了吧，掏出了扔了吧，反正自己连自己都不要了，这颗心又要来干嘛呢？

第37章 杜狐狸：“我的爱人不是你！”
　　她不知道是怎么从大殿里出来的，远离了那个令人窒息的皇宴。
　　坐在颠簸的马车上，撩开了窗帘，凉凉的夜风让清舞混乱一片的脑子清醒了点。
　　也许爹爹是有什么原因，才在大殿上这样子说的。
　　杜清舞，既然爱了就要相信对方。
　　清舞努力提醒着自己，要相信爹爹。
　　也许是当时真的受伤太深，以至于脑子里只有一个念头：爹爹不要我了。
　　现在回想起来，今晚从牡丹楼被劫，到皇宴被求亲，到爹爹的答应，看起来都像精心设计的阴谋。
　　跟那个叫做皇甫靖的三殿下脱不了关系。
　　会不会，爹爹是真的被什么事情给威胁了，才答应的呢。
　　马车停了下来，清舞从马车上跳了小来，当真的看到丞相府的大门时，清舞的泪水才慢慢地流了下来，原来只有最安全的地方才能让人真正地发泄啊。
　　“小姐，小姐，你终于回来了，哪里都找不到你，小碧真的担心死了。”一直守在门口提心吊胆了一整天的小碧，看到了自己的小姐，心才放松了下来。
　　“小碧，不好意思，让你担心了。”一把抱住小碧，清舞的泪水快要决堤了。
　　“小姐，你怎么了啊？声音怪怪的。”感觉到不对劲，小碧想要看清楚小姐的脸。
　　“没事，就是刚才冷风吹了一下，然后有些感冒了。”
　　“唉，小姐，这件衣服我没有见过啊，你是不是自己买的啊。小姐，我给你说啊，这样的衣服漂是漂亮，可是晚上穿就不保暖啊。”
　　“小碧……”清舞深吸了一口气，将心里那酸涩到了极点，快要哭出来的感觉稍微缓解了一下。
　　“小姐，我真的觉得呢，你今天奇奇怪怪的。”小碧轻拍自家小姐的背，别看小姐平时大大咧咧的，就算是心里有什么事情，也只能放在心里，连倾诉的对象都没有。
　　“小碧，那个好像很晚了呢，我要去睡了，你也去睡吧。”低着头，不让小碧看到自己泪水爬满的脸庞，清舞大步向自己的闺房前去。
　　“恩，好的。”小姐心里有事，不想说，小碧也只能希望小姐明天能好起来。
　　……
　　等确定小碧已经睡着了后，清舞就偷偷地溜到了爹爹的房间，今天爹爹不给她一个交代的话，她就不回去。
　　好晚了啊，爹爹怎么还不来呢。
　　咦？
　　听到响动了，爹爹终于回来了，清舞忐忑不安地坐在床边注视着房间门口。
　　“爹爹！”清舞一看到爹爹俊美挺拔的身子，心中的不安让她扑过去，猛的扎进杜狐狸清香的怀抱中，那熟悉的迷人味道让她的心渐渐地放松了下来。
　　“若风，这是你家的小公主吗？好可爱啊。”
　　清舞不敢置信地抬起头，看向爹爹身后的女人。
　　女人，爹爹这么晚带了个女人回来。
　　这、到底是怎么回事？
　　“呵呵，嫣儿，舞儿就是调皮的小孩子，以后你要好好照顾她啊。”
　　嫣儿，小孩子，以后，呵呵～原来今晚我还不够痛啊。
　　“爹爹，她是谁？”杜狐狸，你说她是谁？
　　“舞儿，她是尚书府小姐李嫣儿，现在是爹爹的未婚妻。”甜蜜的介绍，温柔的眼光，这一切的一切都是那么地刺眼。
　　原来，这颗心还在啊，因为痛，是那么地强烈。
　　“未婚妻，爹爹，你爱她吗？”清舞强扯起一抹笑容，看着爹爹，爹爹，告诉我一切都是开玩笑的，好不？
　　“恩，舞儿。”
　　原来简单的几个字真的会让人心碎啊。那么……
　　“爹爹，我曾经很喜欢一个人，可是，那个人从此之后就永远地离开我啦。爹爹，如果你知道那个人，请告诉他，我爱过他。”清舞一边说着，一边慢慢地离去。
　　转身之后，我们的一切都算什么呢？
　　“舞儿……”你这样说是要想对我决绝地说，你要放弃我吗？
　　杜狐狸将手指紧紧扣住手心的肉。
　　克制着内心的酸楚与疼惜。
　　千言万语，只化作一声呼唤。
　　“爹爹……”清舞转过头来，再一次殷切期望地看着爹爹。
　　如果，你现在对我解释清楚。
　　那么我会原谅你，我真的会原谅你，即使你让我那么伤心。
　　爹爹，你的一切一切，都告诉我你是爱我的啊。
　　我才是你的爱人啊。
　　那么，把我嫁给那个三殿下，你现在自己又找了个爱人。
　　这又是怎么回事呢。
　　“晚安。”不，我什么都不能说。舞儿……
　　“爹爹，她今天要留下来吗？”低着头，少女穿着粉色的纱衣，寂寥的身影在淡淡的烛光下微微晃动着。
　　爹爹，就算是绝望。
　　我也要你亲口告诉我。
　　不要去猜，不用去猜。
　　我要你明明白白告诉我，你会拥抱这个女人吗？
　　“舞儿，嫣儿以后是这里的主人，从这刻起，嫣儿都会留在这里。”既然已经伤了，就伤得再深点吧，只要她……
　　“是吗？爹爹，我想……快点出嫁。”还能说什么呢？
　　杜清舞，你还要再听什么呢？
　　爹爹不是说得很明白了啊。
　　他爱的不是你，你嫁给别人，和他一点关系都没有。
　　“舞儿……”这样也好。
　　垂下哀伤的双眸，深吸一口气，现在自己还要面对眼前的女人呢。
　　“若风～”某位小姐羞红着脸，深情款款地看着我们的狐狸，装得娇羞无比，频频向我们帅气无比的杜狐狸发送秋波。
　　李嫣儿，从很小就喜欢眼前这个丰神俊伟的男人了。
　　没想到，今天，居然能梦想成真，真亏了三殿下这个媒人啊。
　　只是在我们杜狐狸的眼里，任何人都比不上我们清舞的一根毫毛。
　　“小姐，你请安歇，杜某去客房。”
　　“若风，你可以换我嫣儿啊，我们……”故意娇羞地看了杜狐狸一眼，“那个，我不介意你留下来的。我不怪你。”话一说完，这位小姐故意蒙着脸，装清纯。
　　可是我会怪我自己。
　　心里这样想着，杜狐狸嘴上却温柔地说道：“小姐，若风不敢唐突。”随后，袖子一挥，就将某位小姐抛在脑后了。
　　唉～事情怎么这么烦啊。
　　小舞儿，你让我这么办呢。
　　一想到小宝贝现在是伤心欲绝，杜狐狸就一阵心绞，小舞，等这段时间过去，爹爹一定会告诉你一切的。

第38章 我要诱惑你，杜狐狸
　　淡淡的月光，穿过雕花小窗，映在少女空洞无神的黑眸中，月也清冷，人亦心冷。
　　静静地，久久地，她一动也不动。
　　突然，那张苍白的脸上缓缓扯出一抹笑，凄美、决绝：“如果可以，我只愿……”粉唇溢出了四个字，冰冷而决绝，“从未遇见！”
　　终于无论如何扯动嘴角，少女苦涩的笑再也牵不起来了。
　　一滴滴泪水在眼中含了好久，终于支撑不住，一颗颗扑通、扑通地往下掉，那喉咙口回转了好几次的呜咽声也终于破空而出，在寂静的夜里，破碎的、心碎的。
　　是谁的心、在寂静的夜、嘶哑地悲鸣啊。
　　“那漫长的漆黑后，我一眼遇见的浅浅微笑的杜狐狸，再见～”
　　“那日日夜夜甜蜜相处，捉弄我……逗我开心的杜狐狸，再见～”
　　“那说过我永远爱你的杜狐狸……杜狐……杜狐狸，再……”这句决绝的话却怎样也无法说出口，清舞痛哭了出来。
　　再见？
　　我怎能说出这两个字，那个温柔笑说着，“我爱你！”的杜狐狸，是我最温柔，最美好的画面啊，是我珍藏在心里的美梦啊，就算是破碎了，那小小的碎片我也舍不得……说再见杜狐狸，你为什么，为什么，要生生打破我的梦呢？
　　为什么梦醒来的时候是那么地快呢？
　　从青楼被劫，到皇宴的亲事，最后到爹爹的爱人，这一夜，清舞的神经绷到了极点，崩溃地哭了出来，回来，我的爱，回来啊。
　　“呜～啊啊～啊……不！我不要这样……”
　　将自己从无穷无尽的泪水中挖出来，清舞憋住哽噎，握紧小拳头，大声告诉自己：“杜清舞，你要相信自己一回，相信自己是被爹爹深爱着的。没有努力就承认失败，不！”
　　眼珠子一转，清舞就“哗哗哗”将自己的衣服一件两件快速地扒下来，寂黑的夜晚，浅浅流泻的月光，抚摸她莹白色的肌肤上，亲吻着他饱满玉桃上的两点樱红。
　　鲜红色的绸缎飞速飘动着，静止后，鲜红的绸缎勾勒出两个大大的雪奶，魅惑诱人。
　　两粒娇红的蓓蕾诱惑着他人的采撷。
　　柔软腰肢停靠着一只漂亮的红色蝴蝶，那是红色的绸缎缠绕而成，两根长带子垂下来，堪堪遮住少女的迷人的黑色深林。
　　这样子的清舞是妖精的化身，勾魂夺魄；是开在三生石畔的罂粟花，妖娆致命。
　　今夜，就是赤裸裸，赤裸裸的诱惑，诱惑着你的人，诱惑着你的心，爹爹，你准备好了吗？
　　香艳的身体在夜色中穿梭着，来到了一侧幽静的地方，这里就是爹爹的书房。
　　爹爹，如果你在里面，那么我就有了一半的勇气，来支持我完成我人生中第一色香艳的诱惑。
　　清舞心里扑通扑通地狂跳着。
　　“吱”的一声，门开了，笑容跃上了清舞的脸庞，爹爹，真的在这里啊！
　　“谁？”杜狐狸从床上，听到了响动，从床上转过身子，看向门口，“舞儿？！”脑海中思念了千百回的小人儿突然出现在自己的面前，杜狐狸不敢置信地眨了眨眼，人影还在，哦！
　　是舞儿，我的舞儿，就在杜狐狸一如既往，温柔展笑的时候，突然间，那颗红色的美人痣拉回了他的理智。
　　“爹爹？”看到爹爹嘴角的笑容来不及绽开，就冷冷地凋落了。
　　唯留下漠然的目光，让清舞的心微微抽疼着。
　　“好晚了，舞儿还是回去睡吧。”又来了，那种剜心的痛，杜狐狸微微蹙眉道，真是自作孽不可活，伤害着舞儿，心痛着自己，这样的日子，一定要快点儿结束，皇甫靖，从床上坐起身子。
　　“不要，我要跟爹爹一起睡！这几天不都是这样子的吗？”回去？
　　当然不可能。
　　“舞儿，回去。”忽略内心的波动，杜狐狸冷冷地下着逐客令。
　　“爹爹，这样，你还要我回去吗？”伴随着诱人香甜声音，是清舞紧抓男人眼球的美味女体。
　　最精致勾人的诱惑，无邪的笑容，惹火的香体，勾人的装扮，今晚，这个妖精是来夺心。
　　杜狐狸，你能坚持到何时呢？
　　我很期待～

第39章 赤裸裸的诱惑啊！（1）
　　“回去！杜清舞，你给我回去。”鲜红的绸带包裹出少女凹凸有致的曼妙身姿，在夜光下，混合着清冷的魅香，挑战着杜狐狸的自制力。
　　“爹爹，舞儿这样子不好看么？”香艳的妖精在男人越来越无法克制的喘息声中，缓缓地走不去，胸前雪白惑人的玉兔，挑逗地跳动着，在男人火热的注视下，那两颗红艳艳的蓓蕾正以不可思议的速度怒放着。
　　“小舞儿，回去，好吗？”自己的身子早已被眼前的妖精挑起了熊熊的欲火，可是现在，自己绝对不能在舞儿面前表现出来自己的爱欲啊。
　　紧握双拳，杜狐狸努力将自己的视线从眼前夺人心魄的视觉盛宴中转开。
　　可是，那红色的绸缎将舞儿两个漂亮饱满的玉乳衬托得魔魅般诱人，那绽开在雪峰上的红色花朵，迎风微翘着，诱惑着男人揉捏吮吸啊。
　　“爹爹，你不喜欢的话，怎么一直盯着呢，你不知道，你这样火辣辣的视奸，让舞儿……”说到这里，清舞的声音突然变得超级低沉甜腻诱人。
　　“你、怎么了，小舞？”喉结上下滚动着，杜狐狸好像沉浸在了少女的魔魅仙境中，一双狐狸眼一眨也不眨地紧盯着少女那片雪白、那两点红。
　　黑色的妖瞳，紫色的幻影。
　　“让舞儿，两点咪咪好烫啊，好痒啊，爹爹，你摸摸，是不是硬起来了啊？”欣喜于爹爹的迷醉，清舞立马信心倍增，加油，就这样，你一定能成功的。
　　“舞儿，你这两颗红果，可真是淫荡啊。”黑眸中紫色亮光一闪，杜狐狸顺从内心的狂烈欲望，玉白的一指抵住少女鲜红的一点，那软中带硬，圆滚细腻的触感，让他、邪恶地够挑起一抹笑，看似温柔，内含着戏谑与张狂。
　　“啊啊啊！！！”爹爹本来在拨弄自己乳头的手指突然一下子狠狠地戳了进来，鲜红的乳果果被爹爹狠狠挤压着，深陷在白色的乳肉中。
　　越是往里，痛就越是难忍，清舞扭动着小身子，想要躲避爹爹的这种玩弄，却反而让爹爹抵着那颗红果果在自己深陷在白皙乳肉中，滑动着，整个乳房都被爹爹起劲地搓揉着。
　　“啊哈……恩啊……爹爹……爹爹……啊啊……”哦！
　　原来，这样子的猛烈玩弄会带来这么强烈的刺激啊，被戳刺的乳头又红又烫，麻痒舒爽无比，一阵阵强烈的快感充斥在清舞的脑海中。
　　扭动着后面雪白赤裸的小屁股，双股间麻痒痒、热乎乎的，下面又要开始尿尿的感觉了。
　　啊！
　　想啊，这边这次好想被玩弄啊，狠狠地玩弄啊。
　　“恩，什么啊？舞儿，不舒服吗？”杜狐狸“善解人意”地停下，笑得那叫温柔啊。
　　“恩恩……不要啊……不要啊……”正沉醉在爹爹纨！
　　、但却刺激，感觉越来越美的乳房亵玩中，爹爹怎么能停啊，那股得不到满足的极度难过的感觉，让清舞一下子从极乐的幻境站在了人间。
　　“要啊……爹爹……舞儿被爹爹戳得好痛快啊……搓揉得好舒服啊……不要停啊……爹爹……来啊……来啊……”刚将杜狐狸神奇的两只大手罩在自己肿胀难耐的丰挺上，红肿的乳头就饥渴地紧抵着爹爹温柔的手掌不知疲惫地刷弄着，哦～又美了啊！
　　恩～不够刺激啊！
　　爹爹，快来玩弄舞儿啊。
　　整个娇软的身子紧贴着爹爹的身子，扭动着，厮磨着，呼唤着爹爹体内的野兽出来，将自己吃干抹净啊！
　　“爹爹……爹爹……恩……舞儿……舞儿好难受啊……爹爹……你来安慰安慰我饥渴的小身子啊……快来啊……”
　　“舞儿，让爹爹看看，你这具漂亮的小身子有多么地饥渴啊！”邪恶的杜狐狸，火辣辣的视
　　线直勾勾盯着少女红色雕饰的美丽身子，舞儿，这身打扮却是惹火勾人，接下来，爹爹想看：“更火辣的表现。”
　　“爹爹，你好色啊。”磨蹭了一会儿，终于被自己下定勾引爹爹的决心和体内的骚动彻底征服了，脑海中寻思着怎么勾引爹爹，清舞寻思了一下，突然看到了爹爹书桌上的毫毛大笔，慢慢踱步过去，想到接下来的诱惑，清舞又是羞涩，又是跃跃欲试。
　　原来，勾引着你爱的人，看着他慢慢地为你着迷，为你疯狂，是这么一件令人心动的事呢。
　　“毫毛大笔？舞儿，想要怎么弄呢。”看到少女拿起了毫毛大笔，杜狐狸眼睛一亮，早已高高撑起的帐篷更是顶得更高，更鼓胀。
　　媚眼一抛，身子一跃，清舞正对着爹爹坐在了大桌子上，雪白赤裸的屁股接触到冰凉的红色木桌，紧缩了一下，清舞脸红地发现自己的下体流出了一股液体，就这样流到了爹爹的书桌上。
　　这张桌子是爹爹平时喜欢看书的高雅之处，自己却……却让它沾染到了自己淫荡的蜜汁。
　　“舞儿，接下来呢？”心中蠢蠢欲动着，杜狐狸催促着少女接下来的表演。
　　“爹爹，别急，就来了。”清舞脸红红，心跳跳地，将自己的娇软小腿微微颤颤地张开，在爹爹的注视下，黑色深林下的红色小嘴慢慢地张开，一开一合的小花洞，潺潺流动的小淫水，好羞人了，都在爹爹的眼前了。
　　“好鲜红的小花朵啊，哦，都吐出亮亮的淫水了啊。舞儿，好骚乱啊，小花嘴都饥渴地张开了，是不是要吃爹爹的棒棒糖啊？”杜狐狸看着小人儿这么骚乱淫靡的模样，下体肿胀疼痛，小妖精，光是看看你的小花，就让我差点儿忍不住啊。
　　解开裤子，掏出自己闷了好久的冒着热气的紫红色粗大，在少女贪婪的注视下，用一指将顶端的白色乳汁轻轻地抹去，听到少女好大一声吞口水声，杜狐狸顽劣地笑了出来，将清舞闹了个大红脸。
　　“好了，不要这么摆着，先让爹爹看看你的表现，表现好的话，就给你棒棒啊。”
　　“恩，爹爹。”被爹爹笑过的清舞脸红地小声应了声。
　　小手以完全不正确的姿势拿着那支毛笔，靠近自己泛着热气，敏感颤动花瓣的小红花，在爹爹火辣辣的视线下，干燥蓬松的笔毛一碰到自己充沛香甜的蜜汁就立马湿润贴合。
　　那又多又细的笔毛刷过自己娇嫩敏感的小花，清舞就快慰地抖索着两腿，小屁股颠着颠着。
　　“恩，爹爹，啊，爹爹，呜哇，好痒啊。”小娇花可怜兮兮地一抖一抖地。
　　“看来，清舞选的东西很合自己的心意吗？玩得这么开心。”边欣赏着毫毛大笔玩弄着少女的私密红花，看着温热的春水不断地冲刷着黑色大笔，流到了少女白皙的小手上，滴滴答答溅到冰冷的书桌和地上，边一下下双手交替得套弄着自己吐出白沫的不安分欲望。
　　看来，自己也快要支持不下去了呢。
　　哦！
　　小妖精，怎么能想到这些勾人的小心思的啊！

第40章 赤裸裸的诱惑啊！（2）
　　“爹爹，哦，爹爹，受不了了啊。好麻～好酥～啊！爹爹，我……要丢了啊啊！啊啊啊！快要了啊！”清舞将那支沾满蜜汁的毫毛大笔蛮横地冲刷着敏感、娇嫩、滑腻的红艳娇花。
　　啊～好舒服啊，还要啊，要啊，快点啊～啊啊！！
　　持续不断的激昂快感让清舞手上的那只毫毛大笔挥舞地愈来愈快，小身子越发激情绷紧，漂亮的小头颅直直往后仰，雪颈优美的舒展着，香汗淋漓，两条莹白的玉腿也无法克制地颤抖着。
　　双腿间的香水汩汩流出，两腿间滑腻一片。
　　“舞儿，过来！”少女色情的表演，淫乱的娇啼，让那双漂亮的狐狸眼幽深火热，邪魅地诱惑着少女。
　　“爹爹，哦！爹爹，两腿好酥软啊！”被男人勾引到了的清舞，从被自己的蜜汁弄得滑腻万分的桌子滑了下来。
　　双腿一软，差点栽倒在地上。
　　漂亮的眸子春水漫漫，脸上红潮密布，一副渴望男人狠狠的蹂躏的骚样。
　　清舞的水眸根本离不开爹爹大大的欲望，那威武挺立的嚣张样，那青筋环绕的性感样，那龟头鲜红滚圆的妖娆样，无一不让她春情荡漾，骚痒难耐。
　　水亮香甜的蜜汁一滴滴不停地往下流，从雪白滑腻湿热的大腿根部，蜿蜒而下，爬过少女美丽的腿，最终敲打在沁凉的地面上，当清舞终于撑到到了爹爹的怀里时。
　　从书桌到床铺早已留下了一条羞人的水路。
　　在圣洁的月光下，闪着亮光，泛着淫靡的香味。
　　清舞呜咽着趴在爹爹的怀里，身子被自己玩弄得燥热难耐，但是就是没有爹爹玩弄时那种狂烈地好像要疯掉的感觉，那种脑海中绚烂无比，高潮后久久失神的极致快感。
　　想到那种快乐，清舞像只小猫，小嘴一张，咬住了爹爹的胸前诱人的红色茱萸，牙齿上下移动着，让那两颗果果上下滚动着。
　　两条小腿难缠地分开跨到了爹爹的腰腹间。
　　淡淡月光下，小妖精坐在男人的双腿上，蜜桃状的小屁股夸张地扭动着，磨蹭着男人双腿间高高向上的骄傲，那又硬又大又烫的触感让她打心里就悸动，悸动得骚水乱流。
　　上面整个头都埋在男人坚实漂亮的胸膛上，贪吃着两颗红果果，舌尖俏皮地顶戳着，缠绵地吮吸着，当耳边传来男人的闷哼声，略显急促的呼吸声时，清舞慧黠一笑，亮晶晶的双眸水润诱人，直勾勾地看着一脸享受的爹爹。
　　“饿了，爹爹，舞儿，这里饿了。爹爹，爹爹！”咧嘴一笑，露出两颗小小亮亮的虎牙，清舞向爹爹讨吃的。
　　“来，奖赏你爹爹的棒棒糖。”
　　爹爹的棒棒糖！
　　清舞满目含春地从爹爹的身上爬下来，蹲在爹爹张开的两腿间，小口微张，看看那耀武扬威的棒棒糖，“咕咚”咽下一口唾液，好大好长，好有精神啊。
　　“对眼前看到的还满意吗？”少女可爱脸上满是惊叹和喜悦的表情大大取悦了杜狐狸，让他发出一连串低低醇厚的笑声，让清舞的脸儿更是烧了起来。
　　“来，它等不及了，舞儿不是也在流口水了吗？快～”在少女的惊呼声中，杜狐狸大手
　　将少女的头按在自己的欲望上方，一压，粗长滚烫的棒身直直戳进少女温热的小嘴。
　　“怎么？爹爹的棒棒糖好吃吗？”杜狐狸一上一下地按着少女的头，让她的小嘴套弄着自己的分身，给予自己强烈的快感。
　　紧致湿热的小嘴包裹着自己的分身，每一次深入的抽插都带来吸精般销魂的刺激。
　　“快、再快、哦～舞儿，太棒了，小嘴真是太棒了啊，好会吸啊，哦～好饥渴的小嘴啊！”焚身的欲望，激越的快感，从尾椎骨处窜上来的一股股醉人电流，少女红着脸努力吞吐着自己分身的淫靡表情，都再再刺激着男人的欲望更加汹涌，更加沸腾。
　　杜狐狸嘶吼着，健美的身子激情绷紧着，结实的臀部漂亮地紧缩着，咬牙切齿地，咆哮怒吼着，在少女的嘴里，狂猛地戳刺着，胡乱地搅动着。
　　好快啊！
　　爹爹。
　　被快速捣弄戳冲着，小嘴又热又酸，清舞湿红着眼，渴求着看着爹爹。
　　可是，在激情中狂野的杜狐狸的燃烧的眼中，少女湿润的眼神却像是邀请，渴求着自己更加猛烈的爱抚啊。
　　“哦！好会吸的小嘴啊，啊！好舒服啊！”杜狐狸一再咆哮着，下体飞速捣弄着，紫红色的棒身在少女嫣红的小嘴快速进出着，滚圆的龟头每一次都恶意逗弄着少女软嫩的粉舌， 将少女玩弄着津液也无助地留了下来，顺着少女光洁漂亮的颈部淌下去，淫靡地爬上了少女的雪峰。
　　留下到此一游的痕迹。
　　“呜呜呜”小小的嘴被爹爹散发着味道的紫红色闪亮的棒身完全塞满着，一次次狂猛而迅速的无止境抽插，让清舞的小嘴酸痛，爹爹，好猛啊，一直都这么大、硬、挺，而且，还一直膨胀充血着。
　　哦～真的好棒啊。
　　清舞的小嘴被捣弄地唧唧作响，身边爹爹的性感低吼，让清舞本就被撩起的欲望更加狂烈汹涌，私处感到了极度的空虚难耐。
　　好想，好像要啊。
　　可是，爹爹好像很喜欢上面的小嘴啊，清舞好想爹爹来玩弄自己下面的小嘴啊。
　　再也等不下去了，两只白皙的小手摸到了鲜红的湿漉花朵上，一抓就是一大把香香滑滑的蜜水，手指的碰触带来神奇般的快感，早已没有了羞涩，清舞一手抓住肿胀嫩核，快速旋、
　　磨、抵、转着，内心的极度燥热，口中不断运动着的棒身，让清舞彻底狂乱了起来，怎么让自己更加快乐就怎么来。
　　胡乱揪着自己的小花核肆意玩弄着，另一手摸到了鲜红的花缝，先上下数次摩擦了可爱的小褶皱，用手指夹着，厮扯着，蜜水汩汩地从细缝中流出来，强烈的快感让她哆嗦着身子，小嘴快乐地哼唧着，却诱惑着男人更猛烈的捣玩。

第41章 赤裸裸的诱惑啊！（3）
　　两腮被鼓鼓地塞满爹爹的硕大，感觉到爹爹的滚烫一下下激情鼓胀着，清舞的小嘴一吮一吮地，黑丝飞舞着，头颅上下快速滑动着，卖力地取悦着爹爹的分身，忍受着欲呕的冲动，小喉咙缩合着食啜着鲜红敏感的龟头，想要给爹爹最好的服侍。
　　当然，在服务爹爹的时候，清舞也不忘狠狠玩弄自己，抓住红色绸带的两端，中间空出一小段距离，清舞双腿打开，将中间的绸带勾住自己的鲜红色淫水乱流的敏感花缝，绸带勾勒着骚痒的小花缝，一下又一下，绸带牵动着，花缝摩擦着。
　　邪恶的玩法，带来邪恶的快感。
　　只要一想现在玩弄自己的只是一根绸带，就无法克制脑海中的热血，越来越强烈的快感让清舞舒服得想要尖叫啊。
　　嘴上的动作越来越快，舔弄着爹爹顶端白色的液体，那咸咸涩涩的感觉让清舞像发了狂一样，疯了般舔吮着爹爹的龟头，想要更多的味道啊，于是，清舞就不管不顾地啮咬了一下爹爹脆弱的男根，突然被女人袭击，爹爹想缩紧臀部，憋住，可是，已经来不及了，太过邪恶的快感让龟头一松，新鲜的牛奶一股股地奔腾地灌入清舞香甜小嘴中。
　　咕咚、咕咚，又快又猛的浓浆不经清舞的同意，就顺着食道，进入了清舞的体内。
　　哦～清舞舔了舔嘴角，不敢置信自己吃进了爹爹的那个，还有一些白浆从清舞的微张的嘴角缓缓流出来，鲜红的嘴唇、白色的液体、软嫩的舌头，这淫靡的一幕，让发泄了一回的杜狐狸马上精神地立了起来，上面的小嘴吃过了，该是下面的小嘴了，看着少女用红色的绸带玩弄着自己的小花穴，杜狐狸的眼都冒火了啊，哦～我的舞儿，真是个小妖精啊，好张瘙痒的小嘴，好个骚乱的妖女啊。
　　“爹爹，好棒啊！这里又漂亮地挺起来了，爹爹，舞儿饿了好久了啊，下面的小嘴也要吃棒棒糖。”自己玩弄根本无法满足自己，清舞将湿漉漉的绸带放在一边，崇拜地望着爹爹的沾满自己津液的水亮亮，以45°的完美角度挺立着的雄壮，春心乱动啊，哦～爹爹，不要吝啬嘛，快，给舞儿吧。
　　要不是自己和爹爹实力悬殊，清舞早已饿狼扑虎了。
　　如今……只能饿羊等虎了。
　　“你个小荡妇，眼神湿漉漉的，存心勾引我是吗？”杜狐狸看着垂涎地看着自己的骄傲的女人，她的视线够火辣啦。
　　让他忍不住想要狠狠地捣鼓，冲刺，将那水嫩的花穴捣弄地唧唧作响，将自己的浓精灌满少女的甬道。
　　哦～
　　“爹爹，给我，快给我啊。”双手使劲搓揉着两个肿胀乳房，两条白腿水蛇般绞动着，厮磨着中间的娇嫩花朵。
　　清舞娇滴滴地催促着爹爹。
　　“好的，舞儿，坐到爹爹的腿上来，现在，它是你的啦。”故意挺动着火热的欲望，看到少女急迫的样子，杜狐狸邪魅一笑。
　　双腿再次搭在爹爹充满弹性的双腿上，蜜桃状的小屁股往下一沉，“噗”的一声，随着重力，顺着蜜汁，清舞感到爹爹的火热硬实摩擦着自己娇嫩的内壁，每一处与爹爹棒身接触的地方都舒服得紧，尤其是爹爹的龟头戳到了自己的内壁，那股电流更是强劲地让清舞整个小身子都要往上窜呢。
　　哦～好深啊，好深啊，当爹爹的棒棒完全静止时，清舞只感觉爹爹戳到了自己的深处啊。
　　好充实的感觉啊～
　　“舞儿的小穴里还是这么地紧致美好啊，哦～小嘴还是这么地可爱啊，好会吸啊，看来真是饿了好久了啊，是不是要爹爹浓浓的、滚烫的呢。”杜狐狸双手抓住少女形状美好，色泽漂亮、触感极佳的两颗水蜜桃，随着下体的每一次挺动抽插着少女的水穴，手上就用尽抓捏一下少女的奶子，双重刺激让他的欲望更加汹涌。
　　“爹爹，啊，不要啊，好涨好大啊。”感觉到体内已是巨棒的分身居然还在长大，小穴里传来的一阵强过一阵的压迫，让请舞害怕担忧着小穴的安危，可是内心深处，还是期待着，爹爹的无与伦比的棒棒给自己带来的无可比拟的快感啊。
　　“哦？不要吗？不要还咬得这么紧啊。一切都是舞儿的错，谁叫舞儿的极品美穴这么地和爹爹的棒棒的心意想通呢，棒棒说，它好想要更多的亲密接触呢。”眨眨眼，杜狐狸睁眼说瞎话。
　　还是色情的瞎话呢。
　　下体的捣弄，手上的动作那是搭配得天衣无缝啊，下面捣鼓地又快又狠，上面的乳房就会受到同样的激情对待。
　　“爹爹……恩……啊……哦哦……明明是爹爹自己色色的……啊啊……别啊……”清舞整个身子被蛮力顶弄地高高地抛起，又重重地落下，每一次顶弄到不一样的点，但同样的极致爽快，一点儿也不掩饰自己的快乐，清舞高高地呻吟着。
　　只要一想到，现在在自己体内奋力冲刺的是自己的爹爹，清舞就小穴刺激地频频收缩着，骚水绵绵不绝地流出来，将两人的性器冲洗地闪亮光鲜。
　　“说爹爹色色的，那么现在叫得这么大声的不知道是谁呢。你个小淫女。”全身绷紧着，杜狐狸在少女越捣越紧，越捣越会吸的美穴中蛮力冲刺着，以各种刁钻的、冷僻的角度，肆意地取悦着双方。
　　每次少女小穴频频收缩的时候，杜狐狸就知道，那里就是少女的敏感点，于是邪恶的男人完全不顾少女乱扭的身子，精确地咬紧那一点，火力全开地冲向那一点，那时快时慢、时重时轻的戳刺，让清舞的身子一直处在兴奋抽搐的状态，整个人像只煮熟的虾子，热腾腾的。
　　“哦！啊！呀！咦！呜！哼！恩啊！”爹爹每一次冲刺，都让清舞呻吟连连，每一次冲刺，都是想不到的极致享受，清舞的小屁股小缩一松地，迎合着爹爹每一次邪魅的冲刺，啊！
　　啊！
　　咿！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊……白光一闪，在快乐的高潮中清舞癫狂地抽动着身子，小穴急速地抽搐着，啊！
　　好美啊，到了啊，自己终于到了啊，今晚的第一次高潮让清舞等了好久，当最后来临的那刻，清舞狂喜地留下了泪水。
　　“舞儿，高潮的样子真的好美啊，让人想要……狠狠地再次蹂躏啊！！”棒身被小嘴不要命的吮吸着，杜狐狸也舒服得要飞了。
　　因为刚刚射了一回，这一次，他控制住了自己，将频频乱跳、濒临溃浆的欲望从少女的小嘴里抽了出来，“唧唧、唧”棒身摩擦着水穴的声音。
　　高潮后完全没有力气的清舞感到爹爹的抽离，微送了一口气，刚想要放松下来，好好休息的时候，却发现爹爹给自己摆了另一个姿势，另一个爹爹更想插的姿势。
　　清舞顿时一阵心慌又是喜悦，爹爹，到底要玩到什么时候呢？
　　“这个姿势，爹爹最喜欢了。当然，舞儿也最喜欢啊，因为每当爹爹从后面插进来的时候，都感到舞儿收缩得好厉害啊。”还嫌不够刺激，杜狐狸俯下身子，抓住晴舞前面晃动地激烈的两颗水球，狠狠地抓着，捏着，搓着，揉着，时不时掐掐顶端的两颗小乳珠。
　　啪嗒啪嗒，杜狐狸像骑马一样，飞速挺动着下身，在少女的密洞中穿插着，混合着两人的骚水蜜汁沿着紫红色青筋缠绵的欲望，被爹爹一次次地带出体外，溅得四处都是。
　　那股淫骚的味道，让两人更是疯了般，一个戳刺，一个迎合，一个闷哼，一个尖叫，绝对地火辣辣、香艳艳啊。
　　“爹爹，哦，爹爹，又要去了啊，舞儿又要美得飞了啊。”不行了啊，爹爹好强啊，清舞在两百多下猛烈的捣鼓下，骚水乱流的小穴绞动着体内肆虐的淫物，脑子里七彩光芒，快要快乐地爆炸了啊。
　　“好啊，舞儿，来啦，爹爹也要来啦，爹爹被舞儿的小嘴吸出来啊。又浓又烫的来了啊！哦！恩哼！！呃啊！啊～啊！”杜狐狸使劲得握住手中的充满弹性的乳肉，下体一阵不要命地戳刺，终于在清舞高高地尖叫声中，一颗颗精子子弹般冲向少女散发着香味的花穴深处，争先恐后着穿过少女的子宫口，进入深处的深处。
　　相隔不久，又一次销魂的快感，清舞这次是真的虚脱了，小身子抽搐着，双眼快乐地眯着，回味着刚刚要人命的快乐。
　　这样，可以了吧？
　　爹爹，应该是爱我的吧，不然，爹爹也不会这么猛烈地要自己，而且要了一次不够，还有两次啊。
　　“爹爹，你为什么撒谎，说你喜欢那个嫣儿？”从高潮中醒过来，清舞急迫地想要个答案，要个让她心安的答案。
　　“舞儿，我……”说还是不说，难道自己还要再伤舞儿一回吗？
　　漂亮的狐狸眼垂下来，遮住了爹爹所有的想法。
　　无法看到爹爹的眼睛，清舞开始心慌了起来。
　　“舞儿，爹爹只能说，对不起。”抬起头来，杜狐狸一脸慎重地对清舞说到。
　　“哈哈，哈哈哈！！好啊，好你个杜若风，算你狠，那你当刚刚那场欢爱是什么？是什么？”清舞这时候都不知道该为自己的傻，哭还是笑了。
　　原来，一个人傻了一次，还不够，居然还有第二次。
　　“舞儿，爹爹什么都不能说，先送你回去吧。”将床单遮住少女欢爱后的美丽身子，在心里重重地叹了一口气。
　　杜狐狸将少女温柔地抱去，向着她的小窝前进。
　　“杜若风，你刚才为什么上了我，既然不爱我，为什么要上了我，你是不是想着，既然是我自己不要脸，你为什么不吃，是不？恩？”清舞眼角流着泪水，却倔强地扯着一抹笑，她其实完全不知道自己在说什么了，什么都不知道。
　　什么，也，不相信了啊。
　　“杜若风，嫖了自己的女儿，到底是什么感觉啊，哈哈，我这个当事人很想知道呢。”她说着这些话，伤着他、却完全抛弃了自己。
　　“答应我，什么也不要多想，舞儿，我不会伤害你，你相信我，好吗？”将小人儿放到床上，杜狐狸忍不住伸出手来，想要抹去少女好似永远也停不下来的泪水。
　　“不值得，杜若风，你不值得我为你流一滴泪，你走，我再也不想看到你，相信你，你要我怎么相信你，哈哈哈哈，真是笑话啊！相信你？我连自己都不相信了，怎么来相信你啊！杜若风，你在讲笑话吧，哈哈，真是好笑呢。”清舞笑得花枝乱颤着，只是眼角的那条溪流完全不顾主人，一意孤行。
　　“睡一觉啊，舞儿。”心疼少女的故作坚强，杜狐狸点了她的睡穴，看着少女在睡中，也不能停止的泪水，杜狐狸眼眸一红，随即是浓浓的恨意：皇甫靖，你不该让她这么疼。
　　再一次，眷恋地看了一下少女，杜狐狸走了出去。
　　事情，看来要快点进行了。
　　快点、快点、再快点，舞儿，等我，等我！

第42章 圣旨到，又进皇宫！
　　原来自己还在这里啊！
　　再一次天亮后醒来，清舞呆呆地躺在床上，无神的眼珠子转动了下，眼中还是那些熟悉的古色古香的东西。
　　呵呵！
　　自嘲地笑了一下，原来，自己这个傻子还在这里丢人现眼啊。
　　怎么不突然又一下子回去了呢。
　　老天爷，你作弄够了的话，放我回去吧，你这样子一而再，再而三地戏耍我，很好玩吗？
　　是的，杜清舞这个傻子，爱过，痛过，伤过，希望过，但是，最后，绝望了，放弃了。
　　放弃了？！
　　这三个字，呵呵，撞在心里，不痛，只是莫名地揪心而已。
　　那么，既然回不去，离不开，做不到眼不见心不烦。
　　那么，现在，又该如何呢？
　　清舞自认自己不是一个大度的人，准确地说，不是一个虚伪的人。
　　对着杜若风，她无法微笑着祝福他。
　　她很笨，也很傻，只会一个人躲在安静的角落，慢慢地守护着自己破碎的心，慢慢地舔着伤，到最后，淡忘是最好的结局，不是吗？
　　“小姐，醒了吗？”在门口小声敲了几下，小碧惴惴不安的等待着，小姐今天，该是好点了吗？
　　“进来吧。”知道是小碧，清舞提起一口气，挣扎着从床上坐了起来，双腿一阵乏力，再次嗤笑了自己的蠢，心一硬，双手撑着床铺，利用反作用，坐了起来。
　　此时，一身青衣的小碧端着洗脸水也出来了，小心翼翼地瞅着自家小姐。
　　“怎么了，小姐，脸上画花了吗？”清舞装作若无其事地调笑着小碧，这样蠢的自己不要让别人担心了。
　　一边用温水拍打着自己的脸，一边告诉自己：杜清舞，你要坚强起来！
　　“哈哈，没有了啊，小姐。”小碧干笑了几声，将干毛巾递给小姐。
　　但愿小姐不要万事憋在心里啊！
　　“小丫头，是不是思春了啊。说吧，是哪家美男，小姐，帮你做主啊。”故意用一副色色的模样看着小碧。
　　“耶？啊哈？小姐，没有，真的没有。小碧，惟愿一生相伴小姐而已。”低着头，小碧扭捏着，小姐怎么突然说这些事呢。
　　1
　　“小碧，你难道没有想过这些事？别装了啊！”这小丫头都脸红了。
　　还说没有！
　　“小姐，呵呵，不要说这件事了啊。”小碧被小姐逼得脸都爆红了。
　　“呵呵，傻小碧，找到一个你喜欢而又真心爱着你的人，是多么值得开心的事啊，有什么好藏的呢。”哪像自己，到头来，原来是有眼无珠。
　　“小姐！小姐！圣旨啊！圣旨到了，老……老爷……让你快到前厅去。”小厮跑得气喘吁吁的。
　　圣旨？
　　心里的弦突然跳了一下，怎么？
　　是来通知什么时候让自己洗洗刷刷送到皇宫里，令人宰割吗？
　　没想到，丞相府千金倒是个香饽饽，这么受欢迎。
　　当然，某人现在起很有自知自明了，自己不是什么绝世大美人，那个，什么皇子的也是因为杜若风才迫不及待地娶自己的。
　　心里极度不当一回事，想她杜清舞怎么会乖乖地便宜了别人，想娶她，下辈子，也不可能。
　　等到了前厅，清舞就看到那个云淡风轻的男人，阳光下，那个男人完美的侧脸，弧度漂亮的微笑，心里还是会痛的啊，装作若无其事地走过去。
　　瞄到身边的白影跪了下了，清舞也跟着做了，然后，那个不男不女的太监用着不男不女的声音，唧唧歪歪地说了一大串不清不楚的东西，其内容就是：皇贵妃──我未来的婆婆，想让我进宫去培养感情。
　　皇宫啊，好啊，不管你们吃饱了饭撑着，肚子里有多少七弯八弯的东西。
　　我──杜清舞一定让你们到最后什么都得不到。
　　皇宫啊，呵呵！
　　培养感情啊，好啊！
　　心里打着邪恶的小九九，清舞双手一举，就要去接黄澄澄的圣旨，可是，自己的手在中途被旁边的大手给拦住了。
　　这下子，那传旨的公公心里“咯！”了一下，不会交不了差吧。
　　“你想干什么？”清舞头一转，眼睛瞪得大大的。
　　“小舞，你怎么舍得离开爹爹呢？”杜狐狸的眼儿柔柔，声儿醇醇。
　　爹爹～清舞的鼻子一下子就酸了，这样温柔的爹爹，将自己放在心底的爹爹，舍不得？
　　可是，舍不得又怎样？
　　将自己的眼睛从爹爹醉人的漩涡里移开，清舞义无反顾地挣开爹爹温暖的大手，不去看那眼水波荡漾的狐狸眼。
　　爹爹，我爱你！
　　但是，这不是你可以伤害我的理由，也不该是我妥协的理由。
　　你要我怎样呢？
　　眼睁睁看着你和她，快乐地，幸福地。
　　那些本来是我的幸福啊。
　　到时候，不是我疯了，就是你伤了，两者都不是我愿，唯有离开，唯有离开。
　　默默的从地上站了起来，杜狐狸忍着心里的痛楚不舍，“小舞，那你到了那边，要注意举止得体，宫里不比家里，如果想家了，就跟胡公公说，胡公公知道怎么做的。”
　　“哎呀，丞相大人放心，我们贵妃可是很疼小姐的，说了，小姐想什么时候回家，就什么时候送小姐回家来。”胡公公擦了擦冷汗，这事情总该完成了吧。
　　“那我们走吧。”迫不及待想去皇宫？
　　只是不想留在这个有他的气息的地方罢了。
　　清舞一直低着头，她能感受到爹爹那炙热的目光，可是，事到如今，我只能走。
　　“小姐，这是包袱，小碧给您准备了您最喜欢的几样东西。”小碧泪眼蒙蒙地看着自家小姐。
　　“傻小碧，哭什么啊，小姐又不是不回来了。”这个府里，看来也只有小碧是真心的吧。
　　“小姐，小碧跟您去，照顾您，不好吗？”小碧揪着自家的小姐，她不想过没有小姐的日子。
　　“傻丫头，我才不给你机会让你去皇宫见识呢。”最后揪了一下小碧肥嘟嘟的脸颊。
　　手感还是那么好啊。
　　“小姐，吼～我才不稀罕什么皇宫呢，我就是想跟你一块儿。”
　　“噗嗤──”看到旁边的胡公公脸色难看了一下，清舞忍不住笑了出来，果然是自己一手调教出来的啊，一鸣惊人啊。
　　傻丫头，我又不是去什么好玩的地方，皇宫啊，那也是玩的地方，不过……有时玩的是人命，我怎么能把你拖进去呢。
　　“小舞──”
　　在快要上马车的时候，清舞听到了那人的呼唤，心里不知是喜悦，还是更多的苦涩。
　　“早点回家啊！”清舞这次，头也没有回，马车开动了，慢慢地与那座府邸越来越远，家，曾经最甜蜜的地方，如今，却唯有迷茫。
　　家？
　　我的家，在哪里呢。
　　皇宫？
　　马车将少女带向那个金灿灿的地方，那里，又会有什么样的故事呢？

第43章 仙云殿，红色狐狸
　　前世未去过故宫，所有印象中皇宫的样子都来源于一部部宫廷戏，恢弘，壮观。
　　等到真正在这里生活了几天，清舞见识到了皇宫生活的精致，奢华，真乃视觉、嗅觉、味觉等的一大享受啊，才明白为什么会有那么多的绝代美人用尽一切手段，要入宫，当然入宫后，还得让自己受宠，不然，只是白搭。
　　说不上讨厌宫里的妃子，只是觉得既然她们选择了这样的一条路，其间的酸甜苦辣唯有当事人才能明白。
　　那作为旁观者，又凭什么来判定她们呢。
　　那天，自己被胡公公领到了韶华殿，见到了皇贵妃，她穿着精美华贵的衣服，头上盘着漂亮的发型，插着各种精致闪亮的饰品，有着不属于年龄的美丽，每一个动作都优雅得体，蛮热情地拉着自己的手，大赞自己乖巧懂事，说打心底里喜欢自己，然后，又送了自己好几样东西，看样子应该价值不菲，最后说到，希望自己跟三皇子多多相处，以后就是一家人的时候，清舞只是报以温柔一笑，其实心里的那句话是：你做梦！
　　那个三皇子肯定是有什么猫腻，那天的皇宴自己每次想起都是疑点重重，好像有一个关键点，自己只要找到，就能明白一切，可问题是自己一直都找不到，清舞晃了晃头，还是不想了。
　　既然有机会到了皇宫，清舞倒很想逛逛呢，反正那个皇贵妃又没有限制自己的行动。
　　进宫了几天，也没有见到那个三殿下，清舞倒是希望永远也不要见面。
　　反正他想娶的是丞相府千金这个头衔，而自己也无意向与他牵手，那么，刚好，他忙他的，自己玩自己的，乐得轻松。
　　倒是，这几天，从那些小丫头身上听了一些好玩的事，说是九皇子回来了。
　　九皇子是谁？
　　听说是皇上最宠爱的云妃所生的孩子，从小就聪明，最得圣上欢心，而且这个皇子啊，身体从小就孱弱，圣上更是疼他到骨子里了，什么好的东西都给他，就想让他一生无忧，快乐成长。
　　这么承当今天子的宠爱，九皇子的身体却一天比一天虚弱，后来，还是九皇子的母妃，让九皇子到了圣山，交由圣医调理其身子。
　　如今，九皇子回来了啊，有幸见到九皇子的都说九皇子是天上的神仙下凡，飘逸绝美，那些宫里的丫鬟都为了进仙云殿而争来争去。
　　仙云殿，也就是九皇子母妃住的地方。
　　听说仙云殿的取名缘于九皇子的母妃长得像天上的仙子一样，名字中又带有云字。
　　九皇子的母妃是皇上在民间遇上，一见倾心，那时候宠爱到了极点，甚至准许云妃不用下跪，真是万千宠爱与一身，可是，后来不知是为了什么，皇上再也没有步入过仙云殿一步，云妃也好像仙人一样，从不出殿一步。
　　说是圣上对云妃厌倦了吗？
　　可是，那次有些妃子见云妃不得宠了，第二天跑到了仙云殿大肆嘲笑，后来就到冷宫去了啊。
　　而且，圣上一直没有立后，云妃是圣上第一个封了贵妃的妃子。
　　这些年来，所有好的东西都送进了仙云殿啊。
　　可是，若说圣上真喜欢人家云妃，又为什么这么多年来，一步也没有踏进去呢。
　　云妃是圣上第一个封为贵妃的，还有一个，那就是三殿下现在的母妃──李贵妃。
　　李贵妃，当朝丞相的亲妹子，一生无所出，前几年收了三殿下为自己的皇子。
　　大家对她的印象倒是挺好，说是个很好相处的主呢。
　　漫步在曲曲折折的小廊下，清舞欣赏着四周的景物。
　　走过一条又一条绕来绕去的路，清舞开始有些急了，自己怎么又迷路了呢，明明刚才问过丫鬟御花园怎么走的啊，人家也跟自己说了好几遍，可是为什么到最后，自己还是毫无疑问地迷路了呢。
　　好吧，既然迷路了，就随意走走吧，总能碰上个丫鬟，等下让她带自己回韶华殿好了。
　　走啊走，走啊走，清舞就走到了蓝色湖边，远远望去，湖中央有好漂亮的白色宫殿呢。
　　不知道为什么，那个地方好像对清舞有着莫名地吸引力。
　　她是心动就行动的类型。
　　这不，她看那边有条小船在，也就不管不顾的爬到船上，拿起浆就目标明确地朝着湖泊中央划。
　　划船这事，会的人觉得很方便，不会的人真拿它没办法，所幸清舞前世生活在海边，所以她是前者。
　　划啊划的，越是靠近那座莹白色的宫殿，越是为它的美丽喝彩，当然，心底也急迫想知道到底是何人住于此。
　　船靠在岸边，清舞一上岸，那种熟悉的感觉就越来越浓，冥冥中好像有条线，牵引着自己一步步靠近，走到那扇精致大门面前，清舞不知道该怎么进去，突然间不安起来，自己这样子莽撞会不会有危险啊。
　　不给她时间打退堂鼓，厚重的门静静地开了，一切都是那样地奇怪，容不得自己多想，清舞心里没底地一步步走了进去。
　　里面的装饰全是白色为主，给人一种误入仙境的感觉。
　　清舞走了一步又一步，就在要走到大殿中央的时候，她突然间却步了。
　　诡异，又是诡异的事情，清舞迟疑着，到底是再往里走，还是就这样什么也不清楚地走了。
　　“等了好久，你终于来了啊！”事情就是那么奇怪，每次清舞想打退堂鼓时，就会出现什么让她留下来的事情。
　　先是那扇自己就会开的门，现在是温柔恬静的女声，从耳朵里传进来，直达心底，让清舞不安的心奇迹般地平静了下来。
　　“谁？谁在说话？”不知道为什么那种声音让清舞觉得很熟悉的感觉。
　　不是前世熟悉的声音，而是一种灵魂上认同的声音。
　　“哎呀，原来那个家伙还没跟你说过啊？”女人的声音满是调侃，说到那个家伙的时候，更是调侃味重了。
　　“早知道那家伙一旦找到你，就急着藏起来了。可是，藏着住吗？小狐，好久不见了！”是历经世事的通达，女人的声音淡淡的，但还是让人有些感受到她的不平静。
　　“小狐？”无论是杜晓晓还是杜清舞，这两个名字从女人口中蹦出来，清舞都有心里准备。
　　可是小狐？
　　那真的是莫名其妙了啊。
　　“好了，我知道你什么都不知道。好吧，我自己出来，虽然你不认识我了，但是，可不要太陌生的眼神啊，稍微装一下也好啊。”随着女人俏皮的话语，出现在清舞面前的是只狐狸，是只红色的狐狸。
　　“天啊，不会吧！”清舞揉揉眼睛，在使劲地眨眨眼，没变，还是只狐狸。
　　曾经有一次，她从《旅行者》上面看到了一只黄色皮毛的狐狸后，清舞就无可救药地迷上了，那漂亮迷人的狐狸眼，那细细长长的毛发，那小巧可爱的四肢。
　　没有想到啊，自己会有一天看到这样可爱地小动物出现在自己的面前啊。
　　“咦？刚才是你在跟我说话吗？”清舞一开始确实吓了一跳，可是你看她，都重生为人了，遇到会说话的狐狸又算什么呢，可以接受的啊。
　　“是啊，小狐，我是小云啊，你真可怜，一点都不记得我了。”清舞目瞪口呆地看着那只火红的狐狸，抓起自己长长的尾巴，擦了擦自己的眼泪，呃～到底有没有眼泪，这个有待确认。
　　“那个，小云啊，可能……你弄错了啊，你的主人不是我。”小狐狸好可爱啊，会说话的小狐狸就更可爱了啊，清舞心里痒痒的，好想抱啊。
　　一定很柔软，很舒服啊。
　　“你又骗人啦，不然你怎么知道我有主人的啊。”红狐狸气呼呼地微抬着小巧的下巴，一副“我很聪明，你骗不来我的样子”。
　　“汗～宠物不是都有主人的吗？”这是常识吧，难道你是倒霉的流浪狐？
　　“唉！果然你什么都忘了啊，本来就不是聪明的主人，现在有什么都忘了，真是头痛啊。小狐啊，在妖界，只有两类妖是有宠物的，一类是妖力高强，另一类是地位高贵。”口气颇有点长辈对晚辈的意味。
　　“那个，如果我真的是你的主人的话，那么我是属于那类的啊？”平白无故得到一只红狐狸做宠物，真是梦寐以求的事情啊。
　　清舞又可耻地想要冒充了。
　　“你？”小狐狸，背着手，鄙视地看了眼眼前的少女，“当然是前者。”
　　清舞听了，自然不住地喜悦，法力高强啊，好像夸奖她一样。
　　没想到接下来，某狐不客气的说道：“那是不可能的。”
　　措手不及之时，一盆冷水从头上哗哗哗地浇下来。
　　“可是，我还是不明白啊，我到底是谁啊？小云，我一个孤魂游鬼，到了异界到底是为了什么啊。”从心底里透出的迷惘让清舞躺在了汗白石铺的地上，小狐狸乖乖地让她枕靠在毛发浓密的尾巴上。
　　“小云，你给我说说吧，说说我为什么要到这里来，什么都告诉我，好吗？”
　　“我什么都不知道，本来我以为我什么都知道，可是，我突然间发现原来我相信的一切都不是真的，我觉得自己好傻好傻啊。”就想回到了最最温暖的回报中，清舞的泪水慢慢滑落了下来，滴落在白色的地板上，晕染开来。

第44章 红狐，紫狐，雪狐
　　“傻小狐，怎么这么多眼泪了啊。你不知道我……”，小云伸出可爱的爪子，别扭地按在清舞的头上，“不太会安慰人啊。”一双狐狸眼滴溜溜地转动着，就是不好意思看清舞。
　　“这个没有经过我同意就流出来的，不算眼泪啦。”清舞快速擦掉液体，吸吸鼻子。
　　倔强地不承认自己的脆弱。
　　只有经过我肯定的才是认证的泪水。
　　所以，刚才我只是失水而已。
　　“小狐，我什么都不想瞒你，所有你想知道的，我都会告诉你。我不管那只紫狐狸说什么，也不管他有什么打算。再说，我可看不出来他有什么你不能知道的理由，说什么一切都是为了你好，男狐就是这样子自大。小狐，我还是想把所有的一切都告诉你。”看着少女微红的眼眶下黑黑的眼圈，小云心疼死了。
　　臭紫狐，你该相信小狐是个坚强的孩子，你的为她好，难道是让她这么这么伤心吗？
　　你和我一直都知道，她原是个多么快乐的孩子，她的泪水是我们最不想见到的。
　　“紫狐狸是爹爹，对吗？其实，我一直都有着怀疑，只是，那时的我想着现在幸福就好，想着未来幸福就好。”转过头来，看着小云那酷似爹爹的狐狸眼，清舞的这几天第一次向自己承认，我爱得那么那么深那么深，我曾期待着和他的美好蓝图，只是到最后，陪我一起实现的人突然缺席了，然后，我发现我找不到他了。
　　“对，小风是紫狐狸，而我是红狐狸，我们都是狐妖。小狐，只有你哦，我们狐族只有你是唯一的狐仙──圣灵雪狐。令人嫉妒的血统啊。”小云目光柔柔的，好像透过眼前的少女看到了，看到了那些美丽的过往，那令人哭笑不得的调皮捣蛋的小狐啊。
　　好令人怀念啊。
　　什么时候才能回去那美丽的幽谷呢。
　　无奈地看了眼前的少女一眼，完全不指望她来打开结界的开口。
　　可是，又只有她可以打开。
　　人生就是这么无奈啊！
　　某红狐重重地叹了一口气。
　　“雪狐，我吗？”清舞大了眼睛，长大嘴，不敢置信地指着自己，这也太劲爆了吧。
　　“那个……小云……你记性不好是可以理解的，没关系，你说出来，我……不会笑你的。”清舞忐忑不安地瞄着眼前的红狐狸，不知道，说实话会不会伤到小云的自尊心啊？
　　“怎么？不相信？”小云完全无语地看着眼前面容陌生，姿色一般的少女。
　　不过，只要一想到，那只臭紫狐将本来就所剩不多的法术用来遮掩小狐绝美精致的容颜，她就忍不住想笑，如果自己现在将小狐的真面目现出来，那只狐狸还不气得炸毛啊？
　　呵呵。
　　“小云，我跟你真的不一样啊。”清舞看看眼前的红狐狸，再看看自己。
　　眼神明显是“我们不是一国”的意思。
　　“其实想跟我套关系，不需要这样子的，作假得太明显了一点啊。”
　　“白痴，还是那么欠扁。我记得你那时候一直说我们是妖，你是仙，气得我们想要揪着你狐狸尾巴。最气人的不是你说出了我们的区别，而是你一直哀叹着：为什么我不是妖啊，好威风啊！”小云学着那种哀声叹气的样子。
　　一只红色的狐狸这样子，真的要有多搞笑就有多搞笑啊。
　　“那这么说我原来也是只狐狸啊。”清舞低下头，将自己上上下下扫视了一遍，真是看不出来啊。
　　原来自己穿到了狐妖的身体上啊，哦！
　　不对。
　　是狐仙！
　　……
　　狐仙？好像真的没有狐妖听起来威风耶！
　　“爹爹有什么瞒着我事，都说出来，好不？小云，我不要再一个人拼命地去想，傻傻地给他找各种借口，到最后，又骂自己一句：自作多情。我不要蒙在鼓里，让我清楚这一切，好吗？无论我那复杂的身世，还是狐狸爹爹的反常，告诉我吧。”清舞坚定的目光锁定小云的那双魅惑狐狸眼。
　　给她一个谜底，让她选择坚持下去，还是放弃？
　　不要在给自己受伤的机会了。
　　“小狐，你是我们狐王唯一的孩子，不但继承了狐妖一族最高贵的血统，还是狐仙啊！你知道吗？有些大妖怪都想要着修炼成仙啊，还要靠仙缘和不懈的修行啊。你啊，是多么令人嫉妒的一只雪狐啊。”小云羡慕地看了一眼少女一眼，随即眼神一变，瞬间变成“恨铁不成钢”的表情，“只是，你啊你，从小到大，你是捣蛋的本事长了，法术，真的是一点儿也没学到啊。唉～唉、唉、唉～”自从主仆相逢后，某红狐做的最多的事情就是：叹气。
　　无力地叹气，无奈的叹气，无语的叹气，唉！
　　“爹爹呢？”自己是爹爹一直等待的人，爹爹一直等待的人，一直是我，对吗？
　　不是原先的杜清舞，不是现在的李嫣儿，只有我，唯有我，一直是我，对吗？
　　“臭紫狐啊和你啊，可以用青梅竹马来形容啊，对了，就是这个成语了。”
　　“那我为什么会灵魂到了异世呢？”非常渴望知道那发生在自己身上，而现在完全遗忘的过去。
　　不管是快乐的，还是悲伤的，只要是真的，只要是真的，清舞全都不想错过。
　　“你啊，你都不知道那次给狐长老惹来多大的麻烦，他的白头发，因为你，骄傲地成长着。要学法术是好事，想到人间来历练，更是好事。可是，你可以告诉长老啊。长老一定支持你的啊。你为什么要自己来开启幽谷门呢？最后弄得一团糟。你不知道，我们都急死了。”
　　“尤其是臭紫狐，他带着回忆，怀着希望，穿越不同时空，一直都在寻找你。一次次希望，一次次失望，他一直爱着你呵。”
　　“所以，小狐，请相信他，一定要相信他，就算他忘掉了怎样爱自己，他却不会忘记，爱你，全身心地爱你。”
　　“我不知道，那个臭紫狐，计划着什么，小狐，这几天，我感受到你的心痛。我不想让你这么痛了。”
　　越听下去，清舞越是止不住的喜悦，那颗浸泡在泪水中的心好像在万千暖光中挥发了所有的泪水，所有的伤痛，现在，只有欢喜，无尽的欢喜，“小云，小云，爹爹绝对是爱我的，对吧？一定是的，爹爹肯定有事瞒着我，爹爹一定是在演戏。不行？小云，我要回去。”
　　“回去，回去！告诉他，我相信他，我爱他，我允许他暂时不爱我，我要告诉他，我那些话，都是胡话，不算数的，当然不算数了。小云，你是知道的，他爱我，我爱他。”爹爹演技明明很差的，自己当时怎么被他骗了呢，还说了那些伤人的话，当时爹爹很痛吧。
　　而且，我还离开了爹爹，爹爹那个时候说着“早点回家。”到底是怎么难舍啊，怎样伤痛啊
　　不行！我要回去。这就回去！
　　“我知道，我一直知道，去吧。快去吧。如果那只臭紫狐死不承认，你就说我把一切都告诉你了，看他到时候怎么装得下去。哼哼！”对嘛，这样子开心大笑的才是小狐啊，哭得惨兮兮地让人看不惯啊。
　　“小云，谢谢，下次，我找你玩啊。”挥别了红狐狸，清舞狂跑着冲出宫殿，跳进小船，小浆划得那叫飞速啊，跟她的心跳频率有得一拼。
　　到了对岸，扔下小船，清舞就四处乱窜着，终于逮到了一个宫女，催着她带自己快速地找到了胡公公。
　　“我的小姐，你怎么急冲冲地，我还以为出什么大事呢？”
　　“就是大事，大大的事，哎呀，什么都别说了，快点，我要回府，立刻，马上。”
　　“小姐，这个未免……”
　　“胡公公，这个可是攸关我生死的大事啊，你如果弄不好，我出问题了，我爹爹会怎么样我是不知道的，公公知不知道我就不清楚了。”看出爹爹在宫中的威势，清舞聪明地抓住了这点。
　　果然，胡公公好像被掐着了命门，愁眉苦脸地做了几个表情，最后咬咬牙，“那，这批宫女正好要采办宫物，现在要出去。小姐，若是要马上出宫的话，就要委屈小姐装成出宫采办的宫女了。”
　　“谢谢胡公公的成全。”清舞心里欢呼雀跃着。
　　“哪里，就怕怠慢了小姐。小姐，那您慢走。”
　　“恩，好，呵呵。”
　　挤在一辆小小的马车上，清舞咧着嘴，一想到等会儿要见到爹爹了，清舞就忍不住开心地笑着。
　　爹爹，爹爹，呵呵，这次，你这只狡猾的狐狸，看你再怎么骗我？
　　呵呵，等会儿，我可不轻易原谅你哦，居然让我这么伤心。
　　不过表现好的话，可以快点原谅你，呵呵。
　　挤在一堆宫女中的清舞，不顾一切向着自己的幸福前进。
　　这一次，真的是海阔天空，还是幸福需要多转几个弯才能到呢？

第45章 甜蜜相拥
　　那边马车颠簸着带着清舞奔向丞相府。
　　这边丞相府中。
　　“若风，今天都看了好久了，眼睛累了吧，休息一下吧，我给你泡了杯茶，提提神吧。”都说认真的男人最有魅力，着迷地站在门口看了好久，想到自己一辈子都要和这样的男人紧紧相依偎，李嫣儿心里就一阵喜欢。
　　殷勤地走上前去，送上香茶，等着男人品尝自己的心意。
　　“多谢小姐的美意，书房好生无趣，小姐可以随意游玩丞相府。”眼睛始终没有离开文案，不是不明白眼前的大小姐的心意，这几天她也暗示了好几遍，只是自己的心里满满的都是那个调皮捣蛋的舞儿。
　　想到舞儿现在一定恨着自己，杜若风就一阵神伤。
　　“若风，你总是那么客气，好像对着一个陌生人。而不是你的未婚妻。”这几天，无论自己怎么表达爱慕之情，男人都是淡淡的疏离的回答。
　　就算自己故意泄露春光，投怀送抱，男人都无动于衷，甚至自己感到了男人淡淡的厌烦。
　　呵呵～他真的是柳下惠吗？
　　杜若风，不管我是以什么动机和你订婚，你是我李嫣儿看中的男人，我一定要得到你。
　　“未婚妻？小姐说笑了，你我都明白这个未婚妻是怎么来的？若不是皇甫靖用这么卑鄙的手法……”说道这里，“卡擦”一声，杜狐狸手中上好的毛笔一下子当中折断。
　　“若风，靖表哥也是一片好意啊，他知道我对丞相大人的一片痴心，才会充当了媒人。”看到男人笑得那么温柔，手上却这这么狠，李嫣儿着实吓了一跳。
　　她一直都明白对于被逼着和自己定亲这件事，他一直是怨的，但是她不知道原来他有这么地恨。
　　是为了她吧？
　　“倒是要感谢三殿下的好意啊，若风也有份好意等着殿下呢。”将手中断掉的笔仍掉，又换了支新的，皇甫靖啊，皇甫靖，我倒是要看看你收到我的好意时会有什么表情。
　　“若风，你什么意思？”李嫣儿心里紧了一下，两人的婚事该不会出事吧？
　　“若风什么意思，小姐不是一直都知道的吗？”说完，再也不理眼前的女人。
　　狐狸眼微眯着，突然想起了那天皇宴后的事情。
　　那天皇宴，他承认自己小看了皇甫靖，他居然对清舞下了美人殇的毒，美人殇，没想到江湖上失传的毒药在他手上，这种毒药，解药只在下毒者的身上，若是个月不服解药的话，就会殇逝。
　　所以当时他又惊又怒，却别无他法，暂且答应了皇甫靖的亲事，私下里遍寻着圣医，听说天下间还没有什么病是那个圣医不能治好的。
　　只是他没想到，皇甫靖居然还做媒，让皇上赐婚于自己和李府小姐，当时他不明白皇甫靖此举为何，只是那时容不得他拒绝。
　　直到他要登上马车回府的时候，皇甫靖出来说是要送送自己，那时他对自己说：“希望丞相大人不要忘记了父女始终是父女，莫忘了世俗伦理，不然小姐很难做人。”
　　自己跟舞儿的事怎么会被他皇甫靖知道了呢？他又知道了多少呢？
　　就在书房里的两人各自寻思着的时候。
　　“老爷，老爷，小姐……小姐回来了啊！”小碧开心地大叫着冲进了书房。
　　哦，小姐，我的小姐回来了啊。
　　老爷知道一定很开心吧，小姐不在，老爷心情也一直不好，连带着整个丞相府都黑压压的，这下好，小姐终于回来了啊。
　　“什么东西啊，这么没规矩。”李嫣儿听到那个女孩回来了，心情马上一落千丈，故意在小婢女身上撒气。
　　小碧低下头来，没有吭声，其实底下不知道翻了多少白眼。
　　小姐说过，逞一时口舌之快，并不明智。
　　等下，自己偷偷的给她的床上放些蜘蛛啊，蜈蚣啊，这些好宝贝，嘿嘿。
　　“舞儿，回来了。”一听到这个消息，杜狐狸愣了一下，直到反应过来，身子早已比头脑先行一步，急冲冲往外奔出去了。
　　李嫣儿只感到一阵风过，那个云淡风轻的男人早已不见了，原来他不是没有感情，只是他的感情不在自己身上而已。
　　不过，我想要的，一定逃不过我的手掌心。
　　杜清舞，如果你敢破坏我的好事，那么不要怪我心狠手辣，欺负一个小女孩哦。
　　“爹爹，爹爹，爹爹。我好想你啊。”清舞一看到朝思暮想的爹爹，笑得像个傻妞，整个人像火箭一样直直地冲了过去，然后像只无尾熊一样巴在爹爹的身上，双手双脚地缠着爹爹。
　　恩，爹爹的怀抱好温暖，好安心，好舒服哦，爹爹身上的味道多闻一会儿，好几天没闻了呢。
　　清舞像小狗撒欢一样，拼命磨蹭着爹爹。
　　“舞儿，爹爹也好想你。这几天皇宫里住得舒服吗？”舞儿，舞儿，我好想你啊，好想你啊。
　　这几天，脑海里一直出现你的泪眼，好几次做梦，我都梦到你哭着对我说，“你恨我啊。”舞儿，你现在这么欢喜地看着我，我好开心啊，好开心啊。
　　“爹爹，我有事要问你哦。来，我们去我的房间。”从爹爹的身上跳了下来，清舞笑眯眯地牵着爹爹往自己的小闺房去，心里可是有好多话好说，好多问题要问的哦。
　　“恩，好。”杜狐狸傻傻地看着小人儿的笑颜，幸福地跟着小宝贝，一起走。
　　一进自己的闺房，清舞就欢呼地扑向自己的小床，大叫着在上面翻滚了好几个。
　　嘿嘿，还是自家的小床舒服啊。
　　“小猴子，你要跟爹爹说什么啊？”杜狐狸温柔地看着自己的舞儿那可爱的样子。
　　“嘻嘻，爹爹，你知道我碰到谁了吗？”原来我跟爹爹是青梅竹马啊，哈哈。
　　爹爹，狐狸的样子会怎样呢？
　　呵呵，好想看看哦。
　　“谁？”杜狐狸眼儿一眯，不会是皇甫靖吧？
　　“小云，我碰到了小云。嘿嘿，爹爹，我什么都知道了哦。”清舞俏皮地向目瞪口呆的爹爹眨眼。
　　“小……小云，她……你碰到她了。”皇宫那么大，舞儿，你怎么碰到那只臭红狐的，“她告诉你什么了啊？”不会什么都说了吧，那只红狐是天下大乱，她最开心。
　　“恩哼，基本上我想知道的都知道了啊。”知道爹爹是爱她，知道爹爹和自己是青梅竹马的两狐狸，哈哈，其实这两样就够了啊。
　　“舞儿……”杜狐狸心里没底，舞儿到底知道了多少？
　　“爹爹，你什么都不用多说。我想告诉你，我爱你。再给你一次机会，你爱不爱我？”我知道你有你的计划，我什么都不会多问，我只关心你爱不爱我。
　　“唉，舞儿，我爱你。”将听完这话，笑得傻兮兮的少女紧搂在怀，杜狐狸叹了口气，怎不爱啊，“舞儿，在府里，切记我们要装成普通父女。尤其是在李嫣儿面前，知道吗？”
　　“恩，只要爹爹记住爱我就好了。”
　　“舞儿，皇宫里有没有受欺负啊？”宠溺得看着少女躺在自己的腿上。
　　“谁敢啊？我爹是谁？堂堂玄武国的丞相啊。不要命了吗？”清舞故意装成一副非常了不起的样子。
　　“舞儿，你真的没有其他的问题要问我吗？”杜狐狸温柔地抚摸着少女的脸庞，低低柔柔的问道。
　　“爹爹想说的时候，再跟舞儿说吧。”清舞的声音越来越轻，在爹爹的温柔的抚摸中，安心地睡着了。
　　这几天都没能好好地睡一觉，现在好了，我可以安心地睡了，在梦中，爹爹再也不会冰冷地对自己说：“杜清舞，我爱你的人不是你了。”
　　“好，舞儿。我的舞儿。”杜狐狸就这么一直静静地、静静地看着少女在自己的怀里安稳着沉睡着，舞儿，我的舞儿，感谢你，又回到了我身边。

第46章 甜蜜夜（1）
　　“爹爹，你怎么来了啊？”还在睡梦中的清舞被唇上的刺痛感唤醒。
　　朦胧地睁开眼，映入眼底的是爹爹放大的俊美脸庞。
　　爹爹，好帅啊，世上最好看的就是爹爹了。
　　清舞陶陶然地想着。
　　“舞儿，我的舞儿，想你，好想你，想你饱满的双乳，紧致销魂的小穴，想得我那里都疼了呢。舞儿呢，想不想爹爹？想不想爹爹的棒棒来戳你的肉穴啊，舞儿，爹爹不在的那几天，你有没有玩弄自己啊？”炽热的情欲让杜狐狸狠狠地吮吸着少女的耳垂，红舌色情地描绘着少女的耳廓。
　　“爹爹，爹爹，要啊……舞儿要你啊……”一旦尝过情欲的美妙滋味，清舞的身体就时时刻刻想着爹爹的棒棒，一晚上不被抽插捣鼓就瘙痒难耐，现在爹爹只是亲吻了自己的耳垂，这具淫荡的身子早就兴奋起来了。
　　小穴一缩一合的，乳头慢慢挺立了起来。
　　好想，好想被狠狠玩弄啊，用力地玩我啊。
　　就算玩坏都没有关系啊，爹爹，爹爹，快来玩我啊。
　　心里的渴望越来越强烈，清舞双腿夹着爹爹的坚腰，两腿间的私花，磨蹭着爹爹细化坚实的身躯，“哦，爹爹，舞儿好热啊，好空虚啊，爹爹，硬硬的大大的东西快进入舞儿热热的地方啊。”
　　“舞儿，哦，舞儿，好软啊，好大啊，好有弹性啊，哦，我要狠狠地挤压这对雪白的奶子，舞儿的两颗葡萄要淫荡啊，早已红肿挺立了。弹你，这么骚的乳头。”积累了几天的欲望让爹爹无法再温柔，只有野蛮的欢爱才能平息心中的欲火。
　　两只手蛮力抓捏着触感极佳的双乳，伸出几指捏住两颗红肿可怜的乳头，毫不留情地搓揉，捏玩，弹逗着。
　　哦，好软好嫩啊，两手掌握着少女的满足感让爹爹更是淫性大发，誓要将清舞狠狠玩弄啊。
　　“爹爹，啊……爹爹，不要弹了。好痛啊，好痛。”娇嫩的乳头因为欲望而敏感万分，在爹爹蛮横地弹弄下，残虐地绽开着。
　　又是痛又是酥麻的矛盾感觉让清舞扭动着柔软娇躯，小嘴里啊啊啊地淫叫着。
　　胸口电击般强烈的快感让她的两腿间湿热万分，娇嫩的小花开始分泌花汁。
　　“舞儿，我好想要你啊。”伴随着爹爹性感的声音，大嘴张开吃进少女泛着清香的饱满，入口的软嫩更是让他贪心地吞吃更多，大掌迫不及待地探入少女的两腿间，触手的湿润让他低笑着，好听性感的声音让清舞听得娇羞万分，可是双腿间的热液却越来越多。
　　“爹爹……快点，再快点，好舒服，要飞上天的感觉，玩我，弄我啊。舞儿，要你啊。”
　　清舞的双腿激情战栗着，因为爹爹的大手肆意玩弄着自己的娇花，时而温柔地抚摸着花唇，时而快速地抵磨花核，时而狂野地抓着整个花苞，胡乱拉扯着。
　　“啊……恩啊……好美啊……哦啊……嗯哈……美翻了……”
　　“舞儿，骚水流得这么欢，说，你是不是个小荡妇，是不是淫荡的身体？”女人狂野迷乱，绝艳无比的模样迷死了杜狐狸，两手肆虐地玩弄着少女最敏感的两点，怎么狂野怎么来。
　　“爹爹……哦……爹爹……要啊……快进来……”将两腿打开得很大很大，湿淋淋的花朵暴露在男人火辣辣的视线中，中间鲜红的细缝一开一合地，诱惑着男人的抽插。
　　“怎么，这样就忍不住了？”揪住少女的一只乳头，蛮横地往外扯去，另一只乳头也没有被冷落，爹爹张口就咬住了红果果。
　　在少女似痛极又乐极的吟叫中，爹爹挺动着凶器一下子刺入了少女鲜奶般香滑美味的水穴中，一进去，就好似有万千张小嘴在吮吸着自己的欲望，尤其是鲜红的龟头更是被强劲以至野蛮地力道吮吸着。
　　尾椎骨处呲呲呲地电流乱窜，眼前红光闪现着，果然是舞儿的美穴啊，吸得他差点儿精液乱流。
　　“哦……好涨啊……爹爹……好烫……”子宫口被慢慢地塞饱，那种又是快慰又是酸软的感觉让清舞舒爽得水眸微眯，甜腻腻地哼唧着。
　　疯狂的欲望让杜狐狸红了眼，大手固定住少女优美的两腿，肿胀的欲望对准中间的鲜红，毫不留情的大进大出着，每一次都埋入少女最深处，酥麻的龟头撞击着娇嫩的内蕊，将她的水穴捣鼓地唧唧作响。
　　“脑子都空白了……我要晕了……美得晕过去了……”身子被横冲直撞着，巨大的肉棒每一次都顶进自己的子宫口，疯狂邪魅的快感让清舞受不住地狂舞着秀发，尖叫着。
　　内壁被一次不一次蛮横地亵玩弄得无止境地收缩着。
　　带给两人更多的快感。
　　黑色的毛发沾染着女人的蜜水相互摩擦着，啪嗒啪嗒，叽叽咕咕的声音在火热的室内淫靡地交响着。

第47章 甜蜜夜（2）
　　夜风凉凉，丞相府小姐闺房中传出一阵阵女人甜腻嘶哑的呻吟和男人爽极的嘶吼，情欲越夜越浓，精致绣床上一具红潮密布的娇躯诱人地扭动着，两团柔软白浪翻滚着，两条漂亮的大腿被迫大大地打开，两股间的鲜红被男人大力捣弄蹂躏着，她水眸荡漾着，脸上的表情如梦似醉，小嘴里吐着酥魅入骨的呻吟，心甘情愿地沉醉在汹涌的欲海中。
　　分身被少女贪婪、野蛮地紧咬吮吸着，鼻息间充斥着情欲的迷人味道，耳中窜入少女娇娇浪啼声，让杜狐狸无法再控制自己，剽悍地更加打开少女的两腿，狐狸眼火辣辣地死死盯着那点鲜红，紫红色沾满蜜汁的欲望蛮横地捅进去，直直顶入柔软的花蕊，邪恶地旋磨，将少女磨得淫水直流，再快速退至频频缩合的花道口，在少女的美妙的呻吟中以更快，更猛，更深，更刁钻的角度捅进去，随着欲望飞快的一进一出，带出了好多又香又浓的蜜汁，让两人的交合处弄得粘稠万分。
　　“小妖精……恩……小妖精……迷人的小妖精……”一次比一次猛烈的抽插，越来越强烈的快感，让杜狐狸伸出双手，疯狂地蹂躏女人的饱满双乳，在那嫩滑，白皙如凝脂的肌肤上印上一道道指痕，肆意玩弄着。
　　好似被眼前漂亮的乳尖蛊惑了一般，他低下头，舌头卷住那一点嫣红，舌尖不停绕着那粉红乳晕画圈圈，诱惑着少女纵情放浪的呻吟，接着渐渐缩小圈圈，以齿啮咬着那肿胀的乳果，再使劲吸吮着它，直到它发肿、发胀、发烫……
　　“爹爹……恩啊……爹爹……我要疯了……啊……”清舞嘶哑地呻吟着，急促地喘息着，她觉得全身越来越热，从胸前两点及私处传来的快感像要飞上天一样，美得极致，美得勾魂。
　　清舞狂扭着娇躯，小穴无法控制地紧紧吮吸着让她喜爱万分的男根，水乳交融着。
　　她情不自禁地伸出秀美的双手环住了男人的后劲，娇喘、嘤咛地挂着男人的健美的身子上，藉以不被那汹涌的欲望所淹没。
　　淡淡月光下，赤裸的杜狐狸发丝滴着水，身材完美，邪美又英俊、狂野又孟浪，就像只勾魂地妖精，那么魅惑！
　　那么勾人！
　　随着快感的越聚越多，他性感地低吼着，完全无法控制自己的手劲，在少女白皙的肌肤上留下一个个激情的红印。
　　“啊……恩啊……哈……啊哈……恩哼……”全身都要烧起来了，酥麻麻、软绵绵，清舞在爹爹近似粗暴的疼爱中，居然越来越享受，那种快感是那么地尖锐又直接，畅快地流窜她的四肢百骸。
　　全身的穴道好似都被打开了，舒服得她都要哭了。
　　突然，爹爹的手摸到了她的两腿间，邪恶地拨弄着她那围绕在幽穴外，沾满露水的黑色毛发，寻到羞涩藏匿着的敏感花核，毫不犹豫地掐住了它。
　　“哦，爹爹，那里不要！啊……啊啊……哈啊……”
　　太过邪恶的快感让清舞紧紧抓住爹爹的后背，疯了般尖叫，颤抖着，五指留下了激情的痕迹。
　　后背的刺痛感让快要冲上欲望顶点的杜狐狸更加疯狂，指尖那核上搓揉捻磨，绕着圈圈拉扯着，满是欲火的狐狸眼闪烁着漂亮的紫光，深爱得注视着她销魂红艳的脸庞，胯下的硬挺更是飞速冲刺着。
　　“爹爹……舞儿受不了了……啊啊啊……死了……要死了……”汹涌得想要淹没了她的情欲让清舞发出近似哀求的呻吟，鲜红内壁不可抑制地高频收缩着，眼前红光闪烁着，眼见着哭泣地要到达极美的高潮了。
　　“舞儿……爹爹来了……恩啊……一起……我们一起……啊……”杜狐狸猛烈加快频率，深深捣进女人紧致美好的花穴中，一次又一次肆意妄为着，一手掐着乳尖，一手掐着花核，将女人玩弄着频频颤抖，最后尖叫着共赴情欲世界的殿堂。
　　室内激情如火，室外却有一抹轻灵的身影一闪而过。
　　是谁？

第48章 女人，有时候好可怕！
　　今天天气很好，心情很美丽的清舞手捧着书，在鸟语花香，环境清新的亭子里如痴如醉看着。
　　好像完全沉醉在书中，清舞一下子眉开眼笑，一下子眉头皱起，一副百思不解的样子，一下子又好像茅舍顿开，得瑟地笑着。
　　突然，这个女人一下子怒气冲冲地跳了起来，狠狠地将书一扔，身子随即扑过去，狠狠地踩啊踩的，嘴里叫嚷着“坏女人，恨得我牙痒痒，踩死你，我踩，我踩，我踩踩踩。”
　　“这里真是好漂亮哦，舞儿好有兴致哦。”风带来一阵香气，李嫣儿穿着一袭火红的纱衣漫步而来。
　　举手投足间都是世家小姐的风范，“舞儿，舞儿”地，好像人家和她很熟似的。
　　瞄了一眼一边的石凳，几不可见地皱了皱眉，然后掏出绢帕，仔细擦了几遍，才让自己的尊臀落下。
　　“我们好像不熟吧？”清舞凉凉地憋了一眼对面的穿着骚包的狐狸精。
　　啊？
　　不对，狐狸精是自己才对，她是……狗皮膏药。
　　对，脸皮这么厚的，居然一直待在杜府里。
　　哼～真讨厌！
　　等爹爹的事弄好了，她非得拿着扫把将这块狗皮膏药扫出去。
　　第一时间！
　　“呵呵，舞儿在看什么呢？”臭丫头，心里一直骂着清舞，李嫣儿表面上装得很是温婉地问道。
　　“哈哈，有意思，好有意思哦，这书上写的一个女人好恶心，脸皮好厚哦，完全是死皮赖脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，我猜……这种女人李小姐怕是最清楚了，不知道本小姐有没有猜错呢？”完全不顾那抹红色身影，清舞自顾自地又补上了几脚。
　　“是很有意思，”听懂对面的女孩根本就是在骂自己，李嫣儿心里气得好吐血，脸上还硬挤出笑容，以至于整张脸呈现出一种扭曲的样子。
　　看得清舞心里，直呼痛快啊。
　　“小姐既然这么喜欢看书，自然是学识渊博。嫣儿不才，昨日有一事一直困扰着自己，望小姐指点一二。”
　　清舞看着眼前的女人一下子脸上温婉的表情都没有了，换上的是一副怨毒的表情，清舞被女人突然的变脸吓了一跳。
　　她想做什么？
　　“你很得意吗？怎么，和他上床了，就很得意吗？”脑海中又浮现了昨晚火辣辣一幕，李嫣儿恶狠狠地看着眼前的少女。
　　就这么个女孩，脸没自己好看，身材不够自己成熟，凭什么勾引那么云淡风轻的雅公子。
　　“什么？你说什么？”晴天霹雳！
　　心一下子跳到了喉咙口，声音微颤颤的，清舞震惊地看着眼前嘴脸恐怖的女人，怎么回事？
　　爹爹……自己跟爹爹的事情，她怎么会知道？
　　不！
　　不会的！
　　爹爹说他设好法术防护的啊，没有人会知道的，没有人啊！
　　“好肮脏啊！你让我想吐，居然和自己的亲爹爹乱伦。”抚摸着眼前颤抖着身子，吓傻了的女孩的脸庞，“就是你，杜清舞，你算什么东西啊，竟然玷污了我的优雅纯白。我好恨你啊，多想让你就这么死在我手上。看着你慢慢挣扎着，哭泣着求饶着，感觉到你的气息慢慢地消失，那过程真是该死地诱人啊。”
　　这个女人是恶魔，是变态，脸上冰冷像死尸的触感，让清舞大气也不敢出一口，爹爹，快点，你快来啊！
　　清舞在心底疯狂地呼唤着自己的爹爹。
　　自己不可以死，还要和爹爹天涯海角，一起纵横江湖呢，这个宏大的理想怎能在此时夭折了。

第49章 要死了吗？
　　“怎么？怕了？呵呵～杜清舞，你脸上的表情是害怕吗？我好喜欢啊。”
　　“怎么？你在等你的爹爹吗？你不知道今天三殿下找他有事吗？”
　　“你说，我就这么一下子，把你杀了，眼睛都不眨，听起来是不是很好呢？为什么，我光是想象都好开心啊，开心得我都控制不了自己。你说，我这么掐下去，你能坚持多久呢？要不要试试，很好玩的呢？”李嫣儿嘴角带笑着，冰凉细长的手指抚摸清舞纤细的颈侧，察觉到手下的脉动好快啊，你是在害怕吗？
　　李嫣儿笑得更是开心。
　　谁、也休想跟她抢。
　　呵呵～
　　变态，变态，这个疯女人根本就是变态，自己什么都不能说，不能刺激她，忍，给我忍着，杜清舞，要想活着见到爹爹，就给我忍着。
　　很害怕，很害怕，心里真的很害怕，可是清舞一直在心里默默地跟自己说，只要再多拖一秒，爹爹就会突然出现，英雄救美了。
　　老天爷辛辛苦苦将自己弄到这个地方，不会轻易地让自己死掉。
　　“你说，什么人最听话？”李嫣儿一副好奇万分的表情，突然将脸凑近清舞的脸。
　　这个变态又想干什么，心里忐忑不安，恐惧万分，清舞都可以听到自己的心跳声好响啊，可是，表面上却不能露出一点点表情，免得让这个女人失去耐心，自己就等不到爹爹了。
　　“死人。”冰冷的话语从眼前这个眼神狠毒，嘴角带笑的红衣女子身上传来。
　　死人？！
　　清舞的心跳都吓得停止了，怎么？
　　她真的要下手下自己来吗？
　　“当然，只有死人才没有呼吸，而且，你死了的话，这对眼睛也会失去光彩了吧。难道，你就是靠这双勾魂的眼眸勾引他的吗？”
　　啊！
　　扑通扑通～清舞看到那个女人带着恐怖的笑容，长长指甲的手指向自己戳了过来。
　　这个变态，现在要弄瞎自己了吗？
　　“不！不要啊！！啊啊啊啊！别过来！滚开！不要靠近我！！”眼看着自己的双眼就要不保，清舞再也受不了了，大声尖叫着，疯狂地命令自己的身子逃开，逃开这个变态。
　　可是，怎么回事？
　　自己怎么动不了？
　　真的，动不了。
　　“哈哈，你终于怕了啊，我还以为你有多么勇敢呢？这么没用的女人，怎么配得上他呢？你知道他吗？你了解他吗？”
　　“你不会知道，他和你永远都不是一国的，只有我，只有我才是完全了解她，世界上没有人比我更爱他，爱了多久了呢？呵呵，我也不记得了，只觉得每天都是为了让自己成为那个站在他旁边的女人而努力着，而你，凭什么呢？凭什么在他的怀抱里，甜蜜快乐呢？”
　　李嫣儿，你到底是谁？
　　不可能是一个普通小姐，你的身份又是什么？
　　“可是，你死了就会永远留在他的心里，他这么一个人，肯定会生生死死记着你的。这样的结局我不喜欢耶。而且，杀了你的话，太便宜了啊，让我想想，怎么让你痛苦呢？你痛苦了，我才会开心啊！”

第50章 绝杀
　　“杜清舞，我要你记得你这辈子，做得最错的事就是爱上了一个杜若风的男人，我要你永远都不能跟他在一起。要不，你现在求我，说些好听的话，说……你不再爱他，我放过你，这个交易喜不喜欢呢？”手下细腻光滑的肌肤让李嫣儿有一种想要毁了的冲动。
　　我想要的，就一定会得到。
　　心里不是不害怕，这可是生死攸关的时刻啊！
　　如果自己说好听的话，这个女人就不会杀自己，那她杜清舞没有必要假装多么坚贞，她相信自己的爱，不用挂在嘴边大声嚷嚷，她的爱深深埋在心里，她不怕现在嘴上说她不爱杜若风，因为爱在心中。
　　只是，李嫣儿既然撕破了她千金小姐的嘴脸，将什么狠毒的话都说尽了，而且又是对自己恨之入骨，她是绝对不会像她自己说的，因为一些好听的话就放过自己，她杜清舞还没傻到看不出这点。
　　所以，清舞连眼皮也不眨一下，一直默不作声着，跟她外表的镇静完全不一样的是她的内心，早已鼓声大作。
　　不安，害怕，等待，焦急，时间一分一秒的过去，清舞心里的弦越绷越紧。
　　爹爹，快点来啊！！
　　“还是不说，难道真的非得逼我将这对眼珠子挖下来吗？”李嫣儿嘴上笑得有多开心，心里想得就有多恶毒。
　　仇恨、嫉妒、狠毒的眼光紧盯着清舞，就像看着板上的鲶鱼，必死无疑。
　　“一般人不是会大喊大叫吗？杜清舞，你是吓傻了吗？”
　　“哦，我明白了。”想到眼前的少女从知道自己有危险的那刻起，就一直默不作声，无论自己说什么，都不反抗，是不是太冷静了。
　　还是，她在拖延时间？
　　“你在等你爹爹吗？”看到少女微微摇晃了一下的身子，李嫣儿才明白这个自己本来以为一无是处的傻女孩，原来并不简单。
　　“你很有趣嘛，看来，我倒是小瞧了你。不过，这些都不重要了，因为下一刻你就是死人了，而死人再有趣，都不会有趣到哪里，你说，我说的对吗？杜清舞，你要记得，你只是爱错了人。”
　　清舞的瞳孔收缩了一下，被看破了，这个女人不给自己时间了，难道她杜清舞的古代之旅就这么轻易结束了。
　　她的古代之旅，从这班车下，会不会又在另一班车上呢？
　　那班车上，是不是还有我的狐狸爹爹呢？
　　爹爹，你穿越了不同的时空找寻我，下一次请你也一定要找到我，不要忘记，我在等着你，一直等着你啊！
　　“杜清舞，受死吧。”低柔的声音，带着浓浓的恨意。
　　红唇翻动着，却诡异地不发出任何声音。
　　可是，李嫣儿对面的清舞一下子瞪大了眼睛。
　　完全不知道李嫣儿对自己做了什么，只是感觉到身子非常非常地痛，好像有样自己非常非常重要的东西从自己的体内消失了，她的身子重重地砸在冰冷的地上，一滴滴泪珠不停地滚落下来，好痛，好痛，心好痛，好痛。
　　爹爹，好舍不得，我舍不得，我好舍不得啊！！
　　最后一刻，泪眼朦胧中，清舞看到了李嫣儿放大的笑脸，她的眼神就像看着一个死人一样，她的嘴巴一开一合地。
　　清舞，听到了，她说：“他是妖，我也是妖，只有我们才能在一起，你、不配！”

第51章 丢失的宝贝
　　“从今以后，这世上再也没有杜清舞这个人。”红唇微启，李嫣儿念着恶毒的咒语，准备给予最后的致命一击，然后毁尸灭迹。
　　骤然风起，红衣烈烈，就在她要永绝后患的时候，耳际突然听到一声急切的怒吼声。
　　“舞儿……”
　　杜若风回来了！该死，不该这么快啊，现在怎么办？
　　不行，他很快就到这里了，现在下手保不定他不会看到，李嫣儿回头恨恨地看了看地上奄奄一息的女人，她的伤很重，就算杜若风也救不了她。
　　而且现在的她想说什么也说不了了吧。
　　眼角瞟到一抹白色身影正飞快扑来，看来他看到了。
　　既然如此，那么……就不脏我的手了，反正你是见不到明天的太阳了。
　　“舞儿，你怎么了？若风，若风，舞儿不知道为什么躺在这里了，哎呀，她的头撞破了啊。”知道男人快要到了，李嫣儿故意大声嚷嚷，言语间满是担心焦急。
　　下一刻就感到身边一阵风过，一身白衣的杜若风将少女轻柔地抱入怀里。
　　察觉到清舞体内的气息异常微弱，杜若风惊痛万分，当下抱着舞儿，白衣飘飘朝东南方飞去。
　　“若风，你要带舞儿去哪里啊？”他要找何人？
　　李嫣儿突然有些心慌，虽然心里不肯承认，但是她知道，如若杜清舞醒来，那么，这辈子，别说是让杜若风爱她了，他一定会恨不得杀了自己的。
　　杜清舞，你必须死。
　　李嫣儿的眼神狠毒而又坚定。
　　就算他恨我，我也不会让他和你在一起的，绝不！
　　舞儿，不！
　　你不会有事的，你会好好的！
　　我不会让你有事的！
　　将全身的妖力提到了百分之百，杜若风飞速向皇宫中央的白色宫殿前去。
　　舞儿，你答应我，你会好好的，你会好好的，我们一定会好好的，心好像不在自己身上了，现在的杜若风已不再是妖界大名鼎鼎的紫狐王，不再是玄武国嘉誉天下的美丞相，他只是个全身颤抖、害怕的男人，他不敢去想，只能一遍遍告诉自己她会好好的。
　　身形直直往下，未等他落地，红光一闪，小云早已扑打了清舞的怀中，狐狸耳朵一抖，“糟糕，小狐气息怎么这么弱？快，快将小狐轻放在我床上。”
　　“臭紫狐，你好样的，你当时怎么说的，你会好好保护小狐。这就是你说的好好保护？你保护成这个样子了？你！我真想把劈了你，你这个没用的臭狐狸，你怎么让我们的小狐变成这样了呢？我的小狐，我才刚跟她重逢，我还没给她看我变身的样子，我……”手上动作飞快地检查清舞体内受到了什么创伤，看着小狐奄奄一息的样子，小狐心疼死了，另一方面，对于没有好好保护她的杜若风，小狐是怒气冲冲，质问着他。
　　“救救她！救救她！求你救救她！”杜若风墨眉紧蹙着，痛苦自责万分，双目通红，恳切地看着小云，小云习得治愈系，一定可以治好舞儿的。
　　“小狐……小狐……不！不会的！不会这样的！这太残忍了！不！”小云将自己红色的治愈力在清舞的体内循环，欲修复被妖力损伤的娇小身子。
　　可是，她没有想到会是这种情况，小狐，她若知道，她该有多么痛苦啊，还有……臭紫狐，这件事对他的伤害不亚于小狐。
　　要说吗？
　　小云心里又是痛楚无比，又是纠结着。
　　“不！小云！你告诉我，舞儿会好好的，你有办法，你有，对不？”
　　最后的两个字杜若风问得很轻很轻，不会的，我的舞儿不会有事的。
　　然后，他恍惚地笑了。
　　“臭紫狐，你给我住手，清醒点！小狐，我能救！”幸亏小云看到了杜若风的不寻常，及时阻止了这个蠢狐的蠢行为，他居然想将自己的妖丹取出来给小狐续命，“你是不想活了吗？这么蠢，我又没说救不了，你就急着去死啊，你要死了，小狐醒来我到哪去给她找爹爹啊？真笨！笨！”
　　“不早说，快，小云，快啊，救舞儿。”听到舞儿不会有事，杜若风整个人都活了过来。
　　紧紧握着少女的手，大声催促着。
　　“小狐的体内早已有的治愈力在修护了，你吼什么！”一想到小狐遭此劫难，就是在这只臭狐狸保护范围内，小云就有气。
　　“臭紫狐，告诉你件事，千万别跟小狐说。”一想到要讲的事，小云什么气都没了，只是深深的疼惜和心痛。
　　“不要告诉我舞儿的伤你没有把握！”这只红狐狸从没在他面前正经过，现在一幅死人的表情，非常不对劲，杜若风心一下子紧了起来。
　　“小狐她的……她的……她的孩子没了……”后面四个字好似从牙缝里蹦出来一样，字字带血。
　　小狐，我一定会为你、为你的孩子报仇的。
　　“孩子……没了……我和舞儿的第一个孩子没了……”杜若风全身都颤抖了，声音更是颤抖万分，没了？！
　　没了！
　　不！
　　舞儿！
　　“不！不要让她知道。有这么一个孩子。不要告诉她。不然……她一定会伤痛欲绝的。”
　　伤痛欲绝，臭紫狐，你又何尝不是？
　　小云悲戚地看着这个白衣男子，好像一下子他全身的力气都没有了。
　　他低着头，小云看不到他的脸，臭紫狐，你不要哭。
　　“对方是大妖怪！小狐是被火系妖力所伤，受的是致命伤。”
　　“是……孩子，孩子救了小狐一命，将最致命的妖力吸入了胎盘。”
　　“这孩子走得很安静，没有让她的妈妈有一点痛，他知道妈妈现在已经很痛了，所以他走得无声无息。”
　　说到那只妖怪的时候，小云咬牙切齿，而说到孩子的时候，小云哭了，她也是孩子的妈，她知道孩子都是妈的命啊，没了孩子，该……该有多痛！！
　　“舞儿，我们的孩子很乖，很听话，很孝顺他的妈妈。而且他很勇敢。”杜若风将昏迷的清舞搂在自己的怀中。
　　舞儿，我只有你，唯有你。
　　“孩子，原谅爹爹，爹爹不能告诉你妈妈你的存在，你也不希望她哭，对不对。”一滴滴眼泪从杜若风苍白悲痛的脸上爬过，谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。
　　“舞儿，为你，为我们死去的孩子，我不会放过皇甫靖那帮的，李嫣儿那个贱妇，我会让她，生、不、如、死。”
　　这是一个男人血的誓言，不死不忘！

第52章 皇宫密戏
　　朱红色凉亭，蓝色湖面，粉色荷花。
　　一把藤椅，一壶好茶，几样点心。惬意生活。
　　清舞闭着眼，心里总觉得空荡荡的，酸酸涩涩的感觉充盈在小小心房。
　　明明爹爹说了，他知道了李嫣儿的真面目，不会让她好过。
　　明明爹爹说了，等不了多久，就把自己接回丞相府，从此不离不弃。
　　明明爹爹说了，以后会一辈子对自己好。
　　可是，为什么，心里还是空了一块，好像有什么重要的东西自己遗失了。
　　什么时候你也多愁善感了啊，清舞自嘲一笑。
　　“小云，我先出去逛逛啊，这里太无聊了啊。”不等那只红狐狸的回应，清舞就起身往外奔了，一直不动，心里怎么怪难受的呢？
　　还是出去吧。
　　“小狐……那个，你尝尝这个，我做的莲子羹，嘿嘿，我第一次做，不好吃也要说好吃啊。”某狐狸低着头，羞涩地摸摸自己的狐头。
　　等了会，还是没听到小狐的声音，自己做的东西不会难看到吓到小狐了吧。
　　小云抬起头一看，空荡荡的。
　　“咦？人咧。小狐，小狐。”
　　“怎么办？要是碰到皇甫靖……唉，是谁规定我不准出仙云殿一步的啊，哦，好像是我自己规定的哈。”
　　此刻，红狐狸正担心万分。清舞又再次毫无悬念地迷路了。
　　这里又是什么鬼地方啊，听说皇宫里有很多冤魂，好吓人的。
　　不过……清舞缩着脖子看了看四周，大白天，鬼不会出来的吧。
　　虽然清舞同学来自科技文明的二十一世纪，可是她就是要命地怕鬼这个不知道存不存在的东西。
　　以前寝室几人一堆讲鬼故事，放鬼片的时候，她都是尖叫着，捂紧耳朵，飞快地逃离的。
　　有没有人啊，有没有好心人带自己会仙云殿啊，下次再也不一个人出来了。
　　“好讨厌啊，不要这么猴急嘛，奴家的这身衣服等会儿还要原样穿回去呢。”
　　清舞正要将一条腿迈过去的时候，突然女人娇滴滴的声音让她整个人都定住了。
　　貌似，有人在野外偷情。
　　清舞的眼睛瞪得贼亮，嘿嘿，有好戏看了，不知是哪个小婢女那么地饥渴难耐，选了这么个幽僻的地方会情郎。
　　清舞快速蹲下身子，小心翼翼地挪动着，向着声音传来的地方前进。
　　心里止不住地兴奋，上次牡丹楼看到的妖精打架，让她倒足胃口，这次的……不知会不会热血沸腾呢。
　　想到妖精打架，清舞突然一阵心悸，我勇猛的狐狸爹爹啊！
　　“好白好嫩的皮肤，让我亲一口，哦～还是那样香啊。不行，等不及了。”不会吧，这个男人的声音听起来有点年纪了啊。
　　难道那个女的品味特殊，认为老当益壮？
　　这下子，清舞更是想要看个究竟了。
　　“哎呀，轻点，咬痛人家了。”女人的咯咯咯地娇笑着。
　　“是痛还是爽啊，你个小淫妇，让我看看你的下面是不是流口水了。”男人淫秽地笑着，“撕拉”一声，好像女人的衣服被撕掉了。

第53章 激烈野战
　　躲藏在一棵大树后面，淹没在一片花海中，清舞终于找到了看戏的绝佳地方。
　　一双贼眼亮晶晶，直勾勾地看着前方的激烈野战，哇塞，战况相当的激烈啊！
　　只见那女的年纪在二十左右，长相娇媚，身材火辣，一身雪肌白晃晃地勾人，一双丹凤眼撩人地紧，估计身上的男人魂都要被勾走了。
　　此刻她衣衫凌乱，只着了一件外衫，里面空无一物。
　　左乳早被男人从衣襟中掏了出来，丰满挺立，大大的红晕，尖尖的蓓蕾，诱人地紧，男人麦色的大掌罩住她触感绝佳的乳房，使劲地搓揉着，蹂躏着，两指更是不客气地夹住娇嫩的红果，上下左右肆意玩弄着。
　　“够大、够软，还是丽娘的奶子摸起来最爽啊。爽啊，真爽。”健腿大开，跨坐着女人柔软小腹上的男人，长得非常高大魁梧，一张脸称得上英挺，只是长年的纵欲让他的眼袋下垂，显得有些老态。
　　此时他脸上的表情异常地兴奋，满脸通红，正是兴头上呢。
　　“恩……啊……美……王爷抓得奴家好生舒服啊……奶子好涨啊……奶头好麻啊……王爷您……啊……您说……恩啊……说笑了……您的……啊……大手摸过的奶子……数都数不过来……啊……咿呀……奴家的哪有您说的好啊。”女人嘴上说着推辞的话，脸上却绽放着娇艳的花，魅惑的双眸挑逗地看着身上的男人，挺动着上身，将奶子更加偎入男人火热的大掌中，渴求着男人狂风暴雨般的疼爱。
　　“王爷……用力点……用力点……奴家要啊……”久居宫中，丽娘的身子就像干涸的大地，分外饥渴地接受男人的雨露。
　　“这么淫荡的身子，丽娘，你是没有男人，活不下去啊。我说，你要不到本王爷的府上，爷天天疼爱你，好好喂饱你这饥渴的身子，恩啊……爷再也找不到比你更骚的女人了……”说着说着，男人抵不住晃荡的红色乳头的诱惑，带着恨意咬住女人的奶子，大声砸吧着，大口吮吸着，将身下的女人玩弄得哀叫连连，呻吟连连，娇躯翻滚着，淫意四起着。
　　谁让这个丽娘三番四次拒绝自己的提议，真是可恶！
　　“王爷……奴家是贵妃的人，贵妃不放人奴家怎么走得了，奴家也……天天想着王爷的……王爷的……”话说到这里，女人羞答答地低下头，俏脸更是红艳艳迷人。
　　娇躯像一滩春水，早被男人粗鲁的亵玩给弄软了。
　　“恩……说……你这小骚妇想要本王的什么啊？”心中得意万分，男人一手将紧握的水球抓掐得变形，乳肉在指缝中横流，另一手，三两下扒开女人下半身的裤子，将其褪至膝盖处，
　　“咕咚，咕咚”看到女人两腿之间的黑色迷林，男人的忍不住吞咽口水。
　　“小荡妇，你早湿了吧。”粗指急切地探入两腿间的阴影处，触手满是冰冷滑腻。
　　虽是心里万分肯定，但是亲手证实了，男人一方面越加得意于自己高超的技巧，另一方面，为女人的淫荡咋舌，估计这女人没有男人的日子憋坏了吧。
　　“王爷，好热啊，奴家不行了啊。”潮红着脸，女人的身子像水蛇一样，浪情地扭动着下体，滑腻的骚穴汁水漫漫，抵着男人的手指翩翩起舞。
　　“丽娘，爷可是带好东西来了啊。待会儿可得好好享受，莫辜负了本王的一番心意啊。”男人淫邪地笑说道。
　　咦？
　　这男人笑得要多淫就有多淫，清舞完全被勾起好奇心了。
　　到底是什么好东西呢？
　　还在这时候拿出来，难道是按摩棒，跳蛋，这些个现代闺房情趣用品华丽丽地出现在清舞的脑海中。
　　啊？
　　这是什么东西啊？
　　只见男人拿出一件红色木制物事，顶端镂空，两边各是半圆状，形成蜜桃状，下端有一手柄。
　　姑且叫做“拍子”吧，清舞想。
　　“这可是本王为你亲自定做的呢。”男人淫笑着，大手握住拍子在空中挥舞了几下，似乎对此拍甚为满意。
　　“王爷……你真好……奴家好爱你啊……来，用力点……奴家喜欢啊……”清舞瞠目结舌地看着女人腿上还挂着裤子，摇晃着又大又圆的雪股，跪在男人的面前，回头渴求地望着男人，眼角带着媚笑。
　　啊？
　　不会吧，这个女的有特殊癖好，受虐倾向，喜欢性暴力，具有恶趣味，各种敏感的词汇涌向了清舞的脑海。
　　“好痛”痛是当然的啦，只见就一下，女人的雪白的屁股上就多了几道红印记。
　　残虐的美感啊。
　　“那么要停止吗？骚货，哈哈哈。”男人开心地大笑着，手上的拍子却一刻也没停，忙着在女人的雪白上画画。
　　“不要……不要停啊……疼却舒服……舒服啊。”女人从原先的呼痛，到现在的大声欢叫。
　　那种疼痛过后的刺激，让她的腰骨处窜动着尖锐的电流，强悍的快感让她饥渴的身子舒服得不得了，她爱死身后那个不断挥拍的男人了，除了他，再也没有人能满足自己这具极度淫荡的身子了。
　　清舞看到女人红白相间的屁股合着男人的拍子一下又一下向后浪荡地挺动着，上身两个雪白的大乳房激情地晃动着，明明被虐得很惨，女人却叫得好欢快。
　　“丽娘，白白的骚水都顺着大腿留下来了呢。快，抬高臀部，让爷瞧瞧你的骚穴。”
　　“啊，王爷，奴家的骚穴好寂寞啊，要你看啊。快，快。”一听到男人要看自己的水穴，瘙痒空需到了极点的女人迫不及待地使劲压低上半身，使得圆润的屁股挺翘在男人火辣的视线中，鲜红的花穴，褶皱美好的花缝，汩汩流淌的淫水将整个骚穴弄得水润晶亮，诱惑无比。
　　“啊，王爷，奴家的小穴好空虚啊，王爷快用你的大棒棒给奴家止痒啊。”
　　“你个小荡妇，淫水这么多，小穴一开一合的，你说，你的是不是骚穴。”一把扯下自己的裤子，将自己的大宝贝掏了出来。
　　躲在一边的清舞一看，哇塞，果然是皇子，从小就尽得闺房秘笈，分身更是好生用秘药伺候过，异于常人的威武嚣张。
　　脑海中，突然出现狐狸爹爹的那个，皇子的算是天赋异禀的话，爹爹的就是妖赋异禀了。
　　不行了，光是想想就脸红心跳。
　　“啊……王爷……奴家受不了了……给我……快给我……”男人的雄壮分身迷死女人了。
　　小穴一开一合的，就想咬住男人的那根大东西，死也不放，让它彻底地搅动一番，戳刺个千百下，缓解自己的饥渴啊。
　　“真是拿你没办法，小荡妇，让爷试试你的小嘴，看有没有退步。”女人那骚劲甚得男人的欢心，他浑厚地笑着，壮硕的胸膛震动着，鲜红的茱萸嵌在麦色的肌肤上，引得跪着的女人一阵口干舌燥，好想吸王爷的那两颗啊，女人伸出了红细的舌头，媚眼勾魂地，缓缓舔着自己的上嘴唇。
　　“你个小荡妇，让你勾引我。”在女人还未来得及反应的时候，令她垂涎万分的那根宝贝就塞满了她整张小嘴，一个措手不及，被男人顶到了喉咙底，差点欲呕。
　　幸亏反应过来，鼓动着两边的肌肉，一吸一松地，按摩着男人的狰狞的棒身，更是放松喉咙底部，迎合着男人的每一次深入，配合着喉咙底紧致的收缩，将男人伺候得棒身又大了一圈。
　　在清舞看来男人紫红色的大棒子大部分没入了女人的小嘴里，浓密的毛发更是一下下骚刮着女人娇嫩的脸，男人红着脸，爽快地闷哼着，将女人的小嘴当骚穴一样操着，下面挂着的囊带更是鼓胀着，充满欲望的精华。
　　随着男人的挺动，时不时拍打在女人的下巴处，让男人的快感又上了一层楼。
　　王爷，王爷，女人浪荡得摇晃着满是红印的屁股，渴望男人的凌虐啊。
　　“啊……喉咙底好会吸啊……你个骚妇，插死你的淫嘴……屁股扭得这么贱……是不是还想挨打啊……”啪啪啪，哦，啊，恩，王爷，王爷，啊，舒服啊，爽。
　　拍打声，男人激情的咆哮和女人淫言荡语让清舞脸上直冒热气。
　　这两个人玩得真够野蛮啊。
　　“王爷……王爷……奴家舒服得快死过去了啊……王爷弄得奴家美得要死……”女人的小屁股剧烈地颤抖着，两股战栗着，紧闭着媚眼，长长的尖叫后，喷射出来一股股淫水，显然达到了高潮。
　　“小荡妇……本王……也被你这张淫嘴吸出来了啊……恩……哼……”单手捏住女人的下颚，男人绷紧了结实的臀部，飞速地捣弄冲刺着，野蛮地用女人的小嘴来满足自己野兽般的欲望，在一声低吼中，男人的龟头一松，一股股浓稠精液从囊带出发，一颗颗精子争先恐后地从男人的龟头跑出来，带着腥味的激射全部装入女人的嘴里，有些射得急的，不经过女人的同意就直接灌入了女人的体内。
　　“咕咚”“咕咚”清舞目瞪口呆地看着女人大口大口吞咽了男人那么多的浓浆，有些漏网之液从嫣红的嘴角缓缓流下来，只见她涂着红色指甲的手指在男人的注视下抹掉那些白液，然后，她居然将沾染白液的手指放进了满是男人味道的嘴里，模仿着性交一下下吮吸着，下面伸出两指扣入高潮后仍在颤抖的水穴，在男人的面前呻吟着，抽插着，端是淫靡万分啊。
　　清舞看得脸都要烧起来了，一阵风过，下体凉飕飕地，原来她看着看着居然也湿了。
　　“王爷，奴家要啊，王爷……”娇啼着，骚乱着玩弄着自己，两条纤长白皙的大腿互相厮磨着，挤压着里面的水穴，水穴中的花核，那颗花核早已硬硬地勃起了，微微一碰，就是刺激万分。
　　“小荡妇……刚刚伺候得本王很舒服……本王要好好地赏你啊。啊哈哈哈。”随着男人的大笑，双腿间的欲望早在女人浪荡的表演下雄赳赳地勃起，现在更是上下抖动着，抖得丽娘心痒难耐，手上的动作就更是大幅度了，玩弄啊，快来玩弄我啊。
　　想象着自己的三根手指是男人的那根宝贝，丽娘疯了般大力抽插着，清舞的耳边响起唧唧地水声，脸上要冒烟了。
　　“不够……够不到瘙痒的深处啊……王爷……求求你……进来……插奴家啊……奴家受……受……啊啊……受不住痒了啊……”骚水随着大幅度的晃荡四洒着，男人也看直了眼，分身因为欲望而疼痛了起来，只有这个女人呵，才能让他这么地不受控制啊。
　　“噗唧”“啪嗒”一杆进洞，直捣子宫，“啊啊啊……美啊……好美啊……王爷……奴家爱你啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”直接掐进子宫口的残虐般的快感让女人尖叫着直接到了极美的高潮，小穴以不可思议的频率收缩着，让男人的分身一进入就享受了帝王级别的服务，掐着女人的细腰，提起女人软绵绵的身子，男人大进大出着，在紧致得要命，湿热得销魂的洞穴中左右旋转着，棒身完全撑开女人的内壁，厮磨着所有的瘙痒处，女人内壁繁复的纹理及男人棒身狰狞的青筋亲吻着，纠缠着，交欢着。
　　“荡妇……骚穴还是这么地紧啊……这么会吸啊，莫怪本王这么宠爱你，给你准备了一件件礼物。”

第54章 礼物是夹子
　　清舞眼前一闪，只见男人的手中多了两个明晃晃的夹子，天哪，骗人的吧。
　　不会真的用黄金打造的吧。
　　而且，这个又是什么花样啊？
　　“喜欢吗？小荡妇……本王给你黄金打造的礼物，足以体现本王对你的喜爱啊，来，戴上去，看看本王的礼物，小荡妇戴着漂不漂亮。”在清舞的不可思议的瞪视下，男人居然将两个夹子固定在了女人肿胀挺立的红色乳尖上，哦，这个王爷太喜欢玩道具了吧。
　　“王爷……奴家喜欢啊……王爷……奴家好爱你啊……快……奴家戴着好看吗……奴家爱死这两个东西啊……”噗～原来是郎有情妾有意，一个喜欢虐，一个喜欢被虐，而且还不亦乐乎啊。
　　“哈哈哈，漂亮，真是漂亮啊。”在女人被夹的乳头上淫虐得摸了好几吧，男人满意地大笑着。
　　尤其是感受到包裹着自己分身的小穴比刚才更加紧致，收缩得更加欢快时，男人更是满意得不得了，提了口气，绷紧下身，猛然加快律动，深深捣弄女人蜜水四溢的紧致中，一次比一次狂野，两手更是大力抓捏着夹着夹着的双乳，时而拂过那肿大得过分的红艳艳，羽毛般轻柔的触感让疼痛的乳头舒服到了极点。
　　“好舒服……乳头麻麻的……疼痛中带着尖锐的快感……王爷的棒棒好猛啊……奴家要被顶出去了啊……啊……好深啊……都被戳到了啊……美啊……王爷……好会玩弄啊……奴家又要不行了啊……”丽娘被男人长时间邪恶野蛮的玩法弄得不行了啊。
　　全身潮红着，小身子快慰地抽搐着，小穴内淫水挥洒着，再也没有比做爱更快乐的事了啊。
　　王爷啊……王爷。
　　“小荡妇……给本王挺住……本王还有一样礼物要给你看呢。保准你爱死本王。”男人得意地笑着，清舞看见，男人的手中原来还有一个夹子，他还要夹在女人的哪个地方？
　　哪个地方被那东西一夹住，女人最爽啊？
　　“王爷……王爷……这个……这……啊……要夹住哪里啊……王爷什么时候多了个夹子呢？”看来女人也没有玩过啊，是新玩样呢。
　　丽娘看着金光闪闪的夹子小穴频频抽搐着，接下来，会不会美得要死啊？
　　“嘿嘿，好东西就要放到好地方。小荡妇，我保证你终身也忘不了这感觉。”男人飞快地下手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！要死了……死了……死了啊啊啊啊啊！！！！”丽娘像条剥皮的鱼一样，尖叫着，飙泪着，颠簸着，抽搐着，战栗着，享受着巅峰快感。
　　清舞还在讶异到底是夹在哪里让女人这么疯狂地快乐呢。
　　亮光一闪，才发现最后一枚黄金夹夹在了女人勃起的鲜红色交合处上方的豆豆上。
　　那个地方本就敏感到了极点，被这么疼痛得一夹，催生出了灭顶般无穷无尽，酥麻了全身骨头的巅峰快感啊。
　　丽娘这辈子都没这么快活过啊。
　　小穴中的水更是快慰得一泻千里啊。
　　“小荡妇……美死你了啊……本王又被你吸出来啊……好舒服啊……啊啊啊……”野兽般的咆哮后是射精的噗噗声，这段时间持续了一阵子，看来这个王爷果然是精力充沛啊。
　　疯狂高潮后，丽娘抽搐着身子，微张嫣嘴，失神着，还徜徉在高潮的余韵中，难以自拔。
　　哇塞，果然精彩啊，清舞是万分佩服啊。
　　其实，用些小花样，也是不错的，下次让爹爹试一试，嘿嘿。
　　一时开心过头，以至于身子摇晃了一下，糟糕，还没等清舞回过神来，就闻到了浓重的情欲味，不会吧，好惨啊，自己落入大淫魔的手上了。

第55章 救美五皇子
　　“哪来的野丫头，鬼鬼祟祟。到底偷看到了什么？”带着浓郁的情欲味道，镶王爷饶有兴趣地打量着手上的小女人，看着她一张算是清秀的脸上满是尴尬的笑容，视线上移，哦？
　　好漂亮的一双眼睛，琉璃般璀璨，隐隐中眼波荡漾着，好像要掉进这双眼睛似的，看着看着就不知不觉地陷了进去。
　　“王……王爷，奴婢是……是御膳房的。无意中冒犯了王爷，王爷饶命啊。”清舞支支吾吾地回到。
　　原来不干不净的事情真的不能看呢，上次看了就遇到了沙猪男，差点被终结掉。
　　这次看了就遇到了大淫魔，呜呜，真是歹命啊！
　　这个男人可不可以不要靠得这么近啊！
　　“王爷？”从极致的高潮中回过神来，赤身裸体软到在地上的丽娘娇媚地唤着，迟迟得不到回应，媚眼儿一挑，就看到王爷赤身裸体着抱着个女人，眼中是从未见过的痴迷。
　　吓！
　　这狐狸精什么时候来的啊，王爷莫不是看上她了。
　　“王爷！”丽娘不甘心，用更娇更媚的声音叫唤着。
　　撑起软绵绵的衣服，也不避讳，被男人捣腾地全身舒爽的身子站了起来，双腿一软，身子差点矮了下去，心尖儿一酥，王爷刚刚好猛啊！
　　娇娇柔柔地从身后搂住了男人矫健的身躯。
　　胸前的两团绵软，挑逗地挤压着男人线条完美的背脊。
　　一条漂亮的玉腿若有似无地蹭着男人的大腿内侧。
　　双腿只见的饱满更是时不时饥渴地蹭着男人。
　　“呵呵，丽娘，莫非本王还未喂饱你。”啪的一声，镶王爷反手就击打女人的翘臀。
　　“王爷，你好坏啊，欺负奴家。”丽娘扭动着小屁股，两腿间白色的浊物淫靡地流了下来，又开始情动了起来，俏脸绯红，眼儿迷蒙。
　　“王爷，请问能放了奴婢吗？”鼻息间传来的情欲的味道一再提醒着清舞刚才发生的淫靡的一幕，小心肝儿紧张得慌。
　　凄凄惨惨地抬起来，却不料撞进男人亮得出奇的黑眸，那种目光清舞非常熟悉，每当自己看到心爱的冰激凌的时候，就是这个样子的。
　　难道，那个王爷要吃了自己？
　　不要啊！
　　额……应该是自己想多了吧。
　　察觉到女孩眼中的慌乱，镶王爷低低地笑了出来，这个小人儿倒是挺有趣的啊。
　　“放了你？”
　　“嗯嗯嗯。”清舞像小鸡啄米一样频频点头着。
　　王爷，王爷，我一点儿也不好吃的，绝对要塞牙。
　　“哈哈哈，放了你，本王可是不舍得。”镶王爷看着少女点头如捣鼓的样子，居然感到非常可爱，禁不住放声大笑，莫非眼前的小可爱是上天赐给自己的宝贝，深得他心啊。
　　这个狐狸精！
　　王爷笑得越开心，丽娘心里就越是嫉妒万分，频频用眼睛射杀清舞。
　　自己从未让王爷这么开怀大笑过，凭什么王爷见这个狐狸精短短时间，就能说出“舍不得”这三个字呢？
　　凭什么？
　　凭什么！
　　“王爷，奴婢真的要走了，晚了，御膳房的大人要问罪的。求求王爷，放了奴婢吧。”王爷大人啊，你舍不得我，我可是很舍得你的啊，你饶了我吧，你的“舍不得”要害死我的啊。
　　而且，看王爷这样身经百战，勇猛非常，其实有很多的病可能在不知不觉中染上了啊，那个，王爷，你可不要害我啊，至于对面的女人，你也不要一直用那种仇视的眼光看着我，好不？
　　我对你用过的男人一点儿意思也没有啊。
　　“御膳房？本王爷要的女人我看谁留得住。”
　　“丽娘，给本王更衣。”
　　这个可恶的淫魔，穿个衣服都不放开我。
　　自己是一点机会都没有了吗？
　　难道自己要失身于这个眼睛长在头顶上的男人吗？
　　难道我要坦白，自己不是小小的御膳房宫女，自己是当朝丞相的千金，当今二殿下的未婚妻？
　　“本王喜欢你，只要你跟了本王，荣华富贵就是你的。而且本王会善待你的家人。”站在一侧的丽娘听到这里，瞪大了眼睛，善待家人？
　　王爷难道真的被这个狐狸精迷上了。
　　心里又妒忌又羡慕，极为难过酸楚，自己跟了王爷这么久，王爷也讨要过几次，但从没这么上心过。
　　“我……我想……我那个……”清舞说出来怕丢了自己狐狸爹爹的脸啊，爹爹那么俊美如神，在朝野中极为尊崇，自己这个样子可不是给爹爹脸上抹灰吗？
　　唉！
　　“今天你是愿意也罢，不愿意也罢，本王是铁了心要带走你了。”这个女人脸上的表情是不愿意吗？
　　自己堂堂王爷，岂容眼前的小婢女拒绝？
　　镶王爷的脸上阴晴不定，搂着清舞小小身子的两臂无法控制地收紧。
　　哎呀喂，痛，这个淫魔，本小姐的身子可是肉做的，不是铁打的！
　　就在清舞不得已要说出自己的身份的时候，一道温柔好听如清泉的声音突然飘来：“十三叔，好久不见。”
　　这好听的声音钻进耳朵，窜入心里，有些熟悉哦。
　　清舞的心不可抑制地狂跳了起来。
　　眼前白影一晃，清舞就发现自己居然脱离了淫魔的怀抱，而那个位置现被一白衣男子占据，与那淫魔“深情”相拥。
　　刚才自己听到了“十三叔”，莫非这个男的也是老皇帝菜园子里的一株菜，而且还是株白菜。
　　从清舞的角度，只看见了白菜的后半株，可是这菜肩膀，这菜腰子，这菜身板怎么看，怎么香甜可口啊，貌似空气中还有白菜那清新的味道啊。
　　一脱离淫魔，清舞转头就忘了失身之险，开始不安分动起了色心。
　　唉！
　　色女不可教也。
　　“枫儿？枫儿！什么时候回来的啊！你这小子这么多年来搞失踪。十三叔可要好好罚你啊。怎么样，到十三叔府上，好好聊聊啊。”镶王爷乍见爱侄，心里极为高兴。
　　这九皇子打小就跟自己亲，而自己一见这小子也喜欢极了。
　　当时得知这小子要离开皇宫，去那个鸟不生蛋的圣山，自己可是不舍啊。
　　多少年了啊，当年的柔弱孩子长成了英俊少年。
　　搞失踪？
　　当然要离你远点了，你这个淫魔又是淫荡又是霸道，哼！
　　人家那边是久别重逢喜乐融融，清舞这边是眼珠儿滴溜溜转着，心里腹诽着。
　　殊不知这鬼灵精怪的样子早已落入那个男人的眼中，都觉得可爱有趣得紧，只是一个是要将她强制带回，让她只属于自己一人，一个是想要让她永远都这么精灵般快乐。
　　原来，世上的事情，从一开始就已经注定了。
　　以至于最后，一人醉酒望月，一人幸福花开。
　　“十三叔，你又风流了。”空气中隐隐的味道让少年几不可见地皱了下眉头。
　　这个十三叔真真是风流成性，到现在还这样子，皇甫枫看温柔的眼眸像是一阵春风拂过丽娘的心头，瞧见这个皇子风为神，月为骨，帅气逼人，又见这皇子一直盯着自己，莫不是看上自己了，丽娘嫣红着脸，心里止不住冒着喜悦的泡泡，丢了老的，来了小的，值啊，值！
　　可惜丽娘又自作多情了一把，皇甫枫的眼神乍看温柔如水，实则冷硬如冰，心窝子再火烫的丽娘被这眼神一看，就像一下子掉进了冰窖，酷冷无比。
　　“你小子，你十三叔是……”放开少年，某人自以为帅气地摆了个POSE。
　　还没等他开口，皇甫枫就无奈地接了下去：“人不风流枉少年。”
　　“对，就是这样，你小子还记得啊。”某人一幅风流少年的样子。
　　切～这位大叔你少年时期真是长啊。
　　清舞不客气地吐槽着，白眼纷飞着。
　　“哈哈，枫小子，不提这些，来来来，到十三叔府上来个把酒言欢，这场景十三叔可是想了好多遍的啊。那个，你现在的身子还是病猫一只吗？”自己这侄子什么都好，就是身子不好。
　　令人担心啊。
　　“怎么可能，现在可是只小老虎呢。”病猫，哈哈，十三叔以前一直这么叫自己的。
　　“小老虎啊，好啊，下次一起去打猎，让十三叔看看你这只老虎的本事。”
　　“好啊。一言为定啊。”两个男人互相大笑着击掌，浓浓的情感不言而喻。
　　哎呀，难道啊，皇室中也有真情啊。
　　看多了宫廷戏中你阴谋我，我阳谋你，这样子叔侄情深的样子蛮不错呢。
　　清舞在一边托着腮，津津有味地看着。
　　“对了，今天真是喜事连连啊，枫不但遇见了十三叔，还遇到了一位故人，一别月余，竟然在宫中相逢。”知道她在哪里，也上门求亲过，想给她最好的幸福，却没意料，晴天霹雳，物是人非，他们之间多了一条鸿沟。
　　他欲觅渡，却万般奈何，神伤心碎，却只是奈何奈何。
　　“此话怎讲？”明知道枫在说什么，镶王爷却故作不知，心中涩然，难道自己要跟自己的侄子争女人吗？
　　想到叔侄同争一个女人，他不禁一阵苦笑。
　　什么时候起她也重视起女人来了。
　　皇甫枫低笑几声，如美酒一样淌过清舞的心头，一阵陶陶然。
　　美酒陶然中，白色的身形优雅地旋转，一张美玉般晶莹剔透的脸，一双荡着说不清情愫的水眸，一张粉色薄唇，一角美丽弧度，这带着温柔笑容的俊容真是怎么看怎么熟悉啊。
　　“清妹，为兄终于得见你女装示人，端是娇俏美丽啊。这么个娇美姑娘为兄那时还把清妹的男装给骗了，那天真是有眼不识金镶玉啊。”终于见面了，未见时已是相思成灾，及至见面才发现眼前这娇俏身影早已深驻在自己心里，片刻也不愿忘怀。
　　只见眼前的女子虽换了一身衣衫，可是那双眼睛还是那么地活灵活现，眼波一转，就是另一种美丽风情，但就这双眼睛，就当得上祸水这个名号。
　　清妹啊清妹，你早已父皇御赐的二哥之妻，纵然我爱你却无法相守。
　　但是，我皇甫枫发誓，一生护你，不离不弃。
　　“大哥！”得见绝世美男，漏网之鱼，清舞这小心肝扑通扑通跳得极为欢快。
　　果然是我杜清舞啊，品味一流，挑中的美男哪一个不是有权有势，又有小身板呢。
　　嘿嘿～原来自己随便认的大哥居然是那个神秘美男九皇子，亏自己还刚才还说他是一株大白菜呢。
　　嘿嘿，果然是大哥啊，穿起白衣来白晃晃让人神魂颠倒啊。
　　会不会是自己眼花了呢？
　　刚刚怎么会觉得大哥温柔的眼眸一划而过悲伤呢。
　　切～肯定是眼花了呢。
　　“大哥原来是堂堂九皇子啊。小妹与有荣焉。嘿嘿。”清舞一步两步挪到她家美男大哥的身边，一股莲花的清香窜入鼻息，哈哈，美人如此多娇啊，美人如此伟大啊。
　　清舞坚信：新白菜强过老白菜！
　　美男大战淫魔，一定是前途光明滴。
　　“小妹也不差啊，你可是……”
　　不要啊，有你这个九皇子在，完全没有必要说我那个身份啊。
　　清舞以神速勇扑美男怀抱，美女在怀，皇甫枫一阵心喜。
　　待听得那句“秘密任务，切忌泄露我的身份。”然后少女独特的馨香未及品味，已然离开。
　　“哈哈哈──”镶王爷一阵意味不明的大笑打断了那少男少女貌似亲密的“耳际厮磨”。
　　皇甫枫抬起头来，毫不避讳地看着自小就敬仰的皇叔，只见他笑得似乎极为痛快，只是笑意并未达到那双深邃的眼睛。
　　而他自己笑得端是无害温柔，眼中的深意唯有他懂。
　　谁都有谁的坚持。
　　“那个，大哥，我迷路了，麻烦你送我到御膳房去。”哎呀呀～自己现是看了场激烈野战，后又被淫魔吓得半死，清舞想自己还是能躲就躲吧。
　　冷凝的空气，因为某人据说是娇滴滴的撒娇，实则变调的声音而居然地波动了下。
　　不出清舞所料，他的美男哥哥用那温柔的声对着自己说：“大哥这就送你。十三叔，枫一定到镶王府把酒言欢。”
　　随即身子一轻，衣袂飘飘，清舞就与美男相协离去啦。
　　不失时机地吃着绝世美男的嫩豆腐，感觉到那个淫魔的视线一直盯着自己啊，但愿上天除妖降魔，欧也。
　　谁也没有注意到，丽娘娇媚的容颜扯出一个邪恶的笑容。
　　狐狸精，本事蛮大，居然大小通吃，那让我看看你有没有那个命来吃。

第56章 蛊毒
　　“大哥，你居然是皇子啊，想不到啊。”清舞不安分地在皇甫枫的怀抱中双手乱动，摆了个“展翅高飞”的样子。
　　一双漂亮地眼珠子滴溜溜转着，吃着美男的豆腐。
　　人世间的缘分原来真的是那么奇妙啊。
　　原以为会是平行线，自天香楼一别便不再相交，却不想缘分顽强到这两条平行线都不得不屈服，从而有了今天的美男斗淫魔。
　　“大哥还是你的大哥，倒是丞相府千金怎么当起了皇宫里的奴婢呢？”连在空中，清妹都这么不安分，皇甫枫宠溺地笑着。
　　“大哥啊，你那个二哥真是混蛋，居然耍阴招，想让我嫁给他。”宫外是美好的，江湖是刺激的，美男是无敌的，她──宇宙无敌的杜清舞怎能为了一颗歪脖子树而放弃整片深林呢。
　　“那真是太好了。”听得清舞一言，还在空中飘的皇甫枫美得差点儿要跳起来。
　　“啊？好？有什么好啊？这是个噩梦，噩梦啊！大哥。”没想到大哥居然说太好了，这么希望我嫁给他哥啊，难道自己这么没魅力吗？
　　一点儿也不舍得啊？
　　清舞闷闷地想着，手痒痒的，真想敲一下大哥的头，看看是不是中看不中用，坏掉了。
　　“大哥的意思是，清妹不喜欢我二哥那真是太好了。对对，清舞跟我二哥一起，那真是个噩梦啊，想想都恐怖。”看到不怀好意地看着自己的头，皇甫枫马上表明立场。
　　自己是一千个不愿意，一万个不愿意清妹嫁给自己的二哥，现在知道清妹无意于这次赐婚，甚至是深恶痛绝，那死掉的心似乎又开始欢快地扑腾了。
　　“哦？那是我不好吗？配不上你二哥？大哥居然说是噩梦。”怎么看不出来大哥对自己的心思，一听到自己极度不喜这场赐婚，大哥的喜悦是那么地明显，眼中的光芒炽热无比。
　　可是，清舞就是想要逗逗这个俊雅的男人。
　　“不是的，清妹是世上最好的女子，没有你配不上的人。”
　　那温柔的眼神，甜蜜的话语，空气中轻飘飘地飞着的清舞心儿也快轻飘飘了。
　　世上最好的女子啊！
　　原来自己在大哥的心目中是此般人物啊。
　　“那，是你二哥不好吗？”眼珠子一转，清舞接着刁难。
　　谁叫刚才大哥说得自己好开心啊，想看看大哥接下来怎么说呢？
　　既然说我配得上任何人，而这场赐婚你又觉得是噩梦，莫不是你二哥配不上我？
　　清舞笑得露出两颗小虎牙，嘴角边的酒窝可爱地向大哥打招呼着，一幅没心没肺的样子。
　　再听不出怀中娇俏的少女是在逗自己，那他皇甫枫就不配被老头子称为聪明，也不可能在老头子毒蛇毒虫毒药，外加八卦阵法中存活至今了。
　　这清妹啊，就是让他欢喜让他忧啊。
　　自己早已想好，若清妹喜欢二哥，那他就祝福两人幸福，然后一直在这皇宫中默默守候着他，若清妹不喜欢二哥，那么就算是对不起自己的二哥了。
　　“清妹，你跟二哥都是极好的人，只是你不喜欢他，两人在一起那就是噩梦，大哥，答应你，一定会让你幸福。”
　　“大哥，你真好。”清舞一声叹息，将头靠在大哥泛着幽香的胸前，给我最多感动的大哥啊，怎么办？
　　我的心因你而狂奔乱跳。
　　我能不能贪心呢，有了最爱的狐狸爹爹，能不能加个美男哥哥呢？
　　温柔一笑，枫抱着清舞的双手不不自觉越来越紧。
　　我想要的不是这三个字。
　　但是我会努力，希望最后能够让你爱上我，我的小精灵，在那个天香楼，你早已深深在我心里。
　　这个皇宫是牢笼，我一定会想办法让你自由飞翔。
　　我愿意陪着你快意江湖，迷糊地闯祸，哭笑不得地玩闹着。
　　危险的时候能够让我保护你。
　　“大哥永远都会这么好，清妹坐稳了，大哥要加速了，带你看看大哥的宫殿，以后那就是你另一个家，知道吗？”
　　两人的身影紧紧相依着，美得像幅画似的，漂亮地飞翔着。
　　空中传来少女娇俏的声音和少年满是宠溺地声音。
　　“家，那、我在那里可以当老大吗？可以随意玩闹吗？想怎么坐就怎么坐，想怎么躺就怎么躺吗？”
　　“可以可以，你喜欢就好。”
　　“这么好啊，那、我再想想，我还要什么特权。”
　　“想吧想吧。”
　　……
　　承华殿。
　　“这里就是大哥的宫殿啊，我还第一次看到古代皇子的宫殿啊，比想象中的朴素啊。”果然某人将这里当成了自己的家，一进来就检查自家的家底。
　　东瞧瞧、西摸摸，掂量掂量。
　　“还有啊，大哥，你不会连一个伺候的人都没有吧？”转够了一圈，最后蹦到枫的眼前，清舞一幅“你好可怜”的样子。
　　“刚回宫，还没见过父皇，宫殿也跟当初我走的时候一模一样，伺候的人啊，父皇肯定又要安排好多，想当初，弄得个人满为患。我倒希望没个人伺候，自己倒习惯了。”
　　“其实，自力更生非常不错啦，我嘛，那是因为被小碧给惯坏了，现在懒了好多。”其实是清舞前世就是能少动就少动的类型，在大哥面前为了面子，都推给小碧去了，
　　“对，自力更生。”
　　两人相视而笑。
　　眼前的男人是你最爱的男人，爱他，好好爱他，不知为什么清舞的心底一遍又一遍出现这样的话，极快地，所有的意识都消失了，只留下一个信念，爱他，好好爱他。
　　注意到少女看着自己的眼神越来越多情，刚开始皇甫枫极为开心，但不久就觉得事情有古怪。
　　尤其是清舞开始脱衣服的时候，他就确定清妹肯定是有问题。
　　毫不迟疑地，皇甫枫极快地以一只手固定住清舞的两只忙着脱衣服的手，另一只手给清舞把脉着，从脉象看来并无异象。
　　若是一般医生，早已束手无策，可皇甫枫是医圣的传人，看清舞的样子好似被控制了一样，估摸着就是被下了蛊，但是到底是什么蛊呢？
　　又是何人所下呢？
　　“清妹，清妹。”他急切地唤了好几声，但是清舞没有一点儿反应，只知道自己要脱掉衣服，才能爱他。
　　手被牢牢地固定住，清舞不依地扭动着娇躯，刚才已被解至肩头的衣衫，慢慢地滑落了下来。
　　她绝美的脸虽被法术遮掩，但她的肌肤却没有一点儿改变，清透洁白无双，透着股美，透着股魅，身上还泛着狐族独特的香味，对异性来说，是极大的魅惑。
　　眼见那片莹白的肌肤，那圆润的美肩，那似露非露的雪峰，皇甫枫也不禁心醉神驰。
　　“我爱你，大哥，放开我，让我来好好爱你。”魅惑地笑容，绝世风华，清舞香软的身子紧贴着男人，半是哀求，半是媚惑。
　　蛊毒让她失去了所有的矜持，没想到却反而释放了她狐狸媚惑的天性，此刻的清舞端是诱人到了极致。
　　趁人之危，绝不是爱的表现，对清舞的爱与担忧战胜了欲望，皇甫枫清醒了过来。
　　要知道是什么蛊毒，对他来说并不是难事。
　　从衣袖中拿出几枚细针，皇甫枫闭上眼睛，双手飞快地剥光清舞的衣服，一件不留。
　　“原来，大哥想要亲自给我脱啊。”
　　听到清舞带着笑意的妩媚声音，皇甫枫的心里又不禁一阵波动。
　　但想到清舞深中蛊毒，立马气定神闲，默念静心诀，双眸打开，一片清明，凝神之间，对准几处穴位，极快下手。
　　这种针法可以逼得蛊虫现行于人体皮肤下面，能大致看清楚颜色，形状，进而判断出到底是何种蛊，但这种方法只能维持一分锺，时间一长，对清舞身体会有损害。
　　雪肌嫩肤，没有一点瑕疵，皇甫枫的目光快速巡查清舞的全身，在心头处发现了一颗红点，在细微地挪动着。
　　找到了！
　　身小，色红，居于心头，食心头血，被下蛊之人全无意识，宽衣解带。
　　不出所料的话，这就是苗疆的心头蛊。
　　心头蛊，蛊发时，中蛊之人会视第一眼之人为心头爱，满心都是和心爱之人欢好的想法。
　　这个蛊毒最可恨之处，在于，这样的交欢极度疯狂，永无止境，直到心力交瘁而死。
　　而那时那个蛊就会转到对方的身上，这样子循环往复，此蛊极度可恶，到底是何人？
　　是她！知道自己和清妹在一起，能控制蛊毒发作的人只有她！
　　十三叔身边的那个妖媚女人。可恶！
　　“大哥，大哥，爱我，爱我，求求你，爱我。”心头越来越痛了，大哥快爱我，只有爱我，我才会快乐。
　　“清妹，爱你啊，怎么不会爱你？还想要陪你到永远呢，没想到，这么快就要离别了，不悔，只是不舍得啊！”

第57章 蛊毒之解
　　“大哥，我爱你。”
　　明知道少女是因为中蛊才会这么说，皇甫枫仍然笑得极为满足，极为温柔，“我也爱你啊，好爱好爱你。”
　　暖暖日光下，白衣少年微笑着俯下身子，轻轻的一吻落在了清舞雪白的额头上，杜清舞，一辈子都不要忘了我，你是我皇甫枫这辈子最好最美的记忆。
　　搂抱着清舞滚到床上，皇甫枫放开了一直固定住女人的双手。
　　一旦双手得到自由，身中蛊毒的清舞就无法控制情欲，双手胡乱地剥扯着双方的衣物，边搓揉着双方的裸露的肌肤。
　　而皇甫枫只是一直一直温柔宠溺地看着她，好似要把这张脸庞深深地刻在自己的脑海中。
　　我的最后，还能拥有你，这是上天对我最大的恩赐。
　　清舞。
　　“爱我，爱我，快点，快点，我受不了了。”嫣红小嘴溢出足够魅惑任何一个男子的情语，清舞雪白的身体像最缭乱的水草纠缠、厮磨着身下这具富有弹性的身子，迫不及待地想要合二为一。
　　我爱你，清妹，我爱你，记住我，记住我是怎么爱你的，我要你记住，我的爱人。
　　有多少话藏在心头啊，有多少爱在心里翻滚啊！
　　一个又一个满是极致的爱的吻从清舞漂亮的额头、雾蒙蒙的水眸、挺立的翘鼻、嫣红柔软的小嘴，沿着纤细的雪颈，蜿蜒而下，来到高耸迷人的雪峰上。
　　这就是清妹的乳房吗？
　　多么美丽的形状，多么漂亮的颜色，多么馨香的味道啊，此刻皇甫枫的鼻尖距离清舞鲜嫩的乳尖近得差一点点就能够碰到了。
　　他的眼里、心里全都是女人高耸雪白的双峰以及那勾魂的两点嫣红。
　　血气方刚的皇甫枫脸红耳赤着，尤其是感觉到下体的苏醒。
　　欲望，一刹那，来的又急又猛。
　　原来这就是男人的欲望，汹涌地想要破闸而出。
　　猛地抱住女人香软的身子，软玉馨香在怀中，不愿也不用踌躇，伸出舌尖轻点了那红果果，少女的呻吟来得又娇又媚。
　　只此一次，让我爱得疯狂。
　　有多么浓的爱，就有多么猛的欲，皇甫枫一手一个，大掌包裹住清舞的绵软。
　　触手的柔软中带着弹性的美妙感觉让他情欲大炙，尤其是当她嫩红、敏感的乳蕾一下下刷过他的掌心的时候，更是撩拨得那情欲越炽越热，汹涌间将他吞没。
　　而此时的清舞，身体最突出最柔软的一部份被男人搓揉着，从开始的轻柔到后来的粗鲁，那越来越刺激的快感让她心里的欲望越来越浓，乳房的把玩让她发出似是痛快又似痛苦的呻吟，无助地扭动则雪白漂亮的身子，小手胡乱地抚摸男人结实的胸膛。
　　明明已经被男人疼爱得很舒服，又好像远远还不够啊。
　　胸前肆虐的小手突然间滑过自己的茱萸，那瞬间流窜至尾椎骨的刺激让皇甫枫绷紧了身子，食指和么指捏住女人两朵敏感的花蕾，两指一会儿夹着花蕾搓磨，一会儿时轻时重地捏玩着。
　　“啊……恩……唔……”一阵强过一阵的快感从清舞的乳尖蔓延到全身各处，她扭动着身子，比莺啼还好听的声音似欢愉又似渴求从她的嫣红小嘴里溢出，心里好像有把火越烧越烈。
　　身下的女人是这么地娇，这么地魅，这么地让人热血沸腾。
　　忍不住想要品尝她的滋味。
　　顺从内心的渴望，皇甫枫深深稳住身下最爱的女人，她的唇是这么地柔软，这么地香甜，甜美得让他永远都不愿放开。
　　只是我的永远还能有多远？
　　粉唇上的相依与温柔对待，让清舞嘤咛一声，小嘴轻启，迎接男人进一步的疼爱。
　　清妹，我所有的爱啊！
　　皇甫枫的长舌侵入她温热柔软的小嘴，在里面膜拜着每一处香软，品尝着每一处甜美。
　　随即，他的舌尖儿一卷，勾住她柔软嫩舌，抵死缠绵着，倾注着自己所有的爱，仿佛世间只剩下他们两个人，交颈相爱。
　　软舌儿被男人撩拨着，勾缠着，吮吸着，清舞被吻得晕头转向，每一次小小的呼吸满是男人的味道。
　　点点晶莹，浓情蜜意的津液藏不住了，从她的嘴角缓缓流下，慢慢往下延伸。
　　一吻过后，皇甫枫抬起头来，映入眼帘的是清舞长长的睫毛，睫毛下亮得出奇的双眸，还有那一滴滴让他心痛的晶莹泪水。
　　她，不愿吗？
　　“清妹，对不起，对不起。”疼惜的爱印在她潮湿的双眸上，咸咸的、湿湿的。
　　而她的心里却是酸酸的，涩涩的。
　　皇甫枫，你看到了吗？她不是心甘情愿的。
　　心里在淌血呵，脸上却还是带着她最爱的笑容，“清妹，没关系，就算你讨厌我也没关系。”“我很快，很快就会消失，很快，很快。”
　　只是现在，就算你讨厌，我也要继续下去。
　　我皇甫枫一定要让你活下去，即使，明天我将不再见到你美丽的容颜。
　　清舞，上苍给我们的时间原来这么少，少得连最后一次都不能让我好好爱你。
　　叹息，极轻，听在心里，却极重。
　　极快地倒了清舞的下半身，他扒开了清舞的双腿。
　　随着两腿间的距离越来越大，隐匿其间的娇嫩花朵也微微颤颤地暴露在了男人的视线下。
　　黑色毛发勾魂，饱满的花朵美丽，隐隐看到的花蕊更是鲜红诱人，还带着点点蜜汁。
　　“清妹，我会好好爱你的。”
　　鲜红的舌尖描绘着花朵的形状，一遍遍舔着。
　　“恩……啊……啊哈……咿呀……”还有什么被私密处被男人舌尖亵玩更刺激的事呢？
　　听到少女带着欢愉地呻吟，皇甫枫抬起头，对上她撩人的眼眸，只见那被泪水冲刷得亮亮的双眸，此刻荡漾着无边的情欲。
　　这迷人的表情深深蛊惑了皇甫枫。
　　他想要她更快乐。
　　两手剥开肥厚的花瓣，露出里面敏感、娇嫩、鲜红的花蕊。
　　舌尖轻轻一舔。
　　“啊……”一瞬间强烈的快感让清舞欢快极了，被男人打开的双腿爽得打颤。
　　明白就是这里，快、狠、准，皇甫枫鲜红的舌尖抵住清舞鲜嫩的花蕊，随即抵着那点鲜红，狂野地旋转，厮磨，弹弄着。
　　“不要啊……那里……受不了了……”狂乱野蛮汹涌而至的快感一波强过一波，下体被男人灵活的软舌肆意玩弄着，各种不同角度，但同样非常刺激的玩弄，让她的双腿不住颤抖，小屁股绷紧着，却还是制止不了蜜汁的流出。
　　“好甜……哼……”皇甫枫的头埋在女人满是芳香的双腿间忙碌地转动着，咕咚咕咚，喉结滚动着，甜美的蜜汁滑入喉底，入口的清香甜美，让他更加邪恶地玩弄着已经充血的花核，大力吮吸着，一滴蜜汁也不肯放过。
　　“好麻啊……啊……啊……不要玩了……不行了啊……”那邪恶的快感越堆越高，让清舞受不了地绷紧臀部，漂亮的脚背直直的伸直，十个剔透的脚趾蜷缩着。
　　“不要玩了……进来……快进到热热的里面来……”小屁股扭动着，清舞呼唤着男人的进入。
　　“清妹，你真是个勾人的小坏蛋。”皇甫枫牙齿轻咬那滑嫩、勃起的花核，听得女人“啊……”的娇啼一声，他嘴边的笑容加深，“谁让你不让大哥吃香甜的蜜汁，大哥还想要尝尝清妹被蜜汁浸泡的里面呢。”
　　明知女人现在饥渴难耐，皇甫枫还故意邪恶地用食指按压着中间那条褶皱漂亮的花缝，凹凸的形状，滑腻软嫩的触感，用力一按，“噗”的一声，食指一陷入，就被又紧又热的内壁包裹着，一开一合的吮吸让他也受不了。
　　抽处食指，只见上面满是一条条的蜜汁，看来女人已经做好准备了。
　　“清妹，我的爱。”
　　皇甫枫跪坐在清舞打开的两腿间，只见那里早已蜜汁泛滥，他低下头，将自己挺翘多时的坚硬抵住女人的柔软，鲜红的龟头旋转着，开启那闭合的花缝。
　　花嘴一张，男人的敏感被小小的嘴吮吸着，皇甫枫差点就要被吮吸出来，连忙绷紧臀部，腰杆子一挺，“噗嗤”剖开一圈圈团吮的嫩壁，直达深处。

第58章 最后的欢爱？
　　“啊……”饥渴难耐的花穴被狠狠地插入，一下子被男人的粗大填得满满的，又是饱胀又是酸慰，清舞仰头大叫。
　　那一下直捣黄龙带来的快感太强烈了，强烈得被撑开的鲜红色花壁无意识地夹着滚烫的粗大收缩着，想要将那粗大挤出去，却反而给男人带来销魂快感。
　　“清妹……太美了……又湿热又紧致……还吮吸得这么骚……哦……天啊……要好好戳你的骚穴啊……戳你……戳你……”分身被无数张饥渴的小嘴舔着，吮着，吸着，皇甫枫爽得脊背绷紧，强劲的电流从自己与女人湿答答的蜜穴交合处传来，美好的感觉传遍全身。
　　看着身下的爱人娇媚诱人地令人窒息啊，这娇这媚都是因为我，是因为我啊。
　　骄傲让男人的分身开始狂傲地长大。
　　“大哥……我的里面好热……”男人的欲望与自己完美契合，那感觉是多么地美啊。
　　但是就这么插着不动，刚开始喜悦也变成难耐。
　　蛊毒被情欲催发到极致，清舞迫不及待地张开两腿，小手哀哀怯怯地摸向两人的交合处，想要撸动男人的欲望，动啊，动起来啊。
　　“啊哈……清妹……不要动……恩……痛不痛？”皇甫枫及时抓住清舞不安分的软手，敏感、肿胀的分身被这么要命地吮吸着，他现在一动不动地样子简直是要命的煎熬啊，努力克制着分身的蠢蠢欲动。
　　他的欲望正肿胀得发烫发疼，可是为了清舞，他一直隐忍着，额际的青筋隐隐突出来，他忍得极其痛苦，可是，心里却想着清妹的花壁被撑得大大的，不知痛不痛呢？
　　“大哥……不痛不痛啊……快啊……要我啊……动啊……快动啊……”心里好像有万千只虫子在瘙痒，小手却被男人抓着不能动，清舞吟叫着向上挺动着小屁股，原本男人的欲望就已猛戳女人的深处，女人不要命的挺动，使得男人欲望顶端喂入了女人的子宫内。
　　“啊……啊……啊啊……”子宫一被戳中，刹那间，一股电流贯穿她的身子，酥麻随即自腰部窜起，顺着她的背脊神经直冲脑袋，接着她的双膝就一阵发软，力气一下子去全被抽走了！
　　小身子一颤一颤地，体内深处的酸美一下子传到四肢百骸，尖锐的快感让她失声尖叫着，花穴死命地收缩着，淫美的透明蜜汁一股股泄出来，使得两人紧密交合处一片滑腻晶亮。
　　她的双脚也越来越酸软，控制不住地颤动着。
　　酸软敏感的龟头陷入柔软的子宫窝，被狂猛地吮吸着，那种感觉好像要把自己的精液吸出来一样，皇甫枫感觉到精子在囊袋里不安分地，想要冲破出来，全身都火热着，快慰着。
　　背脊处窜动着电流，分身无法抑制地在紧致的花穴中抖动着，想要冲锋陷阵。
　　得到自己想要的答案，他再也无需等待，大手压住清舞的美丽双腿，露出两人毛发纠缠的下体，只见女人鲜红的花穴被撑开，紧紧包裹着男人的青筋环绕的硕大，被蜜汁浸染的黑色毛发狂野地纠缠着，这淫靡的一幕让男人头脑一热，低吼着，狂野地快速地在女人的花穴中抽动起来，感受着女人体内的火热与紧致美好。
　　“啊……恩啊……”好快啊，好好的感觉啊，男人的狂野弄得她的身子不断地发热发烫。
　　内心深处的欲望不断地在增长。
　　不由自主地，她跟随男人的冲刺摆腰，每一次深深地捣入，她就高高地挺起腰，女人热情的回应，引得男人情欲勃发，猛烈抽擦着，一次比一次快速。
　　“嗯啊……啊……”清舞双膝不断涌现酥麻与战栗，陷入情欲的风暴里，不可自拔。
　　“清妹……哦……”皇甫枫握住清舞不断晃动的乳房，在掌心中不断地搓揉着。
　　双重的刺激让清舞体内进发出骇人的情欲，疯狂地呻吟着，“啊……恩哼……啊哈……啊啊……好舒服啊……要啊……还要……快点……再快点啊……”
　　“哦……清妹……依你……都依你……”皇甫枫怒吼着，次次都又猛又快，引得她的花穴喷发出一股股的淫汁。
　　浓浓的香味像是春药一样，让他的冲刺更加猛烈狂野。
　　两人的身子被欲火紧紧缠绕，肌肤渗出了汗水，然而却无法阻止他们渴望结合的欲望。
　　这疯狂的结合，让皇甫枫在不断地交合中逐渐地失去理智。
　　他抓住清舞的膝盖，将它们左右分开到极限。
　　臀部下压，身子前倾，以不同角度，毫无规则地冲刺着。
　　“啊……啊、啊、啊……不行……不行了啊……”一连串的极致快感传遍四肢，血液直冲脑门，清舞快要被这汹涌的快感淹没了，她潮红着脸，摇晃着一头秀发，呻吟呐喊。
　　体内源源不绝的情欲渴望得到宣泄，前所未有的快感即将冲出体内，进发出来。
　　瞬间，极致的高潮来到，清舞尖叫着，全身不停抽搐着，花穴疯狂紧咬着，蜜汁喷射着。
　　身子扭动着，想要逃离无法承受的灭顶般的快感。
　　这个时候，皇甫枫怎能允许临阵脱逃，他用力地扣住清舞想逃走的腰，更猛更快地冲刺起来，而她的回应越发明显。
　　“停下来……啊……啊……求求你……啊……”要死了，要死了，好似永远都不会停下的高潮让清舞的声音越来越沙哑。
　　分身被女人死命地吮吸着，皇甫枫也受不了了，他疯狂地摆动着清舞的身子，火红的双眸注视着她美丽的双峰上下左右胡乱地甩动。
　　高潮快感强烈地涌上，最后一刻，他将她身子带起，用力挺腰与她完美结合，激情的热液“噗噗噗”地喷射出来……
　　“啊──”
　　高潮后，皇甫枫健壮的身子趴伏在女人的身上。
　　嘴角带着笑，细细碎碎的吻星星点点地落在清舞的额头、脸颊、琼鼻、红唇。
　　清妹，有生之年，能拥有你，再无所求。
　　“恩……哼……”体内的蛊虫永不满足，让她情动起来。
　　“清妹，乖乖的，很快就会没事了。”
　　皇甫枫温柔地安抚着蹙眉的清舞，白皙的玉指顺着她玉白的肌肤来到了少女心头处诡异的红点处。
　　每次高潮后，此蛊虫会显现出来片刻。
　　亮光点点，他手执银针，慢慢刺向自己的心口，“清妹，用我的心头血，就能救你了。你很快就不疼了。”
　　“不……不要……”眼见银针就要刺入皇甫枫的心口，清舞突然睁大了眼睛，大叫道。
　　“清妹？！”居然清醒了，皇甫枫又惊又喜。
　　“还不把那枚针扔掉！”恐怕男人一个激动就针入人亡，清舞忙大声说道。
　　“这到底是怎么回事？没有了？！没有了！好神奇！蛊虫居然没有了！”激动的皇甫枫仔细给清舞做了检查，等到确认蛊虫是真的没有了，感到神奇万分，又是感谢万分。
　　猛的抱起清舞，开心地大笑着旋转着，上苍啊，感谢！感谢啊！
　　那一笑，春暖花开。
　　原来自己未曾忘记。
　　那玉白的人儿，那璀璨的笑容，那一句“你比什么都重要”。
　　原来都不曾忘记，不曾忘记带给我温暖与感动的你。
　　清舞莹白的玉手轻轻拂过他飞入鬓角的英眉，喜悦的双眸，可爱的眼睫毛，漂亮挺立的琼鼻，缓缓停在了那柔软的形状美好的唇瓣。
　　玉白的指尖细细抚摸着那片柔软。
　　这一切还如往昔般令自己迷醉，迷醉，现在的自己怕是深陷了吧。
　　谁让他要做着这么傻，这么傻的事情啊。
　　“你看似聪明绝顶，却偏偏做些痴傻的事？”
　　“这么傻地……”想到男人居然要牺牲他来救自己，清舞伏在他的肩头，
　　“只要你能活着，这么跟我说话，傻又怎么样呢？”听到她的哭泣，皇甫枫一阵心疼。
　　“你以为你死了，我活了，我就会感激你，我就会记住你？” 清舞倒是倔强地吸吸鼻子，“你给我听清楚，假如，你以后再做这种傻事，我一定让你非常非常后悔。”说完，突然间挣脱男人的怀抱，转身跑开。

第59章 公主妹妹
　　傻瓜，笨蛋。心里又是酸又是涩。
　　还夹杂着甜滋滋的喜悦，一个男人可以为了你去死，清舞本就对皇甫枫怀有好感，这次怎能不心动？
　　只是爹爹……
　　原来太多的甜蜜也是负担啊！唉～
　　一会儿甜蜜感动，一会儿烦恼纠结，清舞此时心里一片混乱，低着头横冲直撞地，就在转弯的时候。
　　“啊—痛痛”游魂中的清舞先感到自己和某个坚硬的东西就这么一撞，一阵头昏眼花，末了，又因为反冲力一下子倒在了地上，这下是屁股开花啊，痛得清舞都要破口大骂，一想自己刚才一直在神游着，错不在人家身上，绝大可能在自己身上，那口气也生生憋在心里了。
　　而且，看看人家那架势，一堆奴婢奴才，中间那顶轿子不华丽但很精致，指不定是那个皇帝的谁谁谁，皇权大于天。
　　“你没事吧，刚才撞疼了吗？”
　　耳边听到温柔好听的女声，咦？
　　我没听错吧？
　　真的有个女的在关心自己？
　　清舞心里感动，遂站起身来，笑着说：“没事没事，就是屁股开花了而已。”
　　眼前的女子衣着精致，亭亭玉立，眉目如画，线条柔美，气质恬静，真像个画中走出来的美人。
　　清舞眼珠子滴溜溜地转动着，越看越觉得眼前的女子美到骨子里了。
　　清舞这幅古灵精怪的样子，也让皇甫馨兰觉得好玩极了，心生好感。
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　两人相视而笑。
　　“皇甫馨兰。”
　　清舞愣了一下，原来她在说她的名字。
　　没想到，眼前的女子看起来柔柔弱弱地，实则落落大方，这让清舞更是喜欢。
　　随即，同样大方地回道：“杜清舞。”
　　“呵呵～”没想到，对方突然间笑了起来，藏着几分喜悦，几分狡黠。
　　“怎么了？你知道我？”也对，皇甫这个姓，馨兰怕是位公主吧，上次皇宴怕是也在场吧。
　　“今天是我们第一次见面，不过杜清舞这三个字我可是熟悉得不能再熟悉了。”皇甫馨兰嘴边的笑意更深。
　　“熟得不能再熟？”这下，清舞着实迷糊了。
　　“嘻嘻，这件事啊说来话长，姐姐你到我那边坐坐，我慢慢跟你聊啊。”皇甫馨兰俏皮一笑。
　　“姐姐？嘿嘿，没想到今儿个一撞，撞了个妹妹，我可是赚了。”清舞笑说着，随着皇甫馨兰坐进了软轿。
　　“我倒是欢喜得紧，能得个这样个姐姐。这边坐吧。”
　　清舞和皇甫馨兰一见如故，一路说说笑笑着，越聊越投机。
　　软轿停在馨兰殿前，慢慢停下。
　　“主子，到了。”馨兰的丫鬟鸳鸯娇声说道。
　　“姐姐，到妹妹屋子里好好聊聊。”
　　“恭敬不如从命。”
　　说罢，两人又是一阵好笑。
　　欢欢喜喜进了屋，清舞边走边环顾四周，“妹妹，你这屋子东西摆布地可真漂亮。真真是个妙人。”
　　馨兰听罢，一笑：“都是宫里头极度无聊，遂自己捣腾屋子的摆饰。”说话间，心情有些低落。
　　“妹妹无聊的话，姐姐带你去好玩的地方去啊。”谁说宫里头锦衣玉食，殊不知没有自由，清舞很是心疼这个妹妹，心里暗下决心要好好带她去玩玩，当然首选还是天上人间，她的老巢——牡丹楼是也。
　　“日后有姐姐相伴，倒也不会无聊了。”馨兰嬉笑着，加重了“日后”两字。
　　清舞怎么听不出来，只是……
　　“那可不一定哦。”
　　“唉？姐姐，婚事是皇上和丞相大人敲定的，哪能变化？”馨兰话语中有些焦急。
　　“这世上不是既定的事情当然有变化了。”清舞理所当然地回道。
　　况且，我家狐狸爹爹可不会将自己真的嫁给他人，当然，现在还有……美人哥哥。
　　“姐姐……我问你一句……你可是对这次婚姻不欢喜？” 馨兰问得小心翼翼。
　　“不瞒妹妹，是的。如果可以的话，我不希望有这个婚姻。”清舞回答地斩钉截铁。
　　“我倒是希望姐姐瞒着我，这样我心里也好受些。”
　　“妹妹？”
　　“姐姐，其实二皇子和我是一母同胞。”而且，我那个哥哥只有提起你时，才真正笑得开心。
　　姐姐，我多么希望你们最后能在一起呢。
　　我哥从未真正开心过，我多希望这样活泼开朗的你能够带给他欢笑啊。
　　只是……
　　“馨兰……”没想到事情那么巧，在宫里碰到的第一个公主就是我名义上的未婚夫的妹妹。
　　馨兰啊馨兰，我是很喜欢你这个妹妹，可是我可不想做你的嫂嫂啊。
　　“反正，这个姐姐我是认定了，能不能成为嫂嫂那可要看我哥自己的本事了，可不关我的事。姐姐，你说对不对？”想通了，馨兰的心情又好了起来。
　　感情的事情若是勉强的话，姐姐和哥哥都不会开心啊，顺其自然吧。
　　“当然，你这个妹妹我说什么都是要的。呵呵～”
　　“鸳鸯，拿些糕点果茶，我要跟姐姐谈天说地。”
　　“谈天说地，你这丫头心里不是想着宫外的日子。”清舞一语道破某女的伪装。
　　“嘻嘻，什么都瞒不过姐姐，来嘛，跟我讲讲宫外的生活。万分好奇啊。”随即，狗腿地献上糕点，等到清舞接手后，又卖乖地递上果茶。
　　这一日，一个说得开心，一个听得欢心，直至夜黑，清舞才好不容易脱身，馨兰这丫头，难缠得紧啊。
　　嘻嘻～
　　等回到仙云殿，已然夜深。
　　清舞好说歹说，先是认错，后来保证以后出门一定报备，最后献上特意从馨兰那边顺过来的糕点，终于将炸毛的红狐狸抚顺地乖乖的啦。
　　一切搞定。哦也！
　　清舞伸了伸懒腰，拖着疲惫的身子向小窝行去。
　　等到躺在了柔软的床上，清舞累极，迷迷糊糊就要去见周公美男了。
　　好重……什么东西啊……这么晚了……
　　“啊——”鬼压床啊！
　　清舞使命挣扎着。
　　“不要啊——鬼兄啊，我没有多少肉的，压着也不舒服啊，我建议你去压厨房李大叔，他那身板完全是为您打照的啊。”
　　“哈哈，哈哈哈——”
　　“鬼兄啊，你不要怕迷路啊，很方便的，左转，直走，再右转……”
　　说到一半，清舞感觉不对劲，压在她身上笑得夸张的身体是温热的，喷在自己脖颈处的气息也是热的，而且那笑声好熟悉啊，就像是每次爹爹捉弄完自己后，那据说是“满足”，实则可恶的笑声啊。
　　“可恶，老狐狸，你怎么来了？”清舞的声音中满是再次被戏弄的气愤，当然其中还有见面的喜悦。
　　“我来偷情啊！”杜狐狸满脸无辜，现在的心情怎是“欢快”可以形容？
　　“老狐狸，你疯了，这是皇宫，皇宫啊！”清舞故意大声说着，掩饰那被“偷情”两字勾引地心乱跳的怦怦声。
　　“怎么？兴奋了？”杜狐狸邪魅地笑着，在淡淡夜光下，绝美的脸，飞动的黑发，淡淡紫光流动的凤眸，简直就是妖孽的化身啊。

第60章 偷情“爹爹”（1）
　　“你……你胡说……”居然看老狐狸看得入迷了，清舞严重鄙视自己，可是谁叫老狐狸长得这么祸水啊？
　　“哦？是不是胡说……看看就知道了。”小人儿脸红着，扭捏着，小眼珠子滴溜溜转着，就是不敢对上自己，这样子的清舞在杜狐狸的眼中可爱万分，也诱人万分啊。
　　“老狐狸，干嘛脱我衣服啊。住手……快住手……”清舞手忙脚乱着，爹爹脱掉这边，她就连忙穿上，这边刚穿上，那边又被脱掉了，很快地，城门失守，光不溜秋。
　　老狐狸难道练过脱衣术，不然怎么脱得这么神速？
　　这个疑问，幸亏藏在心里，没有说出来，否则清舞怕是要被爹爹的回答呕死。
　　杜狐狸肯定脸上挂着笑，说道：“所谓孰能生巧，当如是也。爹爹脱衣的神速多亏清舞多次协助啊，望以后将这优良传统发扬光大！”随后一鞠躬，不把清舞气得炸毛绝不展颜。
　　恶俗的杜狐狸啊～
　　“舞儿，想不想爹爹啊？”爹爹可想死你啦。
　　满是爱与思念，杜狐狸饥渴地吮吸着清舞馨香的颈窝。
　　暖玉馨香在怀，他才安心了，舞儿，爹爹好想就这么抱着你，永不分开。
　　“想。”清舞不好意思地小小声说着。
　　“什么？我听不到。”恶质的杜狐狸啊。
　　“我说我很想你。”清舞一口咬住某狐惑人的红唇上，那个“想”字完全是从唇齿间蹦出来。
　　“哎呦。”明明她咬得很轻，某恬不知耻的狐狸还呼痛，低着头，一幅委屈万分的摸样，“我知道我秀色可餐，可是，你不能……不能如狼似虎，辣手摧花啊。”
　　“杜若风。”忍无可忍，再忍是白痴。
　　清舞河东狮吼着，张牙舞爪地将杜狐狸扑倒。
　　故意被清舞三两下就扑倒。
　　某狐水蒙着眼，“柔弱万分”地说道：“随你怎么蹂躏，我不会反抗地。”
　　“唔——”压在杜狐狸的身上，这下清舞倒是有些尴尬了，突然感到大腿内侧被硬硬的东西戳着，轰～反应过来，那是什么？
　　清舞又羞又燥，狠狠地瞪了某位“弱受”一眼，没想到收到“媚眼”一枚，清舞气恼万分。
　　现在是“骑狐难下”啊！
　　“舞儿宝贝，爹爹等着你呢，快来啊！”诱受狐故意搔首弄姿着。
　　“老狐狸。”清舞想装得若无其事，却偏偏脸红心跳。
　　我家舞儿脸红的样子真的好可爱啊，啊啊啊……受不了了啊……一直认为自家舞儿天下最美的杜狐狸完全陷入对自家宝贝无尽的爱中，眼中红心怦怦，像只大犬一样，猛地抱住清舞在床上乱蹭着。
　　“等等……等……爹爹……哈……哈哈……好……不要玩了……爹爹……不要玩了……”清舞连连告饶着，怕了这只名叫“杜若风”的热情大犬啦。
　　“这么快就告饶了？哈哈，好玩的才正要开始呢？”杜狐狸注视着脸红的清舞笑得奸诈，带电的大手慢慢摩挲着她骨感的美背，恩恩，感觉不错哦。
　　“爹爹。”感觉到后背上的那双大手从自己的颈部，缓慢地，缓慢地沿着脊椎向下游移着，游移动着，清舞不自觉地绷紧身子，慢慢的，那双大手滑到了自己的腰部，感觉到它有意无意地往下轻触后面敏感的股间，一瞬间，清舞脸红得像只虾子，全身都好像烫起来了，瞬间屏住呼吸，连气也不敢喘。
　　心里痒痒的，想着男人的大手下面点，再下面点……触摸自己那因为情欲而微微颤抖的花朵。
　　“啊——”突然间，清舞尖叫一声，雪白的身子急遽抖动了一下，接着伴随着娇吟小幅度地颤动着。
　　爹爹……爹爹的手……在……摸自己的那里啊……敏感的阴部被男人火热的大掌包围着，搓揉着，她觉得有一把火从她的那里一直烧到了自己的心里，那股邪火诱惑着她，浪荡地扭动着，与男人包裹的大掌厮磨着，灼烧着绵软的阴部。
　　“好软啊……舞儿……为什么爹爹觉得黏黏的呢？你说，这是什么呢？”一口咬住女人晶莹圆润的耳垂，温柔舔弄着，魔魅的凤眼紫影闪烁。
　　五指并拢，揉捏着女人下面饱满的小花朵，白色的花瓣，红色的花蕊，在男人时而温柔，时而肆虐的玩弄下，慢慢地绽开，流出芳香的蜜汁……黏黏的……
　　“啊……爹爹……不要这么快……不要这么……用力啊……受不了啊……爹爹……爹爹……”被情欲染红的绯红色的娇躯猛地搂住健硕的男人，樱色渲染的翘臀画着圈摇晃着，迎合着男人手指的拨弄，又小又敏感的花蕊被男人快速弹拨着，时不时地死死抵住旋转厮磨着，狠狠地掐着，鲜红的花穴被男人邪魅得玩得汁水溢出来，弄湿了男人的大手，清舞的身子被男人玩弄得软绵绵的，两腿间酸软无比，两条腿颤抖着，要不是坐在男人的大手，她早就瘫软到了床上。
　　女人浪荡娇媚的样子，似哀求又似渴望的呻吟，手上滑腻腻的蜜汁，早就引爆了杜狐狸的激情，他邪肆地勾起嘴角，有点妖，有点狂，另一手将女人花穴处水流般的蜜汁攫取，色情地涂在女人诱惑的乳头上，一瞬间，又红又亮，又魅又惑。
　　男人当然受不了这诱惑，两指夹着红嫩鲜果，用力挤压着，上下搓揉着，让它慢慢的硬立起来。
　　“不要啦……啊……受不了啊啊……”清舞淫叫着，两腿颤抖着紧紧夹住男人的大手，太快乐了，好像要死了，要死了。
　　上面敏感的乳尖被男人亵玩着，电击般的快感让清舞绷紧了小屁股，随着快感的积累，下面蛰伏在花穴处的男性大手也开始灵活地动了起来，五指抓捏着，搓揉着，弹动着，将饱满的阴部像面粉团一样肆意玩弄着。
　　上下一通电，清舞哆嗦着，夹着男人大手的两腿更紧了。
　　“爹爹……不要，不要再玩了，好像酸酸麻麻的，下面的小嘴一张一合着，水水流出来啊……停不下来了啊……”

第61章 偷情“爹爹”（2）
　　“啊……不要……不要再玩了啊……”太邪恶了，下面好酸啊，从未有过的邪恶玩弄让清舞受不了地想要退缩了。
　　察觉她想逃，杜狐狸快速抓住她的手腕，轻巧的一拉，就将她压在身下，看着身下女子酡红的两颊，水雾的双眸，俊逸的脸庞勾勒出一抹邪笑，“怎么，想逃？小坏蛋！点了火就想跑。”身下的这具紧贴自己的女人身子多么柔软啊，阵阵幽香窜入杜狐狸的鼻息，一瞬间，欲火炽烈，本已经高高起立的火热欲望更是频频点头，迫不及待地想要冲锋陷阵啊。
　　“你逃了，爹爹怎么办？小坏蛋。”
　　将清舞的两条软绵绵的玉腿挂到自己的腰上，感到一瞬间女人将自己牢牢缠着，直往娇躯上勾，嘴角的笑意更深了。
　　随即，两手大力抓捏住她饱满的坚挺，“舞儿，爹爹就想干你，干死你啊。”说罢，两腿间高高挺立的紫红色硕大早已忍不住想要冲刺了。
　　腰部带劲，火热的硕大一下不一下重地撞击女人湿漉漉柔软的娇穴，猛烈得好像要把花穴给撞扁了。
　　爹爹邪恶的话语早就让清舞羞红了脸，紧接下来的猛烈冲撞更是把她顶得娇喘连连，两腿间酸麻无比，淫水乱流。
　　“爹爹……好棒啊啊……来啊……再来啊……”好快乐啊，好舒服啊，越来越猛烈的快感让她一下下往上挺动着屁股，热情地迎合着男人的亵玩。
　　好快啊，好硬啊，好烫啊，快点，猛烈点，用力点啊。
　　“恩啊……哼恩……好舒服……水水又要乱流了……啊……爹爹……啊……”
　　“舞儿，哦，我的舞儿，让爹爹尝尝你的味道。”向下移动身子，慢慢的位于女人淫水乱流的骚乱的花穴上面，“哦，舞儿，好香啊，爹爹口渴了，要喝你的蜜汁了。”随即在女人的惊呼声中，俯下身子，红舌循着香味，逆着蜜汁，徐徐而上，在她的紧致温热的花穴里穿梭。
　　粗糙的舌蕾，在花穴里摩擦着，好刺激啊，灵活的舌尖戳刺着瘙痒的花穴，啊，不行了啊，太刺激了。
　　清舞所有的注意力都在男人的舌头上，感觉到它一下子猛烈地戳刺搅动，弄得自己淫叫连连，美得要飞上去了，一下子又故意停止不动，只用舌蕾慢慢移动，大面积与自己的花穴摩擦，啊，小穴好痒啊，好舒服啊。
　　“好棒……啊……咿呀……爹爹好棒啊……”清舞被淫邪地玩弄着，承受不了尖锐的快感，双腿乱蹬着，爹爹，爹爹，小穴好酸，好像要尿尿的感觉，爹爹的舌头让清舞快要飞上天了，啊，爹爹。
　　“好甜啊，舞儿的蜜汁好甜好香啊，来，多一点，再多一点，爹爹要喝啊。”将女人的两条腿大大的趴开，露出红艳艳的花穴，中间的小缝因为情欲而小小开合着，“噗噗”不断吐出甜蜜的蜜汁，将黑色的毛发和红色的花唇弄得亮晶晶的，舌尖邪魅一舔那敏感的花穴，“噗”新鲜的蜜汁喷射出来。
　　好香艳的一幕啊！
　　“哦？这里还是这么敏感啊。舞儿，爹爹不在的这几天，你是怎么玩弄自己的呢？”么指轻按那一点，无视女子扭动的娇躯，甜美的娇吟，就是不动，“舞儿，玩给爹爹看。”
　　“啊……恩啊……爹爹，舔啊，玩啊，好痒，好空虚，玩我啊。”花穴早已一开一合着，想要男人的肉棒好好捣鼓了，可是爹爹居然不动了，就算是舌头我也要啊。
　　清舞可怜兮兮的轻哭泣着。
　　“爹爹，爹爹。快给我。”雪白的小屁股乱扭着，想要碰触男人的火热硕大，爹爹的那个好大好长啊，肯定进来会让自己很舒服的，想到以往爹爹给自己的欲仙欲死的感觉，清舞真的受不了了。
　　“乖，玩给爹爹看，爹爹就把想要的给你，让你快乐得飞上天。”嘴上诱哄着，杜狐狸慢慢地扭转身子，将情动得顶端早已溢出汁液的分身置于女人柔软的红唇上，慢慢厮磨着，诱惑着女人双唇的打开，进入美妙的天地。
　　脑海里只有一个呼喊，爹爹，要爹爹啊。
　　嘴上的火热，鼻息间窜进的男性味道，体内快要爆发的欲望，完全让清舞陷入了情欲的深渊，她只想要好好地享受情欲盛宴，同样也要让爹爹享受到。
　　所以，红唇开启，火热粗大就立马冲了进来，夹杂着爹爹的味道，特别地性感。
　　一下子又粗又大的欲望就塞满了清舞的嘴巴。
　　“呜呜……”嘴被塞得满满实实，清舞下面的手也开始拨弄被男人冷落的花穴，一开始碰触，就让清舞情动地颤抖了下，越来越多的快感让清舞越来越大胆，小手开始用力地掐着肥厚湿滑的花唇，更甚至于揪住勃起的花核旋转抵磨拉扯着，啊……咿咿呀呀……好快乐啊！
　　“舞儿两腮鼓鼓的样子好迷人啊，爹爹……真的是忍不住了……哦……舞儿……”男人情欲激动地性感闷哼着，缩紧臀部，在女人紧得要命，热得要命，诱人得要命的小嘴里抽送着。
　　“舞儿……太棒了……你的小嘴太棒了……哦……爹爹好舒服啊……”
　　爹爹……爹爹……
　　这个男人是自己最爱的人啊，只有我，只有我才能让他这么快乐啊，又是欢喜又是骄傲，清舞羞红着脸，迎合着爹爹的冲刺，舌尖吮吸着，开始取悦爹爹。
　　“好舒服……舞儿……恩……”爹爹舒服得呼气，那种快乐的喘息和闷哼让清舞越来越兴奋，吮吸得更加卖力，舌头有时候还会圈禁爹爹的火热，给爹爹最紧致的享受。
　　大量的唾液沾染了爹爹狰狞的欲望，将整根棒身弄得淫靡万分，黑色毛发亮得淫荡，连饱满的囊袋都弄湿了，可见战况激烈啊。
　　“舞儿这么乖，爹爹要好好奖励。”低沉的话语带着浓重的情欲暗示。
　　将快要爆发的蓬勃欲望毅然从女人诱人的小嘴了抽出来，此时，清舞还不舍地闷哼着，惹得爹爹好笑万分，“放心，等会的滋味你会更加舍不得的。”
　　“噗……”粗大滚烫硬直的分身一下子插到清舞体内的最深处，“啊……”突然而至的快感让清舞挺直了身体，快慰地抖动着，“好棒啊……好烫好大啊……爹爹的那个到里面了啊……快啊……爹爹……快动啊……等不及了……早就等不及了……”
　　“淫荡的舞儿啊……”状似无奈的叹息，实则对清舞的热情极为满意。
　　杜狐狸一刻也不停地在清舞的美穴里奋力冲刺着。
　　“哦……好会吸的小穴啊……好紧啊……干你……插你……让你咬得这么紧……”
　　“啊……爹爹……好快啊……好猛啊……里面啊……里面更加痒的地方啊……快来插啊……爹爹……要啊……要你的疼爱啊。”极致的快感让清舞疯狂地扭动着身子，玉手揪住自己被冷落的玉兔，大力扭动着，这样更刺激了啊。
　　不要停，不要温柔，用力啊，用力插啊。
　　哦……好美啊……快要快要飞上去了。
　　“噗嗤噗嗤”淫水四溅，淫靡万分，“啪嗒啪嗒”肉体的拍打声，激烈万分。
　　男人不要命似地猛烈进攻着，女人快乐地热情迎合着，随着交合的越来越激烈，两人的体温越来越高，室内的温度也越来越高，空气中充满了情欲的味道，像催情剂似的，让男人越战越勇，让女人越来越兴奋。
　　“恩……啊……好热……摩擦得好热……恩哼……”清舞忍不住挺动上身，性感地呻吟喘息着，好像要……要啊……要去了……
　　“恩哼……哼……恩……啊啊～啊啊啊～去了……去了……”高高扬起美丽的脖子，乌发激情地甩动着，全身泛红抽搐着，清舞进入了美丽的天堂。

第62章 偷情“爹爹”（3）
　　“哦，咬得好紧啊，好骚的嫩穴啊！”女人高潮后的花穴死死地咬住他炽热粗大的男根，频频抽搐按摩挤压着，好像要把储蓄的大量精液都吸出来一样，散发着浓郁香味的大量花蜜冲刷着鲜红敏感的龟头，又酥又麻的快感从尾椎骨一下子窜入大脑，杜狐狸快乐地抖动着身子。
　　快速将清舞的一条白皙玉腿挂在肩上，用力抓住她不盈一握的细腰，勃发的欲望在她的紧窒中快速奔驰着，又快又狠，分身像棒槌一样，重重捣鼓在女人的嫩壁，以各种不同的角度深深插入着，敏感的龟头每次都能与女人的子宫接触，热情地吮吸亲吻着，野蛮的欢爱带出一波波的蜜汁。
　　“啊……爹爹……好快啊……好舒服啊……小穴热热烫烫的……被插得好舒服啊……”清舞被持续而猛烈的撞击，一波波的快感弄得晕陶陶，她不能自己地摆动腰臀，不断随着男人的冲刺扭动，花穴更是饥渴地吮吸着男人的欲望，淫水四射，下体湿得一塌胡涂。
　　将被女人的小嘴咬得紧紧的欲望拔了出来，男人的骄傲像狰狞的凶器，紫黑色的棒身上都是女人粘稠的蜜汁，淫靡得发亮。
　　高高翘起着，性感得抖动着，好像迫不及待地想要再进入女人的销魂洞。
　　“不要走啊……快点进来……爹爹……爹爹……里面好难受啊……快进来啊……”瘙痒的花穴因为男根的抽动而快乐万分，可是接下来的空虚，花穴的瘙痒，让清舞难受死了，贪婪地注视着那根让自己快乐的紫黑色漂亮棒身，挺动着翘臀，花穴一开一合地，淫水乱流着，想要吃那根啊。
　　清舞淫荡的反应让杜狐狸轻笑着，“口水流得这么多，这么想要啊。”嘴上说得这么温柔，手上的动作却是又是邪恶又是淫荡，一手抚摸隐密温热的花瓣，熟练地挑逗她的情欲，让私密处沁出更多蜜汁，瑰红的花心更显娇艳，随即猛地掐住滑腻的花核，拧转着，另一手的三指猛地插入女人骚水乱流的花穴中，却是一动也不动。
　　“爹爹……啊……爹爹……”清舞娇娇地呻吟着，水蛇腰狂乱地扭动着，花核被男人野蛮地玩弄着，有些痛，但是更多的却是一波波的快感，可是被自己的花穴紧紧包裹着的手指一动也不动的，体内又骚又痒，空虚难耐，清舞受不了地腹部使力，收缩着嫩穴，挤压着男人的手指，动动啊，动动啊。
　　实在是忍不住了，她开始一上一下挺动着水穴，和爹爹的手指摩擦着，摩擦着，啊～啊～三个手指已经将花穴撑得很大了，可是不够，不够啊，到最后，清舞疯了似的，快速挺动着，可是不够，还是不够啊，要更大的，更野蛮的啊，“爹爹……要爹爹的啊……爹爹……给我啊……给我……”
　　清舞坐起身子，一把握住爹爹的分身，好大啊，发现自己一只手也圈不住，这种认知让她喜悦万分，而且，爹爹的那个好烫啊，烫得清舞的花心也酥麻了，一波波蜜汁泄出来，小穴麻痒无比。
　　一手上下握紧爹爹的分身，快速套弄着，一手急切地抚摸着圆滑的龟头。
　　“哦哼……舞儿……”被清舞突然袭击成功，抓住分身，爹爹闷哼着，只要一想到给自己套弄的是自己的舞儿，就感到刺激万分，分身更是在套弄中又大了一圈，敏感的龟头被她的指腹按压着，哦～好刺激啊～
　　“爹爹～要啊～要～”感觉到手中的分身一跳一跳着，清舞的小穴也一开一合着，好想啊。
　　爹爹，好坏啊，自己被玩弄着全身酥软，燥热不已，空虚难耐。
　　饥渴万分，清舞嘤咛一声，咬住爹爹胸前的璎珞，细细舔弄着，吮吸着，好香啊，好甜啊。
　　花穴有多饥渴，清舞吮吸得就有多贪婪。
　　“小荡女～这就满足你。”将清舞抱到自己的大腿上，面对着自己，两腿大开，杜狐狸粗喘着，将蓄势待发的欲望，以直捣黄龙之势，狠狠插入清舞的体内，他一手扶住她的腰，一手按住她的臀，让两人的交合更加紧密。
　　随即快速挺动着分身，听着她一声比一声高的吟叫，他不断地加快冲刺的频率，几欲顶翻她的花心。
　　“啊……爹爹……爹爹……”花心被男人狠狠的蹂躏着，尖锐的快感让清舞完全沉沦在爹爹制造的欲海中，快乐地哆嗦着身子，双手紧抱着爹爹，两个肿胀的奶子被挤得扁扁的，像石子一样硬的乳头与爹爹的璎珞一起厮磨着，酥酥麻麻，快感万分。
　　炙热的欲望，狂野的冲刺，分身被爱人紧窒的包裹着，热情地吮吸着，让他像打了兴奋剂一样，停不下来，晶莹的汗珠随着男人的冲刺在空中激情地飞舞着。
　　“啊……好美啊……好快啊……恩啊……”双腿夹紧爹爹的腰，小穴不住地吮吸着，清舞狂乱着吟叫着，无止境的野蛮的快感，让她双手抓住爹爹的肩胛，头直直地往后仰，在爹爹的冲刺中浮沉。
　　女人美丽的乳房的自己的面前晃荡着，白色的乳浪，红色的樱桃，杜狐狸低吼着，一手一个抓住，随着身下分身的冲刺捏着，搓着，揉着，肆意玩弄着，有时候冲刺地狠了，就忍住不拉扯她肿大的乳头，弄得女人哀哀淫叫着。
　　“要裂开了……里面好热……救救我……救救我……”，被插着又被男人用手指掐捏着肿胀的花核，清舞狂野地尖叫着“我要丢了……不要了……不要了……”，身子被大幅度抽动着。
　　双腿挂在男人的两手边，全身都要烧起来了，下面的快感快要淹没她了，“不要嘛……不要再来了……那里要坏掉的……”
　　一双大手轻松提着她几乎瘫软的下身，杜狐狸肆意野蛮的用女人紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　哦～女人的潮湿的小嘴一开一合的，吮吸得自己好爽啊，呃啊～不行了……受不了了。
　　小穴痛痛的，麻麻的，疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了清舞的神智，她尖叫着，快要晕死过去了。
　　她性感地抽息这，尖锐的快感自男人持续不断的强力抽送的动作强迫灌入她体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下颤抖着，就被卷入白热化的高潮，高高地吟叫一声，瘫软在爹爹的怀里，颤抖得剧烈又快乐。
　　女人甜蜜的高潮伴随着花穴不要命的吮吸着杜狐狸的分身，他受不了地低吼着，咬紧牙关，放肆的在女人销魂的体内横冲直撞，直到找到自己的最高点，才闷哼一声，闭眼享受那狂喜的瞬间，冲上天堂的极致快感。

第63章 姐姐带你去玩
　　“姐姐，这样真的行吗？不会被抓到吧？”
　　“我说馨儿妹妹啊，你姐姐办事那叫牢靠啊。”此刻的杜清舞早就忘了自己是闯祸大王，还敢在公主面前打包票。
　　打什么包票啊？
　　就是出宫一定成功且神不知鬼不觉，安全出去，舒心回来，来回畅通无阻也。
　　“可是姐姐啊……”
　　“再罗罗嗦嗦就不出去了哦，反正我以后出宫了，不像某人，不知道什么时候能够出来一趟啊。”清舞装着一副“不去对我一点也没损失”的样子，一边偷瞥着某位咬着嘴唇犹豫不决的公主。
　　“姐姐……”
　　“不用说了，去还是不去？”清舞一副“决定了就不要后悔”的样子。
　　“好，我去。”
　　“那就对了，我给你说啊，皇宫里呆着真的要发霉的啦，等会我带你去看看我的小金窝啊，保管你大开眼界啊。”何止是大开眼界，怕是你想也没想过的事呢，嘿嘿。
　　……
　　牡丹楼前。
　　“来来来，两位小爷这边请，这边请啊。”
　　“两位小爷真是俊呢，小爷今夜让香月作陪啊，香月好爱小爷啊。”
　　一身男装的清舞和馨兰一出现在牡丹楼门口，就被门口的几个花枝招展的女人团团围住，忙不迭地吃着豆腐，极品啊极品，这样的俊俏少年郎，分文不取都行啊，不，不是，就算是倒贴钱都行，几个女人双眼发光，各自忙着展现自己的风姿。
　　“不，不要这样子啦。”被一群穿着暴露的女人的雪白丰满的胸部挤着，馨兰有羞又燥，脸都红得快滴出血来了，“大……大哥……咳咳……我快要透不过气来了。”
　　反观清舞左一把，右一把，恩恩，这个有弹性，那个柔软，忙得不亦乐乎。
　　“哎呀，都不用干活了啊，一个个挤在这里，老娘这生意还要不要做啊！！去，去去，该干什么干什么去。”花妈妈大嗓门一出，渐渐地那些粘着清舞和馨兰的人散去了，走得时候还依依不舍地抛着媚眼。
　　有些胆大的嚷着“小爷，奴家叫带春啊，带春，记着奴家啊。”
　　人群一散，那在花妈妈眼里妨碍牡丹楼生意的人也就这么着现行了，花妈妈咳嗽一声，本想着说上那么几句带刺的话语，可是那话还没说出来，一看清那一脸惬意的少年郎，花妈妈就笑成了一朵花，“哎呀呀，公子啊，我可是盼着您了，您啊，想死老奴了。”花妈妈那双看着清舞的眼睛比刚才那些女人还要热情，好像要把清舞吞了一样，让一边的馨兰忍不住抖了抖，姐姐被妓院里的老鸨看中了？！
　　“最近事情比较多，也好久没来了，花妈妈最近怎么样啊？”清舞笑着站了起来。
　　“托您的福，这牡丹楼的生意啊是越来越好，老奴啊，只要为公子做一天，就觉得这日子过得开心啊。”
　　“倒是要谢谢妈妈啦。”
　　“唉？！姐……咳咳，大哥，原来你是这里的幕后老板啊。好厉害啊。”某只呆在皇宫里的公主佩服死了啊，这么大的店啊，姐姐真是好厉害啊。
　　“嘿嘿，存点钱花花啊。”清舞偷偷地在馨兰的耳边说道。
　　“花妈妈，沉香在吗？”清舞边说，边牵着馨兰的手往着花魁阁去。
　　上次那么惊险地在他面前被黑衣人带走，他该担心了吧？
　　嘻嘻，也不知道那家伙现在怎么样啦？
　　会不会又长得更漂亮了啊？
　　不知道，反正等会一定要捏捏他的脸，看上面到底涂了些什么？
　　逗那家伙玩真是太有意思了啊。
　　重逢的喜悦让清舞越走越快。
　　“公……公子，仙女走……走了。”
　　“什么？！你说什么？走了？怎么走了呢？”不是说躲人才到这里的吗？
　　不是才说好要做朋友吗？
　　认识还不到……一天呢？
　　我说，你怎么走了呢？
　　我还不知道你叫什么呢？
　　“大……哥，你还好吗？”馨兰捏紧清舞的手，为什么总觉得你笑得这么恍惚呢？
　　那个人是不是对你很重要啊？
　　“我很好啊，来，大哥带你好好玩玩，这里啊，比那个沉香好多了的人多去了，我们不必非得找他玩。”
　　“公子，沉香说他会记得你这个朋友的。”那个朋友两字花妈妈咬得特别重，因为……那个让她带话的人咬得比她还要重。
　　“朋友啊，呵呵，朋友，馨弟，下次有缘，大哥再为你介绍这位让人难忘的朋友。”
　　“好。”馨兰总觉得姐姐好像比刚才心情好多了。
　　难道就是“朋友”那两个字吗？
　　“花妈妈，我那间……”
　　“干净干净，每天都打扫干净的。爷您放心。”
　　“那馨弟，就跟着大哥去坐坐，花妈妈准备的点心挺不错的呢。”
　　“好啊，大哥。”
　　两人笑着沿着蜿蜒走廊缓步前行着，殊不知正被一双火辣辣的鹰眼满怀兴趣地盯着。

第64章 邪肆桃花妖
　　“通知老二，他的女人在牡丹楼出现了。”说话的男子身穿黑色描金锦衣，身姿卓然，相貌俊美，只是这个男人很冷，好似周身都散发着冷气，拒绝任何人的靠近。
　　“是的，主子。”身着黑色夜服的冷情跟他的主子一样，一开口也是冷冷的。
　　“让那小子快点把自己的女人领回去，一个女人而已，值得他喝得烂醉如泥。”
　　低着头的冷情嘴角勾起一抹轻蔑的笑，隐隐一现，随即消失不见，几个起跃，挺拔的身姿消失在漆黑夜空中。
　　男人的冷酷的声音透露着对女人的不屑一顾，女人，只要他想要，不用开口，就会张开大腿等着他。
　　居然为了个女人喝得烂醉，还跟他说找到了一生中唯一的挚爱，真是可笑。
　　呵呵～赫连家的男人从来就不需要爱，女人，永远都不值得你付出一点一滴的感情。
　　也许以前的他还会觉得那个人是不一样的，但是现在……女人都一样，爱慕虚荣，还不自量力地想用虚假的爱情当做控制男人的武器，哼～真是蠢到家了。
　　“接下来，让我来会会吧，到底是怎样的女人，居然能够骗到老二那个心高气傲的人。”对这件事，他可是蛮有兴趣的哦。
　　如果这个女人想要用所谓的爱情来控制他的弟弟的话，那么他该早点告诉她，做梦可不是一件好事，有时候可是连怎么死都不容易啊。
　　……
　　“花妈妈，我这个小弟是第一次来见世面，将咱们楼的好姑娘叫上来，让人看看我们牡丹楼的实力，可不是一般的小楼比得上的。”清舞大声吆喝的声音中不免透着一股自豪，牡丹楼啊，可不是一般的青楼花房，这可是我清舞的牡丹楼呢，怎能不独领风骚，不与众不同呢。
　　“好好好，这位俊俏的小爷，我们杜爷的牡丹楼里可都是新鲜花样，保爷满意，呵呵呵。”花妈妈的笑眯眯地应和着，心里不知有多骄傲，现在的牡丹楼，看谁不敢放在眼里呢，杜爷将牡丹楼搞得风生水起，据说连朝廷方面都有大人物罩着呢，不然牡丹楼为什么稳坐京城第一花楼而从未出事吗？
　　敢跟牡丹楼闹事的那可得掂量掂量自己的份量够不够呢，花妈妈边心里头将自己的爷，将牡丹楼捧得高高的，边快手快脚地出去张罗着姑娘们进来，仔细伺候着。
　　“嘿嘿，馨兰，等会让你惊喜一下，牡丹楼里的表演那可是一票难求的，今儿个让你看点不一样的。”将略微有些僵硬的馨兰引入一边的柔软的座位上，清舞大口大口地吃着糕点，恩恩，这个味道好好耶，是那个天香楼的拿手糕点啊，可难排队买到呢，花妈妈真是有心了呢，看来年底要对这位长老级的人物包个大大的红包呢。
　　“馨兰，这可是天香楼的糕点，你尝尝，味道很正呢，嘿嘿，天香楼的糕点，那可是……咳咳……天香楼！”一下子被噎着了，清舞咳得上气不接下气，咳咳咳，天香楼，哎呀呀，那不是第一次碰到美男大哥的地方吗？
　　想起美男大哥那绝美的笑容，温柔的话语，迷人的声音，清舞就一阵晕陶陶，突然间脑海中蹦出狐狸爹爹气得变形的脸，耳边仿佛能听到那怒吼声，明明知道狐狸爹爹不在，清舞还是可怜兮兮地缩缩肩膀，哎哎，她是有贼心没有贼胆啊，内个……偷吃的事能跟爹爹说吗？
　　呜呜……好可怜好可怜啊，有贼心没有贼胆啦。
　　“大哥……点心不好吃吗？”清舞一幅要哭出来的表情弄得馨兰都觉得自己的味觉有问题了，明明这个糕点很好吃啊，姐姐刚才不是还吃得津津有味，现在嘴角边还挂着糕点屑呢。
　　真是奇怪啊。
　　“好吃，很好吃，就是吃完要注意擦干净而已。”清舞瘪瘪嘴，一双水灵灵的大眼睛滴溜溜地转着，想着怎么个偷吃法，才能收了绝美的大哥又不让狐狸爹爹发觉。
　　“不好意思，让两位爷久等了，这是我们牡丹楼新一届花魁，来，花夭，见过两位爷，今天可是你第一次出场啊，可得仔细着呢。”花妈妈一幅“我很能干吧”的样子看着清舞。
　　嘿嘿，我花妈妈是谁啊，去了一个沉香，立马就迎来了花夭。
　　公子让我掌管牡丹楼，那真是找对人了，嘿嘿。
　　花妈妈自得地笑着。
　　新花魁？
　　清舞这个幕后老板对这个新花魁的模样可是万分好奇啊，要知道花妈妈挑人的眼光那可不是一般的高啊，上次的花魁沉香的样貌是摆在那里的，人家可是美丽到清舞食指大动的哇，要不是某人与自己道不同不相为谋（其实是指沉香性取向与清舞不一致的问题），不然清白绝对是一件大问题咧。
　　“见过两位爷。”魅惑的声音一下子抓住了清舞的心。
　　清舞目瞪瞪地看着眼前的花夭曼妙地向自己走来，花妖，真真是妖啊，那魅骨天成的身姿娉婷惑人，每一步好似轻柔地踏在清舞的心里，一身艳丽的红衣在风中肆意飘扬着，映得那雪肌凝肤诱人极了，墨黑的长发柔柔地梳成斜斜的美人髻，横插着一支桃花，美丽的桃花衬着人越发地妖艳，绝美的面容，唇红齿白，勾人的桃花眼，点点星光，那种妖媚天成的美丽惊心动魄。
　　“这……就是新花魁吗？好……好漂亮啊。”清舞的眼神都是迷蒙的，这个漂亮得像只妖的人好像在哪里见过的呢，脑海中有什么东西一闪而过。
　　看着清舞迷蒙的样子，花夭唇边的笑意越发魅惑，小妖精，我们当然是见过了，只是……你不记得了罢了。
　　一瞬间，好似漫天漫地的桃花都肆意地绽放了，因为我们的桃花妖心花怒放了，因为他见着了朝思暮想的小妖精。
　　小妖精的滋味可是令人难忘的啊，这次要怎么拆吃入腹呢。
　　花夭，也就是夏侯煜，漂亮的桃花眼感兴趣地一眯，摸着精致的下巴，勾挑着嘴角邪魅地笑。
　　而另一头冷月如仙的百里彦轻浅地笑了笑：“小妖精，你该回来啦。你……可是我们的。”

第65章 妖艳幻境
　　“花夭，在这儿好好伺候两位小爷。”看杜爷神魂颠倒的样子就知道，这新花魁杜爷已经满意了，嘿嘿，花妈妈功成身退，笑眯眯地福了福身子，就立马下去，那边闪闪发亮的金子可还在等着她呢。
　　“我可以坐在这边吗？”柔媚的声音带着笑意让清舞的心扑通扑通地乱跳，为什么花夭的桃花眼带着情意波动的时候，清舞会觉得心跳加快，脸袋也慢慢地红了起来，感觉全身软绵绵的，头晕乎乎的。
　　“可以。”鼻息间传来的那种淡淡的香味，花夭缓缓挨着自己坐下，清舞觉得心跳得越来越快了，明明都是女的，为什么隐隐会觉得一种侵略感呢。
　　“你好香啊，看起来好可口的样子啊。”
　　呜呜……不要靠得这么近啊，自己是怎么回事，怎么有暧昧的感觉啊。
　　明明以前可以假装与女的调戏的啊，为什么花夭的靠近会让自己有种被调戏的感觉啊，太……太奇怪了啊。
　　小妖精，还是这么可爱，这么诱人，那雪白的肌肤散发着迷人的香味，透出来的红晕，更是可爱得让人忍不住想要一口吃下去。
　　这么可爱诱人的甜品，怎么能够放过呢？
　　“啊……不要。”耳垂被……被舔了。
　　“好甜呢。”女人小巧可爱的耳垂在男人的滚烫的口中被暧昧地吮吸着，那滑腻香甜的感觉，忍不住让夏侯煜的欲望慢慢的膨胀，那忍不住加快的呼吸声更是让夏侯煜的笑意漫上勾人的桃花眼，小妖精，我等不及想要吃了你。
　　“恩……哼……”敏感的耳垂被人肆意玩弄着，清舞的身体也要被软掉了。
　　可是……对方是女的啊，不要……离我远点。
　　“大……大哥……”平生第一次看到调情，馨兰羞红着脸，一双水眸死死地盯着下面，就是不敢看清舞，感觉这个房间里的温度越来越高了啊。
　　一见到小妖精就让自己的欲望疯了般想要出来，呵呵，倒忘了这边还有个人看着呢，馨兰公主？
　　小妖精名义上的未婚夫的妹妹，真是令人觉得讨厌的称呼啊。
　　不喜欢的人出现在自己的面前任谁也会讨厌吧，不过不可以伤害吧，小妖精很喜欢她耶，我怎么能做小妖精伤心的事呢。
　　好像有人来了呢，呵呵～又是个讨厌的人，讨厌的人和讨厌的人凑个对吧，反正你们之间可是牵连着一条红线呢。
　　这里就留给你们了，我和我的小妖精呢，当然要去一个地方，小妖精，百里那个家伙说我们之间本来就是未尽的缘分，那个人忆起了原来的事，终于他有了记忆啊，那种不知自己从何而来的寂寞终于没了，真好，你说是吗？
　　可是，我还不知道呢，我还不知道和小妖精之间的事呢。
　　小妖精，你会告诉我的对吗？
　　来吧，到幻境中来告诉我，小妖精，你到底是谁？
　　而我，又曾经是谁？
　　一眨眼，华丽的房间内只剩下了带着入睡的馨兰，伴着甜香昏睡着，等着着她的一段奇遇。
　　幻境……
　　缈缈的白烟，花香四溢，这里是就是小妖精对自己印象最深的地方吗？
　　夏侯煜抱着昏睡的清舞凭着清舞脑海中的意念到了幻境中。
　　“煜哥哥，这个地方好漂亮啊，你怎么找到这个地方的啊？”这个少女是……绝美的面容，婉转如莺啼的声音，这个女孩是……夏侯煜紧紧地盯着那少女，好熟悉，好像这张脸曾刻自己的脑海中一样。
　　“那当然，你煜哥哥是谁啊。”这个少年的是……
　　玩世不恭地躺在青青草地上，迷人的桃花眼唯有对着那个绝美的少女才会荡漾着温柔，这个少年跟自己长得一摸一样。
　　夏侯煜望着怀中的清舞，那漂亮的桃花眼中柔得可以滴得出水来的温柔跟那个少年一摸一样，原来……小妖精，你原本就该是我的。
　　煜哥哥，真的像妖精一样美丽啊，金色阳光下，少年美丽的脸庞好像会发光一样，那双桃花眼勾魂动魄。
　　自己好喜欢煜哥哥呢，意识到自己内心的喜欢，少女娇羞着脸，故意说道：
　　“煜哥哥，还是这么臭屁。”俏皮地对着懒懒躺在地上的少年做了一个鬼脸。
　　“小水儿，过来。”
　　少年的嘴角勾起最魅惑的笑容，他知道少女最迷恋自己这个笑容了。
　　果然，少女像是被蛊惑般像少年越靠越近。
　　“来，到煜哥哥的怀抱中来。”少年张开双手，形成美丽的形状，等着心爱的人的投怀入抱。
　　心爱的人，对！
　　就是心爱的人，夏候煜爱小水儿那不是一天两天的啦，小水儿，可是他心尖上的人啊。
　　夏侯煜和百里彦是千谷老人的两位弟子，而小水儿就是千谷老人最疼爱的小孙女，从小到大，他们三人都一起玩。
　　小水儿，当然是自己要娶的新娘了，百里那个家伙一声不吭的，谁不知道他也想着我的小水儿，还有，千谷那个老头子，是不是也要撮合着小水儿和百里那个家伙啊，明明我比百里那个冷冰冰的家伙被逗小水儿开心，凭什么选他不选我，别以为我不知道，你们想今天晚上让小水儿做百里那个家伙的新娘，还瞒着我跟小水儿，哼哼，被我知道了吧。
　　现在，我就要让小水儿做我的新娘子。
　　让百里那个家伙见鬼去吧。
　　怀抱着娇娇小小的女孩，少年夏侯笑得那叫一个开心满足啊。
　　小水儿，你是我的。
　　等小水儿从煜哥哥的笑容中回过神来，自己已经在煜哥哥的怀抱中了，啊，好羞人啊。
　　眼前就是煜哥哥热乎乎的胸膛，呜～小水儿，扭动着身子，想从煜的怀抱中起来。
　　“煜哥哥，让我起来啊。”感觉到煜哥哥的身子跟自己柔软的身子不一样的硬实和火热，小水儿整个人都要烧起来了，尤其是脸，烫得可以煮东西了啊。
　　“小水儿，不要动。” 煜的声音带着魅惑在小水儿的头顶响起，让小水儿的脸更红，更羞，但却乖乖地不动了。
　　这是煜哥哥，我的煜哥哥的怀抱啊，小水儿又娇又羞地唤到“煜哥哥。”
　　“小水儿，你真可爱。我喜欢你，一直都喜欢你。”夏侯煜的不用以往地以认真的口吻说道。
　　小水儿，我就是喜欢你，“做我的新娘，好吗？”
　　“煜哥哥～”小水儿的心一瞬间变得欢喜异常，煜哥哥，向自己表白了呢。
　　原来，煜哥哥对自己也是喜欢的。
　　“新娘，做煜哥哥的新娘吗？”小水儿的声音因为喜悦而变得甜腻，直将少年夏侯的心挑动得甜蜜柔软，小水儿，做我的新娘，好吗？
　　看着眼前柔情蜜意抱在一块的少年少女，夏侯煜的脑海中突然出现了一个片段：纷纷扬扬的桃花树下，稚嫩的桃花眼男童粉嘟嘟的嘴唇印在羞红着脸，瞪大了水灵灵眼睛的女童的粉唇上，吧唧吧唧地吻得满是口水，分开时，那双桃花眼溢满欢喜，“这是盖章，以后你就是我的新娘啊。”桃瓣飞扬中，女童的一张俏脸比红霞还要美。
　　正在欢喜中的两个小孩被看到远处一个桃花树下，有个精雕细琢的男童，看着眼前粉红泡泡的一幕，那双倔强的眼眸中，隐隐有着泪光的闪烁。
　　小水儿娇羞着脸，埋入少年夏侯的怀中，煜哥哥，我也喜欢你哦，小小的脑袋微微了点动着，我愿做你的新娘，和你永远在一起。
　　“小水儿……”
　　甜蜜的吻落在少女的嘴唇上，诉说着绵绵不断的情意，从此后，你就是我的了，呵呵～真是太好太好了，小水儿，我真的好爱你啊，紧抱着怀中的少女，少年夏侯吻得更加深入。
　　将小水儿往上抱了抱，让小水儿绝美的脸处于自己的正上方，少年夏侯细细的吻遍小水儿娇俏的额头，微微颤动的双眸，翘挺的琼鼻，每一下，都轻柔而又甜蜜，这是深深深深爱着的小人儿啊，多么娇多么俏啊。
　　小水儿被自己煜哥哥甜蜜地吻着，小嘴儿娇喘着，吐着香气。
　　轻软的吻带着甜蜜终于到了嫩红的娇唇，煜心跳加快着，慢慢慢慢吻住娇滴滴的粉唇，那微微颤动的双唇，让煜更加怜爱，吻得温柔而又缠绵，灵活的舌头叼住了人儿娇羞的香舌，温柔细腻地吸吮着，逗弄着。
　　将小人儿柔软的小舌玩弄地更加柔软。
　　好热……好热……小嘴被煜哥哥吻着，小舌跟煜哥哥纠缠着，身体不知觉得越来越热了，头脑一片空白，身体越来越软了。
　　感受到怀中小人儿的绵软，那全心依赖自己的感觉让少年夏侯忍不住用力抱紧少女，好像要将少女的柔软完全嵌和自己的身躯中，小水儿，你好甜，好娇，好美啊。
　　迫不及待想要让这么美好的你成为我的。
　　激情燃烧中，一件件精美的衣服从两人身上剥离，片刻，少年夏侯漂亮修长的身体就完全裸露在了阳光下，而小水儿也几近全裸，残缺的衣服暴露了小水儿饱满美丽的玉乳，那鲜红的乳头粉嫩圆润，平坦的兄小腹随着呼吸性感微微起伏着，最诱人的是那黑色芳草下的禁忌花园，散发着绝对的诱惑，少年夏侯被眼前活色生香的女体引诱着，年轻的欲望不受控制地挺立着，既漂亮又雄伟，高高耸立着，极具气势地窜动着。
　　敏感的身体裸露在阳光下，小水儿玉腿交缠，含羞地不知如何是好，双腿间凉飕飕的，好难为情啊。
　　“煜哥哥～”娇羞的声音听在少年夏侯的耳中，那声音是这么地娇，这么地媚，是甜美的渴求，使得他全身的气血都往上冲，不知不觉中，情欲翻腾着，欲棒越发胀大。
　　呵哧……呵哧……他的喘气喷在小水儿敏感的耳垂，让她嘤咛着，止不住地颤动，那美丽诱惑的双乳微微抖动着，红果果跳跃着，让少年夏侯的喉结滚动着，好美，好诱人啊，这么娇媚的小水儿是我的。
　　突然而来的占有欲迸发出更加强劲的欲望，他像被蛊惑了一样，双手一手一个，抓住小人儿美丽的白皙嫩乳，那饱满娇软的触感让男人忍不住闷哼一声，陶醉地说道，“好大……好软……”。
　　那充满弹性，但却软嫩不已的美好感觉让男人渴望连连，不再控制，抓揉抚弄，连番蹂躏手中的小白兔，把两个硕大捏成各种不同的形状，时不时还搓揉着两颗红肿的乳头，让女人的双乳在他的手中变得更大更软更滑腻，那两个乳头也在男人不停的亵玩下变得红肿艳丽。
　　一阵阵的刺激从胸部传来，小水儿小身子可爱地抖动着，红唇微张着，娇喘连连，引得男人越发狂野。
　　那细细的红舌在空中妖娆地寻找着，饥渴地寻找着。
　　形状娇美的嘴角缓缓地流出一条细细的透明液体。
　　啾、啾、啾的羞人的声音不断地发出来，金色阳光照耀在两人紧紧的交缠的美丽玉体上，暧昧地厮磨着，少年艳红红的舌头勾住女人的乳果不住地吮吸着，染红了女人的艳果。
　　“恩哈……煜哥哥……好奇怪……水儿的身体变得好奇怪啊。”好像舒服又好像难受，煜哥哥，水儿到底怎么了啊。
　　“舒服吗？小水儿舒服吗？”少年迫不及待地想从女人美丽的红唇中听到娇媚的回答。
　　“不知道……水儿不知道……”无措的泪水迷蒙了少女的眼眸，女性的本能让她不知觉地挺起被疼爱得涨涨的乳房，不渴望着疼爱，又难受又舒服，不要停……不要停啊。
　　少女的反应取悦了少年，他轻笑着，“呵～可爱的小水儿，不要急，我会好好喂饱你的。”嘴更加邪魅地吮吸，轻咬小人儿从刚刚就敏感的翘起的艳红的乳果，眯着桃花眼看它慢慢变得更大，更红，更加地魅惑。
　　“啊……煜哥哥……那里好舒服好舒服……”胸前嫩果遭受到邪肆的玩弄，小水儿的身体越发燥热，好像下面，下面好热啊，小腹一缩一缩的，好害羞啊，娇羞的扭动着粉红的娇躯，双腿无措的搅动着。
　　“煜哥哥，难受，水儿难受……”胸部传来的快感越多，那种空虚就越多啊，煜哥哥，我该怎么办？
　　心爱的人儿的娇吟让少年的欲望越来越汹涌，渴望着更美好更直接更刺激的滋味，欲望欲望而激情地绷紧了身体，他的心里好像有一团火，只有将少女拆吃入腹，才能熄灭啊。
　　抓玩着小人儿两个又大又软的饱满绵乳的少年以为沸腾的欲望而挺动着下体，火热的下体不停撞击着女人柔软的腰腹处，前后摆动着，“呃……水儿……小水儿……撞你……我要撞飞你。”手上的动作激烈了起来，邪恶地将两团雪白凝乳抓成了各种不同的形状，两指拧住女人的突起，尽情地抓捏摩挲，野外的欢爱让所有刺激都加倍地放大。
　　“恩……好舒服……好舒服啊……” 酥酥麻麻的感觉在胸部慢慢地堆积起来，一阵阵的快感慢慢的堆积，美丽的小嘴不停呼出急促的喘息，稚嫩的身躯因为初尝情欲而美丽颤抖着，神智被少年的轻薄放肆给俘虏了，小水儿完全沉浸在了男人火热的爱抚，邪恶的玩弄中，神魂颠倒着，脑海中唯有，好舒服……好舒服……还要……还要……更多……更多啊。
　　忍不住伸出一指，插入少女性感呻吟的红唇中。
　　娇喘的小嘴无意识地含住探入的长指吸吮着，软嫩的舌头与男人的长指交缠着，性感地发出细微呜呜声。
　　看着爱人呜咽着吮吸自己的手指的娇媚样子，迷人的桃花眼性感微眯着，使得少年夏侯原本极俊美的脸庞变得更加魅惑，透着淫靡的美丽，致命的诱惑。
　　在少女口中的手指忍不住灵巧地搅动，与丝绸般香软的滑舌来回不断地勾缠着。
　　“呜呜……恩恩……”口中不停地肆虐的手指，只能随之嬉戏。
　　口中的津液从闭不拢小嘴里暧昧地流出来，让少年的眼眸更加幽暗。
　　在欲海中沉浮着，小水儿被玩弄得只能无助地娇啼，小腹间越来越热，腿间泌着湿热气息的花穴隐隐传来微微刺痛的焦灼，慢慢流出热腻的液体，她害羞地夹紧双腿，咬住嫩唇，试图压抑那汹涌而至的热潮，却感觉到欲望越来越狂野。
　　那通红的泛着热气的俏脸，微微眯着的荡着情欲的水眸，小小的咬唇的动作，无一不勾着少年的心啊。
　　“舒服的在后面呢……”
　　少年邪恶地暗示着，引发少女更加耐不住的扭动，渴求地低吟，羞人的蜜液更加欢快汩汩地漫出来。
　　“啊……恩啊……”，腿心湿漉漉，滑腻腻的感觉让小水儿娇羞无比，两条细白的腿难耐地娇扭着，心里好像被什么骚动着，“恩……好难受啊……”，手臂无意识地搂住少年，款款扭动细腰，小心翼翼地扭动臀部，用湿热的腿心磨蹭着少年滚烫的身体，“要啊……要……哥哥……我要……”感觉到一根硬实的粗棒顶着自己，忍不住用棒子安慰自己湿热瘙痒的腿心。
　　毛发纠缠着，湿液四溢，芳香甜腻，引得少年再也受不了了，猛地一挺，粗长滚烫英挺的欲望就嵌进了少女湿漉漉的是花瓣中。
　　突然而来的强烈刺激让两人都呻吟出来，越来越多的快感从两个人紧紧契合的地方传来，太爽快了啊。
　　“要……要……动啊……来啊……”被欲望俘虏的小水儿娇娇呼唤着少年的疼爱。
　　小腰子扭动着，小臀部挺动着，花穴里面好痒啊，解饥渴的蜜汁冲刷着瘙痒的内壁，从花道口欢快地流出来，浓香魅人。
　　“恩哼……”，小水儿大胆的动作让男人一点防备都没有，差点儿储蓄的慢慢的精液就要冲出来了，绷紧自己全身的肌肉， 猛地打开少女柔软纤细的大腿，不知不觉地，少年凑近了少女芳香四溢的鲜红下体，火热地观看着她的花瓣更加地充血肿胀，欲望的顶端嵌入少女的穴缝，感觉那里好像有张小嘴一样，一开一合地蠕动着，给自己带来刺激和欢愉，缕缕香滑的透明蜜水，沿着少女的小缝而下，将她的股沟间弄成淫靡闪亮一片。
　　“真是迷人啊……我的小水儿……小嘴一开一合的……是不是很像要啊……再等会儿啊……马上就会给你的……”少年邪恶地伸出一指，撩拨女人敏感的花核，惹来小水儿绷紧着美体娇媚地呻吟。
　　缓缓流动的蜜汁成为了最佳的润滑剂，确认少女已经准备充分了，少年倾身向前，下体用力往前一顶，一气呵成，粗长灼热的欲望顺着蜜汁，缓缓地冲进少女的软绵细小的甬道。
　　那美妙的紧致快感，让少年嘴里同时逸出呻吟及粗喘。
　　“啊嗯……痛……好痛啊……”
　　小水儿猛地睁大眼睛，痛呼着，呼吸急促着，痛苦万分。
　　“很快……很快就会好了……” 拼命克制着不停地抖动着的分身，少年心疼少女的眼泪，努力地抚慰着她的乳房和花核，搓揉着转移少女的痛楚。
　　搓揉花核的速度越来越快，少年手上的花蜜越来越多，香味越来越重，而小水儿的呻吟声也慢慢的响起，恩……啊……
　　迷蒙的水眸，潮红的两颊，迷欲的神情，妖软的软体，在少年眼里，不啻为世间最最催情的春药。
　　终于感觉到少女裹着自己欲望的内壁饥渴地吮吸着，不由自主扭着圆润的臀，少年知道，可以了。
　　于是迫不及待地挺动腰，使劲抖动着臀开始狂野捣弄着，一抽一插，捣鼓得越来越大力，越来越快。
　　水嫩的内壁就与炙热的棒子快速的厮磨，奇妙的快感让少女克制不住地娇媚呻吟着，扭动着腰杆迎合着每一次的极致愉悦。。
　　包裹着自己的甬道是多么地销魂，又湿又紧又烫，像小嘴一样吮吸着，给冲刺的少年带来一阵阵灭顶的快感。
　　“水儿，我的水儿，真是太棒了啊。”
　　“啊……啊嗯……”欲望让人疯狂，小水儿不自觉地娇吟着，放浪地舞动着。
　　“恩哼……”极致的快感让少年发出了激情低吼，“好紧……咬得好紧啊……”用力挺直细腰，奋力挺动结实的下身，少年以令人难以置信的速度及力道，大力贯穿着小水儿又紧又窄的美穴。
　　捣鼓地唧唧作响声中，少年越插越带劲，扭动着腰杆，用各种频率及方向旋转着，抽插少女汁液充沛的花穴，邪恶地抵住少女不住野蛮收缩的嫩穴，大力地厮磨，邪恶地旋磨着，粗大的肉棒将少女的插得哀哀吟叫着，蜜汁乱流着。
　　啊……受不来了……太会夹弄的淫穴啊。
　　少年圆润的龟头，戳动着少女甬道嫩壁每一处，带来灭顶般的快感，幅度越来越大，前、后、左、右，快速地画圈旋转着。
　　“恩哈……啊哈……好舒服……啊啊……啊啊啊啊……”一阵拔高的尖叫中，少女全身战栗着达到了人生的第一次高潮，太过尖锐的快感让她陷入了香甜的黑暗中。
　　少女的高潮，急遽抽搐的内壁，让少年的腰后窜起一阵阵战栗。
　　，一次比一次野蛮地加快抽送，在最后的奋力一击后，少年将火热的男性整根捅到了小人儿湿热紧窄的内壁最深处，全身悸动着着喷射出浓稠的白浆，带着无尽的爱，汩汩射入少女的体内……

第66章 披着羊皮的狼
　　境灭，梦醒，一晌贪欢。
　　“啊──”的一声尖锐娇声将寂静的牡丹楼醒，到底是谁打破了谁的梦，谁让谁无法面对。
　　有什么比一早上睁开眼睛发现自己床上莫名其妙多了个裸男，自己又全身光溜溜，身子酸软无力，外加斑斑迹迹还要恐怖呢？
　　呜呜，失身？！
　　为毛？
　　为毛？！
　　谁？！
　　到底是谁？！
　　此刻被男人紧紧拥抱在怀的清舞真的想做只鸵鸟，就这么埋在男子的怀中不起来，自己惹得桃花债还没理出个头来，没想到出个宫又招惹了一朵，幻觉，一切都是幻觉，浮云，一切都是浮云。
　　对，这是梦，我还在梦中而已，先闭上眼睛，等睁开以后就没有了，对。
　　某鸵鸟不敢面对现实，死死地闭上眼睛，小嘴喋喋不休地“上天保佑我都在做梦，我睁开眼什么都没有。”
　　到底要不要睁开眼睛呢，清舞懦弱地将眯成一条线的眼睛开了一个小缝，是不是没有了呢。
　　好讨厌，怎么还在。
　　呜呜，不是做梦，怎么办？
　　怎么办？
　　此刻鸵鸟变成了蚂蚁，团团转。
　　“你不想对我负责吗？”
　　没听到，没听到。
　　“我，一直说不要的，可是，你一直逼迫我，我──”男人小小翼翼地说着，时不时伴随着吸鼻子的声音，默默指责着某女的兽性。
　　没事的，没事的，肯定是个误会，是个误会。
　　我是有色心但是没有色胆的。
　　不是我，不是我……
　　“我这里好痛，肯定破皮了，呜呜。”手被男人抓着，然后放到了那个好烫好硬的地方，额～ 不会是那个吧。
　　“我这边好痛，好痛，是不是你昨天把我弄坏了啊，你要，你要赔我。”某男水水嫩嫩的俊脸上一双黑黝黝的水眸无声地控诉着。
　　怎么赔？！
　　清舞的头摇得像拨浪鼓。
　　却不想刚好就磨到了男人雪肌上红肿的艳丽乳头。
　　“呜呜，好痛，你不要碰那里，那里被你咬得好痛，肯定也坏掉了啊。”夏侯可怜兮兮地憋着嘴，一幅惨遭蹂躏的样子，其实看着清舞一幅头痛万分的样子早就偷笑着了。
　　咬破？！
　　呀呸呀呸，妈妈呀，我不是虐待狂，我不是变态，我没有特殊癖好的！！
　　不是我，不是我。
　　清舞的头低得不能再低，脸红得快烧起来了，早死早超生，不就是跟一个男人上床了吗？
　　虽然奇怪的是什么都记不起来了，铁定这种事吃亏的肯定是自己啦，所以你不说，我不说，是不是可以过去了啊。
　　这事，我不计较，你还计较什么哇，你该偷着乐了，清舞这么着给自己打气着，然后猛地抬起头来说，“这事就这么算了，我不计较，你也不要计较了。”语气中大有一番我可是吃亏不计较的意思。
　　这女人就这么急着摆脱我！
　　这下子，本来心底偷笑着的夏候被某女气得要死，一双漂亮的桃花眼都快要冒火了，可是对上少女抬起来的那双四处飘动就是不敢对上自己的假装镇定的眼睛，所有的气焰都转化成了一声轻叹，长长的睫毛眨啊眨的，“你要不负责任吗？”那糯糯的声音，柔软的样子，好似清舞就是那负心汉。
　　夏侯恨恨地想着，小水儿，你可是我的，就算你现在不认识我了，可是这辈子，下辈子，下下辈子我就赖上你了。
　　你非得是我的！
　　刚要松口气的清舞差点被男人的这句话给绝倒，“你确定我该对你负责？”怎么有种角色互换的错觉！
　　明明该介意的是我好不，可是对上这么“柔弱”的美男子她难道能对他发脾气？！
　　“你昨天要了我，我就是你的人了，以后你到哪儿，我就到哪儿。”夏侯那双勾人的桃花眼直勾勾的紧盯着清舞。
　　他可是记得上次发生关系的时候她可不是处女了啊，那时候就算心里不舒服也没怎么上心，现在既然明白她本来就是自己的所有物，那怎们能允许别的男人再次接近自己她呢。
　　夏侯现在可是以小水儿的丈夫自居了，以后小水儿的清白由他来保护。
　　哼哼。
　　那些不长眼睛盯上我家甜美小水儿的，哼哼～皮绷紧点！
　　天哪，还赖上我了。
　　清舞现在是一个头两个大了。
　　你可不可以放过我啊。
　　“那个，你是男人嘛，这种事很常见的啦。”
　　“可是，我们那里，一个男的的第一个女人就是他的唯一的女人，你不要我，我就只是死了。”
　　“我知道，就算我死，你也无动于衷的。”清舞感觉到男人的声音越发凄惨了。
　　心里一阵不安，隐隐地又感觉到好笑，这就是传说中的一哭二闹三上吊吗？
　　还真是全了呢。
　　只是是不是角色颠倒了呢，她再一次感叹。
　　没想到，她也有今天。
　　美丽的夏侯泪眼朦胧，那种你不要我，我立马就死的样子让清舞很是为难啊，这到底是什么跟什么嘛。
　　“我不够好吗？所以你才不要我吗？”夏侯的声音突然变得低哑磁性而富有魅力。
　　美丽漂亮的身子优雅地轻轻旋转，光滑如玉的修长身躯紧密的贴实了小女人的娇软香嫩的身躯，修长的双臂绕到小人儿的正前方，两只手就像长了眼睛似的迅猛地抓住了小人儿饱满绵软的乳房，突来的刺激让小人儿的娇躯不自觉地颤动了一下。
　　“不……不要这样。”怎么感觉眼前弱弱的美男子突然间好邪魅呢，那邪魅肆意的桃花眼突然间晃花了清舞的眼，是错觉吧，明明是弱弱的带着羞涩笑意的纯纯美男子哇。
　　“不要丢下我。”好听的男声带着哀求呢喃语着，突然间抓住了清舞的心，水晶般美丽的男人眷恋地靠在自己颈窝上，柔柔光亮下，白皙的肌肤，温驯柔弱的桃花眼，卷翘美丽的睫毛……那么地依赖自己，而自己舍得吗？
　　舍得狠心放下这个男人吗？
　　这个据说被自己“欺负”了的男人吗？
　　进退不得，清舞苦恼地闭上了眼睛。
　　而在她看不见的地方，男人的桃花眼闪烁着点点星光，嘴角魅惑地上翘着，刚才的纯净和柔弱一下子化为乌有，唯有夺目的光华，妩媚，狡黠，奇妙的秀成一种极美的风情……
　　“你要我怎么办呢？”夏侯无辜地问道，好似不经意间突然间一只手臂就这么不偏不倚压在了女人的凸起的双峰，小水儿发育得真好，又大又软，触手的绝美感觉让夏侯想要畅快地喟叹一声，出口却成了为难的叹息，谁叫他现在扮演的是被吃了后即将面临抛弃的弱男子呢。
　　表面上一幅弱男子无助依赖的样子，脑海中却幻想着正在恣意享受女人的绵软丰满，两指邪恶地夹住她的嫩果，让其越变越大，越变越硬，然后再恶意地左右前后拉扯着。
　　真是个腹黑的男人哇。
　　叹了一口气，清舞对这个“纯纯”的男人不知该怎么办才好，“恩～”敏感的乳头突然间被男子的手臂碰触，清舞慢慢地红了脸，酥麻地微微抖了抖身子。
　　察觉到女人的抖动，夏侯嘴角勾起了坏坏的笑，又无意间将长腿优雅地弯曲，好巧不巧就顶在了女人的腿间最柔软冒着热气的那一块，那一块开始蠢蠢欲动的娇蜜处。
　　“咿呀……”突然最私密的地方被男人接触到，清舞被刺激得双腿一抖索，又慌又羞地忙不迭小手抵着男人的胸膛，挪动着翘臀，想要退出男人的大腿。
　　可是她无论退到哪里那条腿好像黏在自己的那处，甩都甩不掉。
　　忙碌间，男人的腿厮磨着自己娇嫩的私处，一点点含羞的湿意透了出来，吼～清舞恼羞了，“你能不能把你那条腿撤掉啊。”
　　不撤，我就是不撤，水儿的那里热热的，软软的，水儿现在的脸红红的，热热的，娇俏无比，我还要多逗弄一会儿呢。
　　夏侯其实很想这么说的，可是一想起自己现在扮演的是一个弱男子，唯水儿马首是瞻，于是，就算万分不情愿，表面上万分情愿地将那条作乱的腿放了下来，当然，放了之前，还故意将膝盖的那块突起处挤开美丽的花唇，重重的顶了一下那敏感的蜜核。
　　“恩啊啊……”突然而至的重顶，清舞的身子被一缕电流通过，酥麻感刺激通向四肢，直击脑髓。
　　“啊……”她控制不住地发出一声似痛苦又似快乐的呻吟，早识情欲滋味的身子无法控制地战栗，私处好似想尝男人的滋味，一缩一缩的，被刺激地流出甜腻的蜜汁。
　　膝盖处的粘稠蜜汁让夏侯笑得邪恶万分，小水儿想要了吗？
　　小水儿，这一次，若你眼睁睁地看着自己吃了我的话，可就说什么都不能不要我了哦，夏侯眯着桃花眼，快意地笑着。
　　“我……我要走了。”察觉到自己居然有感觉了，清舞又羞又恼，竟想一走了之。
　　“好无情的女人。”将身子压在某挣扎不休，欲逃之夭夭的女人，骨节分明的素手一下下拨弄着女人精致的锁骨，夏侯撒娇地抱怨着。
　　看不到男人的脸，清舞只听到男人声音里的委屈，却没有看到男人闪着火花的桃花眼，披着羊皮的狼怎么会放过到嘴的美食呢？
　　“算我，不不，算你倒霉。”清舞紧闭着眼睛，来个眼不见为净，没打算再看男人杀伤力极强烈的无辜委屈控诉的眼神，不能心软啊，这是麻烦，绝对是麻烦啊，想想还有个美男大哥没安排好，如果这次再把这只美绝人寰的妖孽带回去，爹爹会怎样？
　　剥了我的狐狸皮吧。
　　怕怕～
　　看着差不多要缩到龟壳的少女，夏侯在心底酸涩的呼唤着，小水儿，小水儿，我们是相爱的啊，你，怎么能避着我，急着抛下我呢。
　　“看着我。”在清舞的耳边喷着香气，微微的叹气中，隐约着男人一遍一遍的呢喃，爱我，爱我，爱我，亲爱的，爱我。
　　脑海中一遍遍重复着爱我，爱我，爱我……看着眼前深情似海的桃花男，清舞缓缓绽放了一朵娇花，娇娇俏俏地说道，“爱你。”
　　这一刻，夏侯的眼眶一下子红了，猛地抱住娇嫩可爱的少女，将头埋在少女的怀抱中，呢喃着，“水儿，我的水儿，我爱你，煜哥哥爱你啊，我的水儿，我好爱，好爱你，为什么我不能早点记起你呢，我的水儿，我的宝贝。”
　　迟迟等不到少女的回答，夏侯才回应过来，水儿还不知道我们之间的往事呢，没事的，水儿，你一定会想起的，想起你的煜哥哥，当然，百里那家伙就最好永远都不用想起来了哦，你是我一个人的。
　　远方的百里彦不大不小的打了个喷嚏，撇了撇嘴角，然后“咻”地一下，空中闪过炫丽的银色弧线，某个写着“夏侯煜”的草人华丽丽地又中了一镖，百里红唇轻启，冷冷地吐出两个字：“漂亮。”
　　这边的夏侯现在是慢慢的情意，满满的情欲，轻柔地扒开清舞两条雪白滑腻美丽的双腿，眼前艳红红、娇滴滴的花朵害羞地含苞待放着，诱人采撷，那点点沁出来的花蜜让他神魂颠倒地低下头用邪佞的嘴轻轻舔着，“好甜。”他说话的吐气喷在女人的娇花上，惹到她含羞地娇喘着，花穴慢慢慢慢地湿润起来，一开一合，不安分地张合着。
　　这美景，让他感到一阵口感舌燥，下身快速的雄起，张牙舞爪着，跳动不安着。
　　入口的香甜美味，让夏侯肾上腺分泌加快，心扑通扑通地快速跳动着，动作越发大胆而邪恶，头颅更近地埋首到女人泛着香气的双腿之间，恣意地用灵活的舌尖挑逗、撩拨吮吸、啮咬着羞答答、粉嫩嫩的花瓣。
　　真好吃啊。
　　“恩……啊……”私密处传来的快感让清舞娇声莺啼着，小手无助地抱住夏侯的头。
　　好快乐……好想要……好想要更多的啊……不由自主的把男人更按向自己饥渴的花穴，无声地索求更多的快感。
　　“小水儿喜欢我这么对你啊……”感觉到女人的主动，夏侯笑得欢喜，隐隐带着淫荡。
　　化身为狼的男人因为情欲而火烫的气息喷在女人漂亮的颈窝，恣意女人的甜蜜馨香，舌尖圈住女人的花核，旋转拉扯着，让女人哀哀地叫着，痛并快乐着。
　　“好热啊，好多水啊，好想插进去啊。”淫邪的言语落下，“噗”的一声，女人紧致的甬道被夏侯的一指循着蜜汁徐徐插入，好紧啊，好热啊～伴随着女人的声声娇喘，被爱液濡湿的指尖将紧紧阖在一起的花瓣给撑开了。
　　“啊……啊……嗯……”强烈的刺激伴随着男人轻咬敏感的小花核及手指快速抽送的律动，激情的火焰在女人身体猛烈的燃烧着，迅速的突破理智的防波堤向她直冲而来。
　　“啊……”瘙痒的内壁被男人戳中，那美妙的快感让清舞放声甜美尖叫着。
　　“比想象中还要紧，还要温暖呢，小水儿叫得这么骚，是不是很舒服呢”荼邪魅地轻笑着，手指开始飞快地抽动了起来，直插得清舞小屁股欢快地扭动着，骑在男人的手指上浪荡地舞动着，此刻的清舞脑海中唯有爱着这个桃花男，疯狂地爱他，无止境地爱他。
　　“小水儿，这么媚，这么骚，迷死我了啊。哦……”深吸一口气，手上的抽动越来越快，快得让人看不清了，夏侯迷醉地吻上清舞下面被狂插地唧唧作响的艳丽小嘴。
　　饥渴的伸出舌头勾缠香滑的花唇，汲取甜美的花液。
　　哦～甜死了。
　　“咿啊……嗯……啊……”清舞浪叫着，在一波又一波的欢愉中沉沦起伏着，在高超的舌技下，快要淹没她的快感让她的浪叫声越来越响，淫液也越来越多。
　　“好甜，好香，还要，还要更多，要更多的蜜汁。”夏侯像个贪婪的小孩贪吃着清舞甜美芳香的花液，并起三指，深深深深的插进清舞的花穴内，狂搅着，想要搅动出更多甜汁。
　　“好甜……”喉结滚动着，一滴也不想浪费着。
　　修长美丽的身体，发着光的莹白肌肤，精致绝美的五官，布满情欲的璀璨桃花眼，被情欲迷乱的夏侯该死地邪魅性感。
　　在女人的娇喘和甜汁下，分身越来越粗，强烈的欲望让他的夏小弟开始疼痛。
　　想要进去那个迷人销魂的大方，好好的抽啊，搅啊，磨啊，旋转啊，疯狂地想啊。
　　响应着内心的喧嚣，另一只手揉捏着挺翘的小屁股，抓捏成各种艳丽的形状。
　　大手以一种诱人的、销魂的律动在女人左右摇摆的股瓣中来回的移动，摸到了销魂的菊花洞，想要狠狠地抽进，在里面厮磨着，再慢慢抽出来，等到了女人湿润的小洞口，再狠狠的捣弄进去，一插到底。
　　“恩……受不了了……啊……”脑海里不断出现的火辣香艳画面让夏侯忍不住地低吼着，早已硬挺的肿胀模仿性交的动作，一下比一下更重地在空中挺动着。
　　哦～想要插～哦～
　　“恩……啊……要啊……要啊……”骚穴被舔弄地越来越痒，清舞难受地挺动着下体，想要更多，里面好痒啊。
　　夏侯怎能不明白她，他也受不了了，灵活的舌头迫不及待的插进女人的甬道中，像性交飞快进出着，外面的两片水淋淋的花唇也被自己的温热的口腔包围着。
　　花唇被吮吸着，花道被抽插着，清舞美得快要飞上天了，蜜汁滴滴答答的乱流着，“啊……嗯……恩啊……”胡乱地浪叫着，不断挺动着下体，迎合着男人舌头的抽插。
　　好爽啊～里面～里面还要啊～ 强大的快感让小人儿全身都软了，柔软的娇躯无力的瘫在床上，任由男人玩弄着。
　　因为激情，她的肌肤显得白中泛红，潮红着脸，一脸狂喜，散乱着一头乌发，热情扭动着诱人娇躯，在男人面前舞动最艳丽的肉体。
　　夏侯色情地模仿着性交的动作，在清舞湿热的口腔中飞快进出着。
　　大手更是一只一片，揪住她弹性十分的臀瓣，野蛮地旋转拧捏着玩。
　　“忍不住了……忍不住了……要插进去……插到小水儿的蜜汁哒哒的花穴中……”夏小弟再也忍不住了，不然就要废了，夏侯被女人不断收缩的花穴，迷人的魅香及甜蜜几近淫荡的呻吟弄得欲火焚身，唯有狠狠的占有才能让他痛快。
　　猛地抬起头来，调整姿势，炽热的夏小弟蠢蠢欲动地抵在清舞的花穴处，夏侯看到小水儿骤然离开自己抽插的小穴，饥渴地张合着，滑腻腻粘稠的淫液一滴又一滴地掉下来。
　　欲望哪里惹得住啊，伸出手指挑起小水儿的蜜液，伸出舌头舔了一下，入口的清香甜汁让他一下子就爱上了，“真是美味，接下来让夏小弟尝尝小水儿的美味。”话音落下，分身不顾一切地朝着那一开一合的鲜红嫩穴用力一个挺进。
　　“痛……”小小的嫩穴被男人插得好痛，清舞痛呼。
　　“宝贝，好紧……恩哼……放松，让我进去，让夏小弟亲亲你，很快就会舒服了。”夏侯诱哄着，分身慢慢慢慢的旋磨着，“呼……”终于完全塞进了。
　　“好紧……吸得好舒服啊。”清舞紧致的甬道抵抗着外物的进入带来的强烈收缩，强力按摩着自己的肉棒，带来一阵阵战栗的快感。
　　让夏侯一进来就差点儿泄出来。
　　“啊啊……好涨啊……”小小的花道被男人的硕大硬撑了开来，男人过长的分身戳得自己好深好深，巨大的龟头在自己的肚皮上顶出了一个凸起，将清舞难受得扭动着身体，“不要……出去……”
　　“我的傻水儿……煜哥哥怎么舍得出去水儿这么销魂的地方呢，煜哥哥就在你的体内，你感觉到了吗？乖女孩，不哭，很快就会舒服了，很舒服很舒服的。”暖暖地安慰着清舞，夏侯控制着自己，小幅度地抽动着，慢慢慢慢的，“啊啊……舒服啊……”清舞开始感受了快感了，夏侯吐了一口气，渐渐放任自己，把小水儿纤细的双腿架在自己的肩膀上，一双大手轻松提着小人儿酥麻瘫软的下身，肆意野蛮的用女人紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　“啊……啊……好快……好快……” 上半身娇媚地抱着夏侯，下半身被他强制的钳制抬高，整个身子随着大力蛮横的冲撞而无助地摩擦着他滚烫的身子上下摩擦着，两人的乳头邪恶地磨蹭着，身体内狂烈的喜悦，让清舞美丽的脸上流出狂喜地泪水。
　　一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，不行了……她快不行了……可是她的男人却越战越勇，撞击也越来越猛。
　　“啊啊……啊啊啊……煜哥哥……”
　　抱着清舞软下来的身子，夏侯知道心爱的少女刚经过一次甜美的高潮，此刻她全身通红，抽搐着，想破娃娃一样瘫软着，更加招惹男人的摧残，夏侯的分身不知觉又大了几分，肉棒舍不得少女咬得紧紧的花穴，抱紧清舞翻了个身，换了个姿势，让小人儿像骑马一样坐在自己的身上，开始新一轮欢爱。
　　突然转变的姿势，让他的分身更加地深入，顶进了小人儿的子宫口，尖锐的快感让奇清舞无法抑制地抖动着身子，要死了，要死了，怎么能这么快乐啊……啊啊啊啊……此刻的夏侯也觉得快乐地要疯掉了，自己的龟头被陷入女人的子宫，那里仿佛有着一张贪婪的嘴，不住的吸吮着自己的分身。
　　“好快活啊……好骚的穴……要咬死我了啊……”销魂的滋味让他像提着清舞的身子用力的挺动欲望冲刺着，次次顶进了小人儿的子宫口，极致的快乐让清舞酥麻地咿呀咿呀乱叫着，绷紧了脚尖，浑身舒服得抖动着小身子。
　　骚穴唧唧唧唧乱叫着，蜜汁从交合处滴滴答答滴下来，在夏侯纠结的小腹处形成了一滩。
　　用手抹了一把淫液，涂抹在清舞的菊花处。
　　“小水儿，我要让你更快乐……”抵在清舞菊花处手指淫荡地对准那自动泛着蜜汁的后穴，
　　慢慢地旋磨进去。
　　“疼……”痛楚让清舞痛叫一声，她的泪水刷刷刷地落了下来。
　　 “痛，煜……哥……哥……”清舞痛得连话都说不通畅了。
　　“忍耐一下，很快就会好了啊……水儿……不哭…… 煜哥哥会心痛的啊……”夏侯一边心疼着清舞一边又想要给她最最极致的欢爱……被清舞哭得心一抽一抽的，温柔地不断地吻去小人儿眼角晶莹的泪水，柔声安慰着。
　　“对不起，小水儿…… 不哭了啊……来，慢慢深呼吸……呼……吸……”夏侯伸手抓住小人儿娇嫩的红果，极富技巧性地搓揉着，试图转移小人儿的痛楚。
　　“煜哥哥是坏蛋……”察觉到男人的温柔怜爱，清舞娇娇地撒娇着，俯下身子，咬住男人胸前的乳果果，报复性地咬了一口，没想到却让男人越发情动，分身又大了一圈，这个色狼，清舞邪了某忍得冒汗的男人一眼。
　　“舞儿，还痛吗？煜哥哥等不及了啊……”女人又小又紧的小穴温暖的包着自己的巨大，因为痛楚儿越发紧致，紧得令他几乎无法忍受，甚至还感到有点痛。
　　可是那滋味却非常的棒，他的肉棒都忍不住要行动了。
　　“煜哥哥……轻一点哦……”清舞感受到那痛楚消退，取而代之的是一种难以言喻的快感迅速散布在她的四肢百骸……花穴被撑大着，却不抽动，里面瘙痒无比，还有，后面也痒痒的啊，清舞含羞地想着，殊不知她望着夏侯的那双眼睛有多么地春水荡漾啊，只看得夏侯狼血沸腾啊。
　　“小水儿……煜哥哥会好好满足你的…… 恩……哈……我插……我狠狠地插……好紧啊……操松你……操……”飞快的抽送中，夏侯也开始淫言乱语中，这些语言也不知他从那本书上看来的，据说闺房情事中说些淫荡的话，能刺激双方的情欲，还真有这回事呢，他嘴上越说得淫荡，下面也插得越发疯狂，突然他无意中碰到了少女体内某一点。
　　“啊！”清舞欢快地大叫……敏感地大大抖动了一下身子……好舒服……好爽好爽啊……
　　“是这里吗？”原来这里就是小水儿的敏感点啊。
　　瞄准目标，夏侯集中冲刺，每次角度刁钻邪恶，次次却顶到那一敏感点。
　　尖锐的快感一波波地涌来，清舞被男人邪恶的插法弄得快乐得要疯了，疯狂尖叫着，香汗淋漓的娇躯狂野地扭动着，双手在男人的背上留下了一道道激情的痕迹。
　　从清舞的身上夏侯得到了男女之间那种难以言喻的性爱之乐，他恬不知足地放任自己在她年轻美丽的身上榨取更多的销魂，完全不克制自己的欲望，像只饿极了的野兽一样，不断挺动上身，在女人湿热的甬道里尽情驰骋着。
　　“啊──我不行了！”太多的快感让清舞无意识地浪叫着，快感太邪恶了，要疯了，煜哥哥太猛了……要被弄坏了…… 不行了啊……
　　“要死了……要死了……我要死了……”长时间高强度的性爱让清舞小小的身子都通电般的，麻酥酥的，男人猛烈的撞击好像把自己撞飞了一样，欲死欲仙啊……
　　“好棒……小水儿好棒……小水儿舒服吗……煜哥哥好舒服啊……”乐颠颠的夏侯捧住清舞汗湿的俏脸，性感的薄唇含住小人儿因为过多的快感而无意识地微张着，淌着激情口水的菱嘴。
　　狂野的欢爱让两个人饥渴地吮吸着，交换着甜蜜汁液。
　　意识在天堂边飘啊飘的清清舞没意思到自己舔了一下男人的火热的舌尖，小人儿惹火的举动，形成一股强劲的电流流窜到了夏侯的四肢百骸，酥麻爽快得差点儿让他被圈得紧紧的欲望喷射出来，“色水儿……”夏侯夹紧臀部，稳住要跃跃欲试的精子们，还想要在清舞的花穴里玩得更久一点呢，对清舞的情欲被他想象中还要汹涌。
　　哦～宝贝～我要不够你啊……难惹的唾液竟然带着香气，甜甜的，不知道为什么吞入男人的唾液，竟让清舞的心底里冒出一团邪火，要啊……不够不够啊。
　　小小的嘴巴用力地吮吸着男人的香舌，贪心想要更多。
　　“骚水儿……骚货……荡妇……这么淫荡……”女人的浪荡激发夏侯更多的邪恶的欲望，他浪语着，用话语刺激着已然疯狂的清舞，蛮力地用力捣动着她已经被玩得嫣红湿肿的花穴，后面的不住抵住厮磨着她的肠道中敏感的突起，那快感仿佛永无止境般，让清舞喊破了喉咙也不能消减，最后只能可怜地呜咽着，在一次又一次的高潮里翻天覆地。
　　身上的两处洞穴已被被摩擦的火辣辣地有点疼痛，但是这点痛却消不掉那些强烈的快感，就算身体已经很乏，清舞的身体的快感却越积越多，急切地渴望那最绚丽的高潮。
　　极度的快感让小人儿一声高过一声的浪叫着。
　　持续邪恶的快感，让小人变得淫乱起来，竟然一下下缩紧自己的花道，好像要把男人的精液挤出来一样疯狂。
　　鼠跷处传来的一阵强过一阵的销魂快感，让烈激灵灵的抖索的，只有绷紧全身的肌肉，才能压下射精的强烈欲望。
　　嗷嗷嗷地乱叫着，像头吃了兴奋剂的淫兽一样，不顾不管的狠狠捣弄这个骚乱到了极点的女人。
　　“戳你……戳死你……骚货……恩啊……夹死了……要夹断了……”
　　差点被女人给挤出来，夏侯猛地吸一口气，将沾满浓浓蜜液的水亮乌黑色欲棒从清舞的洞穴里拔出来，清舞的甬道拼命紧缩着，饥渴地挽留男人。
　　不行，不能走，我还没到高潮呢。
　　让清舞无力的身子趴在已被弄得脏兮兮的软床上，将她可爱的小屁股固定好，迫不及待地将自己那根插得紫红色的欲棒狠狠捅进了女人的嗷嗷待哺的花穴里， “好难受……要……好想……快动……”
　　“乖水儿，给你，全给你，嗷嗷嗷嗷…… ”啪啪啪，强烈的情欲让夏侯一边猛烈的抽插着，一边击打着清舞充满弹性的俏臀。
　　“叫……给我叫……水儿……我要听你叫啊……”
　　“哦……煜哥哥……快啊……我要飞了啊……啊，……好烫啊……好美啊……”
　　紧缩的红艳艳的花瓣被男人粗大的铁棒撑开，又剖开，带出一波波的蜜汁。
　　淫乱无比啊……
　　“啊……呀……”清舞闭上眼，叫得好是浪荡，“好深啊……好烫啊……还要更多多啊！！！！戳到啊……到肚子里了啊！！！！啊啊……”
　　清舞无意识的淫叫声给夏侯色情到极点的刺激，气息粗重而又性感，眸色一明一暗着，分外魅惑，蛮力地冲撞起来，尽情的用小人儿狭小的花穴来摩擦自己怒张的欲望，消魂的感触让他起伏得更起劲，到最后都像是在骑母马了。
　　清舞被玩弄得浪叫连连，下半身起伏得断掉，配合着男人的疯狂欢爱。
　　夏侯邪笑，在清舞肛门的手指，配合着自己的冲刺抽插抠挖着，要疯掉了啊……
　　“啊……”再也撑不住了，清舞尖叫着一下子冲上绚烂的高潮，尖叫起来，抽搐着，要死掉了啊……要死掉了啊……
　　高潮后的清舞整个身子一上一下的抖动又抽搐，无意思地说着“不行了……啊……不要了……要死了……”她的哀求更加激起夏侯的凌虐。
　　底下的动作越来越狂野，终于他也性感地低吼着，射出了浓浓的精液。
　　“水儿……你真棒……可是，还有一个洞呢……”水儿的所有的洞都是自己的，夏侯的强烈的占有欲让他抽出射精后尺寸仍然很大的欲望。
　　占有欲和情欲让他忍不住将沾满清舞淫液和自己精液的紫黑色肉棒插进了清舞失神地涎着口水的嫣红小嘴。
　　“呜呜……恩呃哼……”男人粗大的肉棒完全塞满了清舞的小嘴，过于粗长的肉棒让她差点呕吐。
　　“恩……小水儿的小嘴都很棒！！！！！”女人湿润紧致的小嘴紧紧包裹着，夏侯欢乐地不自主地闷哼，睁开桃花眼，看着已经插着自己肉棒的清舞虽然无意识，但还是不停地吞咽着自己的分身，表情淫荡，他被刺激地欲望勃起。
　　“骚女……我的骚女……”骄傲着喟叹着，夏侯捧住清舞那因为情欲而胀大的饱满乳房，使劲抓捏着，揪住她的两个像葡萄一样又大又紫的乳头，玩命地旋转着。
　　她浪荡冶艳的风情让他的动作越来越粗鲁，大掌握住她的头，开始在她嘴里缓慢抽动。
　　“呜……”清舞还没从高潮里缓过来，男人就开始动了，当那紫黑色的粗棒撞上自己咽喉深处时，居然身体又开始有快感了！
　　“有感觉了吗？”夏侯邪魅低笑着，加快在清舞不断吮吸的嘴里的戳刺。
　　一手抓捏女人的乳房，一手伸出四指头自直插入清舞又开始分泌骚液的花穴，双重的刺激让清舞尖叫着，全身抽插着，脸上布满了狂喜的眼泪。
　　“要死了……我要死了……”让人昏厥的高潮猛烈袭来，清舞高高弓起粉色的身子，在半空中绷紧了了几秒锺后，再一次在无法形容的绚烂高潮中飞翔。
　　“这么快？！”夏侯狂妄而放肆地笑着，动作越发猛烈地在清舞湿软的小嘴里销魂移动着， 强迫她更狂野，利用那小嘴来满足自己仿佛无穷无尽欲望，一次又一次快，狠，猛，冲撞得小人儿的头无助地晃动着。
　　清舞在男人编织的一个有一个快乐的顶峰沉浮，每每以为自己要降落了，却又在男人们更加蛮横的戳刺下又冲上去，她无法思考，无法呼喊，只能哭泣，无助地哭泣着，她以为自己要被弄死了。
　　不断的尖锐的快感让她一直一直高声尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“饶了我……受不了了……”没有尽头的快乐让她受不了了。
　　男性低吼喘息，伴随着女人嘶哑的尖叫声，还混合着啪啪啪的撞击声及水穴捣鼓着噗哧噗嗤声，浓烈而淫荡的情欲气味，两个人像是疯了一样地做爱。
　　男人的大手在女人的娇躯上留下一个又一个淫靡的红印。
　　充满兽欲的男人越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好棒……水儿的每个穴都好棒……干死你……戳死你……让你紧……我戳……”邪恶的快感让男人无法停止在她体内的动作，完全迷失了。
　　终于野兽的快感到了极点，在几个狠狠的野蛮冲刺后，夏侯揪住清舞肿胀的乳房，下身一阵飞快的抽插，在最后一下用尽全力顶进了她的喉咙深处，强劲的电流窜过他的后背，他猛然弓起身子，腰后泛过死亡的快感，野兽般咆哮着，飞速抖动着臀部，喷泻出所有的欲望……

第67章 火辣辣的欢爱（1）
　　清舞回到皇宫的时候，真不知道拿旁边这个“贴身女婢”该怎么办才好。
　　贴身女婢=花夭=被自己轻薄了的“良家妇男”，清舞默默地宽面条了。
　　自己什么时候成了色魔了？！
　　好吧，她承认她是有点色，只是，那也是有色心没色胆的呀！
　　她怎么会向男色伸出魔爪呢？
　　怎么可能？！
　　“我知道你不想负责任。”旁边某女婢怨怼地说。
　　“理解就好，理解万岁！”清舞的头点得那叫欢畅啊，吱噶拉，在某女婢悲伤得快要溢出水来的眼神下，清舞的脖子硬生生地僵硬了。
　　“我喜欢你。”某女婢可怜兮兮地说。
　　“我不喜……”那个“欢”字，在某女婢的眼神下蹦不出来了。
　　“勉强是没有幸福的。”清舞蹦出经典台词。
　　“只要能跟小水儿在一起，就好幸福啊。”星星眼星星眼。
　　“说过我叫清舞，不叫什么小水儿啦。”
　　“小水儿，小水儿，小水儿……”某幼稚的女婢。
　　“好好好，你想叫什么就叫什么，现在给我停下来。”无论自己怎么说，这么大只桃花妖孽就是赖上了自己。
　　要是被自己的狐狸爹爹发现了，那该怎么办？
　　心慌了，心慌了。
　　要是被美男大哥发现了，那该怎么办？
　　哎呀，不要不要啊。
　　要是美男大哥、狐狸爹爹和桃花妖孽对上了，哦，天哪，千万不要发生这么恐怖的事啊。
　　清舞悲愤的目光恨恨地射向某位娇羞的女婢，汗，接收到一枚含羞带怯的笑容，无声地哀嚎着，不是我，不是我，那个将某只妖孽拆吃入腹，继而渣都不剩的淫魔绝对不是我，可是为什么早上睁开眼睛来，就看见白花花的某只妖孽被吃得惨兮兮的，软弱无力，那双妖孽的桃花眼眨巴眨巴，娇羞地看着自己，接着爆出一句话来：“虽然小水儿一点也不温柔，但是我已是小水儿的人，从今往后，小水儿要记得疼人家哦。”
　　记得当时清舞在被眼前的残虐美男的震撼下，张了张嘴，那句“能不能不负责任”始终是说不出口。
　　现在想想，怎么能说不出口呢，当时干嘛把这只妖孽带回皇宫呢，好了吧，现在想死了吧，接下来就等着被爹爹剥了狐狸皮吧，就等着被美男哥哥冷冻吧。
　　好了吧，就带着某只据说很有男扮女装的妖孽，在吃人的皇宫里，默默地受死吧。
　　“我能不能退货？”一想到接下来的水深火热，清舞垂死挣扎。
　　“不可以。”扮成清舞贴身女婢的夏侯坚定地吐出了三个字，小水儿，在想起了一切后，我又如何能够离开你呢，小水儿，我的小水儿，天大地大，只有你的身边才是我唯一的眷恋。
　　清舞又要泪流了……
　　狐狸爹爹最近你还是不要突击来了，清舞只能默默祈祷着。
　　“舞儿……”
　　怕什么来什么，狐狸爹爹……你怎么来了？！
　　清舞心扑通扑通地乱跳着，怎么办？
　　怎么办？
　　这边还有个莫名的妖孽呢？
　　以爹爹极品狐狸精的本事哪能看不出这是个假女人，真男人？
　　这样一来，自己偷吃的事情不是要曝光了啊，啊啊啊啊！！！！！
　　要死了啊，要死了，“快，快，给我一刀，给我一刀，让我死个痛快吧。”清舞急得不知该怎么办？
　　耳听着爹爹那欢快的脚步声越来越近，清舞那颗心都快要跳出来啦。
　　“舞儿宝贝……爹爹好想你啊……宝贝想不想爹爹啊？”
　　想，想，想得连死的心也有了。
　　“别怕，我躲起来，不会让你爹爹发现的，小水儿。”
　　关键时刻耳边听到这话，无异于天籁之音，清舞惊喜地转头，第一次热情地看着夏侯。
　　“真的吗？你有办法吗？哦，太好啦，不然的话我真的要死了，啊啊啊！谢谢，谢谢，记住，不要被爹爹发现哦。”
　　此刻欢喜异常，大松一口气的清舞忙着将夏侯推倒内间去藏起来，丝毫没看到男子眼中，满溢出的痛苦与无奈，小水儿，我们之间夹杂了那么多的时间，又夹杂了那么多的人，现在的你，什么时候才能记得只属于我们的一切呢。
　　“舞儿，你在哪里啊？爹爹想死你了，我的小宝贝，快快来接驾。”
　　“爹爹，等一下来啦，舞儿还在换衣服呢。”
　　我的舞儿在换衣服？
　　某只色狐狸脑海中忽现宝贝白白嫩嫩，千娇百媚的诱人样子，流口水……
　　“舞儿宝贝，快来见驾。”
　　“来啦来啦，爹爹，舞儿好想你。”猛地扎进熟悉的怀抱，清舞狠狠地吸着爹爹香香的味道，爹爹，爹爹，舞儿什么都不怕，就怕你不要我了，我不敢让你知道美男大哥，更不敢让你知道还有只妖孽，爹爹爹爹，你不管怎样的舞儿，你都会喜欢，是不是，是不是？
　　紧抱住我的爹爹，我一个人的爹爹，我永远的爹爹。
　　爹爹吗？
　　原来是只紫色狐狸精？
　　是小水儿的爹爹吗？
　　此刻的夏侯璀璨的桃花眼冷冷地看着与自己的小水儿抱着的某只，小水儿很喜欢这个爹爹吗？
　　小水儿最最喜欢的人换别人了吗？
　　小水儿，你的眼神是这么的欢喜眷恋，这样的眼光其实本来是属于我的，只属于我的，小水儿，你知道，你这样让我的心针刺般疼痛着吗？
　　小水儿，为什么你嘴角的笑容竟是这么地刺眼，刺眼地我想要让这只狐狸精永远地消失在你的世界里。
　　可是这样，你就会永远地恨我，永远地将他放在你的心里。
　　“咦？舞儿，你好像，好像……”爹爹魅惑的狐狸眼性感地微眯着，带着探究上下扫视着心爱的宝贝。
　　“怎么……怎么了？”扑通扑通，心快要跳出来了。
　　“一不注意，我的宝贝又漂亮了几分呢。”
　　听到这句话，清舞的心又慢慢地开始落回原处。
　　好险，好险，什么也没有发生。
　　看着一瞬间放松下来的你，小水儿，我真想现在就现身，正大光明地搂抱着你，大声地说，这就是我的女人，我一个人的女人，可是，这是不行的吧。
　　这样的我，会让永远地远离我吧，因为你是这样地在乎他，在乎地恨不得我永远都不存在，哈！
　　多么可笑的我，只能这样地隐着真身，看着你在别人的怀抱里，吐露着欢喜。
　　这厢狐狸爹爹抱着心爱的小狐狸，感受到小狐狸身上传来的惑人幽香，感慨着，舞儿越来越有魅力了，虽然掩饰了绝色容貌，但是周身散发的诱惑却越来越重了，整个人就像会发光一样。
　　“我的小舞儿，让爹爹看看，小舞儿的小身子是不是也变得更漂亮了。”小狐狸露在外面的皮肤就晶莹剔透，就像会发光一样，让杜狐狸的两只眼睛都粘着，胶着了。
　　“爹爹……”听到爹爹魅惑的声音，清舞的身子也软了下来，要不是爹爹的手臂牢牢地抱着自己，她就要倒地了，最近不知道为什么，自己的身子越发的敏感了，难道自己是狐狸精，到了发春期了，所以，自己对某只妖孽这样又那样，是因为发春期到了。
　　等等，某只妖孽！
　　还在！
　　这里！
　　所以，爹爹……不行，不能在这样……
　　“舞儿……爹爹真的好想你，想你的美丽的娇躯，好想听你美妙的呻吟，舞儿呢，身子这么的娇软无力，是不是也很想要，这里，是不是要爹爹的抚慰啊？”某坚挺邪恶地顶撞着嫩臀，低沉地惑笑着。
　　一把将自己的小宝贝拥抱在怀中，温柔的眼光眷恋地爱抚着每一寸泛着莹光的雪肤，慢慢地想着内间行去。
　　不行不行，清舞紧紧抱着爹爹，小嘴张张合合地，又发不出什么来，心里越来越慌。
　　“舞儿紧张了？爱害羞的小宝贝。”
　　啊！
　　是妖孽！
　　不，你怎么在这里，爹爹，爹爹要看到的，快走，快走，清舞着急地瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的妖孽，这下死了，完蛋了，爹爹要伤心了。
　　清舞的脸一下子变得惨白，这次要失去了吗，失去我的爹爹了吗？
　　爹爹这么骄傲的人，知道我是这样一个人，哈，会怎样呢？
　　哈，心，好像快要失去知觉了呢？
　　夏侯看着刚刚还闪烁着幸福眼光的某女突然间暗淡的好似失去了全世界的眼神，突然间苦涩地笑了，小水儿，原来，我早就不是那个你的所以，就算这样，我还是不舍得你难过呢？
　　嘴张了张，无声地说：“他看不到，看不到我。”然后，他看到她笑了，一瞬间，她又笑得那么开心。
　　将清舞轻轻放在装饰美丽的雕花大床上，杜狐狸温柔地吻了吻她的额头，“舞儿，我好爱你，很爱很爱你～”清舞看着她的狐狸哥哥，嘴角挂着幸福的微笑，“爹爹，我也爱你，我不能失去你，不能失去你。”不管怎样，爹爹我不能失去你，就算妖孽的悲伤就快要溢出来了，可是，我的爹爹，我不能失去你，妖孽，对不起，对不起，我能感受到你对我的爱，很深吧，那么，你也能看出我对爹爹的爱我，我爱他胜过我自己。
　　妖孽，你到底是什么呢？
　　连爹爹的法术都不能发现你吗？
　　妖孽，你接近我，又是为什么呢？
　　因为，我爱你，看着眼前快要流泪的妖孽无声地说着这句话，清舞将头埋在爹爹的怀抱中，落泪了，我这样一个坏女人，为什么，你要因为我痛苦呢？
　　妖孽，为什么你的悲伤竟然让我觉得这样的痛苦，就算再爹爹的怀抱中也会这么地疼呢？
　　小水儿，为什么曾经相爱的两个人现在连靠近，竟然是这么地疼呢？
　　“小水儿，不哭，我小水儿，不哭，夏侯哥哥会永远保护你的。”清舞抬起头来，就看到妖孽无声地这样对自己说着，夏侯哥哥，夏侯哥哥，为什么这四个字念着竟然让我这么地疼。
　　清舞的泪流得更多了，她感觉到爹爹手忙脚乱地为自己擦泪，她感觉到爹爹的担心，可是她的心现在好疼好疼，为某只妖孽生生地疼着，
　　“小水儿，不要哭了，不再为难你了，我这就离开，只求你，不要在哭了，我的小水儿，笑起来才美丽。”无声地说完这一句，这只伤透了心的妖孽就这么地消失在了清舞的泪眼中。
　　夏侯……哥哥……
　　“舞儿，怎么了，怎么哭了？是不是在皇宫里受委屈了，到底是谁让我的小水儿受委屈了，更爹爹说啊，不要哭了啊，爹爹的心都疼死了。”
　　“爹爹，我只是开心，开心见到了爹爹。”
　　“傻瓜，开心还哭，那等会儿还有更开心的事，舞儿不是要哭死了。”话音未落，狐狸爹爹的眼眸就变成了魅惑的紫色，“舞儿，我的舞儿，你永远是爹爹一个人的舞儿。”感觉到了刚才清舞的不对劲，杜狐狸无由地感到不安，来自心底的不安，无论是自己的还是舞儿的，舞儿，你是在为谁伤心，除了我，还有谁能让你这样伤心，没有了，没有了，对吧，对吧，一定是的，一定是这样的，仿佛是为了验证自己，杜狐狸的吻夹杂着浓浓的情意一个个印在清舞的身上，印上了自己的痕迹，你是我的，永远是我的。
　　“爹爹，爹爹……”熟悉的吻，让清舞疼得揪起的心慢慢地放下来，抱着自己的是爹爹啊，是自己最爱的爹爹啊……
　　“宝贝，我在这里，我永远都在这里……”我要永远都这样抓着你，宝贝，等皇宫里的这件事告落，爹爹就带着你回到青青的狐山。
　　爹爹，爹爹，为什么我的心这么地疼……这种疼却不能向你诉说。
　　“舞儿，用心感受，爹爹就在这里。”微微一笑，紫波荡漾。
　　细白如玉的长指好似带着魔力慢慢地抚摸着亲爱的小舞儿。
　　“让爹爹好好疼爱我的小小舞儿，舞儿，舞儿，爹爹想死你了，真想永远就这么抱着你，永远都不放开。”
　　一眨眼，清舞就一丝不挂了。
　　似造物者最最完美的作品，清舞的美无懈可击。
　　“爹爹？！”
　　在清舞的惊呼声中，爹爹手突然整个搓揉起了自己的小嫩穴。
　　将小宝贝的两条细白的双腿叉开，露出还泛着春露的娇穴，那漂亮的粉红色让杜狐狸的狐狸眼一下子波光潋滟，魅惑不可方物。
　　“恩……啊……”绷紧着白皙娇躯，敏感花穴被男人的手弹拨搓揉让清舞粉嫩的脸瞬间染上了情欲的潮红。
　　酥酥麻麻麻的感觉让她细细地蹙起了柳眉，空虚感越来越强。
　　“恩恩……咿呀……不要……”感到肆虐的手越发不安分，清舞似不安又似期待地呻吟着，好麻好痒，那边无法控制地一缩一缩的。
　　“宝贝，爹爹会让宝贝舒服的。”说着，爹爹的一指伸进了清舞温热紧致的甬道，一进去就被紧紧包裹，边试探性地旋转着，边细细观察着小月儿脸上的表情。
　　“恩……恩……爹爹……涨……”小小的旋转，时而刮着内壁，时不时触碰着清舞的瘙痒点，恩啊，好刺激啊。
　　“舞儿有感觉了……”手指上的蜜汁带出得越来越多，杜狐狸知道宝贝准备好了。
　　于是
　　邪火上来，不禁又伸入一指头，抠挖着清舞的瘙痒内壁。
　　“恩……哈……爹爹……抓到了……好刺激啊……那里那里……手指指到了里面啊……好刺激好刺激啊……”清舞整个人都要跳起来了。
　　“来……伸出手来……按压这里……很刺激的……”杜狐狸被清舞的媚态弄得淫兴大起，另一只空手抓住清舞的手，按压她的娇嫩小粉乳上。
　　“啊呀……啊啊……”才按下去，邪美的快感就让清舞弹得更高，乳白的小身子一跳一跳的，分外惹人怜爱。
　　“舒服吗？舞儿，接下来，爹爹会让你更舒服的……”

第68章 火辣辣的欢爱（2）
　　“恩啊……爹爹……那里那里……啊啊啊……”莹白的玉腿大大的张开着，娇嫩无比、湿热无比的小花穴被爹爹搓捏亵玩着，紧致的甬道被爹爹的三个手指快速地抽插着，每一下都是不一样的角度，内壁中无数瘙痒点都被指头给戳到了，酸麻的快感让清舞通红的小身子像只煮熟的虾子，随着爹爹的手指的亵玩可爱又可怜地颤动着，每一次颤动都从鲜红的花穴口带出一波香甜的蜜汁。
　　“啊……爹爹……快快……要到了要到了……恩啊……”
　　“恩啊……啊……”本就快到高潮的身体敏感地不行，雪白饱满的乳房突然被爹爹的大手抓住，狠狠揉捏，硬硬的乳尖在爹爹滚烫的大掌中摩挲着，哦，太舒服了，那种快要飞上天的快感让清舞淫叫着，放浪地舞动着滚烫的娇躯。
　　“舞儿，好多水啊，你听，都有声音了，我的小色女。”顺着爹爹沾满蜜汁的玉指的抽插，透明的泛着清香的蜜汁汩汩地从清舞粉红娇嫩的小穴中流出来。
　　那甜蜜的诱惑让杜狐狸性感地滚了滚喉结，忍不住俯下身子轻轻吮吸着那一片柔软香甜，舌尖轻点那敏感的花核，感受到身下的身子不可抑制地颤抖着，他嘴角的弧度邪魅地上翘，紫波荡漾中，灵巧的舌尖卷起那一点鲜红凸起，时轻时重地吮吸着，偶尔邪恶地轻咬一下。
　　“好刺激……啊啊……好刺激……不行了爹爹……饶了舞儿……”从花核传来的一波比一波尖锐的快感让清舞忍不住向上整个湿漉漉、香喷喷的花穴，剧烈地颤动着。
　　再也忍不住了，
　　“啊啊啊……爹爹……”尖叫后，随着香甜的花蜜的急剧喷射，清舞颤抖着高潮了。
　　过后，整个酥麻麻的身子好似一下子抽光了力气，软软地瘫软在了爹爹早就准备好的臂弯中。
　　清舞的小脸红得像要滴血，身体好似还在回味着刚才的美妙感觉，一颤颤的。
　　清舞低着头就是不敢看爹爹那还沾染着自己蜜汁的邪魅俊脸，呜呜，都是爹爹啦，突然间这么色色地对我，自己怎么能忍得住，明明都求饶了，爹爹还要更……更……猛烈啦。
　　“我的小舞儿可是害羞了。”说完这句话，杜狐狸可是得意死了。
　　“笑吧笑吧，爹爹就是会欺负我，明明都说不要了。”清舞不抬头也知道这只狐狸现在笑得有多少得瑟，哼哼。
　　“可是，舞儿上面这张嘴虽然说着不行了，下面这张嘴可不满足呢，一直一直缠着爹爹，不让爹爹离开呢，舞儿，你说爹爹该听哪一张嘴呢？爹爹也是很无奈的。”
　　下面这张嘴？！
　　听到爹爹那满含暧昧的语气吐着那几个字，清舞的脸更红了，高潮过的身子慢慢开始热了起来，下面的花穴也流出透明滑腻的蜜汁。
　　看着那红色充血的花穴流出代表渴望的蜜汁，爹爹还没享受过的欲望再也无法克制了，狐狸眼火辣辣地注视着清舞曼妙的身子，低头，慢慢地，想着甜蜜的小樱桃进军。
　　吻住，温柔地舔吻，小嘴轻启，一旦两条香舌接触，温柔的顿时变成了猛烈，饥渴地吮吸着，交换着彼此的爱意，浓浓不尽。
　　上面吻得火热，下面的火热硕大也顺着蜜汁进入了销魂的桃花洞，一进入就被紧紧包裹着，热情地吮吸着棒身，极尽妖娆。
　　“宝贝，你太美了，爹爹要开动了。”
　　再也不用忍了，深吸一口气，杜狐狸马力全开，一抽一插，时浅时深，满腔爱意，都化为深深的深入，浅浅的浅出。
　　随着一下下让清舞上天堂的抽插，性感的汗珠从爹爹的胸膛慢慢滴下来，迷失在情欲中的杜狐狸，狭长的狐狸眼享受地微眯着，泄出点点紫光，性感迷人得要人命。
　　这一刻的杜狐狸的样子让清舞也失神了，全身心地投入到了这场欢爱中，不断地摆动着纤细柔软的腰肢，用小小的花穴包裹男人粗长滚烫的欲望，每一次结合，都美好地令人甜蜜地娇喘。
　　“好一个美穴啊！”每一次分身的进入，都被又滑又烫的甬道紧紧裹住，花壁饥渴地吮吸着每一处棒身，花心要命地啃咬着硕大圆润的龟头，销魂的快感，让爹爹控制不住力道，只想将这个小妖精狠狠狠狠地捅着。
　　棒身的青筋摩擦着瘙痒的内壁，娇嫩的花心被不同角度冲撞得极爽，清舞潮红着脸，早已没有力气呻吟，只能大口大口地吐气着，享受着传遍四肢百骸的快感。
　　身子越发娇软，花蜜越发香甜。
　　里面被爹爹的大棒子摩擦得好热好舒服，蜜汁丢了一次又一次，甜腻的香味盈满了整间房，让本就情欲汹涌的两人愈发猛烈。
　　说不清到底是谁压倒了谁，谁啃了谁，只知道两个人尽情地欢爱着，浓情蜜意无限风流。
　　再一次满足发射后，杜狐狸将自己的分身从美穴中抽了出来，红色的合不拢的花穴，黑色的柔软的毛发，沾满着点点块块的白色乳液，淫靡得让杜狐狸的欲望又有了挺立的趋势，但是看着在床上睡得香甜的小宝贝，他只能抱歉得看了下精神抖擞的小弟弟，舞儿宝贝最大，所以，等下次，再来满足你哦。
　　我的舞儿宝贝，再等爹爹一会儿，爹爹就带着你一起过你喜欢的生活。
　　我的小舞儿，是该在天空中！
　　翔的，而不是困在这个名为皇宫的牢笼中。

第69章 一切都乱了
　　清舞被亮光唤醒，在床上又迷了会儿，待完全睁开眼，发觉屋子已然亮了个透彻了。
　　看来时辰挺晚了，只是也不见女婢来唤自己，想来自己这个丞相府的千金、未来的皇子妃似乎挺不被人待见的呢。
　　也不想那些事，只是肚子有些饿了，于是，素手撑着柔软的床铺，清舞直起身子来，视线四处转了转，空荡荡的。
　　自己在失落什么？
　　又是在期待什么呢？
　　狐狸爹爹当然是回府了，而那只妖孽也……离开了吧。
　　夏侯……哥哥……
　　是花夭吗？
　　我和他又是什么关系呢？
　　穿越到这个身子上，一直以为自己是个千金小姐，最近才发现自己是只狐狸。
　　好不容易有了关于自己到底是谁的名目，现在又来了个夏侯哥哥，那我到底是谁？
　　又到底是谁的谁呢？
　　为什么，我的心要为两个人而疼痛呢？
　　“你现在什么都不用想，一切都会明白的。”
　　是谁在说话呢？
　　清舞抬起头来，发现是刚才自己下意识在寻找的人，那个给自己本就不平静的日子又增添了更多不确定的人，花夭，确切的说是夏侯哥哥。
　　身穿桃花女衫的花妖，苍白的脸上嵌着一双桃花眼，那双清舞印象中笑脸盈盈的眸子，此刻盛满了满满的爱，欲语又止，满腹的相思，欲说亦止。
　　怎能不心疼？
　　怎不想紧紧拥抱？
　　看着努力将自己缩成一团，曾今明媚的少女如今深深地被困扰着，夏侯的眼中满是怜爱与心疼。
　　小水儿，我虽然知道一切，可是还不到该说的一切，我虽然看得到一些你以后会发生的事，而那些事对于你我来说，不知幸与不幸，可是天机永远都不是我能泄露的，不然迎接我们的将会是未知的风暴。
　　我的小水儿，我唯一能做的就是陪在你的身边，守护着你，不离不弃。
　　当你悲伤难过的时候，不用转头，就能发现我就在身边，一直都在。
　　清舞抬起头来，直直地看着这只昨日还明媚着，今日却憔悴的妖孽。
　　为什么今天的你，眼里有那么浓那么的忧愁，如果是那个称呼能让你少些忧伤，那么，我可以叫你，她张了张口，可是，那声调动所有灵识，期待万分的“夏侯……哥哥……”还是没有等到，原来只是一个称呼，现在的我都不能给你。
　　这一刻，他和她都伤了。
　　期待变成了失落，夏侯苦涩地笑了一下。
　　然后看到少女皱着脸，蹙着眉，满是对自己的内疚与失望，这些苦涩也就淡了，化了。
　　毕竟，小水儿，你还没有我的记忆，我又怎能要求你如从前般对我呢？
　　只希望你不会让我等得太久，因为我们已经浪费了太多太多的时间。
　　原来，我对你的思念已经很久很久啦。
　　怪不得，上次妓院初见时那么喜欢你，隐约带着熟悉，怪不得，分别时，那么地期待下一次的见面。
　　原来，缘分，早就定好了。
　　我到底是谁？
　　我不知道……
　　满脸苍白的清舞抬起头来，彷徨，无助。
　　我以为我可以不管自己到底是谁，我可以爱着我现在的爱人。
　　可是，为什么，心里好像有另一个自己在哭泣呢？
　　如果我是你的小水儿，那谁是爹爹的舞儿呢？
　　如果我是你的爱人，那爹爹的爱人又是谁呢？
　　乱了，乱了，一切都乱了。
　　“清舞姑娘，我家馨兰公主有事请您去一趟。”门外传来小太监的声音。
　　馨兰？！
　　妓院？！
　　我怎么将馨兰给忘了，那天我们见到花夭，不久我就没意识了，那馨兰一个人，在妓院里，除了我什么都不认识，该怎么办呢？
　　这下子，清舞完全将自己的烦心事丢在了一边，满心都是馨兰，馨兰你千万不要出事啊。
　　此刻才后怕起来。
　　又急又担心，出个门还差点被门槛绊死，整个人都抛出去了，所幸，他在。
　　“慢慢来，她不会有事。”扎在男人散发着淡淡的桃花香怀抱中，清舞的脸红了。
　　你怎么知道？
　　啊，对了。
　　他又怎会是普通人呢？
　　等到亲眼看到馨兰安然无恙的样子，清舞狂乱的心才回归了原处。
　　上上下下，检查着小馨兰，心里直嘀咕着：没事吧，应该没事吧。
　　嘴里不停地致歉着：“对不起对不起，我真是该死。把你一个人忘在那个地方。那个地方，没有我，你一个女孩子该多害怕，多危险。妹妹，你可没出什么事吧？你是怎么回到皇宫里的啊？”
　　“姐姐，我没事。”说完这句，馨兰微红的脸突然越发红了，欲语还休地，缓缓低下了头。
　　馨兰不说，清舞的心又开始狂乱了，“没事？没事你低着头干什么？你……莫不是哭了……妹妹，什么都是我的错，你可千万别哭啊。你要对我怎么样都可以的，真的，不要哭了。要不，你现在就打我，骂我，出出气啊！就是别这样哭，我心里难受。”不知不觉间，清舞的眼也红了，这个好妹妹出了事，她难辞其咎。
　　“没有没有，姐姐。”知道自己不说，清舞真的该担心死了，馨兰忙抬起头来，一张脸除了红还是红，没有什么泪水的痕迹。
　　“只是我的缘分到了。”
　　缘分？！
　　小妮子桃花开了？
　　在那个妓院里。
　　“啊？！怎么回事？”清舞的嘴惊得大大地张开了。
　　就等着小妮子给自己交代清楚呢。
　　看来，青楼之行，不仅自己遇上了可能改变自己一生的人，馨兰，也遇上了那个可能将会永刻她心的人。

第70章 馨兰的情事
　　“吱呀”一声，一阵香风，当一身黑色描金锦衣，身姿卓然的赫连勋进入这间据说牡丹楼贵宾室的时候，本想见识一下那个迷得自己二弟神魂颠倒的女人，却没想到被下面一幕生生勾住了心魂。
　　一个女人，一个衣衫凌乱，娇喘吟吟的女人，那么娇媚动人地依偎在大床上，体态优美动人，引人无限遐思。
　　那娇软地嵌在细软白纱床上的莹白小脸，是那么地美丽精致，像晶莹剔透的玉雕刻而成，光华流转。
　　那水汪汪的大眼睛灵气逼人，如夜空一样清澈无比，万点星光，波光潋滟，极致魅力的丹凤眼，无意识地微眯着，长长的睫毛悄然扑闪间，波光流动，魅惑诱人，小巧勾人的下巴上面，樱桃小嘴丰润之极，艳艳，潋潋，欲语还休，怎不勾人？
　　就连她此刻的细细娇喘，也是娇媚中带着细微沙哑，让人一听，便酥麻到了骨子里。
　　带着欣赏，赫连勋的目光缓缓游移而下，这个女人绝对是个极品，凌乱的衣衫早已遮不住曲线毕露的美好身材。
　　哦？
　　嘻！
　　赫连勋轻笑了一声，这个女人不是刚刚和老二喜欢的那个女人在一起吗？
　　现在呢？
　　她呢？
　　而她这样一幅勾人的样子又是怎样？
　　摸摸光洁的下巴，挑起一边的眉角，赫连勋感兴趣地勾起了弧形美好的嘴角。
　　随即，迈着矫健的步子，向着暗夜的精灵前进。
　　原本静静等着清舞的馨兰由于过多吸入青楼里的魅香，此刻已然全身发软，发烫，脸红心跳中，陷入了情欲中无力挣扎。
　　当听到门开的声音时，她缓缓地转过头来，那一双清澈的，波光流动的水眸在下一瞬间掉入了赫连勋充满兴味的墨色眼眸中，她就这么静静地、无辜地、可怜兮兮地、娇俏地瞅着他，想他述说着自己的此刻的难受。
　　迷迷蒙蒙中，馨兰看到一个高大修长的青年带着令人沉沦的笑容向自己走来，莹光照在他俊美无畴的脸上，那如上天精心雕刻出来的脸庞让她心动无限。
　　就这么走到她的床边，嘴角带着邪笑的赫连勋弯下身子，缓缓靠近这个暗夜里令人惊艳的精灵，抑或是呆滞的精灵？
　　这小精灵莫不是看我看呆了，看着馨兰那迷蒙的，一动一动的暗黑眸子，赫连勋那双墨眼中，也现出一抹得意，低声地笑了出来。
　　那声音，淡淡的，轻飘飘的，空灵的，玉珠滚石，清、脆、性感、低沉，独特的韵味。
　　傻傻地看着男人的馨兰也跟着笑，他的笑容好迷人啊，馨兰沉醉着，心头开满了无数桃花。
　　“呆精灵，需要帮助吗？”如果说刚才一开始赫连勋没有转身离开是因为馨兰展现的魅惑，后来的接近只是一时的兴趣，那么，此刻，声音中还带着笑意的他则是觉得这个呆呆的精灵太可爱了。
　　轻轻地喟叹了声，馨兰无助地眨巴着眼睛，她看着他的嘴唇动了动，他的声音好好听，令人迷醉，可是，他在说什么，她并不知道，她只是感觉到因为他的靠近，自己的难受好似减轻了，可是心底却多了些莫名的渴望，那种莫名的渴望让她白皙柔软的小手抓着他的腰带，你，很好，我好喜欢你。
　　抓着他的衣袖的她满足地轻叹着，嘴角勾起甜甜的笑容。
　　那声轻叹，透出一股道不明的温软，这种带着满足的娇软声音，让赫连勋的心不自觉地柔软了。
　　此刻的馨兰，无意识地举动是这样地依恋着赫连勋，精灵少女猫样的依恋，透着满满的欢喜，那种欢喜，那种全身心的、纯粹的爱恋让赫连勋浑身一震，那一瞬间，他想起了多年前那么温柔的母妃，她描绘的心动，她描绘的纯美的爱，原来，这样的心动，这样的爱情真的是存在的。
　　下一刻，这个长相之俊美，世所罕有，宛如暗夜君王般的男子，优雅地屈膝，弯腰，低头，用一双痴幕的眼睛一瞬不瞬的盯着馨兰，一种名为温柔的光注入了他的眼中，让他更加地俊美，令人心动。
　　被魅香迷失了的馨兰永远都不会知道，一个名叫赫连勋的男人此刻抚摸她脸庞的动作是那么地轻柔，那种轻飘飘的触碰，好似他碰的是世上最最珍贵的宝物。
　　她只是感觉到他的手掌很细腻，触摸着她的脸庞的时候，会带来一种奇怪的颤栗，莫名的就觉得心脏加速。
　　她依赖着这个绝世风华的男人，想要更近、更紧地靠近他，于是，她抓住他的手臂，微微使力着，想要直起身子。
　　却不想，手一软，上半身失去平衡。
　　“小心！”
　　摔着了他的精灵可不行，没看到赫连勋是如何出手，只是一晃眼，方才摇摇欲坠的馨兰就被牢牢地、稳稳地抱住了。
　　受了点惊吓，此刻心脏怦怦直跳着，只知道紧紧抱着这个男人。
　　赫连勋抱着馨兰柔若无骨的身体，他能感受到她慌乱的心跳，让他心疼着。
　　将受了惊吓的可怜小人儿搂着，抱着，嘴里哄着。
　　此刻的他，哪还有半点高傲，只是全数的疼爱和怜惜，前段时间他还为自己的二弟沉迷于爱情而嗤笑，而如今，他却唯有庆幸，庆幸这个世界有冥冥中注定的爱情，命运指引着他遇上她，爱上她。
　　爱情，那么地美好。
　　静谧中，两人紧紧依靠，仿佛世上只剩下他和她。
　　只是，随着惊慌的消失，馨兰体内的媚药渐渐让她的开始迷乱了。
　　紧紧抱着她的他，不知觉地扭动着，一对发育完全的饱满胸部，就这么紧贴着他的胸膛，摩擦着，心爱的人儿的无意识的挑逗让他一阵心悸，他不愿在她无意识的时候占有她，可她的亲近是那么地美好，令他不愿推开。
　　被情欲吞没的馨兰又怎么会知道他的男人正困扰着呢，她只是顺着内心的渴望不断地向他靠拢，岂料，他向后退，不管，她还是前进，脸不寻常地潮红着，笑容也越来越魅惑。

第71章 爱火烧
　　身体里有把火在烧，越烧越旺，渴望着，渴望着……
　　馨兰难受着呢，魅香让她紧紧地贴着他，无意识地扭动着。
　　她是那么地妩媚，腰肢柔软，她的柔软在自己的身上挤压着，撩人的绵软，顶端的两点在自己的身上滚动着，带着无限魅惑，赫连勋的脑海中不可抑制地描绘着那片雪白，那两点樱红，他感觉到自己的自制力受到了前所未有的考验，不知不觉中呼吸慢慢地粗重起来了，他感觉到包裹在长裤中的硕大快速觉醒，精神抖擞着。
　　身体的摩擦并没有缓解她的渴望，馨兰觉得不够，真的不够……好热啊，急切地，她想要将碍事的衣服都剥离，露出更多诱人的雪白，精致的锁骨，圆滑的香肩，诱人的股沟，还有下面……
　　赫连勋的心越跳越快，眼前的美景让他的墨黑的眼睛好似着了火一样，他的双眼挪不开，他无力也不想阻止她。
　　好滑，好嫩，手沾上了就不能放开，不知何时，赫连勋纤长有力的手在馨兰柔滑的肌肤上眷恋地摩挲着，在她快乐的呢喃中，那双充满力与美的大手从在她的惊呼声中罩住了他的坚挺与饱满，温柔地膜拜女人美丽的双峰，搓揉着，那双乳是那么地软，那么地充满弹性。
　　“恩啊……”酥酥麻麻的电流细细碎碎地从胸部传来，那是一种多么销魂的感觉啊，馨兰娇啼着，表达着她的欢喜，她感觉到自己肿胀的胸部在男人充满魔力的大掌中不住地变形着，每当自己的两点樱红被碰触时，那种刺激是那么强烈，她不可抑制地挺动坚挺，偎入他的手掌中，需要更多的疼爱。
　　“我的呆精灵，告诉我，你叫什么？”充满魅惑的声音在馨兰的耳边响起，温柔的气息钻入她的耳朵，她敏感地缩了缩肩膀，乳尖痒痒的，娇俏地呻吟了一下，水润红唇轻启，吐出两个字，“馨兰。”
　　“馨兰，馨兰，多么好听的名字啊。”从今以后，这两个字将深植他的心底，他的爱人，他捧在手心里的珍宝啊，是多么地惹人怜爱啊。
　　他怎么能控制内心的欢喜，柔情满怀，低头，性感的嘴唇贴上那两片樱红，眷恋地用舌描绘着她的美好。
　　充满爱与疼惜的亲吻，将馨兰的欲火烧得更猛烈，遵循内心的渴望，她开启了她的红唇，甜美的气息诱惑着男人进一步的火热疼爱。
　　灵活的长舌循着香气探入，尝着她口中的香与甜，从未尝过的甜美滋味，让他的呼吸更加粗重，长舌一刻不停，尝遍了她口中的每一处，最后纠缠住最甜美的粉嫩小舌，然后，两根红舌激烈地缠绵着，饥渴地吮吸着彼此的甘甜。
　　在激吻中，赫连勋就抱着馨兰轻轻的一个旋转，坐在了床上，将她搂在了胸前。
　　他的手扣在她的软乳上，轻轻地揉捏，感受着她的娇嫩，时而用力抓捏，让乳肉在指缝中摩擦，时而用粗粝的两指捏住娇嫩的樱桃，挤压着，磋磨着，让她不住地性感娇喘着。
　　肌肤的亲密接触，让馨兰感觉到了双腿之间抵着的硬物，那硬硬的，烫烫的东西让她更加热了，浑身无力，化成了一滩春水，唯有甜腻的呻吟在室内暧昧流转。
　　手上的动作越发激烈，嘴上的亲吻也极尽缠绵，从她嫣红的唇角一直湿湿热热地吻下去，包裹住她娇俏可人的下巴性感地吮吸着，在喘息中，沿着她美好的弧线在她的脖子上留下一长串的吻痕，点缀出一朵朵鲜红的情欲之花，在雪白娇嫩的肌肤上绚烂地绽放着，说不出的媚惑。
　　少女的娇喘，少女的芳香，闯入他的视觉和嗅觉里，更加高涨了他的情欲，他的眸子里是赤裸裸的火热欲望，心里有只野兽在喧嚣，怒吼着想要将她啃吃入腹，揉碎在自己骨血里。
　　他吻着她的精致锁骨，握住她嫩白的乳，爱不释手地搓揉着，挤压她鲜红的乳尖，让那红色的果实，在他手指上变红，变大，变硬。
　　她的唇齿间流淌出细碎的嘤咛，娇媚的呻吟让他控制不住欲望，呼吸渐渐地急促起来，揪住乳房的双手不知不觉地加重力道。
　　形状美好的双乳，在她性感的喘息中脱跳着，白浪中一点红，引得他血脉喷张，一大口含住了她香滑的酥胸，入嘴的柔软让他忍不住大口大口地吮吸着，舌尖卷着她娇嫩的红樱桃，细细品味着她的美，她的媚。
　　他吮吸着她的果实，唇齿间的甜蜜让贪吃着，发出淫靡的声音。
　　“啊……”馨兰呻吟着，微蹙着眉头，无助地摇摆着螓首，柔软的乳肉被吮吸着，咬啮着，娇嫩的乳头在男人贪得无厌的唇齿间滚动，时不时被男人粗糙的舌头淫邪地舔拨着，无数电流从胸口传到四肢百骸，小腹的火越烧越旺。
　　等到饥渴的男人终于吃够了，火热的唇离开她的酥胸，红艳艳的乳尖牵扯出一条晶亮的液体，衬得鲜红肿胀的乳头淫靡万分。
　　肢体紧贴中，少女的幽香不断地钻进他的鼻子里，带来一种难以言喻的兴奋，快速点燃了他的情欲。
　　另一只手顺着她嫩滑的脊背打圈滑下来，最后钻入了她的裤子里，在她的翘臀上用力地揉捏着，让她的呻吟更加地娇媚。
　　“居然已经这么湿了。”手上的湿滑让赫连勋停了激吻，低头一看，馨兰的股间早已湿淋淋，香甜的蜜汁汩汩地流淌着，将她的蜜穴沾染地水亮水亮地，撩人无比。
　　这一看，真真让他欲火急遽上升，他的欲望蠢蠢欲动着，等着在温热紧致中冲锋陷阵。
　　奔腾的情欲让他手上也没了分寸，用力地揉捏着她的两团软雪，频率越来越快，手劲儿也越来越大，时不时弹拨着早已变硬变大的樱桃，刺激得她娇媚呻吟着，弓着小身子，可怜可爱地频频发抖着，蜜汁越流越多。
　　大掌激情地摩挲了几下女人娇嫩鲜红的股间，那滑腻湿热的柔软的触觉让他小腹的火焰越烧越旺，刻不容缓，快速剥光她全部的衣物，让她的美好完全展现在自己的面前，手掌再也没有阻碍地摸索着她粉嫩的充满蜜汁的红嫩花瓣。
　　“哦，真是美丽极了。”
　　赫连勋头脑发胀着，身体一阵阵地燥热，喉咙也开始发痒。
　　身体完全不听大脑的支配，他的手指弹拨着她的娇嫩蜜穴，引出更多的火热爱液。
　　在顺滑的蜜汁导引下，“噗”地一声，一根手指挤进了蜜桃洞，下一刻，如丝绸般柔软顺滑的花壁热情地包裹了这一根纤长的手指，不断地甬动着，吮吸着，勾引着它往更紧致更火热的深处去。
　　“恩……啊……”手指的插入摩擦着瘙痒的内壁，突然的刺激让她全身发软，欢快地呻吟着，诉说着她的喜悦。
　　手指享受到的美好感觉，让他的双眸饥渴地微微泛红着，他的手指在一片温柔乡中横行霸道着，而她也表现得非常喜欢，她娇啼着，抖动着，玉白的脚背绷紧着，可爱的小脚趾蜷缩着，这个娇媚的女人，她啊，还是第一次，就享受情欲了。
　　火热，缠绵，湿滑，柔软，紧致，强力的不断的吮吸，源源不断的火热爱液，还是什么比这样的桃花洞更让男人迷醉，沉沦，情欲勃发，继而一发不可收拾呢。
　　一根，两根，三根，在男人的性感低喘和女人的娇媚呻吟中，馨兰娇嫩的花道被赫连勋三根修长优美的手指撑开了。
　　她的大脑早就是一片的空白，不知是媚香的药性，还是他娴熟的调情动作，让她无尽地沉沦在欲海中。
　　勃发的情欲，让他赤红着眼，三根手指在她狭窄的甬道里，肆意地疯狂地起舞着。
　　他偶尔会邪恶地弯曲他的手指，指夹划过她的内壁，刺激得她浑身颤抖，小嘴依依呀呀地呻吟着，两腿交缠扭动着，双腿间蜜汁乱溢着。
　　“恩啊……啊啊……” 小腹像是着火一般，快感越来越强，内壁止不住地收缩着，她快乐而又无助地呻吟着，最后一下，在一声尖锐的呻吟中，她的身子不可抑制地颤抖着，浓香的蜜汁喷射了出来，第一次高潮后，她一下子瘫软在了他的身上，双腿忍不住地颤抖着。
　　她的眼眸因为情欲的满足而水波潋滟着，樱桃小嘴性感地微张着，无声地倾吐着情欲的美好，高潮的绝美。
　　而隐匿在双腿之间的蜜花因为没有手指的堵塞而缓缓流淌着蜜汁，将男人的大腿沾染地淫靡一片。
　　而这一幕，迅速地引爆了赫连勋的情欲，吼～不能再忍了！
　　眨眼间，他修长健硕，完美如神的麦色肌肤也毫无保留地展现在了爱人的面前，渴望无比，而又得不到纾解的欲望在空气中快速膨胀挺立着，粗长的欲望抖擞着，怒吼着……
　　将爱人布满吻痕的性感娇躯在柔软的床上舒展开，纤细修长的美腿在自己火辣辣的视线下张开，再张开，让那朵粉嫩多汁的蜜花缓缓绽放。
　　被蛊惑了般，赫连勋紧绷结实的臀部，雄赳赳的火热赤身顺着那条鲜红的缝隙，借着蜜汁的润滑，慢慢地旋转着挤了进去，嗖地一下就被她柔软湿热的内壁紧紧吸住。
　　她的异常紧致，刚才那一下，只让他进去大半，还未齐根深入，但是那健硕已经迅速的膨胀起来，充满了她紧致狭窄的甬道。
　　无尽的紧致，缠绵地吮吸，温柔的抚慰……美极了，好极了……
　　他无声地叹息着，因为太过美好的包裹。
　　他微微细长的双眸，性感地微眯着，优雅中带了些迷醉，一瞬间，性感无比。
　　这一刻，这个芳草芝兰般的美男子那一种独特的艳丽风情，风华魅惑。
　　下一刻，纯洁的处子之血从两人的交合处圣洁地流淌了出来，染红了雪白的床单，绽放一朵极致诱惑的红花，刻进了赫连勋的心底，让他的眼神越发地温柔，无尽的喜悦，满溢的疼惜。
　　“疼，疼……”娇嫩的花朵被男人的肉刃剥开，小小的花道被撑开得极致，馨兰感觉的下半身即将被撕裂了。
　　突然而至的疼痛，让她的晶莹的眼泪顺着眼角缓缓淌出来。
　　而赫连勋的心也突然疼了起来，他没想到他的小人儿是这么的娇，这么的嫩，明明已经做足了前戏，怎么还让她疼成那样？
　　他心疼她的心疼，生生忍住了自己的冲动，充满怜惜地吻她，吻着她脸上朵朵泪花，一遍又一遍。
　　直到她不再哭泣，直到她因为欲望得不到缓解而娇啼，而妖娆地扭动，他才开始小心翼翼地移动他的欲望，在她的美妙中抽动着，给两人带来源源不断的快感。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　抽插带来的快感让两人都克制不住地快乐地呻吟起来。
　　不断抽动中，馨兰的呻吟越来越响，他抬起她的双腿，让她像蔓草一样妖娆地缠绕在自己的腰上，他抓紧她充满弹性的股瓣，他的火热变动角度在她紧致里快速有力地进出着，带出一波波的香汁甜液。
　　一连串的撞击，让她那两颗浑圆的酥胸，上下左右乱颤着，带来视觉的盛宴，无声的诱惑。
　　他让她随着自己的摇摆性感起舞，他吻她的双唇，吻她的纤颈，吻她的香肩，吻她的锁骨，吻她的酥胸……
　　激情中的两人用力相拥着，大声喘息，大力摇摆着，他大力进出她的充满蜜汁的体内，肿胀赤红的玉棒将她鲜红的内壁撞击得里内外翻着，带出一波波的蜜汁，长时间的插插让她的花瓣酥麻肿胀，淫靡地外翻着，吐出白色的浊沫。
　　感觉到包裹自己的花壁有规律地急遽抽搐，赫连勋知道，他的小精灵就要到达到甜美的高潮了，于是他抽插得越发猛烈，给她更多的刺激，她长长的尖叫，他性感的低吼，她热热的蜜汁，他滚烫的浓浆，他和她性感的抽搐，双双达到了高潮的仙境。
　　他知道，媚药已经解除了。他的小精灵的终于要完全清醒了。
　　而馨兰此刻却紧闭着双眼。
　　她的脸好烫，头好晕，让她羞于启齿的是她的双腿间酥酥麻麻的，高潮的余韵还在，每一次呼吸的起伏都能让她的身体流窜一股小小的电流。
　　“馨兰，刚才的一切你还记得吗？”
　　高潮后他的声音是那么地性感，让馨兰的身子又酥麻了几分。
　　是的，记得，她全都记得。
　　媚药只是激发了她的情欲，却并没让她失去神智，她清楚地记得他充满力与美的完美身材，清楚得记得香汗淋漓中他们一起达到了极致的天堂，更加清楚地记得那优雅的一跪，那深情的一吻，这个男人早已撼动了她的心。
　　“我的睡美人，让我来吻醒你吧。”这一次，馨兰真正感受到了那种被温柔，被呵护，被放在掌心里疼爱的感觉，这一刻，他的心好真好真，她的心好软好软。
　　纤长挺翘的眼睫毛扑闪着，她睁开了眼睛，她见得了他。
　　他是那么的英俊，像上天雕刻的最完美的脸庞，他的眉，他的眼，他的唇，他的鼻，每一处都是那么地让她心动，最让她心动的是他暗黑的眸子无比温柔，那里面满满的全是她，她沉醉在他温柔的眼波里，满心欢喜。
　　“看够了没？”他戏谑地调笑她。
　　看着她娇羞地低下头，又孩子气地笑了，邪恶的手指充满挑逗地轻捏她还未消肿的乳首。
　　无防备的她，甜美的呻吟声从唇齿间倾泻而出，娇娇的，脆脆的，黏黏的，甜甜的，让他酥酥的，麻麻的。
　　“喜欢吗？”他坏坏地在她嫩白的耳边笑着，看着她可爱的小耳朵敏感地一抖一抖地。
　　脸上烫得快要冒烟了，娇羞万分，馨兰微微点了点头。
　　而他就是爱逗他，故意用魅惑的声音说道：“那么，吻我。”
　　被动的接受吻，馨兰还可以，可是，主动地吻……
　　“乖，我的小精灵，吻我，让我知道，我是你的。”细长的眼睛波光流转，满满的都是魅惑，这个妖孽的男人。
　　你是我的，你是我的……
　　这个念头越来越深，于是……
　　她羞红着脸，红唇慢慢地贴近他散发着清香的唇，刚贴近，就被他调戏地舔了一下，她的脸越发烫了，生涩地伸出舌头，回舔着他柔软的唇，循着脑海中他吻自己的模糊影子，模仿着他，轻轻地咬着他的嘴唇，小舌头羞怯地在他的嘴角流连，就是不敢破门而入。
　　这个吻，小心翼翼的，但是，却是她鼓起了所有的勇气的，这一刻，赫连勋感觉好满足。
　　很快地，他就变被动为主动，将满腔爱意化为深深的吻，热烈的激吻着她。
　　他要她的唇齿间全部都是他的味道，他吻得激烈，吻得缠绵。
　　而她嘤咛着，感觉到全都是他的气息，那么地霸道，可是又好欢喜。
　　他的舌头纠缠着她的，翩翩起舞着，两人紧紧地拥抱着，情欲让彼此开始燥热，她脸红心跳地发现他的坚挺在自己的大腿根部邪恶地跳跃着，蓄势待发。

第72章 欲火燃
　　渐渐地，他动情的吻离开她的红唇，在她原来暗红的吻痕上再次染上鲜红的颜色，添上淫靡。
　　鼻息间传来的全是少女清香，那么地诱人。
　　他想要她，想要将她狠狠、狠狠地揉到自己的骨血中，再不分彼此。
　　迫切地，他那欲火高涨的坚挺，在她柔软的花瓣处淫靡地摩擦着，挤压着。
　　火热的大掌像是带着电流在她滑嫩的雪肤上来回抚摸着。
　　“要它吗？”暧昧地耳鬓厮磨着，他邪恶地用火热的铁杵在她娇嫩的花穴处打圈按摩诱惑着……
　　敏感娇嫩的花穴经不起男人的亵玩，馨兰感觉到一阵阵的酥麻，让她全身发热、发软，小腹处有一把火悄悄燃起，而他大胆的话语也让她一瞬间爆红了脸，心跳加速，她的脑中忍不住浮现出他嚣张的分身，那么地粗长，那么地挺立，通体赤红，青筋缠绕，鲜红的龟头圆润硕大……
　　馨兰娇羞的样子取悦了赫连勋，他抱紧了她的腰身，让她的背撞在他火热的胸膛上，然后，抱着她将她压倒在柔软的床铺上，随即，膜拜的吻带着火热急切地在她线条柔美的美背上落下。
　　背对着他，看不见他的动作，这让馨兰异常地敏感，她的乳尖在空气中快速地变得肿胀，酥酥的、麻麻的，双腿间也痒痒的，异常空虚，欲望的蜜汁开始淫乱地分泌。
　　她感觉他充满力量的双臂从后面抱住了自己，他火热的胸膛传来源源不断的热量，让她不可抑制地发抖着。
　　他的大掌包裹住她丰盈柔软的胸脯，揉捏成各种样子，而她饱满小山上早已挺立的两点鲜红，亦逃不过被他亵玩的命运，在他的指缝间跳跃着，酥麻的电流冲击着她，她被刺激得吟叫连连，这感觉怎么能那么地美好呢。
　　他的大手充满占有欲地抚遍她全身，每一处都被眷恋地抚摸，弹拨，每一处都带来撩人的电流，让她娇喘连连。
　　他的指头色色地抚摸着她粉红的乳晕，让她细细地呻吟着，突然间，他用力地揪住了她的乳头，肆意搓揉，按压着，拉扯着。
　　突然的疼痛，让她痛呼了下，而接下来却是火辣辣的酥麻快感，让她忍不住发出兴奋的呻吟声。
　　赫连勋大力地搓揉了几下馨兰的雪臀，然后，拨开她雪白饱满的股瓣，手指贴近了她散发着香气的花心，摸索那中间一条热缝，感觉里面的软热湿，邪恶地拨弄了几下，水声潺潺。
　　然后，手指开始往里顶，那两片花唇裹着他的手指，饥渴地吮吸着，想想都妙不可言。
　　随着赫连勋粗粝的手指的插入，馨兰又是欢快又是痛苦地嘤哼着。
　　手指被天鹅绒的内壁吮吸着，真真是销魂洞啊，一想到等会自己的分身就要进入这个绝佳的地方，赫连勋的分身就肿胀得有些疼了，欲火汹涌着，他的大手伸入她双腿内侧，拨开她柔顺的打着细圈的黑色毛发，鲜红娇嫩的花瓣，两根手指很狠地插入她的蜜穴里，狂猛地抽送、抠挖着……
　　她绷紧雪白的臀部，抖动着玉白的大腿，粉嫩敏感地娇穴汩汩地流出湿漉透明的爱液，将他整个手掌弄得湿淋淋的，满是香甜的蜜汁。
　　忍？怎么可以。
　　将她的股瓣向两边拨开，让湿淋淋的蜜花完全展现在自己的眼前，下身猛地向前一挺，火热的硕大顺着蜜汁陷入了销魂的桃花洞，与她的内壁激情交缠着。
　　一瞬间被塞满的感觉，让她不舒服地蹙眉，然后，随着他一下比一下猛烈的冲击，她很快就被快感俘获了，娇媚甜腻地吟叫起来，刺激得他更加地勇猛。
　　“哦，就是这个感觉，夹得好紧，好会吸啊。”一进入她的桃花洞，她如天鹅绒般柔嫩的内壁就热情地包裹住了他，敏感的龟头也被一波波热热的蜜汁冲刷着，那销魂得好似在天堂的感觉让他紧绷身体，才能忍住射精的欲望，他狠狠地吸了一口气，迷醉地眯着眼，性感地低喘着，而他的分身也在她的体内欢快跳动着，他知道，绝美的还在后面呢。
　　于是，他迫不及待着，紧紧抱着她的腰，在她的体内冲锋陷阵着。
　　一连串的撞击，是那么地猛烈，她被撞击得乳波荡漾着，粉红的花穴不断地分泌香液，使他的抽动更加顺滑。
　　“我的小精灵，你真是太美，太棒了。转过头来，吻我。”
　　馨兰被撞击地前后摇晃着，她转过头来，就被他的双唇接住，两个人的唇紧紧粘在一起，红舌痴迷地交缠着，他勾着她的软舌狂野地打着圈，那么地激烈，狂野。
　　她口中的蜜汁是那么地香甜，让他忍不住一吻再吻，他喷出性感的的粗喘离她是那么近，让她更加脸红心跳。
　　激烈的舌吻后，他的唇吮吸着她的小巧的鼻尖，粉嫩的香颊，珠玉般美好的耳垂，散发着馨香的纤颈……
　　狠、快、猛，持续不断的飞速抽插让馨兰娇软的身子承受不住了，她呜咽着求饶：“不要了……停……不要再来了……”她的蜜穴快速收缩蠕动着，连两片肿胀的花瓣也含住他的分身，想要让他停下来，却没想到让他享受到了销魂的快感。
　　他疯狂地挺动着，无法克制自己，掐住了她滑腻充血的花核，旋转，拉扯着，让她的花穴收缩得更加强劲。
　　“啊……嗯……不要……不要碰那里啦……啊……”馨兰不由自主地拔高嗓子娇吟着，软绵的躯体弓起来，剧烈颤动着，感觉到自己快乐得要飞了……要飞了……
　　“啊──”馨兰突然紧抓住赫连勋修长的胳膊，尖细得喊叫出声。
　　全身剧烈的哆嗦着，雪白的双乳甩动着，一股香气浓郁的甜稠热液从花心深处狂涌而出，将床铺弄得湿淋淋一片。
　　而赫连勋也达到了极点，几十个疯狂的抽动后，狂吼着最后的一个蛮力贯入后，肿涨炽热的巨龙猛然急促的抽搐抖动，咆哮着喷射出大量浓浆，冲刷着她娇嫩的甬道，直达花心深处……
　　月光下，他和她交颈缠绵……

第73章 赫连王子
　　素手拨清波，漫漫清流随着小人儿的划拨，荡出一圈又一圈的涟漪。
　　清舞的心就像这涟漪一样，愁思缕缕。
　　缘分，爱情，到底何谓爱，又如何爱呢？
　　是心动还是心痛？
　　是拥有还是放手？
　　是相守还是守望？
　　不明白，不明白……
　　就在清舞发呆的时候，敏感柔软的腰肢突然被人紧紧箍住，强劲的手臂，是个男人。
　　恐慌让她张口疾呼，可是还未出声就被男人的大掌捂住了樱桃小嘴。
　　呜呜……放开我，混蛋，流氓，快放开我。
　　无法动弹，无法呼救，清舞害怕无助到了极点。
　　这时候她才怪自己为了散心而到了这么偏僻到连自己都不知道的地方。
　　悲戚的眼泪就这么留了下来，滴滴成串。
　　感觉到手臂的冰凉，男人的大手几不可见地颤动了下。
　　过了会儿，察觉到女人的哭泣越来越绝望，可怜得小身子都颤抖了，男人才无奈地叹了口气。
　　无奈？是的，就是无奈。
　　这个可恨的女人啊，上次在青楼里就戏弄了自己一番，让他丢尽了脸，恨得牙痒痒，可他就是放不下他，他疯了般思念她，寻找她……
　　而她呢？
　　怎么能那么可恶地把他抛在脑后，要不是，要不是哥哥通知他，要不是在皇宫里偶遇她，他该怎么找到他的小野猫呢？
　　“小野猫，这次我要把你锋利的爪子一个一个卸掉，再也不放过你！”
　　低沉悦耳的男声，夹杂着势不可挡，涌向清舞……
　　这个声音，这个声音……
　　突然的变故让清舞忘记了哭泣，她眼珠子转动着，小脑瓜子高速运行……
　　这个绑匪，混蛋，流氓……莫不是上次牡丹楼里遇到的沙猪男？
　　想起上次沙猪男欲火焚身，而又动弹不得的样子，嘻嘻，清舞忍不住扯动了嘴角。
　　“小野猫，又哭又笑的，真丑。”她，还记得自己，赫连昊忍不住也勾起了邪魅的嘴角，这个认知让他心突然间柔软了。
　　算了，自己算是栽在了这只调皮的小野猫身上。
　　呜呜呜，放了我，这样子好难受，清舞别扭得扭扭身子，提醒着男人自己现在的状况很不好。
　　“不叫？”这只小猫咪可是不乖的，赫连昊可是吃过亏的。
　　不叫不叫，清舞乖乖地点点头。
　　“反正你叫，估计也没人听得见，皇甫家的皇宫可是有很多冷僻的地方，不巧的是这个地方也是其中之一。”
　　明白明白，现在你是大爷，好了吧，清舞忍不住翻了个白眼。
　　噗～某人忍不住被小猫逗笑了。手顺势拿了开。
　　呼～吸～呼～吸，几个深呼吸后，清舞终于感觉舒服了。
　　“你怎么会在这里？”清舞瞪大眼睛。
　　“我的名字叫赫连昊。以后叫昊。乖～”男人的眼中慢慢都是宠溺，清舞一不小心撞见，就红了一张脸，红唇微启，“昊～”
　　“乖小猫，奖励一个。”大大的啵，终于将清舞啵醒了。
　　吼～色狼。
　　不对，赫连，“你该不是那个赫连王子吧？”最近这个赫连王子可是宫女八卦时的红人啊，又一位炙热的春梦对象。
　　“就是你？”这只大沙猪？
　　“怎么？本王子哪里不像个王子了，笨小猫，给我闭上你的嘴，有必要这么惊讶吗？”
　　“没有，没有，你全身上下，完全就是透着一股王子范。”清舞瘪瘪嘴，心里可不是这么想的。
　　“那么，伟大的王子，是不是可以离开这个跟你身份完全不符合的地方了吧？”清舞眼睛眨巴眨巴，期盼着王子能移动尊躯，离开这个危险的只有一个弱女和一只色猪的地方。
　　“不符合？怎么会呢？本王很喜欢这处妙地。”怎么会不明白小猫的小伎俩呢？
　　看着小猫吃瘪的样子，赫连昊心里闷笑着。
　　“那……王子就自己一个人慢慢享受吧，宫里事多，我先退了哦。”千万不用勉强挽留哦。
　　一步，两步，三步，清舞猫着身子，往着自己越来越快的前行，嘴角的窃笑也越来越明艳。
　　哈哈哈，嘻嘻嘻，被我轻轻松松就逃了一劫。
　　“人说，久别胜新婚，多日不见，小猫怎能抛下我？”性感悦耳的男音带着委屈，怎么还能这么好听，无端地引发某人的内疚。
　　想想又猛摇头，自己跟他哪里婚过了啊？
　　明明是这只狡猾的色猪想让她昏头。
　　哼，不上当，继续未完的逃逸。
　　“心狠的小猫。”男人的指责那么地可怜兮兮，可是手上的动作可是万分地蛮横啊。
　　逮住欲跑的小猫，赫连昊熟练地开始宽衣解带。
　　清舞这下急了，当然要反抗，小嘴一张，又要呼叫了。
　　可是，这是又是只张嘴，未出声。
　　她，被点穴了，这只卑鄙的色猪。
　　“小猫，我想你了。”
　　深情的呢叹，让清舞的挣扎缓了下来，好卑鄙的色猪，就会甜言蜜语。
　　可是，偏偏她听了就心软了。
　　她感受得到，这个男人，是真的对她上心了。
　　可是，怎么办？
　　已经很混乱了，怎么能再多个他？
　　怎么敢，再多个他？
　　心，又纠结了。
　　“小猫，不要推开我。让我抱你，让我知道，你就在我身边，就在我怀里，不要让我那么地痛……”
　　最后一个字，猛地扎进了清舞的心，她心疼了，心软了，她妥协了……
　　罢了，罢了，当初是自己招惹了他，如今欠下了情债，就妥协这一次，一切的后果让她一人承担吧。
　　眼泪又流了下去，对不起，对不起，我让那么多的人痛了。
　　可是，怎么办？
　　怎么办？
　　“别哭，我的小猫。”濡湿的舌头舔过少女满是泪珠的脸庞，赫连昊的心疼了，小猫，你可是不愿，在这段时间，在你我之间，穿插了谁呢？
　　就算你哭泣着，小猫，我还是不能放开你，我……永远也不能放开你，你早已连皮带肉嵌入了我的体内。
　　搂着清舞，赫连昊施展轻功。
　　等清舞回过神了，他们已经到了一件雅致的房间里。
　　“这里，是我母亲住过的地方。”
　　母亲？
　　清舞抬起头，看着这个让她纠结的男人，他闭着眼，看不出神色，可是他紧绷的身子，紧握着的拳头，让清舞明白，他不平静。
　　“她在这里呆到14岁，她跟你一样，单纯美好，终于有一天她要面对自己的命运，自己对于皇甫家的责任，哼，可笑的责任，联姻。”
　　“穿着大红嫁衣的她，无助又彷徨，但是，在她的心底，有着小小的憧憬，她听说，赫连王英俊又迷人，她希望他能爱他，能疼惜她。”
　　“她的美丽绝伦让她的希望轻而易举地达成了，俊美的赫连王宠爱着她，当她如珠如宝。她幸福，喜悦着，她独占着他的好。”
　　“可是……”
　　清舞看到他突然握得死紧的拳头，心中慢慢酸楚。
　　“红颜未老恩先断。”
　　“她怎么能那么傻，她为他生下了个孩子，她说这是他们爱的结晶。”
　　“她说，她不悔，可是，为什么她慢慢地，慢慢地消瘦……”
　　“小猫，我那么那么绝望地挽留她，为什么她还是要走？！为什么，为什么……”
　　“赫连昊，昊……”现在，清舞能提供的就是一个怀抱，赫连昊，你不要难过，我留下来陪你。
　　“小猫，小猫，我只有你，我只有你。”赫连昊紧紧抱着清舞，好像抱着自己的所有。
　　自己是他的所有吗？这个男人，外表那么坚强，可是他的心……
　　清舞的怀抱又紧了紧。
　　“小猫，我会对你好的，我只爱你一个人，你不要离开我，好吗？”
　　这个强势的男人，在求她，清舞颤抖着，眼泪控制不住的流着。
　　赫连昊轻柔地吻着他的宝贝，缠绵悱恻。
　　他卸下彼此所有的衣物，赤裸裸的。
　　清舞的肌肤是那么地莹白，乍现的春光让他的胯间一紧，蜜色强壮的自己与白皙的她紧贴，她的身子又香又软，一沾上就不愿离开，“真嫩，真滑。”
　　赫连昊上面和清舞吻得如痴如醉，癫狂入迷，两条软舌抵死纠缠着；下面的手在清舞的身子游移，时而抓捏着，显得色情淫秽，他火热的大掌罩住她两个又大又软的饱满绵乳，享受着绵软和弹性，随心所欲地抓揉抚弄，雪白的乳肉在掌缝中出没，肆意地将两团雪白凝乳抓成了各种不同的形状。
　　从不住的被搓揉的乳房那传来的阵阵快感让清舞忍不住呻吟着，在清舞娇媚的嘤咛中，赫连昊的指尖轻捏着她微微勃起的乳蒂，迎来她更娇更媚的反应，尽情地抓捏摩挲，“好漂亮的颜色啊，粉粉的，嫩嫩的。”恶作剧地用指大力弹弄她的乳首，将本来就微翘的樱桃撩拨得更加成熟。
　　“啊……”麻麻的，痒痒的，嫩嫩的乳头被男人粗糙的手指搓揉着，邪恶的弹弄着，清舞的小嘴不停呼出急促的喘息，脸上越来越燥热，被男人高超的做爱技巧弹拨的身躯娇媚地颤抖着，昏昏然、飘飘然，只能娇软无力地沉浸在男人火热的爱抚中……
　　柔软的腰肢摆动着，划出性感的魅惑的线条，清舞现在可燥呢，她狐狸精的身子一被男人挑逗就淫靡万分，全身发软似的，凹凸有致的莹白身子从里透着层粉，透着层魅。
　　男人怎么不被蛊惑？
　　赫连昊全身的血液都要沸腾了，他坚硬的火热膨胀着，膨胀着，不安分地抬头着，生疼。
　　直到舌头搅尽了女人甜蜜的津液，赫连昊才依依不舍地离开了女人的唇舌，一抬头，他就痴迷了，她怎么能这么媚，这么地撩人呢。
　　她的眼睛里盈满了水雾，飘飘渺渺，她好像看着你，又像没看着你，勾人得紧，让人就是无法克制地想占有他，想把她狠狠地吃进肚子里，想让她的眼中有他，只有他。
　　占有她，揉碎她，吃了她，他火热的唇舌游走在她的耳廓，叼住她的粉嫩耳垂，细细捏捏着，在唇舌间淫靡地滚动着，传达的是极致的性感和淫浪，让她心儿颤，魂儿也要飞了。
　　“啊……”
　　突然的疼痛让清舞蹙起了眉，这个邪恶的男人，他不满于她的失神，孩子气的弄痛她，直到她水漾的黑眸里有了他的身影，他笑得那有多得意啊。
　　在这样像是浸润了水的美眸注视下，赫连昊修长完美的身子充满占有欲地压制着她，他炙热的，略显粗暴的湿吻在她精致的锁骨处流连忘返。
　　往下……
　　他舔弄着她的肚脐眼，让她娇美的身子更软，更香。
　　再下……
　　两条白皙美好的两腿被赫连昊大大地打开，终于清舞整个下体完全暴露在了他充满欲望的炙热双眸中。
　　嫣红花朵在男人火热视线注视下，不知是因为羞怯还是欲望，微微抖动着。
　　粉嫩水润的花瓣将甜美的花心包裹着，勾住了男人所有的心魂。
　　不自觉地，用指拨开濡湿热热的花瓣，鲜红的花心露了出来，一缕蜜汁从张开的小嘴中淫靡地流了出来。
　　“不……不要看……”私密处被男人这么认真地看着，蜜汁流出的样子被男人看见了！
　　清舞的心中涌起强烈的羞耻感，可是，却又无法抗拒被他挑起的情欲，反而因为一种羞耻引发更加猛烈的水流。
　　汩汩流动的蜜汁，让赫连昊的欲望像要炸掉一样的，硬实漂亮的腹前竖立着男人粗长的孽根男根，它又粗又大又长，高高挺起，气势惊人，强烈的悸动，使得欲望顶端因即将到来水乳交欢而兴奋地溢出一滴滴充满雄性气味的黏稠液体。
　　在女人不可置信瞪大的双眸中，邪恶的男人用右手圈住自己的欲望，上下套弄，自我亵玩着，更邪恶的是，他还用食指摘取顶端的粘液，抹在男人硬起来的红黑色乳头上，让其看起来亮晶晶的，分外淫靡。
　　原来，原来，男人也能这么性感，勾魂，清舞的心噗噗地乱跳着，她觉得全身都空虚，全身都痒，渴求的蜜汁从水润的花穴中一波又一波地涌出来。
　　她，是那么地渴望性感的他来玩弄自己啊。
　　赫连昊火热的视线一直注视着心爱的人儿，看着女人激情难耐，蜜汁飞溅的样子，越发兴奋，男根剧烈抖动着。
　　“小猫，让我好好地来爱你。”
　　他俯下优美的身子，将脸埋进女人散发着甜香的花穴，用刚才搓揉女人肿胀乳尖的粗指揉搓流着甜汁的穴口。
　　“啊……啊嗯……”，好舒服好舒服，清舞美得微眯美眸，臀部性感地绷紧着，享受着欢爱的快慰，淫美的呻吟呢喃从微张的红唇泄出来，蛊惑着男人。
　　清舞的上半身绵软地滩在床上，美臀不知觉地前后左右的款摆着，迎合着男人手指的亵玩。
　　女人甜腻腻的呻吟声，魅惑主动的迎合，让男人的脊柱流窜着一股股的电流，酥爽无比。
　　只想更加用力地玩弄这具美妙的女体，赫连昊邪恶地用指尖捏住清舞一片肥美滑腻的花肉，用两指摩擦挤压。
　　“小猫的这里好多肉啊，摸起来好软好滑！”
　　男人淫邪的话语，大胆的亵玩让清舞快乐地就要疯了。
　　赫连昊好像很喜欢玩弄那片嫩肉，极尽所能地玩弄弹弄搓揉着，将那片软肉弄得充血肿胀，而清舞也被玩弄得不停激情颤抖着，咿咿呀呀，恩恩啊啊，娇声嘤咛着。
　　芳香四溢，汩汩湿滑淫水从女人嫣红的花缝中溢出来，入口的清香让赫连昊一下子就贪恋上了，他灵巧的红舌勤快地舔弄着两片嫩软花肉，舌尖猛刷沾着淫水的嫩肉，舌头圈住充血的花核，拉扯着，吮吸着，刺激得她哀哀淫叫。
　　娇滴滴的花瓣艳红充血，可怜兮兮地轻颤着，这都是因为自己的爱，赫连昊勾起邪笑，挺翘的鼻子抵弄清舞的花核，轻咬她肉肉的花瓣，给她更多的欢愉。
　　“呵……”，轻笑一声，搭在她穴口的粗指稍一用力就顶进了些许，陷进了紧致的甬道前端。
　　“啊……啊啊……好美啊……昊……你弄得我好欢啊……我好舒服……用力弄我啊”，酥酥麻麻的电流从下体来，一阵阵的快感持续积累着，清舞挺动着下身，感受着骚穴中传来的阵阵电流，舒服得用力抓捏拉扯着自己已然硬的像小石子的红艳艳乳果。
　　“恩呵……恩啊……好美……好舒服啊……还要……还要啊……”
　　“小猫，我的小猫……就给你……全给你……”
　　“好甜……真好吃……”用指尖挑起清舞香甜的淫液，塞进嘴里，吮吸得啧啧有声，满足得轻笑，性感的喉结上下滚动，品味着她因为自己而动情的滋味。
　　“小猫……好多水啊……”清舞穴口周遭的嫩肉都是湿漉漉，滑腻腻的，充沛的爱液不断地汩汩流出来，不光染湿了赫连昊探进她体内的手指，就连他的嘴角及下颚都沾染上她动情的爱液。
　　“啊嗯……啊……好舒服呀！” 持续不断的欢愉让清舞一阵比一阵娇美地呻吟。
　　那种快乐得快要溢出来的感觉是多么地美妙啊。
　　好似升到了天上，全身飘飘然地，嗯啊……不禁用两只小手一左一右地拢住两团绵乳使劲地揉捏，食指及么指拧着两颗朱果按压摩擦，雪臀则不住使劲向上挺动，将自己滑腻的花穴更往赫连昊的唇舌送上。
　　“啊……昊啊……好舒服啊……啊啊……”
　　清舞不住收缩的紧实窄道，让赫连昊的欲望胀大生疼着，可是他执意要满足心爱的小猫。
　　 插着她甬道的粗砺长指，一抽一送地掏弄着她细滑水绵的肉壁，将酸麻的酥心快感一波波带给她……
　　“还要……还要更多……”花穴深处传来的瘙痒空虚让清舞娇吟着。
　　突然好想看看小猫现在的样子，一定非常诱人，赫连昊抬起头，邪眯着眼看着她的小猫，只见清舞粉脸通红、激情让她流出了渴求的泪水、意乱情迷地摇动着一头美丽的青丝，迷人勾魂地一塌糊涂。
　　赫连昊直挺硬硕的男根就像要爆炸似地，迫切渴望进入她水嫩紧致的甬道中尽情驰骋，啵的一声，他的手指从她紧缩的穴中抽出来。
　　“恩呃……不……昊……我要……”私处传出的空虚让清舞翘起下半身，未得到男人的疼爱，花穴的空虚让清舞哭泣着，维持着双腿打开的姿势，她用一只手支撑着身子，另一只小手急切地拉过赫连昊的大掌，让他的手触及自己备受冷落的花朵，娇声哀求他继续火热激情的爱抚。
　　“好难受，帮我，你帮我……”
　　女人这么迷人的邀请，赫连昊怎能不接受，于是他忍着欲望的煎熬，再一次优先满足她的小猫。
　　当男人神奇的手指再次造访自己的桃花洞，比刚才更加热情地揉弄自己湿答答的花肉及穴缝时，清舞忍不住大声地呻吟着，“舒服啊……舒服啊……要啊……用力啊……”
　　她的呼唤是这么地媚，情不自禁地，赫连昊用两片湿润的红唇含住了清舞滑腻芳香的花唇，狠狠吸吮着，粗糙的长舌灵活地在艳红的唇肉上舔弄，探进她轻启的花唇之间，顽皮挑逗她藏在花朵中的小花核勾引着，快速地弹动着。
　　“咿……呀……啊……哈……”邪美的快感让清舞抖动雪白的小屁股，一下一下地往男人的唇舌送，一股股香甜的淫液滴流下来，染湿了男人的唇瓣、下颚，滴滴答答，在床上留下了一滩淫靡的水渍。
　　“好甜……好香……小猫的蜜水真好吃……”赫连昊用红艳艳的舌尖品尝女人香甜的蜜汁，含进口里啧啧有声，咕咚咕咚地吞咽。
　　高涨的欲望绷得快要生疼，调整了方向，将自己结实的臀部对向脸色潮红的女人，“小猫，快，我受不了……揉它，搓它，玩它。”
　　“好烫、好大……”一手无法掌握的巨大火热让清舞的身子更娇燥热了，她柔软的小手沿着男人形状优美的分身抚摸着。
　　“恩哼……”，清舞淫靡的动作引得赫连昊背脊下方窜起强烈的酥麻快感，紧绷全身，炙热的男根克制不住的一前一后摩擦着女人的小手，感觉到手中欲望的剧烈搏动，清舞圈紧粗大的分身，上上下下，迎合男人的动作快速地摩擦着。
　　突然，清舞的手触动了赫连昊圆润的溢出淫液的龟头，突如其来的快感让他抬起了下身，大幅度的抽动，强烈的快感让他肿胀发热的粗长男性失去节奏地快速颤动，狂野地吼叫。
　　手里交握着的男性猛地胀大，强烈的快感让赫连昊窄臀不住挺动，在女人圈紧的手里滑动，性感低喘着“哼……哼……”
　　“啊嗯……舒服啊……还要……啊……”
　　双眼布满氤氲情欲，清舞躺在床上扭动着雪白身躯，一声声的放荡娇啼伴随着男人火热唇舌的挑弄而吟叫出口。
　　“啊……”浑身窜过一阵刺激的麻痒，突然而来的刺激让她僵起身子，下体的花穴都被牵动而紧缩了起来。
　　陷在花穴中的舌头感受到女人的紧缩，明白她快要到了，赫连昊的唇舌进攻得更加猛烈。
　　狂野得舔弄着甬道里细嫩的肉壁，享受女人因为情热而一阵阵圈紧的内壁的挤压，下身也飞快地挺动着，享受着女人因为强烈的欢愉而不自觉收缩的小手。
　　湿滑的内壁，强烈的紧缩，热情的吮吸，湿热的花穴紧紧绞住了他肆虐的舌头，这美妙的感觉让他高挺勃发的男根剧烈挺动了下，险些激射出来。
　　不甘示弱地开始加快挺动灵活的长舌，仿效着性交的动作让舌尖在清舞紧致的穴内抽送。
　　“哦……啊嗯……啊哈……啊……” 男人灵活粗糙的舌头进出自己的花穴，带来不同于性交的快感。
　　高昂的情欲让清舞忍不住抬起流着汗水的脸，急促地喘息着。
　　女人可爱的反应，让赫连昊更加卖力地用滑舌在她的嫩穴内灵活的旋转舔弄，品尝每一个敏感点，翻江倒海般，快速的震动舌尖，邪恶地抵弄着她湿软的内壁戳刺着。
　　“啊……啊……舒服啊……”
　　喷洒在敏感花肉间的炽热呼吸，让清舞全身搔痒难耐着，她扭动着娇躯，享受着男人粗糙的舌头滑过充血肿胀的肉瓣时，那种快要死去的感觉。。
　　感觉男人粗糙的舌头抽出穴口，还来不及空虚地娇啼，他性感薄唇就已含住自己湿淋淋、滑溜溜的内瓣，将它们含在口中大力吸吮，发出啾啾啾的羞人的声音，尖锐的快感让清舞再也受不了，她尖叫着，大张着的雪白大腿紧紧夹住了埋在腿间的黑色头颅，圆臀急切地抵在男人的唇上快速挺动。
　　她快要……快要……
　　“啊啊啊……啊……啊嗯……啊……我不行了……啊……我要死了……”
　　在男人高超的唇舌的抚弄下，下体的抽搐终于到了极致，清舞痉挛着高高地喷射出浓郁的热液，她高潮了，小小的脚丫绷紧着，畅美地持续喷洒了。
　　含住女人肉瓣的嘴接到了这股香郁甜腻的蜜汁，滑入口中的热液让赫连昊大口的喝着如蜜般的甜液，品尝着，湿滑的汁液多得让他来不及全数吞咽入喉，淫靡地顺着他的嘴角、下颚流淌，浸染床，还有一些则顺着清舞红艳艳诱人的股沟流到她的臀下，滋润了那鲜红的小菊花。
　　口鼻间充斥着清舞甜腻的香味，耳中充斥着她高潮后失神的动人呻吟，赫连昊贪婪的用舌舔吮着她嫩肉间不断溢出的蜜液，在女人的手掌中前后抽动的男根更加暴胀，鲜红的龟头因为强大的渴望溢出了滴滴粘稠的白浆，下落在了床褥上，混合到女人流出的爱液之中。
　　饱满的胸乳激烈颤着，小手也控制不住力道紧捏着火热男根。
　　“啊……啊……”甜美的娇啼一声比一声高亢。。
　　“恩……哼……小猫……抓捏下面的两个……快……”欲望一跳一跳地，赫连昊指导着清舞，给他更多的刺激。
　　男人突然激烈射出的热液强劲有力，不断将带着腥甜气味的混浊洒上清舞丰满的胸腹，弄得清舞的手上、身上全是湿滑泥泞。
　　这一幕，让赫连昊刚发泄的欲望再次挺立，他意犹未尽的舔舔自己沾满女人春水的唇瓣，尝到了女人甜美的味道，眸光幽深地注视着眼前这具不停扭动的女体，脑中唯有插她、干她……
　　而清舞低头看着喷射出浓稠白浆的赤红男根，也感到花穴溢出香甜的淫液。
　　这次，谁也忍不住了！
　　赫连昊完美强壮的身子，伏上了清舞渴求着的雪白娇躯，滚烫的男根在她沾满淫水的穴口揉弄了两下，很快就让棒身得到了最好的润滑，顺着滑腻的热液，等待已久的肉棒终于戳入了她无限软绵及紧窄的甬道中。
　　“嗯……”那禁致，湿热的包裹及被充满的饱实感让两人不禁发出畅美的呻吟，赫连昊将脸凑进清舞的颈窝，嗅闻着她诱人的体香，微眯着眼享受着下体被她完全包裹着，一圈一圈挤压的快意。
　　刚刚在他唇舌之下快乐抽搐的花穴现在正以磨人的节奏收缩着，那美妙的销魂肉壁催促着他迫不及待的，挺腰，缩臀，大力地进出着，火热的男性在她娇湿的体内展开最激烈的活塞运动。
　　狭窄湿润的甬道中硬物的充实感，摩擦肉壁的饱胀刺痛感，都让清舞感受到如电流般麻痹的欢愉，“恩哪……好舒服啊……”内壁的瘙痒点被男人火热的大棒子狠狠地疼爱遍，好舒服得快要死了，清舞的花穴不住收缩蠕动，淫荡地吞吐着男人的火热粗大，满足自己的饥渴的身体，更加用力地搓揉自己的乳房，
　　“啊啊……嗯啊……好麻啊……”随着男人越来越猛的抽送，过火的快感让清舞受不了地收缩着嫩壁，试图挤压出体内的棒子，却没想到小嘴一样吮吸的花穴带给男人的是极大地快感，带给自己的则是更加猛烈地进攻。
　　骚穴的蠕动，让赫连昊的耸弄抽送越发疯狂。
　　“噗哧……噗哧……”两人的交合处奏出一曲淫荡的交响曲。
　　“舒服吗？恩？我弄得你舒不舒服啊？小猫？”赫连昊低吼着，强烈悸动的男根被清舞的骚穴紧紧地包围着，香甜湿热的春水冲刷着肿大的龟头，花壁蠕动着，或轻或重地啮咬着他勃发的欲棒。
　　背脊下方传来的酥麻电流，使得他一下比一下更猛、更快地贯穿着她的嫩穴，带给两人更强烈的感官享受。
　　清舞娇小的身子被高大的赫连昊野蛮占有着，猛烈的撞击好像她带到了九霄云外，欲死欲仙
　　的快感令她只能娇软无力的颤抖着，在男人的撞击中飞得越来越高。
　　赫连昊以一种不可思议的速度快速地抽插着，直挺挺的抽出，再狠狠的插入，带出一波波香甜的蜜汁，空中传来劈劈啪啪的撞击声及唧唧唧唧地水穴声。
　　大力的捣弄，剧烈的摇晃，从花穴传来的一波波灭顶的快感让清舞亢奋得就快晕了，她只能不自主地浪叫着“舒服…… 啊嗯……啊……啊……再快……快……”花穴开始急遽收缩，销魂的畅快让清舞野蛮地用两手揉搓挤弄自己不停前后晃动的丰硕软乳，调动着身体里所有潜藏的快感。
　　“我……啊嗯……我快死了……昊……啊……”极致的快感让清舞的身子受不了的，频频地抽搐着，“啊啊……啊……到……到了……”感觉快要到绝美的境界了。
　　娇嫩的花瓣被磨蹭得充血肿胀，溢出太多的花液顺着男人的大力抽插从两人的交合处带出来，芳香四溢，喷洒在床上，滑腻腻的甬道让男人的捣动更加的顺畅，更加地无所顾忌，也给两人带来了更多激越的快感。
　　赫连昊嘴角勾起邪笑，拉起清舞早已无力的上半身紧贴在自己身前，紧紧地抱住小人儿，这样的姿势让两人的结合更加紧密，也更方便他的贯穿。
　　“小猫……用力夹紧我……嗯……”肉棒被紧得要命的骚穴贪婪地急遽收缩着，一阵阵销魂的快感让他加快了抽送的速度，力道也一次比一次重。
　　“好麻……好舒服哦……好硬、好烫啊……啊哈……啊哈……” 清舞的硕乳因为男人的捣弄而淫乱地晃动着，情欲让两只白嫩乳房肿胀、沉甸，艳红的乳头像石子一样的发硬，随后，赫连昊火热的大掌配合着抽插的大力搓揉抓捏，更是带给她极致的享受，不自觉的，包裹着男人分身的内壁绞动地更厉害了。
　　赫连昊的抽插愈发的疯狂激烈，将整根粗大的男根完全抽出清舞不住绞动着的体内，在她还来不及抗议时又闪电般猛力插进，大力地进、飞速地出、每一次都狂猛得让她心颤，好似贯穿甬道的害怕带来的是昂扬的极度快乐。
　　“啊……啊啊啊……”承受不住狂野，清舞高高仰起小小的头颅，口中爆出尖细的叫喊一刹那，体内深处第二次激洒出大量浓郁热液。
　　“啊……”
　　高潮后的身子急遽抽搐着，本来就紧窄的甬道剧烈收缩，强烈的节奏死命绞动着还在体内捣弄的粗长男根。
　　“好美，好紧……小猫……嗯……”
　　好似要咬断分身的收缩，不要命似的吮吸，绞得赫连昊的男性更形肿大，进一步撑大了清舞的花壁。
　　“嗯……”在最后一记狂飙的撞击后，他深深埋进了她的甬道深处，强烈的冲击使得龟头触到了女人的子宫口，粗声低吼着，任由鼓胀悸动的男性将火热的种子全数喷洒进她的花穴深处……
　　“啊啊……啊啊……啊……”，男人激狂的种子汨汨地冲洒着自己娇嫩的花床，强烈的快感很快就给清舞带来了另一波更加激越的高潮……
　　旋转身子，将绵软的女人放在了自己的身上，大掌圈紧她的腰，让她快速地骑着自己的身上，噗噗噗地吞吐着自己的分身，看着女人快乐销魂的绝美样子，赫连昊一脸满足和幸福。
　　“啊哈……好舒服啊……”循着快感，清舞白皙的双脚蹬床，骑在赫连昊的身上，前后左后画着圈圈，让他火烫的粗棒戳遍内壁的每一处，“啊……啊……舒服啊……天啊……怎么这么舒服啊”灭顶般的极致快感让她更加起劲地抖动着美臀。
　　“好美……好紧啊……”夹紧结实的臀部，就像装了马达一样，赫连昊的热铁棒不停地捣动清舞的吐出蜜汁的美穴，扑哧、扑哧，装满春水的花穴被男人抽插得发出一阵阵淫荡的声音，“该死的……好紧啊……太紧了……戳你……戳穿你……”极致的快感让他用力的抓捏女人柔软的腰部，留下一个个淫靡的红印。
　　他性感地吼叫着，像头吃了兴奋剂的淫兽一样，拼命地狠狠捣弄着骚乱的她。
　　“戳你……戳死你……让你这么骚……恩啊……夹得好紧……紧死了……”
　　他肿胀粗大尽根顶入她不住吮吸的花穴内，重重撞上那子宫深处的柔软，蛮力地冲撞起来，尽情用她狭小的花穴来满足自己怒张的欲望。
　　他抓住她那因为情欲而胀大得沉淀淀的饱满乳房，大力的抓捏着，揪住两个像葡萄一样又大又艳的乳头，死命地旋转着，修长的手指紧紧的掐住她的乳头，疯狂亵玩着。
　　清舞被这样邪恶的玩法刺激得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……要死了……”可是她的哀求只会更加激起淫兽的疯狂凌虐，下身被又大又热的欲棒死命的抽插着，快感是那么尖锐。
　　“好美啊……”过多的快感让清舞的眼前闪过一道光，伴随着一阵高亢嘹亮的尖叫声，她抽搐着又达到了快意的高潮，软软的身子无力地倒在了男人的身上，直接陷入了黑甜的梦中。
　　紧接着，赫连昊激狂的种子也一汨汨喷洒进清舞的花床，灼热的射击让她又达到了一个小高潮。

第74章 狐狸爹爹伤心了
　　“累──”
　　该死的淫魔，色鬼，下作，不入流……
　　酸软无力，全身像是被车碾了一样，透支过度的身体发出抗议和警报，一想起罪魁祸首，清舞真的要破口大骂了，你丫的还当我是人不？
　　这时候，她早忘了，自己不是人喂，要说也该是，你丫的还当我是狐不？
　　“小野猫，你体力也太弱了点吧。”嘴巴上说着气死人的话，手上的按摩动作却越发轻柔了，让被伺候着清舞的不适也随之慢慢地缓解了，相应地，烦躁得蹙起来的眉也慢慢舒展开来。
　　倦懒的狐狸眼微张，泄出点点春意，让某只伺候得欢快的男人忍不住在心底狼嚎啊，小猫咪好美味啊！
　　哧溜～还想再吃一遍啊！！
　　眼眸转动了一下，摇曳的烛光中，室内的物事告诉清舞还是在老地方。
　　自己居然被做昏过去了。
　　哦！
　　一想到这么丢脸的事，清舞的脸就炸红了，气急败坏道：“你怎么不走啊？”什么时候这皇宫这么好晃荡了啊。
　　“怎么，吃干抹净了，就想拍拍屁股走人，小野猫，还真是不负责任呢？”剑眉不悦地挑起，赫连昊不乐意了，怎么滴，就这么急着赶我走。
　　爷就不乐意了，爷将你放在心窝上，你将爷踩在地底下？！
　　颠倒是非，狂妄自大，肆意妄为，无法无天……
　　各种四个字的词语一个个在清舞的脑海里涌现，就等着从她的樱桃小嘴里吐出来，砸到某只猪的头上。
　　一口气冲上来，就想破口大骂：明明是你这只色狼这么那么了我，我还没嚷你就叫嚣了啊？！
　　我怎么你了？
　　可是……想想后果，得，算了，不跟小人计较，还是回到自己的安全地带为好。
　　于是，形式上清舞用一个大大的白眼完全表现了自己对该猪的鄙视，然后开始动手穿衣服了。
　　总不能再让人家吃豆腐了吧。
　　（汗，虽然里里外外都吃得差不多了。）
　　“你是我的了。”耳朵一热，男人低沉暗哑的声音混着热气流窜进来，好痒，清舞不自禁缩了缩脖子。
　　不用看男人的脸，清舞就想得出来说这句话时，这男滴该是有多么的狂妄，霸道，语气笃定。
　　好，还一切你说了算啊，还嫌我不够乱啊，还嫌我不够烦啊，可是，这话，你能说？
　　你给这男人说你男人太多了，以至于不知道该怎么办好？
　　甭说，这句话一出，这男人立马怒气冲天，不把你打包回家，他就不是赫连昊。
　　“我是真的想和你在一起，我会对你好的。”
　　柔软，酸涩，乞求，男人的话让清舞穿衣服的动作突然顿了一顿。
　　心好像因为男人的话而停止了跳动，可是下一刻，又恢复了原先的跳跃，好似那一瞬间没有发生一样。
　　手上穿衣服的动作越发快了，清舞低着头不敢看赫连昊深情的眼睛，“我相信，可是，我无福消受。”
　　“无福消受？无福消受？！是你压根就不想跟我在一吧。哼哼，那你刚才为什么同意跟我睡，难道是可笑的同情，虚假的安慰。”清舞的一个无福消受真真将赫连昊的邪火逼了出来，他整个人炸了开来，嘴里哼哼唧唧，不停地在床边来回跺脚着。
　　“随便你怎么想，总之，这是最后一次见面了吧。”将最后一件衣服抚平，清舞身子扭动就要下床了。
　　不再相见，不再相见了吧，沙猪，你总会遇到那个真正属于你的那个人的。
　　“小野猫，你还有心吗？莫不是冷血的吧。我把心都给你了啊，你还要我怎样？！”不解，悲痛，愤恨，赫连昊以前从没有那一天让他那么地难受，就算是那段遍寻不果的日子，他也没有这么痛苦，至少那时候的他还有个念想，找到了小野猫就不让她离开了，要幸福的，永远的，在一起啊。
　　“你就是给我太多了，我不能，不可以要你的心，不要给我，好吗？”眼眸湿润，清舞哽噎着。
　　“情深不寿，我，赫连昊，此生只有一颗心，也只给一个人，就算你将它踩在脚底下，它呼唤的还是你杜清舞的名字！”
　　就算你将它踩在地底下，它呼唤的还是你的名字！
　　“赫连昊？！”你这是在逼我吗？
　　用你一生的幸福在逼我吗？
　　你以为我会心软吗？
　　我，我，我……就是心软啊，怎么招惹的一个两个，都这么地死心眼呢。
　　好吧，都怪自己好色，贪心。
　　色狐狸，现在看你怎么办。
　　等着被狐狸爹爹拨皮吧。
　　“小猫咪，这里有我的，对不对？”
　　心口骤然被男人的手指抵住，清舞原本清亮的眼眸一瞬间暗沉了下来，这里面又岂止一个人呢？
　　爱这个字，至今为止，能说出口的唯有自己妖孽无双的狐狸爹爹。
　　可是喜欢呢？
　　难道能为自己死的风华绝代的美男大哥，总是让自己揪心的桃花妖孽，还有眼前这个任性逼迫自己的沙猪男，自己就真的没有动心吗？
　　骗得了别人，骗不了自己，她确实动心了。
　　眼前这个自己用尽生命爱的女人没有抬头，他看不到她美丽的眼眸，无从知道她的想法，焦急，烦躁，又有那么些的害怕，赫连昊无意识地抓紧女人纤细的手臂，他似乎陷入了某种魔怔里，直到心爱女人的惊呼才让他清醒了过来。
　　突然间，他不想知道答案了。是的，不想知道了。
　　心里有个嘲笑的声音：难道你害怕了，你知道她不喜欢你，她只是被迫的，或许还有那么些些的同情你。
　　怎么，你赫连昊不是很厉害吗？
　　这次，想要利用她的同情来得到她。
　　或者，你害怕从她的嘴里，吐出的三个字，不、喜、欢吗？
　　胡说，胡说，我怎么会怕？！我……
　　“我……”清舞的红唇刚起，就被男人的手指抵住了，怎么？
　　她抬起头，疑惑地看着他，却发现此刻的他很平静，平静得都不像他了。
　　“我不需要知道你喜不喜欢我，你只需知道，你永远都是我的，记住：永、远。”坚定、执着、不容置疑。
　　男人的话一开始让清舞不敢置信，这个狂妄的大沙猪是不敢听到她的回答吗？
　　她挑了挑形状美好的眉，不说那也行，毕竟说出来只会使现在混乱的状况更混乱。
　　“我先送你回去。记住，一切有我。”
　　抱起清舞的身子，走至房外，屋外夜黑如墨，繁星万点。
　　赫连昊纵身一跃，身姿优美，在黑夜的掩护下，往清舞居住的地方飞去。
　　将小猫咪安置在床上，随即，一个深吻落了下来。
　　不能多待，赫连昊转身离去，唯留下了两个字：等我。
　　等？
　　等什么呢？
　　不敢多想，清舞闭上了眼睛，想着睡吧，在睡梦中，就不会有那么多的纠结与烦恼了。
　　就在她快要入睡的时候，脸颊上突然冰凉的感觉让她一下子睁开了眼睛。
　　“爹爹？！”
　　黑色紧身衣勾勒出紫狐狸绝伦的身姿，此刻他那双无比魅惑的紫眸透露出来的居然是浓浓的悲伤，那么沉，那么浓，紧紧揪住了清舞的心，让她那么地痛。
　　“爹爹，为什么这么看着我？”悲戚的脸上滑下两行清泪，终究还是被爹爹发现了，在爹爹的眼里，会不会觉得舞儿很脏，会不会不要舞儿了呢？
　　紫眸中的悲伤浓得化不开了，那浓重的悲伤终是让清舞悲泣出来。
　　“爹爹，不要。不要离开舞儿！”心疼，悔恨的泪水从清舞的美丽双眸中流下来。
　　“舞儿，舞儿，爹爹这里好痛呢。这里，你摸摸这里，呵，这里流血了呢。”将清舞哭得软掉的手按在自己因情绪极度波动而快速起伏的胸膛上，小宝贝，你不该是我永远的、一个人的小宝贝吗？
　　“是我的，这里是我的，舞儿是我的。”狠狠吻住女人的嫣唇，吮吸，啃啮，誓把刚才别的男人留下来的痕迹完全谋杀掉。
　　随着衣服的脱落，一个个凶狠的吻落在清舞嫩白的肌肤上，留下一个个红红的印记。
　　将红唇咬紧，决不能呼痛，清舞，你还有脸喊痛，你把你最爱的爹爹伤得鲜血淋淋了啊，是谁说要给他世上最好的幸福啊，到头来，那个伤他最深的人居然是你啊。
　　不够，不够痛，爹爹，咬吧，用力地咬吧，只要，只要你，不再痛，爹爹，你在紫眸是在流泪吗？
　　为什么它的形状是哭的形状呢？
　　“舞儿，答应我，答应我你是我一个人的，你会永远陪着爹爹的，我们说好的，不是吗？爹爹记得，宝贝答应了的。”悲伤的紫眸牢牢地盯紧眼前的丽人。
　　呜，爹爹不要这么看我，你眼中的哀戚让我的心一缩一缩地疼痛，窒息的疼痛。
　　“爱你，爱你啊。”狐狸爹爹呢喃着爱语，那声线清幽中藏着情欲，带着丝丝勾人的意味，慢慢伸手抚摸在清舞身上，腰抵着她小腹，缓缓斯磨。
　　深吻着他的宝贝，舌头冲刺进去，双唇火热的吮吸着她嘴里的蜜汁。
　　清舞顺从地伸出了舌头，与爹爹火热长舌交缠在了一起，彼此融化着，贴合着。
　　她整个人黏在爹爹精壮的身躯之上，纤纤细手，妖娆盘绕地缠住他，盘缩着他，抚摸着他。
　　她越吻越投入，越吻越激情，仿佛要把所有的爱与痴全部贯注在这个吻中。
　　两片相粘合的唇，互相纠缠着的舌，诉说着彼此的情深似海。
　　渐渐加深，一点点的探索，交缠的双舌，嬉戏，缠绕，逗弄。
　　彼方进，此方躲，缠绵、悱恻。
　　“爹爹，爹爹，我爱你，我爱你啊！”
　　被清舞这么一叫唤，狐狸爹爹越发狂野起来，狠不能把身下之人挤到身体里去，手脚相抵，极尽搓揉，身体来回厮磨，彼此挤压。
　　察觉出清舞的身体已然动情，狐狸爹爹的紫眸暗芒一闪而逝，瞬间璀璨，转而糜糜一笑，千种风情，万般风流。
　　他深深吸进属于她的清甜体味，大手从她脑后按下，将深吻更加变得更深，灵活的舌尖在她的唇瓣之间与她软滑的小香舌抵死缠绵。
　　脑海之中这一刻全是她，魅惑的她，俏皮的她，撒娇的她，甜甜的她。
　　“唔嗯……唔……”被他热情地吸含舔吮着小舌，她口中发出丝丝嘤咛，娇美软绵的身躯不安分地蠕动着，为从体内发出的燥热而烦躁。
　　湿漉漉淫靡的吻顺着着清舞的下巴，沿着优美的弧线，一直亲吻到了耳朵，咬着她的耳舌，舌尖轻轻的画着。
　　“嗯……”她再次忍不住呻吟起来，却是更加的柔情似水，蜜得好似化不开的糖水一般渗透人心。
　　狐狸爹爹被清舞春情荡漾的样子惹得情欲勃勃，酥软柔滑的薄唇，小巧玲珑的耳垂，幽雅婉转的脖颈，纤瘦玉质的锁骨。
　　一路吸吮舔弄，滑到她圆润肩头。
　　所到之处，均留下一条亮晶晶的弧线。
　　火热的唇急迫地夹住清舞的一个嫩红乳尖，时而狠狠吮吸着，时而温柔舔拨着，到最后，居然将舌尖变细长，刁钻地钻进她的乳房，刺激得麻痒的乳尖迅速勃起，爽麻的电流全身流窜，无比快活地抖动着身子，带动着整只饱满在男人的唇舌中摇晃跳跃。
　　涨涨酸酸的感觉从下面传来，清舞禁不住小声的呻吟起来，两腿间，潮水涌动。
　　雪白凝脂的肌肤被抚摸着，酥滑圆润的胸口挺起，被肆意咬啮吮吸，揉捏摩挲着，头半仰着，眼含春色迷雾，乌黑头发铺散后背一片，越发衬的肌肤雪白。
　　朦胧烛光下，她长发如丝，肌肤胜雪，纤手如花。
　　玉面粉颈酥胸，尽展眼低。
　　浑身娇软，春情勃发。
　　这一眼看得让狐狸爹爹理智火烧焚尽，只想深深、深深地进入。
　　火上浇油的是，那双雪白的玉腿，就这么夹杂着春情绕上了他的窄腰，慢慢的摩擦着他的大腿。
　　动情而流出的蜜汁带来的清越体香，唇舌间越发胀大硬实的红果，让狐狸爹爹的帐篷高高撑起，硕大的龟头轻微摩擦布料的快感，竟是那么地激越，结实性感的臀部迅速绷紧。
　　强烈的悸动让狐狸爹爹快要爆发了，三下五除二就把身上的衣服扒了精光。
　　光裸裸地完美身躯在烛光的映照下，反射着夺目的光彩。
　　性感的躯体，魅惑的紫眸，赤裸裸的狐狸爹爹散发着致命的诱惑力，让清舞不知觉地张开了双腿。
　　只见在萋萋芳草下，两张极品名器的小红嘴儿，诱惑地一口一合，吐露着动情的蜜汁，让注视着的狐狸爹爹紫眸暗沉，情欲奔腾。
　　男人粗喘的呼吸，整个房间里温度一下子窜了起来。
　　手依然托着她挺翘的臀部，他将她的双腿搭搁在自己肩膀之上。
　　烛光中，她那一对白皙可爱的小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩、好似柔弱无骨，十颗精致的脚趾像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。
　　她那双嫩生生，白腻修长的美腿软软地搭在他的肩上，紫眸望去，就是那美玉凝脂般的大腿间的神秘花园。
　　那浑圆且充满弹性的花苞，粉光致致，令人遐想连连。
　　狐狸爹爹着迷地凑上前去，玉白修长的手指轻轻将掩藏的春色拨动开。
　　两片鲜红饱满的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透，中间粉红柔嫩的小阴唇翻开，数滴芳香透明的小水珠挂在上面，娇艳欲滴，勾魂撩人。
　　他抬头，看见她正媚眼如丝，娇喘连连，于是低下头，一口含住了她正淌着蜜汁的花穴。
　　他把她的阴唇含在嘴里滋滋吮吸着，阴水流出来好多。
　　他用嘴把阴唇分开，舌头舐着阴蒂。
　　她把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里甜美呻吟“啊……好舒服……啊！”
　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，他全吞了进去，沿着内壁他的舌头伸进了她紧致的阴道里。
　　里面那紧迫火热的感觉，让他满足地叹息一声，整个头都埋进了她的双腿之间，粗糙的舌头刷过她阴道的每一处，她快乐地尖叫着，“啊……好舒服……恩啊……好舒服啊”追寻着更多的快感，美臀更加用力的向上挺着。
　　还嫌不够刺激，狐狸爹爹捏住清舞上面的饱满，两手抓得两个雪白的乳房变形，乳肉在指缝中淫靡地出现着。
　　食指抵着娇嫩、鲜红的乳头邪恶地戳刺着。
　　“嗯……”即便是咬住嘴唇也忍不住的呻吟，那甜美的低柔喘息声音，那压抑又放浪的呢喃，让男人更疯狂了。
　　胸口被细细密密地挑逗着，身下被舌头侵犯着，清舞快乐得快要飞上天了。
　　“恩哼……”红唇微启，泄出动人嘤咛。
　　这一声娇啼，让狐狸爹爹的紫眸愈发幽深漆黑，如望不尽深浅的清潭一般。
　　他炙热的目光紧锁着身下的清舞那张透着妖冶而媚惑的脸，动作却极为的火热和激烈。
　　坚硬灼热的分身也忍耐不住在她身上摩动。
　　舌尖似有魔力一般地在她的花穴中勾火，她的桃花洞好似极为快乐，不断吞呐着可以带来快乐的舌头的挑逗。
　　于是，他开始往最隐秘的深处探进，攫取她所有的甜蜜。
　　酥麻的身体绷紧了每根神经，清舞努力咬着唇，却无法抑制下体的情潮，随着爹爹淫靡的动作，绷紧美背，脚尖蜷缩，一股股灼热的液体泛滥而出，狐狸爹爹用舌头让她达到了今晚的第一个高潮。
　　一瞬间的激越，清舞酡红的小脸上绽开花朵般的美丽。
　　高潮后，微微睁开的媚惑眼睛，盈盈如水闪动着。
　　额上也已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透，粉色的唇，水润娇媚。
　　分开的双腿，臀部被大手牢牢拖住，清舞的双腿自然而然地缠绕在了狐狸爹爹的腰上。
　　趁着她失神之际，等待已久的欲望在没有任何的阻拦之下长驱直入。
　　一进入，立刻满足的长叹一声。
　　无论要多少次，清舞的身体都紧致销魂。
　　每次进入，那感觉，滑滑地，嫩嫩地，紧紧的，配合着抽动的频率一缩一缩的。
　　此刻的她，湿润润地，朦胧的半睁着美眸，春情绵绵。
　　像是整个生命都被填满，清舞发出一个魅惑的呻吟，捏住狐狸爹爹的胳膊，随着情欲的起伏而抓捏着。
　　她的背弯成弓型，被他抓牢在手心里的翘臀颤动绷紧，纤长双腿微微抽搐着。
　　那胸口的娇乳随着起伏的抽动一上一下，惹得他双手一抓，用上力，又松开。
　　触手柔酥，好似能融化在他掌心，滑润凝脂，任由搓捏，仿佛那一团雪白羊脂能从指缝里被挤出来。
　　雪白的乳肉，淫靡的红印，瞬间点燃欲火，紫眸魅惑动人。
　　玩弄两颗颤抖的小红果子，来回扭动，拉扯，旋转，弹拨，引发她一阵阵的尖叫着，下面的湿穴也收缩得更紧。
　　将脸埋入了那丰满白嫩的胸前，舌头挑逗着那早已挺立的鲜红蓓蕾，放肆湿润的吻辗转流连。
　　他的黑发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，趴在胸口亲吻的时候，丝丝缕缕飘散在她那洁白的肌肤上。
　　他扣紧着她那柔软不堪一握的腰身，在这片湿润的水草丛生中奔跑冲刺，挥动着强而有力的利剑，探索着神秘的森林地带。
　　那里真是美好，太紧，太柔软，太窒息了。
　　源源不断的热源，张合紧致间吸引人沉醉。
　　禁不住这般的美好诱惑，狐狸爹爹又一用力，肿胀了几分，深入了几分，连续抽插着，整个地深入自中，在她体内不断膨胀爆发着，连续不断。
　　进去时猛烈撞击，退出时迅速有力，而那粉嫩的内壁，像一张小嘴，努力吞吐了他的巨大。
　　撞击中狐狸爹爹两手托住清舞到处撞动的脑袋，邪魅一笑，唇狠狠地压下，激烈舌吻，舔吸痴缠，让人迷醉。
　　坚挺丰满的双胸，乳尖粉嫩俏丽，妖娆的腰身，双腿纤细而修长，肤色白皙透亮，肌肤光滑撩人。
　　他的大手宠爱着她的娇躯。
　　让她敏感的娇躯止不住地颤抖。
　　此刻床上的两人情欲爆发。
　　她真的要疯了，随时随处被抛掷着，冲到高处。
　　那快感是如此地尖锐，让她不敢停住，而他却不容许她掉下来，不断地顶上去，情欲的浪潮这么汹涌，在她的小小身子里囤积，横冲直撞，冲垮了所有的矜持。
　　她扭动着，浪叫着，激烈得想要吞没了他。
　　“舞儿……我不能没有你。”所有的言语化作一句极尽呢喃的叹息，狐狸爹爹宠溺地轻吻着清舞儿的颈部，双手大掌抱着她娇嫩的臀部，让她更加用力的搂紧了他的脖子，双腿像蛇一样的缠在他的腰上。
　　冲击着她一步步攀上巅峰。
　　情欲翻滚中，清舞不知道自己在叫喊什么，或许是求爹爹稍稍放过自己，也或许是希望爹爹更猛地继续，将她送到欲望的顶端。
　　她的声音，她的呼吸，她的整个身体与感触都已不再是自己的，失控地哭泣着尖叫着。
　　她张开双手，像是要将他揉碎了似的死死抱紧。
　　在一击又狠又猛的撞击后，他的身体用力颤抖了几下，然后便沉沉地压下埋入，两人同时发出了愉悦的呻吟声，齐齐到达了情欲的天堂。
　　他的精华填满了她整个的子宫。
　　勃发的欲望并没有因为一次的发射而疲软，然而越加精神抖擞，忍耐不住一把握住了清舞的胯间，拔出那还隐动在内壁之间肆虐跳动的分身，将清舞翻转了身子，面对着他雪白的美背，抓住清舞那俏生生的双臀，就着那渗下的精液，找准那花穴猛力一插。
　　一贯到底，生猛刺激。
　　这么一顶，就将疲软的清舞插得哀哀直叫，后背颤个不停，伸长双脚绷的死紧。
　　他一个带劲，开始第二波的猛烈抽插。
　　惹得她发出一连窜娇媚的呻吟。
　　“啊──”
　　清舞觉得自己的腰扭得酸死了，下身湿淋淋蜜汁乱溅，又酸又麻又涨。
　　甜腻的呻吟，淫靡的香味，加重了空气中糜烂的情欲。
　　这么软，这么滑，这么娇，这么嫩……
　　极致的享受让狐狸爹爹不禁深深闭上了那双魅惑的紫眸，性感地低吼了一声，头微微向后仰。
　　开始在清舞的腿间大动，抽出时只留下前端抵着，然后快速地插进去，她的肉壁仿佛有无数张小嘴，在他热烫的铁根上舔舐，让他舒服的要发狂。
　　怎么会这么美好。
　　我的舞儿……
　　当真是个妖孽啊！
　　狐狸爹爹紫眸深沉地看着眼前这个正努力摇摆自己赤裸身躯的女人。
　　烛光下，风华绝代的男子动情地嘶吼着，他的五官如精雕细琢般完美，挺直的鼻梁和水色的双唇，性感得一塌糊涂。
　　两弯斜飞入鬓的俊逸的剑眉下是被点燃的紫色眸子。
　　而他视线在身下的妖娆女子上，缠绕、扭动、摇摆、挺动，呻吟的女子呈现的是多么的极致风流。
　　那烛光投射之下的肌肤光滑细腻，如水清幽。
　　被男人疯狂抽插，肆意蹂虐的身躯美好得让人发狂。
　　他在她身后啃咬着裸露在空气中的洁白光洁后背，舌头湿润的一点点向下，顺着挺直的脊梁骨，延绵而下，因为看不到，清舞更加敏锐地感受自己后背一阵盖过一阵的湿热和酥麻。
　　“怎么舒服的都忘了怎么扭摆自己淫荡的屁股了？”手指送后面摸到前面的小花核，恶劣地弹拨着，激发女人更加淫魅的反应。
　　当他的手摩擦按压敏感的小花核时，由那一点向全身扩散出一阵强过一阵的快感，差点让清舞再次达到高潮。
　　“啊……啊嗯……我快死了……啊……”
　　感觉到手指间的花核更加充血肿胀，吞吐着自己分身的花穴一开一合地蠕动得更加起劲，流溢出缕缕香滑春水，沿着交合处滴落而下，将她的股沟间弄成湿亮一片。
　　电流般的爽麻，让清舞疯狂地扭动柔软的腰身，带动着已经最大幅度翘挺的屁股，来回摇摆起来。
　　吞吐着男人粗壮的火热。
　　“很好……做得不错。”因为女人动作男人享受到更多的快感，他性感地喘息着，不吝赞美着。
　　清舞在这般猛烈的攻势之下唯有娇娇弱弱的哼着，毫无反抗之力。
　　真是销魂啊！
　　狐狸爹爹随着清舞那湿答答蜜汁的收紧，心口一阵阵的热辣。
　　将清舞的头转了过来，侧面激吻了起来，咬着她的下唇，将舌头伸进去，勾引了她温热湿滑的丁香一阵狂吮。
　　过于激烈的热吻让清舞顿时觉得呼吸不畅，整个人下意识的挣扎起来。
　　而下面因为紧张而咬得分外紧，随着她的扭动摩擦着后头狐狸爹爹勃发的巨大。
　　不知泄了多少次，清舞觉得自己快要支撑不住了。
　　感觉到她的疲软，狐狸爹爹干脆将她的腿抬起了一条，放在自己的肩膀上，紫眸带火注视着蜜穴，再次狠狠的深埋进去，猛的一个抽动，撞得清舞腰肢乱颤，手死死地抓住了床单，唇齿间呜呜喃喃。
　　他用手紧握住她胸前的绵乳搓揉，间或用手指拉扯雪峰之上粉色的乳尖，尽情把玩她两团丰美的乳肉，弄得她小嘴里不住逸出宛转娇啼。
　　“啊……爹爹……啊啊……舒服啊……舒服死了……”
　　他的窄臀前后摆动，让火热的男性与她向后送上的软嫩花穴相互冲撞，噗嗤噗嗤～相交之处传出激烈的水渍声响。
　　清舞的手紧紧环住了狐狸爹爹的腰间，呻吟喘息的扭动着身躯，胸前完美无瑕的玉乳在空气
　　中随着身体的摇摆而起伏波荡，惹来身后狐狸爹爹伸来的大手肆意的揉搓着，滚圆滑嫩的触感加上因为情动而膨胀坚硬的小红豆。
　　他双手一夹，顿时让她突然冲力般，直升上了云霄一刻。
　　清舞突然全身绷紧，仰起头让墨黑的发丝在空中画出一道美丽的弧线，香舌半吐的红唇喊出一声尖细的娇吟，“啊──”
　　在他的身下，她被席卷全身的酸麻高潮掳获。
　　她哆嗦着泛起樱红色的娇躯，软下了身子瘫软在地，只有被他紧紧握住的圆臀还高高翘在半空中，承受他狂野的抽送。
　　本来就水淋淋的甬道因着她的高潮泄出丰饶的热潮，他的抽送并没有因为她的软倒而停止，仍在她频频痉挛、强力收缩的甬道中疯狂抽送。
　　硬实肿胀的男性不只带出香滑的汁液，更将他逼向爆发的临界点。
　　“舞儿……舞儿……嗯……”狐狸爹爹在最后一记贯进清舞体内时，也跟着感受到蚀骨销魂的畅美高潮。
　　他用力抓住她的细腰，有力的窄臀紧紧抵在她的穴前，全身战栗着将所有的灼热尽情射进包裹住他的柔美甬道……
　　终于结束了，清舞软倒身子，就想入睡，可是忍耐了几天的杜狐狸怎么会放过她？
　　“好烫。”清舞睁大了眼，看着自己手上的黑色毛发中高高翘起的粗硕肉棒。
　　原来是刚刚弄得自己欲仙欲死的孽根。
　　狐狸爹爹将清舞的手抓到了他腹下硬挺的男性之上，挪动着臀部用她的手来安慰自己的壮硕。
　　色狐狸，清舞腹诽着某人的需求无度，手上的动作却自发地轻轻揉搓他的男性。
　　这个动作引起了他性感的呻吟，“它可是让你痛快的宝贝呢！嗯……舞儿……你可以用力点儿……”
　　狐狸爹爹发出的低沉嗓音，让清舞的身子轻微颤了下，他的性感反应牵动了她的情欲，让她的腿间觉得空虚。
　　“抓住它！舞儿，快点儿……”他按着她的手，指挥她如何取悦自己。
　　他看着自己粗大的阴茎在她的纤纤玉指中变的越胀越大。
　　“爹爹……揉揉我这儿……我这儿好难受喔！”清舞坐起身子，空出的手拉过狐狸爹爹的手移到微张的腿间，要求他爱抚她的花穴。
　　“来，舞儿，把你的脚跨上来。”
　　他干脆将她的身子拉近，让她两条白嫩的大腿完全张开，然后屈膝跨在他的大腿外侧，这样一来，不但方便他们相互爱抚，也能让他们将彼此的反应完全着在眼底。
　　因为狐狸爹爹的男性太过粗大，让她的手无法完全抓握住他的男性，但清舞还是努力的上下套弄，圆润顶端分泌的爱液刚好润滑了他粗长的男性。
　　爹爹粗长欲望顶端，圆硕的头让清舞爱不释手的用么指摩擦，那光滑软嫩却又坚硬的奇妙，让她觉得好好摸。
　　当她的注意力全都集中在他的男性上时，爹爹的大手悄悄的探进了她的腿间，直到抚上了她水亮湿滑的嫩肉，她才深喘了一口气，将目光移向自己的双腿中间。
　　“舞儿，你的手别停呀！继续动。”爹爹的额角已经流出了汗水，正沿着他的脸颊向下滑落。
　　他在她的娇羞的注视之下，将粗糙的中指缓缓插进她的嫩穴中。
　　直到他的手指完全消失在她紧窒温热的甬道中，他突然快速的在她的穴中抽送，软嫩的内壁紧紧包裹住他的手指。
　　“啊……啊嗯……啊……”他用手指不断的在她的花穴中抽送，让她的穴中传出一阵阵的快意，她小手不忘套弄着他的男性，同时轻微扭着腰肢让花穴与他的手指加快摩擦。
　　不够，还是不够，“舞儿，吻它，吃它，快～”
　　他看见她低下头用性感的小嘴含住他硬硬的欲望。
　　“啊……舞儿好棒～”
　　一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，太过美好。
　　口中爹爹的分身跳动着，清舞加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。
　　他火辣辣的视线注视着她，感受着她香甜的小嘴给他分身前所未有的刺激。
　　她的湿润的嘴唇和口包围和摩擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰都给他带来了快感。
　　他看到她鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。
　　“哦哦～”好舒服啊～下面两个储满满满精液的囊带被心爱女人的小手抓捏着，怎一个销魂了得。
　　清舞和爹爹两个人就这么相互爱抚，迅速激起的情潮让他们全身冒出热汗，口中不断逸出粗喘及嘤咛。
　　直到狐狸爹爹的男性叫嚣着爆发的强烈渴望，他才将手指从清舞高潮后抽搐的甬道中抽出，在她瞪大的水眸中，他将沾满她爱液的手指含进了嘴中，将她泌出的湿液舔舐干净。
　　噗嗤一声，硕长的硬物就这么挤开满是精液的花穴，充满力量的前端趁着她先前的湿液，一插到底，顶进紧缩娇嫩的子宫口。
　　接着在她根本来不及喘气的瞬间，暴满青筋的粗长男性在甬道的吮吸下，尽根插入，在她的水嫩花穴狂野搅动着。
　　他跪在她身后大力冲刺着，她的上半身伏趴在大床上，双手无力的想揪着什么，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而在床上无助的前后快速摩擦。
　　他的大手轻松提着她几乎瘫软的下身，他肆意野蛮的用她紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了她的神智，她尖叫着，晕死过去。
　　她连连抽息，尖锐的快感自他手上的动作强迫灌入她体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。
　　他放肆地在她体内横冲直撞，在她越缩越紧的甬道汲取最大的快乐，变化着各种角度，用他的龟头戳刺她娇嫩的子宫口，旋转进去，磨得她麻痒无比，蜜汁乱淌～直到找到自己的最高点，才闷哼一声，闭眼享受那狂喜的瞬间，将深爱注入她的最深处。
　　“舞儿，不要离开我～”
　　若无你，仙亦成魔。

第75章 绝不嫁你皇甫靖
　　我与你相遇，在最美好的一天。
　　二皇子的崇光殿。
　　午间暖暖透过窗户，照在皇甫靖清俊的脸庞上，此刻他正在凝神作画，画中的是一位正在凉亭下香睡的女子，她嘴角的微笑是那么的甜美安详，轻薄的纱衣遮不住她的曼妙身姿，裸露的圆润如玉的嫩肩，精致美好的锁骨都是那么地美好。
　　当最后一笔落下的时候，他的脸上露出一抹浅浅的笑，这就是我最爱的小精灵啊，多想马上就见到她啊。
　　见到她时，该说什么呢？
　　说我对你一见锺情？
　　说我想和你一生一世在一起？
　　不知道会不会吓到我的小精灵呢。
　　心心念念的都是萦绕在自己心间的小精灵，想见你的念头是这么地强烈，我的小精灵，我来了。
　　她就在偏偏花丛中，一如数月前所见，清新美好，她甜甜的微笑好像能点亮他整个人生，皇甫靖就这么不远不近地，不声不响地站在那边，嘴角带笑地看着她的自得其乐。
　　她笑着，跳着，突然间那双闪亮的眼眸对上了他，没想到被小精灵逮到自己在偷看，皇甫靖愣了下，然后轻咳了下，就缓缓向她走去，不快不慢，亦不急，因为你本就是我的。
　　皇甫靖设想过很多与小精灵再次见面第一句对话，但从未想过她对自己开口说的第一句话居然是冷冷的一句：“皇甫靖，不管你有什么阴谋诡计，我杜清舞永远都不会嫁给你！”眼前的皇族男人自有一番贵气的帅，修长玉立，剑眉，星眸，眼波中荡漾着柔波，这么一副温柔贵公子的样子不会让清舞不待见，可惜这个帅气的男人是皇甫靖，是那个她讨厌的皇甫靖。
　　皇甫靖怎么听不出她话语中的恨意，原来，在我的爱还没进入你的心前，你对我的恨早已存在了。
　　可是为什么呢？
　　为什么要这么地对我，连了解都不了解我，就给我下了最坏的定义，就决定用最尖锐的壳来应对我，这恨连掩饰都吝啬。
　　“清舞～”
　　“对不起，我跟你不熟，你可以连名带姓地叫我。”清舞的声音又冷又沉。
　　她的目光投在不远处的那只美丽的小鸟上，她羡慕地看着它在那颗挺拔的梧桐树上轻快地跳跃着，交杂几声悦耳的啼鸣，然后，扑棱着小翅膀，一挥一挥向着天空远处飞去，清舞一直看着，看着，直到再也看不到……自由，真好。
　　“好吧，既然你这么说了，我就唤你杜小姐。我只想跟你说，我是真的想对你好。”想一辈子对你好，这种心思我只为你有。
　　看着先前笑容璀璨的女子现在冷若冰霜地对自己，皇甫靖的心真的很涩，小精灵，至少，给我一个爱你的机会啊。
　　“对我好？呵～因为我是当朝丞相的女儿，因为你想要皇位。告诉你，皇甫靖，你要什么我不管，但是，我什么都不会给你。”因为你，我才和我爱的爹爹分别，因为你，我才被困在这个牢笼里。
　　我不会忘记，就是因为你，我和爹爹才会误会，才会分开，才会伤痛。
　　你的好……留给自己吧。
　　“原来你的眼中，我竟是这样一个人。”你可知，这些话如刺直入我这颗爱你的心。
　　“你，你敢说不是利用我？！”眼前的皇甫靖本就是翩翩贵公子，此刻受伤黯然的样子不是不让清舞纠结的，可是，你是在伪装，对不对？
　　“丞相小姐，真是聪明。”自嘲一笑，我皇甫靖原来就是这么个险恶卑鄙之人。
　　他的承认让清舞微微松了一口气，瞧吧，你的情深只是装出来的。
　　一切都是为了你的阴谋罢了，所以，皇甫靖别摆出一副我伤害了你的脸，要知道，伤害我的人就是你吧。
　　“我可以，可以让你利用，但是你要答应我，事成后，让我离开。”她抬起头，直视他。
　　这一刻，她想拥有通往自由之门的钥匙。
　　“杜小姐既然说到利用，那么我想问，你有什么值得我利用？”这一刻，他竟不想看她刹那间因为执着而璀璨的美丽双眸，不想从她的眼中看到一种明显的渴望，渴望离开皇宫，或者说渴望离开他。
　　小精灵，难道你不知道，被黑暗浸染的人对光明的渴望是那么地深，一旦拥有就决不允许放手，是宁为玉碎、不为瓦全的决绝，放你离开，除非是我的心不再跳动。
　　“这个皇宫里，人人所争的不就是皇位而已。”心心念念着坐上最高位，等坐上最高位，又片刻不能安逸，这个冰冷的皇位用无数的鲜血换取，而在未来，还有更多的血腥和杀戮，永不停止。
　　“小姐似乎不屑一顾？”皇宫，皇位，难道他一开始就想着要坐上这个凶险的位子吗？
　　只是他不是太子，不是九皇子，在这个冰冷的皇宫里，他没有地位高贵的母亲，没有疼爱他的父亲，有的只是嘲笑、陷害、暗杀、阴谋……那一天，梨花飞谢，他亲手埋葬了香消玉损的母妃；那一天，他的妹妹馨兰差点被当成皇权的牺牲品；他的心在一天天地变冷，而他欲得到皇位的心愈发坚定，只有站在最高处，才能保护自己想要保护的人。
　　“人各有志罢了，总之我们各取所需。”
　　“是吗？如果我想要的是这个呢？”既然你眼里我是这样的，那么我就让你更痛恨，至少，我要得到你。
　　“呜，放开～放开我，皇甫靖，你个变态，你如果敢对我这样，爹爹绝不会放过你。”清舞拼劲全力，奋力扭动，想要挣脱这个男人的怀抱。
　　只是徒劳……
　　用蛮力强吻自己心爱的人，皇甫靖没想到他们之间的第一个吻居然是这样的。
　　何其悲哀～
　　她这么言辞愤愤，他不气？
　　不怒吗？
　　他恨她这样仇视自己，极力躲避自己的样子，也恨那因为她而心痛的自己。
　　他只能狠狠地用吻堵住她嘴里蹦出来的字眼。
　　“呜呜……”放开我！
　　放开我！
　　被强吻的感觉真的很难受。
　　不是自己希望的男性气息源源不断地从唇舌的纠缠中侵袭着清舞，她厌恶，汹涌而来的怒火让清舞下定狠心，重重的咬下去，皇甫靖，你这个伪君子，真小人，你凭什么这么对我？！
　　“呜～痛……”清舞哀叫一声，皇甫靖这个小人好像察觉到了她想让他见血，在她咬之前就及时退了出来，外加带着惩罚的意味啃啮她的嘴唇，好痛，这个变态。
　　直到尝到了淡淡的血腥味，皇甫靖才放开了清舞吻得肿胀的红唇，看到她满脸红晕的样子，被气得内伤的他才略微好受了些。
　　不管怎样，这辈子，执子之手，与之携老。
　　“这个吻告诉你，杜清舞，我不会放开你。”
　　而人的意志，是不能被控制的。

第76章 月夜迷情（1）
　　她就躺在床上，隔着薄薄的纱帐，朦朦胧胧中，窈窕身姿、绮丽迷人。
　　皇甫靖的眼里只有这么一个她，娇娇的，嫩嫩的，香香的，就这么毫无防备地睡着，再也没有白日里的冷漠和痛恨。
　　而这样的她，是他想了好久的她。
　　幽静的夜晚，清风徐徐，皇甫靖感觉到每一次呼吸间仿佛带上了她身上淡淡的清香，让他的心扑通扑通地猛跳着，他好似受了蛊惑般，一步一步坚定执着地向她走近。
　　莹莹月光下挥洒在他白色锦衣上，在每一步行走中流光溢彩，浮现出美丽的紫色绣纹，皎洁的月光轻柔地拂过他硬挺贵气的眉眼，微微上翘的红唇，最后，无数星光都汇聚到他的眼中，这是一双怎样美丽的眼眸啊，纯亮的黑玉珠子静静地躺在一汪清泉上，莹莹生辉。
　　这么多年来，他习惯性地将自己所有的情感压制住，而在今夜，他不想伪装，他爱着这个女人，他对她的心像火一样炙热猛烈。
　　只见他修长的手轻轻一挥，就将隔离两人的纱窗挥开了，他想不到入眼处的竟是她赤裸的美丽身体，莹白无双的肌肤，在月光中晶莹剔透，她的乳房是那么地美丽，饱满坚挺还胸型美好，高耸的雪峰上是两颗粉粉的乳头，娇俏可人，他好想摸上去，感受那嫩嫩的，滑滑的，肉肉的触觉体验。
　　他想要一手一个，用力地抓捏，把她的饱满挤压成各种形状。
　　“啊……”
　　夜空中一声像蜜一样的呻吟，让皇甫靖回过神来，他挑了挑眉，看着早已攫取了她的绵软的自己的手，看着粉嫩的乳头在自己的指缝中顽皮地跳跃着，他迷醉地注视着她微蹙着眉的俏脸，沉迷于她红唇中泄出的轻吟，他低低地笑着，伸出细长的红舌一遍遍湿漉漉地舔着她透着粉嫩的脸庞。
　　此刻的她是那么地乖啊，任由他轻吻，任由他抚摸。
　　和她这么近距离的亲近他该满足的，可他还是遗憾，因为不是两情相悦的亲热，因为她对她用了迷香，并且还是催情的迷香。
　　皇甫靖，你也到这份上了啊，他自嘲地笑着，可是他情不自禁地想要靠近她，想要拥抱她，想要亲吻他，想要独占她。
　　卑鄙？
　　既然你已认定了我的无耻，那么，那么，轻叹了一声，皇甫靖闭上了眼睛，虔诚地吻着他的小精灵，就算不爱，就算恨，我还是不能放你走。
　　他的小精灵是那么地香，那么地甜，粉嫩嫩的小菱嘴就离他不远，诱惑着他，而他也心甘情愿地被诱惑，慢慢慢慢地靠近，轻轻的轻轻的，他的唇碰到了她的柔软，好似为了弥补白日里的粗鲁，他小心翼翼地探入她因为轻喘而张开的嘴里，贪婪的攫取她口中的所有甜美。
　　胸部被野蛮地搓揉着，乳尖被细致地挑逗着，中了迷香，又中了春药的清舞此刻陷入了绮丽的春梦里，在梦里，拥有着深情紫眸的邪恶爹爹又精虫上身，和她玩爱爱爱的事了。
　　他好邪恶啊，一直抓捏着她涨涨的乳房，他是那么地用力，自己的乳房好像要被捏爆了，痛，可是还是有快感像电流一样从她的胸部传达到她的全身，他捏着她敏感的乳头，感觉到他粗糙的手指摩挲着她，给予她更刺激的感觉，她禁不住绷紧了身子，感觉到有羞耻的液体从她的腿间淌了出来，越发泛滥。
　　他深吻着她，与她舌尖纠缠，彼此的津液通过无法闭拢的口中淫靡地滴下来，形成一条银线，他深爱着，她迷晕着，她恐怕一生也不会体会他的挚爱，可是小精灵啊，穷尽我的一生，我真希望有那么一天，你会对我有一点点的想念，一点点的欢喜……如果一点点变成浓浓，那么，他会为了这一天，奋不顾身。
　　他为着那脑海中美好的未来瞬间激动起来，忍不住狠狠地搅动她软绵绵的舌头。
　　晶亮的津液从两人交缠中蜿蜒而下，沾染了她整个下巴，又点滴落下来，浸染了雪白的雪峰和粉嫩的翘尖，淫靡闪亮。
　　“恩……”清舞早已被春药迷得蠢蠢欲动，早已被情欲征服的娇躯粉红一片，细白的小手将下面的床单抓得不成样子，娇媚的身子不住地扭动，藉着身体的蠕动摩擦床单来缓解的焦躁的渴望，双腿间汩汩泄出情动的蜜汁，空气中越发甜腻腻的香味勾引着男人的侵犯，谁？
　　谁来救救我，好想要，下面痒耐难忍啊！
　　感觉到清舞无可抑制的情动，皇甫靖的气息开始粗重，而手上逗弄清舞花蕾的动作越发粗鲁了起来，恩～再用力些，麻痒肿胀的娇嫩被男人的粗指毫不留情地玩弄着，引发身体的强烈快感，清舞嘤咛一声，扭动着娇躯主动偎向了男人带给她快乐的大手，“恩……啊……还要……用力……好舒服……”
　　“真是勾人的小妖精，叫的好好听～来，再为我多叫几声！”皇甫靖抬眼深深深深注视着清舞的美妙身姿，不住抚摸着她的玲珑娇躯，在他的抚弄下，清舞白嫩的身体更加香软。
　　随着他的摆弄，清舞也缓缓摆动娇媚的少女娇躯，玉腿厮磨乳波荡漾，魅惑撩人。
　　看着清舞美丽的身子随着自己的波动而跃动，皇甫靖嘴角绽放满足的笑容，黑玉眸子更加的漆黑深邃，不时出现夺目的光彩，他伸手攫取清舞的蜜汁放在鼻端深嗅了好一会，胯间的巨龙勃勃挺立，他告诉自己，慢慢来，第一次，他要好好享受！

第77章 月夜迷情（2）
　　皇甫靖将火热的手掌罩在清舞的花穴处上下搓揉滑动着，敏感地带突然的刺激让清舞一下子小身子震动了下，羞慌地并拢了双腿，把皇甫靖的手腕夹在了湿漉漉的私处，皇甫靖为少女可爱的反应低笑着，一手故意勾住清舞被蜜汁染湿的黑色毛发，邪恶地绕圈，另一手手指弹动着在她鲜红发烫的花缝中摩挲着。
　　“恩那……”感觉他粗糙的手指揪住自己隐藏在柔软毛发中的小颗粒花蒂，用力旋转挤压着，感到一股又麻又痒的快感从下腹部升起，香甜的热潮不受控制地从清舞体内涌出。
　　清舞抬起粉白的翘臀迎向皇甫靖调戏的手指，小穴不自主地蠕动着寻求着更多的安慰。
　　“恩哼……小精灵，下面的嘴儿夹得我好紧～不知道进入这小嘴儿味道如何呢？”说着皇甫靖就俯身抱起清舞置于自己身上，他则半躺在罗床上。
　　清舞娇热的身子一接触男子凉凉硬挺的身体，就轻快地呻吟了一声。
　　皇甫靖长茧的粗指急速按压清舞已然肿胀的阴蒂，修长的中指顺着鲜红的穴口顺着她分泌出的清香花液深深刺入清舞敏感的体内。
　　清舞则在他的么指上款款摆动，不住的呜咽。
　　皇甫靖邪恶地用手指勾弄着清舞穴里的软肉，感觉到那丝绒般滑嫩的肉壁像一张小口紧紧地、不断地含住他的手指。
　　那紧致湿润让他的巨龙不平静地上下弹动着，他的手指越发来回地用力抽插着她的小穴，在他的亵玩下，更多淫靡的汁液顺着他捣弄的进出飞溅出穴口，顺着她性感的股沟徐徐而下，弄湿了身下的床单。
　　“啊……啊……要……啊……我……里面好难受啊……”清舞呐喊着用腿紧紧夹住皇甫靖的手臂，腰部不住地时而向上挺动，时而左右摇摆，配合着他手指的抽插。
　　空气中全都是噗噗噗的抽插的声音和淫靡的香味，皇甫靖的脸因为欲望而通红，透出不一样的性感，他不怀好意地用手指蘸上清舞不断流出的蜜汁，然后不断地将蜜汁涂抹到清舞的红唇上，看到她的娇唇被蜜汁沾染得晶晶发亮，他才满意地停下来。
　　清舞紧闭美丽的双眸，沉醉在欲望的世界中，她感觉自己柔嫩的娇唇被涂抹上不知名的液体，是什么东西呢？
　　于是她伸出了红舌，轻轻地舔了一下自己的娇唇，有股说不明的青涩的味道，不知道是什么，于是她不断地伸出舌头来舔自己的红唇。
　　而这一举动更是让皇甫靖快要疯了。
　　“小精灵的花穴紧致的不像话，真想现在就要了她，噢，别那么激动小精灵，虽然被你磨蹭的很舒服，可是我这里却更难受了。”皇甫靖说罢快速解开全身的束缚，让硕大地正在微微颤抖的巨龙释放出来，他表情甜蜜又痛苦的抽出被清舞紧紧吸住的么指，蜜液却随之弄湿了他的手掌，而清舞因为突然失去的快感，而难受得扭动着娇躯，小巧浑圆的娇乳弹跳着，晃的人心池荡漾。
　　皇甫靖把满手的芬芳蜜液抹在清舞的酥胸上，然后再伸出舌头慢慢添干净，就是不安慰她挺立的粉红花蕾。
　　清舞的玉乳已经胀大得越发的饱满，身体被情欲染成粉红色泽，粉脸上的表情更是沉醉动人。
　　她的乳尖既胀又痒，好想要被男人狠狠肆虐啊，忍不住了，此时的清舞不满花蕾没有得到安慰，不安的扶住皇甫靖的肩，挺起胸脯扭动着娇躯更加贴近他的嘴唇，她嘴里难耐地呻吟着，细白的小手抓住自己滑腻的奶子，将乳头往男人的嘴里送，皇甫靖看着少女无意识的淫荡，心悸万分，这小妖精～长舌飞快地卷住左边的一只乳尖，狠狠地吸吮舔舐，并用舌尖在乳晕上快速的绕着圈，惹来清舞的一阵娇吟。
　　皇甫靖的黑色头颅紧紧地埋在清舞的胸口，他的舌在她的乳头上上下左右的舔弄，他的另一只手也放肆的用指腹捻着另一个乳头，清舞咿咿呀呀地叫唤着，身体的深处涌上了异样的快感。
　　耳边听着女人跟着他抽插的速度一声比一声高亢的美妙呻吟，火辣辣的视线注视女人沉沦在欲海中妖媚汗湿的摸样，皇甫靖感觉到自己也快要爆炸了，火热发胀的下身再也忍受不了这甜蜜的诱惑了，有力的两腿夹住女人的一条白皙修长的玉腿，迫不及待地将自己的分身上下摩擦她细腻的雪肌。
　　“哦……好舒服，恩哼……”皇甫靖绷紧结实的臀，下身飞快地冲刺着，尖锐的快感从尾椎骨迸发，发散到四肢百骸，他性感地低吼着，将插入清舞花穴中的一指急速变为两指，加大力度撞击着清舞腿心最敏感的部位，时不时的勾起指节，故意去撞击肉穴里那一小块与众不同的软肉，惹出身下女人更娇更浪的反应。
　　用尖尖的舌尖顶着她的肿胀得大大的乳尖，用手指专门戳向她最敏感的软肉，皇甫靖高超的前戏技巧将清舞弄得飘飘欲仙，她忘情的扭动着臀部，胸部，头部，她红唇开启，高亢地尖叫着。
　　吸吮声和插穴声不绝于耳，淫靡地回荡在整个小房间，引得男的更加狂野，女的更加娇媚。
　　唇舌玩弄了好一会儿清舞的两个绵乳，直到她上面的两个乳房粉红地胀大着，乳肉上全是自己黏腻的唾液，两个乳尖湿湿亮亮，鲜红地挺立着，下面的花穴开开合合地，不停地吞吐着蜜汁，她的阴蒂因为长时间的玩弄而变得肿大，艳红的穴口也高频率地抖动着，似乎在邀请男人的进一步攻击。
　　突然觉得自己肿大的巨龙已经胀到痛苦，皇甫靖的眉眼也因为忍耐而性感地紧皱着。
　　他火辣的视线看着清舞款摆着腰肢，双腿间一片泥泞，于是他挪动身姿，将自己顶端滴着淫液的小兄弟抵住她汩汩流水的密洞，感觉到她湿润的花穴扫过自己昂首期盼的巨龙，他激动地闷哼一声，差点儿要一泻千里。
　　皇甫靖兴奋地捏住清舞浑圆的臀瓣前后地磨蹭着自己澎湃的欲望，张口把清舞的一只饱乳含住大半，狠狠地吸允“啊……啊……太舒服了……”野蛮的亵玩带来的是更加尖锐的快感，清舞快要疯了，她不断地挺起酥胸，仿佛要把自己整只鲜嫩诱人的桃乳全部送入皇甫靖的口中似的，下面的桃花洞更是被男人快速捣弄弄得泥泞不堪，扑扑作响，她快要被男人的情欲给融化了。
　　听见清舞妩媚的长吟，皇甫靖更加卖力地吸允，唇齿间啧啧有声，下身也不住地向上挺动着，一下比一下重地撞击着清舞早就已经湿答答的蜜穴，晶莹花液顺着他的紫色巨兽蜿蜒而下，在月光下蓄势待发。
　　“噢……真要命……小精灵……哦……我快要忍不住了……真想马上贯穿你……狠狠地捅烂你……”他一边吼叫着，一边飞速冲击着她的蜜穴，360°全方位撞击着。
　　那力道好像要把她淫荡的花穴给捣碎了。
　　“哦……小精灵……你真是太好吃啦……”皇甫靖含着清舞乳头口齿不清地道，“我真受不了……我要把你吃下去……”皇甫靖还以为在今夜自己能够忍住不吃掉美味的小精灵，可是他真的忍不下去，要爆炸了，被小精灵的热情弄得快要疯了。
　　皇甫靖双手不断在清舞如玉的美背游移，洒下点点星火，嘴唇更是饥渴地吮吸着她的两只雪乳，胯下紫红的巨龙拼命地想要冲进小人儿的密洞里，小半个鲜红的龙头已经陷进了清舞湿滑温热的嫩穴，巨大的龟头被她娇小的密洞包容着，紧紧箍着，皇甫靖痛快地一下一下收缩着自己紧实的臀部，控制着自己，不让自己丢脸地泄出烫烫的精液。
　　清舞紧闭双眼，潮红的脸上的表情好似痛苦，又似渴求。
　　蜜汁飞溅的鲜红花穴大张着咬住皇甫靖的大龙头，柔软的腰肢疯狂扭动着，两片鲜红贝肉比蜜汁浸泡得软软的，无力地外翻着，一波波的蜜液带着淫靡的香气不断地浇向皇甫靖的巨兽，他强忍着射精的强烈欲望怒吼着，声音既痛苦又甜蜜，脸上淌下汗液，从下巴处滴落下来，直溅到清舞开合地花穴上，与她的蜜汁和他龟头泌出的白汁混合在一起。
　　太过多的快感让清舞泄精了几次，修长的雪白的双腿无力地张开在皇甫靖精壮的腰肢旁，湿淋淋的私处他胀得痛苦的巨龙在一起厮磨着，她哦哦啊啊地淫叫着，可是内心好空虚，花穴深处好空需啊。
　　于是她不满地娇吟着：“给我……给我……”
　　男性顶端被她的花穴无尽饥渴地吮吸着，好像要把整个肉棒给吞进去，感受到她的湿润热情，皇甫靖勃发的肉棒跳动着，好似在回应她的饥渴，他的脑海中浮现刚才手指被肉棒下的花穴紧紧吸住的感觉，于是不由地喘息粗重，忍不住了，他低吼一声，抱紧清舞纤细的腰肢，将她深深地压住，结实的胸膛深切得感受到她的饱满和绵软，她也因他如此用力地顶撞而弄得娇喘连连。
　　将她的两条雪白的大腿打开到极致，皇甫靖握住自己不断跳动的紫色巨龙，逆着她流出的甜腻体液，扭动腰部，旋转着使劲地把巨大的龙身插进清舞娇嫩的花穴中。
　　“哦……你怎么那么紧……哦……夹得我好痛，嗷……爽极了！”巨大的龙身慢慢地陷入美妙的桃花洞，一进去就被饥渴的内壁紧紧地吸住，“哦……我要戳死你……我的小精灵……”皇甫靖用劲地用紫红巨龙剖开层层嫩肉，噗嗤一声，狠狠地一插到底，直抵她稚嫩的子宫，“哦呃……小精灵……我终于得到你了……”他兴奋地吼叫着，巨大的紫龙以退为进，狠狠地抽出再奋力的挺进，巨大的冲力使得他的巨龙深深地埋入了她的子宫，清舞小小的花穴被撑到最大，极度娇嫩的子宫被男人的龙头戳刺着，厮磨着，清舞啊啊啊地尖叫着，“酥麻啊……酸死了啊……啊……我不行了……不行了……”热乎乎的蜜汁一波接着一波全都泄在皇甫靖的巨大龙头上，将他的龙头烫得越发爽大。
　　清舞只觉得她的下体被一根又粗又烫的棍子戳穿了，她的小腹被顶得好涨好难受，不禁讨饶道“求求你……出去……要死了。”她的蜜汁好似流不尽地，随着她紧缩的内壁款款流出。
　　“哦……我的小精灵，其他的事……我可以答应，出去可会要我的命啊，谁叫你让我这么过瘾，小精灵，再忍耐一下，我你真的太美味了……”皇甫靖全身绷紧着，肌肉贲发着，巨大的龙身追寻着更多的快感，凶狠地顶着她软嫩的子宫，直插得她淫荡地乱扭着，一碰到小精灵，皇甫靖的欲望就像永远都喂不饱一样，他无法控制地一次次在她稚嫩的体内汲取着快感。
　　“哦……好爽……咬得好紧……恩哼……”皇甫靖低吼着，用清舞的会吸的美穴前后不断地套弄自己的欲龙，“哦……小妖精……我要好好地调教你……我要把你变成欲女……我一个人的欲女……”因为无法承受的快感，清舞呜呜地叫唤着，眯着的美眸下流下晶莹的泪珠，澎湃的情欲惹得她的娇颜更加红，烫，春药加上男人富有技巧的不断冲刺颠簸，清舞的理智早已烟消云散，她娇软的身子毫不矜持地压在自己身上汗湿的男性躯体淫靡地厮磨，鲜红的两对乳头齐齐肿胀，互相厮磨碰撞着，带来火花无数。
　　看着清舞完全被情欲控制的样子，好美啊，皇甫靖的脑海里，唯有狠狠地狠狠地蹂躏这具美妙淫荡的身子。
　　他重重地吻在清舞红嫩的樱唇上，立马就受到清舞热情地迎合吮吸的舌头。
　　皇甫靖的两只大手抓住清舞饱满的胸脯，野蛮地揉捏着。
　　下身更是疯狂地撞击着，发出令人脸红心跳的撞击声，而清舞也玩疯了，她竟然还伸手附在皇甫靖的大掌上，由他带着一起更加用力地玩弄自己胀得难受的乳房。
　　皇甫靖被清舞的热情弄得气血翻腾，他的唇舌离开她甜蜜的小嘴，蜿蜒而下，吻着她颈间的香汗，吮吸着她圆润的雪肩，潮湿的吻一路向下，来到她平坦柔软的小腹上，感觉到身下的女子更加紧缩的花穴，他吞咽着，伸出长舌，戳刺着她的肚脐。
　　“啊……疯了……疯了……”清舞乌发肆意甩动着，双手更加地用力揉弄自己的乳房，两腿弹动着，花穴处涨涨的，更多的蜜汁不受控制地飞溅下来，沾染了他的龙身。
　　“小妖精……放松……我快要被你咬断了……”皇甫靖心中一热，急遽的快感让他发狠，向下咬住清舞早就肿红的大珍珠，“啊……”清舞头颅乱甩着，胸口突然的疼痛让她全身更加敏感，更受不了体内汹涌的快感，她快要死掉了。
　　皇甫靖正干到尽头上，他将清舞的两条修长双腿抬起挂在自己的两肩上，时而低头飞速地狠狠抽插着她的嫩穴，时而挺着巨龙画圈厮磨着，揉搓着她瘙痒的内壁。
　　而此刻的清舞被男人持续有力的冲刺弄得连连泄精，两腿无力地挂在男人的肩膀上柔媚娇啼着。
　　皇甫靖伸手捏住清舞越发肿胀的阴蒂上，时而轻柔地抚摸，时而野蛮地拉扯。
　　另一只手食指深入清舞后面被紧闭的菊花洞，手指拨弄逗弄着，谁知被清舞的菊花洞一开一合地吮吸着。
　　“真是淫荡的小妖精……”皇甫靖闷哼一声，手指开始浅浅地戳着清舞后面的骚穴。
　　“啊……哦……”清舞后面的菊花穴不断流进自己前面骚穴的蜜汁，菊花穴开始慢慢扩张着，将皇甫靖整根手指吸入了一半。
　　皇甫靖在清舞菊花穴的手指也不断地按摩着里面紧得要死地内壁，感受到手指和龙身两处传来的挤压，心中的欲火越烧越旺，他更加卖力地顶弄清舞的花穴，左手的指头更住清舞的菊花洞里钻，右手揪住她的阴蒂不住地往外扯动，拉成线形，清舞“啊啊啊……”地连声尖声，承受不住三处聚合的快感，弓起了腰，小身子脆弱地抽动着，蜜汁滴滴答答地乱洒着，将皇甫靖的两只手都弄得湿漉漉地泛着香气。
　　皇甫靖的分身被清舞高频率地吮吸着，享受着被她紧紧绞住的快感，他低吼数声，开始更快更猛地抽送，每一下用力的抽出都带出清舞小穴里更多甜蜜的液体。
　　此时两人已经陷入了欲望的癫狂境界。
　　终于，皇甫靖再也忍受不住，在不知道第几次的强劲抽插后，玲口一麻，将欲望的浓汁射在了清舞的柔嫩的子宫深处。
　　而此刻，清舞再次达到了她今晚不知道几次的高潮，皇甫靖喘着气，将清舞的两腿放了下来，随即，就在他的眼前，清舞大张着腿，黑色的毛发，鲜红蜜穴都溅染这白色的精液，随着她高潮后不可抑制的抽搐而汩汩地流了好多好多的白色精液和透明蜜汁的混合物。

第78章 好想再要
　　刚来一场酣畅淋漓的情事，看着小精灵化成一滩春水一样的娇媚，皇甫靖满足且骄傲，幽幽月光下扯出了一抹微笑，他俯下身子，抱紧她的小精灵，感受到她就这么依赖地睡在自己的怀里。
　　经过了那么多黑暗孤独的日子，在这一刻，他才感觉到幸福和美满。
　　他轻轻地吻着她的额头，她的眼眸，她的琼鼻，她的红唇，他不舍得放手。
　　虽然像是上瘾了一样，还想再次与小精灵共赴巫山云雨，可是他心疼于小精灵微蹙的眉间透露的疲惫，于是他将她抱起，轻放到床上，瞥见床头有块丝帕子，顺手取来，将清舞两条腿小心翼翼地打开，随着双腿间的距离增大，清舞腿间慢慢溢出了白色的浓汁。
　　月夜下，皮肤白皙，披散着长发的漂亮少年郎，黑玉般的眼睛涌现的深深的爱潮，他赤裸着的身体半跪在女子的双腿间，胸前两枚璎珞好得好似滴出血来，双腿间粗长的龙头，半抬着脑袋，前端的马口荧荧地挂着几滴白色的液体，男根底部长着郁郁苍苍的黑色阴毛，更是让他透露出浓浓的性感。
　　此刻美丽少年郎皇甫靖正用丝帕细细地、温柔地清洁着清舞泥泞的腿间。
　　清舞异常敏感的花穴受不住刺激，红唇轻启，娇媚地呻吟了一声，只感到一股又麻又痒的快感从张开的双腿间升起。
　　肿胀的花蒂被丝帕轻轻摩擦着，左右旋转厮磨着，还未消退的春药让清舞的身子开始发热发烫了，她感觉到他的动作，那么地刺激她，不断地破坏她未剩多少的意志力。
　　清舞不知道自己的身子是这么地淫荡，才经过一次激烈狂野的快要疯掉的爱爱，现在又想要了，羞耻和快感快要将她逼疯了。
　　她的声音是这么地娇媚，让他不由自主地手指在她的翘臀上轻轻来回抚摸着，丝帕也从他的手中掉了下来，转而腾出手来抚摸她的花心。
　　清舞无意识的呻吟着，搀杂了呜呜的哭泣，这种娇娇弱弱的声音让皇甫靖产生如吃了催情剂般的兴奋感。
　　他的手指抽插着她灌满了花蜜的肉穴，感觉到花穴深处的黏膜蠕动着，彷佛恨不得马上将侵入花穴的手指吸入自己的阴道中一样。
　　他俯下身子，用力地撷取她甜蜜的唇舌，将自己的舌霸道地伸入清舞的口中，勾着她伸出香舌与他一同纠缠。
　　然后，他的薄唇蜿蜒而下，所到之处是湿润润，最后贴近鲜红的蜜桃，轻轻含住，放在口中细细逗弄着，耳边听到她发出甜腻呻吟，他墨黑的眼珠流光溢彩，那里蕴涵出了巨大的情欲的旋涡。
　　“恩哼～”皇甫靖忍不住含住清舞的大半个绵乳，像只饥渴的淫兽一样使劲吸吮舔弄，嘬吮出一个个红色的草莓。
　　他跪在清舞的两腿之间，腰臀部的肌肉因为欲望而显得更加紧绷。
　　他一手紧握清舞的侧腰，手指飞速地在清舞蜜汁潺潺的花穴中驰骋，引发她一阵阵放浪的呻吟。
　　在寂静的夜里，情欲男女情不自禁地发出畅快的叫声。

第79章 奈何情深
　　皇甫靖正在兴头上，勃发的清欲让他把火辣辣的目光投放在娇喘吁吁的清舞身上，他又怎么发现这间布满淫靡香味的房间里出现了第三个人的气味，而当他真正意识到危险的时候，已经来不及了，来人的一指不偏不倚地点了他的穴处，顷刻间，让他素手无策。
　　“阁下是谁？”皇甫靖面上状似不惊不扰，心里开始有些后怕，如果来人刚才直取的是他的死穴？
　　恐怕……来人的武功高深莫测，就算他失去了平时的警惕，他也不可能一点儿也没感觉他的贴近，这个人的武功到底是到了什么至极的高峰啊？
　　黑色的素衣在夜风的吹动下，衣袂飘动，折射出星星点点的月光，徐徐夜风吹开他飞舞的黑色长发，露出他精致中透着俊逸的脸庞。
　　一瞬间，皇甫靖的脸色变得非常震惊，他怎么也想不到今夜他会见到这张熟悉而陌生的脸，熟悉的是他的脸上的一笔一画，陌生的是此刻他脸上的肃杀和汹涌的怒气。
　　是的，此刻浑身都散发着杀气想要杀死自己的人叫做皇甫枫，是玄武国的九皇子，是他的九弟，他的手足。
　　皇甫靖想着，这一幕到底算什么呢？手足相残？！
　　“为什么？”看着此刻好似安静了下来的小精灵，皇甫靖的心里隐隐有了答案。
　　可是，他很讨厌这个答案。
　　“你伤害了这辈子我都要疼在心里的宝贝。”知道皇甫靖在问什么，皇甫枫直白地袒露着自己的心声，我也不必隐瞒，我皇甫枫挚爱的女人就是杜清舞，而她就在我的面前，伤痕累累，你加在她身上的每一点伤痛，都要从你的身上讨回来。
　　“你爱他？”就算心里隐隐有了答案，可是亲耳听到皇甫枫坚定的宣言，皇甫靖还是忍不住叹息了一声，他知道她的小精灵是那么地纯白美好，却不知道有一天会出现兄弟相争的局面。
　　人人都道，这个新近归来的九皇子性善纯良，一身白衣，飘渺如仙，可是他却能感觉到他看似对谁都温和的表面下的无情和淡薄。
　　这样一个无情的人，你一旦触碰到了他的软肋，总是没有什么好结果的，而小精灵，不正是他的软肋吗？
　　亦是自己的软肋啊。
　　“她刻在我的心里。”
　　再无多言，皇甫枫将蕴含着自己五分内力的一掌，直直地击向皇甫靖的胸口。
　　噗，一口鲜血喷射出来，皇甫靖的身子被强劲的掌力直接击飞，这一掌真真够狠，估计五脏六腑都无一完好了。
　　皇甫枫啊，你是不是还想杀了我这个哥哥呢？
　　不用问，他狠绝的眼神透出的信息就是这个。
　　“这一掌，是你欠她。”
　　连一眼也不屑瞟他，皇甫靖赶紧接下自己的黑色外衣，俯下身子，将外衣裹紧清舞满是红色吻印的身子。
　　终身一跃，化为夜空中的一点，飘摇无迹。
　　而被重伤的皇甫靖狠狠地一拳砸在床上，生生地将一口鲜血吞入口中，皇甫枫，该我的，总归是我的，不早不晚。
　　……
　　水莲池。
　　皇甫枫颤抖着手打开紧裹着清舞的黑色素衣，她身上的斑斑点点都代表着她曾受到的伤害，他用微颤的手轻柔至极地拂过她身上的每一处红痕，每一处的红痕落在他的眼里，刻在他的心里。
　　她永远也不知道，当看到她受伤害的一幕时，他有多想要将那人狠狠撕碎。
　　即便那人身上流着的是跟他同样的鲜血。
　　“没想到我才离开皇宫一会儿，你就受到了这样的伤害，我的小女孩，我的小女孩……”冷光挥洒的清池，俊美似仙的男人沉痛地低语。
　　疼惜的吻一个又一个落在清舞的脸上，最后落在红肿的唇瓣上，轻轻柔柔的，不敢让她再多一点疼痛，你是我最最疼爱的小女孩啊，可是现在……现在的你，让我整颗心揪着，好疼～
　　还在昏迷中的清舞看不到现在正悲伤地吻着她的男人，他的眼里都是破碎的伤，他的心痛得透不过气来，他的心里满满的都是痛和恨。
　　若你知道今日的事，我的小女孩，你该如何地痛啊，所以，我的小女孩……
　　“你永远都不会知道今夜，但是，今晚你所受的耻辱，让我替你记着。你永远我最干净的小女孩。”
　　是轻柔的吻，是疼惜的吻，轻轻慢慢地落在清舞的每一处红痕上，让我来平复你的伤痛，我的小女孩。
　　泉水叮咚，万籁俱静，在皎洁月光下，皇甫枫亲闭清亮的眼眸，每一个轻柔的吻都是圣洁的，他坐在沁凉的水池中，池水很浅，就在他的胸口处，而他白色的薄衣早已被水弄湿，勾勒出完美挺拔的身姿，他将她搂抱在自己的怀里，疼惜着她的伤痛，一遍又一遍地柔柔地吻着她的眉、她的眼、她的唇。
　　“痛……”糯糯的声音在夜空中响起，一个“痛”字瞬间揪住了皇甫枫的心，他轻柔地呼着给她的红痕处呼呼，好似这样就能让她的女孩不再痛。
　　“热……”皇甫枫一听女孩说热，就想要给她脱衣服，刚要动手，才傻乎乎地反应过来他的女孩现在已经光裸着，再没有衣服可以脱了。
　　“我好热……好难受……爹爹……爹爹……”清舞整个脸都潮红了，她扭动着身子，不知道自己怎么了，感觉身体里有一把火要烤焦她，她想要逃，可是怎么也躲不开。
　　皇甫枫看着他的女孩难受得整张脸都蹙起来了，泪水一滴滴从她的脸上接连不断地滑落，他疼了，慌了，怕了，这一刻，他怕得不行，怎么办？
　　我的小女孩，我怎么做才能让你不这么疼痛。
　　“热……热……我要死了……救救我……爹爹……爹爹……”
　　“清妹，不会，你不会死的，对对，我一定能救你的。”因为对清舞的着急让皇甫枫一下子手足无措，片会儿他才反应过来自己是医生，没事的，没事的，他颤抖着手给清舞把脉，当确定，清舞的体内被下了迷药和春药，他的心里一条弦又差点儿绷断，皇甫靖！
　　你这个禽兽！
　　可是，他的女孩现在需要他来解除药性，清舞体内现在的春药含量只是剩下了一些，只要将这些药性发泄掉就没事了。
　　“没事的，很快就没事了。”皇甫枫安慰着他的女孩，俯下身子，开启红唇，衔住清舞的粉红乳尖，温柔地吮吸着，而手上的动作也没停，从她滑如凝脂的大腿慢慢摸到她丝绸般滑，果冻般嫩的粉红私密处，慢慢伸入一指，缓慢地抽插着。
　　“恩……”清舞开始感觉到了舒服而曼妙地呻吟出来。
　　皇甫枫为了让清舞尽快地将药性发泄出来，嘴里更加卖力地吮吸着清舞的乳尖，是不是用粗糙的舌蕾来摩擦刺激肿胀的乳尖，另外，手上抽插的手指更是有一指变成了两指，扑哧扑哧地在清舞紧致湿润的花穴中抽插，他的指尖刻意地戳刺她瘙嫩的花壁，刺激得她频频收缩着紧致的甬道。
　　“啊……啊……好舒服……快快……我要到了……啊啊啊……”甜美的高潮刺激得清舞脑海中火花四射，她尖叫着释放了自己，也彻底陷入了黑沉的睡眠。
　　将沾满清舞蜜汁的手指从清舞的甬道中抽出来，皇甫枫并没有在意他已经有了反应的硬挺，他只是抱紧了他的女孩，哗啦啦，从水池中腾空一跃，向着自己的皇殿飞去，他要带她到他的地方，那里，有我，那里，你不会痛，不会怕。
　　抱歉，我的女孩，我来晚了。而以后，再也不会了。

第80章 香饽饽
　　“父皇，3日后乃大吉，儿臣欲娶丞相之女，望父皇成全。”深深一鞠躬，经过昨日一事，皇甫靖再也不能等下去了，小精灵的身边有太多他所不知道的不安定因素。
　　无论是杜丞相还是皇甫枫，谁都不能夺走他生命中的阳光，他不允许自己把她弄丢。
　　清舞愣愣地看着某个在众人面前言辞凿凿想要娶她的人，他……他他这是抽哪门子疯啊，我说当他的挂名未婚妻就让她够受不了了，刚才他说什么，还要让她嫁给他？！
　　还是两天后！
　　他脑袋是被门挤了吧。
　　她的态度难道还不明确，她可以被他利用，但他能不能还她她要的自由啊。
　　她今天一早醒来就觉得自己全身不舒服，感觉今天就一直有种不祥的预感，然后，就被通知去上书房面见圣上，然后就见到了名义上的未婚夫，然后就要眼睁睁地看着自己的终身就这么轻易地决定了？！
　　我说皇帝啊，您一定要英明啊，不要把我推入火坑啊，麻烦看看我的眼睛，我真是的非常非常不愿意！
　　“也对，靖儿早日与舞儿成婚，郑亦可早日抱得皇孙，甚好甚好！”清舞就这么被皇帝乐呵乐呵的一句话给打击到了。
　　我说皇帝啊，您能不能问问我这个当事人的意向啊，敢情是您和您儿子结婚啊，只要您和他两人同意就好？！
　　可是，这话能说出来？！
　　清舞还是知道自己的头是肉做的，不是无坚不摧滴。
　　啊，怎么办？
　　怎么办啊！
　　我不要啊，狐狸爹爹，你快出现啊！
　　清舞内心咆哮着，她想要立马离开这个皇宫，天啊，她再也忍受不了了。
　　“呵呵，舞儿，这几天跟靖儿相处得还好吧。”终于注意到人结婚是一男一女两个人的事了，皇帝也就这么问清舞一句，可是你这么一句肯定句，还让清舞说什么呢。
　　心里苦死了，郁死了，还脸上不能表现出不乐意的样子，清舞只好扯出一抹苦笑来。
　　当然在此刻看什么都喜洋洋的皇帝眼中清舞的笑是含羞的。
　　于是，皇帝更加满意了，不断地满意地点着头，笑得眼睛都快眯成一条线了，“甚好甚好啊。”
　　就在清舞纠结着到底是直接说出自己不愿意然后触怒龙颜，还是默默含泪接受然后自己内伤时，一声略带急切的“参见父皇～”
　　“呵呵～是小枫啊，来来来，到父皇这边来，来见见你未来的二皇嫂。”
　　二皇嫂？！
　　清舞低头，握拳，咬牙，好，你是皇帝你最大，我忍！
　　我忍总可以了吧。
　　当然，此刻不得不忍的还有一位，那就是关键时刻英雄救美的皇甫枫。
　　幸亏他在宫里保护清舞的暗卫的及时通报，他才能及时赶到，也所幸他及时赶到了。
　　“父皇，哪里来的二皇嫂啊？这亲不是还没成嘛。”说这话的皇甫枫看着皇帝的眼中居然多了一些乞求，而这一些乞求让皇帝搭在他身上的手猛地一僵。
　　难道他的九皇儿……难道他也……竟然变成这样……这突然的冲击让他的心刹那间无比混乱。
　　而清舞的心里正为她的美男大哥鼓掌呢。
　　关键时刻还是我们大哥管用啊，狐狸爹爹，你落后了。
　　“九弟，这亲是没成，可父皇都说了，就3日后。”皇甫枫会赶过来，这皇甫靖不是没想到，可是他没想到他竟会这么快，但是还是晚了不是吗？
　　终究3日后他和他的小精灵就会成亲。
　　而皇甫枫必须得叫上一声“二皇嫂”。
　　“3日后？二哥莫不是糊涂了，3日后可要接待远道而来的赫连国皇储，这时候成亲怕不妥吧。”皇甫靖，我的清妹是不会跟你这种恶心的变态在一起的，上次我晚了一步，但是这次我不会再让她被你伤害，更别说是成亲。
　　“哎呦，我都忘了有这一茬，3日后郑可要好好款待我们来自赫连国的皇储啊。这事……这事……”踱步来踱步去，皇帝想着该怎么办呢？
　　这事，九皇子回来后对皇宫里的事一向不参与，这次巴巴地说起二皇子和舞儿的婚事，绝不是他对他二哥的事有兴趣了，而是另一种他真的不想接受的事情，他的两个优秀的皇儿喜欢上了同一个女人，并都非她不可。
　　“父皇，儿臣认为3日后与清舞的婚事跟款待赫连皇储的事并没有冲突，若皇儿的婚事有赫连皇储的祝福，那一定很好。”皇甫靖期待着说，并明确表明3日后迎娶清舞的心。
　　“父皇，儿臣却认为3日后办婚事太过仓促，并不是适合，再加上这几天宫内正准备盛宴款待赫连皇储的事，已经是很忙很忙了。何况，3日后成亲这事杜丞相也会觉得太不慎重，太过轻怠他的宝贝女儿了。”
　　“父皇……”
　　“好了好了，靖儿，这婚事还是再缓缓吧，郑不怀疑你对舞儿的心，但是我们要给舞儿最美最棒的婚礼，这是需要时间的。”皇帝知道自己这时候顺了九皇儿的心意，婚礼延后，其实会有很多问题出现在他兄弟二人和舞儿的身上，但是对于他的九皇子，生平第一次求他的事，他又怎能忍心拒绝。
　　也许感情的事还是交给他们自己来解决比较好。
　　“父皇英明！”这个结果让皇甫枫刚才一直提起来的心落回了原位。
　　而皇甫靖的心很难受，他没有看此刻正歉意看着他的父皇，亦没有看此刻脸上带着笑意的皇甫枫，他只是苦涩地看着，看着她喜爱的女子嘴角勾起的微笑，不和他成亲真的让她开心吗？
　　她就一点点一点点想和他在一起的意思都没有吗？
　　明明心里清楚她不喜欢他，但是当再一次亲眼目睹她的不屑一顾，他的心还是无法控制地酸涩。
　　“好了好了，你们仨先下去吧。”
　　清舞怀着劫后余生的心情向皇帝告退，等她的身影一出门口，还未松一口气，她手就被人抓住了，是某个一脸阴沉的男人。
　　“你想干什么？”清舞早就憋了一肚子火了，眼神狠狠看着他，努力挣脱着。
　　下一刻她的手就到了美男大哥温暖的大掌中。
　　“皇甫枫，你不要太过分，就算清舞不是我的妻子，但她现在是我的未婚妻子。”
　　“过分的人是你吧，皇甫靖，别忘了你做过什么？”
　　“皇甫枫，请你放开抓着我未来妻子的手。”皇甫靖的声音里慢慢是压抑的怒火，他手上的动作也不慢，誓将清舞的手从不顺眼的皇甫枫的手中夺回来。
　　于是，两个人就你来我往争夺起来了，当然痛苦的就是被争夺的那块肉──清舞牌是也。
　　“痛痛痛！停下，给我停下。”清舞的手腕不知是被他们两个的谁抓得都痛了。
　　吼～你们还当我是香饽饽了。
　　“两位皇子真是好身手，可是，你们难道没听到我的舞儿被你们抓痛了。”
　　“杜丞相？”清冷的声音让两个皇子瞬间定格，然后才反应过来，刚刚还被他们争夺的清舞早已满足的窝在了狐狸爹爹的怀中。
　　“爹爹。”狐狸爹爹的到来让先前慌乱无助其后又被东拉西扯的清舞刹那间安定了下来，仿佛一股暖流注入心田，心也一下子踏实了。
　　“还痛吗？”清舞那粉雕玉琢的手腕上红红一圈的红痕让狐狸爹爹的眉头轻皱了起来，看来是这两个皇子没事干，太悠闲了啊。
　　心里当然心疼的，可是某看到宝贝小舞儿跟别人亲密接触的爹爹还是华丽丽地吃醋了，冷冷地吐出两个字“活该。”（狐狸爹爹别扭得也很可爱～）

第81章 吃醋的男人招惹不得
　　“爹爹，爹爹～”清舞灿烂笑着，一直黏着偶们的狐狸爹爹。
　　“哼～”无视，扭头，不理。
　　狐狸爹爹还在别扭捏～让你招惹烂桃花。
　　“哼哼，哼哼～”“……”清舞默默地在心底嘲笑爹爹，小气～
　　“爹爹，舞儿好想你哦～呜呜……”蹭啊蹭啊，爹爹的胸膛好香好温暖哦～
　　“少贫！”狐狸爹爹嘴上说得不在意，其实嘴角已经控制不住地翘起来，美丽的眸子里也是碎碎点点的笑意。
　　当然，一直注意着爹爹脸色的清舞也好笑地瞥到了那迷人的一笑，还以为我们爹爹消气了呢。
　　可是，下一刻……
　　“爹爹，住手，大白天地不要脱我的衣服啦。”色狐狸色狐狸～爹爹拨，清舞拉，雪白的肌肤若隐若现，于是某只色狐狸的妒火一瞬间变成了欲火。
　　狐狸眼一眯，威胁说：“放手～”
　　“不要！”双手抱住胸前的衣服，清舞努力护卫清白。
　　嘶啦啦～布片翩飞，下身一凉，只挡住上半身的清舞下身瞬间只留下了白色的一件薄亵裤。
　　脸红，抬头，皱眉，大叫：“色爹爹，又撕我衣服！”
　　挑眉，邪笑，捏下巴：“恩～雪肌嫩肤，不错不错～”
　　“吼～爹爹，让开啦，我要去换衣服。”被爹爹炙热的目光看得不好意思的清舞脸爆红。
　　左窜右窜，想绕过爹爹，奔到里面躲起来。
　　“不需要换了。”狐狸爹爹嗤笑着，两指抬起清舞的下巴，迫使她与他双目对视。
　　清舞被迫看着爹爹魅惑的容颜，注意到他狭长的黑若深潭的眼眸中闪烁着点点紫光，数不清的诱惑。
　　慢慢地慢慢地，爹爹的脸越来越近，终于吻在了她柔软的红唇上。
　　“我的舞儿，今天你逃不掉了，我要……吃了你！”狐狸爹爹用红舌头轻舔着清舞细嫩光滑的脸颊，缓缓缓缓地舔过脸上的每一寸温热的肌肤，最终亲吻在了他想念了好久好久的菱唇上，舔吻着。
　　舌头遵循内心的渴望，一遍遍细细地描绘她的形状，在她的轻喘中，爹爹的舌头顺溜地滑入了她甜蜜的口腔中，在她的口腔中攫取她所有的甜蜜。
　　绵长而热烈的亲吻让清舞有种窒息的错觉，于是她呜呜咽咽挣扎着。
　　终于让沉醉不已的狐狸爹爹放过了她，看着她娇红着脸，拼命呼吸的样子，狐狸爹爹在一边邪恶地笑着，最后还可恶地在她的已然红肿的唇上咬了一口，吼～爹爹你是属狗的吗？
　　痛！
　　狐狸爹爹吻慢慢向下蔓延，吻遍清舞纤细白嫩的美颈，再顺着甜蜜的肌肤一路吻至锁骨、肩头，他的气息因为迸发的欲望而愈发性感，隔着薄薄的衣纱张口含住了清舞胸前的嫣红的蓓蕾。
　　“呜……”敏感的蓓蕾被爹爹火热的唇舌纳入，一下子的刺激让清舞的身子激情地颤抖着，感觉到令人酥麻的电流从胸口传遍四肢百骸，让她整个人软了下去。
　　狐狸爹爹抱住怀中微微颤抖的可人儿，看到清舞的胸前两点湿漉漉的，尖尖地突了出来，猛地感到一股清热，忍不住用大手将尖尖的蓓蕾按压了出来，引来了清舞更加剧烈的颤动和让男人冲动的娇啼。
　　“恩哈……爹爹……不要……”清舞的娇啼挡不住狐狸爹爹汹涌的欲望，这一次撕拉，清舞整个人完全赤裸在了狐狸爹爹火热的视线里。
　　“好甜～”狐狸爹爹舔了一下清舞的已经翘立在空气中的湿漉漉蓓蕾，清舞被刺激得瑟缩着，双腿间不自觉地春潮泛滥……
　　“别啊……”清舞听着爹爹的色色的话羞燥得全身粉嫩，现下她所有的感觉都集中在了被爹爹亵玩的嫩乳上。
　　她虚软的双腿被爹爹轻易地分开，“不要～”清舞的声音都带上了哭音，她的秘密之处一点点暴露在了爹爹火热的视线下，只要一想到自己双腿间已经湿了被爹爹看到，清舞的脸蛋就全红了，“爹爹～不要看，快，快将我放开！”
　　“舞儿这么可口，爹爹怎么舍得离开呢？”狐狸爹爹的眼眸中满满的都是情欲，一双紫眸满是勾人的魅惑，他含着清舞刚才就一开一合的红唇，一下下吹气，再一下下亲吻，再一下下吮吸，表情满足幸福极了。
　　“爹爹，爹爹，外面要有人来的。”一想到自己赤身裸体的样子被其他人看到，清舞急得都要哭了。
　　“被人看到又怎样？”狐狸爹爹笑笑，眉眼中邪得很。
　　含住清舞敏感的耳垂，性感地说“舞儿的身子越发敏感了呢。”临了还拿舌头在清舞的耳框上湿湿腻腻地舔了那么一下。
　　“别这样。”清舞的娇乳被爹爹邪恶地吞咽着，挺翘的臀部被爹爹肆意抓捏着，她都感觉到了自己的蜜汁沾到了爹爹的双手，“呜恩……”清舞似痛苦又似快乐地呻吟着，努力想收紧身体，不让更多羞人的蜜汁流出来，却没想到她的扭摆，竟然让蜜汁流得更加欢快了。
　　“舞儿别乱动，爹爹都要含不住你这两个调皮的白兔子。”
　　“爹爹！”吼～清舞整个人都红了，白兔子，爹爹，你还能更色一点吗？！
　　清舞气恼地瞪向爹爹，却没想到看到一条透明暧昧的银丝牵连在爹爹的唇畔与自己嫣红的蓓蕾之间，这一幕让清舞忍不住全身软了下来，双腿间不断抽动着，香甜的蜜汁潺潺流出。
　　看到清舞安静下来了，狐狸爹爹满意地再接再砺，嘴巴叼住清舞那两个调皮白兔子，大力地吸吮下去，好甜好好吃啊～被爹爹的高超技巧亵玩着，清舞开始意乱情迷了，不知不觉中挺起了胸脯，享受更加美妙的情欲，刺激的酸麻感快速游走在四肢百骸之间，让清舞快乐地大声呻吟。
　　狐狸爹爹掰开清舞紧闭的纤长双腿，将她的两腿架在自己的腰上，火热的欲望隔着衣物散发着强烈的气势，没有丝毫预警地猛地陷入那娇嫩湿润的花瓣中，清舞反射性的夹紧双腿收缩臀部，小宝贝热情的反应让狐狸爹爹的身体骤然绷紧，发了狠似的撞击着清舞的秘密花园，引得那处流淌出更多甜蜜的花汁。
　　狐狸爹爹边臀部挺动着，抱着清舞想着床走去，一路上蜜汁点点淫靡地留下了一条线。
　　挺动间，爹爹还像是一只饥渴的野兽，轮流啃食着清舞两只饱满的淑乳，感觉都要把清舞整只圆润都贪吃进去，他性感地喘息着，激烈的撞击都快要将清舞给撞击出去了。
　　“嗯……啊……”清舞紧紧搂着狐狸爹爹，娇躯颤动着，秋水般的大眼迷迷蒙蒙的，满是沉醉，娇嫩的花穴被撞击地酥酥麻麻，口中的嘤咛越发的娇媚撩人。
　　头脑都被快乐侵袭了，清舞的身子早已被男人们调教得越来越敏感，越来越会享受欢爱带来的快感，并且主动追求快感。
　　等到狐狸爹爹将清舞放在了床上，他迫不及待地俯下身子，含住了清舞颤动的大阴唇，挺翘的花核，嫣红的小阴唇，敏感的花缝，一样也没有放过，都细细吻遍，清舞在爹爹火热的舔吻中小身子越发快乐地颤动着，发出一阵比一阵高昂的诱人吟哦。
　　“好香～好甜～”狐狸爹爹的头从清舞香甜的腿间抬起，妖娆的紫眸注视着这片已经泥泞得更加淫糜的私密，嘴角一勾，妖娆地笑了出来。
　　迷人的快感突然间消失，清舞难受地挣开眼来，呼唤着爹爹继续的疼爱。
　　“舞儿宝贝，爹爹伺候得舒服吗？”瞬间，狐狸爹爹的衣服就全脱了，矫健挺拔的身躯暴露在了空中，散发着全然的诱惑。
　　狐狸爹爹邪恶地揪住清舞细嫩的饱满上的肿胀脆弱的蓓蕾，指尖滑过敏感的尖尖，清舞娇娇地呻吟一声。
　　感觉到爹爹那根给她好多次快感的火热男根正顶在她私处。
　　“嗯……”清舞呜咽着，小身子一阵阵轻颤，期待着爹爹的进入。
　　“舞儿，我们要开始了。”狐狸爹爹嘴角一勾，贴在清舞敏感的耳畔，呼吸全部灌入她的耳孔。
　　清舞哆嗦了好几下，心里一紧，差点呻吟出来。
　　小身子更加敏感了。
　　狐狸爹爹的唇舌品尝着清舞的樱唇、娇乳、花穴，火热的男性手掌四处游走在她身体各处，寻找着她的敏感点。
　　他一下下紧贴着清舞的花瓣，磨蹭着自己硬挺的分身，速度时快时慢，“舞儿……你这边好湿了，爹爹都被你弄湿了。”说话间，狐狸爹爹含住清舞的耳垂轻轻啮咬着。
　　“恩……啊……”粗糙的舌蕾勾刮着清舞敏感的乳尖，她不住扭动娇躯吟哦着。
　　淫荡的样子下下勾动着爹爹的情欲。
　　“啊……嗯嗯……爹爹……啊……”私处被爹爹的长舌极尽邪恶之能事的亵玩着，清舞粉红的身体高高拱起，蜜汁潺潺的的下身一下下向着狐狸爹爹挺去，而爹爹也宠溺地满足清舞，将整个花穴都含入口中，吸吮地“啧啧”有声，清舞身体抖动着一下比一下剧烈，快要高潮了。
　　清舞紧咬唇瓣，蜜穴被刺激地急速收缩着，美眸微眯着，当看到爹爹陶醉地吻着自己的花穴，当撞进那双充满魅惑的紫眸中，清舞整个迷离了，她只感觉到那条灵舌好像知道自己哪里痒一样，不断进出在自己的体内，准确戳击自己最需要刺激的空虚点。
　　“啊啊……太快乐了……爹爹……”清舞的肿胀的乳房突然被爹爹狠狠地抓住，不管不顾地蛮力抓捏着，让她生痛，可是马上敏感的身子就感受到了异样的快感。
　　“啊……啊啊……”
　　“哦哼……”狐狸爹爹性感闷哼着，他调整姿势，强势地骑在了清舞的头上，将自己肿胀得快要爆了的火热分身戳着清舞柔软的红唇。
　　感觉到清舞的红唇擦过他敏感的滴着白汁的分身，他整个人都颤抖了。
　　他双手捧着清舞白皙腻滑的翘臀，激烈的情欲让他的兽性开始爆发，原本的长舌竟然变出了倒刺，猛地插了进去。
　　“啊啊……好舒服……”带着倒刺的舌头划过清舞娇嫩的内壁，尖锐的酥麻让她的身体剧烈悸动着。
　　她尖叫着，快乐得要飞了，感受到清舞的花穴剧烈收缩着，紧紧吮吸着自己刺入的舌头，狐狸爹爹也受不了，他臀部技巧性地旋转着，分身抵着清舞的红唇撞击着。
　　“舞儿，爹爹爱死你了……”狐狸爹爹抽出舌头，舔了舔沾满自己唇瓣的甜蜜花汁，细细品尝小狐狸的味道。
　　清舞再次因为突来的空虚呜咽着。
　　“呜……”她还想要！
　　狐狸爹爹好像知道清舞的心思，猛地又将舌头探了进来，他倒刺的舌头刮着清舞瘙痒的内壁，突然戳到了最敏感的那一点，清舞浑身一颤，穴儿中收缩得更紧，口中的呻吟越发淫浪，“那里……呜呜……戳那里啊……”
　　“好……给你……”狐狸爹爹整个头埋入了清舞的双腿间，倒刺的舌尖紧抵着那块软软的突起，一下又一下的进攻得越来越凶猛。
　　而相应的，清舞的呻吟也更加放浪。
　　“哦……啊……疯了……快要疯了……”她尖叫着蜜汁迸射地达到了黑甜的高潮。
　　“不要了……爹爹……我要死的……”清舞狂乱地摇摆着头颅，整个身躯已经变成粉红色，她觉得她一定是要死过去了。
　　狐狸爹爹不但不停止，反而又在清舞紧致的要命的嫩穴中又插入一根手指，感觉到细嫩的壁肉蠕动得又快又剧烈，快速收紧，绞紧，再慢慢放开，将他的舌头和指头裹得都有点疼了，狐狸爹爹猛地发力，食指配合着舌头冲刺起来。
　　“恩恩……啊啊……”被狐狸爹爹舌奸和指奸着，清舞不受控制地扭着腰肢配合着每次的冲刺，粗糙的舌蕾和指头飞速勾刮着她鲜嫩的花壁，带来一种粗暴的快乐。
　　她整个身体完全酸麻无力，连呻吟声都开始破碎，整个意识都被花穴里那两样东西占据。
　　到最后，爹爹的舌头和指头，一前一后，一个进入一个退去，循环往复，完全不给她喘息的时机也不打算放过她。
　　“要……要死……了”。
　　再也无法忍受了，清舞尖尖的长长地呻吟，花穴收缩达到了极致，一股接住一股甜蜜的花汁在狐狸爹爹眼前狂泻了出来，顺着他的手指和舌头喷洒下来，紫眸一暗，爹爹张开嘴巴将所有的甜蜜纳入口中，还吸得滋滋作响。
　　“舞儿，你高潮的样子美的惊人，爹爹好想狠狠地……插你啊”
　　狐狸爹爹将清舞两腿玉腿掰得大张，深红色的跳动的欲龙一鼓作气插入了清舞顺滑的花穴中，立刻前后的进出起来。
　　每一下都大力地仿佛要撞碎清舞小小的娇嫩的花穴，每一次进出都牵扯出带着蜜汁的粉色壁肉。
　　狐狸爹爹的紫眸因为情欲紫得发黑，紧盯着清舞撩人的媚态。
　　而她两只布满红色指痕的娇乳也被他大力揉捏在手中亵玩着。
　　狐狸爹爹居然地喘息着，进出花穴的欲龙早已被蜜汁弄得水淋淋的，狰狞地在清舞的嫩穴中跳动着。
　　“哦……好紧……好骚的穴……”情欲让狐狸爹爹不受控制地疯了一样的抽送着。
　　而清舞只能无助地嘤咛，“爹爹……嗯……好快……慢……慢啊……”。
　　清舞媚眼如丝，呻吟一声高过一声。
　　“噢，舞儿越来越兴奋了，咬的太紧了！”狐狸爹爹大力地拍打着清舞的翘臀，引得清舞痛苦又娇媚地呻吟着。
　　他握着清舞盈盈一握的腰肢大力地迎合自己的下身，啪啪作响，带出一波又一波的蜜汁，动作也越来越迅速，粗重的喘息声抑制不住。
　　“啊啊……”清舞再一次被推上了高潮。
　　狐狸爹爹感觉得到清舞无比的兴奋，分身更加巨大，以至于清舞紧缩的内壁几乎都能感觉到他每一处的突起与脉络。
　　“恩哼……”爹爹赤红着脸，性感闷哼着，滴滴汗珠挥洒着，紧握清舞的小蛮腰，每一次进攻集中在那一点软软的突起之上，尖锐的永无止境的快感让清舞快要疯了，她粉红着身子哭泣着，看起来诱人极了。
　　也不知冲刺了多久，直到狐狸爹爹再也无法忍住了，热烫的种子“噗噗噗”地喷洒在了清舞饱受蹂躏蜜穴中，过多的白汁混着蜜汁汩汩流了出来，看起来淫荡极了。

第82章 你真的要放弃吗？
　　到最后，清舞都迷迷糊糊了，等到狐狸爹爹满足地放过自己，清舞终于能沉沉入睡。
　　“舞儿，等我，我很快就被接你出去。”给酣睡的可人儿清理了一下身子，最后在她的鲜红的唇上印上甜蜜的一吻，紫光一闪，狐狸爹爹就“咻”地一下不见了。
　　也许清舞这一夜注定不能平静，没过多长时间，这件屋子里就隐隐出现了白色的人影，最终，人影成形，是两个穿着一白一粉的俊美男人。
　　一个似灼灼桃花妖，邪魅惑人；一个似冷冷月仙，俊雅飘逸。
　　正是好久不见的百里彦和这几天不见人影的夏侯煜。
　　“来，你就当着她的面，说出来，说你要放弃她。说不打扰她现在的生活，成全她现在的幸福。好啊，你伟大啊，你高尚啊，既然下定决定要退出，那么，何不断得彻底一些？要不要我把你关于她的记忆消除，反正你忘了她还是一样可以生活，这些年来你不是一直都这么过的吗？”百里彦说此番话的声音比平时还要冷。
　　“我……”夏侯煜的声音里满是苦涩，放弃？
　　谈何容易。
　　那是在他的心头上生生地割肉啊。
　　可是，他不能忘记她在他面前的哭泣啊，一想到她的痛苦，他的心里止不住的悲伤啊。
　　他不能想可也忘不了，现在她的心里面是她的狐狸爹爹吧，那么他夏侯煜，算什么呢？
　　“放弃，好啊，我让你放弃，你给我就这么看着！”
　　狠狠地将盖在清舞身上的薄纱扯掉，百里彦凝脂般的手指灵巧地捏住清舞雪峰上挺立的红色樱桃，邪恶地用手指拨弄着嫩乳，手指弹动着，慢慢勾引出清舞的娇媚呻吟，甜腻腻的呻吟在寂静的夜空中分外撩人。
　　“好乖，我的小水儿，你唱得真好听，百里哥哥再多弹一曲，你接着吟唱哦。”百里彦琉璃般的眸光流转，倾泻万千华光。
　　他两只手一把抓住清舞的坚挺，慢慢收紧中，火热的视线注视着嫩滑的乳肉在他的指缝间勾人地出现。
　　“痛～”娇嫩的乳房被大力的抓捏，敏感的乳肉摩挲着男人的薄茧，酥麻酥麻的电流慢慢流向四肢。
　　一旁夏侯煜双眼通红地看着娇喘连连的清舞和肆意掠夺的百里彦，苦涩的心中突然多了一种名为“嫉妒”的情绪。
　　“小水儿，再多唱一点，夏侯煜这家伙可是最后一次听了。”嘲讽地说完，百里彦低下头，叼住清舞的左边一只新嫩嫩的乳尖，“啊……”突然的刺激让清舞大声，敏感的乳尖传来的快感让她情不自禁地向上挺动着身体，高高低低地吟叫起来，要很多很多的快感。
　　“好热情的小水儿啊。”百里彦低下头含住清舞慢慢变大的红色樱果。
　　好甜啊～尝到的甜蜜让他急切地吮吸，“吃”起清舞的嫩乳来，“吃”到劲头上，更是用牙齿轻咬，用灵活的舌尖戳刺着极为敏感的乳尖。
　　当眼角的余光瞥见某人红得滴血的桃花眼时，百里彦的琉璃眼中透出点点笑意，看他能忍到什么时候？！
　　百里彦捏住清舞圆滚滚，红艳艳的敏感乳头，左右旋转着，前后搓揉着。
　　清舞红色肿胀的乳果在百里彦忙碌的唇舌间和指间忽现忽隐，这样淫靡的画面让夏侯煜看得心跳紊乱。
　　他默默注视着少女潮红的美颜，水波潋滟的黑眸，血红的桃花眼渐渐变得幽暗深沉。
　　他想抬起手触碰看起来香甜可口的清舞，却发现自己无法行动。
　　“百里彦，干什么呢？马上把你的定身术解开！”
　　“哦？解开的话，我担心你又会做让你后悔的事，比如……”百里彦的琉璃眼冷冷地对上夏侯煜的桃花眼，“做让我的小水儿快乐的爱。”说完后，他低下头，冰冷地双唇贴在了清舞玫瑰色唇瓣上，轻轻啮咬着，诱惑着她，开启牙关。
　　小嘴开启，百里彦灵活的红舌趁机窜了进去，就像是找到了花朵的蜜蜂，他勤劳地在清舞甜美的嘴里嬉戏着，吮吸逗弄着软嫩香舌，尽可以攫取清舞所有的芳香甜美。
　　娇软香舌被翻江倒海地搅动着，每一次呼吸都被迫灌进的冷香，体内越涌越上的情欲让清舞小嘴胡乱又激狂地回应着的热吻，雪白柔软的双峰上下左右剧烈滚动着，渴望胸前更多的亵玩。
　　“呜……恩……哼啊……”快乐地享受着的玩弄，清舞甜美地呻吟着，吻得好舒服啊，身体更加热了啊。
　　还有啊，两只玉兔被蹂躏地好狂野啊，嫩嫩的乳尖被搓揉拉扯着，又痒，又痛，又好舒服啊。
　　“彦！”被清舞的娇媚呻吟弄得邪火上来的夏侯煜叫道。
　　正忙碌的百里彦一瞥一旁急躁的夏侯煜一眼，琉璃眼一弯，明明白白透露他的开心，口中示威地轻咬了清舞的乳果一下。
　　“你……”夏侯煜快气死了。
　　“定身术难道就不能解了吗？煜你自己解开。”冷冷地丢了这么一句话，百里彦专心伺候起宝气的清舞来。
　　吮吸，啮咬，舔弄，戳揉，拉扯，弹弄，一样也不落下。
　　“啊……要啊……再猛烈点啊……啊……啊啊……”情欲让清舞完全丢掉了所谓的羞耻心，她现在整个人都一种欲望牵制住，雪白的大腿紧紧并拢着，用力相互厮磨着，挤压着两腿间瘙痒难耐的花朵，那里散发着热气，蜜水汩汩，饥渴万分，嫣红小花嘴一张一合地，泄出一波又一波香甜的春水，那里好痒啊，好难受啊，好想要……
　　“哦……好吃……真好吃……又香又软啊……”清舞两个大大的乳房早已被百里彦舔遍了，雪白的乳房全是淫靡的唾液，红得艳丽的尖果已然变得嫣红且硕大，还在不知羞地膨胀着，委实淫靡到了极点也性感到了极点。
　　“小水儿……这两颗红果果好甜啊……而且……好淫荡啊……翘……都肿起来了呢……”嘴上不放清舞的乳房戏谑着，牙齿咬住肿胀通红的乳果，火热的视线盯着清舞，慢慢慢慢地往外扯动着晶晶亮亮的乳尖，将白雪的奶子拉成了色情的水滴状。
　　“不要……痛啊……”娇嫩的乳房被拉扯得已然变形，本来汹涌的快感中突然夹杂的痛楚让清舞娇声哀求，但是软软嫩嫩的哀求只能让此刻主宰她的百里彦更加地兴奋，“啵”地一下，他松口，还没等清舞喘过气来，他就大口含住清舞左边小半个乳房，使着吃奶的劲一口一口吮吸着，当然，百里彦没有冷落清舞的另一只乳房，配合嘴上吮吸的节奏，他火热的大掌一下又一下用力抓捏着清舞富有弹性的饱满。
　　“恩啊……”而清舞也在粗鲁的疼爱中感受到了不一样的快感，那种说不清是痛苦还是快乐，弄不清是期待还是害怕的清感觉让她的情欲达到了紧绷，从而更容易感受到快感，陷入到快感中，“啊……啊……好痛快啊……用力啊……啊啊……恩啊……”
　　“好……还要……”清舞完全陷入了癫狂的情欲中，雪白身子妖娆地扭动着。
　　纤长美丽的大腿打开，缠住百里彦劲瘦漂亮的腰部，清舞激情地扭动着下体，瘙痒的私处拼命磨蹭着百里彦的肌肤。
　　看得一旁的夏侯煜真的是欲火中烧。
　　“差点被你害死了。”夏侯煜一解开什么鬼定身术，迫不及待地堵上清舞的红唇，激烈甜蜜地吮吸着清舞的香舌，一双桃花眼赤红地盯着清舞此刻潮红的美颜，狂野扫荡着清舞嘴内的甜蜜芬芳，鼻子窜入女人诱人的体香，让他的下半身早就点燃的欲火越燃越烈，渴望狠狠狠狠地蹂躏身下的可人儿。
　　“可以动了？”
　　“不然呢？你个混蛋，明知道解定身术要消耗元气，对兄弟你还真下得了手。”
　　“不吃点苦头的话，我看你还要混下去，你现在还要放弃吗？”百里彦冷撇某人怨念的蠢样。
　　夏侯煜桃花眼闪烁着，笑得魅，笑得惑，笑得肆意，桃花眼里迸射出夺目光芒：“为何要放弃，小水儿本来就是我们的。”
　　“怎么？这就不怕她伤心了？就不怕她哭泣了？”
　　“怎么会伤心呢？小水儿是顽皮不记得我们了，一旦忘掉他们几个，小水儿还是我们两个的。”俊眉一挑，言语中满是自信。
　　“忘掉他们几个，倒是个好办法。”百里彦难得认同某人。
　　“恩？彦你想用法术来……不是说不能逆天的吗？”夏侯非常感兴趣地说。
　　“是不能逆天啊，不然可是很麻烦的，可是若天意如此呢？”“那就不能违背天意啊！让小水儿忘记他们好了，只记得我们两个。”其实只记得我一个人才好呢！
　　这是夏侯心里面想说的。
　　“啊……啊……恩啊……”
　　清舞沉浸在翻滚的情欲中，越来越猛烈的爱抚亲吻让她酥痒颤抖。
　　“啊……”想要啊，下体的春水早就溢出了啊。
　　下面好空虚，好想好想啊～

第83章 热浪
　　“小水儿，夏侯哥哥这里胀得都疼了呢，小水儿来呼呼啊。”夏侯煜诱哄着清舞，将热烘烘的巨大分身在清舞的嫣唇上磨蹭着，敏感的分身磨蹭着欲望的顶端，这丝丝快感，扣动他的心弦，让他忍不住快速摩擦着，享受着，粗喘着。
　　耳畔清晰地听到少女的娇喘和男人的粗喘，正贪吃着清舞饱满玉兔的百里彦此刻也等不及了，分身的疼痛肿胀，让他迫不及待想要冲刺，想要发射，他想要掰开她纤长的双腿，插入她销魂的桃花洞。
　　最后大大咬了以后香甜又富有弹性的玉兔一口，百里彦的唇舌离开了清舞的饱满，将她两条白皙的玉腿往两边掰开，百里彦火辣辣的视线注视着清舞嫣红的美丽水穴，手指忍不住按住鲜红水嫩的花核，快速研磨着，“啊……恩哈……”耳畔立马响起了女人欢快的娇啼，“真漂亮的小花核！”百里彦的声音因为情欲而性感低哑，他的火热分身不断摩擦着清舞丝滑的大腿，他邪恶的手指不断弹拨着她充血勃起的花核，引得清舞一阵又一阵不可抑制的性感抖动。
　　“啊……恩啊……好舒服啊……恩哼……”娇嫩的花核好似要被男人弄坏了，不断上升的快感让清舞颤抖着，娇声淫叫着。
　　“小水儿的叫声好好听哦，百里彦那家伙弄得真这么爽？哼～我不要听了。”某幼稚的桃花妖气鼓鼓地将自己的分身顺着清舞张开的小嘴插了进去，“恩～”清舞小小的嘴紧紧包裹着分身，突然的享受让夏侯煜性感地轻喘。
　　而小小的嘴被一根大肉棒塞满的清舞突然感到空气的稀薄，拼命呼吸着，“哦，小水儿，吸得好。”夏侯煜享受着清舞小嘴的一下一下的收缩。
　　分身被伺候得爽极了。
　　“幼稚～”百里彦冷瞥了一下某只爽歪歪的妖，不屑地撇了撇嘴，雄赳赳的分身抖动着，硕大的分身抵着清舞沾满蜜汁的小水穴，让清舞的小花瓣色色地夹住他的龟头，夹紧臀部快慰地抖动着，还嫌不够刺激，用龟头研磨着清舞的水穴，想到然引起清舞热情的颤抖，只是听不到清舞的娇喘心里还是有些不爽啊。
　　讨厌的某只～再次冷瞥了某只冲刺得爽歪歪的某妖，冷哼了下，胯下的动作却越发迅猛，咕叽咕叽地捣鼓着清舞的花穴。
　　“呜呜恩恩……”清舞两颊嫣红，被夏侯抽插的小嘴鼓鼓的，酸酸的，不舒服的闷哼着，想用舌头推开口中的巨棒，无意中舔弄了男人的棒身和龟头，“哦～吸得好紧，舔得好好。”夏侯粗喘着，晶亮的棒身一次比一次快地撞刺着。
　　“恩哼……”鼻息间流窜的都是男人性感诱人的气味，嘴里尝到的是男人龟头分泌的情色的体液，敏感的花穴被撞得好刺激啊，清舞体内的欲望汹涌，小腹抽搐着，花穴中溢出一股股晶莹芳香的液体。
　　百里彦感觉到清舞的蜜花急遽收缩着，自己的龟头被吮吸着，“好骚乱的小穴啊，外面就这么会吸了，里面……”脑海中想象着清舞的下面这张小嘴饥渴吮吸的感觉，突然间，百里彦精血上涌，精虫乱跳，不行，要插进去。
　　“啊……”下面的花穴被男人的肉棒旋磨得好舒服，舒服得脚趾都蜷缩了起来。
　　正抽插着清舞小嘴的夏侯煜看着清舞红彤彤的双颊，一双水眸中满是魅惑，他忍不住了，飞速抽插的直直高翘的火热分身，下面晃动的是满是滚烫的精液的囊袋。
　　而下面百里彦紫红的肿胀分身蓄势待发，跨步向前一顶，沿着清舞倾泻的香甜滑腻的蜜汁，慢慢的剖开那香气四溢的水蜜桃，直直进入女人最芳香甜美的私密处。
　　巨大的分身被一层层迭加的红色肉壁热情地包围。
　　“小水儿……小水儿……哦……小水儿啊！”夏侯煜不甘示弱，肿大的欲望在清舞柔软的口腔中急速冲刺着，点点滴滴白色汁液从鲜红圆亮的龟头滴落下来，与清舞的津液混合在了一块，中和成一种诱人的味道，充斥在清舞塞着肉棒的小嘴里。
　　“小水儿，这里还有根棍子呢。” 夏侯煜低哑地诱惑着，眼眸中闪烁着野兽般狂野的欲望。
　　“来，摸摸这里啊。”将少女的纤纤玉手，放在自己滚烫的囊袋上。
　　“恩……”好舒服啊，小水儿，光是你的小手放在我的这里，就让我忍不住哦，夏侯煜的臀部一缩一缩地，忍着射精的欲望，肉棒在清舞的嘴里更快地进出。
　　清舞的水蛇腰左右扭动着，春水泛滥的嫣红私处吮吸着体内的滚烫巨棒。
　　勾得百里彦狂乱地抽插着，将她的水穴捣鼓地唧唧唧唧作响，极度充血，红得美，红得魅，尤其那颗红艳艳挺翘的小花核，更是吸引了情欲中勃发的百里彦的视线，他两指掐着这个可怜的小花核，用力地搓揉着，情欲让他粗鲁起来，而这样狂野的欢爱，让清舞快乐得颤抖着，花穴频频收缩着。
　　好快啊……插得好舒服啊……清舞腰肢淫乱摇摆着，水穴迎合着男人的抽插挺动着，敏感的小花核淫荡地红肿起来，肥厚的花唇随着男人不停的顶弄，开合着，男人每一次的奋力抽插都带出清舞里面鲜红的嫩肉，伴随着亮亮的骚水，淫靡万分。
　　恩恩……啊啊……太快了……太舒服了……我要飞了……随着百里彦剧烈的抽插，清舞胸前的两只雪白饱满玉兔活蹦乱跳着，红肿的乳头在空中跳跃着。
　　啊啊……咿呀……恩……啊……
　　“恩……啊……呜哼～好难受啊……要啊……快点啊……”清舞俏脸满布嫣红，秀眉微皱，伴随着一声声的娇媚呻吟，体内流出一股股香甜的蜜汁，将百里彦那根大大紫红色充血的欲望浸染地湿亮亮的。
　　清舞整个人都酥软了下来，握着夏侯煜分身的手不自觉地用劲，“啊……恩……放开……”鼓胀的囊袋被女人的小手大力抓捏着，夏侯煜整个人都被刺激地跳起来了，尾椎骨窜出一波波的快感，臀部颤抖着，他咬牙忍住射精的欲望，“恩哼……”精关一开，夏侯煜浓稠的男性精液一波波地发射出来，射得清舞一嘴一脸。
　　“彦你好了没有！你插了很久了！”气急败坏的声音。
　　“不要，小水儿，这张嘴太舒服了。”不理某人。
　　中间夹杂着女人越来越媚人，越来越狂野的呻吟。
　　这一个火热的夜晚，两个男人，不知交换了多少的姿势，在清舞的体内激刺了多少次，让清舞陷入了多少次黑甜的高潮。

第84章 搞个结界来做爱
　　不知不觉，在这个不平静的皇宫里清舞待了不短时间了，她在等呢，等着狐狸爹爹像风一样地来把她卷走。
　　她很想狐狸爹爹，很想和他待在一起，想被他拥在怀里，就算两个人不说话，她的心里还是满足的，快乐的。
　　在这个皇宫里，除了跟馨兰妹妹聊聊，其他地方又怎能轻易去？
　　本来清舞还想再出宫玩玩，看看她的小金库，但是最近皇宫里的守卫突然间多了很多。
　　出去谈何容易。
　　今天要干什么呢？
　　再去小馨兰那边逗逗她？
　　还是再睡一觉，反正最近自己也成睡神了。
　　“杜小姐，贵妃娘娘请姑娘一起参加今晚的宴会。”小宫女突然的声音打断了清舞的天马行空。
　　“宴会？什么宴会？”日子太无聊了，突然出现了个宴会让清舞的眼睛都闪亮了。
　　耶～可以见到狐狸爹爹了。
　　“你跟娘娘说我知道了。”强压住呼之欲出的欢呼，尽量淡定地挥退了传旨的鹅黄小宫女，清舞转身回到房间，立马吩咐了左右两个侍女给自己准备晚宴要穿的衣服和佩戴的首饰。
　　看着梳妆镜里自己晕红的双颊，她忍不住裂开嘴，露出大大的笑容，迫不及待地想要见爹爹了。
　　这一次，该可以回家了吧。
　　“香草，你说这只耳环配我吗？”璀璨的红色水晶耳坠衬得清舞的精致玉耳更加美丽夺目。
　　“很配。”“啊？！”带着笑意的温柔男声，轻轻的碰触，微微的热气，让清舞的耳垂麻麻痒痒的，怎么会是……爹爹？
　　“爹爹！”猛地扑进爹爹的怀抱，清舞笑啊，太开心了。
　　“小傻瓜～”听出了清舞声音里的哽咽，狐狸爹爹用力地揉她的头，舞儿，让你一个人待在这里，委屈你了。
　　“爹爹，爹爹，爹爹～”一迭声地唤着，爹爹，我好想好想你哦。
　　你的小舞儿一直好想你哦～
　　“小傻瓜。好了好了，不要再埋着头了，让爹爹看看爹爹的小宝贝，是不是瘦了？”大狐狸温柔地哄着小狐狸。
　　“没瘦，爹爹。”清舞还是不想起来，声音闷闷的。
　　“怎么了？不想见爹爹了？”狐狸爹爹无奈地笑着，大手捧起清舞的小脸，“啵”地一声，印了一个响吻。
　　乖乖地让爹爹吻了一大下，清舞嘟着嘴为自己申辩：“怎么会？好想爹爹哦。爹爹，你今天来参加晚宴的，对吗？”清舞的两只大眼睛扑闪扑闪的，一副等着夸奖的样子。
　　“恩，舞儿真聪明。”狐狸爹爹又怎么不知道这个小精怪要什么呢。
　　立马夸奖外加一个响吻。
　　“那……爹爹，是不是要接我回去了？”清舞的大眼睛里满是期待。
　　爹爹，你快说是，好不好？
　　面对这样的清舞，狐狸爹爹张了张嘴，却什么也说不了，舞儿，爹爹好想现在就接你出宫，可是，现在还是很乱，我不能让你冒险。
　　如果你再一次出事，我真的……真的会疯的。
　　“不是啦，爹爹，我只是觉得皇宫里无聊而已，呵呵，也不是很无聊，只有这么一点点。”清舞可爱地在爹爹的面前比划一点点。
　　心里很想跟爹爹走，可是，她知道爹爹有自己的计划，舞儿不可以成为爹爹的包袱。
　　现在不可以，以后也不可以。
　　她也想做爹爹的依靠，让爹爹放心放手去做自己的事情。
　　“小傻瓜～再忍一会儿，爹爹就带你出去，以后再也不分开。”紧紧抱着清舞，狐狸爹爹的心里涩涩的。
　　舞儿，你可不可以不要这样这样的乖，如果你任性一些，爹爹也不会……不会像现在这般心疼。
　　“说我是小傻瓜，爹爹才是小傻瓜呢。晚宴还早，就来啦。当然，我知道是因为我的魅力大啦。”清舞俏皮地吐了吐舌头。
　　那一截红艳艳的舌头让狐狸爹爹的眼眸暗了暗，魅惑的声音吐出来：“当然，舞儿的魅力太大了，爹爹真想和舞儿合二为一，这样就不用分开了。”说这话的时候故意将“合二为一”这四个字吐得很重。
　　“合二为一，怎么可能，爹爹不要犯傻了。”清舞嘻嘻笑着爹爹。
　　“我和舞儿不是经常都合二为一的吗？”看着清舞的脑门上就差挂一个问号了，狐狸爹爹闷笑着。
　　“舞儿不要狡辩，爹爹是人证，这根是物证，人证物证俱在，看舞儿还怎么狡辩。”狐狸爹爹没脸没皮地说。
　　敏感的私密处被硬硬的棒子撞击，圆润的硕大好像要挤开自己两瓣嫣红的花唇，清舞的脸不能控制的红了，水汪汪的眼睛左闪右闪，就是不敢看那只嘴角扬起的色狐狸，还物证呢，色狐狸。
　　“舞儿不说话，就是默认了哦。”杜狐狸声音得意极了。
　　“才不是。”弱弱反抗的小狐狸。
　　“爱说谎的狐狸可不是好狐狸哦～”狐狸爹爹的大棒子故意撞击挑逗着脸红红的清舞。
　　燥得清舞急急转过身子。
　　不转身子还好，一转身子，就被狐狸爹爹从后面牢牢抱住，硬硬的棒子好像要穿透衣物顶进她的双腿间。
　　“爹爹，不要这样，有人看见的。”感觉到私密处因为爹爹的亵玩而沁出蜜汁，渐渐沾湿亵裤，清舞就羞得想要躲开。
　　“傻小妞，这个地方就我们两个人，舞儿等会儿要叫的时候，可以尽情放开哦。”
　　这里是……蓝天、白云、小溪、绿树……外面吗？
　　怎么突然到了这里。
　　奇了怪了。
　　“不要再疑问了，这里是爹爹的结界，外人发现不了的。”
　　“舞儿，爹爹想要舞儿啦，想得这里都疼了。你也感觉得出来，都硬了，爹爹的小弟弟想要舞儿的小妹妹了。”狐狸爹爹眼冒绿光，撕啊扯啊，想将清舞剥光吃尽。
　　“色爹爹～”
　　“敢说爹爹色，那舞儿这边湿答答，是不是更色啊。”早就将清舞剥得只剩下肚兜和亵裤，此刻，狐狸爹爹的长指方便地从清舞的亵裤边穿进来，一摸到清舞沾满蜜汁、滑溜溜的小嫩花，狐狸爹爹灵活的一指就熟练地拨弄清舞的小花核，直拨弄得清舞娇喘着气，绷紧白嫩饱满的臀部，感受越积越多的要命快感。
　　“恩哼……”舒服得咬住了樱唇，清舞觉得自己的胸部也涨了起来，胸前的两点好空虚，好想被爹爹揪住啊，就像拨小花核一样快地拨动啊。
　　“恩……啊……”清舞的声音里有快乐，夹杂着空虚和难耐。
　　“恩啊……”好舒服，爹爹好像知道自己想要什么一样，火热的大掌隔着粉红色的肚兜，紧紧抓着清舞两只饱胀的奶子，舒服得清舞婉转娇啼，小身子扭动地越发浪荡。
　　“恩……爹……爹……快……好……舒……服……”娇媚的脸上满是情欲的满足与贪恋，饱满的奶子早就不堪爹爹的隔靴搔痒，不安分地从肚兜中跳了出来，高耸的雪峰上两颗小樱桃一上一下一左一右的画着线。
　　“淫水这么多，舞儿是不是发骚想要硬硬的棒子戳一戳呢。”
　　“恩……啊……我才没有发骚。”色狐狸冤枉我，明明是他的手指太淫邪了。
　　下面的手指拨地好快，上面的手指还将自己的乳头一直往乳肉里按，最敏感的两处被这样地亵玩，自己才控制不住地频频哆嗦，泄出一波波香甜的蜜汁。
　　“啊啊……快点……再快点……”激发的快感让清舞的臀部不知觉地绷紧肌肉，好想要爹爹狠狠玩我啊。
　　“叫得这么浪，还说不发骚，小骚狐狸，两条腿抖得这么厉害，是不是要到高潮来，好，让爹爹的一根指头让你到达高潮。”淫邪的手指抵住清舞的小花核快速旋磨着，直磨得清舞小穴酸麻酸麻的，下半身完全绷紧。
　　“这么想要啦～好，就给你～”狐狸爹爹粗长的手指猛地插入清舞的嫩穴，不客气地抠挖着清舞的骚穴内壁。
　　“快……里面一点……恩恩……啊……”快感让清舞嫩白的小翘臀疯狂扭动着，只为了迎合爹爹的那根细长的手指。
　　阴道里面好几处瘙痒的地方空虚难耐，想要爹爹的手指扣一扣啊。
　　“小色女，爹爹不在的日子里有没有自己偷偷的玩呢，舞儿嫩嫩的细指有没有自己插这边呢，是不是每天晚上舞儿都要玩自己的小嫩穴啊，是一根呢、两根、三根还是全部的手指进入舞儿的小骚穴呢？”配合着嘴上淫邪的调戏，狐狸爹爹的手指慢慢从一根到了三根，三根手指被清舞精致的花道狠狠咬住，当做肉棒不停吮吸着，“舞儿的小穴好饥渴啊，吸得这么用力，不过爹爹的手指可没有精液哦，再怎么吸也没用呢。”
　　“恩……要……插……好酸啊……那里……再深一点……戳到了……好舒服啊……啊啊啊……”清舞整个身子都软掉了，娇软无力地挂在狐狸爹爹的身上，娇穴贪婪地吮吸着爹爹的三根手指，雪臀快慰地颤抖着。
　　“小骚穴都舒服地流口水了呢。”“噗”地一声，爹爹的三根手指抽了出来，手指摩挲着，滑滑腻腻的，都是粘稠的蜜汁。
　　“啊……不要走……爹爹……舞儿受不了了……真受不了了……”下面好空虚，好痒啊……沉甸甸的两只奶子渴求地摩擦着爹爹健壮的身躯，两条紧绷的大腿厮磨着，藉以舒缓双腿间的空虚与痒。
　　看着清舞骚媚的样子，狐狸爹爹的下体早已一柱擎天，可是狐狸总是狡诈的，只有好不容易到嘴的东西才是最好吃的，不是吗？
　　所以，清舞下面这张小嘴还要再哀求一会儿，爹爹才能赏赐大棒棒呢。
　　“受不了就自己玩啊，反正舞儿这几天都已经熟练了。”嘴上含住清舞的一只饱满，入口的香软让狐狸爹爹满足地贪吃着。
　　“咿呀……爹爹……这里也要啊……不要这样啦……”自己玩？
　　还在爹爹面前？
　　丢脸死了。
　　“原来舞儿不急啊，那没关系，就专心给爹爹喂奶吧。”狐狸爹爹一幅我没关系，你随意的样子。
　　嘴上的功夫却是一点儿也不含糊。
　　狠狠地吮吸过后，再温柔地舔弄。
　　清舞饱满的玉乳上满是狐狸爹爹催情的口水，使得狐狸爹爹的每一次亵玩都带来冲击性的快感。
　　“恩恩……啊啊……我才……没有……没有……喂奶呢……色……爹爹～”清舞被爹爹迸出的一个又一个色色的词汇弄得面红耳赤，娇软的身子却为此更加敏感。
　　“啊……痛……呜……好酥麻……”乳尖尖一会儿被啮咬一会儿被吮吸，微微的痛使得小小的快感无限的放大，清舞只觉得自己的胸部好舒服好舒服，好多快乐啊，相对的，她也感觉到了花穴的空虚。
　　“爹爹……爹爹……这里真的要啊……”玉白的手急切地抓住爹爹的滚烫的手往自己的两腿间满是蜜汁的地方塞。
　　清舞的声音因为渴求而带着哭音，更加激起了狐狸爹爹的情欲。
　　意识到自己的大掌摸到了满满一手掌的蜜汁，而自己居然被小狐狸诱惑了，大狐狸不干了，大掌将清舞的蜜汁抹到滑嫩的大腿上，赌气地收回，一把抓住清舞滑腻腻的乳肉，抓啊捏啊，手感超好的。
　　刚被爹爹的大手刺激得一个激灵，还没享受到就没了，清舞不依了，小手舞动着去抓爹爹的手，谁想到爹爹的手就像是黏在自己乳房上一样，怎么抓也抓不下，呜呜……下面痒死了……大棒棒不给，小棒棒也不给，怎么这么坏的啊。
　　“坏蛋……坏蛋爹爹……小气鬼……喝凉水……”清舞潮红的脸鼓鼓的，气呼呼的。
　　“爹爹可不是什么小气鬼，也不喝凉水，爹爹……只喝这里的水”长长的手指色色地抵住清舞的私密处，淫邪的话语让清舞的小花穴开开合合，泄出更多水水来呢，也不知是害羞还是兴奋。
　　搂住清舞的软腰，轻轻一提，一放，清舞就两腿大张，挂在了不知什么时候出现的两根树杈上，沾染了蜜汁的亵裤被随意丢弃在一边，清舞做着的高度刚好到狐狸爹爹的两腿间，清舞眼睛随随便便一瞄，就能扫到狐狸爹爹支起的大帐篷，明明这么胀，狐狸爹爹还不给自己大棒棒。
　　哼～
　　“满意自己看到的吗？”看到清舞的视线一直盯着自己的两腿间，狐狸爹爹懒洋洋地调戏道，色色的狐狸眼紧紧盯着清舞两腿间暴露在空气中的秘花。
　　神秘的黑森林下隐隐约约的是鲜红的花朵，微微颤颤的，羞红地滴着蜜汁，那味道在空气中扩散开来，香香甜甜的，越闻越觉得情欲翻滚。
　　清舞是狐仙，她的外表早已不似一般的狐狸精的艳魅，但她情动的蜜汁却比一般的狐狸精更催情。
　　“胡说，我哪有看！”清舞的眼珠子急急地转向另一边，才不要被坏爹爹嘲笑咧。
　　“是吗？舞儿，你确定不是在看它。”话音未落，“撕啦啦”，爹爹的全身衣物就被他自己利落地撕掉。
　　只见爹爹玉身长立，墨黑的眼眸闪着动人的紫光，雪白的肌肤衬得胸前两刻璎珞红艳艳的，迷得清舞都不想移开眼睛。
　　“再往下看。”耳边响起爹爹诱惑的声音，清舞涨红着脸，目光含羞地往下游移，入目的粗长赤红，气势嚣张，蓄势待发，男根底部长着郁郁苍苍的黑色阴毛，分外性感。
　　红艳艳闪亮的前端已经惑人地流出了几滴乳白色的液体，看得清舞一阵阵情动，口干舌燥，花穴处蜜汁潺潺，两颗乳头又肿大了几分。
　　粗大的赤红色男根在清舞湿漉漉的花穴口缓缓磨蹭着，鲜红的龟头沾满晶晶亮的汁水，显得更加淫靡，爹爹的分身不断胀大着，冒着热气，诱惑着清舞泛着香气的花道流出更多情动的蜜汁。
　　“爹爹？好难受啊。”清舞蹙起双眉，红唇开合，呢喃着，乞求爹爹啊。
　　爹爹的火热粗大就在自己的嫣红小穴口，这样磨啊蹭的，弄得自己又是酥麻又是难受，爹爹，舞儿里面好痒，要爹爹的大棒子好好的搅一搅啊。
　　“爹爹，快进来啊。”又娇又媚的花穴被爹爹的热棒棒抵着，磨啊磨的，好酸啊。
　　“自己用手扒开小洞洞，爹爹的大棒棒的钻进来。”爹爹夹着笑意的声音性感撩人，诱惑着小女人做出淫靡的动作。
　　满足自己内心的嗜好。
　　好想激发舞儿最淫荡的一面啊。
　　“坏爹爹……色爹爹……”被爹爹这么色的命令弄得花穴紧缩的清舞，嘴里不情愿的抱怨着，细长的纤指还是迫不及待地拨开了自己的两片大大的花瓣，触手湿漉漉、滑腻腻，天啊，这些都是自己流出的蜜汁啊，怎么这么多的啊，清舞羞得燥红了脸，差点儿抓不住那两片被蜜汁浸泡得滑腻腻的肉瓣。
　　“舞儿，快点儿，爹爹受不了了。”下指令是一回事，亲眼看到是另一回事情，眼睁睁地看着清舞两手扒开自己的花瓣，露出里面吐着蜜汁的鲜红花缝，自控力超强的狐狸爹爹也无法控制自己嚣张的欲望了。
　　他的粗长嘶吼着，弹动着，硕大的男性顶端分泌出一滴滴欲望的液体。
　　“分开了，爹爹快进来吧。”亟待满足的欲望让清舞忘了害羞。
　　红润的殷唇吐出羞人的话语。
　　“舞儿流口水的小洞洞是不是很空虚啊，很想要爹爹的大棒棒啊？”爹爹的声音充满欲望，磁性又迷人，硕大的分身退开，转而用粗指搅动着外面的两瓣的红艳艳阴唇，粗指往前一顶，慢慢戳进清舞的蜜洞中，长长的手指徐徐推进，越往里，受到的缠绵压迫就越大，带给清舞的快感也是越来越高。
　　清舞快乐地绷紧圆润的雪臀。
　　小手抓紧爹爹结实的手臂，往自己体内更深的地方插去，雪臀往前顶送，旋转着迎接爹爹的手指。
　　爹爹的指尖没戳到自己的一个敏感点，清舞就激动地吟哦，外加香甜的蜜汁。
　　却没想到爹爹的手指又抽了出来，“爹爹……不要再逗舞儿了……舞儿好难过……”花穴深处骚痒、空虚，被爹爹三番两次邪恶地玩弄着，却不得到满足，清舞的声音带上了哭泣。
　　爹爹太坏了。
　　舞儿都要死了。
　　“爹爹让舞儿自己自食其力，舞儿就懒得很，一定要爹爹来满足，好，这次爹爹就满足你，下次可不是这样子就能满足了，自己要努力，知道吗？”清舞渴求得快哭了的样子深深取悦了狐狸爹爹，让他的鼠跷部位酸酸的，濒临爆发。
　　狐狸爹爹浪荡地笑着，三根粗指响应清舞的要求，再次回到桃花洞中，“爹爹会好好满足舞儿的。”声音多情温柔，手上的动作却是邪恶激荡，一指抽插着清舞隐密温热的花穴，熟练地挑逗她的情欲，让私密处沁出更多香甜的蜜汁，瑰红的花唇娇艳地绽放，大么指猛地按住晶亮滑腻的花核，旋转着，刺激得清舞双腿哆嗦着，一头美丽的乌发舞出动人的旋律。
　　“爹爹……啊……爹爹……”清舞娇娇地呻吟着，水蛇腰狂乱地扭动着，花核被爹爹野蛮地玩弄着，好酸，体内又酥又痒，电流四射，清舞受不了地小腹用劲，收缩着水穴，更加紧地吮吸爹爹的手指，表达自己的喜悦。
　　情欲到浓时，她不自觉挺动着水穴，“爹爹……再快啊……爹爹……里面……插我……给我……”清舞的上半身紧抱着爹爹，上半身狂乱地挺动着，她感觉到快要到了，可是总觉得缺那么一点点。
　　“恩……啊……怎么会……”感觉到在自己体内抽插的手指突然变得毛毛的，每一次抽插都感觉很多软软的毛刷这自己的内壁，强烈的快感让清舞惊呼了出来，感觉爹爹的手指变得不一样，那种毛毛好像触摸到了她的心上，让清舞儿心儿一酥，小穴一缩，接住蜜汁狂流。
　　“舞儿，爹爹要动了。”说完，爹爹的手指以常人难以想象的速度行动，又狠又快，次次撞在清舞儿柔软的花心上。
　　配合着软毛的刷，让清舞整个人都快乐得要疯掉了，花心汁液喷射了出来，清舞哆嗦着尖叫着达到了美美的高潮。
　　还没等清舞缓过神来，也不知爹爹怎么办的，自己的小身子就躺倒了柔软的花床上，紧接着，小红唇就塞入了一根热乎乎的棒棒。
　　一想到是爹爹的棒棒，清舞就想要让爹爹快乐啊，小嘴勤快地一吮一吸的，两只小手也摸上了爹爹饱满的袋袋，小手温柔地抓捏着，耳边传来的爹爹越加急促的呼吸声是清舞最大的动力。
　　“恩……哼……吸得好爽啊……舞儿……爹爹的棒棒好吃吧……恩啊……太会吸了……”爹爹的嘴里吐着让清舞娇羞的淫言浪语，下身开始不能自己地加速，狂猛地干着清舞的小红嘴。
　　一阵阵强劲的电流窜过鼠跷部，刺激呐～爹爹大力地捣鼓着，将清舞的小嘴当是小穴一样，飞快抽插着。
　　“恩……恩……”太过狂野的抽插，都顶到了喉咙口，这让清舞儿吃不消了。
　　她的左右急忙抓住爹爹的棒棒，不能再里面了，却没想到，爹爹的粗长飞快的穿过她软软的手掌，耳边充斥着爹爹像是野兽般的粗重喘息，鼻息间闻着爹爹性感的味道，小嘴感觉到爹爹欲望的热情，舌尖尝着那微咸的迷人味道，清舞整个人痴迷了、沉醉了。
　　嘴里含着爹爹的分身，清舞下面的小穴就又瘙又痒忍不住一缩一缩着，好像流水一样。
　　爹爹的棒棒好烫啊，烫得清舞的花心也酥麻了，一波波蜜汁泄出来，小穴麻痒无比。
　　一手上下握紧爹爹的分身，快速套弄着，舌尖急切地舔戳着圆滑的龟头，另一手飞快挤压着饱饱的袋袋。
　　“哦哼……舞儿……”被清舞殷勤地伺候着，爹爹性感粗喘着，只要一想到给自己套弄的是自己的舞儿，就感到刺激万分，分身更是在套弄中又大了一圈，敏感的龟头被她的舌尖戳刺着，好刺激。
　　“哦哦……好紧……好紧……好会吸啊……舞儿……再吸得猛点儿……爹爹……好爽啊……”从鼠跷传来的一阵强过一阵的强劲电流让爹爹挺直脊柱，收紧结实的臀部，更加频繁地在清舞的小嘴里捣鼓着。
　　好快啊……爹爹好猛啊……好想要爹爹插进下面的小穴里啊！
　　无声呐喊着，清舞儿夹紧自己白皙柔嫩的臀部，大腿内侧紧紧并拢着，不住地厮磨着水淋淋的娇花，将大腿两侧弄得一片滑腻腻。
　　却怎么也缓解不了这边的欲望啊。
　　爹爹……爹爹……让清舞儿干什么都可以……现在……救救舞儿啊……舞儿难受死了……爹爹……如果嘴巴里不是塞着这么一大根棒棒的话，清舞早就喊出内心的呼唤了。
　　好像听到了清舞的呼唤，有一样东西喂入了清舞下面饥渴的小嘴，长长的，软软的，是……爹爹舌头。
　　哦～一想到在自己体内肆虐的是爹爹的舌头，清舞就小雪臀颤抖着，差点儿又要一泻千里了。
　　小嘴不能呻吟，清舞只能更加用力地吮吸嘴里的热棒。
　　“舞儿……你吸得太厉害了……”爹爹抬起头里，赞叹道。
　　一下子被紧紧箍住的肿胀分身让爹爹差点儿爽得喷射出来，幸亏他及时绷紧身子，才没有丢脸。
　　“呜呜……呜呜”突然的空虚让清舞不满的用两腿夹住爹爹的头，要啊……要啊……
　　“噗嗤噗嗤”狐狸爹爹快速地抖动着自己的臀部，让自己的硕大一下下捣入清舞的小嘴里，里面的小嘴不住地吮吸着自己的分身，销魂的快感让他每一次挺入都是又快又猛，次次戳进女人的喉咙里，那里好像水蛭一样贪婪地吮吸着他的肉棒，带给他灭顶的快感，他的窄臀飞速上下着，一下下更加狂野地抽插着。
　　“叽叽咕咕”清舞的水穴被爹爹灵活的舌头乱搅着，发出淫靡的声音，听在沉醉在情欲中的人的耳中，无疑是最高效的催情剂。
　　让两人的动作更加地狂野放荡。
　　“舞儿，你下面叫得真好听，再叫得响一点儿。”沉醉的性爱狂潮中的爹爹抬起头不忘淫靡的调戏，软舌以疯狂地速度捣鼓着，戳刺着，疯狂地好像要吃了身下千娇百媚的女人。
　　“好甜啊……好香……好多蜜汁啊……呜呜……呜呜呜呜……”再次达到高潮，清舞优美的颈子向后优雅地舒展，一头亮丽的乌发性感地一甩，露出带着满足的笑容的俏脸，“噗”地一声，爹爹粗大的肉棒从清舞紧致湿润的小嘴里抽出来。
　　嘴角还留着津液和精液的白色混合物，淫靡诱惑着身前的狐狸爹爹。
　　“清舞儿宝贝的小嘴太厉害啊，爹爹差点儿要泄出来了。”用手指勾起清舞花穴的蜜汁，伸出红舌邪魅一舔，“好甜啊……爹爹……爹爹好狂野好性感啊！”
　　分身沾取蜜汁挺动着娇嫩的花穴，舌尖邪恶吸吮着清舞透着粉色的圆润可爱的耳垂，吐出热热气息，爹爹吐出淫邪的话语：“刚刚好想把舞儿的小嘴捣烂。”
　　轰～清舞脸红红，心跳跳的，期待着，小穴抽动着，又酸又麻，淫水流得越发欢快了。
　　”舞儿……也想被爹爹捣烂……“清舞不知怎么地，吐出了平时不会说的色色的话语。显然这样的邪话深得爹爹的心。将清舞娇软的身子跨坐在自己的腰身上，狐狸爹爹的火热硕大就着姿势顶弄着身下又滑又嫩的水穴。
　　敏感的龟头分开了两片肥厚的花瓣，上下左右厮磨着肿胀的鲜红花核。
　　爹爹的硕大就这么顺着滑腻腻的蜜汁猛地插进了清舞娇小的花穴，直到了深处才停止。
　　“啊──”清舞满足地呻吟，爹爹的分身对自己来说是个庞然大物，好像自己的花穴被完完全全的撑了开来，一点儿缝隙也不剩，肿胀之余带来的快感让清舞娇小的身子频频颤动。
　　“恩……好棒……爹爹……再激烈一点儿……啊……哦啊……”清舞潮红着脸，满足地呻吟着，小小的屁股绕着”8“字迎合着爹爹的抽插。“舒服吗？舞儿……咬得这么紧……一定很舒服吧……”爹爹俊美的脸上满是自得，嘴角勾起邪邪的笑，低下头，含住清舞的娇唇，灵活的舌头勾缠住她的香滑细舌，激情地吮吸着，嬉戏着，将清舞逗弄得娇喘连连，这还不够，爹爹竟然在清舞的口中用舌头仿照着下面分身快速猛烈的挺动戳刺着。
　　“呜……恩……好快啊……好大力啊……爹爹戳得好用力啊。”清舞叫得嗓子都要哑了。
　　“舞儿的这里也要玩～”爹爹抬起头来，优美的唇角银色的丝线蜿蜒而下，红红的舌头性感地伸出来，卷住清舞挺立的樱桃，舌尖画着圈舔弄着，时而邪恶地戳刺着敏感至极的乳头。
　　“啊……恩恩……啊……爹爹……”清舞只能用甜美地娇啼着宣泄她的快乐。
　　乳房、小穴传来的不同的刺激在她的体内激烈碰撞，撞处更加酥麻的强烈快感，让她快乐地扭动着娇躯，雪白的细足不自禁地绷紧着，细白的双腿承受不了太多的快感而在空中胡乱的踢动着。
　　被清舞的呻吟弄得快疯了的狐狸爹爹，快速将清舞的一条白皙玉腿挂在自己的肩上，用力抓住她不盈一握的细腰，勃发的欲望在她的紧窒中快速冲刺，快、狠、猛，分身像棒槌一样，一下又一下重重捣鼓在清舞的花穴，以各种不同的角度深深插入着，敏感的龟头每次都能与清舞最深的深处亲吻，野蛮的抽插中带出一波波的甜腻蜜汁。
　　“啊……爹爹……好快啊……好舒服啊……小穴热热烫烫的……被插得好舒服啊……”清舞被持续而猛烈的撞击弄得快飞上天了，她不能自己地摆动腰臀，随着爹爹的冲刺扭动这，花穴饥渴地吮吸着爹爹的欲望，淫水四射，下体湿得一塌胡涂。
　　每一次狐狸爹爹都“啵”地一声，将被清舞的小穴咬得紧紧的欲望拔了出来，紫黑色的棒身上都是清舞粘稠的蜜汁，淫靡得发亮。
　　高高翘起着，性感得抖动着，然后再迫不及待地撞入清舞的销魂洞，在里面磨一磨，直磨得清舞花穴酸得要死。
　　“啊啊……恩啊……啊呵……”
　　“呜……恩……哼……”
　　“哦，咬得好紧啊，好骚的嫩穴啊！”
　　狐狸爹爹也快要被快感弄得失控了，他低吼着，一手一个抓住，玩弄清舞白色的奶子，红色的奶头，随着身下分身的冲刺捏着，搓着，肆意玩弄着，有时候冲刺地狠了，就忍不住掐清舞肿大的乳头，他要疯了，要清舞也跟着她疯狂。
　　“要插坏了……里面好热……放过我……不要了……”，被插着不够，还被爹爹用手指狠狠掐捏着要命的花核，清舞真的只剩下狂野地尖叫了“我要丢了……要飞了……不要插了……”，身子都被晃坏了，全身都要烧起来了，下面的快感快要淹没她了，清舞乞求着爹爹的怜惜，不要再来了，她受不住了。
　　两人的交合处厮磨着，胶合着，一片泥泞。
　　淫靡的汁液从两人紧密的交合处缓缓地溢出来，沾染了两人的腿根处，慢慢的往下流淌着。
　　一双大手轻松提着清舞几乎瘫软的下身，狐狸爹爹肆意野蛮地用清舞紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　哦～小穴咬得好紧，吮吸得自己好爽啊，恩哼～插死你～捅烂你～爹爹的抽插越发地激越。
　　“啊……爹爹……爹爹……”花心被爹爹蹂躏着，尖锐的快感让清舞完全沉醉在爹爹制造的欲海中，快乐地哆嗦着身子，双手紧抱着爹爹，两个肿胀的奶子被挤得扁扁的，像石子一样硬的乳头与爹爹的璎珞一起厮磨着，带来电流般的快感。
　　要疯了，要爆炸了，狐狸爹爹狂野地冲刺着，分身被清舞的紧窒湿热包裹着，热情地吮吸着，他像打了兴奋剂一样，停不下来，听着清舞一声比一声高的吟叫，狐狸爹爹不断地加快冲刺的频率，几欲顶翻她的花心，晶莹的汗珠随着快速的冲刺激射出去。
　　小穴酥麻中带着疼痛，这疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了清舞的神智，她尖叫着，快要晕死过去了。
　　她性感地尖叫着，尖锐的快感直击大脑，汹涌得差点淹没她，清舞娇软的身躯一下下颤抖着，直达白热化的高潮，高高地吟叫一声，瘫软在爹爹的怀里，颤抖得剧烈又快乐。
　　“哦，咬得好紧啊，好骚的嫩穴啊！”清舞高潮后的花穴死死地咬住狐狸爹爹炽热粗大的男根，频频抽搐按摩挤压着，好像要把储蓄已久的大量精液都吸出来一样，散发着浓郁香味的大量花蜜冲刷着爹爹鲜红敏感的龟头，一阵阵又酥又麻的快感从尾椎骨窜入大脑，让狐狸爹爹快乐地抖动着身子。
　　“恩恩啊啊……”高潮过的身子敏感得要死，很快的，清舞又被爹爹插得快死了。
　　“快了……快要到了……爹爹……爹爹……用力啊……插我插我……”瘙痒的花穴颤抖着，因为爹爹的大棒子喜极而涕，流出一波波的蜜汁，花穴的瘙痒处都被大棒子搔到了，好舒服啊。
　　清舞的双眼看着自己双腿间进出的那根让自己快乐的紫黑色漂亮棒棒，努力挺动着翘臀，花穴一开一合地，配合着棒棒的高频运动。
　　“啊啊啊啊……”清舞持续尖叫着，达到了一次大高潮。
　　清舞甜蜜的高潮伴随着花穴不要命的吮吸着狐狸爹爹的分身，狐狸爹爹受不了地低吼着，咬紧牙关，放肆的在清舞销魂的体内横冲直撞，直到找到自己的最高点，才闷哼一声，闭眼享受那狂喜的瞬间，冲上天堂的极致快感。
　　“一起……我们一起……舞儿……我们在一起……”大手死死扣住清舞纤细柔软的腰身。
　　爹爹抱着清舞两个人的身子颤抖着，分身射出一波波烫化清舞花心的精液，一波又一波。

第85章 暗涛汹涌的晚宴（1）
　　“小姐小姐，怎么还在睡呢？还有半个时辰晚宴就要开始了，贵妃娘娘那边都来催啦。”想到小姐若是迟到，自己要吃不了兜子走的，香草的心就慌得扑通扑通跳着，叫唤的声音也就越发大了。
　　“呜～什么？”好酸～被狐狸爹爹折腾得要死的清舞还没怎么休息呢，就被喊魂了。
　　“小姐，晚宴要开始了，再不准备要来不及了。”香草急得快要跳脚了。
　　你说，这晚宴能迟到的？
　　到时候上头怪罪下来，还不是小的遭殃。
　　“把准备好的衣服给我拿过来吧。我自己穿，等会你帮我梳妆打扮一下。”总算是被香草嚷醒了。
　　清舞也知道这皇宫的晚宴可不能迟到，再加上还压着一个贵妃娘娘呢。
　　清舞使劲掐了自己的大腿一下，“嘶”真疼，不过，总算完全清醒了。
　　“香草，还是化平常的淡妆吧，耳环就那副红色水晶的，再搭几样简单的头饰就好了。”利落地穿好衣服，到古代这么些日子，清舞也搞清楚了古代这一样接着一样的衣服要怎么穿了。
　　“恩，好了。”清舞看了看镜子上的自己的装扮，淡紫色的纱衣，简单的打扮，亮点是水晶耳坠，低调又不显失礼，要的就是这个效果。
　　让香草在前面带路，清舞脚步加快，终于在贵妃娘娘出殿之前赶到了，清舞在心里为自己捏了一把汗。
　　与贵妃娘娘一众到了晚宴的地方，满眼的金碧辉煌，美味的佳肴和香醇的甜酒牢牢吸引了清舞的视线。
　　咦～前面出现了一双白皙的手，清舞一愣，回神过来原来是贵妃娘娘要牵着她走，汗～清舞急忙把手伸过去，搭上，这么多人面前，贵妃娘娘伸出手来自己还不马上恭敬地牵上，反而还愣了一下，想来贵妃娘娘颜面上过不去吧。
　　一步一步往前走的时候，清舞用余光看了一下旁边这位贵妃娘娘的脸色。
　　很好，面带微笑。
　　果然，皇宫里的女人。
　　鉴定完毕～清舞就小心翼翼地跟着这位贵妃娘娘的步子走，然后，停住，接着行礼。
　　当然老皇上还是依然笑眯眯，说着“好啊好啊～”好像很满意自己和贵妃娘娘出现在皇宴上。
　　皇上说好，周围的人也纷纷跟进，一个个马屁拍得娴熟地佷呢。
　　清舞的心里倒很不以为然，反正自己跟这位贵妃娘娘一起走，什么意思都没有啊，将她搭上了二皇子，还说什么郎才女貌的人，都想多了。
　　皇上坐在中间，坐在他左手边的当然是皇后了，皇后是个威严的美人，自打清舞来了后，那若有似无落到她身上的视线不怎么好就是了。
　　贵妃娘娘坐到皇上右手边了。
　　清舞的眼睛往靠皇上最近的臣子瞧去，果然是爹爹，清舞的眼睛里满是笑意，等看到爹爹那桌倒酒的小宫女一直色迷迷地靠近爹爹时，清舞的笑意一下子换成了怒意，沾花惹草的色狐狸。
　　好，方面对准爹爹那一桌，清舞脸上挂着灿烂的微笑，缓缓走近，缓缓落座，接着，不小心揪住了某不安分男人的大腿肉，接着又更加不小心地旋转了180°，听到爹爹忍痛得眉都皱起来了，清舞才解气了，当然清舞已经顺便将倒酒的宫女支走了。
　　狐狸爹爹可是她罩的哦。
　　“舞儿，好狠的心。”
　　“狐狸爹爹，好色的心。”
　　两只狐狸不动声色地咬耳朵了。
　　“舞儿不是最喜欢爹爹的色了么？”大狐狸一边的眉毛邪邪地挑起，狐狸眼中满是笑意。
　　“爹爹不是最喜欢让舞儿揪揪吗？”小狐狸也学着挑眉毛，只不过只能失败地挑两边，更显魅惑的狐狸眼里也是盛满笑意。
　　“啾啾，当然了，舞儿可甜了。”大狐狸起色心了。
　　“是吗？爹爹这么高评价的话，那再满足一下爹爹好了。”小狐狸就等着大狐狸的这句话。
　　于是，大狐狸在今晚第二次受伤了，而且还是同一个地方，呜呜～被虐待的大狐狸用眼神控诉。
　　清舞回敬了一个女王的眼神。
　　大狐狸，要乖～
　　小狐狸，你好狠～
　　当然清舞和爹爹咬耳朵，有些人就不舒服了，刷刷刷刷的眼刀一把接着一把射向这一桌。
　　最恨的一刀来自于某位名义上狐狸爹爹的未婚妻，她的眼中满是藏不住的恨意：又是杜清舞，为什么她不死，她好恨上次杀不了她。
　　好，上次算她命大，但是，她不可能一辈子这么好运的。
　　另两把刀子则来自于两位吃醋的皇子了。九皇子和二皇子。
　　清舞和狐狸爹爹的位子刚好在这两位皇子的对面，于是，清舞一抬头就看到了穿着淡蓝色衣服的美男大哥，他看着她的眼神是喜悦的，可是，清舞只能回一淡笑，她怎么忘了，美男大哥是皇子，也会参加今天这个晚宴的，清舞低下了头，不再与爹爹咬耳朵，也不敢对上美男大哥的眼睛。
　　她在怕什么呢？
　　知道清舞和狐狸爹爹之间不寻常情愫的二皇子皇甫靖虽然脸上带着得体的笑容，但是，他放在桌子边上的手已经暗暗用劲了。
　　嫉妒，苦涩，让一杯杯入嘴的黄酒如黄连一般地苦。
　　得之，我幸，不得，我命，是吗？
　　我偏不信命，没有什么是争不过来抢不过来的！
　　我皇甫靖想要，就能得到，无论什么，都一样。
　　清妹是顾忌这么多人，所以才没有再看我吧，完全不怕别人看到一样，九皇子皇甫枫依然自若地喝着酒杯中的醇酒，温柔的眼神未曾离开清舞的身上，这个名义上即将会是他皇嫂的女子，当然这样的事情，他不会让其发生的。
　　他要她，并且要她心甘情愿。
　　“你在看什么？”皇甫靖带笑的面容下吐出的是冷冷的话语，他知道他这个弟弟心里存的是什么心思。
　　“在看什么啊？你知道。”明显感觉到了身边这个哥哥的故意散发的气势，皇甫枫摇了摇头，慢慢饮尽了杯中物，“怎么？在我面前不继续你的好哥哥形象了？”
　　“你──”
　　“二哥，我真不知道你为什么会变成这样，以前的你不是这个样子。”
　　“我只想得到我想要的东西。”
　　“就算明知道不属于你？”
　　“你又怎么知道不属于我呢？”
　　“二哥──”
　　“看着你叫我二哥的份上，不要跟我抢。还是做你的逍遥九皇子。”
　　“赫连太子和赫连皇子到。”太监尖尖的声音打断了两人的对话。
　　皇甫枫看皇甫靖已经转过头，又挂上了带笑的面具，知道两人已经谈不下去了，于是也只能作罢。
　　皇位谁坐本不是他关注的事情，但是谁想伤害清舞，那就不行。
　　哥哥也不行。

第86章 暗涛汹涌的晚宴（2）
　　赫连？赫连昊？
　　怎么办？
　　来的是赫连昊，杜清舞你怎么这么笨，这个晚宴摆明了是欢迎赫连皇子的，你还巴巴地来参加了，现在好了，杀猪男、美男大哥、狐狸爹爹，都凑在一起了。
　　怎么办？
　　今天不会真的被狐狸爹爹拨皮了吧。
　　问题是，拨皮能解决就好了，如果、万一、若是狐狸爹爹不要、不要自己了呢？
　　一想到这种可能，清舞的心立马揪住了，不！
　　我不要这个可能。
　　奇怪于清舞的僵硬，狐狸爹爹在桌布的遮掩下，将清舞的小手包到他的大手里。
　　“舞儿，是人不舒服吗？你看起来很僵硬。”
　　不舒服？！
　　对对，不舒服，趁赫连昊还没发现自己，先溜了再说。
　　清舞还是不敢抬头见人，用头顶对着爹爹，正想柔弱地说自己不舒服要先回去了。
　　没想到，赫连皇子突然高声说：“皇上，我要求亲。”
　　啊？
　　啊！
　　求亲，清舞吓呆了，呆滞地转头，呼呼……还好还好，求亲的是赫连皇子是没错，幸好的是她没见过的赫连皇子，不是赫连昊，赫连昊这个男人正一幅猫逮住老鼠的样子，笑得可恶地盯着自己呢。
　　“舞儿，我看你真的生病了，你的脸色好差。要不，还是回去叫太医看看为好。”
　　“啊？哦！好，对，我要回去了。”正心脏扑通扑通乱跳，心儿慌慌的清舞被赫连昊怪怪的笑弄得心毛毛的，一听离开这个晚宴，立马就想动身走。
　　趁现在赫连昊还没说出什么类似求亲的话来，早走为妙。
　　“皇上，小女身子不适，望皇上允许她回去休息。”狐狸爹爹的声音不大，但是有本事一开口就让全场安静下来。
　　“身子不适就先回去，好好休息，记得请太医看看。”老皇帝心情很好，正忙着拉着赫连太子的手讨论婚事呢。
　　“清舞会记得的，就先告退了。”向皇上福了福身子，清舞就朝着安静的门外走去，候在门外的香草看到自家主子这么快就离宴心里奇怪着，但是看主子脸色不好，就立马机灵地过来扶着清舞的身子走。
　　“主子，你不舒服吗？”
　　“有点。先回去休息。”
　　“主子，前面是御花园，绕过御花园，很快就到了。”
　　“行了，你先走吧，我有些事情于你家主子聊。”
　　听这声音……不会是……“赫连昊，你不是在晚宴吗？怎么会在这里？你……跟着我！想干嘛？”清舞怎么也想不到自己躲了，还是躲不过。
　　“这位公子，麻烦您让让。”这位公子怎么莫名其妙挡人路啊。
　　香草紧紧抓着清舞的手臂。
　　“不想干嘛，怎么，你想当着这个小宫女的面跟我聊吗？”小猫现在是什么表情，见到自己有这么糟糕吗？
　　是有多不想看到我啊！
　　“香草，你先回去吧，我跟这位公子认识，聊完很快的。”谁知道赫连昊会说什么啊，要是说了什么不该说的，被香草听了，再一传二，二传百，再不小心传到了爹爹的耳朵里，到时候想想就恐怖啊。
　　“小姐……”你身子不舒服啊。
　　剩下的半句话被清舞飘过来的眼神憋回了肚子。
　　好吧，主子说什么是什么啦。
　　做奴婢的还能让主子听自己的啊。
　　定定地看着香草的身影完全消失在夜色中，清舞的头实在不想转过来，单独面对赫连昊。
　　自从上次后，她再也不知如何面对他，况且爹爹还在皇宫里，若爹爹不放心自己，过来看自己，再看到赫连昊和自己处一块，到时候……清舞实在不愿想也不敢想后果。
　　小猫，为什么要躲我？
　　为什么现在不看我？
　　赫连昊当然想问出来，但他不敢，他怕他问了的话，小猫就会接着话题说：因为我不喜欢你，因为我再也不想看到你～
　　我不会问你。我只想爱你。
　　淡淡月色下，就怕吓到什么一样，赫连昊轻轻伸出手来，轻捏清舞的下巴，将她的头偏转，让她正面对了自己。
　　“我说过让你等我的。”轻柔的的不像赫连昊会发出来的声音。
　　“我不想──”
　　“就算你不等我，我也会找到你的。小猫，不要逃，好不好？”又是这种声音，又是这种隐隐牵动清舞的心的低声恳求。
　　赫连昊，你的霸气呢？你的野蛮呢？不要这样──
　　这样低声下气的人不该是你赫连昊啊。
　　“我错了，我不该，不该来招惹你。能不能，就当什么事情都没有……”杜清舞，你好狠的心，这样的话你也有脸说出来，清舞在心里狠狠唾弃自己。
　　可是，她不想再这样下去了。
　　多人的爱情不会是甜蜜的。
　　“不──你什么都不要说。乖，小猫，你什么都不要说。听我的，听我的好吗？”明知道清舞想说什么，但赫连昊不能让她说完，“小猫，我会对你好的。”牢牢将清舞抱在怀里，唯有这样，赫连昊才会觉得自己还拥有，还没失去。
　　“不是的，不要这样，赫连昊，你不要这样，你听我说，听我说好不好，我们不能再有联系了，你忘了我吧，忘了我吧。”赫连昊，只有忘了我，你才会有幸福。
　　我，给不了你要的幸福。
　　“忘？！杜清舞，你给我闭嘴，忘了我自己也不会忘记你，你要我忘了你，好啊，你拿把刀来，捅啊，往这边捅啊。”赫连昊被清舞的一个连着一个的“忘”字伤了，抓着清舞的拳头就往自己心口上捶。
　　“放手，你给我放手。”赫连昊，你不是自大的杀猪男吗？
　　为什么、为什么我叫你走，你不走？！
　　你不是有你的自尊吗？
　　为什么要在这边乞求我这样狠心的女人。
　　是我还不够狠心吗？！
　　那好，“赫连昊，我这颗心里早已有人了。”这一次，你该死心了吧。
　　“啊──你不要说了！我不想知道。”
　　“赫连昊，我爱他，很爱很爱他，我不能让他伤心。我、我不能……”这一刻，清舞的眼眶酸了，为什么要伤害你，要伤害你们呢。
　　“杜清舞，我告诉你，你现在就是仗着我喜欢你，所以你才能在这里践踏我。你知道吗？我……”突然的，清舞的眼睛撞上了赫连昊突然抬头时露出的眼睛，那双一直以来笑得耍赖、笑得邪恶、笑得自大的眼睛里流出来的是……眼泪吗？
　　是眼泪吗？
　　“你知道我有多爱你吗？我想你想疯了，每天看你的画像，想你今天过得怎么样？想怎么出现在你面前，想怎么让你知道我喜欢你？就算明知道你不喜欢我，我也告诉自己，没关系，只要以后能每天跟你在一起。我还告诉自己每天要让你多喜欢我一点点的。为什么？就算你不……不喜欢我，为什么剥夺我爱你的权利。杜清舞，你告诉我。”
　　“因为我太爱他了。”冰冷的话语化成一把尖锐的刀毫不留情地捅进赫连昊还在滴血的心里。
　　“好，如你所愿。杜清舞，我走。”伤得还不够难看吗？
　　赫连昊你还在她面前滴眼泪，你太难看了。
　　感觉到他走了，走远了，清舞才放开自己捂着嘴的手，她才敢小声哭出来，嘴里尝到的都是咸涩的液体，赫连昊，不要再出现在我面前了，我怕我会……为你心动。
　　离开我，然后，遇上幸福。
　　“哈哈哈哈，真该让杜若风看看你为别的男人哭的样子啊。怎么？杜清舞，跟自己的爹爹乱伦还不够恶心啊，好到处勾搭野男人啊，有些人是不是没有男人就活不下去了啊。”恶毒的话语带着浓浓的恨意，对清舞怀有这样深的恨意的只有某个女人。
　　“让开。”清舞现在不想多说话，尤其是跟这位女子。
　　“气势挺强的嘛。男人多就是不一样啊。”
　　“总比没有男人要强。”
　　“你──好，牙尖嘴利很好嘛。希望你一直都这么地活泼。”扯出一个假的不能假的笑，这位千金小姐恨恨地走了。

第87章 公主要出嫁？
　　“喂喂，香草，听说那个赫连太子又高又帅啊。”某身穿小粉衣的小宫女正跟一小黄衣的小宫女交头接耳着。
　　“是吗是吗？哎呦，好可惜哦，那天我家主子生病了，我就陪主子回去了，连一眼也没见到啊，不知道赫连太子跟二皇子比起来，谁更帅哦？”香草一脸惋惜。
　　“我觉得类型不一样啦，赫连太子偏酷酷的帅帅的，而我们二皇子就偏向于斯文俊美。不好比较啦。可是我最爱的还是九皇子啊，哇～九皇子就像仙人一样啊。太飘逸太美了。”
　　“咦？那天晚上碰到的公子长得也很出众啊，尤其是那双眼睛，感觉会放电的啦。”
　　“哦？哪位公子啊？快招快招，我见过没？香草，喂，香草，你怎么走了啊？这么这样！”看香草还没交代就掉头就走，小粉衣眼睛气得要死。
　　这死丫头！
　　“啊？！我有事，真的有急事，主子交代马上要办的啦，我走了哦”就像后面有什么东西跟着一样，香草急急忙忙地离开了。
　　哎呦，自己怎么这么不小心的啦，依上次主子的反应，那位公子肯定是认识主子的啦，好像那位公子看起来很喜欢我家主子的样子，我家主子又好像急于避开他的样子，这说明什么啊？
　　笨～说明有奸情啊──
　　幸亏自己刚才没说漏嘴，这事能说啊？
　　到时候啊，怎么死都不知道。
　　转了一个门，拐进院子里，绿荫浓浓，凉风习习，清舞正在这幽静的偏院里看书，“小姐，你渴不渴？香草给您沏杯茶吧。”小姐看书的样子好安静啊，香草的声音也随之小声了。
　　“不用了，香草，我这边没什么事忙。”
　　“好的，小姐～”
　　“姐姐，姐姐～”清舞还想着这古代的书不好读又不好看，就听到了馨兰公主急冲冲的叫唤。
　　咦？
　　馨兰这公主一向性子文静，从不大声叫喊，今儿怎么改性了？！
　　“怎么了？妹妹，怎么这么多汗，快些，坐这边，香草，拿湿毛巾给公主擦脸。”清舞将自己这杯没喝的茶给馨兰喝，解解渴。
　　“姐姐，我该怎么办？”馨香看清舞的眼神是从未有过的慌张无助。
　　“怎么了？不要急，慢慢跟我说。”清舞也觉察到了真的有大事发生了，馨兰才会这样六神无主。
　　“父皇要将我许给赫连太子。我不想嫁！”
　　“赫连太子？！不会吧！那夜晚宴赫连太子求亲的对象是你啊？”
　　“姐姐，我不想嫁啊。怎么办？父皇说，10天后就要定下婚事，让赫连太子带我离开了。”馨兰整个人又急了。
　　时间每过去一分，她就多怕一分。
　　“呜呜，我怎么能走啊？我要等他，要等他的啊。”昨夜听到消息，馨兰的就一直担心到现在，整个神经都绷紧，直到见到清舞，她才小声地哭出来。
　　怎么办？
　　如果婚事真的定下来的话，她就真的要被赫连太子带到赫连国去了啊。
　　那他呢？
　　是不是一辈子也见不到他了啊？
　　“你说的他是他，是你喜欢的那个人吗？他……再也没有出现过吗？”越问到后面，清舞的声音就越弱，该不会是他……吃干抹净就不打算负责了吧，毕竟那是青楼啊，鱼龙混杂的，馨兰遇到的那个人真的像她所说的是值得托付终身的人么？
　　“恩。”
　　“妹妹你不要怪我乱猜，你说他会不会是……”
　　“姐姐，你想说什么？”隐隐听出清舞的意思，馨兰不敢置信地紧抓住清舞的手臂。
　　“他不是那种人，我知道他会来娶我的。”馨兰捂住耳朵，不想听清舞说。
　　“你听我说，你的身份是公主，那他呢？他叫什么名字？什么身份？这些你都不知道，你怎么肯定他会来找你，又怎么肯定他会或者说有能力娶你？”明知道馨兰不想听，可是清舞还是要说。
　　去青楼是她的主意，馨兰失身了，责任都在她，她要为她的幸福负责。
　　“就凭这个！”馨兰放开捂住耳朵的手，将藏着领子里一直贴身挂着的项链小心地拿了出来。
　　“五彩水晶？！好漂亮，是他给你的？”清舞左看右看这块水晶，都觉得是真的，因为它在阳光下反射出来的光彩实在是太璀璨了。
　　“恩，那天我前面完全没有自我意识，不知道自己在干什么，但后面，姐姐，我是清醒的，我知道他长得什么样子，他亲手将这根链子挂到了我的脖子上，他说我们很快就能见面了，到时候我就是他的新娘了。他爱我，从他眼睛里我看得出来，他没有骗我。姐姐，你这么聪明，帮我想想法子，我不能嫁给赫连太子。”他是她爱的人呐～她非他不嫁，不管是什么太子，她都不会嫁的！
　　“啊──馨兰公主，赫连太子很帅的，你不要嫁给他啊？很可惜的啊。”没想到刚才还在说赫连王子的事情，现在马上就听到了公主不要赫连王子这么劲爆的消息。
　　香草觉得很不可思议啊，公主居然不想嫁给赫连太子？！
　　“香草！你退下吧，刚才的事情绝对不能说出去，要是我听到风声的话──”
　　“小姐放心，我什么都没听见。”糟糕！
　　又听到不该听的啦。
　　最近还是少说话，多做事吧，装聋作哑吧。
　　“姐姐，那个宫女听到了，没事吗？如果父皇知道了，我──”
　　“不要担心，香草这丫头其他的我不敢说，什么该说什么不该说，她很清楚的。没事的。”清舞安慰着明显神经很紧张的馨兰。
　　“10天，我真不知道该怎么办？”小心翼翼抚摸着手上的五彩水晶，那凉凉的触感让馨兰的心慢慢平静了下来。
　　“有这么一块水晶的人，我想该是有身份，或者是很有身份的人，如果他真像你认为的那么爱你的话，那么他知道你将要嫁给赫连太子的事，他又怎么会没有行动呢？我想，你的那个心上人很快会出现了。”
　　“真的吗？姐姐，我能见到他了？”刚刚还哭呢，现在就笑了。
　　“如果我没弄错的话。但是，如果到第10天他还不出现的话，那我就带你出宫，我们就把这块水晶卖了，你也能过一辈子了。”见馨兰笑了，清舞就故意开她玩笑。
　　她希望老天爷让那馨兰的真命天子赶快出现，然后，给她幸福。
　　因为，她是个好女孩。
　　“姐姐，谢谢你～我现在好多了。”
　　“如果你的心选择相信他的话，就不要怀疑。等待，会开出美丽的花。”
　　“恩～我相信他，我会静静地等他的。就算──10天后他不出现，姐姐，那我就出宫，然后一辈子和你一起生活。”
　　“恩？！跟我生活啊？我房租很贵的，你确定负担得起？”
　　“当然，我可是有足够的私房钱的哦。”
　　清舞看着馨兰轻柔地抚摸着手上的五彩水晶，脸上犹挂着泪珠，却带着幸福的笑容。
　　你会幸福的，如果你不幸福，那么，我也会带给你幸福，馨兰。

第88章 忽而出现的男人
　　“他会出现，他不会出现，他不会出现，他不会出现……”
　　“他不会出现？！怎么这样！这朵花不好，鸳鸯，再拿瓶花来。肯定是花的问题。”馨兰心儿空空的，没有着落，期待、不安，不干些事情她会焦急死的。
　　“公主，我们殿已经没花了，而且，天也晚了，公主等的人也不会出现了，要不，公主先就寝吧。”鸳鸯也不明白公主在等谁？
　　自从公主心急火燎地跟杜小姐聊完，回来后就一直心神不宁的，扯着花瓣，嘴里不知道在念着什么？
　　好像在等什么人来似的。
　　“就寝？这么早？！”
　　“不早了，公主，很晚时辰了。”将打好的洗脸水放在凳子上，鸳鸯绞了绞毛巾，将毛巾递到馨兰的面前。
　　“这么快？”时间过得好快，馨兰现在好想时间过得慢些、再慢些。
　　接过鸳鸯递来的毛巾，心不在焉地擦了擦脸，看公主一副心事重重的样子，鸳鸯乖巧地将毛巾接过来，机灵地去走到窗边，要关好窗。
　　“不用了，鸳鸯，”馨兰的声音因为尖锐而显得分外突兀。
　　撞见鸳鸯一副受惊的样子，馨兰也意识到自己的失态，她低咳了声，解释道：“我想通通风。”
　　“好的，公主。”觉得莫名地奇怪，鸳鸯低顺地端起脸盆，举止间比平时多谨慎了几分。
　　“你也退下吧，我今儿个累了，要睡了，不要来吵我。”
　　看到鸳鸯带上门离去，馨兰立马站了起来，走到窗口，左右张望了下，再远远探了下。
　　静静地在窗外站了许久，却什么动静也没有，馨兰失望地转身回到了床边，合衣躺在床上，却翻来覆去怎么也睡不着，“唉！好烦呐～”
　　“小精灵，烦什么呢？”夜空中有男人在回应？！
　　是他吗？
　　馨兰的心一下子跳得飞快。
　　“是你！”她抬眼看着深夜出现在她面前的男人，穿着黑色夜行衣，身姿卓然，背光的脸庞俊美无俦，霸气外露，如暗夜王者。
　　“我的小精灵，让你久等了。”低低醇醇的声音，每一个字都落在清舞的心上，拨动她的心弦。
　　他，终于来了啊。
　　月光下，如神般存在的男人缓缓行了一个完美的骑士礼。
　　他墨黑的眼神流光四溢，满溢着深深的爱意，他的嘴角完成温柔的弧度，勾动馨兰的心弦。
　　暗夜王者单膝跪下，这一刻，带给馨兰深深的震撼。
　　她的眼泪忍不住淌了下来，颗颗泪珠在月光下折射出美丽的光芒。
　　“怎么哭了？”看到小精灵流泪，赫连勋的心能不心疼？！
　　“呜呜……我太高兴了。”馨兰心里高兴，但是眼泪怎么也停不下来。
　　“想我？”男人宠溺地抱住娇小的爱人。
　　“呜呜”在男人久违的怀抱里一直点头，馨兰喜极而泣，姐姐，他是爱我的，他来了。
　　“上次……”一说上次的事，馨兰就不能控制地俏脸微红。
　　“上次？到最后你睡着了，我把你送回宫了。”邪恶的男人故意加重了“睡着”两个字，换来脸皮薄地馨兰的脸红。
　　“你怎么知道我住这里？你早知道我是公主？”
　　“在你不知道的时候，你已经虏获了我的心。还有，我叫赫连昊。”
　　“赫连昊？！你是赫连太子？！”馨兰怎么也想不到自己的心上人就是要娶自己的人。
　　“小精灵，我来娶你啦，你这么美好，我怎么能让别人捷足先登。”说这句话的赫连勋深情款款，害得馨兰都不敢看他。
　　“真好～”轻轻地叹了这句话，这下，所有的不安都消失了，馨兰的心里只有甜蜜，甜蜜。
　　“10天后我们就在这里出发，你披上红纱，我驾着疾风，闯过双栖林，渡过护城河，我们就到了赫连国，在那里，会有一个盛大的婚礼等着我们。我们要生一大堆孩子，但是不能冷落我。我会一辈子爱你，小精灵。”
　　“我好喜欢。”男人许诺的未来是馨兰不曾设想过的美好。
　　她对未来一下子有了太多美好的期待，未来的每个日子，他们会相亲相爱。
　　“喜欢婚礼还是喜欢我？”
　　“你知道的。”馨兰本是内心羞涩的人，喜欢这样的话语怎么也说不出口。
　　“我要亲口听你说。小精灵，我还没听你说过喜欢我。”脸红的馨兰让赫连勋看迷了去，他低下头，展开了相遇后第一个甜蜜的吻。
　　馨兰闭着眼睛，不敢看男人近在眼前的脸庞，感觉到他呼出的气息热热地吹在脸上，她一下子紧张了起来，他还带着凉意的唇紧密地贴住了自己柔唇，让馨兰一下子屏住了呼吸。
　　感觉他在慢慢地吮吸着，馨兰的脸以惊人的速度红了起来。
　　只是轻轻地唇瓣相贴，就让赫连勋的欲望快速地觉醒了，小精灵的气息太甜美了，让他忍不住想要入侵，完全地入侵。
　　觉察到她的紧张，他的唇先离开她甜美的红唇，安抚的吻落到了她的额头、脸颊还有她略带慌乱的扑闪闪的大眼睛上。
　　酥酥麻麻痒痒的，馨兰慢慢放松了下来，因为她从赫连勋的细细碎碎、轻轻柔柔的吻中感觉到了爱与呵护，现在亲吻自己，疼爱自己的男人是自己最爱的勋啊。
　　放松下来的馨兰慢慢投入到这次甜吻中，在赫连勋柔软的舌头温柔舔过她的唇瓣，慢慢用舌头暗示地舔着上下两唇之间的缝时，馨兰虽然脸红红，心乱跳着，还是柔顺地张开嘴来，而赫连勋的舌头随即接受邀请，不客气地探入清舞的嘴中，舌头扫过清舞口腔中的每一处柔软，肌肤的每一处接触都让他感觉到甜、蜜。
　　馨兰的乖巧地让男人的舌头灵活地在这里口中甜蜜地闯荡。
　　软软小小的舌头被男人的霸道的舌头勾住，两条舌头热情地缠绵着，馨兰渐渐地感到呼吸不够了。
　　傻妞～看到馨兰憋红了一张脸，赫连勋又是好笑又是心疼，忙喂了一口气给馨兰，而馨兰正难以呼吸，男人喂入口中的气救了她一命，她贪婪地呼吸着，而男人也贪婪地吮吸着她甜甜地舌头。
　　勾引，缠绵，嬉戏，完全没有经验的馨兰被邪恶的男人弄得娇喘吁吁，当男人终于餍足地放开她的小嘴时，一条银液沿着嘴角淫靡地流了下来，看得抱着她的男人呼吸急促起来，越抱越紧。
　　男人性感的喘息让馨兰的心跳得像打鼓一样，她低着头，不敢抬头看他的脸上的表情。
　　赫连勋只能看到馨兰的浓密挺翘的睫毛像两排刷子一样，在他的面前刷啊刷，就好像刷在他的心上一样，在馨兰的头顶香了香。
　　他准备开动，享受诱人的甜品了。
　　暗夜中，只听见窸窸窣窣脱衣服的声音，身上的衣服越脱越少，馨兰的脸也越来越红，到最后，出现在赫连勋面前的女体，一身的雪肌凝肤，毫无瑕疵，透着惑人的淡粉。
　　“好美～”赫连勋的大掌落到馨兰的皮肤上，滑腻柔软的肤质让他的手都舍不得离开。
　　“不要这么看我。”馨兰的声音因为羞燥到了极点而小声地抗议着，男人火热的视线让她受不了。
　　她的双手环抱着自己，两条腿紧紧地夹着，“不要看，好害羞。”
　　“要看，太美了，小精灵，不要遮。你太美了。”赫连勋整个人都被馨兰的裸体惑住了，他的大掌无意识地摩挲着凝脂般的肌肤，他炙热的视线紧迫地盯着她的手抱住而形成的乳沟。
　　他低下头，红舌轻舔那一条沟。
　　“不……不要舔。”馨兰嘤咛一声，被男人舔的胸部热热的、酥酥的，敏感地发颤，全身的注意力都到了那边，她感觉到男人微微粗糙、火热的舌头沿着那条沟一遍遍地舔着。
　　馨兰那块肌肤热得快要着火了。
　　“小精灵，你摸摸这里，很舒服的。”赫连勋的大掌握住馨兰的手臂旋转，带动着她的手挤压着饱满的胸部。
　　轰～这么放荡的动作。
　　馨兰的脸整个爆红了，早被男人的舔吻弄得微微发胀发硬的乳尖与自己的手掌摩擦着，酥酥麻麻的。
　　很快的，馨兰整个人都软掉了。
　　而赫连勋火热的身体顺势压倒了娇软的馨兰，赤裸的肌肤相亲，赫连勋只觉得和馨兰接触的每一寸肌肤都享受着，因为，馨兰的皮肤实在是太滑太嫩了，她的小身子又香又软，赫连勋火热地欲望变得挺立粗大，一下又一下不知廉耻地摩擦着馨兰敏感的腰部。

第89章 偷情
　　“啧啧，真好吃。”耳边传来“啧啧”的淫靡声音，馨兰紧紧闭上了眼，她真羞于看男人在自己胸口在干什么。
　　“小精灵，这里长得好可爱。好多肉肉，好好吃。”吃得爽歪歪的男人不忘抬起头来，表达一下自己的喜爱，表达完立马擒住被自己的口水沾染的白兔子，又是激烈的吮吸又是小邪恶地轻咬，另一只大手也不忘照顾另一只白兔子，捏捏顶端啊，搓搓顶端啊，弹弄顶端啊。
　　“不……恩啊……不要再说了。”陌生的快感让馨兰哆嗦着身子，一开口就是破碎的呻吟。
　　被自己这么甜腻的声音吓了一跳，她捂住小嘴，努力不要自己发生这样奇怪的声音。
　　可是，她忍得好辛苦哦～胸口有股奇怪的电流流窜至四肢百骸，让她脸红心跳，虚软无力。
　　“好漂亮，好甜。”“啵”地一声，赫连勋放开含在嘴里好一会儿的香甜的乳尖，得意地发现之前原本不大的乳尖现已变大了一倍，红艳艳的，水亮亮的，被蹂躏的乳果美丽得让人好想咬住哦。
　　“啊──”嫩嫩的乳尖被轻咬，馨兰惊呼出声。
　　当然，赫连勋可是行动派，心里怎么想，就怎么做。
　　他咬了咬馨兰的乳果，有些软软的，又有些硬硬的，艳果果遭到袭击，可怜兮兮地颤抖着，被赫连勋安抚地用舌头多舔了几下，又不知死活地胀大了。
　　另一侧雪峰上的艳果果正在男人的指缝中逃脱，赫连勋好似很喜欢玩她的白兔子，一直用力地抓啊捏的，艳果果见乳肉肉遭到蹂躏，就逃啊窜的，没想到每次逃逸都落到男人的五指缝中，又是一番夹刑。
　　只夹得艳果果又胀大了。
　　“恩……勋……不要再弄了……我好奇怪……恩啊啊……一直发出怪声音。”真的是忍不住了，就算小嘴捂得死紧，羞人的声音还是不能控制地发出来。
　　馨兰不敢说自己的身体还有奇怪的地方，那就是……下面羞人的地方好难受，好像流水了……好羞人，馨兰不安地夹紧了腿，怎么办？
　　勋会不会发现啊？
　　“小精灵，今晚辛苦你了。下次你想怎么叫就怎么叫，今晚忍一忍，因为，我们在……偷、情。”偷情两个字说完，赫连勋还在馨兰的耳洞里吹了一口热气。
　　刺激得馨兰抖了抖粉红的小身子。
　　十分之可爱。
　　逗弄完馨兰，觉得她捂住嘴，水汪汪的眼睛控诉地瞪大的样子好可爱哦。
　　这样一副完全没有抵抗力的样子让他像打了兴奋剂一样，要怎么吃才好呢？
　　火热的视线盯了一会儿两只饱受摧残的白兔子，看到馨兰紧张得只差没再次用手包住，赫连勋决定这次先好心放过这两只兔子，因为，他迫不及待地想要见馨兰紧藏的小秘花了，他要好好地舔它，要好好地摸它，最后再和它一起亲密互动。
　　“恩……哼……”男人火热的大掌抚过自己的酥胸、纤腰、小腹，仿佛带着魔力，每一处被男人的大掌碰触过的地方都带着魔力，让她的身子随之发软，发颤。
　　“这边好紧绷，小精灵，放松，要放松，不然等会你会抽筋的。”明显地察觉到手掌下女人平坦的小腹绷得死紧，赫连勋安抚性地搓揉，没想到馨兰居然难耐地呜咽着，纤细的腰肢扭动着想要躲开他的大掌，察觉到馨兰呜咽中的羞涩，难道是……赫连勋的视线往下一看，只见馨兰的两腿腿并得只差拧成一条麻花了，男人白色的大手分别搭上女人玉白的大腿，不容她考虑，猛地打开，终于……柔弱的娇花哆嗦着出现在了男人的面前，没有一丝毛发的小秘花高高鼓起，含羞的小花瓣不知不觉中已布满露珠，晶晶亮亮，湿湿润润，突然出现的视觉冲击让赫连勋的大掌无法控制地抓住馨兰柔软的腰肢。
　　“啊～”窜入耳中是娇媚的嘤咛，进入视线的是从秘花中吐露出来的一滴透明的花液，赫连勋的小腹一热，幽黑的眸中好似有火在烧。
　　他的喉咙干渴，困难地吞了吞口水，食指忍不住触碰她的娇花，勾挑着那吐出的花蜜，她绷紧雪臀，小手不安的，想要抓住某样东西，不然她怕她要忍不住了。
　　她觉得自己好怪，被男人的手指碰触那里，就会忍不住想要尖叫。
　　“不要怕，我会好好爱你的。”握住馨兰在虚空中不安定的手，赫连勋对着馨兰紧张得微微蹙眉的小脸温柔地笑着，然后，在她的面前，将她的手指一根一根地吮吸着，当然，他的手指并没有停下攻城略地，就在馨兰愣神的时候，他的一根食指早就进入了她的花道，那边好紧好湿好热，手指刚一插入就被热情地咬住，狠狠地吮吸。
　　只要一想到自己现在正火热朝天的欲望等会要进入这个蜜道，然后被这么热情地紧致地吸附，赫连勋的整个人、整颗心都沸腾了。
　　他一边攫取馨兰的小乳尖，勾、舔、吮、吸、咬，一样接着一样，另一边食指蜷缩起来，顶弄着馨兰柔嫩的花壁。
　　馨兰怎么承受得住这么猛烈的进攻，她早就急促地娇喘着，粉背弓起，胸前的乳果和花穴中隐藏的花核硬挺如豆，更不用说潺潺如流水的蜜汁了。
　　“恩……”馨兰整个人化成一滩春水，俏脸上飞上两片红霞，眉梢中都来着媚意，水汪汪的大眼睛迷迷蒙蒙中，透着一股慵懒的性感。
　　矜持、羞涩早就被男人制造的快感击散。
　　“这里流出好多蜜汁，小精灵，我们不要浪费了。”赫连勋总是这样啊，每次用语言刺激馨兰，而馨兰每每回以最香甜的蜜汁。
　　“啵”他抽出他的食指，快感的失去让馨兰不依地扭动着腰肢，小花穴渴求地一开一合着。
　　“真是饥渴啊～”两指抓住两片花唇，露出冒着香气的桃花洞。
　　鲜红的小洞洞里面是多么地吸引赫连勋啊，他的舌头代替他胯间生疼的龙头狠狠地闯了进去，“啊……”粗糙的舌蕾扫过饥渴瘙痒的内壁，馨兰快乐地溢出呻吟，他的舌头疯狂地在她的内壁中扫荡，他急促的呼吸喷出的热气，让她敏感的花核收到刺激而发胀着，她快要疯掉了，柔软的腰肢随着他的舌头扭动着，无穷无尽的蜜汁一波波泄出来，被他的口舌吞没，男人大口大口的吞咽声，混上馨兰的失率的呻吟声，形成了催情曲，让男男女女沉醉其中。
　　太刺激……太强烈了……源源不断的电流般的快感从那一点淹没着馨兰，她眼神都迷乱了，粉红的身子激烈地颤抖着，小嘴里娇媚地呻吟。
　　滑腻蠕动的舌头榨取着馨兰所有的甜蜜，她尖尖细细呻吟着，甜腻腻的呻吟，还有花穴对舌头的疯狂挤压，都让赫连勋整个人被情欲激了红眼，他急遽呼吸着，大掌抓住馨兰充满弹性的翘臀，他控制不住地随着每一次用力的吮吸而紧紧抓着她的臀肉，馨兰本来就要被双腿间的快感淹没了，男人的大掌抓捏着她的臀部，让她的快感每一次来得更加地猛烈，她受不了了，怎么这么刺激，刺激得她要受不了了，她要被男人的舌头弄疯了啊，可是没有他的舌头，她更要疯。
　　“啊……里面……好痒，勋……”
　　小精灵，我的小精灵，虽然嘴巴很忙，忙不过来说话，可是小精灵娇娇的呼唤让赫连勋失控地疯狂抓捏馨兰的臀肉，换来她更娇更媚更有鼓动性的娇啼。
　　突然，舌头感觉到了少女花穴的急遽收缩，要命的紧致让他明白馨兰即将达到甜美的高潮，迫不及待想要看馨兰高潮后娇媚的样子，赫连勋腾出一只手来，揪住馨兰早已硬挺肿胀的珍珠，疯狂地揪住那点快速搓揉，旋转，研磨着。
　　“好酸啊……好酸……啊啊……勋……我不行了……要死了……”这快感超越了馨兰的承受能力，在一声绵长的娇啼后，馨兰绷紧了小身子，可怜地哆嗦着身子，脑海中出现一片片绚烂的烟火，达到了……高潮。
　　“咕咚咕咚”，将馨兰飞泻出来的蜜汁通通吞进了自己的口中，多余的蜜汁从赫连勋的嘴角溢了出来。
　　放荡的男人红舌一舔，将蜜汁舔了进去，同时，将满手的蜜汁都涂到了馨兰两颗艳果果上，高潮后的身子敏感地要命，乳尖被粗糙的手指碰触，馨兰就溢出甜腻腻的娇软呻吟。
　　她的全身都酸软无力，而她的小穴还因刚才激烈的高潮而无法控制地哆嗦着。
　　刚才那么疯狂的女人是自己么？
　　太放荡了……馨兰不敢回想起刚才自己的样子，那时候脑海里只有那样令人疯狂的快感了。
　　“小精灵，刚才舔得舒服吗？”邪佞的男人说舔时还故意用红色的舌头舔自己的薄唇，而他的两手不忘拨弄着比馨兰蜜汁弄得闪亮的乳尖，真是漂亮的红啊。
　　恩……光是心爱的勋这么一副恶魔的样子，馨兰就觉得自己的心跳得好快啊，怎么办？
　　刚被男人的舌头舔弄过的私处好难受，好想……自己怎么能这么色呢？
　　馨兰一边暗暗克制自己不要做怪的事情，可是，另一边她的心、她的身子无一处不渴望着男人刚才的动作，或者是比刚才更加激烈、更加深入的动作。
　　“馨兰下面的小穴好浪啊，夹得好紧，我都……差点儿……被夹得拔不出来了，怎么？喜欢我的舌头，还是，更喜欢在你腿上磨蹭的大家伙。”
　　“勋……你……好色……”怎么能用这么炙热的眼神说着这么下流的话？
　　而自己一想到在自己腿上磨蹭的热热的硬硬的东西戳到自己的里面，就会不能克制地心悸，然后，水流成河。
　　“小精灵，一脸淫荡的样子，是不是在想我的大家伙了，好吧，我大方点，让你摸摸。”原本看馨兰脸红的样子很可爱，于是赫连勋就想戏弄馨兰，可是一想到自己忍得肿胀的大家伙被馨兰滑嫩细腻的手掌握住，然后上下圈动。
　　哦～他的大家伙兴奋了。
　　馨兰全身发软，今夜她受到的刺激比她十六年来发生的事都要来的猛烈。
　　就算她曾经不知羞地想过男女之间的事，她也怎么都不会想到居然会这么地激烈，这么让人失去理智，尤其是最后那一次，她觉得整个灵魂都要飞出去了。
　　她没有想到的还有男人在床第间怎么会这样地猛，会说这么多让她羞得无法回答的话。
　　而现在，他居然让她的手摸那里。
　　“哦哼，果然很舒服。小精灵，你的手保养得好好哦。哦，好滑，好舒服。”赫连勋根本不征求馨兰的同意，直接用自己的大手包裹住她白嫩的小手，圈住自己激动地不停抖动的龙身，然后上下快速地满足自己。
　　不同于自己大掌的细滑，带来不一样的享受，赫连勋舒服地闭起了眼睛，鼻息间喷出舒服的气息。
　　保养？！
　　我保养才不是为了给你这样呢？
　　馨兰真不敢相信有一天她居然还敢摸男人的那个家伙，不敢看，馨兰闭紧了眼睛，感觉它好粗好大，好激动，一直在她的手掌间胀大鼓动。
　　手掌在滑到最上面的时候还能摸到粘稠的东西，感觉好像自己两腿间流出的那个东西。
　　“快点……哦恩……哦……恩……”馨兰被男人大声吐出的暧昧的声音弄得整个人都要烧起来来，真的有那么快乐么？
　　馨兰偷偷开了一条眼缝，看到男人一副又是难受又是快乐的表情，怔住了。
　　这样的感觉好像很快乐？
　　看起来是吗？
　　“好酸。”好久，男人还是没好，馨兰的小手受不了了。
　　“看来，小精灵的手无法满足我呢。小精灵的小穴可是满足不了我的，以后，可要好好锻炼小精灵的手、嘴，还有这里呢？”啊咦……这个男人居然用手指揉自己那里，不行，那里太脏了。
　　怎么可以？！
　　“今夜就先锻炼小精灵的浪穴，可是要我的精液一滴不剩地吸出来的。知道吗？”
　　“不要再说了……”还“吸”出来……轰～
　　“对，我们不用说的，用做的。”
　　“噗、嗤嗤、噗”，赫连勋的巨龙在馨兰的花穴口沾取了足够的蜜汁，滑溜溜的巨龙就挤开多肉多汁的小花瓣，旋转地挤开了馨兰的紧致的小花口。
　　恩啊……好胀。
　　大大的花道一下子被强行塞入那么大的家伙，馨兰觉得好胀啊。
　　“太紧了……哦……被咬住了……好浪的穴……啊……”峥嵘的龙头刚一插入，就被女人的花穴紧紧吸住，吮吸着，像小嘴一样吮吸着，哦哦，一股股超级舒爽的电流窜过他的脊椎，哦～恩哼……
　　“慢些……勋……”好大啊，男人整个龙身还没完全进入就让馨兰有了被撑破的恐慌，她开始害怕了。
　　“不要怕……小精灵……你能吃得下的……”赫连勋一只手揪住馨兰娇滴滴的珍珠，快速搓揉它，“啊……啊……”馨兰立马舒服了，发出娇啼声来，人也慢慢放软了。
　　“噗嗤──”
　　“哦，好爽好紧。”男人一进来，整个龙身一被热情的穴肉挤压收缩，就忍不住起伏开动起来。
　　“好胀──”整朵娇花都被男人撑开了，馨兰觉得男人好大好长，进入得好深，深处好像有蚂蚁在咬一样，觉得好痒好想去抓挠啊。
　　“啊……我插……让你夹紧……我要干你的浪穴……”赫连勋觉得自己好爽好爽啊，被又热又湿又紧的花穴紧紧包裹，每一处被感觉到到被女人的花穴亲吻着，尤其是硕大的龟头，每每插入女人的花穴深处，就被那里的一张骚嘴狠狠地吮吸，将自己的龟头吸得又痛又麻，太刺激了。
　　“勋……勋……啊啊……啊啊啊……干我……干我……”馨兰完全失去了自己的理智，陷入了癫狂的爱欲情潮里，她的花心被撞击得好酸好麻，酸麻地她不知怎么办，可是所有的酸麻都变成让她疯狂的尖锐快感，欢爱……怎么会……如此地令人快乐呢？
　　“啊啊……干死我吧……干死我吧……”馨兰的双眼满是滴得出水来的春潮，红唇开启，吐出的是不经过大脑的淫言乱语。
　　“哦……啊……要死了……死了……”随着男人的起起伏伏，馨兰的腰肢扭得快要断了，胸前的白兔子感受到主人的激动，也不安分地跳动着，乳尖好痒啊，要揪住它，要掐捏它。
　　馨兰激烈地搓揉着自己的乳房，将乳肉弄成不成形状，随着男人撞击的疯狂猛烈，她的手指用力掐着自己麻痒的乳尖。
　　好痛啊……好爽啊……
　　香甜的蜜汁被男人的龙身用力开拓中带了出来，点点滴滴，越溅越多，将两人的相连处弄得滑腻无比，馨兰的私处被男人一下又一下重重的捣击弄得“唧唧”作响，透明的蜜汁变成了白色的浓液。
　　欲到烈处，赫连勋提起了馨兰的小屁股，将她娇软的身子挂着了有力的双臂间，像抱孩子撒尿一样的姿势将馨兰抱下了床，随着每一次走动，赫连勋的结实窄长的身子都肌肉纠结着，他有力的臂膀抓着馨兰的小屁股一上一下，每一次高高耸立的龙身就狠狠插入馨兰重重掉下来的花穴中。
　　这个姿势让馨兰的两手紧抱住赫连勋的脖子，她的蜜穴因为紧张每一次都狠狠夹着他的龙身，不舍得分开，带给赫连勋的是极致的快感。
　　“好浪的穴……让你咬这么紧……”
　　“轻点……轻点……要飞出去了……”
　　“飞出去了……还咬这么紧……流出来的是什么……是你的骚水么？恩？浪穴……干浪穴……”赫连勋的大腿间满是馨兰穴穴里泄出来的蜜汁。
　　“啊……干我……干我……”长时间的干穴让馨兰头昏脑胀，小穴哆哆嗦嗦着，每一次摩擦都让她喷射出大量的蜜汁。
　　将男人龙身弄得水亮到淫靡。
　　“干你……干你……恩……”
　　“啊……”馨兰要死了，要飞了，头脑中绚烂到极致的亮光，嘴角恍恍惚惚的开出一朵笑花，小身子居然地抽搐着，上半身软软地挂在了男人的身子，再一次做“睡”了过去。
　　满意于自己将馨兰插得这么爽，龙身悸动着，龙头开开合合，赫连勋知道自己也快要出精了，将馨兰的小半身挂在桌子上，龙身陷在馨兰的花穴中大幅度地旋转，改用后背式给馨兰带来最后的冲刺，“噗嗤噗嗤……”“恩啊……哼……浪穴好紧……干死浪穴……要被浪穴咬死了……恩……啊哈……”最后一次狠冲到子宫深处，赫连勋的精关一开，一波波滚烫的种子全灌入馨兰的花壶中，“恩……”馨兰的小骚穴饥渴地快速开合着，尽量将男人的精华“吞”进去。
　　“小精灵，真是太棒了。”疲软的龙身从吃饱的小穴中抽出来，赫连勋看着馨兰的眼中满是爱意。
　　今夜啊，太疯狂了，幸亏自己将这边方圆500的地方设置了迷阵，抱着心爱的小精灵满足入睡的赫连勋迷迷糊糊地想着……

第90章 以死相逼的赫连昊
　　“咚咚咚”的敲门声……
　　这么晚了，难道香草还是事？
　　清舞想，无奈地撇了撇嘴，往门走去。
　　这小妞不要总是忘东忘西啊！
　　“咿呀”门打开了，“进来吧，香草，快点，你家小姐要睡了。”
　　“小姐。”这声音……原本困得低头眯眼的清舞猛地抬起头来，一看，果然……“赫连昊，你为什么出现在这里？”我说的还不明白吗？
　　我都这样伤你了，你又为何还要来呢？
　　清舞的心里分不清是心酸还是是心疼。
　　“小猫。”假装没看到清舞脸上的郁郁，赫连昊甜蜜蜜地笑着，径直往清舞的房里走。
　　当然，遭到了主人的抗议。
　　“你干什么？你让别人看到，让我在宫里怎么办？赫连昊，算我求你了，你走吧。”清舞的身子挡着不管不顾的赫连昊，她真的不想和他有接触了。
　　对谁都好，不是么？
　　“若是不想让别人看到的话，就让我进去。”好似昨夜那个忧伤滴泪的男子不是他，赫连昊的笑容是霸道的，是邪恶的，是无赖的。
　　不达目的誓不罢休么？
　　那……你的目的是什么呢？
　　无奈，清舞只能侧身，让霸道的男人进入她的闺房，而她也转身关上了门，还能怎么办？
　　真在这里闹起来，然后等着被人看戏么？
　　“你怎么能这样？”虽然在一间房子里，但清舞站得离赫连勋远远的。
　　“如果我能控制我自己，我也不会这么痛苦，如果是能放弃的话，我也不会这样了。”赫连昊言语中满是自嘲与无奈。
　　“不要再让自己痛苦下去了，赫连昊。我说明白了。”该绝情的话都说尽了，还要我说什么呢？
　　清舞的心中满是深深的歉意，这歉意不单单指赫连昊，还有美男大哥，在皇宫里，她总怕碰上他，所以她已好久没去红狐狸那了。
　　“我这辈子从未这么喜欢的一个人，我也觉得很奇怪怎么会这么地只认定你。”
　　寂静的夜色里，这样的话语总是让清舞心酸，可是，她不能再与他纠缠下去了。
　　她怕真的心动了，动心了，那这颗心该何去何从。
　　“我们不应该在那时候见面。”若不相遇也不会有现在的痛苦了。
　　“不──我与你相遇是我这辈子最美的遇见了。我每次想起那么古灵精怪的你，就觉得好想笑。你怎么能这么可爱，而且，你还戏弄了我。我可是堂堂赫连国的二皇子啊！”赫连昊的眼中因回忆而带上了笑。
　　“谁叫你那时候这么自大啊。当然要给你个教训了。”被赫连昊的叙述勾起了那天的回忆，一想到赫连昊最后被自己绑起来的样子，清舞也想发笑啊。
　　记得那时，她还想收他做情人了，那时候还真天真，想着要色遍天下，要坐拥美男，可是……真的遇见真爱的时候，她的心里不再是那么想了，随着狐狸爹爹和她的爱越深，她也就越明白爱一个人，不可以有着别人，然后来伤害他的。
　　所以，清舞只能说：“这些都不要想了，忘记吧。”
　　赫连昊决然地回道：“我说过不可能。”
　　“小猫，我想过了，你不是因为那个心上人所以才拒绝我的吗？若是我可以不在乎他呢？只要……和你在一起。”说到后面，赫连昊还是犹豫了下，最后还是咬紧牙，说出了自己考虑好的打算，他真的……不能失去她。
　　反正，现在是因为在她的心里，他的分量没有他重，所以她才会放弃自己，如果以后自己努力了呢，一定能胜过他的，到时候……再甩了他。
　　“赫连昊，你……你好傻。”你的身份和骄傲，是不会让你容忍自己这样的。
　　这样子……只为了和我在一起么？
　　“小猫，不用你说，我也知道我这样很傻啊。可是，我不能……不能放手。所以，我今天来，让你来做个决定，是接受我还是……还是完全的放弃。”
　　“我……”清舞的心被撼动了，被感动了，她拼命告诉自己要冷静，要冷静，可是，可是心里有另外的一个自己在说话：“杜清舞，赫连昊都为了你可以不顾自己的骄傲和身份，不管另一个男人，一定要和你在一起，他为了你可以牺牲了一切，你呢？你连接受他的勇气都没有么？”
　　“你这么骄傲，不应该为了我这样过，赫连昊，你回去吧，你会遇上一个独属于你一人的女人。”不该让你牺牲，这样子对你，对爹爹都不公平。
　　“你还是这么地狠心啊。我早该知道的。”这一刻，赫连昊还没结疤的伤口又鲜血淋漓了。
　　“我就是这么狠心，不值得……从不值得你这样的。”赫连昊的苦涩清舞怎么听不出来，她鼻尖酸涩，眼泪在眼眶里打转，她低下头来，不让自己看到他，也不让他看到自己的难过。
　　“我早知道，可是，我还是想最后放手一搏下，不然我不甘心呐。所以，小猫，今夜，你若是不要我，我就在这里不要命了。”
　　赫连昊语气中的决绝让清舞猛地抬起头来，几滴泪珠洒在空中，她看到男人撩起的长裤下，没有亵裤，赤裸的欲望峥嵘地竖立着，分身早已是恐怖的紫色，顶端更是滴露着白色的浊液。
　　“赫连昊，你──”
　　“小猫，我刚才服了药了，如果你不接受我，那么……就让我去吧。”孤注一掷，赫连昊的性格中本就有一种偏执。
　　“你想逼我？赫连昊，不要这么幼稚了？你用自己的命来逼我？！你以为命是什么，是可以用来赌博的？一个人只有一条命！是珍贵的。所以不要傻啦。求求你，赫连昊，出去找个女人吧。”
　　“我今日才相信，你是真的不在乎我，不在乎我有别的女人，好吧，我离死心更近了一步，我想看看，你是不是不在乎我的死活，这样我就便死心了。”赫连昊自嘲地笑了笑，他的目光直直看着清舞。
　　“你总要逼我，总不放手，赫连昊，你觉得我好过吗？我这样一而再、再而三地拒绝你，我的心里好过吗？可是，我不能自私，不能自私地有了他后，还奢想着你。这是不该的啊。”清舞被赫连昊这样的以命相逼弄得崩溃了。
　　“小猫，不要哭，我不想让你哭，可是，现在不是奢望了啊。你可以拥有我啊。”赫连昊走近清舞，将她哭泣的身子抱住怀里，他想让她做决定，可是看到她哭，他还是心疼啊。
　　“不行啊。这对你、对他不公平啊。”清舞拼命地摇着头。
　　“没事，你可以先不跟他说，小猫。”如果怕伤害他是你不接受我的原因的话，我可以一退再退。
　　“呜呜呜，赫连昊，为什么，为什么你要这样，你这样，我怎么再拒绝你？！你个混蛋，你个混蛋，为什么不走？！为什么不恨我，不讨厌我……”我已经那么……那么绝情了啊！
　　“因为我爱你啊。”爱了你，又怎么离得开，又怎么生得了恨呢？
　　小猫，我对你的爱，远比我说出口的要深重，远比你了解的要浓烈，你早已溶入了我的血肉中，一旦割舍，就分崩离析啊。

第91章 男人的那里很脆弱的
　　将清舞抱在怀里，一番哄啊，揉啊，赫连昊明白这只狠心的小猫既然能在自己的怀抱中哭，想来是做出决定要接受自己了。
　　虽然不想承认，但他明白她做出这个决定心里的痛苦与对那个男人的愧疚。
　　于是，他只能忍着下半身赤龙的痛苦，先安抚小猫的情绪先。
　　“好了，不哭了。”别别扭扭地哄着清舞，赫连昊最怕哄哭泣的女人了。
　　今日，他才明白女人当真是水做的。
　　哭起来能淹没了你。
　　“呜呜……我哭我的……不用你管。”清舞现在是在事后怨念呢。
　　她心中别提有多纠结了，一想到“未来”两个字就是无数的桃色纠纷呢。
　　呜呜……她怎么有脸让爹爹知道啊。
　　可是，纸是包不住火的，总有一天，天哪，那一天是跟世界末日差不多了。
　　啊啊啊！
　　“小猫……你再哭下去……可能我就见不到明天的太阳了。”赫连昊苦苦地说着，他能等，他的小兄弟等不了的啊。
　　万一……落下个病根子，天……
　　“什么？”正哭得肝肠寸断呢，就被男人打断了，还说什么见不到明天的太阳，他要死了？！
　　“你自己看。”无奈地挺动了蠢蠢欲动的小兄弟，赫连昊悲催地发现他的小兄弟都可怜地垂泪了。
　　“啊！！色狼。”清舞低头就发现某人的小弟弟蠢蠢地流口水了，太过刺激的视觉冲击让清舞还没意识过来就毫不留情地打在色迷迷的巨龙上，“啊痛！”
　　“你这狠心的小猫，你是故意的吧？”一手捂住自己的命根子，赫连昊被清舞的突然一击弄得差点要泪奔了。
　　这里能这样打的吗？！
　　呜呜，摸摸，不哭啊，小小昊。
　　赫连昊真要为自己抹一把心酸泪了。
　　他容易吗？！
　　他。
　　不会吧……真的不行了……清舞愣愣地看着赫连昊。
　　自己没闯祸吧？？
　　“要不要紧？”看赫连昊弯着腰半天没起来，清舞心中真的怕怕了。
　　这家伙真不行了，会不会杀了她啊。
　　“……”
　　没回应……“喂，赫连昊，你没事吧？”蹑手蹑脚地窜到男人旁边，清舞轻拍了一下他的背。
　　没想到，轻轻一拍，男人的身子就抖了一抖。
　　莫不会伤得很重吗？
　　“是不是不行了？”清舞弱弱的问一下。
　　“你说什么？”赫连昊扭过头来，对清舞咆哮道。
　　好～你个好小猫。
　　还没找你算账呢？
　　你就不想活地诅咒我不行。
　　好啊你。
　　“不要这么吓人吧。”慢慢慢慢往后挪，以策安全。
　　委屈地瞅着怒瞪着眼的男人，我又不是故意的。
　　谁让你这么猥琐的。
　　“过来。”这么远，当我是什么毒蛇猛兽啊！
　　“不要。”
　　“有没有同情心啊，我都这样了。”赫连昊大声吼道。
　　“那你保证不打我。”不保证不过来。
　　“我、像、是、会、打、女、人、的吗？”咬牙切齿的声音。
　　“……”虽然很想点头，但是看男人一副快爆炸的样子，好吧。
　　“哇～好肿啊。”像超大版的香肠啊。
　　“你摸摸。”再不发泄以后真被这该死的小猫说中不行了。
　　“你还敢让我摸？”真是大胆啊。清舞想。
　　“拜托，轻点。”赫连昊叹了口气。
　　遇上这只小猫他总是伤痕累累啊。

第92章 爱你
　　白玉般美好的手指轻碰那个在自己的视线中不安跳动的大家伙，“恩哼……”细碎的闷哼声从男人咬紧的牙关里忍不住地泄出来。
　　听得清舞一阵脸红心跳，干嘛叫得这么淫荡啊。
　　色男人～
　　“闭嘴，不要叫。”
　　“忍不住啊，恩哈～”
　　“淫荡的男人。”清舞愤愤地说着，白玉般的五指包裹住活蹦乱跳的大家伙。
　　自己的小手还不能完全地包裹住，好大的家伙，好色的家伙啊，清舞听得耳边男人舒服得变调的声音，就想使坏，慢慢收紧了手指将男人的大家伙箍住。
　　“好棒……啊……小猫……再紧点……好舒服……哦……”
　　清舞柔柔的手掌给赫连昊的巨龙施加压力，突然的刺激让被药物折磨的男人快慰地颤抖着，巨龙咆哮着。
　　最敏感地地方被直接刺激着，赫连昊的心神都恍惚了起来，好舒服……
　　手上一上一下地套弄着男人的巨龙，它是那么地大，那么地硬，那么地炙热，让她的心微微颤颤的。
　　不知不觉中，清舞的白皙光洁的脸上透出绯红来，水汪汪的眼睛中是迷蒙的春意，柔软红润的娇唇一开一合，吐出急促的甜息。
　　清舞的胸部感觉胀大了，乳尖痒痒的，双腿间不能抑制地流出春水来。
　　她情动了。
　　仿若着了魔一般，赫连昊怎样都无法从清舞绯红的脸颊挪开视线。
　　小猫，好美啊！
　　情不自禁地，带着爱意，他搂住她柔软的娇躯，倾近她艳若桃花的脸，夹着春意，低头亲吻她柔软艳红的双唇。
　　唇瓣轻触，赫连昊的心一下子从极苦到了极甜，他的唇温软湿润，温柔之极，两瓣轻贴着唇间无尽爱意。
　　慢慢地，赫连昊的吻由轻触变为细磨，随着呼吸的慢慢急促，转而舔舐，夹杂着吸吮，一点一点、一滴一滴，由轻柔转为激烈，深吻中的两人是那样地亲密，心与心一下子紧贴无限。
　　渐渐的，他开始不满足于唇唇相交的局促，口中舌尖轻轻探出，细细擦过清舞的樱红唇瓣，想要撬开她紧闭的齿，想要直直伸了进去，然后探索另一个温馨而甜腻的美好世界。
　　缠绵的热吻让清舞渐渐喘不过气来，她的脸上火烫，心中却是无限甘甜，她偷偷睁开眼来，似醉非醉的眼眸中全是他俊朗的脸，温柔闭起的双眼。
　　清舞的唇舌在赫连昊不知停顿的舔吮后，变得又酥又麻，可是她的心却甜蜜地不想停止这一场热吻。
　　终于侵占够了，赫连昊用舌尖撬开清舞的牙关，将自己的舌尖探入对方口中。
　　灵活地卷住清舞的香舌，嬉戏缠绵。
　　清舞被吻得娇喘吁吁，唇舌间溢出甜腻腻的呻吟，那充满诱惑的声音教男人听了心神荡漾。
　　赫连昊感觉到清舞停下了手上的套弄，他也不催促，因为他想好了用另一种方式来解药性。
　　搂着清舞的纤腰，赫连昊的双臂稍一用力，清舞就被他压在了身下。
　　他俯视她，柔情似水的眼眸抚过她玉白的面颊与玫瑰般嫣红的嘴唇，他的心中满是爱与火，想要点燃她，想要贪吃她。
　　“不要看我。”
　　清舞娇羞的尾音再次消失在两瓣炙热的柔唇间，略显急促的呼吸回荡在耳边，清舞的心中流淌着温柔与甘甜。
　　这一次，赫连昊没有闭眼，在他灼灼似火的光线下，他看到清舞光洁白皙的脸上泛着动人的绯红颜色，那么地娇，那么地美。
　　“小猫，你好美。”一吻罢，赫连昊赞叹出声，丝丝热气呵在清舞地白玉般的嫩耳上，清舞顿时面红耳赤，情不自禁的颤抖了一下。
　　见赫连昊迟迟没有下一步的动作，清舞狐疑地抬眼望他，却撞入他似火的目光，那目光仿佛要将她吞噬掉。
　　“小猫，我要好好吃你。”赫连昊的嗓音有点暗哑，眸里是肆无忌惮地狂焰。
　　他的目光还是那么地狂热，好像她是他口中的猎物，完全不会放抗，只等着被他贪吃入腹，清舞却偏要反抗，她的素指俏皮地轻点他泛出汁液的龙头。
　　一瞬间，一股热涌从赫连昊的心底升腾而起，转瞬化为席卷全身的巨浪。
　　他蓦然俯下头，狠狠吻上清舞的唇，激烈的舐咬，犹如炙热的风暴，热烈到极致的缠绵。
　　清舞的世界天旋地转，她被他的情潮吞没，她迷失了自己，紧紧地回搂住他，意乱情迷地回应着。
　　得到清舞激烈热情的回应，赫连昊脑中一嗡，无须克制自己，他早已被澎湃的激情淹没了理智，他的手指灵活地飞动着，以最快的速度解开清舞的衣服。
　　衣物除掉后，赫连昊很快就触摸到清舞柔软的身躯。
　　发烫的掌心亲密无间的贴上她的娇嫩洁白，小猫光滑细腻的肌肤透出俏丽的粉红，在他的手下微微颤抖着。
　　赫连昊抬起头，细细打量闭着眼睛的清舞。
　　在他强壮的臂弯下，全身赤裸的少女闭眼细喘，妩媚而温柔，美得惊心动魄。
　　他静静地注视着她，怎么也挪不开目光。
　　带着温情的大手在她的娇躯上流连忘返。
　　他的手指纤长，指尖轻柔地滑过她如天鹅般线条优美的脖子，精致秀美的锁骨，身下的娇躯是那么地完美无瑕，他情不自禁的发出一声声的赞叹。
　　俯身亲了亲清舞的额头。
　　赫连昊挺直身子，慢慢解开华美的衣袍，光华矫健地身躯渐渐露了出来。
　　他的身体匀称修长，每一寸肌肤，每一处线条，都是那么充满魅力。
　　他的长发，仿佛带上了星光之色，瞬间披散了下来，在夜风中优雅的飞舞。
　　他的脸清雅俊朗中带着邪气，他漆黑深邃的眼眸里仿佛有无数的星光，他的眸光中满是爱意，注视着爱人，既有火的灼人，又有水的温柔。
　　在他的轻笑间，他肩头垂落的细发轻柔擦过清舞的脸颊，热热的气息夹着急迫的欲望，洒在清舞的脖子上，清舞不由得缩了缩身子，只觉又痒又麻，心儿颤动着，闭着眼睛的她不敢想接下来男人要怎么吃她。
　　这样完全的暴露在赫连昊火热的视线下，接受他肆无忌惮的目光洗礼，清舞心中的紧张与羞窘。

第93章 要你
　　“放松，慢慢地享受我带给你的快乐。”赫连昊的声音满是蛊惑，柔软的唇瓣夹着无限地春意，细细吮吸着清舞美丽的锁骨，而他修长的五指快速抓捏着清舞饱满的玉乳，给足所有狂热的对待，却恶意不去理会顶峰的樱桃。
　　“恩……啊……”甜甜的呻吟满是快乐又夹着着难耐。
　　乳肉被男人肆意搓动着，阵阵快感让清舞的娇躯快乐颤动，可是乳肉越多的快感使得被忽视的乳尖越大的空虚，“恩……啊……唉……”忍不住了，“昊……摸摸它……摸摸它……”
　　“摸哪里？”男人明知故问，看清舞美丽的身子随着他的手指起舞，赫连昊大大地满足，而看她脸上既欢愉又难过的表情更是让赫连昊想要欺负她。
　　指尖邪恶地抚摸她鲜红的乳晕，围着乳尖一圈一圈地划拨着，“啊呀……”清舞细细地娇喘着，那种无限接近，却不满足的感觉让她的焦急，她等不了地呼唤：“摸摸……摸尖尖……”
　　“尖尖？是这里吗？”被清舞不知羞耻的呼唤弄得整个人燥热的赫连昊猛地揪住清舞雪白的乳肉上挺立的鲜红的乳果，“啊……呀……好舒服……”突然被满足，娇嫩的乳尖在男人略带粗糙的指尖滚动，那么地舒服，感觉到刺激的电流在乳尖窜动，令清舞满足地吟哦着。
　　“叫得好浪，是不是很舒服，小浪猫……”耳边是清舞甜美诱人的呻吟，眼前是爱人美丽的娇躯，手上触摸的是她敏感的乳果，赫连昊的眸光暗热。
　　他低下头，叼住清舞两颗肿胀的乳果，贪婪地吮吸着，入口的清香让他的吮吸更为猛烈，他火热的大掌炙热地贴紧她柔软的小腹，动情地揉搓着，引来清舞更为勾魂的呻吟。
　　“小浪猫，是不是很想要了？”赫连昊暗哑的声音满是邪魅。
　　“恩恩……啊……要……要……”娇躯承受不住快感，而哆嗦着，眼汪似水，脸若霞云，双腿间的空虚与瘙痒，让清舞放开矜持，抛开羞涩，喊出自己内心的渴望。
　　“小浪猫，我也要你，狠狠地要你。”赫连昊的大掌触碰到清舞的小花，那里的蜜汁泛滥让他心悸。
　　疼痛的巨龙不容等待，亟待冲击，不容迟缓，他粗长的指尖沾取蜜汁，插入她紧致的花穴，手指在热情收缩的甬道里穿梭着，是不是抠挖着紧致的内壁，“啊啊……恩……哈……”清舞整个人都要疯狂了，花穴里的手指是那么了解她，每一次抠挖都是她难耐的瘙痒点，那种满足，那种一波波连续不断的快感，让清舞呻吟着，颤抖着，花穴死命收缩着，蜜汁飞溅着。
　　手上一波波涌出的蜜汁告诉赫连昊，可以行动了，于是他的恶龙快乐咆哮着，他的手指一退出来，清舞还来不及表达不舍，花穴口就嵌入更大更热更粗的家伙，明白那是什么，明白那能给她带来极致的欢愉，清舞的两腿不经主人同意就大大张开，小蜜花快乐地吮吸着男人的粗大。
　　“小猫，不要这么热情，不然我怕还没进入就要发泄了。”赫连昊的声音因为快乐和隐忍显得格外勾人，他的眼眸性感微眯，额前的汗珠闪烁着动人的光芒。
　　他的背脊挺立，感觉到阵阵快感从尾椎骨开始流动，传遍他整个背部。
　　“噗”赫连昊的身体猛地向前挺进，带动着胯间的巨龙狠狠窜入清舞的娇小紧致。
　　哦～那里是天堂啊。
　　丝绒般的触感，贪婪的吮吸，湿热的感触，让赫连昊叹息。
　　由慢至快，他的分身在她的花穴中英勇驰骋着，由摩擦带来的电流让他快乐，也让他更为追求，他的臀部绷紧，冲击得又快又狠。
　　“啊……恩……哼……快点……再里面一点……那里……咿呀……啊……好舒服……”清舞娇吟着，享受着男人每一次撞击带来的快乐，那种摩擦带来的快感，让她的心都酥麻了。
　　她的细腰疯狂扭动着，在他挺进时娇躯向前迎合，交合处一阵淫靡的声音，接着就是男的闷哼，女的娇吟。
　　他的欲望被她的花穴死命吮吸着，那是一种让人发狂的快乐。
　　他深吸一口气，两指扒开她外面的花瓣，露出两人的交合处，他火热的视线烧灼那里，他的心里有一把火在烧，他的心里发狂地喊着：狠狠地插，要捅坏他。
　　欲望还在她的体内，他站了起来，站在了她的两腿间，双腿用力，他的巨龙以更快的速度插入，狠狠地撞击在她的花心上，“啊……不要这么深……”花穴处的酸麻，那种没有边际的快感让清舞哭泣着，抗拒着。
　　她受不了的。
　　“要的，小浪猫要的，等会小浪猫就会快乐了。”狠狠地插，深深地捅，每一下都好像捅在清舞的心窝上，她修长白嫩的腿被她牢牢抓住，以至于不能动弹。
　　她只有夹紧臀部，想将体内肆虐的凶器挤出去。
　　“哦……好紧……要疯掉了……小猫……用力夹……”整个棒身被吮吸着，龟头被花心咬住，那么尖锐的刺激让赫连昊大声咆哮着。
　　将清舞的两条腿挂到自己的肩膀上，赫连昊巨大的龙身，抵住她不断饥渴吮吸的花心，狠狠都磨着，旋转着，小小地退开，再重重地撞击。
　　清舞只剩下尖叫了，两人的相交出喷出一波波香甜的蜜汁，让男人更是疯狂，花心怎堪男人的蹂躏，那么敏感的地方被那么狠地对待，清舞被那种巨大的疯狂的快感弄得失神了。
　　她的手指无意识地抓捏住她的乳房，大力地揉搓，五指完全陷入了乳肉中，男人赤红着眼，粗糙的指尖揪住他的乳尖，一整毫不留情地搓揉与掐玩。
　　清舞频频哆嗦着，颤抖着，她尖叫着，黑色秀发舞出最动人的旋律。
　　“啊啊……我要到了……啊……”清舞扭动着，哭泣着，快乐着。
　　“小猫……我也要来了……”最后几下，赫连昊的龟头狠狠撞入清舞的子宫口，邪恶的指尖恶劣地揪住花穴中的小珍珠，两处尖锐的快感一下子击中了清舞，“啊……”她高声吟叫，眼前一片空白，陷入了甜美的高潮中。
　　他也龟头一松，紧紧抱着清舞的腰，波波精液逆着喷洒出来的花蜜，冲入清舞的体内深处。
　　爱你，所以要你。

第94章 前往仙云殿
　　什么东西啊？好重……
　　让开，啪，死开，啪……哦，痛～被不安分的女人魔掌啪醒的赫连昊委屈地瞪着明显睡得不是很舒服的女人。
　　话说，为什么我跟你在一起，总是要挨打啊？
　　恩……到底是什么东西骚扰我？
　　我睁，我睁，我睁睁睁，终于抵抗住浓浓的睡意，睁开了困重的眼皮，“啊！赫连昊，你怎么在这里？”一大早醒来，发现床上有个裸男，对身处皇宫的清舞来说，是祸不是福啊！
　　“小野猫，享用完了，就要将我一脚踢开啊。”赫连昊抓着清舞行凶的脚丫，惩罚性地搔她的痒。
　　我忍～不痒，一点都不痒，强压住笑意，清舞故作随意地说：“不把你踢开，难道等那些宫女进来后尖叫啊？！”殊不知她的脸部已经憋得抽筋了……TT
　　“那……我可以立马消失，不被别人看到，但是……”赫连昊一副我很好说话，可是，需要某些条件。
　　前面听得清舞松了一口气，只是后来……唉，就知道，这恶劣的男人没那么好说。
　　“说吧。”咬牙的声音。
　　“要知道呢，你脚踏两只船，以后做事呢要公平、公正。”不然，很可能这死小猫转眼就忘了他，跟那男人卿卿我我了。
　　“什么啊？又不是我要脚踏两只船的，还不是被你逼得。”清舞小声地嘀咕着。
　　“恩？”
　　“哦，好啦好啦。不要再烦我了，快走啦，你以为还早啊。”忍不住翻了个白眼，死沙猪好烦啦。
　　得寸进尺啊，上次那滴泪一定是假的、假的！
　　瞧他现在逼我的样子！
　　赫连勋若是知道清舞在心里质疑他的真心，恐怕又要一番气血不顺了。
　　他也知道，不早了，在他没安排好两人的未来时，他不能给清带来了麻烦和烦恼。
　　于是，快速偷了一个香吻，一个闪身，消失在了窗口。
　　“小姐，你起了吗？”估计是听到了响动，香草脆脆的声音在门口响起。
　　“进来吧。”心里压着事，再难入睡，清舞也不打算再睡，突然间，好想念红狐狸啊。
　　“小姐，你昨晚没关窗吗？”香草一进入，就看到了打开的窗户。
　　“那个啊，昨晚忘了吧……”扯谎。
　　“小姐……”
　　“香草，你去帮我准备下早餐，我马上就出来。”清舞真怕了香草一个又一个问题，等会不要她说了一个慌，就让她再说很多个慌来圆吧。
　　“是的，小姐。”
　　吃饭中……
　　“小姐，那个是燕窝粥。”
　　“我知道的啊。”清舞抬起头来，怪怪地看着香草，没想到看到香草一副见鬼的样子。
　　“我知道小姐知道，可是，燕窝粥本来就是甜的，小姐，好像不用放酱油吧。嘿嘿～”后面两声傻笑。
　　“……”清舞看到自己手上拿着的酱油罐子，彻底无语了。
　　“小姐，其实酱油放在燕窝粥里也还好啦。嘿嘿嘿～”三声傻笑。
　　黑线……香草你确定你是在安慰我吗？
　　不是在补刀吗？
　　不是吗？
　　不是吗？
　　清舞“嗖”地起身，丢下一句“我去外面走走。”然后，就以最快的速度消失了。
　　“小……小姐。”这该不会是恼羞成怒了吧。
　　香草在心里偷笑着。
　　还未偷笑够，就想到，“小姐，你又把我丢下了，我是你的贴身丫鬟，贴身的啊。”
　　此刻的清舞的面前就是美丽的蓝色湖边，爬到湖边的船上，“啊──”还没划呐，清舞身下的船就“刷刷刷”朝着莹白色的仙云殿飞驰而去了。
　　一眨眼就到了宫门口，从船上爬下来的清舞那颗小心脏还在害怕得乱蹦呢。
　　一定是……
　　“小云！”气沉丹田的吼声。
　　“呜呜呜，小狐，你终于来看我了啊。我等得好苦啊，你这个负心汉。”凄惨的重逢。
　　“放爪。”清舞抽搐地看着不打招呼就一爪扑上来的某只红色狐狸。
　　“不放。”蹭啊蹭的。
　　“最近是不是在看话本小说里有负心汉的？”
　　果然。
　　某只红狐狸得瑟地笑着。
　　“是不是演得很好啊。”连狐狸尾巴都翘起了。
　　“臭美，放爪。”清舞看了看花式繁复的衣衫上的四只爪子，挑了挑眉。
　　“坏～”扑闪闪，可怜兮兮的狐狸眼。
　　好可爱好可爱，清舞在心里不住呐喊着，面上瞥了瞥某只用狐爪掩着狐狸眼，一副伤心欲绝的样子的红狐狸。
　　“过来吧。”等清舞坐到宽大舒适的软座后，伸出手来。
　　等着红狐狸投怀送抱。
　　“呜哇，小狐最好了。”扑～蹭～
　　“小云，你怎么会在皇宫里呢？”这问题清舞好奇了许久。
　　“因为我是皇妃啊。”理所当然在皇宫。
　　“……”这回答跟没回答一样好伐，有啥好理所当然的，我要你回答的就是为什么会进宫当皇妃啊。
　　“你怎么成为皇帝的妃子呢？”这回够清楚了吧。
　　“不小心。”
　　“……”这能不小心吗？
　　你还能更不小心吗？
　　小云，你确定你有认真在回答我的问题，而不是将所有的精力放在研究演技上？！
　　“臭紫狐呢？”懒懒地给自己顺毛，小云不忘问问那个家伙。
　　“爹爹啊，他当然在丞相府。”清舞的声音里满是失落。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈，它不在皇宫啊，真是太好了啊。哇哈哈哈。”清舞愣愣地看着某得瑟地叉腰的红狐狸。
　　小云，你该不会跟爹爹有什么仇吧……
　　“小狐，你就是本大爷的啦。就当大爷的压殿夫人吧。”疑似强盗的语气。
　　“你是女的吧。”一掌拍过去。
　　“啊咧，女的哦。女的？呜呜，呜呜呜呜……”满脸黑线地看着某嚎啕大哭的狐狸。
　　“小云。”清舞也不想理它的，可是，红色狐狸身子一颤一颤的，让她不忍心地拍了拍她的肚子，安慰安慰它。
　　“挺大的。”下意识地将自己的触感表达出来，迎接的是更撕心裂肺的哭声。
　　“伦家也想减肥啊。呜呜呜……”被嘲笑了，被嘲笑了，受伤了画圈圈的红狐狸。
　　“咳咳，其实不是大，是……圆润。”
　　“呜哇……”清舞苦笑不得地看着某哭得更有激情的狐狸拿着不知什么时候出现的绢帕，边哭边抽搐边拭泪。
　　好忙……
　　“内个，小云，你为什么说到自己是女的，这么有反应啊？”其实想说反应过头……
　　“呜呜，”抽两下，“其实伦家本来是要变身为男的啦，是男的啦，都是臭紫狐，将我变身成了女的。呜呜。”讲到心酸处，小红狐狸呜呜哇哇的。
　　“呃……爹爹怎么你了？”
　　“他嫉妒。”
　　爹爹会嫉妒你？看起来你不像会被他嫉妒的对象啊。
　　“那当然，想当初，我是多么地英俊潇洒，风度翩翩，迷倒万千狐狸啊。更重要的是，我是多么受小狐的宠爱啊。臭紫狐就嫉妒伦家了啊。趁伦家变身期间，给伦家捣乱啊捣乱。当伦家……看到自己变成女的时，伦家的世界一片黑暗啊。”说到最后，红狐狸终于忘了自己还有假哭这码事了。
　　“小狐，小狐……”你睡了？！
　　你怎么能在我讲诉这么伤心的事时睡着了呢？
　　到底有没有同情心啊。
　　“好累……”轻轻的呢喃。
　　“睡吧，我的小狐……”疼惜温柔的女声。
　　仙云殿中，一人一狐头头相依着，香香地睡觉了。

第95章 美人国师
　　哎呀呀，又睡着了，快变成猪了。
　　从仙云殿醒来，揉了揉眼睛，什么时辰了？
　　摇摇晃晃地走到窗边，打开，一看，不会吧，太阳都下山了，要不要这么快啊？
　　使劲拍打了几下还晕乎乎的头，果然，疼痛能让人清醒过来。
　　转过来头，看了看一边正睡得香甜，欢快地流口水的红狐狸一眼，自己要跟她打声招呼再走吗？
　　但是，一想到见面呼天抢地的阵仗，再设想下等会分别的阵仗，吓狐！
　　还是默默地走吧。
　　于是，清舞果断地不告而别了。
　　好似后面有什么东西跟着一样，清舞以平生最开的速度疾走，等坐上船，她用力划啊划啊，划到对岸，再走啊走的奔向自己的小窝。
　　咦？
　　前面有对人过来了，是某公公陪着一个白衣飘飘，身姿挺拔，头戴纱帽的男人。
　　然后跟着还有两个可爱的小男童。
　　“这不是杜小姐吗？怎么没个丫鬟伴着呢？”某公公一看见清舞，就感觉她身后站了个笑得从容的杜丞相，浑身一个激灵，立马笑得要有多谄媚就有多谄媚。
　　那尖尖细细的声音听得清舞一个哆嗦。
　　真想问：这位公公，你还好吗？
　　见清舞一双大眼睛好奇地看着自己身旁的男人，某公公立马笑着介绍：“这位是国师大人，这位是丞相千金。”
　　国师大人？
　　原来是玄武国的国师大人啊。
　　难怪这么神秘啊。
　　清舞的心里感觉有猫爪在搔痒一样，非常想知道这个气质出众的国师大人到底长什么样子的啊？
　　好奇的清舞就盯着国师大人的脸看，奢望视线能透过面纱。
　　“杜小姐。”哇，他说话了啊。
　　声音……冷冷的，如玉珠落盘，叮叮咚咚，清脆好听，清舞觉得听他讲话就是一种享受啊。
　　不过……总觉得有些熟悉呢。
　　为什么呢？
　　按理说这么特别的声音自己若是听过一定会记得是谁的啊。
　　再说，国师大人包得这么紧，还真不知道长什么样子的呢。
　　见清舞愣愣地盯着国师，连国师跟她说话都没有反应，某公公咳嗽了数声，结果没用，“啧”了一声，不得已用肩撞了撞清舞。
　　在国师面前发呆，杜小姐果然不是常人呢。
　　被撞醒，清舞终于不再呆滞地望着国师大人了，回过神的清舞一想到自己刚才的傻样，呃……刚才应该不会太傻吧？
　　眨了眨眼睛，怎么都看着她啊，现在，要干什么啊？
　　“杜小姐，国师刚才叫你呢。”某公公表示压力很大。
　　“国师大人。”娉娉婷婷行了个见面礼。
　　到了古代这是古代千金必须的啊。
　　总不能抱拳吧。
　　“我与杜小姐算是有缘人，不知能否请小姐到观星殿一叙。”冰冷有礼的男人。
　　“好啊。”刚才某公公那恭敬的样子，国师大人看来地位蛮高的啊。
　　自己不好拒绝吧。
　　“两位慢走。”某公公无限羡慕地看着清舞跟国师大人走了。
　　国师大人的有缘人呢，那该是多好命啊。
　　羡慕呐羡慕。
　　而正被他羡慕的清舞心里可是哀嚎着呢。
　　国师大人看起来不怎么好说话的样子啊。
　　要跟他讲话吗？
　　讲什么呢？
　　施法？
　　咒语？
　　额……所以，一路上静悄悄。
　　这一路走得真够漫长的啊，请舞看到前面的国师大人停下了脚步，难道到了？
　　抬头一看，果然是，龙飞凤舞的三个大字“观星殿”。
　　保持一段距离，小心地跟着国师大人进殿，整座殿堂宽敞明亮，庄重雄伟，中间置有圆形的室内温泉，嫋嫋升烟。
　　冬日里在这里泡温泉，清舞顿时觉得好羡慕啊，好想跟国师换个地方住啊。
　　恩……眼看着国师大人都入座了啊，不是说一叙吗？
　　怎么都没有话说啊，感觉这么杵着很尴尬啊，清舞扯扯嘴角，做出笑的形状，这只是礼貌啊礼貌。
　　这么大的室内，只有四个人，鸦雀无声啊。
　　清舞觉得自己都要僵硬了。
　　“星一，星二，出去。”冰冷的声音在室内回响。
　　“是的，国师大人。”两小童恭敬行礼，退下。
　　额……星一，星二，不会是用星座取名字的吧……国师大人。
　　实在是两个人不说话很奇怪呀，于是，清舞就不怕死地问了：“这两个名字是国师大人取得吗？”忐忑地等待，国师大人不会不屑回答吧。
　　点头。
　　“为什么取这两个名字呢？我的意思是说这两个名字还挺有意思的？”后面一句是客套话啊客套话。
　　“挺有意思？我只是觉得方便而已。”
　　“方便而已”清舞的脑中一直重复这四个字。
　　国师大人取个名字是有多不方便啊！
　　“坐。”冷冷的一个字。
　　清舞一个指令一个动作。
　　“百里彦。”随着好听的声音，是国师大人摘取纱帽的动作。
　　哇……啊啊……好激动啊，要看到国师大人的真面目了啊。
　　出现在清舞面前的男人很美，感觉像是雪山上的雪莲花，美到极致，干净到极致，也冰冷到极致，眼前的国师大人真的给清舞一种可望而不可即的感觉。
　　他就像月夜里的皎皎明月，明亮皎洁，却难以接近。
　　见眼前的女子并没有回应，百里彦薄薄的红唇里再次倾吐出三个字：“百里彦。”
　　“恩？”清舞总算是回神了。
　　“我的名字。”百里彦头也不抬，信手倒了两杯茶，玉白素手执起自己的那杯香茶靠进樱色粉唇，嫋嫋白烟中，琉璃般的眼眸流华四射。
　　在清舞的眼里，国师大人的每一个举动都是那么地优雅，自有一番气度。
　　“杜清舞，我的名字。”眼前的美男是赏心悦目，可是，在这么大的殿，两个人处着，清舞总觉得很紧张，很想知道国师大人有没有事要说。
　　“我知道。”百里彦的那双琉璃眼对上了那双迷糊的狐狸眼，这一次，我终于可以和清舞的你见面，我要让你记住我。
　　小水儿……
　　啊？
　　怎么知道。
　　真不会是神仙吧，虽然看起来真的很像啊。
　　可是，也有可能是神棍啦。
　　清舞在心里默默嘀咕着。

第96章 是梦境还是往事？
　　“最近觉得很累？”一下子好温暖好温暖的声音。
　　“恩恩。”点点头，为什么国师大人的话让自己心里暖暖的啊。
　　还有……
　　“好困啊。”无法克制的浓浓睡意，不行了，抵抗不住，清舞支撑不住，好重的头趴在了桌子上，“国师大人，我真的好困。”
　　“我知道，我的小水儿，你该休息了，也该慢慢地拾起属于我们的记忆了。”温柔地充满爱意的声音，如果不是爱，他又怎会等待千年，如果等到了她，他又怎么受得了她的人生没有她。
　　这是冰冷的百里彦，也是多情的百里彦。
　　清舞的梦境……
　　这是哪儿？
　　美丽的幽谷，耳边好多美丽的鸟儿自由自在地飞来飞去，白云悠悠，溪水长流，清舞深吸了一口气，发现竟连吹来的风都是香的。
　　“这里到底是哪里啊？有人吗？这里有人吗？”幽谷里回荡着清舞娇脆的声音，却没有一点儿回应。
　　“果然是荒山野岭吗？”清舞泄气地低下头，突然，耳边少女娇俏的声音：“煜哥哥，走快点。我饿了。”有人？
　　这边是有人的？
　　一下子充满了希望，清舞往声音的地方看去，发现说话的是个异常漂亮的少女，她笑起来好美丽啊。
　　“慢点慢点，小水儿，唉，小心，让你走路蹦蹦跳跳的！”少年虽说着教训的话，清舞却能听出满满的宠溺。
　　这个少年，长得也是那种魅惑人的，尤其是那双眼睛好招人啊。
　　“我饿了嘛。”少女俏皮地吐了吐舌头，冲少年做了个鬼脸，就娇笑着跑开了。
　　“跑什么呢？真不想回去，百里彦那张冰山脸，真不想看到啊。尤其是今晚，怎么办？百里彦，先下手为强，我可不会将我的新娘让给你。”夏侯煜憋了憋嘴，桃花眼一转，快看不见小水儿的粉桃身影了。
　　“喂，小水儿，我说你别跑这么快啊。”咯咯咯……他们两个感情真好啊。
　　话说，你们真没看到我这个大活人吗？
　　喂喂～别一个两个都跑啊，我跑不动的啊。
　　清舞无奈地追着少年的身影跑，边跑边大喊：“喂，等一等，我有事问一下啊，喂能不能不要这么快啊，喂。”完全没回应……
　　啊咧，人呢？
　　明明跟着跑的啊，怎么会没人了。
　　到处是嫋嫋的白烟，不会吧……自生自灭喂，真的不行的啊。
　　清舞急得一个头两个大了，这白烟怎么一点推掉的迹象都没有喂，真是悲剧，看来，只能走一步看一步了，清舞无奈地往前走，起先还抱着走几步就能见到人烟的想法，慢慢地变成了，绝望？
　　“小水儿已经是我的新娘了。”这得意洋洋的声音……是刚才的那个少年，走得快瘫痪的清舞一下子充满了精气，以最快的速度朝着声音的方向跑去：“有人吗？那边有人吗？”
　　“百里彦。别胡说。”
　　“臭老头，干嘛一直帮着臭冰块啊，明明小水儿喜欢的是我，你这是标准的棒打鸳鸯。”气愤不平的声音。
　　啊！
　　看到了，那个绝美的少女，那个俊俏邪气的少年，跟他对峙的是一个胡须，头发全都花白的老人。
　　“臭小子，什么臭老头啊，喂喂，你别跑。”老人气急败坏地追着那个少年。
　　“爷爷，爷爷不要再打了啦。哎哟，爷爷，你轻点啦。”那个少女皱着眉，拉着她爷爷。
　　“不管了，小水儿都是我的人啦。”不躲了，夏侯煜不怕死地停住，大声地吼着。
　　“你个死小子，好好，你不怕死。我打死你个臭小子。”老人被夏侯煜气得吹胡子瞪眼。
　　“我说，臭老头，你听清楚了，小水儿是我的人啦。”继续不怕死地喊着。
　　不管了，反正就算打死我，都不会让小水儿在今天嫁给百里彦那个臭冰块的！
　　“你！你个臭小子，你敢！”千谷老人真的要被这孽徒气死了。
　　“小水儿，你过来，爷爷问你，你真的跟这个死小子……”
　　“爷爷。”少女羞红的脸。一切都已明了。
　　“我……我真被你们气死了。”
　　“呜呜……爷爷，你不要气了，爷爷……都是我的错……”爷爷虽未说什么，可他沉痛的眼神让小水儿觉得自己太伤爷爷的心了。
　　爷爷……爷爷你不要再生气了。
　　“唉，莫哭。”从小到大都放在心窝上的小孙女的眼泪让刚才还气势汹汹、一副你死我活的样子的千谷老人顿时心疼了“哎呦，小水儿，爷爷不怪你啊，都怪这个臭小子啊。你个臭小子，你还敢过来！”
　　“小水儿，不要哭了，怎么会是你的错呢？我们真心相爱，何错之有，错的是臭老头。”看到小水儿哭得眼红红的，夏侯煜心里能不心疼吗？
　　忙搂着安慰了。
　　“你，你给我放开。”一看自己宝贝的孙女陷入了魔爪，千谷老人都气红眼了。
　　“师傅。”正正经经地喊道。
　　“啊？”千谷老人惊了一下，这死小子好久没叫自己师傅了。
　　唉～唉！
　　自己虽然一把年纪了，可是啊，眼睛没瞎，心更没瞎啊！
　　小水儿心里有夏侯这个小子，他又怎么不知道。
　　唉……
　　“师傅，您成全我们吧。”夏侯煜郑重地跪了下来。
　　他不能没有小水儿啊。
　　“爷爷，您就依了我们吧。”小水儿也跪了下来。
　　她只愿做他一人的妻。
　　哎呦，这位爷爷，他们二人这么登对，这么情深，您就让他们在一起吧。
　　清舞在一边也为他们心焦。
　　“我不能同意。”不忍看他们，千谷老人转过了身子，他的心里纠结着，疼痛着，可是他没法妥协。
　　“爷爷。”小水儿的声音里满是受伤，为什么，爷爷你为什么会这样的狠心。
　　“师傅，征求您的同意是我们对您的尊重，但是，您同意与否，不能改变我们在一起的决心。”
　　“爷爷。虽然我很希望您能同意我的决定，但是，我非煜哥哥不嫁。”
　　哇塞，这个少女看起来娇娇弱弱的，没想到还蛮有主见的嘛。
　　好，干得好！
　　反对包办婚姻。
　　清舞只差没为她鼓掌了。
　　“胡闹。父母之命，媒妁之言，你的婚姻由我这个爷爷做主。”
　　“百里，将小水儿带进去，你，你个臭小子，让老头子好好看看你这几年武功有没有长进。”
　　“臭老头，怕你啊。”
　　“好你个臭小子。”
　　“百里彦，小水儿已经是我的一人，是男人就不要动她。”
　　“还说什么说呢，给我走。”
　　“小水儿，我马上就回来，等我！”
　　“死小子，有完没完。”
　　百里？
　　谁？
　　出来了，原来看这场剧不止我一人，这个少年也一直在阴影里默默看着……他长得很俊美也很冰冷，他到底是什么身份呢？
　　“煜哥哥，爷爷……彦哥哥，你放开我，我要去煜哥哥那边，爷爷要打死他的。”小水儿努力挣扎着，哀求着，泪珠子一滴滴落下来。
　　清舞在一边看着心疼咧。
　　哎呀，怎么会有这么暴君的爷爷啊，这么一件有情人被活生生拆散的事情就在自己的面前悲惨发生啊。
　　不行，清舞做不到不管不问。
　　“喂～我说你，助纣为虐啊，放开他。”少女柔柔弱弱的，怎么也挣不开那个少年的束缚，清舞实在是看不下去了。
　　我靠，你就算不放开她，至少也看我一眼啊。
　　“你──”怎么会这样？
　　手穿过了这个少年的身体，我……没有身体了么？
　　为什么会这样呢？
　　清舞一下子呆了。
　　“小水儿，我不能让你去。”百里彦的那双琉璃眼紧紧盯着小水儿。
　　只是挣扎着要去救煜哥哥的她没有注意到他眼神里的伤痛……你心里的那个人是夏侯煜吗？
　　这一刻，百里彦的脑中突然出现了曾经的画面：粉色桃花在春日里飞扬，两个笑得甜蜜的小孩互相拉着手，许诺着长大后要在一起，他们笑成月牙状的眼里只有对方，谁也没空去看远处一个桃花树下那么形单只影的自己。
　　小水儿，为什么这些年来你的眼里一直没有我，从前是，现在还是，百里彦的琉璃眼因为无法控制的感情而剧烈变化着。
　　他眼里的伤、他眼里的痛、他眼里的不甘他在意的她没看到，而回过神的清舞却看到了。
　　这个冰冷的少年也爱着这个少女吗？
　　刚才他目睹了他们的情深，他看着自己爱着的少女哀求着要跟另一个男人结婚，他的心很痛吧……这一刻，清舞的心不知为何抽痛了，为什么，为什么我明明只是一个看客，我却能感觉到他的伤痛呢？

第97章 伤成碎片的百里彦
　　“彦哥哥，你放开我。让我走。”越到后面，小水儿就越着急，不知道煜哥哥挺不挺住啊。
　　不行，爷爷若是把本事亮出来，煜挺不住的啊。
　　“我不能放你走。”小水儿，你就这么担心他吗？
　　百里彦的眼慢慢红了。
　　清舞在一边儿看得心酸。
　　两个人的爱，三个人的情，总有人受伤，百里彦，你放弃了吧。
　　最后，你要受伤的啊。
　　“彦哥哥，求求你啦，让我去找煜哥哥。再晚我怕……”不！
　　我不敢想。
　　爷爷，小水儿求求你不要伤害煜哥哥，你怪我吧，是我不听话。
　　“小水儿，你不要挣扎了，也不要再求我。乖一点，很快师傅就会回来。”百里彦抱紧犹在挣扎的少女。
　　小水儿，乖一点，乖一点好吗？
　　不要再为另一个男人这样哭泣地求我了。
　　“彦哥哥，你也帮着爷爷，要拆散我跟煜哥哥吗？”小水儿不敢置信地看着百里彦，大大的眼睛里满是被背叛的伤痛。
　　“拆散吗？”百里彦嘴角扯着苦涩的笑，：“我倒希望你们不在一起，那么，也就没有所谓的拆散了。”
　　“彦哥哥……”为什么你要这么地反对。
　　“从小到大，我要的东西你都会设法给我，不管是什么。这一次，我要的幸福，你就不能给我吗？”小水儿的心里又是为煜哥哥担心，又是被彦哥哥的话伤到了。
　　她无声地哭泣着，大颗大颗地泪珠随着悲伤掉下来。
　　“小水儿，你知道吗？你要的幸福，我想亲自给你。我不想眼睁睁地看着别人给你幸福，因为除了我自己我不放心别人。你，一直是我的宝啊。”说到后来，百里彦的眼眶都有点水了。
　　我望着你，守着你，爱着你，就是希望长大后，能给你幸福啊。
　　你就不能……不能看我一眼吗？
　　“不──不，这不是真的。”小水儿捂着耳朵，再也不想听那些让她的心震撼的话语。
　　我只要煜哥哥，只要煜哥哥就行了。
　　彦哥哥……你要的，我已经给不了了。
　　“难道，你连听都不屑听吗？”伤痛到极致，也笑到极致，原来这个冰冷的男人笑起来是这么地殇。
　　笨蛋百里彦，不要再说了，不要再爱了，也不要再哭了，我听到你的心在哭泣了。
　　就算小水儿让你受伤，你也不要……不要把自己的伤口撕裂啊。
　　你难道……不痛吗？
　　清舞无声地哭泣着，满脸都是泪水，她的心为他而痛。
　　她想呐喊着唤醒这个傻傻地得不到爱的回应的少年。
　　可是……他听不到……不是吗？
　　就算听得到，他会……他会停止吗？
　　不会……因为爱不能停止啊。
　　“彦哥哥，不要再说了。小水儿不值得……不值得你的喜欢。”小水儿泣不成声，彦哥哥，已经答应做煜哥哥的新娘的小水儿不能接受你，从我们那么小到现在那么大，彦哥哥，你一直都是我的好哥哥啊。
　　我想对你好。
　　可是，我不知道有一天伤你的人会是我啊。
　　我宁愿伤害我自己，也不愿让你痛苦。
　　你能否明白……
　　“小水儿，就让我说一次好吗？这些话一直压在我的心里，如果我早知今日，我该早点要你知道的。可是，可是，我多好笑啊，我居然怕，怕你知道了后，就躲着我，那样的话，连见你一面，默默地爱你都是奢望了。小水儿，小水儿，我百里彦很喜欢你。”这喜欢本就不求回报，只是想让你知道而已……那样的一个我，心里面一直有你。
　　此刻的百里彦不再是冰冷的，而是浅浅的温暖。
　　因为爱你，我的心充满暖意。
　　百里彦，不要再笑了……清舞哽咽地抽泣着。
　　百里彦，百里彦，冰一样的少年，火一样的心。
　　“彦哥哥，小水儿是坏人。”不能爱你的小水儿心里充满了罪恶感啊。
　　“傻水儿，彦哥哥喜欢的人儿怎么会是坏人呢？”百里彦温柔地抚摸着小水儿的头顶，嘴角因为想起小水儿的可爱而勾起美好的弧度。
　　那么纯净、善良的你怎么会是坏人呢？
　　小水儿，我的小水儿……无法掩饰的爱意在他的琉璃眼里流动，揉碎了清舞的心。
　　“彦哥哥，对不起。”虽然为你伤痛，为你心疼，但是，我的心里还是那个又是邪气又是孩子气的煜哥哥。
　　彦哥哥，你做我的哥哥好吗？
　　可是，这句话我不能说啊，因为又会伤你了……不是吗？
　　不管怎么做，我都在一次次地伤害着你，对不起，对不起，彦哥哥。
　　小水儿抓着百里彦的手臂的手指因为用力而泛白，她的心为他疼。
　　“不用说对不起。喜欢你，本来就是我自己的事情。你没有错。傻女孩，不要再哭了，我可是要心疼的。”百里彦，这原本就是你想到会得到的回应，你有什么好难过的，你痛什么痛啊？
　　百里彦，百里彦，你不要再笑了，求求你，不要再笑了。
　　清舞的心抽痛着……泪珠如断了线的珍珠。
　　“彦哥哥，放手吧。”放手吧……这次放了手，也将我从心里驱逐出去吧，因为我的存在除了伤痛，不能再为你带来任何的快乐了。
　　“小水儿，只有这次我不能听你的。”不想看到她眼里的恨之类的情感，但是，我不能让你走，不为我，只为你。
　　若知道和夏侯煜在一起，最终你会伤痛，我还会……还会只默默地在远处看着你对他笑吗？
　　不！
　　绝不会。
　　“告诉我，理由。”是什么理由让你和爷爷这么坚决地反对。
　　“没有理由。”百里彦深深注视着小水儿，我不能告诉你，因为我承受不起，你的离开……
　　“那么，就放手。”
　　“不。”
　　“彦哥哥，你该知道，我有时很固执，固执地爱一个人，固执地要跟他在一起。你或者爷爷都不能阻止我，不管发生什么事情。”
　　小水儿……清舞看着脸上还残留泪痕，却勇敢地表达的小水儿，原来，她不像她外面的柔弱，她的内心是坚强和坚定的。
　　那么，百里彦，百里彦……清舞突然间不敢看他脸上的表情，无论是伤痛还是微笑，百里彦，你那么疼，那么疼……
　　“小水儿，你不用再逼百里了。”
　　“爷爷，怎么……怎么只有你一个人呢？”煜哥哥呢？
　　爷爷，煜哥哥在哪里？
　　“你还我的煜哥哥，你还我的煜哥哥。”不能接受只有爷爷一个人回来的事实，小水儿哭泣着，拉着爷爷的衣服，大声质问着。
　　煜哥哥，你让小水儿在这里等你的啊？
　　你在哪儿呢？
　　“小水儿，不要再想夏侯了，今晚就跟百里成婚。”
　　“爷爷，你怎么能擅自决定，你怎么能？我不会跟煜哥哥之外的任何人结婚。”
　　“小水儿，爷爷现在不是征求你的意向，这是我的决定。不管你是否同意。”
　　“爷爷……你怎么能这么残忍。你就不怕伤我的心。”
　　总比失去你好，小水儿。爷爷，承受不住失去你啊。你知道吗？
　　“彦哥哥，你不会同意的，对吗？你会尊重我的心意的，小水儿知道的。”无法说服爷爷，小水儿将所有的希望都放在了百里彦身上。
　　而他却……“小水儿，你明知道我喜欢你，我愿意娶你，给你幸福。”不──这不是我的爷爷，这不是我的彦哥哥，我不认识你们，不要看见你们，煜哥哥，煜哥哥，你在哪里啊？
　　“我恨你们。”
　　清舞看到小水儿的身子缓缓倒了下来，百里彦接住了她，他的指尖缓缓擦去她的眼泪，好似擦去她心中的痛。
　　恨吧恨我吧。
　　小水儿，只要你好。
　　“咳咳。”
　　“师傅，你还好吗？”
　　“夏侯那小子，唉，先把小水儿扶到屋里去吧。”
　　“师傅，你别介意，小水儿说说罢了。”
　　“她是我的孙女，我能不知道她的性子，只是，百里，对你来说，太不公平了。”
　　“只要小水儿好，我就知足了。”淡淡的话语，浓浓的爱。
　　清舞看着百里彦，看着他白色的身影消失在屋外，清舞仿佛还能看到他的笑，他的泪。

第98章 成婚
　　“小水儿怎么样了？”见百里彦出来，千谷老人着急上前，立马问小孙女的病情。
　　论医术，他这个徒弟可是青出于蓝而胜于蓝啊。
　　“不太好。小水儿刚才情绪太激动了，病情突然发作了。”小水儿的身体正在变冷。
　　百里彦的心万分担心。
　　“那……马上成婚吧。”千谷老人果断做了决定。
　　此刻，不能再犹豫不决，时间对小水儿来说异常珍贵。
　　他绝不容许她出问题。
　　这也是，很早以前就决定的，不是吗？
　　“师傅，小水儿一定会恨我的吧。”当自己做了那个决定时早该明白的啊，百里彦苦涩地笑。
　　他很早就明白小水儿会成为他的新娘，原因只是他的体质能够解她自出生就潜伏着，有一天要爆发的冰毒。
　　他看到了结果，却看不到她的心。
　　“百里……”不知该说什么来安慰他的千谷唯有拍了拍他的肩。
　　百里，你的真心，我看得到，小水儿终会看到的。
　　简单装饰的红色婚房，美丽的烛光摇曳着，百里彦的漂亮的琉璃眼闪闪烁烁满是幸福的光芒，就在今天我们郑重地三拜，从此后你就是我的新娘了。
　　小水儿……能够跟心爱的人结婚对百里来说，真的是梦想成真，这一刻，他不再理会内心的苦涩，他要救他的新娘。
　　“小水儿，这是我们的交杯酒。你一定要喝啊。”温柔地望了望安静躺着的睡美人，百里彦含了一口香醇的美酒，舌尖撬开她的小嘴，将交杯酒喂入了小水儿的口中，酒的香醇混着她口中的蜜汁，那味道美好得让他颤抖。
　　红舌温柔地拨弄着那软软的小舌，百里彦叹息地深吻着，好喜欢你，好喜欢你……怎么吻也吻不够。
　　香甜的美酒缓缓地从小水儿的嘴角流了出来，流过她优美的下巴、纤美的颈子、精致的锁骨，渐渐隐没在红色的纱衣里。
　　“我知道，小水儿，你醒来不会原谅我，但求你不要伤害自己。小水儿，我们要开始了。”在香甜的小嘴上最后亲了一记，百里彦温柔濡湿的吻顺着酒香，舔吻而下，留下一个个爱的痕迹……好喜欢好喜欢你……不！
　　是爱……好爱你哦……小水儿……
　　百里彦的指尖修长，因为激动而微微颤抖地解开小水儿鲜红美丽的嫁衣，慢慢地，她晶莹剔透的雪肌暴露在他的眼中，鲜红的衣服衬得她的肌肤美得那么地惊人夺目，牢牢吸住了他的视线，“好漂亮。”他赞叹着，柔软的唇附了上去，轻碰，好香好滑，情不自禁地深吻着，吮吸着……
　　“这里好美。”形状完美的雪乳上镶嵌着两颗鲜红的乳果，瞬间俘获了百里彦的心，他柔软的红舌先舔了舔她诱人的乳果，他的心一动，感觉好香好甜啊，甜美的滋味让他像婴儿一样用力地吮吸着。
　　“冷……好冷……”颤抖着身子，昏迷中的小水儿难受地喊着……冷，冷啊……
　　“小水儿。”爱人的难受的呢喃立马让百里彦担心地抬起头来，漂亮的琉璃眼因为刚才的情动而流光四溢，“很快，很快就会好了。”知道是真正病发了，百里修长的指尖飞速地解开小水儿余下的所有衣物，很快地小水儿美好的身体展现在了他面前，在淡黄的烛光下，清舞的全身好似泛着光，空气中有股冷香越来越重，冰毒越深，则冷香越冷。
　　要快！
　　“冷……我难受……”好痛苦啊……
　　小水儿的每一声痛呼都揪痛了百里彦的心：“很快就会没事了，小水儿，我一定不会让你有事的。”温柔地分开清舞的双腿，让她美丽的花朵在自己的面前绽放，那雪白鼓起的花苞，那鲜红的花缝，那晶莹的花露，都好美……百里彦的心扑通扑通跳动着，身体不受控制地燥热着，喉结性感地滑动着。
　　“小水儿，你是我的。”暗哑的声音，在暗夜中响起。
　　你是我的，你是我的……不断地在心里疾呼。
　　“啊……”小水儿的红唇溢出呻吟，只见在她身上的百里彦，正用他的软舌上下快速地舔着小水儿鲜红的褶皱的花缝，粗糙的舌头舔弄着那么敏感的地方，摩擦带来的快感让小水儿忍不住颤动着娇软的身子，小小的嘴里无意识地吐露着撩人的娇吟。
　　她比例美好的玉腿承受不住腿间的快感而颤抖着，小巧玉白脚绷直着。
　　甜甜的蜜汁缓缓地从红缝中羞人地流了出来，那甜甜的味道，浓浓的香气一再蛊惑着百里彦，目标锁定微微挺立的小花核，舌尖狠狠抵住，疯狂旋转厮磨着，接着“噗嗤”一声，长指先行探入了未知的花道，好紧～热热乎乎的紧致花道里有着无数层层迭迭的花嘴，热情地吮吸着他的指尖。
　　哦～好会吸，要吸到更里面了。
　　“啊……胀……”全身好冷，但是胀胀的地方有热气在一点点蔓延……热气多一点……我要更多……小水儿的身子随着男人的亵玩而尽情舞动着。
　　“啾啾啾”红舌奋力舔弄着可爱的小花核，那可怜的小花核不堪玩弄，左躲右躲着，却还是躲不过男人灵活地红舌，逮住勃起的花核，好快，好快，舔弄得好快啊。
　　“噗嗤噗嗤”只见小水儿已经蜜汁汩汩的小花穴被男人的三指大大地撑开，三根长指飞快的进出着，带出越来越多的香甜的蜜汁，被玩弄的小花穴发出羞人的声音。
　　“啊……咿呀……冷……呜啊……”全身冷得快结冰了，可是有一个地方却越来越热啊……想要更多的热啊……
　　“可以了。”看着抽出小水儿体内的三根手指慢慢都是粘稠的香液，而小水儿的花穴也贪婪地一开一合着。
　　百里彦明白小水儿的身体已经做好了准备了。
　　“很快就不会冷了，小水儿。”将小水儿的两条白皙纤长的腿大大分开，小花穴也随之张得更开，汩汩蜜汁从鲜红的花口流了出来，沾湿了鲜红的床单。
　　脱得赤条条的百里彦，矫健的身子在烛光和月光下充满魅力，“小水儿，我来了。”赤红的欲望雄赳赳地挺立着，一接触小水儿的蜜汁就兴奋地颤抖，青筋环绕，而小水儿也被磨蹭得蜜汁欢快地流淌着，将男人硕大红艳的龟头弄得湿润闪亮。
　　百里的身子往前一挺，巨大的宝剑顺势直直插入了清舞的花穴内，锋利的宝剑剖开热情缠绕上来的花壁，一下子插到里面，百里彦的心猛地一抽，一瞬间停住了心跳，然后是钝痛缓缓地扩散，扩散着……原来，你真的和他在一起了。
　　清舞体内的一缕缕的凉气让百里彦从痛苦的境地回过了神，他深吸了一口气，在越来越紧的压迫中前进，终于挺入了她的最深处。
　　那里好美，棒身被饥渴的花嘴舔弄，吮吸着，棒头被温柔地啮咬着，整个棒身都陷入温暖紧致的花道中，享受着热热的花蜜的灌溉。
　　今夜，你是我的……小水儿。
　　“啊……好舒服……”感觉从哪一处热热的地方开始，身体在解冻着。
　　“快点，我还要。”小水儿无意识地娇唤着，两条纤腿不知觉地张得更开，娇娇的身子扭动着。
　　百里彦看到小水儿苍白的脸上慢慢透出来的红晕，顿觉欣喜，真的在慢慢好转了。
　　“小水儿，很快，你就不会再难受了。”百里彦的棒身开始慢慢地在清舞紧缩的花道中进出着。
　　“好紧……咬得好紧……”
　　“好会吸……好会吸……”
　　唔，整个棒身都被饥渴的小穴紧缩包围着，恩，感觉要被吸出来了。
　　百里彦咬了咬牙，抓住小水儿的纤腰，绷紧结实的臀部，狠狠地抽出，再狠狠地插入，使劲捣弄着那些饥渴的花肉。
　　“啊……好舒服……”整个人都感觉泡在温泉里，小水儿舒展着身子，享受着。
　　要啊……还要……
　　感觉到小水儿腰部的肌肤在慢慢变得柔软，变得温暖，百里彦笑了，同时，胯间的分身激动着，变得更大、更长、更热，狠狠地捣鼓着小水儿的花穴，“深……我要插到更深的地方……小水儿，让小小彦看看小水儿的花蕊，好吗？”完全不用主人同意，百里彦将分身抽出小水儿的体内，然后又重又狠地一插到底，“到了，小小彦到小水儿的花蕊里了，小水儿感受到了吗？”感觉到了吗？
　　我的爱……
　　花蕊深处一看到来客，就热情地亲啊吻啊，舔啊吸啊。
　　而被招待得舒服极了的百里彦随即回报她的热情，硕大的头抵住花蕊，旋转着臀部，厮磨着软肉，“咦咦……啊……”小水儿的像条刚被打捞上的鱼一样，雪白的身子剧烈扑腾着，好酸好酸……受不了了……出去出去……
　　“哦，咬得好紧，小水儿是不是很喜欢小小彦啊。”喜欢吗？
　　小水儿只要你喜欢，我就全力为你做到，一如过去无法计数的日子。
　　小水儿，我现在在你的体内，我好喜欢好喜欢，你的小花穴很喜欢我，我好高兴啊。
　　“我爱你……我爱你啊……”深深的爱在她面前倾吐着，浓重的爱，得不到的爱让百里彦的下身挺动得越发激动，每一下进出都青筋奔跳，抽带出满满的蜜汁啊，将小水儿的鲜红的花唇都带了出来啊。
　　那娇艳的唇肉被男人的肉棒一次次剧烈摩擦着，红得都要滴出血来了。
　　“啊……恩啊……啊……”我好舒服，好舒服……
　　“小水儿，你还能不能、能不能再对我笑呢？我怕……以后我再也看不到你的笑了。”将小水儿的一条腿挂到结实的腿上，怒张的巨龙咆哮着更深地占领着那美丽的幽谷。
　　想现在这样和你合二为一，我好幸福啊，小水儿，我真的好开心……可是，我好想好想能永远和你在一起啊。
　　一滴滚烫的泪珠从黑亮的琉璃眼里滚动着，最后不堪情重，无力地坠了下来，像一束流光……述说着沉重的爱。
　　好似听到了男人深情的哀求，小水儿美丽无双的脸上绽放了一朵微笑，那么地美……美得让百里彦的心都颤抖了。
　　他俯下身子，吻住了那朵微笑，小水儿，不管以后会如何，我一定会记得今日的笑……谢谢你，我爱你。
　　“恩哼……”感觉到整个花穴不寻常的紧缩，百里彦闷哼着，异常肿大的分身最后一次飞快地狠插后，“噗噗噗……”银白色的汁液激射进了小水儿的花道中。
　　而小水儿也全身颤抖着，花穴剧烈哆嗦着，同他一起达到了高潮，那一颗颗的迷你彦进入了小水儿的子宫深处，化作远远不断的暖流，遍至小水儿的四肢百骸，好温暖……好温暖……小水儿的整个身子泛着温暖的亮光……
　　“小水儿，我真高兴，我的存在能对你有用。”是啊，我一直都是为着爱你而存在的啊。
　　“我爱你。”深深地亲吻你，我的爱人。
　　身体透支了一般，支撑不住了呢，美丽冰冷的少年在倒下的时候，用自己的身体将娇俏的少女拥在了怀里，在最后，我还是要温暖你，我的爱……
　　仿佛看到桃色纷飞的那颗花树下，那么冰冷的少年不再孤单了……
　　百里彦，百里彦……清舞在心里不断唤着他的名字，她的心抽痛着，泪无声地流着……

第99章 暴走的桃花妖
　　“百里彦……”已经从趴在桌子上移位到舒适的床上的清舞艰涩地呢喃着。
　　“你是在为我哭吗？”泪光在琉璃眼里闪动，百里彦的一指沾取了清舞眼角的不断涌出的液体：“泪水……是热的。”“是咸的。”口中尝到的咸涩让百里彦的心酸酸软软的，小水儿，等了这么久……终于还是让我找到你了。
　　等了好久……好久啊……
　　“我……”
　　清舞坐起身子，发现是在……床上？！
　　吓！
　　国师大人你离我好近呢喂！
　　“我怎么会睡在这里？”自己该不会真的是睡神了吧……
　　“你睡着了，我就把你抱到床上了，这样舒服些，不是吗？”理所当然的国师大人一脸温柔。
　　“抱？你抱我的！”咳咳……国师大人……你难道不知道男女授受不亲的吗？
　　“恩……因为这里除了你就是我啊。”而且，我也不会让别人抱你啊。
　　“咳咳……”那你也可以叫别人啊，不是还有星一、星二吗？
　　“而且，我也喜欢抱你啊。”冰山美人笑了。
　　呆呆地看着那抹好美好美的笑啊……等下，你喜欢抱我？
　　这句话到底是什么意思啊？
　　国师大人，你没抱过女孩子，也不要把我当玩具玩啊。
　　“怎么觉得眼睛酸酸的。”揉了揉眼睛，清舞还以为谁睡久了的缘故呢，其实，她没看到她现在的眼睛正泛红呢……她不知道她哭着念了好久的百里彦……
　　“睡久了吧。”看清舞走路摇摇晃晃地，百里彦自觉地搭起她的手。
　　手被国师大人抓住了？
　　清舞觉得那只手一下子僵硬了。
　　我说，国师大人……你可不可以有一点男女意识啊。
　　“你的身体曾经受过什么重伤吗？”百里彦想起刚给清舞把脉时发现她的身体曾受过重创，虽经高明的治疗，但还是让身体留下些病根……有什么事是他不知道的吗？
　　“没有啊。”清舞不记得自己受过什么重伤。
　　“是吗？”这件事我定会好好查地，让小水儿受伤的人最好还在这个世上，让他好好招待一下。
　　“国师大人，天都黑了，我该走了。”总觉得国师大人看自己的眼神，还有言行举止都怪怪的。
　　不敢多留，清舞于是告辞道。
　　“我说过我的名字是百里彦了吧？”不放开清舞手的百里彦。
　　为什么这么问，莫名其妙点头的清舞，还有，国师大人，你是不是忘了放手啊？
　　抖了抖手，暗示下。
　　“彦，百里彦，彦哥哥，自己选一个。”哪能没感觉到清舞抖手的小动作，但是，百里彦决定无视。
　　“哎？国师大人这不太好吧。”
　　“怎么不好？”冷冷的反应，害得清舞哆嗦了一下。
　　“我们好像不怎么熟吧。”事实是我们今天是第一次见面吧。
　　这样叫……不会……不好吗？
　　“以后不要再说我们不熟之类的话。”我等了千年，不是为了这句我们不熟，小水儿。
　　而且，我一定回让你记起我，并且，会很快。
　　“国师，外面有个女婢来找小姐。说是小姐的贴身女婢。”星一愁眉苦脸地进来。
　　这丫鬟手劲也太大了吧，一进来，一句小哥后就一掌拍到自己肩上，现在还痛着呢，我说……你真的是女人吗？
　　“贴身女婢？是香草吗？奇怪她怎么会知道我在这里啊？”
　　“小水儿……我回来了……来，抱一个……”这热情地扑过来的’女‘人……是花夭么？不是那天走了么？走了的人怎么又回来了，还说贴身女婢？清舞呆滞着看着某个看起来气势汹汹要扑进她怀里的人来。“小水儿……想死我了……咦？小水儿，你怎么长得这么快，你的纤纤细腰呢？”
　　“不好意思，我没有纤纤细腰，真是对、不、起、了。”
　　这声音是……“白里彦！你个死冰块怎么在这，小水儿呢？我的小水儿呢？你……你真恶心。”猛地松开手，往后一跳，蹭啊蹭地将自己的手往衣服上蹭……要死了，刚才抱了那个死冰块。
　　“啊呀，小水儿，你怎么在后面……应该没有在躲我吧？”邪挑起眉，太过灿烂的微笑……是赤裸裸的威胁啊。
　　“……”不知怎么回答啊，如果是心里的回答，那当然是能走多远走多远好啦，如果是表面上说，没有啊，没躲啊，又说不出来。
　　于是，一切尽在无言中……
　　“果然，小水儿太想我了，想得不知如何表达了。”猛地蹭到清舞旁边，威胁地抱住她的一根手臂。
　　小水儿，你不能让我在百里彦那个冰块面前丢脸啊，你别看他现在一幅面无表情的样子，其实在看我笑话呢。
　　“恩，某人真会自我安慰啊。”果然，毒舌。
　　“切～某人是嫉妒吧。”摇着清舞的手臂显摆的某桃花妖。
　　“你在对我说话吗？”惬意地坐在一边，喝着茶的冷月仙。
　　将“无视”两个字阐述得明明白白。
　　看着一个气鼓鼓的，一个又用眼神挑衅着，一种无力感在清舞的心头升起，话说，你们能不要这么幼稚吗？
　　不能……因为新一轮你来我往又开始了。
　　“切～什么国师啊。”嫌弃地上下看着某人的全白，出击。
　　“总比某女婢好吧。”更加嫌弃外加嘲讽，回击。
　　“你个死冰块！”夏侯煜被男人戳中伤口，气得脸一沉，再看清舞明显赞同的表情，心里更气了。
　　百里彦，你在小水儿面前毁我的形象。
　　“至少我是’贴身‘女婢。怎么样？你羡慕不来的吧。”总算想到回击这个家伙的话了。嘿嘿……得意洋洋的桃花妖。“……”无语的清舞。
　　“那还是女婢。”冷冷的话只射夏侯煜的伤口。
　　所以，百里彦是想一直抓着“女婢”两字不放了。
　　“照这个情况来看，你们认识？”一个是青楼里的花妖，一个是皇宫里的国师，怎么看，这两个人的生活都不会有交际的样子啊。
　　“不认识。”异口同声的回答外加上双双扭过头去。
　　“……”你们能不能诚实一点啊，这样还不叫认识，那认识的话该有多“亲热”啊。
　　不要这么明显地低估我的智商好吗？
　　“哼～走了。”才不要小水儿和大冰块呆在一块。
　　“喂喂，我自己走，不要拉我啊。”被罔顾意愿，强行拖走的清舞表示抗议。
　　“国师大人，我们先走了。”极力扭过头来，友好地告别。
　　“等一下。”百里彦鄙视地看了眼逃跑的某妖。
　　“什么？”被国师大人成功叫住了的清舞。
　　“我说，你等一下行吗？”回头，很有气势地一吼。
　　“哼～哼～哼～”像头牛一样只顾往前冲的某桃花妖虽停下来了，但是嘴里不满地哼哼着。
　　“小水儿，我看你身边有个不男不女的妖孽在，戴着这个，可以防身的。来……”于是，还没等清舞回过神来，脖子上就多了块黑色的水晶类的东西。
　　“谢谢国师大人。”不理会一边某妖孽的咬牙声，清舞客气地道谢着。
　　不男不女……不男不女……拉着清舞立马暴走的某只妖孽脑子里一直都是这四个字。
　　气死了气死了，百里彦，我要咬死你。
　　我发誓我一定要咬死你！
　　于是，一路上，磨牙声不断……
　　穿越之桃花太多（下部）

第100章 桃花妖的情深
　　“大哥，已经到了，不用再拉着我往前走啦。”被一路上的磨牙声弄得神经蹦蹦跳的清舞将某只还一头冲的妖拉住，然后拖进了房间里。
　　“小姐，你总算是回来了。”小姐，你还知道回来啊，望眼欲穿的香草小丫头一脸怨恨。
　　不要让我这个贴身丫鬟一再地被无视掉，好吗，我的主人。
　　“恩……”不好意思地朝香草看了看，清舞搓搓手。
　　“你好啊。”决定先处理好内部关系的夏侯煜乖乖打招呼，漂亮的桃花眼笑得勾魂啊勾魂。
　　“好……好漂亮……的姑娘啊。”呆滞中……
　　“……”失去笑容的某妖。
　　“是姑娘”、“是姑娘啊。”此刻他早已忘了“不男不女”四个字。
　　清舞小心翼翼地看着某拼命控制脸部表情的某妖，未免他暴走，于是，只好说：“香草，你去准备些吃的。我还饿着呢。”
　　“是的，小姐。”香草边走，心里还想着，那姑娘是怎么回事啊？
　　“坐吧。”在某妖还在抽筋的时候，清舞早就懒懒地做在桌子上，舒服地自斟自饮了。
　　“小水儿，我好想你啊。”蹭啊蹭地往清舞身边挪动的某妖，那双桃花眼肆意地放电啊放电。
　　“你坐远点！”男人的温热的身子夹着一种淡淡的花香往清舞的身上袭来，那双美丽的桃花眼里是难以隐藏也是让清舞难以面对的深情。
　　清舞，定力，你一定要有定力啊。
　　“干嘛又躲我。”委屈的控诉，外加得寸进尺地攻略。
　　“因为……”感觉心扑通扑通加速跳着，脸慢慢开始发烫，清舞红着脸嘴硬地说，“热……对！你不要靠过来了，你个热源。”猛地推了一把男人，清舞努力地告诉自己要有定力，不要被男色迷惑，男色是祸害啊祸害，一时的沉迷的一世的痛苦啊痛苦。
　　“热？小水儿很热吗？我摸摸……”
　　靠得极尽的身体，额头上传来的热量，清舞的心跳得无法控制。
　　“躲？你怎么能躲我呢？你个小坏蛋。”
　　男人低低哑哑的抱怨声充满着诱惑，那张美丽的脸庞一下子慢慢、慢慢地向清舞靠近，“你……你想干什么？！不要过来啊！”清舞大叫着推开男人。
　　呼……她的心扑通扑通乱跳着，只差一点……只差一点就要和那鲜红的唇吻到了，幸亏啊，幸亏此刻的夏侯煜的女人的装扮，和女人接吻？！
　　这么训练胆子的事情终于让清舞醒过来。
　　“又推开我？！好！小水儿，你有胆！”捏住清舞的脸，夏侯煜的桃花眼冷酷地眯起，为什么，为什么要拒绝我？！
　　“不……”清舞怎么扭也扭不掉下巴上的手，眼见着男人的脸再次向自己靠近，清舞受不了地喊道：“我不要跟女人接吻！”
　　“跟女人接吻”这五个字让夏侯煜的脸部又抽了抽，“该死的女人！我不是女人……更是不男不女。”最后几个字伴随着清舞熟悉的磨牙声。
　　一眨眼，出现在清舞面前的夏侯煜竟然突然变高变壮，一下子从女人的形态变成了男人，更厉害的是，他的衣服随着身体变大，虽然还是带着桃花，但是样式是男人的样式了。
　　哇……这变形真是太好了。
　　“你能学吗？能教我吗？太棒了啊！”这以后女扮男装之类的不是极好吗？
　　“能啊。”邪恶的回答。不过兴奋中的清舞没注意到。
　　“我能教你这个。”
　　“唔唔。”猛地被男人吻住的清舞气得挣扎。
　　但是谁叫她没啥威力呢，于是，这些小挣扎成了男人眼里的小情趣。
　　变着角度地吮吸着清舞带着甜味的柔软双唇，吻够了就用舌尖暧昧地舔过一遍又一遍，猛地打开女人的小嘴，勾住诱人的小香舌，交缠着，撩拨着。
　　快……不能呼吸了……清舞的嘴无力地张着，任由男人的舌肆意地扫荡着，掠夺每一寸甜蜜之处，留下爱的舌印。
　　“呼呼……大色狼！”被吻得差点没气的清舞终于在男人的施舍下重新呼吸空气，她被蹂躏地肿肿地嫣唇一开一合地，满是都男人的指控。
　　怎么能……怎么这样！
　　“是你让我教的啊。”无辜地眨眨眼。
　　“你！我要你教这个啊？！我要你教的明明是变身！”清舞被男人的无耻给气炸了。
　　一根纤指戳啊戳的，只差戳到他挺翘的鼻尖了。
　　无耻也给我有个度啊！
　　“但是，我认为我要把最好的都交给我心爱的小水儿啊。”
　　“所以说、你最好的就是接吻？！你还能不能给我更无耻啊。”那根戳着鼻尖的手指都气抖了。
　　“不是啊。”一幅“你不懂我”的样子，夏侯煜低低沉沉的声音在清舞的耳边邪魅地想起：“是爱……我最擅长的是爱……而且，只对你哦。”濡湿的舌头勾绘着清舞粉嫩的耳朵，突然的敏感让清舞抖了抖身子，心跳又开始飞速了。
　　“离我远点。”努力将男人往外推，不能再受他诱惑。
　　杜清舞，你还嫌不够麻烦！
　　“不能，我不能离开你。一点点也不能。”抓住清舞的肩膀，不让她离开，夏侯煜的桃花眼定定注视着清舞，“我爱你，你赶不走我。”
　　“爱我？你有没有问过我的意见，我爱你吗？我要你爱吗？”所有的情爱纠葛一下子冲了上来，清舞忍受不了地吼着。
　　“你爱我！”没有迟疑的回答。
　　“不，我不爱你！”
　　“你爱我，只是你忘了……”淡淡的苦慢慢地在夏侯煜的心里蔓延。
　　为什么明明相爱的两个人到如今却让我一个人背负着这份爱啊。
　　小水儿，你记起来，求求你，记起来，口口声声说着“不爱我”的你，生生地在我的心上划到一刀刀，没有鲜血，却疼得厉害。
　　“我没忘……不要再叫我小水儿……我是杜清舞，我的身份只有杜清舞！”
　　“去他的杜清舞，你是我的小水儿。”愤怒让夏侯煜的桃花眼流光四射，他的心被“杜清舞”三个字刺伤，如果你不是小水儿，那我是谁的煜哥哥呢？
　　小水儿……你告诉我？
　　怎样才能让你记起我？

第101章 奇怪的黑水晶
　　“给我想起来，给我想起来！”用暴呵掩饰内心的不安与痛苦，夏侯煜夹着怒火的吻狠狠地吻住眼前的红唇，不准，不准再说不认识，不爱。
　　你要致我于何地啊！
　　“唔……唔……”红肿的嫣唇再次被男人狠狠吮吸，清舞还来不及咬紧牙，就被男人的舌野蛮地闯了进去，接着，就是猛烈地吮吸与掠夺。
　　放开……给我放开。
　　动不动就强吻，你能不能尊重我一些呢。
　　“不准说不爱我，不准，你听到了吗？”
　　刚从炙热的吻后活下来，使劲吸着空气的清舞就被男人又是摇晃又是吼叫。
　　实在是忍不了了，于是，眼一闭，嘴一张：“啊──烦死了，烦死了，你给我出去，出去！”
　　“就不出去！”死皮赖脸地抱紧香软的女人。
　　夏侯煜吻吻她的头顶。
　　“好啦，不要生气，是我不好，我不该吼你。”可是，那么口口声声说不爱我的你让我快疯了！
　　“夏侯煜……”为什么要这么温柔地哄我？
　　我宁愿你受不了我。
　　无力地任由男人搂着的清舞嘴角扯动着，怎么用力也扯不出笑容来。
　　“我爱你，小水儿只要记住我爱你，就够了。”
　　清舞看着那双桃花眼闪烁着动人的光芒，然后，嘴角一热，是他的吻，那么轻柔却珍视。
　　她的心一下子酸酸软软的，有什么模糊的片段在自己的脑海闪过，好多好晕……
　　“小水儿。”夏侯煜惊慌地搂住清舞倒下来的身子，三步并作两步就将她轻轻放在了舒服的床上。
　　小人儿这样无声无息地躺着，让他的心一下子全乱了：“小水儿，你怎么了？你等等，我去找百里那个冰块。”
　　夏侯煜转身想走，却听到清舞低低地唤到：“煜……哥……哥……”夏侯煜的心顿时剧烈跳动着，就好像做梦一样，缓缓转过了头来，小水儿，小水儿记起我了……她叫我煜哥哥呢。
　　“小水儿，煜哥哥在，小水儿的煜哥哥在。”那么多那么多的等待，终于等到了这一天，心都酸了啊……小水儿，谢谢你，谢谢你记起来我。
　　“煜哥哥，我们在哪里啊？”眼前陌生的环境让小水儿又是陌生又是好奇。
　　“傻水儿，你怎么忘了？我们在皇宫里啊。”夏侯煜调戏地捏了一下小水儿的俏脸。
　　“皇宫？我们怎么在皇宫啊，煜哥哥，我们怎么出幽谷了？彦哥哥和爷爷呢？”小水儿的疑问一个一个冒出来。
　　“小水儿，杜清舞这三个字你有印象吗？”小水儿的反应让夏侯煜的欢快的心顿住了。
　　该不会……
　　摇了摇头，完全没印象。
　　难道小水儿记起了从前，就忘记了她是杜清舞的日子了吗？
　　怎么会这样……明明该开心她忘了那些男人，可是不知为什么他的心竟然会难过，那个在牡丹楼遇到的小水儿永远地消失了吗？
　　他会想念……他会舍不得。
　　“煜哥哥，好烫，胸口好烫。”
　　一听小水儿的痛呼，夏侯煜立马将脑海中的任何想法抛开，忙不迭地扒开小水儿的领口，只见，清舞胸口被百里彦戴上的黑色水晶正透着暖暖的黄光，难道是这个水晶的问题。
　　百里彦……你在搞什么？！
　　就是这个该死的东西让我的小水儿难受的，夏侯煜二话不说，就想把这条链子除下来。
　　刚碰到链子，没想到链子却在自己的脑海中说话了：“不许动，这个能慢慢恢复小水儿的记忆。”百里彦冷冷的声音里有着对夏侯煜的嘲讽，想想就知道这个傻瓜肯定不搞清楚就乱来。
　　咦？
　　啊！
　　原来小水儿恢复记忆靠的是这个奇奇怪怪的黑水晶啊，难怪今天小水儿记起自己了。
　　可是，小水儿戴着不是不舒服吗？
　　“小水儿，这个坏东西还有用，你现在感觉还好吗？”这东西现在到不发光了。
　　“奇怪，刚刚很烫啊，现在没问题了啊。煜哥哥，这个东西到底有什么用啊。”小水儿可爱地坐看右看，怎么看也不觉得有什么用啊？
　　“这个啊，对小水儿的身体好，小水儿的身体是夏侯煜的，一定要好好对待。这块黑水晶不能摘下来哦。”
　　“好吧，只要它不再莫名其妙地发烫。”一想到刚刚那往心窝里钻的烫，小水儿就后怕，真的很像把它摘下来，可是，煜这么重视这块黑水晶，想必对自己该是有好处的吧。
　　“小水儿，夜深了。”某妖色色地暗示。
　　“恩。”还在看着黑水晶的某人完全没注意到某妖的不怀好意。
　　“夜深了不是该入睡了吗？”缓缓诱哄着。
　　“可是，煜哥哥我不困啊。”才醒来，怎么又睡？！
　　小水儿现在的精神可是好好的，对这个地方真好奇呢。
　　“那我们就做睡前运动吧。”摩拳擦掌的男人开始先脱自己的衣服了，我脱啊脱啊，脱完自己脱小水儿。
　　内心邪恶地笑啊笑。
　　“啊？睡前运动？什么啊？”怎么没听煜哥哥说起过呢？
　　“就是这个啊。”得意地大笑着，狼爪袭住女人的两个饱满，一抓一捏地开动了。
　　恩～真好玩啊，肯定很好吃，口水流。
　　“煜哥哥，不要这样。”小水儿羞红着脸，坐躲右躲却怎么也躲不开男人的魔掌，而且，自己的身体也开始发热了，胸口被揉捏的地方又是羞涩又是快乐，虽然不想承认。
　　“让煜哥哥尝一尝这里。”火热的嘴隔着丝绸的肚兜咬住小水儿微微挺翘的小樱桃，那热热的感觉让小水儿的心儿一热，腿窝儿一酸，潺潺的蜜汁开始酝酿了。
　　感觉到自己的奇怪反应，小水儿两条小细腿拼命并拢着，不能让煜哥哥发现了呢。
　　被男人弄得湿湿的胸前突起两颗红葡萄，让男人看来心火起来，隔着衣物，一口咬住左乳，一下一下地肆虐着，另一只手就揪着右乳，随着男人的啮咬而有节奏地拉扯着。
　　“啊……”突然的刺激让小水儿惊呼出来，她低下头，发现煜哥哥像个孩子一样扑在自己的胸口，而他正津津有味地叼着的是……她的小红葡萄。
　　啊！
　　这下子小水儿可刺激得不轻，水泱泱的黑玛瑙眼珠子黑得发亮，眼眶水汪汪的，荡漾着春波，那春波让夏侯煜的心都荡漾着。
　　他“啧啧啧”地吮吸着鲜甜的小乳果，舌尖旋转着乳果，让乳果在自己的唇舌间滚动着，满口香甜。
　　而他的右手已经掏出了另一颗饱满的玉乳，随心所欲地抓捏着，搓揉着，好有弹性好有感觉哦。
　　胸口翻腾汇聚着令人神魂颠倒的快感，小水儿的身子嫣红着脸娇喘着，小腿儿可怜地打颤着，好羞人好羞人……腿窝那很多水水不能控制地暖暖地流出来了。
　　甜甜的乳房虽然好吃，但是夏侯煜心里的邪火让他火热的大掌不安分地在小水儿的大腿处攀爬，缓缓摩挲着想着大腿根蔓延，“不……那里不要……”死死并拢的腿因为刺激和羞涩而不安地颤抖着，小水儿娇红着脸哀求着。
　　被煜哥哥发现那里……湿了的话……羞死了！
　　“不要怕，感受我，小水儿，我在爱你，你的煜哥哥在爱你。”夏侯煜温柔地安慰，随即火热的唇舌带着热浪将清舞的意识吞没。
　　他的另一只魔爪也已掌握了小水儿冒着热气的小花穴，火热的大掌使劲搓揉着小水儿饱满的玉户，引爆小水儿的娇吟，甜腻腻泛着香气的蜜汁从他的指缝中漏出来，一滴滴在床上晕染开来，开出淫靡的花朵。

第102章 煜哥哥和小水儿的爱爱
　　“小水儿，要不要，要不要煜哥哥。”夏侯煜手上快速地搅拌着小水儿的小蜜穴，弄得小水儿甜腻腻地呻吟着，这只桃花眼眨着桃花眼，眼里满是妖媚，散发着桃花香的身体贴在小水儿的身上，慢慢往上移，在小水儿的娇唇上暧昧地摩挲了几许，最后一口咬住她嫩嫩的耳垂上，温柔地来回吮吸，低笑着小力啮咬着，热热的呼吸钻入小水儿隐藏在内的耳窝里。
　　“我好热，全身都热，我的小水儿热不热？”他的声音低沉、暗哑，透着一股蓄势待发的危险信息。
　　下身被搅动得一抽一抽地，耳窝又被男人含住嘴里，热热地吮吸着，小水儿整个人软成一滩春水，随着男人的不断恶劣调戏而荡漾着，小嘴儿因为羞燥而紧闭着，怎么也吐不出那一个“热”字。
　　“真不乖。”桃花妖故作生气，一颗头埋在小水儿的颈窝蹭啊蹭的，最后还邪气地笑着，恶作剧地在她的脖子上吮出一颗又一颗的小红草莓。
　　水穴深埋的两指更是无法无天，肆意捣鼓地唧唧作响，淫靡的声音让小水儿的耳朵都羞红了。
　　“啊……”的一声，小水儿咬着红唇，被自己过于甜腻的声音吓到了，天哪，自己怎么会发出这样的声音，听了让她都脸红心跳。
　　更不用说她的桃花妖了，血红着眼，只差没啃了她。
　　羞极了的小水儿，小牙一咬，忍得一张小俏脸红彤彤的，看得她家的桃花妖可喜欢了，心里的小邪恶吐着小泡泡冒出来，手上的两指抽插地那叫快、狠、深呐，大么指还坏心地加入，抵住粉红的小珍珠，友好地打声招呼，就开始撩拨调戏了。
　　“啊……恩……”破碎的呻吟从小水儿的嫣唇中溢出来，她整个人快要被一波又一波汹涌的快感给淹没了，两条玉腿无助地扭动着，不知是想挤出她家桃花妖不断捣腾的手指，还是想让他抽插地更加深入。
　　鲜红的小花穴不断地开合着，吞吐着男人飞出又飞入的手指，溅出滴滴香甜的蜜汁。
　　“我的小水儿是不是很想要，下面的小嘴可是贪吃得很呢。”桃花妖笑得那叫满足，那叫得瑟啊，就好像翘着根小尾巴，得意洋洋地摇啊晃的。
　　修长灵活的手指跳动着，没几下，就将小水儿剥得衣衫不整。
　　粉色的小外衫可怜兮兮地挂在床角，翠绿色的小肚兜被无耻的妖孽挂在了主人的头上，全身上下只剩下一条白色小亵裤还危危颤颤地挂在主人的细腰那，堪堪掩盖住某妖正在翻蜜倒汁的贼手。
　　小水儿一副白嫩鲜活，任君品尝的样子，让她家桃花妖颇为得瑟地甩了甩小尾巴，俯下身子，索吻，饥渴地与小香舌缠绵着，他的小水儿被他捣腾地频频收缩，湿润的嫩肉不只一次地紧咬他深埋的手指，咬得他心都热了，酥了。
　　气息急促地真想将身下的小水儿一口吞下。
　　舌头泻火般重重吮吸着，大么指狠狠抵着娇红的小珍珠，蛮横地厮磨着。
　　小水儿酥麻死了，小花穴无法控制地哆嗦着，泄出一波波的蜜汁。
　　“啊……”拉长的缭乱的呻吟，小水儿绷紧小臀，小腰，小腿，快快美美地被桃花妖玩到了甜蜜极致的高潮。
　　“我的小水儿真棒，小花汁真甜呢。”
　　男人那吮吸的呻吟实在是太过淫荡，太过刺激了，小水儿才回过神就差点尖叫出来。
　　她家桃花妖正埋在她的小花穴那甜滋滋地吮吸着，舌头一卷一卷的，喉结一滚一滚的，啧啧有声地喝蜜汁呢。
　　那淫靡的声音，汹涌的快感，滚烫的眼神让小水儿小腰儿一酸，小花心一酥，蜜汁蜿蜒而下了。
　　“别……不要舔……”那么灵活的舌头，又是柔软又是粗糙，在自己的穴内肆虐着，在每一块瘙痒的软肉里磨蹭着，小水儿快要被快感逼疯了，她忍不住可怜兮兮地哀求着。
　　桃花妖哪是会听劝的主，听小水儿又娇又嫩又软地哀求他，他更是火急火燎起来，舌头代替胯下火热发胀的巨龙，肆无忌惮地在美艳的桃花洞里闯荡着，这里亲亲，那里舔舔，真是不亦乐乎啊。
　　那软舌弄得小水儿花穴乱颤，蜜汁狂流，桃花妖美美地眯着桃花妖，急冲冲地将自己剥光了，在他家小水儿面前秀啊秀的。
　　“真好吃……小水儿的小洞洞真是销魂呢，煜哥哥忍得都疼了。”桃花妖红着眼，沾满蜜汁的嘴终于依依不舍地从小水儿的两腿间移开。
　　“小水儿，我们不忍了，好吗？”他的语气温柔，却难掩兴奋。
　　“撕拉”一声，就将小水儿最后一件贴身的小亵裤给报废了，火热的视线紧盯着那鲜红地吐蜜的小花穴，烫在小水儿心窝里，小蜜汁更是越流越多，越流越急。
　　“小水儿，我要进去了。”桃花妖兴奋地声音。
　　在自己的花穴口磨啊蹭的那根家伙好大好烫啊，小水儿的心窝都酥了，但是那尺寸还是让她害怕撕裂的疼痛。
　　鲜红的龟头被一波波甜蜜滚烫的蜜汁冲刷着，桃花妖兴奋地冲进他家小水儿的桃花洞里。
　　“哦……好紧……好舒服。”软软嫩嫩的穴肉密密实实地咬紧着硕大的棒身，美好的快感让桃花妖闷哼着，咬紧牙才忍住激发的欲望，蠢蠢欲动的快感在尾椎骨里汇聚，让他整个人都沸腾了。
　　“胀……”小水儿娇娇地抱怨，咬着红唇水汪汪地瞅着她家桃花妖。
　　她家桃花妖被她那眼神一勾，立马气血汹涌，飞快抽动起来。
　　那重重的捣，狠狠地磨，立马使原本的胀变成了疯狂的快感，小水儿柔软的小腹一鼓一鼓的，被男人深深地撞击着。

第103章 吃了又吃的一夜
　　“快……好快……”垂着流苏的纱幔后是两具雪白地交缠着一起的身体，男人的动作是那么地狂放，每一次挺动都是力与美的结合，女人娇小美好的身子被男人一下比一下更为激烈的动作冲撞着。
　　男人的低哼和女人的娇吟合成一曲，令人听了都销魂不已。
　　花穴里满是令人疯狂的快流，雪白多肉的乳房被男人的大掌挤压搓揉着，小水儿陷入疯狂的炙热的快感中，奋力扭动着柔软的腰肢，小小的雪臀挺动着，让男人的每一次抽插能更加深入，带给她更多的满足。
　　“啊……恩……快点……我要……”雪白中透着粉嫩的纤臂柔情地缠住她家桃花妖的美好的脖子，细白修长的双腿野蛮地勾缠着他劲瘦的腰肢，小小的臀部款款套弄着男人紫红的火热，每一次深撞都是销魂得让人全身酥麻。
　　“小妖精……捣死你……”那痴缠的内壁无止境地吮吸，让桃花妖的龟头阵阵酥麻，差点儿缴液投降，幸亏咬紧牙，才避免出丑。
　　恼羞成怒的男人，死命地咬着牙，忍住射精的欲望，狠狠地拔出满是蜜汁的炙热，蓄力，更快更狠地冲撞进去，劈开一团一团热情地缠上了的壁肉。
　　鲜红的棒身快速地摩擦着瘙痒的内壁，那种快感激越得让小水儿尖叫起来，小身子更是哆嗦着，疯狂地扭动着，雪臀像充了电似地摇晃着挺动着，“太舒服了……好舒服……”汇聚到体内深处的快感，这感觉美好得让她颤抖。
　　“咬得好紧，我的小水儿这么饥渴。”巨大的分身被无数嫩肉吮吸舔弄着，陷在小水儿炙热紧致的内壁中如置身天堂。
　　桃花妖舒服地微眯着眼，猩红的眼中流光溢彩。
　　大掌拨弄着不断起伏弹动的雪兔，揪着那两颗胀大的硬石头不停地拉扯扭动着。
　　身下的女人是那么地娇，那么地媚，紧致香滑的小穴被自己的巨棒捣鼓得淫靡欢唱着，滴滴甜腻透明的蜜汁随着紫红色青筋布满的巨大而飞溅出来，沾染到两人黑亮的森林上，晶晶亮亮地闪烁着光。
　　小水儿不断扭动着的小身子全是惹人喜爱的粉红色，丰满的乳房雪白而柔软，嫣红的大葡萄在上面诱惑地挺立着，在男人的指尖成长。
　　“我的小水儿，好美。”甜到人心里的娇啼像催情剂一样，让桃花妖整个人兴奋着，矫健的身子不断起伏着，带动着不断胀大的分身在小水儿的甬道中冲锋陷阵着，每一次都以不同的角度成功地击中女人那最兴奋的一点，将女人的已经火热的情欲更加引爆，蜜汁淋漓，小花穴只差没将男人的巨大给死死搅断。
　　吸精般的快感，让桃花妖一个哆嗦，完全失去了控制，将女人的一条腿挂在结实的肩上，撑开紧致的水亮的花穴，猩红的眼火热的注视着那不断涌出白色沫汁的鲜红花嘴，绷紧全身肌肉，结实的臀部微微往后一退，再狠狠地狂乱地快速地插入，深入，鲜红的龟头抵住柔软地蠕动的子宫，不打招呼就狠狠地闯了进去，本就酥麻地子宫被这么狠命地一捣鼓，心肝肺整片儿酥麻，小水儿整个人情不自禁地快速颤抖着，小嘴微张着娇喘着，那邪恶的快感让她真的快疯掉了。
　　汹涌的快感猝然从花心急遽扩散到整个甬道，紧绷的臀，酸软的腰肢，细白的双腿，柔软的上身，再到用劲的四肢末梢……
　　小水儿还没从潮水般的快感中回过神来，就被男人的重击快捣弄得癫狂了，怎么能这么的邪恶，每一次冲刺，炙热的棒身就会重重摩擦最敏感的哪一点，再狠狠撞入不断紧缩的子宫，两种不一样的快感汇聚成让人狂乱的极致魅惑，小水儿承受不住地一边频频泄着香甜的花蜜，一边挣扎着要摆脱这超支的快乐。
　　“不要这么快……不要这么深……疯了……我要疯掉了。”
　　“不会的，小水儿不会疯掉的，不要咬得这么紧，放松，煜哥哥会让你更加快乐的。”说着，男人的指尖就揪住湿答答滑腻腻的小珍珠，用力地搓揉着，将小水儿的最后一丝理智击碎，此刻的小水儿脑海中绚烂的都是美好的情欲，挺翘的雪臀扭动着，疯狂迎合着男人的每一次进攻。
　　怎么办？
　　花心好酥好酸好麻，那里，好舒服，好快乐啊。
　　小水儿整个人都要化成春水了。
　　柔软的身子缭乱地随着男人的冲撞而跃动着，墨色的长发在空中舞出夺人心魄的一曲。
　　“快啊……要……深点……”花穴深处越被抽擦得越狠，就越是舒服，而越是舒服，就越是空虚，想要狠狠地撞击着，将最酸麻的地方捣碎了，捣烂了，就不会这么地痒了。
　　“小水儿……我爱你……我真的很爱你。”低沉的声音里是满满的爱。
　　犹记得岁月静好，你我一起长大，相爱，有你的日子，我那么满足，那么幸福。
　　小水儿，我现在很幸福，知道你就在我怀里，知道你中有我，我中有你。
　　我的心，满是幸福，满满地快要溢出来了。
　　深爱你，我想让你知道我深爱你，每一次挺入都带着深深的爱，每一次分开都依依不舍。
　　爱你，小水儿，让我爱你。
　　将小水儿的绵软的小身子翻过来，捧住粉白的翘臀，炙热的欲望更深地埋入她的体内，勃发地激越地跳动着，三浅一深地冲击着。
　　炙热的吻一个个印在小水儿线条优美的雪背上，湿润润，水亮亮的。
　　这样深切地拥有，让他的心胀满着喜悦，“好爱你，你爱我吗？小水儿。”小水儿，你是我的小水儿啊。
　　“唔……不要这么深。”香汗淋漓的小水儿在快乐的海洋里中欲仙欲死的，得不到回应的男人邪恶地狠狠撞击着，小水儿酥麻地小身子一抽一抽着，红舌舔了舔嫣红的小嘴，断断续续地回应着：“爱……唔哼……爱……小水儿爱……爱你……煜哥哥……”
　　亲耳听到心爱的女人爱的回应，桃花妖笑得喜悦而明媚，心里滚烫滚烫的，下腹跳动着，又肿胀了几分。
　　大掌牢牢掌握住女人纤细的腰肢，每一次巨大的火热狠狠地往前一挺，大掌就带动着女人的小翘臀狠狠地往后迎接那爱的结合。
　　那么地深入，整根火热的大棒子都埋在了小水儿的桃花洞，被无数双小嘴吮吸着，饱满地囊带随着男人的每一次抽动而甩到女人的黑色深林那，柔软的毛发刷着敏感的囊袋，让男人的臀部一缩一缩着，满是射精的欲望。
　　桃花妖的气息越发急促，在小水儿的尖叫声中，炙热的坚硬嵌入了她柔嫩的子宫，龟头野蛮地旋转、厮磨、小幅度捣弄着，“啊……疯了……要死了……啊……煜哥哥……饶了我……不要了……出去……快出去……”尖锐的快感从那里激发出来，奔向小水儿的全身，满是蜜汁的小花穴一开一合的，狠狠咬着男人的巨大。
　　“好会吸……好紧……”
　　性感的低吼着，闪亮的汗水不断地从男人完美的身体上滴下来，溶入小水儿的香汗中。
　　桃花妖的巨棒陷入小水儿的子宫里，被没命地吮吸着，快乐地都颤抖着，他忍着射精的疯狂欲望，一只手揉搓着粉白的小翘臀，一只手往下揪住红珍珠搓揉拉扯着，长长的舌头更是一点点舔着小水儿可怜兮兮颤抖的小翘臀，细舌的舔弄让小水儿整个神经都绷起来了，所有的注意力都到了小翘臀那，这时候花穴那两处的肆虐制造出的快感更是放大了。
　　“小水儿，感受我，我就在你的体内，那么地烫。”
　　巨大的分身不断胀大着，将小水儿的内壁一撑再撑，隐隐有了疼痛的感觉，她能感受到男人分身的不安跳动，甚至能感觉到表面的青筋正突突的，她能感觉到它的脉搏跳动。
　　而男人的火热的大掌不规矩地往上揉捏着，最后一手一只绵软的雪乳，随着心底的欲望，肆意抓捏成不用的样子。
　　他咬着牙享受着她的内壁一阵疯狂地紧缩，然后，就是一波波滚烫的蜜汁直直地冲刷到他鲜红的龟头上，烫得他一阵哆嗦，极其舒爽。
　　高潮后的小水儿无力地躺了下来，饱满的玉乳与蹂躏得不成样子的床单厮磨着，硬硬肿胀痒痒的乳尖被磨蹭得一阵舒服，小花穴又是一波喜悦的蜜汁。
　　桃花妖性感地粗喘着，将满是蜜汁的欲望拔了出来，失去堵塞的小花嘴漏出粘稠的蜜汁，淫靡地流淌着，淫邪的男人伸出红舌色色地卷起一口，咕咚一声咽入口中。
　　热热的呼吸到小水儿的耳边，性感地赞道：“甜～”小水儿被刺激得一个激灵，空气中又是一阵清香，在男人的眼前又泄出新的一波甜汁。
　　得意地笑着，将女人绵软的身子轻轻一翻，两条大腿分别挂到自己的两肩上，让那烫着蜜汁的鲜红花穴在自己的面前展开，“小水儿，我又饿了，要吃你了。”
　　噗嗤，巨棒插入水穴的声音，桃花妖摇动着紧实的臀部，变着方向地撞击小水儿的嫩穴，青筋环绕的巨棒摩擦着内壁狠狠进出着，在某一点轻轻地擦过。
　　那种碰到却不能被满足的感觉让小水儿自发地扭着细腰，想要男人的巨棒狠狠肆虐那一点，却总是被邪恶的男人避开，体内又是空虚又是瘙痒，极度想要而又不能满足，小水儿忍受不住淫乱地喊着：“那一点啊……用力……插那一点……”
　　她呜咽的声音大大满足了邪恶的桃花妖，他狠狠地勾住她的香舌，勾缠拉扯着，火热狠狠地抽出，再快狠地捣入，重重擦过那一点，再狠狠撞击子宫口，完全满足了小水儿的小花穴。
　　她的两个玉兔在他的面前跳跃着，那鲜红的两点划出淫靡的波浪形，经受不住诱惑，他低吼一声，狠狠咬住她左边的绵乳，舌尖舔弄着敏感的乳尖，间或啮咬扯弄。
　　热热麻麻的酥软感从乳尖尖蔓延开来，合着私密处的汹涌快感，舒服地让小水儿弓着小身子尖叫。
　　他的火热在她的那一点前后徘徊着，先是小小的后退，接着是狠狠地撞击，最后抵着那一点恶劣地研磨着，一时间她的蜜汁四涌，冲刷着他的龟头、棒身还有下面的囊袋。
　　她尖叫着承受不住想要挣扎，却被他轻而易举就抓牢，对着那一点就是密集地狂捣。
　　她不断尖叫着，小穴剧烈收紧着，尖细地呻吟了一声，小身子一软，四肢百骸都舒服得飘飘欲仙。
　　而他的分身也被她高潮后的不断紧缩而弄得快感连连，无法自制地掐着两颗鲜红的豆豆，让它们变得更大更硬。
　　红色的内壁被男人的抽出而带了出来，鲜红得让桃花妖的眸子暗红，将女人抱在臂弯里，他站立起来，身体的重力，让女人的小花穴最大可能地吞吃他的巨大炙热。
　　这样的姿势深得让小水儿害怕，小花穴一缩一缩的，就怕一个不注意男人的欲望就深到不能再深的地方。
　　桃花妖抱住他家小水儿挺动着下身的火热巨大，臂弯则将小水儿的身子一上一下地配合着抽插而上下着，每一次下身的挺动都能完美地撞上往下掉的小花穴，撞出唧咕唧咕的交合声。
　　敏感那点和酥软的花心都被狠狠地撞击着，两腿间滴滴答答地一直往下淌着香甜的蜜汁。
　　全身早已酥麻，小水儿只能一次次娇娇地唤着：“煜哥哥……煜哥哥……”她无意识地收缩着小蜜穴，想要将那根弄得她又是快乐得要疯了，又是难受得要疯了的东西挤出去。
　　桃花妖听着她这么软软地甜甜地唤着他的名字，再叫上她疯狂地吮吸，兴奋地又是十来个狠狠得重击，最后一下狠狠地撞入她的子宫深处，腰眼和龟头俱是一酸，窜过一阵阵死亡般的快感，低吼着在她的体内激射了出来，那滚烫让小水儿也紧抱着他尖叫着达到了黑甜的高潮，直接昏了过去。
　　桃花妖满足地在她满是香汗的脸上印了好几个吻，然后取过一旁的帕子，细细地将她泥泞的腿间擦拭了干净。
　　然后牢牢地抱住她，伴她入眠。
　　他的嘴角勾起幸福的微笑。
　　我失而复得的小水儿，我不会再弄丢你了。

第104章 小水儿消失了
　　肚子饿醒的清舞起来的时候就很晚了，全身酸软的她勉强睁开眼，就撞进某桃花妖柔情似水的桃花眼里，“你干嘛？靠得这么近？”一出口，就是哑哑的声音，清舞很是奇怪，自己的声音怎么会这样？！
　　“小水儿，醒来了吧，来，穿好衣服，我们吃饭。”温柔得似滴出水来的桃花妖让清舞很是不适。
　　奇怪地盯着某只笑容灿烂的桃花妖，刚起床的迷糊劲还没过去的清舞乖乖地坐起来，打算穿衣服了。
　　怎么会……凉飕飕的……啊！
　　“不要看，转过去！”清舞爆红着脸用被子裹住自己，呜呜……怎么会光溜溜的啊。
　　不会被看到了吧！
　　无奈地顺从他的小水儿，桃花妖转过身去，嘴角勾起温柔的弧度，脸红的小水儿太可爱了。
　　真好，像这样看着你起床，和你一起迎接新的一天，小水儿，我真的很幸福。
　　心里面慢慢的都是粉红的泡泡。
　　“可以了。”慌不迭穿好衣服的清舞，尴尬地说。
　　“小水儿本来就是我的，不用遮了。”嘀嘀咕咕的某妖。
　　“你──”清舞一听脸又再次爆红，耳边又听到男人不知羞耻地说到，“该看的都看过了，该吃的也没落下。”
　　“不要再说了，你个死色狼。”
　　“小水儿不是喜欢我的色么？”无辜地眨着桃花妖，某厚脸皮的男人一颗头直往清舞的身上凑。
　　“干嘛啦？不要过来了。”努力推着他，清舞感觉自己怎么遇上了一头大狗狗啊。
　　“小水儿，好无情哦，吃干抹净就抛弃我了。”可怜兮兮的大狗。
　　“说什么呢，吃干抹净，我才没有。”这次清舞可记得很清楚，自己可没被男色诱惑哦。
　　看着某男一幅受伤的样子，清舞拍拍他的头，不怎么用心地安慰。
　　“小水儿，你怎么能这样？！昨晚上……”夏侯煜的声音随着清舞脸上不知情的样子而渐渐消失，小水儿的样子是真的不记得昨晚发生过的事情，怎么会……这样呢？
　　“喂，你说什么呢？”在呆愣着的男人眼前晃了晃手，清舞奇怪死了，昨晚怎么了啊？
　　“昨晚我睡得很好啊。”
　　“什么……也没发生吗？”被某种可能吓到，夏侯煜轻轻地问。
　　他不敢置信，他的小水儿怎么不见了，怎么只出现了一晚呢？
　　怎么能这样呢？
　　那现在呢？
　　他的小水儿哪去了？
　　还会再回来吗？
　　“是啊，昨晚我睡得很好啊，连梦也没有啊。”清舞不明白为什么他的眼里会出现受伤的神色。
　　昨晚上难道发生了什么事，可是她真的记得自己睡着了啊。
　　“跟我走。”心里很急，急着知道他的小水儿去哪了，夏侯煜拉着清舞就往外走。
　　“你要拉我到哪里去啊？我现在很饿，很没力气啊。”无论清舞怎么问，怎么挣扎，夏侯煜只知道拉着她急冲冲地走。
　　这男人怎么能这样？！
　　“小姐，小姐，你要到哪里去啊？”香草端着早餐，只能看到小姐被拉着消失在转角处。
　　大清早的，小姐要到哪里去啊？
　　至少先吃个早饭啊？
　　这里还有小姐最喜欢的红枣银耳汤呢？
　　清舞也不知道自己被拉着走了哪些地方，反正等他们停下来，就已经到了国师大人的地方了。
　　“不用这么兴奋吧，这么急着来炫耀。”百里彦冷笑着，自顾自品着茶，白色瓷底，紫色花饰的茶杯映得他的手白玉无瑕。
　　指节修长纤细，清舞的视线一下子击中在那里，为什么一个男人的手都生得这么秀色可餐啊。
　　“炫耀，我要炫耀什么？告诉我，这黑水晶是什么东西？”
　　“啊──干什么啊？”脖子上挂着的东西被男人突然拉出来，刚被美色诱惑的清舞被吓了一跳。
　　“黑水晶，当然是因为小水儿身边不怎么好的东西太多了，比如某人。”不咸不淡地回道。
　　“百里彦，你这家伙说谁呢？”什么不好的东西？！
　　拐着弯骂人嘛。
　　“说的就是你。”
　　“你──”心里为小水儿的事快急疯了，百里彦还这么阴阳怪气的，夏侯煜真快气怒攻心了。
　　“你们在说什么啊？这东西怎么了？”听起来好像这东西很有问题啊，“那我不要了好了。”行动力十足的清舞就要在两男人面前把这怪东西解下来。
　　“好了，小水儿，这东西是对你有好处，不要解下来。”也不知道百里彦怎么移动的，就出现在清舞的眼前，握住了她欲解开链子的手。
　　触手的冰凉，鼻息间闻到的冷香，让清舞整个人都僵掉了，国师大人，你靠得也太近了，你真的忘了男女授受不亲了。
　　“什么好事情。”暴躁的桃花妖猛地拍掉某人的手，清舞脸上升起的两朵红云让他很不爽。
　　“啧啧，真是坏脾气。小水儿可不要跟这家伙学坏了。”冷冷的声音夹着戏谑，突然在清舞的耳边响起。
　　于是在某男人琉璃眼中，清舞的羊脂般白嫩的耳朵可爱地粉红粉红了。
　　百里彦这家伙真的让人很不爽啊，夏侯煜的脸色已经不是一般的差了。
　　暴躁的桃花妖随时随地会暴走啊。
　　“好了，你这双桃花眼不用再瞪我了。我说这东西对小水儿有用的，那就是有用的，我还会对小水儿不利吗？”
　　“告诉我，小水儿去哪里了？”压抑地声音。
　　“小水儿不是在你面前吗？”懒懒的回答。
　　“百里彦！”暴怒的声音。
　　深吸一口气，“这破玩意到底有什么用？今天你不说，我就毁了它。”捏着黑水晶的夏侯煜，再也没有耐心了。
　　“总是搞破坏，你就是这样。”
　　“我的耐心很有限。”
　　“我只能告诉你，它能让小水儿回来。”
　　“果然是这样。”

第105章 某只色狐狸
　　“你们到底在说什么啊？”清舞的头插进两个男人中间，好奇地左瞅瞅右瞅瞅。
　　“没什么。”不同寻常的异口同声的回答。
　　“怎么能这样！”清舞不满地瞪了一眼某只可恶的桃花妖。
　　没想到这桃花妖没脸没皮的，自己越瞪，他就笑得越是无赖，那益发灿烂的笑容让清舞看得气鼓了脸。
　　哼～扭头，不理你，我才不稀罕。
　　一根纤长美丽的手指直直地伸过去，戳中：“鼓鼓的，很好戳。”在清舞怒气冲冲的眼神中某只桃花妖满足地收回了手，表示鉴定完毕。
　　“夏侯煜，你能再幼稚吗？”气鼓鼓外加羞怒红了的脸。
　　某妖无辜地眨了眨眼睛：“你是让我再戳一下吗？好吧，我戳。”
　　“你──”气死我了。如果眼睛能杀人，夏侯煜早就尸骨无存了。
　　“咳……好了，小水儿，你不要跟小水儿闹了。”百里彦鄙视地瞥了眼某只得瑟的桃花妖，真幼稚！
　　可是，他也好想戳啊，小水儿脸鼓鼓的样子好可爱哦。
　　完全不知道百里彦内心的小邪恶，清舞立马听百里彦那么一说，就立马往国师大人那边挪了一挪，远离夏侯煜，生活更健康。
　　看见清舞的小动作，百里彦的心里美滋滋的，对着清舞好温柔好温柔地说道：“小水儿，能不能先回去呢？我还有点事要跟这只妖孽说呢。”
　　那笑容瞬间秒到了清舞，立马脑袋当机，不停地回放着：好漂亮，笑得好漂亮哦。
　　“咳咳！”不爽的某妖。
　　臭冰块，又诱惑我的小水儿，可气！
　　小水儿，居然这么轻易就被诱惑，更可气！
　　轰～，自己居然看美男看呆了，真是太丢脸了，被咳醒的清舞脸爆红。
　　眼珠子左移右移，就是不敢对上某个笑得温柔又得意的男人。
　　“那我走了。”完全不好意思再待下去了，清舞扭头泪奔。
　　“啊啊啊！杜清舞你这个色女，你能再丢脸一点吗？！”捂着发烫的脸，清舞快步往自己的小窝走去，她要躲起来啦。
　　“呼呼，终于到了。”砰地关上门，清舞不断拍着自己通红的脸：“杜清舞，冷静，冷静。”
　　“舞儿何事需要冷静啊？”融化人耳朵的性感声音在幽静的小窝响起。
　　清舞的心瞬间满是甜蜜，开心地转过头，一看到朝思暮想的爹爹，就立马扑了过去，狠狠砸入他的怀抱：“好想你啊，爹爹，想死你了。”我的爹爹，我的爱人啊！
　　香香软软的小身子一扑进来，那想念得快疼了的心才放柔，狐狸爹爹收紧手臂，将他的小人儿牢牢圈住，怎么能让你离开我呢，我的小水儿。
　　“爹爹，你终于来看我了，我还以为你忘了我呢？”撒娇地戳着爹爹的胸膛，嘿嘿，硬硬的。
　　“爹爹怎么会忘了小水儿呢？小水儿难道不知道爹爹的这里满满的都是你吗？”
　　手被爹爹握住，清舞的心不安分地跳动着，手心下扑通扑通跳动的是爹爹的心，那颗心满满的都是自己吗？
　　是自己啊。
　　好幸福啊！
　　爹爹的这里都是我，是我啊。
　　“想不想出去玩一下呢？”
　　一听到“出去”“玩”，被困在皇宫里快无聊死了的清舞立马被诱惑到，嗯啊嗯啊地狂点头。
　　怎么会不想去呢？
　　自己在皇宫里快要发霉了呢。
　　“就知道你想出去。”宠爱地揉弄清舞的一头乌发。
　　“嘿嘿，爹爹最好了。”谄媚地搂着爹爹的腰，清舞只差舔上去了。
　　“走。”狐狸爹爹奸笑着摸了摸小水儿的下巴，牵着她出去遛。
　　“爹爹，我们怎么去啊？”乖乖跟着爹爹走，小清舞不忘提问题。
　　“骑马。”心里打着小九九的狐狸爹爹美得啊。
　　到底要这样“骑”还是那样“骑”捏？
　　默默地计划着如何将小羊吃干抹净。
　　“爹爹，这里是哪里？”上一秒还在封闭的皇宫，下一秒就到了凉风习习，鸟语花香的绿草地，不远处还有一匹膘肥体壮的俊马低头吃草。
　　清舞呆愣愣地站着，圆滚滚的眼珠子睁得大大的。
　　“骑马的地方哦，而且只有我们两个人哦。”狐狸爹爹一个漂亮帅气的上声，在清舞的惊呼声中，一把将她抱起在身前，怀中的娇软带着香气的女体让狐狸爹爹一阵心悸。
　　“怎么也不说一声。”拍拍吓坏了的小心肝，清舞嘟哝着抱怨。
　　“爹爹觉得小水儿吓住的样子呆呆的很可爱啊。”气人的回答。
　　敏感的小耳垂被热热地含住，轻轻地啮咬，不行，心跳得好快啊。
　　脸好烫啊，这样不行，清舞小小地扭动着，奢望着能将自己的小耳垂从爹爹的狐狸嘴里逃出来。
　　可是，这怎么可能？！
　　反而被爹爹惩罚性地轻咬了几口。
　　呜呜～色狐狸，坏狐狸。
　　“乖～来，转过头来让爹爹亲亲。”诱骗小孩的调调。
　　“不要。”瞬间定住的小头。
　　“好吧，亲这里也行。”
　　“不要，好痒好痒。”努力缩着脖子的躲避的清舞。
　　“驾～”
　　“啊，呜哇，怎么能突然跑起来了。”坏爹爹，就知道使坏。
　　“因为爹爹等不下去了啊。”
　　低醇迷人的声音夹着笑声让清舞小心肝扑通扑通地乱跳。
　　迎面的风带着香气，小鸟儿清丽地啼叫，身后是爹爹温暖坚实的怀抱，在皇宫里不安的心慢慢地放松了下来，靠着的是爹爹啊，是我的无所不能的狐狸爹爹啊。
　　“好温暖。”闭上眼睛，喟叹一声。
　　我的舞儿啊，清舞身后的狐狸爹爹弯起了最后，轻轻浅浅地微笑着，有我，一切有我。
　　翠绿的草原上急奔了够，清舞在爹爹的怀里快乐地大声欢唱，大声呼喊。
　　等到清舞玩累的时候，马儿也慢慢停了下来，“开心吗？”
　　“呼～好开心啊。”爹爹，现在的我，整个人都放松了，不那么累了。
　　“爹爹也好想开心一下。”
　　“啊？怎么开心？”
　　“这样啊。”
　　“色狐狸，住手。”
　　“不行，舞儿开心过了就该爹爹开心了。”嘴里好笑地埋怨着，一手轻巧地抱起了清舞，另一只手则是在光天化日之下就解开清舞下面的裤子，呜呜，怎么能这样？
　　“爹爹不要，现在是……白天。”天哪，怎么会有这么色的爹爹。
　　小小的力气拗不过爹爹，清舞只能羞得捂住了脸。
　　“没关系的，舞儿，让爹爹看看你的小花朵。爹爹……真想它了。”说着舔了舔耳朵那边软嫩的肉。
　　“你──”怎么能说这么色的话呢。
　　而自己的小花朵竟然开始微微颤颤地抖动，感觉那里慢慢地……有感觉了。
　　真是丢人啊。
　　“好软好嫩。”火热的大掌最后还是将清舞的小半身脱得光光的，白嫩纤细的大腿大大的分开，翘粉的小臀则被爹爹的大掌托住，邪恶地揉搓着，另一只手则伸到了前面，指腹挤开花唇，上下搓揉着鲜红的花缝，慢慢地搓出香甜的蜜汁。
　　清舞紧咬着下唇，不让那燥人的声音出来，小小的臀部控制不住地颤抖着，点点的快感慢慢从嫩嫩的花穴传来，那里慢慢地湿了。
　　那羞人的水水滴下来了，不行，清舞努力夹紧臀部，缩紧小花，可是还是不能阻止花汁的流淌。
　　呜呜，怎么办，好羞人好羞人啊。

第106章 马背上的欢爱（1）
　　鲜红的小花朵被爹爹的指头搓揉玩弄着，娇花禁不住亵玩，不禁哆嗦着淌着晶晶亮的蜜汁。
　　“呜……啊……爹爹，不要在这里……啊……”微肿的娇花被狠狠地掐住，尖锐的快感让清舞尖叫出来，雪白饱满的臀部颤抖着，虽然羞于承认，但是、真的、好刺激……好刺激啊……
　　“舞儿很快乐吗？”瞧瞧这里，真是好多蜜汁啊。
　　狐狸爹爹的么指扣住鲜红的花核，邪恶地摩挲着，感觉到清舞的身子一瞬间激烈地抖动着，娇娇俏俏地呻吟着，狐狸爹爹的心里那叫一个美啊。
　　“不要……不要说……”呜呜，在野外，还在马背上啊，就这么光着身子，被被爹爹的手指玩弄那里，清舞很羞很羞，可是，身体却不听话啊，柔软的腰肢扭动着，鲜红的小穴主动地去套取爹爹抠挖的手指，里面好痒，好空虚啊，呜呜……清舞是个色女啦。
　　“不要？不要还扭得这么起劲。”狐狸爹爹笑骂，火热的视线注视着清舞那不断开合，不停吐着蜜汁的鲜红花穴，那里真是……太美了。
　　“舞儿的这里，好美，爹爹好喜欢。”心里有团火在烧啊，“插你……好紧的骚穴。”美丽的狐狸眼因为情欲而变成魅惑的紫，修长的五指更是变得更长。
　　清舞哆嗦着，花穴忍不住频繁收缩着，她感觉到爹爹的指尖慢慢滑过她的花壁，缓缓地探入越来越深的体内，“咿呀……”清舞绷紧粉白的小身子，下身急急地往前一挺，一波甜美的蜜汁在爹爹的注视下激射了出来，“啊啊啊……”那种冲上天的强烈快感过后，一片空白的清舞终于缓过来，高潮后绵软无力的小身子趴在马背上，扭过头来控诉到：“爹爹怎么能那样？！”害自己丢脸地泄了，油光发亮的马毛被自己的蜜汁弄得一块块的，泛着淫靡的香味，清舞真是羞死了。
　　“哦？怎样？是这样吗？”邪恶的手指抵住脆弱的子宫口又是一阵戳刺，直搓得高潮后异常敏感的清舞哆嗦着小身子，鲜红的小穴不断吐射香甜的蜜汁，“不要……不要再来了……”子宫口好酸啊……清舞胡乱地扭动着……不知是想躲还是想远离啊，她要疯掉了啊！
　　“看来爹爹要好好锻炼小舞儿呢？怎么越发不经受了。”嘴里戏谑着说着，手指的抽动、弹拨、玩弄越发地肆意了，手指快速飞动抽插着，摩挲着娇嫩的花壁，每一次插入都直抵子宫口，尖尖的指头轻刮着那不堪玩弄的娇嫩处。
　　“啊啊……要死了……死了……”不管清舞怎么扭动，体内的快感堆积得快要淹没她了啊。
　　她怎么承受得住那么疯狂的快感啊！
　　“啵”地一声，爹爹那作乱的手指终于拔了出来，小穴刚一放松，清舞还没休息，就被抵着蜜穴的肿胀火热吓着了。
　　不会吧……
　　“明明说让爹爹快乐的，谁知道小舞儿一直那么贪心，自个儿是开心了，都不管爹爹。”边说着，边用那硕大圆润的龙头调戏着清舞的娇穴。
　　只见男人异常大的鲜红龙头，左右旋转，前后轻撞着女人满是蜜汁的粉红花穴，那两瓣肥厚的花唇早就被男人的龙头顶开，不断磨蹭里面细小的花缝。
　　“说，要不要……要不要爹爹……”克制住体内的骚动，狐狸爹爹不断用自己的火热肿大逗弄着清舞的细小敏感。
　　“啊啊……爹爹……恩啊啊……”那边被爹爹磨蹭得好舒服啊，一阵阵的快感侵袭着清舞，要啊，要更多啊。
　　可是，爹爹怎么不进来，里面好想啊。
　　早识男人肉棒美味的蜜穴一阵阵贪婪的吮吸，雪臀饥渴地往后挺动着，想要吃进花穴口的大棒子啊。
　　“说，说才给，不然，就……”边说着，肉棒就往外移动，清舞的蜜穴感觉到火热的棒子的远离，更加受不了了。
　　清舞无助地扭动着，一滴滴名为欲望的蜜汁从不断饥渴收缩的花穴口流出来。
　　越流越是空虚异常。
　　“呜呜……爹爹……给我……爹爹……”
　　“真是个小坏蛋，明知道爹爹会心疼的。”无奈地叹息一声，俊美如神的紫眸男人将爱人的脸转过来，映入他紫眸的是她羞红的脸，迷蒙的眼中满是渴求的泪水。
　　他心疼地吻着那些咸咸涩涩的泪珠，下身猛地向前一挺，然后，他的肿胀火热进入了她的紧致湿热。
　　好紧……好舒服……
　　好胀……好舒服……
　　爹爹……你在我里面了呢？
　　舞儿……我在你里面了。
　　真好……
　　真好……
　　紧紧的交合，深深的满足。
　　火热的分身被一团团热情的内壁紧紧地箍住，一圈圈地按摩着，一瞬间的快感让狐狸爹爹闷哼一声，性感地吐了口气，大掌抓捏住清舞柔软的腰肢固定，然后，结实地臀部前后挺动着，嚣张的火龙咆哮着在美丽的幽径里冲锋陷阵着。
　　“好紧……舞儿的小嘴好骚……好会吃啊……爹爹的棒棒好不好吃……大不大……”激越的快感让狐狸爹爹不管不顾地冲刺着，美丽的狐狸眼里满是侵略的紫光，巨大的分身被无数的嫩肉贪吃啮咬着，他克制不住地狠狠地抽出来，带出一波波地蜜汁，再猛地一捣鼓，紫红色的分身瞬间消失了在花穴口。
　　“太快了……啊……死了……要死了……”无数尖锐的快感吞没着清舞，她娇软的身子无力地伏在马背上，随着男人的撞击前后摩擦着身下的马背，后面的花穴被摩擦电火般激越的快感，前面的雪乳被马毛一下下骚刮着，呜呜……好痒……好舒服啊。
　　鲜红的乳尖快速地勃起。
　　狐狸爹爹怒吼着，疯狂挺动着下身，不断用身下的女人来满足多日来的疯狂欲望，大掌情不自禁地抚摸着清舞在阳光下耀白的雪背，大掌激情地顺着美好的曲线蜿蜒而下，到达那被蜜汁弄湿的蜜菊处。
　　“舞儿的这里也好美……像小嘴一样一开一合的，真是可爱，是不是也要爹爹来喂你啊？”
　　“呜呜……不要……不要……”后穴被爹爹色情地旋转抚摸着，感觉爹爹的指尖蠢蠢欲动的，清舞紧张极了，连带着吃着爹爹肉棒的小蜜穴也收缩了起来，这一下，弄得爹爹闷哼一声，“恩……”好紧……
　　狐狸爹爹更加紧地抓住清舞的腰肢，每一次狠狠的大力挺近，都提着清舞的腰往后迎合，两人的下体紧紧磨合着，劈劈啪啪，叽叽咕咕，狐狸爹爹疯狂地冲刺着，将原本透明的蜜汁，捣鼓成色情的白色沫子。

第107章 马背上的欢爱（2）
　　“慢点……慢点……”被爹爹不知节制的狂插弄得高潮迭起的清舞，在又一次香甜的蜜汁涌泄后，微哑的声音可怜兮兮地哀求着身后化为淫兽的爹爹。
　　呜呜……要坏掉的啦。
　　“慢？慢不下来了……我的舞儿，你不知道你的小嘴咬得有多么地紧，不断不断地在将爹爹吸进去啊。”像是为了证明自己的无辜，爹爹依言慢了下来，肿胀的龙身存在感十足地停在了清舞的花穴深处，硕大的龙头就那么抵在子宫口，那么地大，那么地烫，烫得清舞整个心儿都酥了，小花穴更加贪婪地吮吸着，里面一团团的嫩肉，渴求地挪动着，鲜红的小穴像小嘴一样，吞咽着男人的紫红色分身。
　　狐狸爹爹笑得得意，“舞儿，可是要爹爹再慢些，还是……”强忍炙热的欲望，狐狸爹爹故意将分身往后退出来。
　　“恩……不要……”感觉到男人的离意，粉嫩的花穴越发咬得死紧。
　　“爹爹知道舞儿不要啊，所以不是再退了吗？还是舞儿嫌爹爹的速度慢？这可不能怪爹爹啊，谁让舞儿咬得这么紧呢。”太紧了……那团团簇簇的嫩肉围成小小的圈，不断变小，巨大的分身被不断猛烈地挤压着，狐狸爹爹舒爽地叹息着，美丽的紫眸性感地半眯着。
　　看他的小宝贝明明不舍得自己的离开而不断挽留，却羞地开不了口的样子，他心里就小邪恶地得瑟啊。
　　“爹爹……呜呜……爹爹……”不要走啊。
　　“恩？爹爹在呢。舞儿要说什么啊？”清舞越是娇羞得不说出口，狐狸爹爹就越是邪恶地要逼她。
　　火热的唇舌不断舔吻着清舞诱人的腰线，不断用性感的粗喘来感染她，那张牙舞爪的热龙更是抵住清舞最柔软的那块嫩肉上，急速撞击着。
　　那里真是美妙啊，每一次撞击到那，就被那块嫩肉嘬吸一口，要不是他及时提气，怕是要丢脸地激射吧。
　　“咿呀……啊……爹……爹爹……那里……好舒服啊……”清舞小小的身子快乐地弓起，蜜桃般的鲜红的小翘臀胡乱舞动着，一头美丽的青丝在空中激情挥舞着，癫狂的快感让她抛下所有的羞耻，放荡在野外大声娇啼着，所有的感觉都消失了，只有被爹爹狠狠侵犯的那里是无穷无尽的美好快感。
　　“说，要不要，要不要爹爹？”邪恶地抵着那块嫩肉，更重地撞击着，更彻底地旋转厮磨着，“啊啊啊……”被厮磨得极其爽快，清舞娇娇地尖叫着，小身子兴奋地战栗着，要到了……快要到那一点啊……再多一点……啊啊……多一点啊……全身的细胞都在疯狂呐喊着。
　　紧紧包裹着自己分身的花壁不寻常的收缩让狐狸爹爹立马兴奋地意识到，他的舞儿又要高潮了，就在清舞濒临高潮的时候，邪恶的狐狸爹爹居然就那么停住不动了。
　　“不要……不要这样……动动……爹爹动动啊……”乳尖儿肿胀瓦万分，粉嫩的花穴更是空虚无比，就差那么一点，就从天堂落回了人间，呜呜……怎么有这么邪恶的爹爹啊。
　　“说，要不要？”将绵软无力，香汗淋漓的清舞一把捞在怀里，修长的手指有一下没一下地拨弄鲜红的乳果。
　　“呜呜……”坏爹爹。
　　清舞气鼓鼓地，小腰儿扭啊扭的，小翘臀动啊动啊，可是……不行啊……不够啊……要爹爹狠狠地深深地进入啊。
　　“说吧，小宝贝。”再不求饶的话，爹爹也要忍不住了，清舞没看到她的狐狸爹爹忍得也很是辛苦，火热的分身被那么紧地吮吸着，要不是想看小宝贝求饶的可爱模样，他早插得起劲了。
　　“要……要……要爹爹……给我……爹爹快给我……”受不了了……再不动的话她要疯了啊。
　　“我的舞儿，爹爹也要你。”终于听到舞儿说要他，狐狸爹爹的要命地身子一紧，再不能控制的将清舞推倒在马背上，大手扒开她的雪臀，露出两人淫靡的结合部位，亢奋异常的分身狠狠地飞进飞去，带出甜蜜的汁水和鲜红的内壁，噗嗤噗嗤，爹爹的重捣越来越快。
　　“呜呜……啊啊……”潮红着的俏脸满是香汗，在阳光下折射出夺目的光彩。
　　清舞美丽的狐狸眼水光潋滟，媚眼如丝。
　　雪白精致的贝齿轻咬嫣红的小嘴，无法抑制的娇吟不断溢出来。
　　爹爹的那个好大，进入好深啊，花穴被硕大的龙头抵着厮磨着，舒爽到极致的快感让清舞承受不住地乱蹬着两条雪白的小细腿，玉白的脚背绷紧，粉雕玉琢的脚趾尽数蜷缩起来，小腹一热，热热的液体一波波的涌出来。
　　硕大的龙头被热烫的蜜汁浇着，舒爽的电流在他的尾椎骨肆意流窜着，被女人的嫩肉箍住的龙身激爽地弹跳着，不断击打着清舞富有弹性的花壁。
　　疯魔般的快感让狐狸爹爹极度地兴奋，他放浪地低吼着，龙头紧紧抵住清舞的子宫口，不断地挺动旋转着，那速度越来越快。
　　“舞儿舒服吗……爹爹弄得你舒服吗？”美丽的狐狸眼紫光流转，每一下都是勾人的漩涡，胯下的欲望还在清舞的体内野蛮地搅动厮磨着，人却邪魅地伸出红舌，一下下时而温柔地轻舔，时而狠狠地激吻清舞的美背，留下一个个情与欲的印记。
　　“驾～”帅气的马儿一听主人的号令，在清舞的惊呼声中，立马撒开蹄子欢快地奔跑起来。
　　借着马儿的疾奔，狐狸爹爹的热龙从清舞紧致的蜜穴中狠狠地拔出，然后再重重地插进，尽根没入。
　　每次马蹄儿一下去，狐狸爹爹的炙热肿大就顺势插入清舞的蜜穴，随着马儿的奔腾，而重重地插入到蜜穴深处，不断叩打着脆弱的子宫口，直弄得清舞又是极致地痛快又是难耐的酸疼。
　　狠狠的贯穿，极致的填满，飞速的进出，让清舞身子晕眩起来，整个人都变成两段了。
　　“咿呀……恩啊……”嫣红的小樱唇微启，不断倾吐着她的快乐和难过。
　　“舞儿，骑马很舒服对不？”
　　捞起清舞香软的身子，火热的大掌一手一个握住她的饱满绵软，搓面团一样地揉啊弄的，时而因为控制不住的交合快感，失控地用指尖掐玩挺立的鲜果。
　　清舞战栗着，尖叫着，扭动着，鲜红的花穴被插得蜜汁乱溅，将两人的黑色毛发弄得晶晶亮亮的，一片淫靡。
　　马儿好似被两人淫靡的香味和放肆的呻吟刺激到，狂野地奔驰着，近乎疯狂的欢爱让狐狸爹爹的紫眸中满是噬人的欲望，他完美的身躯不断在马背上起伏着，在心爱的女人身上放肆地驰骋，口中满是放浪的呻吟。
　　只见清舞的嫣红肿胀的花穴不断进出着一根尺寸惊人的紫红欲棒，沾满蜜汁的欲棒满是狰狞的青筋。
　　每一次欲棒的进出都是那么地有力，挺动间将分量十足的玉袋击打在女人勃起的花核上，制造更多更多的快感。
　　清舞在狐狸爹爹近乎粗暴的欢爱里一阵高潮接着一阵高潮，到最后她受不了了，哭着软声求了爹爹，不断是爹爹让她说什么，她都依着，很久很久之后，满足了的爹爹才大力地抱住她，几十个重捣后，一个激灵，龙头一麻，一波波密集地精液汹涌地射入了清舞的花穴深处，将整个甬道都灌得满满鼓鼓的。
　　被这么烫的热液一射，清舞哆哆嗦嗦的又是一个甜美的高潮，失神地软到在狐狸爹爹的怀里。
　　肉肉的H献上，捂着脸跑开……色色……

第108章 喝醉的皇甫靖
　　“香草香草，你听说了吗？发生大事了啊！”神神秘秘的向小姐妹透露惊天秘密的粉桃姑娘。
　　“什么事啊？”香草可爱地瞬间凑过去，认真地准备听秘密。
　　看粉桃的样子，那件事情该很大吧。
　　到底是有多大呢？
　　好奇万分。
　　于是，更往粉桃那边蹭啊蹭的。
　　“好了好了，不要再靠过来了，我快被你撞倒了。”被小撞着往后退了一小步的粉桃好笑地抓住香草还在不断往前冲的身子。
　　“啊？撞到你了，不好意思啊。”瞅瞅不在原位的粉桃，香草丢脸地吐了吐舌头，不过：“你到是说啊？什么秘密？”
　　“啊？哦！我跟你说，耳朵再靠近点，对，这样很好。”偷偷看了看四周，很好很优秀，没有人。
　　于是：“听太医院那边干活的说，皇上身子不行了。你说会不会……”
　　“说什么呢？”听到这里，香草的脸一瞬变了。
　　“我说真的，真有人跟我说。”还以为香草不相信自己说的话，粉桃不服地想证明自己不是瞎说的。
　　“粉桃，你怎么不明白呢，这些事情怎么能是我们这些小小丫头该议论的。”香草的语气重了些，自己在宫里待得越久，就越是明白自各儿什么该说，什么不是说，什么又是守本分。
　　“我明白了。”香草的脸色很少这么严肃，看来这事真不能再说了。
　　“香草……香草……”
　　“不跟你聊了，主子叫了呢，我该进去了。”香草说完，就推门进去了，不能让主子等久了，尤其是起床后，要知道，主子可有起床气的呢。
　　“好的，你忙吧。”粉桃羡慕地看着香草，香草好幸运哦，现在是杜小姐眼前的红人，以后……那是不得了的啊。
　　“小香草，在聊什么呢？我都被吵醒了。真是的，还没睡够呢。”已经穿好衣服的清舞难过地揉着眼前，怎么办？
　　好累，可是，醒过来后怎么也无法再次入眠了。
　　“奴婢几个还能聊什么呢？都是鸡毛蒜皮的小事情，主子，眼睛不舒服吗？”
　　“肯定是有什么小秘密瞒着我，不过……你不想说嘛，我也就就不逼你了。”清舞调皮地眨眨眼睛。
　　“还是主子好。”
　　“就你嘴甜。”
　　“主子，今儿个要到哪里去呢？要不到馨兰公主那，她近来可少来了。”前些日子馨兰公主都要跟主子成连体婴了呢，跟主子可热乎呢。
　　莫不是最近热度过了？
　　冷却了？
　　要不，咋没个人影呢？
　　“呵呵，她啊……”故意卖关子，不说的清舞。
　　“主子，您倒是说啊。”很容易被勾住的香草鱼。
　　“呵呵……嘻嘻……这是个秘密。”笑得眼儿弯弯的清舞。
　　“主子……您怎么这样？！”小气，不就是没跟你说实话嘛，这么快就还回来了。
　　嘟着嘴的香草。
　　“主子主子，二皇子来了。”
　　他来干什么吗？
　　刚还心里得瑟的清舞立马被“二皇子”三个字弄得烦躁不安。
　　他……“又”想干什么了？
　　自己说得、做得还不明显吗？！
　　不嫁！
　　不嫁！
　　就是不嫁！
　　“怎么，连打招呼都省了啊？本皇子就怎么不被你待见啊？”俊脸不正常地红着，在清舞面前一直以来贵气凛然的皇甫靖竟然……醉了！
　　“皇甫靖，你醉了！”皱了皱眉，不想跟神智不怎么清醒的皇甫靖对话，清舞吩咐香草：“仔细扶着二皇子回殿，让奴婢伺候着休息吧。”
　　“是的，小姐。”香草小心翼翼地凑到靠在门旁的皇甫靖：“二皇子，奴婢送您回去。”这二皇子今儿个怎么回事？
　　原来都不这样的啊！
　　“走开。你给我走开，谁说我要走！谁说我要走的啊！！”杜清舞，你还真是迫不及待地要赶我走啊。
　　“二皇子。”香草无奈地瞅瞅自家主子，您看，这尊大佛，奴婢可请不走。
　　“皇甫靖，请你回去。”骤然冷掉的声音。
　　“本皇子不回去，本皇子是来见未来皇妃的。”心里眼里只有清舞，皇甫靖摇摇晃晃着，一步三晃地往他认为清舞的所在之地步去。
　　“够了吧，皇甫靖。”清舞扭过头，不去看他狼狈地坐在地上的样子，这样的皇甫靖，有别于往常的温柔强势，让清舞竟微微动容。
　　他是……真想娶自己吧。
　　可惜……她不想。
　　“走吧，皇甫靖。”硬下心来，又一次赶人。
　　“真是狠心的女人呢。”
　　对这样的评价，清舞不予反驳，如果我的狠心能让你放手，我再狠心些又何妨！
　　别再逼我。
　　“二皇子，你起来，这边坐。”堂堂二皇子这么狼狈地坐在地上，香草都不忍心了。
　　“你给我走开。不要你管，该管的那个人不是不管了吗？！你算什么？”我在乎的那个人不在乎！
　　我的一切她都不在乎，你知道吗？
　　多么可悲！
　　多么可恨！
　　“香草，你先下去吧。”二皇子今日的失态，香草看得越多，今后越是麻烦。
　　“是，主子。”这不是我一个奴婢该管的啊。
　　香草心里一直不断说着，可是，她的心却迟疑着。
　　香草，你疯了！
　　“香草？”小丫头怎么反应不过来的样子啊。
　　“主子，奴婢这就走。”强自抽身离开，香草不断在心里跟自己说，守本分，守本分！
　　“杜清舞，我真是看不懂你，对一个丫头，你都能有心，可偏偏对我，一意狠心。”自己还真是可悲到了极点，皇甫靖怒极反笑，只是那笑……太过苦涩。
　　“我不是狠心，我只是……这颗心从不在你身上。”
　　“那在谁身上？呵呵……你那个禁忌的丞相爹爹身上？还是，我那个装傻的九弟上？说！说啊！本皇子洗耳恭听着呢！”平日里怎么也不会说的话，这会儿皇甫靖一股脑儿地全说了。
　　一瞬间，脑子一片空白，他说什么？！
　　狐狸爹爹、美男大哥和自己的事……他知道多少？
　　他……怎么会知道！
　　他会……说出来吗？
　　“不用怕，我不说，我不说。清舞不是别的什么人的，是我的，是我皇甫靖一个人的。”
　　不会说吗？还是害怕着的清舞。
　　“清舞，该我的，必是我的。纵有太多阻碍，纵前面无路可走，我，皇甫靖也会开出一条血路来。这玄武国的皇位我是坐定了。而你，杜清舞，就是我独一无二的皇后。”如宣誓般，字字砸在清舞的心上。
　　说完这话，皇甫靖摇啊晃地，从地上起来，转身走了，那身子还是摇晃的，可清舞却能看出这具身体里藏着的是多么坚定执着的灵魂。
　　清舞苦涩地一笑，皇甫靖，你有你的执着，我亦有我的向往，终有一天，海阔天空，各自逍遥。

第109章 皇上驾崩
　　这么快就深秋了，清舞紧了紧白色披风，无意识地望着纷纷扬扬凋零的叶子，心里总觉得空空落落的。
　　叶子好寂寞哦～
　　“怎么又发呆了，真是个笨丫头。”身边有人在跟自己说话吗？
　　宠溺温柔的语气。
　　可是，我不想听呢。
　　夏侯煜看着愣愣着没反应的清舞，感到一阵熟悉的无力。
　　他不知道怎么办，这几天，他天天陪着小水儿，却只能眼睁睁地看着她一天接着一天地消失活力。
　　好像能看见精气神慢慢地从她的身体抽离，他想要阻止，却无法。
　　视线慢慢滑过她冻红的双颊，最后固定在那黑白分明，却无神无气的眼睛上，“坏丫头，真是不听话。”
　　缓缓低下头来，发现不知什么时候冰冷的手掌已被男人温暖的大手包围住，真是温暖呢。
　　最近，这里越发清冷了，馨兰不来了，爹爹又再次忙得没狐影了，幸好，还有夏侯煜在。
　　而他，也好似仅仅满足于安静的陪伴，真是感谢这样的他。
　　“起风了，进去吧。”原来，暴躁的桃花妖也能这么温柔呢。
　　感觉小小的手越发暖和了。
　　“恩～”慢慢慢慢走近精美的牢笼里。
　　这牢笼越发待不下去了，心里越发烦躁，不自觉地，眉头也皱了起来。
　　让她不是那么地寂寞。
　　讨厌寂寞～
　　“小丫头，又在烦什么呢？”温暖的指尖慢慢抚平皱起的眉头，那轻柔的一下，一下，好似拂去清舞的烦恼。
　　“好想，离开。真的，好想。”就这么八个字，就这一个小小的意愿，说出来，就让清舞眼眶发热，好想好想，自由，好想好想，爹爹。
　　“乖丫头，我懂。”牢牢地握着小小的手，我懂，我会牵着你离开，从此不再让任何东西成为你的束缚。
　　你要的自由，你要的幸福，都让我来给你。
　　我的小乖。
　　“主子，主子。”清舞抬起头，就看到香草正急急奔过来，脸上满是不正常的白和怎么也无法掩饰的慌乱。
　　“发生什么事了？”被香草的慌乱影响，清舞的声音也不知觉地紧了。
　　“先皇……先皇驾崩了。”这几个字吐出来，香草还发懵着，只是两只小手互相搅啊搅的，无比慌乱。
　　这个她从小生存着的皇宫里的最大的统治者突然失去了，那么，以后呢？
　　会怎么样？
　　她……还能安稳吗？
　　未来……瞬间迷茫。
　　“没事的。无论发生什么，香草，你能以你的方式活着的。”能够感受到老皇帝的死让香草对未来充满不确定，清舞另一只空闲的小手安抚地握住了她的手。
　　不要担心，不稳定会过去的。
　　你会好好的。
　　“呼～我没事的，主子。”深呼吸，徐徐吐了一口气，香草的头脑慢慢清醒了过来。
　　前几天还活生生的人，就这么消失了……就这么消失了啊，这个世界上不会再出现这么一个人了。
　　一瞬间，清舞的心无法抑制地酸酸痛痛的，为生命的短暂与脆弱。
　　又出神了，最近小水儿老是这样子，看着真让他担心。
　　捏了捏手里好像冷了些的小手，“先进去吧。”
　　“恩～”任由夏侯煜带着自己进房，然后坐下，他好像又跟自己在说些什么？
　　可是，不想听呢。
　　现在的自己，好像什么都不想听呢，除了……那两个字“出宫”。
　　“馨兰公主那边……”香草的一句念叨让清舞总算回过了神来，“馨兰，该怎么办呢？”不行，还是不放心，得去看看。
　　手上拿着一件盖盖的薄毯，夏侯煜一从内间出来，就看见清舞站起来，小身子中途危险地摇晃了一下，真让他吓了一跳。
　　一边急冲过去，撇开香草，将她扶在怀里，一边皱着眉头说道：“你看看你自己这身子，弱成这样，让你吃几口饭，就想吃毒药一样。总是让人操心。”
　　“是啊，主子，您近来都没吃几口。”这样下去，身子怎么吃得消。
　　香草愁愁地瞅着清舞。
　　“夏侯煜，我要去见馨兰。”清舞急急地抓住夏侯煜的衣服。
　　不能，不能让她一个人悲伤。
　　真是爱操心的丫头，无奈地叹了口气，夏侯煜尝试着让清舞坐下来。
　　“坐下来，乖。”瞧你脸白的样子，我心疼。
　　“我要去见馨兰。”清舞固执地想要挣脱夏侯煜，想要再次起来。
　　“真是笨。现在，她最需要的人，在她身边。所以，不用担心。”轻抚着清舞消瘦的脸，夏侯煜心疼也无奈，这个倔丫头啊，怎么能不顾自己的身体呢。
　　但凡你把对那什么馨兰的关心用一分在自己身上，我也不会这么担心了。
　　“是啊，不用担心。”好似刚才的一番激动耗掉了一天的力气，清舞的心快速地平静。
　　“不要总担心别人，你有没有看镜子，都看看，自己成什么样子了。”再次叹息着，将毯子一点点仔细地盖严。
　　“夏侯煜，我的心里闷得慌。”
　　“很快，很快就会过去的。”我的小可怜。
　　“你们出去吧，我想一个人待着。”就让我一个人待着，发呆也好。
　　“主子，奴婢陪您说说话吧，就当解闷。”您这样子，香草真担心。
　　“好香草，不用了，我就是乏闷。休息休息就好了。”
　　主子，您是心累了吗？
　　“你出去。”夏侯煜突然冷冷的声音。
　　“啊？！”为什么我出去，你咧？香草心里满是不服。
　　冷冷地眼神射过来。
　　“都出去吧。”清舞的声音里满是疲惫。
　　瞧吧瞧吧，主子可说了“都”了哦。
　　香草边退下，心里还邪恶地得瑟的。
　　谁让那个高个子每次看她都皱着眉头，切～我还不喜欢你呢。
　　在主子心里，第一名的丫头，当然是她香草了。
　　要是夏侯煜知道，这个低顺离开的丫头，将他当做了小姐丫头的竞争对手，恐怕是要气炸的。
　　但是，他现在满脑子都是对小水儿的担心。
　　“小水儿……”你到底怎么了？
　　“出去吧。”无力却固执。
　　“你真是……”气恼又担忧。
　　“我很累了。”无力地闭上了眼睛。
　　感觉到夏侯煜的离开，清舞才慢慢睁开眼睛。
　　老皇帝死了，现在呢，又是皇位之争吗？
　　自己呢？
　　何时能离开呢？
　　好累……好想离开。
　　唉……一声叹息，奈何奈何。

第110章 红狐狸的离开
　　“出来吧。”对着空空的房间，清舞的突然开口，清脆的声音划破整个房间。
　　下一秒，一团红色的东西就应声，快速窜入清舞的怀里，然后可怜兮兮地蹭啊蹭的，“小狐……小狐……”她无助地喊着，心里好难受。
　　心疼得快要死掉了啊。
　　扑进清舞怀里的就是红狐狸，清舞抱着她软软地不停磨蹭颤抖的身体，她能感到小云的无助与悲伤，于是，她的心酸疼酸疼的。
　　小云，没想到，他的死让你这么在乎，以后……再没有他的日子，你该怎么办呢？
　　点点滴滴的泪珠不停地落下来，红狐狸感觉自己的心像是破了一个大洞，不断不断地往外流着血，钝痛钝痛的。
　　“小狐，你说他怎么就那么走了呢，为什么呢？不是说会一直等，等我原谅他的那一天吗？为什么要说话不算数，这么一走了之，我……怎么办呢？被剩下的我，要怎么办呢？小狐。”声声的控诉，却怎么也诉不清心里的痛苦，怎么不多等一下啊。
　　“他怎么能这么傻啊？我让他不经我的同意，就不能来见我，他就真傻等啊。这么多年……这么多年了啊，他怎么能这样傻。”连最后，都不让我看到。
　　真是傻到底了。
　　傻吗？
　　确实傻啊，可是恋爱中的人，哪一个不是傻瓜呢。
　　小狐，你难道不知道爱情最经不起等待，你怎么能让他短暂的一辈子来做那么一件事，就是等你。
　　你有没有想过，他的一辈子也就那么飞速地过去了，怎么经得起时间的摧残呢。
　　“你真是只笨狐狸。”怎么能让自己和他就这么错过了一辈子呢。
　　到底是为什么，为什么要逼着他不来见你呢。
　　你难道不想他吗？
　　我的傻小云。
　　“是啊，我好笨的。他也这么说过。他总爱用手指弹我的额头，一边还说我笨。其实，他又聪明到哪里去呢，如果聪明的话，又怎么会傻傻地就这么傻等了一辈子。小狐，我不是真的不想见他，不想让他来啊。他……应该知道的啊。我是……那么、那么地想他。”
　　“如果不是为了他，我又怎么会在这皇宫里待了一辈子呢。为什么，他就不明白这点。”说到后来，小云的心抽痛极了。
　　唉……他爱你，又怎么会做让你不如意的事情呢。
　　如果两个相爱的人多往后退一步，那么，今天的结局也不会这样啊。
　　“好了，不要再难过了。你这样……他也会难过的。”清舞只能一下下柔柔地抚摸着她，说些宽慰的话，只希望她不要太揪心难过了，毕竟，再怎么样，那么爱你的他不会回来了。
　　“他还会为我难过吗？我只求她，不要怨我。我真的承受不住。我知道我错了，我不该气他和别的女人在一起，可是，我真的想和他重新开始的，为什么他不来呢，他来了，我真的会接受他的。这么多年了啊，他怎么狠心，怎么狠心？！”
　　一整个下午，清舞紧紧护住再也伤不起的红狐狸，不断柔声安慰着她。
　　傻小云，你怎么能爱得那么倔强呢？
　　自那日午后，小云就开始不讲话了，只将身子窝在清舞的怀中，一整天不吃不喝，清舞总是心酸地看到她眼角的湿润。
　　总觉得，她也要走了。
　　再怎么怕那天的到来，那天还是来临了，宫中再也没有小云的身影了，她走了，带着她的爱，上天入地去找她的他了。
　　她想找到他，告诉他，就算几十年不相见，她还是爱着他的。
　　在他身前，她避不见他，在她死后，她才能肆无忌惮地想他、找他、然后爱他。
　　这份爱，让人如何说才好，只愿她，最后能……幸福。
　　小云最后只留下字条，请她好好照顾自己和皇甫枫。
　　清舞这才发现，原来，小云已知道了她和皇甫枫两个的事情。
　　下一刻，清舞就在皇宫里到处找皇甫枫的身影。
　　失去了父皇，又接着失去母妃的他，怎能不让人担心。
　　“皇甫枫，皇甫枫……”清舞不断地在心里呼唤他的名字。
　　心里担忧害怕着，找了半天，失望心焦地回到自己的房间，才发现他就那么落寞地躺在她的床上。
　　大大松了口气，清舞轻轻地走近他。
　　心疼地发现他那憔悴的脸上是怎么也掩饰不了的空殇。
　　“大哥。”你还好吗？
　　“你回来了。”
　　“你到我这边来了啊？”
　　“恩，除了你这，偌大的皇宫，我不知道还能到哪里去。”
　　那转过来的一眼满是疼痛和寂寞，让清舞的心一下子酸软无比，只是用更轻柔地声音回道：“恩，我回来了。”所以，不要寂寞，不要一个人伤心了，我会陪着你。
　　让你再次快乐围绕。
　　让那么温柔的你，再次笑得春暖花开。
　　默默地，爬上床，然后，躺在他身边，此刻的清舞只想好好地陪他的美人大哥。
　　“我只有你了。”那么高大的男人就这么无助地蜷起身子，靠在清舞的臂膀边，声音里满是寂寥和悲伤。
　　清舞用力地点着头，说着：“我会陪着你的。”
　　“永远吗？”小小的声音里满是希冀。
　　“恩，永远，我会陪着你。”毫不犹豫的回答。
　　清舞转过身子，用小手圈住男人现在看起来万分脆弱的身子。
　　“那就好。”扯了扯嘴角，然后，靠在清舞安全的怀里，皇甫枫终于闭上了眼睛，眼角边一条湿润的透明液体。
　　杜清舞，我的人生中，在乎的人就你一个了。
　　从今以后，我皇甫枫的心里，满满的就你一个了，这颗心，你要好好保管。
　　“安心地睡吧，不要怕，一切不如意会过去的。”
　　一定会的……我相信。

第111章 这就婚嫁了？！
　　身上是金丝华丽精绣的鲜红嫁衣，耳边听着那些各种嬷嬷丫头忙乱刺耳的声音，清舞真想问这是怎么了呢？
　　怎么会突然被告知今天要嫁人呢？
　　要嫁给那个皇甫靖了，真不敢相信。
　　明明前几天老皇帝才驾崩，皇甫靖这忙着争位的人怎么会突然要跟自己成亲了。
　　这不是真的吧！
　　苦涩地一笑，如果不是真的，那这满眼的红又是什么呢？
　　真是可恨！
　　到底我算什么呢？
　　在这皇宫里，别人想把我怎么样就怎么样啊，真是可笑的存在。
　　可是，不想嫁啊，清舞不安，很不安，她确信爹爹不会让她嫁给皇甫靖，但是，到现在，到现在这个时候啦，还没有一点爹爹的消息，清舞就真的担心了。
　　爹爹，你在哪儿呢？
　　我好想你，你说过带我离开的，你知道吗？
　　就是这个约定，让我就算一个人在皇宫里惶恐不安，还是强自留下的依靠啊。
　　爹爹，你知道吗？
　　我身边的那个乖巧的香草今早突然不见了，连那个整天腻着我的夏侯煜也不见踪影啦。
　　到底该怎么办呢？
　　胆小的我好害怕。
　　现在的我，是一个人啦，真的一个人啦。
　　爹爹，你说怎么会这样？
　　怎么能这样？！
　　有没有人在乎过，我这个当事人之一的意愿是什么呢？
　　我现在都要恨皇甫靖了。
　　可是，就算我恨，我却什么都不能做，瞧瞧我现在，多可怜啊。
　　连身体都被一个所谓的陪嫁丫头给点穴了，像个可怜的木偶。
　　也是我傻，相信他虽然口头上说说，但是真不会强迫我，可是，如今，我再也不能欺骗自己了。
　　爹爹，在这个皇宫，我好不快乐，我好累。
　　可是，我不能倒下，我不是还要等你吗，如果你来了见我倒下了，一定会伤心自责的，我知道。
　　可是，这次，我怕是要撑不下去了。
　　所以，爹爹，你要早点来接我啊。
　　我会一直一直等到最后的，如若不然，也……只能宁为玉碎……不为瓦全。
　　你也知道的，有时候，我也会有自己的小固执，虽然你大多时候，不喜欢它。
　　但是，这次，如果到最后，还是成这样了，你一定要原谅我这次不得不的小固执。
　　爹爹，我爱你。
　　阵阵热闹喜庆的敲锣打鼓中，颊边还淌着泪珠的清舞被塞进轿子，就算心里想着这一路能久一些，能够多些时间等爹爹来救她。
　　她真的不想因自己的固执而伤透爹爹的心。
　　可是不管怎么祈祷，在经过了不知多少的左转右转后，在那些人可笑的欢呼声中，轿子还是稳稳地停下了。
　　原来真正可笑可悲的是，我想逃离命运，命运却阴魂不散。
　　面前红头巾飘摇着，眼前红红的一片，看不到周围人与事，清舞像个可悲的木偶一样，被牵动着往深渊走去。
　　“你来了。”在最深的深渊，她听到了恶龙的声音。
　　很讨厌啊。
　　如果能动的话，好想自己是绝世高手，一掌就将他打开十万八千里。
　　轻功其实也够了，只要能逃离这令人窒息的地方就好了，要是以前努力学好轻功就好了，可是，每次自己都耍赖，偷懒，不行就向爹爹撒娇。
　　你看，人生总是那么多的悔恨，尤其是你的人生，杜清舞。
　　恶龙王子看着面前娉婷的红衣女子，心里眼里俱是藏不住的欢喜，在今夜我心爱的人披着我为她挑选的红嫁衣，将会是我的妻了。
　　是我的妻子啊。
　　今后，会与我携手相伴，直到我们都老了。
　　漫天漫地的欢喜在他的嘴角香溢，满室芬芳。
　　寻寻觅觅，朝朝暮暮，终是遇上了你，然后，和你一起牵手。
　　我的清舞，我的精灵，我的阳光。
　　请允许我珍惜你一辈子。
　　与他那怎么藏也藏不住的欢喜截然不同，清舞的心里满满的都是各种不同的恨与决不妥协的狠。
　　“吉时已到……”
　　难道，最后的结局只能是那样吗？
　　那么奇异地来到这里，好似被命运牵引一样，最后结局还是不能如心所愿吗？
　　也好，至少，让我遇见了你，遇见了你们。
　　至少，曾经被那么多，那么多的幸福环绕过。
　　我幸福过，因为你们。
　　也因为你们，胆小的我，这一次，充满反抗的勇气。
　　其实，我也有我要的自由，我要的幸福。
　　皇甫靖，你知道吗？
　　我不想做一只金丝雀，那么地寂寞。
　　寂寞能让我发疯。
　　“清妹，清妹。”
　　是幻觉吗，等了几秒，没有，什么都没有，果然是……幻听了。
　　美男大哥，其实，我还是很想能再听一次你的声音，那样的话，也许会记得更久远些吧。
　　但愿，不相忘。
　　“清妹。清妹。皇兄，你这是干什么呢？”熟悉温暖的声音让清舞嘴角扯出惊喜的笑容，是美人大哥。
　　美人大哥，你来了啊。
　　好想来一阵风，让这讨厌的红头巾飞头，让我再看你一眼。
　　是愿望实现了吗？
　　依然温暖的笑容，让我安心的笑容，我看见了你。
　　美男大哥。
　　“皇甫枫。难道还要让我做皇兄的人提醒你，今天是皇兄的婚宴吗？”眼睛被红纱映得通红，心里有千万把火在烧，嘴上却是最标准的笑容。
　　皇甫靖紧握着拳头，努力控制着自己。
　　“皇兄，如果这个婚礼不是她想要的，那么，谁也不能强加给她。你是知道的，这是我对她的承诺。”一字一字，清舞听得眼眶酸涩。
　　这是自己的美人大哥，永远给自己尊重和保护的美人大哥啊。
　　因着皇甫靖的这句话，所有的奏乐都停了下来，空气开始静默。
　　这弟弟来抢自己哥哥的新娘了，这皇家还真搞笑。
　　老皇帝一翘辫子，天都变了啊。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”好似听到了什么笑话一样，皇甫靖越笑越是开心，好不容易停了下来，“前段时间，我很意外一向对皇位不在意的你突然跟我争起据说你看不起的皇位，那好，我们就看看是谁棋高一着。可是现在，就连我的妻你也要跟我争。九弟，我不明白，我这个皇兄到底是哪里得罪了你。要不趁今天，一并说了吧。”
　　“皇位什么的，我并不在乎，以前是，现在亦然，只是，皇兄，你真的不该伤她。”说这句话的皇甫枫低着头，谁也看不到他的表情，只是从他的语气听出了失望和满满的不赞同。
　　“我没有。”毫不犹豫的回答。
　　“不说我皇甫靖对自己做过的事绝不会无耻地否认，就说我对她的这颗心吧，天地可鉴，伤她，怎么可能。”
　　“不说了，再计较已经过去了的事，真没什么意思。皇兄，听弟一句，勉强没有幸福。你就让清妹决定自己的幸福吧。”就这么好吗？
　　不想……不想和你动手。
　　还记得小的时候，你总是保护我这柔弱的弟弟啊。
　　这么多年了，那时的你，我不曾忘记。
　　那么久静默……清舞清楚地听到自己的心跳声越跳越激烈。
　　可以吗？
　　希冀地望着他……放了我，也放了你。
　　你对我只是……执念吧。
　　因为未曾得到，所以极尽努力地美化它，其实，真到你得到了，你就会发现，你以为甜蜜的果实，只是满嘴的苦涩。
　　那……又何必呢。
　　“呵呵……”苦笑的皇甫靖：“不行，只有这件事，我不能让她做决定。九弟，理解哥吧。哥不想放开她。她是长在哥心上的肉啊，你别往哥心上割肉。”哥也会痛啊……
　　“哥，她差一点就消失，那时，我觉得自己都要死了呢。”
　　“我想哥能明白我那时的感觉，那时，我疯狂地想杀光所有伤害她的人，然后，再干干净净地去见她。”
　　“现在的我，只要能留在她身边，保护着她，不让她受伤害，就很满足了。所以，哥，你放了她好吗？不要让她陷入危险之地。”
　　“哥，你没发现，她很久没有笑容了吗？那么爱笑的她啊，该是多么不快乐。只是因为她被困在这里，不得自由。”
　　美男大哥在说什么呢？
　　什么差一点消失，真的是在说我吗？
　　没有啊？
　　“二皇子，放手吧。”那么清朗的声音，一听就能驱散我所有恐惧的声音，爹爹……好想好想你。
　　好高兴，你来了，好怕……不能再与你相见，这辈子。
　　其实，就算这辈子我消失了，我还会努力努力地回到你身边的，就像你一直不曾停止寻找我的心，我也会一样。
　　“你的人，都被我们控制住了。”舞儿……我终于还是没有太迟。
　　别怕……
　　“呵呵，原来，你们两个早就联手了。”
　　“师傅，你说过，你谁也不帮的。为何要这样？”
　　没有抬头，皇甫靖的声音里瞬间有丝脆弱。
　　其实，我不想嫉妒，可是，九弟有父皇，母妃疼，连你都偏心与他。
　　我就真的这样人人得而诛之吗？
　　我皇甫靖，这辈子还真是惨。
　　就连喜欢的女人也迫不及待地远离我。
　　母妃，我也会疼的。
　　“你不该动我的肋骨。”没有解释，只是陈述，我有我的底线，你不能越过。
　　“你们一个两个都指责我要伤害她。呵呵，真是好笑。你们以为只有你们有心，你们会心疼会在乎，我不会吗？我宁愿伤害自己，也不会伤她。”凭什么就你们会爱人，我就只会害人，你们会不会太过分了些。
　　身边的人一个个被带下去，最后，只剩下四人。
　　清舞早就解开穴道，安静乖巧地窝在爹爹怀里，其实她该开心的吧，毕竟大恶龙被打倒了，可事实是，她开心不起来，而且，有点可怜他。
　　他就那么孤零零地站着，安静而骄傲地静立着，那么淡淡地语气说着：“那一天，我的母妃被害死的时候，我就想到要争得皇位，我想过千万中结局，却没想到会败在九弟和师傅手上。其实，这样也挺好的，我一直没说，其实，我也累了。”
　　“哥。”皇甫枫突然好难过，为这个硬撑好久的男人。
　　为这个连笑都快不知道的男人，他知道哥是爱清妹的，因为这几天他真的好快乐，可是，连这份快乐，自己也不能给他。
　　哥，对不起，我不想和你争皇位，我只是想保护她。
　　“不管你怎么看我，我是真的爱你。杜清舞。”说完这句话，这个男人默默地转过了身子，再不看她。
　　如果我不能给你幸福，穷尽了我所有的心力，那么我会诅咒所有爱你的人，如果伤害了你，便不得好死，这是我对你最后的温柔。
　　杜清舞，你知道吗？
　　你可能是我这辈子唯一爱的女人了。
　　遗憾的是，我没有福气来照顾你，其实我真的不相信除了我，还有谁能照顾好你，可是，以后，连这份心，我都不能操了。
　　到底我哪里错了呢？
　　只是想有足够保护自己，保护馨兰，然后爱你的能力，其实，我并不贪心。
　　我要的一直很简单……母妃，你在上面看着我吗？
　　我其实，没有哭，我从来都不会哭。
　　是泪吗？
　　怎么会为他哭，他这条恶龙有什么好同情的，说什么爱我，都是假的啦，干嘛给我手帕，我没有眼泪，要手帕干嘛。
　　呜呜呜……清舞默默忍着，静静流泪着。

第112章 清舞的危机
　　杜清舞，我爱你。
　　这几个字，这个沉默背对着他们的男人虽然没有说出口来，可是此刻，他们真的真的感受到了，感受到了他毫不逊色的爱，好不掺假的爱，无关利益，只为本心。
　　忘了我吧……怎么也停不下眼泪，控制不住地哽咽着的清舞心里默默地念着，愿你忘了我，愿你得到属于你的幸福。
　　我……也相信了你，你是真的真的爱我。
　　我是真的真的误会了你。
　　“九皇子，这里就交给你了，我先带舞儿下去了。”不能想，这到底孰是孰非，只是皇甫靖，做师傅的从没想过要偏心于谁，你的能力我最明白，只是……那一次，舞儿要消失的那一次，所有的决定就已做好，不是想要伤害你，只是不能放过让她受伤的人。
　　现在，我明白，那个要伤害她的人，不会是你，那么，到底是谁呢？
　　不知道是哪里的敌人，但是，不管怎样，他都会用自己的性命好好保护她。
　　保护她不受伤害，因为再也没有第二个乖小孩能够保护她了。
　　那样的后果，他承受不起。
　　无言，只是挥了挥手，清舞转过头，发现她的美男大哥低着头，如一尊雕塑一样……就这么无声战立着。
　　许是为了陪伴另一尊雕塑吧。
　　再见，雕塑皇甫靖，这一次，我要离开皇宫，离开这个让我透不过气，充满悲伤的地方，可是，这一次，我不会觉得这是牢笼了，因为，在这里，有你给我的温暖，我现在能感受到了。
　　虽然晚了些，可是，我还是要说，谢谢你。
　　谢谢你，那么用力地爱过我，真的，真的，很感谢你。
　　也请你好好照顾自己，在没有我的日子里，忘记我，忘记所有的不快乐，然后，找到幸福。
　　“走吧。”一切悲伤都会过去。
　　“走吧。”请所有的人都要快乐。
　　皇甫靖被带走后，三人沉浸在浓郁的悲伤中时，不留意空气中突然浓雾弥漫。
　　而狐狸爹爹更是恐慌地发现，明明刚刚还在他怀里的小舞儿不见了。
　　到底怎么了？
　　“谁？给我滚出来。告诉你，不准动我的舞儿，不然我让你不得好死。”
　　“不要装神弄鬼，放了清妹。”
　　“哟哟，瞧这话说的，多凶啊，我好怕啊。这还是我们认识的’温文尔雅‘的丞相大人吗？”“李嫣儿，是你？”难道说……她不是皇甫靖的手下，一直以来要抹去玄武国，上次伤害清舞的人是她那伙吗？
　　“嘿，丞相大人还记得小女子啊。小女子真是感动啊。”
　　“你想要耍什么招？滚出来，莫不是忘了上次。”
　　“上次？哈哈哈，上次！杜若风，你真是好样啊。居然还敢在我面前提上次，想说什么，上次你把我关在地牢里，折磨地不成人样吗？你以为，提上次我就怕了吗？呵呵，我是怕，而且很怕。”XXX先是很激动地说，说到最后，那语气诡异的轻柔。
　　“可是，我恨，我更恨，我恨你利用我的感情。我恨让我像个傻瓜一样陷入你的感情陷阱的你，更恨你为了这个贱女人对我的毫不留情。杜若风，你知道吗，把这个贱女人抓在手里的感觉，真的很爽啊。我要把她带到一个你永远找不到她的地方，然后，慢慢、慢慢地折磨她。好吧，如果你求我的话，我会好心把她的尸骨留给你的。哈哈，哈哈哈，杜若风，你现在是不是很后悔呢？怎么那个时候，没有杀了我。不然，也不会又今天，哈哈，哈哈哈，我终于等到这天，哈哈，我好开心，我真的好开心啊。怎么样？贱人，生死掌握在他人手上的感觉是不是很可怕呢。那你哭啊，你哭啊，你这个贱女人。”
　　“这是你和丞相大人的事情，不要牵扯到清妹。”美男大哥的声音难掩焦虑，以及暗藏的杀机。
　　“哈哈，清妹，叫得可真亲热。不管你真是个傻男人，你该不会不知道他们之间恶心的关系吧，我告诉你，是不伦，不伦哦。恶心吧。你口中的清妹恶心吧。”
　　“怎么会这样，师傅，这不是真的，是她胡说的。”怎么也不敢相信，这是真的，这怎么可能呢？
　　“切～真是个傻瓜，瞧你这蠢样。”
　　“闭嘴，李嫣儿。”
　　“啧啧，你都敢做了，还不敢让你知道。我可是亲眼看见你们她进了你的房间，好几个晚上呢。既然你不怕我知道，那么，怎么怕别人知道呢，杜若风，你除了无耻外，还虚伪。”然后，是一阵让人毛骨悚然的怪笑声。
　　“不……这……这……不是……不是……真的。”皇甫枫颤抖的声音。
　　怎么接受，舞儿和师傅，他们是父女啊。
　　“不要再说了。”仿佛听到了心碎的声音，清舞再也不能沉默了。
　　不要再说，不要再伤他了。
　　到底我要怎么办，才能不让那么多的人受伤害呢。
　　“啪”很清脆的巴掌声，将狐狸爹爹的心都打颤了，李嫣儿，你是真的想死吧。
　　“李嫣儿，不要伤害她。”怎么会这样，明明是朝着声音的方向去的，怎么每次都不是真的。
　　“不要伤害她？呵呵，不要伤害她！杜若风，你害怕了吧。你总算是知道害怕了吧。”
　　“求你，不要伤害她。”
　　“’求‘？！真是稀奇。你杜若风，也会求人，今天我真是见识到了，可是，你这个样子，我很不爽，真的很不爽。”“啪”伴随着嘶哑的笑声，又是一巴掌。
　　“住手。”这一巴掌打醒了美男大哥。
　　不管清妹和师傅的关系到底如何？
　　当下要紧的，是将清妹从这变态女人的手里解救出来。
　　真不敢相信这女人还会做出什么疯狂伤害清妹的手段。
　　真是可恶，怎么竟然完全感应不到她的方位。
　　伴随着鼓掌声，是李嫣儿似笑似讽的话语：“哟，难得啊，这么大方，这么不介意他们上床的事情，看来，这贱人真的把你迷得神魂颠倒了呢。”
　　“你没有资格说她。”如果，清妹真的和师傅在一起的话，那么，是很爱很爱吧，不然，怎会不顾世俗的言语，是爱情太强大了吧。
　　可是，这强大的爱情为什么不是我和她。
　　难道……是我晚了吗？
　　真是可悲，多余的一个我。

第113章 李嫣儿的报复
　　“再见，杜若风，你的宝贝女儿我就带走了。哈哈哈哈……”
　　虽然李嫣儿的笑声很可恶，但是，当这种笑声渐远渐消的时候，狐狸爹爹和美男大哥真的害怕了。
　　“怎么会这样，完全不能施展，这浓烟到底是什么东西。”
　　“师傅，师傅。”浓雾中看不到对方的身影，美男大哥只能通过声音来辨别杜若风的方位。
　　“怎么办，我好恨我自己，又一次让舞儿陷入了危险之地。”对方的声音是怎么也藏不住的脆弱和完全没有掩饰的害怕与担心，能够体会到他的自责，因为，他自己也在想怎么会这么没用呢。
　　“先走出这迷雾。”时间很宝贵，要自责什么的，等救出舞儿再说。
　　不能拖……绝对不能拖。
　　“是的。”当务之急是找到李嫣儿。
　　完全不敢想舞儿在那个女人的手里会怎样。
　　“完全走不出来。”困在这里，连法术都被限制住了。
　　看来，那疯女人上次已经知道他非常人了。
　　那么，她呢，会弄出这么古怪的烟，莫非也非常人。
　　“不行。走到哪里，都陷在这浓雾中。”美男大哥懊恼的声音打断了狐狸爹爹的思考。
　　越是在这里耗下去，舞儿就越是危险。
　　不行。
　　再次施展法术无能。
　　狐狸爹爹也开始烦躁了。
　　就在两人不知怎么办的时候，惊喜地发现空气中的浓雾越来越稀薄，直至──完全消失。
　　这一刻，已经不再考虑暴露出自己非人的身份会怎样。
　　紫眸波光闪烁，极限追踪的咒语从嘴里飞出来，很快的，出现在美男大哥的眼里的是一只通身全紫，“高大英俊”极其罕见的紫狐。
　　“上来。”
　　唉，师傅变成狐狸？
　　狐狸会说话？
　　还是师傅的声音？
　　还没等他反应过来，就被狐狸爹爹驮起，紫色狐狸朝着追踪到的方向急速奔跑。
　　而另一边，清舞正挣扎在生死之间。
　　“你想干什么？”清舞不知道为什么，自己的内心对她是那么地恐惧，身体一靠近这女人，就会感应到深深的恐惧。
　　怎么会这样，明明上次在家里的时候，她只是个皇上指婚给爹爹的尚书府的小姐，尚书府的小姐会是这么恐怖的样子？
　　“我想干什么？！呵呵，敢情你还不知道啊。很简单，杀了你而已。”披头散发状似女鬼的李嫣儿，“桀桀”怪笑中。
　　那充满杀气的“杀”字，让清舞控制不住地头皮发麻，抖了抖身子，她很想很想逃走，可是，四肢都奇怪地制住了，完全无法动弹。
　　真是可怜，一天之内二度沦为“人为刀俎，我为鱼肉”的境地，看来，这次大难不死的话，还是要好好学法术吧。
　　不求多厉害，只求不要再一次次距离死亡那么近。
　　心脏要承受不了的。
　　“不过，杀你之前，我要先毁了你。”并不知道她费劲所有心力而设的浓雾已经失效，觉得时间充裕，足够好好玩玩的李嫣儿“桀桀桀”怪笑着走近清舞，看到自己手里的猎物害怕不已地颤抖，真是说不出的爽快啊。
　　杜若风，就算你非人，拥有强大的法力，又怎样，我用命换来的浓雾最大的用处就是能让所有其他的法术完全失效。
　　还有，你以为，我为什么，敢跟你说话，而不怕你凭声音，找到我吗？
　　因为，那浓雾能让人发出的声音九转十八弯。
　　为了对付你，为了抓住你在乎的小贱人，我可是连命都不要了的。
　　“噗”的一口血，从口中喷出来，被遮面的黑发挡住，淅淅沥沥地滴下来，在地上一滴一滴地汇聚。
　　是浓稠的黑。
　　“你看，我为了你都成了怪物了。你是不是该让我好好地开心一下啊。要不，先挑断手筋脚筋吧。反正，你以后也用不着了，干脆让我玩玩吧。”
　　“嗦嗦嗦嗦”是清舞害怕地抖动声。这……这女人一定是疯了。
　　“咦？你不喜欢吗？”疯女人疑惑地歪了歪头，然后像小姑娘一样地开始编黑血淋漓的头发。
　　这恐怖的一幕让清舞不敢说一个字，怕她一个激动就动手。
　　“说！不说的话，我就要动手了。”
　　骤然的嘶声喊叫，让清舞活生生地打了个激灵。
　　知道这女人是真的会因为自己的不说话而挑断自己的手脚筋，清舞只能深吸一口气，哆嗦地说道：“不……不、不……喜欢。”忍地胸口都开始疼了。
　　“哦？不喜欢啊？你该不会是天真地以为我会听你的吩咐吧。你还以为你还是那个丞相府千金吧。桀桀桀桀……”
　　“恩……本来，你这小贱人说的话，我是不会如你所愿的，不过我想到了另一种更好玩的，要不，我们来玩那个吧。”
　　清舞连苦笑都是那么地无力，我能反对吗？我这样还能反对吗？！
　　“呐，给你看一下成果好了，等会你也会变成这样的。”
　　“不怕的，虽然初看是很难看，不过看久了就喜欢了，你会很喜欢上面的纹路的。”
　　“我每天都数的哦，一共38道，每一道，都是你亲爱的父亲亲手用鞭子抽上去的哦。”
　　“真是不好意思，我这次没带鞭子，要不用这把刀吧。”
　　“不要抖啊，没事的，我一定给你划得漂漂亮亮的。不用担心啊。”
　　“啊啊……疯子，你这个疯子，给我走开。”
　　那拿着尖刀一步步朝自己走来的，还叫人吗？
　　原来，头发下掩盖的是纵横交错，形状恐怖的疤痕。
　　她慢慢地、缓缓地、桀桀桀桀怪笑地靠近，脸上的疤痕就像一只只恐怖的蜈蚣扭扭曲曲地在脸上扭动一样。
　　分外恐怖，当这张脸就要靠到自己的脸上的时候，头皮发麻，身体颤抖的清舞尖叫着，吓昏了过去。
　　“真是没用呢，既然这样，我就动手了，等我完成了，再让你好好欣赏一下。”
　　就在锐利的尖刀要刺中清舞白皙滑嫩的肌肤的时候，李嫣儿突然发现自己动不了了，然后，在她的视线中出现了一粉桃，一银白的身影，“你们是什么人？为什么要妨碍我？”美男子的完美脸庞让李嫣儿不敢直视，她感觉到脸涨红涨红的满是羞耻，不要看我，不要看我。
　　我很丑。
　　“啧，还真是丑呢。”慵懒的声音，刹那间让她脸煞白。
　　“桀桀、桀桀桀桀”她控制不住地怪笑着，“如果，你们晚来一步，这贱女人可是跟我一样丑了。真是可惜呢。”
　　“找死。”冰冷玉碎的声音，冷风扫动，然后灰飞烟灭。
　　“切～干嘛这么心急，我还想好好招待她呢。”敢打我家的小水儿，真是好样的啊！
　　酸酸地瞥见某个冰棍将小水儿小心翼翼地抱起，然后温柔地给她治伤。
　　真是的，每次都跟自己抢。
　　“再慢一点，那个老狐狸可要到了。”
　　“哼哼，怎么会再把小水儿让给他。”
　　“我们快走。”
　　来无影，去无踪，只剩下身后滚滚的浓烟，和仿佛就在耳边的凄厉嘶吼。

第114章 爱是甜蜜
　　“啊~疼~”靡靡的尾音，娇娇的抗议，怎么能怎么能……咬那里。
　　“很舒服的。”
　　还未等小水儿进一步抗议，夏侯煜就用他细白的牙齿轻轻地、慢慢地厮磨着小水儿的娇小花核，弄得它红肿，弄得它滚烫。
　　“咿呀……不要……不要咬……啊……要受不的……”忍不住，这样地刺激，这样的快感，快疯了啊~甜腻的呻吟，细细癫癫的扭动，无意识的扭腰逢迎，都是为了这让人疯魔的爱啊。
　　玉白的细腿不断地乱蹬着，刺激柔软的大腿夹住夏侯煜埋在她秘密花园里的头，控制不住快感地颤抖着，带动着一波波的蜜汁汹涌而溢。
　　“不要再舔，那里，那里……要受不了的……咿呀……啊哈……”快要疯掉了啊，缭乱的身姿，失控的手指在他性感的背上划出一道道爱的痕迹。
　　怎么办，好爱你，好快乐。
　　刁钻的舌尖灵活地舔遍可怜的一阵阵紧缩的桃花洞，吸食那琼浆玉露。
　　好爱，好爱你，好想就这么将你贪吃入腹，溶入骨血，再不会担忧着失去你，小水儿，在没有你的日子里，我过得生不如死，在拥有你的日子里，我患得患失，这一切，全是因为……爱你。
　　夏侯煜修长美好的两手不断地抓捏揉搓小水儿柔软滑腻的雪臀，印下一个个爱的痕迹，两手抓着雪臀，往两边扒开，在她“啊……”的娇声中，俯身埋得更深，越发细腻痴缠地在她体内贪吃起来，“咕嘟咕嘟”的声音让小水儿的俏脸烧得通红。
　　而她却只剩下娇喘迎合，脑海中一个接着一个璀璨的烟火在绽放，那么地美好。
　　美好地让她泪流满面。
　　明明是满满的幸福，为什么……为什么心底某个角落会空空的。
　　不知道……不知道……还未等她开始纠结，嘴边熟悉的香味，温软的触碰，让她的心顿时柔软酥麻。
　　一阵黏黏哒哒的深吻之后，娇喘无力，俏脸绯红的小水儿回过神来，“哎呀……煜哥哥……煜哥哥，你怎么能吻我？你……你……”羞红脸的小水儿怎么也说不下去，这么色的事情。
　　呜呜……色狼，色狼。
　　“怎么不说了呢？”鲜红的舌尖邪魅地舔过自己嫣红的嘴角，当看到自己的小女孩更加通红的脸和水亮地溢出水来的眸子，某只桃花妖的满足了，低下头再次深深、深深地辗转轻吻，眉眼间俱是温柔。
　　怎么能刚吻过自己的那里，又接着吻自己的嘴，这样的话，自己不就也吃到了那种东西。
　　啊啊……煜哥哥太坏了。
　　打他打他……太坏了太坏了……小水儿张牙舞爪地撒娇着。
　　“很美味。”桃花妖一吻小小满足后，骄傲地挺动着小小煜，恩，该是给咱们的小小煜甜头的时候了。
　　波光涟漪的水眸星光点点，璀璨荡漾的是自己的煜哥哥矫健完美的身体慢慢地展现，那夺目的光彩晃花了她的眼，让我们的傻女孩傻乎乎的，瞪大了，像个小傻瓜。
　　“傻姑娘。”偶们的桃花妖被那么欣赏的眼神看得美滋滋的，心里得瑟的呢，捧住小水儿的头，对着红艳艳，水润润的唇亲了又亲。
　　这傻小妞，怎么能这么惹人爱呢。
　　他不知道自己的眼神柔得能滴出水来。
　　爱呵……那么深那么重的爱。
　　“小水儿，煜哥哥要进来了。”小小煜一碰到滑腻腻的小小水儿，就一阵亲热的搓揉挤压，哄啊哄的，小小水儿张开了嘴，然后“噗嗤”一声，得瑟地“哧溜哧溜”满满的、深深地进入了心爱的人的体内，合二为一，不分开。
　　“胀……”下体被大大地撑开，煜哥哥不合常理的尺寸刚开始还是让小水儿不舒服地扭动着小小身子。
　　“水儿……小水儿……不要再扭了……”本来还想等自己的小宝贝适应一下，但是小傻妞不知死活地扭动让桃花妖忍得欲望胀痛，忍不住轻轻地从侧边拍打了一下不安分的翘臀，“乖一点……不要乱动……”
　　“嘶……我说小水儿……你是想要煜哥哥的命吗？”紧致温热地圈围着的自己的小嘴频频收缩着，不断不断地刺激着此刻脆弱的小小煜，夏侯煜受不住地低吼着，慢慢地抽出小嘴的包围，然后再重重地狠狠地撞击到最深处。
　　插死你、插死你，傻姑娘，让你咬我让我咬我。
　　幼稚的桃花妖大起大落地，在傻水儿的面前一逞雄风。
　　“啊呀……轻一点……煜哥哥……小水儿要受不住的……”骤然的快感，酸麻地整条背脊都酥了，小水儿承受不住，细白的腿妖娆地乱蹬着。
　　嘴上说着“慢一些”、“轻一些”，可是等到某只桃花妖故意缓慢折磨的时候，又像只小猫咪一样喵呜喵呜地贪求着，小小的花嘴更是舍不得放开嘴里的小棒棒，又是吮吸又是舔弄，真让小小煜美翻了。
　　“要轻一点，还是慢一点啊？”重重地捣鼓几下，直搅动得春汁泛滥，呻吟连连后，夏侯煜又坏坏地停住，小幅度地旋转着，既吊住小水儿的胃口，又不好好的给她。
　　小水儿怎么受得了，小腹一缩一缩地，小身子难耐地扭动着，想要好想要，要里面，要重一点。
　　贪婪的汁水汩汩地流着，粉红的小背弓得像只小虾子一样。
　　可是讨厌的煜哥哥居然坏坏地不动。
　　呜呜……动一动，动一动啦。
　　“说，想不想小小煜，要不要它？”某只桃花妖又色色地调戏了，坏坏地轻磨慢撞着，就是喜欢看他的小傻瓜潮红着脸，一幅很想要又羞于说出来的样子，更不用说小小煜被小小水儿饥渴地贪吃着，服侍得不要太舒服哦。
　　哼哼，小水儿又是很想要，又不想要让某只邪恶的桃花妖得瑟，于是气呼呼地哼哼着，忍不住直起身子来，想要狠狠地咬她家的煜哥哥一口，可是鼻息熟悉温暖的香味，让她的心一片柔软，下不了狠口，只是象征性地轻咬着。
　　“呜，好深~”突然地贴近让两人的下体更加紧密地磨合着，在叽叽咕咕的声音中，互相摩擦着。
　　差枪走火间，某只桃花妖终于忍不住了，靡丽地眼角，赤红的欲望，性感的低吼，香甜的汗液，然后是健壮结实的臀部，一上一下间，撞击出最美的火花。
　　“呜呜……啊啊……好快……好快……”
　　“喜不喜欢……喜欢喜欢……呜哼……咬得好紧……”
　　“啊恩……啊啊……恩啊……恩啊……”嘴角性感地轻启，不断不断地倾吐甜蜜的呻吟，直勾着她心爱的煜哥哥更加欲火烧身，愈战愈勇。

第115章 百里彦的加入
　　“夏侯，你看看你，将我们的小水儿弄得湿淋淋的，都弄脏了呢。”禁欲的仙容，突然出现的百里彦嫣红的嘴唇吐出的却是这样的话，被抽插得一颤一颤的小水儿忍不住红了耳朵，小花心酥酥麻麻的，彦哥哥每次都这样，好害羞。
　　“小水儿，你怎么这么不爱干净啊，你看你看，都弄湿了这么一大块了，湿湿的，黏黏的，你说怎么办呢？”钻入耳垂的邪恶话语，被调戏的红润耳垂，小水儿的小心脏噗噗地加快跳动着，咿咿呀呀，小腹不受控制地一缩一缩，蜜水流淌地更是欢快。
　　紧箍住的欲望立马感觉到了小水儿的紧缩和热淋淋的蜜汁，夏侯煜坏坏地笑着：“百里，你多说些，我们小水儿可爱听了。”
　　“我多说一些，你倒是可以多享受。”冷冷地一瞥某个霸占着小水儿，乐淘淘的粉桃妖。
　　百里彦的手指拢住从刚刚就吸住自己眼睛的嫣红乳果，左右搓揉旋转着。
　　“你敢说你现在不想要。”挥舞着小小煜，不断地勾挑着小水儿，手指揪住肿胀的珍珠，轻拢慢挑着，听到立马响起撩人的甜腻呻吟，夏侯煜得瑟地对着百里百里挑了挑眉，不信你忍得住。
　　“算你狠。”还是冷冷的声音，这一次多了些生气。
　　瞬间白影闪烁，冷香中百里美好的身体完全地展露。
　　“啧啧，真够急的啊，连换衣服的时间都省了啊。”啧啧~小水儿，你彦哥哥可是等不及，要……将你……吃进去了。
　　“帮忙。”不理某只桃花妖的贫嘴，百里冷冷的手指勾挑出两人交合处的甜腻蜜汁，与他冰冷的话语和体温截然相反的是，他探入夏侯煜配合地露出的小水儿的菊花洞里的那根手指挑动得可是热情极了。
　　修长的手指被精致绵软的菊花洞痴缠住，像小嘴一样密密吮吸着。
　　只要一想到接下来，进入这个密洞，被紧密痴缠的东西是自己的那个，分身就不安分地弹动着。
　　而被彦哥哥的手指抠弄着的菊花洞渐渐地也分泌了清香的汁液，让男人的扩张变得顺畅而方便，也为接下来的欢爱做准备。
　　“彦哥哥……那里不要……”前面被抽插得舒服得快要疯了，菊花处的不适应让小水儿转过头来，向她的彦哥哥撒娇着。
　　“哦？”悠然一笑，琉璃眼里碎光点点，“小水儿不想要彦哥哥吗？”
　　呜……坏人，居然又色诱。
　　可偏偏“要……小水儿要……”每次都抵抗不了啊。
　　懊恼得咬着下嘴唇。
　　小水儿，你还能再没定力一点吗？！
　　“哧~百里，你又来这招。”不爽小水儿痴迷的样子，夏侯煜殊地变化角度着，磨蹭着娇嫩的桃花壁，却每次重重地撞击着小水儿体内微微凸出的软肉上。
　　“啊啊……咿呀……恩啊……”要死了，要疯掉了。
　　全部的神经都绷在一条线上，所有的快乐汹涌而至，小水儿快被她煜哥哥弄坏掉了。
　　交合处，靡靡声作响，蜜汁飞溅，娇红的嫩肉被粗壮的棒身邪恶地拐带出来，又挤压着塞回去，各种刺激。
　　“咿呀咿呀……啊啊啊啊~”疯狂地扭动着，蜜汁香溢，脑海中白光一片，小小的身子无力地瘫软了下来。
　　“真是美。”在小水儿极致的收缩中，夏侯煜努力控制着乱弹的欲望，龟头一开一合地不让精液射出来。
　　而小水儿此刻的小菊花也是疲软无力，在百里彦搓弄下，一开一合地，吮吸着正在扩张的手指，慢慢的，一根……两根……三根……
　　“真是乖呢。”气势十足的分身挤开花嘴，“好紧……乖水儿让彦哥哥好舒服呢。”
　　旋转着往里挤，在阵阵舒爽的压迫下，粗长的欲望终于整根没入了菊花洞中。
　　琉璃眼舒服地眯着，早被勾挑地不安的分身在蜜洞里慢慢旋转着，寻找着快乐与刺激。
　　“难受……”柔软的身子放松地靠在身后温暖结实的胸膛上，隔着薄薄的膜两根火龙满满地充满自己窄下的甬道，两个大坏蛋，说什么三个人更舒服，更刺激，虽然说……
　　小水儿脸红红的想到，总是能享受到特别刺激的滋味，可是，她真的每次都好累，刚开始很辛苦嘛。
　　于是，咬你们、咬你们、咬你们，让你们3P，让你们刺激。
　　夏侯煜看着气嘟嘟的小水儿心儿满是宠溺，用柔软的声音说着：“傻瓜，再诱惑我们，到时候我们要控制不了自己。”到时候，不要怪我们这样……再那样……脑海中各种姿势邪恶地姿势活跃中。
　　“什么嘛？”偶们的小水儿傻乎乎的，不明白。
　　“就这个啊。”两个俊俏的男人不约而同地往前撞击。
　　“呼……色狼。”自己色，还说我诱惑啊。
　　我哪里诱惑啊。
　　不服气地哼哼着。
　　“小水儿也可以选择一直夹下去，真的是……很舒服呢？”热热的柔软的舌头钻入耳洞里，暧昧地舔着，小水儿受不了刺激，一个哆嗦，又是不小心地“夹”着。
　　“小水儿，这可是你自找的哦。”糜红着眼的桃花妖抓住小水儿柔软的腰肢，轻松地提着她的身子迎合自己火热的欲望，甜腻的蜜汁顺着青筋环绕的欲棒蜿蜒而下，渐渐将小水儿和百里彦的交合处也弄得湿淋淋。
　　“可不要浪费了。”
　　潮红着脸的小水儿还不知道浪费的是什么东西，就被百里彦的飞速抽插弄得娇喘连连。
　　“果然润滑效果好呢。”
　　轰~居然将自己那里流出来的蜜汁挤压到另一个地方，充当天然的润滑剂，还说“不要浪费”。
　　啊……彦哥哥，不要说这么色的话，做这么色的事情好吗？！
　　“呜……好吃，小白兔，真是好吃。”夏侯煜咬住小水儿一只饱满柔软的玉乳，大口大口地咬着，吮吸着，舌尖带着热气，画着圈舔弄着甜甜的乳果，真是好吃~

第116章 与有情人做快乐事
　　“小水儿的小果果好香好甜。”将嘴里的甜美的乳果舔了又舔，吮了又吮，夏侯煜满足地砸了砸嘴，嫣红的嘴微微开启，吐出一颗水润闪亮的乳果，比刚刚更鲜红，更肿大，也……诱人。
　　“哼……哈……”尖尖的小乳果在煜哥哥的双唇间暧昧摩擦而出，带出酥麻电流，小水儿情不自禁地娇吟出声，只觉得乳尖好麻好痒。
　　“恩，真是漂亮。”满意地看着自己的成果，夏侯煜勾人的桃花眼中满是笑意，在小水儿的娇喘声中，头一低，用舌头一遍遍地刷着小水儿的嫩果果，让它在他的舌头微微颤颤地抖动，惹人怜爱。
　　“恩……”肿胀的乳尖被吮吸着，小水儿情动不已，粉嫩的俏脸飞上红云，婉转娇啼着。
　　全身好热，好软，嫣红的小嘴惹人怜爱地开合着，轻吐香气，强烈地感觉到自己两个羞涩的果实被煜哥哥灵活的舌头一下下勾挑着，娇俏地在雪乳上挺立着乳尖充血肿胀着，早被调教得异常敏感的身体酥热着，她情不自禁地扭动娇躯，有什么，有什么在身体里骚动着，奔腾着。
　　“咿呀，不要咬～痒……”敏感的乳尖被轻咬着，那点点的痒酥了半个身体，小水儿水眸儿一眯，遮住所有的星光，只余一缕流光不断地回旋着，那俏模样撩人极了，只见她娇俏地缩着圆润光滑的肩膀微微往后退，她觉着痒，身体就自发地往后逃呢。
　　你瞧她，咯咯咯的笑声让两个深爱她的男人的心都软了。
　　这一刻她灿烂的笑让他们幸福地想笑，然后眼眶竟然酸酸的，有某种晶亮的东西在眼眶里闪烁，流动着。
　　我深爱的小水儿啊，好想永远都在你体内，连片刻都不愿与你分开。
　　两个男人心里想的可不就是这句话嘛。
　　眼眶热热的，脸上凉凉的，是泪水吗？
　　哧～夏侯煜，你可真够丢脸的，将头埋入爱人馥郁馨香的颈窝里，那甜美的气息让他心儿安定，在这个怀抱里，人生，再没有什么遗憾了啊。
　　“出息。”冷冷的，低哑的声音，芬芳的气息中，背后的百里彦将头缓缓地深深地靠在小水儿柔软温柔的肩膀上，他那流光溢彩的黑发那么眷恋地依在她白嫩的肩上、精致的锁骨上，高耸的雪峰上，有那么几缕还调皮地拂动着嫣红的乳果上。
　　小水儿的心里一跳，感觉到他的吻轻轻浅浅地落在她的肩上，那么地暖，那么地令人心动。
　　而此刻埋在美人肩窝里的百里彦在想什么呢，他啊，真觉得那所有的曾经的心酸，如今的幸福，都付于这肩上柔柔的一吻了。
　　所有的话语尽在不言中，我的小水儿，我现在好幸福，这样地拥抱着你。
　　想见你的时候，你就在眼前，想抱你的时候，你就在怀中，再也没有比这幸福的事情了吧。
　　一个是邪魅的桃花妖，一个是出尘的冷月仙，都温柔地怀抱着，亲吻着那绝美的少女，午后的斜阳，暖光透过木格子窗，柔柔地披在这三人身上，他们的头发情牵着，他们的呼吸甜蜜地交缠着，他们的爱彼此互通着，这一幕，美得让人窝心。
　　“痒～”颈窝和肩头被热热的气息轻抚着，小水儿憋了好久，最后，好辛苦的，还是憋不下去了。
　　咯咯咯地嬉笑着。
　　欢快地笑声让两个男人心里的那些小情绪都赶跑了。
　　只知道，怀中的是自己心爱的人，我就在她最温柔的深处。
　　情动，欲动……
　　因为心窝里满满的爱，所以一次疯狂的进出都是那么地深、那么地重。
　　那么深入的交合，那么甜蜜的香汁。
　　“呜……啊……好舒服……咿呀……好深……太里面了啊……啊……”被两个男人夹击着那么孟浪，那快乐都要让小水儿疯掉了，受不了如此激烈，她的脚紧紧勾住夏侯煜紧实的腰部，忍不住舒爽地摆动着腰肢，迎合着两根欲望的猛烈进攻。
　　雪白柔软的身子透着诱人的粉红，此刻的小水儿美得惊人，她那每一次甜腻的娇喘，每一次炫目地扭动，都深深地蛊惑着在她身上舞动的两个男人。
　　灌满蜜汁的火热体内感受到两个男人一次次的火热激情，让小水儿全身酥麻，体会着至高无上的欢愉与满足，她的雪臀前后移动着，想要让两条火龙在她更深处跳跃。
　　香甜的汗水不断流经她绝美的身体上，镀上最诱人的光彩。
　　娇嫩的花穴紧缩着，不断被夏侯煜肿大火热来回摩擦撞击，那每一下的重击都好像顶到她的心口。
　　妖娆的身子下意识地跟随着，迎合着，舞动着。
　　剧烈的摩擦让两片贝肉越形充血发胀，硕根每一次进出都带出大量蜜汁，又粗又长又大的分身被蜜汁沾染得晶亮淫靡。
　　啊……要……要更多的快乐啊。
　　身体好似不受自己的控制了，唯有呐喊着无尽的渴望。
　　下体不断急促紧缩，全身更是无力地往后倒去，恰好投入百里彦温暖的紧密怀抱。
　　她的头顺势低下，就靠在夏侯煜的颈窝，呼吸间满是清甜的桃花香，听着他强有力的心跳声，小水儿像个小妖精一样甜声说道：“我还要……更多。”那糜糜的尾音让夏侯煜的心剧烈地一跳，进而是热血冲脑。
　　“小妖精，给你，全都给你。”有力的手抓住小水儿的纤纤细腰，将她的身子微微上提，然后在她的惊呼声中，用力往下按，同时自己的腰部使劲往上顶，满意地感受到小宝贝柔软的娇躯一阵颤动，随即臀部飞快地进出着，创造更多的快感。
　　百里彦的眸光炙热，小水儿的颤动收缩在他体内点了一把火，他的男性一跳一跳的，从后面环住小水儿，扯住早就肿胀的小珍珠，按压搓揉着，直弄得小水儿尖叫连连，战栗频频，大掌里滑腻腻的满是蜜汁。
　　另一只手则磨蹭着她最柔软的突起，鲜红的小珍珠被男人肆意地拉扯旋转，挤压着，拨弄成最诱人的摸样。
　　“啊啊啊啊……”这刺激太尖锐了，快感快把可怜的小水儿逼疯了。
　　她承受不住地哭喊，绵软的小手在夏侯煜发烫的胸口推拒着，气息紊乱，双颊潮红，哆嗦着小身子，下面的两张小甜嘴紧紧咬住两根小棒棒，蜜汁甜甜地洒出来，呜啊……她哭泣着再次达到了甜美的高潮了。
　　只见那晶莹剔透的热液在美丽的花穴涌动，不断冲刷熨烫着夏侯煜的肉棒，火热的两穴急遽收缩着，不断吮吸挤压着前后两根肉棒。
　　哦，真是要命，百里彦和夏侯煜可是咬紧牙关，才没让自己丢脸地泄出来。
　　迷蒙的黑眸水汪汪的，水瞳迷蒙着，此刻的小水儿像朵绽放的花朵，展现慑人心魄的魅力，在他们的怀抱里吐露芬芳。
　　满是花蜜和精液的鲜嫩花穴不断地蠕动着，好似有无数张饥渴的小嘴一样，一下下将夏侯煜的肉棒吸入自己的花穴深处，菊花慢慢绽放收敛，吞吐着百里彦的肉棒，这滋味，美好地让三人都享受地发出畅快的叫声。
　　小水儿怀抱着夏侯煜的手感觉到一次次冲刺时他背部肌肉的收缩，每一下都好似牵扯着她的心，而身后的煜哥哥炙热的呼气声，也让她的心扑通扑通乱跳，她粉红的小身子被两个男人夹着，被撞击得一跳一跳地。
　　身下的两张小嘴都水淋淋的，不断发出让她觉得羞耻且脸红心跳的噗嗤叽咕声。
　　“小水儿喜不喜欢这次的练功啊？”耍坏的永远是我们的煜哥哥，现下刚发射出欲望的他嫣红着脸，坏坏地笑着，下面的小小煜皮皮地还赖在小水儿的体内，真是的，好难受，小水儿气哼哼地，压制着羞涩，故意收缩下面的小花朵，企图将扰她休息的小小煜挤出去。
　　咦，啊……救命啊，小小煜非但没被挤出去，反而越变越大了啊，呜呜呜……
　　“恩，我就知道小水儿喜欢，瞧啊，那小嘴别提多热情了，乖啊，煜哥哥就算是筋疲力尽，也会强撑着来满足小水儿的。”
　　不用看啦，听这气的人牙痒痒的话，就知道煜哥哥现在又多得瑟了。
　　还说什么筋疲力尽也会强撑着满足我，明明你才是大色狼，说得我好色一样。
　　哼！
　　咬着嘴唇不说话。
　　生气了！
　　“小坏蛋，不准咬，我会心疼的。”温柔地舔着饱满唇瓣上的牙印。
　　怎么办，好矛盾哦，把小宝贝逗得气鼓鼓地真的很好玩啊，可是，唉，宝贝受伤了，自己又好心疼。
　　唉，这世上也只有小宝贝能让他这样啊。
　　“让我看一下有没有进步。若是退步的话，彦哥哥可又是要勉为其难地调教了哦。”小水儿气鼓鼓的样子是很可爱了，可是，这可爱是因为那只桃花妖的话，百里彦心里开始不乐意了。
　　明明脸上酷酷的，心里可是吃醋了呢。
　　这醋意刚才说话的时候应该没表现出来吧。
　　他是没看到夏侯煜的样子，那闷笑真是忍得好辛苦，都快爆笑出来了。
　　哈哈哈，百里这家伙吃醋的样子太好笑了，什么叫“勉为其难地调教啊。”哈哈哈……
　　啊？
　　调教啊！
　　不要啦，才不要呢，于是，真的没听出什么醋味来的，也真的被威胁到的小水儿只好乖乖地了，慢慢调整着呼吸，控制着漂亮的小菊花，一圈圈地慢慢加紧收缩着，肉身被按摩伺候得实在太美妙了。
　　百里彦忍不住闷哼着，气息陡然不稳，双手控制着小水儿的腰肢儿，高高地提起，快快地放下，小花嘴每一次都饱饱地含住肉棒，饥渴地吮吸着，那吸精般的快感让他抖索着享受着。
　　“天生的小妖精。”夏侯煜不爽地嘀咕着，干嘛把百里伺候得那么舒服啊。
　　我都没有～桑心。
　　在彦哥哥疾风暴雨下，急遽高潮的小水儿慢慢地回过神来，喃喃着：“才不是小妖精，煜哥哥才是。”
　　“嘿嘿，我就是妖精啊，而且啊……我还是专吃小水儿的心的妖精。”说完，火热湿润的舌在小水儿的胸前细致舔吻着，仿佛吻得真的是那下面不断跳动的心。
　　“要吃我的心啊，我咬你啊。”色色的小水儿，心儿一横，胆儿一肥，眼儿一瞄，嘴儿一张，叼住眼前晃得她心痒难耐的红艳艳璎珞，那软中带硬，硬中带软的感觉让她可是喜欢着呢，于是，起了玩心，那灵活的小细舌就那么轻轻地勾缠着，绕着乳尖打圈着，她啊，逗她煜哥哥玩呢。
　　嘴上玩着呢，那水漾柔眸还调皮地瞅着她家煜哥哥的反应呢。
　　恩，那柔美的样子，那娇弱的样子，那惹人怜爱的样子，真想让你好好地……欺负一下啊。
　　“疼不疼？”眯着眼睛，女王水问道。
　　“疼！”小宠煜配合着，那脸上的表情别提有多委屈了。
　　其实，哪里是疼啊，心里那可是美呢。
　　看着小水儿可爱的样子就想逗她。
　　疼？
　　疼……的话，我更要咬。
　　我咬我咬我咬咬咬，我咬完左边咬右边，咬完右边咬左边。
　　“绕了我，真是疼。”小宠煜更娇更委屈可怜了，最后那撩人的“疼”字，带着丝丝的诱惑着。
　　“不准吵！”呦……吼吼吼，更为嚣张得瑟的女王水。
　　“哼～幼稚。”小水儿背后传来不屑一顾的声音。
　　正被女王水“调教”得舒服的夏侯煜桃花眼那么懒洋洋的一瞥，得，正好瞥到某冰山那羡慕的小样，心想着，好啊，说我幼稚，嘿嘿，看你要装仙装到什么时候。
　　于是，一个是更较弱可怜地乞爱，一个是别提多开心地施爱。
　　那场面别提多火热了。
　　“我也要。”轻轻的声音。可怜我们的百里彦受不了刺激了。
　　啊咧，刚才这疑似撒娇的话真是的彦哥哥说的啊。
　　真是……太太太可爱了。
　　于是“龙心大悦”的小水儿美滋滋地笑着。
　　呦吼吼吼，偶家彦哥哥原来也能这么可爱啊。
　　“我也要小水儿的疼爱。”别扭的声音。
　　百里彦在心里狠狠地鄙视自己。
　　彦哥哥爆可爱鸟～小水儿扭过身子，就看到脸上红晕，不自在的彦哥哥，瞬间被萌倒了，恰好被某个吃醋的男人狠狠地吻住，在香嫩的唇瓣间厮磨着，当小水儿因受不了而呻吟时，机灵的舌尖更是一举攻入，勾住软嫩的小红舌，不断磨蹭着，最后更是配合着下身的动作，进出着。
　　呜呜哇，不带这样的，不带这样喜新厌旧的，凄惨的弃妇煜委屈地瘪瘪嘴，你不仁，休怪我不义，于是，噗嗤噗嗤地投入抽插运动了，接着，嘴儿慢慢弯了，然后，眼儿慢慢笑了。
　　再次，甜美的高潮，高潮后的花穴带来难以形容的快感，两人粗长的男性更形胀大，中间夹着小水儿，抽送的动作更猛烈，完全抽出，鲜红的洞口未来得及闭合，就被硕大的龙头重重地撞开，“噗嗤”声中，两人的肉棒热烈地跳动，隔着薄薄的壁，将小水儿的两穴捣鼓地“咕叽咕叽”作响，每次都隔壁打架。
　　这快感太疯狂了，感觉到两颗玉乳肿胀空虚，小水儿不假思索将捧起左乳，送到性感喘息的夏侯煜的嘴里，让他的吮吸以解她的饥渴。
　　另一只玉乳怎甘寂寞，抓住百里彦正在玩弄乳头的手，一起抓捏来满足自己，寻求自己的快慰。
　　两个男人的眼而小水儿迷乱的动作而幽暗，更加狂野地变幻着角度欢爱着。
　　“好深。”两根异于常人的硕大次次挺进她的两穴深处，深陷情欲的男人们不知轻重的冲刺让小水儿感到些微的疼痛，但更多的是疯狂的快感。
　　随着爱欲的升级，两个男人的欲望更肿大，更炙热，似乎快要裂开了的饱满，整个细致的内壁被慰热地畅美极了。
　　小水儿的双腿因为快乐而克制不住地打颤着，小嘴娇滴滴地嘤咛，氤氲的眼里满是春潮。
　　在数百下狂力抽送后，两个男人性感的低吼中，肉棒前端胀红，火烫的白浆从前端小孔不断喷射出来，将两张饥渴不断收缩的小嘴满满鼓鼓地喂饱。
　　小水儿也抽搐着达到了高潮。
　　肉棒满足地退出，只见小水儿两张肿胀的鲜红小嘴一开一合地，吐出大量精液混合着热汁的液体，淫靡万分。

第117章 不问是缘是劫
　　一如往常，熟睡中的小水儿，再次做起了香甜的梦……
　　梦里有个男人在和她练功，虽然彦哥哥和煜哥哥说只能和他们两个人练功，但是这个男人的高超技巧让她无力反抗，也不想抗拒，那太舒服了，舒服得令她想一直沉沦下去。
　　而且跟他练功，心里暖暖的，好舒服啊。
　　“啊……”他的长指突然刺进她的体内，惹来她惊呼出声。
　　粉粉的小身子微微战栗着，销魂的快感让她逸出愉快的呻吟。
　　他热热的气息弄得她脸红心跳，花嘴儿里手指的猛烈抽送更是让她神魂颠倒，他到底是谁啊？
　　怎么功夫这么厉害？
　　“舞儿，你好紧！我好喜欢。”他的声音低沉优雅，好好听哦。
　　咦……他怎么撤出手指了，不要，好难受，小水儿无助地扭着身体，耳垂一热，听到他低笑一声，“舞儿……别急，就来满足你个小色狐。”
　　吼，干嘛说我是小色狐啊，啊呀，看到他将她的大腿极力掰开，小水儿又是害羞又是兴奋。
　　看到他把鼓胀的棒棒磨蹭着她的双腿间，感觉他在用力想要挤入她的体内深处，小水儿忍不住酥软了下半身。
　　好想要他啊……
　　她不知道，此时的他和她裸体缠绵，那么地契合，如同天生一对……
　　“这里好漂亮。”低哑挑逗的声音。
　　t
　　啊……他的双手在捏戳着她那两个敏感硬挺的小樱桃，感觉到他灼灼的目光盯着她高耸丰盈的乳峰，然后，好羞人啊，他居然俯下头用力吸吮左边的樱桃，呜呜……好快乐。
　　感觉到他火热的双手在她粉嫩白皙的娇躯上游走、爱抚着，全身都软成一滩水了。
　　感觉到小花嘴里的手指竟然抵在某处，死死按压勾挑时，骤然的快感让她忍不住娇吟：“不要……”
　　“真的不要？”随即便听到他坏坏的调笑声，小水儿瞥开眼来，不敢看他邪肆的眼，那会蛊惑她，让她失控得不知会做什么事情。
　　“不回答？是太喜欢了么？”于是，更加热烈的挑逗，引发更让人沉沦的快感。
　　“你……你好坏！”小水儿羞红脸蛋，小腰儿扭动着，心儿好乱，又想要迎合着这快感，又怕那快感太强烈，而承受不住。
　　“我明白了，我的舞儿真的喜欢这样。”
　　吼~怎么得出这个结论的。
　　“啊哈……你真是太坏了。”手上逗弄着她，嘴上也不饶她。
　　“我？宝贝，告诉我，我是谁？”
　　“你？你是谁？”是啊，你是谁呢？
　　好熟悉的感觉，却完全是陌生的人。
　　“笨蛋。”气急败坏的声音。
　　生气的男人开始以舌尖在她粉色樱桃周围绕圈圈，不时以牙轻轻啮咬。
　　“痛！”忍不住皱起眉头。“你是生气了么？”
　　“是啊，谁叫你不记得我了？”男人的大手抓起她的双乳，故意磨人地吮咬乳晕周围的细致肌肤。
　　“呃……啊……”小水儿的脸一片潮红，呼吸不再顺畅，全身热烫，身体里直升起的欲望的火热，甜美的身子不禁轻颤。
　　“可是，我想来想去也不知道你是谁？”真的好委屈，怎么弄得好像她故意要忘了他似的。
　　嘴里尝到的甜美滋味让他的心情好了起来，于是，格外开恩道：“好了，我知道你不是故意的。怎么说，爹爹也是你心中最重要的。”喜欢“最重要”这三个字眼，于是，心情畅快的他时而轻缓、时而急促，力道不一地触抚着她的玉乳，让她的身子可爱地扭动起来。
　　“爹爹？”他居然是我爹爹？
　　这两个字完全震撼到了她，于是小水儿想要推开玩的不亦乐乎的自称爹爹的某人，但是全身却吮吻得软绵无力。
　　“是啊，我是你爹爹，是世界上最爱你以及你最爱的人。”肯定到不能再肯定的语气。
　　“恩恩~”完全接受的宝贝。
　　满意小宝贝的反应，噙着笑，愉快地发问：“怎么，不觉得奇怪，没怀疑吗？”
　　“不会，心里觉得就是这样的。”如果心都同意了，那还怀疑什么？！
　　“宝贝，真乖。爹爹一定好好疼你。”
　　疼？
　　怎么个疼法啊？
　　呜……不要，感觉他火辣辣的视线直勾勾地盯着她的秘密花园里，小水儿就觉得自己要炸掉了。
　　她不敢看他，身体却更明显地感觉到他正用他硕大的棒棒磨蹭她早已湿了的柔软花朵，啊……他的不知哪只手居然就探入她私密的两腿间，恣意挑逗着羞涩的花瓣。
　　感觉到他火热的大掌包裹着她的小花流连忘返，小水儿阵阵战栗，她全身燥热，娇喘不已，感觉被他抚弄过的地方敏感得抖动，下腹更像有一团火在燃烧，一波波的骚动不断冲击她的娇躯，她好热也好难受，扭动着身子不由自主地低吟。
　　“爹爹，我好难过。”
　　“不要急，我会帮你解除痛苦的。”
　　毫无预警地，她的幽穴被他的中指探入，毫不留情地穿插抽刺，耳边是他兴奋地低吼：“湿了？真快啊！”声音里满是骄傲。
　　“舞儿，爹爹想死你了。”
　　小水儿的小嘴被他狠狠吻住，她的细腰被他另一只手臂紧紧箝住，力道之猛，似乎要将她揉进自己的体内。
　　“爹爹，我也想死你了。”她乖乖地应答。
　　“真是我的乖阿宝。”
　　那么宠溺的爹爹，小水儿心里快要甜出蜜来了。
　　“呜……”她一开口，便被他乘虚而入，舌儿长驱直入，侵占她口内的琼浆玉液。
　　她鲜嫩欲滴的唇瓣被他尽情地咬啮着，感受他的长指一来一回地在她体内抽送。
　　她只能娇喘连连，全身酥软，像溺水者攀住浮木般紧紧依附着他，享受他的体温与强而有力的心跳节拍。
　　“喜不喜欢？”他性感低沉地问。
　　小水儿娇羞地点点头，一股前所未有的热潮在她体内搅动，她不自觉地闭上水眸，用心感受着。
　　他热热的吻在她颈项间徘徊，在她耳畔呵着热气。
　　她羞红了双颊，想要压抑体内的波涛汹涌，却发现这根本就不可能。
　　他像个调情高手，清楚地明白她所有的感受与身上的敏感地带，带给她一波接一波的颤悸。
　　他好坏又好迷人，唇边噙着邪佞的笑意，贪看她的红酡的娇颜，长指持续在她的嫩穴里兴风作浪。
　　“舒不舒服？”
　　她无助她迭声娇吟，轻嗲地叫着：“嗯……给我！你……给我……”
　　“给你什么东西？”她敢发誓他现在戏谑的眸光一定闪烁着邪佞的光芒。
　　“就是……”太羞人了，秋眸有无意地往他的灼热瞟了一眼，啊啊，说不出口，“就是，那个了！”羞窘地别开脸，脸红得都可以煮蛋了啦。
　　“是什么？”他炽热地凝视她，非要她说出羞人的话语。
　　一想到，从她嘴里，吐出色色的字眼，就让她好兴奋。
　　她不禁羞怯含情，缄默无语。这要她怎么说出口来。
　　“不说？我看你说不说！”他竟然在她敏感的耳垂那呵气吮咬，惹得她喘气吁吁。
　　“饶了……我啦！”小水儿全身轻颤，紧紧贴住他赤裸壮硕的胸膛，双手无助地扣着他结实的肩头，发出娇柔的喘息。
　　“要不要我？”他诱哄着。
　　她的视线移到顶在小腹上的硕大，开始扭动着身躯，“不要！我不要你了！”体内空虚难过，他还一直逗弄她。
　　真坏！
　　“闹脾气了，我的乖阿宝。”他那么好地哄着她。
　　她心里又开心地泛蜜了。
　　“爹爹，你要干什么？”她的大腿被他的一双大掌轻轻分开，固定在她的身体两侧，“天啊……不要这样……”小水儿羞涩地快死过去了，他的头竟探入她的腿间，饥渴的双唇无误地往湿润的花心探去。
　　“啊……”身体反射性地颤抖了一下，黑暗让她的身体显得好脆弱，花心沁出更多的爱液。
　　感觉他正大口含住她整个花穴，用力吸舔泛流的蜜液，不愿有任何遗漏。
　　“嗯啊……嗯啊……啊……”被调教得敏感的身子怎禁得起这等狂烈的爱抚？
　　她所有的血液都沸腾了，意识慢慢抽离身体。
　　“啊……啊……”她仿佛身处暴风圈中，身体不断被往上卷，往上、再往上……直到冲向天际那一刻，她尖叫出声，浑身虚软轻颤……
　　脑子一片空白，慢慢地，随着快感的平复，小水儿才感觉到爹爹正爱怜地轻抚着她汗湿的脸颊，小嘴被他的一指探入，她娇娇地含住他的手指，轻轻用舌头舔弄它。
　　“好宝贝，爹爹忍不住了。”再也控制不住张狂的欲念，他猛然起身拉开她的大腿，胀痛的分身顶住湿润的穴口轻轻磨蹭，又激起另一波热液。
　　小水儿主动弓起身，配合爹爹强而有力的节奏，陶醉在他的绝妙技巧下，爱欲纷纷。
　　“喜欢我这样待你吗？”
　　“爹爹好棒，刚才……好奇异的感受，像是到达了天堂……好快乐……”小水儿微喘着，双颊晕满形红，小手臂紧搂着她的爹爹，悄声在他耳旁吹气。
　　“我还要……”
　　“大声点，我听不到！”爹爹荡肆一笑，暧昧狎亵地瞅着她。
　　“我还要！”她略微提高音量。
　　“再大声点！”坏坏的爹爹。
　　“我、要、你！”这下够大声够明确了吧！
　　小水儿都打算好了，如果爹爹再逗弄她，就自给自足，丰衣足食了。
　　不要怪她染指爹爹的大宝贝。
　　爹爹的手滑到她的蜜穴，探索穴内的秘密禁地，一阵颤抖让她不由自主地弓起身。
　　“快……给我，我好难受。”
　　“不急，我们有一晚上。”
　　她的乳尖被他肆意挑逗，啮、啃、磨样样都来，让她心醉神迷、脸蛋娇红地迭声呻吟。
　　“恩……啊……”
　　他的两根长指陡地顶进她的幽穴里，她惊呼一声，呼吸不由得急促起来。
　　“真是个热情的宝贝……”他在她体内抽送的速度越发快速。
　　而她的臀也随着他手指的动作律动着。
　　“要不要我？”
　　“我要！给我，我要……”她不顾羞耻地大嚷，感受着爹爹带给她的激情抽搐，感官沉溺于他的快乐给予。
　　“好，把双腿环住我的腰杆。”
　　她听话地环绕着他，却被他突然抱着站了起来。
　　然后，就着暧昧的姿势走动着。
　　走动时的摩擦，让他总在她的花蕊外围绕圈圈，引发她强烈的渴求，流出甜美蜜津附着在他的粗棒上。
　　“给我……不要再逗我了。”小水儿发出哀求。
　　爹爹全身的血液沸腾到极点，强忍着胀大的痛楚，打算再逗弄他的宝贝一会儿。
　　“再等等~”
　　小水儿软着身子不断地哀吟下，终于调皮的爹爹满足了，他让她坐在柔软的床边，哄着：“两腿搁在我的双肩上。”
　　“我……”小水儿羞怯地涨红面颊。
　　“快，爹爹会让非常舒服的！”
　　于是，小水儿照着爹爹的话做，而爹爹马上把头埋进她的两腿间，再次伸舌舔弄、吸吮她甜美的汁液。
　　期待快感的身子激烈地颤抖，痉挛着，她的双手紧抓着爹爹的背，她的下腹好酸，被情欲折腾的感觉让她无助地扭动嫣动的娇躯。
　　“好难过……”
　　“咿呀……”爹爹顽皮的舌尖更进一步探进，吮住她敏感的花核，惹得她不停轻喘。
　　“呜……不要了！呜……”
　　她求饶退缩，可是他怎会容许，只会更加霸道地重重吮她的甜蜜香核，让她全身乏力，心跳紊乱，吸呼急促，全身通红。
　　“你好甜！”爹爹尝了满口的蜜津，咕嘟吞入吼中，然后，满意地离开她。
　　又逗她：“要不要我？”
　　坏爹爹，小水儿明明想瞪他，却一下子被吸引住，小色心扑通乱跳着，好帅爆帅，只见爹爹俊美的脸上滴下禁欲的汗水，邪魅的脸上带着惑人的佞笑。
　　迷人的爹爹，彻底迷倒了小水儿，体内一团团的欲火几乎要将她欲火焚身了，她娇啼着：“我要！我要爹爹！快给我……”
　　爹爹狠狠吻住小水儿的嘴，让她也尝一尝自己的滋味，然后俐落地把她的双腿分得更开，抬高她的臀部，挺直腰杆一举侵入，勇猛地在她身上冲刺。
　　她满足地娇啼着，小身子儿热烈迎合着。
　　突然，她的身子被翻转过去，爹爹的臀部用力一顶，硬挺再次从背后猛力贯穿她，她忍不住快乐地吟喘出声。
　　“哼啊……哼啊……爹爹……嗯……”
　　这甜蜜的呼唤怎么也听不过瘾，他开始快速抽插，频率愈来愈快，满足地听到她的吟叫也愈来愈高亢。
　　“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　肌肉的拍击声回荡着，两人高涨的情欲急遽加温。
　　随着体内的律动，一波波快感涌向子宫深处，慢慢凝聚。
　　“啊啊……爹爹……快一点……嗯啊……”
　　小水儿快乐地说出她的欲望，引来爹爹更热情的爱抚。
　　爹爹的双手穿过她的腋下攫住饱胀的丰乳，使尽全力狂猛抽送，整张床震得嘎嘎作响，却不及小水儿的吟叫声来得激狂。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……”
　　一股强大张力在她的腹部纠结、上升，直到爆裂开来……
　　她的身子在痉挛、在收缩，紧紧地拥抱着强而有力的他。
　　他不断地在她体内冲击，疯狂地乱撞，两人的汗水在彼此的身上交织着。
　　她心里溢满了满足，迷失在这激情国度里。
　　爹爹一边揉着她的胸部，一边饶勇地戳刺小水儿的花穴，“宝贝，等着爹爹，爹爹还没满足呢！”
　　妖怪啊，这样还不满足啊！小水儿快被折腾死了。
　　妖怪爹爹不放过他的小宝贝，拉开她的双腿，让她跨坐在他身上，命中他的一柱擎天，一次又一次地充满她，抵达她的体内深处……
　　小水儿不停地呻吟、求饶，但爹爹依然不停止攻击，她好累好累地靠在他的胸前，让他一次又一次地在她体内发泄着欲望，连续释放两次热液。
　　终于结束了。“啊……爹爹……你！”
　　还没缓口气的小水儿就被她的爹爹拉起双腿环上他的腰，猝不及防地闯进她的柔嫩之中，狂悍地在她体内冲刺。
　　体内饱实的充塞与冲击的速度让她卸下抗拒，渐渐沉沦。
　　爹爹的每一个挺进，都让她疯狂得尖叫。
　　“舒服……真舒服……”爹爹更激烈地在她紧窒的包围里抽送，两只粗糙的大掌不断在她身上爱抚，制造更多的痉挛与电流，让她的身心飘飘欲仙。
　　“紧紧圈住我！”他粗吼一声。
　　小水儿柔顺地照做了，只求爹爹能够结束，在她的幽秘深境释放出所有种子。
　　在爹爹一次又一次的狂野攻击下，小水儿感到前所未有的满足，一声又一声地愉快娇吟……
　　他无法遏抑地在她灼烫紧窄的幽穴里冲锋陷阵，额上凝着汗珠，沿着额鬓坠滑而掉入湖里。
　　“爹爹……我要爹爹……”
　　“又做梦了。”不是疑问，而是肯定，真是好笑，虽然小水儿就在他们的身边，但是每个晚上熟睡中的她都会呼唤着那个男人。
　　“爹爹……狐狸爹爹……”
　　“又是这样，为什么又是这样，百里，你告诉我有什么法术能够让她彻底地忘记他。”每一天的深爱，每一晚的守望，都不能都不能让你忘了她吗？
　　“法术？再高明的法术又能怎么样呢？就算是遗忘的她，内心深处的依然是他。”
　　“这是惩罚吗？惩罚我们让她遗忘，所以每晚都要受这样的煎熬吗？”
　　“夏侯，你先出去吗？不听就不知道了。”
　　“可是，我就是不死心，每晚守着她，就等有一天她嘴里的不再是他。只是，百里，那一天真的会来到吗？”
　　“会的，小水儿这么善良，一定不会让我们绝望的。”
　　“是吗？”唯有叹息。
　　小水儿，你看，我们好贪心啊，要了你的人，还想彻底地要你的心，就算是无意识的呢喃，我们都不允许，这样的我们，真的很爱你。

第118章 我不要是小水儿
　　“我才不要是什么小水儿呢？”少女清脆的声音传入爱她至深的男人的耳中是多么地震惊，接着是铺天铺地的恐慌，心儿好似开了一道大口子，鲜血那样欢畅地流着，淌着，却没什么感觉，只因疼到麻木……有那么一刻，他们的脑子是一片空白的。
　　夏侯煜扯了扯嘴角，几次开开合合，都撑不出一个笑来，哈……上天在开什么玩笑啊，明明、明明他们幸福的日子还那么短，为什么这么残忍地要收回呢。
　　他们的幸福连老天都嫉妒呢。
　　怎么办呢，百里，这次，幸福是不是到头了呢？
　　我想，我的心快要死了。
　　她……终于在清醒的时候……记起了……他。
　　早就想会有这么一天的吧。
　　只是……自己可笑地骗着自己，这一天不会到来。
　　可是，没有永久的骗局，不是呢？
　　但是……谁又知道……骗爱的骗子内心的伤呢？谁又知道？！
　　“你说什么？你再说一遍。”百里那极端吓人的脸上，露出的那抹虚无缥缈的笑容，让刚刚还气鼓鼓地冲进来的小水儿心儿好似暂停了一下。
　　怎么了呢？
　　彦哥哥现在的样子好令人担心。
　　不就是……不就是名字问题嘛。
　　不是什么大事啊，不是吗？
　　为什么我的心好怕，好怕下一刻会发生的事。
　　还以为，是简单的名字问题？难道不是吗？
　　此刻的小水儿不安了。
　　一直以来，她都对自己的名字感到奇怪，别人都是有名有姓的，就她，叫什么小水儿的，虽说是哥哥们亲昵的称呼，可是，能不能有名有姓啊。
　　不安的小水儿呆呆地，转过头去，对着平时一向笑容泛滥的夏侯煜：“其实，我就是想换个名字，小水儿小水儿的，都没有个正名。才不好，那以后的小师弟小师妹来了，怎么叫我啊？这是个……简单的……事，煜哥哥……对吗？”
　　说到后来，小水儿的声音就越小。
　　怎么回事啊？
　　煜哥哥和彦哥哥好奇怪啊。
　　尤其是煜哥哥，你这脸上到底是要笑呢还是要气呢，这一会儿红一会儿白的，真有点不太好啊。
　　“你个傻子。”大清早，问这种问题，让我的心痛极后又泡在喜悦放松中。
　　原来，我的喜乐，早已在你的手中。
　　哇，煜哥哥你怎么这么坏，随便骂人，还想打我。
　　小水儿不服地瞪大眼，可是当夏侯煜那漂亮的手掌下来的时候，她还是丢脸地缩了头。
　　“还缩头，真是的，丢脸。”头顶传来煜哥哥可气的戏谑声，幸好，那手势看起来可怕，落下来真没什么分量。
　　好吧。
　　这样子的话，煜哥哥还是好的。
　　危机一去，小水儿那调皮的本性就出来了，对着刚刚想施暴的煜哥哥吐了吐舌头，摇头晃脑道：“虽说是伸头一刀，缩头也是一刀，但是呢……”故意卖关子，拖着尾音自以为奸诈地看着煜哥哥，收到煜哥哥很配合的好奇的眼神后，小水儿接着忽悠下去，“但人总不会没事找虐吧。”至少，我可不是那种。
　　小水儿在心中默默地补上这句。
　　“你呀你，真是的。”真是一点也不省心啊。
　　守着这么一个惊天秘密的我们，就像守着不属于我们的珍宝，时时刻刻都担心着下一刻会失去你。
　　小水儿，也许有一天，你会记起一切，你会……恨、我们吗？
　　你一定不知道，就算是明知道以后你会恨我们，我们还是像个小偷一样，偷着你的爱。
　　并且，永不后悔。
　　“啦啦啦，你们两个真是的，不理你们了，就知道吓我。刚才，吓死我了。不过，真的没什么事吗？”刚才，你们奇奇怪怪的。
　　狐疑的眼光左看看彦哥哥，右看看煜哥哥，好吧，现在他们都藏好了，什么也看不出来。
　　蹦啊跳的，蹭到彦哥哥的身边，揪住那块衣角，凉凉的软软的，那感觉让小水儿觉得自己的心儿都软了，轻轻地放开小手，继而抱住那冷月般的人儿，满满收紧，娇嗔地摇啊摇的。
　　“彦哥哥，你笑笑嘛。”
　　不言不语，心好似还没回过来。
　　“不要离开我。答应我。”
　　那么骄傲的，天仙一般的彦哥哥，居然用自己软弱地声音请求着自己，不知怎么地眼眶热热的。
　　不知道为什么啊，彦哥哥，你眼里的悲伤会这么浓。
　　如果是因为我。
　　那么：“我答应你们，不会离开你们。”小水儿不知道，这句话一直是百里彦和夏侯煜的救赎啊。
　　“是吗？”若有似无的问。
　　在问谁呢？
　　问你，还是问老天呢？
　　只是这一刻你的回答，让我不后悔，不后悔曾经让你忘记了过去。
　　我不后悔！
　　也绝不后悔！
　　“彦哥哥，你抓疼我了。”小水儿秀美的柳眉苦苦地皱了起来。
　　平时笑如新月的眼里，居然是无法隐藏的怀疑。
　　这次不是简单的名字问题吧？
　　玉白的手罩了下来，在黑暗来临之前，小水儿只感觉到那手掌的冰冷。
　　可她记得的却是每一次这只手的主人给自己的关爱，也许到现在为止，有什么事情是你们瞒着我的，但是不管怎样，我都不会离开你们，知道吗？
　　你们的害怕让我也担心。
　　“你们两个，伸出手来，给我。”摸索着碰触，轻缓却坚定地握住。
　　手与手的相握，好似心与心都相贴了。
　　你不怀疑，我不后悔，我们，会幸福的。
　　只是，这一份坚定，这一份不怀疑，这一份后悔，待到后来，还会坚持吗？
　　这一份幸福，能永久吗？

第119章 向往宫外的生活
　　“走？”
　　“不走？”
　　“走？”
　　“不走？”愁眉苦脸地看着一地的花瓣，再看看空空如也的手，不走吗？
　　还是不甘心，好吧，再抓起一把煜哥哥喜欢的桃花瓣，默默地开始数起来。
　　“哇！”
　　“啊——！”是谁？突然在耳边这么大声，吓死人了。
　　罪魁祸首还那么肆意地大声笑着。
　　“停，停下来，让我瞧瞧，是谁这么坏？”
　　那不停绕着小水儿旋转的青色身影，好笑地说着：“小师妹，你不会是到现在还看不透这命运轮转吗？”话完，还可恶地时快时慢地旋转了。
　　士可杀不可辱，眼儿一瞪：“给我停下来，你就会欺负我。”
　　可少女自以为很有气势的瞪大眼，在少年的眼里却是可爱地要命的样子，而且，好招人逗啊。
　　肿么这么可爱呢，果然是我最爱的小师妹啊。
　　这个爱师妹成痴的少年。
　　“我不理你了，我要走了。”加上气鼓鼓的哼哼声。
　　在少年的眼里，要怎么可爱就有怎么可爱。
　　青色身影终于停下，在小水儿看来，此刻少年眼里的笑意是那么地气人。
　　扭过脸，不看，总可以了吧。
　　“好了好了，我的好师妹，不要不理我，师兄可是要伤心的啊。”好不容易见了面，你还不看我，唉，伤心啊。
　　“哼~”就不看你，谁让你气我。
　　法术什么的，不是我想学会就能学会的嘛，明明很努力，还是没有什么进展，那我有什么办法嘛。
　　“那告诉师兄，刚才是烦什么啊？师兄来解决。”还是赶紧转移话题吧。
　　到时候小师妹气走了，可就糟糕了。
　　“这可是你说的啊。”
　　“来，跟我来，我们到那边去说。”小水儿指着不远处的流水亭说着。
　　“哪，师兄，明天就是你15岁离宫的日子了。呜呜，哼哼，我好舍不得你哦。”偷偷地挤挤眼，快点，泪水，泪水在哪里哟？
　　“真的舍不得师兄吗？那怎么没有舍不得的眼泪呢？”
　　“莫不是……？”极度怀疑的语气。
　　“真的，真的舍不得！”为了加重语气，小水儿那头点得不要太用力啊。
　　可是，今儿个，眼睛好干啊，泪水啊泪水，关键时刻你怎么躲起来了啊。
　　“你啊，不用再挤了，挤也挤不出来吧，说吧，这么关心师兄离宫的日子，是不是有什么东西让师兄带呢？”
　　“真没意思，真的带的话，你能带多少啊？”
　　“我是说啊？”小水儿偷偷摸摸，东张西望的小心样。
　　“洗耳恭听。”怪好奇的。
　　“你要洗耳也要过来啊。我偷偷跟你说哦。”
　　“干嘛一副做贼样。”小小抱怨一下，还是乖乖地凑上耳朵。
　　伴随着小师妹香香热热的气息，某个大胆的念头钻了进来。
　　“什么？！你、要、出、宫！”
　　“你干嘛？！这么大声，怕别人不知道啊，诚心让我不出去啊。”气恼地瞪了眼乍呼呼的师兄。
　　平时也没犯傻啊，这次怎么这么楞啊。
　　“我给你说啊。这个念头趁早给我掐掉。”一脸不赞同地看着天真的小师妹。
　　“只准你出宫，在外面威风好玩，就把我像鸟儿一样关着啊。”不服，就是不服，而且，桃花宫里好无聊，外面的世界她也向往啊。
　　也不是我要关你啊，要知道，那都是两位师傅的意思。
　　他们两个当然没有师兄这么地好了。
　　心里趁机编排一下。
　　“不是说师兄来解决吗？”小水儿用刚才他的话来堵他。
　　在小水儿看不见的地方，灵毓那月牙般的眼眸冷暗了下来：“可是，你的事情，做决定的，永远都是那两个人啊。”我也想带着你，在外面的世界保护你啊。
　　“好烦呐，灵毓，你说煜哥哥和彦哥哥这次会不会让我出去啊？”无力地托着腮，小水儿的脑海里满满的都是对外面世界的好奇。
　　“师兄去问问桃花师傅好了。”看不得一向活力充沛的小师妹这副萎靡的样子。
　　明知道就算是说了没白说，但就是愿意为她去努力。
　　“哇，师兄，你真好，那，我们说好了，你要一辈子做我的师兄啊。”
　　一辈子的师兄吗？我其实，不想做你的师兄。
　　“不行，师兄这么好，下辈子也要是我的师兄。要一直对我好。”这样才对嘛。
　　“好，我会一直都对你好。”只是，下辈子，我不要是你的师兄。
　　就算我们之间相隔千山万水，我也会找到你。
　　到时候，不要再像这辈子一样，眼里看得到我，心里却没有我的位子。
　　“你还是不要抱太大的希望了。”每次希望落空时，你失望的样子让我不忍心啊。
　　“啊——啊——我待不下去了。我整个人要发霉了，我要无聊死了。”小水儿无精打采的，整个上半生只差没摊在着琉璃八角桌上了。
　　“是谁说我们的小水儿要无聊死了。”调侃的声音刚落下，夏侯煜桃色的身影就显现了出来。
　　宠溺地揉了揉小水儿头上的两个小花苞。
　　却坏心眼地故意想要揉散。
　　“不要玩了啦。”小水儿赌气地将头埋着。
　　“怎么了，心情不好了？”
　　“真的无聊？”
　　“我要出宫。”闷闷的声音传了出来。
　　“小水儿想出宫啊，可以。”
　　夏侯煜笑眯着桃花眼，就等着小水儿惊喜的欢呼声了。
　　“就算你们不答应，我也要出宫了。”又赖皮了。
　　“啊？可以。我可以出宫。我可以出宫了！”激动的小身子跳了起来，抱着她的煜哥哥开心地跳脚着。
　　“我要去看江湖排行榜上的十大美男、美女，还要做女侠惩恶扬善。还有那个，那个武林大会，是必须去看的。”有好多好多想看想做的事情，终于可以出去实现。
　　小水儿开心地想要尖叫啊。
　　“那我这就收拾包裹去。”兴冲冲的小炮头。
　　“不急，包裹我和百里会收拾的。”
　　“为什么啊？”我的包裹我做主啊。
　　“咳咳，煜哥哥没跟你说吗？我们三个人一起去啊。我和百里可舍不得小水儿。”
　　啊？怎么这样？

第120章 舍得
　　无论是先前多么地想出宫。
　　可是，真到了要走的那天，之前的所有兴奋俱变成了不舍得。
　　行走在纷纷扬扬的桃花雨下，小水儿的心里有着不安。
　　静下心来，才发现，她对桃花宫外的生活完全一无所知。
　　是的，先前她是兴奋，兴奋得想要一下子飞到宫外去，但是，飞出去后呢。
　　人总不会有分身术，既然要离开桃花宫，那再多的留恋又能改变什么呢？
　　除非，她能不出宫，但是，她的心活跃着，跳动着，好奇着，即使是再多的不舍得，还是要离开，不然她就永远只是煜哥哥和彦哥哥的小水儿，难道，这就是她希望的一辈子吗？
　　不，她希望她的人生有更多的颜色，她的见识不再是这小小的桃花宫里。
　　那样子让两个哥哥操心的她也希望能够足够长大，不只是身体，更是心灵，她希望她也能强大到保护那些保护她的人，还有那些需要保护的人。
　　这就是她离开桃花宫的原因。
　　也许，人，真的不能不、也不得不长大。
　　粉色桃花瓣下，青衣的女子慢悠悠地步入了琉璃亭。
　　纤细玉白的手指缓缓的，摩挲着冰冷的桌子，轻叹了一声，慢慢的，她的俏脸趴在了桌子上。
　　就是趴在这张琉璃八角桌子上，她知道了能出宫的好消息，可是，这八角桌子给她最深的印象却是，那么多的日子来，她小丫鬟一样地沏着各式自创的花茶，美其名曰给哥哥泡的，最后却都落到了自己的肚子里，而彼时，粉白的煜哥哥吹笙，玉白的彦哥哥弹琴。
　　一切都是那么地美好。
　　她喜欢在每一株桃花灯上挂着自制的小灯笼，有时候是自己心血来潮的几句小诗，有时候是寥寥几撇就成的小花小草，更多的则是她写着各种关于两个哥哥的小秘密。
　　而今，那些灯笼还有谁去挂呢，还有谁会发现那些可爱的小秘密了。
　　那时的日子总与快乐有关。
　　所以，那些纯真的快乐才总是让她不舍，临走之前，再回想起来，是淡淡的开心，淡淡的愁思。
　　……
　　“喂，我说冰块，你真舍得让小水儿出宫啊。我们私自抹去了她的记忆，虽然不想承认，但是，那些记忆，对她来说很重要吧。你说，会不会重要到她会想起一切呢？”靠着粉色朵朵的桃花树的桃花妖，眯着那双勾人的桃花眼，似笑非笑的样子，让谁也猜不透他在想什么。
　　“舍得？人说有舍才有得，但是，这舍的结果我怕承受不起。”冷月仙百里彦的琉璃眼看着灯笼上面的一行行黑色小字，那嘴角的笑容满是宠溺。
　　“小家伙写什么了？笑得这么渗人？”明明是嫉妒别人笑得好看，还说人笑得“渗人”。
　　琉璃眼一转，这回真是“渗人”地看了看某只桃花妖，“不给。”
　　“喂，冰块，喂，我说，你别走啊，你给我站住，喂喂，不待这样的啊。”气急败坏，又忍不住心中好奇的桃花妖。

第121章 携手江湖
　　那一天，蓝天碧云，清风拂面，小水儿和她的彦哥哥、煜哥哥踏上了不一样的江湖之旅，也许她会遇上某个人或者某些人，发生某些故事。
　　谁知道呢？
　　她只知道现在她好快乐。
　　她挎着自己准备的小背包，哼着自以为很着调的小曲子，后面跟着粉色的煜哥哥和白色的彦哥哥，一路上欢声笑语，生活是如此的惬意。
　　“煜哥哥，我们这是往哪里去啊？”好奇宝宝问道。
　　“走到哪里就算哪里喽。”某只明显吊人胃口的桃花妖。
　　“哪有这样的啊。哼，我问彦哥哥，彦哥哥，我们要到哪里去啊？”扭头，再度不死心问道。
　　“我们小水儿要往哪里去啊？”冷月般静谧的眼中是隐匿的笑意。
　　可惜此刻兴致勃勃的小水儿看不到，想也不想地脱口而出：“武林大会。”可见她是有多么想去看啊。
　　“这样啊……”某人悠悠地拉长声音，吊足了小水儿的胃口后，说道：“那就不去那里。”
　　“……”垂头。
　　“小水儿。”坏坏地偷笑完后，终于良心发现的某只桃花妖讨好地叫着某不吭声的小气鼓包子。
　　“……”不理，生闷气呢。
　　“都怪冰块，你看吧，惹小水儿生气了吧。小水儿，我们不理他，来，到煜哥哥这里来。”明摆着诱拐的声音。
　　自顾自走着，小水儿气鼓鼓地想着：你也好不到哪里去呗，刚是谁笑得那么开心，以为我没听到？
　　“真生气了？”弱狗狗般示好的眼神。
　　“哼~”就生气。我要让你们知道我也是有脾气滴。
　　“哎~”
　　怎么突然叹气了，本来想要不理的，可是又被夏侯煜的叹气声勾起了好奇心。
　　“哎~~”
　　我说你叹气就叹气啊，叹完气你倒是说啊。
　　小水儿的心里像是被猫爪挠啊挠的。
　　“伤心啊。”
　　“才没出宫门多久呢，就被小水儿讨厌了。”某只桃花妖抹一下根本不存在的眼泪。
　　“……”
　　明明是你们惹人厌啊。
　　撇了撇装可怜的夏侯煜和明明很在意地用余光看着自己的百里彦。
　　“好吧，我不讨厌，可是，要去武林大会啦。”
　　“遵命，我的小公主。”
　　“走吧。听你的。”
　　这才对啊。
　　刚开始走时，眼里看到的风景都是美的，连空气中的味道都是香香的。
　　等到走着走着，又走着，最后只有一个想法，找个能歇息的地方。
　　好在，在最后一口气前，欣喜地看到了飘着“茶”字的旗帜。
　　刚坐下，舒一口气，小水儿脆脆甜甜叫道：“小二，上一壶茶。快点啊。”累趴在桌子上的小水儿只差没吐舌头了。
　　反观百里彦和夏侯煜两个人，一点事都没有。
　　对他们来说，吃喝这些都已经可有可无。
　　在桃花宫里，一天准时三餐也只是为了陪小水儿这只小馋猫。
　　“真舒服。”几口茶下去，小水儿感觉整个人活了过来。
　　“你说，今年的武林大会风神会不会来啊？老子可是奔着他去的，听人说那风神多么多么厉害，老子不信，老子要亲眼见识。”那满口老子、老子的络腮胡子的大嗓子一出，就让小水儿竖起了耳朵。
　　哈哈，武林大会的事啊，我有兴趣，多说点多说点~
　　“老哥啊，这风神神出鬼没，今年会不会来武林大会，这没迹象的啊，小弟也想一展风神仙的风采啊。”身穿灰袍的小个子一提起风神，那双小眼睛别提多有神啦。
　　“真那么厉害？”见小个子那么崇拜风神，络腮胡子越发好奇了。
　　“老哥啊，你没见过风神，那可真是遗憾啊，他那翩翩风采，那绝顶身影，我真是忘不了啊。哎，我说少林的法罗大师你知道吧？”
　　“那秃驴，我怎么会不知道！江湖上数一数二的高手啊。”
　　“嘿，你别说，这样的高手啊，就那么一眨眼”小个子那小眼睛还真做了眨眼的样子，“没看到风神出招啊，法罗大师就败了。”
　　“真的假的啊？”络腮胡子问出了小水儿心声。
　　“那还能假，我干嘛骗老哥啊。上次看过对决的人都知道这事。可不是小弟胡诌。”
　　“真想见识见识啊。”那络腮胡子握着大刀的手激动地抖着。
　　“那风神今年来啊，也不负洛水仙子年年武林大会的苦等啊。”小二哥也插入了话题。
　　“小二哥，这又是怎么一出啊？”
　　“老哥，你不知道了吧，这可是江湖中津津乐道的事啊，来，小二哥，你来跟老哥好好说说。”
　　“好的！，大爷。据说啊，这风神不仅仅风采、武功非凡，那面具下也是绝世美男啊。那洛水仙子曾受过风神的救命之恩，难得的是还见过风神的真容啊，真真为风神仙所倾倒啊。所以年年都来武林大会，欲吐露芳心啊。”小二哥说起这段子来，那溜得很啊。
　　“那后来呢？这事成了吗？”
　　“嘿嘿，这落花有意，他流水无情啊。”小二哥这句话可是从听书那边听来，特意记着的。
　　“什么意思？老子听不来酸不拉几的。”正听到兴头上的络腮胡子皱了皱粗粗的眉毛。
　　可一样听得津津有味的小水儿明白了，这风神不领洛水仙子的情啊。
　　“嘿嘿，大爷，这意思就是这风神啊，啧，他看不上人洛水仙子。”小二哥那调调还特惋惜。
　　“你大爷，这洛水仙子可是江湖上的第一美人啊。这风神还看不上，别说他真想要个天仙啊。”络腮胡子满不是滋味地说着。
　　第一美人，第一美人，好想看，好想好想看啊。
　　小水儿一把抓住百里彦的手，眨巴着星星眼：“彦哥哥，我们快去武林大会吧。”迟了，可就既没有美女又没有热闹可看了。
　　“这么快不累了。刚不知是说累死了。还说找到休息的地方要歇它个一天一夜啊。这一天一夜也过得太快了吧。”某望天的桃花妖。
　　“哎呀，现在不累了不累了，起来啦，走啦。快点。”
　　“你呀，说风就是雨的。”宠溺地刮了刮她挺翘的鼻子，某妖顺从地被她拉起。
　　而百里则是牵着她的小手，往她想去的地方走去。
　　不管前面是什么，都有我牵着你，都有我陪着你。
　　只要是有你的地方，我便暖心。

第122章 此间自有痴情女
　　月上柳梢头，人约黄昏后。此间自有痴情女，此事无关风与月。
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，亦或是君知故不知。
　　“风神，你终于还是来了。”清冷月光下，绿色绸衣，粉色绣边的女子听到身后那人故意发生的声响，心儿止不住地欢喜，带着美丽的笑花轻盈地旋身过来。
　　就是眼前这个带着面具的男子啊，她爱他，抛却她身为女子的羞怯，大胆地表白着。
　　难道每一次的冷漠拒绝，她不难过吗？
　　可是，每一次的难堪比起完全失去他的绝望来说，又算得了什么呢？
　　“这一次我来，是想跟你说，不要在我身上浪费时间了，三年，够了。”清冷的男声并没有染上她一点半点的喜悦。
　　明知道他还是会拒绝，可是，心里正在弥漫的痛却不是自己能够控制的。
　　洛水仙子苍白着脸，凄惨地一笑：“为什么呢？三年啊，三年都暖不了你的心啊，难道，你的心真像世人说的是石头做的吗？你就不能用你的心，看看我，看看我为你的做的一切吗？”可笑，为你付出的三年，居然是浪费时间。
　　“我的心，也许，连我也不知道在哪里？”沧冷的声音里是满满的自嘲。
　　找不到她的心，无用。
　　不知道在哪里吗？
　　是谁带走了你的心？
　　而又残忍地留下没有心的你……这样的你，又用什么来感应我的心呢？
　　“我若不在乎你的心在哪里呢？只要你……”
　　“不必。”若不是她，那我要心又有什么用呢？
　　哈……哈哈哈哈，没想到我连陪在你身边，仅仅是陪在你身边的资格都没有。
　　自己还真是好笑呢，真是好傻啊。
　　最后一次仔仔细细地看着这张脸，虽然隔着面具，但是她记得他脸上的每一处线条。
　　她一直幻想着，幻想着那张她爱的脸，会温柔地对她笑。
　　只对她笑。
　　可是，就算她不要这个“只”，只是成为他的“之一”，还是不行呢？
　　想一想，真是可悲，还是什么第一美人，若是那个人不是他，这虚名又有何用？
　　“请稍等我一下。”她的声音里是强压的哽咽，正是这哽咽，让男子欲走的脚步生生停了下来。
　　她走到树后面，银制的酒杯中斟了满满的一杯酒，稳稳地端到他的面前：“请喝下这杯别酒，从此后，天涯海角，永不相见。”
　　“其实，你用不着这样。”这世界说大不大，说小不小，他并不想让她无容身之所。
　　“别对我太残忍，以后的每一次相见对我来说，都是煎熬。”
　　“你……”
　　“你是觉得我会卑鄙到对你下药。我是爱你，但是我还不贱。”
　　“我……”
　　“你看着……”举起酒杯，大大地灌进喉里。
　　一口就去了大半杯。
　　“这下，你该不怀疑了吧。”
　　“我从没怀疑过你什么。”而且，世间的药对我，又怎会……怎么回事，体内的血液急速奔流沸腾着，眼前一阵阵的白光，最重要的是，他的关键部位……在快速充血的状态中，不可能，不可能会这样！
　　“就算是大罗神仙，也抗拒不了这个药。这是我从淫魔那里交换过来的。”
　　“你……”风神这才看到洛水仙子隐藏在身后的左手满是鲜血，而她刚刚苍白的脸正快速地充血中……
　　“为了得到你，我连那个变态的折磨都能撑过去，这点伤痛算什么呢？只要，只要你有一点点的心疼我，我也不会这样啊。是你──是你太过无情，而我，我又太过痴情。至少……至少给我一夜，只要一夜就行……我不会……不会跟别人说的。”洛水仙子带着痴慕的眼光，一步步向着风神走去。
　　“滚~”怎么也料不到会落到这个境地，风神原本充血的眼眸，紫光闪烁着，周身也开始紫光绽放，是妖力乱散的征兆吗？
　　“一夜……我只要一夜……”痴痴迷迷的她。
　　“我是舞儿的。”紫气暴涨中，风神的身影消失在洛水仙子绝望的杏眸中……
　　这样也好，得不到你，那么，我就，毁了我自己，毁了这颗贪心。
　　在最后闭上眼的那一刻，洛水仙子的眼前，浮现出那紫衣翩然，飞身环抱她的男人，她可以忘了他救人后的冷漠，忘了之后的所有心碎，忘了最后的绝望，只记得，那一刻，便好……

第123章 相逢不相知
　　“你感应到了什么？”
　　“周围有股很强的妖力波动。”
　　“我去看看。”
　　“你留在这，我去看吧。”白光一闪，只留下粉色的桃花妖，怎么会有不安的感觉，到底那股妖力从哪里来的？
　　“是……”你？怎么变成这样？！
　　此刻无穷的妖力在体内暴涨，让江湖人称风神的杜若风那双凤眸紫光闪烁，流光溢彩的紫发在空中飞扬。
　　那股似魔似妖的邪气使得夏侯煜须得使出全力才能抵抗。
　　随着时间的过去，他的法力在下降，而可怕的是杜若风的则是越来越强~
　　渐渐的，那邪气失控，紫光笼罩了他们两人，而且正在快速扩散。
　　不行，“小水儿……快离开这里！”
　　“啊……”
　　“小水儿！”空气中一阵腥甜的血气，原本就在勉强支撑着的夏侯煜因为分心，被紫气伤到了心脉。
　　这老狐狸到底这三年在干什么，妖力如此暴涨，现在又处在失控状态，冰块，你快回来。
　　小水儿，不能让她有事。
　　“不，你不能带走她。”
　　“滚~挡我者死。”冷漠地不带一点热度的声音……
　　噗……挣扎的夏侯煜溢出更多浓重的血~
　　而当百里彦在摆脱淫魔之后，急急赶回来时，看到的是血色染满粉衣、气息微弱的夏侯煜，而他怎么找，也找不到他的小水儿了。
　　……
　　“走开……你这个妖怪……不要……不要碰我！”这个紫眸紫发的妖怪，将煜哥哥伤得那么重，恨死他，恨死他~“不要用你的脏手碰我！”
　　撕拉……
　　零落的衣片在空中飞扬，小水儿再怎么反抗也不能改变她露出越来越多雪肌的现状。
　　“放开~不要碰我……呜呜……变态……不要……啊！”当最后遮体的衣服都被撕掉后，小水儿害怕地泪流满面。
　　她更加剧烈地挣扎着……她要逃，逃离这一切~
　　察觉猎物想逃，杜若风立刻抓住她的手腕，将她死死压在身下，那不知控制的力道让小水儿痛得眼泪乱流。
　　看着身下猎物因为愤怒而红的两颊，那充满恨意的水眸突然间让杜若风本就烦乱的心更烦躁，好像不想看到她这种带有恨意的眼睛，他的紫眸移开了她的眼睛……
　　“不要吵。”杜若风根本就没有意识到自己在干嘛，他知道觉得自己好热，身体好像要爆炸了。
　　他需要……他需要在他身下这小小软软的东西，阵阵清香吸入他的燥热的体内，一瞬间，好像点燃了体内的欲火，本已经肿胀地发疼的火热欲望更是频频点着头，迫不及待地想要发泄……可是，她吵得他头好痛！
　　“我跟你拼了……”小水儿抬起头，试图用利牙去咬住男人近在眼前的看起来比较脆弱的脖子。
　　“你给我安静点~”终于被惹怒了的杜若风直接施妖力将小水儿弄成了深度睡眠状态。
　　这样就不会妨碍他了。

第124章 喧嚣的欲望
　　“我好热，我难受……小宝贝，帮帮我……帮帮我……”体内的热血快要沸腾了，喧嚣的欲望让杜若风火热的舌头饥渴地吮吸着散发着香气的细嫩肌肤。
　　火热的大掌更是不停地搓揉着身下的娇嫩柔软，让那雪做的肌肤沾上魅惑的胭脂。
　　“唔……恩……”小水儿无意识的呢喃夹杂着娇娇的呻吟，最纯粹的反应诱惑着男人最狂野的欲望。
　　身处粉色的海洋里，觉得身体好热，心里想着要什么来填充自己，却难受地说不出来到底是什么。
　　“小宝贝……你好甜……”香甜熟悉的气息，不断不断地诱惑着杜若风，心里好像有只野兽在不断叫嚣着，让他放肆地宣泄这积累数久的爱欲。
　　“这里好软……喜欢吗……喜欢我这样捏你的大馒头吗……还是说喜欢我捏你的小樱桃呢？”鲜红的吻花醒目地绽放在莹白小巧的颈窝处，杜若风显现魔性的紫眸慵懒地眯着，嘴角挑起满意地弧度，而手上却不慌不乱地逗弄捏玩着那玉兔，那葡萄。
　　看它们在他手中羞怯地颤抖着。
　　“爹爹……爹爹……”最痴迷的爱，最深情的呼唤，在最不经意的时候。
　　“舞儿……舞儿宝贝……”
　　深陷于情欲和睡梦中的交缠的人儿共同吐出心中最深处的依恋。
　　轻叹一声，顺着内心的呼唤，他和她的唇瓣轻轻碰触，慢慢摩挲，紧紧相依。
　　他满足地叹息，而她甜腻的回应更是勾着他用挑出柔软的舌尖细细轻轻描绘着她的唇形，用最魅惑的声音诱哄着她开启樱桃小嘴，拐住她最羞涩的小舌，然后亲热地嬉戏着，缠绵着。
　　有多久了呢，不曾这样地相拥相抱，不曾这样地痴迷缠绵，所以连细微的肢体碰撞都能让人血脉喷张，更别提他的欲望正气势汹汹地磨蹭着，亲吻着她的娇花~那鲜红的不断弹动的欲望顶端被香甜的蜜汁晕染着，温热地滋润着，让彼此间更加顺畅地相亲相爱。
　　“我好想你，好担心，担心没有我的日子你怎么过……谁来照顾你呢？你过得好不好……好不好……”像孩子一样依靠在小水儿的颈窝处，微热的液体慢慢地在紫眸中汇聚，然后不堪承受地滚落下来，沾湿了她整片颈窝。
　　你怎么能让我这么久……这么久地担心你呢？
　　惩罚地一口咬住左边地红樱桃。
　　最敏感的尖尖被温柔地包围着，真是刺激呢……但是，下一刻，却是意想不到的疼痛。
　　还是心疼啊，所以只是用牙齿轻轻地绕着细咬着，怎么真忍心伤到她！
　　不管是过去、现在还是未来，她都是自己的逆鳞啊，谁都不能伤害，包括自己。
　　“呜……”许是疼了，小人儿娇声抱怨呢。
　　“这就不满了啊~那接下来的疼爱要怎么办呢？”潋滟的紫眸满是醉人的疼宠，杜若风修长的食指眷恋地磨蹭着小人儿粉嫩的脸，醇如美酒般的声音里满满都是因深爱的人而产生的欲望。
　　“喜欢……”娇笑着，吐露着爱语。
　　“什么？”迷人的一笑，温柔地低下头，哄着心爱的人儿再说一遍。
　　“喜欢……爹爹……”当听到自己想听的甜蜜的话后，那么满足地笑着，可是，狐狸耳朵……居然红了呢？
　　“当然要喜欢我了！”几自得几温柔的一句话，从耳朵红了的男人嘴里吐出来，愣是平添了几分可爱。
　　“舞儿，我想好好爱你！”以前经常说的一句话，这次说的时候居然丢脸地有些哽咽，千万千万不要是梦……等明天醒过来，你千万要陪在我身边，找了你……这么多年……我也有点累了，不只一次了，盼你如梦，但是，梦醒后，心好空、好空……不要再这样了……
　　就算心里还愿给宝贝更多的时间适应，但是身体却不能再忍受，真到了爆发的极端，杜若风只得急速地挺起身体，猛地进入蜜汁连连的花穴内，“啊……痛……爹爹……好痛……”小水儿有点受不住他异于常人的尺寸，忍不住想要往后退去。
　　“很快……很快就会适应了……舞儿……乖……让我进去……”快要爆炸的身体容不得他一丝一毫的退缩，他只能固定住她的柔软的腰肢，腰部用力向前挺动，旋转摩擦着娇嫩的花壁一直向前……向前……
　　耳边听到小人儿不依的声音，“不要……疼……好了好了……到底了啦……不要再进去了……呜……要被弄死了啦…”到了后来又变成“啊……舒服……啊……好棒……爹爹……最爱爹爹了……啊啊……胀、胀胀胀胀……出去……出去了啊……呜……”矛盾的愉悦让她一会儿抗拒着他，一会儿又用力抓紧他，发出分不清是因为痛楚还是快感的声音，真是令他又是气又是心疼，于是疼惜的吻在眼睛、鼻尖、嘴边、嘴唇一一落下，来转移她的注意力。
　　“舞儿，告诉我，我弄得乖宝宝舒不舒服？”稍稍安抚了狂躁的欲望后，杜狐狸开始逗弄害羞的小狐狸了。
　　“呜……我不……不知道……”嫩嫩的花心被热烫的顶端研磨着，一波波的快感袭来，像是一簇又一簇的火苗，几乎将小水儿里里外外都燃烧殆尽。
　　“不知道？”往后退一点点，再蓄力顶进花嘴里……“啊……”小水儿又是极乐又是害怕地尖叫了一声，杜狐狸得瑟地一笑，
　　“乖宝贝，你确定吗？每次你的身体都比你的小嘴老实多了。你知道你的那里有多热情吗？差点……要把我下面……夹断了呢……真是热情……”炙热的欲望配合着嘴里的调戏一下下玩弄着哆嗦的小花，身下一下轻、一下重的戳刺着，坏坏地给一点，又不满足……“这一次，你是不是应该老实地说你喜不喜欢？恩？乖宝贝，回答我。”
　　“嗯……我不知道……不要……别再这样玩弄我了……”她的脑子里早就一片浆糊，小身子不断扭动着，想要，想要……发丝性感地贴在她香汗淋漓的脸上、脖子上、身体上，她难耐地磨蹭着他火热有力的身体“要……要……”她很需要他的填满，却又说不出口，于是委屈地带上了哭音……
　　他被她的哭泣刺激到了，欲望更是胀了一圈，完全没有规律地一通狂抽乱插，只知道不停将自己的欲望一次又一次更深更深埋进她体内。
　　“恩……”她受不住这样的直来直往，娇嫩的身子颤抖着，被狠狠疼爱的花穴哭泣着流出更多清香的花汁。
　　“不行了……不行了……”上下的快速摆动和快感的冲击让她身子快要散架了，可爱的小屁股缩啊缩的就想往后退一点，想着些微避开他强烈的需索，可怜地还没退一点点呢，就被他重重地拉回，“扑哧~”相连的地方结合地更牢固了……不断不断撞击出让人脸红的声音。
　　嘴上更是没完没了的热吻。
　　嫣红的小嘴被男人贪吃着，于是，再多的呻吟抗议都变成模模糊糊的呜呜声，小水儿只能通过身体激动地扭动来表明自己承受不住的意思。
　　而被饿了许久许久的杜狐狸怎能轻易放过到嘴的猎物，在她再一次高潮后，将自己的分身退开了一点，又一个大力狠狠冲撞顶进去，抵在她最敏感的那点上，时而轻撞，时而旋转，时而研磨，极尽挑逗之能力，最大程度地享受着她温热紧致身体的美妙吮吸。
　　高潮后的身体最是敏感，最经不起玩弄，于是更加激烈地挣扎，两条雪白滑腻的腿在空中妖娆地踢打着。
　　实在是受不了了，被他贪婪吮吸的小嘴呜呜着，眼里泪水都要下来了……
　　杜狐狸心疼着，于是终于放开她的嘴，忍不住大口含住她上下起伏的玉兔，挑逗她，“乖宝贝，好嫩好甜好好吃~”
　　“爹爹……你慢点……轻点……啊……咿呀……”被这场爱情雨滋润着的小水儿妖魅动人的娇躯依着男人矫健的身躯舞动着，水眸迷蒙着，带着妩媚撩人的神采。
　　“亲爱的，我要不够你！”喘息声越来越粗重，他加快身下摆动的速度。
　　“恩……”一个大力的冲撞，她不禁叫了出来，“不要这么里面，啊啊……爹爹……你撞到我肚子里面去了……”
　　“呜……好了……不要了啦……太多了……”
　　断断续续的撒娇非但不能阻止男人，反而刺激着男人的欲望更加一发不可收拾。
　　等到后来，小水儿连说不的力气都没有了，被折腾地软掉的小身子被他肆意摆成最诱人的姿势。
　　杜狐狸紫色的眸子满是魔力，潋滟地都快滴出水来了。
　　“呜呜……爹爹……我们不要了嘛……下次下次吧……受不了~”小水儿使出全身的为数不多的劲发出最后的哀求……
　　“乖宝贝……很快就好了……好想你好想你……”
　　杜狐狸控制着嚣张的欲望，为了获得最大的刺激，每一次都退后些许，将火热的液体都堵在花穴内，再“咕叽”一声猛地冲进至最深处。
　　小水儿感觉肚子里充满液体，小腹都鼓了起来，他的粗壮和那些液体让她涨得难受。
　　“好胀……肚子好胀……爹爹……求求你……不要了……”那种频临绝境的罪恶的快感让小水儿娇软的身子不断地抽搐着……
　　“好了好了……”他被她吸的顶端发麻，一声声性感的低吼中，再一次将自己的火热深深的埋入了她的深处。
　　灼热的液体一波波地有力的喷射着……将他的爱融入了她的体内。

第125章 后遗症
　　天略微有些亮了，月亮也稀淡稀淡了，只那么浅浅的一缕跳过镂花的红木窗子，柔柔地浮在那个一动不动默坐着的男人身上。
　　他的安静与月的冷清那么契合。
　　只是，夜凉如水，他仅披着一件白色中衣，在想什么呢？
　　为什么他的姿势隐隐像是受罪，那么，什么又是他的原罪呢？
　　“呜……”
　　听到属于女子沙哑的声音，他玉琢般的手指几不可见地动了下，终究还是没有将那紫色的眸光投向她。
　　“爹……爹……”
　　从那微肿的红唇吐出的破碎的字眼为何会让他的身躯颤动了一下……随即身子也好似蜷曲了一些，好似承受不住那两个字的重量。
　　谁是谁的孽，谁又是谁的救赎呢？
　　不该啊，不该是这样子的啊，怎么会屈服于欲望，怎么会与不是她的她发生关系，难道说自己在意识不清的时候将她错认成了他心爱的舞儿，所以才放纵自己的情与欲……并且不只一次……
　　这是理由么？
　　这若是理由也太可笑，而这样的自己也太可悲了吧，连爱都不能控制，连爱都可以替代，连爱都可以错认，那么，还要这爱，还要宝贝着珍视着，作什么态呢！
　　杜若风，你真是可笑可悲可叹。
　　“爹爹……”
　　不要叫……不要再叫这两个字了……不要再让我听到了，你不是她，你怎么会是她呢？
　　她躲起来了，她不见了……而现在，她可能更加不愿见我了……
　　可是，我不能失去她。
　　“呜……”放……手……脖子上那双无情的手越收越紧，呼吸变得越来越困难。
　　为何……会这样……
　　嘀嗒……落在手上，竟是那样地滚烫……他不知道为什么明明是掐在她的脖子上，自己的心却有种窒息的感觉。
　　他不想承认他下不了手，但是，他的手还是慢慢地远离了她纤细柔美的脖子。
　　“咳咳……咳……咳……呼呼……”劫后余生的小水儿手脚并用地慌乱地后退，边退边近乎拼命呼吸着，让尽量多的冰冷的空气灌入她的喉咙里，缓缓地舒缓着缺氧的痛苦。
　　双手紧紧抱着自己，才发现好冷，连一件蔽体的衣服都没有。
　　她不是什么都不懂的孩子，身上的各种痕迹，还有双腿间的微痛肿胀都明明白白显示着在她曾发生过什么。
　　只是刚于死神擦肩而过的自己，保命才是最重要的。
　　时间一秒一秒过去，他那双紫眸一直盯着她，美丽的紫海波涛卷涌，这样一双美丽的眸子却让小水儿心生畏惧，她害怕着那紫波的每一次翻腾，那让她害怕下一刻他就会有所行动，而那时她脆弱的脖子不知道还能不能再他的手下存在。
　　只是，他就那样的看着她，不言不语，时间的流逝只会让小水儿心中的惊惧越来越深，张了张嘴，还没发出什么声音就害怕地闭上了，不要害怕，现在就算怕得要死也没有用了，至少，要问个清楚，总不好这辈子死得莫名其妙吧，于是，再次张嘴，怕怕地咽了咽口水，咕咚一声，心貌似定了些。
　　“你……你……”好吧，当她看到那晦涩的紫眸时，刚攒的一点点勇气又没了，可怜巴巴地又往后挪了一挪。
　　咩~反正我是待宰的羔羊，你想怎么样就怎么样吧，自暴自弃的某人抽了抽挺翘的小鼻子。
　　哀怨的眸光……自己怎么这么可怜啊，先是莫名其妙地清白没了，再是，再是……随时随地都有丧命的危机。
　　“砰~”
　　“哎？你……你、你怎么倒下来了？你没事吧？你脸好红啊……”雪白的小手小心翼翼地贴到他的额头上，“啊呀，好烫啊，你、你发烧了？！”完全惊奇的语气，怎么也想不到刚还是一手就能掐得她喘不过气的人，当下居然倒下了。
　　是真的倒下了么？
　　不信地用小白爪子戳了戳男人的脸，呐……真的没反应啊。
　　那么……先闪人了。
　　小水儿踮着脚小心地一步一步地朝着自有的门踮去，时不时回过头来确定下男人的状态，恩，很好，他已经没有感觉了。
　　很好，三步、二步、一步……啊，真好，终于可以逃生了，再也不用心紧紧地随时担心一命呜呼了。
　　“谁准你走？”冰冷，难言怒气的声音此刻在小水儿的耳中相当于催命曲。
　　“啊咧？”一下子僵硬了的某人不敢转过头来，面对现实。
　　“要走也等我死了再走啊。”
　　“呃……我是想找找哪边有吃的。”死心地转过头来，一瞄到某男“你敢走出去试试”的恐怖表情，小水儿就弱弱地撇了撇嘴。
　　发烧了还不放过别人，真是坏透了。
　　心里只敢小小地腹诽一下。
　　“怎么不继续走啊？”刚才不是走得很开心嘛。
　　杜若风一想到刚才某人那藏不住喜悦地身影就很不是滋味，怎么？
　　这么不想待在我身边啊？！
　　恩？
　　各种情绪暴涨中，完全忘记了刚自己还要终结某人的小命呢。
　　人不逃就奇怪了。
　　“这不回来了嘛。”啊啊啊，只差一步了啊。
　　天啊，你怎能如此戏耍于我。
　　就不能让我默默地退场么。
　　“扶我起来。”一点也不感到羞耻的命令的语气来自于某个就算是倒在地上也依然气势暴涨的某男。
　　“……”好吧好吧，扶你，扶你！祝愿你以后都离不开让人抚！
　　“怎么？不乐意了？”杜若风也不知道为什么，对着这个女的，自己就想损她几句，看着她气鼓鼓又不敢发作的样子，心里居然会有“想笑”的感觉，既然是对这样的自己的厌恶与否定，他不允许自己对她好，但是，事实是他也对她狠不下手。
　　明明刚才自己也是默许着她离开的，不然以她自以为小心翼翼的步伐真的能瞒得住他的耳朵，但是当她的身影越来越远，真的快要消失不见的时候，他居然感到不舍得，不舍得她就这么离开，从此天涯海角，再无音信。
　　只是，现在留下来呢，他又该将她处于何地。
　　舞儿在他心中的地位，他很清楚无人能够挪动。
　　那么，她呢？
　　在他心中，又算是什么呢？
　　因为纠结于这些事情，杜若风没发现自己将全身的力都交给了要扶起他的小水儿，于是，可怜的她拽啊拽的，也不能拽起这个大男人。
　　“你能不能体谅一下我一个女的哇，我这样子怎么扶得起您尊体啊？”苦瓜脸的小水儿心里偷偷地腹诽了一遍又一遍：坏男人，抽打抽打~
　　虽然冷眼的紫光“嗖嗖嗖”地射得小水儿的小心肝可怜兮兮地一颤一颤的，呼呼呼~总算是手上那体重不是重得要把她的身体也拖向冰冷的地面了。
　　娇弱的女子身上挂着“虚弱”的男子一步一拖一喘气地终于将他移到了床边。
　　“那我放你下来了哦。”
　　“咚！”地一声。
　　“啧~”不满的声音，瞬间沉下来的脸色，好怕怕。
　　虽然做坏事之前就预想了男人不爽的表情，可是真的看到还是觉得这男人漂亮的脸突然沉下来还是令人胆颤滴哇。
　　“你是故意的吧。”肯定加不爽的语气。
　　心里立马回一句，咩~是的哇，你个“病号”想怎么样呗，哼哼。
　　幸亏理智立马提醒自己，就算这个男的成为“病号”中的“病号”，在她这里，依然是强人中的强人。
　　好吧，主要是自己弱爆了啊。
　　再一次后悔怎么不学些有用的武式和术式啊！
　　那一次次想要学花哨姿势的自己到底是什么俯身了啊。
　　当初怎么会没有一些些的危机意识呢啊。
　　呐……主要是彦哥哥、煜哥哥还有桃花宫里的师兄们都太保护自己了。
　　煜哥哥现在还好么？
　　彦哥哥是不是急死了啊？
　　真是讨厌，干嘛不放过自己啊，这个坏人坏人，抽打抽打~虽然是个漂亮得过分的男人，但是……不放她，那样对自己后，又要杀死她，还动不动就凶她，再漂亮也是漂亮的坏人，还是抽打抽打，坚决不向邪恶的美貌妥协。
　　心里还是不知该怎么安排她，只是坚持一件事，怎么也不能让她离开他的视线，不明白这莫名其妙地执念从何而来，也无力去深究。
　　没有比现在更迫切地想要找到他的舞儿了。
　　直觉一切的混乱在舞儿出现的那一刻就会恢复。
　　余光不小心扫到她有些小得意小邪恶的一副打着自己小算盘的样子，他没发现自己的嘴角开始微微勾起，那样宠溺的模样曾今是那么的熟悉，于他，也于她。
　　只是现在，于他，她是个他不知该对她好还是坏的人；于她，他是个漂亮的坏人。
　　他和她都不知道，最深的思念就在最近的地方。
　　夜里，“病号”最大，就这么舒服地霸占着柔软的大床，而她小小软软的身子蜷曲着，窝在大床的一角。
　　讨厌鬼，睡得这么正中干嘛咧，不知道给别人留一点余地吗？
　　当然，这个别人就是睡得万分不舒爽的她本人。
　　左翻翻，右翻翻，认床又挑床的小水儿翻来覆去，怎么也睡不着。
　　“安分点。”冷冷的夜里冷冷的男人冷冷的声音。
　　怎么……怎么讨厌，一下子委屈地红了眼眶，被莫名其妙地带到这里，再莫名其妙地那样对待，现在已经缩得那么小了，连翻个身都不行吗？
　　不管！
　　我翻我翻我翻我就是翻。
　　赌气的小水儿只差在床上翻滚了。
　　连她自己都没有发觉，对这个她一直觉得怕怕地男人她已经越发放肆了。
　　到现在，她还坚信，这个男人会伤害她么？
　　等等……一只手臂，男人的手臂，搂住了她，将她带到了他的怀中。
　　是他的手，是他的……怀抱。
　　没想到，这个冷冷的男人的怀抱……好暖和。
　　他这样子算什么呢？
　　讨厌，别以为这样子我就会原谅你。
　　你还是漂亮地吓人的坏人。
　　吼吼吼~我才不要在你怀里呢！
　　我挪我挪我往外挪。
　　“不要乱动了，好好休息吧。”
　　啊咧，怎么感觉有某种温柔的调调在里面呢，是自己幻听了吧幻听了吧。
　　“我很累了。”
　　就知道就知道，自私的家伙。
　　哼~鄙视刚才居然见鬼地觉得“温柔”的自己。
　　迷迷糊糊中，好困啊……
　　不知不觉中，她陷入了睡梦中……
　　而他，睁开了紫眸，看着身边娇睡的她……

第126章 我没有喜欢她
　　无论在清冷的夜里，他的眼睛说出多少纠结的情绪，每到白日与她相处的时候，他总是那个言语间不冷不热的杜若风。
　　于她，近之，不得，远之，亦不得，他唯一确定的是，他不能让她离开。
　　不然，他不知道接下来要如何度过，知道她不是他等的她，可是在那么漫长的寻找后，虽然不承认，但是，他也累了，她就像是突然出现的微弱星光吧，就算不是希望不是曙光，可是没有这么点星光，他怕是要垮掉了。
　　舞儿，你在哪里呢？
　　我想你想得心都痛了，可是，你一点也不知道吧。
　　要不，你不会不让我找到的。
　　在没有你的日子里，我都把你想起千百遍，因为……我怕，久了你的容颜就记得不是那么清楚了，但是，这是不行的啊，我知道你一定不想我把你忘掉，哪怕是一点点。
　　那么……你快点出现在我面前吧。
　　手上拿着茶壶，茶杯却还是空空的，因为女主人正在发呆中。
　　她知道，他就在她不远的，她看着他清冷的背影，想起这几日她眼里的他，心里不知是什么滋味。
　　他不再是初见时的邪肆，好似一切都沉浸了下来，对于她，他也是不管不问的，虽然，他从不苛待她的衣食住行，甚至于说是极尽好的给她，可是，他不再和她说话，好似将她当做了摆设一下。
　　这样不是很好吗？
　　可是，她的心里居然不想被他这样对待，隐隐会有委屈的感觉？
　　为什么会这样呢？
　　好神奇，以前在桃花宫里的时候，她从不这样，为什么，一碰到他，她就会不知所措。
　　手酸让她回过了神，嗤笑一下自己的，大白天的发呆，有什么好想的呢，他本就是跟个陌生人差不多，不是吗？
　　“要来杯茶吗？”语气是尽可能地随意些，不要再满脑子都是他的事情了，该让自己正常些了。
　　“别管我！”我不知道该怎么对你。
　　“既然讨厌我，为什么不放了我。”为什么鼻子又酸酸的，他算什么呢？
　　每次都牵动她的情绪。
　　又什么好难过的，他什么语气为什么要影响自己，干嘛对他用上“在乎”这两个字呢？！
　　“我不会让你走的，不要再想离开了。”
　　“你当我是什么呢？不让我走，哈~拘禁我么？为什么？到底是为什么？！你行行好，就给我个答案。”不让再让我挂心，这不正常，太不正常的自己，已经让她怕了。
　　她其实是很胆小的人，很不喜欢生活中出现那些跟“惊”有关的事情，不管是惊喜，还是惊吓。
　　“我不知道。”
　　“一句不知道就可以了吗，我真的很想知道，你有把我当人吗？我是货物吗？没有感情没有意识，只要你想我乖乖的，就会乖乖的。我是人，我也有想法的，我现在就要告诉你，待在你身边，我很不高兴，或者说度日如年。”说出这样的话，为什么心里这么地堵塞？
　　“不要乱想。”背对着她的男人好似没有感觉到她情绪的爆发，简短的四个字后，就是沉默的背影，只有他自己明白，心里的苦涩已蔓延到嘴角，却只能抿紧压回去，没人懂，连他自己也不懂为何面对她是那么地难，那么地不知所措，每次不小心伤害了她，都让他内心苦涩，却又不像是面对他的舞儿，可以安慰，可以给予温暖的怀抱，对她，他所能给的，原来不过，一个背影。
　　“风神，你不该是如此无情的。对姑娘应该温柔点嘛。”伴随着阴柔的怪叫声，安静的室内突然出现一对衣装不整的男女。
　　“淫淫说的当然是最棒了。”雪白纤细的双腿随着淫魔那粗大丑陋的性器进出着，每一下都带来至极的销魂，下体的水随着不断地拍打肆虐而淅沥沥地滴落着，虽然肉体极致满足，内心却是泡在苦水当中，没有一刻不曾忘却曾今所受的耻辱。
　　“哦~只说得棒吗？下面呢？不棒吗？弄得你那骚穴不爽吗？”泡在蜜穴里粗黑而异常硕大的性器随着主人的意念更显神勇，每一次大力撞击都带着旋转，只磨得女人花心瘙痒，细腿儿乱颤着，滴滴答答的蜜穴美得乱溅出来，脸上的表情简直飘飘欲仙。
　　而当看到曾今美丽高洁的她，现如今，献出肉体，沦为淫魔泄欲的工具，杜若风的内心并不是不触动，只是那些感觉最多的还是惋惜，与爱并无关系。
　　从她的眼里，他能看到恨意。
　　只是，他不明白，爱而不得，便要恨吗？
　　便要恨得那么彻底吗？
　　“小美人，你看看，我可是很厉害的，你的小嫩穴是不是很痒啊？要不要我的神器来帮你捣鼓一下，给你止止痒啊。”那双充满邪欲的眼睛直勾勾地盯着小水儿，好似他现在就插的是她的穴一样，让小水儿看一眼就恶心，视线怎么也不要对上那对大庭广众之下不知羞耻道德为何物的男女。
　　“嘻嘻嘻嘻，把身后的女人留下，我就饶了你。”炙热的目光仿佛透过杜若风，直直盯着那妖娆尤物，鼻息仿佛能吸入她甜腻的清香，撩人的紧，下身也已情热膨胀不已，只能泻火似的一下下更剧烈地捣鼓着欲望下的水穴。
　　直插得水穴“噗噗噗”作响，身下的女人也高潮了几度。
　　“管好你的眼睛，她不是你能肖想的，也管你的身体，不要在我面前行此污秽之事。”冷冷的话语间并不难听说不屑之意。
　　显然，他和她都听出来了，他的眼神即刻阴柔中带上了狠戾。
　　而她呢？
　　又怎么听不出他对她的无动于衷，呵呵，是不是她所做的任何事他都无动于衷了？
　　答案？
　　她已经明了。
　　那么……无所谓了。
　　该怎么样就怎么样吧。
　　她先是无谓一笑，随即变得更加放荡，不当主动挺动蜜汁涟涟的私处，涂满花汁的十指更是从衣摆探入，抓住瘙痒肿胀的乳房，使劲抓捏着，两处敏感处带来的酥爽让她的眼梢充满着媚意，阵阵骚人的呻吟从喉咙底发出来，腰肢更是追逐着快感用力骚摆着。
　　“啊哈，口气还挺大的，怎么样，我就是非插到你女人的穴不可，还要插得她爽歪歪，就像这条母狗一样。”眼神嚣张，任身体里的邪恶力量肆意扩张着，他感觉到源源不断的力量从肉棒与密穴的抽插中传导过来，感觉更是不可一世。
　　“除非，我死。”
　　“那好，我就成全你，不要太看得起自己，区区狐妖我还看不在眼里。”

第127章 生死与共（大结局）
　　滴答，这红艳艳的鲜血是谁的？
　　我的心竟会为这些红而揪紧发疼？
　　不……不要再流了……我的心痛得快要窒息了。
　　细白的小手捂住不断涌出鲜血，徒劳地以为阻止那如泉涌的刺眼液体。
　　你流泪了，为什么，你是为我流的么？
　　身体自然而然地快速复原，而他的心好像干涸已久的沙漠，被渴望已久的细雨灌溉，蕴借着往日一天天累积的伤痛。
　　“没事了，现在没事了，我不会让人伤害你的。”舞儿……这两个字绕在嘴间，却还是没有吐出来，不是的，不是的，终归是不是的。
　　“不要再哭了……乖女孩……哭了就不好看了。”原来世上还有另外一个女子，能够让我这么地心疼。
　　而我……却再也不能给她温暖了。
　　舞儿，没有了你，再多的温暖，都暖和不了我。
　　因为，如果我忘了你，那么，谁来给你温暖呢。
　　杜若风水波荡漾的眼没有比这一刻更加深入地心疼地注视着眼前绝美柔嫩的女子。
　　就这一次，让我再为你心疼，也为你心痛。
　　从此后，我的心将再一次消失在我的胸膛里，而落到不知在哪里的舞儿那里。
　　只因为，生生，世世，一双人。
　　“走吧。”妖力越强，复原能力也越惊人，杜若风怔怔地看着已然愈合的腹部，也许曾今自己是近乎偏执地要强留这个人在身边，可是就算再不舍，再想留住这漫长黑暗日子里出现的阳光，到最后也只能放手了吧。
　　毕竟，她不是她的舞儿啊。
　　痛吗？
　　割舍，真的很痛！
　　但是，就像是这次伤口，再怎么痛，也会马上愈合的吧。
　　嘴角扯出一个笑来，却是机械的牵动嘴角罢了。
　　自己……是多久没笑了呢。
　　突然间冷冽的男人径直站了起来，徒留下冰冷的背影，连一句再见都没留下，就那么决绝地离开。
　　仓促间，还是怕自己不舍得。
　　“放开。”脚步因揪住自己衣摆的小小手而停顿了一下，心也疼了，随即就是强装的冷酷的挥斥。
　　“啪！”来自于他给的疼痛，竟然是那么地疼痛难当，可是，比起他就那样消失在自己眼前，不，她的心不允许，于是，不管不顾地跑上去，再次揪住了那片冰冷的衣角。
　　“啪！”未消红肿的手背上又添嫣红。
　　可是，她依然不管不顾地追上去。
　　“为什么？如果早就有这么一天，为什么要招惹我？”为什么要我自己的你的眼睛里发现爱，发现疼惜。
　　而现在，竟然是决绝。
　　我没告诉你，你牵动着我的心吗？
　　我早已不能控制它，现在，你又要丢弃它吗？
　　娇嫩的脸上早已一片冰冷泪水。
　　舍不得……小水儿摸着自己的心，那里紧揪着，因他的离去而剧痛，告诉她，她好舍不得。
　　就算这感情来得那么莫名，她也不想再纠结，再控制，再压抑，在他离开的这刻，将她的这颗心赤裸裸地袒露给他看，又怎样？
　　只要，只要能在一起，就足够了。
　　“我给你你要的自由。”再也下不了手，给她带来的一丝一毫的疼痛，都千百倍地加注在了他的身上。
　　他不为自己疼，只为她疼。
　　他的心早在那个逍遥的狐狸谷，第一看看到他的宝贝，就全盘沦陷，从此，他再也不是自己心的主人。
　　“不，我不要自由，我只要你。”连小水儿自己也不知道自己居然会有那么强烈地感情。
　　那么那么不能离开一个人。
　　好似他就长在你的心尖，挪不得，一丝都不行。
　　紧紧地抱着他，不放，怎么舍得放手。
　　就算他是那么地冰冷，可是，靠近他，她依然觉得是最温暖的地方。
　　“可是，我不能要你。”一根根地掰开她的手指，如同抠他心上的肉。
　　痛，却依然要放手。
　　因为，我的舞儿啊，我怎么能让你伤心呢。
　　于是，我再痛，又怎样。
　　只要不是你痛，就好了，就好了。
　　“不要，不要，我不要离开你。”不舍的泪水，小水儿用尽全身，紧抱着她的温暖。
　　“爹爹，你不要舞儿了吗？”魂牵梦萦的声音，让杜若风的身体颤抖着，不可置信地看着眼前出现的舞儿，舞儿，是舞儿吧？
　　这次不是梦了吧。
　　“不要，不要不要！”小水儿突然好怕，好怕他会离开，那个女人是谁？
　　是不是要带走他。
　　不准不准！
　　她不准。
　　“我的，我的，是我的，你是我的。不要看她，不要走。”小水儿心痛地早已不知自己在说什么了。
　　唯有，紧紧地紧紧地抱着，好似一松手，他就会永远永远地离开她，从此，天涯陌路。
　　怎么能？
　　怎么能这样呢？
　　她、怎么受得了！
　　“爹爹，你不要舞儿了吗？”她哭了，他的心痛了。
　　怎么让他的舞儿哭了呢？
　　“舞儿。”这一声，让两个女人的心都提了起来。“爹……”
　　“不要！”小水儿突然的尖叫打断了他的话，他知道他该狠心让她离开，然后走向他心心念念的小水儿，可是，抱着他的身体那样地颤抖，她的眼泪，居然让他的心剧烈地疼痛着。
　　红唇早已被自己咬破，所有的疼痛都比不上心的痛，不要推开我，我的心真的好痛。
　　“爹爹，是忘了我吗？喜欢上了别人了？再也不要小水儿了？”每一个问句都像是在他的心上磨刀子。
　　“既然爹爹不要我了，那我……便消失了，永远地、消失、满意吗？”轻嗤一声，转身离开，那么地决然，却是，他心中永远的恐慌。
　　他受不了，再也受不了她的离开。
　　于是，推开，于是，上前，于是，温柔相拥。
　　于是，落在地上的她，泪流着，小手儿紧紧揪着胸口，好痛好痛，痛得好像死掉。
　　死了……就不会痛了吧。
　　“好好活着。”连最后一句话，都那么冷淡，好似他根本就不在意一样。
　　嗤……要你管了吗？现在是怎样？美人在怀，又来管我什么死活？
　　“你以为我会为你去死吗？呵……我不会，你算什么？什么、都不是！”心痛得快要死了，却也要笑着说完这句话，是逞强吗？
　　只是到最后，也不愿让他轻看了……瞧，自己竟然是那么地虚伪……没事，不痛了，留着这么痛，不要了也罢。
　　不要了，好吗？
　　这颗贪婪的、奢求的东西，不要了，好吗？
　　反正，也是死的。
　　“爹爹，我好想你，一直一直想着……”
　　“哧──”是什么，是什么贯穿什么的声音。
　　小水儿张大眼，怎么也不相信眼前发生的事情，“不……不要……”她跌跌撞撞扑过去，明明，明明刚刚还是好好的啊，怎么会这样了？
　　红色，好讨厌，好讨厌的颜色。
　　“你不是我的舞儿。”这一句，听来竟然是种解脱。
　　还好，你不是我的舞儿，不然我找不到我的心了，因为，抱着你，竟然不曾有心动的感觉。
　　呐……舞儿，爹爹的心，你要好好保管着。
　　我只要你，我只要你……
　　“不要，我不要这样，我知道你很厉害的啊，快点，复原啊，像刚才一样地覆原啊。不要再流了，我怕，我好怕。”我宁愿你走，也不要你这样子啊，就算我再痛，再不愿，我也想让你幸福啊。
　　“哈哈，没用的，没用的，这是斩妖剑，挫骨扬灰，一魂一魄也不会留下的斩妖剑。这一天，这一天，我终于等到了。哈哈哈，哈哈哈哈。”那笑声嘶哑着，随即那一张脸竟然变成恐怖的脸。
　　“傻丫头，一定要答应我，如果有天，碰到一个叫杜清舞的坏丫头，帮我告诉她：爹爹的心一直在她那里，也会……”噗──那么那么鲜红慑人的鲜血一口口地喷出来。
　　小水儿用手颤抖地捂着。
　　不要说不要说了……那么多那么多可怕的血从指缝中流出来。
　　“傻……傻丫头……最后一次了……让我说完吧……告诉她，爹爹永远爱她。”丫头，我只有一颗心，在生命的最后，虽然不能看到我的舞儿了，可是，还能死在你怀里，也好，也好。
　　“不要离开我，不要离开我。啊──”心痛着，头痛着，有什么在撕裂着小水儿的心。
　　不，不再是小水儿，或者她从不是小水儿。
　　“李嫣儿，是你。”
　　“哈哈哈，居然是你，哈哈，居然是你啊，好啊，你一次两次都没死，这次，我倒要成全你和他了。”
　　我是杜清舞，我是狐狸爹爹最爱的舞儿。
　　“爹爹，爹爹……你看看我，看看我，我是不乖的舞儿，我是那么坏躲起来，让你伤心的舞儿，我是那么那么爱你的舞儿。我是永远永远会陪在爹爹身边的舞儿。爹爹，舞儿的心也在你那里。”是谁在哭泣，那样地撕心裂肺。
　　“清妹！”
　　“小猫！”
　　惊喜的声音出自追寻李嫣儿扮的“清舞”而来的皇甫枫和赫连昊。
　　是惊喜吗？
　　这不是我的清妹（小猫）啊！
　　“哈哈，怎么，老相好到了呢，还抱着个死人干嘛呢？”你又比我好到哪里去，至少我的心里有他，你呢，有了他，还不满足，还一个又一个伤他的心。
　　还不如我杀了他，总比你伤他好。
　　可是，我爱他啊，我怎么能杀了他，这么多，这么多血，都是他的啊。
　　真的，真的要死了吗？
　　再也没有叫“杜若风”的，让我爱，让我恨了！
　　哈哈哈……哈哈哈哈哈……
　　她疯了般的嘶叫着，最后也消失了，这一剑早就消耗掉了她的所有。
　　而且，她不怕，很开心，因为，她等着他。
　　这鬼哭狼嚎的声音实在是刺耳，而李嫣儿的消失根本无人在乎。
　　只是，现在的关键是：“你是清舞吗？”
　　“是。”
　　她的承认不再能给他们带来惊喜了，因为，悲哀地发现，她的眼神是那么地空洞，她的声音是那么地无生气。
　　这一切，都是因为，她的爹爹吧。
　　他对她到底有多大的影响，皇甫枫早就明白，现在，他只希望，她的他不要有事，不然，后果他想都不敢想。
　　可是，就算他是神医，又怎么救治得了被斩妖剑所伤的妖呢。
　　紫光在慢慢的倾泄，就好像他的生命在慢慢消失着，皇甫枫永远记得那时看到的杜若风，狐狸，紫色的狐狸。
　　那么强大的生命此刻就要消失了吗？
　　那么，清妹呢？
　　也会跟着消失吗？
　　他紧握着拳头，克制自己去想那样子的结局。
　　“小猫~”赫连昊往前走了几步，在离他和她一步之遥的地方，跪坐着，他知道，所有的事情跟当初都不一样了，他的小猫，还会是他的吗？
　　她怀里的那个人，若死了，她是不是也不活了。
　　所有人的心弦都为这个紫光笼罩的男人绷紧着。
　　“小水儿。”夏侯煜和百里彦也到了。
　　眼前的一幕刺眼，但是，明白他对她的重要性。
　　“百里，救他吧。”夏侯煜的声音里听不出什么来，只是看到清舞僵硬的身体轻颤了一下，桃花眼里讳莫如深。
　　而百里彦那清冷的眼睛深处竟然是深深的无力：“夏侯，这是斩妖剑啊。”
　　“斩妖剑，斩妖剑！那怎么办？眼睁睁看着他死吗？然后呢？让她也去死吗？”这几天积压下来的着急与此刻的惊怒让夏侯煜终于爆发了出来。
　　她这个样子，知道他有多心痛吗？
　　原来，只要几天，只要几天，他们几年以来所做的都比不上她和他相处的几天，小水儿，你让我情何以堪。
　　现在，你一副生死与共的样子，你让我，你让我怎么办？
　　让我替他死了吗？
　　这样，你会不会满意些。
　　“夏侯煜，你疯了。”清冷的声音为何有着浓浓的悲哀。
　　为他还是为自己呢？
　　因为他，懂他为何疯狂至此。
　　“你们几个人若是死了，我会心痛，唯有他死了，我连活着都是痛苦。”清冷的天际，至此一句，伤了那么多的心。
　　可是，此刻的她，再也管不了了。
　　她的心也快要随他去了。
　　“爹爹，再也不惹你伤心了，再也不忘了你，再也不让你一个人了，所以，爹爹，不要离开我，不要离开我。”她的泪水早已淌成了河，她抱着鲜血淋漓的他，那么地脆弱，那么地无助。
　　仿佛她的世界快要全盘崩塌了。
　　而他的血并不因她的泪水而停下，刚开始伤口还有愈合的趋势，到最后，竟然是那么无力去愈合，血，是那样的红，心是那样的痛。
　　爹爹，你很痛，对不对？
　　因为，舞儿也好痛。
　　跟你一样地痛。
　　“唉唉唉，怎么都一副生离死别的样子了啊。弄得真要死了似的。”是谁的声音，那样的聒噪，“不要吵~”我的爹爹在睡呢，可香甜了，别吵醒他。
　　他太累了，找他的舞儿找得太累了，现在，就让他在他的舞儿怀里安稳地睡一觉吧。
　　“我的乖水儿啊，爷爷来了啊。莫哭了莫哭了……这满脸泪的，爷爷也要哭了。”老顽童一样的老人愁眉苦脸的，愣是让人看了想笑。
　　要不是现在不是时候，清舞一定能被他逗得可乐了。
　　只是现在，她的一颗心，都泡在了苦水里。
　　“臭老儿，抢我乖孙狐。”蓝影闪过，娇俏的女子就被搂走了。
　　好像搂着稀世珍宝一样，老狐狸一副别人不准抢的样子。
　　对，老狐狸，就是老狐狸，清舞的狐狸爷爷还不是只老狐狸吗？
　　“放开我。”爹爹冷，没有我的怀抱，爹爹会冷的。
　　我不能让他冷着了。
　　清舞想要挣扎，可是心力交瘁的她绵软地动不了。
　　好像身子都不是自己的了，一切不是自己的了。
　　没了他，这些又有何用。
　　“乖水儿，说得好，就不该让这臭狐狸抱。”没抱到乖孙女的千古老人酸溜溜地说着。
　　“臭老儿，我可爱乖巧的小孙狐，怎么就不该我抱了。”跟清舞及其相似的狐狸眼，冷冷的一瞥，嗖嗖嗖地眼刀子飞过去，奈何千谷老人是那铜打的身子，丝毫不在意。
　　只眼儿眯着，看着乖孙女，心里可欢腾了，哎，虽说是孩子们长大了，不该拘着束着，可也没说不来看他这糟老头吧。
　　这时候他到开始怨气几个孩子了，也不知当初是谁追着赶着要让几个孩子出谷去，那声音嘹亮地喊着“再也不要回来的人”是谁？
　　千谷老人摸摸鼻子，这种事情就不要记得太清楚了。
　　“师父。”百里和夏侯没想到自他们出谷后就怎么也联系不上的师父此刻会出现在这里，不管是什么原因，他们都欢喜他的出现，还有那个被叫做“臭狐狸”的，至少在绝境中带来了希望。
　　给她也给他们。
　　“哎呀，不要叫我不要叫我，我没看见我没看见，还有，不准跟我抢我家乖水儿。”没办法，一见这两个孩子，就条件反射，要跟自己抢小水儿。
　　“哎呦，麻烦先搞清楚是谁家的孩子。”
　　“哼~就是我家的。”千谷老人激动地吹胡子瞪眼。
　　“哟~什么时候你家也能生小乖狐了。”凉凉的一句，却一句戳进千谷的心里。
　　嘛~不带这样欺负人的。
　　“不要吵了。爹爹希望安静的。”就算他们现在说的事对她来说，是很重要的。
　　可是，谁在乎呢？
　　反正她不在乎。
　　上天何其不公，要夺走她在乎的。
　　她斗不过天，可是，她能决定，跟着他，永永远远地魂魄相依。
　　“这孩子，咋这么令人心疼呢。”以前那么爱笑的一张脸上，现在什么表情都没有了，硕大的眼睛就那么无神地流泪着，怎不让从小疼她如骨的老狐狸伤心极了。
　　恨不能立刻让她笑啊。
　　有啥法子呢？
　　这孩子在乎的就是那谁嘛。
　　“莫哭莫哭，阿紫没事的啊没事的啊。”哭得老狐狸心都碎了。
　　想当初他家小孙狐哪哭得这么惨过，整天笑眯眯的，不知多开心了。
　　现在他真要怪自己，干嘛要赶她出来历练啊，现在一个两个都这样，这样伤透了啊。
　　看着紫光薄弱的男子，能不心痛吗？
　　他为自家调皮的小狐狸做了多少，想想就心酸啊。
　　“怎么会没事呢？那么多血，止都止不住。他好冷好冷。我也好冷好冷。呜呜~~~~~~我好怕好怕，心好空好空。”那抱着她的身子是那么地暖，那哄着她的声音好似从记忆深处传来的，那么地温暖，让一直害怕失去她而情绪紧绷的她一下子崩溃地哭了出来，哭她的伤，哭她的痛，哭她的恐慌。
　　于是，她没注意到，百里和夏侯看着眼前一幕时再也掩藏不住的震惊，以及怎么不会想到会那么明显出现的惧怕。
　　这老狐狸的孙狐是小水儿？
　　“嗤~真以为这把柴刀这么厉害啊。”冷冷的狐狸眼里，是睥睨一切。
　　“咳咳……我说臭狐狸啊，你会不会太臭屁了啊。”酸酸酸酸的语气。
　　好难过哦，在乖水儿面前这样表现的为毛不是我啊？
　　爷爷也要献啊~~~~~
　　“救救他，求求你救救他。”无神的眼眶渐渐聚焦，纤细的手指因为激动而发白。
　　只要他活着，只要他活着。
　　“啊呀啊呀，不要说求啊，就算是命令爷爷，爷爷也会遵命的啊。”刚还让人觉得气场强大的某只狐狸，一下子什么气场的都消失，只差没现出他那九根狐狸尾巴围着清舞转了。
　　而背对着众人，背影清正挺直的千谷老人正急急忙忙地掏出贴身的小本本，将老狐狸刚说的那句话一字不差地记了下来，顺便得意洋洋地批注了五个字“至贱则无敌。”
　　“快救快救。”在老狐狸熟悉的怀抱中，清舞显得特别容易脆弱，也只有至亲的怀抱才能让人肆无忌惮地倾诉自己的痛苦，寻求安慰和依靠吧。
　　“呐，不是我不急，是时候还不到嘛。”被催促地老狐狸趁机给了宝贝小狐一个“委屈”的眼神，随即加上一个“我一定完成使命”的表情，反正极尽表现之能事。
　　他是不会放过任何一个让小狐狸更依赖他的机会的。
　　立志向万能的爷爷的目标前进。
　　“那时候要什么时候到啊？都急死了。”就是无端地觉得他所说没事的就是没事的。
　　心里漫天漫地的恐慌也不知什么时候已消去，只余下想见他睁眼的急切。
　　“别急嘛。哎呦，我家乖孙狐的心看来全在这臭紫狐身上了。哎，罢罢罢，也不枉这数千年来，漫长无悔的守候与等待。”这老狐狸这句话是对他家小狐狸说的吗，当然不，他可是对那几个小男人说的。
　　他是老了，但心里看得明白，小狐狸就算心里有过他们，那也只是过去了，从今后，她能不把心都放在臭紫狐身上吗？
　　不想都知道答案。
　　失去才知珍惜，感情很珍贵，禁不起浪费。
　　当然，这种感情麻烦虽然是他家小狐狸惹出来的，解决的时候，他又怎么能让她可爱的小脸沾染忧愁烦恼呢，当然自个这只老狐狸要不顾脸皮说个明白了。
　　哎，我家孙狐婿的人选已然确定了。
　　照小狐狸今儿个伤心欲绝的样子来看，怕是几千年，几万年都不改了的。
　　“师父，我们要个明白。”明白吗？
　　真的要的是明白吗？
　　苦涩的心百般不是滋味。
　　“哎，等他醒过来。”他也想保护这两个孩子，可是，到最后，还是要伤害他们吗？
　　原来，感情的伤害最伤人，也最不设防。
　　“臭老儿，时机到了。”将清舞轻轻放好，狐狸眼里金光闪烁着，全身也金光笼罩，那样的光芒并非刺眼和霸道，竟然是让人心陶陶然的温暖与舒缓。
　　而被金光完全包围的狐狸爹爹身上微弱的紫光被金光引导着，慢慢流通着全身，而千谷老人也取出仙凝露，置于狐狸爹爹的头顶，那仙凝露竟然随着紫光的流动，慢慢流淌着，折射出七彩圣光。
　　到最后，他的身体重新被紫光笼罩，那紫光竟丝毫不逊于老狐狸的金光，这一刻，两个老人才缓缓舒了一口气，同时收力，所有的光线都收于无形。
　　空气是那么地静，好似连呼吸都停了下来，所有的眼睛都跟着那双水眸看着狐狸爹爹。
　　风轻轻地吹，那弯睫毛轻舞着，终于舞动着，露出紫色的眸子。
　　没有比这一刻，清舞的心里更充满感恩。
　　是的，感谢没有把她深爱的他带着，感谢给她机会，让她爱他，让她不再伤害他。
　　“舞儿……”不再怀疑，他的眼里满是爱意，好想抱着这个哭泣的女孩，“不要哭，我会疼。”
　　“你也会疼啊？那你知道我刚才疼死了疼死了，以后再也再也不要吓我。我不要再一次这样，受不了受不了，刚才疼得受不了了，这颗心都不要了。”呜呜……还好还好，你活过来了。
　　呜呜……明明很开心，眼泪却还是停不下来。
　　是终于找到那个能正在心贴着心的人吗？
　　所以，感情的宣泄也有了对象。
　　“傻孩子。”老狐狸偷偷地抹了把眼泪，在乖孙狐不注意的地方，用狐狸眼一个个看过来，眼里的意思不言而喻啊。
　　哎，不是我老狐狸狠心啊，这我不狠心，我家小狐狸伤心啊。
　　呐……只能自私了，毕竟谁家娃谁疼啊。
　　只是，就算没有老狐狸这几眼，她那样子已然让他们的心碎了一地了。
　　原来，只是单方面的爱，一切都是错觉吗？
　　就算不是错觉，也要当做错觉了吧。
　　怎么忍心，真让她把她的心抠掉。
　　也许我们终究不是你的唯一，你却已是我们的唯一。
　　不是我们爱得不够真，而是你们爱得太深了。
　　你和他的爱，已溢满了整颗心，已深入骨髓，连死亡都无法消融这份爱，生生世世，绵延不绝。
　　更何况，爱并不是占有，只要你幸福，就够了。
　　苦涩可以留给自己，只要你甜蜜。
　　离开，是我们给你的深爱。
　　“清妹，记住，我永远是你的依靠。”虽然，我想要给你的不只是这句。
　　虽然想亲手捧给你幸福，却也明白，只有他的，才是你要的。
　　“小猫，幸福啊。”再见了，谢谢你给我的温暖，让我在以后的日子里，不管多么黑暗，心里总有一处阳光明媚。
　　眼眶发热，心儿酸疼着，爱已不能给你们，唯有深深的祈祷和祝福，愿你们幸福。
　　最后，谢谢你们。
　　眼里闪过这穿越来的所有片段，谢谢你们，给过我爱与温暖的人儿，只是到最后，我才明白，我能够辜负任何人，不能辜负的唯有他一人。
　　生生，世世，一双人，我终于明白。
　　虽然还是晚了，所幸，不是最晚的，不是吗？
　　“不要，我不要像他们一样！”
　　老狐狸一听，那个气啊，怎么就不能让我家小狐狸顺心一点呢？
　　可是，入眼的那双通红的桃花眼那潋滟的水波让他说不出一句斥责的话来，他又有何错？
　　他的爱更是又有何错？
　　“这一次，我也不要。”原本冷清的百里彦也这样说，千谷老人也为这两个徒儿痛了。
　　这到底是什么缘啊？
　　“先说清楚一切吧。到底我的小狐狸是谁？你们总要弄明白爱的到底是谁吧？”
　　老狐狸，长袖一挥，光影变幻，交织出杜清舞的曾今。
　　她是谁？
　　她是杜清舞？
　　还是穿越前的杜晓晓？
　　亦或是小水儿？
　　等到光影落幕，才发现，她只是一只小雪狐。
　　一只被他宠被他爱的小雪狐。
　　一只从未被他放弃过的小雪狐。
　　无忧谷里的小水儿终归不是我，只是那一次贪玩，魂魄无依时，正巧无忧老人的孙女遇劫，魂魄消散，方是得了无忧老人的救助，以小水儿生存了下来，而狐狸谷的极仙水终归是将真正的小水儿魂魄集聚修复了。
　　再过数日，便能重返世间。
　　“师父又给我们讲故事了，我们大了，还听什么故事呢？好了，乖，小水儿，跟煜哥哥回去吧。”滴答滴答，泪水再也承受不住悲伤，滑落了下来。
　　而眼泪的主人，却执意伸出手来，等待着她软软的小手。
　　“难道这几年的朝夕相处算不上什么吗？那样的温暖，难道只是虚幻吗？”如果这都不算爱，那有什么可以相信。
　　百里彦的眼里是怎么也融化不了的坚冰。
　　是虚幻吗？
　　怎么会是呢？
　　无忧谷里那样地被细心给予温暖过，桃花宫里给予过那么多的爱，又怎么会是虚幻呢？
　　只是，不能再说出口来，最初和最后，他们爱的那个是小水儿。
　　是她对爱，领悟太晚，最终才伤了那么多人，可是，她还是庆幸，到最后，他还在。
　　爹爹，从今后，你会疼我吗？会永远永远地疼我吗？
　　会，会永远永远地疼我的小狐狸。终不负你的唯一。
　　**********
　　N年前的狐狸谷
　　“啊呀，怎么办怎么办，我家小狐狸自从娘胎里出来，就没有开过口啊，怎么办啊怎么办？”身为狐王的老狐狸为他家可爱的小狐狸又愁白了一根狐毛啊。
　　“狐王啊，那如何是啊？公主那么美丽，那么可爱，好想好想听她的声音，一定迷死众狐啊。”狐丞相也急得不得了啊。
　　要知道他也很喜欢很喜欢公主啊。
　　“容臣见一下公主吧。”看起来十七八岁的少年，温润美好。
　　“哎，去吧。”
　　“哎呦，狐王，你怎么了哟狐王？”
　　“我一想到我家小狐狸被别人看，我就心痛啊心痛啊？”那娇娇软软，雪雪白白的样子，实在是太可爱了。
　　自从小狐狸出生后，老狐狸就一直担心着那天被狐抢狐啊。
　　“……”
　　“好漂亮！”只一眼，她就入了他的心。
　　酸酸软软的，溢满着无尽的疼惜。
　　只想把最好的都给她。
　　“爹爹。”狐狸眼弯成月牙状，雪白的狐爪摆啊摆。
　　她第一眼看到他，说了两个字，竟然是“爹爹”。
　　他笑笑，将她抱在了怀里，这就是他的一切。
　　叫“爹爹”又何妨呢？只要能伴她永远。
　　—— 完 ——

