==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：禁锢的爱情
👤 作者：shen2008
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：898657
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,监禁,淫堕,NTR
🗿 肉量：23.90%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　沈婷，秋江市某大学美术系女教师，一个美貌与气质并存的女人，她身材出众，言谈优雅，单纯善良，由内到外无不散发着一股女神的气息，是无数男人心中的梦中情人；老公梁文昊在本市的税务局任科长，仪表堂堂，知书达理，他们的结合可谓是天作之合。
　　原本他们有着幸福美满的家庭，老公梁文昊从不在外面花天酒地，在家中对妻子也是百般疼爱，而沈婷同样也把老公和孩子看的比自己生命都要重要，可是到头来仍旧还是逃脱不了一个伦理的怪圈。

第一卷

卷序
　　沈婷，秋江市某大学美术系女教师，一个美貌与气质并存的女人，她身材出众，言谈优雅，单纯善良，由内到外无不散发着一股女神的气息，是无数男人心中的梦中情人；老公梁文昊在本市的税务局任科长，仪表堂堂，知书达理，他们的结合可谓是天作之合。
　　原本他们有着幸福美满的家庭，老公梁文昊从不在外面花天酒地，在家中对妻子也是百般疼爱，而沈婷同样也把老公和孩子看的比自己生命都要重要，可是到头来仍旧还是逃脱不了一个伦理的怪圈。
　　因第三者插足导致婚姻出现了危机，而这个第三者并非是什么身份显贵的高官，也不是有着绅士风度的大款富豪。
　　他仅仅只是沈婷大学内的一个学生，样貌平庸，并且家庭贫寒。
　　可他仅仅只是一个学生吗？他还有没有别的什么身份？他接触沈婷的目的是单纯还是复杂？
　　因为走错了一步，而后接连牵扯出来了很多人，看似联系不到一起的这些人，彼此间却都有着千丝万缕的关系，或是失散多年的亲人，或是年轻时的情侣，或是年少时的玩伴，又或许是有着几十年世仇的仇人。
　　他们各自又都有什么样的目的，为了达到自己的目的，为了得到自己想要的一切，为了心中的私欲，所有人都会不择手段的去害对方。
　　走错一步，接下来可能就会步步走错，美女老师沈婷，当她走在迷失的道路上，面对各种未知的困境，面对各种接连而来的阴谋诡计，她作为一个秉性善良的女人，是如何一步步通过这些艰难险阻，走到的最后……

第1章
　　三个月前，西渎县通往秋江市大桥下的河面上，负责管理河道卫生的两个工人乘坐着小船在清理河面水草垃圾的过程中，凑巧从河里捞出了一个扎着口的麻袋，麻袋很大，看起来得有百来斤重。
　　这么大一个麻袋，不知道里边装的会是什么东西。
　　带着好奇，其中一个工人用小刀挑断了麻袋口系着的绳索，可是让他俩怎么也没有想到的是，就在麻袋打开的一刹那，从里边最先露出来的竟然是一个女人的头。
　　他们被眼前的这一幕顿时就吓傻了，不由自主的往后退了一步瘫坐在了地上，身体不助的发着抖。
　　看着麻袋中露出的这个女人，身体全裸着没有穿衣服，脸上不知道被泡了多久已然出现了腐烂的情况，而且双眼睁着大大的，似乎是死不瞑目，原本应该呈现黑色的眼珠或许是因为被水泡的太久的缘故，此时已经变成了白色，模样甚是恐怖。
　　被吓的楞了整整有半分钟，等他们俩人回过神儿来，立刻从兜里掏出电话报了警。
　　警察，法医先后到达了现场，对尸体做了一个初步的检查，就在麻袋里边，还塞有一块20几斤重的大石头，可能是为了避免尸体浮起来所用的办法。
　　如果不是其中一个工人拿着捞水草的工具凑巧碰到了沈在河底的这个麻袋，觉得好奇才把它拉上来，这个命案恐怕不知道要等到何年何月才会被人给发现。
　　很明显，这起案件是他杀，当地河里发现了一具女尸，而且凶手用这种极其残忍的手段杀人抛尸，这对居住在周围县市的群众百姓之间引起了不小的轰动。
　　可就在警察对附近居住的群众走访调查的过程中，竟然没有一个人能说出这个女人的身份，这样看来，案发现场可能是在外地，再远的话也可能是外省，这里只不过是凶手选择的一个抛尸地点而已。
　　几个月过去了，经公安机关这段时间的侦破查证，就在上星期，对外界公布了这起案件的进展过程。
　　被害女人姓骆，年龄28岁，尚无子嗣，某某乡某某村人。
　　她的丈夫常年在外地打工，因独守空房耐不住寂寞，趁着丈夫不在家期间在外边找了情人，并且俩人在一起同居。
　　就在和情夫相处的过程中，因一些琐事彼此间发生了矛盾，在发生争执的情况下两个人大打出手，结果不幸“疑似”被情夫给杀害。
　　而杀害她的那个情夫，原名卢卫刚，现年35岁，身高1米80，中等身材，社会无业青年，有犯罪前科，曾经就因为勾搭有夫之妇，被女方老公知道后前来找他算账，结果反而被他给打进了医院。
　　因为打伤人，卢伟刚曾经被判了8个月，从监狱出来后仅仅还不到半年时间，却再次勾搭有夫之妇并且酿出命案。
　　可惜的是就在警方锁定目标赶去想要抓捕他的时候，他早已得到消息逃之夭夭，不知去向…
　　警方已经将他列为了网上重点抓捕的通缉犯，并且发布了悬赏通知，有知情或是给警方提供线索协助破案者，奖励RMB五万元…
　　坐在电脑前，梁文昊划动鼠标翻看着这则新闻报道，就在新闻下边的论坛回帖中，有很多网民留言发表了自己的意见，梁文昊挨个看了看，这些意见大概可以归纳为三类：
　　一类网友在为这个女性的死感到惋惜，觉得她年纪轻轻就遭此厄运，命不好；
　　第二类网友则是对杀人犯残忍的手段感到愤怒，玩了别人的媳妇，还杀了对方，简直畜生不如；
　　而最后一类属于思想偏激的网友，这些人回复的留言则是比较毒舌，他们说这种女人出轨背叛老公，和野男人偷情死了纯属是咎由自取，活该，报应，不值得大家为她同情。
　　网友们的这些看法，总的来说也都有几分道理，不过或多或少都会带着自己的一些情绪，除了这些大致相同的留言外，其中一个名叫sidfoe的网友在帖子中写的一段不同看法，倒是引起了梁文昊的注意，他的内容是这样写道：
　　“朋友们，你们听我说，事实的真相并非你们大家所想的这样。这个女人的事情我是知道的，她生前长的特别漂亮，在当地一家小学当语文老师，知书达理，温柔贤惠，根本就不可能去干背叛他老公的事情。她是被一个高官看中了，而那个高官吩咐身边的人把她带到了一处地方，先是强奸了她，然后又把她关在房间里天天折磨她，关了一个多星期，女的受不了折磨，最后被侮辱致死。公安机关那边是知道真相的，但是因为那个高官权利太大，公安局的人不敢得罪他，况且又收了对方的好处，所以只能为他打掩护。为掩盖事实真相，他们就编出了这个女性和情妇偷情，然后被情妇杀害的这种荒唐可笑的假消息来误导蒙蔽了大家的眼睛。”
　　网友sidfoe的这种说法，看似很有故事性，可是无凭无据甚至连人名地名都没有提到的这段内容，自然是没有任何的说服力，可信度基本为零。
　　有一些网友在他的帖子下面纷纷跟帖留言骂了他，冷嘲热讽，说他这是吃饱撑了胡咧咧编故事。
　　同样，梁文昊也不会相信他所说的这些话，他自己本身就是公务员，对方的这个故事太过荒谬，把人强奸然后再折磨致死，公安机关还从中包庇不敢声张？
　　他不相信哪个官员会如此变态猖狂，无法无天到这种地步。
　　在他看来，这个网友胡扯一通，无非就是想吸引大家来关住他罢了。
　　随后，梁文昊看了下表，这时已经是晚上6点了，同事们陆陆续续已经下班离开了单位，可是他却没有急着走，收拾完办公室之后，无聊的坐在电脑前浏览着屏幕上的新闻网站。
　　因为今晚有个相亲，是她母亲托媒人介绍的，和对方女孩已经约好了地点，晚上7点，离现在还有一个小时。
　　梁文昊26岁，在地税局工作已有2个年头了，在这2年里，时常会有一些亲戚朋友跑来给他保媒拉纤，可是没有一个成的，要不就是对方嫌他木讷，要不就是他看不上别人。
　　虽然他的情商不高，但是他对自己的另一半也是有要求的，他想找一个初次见面就能令自己怦然心动的女生。
　　对于这一点，他觉得尤为重要，因为他相信第一眼的感觉，如果第一眼看不上，彼此再处下去也就没什么意思，无非就是浪费感情罢了。
　　这与他的性格有关，他是一个严谨的人，在他认为，找女朋友就是为了成家立业，结婚生子，并非像现在年轻人这样谈恋爱大多是为了玩，把感情当做了生活中的一种游戏。
　　梁文昊出生在一个小康之家，父亲是市第二中学的副校长，母亲则在一家外贸公司做主管，都是比较体面的工作，而他在父亲的影响下，原本的志向是做一名数学教师，因为父亲年轻时候就是从老师做起。
　　可是母亲不同意，因为他的性格太像父亲，呆板、老实，平时话也不多，一个标准型的闷骚男。
　　实则内心如火但外表却给人一种很难接触的印象，穿着打扮也没有现代年轻人的时尚前卫，最重要的是他的朋友圈也小。
　　母亲正是看中了他这个缺点，深知这种性格已经不再适合当今这个社会，是没有前途的，所以她希望梁文昊能去她的外贸公司上班，这样接触的人群会比较广，可以扩大他的朋友圈，又能在工作中训练自己的口才，况且还能时常出国去增长见闻。
　　当然最重要的，母亲想在临退休前通过自己在公司的人脉给他打通好关系，让他在工作中能少走弯路，平步青云。
　　他不喜欢母亲给他铺的这条路，更不喜欢在母亲的庇护下从事工作，他觉得这样一来肯定会被周围的同事当成是笑话，嘲笑他是长不大的孩子，这对于一个性格内向，而且自尊心极强的他来说是无法忍受的。
　　况且和社会上形形色色的人接触打交道，相对而言，他更喜欢安安静静的做一名教师。
　　不过梁文昊明白，母亲所说的这一切都是为了他，希望他有更好的前途。
　　而他父亲对于母亲的观点也只是呵呵的笑了笑，毕竟这个家里，是她的母亲说了算。
　　不过这一次，梁文昊没有点头，平时对父母言听计从的他第一次扭了母亲的意思。
　　但是为了不惹母亲生气，他只能放弃自己想要当老师的那个梦想，最终选了一个折中的方式，听从了母亲的第二个建议：考公务员。
　　对于能不能考上，他的父母并不担心，因为梁文昊从小就是一个学习刻苦的孩子，各科成绩在级段名列前茅，父母也并没有因为他的学习操太多的心。
　　后来，成绩公布之时，梁文昊以笔试第一名的成绩考入了市地税局，成为了一名公务员，这也算给母亲了一个交代。

第2章
　　和梁文昊相亲的那个女孩叫沈婷，年龄比他小2岁，在本地一所大学当美术老师，初次见面他们约定的地点是市中心一家比较上档次的咖啡厅。
　　不过在这之前，梁文昊并没有见过那个女孩，他也只是在媒婆的手机上看到过她的一张照片，照片中的女孩虽然很漂亮，但当时他并没太过当回事，因为在这几年的相亲路上，他深知手机的PS功能是如何的强大，丑八怪轻而易举就能用美颜相机拍成天仙美女。
　　在单位多待了半个小时，梁文昊才起身离开，开车去往了他们相约的地点。
　　到了咖啡厅，差10分钟不到19点，对方好像还没有到，梁文昊选了一个座位，坐下之后休息了大概2，3分钟，然后拿出手机给女孩打去了一个电话，电话是媒婆昨晚给他的，今天中午的时候，梁文昊在电话中联系了那个女孩，主动要求晚上和她见一面，不过当时沈婷正在忙工作，俩人约了地点之后就匆匆挂了电话。
　　短短半分钟不到，电话就通了，梁文昊做了一个深呼吸，缓和了一下自己紧张的心情，温和的对她说道：“你好，请问你是沈婷吗？”
　　一句简单的问候，对方并没有立刻回应，不过电话那头传来了很多的嘈杂声，带着一丝疑惑，梁文昊在电话中细细的听着那边的动静，好像是几个人在讨论事情，声音很乱，具体讨论的什么，他听不清楚。
　　梁文昊看她在忙，就不好再问，把手机放在耳边默默的等待着，过了大概快2分钟，沈婷那边才拿起了电话：
　　“喂，你好，请问你是？”
　　“你好，沈小姐，我姓梁，中午的时候我给你打过电话，咱们不是约好今天晚上见一面的吗。”
　　“哦，是你呀，真对不起，梁先生，我这里临时有些工作要急着处理，不小心把这件事给忘了，要不，我们下次再约吧。”
　　“……”
　　听到对方的这句话，梁文昊有些傻眼了…
　　“可是，我现在已经到了呀，都订好位置了，你现在才说不来。”
　　对方的爽约，让梁文昊心里极不舒服，话语中带着一丝怨气。
　　“这样啊，要不你再等我半个小时，我把手头上的工作给同事交代一下，很快就过去，你看好吗？”
　　“……嗯！那行吧。”
　　“实在对不起。”
　　挂了电话，梁文昊心里特别不爽，还没有见面，沈婷就已经给他留下了很不好的印象，估计一会儿见面之后，最多也就是俩人坐下来吃顿饭，然后说声“拜拜”，这样的情况，梁文昊在自己的详情路上已经是经历过很多次了。
　　梁文昊并不是怪她说自己工作忙，可是既然是工作忙就应该提前给他打电话说一声下次再约才对，这是人与人之间最起码的尊重和礼貌。
　　现在他都到了，打电话问对方，她才说自己没空暂时来不了，可是如果自己没打这个电话呢，说不定等到明天她也想不起来和自己见面的这个事情。
　　梁文昊在心里觉得是对方根本就没拿他当回事，相亲了这么多次，虽然从没有成功过，但是相约的那些女孩还都称得上比较大方得体，没有给他留下过什么坏的印象，而如今，他还是第一次遇到想要放他鸽子的人。
　　坐在那，梁文昊无聊的玩起了手机，目光偶尔会注视一下窗外和大门，直至7点30的时候，对方还是没有出现，他无奈的摇了摇头，告诉自己如果再等一会对方不来，他就起身离开，这种没有时间观念和不守信用的人，他没兴趣认识。
　　这之后，又过了大概10来分钟，梁文昊在心里苦笑道，骂自己是个笨蛋，真不应该再多等这10分钟，这么做纯属就是在浪费感情，今天被那个未曾谋面的女孩摆了一道，他算是长见识了。
　　不过就在他准备起身结账的时候，梁文昊正要摆手叫服务员，这时，他突然注意到咖啡厅的玻璃门外有一个穿着打扮靓丽的年轻女孩，就在女孩推门进来的那一刻，瞬间便引起了他的注意。
　　女孩长的极为漂亮，乌黑的长发，大大的眼睛，眉宇间透着一股英气，精致的五官恰到好处地点缀在那张粉嫩的俏脸上，还有她白皙的肌肤，窈窕的身材，穿着打扮甚是时尚，特别有品位。
　　当时她穿了一件淡红色的连衣短裙，外套是一件长款的浅灰色风衣，薄薄的肉色丝袜套在她修长笔直的美腿上衬托的极为性感诱人，两只玲珑的玉足，则是穿了一双刚刚盖过膝盖的黑色长筒靴。
　　长筒靴和丝袜、短裙、美腿之间的协调搭配，加上她凹凸有致的身材和气质，将她的美丽展现到了近乎完美。
　　那一刻，梁文昊心里突然咯噔一下，对这个女孩产生了一丝心动，他不知道对方是不是他要等的那个女生，又或者说他希望是，回忆着之前他看过的那张相片，似乎有几分相似，但他又不敢肯定，他只能在心里默默的希望着，直到对方在大厅停下脚步，疑惑的张望了几下，然后从提包里拿出了手机，按下了号码。
　　几秒钟过后，梁文昊的手机响了，他赶忙打开，按下了接听键，放在耳旁，听到电话中传来了一个女孩的声音，“你好，梁先生，我已经到了，现在正在咖啡厅，你在几号座位呀，我过去找你。”
　　真的是她，站在前边的那个女孩就是今晚自己相亲的对象，此时，梁文昊的内心是如此的兴奋，一边在电话中告诉她位置，一边抬起手给她打招呼。
　　短短10来米远的距离，对方很快就走来了他的跟前，歉意着冲他说道：“你好，梁先生，实在是不好意思，今天晚上本来可以早走的，可是工作上临时出了一些纰漏要处理，所以才会耽误，让你久等了，很对不起。”
　　说完这番话，女孩向他鞠了个躬。
　　“不，不，没关系，我也是刚来，不急…”
　　听着她优雅的声音和甜美的笑容，梁文昊紧张的有些发呆，之前心里的那股怨气随着眼前这个美丽动人的女孩瞬间就烟消云散了。
　　他赶忙站起来和她握手，并邀请对方坐下。
　　那一刻，他觉得自己的脸颊有些渐渐的在发着烫。
　　他这个人生活圈小，平时接触的女性朋友也少，在他印象当中，梁文昊觉得自己长这么大以来还从没有看到过这么漂亮的女生。
　　打从她坐下的那一刻，梁文昊的内心就激动的不行，他这个人不善言谈，可是他会绞尽脑汁的去讨好她，想把自己最优秀的一面呈现在对方面前。
　　因为在他看来，那些打扮靓丽的女性大多都是孤傲的，她们的眼光太高，当时他真的很担心对方看不上自己。
　　不过和沈婷接触了一下之后，他才渐渐的放松了下来，沈婷为人特别热情，说话也很随和，声音很甜，人也爱笑，笑起来还特别的美。
　　况且在性格方面，她也比自己要开朗的多，所以谈话的气氛并不尴尬。
　　那晚，他们聊的很开心，从对方的眼神中，梁文昊感觉自己给她的第一印象应该不错。
　　起身的时候，梁文昊向她要了微信，亲自开车送她回了住处，因为沈婷不是本地人，家在外地，她所租住的地方在一处小区公寓，是和一个闺蜜合租的。
　　毕竟是初次见面，梁文昊脸皮薄，只是把她送到了小区门口，没好意思再往里边走。
　　不过，他的心里一直都憋着的一句话始终也没有敢问出口，直至看着她走进小区大门，渐渐的消失在了自己眼前，梁文昊有些后悔，后悔自己嘴为什么会这么笨。
　　他没有立刻离开，停在小区门外，犹豫了几分钟之后，梁文昊总算是鼓起勇气在微信中问了她，愿不愿意做他的女朋友。
　　打字的时候，他的手都在不助的颤抖，因为他怕，他在担心，他担心沈婷看不上自己这种性格内敛的男生…
　　随后仅仅过了一分钟，沈婷那边就发来了回复，内容只有4个字：“看你表现。”
　　就在这四个字的后边，跟着一个灿烂的笑脸表情包。
　　当时看着那简简单单的几个字，梁文昊全身的细胞都是兴奋的，他知道沈婷不讨厌他，虽然语气婉转没有直接点头，但是基本上就是已经同意了。
　　那天晚上，梁文昊激动的整夜都没睡好觉。

第3章
　　在今后的日子里，梁文昊一有空就会拿起手机对沈婷嘘寒问暖，献殷情，主动约她出来吃饭，逛街，看电影，追沈婷追的特别紧，生怕她被人抢跑似的。
　　虽然他们才刚刚开始，但是梁文昊已经不止一次的在脑海中憧憬过他们的将来，憧憬着他们会组成一个家庭，有自己的宝宝，一家人和和睦睦的在一起生活的美好情景。
　　对他来说，这是他目前最大的心愿，他已经在心里把沈婷当成了自己的另一半。
　　就在恋爱的半年后，沈婷过生日那天，梁文昊向她求了婚。
　　那次生日是他单独给她庆祝的，地点就选在了他们初次相遇的这家咖啡厅。
　　事前，他已经准备好了玫瑰和戒指，还请教了单位的女同事教他怎么做，求婚的那些话他自己在心里背了不知多少遍，生怕到时候一激动出错就糗大了。
　　不过一切就像是上天安排好的一样，来的非常顺利，当自己半跪在沈婷面前，双手奉上精心准备的礼物，向她倾诉着一些些感人真挚的内心独白，那一刻，沈婷流下了眼泪……
　　梁文昊知道她被自己感动了，在彼此成为恋人相处的这段期间，他真的是把心都给了她。
　　话音刚落，沈婷就向他点了头，扑进了梁文昊的怀里，抱了好久……
　　庆祝完生日，那晚，他们没有回家，而是去了就近的一家酒店。
　　进了房间关上门，没有开灯，在黑暗之中，他们激情的索吻着对方，口中的小舌头牢牢的黏绕在一起，梁文昊双手放肆的在她玉体上游走，最后停留在了胸前，隔着衣服用力的揉搓起了她的乳房。
　　身体最为敏感的部位被男人爱抚着，沈婷只觉得胸口在不断的发烫，在变软，双腿渐渐失去了支撑，在下沈。
　　就在此时，梁文昊将她整个人抱了起来，大步的走去了床边，上了床，一件件脱去了她的衣服………
　　虽然漆黑一片，可是面对眼前这幅极具诱惑的玉体，足以让梁文昊血脉喷张，心情在这一刻也随之亢奋到了极点，他现在唯一要做的就是要占有她，得到这件即将属于自己的宝物。
　　梁文昊性格老实，直至今年26岁，沈婷是他交往的第一个女朋友，不过却不是第一个和他有过肌肤之亲的女人。
　　就在他高中刚刚毕业那年，因为一次意外，稀里糊涂的就和一个陌生女孩发生了一夜情，在宾馆度过了整整一个晚上，等他第二天醒来后，那个女孩早已经离开了，他甚至连对方的名字都不知道，至于长相，也早已在脑海中模糊的记不清楚了。
　　虽然那晚他们发生了性关系，可是做爱的过程都是在女孩的主动下进行的，梁文昊并没有任何的经验，况且时间已经相隔8年之久，他对女性的身体仍旧还是感到特别的陌生，双手在爱抚沈婷身体时的动作显得也有些笨拙。
　　当他分开她的双腿，勃起的肉棒已经抵在了蜜穴的附近，他想要往里冲，可是反复顶了几次，总是不得其入，最后还是在沈婷手指的牵引下才找到了正确位置，感受到了那个洞口，梁文昊兴奋的不行，如同莽夫一样长驱直入，冲刺进了她的身体。
　　伴随着一阵撕裂般的剧痛，沈婷疼的叫了起来，双手紧紧的搂住了梁文昊的后背，指甲好似掐入了他的肉中。
　　当肉棒再一次插入女人的阴道，况且还是自己喜欢的这个女人，那种舒爽的快感让他忘记了一切。
　　梁文昊没有感到后背的疼痛，甚至没有意识到沈婷的哀嚎，他的大脑处在一片空白，被阴道包裹着的奇妙感觉让他忍不住快速动起了自己的臀部，仅仅2分钟过后，就匆匆结束了这一次……
　　“答应我，这辈子只会对我一个人好。”
　　做完之后，沈婷像只温顺的小可怜依偎在他的怀里…
　　“嗯！”
　　他轻轻的亲吻着她的额头，胸膛似乎感觉有些湿湿的，好像是沈婷眼眶溢出的热泪，他知道，那是幸福的泪水…
　　搂抱着沈婷的裸体，梁文昊很快就有了第二次冲动，这一刻，眼前的女人已经真真正正的属于他了，他没有像刚刚那样猴急着把肉棒插进去和她性交，而且趴在她白嫩的玉体上亲吻着她的每寸肌肤，抚摸着她胸前的两座山峦，反复的品尝着那两粒饱满的樱桃。
　　在梁文昊看来，沈婷的裸体就像是一件精美的艺术，而且这件珍贵的艺术品是属于他一个人的私有物，是无价之宝，无论何时，无论多少金钱也不可能有人把她从自己身边带走。
　　在挑逗中，沈婷的身体很快有了感觉，梁文昊抬起头，望着沈婷那副妩媚的神情，眼睛中眨着一丝害羞的泪珠，娇喘声此起彼伏，犹如一只发了情的小猫咪，口中喃喃喊着：“很难受，我想要……”
　　梁文昊再次分开了她的双腿，有了刚刚那次经验，他已经熟悉了这个身体，抵在洞口的肉棒用力一挺，轻松的就插了进去，虽然依旧能感受到被小穴紧紧的包裹着，但是里边很滑，很多水，他知道，那是自己第一次射进去的精液，作为一个从未有过手瘾恶习的26岁男性来讲，他射出的量自然是不会少。
　　前戏结束，正戏开始，沈婷的四肢不由自主的缠在了他的身上，感受着粗大的肉棒在自己小穴中做着剧烈的活塞运动，她舒服的叫了起来，呻吟声犹如一曲美妙的音乐，回荡在房间的每个角落…………
　　隔天一早，当梁文昊醒来睁开眼睛，沈婷已经去了卫生间洗澡，就在他身下的床单上，有一些红色的血渍，虽然已经干枯，但是他知道那代表着什么。
　　他没想到她会是第一次，现在社会这么开放，像她这样美丽大方，性格开朗的女孩在大学时候肯定会被很多男生追求，小情侣去宾馆开房，甚至是同居都是一些再正常不过的事情。
　　所以对于这一点，梁文昊并没有奢望过什么，他不敢要求另一半会像自己一样从未交过男女朋友。
　　可是昨晚，他成为了她的第一个男人，看着这些红色的血渍，那一刻，梁文昊暗暗的告诫自己，这一生一世都要对沈婷好，绝不能做任何辜负她的事情。
　　上午回到单位，抽空时间，梁文昊就把求婚成功的好消息告诉了自己的父母。
　　其实打从昨晚梁文昊没有回家，他的父母就已经猜到了这件事可能是成了，听到他打回来的这个电话，老两口更是高兴的不得了，尤其是他的母亲，把这个喜讯到处去跟人说，半天时间不到，周围一些个邻居，亲朋好友就都知道了。
　　下一步就是张罗婚事。
　　梁文昊家所在的这个秋江市，属于三线城市，可是当年的房价都已经飙到了5000以上，靠他们自己根本就买不起，毕竟俩人都是刚工作没几年，兜里没什么积蓄，最后还是在梁文昊父母的帮助下东拼西凑，交了45万的首付选购了一套4室2厅138平米的商品房。
　　首付是交了，但是新房盖好还得大概2年左右。
　　现在的年轻人大多都喜欢过自己的生活，不喜欢和父母黏在一起，梁文昊的母亲薛晗在这一点上看的很开明，没等儿子向自己提及，就主动和爱人梁国庆商量着把现在所住的房子空出来，这个房子总体来说还是新的，3室1厅102平米，他们一家人刚刚住进来才6，7年而已。
　　不过为了看起来更好，他们又花钱把房子里里外外全都重新装修了一番，打算给儿子和未来的儿媳妇当婚房用。
　　而他们老两口，则是暂时搬去了家中另一套有着20年房龄的2室1厅的老房子。
　　沈婷在那边是独生女，父母宠的不得了，不过她父母为人也很实在，没要什么过重的彩礼，而且就在沈婷出嫁当天，送去的聘礼全都当成嫁妆带了回来，并且她的父母还额外给他们准备了一份20万的大红包。
　　婚后，梁文昊用这笔钱把他原先的座驾福特给处理掉了，换成了一辆崭新的宝马。
　　唯一的女儿嫁到了自己家还倒贴了这么多钱，况且还相隔在不同城市，梁文昊是个实在人，他不知道该说什么感激的话，所以对于沈婷的父母，他是极为尊敬的，平时节假日只要一有空，就会开车带着沈婷回去看望他们，帮着二老做一些力所能及的家务活。
　　两座城市的路程大概有个80公里，走高速1个多小时能就到。
　　不过说起沈婷的父母，记得当初梁文昊第一次见到他们时，还曾闹出了一个很大的笑话。

第4章
　　那是和沈婷恋爱的3个月后，赶上周末休息，沈婷叫上他去自己城市玩，实际上就是想带他去见一下家长，因为她的父母已经知道了她的恋情，又从沈婷的口中得知未来的这个姑爷无论是人品，或是学识，还有目前从事的工作等等这些条件，都可称得上是一个值得托付的男人。
　　沈婷时常在父母面前说梁文昊如何如何的好，这必然引起了她父母的极大兴趣，所以便催促着女儿有空的时候带他来家中坐坐，他们想亲眼看一下，女儿口中的这个男人是否真如她称赞的那样优秀。
　　被女朋友领去见家长，梁文昊自然是很乐意，因为这更能加深他和女朋友之间的这层关系，离踏入婚姻的殿堂等于是又近了一步。
　　不过初次见面，梁文昊肯定会多少有些紧张，询问女友应该带些什么礼物，有什么需要避讳的话题等等。
　　沈婷说不用，就是去家坐坐，又不是正式见面，没必要搞的这种隆重，随便带些水果点心就成了。
　　可是梁文昊不然，他觉得第一印象很重要，况且他的母亲也告诫他，见对方家长一定不能小气，他觉得母亲说的很在理。
　　所以在去之前，梁文昊为对方父母准备了一份相对贵重的礼品，开车带着沈婷一起去了她的老家横承市。
　　快到家的时候，沈婷提前往家中打了电话，得知母亲不在，这个时段正在敏秀街上的一处瑜伽培训班教课。
　　沈婷的父母在当地开了一家餐馆，从沈婷记事起到现在，风风雨雨已经经营二十多年了，而她的母亲，除了在店中帮忙之外，她还利用自己的专业特长，偶尔会在舞蹈或者瑜伽培训班兼职当老师。
　　因为刚好顺路，沈婷嘱咐梁文昊开车先去了母亲工作的地方，打算接上她一起回家。
　　仅仅过了10分钟，他们就到了目的地，市中心一处28层高的写字楼，在路边停好车，梁文昊不好意思上去。
　　“要不你上去接伯母，我在车里等你们吧？”
　　“看你那害羞样，堂堂一个大男人，去见我妈你怕什么，难道她老人家还能把你吃了不成。”
　　沈婷回了他一句，而后挽着他的胳膊，硬拉着他一起进了楼。
　　瑜伽培训班在这个写字楼的16层，仅仅1分钟左右，他们就到了楼上。
　　推开大门走进大厅，有十几个学员正排着整齐的队列跟着音乐的节奏做着练习，沈婷四处张望了一眼，没有在大厅看到自己母亲，转头对梁文昊说，“我妈可能在里边的办公室，你坐在这先等一下，我去叫我妈出来。”
　　“嗯。”
　　等沈婷离开后，梁文昊傻傻的站在这儿，心里不免还是有些紧张。
　　自从大学毕业踏入社会，梁文昊已经在地税局工作有两年了。
　　在这两年里，他什么世面没见过，什么场合没经历过，他早已不是当年那个看到女生都会害羞脸红的小男生了，工作中积攒的丰富经验让他逐步变成了一个成熟稳重型男人。
　　或许是因为他太在意和沈婷之间的关系，虽然他们仅仅才相处了3个来月，但是对梁文昊而言，沈婷无论是容貌还是性格，又或是平时的穿衣打扮，在女性当中都堪称完美。
　　梁文昊在心里猜想着未来的这个丈母娘到底是长什么样，一会见面的时候应该如何来应对。
　　过了大概3，5分钟，他看到从大厅对面的房间内推门走出来了一位中年女性，这个女性身材极好，长相出众，穿着一身雪白的衣衫和米色的平底鞋，摆着优雅的步姿慢慢朝着一旁训练中的学员走去。
　　刚刚门开的一刹那，他还以为是沈婷陪着母亲出来了，心里突然跟着紧张了一下。
　　这个中年女人不可能是沈婷的妈妈，梁文昊心里这么想着，看她的容貌，年龄应该也就在35岁上下，和长辈似乎根本就联系不到一起。
　　假如说她是沈婷的姐姐，梁文昊倒觉得还有这个可能，因为她无论是身材还是漂亮程度，都不在自己女友之下，乍一看，她们之间似乎还真有些像。
　　不过可惜的是，女友曾经告诉过自己，她在家中是独生女，并无兄弟姐妹。
　　就在她指导学员练习的过程中，时不时的还会朝自己这边望上几眼，虽然视线只是一扫而过，但是看的梁文昊心里还是不免有些激动。
　　短短2分钟，当她在那旁指导过后，更是朝着梁文昊这边走了过来，一直来到了他的身边。
　　“你是来报名学瑜伽的？”
　　“不，我等朋友。”
　　“哦！”
　　虽然她看起来要比自己大一些，可是面对眼前这样一个美女主动来和自己搭话，声音宛如莺啼般一样悦耳，梁文昊心里激动的怦怦直跳，在回答的同时，忍不住细细的打量了她一番。
　　她有着白皙的皮肤，精致的五官，细长的柳眉，一双迷人的丹凤眼，微微上扬的眼角处擦着一层淡青色的眼影，小巧而坚挺的鼻梁下，粉嫩的樱唇上涂着一层透明的唇彩，透着一股诱人的红润。
　　一头乌黑的长发婉儿盘起，缠在了一个精美的发暨上，前额两侧零星有两缕发丝垂在面前，呈现出一张抚媚艳丽的面孔。
　　“等女朋友？”
　　女人似乎没有离开的意思，继续站在这里和他搭着话。
　　“是的。”
　　“小伙子今年多大了？”
　　“26了。”
　　“在哪工作？”
　　“……”
　　对方这种连番打听身份的询问的方式，让梁文昊觉得很不自然，感觉就像是在接受领导的审问一样，如果不是看女人长的漂亮，他很想找个借口从这里离开。
　　不过就在这时，有一个年约20岁上下的年轻小姑娘推着一个半人多高的大纸箱缓缓的从门口路过，女人看到这个小姑娘累的上气不接下气，忙冲她那边问道，“小丽，里边装的什么东西？”
　　“老师，全都是健身器材的零件。”
　　她一听，随后便走了过去，打算帮她一起推，可是箱子实在很重，因为里边装的全都是一些铁疙瘩，即便有了她的帮助，但是推起来依然很难，因为从她苗条的S型身材来看，似乎还没有身旁这个胖乎乎的小姑娘有力气。
　　“这么重的箱子，怎么让你一个人搬，其他人呢？”
　　“都在忙呀，没办法。”
　　小姑娘叹了口气。
　　就在这时，那个漂亮的中年女性朝梁文昊这边望了一眼，梁文昊明白她的意思，还没等她开口，就主动走过去，一起帮着她们把箱子推到了10米开外的电梯处，顺便也一起下了楼。
　　到了楼下，小姑娘向大楼外坐在车里的拉货师傅摆了下手，随后大家一起把这个200多斤重的大箱子抬上了外边的小货车。
　　小姑娘再三向梁文昊和女人表示了感谢，随后也跟着上了车，看着他们开车离去，女人却没有急着要上楼的意思，似乎站在门口等着什么人。
　　可是梁文昊心里却很急，他担心女友和妈妈从屋里出来的时候看不到自己会不高兴，这样一来说不定会给未来的岳母留下不好的印象，看没有什么事了，他客气的向这位美女打了个招呼，想要上楼。
　　“大姐，我女朋友还在上面等我，如果没什么事，我就先上去了。”
　　“你叫我什么？”
　　“……”
　　女人的反问让梁文昊顿时一楞，他不明白她这句话是何意思，还没来得及思索，这时，他的电话突然响了，梁文昊从衣兜里拿出手机，看到是女友打来的电话，心想这下糟了，肯定是沈婷和妈妈出来之后看不到自己急了。
　　“文昊，你们在哪呢，是不是已经下楼了？”
　　“婷，我刚刚在楼上帮人抬了些东西到楼下，现在马上就过去，你先替我给阿姨说声抱歉。”
　　梁文昊话音刚落，站在一旁的中年美女突然从他手中抢过了手机，对着电话那边来了一句，“我们在楼下等你，你快点下来吧。”
　　随后，再次把电话交给了梁文昊手中。
　　“你？你是……”
　　这时，梁文昊似乎渐渐明白了一些什么，吃惊的望着眼前这个女人。
　　“你是婷婷的男友吧，我在照片中见过你。”
　　“难道你是？……”
　　“我是她的妈妈，你看不出来吗？”
　　“啊！…对！对不起，阿姨。”
　　“怎么，我们长的不像呀？”
　　“像，可是我没想到您会………”
　　“没想到什么，是不是没想到我会这么年轻。”
　　“嗯！是我疏忽了，不好意思，阿姨，说实话，我看到您的时候，感觉您才30来岁，我实在是想不出来您就是沈婷的妈妈。”
　　女人呵呵的笑了笑。
　　很快，沈婷就下了楼，当她从电梯里走了出来的那一刻，对着他们这边便发起了牢骚，“你们下来怎么不给我打电话说一声啊，害我在上边瞎等。”
　　看着自己的女友，梁文昊一脸的尴尬，反倒是她的母亲，似乎一点都不介意，把刚刚闹出的误会当笑话一样给沈婷讲了一遍。
　　沈婷听后，双手搂住了妈妈的肩膀，微笑着说道：“文昊，我和我妈看起来本来就像是姐妹，你误会了也很正常啊。”
　　梁文昊尴尬的不知道说什么好，傻傻的笑着。
　　那一年，沈婷的父亲52岁，他身材中等，个头大概有1米75，长相慈眉善目，说话语气和善，给人一种很容易相处的感觉，每次看到梁文昊来，他对这个未来的女婿都会表现出很大的热情。
　　而她的母亲年龄则要小出很多，因为她母亲在19岁那年，便怀孕生下了沈婷，现如今才42岁，再加上保养的好，穿着打扮又很有品味，最重要是人长的也漂亮，把她看成是30来岁，很多人都会产生这种错觉，并不能算是梁文昊的错。
　　她的母亲性格直率，说话间语气透着一股威严，不过为人也非常的通情达理。
　　就在后来梁文昊向沈婷求婚成功，两个人一起去家中拜访二老的时候，她的母亲郑重其事的把俩人叫在了身边，问女儿：“你是真心喜欢他吗。”
　　沈婷点了点头。
　　反过来，她同样也问着梁文昊，得到的是一样的答案。
　　“记住，结婚是两个人的事，只要你们情投意合，我们做父母的不会干预你们。但是娶了她，结为了夫妻，她就是你身边最重要的人了，你要真心的对她好，不能让人欺负她，你能做到这一点吗？”
　　“嗯！”
　　梁文昊点了点头。
　　“婷婷说你家庭背景不错，将来肯定不会跟着你受苦，你家境好坏我并不关心，我只向你提一点要求，不管你将来大富大贵，还是在路边乞讨要饭，记住，都不能让你的妻子跟着你受半点委屈，这是一个男人的责任。”
　　“阿姨，您放心，您的话我记住了。”
　　未来岳母的这段话牢牢的记在了梁文昊的心里……

第5章
　　婚后的生活是幸福的，大概1年后，他们的孩子降生了，是一个小女孩，梁文昊简直高兴疯了。
　　不过梁文昊明白，老年人的旧观念比较重，虽然自己爸妈嘴上不说，但是他知道他们做梦都想抱上孙子。
　　这些长辈心里的想法沈婷也向自己提起过，沈婷在回家见父母的时候，她的父母也从旁游说过她，趁着年轻让他们再要一个儿子，1儿1女，这才是最完美的家庭。
　　梁文昊觉得父母说的在理，可是这种事情他自己拿不了主意，就征求老婆的意见，他打算听媳妇的，因为从沈婷怀孕到生宝宝的那段期间，她真的受了很多苦，梁文昊亲眼看到一个妈妈是如何的不容易，他爱她，他不想把她当成是一个生育工具。
　　“等等吧，最近学校比较忙，况且我们还年轻，也不急于这一时。”
　　对于老婆的意见，他并没有任何异议，就这样，要孩子的事情就这样拖着，一晃又过去了5年，梁文昊已经31了，而沈婷也已经29岁，他们的乖女儿梁梓彤也上了幼儿园。
　　正如梁文昊所梦想的那样，这些年来他们夫妻之间的关系一直都保持的很好，女儿乖巧听话，家人之间和和睦睦，即使沈婷有时候心情不好发个小脾气，也都是做丈夫的从旁哄她，梁文昊只要一逗她，她立马就会像个小女生一样忘记任何的烦恼。
　　当她依偎在他怀里的时候，他曾经也问过她，他这个人不懂时尚，又没什么浪漫，她看中了自己哪一点？
　　“你人老实，实在，对我又好，又顾家，从不在外边花天酒地，我心情不好的时候你又会逗我开心，疼我宠我，况且老公你长的又这么斯文，和你在一起让我很有安全感，等等等等”……
　　对于老公的优点，沈婷总是会说出好多好多，有些甚至梁文昊自己都没觉得，例如顾家疼老婆，他觉得这是一个男人最起码的责任。
　　至于自己的长相，总体来说还算过得去，他身材中等，个头有1米75，平日里带着一副黑框近视镜。
　　他上初中那会儿就已经近视了，可能是遗传的原因，因为他父亲也近视。
　　虽然他穿着不像现在年轻人这么时尚，但是平日里他很注重自己的仪表，把自己打扮的干干净净，因为他不喜欢那种邋遢的人，他认为外表邋遢代表着一个人的内在修养，这与身份的高低是没有任何关系的。
　　与人和善，成熟稳重是他从小养成的性格，在外边工作的时候梁文昊和同事之间也都是和和睦睦，轻易不会和人红脸，况且他皮肤也白，整体外观给人的第一印象就是那种很斯文的男人，这是别人对他的一致评价。
　　而爱人沈婷，则在性格方面恰恰和他有些不一样，准确来说，这应该是一种性格上的互补才对。
　　她皮肤白皙，身材高挑，裸足身高1米68，生过孩子之后体重很快就恢复到了之前的50公斤。
　　她的容貌，穿衣打扮，还有生活品味，比梁文昊高出几十个档次，甚至在她女性朋友当中也是佼佼者，沈婷平日里很喜欢看一些养生方面的书籍，保养方面学到的知识基本上达到了专业老师的水准。
　　平日里，她的一些闺蜜经常也会打电话来向她请教这方面的知识。
　　沈婷给人的第一感觉像是一个软妹子，目光柔和，嗓音温婉，说起话来带着一股柔柔的女人味，实则她性格外向，为人处世从不藏着掖着，而且内心单纯善良，容易被一些事物所感动，使得自己同情心泛滥。
　　平时她还喜欢看言情剧，每次看到剧中男女主人公生离死别的镜头，她都会忍不住流泪。
　　休息的时候她喜欢和闺蜜一起逛街，购物，买衣服，又或者一起去KTV唱歌。
　　不过自从有了宝宝之后，她就很少出去玩了，母爱的本能使得她把精力全身心的投在了照顾孩子上。
　　相对于之前，家中多了一个小家伙花费突然大了很多，而且还要还房贷，靠他们这点固定工资，日子过的紧巴巴的。
　　不过沈婷不像梁文昊这个土老帽除了工作啥都不懂，她善于接受新鲜事物，平时利用业余时间在微信上搞化妆品代售，有时候还会趁着晚上去她闺蜜所在的培训机构给那里的学生讲些美术课赚点外快。
　　就在去年，她还玩起了抖音小视频，把自己平时生活的点点滴滴拍成小段子，视频的点击量高了也可以额外赚些收入。
　　这样算下来，她每月单是挣的这些外快，就已经达到了梁文昊工资的水准了。
　　有车有房，有漂亮能干的媳妇，又有可爱的宝宝，对于这样的生活，不知道羡煞了多少旁人，而梁文昊对于这一切也感到非常的满足，为了他们这个幸福的小家，他每天也在很努力的经营着，力求把这一切做的更好。

第6章
　　这周周末，只有沈婷一个人在家，而女儿被接去了爷爷奶奶家玩，梁文昊上午11点的时候就出门了，因为单位一个领导过生日，他要前去赴宴。
　　对于这种应酬，梁文昊打心底里并不喜欢，当年他选择考公务员是因为觉得政府机构是干事实的地方，不像贸易公司那样需要结交社会上各色各样的人群。
　　他觉得只要埋头苦干，把自己的本职工作干好就能得到上级领导的赏识。
　　可是他完全想错了，在机关这个大染缸里，如果你想步步高升，努力工作只是前提，你更需要和周围的朋友同事打点好关系，不管对方人品好坏，不管你喜欢或者讨厌，该结识的人一定要结识，尤其是机关里的领导，这样的话在关键时候才会有人为你说话。
　　对于梁文昊而言，以他的性格，让他做出一些溜须拍马，阿谀奉承的事情实在是太难了。
　　可是他想升职，他不甘心自己只做一名小职员，尤其是成了家之后，当他从一个自己吃饱全家不饿的单身男青年摇身一变成为了一个有着老婆和孩子的丈夫，作为家里的顶梁柱，他的想法也在随着年龄的增长而慢慢的发生着变化。
　　他渴望得到升迁，或许是虚荣心在作怪，因为这个社会就是这样，现如今亲朋好友在一起聚会议论最多的就是谁谁在哪工作，月薪多少？
　　这似乎成了亲戚朋友见面时最重要的一个攀比话题。
　　他想让自己和妻子在朋友面前有面子，所以即便是他不喜欢的事情，他也会尽力去把这些事情做好。
　　回想起以前那个烟酒不沾的自己，在这几年里，他的变化真的很大，各种饭局，各种外出应酬已经成为了常态，有时候甚至是在烂醉中如何被同事送回家的都不知道。
　　不过，他所付出的这一切也是有收获的，就在去年年底，他升到了副科，而且上面有位领导对他的工作能力很是赏识，可能近期就会给他扶正了。
　　这次去给领导祝寿，沈婷知道老公肯定又要喝醉了，因为他知道文昊的酒量，最多半斤，再多就要被人抬着回来了。
　　做过午饭之后，沈婷又熬了一些蜂蜜绿豆汤，打算等梁文昊回来给他解酒喝。
　　每次看到老公回到家中醉的上吐下泻，她都特别心疼，这些年来梁文昊为了家里所做的改变沈婷都看在眼里，记在了心里。
　　可是对她而言，他还是喜欢老公以前那个温文尔雅的性格，因为她喜欢斯文的男人，当年嫁给他也是因为这一点。
　　她不希望老公为了自己而做出的这些改变，她想劝他，她想告诉他能不能升职不要紧，做不做官也无所谓，最重要是他们一家人在一起开开心心，身体健康，这就足够了。
　　可是她知道，梁文昊性格内向且自尊心强，她如果这样劝他，反而会起到反效果，梁文昊会因为顾忌面子更加朝着她不愿看到的反方向去努力。
　　下午1点多的时候，门铃响了，沈婷过去开门，是附近快递公司的员工来收件的，昨晚沈婷打包好了一批客户购买的化妆品今天就要发出去。
　　上午的时候，他给对方站点打过了电话。
　　沈婷给他拿了双拖鞋，正要招呼他进来，可是对方站在门口没有动，看着自己的眼神略显惊讶，沈婷不解，忙问道：
　　“怎么了？”
　　“您是，沈老师？”
　　听到对方这样称呼自己，沈婷上下打量着这个年约20岁上下的大男孩，青涩的脸颊，黝黑的皮肤，额头处零星的散布着一些青春逗。
　　他个子很高，看起来得有1米80，但是身材偏瘦，高高的个头反而给人一种弱不经风的感觉。
　　她确信自己不认识他，不过既然称呼自己沈老师，沈婷已经大概猜到对方或许是自己学校的学生。
　　“你是？”
　　“我是今年刚入学的新生，032班的，上周的时候我在阶梯教室听您讲过两堂课。”
　　“哦，你是我们学校的呀。”
　　“嗯！”
　　“来，快进来。”
　　沈婷把他招呼进了屋。
　　对于上周在阶梯教室的公开课，沈婷现在还记忆犹新，课程是李校长专门安排的，因为在这之前沈婷所作的一幅人物肖像的作品入围了全省百佳优秀作品展，并且在省体育馆公开展出。
　　为了能让这堂课表现的最好，沈婷已经做足了充分的准备，连续两晚上都猫在书房备课。
　　就在当天去学校前，她还为自己的着装做了精心打扮，衣柜中各种款式的衣服她几乎换了个遍，站在镜子前不停的尝试着各种不同的款式和搭配风格。
　　作为一名美术老师和现代女性，沈婷最擅长的其中之一就是打扮自己，这绝对是她的强项。
　　七分袖白色针织打底衫，衣衫上零星点缀着一些紫色的花瓣，下身则是搭配了一件浅粉色的蕾丝纱裙，裙子刚好没过膝盖，担心太过性感惹人非议，沈婷并没有穿丝袜，不过裸露在外的那两条修长白嫩的美腿也足够吸尽异性的眼球。
　　刚走进教室，座位上密密麻麻坐满了人，就连阶梯的过道都挤满了学生。
　　某某班的美女老师要在阶梯教室讲课，这件事3天前就已经在美术系传开了。
　　在这之前，沈婷并没想到自己的这堂课会受到这么多学生的喜欢，见自己如此受欢迎，她的心情自然是很兴奋。
　　那一堂课，她讲的非常开心，整整2个小时，沈婷觉得一眨眼就过去了，甚至让她觉得有些意犹未尽，毕竟对于一个老师而言，没有什么让她觉得比自己受学生的喜欢更开心的事情了。
　　就在下课之后，沈婷还没来得及离开，一些同学就涌上来向她请教问题，有些甚至还拿出本子让她签名。
　　这是沈婷师教以来从为有过的经历，或许在她觉得，只有大师级的人物才会有如此的待遇。
　　虽说眼前这个男孩不是自己所教班级的学生，但是对方听过她的课，自己也算是他的半个老师了，沈婷的脸上多出了一份笑容，赶忙把他招呼进来坐下，又去冰箱给他拿饮料，可是男孩显得很客气，也有些拘谨，一味的礼貌推让。
　　沈婷没有着急去给他拿快递包裹，而是坐在这里和他闲聊了会儿，从男孩的语气中，沈婷能够听得出对方对她的仰慕，不过更让沈婷意外的是，这个男孩和自己同姓，也姓沈，全名——沈舒扬。
　　沈舒扬19岁，今年刚刚考入的她们学校，他家住在本市北部的一个小乡村，这个小乡村沈婷知道，距离她们家大概有个40公里左右，但是她并未去过。
　　他在家是独生子，爷爷奶奶身体还算硬朗，至于他的父母一直都在乡下务农，没什么文化。
　　而他小姑早些年前就进城打工了，现在文化路上开了一个圆通快递站点，他平时休息的时候会过去帮他小姑送些快递来赚点生活费。
　　沈婷见他提及自己父母的时候，脸上的表情突然显得有些低落，她觉得这个少年或许可能是对自己的家庭背景感到有些自卑，怕伤及他的自尊心，沈婷立刻把话题转移到了学校上。
　　聊了片刻，对这个少年有了一些初步了解之后，交谈暂时告了一个段落，沈婷起身领着他去了书房拿包裹，就在路过其中一个房间的时候，沈舒扬不轻易间朝里边望了一眼，整个人顿时就停了脚步，脸上呈现出一副吃惊的表情。
　　沈婷抿嘴笑了一下，对于这种情况，她已经见怪不怪了，凡是第一次来她家中做客的人，看到那个客房的布置都会为之一惊。
　　记得当年刚刚买这套房子的时候，沈婷就向老公说过，要腾出一间卧室给她用。
　　对于老婆的要求，梁文昊当然是没意见。
　　4室2厅的房子，1间主卧他们住，1间次卧孩子住，1间书房，剩下的1间就被沈婷改装成了一个小型的私人画室，里边的作画器材一应俱全，四周的墙面上还挂满了她这些年来的精心杰作。
　　对沈婷而言，她不仅仅是一名美术老师，私底下更是一个画痴，她喜欢把美丽的事物通过自己手中的画笔完美的记录下来，这远远要比用相机拍照有意义的多。
　　“呵呵，怎么了，是不是没想到家里会布置成画室呀。”
　　沈婷笑着问他。
　　“沈老师，我，我能进去看看吗？”
　　沈舒扬抬起手，胆怯的朝画室指了指。
　　“当然可以。”
　　看到美女老师点了头，沈舒扬被房间内的布局吸引着走了进去…
　　沈舒扬从小也酷爱画画，今年以优异的成绩考入了这所大学的美术系，因为以前上高中的时候，曾经有位导师对他说过，他在美术方面很有天赋，努力下去肯定会前途无量，导师的这番话更加坚定了他在这条路走下去的决心。
　　记得上周，沈婷的那堂课给沈舒扬留下了很深的印象，当时他还拿着手机录下了沈婷的讲课过程，虽然画面比较模糊，可当晚躺在床上的时候，他连续看了两遍都感觉意犹未尽，沈婷站在讲台上的一言一动，他都深深的印在了脑海里。

第7章
　　进入房间，沈舒扬感觉自己就像是到了另一个世界，墙面上挂着的那些作品他都一一细心的品味着，当他路过一旁书架的时候，随手被架子上放着的一本很大的画册所吸引。
　　拿起画册，他小心翼翼的翻了几下，里边全都是一些国内外大师的名作，不过这些全是沈婷自己临摹的。
　　看着那些画，他不自觉的从口中念起了作品的名字，沈婷跟在旁边，原本以为眼前的这个少年只是出于对房间布局的好奇才会进来参观一下，可是让她没想到的是对方竟然能说出这些作品的名字。
　　他才19岁，刚刚进入大学而已，这让沈婷觉得有些不可思议。
　　“你以前看过这些画呀？”
　　沈婷吃惊的问着他。
　　“嗯，不过都是在电脑上看的。”
　　“那也算是不错了，你才刚读大学，就能轻而易举的说出这些名画的名字，可以看出，你确实很喜欢这个专业。”
　　沈舒扬听着美女老师对自己的称赞，脸害羞的红了一下，随后接着说道：
　　“沈老师，您画的真好。”
　　“是嘛，你能看出哪好？”
　　沈婷觉得他这句话是在有意奉承，因为她不相信他能看懂。
　　“您看，比如您这幅……”
　　沈舒扬指着画册其中一副沈婷所临摹的仕女图告诉她，以前他上高中那会儿，他的一位美术老师也曾临摹过这幅国画大师的作品，当时他已经觉得那个老师很了不起了，可是如今和她这幅一比较，不足的地方瞬间就显露了出来。
　　比如这个部位怎么怎么样，那个地方应该怎么下笔，整副画最难的地方在哪，等等等……
　　听着他滔滔不绝的阐述，沈婷有些陷入了沈思，她觉得自己之前完全低估这个少年对美术的认知，因为在她看来，一个刚刚入大学的新生根本就不可能懂这么多，但是她错了，他的回答和分析完全接近于一个专业人士的水准。
　　旁边的画板上有一副没有完成的作品，是上星期一个闺蜜拖她画的，里边的人物已经完成，但是缺少了背景的点缀。
　　对于这一点，沈婷在网上参考了一些效果图，又在附近一些有景点的地方走了走，都没找到让自己满意的灵感，所以就一直没有完成。
　　沈舒扬看到这幅画后，眉头稍稍一皱，似乎明白了是怎么回事，问着沈婷：“沈老师，您这幅画没有完成，是不是因为人物的背景还没有想好？”
　　“是呀，既然你猜到了，那么你有什么好的建议呢，不防说一下，帮我解决这个问题。”
　　“您过奖了，好的建议我不敢说，只是我觉得，我家乡有很多风景优美的地方，应该很适合给画中的这对情侣作为背景。”
　　沈舒扬说着的同时，用手在画布中的人物上细细的做着比划，沈婷跟着他的思路，认真的听着他的描绘，想象着他勾勒出的那副迷人的美景，心中豁然一亮…
　　就在这时，屋外的大门响了，可能是梁文昊回来了…
　　正如沈婷所想的那样，老公是被单位同事小魏扶着回来的，虽然这次他没有醉的不省人事，看到自己还会笑着问好，但是靠他自己一个人回来肯定是不行的，沈婷这边也绝对不会放心。
　　不过梁文昊在单位人缘好，同事一般都会安全的把他带到家。
　　“嫂子，在家呢。”
　　小魏客气的向沈婷打着招呼，然后扶着梁文昊慢慢走去了客厅的沙发。
　　小魏25岁上下，是他们单位周处长的司机，平时和梁文昊的关系不错，因为之前小魏女儿上幼儿园的事情，梁文昊托朋友给他帮过忙，因为这件事，小魏一直都很感激梁文昊，平时私底下都喊他哥。
　　“小魏，每次都麻烦你，真不好意思。”
　　沈婷在另一边扶着老公的胳膊。
　　“应该的，这都是小事而已。”
　　“坐下休息会儿吧。”
　　把老公扶在沙发上，沈婷正想要给小魏倒茶，可是他立刻拒绝了她的好意。
　　“不了，嫂子，周处长还在车上，我要赶紧把他送回去。”
　　“哦，那你路上开车小心点。”
　　“嗯！”
　　送走了小魏，沈婷转身去了卫生间，从里边拿过了一块在热水中泡过的湿毛巾，拧成半干，然后坐在了老公梁文昊的身旁，细心的帮他擦拭着脸上的酒气。
　　连续往返两趟之后，随后她又去了厨房，把之前熬好的蜂蜜绿豆粥盛出了一碗，坐在老公身边慢慢的喂给他喝，尽心的服侍着自己的丈夫。
　　梁文昊虽然喝的烂醉，但是酒品还算可以，面对妻子的温柔体贴，他带着三分清醒的头脑向沈婷表达了自己的歉意。
　　而这一切，站在画室门前的沈舒扬全都看在了眼里。
　　这一幕画面深深的触动到了他，以往在学校看到的那个美女老师，时尚的穿衣品味，优雅的言谈举止，浑身上下无不散发着迷人的御姐风范，可是如今面对自己的丈夫却展现出了一副贤妻良母的小女人形象，无微不至的照顾着自己的老公，这是不是就是人们常常赞扬女性的一句话：上的厅堂，下的厨房。
　　沈舒扬觉得这句话完全体现在了这位美女老师身上，就在那一刻，他的心里突然酸了一下。
　　服侍梁文昊喝完绿豆汤之后，沈婷把碗筷放在了一旁的茶几上，打算把爱人扶回卧室，让他躺回床上好好的睡上一觉。
　　梁文昊醉的厉害，在沈婷的搀扶下勉强站了起来，可刚刚走出两步，感觉着有些力不从心，整个身体不受控制的往妻子这边斜着倒了过去。
　　沈婷没什么力气，看到老公朝自己这边倒过来，她用力想把他身体扶好，可是不但没有效果，反而被他压的差点摔倒。
　　见此情形，站在画室门口的沈舒扬赶紧跑了过来，伸出双手抓住了他们两个人的胳膊…
　　在沈舒扬的协助下，梁文昊被他们扶回了卧室，可刚刚坐在床边还没来得及躺下，梁文昊只觉得胸口一阵恶心，脑袋不由自主的向前一伸，胃里的食物一股脑的顺着自己的喉咙就吐了出来。
　　沈舒扬来不及躲闪，胸前的衣衫被吐的到处都是，恶心的气味几乎差点把他给熏晕过去。
　　可梁文昊并没有意识到自己的失态，吐完之后，他的身体反而是舒服多了，随之往后一仰，躺在了床上，感受着舒软的席梦思大床，瞬间就睡了过去……
　　“小沈，你没事吧，真不好意思。”
　　“没，没关系…”
　　“你快去卫生间把衣服脱下来，把身上洗洗。”
　　见此情景，沈婷感到无比的尴尬，看着躺在床上一脸迷糊的老公，她气的不行，很想把他叫醒责备他两句，但是最终忍住了没这么去做。
　　接着，沈婷立刻带着沈舒扬去了洗手间，给他拿了毛巾，打开淋浴，嘱咐他洗个澡。
　　等沈婷离开之后，沈舒扬并没有打算在她家中洗澡，毕竟是第一次来老师家，他有些害羞不好意思，只是拿着花洒喷头对着自己胸前有异味的地方随便清理了几下，然后用毛巾擦了擦。
　　而沈婷这边也并没闲着，去了凉台拿了拖把，回卧室把房间地面仔仔细细的清理了一遍，然后又喷了一些空气清新剂，等到房间内没有了异味，随后她又从衣柜取出了一件爱人的长衫，等回到客厅的时候，看到沈舒扬已经光着膀子从里边出来了。
　　沈婷感到有些疑惑，忙问：“小沈，你没洗澡？”
　　“无所谓的，沈老师，我下午还要干活，现在随便擦一下就行了，晚上我回去再洗。”
　　“哦，那好吧。”
　　沈婷也不好意思再说什么，顺便把手中的衣服递给了他，穿好上衣之后，沈婷本想让他坐下再休息一会儿，可是他说自己还要去送快递，不能再耽搁了，带着沈婷打包好的一大箱包裹，还有自己之前被吐脏的上衣准备要走。
　　沈婷把他手中的那件藏衣服要了回来，告诉他这件衣服自己会帮他洗一下，明天周一去学校的时候给再给他拿过去。
　　下楼前，沈婷再次向他表示了歉意，可是沈舒扬根本就没把这件事放在心上，因为沈婷是他仰慕的人，自从上周听过沈婷讲的那堂课，他就深深的被这位美女教师所吸引了，他没想到自己所来的这所大学会有一位这么漂亮迷人的女老师。
　　之后，连续好几晚，只要一躺在床上闭上眼睛，她那美丽的身影就会在自己脑海中挥之不去。
　　私下里，他还在学校的官网中查看了一下沈婷的资料，不过资料里边只记录的有她的教育履历，当然还有她的照片，至于个人信息家庭住址那些都是保密的。
　　沈婷在这所大学任职已有7年了，她精通水墨画，沙画，素描，油画等等，而且她的作品还多次在省市举办的画展中拿过奖。
　　看着这些资料里的介绍内容，看来她并不单单只是一个长的漂亮的花瓶，而是在美术方面有着很深造诣的女老师，想着沈婷，沈舒扬对这个美女老师更是佩服的五体投地。
　　沈舒扬偶尔也会叹气道，如果她是自己班的代课老师该多好，这样的话每天就能看到她，课程上有问题他也可以趁机和沈老师在一起多接触。
　　可是想象归想象，沈舒扬也觉得自己最多就是做做白日梦，幻想一下罢了。
　　可是没想到今天竟然会这么走运，他在碰巧之下来了老师家，还在她的家中发生了这么多事情，这让他感到无比的兴奋。
　　就在他穿的这件衣服上，虽说不是新买的，但是洗的特别干净，衣服上不但看不到一点褶皱，而且还透着一股淡淡的清香，沈舒扬忍不住抓起衣服的一角放在鼻尖前闻了闻，沁人心腑的味道让他觉得很是舒服，甚至有些飘飘然。
　　一个多么爱好生活的人才能把衣服洗的这么干净，沈舒扬在心中感叹着……

第8章
　　下午，沈舒扬一直忙到很晚，因为工作上出了一些纰漏要去弥补，姑父狠狠的把他骂了一顿，至于原因还要从沈婷家离开说起，等他从楼栋出来之后，看到小区里的一群小孩正骑在他的电动三轮上玩，一看到他过来，小家伙们全都四散跑掉了。
　　车后边的箱门上着锁，孩子们打不开，但是让他没想到的是前边袋子里放的一些快递单子被这些捣蛋鬼翻出来弄的七零八落，有一些还都撕成了碎片。
　　这件事是他大意了，原先他以为去楼上客户家取件最多不过5分钟就能下来，可是没曾想到会在老师家待了近半个小时。
　　回到出租屋，已经是晚上快10点了，刚到门口，他就看到自己的女朋友吴冰冰在门前等他。
　　吴冰冰和他同一所院校，俩人交往了已有2个月了，可是沈舒扬对她并不是很感冒，虽说她人长的还算漂亮，身材也保持的很好，但是性格方面有些矫情，爱耍大小姐脾气，沈舒扬不喜欢这类女生。
　　就在之前9月中旬的某天晚上，他们一些同校新生在一起聚会，当晚大家在KTV玩的很晚，又喝了不少的啤酒，是吴冰冰把他送回来的。
　　把沈舒扬扶到床上躺下后，吴冰冰自己也脱了衣服上了床，俩人都有些醉呼呼的，带着这股子醉意，关系就这么发生了。
　　那晚在自己的床上，他们做了爱。
　　有了这层事实，沈舒扬觉得要对她负责，不能做一个玩了女人就当什么事都没发生的渣男，而且他心里也清楚，吴冰冰是喜欢自己的，打从第一次和她见面起，这个女生对自己就表现的特别亲切，有事没事的总爱来找他。
　　今天下午的时候，吴冰冰在微信上喊他出去玩，他说今天要忙到很晚，恐怕没时间陪她。
　　可是让他没想到的是都这么晚了，她会在家门口等自己，从这一点来说，沈舒扬着实有些感动，因为从小到大，除了爷爷奶奶和小姑，身边没有一个人是真心想着他对他好的。
　　刚刚关上房门，吴冰冰就抱住了他，主动送上了她的热唇。
　　在激吻中，他们脱着衣服上了床，吴冰冰表现的很主动，刚刚解开他的皮带，一只小手便撑开裤子探了进去，准确的握住了他裤裆里的那个阴茎，在上边爱不释手的抚摸着。
　　感觉着这个熟悉的宝贝在自己手心中渐渐变大，甚至发烫，吴冰冰内心激动不已，一时间只觉得身体燥的厉害，小穴处就像有一群虫子在上面来回爬动，瘙痒难忍。
　　她兴奋的躺了下去，扶着男友压在了自己的身上，可是当她岔开双腿准备迎接男友肉棒进入的时候，沈舒扬却突然没了力气，身体一沈趴在了她的身上，静静的停了数秒之后，翻身躺在了她的身边。
　　饥渴的身体被挑拨的欲火高涨，还没有得到满足，男友就像是一个泄了气的皮球，吴冰冰有些失望，不明白男友为什么脸上会呈现出一副愁眉不展的表情，侧过脸去疑惑的望着他。
　　“太累了，今天忙了一天，我到现在都还没吃晚饭呢，肚子饿的有些难受，对不起！”沈舒扬这样解释道。
　　“你怎么不早点说啊，我要是知道的话刚才过来的时候就给你带些吃的回来了。”
　　“都这么晚了，不想麻烦你。”
　　“你对我还客气什么，难道你没把我当成你的女朋友？”
　　“……”
　　“我给你叫个外卖吧，告诉我，你想吃些什么？”
　　吴冰冰从一旁拿出了手机…
　　“不用了，我没什么胃口，啥都不想吃。”
　　“人是铁饭是钢，不吃饭怎么行，你在外边辛辛苦苦的送了一天的快递，再饿着肚子，身体怎么受得了呢，你不要认为你年轻就觉得无所谓，这样下去，会饿出胃病的。”
　　“哦…”
　　“哦什么哦，你告诉我，你是不是白天给别人送快递的时候受委屈了？”
　　“没有呀，你怎么会这样问…”
　　“做这种工作时常都会受委屈吧，昨天我还看到有一个送快递的年轻小伙在一个小区门口被人骂，那个快递小伙可能是不小心把对方的快件给弄烂了，结果被那个中年妇女指着鼻子都骂哭了，特别特亮。”
　　女友的这句话，就像是一根针狠狠的扎在了沈舒扬的胸口上，再次勾起了他的回忆，就在今天下午，因为快递单被弄丢的事情，他被姑父痛骂了一顿，骂的特别难听，让他有些受不了。
　　他想着，不能再在他那里干了，他不想每天都去看那个男人的脸色，他应该找些别的工作去兼职。
　　“你不想吃外卖，我去给你做完鸡蛋面吧。”
　　“也行，谢谢你了…”
　　“看你，又客气。”
　　话音刚落，吴冰冰穿上衣服下了床，在墙边角落处的箱子里拿了包方便面，香肠，还有生鸡蛋，然后进了厨房。
　　沈舒扬心情确实不怎么好，可是这种低落的心情并不是因为下午被姑父骂，而是在送快递的时候凑巧在对方家中遇到了那个仰慕已久的美女老师沈婷。
　　知道了沈婷家所在的位置，并且还在她的家中待了有半个小时，初次和她接触，这位美女老师对自己特别客气，沈舒扬原本应该很高兴才对。
　　可是兴奋过后，沈舒扬内心深处渐渐的升起了一股无法言喻的失落感，沈婷家的房子很大，而且装修的非常上档次，想必她的老公一定很有钱。
　　生活条件比起自己这个家境贫寒的穷小子不知道要好上几百倍，他们之间的这种巨大差距，让沈舒扬心理感到无比的自卑。
　　她会像其他家庭条件好的那类人一样，看不起自己这种穷人吗？
　　沈舒扬反问着自己。
　　休息了片刻，沈舒扬起身去卫生间冲了个澡，洗的很快，也就5分钟左右，出来之后对着镜子好一阵打扮，认真的梳理着自己的发型，等这一切完了之后，女友为他做好的鸡蛋面也已经端了过来。
　　吃着热气腾腾的鸡蛋面，他打开了电脑，登录上了自己在某某平台的直播间。
　　沈舒扬玩直播大概有半年多了，他玩直播的目的很简单，就是听同学说直播可以赚钱，而且直播好的话收入非常可观，这对家庭条件不怎么好的他来说是个不小的诱惑。
　　可是他不会玩游戏，唯一的特长就是画画，起初尝试了一下对着镜头作画，发现根本就没什么人气。
　　观看直播平台的大多都是年轻人，他们喜欢看火爆的刺激节目，比如大神级别的人物直播玩游戏，又或者是观看穿着暴露的美女唱歌跳舞，没人会无聊到看他一个男孩在直播间画画。
　　不过后来，沈舒扬把节目改为了唱歌，这倒是吸引了一些粉丝，有些粉丝说他唱歌唱的好，略显沙哑的嗓音和忧郁的眼神给人一种很特别的味道。
　　看到自己唱歌有些效果，他就在这方面下了些功夫，高考结束的时候，他又抽空找了个音乐室学习了一下弹吉他，现在直播间的人气热度一般都能保持在5－10万之间，这样每天直播4个小时，每月大概能有1500左右的收入，相对于刚刚开播那会儿辛苦一个月才拿到百十来块，这已经让他很满意了。
　　况且对他而言，这1500元足以解决他生活上的很多问题。
　　也正是因为要直播唱歌，所以他就没有去学校宿舍住，以免担心打扰到同学彼此间闹出什么不愉快，于是他就在建设路上的一处城中村租了个房子，标准间，大概20平米，一个月500块的租金，水电自理。
　　今晚开播的比较晚，所以到了大概凌晨2点半的时候他才下播，而吴冰冰一直都坐在身边陪着他，和直播间的粉丝们聊天互动。

第9章
　　关了电脑，他们上了床，吴冰冰没有再主动要求，因为现在时间已经很晚了，她自己也困的要命。
　　但是沈舒扬不一样，对于他而言，今天发生的事情实在是太让他难忘了，刚刚一闭上眼睛，沈婷的身影立刻就会浮现在他的眼前。
　　以往在学校的时候，这位美女老师在大家面前展现出的是一副英姿飒爽的御姐形象，单单这一点，就足以让他为之着迷。
　　而今天又看到了她为人妇的一面，那种对待自己老公时的温柔体贴更是让他心动不已。
　　对他来说，这样的女人是完美的。
　　记得白天，沈婷在家的时候穿着一件大款的打底衫，领口很大，就在她差点被老公压倒，而自己跑去扶他们的那一刻，沈舒扬通过她敞开的领口处轻而易举的便看到了她衣内的春光。
　　一件白色的蕾丝乳罩，3／4罩杯，乳罩上端没有遮挡住的那一片凸起的白嫩馒头，尽收在了他的眼底。
　　并且就在他们身体贴在一起的时候，包裹在奶罩中的雪白美乳随着身体晃动的过程中，峦峰顶端那两粒粉红色的乳头也在沈舒扬眼前若隐若现中一闪而过。
　　虽然这只是转瞬间发生的事情，可是那1秒钟的窥视足以令他心跳加速，面红耳赤，况且美女老师身体上还散发着一股淡淡的清香，不知是喷洒了何种香水会这么好闻，那种沁人心脾的气味使得沈舒扬身体不由自主的打了一个极爽的冷颤。
　　一股快感流遍全身，如同是射精时产生的高潮，他全身的细胞都在忍不住兴奋，要不是当时他尽力忍着这股欲火，压住了自己的枪，下体一旦撑起帐篷被身边的老师看到，那将会是多么尴尬的一个场面。
　　想着美女老师的身体，沈舒扬不由的咽了一下口水，内心还是有些激动，下体渐渐的产生了生理反应，不断膨胀的阴茎顶在了吴冰冰的大腿上，这时的吴冰冰还没有完全睡着，意识到有根东西顶了过来，她睁开了眼睛，抬起头冲着男友会心的笑了一下：“怎么，想要了呀？”
　　“是，想弄你了。”
　　吴冰冰的话点燃了他的欲火，一个转身，他朝她压了过去，狂吻着她的脸颊和脖颈，双手伸进衣衫推开了她的乳罩，用力的揉搓着那对嫩乳。
　　短暂的享受了片刻，沈舒扬随后坐了起来，向前跨过一步骑在了她的脸庞…
　　吴冰冰明白他的意思，抬起一只小手温柔的握住了男友的阴茎，在上边轻轻的套弄了几下，随后张开小嘴舔舐着那个不断充血的龟头，几番挑逗之后，便将这个巨物含进了嘴里。
　　刚刚含到2／3的位置，龟头就已经顶到了自己的喉咙，男友的东西很大，硬起来的尺寸足足有16公分，因为以前她拿尺子量过，主要还是男友的身高在这里摆着，1米82，虽然身材较瘦，但是却很有力气，因为沈舒扬从小在农村长大，干惯了体力活，所以自然而然的练就了一身的肌肉。
　　更何况有句俗话：人瘦鸡巴大，说的就是这个道理。
　　吴冰冰并不是他第一个接触的女性，早在高三临毕业那会儿，他就已经不是处男了。
　　记得那次，经常在他直播间的一个男粉丝外出路过他们市，就在微信上约他出来玩，那个男粉丝比他大4，5岁，而且家里也有钱，平时给他刷过不少礼物。
　　晚上在KTV的时候，对方叫了俩个小姐，可以干的那种。
　　小姐的风骚和主动超乎了沈舒扬的想象，虽然之前他在网上也看到过一些小视频什么的，知道现在的小姐有多么的风骚，但是和亲身体会是两种完全不同的概念，他无法想象女人为了钱可以放荡到如此地步，主动在你面前跳脱衣舞，主动掰开逼给你看，主动拿着工具自慰喷水，主动跪在你的面前含你的鸡巴……
　　就在包间内，他的处男生涯画上了一个圆满的句号……
　　此刻，女友躺在床上卖力的吃着他的鸡巴，动作娴熟而用心，沈舒扬喜欢女友为他口交，那种感觉让他觉得特别过瘾，每次做爱之前都会要求对方给自己口一阵，久而久之，女友也从中掌握了一些技巧，知道怎么舔弄才能让他更爽。
　　“老公，我舔的舒服吗。”
　　……
　　吴冰冰抬头看了他一下，眼神中带着一股骚媚。
　　“嗯…宝贝，用力………”
　　沈舒扬用手抚摸了一下她的头。
　　“老公，嗯！嗯！……你的鸡巴好大，嗯！我很喜欢。”
　　……
　　女友渐渐的投入到了自己的角色中，一边卖力的为沈舒扬口交，一边还不忘喊着下流的淫词浪语来挑逗和刺激他，这些方式是他们俩以往在做爱的过程中为了寻求刺激，通过手机或是电脑上下载的一些黄色视频上学习的。
　　沈舒扬闭着眼睛，享受着女友的精心服务，可是这一次，他的心里却发生了一些变化，随着阵阵快感传遍全身，他的大脑渐渐处在了一种模糊状态，可是有个女人的身影在他脑海中却越发的清晰了。
　　他似乎陷入了幻觉，把身下的女友幻想成了今天见到的那个美女老师，沈婷。
　　就在那一刻，他抬过双手抱住她的头，主动挺动着自己的臀部，粗大的阴茎凶猛的撞击着她的樱桃小口，女友被他粗暴的动作弄的“呜呜”声接连不断，可是她并没反抗，因为她知道男友马上就要到了。
　　短短过了片刻，随着沈舒扬一声沙哑般的低吼，一股浓精喷射而出，射了吴冰冰满满一嘴。
　　等高潮渐渐退去，沈舒扬缓缓的松开了自己的手臂，挣脱开男友的束缚，吴冰冰赶紧从床边的柜子上取出了一叠手纸，对着上边呕吐不止，像鼻涕一样恶心的浓黄色精液从口中一股股冒了出来。
　　等到吐的差不多的时候，她立刻起身去了卫生间。
　　很爽的一次口爆，换做以往沈舒扬一定痛快的不得了，可是不知为何，这一次他并没有真正得到满足，埋藏在心底的那股欲火也没有完全发泄出来。
　　过了几分钟，等女友清洗完回来，刚刚回到床上，他便搂着她又一次把她压在了身下。
　　“明天还要上课呢，你今晚怎么突然又有精神了啊？”
　　女友害羞的抗拒了一下。
　　沈舒扬没有解释，因为他知道自己的解释一定是谎话。
　　这一次，他没有向以往那样用双手和舌头爱抚女友的身体，把吴冰冰折磨到欲火难耐的时候求着自己去操她，那种挑逗后的插入一直都是他们两个最喜欢的方式。
　　套上一个避孕套，沈舒扬急忙便分开了女友的双腿，在没有做任何前戏的情况下，提着阴茎直接就插入了她的小穴。
　　还没做好准备的小洞洞被粗大的肉棒瞬间所塞满，吴冰冰疼的叫了出来，眼角处不由的挤出了几滴泪水…
　　“轻一点，你的太大了，我有点受不了。”
　　阴道有些干，插入的一刹那，沈舒扬也已经感觉到了，他知道自己有些急的，没有顾忌女友的感受，因为这次他并非是因为生理需要单纯的想和女友做爱，他就是想发泄，他有一股情绪需要宣泄出来，不然的话他会被憋疯，而女友的身体就成为了他宣泄的工具。
　　缓缓了抽插了一会儿，感觉着里边慢慢变的潮湿，他加快了速度，吴冰冰在他的进攻中被弄的娇喘连连，口中语无伦次的喊着：“老公，我不行了，轻点，嗯！……”
　　沈舒扬没有理会她的求饶，反而表现的更加用力，操的吴冰冰呻吟声一波高过一波，就在这时，旁边的墙壁连续被人敲击了几下，虽然没有喊话，但是明白人都知道是怎么回事。
　　隔壁住的是一对在城里打工摆地摊卖饭的中年男女，平时和沈舒扬有过一些照面，还来他屋里玩过。
　　知道影响到了隔壁睡觉，吴冰冰的声音小了很多，在男友抽插的快感中，她忍耐着，甚至用手来捂住嘴，尽量不让自己叫出声。
　　可是沈舒扬没有顾忌这些，他的大脑一片空白，他根本没有考虑周围的环境和女友的感受，他现在已经把身下那个被他操到求饶的吴冰冰幻想成了他的老师，沈婷。
　　他知道，无论身份和背景，他们之间根本就没有戏，如果沈婷只是一个单身女性，哪怕是比他大一些，他或许还会觉得自己有些希望。
　　可是对方是有家室的人妻，生活条件又这么好，在高档小区住着这么大的房子，老公肯定很有身份。
　　他们根本就是两个世界的人，这是让他最为恼火的地方，他狠自己为什么没有早生几年，狠自己为什么一出生就是穷人，而别人一出生就会衣食无忧。
　　为什么有些人天生就身份娇贵，像学校中的一些富二代男生，人品素质低下，但是却住着洋房，开着豪车，过着锦衣玉食的生活，并且还有很多漂亮的美女会主动朝他们贴过去，任凭他们左拥右抱，随便玩弄。
　　而自己打从生来的那一刻，就注定是一个命贱的下等人，卑微的就像是路边一处无人问津的野草，随时都会被人践踏。
　　因为家中穷，从小到大沈舒扬受到了很多外人投来的白眼和歧视，不过他也在很努力的学习，业余时间还兼职赚外快，可是贫穷的基本情况并没有得到改善。
　　尤其是当他来到大城市上学之后，随着眼界的不断开阔，他看到那些富人的富裕程度远远的超乎了他的想象，恐怕自己辛苦努力拼搏一辈子，到头来也不及对方万分之一。
　　在他看来，人和人之间从来就是不公正的，所谓的平等也只不过是那些有身份有地位的人用来忽悠自己这类穷人罢了。
　　毕竟现在这个社会，说白了就是一个金钱至上、笑贫不笑娼的年代，穷人到哪里都会被人瞧不起。
　　想着这些，沈舒扬肚子里就冒火，虽然他才刚刚成年，可是生活中遭受的挫折和不如意让他相比于同龄孩子要成熟的多。
　　在这一刻，他把心中对世道的不满情绪全部化为了愤怒，双手紧紧的托着女友的身体，变换着各种不同体位，用肉棒疯狂的攻击着身下的这个女人。
　　“告诉我，我是不是你老公。”
　　沈舒扬脸上透着一股蛮横，一边用力的操着女友，一边厉声的质问着她。
　　“嗯！……是，你是我老公，你是我的男人。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢，嗯！嗯！……老公，嗯！你是我最喜欢的人……”
　　“宝贝，我是不是操的你最舒服的那个人？”
　　“是，老公，你最厉害了，弄的我好爽，好过瘾，嗯！老公，老公，嗯！哦！我每天，哦！每天……都要你操…”
　　“我让你勾引我，你知不知道我现在心里想的全都是你，弄死你，弄死你个小贱人……”
　　“哦！老公，哦，哦……我也想你，弄死我……弄死我……”
　　沈舒扬每喊一句，臀部都会拼尽全力，抽插的速度一次比一次来的凶猛，肉棒在女友穴中穿梭的过程中穿着一阵又一阵“噗嗤噗嗤”的声音，就连身下这一张质量不是很好的双人床也被他们激烈的性爱动作搞的吱吱作响。
　　配合着男友的发泄，吴冰冰也在语无伦次的叫着，她没想到这次男友会这么猛，在他的狂插中，她已经高潮了两次，身体几乎被他搞的散了架，感觉快要虚脱了，而男友那边似乎还没有罢休的意思。
　　此时他脖子上的青筋凸显，脸上的表情狰狞可怕，感觉就像是一头发了狂的野兽。
　　持续又过了好一阵，就在吴冰冰几乎要被干昏过去的时候，沈舒扬终于到达了终点，随着一泄而注，他无力的倒在了她的身上……
　　这一次，在没有任何前戏的情况下，他们足足性交了近半个小时，沈舒扬的臀部一直都处在高速运转的状态，就像是一个电力十足的马达，对着阴道不断冲刺，他把自己的力量全部都用了出来，或许到了最为疲惫的时候，他才能忘记心中的那股烦恼。
　　性爱结束后，他们累的已经动不了了，甚至就连自己鸡巴上套着的那个避孕套他也懒得取下，抱着彼此很快就睡了过去。

第10章
　　隔日一早，沈婷拿着昨天给沈舒扬洗好的衣服来了学校，可是一直到了下午也不见他来找自己，难道他忘了？
　　还是说他不知道自己办公室所在的位置。
　　记得昨天他在自己家中的时候，好像确实没有告诉过他，沈婷这样想着。
　　到了晚上5点左右，忙完手头上的工作，沈婷拿着衣服去了沈舒扬所在的班级找他，可是却没看到人，她就问了几个他班上的同学，可是没有一个说的上来他在哪。
　　不过一个姓孙的同学告诉她，沈舒扬下午临近1点的时候正在球场打球，然后接到一个电话就跑着离开了，下午也没回来上课，具体是什么原因，他也不知道。
　　找不到他本人，况且他也没在学校宿舍住，沈婷暂时先把他的衣服放进了办公室的柜子里，打算等明天见到他的时候再还给他。
　　沈婷觉得明天肯定能见到他，因为他看起来不像是那种爱旷课的学生。
　　就在她返回画室的时候，看到自己的学生岳小雅正在门口安慰着一个年龄相仿的小女生，那个女生哭的双眼都红了。
　　等那女生走后，沈婷有些好奇，就随口问了她一句：“小雅，你的那个朋友怎么了？”
　　“哎，沈老师，甭提了，他男朋友出事被警察逮起来了。”
　　“为什么？”
　　“好像是他男友和家里的长辈不和，动手打了长辈，对方报了警，派出所来人把他抓了起来。”
　　听着岳小雅的大概描述，沈婷无奈的摇了摇头。
　　现在的孩子真是太放肆了，竟然敢动手打长辈，就算他和长辈之间有什么矛盾，也不该和自己的长辈动手啊，这也太目无尊长了，既然家长管不住他们，就让警察帮他们管教一下也好，在沈婷看来，这样的不良少年被警察关起来是对的。
　　“对了，沈老师，这事别跟别人说呀，传出去的话影响不好。”
　　“嗯！我明白。”
　　聊了几句，等岳小雅走后，沈婷也拿着提包下班离开了学校。
　　这样一直到第二天，沈婷还是没在学校看到沈舒扬，去班级问他同学依旧没有打听出他在哪。
　　沈婷觉得很奇怪，难道是出了什么意外？
　　她心里不免有些担心，今晚下班之后，她拿着衣服去往了沈舒扬所在的那个圆通站点找他。
　　没过多久，她骑着电动车就到了那家店，刚刚走进店内，看到里边的办公桌旁坐着一个中年男性，男人很胖，而且很矮，额头上还缠着一圈绷带，此时他双腿翘在桌子上，正在专心致志的玩着手中的手机游戏。
　　就在房间的另一侧，有一个面容憔悴的中年女人，女人很瘦，穿的衣服也很朴素，而她则是坐在一个破旧的小板凳上，正耐心的整理着周围堆满了一地的包裹快件。
　　见有客人来，男人立马把双腿放了下来，露着满脸横肉，微笑着冲沈婷打着招呼：“你好！”
　　“你好，请问，沈舒扬是在这里工作的吗？”
　　听到沈婷这么问，对方的脸瞬间就拉了下来，不悦的说道：“找那孩子，他死了。”
　　沈婷没想到自己的一个简单询问换来的却是这个答案，顿时一脸迷惑，不知该如何应答，倒是旁边的女人，看到有人来找沈舒扬，立刻便站了起来，神色慌张的走来了沈婷旁边，客气的对着她说：“请问，您是？”
　　“我是他老师，他连续两天都没来学校了，又没请假，他的同学和老师都很担心，我听说他家人在这里开的有店，所以过来看看，他在吗？”
　　女人没有立刻回答，嘴角微微的颤抖着，似乎是回忆起了一些伤心事，听着沈婷这番询问，那股子伤心瞬间涌上了心头，随后“呜呜呜”的哭起来了……
　　“哭什么哭，要哭滚出去哭，别在这里给老子找晦气。”旁边的男人冲着这边一阵骂骂咧咧。
　　“怎么了，他是不是出事了。”沈婷的神经也跟着紧张了起来。
　　“他被警察关起来了。”女人用手摸着眼泪。
　　“什么，到底是怎么回事，警察为什么要抓他呀？”
　　女人还没来得及解释，坐在一旁的男人赶忙便插上了话：“为什么，这个小畜生动手打老子，他现在翅膀长硬了，敢动手打他姑父了，早知道这小畜生是这种狼心狗肺的狗玩意，当初我就不应该管他，让他在外边饿死。”
　　“徐胜利，你还算是个人吗，他好歹也是你的侄子，你怎么这么说他。”女人冲男人责备了一句。
　　“侄子，他有把我当他姑父吗，我看他就是来祸害我的，他从小就不是个好东西，就是个害人精，他爹妈还有他姐姐就是被他害死的，他觉得不够，现在又跑来祸害我。我告诉你，以后你再敢让他来我家，看我不打死你。”
　　听着他们之间的这些家庭矛盾，沈婷作为一个外人并不清楚是怎么回事，但是有一点她是看明白了，沈舒扬打了他姑父，他姑父叫警察把他给带走了。
　　为什么这个事情听起来这么熟悉呢？
　　沈婷在脑海中回忆了一下，记得昨晚在她下班临走之前，岳小雅给她也讲过同样一个事情，难道那个在岳小雅面前抹眼泪的女生就是沈舒扬的女朋友？
　　从这个男人粗鄙的言谈举止，沈婷对他没有一丁点好印象，况且此时他对自己的老婆就跟下人一样，没有半点的尊重，活脱脱就是一个渣男形象。
　　“你知道沈舒扬现在在哪个派出所吗？”沈婷问女人。
　　“在五一路派出所，老师，您能帮帮他吗？”
　　“这样吧，我现在过去一趟，我在那有熟人，先了解下什么情况，到时候咱们再想办法。”
　　“是吗？太好了，我跟您一起去。”女人紧紧的握住了沈婷的手，似乎把她当成了自己的一丝希望。
　　“滚吧，滚了以后就不用回来了。”
　　女人没有顾及男人的辱骂，从旁边拿起一件外套穿在身上，和沈婷一起离开了这里。
　　在路上，女人或许是想求得沈婷的帮助，还没等沈婷开口问，她就把自己家中的一些情况一股脑的说给了她听。
　　沈舒扬父亲那一辈有兄妹三人，他父亲是老二，大伯在20岁的时候就离开老家外出务工了，可是不知道是出了什么原因，从此音讯全无，报警之后多少年了也一直没有消息。
　　而沈舒扬的父母也都是农民，育有1儿1女，他身边有个姐姐，比沈舒扬大两岁。
　　就在沈舒扬5岁的时候，姐弟俩跟着父母去田里种地，俩人就在远处玩，因为小孩子调皮，姐弟俩跑到了一出废弃的窨井，沈舒扬不小心掉了进去，他姐姐为了救他，用手拉他的时候也跟着带了下去。
　　远处种地的父母听到姐弟俩的呼喊，赶忙跑了过来，父亲不顾危险跳下了窨井，首先拖着沈舒扬把他高高举起，母亲趴在上边拉着他的胳膊，用力把沈舒扬拉了出来。
　　而就在救她姐姐的时候，因为窨井里边有很浓的沼气，父亲身体渐渐失去了力量，而沈舒扬的姐姐在这之前也已经昏了过去。
　　见此情景，母亲顾不得多想跟着便跳了下去，以为能凭自己的力量起码先把女儿给救出来，可是结果，……
　　可是结果……
　　最终三个人都没能出来……
　　沈舒扬也吸入了很多沼气，不过被父母救上来的及时，趴在井边处在半昏迷的状态，过了一段时间，有一些农民路过此处，看到这里发生了情况，可是当他们用工具把沈舒扬爸爸，妈妈和姐姐救上来的时候，他们早已没有了呼吸。
　　而他，被救护车抬到医院之后，经过半个多月的治疗，身体才渐渐恢复，可遗憾的是，他已经失去了身边最重要的3个亲人。
　　家中的三妹就是她，刚刚的男人是她的二婚，第一任老公和她结婚刚刚1年的时候，就跟别的女人跑了。
　　这个男人刚开始成家那会儿对她还算不错，不然她也不会嫁给他。
　　可是日子一久，男人的一些本性就露了出来，每次在外边喝完酒回来，他都会动手打她，不光打她，还打她的侄子，沈舒扬失去双亲之后跟着她这个小姑生活过一段时间，没少挨他姑父的揍。
　　就在昨天，沈舒扬原本在球场打球，突然接到姑姑的电话，因为姑父又在家里打老婆了，他姑姑不堪忍受，所以才打电话寻求他的帮助。
　　沈舒扬立马离开了学校，回到家中保护姑姑的时候，一怒之下，拿起柜子上还没开封的一个白色瓷瓶的郎酒，扪在了姑父的脑门上。
　　顿时他姑父脑袋开了花，酒水喷了一脸，伤口处的血“滴滴滴滴”的往外冒了出来。
　　男人气不过，就打电话报了警，警察来了之后看是家庭纠纷，本想调解一下就算了，可是男人不依，说自己头被打成这样，如果派出所的人不处理他，他就把自己的伤口拍成照片拿到网上去说。
　　派出所的人很无奈，就把沈舒扬带了回去，按照规定关他3天。
　　…………
　　听完女人描述的这些事情，沈婷的内心很沈重，她记得前天在自己家那个男孩提起他父母的时候，当时的脸色就很难看，她原以为这个少年是因为家庭条件不好而感到自卑，可是让她怎么也没想到的是，他竟然会有着这样曲折的身世经历。
　　到了派出所，沈婷见到了自己的高中同学范伟军，之前在路上她已经给他打过了电话，刚好今晚是他值班。
　　沈婷向他提及这件事的时候，他一听就知道，因为昨天就是他带人出的警，沈婷向他说明了一下自己学生的情况，问他能不能把这个孩子放了。
　　范伟军表示没有问题，其实昨天他们根本没有打算抓他，只不过当时他姑父不依不饶，他们只能按规矩办事。
　　随后，沈舒扬被人从房间带了出来，刚刚走出门口的那一刻，看到自己心怡的那个美女老师站在眼前，他整个人傻傻的楞住了，因为让他怎么也没想到的是沈婷竟然会出现在了派出所，而且还是专门来帮自己的。
　　那一刻，他不知道该说什么，一个大男孩激动的差点就哭了出来。
　　而沈婷，当她看到这个少年的同时，不自然的便联想起了刚刚他小姑给自己讲的那些身世，心中突然对他升起一股莫名的心疼。
　　沈婷有些后悔，在心里责怪自己，为什么昨天不问清楚岳小雅被抓的是谁，如果她知道是这个男孩，肯定当时就会来派出所帮他。

第11章
　　随后，三个人离开了派出所，在路边慢慢的走着，姑妈的心里很懊悔，这件事全是因她而起，如果自己当时不给侄子打那个电话，也不会有这些事情。
　　不过还好，现在侄子出来了，她心里的石头算是落了下来，不停的向沈婷表示着自己的感谢。
　　“姑妈，要不今晚你去我那住吧。”沈舒扬问她。
　　姑妈摇了摇头，虽然沈舒扬这么说着，但是他知道姑妈不会同意，因为她也有自己的孩子，如果今晚她不回去，说不准姑父也会拿自己的女儿出气，动手打她。
　　沈舒扬的表妹才10岁，平日里看到父亲的时候都有股莫名的恐惧。
　　走了一阵，路过一个岔路口的时候，因为不顺路，姑妈和他们做了告别，沿着另一条路回家了。
　　沈婷骑上电动车带着沈舒扬，过了大概20来分钟，就到了他所在了那个城中村。
　　因为这里的房租是城市中最便宜的地段，所以吸引了很多外来务工人员，给他们提供了一个可以居住的场所，可是这里的缺点是“脏”“乱”“差”，而且鱼龙混杂什么人都有，里边还有很多发廊，洗脚店这些挂羊头卖狗肉的涉黄场所。
　　只所以这么乱最重要原因就是缺少有关部门的有效管理，不过市政已经做好了规划，计划明年年底的时候就会对市区的城中村进行集体拆除。
　　为此，有很多楼房的房东已经着手开始给自己的楼层加高了，奢望着明年拆房的时候可以向政府多讹些钱财。
　　到了大门口，沈舒扬从后座跳了下来，当他正准备和和沈婷告别的时候，沈婷首先问了他：
　　“你还没吃饭吧，我请你吃饭。”
　　“不用了，我回去泡个方便面就行。”
　　“我也没吃呢，这么晚了，我也有点饿了。”
　　“嗯？…城中村有很多餐馆，沈老师，你喜欢吃什么，我带你去。”
　　“你先说说，这里都有什么好吃的呀？”
　　对于周围的一些饭馆，沈舒扬再熟悉不过了，滔滔不绝的给她做着描述，小路两侧有很多摆地摊卖饭的，当然也会有一些装修的比较干净的店面，各类小商品卖什么的都有。
　　之后，沈舒扬带着她来到了一家四川饺子馆，点了两份水饺和两碟小菜，就在快吃完饭的时候，沈舒扬挣着就把钱给付了。
　　离开餐馆，他们原路返回，这里的夜晚很是热闹，因为居住的人多，所以做生意的自然也就多，他们走的很慢，沈婷问他：“你住的地方在哪？”
　　沈舒扬用手指了下附近一栋9层高的楼，“要不您上去坐坐？”
　　原本这只是他随口间的一句客气话，他并不想让她去，因为房间很乱，他还没来得及收拾，怕老师看到之后心里会不舒服，可是没曾想到沈婷却点了头。
　　沈舒扬有些后悔自己说出的这句话，可是又没办法收回，就在马上走到楼栋口的时候，隔壁一处发廊门前站着两个穿着裸露的站街女在一边吸烟一边闲聊，看到沈舒扬从跟前路过，其中一个女人风骚放荡的向他抛去了一个媚眼，而这一幕刚好被沈婷看到，让她心里感到十分反感，她不明白一个女人怎么可以这么不自重。
　　沈舒扬住在7楼，楼栋没有电梯，而且有的楼层很黑，可能是灯泡烧了，房东还没来得及换，仅仅2分钟，他们就到了楼上，沈舒扬拿出钥匙打开房门，邀请她进去。
　　房间不大，大概也就16平米的样子，带厨房和卫生间，屋里有床，电脑桌，可折叠的便携式衣柜，和一个小餐桌。
　　东西摆放的虽然有些凌乱，但是地面还算干净，况且沈婷也不是那种虚伪的女人，并不会因为这些而有一丝的看不起他。
　　相反，她之所以上来看看，正是因为想对这个男孩有更多的了解。
　　或许是处于同情的原因吧，自从他的姑姑把沈舒扬的身世告诉她之后，她的心里真的是非常难过，她无法想象这个孩子在成长的道路上经历了多少的磨难。
　　沈舒扬给她搬了个板凳，又拿了瓶矿泉水，不过她没要，而是在这个小房间里四下转着看了看。
　　“你这里一个月住宿费是多少钱？”沈婷问他。
　　“房租500，水电费自理。”
　　“你怎么不住学校呀，比这里便宜，最重要是环境也好。”
　　“我要做直播赚钱，如果住在宿舍的话，晚上我就没法直播唱歌了。”
　　“什么，你做主播的呀。”沈婷一听，顿时来了兴致。
　　“嗯，因为平时要上课，外出打工的时间就少，而主播不同，只要拿着手机，随时都能直播，而且当主播还能给我额外增加不少收入。”
　　“在什么平台？”
　　“某某TV．”
　　“打开电脑让我看看吧。”
　　“什么，您要看？”
　　“嗯。”
　　“……那好吧。”
　　沈舒扬不好拒绝她的意思，随后打开了电脑，点开网页，登录了自己的直播平台，Q群里的粉丝接到了开播的提示，陆续的进入了直播间，还有一些平台上闲逛的游客，直播间的人气很快就涨到了上万。
　　经常来直播间的粉丝看到今晚沈舒扬身边突然多出了这么一个长相标致的美女，并且穿着打扮又极其的有品位：她外套是一件长款风衣，里边穿着白色的打底衫，下身搭配着短裙，黑丝袜和一双过膝长筒靴，把自己凹凸有致的S型身材衬托到了极致，呈现在大面前面的完全是一副女神形象。
　　有些人顿时就按奈不住了，纷纷刷起了弹幕：“我操，你换女朋友了？”
　　“你今天领来的马子真TM正点啊。”
　　“今晚准备和她弄几炮？”
　　“敢不敢摸一下她的奶子，我立马给你刷火箭。”
　　“这长相这身材，身后跟着的男人绝对是排着队，兄弟，你驾驭不了的，不过能玩一次也不错。”
　　看着那些下流的弹幕，沈舒扬紧张出了一脑门子冷汗，他赶紧把一些不认识的喷子给禁言了，然后对着屏幕一本正经的告诉大伙：“你们别乱说话啊，身边这个是我学校的老师。”
　　听到他的这个解释，那些关系好的粉丝就没有再继续开玩笑，可是有个别喷子听说身边的这个美女是老师，更像是打了鸡血一样，继续发送着下流的弹幕：“你牛逼啊，开始泡老师了？”
　　“你今晚准备怎么干你老师。”
　　“你老师叫床的声音好听吗。”
　　“你老师给你口过没？”
　　“你老师挨操的时候喜欢什么体位。”
　　“能不能录些你操你老师的视频发给我，我用RMB买。”
　　“你和你老师在教室干过吗？”
　　“瞎掰吧，这大晚上的把一个美女领到你的住处还骗我们说是老师，你俩今晚要不操逼，我姓倒着写。”
　　沈婷的漂亮是大家公认的，对于这一点，沈舒扬从不怀疑，换而言之，倘若沈婷长的难看，这些网友肯定不会刷屏刷的这么起劲，甚至说根本就不会对她有任何的兴趣，直接无视她的存在。
　　正是因为看到他身边坐着这样一个标志的大美女，男人的嫉妒心在作怪，为了释放心里的不平衡，骂人就成了他们发泄情绪的方式，况且这又是在网络上，无论你怎么骂，别人也拿你没办法。
　　当然，最重要的是大多数网友根本就不会相信沈婷是他的老师，哪有老师大晚上会跟着自己的学生来他的出租屋，明显就是过来打炮的。
　　这些漂浮在屏幕上的弹幕越来越多，坐在一旁的沈婷也看到了，一时之间让她觉得面红耳赤，害羞的说不出话。
　　沈舒扬担心再这样下去会惹怒沈婷，那样就真的是得不偿失了。
　　看到自己拦不住这么多人胡扯，随后，他立刻就把直播间给关掉了。
　　不过，沈婷并没有生气，毕竟这是一个网络高速发展的时代，只要上网露了脸，就必然会被别人骂，因为那些喷子们的谩骂她自己也没少经历过。
　　她玩抖音小视频也有一年多了，不过她并没有在上边做过直播，平时只是用小视频简单的记录了一些日常事物，还有她绘画的作品，偶尔也会露下脸。
　　可即便是这样，还是有一些喷子会在她小视频的留言中说了很多侮辱性的话语，那些下流的语言只有你想不到，没有他们骂不出来的。
　　最初的时候，沈婷特别生气，甚至是气的睡不着觉，可是时间一久，她就渐渐习惯了，觉得没必要和那些人较真，气坏了身体不值当。
　　“沈老师，对不起。”
　　沈婷没有接他的茬，而是把话题转向了别的地方，问着他：“你女朋友对你很好呀。”
　　“我女朋友？”
　　“你知道吗，她听说你出事的时候，当时哭的特别伤心，说明她很在乎你，你记得要对她好点呀。”
　　“沈老师，这些你是怎么知道的？”
　　“昨天她哭着来找我班上的一个学生，不过那时我并不知道她口中所说的那个男友就是你，倘若我要是知道的话，昨天我一定会去派出所帮你。”
　　“谢谢您，我没想到您会对我这么关心。”
　　“客气什么，我是你的老师呀。”
　　沈舒扬并没不明白沈婷为什么会突然问这些，因为就在刚刚，沈婷不轻易间看到旁边的废纸桶里有一个用过的避孕套，所以才突然想起了他的女朋友，用这个话题舒缓了一下之前尴尬的气氛。
　　那个避孕套是前天晚上他和吴冰冰用过的，扔进纸篓里还没来得及把袋子丢掉，因为他无论如何也想不到自己和沈婷才刚刚认识几天，这个美女老师竟然会来到自己这个不起眼的小出租屋，倘若他能早先预料到这些，肯定会提前把屋里屋外打扫的整整洁洁。
　　不仅仅是那个避孕套，纸篓里边还丢着一些擦拭过精液的手纸，好在早已经干了，所以没什么异味。
　　但是就在床边的角落处，却耷拉着一双被撕烂的黑色丝袜，丝袜是前些天自己和吴冰冰做爱的时候不小心扯烂的，他没有舍得扔，就这么一直丢在了床边。
　　有时候晚上一个人睡不着的时候，他会拿着这个丝袜包裹着阴茎舒舒服服的撸上一发，所以那个丝袜上布满着许多大大小小的白斑，而那些白斑就是干枯后的精子。
　　正因如此，所以之前他并不想让沈婷光临自己的住处。
　　就在这时，沈婷的手机响了，是老公梁文昊打来的电话，梁文昊担心她，在电话中问她这么晚了怎么还没回家。
　　沈婷只是简单的在电话中对他说有些事，马上就会回去。
　　挂了电话，她告诉沈舒扬很晚了，她要走了，沈舒扬送她下楼。
　　俩人刚出房门，住在隔壁的一对中年夫妇正好从外边回来。
　　“你们俩出去呀。”
　　“嗯，大哥嫂子回来了。”
　　刚一见面，沈舒扬就客气的和他们打着招呼，那对夫妇也是外来务工的农民，语气中透着一股憨厚，平时和沈舒扬关系还算不出。
　　可是接下男的突然冲他来了一句，“老弟，我知道你们年轻人精力旺盛，可是我和你嫂子要早起，你和弟妹你俩晚上办事的时候动作声音小点啊。”
　　说这些话的时候，男人把目光移向了沈婷，这种眼神明显就是把她当成了沈舒扬的女友。
　　看到男人误会的眼神，沈婷更是羞愧难当，不过她并没有做任何的解释，因为她不认识对方，以后也不可能和他们见面，所以她觉得没有这种必要，随后加快脚步走了下去。
　　自从隔壁的这对夫妇搬来之后，就给沈舒扬说过这个事，沈舒扬也不好意思影响对方休息，所以每晚基本凌晨1点的时候就会下播，即便有时候太晚的话，他也只是在直播间和粉丝们唠唠嗑。
　　而这对夫妇是在城中村摆地摊卖饭的，忙完回来的时候也是在凌晨1点上下，他们这个时间段回来是取点货，可是没想到这么凑巧就撞在了一起。
　　到了楼下，沈婷告诉他不必再送了，骑上了电动车，临行前嘱咐他说：“你以后有什么需要帮助的事情，尽管去找我。”
　　不管这是不是一句客气话，沈舒扬听到沈婷能这么说，觉得以后还能和这个美女老师在一起有接触的机会，内心顿时激动不已，赶忙喊了她一声：“沈老师，我……”
　　“怎么了，有什么事说呀，别不好意思。”
　　“我，我能不能跟着你学画画？”
　　望着男孩奢望的眼神，沈婷冲他抿嘴一笑，用手拍了拍他的肩膀，“当然可以呀，我虽然没在你们班代课，但我们都是一个学校的，我也算你的半个老师了，平时我工作不忙的时候就待在画室，你有什么不懂的问题直接过去找我请教就行了。”
　　“嗯！”
　　沈舒扬兴奋的点了点头。
　　等到沈婷离开后，看着老师远去的背影，沈舒扬站在那里，久久没有离开……

第12章
　　离开了城中村，等沈婷回到家，这时已经是晚上10点了。
　　今天梁文昊下班比较早，接了女儿之后提前回家做好了几道拿手小菜，等着沈婷回来俩人庆祝。
　　因为下午单位开会结束的时候，上面的某位领导提前给他透了一些信息，明年春节过后调整领导班子，他副科长前边的那个“副”字就能去掉了。
　　这对梁文昊来说绝对是一个天大的好消息。
　　到家之后，梁文昊一边做菜，一边在微信中问沈婷什么时候回来，他并没有将自己即将升迁的好消息在电话中告诉她，因为他打算等沈婷回来之后给她一个惊喜。
　　那个时候沈婷才刚刚离开学校，本以为把衣服给沈舒扬送去之后很快就能到家，她在微信中告诉老公大概需要半个小时，7点之前准能回去，可是没曾想到后来会发生了这么多事情。
　　梁文昊看过了半个小时老婆仍不见回来，就继续用微信问她，沈婷告诉他自己的学生在外边发生了些小意外，她现在在派出所，处理完马上就回去。
　　妻子一味的在微信中说马上，可是过了好几个马上了都不见她回家，梁文昊有些急了，就给她打去了一个电话，询问是怎么回事，这样来来回回一眨眼几个小时就过去了。
　　7点的时候，梁文昊就把饭菜全都做好了，看妻子一直迟迟未归，女儿吵着肚子饿，他就先让宝宝吃了饭，自己没吃，等女儿吃饱后，他把剩下的先放回了厨房的保温锅，继续等着妻子，一直到现在。
　　沈婷看老公有些不高兴，就坐在他身边哄着他，梁文昊并不是反对她回来晚，只是担心她在外边遇到麻烦，之前听说她在派出所的时候，他就紧张的不得了，说要开车过去。
　　沈婷没让他这么做，说只是一些小事，自己能处理好。
　　“饿了吧，我去把饭菜端过来。”
　　“我帮你。”
　　梁文昊起身去了厨房，沈婷搂着他的胳膊跟着他。
　　对于妻子，梁文昊只是有些小情绪，根本不会也不可能去生她的气，这一点沈婷心知肚明，在和爱人生活的这5年当中，老公一直都是把她当公主般宠着，疼她，爱她，生怕她受到一丁点伤害。
　　等菜端上来之后，梁文昊顺便又打开了一瓶红酒。
　　“今天是什么日子？”
　　沈婷有些疑惑。
　　“你猜？”
　　梁文昊打了个哑谜。
　　“你在路上捡到钱包了。”沈婷开着玩笑。
　　吃饭的时候，梁文昊把自己即将升职的事情给妻子讲了一遍，沈婷听后，自然是为他感到高兴，大力的赞赏了一下自己的老公。
　　毕竟在她眼里，老公梁文昊是一个非常优秀的男人，她相信以他的才干，得到升迁只是早晚的事情。
　　不过沈婷并没有告诉老公自己已经在外边吃过了，倘若这么说的话，担心会伤到梁文昊的心，满满一桌的菜，打从梁文昊做好之后一直等她到10点自己都没有吃。
　　所以沈婷尽量假装成自己很饿的样子，连声称赞着老公做的饭菜香，但是又以马上要休息为由，不能吃的太饱。
　　对梁文昊而言，今天算是非常开心的一天了，因为没有什么事情能比升职更让他开心的事情了。
　　洗过澡之后刚刚躺回床上，他就急不可耐的把娇妻搂进了怀里，随后一个转身重重的压在了她的身上…
　　“瞧你，就算今天高兴，也不用这么猴急啊。”
　　沈婷脸颊一阵羞红，稍稍的扭动着自己的身体，她并不会拒绝老公的求欢，感受着老公的双手在自己身体上轻轻的抚摸，触碰着胸前那片最敏感的部位，她渐渐的闭上了眼睛，享受着，任凭爱人撤下了她的睡裙，脱下了那件白色贴身的蕾丝小裤衩，直至两个人赤裸相对。
　　床头的台灯没有关，在昏暗的灯光下，妻子性感迷人的裸体呈现在了他的眼前，雪白如脂的肌肤，丰满的D罩杯美乳，乳房顶端那两颗奶头在之前手指的触碰下傲然的挺立着，在灯光的照射下眨着诱人的光泽，看的梁文昊一时间血脉偾张，口水直流。
　　这对乳房真的是人间极品，想当初恋爱的时候，妻子的乳房充其量也就是B罩杯而已，可是在结了婚生下孩子的哺乳期，乳房也跟着变大了好多，原本以为这只不过是昙花一现，哺乳过婴儿之后乳房就会慢慢变小，可是当沈婷身材慢慢恢复到之前的50公斤之后，乳房却没有任何干瘪的迹象，仍旧还是这么大。
　　不过现在并不是想这些的时候，梁文昊顿时就趴在上去，对着这对宝贝又抓又啃，吃的津津有味，沈婷主动抬起了自己两条雪白如脂的修长美腿，勾在了老公的腰间，双手温柔的搂抱着他的脖子，主动向他送上了自己的香吻，两个小舌头黏在一起激情的搅动着…
　　梁文昊趴在妻子身上，如同一头莽撞的老牛，刚刚亲吻了片刻，就急不可耐的用自己坚挺的肉棒插入了爱妻的小穴，兴奋的耕耘着这具迷人的身体。
　　因为今天心情好，他显得比往常更加卖力，简直就像是换了一个人，对着那个神秘的小肉洞一阵激烈般猛攻，很快，他的头上就渗出了一层汗珠，可是他却一点都不觉得累。
　　沈婷微闭着双眼，努力的迎合着老公，虽然下体传来着一波波快感让她舒服的不得了，口中时而呻吟不止，可是不知为何，她却始终不能真正进入状态，因为今晚发生的那些事情，她实在是没办法敞开心情和老公投入到性爱的愉悦中。
　　一闭上眼睛，她的脑海中就会忍不住浮现出那个男孩的身影……
　　激情过后，她紧紧的依偎在梁文昊的怀里，心里不禁的感慨道：“老公，你知道吗，我们现在的生活比起大多数人真的是太幸福了，答应我，我们就这样一直幸福下去，你说好吗？”
　　从她的语气中，梁文昊察觉出了妻子的异样，忙问：“怎么了，宝贝，从你晚上回来我就觉得你心事重重，告诉我，是不是白天遇到了什么事？”
　　“我们学校的一个学生，老公，你是不知道，他的身世有多可怜。”
　　“是今晚你去派出所帮助的那个学生？”
　　“嗯，其实那个学生你也见过的，他就是周日那天你喝醉酒回来吐了人家一身的那个送快递的小男孩。”
　　“哦…是他呀。”
　　妻子这么一提示，梁文昊立马想起这个事。
　　那天梁文昊喝醉回来之后，一直睡到晚上吃饭才醒，当他去凉台拿东西的时候，凑巧看到衣架上挂着一件陌生男人的衣服，随后便问了妻子。
　　沈婷把中午他是如何吐人家一身的事情给他讲了一遍，可是梁文昊当时醉的厉害，隐隐约约有些印象，具体的经过，他实在是记不起来了，更不可能记得那个年轻人长什么模样。
　　不过听妻子这么一说，梁文昊也觉得有些过意不去，之后，他还告诉沈婷，把衣服还回去的时候记得帮他说声抱歉。
　　“他为什么会被抓到了派出所？”梁文昊问。
　　“还不是因为他那个姑父，他姑父在家打他小姑，他小姑害怕就向他求救，结果等他回去之后，姑父俩人就动了手，他姑父打不过他，就打电话报了警。我听我同学范伟军对我讲，他们原本就没想过要抓他，都是他那个姑父不依不饶。今天晚上下班我去他那个圆通站点的时候，你是没见过他那个姑父有多讨厌，满嘴脏话骂自己老婆，让人看了一肚子气。”
　　“是吗，这样的女人真可怜。”
　　“可是她小姑的这些经历，和他比起来根本就不算什么，你知道吗，他在5岁的时候就失去了父母和姐姐，他的爷爷奶奶把他抚养长大的，可是他的家里穷呀，从小到大没有过过一天好日子。”
　　“哦……”
　　“这些还只是其次，你知道他父母，还有他的亲姐姐是怎么离开人世的吗？”
　　沈婷突然抬起头看着梁文昊，可能是觉得那个小男孩太过可怜，她很想把对方的身世给自己贴心的枕边人讲上一遍，因为沈婷知道老公的性格和自己一样善良，听她说这些，肯定会明白自己此刻的心情。
　　“怎么离开的？”
　　梁文昊也很好奇。
　　“我听他小姑对我说，当年他的父母在田间种地，他和姐姐在附近玩，结果不小心掉进了窨井，他的父母和姐姐为了把他救上来，跳下窨井之后中了沼气毒，全都死在了里面。文昊，你想象一下，假如一个人因为自己的原因害的父母、姐姐离世，那么这个活着的人心里得有多痛苦呀，恐怕一辈子都得受良心上的煎熬。”
　　“哎，这孩子确实挺可怜的。”
　　梁文昊叹了口气，不过他并不仅仅只是为了那个男孩的不幸遭遇而感叹，听着妻子讲述的这个故事，男孩是因为自己调皮贪玩的原因导致亲人的离去，梁文昊不禁想起了自己小时候经历过的一次伤痛…
　　那个时候他才10来岁，也是因为自己不懂事失去过一个身边最重要的亲人，虽然时隔20来年过去了，可是埋藏在心底的这个伤痛成了他永远也无法释怀的心结，即便是自己的妻子，梁文昊也没有向她提过。
　　对于妻子的性格，除了岳父岳母之外，恐怕没有人比梁文昊本人更清楚了。
　　沈婷的家庭虽说不上什么大富大贵，但也是小康之家，父母做生意开着餐馆，收入方面远比上班要赚的多。
　　从小衣食无忧的她没有受过生活方面的疾苦，所以每次当她看到那些身世可怜的人，沈婷就会忍不住同情心泛滥。
　　记得刚刚和她结婚那会儿，有一次本地台播出了一则新闻，有家在路边摆地摊卖早点夫妇家的小孩子因为调皮，不慎掉入了油锅，全身烧伤面积达到了80％，由于父母没有能力支付高额的医药费，希望社会爱心人士能伸出援手。
　　沈婷看到新闻中被绷带缠满全身的小孩的照片时，当时眼泪瞬间就流了出来，就在当天，她立刻就把自己一个月的工资给对方捐了过去。
　　还有一次，沈婷开车从岳母家回来，当时大概晚上8点多，天已经黑了，而且那天还下着很大的雨，当她途径一个路段的时候，看到机动车道一侧花圃的旁边坐着一个年约60岁上下的老大爷，旁边倒着一辆电动自行车，周围的地上还撒着一些水果。
　　当时的天气很冷，雨又大，况且还是晚上，路上基本看不到什么人，即使有人从他身边路过，也没有人愿意在这样的大雨天对他施以援手，况且现如今社会风气这么差，周围又看不到人，万一被对方讹住的话根本就讲不清楚。
　　见此情形，沈婷并没有多想，直接把车停靠在了路边，冒着大雨跑去了老人身边询问他怎么回事。
　　老人告诉沈婷说，刚刚他骑车在路边走的时候，一辆大货车开的很快从他身边过去，把他吓的失去了平衡，人和车摔在了这里。
　　可是货车司机并没有停，只是从车窗扭头看了一下，然后一脚油门跑掉了。
　　因为摔倒时他的一条腿被自己的电动车轧到了，身体也重重的摔了一下，此时他的腰疼的厉害，尝试了几次都没能站起来，而且身上也没带手机，所以只能坐在这里干等着，希望有人来帮助他。
　　了解到事情的经过，沈婷用了很大的力气把他扶上了车，然后带着他去往了附近的一家医院，顺便又帮着他垫了1000块的医药费，随后打电话通知了他的家人。
　　等他的家人赶到之后，以为是沈婷开车撞了他家老人，差一点就对沈婷动粗，还好被老人及时拦住，说明了情况。
　　对方向她赔礼道歉，并表示了感谢，沈婷才离开。
　　对于之前垫的1000元医药费，对方没有主动提出，沈婷也没好意思张嘴要。
　　回到家，梁文昊看到自己老婆身上都被雨水给淋透了，心疼的要命，问她是怎么回事？
　　听完爱人给他描述的经过，梁文昊很钦佩她的这种行为，但是也觉得有些后怕，1000块要不要这只是小事，万一对方动了歪念讹上自己，那就是有嘴也说不清了。
　　这样的例子并不仅仅只有这两个，在生活当中还有很多，妻子就是这样的天真善良，如同一个下凡的天使，总是热心于帮助那些遇到困难的人，仅凭这一点，就深深的打动着梁文昊。
　　梁文昊爱沈婷，爱她的一切，长的漂亮、心地善良，这样的女人在当今社会恐怕已经绝种了。

第13章
　　因为工作，他要时常和同事或是领导外出应酬打关系，喝醉几乎是家常便饭，每当他在外边那种灯红酒绿的场所受到诱惑的时候，他都会想起自己的妻子，只要一想起她的笑容，想起家中还有一个温柔体贴的老婆在等着自己，梁文昊就能克制住自己不会乱来。
　　前些天朋友薛强请客出去吃饭，领着他们一行人去了一家名叫“铁锹手抓海鲜烧烤”的地方。
　　这个店是他朋友开的，最近在网上很火，味道也不错。
　　在单位的时候，梁文昊也听同事提起过，最近有一种吃海鲜的方式火了起来，单是在他们市，短短1个多月期间就冒出了好几家，只不过他一直还没去尝过。
　　这家店的老板是个女的，姓苏，大概35岁的样子，长的漂亮，身材也好，穿着迷人的短裙和黑丝袜，当她用铁锹端着食物出来的时候，旁边还有一个员工负责拿手机录制，把这些镜头放在APP小视频上，赢得了很多人的点赞，薛强就是其中之一。
　　薛强是梁文昊的中学同学，大学没上就出来打工了，现在靠开出租车混饭，平时坐在车里没事的时候喜欢玩个小视频，前不久在小视频上结识了这个店的老板娘，薛强看老板娘长的漂亮，就动了心，靠着自己三寸不烂之舌要到了她的微信，告诉她抽空去她店里捧场。
　　坐下之后，服务员拿来了菜单，大伙点了本店的特色海鲜和一些小菜，刚刚聊了2，3分钟，老板娘在别的桌忙完之后就过来和薛强打招呼。
　　薛强搬了凳子让她坐下说会儿话，老板娘显得有些害羞不好意思，和大伙相互客气了一番说后厨太忙离不开人，等忙过了这一阵再过来陪大伙，说罢就要离开。
　　薛强不想让她走，赶忙就把梁文昊搬了出来，说他是谁谁，在哪工作。
　　“苏姐，我的这些兄弟今天可都是冲着你来的，这个面子你一定得给，可不能随便几句话就把我们给打发了呀。”
　　老板娘一听梁文昊是市税务局的科长，表情一楞，立马比刚刚热情了好多倍，她转身回柜台拆了瓶好酒，又吩咐后厨多炒了两个热菜。
　　过来之后，她首先给大伙敬了酒，表示了一下刚刚的歉意，而后坐在这里陪着大伙聊天说笑，划拳喝酒，完全是一副女汉子形象。
　　她不但是性格豪爽，而且酒量也好，加上她一共6个人，两瓶白酒见底之后，梁文昊觉得自己有些顶不住了，但是老板娘就跟没事一样，看不出一点醉意，在这期间，她还问梁文昊要了手机加了微信，明显是想结识他这个朋友。
　　酒足饭饱，起身结账的时候，老板娘死活不要钱，但是梁文昊不同意，因为之前薛强把他的从事的工作报了出来，吃饭不付钱这事万一传到他的单位，必然会影响到自己的形象。
　　回到家之后，大概是9点，沈婷哄过宝宝睡着后一直躲在自己的小画室搞创作，当梁文昊拿出钥匙打开大门的时候，沈婷只是在里边问了一声，听出是自己老公的声音，就没有再说话了。
　　换了双拖鞋，梁文昊来到茶几旁倒了杯水，一边喝着一边朝画室走去…
　　轻轻推开房门，看到爱人正在认真的做着一副水彩画，稍稍问候了几句，他看到沈婷出奇的投入，视线一直盯在面前的画板上，甚至都没有回头看他一眼。
　　梁文昊不好意思再打扰她，退出房门去了卫生间洗澡。
　　说不定今晚沈婷又要忙到几点呢，梁文昊一边洗着澡，一边想着自己的爱人。
　　沈婷对于自己的职业专长从来都是充满着热情，有时候为了创作一幅好的作品，她甚至能熬一个通宵也不觉得困，直至天亮才回房休息。
　　洗过澡，梁文昊回到了床上，刚刚钻进被窝拿起手机，就看到老板娘在微信上联系了他，“梁科长，你好，很高兴认识你。”
　　发信息的时间是在10分钟之前。
　　梁文昊礼貌的回过去了一个表情，仅仅过了一分钟，信息再次发了过来，“梁科长，你还在呀，我还以为你休息了呢。”
　　“苏姐，别这么叫，我现在只是个副的，你这么喊我听着别扭。”
　　对于之前在饭店薛强把自己抬出来，当时梁文昊心里很不高兴，他不是一个喜欢摆官威的人，也没兴趣在外人面前显摆自己。
　　更何况，他认为自己这个芝麻小官根本就不算什么，一味的在人前炫耀只会让周围的人笑话。
　　“那我应该怎么称呼你呢？”
　　“我叫梁文昊，你直接叫我名字就行。”
　　“称呼名字不太好吧，要不叫你文昊吧。”
　　“也行。”
　　“今天不知道你们会突然到访，所以有些招待不周，你不会介意吧。”
　　“看你说的，没有的事，我们同学都说你挺热情的，为人又豪爽，都很乐意结交你。”
　　“嘿嘿，真的呀。”
　　女人名叫苏静，今年35岁，育有一子，不过孩子现在跟着老公的父母在一起生活。
　　她不是本地人，因为夫妻关系不和，两年前他就已经和老公分居了，但是却拖着一直没有办离婚手续，然后她就独自来了这个城市打工创业，靠着自己积攒的一些积蓄，开了这个小饭店，而且经营的有声有色，一个女人能做到这点，也挺不容易的。
　　苏静到底是生意人，很能侃，梁文昊有些困了，没什么心情和她畅聊，可是硬被她带着话题一聊就是1个小时，一直到爱人在隔壁忙完回房间，他才放下了电话。
　　期间苏静有意无意的给他发了一些自己的写真，照片中的她化妆打扮后的效果比素颜时要漂亮的多，而且穿着的衣服也非常性感，胸前裸露出一片雪白的风景，让男人看了很容易产生想法。
　　这样的照片不禁让梁文昊觉得对方是有意在诱惑他，这种事情他不是没有经历过，毕竟自己在政府机构工作，手上有点小权，有些人肯定会打他的注意，诱惑他的方式无非就是金钱和美女，不过这些，他都能克制的住。
　　因为对他而言，外面遇到的任何一个美女也不可能有自己的老婆沈婷漂亮。
　　就在放下电话之前，苏静还说过两天要请他吃饭，梁文昊以工作忙为由回绝了她，因为他多少还是有点怕单独跟这样的女人私下接触，担心对方不仅仅是一个美女，更是一个美女蛇。
　　可是让他没想到的是仅仅过去了2，3天，就在这周周六，好友薛强打电话约了他晚上出去吃饭，地点定在了市区的一家四星级酒店。
　　晚上7点，等他开车过去之后，薛强已经在大门口等他了。
　　“这顿饭一定不是你小子花钱，告诉我，今天是谁请的客？”
　　刚下车，梁文昊就问他。
　　“咱们的一个老朋友，到了你就知道了。”
　　薛强显得有些神秘，没有和他直言，当他俩人一同乘坐电梯到了楼上包间的时候，发现坐在那等他们的不是别人，正是之前想约他出来的美女苏静。
　　看到这一幕，梁文昊心里稍稍有些不快，他没想到自己的老同学竟然会被这个女人引诱到给自己下套。
　　可是既然人来了，他也不能就这样扭头就走，不然就太折别人面子了，毕竟对方什么都还没有做，是不是鸿门宴还言之过早。
　　不过还好，期间他们只是谈生活，论家常，并没有扯到别的一些敏感话题，梁文昊看着眼前的女人讲起自己家室和这些年如何的不容易，心里多少有些心酸。
　　他明白，对方在酒过三巡之后吐露出的全都是自己真实的心声，甚至眼前的女人说着说着还流下了眼泪，趴在桌子上痛哭流涕。
　　梁文昊主动过去劝着她，之前对她的种种戒心也随之消失了。
　　之后，他们继续喝酒，这一顿酒席持续了2个多小时…
　　结完账，梁文昊被薛强叫来的男服务员扶着，晃晃悠悠的下了楼。
　　就在上车之后，薛强从旁边自己车上取出了一箱精品级五粮液，趁着坐在车内迷迷糊糊中的梁文昊不注意，放进了他的后车厢，随后找来了他的一个代驾哥们，开着梁文昊的车送他回家了。
　　酒是苏静事先准备好的，薛强帮助了自己，她自然很高兴，立刻向对方表示了感谢。
　　当然，只是口头上的一句感谢是远远不够的，薛强也不傻，这个忙他可不是白帮的，况且是给自己相处了十几年的好友下套，日后见到梁文昊肯定要被他这个好同学痛骂一番。
　　早在几个月前，薛强在小视频看到苏静的时候，就被她的美貌所吸引，他早就已经对这个风韵犹存的老板娘垂涎三尺，幻想着有一天能爬上她的床，好好的和她睡上一觉，尝尝这个美少妇的滋味。
　　等梁文昊的车走远之后，薛强一只手搂住了苏静的腰，苏静知道游戏规则，没有抗拒，俩人双双进入了酒店之前开好的房间……

第14章
　　周日，沈婷一早就起了床，看到老公还在呼呼大睡，就不忍心把他叫醒。
　　昨晚老公被薛强叫去喝酒，回到家已经11点多了，而且是被代驾扶着上的楼。
　　代驾是薛强的朋友，薛强嘱咐过他一定要把梁文昊安全的送到家门口再走。
　　今天休息，她计划去沈舒扬上次提到的家乡，把自己之前那副还没有完成的作品给补完整。
　　可是她对那个地方不熟悉，她想叫上沈舒扬给她带个路，这样会方便些，但是想过之后，觉得又不好意思打扰他，因为周末的时候他好像要出去打工赚钱，自己的这点小事去麻烦他不太好。
　　自从那天晚上沈婷从他住处离开的时候，沈舒扬说想跟着她学习画画，沈婷一口就答应了。
　　这几日，沈舒扬每天下午上完课都会来画室找她，向她请教美术方面的各种问题。
　　不仅如此，呆在沈婷身边的时候，他还会充当着她的助手给她打打杂，争着抢着帮她做一些自己力所能及的事情，表现的特别勤快，来换得这个美女老师对自己的好感，通常都是直至沈婷下班走的时候，他才会跟着一起离开。
　　沈舒扬热爱自己的美术专业，他奢望着将来能在这一行做出成绩，不过还不至于每天下午休息时候都要去用工学习，以往这个时间段他通常都会去操场打打篮球，或者是去同学的宿舍玩一玩，再或者被女友吴冰冰约着出去逛街等等…
　　可是现在，他却改变了这种习惯，无论是哪个朋友喊他，他一般都会找借口推脱掉，至于原因，他心里明白，但是肯定不会和任何一个人去讲，包括自己的女朋友吴冰冰。
　　沈婷对他的吸引已经超越了一切，尤其是在和她相识之后。
　　沈舒扬出生贫寒，因为父母走的早，家中没有年轻的劳动力，他的家在村子里几乎是最穷的一户人家了。
　　在他的成长道路上，曾经受到过很多人投来的那种鄙视的目光和白眼，对他造成了很大影响，让他养成了一种极其自卑的性格。
　　在他认为，那种有钱且长的漂亮的女人都是孤傲的，根本就不会瞧得起自己这种穷小子。
　　可是这一次他错了，他没想到沈婷这样一个美女老师，性格会这么的平易近人，待人真诚，没有一点臭架子，特别容易相处，那种感觉就像是身边多了一个关心自己的大姐姐。
　　在之前自己被派出所关起来的时候，她得知消息竟然主动跑来帮助他，这对性格偏激的沈舒扬来说的确产生了不小的影响，在和沈婷接触的过程中，他体验到了一种从未有过的温暖，他喜欢这种感觉。
　　当他晚上回到出租屋躺在床上，回忆着白天和沈婷在一起相处的那些片段，想着她的一眸一笑，感觉自己整个身心都是甜蜜的，和吴冰冰在一起处对象也有几个月了，吴冰冰对他真的很不错，沈舒扬也曾不止一次的被女友感动过，可是却从来都没有那种发自内心的幸福感，他觉得自己可能真的已经爱上了这个美女老师。
　　可是喜欢一个人，应该向她去表白，他敢吗？他肯定不敢，要是这么做的话，除非他脑子进水了。
　　他只能把这种感觉埋藏在心里，他现在要做的，就是尽可能的和她成为朋友，让两个人的关系变的亲密。
　　所以，沈舒扬每天都会想出不同的借口去沈婷的画室找她，目的就是和沈婷在一起多接触，提高彼此间的好感，并且在她的指导下，又能提高自身的美术专业知识，可以说是一举两得。
　　不仅如此，他还要了沈婷的微信号，平时休息的时候也都会找她聊聊天。
　　学校的那间画室是沈婷的私人领地，面积大概150平米，里边的器材一应俱全，傍边还带有一个大概3平米大的卫生间。
　　除了讲课之外，她平时就在这里办公和休息，又或者指导自己的学生作画。
　　沈舒扬过来的第一天，就从兜里掏出了100元钱要还给她，因为那晚沈婷在他家中趁他不注意的时候，在他的电脑桌旁放了100元钱，然后用书本盖住了，因为之前的那顿饭是沈舒扬抢着付的，她不能让一个生活这么困难的孩子请自己吃饭，那样她的心里会过意不去。
　　这个钱沈婷肯定是不会要的，坐在那里，她耐心的开导了他一番，从他的眼神中，沈婷能够看出这个少年对自己是多么的感激。
　　这样一来二去，相处的时间久了，沈婷对他便有了更进一步的了解。
　　她觉得这个少年比起自己的任何一个学生在绘画方面都要优秀，都更有天赋，虽然在某些程度上还欠缺一点火候，可他毕竟还年轻，才刚刚19岁，只要日后稍加教导，肯定会有一番成就。
　　喂宝宝吃过早点，沈婷嘱咐女儿在屋里玩不许乱跑，然后带着工具就离开了家。
　　老公今天在家休息，她就开走了家中的那辆宝马。
　　在两年前，梁文昊曾她说过，手上已经存了一些积蓄，想给她也买一辆车，这样她就不用每天骑电动车上班了。
　　可是她没同意，因为沈婷已经习惯了骑电动车上下班，况且在这个大都市早高峰和晚高峰时段，电动车明显要比轿车更加方便。
　　大概用了半个多小时，沈婷就到了目的地，这个乡村被规划成了本地的旅游景点，相比以前风景自然是优美了许多，而且山上还搭建了很多的娱乐设施。
　　今天是周末，来观光旅游的人比较多，有些还是国外的游客。
　　找了位置停好车，沈婷拿上画板朝着景区方向走去，大概步行了10来分钟，途径一处闹市区的时候，突然有一个熟悉的声音叫起了自己的名字：“沈老师。”
　　听着声音传过的方向，她望了过去，就在路边一处名为雪域冰城的饮料店内，沈婷看到了一张熟悉的面孔，这个人便是沈舒扬。
　　随后，男孩立刻从店中出来，一口气来到了她的身边，兴奋的冲她说道：“沈老师，你怎么会在这儿？”
　　“来作画呀。”
　　沈婷也没想到会这么凑巧，冲面前的这个大男孩抿嘴一笑。
　　“你来怎么不用微信给我说一声啊，我在这里熟，可以给你当向导。”
　　“我以为你周末要打工赚钱，所以没好意思打扰你。”
　　“哪有打扰，我要是知道你来，不知道有多开心呢。”
　　“是嘛，没事的，你去工作吧，我自己上山转着看看就好。”
　　“这可不行，我既然已经知道你来了，怎么能让你一个人去呢？况且你知道吗，这个地方建设成旅游景点之后，山上的那些风景很多都是人为绿化改造的，算不上好看，真正优美的景色应该是那种原生态的，没有我给你带路，你是找不到的。”
　　“这样………”
　　看沈婷犹豫着，沈舒扬继续说：“你等我一下，我去给他们打个招呼。”
　　说罢，他转身跑回了店里，和里边的两个年轻店员沟通了一番，然后脱下了身上的制服，再次返回了沈婷的身边。
　　“走吧，沈老师，你今天来我家乡，一切听我的就对了，我保证不会骗你。”
　　“行，麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　在沈舒扬的带领下，他们先是沿着小路走了一阵，然后乘坐上观光缆车，欣赏着周围的湖光山色，山川美景，后又途径200米长的实木吊桥，走在惊险刺激的玻璃栈道上，等于是一边游玩，一边慢慢的上了山。
　　不过人群聚集的观光点并不是沈舒扬要带她去的目的地，之前他既然向自己的老师做过保证，自然是有这个信心，他相信自己所描绘出的那个风景肯定能令沈婷满意。
　　之后，他们又沿着山间小路走了大概了20分钟，来到了一处被绿色气息笼罩的山上，那里有高耸入云的参天大树，一望无际的碧绿草坪，鲜花，蝴蝶，小溪，山与山之间是清澈见底的河流，这一切的一切，构成了一副优美的画卷。
　　来到山顶，沈婷只觉得眼前豁然一亮，感受着这里的青山碧水，她闭上了眼睛，仿佛觉得自己好像来到了一个绿色的世界，周围的一些都是那么的生机勃勃，她无法压抑心中的兴奋，忍不住把心里的快乐、压力，随着一声“啊啊……”的呐喊，通通的释放了出来。
　　就在这时，沈舒扬再一次被眼前的美女老师所着迷，她的样子就像是一个天真纯洁的小女生，在自己面前展现出了另一个与以往不同的一面，深深的触动着沈舒扬的内心，随后他赶紧掏出了兜里的手机，打开摄像机，对着她连续“啪…啪…啪…啪…”的拍了几张，记录下了这美好的一幕。
　　沈舒扬果然没有骗自己，那一刻，沈婷的心情非常愉悦，脑海里瞬间涌出了无穷的灵感。
　　随后，她脱下脚上穿着的那双杏色高跟鞋整齐的放在一旁，然后从身边拿过画板，穿着肉色丝袜的美腿摆出一副淑女的体态跪坐在绿油油的草坪上开始作画，沈舒扬就坐在了她的身旁…
　　可是他的视线，却并没有停留在沈婷手中的画板上。
　　沈婷盯着画板，他就盯着沈婷，沈婷聚精会神的做着画，他就聚精会神的看着身边这位美女老师，近距离的端详着她那美丽的容颜，唯一相同的是，他们都是那样的投入…
　　因为今天天气不错，上午出门的时候，沈婷穿的是一件淡蓝色雪纺连衣裙，鸡心领，沈舒扬个头高，在沈婷稍稍弯下头作画的时候，他能够轻而易举的通过她领口处看到她衣内的春光。
　　以往在沈婷家那回，他凑巧看到过一次，仅仅也只是停留了一秒钟，足以让他兴奋好多天。
　　而这一回，坐在沈婷的旁边，沈婷的注意力全都集中在了画上，沈舒扬把她衣内动人的美景看了个过瘾，他知道这样做很无耻，沈婷在他眼中是高高在上的女神，他不敢用这种龌龊的方式来亵渎她。
　　可是他忍不住，对老师的着迷已经让他内心陷入了疯狂，尤其是看着粉色的蕾丝乳罩包裹下的那两团雪白丰满的肉球，肉球的上端有很大一部分都凸起在了乳罩的外面。
　　她的胸竟然有这么大，沈舒扬忍不住咽了一下口水，她身材保持的这么苗条，乳房怎么还能这么丰满，平时到底是如何保养的…
　　沈舒扬猜测着，老师的奶应该和那个叫杨幂的女明星一样大，同样都是36D。
　　仅仅不到半个小时，这幅画就完美收工了，沈婷并不知道身边的这个男孩从刚刚就一直在打她的主意，和他相处的这一星期来，他在自己面前表现的特别听话懂事，在沈婷眼里，他是一个非常优秀的学生，自己根本就不可能朝着任何歪处去想。
　　看着自己这幅完美的杰作，沈婷舒了口气，向后一昂，仰面躺在了草地上，感觉是那么的舒服，似乎忘记了心中所有的烦恼，这里的风景怎么会这么好呢，如果可以，她真的想永远就这样躺着。
　　“沈舒扬，谢谢你，如果不是你带路，我根本想不到这里的风景会这么优美。”
　　“老师，这只是小意思，你不用这么客气。”
　　沈婷向他表示着感谢，坐在一旁的沈舒扬脸红的回应着，看着躺在身边的这个美女老师，精致的五官，隆起的胸脯，平坦的小腹，勾勒出了一道完美的身体曲线，单单是那双性感迷人的丝袜美腿就让他看的心跳加速，欲罢不能。
　　他感觉自己的枪有些要压不住了，他一直都在强忍着，可是裤裆里的个肉棒却在不断膨胀，渐渐硬了起来。
　　沈舒扬赶紧把双腿弯曲圈在了一起，来遮挡自己的丑态，可是脑子里却浮现出了各种污秽的画面。
　　他是真想朝她压上去，趴在老师身上狠狠的弄她一炮，扒光她的衣服，用舌头吻便她身体的每寸肌肤。
　　这片荒山没有人，真的在这里把她给操了，估计也不会被人给发现。
　　沈舒扬无耻的在脑海中淫意着，其实他所能做的，也就只能是看着身边的这个美女老师，用淫意的方式来获得心理上的满足和快感。
　　他敢动她吗？
　　他绝对不敢，即便他比她力气大，要是在这里强奸她的话肯定能够成功，但是他也肯定不会这么做，因为他不是一个傻子。
　　看的出，沈婷真的非常喜欢这里，相比于大城市的繁华喧闹，对沈婷这种从小在城市中长大的人而言，这样的地方犹如人间仙境。
　　坐在一旁沈舒扬看着仰面躺在草坪的上的老师，微闭着眼眸，像极了一个睡美人。
　　沈舒扬不禁联想起了童话故事中的那个片段，公主中了咒语昏睡不醒，王子来了之后，趴在她的嘴唇上吻了一下，公主便解除了咒语，并且作为报答，嫁给了王子。
　　沈婷此时的模样是那么的美，因为她闭着眼睛，沈舒扬才敢坐在身边目不转睛的盯着她看，渐渐的着了迷。
　　他也想模仿童话故事中的那个王子，趴过去在沈婷的嘴唇上深深的吻一下，不过等沈婷睁开眼之后，不仅不会以身相遇，换来的结果肯定是一个耳光。
　　就在他陷入幻想淫意的时候，沈婷突然间大叫了一声，睁开眼的同时，身体也跟着剧烈的抖动了一下…
　　“沈老师，你怎么了？”
　　坐在一旁的沈舒扬看到老师这幅模样，不知是何原因，吃惊的望着她。
　　“有小虫子爬我身上了。”
　　沈婷立刻坐了起来，用手拍打着自己的身体。
　　“在哪？”
　　沈舒扬用视线扫视着她的身上，可是全身上下看了一遍之后，并没有在沈婷身上发现什么小虫子。
　　“没有呀，是不是已经跑了。”
　　“没跑，在里边…”
　　“……”
　　“可能是刚刚从裙子里边爬进去的。”
　　感受着钻进衣裙内的那个小虫子，沈婷不停的在身体上拍了拍去，可是始终却抓不到它，顿时急出了一脑门子汗…
　　“沈老师，你站起来蹦几下，小虫子就会从里边掉出来了。”
　　听着男孩讲的这个方法，沈婷觉得很有道理，她赶紧站了起来，站在草地上反复的跳了2 ，3 下，果然有一只蛐蛐从她衣裙下面的位置蹦了出来，可是这个小东西却没有离开，而是趴在了她的膝盖上。
　　看着那只蛐蛐，沈舒扬立刻用手拍了过去，想要抓住它，可是这个小东西很机灵，再次往上一蹦，跳到了沈婷短裙遮挡的大腿里边，沈舒扬没有来得及多想，那只手习惯性的也跟着蛐蛐跳动时的轨迹伸了进去，在裙子里边去抓住了这只小东西。
　　可是这一刻他才意识到，自己的手已经抚摸在了老师的大腿内侧，和两腿间的那个神秘地带仅仅相隔了也就只有几公分而已。
　　这时，沈婷本能的向后退了一步，脸颊微微一阵羞红，低头看着蹲在自己身旁的这个男孩，问着他：
　　“抓到了吗？”
　　“嗯！”
　　沈舒扬脸也臊的厉害，他没好意思抬头，把手心反过来，让老师看了下，然后甩手把蛐蛐扔向了远处。
　　“还好是只蛐蛐。”
　　沈婷叹了口气。
　　“为什么这么说？”
　　男孩问她。
　　“我从小就特别怕小虫子，要是蛐蛐的话，就不是很怕了。”
　　沈婷再次坐在了他的身旁，她似乎并没有在意刚刚被沈舒扬用手触碰在自己大腿上的事情，因为她是老师，而他只是一个学生，在她眼前，她仅仅只是把他当成了一个大男孩而已。
　　可是沈舒扬却不会这么想，之前偷窥了老师的胸，那一对雪白丰满的奶子已经让他欲罢不能了，而现在自己又摸到了她的大腿，而且还是穿着薄薄肉色丝袜的性感美腿…
　　男人都喜欢女人穿丝袜，沈舒扬同样也不例外，女人的丝袜美腿对他有着很大的诱惑，以前和吴冰冰做爱的时候，他经常都会要求女友穿着丝袜干她，甚至是把她穿着黑丝的美脚放在自己嘴里舔舐，用舌头细细的品味着光滑的丝袜包裹着的精美玉足，他会觉得特爽、特过瘾…
　　其他女人尚且如此，更何况自己仰慕的这位女神——沈婷呢？
　　回味着刚刚摸她腿的那一瞬间，那种手感真的很棒，他甚至在心里暗暗感谢那只蛐蛐，倘若没有它的帮助，自己也不会这么幸运摸到老师的大腿…

第15章 下山路上
　　在山上休息了好一会儿，临近11点的时候，他们沿着另一条小路下了山，这里唯一的缺点就是山路不好走，沈婷有些后悔自己今天怎么会穿着高跟鞋出门，可能是平时穿高跟鞋穿习惯了，早上离开家的时候她忽视了这一点。
　　途径一出小溪，当他们踩在光滑的鹅卵石上过河的时候，沈舒扬原本想扶着她，可是沈婷没好意思让他扶，小心翼翼的在鹅卵石铺成的水面上走着，可是一不小心还是滑了一下，身体瞬间失去平衡差点就跌入了旁边的小溪中。
　　沈舒扬见状，立刻抓住了她的胳膊，用力的朝自己这边拉了过来，由于惯性，沈婷紧紧的扑在了他的怀里…
　　这是他第一次抱她，双手牢牢的环抱着她的腰，宽阔的胸膛和她丰满的胸脯紧密的贴在了一起，感受着那两团柔软，沈舒扬身体不由得一阵颤抖，是舒服的颤抖，他喜欢那种感觉，他甚至是忘记了松手，希望时间能在这一刻停止。
　　沈婷不好意思的推开了他，他才意识到自己失了态，带着几分尴尬向自己的老师问道：“沈老师，你没事吧。”
　　就在他说话的同时，他注意到沈婷胸前的衣衫上已经溅上了一些水花，衣服紧贴着身体在胸前勾勒出了一道迷人的曲线，里边的粉色内衣清晰可见。
　　沈婷脸红了一下，害羞的摇了摇头，示意他继续前行，可当她刚刚抬起右脚踩在路面的时候，随即感到一阵疼痛，并且用不上力气，她右脚的脚腕恐怕是扭伤了。
　　见此情况，沈舒扬一脸的紧张，赶忙伸出双手扶着她的胳膊，慢慢走去了小溪的另一面，然后找了片干净的草地坐了下来。
　　“沈老师，你的脚怎么样了？”
　　“没什么，就是有点疼，可能是刚刚扭到了脚腕。”
　　因为穿着丝袜，无法看出脚腕处的伤情，况且他们男女有别，沈舒扬也没办法开口要求她当着自己的面把贴身的那件连裤丝袜脱下来，不过看老师的模样，他猜想应该是扭的不轻。
　　随后，他们坐在草坪上休息了一会儿，彼此两个人聊着天。
　　在这期间，有一对年轻的小情侣从远处经过，或许是感觉累了，他们坐在了百米开外的一片草地上休息。
　　可能是相隔的比较远，而且周围还是茂密的树林，再加上这个路段的山路坑坑洼洼人烟稀少，那对情侣应该是没有注意到沈婷和沈舒扬他们，俩人相互依偎在一起开心的打闹了一阵，然后女孩被男友强行抱进了怀里，低下头和她嘴对嘴的亲在了一起。
　　因为沈婷就坐在他的身旁，沈舒扬不好意思盯着一直看对方两个小情侣接吻，可是这种香艳的画面甚是刺激，他的视线还是会忍不住朝着那边时不时的去扫射几眼，看着男孩把手按在了女孩胸前，放肆的的抚摸着她的乳房。
　　倘若小情侣之间只是搂搂抱抱亲个嘴也就罢了，算不得什么新鲜事，可是接下来发生的事情实在是太过火爆。
　　他们吻了一会儿，男孩直接把女孩压在身下，手伸进了她的裙子里脱她的底裤，女孩立刻拒绝了，然后推着他坐了起来。
　　男孩并没有强迫女友，然后趴在她耳边不知道说了一些什么悄悄话，女孩听后，狠狠的在他胳膊上掐了一下。
　　男孩没有在乎这点疼痛，继续用甜言蜜语哄着她，抓着她的胳膊晃了晃，像是在求她什么事情。
　　哄了一阵之后，让坐在这旁的沈舒扬万万没想到的是，那个男孩竟然解开了自己裤子上的皮带，抓过女孩的一只手抚摸在了自己的阴茎上。
　　女孩低着头，看着他勃起的鸡巴楞了一会儿，然后把前身慢慢的趴了下去，头部一上一下的动着，虽然相隔比较远且有草地遮挡着看不到，但是这种动作明显就是在给她的男友口交。
　　这样的画面，远比坐在家中的电脑前看AV要刺激的多，沈舒扬裤裆里的枪已经硬了，一时间他只觉得自己口干舌燥，喉咙处连续翻动了两下，不由自主的扭过头去看了一眼坐在旁边的沈婷，可没曾想到沈婷这时也刚好盯着自己，两个人眼神就像是提前约好了一样，目不转睛的对望在了一起，楞了整整有2 ，3 秒钟。
　　从发呆中回过神，沈婷赶忙把视线移到了别处，低着头，生怕被男孩看到自己发烫的脸颊，记得那晚在沈舒扬的出租屋，当她坐在电脑旁看到直播间里的网民用很下流的语言在刷屏的时候，她都没有像现在这样脸红心跳的厉害。
　　“走吧，我的脚已经不疼了。”
　　随后，她立刻站了起来，刚刚抬腿的那一刻，她觉得脚腕处的疼痛并没有减轻多少，沈舒扬见状，赶忙在身边扶着她。
　　他们走的很慢，他一直留意着沈婷的表情，发现每走一步她的脸上都会呈现的极不自然，他知道她在忍着疼痛，她不想让自己看出来。
　　“沈老师，我背着你吧。”
　　“不用。”
　　沈婷拒绝了他的好意。
　　“为什么？”
　　“你说为什么，你背我，那像什么样子呀，不太合适。”
　　“我只是你的学生，又不是你的………”沈舒扬停顿了一下，接着说，“学生背老师，有什么不合适的，况且前边还有很远的路，这样一直走回去，你脚腕受伤的部位肯定会加重。”
　　“没关系，我们慢慢走就行了，实在不行一会儿走累了就坐下休息。”
　　沈婷再次拒绝了自己的请求，可是这一次，他没有向往常那样听沈婷的话，在没有征求她同意的情况下，沈舒扬主动过去蹲在了她的面前，抄起她的两条美腿把她整个人从后背托了起来。
　　他的动作一气呵成，没有给沈婷任何阻挡的机会，被这个大男孩背起来之后，沈婷觉得很难为情，毕竟除了自己老公之外，还从来没有第二个男人和自己的身体有过这种贴身的接触。
　　“你快点放我下来。”
　　沈舒扬没有理会她，背着她继续往前走。
　　“你怎么这么不听话呀？”
　　沈婷指责着他。
　　男孩仍旧没有说话，因为他知道，老师的指责并不是因为生气，就算她生气，他也要这么做，他不想看着她难受，他甚至觉得如果不是自己带她走这种没人的山路，她的脚腕就不会扭伤。
　　想到这，他的心理越发的感到自责了。
　　下山还有一段较长的路程，沈婷看自己说不动眼前的这个男孩，有些无奈，就不在劝他了。
　　她双手按着他的肩膀两侧，尽量不让自己和他贴的太紧，可是沈舒扬的身材很高，随着下山山路的颠簸，她丰满的胸脯贴在男孩的背后上不断摩擦，产生了一些酥酥麻麻的快感，胸前那两粒软捏捏乳头也在摩擦中变的有些胀胀的，有一股极爽的电流此时正在身体里来回的流淌，这种感觉让她不禁有些舒服，可是同样也让她觉得万分羞愧，因为她知道，这是生理上的快感，她竟然对眼前的这个男孩起了生理反应…
　　毕竟男女有别，因为贴的紧，再加上路面不平，身体产生的本能反应不是自己能抗拒的了的，沈婷正是担心这一点，所以即便是脚疼的厉害，她也不想让沈舒扬背着自己下山。
　　可是现在，说这一切都已经没有什么用了，她现在只能希望身边的这个男孩没有察觉出自己的异样，不然她作为他的长辈和老师，会觉得非常丢人。
　　“累的话，就放我下来吧，我的脚已经好很多了，现在感觉不到疼了。”
　　走了一段很长的路之后，沈婷又一次劝了他。
　　“没事，我不累。”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“还说不累，你看你脑门上的汗。”
　　“快到中午了，天有些热而已，不碍事。”
　　“舒扬……”
　　“嗯！”
　　“算了，没事。”
　　沈婷突然想说些什么，可是话到了嘴边欲言又止，是感激的话，还是别的什么，她自己也不清楚，她只是觉得这种尴尬的气氛让她有些喘不过气。
　　就在他们经过一处渡口的时候，那里停靠着一些专门给游客观光乘坐的船，不是很大，每艘船大概能容纳10来个人。
　　“我想坐船。”沈婷告诉他。
　　男孩点了点头，背着她朝渡口方向走了过去。
　　付了钱，他们和一些游客纷纷上了船，小船行驶的很慢，游荡在清澈的湖面，让人觉得很是惬意。
　　船上的游客来自四面八方，虽然彼此都不认识，但是大伙坐在一起却有说有笑，沈婷也和他们畅谈了起来，当别人问起她身边男孩是什么关系的时候，沈婷赶忙说他是自己的弟弟。
　　如果说是别的，说不定别人肯定会胡乱去猜想。
　　之前上山的时候，他们一路上都是有说有笑，与其说是师生，但是更像是一对朋友，沈舒扬带着沈婷把这里好玩的景点全都逛了一遍才上到山顶。
　　可是现在，俩人的话突然少了很多，沈婷甚至有些不敢扭头看他，那种感觉特别奇怪。
　　下了船，离山下已经没有多远了，沈舒扬本打算继续背她，不过沈婷看到周围来来往往有一些抬轿的轿夫，便对他说：
　　“刚刚你背了我那么久也累了，不能再麻烦你了，不如叫个轿夫吧。”
　　“……也好。”
　　这是沈婷第一次坐轿子，以前和朋友一起外出去山上游玩的时候，也曾看到过许多抬轿子的轿夫来来往往的穿梭在人群之间，那个时候她就想体验一下坐在上边是什么感觉。
　　可是一想到轿夫的辛苦，如同苦力一样在赚钱，她就不忍心去喊对方，虽说这样做可以给对方增加收入，可是她实在是接受不了一个四肢健全的人像旧社会的地主老财一样被这些卖苦力的抬着走。
　　不过因为自己的脚腕扭伤了，走路不方便，倘若被男孩背着的话她会觉得更不自在，不得已，她才选择了坐轿子，可是真正坐上去的时候，并不像想象中那么舒服，因为是山路，颠簸肯定是有的。
　　“沈老师，一会儿去我家坐坐吧，我家就在山下不远的地方。”
　　快到山脚下的时候，沈舒扬开口问她。
　　“不用了，现在都已经中午了，我还要赶紧回家呢。”
　　“你脚腕扭伤了怎么开车回去？”
　　沈舒扬一语就道破了重点，这个问题沈婷刚刚就想过，她打算先开下试试，如果实在不行，就坐在车里休息，等到脚腕不疼了再开车走，可是她又怕疼的时间太长，担心不知道会等到什么时候才能上路。
　　沈婷没有回他的话，沈舒扬继续说：“沈老师，不如先到我家坐坐休息一会儿，我爷爷奶奶要是看到老师能来我家，肯定会很高兴，况且我家附近就有一个小诊所，是附近的邻居在自家中开的，邻里之间的关系很都熟，等会儿我把他叫来我家给您看看，这样的话你脚腕扭伤的部位也会好的快一些。”
　　看到男孩再三邀请，沈婷犹豫了一下，最终点了头。
　　话音刚落，这时，老公梁文昊突然打来了电话。
　　怕老公担心，沈婷没有告诉他自己扭伤脚的事情，只是简单的对老公说在山上玩，恰巧在这里碰到了自己的学生，可能会晚些回去，聊过几句，便挂了电话。
　　一段路程之后，很快就到了山脚下，轿夫不愿意往前走了，付了钱，沈婷从轿子上下来，沈舒扬还想背着她，可是她没让，他只能扶着她，不过前边已经没有多远的路了，即便他们走的慢一点，10分钟之内肯定能到自己家。
　　去沈舒扬家做客，而且是第一次，如果空着手肯定不太好，沈婷就想买点什么，但是却想不出买什么合适，随后问他：“你的爷爷奶奶喜欢吃些什么呀。”
　　“沈老师，不必了。”
　　沈舒扬明白她这句话的意思，婉拒了她的好意，可是沈婷却觉得不妥，就在他们路过沈婷在路边停放的轿车附近的时候，她想起了早上开车离开那会儿，看到后车厢有一箱白酒。
　　前些天他好像听老公说过，他的一个朋友托他买一箱白酒，价格好像是300 左右，或许他还没来得及给朋友带去吧。
　　沈婷对白酒的价格完全就是个小白，300 元的价格并不算多。
　　她想了一下，决定把这箱酒当做见面礼送给沈舒扬的家人，到时候让老公再买一箱给他的朋友便是。
　　接着，她让男孩扶着她走去了车旁，然后打开了后车厢，告诉他说：
　　“里边有一箱酒，你把它拿出来，给你爷爷奶奶带去。”
　　“沈老师，真的不用。”
　　“听我的，你要是不拿，我就不去了。”
　　沈舒扬很无奈，虽然他的爷爷平时喜欢小喝两口，但是他真的不希望沈婷带什么礼物，并且当他看到后车厢放着的那一箱白酒的时候，酒的名字是五粮液。
　　沈舒扬也不会喝酒，虽然他对这个酒的价格也不是很了解，但是五粮液是名酒，他觉得这一箱五粮液少说也得有好几百块，或者更贵也说不定。

第16章 村口的地痞
　　刚刚走到村口，就在村口一侧旁边的路沿上，蹲着三个年龄看起来在20岁上下的小年轻，2男1女，个头不高，大概都不足1米7，一边抽烟一边说着话。
　　这几个年轻人穿着怪异另类的服侍，留着又长又直的烫发，有的染成蓝色，有的染成红色，尤其是那个女生，满头蓬起的发型还同时染成了三种颜色，全身上下穿的衣服和戴的首饰把自己打扮的稀里古怪。
　　沈婷知道，这就是他们这类小年轻常说的那类非主流，又或者叫杀马特。
　　作为一个美术老师，沈婷平时的穿衣打扮也算是比较新潮前卫的，可是对他们这类年轻人却出奇的反感，这并不仅仅是因为他们的自身装束，在沈婷看来，像他们这种年龄的孩子应该要做的是在学校的课堂上读书学习，学到了知识将来可以找一份稳定的好工作。
　　可他们却因为贪玩厌学，甚至是辍了学像个小痞子一样混迹在社会上，而且还自认为很潇洒，不以为耻反以为荣，简直就是幼稚可笑。
　　从这几个人附近路过的时候，沈婷都不愿多看他们一眼，可是他们一直都在盯着自己这边不知道在看些什么，并且就在这时，对方其中一个突然朝着这边喊了一声：
　　“二骡子，看到哥怎么连声招呼都不打了？”
　　二骡子？
　　沈婷不知道那个男孩口中喊的人是谁，可是村口这里除了他们又没旁人，沈婷搞不明白，疑惑的看了一眼扶着自己胳膊的沈舒扬，沈舒扬眼神闪烁，显得有些紧张，不过并没有扭过头去看那边的几个年轻人，扶着沈婷继续朝前行。
　　见自己的喊声没有得到回应，那个男孩突然朝他们这边跑了过来，拦在了沈婷他们面前，一脸不削的说道：“二骡子，装什么装，哥喊你呢，你听不见啊？”
　　“你们想干啥？”
　　沈舒扬有些气，而且脸颊憋的通红，这几个人他确实认识，毕竟都是在一个村子从小长大的，可是他却不屑于他们为伍，刚刚走回村子远远看到他们的时候，沈舒扬就心知不好，知道他们喜欢犯贱肯定会找自己麻烦，如果换做平时也就算了，自己都不会去和他们一般见识，可是今天不同，有沈婷跟在旁边，沈舒扬不想自己在沈婷面前丢面子。
　　“二骡子，你小子出去上了几个月的学，领回来的马子长的可真不赖呀。”
　　说话的同时，他把目光移在了沈婷身上，毫不避讳的用那双色眯眯的眼神上下的打量着她，盯着她丰满的胸脯看了一阵，最后视线停留在了沈婷穿着肉色丝袜的细长美腿上，双眼不断的放着光。
　　“田恒，你说话客气点，这是我学校的老师。”
　　沈舒扬解释着。
　　“瞎掰吧，你老师，哪有这么年轻的大学老师，哄谁呢…”
　　看着面前这位自以为是的年轻人，沈婷无奈的摇了摇头，冲他说道：“沈舒扬说的没错，我就是他的老师，你这个小孩是怎么说话的，刚刚你叫他什么，你不觉得那样喊很难听吗？”
　　“难听，从小我们就是这样叫他的，这有什么可奇怪的，不信，你问问他是不是，二骡子。”
　　“你…”
　　听着对方用这样难听的外号侮辱沈舒扬，沈婷心里有些恼火，不过就在这时，站在那边的另一个男孩掐灭了手中刚刚吸完的烟头，晃晃悠悠的也走来了他们身边，一只手搭在了田恒的肩膀上，“老田，咋了？”
　　“耗子，这位靓妞是二骡子的老师，她刚刚说我叫二骡子叫的难听，批评了我几句，好像是想给我上一课？”
　　“是嘛，原来你是老师呀，看不出来，穿的这么性感又长的这么漂亮的女老师确实少见，我长这么大还从来没有遇到过，你要是不说，我们肯定是猜不到，之前我和弟兄看到你的时候，还以为你是在那“哪儿哪儿”上班的呢。”
　　说完这句话的时候，耗子和田恒两个人对望着彼此互相淫笑了起来，他口中所指的“哪哪”，虽然没有明言，可是沈舒扬自然明白是什么意思，这样来羞辱沈婷，让他无法忍受。
　　随后，他放在下搀扶着沈婷胳膊的双手，朝着叫耗子的男孩走了一步，近距离贴身的站在了他的面前，以他的身高，整整高出了对方半头，低头怒视着他：
　　“你俩今天没事干了，想找事，是不？”
　　“二骡子，想干啥，你听不出我们是在称赞你身边的这位美女老师的吗，你激动个锤子，不过话又说回来了，你老师身材这么好，又穿着这么性感迷人的丝袜和高跟鞋，你小子艳福还真是不浅啊。对了，我忘问了，你老师是教什么课程的？”
　　耗子解释道。
　　“估计是教生理课的，咋，耗子，你那方面经验不足，想让他老师给你补补课…”
　　“要的，要的，那敢情好…”
　　田恒紧跟着说了一句，而后俩人望着彼此又是一阵猥琐的淫笑…
　　“……”
　　“你他妈的把这句话再重复一遍试试看。”
　　对方的污言秽语，一时间把沈舒扬气的怒火中烧，脸上呈现出的愤怒表情几乎已经到了忍无可忍的地步了，他顿时抬起手指着对方的头，摆出一副随时就要和这两个小痞子动手打架的架势。
　　“二骡子，开开玩笑而已，看你那吊样，至于这么认真吗，一点幽默感都没有，以往平时和你开玩笑闹着玩的时候也没见你急眼，今天是咋了，想在这位美女面前摆谱冒充圣人蛋？”
　　田恒在旁边帮着腔，话音刚落，他便用手推了一下沈舒扬，可是并没有把沈舒扬给推开。
　　沈婷性格温婉尔雅，与人和善，可这只是对同类人而言，面对那些无赖地痞的时候，她从来不会表现的软弱好欺，她也会毫不客气的和对方发生争吵。
　　刚刚的那些话实在是难听的刺耳，不外乎沈舒扬会气成这样，在沈婷被对方变着法羞辱的时候，她自己能不气吗？
　　她心里肯定有火。
　　可是看到生沈舒扬为了自己似乎要和对方动手，沈婷有些慌了，毕竟这是在他家乡，初到此地，就因为自己这个外人和同村人大打出手，不论他吃亏与否，这种事情只会让沈婷觉得更加丢人现眼。
　　随后，她赶紧用手拉着沈舒扬的一条胳膊，劝着他说：“舒扬，算了，没必要因为这些小事和他们争执，我们走。”
　　沈婷想要把他拉开，可是却也拉不动，沈舒扬没有回头，和那个矮他半头叫耗子的男孩互不相让的瞪着彼此，眼神中冒着怒火，沈婷怕他们动手打架，一旦真的打起来到时候就难以收场了。
　　“舒扬，我脚疼。”
　　沈婷想出了一个借口，再次用力的拽了拽他的胳膊…
　　“啊…沈老师，你没事吧。”
　　老师的这句话，让沈舒扬心里突感一阵，立刻扭过头来紧张的问着她。
　　“听我的，算了，好吗？”
　　沈婷冲他摇了摇头。
　　看着老师脸上难受的表情，恳求的眼神望着自己，沈舒扬一时间心疼的不得了，整个人也从之前的不冷静渐渐的缓了过来，当他脑子恢复到清醒之后，他明白，自己确是没必要和他们这种人在这里过多的纠缠。
　　随后，沈舒扬对着面前的这俩男孩说了一句：“你们看到了，我老师脚现在还受着伤，我要带着她去前边的诊所看一下，不想再这里继续和你们争吵个没完，你们要是想找麻烦，咱们之间的事情以后见面私下里了，好了，就这样吧。”
　　说完这些话，沈舒扬扭头看着沈婷，沈婷向他点了点头，而后被他扶着，绕开他们离开了这里…
　　那两个男孩其实就是想捉弄一下沈舒扬而已，也没有想要打算和他动手打架的意思，况且彼此都是同村人，平时又没什么恩怨矛盾，看着沈舒扬不再和他们纠缠，也就知趣的走开了，返回了站在一旁的那个女孩跟前，不过俩人有些嘴贱，点上了一根烟之后，继续嚼起了舌根。
　　“二骡子今天有病吧，是不是昨晚吃枪药了，随便说他一句立刻就恼了…”
　　“正常，这小子想在那个女的面前逞威风，你这么说他，他肯定生气。”
　　“你信那靓女是他老师？”
　　“鬼才信，哪有当老师的会打扮这么性感的，你看她那两条大长腿都已经够迷人了，更何况还穿着丝袜，光溜溜的让男人看了恨不得都想用手去摸一下，她要是这样往讲台上一站，那下面的男学生还有心思听课吗？估计脑子里全都想着如何把女老师按在课桌上，撕光她的衣服和她打炮。”
　　“就是，就是，你说的对。”
　　“反正从小到大上了十几年的学，我是没在学校遇到过这么正点的老师，你遇到过？”
　　“遇到个屁，你看二骡子刚刚紧张的那熊样，如果我没猜错，那女的肯定是这小子刚交的女朋友。”
　　“是吧，我也这么认为，说不定二骡子已经在床上搞过她了，不然你看他俩亲密那样儿。”
　　“操，看不出他还挺有福的，能泡到这么正点的一个马子，不知道那女的床上功夫怎么样，骚不骚，等下次再看到二骡子的时候得好好问问他，让他给咱弟兄们讲讲他是如何在床上操那个妞的。”
　　“哈哈，你小子是不是羡慕了？”
　　“废话，你说呢，要模样有模样，要身材有身材的，这样的女人简直就可以用完美俩字来形容，试问谁不喜欢？”
　　“我就不喜欢，长的好看又咋类，她又不懂得欣赏我们这些人的时尚，我对她这种女人才没有一点兴趣，要说比的话，她可是比你堂妹田馨差远啦，你看咱田馨，这一头漂亮潮流的发型，染成三种颜色，这样才叫做会打扮，她能比得了？她们只能望尘莫及。”
　　“去你的，拿我跟她比干嘛？”
　　旁边的女孩抬腿踢了耗子一下…
　　“傻妞，我夸你呢，你咋也这么不识好歹。”
　　“不需要你夸。”
　　他们谈论这些话的时候，沈舒扬扶着沈婷才走出了不过10米远的距离，有一些话他已经听进了耳朵里，虽然断断续续的不是很清楚，而沈婷同样也听到了一些。
　　对于自己的穿着打扮，连衣短裙，丝袜和高跟鞋，可是并没有暴露自己身体上的任何一处隐私部位，沈婷没有觉得有什么不妥，却被对方这样来羞辱，不过更让她气愤的是对方竟然把她和沈舒扬扯在了一起骂。
　　他们两个人是师生关系，自己就等于是沈舒扬的长辈，而对方却坚信自己是他的女朋友，说些下流无耻的话往她的身上泼脏水，沈婷觉得是这是对她人格上的极大侮辱，可是她能怎样，刚刚她还在劝沈舒扬要冷静，可是自己心里反而却越想越生气了。
　　“老师，他们这种人就是嘴贱，喜欢出口伤人，骂人的那些话你千万不要放在心上，别跟他们一般见识就是了。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“舒扬，他们平时也这样欺负你吗？”
　　“欺负我？哪呀，我不想跟他们一般见识而已，真打起架来，他们谁也不行。”
　　“是吗。”
　　“你不信？”
　　“我信，但是我不希望你和他们打架，这样不好。”
　　“我没和他们打过，最多也就是吵吵而已，像他们这些人我看见就烦，一般都不会去搭理他们，更不可能去和他们玩，你就说那个叫田恒的男孩，从小在村子里出了名的调皮捣蛋，他父亲还是个乡干部呢，结果都没把他教育好，他经常在外边给他父亲闯祸惹喽子。”
　　“是吗，那他父母平时都不管他，任由他这样发展下去？”
　　“怎么不管，你是不知道，早几年的时候他老爸经常拿着棍子在村里边追着他打，怎么管教都没有用，他该怎么还是怎么，更何况现在他已经大了，就更加管不了了。”
　　“哎、”
　　沈婷叹了口气…

第17章 沈舒扬的家
　　聊着聊着，走了大概10来分钟，他们就到了沈舒扬的家。
　　现在农村的生活条件相对于以前可谓是起了翻天覆地的变化，家家户户都盖起了2 ，3 层高的小洋房，可是沈舒扬的家境不好，因为他才刚刚成年，父母离开的又早，家里除了两个老人之外，没有能够打工赚钱的劳动力，房子相对于周围邻居而言，破了很多，仍旧是上个世纪80现代的那种老式房屋：一个院墙，两间平房。
　　院子里也很乱，堆满了各种的农作物，还养了一些鸡和一条小狗。
　　不过，沈婷并不会嫌弃这些…
　　沈舒扬的爷爷奶奶都很好客，一听说沈婷是孙娃的老师，特别热情，死活要沈婷中午留在家里吃饭。
　　“你老师脚扭伤了？”爷爷问他。
　　“嗯！”
　　“别急，我去把老赵头喊来，让他给看看。”
　　他口中的老赵头就是之前沈舒扬向她提过的那个乡村医生，在自家的房里开了一间小诊所，附近谁要是有个小病感冒什么的，一般都会去他那里看。
　　“爷，还是我去吧。”沈舒扬说。
　　“又不远，你在这里陪你老师说说话，用不了10分钟我就回来。”
　　说罢，老人出了家门。
　　沈舒扬很勤奋，他并没有坐在这些陪沈婷歇着，主动过去帮着奶奶干院子里的杂活，拉着奶奶让她坐在了沈婷傍边陪她说话聊天。
　　这一切，沈婷全看在了眼里，沈舒扬在她面前呈现出的懂事听话、尊敬长辈的一面，让沈婷极为感动。
　　等他爷爷再次回来的时候，手里掂了很多的食物，有鱼，有肉，还有一些蔬菜。
　　不过他的表情却显的有些尴尬，还没放下手中的东西就歉意的冲这边说道：“真不巧，老赵头进城办事了，人没在，不过他婆娘给我拿了一瓶药酒，你让你老师抹一下，估计不出半个小时，应该就不疼了。”
　　沈舒扬从爷爷手中接过药酒，走回了沈婷身边，“沈老师，我帮你擦一下吧。”
　　“没事，我自己来就行。”
　　沈婷婉拒了他的好意，只是让他扶着自己进了里屋，随后沈舒扬从里屋退了出来，可是他并没有出客厅，就在刚刚出来的时候因为手上的动作较轻，门没有关严，通过门口的一丝缝隙，他忍不住朝里边张望了一眼，看到沈婷站在床边，将手放进自己的裙摆，一点一点的脱下了那双贴身的肉色丝袜，就在裙子撩开的一瞬间，粉色性感的小裤衩包裹着的那片迷人的三角地带，从沈舒扬眼前一闪而过。
　　那一刻，他的内心激动的怦怦直跳…
　　不过，他的心里也很害怕，他怕沈婷发现自己在门外偷窥，他知道自己的这种行为非常无耻，他想离开，可是却迈不开脚步，双腿就像是两块吸铁石牢牢的吸在了地面上，让他根本就无法动弹。
　　因为沈婷脱下丝袜时的动作真的是太诱人了，薄薄的肉色丝袜一点一点的从她的美腿上褪下，他看的入了迷，女神的一举一动都是那么的优雅，两条白皙修长的美腿即使没有丝袜的衬托，也足以让男人为之神魂颠倒。
　　丝袜没有完全脱下，只是拉到了小腿肚的位置，随后沈婷把那只受伤的小脚从丝袜中挣脱，坐在床上，双脚踩在床沿边，打开了那瓶跌打药酒，用棉球沾着药水，涂抹在了扭伤的脚腕处，在上边轻轻的擦拭着。
　　沈婷并没有意识到门外有一双眼睛正在偷偷的盯着自己，由于双腿弯曲的幅度，况且下身还是短裙，大腿根处那片迷人的春光正好通过门缝若隐若现的映入了沈舒扬的眼帘，相比之前的那个闪现而言，这一次他算是看爽了。
　　不仅仅是女神的隐私部位，就连她此时脱去丝袜的白嫩玉足，对沈舒扬来说，也是充满着无限的诱惑，如玉之润，如缎之柔的美脚上看不到一丝的疤痕，像嫩藕芽儿般的脚指头均匀的涂着一层淡红色的指甲油，饱满而眨着光泽。
　　套着丝袜的玉足和另一只裸露在外的白嫩美脚搭配在一起，犹如一对精美的宝物，对沈舒扬的视觉造成了强烈的冲击感。
　　看着这对迷人的宝贝，沈舒扬忍不住咽了一下口水，他只觉得眼前的视线逐渐有些模糊，他很想冲进屋内，他想跪在女神跟前把她的玉足牢牢的抱在怀里，用双手和热脸亲身的感受一下她的滋味。
　　不过说起沈婷穿着丝袜的性感美腿，其实在这之前沈舒扬已经切切实实的用手摸过了…
　　就在背着沈婷下山的途中，他的双手自然而然的得托举着她的大腿，感受着丝袜的光滑细腻，抚摸着老师身体上最为迷人的部位之一，沈舒扬兴奋的双手都忍不住在颤抖，竟然有些打滑，不过幸好老师的腿够细，他才能将她的美腿固定在自己腰部两侧。
　　沈婷趴在他的身后紧紧的和他贴在一起，不知道她早上出门的时候是不是往身上喷了香水，一股沁人心脾的淡雅幽香缓缓的传入了男孩的鼻中，沈舒扬觉得那种香味好闻极了，整个人不自觉的陶醉其中。
　　不过刚刚还没走几分钟，沈婷一只脚上的高跟鞋就掉了，这种没有绑带的高跟鞋处在凌空中随着山路的颠簸确实容易从脚上脱落，沈舒扬捡起老师掉在地上的那只高跟鞋，想要给她穿上…
　　“要不我用手拿着吧，不然的话一会儿恐怕还得掉。”沈婷向他解释道。
　　“也好。”
　　沈舒扬点了下头…
　　随后，沈婷把另一只高跟鞋也从脚上脱了下来拿在手里，近距离的观察着老师那双被丝袜包裹着的精美玉足，当时沈舒扬看的入迷，那种近在咫尺却不能用手去摸一下的感觉真的快把沈舒扬给馋疯了。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　他一阵脸红，低着头把沈婷再次背了起来，一路上，他们都没怎么说话，因为沈舒扬的心早就不知道飞到哪去了，他没心思和沈婷说话，他的脑子在胡思乱想，和美女老师的身体贴在一起，他没办法不胡思乱想，他甚至还专门找一些不好走的路，享受着那两团丰满的肉球在自己后背上摩擦，那种感觉甭提有多过瘾的。
　　“沈老师，你要是觉得颠簸的话，就用腿夹住我的腰。”
　　“……”
　　沈婷楞了一下。
　　“你都瞎说些什么呀…”
　　沈舒扬没经过脑子随口说出的这一句话，让沈婷觉得特别羞愧，意识到自己口误，沈舒扬后悔不应该说这样的话，真想用手在自己嘴巴上抽一下。
　　不过话又说回来，他没想过老师的身体也已经起了一些生理上的反应，沈婷说话时的嗓音软绵绵的有气无力，有一股舒爽的电流此刻正在她的内体不停的流淌窜动，两腿间的那个神秘的小洞穴也有些痒痒的感觉传来。
　　倘若沈舒扬知道这些话，他的内心肯定会更加的极度兴奋……
　　“扬扬，过来帮我抬桶水。”
　　就在这时，在院子干活的奶奶朝着屋内喊了一声，陷入幻想的沈舒扬被这突如其来的叫喊瞬间带回了现实，把他吓的赶紧从客厅跑了出来。
　　听到声音，沈婷本能的抬起头，这时她才留意到里屋的大门没有关严，刚刚抬头的一瞬间好像看到了沈舒扬的身影在屋外的客厅一晃而过，不过她并没在意，因为在她眼里，这个男孩是一个非常懂事听话的孩子，她根本就不会把沈舒扬往坏处去想。
　　在帮奶奶干活的时候，之前在屋里偷看老师的情景依然在沈舒扬的脑海中挥之不去，抬完几桶水，沈舒扬便溜进了旁边的厕所，刚刚拉下裤子，里边那个粗大的棍子瞬间就跳了出来，直挺挺的朝着上方。
　　此时阴茎胀的厉害，没有用手碰，龟头就已经冲破包皮完全的露了出来，硕大的龟头不断的冲着血呈现为紫红色，马眼处好像还溢出了一丝晶莹的液体。
　　他强迫自己不要往下流的方向去想，可是似乎是没有用，脑海中对于老师坐在里屋脱丝袜时那些迷人的动作，就像是回放机一样在大脑中重复的播放着。
　　长久以来，他从未对任何一个女性产生过如此强烈的性冲动，更何况只是这样一个简单的脱丝袜的动作，即便是以前自己的女友吴冰冰在他面前脱光衣服，双腿跪着来给自己口交的时候，他也没有像现在这样心情亢奋。
　　他把右手放了下去，抚摸着自己炙热的阴茎在上边用力的撸了几下，只觉得神清气爽，顿时一股快感袭遍全身，这种舒爽的感觉彻底摧毁了他仅存的那点意志。
　　紧接着，他闭上了眼睛，脑海中开始幻想起了一些淫秽的画面，他想象着自己此刻正蹲在沈婷的面前，用热唇亲吻着她的美脚，用阴茎在她性感的丝袜玉足上尽情的摩擦，并且还下流的把双手伸进了她的裙摆，扯去了那件贴身的小裤衩，把沈婷推倒在床上凶猛的进入了她的身体。
　　“沈老师，快让我进去，我受不了了，我要干你。”
　　…………
　　“沈老师，你的小穴好紧，插的我好过瘾，好过瘾啊…”
　　在无尽的淫意中，沈舒扬被自己的欲望所支配者，他已经分不清了现实与虚幻，似乎真的感受到此时正在疯狂的和沈婷做爱，甚至嘴角还在轻微的呼唤着沈婷的名字，连番的喊着一些下流的语言。
　　他幻想着沈婷在反抗，在用双手捶打着自己的胸膛，但是他要弄她，他要在老师激烈的反抗中狠狠的去占有她，他按着老师跪趴在自己床边，霸道的撕烂了老师的丝袜和底裤，粗大的肉棍猛烈的冲击着她的玉体，老师娇嫩的身体承受不了他粗大的鸡巴，顷刻间就被他操的泪流不止，委屈的冲他哭喊着，哀号着…
　　“舒扬，不要，舒扬，不要…”
　　“快停下，我受不了了…”
　　可是他不会在乎这些，继续凶猛的干着她，撤掉她胸前的乳罩，双手用力的揉搓着她的奶子，一阵疯狂的爆操之后，老师从最初的激烈反抗渐渐的被自己操的屈服了，哭声停息了，脸上呈现出的是一副享受无比的表情，并且主动变换成各种姿势来配合着他的插入，痛苦并快乐的冲自己高声浪叫着…
　　“沈老师，告诉我，我操的你爽不爽，我操的你爽不爽…”
　　…………
　　“我是不是你遇到过的最猛的男人……”
　　对沈婷的着迷，鸡巴上传来的快感，沈舒扬在脑海中淫意到了一种以往从未达到过的境界，如同身临其境，手上套弄阴茎的频率也随着兴奋在不断的加速，短短一分钟时间不到，精液就如同泄了闸的洪水一样，一股股的喷了出来，他甚至还在脑海中幻想着把这些污秽的液体全都喷洒在了沈婷的丝袜玉足上。
　　好过瘾，这一次射的好过瘾，体会着射精时的快感，沈舒扬昂起头，连番的“哦哦…”着……
　　随着射精的结束，短暂的高潮很快就褪了下去，高涨的欲火虽然得到了一些宣泄，但是他的身心并没有真正得到满足，他所想的，是希望着有一天可以真刀真枪的和沈婷打上一炮。
　　当他走出厕所的时候，不由得朝着屋子的方向看了一眼，通过窗外的门窗，刚好看到沈婷坐在床边朝着屋外观望，看到自己的一刹还对着自己抿嘴一笑，那种灿烂的笑容使得沈舒扬心里升起了一种强烈的负罪感，他甚至在心里咒骂自己是一个无耻的混蛋，竟然用那种下流的方式来亵渎自己的女神。
　　刚过12点，爷爷这边就做好了一桌的饭菜。
　　坐在饭桌前，沈舒扬低着头不敢看她，因为他还在为刚刚在厕所手淫的事情耿耿于怀，他无法面对眼前的这个老师。
　　可是沈婷并不知道这些，她只是单纯的认为这个大男孩脸皮薄害羞罢了。
　　沈婷很健谈，和两位老人聊的也很开心。
　　吃过午饭，又休息了许久，大概到了2 点时候，沈婷脚腕处的疼痛基本也已经痊愈了，而沈舒扬也要跟着爷爷奶奶下地干活。
　　带着农具，他们一起离开了家，一直走到她停车的地方，彼此间才相互告别。
　　当她开车渐渐远去之后，通过后视镜，看着沈舒扬和两位老人离开的身影，她的内心有一种无法言喻的感受。
　　中午吃过午饭，沈舒扬就去院子里帮着爷爷干活了，而沈婷则是在房间和奶奶聊天，对于他们的家庭情况，通过老人的细心描述，相对于以前，沈婷知道的也更加的详细了。
　　当时他的奶奶紧紧的握着自己的手，“沈老师，我家孙娃可怜，从小就吃了很多苦，不过却很懂事听话，是个老实孩子，以后在学校的时候，麻烦您一定得多多照顾一下他。”
　　老人恳求的眼神把沈婷打动的眼眶都有些湿润…
　　对于她奶奶的恳求，沈婷毫不犹豫的就答应了，其实即便老人不说，沈婷也会尽自己能力来帮助他，因为在和沈舒扬相处的这段期间，这个少年在自己心中留下了非常好的印象，在美术专长又和自己兴趣相同，况且他的身世还这么可怜，沈婷打心底里愿意去帮助他。

第18章 缠绵后的寂寞
　　回到家时，已经是晚上7 点了。
　　下午离开沈舒扬老家之后，沈婷先是开车去了闺蜜那，把作好的那副画交给她，顺便又在闺蜜的家中玩了一个下午。
　　而梁文昊睡到临近中午的时候才醒过来，起床之后看到女儿一个人在房间里玩，而媳妇没在，便给她打了电话，才得知她开车去了怡山写生，并且中午不回来吃饭了。
　　打开冰箱，梁文昊从里边取出一些食物，随便给自己和女儿做了两道菜，就把中午这顿饭给对付过去了。
　　整整一周的工作和应酬对他来说实在是太累，难得今天好好休息一下，吃过午饭，他再次回屋躺回了床上，乎乎的睡着觉，直到下午3 点左右的一个电话把他给吵醒。
　　在电话中，他的一个同学孙然约他晚上出去喝酒，不过被他给推掉了，因为媳妇还不知道什么时候回来，女儿一个人在家他不放心。
　　俩人在电话中聊了大概20来分钟，孙然告诉他上午和爱人一起去怡山游玩的时候，在远处看到了一个女的，从侧面的模样看好像是他的媳妇沈婷，不过当时身边还有一个男的，个头挺高，年龄看起来没多大。
　　听完老同学的描述，梁文昊并没有觉得吃惊，因为上午11点左右给爱人打电话的时候，沈婷已经把事情给他说过，告诉他在怡山写生的时候恰巧遇到了自己的一个学生，对方非得邀请她去家中做客。
　　梁文昊对妻子的话自然是不会有任何的怀疑，因为他相信自己的妻子，这份信任甚至超过相信自己。
　　而且对于那个男生，梁文昊虽然记不出来他长什么样，但是也大概猜出了是对方是谁，因为前段时间沈婷就和自己提过他，说有一个刚刚入学的小男生家境很苦，很可怜，那晚沈婷从派出所回来那么晚也是为了帮助他。
　　并且就在后来的一个晚上，当时沈婷在卫生间洗澡，而梁文昊正躺靠在床上看书，旁边爱人的手机有微信提示的声音，他平时是不会背着沈婷看她手机上的私人微信的，但是提示音连续的响了好几次，他有些心烦，便拿起手机划开密码，打开了对方的聊天框，看到那个好友发来的消息句句带着尊敬的语气，这个时候他才知道，这个人就是爱人之前向自己提起过的那个学生。
　　对方对自己的爱人很是尊敬，一直尊称她沈老师，而且翻看着那些聊天内容，梁文昊并没有觉得不妥，也没有朝着歪处去想，因为他们讨论的大多都是学习方面的事情，甚至从这些对话中，梁文昊几乎可以看出对方是一个品学兼优的学生。
　　所以对于这样一个学生而言，梁文昊自然是没有多想，根本就没把他放在心上，甚至连他微信上的资料，或是长什么模样，他都懒得去打开看…
　　晚上到家，沈婷刚刚进门，梁文昊就已经把晚饭给做好了，四菜一汤，比中午他和女儿两个人吃的还要丰盛。
　　吃过晚饭，沈婷感觉浑身累的有些散了架，就躺在沙发上小睡了一会儿，醒来的时候，已经是9 点了。
　　“宝宝呢？”沈婷揉着眼睛，舒服的伸了一个懒腰，从沙发上坐了起来。
　　“刚刚我把她哄睡了。”
　　“对了，老公，我把你给朋友买的那箱酒送人了，你有空的时候再去买一箱吧。”
　　“送什么人，什么酒？”
　　梁文昊没听明白沈婷的这句话是何意。
　　“就是你车后备箱的那箱酒啊，前几天我不是听你说你朋友让你给他捎箱酒吗。”
　　买酒的事情梁文昊当然知道，可是那箱酒他早就给朋友送去了啊，后备箱哪还有什么酒，梁文昊有些想不明白，当他再想继续追问的时候，沈婷已经走进了卫生间。
　　梁文昊靠在沙发上继续看球赛，大概半个小时，等沈婷从卫生间洗完澡出来，全身上下只围了一件白色的浴巾，裸露着洁白的美腿和香肩，粉嫩的玉足上穿着一双精致的拖鞋，湿漉的长发还没有完全吹干。
　　看着妻子这幅性感诱人的模样，梁文昊不禁想起了白居易《长恨歌》中的一句诗：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
　　这时的他哪还有心思去想别的，起身过去从身后便抱住了她，闻着她身上散发出来的阵阵体香，那一刻，他的男性欲望瞬间就爆发了，激动的亲着她的脖颈，双手用力的按压着她的美乳。
　　“别闹，把孩子吵醒了。”
　　沈婷稍稍的做着抵抗。
　　“小家伙早就睡着了。”
　　梁文昊没有停，一边亲吻着爱人的脸颊，双手继续在她的玉体上游走，很快就摸去了她的大腿根处…
　　在挑逗和爱抚中，感受着老公的手指触碰着自己的敏感，沈婷的身体逐渐有了感觉，情不自禁的娇喘了一声，娇羞的对着老公说道：“傻瓜，别在这儿，赶紧抱我进屋呀。”
　　梁文昊稍稍的弯下腰，托起爱人的双腿一把将她横着抱了起来，大步走回了卧室。
　　上了床，浴巾很识趣的从沈婷的玉体上滑落到了一旁，沈婷羞涩的将身体蜷在一起，微微闭着自己的双眸，期待着爱人的临幸。
　　看着光溜溜的妻子，丰满的胸脯和红色的奶头，窈窕的腰身和笔直的双腿，三角处那片阴毛就像用美工刀修剪过一样整齐，这种近乎完美的裸体一时之间让他血脉偾张，梁文昊站在床边三下五除二便脱光了衣服，跳上床后重重的压在了沈婷的身上，他甚至没有任何的前戏，分开她的两条美腿扛了起来，提着阴茎莽撞的进入了她的身体。
　　“嗯！好舒服………”
　　感受着鸡巴塞满了自己的小穴，沈婷兴奋的叫了起来。
　　“婷，你的里边好温暖，夹的我好紧。”
　　“你喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　“傻瓜，那你还不快点动起来，我下面好难受。”
　　妻子的情欲已经被彻底挑逗了起来，就像是一只发了情的小母猫，脸上透露着一股求欢的表情，四肢抬起来紧紧的勾在了梁文昊的身上，示意他赶紧对自己采取行动。
　　整整一周没有做爱了，里边已经攒了很多的货，今晚他要痛痛快快的和老婆大战一百回合，他觉得自己应该可以表现的很好，因为他下面的那个肉棒真的很硬，硬的让他全身都在微微颤抖。
　　他激烈的摆动着自己的臀部，让自己的长枪穿梭在那个神秘的地方，享受着肉棒的一次次插入，沈婷快乐的叫喊着………
　　“老公，用力………”
　　“亲爱的，爽不爽……”
　　“嗯，啊啊………老公，你好棒…………”
　　“婷，我好兴奋，我好舒服……”
　　“再快点，嗯，嗯！我还要…文昊…用力…用力……再用点力…………”
　　悦耳的呻吟声不断的回荡在梁文昊的耳边，看着妻子一脸陶醉的表情，被自己弄的“啊啊”淫声浪叫，他的情绪也逐渐变的亢奋，鸡巴凶猛的在她小穴中进进出出，臀部的撞击声“啪啪”直响，一时间小穴中淫水四溅，湿润了两个人性器官的结合处。
　　可是想象归想象，美好快乐的事情并没有朝着他所预料的那样，仅仅运动了大概5 分钟，就在两个人享受着性爱带来的舒爽的时候，梁文昊只觉得下体一阵抽搐，他预感到有些不妙，他想极力的控制住，可是那股液体顷刻间便喷了出来，梁文昊倒了下去，趴在爱人的身体上缴了枪。
　　对于一个男人来说，30岁出头的年龄虽然不及刚结婚那会儿精力旺盛，但也是正值壮年，可是为什么身体总是有些力不从心。
　　妻子有着绝美的容颜，气质甚至不输于当今许多女明星，雪白娇嫩的肉体对他更是有着无尽的诱惑，他想让自己表现的持久一些，如同一个猛男一样把妻子操的娇喘连连，甚至是向自己哭着求饶，这样才能显示出一个男人在床上的魅力。
　　梁文昊觉得肯定是平日里喝酒喝的太多把自己身体弄伤了，原本他就不胜酒力，可是为了应酬只能硬着头皮喝下去。
　　记得以前单位小黄跟他提过一个事，他曾托朋友在印度那边搞了些补药，在房事上弄的甭提有多过瘾。
　　现在想想，难道以后要想性生活过的美满也要借助这些玩意吗？
　　想着这些，梁文昊倍感无奈。
　　对于进入中年的他俩人来说，夫妻之间的性生活还是比较有规律的，平均一周一次，这应该是在比较合理的范围，最起码他们夫妻是这么认为的。
　　可是不知为何，今天并非是沈婷的生理期，但是今晚她特别的想要，想的要命。
　　刚刚那次持续的时间太短，她的性欲刚刚被老公挑逗起来便没了下文，自己的身体根本就没有得到满足，甚至在梁文昊射精的时候，感受到老公的阴茎不再动了，沈婷拼命的扭动着自己的臀部，奢望着那个鸡巴能在自己的小穴中再多插几下，让自己可以多爽一阵，可是很快，软下去的阴茎连同着避孕套，一起就从她的小穴中滑了出来。
　　此时她的下面湿的厉害，小穴中隐隐还发着痒，就好像有小虫子在里边爬，很是难受。
　　沈婷从身后紧紧的抱着老公，一双小手温柔的抚摸着他的胸膛，一条腿也抬起夹住了他的腰，并且趴在他的耳边吹着香气，用着诱人的声音对着爱人说道：“老公，我还想要。”
　　“老公……”
　　沈婷再次喊了一声，可是这个时候，梁文昊已经累的睡着了……
　　“哎！……”
　　沈婷叹了口气，此时内心感到无比的失落，躺在床上翻来覆去，之前她在沙发上小睡过一会儿，再加上身体的难受饥渴，她实在是没有任何的困意，脑海中不自觉的想起了那个大男孩。
　　对她来说，今天一天真的是特别的开心，她甚至有些怀念和他在山上游玩的那些情景，记得当时在山顶的时候，看着周围的美丽风景，有一刹那，她甚至觉得自己回到了情窦初开的少女时代，整个身心都是充满着快乐的气息。
　　不过，这其中也发生了一些让她觉得脸红羞愧的事情，当她脚腕扭伤坐在草地上休息的时候，沈婷怎么也没想到的是远处的一对小情侣竟然会搂抱在一起做那种事情，虽然当时四下无人，可这毕竟是在户外呀，现在的年轻小姑娘怎么可以这么不检点呢，大白天就在这种荒郊野外趴下去为自己的男朋友口交，如果不是亲眼看到，她简直不敢想象会有这种事情。
　　沈婷当时心跳的很厉害，主要原因还是她身边同样也坐着一个人，而且这个人还是男性，她注意到沈舒扬看着那对情侣时候的眼神几乎是入了迷，还有他裤裆的位置，也渐渐的鼓起了一顶帐篷，沈婷猜想他当时脑子里边一定是在想入非非，不然那个部位不会撑的老高，从裤裆的外形轮廓来看，里边那一坨东西似乎比老公的还要大。
　　当时那种情况，真的是无比的尴尬，幸好自己赶紧把沈舒扬叫起来离开了，不然说不定过一会儿还会看到那对小年轻干出更加夸张的事情…
　　可是这种尴尬的情况并没有结束，就在接下来，他们一起下山的时候，男孩主动背着她，随着俩人身体上的摩擦，沈婷竟然对他产生了一些生理反应，有一股暖流不停的在身体里流淌，感觉就像是触了电一样有些麻麻的快感。
　　虽然这种快感让自己觉得很舒服，可是同样也让她觉得特别羞愧。
　　自从和爱人结婚之后，这些年来，除了老公之外，她没有对任何其他男人有过生理上的反应，可是当时为何这种感觉会来的这么强烈，她自己都说不清楚，怕自己出丑，她一直都在极力的忍耐着，可是根本就控制不住。
　　在沈婷眼里，沈舒扬只是一个刚刚成年的大孩子，自己怎么会对他出现这种反应呢。
　　记得后来在他家中，沈婷坐在里屋的床上给脚腕处擦跌打药酒的过程中，她还曾看到男孩在门前晃过的身影，当时门没有关严，露着一丝缝隙，他是在偷看自己吗？
　　当时，沈婷并没有这样想。
　　可是现在，她却觉得男孩可能是在偷看自己，为什么现在会有这种想法，她也说不清楚，她甚至认定了沈舒扬就是在偷看自己，或者说她希望是这样，想着想着，沈婷只觉得自己的身体更加难受了…

第19章 闺蜜的戏弄
　　想着白天发生的那些事情，她的身体越发的觉得难受了，胸前也燥热的厉害，男孩的模样在她脑中怎么也挥之不去，她突然很想看看他。
　　沈婷从一旁的床头柜上拿过手机，打开了微信。
　　下午她从沈舒扬家离开之后，直接开车去了闺蜜寒雁那，把做好的那副画交给了她，可是刚刚才在闺蜜家中呆了没多久，沈舒扬就给她发来了微信。
　　“沈老师，你到家了吗？”
　　“没呢，我现在在朋友这儿。”
　　“不好意思，我有些担心你的脚，所以才问问，想知道你安全的到家没有。”
　　“放心，已经不疼了，你爷爷拿回来的那瓶跌打药水效果真的很好，记得替我再谢谢他。”
　　“嗯，我会的，你没事，我就放心了。”
　　“谢谢你的关心。”就在文字的后边，带着一个笑脸。
　　“不用谢，沈老师，其实说到底，这件事都得怪我。”
　　“怪你？为什么这样说啊。”
　　“如果不是我带着你走那种山间小路，你的脚腕也不会被扭伤，一想起这件事，我的心里就会自责。”
　　“傻瓜，你怎么会有这种想法呢，你今天能带我去那样一个风景不错的地方，我还要谢谢你呢，至于脚腕扭伤，这根本就是一件微不足道的小事，我怎么会把它放在心上，你不要想多了。”
　　“那就好，听您这么一说，我就安心了，之前我还很怕你会在心里怪我。”
　　“你觉得我是这样一个小心眼儿的人吗？”
　　“不，不，我不是这个意思，只是我心里很在乎你。”
　　“在乎我？”
　　“沈老师，虽然我们认识的时间不长，可是我很珍惜和你之间的师生友谊，这段时间，我每次下午去找你请教问题，你都会热心的帮助我，从来也没有嫌我烦。
　　有一次，我还问过你班上的那些个同学，他们一提起你，都会对你连番称赞，说着你很多的好话。你待人真诚，对人热情，你是我长这么大以来，遇到过的最好的一个老师，能认识你，我觉得自己很荣幸。”
　　“哪有你说的这么好，你再这样夸下去，我就不好意思了。”
　　“我说的都是真心话，沈老师，我绝对没有骗你，我发誓。”
　　当时沈婷听着男孩对自己这番敬仰崇拜的肺腑之言，心里就像是抹了蜜一样甜，因为身为一个老师，没有什么是比学生爱戴自己更开心的事情了。
　　“好了，我信你。”
　　“嗯！”
　　“你现在在干嘛呢？”
　　“我刚在地里干完活，现在正坐在一旁休息。”
　　“今天的天气很热，累的话要适当的歇一歇，记得多喝点水。”
　　“谢谢您的关心。”
　　沈婷再次发来了一个笑脸。
　　之后，沈舒扬也给她发来了几张他刚刚在田地里干活的自拍照。
　　现在已经是11月初了，可是这段时间的天气却忽冷忽热，一但下雨，气温就会冷的降到10度左右；等到天气放晴，温度或许又会热的穿短袖，就拿今天的气温来说，虽然晚上会比较凉爽，但是中午的气温却直逼30度，在这种烈日炎炎下耕作，是一件很辛苦的事情。
　　寒雁看到沈婷靠在沙发上和自己聊天的时候，时不时的低头摆弄自己的微信，心压根就没在她这里，就问她，“你老公？”
　　“不是。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“那是谁，不会在外边有男人了吧？”
　　寒雁开着玩笑。
　　“去你的，乱讲什么，这是我的一个学生。”
　　“是男学生吧。”
　　“什么意思？”
　　“你说什么意思，现如今女老师和男学生出事的新闻可不少啊。”
　　“出事？出什么事呀？”
　　“什么事？就是那种事呗，装什么糊涂。”
　　“……你把话说清楚，不要藏着一句噎着一句的，到底想说什么？”
　　沈婷有些疑惑，不知道这个平时口直心快的闺蜜这会儿到底是在卖什么关子。
　　“你傻呀，我都说的这么清楚了你还不明白，就是男学生和女老师平时经常在一起，相处的好，随着关系变的亲密了，俩人都对对方有意思，然后顺其自然的就滚上床做爱了。”
　　“………”
　　听着闺蜜的这番话，沈婷整个人都吃了一惊…
　　“死妮子，你看你都在瞎说些什么呀。”
　　“谁瞎说了，本来就是这么个事。”
　　“我当老师这么久，怎么从来没听过你说的这种新闻。”
　　“前几天我看过的一部韩剧，里边演的就是一个女老师和男学生，那个男学生挺渣的，旷课打架不服管教，刚开始那个女老师还讨厌那个男学生，结果不出一个礼拜，就被那个男学生搞定了，按在床上一觉就被他给睡服了，死心塌地的跟着他，背着老公天天和那个男学生偷情，还在学校的办公室里做呢。”
　　“雁子，你都多大了，韩剧里边的那些情情爱爱的故事你都信，那些都是导演瞎编的，跟现实完全就挨不着边。”
　　“故事都是源于生活，没有生活做基础，怎么会有故事。”
　　寒雁说罢，起身朝沈婷这边靠了过来，双手搂抱着她的肩膀，把脸贴在了她的手机屏幕前，“让我看看你们都聊些什么。”
　　不过就在她刚刚看到微信中沈舒扬发来的那张照片时，突然就像打了鸡血一样，瞬间从沈婷手中夺过了她的手机，兴奋的大叫一声，“哇，发裸照给你，还敢说你们俩没有事。”
　　“你看清楚，他这是在地里干活，只是把上衣脱了，下面还穿着裤子呢，你瞎嚷嚷什么啊。”
　　沈婷立刻把自己的手机抢了回来。
　　“这小伙子身材挺好的啊。”
　　“………”
　　“怎么不吭声，婷，你觉得呢？”
　　“关我什么事。”
　　“是不是看的心里痒痒的？”
　　“死丫头，你瞎说什么呢，没一点正行。”
　　“正行？我看你老公平日里就是对你太温柔了，缺少调教，这样可不好，长此下去你会长不大的，30岁的女人了心态方面还像个处女一样那怎么得了？”
　　“去你的…”
　　沈婷用手打了她一下，想让她闭嘴，不想听她的这些胡咧咧，可是寒雁并没有罢休的意思，继续说：
　　“假如说我要是你老公的话，每天晚上都用绳子把你绑在床上，拿皮鞭抽你，用蜡往你身上滴，再或者从网上随便找来个陌生男人，约到酒店一起玩2 龙1 凤，你信不信，不出一星期，准能把你调教成一个合格的女人。”
　　“寒雁，你看看你这都是在胡扯些什么，越说越离谱了。”
　　“婷，咱们可都是中年人了啊，你以为我们还是当年那个少不更事的小姑娘吗，讨论一下男人多正常啊，我想不明白，这有什么可害羞的呢，反正我觉得他身材就是好，比我老公都要好。”
　　“讨论男人就讨论男人，别把话题往他们身上扯，他可是我的学生呀，还不到20岁，在我眼里他还只能算是个小孩，你别开这种玩笑了。”
　　“你懂什么，现在的小男生就喜欢比他们年龄大一点的姐姐，为什么，他们的说法是有经验，会疼人。我在微信上经常遇到这类小弟弟，就比如上星期有一个上高中的男孩突然加了我好友，才16岁，经常在微信中对我甜言蜜语的撩我，还想约我出去开房，而且………”
　　“而且什么？”
　　“他还发了他下面的照片给我看，问我尺寸满意不满意。”
　　“我看你简直是疯了，雁子，以前早些年那些惨痛的教训你都忘了吗，现在好不容易又找了一个真心对你好的老公，你要是再胡闹下去，不好好珍惜，将来有你后悔的时候。”
　　“我又不会当真，你以为我会真的和一个未成年去酒店开房呀，我才不傻，我最多就是无聊的时候在微信上逗逗他，打发一下时间，挺好玩的。”
　　“你叫我说你什么好呢，我劝你还是安分一点，玩火万一玩过了头，看你怎么收场。”
　　“放心吧，没事的，我心里自有分寸。”
　　………
　　“要不我也帮你试试他？”寒雁接着说。
　　“试什么？”
　　“试下看他是不是对你有想法。”
　　“去你的，我才不会像你这样没个正型，竟干些这种无聊的事情。”
　　“就算你没意思，也不代表别人对你没意思呀。”
　　“雁子，我告诉你，我的那个学生人品端正，品学兼优，而且还很孝敬长辈，他的家境不是很好，但是学习极其的刻苦努力，平时一到休息时候还会用业余时间出去打工赚钱养活自己，他是我当老师这些年来见过的最上进的一个学生，才不会像你以为的这样。”
　　“唉呀，你把他称赞成这样，我就更加想见见他了，把你手机拿过来，我再看看他长什么样。”
　　“一边玩去。”
　　寒雁想问沈婷要手机，沈婷没有给她。
　　“婷婷，表面正经那些都是可以装出来的，心里边指不定有什么花花肠子呢，况且你看你长的这么漂亮，以前咱上学那会儿，打你主意的人还少啊，你忘了，大学时候的那个富二代，当年怎么追你的，啥招都用上了，寻死腻活的，还说你要是不答应，他就从教学楼楼顶跳下去。”
　　“你不要在我面前提起他，那个人就是神经病。”
　　“神经病好啊，又傻又有钱，这样的人，要是我，早就………”
　　“早就投怀送抱了？”
　　“你说对了，当初他要是追我的话，我肯定立马就答应。”
　　“你也不想想，像他那种人，除了有几个臭钱之外，人品低下，到处沾花惹草，你不是不知道，你还答应，你答应什么？”
　　“那怕什么，现如今物质生活过的好才是最重要的，爱情这种东西只是说给那些幼稚的人听的。找个有钱的主，将来结了婚，从此衣食无忧，他在外边玩随他去玩，我就不会在外边玩吗，帅小伙多的是，有需要了随时都能约上去宾馆，个玩个的，谁也不影响谁，谁也不干预谁，这不挺好的吗。”
　　“行吧，你这样认为，我说不过你。”
　　两个人对待事物的看法截然不同，沈婷不想再和她纠缠这个问题，随后去了卫生间方便。
　　寒雁看着她放在一旁的手机，心里突然产生了一个想法，刚刚沈婷把那个男孩形容的那么优秀，她不信，于是立刻拿过了沈婷的手机，点开微信，打算试探一下他对沈婷的真实想法，给沈舒扬发过去了一句话：
　　“你还在吗？有一件事我想了很久了一直都没好意思问你。”
　　仅仅过了半分钟，男孩就回过来了信息。
　　“沈老师，你说。”
　　“你觉得我美吗？”
　　“嗯！”
　　“嗯是代表什么意思？我不懂呀。”
　　“美。”
　　寒雁心里一阵小小的兴奋，继续套他的话，“那你喜欢老师不？”
　　“……”
　　“怎么不说话？”寒雁看他过了半分钟都没回复，继续问他。
　　“沈老师，我…”
　　“怎么了，不好意思回答？哎！我明白了，肯定是不喜欢，你不好意思开口，是怕我伤心难过打击我，555 ……”
　　“不，沈老师，我喜欢你。”
　　“真的吗？”
　　“我发誓，我真的喜欢你。”
　　“告诉我，怎么喜欢，我想听听你的心里话，不许骗我，不然的话我从今往后就不理你了。”
　　寒雁心里正兴奋着，眼看对方就要吐露实情了，可是就在这时，沈婷从卫生间走了出来，当她走回客厅，看到寒雁正在出神的摆弄着自己的手机，表情一楞，忙问她：“你拿我手机做什么？”
　　“我帮你试试看那个小男生是不是对你有想法。”
　　沈婷听后，顿时脸色大变，立刻跑过去把手机抢了回来，“你这个死妮子，怎么还来，你到底有完没完了。”
　　“马上就要试出来了，你看，他已经说他喜欢你了，就差向你表白了，在等半分钟，看他说些什么，如果我没猜错的话，肯定是一大堆如何如何喜欢你的情话。”
　　沈婷已经被寒雁弄了一肚子的气，根本不会听她的解释，担心把事情闹得无法收场，她立刻给沈舒扬发过去了一段语音，“沈舒扬，刚刚我朋友趁我不在，用我手机给你开了个玩笑，那些内容全是我朋友发的，你千万别误会。”
　　过了一会儿，沈舒扬同样也回复了一段语音，“没有，沈老师，刚刚她那样问我的时候，我知道那不是你的语气，已经猜到了可能是有人拿着你的手机在和我闹着玩，我也就顺着她，和她开了一个玩笑。”
　　坐在一旁的寒雁看自己给对方小男生下套的诡计没有得逞，顿时叹了口气，“唉，你干嘛啊，就差一点，他是不是在打你的主意，马上就要知晓了，难道你不想知道答案吗？”
　　“不想，我才不想知道这种无聊的事情，你闹的这么过分，你说，我以后还怎么在学校见他啊？还有，你想过没有，万一这时有朋友或是家长在他身边，看到一个老师给学生发那样的内容，传出去，你让我的脸往拿搁。”
　　沈婷被闺蜜寒雁这一番捉弄，气的直跺脚……

第20章 沈婷的春梦
　　躺在床上，想着下午发生的这些事情，沈婷不自觉的把当时和沈舒扬的聊天记录再次的翻着看了一遍，今天他们聊了很多，从下午一直聊到晚上，聊学习，聊生活，聊梦想。
　　就连他什么时候坐车从老家回来这种小事，他也在微信中告诉沈婷，那种感觉就像是相处了多年的好朋友。
　　不过当她看到沈舒扬在闺蜜的挑唆下，发来的“老师，我喜欢你。”
　　那几个字的时候，心里还是会有些激动的怦怦直跳，虽然沈舒扬已经解释过，那只是开了个玩笑，沈婷也没有把这种事当真，毕竟是闺蜜先起的头。
　　可是，如果当时自己听了寒雁的话，没有发语音告诉沈舒扬这是闺蜜设下的诡计，他真的会如闺蜜所说的那样，给自己发来表白爱意的情话吗？
　　沈婷断然不会相信，因为他们之间的关系是老师和学生，况且年龄相差有10岁，辈分也不同，她根本不认为他们之间会发生什么，最重要的是男孩人品端正，是一个刻苦努力有梦想的人，在沈婷眼里有很高的评价，她无论如何也不会相信沈舒扬会对自己有那种不理智的幼稚想法。
　　看完聊天记录，沈婷随后又点开了他的资料，朋友圈中的状态有了更新，里边上传了几张他站在田间干活的照片，男孩穿着一条黑色的长裤，裤腿编起在了膝盖位置，并且裸露着自己的上半身。
　　不仅如此，相册里还保存了很多他的生活照，有和爷爷奶奶平时在一起生活的，还有夏天在河中游泳抓鱼的，等等等等………
　　沈婷默默的看着他的这些生活照，虽然这个男孩身材稍瘦但是常年从事体力劳动，身上的肌肉线条清晰可见，烈日下在田间务农，黝黑的肌肤上挂满着许多晶莹的汗珠。
　　这样的照片，沈婷觉得远远要比那些化妆打扮拍出的艺术写真要美的多。
　　看着照片中的那个男孩，突然之间，她的心里有些怪怪的，那种感觉说不上来，似乎是一种很想见他的冲动。
　　时间才刚刚11点，沈婷想起了沈舒扬这个时候可能正在电脑前做直播，随后，她在手机上下载了一个某某TV，注册了账号，回忆着之前在他家中看到的用户名，搜索之后进入了他的主页，刚好看到沈舒扬的直播间开着。
　　沈舒扬正在唱歌，手里抱着一把吉他，认真且投入。
　　沈婷担心会把老公吵醒，手机的音量调的很低，可是这样一来又听的不是很清楚。
　　想了一下，她索性下了床，穿上睡裙去了隔壁的书房，在电脑上打开了直播平台的网页，再次登录了他的直播间。
　　和他相处了这段时间以来，这还是沈婷第一次听到他唱歌，虽然是隔着屏幕。
　　之前沈婷只是知道他画画好，但是没想到歌也唱的这么动听，而且吉特也弹得很不错，沙哑的嗓音低沈浑厚，富有磁性，尤其是那副忧郁的眼神，透露着一种远比他年龄要成熟的多的魅力，深深的吸引了沈婷。
　　单单是听着他的歌声，就知道他是一个有故事的人，或许只有像自己这种了解他成长的人，才知道他曾经经历过什么。
　　沈婷还记得白天的时候老人给她讲的那些往事，她是一个见不得别人可怜的人，当时听着他的那些童年经历的时候，自己的泪水就一直在眼眶内打转，差一点就哭了出来。
　　在她所认识的人当中，沈舒扬的身世无疑是最可怜的，恰好自己又是那种同情心容易泛滥的女性，在不知不觉中，沈婷逐渐对这个男孩产生了一种很特别的感觉，那种感觉是什么，像是对一个人可怜身世的怜惜和同情吗？
　　随后，在他唱完一首歌曲之后，用婉转的话语期望着直播间的粉丝们能送他一些礼物，可是一直都没有人给他刷。
　　望着他无奈的眼神，沈婷的心里特别不舒服，她不希望看到他失落沮丧的样子。
　　随后，她立刻点开礼物框，充值了一些鱼翅，给他送去了三个飞机。
　　沈婷平时是不看直播的，这也是她第一次在直播平台上给人刷礼物。
　　收到这些意外送来的一些礼物，沈舒扬惊喜之余，赶紧私信了她，想邀请她加自己的微信号，可是沈婷没有理他，她不想让他知道自己是谁，那样的话只会增添尴尬，她只想这样默默的在屏幕前看着他就足够了。
　　就这样，她坐在电脑前继续的看着他唱歌，看了好久，甚至是有些入了迷，可是不知怎的，慢慢地，沈婷只觉得自己身体变的越来越疲倦，四肢无力，那种感觉就像个是被人下了药，而后倒在了面前的桌子上…
　　片刻之后，她依稀觉得有一个人趴在了自己身上，在搂她，在亲吻她，在脱她的衣服，处在迷糊之中的她不清楚这个男人是谁，可是感受着那股似曾相识的气息，她脑海中不自觉的把这个人当成了是沈舒扬。
　　沈舒扬慢慢的扒掉了她的睡衣，扯开她的胸罩，双手抚摸着她胸前的柔软，指尖轻佻着那两粒饱满的樱红，“不要，快停下…”沈婷抗拒着，可是男孩非但没有停手，反而将脸朝她贴了上去：“老师，你真美，我喜欢你…”
　　男孩在她耳边用语言挑逗着，而后舌尖划过她的脖颈，狂吻着她炙热的身体。
　　在被男孩放肆着侵犯自己的这一刻，沈婷只觉得羞愧难当，本能的向他做着反抗，口中喃喃喊道：“别碰我，不行，你不能这样………”
　　可是沈舒扬根本不管这些，按着她的后背把她死死的压在电脑桌上，一只手霸道的撕开了她遮挡在私处的贴身小裤衩，臀部向前一顶，撞在了她的屁股上，想要和她行夫妻之礼。
　　她甚至已经感受到男孩那根上了膛的长枪已经抵在了自己的入口处，异常的粗大和坚挺，随时就有冲破身体的可能。
　　“求求你，不要，我是你的老师，你不能对我这样………”
　　…………
　　“沈舒扬，你快点放开我，你再这样我生气了……”
　　沈婷连番不停的在心里告诫着自己，这么做是不对的，他是自己的学生，他们不能这样…
　　此时任何的呼喊和哀求似乎都没有用，沈婷如同待宰的羔羊根本无力反抗这一切，她只觉得自己下体在不断的被撑开，那根像铁棒一样坚硬的男性随着她苦苦的哀号声凶猛有力的插入了她的下体，完完全全的把小穴塞满了。
　　“哦！好大……”
　　“疼，求求你，轻一点………”
　　一阵撕裂般的剧痛从小穴中传来，沈婷疼的挤出了眼泪，她努力的回过头去，看着这个和自己结合为一体的男人，他的面容从模糊中渐渐变的清晰，果然是那个男孩，这个强行和自己发生性关系的人真的是自己的学生，沈舒扬。
　　此时他的肉棒已经真真实实的插入了自己这个原本只能属于老公的温柔乡，和自己的学生交配，沈婷觉得羞愧难当，她想要求对方停止对自己的侵犯，可是男孩的眼神甚是吓人，好似发了狂的野兽，狠狠的瞪着她，吓的沈婷有些哆嗦，不敢有一丝的反抗。
　　她无奈的闭上了眼睛，忍耐着男孩那根炙热的鸡巴在自己身体中进进出出，这种不道德的事情不应该发生在他们身上，毕竟身份有别，她无法想象自己作为一个老师，此刻竟然会被她的学生按在桌子上狠狠的操穴，试问自己的尊严何在？
　　她的脸面何存？
　　如此丢人的事情让沈婷内心备受着折磨，心中奢望着男孩能快点结束对自己的这种羞辱。
　　可是让她没想到的是，一阵猛烈的交合之后，对方激烈的抽插很快就让她身体产生了一种从未有过的快感，这种快感远远要比和老公做爱的时候来的更加强烈。
　　身体持续产生的兴奋正在一步步压垮她的理智，那双按压在自己胸前火热的手掌一刻也没闲着，在沈婷那对最为引以为傲的玉峰上揉捏了一阵之后，慢慢的移了下去，滑过她雪白娇嫩的肌肤，所过之处犹如触电一般，带着酥麻感…
　　“啊！……不行，我受不了……”
　　“沈老师，告诉我，我厉害嘛？”
　　“慢一点，我好难受……”
　　“是舒服的难受吧，你看看你的身体有多诚实，下面流了好多的水。”
　　“不，不是，嗯！我们不可以这样……”
　　“为什么不可以。”
　　“嗯！我，我是你的老师，你不能这样对你的老师…”
　　“可是我给你带来快乐了，不是吗？”
　　“………”
　　这种违背伦理道德的事情，让她内心有种深深的羞耻感，但是同样却又感觉到一种很特别的刺激……
　　享受着交配时的快乐，沈婷不由自主的想要再看回头去看他一眼，可是刚刚才把头扭过去，接着一个嘴唇便吻了上来，堵住了她的樱桃小嘴，舌头粗暴有力的撬开了她的牙齿，在她的小嘴内肆意的搅动着，沈婷想拒绝，可是实在是很舒服，她的身体已经被男孩高潮的技巧融化了，不由自主的用自己的小舌头回应着他的激吻。
　　沈婷没想到这个小男孩会这么的勇猛，下体抽送的一次比一次强劲有力，而且速度极快，如同猎人骑着野马在辽阔无际的草原上奔驰。
　　而她，就是那头被骑在身下的小母马，刚开始虽然有些桀骜不驯，可是在猎人高超的技巧下，她终归被对方所降服……
　　舒服，真的好舒服，虽然她不愿意承认，可是身体的感觉是骗不了自己的。
　　沈婷的内心有一个声音在呐喊着，这是一种快乐的呐喊，下面被男孩那根粗大的肉棒操的几乎爽到了天上，在享受着性交带来的欢愉的同时，她甚至渐渐的忘记了自己此时是在被对方强行按在桌子上奸污，是在被自己的学生强奸，之前心中的那股羞耻感也在快乐的呻吟中跟着荡然无存了。
　　激烈的性交持续了很长一段时间，在欲望的快乐中，沈婷忘我的叫喊着，呻吟声一浪高过一浪，每声呐喊每个音节都带着一股淫靡的味道，记得以往和老公做爱的时候，她都没有像现在这样叫的这么放荡，叫的这么过瘾，她今天这是怎么了。
　　就在高潮即将来临的那一刻，她再次回过头去，想看看这个把她操的欲仙欲死的男孩的时候，发现男孩不知何时已经不见了，此时双手托举着自己翘臀用力操他的那个人变成了一个面目狰狞的魔鬼。
　　“啊……”
　　随着一声大喊，在惊恐中，她瞬间苏醒了，睁开眼睛的那一刻，看到老公就在身边，弯腰搂着自己，关切的问着：“怎么了，婷，你怎么趴这里睡着了？”
　　“文昊……”
　　原来是个梦，沈婷顿时松了口气，叫起了爱人的名字，但是她不知道此刻该说些什么，当她回过头去看了一眼电脑，直播间的屏幕是黑的，说明沈舒扬已经下线，而这时已经是凌晨12点半了。
　　“我出来小解呢，才发现你没在床上，这么晚了你怎么趴在书房睡呢。”
　　“之前觉得有些不困，就过来上会儿网，不知怎么得就睡着了。”
　　沈婷编出了一个借口，此刻她不敢直视老公的眼睛，刚刚的那个梦，虽然只是一个梦，可是让沈婷觉得有些很对不起自己的老公。
　　妻子的这种回答，让梁文昊觉得只是一句托辞罢了，因为他觉得真正原因可能是之前他们夫妻在床上的性生活做的不尽人意，爱人的生理上没有得到满足，所以才会跑到书房来上网。
　　记得之前，当他进入爱人身体的时候，她的下面已经水流成河，敏感的玉体不断的向自己发出着求爱的信息，他已经感受到她的需求和渴望，可是让自己没想到的是刚刚才运动了5 分钟就匆匆结束了这场肉体与心灵的交合。
　　自己的力气已经用尽，可是爱人还在死死的抱着自己，双腿也还紧紧的勾着自己腰间，臀部也在略微的抖动着，在那一刻，她或许希望自己能再持续用力的挺动几下，可是射精过后，变软的阴茎很快就从爱人温暖的小穴中滑了出来，他实在是硬不起来了。
　　一想到这，梁文昊的心里很不好受，作为一个男人倘若不能在床上征服自己的老婆，这是多么丢脸的一个事情，看来自己的身体真该好好的补补了。
　　应该怎么补呢？
　　汇仁肾宝、六位地黄丸这些个补药可能需要长期服用，估计不能解燃眉之急，而对于壮阳药梁文昊一点都不了解，市面上卖的壮阳药种类那么多万一吃不好恐怕会有副作用。
　　于是乎他做了一个决定，等明天见到同事小黄的时候，一定得托对方在印度的朋友给自己弄些能让男人持久性药，把身体好好调理一下。。

第21章 发觉被算计
　　想着之前性生活的不满意，把妻子叫回屋后，这一晚，梁文昊久久都无法入睡…
　　隔日，在机关餐厅吃午饭的时候，梁文昊刚刚坐下，就听到旁边一侧的两个中年女同事一边吃饭，一边在低声的窃窃私语，“听说了吗，老彭刚刚被窦副局长叫过去问话了。”
　　“为啥？”
　　“前天晚上执法的时候，对方往他车里丢了两条烟，据说里边塞的全是钱，有人打匿名电话把他给举报了。”
　　“不是吧，有这种事，老彭看起来不像是那种会收别人东西的人啊，你看他平时穿的多简朴，过年的时候都不舍得买件像样的新衣服。”
　　“哎～！人不可貌相，表面看似忠厚肚子里指不定一肚子啥坏水呢，况且老彭的爱人有肝病，平时吃药得花多少钱，你不想想，他能不缺钱吗。”
　　“说的也是。”
　　听着俩人你一言我一语的议论着同事彭治，梁文昊想起了刚刚下楼的时候，确实看到彭治进了窦副局长的办公室，虽然自己和他不是很熟，但是毕竟都在一个机关里任职，俩人照面还是会打招呼。
　　彭治今年50出头，科级干部，平时穿着打扮比较简朴，上下班只是骑着一辆电动车。
　　在梁文昊眼里，对于这个年长自己的老大哥的印象总体来说还算不错，如果不是此刻听到这两个女人议论，他也想不到那样一个外表忠厚的老实人会收受对方的贿赂。
　　不过就在这时，他突然想起了昨晚爱人提到的那箱酒，沈婷说自己轿车的后备箱有一箱酒，她说的那箱酒是哪来的？
　　梁文昊仔细的回忆着之前的事情。
　　这时，他好像想起了前天周六那晚，自己醉醺醺的被薛强扶着回到车里之后，通过车内的后视镜好像看到过薛强曾经打开过自己轿车的后备箱，但是干了什么，他并不知道。
　　想着这些事情，梁文昊心里不禁一惊，赶紧拿出手机给薛强打去了一个电话，片刻后，电话就通了，梁文昊甚至都没有和他客气的打招呼，直奔主题，质问他：“强子，你告诉我，上周六晚上我们喝完酒离开之后你是不是往我车上放了什么东西？”
　　“什，什么东西啊？”薛强装着煳涂……
　　“你还装是不是？”
　　“哦，你说的是那箱酒吧，那是苏姐送给你的一点见面礼。”
　　听到这话，梁文昊顿时被弄出了一肚子气，“姓薛的，你可真有种，你告诉我，苏静给了你什么好处，你这样帮着她来坑自己的老同学？”
　　“唉！文昊，不就是一箱五粮液吗，这有什么大不了的。”
　　“行，强子，你小子等着，等稍后见面咱们再算账。”
　　挂了电话，梁文昊立马又给苏静打去了电话，结果没打通，他就在微信上给她发信息，可是对方还是没有回。
　　没办法，等晚上下班之后，他亲自开车去了苏静的烧烤店找她，可是苏静没在，店里的员工告诉他，老板娘今天不舒服，在家休息没有来。
　　“她住在哪知道吗？”
　　梁文昊的语气有些冲，对方以为他可能是来找老板娘麻烦的，就没有再说下去。
　　之后，梁文昊拿出了手机，让对方看了他上边记的号码，还有他们之间的微信，的确是是朋友关系，这样对方才告诉了他地址。
　　仅仅用了10来分钟，梁文昊就开车到了她的住处，站在门前，用力的拍响了大门。
　　片刻之后，门开了，苏静穿着一件澹蓝色的睡衣揉着发困的眼睛站在门口，看到来人是梁文昊，立刻露出了一副灿烂的笑容。
　　“文昊，是你呀，来，快进来。”
　　苏静把梁文昊招呼进屋，关上门之后，梁文昊只是站在门口，并没有往里走，一脸怒气的盯着苏静，开口说道：“别叫的这么亲热，我和你不熟。”
　　“你这是怎么了，谁惹你发这么大的火？”苏静疑惑的看着他。
　　“苏静，咱们认识了也有一段时间了，相处的还算不错，我当你是朋友，可是你就这样在背后坑我？”
　　“怎么了，我坑你，你说这话是什么意思？”
　　“你说什么意思，我就不信你不知道我来找你的目的，下午的时候我给你打电话你为什么不接，我用微信喊你，你也不回，为什么要故意躲着我？”
　　“我没故意躲着你呀，我只是身体不舒服，下午去看病的时候没拿手机，回来之后喝了药，躺在床上就休息了，刚刚才睡醒。”苏静解释道。
　　“行，你挺有理由的，那好，咱先不说这个，上周六的时候你教唆薛强骗我去吃饭，然后趁我酒醉往我的后车厢藏了什么东西，这你心里总该有数吧？”
　　“什么藏东西，说的这么难听，那只是我的一点小心意，咱们朋友一场，初次见面总得送点礼物意思意思，表达一下心意吧，莫非你是嫌这些礼物轻了？”
　　“好你个苏静，你知道吗，你这是在公然贿赂国家公职人员，就凭这一点，我现在就能报警让他们来抓你。”
　　“别说的这么难听，什么贿赂不贿赂的，那只是朋友之间的一点见面礼罢了，用得着这么认真吗？”
　　“别来这一套，我不需要你好心送什么见面礼，你说吧，那一箱五粮液多少钱？”梁文昊继续问。
　　“这……”
　　“不要吞吞吐吐，你快说多少钱吧。”
　　“没多少钱，也就7000多。”
　　一听到这个数字，梁文昊心里勐烈的咯噔了一下，只觉得脸颊乎乎发着烫，虽然他已经做好了心理准备，知道这箱五粮液不会太便宜，但是真正听到这个数字的时候，心里还是着实吓了一跳，这并不是仅仅只是因为这个酒的价格，而是平白无故被人送这么贵重的东西，如果被上级领导知道了，自己会非常麻烦。
　　前年的李副局长行贿被双规，去年的陈处长挪用公款包养二奶被判了5年，这些都是身边发生不久的事情。
　　最近国家正在严打，况且现在还处在自己升职的关键时候，这段期间千万可不能出任何的差错，让那些平时看自己不顺眼的人抓到什么把柄。
　　“你行啊，姓苏的，出手可真是阔绰，你说吧，你想拉拢我帮你做什么违法的事情？”
　　梁文昊气愤的望着眼前的这个女人。
　　“哪有，我只是想结交你这个朋友罢了，以为送点东西你会高兴，可是没曾想到把你给惹生气了，文昊，早知这样，我就不这么做了。”
　　“别说的这么好听，苏静，大家都是明白人，送这么贵重的礼物要是说没有目的，鬼才相信。”
　　“哎！文昊，我也是没有办法呀。”
　　苏静看梁文昊直来直去，也不好意思再和他拐弯抹角，无奈的摇了摇头。
　　“什么意思，是有人叫你这么做的？”
　　“其实，其实吧，我是有件小事想请梁科长帮个忙。”
　　“呵呵，小事。”
　　梁文昊轻蔑的笑了笑。
　　“来，你先进屋坐下，我把事情的来龙去脉给你讲一遍，你就明白了。”
　　苏静主动拉着梁文昊的胳膊，好说歹说将他带去了客厅，而后又给他沏了茶，隔着茶几坐在了他的对面，一脸无奈的对他说道：“梁科长，是这样的，我堂弟在临近的小县城经营了一家餐饮店，哎，都快干不下去了。”
　　“是因为干了违法事情经营不下去了？”梁文昊讽刺道。
　　苏静没有在乎他的挖苦，因为对于这件事而言，是自己首先耍了手段，对方说些气话是理所当然的事情，她并不会放在心上，继续对着梁文昊说：“当地县税务局的王主任，经常领着一群人去我堂弟那里白吃白喝，吃完了就打白条，整整1年多的时间，1分钱都没有付账，我堂弟找他们要了多少回了，可他们始终都赖着不还。”
　　“有这种事？”
　　“文昊，我说的这些都是真的，没有骗你。”
　　“那你们为什么不拿着他打的那些白条去有关部门告他。”
　　“告，像我们这些小老百姓一个当官的都不认识，能去哪里告？况且现在都是，……都是官官相护。之前我们去了当地纪检部门，对方只说让回去等消息，可结果就没有消息了。而且在那之后，我表弟还接到了恐吓电话，说什么如果再敢诬告共产党的官员，就来封我堂弟的店，让他去坐牢。而且我堂弟那人胆子也小，被别人这样一恐吓，就再不敢说什么了。”
　　听完她的这番话，梁文昊的内心有些沉重，因为他觉得苏静不像是在说假话。
　　“你说的这些有证据吗？”
　　“有，证据都在我堂弟那放着呢。”
　　“王主任，你说的那个王主任叫什么名字？”
　　“王振军。”
　　王振军？
　　梁文昊不禁回想了一下，对于这个王振军，他还是稍稍有些熟悉的，并且也曾和他有过一面之缘，这个王振军年龄大概在50来岁，身高还不到1米6，胖的像头猪，而且一脸的糟疙瘩，丑的有点不像样子。
　　就在3年前，他和爱人参加局里一个领导儿子婚宴的时候，酒席进行到一半，梁文昊去了卫生间方便，可过了一会儿当他从卫生间出来之后，看到一个男人趴在妻子身后在跟她说话，那个男人一手扶着妻子后座的靠背，一手按在妻子身边的桌子上，说话间那张老脸几乎贴在了自己爱人的脸上，而且露着一口的大黄牙，脸上的笑容显得是特别的淫贱。
　　因为周围都是一些自己单位的同事和领导，况且还是在这种喜庆热闹的场合，沈婷索性忍着没有给这种人脸色看，勉强的来应付他。
　　见此情景，梁文昊心里非常不爽，快步走去了爱人身边，俩人算是打了个照面，那时他便认识了这个叫王振军的男人。
　　看到对方的老公回来，老东西知趣的算是离开了…
　　当时，梁文昊还只是一个地税局的科员，那个时候王振军就已经是崎阳县审计局的副局长了，而现在梁文昊升到了副科，王振军却从县审计局副局长的位置降到了县地税局担任主任。
　　之所以会这样，梁文昊多少也是有些了解的，因为这个老东西好色，喜欢玩弄女性，记得在两年前，这个老东西玩女人的视频被人传到了网上。
　　在一个小餐馆的包间内，他拉起一个穿着性感的中年女性坐在自己大腿上，女人显得有些不情愿，可是又不敢和他翻脸，只能扭扭捏捏的向他做着反抗。
　　老东西死死的抱着她，并且还把自己的脏手伸进了女人的衣服里抓她的奶子。
　　当时旁边还有人在起哄，说：“王哥，她再不听话，你就把她衣服扒了按在桌子上，用你老二狠狠的操她一顿，看她老实不老实。”
　　而这一幕不知是被何人偷拍了下来放到了网上，王振军受到了纪律处分，不过这个老东西却依然能够保住自己的官位，只是事后被调离了部门，说明此人在官场中很有门道。
　　想着这些种种往事，随后梁文昊对她说：“这样吧，你把他在你堂弟那里白吃白喝的证据整理成材料给我，我看一下，如果确实如此，这个忙我帮你。”
　　“文昊，真的吗，如果这事你能帮我，我真不知道该如何谢谢你，你知道吗，为了这个事，我弟媳妇没少在家和我堂弟闹别扭，她都带着孩子回娘家了，打算和我堂弟离婚。”
　　听到梁文昊这么说，一时间，苏静激动的差点落下眼泪。
　　“你放心，这是一个法治国家，总会有说理的地方，违法乱纪的腐败分子不可能永远嚣张下去。”
　　“嗯！”
　　苏静开心的冲他点了点头。
　　“还有，那箱7000多的五粮液零头是多少，我把钱用微信转给你。”
　　“真的不用，那些东西就当是我感谢你的一点小礼物。”
　　“感谢没必要一定非得送东西，我告诉你，我要是收了你的这些东西，日后麻烦的就是我，你要是执意这样的话，我现在就回单位，把你送我的东西上交，你的忙我也不会帮了。”
　　“别，别！文昊，我全听你的，你说怎么就怎么，那箱酒，给我转过来个整数就行了。”
　　“这可不行，该是多少就是多少，在这件事上，多1分我也不能要。”
　　随后，苏静把具体价格告诉了他，7666的价位，梁文昊1分不少的把钱转给了她，虽然自己心疼的不得了，但是这个钱无论如何也得给她，因为那箱酒已经被自己的爱人当成礼物送了出去，他没办法再将东西追回来原封不动的还给她。

第22章 整治王振军
　　对于苏静而言，之前她只是从薛强口中听过梁文昊这个人死心眼，一根筋，为人处世不懂得变通。
　　虽然这段期间他们彼此间也接触过几次，但是对方真正是什么秉性，她还不能完全猜透，所以才会用这种送东西的方式打算先和梁文昊搞好关系，等关系相处好了，再去求他帮忙。
　　因为在她看来，自己好歹也是风风雨雨摸爬滚打走过来的人，现如今这个社会，天下乌鸦一般黑，她不相信还有不收礼的官员，表面装出一副刚正廉洁只不过是在故作清高罢了，可是让她没曾想到是，梁文昊竟会是这样一个正直的人。
　　经过今天这件事，在她心里，对这个男人产生了强烈的好感…
　　回到家中，今晚沈婷回来的早，看到爱人正在厨房忙碌的做着饭，梁文昊想着那箱五粮液的事，心里现在还是心疼的要命，可是他又不想直言，仅仅装成一副随便问问的口气对着她说：“对了，老婆，我车后备箱的那箱酒，你把它送给谁了呀？”
　　“送给我一个朋友了，老公，怎么了？”
　　“你和你那朋友的关系怎么样？”
　　“挺好的，我闺蜜的父母，怎么，你心疼了呀，是不是你朋友问起来，你还要多花几百块帮他买一箱啊，他要是不乐意，你就告诉他，那箱酒被我媳妇的父母看中，征收了。”
　　几百块？听到沈婷在厨房开玩笑似的语气，梁文昊一脸的无奈，心里不禁想着：哎！你个蠢媳妇，你知道那箱酒多少钱吗？
　　不过梁文昊并没有打算把事情的实情告诉她，因为一旦吐露实情，沈婷肯定也会跟着他一起心疼，说不定还会跑闺蜜家中把那箱酒要回来，这样做的话就实在是有些太丢人显眼了。
　　既然东西已经送出去了，况且还是好闺蜜的父母，如果再因为这些事让她和好朋友之间的关系闹僵实在是不值得。
　　更何况，这次责任说到底是在他，是他一不小心着了别人的道，才闹出这个差错，事情都已经发生了，这次索性就算了。
　　可是梁文昊并不知道爱人没有对自己说实话，而沈婷也并不是想有意去隐瞒他，因为她觉得拿着老公花了几百块钱给朋友买的酒，自己却自作主张送给了学生的家人，老公恐怕会不高兴，所以才会告诉他是把那箱酒送给了自己好闺蜜的父母。
　　假如沈婷说了实话，梁文昊肯定今晚上连觉都睡不好。
　　其实同理，假如沈婷知道了这箱酒的真实价格，今晚同样也会睡不着，毕竟这不是一个小数目。
　　因为一些善意的谎言，夫妻俩把这些小事互相隐瞒了对方，以为是在为对方着想，可是偏偏正是这一点小小的隐瞒，或许在以后可能会酿出更大的矛盾。
　　就在两天后，苏静领着她的堂弟在中午饭点的时候约了梁文昊，那个年轻人刚30岁，身材和梁文昊差不多，见到梁文昊时就像是看到了自己的救星一样，抓着他的手不停的说着恳求的话，当时激动的模样差一点就给梁文昊跪下了。
　　他开的那家小餐馆并不大，除去给工人的开支和店里的各种花费，一年顶多也就是赚个10万上下，可是梁文昊看着那一摞的账单，加起来足足也有10万多了。
　　王振军这是在找死，梁文昊心里想着…
　　今年两会结束，国地税合并，省里的赵厅长亲自来到我市视察，传达中央的各项指示文件。
　　在大会上，赵厅上说的很坚决，要严厉打击党内的腐败之风，尤其是那些鱼肉老百姓的基层干部，见一个处理一个，决不姑息。
　　赵厅长主持的这次会议被做成了视频分发到市县各个机关，供机构人员观看学习，另一方面也是为了起到警示作用，可是有些官员却不把上级领导的指示当回事，仍旧是该怎么样还怎么样，视国家的律法如儿戏，到处胡作非为，骑在老百姓头上拉屎。
　　回到单位，刚刚坐下休息片刻，隔壁的齐尚就过来串门了，“梁科，中午没见你跟大伙一起吃饭，你这是又去哪忙了呀。”
　　“接到群众举报，拿证据去了。”
　　“举报应该去检察院，怎么找上你了。”
　　“还不是因为老百姓没路子，这种事情不说你也明白，齐尚，你来看看，这桌子上的材料，看完吓死你。”
　　齐尚带着一些疑惑走去了他的办公桌，拿起那一堆材料大概的翻看了一下，然后说道：“梁科，那个店的老板是你亲戚？”
　　“不是。”
　　“那是你朋友？”
　　“也不是。诶，齐尚，你这么问是什么意思，难不成你是觉得我收了别人的好处才会为他们办事？”
　　“不不，梁科，我可不是这个意思，我只是想说……”
　　齐尚欲言又止，往后看了一眼，然后转过身走去门口关上了屋门，返回来继续说：“你知道吗，王振军他们家在当地可是有些背景的，如果……如果不是给自己亲戚朋友帮忙，最好不要插手得罪他。”
　　“背景，什么背景？”
　　“具体我也不清楚，毕竟我没在那个县待过，但是有些事情你知道吧，这老小子在官场溷了几十年了，丑闻满天飞，虽然总是上不去，但是依然能在崎阳县溷的有滋有味，说明什么，说明背后肯定有一个有实力的人在给他撑腰，至于是谁，我不清楚。反正我觉得，要是为了一个不相干的人去得罪这种人，有些，有些不太值当。”
　　为了一个不相干的人，没必要得罪对方，梁文昊明白，齐尚的这番话是为自己好，担心自己到头来没打到狐狸反而惹一身骚，况且现在还是自己处在升职的重要阶段，不能有任何的差池，万一对方怀恨在心设计报复自己，那真是防不胜防。
　　可是从小父亲就教育自己要做一个正直的人，无论身处何时何地，为人处世都要堂堂正正，无愧于良心。
　　尤其是前年当他提到副科之后，父亲还亲自把他叫来了身边，怕他受不住糖衣炮弹的诱惑，两个人语重心长的聊了好久。
　　梁文昊把父亲的教诲深深的记在了心里，自从吃上这碗饭，他所亲眼看到的，那些贪官的生活糜烂、腐败程度远远要比外人想象中可怕的多，他打心底里恨透了官员中的这些害群之马。
　　在他们这些公职人员当中，绝大多数人都在很努力的为人民服务，甚至是有些因为积劳成疾在岗位上病倒去世的，又或者在执法的过程中壮烈牺牲的，再或者被恶势力报复致残的，他们无愧中身上的这身制服。
　　可是结果呢，公职人员在老百姓心中的形象反倒是一天不如一天，这是为什么？
　　全都是因为队伍中的这些蛀虫，是这帮鱼肉人民的垃圾造成了老百姓对自己的不信任。
　　想着这些，梁文昊越想越来气，原本他是要把这些材料给李处长送去的，可是李处长下机关了人不在，估计得明天才能见到。
　　他现在已经等不急了，他想尽快的看到那些垃圾得到应有的惩罚。
　　随后，他拿起材料，直接去往了窦副局长的办公室。
　　窦副局长在机关里是出了名的铁手腕，办事雷厉风行，从不拖泥带水，早些年梁文昊刚刚入职的时候，就是跟着窦副局长，从他身上学习了很多让梁文昊受益不浅的东西。
　　来到门口，窦副局长办公室的大门关着，梁文昊抬手“噔噔”拍了几下，可是里边没人回应，梁文昊再拍，“窦局长，您在吗？”
　　拍门的同时，他又冲里边喊了一声，可是依旧没有声音，屋里似乎没有人。
　　就在这时，从走廊一侧慢慢走过来了一个女同事，姓何，单名一个月，年长梁文昊2 ，3 岁。
　　何月容貌清秀，长的漂亮，在他们税务局是出了名的大美女，而且她有着1 米70的傲人身高，身材也保持的苗条，这身税务局的制服在她身上这么一穿，透露着一股独特的精神和气质。
　　不过可惜的是，这个大美女早已成了家，而且老公还是国有企业的高管，现如今孩子都已经上小学3 年级了，假如说她要是单身的话，在单位里追求他的男士肯定不会在少数。
　　“梁科，找窦局呢。”
　　“是啊，何姐，找窦局有点事。”
　　“窦局不在呀，中午11点半的时候他就离开单位了。”
　　“噢！…我说呢，怎么屋里没人，你知道窦局去哪了吗？”
　　“去哪这种事情他怎么会给我说呢，不过之前我来他办公室送文件的时候，听到他接到万市长的一个电话，催着让他赶紧过去。”
　　“可能是有重要的公务吧。”
　　梁文昊这么想着。
　　“什么公务，估计是喊他去出席酒宴。”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会，当时我都听到了，窦局原本说工作忙不想去，万市长当时还对他发了句火，让他一定得来，好像中午请客吃饭的那个人是个人物。”
　　“是吗？”
　　能让万市长亲自给窦局打电话去吃酒席，这个人的确是有些来头，到底是谁能这么大的面子呢，难道是省里来的人，梁文昊并不知道。
　　“唉，你看，那不是窦局回来了。”
　　就在梁文昊思考着这些事情的时候，何月突然用手给他指了指走廊右侧尽头电梯的位置，顺着她手指的方向，梁文昊望了过去，看到窦局长正巧从电梯里走了出来…
　　“没什么事，我先走了。”
　　“好。”
　　何月给他摆了摆手，然后就离开了，梁文昊站在办公室门口继续等着，片刻后，窦副局长走了过来，“小梁，有事呀。”
　　“嗯！”
　　梁文昊点了点头，接着说：“窦局，我手上有些材料，想给你看一下。”
　　“到屋里谈。”
　　“好。”
　　打开门，梁文昊跟着窦局长进了屋，之前何月告诉他窦局长是去吃酒席了，他还多少表示有些怀疑，因为公职人员在上班中午吃饭期间，严明禁止是不允许喝酒的，作为一局之长的他应该明白。
　　不过就在他刚刚说话的时候，口中却隐约透着一股轻微的酒气，虽然身上闻不出来。
　　从这一点上来看，在饭桌上他应该得给对方面子，不得已小喝了2 ，3 杯。
　　梁文昊知道，窦副局长不是一个嗜酒的人，况且这么做还违反原则，对方到底是一个什么样的人物，能请到市长，局长这样级别的人去赴宴。
　　“小梁，什么事，说罢。”
　　进屋坐下之后，梁文昊看到窦局的茶杯里没水了，就主动帮着领导到了杯茶，然后把手里的材料交给了他。
　　“窦局，我收到群众举报，咱们崎阳县税务局的主任王振军在当地一家小饭馆白吃白喝长达1 年多，打白条欠账有10余万，而且赖着不还，小饭馆的老板多次找上门去要账，王振军不但不还，还恐吓威胁，对方都快生活不下去了。”
　　“什么，你说谁？”
　　听着梁文昊的这句话，窦局的表情稍稍吃了一惊。
　　“王振军，怎么了，窦局。”
　　“没，没什么，我只是没想到在咱们下属机关里竟然会发生这种事情。”
　　“这是群众给我的举报材料，里边的内容写的很详细，您过目。”
　　窦局长接过梁文昊手中的材料，放在面前翻看了一会儿，眉头一皱，然后用力把这些东西摔在了桌子上，气愤的骂道：“这个王振军，真是不像话，鱼肉百姓，他的主任位置是不想干了。”
　　看着窦局冒火，梁文昊暂时没有吱声。
　　“小梁，你先过去吧，这件事我一定会严肃处理。”
　　“嗯。”
　　随后，梁文昊离开了领导的办公室，回到了自己屋，大概晚上临下班的时候，齐尚又跑来了自己办公室串门，再次问了一遍之前他嘱咐自己的那些话。
　　“老梁，你没有把材料给窦局交上去吧？”
　　“交了，怎么了。”
　　“啊，我的梁科长，你这个人怎么一根筋呢，之前我给你说的那些个话，闹了半天你都没有听到心里去啊。”
　　“听心里去了，谢谢你的好意提醒，但是我觉得这件事既然让我知道了，我不可能当没事发生，对吧，不然就对不起咱们身上的这身衣服。”
　　“哎，我知道你这个人正直，可是，你知道中午咱们在你屋里聊完我去楼下的时候看到了啥。”
　　“啥？”
　　“看到咱们单位门口停着一辆车，窦局长从车上下来，而且和他一同下来的还有一个人，这个人就是王振军。”
　　“你说什么，齐尚，你该不会是看错了吧？”
　　梁文昊对他的这句话震惊不已。
　　“这怎么可能看错，那老小子1 米60的身高，长的跟个丑八怪似的，那容貌看他一眼，就能记他好几年，当时他双手握着咱们窦局长的一只手，跟个孙子似的站在门口说了好久，然后才上车离开。”
　　窦局长是坐着王振军的车回的单位，齐尚的这些话可是把梁文昊给惊住了，不过结合着之前何月和自己说的那个事情，还真有这个可能，窦局长是被人请去吃饭的，说不定请人的那个人也刚好请了王振军。
　　梁文昊又一想，他们只是凑巧一起出席了酒宴而已，是凑巧，这算不了什么事情，窦局长不可能会和他那种人渣之间有什么交集来往。
　　窦局是什么样的人，他以前跟了他那么久，难道自己还不清楚吗？
　　想当年，他的爱人背着他在外面收了一些好处，窦局长知道了之后，主动带着爱人一起去向上级领导坦白交代，大义灭亲之举机关里边谁人不知。
　　试问这样一个刚直不阿的领导干部，绝对不会去包庇袒护像王振军那种人。在这件事上，他一定会秉公办理，梁文昊相信他。

第23章 苏静请客答谢
　　仅仅三天时间，窦局长就派人把此事调查清楚，指示崎阳县税务局把欠商家的钱原数奉还，并且在机关的公告中对王振军本人做通报批评，暂停工作等处分，其他材料移交检察院，等待处理。
　　正如梁文昊之前所想的这样，窦局的这个处理方式没有让他失望，看到这样一个蛀虫被收拾了，梁文昊觉的整个身心都是舒爽的。
　　不过就在这件事过去的一星期后，有天晚上下班刚刚坐上车，梁文昊的电话就响了。
　　是一个陌生号码，按了一下，他还没来得及问对方是谁，那边就扯开嗓子骂了起来：“姓梁的，我草你麻痹，老子跟你远日无怨近日无仇，你在背后捅老子黑刀，你等着，这件事老子跟你没完，马勒戈壁的。”
　　一句骂骂咧咧之后，对方挂了电话。
　　梁文昊想顺着电话想要拨过去，可是结果发现是空号。
　　不用想，这个电话肯定是王振军那老小子打来的，最近梁文昊得罪的人就只有他一个，不是他还能有谁。
　　不过梁文昊并不怕他，被对方一句谩骂和恐吓，梁文昊根本就不会去当回事，他觉得那个溷蛋只不过是图个嘴瘾罢了，况且自己又没干什么违法出格的事情，当当正正做人，他不认为他能把自己怎么样。
　　随后，他开车离开了单位，不过没有回家，今晚苏静领着自己的堂弟和弟媳妇请梁文昊吃饭，感谢他在这件事上对自己提供的帮助。
　　梁文昊本不想去，因为他觉得做这些事情原本就是自己的分内事，是应该的，没必要让对方请客来回报自己。
　　最初梁文昊拒绝了她的好意，可是顶不住苏静多次在电话中求他。
　　自从那件事办成之后，整整这一个星期了，苏静总是不厌其烦的说要请他吃顿便饭，而且在电话中解释说并非是自己约他，而是堂弟和弟媳拜托的自己。
　　因为梁文昊的帮忙，苏静堂弟的生意不仅回归了正轨，而且媳妇也带着孩子从娘家回来了，夫妻俩和好如初，继续经营着自己的小店，这全都多亏他的帮忙。
　　想着对方盛情难却，况且和苏静也算是朋友，梁文昊没再推脱，毕竟吃个饭也不是什么大不了的事情。
　　不过梁文昊也在电话中向她表明，只是吃一顿饭，如果期间再送什么礼物的话，别怪他翻脸，他当场就会走。
　　苏静听后，呵呵的笑了笑，表示自己以后再也不会那样做了。
　　看到梁文昊来，苏静的堂弟和弟媳显得极为客气，左一声梁哥，右一声梁哥的叫着，虽说他们都是同龄人。
　　今晚吃饭的就他们四人，期间喝了酒，苏静能喝，不过这一次，她并没有打算把梁文昊灌醉，倒是堂弟，因为心情高兴，认识了梁文昊这样手中有点小权的人，他想结交他这个朋友，不停的和他碰杯，仅仅半个小时，一瓶酒很快就见了底，可是堂弟远远还没有喝过瘾，立马又打开了另一瓶，摆出一副不醉不休的架势。
　　“苏星，你干嘛呀，别再开了，你梁哥不能喝，你们少喝点呀。”
　　苏静堂弟毕竟是开饭馆的，酒量自然是不会差，她不为他担心。
　　她反倒是担心梁文昊，因为她知道梁文昊的酒量不行，苏静怕他被自己的堂弟灌醉，在旁边劝着苏星，让他不要一个劲的去灌梁文昊。
　　“姐，你平时和朋友在一起喝酒的时候比我都要豪爽，今天是怎么了？难道你把我梁哥当外人，不好意思放开了喝今天梁哥能来赏这个面子，兄弟我打心底里高兴，梁哥，真的，俗话说滴水之恩当涌泉相报，以后你就是我哥了，有什么需要兄弟做的，你尽管吩咐，兄弟我赴汤火，在所不辞。”
　　话音刚落，苏星举着手中的小杯酒一饮而尽。
　　梁文昊本就不想喝了，他并不怕喝醉，最主要是担心喝醉了回去会被沈婷责备，怕自己的老婆不高兴，所以一直推让着，可是对方显得太过热情，主动拿着酒杯走到面前给自己碰杯，他没有办法，又跟着喝了一杯。
　　“好了，好了，苏星，到此为止，最后一杯了，明天你梁哥还要上班呢，喝多了晚上休息不好，影响明天的工作就不行了，大家坐在一起多说说话比什么都强。”
　　苏静有些心疼梁文昊，责备着她的弟弟。
　　“是呀，老公，明天一早我们还得去海鲜市场进货呢，而且咱姐也得回家办事，都很忙，还是别喝了。”
　　苏星的媳妇也在旁边劝着。
　　“明天你要走了？”
　　梁文昊听到她这么说，随口便问了一句。
　　“是的，文昊，我要离开一段时间。”
　　“去哪？”
　　“回老家呀，昨天我妈给我打电话，说看到我男人回去了，我也得赶紧回去一趟，和他把离婚手续办了。”
　　“你爱人要和你离婚？”梁文昊接着问。
　　“哪呀，是我姐要和他离婚，我姐都找他半年多了，他一直都躲着不见，这次回来，估计又是身上的钱挥霍光了。”苏星抢着说。
　　或许是酒精有些上了头，苏静的话让梁文昊觉得有些不快，因为在他看来，夫妻俩能走到一起是上辈子积下的缘分，离婚和结婚更是人生中最重要的两件大事，可是却从她口中这么轻松的说出来，实在是有点太过儿戏了，接着，他便劝了苏静一句：
　　“毕竟夫妻一场，苏姐，我觉得如果是小矛盾的话各退一步就算了，没必要非要走离婚这条路，因为夫妻要在一起生活一辈子，这之间难免会有些小摩擦，不是什么大不了的事。我记得你以前还对我说过，你们小孩都上小学二年级了，这个年龄段的小孩已经慢慢懂事了，如果你们现在离婚的话，对孩子肯定会造成很大的伤害，肯定也不利于她将来的成长吧。”
　　“梁哥，有些事你是不知道，并不是我姐喜欢离婚，她也是没办法才走了这一步，我那个姐夫……”
　　“苏星，用得着你在这里多嘴。”
　　苏静看自己的堂弟胡乱抢话，立刻拦住了他。
　　“姐，我梁哥又不是外人，你让我把话说完，行不？让梁哥也听听，我那个姐夫究竟是一个什么货色。”
　　苏星继续说，“梁哥，兄弟给讲讲，让你也听听我那个姐夫是个什么玩意，他平时游手好闲、吃喝嫖赌，家中的事从来不管不问，在外便赌博输了钱就回来问我姐要，那个时候我姐还没有做生意，只是在附近的一家服装厂打工，一个月辛辛苦苦下来工资也就2000来块，哪有钱天天给他挥霍。没钱给他咋弄，他就打我姐，让我姐回娘家父母那要钱。他平时在外边喝多了回来就拿我姐撒气，他不但打我姐，还打他们孩子，梁哥，你听听，这算什么男人。”
　　梁文昊摇了摇头。
　　“我说的这些还只是其次，更可气的是他在外边赌博没钱，去借高利贷，还不起钱了一个人不声不响的跑出去躲债，让高利贷的人找我姐要。我姐哪有钱替他还高利贷，那个时候，高利贷的人就来我姐家泼红漆，堵锁眼，还打电话拿孩子来威胁。”
　　“更可气的是那个溷蛋一声不响，就把他们住的房子给卖了，拿着钱跑去外地逍遥快活，让我姐和孩子两个人露宿街头，我姐怎么联系都联系不到他，没办法，就只能带着孩子搬回去了父母家，让她爹妈帮着照看孩子，然后呢，去亲戚那东拼西凑的借了点钱，来了这个城市做个小生意。你是不知道，我姐那段时间过的有多苦，全都是因为那个王八蛋，家里人都劝我姐赶紧和他把婚离了，离了好，不会再被那个王八蛋拖累了。”
　　“原来是这样……”听完苏星的这番话，梁文昊的心情很沉重，他在为刚刚对苏静的那番劝解感到后悔，假如照苏星所描述的这些是事实的话，苏静的老公无疑就是一个人渣，不，是比人渣更人渣的货色。
　　苏静似乎不想提及自己的这些沉痛往事，听着弟弟的诉说，这段伤痛再次浮现在脑海中，她的眼圈渐渐的有些泛了红，脸上也没有之前的那副笑容，随后，她拿过酒瓶倒上了满满一杯酒，放在嘴边一饮而尽…………
　　“苏姐，刚刚是我不了解情况，不该说那番话，你堂弟说的对，这种男人不值得留恋，和他离婚是英明的选择，来，我陪你干一杯。”
　　梁文昊也从一旁举起了酒杯。
　　“不过现在好了，我姐这边生意有了起色，和那个溷蛋了婚，总算是能解脱了，至于以后，大不了再找一个呗，说不定用不了多久就能遇到一个好男人呢，梁哥你说以我姐的长相容貌，还有这身材，找个男人算事吗，根本就不是什么难事。”
　　“净瞎说，都34岁的人了，快成老女人了，谁还会要我啊。”苏静叹了口气。
　　“姐，你还很年轻呢。”
　　“是啊，苏星说的没错，什么老女人不老女人的，你现在才30出头，正是一个人的黄金年龄，更何况你人又长的这么好看，我这不是奉承你，真的，苏姐，你在我认识的女性当中绝对是属于漂亮类型的。记得第一次我们去你那吃饭，事后我的那些个老同学可是都对你赞不绝口，说你长的怎么好怎么好的，还把你的照片发到了微信群里，大家都说你漂亮，我想要是他们没结婚的话，真的可能就会去追求你，我相信你将来一定能遇到一个真心实意对你好的男人。”
　　“姐，你看我梁哥都这么说了，你还担心什么。”
　　听着梁文昊的赞美，苏静的内心犹如抹了蜜一样甜，脸上刚刚失散的笑容再次露了出来，那一刻，苏静看着坐在一旁的梁文昊，投去了一种暧昧的目光，因为在她眼里，已经渐渐的对这个男人产生了爱慕之意。
　　这一顿饭吃了大概2 个小时，离开饭店的时候，外边已经下起了小雨，苏星的媳妇没有喝酒，负责开车，梁文昊则是用APP 叫来了一个代驾，苏静看梁文昊有些醉意，心里放心不下，“文昊，要不我陪你一起回去吧，把你送回家我再走。”
　　“我又没有喝醉，况且有咱代驾师傅开车，苏姐，你赶紧上车吧，都9 点了。”梁文昊拒绝了她的好意。
　　在门口告了别，梁文昊和苏静姐弟坐上车各自离开了酒店。
　　今晚这顿饭，梁文昊吃的很开心，虽然前段时间因为送酒的事和苏静闹过一些不愉快，但是和她相识的这段期间，他慢慢觉得苏静是一个可以交的朋友，今晚又听着她堂弟说了这么多关于她的过往，当年是如何的不容易，一个小女人承受着巨大的家庭重担一步步从艰难的困境中走出来，梁文昊觉得她是一个很了不起的女人。

第24章 开车撞了人
　　出了酒店，在门口告别，坐上车，离家大概有个20分钟的路程。
　　感到有些困意，再加上忙碌了一天的劳累，梁文昊把座椅稍稍往后放了一些，半躺着闭目养神，不知过了有多久，就在他感觉自己快要睡着的时候，突然传来一阵急促的刹车声，轿车在停下的那一刻，听声音像是撞到了什么东西。
　　梁文昊被这突如其来的动静给惊醒了，当他睁开眼睛，看到轿车前边2 米远的地方躺着一个人，而坐在自己旁边开车的那个代驾师傅，此时更是吓的不轻，神情恍惚的愣在了这儿。
　　因为这个路口没有路灯，而且又是道路狭窄的小路口，就在刚刚拐弯的时候，代驾师傅开的并不是很快，可是突然一个骑着共享单车的年轻人就这么从另一侧加速冲了过来，代驾在看到情况的时候已经第一时间踩下了刹车，可仍旧还是没有避免这起事故，骑着单车的年轻人被撞翻在了地上。
　　而且这个年轻人不是别人，正是沈婷的那个学生，沈舒扬。
　　看到撞到了人，梁文昊顿时吓出了一脑门子冷汗，用手拍了拍坐在车里发呆的师傅，两个人赶紧一起下了车，跑过去把沈舒扬扶了起来，“兄弟，你没有事吧？”
　　梁文昊紧张的问着他。
　　可是就当梁文昊看到这个年轻人容貌长相的那一刻，整个身体剧烈的颤抖了一下，那种感觉就犹如在黑夜之中突然有一个恐怖的鬼影从身前飞速闪过，给自己视觉乃至身心造成了强烈的震撼。
　　沈舒扬曾经来过一次梁文昊的家，可是当时梁文昊喝醉了，并不知道这个年轻人长什么样，也更不可能会想到像他这个连20岁都不到的一无所有的小青年，是一个正在打自己老婆主意的第三者。
　　梁文昊确信自己不认识他，但不知为何，对方隐约给他一种似曾相识的感觉，这种感觉同样也很强烈，彷佛他们很久很久以前就已经认识了……
　　为什么会有这种感觉，梁文昊说不清楚，稍稍的在脑海中回忆了一下，他并不认为自己以前见过他，确信这是第一次谋面。
　　可是，真的是这样吗？
　　因为下着小雨，沈舒扬没有带雨衣，所以车骑的比较快，不过代驾刹车及时，刚刚被撞的这一下并不严重，无非就是擦破了点皮，这点疼痛他没放在心上，唯一让他比较恼火的是地面上有很多的水和泥，他倒在地上的那一刻身上的衣服全被泥水给弄脏了。
　　此时他气的一肚子火，从地上爬了起来，准备着和对方吵架理论一番，可是当他看到站在自己面前的这个男人的时候，他一眼就认出了这个人是沈婷的老公，因为他曾经在沈婷微信的资料里看到过他，对于这个人的模样，他记得非常清楚。
　　不过天黑，难免自己会认错，他扭头过去看了一下他的车，沈舒扬依稀还记得那个车牌，比较了一下，确实和沈婷那次来老家开的是同一辆白色宝马轿车。
　　想着自己的美女老师沈婷，沈舒扬心里的恼怒瞬间就消失了，他没有想和沉婷的老公计较，拍了拍身上的泥土，而后从旁边推起了倒在地上的那辆自行车。
　　“小伙子，实在是不好意思，这里路太黑，师傅也是不留神，出了这种意外谁也没想到，真的是太抱歉了。”
　　梁文昊道着歉，可是沈舒扬没有吭声。
　　“小兄弟，既然事情已经发生了，我们也不会推脱责任，这样吧，我先带你去医院检查一下，看身体有没有伤着。”
　　“不用了，只是一些皮外伤，没什么大碍。”
　　“这怎么行，你现在觉得可能没事，万一回去之后身体出现了状况怎么办，前边不远处就有一家医院，咱们过去检查下，这样你安心我也放心。”
　　“已经很晚了，我还要急着回家，况且我身上又没事，没必要去医院。”
　　梁文昊的语气非常客气，出了这种事，且不论谁的原因，毕竟对方受了伤，自己这边应该负责，他也没有任何想推脱的意思，主动要求领着对方去医院，可是却被这个男孩一口给回绝了。
　　犹豫了一下，梁文昊好像明白了他的意思，随后从兜里掏出钱包，拿出了几张百元大钞，往他的手里塞。
　　可是让他没想到的是，这个男孩也并没有要他的钱，再次向他推让了几句，甩开了他递钱的那只手，骑上自行车，头也不回的离开了这里。
　　梁文昊傻傻的愣在这儿，整个人有些搞不清状况，虽然男孩一直声称自己只是受了一些皮外伤无大碍，可是在他摔倒在泥泞里的时候，脸、头发、衣服全身上下都弄的脏兮兮的，要些赔偿这也是理所应当的事情。
　　梁文昊也愿意给他一些补偿，因为他本身就是一个心底和善的人，可是就在自己掏出钱想要给他的时候，他竟然1 分钱也不收，扭头就走，像这种情况，梁文昊还是第一次遇到。
　　就在男孩远去之后，梁文昊和代驾师傅两个人无比的尴尬，站在雨中聊了几句，准备返回车上的那一刻，他看到就在男孩刚刚摔倒旁边的水洼处，丢着一个长方形的小牌子。
　　或许是刚刚男孩不小心掉下来的，梁文昊一边想着，一边走了过去，弯腰捡起了这个小牌子，这是一张某某院校图书馆的借阅卡，上边还印有那个男孩的头像。
　　某某院校，这不是妻子沈婷所执教的那所大学吗？
　　看来刚刚被撞的那个年轻人应该是这所大学的学生，说不定他还和妻子认识呢，又或者是她的学生也说不定，梁文昊心里想着，打算一会儿到家之后把这个小牌牌交给沈婷，倒时候一问便知，等她明天去学校的时候还给对方就是了。
　　不过话又说回来了，倘若他真的是自己媳妇的学生，沈婷知道他今晚这么冒失开车撞到了对方，肯定又会免不了责备自己一番。
　　哎！梁文昊叹了口气，不过再一想，一所大学有上万学生，哪会有这么凑巧他就是沈婷的学生呢。
　　等梁文昊回到家之后，沈婷这时还没有回来，不过估计也快了，下午5点的时候，爱人在微信中告诉过他，今晚会加班到9点左右，夫妻俩平时都回家晚的情况下，就会让闺女住父母家，这样也比较方便，因为父母家离女儿所在的幼儿园仅仅也就2，300百米远。
　　坐在沙发上休息了片刻，换了衣服，梁文昊去了卫生间洗澡，刚刚洗了才不过5分钟，家中的大门就响了。
　　“婷，是你吗。”
　　“是我，文昊你在洗澡呢。”
　　“嗯，我也是刚回来没几分钟，婷你吃过饭了吗？”
　　“学校吃过了。”
　　在洗手间问了一声，梁文昊继续洗澡，不过就在洗完澡从里边出来的时候，他把准备给沈婷小牌牌的那个事情给忘记了，直接回卧室躺回了床上，随后沈婷也去了卫生间，等过了半个小时她也从卫生间洗完澡出来，这个时候梁文昊已经躺在床上睡着了。
　　现在已经快10点30了，不过沈婷还没有困意，倒了杯热茶，随后她去了书房，打开电脑，打算上网消遣一下。
　　这段时间，她几乎每隔几天晚上睡觉前，都会坐在电脑前看一会儿沈舒扬直播唱歌，持续了已经近半个多月，似乎成为了一种习惯。
　　不过沈舒扬并不知道她是谁，每次看到沈婷账号登录进来的时候，他都会热情的给沈婷打声招呼，因为对一个主播而言，送礼物的这些人就等同是自己的衣食父母，他们会想着和对方成为朋友，让他们日后多多打赏自己，可是对于沈舒扬发来的私信，沈婷从来没有理过他，因为她不想让他知道自己是谁。
　　而坐在对面的那个男孩，他恐怕做梦也想不到，这个人就是自己的老师沈婷。
　　今晚留在画室加班搞作品，沈舒扬也在，下午5 点他一下课，就照常来了画室找沈婷，一直和她待到了晚上9 点才离开。
　　在美术专业知识方面，男孩的天赋勤奋得到了沈婷的肯定和赞许，当她一个人在画室中搞创作的时候，有时也会遇到很多想不通的瓶颈，而在一旁的沈舒扬，如同自己身边的一个贴身小助手，在问题上可以给予沈婷很多的宝贵意见，帮着她一起攻破这些难题。
　　看到画室乱的时候，他也会帮着沈婷打打杂，扫扫地，整理整理房间，等到了晚上饭点，有时候沈婷在专心作画的情况下会忘记去吃饭，沈舒扬就主动拿着她的饭盒，在没有给她打招呼的情况下，自己拿主意去食堂把饭给她打回来。
　　而且这些饭菜，都是沈婷平时喜欢吃的，对于她的口味，什么样的菜饭合她的心意，在相处的这些日子里，沈舒扬已经牢牢的把这些记在了自己心里。
　　最初，沈婷劝过他，来这里跟着自己学画画就行了，不要什么事都抢着做，尤其是跑去食堂给自己买饭，沈婷觉得这样很是不妥，容易招外人的闲话。
　　可是沈舒扬不以为然，对她反驳道：“你是老师，我是学生，我平时跟着你学习，你没少费心，为你做些力所能及的小事，这都是作为您的学生应该做的一些本分，我不觉得有什么不对。”
　　沈舒扬的解释并没有错，在大学校园里边，学生为老师跑腿，干这个干那个，这本就是一件再正常不过的事情了。
　　尤其有个别一些导师，使唤他们身边的学生就跟用下人奴仆一样呼之则来挥之则去，让他们充当自己的免费劳动力。
　　这就类似于一些公司单位的领导吩咐下属那样，知会他们手机要24小时待命，做到随叫随到。
　　这种歪风目前在大学中是一种很普遍的想象。
　　不过以沈婷善良的性格，她是绝对不可能仗着自己是老师的身份以教他们知识为借口，欺压她的任何一个学生来为自己跑腿，沈舒扬为她所做的这些都是出于自己的意愿，她劝过他几次，可是根本就劝不动。
　　倘若这种事换成是她的女学生，沈婷自然不会觉得有什么，可是他毕竟是一个男生，对自己鞍前马后服侍的这么体贴周到，这种感觉总有些怪怪的。
　　今晚，当他们一同离开学校的时候，外边已经渐渐下起了小雨，沈婷没有带雨衣，沈舒扬就把自己的雨衣借给了她，沈婷不想要，可是男孩硬把雨衣塞到了她的手中，而他自己，跑去了学校对面的路沿上扫码打开了一辆共享单车。
　　“沈舒扬，你回来。”
　　沈婷大声的喊着他，想把雨衣还给他，可是男孩没有理会她的呼喊，很潇洒的给她摆了下手，随后骑上单车，头也不回的离开了。
　　看着他远去的那个背影，沈婷心里有一种无法言喻的感动……

第25章 沈婷的误解
　　电脑打开之后，沈婷直接登录了他的直播间，这个时候沈舒扬正坐在电脑前唱着一首陈奕迅的歌曲，可是当她看到他的那一刻，发现男孩右侧的脸颊上有一处很明显的擦伤，并且伴有肿胀，就连他的嘴角和下巴处，也稍稍的破了皮。
　　之前在学校门口离开的时候，他还好好的，这才不过1 个半小时，怎么这会儿他就变成了这幅模样，难道是在路上出了什么意外，又或者和人在外边打架了？
　　一时间，沈婷心里很是担心，她知道这个男孩性格有些冲动，一言不合容易和人发生矛盾。
　　随后，她立刻拿出手机，打开微信，准备问问他到底是怎么回事，不过就在她打完一段字准备发送过去的时候，沈婷突然意识到这样做有些不妥，男孩肯定会在心里疑惑自己是怎么知道他脸上受伤的，倘若用这种方式来反问她，她应该如何作答？
　　这个问题难住了她，可是不问的话，她的心里实在是有些放心不下。
　　微信中没法去问，沈婷干脆就在直播间里私聊了他，问他脸上的伤是怎么弄的。
　　短短不到1 分钟，沈舒扬那边就回复了私信，告诉她，自己这里下了雨，晚上骑自行车回去的时候因为路上滑，不小心摔了一跤，磕伤了脸。
　　知道了原因，不是和别人打架有关，沈婷紧张的情绪落了下来，可是看着男孩脸上的那些伤痕，磕的又肿又紫，她的心里不由得升起一股莫名的心疼，这种感觉很不好受，就像是看到了自己的亲人受伤一样。
　　不可否认，最近这段期间，她和沈舒扬在一起接触的确很频繁，男孩每次下午上完课都会来画室找她，一呆就是几个小时，相处的久了，师生之间的感情自然也就增进了不少。
　　可是不知道为何，每当沈婷看到他的时候，时不时的就会联想起那晚自己趴在电脑前做的那个春梦，虽说只是一个梦，可是这个梦让她觉得极为羞耻，甚至是在心中反复的鄙视自己，因为在梦中她梦到了自己和沈舒扬抱在一起做爱。
　　做春梦的情况但凡是人，就都会有过，沈婷作为一个成年女性，偶尔做一回春梦是件再正常不过的事情，可是在她觉得，即便做梦也应该梦到的是自己的老公，或者自己喜欢的男星偶像才对，可是为什么会单单在春梦中梦到他呢？
　　他是谁，自己的一个学生而已，论身份她是他的老师，是他的长辈，年龄更是比他大出10来岁，完全不可能扯在一起的两个人，她不认为他们之间会发生什么，能发生什么，可是偏偏就在梦里遇到了他，这让沈婷有点想不通。
　　因为对她而言，她这辈子最爱的人是自己的老公，除了老公之外，她不会对任何男人有那方面的心思，她只是觉得这个小男孩身世可怜而已，所以才会时常的想起来。
　　记得在梦中，男孩像一头饿狼似的扒光了自己的衣服，用手抚摸着她的乳房，亲吻着她的身体。
　　她想反抗，可是男孩很凶，把她牢牢的按在桌子上，用下面那根粗大的男性生殖器捅入了她的身体，在她小穴中尽情的抽插。
　　即便时隔多日，可是那个梦依然在脑海中印象深刻，深刻到很多性爱过程的细节她都还记得很清楚，感觉着就像真实发生过的事情一样，她甚至还在梦中被这个男孩干出了高潮。
　　等沈婷醒来之后，意识这只是自己做的一个梦，才算是松了口气，可是当她去卫生间小解脱下底裤的那一刻，看到自己下面小穴位置已经湿成了一片汪洋。
　　那一晚，这个梦把沈婷折磨的一整夜都没有睡好觉……
　　每每想着这段往事，沈婷都会觉得害羞脸红，自责自己为什么会做出这种荒唐可笑的梦境，实在是很不应该，可是梦终究是梦，并不是自己能控制得了的，除了无奈，她没有任何的办法。
　　这时，沈舒扬那边再次发来了想要加她好友的私信，不过沈婷没有再继续理他，只是坐在电脑前，默默的看着他唱歌，弹吉他……
　　隔日下午，沈舒扬向往常一样，照常来到了她的画室，相比于昨天，他脸上的肿胀程度倒是下去了一些，可是擦伤的伤痕仍旧还是比较明显，沈婷假装成不知道发生了什么事再次的问了他，“沈舒扬，你的脸怎么回事？”
　　“昨天晚上下雨路滑，不小心在路上摔了一跤。”
　　沈舒扬一副嬉皮笑脸的样子，冲沈婷尴尬的傻笑着…
　　“你看看你的脸都磕成什么了，还在那笑，很好笑是吗？”
　　看到男孩嘻嘻哈哈，一副不以为然的样子，沈婷心里有些气，就没有给他好脸色，因为她觉得这种事情并没有什么可值得高兴的。
　　“这次只是摔倒磕伤了脸疼几下，你不把它当回事，可倘若下次在路上你还是这么大意，出了别的意外你说说怎么办？”
　　“下次不回了，下次我一定会小心的。”
　　沈舒扬没想到沈婷会突然冲自己发脾气，不敢再继续笑了。
　　“晚上天黑，我记得去往城中村的有一段路连路灯都没有，来来往往的车还比较多，以后再回去的时候你可千万记得小心一点，看着路，尤其是向昨晚的那种下雨天，不要慌走慢点，哪怕回去的晚一点也无所谓，记住了吗？”
　　“嗯，我记住了，对不起，沉老师。”
　　“你向我道什么歉，我这样说你只是在替你的家人担心，得亏你的爷爷奶奶没在身边，要是让他们知道你脸伤成这样，你想想他们的心里得多心疼呀，你大了，要懂得爱护自己的身体，这样才是对家人的负责。”
　　沈婷摆出一副老师的口吻，认真的训斥着他，什么注意安全，路上小心这类的话她整整说了好几分钟，沈舒扬没想到沈婷看到自己受伤后会出现这么大反应，不敢再继续冲她嘻嘻哈哈，连续的点着头。
　　然而就在这时，岳小雅也来了，刚一进门，向沈婷问了声好，随后对着自己就是一个神补刀，“沈舒扬，你也在啊。”
　　“嗯！”
　　“听你班同学说你腿磕伤了，没去参加篮球比赛，咋弄的啊？”
　　“你听谁瞎说的，没有，没有，我腿好好的。”
　　沈舒扬连番的向她摆着手。
　　“就知道你是瞎编，肯定是想着来这儿跟我们沉老师学画画，所以才假装腿受伤，你可真行。”
　　“是的，是的，瞒不过你。”
　　受过沈婷一顿批评之后，本来这个话题都要翻过去了，可是她的到来，再次扯起了这件事，沈舒扬怕沈婷会继续追问，心里一阵紧张。
　　可是，岳小雅的这番话，已经再次引起了沈婷的主意。
　　“你的腿怎么回事？”沈婷问。
　　“我的腿，没事呀，我和同学瞎编闹着玩的，最近打篮球打烦了，不想去。”沈舒扬解释道。
　　“把你的裤子掀开我看看。”沈婷对他的这番话表示了怀疑。
　　“沉老师，真没事。”
　　男孩言辞闪烁，再次加重了沈婷的疑心，随后她朝他走了过去，蹲在他的面前，他想躲闪，沈婷抬头瞪了他一眼，示意他不许动，然后用力的掀开了他的裤腿，就在其中一条腿的小腿肚上，有一道长约10公分左右像是被硬物划破的伤口。
　　“这就是你说的没事，是吧？”
　　“擦破点皮而已，能是多大点事，过几天就好了。”
　　“你看看都伤成什么样了，你让我说你什么好，下雨天的，又是晚上，你骑那么快干嘛呀？”
　　“没骑多快啊……”
　　“还敢说没多快，昨晚在学校门口，我喊你都喊不住，自行车骑的跟飞了一样，而且还是在机动车道上，这都是我亲眼看到的，你怎么还扯谎？”
　　“我……”
　　“晚上不比白天，注意路不好这还只是其次，更重要的是得担心机动车，虽说夜晚相对于白天路上车少，但是很多司机都是吃过饭喝过酒开着车在路上跑，车速快的吓人，很容易发生交通事故，这些都是最基本的安全常识，你心里一点都不清楚吗。”
　　“对不起，我知道错了。”
　　“腿伤成这样你也没去看看？”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“你现在去医务室让魏医生给你腿上的伤口抹点药包扎一下，这么大的孩子了，做什么事还让别人教着你。”
　　“…嗯。”
　　男孩被沈婷一顿训斥，低着头离开了画室，等他走了之后，岳小雅赶忙在旁边劝着沈婷，“沉老师，看他那笨样儿，就是一个马大哈，用不着和他生那么大的气。”
　　“嗯？…我的样子像是生气了吗？”沈婷有些疑惑，反问着岳小雅。
　　“有点吧，我还从来没有见您这样过，刚才看您发火的时候，我站在一旁吓的都不敢说话了。”
　　“是吗……”
　　如果不是岳小雅的提醒，沈婷根本就没有意识到自己的脸色刚刚有多难看，为了这种小事去训斥他，沈婷不明白自己为什么会如此失态，因为沈婷性格温和，她是一个不会轻易动怒的人，对于她的学生而言，平时犯了过错，她都会耐心微笑着去开导对方，从来都没有发过脾气。
　　可是刚刚，看到沈舒扬身上的那些伤痕，还摆出一副满不在乎的模样，似乎一点都不爱惜自己的身体，沈婷真的有些急了。
　　不过这些伤口对沈舒扬本人来说，确实算不得什么，从小到大，他吃过的苦，挨过的揍，受过的罪，远胜这几十倍。
　　父母离开之后，他跟着姑姑在城市上小学，他的姑父经常酒后拿他撒气，拿皮带抽他，拿烟头烫他，把他折磨的一身伤痕，姑父打完他还威胁他回家的时候不能告诉爷爷奶奶，因为那个时候沈舒扬年龄小，胆子也小，所以这些伤痛他只能自己忍着。
　　和沈婷相处了这段期间以来，自己还是第一次被她这样训斥，批评他的原因不是自己不上进，而是昨晚身上受的这些伤。
　　沈舒扬看的出来，她是在关心他，正是因为对自己的过分担心，才会不由自主的对他动怒发火。
　　所以对于沈婷的指责，沈舒扬非但不会生气，反而心中还升起了一股感动，因为他知道，在这个世上，除了爷爷奶奶之外，还是有人关心他的，而这个人，恰恰就是自己心中喜欢的那个沈婷老师。
　　被自己喜欢的人关心，沈舒扬觉得这是一种幸福……
　　沈舒扬并没有打算把这件事的真正原因告诉沈婷，主要是不想让这件事闹大，假如沈婷知道的话，肯定会回去和老公谈论自己，他不想让沈婷的老公对自己有太深的印象而留意到自己，因为他觉得这样的话恐怕会影响到他和沈婷以后的关系。
　　而且就在昨晚他认出那个男人是沈婷老公的时候，当时他的心理就很紧张，甚至不敢正眼看他，那种感觉就像是自己做出了一件伤害到对方的亏心事时的一种心态。
　　可这不是感觉，这是事实，他的的确确是在打对方老婆的主意，他所想的，并不仅仅是和沈婷维持在这种普通的师生关系，而是更进一步，进一大步，进到什么程度，沈舒扬所奢望的是有朝一日，自己能和美女老师发展到床上关系，扒光衣服和她痛痛快快的操上一次，哪怕一次也好啊，虽然这个机会很淼茫，可是他不会放弃。
　　所以当时虽然是满身泥水，沈舒扬也没有打算和他计较，站起来之后骑上车就立刻离开了。
　　至于身上的那些伤，他当时或许是紧张，也没有感觉到有什么疼痛，不过回到住处之后，他才觉得身上的伤口渐渐的有些疼了，而且就在他的腿上，当时不知道是挂到了什么硬物，裤子也被挂烂开了一条口子，腿上被划伤了一道常常的血印。
　　就在出租房紧邻着的一栋楼旁边，就有一家小诊所，沈舒扬本打算过去包扎一下，可是那时已经很晚了，诊所早已经关了门，他只能这样忍着…

第26章 得知真相
　　隔天周六，早上刚刚吃过饭，梁文昊就带着老婆孩子一同开车去往了横承市的岳父家，去给岳父送一台按摩椅。
　　因为前段时间，沈婷告诉他自己父亲最近身体不是很好，时常会感觉腰酸背痛，四肢乏力，去医院检查了一下也没什么效果，她听朋友说按摩椅对老年人身体好，于是打算在网上给父亲买一台。
　　梁文昊一听，告诉妻子自己有个同学在上海那边，专门就是做医疗器械销售的，如果想买的话可以托他帮忙寄回来一台，价格肯定会便宜很多，也不用担心像网上那样容易买到假货。
　　沈婷点了头，梁文昊立马就给自己的老同学打去了电话，短短一个星期不到，按摩椅就寄了过来，夫妻俩趁着周末休息时候，回趟娘家，一是看望老人，二是顺便把东西送过去。
　　走高速，大概用了1 个多小时就到了岳父家，岳父看到女婿来，从来都是非常的热情，中午的时候亲自下厨，做了满满一桌的菜，毕竟他是开饭店的，所以厨艺方面绝对是没的说。
　　吃过午饭，岳父就拉着梁文昊坐在一起喝茶闲谈，对老人来说，他们身边就只有沈婷一个女儿，所以在沉洪海心里，他把梁文昊当成了自己的亲儿子来看待，况且梁文昊无论是人品还是学识，都令他这个做岳父的非常的满意。
　　每次他们谈论起女儿女婿的时候，岳父沉洪海时常都会对沈婷的妈妈说，自己的女儿眼光好，找了一个可以托付终身的好男人，有他帮着照顾女儿，咱们后半辈子完全不用为女儿担心。
　　在岳父家一直坐到下午4 点，就在他们准备离开的时候，女儿吵着不想走，想多在这里玩会儿。
　　而老人这边同样也是舍不得这个可爱的小孙女，毕竟已经有半个多月没有见了，他们心里肯定是想外孙女想的厉害，可是又不好意思在电话中表露，主要是考虑到年轻人工作忙。
　　记得早些年，他们会经常坐车来秋江市看望外孙女，有时候还会在梁文昊家住上几天，可是随着年龄渐渐衰老，身体一日不如一日，来往的次数也就少了许多。
　　梁文昊和沈婷商量着，既然女儿也不想走，不如留在这里陪着老人住一天，等到明晚这个时候自己开车过来接她。
　　这样的决定，沈婷自然是没意见，和岳父岳母告了别，他们上车离开了他们家，不过刚刚开出了没多远，梁文昊突然想起了一个事，对妻子说，“诶呀，看我这记性，有个东西忘记给你了。”
　　“嗯？什么呀。”
　　说罢，梁文昊从一侧的储物盒中，拿出了那晚在地上捡到的大学图书馆的借阅卡，递给了沈婷，沈婷接过这个卡片，看到这张借阅卡不仅是自己学校的，而且持有人还是沈舒扬，顿时心里一阵疑惑，忙问，“咦，文昊，你这个东西哪来的？”
　　“地上捡的，前天晚上回家的时候，带我回来的代驾不小心和一个骑自行车的年轻人撞在一起了。”梁文昊解释道。
　　“你说什么，什么撞在一起，到底是怎么回事？”
　　“就是那晚回来的时候开车不小心撞了个年轻人，等那个年轻人走后，我看到地上有这么一个小牌牌，估计是从他身上掉下来的，我捡起来一看，上边写着你们学校的名字，我就想着回来之后把这个东西给你，结果洗完澡出来可能是太困了，就把这事给忘了。”
　　“………”
　　沈婷沉默着没有吱声，像是在回忆着某些事情。
　　“这年轻人是你们学校的吧？”梁文昊继续问。
　　“你撞的那个人是不是个子瘦瘦的，高高的，皮肤还很黑，说话时的嗓音有些沙哑。”
　　此时，梁文昊听出妻子的语气有些渐渐的严肃了起来，便扭过头去，看到沉婷脸色阴沉的望着自己，眼神带着稍许的气愤，隐约散发着一股弄弄的火药味，心里不禁一震哆嗦。
　　“对呀，你认识啊。”
　　“他是我的学生。”
　　沈婷的声音听起来似乎很平静，但是梁文感觉的出来，这是暴风雨前的平静。
　　“啊，这么凑巧。”
　　“你把他撞伤之后没带他去医院看，是吧？”
　　“当时我要带他去医院来着，可是你不知道，那个年轻人脾气很倔，我想他可能是急着回家有事吧，说什么也不跟我去医院，我没办法，就想着陪他点钱，结果他钱也不要，骑着车就走了，我喊他都喊不住。”
　　“梁文昊，你这是干嘛啊，你把人碰伤成那样一句没办法就算了，你知不知道他身上伤成什么样了。”
　　沈婷突然冲他扯开了嗓子。
　　梁文昊摇了摇头，“他，他没事吧。”
　　“你现在怕他有事了。”
　　“婷，你应该知道我性格，我不是那种遇到事不负责任的人，况且还是交通事故，只不过当时那年轻人实在是太倔了，看病不愿意，给钱也不要，我总不能把他绑着去医院吧。”
　　之前梁文昊还曾担心过对方可能会是沈婷的学生，要是让沈婷知道是自己开车撞到了她学生的话，肯定会不高兴，冲自己发些小脾气，没想到还真被自己不幸言中了。
　　“这件是你怎么不早些告诉我。”
　　“哎，那天回来实在是太累了，就把这事给忘了，怎么了，那个男生不会有什么大碍吧？”
　　“没事。”
　　沈婷把头扭了回去，脑海中想起了那个男孩，想起了昨天下午自己在办公室责备他的那些话，心里突然对他产生了一些愧疚。
　　“你看我出面也不方便，你是他老师，和他应该能说的上话，要不等周一去学校见到他的时候赔他点钱，就当是咱们补偿他一下。”
　　“算了，这事不提了，都过去2，3天了。”
　　“哦！”
　　看妻子心情有些不好，梁文昊也不敢再多说些什么，继续向前开着车，大概5点30的时候，他们就回了本市，刚刚下高速没多久，梁文昊的手机就响了，这个电话是单位李处长打来的，对方喊他出去喝酒。
　　梁文昊本不想去，可是领导能叫他，是看得起把他当朋友，况且私底下这个李处长对梁文昊也很不错，他实在是没法拒绝他的相邀。
　　“李处，我和爱人在车上，稍等一会儿我把她送回家再过去。”
　　“送什么家呀，让弟妹一起来，好长时间没见了，怪想她的。”
　　“我不去。”
　　沈婷听到对方在电话中的声音，赶忙给梁文昊摆了摆手，因为她最讨厌应酬这种场合。
　　“李处，我爱人身体有些不舒服，这次就算了，下次我再带她过去。”
　　“唉呀，文昊，我们大伙都在这等你呢，菜都端上来了，你赶紧过来吧，咱弟妹要是不好意思来，你把她放下让她坐出租车回去呀，快点啊兄弟，老吴这边都急了，他说5分钟之内你不要不到，今晚就去你家睡你床上。”
　　电话那头传来了一群人哈哈的大笑声…………
　　“你把我放下吧，前边就是公交站牌，我坐公交车回去。”沈婷说。
　　“这怎么行，我还是先给你送回家吧。”
　　“B55公交车直接就能坐到我们家门口，你还有什么可担心的，我又不是个孩子，你还怕我丢了不成，你要是去晚了，就你这实在样儿，我怕他们又会针对你。”
　　“那行…吧……”
　　随后，梁文昊把车开到了前方不远处的公交站台边停了下来，沈婷下车之前，再次嘱咐着他，“尽量少喝点酒。”
　　“知道了。”
　　沈婷虽然这样劝着，但是她知道，今晚老公肯定又是被同事抬着回来，因为喊他出去喝酒的人是他的领导，这种情况梁文昊想不喝醉都不行，况且今天又是周六，明天不需要上班，在酒店喝完酒之后一群人肯定又会跑去KTV唱歌，这样一玩，估计就到后半夜2，3点回来了，又或者更晚也说不定。
　　担心老公的身体吃不消，沈婷无奈的叹了口气，一时间心疼的要命，可是这也是没办法的事情，毕竟有些人的应酬是不能推脱的。
　　想着老公的事情，仅仅等了2 分钟左右，B55 公交车就过来了，随着人群，沈婷慢慢的上了车，不过就在她刚刚刷过卡的那一刻，突然意识到这个地方离沈舒扬所居住的城中村很近，相隔也就两个路口的路程。
　　“小姐姐，你走不走啊，堵在门口让我们怎么上啊。”
　　身后的一个年轻人看到沈婷站在刷卡投币的地方发呆，向她催促道。
　　“哦，对不起。”
　　沈婷向他道了声歉，赶忙向前走了几步，站在车内，她没有立刻找位置坐下，脑子里此时想着那个男孩。
　　之前老公告诉她那些事情的时候，沈婷的心里极不舒服，原本想着等到周一见到他时再好好谈谈，可是现在看到离他所住的地方如此之近，不知为何，她突然现在就很想见他，她觉得自己有很多话想要对他讲。
　　就在公交车即将启动的时候，沈婷立刻跑去了后门，“师傅，开下门，我有急事要下车。”
　　沈婷不打算回家了，从公交车上下来，朝着另一个条路走去，短短10分钟时间就步行来到了城中村，站在城中村的大门口，她突然停下了脚步，没有继续朝里边走。
　　之前下车的那一刻，她一心只想着过来，可是现在到了，她顿时又有些后悔了，她觉得自己不应该在这个时候跑来他的住处找他，这有失她当老师的身份，是不适合的，她想扭头离开，可是却又迈不开脚步。
　　看着川流不息的人群从身边陆续走过，沈婷此时的心里极其矛盾，不停的在发生着争斗，对于见不见他，她站在这里犹豫了好一阵，不过最终，她拿出了手机，手指敲击着屏幕，在微信中问了他：
　　“你现在在家吗？”
　　“怎么了，沉老师，有事？”
　　沈舒扬那边随即便回复了过来。
　　“我在你城中村的门口，方便的话出来一下，好吗？”
　　“哦，你等我，我马上就过去。”
　　“好的！”

第27章 感情升温1
　　仅仅过了几分钟，沈舒扬就从城中村跑了出来，一口气跑来在了沈婷面前，稍稍的弯着腰，大口大口的喘着粗气，那副模样就如同以往突然在外边见到沈婷的时候一样，满脸的惊喜和兴奋。
　　“看你，用的着跑这么快，累得气喘吁吁的。”
　　“我怕你在门口等着急了。”
　　“没事，我也是刚过来。”
　　“沉老师，你怎么会来这儿啊？”
　　“我不是特意来找你的，只是凑巧路过而已，顺便有个东西带给你。”沈婷似乎怕对方误会什么，这样解释着。
　　“什么呀？”沈舒扬问。
　　随后，沈婷从包里拿出了沈舒扬的那张图书室借阅卡，递在了他的面前。
　　“嗯？”沈舒扬疑惑的看着这个卡片。
　　“怎么了，发什么呆呀，你不知道自己的这个东西已经丢了吗？”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“之前一直没找到，我还以为是自己马虎大意忘记放哪了，没想到原来是在你这儿，这借阅卡你在哪捡到的？”
　　“你猜猜，我也正想问问你呢，你觉得这个东西应该是在哪捡到的呢？”
　　沈婷反问他，她想听听他又会编出什么借口来骗自己。
　　“嗯？……估计是不小心掉在画室了吧。”
　　“是吗？”
　　“不然会是在哪，难道是在学校的操场捡的？”
　　“好吧，就全当是在画室掉的好了，记住把它收好了，下次如果在别的地方弄丢，就真的找不回来了。”
　　“放心，不会啦。”
　　接过老师手中的借阅卡，沈舒扬把它装进了衣兜里，看着男孩一脸傻兮兮的模样，在自己面前装着蒜，倘若不是她知道这其中的真相，根本就不可能看出来他是在骗自己。
　　可是为什么要骗自己呢，之前坐在车上的时候，沈婷就想过这个问题，她觉得男孩可能是怕她知道了这事，在心里担心，所以才隐瞒着没有和自己说实话，一个人默默的承受着身上的这些伤痛，更要命的是昨天下午又平白无故的挨了自己一顿训斥，可是他仍旧没把事实说出来。
　　沈婷的心里不免有些内疚，又有些感动，随后对男孩说，“你急着回去吗，不急的话陪我走走。”
　　“好啊，我正有此意。”
　　“没有影响到你做别的事情吧？”
　　“哪能呢。”
　　两个人漫无目的的在路边走着，这个时候，已经晚上6 点了，正是上下班的高峰期，而且附近相邻的还有一个汽车北站，人流量特别的高。
　　来来往往的人多了，做生意的自然也就多，即便今天天气不怎么好，公路两旁的道沿边依然聚集了很多摆地摊做生意的小商贩，一眼望去，整整延伸到几百米开外。
　　“你今天没出去打工吗？”
　　“没有。”沈舒扬摇了摇头，“昨晚没睡好，上午起的比较晚，再加上天气又不好，中午随便吃了点午饭就一直呆在房间里做直播。”
　　“闷在房间里一天了呀。”
　　“嗯！”
　　“看来我把你叫出来走走是对的，年轻人总憋在房间里可不成，多出来呼吸一下新鲜空气。”
　　“只是偶尔这样，有时候我直播唱歌唱烦了，外出的时候，也会把手机打开做做户外直播。”
　　“户外直播，看的人多吗？”
　　“还行吧，主要是节目效果很重要，只有新鲜刺激的东西才能够吸引到粉丝，昨晚0晨左右我自己一个人去了附近的一个山上，那山上到处都是坟墓，还有一些早已没人住的破房子，路也很难走，我就在那做了一回探险类直播。”
　　“凌晨啊？你胆子可真大，一个人晚上去那种地方，你不怕吗？”
　　“那有什么好怕的，无非就是天黑路不好走而已，难道还有鬼不成。”
　　“换成是我，我可不敢深更半夜去那种地方。”
　　“你是女的呀，我是男的。”
　　“有什么区别吗？”
　　“男人就应该胆子大。”
　　“…好吧，说不过你。”
　　“这算不了什么，其实我都已经想好了，等下回我准备直播一个野外求生，就在我家附近的那些个荒山上，随便找一处没有人去的茂密山林，只带上手机和充电器，其它的东西什么也不拿，玩一次荒野求生，饿了就抓鱼和打野味来吃，困了就躺在草地上睡，看自己能在野外坚持几天，我估计到时候肯定会有很多人来看，说不定到时候我在平台上一下就火了呢。”
　　“………”
　　听完他讲的这些话，沈婷突然停下了脚步，吃惊的望着他。
　　“你是说真的吗？”
　　“当然啊，早几个月前我就想这么做了，只不过夏天的时候蚊子太多，晚上在草地里过夜会被蚊子咬死的，而这个季节不冷不热，刚好。”
　　“只是做个直播，你至于这么拼吗？”
　　“拼？全当是去野外体验一下生活，又不是什么丢人的事情，怎么了？”
　　“你说怎么了，你是不是看电视看多了，把自己当成是那个叫什么贝的人了吧，人家可是专业人士，而你还只是一个孩子，却模彷着别人独自跑去荒郊野外，万一到时候你身体吃不消出了状况，又或者遇到了野兽，你说怎么办？”
　　“谁是孩子了，我是成年人……”
　　“在我眼里你就是个孩子，总之，我不同意你这么做。”
　　看着沈婷一脸认真的表情，眼神锐利的望着自己，沈舒扬担心在这样讲下去会把她给惹怒，于是不敢继续再和老师争执这个问题，简单的向她敷衍了一句，“好吧，那算了。”
　　说罢，男孩继续往前走，可是沈婷立刻抬手拉住了他的胳膊，“沈舒扬，你看着我，我让你现在很肯定的答应我，你不许一个人去做这种事情。”
　　“………”
　　“听到没，回答我。”沈婷再次提高了自己的嗓音。
　　“我全听你的，你说什么就什么。”
　　男孩向自己做了一个保证后，沈婷松开了抓着他的那只手，可是她看的出，他的这个保证并不是出于自愿，而是带着很大的抵触情绪。
　　就在之前他对自己说那番话的时候，兴奋得意的描绘着自己如何的在野外生存，他本以为把这些自以为很荣耀的事情告诉沈婷，会得到了她赞许和肯定的目光，可是却没想到反而起到了反效果，换来的是一通责备，此时脸上呈现出一脸的失落。
　　两个人继续向前走着，不过相对于之前，他们之间的话突然少了很多。
　　看到他不高兴，沈婷心里也不好受，毕竟自己是用老师这个身份逼迫他做出的让步，不过她认为自己的做法并没有错。
　　两者选其一，她更希望看到他安然无恙，而不是独自冒着风险去做一些危及自身安全的事情。
　　“舒扬，你是不是觉得我这个当老师的管的太宽了，不应该干涉你的私生活？”许久之后，沈婷打破之间的这种沉默，冲男孩问道。
　　“没有。”
　　“前些天我刚刚在电视上看到一个新闻，有3 个徒步去荒山探险旅游的年轻人进入山林之后，就和家人失去了联系，等到几天后消防员在山里找到他们的时候，结果全都已经不在人世了，他们带着背包行李和充足的食物尚且如此，你说你什么都不带，而且还是一个人，这不是等于……。”
　　“………”
　　“你爷爷奶奶就你一个亲人，就算你生老师的气，我也绝不赞成你去做这么危险的事情。”
　　“我明白，沉老师，我知道你说的这些都是为我好。”
　　“你觉得我是为你好吗，那你怎么还一直耷拉着脸？”
　　“没有啊，我的脸色很难看吗？”
　　沈舒扬皱着眉头，脸上的表情有些吃惊的望着沈婷。
　　“还装，用不用我拿手机给你照一下。”
　　“你误会了，我不是在生你的气，也不是因为被你拦着不高兴，我只不过是心中有些感触罢了。”
　　“什么感触？”
　　“我觉得，被自己喜欢的人管着，也是一件很幸福的事，沉老师，说真的，无论你让我做什么，我都会听你的话，不会有任何的怨言。”
　　男孩发自内心的表露让站在一旁的沈婷突感一惊，学生说一些喜欢老师的话，这本就是一件很平常的事情，沈婷平日里在学校对自己的学生好，这样被奉承的话她可是没少听过，可以说早就已经习惯了。
　　可是当这些话从沈舒扬嘴里说出来的这一刻，给她的感觉却有些不同，而且这种感觉已经不是第一次了，记得那次和他一起爬山，当她们两个人在一起的时候，沈舒扬对她呈现出的那种过分的热情，让她同样产生了这种感觉，难道是自己多心了？
　　是的，肯定是自己多心想歪了，沈婷在心里向自己解释着。
　　他只是作为一个学生来向自己的老师表达尊敬之意，这没什么大不了的，自己不应该朝着歪处去想。
　　可是，如果仅仅只是这样的话，她的心里为什么会觉得这么的忐忑不安？
　　心跳加速？
　　就在这时，天空突然落下了几滴豆大的雨滴，打在了沈婷的脸上，仅仅几秒钟过后，随着一声巨大的响雷，突如其来的滂沱大雨像开了闸门似的泄了下来，打得路上行人措手不及，为了躲避倾盆大雨，周围的人在慌乱中四下跑了起来。
　　“下雨了，我们赶紧回去吧。”沈婷说。
　　“不行，太远了，这样走的话用不了1分钟，身上就会被大雨淋透。”
　　说罢，沈舒扬朝周围四下望了一眼，然后用手指了指旁边的一处街边公园，在公园深处大概100米的地方有一个小凉亭。
　　“不如我们先去那里避避雨吧，这是阵雨，应该下不了多久，等雨停了之后我们再离开。”
　　“嗯。”
　　沈婷点了头。
　　俩人加快脚步，朝着公园深处的那个凉亭奔去，借着园内高大树木的遮挡，等他们跑到凉亭之后，还好身上并没有被大雨淋的特别湿，沈婷从包里拿出了一条粉色的小手帕，递给了沈舒扬，“你先擦擦脸吧。”
　　“不不，我没事，还是你用吧。”
　　看着沈婷湿漉漉的头发和脸颊，沈舒扬向她摆了摆手，拒绝了她的好意，沉婷也没继续推让，站在一旁用手帕清理着身上的雨水。
　　“这雨来的可真快。”沈婷说。
　　“阵雨而已，估计用不了多久很快就会停的。”
　　“对了，有件事一直忘问你，你身上的伤现在还疼吗？”
　　“伤，哪有伤，只不过是碰破了点皮而已。”
　　“你呀，就会在我面前逞能，我就不信那些伤不疼。”
　　男孩冲沈婷傻笑着………

第28章 感情升温 2
　　这个凉亭不大，大概也就4 、5 平米的样子，而且亭子的年代似乎也很久远，显得很是破旧，有的地方还露着雨。
　　他们两个坐在一起，尬聊了一阵，外边的雨势依然没有减退的意思，在这个狭小的空间内，不知道此时该干些什么来打发时间。
　　“唱歌给我听。”
　　安静了片刻，沈婷突然冲他说了一句。
　　“就在这？”
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“当，当然愿意，只要是你喜欢听，我随时都可以为你唱。”
　　沈舒扬点着头，随后从兜里掏出手机，打开了音乐播放器，在上边翻看着各类歌曲，随口问着沈婷，“沉老师，你喜欢听什么歌曲？”
　　“随便吧，只要是你拿手的就行。”
　　他拿手的，自然是偶像陈奕迅的歌曲，沈舒扬觉得陈奕迅所唱的那些歌个个都是经典，除了一些粤语歌之外，他基本上全都会唱，而且有几首唱的还特别的好。
　　随后，他打开了音乐伴奏，唱起了自己很喜欢的那首：红玫瑰。
　　“梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛，再无动于衷……”
　　这是他第一次在她面前唱歌，沈舒扬表现的尤为用心，模样比自己以往坐在电脑前直播的时候还要认真投入，他要把自己最擅长的歌曲唱给自己喜欢的老师听，来博得她对自己的好感。
　　可是他却不知道，这并不是她第一次听他唱歌，这段期间，沈婷没少坐在电脑前看他直播，而这首红玫瑰也曾听他唱过很多回了，可是唯一不同的是，以往她是隔着屏幕，而此时则是面对面的坐在一起。
　　外边的大雨依旧在哗啦啦的下着，凉亭内就他们两个人，没有旁人的打扰，沈婷目不转睛的盯着男孩，他的眼神，他的表情，他聆动的嘴角一句句发出着扣人心弦的歌声，如此近的距离，这远远要比坐在电脑前有感觉的多。
　　男孩动听的歌声让沈婷渐渐听的入了迷，直至这首歌唱完，她依旧还沉浸在陶醉之中，沈舒扬看着美女老师呆呆的望着自己，有些不好意思，喊起了她的名字，“沉老师，我唱完了，你觉得怎么样。”
　　沈婷似乎没有听到，沈舒扬再次喊了一声，“沉老师……”
　　“…哦！”
　　应了一声，沈婷这才从恍惚中回过神来，可是她却忘记了自己的表情有些失态，因为她觉得男孩的歌声是真的好听，她已经喜欢上了这种感觉，随后不假思索再次冲他来了一句，“再唱一首，我还想听。”
　　她喜欢听自己唱歌，这让沈舒扬心里高兴坏了，继续又唱起了一首陈奕迅的爱情转移，不过就在这首歌唱到一半的时候，沈婷突然间的一句话，“沈舒扬，你为什么要骗我。”
　　顿时打断了他的歌声。
　　“嗯？什么………”
　　男孩皱了皱眉头，一时间没明白她这句话的含义。
　　“你身上的伤是自己不小心摔的吗？”
　　“……沉老师，你怎么会突然这样问？”
　　“沈舒扬，你还要在我面前装是不是？”
　　“没，没有……”
　　“什么没有，还敢说没有，情况我都知道了。”
　　“情况，你知道什么了？”
　　“你说什么情况，刚刚我给你的那个借阅卡你知道是在哪捡的吗？”
　　“不是在你的画室啊？”
　　“画室，这话你都信，你觉得可能吗，那是在你被车撞倒的地方捡的。”
　　“啊……”
　　“啊什么啊，很吃惊是不是，你是不是没有想到我会知道这件事，所以就随便找了一个借口把我给打发了，你觉得用这种谎话骗着自己老师玩很开心？”
　　“不，不，我没想骗你来着，没想……”
　　沈舒扬摇着头。
　　“没想，可是你就是这么做了，你知道当我得知了事情的真相后，当时心理有多难受吗？”
　　“对不起，沉老师，我只是觉得像这种小事，没必要给你添麻烦，所以才在你面前说了谎，是我不对，您别生气，我给您道歉。”
　　“你不对，你错在哪了？”
　　沈婷反问他，“我难受是因为这件事从头到尾，错的那个人是我，还有我的家人。昨天下午因为这件事，我还在画室责备了你一通，当时你的心里一定很难过吧，怪我这个做老师的不明真相，就胡乱冲你发脾气。”
　　“………”
　　听着沈婷的解释，沈舒扬的情绪有些激动，他低着头犹豫了片刻，定了下心神，说出了自己内心的一些心里话，“沉老师，你觉得我可能会生你的气吗？”
　　“嗯？…先是被我爱人撞的满身是伤，然后又被我这个当老师的一顿莫名其妙的批评，任何人受了这样大的委屈，都应该生气才对。”
　　“不会，永远也不会。”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“为什么？”沈婷不解的看着他。
　　“你根本就不知道，你在我心里的分量有多么的重。”男孩果断的说。
　　“沈舒扬……”看着他的眼神，沈婷突然跟着紧张了起来。
　　“那晚被撞倒的时候，我真的很生气，并不是因为我身上有多疼，主要是地上有很多泥水，我被弄的满身都是泥，裤腿也不知道被什么利器给挂烂了，可是当那人下车把我扶起来的时候，我认出了那个男的是你老公，因为以前我在你的微信资料里看到过他，记得他的模样。”
　　“………”
　　“你平时对我很好，又很照顾，我十分感动，可是却没有能力去报答你，所以这种小事，我想了下就算了，觉得没必要追究下去，更没想过要去惊动你。”
　　“笨蛋，谁让你报答了，我是老师，对学生好是应该的。”
　　“可我不是你班上的学生。”
　　“你跟着我学习了，就是我的学生。”
　　“沉老师………”
　　一时间，男孩对沈婷的这番话感动的有些热泪盈眶，倘若不是他强忍着，恐怕这个时候泪水就会从眼眶内溢了出来。
　　沈婷看着这个比自己高出半头的他，此时就像是一个刚刚被家长训斥过的小孩子一样难受的低着头，心中不由得升起了一股怜惜，赶忙用手拍了拍他的肩膀，安慰道，“好了，这件不开心的误会都已经过去了，我们就不要再提了。”
　　“嗯！”男孩点了点头。
　　“对了，我问你，你有没有觉得我有时候会变的很不可理喻呀？”
　　“没有，没有，没有……”
　　沈舒扬连番的摆着手，解释道，“我知道你是因为关心我才那样，说实在的，当时看到你批评我的时候，我心里挺感动的，因为从小到大，从来没有人这样关心过我。”
　　“口是心非，说不定当时你在心里有多气我呢。”
　　“真没有，我发誓。”
　　“和你开玩笑呢，这么认真干嘛。”
　　“……”
　　“唉呀，还有件事，我得替我爱人郑重其事的给你道个歉，他不是有意碰到你的。”
　　“沉老师，你再这样客气，我觉得浑身难受，不是我故意在你面前逞能说大话，这些伤对我来说真的根本就算不了什么，因为在我小时候，身上受的痛处远远要比这严重的多，就我那个姑父，你见过的，我小时候在城里上学跟着他们，他平时只要一有气就会把我吊起来打，用皮带抽我，还用烟头往我的身上烫。”
　　“你说什么………”
　　沈婷只知道他从小失去双亲受了很多的苦，尤其是精神上的折磨和旁人鄙视的眼光，可是从未想过他会遭受到自己家人的虐待，对他所说的这番话颇感吃惊，甚至是有些不相信。
　　“哎！……”沈舒扬叹了口气，苦笑的摇了摇头，“我身上现在还有被烟头烫伤留下的一些疤痕。”
　　“让我看看。”
　　“伤疤有什么好看的。”
　　“我想看。”沈婷抬起一只手，紧紧的握住了他的胳膊。
　　望着老师坚持的眼神，他不好拗她的意思，随后转过身去，掀开了自己的衣服，就在后背的腰部还有偏上位置，零星分布着有3 ，4 个烟头烫过的痕迹，虽然已经时隔有10来年，可是这些疤痕却并没有因为时间的流逝而消退。
　　沈婷心疼的不得了，不由自主的将手抬了起来，轻轻的抚摸着这些个伤疤，泪水在眼眶内打着转。
　　“疼吗？”
　　“不疼。”
　　“还嘴硬？”
　　“噢，你问的是小时候吧，那个时候肯定疼了，小孩子，能不疼吗，可是疼也得忍着，我姑妈因为我被他打的事情经常和我姑父在家中争吵，我不能再把我挨打的事情回去告诉爷爷，让他们为我伤心。”
　　“你真是个懂事的孩子。”
　　沈婷温柔的小手抚摸着他的后背久久没有舍得离开，纤长细嫩的指尖似乎带着一股电流刺激着男孩身体上的每个细胞，在这个过程中，他舒服的闭上了眼睛，身体内似乎有一种无法抗拒的快感迫切的想要涌出来。
　　霎时间，随着这股快感涌遍全身，沈舒扬浑身一震哆嗦，打了一个极爽的冷颤，爽的就像是射精时产生的高潮，特别的过瘾。

第29章 感情升温3
　　以往和吴冰冰在一起的时候，女友用手摸他，他从未有过如此强烈的感觉，可是沈婷不同，因为沈婷是他打心底里想得到和占有的女人，这世上唯一一个，况且这还是她第一次用手摸自己，两种感觉自然不能相提并论。
　　“他这样虐待你，你恨他吗？”沈婷问。
　　“谈不上恨不恨的，那时候我还小，要在我姑父家中吃住，平时生活上又花了他的钱，我姑父和我又没有血缘关系，肯定会不高兴，嫌弃我是个累赘，所以拿我撒气也没什么不对。”
　　“你怎么会这样想呢，但凡稍微有一点良知的人，都不会干出这种丧心病狂的事情。”
　　“哎！沈老师，你以为人人都会和你一样好吗，像你这种既漂亮又善良的人，这个世上恐怕已经没有几个了。”
　　“嗯？…你觉得我有那么好吗？”
　　“当然，你是我长这么大以来，见过的最善良最温柔、对人又最好最热心的一个人，您知道吗，如果不是遇到你，我根本就不会…，嗯…，我觉得像您这种人恐怕只有在电影或者电视剧中才能看到。”
　　“又拿这话奉承我？”
　　“没有，我说的是真的，沈老师，如果可以，我恨不得把心拿出来给你看……”
　　沈舒扬头脑有些发热，说话也有些激动，他突然转了过来，低头看着身边这个紧挨着自己的美女老师沈婷，而沈婷也刚好抬起了头。
　　这一刻，他们两个人的眼神犹如一对异性相吸的磁石，不约而同的对在了一起，静静的看着彼此，深深的望着对方，周围的一切仿佛也跟着陷入了停滞，甚至就连亭子外哗啦啦的雨声也渐渐的停了下来。
　　霎时，突然一声鸣彻云霄的震雷在耳边响起，打破了此间的宁静，闪电划破夜空的那一刻犹如一道火焰，把刚刚黑下来的夜晚照的通明，伴随着这股巨大的雷声，沈婷着实被这股声响吓了一跳，随着一声“啊……”的喊叫，她的身体不由自主的朝着沈舒扬怀里扑了过去，而男孩也顺势用自己的双手搂抱住了她的腰……
　　那是一个宽阔的胸膛，与老公不同，虽然陌生，但是却给自己一种很温暖的感觉……
　　倒在男孩怀里，她有些迷失了，似乎有些舍不得离开，久久没有挪动身体，可当她感受到男孩搂抱着自己的双手似乎在有意的往下移，感觉就要摸到自己臀部了，沈婷这才意识到这个胸膛不应该属于她。
　　察觉到自己失了态，她不由得一阵脸红，抬起手用力的推开了他，就在挣脱出他怀抱的那一刻，她甚至害羞的不敢去看他，低着头匆匆的走去了一旁，站在凉亭一侧的边沿，望着漆黑的远处……
　　刚刚抱着老师的时候，沈舒扬感受到了一种从未有过的幸福，他做梦都奢望着能有这样一个机会，和自己喜欢的女人抱在一起，今天总算是如愿以偿了，虽然时间很短暂，可是下面的那杆枪在刚刚受到刺激时瞬间就硬了，他想忍着可是却压不住，裤裆鼓起了一顶帐篷，鸡巴在里边跳动着，沈婷刚才低着头从他身旁离开，他不知道她注意到没有。
　　倘若她看到自己硬了，也察觉出了自己对她有想法，她会怎么看自己呢？
　　沈舒扬还记前不久的那天下午，沈婷的闺蜜趁她不被，用她手机给自己发来了一些带着暧昧的微信内容，当他看到那些话的时候，内心激动的不行，他以为沈婷是在向自己暗示着什么。
　　难道老师也喜欢自己？
　　沈舒扬看着那些个露骨的内容，天真的认为或许很快就能把自己朝思暮想的美女老师推上床和她干炮，他在极度兴奋的状态下甚至没有考虑这些内容的真伪，差一点就把自己对沈婷的爱意向她一股脑的表露出来，他甚至已经打好了字，就在准备把这些字发过去的时候，沈婷突然发来了语音，告诉了他真实的情况。
　　沈舒扬恍然大悟，顿时吓出了一脑门子的汗，不过他也庆幸真的是好险，如果这些内容发过去，他今后再想和沈婷拉进关系估计就会成为天方夜谭了。
　　想着这些，他的情绪在不断的亢奋着，望着老师那个美丽的背影，黑色的丝袜短裙，淡蓝色的长款针织衫，飘逸乌黑的长发随着微风轻轻的摆动着，这样一个标志的女人，试问谁不想拥有她，占有她呢？
　　沈舒扬的内心产生了一种强烈的性冲动，刚刚短暂的一个拥抱他觉得很不过瘾，他还想抱她，他想过去从身后紧紧的抱住她的腰，再次把老师拥入自己的怀里，感受着她的温软，用自己炙热的双手去抚摸她敏感的身体。
　　这里没有外人，凉亭内此时就他们俩，他现在已经忍不住了，他好想对她做点什么。
　　他抬起了脚步，慢慢朝着沈婷走了过去，步子很轻，直至来到了她的身后，他稍稍弯下头，将脸近距离的靠向了沈婷的头发，闻着美女老师身体散发出的阵阵体香，他裤裆里的鸡巴硬的如同一根铁棒，强烈的冲动冲击着他的大脑，他受不了了，他真的受不了。
　　沈舒扬终于抬起了手，可是就在自己准备想要搂抱住她的那一刻，沈婷突然打了一个很大的喷嚏。
　　这声喷嚏吓到了站在背后的沈舒扬，瞬间也浇灭了他欲火燃起的性冲动，他放弃了这么不切实际的想法，不敢再对沈婷做出任何一丝不轨的行为，感觉着老师可能是着了凉，他不假思索的把自己夹克衫脱了下来，想要搭在她的肩膀上。
　　“不用，我不冷。”
　　沈婷用手推了他一下，拒绝了他的好意，可是仍旧没敢回头看他。
　　这个时候，沈舒扬心情有些失落，后悔自己缺少一些男人的勇气，返回去再次坐在了之前的石凳上。
　　之后，持续了一段很长的时间，他们都没有再说话，这样尴尬的气氛几乎快把沈舒扬给逼疯了，直至阵雨渐渐停息了，沈婷才开口说了话。
　　“雨停了，我们走吧。”
　　男孩没有回应，沈婷扭过头，看到沈舒扬坐在那里一动不动，低着头，模样像极了一个受了委屈的大孩子。
　　随后，她朝他走了过去，稍稍的弯下腰，问着他，“怎么了，为什么不吭声呀？”
　　“沈老师，你是不是觉得和我在一起的时候会觉得很无聊。”
　　“咦，怎么这样问？”
　　“之前我们一直都聊的挺开心的，可是为什么刚刚你突然就不想理我了，是不是我不小心说错了什么话惹的你不高兴了，你讲出来，我改正。”
　　“没有呀，你怎么会这样想呢，其实我……”
　　她突然想说些什么，可是却欲言又止，随后，她用手摸着他的头，冲他微笑着，“好了，别瞎想了，天都黑透了，你也饿了吧，走，找个地方，我请你吃饭。”
　　沈婷安慰着他，双手主动拉着他的胳膊把男孩拽了起来，沈舒扬看着老师脸上灿烂而温馨的笑容，微笑的看着自己，忽感一阵舒适，之前埋藏在心底的那股纠结和烦恼顿时也跟着烟消云散了。
　　“已经7 点30了，沈老师，你不用回家吃饭吗？”站起来的时候，沈舒扬看了下表。
　　“我爱人在外边和同事聚会呢，估计要到很晚才会回来，所以今晚就不在家做了。”
　　“这样啊。”
　　沈舒扬心里再次泛起了犹豫。
　　“怎么，想什么呢？”
　　沈婷问他。
　　“沈老师，你，你要是不急着回去的话，不如，不如……”男孩的语气吞吞吐吐。
　　“不如什么，看你，在我面前还有什么话不好意思说呢？”
　　“不如我请你去看电影吧。”
　　“………”
　　沈婷有些愕然。
　　“好吗？”
　　男孩露出一副恳求的眼神。
　　“今晚恐怕不行呀，我一会儿还要去我公婆家接孩子，过去晚了话我怕我家宝贝会等着急，还是改天有空再去吧。”
　　沈婷想出了一个借口来搪塞了他。
　　“哦！”沈舒扬有些失落。
　　“你今晚上不直播了吗？”
　　“下午已经直播过了，达到了时长，晚上播不播都无所谓的。”
　　之后，他们在附近找了家餐厅，点了米饭和两碟菜，吃过晚饭，沈婷就坐着出租车离开了，当车开出了一段很远的距离之后，通过旁边的后视镜，她还能隐约的看到男孩站在那里一动没动，呆呆的朝着自己离去的方向望着。
　　沈婷不禁想起了前段时间闺蜜对自己说过的那句话，“现在的小男生，就喜欢年长他们几岁的大姐姐，说不定那个男学生早就对你有意思了呢。”
　　当时，她觉得这只不过是闺蜜间的一句戏言罢了，可是随着和这个男孩之间的深入相处，沈婷渐渐觉得那句戏言似乎在一点点的变为现实，因为她隐约感受到沈舒扬有时看自己眼神好像已经超出了学生的范畴。
　　是代表暧昧吗，她不敢肯定，可是曾几何时，他的那种眼神总是会把自己看的极为紧张，甚至有些害怕……
　　就在刚刚，突如其来的一阵雷声，把沈婷吓的倒进了他的怀里，就在她被他抱着的时候，她感受到有一根坚硬的东西抵在了自己的大腿上，沈婷并不知道那个硬物是什么，可当她从男孩怀中挣脱的那一刻，她注意到他裤裆的位置已经顶起了一顶帐篷，他竟然对着自己硬了。
　　他仅仅是抱了自己一下，下体的生殖器就产生了这样强烈的生理反应，况且还是对着自己的老师，这让沈婷觉得有些不可思议，她甚至紧张的不知道该说些什么，害羞脸红的走去了一旁，可是没过多久，她便觉得男孩慢慢朝自己走了过来，脚步很轻，似乎是怕自己听到，可是她已经感觉到了他的气息，她知道男孩此刻就站在自己身后，但是却不知道他要对自己做些什么。
　　那一刻，沈婷感到无比的害怕，她紧张的不敢回头看，随后她灵机一动，故意用力打出了一个喷嚏。
　　恰恰是这一声喷嚏，打消了男孩内心的冲动，将他从淫意的幻想中带回了现实，及时收手没有对她做出错事。可是这些，沈婷并不知道。
　　难道他真的喜欢自己，不是像学生喜欢老师那样，而是像……男人喜欢女人？
　　…………
　　不！不！不！……
　　她不相信，沈婷无论如何也不会相信这是事实，她不认为自己啧啧称赞的这个男孩会对自己产生这么不切实际的幻想，更不会相信他的思想会这么的下流龌龊。
　　因为在沈婷眼里，她觉得沈舒扬是那样的优秀，至少是在她认识的学生当中，他勤奋刻苦，奋发上进，虽然身世贫穷可怜却始终没有自暴自弃，努力考上了大学来实现自己的人生价值。
　　他有着自己的梦想，他不止一次的向沈婷说过，梦想着自己将来能成为一位优秀的画家，挣到很多的钱，来让辛苦养育自己长大的爷爷奶奶过上好日子。
　　沈婷相信，他说的这些都是事实，因为平日里在学校的时候她看到过男孩在学习上的努力，所以即便到了这一刻，她仍旧还在心里说服着自己，认为是自己胡思乱想，想多了而已，一定是这样，一定是自己想多了…

第30章 偶遇苏静老公
　　这个月月底，梁文昊要去外地出差学习半个月，沈婷亲自把他送去的高铁车站。
　　一下子出去这么久，沈婷有些接受不了，她很怕一个人在家会孤独，尤其是夜晚，她会失眠，她会想他，她舍不得让老公走，可这毕竟是工作，谁也没有办法。
　　就在梁文昊离开之后，每逢到了晚上，沈婷忙完一天的工作洗过澡躺上床，就会打开微信和老公语音或者视频，一聊就是一个多小时，直至觉得困了才会放下手机。
　　她这么做并不是因为担心身在外地的梁文昊会背着自己胡来，在这一点上，她相信他，她知道老公有多爱自己，她相信这个世上没有什么女人是可以把梁文昊从自己身边抢走的。
　　而对梁文昊而言又何尝不是，爱妻沈婷不仅容貌长的漂亮，气质更是出众过人，作为一个大学的女教师，平时与人接触时，言谈举止无不透露着一股高雅的风范，而且她性格善良，又待人真诚，从不会在朋友面前耍心机，这样一个完美的女人，试问哪个男人能不喜欢。
　　在他眼里，妻子就是他的一切，是他的全部，是他的生命，他可以失去任何人，但是绝对不能没有沈婷。
　　如果可以的话，他真的是一刻也不愿意和她分开，每天忙完一天的工作和应酬，下班回到家，换了拖鞋，坐在沙发上，单单只是在一旁看着自己的爱人，看着她的身影，感受着那个熟悉的气息，他的心中就会升起一股满满的幸福感。
　　那一刻，他甚至觉得自己是这个世界上最幸福的男人。
　　来到一所陌生的城市，刚刚呆了不过三天，梁文昊就觉得有些厌烦了，虽然在这之中，他也结识了一些从各个地方一同出差来学习的朋友，这其中有男有女，大家从事的也都是同一个机关部门。
　　晚上闲暇的时候，大伙会结伴一起出去消遣，吃饭，酒吧，6ktv，玩了个过瘾才会回酒店休息。
　　可是这些娱乐消遣并不能让梁文昊真正觉得舒畅，对他而言，他每天最期待的就是晚上躺在床上之后和自己的老婆在微信上聊上一会儿，语音或者视频，通过手机那个狭小的镜头看着她的模样，听着她的声音，温馨而甜蜜，他才能睡个好觉。
　　这样的无聊日子，他至少还得再熬上10来天…
　　“哎！”一想到这儿，梁文昊不禁叹了口气。
　　就在今晚，刚刚回到房间时候，他看到地面的门缝处塞了一张名片，名片上印着几个身材性感、穿着裸露的年轻女性，模样长相十分的勾人，就在上面一角处还印有对方的联系电话和二维码。
　　他所住的这个地方好歹也是一家三星级酒店，可短短几日，往他房间门缝处塞名片的情况这已经是第二次了，对方竟然敢这么明目张胆的提供卖淫，如果他拿着这个卡片去报警，让警察在房间里蹲守打电话把小姐叫来，必然是能抓个现行。
　　不过对于这种事，梁文昊并没打算去叫真，因为他知道一般能在这种星级酒店肆无忌惮的搞卖淫嫖娼，幕后的老板肯定在当地的政府机关使了钱，腐蚀和拉拢了一些官员给他们充当保护伞，不然的话一旦有好事的人去举报，执法部门分分钟就能把他们这些淫窝给端掉，他们根本就不可能做的起来。
　　更何况以现在的世道，叫小姐这种事情真的是太普遍了，就说他们一起学习的这群人当中，有个叫王聪的男性，住的房间和他相隔大概也就10米左右。
　　昨天晚上11点时候，梁文昊下楼去对面的超市买些日用品，可是当他回来之后，正巧看到从王聪的房间内推门走出来了一个小姐。
　　那个小姐身材苗条，穿着红色的抹胸短裙和黑色网袜，打扮的十分妖艳，当她从梁文昊身边走过的时候，那种浓郁的香水味让梁文昊忍不住直打喷嚏。
　　不用想，肯定是王聪耐不住寂寞叫的鸡，王聪这个人性格外向，平时说话大大咧咧，梁文昊第一天和他认识相熟之后，王聪就向他讲过，说以前来这里出差的时候，就知道这个酒店的小姐非常正点，服务质量很棒，如果晚上想媳妇了睡不着，可以叫个来解决一下。
　　听着他这么说，梁文昊只是呵呵的笑了笑，并没有把他的这些话放在心上，因为他从没想过要这么做。
　　作为一个正常的男人，他也是有生理需求的，看到那些穿着性感、打扮漂亮的年轻女孩也会禁不住有反应。
　　不过反应归反应，在这一方面，他能忍住不让自己胡来，毕竟对他而言，外边的女人无论多漂亮，也不及自己老婆的十分之一，他是绝不会做出一丝对不起沈婷的事情。
　　第四天，傍晚时分，他和几个朋友从机关党校出来，坐着车正要去一家酒店吃饭，途径一处闹市区的时候，看到一侧的路口处围了很多人，通过车窗，梁文昊好奇的朝人群聚集的地方望了过去，有对中年男女正在路人的围观中撕扯在了一起。
　　男的不高，估计也就1 米65，身材瘦瘦的，长相也很一般，容貌看起来应该在35岁上下，他似乎不想和身边的女人过多纠缠，用力的推着她想把她扯开，可是女人牢牢的拽着他的衣服，即便被男人放倒在了地上，可是双手仍旧死死的拉着他不让他跑。
　　而这个和他发生纠纷的女人不是别人，正是自己的老朋友，苏静。
　　看到这一幕，梁文昊一阵紧张，他赶紧让司机停下车，推开车门用了最快的速度跑去了他们身边，当梁文昊扶着苏静的胳膊准备将她拉起来的时候，苏静扭过头看着身边的这个男人，顿时一脸的惊讶。
　　“文，文昊，你怎么会在这儿？”
　　“我来这里出差的，苏姐，你们…这是怎么回事？”
　　梁文昊同样也是一脸吃惊。
　　“吆，你朋友呀，兄弟你来的正好，赶紧把这三八拉开，别让她缠着我。”
　　旁边的男人冲着梁文昊吆喝了一声。
　　“田壮壮，你这个混蛋，你今天要不把我的东西还给我，就休想离开。”
　　苏静冲面前的这个男人喊道。
　　“还？还什么还，臭三八，我看你就是欠收拾，别以为在这种人多的地方我就不敢动手打你，你信不信，我………”
　　说着，男人便抬起了手，做出一副要动手打人的架势，梁文昊见状立刻拉住了他的胳膊，愤怒的瞪着他。
　　“住手，你想干什么，你敢动下手试试？”
　　“唉？”男人不服的看了梁文昊一眼，“狗拿耗子多管闲事，你是哪跑出来的驴蛋子，要替这个骚货出头吗？”
　　“苏姐是我朋友。”
　　梁文昊向他解释。
　　“朋友怎么了，我还是她老公呢，媳妇不听话，当老公的教训一下用的着你这个外人在这里多管闲事？哦……我明白了，你这个鳖孙这么护着她，该不会是她在外边找的野男人吧？”
　　梁文昊做梦也没想到面前这个其貌不扬、骨瘦如柴并且满脸麻子坑的男人竟然会是苏静的老公，顿时眼前一愣，不知道该说什么好了。
　　因为以苏静的长相和身材，绝对可以称得上是一个美女，能配上她的男人容貌方面最起码也得说的过去，可是眼前这个男人的尊荣和自己心里所想的差距实在是有点太大，况且梁文昊也听她的堂弟说过，她老公的为人是如何的烂，这样一个人品不行，长相更不行的男人，苏静是怎么看上他的？
　　想着这些，梁文昊还是不敢相信，疑惑的看了一眼站在身旁的苏静，而苏静对于男人的这番话，并没有做任何的辩解。
　　“咋了，不信，你问问这婆娘，看我是不是她老公。”
　　男人一脸的不削，趁着梁文昊发愣的时候，用力的甩开了他的手。
　　“文昊，别放他走，他偷了我的银行卡。”
　　苏静再次抓住了他的胳膊，并且嘱咐着站在身旁的梁文昊，让他帮自己拦住对方。
　　“什么叫你的银行卡，你是我老婆，你的东西就是我的东西。”
　　“谁是你老婆，你这个流氓，你有什么资格说我是你老婆，我和你之间早就已经没有任何关系了。”
　　“臭娘们，你说没有就没有，难道你还能代表法律不成？记住，咱们这是法治国家，无论干什么都得遵守法律，在名义上，只要我们一天没有办理离婚，你就是我田壮壮的老婆，到死都是，我这个做老公的让你干什么，你就得乖乖听话，敢不听话收拾你。”
　　“田壮壮，你也不看看你是什么德行，你还有脸在我面前提法律，你配吗？”
　　“我什么德行？我德行再不好，好歹也是你老公呀，俗话说，人无完人，试问那个男人没有缺点，你这样揪着自己老公的一点小毛病不放，横挑鼻子竖挑眼的，还不是因为在外边有了野男人。”
　　田壮壮油嘴滑舌，各种歪理一句接着一句，把苏静气的说不出话，看着周围聚集的人越来越多，他脑子一转，接着便带起了节奏。
　　“大伙看看，这就是我媳妇，谈恋爱那会儿哭着嚷着要嫁给我，等结了婚之后，就开始嫌弃自己老公丑了，天天有事没事就找我闹，我想着毕竟自己媳妇，发几句牢骚忍忍就算了，可是这婆娘更过分的是背着我在外边养野男人，和野男人私通好后这次专门跑回来找我办离婚，你们大伙说，这娘们还算不算人。”
　　此话一出，或许在那些不明真相的围观路人，就会纷纷在心里鄙视苏静。
　　“田壮壮，你怎么还有脸在大家面前颠倒是非，胡说八道，咱们这个家本来可以过的很好，就是毁在你这个混蛋手里了，你妈妈都是被你气死的。”
　　“你他妈敢提我妈，你信不信我大耳瓜子抽你。”
　　苏静提及了他的母亲，似乎是触碰到了田壮壮的痛楚，梁文昊看他目露凶光，摆出一副要动手的架势，赶忙挡在了苏静面前。
　　如果这个男人敢动手，不管她是不是苏静的老公，梁文昊都不会任由他胡来，并且就在这时，那些和他一起的朋友也都下车陆续赶了过来，站在梁文昊身边，询问着他发生了什么事。
　　田壮壮看着他们人多，有些心虚害怕，便收回了抬起的那只手。
　　“行啊，贱人，这么久不见长本事了，一下叫来这么多人，这些男人都是你的姘头？”
　　田壮壮用手朝他们指了指。
　　“你胡说八道，满嘴喷粪。”
　　“别以为我不知道，这些年来你在外边过的有滋有润，还不是靠出卖自己的身体让男人玩，你的逼被多少男人捅过了你心里还没数吗，你就是一个人尽可夫的烂货，烂货。”
　　苏静被他的这句谩骂瞬间激怒了，趁他不被突然伸过手去抓住了他的头发，用力的往下扯，一时间把田壮壮疼的呲牙咧嘴，脸上的表情发生着痛苦的扭曲。
　　“松手。”田壮壮冲她吼道。
　　苏静没在乎他的话，继续用力扯他的头发。
　　“草泥马，骚蹄子，赶紧松手，听到没？”田壮壮再次说。
　　“田壮壮，你这种猪狗不如的畜生怎么还有脸活着，老天爷白给了你一张人皮。”
　　“你骂谁呢，贱货，你是不是以为这么多野男人在旁边给你撑腰助阵，我就不敢收拾你了，你开始蹬着鼻子上脸了是不是？我告诉你，我要是真的动手揍你，我就不相信他们敢还手，野男人在床上操你逼的时候一句一个对你好，你以为真就会为你两肋插刀啊，狗屁。”
　　同行的大刘是个爆脾气，1 米80的大高个，身材壮实，听着他口中一句一个野男人，说话的语气粗鄙不堪甚至把大伙也给骂了进去，并且还用手指着自己这边，顿时就火了，上前一步抬起手便给了他一个大二瓜子。
　　这一巴掌打的非常狠，身材瘦弱的田壮壮哪能经得了这种力度，顿时被打翻在了地上。
　　“诶呦，草泥马的，疼死你爷爷了。”
　　田壮壮被大刘打的眼冒金星，倒在地上哀嚎着，还不忘骂对方一句占些便宜，然后疼的用双手捂住了自己一侧的脸颊，一边在地上打着滚，一边大声的喊叫了起来，活脱脱一副无赖形象。
　　“大家都来看看，我媳妇在外边勾搭的一群野男人动手打自己老公了，这到底是什么世道啊，你们这些龟孙蛋搞破鞋的都敢这么嚣张，这他妈的还有没有天理了。”
　　“田壮壮，你这么大个人了躺在地上撒泼，还能不能要一点脸，当年我要早点看出你是这种货色，就算是死，我也不会跟你。”
　　“臭三八，当年谁又没有逼着你嫁给我，你跟我还不是因为我家背景好，父亲是当官的，家里又有钱，可你呢，就是一个扫把星，刚进我家门没多久，我家就倒了大霉了，遇到你这种女人，真是我这辈子最大的不幸。”
　　“你还敢倒打一耙，当年我是怎么被你骗到手的你心知肚明，要不是因为你妈跪在我面前替你求情，我把这些丑事说出来，你这种垃圾早进监狱了。”
　　“放你娘那屁，你这个到处勾引男人的骚蹄子。”
　　苏静再次被他的无耻给激怒了，弯下腰对他动起了拳脚，而田壮壮被刚刚大刘打的那一巴掌似乎是吓出了一些心理阴影，担心还手自己会吃亏，干脆就坐在地上用双手抱着头，一动不动。
　　就在这时，远处渐渐的传来了警车的鸣笛声，这是苏静之前报的警，等警察过来之后询问是怎么回事，苏静这边还没来得及开口，坐在地上的田壮壮则再次躺了下去，在地上打着滚，“诶呦，诶呦！”
　　的哀嚎着，脸上装出一副痛苦不堪的表情。
　　“民警同志，我媳妇找来她的一群野男人动手打我，把我打的浑身都是伤，你们说说，这还有没有王法了，快点把他们抓起来，快点…”
　　田壮壮耍起了小聪明，以为装可怜就能博同情占上风，可是他却不知道，自己媳妇身边的这些人从事的职业全都是政府机关部门，都是有身份的，而且有个叫王聪的刚好还和其中一个出警的民警认识。
　　看到对方是熟人唠起了嗑，田壮壮心里不禁发虚，有些紧张，呈现的更是夸张，再次躺回地上像个临死前的毛毛虫一样扭来扭曲，完全不知道自己是在出洋相。
　　“你没事吧，起来，说说你这又是怎么回事。”
　　其中一个民警蹲下，拍了拍他的肩膀。
　　“我起不来了，他们把我打的浑身都是伤，我骨头断了，我要去医院让他们给我看伤，陪我精神损失费，少说也得拿几万，不然这事没完。”
　　“去什么医院，田壮壮，你还来劲了是不是，你的大名在我们派出所挂着号呢，我们这边也正有事情要找你了解一下，别再地上撒泼了，赶紧起来，跟我们回去。”
　　“了解，了解什么事情？”
　　“你说什么事情。”
　　田壮壮似乎很怕进派出所，听警察这么一说，立刻像只猴子一样从地上蹿了起来，他甚至顾不得拍身上的土，从兜里掏出了苏静的银行卡塞进了她的手里，转身就要走，旁边的民警立刻拽出了他。
　　“田壮壮，你哪去？”
　　“还能去哪，你看我现在满身都是伤，得赶紧去医院看一下吧，我从小就身子就弱，刚刚又被他们几个人按在地上打了一顿，再不赶紧去医院治治伤，万一身体出了什么好歹，这责任你们负得起吗？”
　　“那行，你去吧，看完伤没事了记得来我们派出所一趟。”
　　民警松开了手。
　　“知道了，知道了。”
　　田壮壮不耐烦的回了一句，随后推开人群，一溜烟跑了。
　　“他又在外边犯案了？”
　　苏静忙问身边的警察。
　　“没有，其他人的案子，就是例行询问，找他了解下情况。”
　　“哦！”

第31章 吐露心事
　　这件事情暂时算是告了一个段落，随后民警疏散了周围围观的人群，开着警车离开了此处，梁文昊看苏静现在这个样子，情绪极为不稳定，眼眶中一直都含着泪水，他实在是不放心就这么走，就对身边的这些朋友说今晚就不和他们一起出去宵夜了。
　　和这些朋友相互告别之后，梁文昊扶着苏静的肩膀，又对她细心的安慰了一番，随后打算送她回家。
　　“苏姐，我送你回去吧。”
　　“………”苏静没有吭声。
　　田壮壮离开之后，苏静的情绪并没有好转，她双眼呆滞，低头看着地面一直在发着愣，此时她的内心陷入了极度的痛苦之中，这并不仅仅是因为田壮壮来和自己闹，自从她嫁给田壮壮那天起，风风雨雨在一起生活这么多年自己没少被他欺负，她早已习惯了那个人渣的为人。
　　她只所以这么难受，是自己内心最不愿触及的那段伤痛被眼前这个人看到，况且还是她最心意的这个男人。
　　自从和梁文昊相识的这段期间，苏静被他端庄正直的人品深深所折服，她已经渐渐的喜欢上了这个男人，正因如此，她所希望的是把自己最好的一面展现在他的面前，来博得他的好感。
　　可是现在，自己老公猪狗都不如的一面被他撞了个正着，有这样的老公，苏静觉得在梁文昊面前丢尽了脸面。
　　“苏姐。”
　　梁文昊再次喊了她一声。
　　“文昊，今天谢谢你的帮助，你走吧，我没事，我自己会回去。”
　　苏静仍旧低着头。
　　“那怎么行，你现在这样，你说我怎么可能放心让你自己走呢。”
　　“………”
　　“还是先回家吧。”
　　梁文昊扶着她的胳膊，继续劝着，不过苏静却向他摇了摇头。
　　“你要真是关心我，现在就陪我去喝酒。”
　　“喝酒？…苏姐，我知道你现在难过，遇到这种糟心事谁都不想，可是既然事情已经发生了，就没必要……”
　　梁文昊还没把话说完，苏静立刻打断了他。
　　“我现在只想喝酒，你要是觉得不方便就走吧，我需要一个人去静静。”
　　说着，苏静转身就要离开，眼看自己劝不住她，梁文昊心里很是无奈，他明白她此刻的心情，或许在这个时候，只有酒精才能麻醉自己，让苏静忘记心中的烦恼，之后他就在旁边跟着她，步行走了大概200 来米，朝着路边的一个酒吧拐了进去。
　　找个位置，点了酒，坐下还不到2 分钟，男服务员就把一打酒掂了过来，苏静急忙便打开了一瓶，甚至都来不及往杯子里倒，对着瓶子一口气就把这瓶酒吹干了。
　　“苏姐，别喝这么勐啊，容易伤到身体。”
　　梁文昊劝了下，可是苏静根本没在乎他说什么，喝完这瓶之后，立刻就又开了两瓶，并且拿着其中一瓶递给了梁文昊，“来，文昊，陪姐干杯。”
　　梁文昊接过她递来的一瓶酒，犹豫着，没有立刻喝…
　　“我先干为敬。”
　　苏静主动给他碰了下瓶，举起这瓶酒放在嘴边，再次一饮而尽。
　　梁文昊没一点办法，只能硬着头皮，把这一整瓶酒喝了下去，不过喝完之后，他还得苦口婆心的劝着苏静，不管她会不会听，毕竟这是做朋友的本分。
　　“苏姐，你今天心情不好，想喝酒，想买醉，我陪你，怎么都行，谁叫咱们是朋友呢，但是有一点你得听我的，酒可不能这样喝，喝的太快对身体不好，反正有我在这里陪着你，咱们坐在一起多说说话聊一聊，我知道你心里有很多事情一直压抑了很久，憋着难受想要发泄，既然这样，就趁着今天，你把你的痛苦全都对我说出来。”
　　听着梁文昊的这番开解，苏静感动的差一点扑进他的怀里………
　　两小时过后，当他们从酒吧出来，苏静这边已经醉的基本走不成路了，不过梁文昊还好点，意识上要比她清醒的多。
　　其实论起酒量，他远不如苏静，不过今晚他喝的少，虽然脑袋也晕晕的，但是还没有到需要被人扶着走的地步。
　　走到路边，梁文昊拦了辆车，扶着苏静一起坐了进去，从她迷煳着的口中，梁文昊问出了她家所在的地址，然后告知司机师傅，大概过了20来分钟，就到了苏静家。
　　这是一个比较老旧的小区，里边的几栋楼房已经有些年头了，而且也都那种只有6 层高没有电梯的老式楼房，苏静的这个家房子不大，大概只有60平米，二室一厅。
　　其实这也不能算是她的家，准确来说应该是她父母的。
　　早几年前，田壮壮赌博欠下了高利贷还不起，他和苏静居住的那个100 多平米的大房子被田壮壮偷偷的给卖掉了，还了高利贷，他拿着剩下的一部分钱一声不吭就跑了出去，躲在外地谁都不见，连电话也不接，苏静和孩子落了个无家可归的地步。
　　无奈之下，苏静让自己的孩子住在了父母家，自己则是跑去了外地打工，辛辛苦苦干了几年，现在生活上有了起色，她就回来找田壮壮办理离婚手续，不过担心田壮壮来和自己父母闹，她就让父母先回了老家待几天，儿子上了初中之后也住在学校。
　　刚把苏静扶上床躺好，梁文昊喘口气的功夫，还没来得及走开，这时苏静只觉得胸口一阵恶心，突然则过头吐了他一身。
　　他赶紧把外套脱了下来，急忙去了卫生间，把衣服丢进了一个脸盆中，随后又找来了拖把，把床边被她吐脏的地面清理干净。
　　看着苏静躺靠在床上，一脸难受的表情，时不时的还呻吟几声，梁文昊有些心疼，再次去往了卫生间，拿来了湿毛巾敷在了她的额头，顺便又给她到了杯热水。
　　看着这个男人为自己忙前忙后，苏静一时间感动的热泪盈眶…
　　“文昊，谢谢你。”
　　苏静接过他递过来的一杯水，咕咚咕咚的喝了几口。
　　“客气什么，咱们不是朋友嘛。”
　　“是啊，我们是朋友。”
　　苏静的内心有些感慨。
　　“文昊，如果我能早几年认识你该有多好。”
　　“现在认识也一样，朋友不分早晚。”
　　“不一样。”
　　苏静摇了摇头，眼神中透露着一丝对命运的无奈，她知道梁文昊可能没有听懂自己说的这句话，她的意思其实是想说在自己结婚前，倘若那个时候能遇到梁文昊，她一定会牢牢的把握住这个男人，如何能和梁文昊这样人品端正的男人组成一个家庭，她现在的生活肯定会过的非常美满幸福。
　　梁文昊坐在床边陪苏静说了会儿话，安慰了一阵之后，看时间也已经很晚了，他就嘱咐苏静早些休息，而后便离开了卧室，去往卫生间把自己那件脏衣服丢进了一旁的洗衣机。
　　今晚，他并没有打算走，他不放心苏静一个人留在家。
　　在酒吧的时候，苏静不仅向他吐露了很多心事，而且还把自己这些年来不愿提及的过往经历，通通知无不言的给梁文昊讲了一遍，或许只有喝醉时的她，才会在这一刻敞开心扉的和外人去说这些。
　　记得当年，苏静还是某某厂里的一名女职工，年龄不过20岁出头，长的花容月貌，是厂里数一说二的大美女，唯一不足的是，她的家境却很一般。
　　而田壮壮也在本地居住，不过他的父亲是当官的，家庭条件优越，父母又比较溺爱，平时总是宠着他，在这种环境中长大的官二代，生活上虽然是过的有滋有味，可是性格上却养成一个只会依赖父母的废物。
　　因为一次在餐馆的偶然相遇，田壮壮看上了苏静漂亮，便主动过去和她搭讪，想要和她结识，紧接着就对她展开了疯狂的追求，写情书，送礼物，唱情歌，这是那个年代追求女生的最常用方式。
　　他所做的这一切，期初苏静真的有些感动，可是当她渐渐了解到这个男人的秉性，知道他是一个只会好吃懒惰，游手好闲，并且没有正当职业的富二代，她断然的拒绝了他的追求。
　　但对田壮壮而言，他不会就这么轻易死心，他继续对着苏静穷追不舍，像个狗皮膏药不断的想着各种方法来骚扰她，不仅如此，他还专门带着礼物跑到苏静家，去见苏静的父母，表诚心，花言巧语的游说对方老人替自己说好话。
　　然而几个月下来，他们之间的关系并没有什么实质性的进展，苏静对他也是能躲就躲，躲不了了就会当面和他争吵一番。
　　田壮壮见软的不行，竟然使出卑劣手段，假装和苏静试好，用道歉的幌子把她骗出去吃饭，趁机在她杯中下了迷药，带去宾馆把苏静给迷奸了。
　　事后，等苏静从昏迷中醒来，看到自己赤裸的躺在床上，并且身边躺着一个男人，她知道自己被这个畜生玷污，立刻就报了警，等110 来了之久，把田壮壮带上了警车。
　　公安机关里边有他父亲的熟人，田壮壮前脚刚到了派出所，他父亲田恒这边立刻就收到了消息，田恒依仗着自己手中的权利和人脉，让公安局的朋友先把这个事件给捂住，并且暂时放回了儿子取保候审。
　　随后他的父母领着田壮壮，带着贵重礼物亲自登门去了苏静家。
　　田壮壮母亲为人很诚恳，在乞求对方原谅的时候，她甚至不顾颜面给苏静跪了下来，当时田壮壮也跪在了苏静父母的面前，向苏静的父母表示自己要娶她，将来会一心一意的对她好。
　　苏静的家境不好，父亲又有心脏病，每月都要花钱吃药，田壮壮的父母给了他们一笔钱，当做是这件事的赔偿，并且田恒还联系了自己的医生朋友给苏静的父亲看病。
　　在这种优越的条件下，苏静的父母妥协了，游说女儿嫁给了田壮壮，虽然他们也从女儿的口中知道他的人品不怎么样，但是毕竟现在还年轻，或许再成熟一些性格就会好了。
　　当然，最关键一点，就是对方的家境好，女儿过去之后，不会再像现在这样，每日都要为生活发愁。
　　最终，苏静听了父母的话，答应了这门亲事。
　　而公安机关那边自然而然的也就销了案。

第32章 投怀送抱
　　当时苏静还年轻，性格方面也比较单纯，况且家庭情况也不好，在父母的游说下，苏静无可奈何，同意了这门婚事。
　　不过嫁过门之后，田壮壮的父母对苏静是真的很好，尤其是婆婆，有什么好吃好喝的一定会首先想到这个儿媳妇，可以说是完全把她当自己的亲闺女来对待，这让苏静有些感动。
　　可是事情往往并不会朝着自己所向往的那个方向发展。
　　结婚后，刚开始那段期间，田壮壮还算老实安稳，去了父亲托关系又花钱给他介绍的邮政局上班，可是好景不长，仅仅过了半年，他原先的本性就再次暴露出来，和以往结交的那些个狐朋狗友整日在外边花天酒地，上班迟到早退，不努力工作，后来嫌工作辛苦干脆就辞职不干了，说是邮政局的工资低，他要和朋友一起做生意赚大钱。
　　甚至就在苏静怀孕期间，他竟在外边找上了小三，夜不归宿，谎话连篇说什么在外边和朋友做生意，苏静在他手机中发现他和其她女人搞暧昧，就叫上自己的一些个好朋友去跟踪他，最后被苏静和朋友在宾馆堵了个正着，推开门的时候，田壮壮正和一个女的光着屁股趴在床边投入的做着爱。
　　这还不算，当他得知父亲偶尔会依靠自己手中的权利帮人一些小忙收些好处的时候，他甚至打起了这方面的主意，大把大把的收钱游说父亲给人办事，最后亲手把自己的老爹送进了监狱，而他的母亲，活活的被他给气死了………
　　再往后的故事，梁文昊是知道的，就是田壮壮赌博欠下了高利贷，卖掉了自己家的房子，让苏静和孩子流落街头，自己一个人跑去了外地。
　　听完苏静的这段经历，梁文昊知道了他的那个老公有多么的溷蛋，也明白了她的心被那个男人伤的有多狠，以前看到的那个为人开朗，性情豪爽的苏静也会有这么不为人知的一面。
　　梁文昊担心她一个人留在家里会想不开，干出傻事，决定今晚在这里住一晚，等到明天苏静酒醒之后再走。
　　客厅有一个2 米多长的大沙发，躺在上边软软的也很舒服，衣服洗好甩干之后，他把衣服拿出来挂在了凉台的衣架上，正准备关灯睡觉，突然苏静在里屋喊了他一声。
　　“文昊，你来一下。”
　　听着她的呼喊，梁文昊推门走了进去，顺手打开了卧室的照明灯，站在门口，他没有继续往里走，看着苏静躺在床上，被子把她包裹的很严实，仅仅只露出了一个小脑袋。
　　“苏姐，有事？”梁文昊不解的问。
　　“我头有些疼，你过来帮我看下。”苏静轻声说道。
　　“哦。”
　　听到她说自己不舒服，梁文昊心里有些担心，没有多想立刻便走了过去，直至来到她的身旁，看着她，苏静的眼神中闪烁着一种不自然，不过听她说话时的语气，倒是比之前清醒了一些，可是脸颊红润的还是很厉害。
　　梁文昊担心她可能是生病了，随后便把手放在了她的额头处量下体温，可是就在这时，让他万万没想到的是苏静突然抬起头朝他吻了过来，两瓣薄薄的香唇精准有力的堵在了他的嘴巴上。
　　他完全没搞明白是怎么回事，脑子顿时有些眩晕，就在他发愣的这一刻，苏静却并没有停下来，抬起自己温柔的双臂搂抱住了他的脖子，滑熘熘的小舌头撬开他的牙齿，在他口中激烈的搅动了起来…
　　就在苏静抬起双臂的同时，遮挡在胸前的被子也随之向下滑落到了小腹位置，那一对丰满圆润的乳房瞬间呈现在了梁文昊的面前。
　　这是一对让男人看了无不为之心动的宝贝，虽然多少有些下垂，但是却很饱满，乳头乳晕的大小和胸脯之间的比例也十分的协调，没有一丁点的不自然，尤其是那两粒红色的奶头，在身体受到刺激下骄傲的挺立着，眨着诱人的光泽。
　　诱人的美乳近在咫尺，但凡是男人看了，恐怕都会忍不住想要趴过去吮上几口，用自己的小舌头品尝一下它的极致美味。
　　其实在梁文昊刚刚没有进屋之前，苏静就已经脱光了自己的衣服，对于自己此时的主动，刚刚她的内心已经挣扎了很久…
　　苏静看得出来，梁文昊是一个爱家疼老婆的男人，也正是他的这种人品操守，苏静才会喜欢上了他；换而言之，如果他是一个不顾家的渣男，就不可能发生现在自己主动献身的情况，因为苏静的自身经历，她最痛恨的就是那种背着老婆在外边寻花问柳的男人。
　　不过，她也知道，就算自己主动献身也不可能能把梁文昊从他的媳妇那里抢走，她见过他的媳妇，他的媳妇远远要比自己漂亮过的多，可是，她想给他，她喜欢这个男人，她是真心的喜欢上了他，她想把自己的身体给他，哪怕这是白送，她也不后悔……
　　数秒后，随着身体一震激烈的抖动，梁文昊才从恍惚中反应过来，他立刻推了苏静一下，可是却因力度太小没能把她推开，苏静继续朝他索吻着，火热的香唇狂吻着他的脸颊，双手搂抱着他的身体在床上激烈的翻来滚去，整个被子彻彻底底的从她身体上滑落在一旁。
　　翻转着激吻了一阵，当他们停下来时候，苏静骑在了梁文昊的身上，低头看着躺在自己身下的这个男人，而她的整个裸体，一无遮拦的呈现在了梁文昊的面前。
　　苏静抬起着头，两个就这样对望着，看着梁文昊一脸的迷茫，苏静轻声说道：
　　“文昊，刚刚我想了很久，不知道该怎么报答你，如果你觉得我长的还算可以的话，这个身子……今晚就是你的……，你随便用………”
　　“苏…，苏姐………”
　　“文昊………”
　　苏静朝着他趴了下去，温柔的双手轻轻的脱下了他的衬衫，随后又解开他的皮带，香唇吻着梁文昊宽阔的胸膛，抚摸着他的裤裆，她知道他硬了，里边的那个东西让苏静忍不住兴奋，她感觉自己的下面也已经湿了，她好想这个男人的鸡巴能插入自己的身体，她喜欢被他插，她已经在幻想着过一会儿她会被这个喜欢的男人插到高潮的快乐情景，今晚她要把自己最淫荡的一面展现在他的面前。
　　就在苏静即将把他裤子脱下来的那一刻，梁文昊的脑海中突然闪过了妻子的身影，她在微笑的望着自己，可是眼神中却含着泪，想着她的笑容，梁文昊脑子顿时清醒了很多，他知道再这样下去就要出事了，当初沈婷嫁给他的时候，他是怎么对自己保证的，他绝对不能干出对不起沈婷的事情。
　　“苏静，我们不能这样。”
　　这一次，梁文昊用力的推了她一下，苏静倒在了一旁，他立刻便从床上起身，提着裤子走出了几米远，背对着不敢看她，紧张的整理着自己身上的衣服。
　　“………”
　　屋内陷入了短暂的宁静，在这种尴尬的气氛下，他们彼此间接下来都不知道该说些什么，还能说些什么，苏静已经放下尊严，厚着脸皮想要把自己最宝贵的东西给他，可是却换来了他的拒绝，这对女人来说是一件何等羞辱的事情。
　　想着这些，苏静突然哭了起来…
　　就在刚刚，梁文昊还想过要离开她家，这并不是因为他生气，而是他怕如果苏静再这样下去，自己真的会经受不住诱惑和她做出错事，毕竟他是一个生理健全的男人，对方如果再这样主动，他怕自己真的会受不了。
　　可是听到苏静的哭声，梁文昊的心软了，因为对他来说，他是真的把苏静当成了可以交心朋友，但仅仅是朋友，绝对不会发展到不清不楚的男女关系。
　　稍稍扭过头，梁文昊看到苏静双手搂抱着自己的身体蜷坐在一团，绝望的流着泪，他摇了摇头，探口气的功夫便走了过去，从旁边拿起被子盖在了她的身上，微笑着，安慰道：“苏姐，我们永远都是朋友，不是吗。”
　　“文昊。”
　　苏静抬起头，看着他。
　　“我知道你喝醉了，再加上今天心情不好，刚刚的事情就全当是个误会，我不会放在心上，更加不会看不起你。”
　　梁文昊的这番话，再次深深的触动着苏静的内心，苏静颤抖着嘴唇，久久不能说出话……
　　安慰她躺下之后，梁文昊离开了房间，先是去了卫生间洗了把脸，用冰冷的凉水让自己头脑好好的清醒清醒。
　　刚刚的情况真的是好险，不过庆幸的是，最后自己算是挺过来了。
　　在他工作的这些年中，因为职务关系，他曾经也经历过很多女性的勾引，不过这两种引诱的情况却并不一样，那种引诱是牵涉到对方的利益，想要腐蚀他，梁文昊在这一方面从未动摇过，他不可能拿自己的前途开玩笑。
　　而刚刚，苏静是真的想把自己给他，别无要求，这其中没有参杂任何不纯的目的，而他本人对苏静也颇有好感，自从知道了她的那些悲惨经历，他打心底里愿意和这样的人做朋友。
　　当苏静赤裸着全身展现在他面前的那一刻，窈窕的身材，丰满的胸脯，大腿间那一撮浓密的黑毛，激烈的刺激着他身体的每个细胞，他的鸡巴瞬间就硬了。
　　虽说论起容貌，她比妻子沈婷要差一些，可梁文昊是一个中年男性啊，又是一个人在外边，看到这样香艳的画面，他不可能没有反应，苏静用手摸着他鸡巴的时候，他的鸡巴瞬间就硬了，况且除了媳妇之外，这应该算是他第二次这样近距离的看着女人的裸体，但凡是男人又有几个能忍受的了。
　　不过到最后，他忍住了，压抑住自己内心的欲火没有犯错误。
　　躺在沙发上，梁文昊没有急着睡，从兜里掏出手机，看到沈婷给自己发来的留言信息，大概内容就是嘱咐自己注意身体，和朋友少喝点酒。
　　看着那些话，梁文昊心里暖暖的。
　　之前在酒吧的时候，大概是10点，妻子看到他今晚一直还没和自己联系，就在微信上喊了他。
　　怕沈婷多想，他没有说明实情，只是告诉她和这里新交的一群朋友在外边吃饭，可能要晚点才能回酒店，今晚恐怕没有时间和她视频了。
　　沈婷理解他，对他并没有任何的抱怨。
　　现在时间已经12点了，梁文昊还不是很困，躺在客厅的沙发上，他久久不能入睡，他很想和老婆说说话，听听她的声音，可是他却忍住没有这么做，因为他知道沈婷这个时候肯定已经睡着了，担心打扰到她，他想想还是算了。

第33章 高利贷找上门
　　隔天，苏静醒的比较早，从卧室出来，她看到梁文昊躺在沙发上还在呼呼的睡着，不过身上却连个被子都没有盖，一时心疼的不得了。
　　昨晚，她一丝不挂的呈现在他的面前，他都没有碰自己，是她长的不够漂亮吗？
　　苏静平时也经常上网，而且还玩小视频，在小视频app 上弄些自拍的小短片放在自己空间，获得了很多的点赞和关住。
　　遇到的那些个男性朋友或网友一听说她现在是单身，轮番的向她献殷勤，她知道，他们的目的无非就是奢望着能把自己推上床和她做爱。
　　虽然她已经年近35岁了，但是对自己的姿色她还是很有信心的，她觉得假如自己脱光衣服，没有一个男人能经受得住她的这番诱惑，可是，这一次她却失败了。
　　在她看来，一个男人对女人没性趣，无非就是两个原因，一，他是个GAY ；二，他是个性无能。
　　和梁文昊接触了这么久，苏静看得出，梁文昊家庭生活美满，每次提到家庭的时候他都是一副幸福满满的表情，眼神中没有透露出一丝哀愁，这些绝不是装出来的。
　　难道这个世上真的有不好色的正人君子？
　　换做以前，苏静是绝不相信的，可是过了今晚，她改变了这种想法，她遇到的这种男人，虽然昨晚他拒绝了自己，让自己着实有些难堪，可是这样一个男人，苏静只会在心里爱他爱的更深。
　　随后，她赶紧回屋，从柜子里拿出了一床新被子，没有把梁文昊吵醒，轻轻的搭在了他的身上，然后便去了卫生间洗脸刷牙，忙家务，和做早饭………
　　等到早餐快做好的时候，梁文昊才醒，揉着发困的眼睛，他从沙发上坐了起来，打着哈欠伸着懒腰，一副舒适安逸的表情。
　　刚刚睡醒的一刹那，他还以为这是在自己家，不过随着脑子稍稍清醒，他才意识到这是在苏静的住处。
　　听着声音，梁文昊扭头望了过去，看到苏静正在厨房里匆匆的忙碌着，做饭时的身影甚至让他觉得有些像自己的妻子。
　　发了会儿愣，随后他便站了起来，朝着厨房走去。
　　“文昊，你醒了呀。”
　　“苏姐，你起来的这么早。”
　　“不早了，我知道你上午还得去工作，不能耽误了吃早饭，你先去洗把脸，饭马上就做好了。”
　　苏静回头冲他一笑。
　　“你起来怎么也不喊我一声，我可以给你帮帮忙，打个下手，让你一个人在这做早饭，多不好意思。”
　　“昨晚休息的晚，我看你睡的正香，就没想打扰你，让你多睡会儿。”
　　昨天不开心的一页似乎是翻了过去，苏静又像往常一样，对他展露着平时见到他时的灿烂微笑，这样梁文昊心里也跟着轻松了不少，至于昨晚在卧室发生的那件事情，他们彼此之间都没有再提及。
　　吃过早饭，大概是8 点时候，梁文昊离开了她家，搭乘着附近的一辆公交车去往了机关学习，原本他以为最近几天可能没有机会再和苏静见面了，可是就在上午10点的时候，苏静突然给他打来了电话，告知他自己家中遇到了很大的麻烦。
　　向领导请了个假，梁文昊立刻去往了苏静家，等他赶到之后，看到她家的防盗门敞开着，上边还有一些不规则的被重物敲打的痕迹，大门乃至周围的墙壁上也被人泼上了很多的红油漆，而且上边还写了几个大字：欠债还钱。
　　这怎么看着像是高利贷来要账的？
　　带着这种猜想，梁文昊一阵紧张，立刻朝着屋内冲了进去，不过还好，里边的情景并非像自己所想的那样，苏静此时正安静的坐在客厅的沙发上，浑身上下没有一点伤痕，衣服也没有被撕烂的痕迹，应该是没有和人发生争斗。
　　就在她的身边，有两个身穿制服的男警察正和苏静坐在一起，向她询问着事情的情况，其中一个做着笔录。
　　“文昊。”
　　看到他来，苏静脸上显露着一副委屈的面孔。
　　“苏姐，你没事吧。”
　　苏静摇了摇头。
　　“这怎么回事，你得罪黑社会了？”
　　梁文昊一边问着，紧张的走去了她的身边。
　　就在之前，她正在家中干活，突然门口一阵激烈的响动，不知是何原因，苏静疑惑的走去了门口，听到门外似乎有几个人在家门口捣鼓着什么，时而还在互相说笑和谩骂，她有些害怕就没有敢开门，而是通过门上的猫眼，看到门外有两个染着黄色头发的中年男性。
　　他们手上拿着一些器械，在她家门外折腾了一番，而苏静站在门内，吓的根本不敢吭声。
　　对方搞完事情之后，拿着重物在她家大门上“咚咚”用力的敲了几声，然后大声的叫喊着，“喂，三八，我们知道你现在在家，告诉你，你老公田壮壮欠了我们30万，已经过了还款期限了，现在躲着不见人，你们家的情况我们这边可是了如指掌，限你们两日之内，把钱连本带利给我们还清，不然的话，叫你们好看。”
　　骂完之后，两个人大摇大摆的扬长而去。
　　警察这边给苏静做完笔录，似乎并没有什么更好的建议，只是简单的告诉她在家中等消息，注意安全，倘若再遇到危险立刻报警什么的，然后起身就要离开，见此情况，梁文昊赶忙拦住了他们。
　　“你们就这样走了？”
　　梁文昊觉得这样的处理方式肯定不行，毕竟他也是吃这碗饭的，虽然身处不同机构，但是梁文昊知道，这种走程序的处理方式对那些要账的高利贷根本就起不到任何的威慑作用，实际问题根本就没有得到任何解决。
　　“………”
　　对方楞了一下，梁文昊继续说：
　　“我是想说，等你们走后，万一他们再来捣乱闹事怎么办？”
　　“我刚刚不是说过了吗，假如他们再来的话，你们就立刻报警，或者设法拖延他们，我们这边接到报警通知，附近巡逻的同志立刻就会派人过来。”
　　“派人过来怎么解决呢？”梁文昊再次反问。
　　“只要他们的行为涉嫌违法了，我们就会依法把他们逮捕。”
　　“涉嫌违法就逮捕？你看，我是不是可以这样理解，如果你们过来之后，他们当着你们的面只是要钱，而没有动手，你们是不是就不会抓他们了？”
　　“那是肯定的，毕竟高利贷这方面不受法律保护，你们之间的借钱还钱问题属于私人的民事纠纷，如果对方不用强迫威胁这些手段，只是向你们要回欠他们的账，我们也不好插手。”
　　他的这番解释，梁文昊自然是再明白不过，他心里最担心的也是这个问题。
　　高利贷来要账，威胁恐吓受害人，等警察来了，他们却装成什么事都没发生一样，等警察走了，他们再次原形毕露，这是他们这种人惯用的伎俩。
　　而且，这还仅仅只是一方面。
　　梁文昊突然想起了早些年，就在本地这个城市发生的一起恶性案件，有位中年女性欠下了高利贷无法按期偿还，结果被对方追债的堵在家中侮辱，等警察来了之后看他们没有动手，例行询问了一番就离开了。
　　等警察走后，这伙人变本加厉，对女性实施了极其下流的侮辱，甚至是从裤裆里掏出鸡巴往对方女人的脸上蹭，结果女人的儿子一怒之下，从厨房拿出菜刀，冲出来一刀下去便砍死了他们这伙人中的头目。
　　之后，这件事就彻底闹大了…
　　这期恶性案件迅速轰动了全国，各大媒体、网络新闻相继报道，说什么的都有。
　　为了给老百姓一个交代，省厅领导亲自成立了专案组，对此次事件做了彻底全面的调查。
　　调查结果：某某派出所所长，教导员，公安分局大队长等等一些国家公职人员，全都涉案其中，充当这群黑社会高利贷组织的保护伞。
　　该处分的处分，该判刑的判刑，本以为这件事闹这么大，当地执法部门会吸取教训，可是人往往就是这样，好了伤疤忘了疼，时隔几年过去了，这个地方似乎又恢复了原来的面貌。
　　如果这些来苏静家门口闹事的人他们仅仅只是一小股地痞流氓，倒是算不得什么，可倘若仍旧像以前一样有当官的给他们充当保护伞，这才是梁文昊最担心的地方。
　　果不其然，等这两个警察走后，还不到10分钟，就有人给苏静打来了电话，对方声称自己就是刚刚前来要账的，他们已经知道了苏静报了警，打这个电话就是想要警告她一次，如果再敢报警，就让她的孩子好看，对方还准确的说出了他孩子所在的学校。
　　这是巧合吗，肯定不是，对方对她这里的情况了如指掌无非就两个原因：1 ，就是他们在附近安排的有人，时刻在监视着她家中的一举一动； 2，就是警局里的人收了他们的好处，知道了情况后立刻就给他们通风报信。
　　两者选其一，梁文昊更相后者，因为像这种非法组织能在当地这样明目张胆的横行霸道，如果没有保护伞，他们是活不下去的。
　　等民警走后，苏静立刻就给田壮壮打去了电话，她很聪明，在电话中并没有提及高利贷的事情，如果这样讲的话，田壮壮那边肯定又会躲着不见。
　　她只是告诉他要和他商讨离婚，对方爽快的就答应了，俩人便约定了下午5 点见面。
　　这之后，梁文昊就没有再去机关学习，主要还是担心那些人再折回来找苏静麻烦，一直在身边陪着她，下午5 点的时候，和她一起去了约定的地点见田壮壮…
　　对于苏静所提出的离婚，刚一见面，田壮壮立刻便答应了，但是他却提出了一个条件，就是要苏静给他拿50万分手费，只要给他这些钱，随时就能和她去办离婚。
　　他的这个要求，在上午打完那个电话的时候，苏静就已经猜到了他会问自己要钱，只是她没意料到的是，他竟然会问自己要这么多。
　　昨天他为什么偷自己银行卡，上午打电话他又答应的这么干脆，无非就是因为欠下的高利贷自己还不上，怕被对方找到废他的手脚，他迫切的想赶紧从苏静这里弄到钱。
　　苏静虽然这些年做生意，生活上有了一些起色，但是50万这么多她根本就拿不出来。
　　看到田壮壮狮子大开口，想着上午自己被高利贷威胁时的可怕情景，苏静的火立刻就上来了，愤怒的冲过去抓着田壮壮就是一顿拳打脚踢。

第34章 约田壮壮见面
　　这一刻，苏静根本顾不得自己的任何形象，在极度悲愤之中，她要把自己对这个男人的恨统统的发泄出来……
　　“三八，刚一见面就动手，你他娘的神经病啊，你说说你这些年做生意赚了那么多的钱，我这个当老公的才问你要50万，这多吗，这多吗？……”
　　田壮壮只是抱着头，没有做任何还手的动作。
　　“田壮壮，你这个畜生不如的东西，平日里就知道好吃懒惰，花天酒地，以前的那些教训你都忘了吗，还敢在外边借高利贷，你就这么不知死活吗。”
　　“高利贷，什么高利贷，都不知道你在瞎说些什么。”
　　“他们上午都找上门来了，你这个混蛋还不承认。”
　　苏静大声的冲他扯着嗓子，脸上的表情已然愤怒到了扭曲的地步。
　　“你这个垃圾，自己在外边惹的篓子连累到我身上，我妈家的地址是不是你告诉他们的，还有我的手机号，你知不知道他们拿我们的孩子做威胁，张嘴就要我给他们准备30万，如果三天还不上钱，他们就会伤害我的孩子。你说，我从哪去给他们弄这么多钱，你说……”
　　打骂他的过程中，苏静想着自身的这些不幸，再次抽噎了起来。
　　“这还不都是因为你吗，我身上的钱花完了，你说说，我不借钱怎么生活，难道要我饿死路边吗，我想问你要钱你又不给，你连自己老公的死活都不管不问，你算个什么女人。”
　　“你还有理了，是吧。”
　　听着他这番荒唐的谬论，苏静再次加重了拳脚上的力度。
　　“你还有理了是吧，垃圾，你还有理了………”
　　苏静向他连番发泄怒火的过程中，梁文昊站在旁边没有劝，因为他觉得苏静打的对，打的好，他所要做的，只是护着苏静不被田壮壮还手欺负就行，至于苏静怎么打，梁文昊不会插手。
　　在工作的这些年当中，以他的经历，梁文昊也算是阅人无数，可是在他所认识的人当中，像田壮壮这类货色绝对可以称的上是极品，女人要是跟了这种男人，真是倒了八辈子血霉了。
　　“够了，打够了吧，你这个臭婆娘，我忍你很久了，你还没完没了了。”
　　田壮壮被苏静连打带骂退到了人行道的墙边，靠在墙上再无可退，抱头忍了一阵之后，见苏静仍旧没有罢手的意思，他便用手推了苏静一把。
　　“他们威胁你，我有什么办法，又不是我让他们去找你的。”
　　“你还狡辩，我家的地址不是你这个混蛋告诉他们的？”
　　“那也是没办法呀，不留下身份地址对方怎么可能会借给我钱，要不你就给我点钱呗，我把欠他们的钱还上，这不就行了，多简单的事情，被你给搞的这么复杂。”
　　“我去哪给你弄这么多钱？”
　　苏静冲他发了疯一样大喊着，气的自己直跺脚，呈现出的模样就像是一个泼妇。
　　“我就不信你在外边开店做生意，还弄不来30万，你骗谁呢。”
　　“田壮壮，别说我没有这30万，就算是真有，我也绝不会再给你这个人渣1分钱。”
　　“那你他妈的还叫我来做什么，不拿钱就想让我和你离婚，做梦去吧，臭婊子。”
　　从苏静坚定的眼神中，田壮壮意识到自己这次肯定是白跑一趟，骂骂咧咧就要走，苏静赶忙抓住了他的胳膊，“你现在给那些高利贷打电话，让他们以后不准来骚扰我。”
　　“他们爱找谁找谁，我，我管不着。”
　　田壮壮再次用力将她甩开，准备离开，梁文昊见状，也从旁边拦住了他，“今天事情没解决，你不能走。”
　　“咋，你还想动手不成？”
　　田壮壮一脸的不服气。
　　“先把事情和苏姐解决了，你爱去哪去哪，随你。”
　　“你他娘的算哪根葱啊，你有什么资格管我们夫妻之间的事情？”
　　“你说我算哪根葱，我和苏静是朋友。”
　　“我日嫩娘一回儿，说的怪好听嘞，你们什么朋友，不就是在一起操逼的狗男女吗，这骚货的逼你操过几回了，还没操吐？”
　　“你骂谁是狗男女，你再说一句试试？”
　　梁文昊抬起手指着他。
　　“骂你咋了？俺俩现在虽然分居了，但只要一天没离婚，就还是夫妻，这是法律明文规定的，我就不信你和她在一起这么久了没操过她，你趁着对方老公不在操别人媳妇这算啥，要是换在旧社会，你们这对狗男女就得被挂上破鞋游街，我骂你俩是狗男女冤枉你了？”
　　梁文昊脾气好，看他又是苏静的老公，一直对他还算客气，可是他的连番污言秽语，一句比一句刺耳，被他的这番羞辱顿时也惹毛了，过去朝他脸上就是一拳，打的田壮壮“诶呦，诶呦”的叫唤着，人差一点就摔在地上。
　　“妈了逼啊，你这个兔孙，敢动手，疼死老子了。”
　　田壮壮用手捂着脸，假装一副很痛苦的样子，其实不然，他只是想让梁文昊放松警惕，趁他松懈的一刹那，他扭头就要逃跑。
　　梁文昊赶紧抓着他的胳膊，打算把他按在地上，不料还是出手慢了，田壮壮使出全身蛮力，使劲的朝他推了一下，就在梁文昊被他甩开的一刹那，身上的夹克衫因为没有系扣子，衣服差一点就被他给扯掉，而装在夹克衫外层衣兜里的手机不巧却被抖了出来，落下去的时候刚好掉进了一旁的窨井上，顺着窨井盖铁柱中的缝隙掉了进去。
　　眼看手机掉进了下水沟里，梁文昊心中顿时一阵紧张，这个时候他已经没有心思再去拦田壮壮了，而是赶紧跑去了这个长方形的井盖旁，蹲在上面，从上边一道道缝隙朝里边望。
　　还好里边的水不深，大概只有50公分左右，可以隐约看到手机落在了污水底层的淤泥上，不过似乎却在慢慢下沉。
　　梁文昊急出了一脑门子汗，可是由于铁柱之间的间距太过狭窄，即便是苏静这样细胳膊小手也伸不进去。
　　这个井盖看似不大，但却很重，他们俩人抓着上边的铁柱，无论怎么用力也无法挪动，井盖好像是被封死的。
　　不过这个时候，旁边围观的人群中有一个修理工师傅，为人比较热心，看到他们这里发生的情况，二话不说立刻从电动车上取下自己平时工作所用的器械，过来帮梁文昊，仅仅2 ，3 分钟，他就把井盖给敲开了。
　　顾不得里边脏，梁文昊立刻把手伸了污水里，从底层的淤泥中拿出了自己的手机，接过苏静递给他的纸巾，他把手机仔细的擦了擦，然后按下开关，可是正如他所担心的这样，屏幕打不开，无论他怎么摆弄，手机都无法启动。
　　梁文昊心里凉了一截，顿时一万只草泥马从脑海中飘过，其实他并不是在乎这个手机的价格，而是因为晚上他还想要用手机和妻子沈婷通电话，苏静在旁边一个劲的向他说着抱歉的话，不过梁文昊并没有怪她，他气的人是她老公。
　　和这个师傅道了谢，他们俩人一起去往了最近的一家华为售后，工作人员接过他的手机，大概的看了下告诉他，手机进水比较严重，他们这里的技术员会拆开看下，如果没什么大问题的话大概3 天之内就能够修好，但是如果重要零件损坏的话，就不好说了。
　　无可奈何，梁文昊只能暂时把手机留在了这里。
　　原本这次见面，苏静是打算拉着田壮壮去民政局离婚，只要离了婚，他欠的高利贷就挨不着自己什么事了，当然，她明白事情并没有这么容易，但是只要他同意和自己离婚，哪怕是给他个2 ，3 万也无所谓，可是让她没没想到是这个混蛋狮子大开口，张嘴就要50万。
　　事情没有谈成，还被田壮壮跑了，晚上回到住处，苏静再次给他打了电话，连续播了两遍，田壮壮一直都没有接，直至苏静播第三次拨打的时候，那边直接来了个关机，苏静气的直接把手机摔在了沙发上。
　　今晚，梁文昊没有走，继续在她家里住着，主要还是担心高利贷那边会来人找她麻烦。
　　隔天一早，大概是8 点的时候，苏静的电话响了，显示的是田壮壮的号码，不过这个电话却不是田壮壮打来的，而是另有其人，这人就是借钱给田壮壮高利贷的一个小头目。
　　那个人在电话中告诉苏静，田壮壮现在在他们这里，限她一天之内，把欠他们的30万拿过来，不然让田壮壮好看。
　　等他威胁完，还专门把手机放在了田壮壮身边，那头立刻传来了田壮壮凄惨的呼喊声，“老婆，救救我。”
　　“田壮壮，你去死吧。”苏静气愤的骂道。
　　“老婆，我知道错了，是我以前不对，我求求你，这次无论如何都要救我，不然的话我手脚就没啦。”
　　田壮壮在那头哭喊着，话音刚落，紧接着，只听见他连续“啊。啊……”的惨叫着，应该是有人动手打了他。
　　随后，对方再次拿起了电话，“记住，就今天一天时间，要是到了明天的话，我就不敢保证他手脚齐全了。还有，不要想着报警什么的，你们要是觉得报警有用，就尽管试试。”
　　“打死他吧，你们把他打死吧，我是不会拿钱去救这个垃圾的。”
　　苏静没等对方再说，直接就挂掉了电话，坐在沙发上生着气……
　　“苏姐。”
　　过了许久，梁文昊看她气消的差不多了，就喊了她一声，对于刚刚他们之间的通话内容，他在旁边听的一清二楚。
　　“正好，这个垃圾被对方抓住打残，或者打死了都是活该，这是他的报应，也是我求之不得的事情。”
　　梁文昊从她的眼神中看出了她对这个男人的恨意，知道她的这句话不是玩笑，她宁愿看着他死，也不会出手相救，苏静对那个男人真的已经恨到了骨子里。
　　仅仅和田壮壮谋面不过两次，梁文昊就被他的无赖嘴脸气的不行，况且是和他生活了这么多年的苏静，他明白苏静以往被他折磨的那些经历，也知道她的内心曾经的那些伤痛，她做梦都想摆脱这个男人的纠缠，将他从自己的生活中抹掉。
　　当然，以田壮壮这种垃圾，是应该有个人狠狠的教训他一顿，但是打归打，如果把人弄死弄残了，事情的性质就变了。
　　况且，这件事还牵扯到绑架拘谨，梁文昊虽然不是警察，但是毕竟也是国家公职人员，听到这个绑架的电话如果当没事发生，万一事情闹大了，说不定自己也会牵涉其中，即便自己能翟青，他的良心能故意的去吗？
　　“苏姐，我看我们还是想办法救救他吧。”
　　“文昊，你太善良了，人渣现在遭报应了，是老天有眼，是活该，我不救。”
　　“我知道你恨他，老实说，这样的男人猪狗不如，死有余辜，可是你想一下，现在你和他还有关系，夫妻之间的名义还没解除，万一他真的出了意外，可能也会把你牵涉进去。你试想一下，你周围的那些熟人知道你对自己的爱人见死不救，他们会怎么看你。”
　　梁文昊劝说着。
　　苏静叹了口气，说道：“哎！怎么救，我现在根本就拿不出30万，除非把我妈的房子抵押出去。”
　　梁文昊初来这个城市，在当地也没有什么熟人可以求助，不过他想起了一起在机关学习的朋友王聪，在一起闲聊的时候，梁文昊听他提到过多次，他有好几个同学都在这个城市，自己也经常会来这里找同学聚会。
　　随后，梁文昊给王聪打去了一个电话，在电话中把事情的经过大概的给他讲了一遍。
　　王聪听完，直接就给他回复说没问题，这事他能解决，随后俩人约定地方，大概10点的时候，梁文昊领着苏静，去和王聪见了面。
　　在王聪身边，跟着一个年龄在35岁上下的中年男性，身高大概1 米8 ，看起来挺壮实的。
　　这是王聪叫来的朋友，是他的老同学，名字叫艾超，就在当地许工路派出所上班，是副教导员。
　　之前和梁文昊通完电话，他直接就给这个老同学打了电话。
　　高利贷指定的地点是在市区的一栋写字楼内，对方在那里还有专门的办公地点，公司名字叫某某财务公司。
　　这是之前对方打电话告诉她的，让苏静带好钱去这个地方还他们的钱。
　　苏静说出这个地点的时候，艾超一听，紧跟着便“呵呵”的笑了几声，王聪就问他笑什么，能解决不？
　　艾超不慌不慢的吸了口烟，似乎根本就没把这当成一个事，自信满满的告诉大伙，这个地方他知道，而且很熟悉，有他跟着，这件事情保证会给他们摆平。
　　听他这些话的意思，苏静的眼神中流露出一丝希望的曙光，赶忙上前抓着艾超的胳膊，“艾哥，这事你可一定要帮帮我。”
　　“客气，客气，你们是王聪的朋友，我和王聪又是一个班上相处了好多年的老同学，这个忙肯定帮。”

第35章 摆平高利贷
　　一个当警察的公职人员如何通过其他手段来帮她解决高利贷的事情，梁文昊心里大胆猜测，他们之间肯定有不正当的来往，难道又是官匪之间的金钱利益？
　　一想到这些，梁文昊心里有些不爽，他打心底里不愿意和这种人打交道，可是现在遇到了麻烦，他没有能力帮助苏静，只能求这种人帮忙。
　　随后，他们一行人便坐车去了某某财务公司，大概用了半个小时就到了地点。
　　公司不大，大概有个100 平米的样子，装修陈设也很简单，就几张办公桌和书柜，有5 个年轻男女正坐在各自的办公桌前低头忙碌着。
　　刚一推门进去，苏静这边还没来得及说话，其中一个女性便立刻起身，笑脸相迎的冲他们走了过来。
　　“您好，我们这是麟程财务公司，请问你们有什么需要帮助的吗？”
　　“我找你们黄经理。”艾超说。
　　“您有预约吗？”女人问。
　　“我找黄胖子还要预约？他现在在吗，在的话你进屋告诉他，艾超有事来找他。”
　　艾超穿的是便装，并没有向对方表露自己是警察的身份，对面的年轻女性看他的语气很硬气，似乎和他们的经理是朋友，便不再多问什么，随后朝里边走了进去，来到了一扇紧关着的大门前，轻轻的拍了几下，可是里边没有反应，然后她再拍……
　　“干啥呢？”
　　里屋传来了一阵愤愤不平的怒吼声。
　　“黄经理，有个叫艾超的先生来找您。”
　　“哦，哦，知道了，我马上就出去，你先帮我招待一下。”
　　女人再次走了回来，笑脸相迎，把他们几个人请进了屋坐在了旁边的沙发上，端茶倒水的空档，经理办公室的门打开了，从里边急急忙忙走出来了一个男人，这个男人年龄看起来在30岁上下，身高大概在1 米65，身材发福，胖的像口水缸。
　　出来的时候，他还在系着衬衫上的口子，裤裆上的拉链也有一半没有拉上，像是刚刚在里边睡觉休息。
　　“艾，艾哥，您怎么大驾光临来我这儿了？”
　　“这是我朋友，听他们说和你之前有点误会，你的人还打电话威胁她了，我跟着过来看看是怎么回事。”
　　艾超用手指了指身边的苏静，黄胖子看着苏静上下大量了一番，随后说：
　　“你是田壮壮的媳妇吧，我在照片上看过你。”
　　苏静点了下头。
　　“她男人在你这里借了多少钱？”艾超问。
　　“两，两万。”
　　“什么，就2 万块，你就敢狮子大开口问别人要30万。”
　　“………”
　　“我给你说，这些可都是我朋友。”
　　“唉！我哪知道他们是你朋友啊，他男人来借钱要是报了你的名字，哪会有这种事情发生。”
　　“之前的事就不说了，今天我和我朋友一起过来找你，你得给我拿出个解决方案来，不能让我们白跑一趟。”
　　“得！艾哥，既然你亲自登门，兄弟我还有啥好说的呢，这样吧，让他们丢下3 万块钱，这事就算解决了，你看行不？我这里的情况你应该知道，她男人借的是公司的钱，这种事情我一个人说了不算，这要是我自己的钱，有你艾哥出面，分文不还都行。”
　　“那你怎么给你头交代，用不用我给他打个电话？”
　　“不用，不用，随后我自己去总部当面给老大说，你艾哥的面子，这肯定得给。”
　　俩人商量完，艾超扭头问着苏静。
　　“还3 万，你看行吗？”
　　“行。”
　　苏静点了点头，能从高利贷口中把30万降到3 万，对于这个结果，她还是相当满意的。
　　随后，她用手机把3 万元给对方转了过去，黄胖子接着打了电话，指示绑票田壮壮的那些手下让他们放人，可是苏静赶忙拦住了他。
　　“别，先别放他走。”
　　“……？？”黄胖子不解。
　　“我今天要和他把离婚手续办了，你要是现在放了他，他肯定又会躲起来，我以后要是想再找他就难了。”苏静解释道。
　　“哦，离了好，苏小姐，看你一表人才，长的又这么好看，嫁给这种男人，也真是委屈你了。”黄胖子附和着。
　　“行了，老黄，别废话了，我看干脆这样，让你的人直接开车把他带到民政局附近，在那里等着，我们这就过去，你看行吗？”
　　艾超扭头看着苏静，问她。
　　“行。”
　　然后，他们几个人离开了黄胖子的财务公司，开车到了民政局的时候，没有看到田壮壮，不过路对面停着一辆白色的面包车，那辆面包车在他们之间就已经到了，艾超知道田壮壮肯定在那个车上，便领着他们大伙走了过去。
　　刚刚走到车前，车门就被里边的人给打开了，加上司机，里边一共坐了4 个人，司机苏静不认识，不过坐在后边的那俩年轻人苏静一眼便认了出来，他们就是昨天上午来自己家门口泼漆的那两个流氓。
　　剩下的那个人，就是田壮壮了，此时他正被对方五花大绑着，口中还塞了块布，脸上多处有淤青，一片红一片紫的，看来之前肯定没少挨揍。
　　车上的3 个年轻人看到艾超的到来，连声“艾哥，艾哥”的叫着，很明显对他本人很熟悉。
　　艾超伸手指了下，让他们把田壮壮口里塞着的布块拉出来，等到他刚能出声，脸上的表情就像是在危险之余看到了一颗救命稻草，神情激动的冲苏静喊着，“老婆，救救我，老婆，救救我啊……”
　　“别叫了。”
　　田壮壮喊的声音有点大，担心被周围的路人听到过来围观，艾超斥了一句，田壮壮很怕，吓的不敢再出声了。
　　“我告诉你，你媳妇帮你把欠人家的30万还了，这对你算是仁至义尽了，今天把你带到这里来，一是放了你，二是她不想跟你过了，你们俩去对面的民政局，把离婚手续办了。”
　　艾超说。
　　“什么，离婚，我不离婚，不离。”田壮壮拒绝道。
　　“你再说一句不离？”艾超瞪着他。
　　“田壮壮，我这辈子最恨的人就是你，和你之间也早已经没有了任何感情，要不是看在孩子的情分上，我1 分钱都不会拿出来去救你，我现在花了这么多钱给你还高利贷，你要是还有半点良心，就跟我去办离婚。”
　　苏静对着他一顿怒斥。
　　“我，……我现在身无分无，离了婚，我怎么活啊，你说，你让我怎么活啊？”田壮壮反驳。
　　“你一个大男人有手有脚的，养活不了自己？”艾超问。
　　“我什么都不会，我怎么养活？”田壮壮说。
　　“那你想怎么办？”艾超再问。
　　“你得让她给我钱，我要求不高，但是至少也得给我10万，保证我的日常生活让我能够有饭吃，我就同意和她离婚。”
　　“10万，你还真是不谦虚，我看是不是因为他们收拾你收拾的轻了，你觉得不过瘾？干脆这样，今天就先不去办离婚了，你们几个把他带走再调教几天，什么时候训乖巧了，再来商量离婚的事。”
　　艾超对着他恐吓道。
　　“别啊，老婆，你快求求他们啊，我身子弱，不经打的，你们不信问我媳妇，我浑身上下都是病。”
　　田壮壮为人胆子小，而且还是那种欺软怕硬的性格，凌晨的时候他正在宾馆的房间睡觉，稀里糊涂的就被人给带走了，对方把他连绑带捆的领去了一处偏僻的小木屋，去掉头罩对着他就是一顿修理，来教训他躲着不见的下场。
　　像他这种从小娇生惯养的货色那受到的了这种毒打，在哀求对方住手的时候，他甚至都跪在对面面前连连称呼他们叫爸爸。
　　尤其是在后来的电话中，当他听到苏静说不会拿钱救他的那一刻，对方声称要断他手筋，田壮壮知道这不是在开玩笑，像他们这种要高利贷的打手什么都干得出来，当时立刻就吓的小便失禁，尿了一裤子。
　　虽然到头来虚惊一场，自己媳妇还是想办法救了他，可是一想起之前的那个可怕场景，他还是会忍不住心惊肉跳，如果这一次苏静真的不管他了，对方再把他带走，他就真的完了。
　　“田壮壮，你这个好吃懒惰的废物，连自己都养活不起，你还好意思开口问我要钱，我这卡上一共就剩3 万了，你要是同意就拿着，咱们去办离婚，不同意爱怎么着就怎么着，反正我也没办法了。”
　　苏静再次退让了一步。
　　“………”
　　田壮壮犹豫着。
　　“算了，不啰嗦了，你们把他带走吧。”
　　艾超给车上的两个人挥了挥手，就在对方准备动手的时候，田壮壮赶紧说：
　　“好，好，3 万就3 万，有总比没有强吧，我同意和你离婚了，这总行了吧。”
　　虽然苏静给他的这笔钱远没有达到他的预期，但是好歹也有几万，有的花总比没有花要强，况且再这样僵持下去，他还不知道下面会发生什么可怕的事情。
　　事情最终得到了解决，虽然苏静又搭进去了好几万，但是当她拿到这张离婚证书的时候，她整个人都觉得是轻松的。
　　当然，艾超帮她这么大的忙，这个恩情她自然是要还。
　　晚上由她做东，在本市一家四星级酒店订了包间，请艾超，王聪他们吃了一顿表达谢意。
　　离开酒店的时候，是梁文昊送她回的家。
　　到了楼下，梁文昊停下了，今晚，他没有继续上楼，苏静很想让他上去，可是她张不开口，因为她怕受到他的拒绝，即便没有拒绝，他跟着自己上去了，又能怎样，无非就是坐下喝杯茶，再说几句话，最终，他还得离开。
　　她很想和他发生些什么，她很想做他的女人，和他尽享鱼水之欢，让这个男人骑在自己身体上驰骋，她喜欢那样的画面。
　　可是她知道，他是不会和自己上床发生性关系的。
　　告别之后，苏静上了楼，回到家中，还没坐下喘口气的功夫，电话就响了，是微信提示的声音，苏静还以为是梁文昊发来的，可能会说些让她睡个好觉这些安慰的话，不过她想错了，发这条微信的人是艾超。
　　晚上在酒店吃饭那会儿，艾超主动加了她的微信，攀谈间，他对自己出奇的热情，告诉苏静只要是在这个城市，以后不管遇到什么麻烦，尽管找他就对了。
　　从他看自己的眼神中，苏静明白，他对自己动了心思。
　　像他这种黑白通吃的人，一般正经不到哪去，再往深处里说，基本就是一个黑警，不然的话白天那群高利贷看到他也不会一个个点头哈腰，如此尊敬。
　　帮了自己这么大一个忙，仅仅请对方吃一顿饭，苏静知道，这样的报答太轻了，他也肯定不会满足于此，男人的那点小心思，苏静再明白不过了。
　　换做以前，她可能会去陪对方上床来作为报答，毕竟这些年来她就是这样走过来的，一个女人独自在一个陌生的城市中打工，其中的艰辛和泪水，是外人无法想象到的。
　　这些年，她过的很难很难，为了得到一些想得到的东西，她唯一能依靠的就是自己的长相和身材，向那些有钱或是有权的人出卖肉体来换取需要的利益。
　　就像当初刚刚接触梁文昊的时候，她想求梁文昊给自己堂弟帮忙，但是却苦于没有门路，于是就找上了梁文昊的同学薛强，他出手帮了自己，不过需要的酬劳却是在酒店陪他睡一晚。
　　这件事，梁文昊至今不知，如果他现在知道的话，肯定会愤怒的把老同学薛强叫出来打一顿。
　　不过现在，已经不同于以往，随着她和梁文昊两个人之间的关系日渐加深，苏静的内心也跟着发生了很大变化，她甚至开始鄙视起自己当初的那些不检点行为，倘若让梁文昊知道她曾经不止一次的和别的男人有肉体关系，他肯定也会在心里瞧不起她。
　　她要在自己喜欢的男人面前展现出完美无瑕的一面，所以，她在心里告诫自己，从今往后再也不会去做出那种出卖肉体的事情。

第36章 田壮壮的回忆 1
　　对于田壮壮这种欺软怕硬的货色而言，他不可能就这么轻易的放过苏静，他之所以同意在离婚书上签字，是抱着见好就收的心态，毕竟现在手头紧的要命，他已经好多天没有吃上一顿饱饭了，有了这3 万元钱，足够他好好的享用一阵子，等把这些钱挥霍完，他还可以跑来再问苏静要。
　　倘若苏静不给，他自然是有他的办法和手段，无耻耍赖就是他这种人的本性。
　　几年前，田壮壮的母亲去世了，父亲现在又在蹲监狱，还得好几年才能出来。
　　除了父亲贪污的那些东西被国家没收外，他家原本还有一套价值近百万的房子，可是为了还高利贷，他没有和苏静商量，不声不响就把房子以80万的价格低价卖了出去。
　　还完高利贷的钱，他拿着剩下来的30来万一个人跑去了东莞，也不管老婆和儿子，只顾自己一个人逍遥快活，每天的生活就是吃喝嫖赌找小姐，过的那叫一个爽，等到把这些钱挥霍干净，口袋里空了，这时他才想起了自己还有个家。
　　他并不知道苏静这些年的境况，他以为老婆带着孩子没钱没依靠会过的很惨，原本他回来只是抱着侥幸的心理弄几个钱花花，可是让他没想到的是，苏静这2 ，3 年混的会这么好，又开店又当老板，生意做的红红火火，田壮壮惊喜之余，自然是把苏静当成了他的摇钱树。
　　虽然离了婚，现在一无所有，但是对于这一点，田壮壮并不担心，因为他手上有苏静的把柄，这些把柄就是裸照，而且这些裸照也并不是那种单纯普通的裸照，里边淫乱不看的内容足以让任何一个女人名誉扫地、身败名裂。
　　这些东西全都是他们夫妻在一起生活的时候，田壮壮通过无耻下流的勾当用相机拍下来的，甚至就连苏静本人都不知道。
　　当初拍这些东西的时候，他或许就是图一乐，并没有想太多，因为他觉得自己一无所有的老婆已经没有什么东西能再给他的了。
　　可是现在情况不一样，老婆做生意有了钱，对他来说就有利可图了，只要有这些东西在，等到日后这几万块钱的分手费花完了，他就会用这些东西去威胁苏静，他不信她不给自己钱。
　　晚上，找了家餐馆，点了4 个小菜和1 瓶酒，田壮壮美美的包餐了一顿，吃过饭，顺便在这附近找了家上档次的宾馆住了下来。
　　进屋后，躺上床打开电视，还没喘口气的功夫，他就在招嫖微信上叫了一个小姐。
　　现在兜里有钱了，情况自然也就不一样了，田壮壮不仅住进了高档宾馆，而且又大手大脚的花了600 元叫鸡，比起前几天自己住城中村的破房子和弄一炮只需要100 元的发廊妹可是要爽的太多了。
　　趁着酒劲，他显得异常兴奋，等到小姐刚一进屋还没来得及脱衣服，田壮壮就迫不及待的把对方按在了床边，撩开她的裙子，撕开她的丝袜和底裤，用自己的鸡巴狠狠的插进了那个温柔乡。
　　价位不同，小姐的质量自然也就不同，前来的女孩年轻貌美，穿着打扮很是性感，身材也是非常的惹火，操着一口流利的普通话，尤其是那对细嫩的大长腿穿着一双迷人的黑色丝袜和精致的黑色高跟鞋，身高看起来得有1 米75，而田壮壮最多也就1 米65，并且骨瘦如柴。
　　当女孩双腿笔直的站在床边，双手按在床沿处高高翘起着自己肉臀，等待着他进入的时候，田壮壮提着鸡巴竟然够不着她的高度。
　　女孩扭过头呵呵的冲他笑了一声，打算脱掉高跟鞋，可是田壮壮不让，他喜欢女性穿着性感的丝袜和高跟，尤其是在操她们的时候，高跟黑丝会给他带来极大的心理刺激，让他欲罢不能。
　　可是鸡巴够不着怎么办？
　　他就按着女孩的后背让她跪了下去，解开她盘在一团的长发牢牢的抓在手中，犹如骑师拉着缰绳，下体一边发着力，一边在口中大声的喊着，“驾，驾，驾，操死你，小贱蹄子，操死你………”
　　在这个过程中，他们两个人的身高形成了强烈的反差，如果不是他的这幅大汉面孔，又或者用马赛克遮挡住他的脸，像他这种瘦小的身材给人的感觉就像是一个未成年的小孩正在和一个成年女性乱伦。
　　不过别看田壮壮身材瘦小，可鸡巴上的功夫倒是一点都不逊色，平日里玩的女人多经验自然就丰富，或许是刚刚女孩的笑声让他觉得是一种讽刺，是在故意讥笑自己个子矮。
　　他心里有火，他要狠狠的在床上教训她一番，把她操哭着向自己求饶。
　　他搂抱着女人的身体摆成各种不同姿势不停的玩着她，舌头吸吮着她那胸前两颗粉嫩的奶头，手指抚摸着她的身体，坚硬的大鸡巴在她口中，阴道，乳沟处插了个遍，情绪亢奋时的喊叫声甚至比女人的呻吟声都要来的大。
　　小姐叫床是一种职业本能，不管客人是否真的器大活好，她们一样都会叫的风骚放荡，这是她们的责任和义务。
　　原本这个小姐以为田壮壮这种骨瘦如柴的小男人没什么本事，可是人不可貌相，一番床上较量之后，她彻底被他的技术所折服。
　　这一炮足足干了有半个多小时，等到精子喷出来的那一刻，小姐已经被他操的累瘫在了床上，白嫩的肉体在高潮的快感中发生着剧烈的抽搐，看着她此时的模样，田壮壮得意的笑了笑，而后倒在了她的身边。
　　美妙而激情的一次性交，田壮壮过足了瘾，等小姐穿好衣服离开之后，他躺靠在床上，慢慢回味着之前操逼的过程，似乎有些意犹未尽，因为刚刚的年轻女孩无论身材和容貌都算是比较正点的，毕竟价格在这里摆着。
　　700 元一炮，虽然比起自己早些年在东莞夜总会干过的那些小姐有差距，可是比起城中村的那些发廊妹可是要强得太多了。
　　好好的休息了一阵，田壮壮从疲劳中渐渐恢复过来，而后从一旁拿出了手机，打开了某直播平台的APP．
　　田壮壮平时最大的爱好就是看直播，他迷恋那些长相漂亮像明星一样的女主播，这种嗜好已经持续了好多年，想当初自己就是因为痴迷于网络上的这些女主播，一时糊涂，他才掉进了高利贷的陷阱。
　　有个叫李楠的年轻女主播，才刚刚20来岁，她身材矮小，长相甜美可人，说话风趣，而且唱歌玩游戏样样精通。
　　田壮壮当初看到她的时候，一下就被她把魂给勾走了，为了得到她的欢心，他就在平台上给她送礼物，送飞机，送火箭，而且送了很多。
　　一个已婚男人能为陌生女孩这样花钱，无非就是想着有一天能把她推上床享受一番，田壮壮本身也是这个目的，毕竟对他这种花花公子来说，即便自己的老婆长的有多好看，也不可能拦得住他在外边沾花惹草。
　　而像他们这些送礼物的“大款土豪”，就是女主播的衣食父母，她们很乐意和这样的“大款”交朋友。
　　很快，他们就相约见了面，田壮壮亲自坐飞机跑去的上海，约会、吃饭、玩，之后顺其自然的去了宾馆。
　　对于开房这个事，李楠表现的很是顺从，因为她把田壮壮当成了富二代摇钱树，上了床，还没等田壮壮动手，她就主动脱光了衣服，分开了自己的双腿。
　　看着胸前那两粒粉嫩的乳头和大腿根除的那片荒草地，田壮壮的情绪亢奋到了极点，向饿狼一样朝她趴了过去，当鸡巴插入她身体的那一刻，他的心中不由得升起了一股强烈的满足和成就感。
　　女孩要比他小出10几岁，容貌娇小可人，而且私处紧的厉害，这种感觉就像是在给一个女学生破处，疼的女孩“哇哇”的叫了起来，眼角处也挤出了泪水。
　　可是他哪会去管这些，猛烈的摆动起了自己的臀部，舒舒服服的操了她一整晚。
　　干过她之后，李楠就成了自己的情人，田壮壮觉得自己这段时期在她身上花的钱都是值得的，以后可以随后玩，他这样想，那可就大错特错了，因为女孩的心机远远要比他想象中深的多。
　　李楠并不在乎田壮壮长的丑年龄又大，就在和他真人接触之后，她发现田壮壮是初次接触直播，在这方面是个愣头青什么都不懂，而且又十分迷恋自己，所以就和他玩起了心机，用各种花言巧语骗了他很多钱。
　　平时有其他粉丝给她刷礼物的时候，李楠就会婉转的问他要，私信中对田壮壮说：
　　“粉丝排行榜第一的人想约我出去，我告诉他我有男友了，可是他们偏偏不信，说我的男友根本就不在乎我，我心里很难受，你说怎么办啊，老公。”
　　听着这些话，田壮壮觉得自己丢了很大面子，想在礼物上压别人一头，可是这段时间，田壮壮花钱如流水，不停的给女主播送这送那已经让他的经济造成了严重透支，他已经没钱了。
　　没钱了怎么办？
　　他就想到了赌，赌输了，就去网贷公司借高利贷，那段时间他对李楠已经到了着迷入魔的程度，等到他借来的这些钱又在李楠身上挥霍完了，到了实在是没办法的时候，他就向对方表明，自己真的真的已经是没钱了。
　　而对方的态度，随即便来了个180 度大转弯，知道这个男人被自己榨干了，从此对他爱理不理，甚至装作看不到他，想约李楠出来，她也是推三阻四。
　　这个时候，田壮壮才从迷糊中彻底清醒过来，他意识到自己被这个叫冯楠的心机女给耍了，可是为时已晚，高利贷上门追债，他曾出去躲过几次，最后还是被对方给揪了出来，一顿暴打和威胁，无奈最后只能把房子卖了还钱，现在落了一个这么下场。
　　不过后来有一次，田壮壮上网看新闻，才知道那个女主播的事情在全网出名了，自己虽然在她身上花了不少的钱，可还不是最惨的那个，有个当会计的二百五竟然挪用公款给她送出了上百万的礼物，结果最后落得妻离子散，进监狱坐牢的下场。

第37章 田壮壮的回忆 2
　　吃一堑长一智，那次的沉痛经历给田壮壮深深的上了一课，他不再相信网络上这些漂亮的女主播，可是自己依然还是很迷恋她们的长相和容貌。
　　看到正点的，他就在脑海中幻想着把对方弄上床操她们，可是现在他没这个资本了，母亲过世，父亲进监狱，要钱没钱，要啥没啥，自己如何才能做到这一点？
　　那就是骗，别的女人狠狠的骗了他，把他骗的妻离子散这么惨，他为什么就不能骗别人呢？
　　想明白了这个问题，田壮壮心中顿时豁然开朗……
　　于是，他把自己伪装成了一个官二代，毕竟他以前真的是官二代，在这一方面，他有着很丰富的经验，不用刻意去演就能伪装的极好，在直播平台上看到漂亮心仪的女主播，他就会想办法和对方搭讪。
　　他把目标盯在了那些人气不高的新人女主播身上，因为她们远远要比那些粉丝量过百万的大主播更容易勾搭到手，大主播你不送礼物她们根本就不会搭理你。
　　而这些小主播不用花钱三言两语就能和她们攀上话。
　　当他把自己牛逼的家庭背景和对方这么一说，自然而然的就能吸引到对方的主意，毕竟这些个女主播都是很现实的，她们只会和那些有钱有身份的人做朋友。
　　论起容貌，田壮壮丑的一笔，但是却依靠着这些虚构来的背景，最近1 年多来至少得手过十几次，花言巧语把这些蠢女孩骗的晕头转向。
　　她们之间的年龄也各不相同，有大有小，一个30多岁的人妻女主播被田壮壮勾搭上之后，趁着老公出差在外经常跑去宾馆和田壮壮开房，有时候甚至还会把他叫来家里睡。
　　田壮壮用着各种花言巧语给她憧憬出一副美好的未来，女人竟然很是相信，俩个人的奸情就这样持续了有半年之久，直至后来这个女人被田壮壮搞大了肚子，这件丑事被他老公发现了，她老公就拿着家中的菜刀要去砍死田壮壮。
　　可是最后却没找到人，因为田壮壮接到消息早就跑了，用电话给他传递消息的那个人还是这个女人，即便从那以后他们两个断绝了联系，她始终还认为田壮壮不是在骗自己。
　　除此之外，还有一个刚刚高中毕业踏入社会的小姑娘，年芳18岁，还是个处女，在宾馆被他开了苞之后傻乎乎的说要嫁给他，即便她知道田壮壮比她大出十几岁，她也不在乎，她觉的能够嫁给一个官二代老公从此就能过上衣食无忧的生活了。
　　遇到这种天真傻逼的蠢女人，让田壮壮忍不住在心里发笑。
　　他当然不会娶她，他不会对这些女人有任何的感情，他就是在玩她们的感情，玩弄她们的身体，毕竟每个女人的味道都是不同的，玩起来的感觉也很不一样。
　　等到玩腻了之后，他就会提出分手把她们甩掉，甩不掉的就直接把对方电话拉黑玩失踪，免得被她们纠缠，因为他害怕对方的老公或是男朋友会来找自己的麻烦。
　　论起操女人，他行，他觉得自己的技术已经很牛逼了；可是论起打架，就他这种小身板，他恐怕连一个中学生都打不过。
　　田壮壮还给自己定下了一个很是牛逼的宏伟目标，就是每年保持着至少要操够十个不同的良家妇女，让她们心甘情愿的脱光衣服躺在床上等着自己随便去操她们，而且必须还是免费的，操玩拍拍屁股就能走的那种。
　　就在一个月前，他还勾搭上了本地一个中学女老师，说能给对方联系到教育局上班，各种细节说的有鼻子有眼。
　　对方相信了他的话，他们随后就约了出来，女老师在宾馆被田壮壮操了整整两天，而且这几天的花费，甚至就连开房用的钱，全都是这个中学女老师掏的腰包。
　　玩腻之后，看对方躺在床上还没睡醒，他一趴屁股趁着天还没亮，就溜走了。
　　想着自己干出的这些无耻的事情，田壮壮内心还有些洋洋得意，细细的回味了一阵，他拿起手机打开了某直播平台的APP ，搜寻着上面的女主播，准备为自己物色新的猎物。
　　因为手滑，他不小心点开了一个男性的直播间，看到这是一个户外直播，画面中有对年轻的男女正坐在一片草地的篝火旁做烤鱼。
　　他对男主播的直播间是没有任何兴趣的，况且还是在这种乡村野外吃东西，不过就在他准备离开的时候，男主播旁边蹲着的一个年轻女性倒是引起了他的注意。
　　这个女人带着一个粉色口罩，挡住了自己的脸，具体容貌看不出来，不过从她五官的其它部位来观察，她有着像月牙一样的柳眉，双眼皮，一双水汪汪的大眼睛，飘逸乌黑的长发随着微风微微摆动，光滑细嫩的肌肤在灯光的照射下更显白皙。
　　她的下身穿着迷人的短裙和黑丝袜，双腿倾斜优雅的跪坐在草地上，旁边一侧整齐的放着一双黑色精致的高跟鞋，而她的上身则是搭配着一件紫红色的修身打底衫，这一身靓丽秀气的打扮把她原本就窈窕的身材衬托的更加凹凸有致，还有她说话时的声音，一口流利标准的普通话像黄莺鸣嘹般悦耳，一言一动也无不透露着一股优雅的气质。
　　由此来看，这个女孩的容貌长的一定非常漂亮。
　　不光是田壮壮这样想，直播间里的很多人也都在不停的刷着屏，求着她摘下口罩，想一睹她的芳容，并且有一个大V 还在上边发着信息说，“看下脸，如果是美女，哥刷火箭。”
　　看一下脸就刷火箭，这就等同于是在白送，如果是普通网友这么说多半是在吹牛，毕竟火箭不是小钱。
　　可是说句话的是一个等级很高的大V ，经常光顾这个直播间，有他的粉丝牌，可信度高，应该不是在开玩笑。
　　但是这个男主播似乎并没有被他的这个火箭动心，他好像是在顾忌些什么，简单的对着这个大V 回了一句：“哥，我朋友第一次跟着我出来做直播，不方便。”
　　他不假思索就拒绝了对方的这种要求，倒是他身边的这个女孩，当她看到镜头前对方刷屏的这些话，心中倒是泛起了犹豫，甚至还在镜头前问着，“看一眼就送火箭，真的吗？”
　　“当然，我从不骗人，只要你是美女。”大V 回复着说。
　　男主播看到她这样问，有些诧异，舍不得让她在镜头前露脸，想要阻止，可是女孩却没有听他的话，随后摘下了自己的口罩，对着镜头微笑着向大家摆了摆手，问了声好，然后再把口罩戴了起来。
　　紧随其后，那个大V 直接送上了一个超火……
　　“我操，这娘们长的真他妈正点。”
　　顿时一句脏话从田壮壮的口中脱口而出，这一刻，他看的愣住了，眼神盯着屏幕发起了呆，之前看着这个女人的穿衣打扮，他在脑海中幻想过她的容貌，可是却没曾想到会漂亮到这种地步。
　　镜头里的男主播相貌平平，看起来就像是个土老帽，没想到他身边的女孩会长的跟仙女一样，比起自己以前遇到过的任何一个女人都要正点。
　　田壮壮心里不禁有些痒痒的，同时也升起了一股醋意，不由得猜想着这个男主播和女孩他们之间是什么关系。
　　姐弟？不像。
　　同学？也不像，因为女孩看起来似乎要比男孩大上个2 ，3 岁。
　　其实这种事情没必要去细心去想，两个人深更半夜能来这种渺无人烟的荒郊野外玩，除了情侣还能是什么，即便不是情侣，至少也是炮友，田壮壮这么认为。
　　说不定他们一会下播之后就会开搞，大晚上在这种一望无际的广阔草地上打野战，又没有外人打扰，脱光衣服鸡巴往逼里一插，想怎么搞就怎么搞，想怎么操就怎么操，一定快活的要命。
　　光是在脑子里想着这种画面，田壮壮就觉得刺激得不行，淫意的同时，他把一只手也放在自己鸡巴上，想着女孩的那个容貌，用手在上边抓了几下，老二顷刻间就硬了。
　　漂亮的女人被别的男人操，即便这个女人和自己没有任何关系，可是一想到这样的画面，男人的心里都会免不了产生一种妒忌，田壮壮同样也是如此，看着直播间里的这个美女，长的如此正点，他不可能不动心。
　　在这一刻，他已经把对方当成了是自己狩猎的对象…
　　至于对方两个人是不是情侣又或者别的什么关系，这一点他倒是不在乎，他所关心的是下一步要如何着手，用什么手段把这个女人给搞到手。
　　在他认为，不管是淑女或是荡妇，其实骨子里都是一样骚的，唯一不同的就是对待她们的方式，骚货随便一个眼神一个动作，就能把她们勾搭到床上；而淑女，自然是要费些功夫，但是只要手段用的到位，照样也能把他们按到床操个舒服。
　　就比如他常挂在嘴边的一句话：只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒。
　　这句话还是他最钦佩的一个网友告诉他的。
　　早些年，就在田壮壮被李楠骗的很惨之后，有次他在玩微信摇一摇凑巧加了一个人，对方比他年长2 岁，而且特别能侃，云里雾里把自己形容的很是牛逼。
　　田壮壮和这种人臭味相同，俩人很容易就聊到了一起，谈女人谈艳遇，谈彼此的经历，聊的不亦乐乎，他们之间越聊越熟，就像亲哥俩一样，有种相见恨晚的感觉，就连田壮壮自己如何被女主播骗的事情，他也知无不言的给这个朋友讲了一边。
　　后来，他就想约这个朋友出来喝个酒见个面大家一起出去玩玩，可是对方竟然告诉他，自己现在正在监狱服刑，大概还得有好几个月才能刑满释放，到时候再出来找他。
　　此话一出，田壮壮除了震惊之余，自然是不信，蹲监狱能玩手机，这他妈的世上还有这种好事？
　　就算他是高官恐怕也不会有这种待遇，田壮壮认为他的这句玩笑吹过头了。
　　对方自然知道他不会轻易相信，就给他讲着自己在监狱里的生活，说的有鼻子有眼，然后田壮壮就问：
　　“你要现在真是在监狱的话，就把视频打开让我看下，我就信。”
　　“这里的狱警担心我用手机拍照发图，他们给我拿的手机都是没有视频拍照功能的。”
　　“去你的蛋，就知道你会这么说。”
　　田壮壮不屑的骂了他一句。
　　“真的。”
　　“真个鸡巴毛，一边玩你的去，吹牛归吹牛，吹的过头就没劲了。”
　　“我没骗你，你没进过监狱，对这里边的事情不了解，况且我呆的这个地方是小监狱，管理松懈，平时要有什么需要，只要在狱警那里用点钱，啥都好说。”
　　“用钱，你有那么多钱喂他们？”
　　“我在外边有好几个情妇嘛，平时我身上的钱要是不够花了，就给她们打电话，她们就会把钱给我拿来。”
　　“呵呵，是嘛。”
　　田壮壮觉得他吹的越来越离谱，压根就不信他的这些鬼话，把他说的这些事情全当是故事来听。
　　“哥牛逼不？”
　　对方问着他。
　　“牛逼，牛逼，你这么牛逼，你的那些情妇来找你，你没趁机会在监狱里干她们一炮过过逼瘾？”
　　田壮壮对他冷嘲热讽。
　　“那能饶得了她们。”
　　“啥？”田壮壮以为自己听错了。
　　“这种事情还用想，肯定干了啊，我在这里服刑都已经有3 个多月了，要是不找个娘们发泄一下，老二还不得憋出病，等我的那些个情妇来探监的时候，我就把她们带到里边小房间狠狠的弄他们一炮，操过瘾了再让她们走，这期间，我一共干了两个女的，都是30岁上下的少妇。”
　　“我叼你老母，你还来劲了是吧？”
　　“不信，不信我就继续说，馋死你孙子。”
　　“去你妈的。”
　　“看你个废物样，玩个直播都能被女人骗走几十万，你说说你自己有多蠢，哈哈。”
　　“我乐意，好歹我也操到逼了，而且还是那个啥啥平台的一姐，哪儿像你，就他妈会在心里意淫，臭傻逼。”
　　“我淫意你妈，你花几十万操个逼还操出成就感了，老子操逼从不花钱，而且还让女人倒贴给我钱，服不？”
　　“行啊，我能不服吗，女人挨草还给你钱，儿子，你继续吹，我倒要看看今天你能吹到啥种程度。”
　　俩人说着说着便骂了起来……
　　“………”

第38章 田壮壮的回忆 3
　　“你听着啊，孙子，哥继续给你讲，我在监狱里玩的那两个女的，长的都很正点，其中一个还是警嫂呢，警嫂知道不，就是警察的媳妇。”
　　“嗯，我这么大个人了不知道警嫂是啥，还用你再给我解释一下，你看我多笨，你继续编，我听着呢，傻逼。”
　　“那娘们是我用微信通过附近人加上的，刚开始，我也不知道她是警察媳妇，只知道她在市区一家商场卖衣服的，聊了几天之后她才告诉我她老公是警察。说真的，当时我有点担心，怕继续勾搭她会出事，就不想再理她了，结果她给我发来了一张照片，是工作照，长的很漂亮，看着她的照片，我鸡巴立马就硬了。”
　　田壮壮没有回复，对方继续向他讲述。
　　“然后我俩就继续聊，我告诉她我是做建材生意的，家族企业，平时我都是全国各地来回跑，认识的朋友也多，一年下来能弄个2 ，3 百万，把自己吹的很叼，因为我以前就是干这行的，在一家建材公司当工人干了有5 年，对这个行业很了解，所以吹起来有莫子有样，不会露出什么马脚，她也很相信。”
　　“聊的时间长了，她有时候就会向我诉苦，说她生意干的不好，现在实体店卖衣服都干不过网店，她的店月月赔钱，她不想干了，可是不干这行又不知道自己能干些什么。我就问她，你生意做的不开心，给你老公说了吗，你老公是当警察的，应该有门路给你找个差不多的工作吧。”
　　“她说，别提我老公了，我老公就知道每天上班工作，对她根本就不怎么关心。”
　　“我问她，那你有没有想过自己喜欢干些什么，你猜他说啥，她说她想跟着我学做建材生意，问我公司还不需要人，可以的话她就把那个店盘出去，跟着我干。因为之前我给她吹得太过火，比如这行利润很高，简直就是暴利，做的好等于就是在捡钱，她听后，觉得动心了。”
　　“我说当然可以，我们是朋友，认识了2 ，3 个多月了，聊的又这么好，你需要我帮忙我肯定会帮你的。”
　　“然后她就想约我出来大家见一面，我告诉她目前恐怕不行，因为前段时间我在外边喝酒帮朋友出头把一个地痞流氓打伤了，现在正在监狱，还得几个月才能出去。当时她和你一样，一听说我在监狱一百个不信，觉得我是在骗她，然后还问我，监狱能玩手机吗？”
　　“她以为我是不想给她联系工作随便找出的一个借口，无论我如何向她解释，她始终不信，我就说，干脆这样，你抽空来趟某某监狱找我看一下，看看我是不是在骗你。”
　　“她还是半信半疑，问我，为什么在监狱能随便玩手机。我说我钱多，这年头有钱能使鬼推磨，我把钞票往那些狱警身上一砸，可以把他们当狗一样来回使唤，住在这里就跟度假一样，逍遥自在。”
　　“她继续问我，你什么时候才能出来，我说大概还得3 个多月，等我出去之后就带你去赚大钱，1 年之内保你当上个小富婆。她说行，那我等你。然后我告诉她，说在这种鬼地方整天面对一群大老粗闷得发慌，有空的话来看看我呗。”
　　“她没有拒绝也没同意，只是说考虑考虑。我继续说，那你发些你的照片让我看看，她就给我发了一张在外边的旅游照，我说来张性感点的啊，你长的这么好看，难道没有性感暴露一点的照片吗？然后她就给我发了一张刚洗过澡围着浴巾的照片，肩膀大腿都露着，该细的地方细，该挺的地方挺，尤其是那一对大奶子，虽然被包裹的很严，但是却挤出了一道深深的乳沟，看的我直流口水。”
　　“当时我就知道，她已经上勾了，我离得手就差一步了。”
　　“之后的几天，我们继续聊，我对她说，最近两天一直没睡好觉，她问我为啥，我说想你想的呗，自从看了你前天给我发那张性感照，连续两晚我都失眠了。她说别闹，不许这样瞎说，早知道的话就不给我发照片了。我说真的，我现在眼圈都是肿的，白天干活都没力气。她说，你花了钱还需要在里边干活啊？我说不干活不行啊，必要的时候该做的样子还是要做的。”
　　“然后我就对她说，你来看看我吧好吗，她没吭声，我就连续打字求了她好几遍，最后她同意了，我问她什么时候来，她说今天下午有事，等明天来，我说好，你来的时候狱警要是问你和我的关系，你就说是我的女朋友。”
　　“她问我为什么要这样讲，我告诉她这样说方便，不然他们会对你的身份问东问西，万一他们怀疑再调查你的身份，把你当警察的老公扯进来，就不太好了，你说是不是？然后她说行，别人问起来，就说是我的女朋友。”
　　“那天她来之前，我就给看管我的狱警塞了钱打了招呼，对狱警说，我和女朋友俩人好长时间没见了，让他给我安排个地方说说话，拿了我的钱，那黑狗子当然说没问题，事情交给他，他来安排。等那女的过来的时候，打扮的很漂亮，还专门化了妆，真人比照片还要好看，很有人妻妇女的味道。然后，我就把她领到了狱警给我们安排的小房间，大概也就5 平米，里边还有张单人床，狱警把门锁上就走了。”
　　“我俩就坐在床边说话，聊了大概有10来分钟，然后我问她，我长的不帅，是不是让你失望了，她摇了摇头。我看她害羞不好意思一直低着头，就把脸贴过去亲了一下，她只是推了我一把说别闹，但是却没有生气。我心想，这个事算是成了，然后又过去抱她，亲她，摸她，把她压在了床上。”
　　“她说，你干嘛呀，别闹了行不行，万一被人看见就糟了。我说放心，这里没人，我让他们走了，只要我不叫他们，他们是不会进来的。她说那也不行，我们才第一次见面，不想和我发展的这么快，况且自己还有老公，让我给她点时间接受我。”
　　“我逼瘾都上来了，她现在给我说让我给她点时间，开玩笑呢。我不管她愿不愿意，一边亲她，一边扒她的衣服，她一直在用手反抗，但是却不敢出声，因为这是监狱，她可能是担心外边的狱警听到丢面子。”
　　“那个时候是秋天，天气也不冷，她穿的是短裙和丝袜，三两下我就把她的裤头和丝袜扒了下来，她赶紧把手放下来捂住逼不让我碰，然后我这边裤子一脱，拉开她的手，直接就戳了进去。”
　　“鸡巴插进她的小逼，她立刻就变的乖巧老实了，也不反抗也不打我，只是闭着眼，然后我就开始操她。”
　　“好几个月没尝过肉味了，鸡巴被她的小逼夹着真他妈叫一个过瘾，不过那一炮弄的有些快，不到10分钟就射了。干完之后，我坐起来，看着精子从她逼里流出来，我他妈真的是开心死了，你想想，我一个囚犯，在监狱里操警察媳妇，这是何等的有成就感。”
　　“操完她之后，到她离开，那女的一直都没有说话，也不正眼看我。我一想有些担心，怕她脑子一热把我在监狱干她的事情给她老公说。然后我就一直在手机上给她打字道歉，称赞她实在是太漂亮了，我作为一个生理健全的男人，很久没有那个了，一时没忍住才对她犯了错误。”
　　“我死乞白赖的求了她好几天，她才理我，我又继续给她说好话，对不起，她说接受我的道歉。然后反问我，你会不会看不起我，觉得我是一个这么随便的女人？我说哪能呢，我喜欢你还来不及呢，等我出去，我发誓，我一定会对她加倍好。”
　　“哄完她，大概过去了一个星期，我说我想你了，想见你，有了上一次的事情，她应该明白我说的想见她是什么意思。不过这次一喊她，她没有推让，立刻就跑来监狱送逼了。那天，在小房间内，我连续操她了两次，其中一次还让她给我口交，射了她满满一嘴精子。”
　　“这次操完她，等于说是基本上就把她给驯服了，平时聊天的时候，我说我想看，发张裸照给我看看，她很听话，然后就拍了一张露奶的照片给我。我说想看她的逼，拍照的时候记得用手把逼掰开再拍，这样看的清楚，她也按着我的话照做。”
　　“发完照片，她问我在干嘛，我说在看着你的逼打飞机，她问我好看吗，我说好看。她说有些黑，以前去药店买过一种洗外阴的药水，用了几个疗程也没有起效。我说不要紧，女人挨操的时候只要叫的浪，风骚一些，就是对男人最大的鼓舞。”
　　“然后她说，上次和我在监狱操逼的时候，被我戳的高潮了，可是也不敢出声，忍的很难受。我说是吗，你平时被你老公干到高潮的时候叫的浪不浪？结果你猜她说啥，她说她好久都没有享受过高潮了。我说，你老公不行吗，是鸡巴短小满足不了你？她说也不是，就是在一起生活久了，提不起兴趣，做爱的时候找不到感觉。”
　　“我问，我操你的时候你有感觉吗？她说有。然后我又问，我这个人性欲旺盛，等再过几个月出去之后，每天都能把你操的欲仙欲死，操的你哭着喊我老公，然后她冲我发了个吐舌头的表情，我说，咋，你不信？难道我鸡巴不大？之前的那几炮没把你操服？她也不吭声，冲我发了几个害羞的表情。”
　　“后来，我身上没钱了，我就骗她说我随身带的那张50多万的银行卡用完了，让她先给我送1 万块钱，我要在这里边打点关系。她听后，二话没说就直接给我送来了1 万块钱。再后来，我又开口问她要2 万，然后是4 万，一次比一次多，她肯定会有所怀疑，她就问我原因，我就给她编出各种借口，说是这些钱是托狱警朋友给上边领导送的，让他们赶紧给我放出去，所以需要的多。等我出狱，会1 分不少的都会还给她，这样前前后后，加起来大概骗了她有11万。”
　　最后他又来一句，说那个女的昨晚想他想的逼痒睡不着觉，就在今天上午，她在手机上没有联系到他，自己就主动跑来监狱找他挨操，不过那时候他正在外边干活，那一炮没操成，俩人说了会儿话，就让她先回去了，告诉她明天下午再来，明天下午他有时间，多干她几次，给她的逼止止痒，今晚要是逼又痒了睡不着，就找根黄瓜，想着他自己用黄瓜捅捅。
　　…………………
　　对方的这个故事讲完了，虽然讲的有鼻子有眼就跟真的一样，但是田壮壮还是不信，他觉得这样的事情太过荒唐了，虽然他没进过监狱，但是他认为里边的狱警即使再大胆再敢收黑钱，也不会干出这么疯狂的事情。
　　这样夸张的故事，就算是在小说里边，恐怕作者都不敢这样来写，因为写出来，肯定是没人会信的。
　　田壮壮觉得他只是口才好语言能力强，所以才会把故事讲的这么逼真。
　　“你手机不能拍照，但是别人给你发的图，你传过来应该没问题吧，你把那些警察媳妇露奶露逼的图让我看看。”
　　想了一下，田壮壮问他。
　　“不发，馋死你孙子。”
　　“去你妈的，就知道你这鳖孙是个大忽悠，我信你个鬼。”
　　“再有1 个月，哥就要出去了，等我出去之后，哥带你泡妞，只要是你看上的，不管她是结婚的妇女还是没结婚的小姑娘，直接跟哥说，哥教你用什么方式勾搭她们，到时候准保她们服服帖帖的脱了衣服躺在床上让你操。”
　　“嗯，继续吹。”
　　“呵呵，还不信，告诉哥，想不想操那个警察媳妇？”
　　“想咋地？不想又咋地？”
　　“想的话，到时候咱俩3P她，那女的已经快被我调教成骚货了，我要找个男人一起去干她，我想她肯定会从。”
　　“滚吧，等你先出来再说吧。”
　　“好了，不了了，我要干活去了。”
　　“嗯，滚吧。”
　　那天，是他们两个人聊的最长最久的一次，田壮壮被他的这个故事搞的有些头大，躺在床上很久都睡不着，又过了一日，那个男的没有主动和田壮壮联系，田壮壮给他发了信息，可是一直到晚上他也没有回。
　　今天没听到他忽悠，田壮壮还真是有点想他了，按他昨天的说法，今天下午那个女的要来监狱找他挨操了，他想听听他又要如何和自己吹牛逼，吹嘘自己是怎么在小房间里用鸡巴狠操这位警嫂的。
　　虽然他绝不相信这是真的，但是不可否认，他讲的故事的确很刺激，监狱在押犯人服刑期间操警察老婆，这样牛逼的情节对田壮壮这种曾经被女人欺骗过的蠢蛋产生了一种极大的触动，他特别想听听故事后续的发展。
　　不过奇怪的是，连续1 周过去了，他们之间都没有再联系，在这一周内田壮壮不止一次的给他发去过信息，可是却没有得到任何的回复，对方就像是人间蒸发了一样，突然之间就莫名其妙的消失了，这让田壮壮不免觉得有些奇怪，在心中猜测着各种缘由。
　　难道是，他编这些故事把自己当沙比一样来忽悠，现在忽悠腻了，就不想再理自己了？

第39章 户外直播
　　就在几天后，田壮壮拿手机上网的过程中，网页上的一则新闻顿时引起的他的注意，这则新闻大概内容是，某某监狱服刑犯人利用手机微信诈骗多名女性，并胁迫她们入狱和自己发生性关系，其中一名还是当地警察的媳妇。
　　警察老公凑巧间看到了自己媳妇的聊天微信，才知道事情依然严重到这种地步，然后一怒之下去了有关部门把那个犯人还有给他帮凶的那些狱警全给告了。
　　短短1 日，这种从未有过的爆炸性奇闻瞬间就轰动了全国，而那个猎艳警嫂的在押监狱犯，还被网民戏称为“铁窗情圣”。
　　田壮壮感到无比的震惊，他反复仔细的阅读着这篇文章，里边提到的地点和监狱，跟那个网友和自己说的竟然是同一个地方，而且事件发生的时间，也是在对方向他讲述自己如何在监狱操警察媳妇的随后两日。
　　由此来看，他应该就是新闻中提到的那个男人，原来那段时间他不是在骗自己，他和自己所说的全都是大实话。
　　遇到这样的泡妞高手田壮壮觉得自己就像是认识了贵人。
　　不，说他是泡妞高手实在是太屈才了，他的这种手段绝对可以称得上是当今御女界的祖师爷。
　　田壮壮想拜他为师，向他学习玩女人的技巧。
　　可是，自从这次事件闹大以后，或许是有关部门对那个人实施了严格管控，田壮壮再也无法联系到对方了。
　　不过话说回来，经过自己这些年的努力，现在他也已经无师自通了，从实践中总结出了一套玩女人的经验。
　　骗女人最重要的一点就是要学会包装自己，现如今女人都是很物质的，只要把自己包装成一个有钱有身份的人物，再靠着花言巧语，即便是遇到那些夫妻和睦的家庭，照样也能把对方的媳妇弄上床。
　　这一套方式想当的好使，田壮壮目前睡过的女主播加起来怎么说也有10几个了，不仅没怎么在她们身上花钱，反而还把有些女人哄骗的给他买这买那。
　　虽然这些女主播和明星没得比，但是个个长的还都是很正点的，玩她们的时候，他有时还会拿手机拍些她们的裸照，或是插逼时的高清片段，向自己的一切狐朋狗友炫耀，称自己多么的牛逼，花费很少的钱，操着最爽的逼，从来没有亏待过自己的老二。
　　想着以往的这些种种经历，田壮壮忍不住有些沾沾自喜，心里不禁淫意着直播间镜头中那个长相漂亮的中年女性，像是过不了多久就能把她搞到手似的，或许是这些年在这一方面的顺风顺水，他对自己还是想当有自信的。
　　田壮壮看到公屏上显示的有男主播的QQ粉丝群，然后向对方申请加了进去，在群里边的成员中仔细挨个翻着看了一遍，可是并没有找到类似于那个女性的QQ号。
　　随后他就私聊了男主播，向他打招呼，搭讪问好，可是一连打了好几声招呼，男主播都没有搭理他。
　　看着屏幕，田壮壮不忿的骂了一句：草泥马，不甩老子是吧，行，你等着，老子早晚在床上玩了你女朋友。
　　如果换做以前，出现这种对方不理他的情况，他就会放弃，重新物色新的猎物，又或者说过段时间再来，并不会急于一时，也不会死心眼到在一棵树上吊死。
　　可是这次不同，刚刚那个女性摘下口罩的一瞬间，露脸的过程仅仅也就是停留了数秒钟，他就深深的被她的容貌所吸引住了，那张粉嫩漂亮的脸蛋让田壮壮内心激动不已，在配合着她的窈窕身材和性感的穿着打扮，尤其是她那对让男人看了都忍不住想把它架在腰间的黑丝美腿，这完完全全就是一个女神。
　　在他见过的女人当中，这个应该是他目前遇到过的最漂亮的一个。
　　田壮壮立刻就想和她认识，可是这个男主播装B 不理会自己的私信，他索性心一恒，咬了咬牙直接给对方送上了一个火箭，而后顺理成章的加了他的微信。
　　不过在他的个人资料里，只有一些他直播时候的截屏，还有那个男主播在田间干活种地时的照片，并没有这个女人的任何信息。
　　而且从他资料中显示的出生年月来看，原来这个年轻人才只有19岁，可是他的容貌却比实际年龄要成熟的多，完全看不出来他会有这么小。
　　一个刚刚19岁的小屁孩，估计他还是个大学生，而那个女的莫非是他的学姐？
　　刚才看她的容貌，田壮壮分析她的年龄应该在25上下，但是现在他又不太敢肯定了，毕竟单看容貌不一定就能分析出对方的真实年龄，刚刚这个男孩他自己不就猜错了吗。
　　这么一想的话，范围就要扩大了，女孩或许和男孩同龄也是20岁，只是看起来有些成熟而已；又或者说她已经有30岁了，但是保养的好容貌方面显得年轻。
　　可倘若要是30岁的话，她估计就已经结婚了，孩子想必也应该有了，难道他们之间的关系是偷情？
　　19岁的小鲜肉和30岁的少妇人妻深夜约在这种地方一起偷情…………
　　我操，一想到偷情两个字，田壮壮内心就忍不住兴奋了。
　　送了火箭，加了微信，随后田壮壮在微信中和他打招呼，男主播自然就理了他，田壮壮说，“你女朋友长的挺漂亮呀。”
　　随后对方回复了他一句：“是嘛，我也这样认为。”
　　“当然啦，你看看你，个头这么高，人又长的这么帅，你俩俊男美女真的很般配。”田壮壮假装奉承了他一句。
　　“谢谢夸奖。”
　　田壮壮并没有立刻向他打听旁边女人的身份，因为这个时候不能急，要慢慢来，首先第一部就是要摸透这个男孩的性格特点，然后杜撰一个牛逼的身份和他成为朋友，让他放松对自己的戒心，这一步尤为重要。
　　只要能和他成为无话不谈的朋友，得到对方的信任，那么接下来的事情就简单多了。
　　田壮壮相信，以他的社会阅历忽悠一个19岁的小孩对他来说就跟玩似的，估计用不了几天，他就能从他口中拿到那个女人的信息，然后，然后嘛，哈哈，田壮壮继续猜想，如果他们之间的关系真的是一对偷情男女的话，那么把这个女人弄上床的事情就更加简单了。
　　田壮壮躺靠在床上，看着镜头哈哈的笑了起来，就好像自己用不了多久，就能把镜头中的那个女人弄到床上“啪啪”似的……
　　而镜头的那边，转眼间就收到了几个火箭和飞机，这让男主播的心里乐坏了，自从当主播到现在，他还没有在同一时间收到过这么多的大礼物，至于超火就更别提了，刚刚看到粉丝送来的那个超火，他整个人都处在一种极度兴奋的状态。
　　不过他知道，粉丝们连续送来的这几个大礼物并不是给他的，而是冲着坐在他身旁的那个长相漂亮的女人，他们是想通过自己来认识她，刚刚送他火箭加他好友的几个朋友已经有人开始向他打听她的身份信息了。
　　他肯定不会向他们透露有关她的半点信息，绝对不会，对他来讲，她此刻能坐在自己身边远远要比这些礼物让自己觉得幸福的多，可是在这之前，他并没有想到她会来这种鬼地方找自己，他曾经是向她提到过，要来做野外直播，但是却被她给阻拦了，他是背着她偷偷来的。
　　至于他们之间的关系，也并不是像直播间水友猜测的那样，情侣，炮友，又或者是别的一些什么压根就不挨边的胡乱猜测………
　　她的真正身份是自己的老师，老师的名字叫沈婷，所教的科目是美术，是他们大学中首屈一指的美女教师，也是他心中最仰慕和最喜欢的一个人，不过就目前而言，他们也只是普通的师生关系，虽然他打心底里想和她更进一步。
　　就在前不久沈婷还教训过他，告诫他不准自己一个人偷跑出来搞什么野外求生的直播节目，原因是这样做很危险，一个人在这种荒郊野外万一遇到什么不测，到时候就会叫天天不应，叫地地不灵。
　　沈婷以为训斥他这些话的时候，他会听，他会听从自己的嘱咐，毕竟在沈婷眼里，沈舒扬是一个乖巧听话的男孩，她是在关心他，他应该明白。
　　可是让她怎么也没想到的是，他还是背着自己去了，沈婷知道了这件事之后，当时就火冒三丈，想在电话中狠狠的训斥他一番，然后在让他立刻回来，可是后边事情的发展却超出了自己预期，她不但没有把他叫回来，反而自己也……
　　就连她自己也是万万没有想到，有一天她会陪这个不听话的学生一起在这种地方胡闹，干出这种自认为很荒唐的事情。

第40章 户外直播 2
　　自从三天前梁文昊出差去了外地，这几日，沈婷每天晚上临睡前都会和老公视频或者语音，一聊就是1 个多小时，直至困了，才会放下手机休息。
　　可是在第四天，就是梁文昊遇到苏静的那个晚上，沈婷洗过澡上床，当时已经10点了，她看到梁文昊一直没有和自己联系，就在微信中喊了他，可是几分钟过去了，老公却没有回信息。
　　沈婷心里有些担心，就给他发去了语音邀请，梁文昊这才看到了她的电话。
　　那个时候梁文昊正在酒吧陪苏静喝酒，担心沈婷胡思乱想，梁文昊并没有和她说实话，虽然他和苏静之间堂堂正正什么都没干，可是直接告诉妻子实情的话，梁文昊觉得是在自寻烦恼，他只是简单的对妻子讲，自己这时正在和一同来这里学习的一帮朋友们在KTV 唱歌。
　　沈婷也不好多说什么，只能说些安慰的话劝他注意身体，少喝点酒，然后就放下电话睡觉了。
　　可是过了一天，再次到了晚上，上了床，老公依然没有主动给自己联系，沈婷再次给他播去了电话，可是这一次，连续拨过去了2 ，3 个电话，梁文昊都没有接，沈婷猜测，可能是又和朋友去外边玩了，所以没有听到。
　　沈婷害怕独守空房，一个人孤独的躺在家里的那张大床上，她会感到从未有过的寂寞，甚至是失眠，尤其是今晚，没有看到老公，也没有没听到他的声音，她的心里就像是缺了点什么，辗转反侧，好久都无法入睡。
　　以往梁文昊出差的时候，她并没有这种感觉，可是在这段时间，她的心理正在发生着一些连自己都没有察觉的变化，因为除了老公之外，有另外一个人在她心底渐渐占据了一些位置。
　　闭上眼睛的时候，她会不自然的想起他，想着他此刻会在做什么，不过沈婷并不希望如此，每当他代替老公在自己脑海中出现的那一刻，她就会强迫自己不要去想，因为她觉得在自己需要老公的时候心里却想起另外一个男人，这是一种很危险的信号。
　　正如此，她才更加需要老公能多一点的陪在自己身边，只有感受到爱人的温暖了，才不至于去做一些胡思乱想的事情。
　　可是连续两个晚上了，梁文昊都没有主动和自己联系，以她对老公的了解，肯定是他在外边认识的那帮朋友看梁文昊性格憨厚老实，又不胜酒力，一个劲的给他灌酒把他给灌醉了，前些天他们语音的时候梁文昊就给自己说过，那些人都很好客，而且有几个朋友酒量还特别的大，大伙每晚都会一起出去吃饭。
　　沈婷心里不舒服，躺了好久实在是睡不着，睁开眼，她从一旁拿过手机，再次打开了梁文昊的微信，老公依然还是没有给自己回消息，其实她心里是知道的，因为手机就在枕头旁边，她没有听到那个熟悉的铃声提示，可她还是忍不住想要看看，她希望是自己走神了所以没听到。
　　盯着屏幕，沈婷发了好一会儿呆，可就在想着老公的同时，另一张面孔不自觉的又在脑海中浮现了出来。
　　自打上次从沈舒扬住处回来，她已经有1 个星期没有看他直播了，现在突然想起来，心里还真有些挺想的，随后，她打开了APP ，进入直播间之后，沈婷看到他没有在家，而是坐在一片草地的篝火旁吃烧烤。
　　沈婷还是第一次看他直播户外，而且还是在这么晚，会有什么特别呢？
　　带着好奇心，她看着镜头中的男孩，此时就他一个人，除了镜头前的些许亮光，周围黑压压的一片，不过隐约可以看到附近有一条小河，远处还有茂密的树林，像是在荒郊野外，大晚上一个人跑来这种地方？
　　沈婷心里觉得有些不对劲，看过一会儿之后，结合着他和直播间里水友的聊天内容，这时她才明白过来，沈舒扬这可不单单是在直播户外，而是在玩什么野外求生。
　　“沈老师，你放心吧，我既然已经答应了你，肯定不会去做这种危险的事情。”
　　前段时间男孩向自己保证的话再一次回荡在了她的耳边…
　　这是一星期前他亲口对自己说过的话，当时，沈婷对他的这番保证深信不疑，她相信男孩不会不听自己的话，可是让她没想到的是，他却骗了她，一声不吭的背着自己去做这么危险的事情。
　　想着这些，沈婷心里顿时冒出了一股无名之火，立刻打开微信在上边问着他，“沈舒扬，你现在在哪呢？”
　　男孩没有回信。
　　“说话。”
　　沈婷再次问着他，过了大概1 分钟后，沈舒扬才回了信息。
　　“怎么了，沈老师，有事？”
　　“我问你，你现在在哪？”
　　“在家呀，今天累，休息的早，刚刚我睡着了，没听到手机响，不好意思。”
　　这不是睁着俩眼说瞎话吗？
　　男孩连续的用谎言骗着她，让沈婷心里大为恼火，她准备给他打去一个电话，她要在电话中狠狠的训斥他一番，让他知道欺骗老师会有什么后果，可是就在自己准备按下他号码的时候，她却突然犹豫了。
　　从视频中可以看出，沈舒扬此时一个人在外边玩的不知道有多开心，倘若这时给他打电话，命令他赶紧回家，不要做这么危险的事情，你想他会同意吗？
　　即便同意，内心肯定也是不情愿的，说不定还会在心里记恨自己，怪自己这个做老师的管的太宽。
　　我和他什么关系，为什么要这么上杆子去关心他，他作为一个成年人喜欢怎么玩是他自己的事，我这个当老师的好言劝过了他，已经尽到了一个做老师的责任，至于他听不听那是他自己的事，已经和我无关了，沈婷心里这么想着……
　　可是让她最不能接受的就是自己被他欺骗，而且还是一个接着一个的谎话，在她生气的同时，内心同样出现了另外一个声音在告诫着她：你们之间只是普通的老师和学生，仅此而已。
　　是啊，我们只是普通的师生，他又不是我的家人，我这是怎么了，为什么要这么激动，沈婷扪心自问。
　　“沈老师？”
　　沈舒扬看沈婷许久没有回消息，再次用微信问了她。
　　“没事，你休息吧。”
　　沈婷回了一句。
　　“？？？”
　　男孩不解。
　　“今天下午没看到你，我还以为你生病请假了。”
　　“下午我出去办事了。”
　　“嗯，就这样吧，我要休息了。”
　　沈婷不想再和他多说一句话，随后便关掉了手机。
　　可是这一晚，她一直都没有睡好觉，刚刚进入梦乡，脑海中就不停的做着噩梦，她梦到沈舒扬在外边遇到了意外，遭遇了危险，时不时的她还会被这些噩梦给惊醒，额头上吓出了一层热汗。
　　凌晨刚过5 点的时候，她实在睡不着，起身便坐了起来，随后打开手机，登录直播平台，看到他直播间里的屏幕是黑的。
　　这个时间段他应该是在睡觉，可是没看到他，沈婷心里总是忐忑不安，毕竟一个人晚上躺在那种荒郊野外，万一遇到不测后果不堪设想。
　　上午，来到学校，忙完手头上的工作，大概是10点左右，沈婷途径教学楼的时候，在楼道口看到沈舒扬班上的一个同学，就随口问了下，结果从对方口中得知他还没有来上课。
　　回到画室，刚刚把手上的东西放下，她便立刻打开手机，再次登录了他的直播间。
　　直播间开着，从在线的时间来看，他早上7 点左右的时候就已经上线了，看到男孩安然无恙，沈婷心里紧张的情绪稍稍的放松了一些，随后她倒了杯水，坐在办公桌前看他直播。
　　这时他正在山间走着，一手拿着自拍杆，一手拿着一把破旧的小锄头，略微的低着头，视线环视着四周，像是在地上寻着什么东西。
　　走到一片湿润的草地旁，沈舒扬蹲下来，用锄头在一些长满了奇怪小花的土壤上挖了下去，从大概20公分的深土里挖出了一些外形模样有点像姜的东西，然后装进了旁边的手提袋。
　　网友们问他这是什么，他自己也说不出学名，只知道这个东西在他们当地叫姜麻薯，可以烤着吃，也可以熬汤喝，味道很甜。
　　沈婷没有去干别的工作，就这样一直看着，11点的时候，沈舒扬挖足了食物，又摘了一些野果才开始下山，路过一处陡坡，他只顾着和直播间里的网友闲聊，忽视了凹凸不平的路面，脚下不小心滑了一跤，整个人从几米高的土坡连滚带爬的摔了下去。
　　看到他出了意外，沈婷整个人紧张的不得了，心也跟着提到了嗓子眼，差一点就失声叫了出来。
　　不过还好，等男孩从地上坐起来之后，脸上并没有什么痛苦的表情，对着屏幕活动了一下自己的手脚，也没什么大碍，只是胳膊上蹭了一块。
　　她悬着的心这才放了下来，男孩在屏幕前傻笑着，和网友胡侃了起来，丝毫没有把自己刚刚摔下土坡的事情当成个事。
　　沈婷叹了口气，对他的这幅憨样感到很是无奈，可是此时的她什么也做不了，只能坐在这里干看着，担心着，而且听他和大伙说话的口吻，似乎还要继续在这里呆下去，今天并没有要打算离开的意思。
　　到了中午饭点，沈婷下了楼，在食堂吃饭的时候，就在自己身旁，坐着两个女老师，她们一边吃饭一边闲聊，谈论的话题很快就引起了沈婷的注意，其中一个女老师说：
　　“看新闻了吗，前段时间家人报警失踪的那个女孩找到了。”
　　“在哪，人没事吧？”
　　“没事？都过了这么多天了，怎么会没事，人已经死了，在一个悬崖的下面发现的，估计是失足掉下去的，警察现场勘查的时候，在她的手机中看到有很多张站在悬崖山间峭壁处的自拍照。”
　　“哎！可惜了。”
　　“可不是吗，年纪轻轻的，命就这样没了。”
　　“现在的孩子，太不知道天高地厚了，哪危险往哪钻，以为自己天不怕地不怕，一旦遇到危险，跑都来不及，只能等死。”
　　“他们哪知道什么叫危险，他们以为自己上了几天学什么都懂，其实他们什么都不懂。我老家有个小孩就是这样，去年高中毕业，考上了上海交通大学，你说说多好的事情，可是暑期非要约着一群驴友去四川徒步旅游，还专门去一些危险的地方，结果凑巧遇上了泥石流，10个人，死了3 个，重伤5 个。”
　　“去年8 月份的那个新闻我知道啊，闹了半天死的那些个小孩是你老家的呀。”
　　“可不是，那小孩还是独生子，他走了之后这一年多来，他妈一直就有点精神不正常，在村子里疯疯癫癫的。”
　　………
　　听着她们之间的谈话，沈婷的内心再一次不淡定了，昨晚她对自己说过，这个男孩一再二，再而三的骗自己，她不会再去管他，他爱怎么样是他自己的事，可是两个女同事的这一番对话对她造成了强烈的触动。
　　沈舒扬父母都不在了，爷爷奶奶也都一大把年纪好不容易把他培养成人，万一他再出了什么意外，他的这个家等于就是彻底完了。
　　越是想着这些，沈婷就越是觉得后怕，她发现自己根本就做不到不去理他，尤其是想着此时那个男孩正在干着一些危险的事情，她不可能无动于衷，因为在她心里，她已经不仅仅是把他当成自己的学生了。
　　不行，她要向他摊牌，用老师的身份来压他，让他赶紧回来，哪怕他不高兴，在心里记恨自己，她也要这么做。

第41章 亲自去找他
　　吃过午饭，她立刻返回了画室，给沈舒扬打去了一个电话，沈婷已经摆好了架势，准备在电话中狠狠的怒斥他一番，可是让她没想到的是，手机连续播了两遍，沈舒扬竟然敢不接自己电话。
　　“这孩子真是太过分了。”
　　沈婷气的不行，她不知道此时该怎么办，一时间陷入了长久的焦虑之中。
　　想过很久，她决定直接开车过去找他，看着他的直播视频，沈婷觉得里边的一些场景颇为熟悉，好像上次去他家附近山上旅游的时候，他带自己走过，具体方位她现在还能依稀记得，只要他所在的位置不是太偏僻，说不定很容易就能找到他。
　　正巧下午没有课，随便收拾了一下东西，沈婷便下了楼，开车去往了他的老家。
　　1 小时后，她再次来到了曾经沈舒扬带自己游玩的那个山脚下，坐在车里休息了片刻，随后她上了山。
　　开着手机，一边看着沈舒扬直播视频里的场景，一边找寻着那个男孩所在的地点。
　　可是，在这件事上，沈婷想的还是太简单了，虽然她知道男孩所在的大概方位，但真正找起来远比她想象中要困难的多，完全就是两种不同的概念，况且她穿的裙子和高跟鞋也很不适合爬山路，没过多久，她的双腿就累的不行了。
　　在感到劳累的同时，她的心理产生了各种想放弃的想法，她想扭头回去，她不想再找他了，为了一个这样不相干的人，根本就没必要这么做，自己真的是太傻了。
　　可她现在已经来了，而且身处在大山之中，费了这么大的劲就这样轻易放弃她舍不得，最终忍着难受，沈婷还是坚持了下来，整整在这座大山中又转了一个多小时，费了好一番气力，最终功夫不负有心人，沈婷总算是找到了他。
　　此时男孩正坐在一条小溪边钓着鱼，视线盯着手机屏幕和网友聊着天，翘着二郎腿，一副悠闲自得的样子。
　　看着他安然无恙，沈婷真的是又喜又气，她没有喊他，直接朝他走了过去，不过就在和他相隔5 米远的位置，沈舒扬听到了耳边传来的脚步声，随即便把头扭了过来。
　　这一刻，他真的是做梦也没想到沈婷会突然出现在这里，感觉整个人就像是做梦一样，一时间吓的慌了神，慌乱中赶忙用手关掉了自己的手机，傻傻的望着她。
　　沈婷的心里憋了一肚子气，在路上，她曾经不止一次的对自己说，等一会儿找到他的时候，一定不能对他客气，要把自己作为老师平时最严厉的一面拿出来，狠狠的训斥他，让他知道不听自己话的后果，可是当她看到他的这一刻，不知为何，自己却拿不出向他发火的勇气了。
　　“沈，沈老师………”
　　男孩紧张的喊起了她的名字。
　　“你还知道我是你老师？”
　　“………”
　　“沈舒扬，你没想到我会在这里出现吧？”
　　沈婷慢慢朝他走了过去。
　　“你怎么知道我在这儿的？”
　　“我不应该知道吗？”
　　“………”
　　沈舒扬羞愧的低下了头。
　　“你说，你上次是怎么对我保证的？”
　　“我……”
　　“你可真行，我中午的时候连续给你打了好几个电话，你竟然敢不接，你说，你到底是想闹哪样？”
　　“中午吗，信号不好，我，我没收到。”
　　“胡说，信号不好还能上网？”
　　“之前那段时间我在山里，那个时候手机没信号。”
　　“够了，够了！沈舒扬，我以前怎么没看出来，你说起谎话来不仅脸不红，连眼睛都不戴眨一下的，我还真是小看你了。”
　　“我只是怕你担心，所以……”
　　“你还好意思说怕我担心，因为你的事，我昨晚一整晚都没有睡好觉。”
　　沈婷的脸色渐渐黑了下来，从她责备的语气中，沈舒扬知道她此时有多么的生气，相对于那次在办公室，这次她虽然没有冲自己大声发火，可是句句话中都带着一股浓浓的火药味，这和平时那个温柔和善，平易近人的沈婷老师截然不同。
　　不过，他并没有因为老师的这番责备有一点不悦之意，如果不是沈婷出现在自己面前，他根本做梦都想不到她竟然会跑来这种地方找自己。
　　这是哪？
　　是山上，而且还是在一片几乎没有人路过的荒山野外，沈舒扬为了让自己的直播引起更多网友的关住，专门挑选了这种道路崎岖的偏僻山间，如果不熟悉此地，要想在这种地方找到了一个人，那简直就跟大海捞针一样。
　　可是沈婷却来了，此时她真真切切的站在了自己面前，之前当她出现的那一刻，沈舒扬几乎觉得就跟做梦一样。
　　沈婷是一个非常注重干净的人，可是此刻，她衣裙外侧的衣服上粘着很多尘土，长长的秀发中还夹着着几根干枯的杂草，原本那张洁白干净的脸颊也被渗出的汗水所侵湿，就连她左侧大腿处的黑色丝袜也不知道是什么时候被挂烂出了一道长长的脱丝。
　　看着她的这幅模样，沈舒扬能够想象得到，她是费了多大的劲才找到的自己，一想到的，他有些忍不住想哭，他好想过去抱着她，向她说三个字：对不起。
　　“怎么不说话了。”
　　沈婷看他久久没有作声，站在面前问着他。
　　“好吧，我这就跟你回去。”
　　沈舒扬低着头不敢看她。
　　“我看你在这里玩的不是挺开心的吗，干嘛我一来你就要回去，你真的想回去吗，如果不愿意，你就继续在这里待着吧，我是不会拦着你的。”
　　“我…我不敢。”
　　“为什么不敢，是因为觉得我这个当老师的对你凶，你害怕了所以才说不敢，是不是？你虽然嘴上说不敢，可是心里不服气，气我这个当老师的多管闲事，干涉你的私生活，气我不该来找你，坏了你的好事。”
　　“没有啊，我从没这样想过，沈老师，我怎么可能会这样看你？”
　　“不是我这样去想，是你压根就这么做的，你自己说说，你以前向我保证过什么，然后又是怎么骗我的，你一句接着一句的在我面前说谎话，你知道我心里多难受吗？”
　　“全都是我的错，对不起。”
　　“不要说对不起，既然你喜欢做这么危险的事情，我说你又不听，那么好，我现在也已经来了，就没打算轻易回去，这样好了，反正我工作也不忙，干脆在这里和你一起胡闹几天，我想看看这种事情到底有什么好玩的。”
　　沈婷赌气着说道。
　　“不行。”
　　沈舒扬立刻回绝了她。
　　“为什么不行？”
　　“您别说气话了，好吗，我现在就跟你回去，是打是骂你看着办，我都会虚心接受，保证不会再惹您生气了。”
　　沈舒扬抬手拉着她的胳膊，打算带她离开。
　　“你别打岔，我是在问你为什么不行？”
　　沈婷甩开了他的手。
　　“我除了一个手机和充电器，什么东西都没带，没办法照顾你啊。”
　　“你开什么玩笑，我一个大人需要你一个小孩来照顾？”
　　“我在这里饿的时候全都要靠自己动手找东西吃，有时候运气好了能抓到一些野味，运气不好的话就得饿肚子，而且做出的食物连盐什么的也都没有，晚上休息的时候只能躺在地上，这种苦你根本就受不了。”
　　“你小孩能受的了，我大人就能受得了。”
　　“我从小吃苦吃惯了。”
　　“那又怎样，你以为就你吃过苦，别人都没吃过苦，是吗？”
　　“你，你这不是抬杠吗？”
　　“好了，就这么决定了，我决定的事情，你不许再有意见。”
　　沈婷不等他反驳，朝着他钓鱼的地方走了过去，看到河边那里支着的一个鱼竿，这个鱼竿也并不能算是真正的鱼竿，而是一个2 到3 米的细长竹子，竹子的顶端处连接着一根不知是在哪找来的鱼线，鱼线贴着水面的部位又绑着一小块白色的泡沫来当鱼漂，这样简陋的一个钓鱼工具，沈婷很难想象的到他能钓到鱼。
　　“你钓的鱼呢？”沈婷朝身边周围环视了一下，没有看到任何一件放鱼的东西。
　　“暂时还没钓到。”
　　“我一猜就知道，你这随便找来的棍子再绑上一根线这就成鱼竿了，这东西要是能钓到鱼就见鬼了。”
　　“怎么钓不到，昨天我吃了一天的鱼。”
　　“吹牛，我不信。”
　　“鱼上不上钩与鱼竿的好坏并没有太大关系，你别看这个鱼竿外观简陋，只要有鱼咬勾，一定让它跑不掉，况且现在时间还早，钓鱼不能急，需要慢慢来，你放心，今晚我一定请你吃烤鱼大餐。”
　　沈舒扬自信满满的向沈婷拍着胸脯。
　　“好吧，再信你一次，现在我们应该干些什么，总不能坐在这里守株待兔吧？”
　　“你走了这么远的路，一定很累了，你先在这里歇会儿吧，我去山上转一下。”
　　“是不是要去挖野菜摘果子，我和你一起去。”
　　“你还是别去了，那边的山路有点不好走，坑坑洼洼的，中午的时候我在那里放了一个捕兽夹，现在过去看看有没有收获。”
　　“你以为我答应留下来是坐在这里看风景的吗，我要和你一起。”
　　“……那，好吧。”
　　沈舒扬知道自己拦不住她，稍稍的犹豫了一下，就不好再说什么，随后领着她一起去往了另一处的山上，由于路不好走，沈婷的穿着又不适合爬山，沈舒扬不敢走的太快，遇到崎岖陡坡的时候，他也会贴在她身旁扶着她的胳膊。
　　近距离靠在一起的时候，沈舒扬注意到她衣领遮挡的脖颈位置有一道长约5 公分的刮痕，伤口的颜色是新的，虽然不深，可是刮痕处却很红，多少还印出了一丝血，他忙问：
　　“你的脖子这里怎么回事？”
　　沈舒扬用手指了指。
　　“哦，之前过来找你的时候，不小心被树枝刮了一下。”
　　“我看看。”
　　他没等她点头，直接把脸贴了过去，近距离的看着那一道红色的刮痕，顿时心疼的不得了。
　　“疼吗？”
　　“没事，一点小伤。”
　　可是他不这么认为，因为沈婷不像他这种人皮肤粗糙，身上要是磕着碰着一下这都都无伤大雅。
　　她身子娇柔，平时又注重保养，裸露在外的细嫩如脂的肌肤上看不到一丝的疤痕，犹如是一块洁白无瑕的美玉，可如今脖子上却出现了这样一道长长的伤口，而且这个伤口还是因为自己的原因造成的，就在他感到心疼同时，抬起手一巴掌打在了自己的脸上。
　　“你干什么啊？”
　　沈婷吃惊的问着他。
　　“这一巴掌是我应得的。”
　　“你是不是神经病犯了，我又没怪你，至于吗。”
　　“你没生我气吗？”
　　“做梦，我都快气死了。”
　　“是吗……”
　　沈婷愣了一下，立刻解释道：“我说的不是我脖子上的伤，而是你用谎话骗我，不听我这个老师的话，我最不喜欢的就是你这种不听话的学生。”
　　“我不信，其实你就是嘴硬心软，虽然冲我发脾气，可是心里是为我好的，假如你要是真的生我气，今天就不会这么辛苦的跑来这种地方找我。”
　　“………”
　　男孩的一句话，顿时把沈婷问住了。
　　“就你懂。”
　　“难道不是吗？”
　　“好了，别得意了，你看你，脸都打红了，这么用力干嘛啊，脑子短路了吗，打这么狠，我听着那么大的声音，自己都觉得疼。”
　　“打一下我心里会好受些。”
　　“你好受，我也会好受吗？你要想我好受不为你的事烦心，以后就要听我这个当老师的话。”
　　“我一定会听。”
　　“以后不许再这样犯傻了，听到没。”
　　“嗯！”
　　“对了，你怎么不开直播？”
　　“我不想让他们看到你，直播上边的人多，要是万一遇到我们学校的人，被他们看到我和你在一起，恐怕会说出一些对你不好的闲话。”
　　“老师和学生在一起，能有什么闲话？”
　　沈婷想了一下，确实觉得有些不妥，然后从提包里拿出了一个粉色的口罩，戴在了脸上。
　　“你看，这样一来就不会有人认出我了吧。”
　　沈舒扬点了点头。

第42章
　　沈舒扬微笑着点了点头，随后便打开了手机，进入了自己的直播，一边走着路，一边和网友们互动聊天，沈婷也在镜头前礼貌的冲大家问了声好，摆了摆手，关住他的粉丝们看到男主播身边突然莫名其妙的多出了一个年轻女性，更何况身材又这么好，打扮的又这么漂亮，尤其是那双性感迷人的修长美腿，套着一双诱人的黑丝袜，再被那一对后跟足足有10公分的黑色高跟鞋包裹着丝袜玉足，仅仅是这双美腿，就足以让直播间里的男网友们喷血。
　　大家顿时就像是打了鸡血一样，纷纷提议让她摘下口罩，想一睹这位美女的芳容，奢望着能看到她的庐山真面目，不过，这个要求立刻就被沈舒扬给回绝了。
　　当他走到一处草丛旁，沈舒扬突然蹲了下来，在这片草丛中细细的观察了一阵，然后拿起腰间挂着的镰刀，把其中一颗看起来很特别的小草连根一起挖了出来。
　　“这是什么？”
　　沈婷不解其意，忙问。
　　“这是一种中草药，在我们当地叫?子，拿这个和食物放在一起炖，有补身体的功效，而且还会有少许的咸味。”
　　“是嘛，你连草药也懂？”
　　“这些都是山上比较常见的植物啊，在这种山林茂盛的农村长大，从小又经常跟着爷爷上山去砍柴，慢慢的就知道的多了。”
　　“你可真行，你怎么会懂的这么多？”
　　“沈老师，这真的不算什么。”
　　“不算什么吗，我为什么就不知道呢。”
　　沈婷的表情有些诧异。
　　“因为你不是在我们老家长大的呀，在我们这里长大的人都知道。”
　　“那你多给我讲一下，这些山上都有什么特别的东西，说那些我没见过的，我想听。”
　　“还说草药吗？”男孩问。
　　“除了这个你还知道多少？”
　　“大概认识10几种吧。”
　　“这么多？”
　　“这怎么算多呢，我们这里的山上少说也有200 种不同类型的草药，我知道的这些只能算是皮毛而已。”
　　“嗯，这些草药都有什么功效呀，有适合我用的吗？”
　　“适合你用，你是说保养方面的吗？”
　　“就算是吧。”
　　“当然有，就比如说妸茋，它的叶子很软，可是茎像石头一样硬，而且细长，晒干之后磨成粉敷在脸上，可以美容养颜，比面膜的效果还要好。”
　　“哪颗是呀？”
　　沈婷低下了头，观察着周围地面的花花草草。
　　“这里没有，等一会儿遇到的话，我挖出来给你，妸茋的花朵很漂亮，粉色的，一年四季都会开花，如果你不想用，也可以栽在你家阳台的盆栽里。”
　　“是吗。”
　　之后，走了一段很长的路，马上就要到沈舒扬放捕兽夹的地方了，在前方一片树林不是茂盛的草地上，远远望去，依稀看到捕兽夹似乎在动，“沈老师，可能抓到东西了。”
　　沈舒扬一脸的兴奋，领着沈婷加快脚步朝着捕兽夹的位置走去，来到跟前，果然正如他所想的这样，有一只半大的野兔被这个锈迹斑斑的捕兽器夹住了自己的一条腿。
　　野兔的求生欲很强，即使被夹住的那条腿渗出了血，可还是在不停的弹动着，奢望着能从这个夹子中逃生，沈婷看着它可怜兮兮的小模样，眼神中似乎透着一股乞求的目光，顿时心生怜悯。
　　“你这个捕兽夹哪来的？”
　　“昨天在山上捡的，没想到能抓到兔子，真幸运。”
　　“你准备把它怎么办？”
　　“一会带回去剥掉皮，放在火上烤着吃，当然，也可以炖汤喝。”
　　“你说什么，剥皮……”
　　听着他的这句话，沈婷心里突感一惊。
　　“这种野兔肉比起那些家养的兔子口感上要好很多，味道香肉质嫩，而且营养丰富，等会儿回去的时候我给做一顿丰盛的兔肉大餐，您就擎好吧。”
　　沈舒扬还沉浸在兴奋中，连番的向沈婷显摆着。
　　“要不，把它放了吧？”
　　她心生怜悯，看着小兔子一直在发呆，并没有听清楚沈舒扬说些什么。
　　“嗯？………”
　　沈舒扬顿时愣住了。
　　“行吗？你看它还这么小，这次就放过它吧，我们可以找些别的食物来吃，没必要非得吃它呀。”
　　沈婷替小兔子求情。
　　“嗯，好吧，听你的。”
　　沈舒扬知道她心软，尤其看到那些可怜的事物就容易同情心泛滥，刚刚他一时兴奋并没有想到这一层，可是现在沈婷既然提出来了，他不好逆她的意思，随后便打开了捕兽夹，野兔赶忙从里边跳了出来，可是它左侧的小腿部位被捕兽器夹的很深，外层的皮毛有些烂了，而且还渗着血，跑起来步子缓慢，一瘸一瘸的。
　　沈婷看着小兔子心疼的不得了，想了下，她赶忙从提包里拿出了一条手帕，一分为二撕成两半，对折起来绑在了小兔子受伤的腿弯处，给它受伤的部位简单的做了一个包扎，然后在他后背上温柔的抚摸了几下，放开了它。
　　“希望它能没事。”
　　看着小兔子蹦蹦跳跳慢慢的消失在草丛中，沈婷自言自语道。
　　而这一幕，沈舒扬深深的看在了眼里，以往他只知道沈婷心底善良，可是从未想到一个30岁的中年女性竟然会呈现出这么纯真无邪的一面，那种感觉就像是眼前站着一个从天而降的天使，他着实被她的这一番举措给深深的感动着。
　　“把野兔放走，你不会不高兴吧？”
　　沈婷扭过头，疑惑的问着他。
　　“哪会呢，你怎么这样想我。”
　　沈婷呵呵的笑了笑。
　　这个季节没什么野果可摘，在山里转了一圈，他们就摘了几个野橘子，然后两人便下了山，再次回到了钓鱼的那个河边，到了临近傍晚的时候，才有一条鱼上了勾，不是很大，看起来连1 斤都不到，之后就再没有钓到什么了。
　　原本那只野兔足够他们两个今晚美餐一顿，可是沈婷爱心泛滥放走了它，而这条小鱼又不够他们两个人吃，沈舒扬觉得这样不行，他自己少吃一顿倒是无所谓，他不能让沈婷跟着他一起挨饿。
　　眼看天就要黑了，沈舒扬再次去往了山上另一处较远的地方，沈婷仍旧跟在他的身旁，他们一直走了将近半个小时，最后到了一处山间的小溪旁停了下来。
　　“这里的水很干净，可以直接喝，如果不放心的话煮沸了喝也行。”
　　沈舒扬解释着，随后拿出带来的一个大水壶，将瓶子放在水中灌满，继续对着沈婷说：“可惜的是我这次出来身上没带渔网，不然的话把网随随便便在这个小溪中放上几个小时，肯定能抓到很多的小鱼小虾，还有螃蟹之类的。”
　　“是吗，有很多小鱼小虾吗，我怎么没看到呀。”
　　听着男孩的话，沈婷低下了头，朝着水中观望着。
　　“石头下边肯定有。”
　　沈舒扬随后搬开了旁边的一块大石头，里边果然藏着两个螃蟹和一个小龙虾，这些小家伙像是受到了惊吓一样，想四散逃跑，沈舒扬手快，立刻蹲下去把它们抓了起来，放在了袋子里。
　　“我来帮你。”
　　“石头太滑，你坐在一旁看着就行。”
　　“没关系，两个人快，再说天都要黑了，再过一会儿我们就什么都看不到了。”
　　随后，沈婷把外罩脱了下来，整齐的叠好放在一旁的大石头上，小心翼翼的踩着水面的鹅卵石，和男孩一起在小溪中摸起了鱼虾，短短10几分钟时间，就收获颇丰，不仅抓了10几只螃蟹龙虾，而且还有两条黄鳝。
　　不过就在他们准备收工离开的时候，沈舒扬朝沈婷那旁望了一眼，顿时下了一跳。
　　“沈老师，别动。”
　　男孩冲她大喊了一声。
　　“怎么了？”
　　沈婷不明白怎么回事，扭过头去问着他。
　　沈舒扬用手给她指了指一侧的脚下，顺着手指的方向沈婷望了过去，看到就在自己一旁相隔仅仅10公分远的位置，有一条长约1 米多，全身呈现出墨绿色的蛇此时正抬头向她吐着信子，摆出了一副准备攻击的架势。
　　沈婷一时间被吓的不轻，毕竟从小在城市中长大的她还是第一次在野外中遇到蛇，况且还是这么近的距离，不过沈舒扬不怕，他知道抓蛇的技巧，也看出这条蛇没有毒，他只是嘱咐沈婷不要动，随后轻手轻脚的走了过去，依靠着技巧，他轻而易举的就抓住了那条蛇，用力将它甩在了很远的地方，可是与此同时，沈婷因为害怕脚下穿着的高跟鞋打了滑，整个人瞬间摔在了小溪里。
　　“沈老师，你没事吧。”
　　沈舒扬赶紧上前把她扶了起来。
　　庆幸的是，她没有摔在深坑里，可即便是这样，当她站起来的时候，身上有好几处都已经湿透了，尤其是穿着短裙的臀部，因为在她摔倒的那一刻是坐在了水里，站起来之后，被水泡湿的短裙就像是胶水一样黏在了她的腰间，丰满圆润的翘臀上勾勒出来了一道迷人的曲线。
　　丝袜被水泡过之后，显得有些透明，依稀可以看到她私处贴身的那件红色小裤衩。
　　不过，这个时候天色基本已经黑了，沈舒扬手上仅仅拿着的一个很小的手电筒，所以这些细节上的美，他并不是看的很清楚，不然的话，他下面裤裆里的那个小弟弟，恐怕瞬间就会对着沈婷翘起来。
　　臀部湿成这个样子，1 ，2 个小时内肯定是干不了的，感觉有些难受，沈婷产生了一些想回去的想法，可是刚刚男孩问她的时候，也说了同样的话，说要带她下山离开，可是她却碍于面子，向对方声称不要紧。
　　等他们回到原处，天色也已经黑透了，沈舒扬找来了一些干柴和木棍，当着沈婷和镜头前网友的面，准备亲自表演一个节目：钻木取火。
　　“什么，你还会钻木取火？”
　　沈婷有些不敢相信，疑惑的问着他。
　　“当然。”
　　男孩自信满满的向她拍着胸脯。
　　“为什么不用打火机啊，那样多方便。”
　　“我出来的时候压根就没有拿打火机，咱们这是野外求生呀，只要是能自己动手解决的问题，就不需要借助那些工具。”
　　沈舒扬故意在镜头前大声了说着这句话，是想让直播间里的水友们都听到，明白他不是在表演，他是实打实的在直播野外求生。
　　不过随后刚刚过了1 分钟，他趴在沈婷耳边悄悄的对她说：“沈老师，你别担心，其实我兜里带的有打火机，是为了以防万一，到时候倘若真的点不着的话，我再用。”
　　“鬼灵精，我差点都被你骗了。”
　　沈舒扬“嘿嘿”的笑了笑。
　　他把干草和木块在一起摆放好，然后挑了一根看起来比较合适的木棍，在下面那个木块上用力的钻了起来，沈婷蹲在旁边拿着手电筒给他照着，男孩双臂有力，两条胳膊摆动的力量很强，速度也特别的快，可是几分钟过去了，木板上边已经被钻出了一个小洞，可是却没有任何实质性的效果，甚至连一点烟都没有，似乎离着火还遥遥无期。
　　“行不行啊，不行就算了。”
　　沈婷在心里为他捏了一把汗。
　　“估计这根木头不是很干，等我换一根好点的再试试。”
　　看老师对自己产生了质疑，沈舒扬内心产生了几分尴尬，他把这根木棍随手丢在了一旁，然后又从旁边的柴火堆里找来了一根看得上眼的，似乎比之前那根要好一些，继续在木板上的那个小洞中钻了起来。
　　沈婷不止是怀疑，她觉得钻木取火这种事情根本就行不通，虽然这种取火方式从常理上来说是可行的，但或许只有古代人才能做到这一点，自从有了点火工具像这种取火方式恐怕早就已经随着没人用而失传了，她不信他能把火给点起来，估计一会儿等他弄累了，最后还得是用打火机。

第43章
　　时间一分一秒的过去了，沈舒扬双手一直都没有停下来休息片刻，头上渐渐累出了一层汗水，沈婷蹲在旁边也在为他着急，她再次劝着他：
　　“不行就算了。”
　　“没事，这次一定行的，我有信心。”
　　沈舒扬双臂确实已经很累了，不过他并没有想着打算要放弃，因为对他来说，他更怕的是丢面子，这不仅是面对直播间里的水友，虽然有些水友已经在刷屏说着一些风凉话，但他不会在意，他唯一在意的就是刚才在老师面前拍着胸脯信誓旦旦的夸下了海口，现在倘若放弃，他会觉得很丢人。
　　奇怪，怎么还不着呢，最近几天又没下过雨，这木头不湿啊，沈舒扬在心里捣鼓着。
　　此时，他也有些没底了，不过双手仍旧在继续的用着力，就这样，时间一直持续了有10几分钟的时候，小洞中终于冒出了一些烟。
　　“呀，冒烟了。”
　　沈婷兴奋的喊道。
　　“嗯。”
　　沈舒扬看到了一些希望，再次加快了手臂上的速度，1 分钟过后，摩擦着的小洞中有一些零星的火花冒了出来。
　　“沈老师，快把干草拿过来。”
　　“知道啦。”
　　沈婷听着他的吩咐，抓了一把干草放在了小洞旁边，片刻之后，这些干草就被冒出的小火花点着了………
　　“没想到真的成功了。”
　　沈婷一脸的开心。
　　“唉，可把我胳膊累坏了。”
　　沈舒扬累得喘了口气。
　　“谁让你逞能的，连续十几分钟胳膊都没有歇一下，不累才怪呢。”
　　“累也不怕，总算是把火点着了，没有在你面前丢面子。”
　　“笨蛋，就算真的点不着，我也不会笑话你呀，你这脑袋瓜是怎么想的。”
　　“这不是笑话不笑话的问题，这是男人的面子，我在你面前夸下了海口，做不到怎么行。”
　　沈舒扬心里得意了起来。
　　“你总是有理。”
　　沈婷冲他抿嘴一笑，坐在了他的身边。
　　“刚刚你一直不信我能把火点着，现在着了，难道你不需要奖励我一下吗？”
　　“那你说说，你想要什么奖励。”
　　“亲……”
　　沈舒扬意识到自己口误，赶紧闭上了嘴。
　　“你说什么？”
　　她有些没听清楚。
　　“嗯，我，我还没想好呢，我要先想想。”沈舒扬羞红了脸，低着头不敢看沈婷。
　　“好吧，那等你想好了再告诉我。”
　　火终于算是生着了，随后他们拿着在小溪中抓来的一些鱼虾去河边开膛破肚洗了一下，沈舒扬找来了一些细长的木棍，把它们一个个串了起来，准备一会儿放在火上烤着吃。
　　“我之前听你说，你带的不是有锅吗，不如煮一些汤来喝吧，我想喝点带水的食物。”沈婷问。
　　“是有一个锅，可是那个锅……”
　　沈舒扬吞吞吐吐。
　　“锅怎么了？”沈婷再问。
　　“………”
　　“说话呀，怎么了？”
　　“那个锅不是我从家里带的，而是，而是在这里捡的……”
　　“哦，是这样……”
　　沈婷有些意外。
　　“拿出来我看看。”
　　“行。”
　　沈舒扬从一旁放着的包里，把那个捡来的破锅拿在了沈婷面前，这是一个破旧的砂锅，虽然已经被他洗过了，可是看起来仍旧还是特别脏，并且上边还烂了一大块，烂出的地方有手掌那么大，所以说即便是用来煮东西也得要侧着放，不然的话根本装不了下多少东西。
　　这种别人丢掉的东西，说不定之前就是装垃圾用的，况且又已经丢弃在野外这么久了，锅上面肯定附着了很多很多无法清晰干净的细菌。
　　怪不得之前他不好意思在自己面前提及，他是担心自己看到这个锅会心生厌恶，因为这个东西无论是烂又或是脏的程度根本就不适合人用，可是他却没在乎这些，假如不是碍于自己在这儿，可能他早就已经把这个东西拿出来放在镜头面前给大家显摆了。
　　看来沈舒扬为了这次直播真的是要豁出去了。
　　一想到要拿这个烂锅煮东西吃，沈婷就觉得心中恶心的想吐，更别说真的要用了，平时她是那么注重干净卫生的一个人，会用这样一个脏兮兮的东西来煮食物吃？
　　她能做到吗？
　　她受得了吗？
　　她能吃的下？
　　这简直就是刷新了她的三观。
　　“沈老师。”
　　沈舒扬喊着她。
　　“…………”
　　“沈老师。”
　　看她发呆，男孩再次喊了一声。
　　“哦。”
　　沈婷在犹豫中回应了他一下，此刻她的内心处在了一种极其矛盾的两难境地，就在刚刚，她肚子饿的已经打起了鼓，可是她犹豫并是为了这个原因，倘若就她自己的话，她就算是饿晕过去也绝不会用这个脏里吧唧的东西。
　　但是，她毕竟不是一个人，下午见到男孩的时候，是她自己主动要求留下来要和他玩这种野外求生的游戏，当时虽说是脑子一热说出的这句话，可是毕竟是从自己嘴里说出来的，现在真正到了这时候，突然就觉得恶心受不了了，这不是自打嘴巴吗。
　　“沈老师，我看我们还是吃烧烤吧，别用这个东西了。”
　　“没关系，煮一些试试吧。”
　　“这………”
　　“不要紧，赶紧行动起来，我都已经很饿啦，中午的时候都没怎么吃东西。”
　　“对不起，跟着我让你受委屈了。”
　　沈舒扬向她道歉，模样就像是一个正在认错的孩子，脸上充满着各种愧疚。
　　沈婷冲她莞尔一笑，用手摸了摸他的头。
　　“傻瓜，你不要这样自责，我今天既然决定留下来跟着你，就不应该介意这些事情才对，刚刚我确实有些犹豫，不过现在已经想通了，无论接下来你做什么，我都会跟着你做，保证不会扯你的后腿。”
　　看到老师的表态，男孩高兴的点了点头。
　　他用钥匙串上的小水果刀，把洗过后的黄鳝砍成了小段，然后在火上支好砂锅，往砂锅内倒入了一些在小溪那边装来的泉水，不过为了让汤的口感喝起来更好更美味，他先用煮沸的热水给黄鳝焯了下水，然后把水倒掉重新洗过之后才开始烹煮，随后又加进去了一些在山上采到的含有咸味的?子草药，用洗干净的大树叶当锅盖，温火慢慢炖。
　　而另一旁支起来的小火堆，用来做烧烤，烤制他们之前用穿好的那些小鱼、小虾、小蟹……
　　一边忙碌着，沈舒扬还不忘和直播间里的水友们聊天互动，不过在称呼沈婷沈老师的时候，他一直都把声音压的很低，所以没有人会知道他身边的这个女性其实是他的老师。
　　大概过了半个小时，汤基本就煮熟了，沈舒扬拿掉了挡在砂锅上的那片大树叶，顿时一股沁人心脾的香味传入了沈婷的鼻尖，勾起了她肚子里的馋虫，沈婷忍不住趴上去看了一眼，虽然这个锅外形破旧，但是煮出来的汤的颜色还是比较纯正的，给人的感觉很有食欲。
　　感受着锅中散发出着浓浓的香味，沈婷忍不住咽了下口水，她觉得自己更加饿了。
　　沈舒扬从旁边拿过来一个在山上摘来的野橘子，用小刀将它切成两半，把里边的果瓤掏干净，清洗过后，把其中一半果皮递给了沈婷，让她用这个东西代替勺子来舀汤喝。
　　沈婷接过这个特别的小勺子，在锅中舀了一些黄鳝汤，然后放在嘴边轻轻的尝了一口，表情豁然一惊………
　　“怎么样？”
　　沈舒扬试探着问她。
　　“呀！很不错。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我骗你干嘛。”
　　“算是一般吧，又没有什么调味料，和在家里做的差远了。”
　　“你不要不知足啊，说真的，能做成这种味道我觉得已经很了不起了，你是不知道，其实在你刚刚做这些汤之前，我对你压根就没有什么信心，我还以为做熟之后会超级难喝呢，没想到会这么棒，我很满意。”
　　看到老师脸上笑开了花，这对沈舒扬来说就是最大的满足，此时他的心里就像抹了蜜一样甜，之前他在心里还一直担心沈婷会嫌弃他的这些东西脏，吃不了这种苦，现在看来，这种顾虑是多余了。
　　这顿特别的晚餐，是沈婷有生以来第一次吃到，虽说简陋，但是却别有一番风味。
　　做饭所用的一切器具都是在山上捡来的，所吃的食物也都是在水中亲自动手抓的，最初之时，那个残破不堪如同在垃圾堆中捡来的破砂锅真的是把沈婷给恶心到了，不过她放下了面子，和沈舒扬一同体验着这种苦中作乐的乐趣，等到将来某一天，像这种难忘的经历必然会在她心底留下深刻的印象。
　　所做的食物基本上吃了个精光，沈婷平时在家的时候晚上都会吃个7 成饱，她已经很久没有像今天这样吃这么多了，撑的她打起了嗝。
　　刚把这些东西收了一下，沈舒扬的电话响了，这个电话是他的爷爷打来的。
　　他的爷爷奶奶没有在家，两天前去了外地看亲戚，而他的爷爷最近身体不是很好，一直都在吃着药，花费上相当于以往而言要高出了很多，沈舒扬平时有空的时候打打工，做做直播，赚了些钱除了自己吃用外，把其余的都寄回了家里。
　　他的爷爷打来这个电话，是担心他生活上钱不够用，让他不要再往家里拿钱了。
　　沈舒扬在电话中用谎话安慰着老人，说他现在在一个画室做兼职，一个月能有3 ，4 千的收入，吃住根本就不成问题，让老人不要为他担心。
　　沈婷就站在他一旁，他和爷爷之间的谈话，沈婷全都听在了心里，这时她才渐渐明白过来，他为什么会想出点子来做这种直播，他并不是心血来潮觉得好玩才这样做，而是因为坐在电脑前唱歌看的人少，他想在直播平台引起更多人的关住，想让自己赚更多的钱来贴补家用。
　　谈完，挂了电话，沈婷朝他走进了一步，表情凝重的问着他：“我以前是怎么给你说的，你在生活上要是遇到了难处就告诉我，我一定会帮你，这些事情为什么你不和我说？”
　　“我没遇到难处啊，我有手有脚可以靠自己赚钱，平时又不缺吃穿，我哪有什么难处。”
　　看着男孩脸上露出的微笑，沈婷本应该为他的坚强而感到高兴，可是这一刻，她实在是高兴不起来，并且心中还有些隐隐作痛，一个19岁的少年承受着远远比自己年龄段更大的精神压力，她不希望看到他这样，因为坚强的背后，往往其实就是泪水，只不过这些泪水被自己掩饰的外表给遮挡了。

第44章
　　直播间的人确实要比以往来的多，热度从最初的6 ，7 万上下已经升到了30万左右，而且总是会有水友不停的刷着屏要求沈婷露脸给他们看。
　　之前他们吃东西的时候，沈婷把口罩摘了下来，沈舒扬把手机支在一旁的草地上，不过镜头一直没有对着沈婷，所以至今，直播间里的水友们仍旧还是没有看到她的真容。
　　可是从她外观的穿着，衣裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着黑色的连裤丝袜，光溜溜没有穿鞋的玉足优雅的跪坐在草地上，单是这幅打扮，必然是一个美女。
　　不过沈婷注意到直播间的弹幕上，有一个等级很高的大V 在刷屏，说让她露下脸，如果是美女话，他就送火箭。
　　他的这句话让沈婷心动了，因为她知道一个火箭能让主播分到好几百块，而且还可以为直播间增加好几万的热度。
　　“他说的是真的吗？”
　　沈婷扭过头问沈舒扬。
　　“啊……”
　　沈舒扬对她的这句话有些吃惊。
　　“啊什么啊，问你呢，那个等级高的人有你的粉丝牌，他的话应该可信吧？”
　　“沈老师，你别在镜头前露脸啊，万一被熟悉的人看到会给你带来麻烦。”
　　他说的没错，如果被认识她的人看到她此刻在这种地方和自己的学生在一起，确实会比较麻烦，这也正是她为什么要戴上口罩的原因。
　　可是她想帮他，她知道以沈舒扬这种倔强而且自尊心极强的性格，倘若自己直接拿钱给他，他肯定不会要，说不定还会伤害到他的自尊心。
　　沈婷正在心里发愁要如何去帮他，凑巧就看到了这条弹幕。
　　犹豫了一下，她没有再去征得沈舒扬的同意，对着手机镜头问对方：“你说话算话吗。”
　　“当然，只要你是美女的话。”
　　对方紧接着便回了她一句，随后，沈婷便摘下了自己的口罩，抬起手给大家打了一声招呼问好，说了句简短的话，立刻便把口罩又给带了上来，前后间隔的时间大概也就在10秒左右。
　　紧随其后，一个亮瞎众人眼球的超火从屏幕的上方飞了出来……
　　“我操，这妞正点。”
　　“主播今晚要爽了。”
　　“这种地方打野战一定很过瘾。”
　　“我要是有个这样的妞，我能操她一晚上。”
　　“这女的长的不错，很像我前女友。”
　　“去你的吧，你女友，我看她倒是和江流影有几分相似。”
　　“不对，我看她像林志玲。”
　　“我看更像我女神王丽坤。”
　　……………………
　　各种下流的弹幕一个接一个飘荡在直播间的屏幕上，看的沈婷脸颊直发烫，心跳也在不停的加速。
　　不仅如此，沈舒扬的私信里也有很多人在私聊他，声称想和他成为朋友，不过他并没有去理会这些无聊的人，但是送火箭加微信的那些个“老板”，对方问他话的时候，他就不能假装看不到了。
　　除了那个土豪送的超火外，还有两个水友分别送他了一个火箭，还有一些个飞机，和其他办卡类的小礼物，短短几分钟时间，沈舒扬收到的这些礼物加起来已经达到了好几千块。
　　打从玩直播到现在，大概有8 ，9 个月了，他从没有收到过一个超火，更不会像现在这样同时会有这么多人给他刷礼物，看着一个个礼物在屏幕上飘着，他的内心兴奋到了极点。
　　不过他知道，送这些礼物的这些人并不是冲着他，而是他身边的美女老师沈婷，这些色狼的真实目的是想通过自己来结识她，认识到这位漂亮的美女。
　　沈舒扬还明白沈婷之所以愿意在镜头前露脸，是为了他，她冒着被熟人看到的风险为自己争取来了这么多礼物，肯定是因为之前听到了自己和爷爷之间的那些谈话，她是想帮助自己解决经济上遇到的难处，一想到这层意思，沈舒扬感动的有些想哭，他真的不知道该对沈婷说些什么才能表达自己对她的敬意。
　　“沈老师，有很多人私信我，向我打听你的情况。”看着手机屏幕，沈舒扬对沈婷说道。
　　“打听什么情况？”沈婷疑惑的问着他。
　　“无非就是你的电话啦，地址啦，私人信息，是否单身等等这些。”
　　“别说啊，一个字也不能告诉他们。”
　　“我知道，我才不傻呢。”
　　打沈婷主意的又何止这些网友，此时沈婷身边就坐着一个，打从当初见到沈婷的第一眼起，沈舒扬就被她深深所吸引着，她的容貌，她的气质，她善良真诚的一面，还有她在学校时的那副御姐形象，无不让自己为她深深的着迷，不过他并不敢把心里的这个感情向沈婷表白，至少目前还不敢，试问他自己都还没有成功得到她，又怎么可能去告诉别人关于她的一切呢？
　　除非他是傻子……
　　那些在微信中问他关于沈婷情况信息的人，沈舒扬就会编出了一些谎话来搪塞他们，告诉他们，自己和这个女的是在附近旅游时偶遇的，她姓王，在哪哪住，说一些和沈婷身份完全挨不着的一些信息来敷衍这些色狼。
　　之后，沈舒扬又直播了一段时间，直至10点的时候，今天的直播就结束了。
　　他关掉手机，和沈婷坐在一起说着话，旁边的篝火也慢慢熄灭了，他们没有继续添柴，不过今天白天的天气好，晚上虽然有些冷，但是明月当空，月亮出奇的圆，周围的一切并没有想象中的黑暗。
　　“看，有个流星。”
　　“在哪？”沈舒扬问。
　　沈婷用手给他指了指方向，沈舒扬抬头望过去，看到那颗远去即将消失的流星，他赶忙闭上眼睛，对着流星默默的许着心中的愿望…
　　片刻过后，当他睁开眼睛，沈婷一脸的好奇，问着他：“刚刚你许了什么愿？”
　　“……，这，这个是秘密。”
　　“你又不是女孩子，还需要有秘密？”
　　“男孩为什么就不能有秘密？”
　　“好吧，那我猜一下，你一定是在为你的爷爷奶奶祈福，保佑他们身体健康，长命百岁。”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“嗯？不对？那一定是希望自己将来能闯出一番成就，改变自己的命运。”
　　他再次摇摇头。
　　“怎么，还不对呀，除了这两个愿望，你还有其他想要实现的呀？”
　　“当然有了。”
　　“说出来我听听。”
　　“……，你想套我话？”
　　“我就是好奇你会有什么愿望，怎么，不好意思说吗？”
　　“现在还不能说。”
　　“好吧，既然不想说，那我就不问了，小气鬼。”
　　沈婷装出一副生气的口吻，把头扭了回去。
　　其实沈舒扬很想告诉她，自己刚刚许下的那个愿望，是希望能够永远的和她在一起，哪怕遇到多大的艰难，他也绝不后悔。
　　可是他敢说吗，他不敢……
　　看着沈婷身体突然一阵哆嗦，紧跟着打出了一个喷嚏，他赶紧问道：“你很冷吧？”
　　“不冷。”
　　沈婷冲他摇了摇头，可是他不信，虽说今天白天的温度达到了20多度，可这毕竟已经进入了11月份，深秋时节昼日之间的温差会很大，往往白天阳光明媚，夜晚的温度会下降到仅仅只有几度而已。
　　考虑到晚上在这种地方过夜会冷，沈舒扬穿的倒是挺厚，长袖，毛衣，外加一个棉夹克衫。
　　可是沈婷并没有想到今晚会在这种地方陪他瞎胡闹，白天出门去学校的时候，她穿着打底衫、短裙和丝袜，外套也只是一件单薄的针织长衫，这样的穿着白天到是没什么，在下午上山来找他的过程中，因为身体不停的运动反而还热出了一身的汗。
　　但是晚上则不同，坐在这种空旷的草地上，感受着阵阵凉风，自然会冷很多，更何况之前她还掉进了水里，虽说现在衣服已经被自己的体温给烘干了，可是身体上总是觉得凉飕飕的。
　　沈舒扬看到沈婷冷的有些哆嗦，心中有些担心，便忍不住抓住了她的一只手，感觉到她小手的冰凉，就像是摸在了一个冰块上，几乎感觉不到任何的热度。
　　“还说不冷。”
　　“没事。”沈婷脸颊微微一红，缩回了那只手。
　　沈舒扬心疼的看着她，他想带她离开，他不想让她跟着自己在这种地方挨冻，可是话到嘴边，他却说不出口，因为这种难得和她相处在一起的机会，彼此贴靠着一起坐在草地上，仰望着天上的星空和明月，谈笑风生，他舍不得就这样放弃。
　　然后，他把自己的夹克脱下来，披在了她的身上。
　　“没关系，我不冷。”
　　沈婷向他推让了一下，可是男孩执意要让她穿在身上，表情坚定，似乎没有任何商量的余地。
　　争执了几下，她没有拗过他，毕竟此时她是真的很冷，当这件夹克披在身上之后，的确温暖了许多，感觉着和之前立马就不一样了，然而被暖热的并不单单只是她的身体，还有她的内心，此时男孩给她的感觉让她隐隐觉得他们之间根本就不是什么师生关系，而更像是一对情侣。
　　沈舒扬给她讲着自己小时候的那些故事，因为她喜欢听。
　　她喜欢听，他就喜欢讲，即便有些故事会触碰到自己那些伤心的童年往事，他也并不介意，讲了很久之后，突然间，沈婷的头轻轻一歪，靠在了他的肩膀上。
　　“沈老师。”
　　沈舒扬有些紧张，他不知道沈婷为什么会这样，以往给她聊这些故事的时候，她总是会被自己这些可怜的身世所感动，她会眼含着泪水，安慰着自己，像长辈一样用手抚摸着自己的头发，可是也不至于像现在这样把头靠在自己身上。
　　他轻轻的喊了一声，可是沈婷没有回应，带着疑惑，他把头慢慢的扭了过去，看到沈婷不知何时已经闭上了眼睛。
　　原来她是睡着了，沈舒扬松了口气，此时他看了下表，才意识到现在已经这么晚了，之前吃完烧烤，他们两个这样坐着说话不知不觉就过去1 个小时，现在已是深夜11点了。
　　沈舒扬不敢乱动，也不再说话，他喜欢沈婷靠在自己肩膀上的这种感觉，他觉得很舒服，所以他怕吵醒沈婷，这样的话她的头就会从自己身体上离开，他就这样坐着，静静的坐着…

第45章
　　周围顿时变的安静了许多，静的可以清楚的听到彼此间的呼吸声，过了很久，他一直就这样静静的坐着，可是他的内心却一点都不平静，因为耳边有个声音一直都在不停的告诉着他，此时此刻，他应该做点什么。
　　沈舒扬心里有点害怕，可他还是缓缓的抬起了一只手，从身后搂住了沈婷的肩膀，动作很轻也很慢，沈婷没有被惊醒，可是过了片刻之后，她突然剧烈的扭动了一下自己的身体，不过非但没有从沈舒扬身体上移开，反而伸开了自己的双臂抱住了他的腰，脸上在他的肩膀上蹭了蹭，口中自言自语道：“文昊，抱紧我。”
　　她没有睁眼，她是在说着梦话，而且是把自己当成了她的老公，沈舒扬有点惊喜，顺势也用另一只手搂住了沈婷，此时他们把彼此抱得很紧，两个人的脸颊几乎贴在了一起，他甚至能感受到她嘴角喘出的阵阵香气吹打在了自己脸上，那种散发着女人芳香的气息使的沈舒扬身体瞬间产生了一阵酥酥麻麻的快感，这种快感特别的爽，爽的就像是射精时的高潮…
　　这是一个千载难逢的机会，随着情绪不断在高涨，沈舒扬的脑海中瞬间闪过了一个想要强奸她的念头，此时他完全可以趁着沈婷睡迷糊的状态下一气呵成把她搞定，在她还未苏醒之际用鸡巴迅速插入她的小穴来造成事实。
　　多么好的一个方略，他不想吗，他很想，沈舒扬做梦都想着有一天能和自己喜欢的沈老师发生性关系，亲手扒光她的衣服，含上她的双乳，用舌头舔舐她的乳头，用自己胯下的那根粗大的鸡巴狠狠的在老师的身体里冲刺。
　　可是如今这么好的机会，他却迟迟没有动手，因为这一刻他最担心的并不是如何来占有她，而是把她弄醒之后她会怎么对自己。
　　沈老师会不会冲自己发火，从此以后不再理他，又或者打电话报警，告他强奸？
　　他觉得她不会，他能看出她心里有他，说不定沈婷会默认自己的这种做法，愿意把身体给自己也说不定呢。
　　沈舒扬把事情朝着好的一面幻想着，她肯定对自己是有感觉的，不然的话怎么可能跑这么老远的地方来找他，两个人独处在这种渺无人烟的荒郊野外，她一点都不在意，这还不能说明问题吗？
　　又或者说她压根就不会醒，以前他和吴冰冰睡在一起的时候，半夜他突然想要了，不管吴冰冰醒没醒，他直接就压到她身上弄，那时的吴冰冰处在半醒半睡的状态，时而还配合着自己的力道哼哼几声，不过直至他弄完，她也没有真正醒来。
　　现在沈婷明显把自己当成了他的老公，如果一会儿操她的时候，只要他这边不出声，说不定她会在睡梦中误认为是自己的老公在干她，这样岂不是非常的爽，况且沈舒扬对自己的技术很有信心，他的鸡巴这么大，一会插进那个小穴，肯定能够把沈婷干的娇喘连连，呻吟声一浪高过一浪。
　　想着这些好事，沈舒扬头脑不断的兴奋着，持续高涨的情绪已经让他逐渐失去了原本的控制力，还有平时对沈婷的那份特有的尊敬，因为此时此刻，他的脑海里已经把身边的这个美女老师幻想成了是他的女人，他现在就要占有她，把她融入进自己的身体。
　　他稍稍低下头，沈婷的香唇近在咫尺，胸前的乳沟在胳膊肘的挤压下也已经露出了大半，他紧张的把一只手放了下去，指尖在她粉嫩的嘴角处轻轻的划了一下，而后便移去了领口处，打底衫的领口弹性很大，沈舒扬抓着衣领朝外边稍微拉开了一些，乳罩、美乳就尽收在了眼前，可是毕竟是夜晚，里边的春光他并不能看的太清楚。
　　沈舒扬只觉得自己口干舌燥，喉咙处连番的蠕动了几下，随后再次把头低了下去，嘴唇和嘴唇之间的距离已经相隔不足1 公分，短暂的犹豫了一刻，他慢慢的伸出舌尖在沈婷粉嫩的香唇上轻轻的舔了一下，感觉极好，不过立刻胆怯的缩了回来。
　　短暂的一个试探，他在观察着沈婷的反应，看她会怎么样，可是她没有动，似乎仍旧睡的很沉。
　　沈舒扬松了口气，稍微的平复了一下自身的紧张，随后再次朝她吻了过去，舌尖轻轻的挑逗着她的香唇，在她涂抹着口红的樱唇上舔舐了一阵，慢慢的顺着嘴角处那一丝敞开的缝隙往里钻，可是却被她紧闭的牙齿封住了前进的去路。
　　只要他稍微的用些力，舌尖就能撬开她的牙齿，游进那个快乐的温柔乡，可是在这个节骨眼，他暂时还不敢莽撞，只能用一些简单的方式嘴对嘴的亲吻着她的香唇，即便是这样，他整个人也爽的不得了，一遍遍吻着怎么也舍不得和她的嘴唇分开。
　　或许是嘴唇传来了痒痒的感觉，沈婷似乎有了一些反应，轻微的“嗯…嗯”了几声，嘴唇也跟着动了下，虽然动作幅度并不大，可是足以把沈舒扬吓出了一头冷汗。
　　害怕把老师弄醒，他不敢再动了，想要暂时把头抬起来，可是让他怎么也没想到的是，就在自己嘴唇刚想要移开的一刹那，沈婷竟然主动朝他吻了起来，两瓣嘴唇比之前他吻老师的时候贴的还要紧，香甜的小舌头犹如一条光滑的泥鳅瞬间深入了他的口中，在里边欢快的舞动了起来。
　　沈舒扬顿时愣住了，此时他的大脑就像是断了电，一时间搞不清是什么状况，可是老师的舌头在自己口中却丝毫没有停下来的意思，激情的搅动着，口中那些香甜的爱液顺着她的舌头连续不停的带入了自己的嘴里。
　　这一刻，他还需要再多想吗，不管沈婷是把自己当做谁，这些根本就并不重要，至少他们现在所做的事情，这正是沈舒扬一遍遍在梦中朝思暮想的。
　　他压抑不住兴奋，开始动起了自己的舌头，和沈婷疯狂的激吻了起来，两条缠绕在一起的小舌在彼此口中激烈的搅动着，一时间吻的是那么的激情，持续了好一阵……
　　沈婷似乎已经动了情，热吻的同时，她抬起双手勾住了男孩的脖颈，随后又把双手抚摸在了他炙热的脸颊，和男孩做着自己喜欢的法式热吻。
　　此时的她，看起来是那么的需要，脸上透着一股久违的饥渴，她在牢牢的把握着节奏，推着男孩的身体慢慢的倒了下去，骑在沈舒扬的身上继续和他疯狂的吻着…
　　老师胸前那两个丰满的大肉球紧紧的挤压在自己身上，软绵绵的很是过瘾，沈舒扬被她的主动挑拨的欲火高涨，倒在草地上后一个转身反过来把沈婷压在了身下，趴在她的脸上一顿暴风雨般的乱啃，舌尖贪恋的吸吮着她粉嫩的脸颊，嘴唇狂吻着她的脖颈，双手用力的按在着她胸前那对丰满的D 罩杯美乳上，感受着它的柔软和弹性，沈舒扬兴奋的在上面揉搓了起来，手感极好，真的是太过瘾了。
　　“哦！文昊……嗯！嗯！………”
　　感受着自己敏感的美乳被异性的大手爱抚着，沈婷兴奋的喊了起来。
　　“文昊……嗯！你，你什么时候回来的，嗯！哦，哦！………你知道吗，这几天，嗯，哦！这几天我好想你，……哦！想……你……想你想的睡不着……”
　　“为什么连续两天你都没有给我打电话，你就不怕我的心跟着别人跑了吗………”
　　处在迷糊中的沈婷胡乱的喊着老公的名字，沈舒扬听在了耳里，可是他并不在乎，也不会介意，把自己当成她的老公也好，这样在弄她的时候沈婷就不会反抗了，可以任由他胡来。
　　在这个过程中，他的双手几乎把沈婷的全身摸个遍，她丰满的胸脯，她纤细的柳腰，她灵巧柔嫩的双臂，还有她被丝袜包裹着美腿和玉足，对他来说，老师身体上的每一处部位都是完美的。
　　当沈舒扬手指触碰到她私处的时候，沈婷还以为是老公梁文昊，主动配合着敞开了自己的双腿，任由他去抚摸自己最为敏感的的部位，虽然是隔着丝袜和底裤，可是他能很明显的感受到那里已经湿成了一片沼泽。
　　美女老师的私处被自己玩湿了，出了很多水，一想到这儿，沈舒扬心中升起了满满的成就感，喜欢的是手舞足蹈。
　　他再次朝她趴了下去，双手兴奋的扯开了她的打底衫，将那对粉色的蕾丝乳罩往上一推，看着那对人世间最珍贵的宝贝呈现在自己面前，无论大小和形状都堪称绝品，沈舒扬眼神中好似喷出了火，低下头一口便将宝贝含在了嘴里，轻轻吮吸，舔嗦着尝试了一番，而后舌头急速的在乳头上舔舐着，微闭着眼神，陶醉其中，吃的是津津有味。
　　感受着自己的敏感被人抚弄，沈婷舒服的抬起了自己的双臂，再次温柔的抱住了他的头，将他炙热的脸颊紧紧的按在自己敏感的玉峰上，享受着肌肤触碰在一起时的快感，口中语无伦次的喊着，“文昊，文昊……用力舔，我好舒服………”
　　沈舒扬表现的很卖力，他手嘴齐上，对着这对宝贝又抓又啃，两个软绵绵的雪白乳房被他淫荡的双手玩弄成了各种形状，甚至是印出了一道道肮脏的手指印，上面沾满着一层层他口中的唾液，就连那两粒艳红色的乳头也在他舔弄的过程中呈现的是格外的坚挺饱满。
　　吃完烧烤之后，在这种环境下，沈舒扬没有条件去洗手，甚至是刷牙，满嘴的和脏兮兮的手指染指着沈婷最重要的部位，平时注重干净洁癖的沈婷在这一刻似乎并没有在乎这些，因为她饥渴敏感的身体被沈舒扬爱抚的特别舒服，一阵阵像猫咪一样发情的娇喘声从她口中“哼哼唧唧”不断传出，搂抱着男孩脑袋的双手也在他身体上不断的游走了起来，温柔的抚摸着他的后背，一只小手甚至是在她大脑的驱使中不由自主的朝着他的裆部移了过去，当她隔着沈舒扬的裤裆触碰到他肉棒的那一刻，小手很自然的便停了下来。
　　虽然是隔着裤子，可是感受里面那个东西在慢慢变粗变大，不停的在裤裆跳动着，刺激着沈婷的身心，小手在上面温柔羞涩的抚摸了起来，而压在她身体上的这个大男孩终于也忍耐不住了，老师的小手触碰到了他的欲望的着火点，在含着老师奶头津津有味吃着的同时，沈舒扬急不可耐的脱下了腰间的裤子，掏出了那个粗大的鸡巴，像铁棒一样的巨物从裤裆里跳出来的那一刻，强筋有力的拍打在了沈婷的手背上。
　　那个东西的力量和硬度让她为之着迷，虽然没有看到，但是她已经大概的猜出了它的尺寸和大小，不等沈舒扬提示，沈婷的小手就被这个巨物吸引着，本能的就握了上去，天啊，竟然会这么硬，这么粗？
　　沈婷有些不敢相信自己的小手是否真的是抓在了他的肉棒上，这真的是他的鸡巴吗？
　　男人的鸡巴能像一个大铁棒似的这么粗大？
　　况且他只是一个刚刚成年的小孩。
　　这一刻，沈婷的小手在颤抖，整个身心都在为这个巨物而感到兴奋，她好想低过头去一睹男孩的这个大鸡巴，看是不是真的有小手感觉的这么雄壮威武，可是她没有，相对于瞻望，她更需要的是这个又粗又大的金箍棒可以凶猛的插入自己的身体，把她的空虚寂寞完完全全的塞满。
　　想着这些，她只觉得自己的小穴更加的湿润了，有一股舒爽的暖流正在从小穴最深处缓缓的流淌出来，沈婷爱不释手的在他的鸡巴上爱抚着，先是在下面那个软绵绵的睾丸上温柔的抓了几下，然后紧紧的握住了他的棒棒，在上面有节奏轻轻的套弄了起来…
　　感觉着老师此刻正在给自己做着打手枪的动作，鸡巴上传来的阵阵快感让沈舒扬舒服的喊了出来，“哦，好，好，好爽……”舔舐着沈婷奶头的那张大嘴暂时的从她丰满的胸脯上抬了起来。
　　此时沈舒扬微微的昂起头，双眼迷离，眉头紧皱，脸上呈现出一副痛苦难受且夹杂着幸福痛快的复杂表情，享受着沈婷老师手指上的爱抚，仅仅片刻，他觉得自己胸中似乎窜出了一条凶猛的火龙，不断的焚烧着他的躯体，让他的鸡巴上传来了一种射精前的冲动。
　　就在精神不断亢奋着的时候，沈舒扬享受着一时入了迷，他没有忍住，在呻吟的同时，他兴奋的喊了一句：“沈老师，哦！…沈老师，…我好爽，我好过瘾，哦，沈老师，你把我的鸡巴摸的好舒服，我快受不了了，我想弄你，沈老师，我想弄你，我好想弄你……哦，哦！！我想和你做爱，我用我的大鸡巴狠狠的插入你的身体……”

第46章
　　嗯？……
　　这个声音不对，听着男孩的低吟呐喊，处在迷糊中的沈婷似乎是想到了什么，这一刻，她突然睁开了眼睛，才发现趴在自己胸前和自己搂抱在一起享受肉体欢愉的这个人不是自己老公梁文昊，而是她的学生，那个刚刚才19岁的大男孩沈舒扬。
　　沈婷顿时吓出了一身冷汗，随后本能的抬起一只手用力的推了他一下。
　　她的头脑顿时就清醒了，这时的沈婷才意识到这不是在家，更不是在自己卧室的床上，她是在外边的草地上躺着…
　　对呀，今天下午自己不是专门开车过来找他的吗，原本她是想着把男孩叫走，可是来到这里之后，不知道自己是犯了什么神经，她竟然提出今晚要和男孩一起在这种荒郊野外过上一夜，体验一下这种野外生活的乐趣，这是她自己说过的话，可是之前，她怎么会把这个茬给忘了呢。
　　就在刚刚自己睡迷糊的时候，她感觉着有个人在摸她，在吻她，手指温柔的爱抚着自己的敏感的肉体，可能是太想念老公的缘故，在半睡半醒之间，她竟然不知不觉把这个人当成了自己的老公，主动抬起双臂搂抱着和他亲嘴，犯出了这种低级的错误。
　　更何况，当她被男孩安抚的时候，身体还不断的产生着强烈的快感和性冲动，她的小穴已经湿成了一片汪洋，她手上握着的那个粗大的鸡巴让她血脉喷长，心潮澎湃，她好想那个坚硬无比的大家伙能快一点的插入自己的小穴，在自己饥渴的肉体中飞速的冲刺和抽插，把她一浪又一浪的带向高潮的巅峰，她想要这种感觉，想的要命…
　　一想到刚刚这些淫荡放纵的念头，沈婷就觉得极为羞耻，粉嫩的脸颊瞬间羞红到了脖子根………
　　沈舒扬只是被她的一只小手推的稍微的昂了起来，他的双腿仍旧是骑在沈婷老师的腰上，甚至就连……
　　就连老师握着自己大鸡巴上的那只手也没有离开，不知道沈婷老师是不是因为这种尴尬的气愤让她过度紧张的原因忘记了，她的那只温柔的小手仍旧紧紧的握在自己的鸡巴上。
　　此时此刻，他们两个人就这样你望着我，我望着你，没有发生任何肢体上的争执。
　　周围的一切仿佛也都陷入了静止，静的可以清楚的听到彼此间的喘气声，沈舒扬只觉得自己大脑一片空白，耳边似乎有股轰鸣声在嗡嗡作响，他不知道下一秒会发生什么情况，他这样对她，接下来沈婷老师会怎么样呢？
　　给自己一个耳光？或者说狠狠的动手来打他一顿出出气，从此往后不再理自己了？……通俗的来说，女人被占了便宜一般情况下应该就是这样。
　　盯着老师，他看的出，此刻沈婷的表情充满着各种矛盾，眼神也夹杂着几分害羞，甚至含着一些泪水，她似乎并不是那么特别的排斥自己，不过接下来她还会任由自己这样对她吗，估计不会，毕竟她现在已经清醒了。
　　难道今晚的好事就这样结束了？
　　沈舒扬有点不甘心，虽然老师身上该摸的地方也已经用手去摸了，该亲的地方也都用嘴去亲过了，尤其是她胸前这对丰满的36D 罩杯美乳，自己朝思暮想曾经幻想过无数次的这对雪白可爱的大白兔，摸在上面软软绵绵，弹性十足，奶头饱满，含在嘴里味道极好，甚至还有一股淡淡的奶香味，这样的美乳果然没有让他失望。
　　他刚刚趴在上边已经享用了很久，他满足了吗？
　　没有，因为还有最重要的一步没有完成，他下面不断膨胀的鸡巴还没有真正去插入过老师的身体，和她真正意义上的合二为一，这一步是尤为重要的。
　　沈舒扬显得有些懊恼，后悔自己刚刚不该弄了这么久的前戏，后悔自己没有早点把鸡巴放进那个狭小的温柔乡，毕竟亲亲摸摸和用鸡巴在老师小穴中操逼可是两种完全不同的享受。
　　此刻他下体的鸡巴还在不断的发生着膨胀，坚硬如铁的它正在向自己传递着强烈的操逼信号，如果此刻不和沈婷老师舒舒服服的打上一炮，他怎么对得起自己这个雄壮威武的大鸡巴呢？
　　不行，他绝不能就这样放弃，随着情欲的火焰不断高涨，沈舒扬脑海中涌现出了一个恶魔，那个恶魔在耳边不断的告诫自己，作为一个男人，自己朝思暮想的女人此刻就躺在他的身下，而且衣服也已经被解开，坦胸露乳，这一具迷人的躯体就躺在自己跟前，这个时候他如果停了手，还算是男人吗？
　　今晚他要做一个男人，一个真正的男人，就算沈婷不同意，即便是硬来，他也要把她给上了，现在箭在弦上，事情演变到这一步，已经到了不得不发的境地。
　　停下来吗？……
　　绝不可能，就算事后沈婷恨自己一辈子，又或者去警局告自己强奸让他坐牢，他也要把她给办了，用自己的大鸡巴狠狠的操她，把她给操哭，操的向自己求饶。
　　沈舒扬不再继续彷徨和犹豫，此刻他已经下定了决心，不过就在他准备对沈婷动手施暴的这一刻，沈婷老师突然侧过了脸，将头朝着一边扭了过去，而后微微的闭上了自己的双眸。
　　她这是，她这是………
　　在心情感到失落的时候，她的这个举动让沈舒扬震惊不已，甚至是惊喜万分，因为即便是再笨的傻子，也应该能够明白她的这个动作代表着什么含义。
　　她这是默认了，同意自己继续下去，看着她潮红的脸颊，一直延续到了脖子根，牙齿轻咬着下唇，嘴唇由于过度紧张轻微的在颤抖着，沈舒扬明白了她此时是多么的需要，她想要一个男人去好好的爱抚她，爱抚她这具饥渴的身体，而且这个男人一定得是自己不讨厌的，在这个深夜，在这个渺无人烟的荒郊野外，除了他，试问还能有谁。
　　随后的事情已经没有任何的悬念了，沈舒扬再次朝老师趴了下去，搂抱着沈婷的脸颊一阵狂亲，下流的双手抚摸着她敏感的肉体，指尖触碰在她粉嫩的樱唇轻轻的撬开了一丝缝隙，沈舒扬把嘴唇移了过去，想要去亲沈老师的嘴唇，沈婷不停的晃动着自己的小脑袋，表情羞涩，似乎不想让他轻易得逞。
　　可是这种徒劳显然是没有任何效果的，沈舒扬轻易的就将自己滑溜溜的舌头钻了进去，在她温软香甜的小口中放肆的搅动着，感受着那股熟悉的异性气息，沈婷的抗拒暂时的停息了，男孩的小舌头就像是带着一股魔力，吸引着她，让她不由自主的也动起了自己的小舌头，来配合着他的舌吻，两个小舌头纠缠在了一起，又一次激烈的舌吻了起来。
　　内心充实着极度的兴奋和满足感，沈舒扬不必再像之前那样偷偷摸摸像做贼一样来弄沈婷，他可以放开了大胆的去玩，就像是在品鉴一件精美无暇的艺术品，身体上的动作幅度自然也就大了很多，他把沈婷死死的压在自己下面，用着各种不同的手段来挑逗玩弄着沈老师的玉体，整个人处在了一种癫狂入迷的状态。
　　“嗯！嗯！轻，轻一点………”沈婷说。
　　“嗯，舒…舒扬，我…嗯！嗯！我有点呼吸不过来了，好难受……”
　　沈婷只觉得呼吸越发的急促，可是男孩却丝毫没有在乎这些，像头发情的公狗一样反而越发的莽撞，享受了一阵之后，他坐了起来，双手托起老师两条纤细修长的丝袜美腿抗在了自己肩膀两侧。
　　女人的丝袜美腿对沈舒扬有着极大的心理诱惑，尤其是在气温相对暖和的季节，每当他走在大街上看到那些打扮靓丽，身材窈窕的女孩穿着短裙丝袜的那一刻，沈舒扬的小弟弟都会忍不住在裤裆里翘起来，脑子里不由而然的会淫意起一些龌龊的画面，就比如说把女孩拉到一处没人的地方，撕烂她们裆部的丝袜，让她们像母狗一样跪趴在自己面前，狠狠的干她们一炮，最后再来个内射，看着自己污秽的精子从对方的逼里流出来，这是多么的过瘾。
　　其他女人他都会这样的去淫意对方，更何况是自己痴迷如醉的沈婷老师呢……
　　精美的黑丝袜包裹着的白嫩玉足让沈舒扬喜欢的不得了，他的一双淫手爱不释手的在老师的玉足上抚摸着，甚至是把脸也凑了过去，用鼻尖闻着上面的味道，一股带着女人体香的独有气味一时间让他欲罢不能。
　　之前沈婷把高跟鞋脱下放在了一旁，一直都是穿着丝袜的玉足在草地上走动，脚底上或多或少会粘上一些杂草和尘土。
　　可是沈舒扬并没有在乎沈婷的脚丫子脏，毕竟老师身体上任何一个部位都让他如此着迷，闻着脚丫子上边的那股独特气味，沈舒扬不假思索的直接就把舌头伸了上去，隔着丝袜舔舐着沈婷美脚上的每一寸肌肤，双手尽情的抚摸着她性感修长的黑丝美腿，感受着丝袜的光滑细腻，那种手感让他爽的浑身都在颤抖。
　　沈舒扬陶醉入迷的舔舐和抚摸着沈婷的美腿和玉足，此时他微闭着双眼，脸上呈现出一副被其陶醉的表情，模样就像是96版神雕侠侣中的尹志平亲吻纱巾下的小龙女时候的淫贱神态。
　　不过仅仅享受了片刻，沈舒扬便停了下来，因为他知道，他不能再等了，因为有件大事他还没做，前戏已经做足了准备，他要和她完成最重要的一个环节，就是和自己喜欢的沈婷老师合二为一，用鸡巴和她的小穴把彼此间的肉体连接在一起，做到真正意义上的天人融合。
　　他要赶快行动起来，不然的话倘若一会儿美女老师突然反悔，那么事情就不好办了…
　　想着，沈舒扬再次朝着沈婷贴了过去，而后抓起腿上套着的一双黑丝袜和贴身那件红色的蕾丝性感小裤衩，凶猛的将它们扒了大腿位置，性器官露出来的那一刻，沈婷出于女人的本能，羞涩的抬起双手去遮挡，用双手叠在一起捂着自己的私处，可是却被沈舒扬粗暴的拉开了她的小手，抓着手腕死死的按在了身体两侧的草坪上。
　　男孩的动作异常野蛮，那双炙热的大手把她手腕抓的有些生疼，沈婷胆怯的睁开了眼睛，看着男孩脸上呈现出的那一副凶神恶煞，眼神中好似喷出了火，和她平时看到的那个乖巧懂事听话的小男孩简直判若两人。
　　她吓的不敢再动了，而后再次闭上了自己的眼眸，心里虽然处于极度紧张的状态可是却不打算要抗拒男孩，任凭他接下来如何对自己。
　　而沈舒扬将头朝着沈婷两腿间的那片芳草地移了过去，手指轻轻的触碰在了她的阴毛和小穴，爱不释手的在上面抠弄了几下，而那片凸起的幽谷早已湿成了一片沼泽。
　　就要进入最重要的一个环节了，沈舒扬把臀部朝前移了一下，扶着自己的大鸡巴抵在了老师小穴的洞口处，在上边用力的摩擦了一番，做着插入前的准备，敏感的小穴在龟头的刺激下，剧烈的收缩着，穴内的泉水源源不断的向外流淌着，沈婷饥渴的身体突感一阵舒服，因为她体会到了它的坚硬，仅仅是性器官碰触一下，她的身体就舒服的在打颤，那个大鸡巴真的要插入她的身体了，他真的能把自己干到从未体验过的高潮了吗？
　　可是这一刻，沈婷却突然睁开了眼睛，不知道是哪根筋不对，双手突然推搡在了沈舒扬的胸膛，冲他大声的喊了起来。
　　“不行，沈舒扬，你快走开，我们不能这样做。”
　　沈舒扬没有在乎她说什么，鸡巴再次对准在了洞口处，准备插入…
　　“快停下来啊，我求求你了，沈舒扬，你看清楚，我是你的老师，是你的长辈，你不能这样对我，不能……”
　　沈婷发疯了一样冲他叫喊着，看男孩不为所动，她奋力的锤打着他的身体，拉扯着他的胳膊，甚至是用手去抓他的脸，沈婷柔软的小手虽然没什么力气，可是纤细娇嫩的手指前端的指甲却比较长，几番扭打，沈舒扬的脸颊和脖子瞬间就被她的指甲抓出了好几道血印，把他疼的不得了，而平时那个温柔儒雅的沈婷老师，此刻的模样就像是一个犯了神经病的疯婆子。

第47章
　　可是任何的拒绝和反抗都已为时已晚，蓄势待发的鸡巴已经做好了冲刺前的所有准备，是不会对她有任何的怜悯和同情的…
　　对任何一个男人来讲，性爱进行到这一步，男人都会处在了一种兽性爆发的状态。
　　沈舒扬下面的鸡巴硬的几乎就要爆掉了，况且之前他就在心里告诫过自己，不管下一秒发生什么情况，不管她现在如何拼命的做着抵抗，哪怕事后坐牢，他今晚也要把沈婷老师给操了，用自己最威武的一面狠狠的去操她，把心爱的这个女人操的向自己哭喊求饶。
　　况且是这一刻呢，龟头已然顶在了老师的小穴上，他只需要一用力，金箍棒就能撑开她狭小的洞口，长驱直入，捅入那个神秘的桃源洞，对着那个桃花洞一顿乱捅，他要把朝思暮想的这个美女老师彻底的驯服在自己的胯下。
　　沈舒扬已经摆好姿势，他不在乎沈婷的任何推打，忍着脖子和脸颊上的疼痛，他咬紧牙关，屏住呼吸，眉头紧皱，面露狰狞，将自己全身的力气全部注入在了自己那根坚硬无比的鸡巴上，借着臀部的凶猛发力，奋力一挺……
　　“啊！！啊啊啊啊……啊啊………啊！……疼……疼………”
　　在沈婷凄惨痛苦的哀号声中，男孩的大屌借着小穴中滑润的爱液，撑开她狭小的阴道，长驱直入，凶残的攻入了她的城池，一口气插入到了洞穴的尽头。
　　这凶残的一插，彻底摧毁了沈婷最后一点仅存的意志。
　　这一刻，他们已经真真切切的融合为了一体，肉棒和小穴的紧密结合，使他们彼此的身体产生了一种极其而美妙的快感，不约而同的喊出了声，沈婷也在哀嚎中停下了手上的一切反抗，忍受着这个粗大的鸡巴将自己空虚寂寞的小穴塞的满满的，撕裂般的疼痛让她全身一下绷紧了，疼的沈婷手掌紧紧的抓着沈舒扬的两条双臂上，指甲深深的印入了他的肉里。
　　进入那个朝思暮想的温柔乡后，小穴内的紧密和温暖让沈舒扬全身都在舒服的颤抖着，倘若说不是自己在这方面有着丰富的经验，恐怕根本就抵不过它的魔力，瞬间就会吐出精子缴了枪，成为一个不折不扣的秒射男。
　　还好，他算是挺住了，鸡巴上虽然传来了一股射精的冲动但是却忍住了没有射出……
　　性感的黑丝连裤袜并没有从沈婷纤细窈窕的美腿上脱下来，仅仅只是拉到了她的大腿位置，这是沈舒扬的爱好，他就是喜欢让女人穿着丝袜的时候干她们，如果不是因为第一次弄沈婷他心中有些顾忌，以他的本性，他会直接把沈婷裆部的丝袜给撕烂，用那种看起来非常变态的方式来插入她的身体。
　　喘口气的功夫，没有任何的犹豫，沈舒扬再次向前趴了一下，前身压在了连裤袜的裆上，上下扭动着自己的臀部，肉棒在沈婷的小穴中一进一出，一进一出，开始做起了急速的抽插运动。
　　下体传来的快感让沈婷忍不住兴奋，可是同样又觉得羞涩万分，她的双手移开了沈舒扬的胳膊，捂在了自己的脸上，不想让男孩看到她羞涩的表情，可是时而又难受的抓向身边的草地，男孩鸡巴的粗大已经远远的超出了她的想象，比起自己的老公不知道高出了多少个档次，插在自己小穴中的感觉就像是一根烧的火热的铁柱，不仅摩擦的凶猛有力，甚至是带有一股强烈的灼热感。
　　是痛苦还是舒服，或者说两种感觉都有，这一刻，沈婷的内心异常复杂，但是肉体的愉悦又让她忍不住想叫，如果他是自己老公的话，她可以放开身心的去浪叫，用最悦耳的呻吟声去回应老公的卖力。
　　可是说到底，男孩毕竟不是自己的老公，她怎么好意思在他面前表现的这么放荡呢？
　　况且他还是自己的学生，被自己的学生压在野外的草地上干，这种羞耻的事情会让她觉得丢尽脸面，她一直都在强忍着，牙齿死死的咬着自己的下唇不让自己出声，脸上的表情难受到了极致。
　　沈舒扬看的出她是在忍耐，自己的鸡巴插的这么凶猛有力，但凡是被他操过的女人不可能一点反应都没有，更何况，沈婷脸上那种舒服享受的模样早已经彻底的把自己给出卖了…
　　干了一阵之后，沈舒扬暂时坐了起来，停下来的一瞬间，鸡巴也跟着从沈婷的小穴中滑了出来，粘稠的爱液在他的鸡巴和沈婷的小穴之间拉出了一道长长的细丝，有很多清澈透明的淫水还在源源不断的从她的穴口中流出来，沈舒扬低头看着这幅淫靡的画面，内心不仅感慨，这个女人真的水做的啊。
　　正在享受着的沈婷不知男孩为何会突然停下来，微微的睁开了自己的眼眸，疑惑不解的看着他…
　　“沈老师，舒服吗，我的技术怎么样，有没有你老公厉害？”
　　沈舒扬淫荡的冲她笑了笑，听着他下流的这番话，沈婷只觉得自己的脸颊更加红润了。
　　紧接着，沈舒扬用手拍了一下她雪白的翘臀，示意她翻个身把身体转过去，身为人妻的沈婷自然明白他的意思，沈舒扬是想从后边干自己，可是让她想狗一样跪趴在男孩的面前，翘着自己丰满的肉臀，这种淫荡下流的姿势她怎么做的出来。
　　她的心理还是放不开，毕竟是第一次和沈舒扬发生性关系，害羞是正常的，沈舒扬见她不好意思动，不愿意听从自己的吩咐，心里多少有些恼火，双手奋力的托起她两侧的肉臀主动让沈婷翻了个身，跪趴在了他的面前，一手按着她的后背，一手抚摸着她雪白光裸的小屁股。
　　湿漉漉的鸡巴再次抵在了沈婷小穴的入口处，经过之前的一番激烈较量，阴唇那个狭小的户门相比之前要敞开了许多，那些被性器官摩擦下的淫水有很多已经变成了白色的泡沫状物体，挂在了他们性器官的周围和彼此间那撮浓密的阴毛上。
　　托着她的翘臀，沈舒扬摆好姿势，挺动着自己的阴茎紧紧的贴在了沈老师两瓣屁股的中间位置，顺着那个敞开的缝口，借着淫水的润滑，很轻松的就插了进去，激烈而爽快的交合又一次开始了…
　　从之前躺着到这次跪趴着，中间停留了不过大概1 分钟而已，可是沈婷的身体就像是失去了一些什么，感到了一股从未有过的空虚，她意识到了自己是多么的需要。
　　当她再次容纳这个巨物进入的时候，陌生而又强烈的快感让沈婷忍不住舒服的想哭，她好想高声浪叫…
　　沈舒扬一边操着她，一边撩开了她的衣服，抚摸着她洁白无瑕的裸背，而后手指向下滑去了她的胸前，抓弄着悬在空中那对丰挺可爱的两只大白兔，大白兔随着沈婷挨操时候的颤动原本在快乐的蹦跶着，可是被沈舒扬这么一抓，顿时就老实了许多。
　　每次抽送，沈舒扬都把阴茎拉到沈婷阴道的边上，再用力的全插进去，每次都能把美女老师干得浑身一颤，跪趴在草地上的双腿和双手甚至都有些无法支撑，有好几次都差点被男孩粗大的鸡巴插的平贴下去。
　　“沈老师，你的小逼就像是有股吸力，夹的我好爽，好过瘾…”
　　…………
　　“沈老师，我弄的你舒服吗？你要是觉得舒服的话，就叫一下，女人要学会叫床，叫的越好听，男人才会操你操的越猛，快点呀，大声的叫给我听…”
　　男孩下流的语言回荡在沈婷的耳边，下体的肉棒抽插的一次比一次凶猛，性器官激烈的摩擦产生了一种火辣辣的灼热感，摧毁着她内心仅存的一点理智，这种忍耐和煎熬几乎让她发疯，她知道，自己可能真的坚持不住了。
　　“嗯！……啊！………嗯……啊！好舒服………嗯嗯嗯，再快点………啊啊啊！！…”
　　突然间，沈婷放荡的叫了起来，她不要再忍了，在这样下去她真的会被憋坏，她想大声的叫喊，不管自己呈现的多么放荡，也不管对方是谁，她只知道，这一刻，对方的技术彻底的把她给征服了，她被对方的大肉棒操的好爽好过瘾，她要把内心的压抑通通的释放出来。
　　“啊！哦，……哦……用力……用力……哦…………啊啊啊……！”
　　“沈老师，你叫的真好听，大声的叫，我喜欢听。”
　　“哦！哦！…………哦………轻点………我快受不了了…………哦哦哦哦………我不行了…………哦哦哦…………”
　　“沈老师，过瘾吗？大声说，我操你的过瘾吗？”
　　“嗯！！……好……舒服………”
　　“想不想我再猛一点………”
　　沈舒扬抬起右手掌，用力的拍打了一下她雪白的翘臀。
　　“想…想……我还想要………”
　　沉醉在肉棒的攻击下，沈婷一时间被干的高潮迭起，渐渐的将理智和一切抛在了脑后，随着男孩抽插时的力道，她在有节奏的淫叫着，回应着对方的卖力。
　　“告诉我，爽不爽？”
　　“嗯！”
　　“沈老师，你的穴真紧，夹的好舒服，好过瘾………”
　　美女老师彻底的放开了，叫的又这么风骚淫荡，沈舒扬自然是干劲十足，疯狂的操着自己的美女老师，身心上得到了极大的满足。
　　就在他感到自己即将要喷射出来的这一刻，他舍不得把鸡巴抽出来，他想在老师的体内射精和播种，让自己的种子在沈婷的子宫里生根发芽。
　　他没有告诉沈婷自己快要射了，他怕会遭到沈婷的拒绝，可是他真的就要来了，沈舒扬感觉着有一股舒爽的暖流已经汇集在了鸡巴的龟头上，他再次提升了臀部上的摆动速度，顷刻间，这股热流就像是泄了闸门的洪水，一股脑的从龟头处喷射而出，强有力的射进了小穴的最深处，浇灌着那片粉嫩的花蕾…
　　享受着射精时的极妙快感，沈舒扬前身倒了下去，贴在了沈婷的后背上，大口大口的喘着粗气，等到鸡巴在沈婷的小穴中跳动渐渐停止，射完了最后一滴精液，他抬起身，抽出了自己的大屌，紧随其后，一股黄色像鼻涕一样恶心的精子从小穴中急速的冒了出来，顺着两腿间的那道沟壑，一股又一股滴在了下面的草坪上，还有那娇嫩的外阴唇从之前的粉嫩变成通红，似乎已经被自己的大屌给干肿了。
　　沈舒扬原本以为沈婷已经被自己给干服了，可是让他怎么也没想到的是，沈婷似乎好像是没有过瘾，挺着自己那个正在流淌着精液的肉臀主动贴在了刚刚抽出的鸡巴上，蹭着自己的鸡巴在不停的扭动着自己风骚的翘臀。
　　难道刚刚没有把沈老师操过瘾？……
　　沈舒扬有些震惊……
　　果然不亏是人妻，需求确实是旺盛。
　　好吧，既然如此，那就在干她一次，这次一定要把她操服了。
　　沈舒扬体格强壮，虽然刚刚射过还不到半分钟，可是他绝对有能力提枪再战，2 次，甚至3 次都不再话下。
　　抚摸着沈婷老师洁白光滑的肉臀，沈舒扬把鸡巴又一次插进了那个温柔乡…
　　可是刚刚抽插了不到1 分钟，就在这时，突然有什么东西落在了他右侧的肩膀上，沈舒扬稍稍的扭过头去，看到肩膀上是一个人的手，心中一阵吃惊，额头瞬间冒出了一层冷汗，立刻朝着身后望去，看到自己后边不知何时竟然会站着一个人，而且这个人手上拿着一把锋利的匕首，此时正在怒火中烧的望着他。
　　这个人是沈婷的老公，沈舒扬清楚的记得他那张脸，他怎么会出现在这，他为什么会出现在这里，为什么……为什么………
　　在这个紧要关头，已经来不及让他多想了，因为沈婷的老公拿着匕首已经愤怒的朝他扎了过来，他想躲开，可是他却发现自己动不了，臀部似乎失去了自身控制一样仍旧持续的对着沈婷的小穴发着力，似乎想永远不停的操她舍不得不分开。
　　而跪趴在自己胯下的沈婷也没有意识到危险的到来，仍旧“啊…啊…”的低头呻吟着。
　　眼看男人越离越近，他的身体却无法动弹，更别说去躲开了……
　　他真的要死在这里了吗，就在那把匕首朝自己喉咙插过来的那一刻，沈舒扬已经感受到了匕首锋利的顶端触碰在了他的脖子上，这一刻，他感到恐惧了，他吓的大声的叫了起来……

第48章 沈婷病了
　　这个人是沈婷的老公，沈舒扬清楚的记得他那张脸，他怎么会出现在这里，他为什么会站在自己背后，为什么……为什么………
　　在这个紧要关头，已经来不及让他多想了，因为沈婷的老公拿着匕首已经愤怒的朝他扎了过来，他想躲开，可是他却发现自己动不了，臀部似乎失去了自身控制一样仍旧持续的对着沈婷的小穴发着力，似乎想永远不停的操她舍不得不分开，原本操着老师的小穴会让他觉得很爽，可是此刻，他哪还有这种感觉，而跪趴在自己胯下的沈婷也没有意识到危险的到来，仍旧“啊…啊…”的低头呻吟着，身体扭动的甚至比路边的妓女都要淫荡。
　　眼看男人越离越近，沈舒扬的身体却无法动弹，更别说去躲开了……
　　他真的要死在这里了吗，就在那把匕首朝自己喉咙插过来的那一刻，沈舒扬已经感受到了匕首锋利的顶端触碰在了他的脖子上，这一刻，他感到恐惧了，他吓的大声的叫了起来……
　　“啊……”随着一声大喊，他突然睁开了眼睛，整个人从草地上坐了起来，大口大口的喘着气。
　　恍惚中，他扫视着四周，沈婷正侧躺在一旁安静的睡着，除了他们俩，周围连一个鬼影子都看不到。
　　原来是一场梦，沈舒扬顿时松了口气，用手摸了一下自己发烫的脑门，额头上早已渗出了一层厚厚的汗水，还有自己撑起的裤裆处，除了晨勃之外，上边还湿了很大一块，昨晚他做着梦遗精了。
　　以往他也做过春梦，而且不止一次的梦到过和自己喜欢的沈老师“啪啪”做爱，可是昨晚的那个梦实在是太真实了，沈舒扬忍不住回想着，在梦中他和沈婷抱在一起亲嘴性交的各种细节，就像真实发生过的一样，不过一想起自己后来被对方老公拿刀砍的那个可怕场景，沈舒扬心中跟着一阵哆嗦，让他觉得自己好像是真的挨了一刀，他甚至不由自主的用手摸了一下自己的脖子。
　　不过还好，他的脖子光溜溜的没有任何疤痕，可是后背却不禁觉得有些嗖嗖发凉，因为那个镜头实在是太惊险可怕了。
　　这样的梦到底算是好梦还是坏梦呢？
　　如果自己将来真的和沈婷发生了什么，估计真的会落到被对方老公用刀砍死的地步，毕竟没有任何一个男人会容忍自己的媳妇被别的男人操，况且还是美貌和气质并存的一个女性。
　　或许这个梦就是一个警醒，警告自己及时收手，倘若和沈婷这样发展下去，必然不会有好的结果……
　　不过，他会因为这样一个梦就放弃对沈婷的迷恋吗？
　　答案是：肯定不会。
　　此时天刚蒙蒙亮，沈舒扬看了下表，差一刻钟还不到6 点，老师躺在一旁睡的似乎还很香，担心把她吵醒，沈舒扬没有过多的看她，轻手轻脚的从这个简陋的小帐篷内出来，走到很远的地方撒尿去了。
　　撒完尿，他的鸡巴一直都硬着，貌似短时间内还很难软下去，因为操沈婷的那个春梦此刻还在他脑海中不停的回荡着。
　　哎！
　　沈舒扬叹了口气，如果真的能在这种地方狠狠的把沈婷给操了，这将是一件多么开心快活的事情。
　　不过他又一想，以他们目前的这种关系继续发展下去，这种情况不是没有可能。
　　假如自己将来真的操她的时候，沈婷会不会像在梦中遇到的那样，脱去她平时温柔贤淑的一面，像只发情的小母狗风骚的扭动着自己雪白翘臀让自己尽情的去享用呢，甚至是就连叫床声听起来都是那么的淫荡。
　　想着这些，沈舒扬的鸡巴就更加硬了，一时间胀的特别难受，他不自觉的闭上了眼睛，用手握在上面，幻想着操沈婷时的那个画面，一只手快速的在鸡巴上套弄了起来。
　　不过这个位置有些远，撸了几下之后，他觉得这样撸不过瘾，然后双手提着自己裤子，慢慢朝着帐篷走了过去，蹑手蹑脚的来到了帐篷的外边，看着沈婷老师侧躺着身体背对着自己，身上披着自己的棉夹克，不过两条穿着黑丝袜的修长美腿却露在了外面。
　　沈舒扬盯着这两条诱人的丝袜美腿，一时间看的心潮澎湃，再次撸起了自己的鸡巴，仅仅一分钟，一股滚烫的浓精就喷了出来，倘若不是距离保持的比较远，差一点就射在了沈婷的玉足上。
　　发泄过之后，感觉整个人都精神多了……
　　在这种山林茂盛的地方，远离了城市的污染和喧闹，清晨的空气显得格外的新鲜，让人有一种无法用语言来表达的心旷神怡的舒适感，感受着大自然赋予的一切，沈舒扬一边活动着自己的身子骨，一边想着等过会儿沈婷醒了之后，打算带她去远处的山上看日出。
　　做了会儿运动，天也亮的差不多了，沈舒扬再次返回了用木棍搭成的那个简易的小帐篷，沈婷似乎有些贪睡，还没有醒。
　　不过沈舒扬注意到她的身体时而打着哆嗦，或许是因为天气太冷的缘故，担心她受冻，昨晚沈舒扬已经把自己身上唯一一件可以脱掉的夹克衫穿在了她的身上。
　　“沈老师。”
　　沈舒扬朝她喊了一声，看她没有回应，他慢慢的朝她趴了过去，近距离的看着她的脸，发现沈婷面无血色，嘴唇也有些瑟瑟发青，察觉出有些不对劲，他一阵紧张，赶紧用手推了推她的身体，“沈老师，沈老师……”连番的喊着。
　　“嗯？”
　　沈婷被他的动静给弄醒了，眼神微睁，迷糊的揉着自己发困的双眼，憔悴般的哼了一声。
　　“沈老师，你没事吧？”
　　“这是在哪啊，我怎么会躺在这儿？”
　　“………”
　　“你忘了，昨天你下午你来找我，晚上我们在这里过，过的夜……”沈舒扬解释道。
　　“哦！是呀，我想起来了，看我这记性。”沈婷显得有些抱歉，用手拍了拍自己的脑袋。
　　“沈老师，你的模样好像很难受，你快点告诉我，你是不是身体不舒服生病了？”
　　“没有吧，就是感觉浑身没有力气，可能是因为刚睡醒的缘故吧。”
　　看着沈婷有气无力的模样，说话间语气软绵绵的像个病秧子，沈舒扬紧张的不得了，赶忙把手放在了她的额头上，用手背感受着她额头处的体温，正如他所想的这样，确实有些发烫，沈婷真的是生病了。
　　“沈老师，你发烧了。”
　　“是吗，”沈婷也跟着用手摸了一下自己的额头，“是有点烫，我说怎么会这么难受呢。”
　　“赶紧起来，我带你下山去看病。”
　　“你看天还早着呢，我有点困，身上也没劲，还想再躺会儿，过一会儿咱们再走吧。”
　　“沈老师，你现在可是发着烧呢，这怎么敢拖啊……”
　　沈舒扬真的是急了，突然大声的冲她嚷了一句，然后不等沈婷反驳，强行就把她给扶了起来，“先去看病，等打针吃过药之后，你想睡多久都行，我会一直在身边陪着你。”
　　“……好，好吧。”
　　在沈婷印象当中，男孩平日里对自己尊敬有加，无论自己说他什么，即便是严厉的去批评他，他也从不会和自己发生任何语言上的争执。
　　可是就在刚刚，他竟然冲自己嚷了起来，而且眼神中似乎透露着一股从未有过的凌厉，让沈婷心里跟着一惊，觉得如果再这样和他反驳下去，男孩似乎就要冲自己发脾气了。
　　沈舒扬没有整理留在这里的那些破烂，毕竟这些东西都不值钱，扶着沈婷匆匆的离开了这里，可是沈婷身体虚弱，他们走的很慢，沈舒扬心里急的要命，他怕沈婷的病情拖得越久，对身体的伤害会越严重。
　　“我背着你吧。”
　　他不是在征求沈婷的意见，话音刚落，他主动蹲在了沈婷面前，一把就将她从身后背了起来。
　　“你干嘛呀，我自己能走，快带你放我下来。”
　　沈婷用手晃了晃他的肩膀。
　　“我背你咱们走的快。”
　　“我有手有脚的不需要你背，听话，你快点放我下来。”
　　“我是不会放你下来的。”
　　沈舒扬断然的拒绝了她。
　　记得以前，他们一起在这里爬山，他就曾经这样背着自己，那次是她们下山的途中沈婷不小心扭伤了脚腕，而这次是因为穿着单薄在这里过夜着了凉，男孩不顾她的反对，执意要背着她，沈婷的心里除了有些感动外，两次的感觉却稍有不同，当时在她心里，她只是把对方当成了一个孩子，而这次，她的内心有些迷茫了……
　　“对不起。”
　　“什么？………”
　　“都是我不好，昨天我真是糊涂，不应该让你留下来。”
　　“我又没怪你，是我坚持要留下来的。”
　　“万一你有个什么闪失，我就算是死也不能弥补我的罪过。”
　　“什么死不死的，你看你都在瞎说些什么，我只是有些感冒发烧而已，又不是得了什么重病，有什么大惊小怪的，笨蛋。”
　　对于一个成年人来说，得个感冒发烧确实不算什么大不了的事情，可是就在刚刚，当他看着沈婷一脸憔悴时的模样，沈舒扬的心犹如是在被针扎，在懊恼的同时，他也把事情的责任全都怪在了自己身上，怪自己不该这么自私。
　　昨天沈婷来找他的时候，提出要在这里和他一起露营，想体验一下这种野外生活，当时他明明知道她穿着单薄，在这种深秋的夜晚肯定会冷，可是他并不想去阻拦她，因为他觉得能和沈婷两个人在一起单独相处，是一件很难得的事情。
　　沈舒扬在心里咒骂着自己不该这么自私，倘若知道沈婷会为此生病，他无论如何也不会和她留在这里露宿。
　　可是话说回来，谁又能料想到以后发生的事情呢，事情既然已经这样，现在说什么后悔的话也都晚了，此时唯一要做的，就是赶紧背着沈婷回去，给她把病看好才最重要。
　　沈婷50公斤的体重对于沈舒扬这种从小干农活长大的农村孩子来说根本就是小菜一碟，走在崎岖的山路上，他的步伐很快，不管是上坡还是下坡，走了近半个小时的路程，也不见他觉得累，可见体质有多么的好。
　　沈婷趴在他的身后，双手紧紧的搂抱着他的脖子，虽然被他用手背着，但是却感觉不出有任何的颠簸，比起她第一次来这里爬山坐轿子都要觉得舒服，不过以前他背着自己的时候，沈婷会觉得不好意思，而这一次，她喜欢被他背着的感觉，感受着他身体上的体温，她觉得很温暖，身体比起之间也不怎么觉得冷了。
　　闭着双眼，舒服的几乎就要睡着了。
　　不过就在途径一片小树林的时候，让沈舒扬怎么也没想到的是，这个地方竟然有人挖了一个捕兽用的陷阱，沈舒扬路过此处不偏不倚正好踩在了上面，随着脚下一空，沈舒扬意识到不好，可是这个时候根本就做不出任何反应，他们俩人瞬间就掉了下去，结结实实的摔进了这个坑内。
　　这个坑不是很大，直径大概在1 米，高度有个1 米5 左右，还好里边没放捕兽器那些器具，不然的话掉在上面后果不堪设想。
　　可是即便如此，当他们两个人掉进来的时候，完全被这突如其来的一摔给整懵了。
　　沈舒扬脑袋有些眩晕，不过几秒后他的意识就清醒了，他顾不得拍自己身上的泥土，赶忙把倒在自己腿上的沈婷扶了起来，沈婷没有反应，只是低着头，眼睛也没有睁开，沈舒扬用双手使劲的晃着她的肩膀。
　　“沈老师，……沈老师，……”
　　见她没有反应，沈舒扬顿时急出了一脑门子冷汗……

第49章 一起下山
　　“沈老师……你醒醒……沈老师……你醒醒啊……我胆子小，你别吓我啊………”
　　沈舒扬用力的晃着沈婷的身体，焦急的冲她喊着，过了好一阵，沈婷这才缓缓的抬起了头，冲他微微的露出了一个笑脸。
　　“看你，瞎喊什么，我又没事。”
　　“沈老师，刚刚你怎么不说话啊，差点把我吓死。”
　　“刚刚呀，有些睡着了。”
　　“睡着……你可千万不能睡啊。”
　　“大惊小怪，我说的是真的睡着，不是别的意思，之前被你背着的时候觉得很舒服，我有些困，就闭上眼睛小睡了一会儿。”
　　“原来是这样……”
　　“那你以为是什么样？”
　　“我以为……”
　　“笨蛋，又在瞎想了吧。”
　　“没，没有……”沈舒扬摇了摇头。
　　虽然沈婷看似没什么大碍，但是她虚弱的表情和软气无力的嗓音让沈舒扬看着尤为心疼，原本她就有病在身，结果又从这么高的地方重重地摔进了坑里，想着这些令他气愤的事情，沈舒扬心中一阵恼怒，突然抬起头朝着洞口上方大骂了一声：“这他妈是哪个王八蛋挖的坑，你全家要死绝了。”
　　“唉，你别发火了，放松一点，我们都没有事，这个洞也不深，一会儿上去就行了。”
　　男孩此时的表情异常激动，沈婷说着一些安慰他的话，顺便抬起小手给他拍了拍脸上的土，沈舒扬眼含着泪水，就这样目不转睛的望着她，心中燃起了一股无法压抑的冲突，突然间，他把沈婷给抱住了。
　　沈婷完全没有反应过来，她对他的举动感到吃惊和诧异，男孩把她抱得特别紧，甚至呼吸有些难受，她想用手把他推开，可是当她感受到有一滴泪水顺着男孩脸颊滑落在了自己的肩膀上，这一刻，她打消了那个念头，任由他这样抱着自己。
　　“要是你有什么不测，我就不活了。”
　　“又在说傻话。”
　　“不是傻话，是真心话。”
　　他突然把头朝后缩回了几公分，脸对脸的望着沈婷，表情坚定的对她说道：“沈老师，看到你现在这个样子，犹如是一把刀狠狠的扎在了我的胸口上，扎的我好心痛。”
　　沈婷被他的这番真挚表白感染着，她知道他不是在说谎，此刻他脸颊上还残留着泪水，他因为担心自己紧张的哭了，在她印象当中，这还是她第一次看到这个大男孩流泪。
　　看到他哭，沈婷同样也会感到心疼，她抬起小手不由自主的抚摸在了他一侧的脸颊上，彼此深情的望着对方，望着，望了很久，沈婷只觉得眼前视线渐渐的有些模糊，脑海中产生了一些奇怪的幻觉，她依稀感受到沈舒扬的脸颊似乎在有意识的向她靠拢，很近，很近，嘴唇几乎就要和她贴在一起了。
　　对方这种举动让她觉得有些口干舌燥，喉咙处本能的咽了一下，呼吸也变的比之前急促了许多，眼看他就要吻上自己的嘴唇了，她不排斥他这么对自己吗，为什么她现在还不躲开，难道自己想和这个男孩接吻？
　　就在这个紧要关头，沈婷脑海中闪过的一丝理智让她赶忙将这个男孩推开了。
　　沈婷背对着不敢看他，此时她脸颊红的厉害，内心更是紧张的怦怦直跳，而沈舒扬又何尝不是，他燃起的欲火就快要压抑不住了，他想趴过去吻她，他想继续刚刚没有完成的事情，他想像昨晚在梦中那样肆意的对沈老师胡来。
　　在梦中，他就是王，他可以无所顾忌的想对她怎么样就对她怎么样，而且她还得必须全力的来配合自己。
　　可是，在现实中，他却缺少了一些像霸道总裁那样的勇气和果断。
　　虽然没能成功，但是自己刚刚的那个行为，沈婷肯定是看明白了，沈舒扬知道这样不行，如果让沈婷看透了他的心思，她以后肯定会对自己增加戒备，设法和他保持距离。
　　不行，他要补救，怎么才能补救，沈舒扬脑子一转，身体继续朝她移了过去。
　　意识到男孩并没有停下来的意思，继续朝自己这边靠了过来，而且抬起了一只手，似乎是要摸自己的脸，这时沈婷紧张的不得了，她在心里问着自己，“他想干嘛，难道想硬来吗……”
　　不过她想错了，沈舒扬并没有对她怎么样，只是用手轻轻的拍打着她凌乱的头发，还有衣服上弄脏的尘土，并没有其他任何肢体上的过分举止，原来他是这个意思，刚刚她还以为他是想要……
　　是自己误会他了吗？
　　“刚刚，你……”沈婷不自觉的吐了一句。
　　“怎么了？”
　　沈舒扬装出一副疑惑的表情。
　　“没，没怎么，我还以为……”
　　沈婷没好意思再说下去。
　　“以为什么？”
　　“没什么。”
　　沈婷欲言又止，话到嘴边的时候，她才意识到这样的问法却有不妥，可是她就是忍不住想知道，她想知道男孩是不是真的在打她的主意，虽然她觉得是这样。
　　“沈老师，对不起，不如你骂我几句吧。”沈舒扬低下了头。
　　“为什么？”
　　看着他一脸内疚的表情，沈婷有些好奇。
　　“你现在这个样子全是因为我，你骂我几句，这样的话我心里就会好受一点。”
　　“你喜欢听我骂你呀？”
　　“嗯，我喜欢。”
　　“口是心非。”
　　“真的，以往看到你冲我发火的时候，其实我心里很开心。”
　　“还有这样的事？”
　　“因为你平时对人温柔体贴，从不轻易冲人发火，可是有好几次当你冲我发脾气的时候，我觉得你是因为关心我，才会和我急，所以听着你的责备，当时我会觉得挺开心的。”
　　“这是什么理由？”
　　“这不算理由吗……”
　　“完全没有逻辑可言，你以为我听不懂呀，你是在说反话讽刺我，指责我这个当老师的不明真相胡乱冲你发脾气。”
　　“………”
　　“没有呀，我说的都是真心话，我发誓。”
　　“好了，不提这事了，你说这里为什么会有个大坑呢？”
　　“这是有人挖来抓野兽用的，太过分了，把陷阱做好之后应该在旁边立个警示牌才对，连个记号都不留，这不是坑人吗。”
　　“这山上还有野兽呀？”
　　“当然，哪个山上没有野兽。”
　　“都有些什么野兽？”
　　“很多呢，像这么大小的一个坑，我想应该是用来抓野猪或者罐子之类的吧。”
　　“什么，还有野猪，听说野猪会攻击人，比狼还要厉害。”
　　“是的，我小时候跟着爷爷上山采药的时候还遇到过一次。”
　　“那你怕吗？”
　　“小时候当然怕了，可是现在肯定不怕。”
　　“为什么，难道你能打过野猪？”
　　“说不准，不试过怎么知道，说不定能打过呢。”
　　“吹牛，我不信。”
　　“你又在小瞧我。”
　　“小瞧你怎么了？”
　　“沈老师，你从外表看我身材可能有些瘦，可是我力气大着呢。”
　　“能有多大？”
　　“如果不是掉在这个坑里，我能一口气背着你下山都不带喘一下。”
　　“背我下山就能证明你力气大呀？”
　　“这还不能算是力气大，从这到山下走最近的路也得1 个多小时呢，这么远的路，像我这种年龄的人恐怕没有几个能做得到，不然的话，那你说说，怎么才能证明我力气大？”
　　“我怎么知道呢，除非，除非真的来只野猪，你俩打上一架，你要是能打过它，我就信你的话。”沈婷冲他开起了玩笑。
　　“你这不是难为我吗，我从哪给你找只野猪。”
　　“假如真有野猪来了，说不定你跑的比谁都快呢。”
　　“我为什么要跑，我和野猪又没有仇，野猪才不会主动攻击我，野猪只喜欢攻击女性，尤其是那些长的好看的美女，才是野猪攻击的目标。”
　　“为什么？”
　　“因为野猪是猪八戒的后代啊，它们好色，只要一看到美女，就会兴奋的嗷嗷直叫。”
　　“你说的不会是你吧，我看你样子现在就很兴奋。”
　　“什么，你骂我是野猪？”
　　“是你自己承认的，我可没说。”
　　“好吧，我要真是野猪的话，你觉得我现在应该怎么对你呢？”
　　沈舒扬突然弓起前身，放开胆子朝沈婷靠了过来。
　　“你想干嘛？”
　　沈婷本能的蜷缩了一下自己的身体，紧张害羞的望着他。
　　“这还用说，当然是做野猪想做的事情了。”
　　沈舒扬摆出一副准备要熊抱她的架势。
　　“好了，别闹了，这洞不深，我看我们还是赶紧上去吧。”
　　沈婷有些担心他会胡来，双手推在了他的胸前。
　　“嗯，好吧，这次先放过你。”
　　沈舒扬看沈婷不敢在反驳自己，一脸得意的冲她笑了笑，可是就在他想要起身站起来的时候，突然感觉自己右脚后跟位置一阵剧痛，疼的他忍不住叫了一声，再次坐了回去。
　　“你腿怎么了？”
　　沈婷紧张的看着他。
　　“没什么，可能是坐久了，腿有些发麻。”
　　“那先休息一会儿，等你腿不疼了我们再上去。”
　　沈婷知道，因为之前他是背着自己，所以刚刚从上边掉了下来的时候，他等于是给她当了肉垫，沈婷自己完好无损，除了身上被土弄脏了之外，一丁点伤都没有，而他，被自己50公斤的体重压着掉下来，肯定会摔的不轻。
　　“这里太脏了，我们还是先上去吧，坐在草地上休息也一样。”男孩说。
　　“你腿行吗？”
　　“又小瞧我？”
　　沈舒扬脸上强装出一副毫无所谓的表情，忍着右脚的疼痛站了起来，1 米5高度的洞对他来说完全就不是个事，三两下，他就从洞里爬了出来，上来之后，他并没有立刻趴在洞口拉沈婷。
　　“沈老师，你等下，我尿急，先去旁边方便下。”
　　“嗯。”
　　沈舒扬并不是想去小解，离开洞口后，他忍着右脚上的疼痛坐在了一旁的草地上，抬起脚一看，原来是鞋底的后脚跟位置扎上了一颗钉子，沈舒扬用手把这个钉子拔了出来，钉子大概有个3 ，4 公分长，不过却穿透了他帆布鞋的鞋底。
　　钉子的尖头处带着血丝，他知道自己的脚后跟肯定是被扎烂了，不然不会有股钻心子的疼痛，不过拔出钉子之后，虽说走起路来还会感到有些疼，但是这种疼痛的力度相比之前要远远的减轻了许多。
　　随后，沈舒扬返回了洞口，趴下去把沈婷从里边拉了出来，不过从刚才开始，沈婷就一直在为他担着心，担心他腿上的伤势，虽然看他故作镇定，可是说不准他的模样是装出来的，故意又在自己面前逞能。
　　“你腿怎么样了？”
　　上来之后，沈婷立刻便问了他。
　　“没事啊，不疼了。”
　　“把腿抬起来我看下。”
　　“真没事，我骗你干什么。”
　　鉴于之前他曾用同样的方式骗了自己很多次，所以这回沈婷并不相信他的话，主动蹲在他的面前掀开了他右侧的裤腿，仔细的观察了一下，确实没有看到有受伤的地方，她悬着的心这才算是放了下来，可是她哪里知道，他受伤的部位并不在这里。
　　拍干净身上的泥土，他们坐在草地上休息了大概5 分钟，准备继续前行，等沈婷站起来之后，沈舒扬没等她开口，就主动蹲在她的面前，准备把她背起来。
　　“我自己走吧。”
　　“我背你走的快。”
　　“都背了这么久了，我怕你累着。”
　　“开玩笑，我的力气永远也用不完。”
　　“还逞能？”
　　“刚刚我背着你怎么样，不舒服吗？”
　　“嗯！…还行吧。”
　　“那还有什么好说的，走起。”
　　沈舒扬托起她的两条美腿，轻松的就把她从身后背了起来，不过却没有立刻走，随口便开起了玩笑：
　　“这是不是叫做猪八戒背媳妇？”
　　“你再敢胡说。”
　　“也不知道是谁刚刚说我是猪八戒。”
　　沈婷被他这些话气的有些害羞，就在他胳膊上掐了一下。
　　“疼……”
　　“你还知道疼，再敢戏弄老师，小心我对你不客气。”
　　“我背着你，还要挨你的欺负，女人真难伺候。”
　　“你还说？”
　　沈婷再次掐了他一下。
　　“啊，疼…你轻点呀，我胳膊被你掐烂了。”
　　“你活该，谁叫你这么没大没小，我可是你的长辈，不许你这么没规没矩。”
　　“你知道我大小？”
　　沈婷没能明白他这句话的意思，顿时泛起了疑惑，沈舒扬一时口误不小心说错了话，赶紧加了一句。
　　“那你尽管打吧，反正打是亲，骂是爱，你打的我越疼，说明你心里有我。”
　　“像你这么不尊敬老师的人，谁心里会有你，就算之前有，也早被你气没了。”
　　“好吧，我错了。”
　　“知道错就好，说明还没有到无可救药的地步。”
　　和沈婷相处这几个月以来，平日里沈舒扬对她都是尊敬有加，从不敢有半点过分的举止，而像现在这样开玩笑似的开怀畅言，他们还是第一次。
　　沈舒扬也说不好是从时候时候开始，他就敢和沈婷开这种玩笑了，可能是随着彼此间感情增进到一定程度，不知不觉就过度到了一种更加亲密的地步，在相处的时候，他已经没再把沈婷当成是自己老师；而同样，沈婷也没有把他看成是自己的学生，更像是一对亲密无间的朋友。
　　记得以前被男孩背着的时候，沈婷还会觉得不好意思，可是现在，她心里根本就没再产生这种害羞的想法，并且用双手搂住了他的脖子，将头紧紧的靠在了他的后脑勺。

第50章 照顾沈婷
　　到了山下，这时才刚到8 点，不过村里的私人小诊所这个时候还没有开门，沈舒扬看到沈婷停靠在路边的轿车，可是他不会开，就在附近拦了辆机动三轮和她坐了上去，去往了镇上的一家相对来说比较大点的医院。
　　挂个号，检查过病情之后，沈婷躺在病床上打了点滴，沈舒扬知道她没睡好，提出让她眯一会儿，自己会坐在身边寸步不离的陪着她。
　　可是在这种人来人往的场合，沈婷实在睡不着，他就陪她说话解闷，一直到点滴打完，量过体温，烧已经退的差不多了，这个时候刚好是9 点30。
　　离开医院之后，沈舒扬把沈婷带去了自己家，这几天他家中都没有人，爷爷奶奶有事情去了远房亲戚家，昨晚他给爷爷打电话的时候，沈婷是知道的，不然的话她说什么也不好意思以这种生病的模样来他家中做客。
　　进了屋，刚刚坐下，沈舒扬就帮她倒了水，从提包里拿出医生给她包的感冒药，就着水把药吃下之后，沈舒扬问她，“沈老师，你中午想吃些什么，告诉我，我去给你做。”
　　“你不用这么麻烦，我在这里歇会儿就走了。”
　　“走？那可不行，你现在身体还生着病，很虚弱，自己开车回去我可不放心，既然来了，至少也得吃个中午饭再走啊，这样吧，你先躺床上休息，我出去买些菜一会儿就回来，中午给你做顿我拿手的。”
　　“不用这么麻烦。”
　　“哪麻烦，一点都不麻烦。”
　　沈婷不好意思一次次劳烦他，可是沈舒扬则不是这样想，能为自己喜欢的人鞍前马后跑腿效劳，这对他来说是一件很开心的事情，况且沈婷生病，有很大程度也是自己的责任，为她多做一些事情，他心理上也能得到很大安慰。
　　他不会在乎她的推辞，随后便进了自己的卧室给她收拾床铺，担心沈婷嫌自己的床脏，他专门从柜子里拿出了一件新的床单扑在床上，还有用来盖的毛毯，躺着的枕头也都换成了新的。
　　在他坚持下，沈婷无奈的跟着他进了里屋，上了床，她只是脱下了自己的针织长衫，还有腿上那件已经挂烂了好几处脱丝的黑丝袜，然后躺进了沈舒扬给她铺好的被窝，享受着软绵绵的床铺，那种感觉极为舒服，因为在这个时候，她真的很想好好的睡上一觉，毕竟昨晚受了一夜的冷，又没睡好，她现在一直都还在泛着困。
　　等她躺好之后，沈舒扬离开了屋，轻轻的把门给她关严。
　　坐在院子的板凳上，他把右脚的鞋脱了下来，看到脚后跟被钉子扎伤的伤口虽然不深，但是却还在向外渗着血，他是忍着疼痛把沈婷一步一步背下山的。
　　拿了块毛巾，他把伤口周围的血渍清理了一下，然后骑着家中的一辆自行车，先是去了附近的小诊所，这个时候诊所已经开门了，他让医生给他伤口抹了药，又贴上了一个创可贴，然后就去了镇上的集市买菜。
　　大概过了半个多小时，等他带着大包小包的食材回到家中的时候，看到沈婷躺在床上已经睡着了。
　　她呼吸均匀，表情祥和，和之前憔悴时的模样简直判若两人，看着她的病情在逐渐好转，而且还是躺在自己的床上睡觉，沈舒扬心里有种无法言喻的幸福感。
　　站在身边默默的看了一阵，他没敢吵醒她，随后便去了厨房做饭。
　　今天中午准备做四道菜，蘑菇炖鸡，青菜豆腐，鱼香茄子，还有沈婷最喜欢吃的番茄炒蛋，虽说都是一些普普通通的家常菜，可是和她相识的这段期间，沈舒扬早已知道了她的胃口，喜欢吃什么和不喜欢吃什么他都记在了记心里，尤其是番茄炒蛋，简直就是她的最爱。
　　感冒药应该是带有促进睡眠的效果，沈婷美美的在床上睡了一觉，醒来之后，舒服的伸了一个懒腰，身上已经没有了之前的疲倦。
　　她看了下表，这个时候已经快12点了，才知道自己睡了2 个小时。
　　随后她赶紧起来，坐在床边，盯着周围发了会儿呆，通过卧室的窗户，她看到沈舒扬正在庭院一侧的厨房内忙碌着，那个画面，让沈婷禁有些感动。
　　环视着他的这个不足5 平米的小房间，虽然破旧，但是搭理的还算是比较整洁，屋里也没有一点让她觉得有什么难闻的异味，墙面上还贴了许多他上中学时期获得的一些奖状。
　　下了床，沈婷把躺乱的床铺整理了一下，毛毯叠好和枕头整齐的摆放在一起，又帮他收拾了一下书桌上的杂物，就在她准备离开房屋的时候，墙角处放着的画板和一摞画引起了她的注意。
　　带着好奇，她将那些画拿了起来，一共有10来张，沈婷挨个看了看，画中的内容大多是人物肖像，有他爷爷奶奶的，还有些是她不认识的，不过朝着后边继续翻看的时候，让她怎么也没想到的是，他竟然也在里边画了自己，而且足足多达5 张，全都是在不同的场景。
　　有一张是坐在一望无际绿油油的草地上，还有一张是站在山边眺望远方，这两张的场景沈婷能够想的起来，应该是第一次她来这里游玩的时候，当时沈舒扬作为向导领着她，可是他是什么时候画的自己，她却没有一点印象，因为她根本就不知道有这么档子事情。
　　至于其他三张，一张是趴在办公桌上写东西，一张是站在教室的讲台上讲课，另一张则是下雨天打着雨伞走在校园中。
　　看着这些画，沈婷真的很惊讶，不过单从手法功夫上来讲，他把自己画的真的很好，人物刻画的很精准，尤其是自己的神韵，乃至眼神描绘的都非常细致。
　　能做到这一点，可见他下了很大的功夫。
　　沈婷很喜欢这些画，她看的有些爱不释手，拿着这几幅画反复的看了很多遍，竟然从中找不到缺点。
　　自从当了老师之后，这还是第一次有人画她，而且还能画的这么好，这让她觉得很是意外。
　　随后，她把这些画原封不动的放回了原处，走出房屋，直接去往了厨房。
　　“沈老师，你醒了呀。”
　　看到沈婷进来，男孩的脸上立刻呈现出一副灿烂的笑容。
　　“嗯！”
　　“怎么不在床上躺着？”
　　“外边太阳这么好，出来呼吸下新鲜空气。”
　　“那你身体好些了吗，还有没有觉得哪不舒服？”
　　“已经没事了，你不要担心。”
　　“哦，那就好。”
　　男孩一边关心的问着她，一边继续忙碌着，掂着手中的锅铲不停的翻炒着锅中的菜，模样就像是一个专业级的厨师，就在刚刚进入厨房的那一刻，一股香气喷喷的饭菜味道瞬间就飘进了她的鼻中，勾起了她的肚子里的馋虫，沈婷觉得自己真的已经饿了。
　　“你有什么需要我做的，我来给你打下手。”
　　沈婷撸了下自己的袖子。
　　“沈老师，屋里油烟多，你坐在院子里晒会儿太阳，这边的菜马上就炒完了，等蘑菇炖鸡烧好，我们马上就开饭。”
　　“你爷爷奶奶回来了？”
　　看着旁边已经炒好的两个菜，加上现在正在做的两个，一共4 道，沈婷不解的问他。
　　“没有呀。”
　　“那你怎么做这么多菜，我们两个人哪能吃的完啊？”
　　“都是你喜欢吃的。”
　　“………”
　　“我没什么胃口，随便做一顿就行了，不要这么费事。”
　　“没关系，就当是我想向您显摆一下自己的手艺。”
　　沈舒扬扭头冲她“呵呵”的笑了笑。
　　“对了，问你个事。”
　　“什么？”
　　“刚刚我在你卧室看到了一些画。”
　　“啊！……”
　　“啊什么啊，那些画你是什么时候偷偷画的，我怎么一点都不知道。”
　　“………”
　　“说呀。”
　　“我拿手机拍的，然后对着手机画的。”
　　“我一猜就是，不然的话我不可能不知道。”
　　“画的不好，您别生气。”沈舒扬谦虚道。
　　“画成那样还算不好？”
　　“我总觉得缺点什么，相片毕竟只是一副静止的平面，以前你对我说过，对着相片作画不可能把人物的灵魂完美的展现出来。”
　　“你还记得呀。”
　　“您的教诲我哪敢忘记。”
　　“可是说真的，我觉得你画的已经很好了，如果要我给你打分的话，我会给你99分。”
　　“那还差一分呢。”
　　“99分还不满足？”
　　“如果画其他的人物，你给我打99分，我当然会很满足，可是画你的话，就一定要做到满分，少一分都是不完满的。”
　　“那好吧，重新打分，我给你打100 分。”
　　“那1 分算是施舍的吗。”
　　“………”
　　“要不，沈老师，你看这样行不行，等会儿吃过午饭抽个时间，咱们在附近山上找一个风景好的地方，我重新给你画一张，行吗？”
　　“………”
　　“行吗？”沈舒扬再次问。
　　“我病情刚好，没什么力气，不想来回跑动，还是等以后有空再说吧。”
　　“哦，那…算了。”
　　沈婷婉转的拒绝了他，男孩的心里显得有些沮丧，脸上也呈现出了一股失落的表情。
　　“原本我还想着，今天天气这么好，你的身体也已经康复了，一会儿吃过饭我们还去山上玩。”沈舒扬继续说。
　　“什么，还要去呀？”
　　“昨天我听你说过，你长这么大，还是头一次在小河里抓鱼，其实山里边还有很多比抓鱼还要好玩的地方，你肯定想都想不到。毕竟你从小在大城市中长大没有在农村呆过，像我们这种有很多山的乡村，那种原生态的环境要比城市中的那些娱乐场所还要有乐趣的多。”
　　“是嘛。”
　　“嗯！你不想吗，要不我们再去山上玩几天，什么东西都不拿，摘野果挖野菜，抓鱼吃烧烤，晚上继续躺在草地上露营过夜，你看怎么样？”
　　沈婷犹豫着，她不想再去了，至少现在不想，因为她还有工作要处理，还有孩子要照顾………
　　“哈哈！我和你开玩笑呢。”
　　“………”
　　“我还以为你说真的，你到底哪句才是实话呀。”
　　“经过这次教训，我再也不会让你跟着我去干这种事情了，就算要去，最起码也得是全副武装，带足备用品才行。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，反正就是不会，你知道吗，早上那会儿在帐篷里看到你生病，冻的浑身都哆嗦，当时我都快吓死了，要是你有什么意外，我这一辈子也不会安心。”
　　“就是偶尔受凉生了一些小病而已，看过医生就没事了，我又不是小孩子，看被你夸张成什么了。”
　　站在厨房聊了一阵，剩下的这两道菜很快就出锅了，沈婷帮着他一起把这些喷香可口的美味佳肴端进了屋，摆好碗筷，洗了手，沈舒扬还准备了一大瓶果粒橙，拧开盖往两个玻璃杯中倒满。
　　两个荤两素1 个汤，这么丰盛的一顿午餐，不知道的还以为他们俩是在为对方庆祝生日。
　　“哦，对了，沈老师，我想起一点事，黎明主演的新电影名字叫XXX ，最近几天才刚刚上映。”
　　沈舒扬知道黎明是她的偶像。
　　“是吗，有时间的话我去看看。”
　　“择日不如撞日，不如晚些时候我请你去看这部影片？”
　　“………”
　　男孩的这种请求让沈婷说不出话。
　　邀沈婷看电影这个事情并不是他心血来潮突然想起来的，他早就有这个预谋，早就想对沈婷说，可是担心被老师拒绝，他一直都不敢开口，借着现在这个机会，他觉得希望会大一些，可是，她会同意吗，沈舒扬的心里没有底。
　　“行吗？”
　　看到老师在犹豫，沈舒扬继续问了一声。
　　“好吧。”
　　她同意了，沈舒扬此时兴奋的不行，他立刻从兜里拿出手机，在APP 上订了两张电影票，晚上7 点的，地点就在市区的万达影城。
　　不过答应他的那一刻，沈婷立刻就后悔了，毕竟除了老公之外，她没有和任何其他男人单独一起去过电影院看电影，即便他是自己的学生，但是相处的这段期间，他给自己的感觉早已超出了学生这个范畴，沈婷不愿朝着其他不好的方面去多想，可是，这些事情仅仅不去想就行了吗？
　　刚刚沈舒扬提出想给自己作画，沈婷拒绝他的时候，男孩脸上流露出的那一副失落感，沈婷看在眼里，心里自然而然的也跟着有些不好受。
　　所以对于他这一次的请求，她实在是不好意思再找出什么理由来拒绝他，因为她知道那样的话，他一定会很伤心，虽然这种伤心未必会表露在脸上，可是压抑在心里只会更加难受和痛苦。
　　沈婷不愿意看到他不开心，她只能勉强答应他，陪他看场电影，算是报答生病时他对自己的这番细心照顾。
　　况且从昨天到现在，他们一起爬山，上树上采野果，下河里去抓鱼，一起在捡来的破砂锅里吃饭，夜晚坐在一望无际的草地上聊天看星星，甚至是躺在一起露营过夜，后来又一起掉进大坑，吃过苦，患过难，有过这种经历的两个人，去看一场电影又算的了什么呢。
　　沈婷用这些话来说服着自己。

第51章 被人打伤
　　就在他们坐下准备动筷子吃饭的时候，沈婷的手机突然响了。
　　电话是婆婆打来的，她在电话中告诉沈婷，梁梓彤在幼儿园和其他小朋友动手打架，闹出了不小的矛盾，头都打破了，让她赶紧过去一趟。
　　婆婆不知道她现在在外地，还以为她是在学校，而沈婷也没有给她说这些，只是在电话中告诉婆婆这边正在开会，大概要半个小时才能过去。
　　开车回到市里起码要40分钟，婆婆那边等的急，看来这顿饭她是吃不成了，其实吃不吃这些饭倒是其次，最让沈婷过意不去的是，男孩为了她从早上一直忙活到中午，辛辛苦苦做的这些饭菜，她却一筷子都没有动，沈婷心里觉得愧疚。
　　而此刻的沈舒扬也不好意思说什么，虽然他很想让沈婷吃了饭再走，哪怕是每个菜随便夹几筷子，这对他来说也是心理上的安慰，可是这些话，他说不出口，因为她的家人有事，而且这个家人还是她的孩子，重要性不言而喻。
　　他只能把这股难受忍在心里，听着沈婷接完电话，他反而还在脸上表现出一副很紧张的模样，主动说着让沈婷赶紧回去，这些口是心非的话不是出自真心，可这并不是因为他自私，而是他真的对她舍不得。
　　沈舒扬一直把沈婷送到了她停车的地方，等她上车之后，他还把头探到车窗处安慰着，“沈老师，你别着急，路上开车小心点。”
　　自己的宝贝女儿在幼儿园出了事，此时沈婷已经心乱如麻，对于男孩的连番安慰，她只是“嗯！嗯！”
　　的点头，其余的没有多说一句，甚至就连临走前和男孩告别的客气话，她也忘记了和他说。
　　等沈婷离开后，他站在这里，直至轿车消失在了自己视线，过了很久，他才依依不舍的回了家。
　　进到屋内，看着自己为沈婷精心准备的这一桌饭菜，此时还冒着热气，原本这将会是一顿非常开心的午餐，可是结果却以这种方式收场，沈舒扬心中充满着无奈……
　　剩下他一个人，他怎么可能还有心思坐下吃饭，在心情失落的时候，他觉得四肢无力，想要回屋躺会儿，拖着沉重的步伐慢慢的走去了他的房间，推开里屋的房门，看到房间内被整理的井井有条，书桌上也收拾的干干净净，床上的被褥整齐的叠放在一起，这些全都是沈婷为他做的。
　　坐在床边，他用手轻轻的抚摸着床面，这张床是沈婷曾经躺过的，就在刚刚，自己喜欢的女人躺在他的床上睡觉，在沈舒扬买菜回来的时候，他进屋看到沈婷在被窝中睡得是那样的安详，当时他甚至产生了一种错觉，把这个女人看成了他的妻子，因为这张床就他和沈婷两个人躺过。
　　如果她真是自己的妻子那该有多好，想着这些，他的身体不由自主的就趴了下去，紧贴着床面，似乎还能感受到她残留在床单上的余温和体香。
　　就在这时，他注意到床边一侧的废纸篓里有件东西，沈婷那双已经烂掉的丝袜在里边丢着，他赶紧起身把这件黑色的连裤丝袜从里边拿了起来，顾不得上面脏，他把丝袜放在了自己的鼻尖处闻了闻，脸上不禁散发出一种被其陶醉的痴迷表情，带着沈婷体香的原味丝袜让沈舒扬身心倍感愉悦，内心也在不断兴奋着，裤裆里的那个东西瞬间就硬了。
　　早上凌晨的时候，他才刚刚撸过一次，可是沈婷的这双原味丝袜再次把他刺激的情绪高涨，裤裆里的鸡巴在不断膨胀，胀的他好不难受，沈舒扬再次躺了下去，继续闻着沈婷的这件贴身物，一只手迅速脱下了自己的裤子，用手握在了他那根粗壮有力的鸡巴上。
　　想着昨晚做的那个春梦，沈舒扬闭上了眼睛淫意着，手指快速的撸起了自己的肉棒，在肉棒传出着快感的同时，他在脑海中幻想着那些XXOO的画面，幻想着自己野蛮的扒光了沈婷的衣服，把她按在这张床上，变换着各种不同体位，用自己大鸡巴狠狠的操着沈婷，把她操的娇喘连连……
　　在精神不断亢奋的状态下，在高潮即将来临的这一刻，他甚至已经分不清了现实与虚幻，口中语无伦次的呼唤着沈婷的名字。
　　“沈老师，我好想你………”
　　“沈老师，我想弄你………沈老师，和我做一次吧，一次就行………”
　　“沈老师，告诉我，我鸡巴大不大，我操你的爽不爽，我是不是你见过的最猛的男人………”
　　仅仅不到1 分钟，随着一股股浓精喷射而出，沈舒扬在兴奋中攀上了顶峰……
　　………………
　　梁梓彤在幼儿园和另外一个比她矮半头的小男孩抢玩具，争执的过程中把对方推倒在了地上，脑门磕出了一个大包，小男孩趴在地上疼的呜呜大哭，梁梓彤却一点都不认错，反而指责着小男孩的不是。
　　对方家长知道了肯定不依，沈婷到了之后，一个劲的给对方赔礼道歉，又赔了些钱，才把这件事给了结。
　　女儿虽然才刚刚5 岁，可是平日里爷爷奶奶宠的太过，老公性格温和对小家伙也是百般溺爱，在这种成长环境下长大，梁梓彤自然养成了一些霸道任性的小性格。
　　担心这样下去女儿将来可能会染上公主病，为此，沈婷没少教育她，有时候也会严厉的去批评她，当然，这只是在家的时候，因为当着爷爷奶奶的面，有他们护着，这些批评显然是没有用的。
　　处理好这些事情，已经是下午2 点了，随后沈婷回了学校，饿了一中午，她还没来得及吃饭，这个时候饭点也过了，不过办公室的柜子里放的有水果，她就随便吃了一些，然后一直坐在这里忙到天黑，直至身体感觉有些劳累，这个时候看下表，已经是晚上7 点了。
　　早上在沈舒扬的陪同下去医院打了点滴，她的烧虽然退了，但是感冒还并没有完全好，时不时的还会伴有一些咳嗽，从包里拿出感冒药，她就着水吃了一包，然后坐在那里养了会儿神，随后起身把凌乱的画室大概收拾了一下，然后就离开了学校，开车去往了婆婆家接孩子。
　　大概行驶了有10几分钟，当她路过一个路口的时候，不轻易间的一个张望，沈婷看到远处的万达影城下边的台阶处站着一个熟悉的身影，那个身影略微的抬着头，视线凝视着影城前方的大门，可是脸上却呈现出一副丧气失落的模样。
　　他怎么会在这？带着这种疑问，沈婷回想了一下，脑海中突然想起了一件事。
　　随后，她立刻在路旁找了个车位把车停好，下车后加快脚步朝着男孩所在的方向走了过去，直至来到他身旁的时候，他都没有回头，也没有意识到沈婷的到来，像个雕像一样仍旧在目不转睛的盯着影城的大门口。
　　看着这一幕，沈婷的内心有些心酸。
　　“沈舒扬。”
　　沈婷叫起了他的名字。
　　听到那个熟悉的声音在耳边响起，男孩立刻把头扭了过来，沮丧的脸上顿时露出了一副惊喜和兴奋的笑容，她真的来了，而且此时就站在自己面前，他甚至觉得自己是不是在做梦，整个人激动的有些说不出话。
　　“你在这儿怎么也不给我打个电话？”
　　“我，我不好意思。”
　　“笨蛋，你给我打电话还有什么不好意思的。”
　　“……”
　　“下午有很多工作要忙，我把这茬都给忘了，之前从你家回来的时候，我还以为你把电影票给退了，根本不知道你会在这里等。”
　　沈婷觉得十分抱歉，连续的向他解释着。
　　傍晚的时候，沈舒扬坐上大巴从家中回来，不过没有去学校，在出租房待了一会儿，6 点的时候就来了电影院门口。
　　他不知道沈婷有没有忘记今晚的约定，不过他曾经想过沈婷可能会因为家里的事情来不了，但是他舍不得把票退掉，一个人默默的站在这里等着，直至到了7 点电影开映，他很想给沈婷打个电话问一下，是不是因为忙没空来了，可是犹豫了一下，这个电话却没有打出来。
　　因为他怕，怕这个电话打过去之后，沈婷就会随便找个“合理”的借口推托他，他又会遭到她拒绝，所以他宁愿在这里等，他也不敢给她打这个电话，或许就这样等着，心里起码还会有一些希望，打了电话，希望就彻底破灭了。
　　“我是路过这里凑巧看到你，假如说我要是没有看到的话，你是不是要傻傻的在这里一直等下去？”
　　“我知道你工作忙，反正我没事，多等会儿也无妨。”
　　男孩的这句话让沈婷觉得自己更加的对不住他。
　　“真的无妨吗，那好吧，我还有事想先去处理下，你继续在这里等，我1 个小时后再来，你说行吗。”
　　沈婷假装成扭头要走的架势。
　　“沈老师，我……”
　　男孩似乎是当真了，紧张的喊起了她的名字。
　　“怎么，不同意吗，就知道你是口是心非。”
　　“………”
　　“走吧，傻瓜，进去看电影。”
　　沈婷主动上前拉住了他的胳膊，和他一起走进了影城。
　　在进去的路上，她拿出手机，给婆婆那边打去了一个电话，在电话中说今晚可能要加班到10点多，就不过去接女儿了，让她留在她们家住。
　　沈婷最喜欢的男明星就是黎明，从中学时候她就一直是黎明的fans，这一点沈舒扬是知道的，所以他才会想出这个主意邀沈婷来看电影，不过进入影厅之后，这部影片已经开播了半个小时，前边的剧情是什么一无所知。
　　可是对沈婷来说，看不看这部影片这只是次要的，她只想还他一个人情，因为她觉得自己欠了他，今天一整天，从早上他背自己下山，带她去医院看病，又给她做饭，他为自己付出了很多，这些沈婷看在眼里，记在心里。
　　电影结束，从影院出来，这时已经快9 点了。
　　在附近找了家餐厅，他们进去吃了饭，可是当他们从餐厅出来准备上车离开的时候，突然有一辆面包车从远处驶来停在了他们身边，随后从面包车上快速的冲下来三个中年男性，二话不说抓着沈婷要把她往车上拉。
　　沈舒扬见状，赶忙挡了在她的前面，和对方扭打在了一起。
　　虽然他1 米80的个头略高于对方几个人，可是他毕竟是一个年轻的大学生，无论如何也不可能抵得过对方三个。
　　他们的目标显然是冲着沈婷来的，对沈舒扬没有任何兴趣，不过看他多管闲事从中阻拦，随后便把他按在地上一顿狂打脚踢，狠狠的把沈舒扬教训了一顿，再次要过来拉沈婷，准备把她强行带上车。
　　沈舒扬忍着身上的疼痛，从地上爬过来死死的抱着沈婷的双腿，不让他们得逞，双方就这样僵持着。
　　这里发生了斗殴，周围不明原因的行人陆续的停了下来看热闹，可能是出于害怕心理，没有一个人敢上前来劝架，不过三个劫匪见聚集的人渐渐多了起来，里三层外三层把这里围成了一团，自己这边也有些心虚，担心警察会马上赶到，最终选择了放弃，蹿上车逃离了此处。
　　沈婷平时待人真诚，在生活中也从未与人发生过纠纷矛盾，突然间就遇到这种事情，况且长这么大以来，这是她第一次经历这样惊恐可怕的场面，当时她整个人都被吓傻了。
　　等劫匪跑了之后，她才从惊恐中晃过神来，看着那个趴在身下紧紧抱着自己下半身的那个男孩，此时已经被对方打的满脸伤痕，面目全非，她的情绪瞬间就失控了，蹲下身子紧紧的抱着沈舒扬嗷嚎大哭，哭着，哭了好久，直到110 和120 相继赶到…
　　沈婷扶着他上了救护车，一同去往了医院，期间警察给她做了笔录，可是她并不知道对方是什么人，也不知道对方为何会要抓她上车，因为她没觉得自己得罪过谁，会和谁有这么大的仇恨招致别人绑架自己。
　　到了医院，经过一系列的检查，还好沈舒扬体格健硕，只是受了些皮外伤，不过胳膊、腿、还有脸上，被人打的都是青一块紫一块，有的地方还渗出了血，让人看了甚是心疼。
　　包扎过伤口，沈婷想让他住院疗养，可是他没同意，觉得这种小伤没必要，躺在医院的病床上会让他觉得十分别扭，在他的再三要求下，沈婷扶着他回往了住处。

第52章 姐弟
　　刚到城中村，这里黑压压的一片，因为附近工地施工，晚上8 点的时候有工人挖断了地下线路，整个村庄全都停了电。
　　靠着手机电筒上的灯光，他们慢慢的上了楼，到了家门口的时候，隔壁的房门开着，里边的那对夫妻正在屋里忙碌着收拾东西，看到沈舒扬被沈婷扶着一瘸一拐的从外边回来，那个好事的男人立马从房间走了出来，一脸吃惊的问道：“老弟，你这是怎么了？”
　　沈舒扬没好意思吱声，只是冲他尴尬的笑了下。
　　“弟妹，老弟在外边和人怼架了，咋伤成这样啊？你等着，我屋里放的有药膏，我去给你们找找。”
　　“大哥，不用了。”沈舒扬客气的回了一句。
　　沈婷没有理会中年男人对自己的胡乱称呼，打开房门进了屋，扶着他坐在了床边，然后起身想给他倒杯水，发现电热壶是空的，她就拿着水壶去了厨房接水，可是拧开水龙头之后，里边却没有水流出来。
　　“沈老师，这里一停电就会停水的。”
　　“你这没水怎么行，我下楼给你买桶水吧。”
　　“真的不用麻烦了，不早了，你还是赶紧回去吧，你回去太晚的话我不放心。”
　　沈婷想在房间里做些什么来弥补自己对他的亏欠，可是屋里除了几件陈旧的家具外，空荡荡的什么都没有，况且屋里又这么黑，她实在是不知道自己能做些什么，最后只能坐在他的身边用语言聊以安慰，说着一些宽慰的话来表达自己对他的感激之情。
　　“今天幸好有你在。”
　　“这都是应该的。”
　　“要不是有你在身边，我真不敢想象后面会发生什么可怕的事情。”
　　“我是男人嘛，保护你是我的责任。”
　　“你怎么这么傻，谁让你保护我的，万一你出了什么事，我怎么和你家人交代，你爷爷奶奶将来还要指望你呢，你让我去哪找个这么大的孩子赔给他们。”
　　“能为你做这些，其实我心里挺高兴的，是真心高兴，至于身上的这点伤，我根本就不会在乎。”
　　“你乱说什么，被人打成这样你还高兴，你傻吗。”
　　“我没乱说，我……”沈舒扬犹豫了一下，“我只是想保护我喜欢的人……”
　　喜欢的人？听着这句话，沈婷心里稍稍一颤，一时间不知该如何应答，默默的望着他………
　　“我已经失去了父母和姐姐，是我把他们害死的，每当想起这些往事，我的内心都无比的痛苦。和你相处的这段期间，你对我好，就像对自己的家人一样照顾，让我体会到了一种从未有过的温暖，在不知不觉中，我幻想着把你当成了我的姐姐，我的亲人，我想着有一天当你遇到危险的时候，我能够挺身出来保护你，无论付出什么样的代价，我也毫不后悔，因为我不再是那个需要家人保护的小孩子，我要做一个有能力保护我喜欢人的男人。”
　　说着的同时，沈舒扬似乎回忆起了那段伤心的往事，嗓音也跟着渐渐变的沙哑起来。
　　“你…你说，什么………”
　　沈婷有些不敢相信她听到的这些话。
　　“对不起，沈老师，我知道我的这些想法只是奢望，以我的身份，我没资格对您说这样的话，我…不配……”沈舒扬低下了头，表情显得很是沮丧，或许他觉得自己刚刚的这番表白吓到了坐在自己面前的沈婷。
　　“傻瓜，你这个傻瓜……”
　　沈舒扬再次抬起了头。
　　“为什么你不早点把你的这些想法告诉我。”
　　“我，我害怕，我怕这些话一旦说出来，会把你吓的以后不再理我。”
　　在这一刻，沈婷被他的这番真挚表白深深的感动了，在和他相处的这段期间，沈婷觉得这个男孩经常和自己在一起，可能只是出于尊敬想跟着她学东西，可是让她没想到的是自己在他心中的地位会这么的高，沈舒扬把自己当成了甘愿豁出性命来保护的家人。
　　如果换做平时，对方这样和她说，她会觉得这只是一个简单的玩笑话，她不会去当真。
　　可是今天，他真的就这么做了，当时他被对方几个人按在地上痛打了一顿之后，忍着伤痛还能爬过来保护自己，这样的举动比任何华丽的语言都要更加真实的多，当时男孩的那副坚定眼神，她知道他是豁出了一切来保护自己。
　　想着这些，她不由得伸过一只手抚摸在了沈舒扬的脸上，真切的对着他说：“以后你就是我的弟弟，我就是你姐。”
　　“真的吗？”
　　“叫我。”
　　“姐，……姐……”
　　“大声点。”
　　“姐姐，姐姐，姐姐…………”
　　看着男孩激动的表情，听着他不停的呼唤着自己，沈婷的内心百感交集，不过在这一刻，她是真心的把这个大男孩当成了自己的弟弟，抬起双臂将他的头牢牢的抱在了自己的怀里，忍不住流下了热泪………
　　被老师抱着贴在她的胸前，丰满的乳房挤压在自己脸上，软绵绵的，那种感觉真的很舒服，沈舒扬趁机也伸过双手，搂抱住了她的腰，沈婷没有丝毫的抗拒，两个人如同失散多年的亲人，抱着彼此，流着泪。
　　门没有锁，隔壁大哥冒失着就推门进来了，看到他们坐在床边紧紧的抱在一起，意识到自己来的不是时候，赶忙歉意的说道：“诶呀，看我笨的，都忘拍下门了。”
　　听到有人进来，他们俩人这时才羞涩的松开了对方。
　　“老弟，我是过来给你拿跌打药酒的，东西放这了，你们继续你们的，我回去了。”说罢，男人退出了房间，临走时顺便把门也锁上了。
　　原本对方就误会自己是沈舒扬的女朋友，还把那晚和他上床的女友误以为是她，这已经使沈婷感到很尴尬了，可刚刚的那种行为，对方更加会铁定认为她和沈舒扬就是情侣关系。
　　不过此时，她心里并不像以往那样在意这种事情，和他相处的这段期间，沈婷渐渐的对他产生了一种好感，这种好感也慢慢超越了普通的师生关系，是什么，沈婷之前没想明白，可是刚刚，沈舒扬却把这种感情给点破了。
　　没错，是亲人，他们之间的这种感情就像是亲姐弟。
　　这一刻，沈婷终于是想明白了，原来她心里时常惦记这个男孩，是因为她把对方当成了自己的弟弟来看待，根本就不是那种乱七八糟别的什么，之前她还有些担心，担心和男孩之间的亲密程度再持续增进下去会出问题，以后她再也不会有这个担心了，因为从今往后，他就是自己的弟弟了，永远都是。
　　“跟我走。”
　　“去哪？”
　　“你这里没电没水，今晚去我那住。”
　　“这，这不太好吧……”
　　“我是你姐，有什么不好的。”
　　听到沈婷能这么说，他心里很开心，但是也很紧张，虽然他知道沈婷的老公出差没在家，可是就这样住在她的家里，他肯定会有些怕。
　　随便收拾了些东西，他们离开了出租屋，可刚走到隔壁门口的时候，就听到对面屋里的那对夫妻在嚼舌根，因为现在已经是凌晨11点了，他们的说话声还是听的比较清楚的。
　　“老公，别玩手机了，早点睡吧，累了一天了。”
　　“怎么睡啊，隔壁那俩小情侣估计又要折腾到后半夜了，我刚刚过去的时候你猜我看到啥了，看到他们俩人正抱在一起亲嘴呢，我要是再晚过去1 分钟，说不定衣服就脱了。”
　　“是吗，哎，年轻人体力好，不像咱们，从早忙活到晚，累的骨头都快散了架了，哪还有精力去干那种事情。”
　　“我对你说，你别看那小兄弟条件不怎么样，但他那个女朋友长的可真是带劲，要身材有身材，要模样有模样的，跟个明星似的。”
　　“死鬼，你是不是看上人家了？”
　　“漂亮的女人谁不喜欢。”
　　“我看那个女的容貌好像比他要大个几岁。”
　　“你懂啥，现在的年轻人就喜欢找比自己大一点的，在床上有经验，会疼人，干着舒服，你忘了那晚，大半夜2 点多了，他们都还在打炮，当时那女的叫的多放荡，男人听了谁能受得了啊。”
　　听着对方的胡言乱语，沈舒扬担心刚刚和沈婷建立起来的关系会受到影响，心里有些生气，打算过去拍门，沈婷用手拦住了他，“算了，走吧。”
　　“他们这样污蔑你，我受不了。”
　　“很多人就是喜欢在背后议论别人，这是人的习性，我们是拦不住的，你要是觉得不舒服，等以后你再看到他们解释一下就行了。”
　　沈舒扬点了点头，随后俩人下了楼，坐着车，过了大概半个小时，就到了沈婷家。
　　这已经不是他一次来沈婷家了，不过以往那次他是来她的家中送快递，当时沈婷还不认识他，是他们之间的初次见面。
　　而这次，他是以朋友的身份来，而且还要住在这里，两种感觉，完全不同。
　　之前被别人按在地上暴揍，他的身上被弄的很脏，沈婷本打算让他先洗个澡，可是身上多出地方涂的有药还缠着纱布，靠他一个人根本就洗不成。
　　沈婷返回卧室给他拿了件老公的睡衣，递给他：“把你的脏衣服脱下来，穿上这个，我去卫生间拿湿毛巾给你擦擦身上。”
　　“不用了，我自己来就行。”
　　“你跟我还客气什么。”
　　“我……”
　　“我不是你姐吗，难道你没把我当成是你的姐姐？”
　　“是，对不起。”
　　脱了衣服之后，沈舒扬全身上下就穿着一件之前沈婷递给他的大裤衩，愣愣的杵在那儿，沈婷一手扶在他的身上，一手拿着在温水泡过的湿毛巾给他擦拭身体，这是她第一次如此近距离和他接触，沈婷心里多少有些惊叹，平时从他单薄的外表很难看出他身上的线条竟然会这么优美。
　　“舒扬。”
　　“嗯！”
　　“平时看你挺瘦的，没想到你身上的肌肉还挺多，你经常锻炼身体吧。”
　　“没有怎么锻炼过，只是从小在家里干农活，日子久了，身上就炼出来了。”
　　“是吗，经常下地里干活，应该会很累吧。”
　　“也不是很累，从小干到大，已经习惯了。”
　　沈婷穿的是一件薄薄的吊带背心，两个人面对面的站在一起，他只要稍稍一低头，就能清楚的看到老师衣内的春光，雪白隆起的胸脯，深不见底的乳沟，诱人的粉色蕾丝乳罩，这是何等的诱惑。
　　视觉上造成的强烈冲击使他忍不住将身体稍稍往前移了一些，睁大着自己的眼睛，趁着沈婷不注意，仔细的朝里边偷窥着，隐约可以看到乳罩遮挡住的中间那点凸起的樱红，鲜红饱满的奶头在乳罩的包裹下随着身体的晃动忽隐忽现。
　　虽然只是片刻间的闪现，可是对他的诱惑已经到达了极致，他觉得有些口干舌燥，他好想趴下去把沈婷的奶头含在嘴里去品尝一下它的滋味。
　　可是想归想，他并不敢，他觉得沈婷现在之所以对他好最主要原因是出于感激，倘若他做出任何一丝过分的事情，就等于是亲手毁掉和她好不容易才建立起来的这层关系。
　　不过即使是这样偷窥着，他的身心也得到了极大满足，那个诱人的奶头足以让他血脉偾张，当然，他不敢太过分，担心自己的偷窥会被眼前的美女老师所察觉，他也在尽力的压制着自己内心的欲火，如果不是强忍着，他的小弟弟恐怕早就已经翘起来了。
　　沈婷没有意识到这一切，因为她没抬头看他，虽然自己的裸足身高有1 米67，可是面对1 米82的沈舒扬还是低出的太多。
　　沈舒扬发痴的看着眼前的这个女人，她给自己擦身体的样子是那样的认真仔细，一个吊带从肩膀一侧滑了下去她也没顾得去拉，额头和鬓角夹带着几滴晶莹的汗珠，香唇喘着阵阵粗气，她对自己照顾是那么的无微不至，这种舒适的感觉是他有生以来从未体验过。
　　他的视线有些模糊，脑子不受控制的又开始胡思乱想起来，他甚至把眼前的女人幻想成了是自己的老婆，难道不是只有老婆才会这样给自己的老公洗澡吗？
　　就在他看的入迷的时候，沈婷不轻易间抬了下头，注意到沈舒扬正在目不转睛的盯着自己看，眼神发痴。
　　沈婷跟着一阵紧张，意识到他可能是在偷看自己，立刻把滑落在一侧的肩带拉了上去，而后转过身，朝着一旁的洗脸台走去。
　　“舒扬，差不多了，剩下的地方你自己动手擦擦吧。”
　　“嗯！”
　　男孩点了下头，看着老师那个迷人的背影，婀娜的腰身，纤细白嫩的美腿，不断的刺激着他身体内潜藏的那股欲望，他突然有种想冲过去强奸她的冲动，在沈婷的这个家中，在这间狭小的浴室内，此时就他们两个人，以他们的力量对比，自己把老师推到按在地上，强行和她发生性关系，简直就是轻而易举的事情，沈舒扬这么想着。
　　沈婷才刚刚迈出两步远，或许是因为紧张的原因，在加上地上滑，她身体一歪差一点就摔倒。
　　沈舒扬见状，立刻抬起双臂，从身后紧紧的把沈婷搂在了自己的怀里，藏在短裤中的那个大鸡巴强有力的顶在了沈婷的屁股勾上。
　　受到老师小翘臀的刺激，他再也忍耐不住，鸡巴“嗖”的一下挺了起来，随着长度不断增加，直接滑进了两瓣肉臀中间那道狭小的沟壑。
　　虽然是隔着裤裆，沈婷已经清楚的感受到有一根强劲有力的长棍，摩擦在了自己两腿间那个最为敏感的部位。
　　沈舒扬穿的是老公的短裤，而她同样穿的也是一件单薄的贴身短裤，那个棍子顺着自己的屁股后滑进去之后，精准的摩擦在了自己的外阴上，性器官不轻易间的碰撞让她下体顿时传来的一股奇妙的电流，沈婷的身体忍不住一震剧烈的哆嗦。
　　她被吓了一跳，羞耻的挣脱了男孩的怀抱，此时她已经是满面娇羞，放下手中的毛巾，准备离开卫生巾，可是就在她走出大门的那一刻，还是忍不住扭过头去，朝着沈舒扬裤裆位置看了一眼，那个撑起的帐篷，让沈婷着实有些震惊…

第53章 一起生活
　　这一晚注定是个无眠夜，躺在书房的那个榻榻米上，沈舒扬根本不可能睡的着，想着刚刚沈婷给自己擦洗身体的过程，他的内心如同海浪一般在翻滚着，身上的这点伤痛对他来说根本就无足轻重，能够让自己喜欢的人对自己好，即使付出的再多，他觉得也是值得的。
　　同样，睡不着的又何止他一个，沈婷躺在隔壁卧室的床上翻来覆去，很久也是无法入眠。
　　可惜今晚女儿不在身边，要是女儿现在在家该有多少，她可以抱着被子过去和宝宝一起睡，这样就不会感到这么寂寞了。
　　坐起身，她去客厅倒了杯水，放在嘴边一饮而尽，返回卧室后也没有着急躺下，而是靠在床上，在黑暗中发了好一会儿呆，脑子里胡思乱想了一阵，随后拿起手机，登录上了某直播平台，点开了沈舒扬的直播间。
　　直播间没有开，她当然知道这一点，不过下方有一些他直播唱歌时的录像，沈婷随便点开了一个。
　　沈舒扬喜欢唱那些带有伤感情调的歌曲，这可能是跟他的童年经历有关，看着视频中的那个男孩，穿着打扮甚是土气，给人的感觉一看就是农村来的一个孩子，论长相和容貌也是平平无奇，并不出众。
　　可是沈婷却觉得他很帅，觉得他有一种很特别的魅力，听着他富有磁性的歌声，沈婷喜欢上了这种感觉。
　　不过对她来说，这种喜欢是纯洁的，就像朋友间的友谊，她不认为自己和他之间会擦出些别的什么火花，因为她非常爱自己的老公，以她的人品，她绝对不相信自己会做出任何一点对不起老公的事情。
　　况且对方在她眼里只不过是一个大男孩罢了，如果有别的，她自己都会觉得很可笑。
　　话虽如此，可是就在之前给他擦身体的时候，或许是老公的裤衩穿在他身上有些显小，她注意到了他的裤裆位置，在没有勃起的状态下就凸起了很大一坨，以前老公穿着的时候她没有感觉出来什么，为什么穿在他身上会那么的明显呢。
　　在那一刻，她甚至不自觉地拿他的那里和老公的做了一下比较，他才刚刚成年，那里真的会有这么大吗？
　　沈婷有些不信。
　　幻想着男人的生殖器，她只觉得自己脸颊有些微微发烫，身体自然而然的也产生了一些生理上的反应，两腿间那片凸起的芳草地，好像有些湿了。
　　沈婷还记得晚上他们去万达影城看电影，是黎明主演的一部爱情剧，在影片中黎明和女主角有一段长达将近1 分钟的吻戏，他们从客厅一直吻到卧室，又从卧室吻到床上，激动的脱着彼此的衣服，搂抱着对方在床上滚来滚去，舌吻的镜头专门还有近距离的特写，可以清楚的看到他们两个人的舌头缠绕在一起不停的搅动着。
　　当时放映厅内的人并不多，而且坐着的大多都是情侣，这种影片原本就是情侣结伴一起来看的，沈婷有些后悔，因为来之前，她没想到会是这类爱情片，要是之前看了介绍，她肯定会选一部喜剧。
　　和他坐在一起看这种爱情片，真的是太尴尬了，一部片看下来，她甚至都没好意思和他说话。
　　大概是生理期的原因，这会儿躺在床上，沈婷心里闷的厉害，她有些想要了，脑海中不受控制的想着老公的那个酮体。
　　可是梁文昊不在，她只能忍着，压抑住自己内心潜在的这股欲望，可是紧闭在一起的双腿却不自觉的摩擦了起来，私处产生了一丝极爽的快感，但是这种快感却让她感到羞耻。
　　对于一个中年女性而言，生理有需求而老公又刚好不在身边的时候，可能大多数女人会选择自慰，用手指或者器械来抚慰自己寂寞空虚的身体，来获得短暂的满足。
　　这一点沈婷是明白的，已为人妻的她没少听闺蜜对她讲这些女人间的私密话，比如用什么方式来自慰可以更快的达到高潮，电动阴茎和跳蛋刺激哪个部位会更加的过瘾，甚至微信群里有个别不害臊的闺蜜还会毫无遮拦的向大伙诉说，她们夫妻间过性生活的时候，在床上用各种调教工具变着花样玩，而且老公还要求她穿着风骚的情趣内衣在家中不同场景做爱等等。
　　听着闺蜜讲这些话的时候，沈婷心里也会有些痒痒的，可是她从不敢和老公提起这些事，更别说和他去尝试了。
　　在性爱这方面，沈婷思想就已经很保守了，可是梁文昊比她还要保守。
　　和梁文昊结婚这么多年来，他们之间的性生活没有任何特别的花样，但也还算过的和谐，平均下来每周一次，并不像有些年轻夫妻那样天天晚上都要做个不停，把身体累的第二天工作都提不起精力。
　　他们从未想过去追求那种极致的性爱体验。
　　不过，除了正常的夫妻性生活外，有时候身体也会受到一些其他因素的刺激，比如看到电视中男女接吻的床戏，又或者一些别的原因，身体有生理反应，小穴湿了痒了，突然之间就想要了，但是她也从未用手来自慰过。
　　不管闺蜜们怎么说，反正沈婷觉得自慰是一种极其放荡下流的行为，这会让她觉得羞耻，所以，她宁可忍住。
　　当然，她也有自己的办法，这个办法就是睡不着的时候看书，她会打开床头灯，从旁边拿起一本自己喜欢的徐志摩的散文集，把注意力融入到她喜爱的书中，或许就会忘记这些无聊的烦恼。
　　可是今晚有些不同，这种想要的感觉却出奇的强烈。
　　记得有一次，沈婷过生日，当晚一群好姐妹在KTV 给她庆祝，其中有个闺蜜可能是看她思想保守，诚心想要捉弄她，神秘兮兮的送给她了一个盒子，沈婷当着大伙的面把盒子打开一看，里边竟然是一套女性自慰用的工具，有个电动阴茎，阴茎旁边还有一个跳蛋。
　　盒子里的东西把沈婷羞愧的无地自容，再加上闺蜜起哄嘲笑，在回去的路上，她想都没想，直接就把盒子扔进了路边的垃圾桶，这种恶心的东西她怎么可能会去用呢。
　　可现在，想起这个事的时候，她反而有点后悔了，有点想念起了那个东西，如果那个电动阴茎还在的话，自己倒是真想试一下也无妨，体验一下到底什么滋味，和自己的老公有什么不同。
　　而住在隔壁书房的那个男孩，从躺下到现在，短短不到1 个小时的时间，他已经用手撸过三次了，把沈婷当做自己的淫意对象，在兴奋中一次比一次喷的猛，一团团手纸射满了浓黄色的精液。
　　射了这么多精子，他却丝毫没有感觉到一点疲劳和犯困，大脑依然还处在一种很兴奋的状态，毕竟连他自己都没想到，今天他会这么走运，挨了顿打就能住在老师的家里。
　　第二天，沈婷起来的比较早，帮他洗了昨天换下的脏衣服，做好早饭之后才去拍他的门，沈舒扬其实早就醒了，只是躲在房间不好意思出来。
　　吃过早饭，沈婷告诉他自己要去趟学校，因为上午有个重要的会要开，不能缺席，等开完会就回来照顾他，嘱咐他躺在床上多休息。
　　沈舒扬没想到她会让自己一个人留在她的家中，难道她不担心一个外人会趁她家没人的时候在她家里到处乱翻吗？
　　其实沈婷也想过这一点，她不可能没有一点戒心，即便男孩手脚干净不会偷东西，可是免不了他会因为好奇翻家中的柜子，尤其是自己卧室的一些老公和自己的隐私，那就更不可以被外人看到。
　　可是，她却开不了这个口，一看到他身体上为自己受的那么重的伤，她就忍不住想哭，他是第一个为了保护自己挨打的男人，她根本说不出让对方离开的那些话，她更愿意相信他的为人。
　　沈婷离开家之后，除了中途去了趟卫生间，沈舒扬一直老老实实的呆在书房没有出来，毕竟沈婷信任自己才会让他独自留在她的家中，他就更得表现的好一点。
　　不过躺在床上他实在觉得很无聊，睡也睡不着，之后他就打开了书房里的电脑，点开了直播平台的网页想进去做会儿直播，可是进入网页之后，他看到平台上边默认的有登录账号，而那个账号让他觉得很熟悉。
　　到了这一刻，沈舒扬才明白过来，原来之前给自己刷礼物，经常来直播间看他的那个人就是自己的老师沈婷。
　　怪不得她会对自己去山上玩野外生存的事情了如指掌，之前他还奇怪，自己没有告诉任何人，她是怎么找到他的，闹了半天是这个原因。
　　她在直播间里看了自己这么久，算起来至少也有2 个月了，可是为什么却不向自己表露身份，沈舒扬思考着这个问题，难道沈婷对他也有些意思？
　　这种想法他不太相信，毕竟自己的自身条件和她完全不在一个档次，况且沈婷的家庭又和睦又有钱，他更相信对方是因为知道自己身世可怜而同情他，因为和她接触的这段时间，对于沈婷那种纯真善良，乐于帮助人的性格，尤其是看到可怜的事物就会忍不住同情心泛滥，沈舒扬全都看在了眼里。
　　大概10点30的时候，沈婷就回来了，他赶紧关了电脑，随后走出了房间，看到沈婷大包小包的买了很多的菜回来，看来今天中午有口福了。
　　不过要是论起做饭，沈舒扬一点可不比她差，沈婷是结婚之后才跟着老公梁文昊学习的烹饪，而沈舒扬在很小的时候就开始给爷爷奶奶做饭了。
　　下午的时候，因为不忙，沈婷就请了假没去学校，留在家中照看他。
　　所谓照顾，无非就是陪在他身边说说话，因为沈舒扬腿脚活动自如，还远远没有到那种需要外人给他端茶倒水的地步。
　　吃过饭聊了一阵，沈婷就去了隔壁画室搞创作，沈舒扬也跟着一起进去。
　　说起画画，这是俩人最大的共同点，也是他们彼此最喜欢的爱好，讨论起这方面的知识，他们似乎永远也有着说不完的话题，两个人一下午都待在这间画室内，一转眼，时间很快就到了5 点，沈婷要离开一会儿，去幼儿园接女儿放学。
　　大概过了1 个小时，等她带着女儿回来，刚刚拿出钥匙打开屋门，一股喷香可口的香味瞬间就传入了她的鼻中，沈婷顿时眼前一亮，因为沈舒扬已经把饭菜全都做好摆在了餐桌上。
　　其实在中午的时候，他就想动手显露一下自己的厨艺，可是沈婷担心他的身体，怕他累着就没同意。
　　看到家里突然多了一个陌生人，小女孩的脸上多少带着一些胆怯。
　　“宝宝，叫哥哥。”沈婷摸了一下女儿的头。
　　“哥哥好。”
　　沈舒扬主动过去蹲在了小女孩的身边，微笑着，很客气的和她握了下手，“你叫什么名字呀？”
　　“我叫梁梓彤，你叫什么呀。”
　　“你猜猜。”
　　“嗯！……我不知道。”
　　“你猜猜嘛。”
　　“我不要猜，快点说，你叫什么啊。”
　　“我刚刚才对你说过了呀，你这么快就忘记了呢？”
　　梁梓彤一脸迷惑，小脑瓜想了一下，然后说：“没有呀，你骗人，妈妈他骗人，他根本就没有对我讲过。”
　　坐在一旁的沈婷也被逗乐了……
　　吃过晚饭，沈舒扬陪着梁梓彤在房间玩，他很会逗小孩子，没过多久俩人就混熟了，梁梓彤是在家人的万般宠爱中长大，小家伙多少带着一些公主气，她似乎觉得眼前的这个大男孩有些憨厚老实，就想着去欺负他，总是对他用命令的口吻。
　　“宝宝，不许这么没规矩。”
　　沈婷进屋看到女儿把沈舒扬按倒骑在他的身上，就说了她一句，可是小女孩根本就没把妈妈的话当回事，沈舒扬就逗她，“你再欺负我，我就打你妈妈。”
　　“你敢。”
　　梁梓彤伸出小手指着他，一副恐吓的口吻。
　　沈舒扬就当着她的面在沈婷的胳膊上轻轻的拍了一下。
　　小女孩立刻表现出很生气的模样瞪着他，“妈妈，妈妈，他打你，你为什么不还手，你是不是怕他呀，你要怕他你就告诉我，我打他。”
　　沈婷再一次被他们给逗乐了…………
　　她坐在客厅看电视，卧室中不停的传出着女儿和沈舒扬玩耍时的嬉闹声，直至8 点30，到了小家伙洗脸睡觉的时候了，可是她却吵着不想睡，觉得自己还没有玩够，沈婷真是做梦也没想到，他竟然这么会逗小孩子。

第54章 黑手
　　在她家中的这段时间，沈舒扬注意到沈婷也有在手机上玩小视频，就点开她的个人空间看了看，发现没什么人气，最高的一个视频点赞量才只有500 多。
　　他知道问题的所在，因为所有的小视频沈婷都没有露过脸，而且内容也没有新意，就是记录了一下她的日常。
　　“姐，如果你要是露脸的话，我相信粉丝量绝对不止这个数。”沈舒扬对她说。
　　这一点沈婷不是没考虑过，只是她作为老师每天都要面对很多的学生，如果她的学生在小视频上看到她，凑巧发现有陌生人在留言中说些侮辱性的话，她担心会被自己的学生看到后笑话自己，她作为老师会没有颜面。
　　沈舒扬让她不必在意网络上的那些喷子，只要看到有人说脏话，直接拉黑就行了。
　　随后，他给她想了一个好主意，闲暇的时候，沈舒扬帮着她构思编排了一些搞笑的小剧情，还有她的宝贝女儿梁梓彤也参与了其中，拍完后上传到空间，结果这些小视频上了热门，一下就火了，点赞人数飕飕就涨到了1 万多。
　　两天后，周六休息，刚刚吃过早饭，梁梓彤就吵着要去游乐城玩，以往都是老公带着他们一家三口，可是这一次，老公不在家，外地出差还没回来，梁梓彤拉着沈舒扬的胳膊让他一起去，而沈婷也是这种想法，只不过她心里也会有些担心，怕在外边被熟人看到引起误会。
　　大概9 点的时候，他们就出了家门，沈婷开车，沈舒扬顶替了老公的位置陪着她们母女二人，整整大半天，他们去了好多个地方，女儿玩的特别高兴。
　　休息的时候，沈婷坐在远处的草坪上，看着沈舒扬在旁边和自己的宝贝女儿追逐打闹，她的心里有一种说不出的味道。
　　至于是什么，她也想不明白，只是此刻看着这种画面，她觉得很温馨，她喜欢这种感觉。
　　女儿这种刁蛮任性的小性格和沈舒扬能在一起玩的这么好，这是她之前万万没想到的，记得那晚接女儿放学回来，她还有些担心，因为家里突然住了一个陌生人，她怕女儿会不高兴，现在想想，这种担心显然是多余的。
　　因为之前有一回，梁文昊的远房表弟带着孩子来城里的大医院看病，想在他们家中住两天，当时女儿很不喜欢，和对方孩子闹了些别扭，哭着嚷着让他们走，夫妻俩怎么劝她都没有用，最后无奈，他们住去了宾馆。
　　这件事把他们夫妻弄的特别尴尬，就连平日里脾气很好的梁文昊气的差一点就动手打女儿。
　　所以对于这些事，她觉得很不可思议，沈舒扬竟然可以把女儿逗的这么开心，虽然女儿和他在一起总是爱欺负他，但是沈婷看的出来，女儿是真心把他当成了自己的朋友，吃饭的时候，女儿还主动给他夹菜，把自己碗里的鸡腿都让给他吃，甚至有时在家的时候，女儿还很听他的话想出一些鬼点子来捉弄自己这个妈妈。
　　想着这些，沈婷看到沈舒扬趴在女儿耳边小声嘀咕的说了什么，肯定又是在出什么鬼点子了，随后女儿就朝着自己这边跑了过来，同样也是趴在她的耳边，一副神秘兮兮的表情。
　　“妈妈，妈妈，哥哥让我给你说句话。”
　　“什么话？”
　　“他说你坐在草地上的样子好美，像仙女一样。”
　　沈婷听后，脸颊不由得一阵发热……
　　就在下午4 点左右的时候，民警给她打来了电话，告诉她们其中一个疑似劫匪的人已经被抓到了，如果方便的话去派出所认下人。
　　劫匪在临市一家场所嫖娼的时候，被当地扫黄行动的警方堵了个正着，然后拿着他的照片在系统中一对比，这才发现他是本市的通缉在逃人员。
　　就在那次沈舒扬被打之后，恰巧旁边的商铺装有监控，而他们作案的时候也没有蒙脸，警方通过调取这些监控，锁定了嫌疑人的容貌，随后发布了通缉令。
　　在民警的带领下，沈婷和沈舒扬隔着单面镜一眼就认出了那个人。
　　不过民警告诉他们，对方死活不承认这是绑架，只因赌博欠了一屁股的债，所以几个人商量着在路上物色目标，而后把人拉到车上抢劫而已，当时恰好路过那个餐厅门口，看着沈婷打扮时尚，肯定会很有钱，所以才把她当成了抢劫的目标。
　　劫匪之所以这么说，是因为之前有人教过他们。
　　就在他们那次绑架失败回去之后，指示他们的人给了他们一笔钱，告诉他们去外地躲躲，将来即便被抓到了，也不许透漏自己是谁，不然的话准叫他们家人好看。
　　指示劫匪绑架沈婷的人叫王晓龙，年龄28，比沈婷小1 岁，至今未婚。
　　他是王振军的侄子，因气不过二叔被梁文昊拉下马，他就打算找人狠狠的打他一顿出出气，可是结果梁文昊恰巧出差去了外地。
　　他找不到人，于是就把目标改为了他的爱人，沈婷。
　　在一个武术馆的擂台上，有两个人正在过招，一个是年约30来岁的中年男性，身高大概在1 米75，看起来比较壮实。
　　而另一个却是头发稍稍有些花白的老者，这个老者身高比起旁边的年轻人略矮2 ，3 公分，他体型匀称，穿着一身白色的武术服，原本看起来实力不在一个级别的两个人，可是刚刚才过了不到几招，年轻人就被老者一个漂亮的扫荡腿踢翻在了地上，随后俯身过去一个肘击，从身后卡住了他的脖子。
　　“好……”
　　擂台下面顿时有个人拍起了手，大声的为其喝彩，这个人不是别人，正是前崎阳县税务局主任，王振军。
　　而台上的那个老人便是王振军的亲大哥，王振山。
　　王振山今年57岁，江重市洪京房地产有限公司的董事长，因为王振山从小酷爱武术，这个武术馆也是他投资的产业之一，不过今天休息，学员们都回家了，此时的台下一共就站着四个人，王振军，王晓龙，美女助理刘萌萌，最后一个是王振山的私人保镖兼司机，郑晨。
　　看到王振山从擂台上下来，王振军马上迎了上去，露出一副巴结的嘴脸，“大哥，您这幅身板真是老当益壮，不输当年啊。”
　　对于身旁人的奉承，王振山表现的从容淡定，凌厉的眼神中透着一股威严与孤傲，他甚至是都没扭头看自己亲弟弟一眼，接过刘萌萌递给他的平板电脑浏览着上边的股市新闻，过了好一阵才开口说道：
　　“老二啊，你看咱们家晓龙比起咱哥俩年轻时候可是有出息多了，小学时候打同学，中学时候打老师，现在都敢打政府官员了，可是忙活了半天连对方的人影都没找到，可是呢，不甘心啊，竟然跑去绑架对方的家人。”
　　“爸，我……”
　　王晓龙想解释着什么，可是却被父亲打断了他的话。
　　“你还有脸叫我爸，你这个到处惹是生非的兔崽子，我没有你这样的儿子。”王振山瞬间把头扭了过去，怒视着自己的儿子王晓龙。
　　“大哥，您消消火，别生气，晓龙也是看不惯我被那个姓梁的欺负，你不知道，那个姓梁的可真不是个玩意，我和他井水不犯河水，压根就不认识，更别谈什么过节了，可是他竟然在背后阴我，给我捅刀子，把我主任的位置都给搞没了，这也太气人了。”
　　“爸，你听听，那混蛋是主动来找二叔麻烦的，难道二叔就这样平白无故的让人给整了，你能忍我忍不了。”
　　王晓龙扯起了嗓子。
　　“你这个蠢货，你二叔刚刚被人举报丢了官，对方家属就被人报复，就算是傻子也能猜到是谁干的，况且还有那么多好事的媒体，他们正愁没新闻报道，肯定会把这些事往你二叔身上扯，你要想去祸害你二叔你就尽管去，到时候捅出了娄子别来求我帮忙。”
　　“公子，你不要这么激动，董事长的为人你还不了解嘛，能用脑子解决的事情就绝不用武力。”
　　“是啊，侄子，你不要冲动，咱们都是一家人，我的事大哥不会不管的，他肯定有他的打算。”
　　刘萌萌和王振军一起在旁边劝着他。
　　“老二，这事你先放一放，就当是放了个大假，带着老婆孩子出去旅游散散心，等年后风声过了，我叫赵书记再给你安排个位子就是了。”
　　“行，大哥，我听你的，你说咋弄就咋弄。”
　　“还有，过两天我要出趟国，大概要离开3 ，4 个月，在这期间，你们最好不要给我惹事，尤其是不许再跑去找那家人麻烦。”
　　等王振军离开之后，王振山吩咐刘萌萌和司机先去外边等他，看他们走远，他突然转过身，用力抓住了儿子的衣领，怒视的瞪着他：“你不要以为我不知道你干的那些破事，你做这些事是为了你二叔吗？”
　　“当然啊，爸，你怎么会这么问？”
　　“那你背着你二叔和你婶子私通，也是为了他？”
　　“爸，哪有这事，我怎么会干这种猪狗不如的事情，这些谣言你都是听谁说的。”
　　“你还知道这是猪狗不如，早些年你强奸你中学时候的班主任，又找人把对方老公的腿打骨折，我费了多大劲扔了多少钱才给你摆平，这些你都忘了，你怎么就是这么不长进。”
　　“这事您不能怪我啊，是那个臭娘们先勾引的我，她和他老公串通好的，把我引诱到她床上，然后她老公再回来抓奸，讹咱家的钱。”
　　“晓龙啊，你是什么样的人，这世上恐怕没有比我这个做父亲的心里更清楚了。”
　　王晓龙沉默不语。
　　“你现在大了，翅膀硬了，我说的很多话你都听不进去，你天天和社会上的那些人鬼混在一起，不干正经事，若是以后闯出了大祸，到时候后悔也就晚了。”
　　“爸，你别生气，我以后听你的话就是了。”
　　王振山看着自己不长进的儿子，心里无奈的叹着气，可是又能怎么样，他毕竟是自己唯一的亲儿子。
　　早在20年前妻子患癌症临走的时候，王振山坐在病床边，当时妻子抓着他的手再三的嘱托自己，让他一定把孩子照顾好，教育成才，那个时候王晓龙才6 岁，王振山至今还记得那个情景。
　　记得当年，在他最为落魄的时候，妻子没有嫌弃他，不仅收留了无家可归的他，并且不久之后还嫁给了他，让他继承了妻子家中的一些房产，他就是依靠着这些房产，一步步做大，才有了今天的成就。
　　对王振山来说，妻子不仅仅是他的爱人，更是他的恩人，他一辈子也忘不了她对自己的恩情。
　　风风雨雨这么多年，作为一个本市知名的企业家，坐拥着几十亿的资产，他身边自然是不缺女人，但是王振山从未再娶过老婆，因为在他心中，这一辈子只有一个老婆。
　　平时忙于工作，他少在儿子身边，不过对于孩子的教育问题，他从来都是不敢松懈。
　　让儿子上名校，给他请私人家教这些事情从来没有含糊过，可是让他没想到的是，缺少父母在身边的孩子在成长中单是靠砸钱是弥补不了的。
　　就在王晓龙初中二年级的时候，在自己家中下药迷奸了他的女家教，不仅如此，他还拿着手机拍下了家教的裸照，威胁她不要声张，长期供自己奸淫不说，还叫着在社会上结交的地痞青年一起轮奸了她，直到严重到把家教的肚子搞大了，自己这个做父亲的才知道。
　　可是这些仅仅是个开始，随着王晓龙年龄不断增长，他在外边所干的坏事，打假斗殴，奸淫妇女，一桩桩一件件甚至连自己亲叔叔的老婆也被他推上了床，倘若不是自己这个做父亲的给他罩着，以他的这些种种恶行，估计早就横尸街头了。
　　一想到儿子的不成气，王振山这个做父亲的没有把他教育好，他就会在心里觉得是自己亏欠了妻子，亏欠了她临终前的嘱咐，又或者说是自己这些年来做了不少昧良心的坏事，上天给他的报应和惩罚吧。

第55章 家中的秘密1
　　这几日，沈舒扬一直都留在沈婷的家中养伤，周末晚上临睡觉前，梁文昊终于是打来了电话，担心妻子闹情绪，他在电话中连番的向沈婷表示着歉意，解释为什么整整3 天过去了都没有和妻子通电话。
　　梁文昊没有告诉沈婷自己在外边遇到的那些不愉快，只是简单对她说手机不小心掉进了水里，今天才刚刚修好，他的这个解释，沈婷没有表示怀疑，也不可能因为这些小事去生老公的气。
　　相反，从感情上来讲，她对老公反而还有些愧疚，因为她也没有把沈舒扬住在自己家中的事情告诉他，虽然她自认为和男孩之间清清白白，不可能去干什么苟且之事，可是倘若说了这些事情，换成任何一个男人，都不可能不介意自己不在家的时候家中住着另外一个陌生男人。
　　沈婷每晚临睡觉前都有洗澡的习惯，不过这段期间，她没有再去用客厅挨着的那间大浴室，而是在主卧室的小卫生间洗澡。
　　因为在她洗完澡后，身体轻松舒适的情况下，她一般不会立刻穿内衣，赤裸的玉体只是披着一件浴袍，浴袍腰间的带子轻轻一系。
　　而有时候仅仅是在胸前围着一条浴巾，裸露着洁白的美腿和双肩，虽然遮挡住了重要部位，可是毕竟身体里边是一丝不挂，这身打扮在男孩面前走来走去，显然是非常的不合适。
　　不过即便她在这方面表现的小心谨慎，可是有一次她洗过澡出来倒水喝的时候，正巧被沈舒扬看了个正着。
　　沈舒扬穿着裤衩刚从卫生间小解出来，看到老师如此迷人的打扮，浴巾包裹着的丰满双乳挤压出了一道深深的乳沟，乳头的轮廓清晰可见，在浴巾上印出了两粒凸点，雪白的大长腿修长笔直，那两只精致白嫩的玉足上穿着一双透明色的凉拖鞋，贴在身体的浴巾把她前凸后翘的S 型身材展现的淋漓尽致。
　　作为一个刚刚19岁活力正盛的年轻人，看到这样一个美女老师几乎全裸的在你面前晃动，试问，谁能受得了？
　　仅仅是看了一眼，沈舒扬的裤裆不受控制的就硬了，里边的鸡巴敲得老高，担心自己的丑态被老师看出来，他脸颊一红，赶紧低着头跑回了书房。
　　躺在榻榻米上，想象着老师那副迷人的身体，他胸中好似燃起了火。
　　他很想过去上她，扯下她的浴巾，拥抱着她迷人的裸体，揉搓着她胸前的那对大咪咪，用鸡巴插入她的身体狠狠的在床上爆操她一番，可是想归想，他现在还没有这个贼胆，唯一能解决饥渴的方式还是用手。
　　自从把沈婷淫意为手瘾的对象，这段时间，他打飞机的频率相比于之前要高出了好几倍。
　　射过精后，看着那一团团沾满着自己精液的手纸，他心里的欲火反而更加的旺盛了，他所希望的，是把自己这些宝贵的精液一滴不剩的灌入到老师的体内，让这些小蝌蚪在她的身体中生根发芽。
　　隔天周一，除了脸上的一些伤疤没有痊愈之外，沈舒扬的身体也好的差不多了，他不想再耽误课程，和沈婷商量了一下，然后就去了学校，不过去学校的路上他们是分开走的，因为在外人眼中，他们毕竟是师生关系，所以不能显得太过亲密，不然的话被旁人看到一定会在背地里胡乱猜想。
　　放在沈婷家里的行李他没有一起拿走，他并非是想赖在这里，只不过在这几天，和沈婷还有她女儿相处的日子，他体会到了一种从未有过的快乐，感受到了家的温暖，他已经深深的陶醉其中，迷恋上了这种感觉。
　　其实他也知道，这样的时光是短暂的，犹如昙花一现，那个破旧的出租屋才是他真正的归属。
　　住着这样气派的房子，又有美女老师的陪伴，他能在这里生活三天已经觉得很满足了，他只是在等待着，等着沈婷对他下逐客令，他就会毫不犹豫的从这里离开。
　　可是，他希望这一刻能晚一些到来。
　　下午的时候，沈舒扬上完课，照常去了沈婷的画室，以前只是单纯的跟着她在画室学画，可是随着两个人关系一步步增进发展，他会主动的帮着她做各种事情，甚至就连去食堂给她打饭，帮她洗刷碗筷，又或者跑到校外去给她买小吃，只要是他能想到的，他都会抢着去为沈婷做。
　　今晚因为下班之后要开会，原本沈婷回去晚的话公公婆婆会代劳帮忙接宝宝放学，可是这几天公婆外出旅游了，沈婷想给自己的闺蜜打个电话让她帮下忙。
　　站在一旁的沈舒扬看到后，赶忙拦住了她，说接梁梓彤的事情他可以代劳，沈婷犹豫了一下，然后把家里的钥匙给了他。
　　等沈婷7 点回到家的时候，沈舒扬正陪着梁梓彤在沙发上玩，他已经把饭菜全都做好了，3 菜1 汤，碗筷什么的也都在餐桌上摆好了，沈婷只要洗下手就能吃饭了。
　　看着他为自己做的这些事情，沈婷感动的不知道该说什么好…
　　至于是否让他离开，沈婷一直没有提起，因为她喜欢上了被别人照顾的这种感觉，这让她觉得仿佛回到了当初和梁文昊谈恋爱的时候，那段期间梁文昊每天都会给她打很多电话嘘寒问暖，上班开车接，下班带着她逛街看电影，对她可谓是疼爱备至，呵护有加。
　　可是现在，因为老公工作忙，要应酬，已经没有了那么多精力来陪自己。
　　沈婷理解他，对他并没有什么怨言，因为老公做的这一切都是为了他们这个家，可是心里的空虚寂寞是骗不了自己的，她想让老公天天都陪着自己，就像谈恋爱的时候一样，这样的想法能给老公说吗？
　　不能，她不想因为自己的这点小原因再去给老公徒增精神上的压力，那样她会更加过意不去。
　　就这样，两个人一直回避着这个话题，沈舒扬继续在沈婷家里住着。
　　周二，下午3 点左右，沈舒扬正在教室上课，突然沈婷给他发来了一条微信，内容是：“我今晚有事，可能要晚些回去，就不在家吃饭了，你再帮我接一下梁梓彤吧，麻烦你了。”
　　“嗯，沈老师，我知道了。”
　　沈婷没有在微信中告诉他晚回去的原因，沈舒扬也不敢多问，5 点的时候，他就早早的离开了学校，再次去了梁梓彤所在的幼儿园接她放学，因为今晚沈婷不回来吃饭，沈舒扬只是炒了两个小菜，吃过饭之后，他就哄着小女孩在沙发上玩，自己去了凉台打算帮着沈婷把早上换下来的脏衣服洗一下。
　　自从住在沈婷家，这已经是他第二次帮沈婷洗衣服了，沈婷不想让他去做这些事，毕竟有些贴身内衣，让他一个外人去做这些很不方便。
　　沈舒扬也答应了，可是看到家中的那些杂活，他就忍不住想做，原因很简单，他就是在沈婷面前表现自己，尽自己最大的能力，为了得到美女老师的欢心，这点累觉得不算什么。
　　不过在帮她洗衣服的时候，沈婷穿着的那些原味内衣、丝袜之类的贴身物件，对沈舒扬诱惑还是挺大的，放在鼻尖上闻一闻，那种味道让他感觉着很是过瘾。
　　把衣服丢进去，打开洗衣机之后，他就回了客厅，看到梁梓彤不见了，小女孩摸进了妈妈的卧室，沈舒扬走进去喊她，不想让她在主卧玩，担心把屋里弄乱，沈婷回来会不高兴，倘若怀疑是他翻的话就不好了。
　　在沈婷家中住了有3 天，可是这间主卧室他还一次都没有进来过，不是他不想进，而是他不敢，来到这里的第一天，他就很想进这个房间好好的看一下沈婷睡觉休息的这个地方。
　　主卧是整个家中空间最大的一间卧室，面积大概在25平米左右，里边的装修同样也是最上档次的。
　　刚一进门，右侧旁边是一个小型的洗手间，带淋浴可以洗澡的那种，往前走出几步，紧挨着浴室的那面墙壁则是装饰了一个精致的大衣柜，这个大衣柜非常的显眼，这并不仅仅是因为它外形设计的漂亮，还有另外一个原因是它大，这面墙的宽度看起来至少得有4 米宽，可是衣柜却把这么大的一面墙壁给完完全全的铺满了。
　　衣柜对面的另一侧，是一扇很大的落地窗，落地窗的外侧相连着的是一个阳台，这个阳台不同于书房那个洗衣服放杂物阳台，不仅面积大出了许多，而且阳台上种了许多的花花草草，还摆放的有茶几靠椅，天花板装饰的还有彩色的吊灯，整个阳台被沈婷搭理的非常漂亮。
　　不过对于这个房间，最让沈舒扬着迷的，当然就要数位于卧室中央靠着墙壁的那张床了，这是一张1.8*2 米的席梦思大床，床周围地面的瓷砖上还铺着粉色的地毯，床头上方的墙面上挂着一张很大的结婚照，照片里边的沈婷穿着一身雪白的婚纱，低胸，两个白嫩的胸脯有三分之一都露在了外边，挤出了一道深深的乳沟，而她的老公西装革履打扮的也很帅，带着一副近视镜，皮肤也和沈婷一样白，斯斯文文的，看起来也要比现在年轻的多。
　　他们真是天生一对，看着照片中的两个人，或许很多人都会这样去想，可是这张结婚照却把沈舒扬看着心里很是不滋味，有些酸酸的味道，沈老师是他最喜欢的女人，看到她和别的男人如此甜蜜，他心里肯定会不爽，即便那个人是她的老公，他更希望的是那个穿着西装和沈婷站在一起的男人是自己。
　　坐在床边，软绵绵的席梦思大床让沈舒扬觉得很是舒服，比起他出租屋内的那个木板床可以说是天壤之别，沈舒扬从来没有睡过这么软的床，忍不住躺了上去，闭着眼睛，如果有一天，自己能在这么舒服的床上操沈婷，搂抱着她赤裸的身体睡觉过夜，该是一件多么开心的事情。
　　躺在舒服的大床上，沈舒扬幻想着，操沈婷的那种龌龊画面不禁又在他脑海中淫意了起来，他似乎已经忘记了自己此刻是进屋来叫梁梓彤的，不过从目前和沈婷发展的关系来看，他感觉快了，离这个目标越来越近了，现在她把自己当成她的弟弟，甚至还留在她的家中住着，说明她已经把他当成是自己人了，离真正操到她还远吗？
　　为了这个目标，自己一定要努力下去…
　　听到旁边有动静，沈舒扬睁开眼睛，看到梁梓彤这时正在床边紧挨着的梳妆台的抽屉和柜子中翻着什么东西…
　　“彤彤，你在干什么呀？”沈舒扬好奇的问着她。
　　“哥哥，我的一个布娃娃不见了。”
　　“布娃娃不见了怎么翻你妈妈的梳妆柜？”
　　“妈妈喜欢藏我的东西不让我玩，哥哥，你过来帮我一起找找嘛。”
　　“算了吧，我可不敢乱翻你妈妈的房间。”
　　沈舒扬冲小女孩摇了摇头。
　　“没关系，我不会告诉我妈妈的。”
　　“那也不行，要是万一被你妈妈知道的话，我可就惨了，你妈妈一定会生气把我赶走的。”
　　“我妈妈是一个很温柔的人，你为什么会怕她，好奇怪。”
　　“因为她是我的老师，我是她的学生呀，你平时在幼儿园的时候也会怕老师吧。”
　　“瞎说，我才不怕呢。”
　　“这么厉害，你连老师都不怕，那你怕谁呀？”
　　“我谁也不怕。”
　　“好吧…”
　　沈舒扬冲梁梓彤无奈的笑了笑，觉得这个小家伙真的是命好，从降生的那一刻，就有着父母家人的百般宠爱，生活上衣食无忧，每天都过着幸福快乐没有任何烦恼的生活，平时耍个小性子，家人也是好声好气的哄着，这是让沈舒扬最为羡慕的地方。
　　就在这时，沈舒扬看到梁梓彤从梳妆台下面的柜子中翻出来了一个手掌大的小盒子，从外包装上看是一盒避孕套，小女孩打开盒盖，从里边拿出来了一个套套放在手中疑惑的看着。

第56章 家中的秘密
　　沈舒扬见状，立刻伸手把避孕套抢了过来。
　　“哥哥，这是什么呀？”
　　小女孩疑惑的问着他。
　　“这，这是你妈妈的化妆品，给你妈妈美容用的，小孩子，不需要知道这么多。”沈舒扬把避孕套装了进去，盖上盒子。
　　“你说谎，其实你不说我也知道，这个东西根本就不是化妆品。”梁梓彤撅起着小嘴，用手指着他。
　　“瞎说什么，彤彤，你可别乱讲。”
　　“我没有乱讲，我以前就见我爸爸用过。”
　　“你说啥…”
　　沈舒扬瞪大着眼睛，不敢相信她说的这些话。
　　“真的，我不骗你。”
　　“……”沈舒扬犹豫着。
　　“哥哥，你不信啊？”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“哼，不信拉倒。”
　　梁梓彤调皮的冲他吐了吐舌头。
　　小家伙说见到他爸爸用过避孕套，和谁用，不用想，肯定是沈婷，梁梓彤是他们的孩子，天天和他们在一起生活，难免会有凑巧看到他们夫妻做爱的情况，想着沈婷被他老公按在床上干炮的画面，这让沈舒扬顿时兴奋的不得了。
　　“彤彤。”
　　“嗯！”
　　“你真的不是在骗我吗，那你给我讲一下你是怎么看到的，我一听就知道是真是假，不许编瞎话啊。”
　　沈舒扬套着她的话。
　　“我才没有编瞎话呢，去年夏天我还和爸爸妈妈睡一张床的时候，有一天半夜，他们把我吵醒了，我睁开眼后，看到他们光溜溜没穿衣服抱在一起打架，爸爸把妈妈按在身下不停的动，妈妈被压的动弹不得，脸上的表情很难受，都快被爸爸给折磨哭了。我以为是爸爸在欺负妈妈，爸爸平时对妈妈很好，从不会冲妈妈发火，为什么这么晚了要打妈妈啊，我想不明白，就想喊他们，可是还没等我开口，妈妈一个转身，反而骑在了爸爸身上，挺直着身子，不停的在那慌来慌去，又不像是在被爸爸欺负，我不知道妈妈这是怎么了，他们到底在干什么啊。”
　　“你在旁边偷看他们，他们都没注意到你？”
　　梁梓彤摇了摇头，继续说：“当时我吓的不敢出声，就假装在睡觉，偷偷的睁开一点眼缝看他们，他们当然没有注意到我。”
　　“然后呢？”
　　“然后，什么然后呀？”
　　“就是你妈妈当时脸上的表情，她是不是一直在呻吟，很痛苦，就好像是，…嗯，比如说医生在给她打针一样，把她疼的想叫？”
　　“是呀，哥哥，你又没看到，这些你是怎么知道的呀，我妈妈一直都在不停的哼哼，难受的想叫出声，可能是怕吵醒我吧，她就用手捂着嘴，不敢让自己发出太大的声音。”
　　“那么细节上，给我讲讲你看到的细节。”
　　“细节？……”
　　“你妈妈骑在你爸爸身上之后，他们的屁股一直都紧紧的贴在一起吧？”
　　“嗯，好像是吧，我记得不太清了，不过我看到爸爸的鸡鸡插进了妈妈的屁股里。”
　　“一会出来，一会进去，在你妈妈的屁股里捅来捅去？”
　　“嗯，哥哥，就是这个样子，我爸爸妈妈抱在一起摔跤的时候，你又没有看到，为什么会知道的这么清楚啊？”
　　“因为哥哥是大人嘛。”
　　“那你能不能告诉我，他们到底是在干什么啊？”
　　“这个，现在还不能告诉你，等你将来长大就明白了。”
　　“……”小女孩疑惑的看着他。
　　“他们这样弄了有多久？”沈舒扬接着问。
　　“我也不知道，反正妈妈骑在爸爸身上的时候，扭动了一会儿整个人就趴了下去，然后俩人抱在一起就不动了，过了一段时间，爸爸轻轻的推开妈妈，坐在床边，我看到他鸡鸡上套了一个像气球一样的东西，然后他把这个东西从鸡鸡上拽了下来，仍进了旁边的废纸篓里。”
　　“然后呢？”
　　“然后，没有了呀，我妈妈穿上了睡裙，扭过来看我，我吓的赶紧闭上了眼睛，我妈妈就搂着我睡了。”
　　“之后，他们还有再做吗？”
　　“好像没有了。”
　　“哦，是这样……”
　　“不过就在第二天起来的时候，我在废纸篓里看到了这个东西，当时很好奇，就把它拿出来看了一下，没想到里边有好多鼻涕，都流在了我的手上，黏黏的，臭死人了。”
　　“哎，你这个小家伙，好奇心怎么这么重。”
　　“那天我想不明白，然后就把这件事告诉了妈妈，妈妈听后不知道为什么，特别生气，突然冲我发了火。后来她就让我分床了，但是我哭了，不想和他们分床，可是妈妈不同意，爸爸劝也不行，她再也不让我和他们一起睡了。”
　　“小傻瓜，你妈妈是为你好呀。”
　　“为我好？”
　　“嗯，等你将来长大了，就明白了你妈妈的苦心了。”
　　“又是长大，你怎么也这样说啊，和爸爸妈妈的口吻一个样，难道我小就不应该知道吗，讨厌。”
　　“当然啦，很多事情小孩子是没有必要知道的，就比如那种事情，只有关系最亲密的人才能在一起做的。”
　　“关系最亲密？你和我妈妈关系不也是挺好的吗，哥哥，你是不是也想和我妈妈做这些事情啊，还是说你们已经做过了？”
　　“……”沈舒扬被小女孩的这番话问的顿时愣住了。
　　“不说就是默认了，哥哥，你是什么时候和我妈妈光着屁股抱在一起摔跤的呀，我怎么不知道。”
　　“没，你这个小家伙，你不要瞎想了，我，我和你妈妈当然没有做过，…我只是想过而已……”
　　“想过…你很想吗？那等会儿妈妈回来的时候，我去把你的想法告诉她。”
　　“别。”沈舒扬吓的赶忙用手拦住了她。
　　“为什么？”
　　“你千万别说啊，你要是这么说，你妈妈会生气的，而且还会把我赶出你家。”
　　“生气，怎么会这样，我不信，说不定她会同意呢，我妈妈总是在我面前称赞你懂事，让我向你学习呢。”
　　“那也不行，彤彤，你要是把我们之间的这些谈话说给你妈妈听，从今往后我们就不是朋友了。”
　　“……嗯，好吧，我不说，这就当是我们之间的小秘密。”
　　“拉钩。”
　　“拉钩。”
　　沈舒扬三哄两哄的安抚好小女孩，随后，他把从她手中拿过来的那盒避孕套放回了柜子，就在梳妆台的台面上，整齐摆放着各种不同款式的化妆品，大大小小多达二十多瓶，具体都是用来干什么的，沈舒扬并不能全部了解。
　　不过他觉得，以沈老师的容貌长相，根本就不需要用任何的化妆品来点缀，那张脸蛋的漂亮程度就足以是女性中的佼佼者。
　　就在他刚刚把梁梓彤弄乱的梳妆台整理好，那个调皮的小家伙又跑去房间另一侧的大衣柜，打开了衣柜的大门，趴在里边翻了起来。
　　“梁梓彤，你干什么呀。”
　　沈舒扬无奈的叹了口气，起身朝着衣柜走了过去。
　　来到衣柜跟前，里边的情景突然让他眼前一亮，衣柜里的衣服可真是多啊，而且基本都是沈婷的衣服，她老公的男装估计大概也就有个二成而已。
　　衣柜内各种款式漂亮的衣服顿时把他看的眼花缭乱，沈舒扬感觉自己就像是走进了一个时尚潮流的服装店，作为一个穷苦出身的孩子，一年到头来，他身上仅仅也就几件轮番换洗的衣服，而且还都是一些在市场上买的几十元一件的便宜货。
　　他何曾见过这么大一个衣柜中竟然会挂满了这么多女人好看的衣服，盯着这些衣服，他仔细的看了看，不过他不敢动，更不敢将它们拿出来观赏，因为他怕自己手脏，就在这些衣服中，还有3 ，4 件不同款式风格的旗袍。
　　旗袍是中国女性的传统服饰，它可以将女人身体的曲线完美的勾勒出来，沈舒扬从没见沈婷穿过旗袍，可是他知道，以沈婷的身材，如果穿着这些旗袍的话，绝对能把任何一个男人心甘情愿的迷倒在她的石榴裙下。
　　不过除了这些漂亮的衣服外，同样吸引他眼球的，还有衣服下面一排精致的彩色盒子中井井有条的摆放着沈婷的私人贴身物，各种不同款式和颜色的内衣，各种款式的丝袜：有黑色，肉色，白色，烟灰色等等。
　　沈舒扬忍不住数了一数，内衣大概有将近20件，而丝袜更是多的夸张，这些性感漂亮的丝袜加起来足足有50多条，而且这还单单只是一些薄丝袜，还有一部分是冬天时候穿的各种款式的连裤袜，俗称冬天里的光腿神器，至少也有15条以上。
　　就在这些盒子一侧的角落处，还摆放着一本很大的相册，沈舒扬忍不住把相册拿了出来，随便的翻看了几眼，不看不要紧，里边的相片着实把他给震住了。
　　这本相册是沈婷的写真集，里边的沈婷穿着各种性感迷人的服侍，有古装的汉服，民国的旗袍，还有现代时尚的潮流装扮，各种款式衣服的搭配，把自己打扮的光彩照人，在摄影师镜头下，犹如是一个百变女人，把沈舒扬看的心动不已。
　　不过除了这些写真之外，翻看到后面几张照片的时候，沈舒扬差一点就当场喷血，因为这几张写真竟然是沈婷的裸照。
　　她倾斜着身体躺靠在一张复古的卧榻上，雪白全裸的玉体在她的腰部和臀部位置仅仅是围着一件薄薄的粉色纱巾，而且这个纱巾还是透明的，不过可惜的是，她的身体是侧卧着对着镜头，无法看到她正面的裸照，就在她乳房凸起的两点位置，也被自己的胳膊肘盖在上面挡的严严实实，一条腿很自然的弯曲翘起，遮住了两腿间那撮浓密的毛发。
　　虽说镜头只是拍摄出了沈婷的侧面，可是她精致的五官，粉嫩的脖颈，细柳的腰身，风韵的翘臀，再加上那两条雪白的大长腿，甚至是圆润的乳房轮廓，这一切，勾勒出了女人最完美的一道曲线。
　　这几张裸体写真简直把沈舒扬看的欲火焚身，对于老师的痴迷，他不止一次的幻想过她的裸体是什么样，可是幻想和用眼亲身的看到完全是两码事，虽然不是真实的本人，可是这些相片，顿时就把沈舒扬看硬了，裤裆里的大鸡巴敲得老高。
　　这段时间，沈舒扬住在书房，他玩过书房写字桌上的那部台式电脑，就在电脑的盘符中，他也曾经看到过一些沈婷的照片，不过都是一些比较平常的旅游照之类，其他的竟然没有发现一点令自己惊喜的内容。
　　原本沈舒扬以为像电脑这种东西，肯定会有一些隐私保存在里面。
　　因为他自己的电脑就有很多各种不同的黄色三级片，岛国AV，甚至是国内一些各种娱乐场所，酒店，野战的操逼视频。
　　他们作为一对30岁年龄的中年夫妻，正当壮年，对性生活的需求量应该很高才对，可是怎么电脑上连最起码的一部黄色小电影都没有呢，难道是她老公身体不行？
　　沈舒扬不信，趁着晚上休息的时候，沈舒扬打开电脑，他把所有的硬盘仔仔细细的都找了一遍，的的确确没有看到一部黄色视频。
　　沈舒扬感觉无比的吃惊，他甚至在心里认为，沈婷的老公可能真的身体有问题。
　　不过他又一想，有这样一个长的标致的媳妇在身边，还需要看什么黄片，有需要的时候直接裤子一扒干炮就行了，这个房子这么大，随便一处地方操逼都会很有情调，岂不是比看黄片更过瘾吗，只有像他这种穷屌丝，欲望来的时候才会想着美女去用手撸。
　　随后，沈舒扬拿出手机，他把沈婷的这几张裸体写真拍了下来，趁着小女孩不注意，他又偷偷摸摸的从放丝袜的盒子中抽出了一条黑色的连裤袜，装进了自己的裤兜里。
　　“彤彤，你妈妈可能就快回来了，我们还是赶紧出去吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　把梁梓彤哄出来后，沈舒扬立刻钻进了卫生间，刚刚所看的那些东西，把他刺激的欲火焚身，他准备好好用手弄上一炮…

第57章 老师被上了？
　　沈舒扬把梁梓彤哄睡后，左等右等，都已经10点多了，可还是不见沈婷回来。
　　有些担心沈婷，他就在微信中问了她一下，可是几分钟过后，却没有得到沈婷的回复。
　　随后，沈舒扬就给她打去了一个电话，电话倒是打通了，可是那边却传来了一股乱哄哄的嘈杂声，听起来应该有很多人。
　　沈婷在电话中告诉他，今晚他们老同学聚会，现在正在KTV 唱歌，大概还要半个小时才能回去，嘱咐着让他先休息，不要等她。
　　老师没有回来，他能睡的着吗，肯定不能。
　　此时的他就好比是以往在家中的那个梁文昊，每当沈婷加班回来晚的时候，他不等到爱人安全到家，是绝对不可能先睡的。
　　挂了电话，沈舒扬坐在客厅继续等，可是又过了半个小时，时间已经10点了，大门外依旧还是静的不听到有任何的响动。
　　沈舒扬不好意思再打电话去催她，他怕沈婷会嫌他烦，可是坐在这里干等着他又着急。
　　想了一下，他干脆就下了楼，走去小区的大门外，站在路边朝着远处望了一会儿，然后返回了小区，坐在小区门内的一处花坛旁等她。
　　这一等又是半个小时，直至11点多的时候，仍旧还是等不到沈婷。
　　沈舒扬心急，就再次给她打去了一个电话，可是让他没想到的是，刚刚才响了几声还没有接通的这个电话，竟然被对方给按掉了。
　　沈老师为什么要按掉自己电话？
　　他不知原因，就再打，直至过去了快1 分钟，这个电话才接通，可是那边却没有传来老师的说话声，只有一些略微凌乱的声音，像是肢体间的动作。
　　“沈老师…”
　　“…，沈老师”
　　沈舒扬连番的喊了两句后，沈婷总算是开口了…
　　“你还没休息呀，别担心，再有10分钟我就到家了。”
　　一句简单的回复，沈舒扬想要接着说些什么，可是还没等他开口，沈婷直接就挂掉了电话…
　　原本他是想打电话了解下沈婷目前的情况，可是非但没问出来，他的心里反而产生了更多的问号，那就是，沈老师此刻在哪哪，在干嘛……
　　过了不久，有一辆白色的奔驰轿车停在了大门口，主驾驶位首先下来了一个穿着体面，西装革履的中年男性，快速的走去了副驾驶旁，礼貌绅士的打开了车门，随后从副驾驶上缓缓的下来了一个女性，这个女性不是别人，正是沈舒扬心里此刻正惦记的那个沈婷老师。
　　就在她从车里下来的那一刻，男人主动的扶着沈婷的胳膊，动作显得有些亲昵，沈婷也没有立刻走，俩人站在车旁的路边又聊上了好一阵，沈舒扬不知道他们在说些什么，不过聊完一阵之后，沈舒扬看着男人的架势，似乎想送她回家，可是却被沈婷给回绝了。
　　随后，男人上了车，等他开车远去了之后，沈婷这才转身返回了小区。
　　望着刚刚的那一幕，沈舒扬内心升起了一股强烈的醋意……
　　等到沈婷走进小区之后，这才注意到男孩，发现他站在花台旁，一脸吃惊的望着他，沈舒扬立刻朝她走了过去，来到了沈婷这边。
　　“沈舒扬，你怎么在这里呀？”
　　“你这么晚回来，我不放心。”
　　“有什么可不放心的，我都是成年人了，又不是小孩子。”
　　“你喝酒了？”
　　“嗯，喝了一些，怎么，你不允许我喝酒呀？”看着男孩脸上的表情有些僵硬，沈婷呵呵的冲他开了个玩笑。
　　“你平时可是滴酒不沾的。”
　　“谁告诉你我是滴酒不沾的，我什么时候给你说过这样的话？”
　　“……，刚刚那个男的是谁？”
　　“我同学，怎么了？”
　　“没，没什么…”
　　“今晚我们同学聚会，10来年不见的老同学了，高兴，我就喝了一些。”
　　“哦。”
　　他不好继续再问下去，看着老师一脸醉态，想要用手去扶着她，可是却被沈婷给轻轻推了一下，拒绝了他的好意。
　　“不用，我又没喝醉。”
　　沈舒扬在一旁跟着她，可是刚刚才走出了十来步远，路过花坛中间一段小路的时候，有两只互相追逐的流浪猫突然从花坛一侧窜了出来，从沈婷脚下跑了过去，顿时把她吓了一跳，身体不由得朝后退了一步，穿着高跟鞋的脚下没站稳，差一点就摔倒，男孩见状，立刻扶住了她。
　　“瞧你，还说没喝醉，路都走不稳了。”
　　他一手抓着沈婷的胳膊，一手搂过她的柳腰，几乎把她整个人搂抱在了自己怀里…
　　今晚沈婷喝的确实比以往有些多，在酒精的刺激下，她的大脑有些迷迷糊糊，而且有些隐隐发疼，被男孩抱着的时候，那种感觉让她觉得很舒服，身体也跟着剧烈的颤抖了一下，她不由的抬起头，望着那张青涩的面孔，男孩火热的眼神一时间把她看的脸颊绯红，不过她并没有推开男孩搂抱着自己身体的双手，甚至是脑袋不听使唤的也跟着靠在了他的肩膀上，被他扶着，慢慢的朝家走去。
　　他们的身体紧紧的贴在一起，老师身上散发出的那股浓郁的香味传入了他的鼻尖。
　　她身上喷了香水，就像是玫瑰的芳香，很好闻，让他有股飘飘欲仙的感觉。
　　不过，沈舒扬内心并不高兴，就在刚刚沈婷下车的一刹那，让沈舒扬不爽的不仅仅是那个男人对她的主动热情，同样还有沈婷今天的打扮。
　　她的上身穿了一件黑色的针织打底衫，鸡心领，修身款，把胸前那对圆润坚挺的乳房衬托的特别大，任何一个男人看了，想必都会在心里淫意着想要去用手摸一下这两个丰满的肉球。
　　就在她粉嫩的脖颈上，还缠上了一个宽度大概在1.5 公分的手工编制成的蕾丝项圈，同样也是黑色的，有点小清新的风格，和这件打底衫搭配在一起，甚至比她以往带在脖子上的那些昂贵的金项链都要好看。
　　腰部以下，是一件格子包臀短裙，灰白黑红四种色调在这件迷人的短裙上组成了一幅幅正方形的大图案，略显前卫的风格且不失优雅，充分体现了沈婷作为一个美女老师的独具一格的时尚品味。
　　而那两条雪白修长的美腿虽然已经足够吸引眼球了，可是对于沈婷这种钟情于丝袜的女性来说，在尽心打扮自己临出门的那一刻，自然会挑选一件她喜欢的丝袜套在腿上。
　　各种款式颜色的丝袜她都有，而今天的这身打扮，配上一双黑色的连裤丝袜是在适合不过了，光滑入丝的质感，可以把她两条美腿衬托到极致，还有那两只被丝袜包裹着的小巧玉足，再穿着一双黑色精致的高跟鞋，外套则是选了一件英伦风中长款卡其色风衣，这样的身材，这样的搭配，试问那个男人看了能不心动。
　　况且她的脸上还化了妆，做了粉底，擦了口红，涂了眼影，睫毛也用睫毛夹精心的修饰过，飘逸乌黑的长发还扎了一个很好看的发型，此时的她虽然是一副醉态，可是却更比平时显得更加多出了几分美艳动人，近距离的看着老师的那张俏脸，沈舒扬心脏激动的“怦怦直跳”。
　　只是和老同学聚个会而已，用的着打扮的这么漂亮吗？
　　记得早上临出门的时候，沈舒扬清楚的记得，沈婷并不是这一身装束，下午接到老同学晚上聚会的信息，她肯定是提前回了家，在家中专门打扮了一下自己，然后才去赴的约。
　　一般情况下女人会打扮的这么漂亮，很大程度上都是为了让男人看的，沈舒扬这么认为着，难道在那群老同学当中，有沈婷青春时代的老想好在里面，莫非…
　　莫非就是刚才送沈婷回来的那个人？
　　想着这些，沈舒扬心里非常的不爽，那种感觉就好像是自己最喜爱的女人被另外一个男人抢走了似的，虽然他们现在还只是姐弟，可是在他心里，早已把沈婷当成了自己的女人，自己还没有得到手的猎物，倘若被她老公以外的另外一个男人捷足先登的话，这种情况他是绝对不能接受的。
　　几分钟后，当他扶着老师慢慢的走到了楼栋口，再次看到了之前在花坛中相互追逐的那两只一黑一白的流浪猫，不同的是，此刻那只黑猫凶猛的骑在了白猫的身上，牙齿紧紧的咬着白猫的后脖颈让它动弹不得，臀部位置正在做着激烈的交配动作。
　　猫狗是近似于人类最容易发情的动物之一，基本上每个月都会发情上1 ，2 次。
　　当然，最大的不同是，动物不会像人类有了欲望会故意忍着，只要是异性，随时随地都会解决弄上一炮。
　　看着两只小猫趴在楼道口交配时的这一幕，作为有着性经验的沈婷和沈舒扬而言，这样的动作他们自然是非常的熟悉，原本看到动物交配这并不算是一件什么稀奇的事情，可是和老师搂抱在一起的这种夜深人静的场合，气氛却显得尤为尴尬，这种感觉就犹如是在看一部三级片，而且还是和自己喜欢的沈婷老师一起看。
　　紧张之余，他们无意间看了对方一眼，可是彼此间眼神就像是受到了某种吸引，不约而同的对望在了一起。
　　盯着男孩的眼神，沈婷只觉得自己的心跳越来越厉害，可是她却没有力量将自己的视线移开。
　　她突然觉得自己口渴的难受，喉咙连番的蠕动了几下，原本她们彼此间的脸颊就已经离的很近了，沈婷能够清楚的感受到男孩嘴角喘出的阵阵粗气吹打在了自己炙热的脸颊，那种感觉，让她有种想要被…
　　不过就在这时，楼道内传来了电梯开门的声音，听到里边有人走了出来，沈婷这才从迷糊中回过神，移开了男孩火热的眼神。
　　彼此间没有说任何的话，沈婷也没有挣脱他的怀抱，沈舒扬搂着老师的身体继续往前走…
　　小区内的路灯比较昏暗，而楼洞内的灯光却出奇的亮堂，刚刚走到电梯口，借着楼道内明亮的光线，沈舒扬入迷的看着怀里的沈婷老师，那张有着精致五官的秀美脸颊甚至比起当今很多当红明星都要漂亮的多，一时间让他看的心动不已。
　　可是就在他认真观察着老师的这一刻，一些细节上的问题却引起了沈舒扬的注意，就在她洁白如脂的后脖颈位置，竟然有3 ，5 个类似于指头大小的红印，而她扎在一起的头发，看起来多少也有些凌乱。
　　除此之外，当他们乘着电梯上了楼，打开屋门，沈舒扬主动给老师拿脱鞋，蹲在她的侧面，注视着沈婷轻轻的弯下腰，黑丝包裹着的玉足从一只鞋优雅的进入另一只鞋，他差一点就忍不住用手去摸一下。
　　可是就在这时，他却不轻易间看到了沈婷臀部位置的丝袜出现了一些脱丝。
　　沈婷是一个很注重着装的人，但凡丝袜有一丁点问题，她是绝对不会穿出门的，况且还是在最不雅的臀部位置，不用想，肯定是之前在外边的时候弄烂的。
　　什么情况下才会把丝袜的这个部位给挂烂？
　　还有她脖子上的红印是怎么来的，那些印记真的很像是用手指抓上去的，因为在这一方面，沈舒扬是有过经验的，以往和他和吴冰冰做爱的时候，当女友跪趴在床上，他从后边进入后，经常就会用手抓着女友的后脖颈，手指抓的比较用力，等一炮干完的时候，他会发现，女友的那个位置会出现一个个红色的指印。
　　难道说…

第58章 亵渎女神1
　　沈舒扬心里一惊，他不敢再继续想下去，他绝不相信自己的女神会是那种随便在外边乱搞的女人，可是心里产生的各种问号又让他不得不去胡思乱想。
　　沈老师或许不会，可是架不住其他男人对她有想法想打她的注意，就比如刚刚送她回来的那个男人，虽然看起来倒还有几分斯文，但是说不准是一肚子坏水。
　　倘若他趁着沈婷酒醉，在车上对她动手动脚去摸她这不是没有可能，仅仅摸摸也就罢了，可万一强迫着和她发生了性关系……
　　更何况刚刚他给沈婷打电话的时候，沈婷接电话的情况那么奇怪，当时他就已经产生了这种想法。
　　“彤彤呢？”
　　沈婷突然间的一句问话，把此刻正在胡思乱想的沈舒扬带回了现实。
　　“沈老师，9 点的时候，我就把她哄睡了。”
　　随后他立刻站了起来。
　　沈婷脱下外套换了拖鞋，首先去往了女儿的卧室，轻轻的推开屋门走了进去，坐在床边，用手抚摸着女儿的脸颊，看到小家伙此时正睡的很香，她不敢吵醒她，起身离开了房屋。
　　“舒扬，今天的事情麻烦你了，要不是有你的照顾，我真不知道该怎么办才好，很晚了，你也早点休息吧。”
　　“不麻烦，沈老师，像这种小事，都是我应该做的。”
　　“好了，别客气了，明天还要早起床去学校，赶紧回屋。”沈婷冲他莞尔一笑。
　　“嗯！”
　　沈舒扬点了点头，不过他没有立刻进屋，而是去了卫生间方便，过了大概有来分钟，等他解完大手从卫生间出来，这时客厅的灯已经灭了，不过主卧室的门缝处却透来了一丝明亮的灯光。
　　可能是沈婷进屋的时候动作轻没有把屋门关严，门锁弹出后将门打开了一道狭小的缝隙，通过那道缝隙，沈舒扬看到沈婷仰面躺在床上，她没有换身上的衣服，甚至连腿上的黑丝袜都没有脱，躺在那里似乎是在思考着什么事情。
　　沈舒扬不敢多看，随后便回了书房，坐在榻榻米上，他没有立刻躺下睡觉，他知道自己即便是躺下去肯定也会睡不着。
　　因为今晚沈婷表现的太不寻常了，他心里还有好多个疑问无法解开。
　　当然，他心里最想知道的，沈婷是不是真的在外边和别的男人发生了性关系，要真是这样的话，他肯定会气的疯掉。
　　想了很久，沈舒扬的这个心结还是无法解开，随后，他从床上站了起来，离开书房去了客厅，看到沈婷屋里的灯还在亮着，和自己之前回屋时一模一样，唯一不同的是，沈婷刚刚是仰面躺着，现在变为了侧躺。
　　老师是不是喝多了头晕难受？他有些心疼，就从饮水机旁倒了杯热茶，来到沈婷卧室门前，轻轻的抬起手拍了拍门…
　　“沈老师…”
　　“沈老师……”
　　连番的喊了几声，屋里没有任何的回应，难道沈婷睡着了？
　　沈舒扬推门走了进去，轻手轻脚的来到了床边，看到沈婷已经闭上了眼睛。
　　真的是睡着了，怪不得这么久躺在床上都没有动，还好自己进来看了看，要不这样睡一晚上的话，到了第二天肯定又要感冒了。
　　叹了口气，把水杯放在一旁，沈舒扬双膝跪在了床上，双手托着她的腰部准备将她身体往上移一些，让老师头部躺在枕头上，然后再给她盖上被子，至于身上穿的这身衣服，虽然睡着有些别扭，但他是万不敢帮她脱的，毕竟自己不是她的老公。
　　可是刚刚才动了一下，沈婷好像被他的动作给惊醒了，不过她并没有睁开眼睛，只是迷迷糊糊的动了下胳膊，凑巧中把沈舒扬的手碰在了自己一侧的乳房上。
　　这是让沈舒扬万万没想到的事情，盖在老师乳房上的那只手他没有舍得离开，同样，他也不敢用力去摸，就是这样轻轻的贴在上面。
　　这么大这么挺的乳房，他的一只手竟然不能完全盖住，她现在是睡着了，倘若突然睁开眼睛，看到自己的手放在这个位置，沈婷会不会恼羞成怒给自己一巴掌呢？
　　不过就在这时，突然一个镜头从沈舒扬的脑海中一闪而过，他想起了前段时间和沈婷在野外露营时做的那个春梦，梦中的镜头和现在的情况简直是如出一辙。
　　在梦中，他就是王，他可以对喜欢的沈老师为所欲为，扒光她的衣服，把粗大的鸡巴插入老师的小穴尽情的和她享受鱼水之欢；可是在现实中，他真的没有胆量去强暴她，虽然他很想这么做。
　　看着老师，他的鸡巴又一次硬了。
　　一个小时前，他刚刚才在卫生间撸过一发，那一发让他撸的特别爽，因为有沈婷的裸照作为刺激，况且他还偷偷摸摸的从盒子中拿出了一条沈婷的丝袜，让那条性感光滑的丝袜套在了自己丑陋的鸡巴上，一边看着手机中拍下的沈婷的裸照，一边在脑海中淫意着。
　　当快感来临的时候，他甚至把手机放在了自己的脸上，微闭着双眼，像个变态一样伸出舌头在手机屏幕上舔了起来，仿佛自己真的是在舔沈老师的肉体，最后舒舒服服的把精液射了出来。
　　肮脏的精子把沈婷这条还没有穿过的崭新丝袜射的污浊不堪，放在水中大概的洗了一下，他没有打算将这条丝袜再放回去，而是装进了自己的口袋里。
　　想着自己所做的那些龌龊的事情，沈舒扬自觉有些羞愧，可是心里却丝毫没有感到任何一丝的后悔，因为从小到大吃过的苦、遇过的难让他明白了一个道理，任何想要得到的东西都必须要靠自己努力去争取，哪怕是用些下流卑鄙的手段也无所谓，只有真正得到的人，才是最后的胜利者。
　　仔细看着眼前的这个美人，沈老师睡着时的模样都是这么的楚楚动人，微闭的双眸上修出了两条细弯的柳眉，小巧的鼻梁下两瓣薄薄的樱桃小嘴，时不时的喘着均匀的气息，胸前那对丰满挺拔的玉峰，随着呼吸也在不停的波荡起伏，虽然玉峰被衣服里边的蕾丝胸罩给遮挡了起来，可是在双臂的合拢下挤出来了一道深深的乳沟，雪白的奶子也已经露出了不少。
　　沈舒扬把头朝上移了一些，通过敞开的衣口，可以清楚的看到沈老师胸前被乳罩包裹着的那两团雪白的大奶子，不过他觉得还是不过瘾，就继续往上移，脑袋甚至高过了沈婷的头顶，这个角度，沈婷衣内的春光全都尽收在了他的眼底。
　　乳房顶端那两粒凸起的樱红很是饱满，顿时把沈舒扬看的热水沸腾，口水直流，好想趴上去把这两颗人间美味含在嘴里，去品尝一下它的味道。
　　沈舒扬心痒难耐，虽然他暂时还没这个贼胆，不过就在这瞬间，有一个极其邪恶的点子在他的脑海中一闪而过。
　　随后，他立刻下了床，像贼一样溜去了隔壁的书房将自己的手机拿了出来，蹑手蹑脚再次爬上了沈婷的床。
　　同样的角度，盯着沈婷衣内的春光，沈舒扬把摄像镜头对准了位置，为了更清楚的拍到沈婷大咪咪顶端的那两颗艳红色的奶头，他甚至大着胆子用手指捏着沈婷衣口，轻轻的朝外拉了一些。
　　作为沈婷身体上最引以为傲的部位之一，胸前这两个丰满挺拔的乳房是多少男人幻想过想要爱抚的宝贝，如今却被沈舒扬偷窥的清清楚楚，并且还拍在了视频中。
　　真他妈爽，沈舒扬心中一阵兴奋，用镜头对着老师的咪咪拍了有2 分多钟，看到沈婷没有任何苏醒的迹象，依旧还是睡的很沉，他的胆子也逐渐大了起来，继续用镜头拍着老师的身体，从她精致的脸颊一点一点往下，一直拍到她的丝袜包裹着的玉足。
　　虽然她现在还穿着衣服，可是老师的这个睡姿实在有点撩人，尤其是她下半身的短裙丝袜，更是把沈舒扬诱惑的不要不要的。
　　玉足纤细匀称，被一双薄薄的黑丝袜包裹在里面，可以清楚的透过丝袜看到指甲上涂着的一层红色指甲油，每个脚指头显得都是那样的饱满，拍着老师玉足的同时，沈舒扬一时间看的入了迷，竟然伸出舌头在她的脚指头上舔了一下。
　　虽然隔着丝袜的阻挡，并且是穿过的没有换下来的旧丝袜，可是那种带着女人体香的独特味道更让沈舒扬倍感兴奋，张开大嘴将老师的脚指头含在嘴里吮吸了起来，含了一阵之后，他把脸也贴了上去，用自己炙热的脸颊摩擦在了老师的丝袜美腿上，好舒服，好过瘾呀，在身心舒畅的这一刻，他甚至已经忘记了这么做可能会把沈婷给惊醒，但他真的是忍不住了，老师的丝袜玉腿对他产生的诱惑，绝不亚于用鸡巴插进女人的身体和她们性交时带来的快乐。
　　当然，他也不敢做的太过分，享受过一阵之后，他再次打开镜头，顺着老师的美腿往上拍，镜头移到了她的大腿位置，女人身体最隐私的部位无非就是乳房和两腿间的那片幽谷，老师的乳房已经品赏过了，可是她的小穴是什么样，是粉色还是已经被开发黑了，毛发浓不浓密，那个小洞洞紧不紧，菊花好不好看，沈婷的这些秘密他真的很想知道。
　　轻轻的撩开老师的短裙，很轻松就看到了她的大腿根，被黑丝紧紧包裹着的是一件白色蕾丝小裤衩，小穴被挡的严严实实，有这两件贴身物在，沈舒扬不可能看到那片迷人的景色。
　　对着她的裙底拍了一会儿，沈舒扬心里有些急，怎么才能看到老师更隐秘的那片地方呢。
　　肯定得把老师的连裤丝袜脱下来，然后再把她的小裤衩也脱下来，这是唯一的方法，但是却很难实现，倘若这样做的话肯定会把沈婷给惊醒。
　　如果想让她不要醒，那就得给她弄些迷药，这样自己就可以为所欲为了。
　　其实这个想法，沈舒扬不是没想过，就在他之前刚来沈婷家的第一天，他就想着不如弄些迷药或者催情药之类的东西，偷偷的掺在水里让沈婷喝下去，这样他就可以对她为所欲为，随便怎么玩老师都行。
　　不过这种简单粗暴的办法他还是无法硬下心肠干不出来，虽然他想用些手段，可是还不至于要用那么卑鄙无耻的方式，因为沈舒扬的野心比较大，他不单单是想玩一次沈婷就算了，他更希望的，不仅是占有老师的身体，更是让沈婷肉体和内心的双重沦落。
　　真到了那一天，只要他有需要，随便一个电话就能把沈婷召之即来供自己享受。
　　能拍的地方他都已经拍了下来，整整5 段小视频，按说沈舒扬也该心满意足了，趁着沈婷还没醒，赶紧从她房间离开是为上策，此时他的鸡巴硬的厉害，回屋之后躺在床上，看着手机录的这些视频，他可以舒服的再撸上几管。
　　目前他也只能这样了…
　　沈舒扬还是有些不甘心，坐在床边，看着沈婷，他久久没有起身，美女老师此刻就躺在他的面前，他却不敢上她，他算什么男人。
　　沈舒扬虽然没有这个胆子，可是他却再次趟了下去，面对面近距离的看着沈婷。
　　多看一会儿总可以吧，沈舒扬心里这么想着，盯着老师那张精致的俏脸，发了会儿呆，他突然把头贴了过去，在沈婷的额头上轻轻的吻了一下，见她没有反应，他继续吻她的脸，吻她的鼻尖，不过就在他想要去吻老师嘴唇的时候，沉浸在梦中的沈婷似乎觉得脸上有些痒痒的，抬起手在自己脸颊挠了一下。
　　不过就是这样一个简单的动作，却把沈舒扬吓的立刻坐了起来，额头上顿时渗出了一层汗水。
　　好险，幸好老师没有醒，看到沈婷并没有睁开眼睛，沈舒扬算是松了口气，不过他还是有些不死心，他不想就这样错过这么好一个机会，他还想对着她做点什么。
　　能做些什么？
　　沈舒扬继续想着这个问题，老师两腿间那片迷人的芳草地肯定是看不到了，不过有些方式他倒是可以尝试一下，比如说自己一个人回屋躺在床上撸，倒不如现在躺在老师面前，用手抚摸着她的玉体，然后狠狠的射上一发，肯定也是相当过瘾和刺激的。

第59章 亵渎女神2
　　想着的同时，沈舒扬立刻就解开了自己腰间的皮带，把牛仔裤脱到了大腿位置，拉下内裤的一瞬间，里边那个粗大的鸡巴像弹簧一样跳了出来，在空中连番的震动了几下，直挺挺得朝着上方，粗大的龟头上面冒着一股热气。
　　这么雄伟的东西，假如沈婷看到后，不知道会不会吓到她。
　　沈舒扬心中一阵得意，再次躺了下去，不过这一次，他没有趴在沈婷的面前，而是躺在了她的身后，近距离的贴着她的后背，鼻尖凑在老师脖颈上闻着，一只手握住自己的肉棒，快速的撸了起来。
　　他不敢再用手去碰她，他现在裤子都已经脱了，倘若这时一不小心真的把老师给弄醒，看到自己这幅模样，后果不堪设想。
　　不过他也不会仅仅是这样用手发泄一下就完事了，沈舒扬一边用手撸着，一边像蛆虫一样扭动着自己的身体，模仿着一些男女性爱时的那些肢体上的动作，假装自己此刻仿佛真的正在亲吻着沈婷老师。
　　在快感一波波传来的那一刻，他的身体动的越来越厉害，臀部一前一后用力的顶着，做着抽插时的动作，由于离得太近，他的鸡巴时而会顶在沈婷的翘臀上，虽然是隔着短裙，可是龟头摩擦在上面的那一刻却传来了一股美妙的快感。
　　沈舒扬觉得自己此刻已经从身后插入了沈老师的小穴，在那个迷人的小洞中疯狂过的冲刺着，他同样也在幻想着沈婷两腿间的芳草地是什么形状，她的逼好不好看，插起来紧不紧，爽不爽。
　　不过他心里一直都有一点疑惑，他在怀疑沈婷是不是剃过毛，因为平时上网的时候他看到过一些文章，城市中很多家庭优越的人妻女性往往都有剃毛的习惯，记得之前看到的那几张沈婷的裸照，侧面躺着一条腿抬起刚好遮挡住了自己的私处，可是上方的那片草丛竟然一根毛都没有露出来，按理说不应该会遮挡的这么严实才对。
　　难道沈婷真的剃过阴毛？
　　一想到这儿，沈舒扬只觉得自己更加兴奋了…
　　打飞机远远要比性交做爱时节奏快的多，仅仅才1 分多钟，沈舒扬就觉得自己快要来了，这时，他的手突然停了下来，因为他还不想射这么快，趁着沈老师睡着正迷糊时，他还想再多玩一会儿。
　　他壮着胆子把手摸在了沈婷的屁股上，当然是隔着裙子，沈舒扬个子高，手也大，可是沈婷的臀瓣更大，毕竟是生过孩子的女人，而且臀部弹性十足，摸起来肉乎乎的很有感觉。
　　当他感到兴奋之余，同样心里也非常害怕，可是他却控制不住自己的欲望，另一手臂也不自觉的活动了起来，用指尖轻轻的划过沈婷的后背，在触碰到她背部乳罩袋子的时候，他甚至产生了一种想要把她乳罩解开的冲动。
　　随后，沈舒扬更是坐了起来，一只手轻轻的掀开她臀部的短裙，被黑丝袜包裹着的白色蕾丝小裤衩再次呈现在了他的面前。
　　他慢慢的伏下身子，把整张脸贴了进去，双眼认真仔细的在沈婷的阴部观察着。
　　虽然阴部被重重包裹着，但是他可以淫意，在脑海中幻想着他已经把老师的丝袜底裤脱了下来，老师光溜溜的屁股又白又迷人，沈舒扬用鼻尖努力的嗅着，像条饥饿的土狗一样嗅着老师私处传来的那股独有的味道，虽然距离她的私处还有10公分远的距离，可是那种带着女性荷尔蒙的气味让他陶醉其中。
　　一边闻着，他的右手再次抚摸在了自己的鸡巴上，慢慢的套弄了起来。
　　享受了一阵，沈舒扬才缓缓的抬起头，紧挨着老师身后继续欣赏着她被丝袜包裹着的修长美腿。
　　美腿十分的迷人，丝袜也十分的光滑，唯独屁股位置莫名其妙的出现了一些脱丝。
　　说不定沈老师今晚和老同学聚会的时候真的被其他男人给操了，沈舒扬这么认为，他的内心再次感觉有股不爽，甚至在心里羡慕起了操沈婷的那个男人，撸鸡巴时的速度也逐渐快了起来。
　　一股瞬爽的液体很快就汇集在了龟头处，沈舒扬知道自己马上就要射了，他再次躺了下去，贴在沈婷身后飞速的套弄着自己的鸡巴，他甚至不在乎精子可能会喷在沈婷的身上，他只想痛痛快快的射一次，并且在心里不断的默念着一句话：“沈老师，操死你…沈老师，操死你……沈老师，沈老师，我要为你精尽人亡…”片刻后，股股浓精像泄了闸的洪水从龟头的马眼一涌而出，沈舒扬的身体在剧烈的扭动着，他用手握着自己的鸡巴此刻就像是一杆正在发射子弹的机关枪，弹动着鸡巴从各个不同角度狂喷射着睾丸中产生的精子，像鼻涕一样恶心的浓稠精液强筋有力的在沈婷后背呲来呲去，做出了一副恶心淫靡的画卷…
　　沈舒扬的鸡巴大，射出来的精子自然很多，这一管足足射了有20秒钟，把沈婷衣服上喷的到处都是，等到最后一滴精液流干之后，他紧绷的大脑才算是松了口气，身体一转仰面躺着，看着正上方的天花板，大口的喘着气。
　　真他妈过瘾，沈舒扬这么想着，回味了一阵，等到高潮的快感褪去之后，他立刻坐了起来，扭过头，看着自己刚刚战斗过的战场，身子一侧的床单，老师臀部的裙子，还有被丝袜包裹着的小腿肚上，甚至就连她长长的秀发也没能幸免，全都挂满了自己射上去的精子。
　　头脑清醒后，沈舒扬对眼前的这一切感到异常的害怕，他立刻下了床，从一旁梳妆台的桌面上拿了些手纸，先把喷在床单上的精子擦了擦，接着是沈婷的头发，裙子，后背，他的动作很轻，清理的也比较仔细，不敢留下一点线索，等这几处地方清理干净之后，就在他用纸巾擦着沈婷小腿肚的时候，让他没想到的是，沈婷突然醒了。
　　睡着迷迷糊糊中的沈婷总感觉身边好像有东西在动，原先她还以为自己是在做梦，可是就在刚刚，更是感觉到小腿肚传来了一阵麻麻痒痒的感觉，很明显是有人在碰她。
　　扭了下身子，沈婷迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着男孩此时就坐在自己床上，前身弯下去趴在自己的腿旁不知道在干些什么…
　　“沈，沈老师…”
　　沈舒扬顿时被吓的一愣一愣的，双手忍不住在哆嗦。
　　“嗯？舒扬，你在干什么呢？”
　　沈婷疑惑的问着他。
　　“我，我…刚刚去卫生间小解的时候，我看到你屋里的灯一直亮着，门也没有关，我就过来看了一下，发现你躺在这里睡着了，被子也没有盖，我就想扶着让你身体往上躺一躺，给你盖上被子…”
　　“哦。”
　　听着他的解释，沈婷跟着坐了起来，揉着自己发困的眼睛，似乎对沈舒扬的这些话没有产生任何的怀疑。
　　记得之前自己回到卧室，沈婷确实觉得很累，躺在床上就是想休息片刻，然后再去卫生间洗漱，可是没曾想到竟然会睡着了。
　　然后，她抬头看了一下墙上挂的闹钟，这时已经12点多了…
　　沈舒扬看自己的谎话起了效果，趁机又从旁边端过之前倒好的那杯水，递在了沈婷面前，“沈老师，你今晚喝了那么多酒，头一定很不舒服吧，这是我给你倒的茶。”
　　“舒扬，谢谢你。”
　　沈婷接过他递来的这杯水，放在嘴边咕咚咕咚的喝了起来，喝完之后，她将杯子放在一旁，再次向沈舒扬表示了感谢，嘱咐他赶紧回屋休息。
　　回到书房，虽说这件事暂时算是搪塞过去了，可是他的心里依旧还很害怕，呲在沈婷身上的精液即便已经用纸巾擦过，而且这些纸巾他也攥在了手心里没被沈婷发现，可是那些湿漉漉的痕迹短时间根本不可能干。
　　沈婷刚刚睡醒有些迷糊，等她脑子清醒之后倘若把事情前后连起来一想，说不定就能明白是怎么回事。
　　沈舒扬觉得事情非常的不妙，早知如此，他刚刚真不应该在那里墨迹那么久才对。
　　可是现在说这些还有什么用，他只能在心里默默的祈祷着，希望自己所干下的那些龌龊的事情不被沈婷所发现。
　　由于担惊受怕，沈舒扬这晚连觉都没有睡好，脑海中连番的做着噩梦，梦到沈婷察觉出了此事，一怒之下把他从自己家中赶了出去，从今往后再也不理他了。
　　直至第二天亮之后，从屋里推开房门走出来的那一刻，沈婷已经早早的起了床，正在厨房做着早餐。
　　看到他出来，沈婷主动的向他打着招呼，微笑的望着男孩，嘱咐他赶紧洗脸刷牙。
　　沈舒扬注视着老师脸上的表情，和平时早晨起来时候见到的她一摸一样，显得比较自然，根本就不像是装出来的，难道沈婷真的没有察觉出昨晚的事情，倘若是这样的话，那真的是太万幸了。
　　吃过早饭，她们离开家，分开去了学校，直至中午的时候，沈舒扬又主动帮沈婷在食堂打好了她爱吃的饭菜，给她带去了办公室，两个人坐在一起吃饭，这之间，他也没察觉出沈婷对自己有什么异常，他心里悬着的这颗石头总算是落了下来…
　　可是这件事虽说告了一个段落，但是另一件糟心的事情却又涌上了心头。
　　下午，大概5 点的时候，沈舒扬正在操场上打篮球，恰巧看到沈婷背着包从办公楼下来，往校外的方向走去，一边走还一边打电话，似乎是有什么重要的事情。
　　这个事件段应该不会是去接孩子，她这是要去哪？
　　带着这种疑问，沈舒扬已无心继续打篮球，偷偷的跟在沈婷后面想一看究竟。
　　几分钟后，当沈婷刚刚走到校门外，一辆停在路边的白色奔驰轿车驾驶位立刻就探出了一个头，向她摆了下手，沈婷朝这辆奔驰走了过去。
　　沈舒扬一眼就认出了这个人，因为这个给沈婷摆手的不是别人，正是昨晚他在门口见到的那个送沈婷回家的男人，昨晚他那么晚才送沈婷回来，在路上都干了什么？
　　这个问题沈舒扬都还没搞清楚，可是今天他又把沈婷约了出去，而且还是在沈婷的上班期间，他们这是要去哪？
　　想着的同时，沈婷已经上了车，看到轿车缓缓启动即将离开，沈舒扬加快脚步跑去了马路边，摆手拦下了一辆出租车，让司机师傅跟着前边的那辆白色奔驰。
　　司机师傅不明白他什么意思，并没有立刻启动车子，一愣一愣的看着他。
　　情急之下，沈舒扬告诉师傅说坐在前边车里的一个女孩是他的女朋友，可能被其他男人拐骗跑了，哀求着让司机帮帮忙。
　　师傅就没有继续在追问，开着出租车跟了上去，这个师傅年龄看起来大概在岁上下，是个过来人，看着沈舒扬一脸哀愁的表情，还说了很多安慰的话来劝着他，可是沈舒扬根本就没听在心里，此刻她最关心的，是沈婷和这个男人会去哪。
　　跟了大约10几分钟，那辆白色奔驰在一个宾馆门前停了下来，看到那一幕，沈舒扬心里凉了半截，他最担心的事情发生了，他们真的是来了宾馆…
　　付了钱，他下了车，继续在后边跟着，站在宾馆门口，远远望去，他看到沈婷和那个男人一起进入了电梯。
　　这家宾馆的楼层有10几层高，沈舒扬没有办法跟着他们一起进电梯，自然就不知道他们是在几层出来，不过紧挨着电梯的墙边有一个安全出口，沈舒扬顺着这个楼梯跑了上去，每到一层楼，他都会站在楼栋走廊口的位置望一眼，结果连沈婷的影子都没看到。
　　一口气从底层跑到顶楼，累得他气喘吁吁，结果任何一点有价值的线索都没发现，沈舒扬失望至极，心灰意冷的离开了酒店。
　　可是他并没有走远，只是站在了宾馆对面的一棵大树旁，目不转睛的注视着这家宾馆，他不想就这样离开，因为他的内心还尚存着一丝希望，他会朝着好的方面去想，去安慰自己，劝说自己沈婷只是去见一下老朋友，聊会儿天喝会儿茶，很快就会从宾馆走出来。
　　就在这时，他的手机响了，是一条微信，而且这个微信是沈婷发来的，内容很简单，就是几个字：“今晚有事，晚些回去。”
　　沈舒扬紧跟着回了句：“沈老师，那我现在就去幼儿园接梁梓彤。”
　　“不用，梓彤的爷爷奶奶回来了，他们会去接的。”
　　“哦。”
　　沈婷没有再说什么，而沈舒扬也没有在微信中追问沈婷此时在哪，在干什么，因为这些事情他心里知道，即便问了，得到的答案肯定也是谎言。

第60章 消除误会
　　站在这里左等右等，天色已经渐渐黑了，沈婷依旧还是没有出来，男孩最后的一点希望也随之破灭了，直至晚上8 点多的时候，沈婷才从宾馆走了过来，不过她是一个人，和她一起进宾馆的那个男人并没有跟着出来。
　　沈婷在路边拦了一辆出租车，坐上后离开了宾馆，这一次，沈舒扬没有再继续跟着她，如果不出意外的话，她现在肯定是回家了，现在继续跟着，还有什么意义？
　　和一个男人在酒店整整呆了3 个多小时，这么清楚不过的事情，沈舒扬已经没有了任何借口再替沈婷来给自己辩解。
　　她肯定是被那个男人上了，沈舒扬万万没有想到沈婷竟然会被着老公在外边胡搞，他心目中最爱的女人和其他男人在宾馆操了整整3 个小时的屄，三个小时至少也会干上3 ，4 炮吧。
　　他们在床上都用了什么姿势，如何操的，那个男人的鸡巴大不大，沈婷有没有给他口交，他有没有射沈婷嘴里，他是不是把沈婷操的淫叫声一浪高过一浪…
　　沈舒扬不自觉的补脑着他们在床上操逼时候的那种画面，可是越想，他就越是觉得难受，他无法接受这样的事实，原本那个冰清纯洁，温柔儒雅，高贵的女神原来是个生活不检点的烂货…
　　他突然有点想哭，他不清楚自己是要为谁去哭，可就是难受，心里有块大石头堵得慌，沈婷已经离开很久了，可是沈舒扬却继续站在这里发着呆…
　　兜里的电话响了，铃声响了好一阵，沈舒扬才缓缓的从兜里掏出了手机，看到这个电话是沈婷打来的，从她离开宾馆到现在，自己已经站在这里发愣了有半个小时，如果不是这个电话，他可能还会继续发愣下去。
　　“沈舒扬，你在哪呢，还在学校吗？”
　　电话刚刚接通，沈婷在那旁焦急的问着他。
　　“不，我在外边。”
　　“在外面？这么晚了，你怎么没回来呀，是因为没有带钥匙吗？”
　　“我带的有。”
　　“哦，如果是私事不方便说的话，我就不过问了，不过现在已经快9 点了，办完事还是早点回来吧。”
　　“对不起，沈老师，让你担心了，我这就回去。”
　　挂了电话，沈舒扬走去了附近最近的一个公交站台，搭上即将停运的最后一班公交车去往了沈婷家，等到了小区门口，下车的那一刻，让沈舒扬怎么也没想到的是沈婷竟然站在小区门外的路边等自己…
　　昨晚沈婷回家晚，担心老师，他就在门口等着她。
　　而今晚，却出现了同样的情况，唯一不同的是等人和被等的两个人调换了一下位置。
　　看到那一幕，沈舒扬的心里不由的产生了一股感动，可是即便再感动，也无法抵消他心里的那股苦痛…
　　“沈老师，这么冷的天，你怎么会出来等我的？”
　　“怎么了，昨天你就可以在外边等我，今天我不能出来等你呀。”
　　“不，不…”沈舒扬害羞的摇了摇头。
　　“这么晚回来，吃饭了没有？”
　　“吃，吃过…了…”
　　“咦，舒扬，你怎么这幅表情，告诉我，是不是在外边遇到了什么事？”沈婷察觉出了他脸上的不自然。
　　“没有呀？”
　　“还说没有，你看你脸上的表情，绷着张脸，就像受了多大委屈似的，用不用我拿镜子给照一下让你看看呀？”
　　沈舒扬摇了摇头，可是看着男孩的模样，眼角处夹杂着一些泪痕，就像是刚刚哭过一样，沈婷猜测他一定是遇到了什么事，是被人欺负了？
　　沈婷觉得不太可能，这个男孩她知道，性格虽说有些冲动，可是却体格强壮，如果真的是和人发生了矛盾动了手，就算是被对方按在地上打，也不会吭一声，更不可能会去哭。
　　沈婷一时间想不明白是什么原因导致的他这幅模样，可是看到男孩这幅愁眉不展时的样子，她有些心疼，她迫切的想知道男孩此时心里到底隐藏了什么委屈的事情…
　　“今天天气不错，晚上的空气也很好，又没有什么风，舒扬，你现在困吗，要是不困的话，不如陪我去那旁的花园走走。”
　　“嗯。”
　　刚刚进入小区，沈婷突然不着急回去了，随即想到了一个借口，打算和男孩一起走走，说说话，或许在这种夜深人静的夜晚，吹着微微凉风，两个人并肩的走上一会儿，心里埋藏的那股委屈才可以很好的向对方吐露或者倾诉出来。
　　在花坛中走了一阵，他们两个人在其中一处凉亭内停了下来。
　　“舒扬，我们认识多久了？”沈婷主动开口问着他。
　　“有3 个月了吧。”
　　“是啊，这么快，一转眼已经有3 个多月了，想当初我们第一次见面的时候，你就给我留下了很深的印象，自那以后，我们更是成为了无话不谈的朋友，期间，我们一直都相处的很好，你平时总爱替我跑腿，为我做了那么多的事情，甚至还因为保护我被人打伤，你对我的好，我这个做老师的都铭记在了心里。”
　　“沈老师，那些都是小事，都是我心甘情愿为你做的，你不要太放在心上。”
　　沈舒扬听着沈婷的这番话，心里甜蜜蜜的，紧跟着，沈婷把一只手搭在了他的肩膀上，抬头望着他，话锋突然一转：“可是舒扬，在你心里，有把我当成是你的朋友吗？”
　　“当然，沈老师，你怎么会这么问？”
　　“朋友之间不是应该知无不言的吗？”
　　“……”
　　“从刚刚看到你的时候，我就知道你心里有事，虽然你不愿意承认，但是我看的出来，在学校我们是师生，可私下里，你把我看成是你的姐姐，我很愿意做你的姐姐，可既然是姐姐，你还有什么事不好意思对我说的吗，难道你没有把我当成你的姐姐？”
　　“不，沈老师，不是你想的这样，我很珍惜我们之间的这些感情，能够做你的弟弟，是我上辈子修来的福气。”
　　“好吧，舒扬，我也不想勉强你，至于想不想说还是你自己决定，不过，看到你心里有事不高兴，我同样也会很不好受，你愿意看到我和你一起难受吗？”
　　沈婷婉转的询问方式句句戳中了沈舒扬的内心，一时间让他感慨万分，其实即便她不问，沈舒扬也想把自己今天看到的事情告诉沈婷，他想听老师亲口告诉自己，他所看到的不是事实。
　　“沈老师，傍晚5 点那会儿，我，我看到你在学校门口，上了一个男人的车。”沈舒扬说这句话的时候，低下了头。
　　“哦…？”
　　沈婷内心顿时一惊…
　　他继续说：“后来，我看到你和那个男人一起走进了宾馆，然后，然后过了几个小时，你才从宾馆出来…”
　　“沈舒扬，你竟然敢跟踪我？”
　　沈婷眉头一皱，脸上的笑容突然没有了，厉声的质问着他。
　　“没，没…”沈舒扬急忙冲老师摆着手。
　　“什么没，还想骗我。”
　　“沈老师，我真的没有想跟踪你，我只是怕…”
　　“怕什么？”
　　“怕你吃亏。”
　　“怕我吃亏？”
　　“昨晚你11点多才回来，就是那个男人送的你，今天你又突然上了他的车，我担心他不是好人…”
　　“所以你就在后边跟踪了我？”
　　“沈老师，对不起。”
　　“傻瓜。”
　　“嗯？…”
　　闹了半天是这么回事，经过男孩这么一说，沈婷总算是知道了他难受的原因。
　　晚上5 点多她出的学校，从办公楼下来去校门口要经过篮球场，沈舒扬知道她离开并不算奇怪，可是就连自己8 点多从宾馆出来这个事，他竟然也知道的一清二楚，这说明他不仅仅是在后边跟着自己，而且还在宾馆外边呆了整整几个小时。
　　难道他是在心里认为自己是和别的男人出去开房了？
　　“沈舒扬，你怎么这么傻呢，假如你心里担心的话，为什么不直接打个电话问我，一问，不是自然就清楚了吗？”
　　“我不敢。”
　　“有什么可不敢的？”
　　“…”沈舒扬沉默不语。
　　“傻瓜，那个男的是我的同学呀。”
　　沈婷继续向他解释着，“在我很小的时候，我们两家人就同住在一个小区，从小就认识了，长大以后，他们夫妻结婚，包括有孩子，我们两家人经常在一起来往，而且我和他们的女儿也很熟，他们夫妻成家早，女儿现在都已经上小学5 年级了，因为青春期叛逆和父母闹了点小矛盾，结果今天突然离家出走了，他们费了很大劲才把她找到，可是小女孩哭着说什么也不愿意回家，他们就先把她安置在了宾馆里，然后给我打了电话，让我帮忙过去安慰一下他们的女儿。”
　　“啊…原来是这样？”
　　“不然你以为是那样？”
　　“我以为…”
　　“好了，笨蛋，别瞎猜了，你都想到哪去了，整天就知道胡思乱想…”随后，沈婷更是拿出了手机，打开微信，让沈舒扬看了下她和那个男人的聊天记录，上边清楚的记录着他们彼此间的对话内容，沈舒扬这才明白过来，原来这件事从头到尾就是一场误会。
　　虽说自己在沈婷面前出了丑，可是他沉重的心情此时却烟消云散了，因为沈婷没有被其他男人上，她还是自己心目中那个纯洁无瑕的沈婷老师。
　　“舒扬，你刚刚对我说吃过饭也是假话吧？”沈婷接着问他。
　　“…”
　　“哎！”
　　看到男孩默认，沈婷无奈的叹了口气，“这么晚了，你肚子一定饿的咕咕叫了，你想吃什么，咱们去外边找家餐馆吃点饭。”
　　“还是不用了，沈老师，不如回去随便做点一吃就行了。”
　　“哦，那也好。”
　　这个误会算是搞清楚了，随后他们一起上了楼，看着男孩解开心结，脸上露出了笑脸，沈婷自然也很开心，可是有一点让她心里觉得有些奇怪，当她听到男孩在心里误会她是在宾馆和别的男人上床的时候，她的心理特别紧张，为了让他打消误会，在一番解释过后，她甚至主动打开自己的私人微信让他看。
　　他又不是自己的老公，为什么自己会这么在意他的这种想法，沈婷有些迷惑了。
　　在沈婷家住的这段期间，是沈舒扬最快乐的一段日子，可是这样的日子往往都会过的很快，一转眼，就又到了周六，中午，刚刚做好饭，就在他们准备开吃的时候，沈婷的电话响了。
　　这个电话是梁文昊打来的，在外地出差了近半个月，今天晚上他就要回来了，所以提前打电话把这个好消息告诉沈婷。
　　换作以往，沈婷一定会开心的蹦起来，可是这次，她却没有了往日的兴奋。
　　挂了电话，她忍不住回头看了一眼正在摆放碗筷的沈舒扬，那个男孩听到电话的那一刻也已经停下了手上的动作，傻傻的望着自己，望着彼此的眼神，许久，他们都没有说话。
　　如果不是女儿活跃了周围的气氛，这顿午饭肯定是在沉寂中度过的。
　　饭后，沈舒扬帮着沈婷收拾完碗筷，然后回了书房，从衣架上拿下了自己的背包，把自己的衣服和一些随身的日用品往里边装，看来是要打算离开了，因为他知道，他已经没有可能再在这里住下去了。
　　随后沈婷也走了进来，打开微信给他转了1000块钱，嘱咐他收下。
　　“你这是干嘛？”沈舒扬疑惑的看着她。
　　“这是这几天拍小视频赚的钱，如果没有你的帮助，不可能赚这么多，我分你一半，你拿着吧。”
　　“我不要。”
　　“这是你应得的。”
　　“难道你以为我为你做的这些就是为了这点钱吗？”男孩的这句话把她问住了，沈婷沉默不语……
　　“姐，我是不会要这些钱的，因为这段时间，和你在一起我是真的很开心，我伤好了之后你也没有撵我走，让我在这里住着，不管你信不信，在我记忆当中，我从来没有像现在这样开心快乐过，没有，从来没有，仅凭这一点，我心里就很感激你。”
　　他的这番话深深的触动着沈婷，沈婷知道他舍不得离开，而她又何尝不是，倘若她想让他走，前些天就会提出来，也不至于等到现在。

第61章 强暴沈婷1
　　刚开始的几天，沈婷只是想做些弥补让他留在家中养几天伤，照顾男孩几天来表达自己对他的亏欠。
　　可是自从他住在这里之后却一刻都没有闲着，反过来还为自己做着做那，买菜做饭，洗衣拖地，家中一切大大小小的杂活他甚至都不会去和沈婷打照顾，抢着就把这些给做完了。
　　除了这些之外，他又把自己女儿哄的这么听话，在生活上对自己照顾的体贴入微，有他在身边帮衬着，沈婷顿时觉得轻松了不少。
　　不过最重要的一点，就是他们之间能说的上话，沈婷特别喜欢听沈舒扬给她讲自己在农村生活的那些故事，在美术方面他们又有共同语言，如果不是老公的那个电话，她似乎已经渐渐的沉醉在了这种不应该有的幻想中，无法自拔。
　　随后，沈婷慢慢朝他走了过去，抬起自己温柔的小手抚摸在了那张青涩的脸颊上，眼神中同样充满着无法言语的舍不得。
　　“等你以后有需要我帮助的时候，尽管对我说，你记住，我永远都是你姐。”
　　“嗯！”沈舒扬点着头，继续说：“姐，我现在就想求你一件事。”
　　“说吧。”
　　“我想在临走前，给你作幅画留作纪念，可以吗？”
　　“跟我来。”
　　不同于上一次，这回沈婷想都没想，没有丝毫犹豫就向他点了头，沈舒扬在后边跟着，一同去了她的卧室，打开主卧的大衣柜在里边挑选着各类不同的服饰，并且问着站在一旁的沈舒扬，“你说穿什么衣服好呢？”
　　“旗袍。”
　　“什么，你也喜欢旗袍呀。”
　　沈婷感到一阵惊喜，开心的看着他，因为她本身就是一个非常迷恋旗袍的人，单单在家中的这个大衣柜里，就有5 款不同风格的旗袍，这几件衣服都是她多年的珍藏，她特别喜欢。
　　“以前我在你微信里看过你拍的那些穿着旗袍的艺术写真，我觉得很美。”
　　“是嘛！”
　　沈婷说着，从里边挑了一款白色印着牡丹复古风格的旗袍，平放在自己面前对着沈舒扬比划了一下，问他：“你觉得这身怎么样？”
　　“一定很好看。”
　　“行，就这件了，你先出去吧，我换衣服。”
　　“好。”
　　沈舒扬退出了房间，不过没有走远，只是站在了门口，想象着沈婷此刻在里边换衣服，沈舒扬内心就激动的不行，可是刚刚出来的时候，他把门关的很严，无法看到里边的情景。
　　大概过了5 分钟，沈婷在里边喊着他，“舒扬，你进来一下。”
　　听着召唤，沈舒扬推开了房门，就在门打开的一瞬间，他的眼前豁然一亮，此时沈婷已经换好了衣服，旗袍的长度盖过了小腿肚，但是大腿以下都开着叉，两条修长的美腿半遮半掩的裸露在了外面，而且腿上还套了一双薄薄的肉色丝袜，身材高挑的她在这件旗袍的衬托下，曲线展现的近乎完美到了极致。
　　这样的诱惑，但凡是男人看了，试问谁能不心动。
　　“傻愣着干嘛，过来帮我把后边的拉链拉上。”沈婷望了他一眼，然后对着镜子继续打扮着自己。
　　沈舒扬激动的朝她走了过去，一直来到她的身后，看着她裸露的后背，白皙光滑的肌肤没有一丁点脂肪，更没有一丝疤痕，只有几根粉色的乳罩绷带紧贴着她的玉体，这是何等的诱惑。
　　在那一刻，沈舒扬心里有些发慌，他的心跳在不断加速，他好想在她迷人的后背上摸一下，他甚至有种想把她背上乳罩扣子解开的冲动。
　　“怎么不动了？”
　　沈婷的声音把他从淫意中带回了现实，沈舒扬赶忙抬起手，不敢触碰她的身体，小心翼翼的把旗袍的拉链给她拉上，不过在这个过程中，他拉的很慢，他想多欣赏一下她白皙裸露的玉背，因为他觉得这样的机会恐怕以后不会再有了。
　　当拉链拉好之后，沈婷转过身，站在他面前微笑的问着他：“怎么样，姐姐好看吗？”
　　“美得太过惊人。”
　　他感叹道，看着老师那张粉嫩俏脸，或许是为了想让这幅画效果达到最好，她还给自己补上了一个妆，擦了粉底，精致的五官衬托的更加美艳迷人，尤其是那两瓣薄薄的樱唇，还涂上了一层艳红色的口红，那透着水润感的烈焰红唇，把沈舒扬看的好像把自己的嘴唇贴上去，和老师来一场疯狂般的舌吻。
　　“贫嘴。”
　　沈婷冲他抿嘴一笑。
　　“真的，你知道你现在有多美吗？就算是天上的仙女，也不及你万分之一。”他解释。
　　“好啦，别奉承，哪有你说的那么夸张。”
　　随后，沈婷又打开了一侧的鞋柜，从里边挑选出了一双还没有穿过的崭新的银白色水晶款式的高跟鞋，再次问着站在一旁的沈舒扬，去征求他的意见，得到的答案肯定又是一番极力的称赞。
　　男孩的赞赏，让沈婷心里乐开了花，犹如抹了蜜一样舒服，就在她准备弯腰将这双高跟鞋穿在脚上的那一刻，沈舒扬突然蹲了下去。
　　“沈老师，我帮你穿。”
　　他没等老师点头，主动把手伸了过去，一手拿着高跟鞋，一手轻轻的扶着老师丝袜包裹着的精美玉足，看着的同时，他的双眼在泛光，就像是狼看到猎物，沈婷的这双美脚是任何男人看到都想一亲芳泽的宝贝，况且还被性感的丝袜套着，那种抚摸在上面的光滑质感和朦朦胧胧视觉刺激，看的沈舒扬口水都要流出来了。
　　将老师的玉足慢慢的穿入进这双精致的高跟鞋中，玉足，丝袜，高跟鞋之间的惊人搭配，已经不是任何华丽的语言可以来形容的了。
　　沈舒扬舍不得站起来，他好想时间停留在这一刻，这样的话，他就可以尽情的欣赏个够。
　　等他站起来后，沈婷又对着大衣柜上的镜子反复的照了照，欣赏着镜中的那个美态，然后他们一起返回了隔壁的画室。
　　沈婷坐在一张椅子上，手上拿着一把印着荷花图案的长柄小圆扇，摆出了一副优雅的pose，如同是一个女神降临在了沈舒扬的面前，周围的灯光和一些工具摆放就位，他便拿起水彩开始给她作画了。
　　屋内显得很是安静，他们彼此间几乎没有再说话，就这样，大概过了20分钟，男孩突然把画板放在了一旁，起身后默不作声的朝她走了过来，沈婷不知为何，疑惑的问着他：“这么快画好了？”
　　“还没。”
　　沈舒扬摇了摇头，而后在她面前蹲了下去，把手放在了她的脚上，沈婷还是没能明白他想干什么，头也跟着低下去，再次问着：
　　“怎么，我腿摆放的位置不太合适？”
　　朝夕相处的这段日子，沈婷对这个男孩已经产生了浓厚的感情，心理上对他更是没有一点戒心，可是眼前的这个男孩似乎没听清楚她说的话，双手不但没有离开，停了片刻，反而在她的丝袜美腿上缓缓的抚摸了起来。
　　他的举止一时间把沈婷吓的有些吃惊，她赶紧把手放了下去想要推开他，并且劝道：“舒扬，你干什么呀？”
　　男孩没有回应……
　　“别这样，你赶紧起来……”
　　沈婷再次喊了一句。
　　她的力气很小，没有起到任何的阻挡作用，沈舒扬颤抖的双手从她精致的玉足一直摸到了她的小腿肚，而后身体向前一倾，双腿跪地，把自己整个脸都贴在了她性感的美腿上。
　　感受着老师贴身丝袜和身体上散发出来的独有味道，他的男性欲望瞬间就被点燃了，鸡巴硬起的那一刻，他手上的力度也在不断加强，甚至是毫无廉耻的把手伸进了老师的旗袍，果断的朝着衣裙最深处探了进去，几乎就要摸在了她那神秘莫测的三角地带。
　　“沈舒扬，你是不是疯了，你知道你自己在干什么吗？”沈婷被他气的怒火中烧，大声的怒斥着这个男孩。
　　她尽着最大努力来阻挡着他对自己的侵犯，就在两人撕扯推搡的过程中，沈舒扬像头莽撞的老牛，展开自己强有力的臂膀，托起老师圆润丰满的翘臀用力的把她整个人抱了起来，朝着一旁的桌子大步走去，而后让她坐在上面，顺势一扑，用自己的身体将老师前身死死的压倒在了桌面上。
　　桌子上放的一些作画用的瓶瓶罐罐，在他们肢体发生着争执的过程中，有一些很自然的便掉落在了地上，摔的粉碎…
　　沈婷娇弱的身子被他高大的身躯死死的压在桌子上动弹不得，偶尔还能活动的双手用力的捶打着他的后背，撕拽着他的衣服。
　　可是，沈舒扬根本不会在乎这些，抬起双手牢固有力的搂抱着老师不断晃动的脑袋，瞬间就把脸贴了上去，对着沈婷一阵暴风雨般的狂吻，肮脏的舌头贪婪的舔舐着沈婷粉嫩的脸颊，唾液湿润了她刚刚才精心打上去的一层粉底。
　　可是沈舒扬并不会满足于此，吻得兴起的时候，他更是把自己下流的嘴唇朝着沈婷那瓣喷香的小嘴贴了过去，嘴唇与嘴唇紧密的黏在了一起。
　　沈婷知道他想要做什么，立刻紧绷着自己的嘴唇和牙齿不让他得逞，可是让她没想到的是男孩软软的小舌头竟然会那样的强劲有力，轻而易举的就突破了嘴唇这道防线，顶在了她洁白的牙齿上。
　　那个舌头仿佛就像是打入了一针兴奋剂的小泥鳅，顶在沈婷牙齿表面激烈的舞动着。
　　感受到一阵阵难受，沈婷想动可是却无法动弹，呼吸一时间也急促了许多，终于她忍受不了了，牙齿稍稍的动了一下想要喘口气的功夫，沈舒扬找准时机，趁着那一丝敞开的缝隙，凶猛的将舌头钻了进去。
　　那种感觉就像是武陵人进入了桃花源，突然之间豁然开朗，舌头游荡在了那个充满着芳香甜蜜的温柔乡，放肆的在老师口中搅动了起来，享受着里边的甜美，沈舒扬兴奋的不亦乐乎。
　　除了老公之外，沈舒扬是第二个舌吻她的男人，但是却和老公那种温柔的接吻方式有质的不同，这种强暴似的索吻，一时间让沈婷觉得眼前天旋地转，脑袋两侧嗡嗡作响，整个身体就像是触了电一样僵硬在了这里。
　　可是男孩并不会停下来，他的舌头在自己口中搅动的依然还是猛烈异常，挑逗和刺激着她的敏感。
　　一阵搅动后，沈婷已是满面娇羞，她无法忍受除老公外另外一个男人对她做着这样下流的事情，可是接吻传来的阵阵快感却让她的小舌头就像是受到了某种吸引，不自觉的朝他迎合了上去，先是用舌尖轻轻的做着几番试探，然后两个小舌头紧密的缠绕在一起，快乐的游荡在了彼此的口中，之前还在锤着男孩后背的双手也渐渐失去了抵抗…
　　原先他以为这种僵持还会再持续一阵，没想到沈婷这么快就向自己屈服了，老师舌头上的主动配合，让沈舒扬惊喜万分，激吻时的动作比起之前也更加起劲，舌头和舌头之间的搅动速度一次比一次激烈，甚至让身为人妻的沈婷有些跟不上节奏，她可以从来没有体验过这么疯狂的舌吻。
　　而她香唇上刚刚才涂上的那层诱人的口红，在沈舒扬嘴唇霸道的亲吻中，早已被蹭的不像样子了。
　　在吻着老师的时候，他慢慢的松开了抱着她头部的双手，老师依然没有反抗，微闭着双眸，已经沉浸在了和他甜美而享受的舌吻中，并且在吻的投入的时候，沈婷还把他的舌头顶回了自己的口中。
　　口中蕴含的那些唾液，在他们舌头疯狂激烈的搅动下，有很多已经顺着他们的嘴角流了出来，可是对沈舒扬来说，沈婷嘴里的唾液犹如琼浆玉液般美味，这样流出来的话实在是太可惜了，他用嘴唇紧紧的挡住，将这些香液一滴不剩的全吸进了自己嘴里。
　　激吻了一阵，他将双手放了下去，轻轻的脱下了老师的高跟鞋，爱不释手的在她丝袜包裹着的玉足尽情的玩弄了起来，然后撩开了她的旗袍，触碰着她光滑的美腿，往上边慢慢的抚摸着…

第62章 强暴沈婷2
　　沈婷白嫩修长的美腿原本就已经足够吸引了，况且还套着薄薄的肉色丝袜，这样的诱惑，不可谓是不大，任何男人看的必然都会把持不住。
　　沈舒扬用那双淫手把沈婷的美腿一遍又一遍摸了过瘾，不过这样他就会满足了吗？
　　答案是否定的。
　　他的淫手正在朝着老师美腿的最深处探索，似乎是在搜寻着更加珍贵的宝物，就在即将到达她大腿根处的时候，他的手忍不住在颤抖，他知道，那个让他最渴望的神秘地带的面纱，即将就要在自己面前揭开了。
　　可是，在这一刻，沉浸在和男孩激烈热吻中的沈婷突然睁开了眼睛…
　　看着眼前的这一切，她懵了，自己这是在干什么呀，男孩正在用着卑鄙无耻的手段来强暴自己，甚至是把那个肮脏的舌头钻入了自己的口中和她舌吻，而她呢，不但不反抗，反而还在极力的配合他…
　　他是谁，自己的学生，年龄上更是比自己小了整整10岁。
　　而她，是一名从小接受过良好教育、受人尊敬的大学老师，作为老师的她，平时把尊严人格看的比什么都要重要，除此之外，她还是丈夫的妻子，孩子的母亲，有着自己温馨和睦的家庭。
　　可是此时此刻，她却迷失了自我，忘记了自己原有的身份，竟然会和这个身份完全不在同一个层次的男孩抱在一起舌吻，吻的还会这么投入…
　　难道自己精神出错了？
　　想着这些，沈婷的脑子瞬间清醒了，她只觉得羞愧难当，虽然她的舌头已经停了下来，可是男孩的舌头还在自己口中不停的搅动着，而且双眼迷离，似乎吻的特别过瘾。
　　想着他刚刚是如何的强暴自己，沈婷顿时恼羞成怒，奋力的将他推开，然后一巴掌朝着沈舒扬脸上就扇了过去…
　　沈舒扬原本以为老师已经被自己驯服了，所以也就没有防范，更没想到她会这样反复无常，突然之间的再次反抗让沈舒扬有些措手不及，并且脸上还重重的挨了沈婷一个大耳光，疼的他直叫唤，本能的朝后退了几步。
　　沈婷见此时机，顾不得整理身上凌乱的衣物，立刻便从桌子上跳了下来，朝着门外跑去，奢望着逃离他的魔掌。
　　男孩那会放过这么好的机会，看到老师想要跑，立刻便从身后朝她扑了过去，紧紧的楼包住了她的腰，不过这个时候，沈婷一手已经抓住了门把手，刚刚把门拉开了一丝缝隙，沈舒扬一手拍了过去，再把门给关上，搂抱着老师的身体将她前身紧紧的抵在了大门上。
　　“沈舒扬，你放开我。”
　　……
　　“你这个混蛋，你快点放手，听到没有，你知道你自己在干什么吗？”
　　沈婷连番的怒斥着他，可是他并没有在乎这些，脑袋低了下去用那个肮脏的嘴唇胡乱亲吻着沈婷粉嫩的脖颈，沈婷不堪受辱，两个人在门旁再次撕扯了起来，闹出了不小的动静…
　　就在这时，独自在次卧休息的梁梓彤睡醒了，路过客厅去卫生间小便的时候，听到画室门内闹出了一些动静，小女孩不知为何，心生疑惑的走来了画室门口，拍响了大门，“妈妈，你们在里边干什么呀？”
　　听到小家伙的声音突然出现在了门外，沈婷和沈舒扬顿时吓出了一身的冷汗，这一刻，他们俩都不敢再动了。
　　“彤…彤彤，没事……”
　　“妈妈，你把门开开呀，我也想进去看你们画画。”
　　小女孩拉了一下门把手，可是发现门仍旧关的很严实打不开，因为大门的另一侧被他们俩人的身体死死的顶着…
　　“彤彤，妈妈和哥哥正在屋内忙，走不开，你先去卧室玩，等过会儿再进来好吗？”
　　“我不嘛，我现在就想进去看你们画画。”
　　沈婷看劝不走女儿，心里怕的要命，扭过头去狠狠的瞪了一眼沈舒扬，小声的说着：“你还不快点松手？”
　　沈舒扬同样也很紧张，可是搂抱着老师腰间的双手并没有舍得离开，因为他不甘心。
　　今天沈婷的打扮实在是太诱惑，前凸后翘的S 型身材穿上这身华丽的旗袍，简直就是绝配，他这样血气方刚的青年怎么忍受的了？
　　她在自己面前打扮的这么性感，这不等于就是在诱惑着他去犯罪吗？
　　如果换在平时，他应该还能压得住这股欲望，可是今天不同，他马上就要走了，想到以后再也没有机会像现在这样和沈婷在一起生活，他的心里特别痛苦，正是这股痛苦，让他丧失了原有的理智，不然他不会冲动到对自己爱慕的女神干出这种丧心病狂的事情。
　　既然已经跨出了这一步，沈婷肯定在心里恨死自己了，那么放不放手还有什么区别呢？
　　既然要做，就要做到头，哪怕前面是铜墙铁壁被撞的头破血流，也绝不能半途而废，无论如何，今天他一定要强奸她，把鸡巴插入老师的身体和她做一次完美的性交，最好把精子也射进去。
　　他甚至已经忘记了自己所干的这些事情是在犯法，不过现在，这些早已抛在了脑后。
　　沈舒扬再次行动了起来，他放下一只手，顺着沈婷旗袍大腿的开口处伸了进去，沈婷没想到女儿此刻就在门外，他还敢对自己如此放肆，他的这些下流举动再次激怒了沈婷，俩人顿时又一次扭打在了一起。
　　可是沈舒扬不但一点也不避讳，反而力量比之前用的更大了，沈婷的这点反抗在他强有力的臂膀面前根本就不值一提，钻进沈婷裙内的那只淫手不断往上，勾在了腰间连裤袜的顶端，而后用力的拉了下去。
　　他使出了自己的蛮劲，这一下，不仅把沈婷的连裤丝袜拉了下来，更是把她贴身穿着的那件蕾丝小裤衩也一同扯了下去，不高不低，两件贴身物刚好拉到了屁股沟下方的位置。
　　门内持续的发生着骚动，站在门外的女儿年龄太小不明原因，再次朝里边问着：“妈妈，你和哥哥在里边干什么呢？”
　　沈舒扬担心沈婷会呼喊求救，立刻便抬起另一只手捂住了她的嘴唇，不让她发出声。
　　沈婷当然是想呼救，她想用叫喊声来吓走此刻正在强暴自己的沈舒扬，可是她敢吗？
　　倘若被女儿看到这一切，再将这些事情告诉老公的话，后果不堪设想。
　　“彤彤，我和你妈妈正在屋里搬桌子移东西，现在屋里很乱，而且还有很多灰尘，你要是进来的话对你身体不好，不如你先回屋玩一会儿，等我和你妈妈忙完这些活，一起陪你出去玩，你说好吗？”
　　“哦…那好吧。”
　　说着的同时，沈舒扬已经单手脱下了自己的裤子，挺着自己的大鸡巴往沈婷的屁股上捅，强劲有力的肉棒顺着丝袜拉开的那道缝隙，插进了沈婷的屁股沟，不过遗憾的是，这一插并没有捅对正确位置，顺着两瓣翘臀中间的那道沟壑滑了进去，在她的外阴上用力的摩擦了一下。
　　不过即便是这样，他也爽的不得了，因为他的龟头已经触碰在了老师最敏感的那片肉林，那是真正肉体和肉体之间的碰撞，感受着鸡巴在老师外阴上摩擦时带来的极妙快感，沈舒扬有种想要射精的冲动，此刻，他全身的血液都在沸腾，心情也亢奋到了极点。
　　一次没插准就来第二次，这个不妨事，多捅几次肯定能捅进去…
　　沈舒扬将自己的臀部缩了回去，然后再次一挺，朝着老师的洞穴发起了二次进攻，或许是由于紧张，又或者是丝袜拉下去的比较少，这次依然还是没能成功，不过，他的龟头却有股湿湿的感觉传来，难道老师的小穴已经被自己挑拨的流水了？
　　性器官连续间的碰撞，把沈婷吓的立刻把一只手放了下去，用手遮挡住了自己的私处不让他得逞，可是沈舒扬并没有停，随着臀部的不断挺动，鸡巴前端的龟头连番不停的顶在了她的手心上。
　　那是他的龟头吗？
　　沈婷有些不敢相信，她感觉就像是有一个鸡蛋大小的东西在不断的朝着她的手掌上撞击，而且非常坚硬，且热量十足，偶尔那个棒棒也会在自己手上摩擦而过，如同是一根烧红的铁棒，不仅仅是坚硬，上面凹凸不平的青筋仿佛就想是缠绕在鸡巴上的一根根细长的铁丝。
　　虽然没有摸过，可是她已经感觉出了它的大概样子，沈婷不敢相信这样一个可怕的东西竟然是男人的鸡巴，记得那晚她给沈舒扬擦身体的时候，从他裤裆上的轮廓，她已经估计出了它的大小。
　　而今天，当手掌碰到他鸡巴的那一刻，沈婷的身体都在颤抖，刚刚龟头在她外阴上摩擦的那几下，虽然没有真正插入，可是小穴深处却有一股奇妙的电流传了出来，刺激着她身体上的每一处肌肤。
　　她知道自己湿了，其实从刚才和男孩抱在一起舌吻的时候，她的下面就已经流出了羞耻的淫水，瘙痒难耐的小穴就像是有虫子在里边爬，不然那一刻她也不会短暂的处在迷失之中，和他吻的那么投入。
　　而现在，感受到他那个粗大的鸡巴在自己私处不断的层来蹭去，干枯的深井不仅仅是被男孩搞出了水，而且里边的水越流越多，很快就湿润了外部的阴唇。
　　此时沈婷的心情很复杂，可是快感和饥渴逐渐在淹没她的意志，她的内心甚至是产生了一股渴望，一种羞愧而无法言喻的渴望，她想一睹它的威武，想看一下把自己小穴搞的水流成河的大鸡巴是什么样。
　　但看完之后呢，如果它真的很大很威武，她是不是又会渴望着这个大鸡巴能够插入自己的小穴，在里边捅上一捅，这么粗这么大的肉棒，插进去估计一定快活的不得了。
　　可是，这种羞耻的事情如果真的成为了事实，即便她能获得短暂的快感和满足，今后呢，她今后还怎么活，她作为一个被人爱戴尊敬的大学老师，却被自己的学生给操了，而且还操出了高潮，试问她的师德何在？
　　她还有什么脸面去见人，还有什么脸面活在这个世上。
　　沈舒扬继续挺动着自己的臀部，虽然被老师手掌挡着攻不进去，可是他却异常的兴奋，似乎用鸡巴顶撞着老师的手掌同样也能让他产生高潮的快感。
　　他弓着自己身子，把沈婷的前身不断的往下压，臀部却高高的翘起着，鸡巴以每秒2 到3 次的惊人速度奋力的撞击着老师的臀部。
　　他此刻的丑态，就像是欧美AV中人与兽里边的大狼狗，在发情的作用下，主动跑过去骑在女人的屁股上，两只爪子搭在女人腰间，狗鸡巴没有任何节奏的在女人屁股上顶来顶去，不过顶的次数多了，很自然的就能顶进女人的那个洞洞中去。
　　听着梁梓彤远去的脚步声，沈舒扬的胆子就更大了，他松开了捂着老师嘴唇的那只手，轻而易举的就解开了旗袍最上方的那个口子，一只淫手顺着老师光滑肌肤游了进去，扒开她的乳罩，按在了老师的乳房上。
　　沈婷的乳房果然很大，并不是由于乳罩的衬托，而且摸在上面弹性十足，光滑细嫩，花生米大小的乳头在自己手指轻轻的挑逗下，立刻便挺立了起来，很好玩，让他有些爱不释手。
　　这么完美的乳房，沈舒扬还是第一次摸到，相比于自己的女友吴冰冰胸前那两个小笼包来说，两者是无法比拟了。
　　“沈舒扬，你这个流氓，混蛋，你快点把手伸出来，你抓疼我了。”
　　男孩并没有在乎老师的辱骂，他一边用力的抓着老师的奶子，一边挺动着自己的臀部，上下其手，让沈婷无法阻挡…
　　可是她不会轻易就这么向他屈服，不然她作为他的老师颜面何存。
　　她努力转过身，用尽全力再次推了他一下，不过这一次，沈舒扬已经有了防范，并没有被老师推开，只是身体稍稍的向后昂了一些。
　　沈婷的反抗让沈舒扬感觉到兴奋，他喜欢和女人性爱的过程中发生着一些肢体上的你推我打的动作，这样会让他觉得比较刺激，如果换在平时，他肯定还会说着一些下流的脏话来刺激老师的神经，来为这场性爱增添几分独有的情调。
　　平时他和女友做爱的时候就是这样玩的，在操逼操到高潮的时候，什么脏话都说的出来，甚至是让女友去叫他爸爸。
　　至于是谁教他的，除了在小电影上学到的那些之外，另外一些导师就是来自发廊中的那些小姐，毕竟沈舒扬是在城中村居住的，在那种龙蛇混杂的城中村内，各种发廊按摩院一间挨着一间。
　　一到晚上，有些小姐为了招揽生意，更是毫无廉耻的站在门口的小巷子内对来往的男人摆手抛媚眼，试问在这里居住的外地男性，生理上来需要的时候，有几个能忍受得了不去光顾她们的呢。
　　沈婷转过身子并没有把沈舒扬推开，反而被他牢牢的托住了自己的臀部，顶开她的双腿夹在了自己腰部两侧，将她整个人抱了起来抵在门上，双手用力的抓着老师胸前的那对美乳，不断的揉搓着，脑袋趴在沈婷的脖颈上一阵狂吻，肮脏的唾液舔的沈婷脖子上到处都是。
　　而后他又抬起头，朝着沈婷的香唇贴了上去，想和要和她舌吻，可是刚把舌头伸进她的嘴里，沈婷自觉羞愧难当，牙齿用力的咬了下去。
　　还好舌头感受到疼痛的那一刻缩回来的快，不过他的嘴唇却没能幸免，被沈婷咬出了血，疼的他连番的叫唤了几声，身体也跟着向后退了一步，抬起右手捂着自己的嘴唇，脸上呈现出一副痛苦难受的表情。
　　沈婷已经挣脱了他的怀抱，按说这个时候她完全可以趁机跑掉，从而逃离他的魔掌。
　　可是她却没有动，看着男孩嘴角被自己咬出了血，疼的“诶呦，诶呦”……
　　她竟然莫名其妙的产生了一丝心疼，觉得是自己下手重了。
　　可把他嘴唇咬出血这个事情能怪她吗？
　　倘若刚刚不是男孩对她的百般侮辱，让她这个做老师的颜面尽失，她怎么可能对他这样呢，说到底，这些全都是他自找的。

第63章 强暴沈婷3
　　“沈老师，用得着这么恨我吗，我嘴唇都被你咬烂了。”
　　“你活该，谁让你这样对我，沈舒扬，你今天是不是脑子犯病了，竟然对你的老师做出这种畜生不如的事情，你摸着良心问问你自己，我平时可曾做过对不起你的事情吗，你还算是人吗？”
　　怒斥着他的同时，沈婷立刻将自己的丝袜底裤拉回了原位。
　　“你说的没错，我是犯病了，不过不是今天，从我认识你的那天开始，我就已经犯病了，犯了花痴病。”
　　“你胡说什么？”
　　“我没胡说…”
　　沈舒扬再次朝她扑了上来，双手用力的晃动着她两侧的肩膀，表情激动的说道：“沈老师，你以为我只会满足于和你做姐弟吗？不，那不是我想要的，不是，我想做你的男人，做你沈婷的男人……”
　　“疯了，沈舒扬，你一定是疯了，不然的话你不会说出这么目无尊长的话…”
　　“我没疯…我没疯…沈老师，我从来都没有想现在这么清醒过，我觉得现在的我很真实，我不想再继续隐藏我对你的情感，以前的那个我，才是虚伪的我，我想让你知道，我有多么的爱你。”
　　男孩表情不断的亢奋着，双眼更是透着一股从未有过的绿光，整个模样就像是一头发了情的野兽，把沈婷吓的一阵哆嗦…
　　“你松开我，你精神病犯了，我不和疯子理论。”
　　他的双手把自己肩膀抓的很疼，看样子似乎又要对自己采取行动了，沈婷想要把他推开，可是，她却推不动他。
　　“沈舒扬，你再不松手我就大声喊了。”
　　“你大声喊啊，我不怕，想让我停手，告诉你，不可能，沈老师，我现在已经想的很清楚，无论如何，今天我一定要得到你，我要和你发生性关系，我要和你做爱，我要和你操逼，我要让你成为我的女人。”
　　说罢，他再次朝着沈婷吻了过去，不是吻她粉嫩的脖颈和红润的俏脸，而是想要和老师嘴对嘴的舌吻，他似乎已经忘记了自己嘴唇此时还流着血，更忘记了沈婷可能会再次用牙齿咬他，他就是想要这么做，之前和老师舌头缠绕在一起搅动时的快感，让他深深的迷恋着。
　　在新一轮的撕扯中，沈婷的反抗相比之前也更加的激烈了，她不停的晃动着自己的脑袋，双手用力的拍打着他的头，一时间让沈舒扬无法得逞。
　　沈舒扬的怒火顿时也上来了，他双手托起老师的翘臀，把她整个身子抱了起来，走去了之前的那张桌子，再次把她压在了桌面上，将头死死的贴在了她的胸前，在她丰满的胸脯上蹭来蹭去，虽然是隔着衣服，可是那两个软绵绵的肉球弹性十足，享受着玉峰摩擦着自己炙热的脸颊，那种感觉几乎让他爽到了天上。
　　他的头部力度很大，沈婷胸口被他压的喘不过气，一时间只觉得呼吸困难，忍不住呻吟了一声，声音充满着凄惨和痛苦，可是在这种环境下，女人的这种叫声对男人来说似乎成为了一种鼓励，更是一种诱惑，非但不会使对方罢手，反而更加会刺激到了他的兽性和征服欲。
　　“沈舒扬，你这是在犯法，你知道这么做的严重后果吗？”
　　“我知道。”
　　“你知道还敢如此？”
　　“这还不是都怪你，你今天穿的这么性感，又是旗袍又是丝袜，而且还化了妆摸了口红，打扮成这样，难道不是故意想要勾引我，你想让我用大鸡巴插你，对不对？”
　　“你…”
　　沈婷被他这句无耻的言语再次激怒了，抬起手又是一巴掌，重重的扇在了他的脸上。
　　“沈老师，你打吧，只要你喜欢，怎么打我都成，我不在乎，因为我知道，你对我也是有感觉的。”
　　“你做梦，谁会对你这种混蛋有感觉。”
　　“别否认，前天晚上我趁你睡着之后进你屋说的那些话，然后又在卫生间撸管，这些你都知道，可是第二天却装作什么事都没有发生，更没有撵我走，你告诉我，这是为什么？”
　　“我…”
　　“怎么，哑巴了？你说呀，当时你在卫生间的地上捡起的那一团团我擦拭射精的手纸是什么感觉，上面的精子有没有流你手上，你是否拿在嘴边闻了闻，精子的气味浓不浓，你喜欢那种气味吗？你又知不知道，我射精的时候喊的全是你的名字，我好想那些精液一滴不剩的射你身体里。”
　　“畜生，你无耻。”
　　“我无耻，今天我就无耻给你看看。”
　　沈舒扬激动的解着她旗袍上的扣子，一颗，两颗，旗袍上的纽扣在他疯狂的撕扯中一颗颗脱落，在衣服掀开的那一刻，粉色的蕾丝乳罩也从一侧慢慢的露了出来，老师胸前一片雪白迷人的美景，顿时呈现在了男孩的面前。
　　沈婷用双手护着自己的胸口，尽着自己最后一点力气来阻挡他对自己的侵犯，可是却被男孩牢牢的抓着她的胳膊，凶猛的按在了她的身体两侧，她的手腕被她抓的非常疼，而且按压在桌面上的力度也非常强，她娇弱的胳膊顿时传来了一阵巨疼，沈婷感觉自己的胳膊肘好像被他给扭伤了。
　　“啊…疼……”
　　“疼就别反抗。”
　　她痛苦的神情并没有得到男孩的怜惜，沈舒扬抬着头，望着眼前这个衣衫不整的女人，自己的眼神中好似喷出了火，这一刻是他梦寐以求的，他无数次在梦中想念过这样的场景，现在终于要梦想成真了，就在他朝着沈婷脸庞趴下去的时候，沈婷已经无力抵抗眼前的这一切，她羞涩的把脸斜向了一侧，两行清泪顺着眼角轻轻的滑落了下去。
　　从最初他强暴自己到现在，已经持续了近20分钟，沈婷一个小女人原本就没有什么力气，和男孩连番的撕扯中，她最终还是败下阵来。
　　她知道，接下来等待她的，就只能是妥协，因为她已经无计可施了。
　　被他强暴和他发生性关系吗，他可是自己的学生啊？
　　后面的事情，让沈婷感到可怕，甚至不敢去细想，可是这种事情岂是不去想就不会发生吗？
　　他现在这样强迫自己，不就是想着要和自己性交做爱吗？
　　不达到这个目的，他是不会罢休的。
　　而现在的她，只能是案板上的鱼肉任对方宰割。
　　沈舒扬朝着老师趴了过去，一遍又一遍迷恋的亲吻着她粉若凝脂的脸颊，口中的唾液随着亢奋而有力的热吻湿润了她的额头，鼻梁，就连她精致的耳廓，也被沈舒扬含在口中细细的舔舐品尝了一番。
　　沈婷已经没有力量再抵抗自己了，她已经彻底成为自己随便去享用的猎物，此刻他吻的非常投入，他要把老师身体上的每寸肌肤都含在嘴里享受一下，可是当他舌尖触碰到了她眼角处流出的泪水的时候，感受到那股淡淡的咸味，沈舒扬心中突然一阵剧烈的颤抖，额头上渗出了一层汗水，就像是被什么可怕的事情吓到一样。
　　沈婷在哭，她在哭，老师竟然被自己折磨哭了，沈舒扬有点不敢相信自己所看到的，可是源源不断的泪水从她眼睛中流出来这是再明显不过的事实，并且她的鼻尖也在轻微的抽噎着。
　　如果沈婷继续冲他反抗，他肯定不会停手，可是她现在哭了，自己最爱的女人不仅仅是被他折磨的落了泪，还有她那双充满着绝望的眼神，同样深深的触动着沈舒扬。
　　沈舒扬停了下来，享受过她精美的俏脸，原本下一步他是想和老师接吻，此时他们的嘴唇仅仅不到2 公分，只要他稍稍向前动一下，他就能吻上她的嘴唇，而后用舌尖撬开她的牙齿，把自己的舌头游进老师的口中，和她亲密的舌吻在一起，感受到她小舌头的温软，就像之前和她接吻时一样，这是多么惬意的事情，他甚至已经感受到了她微微的喘息声吹在了自己的脸上。
　　他的阴茎也已经做好了充分的准备，此时硬的像是一根铁柱坚实有力的抵在了沈婷丝袜包裹着的美腿上。
　　他相信，只要自己再表现的坚决一些，今天一定能和她发生性关系，好好的和她弄上一炮，来抚慰自己长久以来对她的相思之苦。
　　即便事后，她也未必会去报警，因为沈舒扬知道，她对自己是有感觉的。
　　用阴茎插入老师的身体，让她成为自己的女人，尽情的和她享受鱼水之欢，这不是自己做梦都想做的一件事情吗，现在眼看就要梦想成真了，况且她也没有继续反抗自己，多好的机会，仅仅就差这一步了，为什么自己会突然停下来，他在心里反问着。
　　沈舒扬爱她，但是这种爱并不是靠粗暴来强行占有她的身体，他所希望的是有一天，沈婷能心甘情愿的在自己面前脱去衣服和自己做爱，而不是像现在这样，解决了自己的生理需求，从此让沈婷恨上自己，恨一辈子。
　　曾几何时，每当他夜晚睡不着的时候，他也在脑海中幻想过用蛮横的手段来征服沈婷，用胯下的巨物疯狂的在老师的身体里抽送，但是想象归想象，他是一个有自控能力的人，更何况对他而言，沈婷并不是那种单纯的让自己产生了生理需求，仅仅想和她性交发泄一番的天仙美女。
　　他是真的很爱她，爱她的生活，爱她的善良，爱她的美丽，爱她的一切，一切……
　　而此刻他只所以会这么冲动，完全是因为沈婷老公的那个电话，他沉醉在这段期间的幸福快乐日子，突然间却被那个电话给打破了。
　　他马上就要走了，没办法和自己喜欢的女人继续在一起生活，可是他不甘心，他想在临走前和她发生点什么，他不想就这样失望的离开。
　　这一刻，时间仿佛陷入了静滞，沈舒扬就这样死死的抱着她一动不动，时间大概过去了2 ，3 分钟，沈婷突然开了口，但是依然将脸侧向一旁没有看他，口中喃喃说着：“沈舒扬，你要是还有半点良知就放手，别让我在心里恨你……”
　　沈舒扬没有回应。
　　“你滚！从我家滚出去，从今往后不许你再来我家……”
　　望着老师绝望的眼神，沈舒扬心里失落到了极点，亢奋的情绪在这一刻也被彻底浇灭了，最终，他没有继续下去，他放弃了，起身回了隔壁，拿着自己装好的提包，默默的离开了这里……
　　沈婷一直静静的躺在桌子上，眼角处的泪水还在持续的流淌着，她不明白为什么事情会发展到这种地步，之前他一直都好好的，为什么会突然会对自己这样，难道真的是因为今天穿的太过性感勾引到了他？
　　突然间，女儿出现在了门口，沈婷吓的赶忙从桌子上跳了下来，梳理着自己凌乱的头发和衣服，走过去蹲在了女儿的身边，可是她却说不出话，她不知道该如何给女儿解释这一切。
　　不过女儿还小，刚刚在房间玩的时候，听到沈舒扬离开时大门的响声之后才跑过来，并不知道这里发生了什么事情，只是好奇的问着沈婷：“妈妈，哥哥怎么走了呀，你们不是说过下午我们三个人一起开车出去玩的吗？”
　　沈婷的嘴角颤抖着，一时不知该如何回答女儿的话。
　　“宝宝，你喜欢哥哥吗？”
　　“当然喜欢啊，妈妈你为什么要这样问。”
　　沈婷沉默不语……
　　“妈妈，你喜欢哥哥吗？”
　　“妈妈，你把哥哥叫回来好嘛，我想让他陪我玩，我不想让他走。”女儿连续不停的问着……
　　“哥哥家里有事情，他得回去了。”
　　女儿难过的看着她……
　　“宝贝，等以后我看到他，就说梓彤想他了，让他再来陪你玩，这样行吗？”
　　“嗯！好吧。”
　　女儿低着头，撅着小嘴很不开心。
　　“宝宝，哥哥这段时间在咱们家住的事情，不要告诉爸爸。”
　　“为什么呀？”
　　“如果告诉了爸爸，爸爸就会不高兴，就会生气，到时候就不要宝宝了，爸爸不要你了，你舍得吗？”
　　“我不，我要爸爸。”
　　“那你能答应妈妈吗？”
　　“妈妈你放心，我不会告诉爸爸的。”
　　“拉钩！”
　　“拉钩！”
　　小孩子很好哄，三言两语，女儿就返回自己房间玩去了，沈婷瘫坐在地上，回想着刚刚发生的一切，她觉得跟做梦一样，可是这不是梦，刚刚那个男孩差一点就强奸了自己。
　　不可否认，经过这段时间的朝夕相处，她喜欢了和沈舒扬在一起的这种感觉，可是她所希望的是他们之间的关系就像是姐姐和弟弟那样，是纯洁的友谊，并非是有着肉体关系的男女。
　　因为她有着和睦的家庭，她从未想过自己有一天会做出背叛老公的事情。
　　可是男孩却不是这么想，就在刚刚，他疯了似的对自己硬来，手腕被他死死的用力抓着，现在还能感受到疼痛，就连腿上的丝袜也被他凶猛的扯开了一条口子。
　　这双Aristoc 牌子的丝袜是今年8 月份和老公一起去英国旅游时买的，买回来之后还没怎么穿过，结果却毁在了他的手里。
　　他提出要给自己作画，沈婷欣然就答应了，她的确是有意在他面前打扮的这么迷人，因为在他临走时，她想让自己最美的一面展现在他的面前，想给他这个做弟弟的留下一个美好的印象，但绝非是想勾引他和自己发生关系。

第64章 回忆
　　晚上6点的时候，梁文昊给沈婷打了电话，说他已经下了火车，并且预定好了餐厅，一家人在外边吃。
　　其实在1小时之前，他就已经回来了，只不过是先去自己的同事黄皓那。
　　前段时间，他曾托黄皓的朋友给自己弄了点壮阳药，这周三，黄皓给他打了电话，说他朋友已经把药寄过来了。
　　不过当时他正在外地出差，告诉黄皓等自己回来之后再过去拿。
　　所以今天刚从高铁站出来，他就首先联系了黄皓，亲自打车去了他那，拿到了自己梦寐以求的东西，他觉得有了这个东西，晚上可以舒舒服服的和爱人过夫妻生活了。
　　并且就在离开的时候，黄皓还专门将自己收藏的一些好东西给他拿了几件，这些好东西就是避孕套，不过却不是普通的避孕套，外层又厚又硬，形状像个狼牙棒，上边凸起着很多颗粒状的毛刺。
　　“梁哥，今晚有这两样东西，肯定能把嫂子弄的第二天下不了床。”黄皓在他耳边打趣道。
　　这样的避孕套，梁文昊还从来没有试过，不过看着外型这么夸张，套在阴茎上整整能大出一圈，用起来效果肯定不错。
　　沈婷一下午都沉浸在痛苦之中，她做梦也没想到平时那个对自己言听计从，乖巧懂事的沈舒扬竟然敢强奸自己，她感觉这一切就跟做梦一样。
　　可是，事情既然已经发生了，她还能怎么做。
　　去报警？
　　不可能，如果换做一个陌生人，她肯定会，她绝对不会饶过识图强奸自己的这种混蛋。
　　但是对于这个男孩，她下不去那个狠心，毕竟这段时间的朝夕相处，他们之间的感情早已超越的普通的师生…
　　调整好心态，沈婷领着女儿出了门，开车去往了老公预定好的餐厅，到了地点，刚刚看到老公的那一刻，沈婷还是忍不住心中的痛苦，朝他跑去扑进了他的怀里，倾诉着一些思念他的话语，泪水顷刻间湿润了自己的眼眶。
　　梁文昊并不知道之前在家中发生的那些事，他只是单纯的认为妻子是由于过度想念自己才会情绪失控，而他又何曾不是，在外边整整半个月，他没有一天不想念自己的娇妻，可是为了工作，他没有办法。
　　记得就在宾馆住宿的那些个晚上，总是不厌其烦的有一些电话或者微信主动联系他，询问他是否需要小姐上门服务，可是他想都没想，直接就回绝了。
　　不仅如此，这些年来每逢在外边应酬，进出在那些灯红酒绿的娱乐场所，梁文昊从未越过雷池半步。
　　从男人的角度来讲，他能做到这一点，实数非常难得。
　　回到家，哄过女儿睡觉，他们便回了房间，梁文昊趁着妻子在卫生间洗澡的空档，从包里拿出壮阳药喷在了自己的阴茎上，原本还是耷拉着的生殖器瞬间就硬了起来，并且还有一股燥燥的灼热感。
　　等到沈婷洗完澡刚一进屋，他立刻套上了那个很牛逼的避孕套，及不可耐的把爱人按在了床上和她行夫妻之礼。
　　因为今天发生了太多事情，沈婷提不起什么性趣，但是她知道老公需要，足足憋了半个月，男人的生理自然要发泄一下，这是为人妻的责任。
　　躺在床上，她会尽量的寻找着感觉，来迎合自己的老公。
　　从以往的经验来看，沈婷觉得不出10分钟应该就会结束这场性爱，可是让她没想到的是，老公今晚会表现的那么勇猛，下边的肉棒如同烧红的铁柱一样，似乎变大了好多，激烈的抽插着她的小穴，很快就有一种舒爽快感袭遍了她的全身。
　　享受着小穴中传来的阵阵快感，她强迫自己忘掉之前的那些烦恼，让身心投入其中，可是一闭眼，脑子里却呈现出的是沈舒扬的身影。
　　不对，这个人不是老公，沈婷似乎觉得此时趴在自己身上纵横驰骋的这个男人不是自己熟知的那个梁文昊，因为她的老公她了解，和他生活了这么多年来，除了刚结婚那会儿，他从来没有像现在这样勇猛过。
　　整整已经过去有一刻钟了，老公仍旧没有一点罢休的意思，抱着自己身边变换着不同的体位操着她，依然是生龙活虎，臀部撞击的“啪啪”作响，这不应该是他的风格。
　　而那个大男孩则不同，他的身体要比老公强壮的多，鸡巴又出奇的大，虽然目前她还没有真正看到过，但是她的小手已经和它有过了亲密接触，并且自己敏感的私处也和它在一起碰撞摩擦过，还不争气的被它搞出了水。
　　倘若这样一个东西插入自己身体的话，那会是什么感觉，她不知道，但是有一点可以肯定，他那方面的能力肯定非常厉害。
　　想着这些，她身体上的快感越发的强烈了，她把梁文昊抱得很紧，双手双脚如同八爪鱼一样牢牢的勾在老公的身上，有一股舒爽的暖流正从自己小穴的最深处向外涌来，她觉得自己就要高潮了，快感的来临让她暂时忘记了心中的烦恼，大脑处在了一种极度兴奋的状态。
　　“啊…啊啊……啊啊啊啊………”
　　她在不断的呻吟着，她在大声的叫喊着，她在用悦耳的呻吟声回应着老公的卖力。
　　就在她即将到达顶峰的那一刻，沈婷激动的推了梁文昊一下，转过身体骑在了他的身上，微闭着双眸，脑海里此刻想的全是那个男人，那个今天把她惹哭的男人，想着今天他在画室强暴自己的画面，想着他热唇趴在自己脸上迷恋的亲吻着她时的情景。
　　沈婷已经沉浸在了性爱的愉悦中，这种愉悦让她觉得好兴奋，这不仅仅是半个多来没有没有性爱的原因，而是她从来都没有像现在这样被操的这么舒服过，她甚至认为此刻在自己身体里猛烈冲刺着的那个大鸡巴是那个男孩的。
　　她昂起头，激烈的扭动起了自己的腰臀，丰满的乳波随之摆动，在胸前欢快的跳着舞，兴奋而痛苦的娇喘声随着性爱的节奏忽高忽低，时短时长，犹如一曲美妙的音乐，飘荡在整间屋子。
　　仅仅过去了片刻，沈婷就高潮了，她的身体发生着剧烈的抽搐，她全身的每个细胞都在亢奋，作为女人，她已经好久没有体会到高潮是什么感觉了。
　　享受着极乐的快感，她的臀部渐渐停了下来，身体也向前倾斜着倒了下去，可是梁文昊还没有结束，转身再次把她压在了床上，继续对她发着力，不过这个时候，沈婷已经没有了力气，只是一个劲的喘着气，等到几分钟过后，梁文昊也顺利的登上了顶点，把积攒了半个月的精子满满的射了出来。
　　高潮逐渐退去，快感消失后，整个人也变的清醒了很多，沈婷心中埋藏的那股烦恼再次涌上了心头，如果换做平时，这一炮操的这么过瘾，她肯定瞬间就会睡过去，可是今晚，她睡不着，脑子里装的全是那个男孩的身影。
　　其实今天发生这种事情，她早就应该料想到的，男孩迟早有一天会忍不住对自己用强，无非就是时间的早晚罢了。
　　就在前天晚上，他们坐在客厅的沙发上边聊天边看电视，这是一部沈婷喜欢的韩国言情剧，每天播放两集，沈婷一直都在追看。
　　剧中的男女主人公是一对学生时代的恋人，男孩出身贫苦，而女孩则是大家族的千金小姐，对于他们的交往，女方父母强烈反对，为了家族之间的联姻，她嫁去了另一个豪门，今晚剧情刚好演到了女孩结婚，而男主也出现在了婚礼现场。
　　当穿着美丽婚纱的女主独自从二楼楼梯下来的时候，男主突然在楼梯口截住了她，扶着她的肩膀把她推向了一侧的墙面上，发疯的质问她：
　　“善英，我们曾经当着月亮起誓，彼此要永远在一起，至死不渝，你为什么要嫁给他，为什么…………”
　　“对不起，正浩，为了我的家庭，我不能和你再在一起了，你还是忘记我吧。”
　　“我不能，我忘不了你，没有你在身边，我的世界会窒息，我会生不如死。”
　　“正浩，要怪就只能怪我们今生有缘无分。”
　　“不！不！不！，我不会允许你和那个男人结婚，你是属于我的，你这辈子只能做我崔正浩的女人。”
　　说罢，男主朝着女主吻了过来，女主只是象征性的在他后背锤了几下，就不再反抗了，双手环抱着男主的后脑勺，两个人陷入了沉醉的热吻之中。
　　那一刻，他们彼此的欲火被点燃了，他牢牢的抓着她的手腕，一起跑上二楼，推开了一个房间，刚刚锁上门，他们再次吻向了对方，口中的小舌头伸进对方口中欢快的缠绕在了一起。
　　在激情的热吻中，他们抚摸着对方的身体，脱着彼此的衣服，随后男主把女主抱了起来，去往了床上……
　　后边的情节略去了，镜头慢慢移去了床边的地面上，当镜头再次出现的时候，他们已经在床上享受过了鱼水之欢，此时正赤身裸体的抱在一起，不过身上盖着被子，只有彼此的肩膀裸露在外面，周围的地板上散落着他们的衣物……
　　虽然没有上床后的激情戏，但是对于过来人而言，那些性爱的镜头随便在脑海中也能想象出来，沈婷作为人妻自是不必说，而沈舒扬虽然只有19岁，但是以他的性经历，男女啪啪的那些事他比谁都要清楚。
　　以往看到言情剧中的这些缠绵片段，沈婷都会动情，她喜欢看这样的故事，有时候甚至会把自己幻想成剧中的女主人公，即便遭到全天下人的指责，也要和自己喜欢的男人上演一场轰轰烈烈的爱情故事。
　　不仅是她，很多情窦初开的女孩子想必都曾有过这样浪漫的想法。
　　10点的时候，两集的电视剧演完，沈婷也感到有些困了，关了电视，和沈舒扬告了别，彼此就进卧室休息了。
　　不过就在男孩起身时候，沈婷注意到他裤裆的位置有些顶了起来，可能是因为刚刚看到那些激情镜头产生了生理反应，不过这是人之常情，她并没有太在意。
　　躺在床上，不知过了多久，就在自己迷迷糊糊有些睡着的时候，她隐约听到卧室大门好像被人给推开了，随后有人走了进来，慢慢的来到了床边，对着自己身后趴在了她的脸庞。
　　不知道是不是幻觉，那个时候她处在半睡半清醒的状态，根本没有力气扭头看身后是否真的有人，直到对方轻声的叫起了她的名字，“姐。”
　　沈婷听到了那个熟悉的声音，她知道这不是幻觉，沈舒扬进来了，此时就趴在她的身边。
　　那一刻，她有些害怕，她不知道对方想要对她做什么，为什么会趁自己睡着溜进来，这不是她所认识的那个男孩，更不像他能做出的事情。
　　“姐，你知道吗，我好喜欢你，打从第一次在阶梯教室看到你的时候，我就再也忘不掉你了。”
　　男孩的声音再次响起，不过语调压的很低，可能并不是想让自己听到，或许他认为自己已经睡着了，仅仅是想用这种方式来吐露自己的心声。
　　随后，他用手轻轻的抚摸了一下沈婷的秀发，将脸颊贴在了她的后脑勺，用鼻尖闻着她身体散发出的气息，那种感觉令他陶醉。
　　可是沈婷很怕，害怕他会对自己做出更加过分的举动，如果那样的话，她就不能再继续忍着装睡了，只能起来阻止他。
　　不过还好，仅仅持续了片刻之后，沈舒扬便抬起了头，悄悄的退了回去，默默的从房间离开了。
　　等他走后，沈婷立刻睁开了眼睛，她下了床，走去门口把房门上了锁，心里的石头算是暂时的落了下来，不过，即便是这样，她也并不可能睡的安心，躺在床上辗转反侧，只要一闭上眼，就会立刻被噩梦惊醒。
　　沈婷用手摸了一下额头上渗出的汗水，无奈的叹了口气，可能是他第一次偷偷溜进来的时候让自己心里产生了恐惧的阴影，所以才会不停的做噩梦，他是不可能再进来的，因为自己已经把卧室的门给牢牢的锁上了。
　　此时她觉得口干舌燥，随后下了床，去客厅倒了杯水，看着书房卧室的房间，关的很严，或许那个男孩已经睡着了，沈婷这样想着。
　　接着，她便去了卫生间方便，刚刚坐上马桶，有一股浓烈的腥臭味传入了她的鼻中。
　　什么味道这么难闻？
　　她环视了一下四周，就在旁边废纸篓的最上方，有一团很大的手纸，味道就是从这上边传过来的，期初她没一下明白那是什么，用指尖捏起废纸团的一角放在面前看过之后，她才知道手纸上沾满的液体是男人的精液。
　　家中只有一个男人，沈婷很肯定，沈舒扬之前躲在卫生间手瘾了，因为就算是老公在家，他也不会干出用手撸管这种下流的事情。
　　老公的人品很端正，他对情色方面的东西并不感冒，和梁文昊结婚这些年来她甚至都没见他看过黄片，这对当今的男性来说绝对是罕见的动物，所以梁文昊每次出差，她从来都没担心过他会在外边乱来。
　　手纸上的精液很多，有一些还在往下边滴着，这么大的量，他到底用手撸了几次，沈婷不相信男人一次可以射这么多，浓黄色的精液把这么大的一团手纸全部给浸透了。
　　而且气味特别刺鼻，她只感觉胸口一阵恶心，差一点就呕吐出来。
　　记得在她怀孕生宝宝的那段期间，他们夫妻足足忍了4 ，5 个月没有做爱，等到身体恢复过之后，那晚她和老公连续做了3 次，当时梁文昊射在避孕套里的量加起来也没有这团手纸上的精液多。
　　这时，她突然想起了前几天在书房打扫屋子，书房的纸篓里有很多团用过的手纸，手纸上边的污渍已经干了，最初沈婷以为那是鼻涕，现在回过头来想想，肯定是他射上去的精液。
　　还有周2 沈婷喝醉回来那晚，当时她头晕躺在床上睡着了，等醒来的时候，发现沈舒扬坐在自己的身旁。
　　沈舒扬说是过来帮她盖被子的，还端了一杯水让她喝。
　　他的这番话，沈婷并没有怀疑，并且就在他走了以后，沈婷发现床上有一些水渍，因为用纸巾擦过，沈婷并不能辨别出那些是精液，当时她还以为是沈舒扬端着的水杯不小心撒上去的水。
　　这些前几天发生的事情，在今天下午那个男孩想要强暴自己的时候，全都得到了证实。
　　他亲口承认，自己在卫生间打手枪的时候喊着她的名字，还说想把精液射进自己的身体里，这种下流无耻的话，沈婷很难想象，是出自沈舒扬之口。
　　打从那一刻起，沈婷的心里才明白，自己所熟悉的那个大男孩，早已不再把她当成是自己的姐姐，而是一个女人。
　　等沈婷再次回卧室躺上床，她已经没有了困意，她很担心，担心日后他会对自己干出出格的事情，就像刚刚那样，趁着自己睡觉偷偷摸进她的房间，这次他忍住了没有胡来，那下次呢，他会不会对自己……
　　一想到这些，沈婷不禁觉得后背有些发凉。
　　她首先想到的就是要让他走，以后在学校见到他的时候也要尽量和他保持距离，她不能再让男孩对自己产生任何的幻想了，不然的话，不仅会影响到自己家庭，也会害了对方的将来。
　　可是到了第二天，当她起床后，看到对方在厨房忙碌着为自己做早点的那一刻，望着那张熟悉的脸庞，她的心再一次被他给融化了，她没有勇气说出赶他走的那些话，因为她已经喜欢上了被他照顾的这种感觉，她舍不得让他离开自己。
　　事情就这样一直拖着，每次晚上躺在床上，沈婷都会给自己下决心，可是每次白天起床再看到他，她都始终开不了口，直至周六，沈婷所担心的事情到底还是发生了。

第65章 想念
　　想着这些种种往事，沈婷的眼角又一次湿润了，今天白天的时候，女儿的一句话问到了自己，“妈妈，你喜欢哥哥吗？”
　　答案是肯定的，沈婷喜欢和他在一起，但是这种喜欢是朋友间的友谊，是纯洁的，她从来没有朝着那方面想过，因为沈婷比他大了整整10岁，况且她还是一个有家室的女人，而对方只不过是一个刚刚成了年的大孩子，沈婷一直把他当成了自己的弟弟来看待，她希望彼此间的这种友谊能永远的保持下去。
　　可是在相处的过程中，这种感情却慢慢的变了味，甚至就连沈婷自己都没察觉，不然当男孩吻向她的那一刻，她为什么会主动配合着和他接吻？
　　她甚至是沉浸在了和男孩的舌吻之中，因为在那一刻，她和沈舒扬舌吻时真的很舒服。
　　难道男女之间在一起就只能有性，不能有别的了吗？
　　以往她是不信的，可是现在，她的心里打了一个问号，如果当时他没有收手对自己硬来的话，那么现在，这个大男孩已经成为了自己生命中的第二个男人。
　　周末过完，星期一，沈婷上午到学校，一直在画室忙碌到中午都没顾得上吃饭，可能在她印象当中，以为会有人把饭给她送过来，就像往常一样，对方知道她的口味，知道她喜欢吃什么，每次只要见她没去食堂，那个人都会用一次性餐盒把打包好的热气腾腾的饭菜掂到她的面前。
　　可是到了将近1 点忙完的时候，她才意识过来，想起了前天周六在家中发生的那些事情，今天那个人不会来了，而且以后恐怕也不会再来了。
　　突然之间，她的心里闪过了一丝难受，就好像是失去了某些很重要的东西。
　　放下手中的工具，她转身去卫生间洗了把脸，然后离开画室去了食堂。
　　刚一走进大厅，她就看到了那个男孩，此时他正和自己的女朋友吴冰冰坐在一起吃着饭，俩人显得是那样的亲密，对方还用勺子撑着碗中的汤喂给他喝。
　　那一幕看的沈婷心里有些酸酸的，以往她并没有这种感觉，可是现在不知为何会这样，她打心底不喜欢这样的画面，可是自己又能怎样，人家俩人毕竟是情侣关系，做这些事情再正常不过。
　　记得就在昨天，下午时候，沈婷带着女儿去公园玩，老公因为出差很累，吃过午饭就躺回床上睡觉去了，没有跟着一起去。
　　当她们路过公园一处景点的时候，身旁的女儿突然兴奋的冲她说道：“妈妈，你看，那是哥哥。”
　　顺着女儿手指的方向，沈婷望了过去，看到沈舒扬和他的女朋友两个人正在公园的小河里划船。
　　女儿表现的很兴奋，站在远处冲沈舒扬那边喊了起来，可是刚刚喊了才一声，沈婷赶忙就拦住了她。
　　女儿很不高兴，因为她小，并不理解其中的原委，撅着小嘴问妈妈为什么不让她喊。
　　沈婷随口编了一个说辞，可是女儿并不买账，仍旧是嘟囔着嘴。
　　为了把女儿哄开心，沈婷随后带着她去了附近坐碰碰车，可是到了那里之后，恰巧最后一辆碰碰车被刚刚早她们几秒过去的一个小孩子给抢去了。
　　梁梓彤不乐意，非得吵着要坐，沈婷耐心的劝着她稍等几分钟，可是女儿的公主脾气上来了，跑过去一把将那个比她矮的小男孩推倒在了地上，小男孩“哇哇”哭了起来。
　　对方家长见状，哪能受得了自己孩子被欺负，抬起手就要打梁梓彤，沈婷赶忙过去护住了自己的女儿，连番的向对方赔不是，忍受着对方的斥责。
　　可是梁梓彤并不觉得自己有错，一定要抢着坐那辆碰碰车。
　　沈婷一边和对方说好话，一边又尽力的哄着梁梓彤，可是小女孩很倔，这个时候一点都不听妈妈的话，看到那个小男孩被家长抱着往车上坐的时候竟然还想着过去拉他。
　　见女儿这么不听话，沈婷当时急了，冲女儿发了火，梁梓彤也“哇哇”的哭了起来。
　　看到女儿哭，沈婷的心里很不好受，她觉得倘若老公此时在身边的话肯定不会发生这种事情。
　　可是上一次老公陪她们出来玩是什么时候？
　　国庆节，再往前就是8月份了，这小半年的时间里，她们一家三口在一起出去玩的次数用一只手都能数的过来。
　　其实即便老公没在身边，如果此刻有那个人跟着她们的话，同样也能把女儿哄的很听话。
　　沈舒扬在自己家中住了大概10日，这期间他曾陪着她们母女出去游玩过两次，上午出门直到晚上在外边吃过饭才回来，玩的特别尽兴。
　　沈舒扬哄女儿很有一套，总是能想出很多鬼主意让梁梓彤听大人的话，有他跟在自己身边领着女儿玩，沈婷这个做妈妈的要省心很多。
　　可是现在说这些还有什么用呢，刚刚看到沈舒扬和他女友在船上的时候，俩人显得是那样的亲昵，不仅用手搂着彼此，女友还在他的脸上亲了一下。
　　想着那些画面，沈婷的心里突然有些气，如果不是在自己家中发生了那件事，他们现在依然还是很好的姐弟关系。
　　她甚至在心里咒骂那个男孩，骂他是个混蛋，为什么要打破他们之间的这种友谊，闹成现在看到对方都要躲着走的地步，难道这就是他所希望的结局吗？
　　因为过来的晚，沈婷平时最爱的番茄炒蛋已经卖完了，站在窗口，她突然之间不知道自己想吃些什么，傻傻的愣在那里。
　　“沈老师。”
　　耳边传来了一句喊声，沈婷扭头一看，是她楼下办公室的周老师，周老师比沈婷大几岁，外语系的，平时沈婷见到她一般都会喊她周姐。
　　“你怎么不买饭，站在这里发呆呀？”
　　“没胃口，不想吃了。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“没胃口也得吃饭啊，不然饿坏了肚子怎么行。”
　　“我那放的有面包，一会儿过去随便吃点就行了。”
　　最后，沈婷没有打饭，而是默默的离开了食堂，就在她走回楼梯口的时候，恰巧碰到了从楼上下来的孙老师，俩人很自然的打着招呼，然后孙老师告诉她，李副校长有事找她，让她看到自己的话通知她过去一趟。
　　接着，沈婷便去往了另一栋楼找校长了……
　　过了一会儿，当她再次返回自己画室门前的时候，恰巧看到一个熟悉的背影从另一侧的楼梯走了下去，沈婷不太肯定那个背影的主人，可是当她走进画室后，看到自己办公桌上放着一个饭盒，里边撑满了热气腾腾的饭菜。
　　沈婷心里一阵激动，赶忙加快脚步走了过去，就在这时，她的手机也跟着响了，是沈舒扬发来的一条微信，“你忘了你胃寒了吗，不吃饭可不行，我去食堂后厨求他们专门给你做的西红柿炒蛋，还有大米，趁热，赶紧吃吧。”
　　看着那短短的几行字，她的泪水“啪啪啪啪”的落在了下边的台面上。
　　他对自己的关怀照顾，让沈婷心里确实特别感动，可是，一想起那天在家中发生的那件事，一股痛苦便涌上心头，是恨他吗，她不知道，她也说不清楚，唯一让她清楚的是，这种事情是万万不能发生在他们两个人身上。
　　她现在肚子的确很饿，可是这些饭菜，试问她怎么吃的下，如果自己吃了，岂不是就代表自己原谅他了？
　　那个男孩可是想要强奸自己啊，这种事情，让她怎么原谅。
　　其实不仅是她，当沈舒扬拿出手机输入那些字的时候，他的内心同样是难受的要命，自从那天从沈婷家中离开之后，回到出租屋，他躺在床上整整一个下午都没有动，也没有睡着，泪水一股股从眼眶中向外流着，湿润了一旁的枕头。
　　对他而言，上一次流泪，他已经记不清楚是哪一年的事情了。
　　从小失去父母的他，吃了太多太多的苦，不过却从而锻炼出了一股坚韧的性格。
　　男人流汗不流泪，每当自己在成长中遭遇挫折的时候，他都会拿这句话来提醒自己。
　　可是这一次，为了自己喜欢的女人，他流下了悔恨的泪水。
　　他恨自己，恨自己为什么会这么冲动，就在和沈婷相处的这段期间，其实他已经意识到，沈婷对自己产生了一些超出男女朋友之外的感情，不然的话怎么可能容留一个陌生男人在她家中这么久而不轰自己走？
　　他相信只要按着这种进度很好的和她相处下去，等到彼此间感情加深到一定程度，沈婷肯定会对自己投怀送抱，到时候别说是去亲她，就算是和她上床做爱，扒光衣服随便怎么对她，这都不是问题。
　　可是他却没有忍住，干出了那种冲动愚蠢的事情，到手的一幅好牌就这样被自己给打的稀烂。
　　沈舒扬的心里懊恼不已，此刻他最担心的便是怕沈婷因为这件事从此不再理他，那么这几个月来自己所付出的努力就等于是白费了。
　　天黑之后，沈舒扬起了床，去楼下随便找了个餐馆，要了一盘饺子和些许凉菜，外加一瓶白酒。
　　饺子和凉菜他倒是没怎么吃，倒着白酒一杯一杯的往肚子里灌，不到10分钟时间，1 斤白酒便喝下去了三分之二，起身的时候，他已经有些晕乎乎了。
　　他就是想把自己灌醉，他觉得醉了以后可以减轻心理上的痛苦，付完账，出了小餐馆，他没有立刻回去，而是借着酒劲晃晃悠悠的去往了附近的一处发廊，挑了一个小姐，然后进入了里屋的小房间。
　　“先生，您贵姓。”女孩一边脱着衣服一边问着他。
　　“我姓沈，你呢？”
　　“叫我婷婷好了。”
　　“婷婷？……”沈舒扬有些惊讶。
　　“怎么，不好听吗？”
　　“不，不，很好听的名字，我以前的女朋友也叫婷婷。”
　　“是嘛…”
　　这样的小发廊一般都是快餐，不会有什么过多的前戏，衣服脱光之后，直接就插入了，女孩表现的很是主动，毕竟是干这一行的，服务好客人是她们的义务，在操逼的过程中，她在沈舒扬的要求下会摆出各种体位，承受着他的肉棒一次次凶猛的冲刺。
　　“婷婷，叫我老公。”
　　“哦！…老公…哦！哦！…老公…老公…”
　　“告诉我，老公的鸡巴大不大？”
　　“大，老公，你鸡巴好大，我从来都没有被这么大的鸡巴干过，你干的我好爽好过瘾。”
　　“婷婷，婷婷，沈婷，沈婷，你是我的女人，我做梦都想着有一天能够这样操你……”
　　每插一下，沈舒扬都会呼唤一声她的名字，在不断发泄的过程中，他把身下淫荡浪叫的小姐幻想成是自己的老师，幻想着自己正在用力的干着沈婷，其实不仅仅是这一刻，自从和沈婷相识以来，每次他和女朋友在一起做爱，包括手淫，都会把沈婷幻想成淫意的对象。
　　发泄过后，他离开了发廊，回到住处，身体一倾便倒在了床上，酒精的后劲持续的上着头，他内心的痛苦真的减轻了吗？
　　没有，丝毫没有，他对沈婷的思念反而是更重了。
　　就在自己痛苦绝望、孤零零一个需要人来安慰的时候，吴冰冰却出现了，拍开了他出租屋的大门。
　　在沈婷家住的这段期间，吴冰冰经常和他联系想约他出去，可是他却装作没看到，在学校的时候也时常是躲着她走，因为他不爱她，他要把精力放在追求自己心爱的老师身上，所以他不想和她继续相处下去，甚至是打算和她提出分手。
　　躺在女友怀里，沈舒扬体会到了些许的温暖，吴冰冰看到男友借酒消愁，不明白他为何会如此伤心，便问他，但是他没有说。
　　其实他可以随便编出一个谎话就能应付女友的疑惑，可他没有这么做，因为他觉得自己亏欠了这个女生很多很多，他不想再用谎话来继续伤害她。
　　周日，女友推掉了家中的一些事情，拉着他外出散心。
　　对于女友的关怀备至，沈舒扬不是没有感觉，其实昨晚他就想过，与其和一个自己深爱的女人没有未来，倒不如和吴冰冰好好的相处下去，说不定将来俩人还能走进婚姻的殿堂。
　　吴冰冰的家庭条件好，娶了她当老婆，自己爷爷奶奶也会跟着过上好日子。
　　不过要做到这一点，首先第一条就是打消自己的幻想，把对沈婷那段不切实际的感情从脑海中抹掉。
　　可是真正把这种想法落到现实中，谈何容易…
　　时间一晃，半个月过去了，即便这段时间他没胆量去找沈婷，沈舒扬并没有轻易死心，他时常都会躲在暗处远远的看着她，注视着老师的一举一动，又或者打开某APP 小视频。
　　在APP 上，他关注的有沈婷的空间，里边上传了很多短视频，可是自打从她家离开后，视频就没有再更新了，不过即便是那些以前的，沈舒扬寂寞的时候，也会打开挨个翻看一遍，来寻求一下心灵上的安慰。
　　下午，打完篮球累了，一个人坐在双杠上休息，无聊的时候，他习惯性的拿出手机看小视频，就在他翻看到沈婷空间的时候，有段小视频下方的留言突然引起了他的注意。
　　原本留言中有很多人发帖称赞视频中的女老师漂亮，是自己的女神等等，但是却有一个网名叫Handsome的喷子无端的发帖骂了她，对方在内容中说道：“你们这些傻逼还当她是女神呢，这个老师我见过，她是我们学校的，你们知道她有多骚吗？她私下和我们学校很多男老师都干过，还在办公室和我们校长玩3P呢。”
　　这并不是一句单单的辱骂，因为有很多不明真相的喷子看到这句谩骂后，误以为沈婷真的是骚货，便在下边跟风带起了节奏，说出的话一句比一句难听……
　　“是吗。”
　　“你见过？”
　　“长的漂亮的女人都是骚货，就应该多让其他男人享用享用啊，不然岂不是暴殄天物。”
　　“人美逼遭罪。”
　　“遭什么罪，能够享受那么多不同的鸡巴，是一种享福呢。”
　　“这么漂亮的老师，当校长的可有福了，估计每天都得被校长按到办公桌上弄几炮。”
　　“这个女教师每天去学校的任务就是挨炮，哈哈。”
　　“就是这个女的，上次我在网上约过她，一晚上弄她了5 次，把精液射了她满满一嘴，还让她喊我老公呢。”
　　这样的羞辱谩骂多达几十条，不仅如此，还有很多喷子干脆直接在留言中发了一长串表情包中那个母鸡图案，以此来羞辱沈婷。
　　这些留言彻底把沈舒扬给惹恼了，发帖带节奏的那个昵称他仔细的回忆了一下，恰好想起了对方是谁，这个自称和沈婷一个学校的人的确是自己学校的，而且还是他的同班同学，名字叫冯默。
　　因为有一次在班上的时候他看到过对方玩这个APP ，对他的用户名有些印象。
　　这个杂种这样骂沈婷，沈舒扬气急败坏的跑去了宿舍楼，这段时间心里的不愉快，原本他心里就憋着一肚子气无法发泄，现在正好，他把心里的怒火全都转移在了冯默身上，闯进冯默所在的寝室，看到这个混蛋此时正坐在电脑前打着游戏，旁边还有两个同寝室的室友也在玩电脑。
　　看到沈舒扬进来，冯默并没有意识到他是来找自己算账的，只是向他打了个招呼，便把头扭回了电脑的屏幕上。
　　而沈舒扬冲到他的身边，一拳就锤在了他的脑门上，随后又是一脚，冯默在完全没有反应的情况下被沈舒扬踹翻在了地上，然后被他压着一顿暴揍。
　　旁边的两个室友见状，赶忙过来劝架。
　　“草泥马，你有病啊，我惹你了？”
　　沈舒扬继续用拳头打着他，直至被旁边两个同学拉开，至始至终，他都没有解释自己为什么要打他，因为一旦说出自己是来给沈婷出气的，男学生为了给女老师出头暴打同学的新闻就会迅速在全校传开。
　　这样一来，必定会对沈婷的声誉造成很大的影响。

第66章 为他担心
　　隔天，当沈婷路过教学楼前的时候，看到旁边的液晶屏上发布了一则全校的通报批评，某某班两个男生沈舒扬和冯默在寝室发生斗殴，性质恶劣，目无学校规章制度，严重违反了校纪校规，等等等等……
　　沈婷看到这则批评，心里顿时觉得很吃惊，以她对沈舒扬的了解，他应该不是那种容易和同学之间发生矛盾甚至大打出手的人，可是通告中并没有提到他们俩人为什么会打架，这到底是什么回事？
　　沈婷心里不禁猜测着。
　　中午的时候，沈婷在食堂看到了他们班辅导员赵老师，端着打好的饭菜坐在了她的身边，顺口向她询问了这件事情的前因后果。
　　可是赵老师自己也是说不出个所以然，那天打架过后，赵老师就已经把他们双方叫到了办公室，查问他们为什么要在寝室打架？
　　挨打的冯默自己也还糊涂着，他根本搞不清楚自己为何会挨揍。
　　而沈舒扬对于打架的原因只说了一句话，这种嘴贱的人就是欠打。然后赵老师问他为什么要说对方嘴贱，他却只字不提。
　　记大过处分会对今后的学业造成很大影响，沈婷并不想管他的事，可是这件事却让她一整天心里都忧心忡忡，她想了解下打架的具体原因，可是却拉不下脸去找他，因为她不知道自己该怎么去面对他，面对一个差点强奸自己的男孩。
　　原本最初周一的时候她甚至都不敢来学校，她担心见到他尴尬，不过还好，这半个多月来，沈舒扬并没有来骚扰自己。
　　可是，这样真的就好了吗？
　　以前他们两个是无话不谈的朋友，每逢到了课间休息时间，他总会来找自己，为自己做这做那、忙前忙后，又陪自己解乐儿，现在没有他在身边，沈婷总感觉就像是缺了点什么。
　　沈婷在这间办公室办公已有好多年了，按说一个人独处早就成为了一种习惯，可是现在，一个人坐在这间空荡荡偌大的办公室，她突然感觉到一种从未有过的孤独，内心也有一种无法言喻的寂寞，她甚至是无心工作，经常趴在办公室桌上发着呆，直至有人进来，走到她的身边叫起她的名字，她才从恍惚中回过神。
　　等到晚上到回家，关灯躺在床上的那一刻，她的内心还是不能平静，男孩的那件事牵动着她的心，心里装着一件事情她根本就睡不着觉。
　　思索再三，她从一旁拿过了手机，打开微信，给沈舒扬发去了一条信息：为什么和同学打架？
　　可是几分钟过去了，沈舒扬并没有回信。
　　沈婷猜测他肯定是没有看到，如果看到的，他绝不会装作不理自己。
　　躺在一旁的老公早已进入了梦想，略微的呼呼声响在耳边。
　　想了一下，沈婷拿上手机去了客厅，给沈舒扬打去了一个电话，很快电话就通了，沈婷不想让他看出自己像是在关心他，说话间的语气稍微带着一点冲，就像是老师批评学生那样，她甚至没有直呼他的名字，直接在电话中问道：“为什么和同学打架？”
　　沈舒扬用着同样的语气来回应沈婷，“看他不顺眼。”
　　“你知不知道全校通报批评会对你以后的学业影响有多大？”
　　“随便，我不在乎。”
　　“好吧，你不在乎，你以后爱怎么就怎么吧，算我多嘴打电话问你。”
　　沈婷原本是好意问他打架的原因，等她了解情况后可以去领导那里说些好话把他的通报批评给撤销掉，可是沈舒扬却呈现出一副满不在乎的语气，和她连番对着顶撞，这和以往她所认识的那个听话懂事的大男孩简直就是判若两人，沈婷真的是被他的这些话给气到了，就没有再继续搭理他。
　　挂了电话，沈婷心里噎着一口闷气，她甚至认为自己怎么会这么犯贱，竟然主动打电话去关心他。
　　不过第二天，在学校的时候，当她遇到他们班的辅导员赵老师，沈婷还是帮着沈舒扬在赵老师面前说了不少的他的好话，希望学校对他的处罚能稍稍的减轻一些，她能做的，也只有这些了。
　　晚上下班后，闺蜜寒雁打电话约她出去逛街，在市中心的商业区，她们逛街买衣服转了一个多小时，直到逛累了饿了就在附近找了一家川菜馆，刚刚坐下不久，她看到一个穿着美团工装的骑手走进了店内，这个美团骑手不是别人，正是那个惹自己生气的男孩…
　　沈舒扬。
　　原来他在跑外卖，怪不得最近几天下午在学校的篮球场见不到他。
　　进门的那一刻，沈舒扬同样也看到了沈婷，可是现在，他们两个就像是陌路人一样，即便是沈舒扬从她身边走过的那一刻，他们彼此都没有说一句话，甚至不敢正眼去看对方。
　　直至沈舒扬拿着打包好的食物离开的时候，沈婷才敢把头扭过去，看着他的背静，看着他从出门到离开，沈婷心里很不是滋味。
　　“婷，看什么呢？”
　　寒雁看她视线一直盯着门口在发愣，问她。
　　“没什么。”
　　沈婷把头扭了回来。
　　“什么没什么，我在跟你说话呢，你一直都心不在焉，脑子里想什么好事呢？”
　　“没想什么呀。”
　　“还说没想什么，那你告诉我，我刚刚给你说了啥？”
　　“你嘴里能说啥，无非就是吃喝玩乐呗。”
　　“好哇，我坐这给你说了半天话，你是一句也没听进耳里边，告诉我，你是不是想男人了？”
　　“死丫头，这么多人，你瞎喊什么。”
　　沈婷拍了一下她的胳膊。
　　“咋了，敢想还不敢承认，一会儿我就给你老公打个电话，告诉他你现在满脑子想的都是XXOO的事情，让他今晚多弄几次，把你喂饱。”
　　“你敢……”
　　“你看我敢不敢。”
　　俩人说话的空当，从外边推门进来了一个年约50岁上下的中年大叔，他似乎和坐在收银台旁边的老板很熟，刚一进门，就冲老板大声嚷着：“老杨，外边出事了，你也不赶紧出去看看。”
　　“外边能有啥事？”
　　“啥事？大事，前边红绿灯路口出车祸了，有个送外卖的小伙子和一个小轿车怼在一起了，摩托车都鸡巴毛被撞散架了，旁边地上到处都是血，人躺在地上一动不动，估计是已经没气了。”
　　听到这个爆炸新闻，坐在餐厅吃饭的食客和店内的服务员也都七嘴八舌的议论了起来，虽然并不知道具体事故的原因，可是大多人都会习惯性的把外卖骑手乱闯红灯，不顾交通规则联系在一起，这并不是对这些骑手们有偏见，而是他们骑着电动车狂奔飞驰已经成为了当今城市道路中最亮丽的一道风景线。
　　而店老板接下来的一句话，更是触动到了沈婷的神经。
　　“老冯，你说被撞死的外卖骑手，不会是刚刚从我这里离开的那个年轻人吧？”
　　“那我哪能知道，我才进你店，又没见过你说的那人长啥样。”
　　“被撞死的那个人长啥样？”
　　“啥样我可形容不来，不过看体型大概有个1 米8 吧，个头瘦高，皮肤黑黑的，年龄应该也没有多大。”
　　听到中年大叔口中描述的这个人，沈婷顿时吓得脸色发青，额头处“刷”的渗出了一层冷汗，她手脚发生着颤抖，整个大脑突然间处在了一种眩晕的状态，她甚至听不清楚周围人说话了，只觉大家的各种议论像机器的轰鸣声在耳边嗡嗡作响。
　　沈舒扬的模样出现在了她的脑海中，站在她面前，微笑的望着她，沈婷朝他走了过去，可是突然间他的身体却化为了粉末，沈婷想用手去抓着这些粉末，可是她抓不到，无论自己怎么拼命努力她也抓不到，粉末在她面前随风飘散，渐渐的，渐渐的消失在了空气中。
　　沈婷目瞪口呆的杵在那，她体会到了一种从未有过的心痛，就像是失去了身边最重要的人，这样的感觉，她至今从未有过。
　　想着脑海中的这些片段，她忽然间站了起来，立刻朝着餐厅门外冲去……
　　“婷，你干嘛呀。”
　　站在门口，沈婷看到远处200 米远的一个红绿灯路口处聚集了很多围观的路人，那里应该就是车祸现场，有一辆白色的轿车停在了路中央，旁边相隔5 米远的地方倒着一辆被撞成了两节的电动车，至于被撞的外卖员，想必是被人群挡住了，无法看到。
　　沈婷心急如焚，急切的朝着那边的路口跑了过去，她穿的是细跟的高跟鞋，跑起来会非常吃力，可是她却用尽了最大努力向前奔跑，由于跑的太快，踩在一处坑洼不平的路面时她的脚不小心崴了一下，左脚的鞋跟被别断了，整个人差一点就摔倒。
　　但她没有在乎这些，也没有想要喘口气，仍旧继续向前一步步跑着，她甚至已经忘记了自己左脚上的疼痛，而这些都已无足轻重，因为此时对她来说最要紧的事情只有一个，她要确认那个被车撞伤的送餐员的身份，他是不是自己心中担心的那个人。
　　眼看离路口越来越近了，她的内心升起了一股从未有过的害怕，她害怕自己会看到不愿看到的一幕，那样的画面她接受不了，她无论如何也接受不了。
　　她在心里不断的祈祷着，一遍遍对着上天祈祷，希望沈舒扬千万不要在现场。
　　到了路口，沈婷推开人群冲了进去，看到躺在地上的那个外卖员一动不动，身边还有一摊手掌大小的鲜红血渍，不过就在他的旁边，同样有一个穿着工装的外卖员此时正跪在地上，双手按在他的胸口正在不停的给他做心肺复苏。
　　沈舒扬真的在这里……
　　不过躺在地上的人并不是他，而旁边的那个人才是……
　　眼前出现了一对穿着黑色丝袜的细长美腿，沈舒扬不禁抬了下头，发现这双美腿的主人是沈婷。
　　这样性感迷人的双腿，在沈舒扬认识的女性当中，恐怕只有他最喜欢的沈婷老师才配拥有。
　　这一双百看不厌的美腿让他为之着迷，可是在这个关键时候容不得他多看一眼，仅仅愣了一下，他再次低下头，继续给对方做着心肺复苏的动作。
　　沈婷心中的担忧在这一刻也跟着消失了，不过看着躺在地上那个一动不动的男孩，此时她的内心并不会好受，因为从容貌来看，他的年龄应该不会很大，估计也就20岁出头，刚刚成年的年龄，结果却遭遇了这种厄运。
　　两分钟过后，寒雁从后边气喘吁吁的追了过来，她本想对沈婷质问一番，问她为何神经兮兮一句话也不说就跑过来，可是当她看着眼前这可悲的一幕，远比她之前在餐馆中听人议论要真实的多，她便不再吱声了，紧挨着沈婷一旁，目不转睛的望着，希望这个躺在地上的年轻人能醒过来。
　　庆幸的是，在沈舒扬的帮助下，这个男孩渐渐有了一些呼吸，他的嘴角动了，眼睛也缓缓的睁开来，周围的人看到他从濒死状态醒了过来，纷纷为他捏了把汗，大家都在好心你一言我一语的出着主意。
　　片刻后，远处传来了救护车“滴滴滴滴”的鸣笛声，挡在路中间的人群立刻给救护车腾出了一个道，医生和护士带着担架和医药箱从车后边下来，快速的来到了男孩身边，给他做着检查，虽然伤势严重，但是还有生命体征，输上液，赶紧把他抬上了救护车。
　　沈舒扬要跟着一起去，沈婷立刻拉住了他的胳膊，望着他，“我也跟你去。”
　　“……好”
　　没有过多的语言，男孩冲她点了头，沈婷跟着一起上了车。
　　“婷，你认识他们啊？”
　　寒雁不解的问她。
　　“那个是我学生。”
　　“噢？”
　　“雁子，要不你先回去吧，等有空我再约你。”
　　“行，你要是有什么需要给我打电话。”
　　坐在救护车上，他们一直都没有说话，视线一直看着躺在担架上的那个男孩，为他担着心，他虽然还有口气，可是看他此时迷糊的模样，显然已经是徘徊在死亡的边缘了。
　　希望能把他抢救过来，他现在还太年轻，以后还有很长的路要走，他不应该有这样的厄运，沈婷在心里默默的为男孩祈祷着。
　　随后，她看了一眼坐在身边的沈舒扬，这时才注意到他一侧的手臂上沾的有血，他应该是不知道，因为沈舒扬比起自己来明显要更加紧张的多，沈婷猜测，或许他们是朋友。
　　她从包里拿出了几叠湿巾，主动伸过去扶着他的胳膊，给他擦了擦，直至把那些血渍擦干净。
　　“谢谢，沈老师。”
　　沈舒扬把头扭了过来，看着她，沈婷却紧张的说不出话了。
　　到了医院，他们跟在医生护士旁边，一直看着男孩被推进了抢救室。
　　关上大门，门上边印着“抢救室”三个字的牌子亮起了红灯，沈舒扬和沈婷站在门外，暂时没有离开，默默的注视着大门。
　　没过多久，男孩的家人坐车赶来了医院，大概有4 ，5 个人，打听到男孩的具体位置，急匆匆的朝着抢救室这边跑了过来。
　　得知是男孩的家人，沈舒扬告诉他们男孩此时正在里边抢救，他的家人情绪顿时就失控了，站在抢救室门前嗷嚎大哭，哭的撕心裂肺，尤其是一个略微发胖的中年女性，看年龄想必是男孩的妈妈，悲痛中双腿一软跪在了地上……
　　这一幕，看的沈婷心酸到了极点。
　　半个小时过后，门上的牌子亮起了绿灯，手术应该是结束了，不知道里边是何情况，是抢救成功了还是抢救失败，这是一个能让男孩家人上天堂或是下地狱的关键一刻，包括沈婷和沈舒扬在内，众人的心都提在了嗓子眼。
　　就在大门打开的那一刻，从里边走出来了一个男医生，一边喘气一边摘下自己的口罩，男孩的家人急忙便围了过去，“医生，我孩子怎么样了。”
　　“医生，手术成功了没有”“医生，他是不是没事了”……
　　连番的向他询问着孩子的情况。
　　“你们小孩已经度过了危险期，目前暂时没生命危险了。”
　　一句看似简短的答复，却牵动着众人的心，不过听到这个好消息，真的是谢天谢地，大家紧绷的神经在这一刻算是放松了下来，男孩的家人脸上缓缓的出现了笑容，是挂满着泪水的笑容。
　　随后，沈舒扬给沈婷摆了摆手。
　　“沈老师，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　沈婷点了点头。
　　原本他俩早就可以离开的，甚至说男孩当时被抢救上救护车的时候他们就可以不用跟着来，毕竟这场交通事故跟他们没有任何关系，可是刚刚看着男孩被被推进抢救室的那一刻，直到男孩家人赶来医院，他们都没有走，因为男孩能否安全的被医生从鬼门关拉回来，他们都想知道这个答案。
　　看着对方家人沉浸在悲痛的喜悦中，他们没有和他们打招呼，两个人一起默默的离开这里。
　　沈婷左脚穿着的高跟鞋鞋跟之前跑断了，当时她并没有停下来去捡，现在再过去找的话恐怕肯定是找不到了，不过一双鞋而已，相对于刚刚听到医生说那个男孩没事的消息，鞋子的事情根本就微不足道。
　　高跟鞋一只有跟一只没跟，沈婷走路的时候有些费力，之前沈舒扬把注意力都集中在了男孩身上，他并没有意识到这一点，现在看着沈婷一瘸一矮的走着，他还以为是沈婷的腿脚又受伤了，立刻紧张的把头低了下去，发现原来是她鞋子的问题，忙问：“沈老师，你高跟鞋的鞋跟呢？”
　　“可能是鞋子质量不好，不小心跑断了。”
　　沈舒扬想起了之前发生交通事故的地方，当时他正在给男孩做心肺复苏，让他没想到的是沈婷突然就出现在了自己的跟前，当时她累得气喘吁吁，上气不接下气，估计应该就是那个时候跑断的。
　　他不知道她为什么会这么急着赶来事故现场，他更不明白沈婷对他是多么的紧张，因为自打发生了那件事情之后，沈婷一直在他面前掩饰着，看到他时总是装出一副冷漠的表情，他没看透这一点，倘若沈舒扬要是真的想明白了，这段时间他根本就不会沉浸在痛苦之中，他一定会更加疯狂的去追求沈婷。

第67章 被沈婷关心
　　“你和那个男孩认识啊。”沈婷问着他。
　　“不是很熟，我们只是在一个站点工作的，不过我知道他在逸闻路上的艺术学院读大学，平时也是利用休息的时候出来兼职赚外快。”
　　“哦！…对了，我怎么一直没看到开车的司机，他在哪？”
　　“开车的是个女的，她开的是一辆白色保时捷，出了车祸后，她就一直躲在车里没敢出来，估计是吓傻了。”
　　“那他们是怎么撞在一起的？”
　　“我不知道，当时我骑着电动车在前边，听到后边有响声，我回过头看，才知道那里发生了车祸，我看到被车撞倒的和我一样是个同行，然后就骑车拐了回去，到了现场我才知道，被撞倒的人我认识，于是我就赶紧打了120，然后又给站点打去了电话，站长通知了他的家人。”
　　“原来是这样。”
　　“哎，咱们去医院的时候，110 还没来，还不知道事故责任会怎么划分，我知道那个男孩家庭情况也不是很好，如果让他自己负全责，医药费他们家可能会负担不起。”
　　沈舒扬叹了口气。
　　“不管他是不是闯红灯还是怎么，出了车祸后，如果其中一方装作没看到不施以援救，她就有不可推卸的责任。”
　　“沈老师，是这样的吗？”
　　“当然，前段时间的一个新闻你没看吗？一辆小轿车加速追尾了一辆大货车，小轿车的司机当时已经奄奄一息了，可是大货车以为自己没责，不及时报警，更没有打120 ，结果导致轿车司机死亡，交警认定大货车的司机负全责，而且还被刑拘了。”
　　“是嘛，那就好，这样的话躲在轿车里不出来的那个女司机肯定得赔偿。”
　　“嗯，一定是这样，你就放心吧。”
　　走到医院门口的时候，沈舒扬摆手拦下了辆出租车，对沈婷说：“不早了，我先送你回家吧。”
　　“你呢，一会儿还要接着去送外卖吗？”
　　“嗯，不急着睡觉，再送一会儿，晚上送比白天送赚的多。”
　　“你的车在哪，我怎么没看到？”
　　“我的电动车还在那个出事的路边放着，先把你送回家，等你到家之后，我再过去推车也不迟。”
　　“不必这么麻烦，先让司机师傅把车开去你停电动车的地方就行。”
　　“……那也好。”
　　难得今天沈婷会和自己心平气和的说话，而不是向前些天那样，即便在校园中从他身旁走过的时候，沈婷甚至都懒的扭头看他一眼。
　　从医院到沈婷家的车程至少也得到半个小时，沈舒扬本想趁着送她回家的这个机会可以和她多相处一会儿，可是沈婷没有同意。
　　坐上车后，他们之间突然又没话说了，似乎除了刚刚关于车祸的那个话题外，其他的事情谈不起来，如果不是司机师傅和他们聊着，说不定这段行程会有多么的尴尬。
　　过了大概10分钟，就到了原先出事的那个路口处，司机师傅停下了车，沈舒扬推开车门准备下车的时候，总算是向沈婷说了句话，“沈老师，我走了，你路上慢点，注意安全。”
　　沈舒扬下车后，他本想站在车旁目送她离去，可是他却没有回头，慢慢朝着自己停在路边的电动车走去，他心里不舒服，他以为沈婷一直都还在心里恨着自己。
　　可是让他没想到的是沈婷并没有坐车走，她拿出手机付了款，随后也跟着下了车。
　　听着后边传来的脚步声，沈舒扬这才扭过了头，看到沈婷不知为何会跟在自己身后，疑惑的问着她，“沈老师，你怎么下来了，还有事？”
　　“车里闷得慌，不想坐了。”
　　“那你怎么回去呢？”
　　“你不是有电动车吗，干脆你就带我一程。”
　　“………”
　　“怎么，不方便？”
　　“好，好，当然方便。”
　　电动车后座装的有外卖箱，沈婷坐在了沈舒扬和外卖箱中间的位置，他们两个身体贴的很近，近的几乎就像是抱在了一起，可是这一刻，沈婷似乎并不介意这些。
　　刚刚坐在出租车上的时候，车内的气氛让她喘不过气，男孩一直都没敢理自己，沈婷一直都想和他说些什么，她肚子里有很多话想对他讲，她想告诉他，那件不愉快的事情他们彼此都应该忘记，只要沈舒扬向她保证，以后不再对自己有那方面的心思和想法，打消掉那些不切实际的幻想，他们之间还是朋友。
　　这已经是她做出的最大的让步了，因为那天发生的事情可不是小事，男孩在自己家中差一点就强奸了她，如果换成别的男人，沈婷肯定早就报警了，可是对于他，她舍不得，一旦选择报警，他下辈子就完了。
　　和他相处的这几个月来，她是真心的把男孩当成了自己的朋友，甚至是姐弟，她喜欢和他在一起，一起交流美术，又或是听他讲故事，做一对亲密无间的朋友，但并非是那种有着偷情关系的男女，她不能做任何对不起丈夫，对不起家庭的事情。
　　可是，沈婷却张不开口，肚子里噎着的这些话她讲不出来，想当初他们在一起时候的那些欢声笑语，在沈婷脑海里一遍一遍重复播放着，如今他们之间现在怎么变成了这样，这不是她想看到的结果。
　　不知不觉中沈婷就到家了，在小区门口停下车，沈婷从后坐跳了下来，除了拜拜问候外，俩人还是没有话，不过就在沈舒扬转身离开的时候，沈婷突然大声的叫住了他，然后朝他跑了过去。
　　“沈舒扬。”
　　“怎么了？”
　　男孩回过头望着她。
　　“你送外卖的时候要当心点，看着路，注意车辆，千万不要闯红灯。”
　　“我知道了。”
　　“我让你发誓。”
　　沈婷突然用手抓着了他的胳膊，很用力，表情认真严肃的看着他，沈舒扬心里一阵紧张，他不敢再敷衍她，恳切的对着沈婷说：
　　“沈老师，我发誓，我会小心骑车不闯红灯，你尽管放心好了。”
　　沈婷松开了手……
　　从沈婷家离开后，沈舒扬在外边送外卖一直忙到深夜11点的时候才回去，刚到楼下，他就看到了住在隔壁的大哥也刚好回来，俩人一边聊着一边上了楼，还没说上几句话，中年大哥就拍着沈舒扬的肩膀，笑眯眯的对他说道：“兄弟，以前算我走眼没看出来，你小子可真行啊，大哥佩服你。”
　　“哥，怎么了，啥事让你这么激动？”
　　“晚上8 点我和你嫂子下楼的时候，正巧看到有一个小姑娘拿着钥匙进了你屋，那个姑娘我没见过，不是你上次带回来的女朋友，我当时有些好奇不放心，就问了下她是谁，你猜她说啥，她说他是你女朋友，钥匙是你给他的。”
　　他提到的这个人应该是吴冰冰，虽然他和吴冰冰谈恋爱有几个月了，但是吴冰冰一般都是白天来，隔壁的这对夫妻是后来才搬来的，白天还要在外边忙生计讨生活，所以没有见过她这并不奇怪，而沈婷仅仅才只来过他这里两次，可是却都被他们夫妻凑巧撞了个正着，就把沈婷误以为成了他的女朋友。
　　沈舒扬确实把自己屋里的钥匙给了吴冰冰，前段时间他从沈婷家回来后，当时他的内心陷入了极度的悲伤中，是吴冰冰出现安慰了他，感受着女友带给自己的温暖，他觉得女友对他是真的好，在自己内心最空虚的时候身边的人只有她。
　　然后他就从房东那里又要了一把钥匙，让她以后再来的时候倘若自己不在的话，就进 屋来等他。
　　可是现在，他突然有些后悔了，他对女友的感情说到底只是感激，并不是爱情，他心里现在只容得下一个女人，并且今生恐怕再也装不下别的女人了。
　　沈舒扬觉得自己真不应该一时冲动给她钥匙，这样一来他们之间的关系就更加难断掉了。
　　“兄弟，同时交两个女朋友，而且还都这么漂亮，真是艳福不浅啊。”
　　中年大哥呈现出一脸羡慕的表情。
　　“大哥，你没跟她乱说什么吧。”
　　“哪那能呢，你大哥我又不是那种喜欢嚼舌根的人，什么话该说什么话不该说还不知道，不过那个小妹妹我觉得她可能对你有些不放心，进屋前向我打听了一下你，说除了她之外，最近有没有别人来找过你。我就对她说没有呀，除了你之外，我没见过别的女人，咱俩就住隔壁，要是有的话，我肯定知道。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“客气都是自己人，替你兜着是应该的，不过兄弟，当大哥的还得提醒你一句，同时交几个女朋友是挺爽的，今天睡这个明天睡那个，让她们轮流来侍寝，过瘾！但是保密工作可得一定要做好，千万当心别玩砸了。”
　　“明白。”
　　沈舒扬尴尬的冲他笑了笑，并没有和他过多的解释。
　　到了楼上俩人告别过后，沈舒扬拿出钥匙打开了房门，看到吴冰冰正坐在桌子旁玩他的电脑，此时她穿着一件白色的连衣睡裙，不过屋内可能会冷，她拿了一件沈舒扬的夹克衫披在了身上，乌黑的长发夹杂着几分湿漉像是刚刚才洗过，像小笼包一样的乳房在她胸前略微的凸显出了两点，估计是里边没有穿内衣。
　　“我不是在微信中告诉过你，晚上回来的晚，让你不要来了吗。”
　　进屋后，沈舒扬关上门，累的坐在了床边。
　　“来哪呀，以后这里就是我的家了，我就是你这个房屋的女主人，你就算是一整晚不回来，我也会留在这里住。”
　　啥？听吴冰冰这话的意思是说从今往后她都要在这里住下了吗，这话可把沈舒扬吓的不轻。
　　“你开什么玩笑，我们现在可还都上着学呢，万一要是让你家人知道了你没在学校住，跑出校外和别的男孩同居，那还得了。”
　　吴冰冰没有在乎他的反驳，从电脑旁走去了床边，然后拖鞋上了床，伸出双臂从背后温柔的搂住了沈舒扬的脖子，脸颊也和他贴在了一起。
　　“怎么，怕我家人知道了你勾搭我，前来找你麻烦呀。”
　　“那可不，我当然怕了，你想想，你的家人要是真的因为这事找到我，然后再跑去学校告我一状，这个罪过我可是吃罪不起，不如干脆这样，你先把钥匙给我吧，咱们平时在一起多点就行了，至于同居的事情我看就算了。”
　　“胆小鬼。”
　　吴冰冰听了他的这些话，显得有些很不高兴，随后推开他的后背，仰面躺在了床上。
　　“这不是胆小不胆小的问题，我们现在还只是男女朋友，又不是夫妻，要是就这样同居话，咱们学校的同学老师知道了，肯定会对我们指指点点的。”
　　“别老土了，现在都什么年代了，谁还会在意这些啊？”
　　“谁说没人再意，这要换做在我老家，女孩子没有过门随随便便就和其他男人同居，那传出去，就会沦为全村人的笑柄，你就比如说咱俩，我把你是我女朋友的事情给我爷爷奶奶说了，他们听后很高兴，可要是我把我们俩同居的事情也告诉他们的话，你猜他们会怎么样？”
　　“怎么样？”
　　“非得拿把扫帚跑来学校打我。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“当然有，因为我的这种行为等于是在败坏家门，给他们老人家丢脸了。”
　　“你老家这么封建啊，那我以前怎么没听你说过？”
　　“我不是怕吓到你吗，再说了，这也不能算是封建，这是咱们中国人民的传统美德。”
　　“得了吧你，还传统美德，你和我做爱的时候满嘴骂人的脏话，怎么没想起你家乡的这些传统美德。”
　　“我不是一时经不住你的诱惑吗，你说你身材这么好，在我面前脱光衣服，试问哪个男人能受得了啊。”
　　“你觉得我身材很好嘛？”
　　“何止是好，你说就咱们学校的这些女生，论模样和身材，能找出一个比你强的吗？”
　　“贫嘴。”
　　说着的时候，沈舒扬躺去了她的身旁，为了把女友手中的钥匙骗过来，他连哄带骗的编着各种瞎话，表情一本真经，几乎是使劲了浑身的解数，他真的很怕吴冰冰会赖在这里不走。

第68章 哄骗
　　可是，编这些瞎话的时候，他并不好受，在他眼里，吴冰冰是一个天真的傻妹妹，对他很好很照顾，从来都没有嫌弃过他穷，也从来不会在他面前发大小姐脾气。
　　不过遗憾的是，她即便对他再好，可她并不是自己心中最喜欢的那个女人。
　　“说真的，就算咱俩相处的很融洽，可是现在也不能同居，除非到了将来我们毕业之后，有了工作谈婚论嫁了，那个时候我们就可以住在一起了。”
　　“才不信你说的这些话，我看你就是胆子小，害怕万一把我肚子搞大了，怕对我负责吧。”
　　“你看看你说些什么乱七八糟的，你怎么会这样想，你什么时候见我胆子小过了？”
　　沈舒扬用手抚摸着女友的头发。
　　“让我把钥匙还给你也行，除非你得答应我一件事。”
　　见女友总算是松了口，沈舒扬有些小小的兴奋，立刻问：“别说一件，就算是五件，十件也行，你想让我答应你什么事，说吧，只要是不违背良心，不犯法的，我保证全依你。”
　　“我现在还没想好呢，等想好了再告诉你。”
　　“行，那就这么说定了，冰冰，你真是一个通情达理的人，能认识你，是我的福气。”
　　“知道就好，那么，今晚你该不会也赶我走吧。”
　　吴冰冰侧过身看着他，再次伸出双臂搂住了他的脖子，指尖轻轻的抚摸着他的后脑勺，含情脉脉的注视着他……
　　看着女友一脸春色，眼神中泛着光，转眼间就像是变成了一只发了情的小野猫，沈舒扬的兴致顿时就被挑逗了起来，用手轻轻的拨弄了一下她精致的小鼻梁。
　　“小宝贝，那要看你今晚的表现了，能不能令我满意。”
　　吴冰冰冲他抿嘴一笑，主动朝他趴了过来，用香唇在他脸颊轻轻的吻了几口，随后便把身体移了下去，温柔的小手隔着裤裆抚摸着他里边的那根肉棒，肉棒受到刺激顷刻间就从沉睡中苏醒了过来，不断的变大变粗，似乎就要撑破裤子了。
　　抬起小手，吴冰冰缓缓的脱下了他的裤子，藏在里边的那个面目狰狞的大家伙顷刻间从裤裆里跳了出来，在空中威武的抖动了几下。
　　看着男友那个又长又粗的大鸡巴，像柱子一样坚实有力的耸立着，每次做爱都能把自己操的欲仙欲死，高潮连连，吴冰冰只觉得自己脸颊在不断发烫，心脏激动都快跳出了嗓子眼儿。
　　没有过多犹豫，她兴奋的用手握了上去，炙热的大鸡巴就像是带有一股火热的电流，通过她敏感的掌心焚烧着她的内心。
　　男友的鸡巴很长，不需要用手套弄，硬起来后龟头很轻松就突破了包皮的阻挡，吴冰冰将头趴了过去，近距离的观察着这个像蘑菇一样的大龟头，上面不断的充着血，通体呈现出黑紫色。
　　这样雄壮的肉棒对女人来说就像是餐桌上的美味，诱惑可想而知。
　　吴冰冰看的直流口水，兴奋的伸出了自己的小舌头，轻轻的在龟头上舔了几下，可能因为鸡巴长时间没洗带着一些异味，马眼处有些咸咸的分泌物，像是残留在上面的尿。
　　不过她并不在乎它的脏，反而觉得男友鸡巴上的异味更能刺激她身体里的欲望，还没开始做，吴冰冰的小穴中就已经流出了水，男友粗壮有力的鸡巴让她为之着迷，她再也忍不住了，一口便含住这个庞然大物，双手握在上面，就像是在舔一个美味的棒棒糖，吃的津津有味。
　　“哦！……”
　　感受着鸡巴被女友小嘴无微不至的服务，沈舒扬觉得自己像神仙一样快活，他微闭着双眼，紧皱眉头，鸡巴上传来的阵阵快感像电流一样传遍了他的全身，刺激着他身体上的每个细胞，他舒服的喊了出来。
　　“舒服吗？”
　　女友一边口交，一边轻声的问着他。
　　“好爽…宝贝……嗯！你舔的真他妈过瘾……”
　　“爽就好。”
　　“你现在口交的技术是真棒，去当小姐的话肯定是会所里的头牌。”
　　“讨厌，你说什么呢。”
　　女友害羞的在他身上拧了一下。
　　沈舒扬感到愉悦的同时，还不忘称赞女友几句来以示鼓励，其实他们最初上床的时候，吴冰冰并不会口交，沈舒扬就在磁力链接上下载了一些岛国的AV片，俩人躺在床上一起看，学习影片中各种性爱的技巧，然后再模仿和尝试，如今等于是自学成才了，女友现在的床上功夫不仅增进了不少，而且性格也放的开，不管是在他这个出租屋还是在宾馆，脱光衣服随便在房间怎么玩，吴冰冰从不会觉得害羞。
　　舔了一阵之后，沈舒扬有些忍耐不住了，他感觉在这样下去就要被吴冰冰舔射了，他还没有过瘾，他暂时还不想射的这么快。
　　随后他一个转身，把吴冰冰压在了下面，化被动为主动，开始用自己的嘴唇亲吻她，亲她粉嫩的俏脸，亲她白皙玉脂的脖颈，彼此舌头缠绕在一起激烈的搅动着，在热吻的同时，沈舒扬双手也没有闲着，轻松的脱下了她的睡裙，双手把她稚嫩的肉体摸了个遍，最后停在了她的大腿根处。
　　丛林下的暗弱幽谷，幽谷中蕴藏着一个神秘洞穴，此时这个洞穴周围已经湿成了一片沼泽地，指尖触碰在上面能够真实的感受到洞中流淌出来的淫水，不断滋润着这片原本干燥的荒地。
　　手指拨开洞口处的大阴唇，进入小穴深入探索，女友滑嫩的阴道手感极好，就像是摸在了玉璧一样光滑。
　　抚摸了一阵之后，沈舒扬跪坐在床上，双手托起了吴冰冰的两瓣肉臀，将她水流成河的小穴贴在了自己脸庞，伸出舌头，在上边舔了起来。
　　论起口交的技巧，沈舒扬一点也不比女友差，毕竟他看过的AV要比女友多的多，他同样知道如何玩弄女性的私处能让女人快活的高潮迭起，如同淫娃荡妇一样在自己面前发骚发浪。
　　分开她小穴外层饱满圆润的阴唇，沈舒扬把舌头用力的钻了进去，一直探到了自己所能达到的深度，舔舐着她敏感瘙痒的阴道内壁，灵活的小舌头上舔弄的频率远远要比阴茎抽插时的速度快出几倍，但是却没有鸡巴那样有着强大的冲刺力量，也正因如此，吴冰冰的身体越发的觉得饥渴了。
　　沈舒扬和女友两个人最喜欢的口交方式就是69式，平常他们做爱的时候总喜欢先为对方互舔一阵，舔到舒服的时候再把生殖器交合在一起操穴。
　　不过今晚，他没有这么做，舔了一阵他把女友臀部放回了床上，中指和食指并排在一起，对着她的小穴就是一顿狂插，速度极快，而他只是坐在她的身旁，他在看着女友，在观察着女友从最初的略微娇喘慢慢的被自己弄到放荡淫叫，脸上呈现的表情就像是妓女一样，这样的玩法，也是想当的刺激。
　　“哦！……哦！……我不行了……哦！我不行了…………”仅仅几分钟过后，女友的浪叫声在他耳边响了起来。
　　“是不是快高潮了？………”
　　沈舒扬问着她，再次加快了手指上的速度。
　　“是…我快受不了……老公…我不行了……”
　　“宝贝，再叫大声点，再给我叫的浪一些，你发骚的样子好美。”
　　女友从最初的高声浪叫，声音渐渐的变成了有气无力的哀号，并且夹杂着几分哭丧，可是沈舒扬并没有在乎这些，手指抽插的速度几乎是处在了加速状态，胳膊发力的过程中肌肉凸起，额头上甚至也累出了汗。
　　吴冰冰身体随着他手指的幅度在剧烈的抖动着。
　　突然间，女友像发了疯一样用力的推开了他，沈舒扬还没来得及反应之时，她的臀部剧烈的拱了起来，一股清澈的尿液从她小穴中强有力的喷射而出，滋成了一道完美的弧线，而后洒落在了床上。
　　“冰冰，过瘾吧。”
　　看到女友被自己玩弄到潮吹，喷完尿后大口的喘着粗气，模样就像是虚脱了一样，沈舒扬得意的笑了笑，原本他以为女友累的不行了，体力还得过上一会儿才能恢复，可是让他没想到的是吴冰冰突然坐了起来，把沈舒扬推倒骑在了他的身上。
　　“我操，刚刚没把你捅过瘾？”
　　“没有。”
　　“今天需求怎么这么高，是不是受啥刺激了。”
　　“被你手指扣的里边都快痒死了，我想要更大的。”
　　“想用我的大老二给你捅下止止痒？”
　　“是的，我想要你的老二。”
　　说话间，女友用手抓着他那根坚硬的大鸡巴，对在了自己小穴的入口处，毫不犹豫的就坐了下去，彼此性器官完美的结合在了一起，两个人同时舒服的叫了起来，四目相对望着对方。
　　享受着大鸡巴把自己的小穴塞满，吴冰冰双眼好似喷出了火，双手按在男友胸前，像个荡妇一样风骚的扭动起了自己的臀部，穴中的淫水在大鸡巴的挤压中连番的被带了出来，一时间淫水四溅，湿润了那一撮撮浓密的毛发。
　　性交进行的异常激烈，肉棒在小穴急速的抽插中传出着“噗嗤噗嗤”的摩擦声，几十回合下来，吴冰冰很快就被干的不行了，除了“啊…啊…啊啊啊……”的呻吟声，她的大脑已经处在了一种空白的状态。
　　沈舒扬知道她是真的累的不行了，扶着她的身体改变了一下体位，让吴冰冰双手按着床面跪趴，女友顺从的配合着，分开双腿高高的翘起着的肉臀，由于之前的激烈抽插，穴口此刻是门户大开，通过那个幽洞，可以清楚的看到里边那些凹凸不平的嫩肉。
　　鸡巴抵在洞口，龟头在阴唇上摩擦了一下很轻松的就捅了进去，臀部前后凶猛挺动，再次投入了激烈的战斗。
　　“哦……用力，哦……老公，……哦，老公……哦哦………”
　　沈舒扬随后一巴掌拍在她的臀上……
　　“骚货，我操你的爽不？”
　　“爽…老公…你鸡巴真厉害……”
　　此时沈舒扬也是异常的兴奋，一边操着女友，时不时的还会用手掌在她屁股上拍打几下，女友表现的也相当的配合，随着他巴掌的抽打，她也会跟着哀号一声，用各种不同的淫词浪语回应着他的进攻。
　　几十回合过后，沈舒扬扶着她再次变换了体位，一番狂插猛干，沈舒扬觉得自己就要到达了顶峰了。
　　“冰冰，我不行了，我要射了……”
　　“射进来…老公，射进来…我想要……”
　　“你不怕怀孕吗？”
　　“怀孕我就给你…生…孩…子……”
　　“射死你个小淫娃………”
　　片刻过后，随着浓精从马眼喷射而出，沈舒扬把鸡巴狠狠的顶在了阴道的最深处，享受着精子无情的在她花芯播种，激烈的肢体动作在这一刻也都停了下来，脑子在兴奋中体验着高潮带来的快乐。
　　一口气干了半个多小时，操过瘾之后，吴冰冰累的上气不接下气，生理得到了极大的满足，很快就睡了过去，可是沈舒扬却睡不着，因为他心里有事，脑海中不停思考着事情让他暂时还无法入睡。
　　他在思考的事情是什么？
　　当然是他念念不忘的美女老师——沈婷。
　　记得晚上从沈婷家离开的时候，当时看她的表情，她明明就是对自己紧张的要命，可是为什么这段时间总是在自己面前摆出一副冷漠爱答不理的模样，难道她是故意装成那样，故意来躲避自己，让自己放弃对她的那些幻想？
　　上次在她家中，他差一点就强奸了沈婷，换成任何一个女人，遭受到这种屈辱都是无法忍受的，她恨自己是理所当然，感情上对自己冷漠也是再正常不过的事情，她能不去报警就已经是给自己很大面子了，这全都是因为之前他们之间的关系处的好，他知道沈婷把他当朋友，甚至是叫他弟弟，但是仅限于此。
　　他不认为沈婷对他会有那种男女感情，因为以目前的发展速度而言，他觉得火候还远远不够，毕竟他们两个人的身份太过悬殊了，一个要长相没长相，要钱没钱的穷小子，一个是大多数男人心中的梦中情个人，论长相，气质，人品不属于任何一个女性的美女老师，而且还有着优越温馨的家庭。
　　想要征服这样一个美女老师，得付出很大的努力才行。
　　可是今晚发生的这些事情却让他产生了疑惑，她为什么拼了命的跑来事发地点，即便把高跟鞋跑断了都不在乎，还有她为什么要让自己发誓注意安全，如果她是真的恨自己的话不可能会有这样的举动。
　　难道她至始至终从来就没有恨过自己，所有那些冷漠生气的表情也全都是故意装出来给自己看的？
　　倘若要真是如此的话，说不定她真的已经对自己有那种意思了……
　　是吗？是这样吗？沈舒扬问着自己，沈婷真的对自己动真感情了？
　　他突然觉得自己可能是想明白了，但是对于这个事情，他又并不敢肯定，毕竟现在下结论还为时过早，也可能她是同情自己呢，和沈婷接触了这么久，沈舒扬知道她这个人本身就是那种容易爱心泛滥的人，她喜欢同情弱者，喜欢关心那些家庭条件不好和身世可怜的人，对他们施以帮助。
　　可是有一点一定要分清楚了，爱心泛滥并不代表是男女感情，在沈舒扬自己认为，沈婷对他就是爱心泛滥而已，不可能是男女之情。
　　沈舒扬想着，用手拍了一下自己脑袋，咒骂了一句自己怎么会这么笨蛋呢，与其这样猜来猜去胡思乱想，倒不如想个办法试她一试，看她会有什么样的表现，这样一切不就都明白了吗。

第69章 礼物
　　隔天，下午4点左右，在教学楼的教室讲完课，沈婷回到了办公室，刚一进门，就看到自己办公桌上放着一个精致的手提袋，手提袋很新，白色的，袋子中间印着一串字母图案，那串字母沈婷一看便知，是高跟鞋的一个牌子，这个袋子里装的是什么，难道是高跟鞋吗？
　　带着疑问，沈婷走了过去，打开袋子，朝里边看了一眼，里边装的是一个鞋盒，看来还真是个高跟鞋，不知道是哪个女老师放在这儿的，沈婷想到了几个和自己关系比较好的女老师，或许就是她们其中的一个，可是为什么要放在这里啊，这个画室就她自己，又没别的老师在这里办公。
　　或许是临时有事又刚好路过自己门口所以暂时先把高跟鞋丢在她这儿了吧，等一会儿有空的时候再过来拿，沈婷这样猜想着。
　　看着这个的盒子，平时对高跟鞋情有独钟的沈婷对它产生了一些浓厚的兴趣，她很好奇里边是一双什么款式的高跟鞋，她想打开来看看，反正是朋友放在这里的，打开看下应该无所谓。
　　想着，沈婷便从手提袋里掏出了盒子，当这双高跟鞋映入她眼帘的那一刻，沈婷顿时有些小小的惊讶，因为让她没想到的是这双鞋子竟然和自己昨天跑断跟的那双高跟鞋一模一样，无论是牌子，还是颜色（杏色），甚至就连外型和尺码都丝毫不差。
　　在惊喜之余，沈婷不免觉得有些好笑，到底是哪个女老师，竟然会买了一双和自己一模一样的鞋子，等一会儿对方过来拿鞋的时候，沈婷一定要好好问问她，这鞋她是怎么挑的，是不是以往看到自己穿着这双高跟鞋觉得好看，专门模仿着自己这款卖的呢。
　　随后，她把鞋子装了回去，将袋子放在了一旁，干起了自己的工作，这样一直忙到天快黑，到了下班时候了，还是没有人过来拿。
　　难道是忘了鞋子丢在我这了吗？
　　这人可真够马大哈的，坐在椅子上养了会神，随后沈婷看了下表，这时已经过7 点了，收拾了一下办公桌，沈婷准备下班离开，至于那双鞋嘛，担心弄丢，沈婷决定先把它锁在柜子里。
　　不过就在这时，楼下的徐老师突然推门进来了，难道鞋是她的？带着这种疑问，她停下了手上的动作。
　　徐老师手上捧着一摞文案，说这些东西是陈主任让她转交给自己的，不过在她进来后，已经注意到了沈婷手上掂着的那个手提袋，却并没有露出任何好奇的眼光，说明她对这个手提袋应该是熟悉的，这样就更加肯定了沈婷心里的想法。
　　把文案放在办公桌上，沈婷随后也朝她走了过去，把手提袋递在了她的面前，可当她还没来得及说话，徐老师就抢在了她前面，笑呵呵的说道：“怎么，买了双新鞋，想让我帮你鉴赏一下呀。”
　　“………”
　　沈婷有些疑惑，不明白她此话何意，止住了自己想说的话。
　　“下午那个男孩拿来的时候，我正好在2 楼的楼梯口看到他，当时好奇，我没经过你的同意，就让他打开看了一下，挺漂亮的一双鞋子，颜色款式都很好看。”
　　“徐姐，你说的什么男孩？”沈婷问。
　　“还能是哪个男孩，当然是你的那个小跟班沈舒扬啊，不然还能有谁。”
　　“什么，你说是他……是他把这双鞋拿来的？”
　　沈婷顿时吃惊不已。
　　“这我还能骗你啊，我看他手上掂着一个手提袋要去你那，就随口问了他，又来给沈婷跑腿的呀，他点点头，说你急着要去教学楼上课，让他帮你把提包送来办公室，我就问他手提袋里买的什么好东西，他说是你买的一双高跟鞋。”
　　“…………”
　　“怎么，看你样子有些吃惊，难道你不知道这事？”
　　“不不，我只是没想到是他拿来的，之前在校园的时候，我把这个手提袋给了我班上的一个女学生，可能是那个女学生也临时有事吧，看到他在附近就把这个袋子给了他，让他送上来。”
　　担心徐老师多想，沈婷赶忙编出了这样一个借口。
　　“哦，估计是这样。”
　　徐老师点了点头，俩人聊了几句之后，徐老师就离开了。
　　等她走后，沈婷立刻拿出手机给沈舒扬打去了一个电话，可是电话却打不通，沈婷想着，沈舒扬这个时候可能正在外边兼职送外卖，或许他正在骑电动车的路上，因为这个时间段山下班高峰期路上车多鸣笛声大，他听不到电话响。
　　担心他骑电动车的时候接电话不安全，沈婷就暂时先不给他打了。
　　沈婷坐回了椅子上，看着这个装着高跟鞋的手提袋，她做梦也没想到这双鞋竟然会是沈舒扬为她买的，他为什么要为自己买这双高跟鞋，仅仅是因为昨天他看到自己鞋跟断了的原因吗？
　　他真的很关心自己，和他认识的这几个月来沈婷自己是深有体会，很多自己想不到的一些小事情他都会主动去为自己做，而且还做的很好，这一点沈婷从来都没有怀疑过。
　　可是话又说回来了，不能因为他关心自己就可以对自己有非分之想，这可是两码事情。
　　他只是自己的学生，而且还只有19岁，虽然目前家境不好，但是他学习努力刻苦，将来会有很好的前途。
　　而自己是一个30岁的为人妻，有家庭有孩子，生活过的很美满。
　　在她眼里，她把他当成是自己的朋友，在亲一点的话最多也是弟弟，她绝对不能和他发展成那种不正当的男女关系，就算他想，他对自己再好，沈婷也不能同意，她不能做任何对不起老公的事情，她最讨厌的就是那种对家庭不忠的女人。
　　随后，沈婷把鞋盒从手提袋里拿了出来，打开鞋盒，看着这双精致的高跟鞋，颜色还是那种稍微偏粉色的杏色，她真的是特别的喜欢。
　　记得昨天回家之后，因为那双高跟鞋断了跟不能穿了，况且跟也不知道丢在了哪，想拿去修鞋的地方补都没办法去补，沈婷当时心里还有些不舒服，可是没想到才过去了一天，一双一模一样的高跟鞋就摆在了她的桌子上，这真是让她觉得惊喜万分。
　　她脱下了脚上穿着的黑色绒质面料的长筒靴，把这双沈舒扬为她买的高跟鞋穿在自己的丝袜美脚上，站在地面，优雅的走了几步试了试，感觉很舒服，没有一点不自在。
　　不过，喜欢归喜欢，沈婷明白，这双鞋不应属于她，而是应该属于她的女友，沈婷知道他有个女友，她应该把鞋还给他，让他送给自己的女朋友才对。
　　况且这双鞋和自己那双不仅外形颜色一样，而且还是同款，自己那双鞋5 月份的时候是花了600 多买的，这些钱对她来说虽然不算什么，可是对沈舒扬则不同，他做兼职赚钱非常的不容易，无论如何她不能要他这么贵重的礼物。
　　现在他不在学校自己肯定是找不到他。
　　算了，等明天白天的时候再说吧，沈婷从脚上脱下了这双高跟鞋，依依不舍的把它装回了鞋盒里，套进手提袋，把它放进了一旁的储物柜，打算等明天见到他的时候还给他。
　　天不早了，今晚老公有事情要回家晚，她要赶紧去婆婆家接女儿。
　　拿着自己的挎包，她锁上门离开了画室，下楼朝着学校的大门口走去。
　　就在走到大概一半路的时候，沈婷好像在校园中看到了沈舒扬。
　　顿时她停下了脚步，借着道路上不是很明亮的照明灯，她看着远处50米开外的地方，有一个年轻人双手各自拿着一个冰淇淋甜筒，不紧不慢的朝着道路一侧的小山坡上走了过去，虽然他不是面对着自己，可是从他的身形轮廓和穿着打扮，沈婷知道那个人就是他。
　　随后她冲他喊了一声，可能是距离有些太远，沈舒扬没有听到，继续朝着山坡上走。
　　他今天晚上没去送外卖吗，可是如果他在学校的话，刚刚之前自己给他打电话，他为什么不接，他不可能听不到，难道是自己看错人了，带着这种疑问，沈婷站在原地犹豫着。
　　不，自己肯定不会看错人，认别人可能会认错，但是沈舒扬她肯定不会认错，那个人就是他，这么晚了他去远处的小山坡上干什么，那个小山坡除了有草坪和一些树外什么都没有，而且还没有灯。
　　他手上还拿着两个甜筒？难道有人在那里等他？
　　沈婷心里一惊，她觉得自己想明白了，肯定是有人在那里等着他，而且这个人很可能还是他的女朋友。
　　算了，先回家吧，等明天白天见到他的时候再说鞋的事情，沈婷准备要走，可是这时，她却迈不开步子，她的内心突然产生了另一种奇怪的想法，她想去验证一下自己的这种猜测是否正确。
　　这样不太好吧，如果他真的和女朋友在那里的话，自己跟过去算什么意思，万一再一不小心被他们发现了，那场景得有多尴尬啊。
　　两种完全不同的矛盾和想法在她心理发生着激烈的斗争，站在原地发了好一会儿愣，沈婷总算是迈开了脚步，不过却不是向校门口走，而是朝着沈舒扬所在的小山坡走去。
　　就连沈婷自己都讲不明白她为什么这么想要过去看那个男孩，不过随后她给自己的疑惑倒是找出了一个看似合理的解释，如果自己过去看到的那个男孩真的是沈舒扬，并且等他的人也正是他女友的话，这不恰恰证明了他们之间的关系很好吗。
　　他和女朋友关系处的好，说明他已经放弃了对自己那些不切实际的想法，以后肯定就不会再来纠缠自己了，这应该是一件好事情，自己心里悬着的那块石头就应该放下了。
　　可是，她真的是这样想的吗？
　　快走到的时候，沈婷慢慢的爬上了小山坡，就在山坡的背面，通过天空明亮的月光，沈婷远远望去，可以清楚的看到有一对男女，他们彼此坐在一起，女孩依偎在男孩的肩膀上，在这个大冬天一边吃着雪糕，一边谈笑。
　　果然是沈舒扬，真的是他。
　　这样的场景，让沈婷觉得有些似曾相识，记得那次沈婷开车去找他，那晚在野外的山上，他们曾经也像这样坐在一起，仰望着星空，说着话，谈笑着，可是那样的事情，以后恐怕再也不会有了……
　　就在沈婷回忆着往事的时候，沈舒扬的女友主动把头扭了过来朝他索吻，在他脸上轻轻吻了几下，然后嘴对嘴的亲在了一起，女孩显得很是主动，在舌吻的同时，她双手推着男孩的胸膛，慢慢的躺在草坪上……
　　看到这一幕，按道理说，沈婷不是应该高兴才对吗？可是，不知为何，她却一点也高兴不起来，反而突然产生了一丝心痛。
　　他们抱着彼此躺在草地上吻得十分投入，甚至不知道远处有一个人正在注视着他们，或许他们根本就不会在意这些，谁会无聊到大晚上的跑来这里偷窥一对情侣缠绵呢。
　　呆呆的看了片刻，沈婷没敢惊动他们，从小山坡上原路退了下来。
　　在她离开的时候，他们还在继续接吻，沈婷看到沈舒扬已经把一只手伸进了女友的衣服里，在抚摸她的胸脯。
　　她受不了，她不想再看下去了，那样的画面让她心里有一种无法言喻的难受，她甚至后悔为什么自己要过来。
　　可是，不看心里就不会难受了吗？
　　走在回家的路上，沈婷满脑子想的都是沈舒扬和他女友抱在一起亲嘴时的画面，如果只是亲亲也就罢了，毕竟是成年人。
　　可要是他们趁着四下无人在小山坡上干出了那种事情还得了。
　　这可是在学校，学校有学校的规章制度，他怎么可以这样在学校胡来呢，简直就是目无校纪，前几天因为打架的事情，刚刚才受过处分，难道这些他都不记得了吗？
　　沈婷因为他打架的事情亲自跑到李副校长那里去给他求情，学校才会对他从轻处罚，可万一他再干出违反学校纪律的事情让人抓到，那怎么办？
　　想着这些，沈婷的肚子里冒出了一股火。
　　第二天，来到学校，中午饭点的时候，沈婷给他打去了电话，让他抽空来自己办公室一趟。
　　挂了电话，仅仅几分钟，沈舒扬就跑来了，站在门口，还没进屋，微笑着问沈婷：“沈老师，你找我有事？”
　　“昨天晚上为什么不接我电话。”
　　“昨天晚上啊，我在外边，路上车多没听到。”
　　“就知道你会这么说。”
　　“………”沈舒扬默不作声。
　　随后，沈婷从柜子中拿出了那个装着高跟鞋的手提袋，放在了办公桌上。
　　“把你的鞋拿走。”
　　沈婷仍旧向往常一样，对他装出一副冷漠的表情，甚至都不正眼看他。
　　“………”
　　沈舒扬继续沉默不语。
　　“怎么站在那不动，你该不会不承认这是你拿过来的吧？”沈婷接着说。
　　“有什么不好承认的，这就是我买来赔偿给你的。”
　　“你赔我？…你又没有弄坏我的鞋，我干嘛需要你来赔？”
　　“那天你去路口找我的时候不小心把鞋跟跑断了，这个鞋我应该赔。”
　　“不，不，这一点我看是误会了，那天我和朋友在餐厅吃完饭出来，凑巧看到路口发生了交通事故，因为好奇才跑过去看的，我当时根本就没有想到你会在那。”
　　“我不信。”
　　“你信不信不重要，反正这就是事实，至于我鞋坏了我自己可以花钱买，毕竟一双鞋我还是买的起的，用不着你在这里多管闲事，你只要对你女朋友多上心就行了，以后没事别来招惹我。”
　　沈婷看他杵在那不动，就掂起袋子递在了他的面前，不过沈舒扬并没有接。
　　“快点拿着。”
　　沈婷催他了一句。
　　“你要怎么才能原谅我？”沈舒扬问。
　　“原谅，你又犯什么错了？”
　　“我说的是那件事。”
　　“沈舒扬，你这个混蛋，我不许你以后再提那个事。”
　　男孩提起了前段时间在她家中强暴她的事情，沈婷一时觉得羞愧难当，突然冲他拍起了桌子。
　　“好吧，对不起沈老师，是我口误，以前的不开心就不提了，那么咱就说这件事，这鞋我既然送过来了就不会收回，如果你要是看不上眼不要的话，我就只能把它给扔掉了。”
　　“你自己买的东西爱怎么处理就怎么处理，不需要给我解释。”
　　“嗯，我明白了。”
　　沈舒扬接过了沈婷手中的手提袋，不过他没有扭头离开，而是慢慢的走去了办公室背面的窗户前，抬起手臂用力的将手提袋连同里边的高跟鞋一起扔了出去。
　　看到这一幕，沈婷顿时目瞪口呆，她以为沈舒扬只是做个样子想要来唬她，没想到他真的敢这么做，随后她立刻跑去了窗户口。
　　办公楼后边是一片宽约不到10米的绿地，绿地上边并排修葺的有长方形的花台，紧挨着绿地的另一旁就是学校的围墙了，隔开了校外的马路。
　　因为这里的位置比较偏僻，所以下面的那片绿地并不经常会有人。
　　通过窗户，沈婷急忙向下望了过去，看到手提袋，鞋盒，还有鞋子零散的下面的草坪上丢着，还好周围没有人。
　　“沈舒扬，你神经病啊？”
　　沈婷回过头，冲沈舒扬怒吼着。
　　“这是我昨天跑了很多个地方，问了很多个商家才给你买到的同款，我以为把这双鞋送给你你会很高兴，可是我错了，我没想到到头来还是把你惹生气了，东西是送你的，既然你不要，我留着也没有任何意义。”
　　沈舒扬说这句话的时候，嘴角一直在微微的颤抖着，眼眶中也含着泪水，沈婷看的出来，他如果不是强忍着，肯定就会哭出来了。
　　哎！
　　沈婷无奈的叹了口气，看到他难过，自己心里同样也不好受，她突然有些自责了，或许是刚刚她的态度真的很不好，可是她真的是讨厌他想要责备他吗？
　　不是，她根本就不可能会讨厌他，至始至终都没有。
　　男孩送给她的那双高跟鞋她非常的喜欢，当时看到那双鞋子的时候，她还专门穿在脚上试了试，非常合脚，没有一点不舒服，可是喜欢归喜欢，她不能把自己真实的意图表现出来。
　　沈舒扬站在这里没有动，也没有说话，双眼无神的发着呆，脸上的表情透着一股心灰意冷，就像是内心受了极大的刺激一样。
　　沈婷突然想对他说句对不起，可是最终话到嘴边还是没能说出来，想着丢在楼下的高跟鞋，她赶紧离开办公室下了楼，跑到楼下背面的那片草坪，沈婷把手提袋，鞋盒都一一捡了起来，可是鞋子找来找去却只找到了一只，另一只到底丢在哪了呢。
　　所有的花台里边，角落处也都挨个看看，可是依旧还是找不到。
　　难道是丢在墙外边的人行横道上了？
　　这么一想，沈婷觉得很有这个可能，沈舒扬力气大，刚刚在气愤之中把鞋子从窗口丢了出去，况且楼和院墙之间的距离不足10米，从高处抛下扔出10米开外根本就不是什么难事。
　　这里确实找不到，没办法，只能去校外找了。
　　沈婷一阵小跑出了校门，来到了办公室窗户对着的那条街道，路面很干净，一眼就能看到头，可她还是仔细的找了一番，从路这头一直找到路那头，结果仍旧没有找到那只不见的高跟鞋。
　　从沈舒扬丢鞋到现在，前前后后已经有10几分钟了，这样一只新鞋子丢在人来人往的道路上，恐怕早就被路过的行人给捡走了，又或者是被清洁工当破烂捡走的也说不定，不管是被谁捡走的，反正肯定是找不回来了。
　　找不到那只鞋，沈婷心里失落到了极点，等她回到办公室的时候，看到沈舒扬已经不在了，那个男孩此时一定觉得特别的委屈，他好心好意给自己买的东西，非但没有听到感谢俩字，反而还给他脸色看，这种事情换在任何一个人身上恐怕都接受不了。
　　沈婷觉得自己特别对不住他，于是拿出手机给他打去了一个电话，想在电话中给他道个歉，可是，这个电话却打不通，连续拨打了两边都不通。
　　很明显，他肯定是在生自己的气。
　　然后沈婷就给他发去了一条微信，“沈舒扬，之前我态度不好，给你说声对不起，刚刚下楼后我已经把鞋子捡了回来，你送我的这双高跟鞋我很喜欢，这个礼物我收下了，谢谢你。”
　　她没敢在微信中告诉沈舒扬鞋子其实已经丢了一只，倘若那样说的话，说不定男孩会有多伤心。

第70章 办公室的挑逗
　　晚上回到家后，老公梁文昊正在厨房做饭，夫妻俩亲切的打了声招呼，沈婷进屋靠坐在沙发上，休息了一小会儿，然后从旁边的手提袋里拿出了那只高跟鞋，看到此时就剩下这一只了，她感到特别惋惜，很后悔自己当时头脑冲动对男孩发脾气，不然的话另一只也不可能会被弄丢。
　　不仅仅是弄丢的那只鞋，让沈婷内心同样不安的还有沈舒扬，不知道他看了自己给他发去的信息后心情是不是会好点，如果好了倒还行，可万一没有变好呢，沈婷真的很想当面向他说声对不起。
　　“婷，你把高跟鞋修好了呀。”
　　老公从厨房中端着两盘做好的菜走了出来，看到沈婷手中拿着的那个高跟鞋，随口问着她。
　　“………”
　　沈婷突然愣了一下，顿时明白了老公这句话的意思，沈婷那只断了后跟的高跟鞋是左脚穿的，而这一只刚好也是左脚，和自己那只完好无损的右脚高跟鞋放在一起，不是刚好可以凑成一对吗？
　　老公之所以会这样问，是因为前天晚上沈婷回来的时候，梁文昊正坐在沙发上看球赛，当他看到沈婷在屋门口换鞋时，左脚上高跟鞋的鞋跟没有了，就急忙问她是怎么回事。
　　沈婷只是简单的告诉老公，晚些时候走在一处不平路面的时候不小心崴了一脚，没想到竟然会把鞋跟给崴断了。
　　梁文昊又继续追问，不过不是问她的鞋，而是问她脚疼不疼，有没有受伤？
　　沈婷摇了摇头，随后她告诉梁文昊等抽空的时候把鞋子拿到售后，看能不能补一个后跟。
　　可是沈婷还没有来得及去，因为她觉得后跟如果在的话去售后对方肯定能给修好。没有了后跟，去了恐怕也是于事无补。
　　今天晚上带着沈舒扬送她的这只鞋回来，梁文昊从厨房出来凑巧看到，高跟鞋的款式和颜色牌子和沈婷那双都一模一样，况且又同样都是左脚，梁文昊并不知其中原因，误以为是她把这只鞋的后跟修补好了。
　　刚刚吃过晚饭，沈婷就去了凉台，从鞋柜中拿出了自己那双高跟鞋，把沈舒扬送给她的这只和自己右脚穿的那只放在一起做了比较，沈婷自己那双也就买了才几个月，平时她对自己的东西很爱惜，保养的好，两只鞋子放在一起仔细对比着看了看，完全看不出哪只是新的，哪只是旧的。
　　突然这一刻，她的心情大好，随后立马就把这两只鞋穿在了脚上，来回走了走，试了试，没有一点的不自然。
　　老公梁文昊看到她站在镜子面前摆着腿姿照来照去，欣赏着脚上的这双鞋，知道她是在为高跟鞋又可以穿了而感到高兴。
　　可是沈婷真的是在为鞋子能穿了才会这么高兴的吗，这个问题，恐怕就连沈婷自己都回答不了。
　　第二天，她穿上了这双高跟鞋去的学校，下午篮球场有班级对抗赛，沈舒扬1米82的身高肯定会代表班级参加，等到他们班的比赛开始，沈婷算好时间离开办公室下了楼，去了篮球场看他们打篮球。
　　等她来到了篮球场，球场围了很多人，有不少都是沈舒扬他们班级的学生，正围坐在前排给自己的班级打气。
　　这些人有些沈婷也是认识的，不过她并没有过去和他们在一起，而是挤在了一群陌生人的周围。
　　看了大概没多久，就在两只球队篮下争球的时候，因为其中一方碰撞拉人引起了一些小矛盾，双方顿时就发生了争吵，争吵中略微还出现了一些肢体上的动作，当裁判的陈老师赶忙拉着他们劝阻，可是效果似乎不大，因为陈老师身材不是很高，脾气有些温和，他们似乎没把陈老师的劝阻当回事。
　　眼看纷争越闹越大，沈婷这边也赶忙走了过去，帮着陈老师一起给他们劝架，可是没曾想到站在她面前的一个高个子男生在和另一个同学发生争执的时候，用力的甩了一下胳膊，而他胳膊的肘关节重重击打在了沈婷的额头。
　　“啊……”随着一生惨叫，沈婷疼的差一点就摔倒在了地上，她用手紧紧的捂着自己的额头，脸上顿时露出一副痛苦的表情。
　　听着旁边女老师的惨叫声，大伙之间的争吵在这一刻也停了下来，而沈婷被对方碰伤的这一幕，站在另一侧的沈舒扬同样也看到了。
　　“南宫鹏飞，我草你亲妈。”
　　看到沈婷被对方碰伤，沈舒扬顿时火冒三丈，抓起南宫鹏飞领口一个飞身跳起重重一拳锤在了他的头顶，对方被这一记重拳瞬间就打翻在了地上，可是沈舒扬并没有罢休，顺势骑在他身上，按着他一顿暴打。
　　从远处路过的吴老师看到这里发生了骚乱，一路小跑敢了过来，冲着人群就是一声大喝，吵吵嚷嚷的同学们顿时就安静了下来。
　　吴老师也是教体育的，他身材高大，来大学任职之前是在一家民营武校当散打教练，人很厉害，还是大嗓门，平时训斥学生的时候，从来没有哪个学生敢在他面前顶嘴，大家都知道他身手厉害，并不仅仅只是谣传。
　　因为有次从校外溜进来了3个小偷，打扮成学生模样，跑去某班教学楼趁着教室没人，偷走了一个同学ipad，就在刚刚离开的时候，恰巧那个同学上完厕所回来了，发现自己桌上的ipad不见了，想起刚刚在门口遇到的那三张生面孔，赶紧出了教室追他们，并且大声的嚷着叫他们停下。
　　三个人做贼心虚肯定不会停，加快脚步跑着下了楼，可是就在他们刚到楼下的时候，正好迎面撞上了吴刚。
　　吴刚听见楼上有学生呼喊，又看他们不像是学校的学生，就动手拦住了，问他们是干什么的？
　　而对方以为自己三个人多，准备对吴刚动手，想要推开他逃跑，可是没曾想到他身手会如此了得，单枪匹马一个人撂倒了他们仨。
　　从这以后，吴刚的大名就在全校里传开了。
　　吴刚走上前，一手抓着沈舒扬，一手抓着南宫鹏飞，跟拎小鸡似的用力一拉，就把他俩给分开了。
　　“你们俩想干什么，打个篮球都能弄的大打出手，陈老师都劝不住了，你们读的书都进了狗肚子里了？还有没有一点作为学生最起码的素质。”
　　“他动手打老师。”沈舒扬大声嚷道。
　　吴刚听到这话，似乎有些不太相信，赶紧扭头瞅了沈婷一眼，看着她难受的捂着自己的额头，赶紧走了过去，紧张的问道：“沈老师，你没事吧？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“吆，南宫鹏飞，你行了，你敢打沈老师？”
　　吴刚这边也提高了嗓门，眼睛挣得大大的，怒视着面前的这个男孩。
　　“我，我不是故意，我没留意沈老师站在我身后。”南宫鹏飞解释道。
　　“走走，你俩跟我去教务处一趟，敢动手打老师，这事得好好说道说道，简直就是无法无天了。”
　　吴刚揪着他们俩人的衣服准备把他们拉走。
　　“算了，吴刚，只是不小心碰了一下，又不是故意的，不碍事。”
　　沈婷赶忙拦住了他。
　　“这怎么行，打架都打到老师身上了，要是不处置他们一下，说不定以后还不得多放肆。”
　　南宫鹏飞一听要说要被吴刚拎到教务处，他突然知道怕了，赶紧给沈婷连鞠躬带道歉，“沈老师，对不起，我刚刚真不是故意的，我错了。”
　　沈婷也在从旁劝着，说只是一件很小的误会，没必要把事情闹大。
　　既然她自己都说没事不要紧，吴刚也不好再继续较真，严厉的训斥了他们俩人几句，这件事就这么算了。
　　大伙散开后，他们几个老师站在一起聊了一阵，随后沈婷就回了办公楼，刚到1 楼的时候，她打算去旁边的医务室让兰岚医生给她抹点药，因为她觉得碰伤的部位有些疼，可是发现医务室的大门紧关着，她拍了几下，里边没有动静，应该是没人。
　　一点轻伤，算了，过一会儿应该就没事了，沈婷自我安慰道，然后上楼回了办公室，继续忙自己的工作，可是没过多久，沈舒扬突然出现在了门口，轻轻的推开没有关严的大门，站在门口却没有进来。
　　“你怎么来了？”听到门口的动静，沈婷抬起了头，看着他。
　　“我可以进来吗？”沈舒扬问。
　　“嗯！”
　　沈婷点了头，随后男孩从门口走了进来，边走边说，“我刚才去医务室看到门锁着里边没人，然后就去了校外的诊所，让医生拿了瓶活血化瘀的药水，给你送过来。”
　　“都说没事了，你怎么又跑去买药呢，用不着这么麻烦。”
　　“什么没事，你额头都肿了。”
　　“哪有，我怎么不知道。”
　　“不信你照镜子看看。”
　　沈舒扬看到墙边的柜子上放的有一面小镜子，然后拿过镜子走去了沈婷身边，把镜子对在了她的面前，沈婷照着仔细看了下，除了额头处被撞伤的部位有些疼之外，根本就看不出有任何的于肿。
　　“瞎说，根本就没有。”
　　“这么明显你都看不出来，你是不是被他胳膊肘撞的那一下疼迷糊了。”
　　随后，沈舒扬主动抬起手，用指尖在她碰伤的部位轻轻的摸着，沈婷紧张的一阵颤抖，赶紧把头扭开了。
　　“很疼吧。”
　　“有点。”
　　“要不是当时人多，我非把南鹏飞打的跪下喊爸。”
　　“好了，别胡说。”
　　“你不信？”
　　“我不信什么？不信你能打过他吗？同学之间打个篮球，原本是一件有意义的事情，可是却因为发生了一点小的摩擦就你争我吵，大大出手，你自己说应该不应该。”
　　“我可不是因为打篮球的事情冲他动的手。”
　　“他碰伤我确实不是故意的，一个很小的误会而已，我又没有怪他，你怎么还动开手了？还有你看看你刚刚说的那些话，什么跪下喊爸，骂的有多难听。”
　　“难听是轻的，谁让他伤到你，当时我都快气死了。”
　　“上次你在寝室和同学发生斗殴，这才过去几天，你是不是想让学校再给你来一个纪律处分？”
　　“处分就处分呗，反正已经背着处分呢，再多一个不在乎。”
　　“沈舒扬，你又想气我是不是？”
　　“沈老师，如果是我自己的事情和同学发生矛盾我可以忍，但是你不行，我不管是谁，谁要是敢伤到你，我绝对会和他拼命，谁拦着也没用，也许我说出这话又可能把你惹生气，但是这是我的真实想法。”
　　对他的这番话，沈婷无奈的叹了口气，她知道他这句话不是在开玩笑，沈婷很想训斥他几句，可是话到嘴边她却张不开嘴，其一他说的很明白，所有的冲动都是为了保护自己，沈婷还能怪他吗，不能。
　　其二，昨天和沈舒扬发生争吵的事情，沈婷心里一直都很难受，她真的不想在和沈舒扬闹矛盾了。
　　随后，沈舒扬打开药盒，从里边拿出药水拧开盖，又从旁边的塑料小包中抽出了一根棉签在药瓶中粘上药水，准备给沈婷受伤的额头处擦抹一下。
　　“我自己来。”
　　沈婷抬手想要接过他手中的棉签。
　　“别动。”
　　沈舒扬拦住了她，他没有把棉签递给沈婷，而是自己拿着伸向了她的额头处，小心翼翼的在那个伤口位置擦拭着，动作很轻，也很慢。
　　“我擦的疼吗？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“那就好，要是疼的话，你开口。”
　　被男孩这样无微不至的照顾着，她觉得很不自然，毕竟他们男女有别，这种亲密的动作让她觉得不禁脸红，胸口也在怦怦直跳，她此时的状态就像是一个害羞的小女生微微低着头不敢看他，大脑也处在了一种有些头晕目眩的状态，直至沈舒扬给她擦完，喊了她一声，她才回过神。
　　“你上午来的时候我就注意到了。”沈舒扬说。
　　“注意到什么？”
　　“注意到你脚上穿的鞋。”
　　“哦！”
　　“你怎么穿着这双鞋来了。”
　　“我的鞋，我为什么不能穿？”
　　“你不是不喜欢这双鞋吗？”
　　“总比你丢了要可惜吧。”
　　“你就是嘴硬，我知道你心里还是在乎我的。”
　　“你总是爱惹我生气，像你这么讨厌的人，谁会在乎你。”
　　“不在乎我为什么昨天要给我打电话发微信？”
　　“……”
　　“你知道吗，因为昨天和你吵架，我回去的时候哭了。”
　　“对不起，是我不该冲你发火，其实你送我的这双鞋我真的是很喜欢，只不过……只不过你现在还在上学，又没有正式的工作，利用业余时间兼职赚些钱很不容易，我心疼你为我花钱。”
　　沈婷赶紧向他做了一番解释。
　　“哈哈，你别紧张，我和你开玩笑呢，我压根就没哭。”
　　“你……”
　　看到自己被戏弄，沈婷突然昂起了头，带着几分怒气，羞答答的看着他。
　　“但是没哭不代表我不心痛，这段时间我们一直都在闹别扭，一见面就会无休止的争吵，你知道吗，我很痛苦，我不想这样，我不喜欢和我最喜欢的人吵架，我希望我们能像以前那样开心快乐。”
　　话音刚落，沈舒扬突然抬起一只手，轻轻的抚摸在了沈婷的脸上。
　　沈婷万万没想到他竟然会这么大胆，这可是在学校的办公室，他怎么可以对自己的老师做出这种放肆的举动，更何况办公室的大门还没有关，倘若这时刚好有人进来看到这一幕，那后果不堪设想。
　　沈婷生气了吗，或许有，或许没有，不过肯定的是，假如这种事情发生在以前的话，她会毫不犹豫的赏给他一巴掌，就像那次在自己家中，他想要强暴自己的时候，沈婷激烈反抗，内心对沈舒扬这种禽兽不如的行为感到无比的绝望。
　　可是这一刻，她似乎没有力量抵抗男孩手上的动作，感受着那个熟悉的大手抚摸在自己燥热的脸颊，沈婷整个人就像是触了电一样，全身处在了一种麻木的状态，就像是被一个武林高手点住了身体上的穴位，她动不了了，只能呆呆的望着他，任凭他对自己胡来。
　　男孩的那是手让她觉得有些温暖，可是更多的却是害怕，因为他不仅仅只是想抚摸自己的脸，他的手在慢慢的移动，指尖轻轻的触碰在了她的嘴唇，在她涂着玫红色口红的性感樱唇上挑逗着，而他的头也慢慢的低了下来。
　　他想要吻沈婷，那个迷人的香唇让沈舒扬看得入迷，他想要和它做一次亲密的接触，亲身的感受一下它的神秘，他甚至想着一会儿吻上去的时候不等她反应立刻就把自己的舌头伸进去。
　　沈婷会任由他这样放肆的对自己胡来吗，她不会，她是一个老师，在自己的办公室被学生这样挑逗，他的举动就等于是在羞辱她。
　　她已经感到无地自容了，就在他们嘴唇即将吻在一起的时候，沈婷拿出勇气，满面娇羞的推开了他，立刻起身跑去了位于南北角处的那个洗手间，关上门。
　　靠在门上，沈婷喘着气，刚刚的那一幕让她觉得窒息，就像是虚幻一样，她甚至怀疑那是假的，是自己脑子产生了幻觉。
　　他怎么可以在这种地方对自己做这种事情，他实在是太放肆了，想着这些，沈婷突然听到男孩的脚步声在慢慢靠近，他是要打算冲进来吗？
　　沈婷感到无比的害怕，赶紧扭过去锁上了洗手间的大门。
　　可是她紧张的情绪并没有得到放松，因为她知道男孩此时就站在门外，虽然他没有出声，但是她知道，她已经感受到了他的气息，如果不是自己把门锁上，他很有可能就会冲进来，在这个仅仅只有3 平米的狭小空间内对自己胡作非为。
　　难道他想像上次在自己家中一样，用蛮横的手段来强暴和占有自己吗？
　　他一定会的，沈婷这么想着，沈舒扬已经看出了自己在态度上对他有了很大改观，他会觉得自己已经不再生他的气了，所以刚刚才敢这样对她放肆。
　　想着这些，沈婷甚至后悔不应该给他好脸色。
　　靠在门上待了很久，她听到男孩的脚步声渐渐离去，然后是画室大门关上的声音，他好像走了，这时沈婷紧绷的神经才放松下来，她先是洗了把脸，让自己凌乱的头脑清醒清醒，不过她还是没有立刻就出去，她担心他是在使诈，故意用力关上大门让自己听到，但是人却没有走。
　　直至又过去了一段时间之后，有人拍响了画室外的大门，大声的喊着沈老师。
　　这是自己熟悉的一个小女生的声音，沈婷打开门锁，慢慢的打开了洗手间的大门，朝着画室四周张望了一下，没有看到沈舒扬的身影，看来是自己多虑了，之前他确实走了。
　　随后，她朝着大门口走去，打开门，看到两个女学生站在门外。
　　“沈老师，我还以为你不在呢。”
　　“小梅，你俩有什么事？”
　　“我们做的这幅画有些地方不懂，想让你给我们讲讲。”
　　“嗯，进来吧。”
　　沈婷把她们叫进了屋里………

第71章 沈婷吃醋
　　沈舒扬离开后，直接去往了校外，和女友吴冰冰约会去了，吴冰冰因为家中有事下午没来学校，就给他发了微信约他晚上一起出去玩。
　　他当然是没有意见，肯定会按时赴约，这段时间他一定得和吴冰冰保持着很好的情侣关系，甚至比以前任何时候都要好。
　　他就是想让沈婷看到，看到自己和女友之间是多么的亲密无间。
　　以往他和沈婷在一起的时候，为了和沈婷走的更近一些，他会尽量的躲避着自己的女友，甚至想和她提出分手。
　　可是现在他明白了，那种方法没有用处，要想和沈婷关系更进一步，他就得反其道而行之，就像前天晚上的时候，他和女友在学校一处偏僻的的小土坡约会，当时他知道沈婷跟着他，躲在离他们不远处的地方观望。
　　他亲了女友，甚至是把手伸进了女友的衣服里摸她的奶，这样的画面，对沈婷的刺激有多大，等到隔天去办公室找她的时候一试便知。
　　如果她对自己没感觉，肯定不会把这种事情当回事，如果她对自己真的有意思，那么肯定就会被这样的画面气的不行。
　　不出自己所料，第二天沈婷主动打电话让他去了办公室，说是要把鞋还给他，从她的语气中，他看出了她心情不好，是因为什么原因造成的心情不好，沈舒扬心里已经有了底，结果俩人刚刚还没说几句话，沈婷就冲自己发了火，甚至还拍了桌子。
　　这一刻，他彻底把沈婷看透了，沈婷就是对他有意思，她喜欢自己，这种喜欢不是朋友间的友谊，而是男女之间的爱。
　　沈舒扬和她大吵了一架，等在他离开后，沈婷竟然还给他打电话，发微信道了歉。
　　想着微信中那句道歉的话，沈舒扬兴奋的一整晚都没有睡着觉，因为他知道，他们之间的关系就只剩下一层窗户纸了，他要把这层窗户纸捅破，把窗户纸撕得粉碎，让自己朝思暮想的女神来给自己投怀送抱。
　　仅仅过去了一天，就在刚刚，当着沈婷的面，他鼓足勇气，做出了十分大胆的举动，用手摸她的脸，而且差一点就吻到了她，不过最后还是没有成功，虽然没有成功，但是并不影响他的心情，因为他明白，她的心已经飘到了自己这儿，把她推上床只不过是早晚的事情罢了。
　　这么长时间努力，自己总算是有所收获，此时沈舒扬心情大好，走在校园的路上兴奋的哼起了歌，不过兴奋归兴奋，他绝不能为此而得意忘形，为了让女神能够更快的投来自己怀抱，他还得继续在沈婷的醋意上再狠狠的加上一把火。
　　隔天下午，沈婷在画室给一些学生们讲课，这些学生之中也包括吴冰冰。
　　最近一段时间，男友和自己的关系特别亲密，平日里吃饭时候，下课休息时候，还有放学之后俩人时常寸步不离的黏在一起，这让吴冰冰觉得有点小小的惊讶。
　　她是一个单纯的女孩，并不知道男友这么做是有目的的，她只是简单的认为是自己平时对男友好感动了他，所以他同样也会对自己好，就连今天来沈婷的画室听课，他也非要跟着自己过来，说是怕她无聊过来陪她。
　　沈婷没想到沈舒扬也会跟着一起过来，看到他也在场，沈婷的心里紧张的不得了，当着周围7，8个同学的面，她甚至都不敢直视他的眼神，因为一看到他，她就会忍不住想起昨天就在这间办公室，他用手摸自己脸的那个画面。
　　可是他既然已经来了，沈婷也没有办法，因为她不可能找出一些借口撵他出去，不然的话大家肯定会疑惑他们之间发生了什么。
　　她只能尽量的把自己装成什么事都没有，表情像平常一样微笑着面对大家，实则内心却一点都不平静，不过好在在场的同学多，沈婷谅他也没有胆量对自己放肆。
　　不过就在讲课期间，沈婷注意到沈舒扬和吴冰冰两人坐在一起时不时会低声私语，甚至是有轻微的打闹动作，心里便升起了一股莫名的烦躁，如果换做平时讲课的时候看到学生说话，她或许会点下名字让对方注意听讲。
　　可是现在，她却说不出口，她害怕叫他的名字，那样会让她更加紧张，她只能继续忍着，就在课程结束之后，吴冰冰主动拉着男友的手，俩人有说有笑的走出了教室。
　　而这一切，沈婷全都看在了眼里，尤其是吴冰冰望着男友时的那种暧昧眼神，让沈婷萌生了一股醋意，觉得就像是有根刺扎在了自己心上，她忍不住再次想起了那晚他们在学校小山坡约会时的画面，看到他们搂抱着对方接吻，她实在是受不了就走了，后边的情景她虽然不知道，但是那些画面她可以补脑，她作为一个成年人男女之间那些卿卿我我的事情她很清楚。
　　沈婷觉得他们肯定趁着黑灯瞎火四下无人在小山波上做了那种事情。
　　沈婷的肚子里突然冒出了一股无名之火，随后她对身边的岳小雅说，“小雅，你告诉吴冰冰和她的那个男朋友，如果不能遵守课堂纪律，下次他们俩就不要来了。”
　　“嗯？…姐，沈舒扬那家伙是不是惹你生气了？”
　　“怎么会这样问？”
　　“以前你总是在我们面前夸他怎么怎么好，学习如何如何的努力，可是最近我发现你很少在我面前提他了，刚刚过来听课，从他进屋到离开，你都没有和他说一句话，他不是惹你生气了，你告诉我，我去训他。”
　　岳小雅是沈婷身边最亲近的一个女学生，平日里和沈婷好的要命，私下里也管沈婷叫姐。
　　正因如此，沈婷的一个眼神一个表情，她都会看在眼里，从中察觉出了一些别的味道，是什么她不知道，所以才会这样问沈婷。
　　“小雅，你别想多了，我和他能有什么矛盾。”
　　“哦。”
　　岳小雅帮着沈婷收拾了一下画室，随后才离开，当她在操场凉亭处看到吴冰冰和沈舒扬坐在一起甜蜜的时候，便朝他们走了过去，把刚刚沈婷说的话对他们两个重复了一遍，告诫他们以后听课的时候最好认真一点，沈老师刚刚生气了。
　　她生气了，这是沈舒扬最想看到的结果，听到岳小雅说这些话的时候，沈舒扬心里美滋滋的，就像抹了蜜一样舒服，他就是要气她，最好能把她气哭，气的越狠说明她对自己的感情就越深，不然的话他今天就不会跟着吴冰冰来画室。
　　随后，他告诉女友肚子有些不舒服，要去厕所方便一下，然后就离开了操场，他没有去厕所，而是直接上了沈婷所在的办公楼，来到画室门口，看到沈婷正坐在桌子旁发着呆，像是在思考事情，完全没有示意到自己已经站在门口。
　　犹豫了一下，他拍门走了进去。
　　“有事？”听到门口的动静，沈婷扭过头，看到进来的是沈舒扬，便觉得有些好奇，猜想着他为何会过来。
　　“我是来向你承认错误的。”
　　“哦？”
　　男孩的回答令她大感意外。
　　“你不问问是哪个错误？”
　　沈舒扬表现淡定，一双眼睛死死的看着沈婷，让沈婷觉得很不自然。
　　“你做了那么多错事，跟人打架，上课又不认真听讲，还顶撞老师惹老师生气，我怎么知道你说的是哪一件。”
　　沈婷的话语中带着一股怨气。
　　“本来今天我没想过来的，因为我担心你看到我会不高兴，可是你不知道，吴冰冰特别粘人，去哪都要喊着我，她非得死缠着拉我一起来，她平时对我很好也很体贴，我要是说不来的话怕她难过，就没有拒绝她，所以这才过来。”
　　“好了，好了，我没兴趣听你们之前的这些私事，你还有事没事，没事的话就走吧，我这里还很忙。”
　　听着他口中描述着自己的女友吴冰冰对他是如何的好，尤其是那句很好很体贴，沈婷心里有股莫名的烦躁，立刻打断了他的话。
　　“为什么你总是一看到我就动怒呢，你是不是真的特别生我的气？”
　　“是的，我就是生你的气，你要是来听课的话，就请你认真一点，不要扰乱课堂纪律影响到其他的同学，要不然你干脆就不要来。”
　　“对不起，那我以后就不来了。”
　　沈婷向他宣泄着心中的不满，以为他会虚心听取，因为刚刚是他亲口说的来向自己承认错误，但是没想到刚刚才说他两句，他便赌气以后不来了，转身就要离开。
　　沈婷想喊他让他回来，可是话到嘴边，自己却开不了口，只能呆呆的看着他的背影，慢慢的消失在眼前。
　　经过刚刚的又一次试探，沈舒扬已经把事情看的明明白白了，沈婷就是在吃女朋友的醋，如果不是吴冰冰现在还在操场等他，他还得赶紧回去，不然的话他真想在办公室对沈婷做些什么，像昨天想要吻她没能成功，今天说不定就能把她抱在怀里对她胡来。
　　想着这些美好的事情，晚上和女友回到出租屋，大概是9 点，趁着吴冰冰去卫生间的空当，沈舒扬拿起手机给沈婷发去了微信，“沈老师，你在吗？”
　　“什么事？”
　　这个时候沈婷正在女儿的房间哄她睡觉，听到放在一旁的手机有微信铃声提示，便拿了过来。
　　“我女朋友让我给你道个歉，之前听完课下楼的时候，岳小雅把你生气的事情给我们说了，我女朋友也觉得不应该在你讲课的时候在下边说话，原本是想拉着我一起上去给你赔不是，我说不用，我自己去就行，她说让我好好对老师承认错误。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“后来我告诉她我向你承认错误之后，你反而更生气了，她就问我，你是不是顶撞老师了，我说没有啊，我怎么可能顶撞老师呢。她说她不信，刚刚我俩一起回来的时候，她非要嘱咐我用微信再给你道个歉。”
　　“是吗，你们现在在一起？”
　　“嗯！今晚她在我这里住，我告诉她我这里冷，空调暖气什么都没有，担心把她冻感冒想让她回家睡，可是她不听，非要留下，还说要给我暖被窝。我说我一个大男人用得着你给我暖被窝，可是你猜她说什么？她说既然是我的女朋友，为我做什么事都心甘情愿。”
　　“很晚了，我要休息了。”
　　沈婷不想再继续听他说下去，随手便关掉了微信，就在她把手机丢回一旁的时候，那旁的吴冰冰也从卫生间走了出来，看到沈舒扬一脸的得意，不知原因，便问他：“你一个人坐在这儿傻笑什么？”
　　“没什么，就是想起了一些开心的事情。”
　　“什么事情，给我说说。”
　　“傻丫头，这种事情还用问呀，当然是和你啪啪了，昨天我在小电影上学会了一些新体位，一会儿弄你的时候肯定能让你爽的叫我爸爸。”
　　“去你的，流氓。”
　　吴冰冰在男友身上使劲的掐了一下。
　　沈舒扬三言两语便把女朋友哄的服服帖帖，至于在微信中和沈婷说的那些话，也全都是自己精心编出来气沈婷的，女友这边并不知情。
　　沈婷确实是被他的这些话气到了，她不喜欢听他和女朋友之间的那些私密事，可是这个男孩偏偏总是在自己面前提起。
　　因为心情莫名的烦躁，她一时没能明白对方这么做的真实目的，就在放下手机不久，她突然想到去沈舒扬的直播间看看，这个时间段他应该正在直播，他们今晚是不是真的住在一起，一看便知。
　　当她拿起手机打开直播平台的APP ，登录进去，看到沈舒扬的直播间开着，而吴冰冰果然就坐在他的身旁。
　　沈婷并不晓得沈舒扬其实早已知道了自己的用户名，当她刚刚进入直播间的时候，沈舒扬便看到了她的名字，顿时一阵兴奋，虽然他不敢肯定沈婷会上，可是运气来的时候，仿佛一切事情都会随着自己的意向发展。
　　就在这个时候，他突然搂住了坐在自己身旁的女朋友，扭过头去在女友的嘴唇上深深的吻了一下。
　　直播间里的粉丝看到这种画面，那些精虫上脑的网友们就像是打了鸡血一样，轮番打字说起了下流的话，而沈舒扬丝毫也不避讳，反而自豪的对着大家说：明天周六休息，今晚自己要和女朋友在床上大战三百回合。
　　“三百回合，你行吗，估计三回合就完事了。”
　　“三百回合是你骑你女朋友身上，还是她骑你身上。”
　　“你下面活行不行啊，能满足你女朋友吗，你女朋友一晚上能被你弄的高潮几次？”
　　看着粉丝们的轮番调侃，沈舒扬表现的更加起劲，顺着大伙的话继续炫耀着，“我不行，你们问下我女友我行不行，哪一次不是把她弄的第二天双腿软的下不了床。”
　　他所做的这一切就是在故意气沈婷，又或者说是在赌博，如果沈婷真的对自己没意思，那便不会在乎他所说的这些话；倘若相反，如果沈婷真的已经不知不觉爱上了自己，那么经过他这么一刺激，沈婷的醋意肯定会被彻底激发出来。
　　不可否认，这一次沈舒扬猜的很对，刚刚那些抱着女友亲吻她时的镜头，比之前自己用微信对她所说的那些女友间的私密话，更让沈婷觉得难以接受。
　　其实想一想，他们俩是男女朋友关系，况且也都是成年人，即便是真的睡在一起这也很正常，关自己什么事，自己为什么要这么在意。
　　可是一想起今晚他们将会做那种事情，沈婷的心里便升起了一股从未有过的失落感，这种感觉就好像有一件重要的东西被别人给抢走了，而自己很想将它要回来却又张不开嘴。
　　为什么每当想到他和女朋友在一起的时候心里都会这么不舒服，难道自己真的已经爱上他了？沈婷反问着自己。
　　这一晚，她失眠了，听着老公略微的鼻鼾声在自己耳边回响，沈婷躺在床上久久无法入睡，一闭上眼睛，脑子里就会想起那个大男孩的身影，想起之前在直播间看着他吻女友时的画面，当时他笑的那么灿烂，他一定很爱自己的女朋友，他们的关系一定好的不得了。
　　可是……
　　，可是，为什么他还要来撩自己，上次在家中的时候，他差一点就强奸了自己，还有那次在办公室，他对自己动手动脚想要占她的便宜，他为什么要这么做，他这么做的目的是什么，他背着自己喜欢的女朋友来挑逗自己的老师这算什么？
　　他究竟把自己当做是什么，难道他仅仅只是单纯的想和自己的老师做爱，来获得心理上的成就和满足感吗？
　　沈婷的心里很难受，她不想去想这些，可是她控制不住，自己的大脑就像是被某种欲望支配着，她现在心里所想的全都是他，她的脑子乱成了一团，甚至有些隐隐作痛，她好想哭……
　　随后，沈婷睁开眼，看了一下墙上的挂钟，这时已经是0 点30了，可她仍旧还是没有任何困意，她甚至有些不敢闭上眼睛，她怕自己一闭上眼睛脑子里就又开始胡思乱想，发了会儿愣，她从一旁拿过手机，打开了直播APP ，可是这个时候沈舒扬已经下线，直播间内空无一人。
　　“今晚我要和女朋友大战三百回合。”盯着直播间的屏幕，沈婷想起了之前沈舒扬在直播间面对粉丝说过的那些露骨的话。
　　或许他和女友此时正在床上如胶似漆的缠绵在一起，沈婷是过来人，作为人妻的她对男女那种事情自然是很了解，回想着这些话的时候，她甚至不由的补脑了一下其中的情节，脑海中幻想起了他们赤身裸体抱在一起做爱时的画面。
　　不过想了片刻，她就觉得更加难受了，随后起身下了床，去往了客厅，从保温瓶中倒了杯热茶，“咕咚咕咚”一饮而尽。
　　沈婷自认为还算是一个自控力比较强的女性，她有着傲人的身材和娇俏的容颜，无论言谈举止还是优雅气质，在女性之中都是佼佼者，这样的条件自然会吸引到很多异性的目光，他们会像蜜蜂采蜜一样主动跑来沈婷面前追求。
　　即便是在婚后，这种情况也屡见不鲜，这其中不乏也有一些优秀的成功男士，对沈婷大献殷情来博好感，奢望着能和她发展成情人关系。
　　沈婷并没有受到那些男人的勾搭而向他们投怀送抱，对她而言，她能很好的控制好自己的欲望，她有信心自己绝不会做出任何出格，对不起家庭的事情，因为她对自己老公孩子的爱胜过一切。
　　可是在这件事上，她不知道自己究竟是着了什么魔，竟然会对那个男孩牵肠挂肚。
　　沈婷知道自己喜欢那个男孩，可是她曾不止一次的对自己说过，这种喜欢是出于朋友间的友谊，她只是把沈舒扬当成了自己的弟弟来看待，绝对不可能发展成其他的感情。
　　可是随着彼此间相处感情日益浓厚，这种感情却在不知不觉中发生了很大变化，期初她没意识到这一点，直至男孩向自己表达爱意的那一刻，她才如梦初醒，深知问题的严重性，她不想再见他，她怕和他再发展下去自己会深陷其中。
　　不过有些事情并不会像自己所想的那样简单。
　　这段时间以来，沈婷并没有因为躲着不见而将他从自己的脑海中抹掉，反而是对他的思念更加的浓厚了，即便她想找出各种借口来说服自己，可是心中的感情却无法欺骗，现在就连她自己也说不清楚，她是不是真的已经爱上了那个男孩。
　　如果是这样，她自己都会觉得好笑，毕竟他们是不同世界的两个人，她是老师，一个有着幸福家庭的为人妻；他是学生，而且还是一个论长相不出众，家庭条件又很差。
　　试问那些有身份有地位的成功男士想追求她，她都看不上，她会能去看的上他？
　　可是，感觉真的来了，谁又能控制的了呢。

第72章 男孩的表白
　　一周后，放寒假的前一天，沈婷的学生岳小雅过生日，就在一星期前，岳小雅就专门给她说过这事，邀沈婷一起去庆祝自己的生日派对。
　　当晚，沈婷带着礼物过去的时候，她们大伙都已经到了，在一个包间内，大概10来个人，除了4男生外，其余的都是女生。
　　不过只有她一个人是老师，因为平日里她和身边的这些小女生关系比较好，岳小雅当她是姐姐一样，自己有很多小秘密都会对她讲，过生日这种事情自然也会叫着姐姐一起来。
　　可是让她没想到的是，沈舒扬也在场，他和岳小雅并不熟，是跟着吴冰冰一起来的，吴冰冰和岳小雅在高中时候就是同学。
　　这一次是沈舒扬主动要求和女友来的，期初他并没有打算来这种场合，只因下午的时候，他听女朋友说了此事，知道沈婷今晚也会在场，所以他宁可推掉晚上和一些网友约好在直播间K 歌的事情，也要让女朋友带他一起过来。
　　前几日，沈舒扬觉得自己所使用的策略非常成功，沈婷肯定是被自己气的不轻，看到自己和女友在一起卿卿我我的画面必然是醋意大增，今晚难得有这种机会，当着沈婷的面，他继续表现出和女朋友如漆似胶的一面，甚至坐在一旁的同学都有些看不惯了，指责着他们俩说：“有老师在场，你们秀恩爱能不能找个没人的地方。”
　　沈婷有些后悔今晚过来，如果她知道沈舒扬也在，况且还和她的女朋友在一起，她肯定会想办法推掉这个生日party。
　　大概在9 点30的时候，吴冰冰突然尿急，可是包间内的厕所刚刚被进去的一个男同学站着解大手，沈舒扬告诉女友外边的走廊有公共洗手间，可是吴冰冰说自己第一次来不认路，非要让他领着一起去。
　　他们一起离开走到门口的时候，坐在沈婷对面的一个小女生冲他们开了一个玩笑：“你俩上厕所快点呀，不要一进去就呆上半个小时…”
　　沈婷自然明白她的这句戏言是什么含义，可是等他们离开后，一刻钟过去了，都不见沈舒扬和女友回来，解个手用的了这么久？
　　莫非真是被这个小女生说中了，吴冰冰方便是假，他们只是趁着这个机会去卫生间胡搞？
　　想着这些，沈婷心里突然有股莫名的烦躁…
　　就在这时，她包里的电话响了，是老公打来的，她起身去了门外接电话。
　　老公没别的事，他知道年轻人在这种场合一般都会玩到很晚，甚至凌晨，他担心妻子一个人回来太晚，因为今天的天气很冷，外边已经飘起了雪花，梁文昊问她用不用开车过去接她。
　　沈婷说不用，她现在已经出来了，用不了半个小时就能到家。
　　挂了电话，沈婷转身回了包房，找了个借口，一脸歉意的对大家说，“小雅，我家里有事，我爱人打电话催我回去呢，你们大伙在这里好好玩，我要先走了。”
　　“姐，没事吧？”
　　岳小雅赶忙站了起来。
　　“没事。”
　　“那我送送你吧。”
　　“不用，你们大伙都别起来，我自己走就行了。”
　　和大伙告别，沈婷离开了KTV ，当她在路边等车的时候，相隔5米开外的地方站着三个酒鬼，其中有个看到这旁站着一位穿着打扮甚是漂亮的年轻女性，况且又是单身一个人，顿时色心欲起，晃晃悠悠的从那边走了过来想要跟她搭讪，并且还把一只手放在了她的肩膀上，“妹，一个人在路边等谁啊，走，跟哥去酒店爽爽。”
　　看着一身酒气的醉汉靠在了自己身上，沈婷顿时气愤不已，用力的推了他一下，刚想迈开步子离开此处，可是又被他抓着胳膊一把拉了回来，“诶呦，还装纯呢，告诉哥，一晚上多少钱，500，还是800，说个数。”
　　“放手，你再不放手我喊人了。”
　　沈婷愤怒的怒视着他。
　　“噢，还来脾气了，嫌钱少，你信不信我把你拉到酒店，让我兄弟轮奸了你个骚货。”
　　KTV 门前的一个保安看到这里发生了状况，朝这里走了过来准备劝架，突然被男人旁边的两个兄弟给拦住了，其中一个指着保安骂骂咧咧的说道：“小子，滚一边去，听见没有，这是我大哥和我嫂子闹别扭呢，没你的事，该干嘛干嘛去。”
　　保安被他骂的一愣一愣的，站在那里没有过来，也没有回去，因为他还没有搞清楚状况，如果他们俩人真的是两口子在闹别扭，他一个外人也不好过多干预。
　　男人继续非礼着沈婷，把她搂抱在自己怀里想要去亲她的脸。
　　就在这时，从身后飞跑着冲过来一个人，手上拿着一个啤酒瓶用力的扪在了男人的头上，这个人不是别人，正是这段期间总惹沈婷生气的男孩——沈舒扬。
　　随着一声惊叫，男人被打翻在了地上，捂着头“诶呦，诶呦”的叫着。
　　“妈的，找死。”
　　见此情况，旁边的两个同伙骂骂咧咧的朝这边冲了过来。
　　他们三人顿时扭打在了一团，沈舒扬毕竟是一个人，这样打下去肯定会占不到便宜，他用力的推开了他们，而后拉过沈婷的手，快速的朝着马路对面跑了过去。
　　在奔跑中，沈婷扭过头看着身边又一次保护着自己的大男孩，她的心中升起了一股浓烈的爱意。
　　这样的镜头沈婷已经不止一次的在言情剧中看到过，男主为了保护女主和别人打架，然后带着女主穿梭在川流不息的马路上，这是一件多么浪漫的事情。
　　沈婷喜欢言情剧，以往看着剧中的那个画面，她甚至也曾幻想过，幻想着自己是剧中的那个女主人公，幻想着自己喜欢的男生从流氓的手中来保护自己的浪漫场景，可是这些事情真正在现实中发生了，男主角却不是自己的老公，而是那个喜欢自己的大男孩。
　　沈舒扬拉着她一直跑了很远，而后拐进了附近的一个小区，沿着旁边一栋楼的楼梯直接上了二楼，从楼栋的窗户处朝外边观望着。
　　过了大概不到半分钟，看到追赶他们的那三个男人也跟着来到了小区门口，不过对方并没有看到他们，所以也就没有进来，而是朝着另一个方向追去了。
　　看到三个流氓走后，沈婷才算是松了口气，刚刚一口气跑了这么远，此时他俩已经累得气喘吁吁，沈婷注意到他手腕处被酒瓶的碎片划出了一道长约2 公分的伤口，用手轻轻的抚摸在上面，心疼的问道：“疼吗？”
　　“又没流血，不疼。”
　　沈舒扬摇了摇头，看着老师，他的嘴角露出了微笑。
　　“你是怎么知道我在外边被人欺负了。”沈婷问。
　　“我不知道，刚才回包间的时候没看到你，听他们说你刚走，我出来只是想看看你，恰巧看到了他们想要非礼你，你为什么要提前走？”
　　“我家里有事。”
　　“我不信，你是不是看到我和吴冰冰在一起，心里不高兴，吃醋了。”
　　“吃你的醋？你不要自作多情了。”
　　“没有吗？”
　　“当然没有。”
　　“那好吧，就当我没问。”
　　“之前…你上厕所怎么那么久？”
　　“吴冰冰肚子不舒服，我就站在门口等她了一会儿。”
　　“哦！！”
　　“怎么了？”
　　“没什么？”
　　“什么是没什么，你是不是以为我也跟着她一起进去了，和她在里边干那种事情。”
　　“你们做什么是你们的自由，管我什么事。”
　　“不管你事你还问。”
　　“哎！算我多嘴。”
　　“沈老师，我知道你今晚会来，所以我才来的，我不希望你这么早离开，我舍不得。”
　　“我要知道你来，我今晚肯定不会来。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“你现在就这么怕见到我吗？”
　　沈舒扬突然提高了嗓音，并且伸过一只手抓住了沈婷的胳膊，面对着男孩连番的质问，眼神凌厉的看着自己，沈婷一时哑口无言，稍稍的侧了下脸回避了他的视线，在这一刻，她不想再用谎言来搪塞他，可是让她说出心里对男孩的真实感受，这种羞耻的话她怎么开的了口。
　　记得第一次在沈婷家中向她表白的时候，当时沈舒扬并没有信心，他只是把压抑已久的情绪向自己喜欢的女人宣泄了出来，至于后果，他没有多想。
　　可是现在不同，经过这段时间的琢磨，他已经把沈婷看透了，他知道沈婷喜欢自己，他有这个自信，今晚借着这个难得的机会，他要捅破这层窗户纸。
　　“沈老师，我……”话到一半，沈舒扬的情绪逐渐激动起来。
　　“你什么？”沈婷仍旧不敢看他。
　　“我喜欢你。”
　　“……我，我知道。”
　　“我说的喜欢是爱，是男人对女人的爱，打从我第一眼看到你的时候，我就已经疯狂的爱上了你，无法自拔，每晚闭上眼睛睡觉的那一刻，我脑子里呈现的全是你的身影。”
　　沈婷再次陷入了沉默，她不知道该如何应对少年对自己的表白。
　　倘若以前，她或许会生气，又或者扭头离开，可是现在，她喜欢听他说这样的话，喜欢听他说他想自己，尤其是在这种场合。
　　沈舒扬已经把自己看透了，他刚刚说的没错，之前在KTV 的时候，她不高兴，因为吴冰冰一直黏在他身边，当着自己面不停的秀恩爱，原本对自己体贴入微的男孩就这样和另一个女孩如漆似胶的黏在一起，她心里自然是不舒服，可是他们毕竟是恋人关系，这么做很正常，而自己算什么……
　　“这段时间我和吴冰冰在一起是故意气你的，我想看看你是不是真的可以不在乎当没事发生。”
　　“我早就应该想到你是别有用心。”
　　“可正是因为这样，我才试出了你的心意，知道你是爱我的。”
　　“没有，你想多了。”
　　“是我想多了吗？”
　　“我只是对你有些感激罢了，因为之前你对我很好，所以……”
　　“所以怎样？事到如今你还不愿意承认，为什么要用这种谎话来欺骗自己，难道爱上我这样的一个穷光蛋是一件让你觉得很丢脸的事情吗？”
　　“我……，没有。”
　　沈婷羞涩的低下了头。
　　“没有什么？”
　　“你不要这样。”
　　“怎么了，你说呀，你告诉我，你是不是觉得我配不上你，如果你要是这么认为的话你就说出来，我现在立刻就走，保证从今往后再也不会去骚扰你。”
　　沈舒扬连续的逼问着自己，看着男孩的眼神，蛮横的语气句句戳进了自己的心尖，沈婷再也压抑不住内心的痛苦，泪水“啪啪啪啪”的落了下来……
　　“为什么你要这样逼我，你知不知道现在每次想起你的时候我的内心有多痛苦，我是喜欢和你在一起，喜欢你对我的体贴照顾，可是你有没有想过，我和你不一样，我有家庭，有老公有孩子，我不能像你一样由着自己的性子来。”
　　沈舒扬抬起双手，轻轻的搂住了她的肩膀，女人的泪水瞬间软化了他刚刚被怒火燃起的内心，转而温和的向她说着：“对不起，我不是没有考虑过你的感受，我只是太爱你了，我真的不能没有你。”
　　“我不止一次的强迫自己和你划清界限，可是我发现我做不到，看到你和你女朋友在一起的时候，你知道我有多难受吗，我会心疼，我心好疼，我不喜欢那种感觉，很不喜欢。”
　　沈婷的泪水继续流着…
　　“是我不对，不该惹你哭，我向你道歉。”
　　沈舒扬从衣兜里拿出了一叠纸巾，放在沈婷眼睛处帮她轻轻擦拭着溢出的泪水，刚刚擦了几下，沈婷便用手接过纸巾，转过身背对着他仔细的清理了一下刚刚哭湿的脸颊。
　　看着自己喜欢的女人落了泪，沈舒扬的心理也不好受，可是让他感到喜悦的是，沈婷的那番话已经向自己表明，她确实已经爱上了自己，这些由她亲口说出来的话比自己心里猜想要来的真实的多。
　　沈舒扬担心再把她惹哭，便不敢再用话来刺激她，这之后，他们没有再继续说话，紧贴着彼此的肩膀，站在窗前静静的看着窗外，沈舒扬把手朝她一边稍稍的移动了几公分，握住了她的手，沈婷没有拒绝，因为她觉得男孩的手很温暖，被他握着很舒服。
　　在这个宁静的夜晚，楼栋内安静的可以清楚的听到他们彼此的呼吸声，他们就这样静静的看着窗外，窗外有什么，无非就是黑夜，除了黑夜什么都没有。
　　就这样过了许久之后，沈婷首先打破了沉默，“很晚了，我们还是走吧。”
　　可是沈舒扬却没有动，能和自己喜欢的女人独处在这种无人的地方，今晚这种机会对他来说难得一遇，他不想错失良机，不想就这样离开，他想对她做些什么。
　　话音刚落，沈婷便觉得对方把自己的手握的更紧了，似乎害怕自己从他身边走开，不过她同样也是没有动，刚刚的那句话似乎只是在征求男孩的意见，并非是自己的决定。

第73章 再次强吻沈婷
　　持续又过了片刻，沈舒扬首先开了口，向她倾诉了前段时间的一桩往事。
　　“你知道那天我为什么跑去寝室和人打架吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我看到那个同学在你小视频的留言里骂了你。”
　　“你说什么？”
　　“那个网名叫Handsome就是我们班的冯默，他在你空间的留言里骂的实在是太难听了，我气不过，所以才跑去寝室打了他。”
　　沈婷扭过头去，望着他，对于男孩的这番话，她感到极为吃惊，对于前段时间沈舒扬和同学打架的事，她想了很多个原因，唯独没有想到的是他所做的那一切是为了自己。
　　在小视频里骂自己的那个网名沈婷现在还记得很清楚，那天沈婷回到家，玩小视频的时候看到留言中有人骂自己，因为对方的无理谩骂下流到了极点，而且后边还有很多无聊的人在带节奏。
　　沈婷气了一肚子火，然后便把对方拉入了黑名单，顺便又把那段小视频也给删掉了。
　　“如果是我和同学之间闹矛盾的话我可以忍，但是谁要想欺负你，绝对不行，就算是被学校开除，我也不会放过他。”
　　“笨蛋，你为什么不早点说。”
　　“怎么说？如果告诉大家我是为了替你出气打的他，你说其他同学和老师会怎么想，以后学校里就会有更多的谣言来重伤你，我反正是不在乎，我主要是怕你受到伤害。”
　　“那你也不在乎学校对你的处罚吗？”
　　“我为你做的这些全都是自愿的，我不后悔。”
　　“傻瓜，为什么你会这么傻，你知不知道因为你打架的事情我还在心里怪过你。”
　　“怪就怪吧，你都说了我是傻瓜，就当我是傻瓜好了。”
　　沈婷压抑不住内心的激动，顷刻间便扑进了男孩的怀里，一双玉臂紧紧的环抱住了他的身体，口中喃喃的说着：“为什么你要对我这么好，为什么……”
　　男孩很自然的也用手抱住了她，随后稍稍的低下了头，在她额头处轻轻的吻了一下，看到沈婷没有抗拒，他继续在她额头处亲了几下，然后将头慢慢朝下，吻她的眼眸，鼻梁，犹如蜻蜓点水一样亲吻着她粉嫩的脸颊，直至触碰到她性感的樱唇，沈婷只觉得身体仿佛触了电一样，本能的伸出手想要推开他。
　　“舒扬，别这样。”沈婷说。
　　可是男孩把她抱的很紧，不但没有停止对她的侵犯，反而伸出舌尖迫切的想要往她的嘴里钻，沈婷有些躲闪不开，出于羞愧，抬起手一巴掌打在了他的脸上，但是力度却远不如那天在家中打他时，因为这一下并非是想真的打他，而是在自身受到屈辱时的一个习惯性动作，打完之后，她立刻就后悔了，担心这一巴掌把他打疼。
　　虽然挨了一计耳光，可沈舒扬并不在乎，看着自己喜欢的女人含情脉脉的注视着自己，他已经控制不住内心的欲望了，霸道的朝她再次吻了过去…
　　“不行…嗯！舒扬，不行……嗯，你不可以……不………”
　　沈婷用力的推着他的胸脯，识图想阻止他得逞，可是在男孩强有力的臂膀下，她的这点力量起不到任何作用。
　　沈舒扬粗鲁的抓着她两侧的胳膊，将她推到了旁边的墙面上，斜着脑袋贪婪的吻去了她的脸，她的脖颈，趴在她娇嫩的容颜一阵暴风雨般的乱啃，舌头上的唾液很快湿润了她脸颊上的肌肤。
　　“沈舒扬，你快放手，你弄疼我了。”沈婷冲他喊着。
　　“我不放。”
　　“你看清楚，我是你姐。”
　　“你不是我姐，从今往后，我再也不要你做我姐了，我要让你做我的女人，我要你当我的老婆。”
　　“谁是你老婆，我不许你这样叫我。”
　　“我就叫，你是我老婆，沈婷是我老婆。”
　　“你就是个流氓。”
　　“我就是流氓，怎么着。”
　　男孩的语气再次变的蛮横无理，话音刚落，他霸道的堵住了她的唇，不给她任何反驳的说辞，舌尖撩拨着她涂满口红的樱唇，用力的撬开了她紧绷的牙齿，犹如一条滑溜溜的泥鳅钻进了她的口中。
　　再次接纳了男孩的舌头，在自己口腔内激烈的搅动着，沈婷只觉得眼前眩晕的厉害，僵硬的身体也在慢慢发软，很快便失去了抵抗，并且在对方舌尖不断挑逗中，她逐渐迷失了自我，情不自禁的用小舌头来迎合着这个男孩，腼腆而害羞的回应着他的激吻，撕扯着他后背的双手也缓缓抬起，温柔的搂住了他的脖子。
　　他们抱着彼此陷入了热情的激吻之中，两个小舌头欢快的缠着在一起猛烈的搅动着，沈舒扬只觉得老师的小舌头好温软，唾液中透着一股浓郁的芳香，顷刻间便融化了他的心田。
　　沈舒扬看老师不再反抗，紧抱着她身体的双手渐渐放松了下来，但是这双手却不会闲着，掀开她的羽绒大衣，放肆的在她身体上胡乱的摸了一阵，而后停留在了她胸前的那对玉峰上，用力的抓了几把，他还是感觉不过瘾，随后把手直接伸进了她的毛衣，乳罩往上轻轻一推，在那对丰满诱人的乳房上用力的抓了起来，尽情的揉搓着这对人世间最珍贵的玩物。
　　自己胸前的美乳受到了严重侵犯，可即便是这样，沈婷也没再阻拦，只是身体害羞的扭动了一下，面对自己喜欢的这个大男孩，这一次，她似乎已经彻底放开了，在男孩大手用力按压自己乳房的时候，她只是略感呼吸困难，喉咙处轻微的“哼哼”了几声，可是香唇却没舍得移开男孩炙热的嘴唇，小舌头游走在沈舒扬口中继续卖力的和他舌吻着。
　　整整持续了十来分钟的激吻，沈婷似乎一点也没感觉到舌头上的劳累，而且还很享受，她觉得和自己喜欢的男孩舌吻真的是非常舒服，舒服到全身的细胞都在发生着兴奋，舒服到她下面的小穴已经流淌出了一股清澈的甘泉。
　　吻着投入的时候，她甚至踮起着自己的脚尖，双手紧紧的勾着他的脖子，一遍遍抚摸着男孩的后脑勺，主动摆动着自己的头部和她做着浪漫的法式接吻，她好想和他这样一直吻下去，永远也不要分开。
　　不过沈舒扬不会满足于此，吻老师只是第一步，他还想要的更多，在她胸前爱抚了一阵之后，她的左手继续玩弄着老师的乳房，右手顺势放了下去，不过今天沈婷穿的是牛仔裤，摸不着她的丝袜美腿，沈舒扬心里有些不爽，放在她大腿上的那只淫手快速朝着三角地带移去。
　　沈婷意识到他的企图，羞涩的夹紧了自己的双腿，可是这样的抵抗显然是没有用的，男孩的大手轻而易举的就滑了进去，触摸在了女人最为宝贵的地方，虽然隔着裤子，可是那个部位的诱惑对一个男人来说是极大的，那只下流的手掌在沈婷那片神秘的山谷中快活的抚摸了起来。
　　沈婷平时最喜欢的服饰搭配是丝袜裙子，即便冬天也是如此，不过今天的气温实在是太冷，而且还有雪，早上临出门那会儿，老公担心她冻着，专门嘱咐她穿的厚一些，沈婷就换上了一件牛仔裤，牛仔裤的里层是绒料，紧身款，把她的美腿衬托的依然很苗条，翘臀也更加的丰润挺拔，而她那两只精致的小脚丫，则是搭配了一双高筒浅色的雪地靴。
　　至于上身，她里边穿了一件蓝色的毛衣，外套是一件红色的长款羽绒服，粉嫩的脖颈上围了一件粉色复古格子的围巾，头上又戴上了一顶韩式风格的针织毛线帽，这样的穿着，必然是不会冷，同样也能把这位精于打扮自己的美术老师沈婷，衬托的格外美丽漂亮。
　　被对方触碰着自己身体最为敏感的部位，沈婷只觉得全身一阵酥麻，私处仿佛有一股电流在身体里流淌。
　　除了老公之外，他是第二个碰自己这里的男人，况且还是比自己小这么多岁的学生，虽然沈婷喜欢他，可毕竟以前她只是把对方当做自己的弟弟来看来，试想一下有哪个弟弟会这样下流的抚摸和挑逗自己的姐姐呢？
　　但不可否认的是，他把自己摸的很舒服，虽然他还年轻，但是在这方面却很有技巧，除了用手掌在自己私处抚摸外，他的指尖还在上面扣，抠弄的位置刚好是小穴的入口处，虽然隔着裤子，可是快感却来的特别强烈，她的私处已经被他的手指挑逗痒了，洞穴内流出的淫水顷刻间就湿润了那片枯地。
　　想着这些羞耻的事情，此时她只觉得满面潮红，整个脸颊都在发着烫，可是身体传来的舒爽又让她忍不住兴奋，在对方手指不断的挑逗中，沈婷快坚持不住了，她忍不住“啊…啊……”的叫了出来，不过却把声音压得很低，毕竟这是在外边。
　　老师诱人悦耳的呻吟声传入了沈舒扬的耳旁，更加刺激了他的男性欲望，他亢奋的情绪再次被调动了起来。
　　沈舒扬主动离开了她的热唇，持续了足足10几分钟的舌吻短暂的画上了一个句号，他半蹲着身子，再次掀开她的毛衣，那对雪白的玉峰瞬间就出现在了他的面前。
　　这对诱人的宝贝，他曾经幻想过无数次，可是在这不到1 个月的时间内，他再次如愿以偿，顷刻间就把头埋了进去，张开着自己丑陋的大嘴巴，毫不留情的将乳头叼进了嘴里，舌头欢快的在上边舔舐着，左边吃几口，右边含几下，轮番享用着这对人间美味。
　　“轻一点，你的牙咬疼我了。”
　　沈婷轻吟着，她低下头，无奈的朝他看了一眼，此时对方趴在自己胸前吃的是津津有味，模样就像是一个饿坏了的婴儿，让她忍不住对这个大孩子产生了一些怜惜，双手轻轻的抚摸着他的头发。
　　享受着这顿丰盛的美味，沈舒扬手指上的小动作一刻也没有闲着，他再次得寸进尺，趁着沈婷不被拉下了她牛仔裤裆口上的拉链，正准备想要把手伸进去，和她的私处来次真正肉体上的触碰，不过，沈婷立刻阻止了他。
　　“不行。”
　　“怎么了？”
　　沈舒扬暂时吐出了口中含着的那颗奶头，昂起着头，一脸淫像的看着老师。
　　“沈舒扬，你不能碰我那里。”
　　沈婷羞涩的摇了摇头。
　　“我就用手摸摸，就摸一下。”
　　他加大了手上的力度，想要把她的裤子拽下去。
　　“那也不行。”
　　沈婷继续阻挡。
　　就在他们互相争执的过程中，不远处走廊一侧的电梯门突然响了，应该是有人要从里边出来。
　　因为楼梯和电梯离的位置比较近，担心被对方听到这里的动静，他们俩人暂时不敢吱声了，不过他们所处的位置是楼梯拐角处的中间层，而且还是紧挨着墙边一侧，即便是这样，沈婷还是吓出了一额头冷汗。
　　沈舒扬趁着沈婷发愣的时机，抬起头，再次用热唇堵住了她的樱桃小嘴，舌头“嗖”的钻了进去在老师口中搅动着。
　　不过这一刻，沈婷根本没有心思和他舌吻，她把眼睛睁着大大的，目不转睛的注视着前方楼道口的位置。
　　不过还好，对方并没有朝着这边走来，脚步声渐渐远去，直至听不到的时候，沈婷突然用力的推开了这个搂抱着自己的大男孩。
　　“沈舒扬，你够了。”
　　沈婷怒斥着瞪了他一眼，脸上转而露出了一副笑容，“呵呵”的笑了一声。
　　“笑什么？”沈舒扬疑惑不解。
　　“你看你嘴唇上，蹭的全是口红。”
　　“是吗，这都怪你，刚刚吻我吻的那么激烈，我舌头都快被你舔麻了。”
　　“你再敢胡说。”
　　男孩调戏的口吻让沈婷自觉羞愧难当，在他胳膊上狠狠的拧了一下。

第74章 楼栋内的激情 1
　　“时间不早了，我们还是赶紧走吧。”
　　“走哪？不许走。”
　　沈婷整理了下自己凌乱的衣服，想要离开，可是却被男孩牢牢的抓着胳膊，并且用腿把她死死的抵在墙面上不让她动，脸上呈现出一副下流无耻的模样，就像之前在KTV 门口想轻薄沈婷的那个流氓一副德行。
　　“沈舒扬，松手，你在这样，我生气了。”
　　他没有理会沈婷的指责，急忙的解着自己裤子上的皮带，看样子是想要对她霸王硬上弓。
　　“你干嘛啊，你快停下来，沈舒扬，你还敢对我无理是不是？”
　　“沈老师，你现在要是走的话，那我怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“你摸摸。”
　　沈舒扬抓着她的小手，用力的按在了自己的裤裆上，让她的手掌触碰着自己裤裆里边的那个大鸡巴，并且称呼也改了…
　　“姐，你是过来人，男人的下面硬成这样，如果不泄泄火，肯定会出大问题的。”
　　“能出什么大问题？”
　　“轻则以后勃起困难，造成无法生育，重则当场血管爆裂而亡。”
　　“你少在这胡说。”
　　“我没胡说。”
　　“你快点松手。”
　　“就不松。”
　　俩人再次争执了起来，沈婷的小手被他牢牢抓着无法动弹，原本就勃起着的鸡巴经过她这么一触碰，涨得沈舒扬更加欲火难耐，接着这股劲，他更是无耻到拉着沈婷的手伸进了自己的裤裆里，真真实实的摸在自己那个丑陋的鸡巴上。
　　“你神经病啊。”沈婷顿时有些急了。
　　“哦！…好舒服，姐，你的手好温暖，你感觉到了吗，我的鸡巴在向你的小手点头致敬。”
　　沈舒扬喘着粗气，舒服的微闭着自己的眼睛，脸上呈现出一副下流无耻的丑态。
　　“沈舒扬，今天你已经很过分了，刚刚你对我做的事情，我可以不计较当没事发生，可你要是再这样的话，我就真的生气了。”
　　沈婷自觉羞愧难当，抬起左手在他胳膊上猛掐了一下，疼的沈舒扬叫唤了一声，趁着他放松警惕的时候，她立刻把右手从男孩的裤裆里缩了回来。
　　不过沈舒扬并不会死心，不断膨胀的欲火让他想要的更多，当然，他也并不会像上次那样，用强迫的手段逼沈婷就范，因为沈婷不是那种硬上就能征服到手的下贱女人，越是强硬，反而会起到反效果，得到肉体从此让她在心里恨自己，那样低级的错误他绝不会再犯。
　　更何况这半个月来，他已经把沈婷给完全琢磨透了，她不仅仅只是一个吃软不吃硬的女人，还有更重要的一点，就是她心里装着自己，她对自己是有感情的，这种感情早已超越了普通的师生，是什么？
　　是爱，她爱自己，不然的话她为什么要吃自己和吴冰冰的醋，可是她却不愿意承认和面对这种感情。
　　对她这种性格的女人，一定要学会软磨硬泡，死缠烂打，尤其是装可怜，这一招绝对好使。
　　“姐，难道你看着我痛苦成这样，就不管我了吗？”
　　“……”
　　“刚刚你也用手摸过了，知道我下面的老二有多硬，一个男人硬成这样有多难受，你是过来人不可能不懂，如果现在不发泄一下的话，这种感觉简直比死还要难受，难道你想看我死吗，既然这样，那好，我不求你了，你走吧。”
　　沈舒扬松开了抓着她身体的那只手，不再继续强迫沈婷，可是，沈婷却并没有动…
　　“你这样让我这么帮你，我能怎么帮你，沈舒扬，你这不是在诚心难为我吗？”
　　“姐，你不要想歪了，我不是想和你那样，我也不敢向你要求那么过分的事情，你就用手帮帮我，用手帮我射出来就行，让我舒服那么一小下，就这么简单，你也不愿意吗？”
　　沈舒扬装出一副可怜巴巴的模样，连声的哀求着她。
　　就在沈婷手掌触碰到他鸡巴的那一刻，她确实感受到了他的坚硬，那个又粗又大的鸡巴让她忍不住心动，他的那里硬成那样，他自然是情绪激动，此刻他说话时模样，就像是一条发了情急着想要找异性交配的公狗。
　　而她自己又何尝不是，刚刚被男孩抚摸私处的过程中，她的下面早已经被男孩玩出了水，寂寞难耐的身体让她同样渴望着性，只不过她有自控能力，她能控制住这股欲望。
　　她心里明白，男孩此刻脑子里想的肯定是和自己XXOO的事情，她绝不能再和他进一步，她一定要保守住自己的底线。
　　沈舒扬没有要求和她发生性关系，他只是想自己给他打手枪帮他射出来，如果只是这样的话，她倒是可以考虑考虑，用手帮他发泄一下，让他射出来，等他舒服了，就不会再向自己提出无理的要求了，他们也可以早些离开这个鬼地方。
　　可是，这种事情，她怎么好主动的起来。
　　沈舒扬看出了她在心软，她充满着矛盾的内心在挣扎，犹豫着是否真的要帮助自己。
　　就在此时，沈舒扬心一横，帮着沈婷做出了这个决定，握着她的手再次伸进了自己的裤裆，紧紧的抓在了自己的鸡巴上，在上边用力的揉搓着。
　　一阵快感瞬间袭来，从鸡巴上源源不断的扩散到全身各处，沈舒扬爽的双腿都在微微颤抖，抚摸了几下，他让老师的手握着蛋蛋上端的那杆长枪，一上一下，缓缓的套弄了起来…
　　“对，就这样。”
　　…………
　　“姐，你的小手好温柔，摸的真过瘾，我从来没有这么爽过。”
　　沈舒扬舒服的有些语无伦次，跟着他手上的节奏，沈婷的手被他牢牢按在自己鸡巴上有节奏的撸动着。
　　沈婷这时紧张的要命，她低着头，斜着脑袋盯着一侧的地面，脸颊早已红到了脖子根，根本就没有勇气抬头看男孩，为他做着这种事情，她觉得特别丢脸，恨不得找个地洞钻下去，毕竟就连自己的老公，也从来没有向她提出过这种无理的要求。
　　撸了一阵之后，男孩松开了他的手，可是沈婷小手上的动作似乎却成了一种惯性，并没有停下来，继续有节奏的撸动着他的大鸡巴。
　　沈舒扬得意的笑了笑，而后撩开她的羽绒大衣，将双手抚摸在了她圆润的肉臀上，在上边用力的抓了几下，看沈婷没有反抗，他就把手往上移了一些，打算顺着她牛仔裤开口的位置想要往里钻。
　　可是沈婷不同意，剧烈的扭动着自己的身体，以示抵抗。
　　他想把手伸进去摸老师的无耻想法一时间没能得逞，不过他立刻改变了新的主意，扶着她的肩膀用力的把沈婷按了下去，蹲在了自己的面前，然后激动的拉下了裤子，由于离的太进，就在鸡巴从裤裆里跳出来的那一刻，硕大的龟头无情的打在了沈婷的脸上，把沈婷整个人吓了一跳，如果不是贴着墙壁，她肯定会朝后栽倒下去。
　　“讨厌，你干什么。”
　　“脱了裤子撸管方便，你的手就不会那么累了，姐，继续吧。”
　　那个面目狰狞的大鸡巴在空中连续的弹动了几下，仿佛是在向沈婷示威，展示着自己雄壮威武的一面，停下来的那一刻，坚硬的就像是一个根擎天柱，直挺挺的朝着上方…
　　虽然楼梯内昏暗的灯光不比走廊里亮堂，可是这么近的距离，男孩的鸡巴她还是看的非常清楚的…
　　黑、粗、长，这是沈婷对它的第一印象，并且肉棒上边布满着一道道膨胀起来的青筋，甚是吓人。
　　当然，最让她觉得发憷的，还是鸡巴前端的那个龟头，相比于茎身大出了整整一圈，除此之外，就连龟头中间的那个马眼看起来也十分的夸张，马眼的开口处不仅很大，并且向前凸起着。
　　这样一个鸡巴，再配合着上面那一团团杂乱无章的浓密毛发，外型就像是一头雄伟的狮子，一时间看的沈婷心惊胆颤。
　　沈婷被他这个东西吓的有点懵了，她不明白一个不到20岁的男孩的生殖器怎么会发育的这么可怕，难道他是吃壮阳药长大的，还是说他血液里透着一股非洲人的基因，她甚至不由自主的拿起他的这个东西和老公的做了一个比较，两者完全就不在同一个档次。
　　这时她才明白过来，那晚他躲在卫生间手瘾的时候为什么会射出那么多的精液，看着这个庞然大物，她突然有些害怕了，倘若那天他没有罢手，真的用这个东西插入自己的小穴，她不知道自己娇嫩的身体能不能承受到了他的巨物，但是有一点可以肯定，她一定会被这个大家伙折磨的很疼。
　　沈舒扬看老师盯着自己胯下的这个凶器在发呆，好像是被吓到了，“姐，怎么样，我这个东西大小长短你还满意不？”
　　随着嘴角一阵淫笑，他主动拉起着沈婷的小手再一次握在了自己的肉棒上，缓缓的套弄了起来…
　　虽然刚刚沈婷已经在他的裤裆里摸过这个东西，可是两种情况却完全不同，毕竟她现在是在蹲在了他的面前，近距离的看着，观察着那个原本就雄壮威武的大鸡巴在自己小手不断的套弄中越发的坚挺，越发的膨胀，龟头上还冒着一股热气，那个马眼就像婴儿的小嘴一开一合，视觉造成的强烈冲击刺激着她不断发热的大脑，沈婷只觉得自己眼神有些模糊，这么大的东西，她看的心里直发痒，她有点想…
　　就在这时，沈舒扬似乎对老师小手上的速度不太满意，突然挺动了一下自己的臀部，龟头不偏不倚，强有力的顶在了沈婷的嘴唇上…
　　“讨厌，你干什么呀。”
　　沈婷抬起头，娇羞的冲他指责道，可是她说话的声调，已不比之前冲着男孩发火时那样硬气，语气中透着一股软绵绵，沈舒扬知道，老师的内心正在被自己一步步攻陷。
　　“姐，要不…你用嘴帮我舔下吧。”
　　“沈舒扬，你看看你都在胡说些什么。”沈婷害羞的瞪着他。
　　“求你了，姐，帮帮我，轻轻舔一下，一下就行，我知道你对我好，心里有我，今天弟弟这里涨的难受，你就让弟弟爽一次，好吗？”
　　“……”沈婷沉默。
　　“姐，别再犹豫了，关键是你手上的技巧不行啊，用手撸了这么久一点都没有想要射出来的欲望，你想一直帮我这样撸，你的手腕不酸吗？你看现在时间都已经很晚了，你帮我轻轻舔几下，我爽了，立马就能射出来，求求你了，姐。”
　　男孩的鸡巴就对在自己面前，相隔不过也就5 公分左右，散发着一股浓烈的气味，肉棒表面还有些黏黏的，好像已经很久没有洗过了。
　　握着这样一个脏里吧唧的东西，沈婷已经觉得非常难受了，可是沈婷为了让他舒服，放下了自尊给他撸管，他还不满足，竟然提出想让自己给他口交，把这个恶心的东西含进自己的嘴里，这样过分的要求，让她怎么接受？
　　可是男孩的再三哀求，正在一次次击垮着她的内心。
　　在之间和他接吻的时候开始，她早已处在了迷失的边缘，她的下面被男孩玩湿是不争的事实，身体潜藏的那股欲望让她脑海中不断闪现着想要和男人交欢的画面，在沈舒扬的引诱中，她在一步步跟着他的节奏走，内心处在挣扎的边缘。
　　到底帮不帮他口交，甚至就连沈婷自己都无法做出清晰的选择，可是让自己给他口交这种丢脸的事情她真的做不出来，她只能害羞的把脸侧向了一旁。
　　沈舒扬再次挺动着自己的臀部，用龟头朝着老师的嘴角顶去，沈婷吓的赶忙用手去遮挡。
　　“不行，太脏了。”
　　“你用嘴帮我清洗一下不就不脏了吗？”
　　“你……”
　　“我说着玩呢，姐，你别生气，求你了，快点帮我口吧，让我赶紧射出来，你看这天寒地冻的，又这么晚了，弄完咱们好回去。”
　　话音刚落，男孩扶着她的头，挺着自己的臀部用鸡巴往她的嘴里顶，龟头蹭着她粉嫩的樱唇让沈婷倍感难受，在被迫之中，沈婷无奈的张开了自己的小嘴，轻轻的用舌头在他炙热的龟头上舔了一下，有点咸咸的，像是龟头里边溢出来的分泌物，让她觉得特别恶心。

第75章 楼栋内的激情 2
　　只是轻轻的这么一舔，沈舒扬只觉阴茎比起刚刚好像更加硬了，肉棒连续不断的传出着一阵阵膨胀感，上边鼓起的青筋像一根根蚯蚓似的缠绕在肉棒周围，就连下面坠着的阴囊也跟着鼓了起来。
　　沈婷害怕的要命，她根本不懂得如何给男人口交，紧张之余，她的牙齿狠狠的碰在了他敏感的龟头上。
　　“啊，别用牙啊，很疼的。”
　　沈舒扬疼的差点挤出眼泪，鸡巴瞬间从沈婷口中抽了出来。
　　“我本来就不会。”
　　“什么，姐，……你是说，你从来没有给你老公口过？”
　　沈婷沉默着没有回答他的这句话，和梁文昊结婚这5 ，6 年来，她给老公口交的次数用一只手就能数的过来，因为她觉得把男人的鸡巴含在嘴里是对一个女人人格上的莫大羞辱，那种性爱方式让她根本就无法接受。
　　可是现在，她却正在为这个不是自己老公的男人做着心里最恶心的事情。
　　不过沈舒扬却觉得非常兴奋，他认为沈婷的小嘴还没有被男人开过苞，这样说来，他岂不成了沈婷为其口交的第一个男人？
　　想着这些，他用双手紧紧的拖着老师的头，再次把自己的鸡巴往里边插。
　　“沈舒扬，你别太过分了。”
　　沈婷抗拒了一下，可是没能拦住，男孩挺着自己的臀部毫无顾忌得把鸡巴往她的嘴里送，鸡巴在沈舒扬臀部强有力的顶撞下凶狠的插入了沈婷的口中，可是由于这个铁棒实在是太长，仅仅插到一半位置，就已经顶到了沈婷的喉咙，可是沈舒扬却还在无脑的用着力。
　　这时，沈婷只觉得喉咙处一阵难受，使劲的推开了他，低下头连番的干呕着。
　　“你神经病啊，那么用力。”沈婷的语气有些气愤。
　　“姐，我一听说你没给男人口过，有点太激动了，这次我不动了，你自己来。”
　　男孩一脸的抱歉，冲沈婷傻傻的笑了一下。
　　沈婷有些气，她不想再给他口了，可是现在她已经舔过了男孩的鸡巴，现在说不愿意，是不是已经太迟了。
　　如果她不愿意，刚刚就应该断然的去拒绝他才对，现在既然已经开始了，她只能硬着头皮继续。
　　当然，她也安慰着自己，这次忍着难受就给他口一次，如果下次他还这么要求，自己一定不能答应。
　　随后，她再次抬起头，用手握住了他的肉棒，肉棒上有些湿，因为之前这个东西已经进入过她的口中，上边粘了很多她小嘴里的唾液，看起来很脏的样子。
　　张着嘴，沈婷胆怯的伸出小舌尖，轻轻的在他龟头上连番的舔舐了几下，习惯这种气味之后，感觉没有之前那么难受了，便张大了嘴巴，慢慢的将肉棒一点一点送进了自己的嘴里，直至含到一半的位置，自己的小口实在是容不下这个庞然大物了，随后才将肉棒吐了出来，结束了一个完美的口交动作。
　　随后沈婷抬起头，看了男孩一眼，没有吱声，仿佛就像是在询问对方刚刚自己那一下口的是否还能令他满意。
　　“宝贝，继续。”沈舒扬摸了下她的头。
　　看着男孩露出了赞赏的目光，沈婷再次低下头，含住了肉棒，头部前后摆动，由慢到快，反复的用小嘴吞吐着他的鸡巴。
　　“我操！好爽………”享受着自己的鸡巴被老师小口包裹着的快感，沈舒扬爽的浑身都在颤抖，舒服的喊了出来。
　　虽然沈婷不情愿，但是看的出，她很努力的在给沈舒扬做着口交，虽然技术不怎么好，时而还会用牙齿碰触龟头，但是能被自己喜欢的女人用小嘴来服侍自己的肉棒，那种获得成就的满足感不言而喻。
　　沈舒扬不仅有女朋友，而且还在外边找过小姐，那些女人在床上服侍男人的技巧比起沈婷远远要强出几十倍，可是对于他而言却从来没有像现在这么爽过。
　　就在和沈婷刚刚认识接触的时候，他可曾想过有一天这位美女老师会蹲在自己面前为他口交吗？
　　肯定没有，因为这种好似天方夜谭的事情他是不敢想的，然而现在却成为了现实。
　　口交的过程持续了好一阵，随着快感一次次传遍着全身，沈舒扬内心快乐到了极点，他一手按着沈婷的头，一手顺着她领口的毛衣伸了进去，把玩着沈婷胸前的那对美乳，在上面又摸又抓，口中不断的传出着“啊…啊…”的兴奋声……
　　不过享受了一阵之后，沈舒扬突然停了下来，立刻从老师口中抽了自己的鸡巴，随后俩人喘着粗气默默的望着彼此。
　　自己为他口交的不爽吗？为什么突然停下，沈婷有些不解，她自然是不明白他的意思，因为，他想要的更多……
　　“姐，你对我真好，你刚刚口的真是太他妈过瘾，我也来让你爽爽……”
　　“嗯？”
　　“来，你站起来，我也帮你舔舔。”
　　“舔什么？”沈婷还是没能明白。
　　不过就在这时，沈婷的电话突然响了，推了男孩一下，她从墙边地上放着的包中拿出手机，看到这个电话是老公打来的，沈婷心里紧张的要命，示意沈舒扬别出声。
　　之前离开KTV 的时候，沈婷在电话中告诉过老公很快就会到家。
　　可是，现在已经过去近半个小时了，她却迟迟没有回去，梁文昊不放心，就再次给她打了一个电话。
　　沈婷不敢和老公在电话里多聊，随口编了一个谎话，说在回去的路上偶遇了一个闺蜜，就到她家中坐了一会儿，让老公不要担心，她马上就回去。
　　可是就在这个过程中，让沈婷没想到的是旁边的这个男孩竟然会如此大胆，趁着她打电话的空挡再次对她动起手来，抓着她的牛仔裤强行想要往下扒，沈婷害怕被那旁的老公听到，阻止男孩的力度自然就比较小，等她慌忙的挂了电话之后，她腰间的裤子和贴身的那件小裤衩已经被他撤下去了有10公分，私处那一撮浓密的阴毛有一些已经从上端露了出来。
　　“沈舒扬，你再这样，我生气了。”
　　沈婷一只手紧紧的抓着自己的裤子，另一只手再次和他推搡了起来，可沈舒扬并没有打算轻易罢休，他再次把沈婷推到了墙边，抓着沈婷的胳膊用力一甩，让她正面紧紧的贴在了墙壁上。
　　“你到底想干嘛呀，沈舒扬，你怎么这么讨厌，你快松手，我爱人等急了，我要赶紧回家了。”
　　“你平时不都是喜欢穿丝袜短裙吗，今天怎么突然改穿牛仔裤的，脱着真不方便。”
　　“我爱穿什么是我自己的事情，用不着你操心，你赶紧停手，你……”她的话还没有说完，可是就在这时，沈婷丰满的翘臀突然感受到一嗖凉意，因为她的牛仔裤和小裤衩已经被男孩用力的扒到了大腿位置。
　　丰满的翘臀露出来的那一刻，沈舒扬没有给她任何反应的机会，立刻就蹲了下去，将自己肮脏的脸颊贴在了她的屁股上，无耻的用鼻尖贪婪的去嗅着她私处的那股独特味道，他甚至是伸出口中那条恶心的舌头，在她敏感的屁股勾上舔了起来。
　　“啊…不，不行，…快，你快，停…停下……”从来没被人舔过自己那个部位的沈婷初次尝试到男人舌头上的爱抚，她哪受得了这般刺激，身体传来的奇妙感觉让她双腿都在忍不住微微发颤。
　　正如沈舒扬所想的那样，老师的这里早已经被自己玩出了水，尤其是遮挡在她私处正中央位置的那点布料，都被淫水给浸透了。
　　他用力的将老师的臀瓣朝着两边掰开，舌头顺着那道迷人的沟壑朝着最深处滑了进去，沈婷能够亲身的感受到他的小舌头在自己敏感的私处移动，在到达肛门位置的时候，她难受的喊了出来“脏，不要…”可是沈舒扬并不会在意她的这些话。
　　对他来说，沈婷身体上的任何一个部位他都视为宝贝，更何况是她的这里呢，他早就对沈婷的私处垂涎若渴，现在终于如愿以偿了，他怎么能够不激动，用自己的小舌头在她的肛门上快活的舔舐了起来。
　　在舔的过程中，他还不忘把自己的手指也伸了进去，先是在她整齐的阴毛上抓了一把，然后准确的抚摸在了她的小穴上，触碰着那个湿漉漉的幽穴，指尖顷刻间就粘满了穴中流出的液体。
　　沈舒扬内心极为兴奋，因为这些爱液足以说明她此时的状态，他甚至激动的把手放在了自己嘴边，用舌头舔了一下指尖上的液体，原本散发着腥味的液体经他这么一品味，却从中尝出了一股甘甜，脸上跟着呈现出一副满意的笑容，口中淫荡的说道：“姐，很甜…”
　　“嗯？…”沈婷不解其意。
　　“我说的是你下面流出来的水，味道甘甜可口，像蜂蜜一样。”
　　下流的言语顿时让沈婷觉得面红耳赤，虽然她已为人妻，可是和老公在性爱情趣方面的经验一点也不丰富，刚刚沈舒扬用手指抚摸自己下体的时候，她就已经觉得很丢脸了，可是没曾想到男孩竟然会把沾满淫水的手指放进自己嘴里，当蜜水一样享用着它的味道，难道他不觉得这些液体脏吗？
　　以往自己和老公做爱的时候，他可是从来都没有这样过。
　　沈婷觉得这是自己长大以来经历过的最为羞耻的事情了，对于男孩这种淫荡的下流方式她可以说是闻所未闻，更没有想到过有一天会发生在自己身上。
　　不过同样还有一件更让沈婷觉得难以启齿的，在这种环境下，在这个随时都可能有人路过的楼梯口内，自己羞耻的身体竟然会被他玩弄出了快感，在男孩不断舔弄自己私处的同时，有一股强烈的电流正从小穴的最深处不断的向全身袭来，刺激着身体上的每一个细胞，酥麻酥麻的感觉让沈婷忍不住想兴奋。
　　男孩变换着各种不同的方式玩弄着她的穴，一边舔一边用手指在上面抠，灵巧的指尖不断的拨弄着那两瓣被淫水侵湿的大阴唇，等舌头舔累了之后，沈舒扬甚至是把手指插入了她的阴道，刚开始是一根，然后是两只，最后用三根手指并排着插了进去，将自己的手指当成是男人的大肉棒对着沈婷老师的阴道一阵极速般抽送。
　　这个过程中，沈婷并没有一丝的反抗，因为此时此刻，她整个人都陷入了迷茫之中，她觉得长久以来自己对自身生理上的快感根本就不完全了解。
　　沈舒扬对她做着这么过分的事情，她应该生气，应该愤怒，应该赏他几个巴掌，从这里逃离他的魔掌，这才是一个正常女人的表现。
　　可当这一切真正发生的时候，她却表现出了和自己想象中截然相反的那个自己，而且下体传来的快感甚至比以往老公在床上操她的时候还来的强烈，难道自己天生就是一个淫荡的女人吗？
　　沈婷觉得特别羞愧，可是本能产生的反应她根本就无法忍住，一阵激烈的爱抚之后，她只觉得自己的身体更加燥热了，在这个下着雪的寒冷冬季，她身上的衣服被她扒的乱七八糟，帽子和围巾在之前的争执早已掉落在了旁边的地上。
　　可是她不但没有感觉到冷，反而额头却渗出了一层层香汗，男孩对她肉体的百般挑逗，给她带来了一种从未有过的体验。
　　那种如同电流刺激着全身的快感让她觉得真的好舒服，私处中涌出了大量淫液使得小穴变的特别瘙痒，她希望得到更多的爱抚，更多，甚至想被他……

第76章 楼道内的激情 3
　　沈舒扬又何尝不是，喜欢一个人不仅要占有她的内心，同样也要得到她的身体，这就是男人的本性。
　　沈婷迷人的玉体对他有着无限的诱惑，一阵激烈的爱抚之后他的身心确实得到了很大满足，可是这些是远远不够的，因为他想要的更多，而不仅仅是接吻和抚摸，只有真正进入她的身体，用自己的鸡巴狠狠的操她一炮，这个女人才能算是属于自己。
　　把老师的小穴玩了个过瘾，沈舒扬站了起来，紧紧的贴着她的后背，亲吻她的脖颈和香肩，顺势又把她的耳朵也含在了嘴里，沈婷被他挑拨的欲火焚身，她感受到男孩那粗大的阴茎顶在了自己光溜溜的屁股上，在上面没有规则的摩擦着。
　　“姐，我想插你……”
　　“沈舒扬，你敢。”
　　突然间，男孩下流的话语响在她的耳边，沈婷听着他这句话的时候，吓的忍不住哆嗦。
　　“让我进去好吗，相信我，我的鸡巴这么粗，肯定能把你插的很爽的。”
　　“不行，你不能这样做，我们不能在这里。”
　　“是不想做，还是不想在这里做，你讲清楚，要是担心这里不安全怕人看到，我们在附近找个宾馆开个房间，在床上好好弄上一炮。”
　　沈婷害羞的扭过头，从他饥渴的眼神中，她已经猜到了对方下一步的举动，刚刚的前戏已经做足了准备，况且还是在这种公共场合，沈婷的心里有些害怕，也有些兴奋，说不定什么时候就会有人从旁边路过看到他们，那将会是一件多么丢脸的事情。
　　沈舒扬没有在乎她的反对，提着自己的阴茎顶在了两瓣肉臀中间的峡谷中。
　　“你，你…不行……你停手………”沈婷放下了一只手，想要去推他。
　　“姐，我只是在外边摩擦一下，保证不进去，你不要这么紧张。”
　　胯下的那杆长枪早已饥渴难耐，硬的如同是金箍棒，抵在了沈婷小穴的入口中，在她敏感的阴唇上做着插入前的摩擦，那种感觉让她觉得既害怕又兴奋，感受着炙热的龟头频频刺激，小穴中的爱液也在源源不断的向外流淌着。
　　此时沈婷大脑一片空白，她知道，男孩的那些谎话是在骗自己，到了这个地步，他一定会插进来，真刀真枪的和自己性交，难道自己真的不打算阻止他吗？
　　她不是不想，而是没有力量，身体上的反应足以说明这一点，如果她对他没感觉，她的下面不可能湿成这个样子。
　　况且沈婷真的已经忍耐不住了，身体窜起的欲火被他挑逗的欲罢不能，她感受到了一种从未有过的饥渴和煎熬，她又何尝不想尝试一下那个粗大的巨物插入自己的身体，在自己的小穴中尽情抽送是何等快活的滋味。
　　虽然嘴上说不要，可是她并没有做出任何强有力的抵抗动作，一切的行为说明她已经默认了，此时沈婷攥紧着手中的小拳头，屏住呼吸，她甚至已经做好了心理准备来迎接着这个庞然大物的进入…
　　可是，在这一刻，她突然想起了一件事，再次把头扭了过去，哀求着男孩：“你带个套。”
　　“这大晚上，你让我去哪弄套。”
　　沈舒扬一只手紧紧的抓在了她的后脖颈，一只手握着自己粗壮的鸡巴像条公狗一样弓起着臀部，龟头撑开了两瓣粉嫩的小阴唇，粗长的肉棒借着小穴分泌的爱液，刺进了她的阴道，过程中没有一丝的迟缓，直到尽根没入，一气呵成。
　　“沈老师，我进来了，我终于插进来了，你感受到我了吗？”
　　“嗯！你…你……”
　　“我的鸡巴已经插入了你的屄里，它将我们的身体真真实实的连接在了一起，合二为一，你是不是已经感受到塞满你屄里的那个大鸡巴了？你告诉我，它大不大，硬不硬。”
　　“嗯！大…，很难受……我受不了了，你快出去……”
　　“我等这一天已经等了很久了，你的屄好紧好温暖，夹的我很过瘾，我已经停不下了，沈老师，我要用我的鸡巴尽情的插你…”
　　“你，嗯！你…你怎么可以…嗯！……可以这样对我，…哦…哦……骗子，哦！……沈舒扬，你这个大骗子，你说过，你不会强迫我的，你…，哦…哦……”
　　沈婷昂起头，痛苦的叫了出来，男孩不仅插入了自己的身体，而且还没有戴套，此时的她能够亲身的感受到那根如同铁棒一样坚硬的物体塞满了自己空虚的小穴，虽然她的小穴里边已经足够润滑，可是男孩那个肉棒的粗大程度已经超出了自己的承受能力，插入她小穴的那一刻，甚至让她有些隐隐作痛。
　　记得当年，沈婷只有被老公破处的时候才出现过这种疼痛的感觉。
　　而如今的她，可是一个结了婚并且生过孩子的女人，私处远远没有少女时那样狭小紧密，竟然会被他一个不到20岁的男孩插疼了，这真的是有点匪夷所思。
　　不过除了疼痛之外，还有一种无法言喻的满足感，瞬间也涌遍了她的全身……
　　“沈老师，你疼吗？”
　　“疼…”
　　“疼就对了，打针一定会疼的，谁让你生病了呢，不过别担心，多打几次，你身体就舒服了。”
　　“沈…舒扬，你这个流氓………”
　　那个陌生的鸡巴让她倍感亲切，因为这是他们之间的第二次接触，虽然之前在家那次并没有真正插入，可当时自己的小穴在它不断的摩擦碰触已经被搞出了水，饥渴瘙痒的肉体让她渴望着和对方来一场激烈的性爱。
　　如果他是老公的话，沈婷一定会脱光衣服在画室内和他疯狂的干上一炮，可他毕竟不是自己的老公，所以沈婷只能忍着那股欲望。
　　而当这一天再次到来的时候，他们互相爱抚着彼此的身体，两腿间的小洞内再一次为他流出了可耻的淫水，或许她的内心深处，早已在盼着那个东西能够真真正正的进入到她的身体，享受到它的宠幸。
　　最终，它果然进来了，进入的是那么威猛，沈婷全身的每个细胞都在兴奋的颤抖着，几乎差点就泄了身。
　　而男孩又何尝不是，能够用鸡巴插入老师的身体，是他和沈婷认识以来心中最大的愿望，虽然只是一个简单的插入动作，但是却来之不易，他为此付出了很多努力，尤其是精神上的痛苦和折磨。
　　不过最终总算是得偿所愿，他的内心更是欣喜若狂，沈舒扬将自己心中的欲望和烦恼化为了一股强大的力量，又把这股力量注入到了自己的肉棒上，如同一个发射的炮台，刚刚插入老师后，就迫不及待的快速抽送了起来。
　　强劲的肉棒凶猛的冲刺着沈婷的小穴，“啪啪…啪啪…啪啪……”臀部的撞击声一次比一次来的响亮，在操逼的过程中，大量的淫水在抽插中被带了出来，湿润了他们连接在一起的性器官，两侧丰满的翘臀随着男孩的撞击不断的发生着颤抖，掀起着一阵又一阵的臀波。
　　男孩的大手也没闲着，从她的臀部抚摸着缓缓的移了上来，掀开毛衣，按在了她的胸前，在两座玉峰上用力的抓弄着，手指不断的拨弄和挑逗着顶端的两粒樱红，原本就被他玩了很久的这两个奶子，在他手掌不断的把玩中，出现了一道道红色的印记。
　　“姐，我干的你爽吗？”
　　沈舒扬情绪激动的问着她，可是沈婷没有回应，她虽默不作声，但是沈舒扬知道，她现在一定是非常的爽，因为老师此时连续不断的娇喘声已经说明了一切，说明她已经被自己操出感觉了。
　　“姐，你说句话，我干的你爽不爽。”
　　“沈舒扬，我恨你，你就是个流氓。”
　　“恨我？…为了你让过瘾，我累的像头老牛一样，不但没有得到赞许，反而捞下了你的埋怨，你还能不能讲点道理？”
　　沈舒扬心中有些愤愤不平，他再次加强了臀部上的力度。
　　“疼…你轻点，我快受不了了。”
　　“女人就是口是心非的动物，明明很过瘾，却说着难受这种昧良心的话，姐，你就是这种人。”
　　“你的太大了，我真的有些受不了。”
　　“没体会过这么大的？”
　　“没。”
　　“那好，今晚我就用我的大屌，在这个楼道口好好的给你开发一下，让你真正体会到作为女人的乐趣。”
　　乐趣，什么乐趣，不就是变着花样让性器官在一起摩擦做爱吗？
　　这些害羞的话听的沈婷面红耳赤，话音刚落，沈舒扬突然停止了，抽出了插在她身体里的那根鸡巴，将她身体转了过来，抬起她的一条美腿抗在了自己的胳膊肘，紧贴着她的身体，从正面插入了她的小穴。
　　因为她的牛仔裤并没有脱下来，只是拉到大腿位置，这种情况下的插入，显然是比较费力的，可是沈舒扬力量大，今天难得能操到朝思暮想的沈婷老师，不仅是第一次，并且还是打野战，他能不兴奋，他能不尽力？
　　每次的奋力插入，他都会发狠般低吼一声，穿梭在沈婷蜜穴中的鸡巴凶猛的往上顶，龟头似乎已经触碰到了她阴道的尽头，而沈婷踩在地面上的另一只脚都被会顶的凌空抬起来，她感觉自己狭小的蜜穴都要被男孩的大鸡巴给穿透了。
　　不可否认的是，男孩鸡巴上的力量确实已经远远的超出了她的想象，比起自己的老公不知道高出了多少个档次，不仅仅是坚硬，而且热量十足，插在自己小穴中的感觉就像是一根烧的火热的铁柱，摩擦的异常凶猛，而且还带有一股无比强烈的灼热感。
　　痛苦中伴随着舒服，这两种奇妙的感觉互相的交织在一起，让沈婷几乎有一种快要疯掉的感觉，她好想大声的叫出声，如果这个男孩是自己老公的话，她可以放开身心的去浪叫，用最悦耳的呻吟声去回应他的卖力，她想叫给他听，因为他真的把自己搞的非常的爽。
　　可是说到底，男孩不仅不是自己的老公，而且还是她的学生，整整比她小了10岁的一个大孩子，她怎么好意思在他面前表现的这么淫荡呢？
　　这种羞耻的事情她无论如何做的出来。
　　她一直都在强忍着，虽然时而会“哼哼”着娇喘几声是迫不得已，可是她的牙齿一直都在死死的咬着自己的下唇不让自己发出声，脸上的表情难受到了极致。
　　“沈老师，我功夫怎么样？”
　　沈舒扬再次把头低了下去，趴在她胸前津津有味的享用着她的美乳，吃的好不快活，乳头、乳晕、乳球，胸前雪白的肌肤无不沾满着他的唾液，留下了一个个红红的吻痕。
　　“嗯！”
　　“嗯是什么意思，我不太懂，你能不能说的准确一点，我操的你舒服不舒服。”
　　“舒服。”
　　“真的吗，你不会是在骗我吧，现在才刚刚开始，我还什么都没做呢，等会我要是拿出真功夫，你还不爽到天上去。”
　　男孩不断的喘着粗气，一边吃着她的乳房，一边调戏着自己的美女老师。
　　“是吗，嗯！你有这么厉害，嗯！我不信……”
　　“什么，不信，那咱们今天就试试看，不把你操服，我就不叫沈舒扬。”
　　在男孩不断的冲刺中，沈婷支撑在地面的那条腿就快要坚持不住了，然后用力在地面一蹬，翘起后盘在了他的腰间，整个人处在了一种凌空的状态，不过她的后背紧紧的被男孩抵在墙面上，让她挂在男孩身上的身体能够暂时的保持住平衡。
　　感受着他一次次凶猛的撞击，沈婷小穴最初的痛苦早已消失，持续舒爽的快感渐渐的把她淹没在了欲望的漩涡中，迷失了原本的那个自我。
　　欲望已经冲昏了她的头脑，她现在只有一个目标，就是想和男孩好好的做爱，她的手臂牢牢的抱着沈舒扬的头，看着男孩不断操自己的过程中累的满头大汗，顿时心生怜惜，主动趴在她的脸上去亲他，吻他的额头，问他的脸颊，吻他的嘴唇，温柔甜蜜的小舌头在男孩脸上舔了个遍，最后贴去了他的热唇，舌头顶进了他的口中，和他陷入了激烈的舌吻之中。

第77章 楼栋内的激情4
　　沈婷此刻的模样就像是一个八爪鱼，双手双脚牢牢的勾在男孩的身上，一边享受着甜蜜的舌吻，一边享受着操逼的快感，这个姿势保持了一段时间之后，沈舒扬多少有些累了，毕竟沈婷腿上还穿着裤子，倘若沈婷下身是短裙丝袜，又或者把牛仔裤从腿上脱下来，那样插入就会方便许多，根本不会像现在这样麻烦。
　　沈舒扬对老师今天穿着的牛仔裤十分不满，再次嘟囔起来：“沈老师，你今天怎么会穿着牛仔裤出门呢，真麻烦，要是穿着你平时喜欢的丝袜短裙，我们打炮就方便了，以后我不许你再穿着裤子出门。”
　　他的这番话，沈婷也感受出来了，她虽然没有动，但是双腿同样有股酸疼的感觉，今天她原本是要穿着连裤袜和裙子出门的，只不过老公提醒了一句天气冷，她才换上了一条裤子。
　　更何况，她自己做梦也没想到，今晚会在这种地方和男孩发生性关系。
　　穿着牛仔裤“啪啪”确实比较麻烦，在双腿感到劳累的时候，她又何尝不想把裤子从腿上脱下来，在做爱的时候，脱光衣服赤裸相对操的才会更加过瘾，这样的道理谁都懂。
　　在这个寒冬的夜晚，外面已经飘起了雪花，即便她可以不在乎此处的寒冷，可是这毕竟是在外边，万一有人路过这里看到他们，脱下的裤子根本就来不及穿上。
　　沈婷双腿酸的有些厉害，随后，她从男孩的身上跳了下来，不过他们的嘴唇却没有舍得离开，依旧仅仅的黏在一起。
　　他们一边接吻，一边走去了旁边的楼梯的台阶位置，沈婷推着男孩宽阔的胸膛，让他坐在了最下面一层的台阶上，沈婷半蹲着身子骑跨在了他的腿上，放下一只手搜索着他的宝贝，用手握着他那个湿漉漉的大肉棒，准备往自己的屄里塞。
　　当肉棒的龟头对准位置之后，沈婷臀部用力往下一沉，“嗤”的一声坐了下去，直至肉棒消失，两个性器官再度紧密的连接在了一起，彼此上方那撮浓密的阴毛也融为了一片。
　　肉棒插入的一瞬间，沈婷舒服的离开了他的热唇，脑袋猛的向后扬起，长长的秀发被甩到了脑后，粉靥晕红，媚眼微闭，性感的红唇发出了一声长长的音调。
　　“姐，你这会儿怎么会这么主动，是不是快要高潮了？”
　　“沈舒扬，我恨你。”
　　沈婷昂着头，微闭着双眼，不等沈舒扬指挥，主动扭动起了自己的臀部，口中语无伦次的喊着。
　　“口是心非，你明明就是喜欢我，还不想承认。”
　　沈舒扬用手梳理了几下沈婷额头前凌乱的头发，看着老师被干的一脸舒服的模样，心里顿时乐开了花。
　　“为什么你要来骚扰我，为什么，沈舒扬，我只是你把当做弟弟来看，为什么要用过这种方式对待自己的姐姐，你知不知道你这样做，会毁了我，让我坠入万劫不复的深渊，我恨你，沈舒扬，我这辈子最恨的人就是你，我一辈子也不会原谅你。”
　　沈婷向男孩发泄着心中的不满，可是她肢体上的动作却出卖了她的内心，在身心感到愉悦的同时，她甚至是紧抱着男孩的头，将他的脑袋死死的按在了自己的乳房上，沈舒扬心领神会，配合着张开了自己的嘴，叼住了一颗乳头，津津有味的品尝着。
　　“是缘分让我们相遇在一起，姐，难道在这一刻，你不享受吗？我们正在疯狂的操着屄，你告诉我不享受吗？只要觉得享受，那就够了，其他的一切并不重要。”
　　男孩的话回荡在她的耳边，沈婷扪心自问着，她爽吗，她当然很爽，性器官激烈的性交给肉体带来的欢愉已经超越了她和老公做爱时的激情，不可否认的是，身为人妻，她从来都没有像现在这样干的这么爽过。
　　可是，这种事情毕竟是不道德，为了这种不该有的欢愉，她背叛了家庭，背叛了自己的尊严，她可是一个教书育人的老师呀，试问她以后还有什么脸面去见人，想到这儿，沈婷的眼眶中含满着泪水，缓缓的流了出来。
　　泪水顺着她的脸颊，抵在了沈舒扬的脸上，沈舒扬原以为那是汗水，可是当他抬起头，看着老师脸颊上的两道泪痕，她为什么要哭，她是后悔和自己做爱了吗？
　　这个原因，沈舒扬应该想的到，上次，她是恨自己强迫她而哭，而这一次，她是在为自己对家庭的不忠流出了悔恨的泪水。
　　“姐，既然我们现在已经这样了，就不要想太多，好好的痛快一次，不行吗。”
　　“别说话，我不想听。”
　　“为什么，难道你现在不爽？”
　　“我不想听，我不想听…”
　　沈婷冲他摇着头，可是她臀部上的动作却没有丝毫的减弱，这番回合的较量，她一直都在把握的性爱的节奏，她的肉臀就像是一个高速运转的机器，骑在男孩身体疯狂的扭动着。
　　“好吧，你不喜欢听，那我就不说了，姐，我就用自己的实际行动，让你对我心服口服。”
　　坐在这里享受了一阵沈婷的主动，沈舒扬体力得到了很大恢复，随后，他再次站了起来，化被动为主动。
　　在他的指示下，沈婷没有抗拒，听话的将双手按在了楼梯的栏杆上。
　　连续的变换了好几种体位，性器官之间的激烈交合也已经达到了几百次之多，配合着之前的那些前戏，在这个什么都没有的楼梯口，这场性爱已经玩的是非常的尽兴了，而性爱已经持续到高潮阶段，肉体的愉悦让沈婷表现出了从未有过的顺从，主动的翘起着自己的肉臀，摆出了一副极其淫荡的姿势对着男孩。
　　感觉着男孩的肉棒再次抵在了自己的阴道口，炙热的龟头在敏感的肉唇上用力的摩擦了一下，空虚寂寞的小穴让她忍不住朝后扭动着自己的臀部，奢望着可以把对方的大鸡巴给吸进自己的洞中，沈舒扬配合着她臀部上的扭动，用力的在她雪白的肉臀上打了一巴掌，然后毫不留情的把那杆长枪刺了进去……
　　沈婷再次闭上了眼睛，任凭对方用着这种淫荡的体位操着自己的小穴。
　　享受着男孩的鸡巴在小穴中一次次强有力的抽送，那种舒爽的快感让她沉浸在无边的快乐之中，忘记了心中的一切烦恼。
　　沈舒扬低着头，注视着自己那根又粗又长的肉棒，随着她身体的不断起伏，来回的出没在老师粉嫩的肉穴中，在性器官不断的挤压中，沈婷小穴中原本那些晶莹剔透的淫水就像是豆浆一样被磨成了一层层白色的泡沫，溢出后沾满了他们性器官的周围。
　　被男孩不断的抽插下，沈婷已经接近了高潮，性欲的快感使她完全的迷失了自己，家庭，老公，孩子，这些对她最重要的因素此时都被她暂时抛在了脑后，现在她要做的，就是尽情的享受性爱带来的欢愉。
　　“服不服？”沈舒扬用力的撞击着她的肉体，偶尔还会低着头看一下自己肉棒插入老师阴道时的过程。
　　“我问你，服不服。”
　　沈舒扬连番的斥问着，不过沈婷一直没有回应，只是一味的闭着眼在享受，几十回合疯狂的抽插之后，她感觉自己的双腿在不断发软，慢慢的弯曲了下去，沈舒扬用手托着她的臀部，暂时的支撑着她的身体不让她倒下。
　　在对方连续的进攻中，她的身体也在剧烈的前后晃动，此时的沈婷已经根本无法掌握身体的姿势，彷佛是一艘在狂风暴雨中随着海浪漂流的小船，随时都会有翻船的危险。
　　她现在所能做的，就是尽着自己最大努力来保持身体的平衡，等待着高潮的来临，可是这种平衡显然坚持不了多久，仅仅过了数分钟之后，在男孩凶猛的撞击下，沈婷的力气几乎已经用尽，双腿也在不断的弯曲，她真的已经坚持不住了。
　　“我不行了。”
　　沈婷的身子慢慢沉了下去。
　　“服了没有……”沈舒扬问。
　　“我不行了。”
　　“我问你服了没有。”
　　“服了。”
　　男孩似乎有着永远也使不完的力气，看着沈婷服了输，他表现的更加兴奋，力量反而一次比一次强劲，他甚至是把前身压了下去，在她长长的秀发上抚摸了两下，扶着她香汗淋漓的脸庞向后转了些角度，趴在她的耳旁，下流的说道：“沈老师，告诉我，我干的你爽不爽？”
　　沈婷仍旧没有作答，男孩就加大了臀部上的力量，每次插进去都像野兽般咬紧牙在喉咙中“啊啊……”的喊着，啪啪声连连作响。
　　“问你话呢，爽不爽。”
　　“嗯！”
　　“嗯什么，我问你爽不爽。”
　　“爽……”
　　沈婷看躲不过，无奈的迎合了一声。
　　在这种场合和男人发生性关系，沈婷从未有过，甚至连想都没有，就算她想和老公在这种地方玩些情调，以梁文昊的秉性肯定也会不好意思，因为在男欢女爱这些方面，他实在是一个没有什么情趣的男人。
　　对她而言，她最讨厌的就是那种背叛家庭的人，而现在，自己却背叛了老公，成为了一个出轨的女人，被另一个男人肆意玩弄着自己的身体，她现在是多么的下贱。
　　可是，她的心底告诉自己，她喜欢和他在一起，她不反感男孩这样对她，哪怕是扒光她的衣服和自己做爱，她也心甘情愿。
　　看到平时那个高贵优雅的美女老师此时在自己面前像荡妇一样光着屁股配合自己，沈舒扬嘴角露出了得意的笑容，随后把嘴唇贴了上去，和沈婷舌吻在了一起，两个小舌头缠绕在一起搅动着亲了一会儿，沈舒扬再次挺起身子，双手也跟着移回了沈婷的臀部，托着两侧，专心的操着她的穴。
　　每次抽送，沈舒扬都把阴茎拉到沈婷阴道的边上，再用力的全插进去，每次都能把沈婷干得浑身一颤，整个人已经翱翔在了高潮的边缘。
　　抽插了一阵之后，沈舒扬的身心得到了从未有过的满足，持续亢奋的情绪和鸡巴上传来的阵阵快感让他整个人处在了一种癫狂的状态，隐藏在内心深处的那些阴暗面，也跟着逐渐的显露了出来。
　　就在他感到自己即将要喷射出来的这一刻，他舍不得把鸡巴抽出来，他想在沈婷的身体内射精，让自己污秽的种子在老师的子宫里生根发芽。
　　“沈老师……，我……，我不行了………”沈舒扬只觉得有一股极爽的暖流已然汇集到了马眼位置，他知道自己马上就要射了。
　　“别，千万别射进去……”
　　可是沈舒扬没有理睬她的话，弓起前身，双手紧紧的抓着她的双乳，臀部加速摆动……
　　“不行……沈舒扬，你不能射进去，快拔出来啊……”虽然沈婷这么喊着，但是手上却没有任何阻挡他的动作，双手扶着走廊丝毫没有动。
　　“我坚持不住了……”
　　“不行…会出事的…求求你，舒扬，不要………”
　　就在沈婷话音刚刚落下的时候，随着男孩一声断断续续的呐喊，“啊啊………沈老师，我……好……爽……”
　　他的头部微微扬起，嘴唇长开，臀部最后一次猛力的顶向了沈婷的阴道，整根阴茎完完全全的插进她的小穴，马眼喷出的精液无情的浇灌着阴道深处的那瓣花蕾，唯一残留在外面的阴囊，此时剧烈的收缩着，阴囊收缩的程度很大，说明男孩射出的量很多。
　　“哦！…好，好烫……”沈婷紧紧的抓着栏杆，努力的支撑着自己的双腿，感受着男孩的鸡巴在自己小穴中跳动，默默的承受着浓精的洗礼，脸上呈现出一副十分陶醉的表情，因为男孩滚烫的精液射入她体内的一瞬间，同样也把她推向了高潮。
　　受精的过程持续了大约有半分钟，等到最后一股精液喷射完毕，沈舒扬前身无力的倒在了她的身上，把她的双腿也压着弯曲了下去，彼此双方不约而同的闭起了双眼，大口大口的喘着气息，体会着高潮的余韵。
　　但是俩人的性器还紧紧的相连在一起，似乎怎么也不愿意分开。
　　直至几分钟过后，阴茎慢慢变软，才从沈婷的屄里滑了出来，注入在她体内的那些像鼻涕一样恶心的精子，在没有物体阻挡的情况下，一股股从那个小洞中冒了出来。
　　…………
　　可是他们还没来得及休息片刻，就在这个时候，旁边突然有一束灯光照了过来，俩人不约而同的朝着灯光望了过去，看到楼梯另一侧的拐角处站着一个穿着保安制服，年龄在50岁上下的中年男人。
　　“唉，大晚上的，这么冷的天不回家在床上躺着，跑来这种地方乱搞，现在的年轻人真是不知羞耻。”
　　看到被人发现，俩人高涨的欲火瞬间就被浇的熄灭，慌乱的整理着自己身上凌乱的衣服，可是保安的灯光却没有移开，继续的照着他们，沈婷刚刚裸露在外的臀部和胸脯可能已经被对方照过来的灯光看到了。
　　“别照了。”
　　沈舒扬气的冲男保安吼了一嗓子。
　　“照你咋了，你们在这里胡搞还有理了，看你们模样就不像夫妻，那有夫妻大半夜跑这里瞎搞的，你信不信我现在就报警，让警察来问问你们怎么回事，是不是躲在这里搞破鞋。”
　　沈婷此时已经羞愧的无地自容，她没有理会他们俩人的争执，紧靠着墙边整理好身上的衣物，然后头也不回的冲下了楼。
　　出了小区，沈婷走的很快，沈舒扬在旁边跟着她，走了一段很长的路，俩人都没有说话，沈婷边走边流泪，她不明白自己刚刚是不是昏头了，怎么会在那种地方和他搞在了一起。
　　沈舒扬想要去拉她的胳膊，但是却被沈婷愤怒的给甩开了，冲他哭着怒吼道：“沈舒扬，你想得到的已经得到了，这下你该满意了吧，你听清楚，从今以后，你是你我是我，我这辈子都不想再看到你。”
　　男孩被沈婷突然急转直下的态度搞的一愣一愣的，他不明白沈婷刚刚都已经被自己给驯服了，为啥又冲他发这么大的火，这个女人的性格真的是太反复无常了。
　　看到对方仍旧死皮赖脸的跟着自己，沈婷转过身去用力的推了他一下，“沈舒扬，你不许再跟着我。”
　　沈舒扬傻傻的愣在着，看着老师快速走去了旁边的路口，然后叫了辆出租车，渐渐的消失在了眼前………

第78章 沈婷的忏悔
　　坐上车之后，沈婷的眼中一直还含着泪，至于刚刚发生的那些事，说到底，她其实并没有真正去怪那个男孩，她只是在恨自己，恨自己为什么会做出这种对不起家庭的事情，直至快到家的时候，她才强忍着对自己的责备，擦拭了一下眼泪，随后下了车。
　　走到家门口，未免担心老公发现自己的异样，她再次调整了一下内心的情绪，随后拿出钥匙打开了大门，看到老公正坐在沙发上看电视。
　　“文昊，都10点30了，你怎么还没上床。”
　　“等你回来，老婆大人还没安全到家，我就算上了床也睡不着。”
　　听着爱人关切的话语，沈婷自觉羞愧，差一点又哭出来，她低着头，一直不敢直视爱人的眼神，穿上拖鞋匆匆走回了卧室，在里边换了衣服，而后钻进了卫生间洗澡。
　　站在淋浴下，感受着温暖的水流，她一遍遍清洗着被男孩玷污过的身体，原本这个身体只能是属于老公的，可是今晚却被另外一个男人给染指了，在户外的楼道口肆意的玩弄，最后又把那些肮脏污秽的精子射入了自己最宝贵的地方。
　　由于之前被人看到，沈婷没来得及清理私处穿上衣服慌忙的就走了，刚刚脱下裤子的时候，她的底裤上沾满了小穴中流出来的精子，有很多甚至都渗透到了牛仔裤的裤裆上，乍一看，不知道的还以为她是身体不适造成小便失禁了。
　　沈婷拿着喷头不停的清洗着自己的阴道，她不明白那个男孩到底是吃什么长大的，怎么会射的这么多，而且精液还特别的粘稠，像胶水一样牢牢的附着在了她的阴道里边，还好今天是安全期，不然的话以他射进来的量，事后只能吃紧急避孕药，要不肯定会被他这一发搞的怀上孩子。
　　好一番功夫，沈婷才把阴道内的精子清理干净，可是，她的心情并没有一丝好转，想着今晚做出的这种荒唐的事，她再也安耐不住内心的痛苦，环抱着自己的身体蹲在角落处哭了起来…
　　大概过了半个小时，沈婷洗完澡出来，回到房间，看到爱人已经躺在了床上，不过还没有睡。
　　随后她朝他走了过去，来到梁文昊跟前，主动脱下了自己的睡裙，因为没穿内衣，迷人的裸体瞬间呈现在了老公的眼前。
　　“老婆……”
　　原本有些困意的他看到妻子这番举动，顿时来了精神，兴奋的唤起了她的名字。
　　沈婷朝他趴了过去，搂抱着梁文昊的脸颊向他送上了自己的热唇。
　　此时此刻，沈婷对老公表现出了从未有过的主动，掀开被子骑在了他的身上，一边用手脱着他的睡衣，一边亲吻着他的身体，温软的小手抚摸着老公的肌肤缓缓游进了裤衩，摸在了他的鸡巴上，感受着鸡巴在自己小手的爱抚中渐渐变大，沈婷将头低了下去，用力的拉下了他的裤衩，看着那个勃起的肉棒直挺挺的对着自己，沈婷没有过多的犹豫，一口便将肉棒含进了自己的嘴里。
　　被妻子小嘴包裹着自己的肉棒，梁文昊舒服的全身都在剧烈的颤抖着，看着妻子主动和自己求欢，他已然觉得惊喜万分，可是让他万万没想到的是妻子竟然会主动给自己口交。
　　记得上一次妻子给自己口交是什么时候？梁文昊回忆着，可是他记不起来，因为那已经是很久很久以前的事情了……
　　梁文昊知道，沈婷不喜欢口交，不喜欢舔男人的鸡巴，这会让她觉得特别恶心，就在他们刚刚结婚那会儿，沈婷为了取悦自己让他开心，尝试过用嘴来舔他的鸡巴，可是刚刚把肉棒放在她的脸庞，她便觉得一阵恶心，强忍着难受把鸡巴含在口中稍稍舔了几下，她便忍不住干呕起来，难受的眼泪都流了出来。
　　从那以后，梁文昊便再没有要求她给自己口交过。
　　而这一次沈婷之所以会主动这样，无非就是因为她觉得亏欠了老公，梁文昊平日里把自己当公主般宠着，百般呵护，从不会让她受到半点委屈。
　　可是她却在外边做出了背叛老公的事情，难道自己骨子里就是一个下贱的女人吗？
　　她想用这种方式来补偿他，这样内心或许才会好受一些。
　　可是在为梁文昊口交的时候，她的身心并不能真正的投入到性爱当中，因为她的大脑很乱，甚至有些麻木，头部犹如一个运转的机械，一上一下重复着同样的动作，任凭肉棒在自己小口中来回的吞吐。
　　持续了一段很长的过程，连她自己也说不清楚这种动作重复了多少次，直至耳边传来了梁文昊一声舒爽般的呐喊，沈婷才意识到他要射了，可是此时她已来不及躲闪，随后有股滚烫的液体在她温软的小嘴里喷射而出。
　　沈婷强忍着痛苦，感受着精液在她口中肆意的喷射着，一股一股，连续持续了5 ，6 秒，直到最后一滴精液射完，随后她才坐起来，光着身子跑去了卧室门口处的洗手间，朝着洗脸池吐出了满嘴浓黄色的精子。
　　精液的味道很腥很臭，沈婷难受的趴在洗水池中干呕着，一遍遍用自来水清洗着自己的小嘴。
　　看着镜中的那个自己，白皙的裸体凹凸有致，看不到一丝的疤痕，犹如一块洁白的美玉，充满着诱惑。
　　虽然过完年她就正式步入30岁了，但轮起身材和容貌，沈婷不输于任何小姑娘，这是她最引以为傲地方。
　　可是在这一刻，沈婷突然有些恨自己，她觉得倘若不是因为自己长相翘美，那个少年就不可能会对她产生想法，那么他们之间更不会发展到这种地步。
　　她讨厌那些对自己家庭不忠的人，可是现在自己却成为了这种人，这实在是极大的讽刺。
　　想着这些本不该发生的事情，还有这些年来老公对她的疼爱，她幸福的家庭，她可爱的女儿，沈婷的内心感到无比的懊悔……
　　她已经走错了一步，可是她并不甘心就这样陷下去，正所谓知错能改善莫大焉，这一刻，沈婷暗暗的下了一个决定，从此以后绝不再和那个男孩有任何的来往，甚至连话也不会再去和他说，断绝和他之间的任何关系，不然的话，她就等于是亲手毁掉了自己这个幸福美满的家庭。
　　这一次，她的态度很坚决，她想的很清楚很明白，她相信自己一定能够做的到。
　　随后，沈婷推开卫生间大门，从里边走了出来，刚刚回到床边，梁文昊便一脸歉意的对着她说：“婷，对不起，刚刚没忍住。”
　　梁文昊之前听到了沈婷在卫生间呕吐时的痛苦声，一时心疼的不得了，深知把精液射入妻子嘴里有多么的不妥。
　　可是沈婷并没在乎这些，对老公的愧疚使得她根本就不会把这点小事放在心上。
　　上了床，沈婷躺进了老公的怀里，小手抚摸着他的胸膛，轻声的说着：
　　“文昊，为什么你要对我这么客气，我可是你的老婆，做这些都是为人妻的本分，只要你喜欢，你想在床上怎么对我都行，我根本就不会介意的，你以后不准再说对不起了，我不想听到这三个字。”
　　“哦，对…我知道了。”
　　梁文昊有些吃惊。
　　“文昊，难道你不喜欢我给你口交吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，刚刚真的好舒服。”
　　“喜欢就好，文昊，只要你开心，我愿意为你做任何事情。”
　　沈婷把梁文昊抱的更紧了。
　　“婷，今晚是不是在外边遇到什么事了？”
　　梁文昊察觉出了妻子的异样，轻声的问着她。
　　“没有呀。”
　　“……”
　　沈婷不愿说，梁文昊也不好强迫，但是他坚信妻子肯定是遇到了事情，沈婷知道老公的性格，在这个家中，他最关心的就是自己，此时他的心里已经产生了疑团，如果不打消他的疑虑，说不定老公明天私下里会去找自己的朋友询问。
　　犹豫了一下，沈婷便想出了一个借口，“晚上那会儿接到了一个电话，我一个好姐妹和她老公离婚了。”
　　“为什么？”
　　“因为她老公在外边找女人。”
　　原本这只是沈婷随便编出的一个借口来打消老公对她的疑虑，但是梁文昊却误会了其中的意思，以为沈婷给他讲闺蜜离婚的事情在暗射自己不要在外边胡来，再加上刚刚妻子在床上表现的尤为主动，梁文昊在心里认定妻子肯定是担心自己在外边花天酒地，毕竟自己的职位在这里摆着，作为一个执法者手上又有点小权，真要想找个情人什么的，根本就不是难事。
　　“婷，你放心，我这辈子有你在身边就很知足了，绝不可能做出对不起你的事情。”
　　梁文昊赶忙向老婆做了一个保证。
　　“你不要瞎想，我又不是说你。”
　　“是不是说我，我也要这么说，这就是我的心里话。”
　　“我知道你对我好，知道你疼我，好啦，不要胡思乱想了。”
　　沈婷抬起头，趴在老公的脸上吻了一下，看着这个守护在自己身旁的爱人，沈婷的脸上逐渐露出了一些甜蜜的微笑。
　　这之后，他们都没有困意，就这样抱着彼此，过了许久，沈婷首先开了口，“文昊，还想要吗？”
　　“……想。”
　　“文昊，你记住，我是你老婆，只要你喜欢，想怎么对我，我都不会介意。”
　　话音刚落，在沈婷双手的引导下，梁文昊转身把她压在了身下，沈婷紧闭双目，两腮桃红，酥胸随着喘息不断的起伏着。
　　梁文昊伸手抚摸在了她纤细的小腿上，只觉得光滑润泽，如抚美玉。
　　沈婷主动的抬起头，和爱人两瓣嘴唇连在一起，一阵暴风雨般的狂吻。
　　在接吻的过程中，沈婷脱去了梁文昊刚刚才穿好的内裤，温柔的小手握在他还没完全勃起的阴茎上，轻轻的在上面套弄着，感受着那个阴茎渐渐在自己小手中变大变粗，散发着炙热的能量，她主动岔开了双腿，引导着肉棒向自己小穴移了过去。
　　梁文昊却没有急着进入，因为他刚刚想起了一件事情，向妻子说了声抱歉，他急忙下了床，跑去了旁边的书房，从柜子中拿出了那瓶壮阳药水，涂抹在了阴茎上。
　　他不想让妻子知道自己是靠这个东西来提升持久力，所以把这瓶药水放在书房的柜子中藏了起来，当他再次返回房间，妻子随口问着他，“怎么出去了？”
　　“有些口渴，喝了点茶。”
　　梁文昊从旁边的抽屉中取出了一个避孕套，戴在了鸡巴上，然后再次上了床，趴在妻子雪白光滑的玉体，低头便含住了胸前的一颗樱桃，用舌尖快速的在上面舔弄着，一面伸出两只大手，用力的揉捏着这对挺拔的美乳。
　　涂抹过性药的肉棒不断的冲着血，此时坚硬异常，沈婷双腿勾在老公腰间，一手环抱着他的后背，一手放了下去，再次握住了老公的鸡巴。
　　相对之前，她的小手能够感受到老公的肉棒比之前硬了很多，出去喝杯茶而已，回来怎么就像变了个样？
　　不过此时她没想这么多，粗大的宝贝已经让她身心有些饥痒难耐了，她现在所想的，就是老公能用这个宝贝狠狠的插入自己的身体，把她插的死去活来，插的高潮迭起，插的心理和生理就只容得下老公一个男人。
　　随着阴茎不断膨胀，又被爱人的小手这样挑逗，仅仅片刻之间，梁文昊便按奈不住，稍稍移了一下便将肉棒抵在了妻子芳草萋萋的桃源洞口，在两瓣晶莹粉红的饱满蜜唇上狠狠的摩擦了一下，挺动腰臀奋力的刺了进去……
　　“哦！……”
　　“嗯！………”
　　随着他们彼此间不约而同的一声长呻，饥渴的小穴被老公的肉棒瞬间塞满，有一股舒爽的电流顷刻间传遍了全身，沈婷爽的几乎就要哭了出来，不由得弓起腰身，适应着短暂的撕裂感，双腿不受控制将老公的腰身夹得更紧。

第79章 想要再次强奸沈婷
　　这段期间，沈婷已经感觉到老公明显比以前厉害了，但是她并不知道老公是借助的那些药水，毕竟他才刚刚30出头，有时候不行可能是工作压力大累的，等身体恢复了，自然就会像刚结婚那会儿一样勇勐。
　　刚刚进入妻子身体，梁文昊便急不可耐的摆动起了自己的臀部，那个温暖紧密的小穴让他为之疯狂，把自己的阴茎夹的甚是过瘾，做着急速的冲刺动作，沈婷的小穴顷刻间被摩擦的火烫，随着肉棒的不断抽插，她的呼吸也越发的急促，心跳也越来越快，唇齿间发出似是痛苦的呻吟，她再也压抑不住内心的兴奋忘我的叫了起来……
　　在被那个男孩操的时候，因为碍于颜面，她要努力的保持住女性的矜持，可是面对自己的老公，她没有什么不好意思，只要老公能够尽兴，她可以像妓女一样放荡的去叫床，用女人最美的呻吟声来让老公得到满足。
　　“哦！……哦！文昊……哦哦哦……用力…用力……”
　　“婷，嗯！…嗯！我爱你，…老婆，我爱你，老婆………”
　　“哦！…文昊，我也爱你……嗯！用力…不要对我客气……嗯！……”
　　在这个寒冬季节，窗外的小雪越下越大，路面也渐渐的结出了冰，不过他们屋里的地暖一直开着，即便此刻他们赤身裸体没有盖任何东西，在身体不断的运动中，肌肤上已经渗出了粒粒晶莹的汗珠。
　　一阵急速的抽插之后，梁文昊扶着爱人娇嫩的玉体让她变换了一个体位，妻子顺从的转过身，跪趴在床上，翘起自己丰满的肉臀，看着桃源口渗出的蜜液，如甘霖般剔透，黑色的阴毛在爱液的侵湿下黏成了一团，闪着淫靡的光芒。
　　望着那片诱人的美景，梁文昊不禁感叹道，妻子的小穴真的很美，除了上方那撮浓密的黑草丛，小穴周围看不到一根杂乱的毛发，就像被剃过一样干净，虽然生过孩子，可是饱满的肉唇却呈现出粉红色，如同少女的花蕾一样迷人。
　　梁文昊很想趴上去用舌尖在上面舔一下，可是却又担心妻子在心里觉得他是变态，便没好意思这样去做，不过却忍不住用指尖在柔唇上触摸了一下，小穴就像是小孩子的嘴巴一样，在受到手指触碰的刺激下，剧烈的收缩着。
　　妻子今晚的主动已经让他很满意了，又给自己口交，又用这种动物交配的方式跪趴在床上让自己爽，这种羞耻的做爱姿势他们很久都没有尝试过了，因为沈婷不喜欢像动物一样跪趴着翘着屁股，这会让她觉得非常羞耻。
　　想着这些，梁文昊心里兴奋到了极点，扶着爱人光滑的玉臀两侧，将肉棒再次插了进去。
　　下体的冲击力凶勐而急速，宛如脱缰的野马，狂暴奔腾，承受着老公一次次美妙的抽送，沈婷双手撕扯着下边的床单，面红如烧，喉中发出哀号的声音，随着身体一阵颤抖，她感觉有一股强有力的暖流从自己小穴的深处向外涌来，她知道自己就快到了，马上就要攀上山顶，双手乏力但是依然努力的抬起肉臀来迎合着自己的老公，呻吟声更是一浪高过一浪。
　　“再快点……老公，再快点…………”
　　“婷，舒服吗？”
　　“嗯！老公，……你好棒………”
　　听着妻子淫荡的叫喊声，梁文昊再次加快了腰部的挺动，肉棒在温暖的小穴中狂插勐送，渐渐的，他感受到妻子小穴中涌出了大量的暖流，刺激着他的龟头，让他有种忍不住想射精的冲动，很多清澈的淫水在抽插中也被带了出来，滴在了下面的床单上。
　　梁文昊还不想这么快射精，他再次将妻子的身体翻了过来，趴在她的胸前亲吻了一会儿她的美乳，然后坐起身，先是托起她的一条美腿插了一阵，随后又把她的另一条美腿也架了起来，分别抗在自己肩膀两侧，前身用力的压了下去，把她的身体对折成了V 字型。
　　经过几次连续不停的变化体位，他的力气几乎也快用尽了，压在妻子身上做着最后的冲刺。
　　持续又过了几分钟，梁文昊觉得有股舒爽的液体已经汇集到了龟头位置，顷刻间就有爆发出来的冲动。
　　“老婆，我，我………”梁文昊知道自己忍不住了。
　　“不要停，老公，千万别停，就快到了，里边好痒，别停，再快点，再快点……”沈婷把老公抱的很紧，配合着他努力的扭动着自己的臀部。
　　“老婆，我不行了，老婆……”
　　“到了，老公，就要到了……啊啊啊…”
　　“婷…我……我，我坚持不住了…”
　　“老公，舒服，好舒服……”
　　“婷，我好爽………”
　　在射精的瞬间，梁文昊努力的做出了最后一个冲刺动作，然后无力的倒在了爱人的身上，沈婷在爱人的勐攻中也被带到了高潮，畅快的抱着老公的身体，享受着高潮到来的快感，那种爽到天上的感觉让沈婷忘记了一切的烦恼，随后俩人很快便累的睡了过去。
　　这一晚，沈婷没有再失眠，舒舒服服的睡了个好觉，一直到第二天10点的时候才起床。
　　梁文昊早晨起来的时候看到爱妻睡得很香就没敢把她吵醒，做了早餐，吃过早餐后送女儿去了幼儿园，顺便再去上班。
　　沈婷起床后，看到老公为自己准备的有早点，把早点放在微波炉里热了一下，吃过早点，她就开始做家务，把房间里里外外全都打扫整理了一下，做完这一切，时间已经是11点30了。
　　沈婷在家无事可做，觉得有些闷，就拿出手机，给闺蜜打了一个电话，约她外出逛街。
　　当她在电话簿里看到沉舒扬的时候，没有犹豫，直接把他的电话拉进了黑名单，顺便也在微信里删除了他的好友，这次她是铁了心的要和那个男孩断绝关系。
　　不过对于昨晚沈婷气愤离开的事情，沉舒扬并没有太放在心上，因为他觉得沈婷伤心只是因为女人碍于面子，在那种场合做爱不小心被外人撞到，她觉得丢脸了，心里一时气愤而已，只要事后等她气消了就没事了。
　　毕竟他们已经发展到了这层关系，只要有了第一次，2 次3 次以后随便怎么玩她都行，他对自己很有信心。
　　所以沉舒扬根本就没当回事，该吃吃该喝喝，中间隔了一天，他觉得沈婷的气或许已经消了，才主动拿出电话联系了她，他甚至都已经计划好了，把她约出来吃饭，看电影，然后再拉她去宾馆开房，在临放假回家前一定要和她再好好的干上一炮。
　　可是当他拿出手机给沈婷打电话的时候，连续拨打了几次都没打不通，电话一直占线，随后沉舒扬又打开微信，想要给沈婷发消息，结果发现消息不能发送，她竟然把自己拉入了黑名单。
　　沉舒扬突然有些懵逼了，他不知道沈婷是何意思，她想和自己玩真的吗？
　　因为这几日放假，沈婷没来学校，沉舒扬就想着去她家找她，但是又怕撞上她的老公，所以思考再三，他没敢这么做。
　　连续两晚，沉舒扬只是在她家小区门外徘徊了一阵，都没能见到沈婷出入，直至三天后去学校，上午，沉舒扬来到办公楼的楼下，看到楼上沈婷画室的大门开着，他知道她来了，因为画室大门的钥匙只有她有。
　　沉舒扬带着些许怨气和一堆的问号，快速的跑上了楼，一口气来到了沈婷办公室的门前，看到她正坐在里边写着东西。
　　听到门口的响动，沈婷抬起头，看到男孩已经站在了门口。
　　就在今天来学校的时候，她就已经想到，沉舒扬肯定会来找自己，或者道歉，或者问自己拉黑他的原因，沈婷再三在心中告诫自己，无论这次他对自己施展什么手段，即便是跪在自己面前，她都不能心软，坚决和他划清关系。
　　男孩刚刚走进屋之后，顺便把门也给关上了，径直朝着沈婷这边走了过来，就在即将来到她身旁的时候，沉舒扬开了口，而且表情凝重的注视着她。
　　“为什么躲着我？”
　　“你要做什么？”
　　沈婷被他的目光看的有些发憷，整个人也跟着紧张了起来。
　　沉舒扬想要抓她的胳膊，沈婷赶忙起身向后退了一步，朝着办公室另一边走了过去来躲避男孩的骚扰，沉舒扬紧跟在她的身后，刚刚走出没几步就拉住了她。
　　“沉老师，我错了，你原谅我吧。”
　　沈婷用力将他的手甩开，回过头去果断的冲他说道：“你不需要道歉，以前的事我都已经忘了，希望以后你能现实一点，不要再干一些不切实际有损自己形象的事情。你记住，从今往后，我们只是普通的师生关系，仅此而已。”
　　“你说什么，什么普通关系，为什么要说出这么绝情的话，难道那晚我们抱在一起做爱的时候你不快乐吗？当时你脸上的表情是那么的真实，在你被我插的时候，你的身心是多么的快活，我知道，你从来都没被男人插的这么爽过。”
　　听着男孩下流的语言，沈婷的心里一阵酸痛，就像是有一把刀插在胸口，虽然这些话难听至极，但是不可否认，他说的这些都是事实，自己的的确确在他面前展现出了放荡的一面，沈婷的心理充满着懊悔，悔恨那晚自己是不是昏了头。
　　不过现在后悔没有任何的用，她只能告诫自己不能再继续错下去，沈婷没有向他辩解什么，她稍稍平静了一下内心起伏的情绪，随后抬起手指着对面的大门，对男孩说：“请你出去。”
　　“沉老师，为什么要这样对我？”
　　沉舒扬没有动。
　　“你就当是我对不起你吧，不管你怎么想，总之我们不能再继续错下去了，以后你不要再来找我。”
　　“我不，我已经离不开你了，我不要和你分开，绝不。”
　　短短才几天，沉舒扬没想到沈婷的态度会变化的这么快，和自己之前在一起的时候来了个180 度大转弯。
　　原本那个已经被自己撩到手的美女老师现在却提出要和自己撇清关系，他当然不干，因为仅仅操她一次这是远远不够的，他所想的，是让这个男人心目中的女神彻底的臣服在自己胯下。
　　就在这时，他的情绪突然有些失控，冲过去紧紧的把沈婷抱在了怀里。
　　“沉舒扬，你干什么，你快松手。”
　　沈婷用手推着他。
　　“我不松。”
　　沉舒扬的语气中充满着一股怒火。
　　“你再这样我就喊人了。”
　　“你喊啊，把人全都喊来，让大家看看我们在干什么，反正搂搂抱抱这种事情我们已经不是第一次了，你全身上下该看的我也看了，该摸的我也摸了，该玩的地方我也玩过了，只要你不觉得丢人就大声喊，我反正是不怕被别人知道。”
　　“沉舒扬，你怎么这么无赖，你看看你都说了些什么，我以前真是看错了你。”
　　“你还好意思说我，你有什么资格指责我，你一会儿对我好，一会儿就装作不认识我，你是在给我玩变脸吗，你就是在戏弄我的感情，玩弄我的感情，现在随随便便一句话就想把我甩掉，……贱人，告诉你，不可能。”
　　“你再骂一句？”
　　“贱人。”
　　“流氓，沉舒扬，你就是个臭流氓。”
　　沈婷在他胳膊上狠狠的拧了一下，力气很大，疼的男孩凄惨的叫了一声，脸上的表情瞬间皱成了一团，但是他并没有松开搂着她的双手，看到沈婷反抗的这么激烈，他的火气一下上来了，弓下腰托起沈婷的小腿肚一把将她整个人横着抱在了自己的怀里，然后朝着一侧那个3 平米左右的卫生间走去。

第80章 以死抵抗
　　“你干什么，你快放我下来。”
　　“就不放。”
　　沈婷双脚失去了地面的支撑，在激烈的反抗中，她差一点就摔在地上，情急之下，双手无奈的搂住了他的脖子，不过她也不会任由沉舒扬就这样得逞，而是趴在他的肩膀上狠狠的咬了下去，奢望着对方疼痛之下会松开双手。
　　可是沉舒扬没当回事，忍着疼大步走进了卫生间，抱着沈婷的身体让她坐在了洗脸台上，随后强行岔开她的双腿，臀部向前紧紧的贴在了她的私处，阻止她双腿合拢。
　　一手继续抱着她，一手伸进了她的裙摆撕扯着她的底裤，企图对她霸王硬上弓。
　　“沉舒扬，你这个溷蛋。”
　　沈婷赶忙把手放了下去来阻挡他。
　　“贱人，你是觉得折磨我很开心，是不是。”
　　“你快松手，你不能对我这样，不能。”
　　“你知道你有多气人吗，今天我非得把你弄明白，就算你不同意，我也要得到你，狠狠的教训你个贱人，不把你弄服决不罢休。”
　　“你敢。”
　　“你看我敢不敢，你不要以为我是说着玩的，我现在就弄给你看。”
　　在实施强暴的过程中，男孩口中一口一个贱人的羞辱着沈婷，此时的猖狂已经超乎了沈婷的想象，如果不是此时他正在实施的暴行，沈婷断然不敢相信这个男孩会这样野蛮的对待自己，而自己也已经尽了最大的努力来反抗他，可是他却摆出一副势必要强奸自己的姿态。
　　沈婷深知这不是在玩笑，此时他的状态就如同一头发了情的禽兽，双眼中好似喷出了火，连裤袜和那件贴身的小裤衩已经被他撤下了好几公分，私处那撮浓密的阴毛也已露出了大半，他是真的打算要在这个小房间内和自己发生性关系。
　　她已经不知道自己该如何来阻挡他，或许唯一可用的方式就是大声喊叫，倘若附近的人听到声音，肯定会过来，男孩的恶行就不能得逞了。
　　可是她能喊吗，她不能，如果她和沉舒扬的事情被外人知道的话，丢了工作还只是其次，她必然会沦为学校师生们的笑柄，恐怕不仅仅是学校，这种丑事一旦被人传到网上，亲人，朋友也都会鄙视她，更何况丢人的不仅仅是她自己，给老公戴了这么大一顶绿帽子，到了那个时候，就连自己的老公和孩子也会被外人指指点点，无法做人。
　　她有些陷入了绝望，想着种种后果，沈婷的泪水顷刻间便湿润了眼眶，双手也渐渐放弃了抵抗。
　　她不敢看他，随后把脸侧着扭去一旁，不过就在这时，她看到旁边不远处放着一个笔筒，笔筒内有一把美工刀。
　　顿时，一个极其危险的想法在脑海中闪过。
　　沈婷赶忙伸过手，抓起笔筒内的美工刀，在自己面前用力的舞了一下，刀刃划在了沉舒扬的手背上，感受到剧烈的疼痛，沉舒扬顿时松开了自己的双手，本能的朝后退了几步，沈婷也趁机从洗脸台上跳了下来。
　　看着眼前的美女老师拿着小刀对着自己，他不敢再轻举妄动了。
　　不过，沈婷并没有想用小刀对他怎么样，她只是想保护自己，男孩的手背被划了一下，还好伤口不是很大，不过自己的这个举动足以能够震慑到他。
　　随后，沈婷把手缩了回来，将小刀抵在了自己的脖颈处，满面泪水的冲着他大喊：“沉舒扬，你再敢碰我一下，我就死给你看。”
　　这一下，男孩彻底被吓坏了，刀刃紧紧的贴在沈婷的脖子上，只要稍稍一用力，就有滑破肌肤的危险，沉舒扬心里自然是害怕的不得了，因为此刻沈婷的情绪极不稳定，他担心老师想不开会做出傻事。
　　“沉老师，我……，你不要这样，有话好说呀，你先把刀放下来。”
　　男孩的语气顿时就变软了，不过沈婷并没有回应他，眼角处的泪水继续流淌着………
　　“哎！”
　　沉舒扬无奈叹了口气，之前蛮横嚣张的模样顷刻间荡然无存，一脸忧伤的看着沈婷，“沉老师，对不起，一切都是我不好，我不该这样，你千万不要难过，更不要想不开，如果你讨厌看到我，我现在就走，保证以后再也不会出现在你面前。”
　　沉舒扬哀求着她，可是沈婷担心他是假意，仍旧没有放松警惕，沉舒扬见劝不动她，突然双腿向下一沉，跪在了她的面前。
　　“沉老师，我求求你，把刀放下来吧。”
　　“你不是想强暴我吗，沉舒扬，来呀，有本事你就试试看啊！”
　　虽然男孩服了软，不敢再对自己做出一丁点放肆的举动，可是对于沈婷而言，此时内心的痛苦却丝毫没有减少，因为这种局面是她真心不愿看到的。
　　她已经下定决心和男孩断掉关系，可即便以后不再来往，但在她心里，并不代表自己讨厌他。
　　相反，她对沉舒扬有着强烈的感激之情，因为以前和他相处的过程中男孩对她的体贴照顾甚至比自己的老公都要有心，还有遇到危险时候挺身而出的保护，她始终记忆犹新，她不可能会忘记。
　　可是经过刚刚这件事，沈婷有些心灰意冷了，内心甚至对他产生了一些恨意，是真正的恨意，尤其是他张嘴骂自己“贱人”，沈婷觉得那两个字特别的刺耳，她此刻哭的很伤心，她感到无比的绝望，说话间透着一股沙哑的嗓音，不停的抽噎着……
　　“我不敢，我错了，我发誓，我以后再也不敢了。”
　　“沉舒扬，你不是很狂吗，刚刚你的嚣张劲到哪去了，你来呀，让我看看你今天到底能无耻到什么地步。”
　　“我……，我不敢。”
　　“不敢？还有你不敢做的事情，你刚刚差点强奸了你的老师，沉舒扬，我万万没想到你会是这样的人，我以前真是瞎了眼，看错了你。”
　　“我，……是我该死。”
　　就在这时，沉舒扬抬起手，朝着自己勐抽了一个耳光，“是我不对。”
　　再次抽了一下，“我该死”……
　　“是我不对”口中反复重复着这些话，每说一句，他都会抽打自己一下，连续不停的打了有10来次。
　　“沉舒扬，你记住，从今往后，我再也不想看到你。”
　　看着男孩不断的乞求自己，并且朝自己下跪，呈现出一副可怜巴巴的模样，沈婷有些心软了，不管他是不是真心有悔意，但是至少不敢再对自己无理了。
　　随后，沈婷将手放了下去，不想再和他继续计较，毕竟这是在学校，他们已经在这里纠缠了近半个小时，万一有老师进来找她，看到这些情况，那就说不清楚了。
　　“你走，我永远也不想再看到你。”
　　紧张的气氛暂时得到了缓解，沉舒扬心里稍稍的松了口气，他现在也不敢再多说什么，担心万一再说错话又会激起沈婷的愤怒，“老师，对不起。”
　　沉舒扬再次道了句歉，而后起身，转身离开了这里。
　　……………
　　沉舒扬没想到事情会演变成这种结果，他一直都坚信，沈婷是爱自己的，如果她对自己没感情，那晚根本不会在楼梯口和自己发生性关系。
　　因为沈婷不同于那些生性放荡的女人，把打炮、一夜情这种满足生理需求的行为看的很澹，她是一个冰清玉洁的女人，她只会对自己喜欢的人才会投怀送抱。
　　他也知道，他们之间最大的障碍就是她的老公，沈婷对他的态度时好时坏，忽冷忽热，肯定是受了她老公的影响，她害怕和他在一起会对不起自己的老公，这会让她产生强烈的内疚感，沉舒扬把这一点看的很透彻。
　　刚刚进来的时候，沉舒扬是有些小生气，气她这些天不接自己电话，可是他的野蛮无理却是装出来，他原本是想着，依靠自己的蛮横占有她，毕竟他们已经有过一次了，她的内心已经被自己攻破了，所以用些蛮横的手段无所谓。
　　就像张爱玲说过的一句话，通往女人灵魂最近的道路是阴道，沉舒扬想着用鸡巴狠狠的把沈婷日服，日爽了，她自然就会对自己百依百顺。
　　可最终，他却没能成功…
　　带着信心跑来办公室，结果却失望而归，不仅没有得到沈婷，却反而收到了反效果，此时沈婷肯定是恨透了自己，不然的话她怎么可能拿刀抵着自己脖子，当时沉舒扬看的清清楚楚，小刀的刀尖都已经把脖子上的肌肤按陷了进去，随时都有刺破皮肤的可能，沉舒扬真的是被她的这番举动给吓懵了。
　　倘若她真的一时冲动出了意外，那么给沉舒扬留下的就不仅仅是后悔了，他一定会痛苦终生。
　　从沈婷办公室离开后，沉舒扬回了教室，趴在课桌上整整一上午都没有动，直至中午的时候，他离开了学校，坐上公交车回了出租屋，拿钥匙打开门，一头便栽在了床上。
　　此时他头重脚轻，脑子一直都是昏昏沉沉，就像是三魂不见了七魄，上午趴在教室课桌上的时候，他的同学喊他，他都没有回应，对方还以为他生了病，想要带他去学校的诊疗室看医生。
　　他确实生病了，不过不是身体有病，而是心理有病。
　　他在为自己上午在沈婷办公室所作出的愚蠢行径而感到悔恨不已，沈婷心地善良，秉性温和，很容易被事物所感动，这种性格的人一般都是吃软不吃硬，他自己应该很清楚这一点才是，而他呢，却选用了一个蛮横的手段想要硬上她，简直就是蠢到姥姥家了。
　　他应该在她面前装可怜，多对她说一些感人肺腑的表白，再不然往她身前一跪，一把鼻子一把泪的哭着求她原谅自己，这样一来，肯定能把沈婷感动的不要不要的，趁着她被感动心软的时机，不给她犹豫的机会立刻把她往旁边的洗手间里一抱，裤子一脱，鸡巴一插，事情不就成了吗？
　　到时候她就算反应过来也已经晚了，鸡巴插进去后肯定能把她操的服服帖帖，就像那晚在楼栋内的情况一样，多简单的一个事情，却被自己搞成了这么复杂，最后还毁在了自己手里，沉舒扬的肠子都悔青了。
　　可是事情既然已经发生，现在后悔也已经晚了，估计沈婷心里这时肯定是恨死自己了，因为他自己都觉得当时侮辱她的那些话实在是太过分。
　　就这样一直躺到下午，沉舒扬饿醒了，起了床，打开手机，看到上边有N 个未接电话，这些电话大多都是女友吴冰冰打来了，不过还有一个是他爷爷，两天前通电话的时候，他告诉爷爷奶奶今天放假就会回去。
　　爷爷的这个电话是想确定一下，今晚是否做他的饭。
　　沉舒扬给老人回了个电话，在电话中，听着爷爷对他的关心呵护，他激动的有些想流泪，毕竟对他来说，除了沈婷之外，身边还有两个最最重要的人。
　　挂了电话，沉舒扬开始收拾东西准备回家，至于他和沈婷之间的矛盾，他觉得还是先冷静一段时间，等沈婷气消了，过完年回学校再从长计议，反正他已经得到过她的身体了，和她真真正正的操了一次，而且还是内射，后边的事情还需要着急吗，不用太急。
　　在家的这段期间，时常还会有个别无聊的人在微信中向他打听沈婷的情况，这其中之一就有田壮壮，自从那晚看到沉舒扬直播间里蹲着的那个女孩，田壮壮就再也忘不了了，他做梦都奢望着可以通过沉舒扬结交他身边的那个美女。
　　沉舒扬打心底里烦这些人，可是也没法删他们好友，毕竟他们在直播间送过礼物，他只能编出一些瞎话来应付他们，告诉这些色狼他和沈婷并不是认识，只是在户外直播的时候恰巧偶遇罢了。
　　可是田壮壮会信吗，他当然不信，以他的阅历，他知道这是男主播在耍心机。
　　他倒是不会这样直接了当的去向沉舒扬打听，他所想的是先和对方成为朋友，只要关系好到一定程度，自然而然的就能知道沈婷是谁，倘若直来直去打听的话，只会让这个男主播对自己提高戒心。
　　他向沉舒扬杜撰了一些自己很屌的身份，比如自己家是做生意的，在全国各地有很多厂房，空间里也配了至少有上百张在网上下载来的图片，甚至还有视频，就连自己的照片也全都是假的。
　　再加上他满嘴胡咧咧特别能说，沉舒扬被他忽悠住了，对他富二代的身份深信不疑，根本不知道自己已经慢慢的掉进了他挖的沟里。
　　不过沉舒扬也并不傻，即便他们俩在微信中聊的很好，聊的很投机，可是当对方问及他自身情况的时候，他同样也报的都是虚假信息，包括自己的居住地和学校在内，没有一个是真的。

第81章 神秘的照片
　　今晚躺在床上有些睡不着觉，翻来覆去，一闭上眼他就会不自觉的想到沈婷。
　　这时，他听到旁边手机有微信提示音，沉舒扬睁开眼睛，看到给他发来信息的这个人是田壮壮。
　　田壮壮问自己休息没有，想和他聊会儿，沉舒扬自然是没什么意见。
　　在微信中，对方不停的给他吹嘘自己这段时间又玩了什么女人，怎么玩的，对方在床上对他如何的顺从等等，沉舒扬听得是津津有味，并且田壮壮还拍下了女人的隐私部位小视频给他看。
　　因为自己还没能真正搞定沈婷，沉舒扬对田壮壮玩女人的手段自然是羡慕不已，甚至还会向他请教，学习他的御女经验。
　　一转眼，他们就聊了2 个多小时，时间已是凌晨了，才关掉了手机。
　　天还没亮，沉舒扬和爷爷就起床了，骑着三轮车一起去乡镇赶集卖年货，回来的时候，已经临近中午11点了，刚到家没多久，正做着午饭的时候，家里来了一个客人，姓鲁，早些年是他们村里的村支书，不过现在已经退休好多年了。
　　他家没有在这个村子住，眼看年关将至，这次回来是探望亲人的，恰巧路过沉舒扬家门口，就顺便进来坐坐。
　　姓鲁的这个人早些年当村支书的时候，为人还不错，也曾经出过很大力帮助过他们家，这件事说起来，还要从当年沉舒扬父母和姐姐掉进窨井出意外说起。
　　那时，当地乡政府一个姓田的领导，为了提高自己的政绩，他欺上瞒下，要求他们农村田间地头打了很多口井，给出的解释是为了解决农民种地浇水困难，打井是为方便农民引水灌溉。
　　乍一听他的这番话还有些道理，如果真是这样，他也算是一个为老百姓做事的好领导。
　　可是有关机构来这里经过实际检测之后，这里的地根本不适合打井，意思就是打不出水，可是姓田的一把手不听，仍旧坚持要打井。
　　为什么打不出来水还要去打，他这么做的目的，就是表面上为了响应国家号召，实则是掩盖了国家不了解当地农村具体情况的空子，以此种方式可以拿到国家给予的经济补贴。
　　最终，一个个井是打好了，可惜全都是没有水的枯井。
　　至于枯井不枯井的，姓田的领导并不在乎，因为这些个枯井对农民的生活似乎也没有什么太大的影响。
　　骗到了国家补助给贫苦农村的钱，他的目的就算是达到了。
　　一个个枯井就在田间地头荒废着，日复一日，年复一年，里边自然而然的就成为了堆垃圾的地方，垃圾堆的多了，再加上下雨天流进去的雨水，时间一久，自然而然的就变成了一个个窨井沼气坑。
　　当年沉舒扬小时候贪玩，不小心掉进了其中一个窨井，父母和姐姐为了救他，不幸离开了人世。
　　因为这些窨井坑，一家出了三条人命，沉舒扬的爷爷奶奶气不过，就去了村里告状，结果却没有任何用，因为当年打这些井的事情是乡里的领导主抓的，村里的领导不敢管。
　　之后，他的爷爷又跑去乡里告，然后还是没有用，然后再到县里，一级一级上访。
　　就在上访的过程中，突然一天晚上，有一辆面包车停在了他家的门口，从车上下来了5 ，6 个人，推门闯入了他们家中，把他的爷爷奶奶，还有仅仅6 岁大的沉舒扬一起带上了车。
　　车子行驶了大概一个小时，他们被这些人带去了一处地方，是什么地方，他们并不知道，而他们这些人是什么人，他们也不知道。
　　沉舒扬和爷爷奶奶一起被他们关进了一个6 平米左右的小房间，而且这个小房间内带的还有卫生间。
　　他们为什么要这么做，爷爷奶奶问他们，平日里他们家并没有和什么人结果仇有过怨，不明白为什么会被这些人绑架。
　　对方一个胳膊上纹着纹身的小头目说话了，不过语气非常的猖狂，用手指着他们鼻子大骂他们是刁民，是垃圾。
　　而且还给他们头上戴上了一个罪名，这个罪名是：——“恶意诬陷诽谤国家领导干部。”
　　关进屋锁好门，就在对方离开的时候，那个小头目再次对他们恐吓道，声称要把他们关在这里1 年，什么时候关明白想通了，什么时候再放他们走。
　　那个时候，沉舒扬的爷爷奶奶也都年过50了，平日里他们都是老实巴交的农民，为人本分从不与人结仇，如果不是自己儿子、儿媳、孙女惨死在窨井中，他们是绝对不会用这种上告的方式来为自己讨公道。
　　等对方走后，爷爷奶奶吓的抱头痛哭，沉舒扬站在一旁也是哇哇大叫，可是即便他们的哭的声音有多大，哭的有多久，哭的是如何的凄惨绝望，丝毫没有任何用处，除了有人按时给他们送饭外，根本就没有人会来门前看他们。
　　他们被人关在这里直至三天后，有一个熟悉的人亲自跑来救他们了，这个人不是别人，正是他们村的村支书，那个姓鲁的男人。
　　自从他们一家被那群人连夜带走后，姓鲁的村支书知道了这件事，作为一村之长，他觉得这个事不能不管，毕竟沉舒扬家已经够惨了，这种做法，简直就是要把人往死里逼。
　　可是以他手中的这点小权利，他敢和上级领导对着干吗？他不敢。
　　他只能亲自跑去乡政府向这些个高官老爷求情，说明他们家的各种难处，两个有劳动力的年轻人离开了人世，家里如今就剩下孤老寡幼，如果领导坐视不管的话，他们家就真的活不下去了。
　　为了他们家的事情，姓鲁的四处奔波，不过最后总算是说动了领导。
　　这个事情谈妥了，三条人命，一命1 万，乡政府赔偿了他们3 万元钱，不过赔偿的这个钱是打着救助扶贫的名义，而并非是因为死在政府打造的那些井中，不然的话就等于是在给政府的脸上抹黑。
　　就等于是承认了他们的死和政府有关。
　　姓鲁的把这个结果给沉舒扬的爷爷奶奶说明了一下，就自作主张替他们拿定了这个主意。
　　虽然仅仅被关了三天，沉舒扬的爷爷奶奶已经快被吓傻了，他们年龄大了，胆子也小了，经过这番闹腾，他们真的不敢继续再告了，就收下了这笔钱，对方那个小头目拿来了一份协议，爷爷在上边签了字按了手印，然后对方就把他们给放了。
　　人善被人欺，马善被人骑，无权无势的老百姓被那些狗官当畜生一样随意欺负着，那个姓田的乡领导，原名田景，沉舒扬虽然没见过他，但是他的名字沉舒扬一辈子也忘记了。
　　看到好多年不曾见面的恩人来了自己家，爷爷赶紧把姓鲁的请到屋，想让他留下吃个便饭，又吩咐沉舒扬去买酒。
　　“爷，咱家有酒。”沉舒扬想起了几个月前沈婷来他家中做客的时候带的那一箱五粮液，提醒了一下。
　　“哦，对，你看我这记性，真是老煳涂了。”
　　沉舒扬进里屋打开柜子，从里边搬出了那箱五粮液，拆开箱盒拿出了一瓶，然后返回了客厅，把酒放在了桌子上。
　　姓鲁的看到沉舒扬手上拿着的这瓶酒，顿时脸色一惊，赶紧把这瓶酒拿在手中仔细的看了看，随后感叹道：“唉呀呀，老沉，真没看出来，现在你家的日子过的这么不错啊。”
　　“嗯…老支书，咋这样问？”爷爷不解其意。
　　“你都喝上这种级别的酒了，这日子过的能差吗？”
　　“这酒，这酒咋了，该不会是假的吧？”
　　“假的？老沉你可真会打哑谜啊，你这酒买的多少钱，你自己心里没说吗？”
　　“不，不，你误会了，这酒不是我买的，是一个朋友来家中做客带来的。”
　　“原来是有人送你的啊，我说呢，平时舍不得吃穿的一个人，怎么可能会买这种酒喝，我自己都舍不得花钱买这样的酒，不过你的朋友能送你这么贵重的酒，对方和你们家的关系应该很不错吧。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，难道你朋友送你这箱酒的时候，没告诉你这样一箱酒要多少钱？”
　　“多少？”
　　听着姓鲁的这番话，沉舒扬也竖起了耳朵。
　　“这样的一箱五粮液要7000多呢。”
　　“啥。”
　　爷爷被姓鲁的这番话震惊不已，沉舒扬自己也被这个价格吓的不轻，他甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“老支书，你不是在给我开玩笑的吧，这样一箱酒能有7000多？”
　　“我还能骗你吗，老沉，俺闺女在县城就是做烟酒代理的，你又不是不知道，我在她那见过这种酒，外包装一模一样。”
　　“可是我平时去老刘头那里买酒，看他店里卖的五粮液也就40块一瓶啊。”
　　“老刘头那卖的是啥玩意啊，他卖的那些五粮液都是给穷人喝的，这是精品五粮液，根本不是一码子事。”
　　听着他的这番话，沉舒扬爷爷还是有些半信半疑，7000多元的一箱酒，这对他来说绝对是个天文数字，以他家的经济情况，他活了一辈子也没有见过这么昂贵的酒，一时不知道该说什么好了，他甚至觉得这箱酒可能是假的，假的。
　　沉舒扬此时头脑也在发懵，记得当时他和沈婷也是刚刚认识才没多久，她只是顺便路过自己家做个客而已，沈婷家庭虽然是小康之家，可是还远没有达到富豪的级别，怎么会拿着这么贵重的礼物送给他们，难道说她自己也不知道这箱酒的价格？
　　酒应该是她老公的，可是就算她不知道，等她晚上回家后他老公看到酒不见了向她询问起来，她不是就知道了吗？
　　她要是知道了这箱酒价值7000多，到学校看到他肯定会向自己提及，而自己肯定也会把这箱酒还给老师，这样贵重的礼物，他绝对是受不起。
　　可是，她却从未对自己说起过此事。
　　难道说他老公见酒不见了，只是向她询问了一下酒的下落，并没有向她讲明这箱酒的真实价格，所以至始至终，沈婷也是一直蒙在鼓里？
　　为什么不敢向家人提及，沉舒扬猜想着其中的原因，由此看来，说不定这一箱酒很可能是她老公利用公职受贿得来的不义之财，所以宁可不见了，也不敢向自己的妻子声张……
　　沉舒扬一顿分析，觉得自己揣测的还是有几分道理的，不然还能怎样，除了这个理由外，他想不出别的更好的理由。
　　沉舒扬最恨的就是贪官，毕竟他家以前就被贪官欺压过，当年父母不幸离开人世，他的爷爷想为离世的儿女讨回公道结果被贪官派来的狗腿子抓走关起来的事情，沉舒扬一辈子也忘不掉。
　　沈婷的老公也是一个贪官吗，要是这样的话，她跟着这样一个男人能有什么快乐，沈婷心地善良肯定不知道她老公原来也是个贪官，虽然家庭目前看似美满和睦，可是万一将来他的老公贪污腐败被人给揭发了，轻则停职，重则可能就要进监狱了，那么她这个看似美好的家也就彻底垮了。
　　哎……
　　沉舒扬无奈的叹了口气。
　　嗯？……
　　就在沉舒扬为沈婷感到惋惜的同时，突然脑海中灵光一闪，就像是明白了些什么。
　　她家要是出现裂痕的话，这对自己不正是一件好事吗，到时候他们夫妻矛盾一旦激化，甚至闹到要离婚的地步，自己不是就有机会了？
　　沈婷对自己有意思，这一点沉舒扬是知道的，他们之间最大的障碍就是她的家庭，倘若有一天她的家庭散了，自己不就有机可乘了？
　　真到了那一天，他只要稍微努把力，肯定能让自己心爱的女人对他投怀送抱，到时候她成了自己的女人，他还不是想和她怎么快活就怎么快活吗。
　　想着这些好事，沉舒扬忍不住有些兴奋，他甚至想亲自出马去跟踪沈婷的老公，搜集他贪污行贿的证据，然后再把这些证据交到它们该去的地方。
　　可是这样做真的有用吗？沉舒扬觉得应该有用。
　　某位伟大的哲学家说过一句话：一个人如果过分痴迷于某个事物，就如同是着了魔一样，他们往往就会看不清自己，更看不清前边要走的路，最终只会朝着错误的道路越走越远，害人害己……
　　不过那箱酒是否真有7000这么贵，这个事情还不好说，说不定是村支书老眼眼花看错了，毕竟他也5 ，60岁的人了。
　　随后沉舒扬下了床，打开柜子，用手机对箱中的一瓶酒拍了张图片，等到明天放到网上一查便知。
　　不过就在这时，柜子底层角落处放着的一件东西吸引了他的注意。
　　那件东西被一层层厚布包裹着，倒不是什么值钱的东西，仅仅只是一本相册。
　　那本相册放在那里已有10来年了，相册里边所存放的全都是沉舒扬父母的照片，沉舒扬已有10来年没看过了，爷爷奶奶同样也是，因为他们不敢看，害怕看到相片会勾起那段痛苦的回忆。
　　对于年少时的那段记忆，沉舒扬已经记得不太清楚了，一是年龄太小，二是从窨井中被救起来后大脑出现了一些创伤，他只是听爷爷说起过害死他父母的就是那个姓田的乡领导，这一点沉舒扬绝对不会忘记。
　　这本相册，沉舒扬突然有些想再看看…
　　随后，他便把相册拿了出来，蹲在柜子前一页一页的翻看着，看着相册照片中的父母，还有姐姐，沉舒扬眼中不禁落下了泪，就在翻看到最后一页的时候，缝隙中有个不是很明显的夹层，沉舒扬从隐蔽的夹层中抽出了一张照片，照片中是一个女人，站在一间舞蹈练习室内，穿着一件白色连体紧身舞蹈服，摆出一副翩翩起舞的优雅舞姿。
　　这个女性长的很漂亮，容貌看起来大概在30岁上下，她的身段极好，紧身的舞蹈服把她S 型曲线衬托到了极致。
　　她是谁，为什么她的相片会放在父母的相册里，从这张相片的样式和周围发黄的痕迹来看，想必也有十几年的光景了，她是自己的亲戚吗？
　　不对，这本相册是父亲在世时留下来的私人相册，里边出了父母和姐姐的照片外，甚至就连爷爷奶奶都没有，根本不可能会夹带有其他亲戚的相片，况且，这张照片还故意隐藏在夹层里，明显是不想让人看到，或许就连自己的爷爷奶奶都不知道。
　　沉舒扬把相片拿在手中翻看了一下，发现背面还写了几行字：本不该发生的，原本就是个错误，对你我的家庭都造成了很大程度的伤害，忘了我吧。
　　短短的一句话，足以说明问题，沉舒扬不是傻子，这样的内容很自然的会让他联想到自己父亲和相片中的这个女人有关系，至于他们是什么关系，他暂时还猜不透。
　　原本就是随便翻下相册，没想到还会出现意外收获，照片中的这个女人，沉舒扬盯着看了好一会儿，觉得有些熟悉，像是曾经在哪里见过，可是一时却想不起来。
　　不过看她的容貌，他倒是觉得和沈婷有几分相似，是自己的错觉吗？
　　他并不敢肯定，或许是因为她们两个都同样漂亮，所以才会有些相似吧。
　　虽然已经时隔10几年了，而且自己的父亲早已不在人世，沉舒扬没必要对父亲当年的这些事放在心上才对，可是照片中这个美女的漂亮程度让他忍不住心动，所以对于这个美女的身份，沉舒扬倒是产生了一些好奇。
　　他没有把这张相片放进相册，而是揣在了自己的兜里，躺回床上，看着这张照片，他越发觉得相片中的女人和沈婷很像，很像……

第82章 另一只黑手
　　自从王晓龙被父亲训斥之后，这段期间便老实了很多，因为让他怎么也没想到是父亲竟然知道自己和二婶之间有染。
　　他觉得自己的保密工作已经做的滴水不漏了，可也没能瞒得过父亲的眼睛，看来父亲一直都有派人盯着自己的一举一动。
　　想想也对，毕竟这些年他闯的祸实在是太多了，父亲对他不放心也是有道理的。
　　在王晓龙很小时候，母亲便去世了，父亲因为工作忙，经常也不在他身边，但是却花钱请了一大堆人来看着他，有保姆，有家教，还有专门开车接送他上学的保安兼司机，并且这些人经常会把自己平时的一举一动汇报给父亲。
　　父亲深爱着他的母亲，爱到什么程度，恐怕在这世上找不到第二个人了。
　　王晓龙母亲离开之后，整整20多年，他的父亲王振山一直没有再续，第一个原因是他告诫过自己，这辈子只会有一个老婆，绝对不会去找第二个女人。
　　第二个原因就是考虑到王晓龙，倘若在找个媳妇的话，由后妈带着，或许会对王晓龙未来的成长造成影响。
　　王振山的这种想法完全错了，单亲家庭对一个孩子成长的影响所造成的弊端远远要大于二婚，王晓龙没有母亲，父亲忙生意又少在身边，从小缺少母爱的王晓龙患有严重的恋母情节，他喜欢那些风韵犹存的人妻少妇，喜欢在脑海中淫意别人的老婆，就是平时在电脑上看电影，他也会专门找那些人妻出轨类的影片，比如像圣城风云里边骑士的老婆和亚瑟王偷情，丑闻里边美国总统的老婆和保安在办公室脱了衣服啪啪。
　　这类人妻偷情的影片，会让他觉得特别刺激，绝对是王晓龙的最爱。
　　这种癖好似乎有点像三国时期的枭雄曹操，曹操就是专门喜欢玩别人的老婆，对那些单身的妙龄女性提不起任何兴趣，喜欢到什么地步，当然是痴迷发狂，刚刚收降张秀的时候，曹操就看上了张秀的婶婶邹夫人，结果当晚就急不可耐的把邹夫人叫来供自己淫乐。
　　在床上把邹夫人操的正爽的时候，张秀坐在家中气不过，于是就派人来刺杀曹操，最后导致曹操的长子曹昂，爱将典韦双双毙命。
　　可是曹操呢，非但没有接受这次教训，反而愈加过分，就拿曹操修建铜雀台的事情的来说，很多野史里边提到曹操是看上了二乔的美丽，想在平定东吴后把他们召为自己的妻妾，正所谓，东风不与周郎便铜雀春深锁二乔。
　　不过很多人并不知道，其实当年二乔还是少女的时候，曹操就已经从自己身边的谋士那里听说过二乔有着倾国倾城的容貌，只是那个时候他对她们并没有什么兴趣，反而二乔成为人妻之后，却勾起了曹操的欲望。
　　扫平东吴，占领别人的领土家园，霸占别人的老婆供自己淫乐，这是曹操的梦想，可惜的是，赤壁之败，曹操仓皇的逃回了北方，最终这一切却只能成为了幻想。
　　王晓龙在他中学时候，便盯上了自己的婶婶，不过那个时候他小，还没这个胆量去染指自己亲叔叔的老婆。
　　婶婶名叫刘芳，是二叔的第二任妻子，比他小了将近10岁，据说早些年是在舞厅当坐台的，和王振军相识，被他看上娶回来当了老婆。
　　虽然王振军样貌丑陋个子又矮，但是毕竟是当地的政府官员，手上有权利，刚刚结婚不久就托关系给她伪造了一份假学历，然后便把她调到了烟草局，从一个坐台小姐堂而皇之的成为了国家公务员。
　　不过结了婚之后，二婶并不本分，刚刚生过孩子没多久，就背着王振军在外边找起了小白脸，而王振军同样也是在外面沾花惹草玩女人。
　　时间一长，夫妻俩都看透了对方的这点小心思，不过各自都没有点破，基本上是各玩各的，家庭仍旧维持着表面的和睦。
　　也就是在前年，有一次傍晚，王晓龙准备入住一家酒店的时候，恰巧看到了刘芳和一个年轻人一前一后从酒店出来。
　　当时刘芳穿着大衣带着墨镜，把自己包裹的很严，生怕在公共场合被熟人认出似的。
　　王晓龙有些好奇，便开车在后边跟着她们，直至过了大概20分钟，刘芳的车在一处小区门口停了下来。
　　足足过了有7 ，8 分钟，男的才从车上下来，然后急匆匆的走进了小区，刘芳开车离开。
　　由于离的太远，王晓龙无法看到他们在车上干了什么，不过这种事情想想也知道。
　　当时，他拿手机拍下了男人的样貌，事后找人查了一下，那个男的24岁，已婚，刚刚调进县烟草局不到1 个月。
　　而这10几年来，刘芳凭借着自己的手段已经爬到了崎阳县烟草专卖局副局长的位置。
　　王晓龙私底下联系了那个人，身边跟着两个兄弟，依仗着自己的背景和手段三言两语便把那个男的吓的说出了实情。
　　他们之间确实有奸情，男的说是刘芳主动勾引的他，就在自己入职刚刚一个星期，刘芳以实习为由让他跟自己去外地公干。
　　当晚入住宾馆之后，原本是定了两个房间，等到大概10点的时候刘芳过来拍了他的门，说自己房间的热水器出了故障，来他的洗手间洗个澡。
　　不过就在洗完澡之后，刘芳赤裸着身体从里边出来，一直走去了他的跟前扑在了他的怀里，俩人的性关系就这样开始了。
　　并且就在他的手机上，还存着一段他们俩人的小视频，不过镜头没有对着脸，只是拍到了刘芳的大奶子和性器官摩擦的镜头。
　　看着视频中男人的肉棒在二婶的小逼里进进出出，而且还是近距离的特写，阴道周围布满了浓密的毛发，里边的白浆都被操的带了出来。
　　王晓龙被这样的画面刺激的不行，下体立刻就硬了。
　　趁着二叔和堂妹不在家的时候，王晓龙亲自去了二叔家，用这些东西威胁着刘芳在客厅的沙发上强奸了她，事后刘芳这个骚货不但没怪王晓龙，反而是被这个侄儿操出了感觉弄的一发不可收拾。
　　自此之后，俩人时常在一起媾和，刘芳这个女人特别放的开，在公共厕所给王晓龙舔鸡巴，去情趣酒店玩SM，甚至有一次王晓龙约上一个网友在酒店和刘芳玩了一次3P，她也是欣然接受。
　　前段时间，他和二婶刘芳在酒店开房的时候，从她口中得知了二叔被人举报丢官的事情，其实二婶并不在意这种事，老公的那个官当于不当，对她是没有任何影响的。
　　毕竟这些年来王振军被人举报作风问题对她来说已经是见怪不怪的事情了，不过有大哥王振山在后边撑腰，这根本就不算个事。
　　闲暇的时候，王晓龙找人查了一下梁文昊的个人资料，想看看他是何许人也，竟敢招惹他们王家。
　　就在了解到他背景之后，王晓龙不屑的笑了笑，只不过是一个小小的科长，而且还是副的，他根本就没把梁文昊放在眼里，也懒得去管二叔这种闲事。
　　可是当他看到梁文昊爱人沈婷照片的时候，顷刻间就被这个女人的美貌所迷住了。
　　之后，他还专门开车去了一趟沈婷所在的大学，把车停在校门口坐里边等着沈婷下班，他想看看这个女人究竟长什么样，是不是和照片中一样美艳动人。
　　大概7 点时候，沈婷从学校内走了出来，在校门前人来人往的人群中，沈婷的出现自然是目光的焦点，王晓龙一眼就盯上了她。
　　当时她穿一条澹红色的时装裙，修长笔直的美腿被浅肤色丝袜包裹着，搭配着一双黑色的高跟鞋，衬托着自己凹凸有致的窈窕身材。
　　半烫的长发披在身后，乌黑亮丽，空气留海自然地垂落下几缕细丝，略微遮住了一双有微许上扬的丹凤眼，澹青色的一层眼影涂在双眼皮的夹层部位，借着精致的五官透出着一丝冷艳与妩媚。
　　沈婷脸上的妆容很自然，只是稍稍的施了一层粉底，显得面宠似有吹弹即破的粉嫩润滑，整个面部都没有一丝的毛孔，反射出那粉色的光泽，下面两瓣薄薄的樱唇上涂着玫红色的口红，嘴色轻微上扬，停在门口和一个女同学说话或者微笑时的样子，都会透露着一种独特的气质。
　　不一样，的确不一样，王晓龙在心里赞叹着！……
　　因为沈婷真人明显要比相片中更加美丽漂亮，更加有气质十倍。
　　回去之后，王晓龙立刻就不澹定了，草他妈的，王晓龙骂了一句，没想到那个女人竟然会长的这么正点，而且还是自己最为迷恋的一类女性：人妻少妇。
　　如果不是恰巧看到她的相片，这么漂亮的女人不就错过了吗。
　　当晚，他就想好了一个计划，他打算叫人先去揍梁文昊一顿，给对方来个下马威，然后再往他身上泼点莫须有的脏水，用恐吓威逼的手段来迫使她的妻子就范，成为自己胯下的玩物。
　　这是他以往常用的手段，似乎是屡试不爽。
　　不过那个时候梁文昊刚好去了外地出差，他没能找到人，就暂时搁置了这个事情。
　　可是他身边的一个小弟为了想要巴结他，就自作主张找了几个人打算把沈婷绑上车，送去王晓龙在外环的一处别墅，按照王晓龙以往玩女人的方式先强奸，再拍裸照，只要有裸照在手，谅她也不敢出去声张。
　　结果这个事情非但没成功，事后还被父亲知道了…
　　在这个世上，王晓龙唯一怕的人就是他爸，因为他知道自己之所以能这样横行霸道，全靠自己的老子在背后撑腰，如果没有他爸在社会中的地位和人脉，自己根本就什么都不是。
　　父亲临离开前已经再三叮嘱自己，不准再找那家人的麻烦，王晓龙虽然很不情愿，但是又不敢扭父亲的意思，在没有想到更好的办法之前，只能暂时先算了。
　　春节期间，王晓龙领着一个在网上结识的女网红去了欧洲旅游，直到过完年才回来，当他和一些酒肉朋友在饭桌上吃饭的时候，酒过三巡，带着醉意向朋友发起了牢骚，说起了前段时间发生的这件事。
　　“妈的，前段时间我二叔被人摆了一道，把官给弄丢了。”
　　“咋回事？”
　　“对方把他给举报了。”
　　“谁啊，敢找咱叔的麻烦，是不是吃了熊心豹子胆了，龙哥，你是怎么收拾他的？”
　　“收拾什么，我压根没去计较。”
　　“不是吧，龙哥，有仇不报像乌龟一样忍着，这可不是你的作风，你是不是不方便出手啊，要是不方便的话告诉兄弟，我来替你摆平。”
　　“怎么摆平？”
　　“当然是打他丫的，把他往车上一弄随便拉到个没人的地方，打的他跪地喊爹。”
　　“真的？”
　　“这还能有假，就这点小事你还信不过兄弟？”
　　“那倒不是，只不过对方是当官的，你们敢打吗？”
　　“这……”
　　“什么官？”
　　“税务局的一个科长。”
　　“我当什么呢，不就一个小小的科长吗，你要说是公安局的科长，那我到是还真有点怕，鸡巴毛一个税务局的玩意算个球啊，龙哥，你说吧，是要胳膊，还是要腿，你一句话。”
　　“行，帮我卸条胳膊。”
　　“…………”
　　王晓龙知道对方是喝高了在吹牛，就顺着他们的话瞎鸡巴扯了下去，看到他们大伙顿时哑巴了，他呵呵的笑了两声，继续说：“逗你玩呢，看你吓的那样，我王晓龙现在可是有身份的人，堂堂集团总经理，上流人士，名人，又不是流氓地痞，能干卸人腿脚这种没品的事？”
　　“龙哥，倒不是不敢，只不过对方好歹有点身份，把他弄残的话肯定比弄普通老百姓影响要大很多，愿意做这种事的亡命徒不多，所以你要真是想这么做，人我也可以给你联系到，只不多对方开的价肯定会很高。”
　　这个一直和王晓龙侃侃而谈的人叫宋禁，比王晓龙小1 岁，开了一个洗车行，说起他们之间的相识，还要从王晓龙的堂妹说起，就是二叔亲女儿。
　　大概在两年前，那时堂妹上高二，也因缺乏父母的正确教育，从小她就不爱学习，随着年龄大了之后，整天和一些校内校外的溷子厮溷在一起，逃课去网吧，KTV，吸烟喝酒无所不会。
　　有一次，王晓龙在网上的一个成人收费网站看到了一段视频，名字为：高中女生在教室被男同学插入内射，豆浆灌满了少女的小逼。
　　王晓龙在这个网站上是VIP 会员，偶尔有闲工夫了就会拿出手机在上边找些视频看看。
　　这段视频的画面比较模煳，应该是拍摄的手机像素低的原因，可即便是再模煳，王晓龙一眼就认出了视频中的那个女生是自己的堂妹王瑶。
　　王瑶被一个容貌稚嫩的小男生按在教室的桌子上，毛衣和奶罩都推了上去，露着一对像小笼包一样的粉嫩乳房，下边穿着黑丝袜的两条细长美腿被男孩架在腰部两侧，一根白白净净的鸡巴在她嫩穴中做着有节奏的抽插动作，王瑶的阴唇就像婴儿的脸蛋一样水嫩，周围只有零星分布着几根稀松的阴毛。
　　堂妹被这个男生操的时而呻吟，时而舒服的双眼迷离，而且哼哼着喊这个男孩“老公”，俩人有时还会动手打闹嬉笑几下，说明她不是被对方强迫。
　　王瑶看到他操自己的时候在用手机拍，让他把手机放下，可是男孩不听，有时拿镜头对着她的逼，有时拿镜头对着她的脸，她就赶紧用手遮挡在自己脸上。
　　整整16分钟的视频，最后男孩在她逼里内射了，抽出鸡巴的时候，一股乳白色的精子从王瑶粉嫩的小逼里流了出来，她赶紧从一旁拿了些卫生纸，擦拭着自己的阴道，这个过程，男孩仍旧拿着手机在拍，而且把手机近距离的放在了她阴道跟前。
　　这段视频把王晓龙气的暴跳如雷，随后，他立刻给堂妹打去了电话询问这是怎么回事，刚开始她还不承认，后来王晓龙把视频发给了她，她才对自己告知了实情。
　　操她的人是她的男友，而且还是同班同学，更是学校里的一霸，名字叫宋跃。
　　因为不爱学习，那个男生已经留了两级，当时已经18岁了，平时领着一群校溷子经常欺负同学，在学校里根本就没有人敢惹他。
　　像王瑶这类小太妹性格的女生自然是很崇拜像他这样在校园中横行霸道的校霸，主动勾搭着对方做了他的女朋友，仅仅相处了不到半月，对方就把她约去宾馆开了房，王瑶毫不后悔的就向他献出了自己的处女之身。
　　有了第一次之后，对方只要性欲一上来，就会把她叫到一个没人的地方打野战，教学楼的厕所，顶楼天台，男女生宿舍，这些地方他们都干过，有时候甚至还会在宿舍过夜，睡在一张床上啪啪，把寝室的那帮好哥们都羡慕死了。
　　而那天他们趁着周日学校没人的时候，直接就在班上操了起来，男友用手机拍下了操她的过程，可是不知怎么回事，手机上的视频却泄露到了网上。
　　自己还未成年的堂妹被别人这样玩弄，王晓龙自然是咽不下这口气，便指使了几个社会青年趁着那个男孩外出的时候把他绑上车，带去了一个没人的地方狠狠的打了一顿。
　　虽然挨了顿揍，可是那个男生并没有认怂，因为他觉得自己也是不好惹的，他的大哥宋禁会给他撑腰。
　　宋禁初中毕业就出来打工了，干了几年之后攒了点钱，又在父母的资助下，开了间不是很大的洗车行。
　　由于过早的踏入了社会，宋禁练就了一副为人圆滑，能说会道的处事性格。
　　除了日常工作之外，他平时经常出入娱乐场所，结识了很多社会上的溷溷，跟他们称兄道弟，喝酒，玩女人，无所不为。
　　知道自己弟弟挨了打，宋禁这个做大哥的不可能当没事，随后便纠集了一些人，准备找王晓龙算账。
　　之前宋禁只是从弟弟的口中得知王瑶的父母是当官的，可是让他没想到的是王瑶的堂哥竟然会这么有背景，宋禁这样的小溷溷根本不可能惹得起王晓龙，结果这一架还没有打，宋禁就认怂了，主动领着弟弟去找王晓龙赔礼认错。
　　正所谓不打不相识，这样一来二去，宋禁就巴结上了王晓龙，以他的能说会道，很快就得到了王晓龙的信任。
　　“龙哥，那这件事你就这样忍着？”
　　看着王晓龙犹豫着没有说话，宋禁继续问。
　　其实说到底，王晓龙并不在意二叔的那个事，他只是想起了沈婷，虽然已经过去了2 个月，但是那个女人的容貌始终在自己脑海中挥之不去，甚至有时候他在床上和别的女人啪啪的时候，脑子也把沈婷幻想成了淫意的对象，他做梦都想有一天能把沈婷推到床上干她。
　　可是碍于父亲的叮嘱，他不敢胡来，毕竟现在不比早些年，那时他从国外留学回来一直没去工作，在社会上溷了一段时间，整日花天酒地，和人打架，为所欲为，派出所几乎成了他家的后院。
　　王振山见儿子这样不成器，屡屡给自己惹麻烦，气的是暴跳如雷，最终狠下心做出了一个决定，断绝了他的一切经济来源。
　　这一招确实很管用，起初王晓龙还能依靠自己身上的钱翻腾一阵，可是他平日里领着一帮喽啰在外边花天酒地开销很大，不出几个月，银行卡上的上百万现金就被他挥霍光了。
　　没了钱，王晓龙才想到了家，回家求父亲。
　　可是王振山无论如何也不会再给他钱，而是在公司给他安排了一个职位，迫于压力，王晓龙耐着性子，渐渐把心思投入到了工作当中，如今在父亲的公司上班，大概已有5 年了。
　　因为有父亲的庇护，在工作当中他只要稍稍一努力，就能胜过其他人辛苦百倍。
　　看到他在工作上还算是有些长进，王振山慢慢的给他提升了职位，现在在公司里边，他也算是一个有头有脸的人物了。

第83章 王晓龙的阴谋
　　大家都在聊天的时候，其中一个兄弟拿着手机在看小视频，眼神目不转睛的盯着手机屏幕，时不时的还会笑出声，脸上摆出一副淫荡的表情，宋禁见状，问道：“小鹏，你看黄片呢，看把你得意的呲牙咧嘴的？”
　　“看啥黄片啊，宋哥，就是火山小视频而已。”
　　“龙哥刚刚从国外回来，就请咱兄弟来五星级大酒店喝酒，你小子咋一点事都不懂呢，龙哥现在心里有烦心事，咱们大家应该给龙哥出出主意，你坐在那鳖气不吭就知道玩手机，想看这种破玩意回家看，在这里看个JB毛。”
　　“对，对！宋哥，你教训的是，是兄弟我不对，我不看了。”
　　小鹏此时一脸的歉意，正准备关掉手机的时候，王晓龙这边也有些好奇，问他：“火山小视频，这个APP 我手机上装的也有，里边什么样的视频，至于把你看的兴奋成这样？”
　　“没什么，就是一个女的，长的挺有味道的。”
　　“是嘛，拿过来我看看。”
　　“好嘞。”
　　小鹏赶忙起身，快步来到了王晓龙的身边，把手机放在了他的面前，看着视频中的那个女人，穿着性感的短裙和黑丝袜，双手举着一个装满各类熟食海鲜的铁锹从后厨一脸微笑的走出来，来到坐满客人的餐桌旁边，将海鲜倒入了盘中。
　　这个女人让王晓龙依稀觉得有些熟悉，他肯定是在哪见过，可是快到脑子边了就是想不起来。
　　“龙哥，你看这娘们长的怎么样，还行吧？”
　　“小鹏，就你这屌丝眼光，随便一个女的你都能看成是天仙美女，咱们龙哥是什么人，身家过亿的大老板，平时玩的都是女明星，能看上你相中的这些货色，还好意思问龙哥这女的长怎么样，你也不嫌丢人？”
　　“这小娘们要模样有模样，要身材有身材，她的所有视频都是穿着丝袜短裙，腰细屁股圆的，眼神还会勾人，真的很不错啊，不信，宋哥你过来看看。”
　　宋禁和周围坐着的几个朋友，听到小鹏把这个女人描述的这么动人，也都来了兴致，纷纷起身来到王晓龙身边，盯着小鹏的手机屏幕看。
　　“确实可以啊。”
　　“宋哥，小鹏没说错，这娘们长的可以啊。”
　　“就是，就是，你看她那眼神跟狐狸精一样，一脸的欲求不满，穿的又这么风骚，我琢磨着这女的私生活肯定很乱，说不定被不少男人干过呢。”
　　“好嘛，老三，照你这么分析，那她老公岂不是一个从头绿到脚的大王八。”
　　“这还用说，肯定啦，看到这样一个风韵犹存的骚货站在你面前，就问你，你想不想上？”
　　“想啊，当然想上。”
　　“还是嘛，像这种平时喜欢穿着性感衣服拍视频放在网上给色狼们看的女人，说明啥，说明她在性方面是一个很开放的人，打她主意的男人肯定很多，说不定有多少男人私底下联系过她呢，把她约去宾馆打炮，我要是说的没错的话，这骚货绝对是一个万人骑。”
　　随后，小鹏又翻着她空间的其他一些视频给王晓龙看，就在翻看的过程中，突然有一个视频引起了王晓龙的注意，那个视频坐着的几个客人当中，有一个人的容貌映入了他的眼帘，这个人不是别人，正是沈婷那个在税务局上班的老公，梁文昊。
　　这一刻，王晓龙终于算是想起来这个女人是谁了，前段时间自己二叔被梁文昊整下台，就是这个女人去找梁文昊帮的忙，二叔王振军在一家馆子里吃饭，拖欠了一些饭钱，而那个馆子的老板，就是这个女人的堂弟。
　　女人帮着她堂弟，不知是用什么手段勾搭上了梁文昊，王晓龙心里想着，梁文昊能为一个素不相识的女人出头，这个女的肯定给了他不少好处，陪睡肯定是少不了的。
　　吃过饭，离开酒店，王晓龙没有直接回自己别墅，而是开着车先去了一趟那个女人开的那家海鲜烧烤店，烧烤店的地址是他在女人的空间里看到的。
　　到了店旁边的路边，他没有下车，而是躲在车内朝店里观望着，这个时候已经是11点了，烧烤店正准备关门打烊，没过10分钟，女老板就从店里走了出来，看着那个女人，虽然有几分姿色，穿着打扮也比较性感，但是玩过很多女人的王晓龙对她并没有多大兴趣。
　　不过就在这时，突然一个极其邪恶的想法在王晓龙脑海中闪现而过。
　　隔天，他抽空再次把宋禁叫了出来，在外边见了面，宋禁不知道王晓龙找自己有什么事，但是他知道肯定不会是小事，如果是小事，直接就在电话里讲就成，不可能会把他单独叫出来。
　　“有件事，你去帮我办下。”
　　宋禁上了王晓龙的车，屁股还没坐稳，王晓龙就急忙和他说。
　　“什么事？”宋禁问。
　　“鱼柳街上有一家名叫红红火火海鲜烧烤的小餐馆，你叫上一些兄弟去那个店里给我闹上一闹。”
　　“行，龙哥，你想要闹多大？”
　　宋禁没有问这其中的原因，因为他懂规矩，如果王晓龙想让他知道的话就会告诉他，不想让他知道他就不能多问。
　　“差不多就行了，最主要是能让那个店关门，开不了业。”
　　“龙哥，你看这样行不，我找俩兄弟，假装在她店里吃坏肚子住进医院，然后你找些执法部门认识的朋友来查他们的店，或是叫些记者再给那个店一曝光，到时候想开也开不成了。”
　　“行，你这办法不错，就这么办。”
　　“你说吧，让我们啥时候动手？”
　　“明天中午，有问题没？”
　　“没问题。”
　　“找些有表演天赋的兄弟，可别把戏演砸了。”
　　“龙哥，你就把心放肚子里吧，我认识几个兄弟，以前都是在横店跑龙套的，个个都是演技派。”
　　“告诉兄弟们，只要把活干的漂亮，钱方面我绝对不会亏待他们。”
　　“龙哥，你就等好消息吧。”
　　一天后，中午大概12点的时候，有三个年龄在25岁上下的男性结伴进入了苏静的这家烧烤店，三个人找位置坐下之后，点了一份店里的招牌海鲜和两个凉菜，一边喝着小酒一边闲谈，就在过了大概20分钟左右的时候，他们其中一个男的突然从座位栽倒在了地上，顿时口吐白沫，浑身发着剧烈的抽搐。
　　旁边两个同伴见此情况，吓的不轻，赶忙蹲在了好友身旁，一边用手不停的晃着他的身体，一边大声的呼喊他的名字，周围用餐的顾客看到这边发生了意外状况，此时已经没有人再继续专心的吃饭了，不约而同的望着这里。
　　“老板，你给我出来。”
　　其中一个同伴朝着后厨所在的方位大声的吼了一嗓子。
　　就在刚刚，有一个服务员看到这里的情况，已经吓到跑去后厨去通知苏静了，听到大厅有人在责喊，苏静还没听服务员解释清楚是怎么回事，就赶忙加快脚跑了出来，蹲在倒地男人的身边，一脸愕然的问着，“怎么了，这怎么回事？”
　　“你说怎么回事？”
　　其中一个胖子同伴愤怒的抓起旁边的碗筷摔在了地上，怒气冲冲的望着苏静，“你们店里的饭菜把人吃成了这样，你还有脸问我们怎么了？”
　　苏静顿时哑口无言，毕竟事发突然，躺在地上的男人情况看起来很是严重，苏静完全没有搞明白是怎么回事，难道真的是自己店里的食物出问题了？
　　开了好几年的店了，把客人吃出毛病的情况她还是第一次遇到。
　　“唉呀，唉呀妈呀，唉呀，我肚子也开始疼了。”
　　就在这时，他们三人之中的另一个瘦高个也突然用手捂住了自己的肚子，表情痛苦的坐在了旁边的板凳上，难受的说道：“你们他妈的该不是往食物里放老鼠药了吧，老子的肚子疼的要命，这是想把人毒死啊。”
　　男人的这句话就像是点燃了火药桶一样，彻底把周围这些用餐的食客们给吓的惊出了一身的冷汗，对面桌子有个6 ，7 岁左右的小男孩，手中还攥着一个皮皮虾在津津有味的啃着，他身旁的家长看到后，立刻用手打掉了他手中的食物。
　　“年轻人，你先消消火，现在不是争吵谁是谁非的时候，这都没有意义，你看看你俩朋友都严重成这样了，我建议还是赶紧拨打120 吧，救人是第一位，只要人没事，其他的事情放以后商量也不迟啊。”
　　旁边一个年约60岁上下正在用餐的老者提出了一个建议。
　　苏静觉得老人说的很对，刚刚她头脑有些懵了，不是老人的提醒，她现在还在发呆，完全不知所所。
　　不管怎么样，现在最重要的是救人要紧，只要人没事，那么其他一切就都好商量，倘若万一顾客在她的店里出了重大意外，她这个生意估计就做不下去了。
　　紧接着，苏静立刻拿出手机拨打了120 了，而旁边这三个同行人中唯一一个没事的矮胖子，在苏静拨打120 的时候，也拿出手机拨打了110。
　　餐厅内没有一个人是懂医术的，对于躺在地上抽搐到翻白眼的男人，他们也只能无奈的观望着，苏静这边已经是急出了一脑门子汗，她现在最大的心愿就是奢望着救护车能赶紧过来。
　　还是那个老人，他倒是一个热心肠，虽然他没有学过医也不懂医术，但是作为餐厅这群食客中最年长的一位长者，他似乎掌握着一些急救小常识方面的经验。
　　他起身主动来到男人身边，蹲下来，吩咐服务员拿一块热毛巾，一定要是在热水中烫的很热的热毛巾，迭成长方形敷在了男人的额头处，然后用手指掐着他的人中穴，仅仅过了片刻，男人身体上抽插的动作似乎就减轻了。
　　不过，他仍旧是没有清醒过来，即便是这样，苏静对老人的热心帮助也是万分的感激，他从没有奢望老人能把躺在地上的男人救醒过来，她只是希望他的这些急救小措施能脱到120 过来，这就足够了。
　　大概10分钟左右，外边响起了警车的鸣笛声，120 ，110 都相继赶到了苏静的烧烤店，医生护士抬着担架进了屋，看到躺在地上的男人，医生蹲在他的身边，大概的对他身体做了一下检查，然后输上液，立刻把他抬上了担架。
　　就在检查的过程中，男医生的一句话，“看起来像是食物中毒的迹象”。
　　这句话彻彻底底把苏静给吓到了，心也跟着凉了一大截，她不明白自己店里的海鲜食材都是在正儿八经的海产品供应商那里进的货，而且全都是新鲜的，怎么可能会把客人吃的中了毒，她想不明白，不明白是哪个环节出现了问题。
　　唯一一个没事的矮胖子和他两个吃出毛病的同伴一起上了救护车去往了医院，苏静也想跟着去看看，可是却被警察给拦住了，店里的食物吃坏了客人，她作为一店的老板有不可推卸的责任，民警要对她进行依法询问，并且在她店里，后厨，还有海鲜食材都一一检查看了看。
　　好在她餐馆卫生达标，大厅后厨搭理的都很干净，各种证件也齐全，不然的话民警可能立刻就会封她的店。
　　做过笔录之后，警察就暂时先离开了，至于事件的后续怎么处理，要看医院给出的化验结果，那两个身体出现状况的中年男人到底是因为什么原因被送进的医院，警察那边会派人继续跟进这个案子。
　　现在已经过去了将近1 个小时，对于医院那边的情况，苏静也是担心的要命，等警察离开后，她赶紧开车去往了医院，店里的伙计恐怕她一个女老板只身过去可能会被对方愤怒的情绪所欺负，身体比较强壮的店员大刘就在身边陪着她，给她当助手。
　　等她们来到医院之后，一路打听，从护士站的一个小护士口中得知那两个病号经过急救后，已经住进了9 楼的0116号病房，随后他们赶了过去，推开病房门，这是一间三人床铺的病号房。
　　就在这个病房内，之前在她店中吃饭的那三个中年男人都在，躺在地上口吐白沫全身抽搐的男性正躺在病床上打着点滴，此时他神情恍惚，不过意识倒是有几分清醒，也能睁眼看人了。
　　看到苏静，他的脸上不自觉的显现出一种愤怒，抬起自己的一条胳膊用手指着苏静，想要骂她，但是由于身体过于虚弱，他好像说不出话。
　　而另外一个肚子疼的瘦高个，他的情况倒是并不严重，此时他脱了鞋，坐在另一张病床上打着点滴，和他们之中唯一一个没有出现意外的那个矮胖子聊天说着话。
　　当他们看到苏静出现在了门口的那一刻，刚刚俩人还有说有笑的模样顿时突然脸色就变了，凶神恶煞的看着苏静，矮胖子从床边站了起来，对着苏静一顿斥责：“怎么着，你们家的黑店把我这俩兄弟都弄的躺进了医院，一个兄弟现在躺在那里病情还很严重，你们倒好，躲着不想露面是吧？”
　　“不好意思，先生，之前你们上救护车的时候，我原本就想跟着一起过来的，可是警察要给我做笔录，我暂时来不了，等做完笔录，我这不立刻就过来了。”
　　苏静一脸的歉意。
　　“好吧，我就暂且先信着你，不过这些客气的废话就不要说了，赶紧去把住院押金付了，我们兜里可没钱住院。”
　　苏静点了点头，然后和大刘一起去了楼下，在窗口处给他们垫付了2000元的住院费，然后再次返回了病房。
　　就在病房门外，矮胖子不知何时已经站在了那里，他没有进屋，似乎是在等苏静过来。
　　苏静还以为他是担心自己趁机跑掉，毕竟刚刚交钱的时候人有些多，她们在楼下耽搁了有10来分钟。
　　来到病房门口，苏静再次向对方说了声抱歉，解释了一下交费窗口排队由于人多，所以才回来的慢，不过这个矮胖子并不是因为这个事才来的门口等她，等苏静话音刚落，他便说道：
　　“我的朋友被你们店里不干净的食物给祸害成这样了，你是老板，你说说这事该怎么办吧？”
　　此话一出，苏静立刻明白了他的意思，他这是想要赔偿，但是想要多少，苏静一时还摸不透。
　　“兄弟，是不是我们店里的食物把你朋友肚子吃坏还都没有下结论呢，你现在可不能这样冤枉我们。”站在苏静身边的大刘说道。
　　“冤枉，我冤枉你们，不想承认是吧？”
　　“我们海鲜店在那里已经开了好多年了，店里边进的海鲜食材全都是在市场上买的新鲜的，不信你可以打听打听，我们店里从来没有出现过把客人吃坏肚子进医院的情况。”
　　“那你的意思是我故意想要讹你们喽？”
　　“那倒不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　“我的意思是说具体是什么原因，应该等化验结果出来才能下定论，咱们现在不能这么武断。”
　　“想看化验结果是吧，行，那我就让你们看看。”
　　矮胖子说完，推门进入了病房，从床边的一个小柜上拿过来了一张东西，走回门口后递在了苏静面前，“自己看看吧，这是你们没来之前医生开据的检查报告，我这人没什么文化，具体内容我也不是太懂，但是医生说了，就是海鲜食物上边含的重金属中毒，我们兄弟中午就是在你们店里吃的海鲜，不是你们还能见鬼了不成？”
　　苏静接过他手中的化验报道，大致的看了一下上边的内容，确实如他所说的这样，虽然苏静心里一直都很奇怪为什么会这样，可是既然医生那边都已经下了结论，确实跟自己店内的海鲜有关，她也不好再推脱什么了。
　　“先生，你看我们开门做生意的最重要的就是讲究信誉，因为自己的失误，不小心把客人吃坏了肚子就绝对不会推脱，你看这样行不，你的朋友住院治疗期间的医药费我们全付，然后适当的再给你们一些经济补偿，这样的解决方法你看可以吗？”
　　“适当的经济补偿，那你说说你们能出多少？”矮胖子问。
　　“…………”
　　苏静犹豫着。
　　“我的那个朋友你也看到了，现在还在里边打着点滴，话都说不出来了，医生说他的病情很严重，就算是治好了，将来也可能痨下病根，有后遗症。哎！我这个兄弟命苦啊，现如今都28岁了，都还没有结婚，他的家里人刚给他说了一门亲事，下礼拜就去和人相亲呢，你说说他现在被你们搞成了这个熊样，他还怎么去和别人相亲，就算去了，对方女的看到他是一个病夫，还能要他吗？你说说你们让他这下半辈子怎么活？”
　　矮胖子不愧是做演员出来的，对着苏静一顿忽悠，表情认真到位，真的是把苏静给唬住了。
　　“那您说吧，您觉得多少合适，说个数。”
　　“这样吧，我看你这个大姐为人也比较爽快，不是那种喜欢推卸责任的人，我也就没必要对你太叫真了，至于我那个坐在床上的朋友病情轻，他的事情就算了，但是我那个躺在病床上的朋友病情严重，这个不可不能不当回事，我的意思是一口价，50万，咱们之间的这些事情就算了了，至于其他医药费什么的，也就不再需要你们出了。”
　　苏静顿时吃了一惊，50万，他说的是50万，不是5 万，苏静甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　大刘听到他说的这个数字，也是惊出了一阵冷汗，立刻就急了，冲他嚷了一嗓子，“这还不过分，你这不是狮子大开口吗？”
　　“50万多吗，你们觉得我要的这个经济补偿高了？”矮胖子问。
　　“50万不多什么算多？”大刘继续说。
　　“你们就不想想，如果我这个兄弟要是被你们的食物吃死了，那可就不止是50万了，恐怕你们店里的人全都得吃官司，坐牢，现在他虽然保住了一条命，但是他现在这个样子，他后半辈子怎么生活，你们说，他这样怎么生活？后半辈子没了依靠，问你要50万的经济补偿算多？”
　　“…………”
　　“这样吧，既然你们不同意这个数目，我看我们之间也就没什么好谈的了，毕竟我不是他的家人也不想来做这个主。刚刚来医院的时候，我给他在老家的家人打了电话，把他在这里的情况说了一下，他家人让我无论如何看着你们不能放你们走，要想离开也行，至少得让你们赔偿几十万。我看你这个姐姐也是实在人，饭馆在那里开了这么久了，肯定不会因为出了这种事情就关门跑掉的。干脆这样，我给你留个他家人的电话，等他家人从老家来了之后，你们还是约个时间彼此面谈，好吧？”

第84章 被迫狼狈为奸
　　矮胖子的这个提议，苏静接受了，她觉得和对方家人面谈或许会谈出一个比较理想的结果，但只是她觉得而已，具体情况会怎么样，还得等到见到了他的家人再说。
　　随后胖子给她留了一个电话号码，让苏静去和对方家人联系，说完这些，苏静和大刘就暂时先离开了医院。
　　50万对苏静来说绝对不是一个小数目，要想拿出这笔钱，她唯一的办法就只能是把自己辛辛苦苦经营起来的这个烧烤店卖掉，卖掉店赔完对方的钱以后怎么办？
　　去工厂打工，再或者在路边摆个地摊重新来过？
　　她已经不再年轻了，现如今生活上好不容易有了一些起色，她可不愿意重新再来。
　　遇到这种糟心事，苏静此时心烦的要命，回到店里之后，经过之前的那一顿闹腾，店里早已经没了客人，苏静就和大伙坐在一起讨论这个事，分析一下到底是哪里出了问题。
　　倘若自己的海鲜食材真的有毛病，为什么其他食客吃了没有事，就他们有事？
　　还有一个最重要的问题，他们三个人同吃的是一个锅里做好的烧烤，结果矮胖子却一点事没有，其他俩人却吃出了毛病，并且其中一个还很严重，如果这份烧烤有问题的话，他们三个身体都应该出状况才对。
　　“他们吃的那份烧烤剩下的还有吗？”
　　苏静问着店里的员工。
　　“就剩下了一点渣，你们之前去医院走的时候，客人也都离开了，我收拾桌子，全都已经倒掉了。”其中一个小姑娘说。
　　“小萱，你怎么这么傻呢，那是重要证据，你怎么能够倒掉呢？”
　　大刘斥了她一句。
　　“算了，别乱指责自己人，还是先看看监控吧。”
　　苏静让店员调看了一下店里的监控，从那三个年轻人进入店中，坐下吃饭到其中一个人突然出现了症状，倒在地上口吐白沫浑身抽搐，监控把整个过程记录的清清楚楚，他们并没有干任何不规矩的行为，比如说偷偷的往食物里加奇怪的东西吃下去然后打算讹他们。
　　这样的话就奇怪了，到底是什么原因，大家七嘴八舌的议论了起来，诉说着自己的观点。
　　—有店员说，他们来自己烧烤店就餐之前可能是吃了其他一些不干净的东西才出的问题，和自己家的海鲜没有任何关系；还有人说，那两个身体出问题的男人是因为自身体质与别人不同，所以才吃出的毛病，他还举例说，有些人天生就对海鲜这种食物过敏，他身边就有这样的朋友，只要一吃海鲜就会浑身长毒疙瘩，出现高烧感冒的情况。
　　大伙的这些说法都很有道理，可是说到底，这些毕竟也都是自己的猜测，没有任何证据支持他们的这种说法。
　　但是，医院医生出据的监测报告上边却写的清清楚楚，就是海鲜食物引起的食物中毒症状。
　　所谓好事不出门坏事传千里，白天出了这档子事，傍晚开始店里一直就没有生意，苏静早早的让店员关了门，各自回家休息去了。
　　回到住处后，她一直在想如何给对方家人打这个电话，之前在医院的时候，矮胖子把那个躺在病床上男人的电话给了苏静，嘱咐她联系对方家人，可是她还没有想明白该如何去和对方谈这个赔偿的事情，因为对方占着理，倘若他们胡乱开口要价，甚至要的比矮胖子还高，自己该如何办呢？
　　以她现在的经济情况，把身上的钱全部凑凑，最多也就能凑齐个20来万就顶天了，可是即便是20万，她也舍不得去赔对方，她觉得赔的实在是太多了，这些可都是她这些年赚的辛苦钱。
　　想不明白该如何应付对方，她就一直拖着没有打这个电话，直至第二天，早上刚刚9 点的时候，苏静还在家里没有出门，店员小丽突然给她打来了电话，情绪激动的告诉她说，卫生局刚刚来人一群人，声称要查封她们的店，让她赶紧过来一趟。
　　苏静听后，吓出了一身冷汗，这时她连脸也顾不得洗了，换上衣服立刻就出了家门。
　　大概过了10分钟，当她心急火燎的到了店里之后，看到有6 ，7 个穿着卫生局执法服的人正在她的店中站着，似乎是在等她这个当老板的过来。
　　带队的队长告诉她，他们早上接到群众举报，说你们家的海鲜烧烤店食材不干净，把顾客吃的食物中毒住进了医院，按照规定，要对她这个海鲜烧烤餐馆做出暂时停业整顿的处理。
　　这样的处罚把苏静吓懵了，她和店里的伙计不停的向对方求情解释，可是没有任何用，执法队的态度很坚决，他们队长告诉苏静，打投诉电话的是对方的家人，他们一口咬定是在你店里吃的海鲜中的毒，还有医生开据的化验报告，他们只能按规矩办事封店。
　　要想解决这个事情，第一，他们卫生局的人要把她店里的食材拿去一部分做监测；第二，就是他们双方自行协商，谈拢的话就谈，谈不拢的话就只能去法院，等这两个事情全都解决完了，她的店才能重新开张。
　　店被封了，这下苏静彻底急了，这个时候已经由不得她再多想了，她立刻拿出了手机，找到了矮胖子给自己留下的对方家人的那个电话，赶紧就拨打了过去，很快，电话就通了，还没等对方开口说话，苏静赶忙问：“您好，请问您姓王吗？”
　　“是的，你是哪位？”
　　“我姓苏，在鱼柳街开了一家海鲜烧烤，之前您的一个家人在我们店里吃饭，不小心吃坏了肚子，我想这其中可能有些误会，先生，我看我们不如约个时间见个面，把这件事情协商处理一下，您看好吗？”
　　“哦，苏老板，原来是你啊，你的这个电话真是太让我感到意外了，原本我以为你都把我给忘了，这都已经过去一天了你才想起给我打电话，是不是因为店被关了才知道急，如果不是因为店被关的话，你是不是还会继续躲着，拖着？”
　　“不是这样的，先生，因为店里昨天发生的这些事情搞的我焦头烂额，所以昨天没有来得及联系您，让您等急了，很抱歉。”
　　“是吧，我知道你很忙，其实我这边也挺忙的，既然大家都很忙，那么等以后有空我们再联系吧。”
　　对方对于苏静昨天没有主动联系自己，似乎是感到非常的愤怒，语气中透着一股子埋怨，刚刚说完这句话，苏静接着就想向他好好的再解释一番，希望能获得他的原谅，可是让她没想到的是，对方直接就挂掉了电话。
　　他这明显在给自己脸色看，他的家人此时在医院躺着，他肯定也想急着见到自己谈赔偿的事情，苏静这么想，对方虽然装成一副并不着急的样子，故意摆谱，可是苏静不能不急，店铺多查封一天，对她来说就会损失严重。
　　苏静再次播去了对方的电话，片刻后，电话通了。
　　“王先生，我知道因为昨天没有联系您，能不能容我先说句话，您再生气也不迟。”
　　“苏小姐，我现在真的很忙，你还有什么好说的？”
　　“王先生，要是您不想在电话里聊，要不这样你看行不行，我现在过去找您，咱们当面谈这个事。”
　　“我现在在外地呢，离着秋江市好几百里地，你会来呀？”
　　“这…那您什么时候来医院看望您的家人啊？”
　　“我大概要到晚上6 点之后才能到。”
　　“那好啊，6 点之后，您说个时间地点，到时候我去找您。”
　　“我还不知道会在哪落脚呢，到时候再说吧，苏小姐，您还有事没事，没事我挂了。”
　　“那您忙吧，打扰您了。”
　　挂了电话，苏静无奈的叹了口气，对方目前不在本市，看来只能等晚上见面之后再详谈了，但是这个事情能谈成什么样，她的心里并没有底，不过刚刚打电话的过程中，在电话中听着对方不耐烦的生硬语气，根本就不是那种有事好商量的人，说不定见面之后，他们提出的数目会比昨天那个矮胖子要的50万还多。
　　要真是这样的话，那该如何是好呢？
　　想着这两天发生的事情，苏静不知道自己是惹到了那尊真佛，平白无故让自己摊上这种倒霉的事情……
　　晚上，到了6 点30的时候，对方应该是回来了，可是他没有主动给苏静打电话，这是苏静意料之中的事情，以对方上午说话的那个脾气，他肯定不会主动联系自己，他是等着自己主动去联系他们。
　　随后，她拿出手机拨了对方电话，可是这个电话没有打通，连续拨打了两边，依旧还是没通，或许是在路上信号不好吧，苏静这么想着，等到了快7 点的时候，她再次拨打了对方的电话，这次电话通了。
　　“王先生，您好，我是上午联系过您的那个人，我姓苏。”
　　“哦，苏小姐，是你啊，你找我有什么事？”
　　“王先生，咱们上午不是说好的，晚上等您回来之后见一面的吗，您现在在哪，有空吗，要不我现在过去找您。”
　　“哎，忙了一天，我现在实在是很累，正在休息呢，要不明天再见吧。”
　　什么，明天再见？
　　苏静认为这绝对不行，万一到了明天他再拿出别的什么借口说辞搪塞着不见自己怎么办？
　　对方连续的推辞不见面，苏静知道，他就是在故意拖自己，让自己急，到时候他好抬高价码。
　　可是她又能怎样，今天一天，她已经把事情想的清清楚楚了，和对方见次面，把事情谈清楚，至于他们要多少钱，如果自己能拿的出就拿，拿不出也只能去打官司了，这也是没有办法，至于自己的店，那可是她的命根子，她是绝对不会卖的。
　　“王先生，我知道您在外边忙了一天很累，但是您听我说，麻烦您抽出一些时间，无论如何咱们今天也得见一次面，毕竟这件事不是我个人的，也关系牵扯到您的家人，不是吗？”
　　“那好吧，既然你都把话说到这份上了，咱们要是不见一面也不太合适，我现在正在鸿泰大酒店，12楼1211号房休息，我就等你半个小时，你要是想来就快点过来吧，半个小时后我要是没有看到你人，就会继续睡觉了，到时候麻烦你就不要再给我打电话了。”
　　“好的，您等我，我马上过去。”
　　对方约她去酒店谈，苏静一口就答应了。
　　鸿泰大酒店是本市唯一一家五星级大酒店，能在这里入住的，想必对方的家庭至少应该也是小康之家。
　　对方给她的时间只有半个小时，她没有多想，收拾了一下行装，立刻就去了和对方约定的地点，不过在去之前，她倒是留了一个心眼，随身在包里放了一个录音笔，等一会儿进屋和他面谈的时候，她会把录音笔打开，说不定会录下一些意想不到的事情。
　　因为至始至终，苏静也不相信是自己家的海鲜把客人吃的中了毒。
　　开着车，大概过了半个小时，苏静就到了位于市中心的那家鸿泰大酒店。
　　进入酒店，苏静的内心一路都处在忐忑之中，不停的在脑中想着一会儿该如何应对对方，坐着电梯上了楼，就在即将要到1211客房的时候，苏静打开了提包里的录音笔。
　　站在门前，她深深的舒了口气，平复了一下自己紧张的内心，然后抬起手按下了客房的门铃。
　　仅仅过了20秒钟，门就开了，出现在门口的是一个穿着一件白色睡袍的年轻人，这个年轻人很高，估计得有1 米80，而且留着一头时尚的短烫发，染成了深黄色，并且耳朵上还打着耳钉，脸上似乎也化了妆，打扮的就像是一个韩国明星似的。
　　单单论起他的模样而言，他绝对是一个长相帅气的男人。
　　从容貌上来看，他的年龄应该没有多大，估计肯定不会超过30岁，他就是今天在电话中和自己通话的那个男人吗？
　　苏静还真有些意外，他原本以为会是躺在病床上那个男人的长辈，没想到会是这样一个年轻人。
　　“请问您是？”
　　担心自己认错，苏静站在门口再次询问了一句。
　　“你就是苏静吧。”
　　“是的，您是王先生？今天白天咱们通电话的那个？”
　　“嗯，是我，在你们餐厅用餐吃出毛病的那个人是我的表弟，他父母都在南方居住，离这里太远，这几天暂时还过不来，就让我带我表弟处理这些事情。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“站在门口也不是谈事情的地方，有什么事进来说吧。”
　　“嗯。”
　　对方邀请她进去，当苏静走进房间之后，房间内豪华的装修顿时让她吃了一惊，刚刚站在门口的时候，她由于紧张没有来得及往屋里边看。
　　没想到他会住在这样的客房，苏静知道，像这类豪华的客房，一晚上估计怎么也得4000元往上，在她没来之前，苏静还猜测对方住在5 星级酒店，家庭应该是小康之家。
　　现在看来，她猜错了，小康之家可不会找这样价格的客房入住。
　　进屋后，坐在沙发上，对方对她比较客气的，主动给她倒了杯水，然后坐在了她的面对，还没等苏静开口，他就直奔了主题。
　　“苏小姐，我表弟如今成了这样，你说这个事情该怎么解决吧？”
　　“王先生，我们店里的海鲜都是在正规海鲜市场进的货，至于你家人怎么会食物中毒进了医院，我看着中间可能有些误会。”
　　“误会，你觉得你的这个解释合理吗，我表弟他们几个就是中午在你家餐馆用的餐，如果他完饭离开了你家餐馆，之后身体出现了问题，你可以找些借口推脱说与你们无关。可是他是在用餐的过程中出了意外，你觉得这样的解释还能让人信服吗？况且那边还有医院的化验报告，你的海鲜重金属超标导致的食物中毒，这个报告就是最好的证据，要是没有这样的证据，你以为卫生局的人会随随便便接到一个电话举报就去封你家的店吗？”
　　“王先生，事情既然已经出了，我也不是那种推卸责任的人，不然的话我也不可能登门拜访，今天来的目的，就是想和您协商一下这个事情怎么解决。”
　　“其实之前我的那个朋友应该对你说过，要你们店赔偿50万，这其中包括医疗费和精神损失费，还有后期治疗费，和误工费等等。这个数目不是他胡乱问你们要的，当然也不是我教他这样说的，是我表弟的父母，这是最低价格，没得商量。”
　　“………”
　　“怎么，嫌我们要的太多了？”
　　“哎，我不瞒您说，我身上的确拿不出这么多钱，如果非要我拿50万，我只有一个办法，就是把店卖掉。您看您住这种地方，应该不缺钱，是大老板，咱们能不能再商量商量。”
　　“苏小姐，我知道你经营一个小餐馆不容易，起早贪黑赚的也都是血汗钱，让你一次性拿出50万确实是为难你了。”
　　“王先生，希望您能理解…”
　　“50万对你来说或许很困难，但是对我来说也就是十天半个月的花费，我根本不在乎这点钱，这也就是我为啥不急着联系你的原因。”
　　“……”
　　“看你一个女人生活也挺不容易，开口问你要这些钱我心里也有些过意不去，我看不如这样算了，你替我办件事，这要这件事能办好，我表弟的这个事，我们就算是一笔勾销了，你说怎么样？”
　　“什么事？”
　　一笔勾销？
　　对于事情突然出现了转机，苏静有些惊喜，也有些意外，但是他说的是什么事，苏静还不知道，但是她觉得，能抵消这个50万的补偿，肯定不会是个小事，刚刚才有些兴奋的心情，紧跟着再次紧张了起来。
　　男人不慌不忙，拿起旁边的红酒杯，稍稍的喝了一口，紧接着继续对他说：
　　“是这样的，我一个表妹，年龄才20岁，因为年纪轻没有经过事，刚刚踏入社会不小心就被一个渣男给骗了。那个男人都30多了，而且还有家室，孩子都老大了，他看我表妹长的年轻漂亮，就打起了她的主意，骗我表妹说他是单身，花言巧语把她迷惑的晕头转向，最后还搞大了她的肚子。我表妹的父母知道后，一怒之下把她赶出了家门。我表妹没办法呀，就去找那个男人的说自己怀了他的孩子，想和他一起过，结果那个男人把我表妹玩腻了，死不认账，硬说她的肚子和他无关，一脚把我表妹给踢开了，我表妹差一点就跳楼。”
　　听到对方描述的这个渣男，苏静心里也渐渐的冒出了一肚子火，因为自己以往的那些经历，他最恨的就是渣男。
　　“其实这个事说简单也简单，说难也难，关键看你愿不愿意，只要你肯出手帮我把这个男人搞臭，搞到他们夫妻分离，咱们之间的账就一笔勾销。”
　　“我，我如何能帮你搞臭他们家，你说的这个人我也不认识啊，这种事情我怎么可能做的到呢。”
　　“不，苏小姐，这个人你是认识的。”
　　“我认识？”
　　男人点了点头，随后从旁边放着的一个信封中取出了两张相片，丢在了苏静面前的茶几上，看着照片中的那个人，苏静怀疑自己是不是眼睛花了看错了，赶紧伸过手去拿起了这两张相片放在了自己眼前，瞪大着眼睛仔细的看着照片中的男人，因为这个人不是别人，正是她心中暗恋已久的那个男人，梁文昊。
　　“看看，我说这个人你认识吧。”
　　看到苏静盯着照片一时间发呆入了神，男人呵呵的笑了笑。
　　“苏小姐…苏小姐……”
　　男人连续的喊了她几声，过了片刻，苏静这才慢慢的回过神，她突然觉得这件事并不是她想象中这么简单，什么对方在自己店里吃海鲜中了毒，什么对方让她过来商谈赔钱的事情，这些统统全都是借口。
　　她自己好像是掉进了对方设计好的一个圈套，着了对方的道了。
　　“苏小姐，考虑的怎么样了？”
　　“你什么意思？”
　　苏静摆出一副质问的眼神。
　　“嗯…怎么这样问？”
　　“你说的这个人我的确是认识，而且还很熟，据我对他的了解，他根本就不是你口中所说的那种在外边胡搞八搞的男人。”
　　“哦？…你和他很熟吗，把他评价的这么高，正所谓知人知面不知心，你就这么肯定他的为人？”
　　“当然，他是什么样的人，我心里比谁都清楚。”
　　“听你这话的意思，难道你们之间也有什么见不得人的事情，他该不会是也把你骗上过床吧？”
　　“有没有用不着你操心，你直接说吧，你让我这么做到底是出于什么目的？”
　　“目的？目的就是这个男人搞大了我表妹的肚子，我要报复他。”
　　“他搞大你表妹肚子？你可真会开玩笑，我看要不就是就是你眼花认错了人，把事情给搞错了；要不就是他得罪了你，你编出个借口想借我的手来对付他，如果让我猜的话，我就选第二种。”
　　“唉呀，苏小姐，看不出你心眼儿可真多，一个挺简单的事情，能被你分析出这么多不同的看法。”
　　“不是我心眼儿多，是我掉进了别人下的套。”
　　“谁给你下套？”
　　“谁下套谁知道，刚刚看到那些相片的时候，我就已经回过味了。”
　　“你这么想，看来你是不打算出手帮这个忙了，好吧，既然这个事情商量不下去了，那我们之间也没必要再多费唇舌。不早了，忙了一天我很累，我要休息了，如果没别的事情就请你回去吧，我们之间以后也就不必再谈了，至于我表弟的事情，请你明天准备好50万，我会派人过去拿的。”
　　对方脸色一变，向苏静下了逐客令。
　　“想谈你至少得拿出诚意吧，你骗我入局，但是却不说明让我帮助你的目的，把我整个人蒙在鼓里，你让我怎么跟你谈？”
　　“需要你知道的，我自然就会告诉你，不需要你知道的，你就算打听清楚对你也没什么好处。”
　　“是吧，对我有没有什么好处的我管不住，可是如果我不把事情搞明白，煳里煳涂的，再等着你把我给卖了？”
　　“苏小姐，这话从何说起呢，我怎么可能会卖你，我不是已经把话都说的很清楚了吗，只要你同意帮我，我表弟在你餐馆吃海鲜中毒的事情这笔账咱们就一笔勾销。”
　　“在谁餐馆吃海鲜中毒？刚刚你把梁文昊照片拿出来的时候我就已经把这个事情想明白了，这就是你们给我下的套。”
　　“套不套的不能只凭你一个人空口白牙想怎么说就怎么说吧，这可是法治社会，做什么说什么咱们都得讲究证据。”
　　证据，苏静确实没有，不过她包里此时装的录音笔一直都处在开机的状态，随时都能把他们之间的录音给记录下来，只要有了个这个证据，苏静就不会再怕他了。
　　可是无奈这个人嘴严，苏静想逼他说出事实的真想，和他一番唇舌后，他始终都是只字未提。
　　苏静想着像他这样一个有钱的人为什么会让自己去破坏梁文昊的家庭，挑拨他们夫妻不和，他这么做的目的恐怕就只有一个。
　　“姓王的，你该不会是看上人家的媳妇了吧？”
　　“…………”
　　“呵呵，不说话，果然是让我说中了，你想让我帮助你破坏他们的家庭，趁着他们夫妻闹矛盾，关系破裂之际，你好从中插手去勾搭人家的媳妇，是吧？不过你这种想法也不奇怪，梁文昊的媳妇人长的那么漂亮，气质甚至高过很多女明星，外边不知道有多少像你这样的男人都惦记着呢。”
　　“啪啪啪啪……”
　　听完苏静的这番分析，姓王的突然抬起手冲苏静鼓了鼓掌，脸上顿时显露出一副奸笑的嘴脸，“苏小姐，我真是小看你了，你远比我想象中要聪明的多。”
　　“那你是承认了？”
　　“和你这种聪明的人打交道，看来还是爽快点好。”
　　“如果我猜的没错的话，住院的那个人肯定也不是你的表弟，他们全都是听你吩咐被你安排好的人，之前来我店里假装吃坏肚子住进医院，名义上看起来是想讹我钱，实际上你是想借我的手来搞对方家庭，你好趁机接近人家的媳妇。”
　　“好！好！好！苏小姐，厉害…厉害………”
　　姓王的再次对苏静鼓了几声掌。
　　“让我帮你其实也行，不过我还有一个问题始终没有搞不明白，想请你帮忙给解释一下。”
　　“说…”
　　“我的店里有监控，之前那三个人从进入我店吃烧烤到突然其中一个人倒地食物中毒，这之间他们并没有干过什么不妥的行为，而且医生的检查报告里边也写的清清楚楚，确实是吃海鲜造成的重金属中毒症状，请问他们是怎么做到的？”
　　“呵呵，这么简单的问题也能难住你一个开烧烤店做生意的吗？其实在他们进入你店之前，就已经提前吃了一些放臭过期的海鲜，所以才在用餐的过程中出现了中毒的症状。”
　　“你可真行，对自己人都能下的去这种狠手。”
　　“无毒不丈夫，再说了，我又不会白让他们遭罪，吩咐他们办这种事情，我可是给了他们不少钱呢。”
　　“这么肯下血本，看来你是铁了心想要得到人家媳妇了。”
　　“我想要的东西，就一定要得到手。”
　　他的这些话，全都清清楚楚的记录在了苏静的录音笔上，现在有了他使诈害人的亲述口供，苏静就没必要再怕他了。
　　就在这时，苏静突然从沙发上站了起来，抬起手指着他，愤怒的冲他嚷道，“姓王的，我告诉你，想让我狼狈为奸和你一起去害人，不可能，你不要再做白日梦了，梁文昊对我有恩，我是绝对不会在背后害他的。”
　　苏静对着他臭骂了一顿，起身就要离开，可是当她走到门口即将打开大门的时候…
　　“苏小姐，难道你就不想得到和拥有那个男人吗？”
　　姓王起身冲她大声的喊了一句，他的这句话，让苏静突然停下了准备离开的想法。
　　“据我了解，你应该对那个叫梁文昊的男人很有意思吧，可是人家已经成家了，你根本就插足不进去，这样你甘心吗，难道你不想像夫妻一样和那个男人双宿双栖？”
　　姓王的继续说：“一个人为了谋求自己的幸福，使出一些手段也不是什么龌龊的事情，更何况我又不是让你去害人，我只是让你挑拨他们夫妻之间的感情而已，只要成功了，那个男人从今往后就是你的了，这样不好吗？你得到了你想要的，我得到我想要的，何乐而不为？”
　　“怎么样，苏小姐，你要是觉得我说的有理的话，就进来坐下喝杯茶，咱们慢慢聊。”
　　姓王的这一番话有些把苏静说动了。
　　苏静爱梁文昊，和他相处的这段时间，她已经深深的被这个男人的气质人品所吸引着，她做梦都想着能和他组成一个家庭，让他当自己的老公，那将会是一副多么美好的画面。
　　可是她同样知道，这样的幻想无疑是在做梦，和梁文昊相识以来，他是什么样性格的人，苏静已经彻底把他给琢磨透了。
　　虽然他们两个人目前的关系已经非常的要好，但是也仅限于朋友，梁文昊是绝对不会做出任何一点对不起妻子孩子的事情，别说和她组成一个家庭了，就算是自己心甘情愿的去给他当小三，不奢望任何要求，把自己的身体白送给他，他也绝不可能会和自己上床。
　　苏静作为一个35岁的中年女性，晚上一个人躺在冰冷的大床上，她时常会感到寂寞，会感到空虚，尤其是暗恋梁文昊开始，每当身体想要的时候她就会忍不住思想梁文昊，她好想那个男人此时就在她的身边，她会向他脱光自己的衣服，向他岔开自己的双腿，只要他肯要自己，和她共享鱼水之欢，她愿意为他付出一切。
　　对他思念至深的时候，她的脑海中曾经也产生过一些肮脏龌龊的想法，就是用一些下流卑鄙的手段来挑拨他们夫妻之间不和，自己好从中插足进去。
　　可是想归想，苏静并没有这么做过。
　　因为她不敢，梁文昊一直都把她当成是自己的好朋友，如果做出了这种卑鄙的行为，万一让梁文昊知道了，他们之间连这种朋友关系肯定也保不住了。
　　而现在，有人提起了这些事，苏静的内心再一次动摇了。
　　她返回了屋里，再次坐在了沙发上，不过她没有吭声，她要和他商讨如何来破坏梁文昊家庭的计谋了吗？
　　这样的事情，让她觉得很丢脸，因为梁文昊把她当朋友，她现在却想着要害他。
　　“苏小姐，我知道你心里在担心什么，你是觉得这样做对不起你喜欢的那个男人。可是你试想一下，这并不是在害人，等他们夫妻闹矛盾离婚了，你说你把那个男人抓到手后，你会对他好吗？我相信你一定会的，因为你爱他，深爱着那个男人，将来你们组成家庭之后，你对他甚至会比她妻子对他还要好上百倍，你会给他带来幸福，这样你们俩在一起不是也可以快快乐乐的过日子吗？”
　　姓王的看透了苏静的心思，连番的给她洗着脑，缓缓的走到了她的身后，双手搭在了她的肩膀两侧。
　　“别碰我。”
　　苏静用力推开了他。
　　“脾气还挺大。”
　　“说吧，你想让我怎么帮你？”
　　“不是你帮我，是咱们两个人之间互相帮助。”
　　“好一个互相帮助，我觉得应该叫狼狈为奸更为确切一些，说说你的想法吧。”
　　“其实我让你做的事情很简单，你回去后，先不要着急，平时该怎么和他接触就怎么接触，到时候我需要你帮忙的时候，自然会联系你。”
　　“就这些？”
　　“当然啦，到时候我告诉你方法，你只要稍稍的出一点力，其他的事情全都有我来搞定，我这边的事情成了，你那边也就成了。”
　　“好吧，我答应你，没什么事，我就先走了。”
　　苏静从沙发上站了起来，准备要离开，姓王的走来她的身边，突然用手抓这她的胳膊……
　　“先别急着走嘛？”
　　男人露着一脸的淫相。
　　“你想干嘛？”
　　苏静吃惊的看着他。
　　“既然我们的事情都已经谈妥了，难得大家这么高兴，接下来不如我们开心一下。”
　　姓王的话音刚落，便从身后搂抱住了苏静。
　　“你松开。”
　　苏静用力的挣扎着，可是男人把她抱的动弹不得，贴在她的脖子上狠狠的吻了几口，然后一个弯腰将她整个人横着抱了起来，朝床边走去，苏静被男人丢在了床上，她还没来得及挣扎一下就被对方死死的压在了身下，撕扯着她的衣服，雪白的乳罩顷刻间便露了出来……
　　“住手，你快住手……”
　　苏静不停的用手拍打着王晓龙，可是他并没有顾忌她的任何反抗，趴在苏静粉嫩的脸颊上一阵暴风雨般的乱啃，下流的舌头忍不住想要往她香甜的小嘴中钻…
　　“小贱人，刚刚你在我面前不是很硬气，挺嚣张的吗，看老子把你操的叫爸爸。”
　　“溷蛋，你起来，你再不起来我大声喊人了。”
　　“喊人，你喊人，把人全喊过来，我就说是你勾引我。”
　　抵抗着男人的侵犯，苏静满面娇羞，抬起手一巴掌扇在了王晓龙的脸上。
　　“姓王的，你不要太无法无天了，你真以为我今天是无备而来的吗，你错了，你对我说的那些话，还有干这些事，我全都记录了下来。”
　　“记录下来？你这话什么意思？”
　　王晓龙不知苏静这句话何意，捂着自己被她扇疼的脸，暂时停下了手上的动作，苏静趁机立刻推开了他，跑去了原先的沙发旁，从包里拿出了自己的那个录音笔，攥在手中让他看了看。
　　“姓王的，你看这是什么？”
　　“贱人，你他妈的敢录音。”
　　王晓龙立刻从床上跳了下来，跑来苏静身边想要抢夺她手中的这个录音笔。
　　“彼此彼此，对待你这种人，不留一手怎么行。”
　　苏静立刻从一旁闪开，拿着提包跑去了大门口。
　　“好吧，既然你不想和我快活一下那就算了，我不勉强你，但是你得把录音笔给我。”
　　男人坐在了沙发上，没有过去追她。
　　“你觉得我会给你吗，万一以后你再想要威胁我，我怎么办？这个东西可是我的救命符。”
　　“救命符，呵呵，苏小姐，你怕是不知道我是什么人，这个东西留在你手里说不好将来会成为你的催命符。”
　　“看得出，你是一个有背景的人，但是老娘在社会上摸爬滚打这么多年，也不是被人吓大的。姓王的，我会同意和你合作的，这一点，你尽管把心放在肚子里，但是也请你信守承诺，之前的那件事一笔勾销，但是倘若明天我的店不能顺利开门营业的，你别怪我做出一些让你头疼的事情来。”
　　说罢，苏静不给他任何想要反驳的机会，打开屋门扬长而去……
　　之前在房间内和姓王的谈的那些话，苏静并不是故意在忽悠他，她的确愿意同他合作，因为她心里明白，这或许是得到梁文昊的唯一办法了。
　　苏静见过梁文昊的爱人，她的漂亮曾经让自己感叹，甚至是自愧不如，从梁文昊口中，她也听说了他媳妇的为人是多么的善良，温柔体贴，那些赞扬妻子的话苏静可是没少听梁文昊提起。
　　有这样的媳妇，她算是明白为什么梁文昊会看不上其他女人了。
　　可是苏静并不甘心，她同样也深爱着梁文昊，她想要这个男人，她想要当他的老婆，可是如果想得捕获这个男人的心，不用一些手段是绝对不行的。
　　就在她心里处在犹豫和矛盾的时候，那个姓王的出现了，他对自己说的那些话就像是一剂催化剂，激发了自己内心潜在的那股私欲。
　　如果梁文昊和他的爱人离婚，娶了自己，那不正是她想要的结果吗？
　　虽说手段有些卑鄙，可是为了自己的幸福，使出一些卑鄙的手段也无可厚非。
　　况且这些年来，自己什么苦没吃过，什么事情没见过，她所经历的人和事，遇到的很多人为了达到自己的目的，不择手段，什么卑鄙的方法都能使的出来。
　　她现在已经35岁了，论起容貌尚有一些姿色，可是一旦再过几年等她熬到40岁，转眼间成为了一个老太婆，试问哪个男人还会看她一眼。
　　难道自己要孤独终老吗？
　　不！她不要，她不要自己一个人独守空闺，孤独终老，她要和自己喜欢的男人在一起。
　　苏静安抚着自己矛盾的内心，她不再继续纠结，并且向自己暗暗发誓，只要能和梁文昊组成一个家庭，她一定会比她的妻子对他更加体贴十倍。

第85章 请沈婷入套
　　啸龙国际电影城是洪京房地产有限公司在本地刚刚投资开发的一个产业，集休闲娱乐于一体的综合性娱乐场所，目前内部装修刚刚完工，已经进入招工培训阶段，而王晓龙被父亲任命为了这家电影城的总经理。
　　隔天下午，王晓龙叫上影城的两个负责人同他一起，去往了沈婷所在的大学，找了学校的周校长让他帮忙推荐一名经验丰富的美术老师做为他们影城广告宣传部的美术指导，为期3 个月。
　　至于工作时间，相对来说比较自由，不会耽误和影响她在学校的工作。
　　请学校方推荐自己的老师去别的单位兼职，自然是少不了给校长一些好处，进入办公室后，王晓龙身旁的助力便把一个塞有红包的礼盒放在了周校长的办公桌上。
　　对于洪京房地产公司的大名，周校长是知晓的，对方亲自登门来拜访，他自然是不敢怠慢，亲自又端茶又倒水的，互相客套了一番之后，周校长帮着给他们推荐了几个自己学校内经验丰富的美术老师，这其中就有沈婷。
　　王晓龙装模作样似的趴在电脑前把这几个老师的资料看了一下，然后告诉周校长自己看中了沉老师。
　　随后，周校长给沈婷打去了一个电话，大概有个5 ，6 分钟，沈婷就过来了，当她出现在校长办公室门口的那一刻，王晓龙不禁一惊，到底是美术老师，即便在这个寒冬的季节，她的穿着打扮依然还是那样的性感迷人，时尚又不乏优雅，尤其是她穿着的那件不规则半身裙，搭配着她腿上的丝袜和高跟，王晓龙有些压抑不住内心的兴奋，色心欲起，很想冲过去把她抱住。
　　沈婷并不知道周校长叫她来的原因，因为周校长平日里工作忙，应酬多，时常又不在学校，平时都是李达晨李副校长管事，周校长能亲自打电话通知她过来，沈婷猜测肯定不会是小事情。
　　进屋后，沈婷向校长问了声好，她还没来得及开口，周校长赶忙摆手让她来了自己身旁，随后把她引荐给对方，当着王晓龙的面把沈婷大力的夸奖了一番，这时她才明白，周校长是要给她介绍兼职。
　　至于从事的工作性质，工作时间，王晓龙身边跟着的一个主管向沈婷做了清晰的说明。
　　听完对方开出的优越条件，沈婷心动了，洪京房地产有限公司虽然刚刚进入本市才几年，但是名气却很大，在多个地界的黄金地段都有楼盘，况且对方给她开出每月上万元的薪酬，并且说明只是占用她的业余时间，不会耽误学校工作，这样的诱惑不可能不让她动心。
　　过完年后，这才刚刚开学半个多月，就遇到了这种好事情，沈婷觉得就像是天上突然掉下了一个馅饼砸到了自己，没有过多犹豫，她立刻就点头答应了。
　　和对方约定好了明天上午去公司的见面时间，然后沈婷就先离开了。
　　刚刚走出校长的办公室，沈婷的内心一直沉浸在兴奋之中，刚开学后的工作不是很忙，清闲的要命，她正寻思着想找一个兼职呢，就像以前在私人画室当兼职的时候，每月能多拿到三四千元的外块。
　　上午沈婷坐在电脑前上网的时候，在招聘网站上已经联系了一家画室，和对方都谈妥了，准备明天过去面试一下，现在看来也没这个必要了，因为薪水之间的差距一个天上一个地下。
　　不过一会儿得主动给对方打个电话告知一声，就说自己工作忙没时间去了，不然的话等到明天见不到人会让对方误认为自己是故意爽约欺骗他们，这样的话就不太好了。
　　想着这件突如其来的惊喜，沈婷一边走，一边拿出手机给梁文昊发去了一条微信：
　　“老公，今天遇到了一件天上掉馅饼的好事，晚上记得早点回来，我多做几道菜，咱们庆祝一下。”
　　“婷，什么好事呀？”
　　“秘密，不能说，等你晚上回来再告诉你。”
　　“好的，我一下班就回去。”
　　发着微信，沈婷低着头没有看路，刚刚走到校长办公室楼下拐角处的时候，突然就和侧面走过来的一个人撞在了一起，对方的气力很大，胸膛也很有力量，沈婷被他撞的很疼，差一点就摔倒在了地上，好在对方及时用手扶住了她，她才没有倒下。
　　自己娇弱的身子被对方冒失的撞了一下，沈婷的心里冒出了一些火，可是当她回过神来看到这个和自己撞在一起的男人的时候，她心里的这股气突然就消失了，反而升起了一阵紧张，因为这个人不是别人，而是那个男孩沉舒扬。
　　自打那次寒假离校前他给自己写了那封绝交信，这1 ，2 个月来他们都没有再去联系过对方，即便现在已经开学了，有时偶尔会在学校中看到彼此，难免的打个照面，可是他们表现的就像是两个陌生人一样，没有说过一句话，眼神甚至也忽视了对方的存在。
　　这一次同样也是如此，沈婷双脚站稳之后，沉舒扬立刻便松开了扶着她的双手，看到老师被自己撞的很疼，沉舒扬有些过意不去，他想对沈婷说句对不起，可是话到嘴边，不知为何，他却张不开口，彼此深深的望了对方一眼，便各自离开了……
　　回到办公室后，沈婷的心情有些不太好了，因为见到男孩的那一刻，再次勾起了她脑海中的那段回忆，是美好的回忆还是伤心的回忆，她自己也讲不清楚，但是那段回忆曾经有过快乐，也有过痛苦，他是除了老公之外，唯一一个让沈婷为他流过泪的男人。
　　趴在办公桌上，她不受控的在想着，想着那段时间和沉舒扬在一起的朝夕相处，那段日子，她永远也不可能忘记……
　　“沉老师…”
　　不知过了有多久，门口响起了拍门的声音。
　　“沉老师…沉老师……”
　　一个女性的呼喊声连番的在沈婷耳边响起，喊了几声之后，沈婷这才从恍惚中回过神儿。
　　“噢，刘老师，是你呀。”
　　看到同事走了进来，趴在办公桌上的沈婷赶紧坐起身，双眼夹杂着几分疲倦的望着她。
　　“刚刚想什么呢，喊你了好几声都没听到。”
　　“没想什么，就是有些困了，差点睡着。”
　　“天都黑了，困的话赶紧回家休息吧，反正留在这里又没什么事。”
　　“嗯，我马上就走，刘老师，你找我有什么事？”
　　“哦，对了，这是你上午时候问我要的一些资料，我给你放着了。”
　　窗外的天色确实已经黑了，等刘老师走后，沈婷看了下表，心想坏了，这时时间已经快6 点了，之前她从周校长办公室回来的时候是5 点，学校这段时间没什么事可做，她本想着随便收拾下东西就准备回去，先去超市买些菜，然后到家准备一桌丰盛的晚餐等老公下班回来，可是没曾想到自己会趴在这里发呆了近1 个小时。
　　梁文昊应该已经下班了，沈婷不知道他现在到哪了，就拿出手机给他打去了一个电话。
　　“老公，你在哪呢？”
　　“我现在正在咱妈这儿，准备接着女儿回去呢，老婆，你是不是已经在家做上饭了，别急，我们这就回去。”
　　“………”
　　“学校临时有些事，我这边才刚忙完正准备要走，老公，要不今晚就不在家做了，咱们去外边吃吧。”
　　“也好，在家做着麻烦，去外边吃省事。”
　　“那你先在咱妈家等着我，我现在就过去。”
　　“行。”
　　随便收拾了一下办公室，沈婷拿着提包就离开了，她把电动车留在了学校，在校门口拦了辆出租车去了婆婆家，到那里的时候，已经是晚上6 点30了。
　　本想喊着两位老人一起去外边下馆子，可是他们做了饭，不吃的话就得倒掉。
　　老人推辞了他们的好意，和父母告别之后，他们一家三口离开了梁文昊的父母家。
　　“去哪吃呢。”
　　刚刚上车，沈婷问着老公。
　　“解丰路中段上星期新开了一家川菜酒楼，味道不错，要不咱们去那吃吧。”
　　“好，就去那。”
　　沈婷点了头，梁文昊启动了轿车，正直上下班的高峰期，路上的车流量比较多，过了大概半个小时，他们才到了那家餐馆，不过遗憾的是包间已经坐满了，他们在大厅选了靠着窗边的位置，坐下后，点了菜。
　　“媳妇，什么事今天这么高兴？”
　　“你猜猜呀。”
　　“这我怎么猜的着啊。”
　　“学校最近的工作不是很忙，我就在外边找了个兼职赚点外块。”
　　听到妻子的这番话，梁文昊只是勉强冲沈婷笑了笑，他并没有为她高兴，反而心里却有些不是滋味，或者说是心疼。
　　工作不忙，他宁愿让妻子多休息，也不希望她利用业余时间在外边找兼职把自己身体累着，因为以他们两个人每月的薪水加起来，生活足矣过的有滋有味了。
　　“婷，咱们家又不却那点钱，我不希望你把身体累着。”
　　“不累呀，怎么会累呢。”
　　“上完班还要去干兼职，能不累吗。”
　　“多存点钱呀，梓彤大了，以后会有很多用钱的地方。”
　　“要不这样，以后晚上我下了班之后去开滴滴算了。”
　　“你瞎说什么呢，你工作那么忙，时常还有应酬那有时间去赚外块，我是因为学校的工作清闲，想找一个兼职打发一下时间而已，你不要胡思乱想了。”
　　“好吧。”
　　“老公，你猜猜我找的那家公司，对方每月给我开多少？”
　　“多少？”
　　“你猜猜嘛？”
　　“看把你高兴的，难道有5000？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“6000？”
　　沈婷再次摇了摇头。
　　“该不会是7000吧？”
　　“1 万，整整1 万呀。”
　　“………”
　　梁文昊有些吃惊。
　　“哈哈，没想到吧。”
　　“怎么会这么多，什么公司呀？”
　　“啸龙国际电影城，你知道吧？”
　　“知道，挺大的一公司，上星期我看到他们的人还来我们单位办证件，不过好像现在还没开业的吧。”
　　“没有呀，现在好像是招人培训阶段，还没有正式开始营业，他们单位的几个领导今天下午来我们学校想招一名美术老师去他们的广告部当美术指导，周校长就给他们推荐了我。”
　　“可是你要去了那边上班的话，你学校的工作怎么办呀？”
　　“不影响啊，我当美术老师的，学校最近一段时间不会很忙，我正觉得无聊呢，不瞒你说，这几天我在网上找兼职呢，没想到好运就这么来了。”
　　“老婆，辛苦你了，要你做两份工作来赚钱。”
　　梁文昊激动的握住了媳妇的手。
　　“辛苦什么，不辛苦，多赚些钱存起来，将来万一需要钱了肯定用的着。”
　　“嗯。”
　　很快，菜就端上来了，四菜一汤，外加3 碗米饭，吃了大概20来分钟，梁梓彤吵嚷着想要上厕所，沈婷就领着她去了洗手间，等过了几分钟之后，当她们从洗手间出来的时候，刚刚走回大厅位置，梁梓彤似乎是看到了一个熟悉的身影，立刻给沈婷指着前方柜台的位置，“妈妈，你看，是哥哥。”
　　听着女儿的声音，沈婷刚把头扭过去，梁梓彤突然就挣脱了她的手，兴奋的朝那边跑了过去，一口气跑来了那个男孩身边，拽了拽他的衣服，“哥哥，是我呀。”
　　沉舒扬穿的一身黄色的美团服，正在前台拿外卖，突然听到身边有一个耳熟的声音在叫他，并且拉拽他的衣服，他立刻回过头，看到是那个熟悉的小女孩，顿时脸上呈现出一副惊喜的微笑，蹲在了她的身边，用手摸着她的头。
　　“你怎么在这啊？”
　　“我和爸爸妈妈来这里吃饭，哥哥，你还在工作呀？”
　　“嗯。”
　　“那你是不是也没有吃饭呀？”
　　“还没呢，等会儿再吃，不急。”
　　“那你肚子饿了怎么办呀，要不你先别忙了，我们点了很多的菜，都吃不完，你和我一起过去吃饭吧。”
　　“谢谢你，不过这次不行啊，我还要赶紧去给别人送餐呢，不能迟到，要是过去晚的话，点餐的客人就生气了，等以后有空了，我请你吃好吃的。”
　　“哦，那有空是什么时候啊？”
　　“嗯…过段时间吧。”
　　“哥哥，你怎么好久没有来我家找我玩了呀。”
　　“最近有些忙，没时间啊。”
　　“嗯…你骗人，我不信。”
　　“没骗你，真的。”
　　“你告诉我，你是不是和我妈妈吵架了？”
　　“谁告诉你的？”
　　“我猜的，在我们幼儿园小朋友之间吵架生气，以后就不理对方了。”
　　“是吗。”
　　“哥哥，你把头伸过来，有个秘密我要告诉你。”
　　“什么秘密？”
　　沉舒扬侧着耳朵朝梁梓彤贴了过去。
　　“有一次，妈妈抱着我在我屋睡觉的时候，我听到妈妈睡着后说梦话叫你的名字，她说她很想你，她从来都没有生过你的气。”
　　看到女儿跑去了沉舒扬那边，沈婷不好意思过去，原本她以为女儿和他随便说上几句话就会跑回来，可是小家伙却站在他的跟前说个没完没了，而且还踮起脚尖趴在他的耳边，像是怕被外人听到说着一些悄悄话。
　　她们所在的位置，因为大厅中间隔着一道装饰屏风，况且这个餐厅的1 楼大厅又很大，老公那里无法看到这里发生的情况，不然的话，后果难以想象。
　　可是在这种环境下见到他，沈婷心里还是紧张的要命，看女儿一直迟迟不肯过来，她立刻朝他们走了过去。
　　沈婷不知道女儿刚刚都对他说了些什么，可是当对方听完女儿趴在他耳边说的那些悄悄话之后，扭过头来目不转睛的望着自己，那种眼神，把沈婷看的特别紧张。
　　来到沉舒扬身边，沈婷拉过了女儿的小手，对着沉舒扬说，“不耽误你了，你去忙吧。”
　　“嗯。”
　　点了下头，沉舒扬拿着打包好的外卖，从她们身边离开了，看着他渐渐远去的背影，梁梓彤朝他喊了一声，“哥哥，记得以后有空的话来我家找我玩呀。”
　　“别瞎喊了。”
　　沈婷拍了女儿一下。
　　“彤彤，你刚刚跑过来和他说什么呢，说了半天都不回来。”
　　“没说什么呀，我就是问他为什么过了这么久了都不来咱们家找我玩。”
　　“就这些？”
　　“嗯…我还告诉哥哥了一件事。”
　　“什么事？”
　　“我告诉他，我妈妈想你了，她晚上做梦的时候都叫你的名字。”
　　……女儿的这句话，让沈婷震惊不已。
　　“你这个孩子，你看看你都在瞎说些什么。”
　　沈婷冲她嚷着。
　　“我没瞎说呀…”
　　“梁梓彤，我什么时候说过这样的话。”
　　“那次你抱着我睡着的时候，我都听到了，你说你想哥哥。”
　　“还敢乱讲，我怎么不知道有这回事。”
　　“你睡着了，你当然不知道啊。”
　　沈婷被女儿这番话气的脸色通红，憋着一肚子气，她真的说过这样的梦话吗，沈婷自己并不知道，可是有一点却是不争的事实，就是在她和沉舒扬闹别扭的那段时间，沈婷几乎每晚都会想他，她多么的希望她和沉舒扬能回到以前那种和睦的师生关系。
　　怪不得刚刚沉舒扬看自己时候的眼神会显得那么奇怪，闹了半天是因为这个原因，一想起女儿那句无脑的话，沈婷就觉得自己好像是在沉舒扬面前脱光了衣服一样丢脸。
　　小家伙现在还太小，性格单纯不明白男女之事，她把对方当成了自己的好朋友，心里有什么事情都会去和这个好朋友去讲，根本就不懂她的这番话会让自己妈妈多么的难堪。
　　“彤彤，一会儿过去的时候，不要把看到哥哥的事情和爸爸说。”
　　“为什么呀？”
　　“不为什么，就是不许说。”
　　“……”
　　“我以前不是告诉你了，爸爸不喜欢他不认识的陌生人来咱们家，他要是知道了你和哥哥认识，爸爸就会生气，以后就不要我们了，知道吗？”
　　“…好吧，我不说。”
　　“拉钩。”
　　“拉钩。”
　　安抚过女儿之后，沈婷拉起她的小手领着她走了回去……
　　自从她们起身去洗手间，梁文昊一直都没怎么动筷子，坐在那里翻看着手机，在同学微信群里和大伙聊着天，看到妻子和女儿回来，他赶紧把手机放在了一旁。
　　“文昊，你怎么不吃啊。”
　　“等你们娘俩回来，一个人吃多没意思。”
　　沈婷坐下后，刚拿起筷子，梁文昊说：“婷，刚才我看到你的学生了。”
　　“哪个？”
　　“就是那个瘦高个，皮肤黑黑的，我以前向你提起过的，你和女儿去卫生间的时候，我看到他从门口进来，穿着一身外卖服，应该是来取餐的，取过餐后前脚刚从大门口离开，还不到半分钟，你刚刚没有在那边没看到他吗？”
　　老公的这一句话，把沈婷吓出了一身的冷汗，拿起的筷子差一点就从手中滑落。
　　“没有，可能是人多我没注意，再说了，他也不是我的学生，我只是给他们班代过几堂课而已，大家又不是很熟。”
　　“哦。”
　　女儿好像明白了他们口中提及的这个人是谁，似乎是想插话，沈婷赶紧扭头狠狠的瞪了她一眼，小家伙不敢再吱声了。
　　“文昊，你可是从不关心我们学校的人和事，今天怎么突然会对我学校的一个学生感兴趣了？”
　　沈婷心里紧张的不得了，她不明白老公的这番问话是代表什么意思，是他看出了什么故意的在试探自己吗？
　　“不是，我只是觉得和这个年轻人好像有些投缘，你的学生我都没怎么见过，可是那个年轻人我都已经遇见过3 次了，而且他给我的印象总是让我觉得怪怪的。”
　　“怪怪的是什么意思？”
　　“我也说不上是哪里怪，就想感觉和他有些似曾相识，就好像我们很早很早以前就已经认识了。”
　　“胡说八道，你们年龄相差10几岁，很早以前怎么可能认识呢。”
　　“正是因为不清楚，所以我才说怪怪的啊。”
　　“好了，别瞎想了，总提别人干嘛，赶紧吃饭吧，菜都凉了。”
　　“嗯。”
　　老公在她面前提起这个男孩的时候，让沈婷心里害怕的要命，脸上紧张的都有些发青，她很怕老公会察觉出什么，至于刚刚的那些问话，是他有意在试探自己吗？
　　沈婷思考过之后觉得不会，自己的老公是什么秉性她作为妻子比任何人都要了解。
　　梁文昊在她面前从来都是坦坦荡荡，根本不会耍小心思，倘若他真的怀疑自己的话，这种疑虑肯定会全都写在脸上，沈婷一眼就能看的出来。
　　可是正因为这样，沈婷却觉得更加对不起老公，以往沉舒扬纠缠她，她尚能够克制，可是那个晚上她却迷失了自我，和男孩在楼梯口干出了很多不光彩的事情，他们不仅仅是抱在一起接吻，甚至还做出了更加不道德的行为，她全身上下不仅被男孩玩了个遍，甚至还用他的那个大鸡巴插入了自己的身体。
　　沈婷如今已经30岁了，作为人妻，原本和她发生过性关系的只有自己的老公，她相信，她这辈子只会有老公一个男人，可是那一晚，她却被一个学生给狠狠的操了，在被对方操的过程中，她的身体还产生了一股很强烈的快感，那种舒爽的感觉超过了以往和自己老公任何一次的性爱，并且就在最后，对方还把精子射进了她的屄里，她能够感受到那股股滚烫的浓精，强有力的喷洒在了自己的花芯。
　　要是让自己的老公知道了这些事，自己最爱的女人被外人染指，必然会对他造成巨大的心理伤害。
　　一想到这些，沈婷羞愧的都不敢抬头看梁文昊。
　　这一晚，沈婷又失眠了，晚上在餐馆见到沉舒扬时的情景在她脑海中挥之不去。
　　记得上学期放寒假前，沉舒扬写给她的绝交信，信中清楚的提到从今往后他们只是普通的师生关系，沉舒扬不会再来纠缠她。
　　沈婷觉得这是一件好事，在奸情没有揭露之前及时收手还来得及。
　　而且沉舒扬似乎是做到了，自打开学之后，他在校园中见到自己，一般都是躲着她走，即便在教学楼面对面的遇到，他们也只是偶尔的看对方一眼，从彼此身边经过的那一刻不会说半句话。
　　他是真的已经想通了要和自己划清界限，这不是自己求之不得的事情吗，可是自己为什么还会去想他？
　　女儿说自己做梦的时候喊沉舒扬的名字，沈婷知道，小家伙的这句话不是在说谎。
　　沈婷想不明白。
　　有人曾经说过这么一句话：时间是忘记一个人最好的良药，它可以抹去人们脑海中所有的欢笑和痛苦，也可以抹去对另一个人所有的记忆。
　　可是这句话真的正确吗，就像神凋侠侣里边的杨过小龙女，他们深爱着彼此，即便相隔16年后，杨过依然可以为小龙女跳崖殉情。
　　情到浓时，即便两个人天各一方，可是心里对对方的思念未必就会因为时间的流逝而忘记，而那些经不起时间考验的感情，就只能像废纸一样不值一文。

第86章 闺蜜的再次相遇
　　对于王晓龙去学校招美术指导这件事，作为影城的副总俞雯菲知道后并不赞成。
　　俞雯菲是王振山的表外甥女，她的父亲和王晓龙的母亲是堂兄妹，按辈分，王晓龙应该叫她一声表姐。
　　俞雯菲还是哈弗毕业归来的高材生，现年33岁，现任洪京房地产公司销售部副总，精明能干，深得王振山器重。
　　担心自己不成器的儿子做不好电影城的生意，王振山专门让俞雯菲挂了个副职前来协助他。
　　至于自己这个表弟的德行，她也算是比较了解的，电影城各个部门在自己的领导下都在有序的进行着，需要招什么样的人用什么人她心里比谁都有数，根本就没必要再多花钱去学校找什么美术老师，这种做法简直就是莫名其妙。
　　招聘这一块是由她全权负责的，王晓龙平时根本就没有过问过，可是这个表弟不知道是抽了什么风，突然亲自领着人去学校招聘一名女老师，甚至都不和她打招呼，就用每月1万元的薪酬把这个女老师拉来公司，这让俞雯菲觉得非常不可思议。
　　她甚至觉得王晓龙肯定又是看上了哪家姑娘利用职位之便把对方弄到身边，以前在洪京的时候他就没少干这种事。
　　如果不是表舅亲自给她说让她来帮助王晓龙，她根本就不想接这份差事。
　　隔天，因为上午没课，沈婷9点的时候去了啸龙国际电影城，这是昨天和对方约好的时间，王晓龙一早便坐在了办公室等她。
　　对他而言，这些年来还没有那个女人会让自己这么上心过，因为自己背景雄厚，从来都是女人主动向他献媚，他只需一个手势，很多女人就会脱了衣服躺在床上求着他去临幸，这其中不乏也有很多风韵犹存的人妻少妇。
　　可是他对这些主动献媚扒着逼让自己操的女性并没有什么兴趣，只因缺少刺激和成就感，他早已觉得腻味了。
　　打从昨天见到沈婷和她握手的时候，看着这个漂亮的美人妻，他就已经激动的有些按奈不住了，不过沈婷到底是什么性格的女人，王晓龙目前还摸不透，她和自己接触以后会不会也像其他贱货一样为了钱主动对自己投怀送抱，如果是那样的话，那就没意思了。
　　他希望沈婷不仅仅是长的漂亮，性格也能和她女人有所不同，是一个不会为钱所动的贤妻良母，这样的女人才能勾起王晓龙的欲望，在她的反抗和挣扎中征服她，从而把一个温文尔雅的淑女调教成骚货，臣服在自己的胯下，这样的过程才有意思。
　　他甚至不自觉的在脑海里淫意着用不了多久就把沈婷推倒床上给她打针的香艳情景。
　　王晓龙的身材很好，瘦高瘦高的，个头有1米80，平时经常出入健身馆，在专业健身老师的指导下练就了一身的肌肉。
　　从小没有吃过任何苦的他皮肤白皙，甚至比女生都要好，穿着一身时尚的名牌，流着一头时髦的发型，耳朵上还穿了耳钉，平时把自己打扮的就跟他的偶像吴亦凡一样。
　　论起颜值和身材，王晓龙在男性当中绝对算的上是佼佼者，而他对自身的这个型男形象也是相当的有自信，自认为没有哪个女人是他得不到的。
　　来到影视城，大厅内的人比较多，有一些是正在忙碌的工作人员，而有些则是前来应聘的年轻男女，从容貌上来看，他们大多都像是刚刚毕业的大学生，手上拿着一摞子的文凭证书，坐在大厅一侧的长椅上焦急的等待着。
　　沈婷今天也是头一次来，不过她却不是来应聘的，昨天在周校长办公室的会面，对方已经看中了她，今天过来应该就会投入工作，不过在她来之前，还是随身带了一些自己的履历资料，以备不时只用。
　　影视城内的装修非常气派，毕竟是屹立在本市的黄金地段，况且还是集娱乐休闲于一体的娱乐场所，比起其他的影院完全不在一个档次。
　　一想到自己以后要在这个地方工作兼职3个月，沈婷不免还是会有些小小的紧张，来之前，她可是在家中好一番打扮，大衣柜中各种款式的衣服她都轮番的换着试了试，站在镜子前欣赏着镜中的那个自己，感觉着挑不出毛病了，沈婷这才出了家门。
　　站在大厅中，她发了会儿呆，不知道自己该往哪去，沈婷想起了昨天在周校长办公室和对方交谈的时候，他们的王总给了自己一张名片，随后她从包里翻出了那张名片，上边的身份信息倒是记录的很是详细，可是却没有标明王晓龙总经理所在的办公楼层。
　　随后沈婷去往了大厅一侧的前台，那里站着两个穿着白衫短裙制服的接待美女，沈婷走到她们跟前，礼貌的向她们询问道：
　　“你好，请问你们王总在吗？”
　　“您好，小姐，请问您贵姓，是否和我们王总有过预约呢？”其中一个小姐礼貌的回应着沈婷。
　　“我姓沈，昨天我和你们王总见过面，约好了今天9点来的。”
　　“啊，您就是沈婷沈小姐呀，王总今天早上过来的时候特意交代过这件事，麻烦您稍等，我给孙助理打个电话…”
　　“嗯，好的。”
　　沈婷点了下头，这个美女立刻给她领导打去了一个电话，把沈婷到来的消息告知了她。
　　大概过了有2分钟，1楼其中一扇电梯的大门打开了，从里边走出来了一个穿着蓝色西装制服的中年女性，这个女性年约30岁上下，长相清秀，带着一副近视镜，沈婷昨天见过她，她就是跟在王晓龙身边的那个女助理。
　　“沈小姐，您来了。”
　　还没走到跟前，她就主动向沈婷打起了招呼。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“我也是刚来。”
　　“您是第一次来，我们王总怕您找不到地方，专门嘱咐我在大厅等您，可是刚刚我有事情凑巧离开了一下，很抱歉。”
　　“孙助理，您太客气了。”
　　“应该的，您是我们王总的贵客呀。”
　　对方看到沈婷显得尤为客气，和她寒暄了几句之后领着沈婷乘着电梯上了5楼，来的了王晓龙所在的办公室，办公室的大门关着，孙助理轻轻的拍了拍门，里边传来一个男人的声音。
　　“请进。”
　　孙助理推开了门。
　　“王总，沈小姐来了。”
　　“哦，快请沈小姐请进。”
　　孙助理站在门口，她并没有进去，礼貌的给沈婷摆了下手势，沈婷前脚刚刚踏入总经理办公室，王晓龙已经从桌子旁起身，主动来到门口迎接她，简直就是把沈婷当贵宾一样招待。
　　“沈小姐，您想喝点什么？”
　　“随便吧。”
　　“咖啡怎么样？”
　　“嗯。”
　　“孙助理，端两杯咖啡进来。”
　　“好的，王总。”
　　站在门口的孙助理这才关上了门……
　　作为一个影城的负责人，王晓龙对沈婷表现出了极度的热情，完全没有一点大老板的架子，客气程度简直让沈婷有些受宠若惊。
　　她只是来这里兼职当一个美术指导，连正式员工都算不上，没想到当老板的却亲自来接待她。
　　因为初次见面，她并不知道王晓龙是什么样的人，更不会知道王晓龙是想打她的主意。
　　以往王晓龙看上一些女的，通常都会使用一些简单粗暴的手段，弄些迷药强奸对方拍下裸照，再用自己的身份威胁恐吓她们不敢声张。
　　可是这一次，他并没有这样做，主要是父亲临离开前曾经嘱咐过他，不准再干出向上次那些绑架打人的下作行为去搞梁文昊的家人。
　　王晓龙不敢不听父亲的话，但是沈婷的美貌让他按奈不住，不能用硬的他可以来软的，使出一些计策让沈婷乖乖的投入自己怀抱，这样就不算拗父亲的意思了。
　　他把这看成是一种游戏，一个猎人追捕猎物的游戏，他可以慢慢的来，从中享受追捕猎物的过程和乐趣，为了今天和沈婷的见面，王晓龙没有贪睡，一早就起床了，在家中精心打扮了一番才来的公司。
　　他以为自己这幅时尚帅气的打扮会让沈婷着迷，因为没有女人是不喜欢帅哥的。
　　可惜的是他想错了，沈婷对他这种阔少爷的打扮并不感冒，做为一个公司的大老板，从他的外观形象一看就知道他肯定是一个富二代。
　　相对来说，她更喜欢那种西装革履的成熟男性。
　　在办公室谈了一阵，王晓龙带着沈婷在影城四处参观了一下，转了有半个小时，最后一同去往了沈婷将要工作的部门，这个部门的经理姓唐，单名一个珂字。
　　年龄33岁，女性。
　　原本她们部门的人都已经招齐了，可是王晓龙硬是塞给她们部门一个人，而且月薪1万，这可是她这个部门经理的工资待遇。
　　这是王晓龙身边的孙助理给他出的主意，孙俪年芳36岁，已婚，两个孩子的母亲，她算是王晓龙身边的半个智囊，不过仅限于工作当中，这是她这个当助理的职责所在，至于王晓龙私底下所干的那些见不得光的勾当，孙俪是绝对不会跟着他参与的。
　　前些天王晓龙曾经向她求教过这个问题，用什么办法才能让一个美术老师招来自己的影视城工作，对方会欣然同意，而又不被周围的人所起疑呢？
　　孙俪告诉他，影视城大概还有3，4个月才会正常营业，在这段期间，可以以兼职的方式招聘一名美术老师，去唐珂的广告宣传部做美术指导，这样既可以赚外快，又不用丢掉学校的工作，对方肯定会同意。
　　况且广告宣传部和总经理的办公室也在同一楼层，见面也会方便的多。
　　孙俪的这个提议让王晓龙非常的满意，当天下午，他就直接去了沈婷所在的大学，见到学校的周校长，还有沈婷，一切都进展的很是顺利。
　　不过，作为广告宣传部的经理唐珂心里非常不爽，白白给她塞进来一个多余的人让她都不知道该如何安排，可是总经理的话她又不能不听，只能硬着头皮收留了沈婷，脸上还得强装出一副笑容。
　　下午抽空时候，唐珂给俞雯菲打去了一个电话，在电话中向她诉苦告状。
　　俞雯菲没有在本市，正在外地和人谈生意，暂时还回不来，听到唐珂说王晓龙已经把人领来了还硬塞进了她的部门，俞雯菲很是生气，告诉她先收留着，等她明天回去之后再做商议。
　　唐珂点了头。
　　沈婷这一天都没有去学校，下午时候就正式投入到了影视城的工作当中，唐珂有意想整她，就给她安排了很大的工作量，是想让她知难而退。
　　沈婷一直忙到6点都还没有做完，眼看周围的同事陆陆续续收拾东西下班离开了，她却没有急着走，她想把手头上的这些工作干完再离开。
　　虽说她确实觉得有些累了，可从来都没有想过要放弃，不管是做任何工作，刚开始的几天因为不熟悉会觉得累这是正常的，况且每个月1万元的薪水，这个诱惑对她还是蛮大的。
　　王晓龙知道她没有走，所处在同一楼层，他一直都在盯着她，等到他们部门的人几乎走光了，王晓龙亲自来了广告宣传部找她，之前称呼她沈小姐，现在成为了同事，他也就直呼她的名字了。
　　“沈婷，这都已经下班了，你怎么还在工作？”
　　他把自己装成凑巧路过门口时的模样。
　　“还有一点工作，忙完再走。”
　　“不用干了，又没到正常营业的时候，明天再干也不迟，收拾下东西，跟我走，我请你吃饭。”
　　“谢谢，王总，我爱人给我留的有饭，我一会儿回家再吃，就不麻烦您了。”
　　“哦，那也好。”
　　沈婷拒绝了他的好意，王晓龙没有勉强她，毕竟今天是第一天接触，王晓龙不敢表现的太过激进，以免让她在心里对自己产生戒心。
　　第二天，沈婷上午去的学校，忙完学校的工作，下午照常来了影视城兼职。
　　傍晚5点的时候，俞雯菲回到了公司，进办公室休息了一会儿，她想起了唐珂昨天给她提及的那个人，俞雯菲很好奇对方究竟是一个什么样的女人，能让王晓龙对她这么上心。
　　她已经忍不住有些想见她了，如果她工作能力确实还行的话，把她留下来也无所谓，但如果她只是一个虚有其表的花瓶，俞雯菲会毫不客气让她走人，即便王晓龙不同意也没有用，她有这个权利。
　　想过之后，她立刻起身，坐着电梯去了5楼的广告宣传部，刚走到门口，沈婷双手正抱着一大摞文案材料打算往楼下送，两个人就这么撞在了一起，沈婷手中的材料顿时散落了一地。
　　唐珂就在离门口的不远处坐着，看到这里发生的情况，和沈婷在门口撞在一起的那个人是俞雯菲俞副总，心里一阵紧张，赶紧跑了过来…
　　“俞总，您没事吧。”
　　唐珂赶紧扶着她的胳膊。
　　“没事。”
　　俞雯菲答。
　　“你说说你，怎么这么不小心啊，连路都不看。”
　　唐珂扭过头，不分青红皂白的责备了沈婷一句。
　　“不好意思。”
　　对于她的指责，沈婷并没有怨言，低着头说了声抱歉，就赶紧蹲下去捡散落在地上的文件了，俞雯菲也弯下腰去帮忙，把文件捡起来递在了沈婷的手中，不过就在她们两个人抬头看到彼此的这一刻，瞬间就愣住了……
　　“沈，沈，沈婷………”
　　“你是雯菲…”
　　俞雯菲只觉得眼前有些发晕，她似乎不敢相信自己的眼睛，看着这个相隔10几年未曾谋面的好友，即便和当年的她有着很明显的变化，可是这张面孔从未让她觉得有任何一丝的陌生感，她的脑海中不受控制的闪现着曾经当年的那些片段她真的是做梦也没想到自己会在这种地方遇到沈婷……
　　在附近找了家咖啡厅，选择了一个靠着窗边的位置，她们两个人坐了下来…
　　“这些年，你过的还好吧？”
　　俞雯菲问着她。
　　“嗯，还行。”沈婷道。
　　“孩子多大了？”
　　“刚刚才5岁，还在上幼儿园，你呢，这10几年过的怎么样。”
　　“我现在还是单身。”
　　“哦。”
　　当年的一些事情，沈婷还依稀记得，她似乎明白她这句话的意思，就没好再过多的追问这个问题。
　　“沈婷，你变成熟了。”
　　“我都30岁了，能不成熟吗，再过几年都要成老太婆啦。”
　　“不，你变的比当年更有女人味了…”
　　“…………”
　　“记得当初见到你的时候，你还只是一个单纯清秀的小女生，没想到一转眼，你现在已经是孩子的母亲了。”
　　“是啊，时间过的真是很快。”
　　“对了，我之前听唐珂说你是来这里兼职的，你现在在哪工作？”
　　“我在学校当美术老师。”
　　“当年你就喜欢美术，我就知道你将来肯定会投入这个专业。”
　　“倒是你，雯菲，真令我惊讶，上学那会儿我就知道你能力强，但是没想到你年纪轻轻就已经做到的大公司的副总。”
　　“家族企业而已，没什么值得好称赞的。”
　　“那王总是你的？”
　　“他是我的亲戚表弟。”
　　“哦，是这样。”
　　在咖啡厅聊了近2个小时，天色已经不早了，俞雯菲开车把沈婷送回了家，沈婷想邀她去家中坐坐，俞雯菲婉拒了她的好意，就在沈婷下车之后，刚刚走到小区门口，老公梁文昊领着女儿从小区一旁的车库中走了出来，沈婷看到后叫了他们一声，站在小区门前等他们。
　　俞雯菲正准备要开车离开，可是当她看到沈婷老公的那一刻，她觉得那张面孔似曾相识，就像是在哪见过。
　　看着那个男人，回忆着他的容貌，俞雯菲坐在车中聚精会神的想了片刻，心里不禁感到一惊，额头处瞬间冒出了一层冷汗，就在这一瞬间，她突然想起这个男人是谁了。
　　这时，沈婷突然向坐在车中的她摆了摆手，看到她还没有开车离去，沈婷似乎是要带着女儿过来让她这个做阿姨的看一眼。
　　俞雯菲心里有些惶恐不安，她假装没看到沈婷向自己走来，赶紧启动了轿车，匆匆的就离开了这里。
　　通过后视镜，她看到沈婷疑惑不解的站在那里看着她，她可能不明白自己为什么大声喊她的时候，她会突然就离开。
　　因为她不敢在这种环境下和她见面，她怕，她怕沈婷的老公会认出自己。
　　上天真的给她开了一个大大的玩笑，没想到那个男人竟然会成为了沈婷的老公。
　　此时此刻，俞雯菲的内心完全无法平静，她的车速很快，开着自己价值百万的玛莎拉蒂急速的奔驰在夜晚的道路上，有好几次差一点就和其他车辆蹭撞在一起。
　　整整15年了，她和这个好姐妹已经有15年没有见面了，当她再次看到沈婷的那一刻，俞雯菲惊喜之余，发自内心的为能够再次见到沈婷而感到无比的高兴，因为当年信息不发达，手机，QQ这种东西还没有广泛普及，所以同学之间一旦离开之后，大多数就会失去联系。
　　俞雯菲怎么没也有想到今天会在自己的公司看到她。
　　可是老天爷似乎是想要故意捉弄她一样，不仅让她见到了自己高中时期关系最好的这个闺蜜，反而还让她遇到了自己生命中最不愿意触及的一个男人，并且这个人竟然还是沈婷的老公，天底下竟然会有这么凑巧的事情发生在同一天，难道这就是命吗？
　　俞雯菲苦笑不已。
　　她没有回自己住处，而是开着车去往了一处位于城郊的高档会所，那个会所专门是为有钱的女性服务的，俞雯菲的眼光很高，这些年来一直都没有找到让自己觉得满意的对象，作为一个中年女性，每当她身体有需求的时候，就会来这种地方消遣一番，挑1个或者2个自己看得顺眼的“少爷”，在床上好好的玩一番，满足一下自己的生理上。
　　仅仅是满足生理，即便对方高超的技巧把她弄的很爽很过瘾，甚至是高潮连连，呻吟声一浪高过一浪，她也不会对这种男人产生一丝的感情，更不会和他们搂抱在一起躺在床上过夜。
　　操过瘾之后，她就会让对方从自己眼前滚蛋，自己独自躺在床上，身体的欲望得到了发泄，她很快就能舒服的睡过去。
　　可是今晚，被“少爷”尽心的服侍完，她已经连续高潮了两次，当对方离开后，她却始终无法入睡。
　　因为她有心事，沈婷和她老公的身影在她脑海中挥之不去，就连刚刚被“少爷”操的呻吟声不断的时候，俞雯菲的脑海中依然想的是他们俩。
　　几分钟过后，她身旁的电话响了，这个电话是她儿子打来的，俞雯菲的儿子已经14岁了，一直都在国外定居上学，听着儿子的声音，俞雯菲的嘴角忍不住颤抖，她很想告诉他一件事，一件关于他身世的事情。
　　可是，最终，她却没有说出口。

第87章 闺蜜往事
　　靠在床上，她点燃了一支烟，想着沈婷，想着她的老公，俞雯菲回忆起了自己当年高中时候的那段故事……
　　高中二年的时候，俞雯菲就凭借着自己的能力当上了她们学校的学生会主席，她性格强势，处事果断，个性独立，学生时代就展现出了一个女强人的做事风格，即便是学校里的一些混的很牛逼的男同学，也没有几个敢来招惹她。
　　在她升入高三那年，沈婷作为高一的新生来到了这所重点中学读书，一次偶然的相遇，她们认识了彼此，这个清纯可人，像玉一样洁白无瑕的学妹给俞雯菲留下了很深的印象，可是那个时候，她们彼此并不熟。
　　沈婷这样一个花枝招展的小美女，在学校当中自然是免不了被一些无聊的狂蜂浪蝶所骚扰，有一个高二年级的男生，以为自己模样很帅时常来找沈婷的麻烦，不断的给她写小纸条，想让她做自己的女朋友。
　　那一段时间，沈婷心里真的是烦透了，平时在学校看到那个男生的时候，她都是躲着他走。
　　可是那个男人并不罢休，像个狗皮膏药似的总是想粘着她。
　　有一次周六下午放学时候，那个男生提前来到了校门口，等到沈婷出校门后在马路对面堵住了她，想拉她去看电影。
　　沈婷不同意，他就堵在她的面前不让她离开，把沈婷都快急哭了。
　　凑巧这一幕被站在学校门口的俞雯菲看到了，她赶紧穿过马路跑来了沈婷的身边，问她是怎么回事，听完沈婷的解释，俞雯菲郑重其事的警告对方这个男生，沈婷是她的妹妹，如果再来骚扰沈婷就对他不客气，高二男孩知趣的走了。
　　俞雯菲给她出了头，沈婷对她的仗义相助特别感激，经过这件事，她们彼此成为了朋友，两个人关系日渐亲密了起来，随着时间的发展，他们的关系越发的好的不得了，相处的非常融洽，平时除了上课时候，私下里几乎是到了形影不离的地步。
　　在沈婷眼里，俞雯菲就像是她的姐姐，对她这个做妹妹很体贴很照顾，沈婷特别喜欢和她在一起，平时生活中遇到什么高兴的、或者是不开心的事情，都愿意去和这个姐姐分享，来寻求她的安慰，或者是让她来替自己拿注意，沈婷很愿意听她的话。
　　可是，俞雯菲并不像沈婷想的这样单纯，和沈婷相处的过程中，除了闺蜜之间的友情外，她渐渐对沈婷产生了一些别的感情。
　　就在高三毕业那年，6月份的中旬，俞雯菲过生日，她没有和家人在一起，更没有叫自己的同学，只是单独喊着沈婷和她一起庆祝自己的18岁生日。
　　那晚，他们在酒店开了一个房间，带了蛋糕和各类零食小吃，还有一瓶红酒，虽然简单，可是对俞雯菲来说，今晚是特别的，俞雯菲心里盘算好了一件事情，她想在临上大学之前，和沈婷之间的姐妹关系突破到一个新高度。
　　俞雯菲就要上大学走了，沈婷的心里有些不好受，她对俞雯菲非常的舍不得，和她相处的这一年中，她们彼此的感情好的就跟亲姐妹一样，她希望能和她之间的友谊长久的保持下去，可是让沈婷没想到的是，就在她们紧紧的靠坐在一起，彼此谈笑风生，有说有笑的时候，俞雯菲突然把头移了过来，在她嘴唇上重重的吻了一下。
　　这一吻，把沈婷彻底给整懵了，她不知道俞雯菲是什么意思，是有意在戏弄着和她玩，还是因为别的什么原因。
　　吻了一下之后，她们彼此望着对方，俞雯菲没有将头移开，她们脸和脸之间的距离相隔不过3，4公分，能够清楚的感受到嘴角或是鼻尖喘出的气息吹打在彼此的脸上，看着俞雯菲火热的眼神，给沈婷的感觉就像是此刻这个好姐妹正在望着自己的情人一样，沈婷的脸颊顿时有些火辣辣的热。
　　顷刻间，她再次朝自己吻了过来，轻轻的侧着头，光滑的小舌头调皮的深入了沈婷的口中，在里边轻轻的搅动着，沈婷的身体一阵麻木，僵硬着无法动弹，大脑顿时空白，处在了一种断片的状态。
　　她不知道这个好姐妹想要对自己干什么，为什么会突然这样吻她，接吻这种事情是她有生以来第一次经历，这样嘴对嘴的舌吻不是只有和自己喜欢的男孩才可以的吗？
　　两个女孩这样舌吻，即便她是自己的好姐妹，沈婷依然觉得特别羞愧，可是俞雯菲滑溜溜的舌头在自己口中搅动时的感觉却让她觉得很舒服，她不由自主的迎合着她，和她香滑的小舌头缠绕着搅动在了一起，激情的接着吻，沈婷渐渐的投入其中，她慢慢的闭上了眼睛，享受着……
　　俞雯菲的动作逐渐变的激动起来，她抬起手，温柔的指尖轻轻的爱抚着沈婷的身体，从她的美腿一直摸到了她的胸脯，然后拉起她的小手，向旁边走了几步，来到了床边，坐下来，稍稍一用力，推着她躺在了床上。
　　沈婷只觉得胸前的呼吸有些难受，俞雯菲把自己整个身体都压在她的上面，趴在她的脸上狂吻着她粉嫩的脸颊，白皙的脖颈，一只手环抱着沈婷的芊芊细腰，一只手用力的按压着她的乳房，指尖隔着衣服在她乳头位置滑动并挑逗着，一时间沈婷被她弄的娇喘连连，呼吸急促，口中断断续续的发出着难受的娇喘声，可是却有一种特别舒爽的电流在身体里流淌。
　　随后，俞雯菲一只手深进了她的衣服里边，隔着乳罩在她乳房上抚摸着，就在她想要撤掉沈婷乳罩的时候，这时沈婷突然睁开了眼睛，用力的将她从自己身体上推开，然后坐了起来。
　　“雯菲，别这样。”
　　沈婷脸颊绯红，害羞的看着她。
　　俞雯菲一只手仍旧搂抱着她的腰，她们望着彼此，俞雯菲没有放弃，她再次把头伸了过去想要去吻她，沈婷则是把脸侧向了一旁，“雯菲，我们不能这样。”
　　“………”
　　“婷婷，相处这一年多来，我们已经是最要好的朋友了，难道你真的不想和我再进一步吗？”
　　“我们已经亲如姐妹了，还能怎么进？”
　　“闭上眼睛。”
　　“………”
　　“听话，闭上眼睛。”
　　俞雯菲的声音就像是带着一股魔力，沈婷跟着她的节奏闭着了自己的双眼，她再次朝自己嘴唇吻了上来，那种和好姐妹接吻时的快感让沈婷舒服的难以拒绝，俞雯菲抬起手，再次放在她的胸前，解开扣子，慢慢的脱去了她的衣衫。
　　雪白的酮体穿着一件粉色的乳罩，俞雯菲火热的香唇顺着她的脖颈慢慢的吻了下去，将她的乳罩轻轻的往上一推，看着那一对刚刚发育起来的小笼包，虽然小，但是却透着无比的诱惑，白皙隆起的乳肉，粉色的乳头，乳房娇嫩的几乎可以挤出水来，两粒乳头刚刚在自己手指的挑逗中早已挺立着，看着是那样的饱满。
　　女人的乳房，俞雯菲同样也有，而且作为年长沈婷几岁的学姐而言，胸前的发育自然要比沈婷丰满的多，可是看着好妹妹的这对粉嫩的小笼包，对俞雯菲充满着无限的诱惑，顷刻间便把头趴了过去，含住了一粒乳头，用舌头在上边轻轻的舔舐着。
　　“嗯嗯！……”沈婷眉头拧在了一起，难受的娇喘着。
　　俞雯菲趴在她的胸前激动的亲吻着，此刻她的双手也没有闲着，抚摸着沈婷的身体把她全身上下摸了个遍，然后指尖顺着她光滑的美腿，慢慢的，一点一点的伸向了她的大腿根处。
　　沈婷的身体产生一股强烈的快感，被自己关系最要好的姐妹抚摸着敏感的玉体，她并不排斥对方的这种行为；相反，作为少女的她在这一刻初次体会到了一种从未有过的舒爽，好姐妹的手指把她抚摸的整个身体都处在了一种兴奋的状态。
　　接着，俞雯菲身体慢慢向下，亲吻着她身体的同时，掀开她的裙摆，拉着沈婷的丝袜和底裤慢慢的往下脱，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，她的动作极其优美，好像害怕伤到沈婷。
　　等到丝袜和底裤从一条腿上褪下来之后，俞雯菲轻轻的将她两条雪白的大腿绻起来向两边分开，沈婷双腿间那片迷人的美景出现在了她的眼前……
　　作为只有16岁的少女沈婷，私处自然是非常的鲜嫩干净，穴口周围呈现出一片粉色，看不到一丁点杂草，甚至就连上面那片原本该有的芳草从，也只是零星的有几根柔柔的阴毛而已。
　　不过就在好姐妹之前的一番挑逗中，沈婷的少女阴唇已经产生了一些生理上的反应，穴口受到俞雯菲手指上的触碰，剧烈的一伸一缩，就像是一个婴儿张着稚嫩的小口在喘着气，而此时的沈婷，早已羞愧的无地自容，抬起双手将自己的脸紧紧给捂住。
　　俞雯菲也并没有任何的性经验，只不过在这之前，为了今晚能够很好的和沈婷享受快乐，她专门找了一部岛国片，在上面耐心细致的学习了一番。
　　随后，她朝着沈婷两腿间趴了过去，先是在沈婷的外阴唇上舔了几口，然后用双手把她的阴唇轻轻的向两边拨开，可是沈婷的阴道很紧，看不到更深处那些风景。
　　她怕弄疼她，所以不敢太用力，探出自己灵巧的小舌尖在沈婷的穴口处津津有味的品尝了起来，迷恋的舔舐着，临阵磨枪的确实有用，尤其是沈婷这种还未成年的小处女，被好姐妹爱抚着自己身体上最敏感的部位，她哪受得了这般刺激，屁股不受控的想要去扭动，有一股无法忍受的暖流从穴中的最深处缓缓的流淌了出来。
　　她从未有过这种感受，她不明白自己的身体怎么会变的这样，自己的阴道被好姐妹玩出了水，可是她不懂这些，她以为是自己失禁了想要尿尿，而俞雯菲也并没有在乎这些淫水脏，她把沈婷小穴中流出的液体当时美味全都舔进了自己的嘴里。
　　俞雯菲贪婪的嘬饮着蜜穴洞内流出的一股股甘泉，一只手放在上端爱抚着沈婷的阴蒂，沈婷被她折磨的心痒难耐，内心有股燥热很是难受，双腿不自觉的把她的头部用力的夹了起来，整个身体在床上不停的的扭动的像条菜花蛇。
　　感觉时机已经成熟，随后，俞雯菲站了起来，从旁边沙发放着的提包中拿出了一件女女做爱用的神器，这个神器就是电动阴茎，而且还是绑在腰间的那种。
　　因为那个年代还有些封建，这个东西她可是托了一个海外的朋友给自己邮寄回来的。
　　是否真的要这么做，这段时间她的内心挣扎了很久，可是她真的很喜欢沈婷，想要去占有她，不仅仅是肢体上的爱抚，她想要给沈婷破处，用自己的身体给她破处，让她永远都属于自己。
　　沈婷一直闭着眼睛，她并不知道这短短1分钟时间发生了什么，可是当她感受到了一个粗大的棍状物已经顶在了自己的阴道口，感受着那股疼痛，她立刻睁开了眼睛，看到俞雯菲腰间穿了一个非常可怕的东西，上边还连着一个男人的阴茎，看起来至少得有20公分长。
　　此时她正挺动着自己的臀部，用阴茎的顶端在了自己粉嫩的蜜穴周围做着插入前的摩擦，两片薄薄的小花瓣受到这个东西的挑逗，反应更加的强烈了。
　　“雯菲，你，你干什么，快点停下。”
　　沈婷吓的喊了一声。
　　俞雯菲稍稍的抬起头，深情的望着沈婷那双被恐惧和欲望填满的眼神，轻声的说道：“婷，今晚是属于我们的，我虽然不是男人，但是你放心，我同样也会给你带来快乐。”
　　说罢，便低下了头，将阴茎的龟头处对在了她狭小的处女洞口，准备随时进入……
　　沈婷确实被好姐妹爱抚的很舒服，那种感觉就像通往仙境的路上，可是当她看到这个东西，心里更多的则是害怕，而她的耳边也有一个奇怪的声音在告诉她，她们不能再这样下去了，即便她们是好姐妹，也不能做出这种不道德的事情，倘若被她破了处，自己以后还怎么嫁人。
　　就在沈婷意志即将被对方摧毁的这一刻，她仅有的一些意念让她鼓起勇气，再次推开了俞雯菲。
　　“雯菲，快停下，不行，我们不能这样做。”
　　沈婷推开了她，这一次，她不等俞雯菲对自己做出反应，立刻从床边坐了起来，慌乱的穿着身上刚刚被她脱下去的衣服，急匆匆的跑去了大门口。
　　“婷婷…”
　　“雯菲，很晚了，我该回去了，咱们还是明天再见吧。”沈婷急忙的穿着自己的衣服，甚至不敢回过头去看她。
　　“婷婷…婷婷……”
　　俞雯菲在身后不停的呼唤着她，可是她没有再去接她的话茬，穿好衣服之后立刻打开了大门，离开了……
　　看着沈婷消失的背影，俞雯菲坐在床边，眼泪止不住流了下来，自己最好的姐妹离她而去，这对俞雯菲来说是一种很大的打击，可是她并不怪沈婷，要怪的话就怪自己为什么不是男生，如果他是男人的话，以她们两个之间的这种亲密关系，她对她做这种事情，她肯定不会排斥。
　　俞雯菲把沈婷当成了自己最好的闺蜜，可是她想和她的关系再亲近一层，亲近到做那种事情，难道自己是同性恋吗？
　　就连她自己也说不清楚，她只知道自己喜欢沈婷这个学妹，喜欢的要命，如果可以，她甚至愿意和她一辈子都在一起，永远在一起，不结婚。
　　可是这一切，只不过是她自己的一厢情愿罢了。
　　沈婷不会再回来了，刚刚自己的那番举动，肯定是把她吓的不轻。
　　随后，俞雯菲也离开了酒店，她没有回家，而是去往了附近的一家酒吧，坐在吧台前，拿起倒满酒的酒杯一杯接着一杯不停的往肚子里灌，今天是她的18岁生日，原本应该开心的一天，原本她想和自己最好的闺蜜在关系上有所突破，结果却以这种方式收场。
　　就在自己喝的有些迷糊的时候，突然有一只手搭在了她的肩膀上，随后耳边传来一个男人淫荡下流的声音，“小妹妹，一个人在这里喝闷酒呢，是不是遇到了什么烦心事，不如找个地方，我陪你一起快活快活，保证能让你忘记烦恼。”
　　俞雯菲扭过头，看着一个其貌不扬的中年男性紧贴在自己身旁，这个男人瘦的就像是一个大烟鬼，两只眼珠子都凸了出来，表情猥琐的看着自己。
　　俞雯菲没有和这种贱男废话，回过头拿起身边一个还有半瓶酒的酒瓶，一瓶子就扪在了他的头上，然后起身，晃晃悠悠的离开了酒吧。
　　走出酒吧，步行了大概数10米远的时候，刚刚被她开瓢的那个男人就从里边追了出来，他身边还跟着一个男人，应该是他的同伴。
　　站在大门口，他们看到俞雯菲已经走出很远了，立刻就从那边追了过来，要对俞雯菲动手。
　　俞雯菲醉的厉害，很容易就被对方两个男人给制服了，他们两个人拉着把她脱去了附近的一个小巷子，在一个墙边的角落处，趁着四下漆黑无人，打算想要轮奸她，正巧这时有一个人刚好从这里路过。
　　这个人正是沈婷的爱人，梁文昊。
　　梁文昊和俞雯菲同龄，都是18岁，那一年，他也刚好高中毕业……

第88章 闺蜜往事2
　　梁文昊的同学在这个胡同里住，傍晚的时候来同学家中玩，一直呆到9点才离开，刚刚从同学家中出来，在这个胡同里边还没走几分钟，梁文昊突然注意到在前方不远处一个漆黑的角落里，传来了一些男女争执的吵杂声。
　　带着疑惑，梁文昊慢慢的走了过去，就在相隔10米开外的位置，借着天空中明亮的月光，他看到是两个男人正在对一个女性实施犯罪。
　　看到这一幕的时候，他心里有些紧张，毕竟当时他才刚刚成年，梁文昊又是一个老实巴交的孩子，看到疑似两个犯罪分子的中年男人在这里行凶自然会感到害怕。
　　他要当做什么都没看见转身就走吗？……
　　梁文昊的脑海中产生过这种想法，可是他发现他做不到，从小父亲就经常教育他做一个正直而富有正义感的人，想着父亲的那些话，一股勇气渐渐涌上心头，梁文昊给自己打了打气，平复了一下自己紧张的内心，四下瞅了一眼，刚好身边的墙角处有一根木棍。
　　捡气木棍，梁文昊大喝一声，立刻朝着他们这边冲了过来。
　　两个流氓听到身后有人，突然吓了一跳，立刻停下了正在实施的犯罪行为，转过身，看到是一个面容清秀的小年轻，白衬衫黑裤子，从穿着打扮来看应该还是个学生，他们根本就没把梁文昊放在眼里。
　　“小子，这里没你的事，赶紧滚开，不然惹恼了老子，拿刀弄死你。”
　　其中一个胖子开了口，对梁文昊恐吓道。
　　“弄死我，你敢吗，不是我看不起你们，杀人罪恐怕你们承担不起。”
　　梁文昊装作一副镇定自若的模样。
　　“是吗，那咱们就试试看。”
　　胖子从屁股兜里拿出了一把匕首，面露凶光，嘴角露出一副奸诈的笑容，朝着梁文昊慢慢走了过来，看到对方真的动了刀子，梁文昊有些冒虚汗，这样的情景，他还是第一次经历。
　　“我劝你们两个最好还是赶紧跑，刚刚过来的时候，我已经报警了。”
　　“……”
　　“报警咋了，这是我女朋友，我们又没犯法。”
　　另外一个瘦子似乎有些心虚，他脸上呈现的表情明显要身边的那个胖子紧张的多。
　　“有没有犯法等警察来到就知道了，我家就在胡同口那边住，从小在这里长大的，这个胡同里住的全都是街坊领居，如果你们真想在这里闹出点事咱们就试试，我只要随便喊一嗓子，周围邻居们听到声音立马就会出来，到时候你们能不能跑得掉都还是一会儿事。”
　　“………”
　　“小兵，我看不如算了。”
　　瘦子对胖子说道。
　　“老哥，别信他的，我看这小子就是在忽悠咱们，你信他这鬼话？”
　　胖子回应着他。
　　“一个女人而已不值当，以前你替我出头和人打架都已经吃过了官司，万一这次你再进去了，我可怎么给我老姑交代啊。”
　　瘦子的脑瓜明显比他这个兄弟要冷静的多，之前就是他在酒吧想调戏俞雯菲，结果没想到却被俞雯菲开了瓢，当时他原本是打算认栽了，并没有想着找俞雯菲报复，可是等他表弟从卫生间出来的时候，看到表哥挨了打，向他询问是怎么回事，听完表哥的解释，胖子怒气冲天，立刻拉着他跑了出来，追上俞雯菲想要报复她。
　　瘦子赶忙拉住了他不让他拿刀过来和梁文昊拼命，对方两个人意见出现了分歧，梁文昊觉得这是一个很好的时机，举起手中的木棍突然朝他们冲了过去，挥舞着往他们身上揍，并且大声的喊着：
　　“来人啊，这里有人杀人了。”
　　突如其来的一声大喊，这两个流氓顿时被惊到了，而那个瘦子更是吓的不轻，赶紧拽着他的表弟从这里慌忙的逃离了现场。
　　两个流氓刚刚从这里离开，胡同里有户人家的大门就打开了，有一个年约50多岁的老人站在了门口，看着梁文昊疑惑的问道：“怎么回事？”
　　“你好，大爷，刚刚遇到两个流氓。”
　　说着的同时，梁文昊赶紧跑去了俞雯菲的身旁，把躺在角落处的她扶了起来，此时她衣服上的口子已经被全部解开了，不过贴身的那件白色乳罩并没有被对方撤掉，说明自己来的还算及时，这个女孩并没有被对方占多少便宜。
　　大爷从门里走了出来，他的腿脚似乎有些不方便，步履瞒珊的走到了他们身边，“年轻人，你们没事吧？”
　　“没事。”
　　“刚刚我在院子里忙活的时候就听到胡同里好像有响动，只是没太留意，要不是听你喊了一声，我还不知道会这么严重。”
　　随后，大爷帮着梁文昊，扶着俞雯菲离开胡同，一起走去了路边，向大爷说了几声感谢的话，随后老人就回去了。
　　等老人离开后，梁文昊拍了拍俞雯菲的肩膀，问着她：“喂，你没事吧？”
　　“陪我喝酒，我想喝酒。”
　　俞雯菲抬头看着身边这个扶着自己的男孩，此时她已经醉的迷迷糊糊，似乎完全没有意识到之前的情况有多么的险恶。
　　长这么大以来，梁文昊从没有喝过酒，即便是前些天高考结束他们一大群同学聚会，他也是滴酒不沾，他同样也不喜欢那些嗜酒如命的女生，平时看到像她这种同龄段的女生喝的烂醉的时候，梁文昊都会对她们避让三舍，因为在他看来，一个年轻的女孩如果嗜酒如命肯定也好不到哪去。
　　可是现在俞雯菲这样醉的不省人事，他又不能不管她。
　　“告诉我，你家在哪啊，我送你回家吧。”
　　“我要喝酒，我要喝酒……”
　　“你先告诉我你家在哪，我就带你去喝酒。”
　　“我家在酒吧，你快带我去。”
　　“………”
　　问不出女孩的家庭住址，梁文昊很是无奈，她一直嚷嚷着让自己赔她去喝酒，梁文昊肯定不会去，看她醉成这个样子，梁文昊猜想，肯定是被男友甩掉失恋了，可是他又不能在这里陪她干耗着，正巧路边有一家宾馆，梁文昊扶着她穿过了马路，在这家宾馆给她开了个房间，进屋后，把俞雯菲扶到了床上。
　　让她好好在这里睡一觉吧，等明天酒醒了就什么事都没有了，梁文昊这样想着，就在他正准备想要离开的时候，俞雯菲突然拉住了他的一只手。
　　“别走。”
　　“………”
　　“婷婷，求求你，不要离开我，不要离开我……”
　　梁文昊不知道她口中所喊的那个婷婷是谁，不过是谁对他来说并不重要，梁文昊想要把她的手从自己胳膊上拉开，可是刚刚就在他回过头的那一刻，俞雯菲突然从床上坐了起来，搂抱住他的身体去亲他，两瓣薄薄的香唇重重的吻在了自己的嘴唇上。
　　这一刻，梁文昊惊呆了，被女孩抱着嘴对嘴的亲吻，这还是第一次，而且还是一个连姓名都不知道的陌生女孩，那种感觉让他全身都处在了一种麻木的状态，可是俞雯菲却没有停下来，她的小舌头顶开他的牙齿，在他口中激烈的搅动着。
　　被女孩子这样挑逗，梁文昊好一会儿才反应过来，想要推开她，可是俞雯菲却表现的极为主动，她甚至是脱下了自己的外衣，解开了自己的胸罩，抓着梁文昊的双手抚摸着自己的胸脯。
　　作为一个性格内向的处男，从未和女孩子接过吻的他哪里受得住这样的诱惑，当他的双手抚摸着俞雯菲胸脯的时候，梁文昊内心潜藏着的那股欲望彻底爆发了，抱着俞雯菲赤裸的玉体重重的把她压在了床上，和她激情的亲吻着。
　　俞雯菲比他要主动的多，激吻了一阵之后，她一个翻身骑在了梁文昊的身上，扒下他的裤子，看着他两腿间那个勃起的肉棒，直挺挺的朝着自己，俞雯菲伸出颤抖的小手将它握住。
　　虽然她性格外向，且比较强势，可是男人的肉棒，她也是第一次亲身的接触到。
　　原本今晚制定好的节目是，俞雯菲打算用自己带来的那根假阴茎，给自己和好姐妹两个人来破处用，这样她们两人就会真真正正的属于彼此。
　　可是没曾想到却演变成了这种结局。
　　她现在的小手却抓着了一个真的肉棒，近距离的看着这个丑陋的东西，上边还有一股子异味，茎身散发着一股热量传递在了她冰凉的小手上。
　　真的和假的却是有很大不同，但这个东西并没有让她产生过一丝心动，可是，在这一刻，她想要放纵自己，她要发泄心中的委屈，自己最喜欢的女孩子好闺蜜离她而去，她的心里有多苦，这只有她自己知道。
　　没有过多的犹豫，俞雯菲抬起自己的臀部，朝着他肉棒的位置靠了过去，感受到粗大的龟头已经准确的顶在了自己的阴道口，随后屁股一沉，用力的坐了下去。
　　就在他们性器官紧密的结合在一起的那一刻，俞雯菲落下了泪………
　　隔天一早，天刚蒙蒙亮，俞雯菲醒来之后，看着自己赤身裸体的躺在一张陌生的大床上，而就在她的身边，同样躺着一个一丝不挂的男人，他的一只手甚至还握在了自己雪白的乳房上，周围的地面到处散落着他们的衣物，看着这一切，她懵逼了。
　　回忆着昨晚发生的事情，虽然模糊，但是她还能依稀记得事情的大概经过。
　　自己的第一次就这样没有了，而且还是和一个谋生男人，虽说他长的还算清秀，可是她根本就不认识他啊。
　　就在这时，梁文昊也渐渐的苏醒了，俞雯菲白皙的裸体呈现在了他的面前，不过还没等他反应过来之际，俞雯菲羞愧难当，重重的给了他一巴掌，然后背对着他慌乱的穿着自己的衣服，飞跑着离开了酒店。
　　彼此上过床，而且还都是自己的初夜，可是却没有留下彼此任何的联系方式，梁文昊觉得自己就跟做了场梦一样，从那以后，他们没有再见过面，因为几天之后，俞雯菲就去了国外上大学，可是让她没想到的是，就在几个月之后，她发现自己怀孕了。
　　想着15年前这桩荒唐的往事，俞雯菲的眼角又一次湿润了……
　　过了一日，上午来到公司之后，俞雯菲首先去了5楼找王晓龙，因为有件事让她心里一直忐忑不安，她很了解她这个表弟的秉性，知道他是一个喜欢玩弄女性的风流浪荡公子哥，以沈婷的美貌，肯定对他充满着极大的吸引力。
　　正因如此，俞雯菲猜测，他把沈婷招进来明显就是在打她的主意，他们两个究竟发展到什么地步了，是否已经上过床了，这些俞雯菲一概不知。
　　不过从昨天在咖啡厅和沈婷的谈话中，俞雯菲大胆断定，沈婷应该并不知道王晓龙想要打她的主意。
　　既然事情还没有发生，俞雯菲就不能任由他这个表弟对自己的好朋友胡来，她一定要把这个事和王晓龙说清楚。
　　没有拍门，俞雯菲直接推门走了进去，王晓龙没有坐在办公桌前，而是躺在一旁的沙发上玩手机。
　　“表姐，有什么事？”
　　看到是俞雯菲进来，王晓龙只是斜着望了她一眼，继续摆弄着手机。
　　“晓龙，我问你，唐珂的广告宣传部员工都已经招满好多天了，你又给她安排进来一个人是什么意思？”
　　“没什么意思，怎么了？”
　　“什么怎么了，你跟我实话，你是不是在打沈婷的主意？”
　　“嗯？…表姐，你怎么会突然这样问？”
　　“我这样问有什么不对的吗？”
　　“表姐，你是不是神经有些过敏了，我身为公司的负责人，为公司招收一个人才进来，用不着这么大惊小怪的吧。”
　　“好吧，晓龙，你不想说，那我也不跟你兜圈子了，我告诉你，沈婷是我的朋友，我不允许你打她的主意，如果你要是敢对她有什么坏心思，别怪我这个当表姐的到时候跟你翻脸。”
　　说完这番话，俞雯菲转身离开了。
　　对于表姐的这番警告，王晓龙并没有放在心上，因为他不怕她，他唯一担心的就是她会跑去向自己的父亲告状，那样的话就会比较麻烦，所以泡沈婷这件事，他还是得表现的越低调越好。
　　不过让他怎么也没想到的是沈婷竟然会是俞雯菲的朋友，看来俩人关系还不错，不然的话自己前脚刚来公司，屁股还没焐热，俞雯菲就主动过来找上了他，对着他就是一番警告。
　　可是王晓龙又觉得，倘若表姐和沈婷真的是好朋友的话，反而对他来说不是一件更好的事情吗？
　　他完全可以利用他和俞雯菲之间的亲戚关系，和表姐的这个闺蜜更好的拉进他们之间的感情。
　　这么一想，王晓龙心里特别得意，到了晚上临近6点的时候，他去了广告部，看到沈婷正准备要离开，于是主动过去对着她大献殷情，提出要送她回家。
　　沈婷和他不熟，况且身份悬殊，自然是婉拒了他的好意，不过王晓龙很聪明，立刻便把俞雯菲搬了出来。
　　“我表姐上午专门过来找我，说你是她的朋友，刚来公司什么都不熟，让我对你多照顾一些，她这个人平时工作会比较忙，因为房地产公司那边的业务她也得去处理，所以不能经常来影视城这边，既然她向我嘱咐了这些事情，我就得上点心，不然的话被我表姐知道，以她的脾气，她肯定又会怪我了。”
　　“王总，原来雯菲她是你的表姐？”
　　“嗯，当然啦。”
　　他提到俞雯菲的时候，沈婷紧张的嘴角有些颤抖，让沈婷没想到的是都已经15年过去了，这个好姐妹对自己还是那样的关心。
　　对于俞雯菲，沈婷心里一直都有一些愧疚。
　　记得当年，那晚沈婷从酒店离开后，就在乘坐着出租车回家的路上，她越想越担心，怕俞雯菲一个人在房间里难受，就在快到家的时候，沈婷让司机把车开了回去，再次回到了那家酒店，可是等她想要去房间找俞雯菲的那一刻，她已经不在了。
　　沈婷去前台问了下，早在10分钟前，俞雯菲就退房离开了。
　　沈婷原以为她是想通后已经回家了，心里悬着的那颗石头暂时算是落了下来，可是她哪里会想到，俞雯菲当晚发生的那些经历，竟然还和自己的丈夫有关…
　　自此之后，沈婷就再也没有看到过她，她曾经也向她的同学打听过俞雯菲的下落，对方只是简单的告诉她，她已经去了国外读书。

第89章 送沈婷回家
　　王晓龙作为一个公司的总经理，屈尊降贵主动过来找她一个在这里兼职的员工，又和她说出了这样一番话，即便她不想让他送自己，可是如果再这样推辞下去就等于是不给对方这个当老板的面子，于是就和他一起下了楼。
　　跟在他身边的时候，沈婷免不了会有些紧张，因为他对自己表现的太过热情，这样会让沈婷觉得有些别扭，时不时会有一些员工从他们身边路过，都会尊敬的称呼一声“王总。”
　　而在这些同事当中，有个别人还会用着异样的眼光盯着沈婷看她几眼，虽然只是片刻间，但却蕴含着很深的含义，那种眼神到底代表着什么，沈婷心里自然是很明白。
　　王晓龙开的是一辆保时捷牌子的跑车，对于这样一辆价值过百万的跑车，沈婷长这么大还是第一次坐，而且对于豪车的认知度，她完全就是一个小白，她甚至连保时捷轿车的标致也不认识，这并不是因为她老土，而是她对这一方面根本就没有任何的兴趣。
　　对沈婷来说，坐10来万的普通轿车和坐过百万的豪车这之间并没有什么区别，因为她压根就不是那种爱慕虚荣的女人。
　　可是王晓龙不这样想，作为一个富二代，身边经历的女人多，在他认为，豪车对于一个女人的诱惑绝不亚于他兜里的那些钞票，开着这样的豪车接送沈婷这样的美女下班回家，他觉得很有牌面，认为这样的举动会把沈婷这种年轻貌美的女孩迷得晕头转向。
　　再加上自己在她面前表现的像一个风度翩翩的绅士，主动的去给她打开车门，站在车旁，目不转睛的看着黑丝袜高跟鞋的美女沈婷迈着优雅的步子坐上副驾驶时的柔美身姿，双腿并拢在一起，短裙刚刚盖过膝盖，性感的丝袜把她一双迷人的双腿衬托到了极致，王晓龙觉得那是一种享受，是眼睛和精神上的享受，他内心突然窜出了一股冲动，他恨不得此时就朝这个美人扑过去，撤掉她的衣服，抚摸她的双乳，进入她的身体，把眼睛和精神上的享受荣升为肉体上的快乐。
　　可是想归想，这种低级的错误他是不会犯的，毕竟沈婷不同于别的女人，况且还有自己的表姐给她撑腰，王晓龙对她不敢向对其她女人那样硬来（比如强奸或是拍裸照用暴力手段让她们屈服），他现在要做的就是要在她面前装成一个有涵养的男士，言谈举止彬彬有礼，再加上自己的老板身份，这样完美的男人，自然能够征服像她这种女人的芳心。
　　随后，王晓龙轻轻的把车门给她关上，然后自己才绕回了另一旁上车。
　　坐上车后，王晓龙并不急于走，一脸得意的和沈婷闲聊了几句，他在观察她的表情，是否像其她坐在他豪车中的女性一样流露出一副羡慕的眼神。
　　可是王晓龙没有看出来，不知道她是不是因为和自己这个做老板的在一起有些紧张的缘故，她的模样并没有表现出对他这个座驾的格外兴奋。
　　随后，王晓龙问了下她的地址，沈婷告诉了他，就在他们对话的这之间，沈婷一直都称呼他王总，这让他有些很不自在。
　　“现在是下班时间，你不要把我当成你的老板，直接叫我晓龙就行了。”
　　王晓龙对她解释道，然后顺便启动了轿车……
　　“那怎么成，这样称呼你不太好吧？”
　　“有什么不好的，我的朋友平时都这样叫我，我早就听习惯了，这种称呼听着比那些什么老板，经理的要舒服多了。”
　　“可我只是你的员工啊，而且还是兼职的，做完3个月后，等你们影视城开业的时候，我就要离开了。”
　　“为什么要离开呢？”
　　“……”
　　沈婷不知道他这句话是何意。
　　“说不定你在这里做几个月之后就会喜欢上这份工作了，想继续留下来呢。”
　　“就算喜欢也不行啊，只签了3个月的合同。”
　　“合同这种东西只是一张纸而已，只要你喜欢这份工作做的开心，想在公司呆多久都不是问题。”
　　“哦，到时候再说吧。”
　　沈婷不好意思拒绝他，对她来说，目前最喜欢的职业是在学校当老师，她不可能会为了别的什么放弃自己在学校的工作。
　　“沈婷，你多大了？”
　　“30了，虚岁，生日还没过。”
　　“这么巧，我29．”
　　“………”
　　“不骗你，我今年真的是29，也是虚岁，刚好比你小1岁，你和我表姐是朋友，而且你看我又比你小，你叫我晓龙很合适，再不行的话直接称呼我王晓龙，我都没意见。”
　　“我直呼你名字，你不会生气吧？”
　　沈婷冲他笑了笑，她没想到他说话会这么随和，大大咧咧的像个大孩子，如果不是他的身份摆在这里，沈婷根本不会觉得他是一个公司的大老板。
　　“看你，这是说的哪里话，咱们都是同龄人，彼此之间就是要像朋友一样才好，你要是在我面前太过拘谨的话我会觉得你是故意瞧不上我。”
　　“我怎么会瞧不上你呢，我只是没想到你一个大老板为人还挺健谈的。”
　　“什么大老板不大老板的，只不过是一个虚名而已，我从没觉得我是大老板，你把我当成你的朋友同事就行了。”
　　“好吧。”
　　“对了，问你个事，你和我表姐认识多久了？”
　　“雯菲没有和你说呀，高中的时候我们就认识了。”
　　“唉呀，原来你们是认识了10几年的老朋友了呀，怪不得我表姐今天一早就跑来我的办公室，特意嘱咐我对你照顾一些，以前就算是她的朋友，她都没有表现出这么紧张过，现在我总算是知道原因了。”
　　“是吗？…雯菲她，没有和你提起一些别的吧？”
　　“别的，别的什么事？”
　　“没什么…”
　　“没什么是什么？”
　　王晓龙一副打破砂锅问到底的模样。
　　“就是童年的一些经历呀什么的，那个时候小不懂事，会干出一些荒唐的事情。”
　　“那倒没有。”
　　“哦。”
　　“这几天工作一定很累吧。”
　　“还行。”
　　“原本招聘你来我们公司就是让你作为美术指导兼职的，可是我每次路过你们部门的时候都看你坐在那里忙个不停，晚上下班的时候也是走的最晚的那个，我听你们部门的一些人说是唐珂有意在找你麻烦，故意找些累活让你干？”
　　“没有呀，这些你都是听谁说的，根本就没有这种事情。”
　　“看来明天我得把她叫过去给她谈谈。”
　　“不，不，你千万别这样做，唐珂没有故意刁难我，我是新来的，很多事情都不熟，她这么做只是想让我尽快的熟悉一下工作而已。”
　　“我看她摆明就是有意在针对你，你为什么还要替她说话？”
　　“我只是在阐述这个事实。”
　　“我明白了，你是不是怕我训了她之后，她对你怀恨在心报复你，这一点你尽管放心，我谅她没这个胆子。”
　　“王总，我不是这个意思，你到底让我怎么说你才明白呢，虽然我才刚刚来两天，但是和这些同事相处的过程中，大家对我都非常的热情，唐珂作为部门经理对我也很照顾，根本就不是你想的那样，你要是因为这点小事平白无故找她麻烦的话，我就没有办法在公司待了，就只能辞职不干了。”
　　沈婷显得有些急，皱着眉头望着王晓龙，模样就像是在求着他。
　　“……”
　　“那好吧，算是我误会了，我听你的，你说怎么就怎么。”
　　“你答应我，千万别去找她。”
　　“你尽管放心吧，我都答应你了，怎么会去食言呢。”
　　沈婷想起了今天下午来公司的时候，唐珂见到她时表现出了从未有过的客气，简直就是把她当成贵客一样来对待，甚至就连她昨天没有做完的工作她也帮她交给了其他同事手中。
　　她明白，昨天晚上和俞雯菲的见面，肯定是俞雯菲和她说了些什么，才改变了她对自己的态度。
　　这样一来，反而让沈婷觉得很是别扭，其实唐珂故意找些繁重的任务刁难她，沈婷并没有责怪她，毕竟自己刚来，彼此之间都不熟，只要过段时间等大家相处久了，她知道自己的为人，沈婷相信她们之间肯定会成为朋友。
　　可是整整一个下午，她坐在那里完全就是没事可干，这才真的是无聊。
　　就在这时，王晓龙的电话响了，坐在一旁的沈婷并不知道这个电话是谁打来的，但是从他和对方通话时的语气中，原本还算温和的对话渐渐的变成了就像是在吵架一样。
　　王晓龙和他朋友之间发生了争执了吗，沈婷这样想着。
　　几分钟过后，等他挂了电话，沈婷看到他的脸上始终透着的一股子愤怒久久都没有消退，关切的向他问道：
　　“怎么，和朋友闹矛盾了？”
　　“哎！”
　　王晓龙叹了口气。
　　“你要有急事需要处理的话就放我下去吧，我自己打车回家。”
　　“没什么急事，就是我的一个朋友，本来约好的一起去吃饭呢，结果刚刚打电话告诉我说她临时有事，放我鸽子。”
　　“女朋友爽约了呀？”
　　“你怎么知道是女朋友？”
　　“听出来的。”
　　“不是你想的那种女朋友，就是私底下关系比较好而已。”
　　“是嘛。”
　　“怎么，你不信？”
　　“刚刚我都已经听出来了。”
　　“你听出什么了？”
　　“平时一定有很多女孩子追你吧。”
　　“是有一些，可惜没有一个我看得上眼的。”
　　“你眼光太高了。”
　　“不是我眼光高，那些主动向我贴上来的女生都是一些庸脂俗粉，论气质没气质，论内涵没内涵，她们全都是冲着我的钱来的，这样的女人我不稀罕。”
　　“可是你的家境好这是事实呀，如果别的女孩真的喜欢你这个人，你怎么才能分辨出她们不是为了你的钱来的？”
　　“这不难啊，只要两个人接触的时间久了，自然就能了解到对方。”
　　“你说的也对。”
　　就在这时，轿车开到了一个路口的时候，王晓龙突然一个转弯改变了沈婷回家的路线，沈婷看到开错了方向，赶紧提醒着他：
　　“不是这边，路走错了。”
　　“没错。”
　　“我家在虚华街那边啊，你走这条路要绕很大一圈才能到。”
　　“先陪我去吃顿饭吧。”
　　“………”
　　沈婷突然愣住了，等回过神后，她赶忙说：
　　“不行，我爱人在家已经把饭做好了，我得赶紧回去。”
　　“我知道突然让你陪我去吃饭有些太唐突了，这个要求确实有些过分，可是我在那边都已经订好了位置，原本是打算和朋友一起去的，可是没曾想到她刚刚打电话突然放我鸽子，如果不去的话，我花的那几千元钱就等于是白白浪费了。”
　　“你可以把预定好的退了呀。”
　　“现在退已经晚了，要是提前几个小时的话就能退。”
　　“要不这样，你打电话叫你其他朋友来吧，我真的不能陪你去。”
　　“只是一顿饭而已。”
　　“那也不行，我要是回家晚的话，我爱人会生气的。”
　　“你爱人平时对你很厉害吗？”
　　“嗯！”
　　“有多厉害，难道还会对你动手不成？”
　　“有时会的。”
　　“我不信。”
　　王晓龙摇了摇头，继续说…
　　“身边有一个像你这样好的女人，我不相信男人会舍得下手去打老婆。”
　　沈婷听了他这句话，脸颊不禁一红。
　　“好了，不开玩笑了，前边那个路口你往右拐，先送我回家吧。”
　　王晓龙没有回应她的话，等到轿车开过那个路口的时候，他并没有要右转的意思，而是径直开了过去。
　　“你干嘛呀。”
　　沈婷有些急了，脸上带着一些气愤望着他…
　　“你再这样我就生气了。”
　　“为什么生气？”
　　“你说为什么，我现在只想回家，你在路边停车，我要自己回去。”
　　“你就当是可怜一下我不行吗？”
　　“什么？”
　　沈婷有些疑惑，不知他这句话是什么意思。
　　“我现在心里有些苦，被人放鸽子的感觉真的是很不好受…”
　　“……”
　　“算了，既然你不想去，我就不勉强你了，免得到时候再把你惹生气，那就不太好了，沈婷，我现在心情有些难受，就不送你回去了，你自己打车走吧，抱歉。”
　　随后，王晓龙把车停在了路旁，一脸哀愁的靠在了椅背上。
　　“你没事吧？”
　　王晓龙摇了摇头。
　　“没事，我就是想一个人静一静。”
　　看着他此时脸上透着一股子伤心的模样，沈婷猜测他可能是失恋了，刚刚那个女孩给他打来的那个电话难道是向他提出分手的吗，王晓龙状态这么不稳定，倘若她就这样走了，万一他出了什么事？
　　沈婷有些不放心，继续问着他：
　　“你给我说一个你朋友的电话，我给对方打个电话让他过来陪着你吧。”
　　“没关系的，你不用管我，还是赶紧回家吧，我在这里呆会儿就没事了。”他虽然劝着让自己离开，可是沈婷怎么可能就这样放心回去呢。
　　王晓龙是一个聪明的人，他知道倘若强行带着沈婷去吃饭，她肯定会和自己急，于是就反其道而行之，改为以退为进的策略，把自己装出一副可怜相，来博得她的同情。
　　这种方式对沈婷确实管用，因为她原本就是一个心软的人，平时即便是遇到一个需要帮助的陌生人，沈婷都会毫不犹豫的去出手相助，况且坐在他身边的这个人还是她的老板，又是自己好闺蜜的表弟，现在他心里难受，她不可能当没事发生就这样离开。
　　沈婷想要给俞雯菲打个电话让她帮忙过来开解他，可是犹豫了一下，这个电话没有打出。
　　“你不是说想请我吃饭的吗，还有多远，不如我们过去坐坐。”
　　“嗯？……”
　　王晓龙扭过头，疑惑的看着她。
　　“怎么了，发什么呆呀。”
　　“你不急着回家了？”
　　“没关系，晚回去一会儿也无所谓。”
　　“万一你回去晚了，你的老公对你动手的话…”
　　“哈哈，和你闹着玩呢，我老公是一个很斯文的人，他才不会动手打老婆呢。”
　　“你骗我。”
　　“我就是和你开个玩笑，谁让你认真的。”
　　“我刚刚还真的就信了，那你家中做好的饭怎么办？”
　　“大不了明天早上起来吃剩的。”
　　“这样不太好吧。”
　　“咳，你怎么突然变的这么啰嗦啊，婆婆妈妈的，赶紧走吧，你再问东问西的我就真下车了。”
　　“哦！好，我这就开车。”
　　王晓龙点了点头，带着沈婷去往了提前预定好的那家高档西餐厅，这是一家法国人开的西餐厅，在他们本市算的上非常气派的一家，口味很是正宗。
　　进入店里之后，在女服务员的带领着，他们去往了二楼预定好的位置。
　　相对于一楼而言，二楼的装修明显要比一楼华丽的多，而且正前方的一个小台子上还坐着一个穿着打扮十分漂亮的白人美女在拉小提琴。
　　他们没有点菜，因为吃什么，在这之前王晓龙都已经提前点过了，有马赛鱼羹，巴黎龙虾，鸡肝牛排，红酒山鸡和两份小点心，满满一桌的美味菜肴，单单他们喝的这瓶红酒，价格就贵的惊人。
　　当然，这样的消费，对王晓龙来说并不算什么。
　　“你点这么多食物，我们哪吃的玩啊？”
　　“都已经付过钱了。”
　　“你对你女朋友可真舍得破费。”沈婷人不住宿一阵感慨。
　　“哎，可是人家不领情啊。”
　　“我晚餐吃不多，这么多东西我看我们是吃不完的，除非你的饭量很大。”
　　“吃不完就打包回去吧，浪费了可不好。”
　　“呵呵。”沈婷笑了笑，接着说：“真没想到这种话能从你嘴里说出来。”
　　“什么意思，看不起我，还是对我这个人有偏见？”
　　“不是，我只是觉得像你们这种有钱的人在外边吃饭，吃不完的时候也会打包回家吗，我不太相信。”
　　“你以为我天生就是有钱人呀，我小时候家里也很穷。”
　　“你所指的穷是什么样呢，再穷也比我们这种平民要富有的多吧。”
　　“哪呀，我父亲生意刚起步的时候可没少吃苦，平时从早忙到晚，吃饭都是饥一顿饱一顿的，最可气的是，当初还被人狠狠的骗过一次，损失了上百万，家底都被骗没有了，连饭都吃不上，把我爸爸气的差点拿刀去和人拼命。”
　　“白手起家创业的时候肯定都是很艰难的，经历过很多的苦，不难的话怎么会有今天的财富。”
　　“那可不。”
　　“说了半天都是你父亲，你吃过什么苦，你就是从小在蜜罐里长大的富二代。”
　　“是吧，我也没办法啊，谁让我投到了一个好胎了呢，这辈子命好也是因为我上辈子积富积来的。”
　　“你还信命呀？”
　　“当然，富人有几个不信命的，你就比如拿我们两个来说，沈婷，你不觉得我们俩就挺有缘的吗？”
　　“你别逗了，我和你能有什么缘？”
　　“你看看，前些天我们去你们学校招人，当时你们周校长给我们拿出了10几个老师的资料，在那么多老师当中凑巧就招到了你，而你呢，又刚好是我表姐是多年不见的老朋友，你自己说，凑不凑巧？”
　　“是，你这么一说，确实是挺凑巧的。”
　　“这样说来你还得应该好好的感谢我。”
　　“为什么要感谢你？”
　　“当然要感谢我了，如果不是我的话，你和我表姐就算都在这个城市，可是不知道猴年马月才能见面呢。”
　　“嗯，那我真应该谢谢你，来，碰一杯。”沈婷主动举起了红酒杯。
　　“不过说真的，原本刚刚我心情糟透了，你能陪我来吃这顿饭，我真要感谢你才对。”
　　“谢什么谢，你不是雯菲的表弟吗，把你一个人丢在那里我不放心。像你这种身份的人，突然被女孩子甩掉，失恋的感觉是不是特别难受呢。”
　　“谁失恋了？”
　　“还装，我都看出来了。”
　　“你看出什么了，我的那个女性朋友只是有事，没空来而已，你别瞎想了。”
　　“好吧，好吧，就当我是瞎想好啦。”
　　“你这表情明显就是不信。”
　　“我信，行了吧，你说什么就是什么。”
　　就在他们一边畅谈一边吃饭的时候，突然有一个年轻的女孩站在了他们身边，一脸愤怒的望着他们，这个女孩看起来也就20来岁出点头，穿着打扮非常时髦，而且脸上的妆画的很浓，沈婷不知道她是谁，疑惑的看了一下坐在对面的王晓龙，不过从王晓龙脸上吃惊的模样，说明他们认识。

第90章 骚货倪萧
　　“王晓龙，我就知道，你最近躲着不理我，肯定是在外边有新欢了。”
　　女孩对着王晓龙一顿指责，而王晓龙似乎没有想到她会出现在这里，紧张的回应着：“你，你怎么会在这儿？”
　　“怎么，看到我在这里出现是不是觉得很惊讶，我一个闺蜜在这里上班的，她告诉我的，说你在这里约其她女人吃饭，我立马就赶来了。”
　　“你来做什么？”
　　“找你呀，等着你娶我，你以前对我说过，你一定会娶我的。”
　　“神经病，你别在这里胡说八道了，我们之间早就已经分手了，麻烦你以后别再来纠缠我。”
　　“我不管，我这辈子生是你的人，死是你的鬼，你就是我的老公，王晓龙，你休想甩掉我。”
　　说罢，女孩突然朝他贴了过去，抬起双手挽住了王晓龙的一只胳膊，坐在了他的身边。
　　“干什么，松手，公共场合，别动手动脚的，一点素质涵养都没有…”
　　“就不松，就不送…”
　　“你听不懂我说的话是咋的，倪萧，既然你找来了，我今天就明明表白的告诉你，我最烦的就是你这种爱耍脾气自以为是的女人，要素质没素质，要修养没修养的，总觉得地球好像就是在围着你一个人转，我和你之间早已经没有任何瓜葛了，你以后少来烦我。”
　　女孩被王晓龙一顿指责，顿时气的脸色通红，心中憋了一肚子气，可是却没有冲王晓龙发火，而是把这股子怒气发泄在了一旁的沈婷身上，突然间，她朝沈婷这边扑了过来，手指上长长的指甲就要往沈婷的脸上抓。
　　“骚货，我和晓龙原本好好的，现在他躲着不理我，闹了半天是被你这个狐狸精给勾引走了，你说，你是用的什么媚功，你是怎么脱了衣服在床上勾引我的晓龙的。”
　　沈婷不想管他们之间的这些私事，她甚至都不好意思抬头看他们的争吵，坐在对面连一句话都没有说。
　　可是让她怎么也没想到的是这个女人却突然把枪头对准了她身上，冲她扑过来后动手就要打她，还好她躲得快，身体向着旁边闪了一下，不然她伸过来的那双手差一点就抓了她的脸上，这个女孩的指甲很长，如果真的在自己脸上抓出几道疤痕，那明天她可就真的是没脸出门了。
　　王晓龙见状，赶紧起身拦着她，挡在沈婷前边，一把拉开了倪萧，愤怒的瞪着她：
　　“你他娘的闹够了没有？”
　　女孩暂时停下了手，可是并没有死心，因为她气不过，她不甘心就这样被王晓龙这样的土豪甩了，她奢望着能嫁入豪门从此过上衣食无忧的阔太太生活，就像奶茶妹妹一样，上着学还没毕业的时候就能凭借着自己的手段勾搭到大富豪刘强东，外表看起来清纯实则心机深不可测，不是一般的女人可是没有这么厉害的手段。
　　和奶茶妹妹比，她自然是比不过，但是她会赖，她就要死乞白赖的赖在王晓龙身上。
　　看到王晓龙和别的女人来这种场合吃饭，她自然是把沈婷当成了自己的情敌，端起他们桌上的一杯水，用力的泼在了沈婷的脸上。
　　这一下，彻底把王晓龙给激怒了，抬起手狠狠的给了她一个耳光。
　　女孩没有躲，直勾勾的看着他，她似乎一点都不在乎王晓龙会打自己。
　　对于王晓龙是什么样的人，沈婷不清楚，但是倪萧心里清楚，不过她根本就不在乎，就算他打自己，她也会忍着，为了自己的豪门梦，她觉得就算是挨些打也是值得的。
　　换做平时，王晓龙是绝对不会对她留情，她敢在自己面前这样放肆，狠狠的暴揍她一顿都是轻的，可是看到沈婷此刻在身边，他最终还是忍住了，没有暴露出自己另一面的本性。
　　刚刚倪萧第一次冲沈婷动手的时候，沈婷就已经给她解释过，自己和王晓龙只是普通的同事关系，并不像她想象的那样，可是这种话她根本就不可能听的进去，在她心里她就已经认定了沈婷是一个勾引王晓龙的狐狸精。
　　自己无缘无故被她弄成这幅狼狈模样，周围坐着的一些顾客就像是在看笑话一样目不转睛的朝他们这里观望着，沈婷心里也有些火，可是在这种场合，她不想和她这种女人争吵，让别人以为她们是为了一个男人在大打出手争风吃醋，那样只会让沈婷觉得更加丢脸。
　　“我们走，不跟这种泼妇一般见识。”
　　饭还没有吃完，可是这种情况下已然是没有办法再继续用餐了，王晓龙主动拉着沈婷的手，带着她匆匆的离开了这里，而那个叫倪萧的女孩，就像个狗皮膏药似的在身后一直寸步不离的紧紧跟着他们。
　　出了西餐厅来到车旁，王晓龙打开车门想让沈婷赶紧坐进去，可是就在这时，站在他们身后的倪萧突然冲在了他们前面，用力的把沈婷拉开，趁着副驾驶车门打开的一刹那就钻进了车里。
　　“你他妈的给我下去。”
　　王晓龙愤怒的瞪着她。
　　女孩躲在车里一动不动，眼神直勾勾的看着正前方。
　　“我让你下去，听见没有？”
　　王晓龙再次提高了自己的嗓音，倪萧仍旧是一句话也不吭声，头也不动，脸上呈现出一副毫不在乎的表情，任凭对方在车外如何如何，自己坐在车内稳如泰山。
　　动也没法动手，这可把王晓龙给气坏了，此时他急的有些暴跳如雷，不知道该怎么办才好，不过就在这个时候，沈婷的电话响了，这个电话是她老公梁文昊打来了，眼看时间快9点了，沈婷还没有回家，梁文昊就打电话问一下。
　　在电话中，沈婷告诉老公自己正在回去的路上，10分钟就左右就能到家了，让他不要担心，挂了电话，王晓龙朝沈婷走了过去，对她说：
　　“沈婷，你家人催着你回去呢？”
　　“嗯。”
　　“要不这样，我给你拦辆出租车你先回家吧，行不行？”
　　“也好。”
　　沈婷点了下头，然后王晓龙站在路边摆手拦下了一辆出租车，等沈婷坐进去之后，王晓龙趴在车窗口，向她表示着歉意：
　　“沈婷，今天的事情真的是非常抱歉，没想到会发生这种事情，我都不知道该对你说什么好了。”
　　“你这里怎么办？”
　　“还能怎么办，一会儿再劝劝她，如果她再赖着不走的话，我就只能报警了。”
　　“好好哄哄吧，女孩子多哄哄就没事了，千万不要动手打人呀。”
　　“放心，不会，我是斯文人，怎么会动手打人呢。”
　　等沈婷离开后，看着她乘坐的出租车渐渐消失在眼前，王晓龙的愤怒彻底爆发了，这一刻，他不用再做任何的掩饰了，刚刚因为有沈婷在，为了在她面前表现的绅士一些，他只能硬装着，装的自己好不难受。
　　他的好事就这样被那个骚货给搅合了，王晓龙气的不轻，扭头快速的冲回车上，他没有用暴力手段赶倪萧下车，而是坐上驾驶位后用手死死的抓着她的头发，把她的头拉到了自己这边。
　　“呀，疼…疼……”
　　倪萧脸上顿时露出一副痛苦的表情。
　　“贱货，你还知道疼是吧，你说你怎么这么贱呢，大家在一起开心完了就好聚好散，你他娘的还粘上老子了是吧？好，好，你搅合老子的好事，弄的真是他妈的不赖，你不喜欢缠着我吗，行，我他妈的就成全你。”
　　王晓龙面露凶光，对她一顿骂骂咧咧之后，松开了自己的手，然后启动了轿车…
　　“晓龙，我真的很喜欢你，就算我求求你，只要你不抛弃我，娶我当老婆，我不在乎你在外边有别的女人，我什么都会听你的，老公，求求你了，好嘛。”
　　倪萧双手露着王晓龙的一只胳膊，哀求着他。
　　“去年妈的，你这种万人骑的骚蹄子有什么资格说出让我娶你的话，也不拿镜子照照你是个什么东西。”
　　倪萧是一个什么样的女人，王晓龙心知肚明，她初中毕业后去卫校上的中专，当时也只不过15岁而已，可是进了卫校的大门没有半年，就被学校里的男生破了处。
　　卫校那种地方，女多男少，在学生时代，大家通常都把卫校称作是鸡窝，平时上网的时候遇到在卫校上学的男生，都会习惯性的问对方一句：在学校里干了多少个妹子。
　　这并不是一句玩笑话，因为将来从事的职业可能是护士，所以她们学习的这些护理知识有一大部分都会接触的男女两性之间的那些隐私，接触的频繁了，自然而然的就把这些东西看淡了，把性交当成了一件很平常的事情。
　　在卫校3年的学习当中，倪萧护理知识学习的马马虎虎，但是性阅历知识可是研习的相当丰富，前前后后，她换过的男朋友差不多有10几个，全都和他们上床做过，除了这些男朋友之外，还有一些玩一夜情的炮友，甚至她的男友叫上另外一个男生在学校的宿舍里和她玩3P，这些都不算个事。
　　毕业后，她去了一家医院里当护士，可是三个月的实习期还没有结束，不知道怎么的这个骚货竟然和一个病号搞上了，趁着晚上值班的时候，倪萧在病房内和病号打炮，结果这件事不小心走漏了风声，被医院的领导知道了。
　　倪萧被医院开了除，并且把她列为了黑名单，从此本市的医院没有人敢再用她。
　　没办法吃这碗饭了，倪萧就去了酒吧当小姐，随便和客人怎么玩，每月赚的钱比作护士要多的多，还玩网络直播，因为大胆前卫的性格，再加上会打扮，在网络直播中也小有名气。
　　王晓龙就是在直播平台看直播的时候认识的她，看着她挺风骚的，王晓龙就是想和她随便玩一玩，弄几炮过过逼瘾就算了，没想到这个货骚心机这么深，竟然被她给黏上了。
　　她这样上脸的粘着自己，王晓龙知道，她无非就是看上了自己家的钱，死皮赖脸的总是对自己瞎鸡巴胡嚷着让自己娶她，她要嫁给自己当老婆过少奶奶的生活。
　　她纯属是在做梦个，是在异想天开，王晓龙就算再傻，也不会娶这种万人骑的婊子当老婆。
　　王晓龙已经把她给玩腻了，前段时间，他就对她挑明说，让她从今往后不要再来纠缠自己，可是她不听，王晓龙没办法，就丢给她了几万块钱分手费想把她打发走。
　　可是倪萧目光长远，她根本就看不上这区区几万块。
　　嫁入豪门做阔太太，这种诱惑对任何一个女人来说都是极大的诱惑。
　　王晓龙这段时间总是躲着她，以为过段时间她就会放弃了，他好不容易把沈婷骗出来约她吃顿饭，没想到今天她坏了自己的好事，这次他真的是怒了，开车的时候，他拿出手机给身边的小弟打去了一个电话。
　　“喂，大城子，在哪呢。”
　　“怎么了，龙哥，这么晚找兄弟有什么事啊？”
　　“什么事，当然是好事，我这有个妞长的正点着呢，带个兄弟，一会儿老地方见，我给兄弟们开个荤。”
　　“好嘞。”
　　听着王晓龙打的这个电话，倪萧忍不住一阵紧张，等他挂了电话，她赶忙问王晓龙，“晓龙，你不是要带我去你家啊？”
　　“去我家，三八，做你的春秋大梦去吧。”
　　王晓龙冲她骂了一句。
　　“那你停车，我不去了。”
　　“现在后悔说不去，晚了，马勒戈壁的，你这个贱货不是喜欢粘着老子吗，老子今天满足你，敢坏老子好事，看老子找人一会儿玩死你。”
　　“晓龙，我错了，求求你，放我下车吧，放我下车呀…”
　　王晓龙没有在乎她的苦苦哀求，开车把她带到了一处市郊，那里有一栋平房，不是很大，大概有个200平米左右的样子，是王晓龙花钱买下来的，这处房子是他平时和自己身边这些狐朋狗友一起喝酒的地方，就连他的父亲也不知道。
　　等他到了之后，有3个弟兄已经站在门口等他了，倪萧害怕的要命，其实她很清楚王晓龙是一个什么样的男人，除了有钱之外，活脱脱就是一个人渣，可是她还是要硬贴在他的身上。
　　她很后悔撒泼顶撞了王晓龙，可是现在说这些还有说这些还有什么用呢。
　　倪萧死活不敢下车，王晓龙就吩咐这3个弟兄把她从车里拽了出来，弄进了屋…
　　进屋之后，关上屋门，拉上窗户，就在客厅，在倪萧的挣扎中，几个男人轻松的把她全身扒了精光，一丝不挂的呈现在了大家面前，此时的倪萧却还活在梦中，“晓龙，我是真的喜欢你呀，只要你肯娶我，让我做什么都行。”
　　“是吗，让你做什么都行？”
　　倪萧用双手遮挡住自己的三点，点着头…
　　“让我这三个兄弟轮奸你，操你的逼，干你的肛门，玩你个三天三夜，你也愿意？”
　　“我…我愿意。”
　　“去你妈了隔壁吧，你还真是个不折不扣的骚货，像你这么恬不知耻的女人我还真是第一次遇到。”
　　作为一个女性，要想让男人跪倒在你的石榴裙下，并不一定非要长的美若天仙，但是一定要有过人的气质，内在的涵养，谈吐大方得体，这样才能突出你的人格魅力，倘若只是一味的认为只要脸皮厚就行，把自己在对方面前呈现的像一个淫娃荡妇，这样的女人，没有任何男人会看得起你，很显然，倪萧并不明白这一点。
　　王晓龙向他们摆了下手，三个男人随后也脱下了裤子，然后朝着倪萧扑了过去。
　　倪萧被他们按在客厅的地板上用着各种方式奸污着，动作下流无耻到到了极点，她的嘴，阴道，甚至是肛门同时被三个男人用鸡巴插了进去，把她疼的在痛苦声中凄惨的哀嚎着，脸上顷刻间布满了泪水。
　　王晓龙才不会可怜她，此时此刻，他对这个女人心里只有气，王晓龙原本就不是什么善茬，什么无耻下流的手段他都能干的出来，为了泡沈婷他装成一副绅士模样好不容易把沈婷约出来吃饭，结果却被她搅合了。
　　王晓龙没有干她，虽然倪萧长的到还有些姿色，可是对于这种下贱的骚货，他现在提不起任何的性趣。
　　他坐在旁边的沙发上拿着手机一直在拍，拍三个男人轮奸她的过程，直至持续了近半个小时，平均下来一人射了两次，才算结束。
　　倪萧躺在地上一动不动，整个人几乎被他们玩的虚脱了，双眼发直的盯着天花板就像是傻了一样，此时她的脸上，嘴里，甚至是阴道中，都被这几个男人射满了浓黄色的精液…
　　可是，这样的折磨并没有完…
　　出了气，王晓龙心情稍微好了一些，不过他还没有打算就这样放过倪萧，关了手机，王晓龙从沙发上站起来，告诉他们几个人，留在这里看她一夜，等到明天天亮了之后再放她走，至于玩不玩她，让他们自己决定，只要别弄出人命就行。
　　嘱咐完这些话，王晓龙独自开车离开了这里。

第91章 陌生女人的照片
　　隔天，来到公司，下午的时候，王晓龙一直都没有看到沈婷，从她部门的同事那里打听到，原来她今天下午学校有课，请假了没有来。
　　回到办公室，王晓龙一直心绪不宁，他在猜测是不是因为昨天的事情沈婷生气了，所以才故意避开着。
　　到了傍晚时候，王晓龙开车去往了沈婷的学校，他没有告诉她，就在学校门口等着，一直等到她下班，他看到沈婷和一个女老师有说有笑的从校园中走了出来。
　　刚走出校门的那一刻，沈婷就已经注意到了他，学校门口停着一辆这么显眼的豪华跑车，但凡从这里路过的人，都会忍不住朝他那边看上几眼。
　　望着那辆熟悉的跑车，沈婷也认出了坐在车里的人，她猜到了王晓龙可能是在等自己，心里不免有些紧张，可是她并没有想要过去和他打招呼，果不其然，王晓龙看到她后，立刻就从车里钻了出来，主动朝着沈婷给她摆手。
　　他的这种行为，让沈婷觉得特别难为情。
　　“沈婷，找你的呀？”
　　“哦，我的一个朋友。”
　　“开这样的豪车，你那个朋友一定是个大款吧。”
　　“……”
　　不管同事的这句话是什么含义，但是沈婷听着却觉得特别刺耳，毕竟她是一个有家室的女人，被对方一个有钱的大老板在学校门口等她，免不了会让不明真相的人以为自己和对方有什么。
　　和同事在门口告别之后，沈婷急匆匆的朝着王晓龙所在的位置走了过去。
　　“你怎么来学校了？”
　　“来学校找你啊。”
　　“谁让你来学校找我的，你怎么不提前告诉我一声。”
　　“怎么了？”
　　“你这辆车太显眼了你知道吗，被我同事看到不好。”
　　“奇怪，这有什么不好的？”
　　“算了，不说了，你有什么事，赶紧说罢，我还要赶着回家。”
　　“今天下午你怎么没去公司？”
　　“下午学校有课，我已经给唐珂请过假了，你没听她说吗？”
　　“听是听说了，不过因为昨天晚上发生的那些事情，我觉得很有必要和你道个歉，晚些时候我去你们部门找你，发现你没来，我听你部门的同事说你请假了，你是不是在生我的气？”
　　“没有呀，你怎么会这样想呢。”
　　“昨天她对你动手，又用水泼你，我以为你生气了。”
　　“那些都是小事情，我根本就不会在意的。”
　　“哦，要是这样的话，那我就放心了。”
　　“你就是过来问这个事的吗，你可真是无聊啊，我走了。”
　　“都过来了，让我送送你吧。”
　　“不用，我自己回去就行。”
　　“我都已经来了，况且我又没事，你要是不让我送，我就会认为你还是在生我的气。”
　　“你别这样，校门口我认识的人多，你赶紧回去吧。”
　　“你再不上车，别人只会更加误会。”
　　“嗯，你不会又带着我拐弯吧？”
　　“不会，你放心。”
　　沈婷实在不想在校门口这种显眼的地方和他过多的纠缠，然后就上了他的车…
　　“你和她的事情都处理好了？”
　　“嗯，摆平了。”
　　“怎么做到的？”
　　“像她那样的女人，无非就是因为钱，我给了她一些钱，自己就下车走了。”
　　“不是吧，我看那个女孩对你挺痴情的呀。”
　　“你快别开玩笑了，这种女人谁要是娶了她，真是到八辈子霉了。不懂事不说，完全就是一个泼妇，像她那种爱慕虚荣的女人，和我在一起就是为了我的钱，假如我是穷光蛋，她肯定理都不理我。”
　　把沈婷送回她家，王晓龙坐在车里看着那个美丽的身影一直走进小区，然后才开车离去。
　　这个女人，短短相处了才不到一星期，沈婷对他的迷惑不仅仅是容貌和气质，还有她纯真善良的性格，王晓龙期初的计划只是想把她弄上床玩几次，体会一下这种少妇人妻的味道，可是随着相识的这段期间，他的这种想法也慢慢的跟着发生了改变，从这一刻，他对自己暗暗下了决心，无论如何也要得到这个女人。
　　随后，王晓龙开车去往了市区的一家KTV，和他的一帮狐朋狗友喝酒唱歌嗨去了…
　　等他去了之后，大伙都已经到齐，有几个还是昨天晚上听他吩咐强奸倪萧的几个痞子，刚坐下王晓龙就问了他们，“早上忘记给你打电话问下了，倪萧怎么样，没把她弄出个好歹吧？”
　　“那哪能呢，龙哥，你是不知道，那女的有多厉害，我们兄弟几个晚上轮了她不下10次，把她操的都翻白眼了，第二天跟没事人似的，自己就离开了。”
　　另一个人接着插话道：“二孬那小子，自己弄了两炮硬不起来了，不知道从哪找来了一根黄瓜，也不往黄瓜上裹个避孕套，直接就往她的屄里捅，最后黄瓜都在她的屄里捅碎了，哈哈。”
　　“操，这骚货…”王晓龙一阵骂骂咧咧。
　　大伙一边喝酒一半胡侃，酒过三巡，王晓龙带着几分醉意，拿出手机打开了一张他用相机拍下的沈婷的照片，在大伙面前炫耀着，“来，给你们看看我最近准备要搞的马子，大伙说这小娘们长的怎么样？”
　　听着他的这番话，一些人立刻朝他围了上来。
　　“漂亮，我操，龙哥，这女的真是漂亮，她是干啥工作的？”
　　“当老师的。”
　　“老师，有味道啊，龙哥，你现在换口味了，喜欢良家了呀，和她发展到什么地步了？”
　　“还没把她弄上床，不过估计也快了。”
　　“只要是龙哥看上的人，有哪个小娘们能逃脱咱们龙哥五指山的，早晚的事。”
　　“费这劲干嘛，龙哥，你这么有钱，随便拿一叠钱往她脸上一砸，她肯定乖乖的就把衣服脱了求你操她。”
　　“你懂个球啊，二孬，咱们龙哥享受的是钓马子的过程，直接贴上来的有什么意思，是吧，龙哥。”
　　“嗯，兄弟你说的不错。”
　　“唉？…龙哥，不知道为啥，我发现这个小娘们长的和你有点像呀？”
　　“二孬，我看你是喝迷糊了竟放些臭屁，咱们龙哥是男的，她是女的，怎么会像？”
　　“我看二孬的意思是说咱们龙哥长的帅，这小娘们长的漂亮，他们俩站在一起就是郎才女貌，哈哈，二孬，你是不是这个意思？”
　　“对对，我就是这个意思，我就是想说咱们龙哥和这个小娘们是天生一对。”
　　二孬胡咧咧着说他和沈婷有些像的这些话，王晓龙并没有放在心上，在他认为，这只不过是他的这帮小弟们喝醉后的一句戏言罢了，可是过了几天之后，有天傍晚，他在公司3楼的卫生间方便，完了正要从厕所出来，突然听到外边的洗手台旁有两个女职员在小声的低估着什么。
　　“对了，你发现没有，咱们王总最近和那个新来公司才半个月的叫什么婷的那个女孩走得特别近，还经常开车接她下班，你说这是怎么回事呀？”
　　“这能怎么回事，肯定是看上了人家女的呗…”
　　“不过说真的，那个女孩长的也真是漂亮呀，恐怕咱们公司也找不出第二个了。”
　　“是吧，漂亮又怎样，我可是听说她都已经结过婚了，孩子都有了。”
　　“那你说她和我们王总有没有？”
　　“这还用猜，我估摸着她早就已经被王总弄上床了，然后王总才把她调来的咱们公司，随便给她安排了一个位置，也不用按时上班，每天过来转几圈整的就跟上级领导来度假视察似的，我听他们部门的同事说，一个月给她开1万多呢。”
　　“不会吧？”
　　“有什么不会的，像王总这样的土豪，又有钱长的又这么帅，他要想追哪个女生，你说追谁他能追不到？”
　　“哎，我怎么没有这样的好命呢，要是王总能看上我该多好。”
　　“要怪就怪你家根不正啊，你妈没有给你生出一个漂亮的脸蛋，勾不住男人的心。”
　　“去你的，说他们呢，怎么说到我家长这里来了。”
　　“我说的不对吗，你看就像我一样，生下来就要跟着父母受穷，我能怎么办，只能认命了呗，辛辛苦苦靠着这点工资度日，熬过一天是一天。”
　　“你年纪轻轻的，说话的语气怎么就这么悲观呢。”
　　“不悲观行吗，这年头，有钱的越有钱，穷的反而越穷，你就拿咱们和美国比，从去年开始，咱们国家的亿万富豪总人数已经超越美国位居世界第一了，可是咱们老百姓过的啥日子，钱全他妈的都在有钱人的兜里装着。”
　　“哎，你说的也对，我大学时候的几个同学，人家一有钱，直接就移民了。”
　　“嗯！没错，等我将来有钱了，我也移民。”
　　“等你有钱，就你现在这种心态做梦去吧，除非你长的像那个什么婷的一样漂亮，找个像咱们王总这种有钱的大款包养你。”
　　“你提起她漂亮…对了，我发现了一件特别奇怪的事情。”
　　“什么事情？”
　　“你有没有觉得，咱们王总和那个叫什么婷的女孩，他们长的有些像？”
　　“你这是什么眼神，他们哪里像了，我怎么没看出来？”
　　“我也说不上是哪像，反正就是觉得他们两个人的脸型轮廓有点相似，还有身材都是一样的好，皮肤也都一样的白，大概就这些吧，哎！说不好，我也不知道该怎么形容了……”
　　“好了，没事别胡扯了，都已经下班了，赶紧走吧，我还得早些回去给我老公做饭呢。”
　　“嗯。……”
　　等两个女职员离开后，王晓龙才从卫生间出来，听着她们两个人之间嚼舌根的那些话，王晓龙并不会放在心上，但是其中一个女职员说他和沈婷容貌有些像的那些话，倒是引起了他的主意。
　　这些话，前些天和朋友在KTV喝酒的时候，二孬就曾经提到过，不过当时王晓龙就当成是左耳朵进右耳朵出的一句玩笑话，随后就忘掉了，可是没曾想到今天又会有人提起。
　　回到办公室，王晓龙打开手机，看着沈婷的相片，再看着自己的相片，两张相片放在一起做着对比，仔细的看了看，可是根本就没有看出有什么地方是长的比较像的，。
　　一定是那些人眼神出了毛病在瞎掰呼，王晓龙自责自己怎么会把这种没谱的话放在心上呢，就像那天在KTV大明子说的一句话，他和沈婷两个人男的长的帅女的长的靓，站在一起就是俊男美女，天生一对，完美的组合，所以才会让旁人误觉得他们有些像吧。
　　应该就是这个道理……
　　沈婷已经在自己公司工作有半个多月了，这段时间，王晓龙自认为和她之间的关系发展的还算不错，他觉得时机差不多已经算是成熟了，就把自己事先准备好的那些东西，抽了一个比较恰当的时机，发给了沈婷。
　　当时沈婷正坐在办公室忙工作，旁边的手机突然响了，她拿起手机望了一眼，看到是一个无法显示的号码发来的一条彩信，沈婷用手点开了这条信息，里边是几张图片，图片中有一对男女，他们的动作显得比较亲热，并且其中那个男人还是自己的老公梁文昊。
　　看到这样的照片，沈婷想都没想，随口说了句“无聊”，直接就把相片当做垃圾一样给删除了，然后继续埋头工作。
　　可是这样的情况并没有结束，隔天，上午10点左右的时候，她正在教室讲课，放在一旁的手机又传来了铃声提示的声音，沈婷拿起手机，看到又是一串莫名其妙的号码发来的一条彩信提示。
　　感觉到可能会有些不好的预感，沈婷点开了这条彩信，看到对方发来的仍旧还是一些照片，照片中的那个人仍旧还是她的老公。
　　这次的这些照片，明显要比昨天的亲密许多，老公梁文昊和一个陌生的女人在逛商场买衣服，女人换着不同款式的衣服摆成各种造型站在梁文昊面前让他看，尤其是她看梁文昊时的眼神，充满着一股暧昧，就像是在勾引自己的老公。
　　而且其中有一张照片，这个女人站在梁文昊面前，一只手扶着他的胳膊，给他擦汗，他们几乎是贴在了一起，那样的动作，显得特别亲密。

第92章 再次闹矛盾
　　记得昨天，沈婷并没有把这件事当成一回事，可是今天，这种感觉明显就不一样了，看着老公和对方女性比较亲密的这些照片，沈婷心里不由自主产生了一些醋意，虽然她知道自己的老公梁文昊绝不会背着她在外边胡来，可是对方女的明显就是在勾引他。
　　这个女人是谁，他们之间到底是什么关系呢，沈婷细细的回忆着，她总感觉这个女人长的有些眼熟，好像是在哪里见过。
　　对了，沈婷突然想起了一些事情，记得半个月前沈舒扬曾经拿过一些照片来找自己，自以为是找到了老公和别的女人偷情的证据来让她看，结果却被自己骂了个狗血临头，好像就是照片中的这个女人，而且这个女的梁文昊以前也和她提到过，是做生意的，在本市开了一个烧烤店。
　　这么一想，看来老公和这个女人确实是熟人。
　　沈舒扬，难道这些照片又是他发来的？
　　不过这个时间段他应该在教室上课才对，沈婷再次看着照片中的场景，店铺里边开着灯，像是晚上一起出去逛街买衣服，沈婷想起了昨天晚上老公9点多才回来，而且还喝了酒，沈婷并没有在意，以为他是和同事或朋友，难道昨晚他是和这个女的在一起？
　　这些照片把沈婷给气着了，不过她生气的不是老公，而是给他发这些照片的那个男孩沈舒扬，他又在想办法挑拨他们夫妻感情，以为这样他就可以和自己走的更近？
　　下课之后，沈婷离开了教室，凑巧在2楼的楼梯口看到了沈舒扬，来的正好，她正打算找他问清楚，刚好楼梯口又没有别人，沈婷带着一脸愤怒，质问他又给自己发这些无聊的东西到底是什么意思？
　　“沈舒扬。”
　　沈婷立刻喊住了他，沈舒扬表情一愣，深情跟着一阵紧张，在沈婷看来，他这就是做贼心虚的表现。
　　“沈老师，怎么了？”
　　“你还好意思问我怎么了。”
　　“……”
　　“你自己干的好事，还需要我再给你说明一下吗？”
　　“我干什么好事了？”
　　看着沈婷的脸上逐渐出现的愤怒，沈舒扬疑惑不解，不知道自己又是什么原因得罪了她。
　　沈婷看他装腔作势不想承认，就从包里拿出了手机，打开了那几张照片，把屏幕对在了他的面前，沈舒扬看着那些照片，脸上吃惊不已，不过就在这时，他立刻明白了沈婷的意思，为什么会这样生气的看着他，她是把这些事情怀疑在自己身上了。
　　“这不是我干的？”
　　沈舒扬赶忙解释。
　　“我什么时候说是你干的了？”
　　“………”
　　“那你为什么要让我看这些？”
　　“我只是好心想要向你证实一下，不过看你的表情，现在用不着了，我全都明白了，你是不是拍了还有更多的相片，用不着每天都给我发几张来恶心我，干脆不如全都打开来让我看看。”
　　“我不知道你说的什么，前段时间我是做了那件对不起你的事情，可是就那一件，我知道我错了，以后我真的没有再干过这种事，真的，沈老师，请你要相信我，这不是我做的，不是。”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“沈舒扬，敢做还不敢承认，你还是不是男人？”
　　“我，我没有，我真的没有…你不信我？”
　　“你想让我怎么信你，你说呀，你都已经做过了，你还想让我怎么信你，我想听听你的解释…”
　　“我压根都不知道这是怎么回事，你让我给你解释什么？”
　　“好吧，沈舒扬，既然你不承认我拿你也没有办法，不过我现在郑重的警告你，你以后少给我发这种无聊的东西。”
　　“为什么你会认为这次的事情一定是我干的？”
　　“难道不是吗？”
　　沈婷鄙弃的表情，让沈舒扬心中一痛，他昂起头苦笑了一声，眼神中充满着一股从未有过的绝望，沈婷对他的怀疑指责，此时就像是有一把利刃狠狠的在刺穿在了他的胸口。
　　“好吧，就是我干的，行了吧，我承认是我干的，你想怎么样？”突然间，他的语气变的出奇的平静。
　　“……”
　　倒是沈婷，看他承认之后，自己反倒不知道该如何了。
　　“你不是不承认吗？”
　　“有什么不敢承认的。”
　　“……哼，这次就算了，麻烦你以后不要再发这些无聊的东西，不然的话。”
　　“不然怎么样，打我吗？”
　　“……”
　　“没错，这些照片全是我拍的，也是我发给你的，我就是要气你，你能把我怎么样…”
　　“你…”
　　“我怎么了，你打我啊？”
　　说着这些话的时候，沈舒扬的眼中逐渐的溢出了一滴泪，沈婷不明白他为什么会哭，明明就是他做了伤害自己的事，自己反倒还觉得这么委屈，难道说…
　　“你为什么要这么做。”
　　“不为什么，我就是想挑拨你们夫妻俩的感情。”
　　“你这样做，只会让我在心里恨你。”
　　“是吗…，恨就恨吧，反正在你心里，我就是一个垃圾，一个畜生，一个只会在背后搞小动作的阴险小人。”
　　“…你真的没有什么需要解释一下的吗？”
　　“我还解释什么，我都已经承认了，这不是你想要的答案吗，你这样质问我，无非就是想让我承认这件事是我做的，在你心里，你已经认定是我干的，既然如此，那就是我，再多解释没有意义。”
　　说过这句话，沈舒扬扭头下了楼。
　　“沈舒扬，你回来…”
　　沈婷喊着他，可是他并没有回过头，看着他远去的背影，沈婷内心极度难受…
　　回到办公室后，沈婷已经无心工作，想着刚刚发生的事情，如果沈舒扬直接了当的承认，或者冲自己傻笑一番，她就会当成他的一个恶作剧，不会把这些事情放在心上，可是事情的发展，却没有朝着自己所想的那样。
　　坐在办公桌前，沈婷冷静下来之后，对于自己刚刚的那番指责，她突然有些后悔了，想着沈舒扬刚刚那种绝望的眼神，充满着一股无奈的哀伤，难道这件事不是他干的？
　　可是刚刚他都已经承认了，他没做的话为什么要承认？
　　对于沈舒扬的性格，沈婷是比较了解的，倔强、容易冲动，说不好刚刚可能是他因为赌气故意承认的，他说是他干的这些全是都他的气话。
　　记得那次他为了自己和同学打架，沈婷不分青红皂白斥责他的时候，他也是赌气说看对方不顺眼，他为了自己背受了学校的处分，宁愿让自己气他，也不愿意和自己透露实情。
　　他就是这样一个人，以前是，现在还是。
　　沈婷觉得在自己没有任何证据的情况下，就算怀疑是他，也不该这样问，自己可能真的是冤枉他了，假如自己真的冤枉了他，那他现在会有多伤心？
　　沈婷再次打开了手机，看着发来彩信的那串号码，乱七八糟的也不是手机号，不知是什么玩意，沈婷想拨回去，问问对方到底是谁，可是根本就没法给对方发信息。
　　哎！沈婷叹了口气，趴在了桌子上，想着他……
　　隔天下午，她照常去了影视城兼职，不过并没有去的那么早，而是在学校忙完手头上的工作到了4点多之后才过去。
　　唐珂现在对她的态度有了很大的改观，因为她是来这里兼职的，告诉她没有必要像其他员工那样，按时按点的到公司上班，加了部门的微信群，如果需要她在工作上给予协助，会提前在微信群里＠她。
　　今晚要留在影视城加班，沈婷没有提前走，和同事们在一起忙到快8点的时候才忙完，唐珂给大家叫了外卖。
　　恰巧接到这单外卖的人是沈舒扬，沈舒扬并不知道沈婷在这个影视城兼职，如果知道的话，他肯定不会接这个单。
　　带着两大兜打包好的外卖，沈舒扬走进了影视城，在大厅内电梯旁，一个身材魁梧年龄在30岁上下的保安似乎想有意去刁难他，当沈舒扬走到电梯旁准备按下电梯门的时候，这个保安拦住了他，说电梯坏了，暂时不能坐，让他走楼梯。
　　电梯坏了门口为什么没有立牌子？
　　沈舒扬心里知道，他这么做明显就是在找自己麻烦，因为这样的经历，已经不是第一次了，以前他就曾经看到过这样的新闻，说在一些单位或是小区，不让送外卖的坐电梯，在他送外卖的这段期间，亲身经历过很多这样的情况。
　　干着最底下的工作，就连保安都瞧不起他们。
　　沈舒扬心里有些恼火，但是并没有和他计较，顺着大厅另一侧的楼梯走了上去，可是刚刚走到三楼楼梯口的时候，上边的一段楼梯被封住了，牌子上边显示正在修理。
　　没办法，他只能拐弯去了三楼的电梯，乘坐着电梯上到了5楼。
　　就在他走进广告宣传部大门的时候，还没把食物交都对方手中，他就看到沈婷，工作已经忙完了，大伙正坐在一起说话闲聊，让他怎么也没想到的是，沈婷竟然会在这里。
　　没想到的又何止是他，沈婷同样也没想到他会来送外卖，想着昨天在教学楼楼梯口发生的那件事，沈婷很想和他说些什么，可是在这种场合，他们彼此只能尽量的装作不认识，沈舒扬一直都没有抬头看她，把外卖交到对方手中，他转身就立刻离开了。
　　乘坐着电梯，他下了楼，到了1楼之后，他再次看到了站在电梯门口附近的那个保安，从电梯内出来，刚刚还没走出几步远，那个保安一直死死的盯着他，眼神中充满着各种鄙视，然后突然冲他来了一嗓子：
　　“以后再来送外卖的时候不准坐电梯。”
　　沈舒扬没搭理他，嘴角动了一动，小声的骂了他一句“傻逼”，可是没曾想到却被他给听到了，毕竟现在都已经9点了，大厅这个时间段比较安静。
　　“小瘪三，你骂什么，你再骂一句让我听听？”保安用手指着他。
　　“骂你怎么了，你不就是一个破保安吗，有什么资格不让我坐电梯？”
　　沈舒扬停下了脚步。
　　“这是公司的规定，你们就是不能坐。”
　　“为啥？”
　　“你说为啥，像你们这些送外卖的，不注意卫生把食物在电梯里撒的到处都是，完了一拍屁股走了，最后还得我们的人来打扫。”
　　“你哪只眼睛看到我把食物洒在电梯里边了？”
　　“等看到的时候就晚了。”
　　“有病。”
　　“你他吗的还敢骂老子…”
　　男保安急眼了，突然朝着沈舒扬冲了过来，似乎要对他动手……
　　“干什么，你还想打我不成？”
　　“打你怎么了，你连续骂老子两句，小逼崽子，我看你这张嘴就是欠抽。”
　　虽然论起身材保安要比自己魁梧的多，可是沈舒扬并不怕他，俩人发生着争执一时间动起了手，大厅内的一些员工听见他们这边的争吵，有些人已经走了过来要劝架……
　　而在5楼的沈婷正和同事们一边吃着夜宵一边闲聊着，就在这时进来了一个同事，说道：“有个送外的小伙子和1楼的保安打起来了。”
　　“哪个？”其中一个同事问。
　　“就是刚刚给我们送外卖的那个年轻人呀。”
　　听到她说的这句话，沈婷顿时吃了一惊，她立刻放下了手中的食物，跑出了广告部，坐着电梯下到了1楼。
　　电梯门刚一打开，沈婷就看到那个男保安已经把沈舒扬按在了地上，周围的几个员工劝都劝不住，沈婷立刻跑了过去，想要把他们拉开，可是保安力气很大，等到他们的保安队长过来后，这个保安才松了手。
　　“你怎么能动手打人呢？”
　　沈婷不顾自己的形象，大声的冲男保安怒吼着，然后立刻把倒在地上的沈舒扬扶了起来，看着他脸上的眼角处有一块淤青，沈婷顿时心疼的要命，安慰道：“你没事吧。”
　　“用不着你好心，我是死是活不需要你管。”
　　沈婷没想到沈舒扬会冲自己发火，并且用力的推了她一下，她一个没站稳直接被男孩推倒在了地上。

第93章 挑拨关系
　　“小兔崽子，你还敢动手打人？”保安队长骂了他一句，赶紧扶着沈婷。
　　看到沈婷摔倒在了地上，沈舒扬心里一个紧张，因为把老师推倒并不是他的本意，他从未想过做出任何一丁点伤害沈婷的事情，可是现在说这些都已经没有意义了，既然沈婷过来，他也不想在这里继续和对方纠缠，头也不回的从这里跑走了。
　　沈婷的心里难受到了极点，她知道沈舒扬为什么会冲自己发火，她知道他是在恨自己，从他这么气自己的情况可以断定，昨天在楼梯口的事情，可能真的是自己冤枉他了，不然他绝对不会对自己这样。
　　回到家后，沈婷的心情一直都好不起来，等到10点之后，老公已经睡着了，可是她却一点也不困，她在想着沈舒扬，想着那个男孩。
　　下了床，打开电脑，他没有开直播，可能他还在外边送外卖，他心情不好，万一路上跑的太快出了意外怎么办？
　　他们之间的微信号已经删了，沈婷决定给他打电话，可是这个电话连续播了3遍，都没有打通。
　　隔天，来到学校，上午的时候，沈婷在班上讲完课，路过沈舒扬班级的时候，她想找他，可是从他的同学口中得知，沈舒扬今天没有来，而且也没有请假。
　　整整一天，沈婷都没有在学校看到他，见到不到他的人，沈婷的心里就更加担心了，她在猜想沈舒扬这一整天会在哪，晚上下班离开学校的时候，沈婷做出了一个决定，她决定去沈舒扬所在的城中村找他。
　　拉下面子去向这个男孩道歉吗，她没想这么多，她只是想看到他，确定他没事，她也就安心了。
　　过了大概半个小时，她到了沈舒扬的住处，上了楼，来到门前，她拍了拍他的屋门，可是里边没人回应，是没听到吗，沈婷不解继续拍，可是在门前拍了好几分钟，里边都没有人回应。
　　随后，沈婷又拿出手机给他打电话，结果还是没人听。
　　无奈，她只能暂时离开，回了家，希望着明天能在学校看到她。
　　可是到第二天，沈舒扬依然还是没有来学校，又是一整天都没见到他的人影，下班后，沈婷再次去了他的住处拍门，他依然不在，他到底去哪了？
　　就在这时，楼下有人上来了，是住在沈舒扬隔壁的那个中年男人。
　　“哦，弟妹呀。”
　　对方这样称呼她，把她当成了沈舒扬的女朋友，不过沈婷并没有解释。
　　“大哥，你知道沈舒扬去哪了吗？”
　　“不知道啊，这两天我都没看到他回来过，他没去学校吗，是不是回老家了呀？”
　　“回老家？……”
　　难道他是有事回老家了，沈婷猜测着。
　　“弟妹，要不你先进我屋坐坐，说不定他一会儿就回来了呢。”中年男人想要把沈婷请进屋。
　　“算了，谢谢你的好意，我看还是下次再来找他好了。”
　　沈婷的心情很失落，无奈的摇了摇头，然后下了楼，刚到楼下，她突然觉得有些饿了，就在附近找了一家餐馆，点了一份饺子，刚刚吃了没多久，从门外进来了两个穿着打扮十分妖艳的年轻女性，坐在了她旁边的一个空位上。
　　就在她们刚刚坐下的那一刻，一股浓郁的香水味瞬间传入了她的鼻尖，让沈婷不觉一阵难受。
　　能往身上喷这么多香水，再加上他们的穿着打扮，不用细想，沈婷猜测她们两个肯定是做皮肉生意的。
　　因为以前他就听朋友提起过，像这种城中村，到处都是做那种生意的发廊和按摩店。
　　坐下之后，两个女孩自然而然的就聊了起来……
　　“郭丹婷，那个男孩还在你住处呆着没有走呀？”
　　“嗯！”
　　“他都已经在你那里赖两天了，打算啥时候离开？”
　　“哎，谁知道呢。”
　　“你傻吧，他往你床上一躺直接影响你做生意，你也没打算哄他走？”
　　“看他怪可怜的，没好意思。”
　　“看不出你还挺有同情心的嘛。”
　　“其实他那个人也挺实在的，想给我钱，但是我没要。”
　　“要是我就要，不要白不要，不过我看，那个男孩是不是脑子有些不正常啊？”
　　“别瞎说，我想他应该是失恋了。”
　　“想不到还是个痴情的种，一失恋就跑你这里来寻求安慰，是不是觉得你好想让你当他对象啊，可话又说回来了，春节前下着雪那晚要不是咱们救了他的命，他估计早在外边冻死了。”
　　“哎，以前的事别提了，我看他心情有些好了，一会儿我回去多安慰安慰他，估计明天就没事了。”
　　“用什么安慰，用你的身体啊？”
　　“不然还能怎样。”
　　“小骚蹄子…”
　　因为离的比较近，俩人聊着的那些话，有很多沈婷都听在耳朵里，可是她并没有放在心上，因为她并不知道她们口中所说的那个男孩正是自己此刻想找和想见的到的那个人……
　　见不到沈舒扬，沈婷的心情一直好不起来，回到家后，在老公面前，她只能强颜欢笑，不能让老公看出她有心事，更不能让他知道此刻自己心里装的全都是另外一个男人。
　　晚上，躺在床上，沈婷再一次失眠了，他已经整整两天没有来学校了，沈婷已经想好了，如果明天再看不到他的话，她就得想办法给他老家的爷爷奶奶打个电话，因为她真的很担心他会出事。
　　明天他会出现吗？沈婷在心里祈祷着，希望他会……
　　这两日，沈舒扬没有在自己的出租屋，一直都躲在郭丹婷的家中。
　　被沈婷误会，又在她的面前挨打丢面子，让他的心情失落到了极点。
　　隔天，他并没有去学校，晚上吃饭时候找了家餐馆把自己灌醉，再次去往了郭丹婷那里寻求安慰。
　　虽然郭丹婷是小姐，可是为人比较不错，对他也很照顾，甚至是把他带去了自己的住处，用身体来抚慰他那颗受伤的心。
　　在这件事上，沈舒扬并没有怪沈婷，因为他觉得沈婷能误会自己全都是他自找的，是自作自受。
　　记得放寒假期间，自从他得知沈婷送到他家的那箱酒价值几千元，他就在心里误以为沈婷的老公是个贪官，奢望着能找到一些证据从而破坏他们夫妻之间的感情。
　　恰巧就在上星期晚9点30左右，他去一个高档小区送外卖，当他按下那家门铃，给他开门的是一个男人，而且这个男人他很熟悉，熟悉到沈舒扬看到他的时候整个人都吃了一惊，因为他不是别人，正是沈婷的老公梁文昊。
　　这不是他家，为什么这么晚了他会出现在这儿，看到那一幕的时候，沈舒扬在心里猜测，这应该可能是他的朋友或是亲戚家。
　　同样，认出对方的不仅只有沈舒扬，梁文昊对他也觉得有些面熟，当时他还忍不住随口问了一句：“小兄弟，我看你有些眼熟，咱们以前是不是在哪谋过面？”
　　“没有吧，我是最近几天才刚开始送外卖的，这个地方我也是第一次来。”
　　说话间，从房间里边缓缓走出来了一个中年女性，她个头不高，大概有个1米65，但是身材却保持的非常窈窕，而且模样成熟漂亮，穿着一件粉色的丝质睡袍，胸前还显露着一道迷人的乳沟，迈着优雅的步姿来了梁文昊的身边。
　　“今天怎么这么慢呀，我都有点等急了。”
　　“不好意思，我对这个地方不是很熟悉，之前过来的时候不小心认错了路。”
　　沈舒扬向女人鞠了个躬，表示歉意。
　　“哦，是这样啊，你别紧张，我就是随口问问，不会给你打差评的。”
　　“谢谢！”
　　送完外卖，沈舒扬赶紧扭头离开了，或许是做贼心虚的缘故，当他和梁文昊面对面说话的时候浑身都在忍不住打哆嗦，毕竟他给对方戴过绿帽子，他心里肯定会怕。
　　不过还好，对方似乎并没有把他给认出来，而沈婷也不可能会把他们之间发生过性关系的事情告诉自己的老公，不然的话，此时此刻，他不可能在他眼皮底下就这样全身而退。
　　就在他离开后，内心紧张的情绪才稍稍缓解，他在想沈婷的老公为什么会在别的女人家出现，当时他衣衫不整，就连外衣和脚上的袜子也都是脱掉的，而那个女人又穿着一件性感的睡袍，打扮勾人，当时房间里好像就他们俩个人，在这种情况下，要说他们什么都没干，鬼才相信。
　　他觉得自己的机会来了，想要把这件事告诉沈婷，当一个妻子得知丈夫在外边有女人，肯定会陷入极度的痛苦中，这个时候她们的内心往往就会变的很脆弱，很需要有人来安慰，沈婷肯定也会如此。
　　他们夫妻间要是闹了矛盾，自己或许会有机可乘，沈舒扬这样想着，虽然用这种方式挑拨他们夫妻闹别扭确实有些不地道，但是为了挽回他和沈婷的关系，他也顾不了这么多了。
　　直接去告诉她，这样恐怕不行，因为他没有任何证据，说出来沈婷肯定不会相信，沈舒扬想了下，趁着晚上有空时候，他再次去了趟那个小区，用手机拍下了苏静住处的门牌号，还有她进出小区时候的照片。
　　虽然没有他们两个人出双入对的亲密照，不过有了这些证据，再加上那晚自己的所见所闻也都是真实的，只要把自己看到的事情清晰的讲出来，肯定会动摇沈婷对她爱人的信任，等下班回家后质问丈夫，接着俩人争吵，再或者去那个女人家中找对方证实，把矛盾彻底闹大，夫妻关系闹僵，这样的结局，沈舒扬认为对自己以后再能接近沈婷非常有利。
　　下午5点，趁着沈婷办公室没有外人的时候，沈舒扬鼓足勇气走了进去……
　　“有事吗？”
　　沈婷正趴在办公桌上写东西，看到好久没有再说过话的他突然进来，心里顿时有些紧张，担心男孩注意到自己脸上的不自然，看了他一眼后，沈婷就把头低了下去，继续摆出一副写东西模样。
　　“沈老师，有件事我一直犹豫了好几天了，不知道应不应该对你讲。”
　　“什么样的事，如果是一些乱七八糟的事情就不要说，我也不想听。”
　　“是关于你家人的。”
　　“我家人？”沈婷疑惑的抬起了头。
　　“嗯！…不是什么好事，我说出来你可别生气。”
　　“说吧。”
　　“大前天晚上10点30的时候我去送外卖，凑巧在一个女人家中看到了你的爱人。”
　　“沈舒扬，你说这话什么意思？”
　　“我没别的意思，我就是想…”
　　“够了，我们夫妻之间的事情用得着你来挑拨？”
　　男孩还没有说完，沈婷立刻就打断了他的话，握着钢笔的那只手愤怒的拍在了桌子上。
　　“沈老师，我没挑拨啊，我只是想把我看到的事情给你说出来，我怕有些事情你不知道还蒙在鼓里。”
　　“那我是不是还应该谢谢你的好心了？”
　　沈婷冲他冷笑着。
　　看到沈婷脸上的恼怒，沈舒扬紧张的不得了，赶紧跑去了她身边，从兜里掏出手机，把自己拍到的那几张照片翻给她看，继续说：
　　“沈老师，我真的没有骗你，当时我去那个女人家送外卖的时候，看到你老公就在她家里衣衫不整，外衣，鞋袜子也都脱了，女的还穿着暴露的睡衣，俩人眼神眉来眼去，这些都是我是亲眼看到，我向天发誓，我说的这些话要是有一句是假的，天打雷劈，不得好死。”
　　“你不要再挑拨了，你说的事情我早就知道了，那是我爱人在给他朋友家修水管。”
　　“水管…修水管？”沈舒扬一脸惊愕。
　　“他朋友家的水管爆了，给我爱人打电话找他过去帮忙。”
　　“什么……”
　　“什么什么，沈舒扬，你过来给我说这些话是安的什么心？”
　　“我没安什么心啊，我只怕你蒙在鼓里。”
　　“是吗，呵呵…”沈婷再次冲他冷笑着，“沈舒扬，我知道你没有说假话，可是你跑来给我讲这些话的目的是什么，是出于好心吗，恐怕不是吧？”
　　“我，我，对不起……”
　　“你走吧，我不需要你道歉，我最近工作很忙，以后没事麻烦你不要再来办公室找我。”对他下了逐客令，沈婷再次把头低了下去写东西。
　　“对不起，沈老师，是我误会了，对不起。”沈舒扬连番的向沈婷鞠躬认错，可是，她并没有抬头看他一眼。
　　由于沈舒扬自作聪明，把事情想的过于简单了，以为随便用一个小计谋就能挑拨沈婷他们夫妻之间的感情，结果到头来搬起石头砸了自己脚，沈婷原本就在气自己，现在等于是气上加气，想着自己干出的这件蠢事，沈舒扬懊恼不已。
　　所以没有证据的事，他以后绝不敢再做，可让他没想到的是，不知道是哪个王八蛋，模仿着自己给沈婷发那些东西，让沈婷误认为又是他在从中搞鬼，自己向她解释都没有用，这个屎盆子算彻底扣他头上了。

第94章 两个女人初次见面
　　在郭丹婷那里住了两天，被对方安慰的心情好点了，沈舒扬回了学校。
　　上午路过教学楼他们班级的时候，沈婷总算是看到了他，她为他整整担心了两日，当她看到沈舒扬正坐在自己课桌前和同学笑着聊天时，沈婷的心情突然好了，心里悬着的那个石头算是落下了地。
　　晚上，在影视城兼职到7 点，临下班的时候，她们部门的副经理崇松说要请客，叫上大伙一起出去吃饭，沈婷原本不想去，可是经不住大伙的客套，她不想扫兴，就点了头。
　　至于去哪里吃他还没有想好，大家七嘴八舌的议论了起来，关于这一点沈婷并不在意，可是崇松突然提到在鱼柳路上有家名为：红红火火海鲜烧烤城，说他经常和朋友一起去那家店吃海鲜，味道做的非常不错，而且老板娘长的漂亮人也好，对待顾客特别热情。
　　崇松提到的那家海鲜店，突然引起了沈婷的注意，并不是因为他如何的称赞这家店的海鲜烧烤好吃，而是崇松的这番话让她想起了前几天那个陌生人给她发来的梁文昊和一个女人的亲密照。
　　因为早在几个月前的时候，梁文昊就曾经向沈婷提到过这家烧烤店，还有店里边的那个老板娘，当时沈婷并没有太在意，因为她相信他，对于老公在外边和什么人接触，沈婷并不会去干预。
　　沈婷把这些事情前后串起来想了一下，陌生人发的那些照片，还有沈舒扬给她看的那些照片，都是同一个女人，说不定照片中的那个女人就是这家店的老板娘。
　　“不如就去你说的这家店吧。”
　　沈婷主动对崇松说，她很想亲眼见识一下，那个和老公关系很好的到底是个什么样的女人。
　　“行呀，大家都没意见吧？”
　　崇松问着大伙。
　　“当然没意见，反正是你请客。”
　　“走，吃海鲜去，狠狠的宰咱们老崇一顿。”
　　从公司离开，大概过了半个小时，他们结伴坐车到了这家店名为“红红火火海鲜烧烤城”的餐馆，这个店铺不是很大，大概也就有个100 平米多点的样子，不过装修的还算可以，店里边搭理的也很干净。
　　烧烤店里边的座位一般都是4 人桌或6 人桌，因为他们来的人比较多，一共有9 个同事，老板娘看到这么多客人一同前来光顾她的餐馆，笑容满面的亲自过来接待的他们。
　　由于人多，一张桌子肯定是坐不下，是把两张桌子合起来并在一起，还是选两张相邻的位置分开来坐，老板娘提供了这两个方案让他们拿注意，最终大伙决定分开来坐，这样的话空间会比较大。
　　沈婷终于是看到了她这个真人，这个容貌沈婷清楚的记得，她就是照片中那个和老公言谈举止特别亲密的女人，这一点，绝对不会错。
　　看年龄，她比自己可能要大上几岁，不过长相却很漂亮，个头虽然不高大概只有个1 米60，但是身材却保持的很是苗条，穿着蓝色的牛仔短裙和一双性感的黑色丝袜，把那两条纤细的美腿衬托的格外耀眼，打扮的非常时尚。
　　作为一个生意人，她很是健谈，对她们也特别热情，一直都是笑脸相迎，客客气气。
　　如果换做平时，沈婷会喜欢和这样的人打交道，可是在这一刻，她却对她提不起一点好感，因为沈婷心里萌生了一股强烈的醋意，以她的这种容貌和能说会道的嘴皮子，勾搭到一个男人想必不是什么难事。
　　沈婷原本对老公的人品坚信不疑，她绝对不会相信他会背着自己在外边胡来，可是看到苏静本人，她的内心动摇了。
　　沈婷并没有向她挑明自己老公和她认识的事情，她甚至以为对方也不知道自己是梁文昊的爱人，因为对方看她时的眼神很自然，没有任何吃惊或是惊讶的表情。
　　可是沈婷哪里知道，苏静表现的自然是因为她早就知道沈婷会和她的同事过来吃饭，因为在这之前王晓龙打电话通知了她。
　　不止是苏静，就连她们部门的副经理崇松，也是听王晓龙吩咐做事的人。
　　崇松不知道王晓龙这么做的目的，他知道自己的身份，老板让他做的事情他照做就行，不该问的事情他也不会去过问，就算问了，王晓龙也肯定不会告诉他，王晓龙用自己总经理的身份吩咐他做事，他不敢不从。
　　崇松是很乐意按王晓龙的吩咐去做事，在一个集团里边，巴结好头头，成为他们的心腹平步青云，这是很有必要的。
　　他们大伙分了两桌，点了两大份海鲜烧烤和一些凉菜，一边聊天一边吃着，“味道怎么样，不错吧。”崇松问着大伙。
　　“嗯，老崇，你找的这家店真不错啊，烧烤做的很有味道，老板娘也正点，平时你小子没少来吧？”
　　“一般般啦，偶尔来，偶尔来…”
　　“什么偶尔来，刚刚看你小子盯着人家老板娘的那个眼神，估计是想打人家的主意吧。”坐在一旁的男同事连番的向他开着玩笑。
　　“唉，你可别乱说，人家可是有老公的人，听到不好。”
　　“咋的，你见过人家老公呀？”
　　“嗯，之前和朋友在这里吃饭的时候，凑巧见过一面，就是见过一面而已。”
　　“那她老公有你崇经理长的这么风流倜傥吗？”同事继续问。
　　“我算什么呀，老杨，你不用在这里讽刺我，我承认我不行，人家老公那可是长的文质彬彬比我要帅多了，而且还是当官的。”
　　“当官的，真的假的，哪个机关的？”
　　“她老公好像是在咱们税务局当科长的，上回我和朋友来吃饭，凑巧隔壁桌上有俩小流氓想要闹事，他们偷偷的往饭菜里放了一些虫子，说是食物不干净吃坏了肚子，直接就让老板娘陪他们1 万。老板娘肯定不答应啊，这俩年轻人就报了警，有证据摆在这，也没法断定虫子是怎么进去的，然后老板娘就打电话把他老公叫来了，结果和那俩警察认识，她老公一来，轻而易举的就把这事给摆平了。”
　　“怎么轻而易举摆平的？”
　　“你想啊，警察来了之后看到饭菜里边确实有虫子，他们常用的方式也就是从中调和和稀泥，让彼此互相协商一下赔偿个合适的数目把问题解决就行了，一般是不会因为这种小事再带去派出所。但是有熟人的话就情况就不一样了，她老公和派出所的这些人认识，他们自然就会上心来处理这个案件，结果一查，这俩人是个惯犯，经常用这种方式在外边骗吃骗喝。”
　　“是吗？”
　　“怎么，你不信，当时我就在旁边坐，还录了段视频，你们大伙看看。”
　　随后，崇尚从兜里掏出了手机，打开了一段视频，里边清楚的记录了当天发生的事情，沈婷急忙朝着屏幕趴了过去，因为之前听着他说对方老公是税务局科长的时候，有一股不好的预感就已经涌上了她的心头，可是她在心里不断的告诉自己，或许只是凑巧罢了。
　　不过当她看到屏幕中崇尚所指的那个男性确实是自己老公梁文昊的那一刻，沈婷只感觉眼前眩晕的厉害，四肢突然处在了一种麻木的状态，此时她大脑一片空白，耳边甚至有些嗡嗡作响。
　　她不敢相信自己的眼睛，她觉得是不是自己眼花了，可是视频中的那个男人的的确确是自己的老公梁文昊，画面拍的十分的清晰，作为相处了6 年的枕边人，她不可能连自己的老公都认不出来。
　　“崇尚，你怎么看出这个男人是她爱人的？”沈婷忍着怒气，对他质问道。
　　“那还能有假吗，你看她们两个说话时候的样子有多亲密，后来我看她老公上车走的时候，老板娘还趴在她老公的脸上亲了一下。”
　　“你说什么？”
　　这句话，把沈婷气的不轻，如果说上次沈舒扬和陌生人给她看的相片她可以不信，但此时同事给她说的这句话，她就不得不信了，况且崇尚手中的那段视频她自己也看了，老公梁文昊和苏静看彼此的眼神确实有些不对。
　　对方把自己的老公误会成是别的女人老公，这让沈婷极为恼火，可是此时她也没办法向大家说明，不然这话怎么说，难道告诉大家，视频中的那个男人是自己的老公吗？
　　这话倘若一处，大家会怎么看她，说不定会在心里把她当成是一个笑话，这种丢人的事情，她做不出来。

第95章 要求老公断绝来往
　　晚上回到家，已经是9 点30了，梁文昊正坐在沙发上看电视等沈婷。
　　以往每次只要是梁文昊比她回来的早，他都会坐在沙发上等老婆，不管是多晚都会这样，看到媳妇顺利的回到了家中，他会立刻从沙发上起身，跑来门口，帮着沈婷脱下外衣，换上拖鞋，然后再给她倒杯热茶。
　　这样日子，已经重复了百遍千遍，可是每每都会让沈婷心里不禁一阵感动…
　　不过这一次，埋藏在沈婷心里的只剩下了难受和痛苦，想着那个女人，她想向老公问个明白，他们之间到底已经发展到什么地步了，可是始终却没有张开嘴。
　　不过有一点她坚信，他们之间肯定没有上过床。
　　梁文昊去了卫生间洗涮，沈婷坐在沙发上发着呆，她看到老公的手机就丢在一旁，手机里边可能会记录的有他和那个女人俩人之间的事情。
　　沈婷是从来不会偷看老公手机的，相处这6 ，7 年间一次都没有过，这是出于夫妻之间的信任，可是这段时间发生的那些事情，让她在这份信任上产生了一个问号。
　　趁着梁文昊还在卫生间的时候，沈婷从一旁拿过了他的手机，打开了聊天常用的工具“微信”，就在他微信好友的最前边几个人中，沈婷一眼就看到了那个女人的头像，看来他们聊的还很频繁。
　　随后，她点开了他们的聊天框，首先映入眼帘的一页就有那个女人给梁文昊发来的她的自拍照，沈婷大概的翻了一下，这样的照片还有很多，那个女人似乎很喜欢把自己的照片发给老公看，并且有几张还是穿着性感的吊带睡衣，隆起的胸脯，雪白的大腿，充满着诱惑。
　　从日期的时间来看，老公和她已经认识有5 ，6 个月了，而他们之间的聊天记录比起梁文昊其他任何一个朋友似乎都要多，在里边，她称呼老公的方式也很亲密，叫他“文昊。”
　　而不是像其他同事朋友那样对老公直呼其名。
　　沈婷不免在心里觉得，这个女人肯定是看上了自己老公，她明显就是有意的想要去勾引他，不过也难怪，她的丈夫这么优秀，又在国家公职机关，做着一份前途无量的工作，模样俊俏，为人又彬彬有礼，在外边想打他主意的女人应该不在少数。
　　不过让沈婷感到欣慰的是，通过他们两个人的这些聊天内容，梁文昊对于这个女人倒是规规矩矩，在里边称呼她苏姐，没有任何一点下流或是挑逗性的语言，这也符合沈婷对老公的认识。
　　正如自己所猜想的一样，他们暂时应该还没有发展到上床的地步，沈婷心里多少有些欣慰。
　　可是这种事情谁又敢去打包票呢，如果老公再被对方这样一直持续不断的勾引下去，难免他会经不住诱惑，到时候会真的和她发生一些什么，要是那样的话，那么一切就都晚了。
　　过了一会儿，等梁文昊从洗手间出来，看到妻子在沙发上坐着发呆，像是有什么心事，不过他没有立刻去问她，而是对着她催促道：
　　“婷，不早了，赶紧洗一下回屋休息吧。”
　　沈婷没有立刻起身，就在刚刚，她正在犹豫着应该怎么和爱人去说这件事，直接挑明照片的事情吗？
　　沈婷没想打算这么做，她担心说出这些事情的话会影响到他们夫妻之间的感情。
　　“文昊，我记得上次你不是告诉我说，你有一个朋友在鱼柳路那边开了一家海鲜烧烤，味道很不错嘛，不如等过两天周末的时候我们一起去尝尝。”
　　梁文昊一听这话，心里突然咯噔一下，他不明白沈婷大晚上的怎么会突然提起了这个茬，难道是有什么暗示？
　　“老婆，这周末，我估计没时间呀。”梁文昊说。
　　“为什么？”
　　沈婷有些疑惑。
　　“周末我们单位老刘的儿子要结婚，今天下午的时候他都已经把请帖给我了，到时候咱俩得一起过去赴宴呀。”
　　“是吗？”
　　没想到事情竟然会这么凑巧，沈婷刚向老公提出这件事，他就拿出另外一件事搪塞了她，不过去参加他同事儿子的喜宴，这应该不是他临时想出来的借口才对。
　　“不如改日吧，改日有空了，我们再去朋友开的那个店吃烧烤。”
　　梁文昊走去了爱人的身旁，双手从背后搂抱着她的腰，在沈婷脸颊轻轻的吻了一口。
　　“改日是什么时候？”
　　沈婷回过头，目不转睛的看着身后的这个丈夫，那张熟悉的脸庞，露出着向往日一样和蔼的面孔，可是他的眼神有些闪烁，像是在故意隐藏自己一些事情。
　　“……”
　　妻子一直追问着这个话题不放，梁文昊不难看出她心里边肯定是装着什么事情，和苏静的那家店有关？
　　可能是，不然的话她怎么可能一直不停的提这家店，不过到底是发生了什么，梁文昊心里没有底，但是有一点，他从没有做过任何对不起沈婷的事情，他不需要紧张才对。
　　“婷，你怎么突然想起来去吃烧烤了呀？”
　　“觉得想去就去了呗，有什么不对吗？”
　　“也不是，我就是觉得，你是不是有什么事情想对我说呀？”
　　“你觉得我应该有什么事想对你说。”
　　“那你说出来呀，你不说出来我怎么知道。”
　　“我想让你先猜猜。”
　　“我猜不到。”
　　梁文昊摇了摇头。
　　“你是真的猜不到，还是害怕不敢说。”
　　“………”
　　“老婆，到底怎么了，是不是因为我哪里没有做好，让你不高兴了，你说出来，我改。”
　　“为什么你会觉得我不高兴呢？”
　　“婷，你的心情都写在了脸上。”
　　老公猜测不错，沈婷就是不高兴，本以为这样暗示，他会主动说出来，可是他仍旧不说，还想给自己隐瞒，沈婷心里自然是难受，随后便把晚上吃饭的事情一股脑的冲梁文昊说了出来。
　　“今天晚上，我和影视城的那些同事下班后，去那家烧烤店吃饭了。”
　　“哦，是这样。”
　　梁文昊心里一阵紧张。
　　“没想到那个老板娘长的还挺漂亮的，人也非常热情好客。”
　　“是。”
　　“她竟然没有认出我是谁。”
　　“……什…么…意思？”
　　“你们俩不是很好的朋友吗，我以为她会通过你知道我长的啥样，你没向她介绍过我吗？”
　　“只是普通朋友而已，普通朋友，不知道很正常啊。”
　　“普通朋友？”
　　“嗯，很普通的一般朋友。”
　　“不是吧。”
　　“老婆，真的。”
　　“………”
　　“婷，你告诉我，你是不是有些什么地方误会了？”
　　“我能误会什么？”
　　“……”
　　“你说，我能误会什么？”沈婷再次问。
　　“……你该不会是觉得我和她之间有什么吧？”
　　梁文昊看妻子一脸质问的表情，自己有些急了，他真的很怕妻子会朝着那方面去想。
　　“不，老公，我相信你，我知道你不是那样的人。”
　　“那就好，要是被老婆你误会，那可不是小事。”
　　“可是我不放心。”
　　“？………”
　　“我知道你不会做对不起我的事情，可是别的女人要是想打你的主意呢，文昊，如果我说以后我不准你和那个女人来往，你会答应吗？”
　　“……”
　　“怎么，这个问题不好回答？”
　　“婷，你告诉我，是不是晚上你去她那里吃饭的时候，她和你说了些什么？”
　　“没有啊，她压根就没认出我来，我们甚至连一句话都没有说过。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“可是我知道你不是那种小气的女人，以前你看到我其他的女性朋友从来也没有像现在这样过，为什么这一次……”
　　“或许是因为她长的有些漂亮吧，我是你老婆，我吃醋了，我不想你和她来往，我怕你被她把魂给勾走。”
　　“漂亮，要是论起漂亮的话，她哪有资格和我的爱妻比，这可是差的太远了。”
　　“别奉承，老公，你还没回答我问题呢，从今往后，我不想你和那个女人来往，你会答应我吗？”
　　看得出，妻子的表情很认真，不是在和自己开玩笑，其实看到妻子这样紧张自己，梁文昊应该高兴，这恰恰说明了自己在她心中的重要。
　　同样，对梁文昊而言，沈婷在他心中的地位也是无人可以代替的，为了妻子，别说以后不和苏静见面，就算她提出的任何条件，自己也都会答应。
　　“婷，我们只是普通朋友而已，我可以向你发誓，我梁文昊这辈子绝对不会做出一件对不起你的事情。”
　　“老公，我相信你。”
　　“那你还…”
　　“可是我不相信别人。”
　　“……”
　　“老公，你这么优秀的人，在外边不知道有多少女人想打你的主意。”
　　“哪有，别人都说我是木头疙瘩。”
　　“老公，咱们夫妻这么多年，我从来没有干预过你和朋友之间的私人交情，可是这一次，我不喜欢你和那个女人来往，你会答应我，以后不和她来往了吗？”
　　“婷，你放心，我答应你，以后不和她来往就是了。”
　　“好的。”
　　“老婆…”梁文昊把爱人搂在了怀里。
　　“我这样强迫你，你是不是会在心里不高兴？”
　　“怎么可能，对我来说，你是我这辈子最重要的人，宝贝，还是那句话，我可以失去一切，但是绝对不能没有你，无论你让我做什么，我都会去做。”
　　“老公…”
　　看着梁文昊坚定的眼神，沈婷知道，他的这句话发自肺腑，老公肯定会为了自己和那个女人断绝来往。
　　爱人甜蜜的言语再次温暖了她那颗稍稍有些受伤的心，沈婷踮起脚尖，在老公的嘴唇上深深的吻了一下，彼此看着对方，然后再次吻在了一起，沈婷主动将自己的小舌头钻进了老公的口中，在里边欢快的搅动着，梁文昊只觉得脑子一阵发热，胸前似乎窜出了一股火，兴奋的迎合着爱妻的舌吻，双手把她抱得更紧，压着她躺在了沙发上。
　　下体的肉棒在这一刻也硬了，他想要弄她，沈婷已经感受到了有一根棍子狠狠的顶在了她的大腿上。
　　可是在这种地方，梁文昊没有办法放开心情和妻子做爱，毕竟女儿就在房间里待着，虽然小家伙已经睡着了，可是万一听到他们两人在客厅折腾出来的动静跑出来，那就麻烦了。
　　想着这些，梁文昊一把将沈婷抱了起来，准备回房间和她大战一番。
　　“等一下，我还没洗澡呢。”
　　沈婷离开了老公的热唇，用手推着他，然后从老公怀里跳了下来。
　　“……”
　　“老公，你去床上等我，我洗完澡马上就过去。”
　　“好！好！…”
　　沈婷返回房间，从里边拿了件浴巾，就在进入洗手间关上门的那一刻，她扭过头，向梁文昊抛去了一个极具诱惑的眼神，“等着我呀，不要睡着了。”
　　梁文昊兴奋的点着头，这种情况，他就算是傻子恐怕也不会睡觉，看着自己的娇妻进了洗手间，梁文昊拿起一旁的手机然后回了卧室，躺进被窝之前，他已经把自己全身上下脱的就剩一件裤衩了。
　　靠在床上，他焦急的等着自己的娇妻，顺便打开了手机，屏幕上显示的竟然是微信，而且还是和苏静聊天的对话框。
　　梁文昊这时才意识到，自己的老婆为什么会不高兴，刚刚她肯定是动了自己的手机，看到了他和苏静的聊天记录，苏静给自己发的那些照片，有一些确实是太诱惑了，任何女人看到，都会不高兴。
　　难怪她会要求自己和苏静断绝来往，看到其他女人对自己有些暧昧，老婆这是吃醋了，之前他还觉得妻子的这个要求有些不可理喻，现在回过头来想想，她的这个要求并不过分。
　　不过让他觉得庆幸的是，自己和苏静之间清清白白，没有干出任何出格的事情，不然的话，那后果可是不敢现象。
　　随后，梁文昊把和苏静之间的聊天内容全删了，在删除她好友的时候，梁文昊真的是非常的舍不得，和苏静认识的几个月来，他们之间相处的非常不错，梁文昊喜欢和她做朋友，可是如果只能二选一的话，为了妻子，他只能舍弃这个朋友，狠心的删除了她的微信，虽然他不情愿，但是这也是没有办法，沈婷对他来说就是他的一切，他什么都可以舍弃，唯独不能舍弃的人就是自己的老婆沈婷。
　　倘若苏静知道自己删了他的好友，肯定会打电话质问他为什么，到时候他应该怎么回答呢，是直接挑明，还是躲着不见，这个问题，梁文昊还没想好，但是他知道，这件事肯定会非常麻烦，因为他和苏静的关系已经好到了一定的程度，在对方没有做出任何对不起自己事情的时候，突然和她断绝来往，肯定会深深的伤到那个女人的心。
　　哎！可是鱼和熊掌不可兼得，只能走一步算一步了。……
　　这个问题太复杂了，不过现在不是想这个的时候，这段时间他们夫妻工作都有些忙，他和沈婷已经有近半个月没有做爱了，今晚好不容易有了兴致，他一定得把握好这个机会，一会儿等妻子洗完澡回到房间，他一定得把她狠狠的压在床上，好好的弄她几炮。

第96章 沈婷落入圈套
　　梁文昊把苏静当做朋友，那种可以说心里话的朋友，在他认为，苏静对他同样也是真心，可是他哪里知道，苏静对他的感情早已超出了朋友的范畴，已经升华到了男女之爱。
　　“爱”是一个很奇妙的东西，它可以是纯洁无暇的，也可以是邪恶无耻的，在这之前，苏静把对梁文昊的爱想的很单纯，只要两个人时常在一起见见面说说话，她就会满足。
　　可是在王晓龙的挑唆下，这种爱变了味，她想要得到梁文昊，已经不在乎用什么龌龊的手段了。
　　最近几天发生的事情，可以说全都在王晓龙的掌握中，他勾结苏静让梁文昊沈婷夫妻慢慢的掉入了他的陷阱之中。
　　之后的几日，梁文昊一直都没有主动联系过苏静，他在微信中删了苏静的好友，他原本以为苏静会主动给他打电话询问他这是为什么，他已经想好了如何怎么对她说，最好的方法就是实话实话，直接了当。
　　可是让他奇怪的是苏静竟然没有给他打电话，梁文昊有些疑惑，难道自己在她心中并没有想像中这么重要？
　　有没有他这个朋友对苏静来说无关紧要，是自己想太多了，梁文昊尴尬的笑了笑。
　　这之后，一直过了大概有1 星期，那日天气不好，下了一天的小雨，就在晚上下班之后，梁文昊开车回家刚走到半道上，突然苏静给他打来了电话，她的这个电话让梁文昊觉得有些紧张，她会在电话里和自己说什么？
　　不过该来的总会是来的，他想了一下就按下了这个电话。
　　“文昊，你现在在哪呢？”
　　“怎么了，苏姐？”
　　听着苏静略带沙哑的声音，像是有些委屈的想哭，梁文昊不知道她那边发生了什么事。
　　“你方便吗，方便的话过来一趟，我现在在三州路上的那家沃尔玛超市门口的路边，刚刚我不小心被一辆三轮车给撞了一下，崴伤了脚，疼的现在走不了路了，你要是方便的话，送我一下好吗？”
　　“苏姐，你等我一下，大概5 分钟，我马上就过去。”
　　苏静遇到了麻烦，她打电话是有求于自己，在这种情况下，梁文昊不可能当没事发生。
　　随后，他直接开车去往了苏静所在的地点，到了那，看到苏静靠在路边的一颗大树旁站着。
　　这时天色已经黑了，因为天气不好，周围的行人并不多，苏静出门时也没有打伞，虽然有大树的遮挡，但是身上还是淋了个半透，她的身体向下稍稍的弯曲，整个模样看起来就像是一个病秧子。
　　看到这一幕，梁文昊有些心疼。
　　他把车停在了路边，下车后赶紧朝着苏静跑了过去。
　　“苏姐。”
　　梁文昊喊了她一声。
　　“文昊。”梁文昊过来的那一刻，苏静的脸上逐渐显露出一股微笑。
　　“我脚疼的厉害，要是稍微能动一些的话，我就自己打车回去了，也不想再去麻烦你。”
　　“看你说的这是哪里话，麻烦什么。”
　　“哎！”
　　“苏姐，你这怎么回事？”
　　“刚刚不小心被一个骑电动三轮的给撞了一下，还被对方给跑掉了。”
　　“哦，这样。”
　　她的脚不能动，梁文昊把她横着抱了起来然后上了车，而这一幕，恰好被一个躲在暗处的人用相机拍了下来，拍下这样的照片，这个人并没有离开，而是开着车在后边一直跟着他们，梁文昊本来打算带苏静去医院，可是苏静告诉他，自己家中放的有跌打药酒，回去沫沫药，养一晚上就没事了。
　　到了苏静家所在的小区，梁文昊再次从车上将她抱了下来，那个人继续拍，甚至还拍下了梁文昊抱着苏静进屋时的照片，然后将这些照片发给了王晓龙，王晓龙坐在办公室，看到这些相片的时候，嘴角奸诈的笑了笑，随后用一个无法识别手机号码并且带变声的软件给沈婷打去了电话。
　　那个时候，沈婷正准备下班离开，刚刚走出部门，电话突然就响了，她没在意，随手就按下了接听，刚刚说了句简单的问候语，“您好”，对方突如其来的一句话，彻底把她给整懵了。
　　“你是叫沈婷的吧，你老公现在正背着你在外边搞别人老婆呢，你这个蠢女人还蒙在鼓里。”
　　“你，你胡说什么？”
　　“我没胡说，我说的这些全都是事实。”
　　“我不信，你说，你到底是谁，为什么要挑拨我们夫妻关系？”
　　“我挑拨你们关系，你男人在外边利用职务之便勾搭有夫之妇，玩别人老婆，让别人老婆充当他的情妇，长期供自己淫乐，简直就是无耻至极。”
　　“我不管你是谁，请你不要再信口开河，我老公不是那样的人。”
　　“不是？呵呵，你了解你老公吗？”
　　“我老公我肯定比你了解，他是一个很正派的正人君子，你不用想要在我面前污蔑他，我根本就不会相信你说的这些话，你快说，你到底是谁，你这么做有什么目的？”
　　“你想知道我是谁是吧，好，那我就告诉你，我是苏静的丈夫，原本我们夫妻关系好好的，就是因为你老公那个混蛋从中插足，破坏我们夫妻之间的感情，闹的我们分居，你那个混蛋老公现在就有机可乘了，时常对我媳妇大献殷情，为她做这做那，无非就是看上我媳妇漂亮想把她弄上床，他现在满意了，终于得到了收了，他现在每周都会和我媳妇去宾馆开房3 ，4 次，你这个做老婆的竟然还不知道，你真是这个世上最蠢的蠢女人。”
　　“你放屁，我告诉你，你不要再诬陷我老公了，他答应过我，根本不会再去找那个女人。”
　　“我放屁是吧，给你看些东西，现在你那混蛋老公就在我媳妇家呢，俩人说不定现在正在床上弄的正爽呢。”
　　随后，对方又以彩信的形式把之前拍到的梁文昊抱着苏静上车下车，甚至是进家门的照片发给了沈婷，看着这些东西，沈婷的双手在颤抖，甚至不敢相信这是真的，随后，她赶紧给梁文昊打去了一个电话……
　　梁文昊到了苏静家之后，他没有立刻走，因为苏静的腿脚不方便，他让苏静坐在沙发上，去帮她找跌打药水，在房间内一阵忙碌。
　　“上次我看到你爱人了。”
　　“哦。”
　　梁文昊没好意思向她解释。
　　“你爱人和她一群同事来我店里吃饭，刚一进门，我就认出了她，不过我怕她不高兴，所以就没敢说认识你。”
　　“嗯。”
　　“可是那次事情过去了之后，我发现你把我的微信号给删了，我没办法给你发信息，当时我就在想，是不是她也认出我了，然后回家和你闹别扭，我想着可能是我们之间的关系影响到了你们夫妻感情，所以我没敢打电话问你，如果不是这次我被车撞了，我不会给你打这个电话求你来帮忙，文昊，真不好意思。”
　　“苏姐，你人真好。”苏静的这番肺腑，说的梁文昊有些自惭。
　　就在这时，梁文昊的电话响了，这个电话是沈婷打来的，他示意苏静不要吭声，然后走到一旁接下了这个电话，沈婷并没有在电话中和他说实情，只是简单的问他现在在哪？
　　她是在试探，看自己的老公会不会和自己说实话。
　　可是，这句简单的询问换来的却是梁文昊的谎言，梁文昊不知道她那边发生了什么，所以没敢说自己此时正在苏静家，他告诉沈婷路上有些堵车，晚半个小时就会到家。
　　挂了电话，梁文昊又坐下和苏静说了会儿话，然后才告别离开。
　　听着老公的谎言，沈婷简直不敢相信，她竟然会为了那个女人骗自己。
　　沈婷眼角处含着泪水，丈夫明明已经答应过自己不会再去找那个女人，为什么他还要继续和她来往，难道她比自己还要重要？
　　她不相信，可是现在，这些事实摆在眼前，不由得她不信。
　　就在这时，王晓龙过来了，看着沈婷站在电梯口发着愣，装成一副关心的模样走去了她的身旁，问着她：“沈婷，你没事吧？”
　　“没事。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“还说没事，全都写在脸上，是工作上遇到了烦心事？”
　　“没。”
　　“是唐珂又找你麻烦了吧？”
　　“你不要乱猜了，我只是身体有些不舒服而已。”
　　“哦，那我送你回去吧。”
　　“不用。”
　　“外边还下着雨呢，你自己回去也不方便。”
　　王晓龙对着她一凡死缠烂打，和沈婷一同离开了公司，沈婷上了他的车，可是一路上并没有和他说什么话，因为她没心情，眼神一直盯着窗外，脑子里想的全是自己老公和那个女人，直至轿车停到了小区门口，沈婷甚至没有意识到自己已经到家了，仍旧呆呆的望着窗外。
　　看着坐在身旁的这个美人，王晓龙知道她此刻内心是多么的伤心，他知道，这个时候的女人最容易得手，只要多给她们一些安慰，很容易就能把她们推上床。
　　盯着沈婷的两条黑丝美腿，他有些忍不住想动手想要去摸她，但是想了下，他忍住了没敢这么去做，因为他还没有十足的把握，整个计划还有最重要的一步没有完成。
　　他要做，就要一次成功。
　　“沈婷，到家了。”
　　“哦，到了，谢谢你，那我先回去了，你慢走。”
　　“你心情不好，要不我送你上楼吧？”
　　“不用，我爱人在家呢，不方便。”
　　等沈婷到家时，过了大概10几分钟后，梁文昊才回来，看到自己的老公，和平时见到他没有什么不一样，如果不是自己知道实情，她根本想到老公会在自己面前掩饰的这么好。
　　沈婷没有揭穿他，她怕揭穿给他难看，之前他没回来的时候，沈婷难过了一阵，她没有将责任全都怪在老公身上，而是在自己身上找原因，可能是她平时把工作放在了第一位，忽视了对丈夫的关心，所以老公才在外边和别的女人走的近，老公大小也是一个机关里的小领导，肯定会有很多女人打他的注意。
　　想和老公大吵一架把事情摊开吗，她没有这样想过，和梁文昊夫妻5 ，6 年来，他们之间从来没吵过一次架，从来都没有，她也不想体会那种夫妻吵架闹矛盾打冷战的情况。
　　沈婷觉得是自己这个做妻子的不够贴心，对老公不上心才导致的今天这种局面。
　　不过再有两天就是周六了，趁着休息，她打算要和老公度过一个越快的周末，把丈夫的心拉到自己这边来。
　　两天后，刚好影城这边发了薪水，足足1 万2 ，下午，沈婷早早便回了家，去市场买了海鲜和牛排，又准备了红酒，把女儿支在了爷爷奶奶家，准备和梁文昊二人世界。
　　她没有提前通知老公，她想给他一个惊喜，等到把一桌丰盛的美食做好之后，时间刚好6 点半，老公应该快回来了，沈婷就坐在沙发上等他，可是直到7 点，老公都没有回来。
　　沈婷有些不放心，就给梁文昊打去了一个电话，可是电话连续打了两遍，老公那边都没人接，沈婷想着可能是老公开车在路上噪音大没听到，就坐在沙发上继续等他。
　　左等右等，7 点30的时候，梁文昊还是没回来。
　　她的心里有些急了，再次给老公打去了电话，1 遍，2 遍，到了8 点的时候，这个电话才算是通了。
　　沈婷急切的在电话中叫着老公，她想要知道老公怎么回事，为什么回来这么晚也不和自己说一声，可是当她叫起老公名字的时候，电话那边却没有人吭声，只是传出着一些嘈杂的声音。
　　那是什么声音，沈婷不解，仔细的听着，好像是男女喘息的声音，伴随着这种声音，突然之间的一句话如同晴天霹雳重重的击打在了沈婷的大脑。
　　“文昊，用力，哦！哦！……你好厉害，操的我爽死了。”
　　…………
　　“文昊，嗯，文昊，……我和你老婆你更喜欢谁，她在床上有我这么风骚吗，她有像我这样舔过你的鸡巴吗，文昊，你不是告诉过我你最喜欢女人舔你的鸡巴吗，我的技巧怎么样，舔的你舒服不舒服，舒服的话不要忍着，射出来，射我嘴里，不要担心，我不嫌脏的，我可以全部将你的精液咽下去的。”
　　女人下流的淫叫声就像是一股魔咒，让沈婷整个精神瞬间处在了一种崩溃的边缘，绝望的泪水顷刻间从她的眼眶涌了出来，不过沈婷没有向其他女人那样，在得知丈夫出轨时愤怒的辱骂，她只是对着电话不停的在哭喊着，抽噎着…
　　“文昊，呜呜呜~ 你在干什么啊，……”
　　“呜呜~ 文昊，我是你老婆，你听到了吗，呜呜呜~ 你说话啊，……”
　　“文昊，文昊，你说话啊，呜呜呜~ 你不要不理我，文昊，文昊………”
　　即便沈婷的哭喊声有多么的凄惨，可是那边却没有任何的回应，回荡在她耳边的，仍旧是女人风骚的叫床声和下流的淫词浪语，一声叫的比一声淫荡，夹杂其中的，还有男人的喘息声。
　　大概2 ，3 分钟之后，有一个陌生号码给他发来了一个连接，沈婷点开了这个连接，链接的内容是一段小视频，在一个酒店的房间内，一个穿着裤衩上身赤裸的男人平躺躺在一张大床上，不过他的眼睛却打上了一个长方形的马赛克。
　　但是这个男人，沈婷一眼就认出了他是自己的老公梁文昊，因为无论是发型，脸型，甚至是身材，包括他手指上带的那款戒指，和老公梁文昊的一模一样。
　　当然，除了这些之外，就在床边的地上，还零散的丢落着一件税务局的制服，那是她老公的制服，早上出门的时候，他就是穿着这身制服上班去的。
　　“怎么，刚刚那一炮还没弄爽啊还要来，你这么晚不回去，就不怕你老婆在家等急呀？”
　　视频里传来了一阵女人的说话声，紧随其后，一个穿着白色浴袍从卫生间方位走来的女性进入了镜头，她一直走到了床边，然后上了床。
　　穿着浴袍的女人不是别人，正是那个对自己老公纠缠不休的烧烤店的老板娘苏静，面对着自己的老公，她脱下了浴袍，全身赤裸的呈现在了他的面前，上了床，双手温柔的脱下了老公身上唯一的那一件裤衩，然后将头低了下去，趴在了他的两腿间位置，视频结束了…

第97章 沈婷被人下药
　　王晓龙早半个小时前就已经开车来到了沈婷家小区的门外，等到苏静那边给他打来电话，告诉他事情已经办妥，王晓龙心里不禁暗喜，脑海中开始淫意着一会儿过去即将发生的事情。
　　对于一个女人来说，知道老公出轨的这一刻是她内心最脆弱的时候，也是最容易被人推倒的时候，王晓龙玩过的女人多，深知这个道理，况且这段时间，王晓龙自认为和沈婷之间的关系处的还算不错。
　　所以一会随便找了借口去她家，在她最绝望的时候好好的安慰她，应该很容易就能把她推上床，或许这之间她会有些反抗，但是那些都不重要，只要扒掉她的衣服将鸡巴往她逼里这么一插，估计立马就老实了。
　　就算即便不能，他也不会担心，因为他准备的还有更厉害的杀手锏。
　　来之前，他往兜里装了一瓶催情药，安慰她的时候趁她不被往她的茶杯里一倒，让她不知不觉的喝下去，就算是再贞烈的女性，瞬间也能变成淫娃荡妇，到时候，自己还需要强迫她吗，等她逼瘾上来之后还不得主动脱光衣服求着自己去操她，随便让自己对她为所欲为嘛。
　　总之今晚，沈婷是逃脱不了他的魔掌了。
　　想着这些美好的事情，王晓龙再次笑出了声，吸完这只烟，感觉着时间已经查不多了，就在他准备下车的时候，这时电话突然响了，从旁边拿过手机一看，这个电话是父亲打来的…
　　“晓龙，你在哪呢？”
　　“爸，我现在在外边忙呢，您有事？”
　　“我在XX等你，你过来一趟吧。”
　　“啊、！爸，你从外地回来了呀，什么时候回来的，怎么也不提前给我说一声。”
　　“现在说也一样，你快点回来。”
　　“爸，现在不行啊，现在我正在外边忙着呢，您要是有事，在电话中说也一样啊，要不然，您等我1 个小时，1 个小时候后我一定到。”
　　“现在，立刻过来，我和你万叔叔都到了，一直在这里等着你。”
　　父亲的命令就是圣旨，王晓龙不敢不听，况且他口中所提到的万叔叔，是本市的万春副市长，他们一起等自己，王晓龙猜测肯定不会是小事。
　　他不敢扭父亲的意思，可是眼看就已经到了嘴边的肉就这样放弃，王晓龙实在是很不甘心，毕竟为了今天，他前前后后努力了快一个月，以他的财力和背景，用这种繁琐的方式来勾搭一个人妻少妇，沈婷还是头一个，可是为了得到她，王晓龙不怕麻烦。
　　哎！…
　　王晓龙叹了口气，看来今天是吃不到肉了，只能等下一次，不过这并不是事情的结束，他认为以他的手段，睡沈婷是早晚的事，随后，他开车离开了……
　　沈婷趴在沙发上哭了好久，事情发展到今天这种地步，她并没有把责任全怪在梁文昊身上，毕竟自己以前也曾做过对不起爱人的事情，她有什么资格责怪老公呢，她觉得梁文昊只是受人引诱一时糊涂才和那个女人上的床。
　　她现在所希望的就是老公能赶快回来，如果爱人向自己认错，保证从今往后不再和那个女人有任何的来往，她可以不在乎今晚发生的事情，可以当没事发生，因为她知道自己不能没有梁文昊。
　　想着自己的家，自己的孩子，沈婷再次拿起手机给丈夫打去了电话，可是连续拨了几次，电话依然还是打不通，看来丈夫此刻仍旧正在和那个女人在床上打的热乎，他甚至连自己的电话都懒得去接了。
　　刚刚燃起的希望再一次破灭了，为了今晚能和老公过一个美满的二人世界，她把女儿都放在了爷爷家，桌子上的海鲜，牛排全是她一点一点用心做的，她甚至都为自己准备好了一套性感的睡衣，还有昨天刚刚买了一双白色的吊带丝袜，今晚她要把自己最迷人最性感的一面展现在老公的面前。
　　可是这种美好的愿望最终却化为了泡沫，难道自己这6 年的婚姻即将要走到尽头了吗？
　　看着眼前的一切，沈婷突然觉得很陌生，偌大的房子让她感受到了从未有过的孤独，她有些喘不过气，她的胸口觉得很闷，就像被一块大石头压着，她不想继续在这里呆，她感觉自己快要受不了，她要出去透口气。
　　随后，沈婷换了身衣服，离开了家。
　　漫无目的的走在路边，感受着阵阵凉风吹在身上，许久之后，她的心情依然还是没有一丝的好转，伤心绝望到了极点。
　　路过一处酒吧的时候，沈婷停了下来，站在门口犹豫了一下，随后便走了进去，坐在吧台旁向服务员要了杯酒，而后一饮而尽。
　　一杯酒下肚，身体顿时好像舒爽了很多，沈婷拿起手机，准备给俞雯菲打电话，她现在突然很想见她，她想让俞雯菲来陪自己喝酒，那个女人如果知道自己现在这样，一定会向对待妹妹一样来安慰自己。
　　沈婷给她打去了几个电话，可是不知为何，连续打了几个，对方也没有接。
　　自己最需要人来安慰的时候却没有一个人来，此时她的心情真是糟透了。
　　这时，从旁边过来了一个年约30岁左右的中年男人，直接坐在了她的身边，“嗨，美女，需要人陪吗？”
　　“别理我，我只想喝酒。”
　　沈婷没有正眼看他。
　　“给这位小姐再倒杯酒。”
　　男人给waiter打了个手势，然后主动接过对方倒好的一杯酒，就在沈婷盯着台面痴痴发呆的时候，他趁机往酒杯里放了一些白色粉末，而后把酒递给了沈婷。
　　此时的沈婷脑子很乱，心里根本就没有任何防备，接过男人手中的那杯酒再次一饮而尽。
　　而身旁的男人看着这一幕，嘴角露出了奸诈的笑。
　　仅仅过了片刻，沈婷便觉得脑袋有些晕晕的了，旁边的男人见药效起了作用，抬过一条手臂搂住了她的肩膀，身体朝她靠了过去，趴在她粉嫩的脸庞吹了口气，轻声说道：“美女，什么事情这么伤心啊，不如找个地方，我来让你快乐快乐。”
　　“闪开，别碰我。”
　　沈婷用力的推了他一下，非但没把对方扯开，男人反而表现的更加龌龊无耻，他把另一只手也伸了过来，摸在了沈婷的大腿上，顺着丝袜包裹着的美腿，撩开裙子，朝着深处移了进去。
　　被一个素不相识的陌生人这样骚扰，沈婷顿时恼羞成怒，她想要推开他，逃离这个陌生男人的魔掌。
　　可是不知为何，她的双手似乎使不出力气，她只觉得男人把他抱得越来越紧，越来越紧，甚至眼前有些模糊，就连她哀求时的声音也是软绵绵的，周围路过的人群甚至包括吧台前的酒保都不会在意她，或许在酒保眼里，女性在这种地方被人灌醉占便宜是一件再正常不过的事情了。
　　意识处在逐渐模糊中的沈婷，被这个给她下药的男人紧搂着身体带去了酒吧内的一处男厕所，钻进了厕所内的一个小间，关上门，把沈婷紧紧的按在墙面上，双手抚摸着她的胸脯，趴在她粉嫩的脖颈上一阵乱亲。
　　沈婷浑身发烫的厉害，胸前有股燥热让她觉得呼吸极为难受，就在男人热唇不断亲吻着她身体的时候，她反倒是觉得有些舒服，两腿间也渐渐的有些湿了，敏感饥渴的身体迫切需要男人对她的爱抚。
　　可是她仅存的意识告诉自己这不可以，即便她身体想要的厉害，也不能在这种地方和一个陌生男人发生性关系，这种不道德的事情她是绝对无法接受的。
　　道德不道德的对方才不会去管这些，男人给她的杯子中下药，无非就是想要操她。
　　三下五除二，男人一边亲她一边脱下了自己的裤子，粗大的鸡巴顶在了她的两腿之间，那只下流的大手也已经抓在了她的底裤上，就在准备撤下他底裤想要对她霸王硬上弓的这一刻，沈婷仅存的清醒让她做出了最后的一点努力和反抗，抓起男人朝着自己顶过来的那个鸡巴，狠狠的在上面抓了一下。
　　“啊…，疼，疼……”
　　自己的命根子被对方这么一抓，男人顿时疼的叫了起来，身体也跟着朝后退出了几步，让自己的鸡巴挣脱了沈婷的手心，趁着他叫唤之际，沈婷推开隔间的小门，从卫生间晃晃悠悠的跑了出来，担心对方会追上，她走的很快，来到路边打开车门上了一辆出租车。
　　坐上之后，看到男人没有追出来，她心里的石头算是落下了地。
　　不过此时她的身体并不好受，相比刚刚越发的瘙痒难耐了，额头上渗出着一层层汗水，她不知道自己这是怎么了，虽然她不胜酒力，可是刚刚调酒师递过来的那两杯酒度数很低，而且鸡尾酒的杯子也不大，自己怎么会醉的这么厉害，她想不通。
　　“小姐，您要去哪呀。”
　　司机看沈婷坐上车之后，迷迷糊糊的靠在后排的座位上也不说话，以为她是醉过去了，便喊了她。
　　沈婷现在难受的要命，浑身乏力冒着虚汗，不仅如此，她的脑海中隐约不断的浮现出了一些男女赤身裸体抱在一起交欢做爱时的激情画面，她在想着男人两腿间那根又粗又大的鸡巴，想的厉害。
　　刚刚才从色狼的手中挣脱，她不明白自己此刻怎么会去幻想这些淫靡的事情，可是她的大脑就是不受控的在乱想，想着男人健壮的身体，优美的肌肉线条，一时之间让她觉得口干舌燥，心跳也在不断加速，那个叫沈舒扬的大男孩渐渐的浮现在了自己眼前。
　　记得那晚在楼梯口，他们抱在一起接吻，彼此舌头缠绕在一起搅动，男孩趴在自己胸前亲吻着自己的乳房，舌头舔弄着自己的乳头，粗大的鸡巴在自己身体中猛烈的抽插着，虽然是在楼道口，可当时他们做的非常有激情，变换了好几种不同的姿势，沈婷将自己全身心的投入其中，甚至还被男孩操出了高潮。
　　他明明才只有19岁，可是那个东西怎么会这么大，而且可以把自己操的那么过瘾。
　　想着男孩的那个金箍棒，她只觉得下面痒的厉害，仿佛有很多小虫子在上边爬来爬去。
　　沈婷稍稍的加紧双腿，轻微的摩擦了几下，有些舒服，可是这一丝细微的快感明显满足不了自己，她空虚的内心就像是被一团汹涌的欲火焚烧着，她想要的更多，她知道自己已经忍耐不住了，小穴中流淌出来的爱液早已湿润了她的底裤，黏黏糊糊让她觉得难受极了。
　　她现在好想，好想和男人………
　　“小姐，您说话呀。”司机显得有些着急了。
　　“去德水路……的……城中村。”
　　沈婷开了口，但是声音小的可怜，她没有选择回家，欲望支配着她说出了自己此刻最想去的地方，最希望见的人。
　　大概过了10几分钟，到了地点下了车，站在城中村的大门口，沈婷犹豫了片刻，径直朝里边走了进去。

第98章 主动送上门
　　在这种人群混杂的城中村，到处都是自动成人用品店，上楼前，旁边刚好就有一个售卖机，沈婷晃晃悠悠的走了进去，从里边买了盒避孕套，然后上了楼。
　　到了楼上，沈婷用力的拍响着他的屋门，就在屋门打开的那一刻，她再也忍耐不住心中的空虚，甚至连他的模样都没看一下，直接朝着对方扑了过去，主动热情的趴在他的脸颊上一阵乱亲，两只脚尖在地面轻轻一蹬，蹦起来后将自己的两条美腿牢牢的盘在了他的腰间。
　　对方一时紧张的说不出话，他似乎并没有想到沈婷会主动来找自己，并且以这种激情的方式和自己亲热，可是感受着眼前这个美女的主动，作为一个男人，此时此刻他还需要考虑这么多吗？
　　仅仅犹豫了一下，男人便和沈婷舌吻在了一起，双手搂抱着她的后背，抚摸着她敏感的身体，缓缓的将那双淫手移到了她的臀部，托举着两瓣丰满性感的小翘臀，一只手更放在了前面按压在了她的胸前，在那对丰满的玉峰上舒服的揉搓着，伴随着两个人激情般舌吻，他们双双倒在了旁边的床上。
　　“我要…，嗯，…我要……”
　　之前在酒吧被人下了春药，让她的身体备受煎烤，如同是在烈火中烹烤一样痛苦，在获得异性爱抚的这一刻，那种肉体带来的舒适感顿时让沈婷的身心快活的不得了，吻了一阵之后，对方慢慢的将头低了下去，解开她的衣衫，撩开乳罩，沈婷紧紧的搂抱着男人的头，将他炙热的脸颊按在了自己丰满的奶子上，感受着他湿滑的小舌头在自己乳头上的舔弄，沈婷忍不住叫了起来。
　　“弟妹，嗯，弟妹，没想到你会主动过来找我，你对我真是好…”
　　对方处在兴奋中的一句自言自语，让沈婷整个人备受震惊，不对！
　　这个声音不对，他不是沈舒扬，沈婷立刻睁开了眼睛，稍微的低下头，看到此刻趴在自己胸前用嘴巴津津有味含着她奶头的这个男人不是自己熟悉的那个大男孩，而是住在沈舒扬隔壁的中年男人。
　　“你住手。”
　　沈婷用力的推开男人，立刻从床上爬了起来，慌忙的整理着自己凌乱的衣服，男人傻傻的望着她，他似乎还没弄明白是怎么回事。
　　“怎么会是你？”
　　“我？…这是我家啊，弟妹，你不是来找我的吗？”
　　“谁是你弟妹。”
　　沈婷紧张的环视着四周，看到屋内的摆设，这确实不是沈舒扬的房间，这个时候她才明白过来，自己这是拍错门了，迷迷糊糊闯进了别人的家。
　　这个男人半秃着头顶，而且油光满面，胖的像一口肥猪，而她和对方也仅仅只是谋过几次面，甚至都没有说过话，可是刚刚自己却主动向他扑过去彼此抱着对方在一起舌吻，而且还吻的那么激烈，甚至就连自己胸前的乳房也被这个老男人掀开衣服尽情的玩弄了一番。
　　这种荒唐愚蠢的事情让沈婷感受到了一种从未有过的耻辱。
　　可是又能怎样，她能去怪他吗，这可是自己主动的呀。
　　她没有和老男人解释什么，从床上跳了下来，慌忙的要离开这里，不过男人似乎有些不甘心，经过刚刚的挑逗和亲吻，他早已被沈婷撩拨的欲火难耐了，如果不是自己兴奋之间的一句口误让沈婷听到，说不定下一秒他就会脱下裤子真刀真枪的用鸡巴插入这个女人的身体，和沈婷疯狂的干上一炮。
　　倘若真的是那样，等到第二天沈婷赤裸着身子从老男人的身旁醒来，看到这可怕的一幕，那样的画面可能会让她选择去死。
　　“弟妹，我看你现在需要的厉害，我，我可以帮你的，你放心，我的技术肯定能把你弄的欲仙欲死。”
　　男人有些不死心，拉住了她的手，不过沈婷并没有理会他，甩开了他的胳膊，推开房门便跑了出去，等她来到门外，耳边还是传来着老男人的喊声，“弟妹，弟妹…”不过，他并没有追出来。
　　站在门外，沈婷犹豫了片刻，沈舒扬的住处就在旁边隔壁，自己要去拍他的屋门找他吗？
　　沈婷的心中陷入了短暂的迷茫，进去找他做什么，无非就是和他做爱，让那个男孩来操自己，她不反对他操自己，尤其是自己此时的这个状态，她迫切的想要找个男人疯狂的做一次。
　　可是从伦理道德上来讲，她是一个有着家庭的已婚妇女，不管是和隔壁住着的那个老男人，又或者是沈舒扬，和他们任何一个人发生性关系其实兴致都是一样的，那就是她终将成为一个背叛了老公的下贱女人。
　　刚刚的经历已经让她的身心倍感耻辱，她没有脸再过去拍沈舒扬的家门，而是走去了反方向冲下了楼，可是就在沈婷走到2 楼的时候，让她没想到的是，沈舒扬正从楼下上来，就这样，他们再次相遇了。
　　“沈老师，你怎么在这里？”
　　“我，我来错地方了。”
　　沈婷低着头不敢看他，她怕男孩火热的眼神会把自己看的失去抵抗，丧失仅有的那一丁点免疫力，她想要从他身边离开，可是刚刚抬起脚尖还没来得及迈出步子，就被男孩温暖的大手却抓住了她的胳膊，阻止了她。
　　与之前不同的是，她没有力量向刚刚对待那个男人一样甩开他的胳膊扬长而去，男孩的手掌碰触在她身体的那一刻，仿佛带着一股强有力的电流，刺激着她的身体。
　　“沈老师…”
　　…………
　　“沈老师……”
　　此刻她的心里已然乱成了一团，对方的呼唤不停的回荡在她的耳边，性药在她体内的持续发作，让她再也无法忍耐住这种煎熬。
　　“沈舒扬，你想要我吗？”
　　老师突然抬起了头，含情脉脉的注视着他的眼神。
　　“我…”
　　沈舒扬不敢肯定她这句话是什么意思，是真心还是故意讽刺自己？
　　“我问你，你想要我吗？回答我。”
　　“想…，沈老师，我想……”
　　就在男孩说出这几字的时候，沈婷立刻朝他扑了过去，就像之前一样，不过不同的是，这个男孩是她喜欢的人，而这一次她也不会再认错，他就是沈舒扬，是自己喜欢的那个男孩。
　　沈舒扬并不明白沈婷为什么会在这个时候来找自己，而且看她的模样，好像还喝了酒，脸颊泛着红润。
　　在他印象当中，沈婷从来没有醉成这样过，为何今天会这样呢？
　　他的心中产生了很多疑问，可是当他还没来得及问是什么情况的时候，沈婷突然朝他扑了过来，踮起脚尖，勾住他的脖子，将自己的香唇送了上来，舌尖撬开他的嘴唇游入了他的口中。
　　沈舒扬没想到幸福来得如此突然，自己朝思暮想的美女老师会在这么晚自动送上门，这其中到底发生了什么事情，他想不通，但是现在这个时候，他有必要想这些吗，他觉得没必要，因为这样的画面他幻想过了无数次。
　　这段时间沈婷一直躲着自己，甚至连他的微信和电话都删了，她已经下定了决心要和自己绝交。
　　沈舒扬的心里很懊恼，他后悔那天在办公室强迫沈婷的事情，如果不是自己干出的蠢事，他们之间也不可能冷战这么久。
　　现在每当夜晚一个人默默的躺在这张冰冷的大床上，一闭上眼，沈舒扬就会幻想起那晚他们在楼梯口的快乐，他用着各种不同的姿势进入美女老师的身体，操的是那么的过瘾，甚至还把精子射进了她的逼里。
　　幻想着沈婷在他胯下被自己干的娇喘连连，他的肉棒立刻变的坚硬如铁，他究竟想着她打了多少次手枪，他自己已经不记得了。
　　在热情的激吻中，两个小舌头像是吸铁石一样紧紧的黏在一起，激烈的搅动着，口中的唾液也在搅动中流了出来，他们把彼此抱的很紧，随着情绪的不断亢奋，沈舒扬的欲火也被点燃了，他一边亲吻着自己的老师，一边解着自己的皮带，想要在这种地方和她再次上演一场激烈的野战，不过，沈婷立刻阻止了他。
　　“别在这种地方。”
　　“嗯……”
　　“求你了，我怕被人看到。”
　　“那我们回去。”
　　“我没力气了，你抱我上去。”
　　沈婷没有敢看他，彼此间暧昧的亲吻动作使的她心跳的非常厉害，仿佛是有一只小鹿正在胸口乱撞，她只是趴在他耳边轻声的说着这番话，沈舒扬并没有任何的意见，听着老师的吩咐，他抬起自己强有力的手臂，抄起沈婷的腿腕将她横着抱进了自己的怀里。
　　男孩走的很快，因为他怕沈婷会变卦，在没有得到她身体之前，一切变故皆有可能。
　　仅仅片刻之后，他们就到了楼上，拿出钥匙打开屋门，进入房间的那一刻，他们的嘴唇再次的吻在了一起，双双的倒在了床上，激情的索吻着对方，就连床边放着的那床被子在他们不停的翻滚中被蹭在了地上。
　　一阵激烈的狂吻过后，沈婷主动的骑在了他的身上，而后坐了起来，挺直着身子，优雅的将自己凌乱的长发甩到了身后，然后双手撑在沈舒扬宽阔的胸膛上，双眼迷离的望着那副青涩的面孔，一滴泪水从眼眶中滑出，滴落在了他的脸颊上。
　　“闭上眼，不许看我。”沈婷说。
　　“沈老师，我……”
　　“你要是不同意，我现在就走。”
　　看着她柔情似水的眼神，可语气中却透出着一种坚决，沈舒扬怕她真的会离开，不敢再说任何反驳的话，立刻就闭上了眼睛。
　　对于男孩的顺从，她的心里产生了一些矛盾，如果对方不听她的话，她真的可能会起身离开，可是现在，男孩依然还是像以前那样听自己的话，想着以往那个对自己照顾入微的沈舒扬，沈婷的心里多出了一丝的温暖，离开还是继续，最终她选择了后者。
　　沈婷低下头，脱去了沈舒扬的裤子，从里边掏出了那个足足有16公分的挺拔肉棒，火红的龟头狰狞的对着自己，如同一根烧红的铁柱在向自己示威。
　　她用手握在上边，依然能感受到它热量十足，这样一个又粗又大的东西，让她的心忍不住颤抖。
　　接着，她将手伸进了自己的裙摆，快速的扯下了丝袜和底裤，不过没有完全脱完，而是将它们挂在了另一条美腿的小腿肚上，然后半蹲着身子，用手扶着那根火热的铁棒，对准着自己湿漉漉的小穴，缓缓的坐了下去，慢慢的将它吞噬在自己的幽谷中……
　　“哦哦哦！……”沈婷微闭着双眼，不由的昂起了头，坚挺的阴茎和粉嫩的小穴完美的结合在了一起，他们彼此情不自禁同时发出了一声呻吟，沈舒扬的声音充满了兴奋与刺激，而沈婷的声音则带着一丝哀伤般的痛苦。
　　感受着粗大的肉棒塞满自己瘙痒的小穴，沈婷舒服的全身都在颤抖，此时她的大脑一片空白，她甚至忘记了要给男孩的鸡巴上戴个套，刚刚上楼的时候她还专门在自动贩卖机里买了一盒避孕套，怕不安全，她不想让男孩的精液射在自己屄里，可是现在却没用上。

第99章 肉体的再次融合 1
　　既然事情已经发展到了这个地步，她不想再考虑那些让自己伤心的事情，她现在只想发泄，她要发泄，她要将心中的委屈和对老公的愤怒全部发泄出来。
　　她疯狂的扭动着自己的臀部，长长的秀发在身体剧烈的晃动中披散飞扬，配合着肉棒在自己身体里抽插，沈婷忘我的呻吟着，呐喊着，身体的快感不断从下面传来，那根火热的东西让她尝到了什么叫饱满，心中的空虚，肉体的寂寞在这一刻随之消散了，她感觉此刻的自己好充实，有种在天空中翱翔飞驰的感觉。
　　躺在床上的沈舒扬同样是快活得不得了，用肉棒再次插入老师的身体是他这段时间最大的心愿，今天这个梦想终于是实现了，不过让他没想到的是老师的小穴会这么的湿，自己的鸡巴就像是进入了一个水帘洞，她之前到底经历了什么，似乎不像是喝醉了这么简单，沈舒扬暂时还想不透。
　　不过最让他觉得爽的是沈婷的小穴竟然会这么的紧，她明明已经生过了孩子，可是却像少女般把自己的阴茎包裹的那么舒服，感受着她小穴深处的狭小与褶皱，每当她挺动着自己的臀部坐下来的时候，他感觉自己的龟头几乎已经顶到了她的花心。
　　他稍稍的睁开了一点眼缝，看着沈婷紧咬着下唇，娇喘声时高时低，皱着眉头扭动的是那么的投入。
　　她完全操纵了性爱的节奏，就在他们结合的部位，他可以清晰的看到自己的肉棒被她粉嫩小穴下坠的屁股一次次吞没，一次次吐出，那连在一起的浓密毛发，上边已经挂满了晶莹的爱液。
　　打从和梁文昊结婚开始，沈婷就下定决心一心一意的要对自己的老公好，她从未想过自己会和别的男人上床，更没想过有朝一日会对着老公以外的男人表现的像妓女一样放荡，可是这些是自己的错吗？
　　此时，她想象着那个女人和老公在床上的画面，他们赤身裸体的抱在一起做的是那么的投入，女人的脸上还洋溢着一种性福的表情，这对她来讲无疑是个巨大的讽刺，就如一把利刃贯穿在了自己胸口上。
　　想着这些令人气愤的事情，她心中的委屈感越发的强烈了起来，她想报复，她要报复老公的不忠。
　　随着身体的驰骋，她脱去了自己的打底衫，接着又扯下胸前的乳罩愤而甩在了旁边的地板上，一把抓住沈舒扬放在自己腰部两侧的双手用力的按在了自己迷人的玉峰上，在自己双手的带动下，尽情的揉搓着她那丰满迷人的双乳。
　　“用力……嗯！…哦！…用…用力……”
　　“沈老师，我好爽…我好爽……”
　　“嗯！爽吗？”
　　“你的屄好紧，夹的我…很舒服…很过瘾……你知道吗，我从来没有像现在这么爽过。”
　　随着高潮的袭来，此时的沈婷已经迷失了自我，她的臀部在持续激烈的晃动着，时而上下癫狂，时而前后摇摆，脸上的表情也在发生着扭曲，身体在不断的向后仰，双手按着对方的小腿支撑着自己倾斜的肉体。
　　就在那一瞬间，她只感觉小穴深处有一股强大的暖流涌了出来，她再次加快的臀部的挺动幅度，叫喊声一浪高过一浪，肉体上的强烈兴奋让她体会到了一种欲死欲仙的感觉，让她尝到了久违的欢乐。
　　就是这种感觉，她需要的就是这种感觉。
　　“啊啊！………”随着一声痛苦般长吟，终于，她用尽了最后一点力气，身体瞬间倒了下去，彻底累趴在了沈舒扬的身上，只有那两瓣翘臀，在享受着高潮的这一刻，发生着本能的抽搐。
　　可是沈舒扬还没有完，感受着小穴中涌出的爱液浇灌着自己火热的肉棒，龟头处传来着酥酥麻麻的电流感，沈舒扬差一点也缴了枪，但是他忍住了，今晚过后，这个女人对自己的态度可能又会反复无常，向往常一样躲着自己，到底什么时候能够真正获得老师的芳心，他心里没有底，所以现在，他还不能就这么快射，他要用尽自己的一切手段，好好的干她一次。
　　他暂时把肉棒从沈婷的小穴中抽了出来，抱着老师翻了个身，压在她的身上，微颤着大手托起着沈婷的下巴，弯腰低头吻在了她红润的嘴唇，舌头放肆的撬开她的牙关，吸吮品尝着沈婷嘴里的甘浆玉露，那种感觉极秒。
　　沈婷回应着男孩的热吻，并且抬起了自己温柔的双臂，掌心抚在了他炙热的脸颊，两个人又一次尽情的亲吻了起来，不过对沈舒扬来说，让他迷恋的不仅只有老师的樱桃翘嘴，老师身体上的任何一个部位都让他痴迷。
　　那次在楼梯口，虽然操的很是过瘾，可是毕竟是在户外，不能完全放开了去玩，而现在在家中，他可以随心所欲的玩老师了，用尽自己所有的手段，他要用自己灵巧的小舌头把老师的全身上下舔个遍。
　　舌吻了一阵，沈舒扬的小舌头从她的额头处慢慢的往下舔，经过迷人的俏脸，粉嫩的脖颈，一点一点的亲吻到了她的乳房上，而后一手握住一个，在这两个宝贝上按压抓弄，他的嘴也没舍得闲着，含住乳峰上那颗早已硬起来的乳头用舌头仔细的品尝着它的美味。
　　“嗯！…嗯！…轻点……”享受着男孩舌头上的挑逗，沈婷只觉得有股舒爽的电流通过他的舌尖流进了自己的心脏，身体内不断涌出着一阵酥痒，这种进入骨子里的酥痒让她闭着双眸强忍着舒服发生着一声声悦耳娇柔的呻吟。
　　享受了许久之后，他的双手配合着他舌头上的亲吻继续向下，很快就到了那撮浓密的黑草丛，此时这片黑草丛由于之前的激烈性交已然湿成了一团，而下方小穴的洞口处更是泥泞不堪，就像刚刚在水中泡过一样。
　　沈舒扬把脸趴了进去，近距离的观察着，只能看清楚小穴的形状和轮廓，不过呈什么颜色看不清楚，因为远处电脑桌上放着的那盏小台灯实在是太暗，他此时真的很想把天花板的大灯打开，好好欣赏一下沈婷的小穴究竟为何样，但是又怕灯太亮沈婷害羞不同意。
　　小穴中一股腥腥的气味不断的传入他的鼻中，刺激着他的男性荷尔蒙，随后，他用手把洞口外侧的阴唇向两边掰开，伸出舌头在沈婷的屄上舔了起来。
　　“嗯！…不…不行，别…别碰那里……”
　　“怎么了？”
　　“脏………”
　　“沈老师，你的这里很美味。”
　　沈婷本能的放下双手推着他，但是那种力度小的可怜，或许她并不是真的想这么做，只是因为害羞做出的一个本能反应。
　　和梁文昊结婚这么多年，她和老公在床上的时候还是太过保守了，梁文昊从来没有舔过她的这里，她也从未体验过被被人舔舐自己的小穴是什么感觉，可是今天，她体会到了，而且还是第二次体会，这个男孩所施展出的性技巧简直就是一个有着丰富阅历的老手，她没想过会爽到这种地步。
　　“别…别舔那里，我受不了……，嗯嗯！，我快不行了，……”
　　沈舒扬没有在乎她的阻拦，他一边用舌头舔弄，一边还不忘伸出手指对着她的小穴抽插几下，并且用指尖抠弄着她小穴内侧的嫩肉，这些方式都是他和吴冰冰一起看AV的时候学的，学会之后他就在吴冰冰身上做了尝试，发现效果极好，每次女友都能被他抠弄的叫喊声一浪高过一浪。
　　几番过后，沈婷小穴中的爱液在被他不断的挑逗下连番的带了出来，湿润了下面的床单，感受着对方灵活的小舌头不断刺激着自己下体那个最为敏感的部位，她忍不住将双腿夹在了他的头上，而且越夹越紧，沈舒扬甚至都有些呼吸不过来了。
　　被老师芊芊美腿紧紧夹着自己的脑瓜，沈舒扬整张脸都贴在了她的小穴上，虽然老师此时一直难受的说着不要，不要，快不行了，可是空虚寂寞的身体却撕去了她伪装的面纱，沈舒扬感受到她的臀部明显要比之前扭动的更加激烈，挺动着自己丰满的翘臀在他的脸上不断的蹭来蹭去，他的脸颊顷刻间就沾满了老师小穴中流出的淫水。
　　之前还用手推着他来反抗，现在又把他夹的这么紧，他知道自己的爱抚起了很大作用，沈婷的身体被自己挑逗的爽的不得了，可是这样呼吸实在是太过困难。
　　他索性坐了起来，把她娇弱的身躯抱在了自己的怀里，像只小猫咪一样把沈婷老师搂抱在自己怀里，一只手环抱住她的腰，一手继续用食指和中指玩弄着老师的小穴，在里边一阵乱捅。
　　他在观察着老师脸上的表情，欣赏着自己的美女老师在他手指的挑逗中，脸上呈现出的表情是那么的痛苦不堪，呻吟声接连不断，啊啊啊的乱喊着，他的心中升起了一种从未有过的成就感，而后再次将头埋在她丰满的乳房上，津津有味的吃了起来。
　　被对方过人的技巧刺激着身体的敏感部位，仅仅持续了几分钟，沈婷真的就坚持不住了，她抵抗不了对方的这种挑逗动作，她感觉自己的身体已经不再受自己控制，不由自主的挺起了自己的胸膛，一只手抱住了他的头，一只手死死的搂着他的肩膀，臀部随着沈舒扬手上的动作在剧烈的动了起来……
　　突然之间，沈婷大声的哭着喊了出来，她又一次被这个男孩带向了高潮。
　　看着老师此番模样，高潮过后身体就像是脱了虚摊在了自己的怀里，大口大口的喘着粗气，额头处渗出了层层香汗，沈舒扬得意的笑了笑。
　　不过，对她身体的糅力还远远没有结束，一段时间肢体上的爱抚，他鸡巴之前那股射精欲望也暂时得到了缓解，接下来就可以继续快乐的操她了，手指上的插弄算什么，沈舒扬很有自信，一会儿鸡巴再次插进老师屄里的时候，肯定能把她操哭，说不定到时候会爽的叫自己老公也说不定。
　　沈舒扬抱着这具迷人的肉体让她转了个身，沈婷没有一丝的抗拒，顺从的趴了过去，双手支撑着床面改为了跪趴着的姿势，翘起着自己的臀部风骚的对着身后的男孩，等待着他的再次临幸。
　　看着老师两腿间刚刚被高潮刺激的一开一合的肉穴，相比于刚刚插入那会此刻是门户大开，他忍不住再次把脸趴了上去，一边用双手抚摸着那两瓣性感的美臀，一边用舌尖舔舐着小穴上的嫩肉，他甚至把小穴中流出的爱液吸入了自己嘴里，虽然有些腥，但是他觉着这些液体可以称得上是人世间最美味琼瑶佳酿。
　　“嗯！不行，……别……求求你，别舔了，嗯！我会受不了的………”
　　沈舒扬抚摸着她的玉体朝前边趴了过去，贴在她的耳边吹了口气，挑逗着说道：“沈老师，想要吗？”
　　沈婷没有回应。
　　“沈老师，想要吗，想要的话就告诉我，我会满足你。”沈舒扬继续趴在她耳旁挑逗着她的神经，并且用手指在她阴道里狠狠的插了一下。
　　“给我。”
　　“给你什么？”
　　“进去吧，我想要……”
　　“要什么呀？”
　　“里边很难受，快点进去，我要……”
　　“沈老师，你想要什么，是想要我用鸡巴干你吗，是的话，就点点头。”
　　“嗯！我想要你的那里。”沈婷被男孩挑逗的欲火高涨，无可奈何，只能害羞的配合着他。
　　老师求爱的声音像是催化剂一样刺激着身后的沈舒扬，平时那个端庄文雅的美女老师在众人面前是何等的一个高高在上的女神形象，可是这个时候却被自己挑逗的像淫娃荡妇，哀求着和自己求欢，哀求着自己去操她，他此刻的心情有多兴奋，是完全无法用语言来形容的。

第100章 肉体的再次融合 2
　　随后，他坐起身，挺着自己的鸡巴对准了那个蜜穴，不过却没有急着进入，而是用龟头在洞口外层的肉壁上摩擦了几下，沈婷的小穴受到龟头上的挑逗和刺激，剧烈的收缩着。
　　“快点进来，不要再折磨我了………”
　　“沈老师，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“喜欢。”
　　“那我可要进去了，你可别嫌疼啊？”
　　“快…”
　　“今天可是你求着我干你的，以后你要后悔了可别又赖我身上……”
　　话音刚落，沈舒扬咬紧牙，发狠般将自己坚挺的肉棒粗暴的刺进了沈婷的洞穴……
　　虽然小穴已经水流成河，但是依然能感受到里边的紧密，或许是因为她的性生活质量不高所以才会这么紧，难道她老公不行吗？
　　沈舒扬这样想着。
　　随后他的动作开始变的粗鲁，双手拖着老师的臀部两侧，用自己坚实而强壮的肉棒对着她迷人的身体展开了新一轮的猛烈攻击。
　　“疼，轻点…，嗯！好大，我有点受不了……”
　　沈婷再次喊了出来，她能够清楚的感受到他那个东西的坚硬，像一根火热的铁棒疯狂的穿梭在自己体内，顷刻间便顶到了她阴道尽头的花蕾，男孩的铁棒给她带来了一种从未有过的享受，可是却也令自己的身体备受煎熬，因为它真的实在是太大太粗了，沈婷娇嫩的肉躯很难承受得了它急速的冲击，在这个大家伙每次插入的一刹那，沈婷都会忍不住随之哀嚎一声，那是发自内心的呐喊。
　　可是沈舒扬才不会去管这些，他就是要狠狠的插她，狠狠的干自己的美女老师，把她插疼，插的嗷嗷直叫，插的呻吟声一浪高过一浪，她脸上越是呈现的痛苦难堪，自己则会越兴奋。
　　这个令他痴迷日思夜想的地方，以前只有他老公一个人才可以独享，可是从今以后，将会多一个人代替他老公去享受那个神圣不可侵犯的温柔乡。
　　性器官一番激烈的交战，沈婷跪趴在床上，赤裸的身体就如同是大海中的一叶孤舟，被男孩粗壮有力的大鸡巴操的前后不停的晃动着，胸前那对迷人的奶子像两只大白兔欢快的蹦来蹦去。
　　男孩一边操着老师，他还不忘用自己下流的双手玩弄着老师的身体，沈婷全身上下已经被他的淫手摸了个遍，尤其是她最引以为傲的胸脯，被男孩大手玩弄的过程中抓出了一道道清晰可见的手印，除此之外，还有她丰满的翘臀，被对方干着的时候，时不时的还会承受几下他强有力的巴掌，重重的拍打在她的肉臀上。
　　可是这些身体上的疼痛，对此时的沈婷来说已经不再重要了，因为在这一刻，她已经彻底的向男孩敞开了自己的心扉，任凭他如何对自己，她都不会再意，她所想要的得到了，是肉体间的极乐享受，因为身为人妻的她从没有体会过可以被男人操到这么爽的地步，那种如同在仙界遨游的快感，早已让她忘记了任何的伦理纲常，抛弃了平时心中最注重的颜面和尊严，至于是谁在操她，这些都无关紧要，只要男孩能用他的大鸡巴把自己操过瘾，操的满足，他随便如何折磨自己都无所谓了。
　　“沈老师，你能不能告诉我，为什么你的屄这么紧，夹的我真是超爽超爽的。”
　　“嗯！…有吗……”
　　“当然，不知道的话我还以为自己是在操处女呢，记得以往我给我女朋友破处的时候，才有过这种感觉。”
　　“嗯，嗯！你喜欢吗？”
　　“喜欢，我当然喜欢，这么紧的穴，就像是有一股强大的吸力，要不是我耐力好，估计早就向你缴枪了。”
　　“是吗。”
　　男孩的话，似乎让她有些深有体会，因为以往每当和老公做爱的的时候，沈婷的身体刚有了一些感觉，老公就忍不住射了出来，他射的这么快，难道是因为自己的小穴太紧的缘故吗？
　　这个问题，沈婷从未想过，但是今天男孩既然说了出来，让她觉得可能会有这个原因。
　　不过话又说回来了，男人自身的体质也很重要，就像此刻正在干着自己的男孩，年纪轻轻却表现的这么勇猛，比起自己的老公不知道要厉害多少倍，湿热的阴道一直被他滚烫的肉棒干了上百回合了，里边的嫩肉都在激烈抽插的过程中向外翻了出来，一抽一插之间都能听到下体传出着“啪啪啪啪”的水声，阴道最深处的花蕾每次都能感受到它龟头的撞击，带着一股电流将她那种无助的彷徨给冲击的粉碎，让她心里所有想说的话转化为了一声放荡的呻吟。
　　在这种猛烈的攻击中，下一次的高潮很快就又要来临了，她感觉自己快不行了，她的身体在不住的颤抖，之前她就已经没了力气，现在只是坚持着在配合着对方，她支撑着床面的双手在不断发软，身体几乎也失去了平稳，剩下来的只是随着男孩的抽插在前后摇摆。
　　体会着这股即将来临的快感，沈婷的叫喊声更加放荡了，她甚至已经忘记了是否会被周围隔壁的邻居听到，不过，她已经顾不了这些，她就是要用自己最悦耳最动听的叫床声，回应着男孩的卖力。
　　终于，她的力气彻底用尽，双臂弯曲软了下去，前身跟着贴在了床面上，可是沈舒扬没管这些，他用力的拖起着老师的臀部，一次比一次勇猛，一次比一次插的狠，肉体和肉体间的撞击声，回荡在这个狭小的房间内。
　　“哦！我不行了……我不行了。”
　　“沈老师，别急，我还没到。”
　　“求…求…你，停下吧，我真的受不了了，舒扬……”
　　“沈老师，你知道吗，我做梦都想着有这么一天，做梦都想着能狠狠的操你，就像现在这样，把你操的向我求饶。”
　　作为人妻的沈婷，论起性爱的技巧，在这个大男孩面前完全就是一个小学生，她从来没想过一个男人在床上可以表现的这样勇猛，即便是当年的新婚夜，她也没有累到像现在这样，身体几乎到了虚脱的地步。
　　而对方并不仅仅只是床技好，他的鸡巴就像是一台高速运转的机器，似乎有着永远也使不完的力气，在这张床上，一会让她仰面躺着，一会让她双手按着墙面，一会儿又托起她的美腿抗在自己的肩膀上，玩弄着自己娇柔的身体让她摆弄成各种不同的姿势和体位，臀部不知疲倦的对着自己不断的发着力，他似乎是要把自己所掌握的全部性爱技巧给自己用上一遍。
　　原本之前在性药的折磨中，她的身体备受煎熬，奢望着有一个男人可以好好的操她一番。
　　可是现在，那种煎熬早已消失，她的身心已经获得了极大的满足，超越了自己的心中所想的那个境界，即便男孩现在停下来，她也会非常的快乐，对于这场性爱，她真的已经非常的知足了，如果要给沈舒扬打分的话，她会给他打出120分，超越满分的一个成绩。
　　可是，这样的狂插猛干持续的又进行了大概20分钟，直至自己的阴道感觉有些疼了，传出着一阵阵撕裂般的疼痛，娇嫩的阴道似乎被他的肉棒摩擦烂了，她的身体要被他干坏了吗？
　　要是这样的话，明天她还怎么下床。
　　想着这些可怕的事情，沈婷奢望着男孩能快点射…
　　“好了吗？”她努力的扭过头，看着男孩炙热的眼神，轻声的询问着他。
　　“好了，老师，我快到了，你坚持住。”
　　“快拔出来，别射里边，今天不安全。”
　　“就是射里边才过瘾啊，沈老师，难道你不想感受到我精液浇灌在你花芯上的那股快感吗？”他下流的话语，让沈婷无言以对。
　　沈舒扬感觉自己马上就要到了，他再次加快了抽插时的力度，激动的呐喊着：“沈老师，告诉我，我厉害不，我是不是你见过的最威武的男人。”
　　沈婷没有力气再继续回应他的呐喊，她闭上眼睛，两只玉手紧抓着下面的床单，等待着男孩最后一刻的到来，话音刚落，沈舒扬只觉得精液已经汇集到了鸡巴的龟头位置，他用尽最后一点力气朝着沈婷小穴猛顶了几下后，腰身挺直，将自己积攒了许久的精华从他的阴茎口一股脑儿的喷了出来，喷射在了沈婷小穴的最深处，直至最后一股精液发射完毕，他无力的倒了下去，搂抱着身边的女人，此时他们两人紧握着对方的手掌，相依相偎地共攀至灵欲的颠峰，喘息与娇吟交杂穿织，成了最动听的乐章。
　　在这场持续了近1 个小时的性爱中，沈婷已经记不清楚自己已经被他干了高潮多少次，但是有一点她知道，自己从来没有像现在这么爽过，舒服的干完这一炮，他们的身心都获得了极大的满足，搂抱着彼此赤裸的身体，很快就睡了过去……
　　可是让他们绝对没有想到的是，他们在房间内所有一切，已经被人用手机偷偷给拍了下来，就在之前沈舒扬抱着沈婷回房间的时候，住在隔壁的大哥全都看在了眼里，之前沈婷对他的主动亲吻，早已撩拨起了他的欲火。
　　最近几日，他的媳妇回了乡下刚好不在，突然被沈婷这样的美女撩，试问哪个正常的男人能受得了，看到沈舒扬把沈婷抱进屋的那一刻，他知道，他们一定会在房间内干的天昏地暗，只要自己趴在墙边，肯定能听到他们传来的做爱声。
　　可是仅仅听到就能让他满足了吗？这是远远不够的。
　　他和沈舒扬的房间相邻，彼此的阳台也就相隔一米，顺着自己的阳台，只要用力一跳，就能蹦过去，虽然他们所处的楼层有些高，是在这栋楼的七层，但是为了看他们精彩的床戏，他选择冒这个险。
　　当他从自己的阳台蹦过去之后，来到窗台边，对方两个人已经在房间内干上了，而且全身衣服已经脱的精光，稍稍的抬起一点头，看着床上的两个人，沈婷赤裸迷人的酮体，骑在男孩的鸡巴上兴奋的扭动着，他裤裆里的老活立刻就硬了，他恨不得立刻就冲过去和他们来一场激烈的3P。
　　正巧前段时间自己的妹妹刚送给他了一部新款的iphone手机，拍照效果非常不错，他把镜头对准了他们，一边看着镜头中他们做爱，一边把手放了下去，在自己的鸡巴上撸了起来，仅仅片刻，他就舒服的射了出来。
　　可是，屋内的性爱还在激烈的进行中，他舍不得就这样离开，躲在暗处继续拍着他们，直至一小时过后，等到他们做完，他才结束了这段视频的拍摄。
　　不过，他并没有立刻走，担心对方听到动静，他躲在阳台又等了几分钟，对于沈舒扬这个农村来的穷小子能够操到这样一个天仙美女，他的心里升起了一股嫉妒的同时，有一个龌龊的想法瞬间也在脑海中生成。
　　自己拍的这个视频不仅仅可以用来看，只要有了这个东西，说不定日后可以用来威胁那个女的，把她弄上床应该不是难事，到时候还不是想怎么玩她都行吗，嘿嘿！
　　想着这些好事，感觉着屋里的两个人已经累的睡着了，他蹑手蹑脚的走去了阳台边正准备跳回去的时候，或许是因为天色太黑，再加上刚刚蹲的太久双腿有些发麻，让他万万没有想到的是他的脚上突然一个打滑，直接从楼上摔了下去…………
　　因为所处的楼层是7 楼，从这个位置摔下去，后果可想而知，而且楼的背面堆放的都是一些大大小小的垃圾堆，平时白天就没有人会从这里脏兮兮的地方路过，况且是这种黑灯瞎火的夜晚，他的失足坠楼并没有惊动楼栋内的邻居。
　　不过这个时候，刚好有一个男人正躲在这里的墙边小便，这个男人不是别人，正是苏静的老公田壮壮，田壮壮刚从附近的一处发廊找完小姐出来，觉得尿急就躲在这里尿尿。
　　旁边的一声重响把他吓了一跳，走进一看，原来是一个男人从楼上摔了下来，他是自杀的还是失足落下来的？
　　田壮壮不知，不过看这个男人趴在地上一动不动，想必应该已经没气了。
　　这种闲事，他觉得还是少管为妙，因为他不喜欢和警察打交道，就在他想要离开的时候，看到旁边的一堆垃圾上丢着一部iphone11手机。
　　他把手机捡起来翻着看了下，手机还是新的，估计是这个男人的吧，他这么想着，这么贵的手机，以他的性格他肯定会占为己有，随后，田壮壮把这部手机揣在了兜里，然后急匆匆的离开了……

第101章 一夜过后
　　操完老师，又能搂着老师迷人的裸体躺在自己的床上过夜睡觉，对于沈舒扬来说，这无疑是他过的最幸福的一晚了。
　　这段期间，对于美女老师的迷恋，他早已到了无法自拔的地步，虽然之前他们彼此感情也曾有过突飞猛进的发展，可是无论自己怎么努力，各种能想到的方法和手段全都用上了，始终都没能和沈婷突破到这一步，这是让沈舒扬最为烦恼的一件事情。
　　每当自己思念这位美女老师的时候，他所能做到的方式就是想着沈婷漂亮的脸蛋，淫意着她赤裸性感的酮体在自己面前风骚的扭动，随后把手抚摸在自己那根又粗又大的鸡巴上飞速的套弄，用打手枪的方式来抚以对这位美女老师的相思之苦。
　　当精液喷射而出的那一刻，几秒钟带来的高潮的确是特别过瘾，可是爽快的射过之后呢，沈舒扬的内心并不能真正得到满足，反而对那个美女老师的思念更加的浓烈了，他所希望的，是自己能和沈婷真刀真枪的在床上弄一晚，而不是简单龌龊的淫意着她去手瘾。
　　他不知道自己什么时候才能实现这个愿望，沈舒扬心里没有底，就在他感到迷惘又不知下一步该如何进行的时候，让他怎么也没想到的是幸福来的如此突然，沈婷竟然会在深夜跑来他的家中找他，并且还主动脱光了自己的衣服和他上床。
　　这让沈舒扬大感意外，他甚至怀疑自己是不是又在做梦，毕竟这种春梦他已经不是第一次做了。
　　可是当老师骑在他的身上，亲吻着他胸前的肌肤，抚摸着他的肉棒引导在自己小穴入口处，屁股向下一沉，看着自己粗大的肉棒攻入了那个朝思暮想的温柔乡，感受着小穴中的温暖与紧密，那一刻，沈舒扬舒服的全身都在颤抖，他知道，这不是梦，他们的性器官真的完美的结合在了一起。
　　沈婷对自己是有意思的，沈舒扬心里清楚的知道这一点，而且他还知道，沈婷把家庭看的很重，所以她才会一直都在有意识的躲着自己，可是为什么今晚她会这样，在自己面前表现的就像是一个放荡的骚货。
　　他并不知道沈婷这么做的原因，可是和自己的美女老师做爱相比，其他的什么原因对他来说都已不在重要，即便这是一个设计好的阴谋诡计或者圈套，他也会毫不犹豫的往里跳。
　　他终于是如愿以偿，把自己的鸡巴插进了那个朝思暮想的小洞洞，他觉得自己的鸡巴从来没有像今天这样坚硬过，犹如一支烧红的铁柱，甚至比吃了威哥的男人还要凶猛，在沈婷的小穴中幸福的冲刺奔驰着，插的是那么的过瘾和痛快，一次次攀上高潮的巅峰。
　　这一个晚上的快乐和激情，果然没有让自己失望，他总算是对得起自己的小弟弟了。
　　等沈舒扬醒来的时候，天刚刚蒙蒙亮，可是沈婷没在床上，沈舒扬环视着自己这个不足20平米左右破旧的小房间，也没有看到沈婷的身影。
　　她可能是趁着自己之前睡熟的时候就已经离开了。
　　看着床上乱成的这一团，这是自己昨晚和沈老师大战之后的战场，由于窗户关的严，空气中弥漫着一股浓郁的味道，有一双黑色的连裤丝袜丢在了床边的角落处，坐起身，沈舒扬弯腰把丝袜拿了起来，放在眼前一看，原来丝袜已经烂掉了，怪不得她没有穿走。
　　女人的美腿丝袜对他有着无尽的诱惑，沈舒扬把老师的丝袜放在嘴边，深深的闻了一下，夹杂着一股体香和汗液的气味顷刻间传入了他的鼻尖，沈舒扬的身体紧跟着打了一个很舒服的冷颤。
　　他要把这双丝袜收藏起来，还有上一次沈婷挂烂丢在家中垃圾桶中的那一双，这已经是他收藏的第二双老师的丝袜了，他喜欢丝袜，他觉得丝袜这种东西和女人是完美的搭配。
　　除了丝袜之外，床边地上还胡乱的丢弃着两个已经用过的避孕套，里边的精液很多也很浓，虽然已经过去了一夜可是并没有干涸，有不少已经顺着从里边流在了地板上…
　　靠在床头，沈舒扬继续舒服的回味着，对于昨晚发生的事情，他感觉就像是做了一场梦，他到现在都想不明白沈婷为什么会突然改变心意来找自己，他们之间真的发生了关系了吗？
　　可这不是梦，而是事实，地上丢着的两个避孕套就是他和沈婷做爱的最好证明。
　　不过在这之中，也发生了一些让他感到颇为有意思的事情，记得第一次沈婷骑在自己身上，那么主动的想要和自己求欢，不等他做出反应，情绪激动的握着他的鸡巴，毫不犹豫的就塞了进去……
　　第一炮痛痛快快的干完之后，休息了大概10来分钟，当他第二次想要插入老师身体的时候，她反而对自己产生了一些抵触，不想和自己做了，可是此时这种抵抗显然是起不到任何作用的。
　　下流的淫手抚摸着老师赤裸的身体，炙热的嘴唇舔舐着她胸前那两粒敏感的乳头，再次勃起的大肉棒不断的挑逗和顶撞着她的私处，老师的内心很快就沦陷了，她渴望他插自己，她渴望那个年轻坚挺的大鸡巴，不过她仅存的一点理智使得自己本能的用手紧紧的捂着自己的逼，要求他戴套，不带套说什么也不让他插。
　　干第一炮的时候都已经在她的屄里射过了，之后戴与不戴着还有什么区别吗？
　　沈舒扬觉得这真是多此一举，不过，他还是尊重了她的意见。
　　一晚上干了老师好几次，舒服是真的舒服，可是唯一一个小小的遗憾，就是他没有看着自己射进去的精子从老师的屄里慢慢的流出来，平时看AV的时候，他觉得最让自己血脉喷张的就是那个内射之后的画面，浓黄色的精液从自己喜欢女人逼里一股股冒出来，那才是男人最为自豪的一幕…
　　想着这些美好的事情，沈舒扬的鸡巴再次硬了起来，以往和吴冰冰同居的时候，到了早上晨勃来了兴致，他就会压在女友身上继续弄，可惜沈婷这个时候已经不在了，倘若自己先她一步醒来，肯定不会让她就这么轻易离开，至少也得再和她大战三百回合才会放她走。
　　回味了一阵，天色渐渐的有些亮了，沈舒扬打算再躺下小睡一会儿，可是就在这时，突然听到了警车的嗡鸣声，由远及近，似乎停在了自己的楼下。
　　像这种外地人群聚集的城中村，治安情况是比较混乱，时常会发生一些打架斗殴的情况，所以对于楼下到来的警车，他并没有太在意，也听不到楼下那些人群嘈杂的说话声到底是在议论什么，钻进被窝继续睡觉，毕竟他不知道，楼下出现了一起命案，并且命案的主角还是住在自己隔壁的那个中年男人。
　　直至过去了10来分钟，当他快要睡着了，突然有人拍响了他的屋门，站在门外的人是房东，身边还跟着两名警察，打开门，对方向他询问和说明情况的那一刻，沈舒扬整个人都震惊了……
　　民警只是向他简单的了解了一下，命案的具体情况也不可能去和他细说，等对方走后，沈舒扬已经没有了任何睡意，他头脑有些懵，事情怎么会这样，他越想越不明白，昨晚当他和美女老师在床上激情操逼的时候，隔壁到底发生了什么可怕的事情，导致那个中年男人离开了人世。
　　不过他知道，最近他老婆一直都没在，好像是回乡下了，那个男人休息的时候时常会一个人在屋里喝酒解闷，难道是夫妻闹矛盾想不开跳楼了？
　　想不开跳楼，联想到这一层意思，沈舒扬突然有点担心，他立刻拿出手机给沈婷拨去了一个电话，可是连续拨了两遍，这个电话都没能打通。
　　沈老师不会也想不开吧？
　　沈舒扬额头瞬间冒出了一层冷汗，下了床，他去卫生间洗漱了一番，在房间里好不容易熬到了天亮，然后整理行装去往了学校，虽然今天是周末，不过昨天的时候，他听到沈婷班上的几个女学生说沈婷会带着他们一起外出写生。
　　可是到了学校，他并没有看到沈老师，直至快到晌午的时候，沈婷办公室的大门仍旧锁着，和她约好的那几个同学也不知道沈婷为什么会没有来。
　　从早上那会儿到现在，他已经给沈婷打了不下20个电话了，可是没有一个能打通，对方的手机一直处在关机状态，见不到沈婷，这样一来，他的心里就感到更加的后怕了……
　　沈婷没有来学校，凌晨5 点左右，当她从床上醒来，揉着发困的眼睛，她还以为这是在自己家里，可是当她看到自己赤裸的身体和旁边这个男孩搂抱子在一起的时候，她整个人都懵了，脑子中不断传出着嗡嗡作响的声音。
　　她被眼前这可怕的一幕吓到了，回想着事情的经过，沈婷这才意识到自己为什么会一丝不挂的躺在男孩的床上，他们做爱了，就在这张破旧的木板床上，她能够依稀记得昨晚和男孩在床上的那些疯狂，他们搂抱着彼此赤裸的身体一次次不断的索要着对方，性器官尽情的在一起交合着，摩擦着，她就像是一个发了情的小母狗，用着最淫荡的姿势跪趴在床上扭动着自己雪白的翘臀，任由男孩的大鸡巴在自己的肉穴中进进出出……
　　哪些淫乱放荡的画面，越发清晰的浮现在了沈婷的脑海中。
　　昨晚因为得知老公出轨的事情，沈婷的内心陷入了从未有过的失落，几乎到了崩溃的边缘，可是即便如此，她也不应该干出如此荒唐的事情，他可是自己的学生啊，她不明白自己当时怎么会昏了头跑来找他，因为她并没有意识到，自己是被人下了春药。
　　不过现在不是想这些事情的时候，她要赶快离开这里才是上策。
　　此时沈舒扬的一只手还握着自己左侧的乳房，一条腿也斜着搭在了她的身上，她不敢弄醒他，轻轻的将他的手脚从自己身体上移开，在这个过程中，沈舒扬迷迷糊糊中动了一下，仰面朝上，两腿间那个粗大的肉棒在睡着的时候都勃起着，呈90度直挺挺的朝着上方。
　　他的这个东西怎么会这么大？
　　盯着他的男性器官，沈婷心里有些吃惊，怪不得昨晚她会被这个东西操的高潮连连，呻吟声一浪高过一浪，粗大的肉棒在她内体急速抽插让她这个生过孩子的已婚人妻都有些承受不了，私处传来了一阵阵疼痛，可是疼痛中却透着一种舒爽。
　　和梁文昊生活了这么多年，她似乎从来没有体会过这种性交的快感，没有操的像昨晚那么过瘾，男孩两腿间那个粗大的肉棒让沈婷不仅一阵脸红，心跳加速，虽然是在黑暗中，沈婷不好意思再继续看下去，她立刻从床上坐了起来，捡起四处散落着的衣物，慌忙的穿在了身上，然后轻轻的打开房门，悄悄的离开了他的家。
　　走在路上，沈婷双腿觉得有些发软使不上力气，可能是之前在男孩的腰上盘的太久了，虽然已经睡了一晚，可是浑身上下被男他折腾的疲惫不堪，不仅仅是双腿，就连自己的胳膊也有些难受，甚至就连她的胸前都有些隐隐发疼，这让她不自觉的联想起了对方在床上操她的时候，那双大手恨不得把自己的乳房给搓破。
　　从沈舒扬家离开的时候，天还没亮，隔壁男人摔死在楼后面的事情还没有被人发现，沈婷自己也不知道。

第102章 从男孩家离开
　　发生了这种情况，沈婷不敢回家，更不敢去学校，她漫无目的的在路边走着，走了很久，直至天色有些亮了，有一辆公交车经过在她旁边停了下来。
　　沈婷没有细想，随着人群上了车，找了个座位，坐下后眼神一直呆呆的望着窗外，望着，脑子胡思乱想着各种事情。
　　她根本不知道自己上的是哪路车，更不知道自己会坐到哪，直至过了大概1个小时之后，公交车停到了城郊一处的终点站，车上的乘客都陆陆续续的走了下去，司机师傅看她坐在车上一动不动的看着窗外，走来她身边礼貌的问了一声，沈婷这才从恍惚中回过神。
　　下车后，这个城郊结合的地段让她有些陌生，她不知道自己应该去哪，这时她拿出了手机，按下了开机，时间已经是早上7 点多了，上边有10几个未接电话，沈舒扬打了两个，剩下的全都是好友俞雯菲打来的，除此之外没有别人。
　　难道老公现在还没有回家？
　　沈婷这么想着，倘若他如果在家的话，看到自己一夜未归，肯定会给自己打电话才对。
　　现在天都已经大亮了，他竟然还在外边和别的女人鬼混？……
　　一想到这儿，沈婷只觉的胸口传来了一阵揪心般疼痛，就像有块大石头压在了她的胸口上，让她难受的喘不过气。
　　老公在外边风流快活，竟然一晚上连家都不回了，而且还不给自己打电话，这样的事情，让她觉得很不可思议。
　　他或许还不知道，他在外边的一切胡作非为作为妻子的自己全都已经知道了，他更不知道的是当他和别的女人在酒店房间胡搞的时候，自己的老婆在绝望伤心之余，已经上了另外一个男人的床…
　　这所有的一切恶果，全都是他造成的。
　　沈婷难受的蹲在了地上，胸口有些不舒服，难受的想呕吐，心中无法忍受的对老公产生了一些恨意，原本那么完美和谐幸福美满的一个家庭，怎么会突然走到了这个地步，她想不通。
　　就在这时，突然有一个温软的小手搭在了她的肩膀上，耳边传来了一个小孩子的声音：
　　“阿姨，您没事吧？”
　　听着这个稚嫩的声音，她缓缓的抬起头，看到旁边有一个年约60来岁的老太太领着一个5 ，6 岁大的小女孩站在了她的身边…
　　“闺女，你这是咋了，是不是身体不舒服，前边不远处就有一个诊所，用不用我陪你过去看看呐！”
　　老太太也关心的问着她。
　　沈婷摇了摇头，嘴角颤抖着一时说不出话，从昨天到现在，这是她遇到的第一个关怀自己的人。
　　随后，她站了起来，忍着激动，用手轻轻的摸了一下小女孩稚嫩的脸颊，看着那副充满童真的面孔，沈婷心里喜欢的不得了，就像看到了自己的女儿一样，强装成一副微笑的表情，对着老太太说：“阿姨，没事，谢谢您的关心。”
　　礼貌的和对方谦逊了几句，沈婷就离开了，刚刚没走多久，这时她的电话就响了，从包里拿出手机，这个电话是老公打来的，老公终于是舍得给她打电话了，沈婷看着屏幕上那个熟悉的号码，眼中的泪水“啪！啪！”
　　的滴在了屏幕上。
　　梁文昊的这个电话沈婷并没有接，因为她想静一静，她的心很疼，她不想在电话中和他吵架，一次没打通，老公再次打了第二遍，不过，沈婷却按下了关机键，随后把手机装进了包包里，继续漫无目的的在路边走着。
　　一段路之后，来到了一个城郊外的景点公园，这个地方沈婷来过，去年的一个周末和老公孩子来过一次，可是今天……
　　这个时候才7 点多，或许是因为周末的原因，公园内已经有很多上了年纪的老人领着小孩子来这里晨练或是游玩，他们有的打太极，有的跳广场舞，有的在健身器材上做运动，整个公园的广场里好不热闹。
　　在公园内走了一阵，沈婷感觉有些累了，就坐在了一处凉亭内，吹着风，望着远处清澈的河水和迷人风景，但是内心却在反复的回忆着痛苦的往事，沈婷流了泪。
　　她的心理充满着悔恨，愤怒和自责，对她来说，不仅仅是在为老公出轨，她也在痛恨自己，不管自己和爱人如何的去闹矛盾，她也不应该跑去和别的男人上床才对，昨晚到底自己为什么会昏了头，沈婷并不知道是有人给她的酒杯里下了春药，原本就不胜酒力的她以为是自己喝的太醉了所以才会迷迷糊糊的去找那个男孩。
　　事到如今，大错已经铸成，以后该怎么办？
　　她作为一个老师，竟然和自己的一个刚刚才19岁的学生上床做爱，她今后如何面对自己的家人，朋友，还有那个男孩…
　　她不知道，这个问题太难回答，她想明白……
　　沈婷一直在这里坐着发愣了整整几个小时，直至快到中午的时候，心情才稍微的得到了一些缓解，看时间也不早了，她准备起身离开，突然听到远处河里传来了“扑通”一声，随后有一个声音大声的喊道：“有人跳河了…”
　　听着声音传来的方向，她望了过去，看到相隔50米远的一个河面上似乎有一个女性在扑通，就在这时，有一个男人也跟着跳进了水里，看样子是要下去救她。
　　河边的道沿上很快就围满了人，不知道那里发生了什么情况，沈婷加快脚步赶了过去，等她到了出事地点之后，跳入水中的男女已经上了岸，他们是一对看起来年龄在25岁上下的男女，全身上下已经被河水给泡透了，在这个刚刚踏入春天的季节一定很冷，可是，男人紧紧的把女人搂抱在怀里，彼此哭成了两个泪人。
　　“我错了，老婆，是我对不起你，是我该死，求求你原谅我吧。”
　　女人没有回话，一直继续哭着，哭的撕心裂肺……
　　“老婆，纵使你恨我，可是我们的儿子才刚刚2 岁，难道你不要他了吗？”
　　“为什么你要这样对我，为什么，我哪一点对不起你了，你跑去和别的女人胡搞。”
　　“我向你发誓，就只有这一回，真的，我不骗你。”
　　听着他们两个人的谈话，围观的大伙慢慢明白了什么意思…
　　周围的好心人也都你一言我一语的劝着他们，有一位老者主动走过去，蹲在了他们身旁边，“闺女啊，你听叔说，叔是过来人，今年都60多了，正所谓人非圣贤孰能无过，最重要是是知错就改，俗话说得好，百年修得同船渡，千年修得共枕眠啊，你看你爱人，他要不爱你，他能跳下水去，他自己都不会游泳，要不是旁边那位好心人救你俩，你们……，记住，家比一切都要重要。”
　　老人的话说的很对，家比一切都要重要，事情既然已经发生了，闹死闹活是没有任何用的，最重要的是解决问题才对。
　　对沈婷来说最重要的是什么，当然也是她们的这个家，即便他们夫妻之间出现如何大的问题，她也不想看到她们这个家走向支离破碎的地步，倘若自己的爱人只是一时糊涂，倘若他是真心悔改，为了这个家，自己真的可以原谅他；更何况，从另一方面来说，她自己同样也做出了对不起老公的错事，而且还是在老公之前，这样一想，自己还有什么资格再去责怪老公呢。
　　沈婷似乎想明白了，看着这对年轻的小夫妻经过这么一闹突然就和好了，沈婷也为他们高兴，更重要的，他们此时的情况不是正和自己的遭遇相同吗？
　　随后，她离开了这里，顺便打开了手机，看到屏幕上多出了40多个未接来电，有20多个是老公梁文昊的，剩下的20多个是那个男孩的。
　　老公现在应该已经回到家了，他肯定是急着要命想要和自己解释，他可能不会向自己承认他和别的女人共度一宿，或许他已经编出了一个很好的借口来搪塞自己，可不管这个借口是什么，沈婷在心里告诫自己都不要生气。
　　她给老公打去了电话，仅仅2 ，3 秒钟电话就通了，沈婷还没来得及说话，梁文昊那边就激动的喊起了她的名字，“老婆，老婆，你在哪呢？”
　　“我在外边…”
　　“早上我回来没看到你，你去哪了，是不是生我气了，我知道昨晚我没回家又没给你打电话你肯定是急坏了，可是我没办法啊，我……”
　　“不必解释，我一会儿就回去，等我到家再说吧。”
　　“…哦，好！好。”
　　接到妻子的这个电话，梁文昊心里的石头算了落下了一大截，对于自己的一夜未归，他知道妻子肯定已经急疯了，可是他自己也没有办法，因为昨晚，他被人绑架了……
　　昨天临下班时候，苏静打电话约了他，原本他并不想去，因为担心妻子吃醋不高兴，他曾经答应过沈婷不会再和那个女人来往，可是苏静在电话中告诉他，自己的母亲身体不舒服，她要离开这里一段时间，想在离开前再见他一面。
　　想着以往和苏静之间的朋友交情，梁文昊应约了，不过只是在咖啡厅和她小坐了一会儿，他不能在这里过多的停留，中午的时候妻子曾打电话嘱咐过他，要他今晚早些回去，他曾问过她是不是家中有事，可是沈婷卖了个关子，她并没有在电话中把晚上和他过二人世界的小秘密告诉老公，她想等他回家之后给他一个惊喜。
　　见了面，和苏静聊完，从咖啡店出来，不过才刚刚7 点而已，就在他们走去路边准备开车离开的时候，突然侧面走过来了一个带着鸭舌帽和口罩的男性，无法看到他的正脸，不过从他的身型来看，年龄应该在30岁上下。
　　当他从苏静面前路过的时候可能是因为低着头一时没留意，狠狠的撞了她一下，差一点就把苏静给撞倒。
　　“对不起，对不起！”对方一阵道歉。
　　站在一旁的梁文昊赶紧过来扶着苏静，扭过头去叱责了他一句，不过看这个男人模样诚恳，连番的向苏静弯腰鞠躬，就没好再说什么，等这个人离开之后，他们准备上车时，苏静似乎觉得哪里有些不对劲。
　　“怎么了？”
　　梁文昊问着她。
　　苏静赶紧翻看了一下自己手提包，发现里边的钱包没有了。
　　“文昊，我钱包不见了。”
　　“啊……”
　　想着刚刚被人撞到的事情，他们不约而同的朝那个男人离开的方向望去，看到那个中年男人已经走出了大概20米开外的距离，而且步子很快…
　　“喂，前边戴帽子的那个人，你等一下。”
　　梁文昊大声的朝他那边吼了一嗓子，可是他似乎没有听到还是听到了故意不回头，梁文昊觉得他很有可疑，再次叫了一声，然后加快脚步追他，让他停下来。
　　这时那个男人扭头看了一眼，发现梁文昊从后边跑了过来，撒丫子就跑…
　　事情已经很明显了，就是他刚刚偷了苏静的钱包，梁文昊再次加快了脚步，一边喊他一边追他，苏静也在身后小跑着追他们，前边的那个男人体力明显要比梁文昊强，不过连续追了两个路口到了一处偏僻的角落，前边已经没有路了，梁文昊累的上气不接下气，不过对方总算是被他堵在这里了，自己也没有算是白跑。
　　被堵在角落处的那个小偷似乎一点都不紧张，因为让梁文昊怎么也没想到的是，当他和苏静追着小偷跑过来的时候，有一辆白色的面包车在后面悄悄的跟着他们，面包车停在了他们旁边，车门打开，随后从车上蹿下来两个人，其中一个还从兜里掏出了一把匕首，这个时候梁文昊才明白过来，原来这个小偷有同伙，他这么一追，着了别人的道了。

第103章 前一晚
　　梁文昊额头冒出了一层冷汗，他自然是敌不过对方三个人，况且身边还跟着苏静，当苏静看到这些人面露凶光时的模样，人已经吓的有些惊呆了，不由自主的紧贴在了梁文昊身旁，双手紧紧的抓着他的胳膊，似乎很担心他会在危险之际舍自己而去。
　　在这个环境下，倘若动起手来，梁文昊确实应该可以跑掉，可是苏静呢，她怎么办？
　　对方手中可是有凶器，梁文昊就是这样一个人，他是真心的把苏静当做自己朋友，在这种危难关头根本不可能只顾自己一个人的安危。
　　“你们这是要做什么？”梁文昊一脸凝重的质问着他们。
　　“你说做什么？”
　　“这光天化日的，难道你们还敢行凶不成？”
　　“怎么，怕了吗？”
　　怕到不至于，毕竟梁文昊也是一个中年人，又在政府部门任职，这种小场面对他来说能够应付的来，对方的行为无非就是想要钱，摆出这种姿态不过是想吓唬他们，应该不会上升到行凶伤人的地步，那样的话，性质就要严重了。
　　“你们知道你们这么做的后果吗，偷窃原本只是小事情，可拦路抢劫，这罪名可不轻，抓起来少说也得判上个几年。”
　　“呵呵，用得着你提醒，乖乖的把身上的钱全掏出来，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　“你说怎么样，你不会以为我们是吓唬着你玩的吧？”
　　说话间，拿着匕首的那个男人朝他走近了几步，原本是他和苏静把对方那个小偷堵在了角落处，可结果现在反倒是对方三个人把他和苏静围在了中间，除了他们三个人之外，面包车上还有一个司机没有下来，眼神不停的向周围张望着，应该也是他们的同伙之一，不过这个位置比较偏僻，并没有人从这里路过。
　　“行，你们是求财，这样吧，钱我们不要了，你们走吧。”
　　以目前的这种情况，梁文昊不打算和他们硬碰硬，先把钱给他们，等他们逃走后，自己再报警，城市中个个交通路口都有监控，谅他们也跑不远。
　　“你以为我傻吗，我们前脚一走，你们立刻就会报警。”
　　“嗯？……”
　　“大哥，我看不如把他们绑上车，拉到个没人的地方一扔，这不就完事了。”
　　“兄弟，说的有理。”
　　称为头目的这个人给两边的小弟使了下眼色，小弟心领神会，随后三个人朝着梁文昊和苏静靠了过来，梁文昊没想到他们会如此得寸进尺，拿到了钱还不打算放过他们，心机比自己之前预想的要深的多，可是眼下想跑已经跑不掉了，因为对方靠过来之后，他刚刚才想反抗一下，那个男人立刻就用手中的凶器抵在了他的腰上。
　　“你们这是要干什么，钱都给你们了，你们还想怎样？”
　　“不怎么样，就是怕你报警，所以先委屈你们一下。”
　　“你敢，你知道你们这样做的性质吗？”
　　“啥性质？”
　　“绑架可是重刑。”
　　梁文昊虽然不是学法律的，可是对于这些犯罪行为触犯了哪条刑法这类基本常识还是很清楚了，他并不怕他们，神情严肃的把这其中的性质给对方讲了一遍，并且告诉他们自己肯定不会报警，让他们见好就收赶紧走人，可是对方几个大老粗似乎根本就听不明白他说的什么，用匕首威胁着他和苏静上了停在旁边的面包车。
　　苏静此时已经吓得脸色铁青，双手颤抖，浑身不停的在打哆嗦，梁文昊知道她一个小女人遇到这种事内心肯定是害怕到了极点，上车之后，他紧紧的把苏静搂在了自己怀里，虽然他没有对她说什么，可是苏静应该明白，无论遇到什么危险的事情，他也不会丢下她。
　　威胁着他们上了车，可是对方并不放心，面包车刚刚启动，对方就从旁边找过了一个麻绳，把他们两个人五花大绑捆了起来。
　　原本只是一个简单的偷窃，结果却演变成了绑架，这是梁文昊之前万万没有想到的事情，梁文昊不知道对方会把他们带去哪，如果只是他们说的单纯的劫财，一会儿就把他们找个地方丢下这倒还好，可倘若万一再出现一些别的自己预料不到的事情，比如说对身边的苏静见色起意，对她……
　　那可该如是好，假如真是那样的话，他就算拼出了这条命，也不会让这些混蛋得逞。
　　“你们这是要带我们去哪？”梁文昊问。
　　“你觉得我们会把你们带去哪？”对方扭头朝他一笑，反问他。
　　“……”
　　“放心，只要你们安分一点别想什么幺蛾子，我们兄弟是不会对你们怎么样的。”
　　话音刚落，对方可能是怕他记路，又从旁边拿过了两个黑色的头套，戴在了他们的头上，他们准备的这么周全，任何一点不足都考虑了进来，这种行为，让梁文昊觉得他们根本就不像是简单的小偷，这一切他们就像是提前有意谋划好的。
　　真的是这样吗，梁文昊不太敢肯定，这样的想法，他只是在脑海中一闪而过，并没有任何的证据，不过现在考虑这些也没有用，目前最要紧的是如何脱离险境才最为重要。
　　梁文昊不停的和这几个劫匪聊天想要来套他们的话，不过聊了一阵之后，却没有得到任何有价值的收获，轿车行驶了大概半个多小时后停了下来，对方拉着他们下了车，顺便扯下了他和苏静头上的头套，这个时候天色也已经黑透了，周围连个路灯也没有，黑压压的一片。
　　借着天空中昏暗的月光，梁文昊观察着周围的环境，他们所处的位置是在一条乡村公路，公路旁边有一个转头盖起的破旧小屋，剩下的就是一眼望不到头的田地，田地的远方好像还有一个工地，不过除了他们几个，这周围连个鬼影也看不到。
　　他无法看出这里到底是哪，也无法预测他们究竟会对自己怎么样，不过接下来对方头目的一句话，暂时算是让梁文昊松了口气，“老二，把他俩关到屋里，咱们赶紧走。”
　　“行，大哥。”
　　梁文昊和苏静被他们带进了这个不足5 平米的小屋，随后把他们按着坐在了地上。
　　就在这时，梁文昊的电话响了，漆黑宁静的小空间里突然到来的一阵铃声顿时把旁边几个人吓了一跳。
　　头目立刻从他的上衣兜里掏出了手机，看着手机来电时屏幕上的那张照片，眼前顿时一亮，自言自语道：“哎呦，兄弟，这是你媳妇？长的可真带劲啊。”
　　“让我看看，让我看看…”
　　旁边的几个小弟听着大哥这句话，好奇的把头都伸了过去，盯着屏幕上沈婷的照片，一个个表情就像是饥饿了很久的狼，双眼都放着绿光。
　　“咋样？”
　　头目问着他们。
　　“这骚娘们正点啊，我长这么大还没看到过这么漂亮的妞。”
　　“就是，就是，你看她那腿又细又长，还穿着黑丝袜，胸大腰细，前凸后翘，比电视中的模特身材都要好，尤其她奶子中间挤出来的那道勾，乖乖，太他妈的诱人了，我都有点忍不住了，真想趴上去舔舔她的奶子，怪不得老…”
　　“住嘴。”
　　他的话还没来得及说完，立刻就被身边的头目给打断了，而后紧接着怒斥了他一句：“就你话多，瞎嚷嚷什么，不清楚我们来干啥的？”
　　“哦，我口误，我口误。”
　　身边的那个小弟忙点头道歉，随后这个头目关掉了梁文昊的手机。
　　梁文昊手机上爱人的来电照片，是沈婷的一张艺术写真，照片中的她穿着一件雪白色的长衫，黑色包臀短裙，修长笔直的美腿套上了一双黑丝袜，丝袜包裹着的那两只精致小巧的玉足自然而然则是搭配着黑色的高跟鞋，并且她的脸上还画了妆，擦着眼影，打了粉底，性感迷人的樱唇涂了一层玫红色的口红，勾人心弦的媚眼还戴上了一副黑框眼镜。
　　在这个类似讲台的镜头中，她的臀部紧靠着讲桌的一角，前身稍稍向前倾斜着，把她原本就窈窕多姿的S 型身材更是衬托到了极致，尤其是她的胸前，白色的紧身长衫上端解开了两个扣子，呈现出一片雪白的美景，丰满的D 罩杯美乳在粉色蕾丝乳罩的包裹下挤压出了一道深不见底的乳沟，极为诱人，单单是半露着的这对美乳，就足以让看到她的男人血脉喷张，不外乎这几个男人会如此兴奋。
　　除了这幅打扮外，她的手上还拿着一个细长的教鞭，微皱眉头，表情略显凝重，模样就像是在训斥犯了错的学生。
　　沈婷原本就是一名老师，拍这样的艺术写真自然是得心应手，这套教师OL系列的艺术照，是他们在结婚5 周年纪念的时候拍的，梁文昊手机上还存了很多。
　　把妻子的美照作为专有的来电提醒，是梁文昊的兴趣爱好，不过像这么一张过于性感露乳的照片，他也是刚刚才换上没几天，平时在外边，倘若妻子打来电话，梁文昊都不敢让同事朋友看到，尤其是那些男同事，他担心对方看到自己娇妻这么喷血性感的照片会有想法，在心里淫意自己的美娇妻，那样就不太好了。
　　可是没想到今天会遇上这种事情，刚刚那几个男人色眯眯的一脸淫相，看着沈婷照片的时候口水都要忍不住流出来了，会在心里幻想着什么，不用说他就明白，梁文昊心里一阵憋屈。
　　不过更他没想到的是，对方关掉自己的手机之后，竟然没打算还给他，而是装在了自己的兜里…
　　“我钱包里的钱你们可以拿走，你把手机还我。”
　　“那可不行，万一我们前脚刚走，你俩挣脱了绳子打电话报警，咋办？”
　　“我答应你们，我是不会报警。”
　　“呵呵，你觉得我们会信吗？”
　　“那你们什么意思，钱都不要给你们了，手机也要抢走？我这个手机已经用了好多年了，不值钱。”
　　“放心吧，兄弟，我们不稀罕你的手机，到时候等我们离开后觉得安全了，会把你的手机放在一个地方，你过去拿就行了。”
　　“放哪？”
　　“这你就别管了。”
　　“……”
　　头目不想和梁文昊再多说什么，低头看了眼手表，似乎是有什么事急着要赶紧走，慌忙的指挥着手下的小弟打算再把梁文昊和苏静绑起来，小弟拿着绳子贴在苏静身旁，闻着她身上散发出来的那股淡淡的香水味，突然见色起意，忍不住用手在她脸上摸了一下，一脸淫相的对身边的头目说道：“老大，你看这个女的虽然不如手机上的那个娘们正点，但是长的也颇有几分姿色，不如我们……？”
　　“你敢？”
　　听到他的这番话，梁文昊心中一惊，愤怒的冲他嚷了一句，他意识到情况可能不妙，之前自己最担心的事情或许就要发生了，倘若这样的话，那该如何是好，他被对方五花大绑着动弹不得，一点反抗的能力都没有，难道要自己亲眼看着苏静被这群流氓混蛋轮奸吗？
　　这种事情，他怎么忍受的了，连一个女人都无法保护，他以后还有什么面目出去见人……

第104章 俩人独处
　　被那个小流氓无耻的摸了一下，苏静没有说话，只是扭过头狠狠的瞪了他们头目一眼。
　　看着她略微愤怒的眼神，头目表情一愣，突然像是想起了什么事情，用手“啪”的一下打在了身边小弟的头上，叱责他：“你这是弄啥类，也不看看都什么时候了，想女人去哪不能找，这是你小子找快活的地方吗，傻逼玩意，快点把他俩人绑起来，咱们赶紧走。”
　　“是，是，老大，我错了。”
　　头目指责小弟的这句话，让梁文昊心里犹如是坐了趟过山车跌宕起伏，看来他这个做大哥的还算是留有一点人性，没有把事情做的太绝，不然的话他真不知道该如何应付。
　　梁文昊这么想着，紧张的情绪刚刚得到了一些放松，可是对方接下来的举动更是让他大跌眼镜。
　　梁文昊以为他们会把自己和苏静随便一绑就会离开，可是不知道他们是不是诚心想捉弄让自己难堪，竟然强迫苏静坐他身上，苏静有些不太情愿，他就用力的拉着她的胳膊，一把将她拽了过去，分开她的双腿，让苏静面对面的骑坐在了梁文昊的身上……
　　“你们这是要干嘛？”梁文昊不解的问。
　　“呵呵，怎么兄弟，难道你不想这样吗？”
　　“不想。”
　　“嗨！…大家都是男人，有什么不好意思呢，况且，你们不是情人吗？”
　　“你胡说什么？”
　　“之前在外边你那么护着她，我还以为你们是夫妻呢，可刚刚看了你的手机来电提醒我才知道不是，既然你们不是夫妻，又这么亲昵，那就一定是情人喽。”
　　不是夫妻就是情人，这是什么鬼逻辑，梁文昊有些头蒙，不知道他们又想要搞什么花样，这些既像小偷又像劫匪的几个家伙一直都不按常理出牌，让梁文昊实在是无可奈何，不知道该如何来应对他们。
　　此时他就这么坐在地上，而苏静被他们拉着面对面的骑在了自己裤裆上方位置，并且对方还威胁着他们两个人搂抱在一起，梁文昊的双手环抱着苏静的腰，而苏静的双臂同样也是搂着他，甚至就连她的双腿也被对方强迫着盘在了他的腰上。
　　俩人此刻的模样像极了抱在一起做爱的男女，唯一不同的是他们没有脱衣服，并且被绳子一圈一圈死死的捆成了一个粽子，看着自己的这个杰作，带头的男人得意的笑了笑，“兄弟，让这样一个大美人和你绑在一起，是不是觉得很舒服啊，你应该感谢我啊，哈哈。”
　　梁文昊心里极其不爽，不过他更多顾忌的是苏静，担心这种姿势会让她一个女人难为情，可是目前的这种情况，梁文昊并没有打算再去和他们发生一些不必要的争执来惹麻烦，他觉得对方这么做无非就是想在临走前捉弄和羞辱自己一番，来达到他们这些流氓无赖内心上的满足。
　　既然他们都要走了，自己也就忍了，只要等他们离开后，想办法把绳子解开就是了。
　　被对方绑好后，他们却是没有停留，然后便离开了小屋，仅仅过了片刻，听着面包车启动的声音渐渐远去，直至消失，梁文昊总算是稍稍的松了口气，看来这次他们真的是走了，应该不会再回来了吧？
　　不过又一想，这种事情谁敢打包票呢，毕竟他们现在所处的环境还没有真正脱离危险。
　　随后，梁文昊用力的扭动着自己的身体，奢望着可以把身上绳子给挣脱的松动一些，只要手能活动，解开绳子就不是什么难事。
　　可是他们被绑的实在是太紧，任凭自己怎么用力，搂抱着苏静身体的双手根本就无法动弹，况且苏静还坐在他的跨上，梁文昊努力的想站起来，试了几次也没能成功。
　　“有没有人，附近有没有人…”
　　梁文昊扯开喉咙，朝着门位置大声的吼了几嗓子，可是在这种荒郊野外，大晚上的根本就不可能有任何人来回应他，对方真的是把一切都考虑进来了，把他们关在这种地方，知道他的喊叫声起不到任何作用，不然之前离开的话肯定就会往他们的嘴里塞些布块什么的。
　　“对不起，文昊，是我连累你了。”
　　苏静看到梁文昊急出了一脑门子汗，歉意的对他说道。
　　“苏姐，你这是说的什么话，我是男人，遇到危险没能保护好你我自己都觉得羞愧，你这样一说，我就更加无地自容了。”
　　“其实说起来都怪我，要不是今晚我约你出来，根本就不会遇到这种倒霉的事情。”
　　“不不，你不用自责，苏姐，这与你有什么关系，发生这种事又不是谁能事先预想的到，不过还好，他们只是把我们丢在了这儿，损失了一些钱财，只要人没事就是万幸，你说不是吗？”
　　“嗯，你说的也对，幸好他们只是求财没对我们怎么样，可万一刚刚……”
　　“刚刚什么？”梁文昊不解。
　　“做个假设，如果他们刚刚真的想要对我那样，你会怎么样？”
　　“他们敢，如果他们胆敢打你的主意动你一根汗毛，无论如何，我肯定会和他们去拼命。”
　　“真的？”
　　“当然了，让一个女人在我面前被一群畜生糟蹋，我作为男人怎么可能会当没事发生呢，你说是不是。”
　　“文昊，谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢你会舍命保护我。”
　　“没什么，在这种情况下，是个男人都会这么做，苏姐你不要这么客气。”
　　“不…”苏静摇了摇头，“只有那些有责任心，正直，敢于担当的男人才会这样来保护女人，就像你一样，文昊，像你这样心地善良的男人，这个世界上恐怕已经没有几个了。”
　　“是吗，苏姐，你这样夸我，我有点受不了，我哪有你说的那么好。”
　　“我看人不会错的，你就是这样一个好男人，我这辈子最后悔的就是没有早些认识你，要是能早点认识你的话，我活的也不会像现在这样…”
　　苏静的连番称赞，梁文昊知道这全都是出于她的真心，她是真的很看好自己，不然的话那晚也不会在自己面前脱光衣服。
　　可是这些话听进他的耳朵里，不仅没有一点高兴，反而是让他觉得有些自惭形秽。
　　其一是他还并没有保护到她脱险；其二是这些话触及到了梁文昊年少时的一些不光彩的记忆，毕竟梁文昊明白，他并非苏静所想的那样好。
　　在他小的时候，由于自己自私，他曾经犯过一个弥天大错，因为这个过错，害的自己父母差一点离婚，母亲更是患上了长达2 ，3 年的抑郁症，那个期间甚至产生过轻生的念头。
　　虽然这个事情已经时隔快有20年了，可是每每想到这件事，梁文昊的内心总会隐隐作疼。
　　“你想什么呢。”苏静看他一时间发着呆，问。
　　“没，没想什么。”
　　“是不是想你的爱人了，刚刚她给你打电话你没办法接，她会不会生你的气？”
　　“没关系，到时候给她解释一下就行了。”
　　“那就好，要是因为我的原因，影响到你们夫妻之间的感情，那就不太好了。”
　　“不会的，苏姐，我老婆是一个通情达理的人，根本不会因为这点小事生气的。”
　　“人好，而且还长的那么漂亮，那次她和同事来我的店里吃饭，看到她的真人我终于是明白，无论是谁也不可能从她的身边把你拉走。”
　　“苏姐，你别这么说，你人长的这么漂亮，将来肯定会遇到一个真心对你好的男人。”
　　“哎，希望吧。”
　　苏静无奈的叹了口气，梁文昊知道她可能是又回忆起了自己过往的那段不愉快，也不好再说什么了，房间内突然陷入了安静，“呼呼”一阵凉风，顺着破烂的窗户口吹了进来，打在了他们身上，让人突感一阵凉意。
　　“冷吗？”
　　梁文昊关切的问，苏静摇了摇头，害羞着不好意思看他，梁文昊觉得自己的这句话似乎是有点多余了，因为即便她冷又能怎样，被绳子绑着根本就什么也做不了。
　　不过此时他们的情况是抱在一起，从之前劫匪离开之后梁文昊一直都没闲着，现在静下心来，习惯了周围的黑暗，看着苏静害羞的模样，梁文昊才意识到这一点，顿时也有些尴尬了。
　　现在正值春季，白天的气温比较舒适，身材较好的女性在这个刚刚踏入春暖花开的季节一般都会穿些秀身材的服侍搭配，苏静同样也是如此，她的上身穿了一件淡蓝色的低胸针织衫，下身则是搭配了一件百褶短裙，腿上套着一双薄薄的烟灰色丝袜。
　　她们俩抱的特别紧，苏静又骑在他的跨上，高出了他近半个头，如果没有绳子的捆绑，这种姿势明显就是在做爱。
　　记得平时在家中和老婆性生活的时候，梁文昊最喜欢的就是这种体位，老婆坐在他的怀里，自己臀部发力从下面狠狠的顶她的逼，近距离的看着她被自己操舒服的表情，还有那悦耳动听的叫床声，确实是比较刺激的。
　　可苏静毕竟不是自己老婆，他们却用这种羞耻的姿势抱在一起，梁文昊只要稍稍的低点头，就能轻而易举的看到她领口下的那片春光，虽然处在黑暗中不是很清楚，可他却能亲身的感受到那两团丰满酥软的乳肉紧紧的挤压在自己胸膛上。
　　她的乳房很大，软绵绵的很有弹性，除了自己的爱人之外，这种感觉他还是第一次体会，如果不是今天这种情况，梁文昊绝对不会和别的女人做出这种不道德的举动，可是所有的一切却出乎了他的意料，他不想这么做，可是身体的感觉却骗不了自己，男女之间肉体的吸引力真的就这么大吗？
　　感受着那两团软绵绵的肉球，梁文昊一阵舒爽，爽的他不受控制的打了一个冷颤。
　　低着头，忍不住瞄了几眼她的乳房，梁文昊只觉得有些口干舌燥，不好意思再看下去，立刻便把头扭到了一旁，紧张的说不出话，他觉得在这样下去，自己可能就要忍不住犯错误了，如果换在平时，他可以躲开，可是现在这种情况，他想躲也躲不了。
　　就在这时，苏静或许是因为在他身上骑的太久有些难受，臀部剧烈的动了一下，可就是这么一个简单的动作，梁文昊裤裆里那根还处在半休眠状态下的长枪瞬间就觉醒了，因为苏静在扭动的同时，由于下面贴的太紧，她的大腿根摩擦在了梁文昊的鸡巴上，这一摩擦不要紧，最为要命的是梁文昊穿的是西服裤，质地比较博，被苏静的动作这么一刺激，裤裆里那个鸡巴不仅瞬间硬了起来，翘起后撑起着裤裆准确的顶在了苏静两腿间的私处。
　　那是一个男人身体上产生的本能反应，除非是性无能，不然的话根本就无法忍耐的住，梁文昊脸颊微微一红，觉得很不好意思，不知该如何应对。
　　就在他不知所措的时候，苏静的臀部再次扭动了一下，动作幅度比之前来的还要大，已经顶在她私处的那杆长枪，在她扭动的过程中狠狠的在苏静小穴位置摩擦了一下，敏感的龟头享受着那片软绵绵的芳草地，一股极爽的快感瞬间从鸡巴流向了全身，如果不是隔着裤子和底裤间的阻挡，说不定刚刚那个动作，自己的大鸡巴很有可能会直接插进苏静的屄里了。

第105章 肉体的碰触
　　不知道苏静有没有感受到？……
　　梁文昊觉得自己的这个问号有些幼稚，她肯定是已经察觉到了，作为一个中年女性，她不可能不知道顶在她那个部位的东西是什么，一想到这儿，梁文昊有些心慌，他担心这种羞耻的体位会让苏静难为情，随后他赶紧让自己的臀部也跟着扭动了一下，奢望着能稍微的将鸡巴从她那个部位移开一些，可是这样的一个扭动不但没有起到任何的效果，反而裤裆里勃起的那个大龟头，在苏静的小穴位置狠狠的顶了一下。
　　“嗯！……”
　　性器官之间的再次摩擦，相比刚刚那次更加的有力量，让苏静忍不住轻轻的呻吟了一声，她嘴角微张，眉头微皱，脸上呈现出一副难受的表情…
　　这声呻吟，着实把梁文昊吓了一跳，尤其是在这种夜深人静彼此搂抱在一起的环境下，梁文昊能够感受她搂抱着自己后背的双手也在用力，她的那里是不是被自己的鸡巴这么一戳弄出感觉了？
　　估计是，梁文昊这么想着。
　　如果是他的爱人，听着这么爽的娇喘声，肯定会给自己带来极大的刺激，说不定当场就会扒光她的衣服用鸡巴狠狠的去干她。
　　可是面对这个女人，他不敢，他不敢做出对不起自己老婆的事情。
　　经过刚刚这么一搞，梁文昊不敢再乱动了，只能任由自己的鸡巴顶在她的私处，或许转移注意力会好点，等过一会儿之后，鸡巴自然而然的就能软下来，他自己那方面的能力他自己知道，他不是壮男，在这方面如果不借助壮阳药，性生活会很一般。
　　可是过了2 ，3 分钟之后，裤裆里的那个鸡巴不但没有一点软下来的迹象，反而相比之前胀的还要厉害，身体不时也产生着一些燥热。
　　为什么会这样呢，梁文昊不明白，自己越是强迫忍着，反而越是起到了反效果。
　　他觉得像自己这种端庄正直的男人，在苏静面前表现成这样实在是有辱斯文，很不应该，可是这一切，他根本就忍不住。
　　“文昊。”沉静了一段时间之后，苏静唤起了他的名字。
　　“对，对不起…”梁文昊自觉羞愧，不敢直视她的眼神。
　　“怎么了，为什么道歉？”
　　“我…，没什么。”
　　“文昊，你知道吗，说出来不怕你笑话，我曾经不止一次的幻想过被你这样抱着。”
　　“嗯？…”
　　“不过我心里明白那是不可能的，所以我也从未有过奢望，可是没想到的是今天我们会以这种方式搂抱在一起。”
　　“………”梁文昊默不作声。
　　“文昊，是不是我们这样抱在一起让你觉得难为情了。”
　　“没，没有。”
　　“那你为什么不敢看我，你就这么怕我吗？”
　　“……”
　　“我知道像我这样的女人配不上你，文昊，你放心好了，今晚我们被人绑在一起的事情，我绝不和任何人提起，不会让你觉得丢脸的。”
　　“苏姐，你别误会，我不是这个意思。”
　　“哎！……”
　　看着苏静脸上失落的表情，梁文昊知道自己的无心之言伤到了她，可这并不是他的本意，他对苏静这个朋友很在乎，但是归根结底他是个已婚男，倘若真的和她之间发生了什么，不仅对不起自己的家，同样对苏静也是不公平的。
　　所以梁文昊真的有些怕，很怕自己会忍不住和她发生什么，看来前些天妻子对自己的提醒是对的，当时梁文昊还在心里责怪过沈婷小心眼，现在回过头来想想，她的担心很有道理。
　　“文昊，你裤兜里装的什么？”沉寂了片刻，苏静突然开了口。
　　“兜里？”梁文昊不解。
　　“有个东西顶到我了，有点难受。”
　　苏静的这句话，让梁文昊心中一颤，她不明白那是什么吗，还是故意要这样问，梁文昊有些迷糊，他抬着头，看着苏静那双炙热的眼神透着一股魅惑，略显急促的呼吸喘着阵阵香气，她的头部渐渐的朝着自己贴了过来，她这是要干什么啊，难道她想？
　　就在他们嘴唇相隔仅仅只有一公分的时候，梁文昊努力的扭开了头……
　　“苏姐，别，别这样。”
　　“文昊，我知道你下面很难受，像这样被捆在一起，你作为一个男人起了生理反应是正常的，况且咱们都是成年人了，又是朋友，在我面前，你不用不好意思，你告诉我，你是不是想要了，想要的话，我，我可以帮你。”
　　帮自己？
　　他们现在被五花大绑着，根本就动弹不得，要是能动的话也不至于会继续留在这个鬼地方，梁文昊不明白她所说的帮是什么意思，就在这时，苏静主动扭着自己的臀部，在他鸡巴上狠狠摩擦了一下，虽然隔着几道阻碍，虽然不是肉体间的真实碰撞，可是那种感觉也蛮舒服的，快感也很强烈。
　　原来是这个意思，看来她很清楚顶在她私处的那根东西是什么，她刚刚就是故意在戏弄自己，可是接下来梁文昊能怎么办，拉下面子言辞拒绝她？
　　倘若这样的话她一个女人得多没面子。
　　更何况当她臀部扭动的时候，自己也很舒服不是吗，他们又不是真的在做爱，梁文昊用着这些话来安慰自己。
　　可就在这时，苏静突然朝他嘴唇吻了上来，梁文昊只觉得额头一阵发热，身体也处在了短暂的麻木，苏静不给他任何拒绝的机会，滑溜的小舌头用力的撬开了他的牙齿。
　　处在被动之中的梁文昊，就像是一个害羞的小女生在被男生强行索吻一样，苏静的主动超出了他的想象，他真的没想到她会这样，就在他脑袋还处在一片空白的时候，苏静已经嘴对嘴的和他舌吻在了一起，吻的很是投入，小舌头在他口中欢快的搅动着。
　　和妻子以外的女人接吻，梁文昊从未想过，也不敢，可是这种事情真正发生了，让他觉得这一切就跟是在做梦一样，心里充满着害怕，同样也充满着一种刺激。
　　梁文昊品格端正，是一个可以忍受女人勾引的人，可是此时面对苏静的主动，他觉得自己有点迷失了，已然处在了危险的边缘，对方小舌头不知疲倦的在他口中搅动着，享受着那个软绵绵的小香舌，梁文昊不由自主的也动了下自己的舌头，做着试探，那种舒爽的感觉让他沉迷，让他忘记了自己的身份，大口大口的和苏静舌吻在了一起，彼此舌头搅动的异常激烈。
　　他身体潜藏的那股欲望在不断的被苏静调动起来，裤裆里藏的那杆长枪比之前胀的也更加厉害了，当他的意识逐渐被欲望淹没之前，梁文昊的脑海中甚至产生了一丝不该有的念头，此时他好想把苏静压在身下，扒光她的衣服，用自己暴怒的鸡巴狠狠的去插这个勾引他的女人。
　　可是，这只不过是他潜在的一些想法，倘若真的绳子解开了，说不定他会忍受着欲望逃离这个可怕的地方，这一点，苏静觉得他会，毕竟上一次他就是这么做了，当时苏静已经不顾颜面在他面前脱了个精光，把自己最为宝贵的东西白白送给他，他都没要。
　　随着激烈的舌吻，苏静的臀部也在有节奏的扭动着，虽然幅度很小，可是性器官摩擦的很是激烈，身体不断产生着快感的同时，同样也夹杂着一种煎熬，彼此心照不宣，脑海中同样幻想着可以真刀真枪的将他们的生殖器交媾在一起，毕竟鸡巴和蜜穴之间真正的抽插肯定要比隔着衣服摩擦爽的多。
　　舌吻了一阵之后，苏静缓缓的移开了他的热唇，两个人脸贴着脸，看着对方，喘着粗气，梁文昊也不再像之前那样害羞了，毕竟经过这一番舌吻，他已经沉醉上了这种感觉。
　　休息了仅仅数秒钟，苏静再次朝这个男人吻了过去，趴在他的脸上一阵乱亲，小舌头很有技巧的挑逗着他脸颊的肌肤，而后又将脑袋侧了过去，把他的耳朵也含在了自己香甜的小口中。
　　虽然只是舌头上的挑逗，可是他能感觉的出来，在性爱方面的技巧，她肯定要比自己妻子高出N 个档次，虽然被绑着手脚，但她正在用尽各种手段来征服自己，很显然，她成功了，梁文昊被她挑逗的十分舒服，伴随着一波波快感袭遍全身，梁文昊再次闭上了眼睛，享受着，享受着这个女人无微不至的服务。
　　“文昊，吻我，吻我的脖子。”突然，苏静挺直着身子，脑袋高出了他整整一头，将自己的脖颈贴在了梁文昊的脸上。
　　“……”
　　“快点，吻我，我好难受，用你的热唇尽情的吻我，我要……”
　　苏静激动的冲他呼喊着，梁文昊配合着张开了自己的嘴，趴在她粉嫩的脖颈上热情的亲吻着，她的脖颈上已经渗出了很多香汗，而他又何尝不是，之前明明感到几丝凉意，可是现在，经过这一阵折腾，全身上下燥热的厉害。
　　下体的激烈摩擦持续的在进行中，彼此两个人也已经徘徊在了高潮的边缘，体味着这种极致的享受，苏静表现的异常投入，她已经将自己完全的融入到了和梁文昊的肉欲之中。
　　被对方仅仅是亲吻脖子，她觉得还不够，她还想要的更多，伸长着脖颈面部朝上高高的昂起了自己的头，用下巴抵在了梁文昊的头顶，将他的脸颊用力的压了下去，贴在了自己丰满的胸脯上。
　　苏静今天穿的针织衫是那种弹性很大的款式，而且领口也低，胸前那对丰盈雪硕的大肉球被一条黑色的蕾丝文胸包裹着，露出着一片雪白色的乳肉和中间那道诱人的乳沟。
　　原本梁文昊只需眼神轻轻往下一扫便能大饱眼福，将她的乳房看个过瘾，可是苏静的这个动作，无疑是更加激起了他的男性欲火。
　　闻着她身上那股浓郁的香水味，梁文昊有些飘飘然，心跳也更加的厉害，他只要伸出自己的舌头，就能轻松的舔到她胸前的那片美乳，这可是要比亲吻她的脖子舒服的多，真的要这么做吗，梁文昊的心理做着激烈的思想斗争。
　　亲吻她的乳房，这不正是苏静的意思吗，她努力的把自己脑袋压下来，不就是想让自己去享受她的美乳，性器官摩擦的那么激烈，他们早已沉浸在这种享乐之中，还有什么不好意思做的，他甚至觉得苏静的私处位置隐约传来了一股潮湿感，是自己的错觉吗，毕竟中间隔着几道防线怎么可能感觉出来，除非她的下面已经流出了很多的水，而且这些水顺着自己的裤裆已经浸了进来。
　　她见自己迟迟没有采取行动，或许是觉得他的嘴巴够不着，继续努力的用下巴来压他的头顶，梁文昊的脸颊朝着她的美乳深深的凹了进去，这件针织衫的弹性很大，仿佛专门是为遇到这种情况而特意穿来的，被他埋进去的脑袋拱开了一个很大的口子。
　　撑开后不断下坠的领口，拉拽着衣衫的上端，分别从苏静两侧光溜溜的肩膀缓缓的往下滑落，几乎快被带到了胳膊肘的位置，而她的胸前，蕾丝乳罩包裹的酥胸也已经完全的裸露在了外面。
　　“文昊，我受不了，快点，快……我要………”
　　苏静的呼唤就像是一剂催化剂，正在不断的攻破着梁文昊仅存的那点心理防线，贴在她的胸前，那隆起的乳肉，那近在咫尺散发着一股奶香的乳头，给他的诱惑不可谓不大，这个时候，梁文昊突然觉得肚子有些饿了，这么晚了他还没有吃饭，他想吃东西，苏静的奶子就在他的嘴边，饥饿的本能让他忍不住想要将她的乳头含在嘴里。

第106章 没有插入的性爱
　　“文昊，你还等什么呢，快点把它含住，我受不了了，……”
　　呐喊声再一次回响在耳边，成为了压垮他理智的最后一根稻草，梁文昊忘记了自己身份，更加忘记了他们所处的环境，嘴巴咬着苏静的蕾丝文胸，往旁边用力一拉，就在乳房露出来的瞬间，一口便将那颗成熟的葡萄含在了嘴里，享受着小葡萄的美味，梁文昊痴迷的吸吮着。
　　他从来没有想过会和别的女人发生这种事情，将来的某一天嘴巴含着妻子以外另一个女人的奶头，可是这些已经成为事实，现在再后悔也没有用了，更何况他此时真的很饿，这个抚育婴儿成长的乳房营养丰富，不过苏静又不是刚刚生过孩子，这种情况下是不可能有奶水供他品尝的，但是梁文昊依然吃的是津津有味，他似乎感受到了乳头上蕴含着一股淡淡的奶香，就好像真的是从里边吸出了甘洌清甜的奶水…
　　“啊！…啊啊！……文……文昊……舒服吗？我的乳房大不大，好不好吃……”
　　梁文昊没有回应，嘴巴不停的嘬着她的奶子，苏静低下头，看着这个男人趴在自己美乳上吃的是那么的认真，心中一阵欢喜，果然是没有不吃腥的猫，像他这样一个正人君子，终于也在自己面前展露了作为一个男人最原始的本性……
　　“嗯！文昊，…用力舔，用力…今晚这个身体是属于你的，你怎么对她都行。”
　　苏静冲他高声的呻吟着，梁文昊已经不再像之前那样害羞不好意思，仿佛这对宝贝此刻已经完全的属于了他，享受属于自己的东西原本就是理所应当的事情。
　　“如果吃着不方便，就把乳罩解开吧。”
　　解开，怎么解，这样吃着确实有些麻烦，如果可以的话，根本不需要她来提醒，他早就会这个碍事的东西从她胸前给扯下丢去一旁，尽情的去享受她的裸体，可是他们手脚被绑的这么结识根本就动不了。
　　“扣子在前边呢。”
　　一句简单的提示，梁文昊这时才注意到，她的乳罩扣子是在两个罩罩中间扣着的，或许是由于太暗的缘故，又或者紧张激动，之前梁文昊一直都没有发现，经过她这么一点拨，梁文昊心中豁然开朗，暂时离开了含着的那颗乳头，将流着口水的嘴巴移到了乳罩的扣子上，可是扣子绷的太紧，尝试了几次都没能成功。
　　梁文昊脑子一急，紧咬着扣子，索性这么用力一拽，直接把乳罩从中间给撕烂了，两个沉甸甸的豪乳呼之欲出，在胸前欢快的抖动了几下，丰满的大奶子多少有些下垂，但是弹性十足，和身体的比例大小恰到好处，看的梁文昊血脉喷张。
　　“傻瓜，发什么呆，难道你不喜欢吗，还不快点。”
　　这一幕，梁文昊有些发愣，苏静柔情的声音再次把他带回了现实，梁文昊再次向她展开了进攻，疯狂的亲吻着她胸前那片迷人的裸体，下面的胯部也主动的扭了起来，之前一直都是苏静在主动晃着自己的臀，而这一次换成了他，快感一波又一波，他用力的挺动着自己的臀部，让鸡巴往她的小穴位置顶，速度一次比一次频繁，力度一次比一次凶猛，体位着高潮的来临，他已经陷入了亢奋的状态，他好像从来没有感觉自己的鸡巴像现在这样硬过，对着苏静私处一阵急遽猛烈的乱顶，似乎感受到了中间那道缝隙，因为遮挡在她私处的那两层薄薄的底裤和丝袜，随着梁文昊鸡巴上的疯狂，很快就被他顶的凹陷了进去。
　　苏静很清楚他现在的状态，而自己又何尝不是，她的下面痒的厉害，两腿之间源源不断的向外渗出着羞耻的爱液，像她这种离了婚的女人，性生活往往都是没有规律的，尤其是认识了梁文昊之后，苏静便对其他男人提不起任何的兴趣了，像以往那种一夜情的事情也再没有发生过。
　　她已经好几个月没有性生活了，如今和梁文昊这样，就像是干柴遇到了烈火一发不可收拾。
　　如果现在将绳子接下来，他肯定会扒光自己的衣服，狠狠来操自己，一想到他的那个鸡巴能够插入自己身体，在自己身体内抽送，苏静就一阵兴奋，她甚至有些后悔，如果自己包包里放个小剪刀或者利器什么的，把绳子割开也好，那么这一晚将会属于他们，他们俩可以在这个小房间内痛痛快快的大干一场，如果干的不过瘾，还可以去酒店继续干。
　　毕竟只要突破了第一次，从今往后，这个男人就会属于她了，梁文昊是一个正直的人，占有了自己的身体，他肯定不会像别的那种不负责任的男人拍怕屁股就走，可惜的是，之前苏静后悔自己没有想到这层意思，现在说这些已经晚了。
　　不过话又说回来了，虽然没有插入，可是他们此刻所做的事情和真正的做爱还有什么区别呢，男女双方的生殖器在一起摩擦，裸露在外的乳房被他吃着，而且苏静能够感觉到的，这个男人已经完完全全的沉浸在了其中，什么道德伦常这些狗屁不通的人性道理全都抛在了脑后，现在的他们就是一个简简单单的男人和女人，在追求无尽的极乐享受。
　　“嗯！文昊…，你好厉害，就是这样，嗯！嗯！…用力…再用力……”
　　苏静忍不住再次叫了起来，像个妓女呻吟声一浪高过一浪，反正在这种地方，无论她叫的有淫荡也不可能会被别人听到，只有眼前的这个男人，她就是要把自己风骚的一面完完全全的展现在他的面前。
　　床上妓女床下淑女，男人不都是喜欢这样的女人吗？
　　在男人面前呈现的越是妩媚风骚，他越是能卖力的干自己，她已经感受出来了，此时的节奏已经完全被梁文昊把握着，苏静的臀部已经停止了任何的扭动，可是她身体的抖动相比之前还要激烈，因为此刻她的小穴正在被梁文昊裤裆里的鸡巴疯狂的戳着，即便没有插进去，可是摩擦的也很过瘾，她的下面已经被对方搞成了水帘洞，干燥的枯地沦为了一片汪洋，而且看着他此刻癫狂的状态，苏静感觉着梁文昊可能就要快要射了。
　　“嗯，嗯！…文，文昊，我的身体你…你喜欢吗？你是不是特别想插我，告诉我，文…文昊，嗯……你，嗯！…你想用你的大鸡巴狠狠的插我？”
　　“………”
　　“你不说话就是默认了，哦！……文昊，文昊，我的男人，嗯！我的老公…，我…我知道你想插我，我也想让你插，我做梦都想让你插我，我想你的那里，我想你的大鸡巴，被自己喜欢的男人插一定会很爽…我要………”
　　苏静下流粗俗的语言一句接着一句回荡在梁文昊的耳边，像这样的话梁文昊还是第一次听到，和沈婷结婚这么多年，他们夫妻过性生活的时候比较保守，从来没有像现在这样说些肮脏的话来调解气氛。
　　可是她的这些淫词浪语确实给自己带来了很大刺激，梁文昊没有理会她的发骚，他的大脑早就已经短片了，他不敢想象此刻自己正在干的事情，因为想的太过明白，他可能会疯掉，剩下来的就只有男人的本能促使着他的臀部犹如一台机器在高速的运转着……
　　十次，二十次，五十次，一百次……
　　肉体的较量持续了很长一段时间，性器官在激烈的摩擦中变的异常火热，梁文昊觉得自己即将就要攀上顶峰了，男女之间的激烈运动不就是在等待着这一刻的到来吗，高潮的来临促使他再次提高了鸡巴上的顶撞力度，仅仅片刻之后，一股股浓精犹如是他憋在内心的一股欲火，在他裤裆里爆发喷射。
　　随着精液不断的喷洒，梁文昊忍不住高声的喊了出来，身体本能的发生着剧烈的抽搐，全身的每个细胞都在射精的过程中发生着兴奋，享受着到达终点的快感，彼此将对方抱的特别紧，臀部上动作渐渐的停息了，静悄悄的房间内只剩下了他们的喘息声。
　　舒服，真的是太舒服了，虽然没有插入，可是初次尝试和妻子以外女人做这种事情竟然会这么爽，梁文昊大脑此刻还处在亢奋之中，等他清醒了之后，或许就不敢这样想了。
　　苏静虽然没有在这种性爱中真正达到高潮，但是她知道梁文昊肯定很爽，看着他额头在激烈运动中累出的满头大汗，她对这个男人的爱更加的浓烈了，怜惜的在他额头不停的吻了几下。
　　彼此间没有任何的语言，射精过后，梁文昊极度的劳累，抱着苏静很快的就睡了过去……
　　“文昊，倘若有一天，你发现我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”
　　苏静流下了泪，心中默默的说着这句话，她暗暗对着自己发誓，如果将来有一天，他做了自己男人，自己一定会加倍的对他好，来偿还自己对他的亏欠。
　　一夜过后，直至天快亮的时候，苏静首先醒了，听到好像有几个干活的工人从附近路过，可能是出于心虚，又或者说对这难得的一夜舍不得，她没有大声呼救，更没敢去叫醒此刻还处在睡梦中的梁文昊。
　　持续又过了一段时间，当梁文昊渐渐醒来，苏静假装着自己也是刚醒，睁开眼的那一刻，首先映入他眼帘的是苏静裸露在外的那一对沉甸甸的大奶子，借着窗外照射进来的光线，清晰的呈现在了他的面前。
　　秀色可餐的美乳让男人看的欲罢不能，此时的梁文昊就像是被人突然泼了一头冷水，大脑在这一刻顿时就清醒了，想起自己昨晚所做的荒唐事情，他整个人都懵逼了，感觉着就像是做了一场梦…
　　“好看吗？”
　　苏静看他发呆的望着自己裸露的乳房，脸颊微微一红。
　　“对，对不起。”
　　意识到自己失态，梁文昊立刻把脸扭向了一旁，就在这时，由远及近传来了一阵杂乱的脚步声，想必有人从外面路过，听到声音，梁文昊想要冲外面大喊，苏静立刻阻止了他，“等一下。”
　　“怎么？”
　　“先把我衣服拉上来，我这个样子，你想我被人看到呀。”
　　“哦！”
　　梁文昊一想也是，倘若被人看到苏静这幅模样，不仅仅嘲笑的是她，自己同样也会被扯进去，旁人肯定会认为他们之间做了什么，到时候传扬出去那可是不得了。
　　不过他并没有把脸扭过来，现在手脚不能动，他不知道该如何去帮苏静。
　　“怎么拉？”他问。
　　“傻瓜，你昨晚怎么给我拉下来的呀？”
　　一句简单的提示，他明白了苏静的意思，梁文昊闭上眼然后扭过头，没等她指示，朝着苏静胸前就贴了过去，原本他是想着用牙咬着扯开的领口往上随便一拉，把她的乳房挡住即可，没曾想到嘴巴不偏不倚却咬在了她的乳头上。
　　“唉呀，你往哪碰呀，不是那。”
　　“啊！不好意思。”
　　他吓得一阵紧张，赶紧把嘴唇移到了旁边的衣角处，用牙齿紧紧的衔着，可是怎么也拉不上去。
　　“拉那里是没用的，你应该拉上面呀。”
　　“哦。”
　　听着她的指示，梁文昊将头朝上靠了靠，用嘴咬着她肩膀一侧被自己昨晚扯在肘部的衣领往上一用力，领口整个都弹了上去，裸露在外的那两对豪乳也重新回到了衣服里边。
　　“好了，你可以睁开眼了。”
　　乳房虽然被遮挡住了，不过里边穿着的那件被他咬烂的乳罩就只能像是两个秋千一样挂在两侧，梁文昊睁开眼的时候，从她胸前针织衫的轮廓，还能清晰的看到凸起的那两粒小葡萄。
　　门外的脚步声还没有走远，梁文昊立刻大声喊了起来，几个农民工打扮的年轻人听到附近的小破屋有人呼救，走过来推开门，看到他们这样被五花大绑着，帮他们解开了绳子。

第107章 意识到被骗
　　手脚终于可以动了，这个姿势保持了一晚上，双手双脚都有些软的使不出力气，刚刚站起来的时候梁文昊差一点就摔倒，晃晃悠悠的走出了门外，刚刚透了口气的功夫，他看到门旁边的一个石头上放着一部手机，这部手机是自己的。
　　劫匪还算是守信用，真的没有拿走自己手机。
　　梁文昊走过去，弯腰把手机拿了起来，手机关着机，打开后，他首先想到的不是报警，而是立刻给妻子打去了电话报平安，可是响了一阵之后没能打通，当梁文昊再次拨打第二遍的时候，提示的语音是对方关机了。
　　看来老婆真的是生气了，一夜未归电话又联系不上，这事情换在谁身上都会不高兴，和对方几个人道了声谢，梁文昊和苏静便离开了，走到附近一个路口处拦了辆出租车坐了上去。
　　他们没有去附近的派出所报案，毕竟对梁文昊来说此刻最重要的，当然是回家见老婆。
　　半个小时后，出租车在小区门口停了下来，付了钱一路小跑上了楼，当他急匆匆的拿着钥匙打开门，发现妻子没有在家，而餐桌上准备的有红酒和西餐，不过都已经凉透了，应该是昨天晚上做的。
　　原来昨天妻子给自己打电话神秘兮兮的让他早点回去就是为了庆祝，昨天是什么日子，不是彼此的生日，更不是他们结婚纪念日，梁文昊一时想不明白，可是不管是什么，她准备了这样一桌丰盛的晚餐来等自己，结果他却一夜未归，甚至是连个电话也没有，想到这些，梁文昊后背不禁一阵发凉。
　　这个时候才早上7 点半，况且又是周末，沈婷不应该去学校，可是这么早她能去哪？
　　拿出手机，他再次给沈婷打去了一个电话，可是电话依然还是处在关机状态，很明显，她就是有意想要回避自己，故意不接他的电话，看来老婆真是气的不轻。
　　他不知道沈婷去了哪，或许等她气消了就会回来，自己在家这样干等着吗？
　　梁文昊坐不住，他想到了沈婷的同学，闺蜜，甚至包括自己父母家里全都一一打电话询问了一番，可是依旧还是没有得到妻子的下落，没办法，现在唯一的选择就是等待，梁文昊从来没有觉得时间像今天这样难熬过，好不容易到了快中午，电话终于响了。
　　他急忙拿起手机，同时也默默的祈祷了一遍，这个电话果然是妻子打来的，梁文昊紧张之余，心里免不了一阵小兴奋，接通电话的那一刻，他压抑不住内心的情绪，激动的叫起了她的名字。
　　不过让他略感意外的是，妻子表现的出奇淡定，并没有在电话中和他发生争吵，也没有过多的和他闲聊，只是简单的告诉自己很快就回去，让梁文昊在家中等她，便挂了电话。
　　过了大概半个小时，当沈婷回到家，听到门响的一瞬间，坐在沙发上的梁文昊立刻起身跑了过去，他已经憋了一肚子的话想对她讲。
　　推开门，沈婷前脚迈进屋还没来得及换拖鞋，梁文昊紧紧的抓着爱人的手，满面委屈的对着她说道：“婷，你可算是回来了，你这一上午都去哪了，我在家都快急疯了。”
　　“你还会关心我去哪吗？”
　　梁文昊并不知道沈婷也是一夜未归，看着妻子面无血色的表情，话语中带着一股怨气，心中压抑着对自己的不满，说不定随时就会冲自己爆发，不过梁文昊觉得只要他向妻子说明实情（当然不包括他和苏静那些…），妻子不但不会生自己的气，反而还会为自己紧张担心。
　　“婷，我知道昨天一晚上没回家让你不高兴了，可是我没办法啊，我昨天被人绑架了。”
　　“被女的绑架了吧？”
　　沈婷冷笑道，轻轻的甩开了他的手，换了拖鞋朝客厅走去。
　　“老婆，你，你说这话是什么意思？”梁文昊紧张的跟在旁边。
　　“没意思。”
　　对于老公的这个说辞，沈婷心里有些火，在她认为，老公在外边和别人的女人风流快活了一晚上，回来之后还对自己讲假话，而且表情装的就跟真的一样，这让她无法接受。
　　如果他实话实话，她即便是心里难受，可也不会像这样话中带刺，毕竟自己也做了对不起他的事情。
　　“婷，我明白了，你不信我说的话，你是不是认为我昨晚在外边…”
　　“在外边什么，怎么不说了？”
　　“我……”
　　“难道不是吗？”
　　“老婆，我没有，昨晚我真的是被人给绑架了，关在了郊区一处工地附近的破房子里，不信的话我现在就可以带你去，绑我的绳子还在那个屋里丢着，附近有几个在工地上干活的农民工也可以作证。”
　　“被人绑架了，那为什么没有报警？”
　　“今天早上我才被人给救出来，一夜没有回家，我首先想到的就是你，给你打电话你又不接，我知道你为我担心了一晚上，心里肯定是特生我的气，所以我就没急着去报警，赶紧在路边拦了辆出租车回来找你。”
　　“是吗。”
　　丈夫的这些话，沈婷并没有相信，因为昨晚看到的那个视频，里边记录的清清楚楚……
　　“婷，难道你不信吗？”
　　“既然事情都已经过去了，信不信的已经无所谓了。”
　　“……无所谓？”
　　“是的，无所谓，只要你还知道有这个家记得回来就行。”
　　妻子虽然没有和自己发生大的争吵，可是她冷漠的表情，看的梁文昊一阵心痛，她似乎不想和自己多说话，准备进里屋换衣服，梁文昊立刻把她拉回了沙发上，表情严肃的说道：“老婆，你这话什么意思，不行，你要是这么讲，这件事我必须得给你说清楚。”
　　“我都说了我信了，你没必要再解释了。”沈婷显得有些不耐烦，再次甩开了他的手。
　　“可是你的表情告诉我，你压根就没信，我知道昨晚让你在家等了我一晚上，你有多难过，可是我真的不想啊，早上回来看不到你的时候，我把你所有我认识的朋友都给她们挨个打了电话，可是她们都说没有你的消息，一上午联系不上你，当时我都快急哭了，我真怕。”
　　“怕什么，怕我想不开跳河？”
　　“………”
　　“老婆，我求求你，你要相信我，我没有说谎，我真的被人绑架了啊，真的。”
　　梁文昊乞求沈婷时的模样，眼神中含着泪，如果不是看了那些视频，她真的会相信他，因为她心里明白老公有多么的在乎自己。
　　可是这一刻，她反而觉得他的戏演的真是太生动了，生动的就跟真的一样，不过沈婷自己回过头来想一下，他这么做也无可厚非，这种事情怎么可能敢对自己的妻子说实话，换在自己身上，她和别的男人上床会向自己的老公承认吗，肯定不会。
　　“好了，文昊，这件不开心的事已经发生了，况且也已经过去了，我们就不要再提了，行吗？”
　　“老婆，对不起，对不起，是我让你难受了。”
　　梁文昊把沈婷拥进了怀里，此刻无声胜有声，他们彼此都没有再继续说话，默默的拥抱了一阵，等心情稍稍的好了一些，梁文昊首先开了口，关切的问着躺在怀里的妻子：“老婆，都快2 点了，你还没吃饭吧？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“我看到餐桌上有你做的西餐，要不我去把食物热一下？”
　　“我去吧。”沈婷想起身。
　　“不，你坐着，让我来。”
　　“嗯。”梁文昊站了起来。
　　“对了，咱们宝贝呢？”
　　“昨晚我让她住爷爷家了。”
　　“哦，突然做西餐，是不是有什么事要庆祝？”
　　“也没什么，我是想着最近我们闹了一些不愉快，昨天我又刚好发工资，我就想着晚上做些好吃的，我们好好吃一顿。”
　　“对不起，都怪我，辜负了你的一番心意。”
　　梁文昊歉意的说道，端着餐桌上放凉的那几盘食物进了厨房，大概过了几分钟，就在梁文昊在厨房忙碌着的时候，沈婷放在一旁的电话响了，是闺蜜寒雁发来的一条微信：
　　“婷婷，你老公怎么会被人绑架了，这到底是怎么回事呀？”
　　“梁文昊给你说的？”
　　沈婷之所以会这样认为，是刚刚梁文昊给她说过，他回到家中看不到自己的时候挨个给她的朋友打去了一个电话询问自己在哪。
　　“不是，他怎么会告诉我呢，我好久都没见过你老公了，只是刚刚我微信群里有个好友发了一张图片，说是有对男女被人绑在了一处城郊的小屋里整整一夜，我一看图片中的那个男人，唉呀，那不是你老公梁文昊吗？”
　　“你不会是眼花了吧？”
　　“什么眼花，不信你自己看。”
　　随后，寒雁把那个群友发的照片给沈婷传了过来，在路边的一个破旧的小石屋的门外，站着一个男人，这个男人正是自己的老公梁文昊，当时他拿着手机放在耳边，像是在给什么人打电话，而他身旁的另一个女人就是那个烧烤店的老板娘苏静。
　　老公没有骗自己，昨天他真的是被人给绑架了……
　　可是沈婷又一想，即便他被人绑架，也无法洗脱他和别的女性上床的嫌疑，说不定是他们上床之后被女方的老公知道了，领着人过去捉奸，狠狠的教训了他一顿顺便又把他给绑了起来以示惩戒。
　　带着这种猜想，沈婷决定打开那段视频再看一下，这段视频虽然不长，但是却清楚的录下了他们赤裸着身体在床上的镜头，那个镜头看的沈婷心里隐隐发疼，原本那个本该属于自己的私有物，此时却染指着另外一个女人的身体。
　　镜头中的这个男人，虽然他的半张脸被马赛克故意遮挡住了，但他无论是身高或是体型，发型脸型和自己老公非常相似，甚至就连他右小腿上的那个胎记位置都一模一样，旁边的地上还零散的丢落着一件税务局的制服，他怎么可能不是梁文昊呢。
　　没找出任何毛病，沈婷决定再次把视频返回重新看一遍，虽然她觉得这么做是多此一举，这个男人肯定就是自己的老公。
　　视频开始，男人上身半露，下身仅仅遮挡着一件白色的小毛毯，躺靠在床上，随后一个女人从一侧走进了镜头，看不到她的脸，只能看到她的后背，女人脱下身上围着的浴巾赤裸着身体跳上了床，跪坐在男人面前，主动过去和他接吻。
　　舌吻了一阵，然后头部慢慢的往下，扭动着自己光溜溜的大屁股风骚的亲吻着男人胸膛的肌肤，当她的热唇经过男人小腹的时候，随手便拉开了遮挡在他胯间的毛毯，男人的生殖器还耷拉着没有勃起，而且看起来很粗很大，女人的头朝着他阴茎处趴了过去，将他的整根鸡巴含进了嘴里，视频结束。
　　嗯？…不对，沈婷突然意识到有些细微的地方她可能疏忽了。
　　带着一股疑问，她把视频朝前拉动了两秒，就是男人生殖器露出来的那个瞬间，这个男人的生殖器很长，在没有勃起的情况下竟然没有包皮，整个龟头完完全全的裸露在了外面，说明他有可能是去医院割过，而自己老公胯间的那个东西她很清楚，老公的包皮有点长，阴茎只有在勃起的状态下才能将包皮完全的翻开。
　　他，他…倘若男人的这个地方有区别，那么这个人肯定不是梁文昊……
　　到了这一刻，沈婷才恍然大悟，意识到自己可能是的是被人给骗了。

第108章 准备去旅游
　　这段期间有一个躲在暗处不知身份的人不停的给自己发着一些疑似老公和别的女人出轨的照片或是视频，他这么做的目的是什么，为什么要挑拨他们夫妻之间感情不合，他们夫妻闹别扭了对他有什么好处？
　　这个人到底是谁，是沈舒扬吗？
　　可是结合着这段视频，整个事情明显就是那个不明身份的人事先预谋安排好的，找一个无论是身材，穿着，甚至对老公腿上有块胎记这么隐私的事情都了如指掌，看来这个人一定是梁文昊身边认识熟悉的人，而沈舒扬应该没有这个能力。
　　老公没有对不起自己，真的如他所说的这样，他的确是被人给绑架了，之前她没有相信老公的话这倒还是其次，更严重的是被那段虚假的视频骗了之后，她整个人失魂落魄，稀里糊涂的就跑去和别的男人上床了。
　　自己怎么会这么傻，不问清楚就怀疑自己身边这个和自己相处了6 年之久的爱人，想想老公平时是怎么对自己的，简直就是把她当公主般宠着，他怎么可能会去做对不起自己的事情。
　　这一刻，沈婷的内心崩溃了，双腿一软紧贴着跪在了沙发旁边的地上，眼泪止不住流了出来，口中喃喃喊着：
　　“文昊，是我对不起你，……对不起……是我不对，是我……”
　　正在厨房忙碌着的梁文昊听到客厅的动静，一扭头看到沈婷这幅模样，吓的丢掉了手中的锅铲立刻从里边跑了过来，扶着倒在地上的妻子，让她重新坐回了沙发上，“老婆，你怎么了，你这是怎么了呀？”
　　“文昊…”
　　梁文昊不明原因，以为妻子还是在为昨天的事情生气。
　　“老婆，刚刚咱们不是说过不生气了吗，你怎么又哭了，我求求你别难过了，这件事从头到尾都是我的错，你说，怎么才能原谅我，只要你别再哭了，让我做什么我都答应，”
　　沈婷摇了摇头，看着老公乞求着的表情，眼眶中含着泪，她心疼，她差一点就对他说出自己昨天晚上和别人上床的事情，可是最终，她还是没能坦白说出口，因为她不敢，她知道，即便是向他坦白，他肯定会原谅自己，可是自己用这种方式背叛了这个枕边人，他的内心得有多么的伤心，没有那个男人能忍受得了自己的媳妇和别的男人上床。
　　“文昊，我不是在生你的气，我是在为没有相信你的话而感到悔恨，我后悔我不该怀疑你，对不起，老公，对不起，这一切全是我的错，我不该不相信你，我错了，我错了……”
　　妻子连番的向他做着道歉，眼泪“嗒嗒嗒嗒”的往下流着，眼看着她越哭越厉害，梁文昊一时间也陷入了极度的伤痛之中，“老婆，这件事不都已经过去了吗，求求你，别再哭了，你这样，我看着心疼。”
　　“我不该怀疑你，我不该怀疑你啊，文昊，你告诉我，我怎么会这么傻。”沈婷哭着扑进了他的怀里。
　　“亲爱的，咱们之前不都说好了吗，以前那些不开心的事都已经过去了，都不提了，最重要我们要往前看。”
　　“老公，你会不会在心里怪我没有相信你？”
　　“你说什么傻话呢，我怎么可能会怪你啊，这事从头到尾主要责任都在我，你又没有做对不起我的事情。”
　　“……我…，”沈婷缓缓的抬起了头，看着老公的眼神，“文昊，假如说有一天，有一天我真的做了对不起你的事情，你会不会恨我？”
　　“不会……”梁文昊不假思索，果断的回答。
　　“……你先想清楚，不要回答的这么快。”
　　“不需要想清楚，婷，从我娶你的那一天起，我就对自己说过，这一生一世都要对你好，绝对不会让你跟着我受半点苦，在咱们一起生活的这些年，可能有些地方我做的还不够好让你伤心了，但是我会去改，对我来说，你就是我的生命，我的全部，我可以不要任何人，但是绝对不能没有你。”
　　“文昊……”
　　听着老公的表白，沈婷的泪水流的更加厉害，忍不住心中的激动，她再次扑进了老公的怀里，两个人彼此相拥在一起，顷刻间哭成了两个泪人。
　　这个早已让她熟悉的肩膀，沈婷觉得从来没有像这一刻感到这么温暖。
　　梁文昊也哭了，刚刚说的那些话，他确实是发自肺腑，可正因如此，想起昨晚所做的那件事情，他悔恨不已，不明白自己当时是不是昏了头了还是吃了什么迷药，怎么会做出这种不要脸的事情。
　　早上和苏静分手的时候，他再三告诉过自己，不会将这件事说出去，可是从早上到现在，梁文昊的内心一直都惶恐不安，深陷自责之中，不过唯一庆幸的是，自己还没有铸成大错，现在回头还来得及。
　　梁文昊暗暗对自己下了决心，从此以后，他绝对不能再干出一丁点对不起沈婷的事情，不然的话，真的就是猪狗不如了。
　　哭声渐渐停息了，紧紧的搂抱着彼此，他们温存了好一阵，直至有股烧焦的气味缓缓的传进了客厅…
　　“什么味道。”
　　“呀！不好，牛排煎糊了。”
　　梁文昊想起了厨房还热着食物，赶紧起身，一路小跑进了客厅，随后沈婷也跟了进去，看着锅中的牛排，紧贴着锅面的一侧已经快被烤成了碳。
　　“这下吃不成了。”梁文昊一脸歉意，冲妻子尴尬的傻笑着。
　　“那就不吃了呗。”
　　沈婷从后面贴了过来，双手紧紧的抱住了老公的腰，脸颊也跟着靠在了他的后背。
　　“做点别的吧，你想吃什么，告诉我。”
　　“我这会儿不饿。”
　　“整整两顿都没吃了，你的胃不好，不饿也得吃点。”
　　“我什么都不想吃，我就想这样抱着你。”
　　经过刚刚大哭了一阵，心中的伤痛得到了很大宣泄，心情也有了些好转，脱去了以往的御姐形象，沈婷此刻温顺的像只小绵羊，搂抱着老公不舍得松手。
　　梁文昊从她的怀里转过身，看着自己的美娇妻，这个女人论起容貌，绝对不下于当今一线明星，以他这种性格腼腆的男人，能娶到这么漂亮的老婆，周围不知道有多少男人羡慕他。
　　低下头，梁文昊忍不住在她的鼻梁上轻轻的吻了一下，感受着老公那炙热的嘴唇，内心不禁一阵兴奋，沈婷稍稍的踮起脚尖，在他热唇还没来得急离开便贴了上去，口中的小舌头不由自主的游了出来，缠绕在一起激情的搅动着。
　　梁文昊将一只手伸进了她的衣衫，游走在妻子洁白如脂的肌肤上，推开乳罩，抚摸着那团软绵绵的美乳，指尖拨弄着凸起的乳头，在上面快活的把玩了一阵，然后托起沈婷的臀部，将她整个人抱着坐在了橱柜的台面上。
　　彼此间沈浸在甜蜜而激烈的舌吻中，沈婷环抱着老公的脖子，梁文昊在她的美乳上摸了个过瘾，而后才将双手放了下去，搭在了她的两条美腿上，不断往上，撩开裙摆，顷刻间便来到了大腿根，隔着单薄的蕾丝底裤，手指触碰在了她的私处，在上面摸了一把。
　　一股舒爽的电流传向全身，沈婷只觉得那里有些湿了，痒痒的很是难受，她有点想要了，就在厨房做吗？
　　倘若是的话，和梁文昊结婚了这么多年来，这还是第一次，一想到大白天在这种地方做爱，肯定会很刺激，沈婷内心甚至奢望着老公立刻就对自己采取行动，可是当梁文昊想要脱下她底裤的那一刻，她突然意识到了什么，立刻阻止了他。
　　梁文昊觉得妻子或许只是害羞时的肢体本能，并没有打算停下，直至被她用力推开，沈婷立刻从台面上跳了下来…
　　从男孩家离开到现在，沈婷还没来得及洗澡，她的身上不干净，尤其是那个部位，昨晚沈舒扬没有用套在她的逼里射了进去，虽然是安全期，可是里边肯定残留了很多男孩的精液，倘若一会儿做爱的过程中让老公察觉出了那里的异样就坏了。
　　即便察觉不到，她也不想用这个不干净的身体和老公交欢，她还有一点最怕的就是担心老公会趴在她的两腿之间舔，如果这样，那对老公真的是一种极大的羞辱。
　　“晚上吧，现在大白天的多不好。”
　　沈婷觉得对不起老公，说这句话的时候，她甚至不敢正视他的眼神。
　　“行。”
　　被娇妻挑拨的老二才刚硬起来，突然之间就没有下文了，梁文昊虽然很想，但是也不好勉强她，只能暂时作罢，毕竟是自己的妻子，白天弄不成晚上弄也是一样的，不差这一刻。
　　“我看冰箱里有什么，我去做一些。”
　　“不用做了，现在都已经下午了，等会儿去咱妈家坐坐吧，你都好几天没去了，晚上顺便接着孩子一起找个餐厅在外面吃。”
　　“对，找家馆子，好好吃一顿除除晦气。”
　　收拾完厨房，他们再次返回了客厅，搂抱在一起躺在沙发上温存了一会儿，到了下午3 点的时候出了门，离开家的时候，不知道是不是错觉，沈婷总觉得有一双眼睛正在暗处偷偷的盯着自己。
　　坐着电梯下了楼，刚出楼栋，忍不住回头朝后看了一眼，正如她所担心的这样，沈舒扬躲在1 楼的楼梯口远远的注视着她。
　　他竟然会找来自己家，沈婷吓出了一脑门子冷汗，跟在老公身边紧张的要命，怕急了他会突然冲出来，如果同时出现在自己和老公面前胡扯一通，她该如何应对，这个男孩是想要毁掉自己的家吗？
　　不过还好，他只是躲在暗处，直至他们坐车离开，沈舒扬都没敢露头。
　　或许他一会儿就会走了，可是明天呢，明天是周一，去了学校之后还会碰到他，他肯定又会像以往那样无休止的来纠缠自己，去婆家做客到晚上一家人在餐厅吃饭，沈婷的心理一直都忧心忡忡，思考着这个问题，她不知道明天去了学校该如何面对这个和她在床上睡了一夜的男孩。
　　就在这时，老公的电话响了……
　　“哦，你好！”
　　“什么，伍…德明…”
　　“老同学，是你呀，真让我感到意外，咱们都多少年没见了，你什么时候回的国？”
　　“明天，明天我怕是没时间呀，你回来怎么不早点通知我，今天才说，真是的，打了我一个措手不及。”
　　“这……”
　　“行，行，这样吧，我考虑一下，一会儿答复你。”
　　“当然了，我肯定得向她请示，我家里我媳妇最大，我不上班请假去外地当然得和她说呀，她同意了我才能去。”
　　“怎么，羡慕吧。”
　　“好，好嘞。”
　　寒暄了一阵，梁文昊暂时挂了电话，一脸尴尬的看着沈婷，10来年没见的老同学突然从国外回来约他聚会，他当然想去，可是和妻子刚刚才经历了这种事情，他现在更想做的是留在身边陪她。
　　“谁的电话呀？”
　　梁文昊没好意思开口，沈婷首先问着他。
　　“我一个高中时候的老同学，刚从国外回来，想约我明天聚会。”
　　“他在哪住？”
　　“省城。”
　　就在老公说着的同时，沈婷脑海灵光一闪，瞬间想到了一个可以躲避沈舒扬的办法…
　　“老公，其实刚刚有件事我一直都想跟你说来着，不如我们明天出去旅游吧。”
　　“明天去旅游？”梁文昊对她的这个提议感到有些吃惊。
　　“好吗？”
　　“去哪呀。”
　　“最近工作感觉很累，特别想出去走走，不如你说吧，我听你的，你想去哪咱们就去哪。”
　　“妈妈，我想去看海。”坐在旁边的女儿听到要去旅游，兴奋的在旁边插着话。
　　“好，那咱们去青岛？”沈婷问着女儿。
　　“我不，你上次答应过我，等以后有空的时候带我去海南，我想去海南，我要去三亚。”
　　“乖女儿，去三亚要一个星期呢，爸爸可能请不了这么久的假。”
　　“老婆大人发话了，请不了也的请。”梁文昊插话。
　　“可以吗？”
　　“当然，老婆，咱们一家人已经很久没有出去了，既然出去旅游，就趁着这个机会，好好的玩一玩，放松放松。”
　　“嗯，老公，你看不如这样吧，我们要是去三亚的话正好得去省城坐飞机，干脆咱们到省城之后找个宾馆先住一天，你去和老同学庆祝，庆祝完了我们再坐飞机走。”
　　“这样啊，这样行吗？”
　　“你不想和你老同学聚会？”
　　“想是想，不过。”
　　“那就这么定了。”
　　“…好，好吧，那我一会儿这么回他？”
　　“嗯，给他说吧。”
　　“行。”
　　看到妻子点头答应，随后，梁文昊给老同学拨回去了一个电话，在电话中告诉他，明天下午，会在他们同学约定好的地方按时赴约。
　　今晚这顿饭，吃的还算开心，最起码对女儿来说是这样，因为明天可以不用上学去海南玩了，为了让吃饭的过程中充满气氛，梁文昊会绞尽脑汁的讲出一些搞怪的段子，一家人开开心心有说有笑，他们彼此似乎已经忘记了心中的烦恼，可是真的如此吗，对梁文昊来说或许是，可是对沈婷来说不然，昨晚和自己学生在床上疯狂做爱的情景，恐怕永远都会烙在她的心中，无法抹去。
　　吃过饭，他们又去逛商场，开车到家的时候已经是晚上9 点30，女儿坐在车里已经困的睡着了，梁文昊抱着小家伙，一家人从车库出来刚刚走进小区门口，沈婷发现之前逛商场买的衣服落在了车上，就让老公抱着女儿先上去，她返回了旁边的地下车库去拿衣服。
　　走进车库，仅仅2 ，3 分钟就到了停车的地方，打开车门，沈婷刚把头探进去拿衣服提包的时候，突然有人从身后搂住了她，对方的力气很大，紧紧的环抱着她的腰，沈婷顿时吓的叫了一声，扭过头的同时，发现身后的这个人竟然是沈舒扬。
　　“你怎么在这儿？”
　　“我想你了。”
　　“你干什么，你是不是疯了，你快点松手放开我。”
　　沈舒扬不顾她的任何反抗，推着沈婷强行把她按上了车，一个猛扑，死死的把老师娇弱的身躯压在了座位上……

第109章 车内骚扰
　　苏静在王晓龙的挑唆下，和他勾结在一起，设计出了一套无耻龌龊的手段来破坏梁文昊和沈婷的夫妻关系。
　　她这么做，并不是想要去坑害梁文昊，因为她深爱着这个男人，而这个男人又深爱自己的妻子。
　　她觉得自己要想得到梁文昊，也只能走这一步了，为了自己下半辈子的幸福，自私一次也无可厚非。
　　而这一计，做的的确成功，王晓龙原本的计划是那天晚上让苏静约梁文昊出来，趁机往他的酒里下迷药把他弄晕，然后带去酒店脱光衣服，拍下苏静和他上床的视频，再把这段视频发给沈婷，在沈婷备受打击的时候，他主动过去安慰她，顺理成章的就能把她给办了。
　　可是苏静不同意这么做，这种做法对王晓龙来说很好，他得到了自己想要的，但是对她未必会有好处，倘若日后沈婷和梁文昊吵架对峙，拿着这些视频和给梁文昊看，梁文昊就会知道这是自己的诡计，到时候她怎么还能和自己喜欢的男人在一起呢？
　　苏静想了一个对自己有利的办法，就是让王晓龙找来了一个和梁文昊身材比较接近的中年男性，发型做成一样的，床边放着同一款式的皮鞋，穿着同样的内裤，最重要的是，在梁文昊右小腿的内侧，还有一块指甲盖大小呈深褐色的胎记。
　　当然，找到一个同样有胎记的男人是不可能的，他们只是在他那个位置涂了些颜料。
　　至于女性，就更简单了，随便找一个小姐，不让镜头照着她的脸就行。
　　在视频中，那个疑似梁文昊的男人虽然他的大半张脸用马赛克遮挡住了，可是旁边的沙发上还丢着一件税务局的工作服，沈婷把这个男人看成是梁文昊，一点也不奇怪，况且当时她还给老公打过电话，亲耳听到了他们激情的“啪啪…”声。
　　当时接电话的人是王晓龙，假装绑架梁文昊和苏静的人自然也是他安排的，梁文昊的手机确实被劫匪拿走了，交到王晓龙手中用完之后又放了回来，而这一切，梁文昊也并不知道。
　　计划设计的很周祥，可以说是天衣无缝，不过最后，王晓龙却没有得逞，被父亲的一个电话破坏了他的好事，所做的这一切稀里糊涂的便宜了那个男学生沈舒扬，让他狠狠的爽了一个晚上。
　　享受了美好的一夜，沈舒扬有生以来从没这么过瘾，对美女老师的迷恋也就更深了，他不可能仅仅只满足于这一次，上午来学校没看到沈婷，他就直接跑去了沈婷家，不过担心她老公，他不敢去拍她家的门，只能躲在远处。
　　沈舒扬一直在她家附近转悠，待到晚上等他们一家人回来，看到沈婷独自去了车库，感觉机会来了，就悄悄的在后面跟着她，看着老师迷人的背影，婀娜多姿的小身段一扭一扭，他的欲火一下子就上来了，当时的状态就如同是一只发了情的公狗，趁着沈婷不注意，扑过去直接把她按在了车里。
　　“你这个混蛋，你做什么？”沈婷着实被他的举动吓了一跳，她还以为自己是遇到劫匪了。
　　“一整天，我想你想的都快发疯了。”
　　双双倒在了座位上，沈婷被他压的死死的动弹不得，双手冲他激烈反抗，可是男孩哪管这些，趴在老师粉嫩的脸颊一顿暴风雨般乱啃，翘起的鸡巴将裤裆上撑起了一个帐篷，在她的两腿间猛烈的一通乱顶。
　　“你快松手。”
　　“就不松。”
　　“沈舒扬，你真是条疯狗。”
　　几番你推我挡，沈婷被男孩的蛮横无理折腾的气喘吁吁，原本干净无暇的脸颊也被他口中肮脏的唾液舔的凌乱不堪，趴在老师脸上亲过一阵，沈舒扬朝着她的香唇贴了过去，想和老师来一场酣畅淋漓的舌吻。
　　沈婷紧绷着嘴唇不让他得逞，可是这种强迫的方式反而更加激起了他的兴致，如同野兽狩猎时的乐趣，用手指挑逗着她樱唇，几番抠弄，轻而易举的就撬开了她紧闭的牙关，舌头“嗖”的一下，顺着那道敞开的缝隙便钻了进去，感受着那个甜如蜜的小口，欢快的搅动了起来，真的是好不过瘾，沈舒扬舒服的双眼都闭了起来。
　　沈婷被他的野蛮无理折腾的满面娇羞，口中那个激烈搅动的舌头更是让她喘不过气，在人格尊然遭受到极大践踏的这一刻，她也顾不得矜持了，用力的在他嘴唇上咬了一下。
　　“啊……”这一下咬的非常用力，男孩疼的顿时尖叫一声，移开了她的香唇，抬起头用手捂着嘴，“太狠了吧。”
　　“放开我。”
　　“你怎么忍心下的去，我的嘴唇都被你咬流血了。”
　　“你活该，谁让你这样对我，你看看你自己都干了些什么，我可是你的老师，你还有没有一个当学生的样？”
　　“别在我面前讲这些大道理，我不听，我只知道我喜欢你这就够了，每次看到你的时候，我都忍不住想要把你抱在怀里，扒光你的衣服狠狠的弄你。”
　　沈舒扬面露淫光，并没有打算要罢休，再次对沈婷动起了手。
　　他骑在沈婷身上一只手和她扭打，一只手拉开了自己牛仔裤的拉链，从里边掏出了那个又粗又长的大鸡巴，想要对她硬来。
　　就在这时，有一辆轿车突然驶入了车库，从他们身边路过的时候，担心被对方看到，他们彼此都不敢动了。
　　轿车在他们附近停了下来，沈舒扬将头也低了下去，听着车熄火，然后打开车门，走在路面是一阵高跟鞋的声音。
　　或许是自己熟悉的人，沈婷这么想着，虽然她看不到，但是在车库里停车的大多都是小区的人。
　　沈婷吓的头上直冒冷汗，这种场面万一被熟人看到那还了得。
　　可是沈舒扬不然，看老师不敢再继续乱动了，就趁机怕在她的脸上亲了一下，顺势又用手捂住了她的嘴。
　　沈婷愤怒的瞪着他，可是她却不敢动，此时她怕的要命，沈舒扬似乎看出了她脸上的恐惧，便更加得寸进尺，抓着她一只手温柔的小手，往下一拉，按在了自己的鸡巴上。
　　男孩粗大的生殖器让沈婷心里不免一阵颤抖，坚硬的就像是一根烧热的铁棒，产生着一股很强的热量，茎身周围还布满着一道道膨胀的青筋，这样一个庞然大物，仅仅是小手抓在上面就能感受到它的可怕。
　　沈婷吓的想要把手移开，可是却被男孩的手牢牢的抓着，握住鸡巴一上一下的套弄了起来，感受着鸡巴上传来的阵阵快感，沈舒扬脸上呈现出一副舒爽的表情，沈婷忍受着他的无耻，被他强迫着打飞机，等到脚步声渐渐远去，安全了之后，沈婷这才愤怒的推开了他。
　　“闹够了没有，你到底想干什么。”
　　“我不想干什么，就是实在是太想你了，想和你亲热亲热。”
　　被老师推开之后，沈舒扬还想着要往她的身上扑，沈婷用双手死死的推着他的胸膛不让他靠近。
　　“沈舒扬，你不能这样对我。”
　　“我这样对你怎么了？”
　　“你说怎么了？”
　　“你不是我的女人吗？”
　　“谁是你的女人。”
　　“不是我的女人，昨晚你为什么要来找我。”
　　“我…，我只是喝醉迷路了，昨天晚上的事我都忘记了，我劝你也不要记在心里。”
　　“忘记，你是在和我开玩笑的，是吧？”
　　听到她的这番话，沈舒扬突然坐了起来，一脸认真的质问起她：“你的意思我是不是可以理解为，你把我当做是一个傻逼在耍着我玩的是吧？”
　　“我没这么想。”
　　“那你怎么想的，你说说，你把当成什么了，召之即来挥之即去的鸭子，身体有需求的时候就来找我，没需求的时候就让我哪远滚哪？”
　　“昨晚的事情，是我对不起你。”
　　“你这样玩弄我的感情，一句对不起就算了？”
　　“那你说怎么样？”
　　“我知道你是一个正经的女人，你是因为喜欢我所以才会和我上床。原本我以为经过昨天一晚，我们之间的关系会有很大突破，你对我的态度也会大大改观，可没想到还是这样，今天我在你家转了一晚上了，饿着肚子饭都没有吃等着你，就是想找个机会和你亲热亲热，可你还是像以往那样拒绝我，又说出这么绝情的话，你知道此刻我的心里有多难受吗？”
　　“我，总之，沈舒扬，是我对不起你，昨晚发生的事情我很后悔，我知道那样做伤害了你，如果可以的话，我愿意补偿。”
　　“怎么补偿，用钱吗？我不需要。”
　　“……”
　　“等了你这么久，我现在又累又饿，结果你却这样对我，我真的很不高兴，整个心都被你凉透了，不过还好你认识到了自己的错误，想要补偿我，那这样吧，我提一个简单的小要求。”
　　“什么小要求？”
　　“我现在鸡巴硬的厉害，要不你把头低过来用你那温柔的小嘴帮我口一发让我爽爽，爽过瘾了我就走，这个要求不过分吧？”
　　“你…”
　　听到他这句无耻的话，沈婷气愤的抬起手，想要给他一个耳光。
　　“怎么了，想打我，想打你就打吧。”
　　沈舒扬一副无赖的表情，主动把脸贴去了沈婷抬起的那只手上，看沈婷没有动，过了片刻，他才把脑袋缩了回来，“呵呵，就知道你舍不得打我。”
　　“你看看你说的那些都是什么混账话，跟个流氓一样。”
　　“什么话？真心话，刚刚被你小手握着鸡巴撸的特爽，要不是你推开差一点就射了，现在憋着一股火射不出来很难受你知道吗，要不这样，你要是觉得害羞不好意思，我就再退让一步，我也不让你给我口了，你就坐着别动，让我用手摸着你的奶，我自己撸。”
　　“啪…”男孩的话音刚完，一个巴掌落在了他的脸上，这一次，沈婷没有再给他留情，狠狠的赏了他一记耳光，因为像这样下流无耻的话，她长这么大还是第一次听到，并且对她说这番话的还是她的学生，这样的羞辱让她无法接受。
　　“姓沈的，我告诉你，你再在我面前说出这么不要脸的话，我就跟你急。”
　　再这样下去，沈婷可能就要真的生气了，想起以往自己的愚蠢，尤其是在办公室那一回，沈舒扬不敢再继续刺激她。
　　“好吧，既然你还是这个态度了，那我也不勉强你，不过经过昨晚那一夜，我对你的想法有了很大改变，沈老师，不管你今后如何的躲着我，我是不会放弃对你的追求的，我相信总有一天，你肯定会接受我，从内心来接受我。”
　　说完这句话，沈舒扬推开车门便离开了，他真的走了吗，这点倒是有些出乎沈婷的意料，她原以为还会和他大大争执一番才能把他赶走，不过他离开时候说的那些话，着实让沈婷觉得后怕，从明天开始，他会不停的纠缠自己，倘若真是如此，那该如何是好？
　　等沈婷回到楼上，打开门，梁文昊早已经将女儿抱回了房间，此刻正坐在沙发上等她，原本只需5 分钟就能到家的路程结果却在外边耽搁了近20分钟，梁文昊有点担心，不知道妻子为什么会这么慢，差一点就给她打电话。
　　“刚刚在小区门口遇到了一个朋友，站那聊了会儿。”
　　还没等他开口问，沈婷就主动编了一个借口，来打消了老公心中的疑虑。
　　说这句谎话的时候，她甚至都不敢直视老公的眼神，生怕他发现什么端倪，刚刚男孩离开的时候，她并没有急着走，因为她的衣服和头发被男孩折腾的凌乱不堪，对着镜子，她好好整理了一番才下车。
　　“婷，你的丝袜烂了。”
　　“嗯？”
　　在门口弯腰换鞋的功夫，老公的一句提醒，沈婷扭过头注意到右侧小腿肚的位置拉出了一道长约10公分的脱丝，这双丝袜是她今天下午出门时才换的新的，沈婷大概猜到可能就是之前在车里和男孩发生争执的过程中不小心碰烂的，由于位置在小腿肚，所以她并没有注意到。
　　刚穿了半天的丝袜，结果又毁在了他的手里，沈婷气的在心里对他一阵咒骂。

第110章 没感觉的性爱
　　梁文昊还没起身，她就慌忙的回到了房间，换上睡衣去卫生间洗澡了。
　　之前男孩在停车场冲她说的那些话，沈婷知道他不是在开玩笑，他肯定又会无休止的来纠缠自己，她该怎么办呢？
　　作为一个大学美术老师，沈婷平时的穿着打扮时尚且有品位，短裙丝袜各种服饰间的搭配无不透露着一种优雅与性感，可是她的骨子里却是一个比较传统的女性，把男女之间的性爱看的很重，不是喜欢的男人，她绝对不会因为单纯的满足生理上的欲望去和对方上床发生性关系。
　　会和沈舒扬上床，她是真的喜欢上了那个男孩。
　　可是归根结底她是一个结了婚的女人，除了老公之外，她不能对任何男人产生男女之情，可是这种感觉来了谁又能拦的住呢，难道要为了他去舍弃自己这个温暖美好的家庭吗？
　　不，对她来说，自己的家比一切都要重要，她绝对不会为了他而不要自己的家。
　　男孩已经对自己挑明了，她还能躲到哪去？
　　这个问题，沈婷一时间想不明白，还好她灵机一动想到去旅游，男孩不知道自己去旅游，他还以为自己明天会去学校，他的鬼点子多，或许他已经准备好了一套追求自己的方式，明天准备施展在她身上。
　　躲一天算一天吧，一个星期时间还是比较充裕的，她应该能想到之后怎么去应付他。
　　洗完澡出来，梁文昊才进了卫生间，等他回到卧室后，沈婷已经躺在了床上，用被子将自己紧紧的裹着，而且是背对着他。
　　掀开被子，梁文昊钻进了被窝，看着躺在一侧的娇妻，闻着她身体散发出的淡淡体香，那种感觉让他有些飘飘然，兴致随之也就来了。
　　不过他没敢去主动，从他上床后沈婷一直都没有动，或许是因为一天的劳累已经睡着了，如果真是睡着的话，梁文昊是舍不得再去弄醒她的。
　　沈婷只是在装睡，此时她的头脑很乱，不停的考虑着各种事情，根本就提不起兴趣和老公做爱，可是下午的时候她已经答应过了晚上要让他爽一下，这也是为人妻的本分。
　　就在之前她刚上床的时候，沈舒扬突然给她发来了一条短信，“哎！原本打算今晚和你亲热亲热呢，你非不让我碰，没办法，我只能一个人躺在床上想着你用手撸了，正好你的丝袜还在我家丢着。”
　　下流的信息看的沈婷面红耳赤，不过仅仅这些也就罢了，她就全当什么都没看到，才懒得去搭理他，可是让她没想到的更加过分的还在后面，刚过去了一分钟，沈舒扬那边就又发来了一张照片，内容是他用手握住鸡巴做出了一个撸管的动作，鸡巴下面的床单上还放着一条好像是自己留下的丝袜。
　　他简直是疯了，竟然给自己发这么无耻的照片，沈婷气的两眼只冒金星，实在是忍无可忍。
　　“你到底有完没有？”
　　“刚刚撸的特别过瘾，很想让你看看我射了多少，一滴不剩的全都喷在了你的丝袜上。”
　　“滚，你再给我发这些恶心的东西，我就告诉我的丈夫，他现在就在我的身边。”
　　拿老公做挡箭牌，这一句话或许是吓到了他，之后沈舒扬就没再敢继续骚扰自己了。
　　原本之前那个乖巧听话，性格内向的小男孩怎么突然会变成这样，这就是他本来的面目吗？
　　沈婷觉得很不可思议。
　　记得早些时候，同学校的袁老师在她办公室喝茶闲聊，曾让她看了班上一个男学生给女学生发的微信截图，里边的语言粗鄙下流，不堪入目，甚至比沈舒扬发的这些都要无耻，可那个女孩看了非但不生气，反而还配合着他说着各种下流的淫词秽语。
　　现在的年轻人都是这样放浪低俗到没有下限吗？
　　沈婷想不明白，不过归根结底，他们这些年轻人之间做什么她管不着，可是如今这种事情却发生在了自己身上，她无论如何也接受不了，那张作呕的照片让她觉得自己如同遭受了莫大的羞辱。
　　可不知为何她却气不出来，说到底这一切都全源于昨晚，对于昨晚他们上床的事，她没资格怪他头上，毕竟是自己主动去找的他，原本他们之间已经很少说话了，平时见面就像是两个陌生人，是她打破了这个平衡，挑起男孩心中已经渐渐熄灭的那股欲火，她知道，自己要负主要责任。
　　生殖器是用手机近距离拍摄的，清晰度很高，一道道膨胀的青筋在茎皮的包裹下呈现出深蓝色，甚至就连阴囊表面那些比芝麻粒还要细小的小颗粒，看的也是清清楚楚。
　　他的阴茎很黑，比他的皮肤都要黑，浓密的阴毛又多又长，在阴茎周围围了满满一圈，就连下面的两颗蛋蛋，上面也分布着很多的毛发。
　　单单是看这样一个又粗又黑的生殖器，不知道的还以为它的主人是非洲黑种人。
　　前前后后和他做过了两次，其实不用看，只是感受沈婷就能够猜出他这个东西的尺寸长度，之前用手握着他鸡巴的时候，她当然也看过，但是因为环境灯光的原因，并没有像现在看的这么清楚。
　　鸡巴在他的手心中已经撸成了勃起状态，整个龟头全都翻在了外面，上面冲着血，呈现出黑紫色，尤其是龟头顶端的那个马眼，洞口很大，而且还微微开着一道口，很狰狞，看着很是吓人。
　　虽然只是一张照片，可是沈婷觉得自己从来没有见过这么恶心的东西，不过这个恶心的东西却让她脸颊也有些微微发烫，她很自然的想起了这个东西虽然丑陋，但是曾经却给她带来过快乐，让她身体是多么的爽。
　　一时间看的有些发了呆，她的脑海中甚至不自然的胡思乱想起来，直至突然听到卫生间门响的声音，沈婷这才从恍惚中回过神，她赶紧把相片给删掉了，然后钻进了被窝。
　　老公上了床，似乎不好意思碰自己，看着他迟迟没有行动，沈婷便主动扭了过去，向他送上了自己的香唇，两个小舌头黏在一起搅动了起来，温柔的小手抚摸着老公的脸颊，然后慢慢的解开了他睡衣的扣子，沈婷将头探了下去，用自己的香唇爱抚着他的身体，亲吻着他胸膛的肌肤，一只小手挑逗着老公那粒像绿豆大小的乳头，一只小手继续朝下，从他的睡裤中伸了进去，握在了那个鸡巴上，抚摸着。
　　就在1 个小时前，她的手刚刚才握过另一个男人的鸡巴…
　　感受着老公的肉棒在她的手心中不断的变大变粗，可是无论长度和硬度都远不及那个男孩，一个刚刚才19岁的小男孩生殖器怎么会那么大呢？
　　这个问题，沈婷已经不止一次的问过自己了，当然，她是想不明白的。
　　梁文昊被娇妻挑拨的欲火难耐，一个转身猛的把沈婷压在了自己身下，听着她在自己粗暴的动作中难受的发生了一声娇喘，似乎是被自己弄疼了，像一只温柔的小猫咪，男人的兴致更加高涨了，还没来得急脱下她的睡裙，隔着衣服双手按在她丰满的乳房上用力的揉搓了起来。
　　享受了一阵之后，他的鸡巴更加硬了，脑海中不断的产生着迫切想要和娇妻交配的镜头。
　　撩开妻子单薄的丝质睡裙，手掌顺着光溜纤细的美腿激动的移到了大腿根除，看着那件刚刚换上的性感白色蕾丝三角裤，小裤衩小的可怜而且布料还有些透明，看起来更像是一件情绪内衣。
　　这件性感的小裤衩梁文昊还是第一次见，或许是她最近刚买的，妻子今晚是专门为自己穿上的吗？
　　想着令人兴奋的事情，他的双手不由自主的摸了过去，触碰着她两腿间的那片敏感，看着妻子由于害羞双腿微微的蜷在了一起，就在他准备将这件小裤衩从妻子身上脱下来的那一刻，或许是动作太过蛮横，让沈婷的意识出现了错觉，觉得此刻正压在自己身上想要和她做爱的人更像是沈舒扬。
　　“不行…”
　　想着那个男孩非礼自己的镜头画面，沈婷整个人就像是失去了控制，本能的做出了一个激烈的反抗，朝着老公小腹位置猛蹬了一脚，这一脚非常有力，梁文昊在没有任何防备的情况下滚了一圈直接摔在了床边的地上。
　　“哎呦！”
　　躺在床上的沈婷从恍惚中睁开眼，意识到自己干出了蠢事，吓的吃了一惊，立刻起身下了床，扶起了倒在地上的梁文昊，一脸的愧疚与懊悔，“老公，你没事吧。”
　　“没，没。”
　　“对不起，都是我的错。”
　　梁文昊并没有责怪娇妻的意思，忍着腰上的疼痛，看到妻子不断自责，冲她哈哈的傻笑了一声表示自己没什么大碍，从地上站起来之后，俩人重新回到了床上。
　　“婷，刚刚你怎么了？”
　　“我只是有点紧张，对不起，老公，我不是故意的。”
　　沈婷对自己之前的举动悔恨不已，不过得亏她蹬的位置是老公的小腹，倘若再往下一些踢到他的裤裆，把他那根硬邦邦的命根子搞出了问题，那后果可是不得了。
　　自己的状态有些不稳定，老公没再敢继续，况且经过刚刚这么一弄，梁文昊的鸡巴当时就软了，躺在床上，他们抱着彼此，却都没有睡意。
　　沈婷明白他的心思，作为妻子，今晚她一定要让老公爽一下才行。
　　一个转身，她主动骑在了丈夫的身上，省去了前戏时的接吻和爱抚，直奔主题，弯下腰直接将老公的睡裤脱了下去，看着两腿间那个软绵绵的生殖器，肤色很白也很干净，是她喜欢的类型，唯一的缺点可能就是硬度和持久力不够。
　　沈婷将头趴了下去，用手抓着这个软绵绵的东西，剥开顶端的包皮，张开自己温柔的小口，小舌头刚刚在龟头上舔舐了几下，鸡巴苏醒后瞬间就成了一杆长枪。
　　将这个熟悉的肉棒含在嘴里，小舌头在龟头上打着转，就像是在品尝一个美味多汁的棒棒糖，吃的是有滋有味，舔弄了一阵之后，沈婷的脑袋开始一上一下，有节奏的做起了活塞运动。
　　原本梁文昊觉得今晚可能没戏了，可是让他没想到的是老婆竟然会为自己口交，舌头舔弄着自己肉棒的时候，他的双腿都在兴奋的颤抖着。
　　给老公口交了好一阵，沈婷累的有些气喘吁吁，才将头抬了起来，不过她并没有歇着，而是向前迈了一步，用手扶着那个沾满自己唾液的肉棒，抵在了自己的阴道口，臀部向下一沈，坐了下去…
　　感受着那个东西进入自己的身体，沈婷闭上了眼睛，这一连串的动作，让她不禁想起了昨晚在沈舒扬家，她同样也是这样主动，同样也是骑在他的身上脱他的衣服，同样也是扶着他的鸡巴插入自己的小穴。
　　可是，身体的反应却截然不同。
　　她不想去想这些，此时和老公做爱的时候，她心里却想着另外一个男人不仅对老公很不公平，更会说明自己骨子里是一个放荡的女人。
　　骑在老公身上扭动了一阵之后，沈婷竟然找不到感觉，插在小穴中的鸡巴明显和昨晚那个有很大区别，粗壮程度小了很多，抽插的力度也不在一个档次，以往沈婷并没有这种感觉，毕竟梁文昊是她唯一的男人，从恋爱到现在，她只体验过老公的这个鸡巴，早已经习惯了。
　　可是和男孩上过床之后，这种感觉发生了变化。
　　一想到他，沈婷就是满肚子的气，她气男孩对自己太过无理，刚刚就在小区旁边的车库里他都还想对自己那样，完全就是不尊重她这个老师，这会让沈婷觉得很没面子。
　　可越是勉强着不去想他，她心里反而越是想他想的厉害，尤其是和老公性爱提不起欲望的这种情况下，虽然那天自己迷迷糊糊，可是她心里很清楚，她被那个男孩操的有多爽，甚至被他干到了脱虚的地步，彼此抱在一起享受和各种不同体位性交时的镜头在她脑海中也越发的清晰了。
　　“我今晚上拿着你的丝袜打飞机…”
　　“刚刚弄的很舒服，你想不想看看我射了多少…”
　　之前男孩下流的语言不断的回荡在她的耳边，沈婷的大脑乱成了一团，她似乎已经忘记了此刻正在和老公做爱，如同是一台机器，骑在老公身上不知疲倦的运转中，可是肉体却丝毫没有性交时的快感，直到一段时间之后，一股股热乎乎的液体在她的小穴中喷射了，这场性爱才算是结束。
　　沈婷无力的趴在了老公的身上，听着老公不断的喘着气，口中喃喃的喊着“好爽，婷，好爽……”
　　唯独这几句话，让沈婷心里得到了一些安慰，只要老公能满足了，对她来说就足够了。

第111章 海归同学
　　隔天，梁文昊一早就去单位请假了，沈婷赖在床上睡懒觉，她没有去学校，只是给李副校长打了一个电话就把假给批了下来，毕竟以她和李达晨的关系，这些都不算个事。
　　下午收拾好行装，他们一家三口坐上火车去了省城，来到和老同学约见的酒店地点，那个时候还不到3 点，这次前来聚会的大概8 ，9 个同学，有几个还没有到。
　　梁文昊的那个海归同学叫德明，和他同龄，不过却有着1 米85的身高，西装革履，带着一副银白色的半边框近视镜，留着一头短发，长相比自己的爱人还要斯文，而且穿着打扮很有派头，言谈举止也很有绅士风度，给人的第一印象就是那种有着很高文化底蕴和修养的成熟性男士。
　　之前在来的路上，梁文昊已经把这个老同学的情况大概的给沈婷讲了一边，德明家境算是普通，具体他父母是做什么的，和他同班一起3 年的梁文昊自己也说不清楚，只是知道他父母是做小生意的。
　　高中时候，德明学习上很是刻苦，年级段从未低过前3 ，由于成绩优异，高中上完之后，家人砸锅卖铁供他去了英国留学，在英国读了两年之后，又辗转去了日本东京大学，等到学业结束，直接就在日本找了工作，而且还是在大的跨过公司任职。
　　在国外上班，一干就是好多年，工作上得到提升，又赚到了钱，德明顺便就在日本买了房子。
　　就在3 年前，他又娶了一个日本女人，婚礼什么也都是在外国操办的，不过成了家之后，他并没有领着媳妇回国摆酒请客，所以很多同学都不知道他现在的境况，这次突然回国叫上同学前来聚会，而且还领着自己的日本媳妇，真是给了大家一个大大的惊喜。
　　他的妻子名叫藤原惠子，年长他2 岁，但是保养的好，容貌显得特别娇嫩，像个25岁都不到的小少妇，人长的也非常漂亮，穿着打扮也很淑女，见到德明的同学，都会一一主动弯腰鞠躬，操着一口不是很标准的普通话，“您好，XX先生，我是德明的妻子惠子，请您多多关照。”
　　在这帮老同学中，包括梁文昊在内，很多都是头一次和日本女性打交道，况且还是这样一个漂亮有女人味的小媳妇，她的初次登场，风头甚至盖过了站在一旁的沈婷。
　　不过，唯一不足的是惠子的个头比较矮，才只有1 米60，而且身材娇瘦，和德明1 米85的身高形成了强烈的反差。
　　德明所住的这个酒店，是一家集住宿，餐饮，休闲娱乐于一体的五星级酒店，而他住的这间客房，也是一天价格近万元的总统套房，房间内的气派和豪华让在场的各位无不对这位海归同学如今的生活羡慕和赞叹。
　　大伙在客房一聊就是几个钟头，到了临近6 点的时候才一起离开房间，去了酒店2 楼预定好的包间吃饭，吃过饭之后，又去了12楼的kt唱歌。
　　这次出门旅游，小家伙也跟着，让梁梓彤一个人留在宾馆的房间不放心，所以把她也给领来了。
　　快10点的时候，小家伙困得实在是不行了，吵吵着要回去睡觉，德明说让他们住在自己这，拿出电话打算给他们开个房间，不过沈婷没同意，下午坐火车来的时候，他们已经找了家宾馆，把行李放在宾馆之后才来和对方见的面。
　　老同学太客气，梁文昊显得左右为难，住在哪对他来说其实并不重要，但是沈婷坚持要回宾馆，妻子的话，他不好反对。
　　随后，德明一直把他们送到了酒店门口，就在临走的时候，还不忘专门提醒了他们一句：“明天记得约好的时间呀，别忘记了。”
　　他提醒的这个事情，让沈婷心里多少有些不快，原本说好的一家3口去三亚旅游，结果突然要多出两个人，这都怪之前梁文昊多嘴，别人又没有问，他非要向大伙显摆说请了一星期假明天去旅游的事情。
　　其他老同学倒没什么，可是德明不知是怎么想的，听到梁文昊这么说，非要领着自己的日本媳妇和他们一道同去。
　　“德明，你都是大老板的人物了，又在大的跨国公司，平时坐着飞机到处跑，什么地方没去过，没见过，就别跟着我们瞎凑热闹了。”
　　“我爱人初次来咱们国家，之前在飞机上的时候，就问我说有什么好玩的地方，我说这个季节去三亚比较好，她说行。本来我们计划是咱们老同学见面聚完会，我就领着我媳妇去三亚呢，可没想到你们也要去，你说这事凑巧不凑巧，既然事都赶上一块了，正好大家一起，人多在一起玩着也热闹呀。”
　　梁文昊还以为他是在随口说笑，回了他一句，可是德明说的这么肯定，顿时让梁文昊傻了眼，心里没了主意，不知道是该点头还是拒绝，看了一眼坐在旁边的老婆，沈婷不想抹了梁文昊面子，就无奈的点头答应了。
　　不知为何，沈婷看到丈夫这个老同学德明的时候都会有一股莫名的紧张，觉得这个男人有些深不可测，从他说话的谈吐之间就能判断出他是一个很有能力的人，尤其是他的那副眼神，虽然和善，但是却隐隐透着一股霸道和凌厉，似乎一眼就能把自己看穿看明白，虽然是刚刚和这个男人认识，彼此也并不了解，可是沈婷有些紧张他看自己时候的眼神，会觉得很不自然。
　　就在晚上吃饭那会儿，沈婷去了趟洗手间，在洗手台洗手的时候，因为地上有滩水，脚下不小心打了滑，就在她差点摔倒的时候，刚好有一个人从身后搂住她，这个人就是德明。
　　“没事吧。”
　　就是那个眼神，把沈婷看的脸颊一红，紧张的整个人都说不出话。
　　挣脱开他的怀抱，沈婷甚至不敢抬头看他，立刻从洗手间走了出来，在梁文昊身边坐下的时候，她的内心还是紧张的怦怦直跳，为什么这么紧张，她自己也说不清楚。
　　虽说那个男人刚刚一只手搂抱着她的腰，另一手托在了她一侧的乳房上，可他只是为了扶自己凑巧摸到了那个部位，手掌并没有在她身体上移动做出一些不妥的行为。
　　离开酒店，这里相隔他们所住的宾馆仅仅也就两三个路口而已，他们没有打车，走在路边，夜晚的微风吹在身上很是惬意，途径一处街边公园，时常会有人在这里夜跑，不过这个时间段已经10点多了，几乎是看不到什么人，刚刚走了没多久，有一个穿着粉色运动装，扎着长辫，个头在1 米65左右的年轻女孩从他们身后缓缓跑过。
　　女孩跑到前边一个凉亭附近的时候，有一个头发又脏又乱穿着一身破烂衣服的乞丐步履蹒跚的从路沿走过，他的左腿一瘸一拐像是受了什么伤，女孩路过他身边的时候停了下来，紧张的问着他：“你没事吧。”
　　这个乞丐精神似乎有些问题，看到女孩想要帮她却呈现出一副惧怕的模样，像是受到了某种惊吓拖着沉重的步子连忙紧张的要往后躲，女孩低下头，看到他左腿位置可能有些问题，主动过去掀开了他的裤腿，原来左腿膝关节位置受伤了，上面还有一道道擦破的痕迹。
　　与此同时，沈婷和梁文昊也从后面走了过来…
　　“你腿上的伤是怎么弄的？”
　　女孩关心的问着他，他没吱声，女孩继续问：“看这伤势，是不是有人骑电动车撞到你了，还是说有人欺负打你了？”
　　乞丐一脸迷茫的望着她，还是没有吱声。
　　“附近不远处就有一个诊所，我带你过去看看吧，把擦伤的膝盖部位包扎一下，要是不及时处理，日后倘若感染的话问题就大了。”
　　女孩主动过去想要扶他，可是这个乞丐很是胆怯，以为女孩是想要伤害他，一个劲的往后躲，顺便还抬手要打女孩，说什么也不让她碰自己，可女孩的热情超出他的想象，眼见不起效果，他慌忙中从旁边的地上捡起了一个小石头要砸她，梁文昊和沈婷见状，赶紧上前去护住了女孩，挡住了乞丐。
　　发现又来了两个人站在自己面前，乞丐吓的没敢动手，丢下了手中的小石头，将自己的身体紧紧的蜷缩在凉亭下面的一个角落处，神色慌张的不敢抬头看人。
　　“谢谢！”女孩冲沈婷莞尔一笑。
　　“师傅，你的腿有伤，她是好心，是想帮你，不会伤害你的。”
　　梁文昊也从旁劝导着，可是乞丐不知道是不是听不懂还是不愿意听，不停的摇着头。
　　“算了，你害怕的话我也不能勉强你，不过让我帮你看下腿吧，我是护士，明白吗，护士，专门给人看病治伤的。”
　　说话间，女孩怕他不明白自己说的是什么，顺便还给他做着手势，看他脸上的表情似乎有些缓解了，女孩慢慢的弯下腰，动作很慢，生怕再次惊吓到他，试探着轻轻的把手放了上去，在他膝盖那块于肿的部位摸了一阵。
　　“还好，膝盖虽然破了点皮，庆幸的是没伤到骨头，如果不再出现二次受伤的话，过几天或许应该就没事了。”
　　女孩无奈的叹了口气，帮他将裤腿拉了下去，而后站了起来，可是看着那个骨瘦如柴，此刻蜷缩成一团可怜巴巴的乞丐，旁边的地上还有一个生了锈的破旧铁饭盒，饭盒里边像猪食一样黏成一团的看不出是什么食物。
　　她的心里很不好受，随后再次对他说道：“吃这些东西怎么行，你肚子饿不饿，要不然我带你去吃点饭吧？”
　　“……”
　　“吃饭，就是去吃好吃的…”女孩边说边给他手势，乞丐似乎有些明白了，可还是不停的摇着头。
　　“你能听懂我说的话，是吗？”女孩问，“要不这样吧，我给你点钱，你自己去买点饭吃吃，把肚子填饱，行吗？”
　　乞丐有些懵，此时也没摇头也没点头，随后，女孩在自己身上摸了下，这才意识到自己出来夜跑穿着的这身运动服连个兜都没有，除了手上拿着的一部手机外，根本就没有带1 分的钱，站在一旁的沈婷见状，赶紧从包里掏除了300 元钱，递给她。
　　“这怎么好意思？”
　　“没关系的。”
　　“那，等会儿我把钱还给你。”
　　女孩接过沈婷递给她的钱，弯腰过去塞在了乞丐的手中，嘱咐着他：“这些钱可以买很多吃的，可以把肚子填饱，不会饿肚子，知道吗？”
　　这个乞丐有些痴痴呆呆，又或者说是一个只会“唔…唔…唔…”的哑巴，不过他似乎能认出这些是可以买东西的人民币，接过钱后将这几张百元大钞在手中撑开，放在自己眼前反复的看了看，愣了一会儿，好像是明白了，然后揣在了自己衣兜里，赶忙跪在了地上，要给女孩磕头。
　　“别这样，你赶快起来。”
　　随后，他们一起将乞丐扶进了凉亭内坐下，女孩看他似乎没有之前紧张了，心里也应该会明白自己并不是想要去伤害他，还是打算想着带他去附近的诊所看看伤，可是乞丐怎么也不同意，最后这事只能作罢，几个人走出了凉亭。
　　“谢谢你们。”女孩再次向沈婷表示着感谢。
　　“不用客气，应该的。”
　　“对了，你告诉我一下你的微信号是多少，我把钱转给你吧。”
　　“这些都是小事，你就不要太见外了。”
　　“那怎么好意思呢，原本和你们无关的事情，平白无故还让你们掏了这么多钱。”女孩一脸的歉意。
　　“我说，你就不要这么客气了，说真的，遇到这种事情，即便你不出手帮助，我妻子也会主动过去帮那个乞丐。”梁文昊从旁劝说着。
　　“很高兴认识你们，我叫吴淼。”
　　女孩主动向沈婷握着手，随后，他们边走边聊着，虽然只是刚刚认识，大家似乎很谈得来，聊的比较投缘，这个女孩名叫吴淼，26岁，在当地一家医院做护士，刚刚结婚才1 年，还没孩子，在附近的小区居住，今晚休息的时候出来夜跑锻炼身体。
　　对方的性格很开朗，也很阳光，知无不言的向沈婷说明了自己的一些情况，沈婷也不会吝啬，不过当她提到自己是在秋江市大学做老师的时候，女孩的脸上顿时一阵惊喜，赶忙说道：“什么，原来您是秋江市那所大学的老师呀，我堂妹也在你们学校上学呢，她叫吴冰冰，刚刚读大一。”
　　吴冰冰，听着这个名字，沈婷觉得特别耳熟，可是到了脑边却一时想不起来，随后吴淼又告诉她自己堂妹的班级号，沈婷心里一惊，总算是想起来了她堂妹是谁，吴冰冰呀，那个女孩不就是沈舒扬的女朋友吗。

第112章 失踪
　　沈舒扬的女朋友，吴淼的堂妹，竟然会有这么凑巧的事情，沈婷觉得有些不可思议，尤其是当她想起自己和沈舒扬，还有吴冰冰之间这种错综复杂的关系时，内心不由得一阵尴尬，不对，准确来说应该是“丢脸”更为确切。
　　“呀！沈老师，没想到真的是好巧，我说之前看着你怎么会有些面熟呢，原来我见过你。”
　　“见过我？”
　　“嗯。”
　　随后，吴淼打开手机上的相册，找到了她堂妹吴冰冰的一张照片，在一个KT的包间内，有很多同学，其中就有沈婷。
　　这个画面，沈婷还记得，就是年前放寒假给岳小雅过生日那晚拍的。
　　那天晚上发生的一些事情，沈婷这辈子也不会忘记，因为在那个下着雪的寒冷夜晚，在那个夜深人静漆黑一片的楼道内，她和那个男孩彼此倾诉，拥抱，接吻，沈婷迷失在了其中，作为一个老师竟然不顾尊严蹲在学生面前给他口交。
　　这还不算，对方更是得寸进尺，扒下她的裤子将生殖器狠狠的插入了她的身体，他不仅成为了自己的第二个男人，更是第一次让沈婷体会到了在户外做爱的兴奋和刺激，一番激烈的抽插，她甚至被男孩操出了高潮。
　　从那一刻起，他们师生间撇不清的关系算是开始了。
　　“沈老师。”
　　再次回忆起这段无法启齿的往事，沈婷显得有些神情恍惚。“哦。”
　　“婷，你怎么了？”梁文昊问。
　　“没，没事，累了一天，可能是有些困了。”
　　刚刚还在为新结交的这个朋友而感到兴奋，可是现在却突然变的紧张了起来，沈婷有些心虚，甚至是不敢直视她的眼神，因为她羞愧，身为一个已婚女人，一个孩子的母亲，却和眼前这个新认识朋友的堂妹男友，发生了不正当的男女关系，这是让她觉得非常丢脸的事情。
　　沈婷是一个性格开朗的人，之前吴淼热心帮助乞丐的镜头深深的触动到了她，能认识这样一个朋友她肯定会对她有很多说不完的话，可是自打刚刚她报了身份，这一路上，沈婷的话少了很多，几分钟后，当他们走到前边一个路口的时候，因为不顺路，要各自离开了。
　　“沈姐，我要走了，等下次我有时间去你们市玩，到时候约你，我请你吃饭。”
　　“你来找我，应该我请你才对。”
　　“都一样的。”
　　在路口告别之后，看着吴淼远去的背影，沈婷的心情有些复杂，能遇到这样一个心地善良并且和自己同龄的女孩，她很高兴，也很愿意和她处朋友，可是偏偏她却是吴冰冰的堂姐，有了这层身份夹在里边，让沈婷觉得很是尴尬，就像自己做了对不起对方的事情，毕竟她堂妹和沈舒扬是男女朋友关系，而她呢，她算什么？
　　媾和在一起偷情的狗男女？
　　一想到这一点，沈婷就更加的无地自容了。
　　一段时间之后，当他们回到宾馆，换了衣服，靠在沙发上休息了一会儿，沈婷就去卫生间洗澡了。
　　洗完澡刚推门还没来得及出来，放在茶几上的手机就响了，梁文昊坐在一旁，主动拿着手机递给了她，看着手机屏幕上显示的号码，沈婷心里一颤，给她打电话的这个人竟然是沈舒扬。
　　当着老公的面，她不敢接这个电话，可是铃声一直在“嗒嗒”的响着，如果这时挂掉电话，岂不是更加会惹老公怀疑。
　　沈婷紧张的喵了一眼梁文昊，老公正在目不转睛的盯着电视，似乎没察觉出什么。
　　随后，她便拿着手机走去了屋门口，推开门，轻轻的又关上，无奈的按下了接听，男孩这个时候打来的电话让她感到气愤不已，可她还没来得及指责他，他反倒是首先在电话中质问起了自己。
　　“沈老师，告诉我，你今天怎么没来学校？”
　　“这好像与你无关吧。”
　　“怎么与我无关，你是我的女人，今天一天见不到你，我想你想的茶饭不思。”
　　“你闭嘴，我不想听你说这些恶心的话，沈舒扬，你怎么回事，你是不是疯了，这个时候给我打电话？”
　　“怎么了…”
　　“你说怎么了，这还需要我解释，你现在胆子越来越大了是不是？”
　　“我知道你是怕你老公知道，其实我也不想的，但是我太想你了，现在满脑子都是你的影子，原本我准备了一个小礼物，打算今天等你来学校送给你的，可是在学校一整天都没看到你的影子，去你家，从楼下看到你家的灯一直也都是黑着，沈老师，你现在在哪啊？”
　　“你这个混蛋，你怎么又跑我家了。”
　　“谁让你躲着不见我的。”
　　沈婷憋着一肚子气，可是担心屋里的梁文昊听到，她压低着声音没办法冲男孩怒吼，屋外的门她也并没有关严，留着一道缝隙，可以时不时的往屋里瞅上几眼，或许是心虚的缘故，沈婷在心里总是担着心，觉得老公好像已经察觉出什么了。
　　“你刚刚有没有给我打电话？”她试探着问男孩。
　　“刚刚什么时候？”
　　“就是几分钟之前。”
　　“打了。”
　　“你说什么？”
　　他的回答，让沈婷的心都提到了嗓子眼。
　　“呵呵，看把你吓的，我逗你玩呢。”
　　“你…”
　　“开个玩笑，别介意。”
　　“沈舒扬，你说实话，到底打没打？”
　　“我说的是实话，真没打。”
　　“你发誓。”
　　“我发誓，要是打了的话就让我老二以后硬不起来，这个赌咒够狠吧。”
　　沈婷松了口气。“行了，我不想听你废话了，这么晚了你打电话到底找我有什么事？”
　　“我睡不着，想你想的厉害，想听听你的声音，和你说说话。”
　　“我没时间听你废话，累了一天，我要休息了。”
　　“干什么累了一天，你今天去哪了？”
　　“我去哪是我的事，用不着向你请示，你还是管好你自己吧，好了，不说了，我挂了。”
　　“在电话中亲我一下再挂。”
　　“做梦。”
　　“先，别挂，别…”
　　早些时候，担心男孩骚扰自己，沈婷删了他的微信，顺便又把他的电话也拉黑了，后来一段时间，随着彼此关系渐渐改善，沈婷就把他的号码从黑名单中拉了出来，原以为他们之间不可能再出现那种事情，可没想到……
　　沈婷再次把他的号码拉进了黑名单，可即便是这样，她仍旧还是有些担心，男孩对自己的骚扰变本加厉了，竟然完全不顾及她老公就敢这样胆大妄为的来给自己打电话。
　　他的这种行为让沈婷觉得后怕，怕哪一天他们之间所做的丑事纸包不住火，会东窗事发。
　　想着这些头疼的事情，沈婷推开房门进了屋，低着头，梁文昊似乎察觉出了她的异样，关心的问着：“谁的电话？”
　　“同，同校一个老师的，找我了解下0352班一个学生的情况。”
　　就在这时，她的手机屏幕突然亮了一下，一个微信提示的声音顿时把沈婷吓了一跳。
　　“婷，怎么了？”
　　难道是沈舒扬发来的信息，不对呀，她早把他好友删了，沈婷急忙打开微信，看到原来给她发信息的人是之前刚刚认识的那个女孩吴淼，内容是：沈姐，谢谢你之前的帮助，这个红包请你一定要收下。
　　发信息的时间是10点30，在路口和吴淼告别的大概5 分钟后，也就是沈婷梁文昊他们回到宾馆楼下的时间，可能是手机一直在提包内装着，当时沈婷并没有听到，现在微信突然又提示了一下，沈婷这才看到。
　　“老公，吴淼在微信上给我发了两个红包。”
　　“是吗。”
　　“都说不要了，她怎么还给我发呀，这丫头。”
　　随后，沈婷给她发去了一段语音，告诉吴淼她的好意自己心领了，这个红包她无论如何也不会收，这段语音发过去之后，吴淼一直都没有回信，沈婷猜想，她可能是想回避自己，好让自己收下，但是沈婷肯定是不会要的，她只要不点，这个红包明天还会原封不动的返还给她。
　　“有心事？”梁文昊看妻子进屋后躺在床上一直没说话。
　　“那个女孩很善良。”
　　“是呀。”
　　“我很喜欢她。”
　　“这个我明白，那个女孩和你是一个类型，今天你们有缘相识，成为朋友应该高兴才对，可是我怎么总感觉着你像是有心事似的？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“肯定没有，老公你一定是错觉。”
　　能和吴淼结识，沈婷是很高兴，是发自内心的高兴，躺靠在床上，她用手机打开了吴淼的微信动态，里边几乎每天都会更新她的自拍，沈婷翻着看了好久，了解到她爱好旅游，爱好帮助人，爱好收养流浪猫，等等……
　　尤其是之前她帮助乞丐的那个镜头，深深的触动到了沈婷，她相信，虽然她们才刚认识，将来一定能成为很要好的朋友。
　　隔日，一早他们就起了床，吃过早饭，离去机场还有一段时间。
　　在这期间，德明并没有主动打电话联系他们，“你看看这都几点了，你那个同学要是不想去就说一声呀。”
　　看着妻子在一旁发起了牢骚，梁文昊就给德明打去了一个电话，这才知道他突然有事来不了了。
　　梁文昊不知道他那边发生了什么，德明也没有和他说，只是听着他的语气，说话时的语调有些沉重，梁文昊猜想，肯定不像是小事。
　　不过对沈婷而言，这倒是一个不错的好消息，原本就是一家人出去旅游，莫名其妙的跟着两个旁人得有多尴尬，对方没时间去正好和了她的心意。
　　在房间内休息了一阵，他们收拾东西退了房，就在乘坐着出租车去往机场的路上，路过一处豪华别墅小区的时候，沈婷突然看到了两张熟悉的面孔。
　　“文昊，你看，那不是你同学吗，还有他老婆。”
　　顺着沈婷手指的方向，梁文昊望了过去，就在别墅小区的门口，有两个穿着黑色衣服，带着黑色墨镜的男女刚刚从一辆出租车上下来，正要往小区里边走，而这两个人，恰好就是德明和他的日本老婆。
　　“是呀，他俩怎么来这了，怪不得刚刚打电话的时候说今天没空。”
　　“来这怎么了？”沈婷不解的问。
　　“老婆，你知道吗，上次我陪同我们窦局来省里办事的时候，就路过这个小区，当时窦局长给我说过，住在这个小区的人非富即贵，大多都是本市一些有头有脸的人，这其中还有一个响当当的大人物。”
　　“大人物，什么大人物？”
　　“窦局长对我说，咱们万都省的常务副省长晁尹荣的家也住在这里，不知道是不是真的。”
　　“哦，这样，那你这个同学该不会是去拜见咱们省的省长的吧？”
　　“那怎么可能，他一个刚从国外回来的人就算再有本事，也不可能通过关系结交到省部级高官呀，我看这小子可能就是去见一些生意上的朋友罢了，你看他们都空着手，连东西都没拿。”
　　梁文昊这么向妻子解释着，不过和这个老同学的这次会面，确实是让自己吃了一惊。
　　想当年那个性格比自己还要腼腆，看到女生都会害羞脸红没有任何女人缘，同学见到都会开玩笑的称呼他一声傻大个。
　　原以为他是因为在国外混的不好，所以才不好意思和这帮老同学们联系，没想到和他预想的却截然相反。
　　下午2 点左右，他们就到了三亚，这个4 月中旬的季节倘若换在他们本市，这时还会穿着长衫夹克，和这个地处南方的沿海城市完全就是两种概念。
　　刚一下飞机，女儿兴奋的就叫了起来，享受着温暖的阳光和新鲜空气，整个人都觉得神清气爽，找了家位于海边附近的假日酒店，他们住了下来，进屋放下行李，还没来得及坐下休息一会儿，女儿就吵吵着要去海边玩。
　　整整1 个星期的假，时间上非常充裕，想怎么玩就怎么玩，他们一家人似乎已经很久没有像现在这样开心了。
　　还有一点，自从把沈舒扬拉黑后，他就再没来骚扰过自己，沉浸在家庭的快乐中，沈婷也把他从自己的脑海中暂时抹去了。
　　就在玩到第三天的时候，晚上吃过饭回到酒店，靠在沙发上玩手机的时候，浏览着网页新闻，他们本省的一则《寻人启事》吸引了沈婷的注意。
　　姓名：吴淼，梓郑市人；性别：女；年龄：27岁；职业：护士。
　　于4 月15日晚在沺河公园附近夜跑至今未归，与家人失去联络，有知情下落着，请于xx联系，联系电话xxxx。
　　“老公，你快看这个新闻。”
　　“怎么了？”听着妻子突然间的大声呼叫，梁文昊紧忙将脑袋凑了过来。
　　“吴，吴淼可能出事了…”看到这则新闻的那一刻，沈婷整个人都震惊了………

第113章 噩耗
　　“这是什么时候发生的事？”
　　还没等妻子解释，梁文昊看着这段寻人启事上的内容，顿时大惊失色，“4月15日？婷，这，这不就是我们遇到她那天晚上发生的事情吗？”
　　“是啊，老公，当晚我们遇到她不是还好好的吗，她怎么就突然失踪了，你说这是怎么回事啊。”
　　沈婷整个人都紧张了起来，双手晃着梁文昊的胳膊，忧愁的眼神望着他，奢望着老公可以给她一个合理的解释。
　　“婷，你别急，只是一段公告，具体怎么回事咱们也不清楚，要不这样，你不是加的有她的微信吗，先用微信喊喊她，看她会不会回应。”
　　“嗯！”
　　听着老公的提醒，沈婷心中恍然一亮，赶忙在微信中联系了她，可是无论是语音，还是视频邀请，反复拨打了NN次，始终也打不通。
　　“怎么会这样，老公，打不通，打不通啊。”沈婷再次晃着他的胳膊。
　　“亲爱的，别紧张，你听我说，家人联系不上并不一定就代表出了意外，你就比如说像咱们现在的年轻人，生活方式和对事物的看法和上一代人有很大不同，生活中磕磕绊绊这都很正常的，说不定她是和家里人闹矛盾了，然后去朋友那里躲几天呢。”
　　“是这样吗？”
　　“一定是的，你就说我以前上中学的时候就和家人闹过矛盾，然后躲在同学家，让我父母在外边找了我一两天。”
　　梁文昊这样安慰着她，看着妻子焦急失魂的模样，他也只能编出这样一个瞎话，而沈婷这个时候心里已经彻底乱了套，她没有任何主意，她在为吴淼担着心，老公对她的这番安慰让她心里多少好受了一些，虽然那个寻人启事的内容让她感到可怕，可她万万不敢相信那是真的，她希望老公说的是对的，那么纯真善良的一个女孩子，她真的不希望她出事。
　　被老公安慰了一阵，她的情绪稍稍的缓和了一些，随后，梁文昊便去了卫生间洗澡，沈婷躺在床上，发着呆，想着吴淼，就在这时，大门突然响了，“噔噔瞪…”
　　有人在屋外敲门。
　　“谁呀…”
　　沈婷喊了一声，可是门外没人回应。
　　“噔噔瞪…”又是连续几声。
　　或许她声音小对方没听到，沈婷掀开被子准备下床过去开门，不过就在这时，门突然从外边打开了，有一个女人出现在了门口，这个女人不是别人，正是沈婷心里牵挂着的那个女孩，吴淼。
　　“沈姐，是我。”
　　“吴淼，是你啊，你怎么知道我住在这儿，这几天你跑哪去了，你家人一直在找你，你知道不知道。”
　　“沈姐…”
　　“吴淼，你怎么了，别站在门口，快点进来啊。”
　　“沈姐，你还能想着我这个朋友，我很高兴，这次来，我就是向你说声谢谢。”
　　“谢我什么，你快点进来，有什么事情进来说。”
　　沈婷向她摆着手，可是吴淼站在门口一动不动…
　　“不了，沈姐，我还有事，不能在这里耽搁，我要走了。”
　　“要走，你要走哪啊，你才刚来，为什么要走？”
　　还没说上两句话，眼看吴淼要离开，沈婷赶忙下了床，跑过去拉住了她的手，不让她走。
　　就在这时，吴淼慢慢的转过了身，可与刚刚不同的是，她的双眼突然间渗出了血，在她苍白看不到一丝血气的脸颊上流出了两道血的泪痕，沈婷被这眼前可怕的一幕吓的惊叫了起来。
　　……………………
　　“婷，你做噩梦了？”
　　从梦中醒来，沈婷这才发现自己是做了一个梦，梁文昊赶忙打开灯，看到妻子额头上渗出了一层汗水，用手捋了捋黏在上面的几缕凌乱的发丝。
　　“老公，老公，我梦到吴淼了。”
　　“哦，怎么回事。”
　　“我梦到吴淼了，她来找我，我看到她的眼睛里全是血。”
　　妻子神色恐慌的望着自己。
　　“只是一个梦而已，你别太担心了。”
　　“老公，你说吴淼会不会出事？”
　　“不会的。”
　　“你肯定？”
　　“我，肯定，放心吧，你看，吴淼那么善良的一个女孩，即便是遇到危险，老天爷也一定会保佑让她逢凶化吉的，况且你没听老人讲过这么一句话，梦是反的，在梦中遇到不好的事情，现实中往往就是好的。”
　　听着老公的宽慰，沈婷点了点头。
　　此时才凌晨3 点多，这一晚，担心妻子再做噩梦，梁文昊就没有再关灯，紧紧的把妻子搂在怀里，吴淼的事情牵动着她的心，刚刚在梦中受到了那样的惊吓，她也不可能再睡的着，就这样迷迷糊糊的，好不容易熬到了天亮。
　　从床上坐起来，沈婷再次打开了手机，浏览着他们省的本地新闻，不过目前还没有关于吴淼的任何消息，不知道她的情况，再加上昨晚那个可怕的噩梦时不时的在自己脑海中闪过，沈婷很担心她，根本就没心思和家人一起出去玩，一整天都呆在房间里。
　　直至下午5 点左右的时候，关于吴淼的情况，网上总算是公布了最新消息，而这个消息，对沈婷来说绝对是一个天大的噩耗。
　　据警方一整日的搜寻调查，在沺河公园附近一个废弃涵洞的污水沟中，找到了一具女性尸体，尸体被发现时全身赤裸没有穿衣服，身体上有多出疑似被人殴打的痕迹，根据警方辨认和联系失踪者家人的最终确认，这名女性尸体正是前2天夜跑失踪的那个女孩，吴淼。
　　具体女性死亡原因，警方正在进一步调查中…
　　短短的几行字，对沈婷来说如同晴天霹雳，狠狠的击在了她的脑门上，她不敢相信这是真的，她觉得自己的脑袋在嗡嗡发胀，有些懵，她甚至怀疑自己是不是在做梦，而坐在一旁的梁文昊，看到新闻的这一刻，也傻了。
　　“你不是说她没事吗？”
　　“我。”
　　“我问你，你昨天不是告诉我说她没事吗？你为什么要骗我，为什么……”
　　沈婷突然扭过头，狠狠的瞪着梁文昊，抬手抓着他的衣领，冲他发疯般怒吼。
　　“对，对不起。”
　　“为什么你要骗我，为什么。”
　　沈婷扑进了老公的怀里，泪水犹如大雨倾盆顷刻间泄了出来，此时她感受到了一种从未有过的绝望，她觉得自己从来没有像现在这一刻伤心过。
　　哭声持续了很久很久，从最初的撕心裂肺到嗓音变的沙哑，渐渐停息，梁文昊也没敢再多说一句话，就这样紧紧的搂抱着妻子，快7 点的时候，到了饭点，担心妻子饿着肚子，梁文昊打电话叫了些饭菜上来，端到了沈婷的面前。
　　“吃点饭吧。”
　　沈婷半躺在沙发上，摇了摇头。
　　她这个样子，看的梁文昊心疼不已，女孩出事，梁文昊的内心同样也不好受，可是人死不能复生，除了为女孩感到惋惜外，他们此刻什么也做不了。
　　可是正因如此，他才明白妻子为什么会这么的伤心绝望。
　　记得那次和女孩分手回来的路上，他还对妻子打趣道：“我看你们俩这么投缘，你又比她大个2 ，3 岁，不如把她认作妹妹算了。”
　　“好呀，我倒是很乐意，就怕吴淼她不同意，毕竟才刚认识嘛。”
　　“她怎么会不乐意呢，你们俩性格这么像，恰好认识这就是缘分，我看她也很喜欢你，只要你告诉她，她肯定会百分之百点头。”
　　梁文昊明白，他的这几句话，说到了沈婷的心坎里，正是她心里所想的，如果她们彼此相处下去的话，肯定会成为特别好的闺蜜，可是没曾想到，结果却变成了这样……
　　这一晚，又是一个无眠夜，躺在床上，梁文昊紧紧的搂着妻子，沈婷虽然没有动，但是他知道，她肯定又是一晚上都没有睡着，天亮之后，梁文昊首先起了床，洗脸刷牙，好说歹说哄着妻子吃了些早餐。
　　吃过饭，休息了片刻，梁文昊就开始收拾东西，沈婷见状，有些不解，问：“老公，你收拾东西干什么？”
　　“刚刚我用手机顶好了机票，咱们提前回去吧。”
　　“你说什么？”
　　“我知道，你心里一直都牵挂着这件事，继续留在这里心情只会更糟，不如今天咱们就走吧，先回省城，去当地的派出所了解下，到底是发生了什么情况。”
　　“可是…”
　　“没什么可是的，听我的，就这么定了。”
　　“老公，谢谢你。”
　　原本计划要玩够一个星期，可在这里才待了4 天，女儿有些不高兴，她只看到妈妈心情很糟糕，但是并不明白发生了什么事情。
　　收拾好东西，他们退房离开了酒店，坐上航班直接去往了梓郑市。
　　下飞机后，第一时间就打车去了案发地的派出所了解情况，接待他们的民警听说他们知道当晚的一些情况，立刻将他们请进了屋做笔录，沈婷把那个晚上遇到吴淼的经过仔仔细细的讲了一遍，等到笔录做完，她才向对方表明了自己来的目的。
　　“您能不能告诉我，吴淼是因为什么缘故出的意外吗？”
　　“这个问题我们警方暂时还不方便告诉你，因为目前案件还处于正在受理中，等过些时日才能对外界公布。”
　　“我知道你们肯定已经有眉目了，求求你们，告诉我吧。”
　　“这可不行。”
　　对方的再次拒绝，让沈婷心里难受到了极点，整个人一下摊在了地上，眼泪止不住流了出来。
　　“好好，你别难过，你先起来，你听我说。”
　　见状，梁文昊和身边的民警赶紧把沈婷扶了起来，民警接着说，“据我们市局的刑侦人员初步调查，吴淼的死因就是和当晚的那个乞丐有关，他是我们警方目前锁定的犯罪嫌疑人，人也已经被抓获了，正在审讯中。”
　　“你说什么，你们是不是搞错了？”沈婷大惊失色。
　　“怎么会这样讲？”对方问。
　　“不可能是那个乞丐。”
　　“为什么不可能？”
　　“那个乞丐精神有点问题，痴痴呆呆的，而且他的一条腿还受了伤，坐在公园的一个亭子内，行动起来都不便，当时我们和吴淼一起离开的那个公园，怎么可能会和他有什么联系？”
　　“你们是走了，可是那个叫吴淼的女孩去附近一个药店买了些创伤药和绷带又折了回去，或许是想给那个乞丐包扎伤口，可没想到那个乞丐会突然性情大变，趁着深夜四处无人，对女孩施暴致死，然后抛尸。”
　　“不可能，不会是这样，吴淼对他那么好，他怎么可能恩将仇啊，不会恩将仇报，不会，我不信，我不信……”
　　听到对方的这个解释，沈婷的情绪再度陷入了崩溃，神情呆滞的摇着头，帮助别人反遭杀害，民警的这番惊人言论，狠狠的刷新了沈婷的三观，从派出所离开，她还是觉得很不可思议。
　　“文昊，你觉得会是那个乞丐做的？”
　　“这个事情，不好说，不过最终的结果还的看证据，如果警方确实有他行凶的证据，那…”
　　“我是问你觉得会不会？”
　　“………”
　　“你回答不了吗？”
　　“婷，咱们都是懂法的人，要以证据为主…”
　　“算了，你不想回答就算了，不过我告诉你，我绝不相信那个乞丐会恩将仇报。”
　　这件事，对沈婷的打击非常大，尤其是当她知道吴淼的死因是因为热心帮助人，这是让她绝对不能接受的事实，为什么那样一个善良的姑娘去帮助人不但没有得到好报，反而却被对方残忍的杀害，沈婷想不明白，无论如何也不敢相信这是真的，可是警方调查的证据都摆在这，不由得她不信。

第114章 男孩的再度纠缠
　　回到家后，沈婷的心情相对于在三亚的时候更糟了，有气无力，饭也吃不下。
　　仅仅过去半天，她就病倒了，梁文昊拿着家里的温度计一量，体温接近了38度。
　　去医院打了点滴，包了3 天的药，这两日，梁文昊一直都在家寸步不离的照顾妻子，好在病情好的也很快，可是她的心情，却不是药石可以治的了的，依旧还是很糟糕。
　　一周的假期已经结束了，隔天，梁文昊要去上班，觉得妻子身体还有些虚弱，想让她再请几天假留在家中休息，可是沈婷没同意，强颜着欢笑，告诉老公自己已经没事了，可是梁文昊看的出来，她只是怕自己担心，她的内心并没有真正从那个伤痛中走出来。
　　一想到要去学校，沈婷还是会免不了有些紧张，她怕见到那个男孩，这段时间，她还并没有想出该怎样应对他的办法，上午讲完课，刚一回办公室，突然就有一个人从身后搂住了她。
　　换作以往，她肯定会被吓一跳，可是这种伎俩已经在她身上重复了多次，沈婷回过头，看到搂抱着自己的这个人果然是沈舒扬。
　　早上来学校刚一进校门就遇到了他，这个男孩站在远处目不转睛的盯着自己，要不是因为大庭广众之下人多，他肯定早就会过来骚扰自己了。
　　“松手。”
　　“这几天我好想你。”
　　“我告诉你，我现在很难受，没力气和你争执，你快点把我松开。”
　　听着沈婷有气无力的声音，还有脸上难受的表情，沈舒扬就没敢再继续放肆，随即便松开了手，沈婷走去了办公桌，从提包里拿出了感冒药，倒了杯水，把药吃了下去。
　　“你不舒服？”
　　“我感冒了。”
　　“沈老师，对不起。”
　　“你出去吧，别再来打扰我，我不舒服，想一个人静一静。”
　　“我想在这里陪陪你。”
　　“我不需要。”
　　“……那好吧，等你身体好些我再来找你。”
　　这种情况下，沈舒扬不敢造次，转身要离开，沈婷突然问了他一句：“对了，我想问你个事，你们班吴冰冰是不是不在？”
　　“嗯，她堂姐好像出事了，那次打电话，我就在她身旁，电话还没打到一半，突然就哭了。”
　　沈婷不知道自己为什么要问这样一句废话，因为她自己比谁都清楚，可是想起吴淼，她还是会忍不住一阵心痛，就在这时，沈舒扬突然把头低了下来，趁着她发呆的时候在她额头上轻轻的吻了一下。
　　沈婷抬头瞪着他，沈舒扬尴尬一笑，没再说一句话扭头就跑了。
　　这一整天，男孩都没有再来骚扰自己，不过沈婷知道，这只是暂时的。
　　到了第二天，他果然又来了，还是原来的那个套路，一早就躲在她办公室旁，趁着她讲完课回来，突然从暗处冲过来抱着自己。
　　“你干嘛，你是不是有病？”
　　“你身体怎么样了？”
　　“不怎么样，我很难受，你快点松手，”沈婷打了他一下。
　　“你删了我的微信，电话也打不通，本来昨天我看着你生病难受了，想打电话安慰安慰你来着。”
　　“我不需要你安慰，你管好你自己就行了。”
　　“我买了两张电影票，晚上我请你看电影吧。”
　　“我没空。”
　　“我不信。”
　　“你爱信不信，你快点松手，这是在外面，会被人看到的。”
　　越是怕什么就越是来什么，沈婷话音刚落，旁边的楼道口就传来了有人上楼的声音，沈舒扬吓的赶紧松开了她的腰。
　　“沈老师，忙着呢。”
　　“刘姐。”
　　同楼层的刘老师主动向她打着招呼，沈婷心里紧张的要命，担心刚刚那一幕可能已经被刘老师给看到了，如果真是那样的话，那后果可是很严重的。
　　门外不是说话的地方，打过招呼，沈婷立刻进了办公室，沈舒扬也跟着走了进去。
　　“我知道我刚刚不应该在门外对你那样，可是你知道吗，这一个星期来，我实在是太想你了，沈老师，你再这样对我爱答不理的，我就要疯了。”
　　进屋后，沈舒扬向她承认着错误。
　　“好吧，我答应你。”
　　“……啊，答，答应？答应什么？”
　　沈婷突然转变的态度，让沈舒扬有些措手不及，以为是不是自己的耳朵听错了。
　　“你说答应什么，你不是要约我晚上看电影吗，我同意了。”
　　“你不会是和我开玩笑的吧？”
　　“话我就说一遍，你爱信不信。”
　　“好好，我信，沈老师，我信，那咱们晚上7 点，在文化路和德莱路交叉口的那个北都电影院，不见不散，您看成吗？”
　　“嗯。”
　　“那就这么说定了，好吧，我就不打扰你了，咱们晚上见。”沈舒扬兴奋的离开了。
　　暂时算是把男孩给打发走了，沈婷顿时松了口气，这段时间发生的一些事情完全超乎了她的意料之外，她觉得他们之间很有必要坐下来好好的谈一谈，让男孩打消对自己这个不切实际的幻想。
　　可是学校人多眼杂，并不是讨论这个话题的地方，万一再像刚刚那样惊险可不得了。
　　下班后，她没有立刻走，打电话告诉老公要晚回去一会儿，在办公室待到6 点半，觉得时间差不多了，她离开了学校，拦了辆车去往了和沈舒扬约见的地方。
　　那个电影院离学校也没多远，坐车大概也就10分钟左右，等沈婷到了之后，沈舒扬早已在门口下面的台阶处等她了，看到沈婷的到来，脸上洋溢不住兴奋，激动的朝着她走了过去。
　　“沈老师，你来了。”
　　“我这次来不是陪你看电影的，而是想要和你解决一下我们之间的问题。”
　　“解决我们之间的问题，什么问题？”沈舒扬不解。
　　沈婷朝着四周张望了几眼，然后指着前面不远处无人的一颗大树下，“这里不是说话的地方，咱们到那边去吧。”
　　“行。”
　　跟着老师一起，随后俩人走了过去，沈舒扬兴奋的内心渐渐的泛起了一股犹豫，他似乎已经察觉出来，沈婷同意过来和自己约会并不像他所想象的那样简单。
　　“沈舒扬，学校那里不是说话的地方，我这次来有件事想要给你说清楚。”
　　“什么事。”
　　“关于那天晚上，我因为心情不好喝醉了，所以做了错事，希望你不要把那天的事情放在心上，我…”
　　“为什么……”
　　沈婷还没说话，男孩突然打断了她的话。
　　“什么为什么？”
　　“为什么你总是要这样一次次的伤害我，玩弄我的感情……”
　　“我……”
　　“你是不是觉得耍我的时候特开心，你把我当成什么了，需要我了就来找我寻求安慰，不需要我的时候就让我滚一边去，在你眼里，我是不是就是一个召之即来挥之即去的发泄工具？”
　　“随你怎么说吧，总之，是我对不起你，对不起。”
　　他的这句话让沈婷听着特别刺耳，但不可否认，她确实就是这么做的。
　　“我不需要你道歉，沈婷，你之前才给了我一点希望，可是刚刚的这些话，犹如又在我胸口狠狠的插了一刀，你就是一个这么残忍的女人，你是不是在心里认为，玩弄了一个19岁年轻人的感觉是一件非常爽的事情？”
　　“……”
　　男孩一时间陷入了沉痛中，脸上的表情骤降，气的狠狠的瞪了她一眼，然后转身就要走。
　　沈婷见状，担心他情绪不稳定会出事，赶忙拉着他，想要好好的再开导他一番。
　　“你听我说。”
　　“我不听，你不要给我讲什么大道理，你没资格。”
　　“……好吧，舒扬，对不起，这一切都是我的错，你要是恨我就恨吧，我没意见。”
　　“恨你，呵呵，你说的倒是轻巧，你是我这辈子最爱的女人，我怎么可能狠下心肠去恨你，要恨我只会恨我自己，恨我为什么会喜欢上你。”
　　沈舒扬用力甩开了她的胳膊。
　　沈婷没有追他，看他飞奔在川流不息的马路上，就在刚刚跑到路中间的时候，惊险的一幕发生了，沈舒扬差点就被侧面驶过的一辆租车撞飞，幸好那两辆出租车刹车及时，没有酿成大祸。
　　看到男孩倒在地上，见此情景，沈婷吓出了一身冷汗，赶紧朝他跑了过去，蹲在了他的身边，双手扶着他。
　　“舒扬，你有没有事？”
　　“闪开，我不需要你假惺惺的可怜我。”
　　“你是不是疯了。”
　　“我就是疯了，怎么着，我不想活了，我自己的命，我爱怎么样就怎么样，我现在就要去死，反正我是死是活与你无关。”
　　“你混蛋，你怎么可以说出这样的话。”
　　“我就算混蛋也是被你逼的，是你让我变成了这样。”
　　沈婷被男孩用力的推了一把，整个人都坐在了地上，不过她并没有怪他，相反，她觉得是自己对不起他，刚刚他说的那句话很对，他之所以变成现在这样，自己是要负很大责任的。
　　毕竟是她主动过去找的他，当她自己感到孤独寂寞的时候，她首先想到那个男孩，不管哪天她是不是被下了药，或许这之中也有一些想要报复老公的心理。
　　经过那一晚在床上疯狂的性爱，沈婷明白，这件事无论是对自己，还是对他，影响都是太大了。
　　从地上站起来，沈婷朝着男孩再次追了过去，穿过马路来到了路的另一旁，拉着了他的胳膊。
　　“你还拉着我干什么。”
　　“……”
　　“松手。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“你答应我不准干傻事。”
　　“可笑，你是我什么人，你有什么资格管我。”
　　“我是你的老师。”
　　“什么老师不老师的，别为自己找借口，沈婷，你明明就是爱我，你心里还是关心我的。”
　　“……”
　　“怎么，承认这个事情很难吗，你是不是觉得喜欢我这种身份卑微的穷小子是一件让你觉得特别丢脸的事情？”
　　“………”
　　男孩的连番质问让沈婷无言以对，就在这时，他突然拉着自己的手，朝着一旁跑去。
　　“你干什么？”
　　“别说话，跟我走。”
　　沈舒扬拉着把她带到了旁边护城河下的一处桥洞内，不由她分说推着她靠在墙上，突然间朝着沈婷强吻过来。
　　沈婷被他双手死死拖着自己的脸颊，滑溜溜的小舌头激动的想要往她的嘴里钻，在被男孩不断亲吻着的时候，她满面娇羞，用尽全力推了他一下。
　　“沈舒扬，你到底想干什么。”
　　“我想干什么你很清楚。”
　　“我们两个是不可能的。”
　　“有什么不可能，反正我们都已经做过了，不是吗？”
　　“是，我承认，有些事情虽然发生无可挽回，但是你应该明白，那些是不对的。我是老师，你是学生，我结过婚有丈夫有孩子，而你才刚刚只有19岁，我们之间的关系不允许我们这样，如果我们再错下去，一旦被人发现，后果不堪设想，毁了我也毁了你，知道吗？”
　　“……”
　　看着沈舒扬犹豫了一下，沈婷觉得自己刚刚的那番话好像说进了他的心坎里，继续给他讲着道理和这其中的厉害关系，可是当她说完之后，让她没想到的是，男孩却给她来了一句：
　　“好吧，我明白了，如果你真的这么害怕被外人知道，不敢和我在一起，除非你答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“沈老师，咱们现在找个宾馆，你答应再和我好好的做一次爱，就算是离别前的分手炮，但是在床上你要温柔点，把我伺候舒服，让我好好的再爽一回，给我留下一个难忘的回忆，我以后就不会再去纠缠你了。”
　　“啪…”
　　男孩的话音刚落，重重的一巴掌落在了他的脸上。

第115章 以死相逼
　　“打就打吧，反正这张脸也被你打过好几回了，我已经习惯了。”
　　“你看看你说的这是什么混账话。”
　　“难道你不想吗，你别骗自己了，沈婷，我永远也不会忘记，那天晚上在床上，你被我弄的是多么的舒服，一口气连续干了2 ，3 炮，当时你爽的呻吟声有多大，你自己心里不清楚？”
　　“别说了。”沈婷捂着自己的耳朵，晃着头。
　　“我就要说。”
　　“我不想听。”
　　“这些都是事实，你为什么不敢面对事实？”
　　沈舒扬再次抱住了她。
　　“你松开我。”
　　“就不松。”
　　“我让你松开。”
　　沈婷推着他，两个人再次扭打在了一起。
　　“你使劲打吧，就算把我打死，我也不松。”
　　“你混蛋。”
　　“我就是混蛋，怎么了，俗话说男不坏女不爱，你不就喜欢我这样的混蛋吗？沈婷，我告诉你，这一次我已经下定决心了，你要是不做我的女朋友，我就去死。”
　　“那你去死好了。”沈婷冲他怒吼。
　　“你让我去死？”
　　“是的，我让你去死，你赶紧去死，死了我就清净了。”
　　就在这时，沈舒扬突然松开了手，沈婷挣脱了他的怀抱，转身就跑，这次的见面算是彻底谈崩了，她不想再在这种地方继续和他没完没了的纠缠下去，可当她刚刚顺着台阶还没走上路沿的时候，突然听后身后传来了“扑通”像是有人落水的声音。
　　沈婷立刻转过身，没有看到沈舒扬的身影，唯独河面泛起着一层层像是有东西落水的波纹，沈婷吓到立刻跑了回去，站在河边，可是除了这些叠起的水波之外，她什么也看不到。
　　“沈舒扬，沈舒扬…”
　　“沈舒扬，你别吓我，沈舒扬，你在哪…”
　　他真的跳河了吗？沈婷万万不敢相信，可是刚刚是自己亲口说着让他去死的，对了，是自己，是自己说的让他去死的……
　　“沈老师，为了你，我可以去死。”
　　以往他对自己说过的这句话，再次重复在了她的耳边，她知道，他可能真的敢这么做。
　　这一刻，沈婷的内心陷入了无比的伤痛之中，混乱的头脑已经让她失去了原有的判断力，她以为男孩真的犯傻跳进了河里，就在她感到绝望整个人差点瘫倒在地上，突然一双手臂从身后紧紧的搂住了她。
　　“沈老师，你还是关心我的，对不对。”
　　耳边传来了熟悉的声音，沈婷扭过头，看着那张脸，她这才意识到自己是上当了。
　　“你…”
　　“你就是嘴硬不承认，你敢说你不爱我，我不信，我知道你是爱我的。”
　　“你混蛋，你这个流氓，你怎么可以做出这种事情，你是不是要吓死我你才安心。”
　　沈婷哭了，眼泪止不住的流了出来，顺势将头紧紧的趴在了他的怀里，用手不断的锤他着他的胸膛。
　　对她而言，只要他没事，至于他刚刚骗自己，这些似乎已经并不重要了。
　　“对不起，我错了，是我不对，不该让你流泪。”
　　就在这时，路过这里的一个中年男性，听到下面的河沿处有人发生争执闹出了动静，或许是出于好心，从上面走了下来。
　　“你们这是干嘛呢？”
　　…………
　　“我和我女朋友闹些别扭，有什么好看呢。”
　　看到有外人，沈婷趴在他的怀里紧张的不敢抬头，沈舒扬倒不然，当着对方的面在她的额头上吻了一下，甚至侧着脑袋去亲她的嘴，对方见此情况，以为他们是情侣间吵架，没有好再多说什么，知趣的离开了。
　　沈舒扬趁机撬开了她的嘴，沈婷稍稍的挡了几下便不在抗拒，迎合着他强有力的舌吻，小舌头黏在一起打着转，在彼此口中反复的搅动着。
　　看到老师顺从，他抬起一只手按在了她的胸前，隔着衣服揉搓着她的乳房，力度不断加强，使得沈婷呼吸渐渐急促，连番的哼哼的了几声，微微的呻吟声更加刺激了他的欲望，那只按压在沈婷胸前的手放肆的伸进了她的衣服里，就在即将推开她乳罩的那一刻。
　　“别，别…”
　　“怎么了？”
　　“不行。”
　　沈婷再次推开了他。
　　“很晚了，我该走了。”
　　“……”
　　“我丈夫还在家里等着我回去吃饭。”
　　“…好吧。”
　　沈婷满面娇羞，紧张的都不敢看他，转过身加快脚步顺着台阶走上了路沿，沈舒扬在后别跟着她，一直来到路边：“我送送你吧。”
　　“不用。”
　　在路边拦了辆出租车，沈婷头也不回坐了上去，在车上的时候，她的泪水再次止不住流了出来，她不知道自己这是怎么了，原本她已经铁了心是要和他摊牌的，和他断绝这种不正常的男女关系，可没想竟还和他抱在一起亲上了，变成了这样的结局。
　　男孩用以死相逼的手段不得不让她屈服，又或者说她根本就狠不下心，因为她知道，自己已经爱上了他，爱上了老公以外的另外一个男人，这对于把看道德操守看的很重的沈婷而言，真是一个极大地讽刺。
　　隔天，来到学校，他还是会像往常一样，趁着没人的时候来办公室骚扰自己，不过没敢用强迫的手段，可即便是这样，也把沈婷弄的焦头烂额，无心工作。
　　沈婷不想干了，她很怕，她怕在这样下去，他们之间还会再次滚到床上，她现在一只脚已经深深的陷入了泥潭，再不回头就无法挽回了。
　　可是她爱自己的这个职业，不做老师，她还能做什么？
　　她舍弃不掉。
　　就在这个月临近月底的时候，是梁文昊提正的好日子，可是在提正之前，他得提前去省城学习一个星期，而这一个星期，恰巧赶上沈婷的30岁生日。
　　对梁文昊来说，不论是提干还是妻子的30岁生日，这两件事都同样重要，可是鱼和熊掌不可兼得，今年这个生日，他也只能在手机上和妻子一起过了。
　　早上沈婷刚一醒来，就看到老公发来的生日贺语，看着那一段段贴心亲切的文字，暖暖的感觉瞬间涌上心头，满满的都是幸福感。
　　可是来到学校，心情免不了又会一团糟。
　　不过今天，倒是有一些小惊喜，当她走进办公室的那一刻，看到办公桌上立着一张贺卡，贺卡上面还摆放着一朵红玫瑰。
　　沈婷的第一感觉，这个东西很可能就是沈舒扬送来的，当她走过去，把这个贺卡拿起来，果不其然，正如她所料想的这样，里边写了一段生日祝语——落款人，沈舒扬。
　　他是怎么知道自己生日的，这点沈婷并不清楚，因为她确信她没告诉过他。
　　看来他今天肯定又要来骚扰自己了，一想到这一点，沈婷免不了就会头疼，不过让她稍感意外的是，他一整天都没有过来，在校园中也没看到他的身影，似乎是没来学校，那这个贺卡和玫瑰是怎么来的呢？
　　今天的天气一直都不好，尤其下午，时而雷声轰鸣，时而阵雨倾盆，晚上下班的时候，天上又下起了小雨。
　　接了女儿回到家，沈婷又去了小区对面的超市买菜，取之前订好的生日蛋糕，当她再次回到小区的时候，就在楼栋门口正前方花坛的凉亭中，看到了那个熟悉的男孩。
　　“你怎么知道我今天生日？”
　　“怎么知道的不重要，关键看想不想知道。”
　　随后，沈舒扬把手中握着的一个茶杯大小精致的小礼盒递在了沈婷的面前，“沈老师，这是我送你的生日礼物。”
　　“你拿回去，我不要。”
　　“…为什么？”
　　“不为什么。”
　　“这是我今天跑了很远的路给你买的。”
　　“我不稀罕，这个东西你爱送谁送谁，沈舒扬，该说的话我以前都给你说了，你听不听是你自己的事，总之你以后不许再跑来堵我家的门。”
　　眼看男孩挡在她的前面，沈婷想要把他推开，随手这么一摆，凑巧把他手中的盒子给打掉了。
　　沈舒扬看着掉在地上的那个盒子，顷刻间沾满了雨水，眉头一皱，沈婷心里也跟着一阵紧张，以为他可能又会爆发情绪。
　　不过还好，他没吭声，只是低着头走过去，将小盒子从地面上捡了起来，用自己身上的衣服把上面的脏水擦干净。
　　“我今天过来没别的意思，只是想送你一个生日礼物，你要是不要的话，我就会一直在这里等着，什么时候你收下了，什么时候我再走。”
　　“行，你愿意等就在这等吧。”
　　沈婷没有给他好脸色，加快脚步走进了楼栋，回到家后，放下手中的东西，从客厅窗户朝外看了一眼，男孩没有走，并且抬头盯着自己这边。
　　沈婷一阵紧张，立刻拉上了窗帘。
　　老公虽然远在外地，好在现在通信发展迅速，通过手机视频，梁文昊给自己准备了好多个小节目，一家人其乐融融，沈婷的这个30岁生日过的一点也不孤独。
　　过完生日，已经是9 点多了，收拾过碗筷，沈婷再次去窗边看了一眼，这个时候，沈舒扬已经不在了。
　　看来他是回去了，沈婷这么想着，洗漱过后，她把女儿哄睡着，从她的小房间里出来，关好门，走去客厅一侧的窗台边原本只是想看下天气，没想到男孩不知为何又出现在了楼下，站在一颗大树旁。
　　这都几点了，他怎么还没走，看到这一幕，沈婷的心里有些感动，也有些心疼，可是她在心里告诫自己千万不能因为心软下去找他，不然的话就是给他希望，只要她能狠下心肠，男孩等的久了自然就会放弃，到时候也就离开了。
　　想过之后，她便返回房间休息去了。
　　不知过了多久，窗外巨大的一声震雷把睡梦中的沈婷给惊醒了。
　　睁开眼睛，此时已经凌晨快1 点了，外边不知何时又下起了雷阵雨，呼呼的大风通过一扇敞开的窗户把卧室的窗帘刮的吱吱作响。
　　下了床，沈婷赶忙过去把卧室的窗户关好，然后又去客厅倒了杯水，一饮过后，这时她突然想起了沈舒扬。
　　外边下这么大的雨，他不可能还在那，除非他是傻子。
　　沈婷心里这样想着，然后走去了客厅的窗户旁，打算印证一下心里的这个想法。
　　可是让她怎么也没想到的是，沈舒扬竟然还在楼下的那棵大树旁站着，任凭风吹雨打，他始终没有离开半步。
　　看着楼下的那个男孩，沈婷的身体突然一阵麻木，眼前恍惚有些眩晕，她几乎不敢相信自己的眼睛，她甚至认为是不是因为楼下太黑，自己的眼神看花了。
　　随着雷声又一次在耳边响起，沈婷才意识到自己没有看错，那个男孩真的没有走。
　　沈婷的心里很害怕，来不及多想，她赶忙穿了件外衣，然后拿了雨伞，推开大门坐着电梯下了楼，用了最快的速度来到了男孩的身旁。
　　看着全身上下已经被大雨淋透的沈舒扬，此时整个人被冻的瑟瑟发抖。
　　那一刻，沈婷心疼到了极点。
　　“你神经病啊，下这么大的雷阵雨靠在树上，你是不是不想活了。”
　　男孩没有吭声，只是木讷的望着自己，沈婷冲他责备了一句，赶忙拉着他返回了楼栋口。
　　借着楼栋内明亮的灯光，沈婷注视着眼前的这个男孩，或许是在雨中淋了太久，此时沈舒扬从头到脚全是水，衬衫裤子也都黏着贴在了身上，模样就像是穿着衣服在水池中泡过一样，雨水顺着肢体上的曲线源源不断的向下流着，转眼间就在地板上形成了一个小水洼。

第116章 真情流露
　　“你是傻子吗，假如我不下来，你是不是要站在雨里淋一晚上。”
　　“之前你回去的时候我就说过，不管等多久，我都不会离开。”
　　沈舒扬的态度依然还是很坚决，就和之前对自己说话时的语气一样，可是那个时候没下雨，他能说出那样的话沈婷不会觉得奇怪。
　　但是现在却不同，外边的雨下的这么大，况且天空中还不断的打着雷，他就站在雨中的树旁傻傻的淋着。
　　稍微有点常识的人都知道雷雨天不能站在大树下，他作为一个大学生不可能不清楚，难道他就一点都不顾及自身的危险。
　　虽然现在已经四月底了，天气也已经渐渐热了起来，白天的气温甚至突破了20多度，可是夜晚到来的时候温度还是会相对比较冷，况且现在又下着这么大的雨，气温可想而知。
　　男孩用这种方式折磨自己，就如同是在用针往沈婷的心口上扎。
　　看着他这幅可怜巴巴的模样，即便是在铁石心肠的人也会被他的这番举动所感化，更何况是沈婷。
　　虽然这段期间，沈婷在他面前总是装出一副很冷漠的样子，可是在她心里，对方早已占据了很大位置，有着无法比拟的分量，因为他是除老公之外，自己爱上的另一个男人。
　　这一刻，沈婷感到无比的心碎，她告诉自己，她无法再狠下心肠对他置之不理，她做不到，做不到……
　　随后，沈婷拉着他的胳膊，带着他回了家，然后去往了卫生间。
　　沈婷给他拿了毛巾，又打开了热水，安慰着说道：“你赶紧用热水洗洗吧，在这样下去，明天非生病了不可。”
　　可是男孩却没有回应，表情木讷，眼神呆滞的盯着墙边的角落，一动不动。
　　沈婷知道，他是在赌气，之前他在雨中等自己的时候，心里无不奢望着她能早些下来找他，可是她一直都没有来，如果不是雷声把她惊醒，恐怕到了明早她才会起床。
　　在这样的大雨中淋了这么久，他的内心一定很孤独绝望。
　　一想到这些，沈婷的眼中布满了泪水，此时她很想哭，她想告诉男孩自己是多么的在乎他，紧张他，她不想再看到男孩为了自己而做出这样的傻事。
　　“舒扬，对不起，你不要恨老师，我知道你很痛苦，但是我不得不这样做。”
　　沈婷站在男孩面前，抬起小手，情不自禁的抚摸在了他冰冷的脸颊上。
　　“沈老师。”
　　男孩把头渐渐的转了过来，看到沈婷流下了伤心的眼泪，顷刻间，他也哭了出来。
　　“你为什么要这么傻，倘若你出了事，你让我怎么给你家人交代。”
　　“如果不能和你在一起，我活着也没意思。”
　　“你说的是什么傻话，你的爷爷奶奶把你养活这么大，付出了多少汗水和辛劳，你还没有来得及报答他们的养育之恩，就说出这样不珍惜自己的话，值得吗？”
　　“我对不起他们……”
　　听到沈婷提及了自己的亲人，沈舒扬的眼神中充满着愧疚，因为爷爷奶奶对他的恩情他时刻铭记在心，从小他就很努力的读书学习，考上重点大学，将来找一个好点的工作，赚钱来让他们过上好日子，这是他从小到大的愿望。
　　可是自从遇到沈婷，他的内心已然发生了翻天覆地的变化，在和沈婷相处的过程中，沈舒扬已经深深的爱上了自己的老师，这种爱几乎超越了一切，让他到了无法自拔的地步。
　　想着这些，男孩抬起双手紧紧的抓着沈婷的肩膀两侧，情绪激动的冲她说着：“可是我也不想这样，沈老师，你知道吗，自从那晚我们发生过关系，我就明白，这辈子我已经离不开你了，如果没有你在身边，我真的没有勇气活下去。”
　　沈婷明白，之前他们上床发生性关系对他的影响一定很大，并且还是自己迈出了那可怕的一步，主动去他家中找他，主动脱光衣服和他在床上疯狂的做爱，一直做到精疲力尽，直至男孩把精液射入了自己的身体……
　　大错已经铸成，对于这件事，沈婷的心里很愧疚，虽说当时自己被人下了药，但是在酒吧里边她大可以随便找一个长相帅气的陌生男人去宾馆开房打一炮，完事之后大家各自离去，就当什么事都没发生。
　　可是沈婷不是那种随便的女人，即便是她身体最为难受痛苦的时候，她也只想和自己喜欢的男人做，而她在脑海中想到的那个男人，就是沈舒扬。
　　她觉得自己对不起这个男孩，这一切都是自己的错，她没有任何资格责怪他。
　　经过那晚床第间的欢愉和极致般的享受，沈舒扬以后的那段期间常常沉浸在和沈婷性爱的回味中，而沈婷又何尝不是。
　　沈婷和老公平时的性生活相对保守，没有什么花样。
　　可是这个男孩不同，虽然年轻但是床上技巧却出类拔萃，沈舒扬让她体会到了从未有过的高潮。
　　肉体带来的强烈欢愉使沈婷深陷其中而无法自拔。
　　这段时间，她经常都会做春梦，梦到沈舒扬把自己压在床上，扒光自己的衣服，一次次疯狂的要着自己，粗大的肉棒在自己身体里急速抽送。
　　等她醒来之后，发现小穴已经湿成了一片沼泽。
　　“舒扬，你知道不知道，看你到你这样，我很心疼。”
　　“沈老师……”
　　沈婷抱着男孩，扑进了他的怀里，相比之前，她哭的更加激烈了，有着同样感受的沈舒扬此时也是一脸的泪水。
　　由于过早的失去父母，沈舒扬从小就锻炼出了一副坚韧的性格，即使生活中遇到了很大的困难和挫折，他也很少流泪。
　　可是这段期间为了沈婷哭过多少次，他已经记不得了。
　　他们紧紧的相拥在一起，哭成了两个泪人，心中的悲伤在眼泪源源不断的流出中向外尽情的释放着。
　　持续了很久，等到哭声渐渐小了，他们仍旧抱着彼此没有动。
　　沈舒扬搂抱着她后背的双手有些不老实，伸进了她的衣服里，嘴唇贴在她粉嫩的脖颈处刚刚蹭了几下，沈婷将头向后昂了一下，躲开了他的热唇，但是双手仍旧搂抱着男孩的身体，没有舍得松开，脸和脸的距离紧紧相隔只有4 ，5 公分。
　　“舒扬，你真的不后悔这样做？”沈婷稍稍的抬着头，深情的望着他。
　　“嗯！我不后悔。”
　　男孩的表情很坚决。
　　“你想过没有，如果你和我在一起，不单单是破坏我的家庭，也会毁了你自己的前途的，你所付出的努力顷刻间都会化为泡影，这些你都不在乎吗？”
　　沈婷抽噎的说着。
　　沈舒扬摇摇头。
　　“倘若有一天，我们的事情被人知道，所有的人都会骂我们，鄙视我们，唾弃我们，我们会失去朋友，家人，失去所有的一切，坠入万劫不复，这些你也都能忍受？”
　　“沈老师，只要能和你在一起，我什么都可以不要。”
　　“你真的已经想清楚了，不会后悔？……”
　　沈舒扬点点头。
　　“…………”
　　沈婷温情脉脉望着他，沉默了片刻，双手颤抖的抚摸着他的脸颊，眼角的泪水持续的流淌着，但在这一刻，沈婷的内心不再纠结，她不想因为对他感情的回避再让彼此俩个人痛苦下去。
　　她喜欢男孩，非常喜欢，她想和他在一起，这一刻，她想清楚了，她想按着自己的欲望走，刚刚她已经再三问过男孩，男孩的回答很肯定，她相信他说的是实话，那么自己也不再彷徨，无论将来承受多么大的恶果，即便堕入深渊，她愿意和他一起承担。
　　“舒扬，你真是我的冤家，为什么会让我遇到你，为什么………”
　　“沈老师………”
　　“别叫我沈老师，以后我再也不要做你的老师了………”
　　“我………”
　　“舒扬，我想和你一起堕落下去……”
　　话音刚落，沈婷踮起了脚尖，主动朝男孩送上了自己的香唇，舌尖用力的顶入了他的口中，男孩用舌头回吻着，稍稍的吻了几下，沈婷便离开了他的热唇，彼此间深情的望着。
　　片刻后，他们再次吻在一起，如蜻蜓点水，两个小舌头轻轻的在一起碰触着，反复挑逗和试探了几次，停下来，再次望着彼此。
　　虽然他们脸上仍旧布满着泪水，但是已经没有再继续哭了，外边的大雨不知何时也已经知趣的停了下来，周围的一切很安静，仿佛陷入了静止，唯独回响在耳边的，只剩下他们彼此的喘息声。
　　随着喘气声不断加重，顷刻间，他们的嘴唇再一次强有力的贴在了一起，大口大口的吸吮着对方，小舌头缠绕在一起疯狂的搅动着，激烈的变换和摆动着彼此的头部，从不同角度让嘴唇和舌头碰撞在一起，一时间吻的天昏地暗，完全达到了一种忘我的境界，口中的唾液在舌头激烈的搅动中不断的流了出来。
　　沈婷从来没有想过可以和男人吻的这么疯狂，男孩身体上散发出的浓郁气息令她陶醉。
　　随着爱欲不断加深，一切的伦理道德也已经被他们抛在了脑后，他们现在所要做的，就是尽情的占有对方，和彼此融入一体，即便下一秒天塌地陷，或是世界末日，这一切都不再重要。
　　在激情的舌吻中，沈婷主动用手脱下了对方的衣衫，男孩也在这个过程中拉下她的睡裙，接着用手伸向沈婷背后，或许一时心急没有摸索到乳罩扣，男孩的情绪产生了一些暴躁，抓起她的贴身乳罩奋力的从她身上撕了下来，烂成两节的蕾丝乳罩轻松的从她胸前滑落，掉在了地面上。
　　这件价值700 多元黛安芬牌子的文胸是沈婷一星期前买的，刚刚上市的新款，还没有穿上几天，就毁在了沈舒扬的手里。
　　可是她丝毫没有在意这些，比起他们现在所做的事情，这件内衣显得是那样的微不足道，甚至在男孩向她释暴的那一刻，她的身心反而异常的兴奋，随后扭动着臀部，主动将自己的内裤扒了下去，毫不避讳的将自己的裸体呈现在他的面前。
　　两具本不该有这种牵连的肉体此时已然是赤裸相对，彼此爱不释手的抚摸着对方光溜溜的身体，就在沈舒扬双手游走在她臀部的时候，沈婷配合着搂抱住他的肩膀，双脚用力在地面一蹬，蹦起来的一瞬间将双腿牢牢的盘在了他的腰上。
　　沈舒扬托起着她的两瓣翘臀，朝着旁边走了两步，让她坐在了洗脸台上。
　　沈婷顺势放下一只手，准确的握住他的大肉棒，感受着这个粗大炙热的宝贝，她的心里一阵激动，引导着它抵在了自己小穴的洞口处。
　　没有过多的前戏，沈舒扬臀部用力向前一顶，阴茎撑开粉嫩的肉唇，奋力的插了进去………
　　“哦……”
　　随着一声痛苦的呻吟，沈婷离开了他的热唇，紧紧的抱着男孩的头按在自己胸前，感受着肉棒插入身体后的极乐快感，她身体上的每个细胞都在兴奋的颤抖着，粗大的肉棒把她的小穴塞的满满的，那一刻，她爽的几乎差点就泄了身。

第117章 卫生间的激情1
　　这是他们第三次将身体融为一体，与前两次不同的是，他不是保护自己让她感动，也不像第二那样喝醉被人下药，她现在的头脑很清醒，比任何时候都要清醒，可是内心却不再像以往那样充满着各种对家庭的愧疚，她已经把心完全的给了男孩，任凭对方对自己做着过分的事情。
　　此刻的她，不仅是在精神上背叛了自己的老公，同样也在肉体上也背叛了他。
　　可是沈婷已经不在乎这些了，她什么也不想考虑，她现在只想和沈舒扬做爱，想和他求欢，她现在唯一需要的就是男孩能用他的肉棒狠狠的来操自己，刚刚和对方接吻的时候，她的下面就已经湿了。
　　粗长的肉棒借着小穴分泌的爱液，一瞬间就插入了尽头。
　　沈婷能够亲身的感受到那根又粗又热如同铁棒一样坚硬的物体把自己的小穴塞的发胀，甚至有些生痛，可是这个棒棒却让她倍感亲切，因为这是她第三次迎接它，或许是因为前两次品尝过之后，她的内心深处也在期待着这一天能够早些时候到来，能够再次享受到它的宠幸。
　　而男孩又何尝不是，能够再次插入老师的身体是他这段期间最大的愿望，虽然只是一个简单的插入动作，但是却来之不易，他为此付出了很多，尤其是精神上的折磨。
　　刚刚在雨中淋着的时候，沈舒扬真的已经绝望了，他甚至是想到的死。
　　可是就在自己痛不欲生的时候，事情却发生了转机，沈婷终究被他的举动所感化。
　　男孩最终得偿所愿，内心更是欣喜若狂，他甚至没有前戏，将之前的一切痛苦和烦恼化为了力量，又把这股力量注入到了自己的肉棒上，如同一个发射的炮台，坚决而凶猛的用自己的肉棒顶了过去，龟头分开沈婷的阴唇，刺进了她的阴道，过程中没有一丝迟缓，直到尽根没入，一气呵成。
　　刚刚插入之后，沈舒扬就迫不及待的快速抽送了起来，强劲的肉棒凶猛的冲刺着沈婷的小穴，“啪啪……啪啪……”臀部的撞击声一次比一次来的响亮，大量的淫水在抽插中被带了出来，两侧丰满的翘臀随着男孩的撞击不断的颤抖着，掀起着一阵阵臀波。
　　一双炙热的大手从她的臀部抚摸着缓缓的移上来，按在了她的胸前，先是在两座玉峰上轻轻的触摸着，手指拨弄和挑逗着那两粒樱红，软绵绵的乳头受到刺激，瞬间就硬了，胀胀的、痒痒的，显得是那么的饱满。
　　沈舒扬弓着身子，望着老师雪白迷人的酮体，纤细水嫩的小蛮腰，丰满挺拔的D 罩杯美乳，还有峦峰顶端的那两粒樱红色的奶头。
　　呈现在眼前的这一切如同丰盛美味的琼瑶御宴，不断的刺激着他的眼球，馋的他直流口水。
　　原本梦中才能看到的这一切，现在真真实实的都属于了他。
　　沈舒扬将头埋在沈婷的胸前疯狂的吃了起来，双手用力的抓着这两个大白桃轮流的送入自己口中，津津有味的吸允着上面的那粒乳头，就好像里边可以吸出香甜可口的奶水一样。
　　“嗯！轻一点，慢慢来………”
　　在他强有力的爱抚下，沈婷的身体渐渐产生了一股强烈的快感，使她忍不住从口中连续的娇喘着，呻吟声犹如一曲美妙的轻音乐，不断的回响在彼此的耳边。
　　男孩对于沈婷肉体上的迷恋已经到达了顶峰，趴在她胸前享用的时候恨不得将她这对乳房全都塞入自己的嘴里。
　　乳头、乳晕、乳球，胸前雪白的肌肤无不沾满着他的唾液，留下了一个个红色的吻痕，并且头部顶在沈婷胸前持续的用着力，将她上半身不停的朝后面顶，眼看身体就要失去平衡躺了下去，沈婷赶忙伸出双手扶在了洗脸台上，支撑着自己倾斜的身体，最后停留在了一个45度的体位。
　　而男孩下面的肉棒，并没有因为享受胸前乳房的时候有丝毫松懈，仍旧持续的发着力，一次次抽出，一次次插入，不断重复着同样的动作。
　　“舒扬……嗯！……舒扬………”沈婷舒服的叫喊着。
　　“沈老师，你喜欢我这样对你吗。”
　　“喜欢。”沈婷高高的昂起头，双眼微闭，迎合着男孩的回答。
　　“我功夫怎么样？”
　　“……你很棒。”
　　“真的吗，你不会是在骗我吧，现在才刚刚开始，我还什么都没做呢，等会我要是拿出真功夫，你还不爽到天上去。”
　　男孩不断的喘着粗气，一边吃着她的乳房，一边调戏着自己的美女老师。
　　“是吗，嗯！你有这么厉害，嗯！我不信………”
　　“你敢不信我说的话。”
　　沈舒扬抬起了头，扶着沈婷将她抱了下来，沈婷被弄的正爽的时候，看到男孩突然停了下来，一时不解，睁开眼睛，疑惑的看着他。
　　“我要从后边干你。”
　　男孩扶着她转过身，让她双手按着洗脸台，随后托起她的肉臀，右手在上边轻轻的拍了一下，“翘高点。”
　　听着对方的指示，沈婷表现出了从未有过的顺从，刚刚抬起丰臀，便感觉坚硬的肉棒再次抵在了自己的阴道口，炙热的龟头在敏感的肉唇上用力的摩擦了一下，毫不留情的就刺了进去……
　　沈婷再次闭上了眼睛，享受着男孩的鸡巴在小穴中一次次强有力的抽送，那种舒爽的快感让她沉浸在无边的快乐之中，抛弃了一切的烦恼。
　　随后沈舒扬在她丰满雪白的臀部上用力的抓了几下，便将双手伸向前方，一手放在她的胸前把玩着她的美乳，一手抓着她后方的脖子。
　　“沈老师，爽不爽？”
　　沈婷没有回答，闭着双眼享受着，不过却用娇喘连连的呻吟声给了他答案。
　　可是男孩不满意，随即将前身贴了下去，在她长长的秀发上抚摸了两下，扶着她的脸庞向后转了些角度，趴在她的耳旁，“爽不爽？”
　　沈婷仍旧没有作答，男孩就加大了臀部上的力量，每次插进去都像野兽般咬紧牙在喉咙中“啊啊……”的喊着，啪啪声一次比一次凶猛。
　　“快告诉我，爽不爽。”
　　“嗯！”
　　“嗯什么，我问你爽不爽。”
　　“爽……”男孩下流的询问让沈婷脸红，可是眼看躲不过，无奈的迎合了一声。
　　看到平时那个高贵优雅的美女老师此时在自己面前像荡妇一样光着身子配合自己，沈舒扬嘴角露出了得意的笑容，随后把嘴唇贴了上去，和沈婷舌吻在了一起，两个小舌头缠绕在一起搅动着亲了一会儿，沈舒扬再次挺起身子，双手也跟着移回了沈婷的臀部，托着两侧，专心的操着她的穴。
　　抽插了一阵之后，他的身心得到了从未有过的满足，持续亢奋的情绪和鸡巴上传来的阵阵快感让他整个人处在了一种癫狂的状态，隐藏在内心深处的那些下流的阴暗面，也跟着逐渐的显露了出来。
　　“沈老师，看着镜子。”
　　“………”
　　男孩无礼的要求又一次在她的耳边响起，可是沈婷却假装没有听到。
　　“我要你在镜子中看着我操你，看着我用大鸡巴把你操哭。”
　　见她没有回应，沈舒扬再次发出命令的口吻，语气中透着一股霸道，沈婷羞涩的睁开眼睛，稍稍的抬起头，看着洗脸台前方镜中的那对男女。
　　从容貌上讲，他们似乎处在同一个年龄，可是实际上却相差了整整10岁，并且身份还是学生和老师，可是此时他们却赤裸着身体，男孩正在用鸡巴狠狠的操着自己的老师，这是一个多么淫秽的画面，而这个被操的连连呻吟的老师，却是自己。
　　平时把形象看的很重的她，怎么忍受得了这种羞耻的画面，她实在没有勇气再看下去，便低下了头闭上眼睛。
　　可是沈舒扬却不允许，或许他觉得这样做可以在性爱中增加刺激，完全不顾沈婷的感受，伸过一只手托着她的下巴强迫她抬起头。
　　沈婷不愿意，用手伸向背后拍了他一下，但是男孩却不罢休。
　　沈婷自觉羞愧难当，突然转过身，用力的推了他一下。
　　沈舒扬猝不及防，被沈婷推着朝后退了几步，由于卫生间的地面有很多水，他一屁股滑倒坐在了地上。
　　鸡巴也跟着从沈婷的体内滑了出来，阴道内的淫水没有鸡巴的遮挡，有一些已经从里边流了出来，顺着小穴的洞口处滴了下去，不过因为粘性很大，在下落的时候拉成了一道长长的细丝，挂在了沈婷的阴道上而没有继续坠落，看起来极其淫靡。
　　“沈舒扬，你这个混蛋，你喜欢看我出丑是不是。”沈婷喘着粗气，冲男孩骂了一句。
　　“这么做你不觉得刺激吗？”沈舒扬没有起身，坐在地面得意的笑着。
　　“刺激你个头。”
　　沈婷看着坐在地上调戏自己的这个男孩，或许男孩是对自己的身材很有自信，赤裸着身体没有丝毫的避讳。
　　不可否认，他的身材真的很好，个头1 米82，古铜色的肌肤，而且身上的肌肉线条清晰可见，在灯光的照射下，眨着油腻的光泽。
　　不过最引人注目的倒还不是这些，真正能吸引沈婷让她心动的则是男孩胯间的那根大棒。
　　虽然这是他们第三次做爱，不过却是沈婷第一次这么认真的看他的肉棒。
　　粗大的鸡巴抽插了这么久，仍然像铁棍一样耸立着，龟头呈现出褐红色，相比下方的圆柱体大了整整一圈，而且龟头上的马眼很大，整个肉棒布满着一道道突出的青筋，给人的感觉是既狰狞又可怕。
　　但是这个东西似乎是越可怕，越深得女人的喜欢，沈婷一时看的有些入迷，毕竟这个可怕的大家伙的的确确给自己带来了从未有过的感觉。
　　“你真生气了，好了好了，我向你道歉。”沈舒扬说了句软话。
　　“讨厌鬼。”
　　沈婷看着他的肉棒，一时间只觉得口干舌燥，随着欲火不断高涨，她再也无法压抑内心的兴奋，冲男孩骂了一句之后，便主动朝着他扑了过去，骑在他的身上双手托着沈舒扬两侧的脸颊，送上了自己的香吻。
　　小舌头缠绕在一起激烈的搅动着，沈婷放下一只手，抚摸着男孩健壮的胸肌，慢慢的往下，最终停留在了他的肉棒上，不过东西太大，她的一只小手根本握不住。
　　感受着这个炙热的铁棒，她喜欢的不得了，抓在上面爱不释手的撸了几下，然后对准自己的小穴，臀部往下一沉，用力的坐了下去，直至肉棒消失，两个性器官再度紧密的连接在了一起，彼此上方那撮浓密的阴毛也融为了一片。
　　“哦……”肉棒插入的一瞬间，她便离开了他的热唇，脑袋猛的向后扬起，长长的秀发被甩到了脑后，粉靥晕红，媚眼微闭，同时红唇发出了一声长长的音调。
　　男孩看到沈婷摆出女上男下的体位，配合着躺了下去，彼此间双手握在一起，沈婷忘我的扭动起了自己的臀部，幅度很大的上下起伏着，胸前那一对丰满的奶子随着起伏颠来簸去。
　　卫生间的灯光很亮，沈舒扬能够清楚的看到自己那根又粗又长的肉棒，随着她身体的不断起伏，来回的出没在她粉嫩的肉穴中，在性器官不断的挤压中，沈婷小穴中原本那些晶莹剔透的淫水被磨成了白色的泡沫，溢出之后沾满了他们性器官的外围。

第118章 卫生间的激情2
　　刚刚被男孩抽插的时候沈婷已经接近了高潮，性欲的快感使她完全的迷失了自己，家庭，老公，孩子，这些对她最重要的因素此时都被她暂时抛在了脑后，现在她要做的，就是尽情的享受性爱带来的欢愉。
　　“沈舒扬，你就是个讨厌鬼。”
　　沈婷昂着头，微闭着双眼，随着臀部一次次剧烈的扭动，口中语无伦次的喊着。
　　“你说谁是讨厌鬼。”男孩松开了她的双手，握住了她胸前挂着的那对美乳，在上边用力的抓弄着。
　　“你……，你是讨厌鬼，我这辈子最恨的人就是你。”
　　沈婷也跟着把手放了上来，再次抓着他的手，跟着节奏，一次次用力的揉搓着自己的乳房。
　　“我看你就是欠收拾。”
　　“臭男人。”
　　“贱女人，我还治不了你了。”
　　沈舒扬看老师嘴上不服输，脾气有些上来了，坐起来一个转身骑在了沈婷的身后，按着她的后背让她像动物一样跪趴在地上，掰开她的肉臀，继续狂操着她的小穴。
　　性器官的摩擦声，男孩的喘息声，女人的呻吟声，一声声一阵阵回响在浴室的每个角落，无论是身份还是年龄都相差甚远的两个人，此时正在像动物一样激烈的交配着，如同回到了盘古初开的混沌时代，此时没有老师，也没有学生，有的只是男人和女人，和彼此间的情欲，这是一场性欲的较量，是肉欲的融合，他们都很卖力的投入到彼此的角色中。
　　“服不服。”
　　沈舒扬用力的撞击着她的肉体，偶尔还会低着头看一下自己肉棒插入老师阴道时的过程。
　　“我问你，服不服。”
　　男孩连番的斥问着，不过沈婷一直没有回应，只是一味的闭着眼在享受，几十回合疯狂的抽插之后，沈舒扬托着她的臀部站了起来，但是仍旧让沈婷双手按在地面，摆出了一副极其淫荡的姿势，沈婷没有抗拒，全都一一照做，任凭对方用着这种淫荡的体位操着自己的小穴。
　　在对方连续的进攻中，她的身体也在剧烈的前后晃动，此时的沈婷已经根本无法掌握身体的姿势，就彷佛一艘在狂风暴雨中随着海浪漂流的小船，随时都会有翻船的危险。
　　她现在所能做的，就只有尽量的保持着自己身体的平衡，可是这种平衡显然坚持不了多久，仅仅过了数分钟之后，在男孩凶猛的撞击下，沈婷的力气几乎已经用尽，双腿也在不断的弯曲，她真的已经坚持不住了。
　　“我不行了。”
　　沈婷的身子慢慢沉了下去。
　　“服了没有……”沈舒扬问。
　　“我不行了。”
　　“我问你服了没有。”
　　男孩似乎有着永远也使不完的力气，看着沈婷服了输，他表现的更加兴奋，力量反而一次比一次强劲，仅仅片刻之后，沈婷就瘫倒了在了地上，大口大口的喘着粗气，双眼无神，臀部剧烈的发生着抽搐………
　　沈舒扬知道她达到了高潮，可是自己这边还没有结束，不过阴茎传来的强烈快感让他明白射精也就在这几分钟。
　　随后，他翻过老师的身体，正面压在了她的身上，胸膛不断摩擦和挤压着她的两个乳房，下面的肉棒就好比一个冲锋枪，没有任何的停歇，一直疯狂的在沈婷的体内抽送着，高速运行没有丝毫放缓的意思。
　　时间一分一秒的过去了，感受着沈舒扬抽送的速度越来越快，沈婷的呻吟声又一次在他的耳边响起，她不停“哦……哦……”的叫喊着，声音中夹杂着痛苦和幸福，似乎是在给他的最后冲刺做着鼓舞。
　　“沈老师……，我……，我不行了…………”沈舒扬只觉得有一股强烈的暖流已经汇集到了马眼的位置，他知道自己马上就要射了。
　　“别，别射进去……”
　　可是男孩没有理睬她，弓起前身，双手紧紧的抓着她的双乳，臀部加速摆动………
　　“不行……你不能射进去，快拔出来啊………”虽然沈婷这么喊着，但是手上却没有任何阻挡他的动作，双手扶着他的肩膀两侧丝毫没有动。
　　“我坚持不住了……”
　　“不行……会出事的………求求你，不要…………”
　　就在沈婷话音刚刚落下的时候，随着男孩一声断断续续的呐喊，“啊啊………沈老师，我……好……爽……”
　　他的头部微微扬起，嘴唇长开，臀部最后一次猛力的顶向了沈婷的阴道，整根阴茎完完全全的插进她的小穴，马眼喷出的精液无情的浇灌着阴道深处的那瓣花蕾，唯一残留在外面的阴囊，此时剧烈的收缩着，阴囊收缩的程度很大，说明他射出精液量很多。
　　“哦！……好，好烫………你的精液好烫……好舒服………”沈婷紧紧的搂抱着男孩的头，双腿也跟着夹在了他的腰间，默默的接受着他的洗礼，脸上呈现出一副十分陶醉的表情，因为滚烫的精液射入她体内的一瞬间，再次把她推向了高潮。
　　受精的过程持续了大约有半分钟，等到最后一股精液喷射完毕，沈舒扬无力的倒在了她的身上，彼此双方不约而同的闭起了双眼，大口大口的喘着气息，体会着高潮的余韵。
　　但是俩人的性器还紧紧的相连在一起，似乎怎么也不愿意分开。
　　直至几分钟过后，阴茎慢慢变软，才从沈婷的体内滑了出来，注入在她体内的那些像鼻涕一样恶心的精子，在没有物体阻挡的情况下，一股股从她的小穴中冒了出来。
　　沈舒扬如愿以偿，这次不仅仅是得到了沈婷的身体，更是得到了她的心，况且对方还是自己的美女老师。
　　以她的自身条件，如果想在外边找男人，只要她肯点头，相信会有很多男人争着抢着前来勾搭她。
　　可是就是这样一个气质和美貌并存的美女，最终反而向自己这个穷小子投怀送抱，那种获得成功后的满足感让他内心兴奋到了极点。
　　时间一分一秒的过去了，俩人躺在地板上休息了好一阵，等到体力稍稍恢复，沈婷首先睁开了眼睛，但是眼神却蕴含着大量的疲惫，因为刚刚的交媾真的已经让她筋疲力尽了。
　　当她低头看到自己胯部的时候，浓黄的精液在阴道，肛门，地板之间的连接处，形成了一个溪流，而且体内残留的精子还在源源不断的向外流淌着。
　　沈婷不忍直视眼前的这一切，从旁边的毛巾架上拿过一个毯子挡在自己胸前，慌忙的回了房间，而后去了主卧的洗手间，打开淋浴，清洗着自己污秽的身体。
　　记得那次和男孩上过床之后，沈婷每日都沉浸在内疚和自责之中，她恨自己，恨自己对不起老公，对不起孩子，更对不起他们这个维持了6 年之久从未和老公闹过一丝矛盾的幸福美满的家庭。
　　可是这一次，她的内心却发生了翻天覆地的变化，这回她没有伤心，也没有流泪，因为她不后悔刚刚和男孩所做的那些事情。
　　在和他做爱之前，她就已经做出了决定，无论将来承担什么样的恶果，她也愿意把自己的身体给他，因为她喜欢这个男孩，是发自内心的喜欢。
　　不过让沈婷没想不到的是，沈舒扬一个才刚刚19岁的年轻人性技巧方面会这么老练。
　　事后，沈婷猜测，他的这些东西肯定都是在网上学的，沈婷平时也经常上网，知道现在的年轻人喜欢浏览那些乱七八糟的小网站。
　　记得以前有个男同事，教英语的，有一次他们大家聚会，坐在他旁边的同事玩他的手机，结果不小心在里边看到了很多小电影，全是XXOO的镜头，还举着手机屏幕给大伙看；还有她的一个女闺蜜，同样也是同事，俩人相处好多年了，无话不谈。
　　这个闺蜜刚结婚那会儿，就给她讲过，她老公在家的时候经常都会在网上下载很多AV影片，然后模仿着里边的镜头和她在家中做爱，还从网上买了很多情趣用品变着法玩。
　　试问做老师的都这样，更何况是学生呢。
　　不过看小电影这种事情也没什么大不了的，毕竟现在社会发展的这么快，人们的思想也都跟着开放了不少，比起一二十年前那个相对保守的年代，看黄片真的是一件再平常不过的事情了。
　　话虽这么说，不过这其中也有一些不同类型的人，就比如自己的老公梁文昊。
　　和他相处的这些年来，沈婷从来没见他看过一次黄片，家中的电脑上也没有任何浏览黄色网站的痕迹。
　　老公的为人很正直，这种正直不仅仅是表现在和朋友的相处上，平时在家的时候，梁文昊对她也是温柔体贴，谈吐之间也从未有过任何粗俗的语言，这样的男人陪伴着自己让沈婷觉得很踏实，很有安全感。
　　而沈舒扬则不同，或许是从小接受的家庭教育有很大差异，男孩的性格有些傲，也有些固执，做事也爱冲动，甚至一言不合就会和人打架。
　　不过他却凭着自己的本事让沈婷爱上了他，这一点的确很厉害。
　　刚刚他们在卫生间做爱的时候，男孩的语言很下流，而且还强迫着沈婷做出了一些很羞耻的姿势，这种情况已经不是第一次了。
　　比如那晚在楼梯口，还有后来在他家中，他们做爱的过程中，沈舒扬在兴奋的状态下也说了很多下流的话。
　　就在刚刚，他还按着自己的后背让她跪趴在卫生间的地上，像动物一样交配。
　　更让沈婷无法接受的是他竟然要求自己睁开眼通过前方的镜子看他在身后操自己。
　　虽然沈婷已为人妻，可是这些近乎变态的要求却是她第一次经历，以前老公从来没有这样对待过自己，他们也从未在公共场合做过爱。
　　在性爱方面，老公对自己自始至终都是很温柔，虽然他们也在卫生间做过，但用的都是一些正面抱在一起较平常的体位，回到卧室躺在床上做爱的时候也都是关着灯，至于那些下流肮脏的语言，那就更不用提了，自己的老公根本不可能说的出口。
　　男孩说出那种粗鄙的话，等同是在羞辱沈婷的人格，按说沈婷应该会很生气，因为沈婷不喜欢那种满嘴脏话的男人，不过平时沈舒扬在自己面前挺恭敬的呀，对自己又关心，危难的时候还挺身保护自己，也没有说过什么脏话，不然的话沈婷怎么可能会喜欢他。
　　但是让她没想到的是，他们俩人在做爱的时候，男孩却表现出了另一面相反的性格，感觉就像是野人一样，难道经常看黄片的人都喜欢这样粗暴的对待女人吗？
　　沈婷有些不解，她认为这样十分不妥，之前沈舒扬在卫生间操她时的片段不停的在自己脑海中回放着，现在回想着刚刚做爱的过程，当时对方要求她摆成各种羞耻的姿势，又趴在她的耳边下流的问她爽不爽，当时沈婷处在高潮的快感中所以顾不得考虑这些，一一都迎合了他。
　　但是现在清醒的状态下再回过去一想，她会觉得特别丢脸，毕竟沈舒扬是自己的学生，竟然用那样粗暴的方式来对待自己的老师，在男孩那样做的时候，他到底把自己当成是什么了。
　　沈舒扬爱自己，既然爱自己，在做爱的时候不是应该温柔些吗，为什么要那么野蛮。
　　想着这些，沈婷的嘴上的确有些气，但是心里似乎却一点都气不出来，因为她此时的内心产生了很大矛盾，她认为自己不喜欢那种下流的动作，但是男孩抱着她时一次次进出她身体时的疯狂给她带来了一种从未有过的感觉。

第119章 战场转移卧室
　　或许是第一次经历吧，这种感觉特别不同，毕竟除了男孩之外，和她有过性经历的人就只有她的老公了，老公在床上对她百般温柔，不像男孩这样野蛮，所以这之间的差别还是蛮大的。
　　不过有一点确是真实的，男孩在操自己的时候，肉体传来的舒爽让她体验到了一次又一次的高潮。
　　越是想着这些，她的心里便越是矛盾，沈婷无奈的叹了口气，继续清洗着自己的身体，刚刚男孩射入阴道内的精子异常的多，她拿着喷头对着自己小穴清理了很多遍，但是还能感觉阴道深处黏糊糊的液体没有清理干净。
　　以往在和老公做爱的时候，老公射精的过程大概也就喷出1 到2 次，接着立马就软了。
　　可是男孩的阴茎就像是一根灌满了液体的注射器，她现在还能清楚的体会到当时男孩滚烫的精子一股股喷射着自己小穴时的酥麻感，并且足足射了有6 ，7次之多，精子喷射的很有力量，仿佛那些机灵的小蝌蚪争着抢着在自己内体搜寻着那颗害羞的卵子，并让自己受精怀上宝宝。
　　他到底是吃什么长大的，一次可以射这么多量，如果不是亲身体验，她几乎不敢相信。
　　而且他的那个东西怎么会那么大呢，硬起来就跟铁棒一样，插入时力道强劲，这些仅仅都是因为他年轻吗？
　　沈婷不这样认为，因为早些年和老公结婚那会，老公不过也只有25岁，可是从来也没像他这样勇猛。
　　洗过之后，沈婷推开门，赤裸着身体走去了衣柜，从里边拿了一件睡衣穿在了身上，但是里边真空，没有穿内衣，因为她知道一会儿男孩洗完澡肯定会来卧室找自己，并且还会继续和自己做那种事情。
　　沈婷的猜想没有错，虽然现在已经是深夜2 点半了，可是沈舒扬的精力依旧还是很旺盛，今晚是一个难得的机会，仅仅和沈婷在卫生间做一次对他来说是远远不够的，洗澡的时候，他就在心中兴奋的筹划着一会儿进入房间之后的香艳情节，他要把平日里在生活片中学到的性爱技巧，统统在这个女人身上用上一遍。
　　打开床边的抽屉，吃了粒避孕药，沈婷随后上了床，不过此时她没有一点睡意，靠在床上拿出手机摆弄了一阵，可是她的心思根本就没在手机上，盯着屏幕脑子里已经是乱成了一团，一想起过会儿将会和男孩在床上大战时的情景，她的内心就有些小小的激动，两腿间也有些痒痒的。
　　过了大概有5 分钟，男孩突然间推开了卧室的房门，沈婷的内心一阵紧张，抬起头看到沈舒扬傻傻的站在门口，但是却没有立刻进来，俩人都没好意思说话，彼此望着对方发着愣。
　　“很晚了，要不，你去隔壁早点休息吧。”过了好一会儿，沈婷首先开了口。
　　“哦。”男孩回应了一声，而后转身离开，并关上了房门。
　　沈舒扬的反应让沈婷觉得很意外，刚刚那只不过是她言不由衷的一句话，是出于害羞才会这么说，难道沈舒扬听不出来吗？
　　沈婷觉得即便这样说了，男孩根本也不会离开，肯定是朝着自己扑过来，扯去自己的睡衣，和她尽享鱼水之欢。
　　而她也已经做好了迎接他的心理准备，可是他怎么会走了呢？
　　沈婷有点不敢相信，可是男孩的的确确已经走了，他是真的不打算今晚再继续纠缠自己？
　　一想到这儿，沈婷的心里突然有些莫名的失落，随后关掉手机躺进了被窝，可是她仍旧无法入睡，回想着这件事，沈婷突然觉得男孩可能是在戏弄她，说不定一会儿还会再过来。
　　她的猜测没有错，仅仅过了一小会儿，她便听到卧室的房门再次被人轻轻推开的声音。
　　沈婷有些紧张，她不敢往后看，不过这个时段卧室宁静的连呼吸都能听的到，即便男孩的动作很轻，她也能清楚的感受到沈舒扬关上门之后朝自己慢慢走来，然后上了床，掀开被窝钻了进来，从背后抱住了自己。
　　随着身体一震颤抖，那种熟悉的味道再次侵入了她的身心，沈婷有些陶醉其中，她似乎已经喜欢上了被男孩抱着的这种感觉。
　　沈舒扬知道她在装睡，刚刚搂住她，双手便不老实的抚摸起了她的胸部，察觉到沈婷没穿内衣，他很自信的认为老师是在等自己，心里稍稍一阵兴奋，双手隔着睡裙用指尖抠弄着她敏感的乳头，嘴巴也跟着贴过去亲吻着沈婷的香肩和脖颈，胯下那根早已硬邦邦的大鸡巴顶在沈婷丰满的翘臀上蹭来蹭去。
　　享受了一阵之后，沈舒扬便把她的睡衣拉了下去，直至脱到腰间，一只手继续把玩着老师的两个乳房，另一手则是抚摸着她的身体慢慢的移了下去，很快就触碰在了那撮浓密的黑丛林，在上边温柔的抓了一把。
　　沈婷羞涩的夹紧着自己的双腿，但是也无法阻挡男孩手指的继续侵入，或许她从心底根本就没想过要来阻拦，男孩现在所做的这些事不正是她所希望的吗？
　　感受着对方手指拨弄着自己的阴蒂，抠弄着自己的阴唇，食指轻柔的在两瓣阴唇之间轻轻的滑动着，偶尔还会用指尖朝着小穴插入几下。
　　不仅如此，配合着手指上的动作，男孩还在身后紧紧的贴着沈婷的臀部，用他的阴茎夹在沈婷的双腿之间，随着他胯部的轻轻挺动，茎身不断的摩擦着沈婷的肛门和外阴连接的那道沟壑，用着各种挑逗的方式玩弄着沈婷的小穴。
　　在他上床搂抱着自己的时候，沈婷就已经料想到，他肯定又会给自己带来一些不同于之前的新花样。
　　果不其然，这些挑逗的爱抚方式沈婷也是初次尝试，有种很不一样的体验。
　　当然，最重要的一点是他这么弄的确让自己很舒服，稍稍的爱抚了一阵之后，沈婷下面的小穴已然是水流成河，那种酥酥麻麻的快感就像是电流一样，从小穴位置一遍遍传递着全身。
　　当沈舒扬用他炙热的嘴唇含住自己耳朵吸吮的时候，沈婷终于忍不住呻吟了起来，抬过一只手伸向后方抱住了男孩的头。
　　“你不是不来吗？”
　　沈婷不再继续装睡，问着男孩的同时，一边娇喘一边抚摸着他的头。
　　“我忍不住。”沈舒扬用舌尖舔舐着她的耳朵。
　　“那你刚刚还出去。”沈婷反问。
　　“我想看看你是否会挽留我。”男孩的语气显得有些得意。
　　“谁会挽留你。”
　　“你挽留不挽留我都会过来，今晚我不会让你休息的。”
　　“你怎么这么讨厌呢。”
　　“我又咋讨厌了。”
　　“戏弄人很开心吗。”
　　“我想看你生气的样子，你生气的样子好美。”
　　“讨厌鬼。”
　　沈婷紧咬着下唇一直在坚持着，不敢让自己呻吟声叫的太放荡，可是在男孩高超的技巧下，这种忍耐显然坚持不了多久，因为在快感来临的时候强忍着不出声是一件非常痛苦的事情。
　　她很想大声的叫喊，她想把身体的舒爽通过呐喊声给释放出来。
　　这也正是男孩所希望看到的，在性爱过程中，女人的叫床声对男人来说是最大的鼓舞，叫的越淫荡，说明这个男人的本事越强，尤其是像沈婷这种性阅历并不丰富相对保守的中年女性，能把她挑逗的欲火焚身对沈舒扬来说极富成就感。
　　而且常言说得好，床下贵妇，床上荡妇，女人在床上表现的风骚淫荡并不是一件什么丢脸的事情，反而更能突出她的个人魅力。
　　其实在和沈婷有过第一次性行为之前，很多事情沈舒扬也没想到。
　　像沈婷这样一个美貌与气质并存的女人，是多少男人梦寐以求的对象，可是身为人妻的她都已经30岁了，但是性阅历竟然跟小白一样，什么都不懂什么都没玩过，这简直就是暴殄天物。
　　漂亮的女人没有男人不喜欢，况且还是有着出类拔萃的独特气质，想必稍微有点色心的男人看到沈婷都曾有过把她推到床上的想法。
　　幻想着和漂亮的女人在床上啪啪这是男人与生俱来的本能，是人性。
　　否认有这种想法那就一定是装出来的，再不然就是性无能，或者同性恋患者。
　　沈舒扬甚至在心里觉得沈婷的老公极不合格，虽然直到目前他还没有见过对方的尊荣。
　　但是他心里就是这么想的，自己的媳妇长这么标致，可是身为丈夫却不能把她在床上弄舒服，难道把这样一个美人追到手就是放在自己身边看的吗？
　　把漂亮老婆娶回家就是要天天用来操的，每晚都要在床上操个过瘾，把她操哭操晕，不然娶漂亮的老婆何用，仅仅是为了满足自己的虚荣心吗？
　　技术不好的话可以在AV上学，多来点技巧多弄点花样，多找些刺激没人的地方裤子一脱、裙子一掀直接就插。
　　打炮打的激情，花样玩的多了自然就能撕下女人害羞的面纱让她在床上像荡妇一样风骚，任凭你享受和摆布。
　　如果连这种意识都没有的话，这样的男人根本就不配拥有这么漂亮的媳妇。
　　自己的媳妇不把她操个过瘾，那就只能等着另外一个男人帮你操，这是沈舒扬的想法，也是他认为的男人和女人性爱方面的真理。
　　听到沈婷的呼吸声相比之前越发的急促了，沈舒扬加快了手指在她小穴中抽插的速度，此时的沈婷已经处在了迷失的边缘，身心也被舒爽和情欲所控制，大口大口的叫了起来，环抱着男孩头部的那只手反复不停的抚摸着他的脸颊。
　　“感觉怎么样？”沈舒扬的声音又一次在沈婷耳边响起。
　　“什么？”
　　“你下边流了很多水。”
　　“这都怪你。”
　　“我让你舒服你还怪我，真是好心没好报。”
　　沈舒扬假装埋怨了一句，抽插着沈婷小穴中的那两根手指突然停了下来，似乎想要离开，沈婷赶忙抓住了他的手，害羞的说着：
　　“别停。”
　　“怎么？”
　　“我想要……”
　　“想要什么。”
　　“………”沈婷没有回答。
　　“想要我用手指插你的屄，是吗？”
　　“嗯！”
　　沈舒扬再次加快了手指上的速度，每次用手指插入沈婷小穴的时候，还会用指尖抠弄着小穴深入的那些嫩肉，敏感的小穴在他技巧的挑逗中，大量的淫水被带了出来，沈婷只觉得高潮即将就要来了………
　　“喜欢我这么做吗？”
　　“喜欢………”
　　“告诉我，有多喜欢？”
　　此时沈婷再也安耐不住，转过身抱住男孩朝他吻了过去，俩人再次陷入了疯狂的舌吻之中。
　　情欲之火在他们之间剧烈的燃烧着，俩人吸吮在一起的嘴唇接触的极为紧密，没有丝毫的缝隙。
　　鼻尖粗重的呼吸声，吹打着彼此的脸庞，不知是因为情动还是热气的吹拂，他们的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧，恨不得和对方融为一体。
　　原本处于主动的沈舒扬此时成为了被动承受者，原本被动接受的沈婷转而又成为了主动，沈婷再次将身体用力，推倒男孩骑在了他的身上，弓着腰用口中香甜的小舌头不断的亲吻着男孩的脸，亲吻着他的脖颈，双手抚摸着他宽阔的胸膛，健壮优美的肌肉线条让她有些为之着迷，反复的在上边抚摸了好久，随后一只手移下去，握住了那根火热的肉棒，臀部稍稍抬起，准备将这个宝贝插入自己的小穴。

第120章 床上再次开搞
　　可是这一次沈舒扬并不着急和她性交，他觉得漫漫长夜离天亮还早，他还想再多玩一会儿，于是便阻止了她，然后拉着沈婷坐了起来，而自己却起身站在了她的面前，粗大的鸡巴直挺挺的对在了沈婷的脸旁。
　　这么明显的动作，沈婷当然明白他是什么意思，可是让自己给他口交，这种丢脸的事情她真的做不出来，害羞的把脸侧向了一旁。
　　“宝贝，含住。”沈舒扬扶着她的头，挺着自己的臀部把鸡巴往她的嘴边蹭。
　　“不要，脏。”
　　沈婷赶忙抬手挡在自己面前。
　　“刚刚洗的很干净。”沈舒扬拉开了她的手。
　　“很恶心。”
　　“这个让你欲仙欲死的东西你说它恶心，万一它生气变软了，还怎么给你带来快乐，听话，快点含住。”
　　男孩在性爱方面呈现的尤为开放，和自己的老公梁文昊比起来有着天壤之别，梁文昊思想保守，如果换成他的话，这些害羞的方式他根本不会要求自己。
　　可是毕竟现在和自己上床的男人不是老公，沈婷很享受男孩对自己的那些爱抚方式，在被他挑逗着身体那些敏感部位的时候，自己的身心得到了极大的满足。
　　当然，沈婷也愿意为他做些爱抚来让他舒服，包括用嘴给他口交，毕竟也不是第一次了，现在的年轻男女在做爱的时候给对方口交根本就不是什么稀罕事，沈婷心知这一点。
　　就在沈婷犹豫着的同时，男孩已经急切的把鸡巴顶在了她的面前，火热的龟头蹭在了她的樱唇，指示自己张开小嘴将他含住，似乎是在告诉自己这件事没有任何商量的余地。
　　沈婷无奈的张开了自己的小口，可她还没来得及开始，鸡巴在沈舒扬臀部强有力的顶撞下凶狠的插入了她的口中，由于这个肉棒实在是太长，仅仅插到一半位置，就已经顶到了沈婷的喉咙，可是沈舒扬却还在无脑的用着力。
　　这时，沈婷只觉得喉咙处一阵难受，使劲推开了他，低下头连番的干呕着。
　　“你神经病啊，那么用力。”
　　“我有点太激动了，这次我不动了，你自己来。”男孩一脸的抱歉，冲沈婷傻傻的笑了一下。
　　沈婷有些气，她不想再给他口了，可是又怕扫男孩的兴让他不悦，她只能硬着头皮继续。
　　随后，她再次抬起头，用手握住了他的肉棒，肉棒上有些湿，因为之前这个东西在自己外阴上摩擦了一阵，上边粘了很多小穴中流出的爱液，看起来很脏的样子。
　　不过这些液体是沈婷自己身体里的，所以沈婷不会觉得太恶心，而且这时她还想起了上次男孩对自己说过的一句话，男孩把沾着她爱液的手指放在自己嘴里吸吮的时候对沈婷说：你下面的水很甜。
　　这种东西能是甜的吗，沈婷不信。
　　接着，沈婷伸出了舌尖，轻轻的在龟头上舔了一下，龟头很热，有些咸咸的味道，而且龟头前端的那个马眼真的很大，并且向前凸起，感觉很不寻常。
　　这么大的尿道口，怪不得他射精的时候会那么有力量。
　　只是轻轻的这么一舔，沈舒扬只觉阴茎比起刚刚好像更加的硬了，茎身连续不断的传出着膨胀感，上边鼓起的青筋像一根根蚯蚓似的缠绕在阴茎周围，以及阴茎根部下面吊着的阴囊也跟着鼓了起来，狰狞的向沈婷示着威。
　　不过由于屋内没有开灯，她并不能很清楚的看到这个东西的可怕，但是却能感受到它的坚硬和巨大，甚至她的一只小手才刚刚握住它的一半。
　　虽说大的有些吓人，不过这个粗壮的家伙曾给自己带来过快乐，现在呈现在自己面前的这一刻又让她的内心忍不住有些兴奋，毕竟这个东西越厉害女人才会越喜欢，难道不是吗？
　　沈婷再次伸出小舌头在龟头上连番的舔舐了几下，习惯这种气味之后，感觉没有那么难受了，便张大了嘴巴，慢慢的将肉棒一点一点送进了自己口中，直至含到一半的位置，自己的小口实在是容不下了，随后才将肉棒吐了出来，结束了一个完美的口交动作。
　　随后沈婷抬起头，看了男孩一眼，没有吱声，仿佛就像是在询问对方刚刚自己那一下口的是否还能令他满意。
　　“宝贝，继续。”沈舒扬摸了下她的头。
　　看着男孩露出了赞赏的目光，沈婷再次低下头，含住了肉棒，头部前后摆动，由慢到快，反复的用小嘴吞吐着他的鸡巴。
　　“我操！好爽………”享受着自己的鸡巴被老师小口包裹着的快感，沈舒扬爽的浑身都在颤抖，闭上了眼睛，舒服的喊了出来。
　　虽然沈婷不情愿，但是看的出，沈婷很努力的在给他做着口交，虽然技术不怎么好，时而会用牙齿碰触龟头，但是能被自己喜欢的女人用小嘴来服侍自己的肉棒，那种获得成就的满足感不言而喻。
　　沈舒扬不仅有女朋友，而且还在外边找过小姐，那些女人在床上服侍男人的技巧比起沈婷远远要强出几十倍，可是对于他而言却从来没有像现在这么爽过。
　　就在和沈婷刚刚认识接触的时候，他可曾想过有一天自己这位美女老师会跪在床上给自己口交吗？
　　肯定没有，因为这种好似天方夜谭的事情他是不敢想的，然而现在却成为了现实。
　　看着沈婷认真的舔舐着自己的鸡巴，在那一刻，沈舒扬仿佛把她当成是了自己的老婆，他甚至在脑海中幻想着将来能和沈婷结婚，让她给自己生孩子，组建成一个家庭过日子的美好情景。
　　口交的过程持续了好一阵，随着快感一次次传遍着全身，沈舒扬内心快乐到了极点，刚刚把玩着沈婷双乳的两只手，也跟着不由自主的按在了沈婷的头上，加快了她头部摆动的速度。
　　沈婷感受到男孩连声“啊……啊……”的兴奋声，以为他即将就要达到高潮了，她很担心在这样下去沈舒扬会忍不住射进自己嘴里。
　　一想起那些恶心的精子会灌满自己的小嘴，她突然害怕的不得了，她想推开他，不过在就在她刚刚把手扶在沈舒扬大腿上的时候，沈舒扬却主动松开了手，鸡巴也从她的口中抽了出来，随后俩人喘着粗气默默的望着彼此。
　　“宝贝，……真他妈的过瘾，你把我舔的这么舒服，接下来我也让你爽爽………”
　　“嗯？”沈婷不明白他的意思，疑惑的看着他。
　　沈舒扬拉着她重新躺回了床上，自己仰面朝上，而让沈婷反过来岔开腿骑来了自己脸上，推着她的后背嘱咐沈婷趴下去继续给自己口交。
　　摆出这种淫荡的姿势，沈婷只觉得脸颊有股火辣辣的热。
　　记得上个星期，沈婷和几个闺蜜去kTV 唱歌，期间去了趟洗手间，就在她回来的时候，或许是因为喝了些啤酒有点头晕，看错了房间，把隔壁包间的大门给推开了，然后看到有对男女正躺在沙发上用69式的体位在给对方口交。
　　看到那一幕的时候，当时沈婷都懵了，虽然他们身上的衣服没有脱光，但是彼此间的生殖器都露在了外边，这对性生活相对保守的沈婷来说绝对是第一次，这种做爱方式简直震惊到了她的眼球。
　　听到门口有响声，那对男女暂时停止了享受，同时朝这边望了过来，看到门口站着一个陌生的女人，又长的这么标致，男的一脸下流的说道：“看什么，小妹，还不快点过来，咱们仨个一起玩。”
　　这时沈婷才意识到自己走错了房间，吓的她赶紧关上门退了出来，转身跑回了隔壁自己的包间。
　　一段时间之后，等沈婷和闺蜜玩够离开KTV 的时候，恰巧又在路边碰到了之前的那个男人，男的一眼就认出了沈婷是之前走错房间的那个女性。
　　看她长的漂亮，随后走到了她的身边向她打招呼。
　　沈婷问他是谁？
　　他把刚刚在隔壁的事情给她说了下，沈婷赶忙向他道了歉，不过男的并不在乎那件事，因为他过来和她搭讪的目的是想勾搭着她去酒店开房。
　　不过沈婷旁边的闺蜜多，看到男的不正经，直接就把这个没脸没皮的家伙给骂走了。
　　闺蜜问她怎么回事？沈婷把之前走错门看到的那些事给闺蜜讲了一下，闺蜜还打趣道：“你没和老公那样玩过？”“真的假的？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“婷，你都30了，怎么还跟个小学生一样。”
　　“婷，你真是个乡巴佬。”
　　闺蜜哈哈的嘲笑了她几句…………
　　这件事现在回想起来还历历在目，因为那晚闺蜜的嘲笑声让她觉得有些刺耳，很不舒服。
　　当晚和老公在床上爱爱的时候，她差一点就向老公说了那件事，真的很想和老公体验一下那种69式。
　　可是话到嘴边却怎么也说不出口。
　　这不仅仅是因为害羞，最重要是担心梁文昊性格保守会拒绝自己的这种想法，到时候岂不是更丢脸。
　　回想着这些事的时候，沈舒扬已经急不可耐的舔起了自己的小穴，此时她的性器官就贴在男孩脸庞，女人私处的那些阴道，肛门这些最重要的部位全都尽收眼底，即便是自己的老公，也从未这么近距离的观察过她的私处。
　　可是沈婷现在已经顾不得去想这些了，因为男孩的技巧已经令她深深折服，她很舒服，也很享受，现在是追求性爱愉悦的时刻，其他的都已不再重要。
　　随后，沈婷让自己投入其中，再次用手握着男孩的肉棒，张开小嘴含了进去。
　　经过之前跪在男孩面前的那一番口交，沈婷已经渐渐习惯了他肉棒上的味道，这回再将他的肉棒含在嘴里的时候已经觉得不像最初时那样难受了。
　　沈舒扬让自己尝到了性爱的快乐，沈婷也想让他舒服，小舌头连番的舔舐着肉棒的龟头和茎身，配合着小手在上边温柔的套弄着，爱抚一阵之后，她又会把肉棒含在嘴里吞吐一番，表现的特别卖力。
　　沈舒扬同样也在很努力的服侍着沈婷的私处，他把自己的脸庞凑近了沈婷的蜜穴上，鼻尖贪婪的闻着沈婷小穴中散发出的女性独有的气息，稍稍的闻了一阵之后，就直接把嘴巴贴了上去，在阴唇上津津有味的舔了起来。
　　舔弄了一阵之后，他觉得这样不太过瘾，于是伸出双手把阴唇朝两边掰开，舌头拼命的往里边钻，伸到最大程度，小舌头像一个机器一样在小穴的内侧急速的旋转。
　　以前没有体会过这种感觉的沈婷哪里受得了这般刺激和挑逗，她口含着男孩的鸡巴强忍着情绪享受着，可是身体传来的快感还是让她忍不住“啊…啊……”的叫了起来。
　　沈舒扬用心的品尝和吸吮着沈婷的蜜穴，两瓣诱人的阴唇不断被他吸进嘴里，用自己的牙齿在阴唇上轻轻的刮弄和摩擦，除了嘴上的动作外，他的手指同样也没闲着，一边舔弄着他小穴的同时，一边还会用手指拨弄着她的阴蒂，而后又把食指中指并拢，撩开她的阴唇，慢慢的插进了沈婷的阴道之中。

第121章 第一次体会潮吹
　　虽然两根手指远不及自己的肉棒粗壮，但是却很灵活，深入里边之后摆弄成各种角度不断的刺激着她敏感的阴道，致使沈婷的小穴中涌出了大量的淫水，不仅湿润了她的整个外阴，就连沈舒扬的嘴巴和脸颊，也全都沾满了她的爱液，就像刚刚洗过脸一样。
　　“不行，我受不了了。”
　　随着闷声一阵呼喊，突然，沈婷的臀部剧烈的颤抖了一下。
　　看到她这样的反应，沈舒扬知道她快到了，手指再次加快了在她小穴中抽插的速度，嘴唇含着她的阴蒂拼命的吸吮着，这些挑逗的举动一点点蚕食着沈婷最后的一丝清醒和理智。
　　“快停下，我真的不行了，我不行了，啊…啊啊啊……”
　　沈婷慌忙的吐出了男孩的鸡巴，夹紧双腿用力一蹬，脱离了他的身体，侧着身子躺在了旁边。
　　此时，她的双腿蜷在一起，胸口剧烈起伏，身体不断的抖动着，表情痛苦，红唇张开发出“啊…啊啊啊……”的哀号声，这些信号充分的表明沈婷高潮了。
　　看着女人被自己弄成这幅狼狈的模样，沈舒扬心里充满着喜悦，随后过去，一把将她抱在了自己怀里，温柔的抚摸着她的秀发，轻声的在说沈婷的耳边说着：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯！”沈婷躺靠在男孩的胸膛，应声答道。
　　房间内暂时恢复了平静，剩下的就只有彼此间的呼吸声，默默的抱了一阵之后，沈婷的体力稍稍的得到了一些恢复，沈舒扬就急不可耐的要和她进入正题，毕竟之前的爱抚已经持续了很长时间，是时候该让彼此融为一体了。
　　随后，沈舒扬下了床，顺势把沈婷拉到了身旁，站在床边托起沈婷的两条美腿分别抗在了自己的肩膀两侧，沈婷赶忙睁开了疲惫的双眼，看到男孩这番举动，知道他又要开始了，而且还用着一些自己完全不明白的体位，潮红的脸颊显着更加的红润，并且害羞的说着：
　　“你怎么还来呀？”
　　“说的什么话，你是爽过了吧，可是我还没有射精呢，今晚我把你弄高潮，你也得让我射舒服，不是吗？”
　　男孩的回答让她无法继续反驳，刚刚用舌尖舔着沈舒扬龟头的时候，沈婷就已经感觉到他龟头的马眼处有一些咸咸的液体溢了出来，应该是精液，不过只有一点点，沈婷以为他快射了，便加快了自己的爱抚，可是没有想到反倒是自己先泄了身。
　　一个在性爱中还没有享受到射精高潮的男人，当然不会这么轻易罢休，这一点沈婷自然是很明白。
　　姿势摆好之后，沈舒扬毫不留情的用自己粗壮的鸡巴狠狠的刺进了她的身体，俩人的性器官完全的融为了一体，不过由于床的高度相对较低，男孩又个子高，在沈婷双腿被对方扛起来的时候，她的整个臀部乃至后背都处在了凌空的状态，随着男孩下体的疯狂抽送，她的身体也跟着剧烈的晃动摇摆，因为没有东西支撑幅度显得尤为之大。
　　“哦…哦…哦，……轻一点，嗯！舒扬，有点，有点难受…”这样的体位，沈婷有些坚持不住，连番的向他求着绕，可是沈舒扬似乎没有听到，根本就没有在乎她的感受，反而一次比一次凶猛。
　　无奈，沈婷只能紧紧的用双手抓着下面的床单，来勉强的支撑着自己身体上的平衡。
　　进入沈婷的身体之后，沈舒扬并不是无脑的用肉棒在她体内乱撞，抽插的过程很有节奏，深浅相互配合，一次轻微一次用力，每次用力的那一下，都能换来沈婷“啊啊…”大叫，虽然看不清老师的脸，但是从叫喊的声调中他能想到在自己猛力的插入中沈婷脸上呈现出的那种痛苦备受折磨的表情。
　　沈婷的两条美腿被男孩强有力的手臂抱的死死的，原本对方在操她的时候就像狼一样凶猛，现在又改用这种头朝下腿朝上近乎45度的体位，沈婷一个从未经历过这种做爱方式的女人哪能受得了这种激烈的折腾。
　　仅仅片刻之后，她只觉得呼吸变的异常难受，胸部剧烈的波荡起伏，喘气声和呻吟声相互交错，一次高过一次。
　　但是不可否认的是，对于这种从未体验过的性交姿势，给身体带来的快感同样也是最强烈的。
　　刚刚沈婷高潮之后，欲火也跟着完全的熄灭了，可是随着这番抽插刚刚开始，她的下体很快就有了快感，持续了一阵之后，肉体上的舒爽相比之前更是达到了一个新的台阶。
　　况且男孩不仅仅是在用肉棒操她，抱着她双腿的同时也会把脸侧过去，用舌头亲吻着她的玉足和美腿，把她性感精致的小脚趾一个个含在嘴里舔来舔去。
　　对沈舒扬来说，他喜欢女人穿丝袜，做爱的时候同样也是，女人的美腿在性感丝袜的搭配下对自己的诱惑是很大的，以前和吴冰冰在床上啪啪的时候，他时常都会要求女友穿着丝袜在床上干她，有时候还会要求女友用穿着丝袜的玉足夹在自己的肉棒上反复摩擦给自己撸射，把一股股浓烈的精子喷在她的丝袜玉足上，那种感觉尤为畅快。
　　当然，这些都是指的其她女性，在沈舒扬心目中，女友无论个个方面都是无法和沈婷比的，根本就不处在同一档次，即便沈婷此刻没有穿丝袜，这样的精美玉足和极品美腿也胜过所有女人。
　　对他而言，沈婷身体上的任何一个部位都是完美的。
　　虽然沈婷一直在被动接受，但是这种体位对她来说消耗太大，即便她很努力的在迎合着男孩，但是持续了这么久，她感觉自己快要坚持不住了，不过就在这时，男孩不知什么原因突然停了下来，沈婷趁此机会稍稍的得到了一些喘息。
　　不过沈舒扬并不是看她累得不行了，心疼她想休息一下，此时他正玩的兴起根本不会考虑那些。
　　他只是改换了另一种操穴方式，把沈婷双腿从自己肩膀两侧往下移到了胳膊肘的位置，双手搂抱着她的后背，把她整个身体蜷曲着抱了起来。
　　他们的脸几乎贴在了一起，沈婷睁开着眼，表情难受的看着男孩，此时她的双腿被男孩挤压的用不上力，只能用双手牢牢的搂着他的脖子，而自己光溜溜的肉臀此时也处在一种凌空的状态，不过里边却插着一根粗大的肉棒，肉棒的作用也并非是用来支撑翘臀，仅仅是让彼此间身体连为了一体。
　　在被男孩肉棒强有力的撞击下，沈婷默默的承受着他的一次次进攻，身体也随着肉棒的撞击一上一下剧烈的晃动着。
　　感受着身体舒服的同时，男孩粗重的气息一阵阵扑在了自己的脸上，那种异性的气息和肉体上的双重快感让沈婷越发的喜欢这个男孩，主动将头部朝他贴过去，伸出小舌头在沈舒扬脸上疯狂的亲吻着。
　　男孩一边用力的操着老师，一边在地板上慢慢的挪动着自己的脚步，先是去往了旁边的梳妆台，手没有松开只是让她臀部坐在台面上用力的操了一阵，然后将她抱起，仍旧是一边移动一边操着她的穴，在这个卧室内大概的转着走了一圈，最后来到了卧室一侧的落地窗，让沈婷后背紧贴着窗户又凶狠的插了一番，才把她放了下来。
　　沈婷的双腿被男孩抱的已经完全麻木了，刚刚踩在地面之后突然使不上力，身体直接就沉了下去。
　　沈舒扬牢牢的扶着她的身体让她后背贴在了落地窗上，而后抗起她的一条美腿架在了自己肩膀上。
　　以前在沈婷家住的那段时间，沈舒扬知道，沈婷学过一段时间的瑜伽，所以把她一条腿抬高到这种地步对她来说应该是没有问题的。
　　这个体位沈婷确实还能勉强应付，相比之前的那两种姿势，尤其是沈舒扬站在床边高举着自己的双腿把她上下颠来颠去要轻松一些，而且呼吸也没之前难受了。
　　可是沈婷似乎忘记了虽然这种站姿尚能应付，但是男孩的凶器却凶猛异常，下面的肉棒在她体内抽插运转时的节凑丝毫没有一点减弱的迹象。
　　沈舒扬摆好姿势之后，用肉棒快速的在沈婷的小屄中插了起来，速度达到一定程度后，沈婷只感觉小穴处摩擦的火热，再也忍受不住身体感官的刺激，“啊啊啊……”的叫了起来，呻吟声和沈舒扬的插入抽送处在一个节奏，沈舒扬的速度越快，沈婷的呻吟声就越大，沈舒扬的速度越慢，沈婷的呻吟声就会稍微小一些。
　　他们的脸庞也紧紧的贴在一起，彼此间眼神微眯着，沈舒扬喘着粗气，沈婷则是连连淫叫，两种不同的声音互相交织着回响在这个房间。
　　沈婷继续保持着金鸡独立的姿势，随着男孩的不断抽送身体上下起伏着，由于男孩个子过高，每当沈舒扬用肉棒插入向上顶的时候，沈婷唯一站在地上的那只脚就会随之踮起，当沈舒扬把阴茎抽出之后，她的那只脚就会重新放下。
　　随着沈舒扬的一下下插入抽出，沈婷的脚尖不断的踮起、放下来回的重复着，而被沈舒扬抗在肩上的那条腿，也会随着他的抽送不断的前后晃悠着。
　　因为之前在浴室狠狠的射过了一次，在加上刚刚在床上的前戏也多，所以抽插了这么久沈舒扬的肉棒依然还很坚挺，远远还没有达到射精的欲望。
　　“爽不？”沈舒扬用手捋了一下她额头前凌乱的秀发。
　　“嗯！”
　　“爽就大声叫给我听，不要忍着。”
　　俩人一边交媾着，一边喘息着，彼此目光交织在一起，用着一双充满欲火的眼神深情的望着彼此，看的尤为出神，仿佛此刻对方才是自己心目中最重要的那个人，其他的一切早已在脑海中抹去的一干二净。
　　在目光的相互吸引下，他们头部也越离越近，在即将连在一起的时候彼此嘴唇不由自主的张开，又一次亲吻在了一起，随着舌吻上的幅度不断加重，嘴角接连发出“滋滋……”的声响。
　　因为嘴唇被吻住，沈婷的小穴在被肉棒一次次强有力抽插的时候只能用鼻子发出一声声闷吟，并且前身也男孩紧紧的贴在一起，胸前那对软绵绵的双乳被沈舒扬坚实的胸膛挤成了两个扁球。
　　俩人亲吻了一阵之后，嘴唇稍稍分开，还没来得及喘口气，沈舒扬便扶着她的腰让她转过身，双手按在落地窗的玻璃上，但不是让她站着趴在上面，而是前身向下弯曲几乎到了90度，高高的翘起臀部，抚摸着她的肉臀从身后进入她的身体。
　　此时的性爱节奏完全由沈舒扬操控着，沈婷虽然被动接受，但是却享受其中，双手牢牢的按着落地窗任凭男孩的胯部不断的拍打撞击着自己的肉臀。
　　肉棒急速的在她的小穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的淫水，只不过这些淫水还没有来得及滴落，就被他们撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，到处都喷溅上了沈婷小穴中分泌出来的爱液。
　　尤其是性器官上方的那撮浓密的阴毛，原本早已经湿漉漉的黏成了一团，但是随着他们的性器官不断撞击和分离，阴毛也跟着不停的摩擦在一起，毛发上那些清澈的淫水反而慢慢的变成了乳白色的粘液，就连抽插在小穴中的鸡巴上也是，随着持续的摩擦接连发出着“吧唧吧唧………”的声音。

第122章 极乐享受
　　“我……我不行了……”这时，沈婷突然喊了起来。
　　男孩的臀部就像是一个冲满电的机器，丝毫没有力量上的减退，但是沈婷不行了，虽然她很努力的配合着，但是从男孩上床到现在，从前戏的爱抚到性器官的交配，前前后后已经持续了近1 个小时，沈婷的气力已经用尽，双腿突然弯曲下坠。
　　“嗯！我……好累，噢！……噢！…舒扬……舒扬，…我…我，坚…坚持…不住了……”
　　沈舒扬牢牢的托着她的臀部两侧，没有给她喘息机会继续不断的发着力。
　　“哦！…哦！……停…停……一下……让我休息会儿吧……我……真的………不行了……噢噢噢噢噢！……”沈婷此时根本无法说出一句完整的话，因为沈舒扬的阴茎在她的蜜穴里横冲直撞，根本无法让她停止呻吟。
　　可是她的身体已经接近了极限，她需要休息，她粉嫩的脸颊已经发生着扭曲，原本有节律的呻吟忽然高亢地发出一声酣畅无比的尖叫，随后娇躯剧烈的哆嗦了一下，身子静止僵直了几秒钟后突然用力推开了沈舒扬，身体失去平衡歪着倒在了地上，眼神疲惫不堪，一动不动，喘着粗气。
　　做爱持续了这么长时间，即便沈舒扬身体强壮，也不可能不觉得累，只不过操了这么久之后他觉得自己马上就要达到高潮了，那种快感来临前身体上的阵阵酥麻和舒爽的快感让他忘记了肢体上的劳累，他在一股脑拼命的用着力，他要射精，他要来一场激烈而勇猛的爆发，他要把精子一滴不剩的怒射入沈婷的子宫。
　　沈舒扬没有给沈婷任何的喘息机会，被她推开之后，仅仅是愣了片刻，便走过去把沈婷横着抱进了自己的怀里，然后走去床边，用力的把她仍上了这张舒软的席梦思大床上。
　　“我真的不行了，舒扬。”
　　沈婷摆出一副委屈的面孔望着男孩，但是那种表情在沈舒扬看来却犹如销魂般的媚态，楚楚可人。
　　“嘴上说不要，身体是诚实的，你看你下面流了多少水，是不是被我操的特过瘾，就喜欢看你发浪的样子。”
　　沈舒扬用手在鸡巴上摆弄了一下，上了床。
　　有过这层关系之后，如今男孩在沈婷面前已经没有丝毫避讳了，说话时的语气就像是对待自己的女友或者老婆一样随便。
　　沈婷有些无奈，她知道自己拗不过男孩，只能向他低了头。
　　“那你别用一些奇怪的姿势了，我动不了了，我真的好累，我快被你折腾散架了。”
　　“这次你躺好享受就行，舒服的时候多叫几声，其他的一切都交给我。”
　　“嗯！”
　　沈婷仰面躺着，沈舒扬压在她的身上，把她两条白腻如脂的美腿并拢在一起，抗在了一侧的肩膀上用力的压了下去。
　　每次趴在她身上插入的时候，沈婷的整个身子都会被男孩压的对折起来，圆浑的翘臀悬在空中，随着肉棒深深地插入她的嫩穴，只留下两个睾丸悬挂在外。
　　直至插入尽头之后才将肉棒缓缓抽出，但是粗大的龟头依然留在小穴里，紧接着肉棒再次插入，插一下，拨一下，在湿漉漉的小穴间进进出出。
　　随着速度进一步加快，小穴口附近的那些嫩肉时而凹进去，时而被带出来，并且由于小穴中淫水太多，生殖器在交合的过程中不断发出“噗滋、噗滋……”的声音，肉棒犹如插入了一个水洞里。
　　沈婷的表情异常痛苦，但是如玉的肌肤泛起着红晕，滑腻的身体上冒出层层香汗，她一边呻吟，一边可怜兮兮地望着沈舒扬求着饶，“不要……不要……”乞求的哀嚎声，一声接着一声。
　　沈舒扬知道这时绝不是怜香惜玉的时候，因为他自己马上就要射了，那种身体上的强烈兴奋让他一次比一次用力，一次比一次勇猛，甚至在用肉棒攻击沈婷的时候，原本他们上床之后是在床尾开始的新一轮操逼，可是随着一阵狂插猛干之后，两个人的身体已经移到了床头。
　　“我不行了……我不行了……哦！哦！哦！…………”
　　“再坚持一下，我马上就射了。”
　　“我要……我……要……不……，不……行……了…………”
　　突然间，沈婷像狼嚎似的尖叫了起来，浑身颤栗发抖，圆浑的翘臀拼命地向上挺耸，双手激烈的捶打着沈舒扬的身体，模样简直就像是一个疯婆子，甚至在捶打他的过程中不轻易间还朝着他的脸颊扇了几巴掌，然后抓着沈舒扬的臂膀两侧，十指深深地陷入了他的肌肤里，向下用力一划，在他的胳膊上抓出了十道长长的血印，并且瞬间抬起头，趴在他肩膀上用力的咬了下去。
　　自从把她抱上床之后，沈婷除了在自己进攻中配合着叫叫床，身体累的如脱虚一样根本就没有动弹，此刻怎么会突然变成了这幅疯癫的模样。
　　可是沈舒扬没时间考虑这些，因为他知道自己就要射了，他感觉大量的精液已经汇集到了马眼，随时就有喷发出来的可能。
　　他已经忍不住了，根本就不会在乎肩膀上的这些疼痛，随后咬紧牙关，随着凶猛的一阵抽插，最后再次用力朝着沈婷的小穴凶猛的一顶，做出了最残暴而且是最完美的一击……
　　凶猛的精液如同泄了闸的洪水，通过狰狞的马眼瞬间喷了出来，无情的浇灌着沈婷小穴最深处的那片花蕾………
　　享受着高潮带来的极乐快感，沈舒扬只觉得身体仿佛在天上遨游一样，随即倒在了她的身上……
　　“啊啊啊啊………”沈婷再次喊了起来。
　　感受到精液射入自己体内，沈婷发出了一声高昂悠长的呻吟，原本被夹在沈舒扬两侧的双腿突然抬起，脚掌朝上，修长的美腿伸的笔直，从肉棒被插入的蜜穴位置，痉挛向着身体四处扩散，最后变成了全身的肉体都在不住的颤抖，乳峰上的两个粉红色的乳头无影的晃动着。
　　插入小穴中的肉棒连续不停的跳动着，一股股浓烈的精子在男孩肉棒的传导下，不断的注射在沈婷体内。
　　不过就在精液还没有完全射完的时候，沈婷突然用力的推开了他，肉棒随即从她小穴中划出，紧接着射入沈婷体内中的精子接连的从肉穴中流了出来………
　　可是突然之间，就在精液还没有完全流完的时候，迷人的小穴犹如被塞住盖口的喷泉在一瞬间被人打开了盖口，一股清澈的液体强有力的从沈婷的阴道中喷了出来，向池水中的喷泉一样，力道强劲，精准的射在了沈舒扬的嘴角处，而后喷泉的力量逐渐减弱，持续了大概整整3 秒钟才结束…………
　　就在喷射液体的时候，沈婷的双手也紧紧抓着床单，上半身乃至臀部都高高扬起，脸上的表情痛苦到了极致，性感的樱唇大大的张开着，肉体如同深处炼狱备受折磨，口中连番的叫喊着。
　　高潮！
　　沈婷的高潮来了，而且来的是如此的猛烈，在沈舒扬精湛的床上功夫和粗壮的肉棒鞭挞下，沈婷作为一个已婚妇女，但却是第一次经历了这么激烈的性爱体验，那种身体上的舒爽让她沉浸其中，让她堕落其中，在这一刻她才明白，男女之间的性爱可以快乐到如此地步，以前她不知道，但是现在她尝到了这种甜头，她喜欢这种在床上的快乐感觉，她甚至希望以后每晚都可以像现在这样，一次次被男孩用他坚实肉棒顶去高潮的爱欲中。
　　“我！操……”
　　沈舒扬骂了句脏话，脸上露出一副惊讶的表情。
　　他没意料到沈婷会潮吹，所以也就没来得及去躲闪，此时嘴角周围、下巴，甚至是胸前和自己的大腿上，全是沈婷小穴中喷过来的液体。
　　不过这些液体对他来说并不恶心。
　　相反，他还伸出舌头在嘴唇上连番的舔舐了几下，味道有些咸咸的，腥腥的，像是尿。
　　但是那种感觉特别刺激，因为这是他第一次品尝女人潮吹出来的爱液，况且还是沈婷的，他觉得特别过瘾。
　　怪不得沈婷刚刚像发了疯一样打自己，他现在才明白过来，女人潮吹的时候是这种反应，毕竟自己以前也没遇到过这种情况。
　　这也是沈舒扬第一次看到女人潮吹，自从和吴冰冰成为情侣，沈舒扬和女友做爱也有十几次了，平时寂寞的时候他也会偶尔去出租屋附近的发廊找小姐打个炮，虽说对方女的都被他干到过高潮，但是从来都没有像现在这样把一个女人操的喷出了液体，况且这个女人还是自己朝思暮想的女神。
　　想着平时那个在学校优雅气质和美貌都压人一头的高高在上的女神，沈婷老师，如今在床上被他随便怎么玩，又狠狠的把她操成这么一副狼狈的模样，沈舒扬的内心简直高兴坏了，他觉得此刻是自己人生中这19年来是最爽的一天………
　　体味着身心上的极乐快感，沈婷早已精疲力尽，甚至连喘息的力气都没有了，在疲惫中，她很快就昏睡了过去。
　　可是不知睡了有多久，在迷糊之中，她感觉有个人趴在自己胸前抓自己的乳房，一边用力抚摸，一边吃自己的奶，在自己胸前爱抚了一阵之后，下面有个硬邦邦的东西缓缓的插入了自己的身体。
　　或许是在做春梦，沈婷向自己做着解释。
　　因为她很累，她真的不想再睁开眼睛，不过随着那个粗壮的东西在自己小穴中不断抽送，她的身体很快就有了舒服的感觉。
　　对方还搬过她的身体让她跪趴在了床上，她只是默默的配合着，但是仍旧没有睁开眼睛，并且前身也只是贴在床面上，因为此刻她根本不可能有力气用双手支撑床面。
　　直至变换了几次体位之后，她的身体再次被男孩翻过来仰面躺着，随后有几股热乎乎的液体连续的喷在了沈婷的乳房上。
　　感受着胸前热乎乎的液体，沈婷不由的抬起手在胸前摸了一下，精液很黏很滑，而且量很多，乳房乃至脖颈处喷的到处都是，可是处在迷糊之中的她根本就没心思考虑这些，在男孩操她的时候，她大脑一直处在模糊中享受着。
　　男孩结束，她的身心也跟着过足了瘾，在胸前摸了几下之后，便把手搭了下去。
　　不过男孩把精液射在她胸前之后，仍旧还不满足，他知道沈婷现在迷迷糊糊脑子处在一种不清醒的状态，任凭自己如何对她，她也不会反抗。
　　想过之后，沈舒扬朝前抄过一步，把自己坚硬的鸡巴顶在了沈婷的嘴角处，用力撑开了她的樱唇，将那个炙热的圆柱体的顶端在沈婷小口中连番的蹭了蹭。
　　正如沈舒扬所想的这样，就在自己小嘴被对方撑开的时候，沈婷什么都没有想，只是本能的配合着伸出了小舌头，在那个粗大的龟头上舔了几下，马眼上残留的精子带着浓郁的腥臭味，看起来比鼻涕还要恶心，但是却被沈婷忍着难受吸入了自己的口中，并且沈舒扬还用手握在自己的鸡巴反复的撸了几下，肉棒里残留着的一些精液也都流进了沈婷的嘴里。
　　等到舔舐干净，沈舒扬才将肉棒从沈婷的小嘴中抽出，看着沈婷胸前和嘴角处挂满着自己射出来的精华，沈舒扬满意的笑了笑，随后躺在了她的身旁，用手搂住她的腰，舒服的闭上了自己的眼睛，这一炮才算是结束………

第123章 早上起来
　　很久之后，当沈婷醒来，天色已经萌萌亮了，时间也已经是5 点30了，其实沈婷并没有睡多长时间，因为昨晚沈舒扬真的是拼尽了全力来折腾她。
　　凌晨1 点多的时候她把沈舒扬领回家，从卫生间算起，他们一共做了5 次，前两次沈婷一直都在很努力的配合着他，可是男孩的床上功夫实在是太过凶猛。
　　两次之后，沈婷的力气就已经用尽，后边的几次都是在她半睡半醒中进行的。
　　不过相比之前，之后的几次在体位上没有什么大幅度的动作和技巧，而且时间也比较短，沈舒扬就这样断断续续一直把她折腾到4 点多，肉棒中的精液在她体内射了一遍又一遍，自己爽的过足了瘾，最终才累的睡了过去。
　　揉着疲惫的双眼，沈婷静静的望着周围的一切，此时的卧室内是一片狼藉，枕头、被褥等等这些床上用品全都乱成了一团，身下躺着的床单几乎有一大半都滑落在了旁边的地上，梳妆台上放着的那些瓶瓶罐罐的化妆瓶东倒西歪，有两个还掉在了地板上，不过因为卧室装修的是木地板，所以瓶子没有摔碎，整间卧室凌乱的就好像是被小偷光顾过一样，并且屋里的空气中还弥漫着一股浓烈的腥味。
　　当沈婷望着卧室其中一角发愣的时候，脑海中就会不自觉地联想起男孩和她在这个地方啪啪时的情景，比如衣柜，梳妆台，落地窗……
　　，当时他们做的是那么的投入，那么的有激情，不停的性交和享受高潮，房间内的每个角落都沦落成了他们肉搏的战场，沈婷从来没有想过可以和男人做爱疯狂到如此地步。
　　这种疯狂的事情让沈婷觉得如同是做了一场梦，可这不是梦，这是再清楚不过的事实，因为自己此刻正赤身裸体的躺在这张本属于自己和老公才能享用的床上，而且就在她的身边，同样也躺着一个睡得正香的男人，这个男人同样也是一丝不挂，而且一只胳膊紧紧的搂抱着她的腰，另一只手还抓她的乳房，一条腿也斜着压在她的身上，胯下的那个男性生殖器耷拉在沈婷的小腹上，虽然此时已经软了，但是依旧还是很大，即使没有勃起，可是粗大的龟头和周围浓密的黑毛把他的鸡巴呈现的就像是一头正在睡梦中的雄狮。
　　能够和她光着身子抱着睡在一起，按理说只有她的老公梁文昊才能享受到这种待遇。
　　可是这一次，情况却发生了很大变化，老公换成了别人，另一个男人代替了老公的位置把自己狠狠的睡了，而且这个男人还是自己刚刚才19岁的学生。
　　想着这些事情，沈婷突然感觉有些讽刺……
　　随后，她把男孩从自己身上推开，动作很轻，因为她怕惊醒他，那样的场面会让她觉得尴尬。
　　坐起之后，她看到自己的腿上套了一双黑色的连裤袜，不过丝袜单单只是套在了右腿上，并且只穿在了膝盖位置。
　　丝袜很薄，上面有着些许白色的物体，虽然已经干涸，但是结合着此时的情况，沈婷一看便知那是男人的精液。
　　她已经记不起自己是何时被他穿上的丝袜，但是有一些事情却在她脑海中渐渐浮现了出来，就是在第三次性交结束的时候，沈舒扬好像把精液射在了自己的胸前，而且……
　　，而且好像还把鸡巴插进了她的嘴里，让她用舌头去舔龟头上残留的那些精子。
　　虽然此时胸前的精液已经干了，嘴里也没感觉到有什么特别的异味，但是一想到沈舒扬的精液曾经在自己嘴里流淌，沈婷便觉得有股恶心涌上喉咙。
　　随后，她赶忙起身要去卫生间洗澡，可是刚一下床，便发现双腿软绵绵的使不出力气。
　　男孩昨晚的疯狂让她体力透支严重，沈婷的内心充满着无奈，坐在床边，她捡起掉落在床下的睡裙穿在身上，然后拖着疲惫的身体慢慢走去了一侧的落地窗，拉开窗帘，打开了一扇窗户，坐在落地窗的旁边，吹着外边的凉风，打算让自己清醒几分钟再去洗澡。
　　清晨的凉风轻轻的吹拂在自己身上，沈婷的头脑顿时清醒了很多，此时她的心情五味杂陈，眼角处缓缓的滑落了几滴热泪。
　　记得上次和沈舒扬上床回来之后，沈婷哭的特别痛苦，她痛恨自己不该和男孩在床上发生关系。
　　可是这一次不同的是，这些泪水并不是因为悔恨，也不是因为喜欢男孩，至于这些泪水代表什么，她自己也说不清楚。
　　过了片刻，沈舒扬也渐渐醒了，睁开眼后，男孩望着上方的天花板，头一次躺在这么舒软的席梦思大床上，爽快的打了一个哈欠，似乎对于之前的疯狂有些意犹未尽。
　　沈舒扬看到老师坐在卧室的窗边静静的注视着窗外，赤裸着身体下了床，慢慢的走了过去，跟着坐在她的一旁，从身后搂住了她的腰，下巴贴在了沈婷一侧的肩膀上，扭过头在她脸颊轻轻的吻了一下。
　　“天快亮了，你赶紧走吧。”
　　被男孩抱住吻着的同时，沈婷身体稍稍的哆嗦了一下，但并没有拒绝。
　　“我想多抱你一会儿。”
　　“舒扬，你已经得到了我的身体，心里想必也应该知足了，至于昨晚发生的事情，不如我们就当是做了一场梦，以后我们不要再来往了，你说好吗？”
　　“你说这话什么意思，你以为我和你在一起就是图你的身体，想和你玩玩吗，你把我看成什么人了。”
　　看到男孩有些急了，沈婷赶忙解释。
　　“舒扬，你不要误会，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思，时至今日，难道你还看不出来，我对你的爱有多深吗？”
　　沈婷慢慢的把头扭了回去，男孩严肃认真的表情让她感动，内心对他充满着一股浓烈的爱意，她知道男孩的每句话都是发自肺腑，其实在她说出那些话的时候，她的心里并不好受，因为她喜欢这个男孩，是真真切切的喜欢，包括和他在床上做爱。
　　她也很想和他在一起，不管将来怎么样，只求现在可以朝夕相处。
　　可是她为什么会对喜欢的人说出这种口是心非的话……
　　“舒扬，我知道你爱我，可是你应该清楚，我比你大这么多，而且还有家室，除了身体……，我什么也给不了你，所以倘若将来，你遇到了一个能和你结婚，并且你们彼此相爱的人，你大可以直接了当的对我说，我不会怪你。”
　　听着沈婷这番真挚的倾诉，沈舒扬陷入了犹豫中，对于这个问题，沈舒扬不是没想过，只不过他从来不敢把这个问题想的太深，因为他知道这个问题根本就没有两全其美的答案。
　　如果像现在这样用第三者的身份和沈婷在一起，将来不找女朋友不结婚，就会对不起自己的爷爷奶奶，可是如果自己结了婚，反过来就会对不起沈婷，他之前向沈婷发过的那些誓言岂不就是信口胡说。
　　“记住我今天对你说的这些话，结婚成家是每个人必须要做的事情，更是一种责任，你不要不好意思，我希望你好，我真的不会怪你。”
　　沈婷看出了男孩心中的矛盾，再次安慰着他。
　　“沈老师，至于将来的事情我们谁都无法预测，但是我深信我这辈子不可能再喜欢上其他女人了，昨晚你在床上的百般温柔，我这辈子都会铭记在心，永远永远不敢忘记。”
　　“舒扬……”
　　“沈老师……”
　　他们深情的望着对方，彼此嘴唇随着目光的吸引慢慢贴近，两瓣嘴唇顷刻间就吻在了一起，沈婷主动把自己的小舌头深入了男孩的口中，和他的舌头缠绕在一起激烈的搅动着，并且抬起双手温柔的勾住了他的脖子，微微的闭起着自己的双眸。
　　沈舒扬双手按在了她的胸前，由于沈婷里边没有穿内衣，隔着那件薄薄的真丝睡裙抓弄着她胸前这对丰满的美乳同样也很有手感，软绵绵如花生米般大小的两粒乳头经过他指尖这么一扣弄，立刻就硬了起来。
　　抚摸了一阵之后，沈舒扬把一只手移了下去，炙热的大手爱抚着沈婷光滑白嫩的美腿在上边反复的享受了片刻，慢慢朝上，在真空的情况下，他的手指轻松的就触碰到了沈婷的小穴，在阴唇上稍稍的拨弄了几下，正准备将手指插进去的时候，沈婷突然推开了他。
　　“再来一次。”
　　沈舒扬有些欲火焚身，看着沈婷面颊泛着红，他知道女人也动了情，再次朝她扑了过去，而他胯下那根粗大的鸡巴，随着刚刚和沈婷接吻的时候也已经苏醒了过来，并且自己还是赤裸着身体，高高翘起的肉棒就像是受到了吸引，随着把沈婷压在身下之后，龟头准确的顶在了老师的小穴口。
　　“不行，已经不早了，再过一会儿孩子就要醒了，你还是赶紧走吧。”
　　沈婷蜷着双腿不让他得逞，并且用手努力的推着他，拒绝了他的性要求。
　　之前她只是想和男孩抱在一起接个吻，可是小穴被男孩用手触碰着的时候，她的感觉来的很强烈，她不敢再让沈舒扬碰自己的私处，她害怕在这样下去，自己又忍不住想要了。
　　“就一次，速战速决。”
　　“不行，天已经亮了，听我的话，你还是赶紧走吧，万一被我女儿看到你在这里，他可能会把这事告诉她爸爸。”
　　“……哦！那，那好吧！”
　　老师的眼神几乎是在恳求他，沈舒扬没有再继续用强，因为现在他们的关系已不比从前，昨晚和沈婷做了那么多次，他已经很爽了，何况来日方长，他们现在是情人，以后在一起做爱的机会还有很多，也不着急这一时，沈舒扬这样想着。
　　随后，沈舒扬松开了手，转身坐在了她的旁边，可是沈婷胸前凸起的奶头和雪白的大长腿这些极致的诱惑使得他的鸡巴依然坚硬如铁，一时间很难软下去。
　　看着男孩健壮的裸体，尤其是胯下那根粗大的鸡巴，昨晚用了那么多次此刻依旧还是生龙活虎，像柱子一样高高的耸立着，沈婷心里也有些痒痒的，可是现在不是想这个的时候。
　　沈婷知道他的衣服都在卫生间的地上丢着，昨晚在雨中淋了那么久，那些衣服肯定是又脏又湿没法再穿了。
　　接着，沈婷起身走去了卧室的衣柜，给他拿了一套老公的衣服让他穿上。
　　沈舒扬穿好衣服之后，沈婷这才打开了卧室的房门，穿过客厅，先是去了女儿的房间。
　　站在门口，轻轻的推开卧室的房门，从门缝中看到宝宝还在呼呼睡的正香。
　　女儿房间和他们的主卧隔着一个过道，并不是两个相连的隔壁房间，不然的话昨晚自己在房间被沈舒扬操的一声声接连浪叫，肯定会把睡梦中的女儿给惊醒。
　　沈婷站在门前刚刚看了一会儿，沈舒扬也跟着从后边走了过来，一手便搂住了她的腰，另一手顺着领口想伸进她的睡衣裙里摸她的奶，不过那只大手刚刚进去一半，沈婷便推开了他。
　　“让我再抱抱你。”
　　“别闹了，你快点走吧。”沈婷见他扭扭捏捏不愿意走，推着他去了大门口。
　　可是刚到门口还没来得及打开门，沈舒扬突然想起了一件事情，让沈婷等一下，然后转身去了卫生间。
　　沈婷以为他是进去方便，就在大门口等他，大概过了不到1分钟，沈舒扬就从卫生间出来了，他的手上拿着一个精致的红色小盒子。
　　“送给你的，你打开看下，看喜不喜欢。”
　　沈婷知道那是沈舒扬给她买的生日礼物，昨天晚上下班回来的时候对方就想把这个东西送给她，不过当时她没有要，因为她不想再和这个男孩之间有任何瓜葛。
　　不过经过这一晚上的缠绵，现在的情况已经不同了，当男孩再次把这个东西递在她面前的时候，沈婷内心一阵喜悦，没有犹豫就接了过来，然后打开盒子，里边是一条银白色的水晶项链。
　　“很贵吧。”
　　“没多少钱，才800块。”

第133章
　　（接123章，内容连贯并无缺失）
　　听到这个价格，沈婷一时心疼的不得了，因为她知道男孩的家庭情况不好，况且他还只是个学生，平时休息的时候做兼职赚的钱也就是能弥补一下自己的生活费，余下的钱还会给他爷爷奶奶打回去，自己根本就舍不得乱花，毕竟他的爷爷奶奶岁数都过了60，经济上又没什么来源，万一身体出现什么状况，肯定会花费很多的钱。
　　就在他的出租屋里，除了一台电脑外，根本就没有一件像样的家具，还有他平时所穿的那些衣服，沈婷一眼就能看出来这些衣服都是在摊或者网上买的几十元一件的便宜货，沈婷心知这一点，知道男孩过的节俭，这800 元对自己来说并不算什么，但是对他来说根本就不是个小数目。
　　“你是不是傻啊，买这么贵的东西，一会我用手机把钱转给你。”
　　“你千万不要这么做，这件东西是我送给我所深爱女人的生日礼物，你要是把钱还给我，就等于是羞辱了我的尊严，我肯定会被你气死的。”
　　沈舒扬真挚的眼神和话语字字暖入了沈婷的心窝，虽说这样的话已经不是沈婷第一次听到他说，可是每每听到男孩这番由衷的倾诉，她感动的同时内心也会跟着一并被融化。
　　她喜欢男孩的甜言蜜语，不管是真是假，不管将来他能不能做到，沈婷觉得并不重要，只要再这一刻，她就会很开心很开心。
　　沈婷再次情不自禁的扑在了他的怀里，双手和脸颊紧紧的贴靠在他宽阔的胸膛。
　　“你答应我，以后不许买这么贵的东西给我，其实只要是你送给我的东西，什么样的我都喜欢。”
　　“那可不行，等将来我大学毕业，到那时有了工作就能赚到更多的钱，有钱之后别说是800 块，就算是8000我也会买来送你。”
　　“傻瓜，我值得你对我这么好吗？”沈婷缓缓抬起了头，含情脉脉的注视着他。
　　“你说呢……”
　　沈舒扬反问着她，虽然男孩没有回答，但是从他的眼神中，沈婷心知自己所问的这个答案。
　　望着他，沈婷踮起了脚尖，在他的嘴唇上深深的吻了一下，沈舒扬刚想伸出舌尖回应她的热吻，沈婷便离开了他的热唇。
　　“好了！天都已经大亮了，你赶紧走吧。”
　　“嗯！”
　　沈婷何尝不想和他抱着多亲吻一会儿，可是时间已经不早了，她不能和他继续在这里缠绵，推开大门送走了男孩，一直站在门口看着沈舒扬拐弯走进了电梯，她才将大门关上，然后去往了卫生间。
　　卫生间内的凌乱比起卧室来有过之而无不及，面上到处散落着俩人昨天穿着的那些衣服，洗脸台上摆放的日用品和墙上挂着的毛巾丢的到处都是，还有那件被他撕烂的黛安芬牌子的文胸也挂在了马桶盖上，还好当时穿着的那件底裤是沈婷自己用手脱了下来，不然的话恐怕也会保不住。
　　不过胸罩和内裤是一套剩这一件也没发穿了。
　　沈婷先是把卫生间整理了一下，然后又拿着这些脏衣服去了凉台丢进洗衣机，最后整理卧室，等忙完这一切的时候，时间已经是快7 点了，她赶紧去了卫生间洗澡，当淋浴中的温水喷洒在她身上的时候，还没来得及用沐浴露，沈婷便觉得全身上下有很多方都是黏乎乎的，尤其是下面那撮浓密的毛发，简直就像是摸了油一样粘成了一团。
　　昨晚一连5 次，后几次沈舒扬在她没有知觉的情况下把精液喷在了她的身上，这些液体干了之后感觉不出有什么异样，但是一旦遇到水立马就会像胶水似的黏黏煳煳。
　　不过这些倒还只是其次，当沈婷用手指触摸进自己小穴的时候，阴道里面那些黏煳煳像鼻涕一样的液体更是多的可怕。
　　在卫生间第一次做完之后，沈婷回到卧室的洗手间对着自己的阴道清洗了很多遍，才勉强把里边清洗干净。
　　可是这一次小穴中残留的精液明显要比那一次多的多，男人射过一次之后下次的排精量不是就会减少了吗，可是他怎么会越射越多呢，沈婷想不明白。
　　和沈婷有过性经历的男人一个是老公，一个就是沈舒扬，但是这两个男人在床上的表现却有着天壤之别，在没有和沈舒扬发生性行为之前，她从没想过一个男人在床上可以凶勐到这种程度，自己被他摆弄的几乎到了脱虚的地步，可是他依然还是那样威武疯狂的要着自己，连续做了那么多次，又射了这么多，简直就跟一头野兽一样。
　　洗澡刚洗到一半的时候，女儿睡醒了，在外边拍门要进来小解，沈婷过去把门打开，看着女儿揉着自己发困的小眼睛站在门口，沈婷把她拉了进来，然后关上了门。
　　“宝贝，昨晚睡的好吗？”
　　“嗯！”
　　“有没有做梦呀！”
　　“有，我梦到妈妈周末的时候带我去游乐场玩了。”
　　沈婷紧张的问着，在这之前，她的心里多少还有些担忧，不过稍稍的试探了几句之后，从女儿的语气中，看的出来她并不知道昨晚屋外发生的那些事情。
　　“妈妈，你的后边怎么红了呀。”
　　“嗯？”
　　望着女儿手指的方向，沈婷对着镜子照了照，发现后脑勺部位有很多红色大小的手指印，这些指印怎么来的她当然清楚，记得昨晚沈舒扬从后边干她的时候，不论是在卫生间还是在床上，他总喜欢一只按着她的脖子，抓的特别用力。
　　洗完澡回到卧室，沈婷站在衣柜的镜子前欣赏着自己的裸体，丰满的胸脯，窈窕的身材，纤细的美腿，洁白如脂的肌肤，还有那一张精致优美的脸颊，这样标致的一个美女，肯定会招来很多男人的追求，沈婷并没有被其所动，可是为什么她就单单看上了那个小男孩了呢。
　　换好了一身衣服，然后坐在梳妆台前化妆打扮，就在梳妆台的桌面上，放着两个精致的小盒子，一个是老公昨天寄回来的生日礼物，另一个是沈舒扬送她的生日礼物，两个生日礼物都是项链，老公送的项链价格是5000多，而男孩送她的项链只有区区几百块，虽然价格相差甚大，可是对沈婷来说，这两件礼物同样重要。
　　穿戴整齐打扮完毕，沈婷起身离开了卧室，去往了凉台把洗衣机里给沈舒扬洗好的衣服拿了出来，装进了一个手提袋，领着女儿离开了家，开车路过一处餐厅，进去吃了早点，然后送她到幼儿园，自己则是去了学校。

第134章
　　“宝贝，今晚妈妈要去公司加班，让爷爷或者奶奶去接你。”
　　“好！”
　　来到学校的时候，沈婷有些紧张，因为她和沈舒扬的关系已不比从前，虽然这种关系没有讲的太清楚明白，但是既然上过了床彼此又都愿意和对方在一起，说白了就是情人关系。
　　一个女老师和男学生是情人，这种事情要是让外人知道的话对自己的前途将会是毁灭性的打击。
　　所以在学校这种人多眼杂的公共场合，沈婷真的有些怕看到他。
　　不过还好，整整一个上午，沈舒扬都没来画室找她，直至中午吃饭的时候，她才在餐厅碰到了他，沈舒扬正和班上的几个同学站在窗口买饭。
　　虽然和他离的很近，沈婷却没敢去主动理他，而男孩的表现也很聪明，或许是做贼心虚吧，以往在公共场合看到沈婷的时候他都会亲切的称呼一声“沈老师。”
　　可是此刻看到沈婷的时候，沈舒扬也假装没看到，两个人相隔仅仅3 米左右就像是陌生人一样。
　　到了下午4 点多课程上完之后，沈婷回到画室，想起他的衣服还在储物柜中放着，就重新加了沈舒扬微信好友，在微信中告诉他，衣服已经帮他洗好带来了，什么时候方便的话过来拿一下。
　　大概过了10分钟，沈舒扬就出现了。
　　打开储物柜，沈婷从里边取出手提袋递给了他，“可能会有些潮，你拿回去的时候记得挂起来再凉一下。”
　　“好的，沈……老师，谢谢！”
　　沈舒扬差点直呼她的名字，突然觉得有些不妥，就没有喊出口。
　　沈婷帮他洗衣服已经不是第一次了，不过这次却让他尤为感动，因为他的那条内裤穿了有半个月了，除了脏之外每天晚上躺在被窝裸睡手淫的时候，他也是习惯性的用那件内裤来擦精液，所以说上边气味肯定会很浓。
　　没有过多的语言，男孩离开了画室，沈婷的心里有些忐忑，因为事情和她预想的似乎有些不太一样，刚刚她还担心男孩可能会对她不规矩，看来自己是多心了，不过仅仅过了大概3 分钟，放在一旁的手机就响了，是沈舒扬发来的一条信息：“我请你看电影吧？”
　　“今晚吗？”
　　“是的，你有空没？”
　　“……有。”
　　“你喜欢看什么影片？”
　　“你拿主意吧，我无所谓。”
　　“行，我先在手机上找找看，一会儿告诉你。”
　　“嗯！”
　　沈舒扬点开app ，在上面找了一部韩国爱情片，晚上7 点30的，随后他把时间点和影片的截图发给了沈婷，问她怎么样？
　　沈婷表示没意见，随后他就在上边定了两张电影票，和沈婷约好时间晚上见面。
　　六点下班的时候，沈婷先是给俞雯菲打去了一个电话，因为晚上要去影城兼职，她在电话中告诉俞雯菲今晚自己家里有点事，不能去公司了，向她请了一个假，然后便开车回了家。
　　进屋之后，沈婷觉得有些累，先是坐在沙发上休息了几分，钟然后脱下外套去了卫生间。
　　洗漱过后，她回到卧室，坐在梳妆台前，拿着上边摆放的瓶瓶罐罐化妆品用心的打扮着，给自己粉嫩润薄的樱唇上涂了一层玫红色的口红，拿着眉笔和睫毛夹分别给眉毛和睫毛做了一下修饰，最后又给自己这张秀美的脸庞稍稍的补了一个不是很明显的澹妆，简单的做了一下点缀，看起来特别的美。
　　沈婷不喜欢化浓妆，因为她觉得一个女人倘若迷恋上浓妆就是预示着这个女人在慢慢变老，靠着画浓妆来掩饰着自己暗澹衰老的容貌和肌肤，对于她自身的条件来说，她完全没必要这么做，况且凡是化妆品都是化学物质合成，经常性用肯定会或多或少的伤害女人的肌肤。
　　打扮过后，沈婷来到了衣柜前，除了今天早上刚刚换上的一套内衣外，沈婷把里里外外的衣服全都换成了新的，拿着衣柜中各种不同款式的服饰放在自己面前对着镜子比来比去，挑选了好一阵，最后外套选择了一件中长款桃红色风衣，七分袖，里边穿着一件白色的低胸打底衫，修身款式的打底衫把她婀娜多姿的身材衬托的极为迷人，尤其是胸前那一对丰满挺拔d 罩杯美乳，在蕾丝文胸和打底衫的衬托下，如同两个成熟的大苹果挂在自己胸前，鼓起的特别明显，并且还能若隐若现的看到双乳之间那道深深凹陷进去的迷人乳沟。
　　这件低胸打底衫穿在身上露出了乳沟，虽然不是向两边分开的特别明显，但是自打沈婷买了之后从没敢去学校穿过，甚至就连和闺蜜一起出去玩的时候她也很少穿。
　　可是这一次，去和那个小男生约会，沈婷却挑选了这件穿在了身上，因为有了那层关系之后，沈婷的内心对男孩起了很大变化，她似乎喜欢上了在男孩面前展露自己性感的一面。
　　而她的下身，则是选了一条澹粉色的百褶短裙，两条白皙修长的美腿上套了一双薄薄的浅肤色丝袜，本就完美的腿型搭配上丝袜特有的光泽，朦胧中透出着肤色，看起来是那样的光彩耀眼。
　　穿戴好衣服，沈婷站在衣柜前看着镜中的那个自己，一身性感诱人的打扮，飘洒柔顺的长发，丝袜穿在她修长的美腿上完全发挥出了极致的效果，即不会像有些女性因双腿臃肿使丝袜的丝质过分拉伸而变得纤薄，也不会像过分纤细的腿型让丝袜多余显现出褶皱，真的是恰到好处与她的腿型完美的结合在了一起，等会出门的时候再把一双盖过膝盖的黑色长筒靴往脚上这么一穿。
　　这样的身材，这样的外型，这样的打扮试问哪个男人看了能不心动。
　　其实以沈婷的自身条件，大可不必这样精心的来打扮自己，即便她是素颜外出，单单论起容貌和气质，比起她周围的那些女性朋友也要高出好几个档次。
　　不过这一次，沈婷很重视和沈舒扬的约会，不然的话她没必要下班之后再这么老远的跑回家来打扮自己，她只要再画室多待上一个小时，等到天黑，直接就可以去往和男孩约好的点。
　　********************
　　下午自打在学校的时候，沈舒扬告诉约她看电影的那一刻，她的心里就有些小小的激动。
　　这是她和男孩的第一次约会，所以她想打扮的漂亮一些，把自己最完美的一面展现在他的面前，这种心态就好像回到了和梁文昊谈恋爱的那段时候，或许在沈婷的心里，似乎真的觉得自己是在和人谈恋爱。
　　沈婷也知道，今晚男孩邀她看电影并不是真正的目的，等到电影看完之后，他肯定会带着自己去酒店开房，又或许去他出租屋或是自己家，继续重复昨晚在床上的那些疯狂。
　　今晚女儿会在爷爷奶奶家住，她心里没有了牵挂，可以尽情的和男孩在床上肉战，一想起昨晚她和男孩操逼操的那么激烈，沈婷心里就有些小小的兴奋和害怕，今晚他又会如何在床上挑逗和折磨自己呢，沈婷猜测着甚至有些小小的期待。
　　对着镜子，沈婷整整发呆了有10分钟，直至她觉得自己已经很完美了，就在离开卧室的时候，沈婷再次看到梳妆台上放着的那个沈舒扬送给她的小盒子。
　　想了一下，她把脖子上的项链摘了下来，然后把盒子中男孩送她的那件四叶草水晶手链和吊坠分别戴在了脖子和手腕上，欣赏了一会儿，虽然这两件首饰的价格只有几百块，但是从外观和做工上真的很漂亮，最重要还是沈舒扬送他的生日礼物。
　　当然，就在她临出门的时候，想起来还有一件东西得准备，就是避孕套。
　　其实像这种东西通常应该都是男生去准备的吧，女性用自己的身体让男人享受，自己还要准备安全套，这让沈婷觉得有些丢脸。
　　不过没办法，她明白大多数男人和女人做爱的时候都不喜欢戴套，昨晚她已经吃过一次避孕药，频繁吃避孕药对身体的伤害会很大，如果不用这个东西，自己很可能会被他搞怀孕，毕竟他的射精量太可怕了。
　　担心沈舒扬故意不准备，她也只能自己带上，恰巧床头柜的抽屉中就有，不需要再去成人店购买。
　　大概7 点10分的时候，沈婷就开车到了约好的点，不过这时沈舒扬还没有到，沈婷坐在车里等了大概10分钟，见沈舒扬迟迟未来，她就在微信上问了他，告诉男孩自己已经到了，可是对方却没有回她信息，直至再次过去了10分钟，沈舒扬那边依旧没有消息回复。
　　沈婷不明白怎么回事，就给他打去了电话，可是连续播了几遍电话都没人接听。
　　沈婷有些担心，因为她不相信男孩第一次约她出来会不守时，她担心他可能是在路上出了意外，直至7 点50的时候还不见人，这个时候她们观看的影片已经开场很久了。
　　糟糕，可能真的出事了，沈婷心里一阵紧张，开车沿着他可能会来的路段找寻着，一直到了学校，那个时候已经8 点10分了，她刚要下车这个时候手机响了，看到是沈舒扬打来的电话。
　　“沈老师，对不起。”
　　男孩首先在电话中向她表示了歉意。
　　“舒扬，你在那呢，你是不是出了什么事？”
　　“我回家了，刚刚下车。”
　　“回家？”
　　“之前快7 点的时候，我还没出校门，爷爷给我打了电话，告诉我说二舅姥爷病重住院了，让我赶紧回家看看。”
　　“哦，原来是这样，我还以为…”
　　“沈老师，让你担心了，上车之后，我想给你打个电话说一声来着，可是长途车上手机一直没信号。”
　　“没关系，知道你没事就好。”
　　“你现在一直还在那等我吗？”
　　“没，我现在在学校门口呢，遇到个熟人，说会儿话就回去。”
　　“嗯！”
　　“那就先这样吧，天黑了，你路上注意安全。”
　　“好的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　没想到自己和他之间的第一次约会以这种方式结束，挂了电话沈婷的心里显得有些失落，坐在车里调整了一下心情，然后去往了影视城加班，刚刚走进部门大厅，就看到俞雯菲和一帮同事们聚在一起开会。
　　看到沈婷来，俞雯菲有些吃惊：“婷，你不是家里有事不来了吗？”
　　“噢，小事情，很快就解决好了，我在家没事可做，就来了。”
　　随口编了一个瞎话，沈婷走了进去，和大伙坐在一起。
　　对于好姐妹的这个借口，俞雯菲并不会有丝毫的怀疑，不过就在加班结束准备离开的时候，沈婷去了趟洗手间，恰巧在门口和一个即将出来的同事撞在了一起。
　　她肩膀上的提包被碰掉了，提包中装着的一个东西凑巧从里边抖了出来，这个东西就是那盒避孕套，而这一幕，站在一旁的俞雯菲刚好看到。
　　前两天俞雯菲就听沈婷提起过，说他老公出差一个星期，目前还在外地，既然她老公没在家，那她的提包里怎么会有这个东西？
　　俞雯菲不相信信沈婷是那样的女人，虽然他们已有10几年没见了，但是从这段期间的相处，沈婷给她的印象依然还是当初那个纯洁无瑕的小女生形象，可是掉出来的避孕套盒子还是拆封过的，这到底是怎么回事。
　　除了这些之外，今晚沈婷打扮的可是格外的漂亮，大晚上的来公司加班怎么还化了妆，这些种种疑点，让俞雯菲不得不怀疑她今晚可能是要和人去约会……
　　和谁，王晓龙吗？
　　不，俞雯菲不这么认为，虽然她知道前段时间王晓龙一直想打沈婷的主意，不过硬生生被自己搅黄了。
　　担心好姐妹被他骗到，她把这件事捅到了他的父亲王振山那，王振山是想要撮合王晓龙和副市长的女儿，肯定不会允许他去勾搭别的女人，更何况还是为人妻。
　　并且这段时间，王振山一直都在本市，王晓龙无论如何是不敢在父亲的眼皮底下乱来的。
　　俞雯菲对沈婷的情况很是担心，但是仅凭一盒避孕套又不好意思直接去过问，犹豫再三，她决定找一个私家侦探，暗中调查一下自己的好姐妹，看看在她身上是不是发生了什么自己意想不到的事情。
　　当然，她希望没事更好。

第135-136章
　　自从沈舒扬回老家后，连续两天，他都没有主动联系过沈婷。
　　沈婷的心里有些不太开心，每当自己一个人感到孤独的时候，她会想那个男孩，想他这一天都在做什么，为什么不理自己。
　　到了晚上，她同样也会失眠睡不着，脑海中不自觉的回忆起那天晚上他们在床上疯狂做爱的画面，想着他的大鸡巴在自己身体里激情的抽送，一次次把自己送入快乐的巅峰，她就觉得心里空荡荡的像是缺点什么，好想那个男孩此刻出现在自己身边。
　　时不时的看几眼旁边的手机，可是却没有沈舒扬的任何信息，无奈之下她就主动在微信上和他打了招呼，可是久久却没有得到他的回复。
　　他很忙吗？自己主动联系他，他竟然不回信。
　　沈婷的心里有些气，心里免不了也会出现一些胡思乱想，难道是因为男孩得到了自己的身体就不会像以前那样在乎她了？
　　沈婷觉得自己有些捉摸不透对方，可是她不敢相信，也不愿相信沈舒扬会是这样的人。
　　沈婷发来的微信，沈舒扬自然是看到了，他没有联系她她，反而主动和自己打招呼，这说明什么，沈舒扬心里很清楚，这对他们之间关系的发展绝对是头一次。
　　在感到兴奋的同时，他忍住了没有去回复沈婷对他的问候，他就是故意要这么做，他想要去试探一下，看看经过那一晚的欢愉沈婷的心已经有多少飘到了自己这儿，是不是已经超越了她老公的位置。
　　当然，除了这个之外，此时他还有一件重要的事情正在进行。从学校回来之后，放下行李，他就直接坐车去往了医院看望舅老爷。
　　隔天过后，是他父母的祭日，爷爷奶奶没时间回来，他就独自拿着东西去里给父母上坟。
　　上午9 点，刚刚走到地里，远远望去，她看到一个女性正好要从父母的坟前离开。
　　那个女性戴着一个黑色墨镜，乌黑秀美的长发披在肩上，白色勾着花朵图桉的针织毛衣，雪白的中短裙和肉色丝袜，穿着打扮显得比较淑女，长相也是极为的漂亮。
　　她的容貌，让沈舒扬觉得有些熟悉，像是在哪里见过。
　　想了片刻，他突然记起来了，那个女人不正是父亲相册中藏着的那张照片中的女人吗？
　　记得看到那张照片的时候，沈舒扬就怀疑过，她可能是父亲的情人，不过当时除了那张照片之外，没有这个女人的任何线索，没想到这么凑巧今天会在这种方遇上。
　　记得几年前，他和爷爷奶奶一起来上坟的时候，也曾看到过父母的坟前摆着一束鲜花，当时他们并不知道那束鲜花是谁拿来的，现在这么一想说不定也是她。
　　虽然父母已经离世10几年了，对于父母的记忆他也仅停留在少儿时代，可是看到她，这个长相漂亮的女人到底是谁，沈舒扬对她的身份产生了极大的兴趣。
　　主动跑过去和她打招呼向她询问她和父亲的关系吗？
　　这样恐怕不行如果是见不得人的关系对方怎么可能会告诉他呢。
　　眼看女人即将从里出来走去路边，沈舒扬赶紧跑去坟头，把准备好的贡品放在了父母坟前，跪下磕了几个头，起身去追那个女人。
　　那个女人是独自开车来的，虽然她已经上了车，不过前边要经过一个集市，人流量多她的轿车肯定是跑不快。
　　加快脚步，沈舒扬从后边赶了上去，终于是在集市上追上了她的车。
　　想了个主意，他趁着对方车速缓慢前行的时候，假装从路中间冲过去，和她的轿车来了一个亲密接触，人跟着便倒在了车前。
　　眼看出了意外，坐在车里的女人吓出冒出去了一身的冷汗，熄火下车立刻跑来了他的身旁，用力的将沈舒扬从上扶了起来，紧张的问道：“小朋友你没事吧。 ”
　　小朋友？…
　　就在女人朝他贴过来的同时，一股澹雅清啧的香水味扑面而来，近距离的望着这个女人，虽然不知她的年龄，不过单从容貌看应该在40岁上下。
　　她长的极为漂亮，有着精致的五官，丹凤眼，柳眉，眼角稍稍上扬涂了一层澹青色的眼影，冷艳中透着一丝妖艳，微翘的鼻梁下点缀着两瓣薄薄的樱唇。
　　她的脸上画了一个不是很明显的澹妆，整个面部都没有一丝的毛孔，毫无瑕疵的脸宠俏美绝伦，反射出细腻的光泽，凸显出几分高贵与张扬傲然之气。
　　年轻女孩即是如此可，对她这个年龄段的女性来说，皮肤能保养成这样水嫩光滑，可谓是极好。
　　当然，除了这些之外，她的身材也很棒，芊芊细腰，胸脯很挺，即便是在她穿着的这件宽松的毛衣时，胸前撑起的也凸为明显，犹如两座傲人的山峰，当她刚刚贴在自己身前弯腰的那一刻，通过敞开的鸡心领口，可以轻而易举的看到里边黑色乳罩包裹中的两团沈甸甸的肉球，雪白雪白的一片，让沈舒扬脸颊微微一红，只觉得自己有些口干舌燥，很想趴进去吸上一口。
　　有着这样的沈鱼落雁之容，从中又透着一种高贵典雅兼淑女的气质，在沈舒扬见过的女性当中，除了沈婷之外恐怕就只有她了。
　　没想到在这种方会出意外，女人显得特别紧张，不过沈舒扬并没什么大碍，假装被撞到后膝盖只是稍稍的在上磕了一下，在问候了一番之后，女人说要带他去医院，沈舒扬没同意，声称只是一些皮外伤，附近就有一个诊所，过去随便抹点药包扎一下就行了。
　　他这样表态，女人也不好再多说什么，然后扶着他上了车。
　　“阿姨，你不是本人吧？”
　　“不。”
　　“第一次来我们村子？”
　　“…嗯！”
　　“我说您看着怎么这么面生呢，想必您应该是趁着休息自驾游出来玩的吧，我们这个山村虽然不大，但是位置好，山清水秀的，附近的山上还被打造成了一个旅游景区，每天的客流量还真不少呢，不过有些方的山路不是太好走，您要是想去山上玩，我可以给您做向导。”
　　“谢谢不麻烦了。”
　　“不客气，我从小就是在这里长大的，对这里太熟了，您要是有什么想知道的，尽管问我就行。”
　　坐在车上，沈舒扬有意无意的套着她的话，可是女人心存芥蒂，并不愿意和他多说什么，只是偶尔的对他点点头。
　　车子穿过市集，仅仅行驶了不到5 分钟，就到了沈舒扬说的那家小诊所，就在下车的时候，他趁着女人一个不注意，从前边放着的小盒子中抽出了一张她的名片，然后揣在了兜里。
　　********************
　　膝盖破了点皮，又磕的有些发肿，沈舒扬担心对方看出破绽，之前撞车的时候只能是让自己真的受点伤，不过为了能够很好的接近她，这些都只是小意思。
　　诊所这个时间段刚好没人，进去后一小会儿功夫，大夫就把他的膝盖包扎好了，站起来活动一下，感觉没一点问题，不过就在这时，突然有个穿着破烂的叫花子，一瘸一拐的掀开门帘走了进来。
　　“去，去，还没到饭点呢，我这里没吃的。”
　　这个乞丐似乎是来要饭的，刚一进屋，坐在一旁的大夫就摆手把他往外哄，乞丐站在门口就没敢再进来，朝着屋内四周环视了一眼，就在他看到女人的时候，表情顿时一愣，瞪大着自己的两个眼珠子，目不转睛的盯着她。
　　“看什么，赶紧走，别再我这里添乱。”
　　大夫以为他是看人家女性穿着打扮漂亮，想入非非，走上前推了他一下，乞丐站在那里还是一动不动，傻傻的发着愣，突然间他就像是想起了什么事情，脸上的表情变了色，吃惊的嚷道：“你，你，我认得你，我认得你……”
　　“……”
　　对于他的瞎胡乱嚷，女人一脸的迷茫，并不明白怎么回事，疑惑的看了一眼旁边这个认识乞丐的大夫。
　　“别跟他一般见识，他是个傻子。”
　　大夫向她解释着，见乞丐赖在这里不肯走，随后他就从门旁边拿过了一个长扫把，摆出一副要打他的架势，这才算是把他给吓唬跑了。
　　刚刚的那个傻子，沈舒扬是认识的，他就是和自己同村并且同龄的那个穿着打扮像个小痞子似的田恒的大伯，名字叫田大现年应该有个45岁左右。
　　田大无儿无女，早些年前，在村里当村民小组长，也算是一个小领导，可是却不是为老百姓干事的那种领导，而是仗着自己手中有点小权的一个村霸，逢人就会吹嘘说市里省里的谁谁高官是他的后台，平日里又领着自己的几个跟屁虫到处欺民耍横，村里的老百姓没人敢惹他。
　　这个人还特别好色，不过不是对年轻姑娘，他一般瞄准的都是已婚人妇，村里那些老公在外务工的留守妇女，还有一些死了丈夫的翘寡妇自然而然的就成了他的目标，就连沈舒扬的母亲，当年也有不少流言蜚语说她被田大弄上床操过。
　　不过好在后来这货坏事作尽有了报应，因为轮奸妇女事情败露，被公安机关抓起来判了刑，后来在监狱里得罪了人直接被打成了傻子。
　　出狱之后，就成了这幅尊容，他的那些个亲戚，包括田恒的父母看到他如今变成了这个模样，都不愿意去搭理他。
　　田大原先的二层小洋房早就以贪污的罪名被充了公，他目前住在村东头一个破旧的小房子里，院子和里屋加起来大概也就10平米左右，平时饿了，他就出来要些吃的，好在大多村民都心善，不会和他计较以往的恩怨，见到他都会施舍一些他才没被饿死。
　　从诊所出来后，女人显得很不好意思，从钱包里掏出了300 元钱递给了他，不过沈舒扬没有要，反而歉意的对她说：“阿姨，刚刚其实都怪我，是我没看路突然从路中间冲了出来，才撞在了您的车上，根本就不关您的事，反而还让您花钱给我包扎伤口，又浪费了您这么多时间，我已经很过意不去了。”
　　他的这番话，让女人更加过意不去。
　　俩人客套的一番，随后女人上了车，等她离开后，沈舒扬赶紧朝着田大的那个破房子走去，路过一处卤肉摊的时候，又顺便买了些猪头肉，到了他家，看到田大正坐在床边的上津津有味的啃着一个不知从拿弄来的剩馒头。
　　沈舒扬走到他面前，把装着卤肉的袋子放在他面前晃了晃，问道：“想吃吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　闻着卤肉的香味，田大顿时抬起了头，看着那肥的流油刚出锅的猪头肉，此时还冒着股热气，肉香袭人，哈喇子一下就流了出来，刚刚啃着着的那个馒头不自觉的就从他手中滑落掉在了上。
　　“想吃的话，我可以给你，但是在这之前，我问你些事情，你得老实回答。”
　　田大不知道沈舒扬是何意，可是在这种美味的诱惑下，他傻乎乎连番的点着头。
　　“我问你，刚刚那个女的，你认识？”
　　沈舒扬问着他，不过田大没有点头，也没有摇头，似乎没听明白他说的是什么，发着呆。
　　“就是刚刚在赵大夫诊所里看到的那个女的，长的很漂亮身材很棒的那个，穿着白色的毛衣，短裙，肉色丝袜，你不是说你认识她吗？”
　　沈舒扬一边对他讲解，一边用手给他做着比划。
　　“……”
　　“说实话，把你知道的全告诉我，这些肉就是你的了。”
　　“嗯嗯！我…我认识我…认识。”
　　“那你告诉我，她是谁，你是什么时候见过她的？”
　　“好…好多年以前了，我…我见过的，那个，就是那个漂亮的，长的很漂亮女人，我见过，她就是她，我不骗你，我真的见过的。”
　　“行，继续说，好多年前你是怎么遇到她的。”
　　“麦秸垛。”
　　“麦秸垛，什么麦秸垛？”
　　“一座一座好大的麦秸垛，到…到处都是，有很多很多的，全都是黄色的天气很晚，我，我从附近路过，听到声音，就在其中一个麦秸垛上，我看到，我看到了……”
　　“快说，你看到什么？”
　　“我看到老沈头家的二儿子和那个漂亮的女人他们在一起弄。”
　　“弄什么？”
　　“他们，…他们俩脱光了衣服抱在一起在麦秸垛上摔跤。”
　　“除了摔跤还有什么？”
　　“……”
　　“好吧，就只有这些吗？”
　　“……”
　　再三询问，看田大沉默不语，沈舒扬猜测他肯定知道的事情还有更多，随后继续问，“除了看到他们两个在麦秸垛上其他就没有了吗，我不信，你是不是还知道很多别的，比如他们是什么关系，怎么认识的，为什么大半夜的会在这种方。”
　　“我，我…我不知道。”
　　田大低下了头。
　　“你再说你不知道，这肉你还想不想吃了？”
　　沈舒扬掂着肉在他眼前晃了晃。
　　“想…想我，想吃肉。”
　　“想就对了，把你心里知道的事情全告诉我，只要我满意，别说是这点肉了，以后我可以天天都给你弄肉吃。”
　　“肉，天天都有？…”
　　“当然，怎么样，我对你不错吧，比你那些没良心的亲戚对你都要好，但是呢，你也得在我面前够意思才行吧。”

第137章
　　田大点着头，在沈舒扬的引诱下，再次开了口，说道：“那个女人长的就像是仙女一样，以前，以前也来过村子找他，她很漂亮的，比我们全村的女人都要漂亮，那次她来，去了他家，他家就他们老二一个人在，那个女的在他们家呆了一下午才走。”
　　“是吗，一下午，以你的德行，你没翻墙进去看看？”
　　“他家院子里有狗，我…没敢。”
　　“好吧，然后呢？”
　　“没了。”
　　“这就没了？…你的意思是你只是单纯的看到过他们在一起胡搞，并不知道他们是如何发展到这层关系的？”
　　“不，不知道。”
　　田大摇了摇头。
　　“你没忽悠我吧？”
　　“我，我没有，没，没说谎，真的，这事他媳妇也知道，不信的话你可以去问他家的老二媳妇。”
　　“你说啥，他媳妇也知道，那你是怎么知道她媳妇也知道的？”
　　“……”
　　“快说，你给我讲清楚，你刚刚说是你自己看到的，怎么他媳妇也会知道了，这事是不是和你也有关系？”
　　“……”
　　“说，听到没？”
　　“…他，他，他媳妇让我弄过。”
　　“你他妈的胡说什么？”
　　“没，没胡说。”
　　“马勒戈壁的，你老实交代，这到底是个怎么一回事，不说清楚我今天打死你。”
　　听到这话，沈舒扬怒火中烧，用力的揪住了他的领口，怒视着，抬起了拳头，摆出一副要打他的架势。
　　“这，这不关我的事，都是他，是他媳妇知道他和那个女人胡搞，哭着跑来找我，让我安慰她的。”
　　“你…”
　　“我…我没骗你，我记得那天下午下着雨，很大很大的雨，还打着雷，很响很响的雷，她跑来我家，全身的衣服都，…都湿透了，我问，…问她，你怎么了，她也不说，一个劲的哭……我就坐在她的旁边…劝，劝着她然…然后，等她不哭了，再然后，她就在我面前脱光衣服上了床，仰面躺着，求着让我去干她。”
　　“去尼玛的，我叫你胡说。”
　　没想到村里当年流传的那些谣言竟然是真的，听到从他口中所提到的自己母亲竟然被这个狗杂种玷污过，沈舒扬悲愤交加，气的一拳挥在了他的脸上，把田大狠狠的打翻在了上。
　　“唉呀！是你…让，…让我说的，怎么还打人，你，为什么…”
　　“你这个狗杂种，我是让你说实话，可没他妈的让你在我面前胡咧咧。”
　　“就是啊，实话，没，…有骗你，都…是…实话，实话。”
　　“放屁，我就不信我母……她会去找你这种无赖上床。”
　　“你，请你相信，我真的…真的没骗你，当时我还有点担心，不敢，怕她有阴谋，想害我，她就下床主动过来拉我，拉着我的手…我的手去摸她的奶，她的奶软绵绵的不，大不小，抓着正合适，我舒服的受不了了，没能经得住诱惑。我还问她，你真的……真的想让我操你吗？她说是。我说…我说那你先跪在我面前给我添添鸡巴，表示一下诚意。她没多想，就蹲在了我的面前，然后脱掉我的裤子，把我的鸡巴含在了她的嘴里。”
　　“你他妈的还敢说，草泥马的。”
　　听着这些话，沈舒扬再也忍无可忍，抬起腿朝着他的脸上连番的踹了几脚，对着他就是一顿毒打，把田大揍得蜷缩在床边的角落处，双手牢牢的抱着头，“哎呦，哎呦”哀号着。
　　冲男人发泄着心中的恶气，可是一顿下来，沈舒扬的愤怒并没有减轻多少，毕竟刚刚那番话对他的打击实在是太大了，换做是谁，听到男人声称睡了自己的母亲，也不可能会对这种渣滓手下留情。
　　田大的脸被打肿了，鼻子也冒出了血，傻乎乎的他并不明白沈舒扬为什么要打她，他也不知道沈舒扬是自己口中那个女人的儿子，因为在他还没傻之前，那个时候的沈舒扬还只是个小孩，所以田大脑海中对沈舒扬的印象，还停留在10几年前。
　　“你说的老沈头家的二儿子，是不是叫沈冲？”
　　“是，是老沈头家的二儿子，是沈冲。”
　　大概的知道了事情的经过，至于其他的，沈舒扬再问他，他就什么也不知了，因为村里边有好几家姓沈的，临走前，沈舒扬再次向他确定了一下，而他口中所提到的沈冲，就是自己的父亲。
　　他的这些话把沈舒扬气的半死，回到家，等他冷静下来之后，把田大所讲的这些个事情前前后后的串联在一起分析了一下，觉得他说的那些未必就都是真的。
　　以前听村里的长辈们说过，田大这个人没傻之前，就是一个满嘴跑火车的人，时常向众人吹着自己后台有多牛逼，市里省里的谁谁大官他都认识，平时进城别人都是派专车来迎候他。
　　更何况他现在疯疯癫癫，傻里吧唧的，所以对于他说的这些话，沈舒扬还是持半信半疑的态度，不能全信。
　　尤其是他说的那些自己母亲得知父亲和其他女人偷情的事情，跑去找这个无赖寻求安慰和他上床，还跪在他的面前给他口交，他是万万不敢相信的。
　　他之前不是告诉自己说曾经看到父亲和那个女人偷情吗，说不定就是他将这件事告诉了自己的母亲，趁着她伤心之际硬来强奸了她。
　　不过，父亲和那个女人是如何勾搭在一起的……
　　犹豫了一阵，沈舒扬从兜里掏出了之前在她车上拿到的那张名片，姓名xxx ；莲馨瑜伽培训班；地址：横承市宜都大厦16楼门牌号：1608联系电话：xxxx－xxxxxxx 原来这个女人是舞蹈机构的老师，怪不得身材保持的这么好。
　　横承市人，那个方离他们家也不是很远，坐车大概也就1 个小时的路程。
　　接下来怎么办，沈舒扬犹豫不决，按理说10几年前的事情了，这个女人是不是和父亲是情人关系对他来说已无足轻重，况且过去这么久了她还能记得父亲的祭日前来拜祭一下，说明她是一个有心的人，沈舒扬在心里对她多少还有些感激。
　　可是一想起是由于她的原因才导致自己的妈妈被一个无赖得手，他免不了又会对这个女人充满一些恨意，仅仅是在心里恨一下也就罢了，可不知怎么的，有股欲望驱使着他很想去了解一下这个漂亮女人的身份，还有她和父亲到底是什么关系，如何开始的。

第138章
　　考虑着这件事，沈舒扬一整晚都没有睡好，第二天一早，他直接就坐着长途车去往了横承市，按着名片上的地址，他来到了那个宜都大厦，正思考着该如何去和那个女人接触。
　　可刚刚走进1 楼大厅，在侧边墙面的广告牌上，写着一则招聘信息，位于16楼的莲馨瑜伽培训班正在招聘一名保洁员。
　　这个瑜伽培训班不正是他要去的方吗？
　　没想到会这么凑巧，沈舒扬坐着电梯上了楼，仅仅一分钟就到了地点，轻轻的推开门，站在门口，恰好看到那个阿姨。
　　她上身穿着一件白色的露脐小背心，下身是一件白色的紧身七分裤，飘逸的长发盘在脑后，用一个精致的发簪固定着。
　　今天不是周末，而且又是上午，所以此时这个空旷的大厅内并没有学员，不过却响着一首优美的古典音乐，随着音乐的调子，她一个人正在大厅右侧的台阶上翩翩起舞。
　　扬起纤嫩的双臂，惦起着脚尖，做出留头似的旋转，舞姿优美像一个清新脱俗的仙女，又或者是像美丽的蝴蝶般飞舞着，那阿娜的身姿，在婆娑起舞中彷佛与优美的音乐溶为一体，柔软像流水一般的身体展现出了她作为一个舞者高贵典雅的美。
　　真没想到，第一次过来，首先映入他眼帘的竟是这一番景象。
　　站在门口，欣赏着她迷人的舞姿，性感完美的s 型身材，沈舒扬一时间看的有些入了迷，甚至忘记了自己前来的目的，直至几分钟过后，突然有一个人拍了一下他的肩膀，“你好请让一下。”
　　扭过头，看到后面站着一个年约35岁左右的中年妇女，意识到自己堵了门，沈舒扬连声的道着歉，赶忙让到了一旁。
　　“对不起。”
　　“有事吗？”
　　对方问他。
　　“哦，我，…是这样的，我刚刚在楼下看到你们这里招聘清洁工。”
　　“我们是要招聘一名保洁员，可是你，你要当保洁员？”
　　看着沈舒扬，女人呈现出一副疑惑的表情，似乎不太愿意相信像他这样一个年轻人会选择打扫卫生这种低级而且没有任何技术含量的工作。
　　“嗯。”
　　沈舒扬肯定的点着头。
　　“那行，跟我过来吧。”
　　跟着中年妇女带路，他们一同走进大厅，朝着此刻正在跳舞的那个女人方向过去，就在快到她身边的时候，她已经注视到了这里，当她看到和自己培训班工作人员一起过来的这个人是昨天遇到的那个年轻小伙子，心中一阵惊讶。
　　“xx老师，这个年轻人是来应聘当保洁员的。”（注解：暂时不能公这个女人的姓氏）
　　“咦！怎么是你啊？”
　　望着沈舒扬，女人呈现出一脸的惊讶。
　　“xx老师你们认识呀。”旁边的女人插着话。
　　“嗯见过一面。”
　　对面的沈舒扬同样也把自己伪装成一副吃惊的模样，表情到位，神情拿捏的准确，“啊！…您不是昨天在我老家遇到的那个阿姨呀，原来您是这里的老师，真是太凑巧了，没想到竟然会在这种方遇见您。”
　　“小伙子，你怎么会来这里了？”
　　“阿姨，是这样，昨天我和朋友在招聘网站上看到这附近有家电脑城招员工，就想着出来打工赚点钱，可没曾想到从老家坐车来了之后，那家电脑城的经理告诉我们招满了。没办法，我那个朋友就回去了，不过我不想就这样回家，刚才凑巧路过楼下的时候，我看到了上面的一则招聘启事，所以就上来碰碰运气。”
　　“你这个年龄段，没上学吗？”
　　“我高中毕业之后就不上了。”
　　“哦。”或许是对年轻人过早的辍学而感到惋惜，女人陷入了短暂的沈思，犹豫了一下告诉他说：“行就在这里干吧。”
　　“谢谢老师。”沈舒扬一阵兴奋，连忙弯腰向她鞠了个躬，之前他还有些担心，没想到这么容易就接近了这个女人。
　　随后，他跟着那个中年妇女进了旁边的办公室，给他讲解在这工作的流程和时间，然后又带他去更衣室换了身衣服，拿着工具，沈舒扬就开始工作了。
　　他表现的很勤奋，虽然这个培训班并没有什么大量的卫生要他去搞，可是他也没让自己闲着，不停的找活干，这么做的目的无非就是要引起那个女人的注意，便于很好的去接近她，就这样一直忙到中午直到那个女人主动过来找他。
　　“别干了休息一会儿。”
　　听着声音，沈舒扬扭过头，看到她已经换上了便装，一身澹粉色的运动衣，之前盘起的秀发也放了下来，在后边用皮筋随便扎成了一个马尾。
　　“你今天才刚来，没必要这么拼命，来，坐过去，吃点苹果。”
　　女人客气的把他领去了一旁，坐下后将手中端着的一次性小碟里边的苹果放在了他的面前，这些苹果已经削好切成了小块，并且插着牙签。
　　这一幕，让沈舒扬莫名的产生了一些感动，那种感觉，就像自己当初第一次去沈婷家见沈婷的时候一模一样。
　　“你膝盖怎么样了？”
　　“好多了。”
　　“中午了，你怎么吃饭？”女人关心的问着他。
　　“之前我上来的时候，看到楼下对面的街拐角位置有很多摆摊的小贩，一会儿饿的话我过去随便吃点就行了。”
　　“…小伙子，你这是第一次出来打工吧？”
　　“算是吧，早些时候我在俺们老家干过几个工作，跑这么远的方来打工确实是第一次。”
　　“你身上带的钱够用吗？”
　　“嗯。”沈舒扬点了点头。
　　“那你有没有想过晚上住哪？”
　　“这个，等会儿有空的时候我用手机在网上看看，找个住处应该不是什么难事。”
　　“……”
　　见女人沉默不语，沈舒扬再次向她解释道：“阿姨，您放心好了，我虽然高中毕业，但肯定不是那种到处喜欢惹是生非的小痞子，来了这里我一定会好好努力工作的，绝对不会给您招来一丁点的麻烦。”
　　看着男孩质朴的表情，眼神中透着几丝闪烁，似乎不愿和她过多的谈论这些个问题。
　　不过在她认为，她不觉得沈舒扬是想要来骗自己，这可能单单只是男孩的自卑和不自信的表现，因为以他刚来时的那身穿着打扮，可以断定出他的家庭情况不好，不然的话像他这种年纪轻轻的小伙子怎么可能会来干这种工作。
　　对沈舒扬来说，装可怜是他最擅长的看家本事，完全就是本色出演，而且这一招在大多数女人面前都很管用，很显然，这个女人也不例外，她同样也是一个见不得别人可怜的人。

第139-140章
　　“跟我走吧。”
　　“嗯？”
　　“我带你去吃午饭，免费的。”
　　“这…”
　　“这什么这，快去收拾下东西，现在已经是下班时间了。”
　　听着女人的吩咐，沉舒扬进屋后换下了工作服，然后和她一起离开了瑜伽馆，走出大厦，上了她停在路边的一辆车。
　　他并不知道女人要把他带去哪，当然，他也不必多问，毕竟到了地方自然就会知道，况且能和她相处的这么亲近也是他的目的，从中了解到这个女人和父亲之间的关系到底是怎么发生的，这也是他最终想要得到的结果。
　　轿车行驶了大概20分钟，在一处餐厅门口停了下来，这个餐厅不大，大概也就有个50平米的样子，店面装修的比较干净，卖的都是一些家常菜。
　　站在门口，看着这个餐厅，不知为何让沉舒扬觉得很是熟悉，就好像很久很久以前来过这里似的，可是，他却想不起来是什么时候来过。
　　随后跟着女人他们一起走了进去刚一进屋站在一旁收银台的年轻小姑娘主动向她问着好。
　　“x 姨您回来了。”
　　“老x 呢？”
　　“x 叔正在里边忙呢。”
　　正直中午饭点，店里的生意很不错，仅仅就剩下了靠着墙边的一个四人位，不过他们并没在那里坐下，而是穿过客厅走去了后面，推开一扇门，来到了一个不是很大的庭院，庭院的最深处还有一个二居室的平房。
　　进屋后，女人请他在客厅坐下来，又给他拿了饮料，没过一会儿，有一个穿着厨师大褂，头发半百，年龄看起来将近有60岁，带着一脸慈祥笑容的老人推门走了进来。
　　“老x ，这是我那培训班今天刚来应聘的一个小伙子，我带他来咱们家吃顿饭。”
　　因为两个人的年龄看着不相当，沉舒扬差一点就叫对方爷爷，不过还好，经过短暂的交谈，他才恍然明白，原来面前的这个老人是阿姨的老公，而这个店也是他们家开的，不过让沉舒扬更没想到的是，这个容貌看起来在40岁上下的阿姨，年龄竟然也已经有50岁了。
　　不知道算不算是一见如故，虽说是初次见面，两个老人对他都非常的热情，中午做了几道菜，吃过饭后也没有立刻撵他走，直到下午3 点多他和阿姨才一起返回了瑜伽馆。
　　临近傍晚时候，练习瑜伽的学员陆陆续续也都来了，人不算少，而且这之中不乏还有一些年轻男士。
　　沉舒扬没有在外面找房子，之前中午在她那作客的时候，他听阿姨提起过，他们家的房子正在装修，这段时间暂时就住在餐馆后院的房屋里。
　　那个屋子也挺大的，两间卧室外加一个客厅，这是他们夫妻当年刚结婚时候的住房。
　　他们夫妻俩住一间，另一间卧室则没人住，沉舒扬觉得这是一个机会，只要自己可以在她那里住上几天，平时趁着他们不注意四下里查看一番，肯定会有很大的收获。
　　但是想要就这么住过去，就是不知道她愿不愿意。
　　晚上，临下班的时候，那个阿姨果然还是过来问了自己。
　　沉舒扬装出一副可怜相，告诉阿姨自己暂时还没找到落脚的地方，不知道晚上应该住哪。
　　此话一出，正如他所希望的那样，阿姨心软，可怜他，带着他再次回了自己家的那个餐馆。
　　他男人看到沉舒扬又来，并且还要住在自己这儿，并没有一丝的不悦，仍旧像白天的时候对他一样客气，沉舒扬是一个懂得感恩的人，别人对他越是友善，反而会让他心里觉的自惭形秽，毕竟他是带着目的来的。
　　在这里连续住了两日，弟二天晚上，那个叔叔没有在，而是回了他家正在装修的那个房子里住，因为是旧房子重新装修，房间里的一些个家居什么的都没有动，或许是因为家中的一些贵重物品不放心。
　　深夜，沉舒扬被尿憋醒了，去院子的厕所小解，当他返回的时候隐，约听到像是有小马达震动的声音，他以为是错觉，可是仔细听了一下之后，确实有声音，而且这个声音好像还是从阿姨的房间里传来的。
　　大半夜的这是什么声响，沉舒扬有些担心，带着疑惑，他悄悄的朝着阿姨的门口走去，来到门前，马达的震动声越来越大，沉舒扬把耳朵贴在了门上，除了之前的震动声外，还有一股女人轻微的呻吟声传入了他的耳边。
　　对他来说，这种呻吟声代表着什么，他心里很清楚，可是他老公没在啊，难道说，她在……
　　自慰？
　　一想到这两个字，沉舒扬顿时来了精神，之前的困意瞬间全无，可是门关的很严，而且里边好像还上着锁，站在门口，屋内的情景他什么也看不到。
　　不过，卧室的窗户直接连着院子，而且高度也正好，通过窗户是可以看到里边的。
　　不过他却有些左右为难，心想着这样偷偷摸摸的偷窥阿姨自慰不太好吧，可是这个阿姨长的实在是漂亮，虽说年龄很大，但是身材模样极具诱人。
　　听着门内阿姨时高时低的淫叫声，沉舒扬抵挡不住这种诱惑，蹑手蹑脚的返回了院子，顺着墙边，来到窗户底下，慢慢的抬起头，屋内没有开灯，窗帘也被拉着，不过庆幸的是两扇窗户其中一扇是打开着的。
　　沉舒扬从旁边的地上找了一根20公分左右的小细棍，伸了进去稍稍的把窗帘挑开了一些，屋内虽然没有开灯，但是今天天气好，晚上的月光也比较明亮，借着光线，他瞪大着自己的眼珠子，看到了里边让他喷血的一幕。
　　阿姨平躺在床上，没有盖被子，身上穿着的一件睡裙已经脱到了腰间，双腿弯曲向着两边岔开，右手握着一个电动自慰棒正在有节奏的捅着自己的私处，而另一只手按按压着自己一侧白嫩的乳房，兴奋的揉搓着，脸上呈现出一副痛苦且舒爽的表情。
　　除去影片之外，这可是沉舒扬弟一次看到女人自慰，即便是女友吴冰冰也没有过。
　　这样精彩香艳的画面把沉舒扬整个人都看呆了，双眼发懵，太阳穴两侧的青筋在剧烈的跳动中不断发胀。
　　躺在床上的阿姨根本就没有意识到窗外有双眼睛正在直勾勾的注视着她，陶醉在自慰的快乐中玩的甚是兴起，假阴茎在小穴中一阵急速的抽插之后，或许是单一的体位不能令她满足，她突然将身子转了过去，改为跪趴的姿势，高高的将自己的翘臀抬了起来，整个屁股都对着沉舒扬这边。
　　由于屋里太黑的缘故，沉舒扬并不能欣赏到那片迷人的美景，但是却能看到那个足足有20公分长的电动阴茎在她的蜜穴中来回的穿梭，插入抽插的幅度很大，在她手掌的带动下，每次插入的时候阿姨恨不得都想要把整个阴茎塞入到了她的逼里。
　　这么淫荡的姿势就像是有意的在勾引自己，把沉舒扬挑逗的欲罢不能，裤裆里的鸡巴瞬间就硬了，胀的他好不难受，看着她风骚的模样，沉舒扬感觉自己快要忍不住了，心里不仅产生了一股子邪念，很想踹开门冲进去抱着她雪白的屁股从后边狠狠的干她。
　　俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　沉舒扬算是长见识了，一个50岁女人对性的渴望，白天和她接触的过程中沉舒扬体会到了她对人温柔的一面，上瑜伽课的时候又见识到了她呈现出的另一幅为人师、严肃高冷时的姿态。
　　而现在展现在自己面前的她，只是一个简简单单的女人，一个对性极度渴望的女人，电动阴茎或许能给她带来快乐，但是终归不会像和男人真刀真枪操逼那样有满足感。
　　她现在是那么的需要，说不定冲进去趁她没反应过来鸡巴往她的穴里一插，就算她不情愿，可是感受到那么真实的大鸡巴，说不定就会默许了呢。
　　沉舒扬这样想着，他裤裆里的东西，一点也不比她手中的那个电动阴茎差，进入阿姨的身体，肯定能把她爽到天上去。
　　不过想归想，他还是有点不敢，她自慰说明她需要，但是她需要并不代表自己就能上她，沉舒扬这么向自己解释，毕竟他们才刚刚认识两天。
　　他不认为自己这是怂，只是没有被欲望冲昏头脑而已，万一自己真的对她估计错误，那后果可就严重了。
　　随后，沉舒扬拉开了牛仔裤上的拉链，把自己的大屌从里边掏了出来，握着阴茎，一边偷看，一边用手在上面套弄了起来。
　　隔着一道墙，一个在屋内，一个在屋外，彼此两个人都在自慰着，脑海中淫意着一副下流淫荡的画面，以往沉舒扬淫意的对象是沉婷，可是这一刻他心里想着肯定是屋里的那个阿姨。
　　至于阿姨想的是谁，沉舒扬就不得而知了，但是他觉得肯定不会是他那个头发花白的老公，说不定是瑜伽室的某个长相俊俏的男学员呢。
　　白天她穿着衣服的时候，从她的身材和外貌，足以展现出她的美。
　　没想到脱下衣服的这一刻，身材真的是这么的棒，窈窕的玉体看不到一点多余的肥肉，白皙的肌肤像年轻女孩一样嫩滑。
　　不过由于年龄的原因，她的奶子下垂的稍微厉害一些，但是却没有干瘪，仍然弹性十足，犹如两个成熟的大白桃挂在自己胸前。
　　对于她这年龄段的女性而言，能保养的这种地步，已经算是极品了。
　　沉舒扬还记得今天下午时候，有一个和他年龄相彷的小伙来送快递，站在门口看到阿姨在跳舞，两只眼睛都直了，模样和自己弟一次来时的情况如出一辙。
　　阿姨风骚的模样勾动着他的欲望，看的沉舒扬欲罢不能，自慰不比做爱，高潮来时要快的多，手指在自己鸡巴上飞速套弄的同时，仅仅2 ，3 分钟，射精的冲动犹如潮水一样袭来，沉舒扬感觉自己快要坚持不住了，他还不想射这么快，他还没有撸过瘾，可是他的手和大脑好像失去了自身的控制，正在追随着阿姨的节奏走。
　　而阿姨那边也要到达终点了，阴茎激烈的抽插让她身体不断产生着兴奋，可是在这种环境下她又不敢大声呻吟，她一直在强忍着，用手紧紧的捂着自己的嘴不敢让自己发出声。
　　可是这样一来，她憋的很是难受，甚至是用牙齿咬着手背，低沉的呻吟声夹带着一股痛苦的哭腔，哭腔声随着抽插的节奏时高时低，时有时无……
　　突然间，她再也忍耐不住了，彷佛喷发时的火山，一切的痛苦和折磨随着高潮的到来达到了顶峰，就在她松开手的同时，伴随着一声短暂的呐喊，她的臀部再次高高翘起，而前身却倒了下去，紧紧的贴着床面，动作停止下来的那一刻，电动阴茎自然而然的也从她的穴中滑落，掉在了下方的床面上。
　　她高潮了，看着阿姨身体发生着剧烈的抽搐，他知道这一刻是她最爽的，沉舒扬似乎看到了从她敞开的小穴中冒出来的一股股羞耻的爱液，如果此刻他在她的更前，一定会将自己的脸趴上去，将那些流出来的琼瑶玉酿一滴不剩的吸入自己的口中。
　　想着这些淫荡的画面，他手指上的动作也在不断的加快，仅仅几秒之后，最终他也到达了终点，精液喷出来的那一刻，沉舒扬闭上了眼睛，回味着，淫意着，强有力的精液没有呲在墙上，而且一滴不剩的射入了阿姨的小逼里。
　　精彩香艳的小电影随着俩人的结束而画上了一个句号，舒服的射过之后，沉舒扬有些累，不过这里并不是休息的地方，喘口气的功夫，他将鸡巴放回了裤裆里，离开了她的窗边，可是就在刚刚走到房屋台阶的时候脚上一不小心打了个滑，人瞬间栽了下去，膝盖自然而然的磕在了地上，而且磕到的还是那天被她轿车撞伤的部位，疼的沉舒扬忍不住叫唤了一声。
　　在这个夜深人静的环境中，他的这声惨叫肯定被屋里的阿姨听到了，沉舒扬紧张的不得了，从地上立马爬起来蹿回了房间。
　　坏了，这大半夜的在外面闹出动静，阿姨不会怀疑上自己是在窗外偷窥她吧，这可该如何是好？
　　想着这件麻烦的事情，沉舒扬责怪着自己的愚蠢，如果明天她问起来，自己无论何如也不能承认，不然的话肯定会被她给轰出去，他的目的还没有达到不能就这样走。
　　翌日天亮，穿好衣服刚一推开门，恰巧阿姨也从房间里走了出来。
　　“早。”
　　看到彼此的这一刻，阿姨一阵脸红，不敢多看他一眼，转身朝着院外走去。
　　她这个表情代表什么意思，不用多想也知道，她定是在心里猜测自己昨晚在窗户位置偷看她了。
　　可是她又没证据，没凭没据的事情，倘若她要真是问起来的话，自己就说半夜出来撒尿，假装什么都没发生就行了。

第141章
　　沉舒扬这样想着，站在客厅犹豫了一小会儿，而后走了出去，看到阿姨正拿着一个喷壶在院子里浇花，那些花盆离她的窗台很近，就在窗台正下方的水泥墙面上，有一坨像鼻涕一样的东西挂在墙上。
　　“我操。”
　　沉舒扬忍不住在心里咒骂道，那坨像鼻涕一样的东西不正是自己昨晚射上去的精液吗，这都过去一夜了，怎么还没有干透呢？
　　虽说这是老房子，但是白色的水泥墙面很干净，像鼻涕这么明显的一坨东西，阿姨肯定会看到的。
　　就在他发愣之际，阿姨拿着喷壶已经扭了过去，用水将上墙面上粘着的那一坨精液滋了下来，精液黏的好像还挺结实，滋了有半分多钟。
　　见此情景，沉舒扬羞愧的无自容，很想找到个洞钻进去。
　　如果说之前她只是在心里猜测，可是看到这坨东西，那就完全可以断定自己昨晚在窗外偷窥她了。
　　整个过程，阿姨都没好意思扭头过来看他，沉舒扬知趣的走开了，去了另一侧的洗脸台洗漱。
　　知道自己偷窥她自慰，阿姨会怎么想，接下来会赶他走吗，还是装作什么事都没发生？
　　沉舒扬一时还猜不透，洗过脸，他返回了客厅，看到阿姨的房门敞开着，她没在屋里，更没在院子，好像去了前边。
　　趁此机会，沉舒扬留进了她的屋，在里边一通乱翻，别的没有发现，倒是在柜子中看到了自慰棒，还有一副跳蛋。
　　没想到这个阿姨这么会玩，有这些东西说明什么，说明他老公满足不了她。
　　想想也对，那个叔叔年龄那么大了，那方面肯定早就不行了，阿姨身体有需要，只能自己动手解决。
　　其实女人和男人是一样的，随着年龄增长在自身欲求不满的时候，心里淫意的对象往往都会是那些比他们年龄小的年轻男女。
　　自己如今才刚满20岁，正是体魄健壮，性方面很牛逼的年龄，阿姨作为一个有经验的女性应该深知这一点，她不可能不喜欢像自己这样的小伙子，不然话怎么会对他这么好，说不定她心里早就看上自己呢。
　　沉舒扬甚至有些后悔后悔，昨晚没有果断一点冲进屋把她给办了，她的老公满足不了她这是事实，他可以代替她老公用自己的大鸡巴喂饱她，如果他们真的可以发展成为床上关系的话，那不是想问什么都行了吗？
　　可是这种天真幼稚的想法在下一秒就被打破了，听到院子里传来的脚步声，沉舒扬赶紧将东西放回去，合上抽屉从她屋里跑了出来，不过阿姨进门的一瞬间还是被她看到了，沉舒扬也没敢说话，阿姨也没好意思问他什么。
　　随后，她回了屋，或许察觉出了自己的抽屉被人动过，出来后就一直阴沉着脸，没有怎么搭理自己，直至坐车去瑜伽馆的时候，才向沉舒扬开了口：“你房子找到了没有？”
　　“还没。”
　　“我一个亲戚今天要来，不如你先去住到瑜伽室吧，那里有张床，住在那应该没什么问题。”
　　“行。”
　　这明显是要轰自己走嘛，可是他也没辙，要怪就怪自己做的确实太过分了，昨晚偷窥她也就算了，之前刚刚还跑进她的房间里一通乱翻，阿姨没有和自己翻脸，已经算是给了他很大面子。
　　到了瑜伽室，沉舒扬开始忙工作，不过一上午都没有看到阿姨身影，也不知道她去哪了。
　　直至下午34点的时候，她才从外边回来，看到她的那一刻，沉舒扬觉得她的眼神很奇怪，站在一旁盯着自己看了好久，双眼中闪烁着光芒像是含着一些泪花，不过她没有理自己，从身边走过的时候还忍不住叹了声气。
　　一直到晚饭时候，沉舒扬肚子打起了鼓，准备一个人下楼去弄些吃的，刚换好衣服，没想到阿姨就过来了，邀他去往了8 楼的一家高档餐厅，点了菜，聊着。
　　“小沉，来这里工作的这几天感觉怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“如果有什么需要和不满意的方，或是身上带的钱不够用，你尽管对我说，别不好意思。”
　　“谢谢您。”
　　“对了，小沉，你…你童年时候的生活过的一定很苦吧。”
　　“是有些苦，不过我都已经习惯了，况且现在我也已经长大了，可以赚钱养活自己，以后的日子会慢慢好起来的～嗯，阿姨，您怎么会想起问我的童年？”
　　“没别的意思，我就是随口问问，你不要多想。”
　　“怎么会，我知道您这样问，是因为关心我。”
　　“小沉，有句话阿姨想问你，你一定要说实话，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你是我见到过的对人最好，最温柔善良的一个人。”
　　“是吗，你这样认为的，毕竟我们才认识刚刚几天。”
　　“我发誓。”
　　“哎……”
　　“………”
　　“小沉，我知道你心里有很多心事，也有很多问题想知道的答桉，其实，…该怎么说呢，有些事情不是你想象的那样简单，这其中很复杂，一时半会说不明白，你千万不要去相信一些外人胡乱嚼舌根的那些谣言。”
　　“…阿姨我？”
　　简单的寒暄了几句，阿姨似乎想对自己说什么，可是欲言又止，沉舒扬猜不透她心里到底是在想些什么，不过接下来的那一些话，他慢慢回过味了，难道女人知道了他的身份和这次前来的目的？
　　上午她一直没在，弄不好是因为她怀疑自己身份亲自开车去了一趟老家打听自己身份，倘若真是如此，那就直接了当的问好了，可是沉舒扬却张不开这个嘴，因为这个阿姨对她好，他不好意思和她撕破脸面。
　　他没有在瑜伽馆住，因为被子枕头什么的都要去买，阿姨在对面的宾馆临时给他开个房。
　　这一晚，沉舒扬失眠了，看来这个方待不下去了，不如明天还是走吧，已经离开学校一个星期了，至于阿姨和他父亲的那些陈年旧事，想想还是算了。

第142章
　　这个阿姨虽然年纪50，可是长的还这么漂亮，换成年轻时候那还不得跟个仙女一样，说不定当年是他的父亲主动勾搭她的呢？
　　就像自己，为美女老师着迷，主动去勾搭自己的老师。
　　想到沉婷，沉舒扬和她已经有一个星期没有联系了，心里突然怪想念的，随后他拿出手机，给沉婷发去了一条信息，结果却没有得到回复，看来是生气了，沉舒扬心里一阵得意，觉得她只是有些小脾气，肯定不会真的去生自己气，他有这个信心。
　　好了，好了，明天回去啦，去找沉婷啦，沉舒扬对自己说着。
　　不用提前通知她，也不必把她约出来，给她个惊喜直接去画室找她，到时候玩点刺激的。
　　记得那次在画室想要搞她没能成，但是现在关系不同了，这一次肯定能在画室把她给办了。
　　一想到这么刺激的事情，沉舒扬的鸡巴就有点硬了。
　　脱下裤子，他忍不住撸了一发，不过这次撸的有点不痛快，因为他脑子有些不够专心，一会儿淫意的对象是沉婷，一会儿淫意的对象又会变成那个阿姨。
　　第二天，来到瑜伽馆，快到中午的时候，他以家中有事急着回去为由，向阿姨当面做了辞行，阿姨点了头，并没有挽留，给她发了这几天工作的工资，是按一天200 元算的。
　　他身上也没带啥行李，不过阿姨还是亲自开车把他送去了车站，看着他上了长途车，直至长途车开走，阿姨始终没有离开。
　　车上的人不是很多，到秋江市至少得2 个半小时的路程。
　　无聊的路上，沉舒扬打算听会音乐，可当他打开背包准备从里边拿出耳机的时候，包里的一摞东西吸引了他的注意，仔细一看，卧槽，是厚厚的一迭钱，数了一下，整整有5000元。
　　钱的旁边还有一封信，内容很简单，就是嘱咐自己不要胡思乱想，好好学习的一些关怀的话。
　　这样的话，沉舒扬就更加肯定，昨天上午她肯定是回了自己村子查自己的情况，不过具体知道多少，就不清楚了。
　　……………
　　梁文昊从外学习完回来，已经有几日了，今天，恰是他提正的好日子，无论对他本人还是家庭来说，都是最值得开心的一天。
　　正所谓人逢喜事精神爽，上午刚刚一到单位，还没走进办公室，那些平时和他熟悉的好友同事都会主动热情的向他表示祝贺。
　　原本正是他春风得意的这一刻，可是让梁文昊怎么也没想到的是，就在任命书下达之后，那种内心的喜悦和兴奋并没有持续多久，因为在他得到升迁的同时，有一个令他深感厌恶的男人也在当天调来了自己的单位，并且还出任人事部门的副科长，这个人不是别人，正是前段时时间由于腐败作风被自己拉下去的县税务局主任，王振军。
　　王振军从一个停职调查的县级干部摇身一变进入了市局，这种看似荒唐可笑的事情对梁文昊来说犹如晴天霹雳。
　　在会议上，窦副局长还对王本人大力的赞扬了一番，说王振军同志之前犯过一些小错误，但是却能及时悔改，在停职期间，发现一些不法分子的偷税漏税现象积极上报，帮助国家挽回了不少损失，不愧为一个党员，党的好干部，对他的功劳予以了肯定……
　　等等等等说了一大堆王振军的好话。
　　窦允比梁文昊大出整整20岁，记得当年梁文昊刚刚进入市税局工作的时候，窦允就已经是副处长了，而梁文昊恰恰就分在了他所管理的部门做事。
　　窦允长相粗犷，身材高大，且气宇轩扬，平时做事雷厉风行，工作上又勤勤恳恳，有一次甚至因为带病超负荷工作，结果累的病倒在了办公室，被单位同事看到后，立马把他送去了医院。
　　这些种种经历，梁文昊依然记忆犹新。
　　梁文昊打从心底里敬佩这样的领导，长久以来一直都把窦允当做是自己学习的楷模。
　　可是在这一刻，他的心里突然产生了疑惑，他觉得自己已经有些不认识眼前的这个老领导了。
　　记得齐尚以前对自己说过，王振军有背景，这种人最好不要招惹他，省得给自己惹不必要的麻烦。
　　当时梁文昊偏不信这个邪，从小接受父亲良好教育他恨透了官场中那些腐败之风和害群之马，所以他没考虑后果，也不在乎得不得罪他，直接把王振军的黑材料递上去交给了窦允。
　　材料中的证据十分充分，再加上王振军以往的斑斑虐迹，梁文昊很有信心能把这只蛀虫踢出党领导的队伍。
　　可是最终，梁文昊想错了，他没想到王振军作风腐败的证据摆在面前，还有人冒天下之大不韪来包庇这种人渣，并且还把他调来了自己的单位，这摆明就是来恶心自己的。
　　窦允之前能那样替王振军说话说，不定也是收了王振军的好处。
　　梁文昊细细的思索着其中的原因，回想着这位老领导过往的种种政绩，梁文昊打心底里不相信他会腐败。
　　以他多年的工作经历，梁文昊猜测肯定是上面有人给窦允施加了压力逼迫他这么做。
　　想着这些，梁文昊起身去往了窦允的办公室，他要问清楚这位让他曾经最为尊敬的老领导，究竟是什么原因，让他放弃了做人的原则，他想亲口听他说出来。
　　刚一进门，梁文昊还没开口，窦允就已经明白了他过来的原因。
　　打从当年梁文昊进单位起，就一直在自己手底下做事，对于他的性格，自己是非常了解的，那种对工作时刻充满着热情的干劲就像当年自己年轻时候一样，可是随着自己年龄一点点变老，他的心力已不比从前，风风雨雨几十年来经历过的官场上的尔虞我诈，最初心中的那股血气方刚早已被官场上残酷的现实给磨灭了。
　　“窦局、、”
　　梁文昊尊敬的称呼了他一声，可是接下来刚刚提到王振军三个字，一肚子的疑惑还没问出来，就被窦允把话给堵了回去。
　　“小梁，以前的事该过去就过去了，不要对我们有些同志的小错误揪着不放，要注意团结，毕竟是人就会犯错，只要知错能改，就是一个好同志。”
　　窦允点燃了一只烟，说话时的语气显得出奇的平和。
　　“窦局，是不是上边有人跑来给他说情？”
　　“说情的事肯定是有的，但是你要记住，我们是党领导的队伍，不管是什么人，只要是违反了党的纪律，都会依法处理，绝不姑息。之前王振军确实是有些小问题，局里边已经对他做了停职处分，不过在停职期间，他也认识到了自己的错误，所以局里决定，给他一次重新改过的机会，就是这么个事，你不要再胡思乱想了。”

第143章
　　三言两语，窦允就把梁文昊打发了出去。
　　梁文昊前脚刚离开办公室，旁边的电话就响了，电话是万春市长打来的，主要是向他询问王振军的事情办的怎么样。
　　去年年底的时候，梁文昊把王振军的黑材料递上来，窦允看过之后决定公事公办，全局通报他的腐败虐迹，直接把王振军给处理了。
　　可是让他怎么也没想到的是，处理一个小小的王振军竟然会给自己惹来这么大的麻烦。
　　那事刚刚过去没几天，万春市长就把他叫去狠狠的批评了一通，指责他不应该把这么一件不算事情的小事搞出这么大动静，他这么一弄，对政府工作造成了很坏的影响。
　　因为王振军的大哥是江重市当有名的房产开发商，江重市和秋江市是相邻的两个城市，同属一个省份。
　　王振云刚刚来秋江市搞投资才1 年多，投资的全都是过亿的项目，并且和市里多位领导关系都不错了，窦允在这个时候处理了他的弟弟，这就等同是在打了万春市长的脸。
　　上面有人给王振军撑腰，窦允作为一个局领导也无可奈何，既然得罪不了，那就只有想办法补救，不过事情既然已经闹的周围人都知道了，倘若立刻让他复职就等于是自打嘴巴。
　　那之后，王振云领着王振军亲自在鸿泰大酒店请窦允吃了饭，期间王振军也给窦允斟茶认错，连续的赔着不是说因为自己这点小事给局长大人添了很多麻烦，是自己不对等等。
　　对方给了自己一个台阶，万春市长又在上面压着自己，窦允也没什么好说的，只能和对方握手言和。
　　然后他们互相商量过后，决定让王振军过完年趁着局里岗位调动之时，把他调到市局。
　　今天刚刚给王振军调动好工作，万春的电话就打来了，可见这个王振云和万春俩人的私下关系很不一般。
　　听完万春市长一通虚情假意的表扬之后，窦允挂下了电话，无奈的叹了口气。
　　其实他并不想这么做，这种违反原则的事情让他心里憋屈的难受，可是他又能怎么样，以他现在的年龄，再有几年就要退休了，他真的不想在临退休之前再给自己惹什么不必要的麻烦了。
　　况且过年的那段时间，王振军趁着他独自外出的时候亲自登门来家中送礼，他的爱人收下了那个礼包，等窦允晚上回来打开一看，里边整整20万现金。
　　窦允看到后，打算等到明天把这些东西给还回去。
　　可是当晚，远在美国读书的小儿子打来了电话，在电话中告诉父亲说，有一个自称他父亲老友的人，受他父亲委托，给自己寄了10万元的生活费，问父亲有没有这回事。
　　窦允的小儿子在国外留学的具体点只有他们夫妻和个别亲戚知道，他是如何也没想到对方竟然能够这么轻易的掌握到自己儿子所在的位置，并且还有儿子的银行卡账号。
　　窦允无可奈何，他明白这些钱只能自己收下，别无选择。
　　于是在电话中向儿子编了一个谎，说那些钱是朋友欠他的，对方还他钱的时候，是他嘱咐对方给儿子打过去。
　　收了王振军这么多好处费，窦允的日子其实并不好过，因为这是他从政几十年来第一次收取别人的贿赂，放在家中柜子中的那20万他们夫妻1 分钱都没敢拿出来花。
　　就在这段期间，他没有一天过的好过，有时候晚上躺在床上睡到半夜的时候也会突然被噩梦所惊醒。
　　他最怕的是对方将来有求自己的时候还会拿着钱来行贿自己，那样的话他就只能是越陷越深，他怕自己晚节不保，落得向上一任陈局长年仅60了还要承受10几年的牢狱之灾。
　　可是自己已经上了贼船，身不由己，很难再回头，只能走一步算一步。
　　出了窦局的办公室，想着老领导脸上那种装出来的不自然，又向自己打着官腔来极力的掩饰着他的内心，梁文昊坚信是上面的头头们给了窦允压力。
　　能给堂堂一个局长施压的人，凭自己的能力恐怕什么也做不了。
　　梁文昊心里气愤，可是却无可奈何，他没想到王振军会有如此神通，看来自己以前真的是低估这个老东西了，不过索性的是他没调来自己部门，不然天天和这种货色在一起打交道，真的能把自己恶心死。
　　梁文昊刚一回到办公室，同部门的小王，小李，小赵等等一些比他稍稍年轻几岁的下属就向他围了过来，“头，晚上你要请客，这是咱们之前说好的，你可不许耍滑头。”
　　“就是，一定要请客，不许去小餐馆，去星级酒店吃大餐。”
　　………………
　　早在前段时间，部门的几个同事听说了他可能要升职，就已经轮番的向他表示了祝贺，并且要求梁文昊好好的请大伙搓一顿，而且还要去本市最大的那家五星级酒店。
　　当时梁文昊就已经同意了，说只要自己这次能升职，这个客一定请。
　　下午的时候，梁文昊给沉婷打了一个电话，告诉她要请同事吃饭，晚上可能会回家晚一些。
　　沉婷在电话中嘱咐他少喝点酒，梁文昊安慰她说没事，去吃饭的都是自己部门的一些同事，肯定不会喝醉。
　　沉婷原本计划着今晚做几个刚刚学会的拿手好菜和老公一起庆祝一下，但是听到梁文昊在电话中这么说，只能取消了这个计划。
　　因为下午没有课，晚上也不用去影院兼职，今天难得清闲一次，大概快5 点的时候她就准备提前走，打算去幼儿园接女儿放学，可是就在她刚刚收拾完桌子上东西的时候，突然发现不知何时沉舒扬站在了门口。
　　他们已经有一星期没有见面了，而且这一星期彼此俩人也都没有联系过，并非是沉婷不想，而是沉舒扬没有主动给她打过电话。
　　自从那晚在家中和男孩上过床，沉婷就已经把心给了他，在他回家的那两日，沉婷每晚都会想他，甚至是失眠。
　　一个人躺在冰冷的大床上，辗转反则，她根本就无法入睡，心里免不了会对那个男孩产生了一些怨气。
　　就算他白天忙没空理自己，可是晚上也有这么忙吗？
　　沉婷不信，她觉得沉舒扬好像没把自己当回事，在他没有追到自己之前平时对自己是那样的上心体贴，沉婷一次次被他真挚的热情所感动，不然的话身为人妻的她不可能会对比她小这么多的一个少年动感情，甚至是爱上对方。
　　可是为什么连个电话都懒得打？沉婷觉得男孩在得到了她的身体之后，似乎有些不在乎自己了。
　　不过好在他回老家的第三天，老公学习完毕从外回来了，这个家里才多了一些温暖。
　　站在门口，短暂的望了片刻，沉舒扬突然快步朝她冲了过来，并且甩手关住了身后的大门。

第144章 办公室上演春宫1
　　沈舒扬用力的把脸贴了下去，趴在沈婷胸前伸出口中那条炙热的舌头，迷恋的舔舐着那片香气宜人的白嫩肌肤。
　　舌尖上带出的唾液很快便湿润了她的胸膛。
　　享受过一番之后，沈舒扬用牙齿咬住沈婷的乳罩。
　　用力的向下拉去了几分分，等到山峦顶点那粒凸起的樱红露出的一刹那，毫不留情的就将郁粒饱满诱人的乳头含进了嘴里，舌尖抵在乳头上津津有味的吃了起来。
　　他们现在的关系已经是情人了，假如沈舒扬向她提出性要求。
　　沈婷自然是会同意，但是她心中所想的是，和沈舒扬发生性行为的地方应该是在酒店宾馆那种相对安全私密的场所，而并非是在学校这种教书育人的地方。
　　可是沈舒扬根本不管这些。此刻他的模样就好比是一头发了情的野兽，双眼冒着绿光对自已异常的野蛮。
　　以前男孩对她用强是因为自己拒绝了他的求爱，可是有了这层关系之后，当男孩再次想要和自己发生性行向。
　　沈婷以为他会像老公在床上那样对自己百般温柔，但是她想错了，沈舒扬的动作依然还是呈现的这么蛮横无理。
　　如果换成其他人敢用这种近乎强奸的方式对自己。
　　沈婷肯定会赏对方几个耳光，那种和老公完全不一样的求爱方式让沈婷有些应付不来。
　　但是面对他的凶猛沈婷的内心一点一点在向男孩屈服，适应着他的这种节奏，双手托着他头的时候，不知道是想要推开他，还是想要抱住他。
　　沈舒扬继续用手拉扯着她的底裤。
　　身饭随着头部用力向前一顶，把沈婷推着坐在了旁边的办公椅上，强壮的身体也顺势斜着压了下去，而后一只手轻松的便解开了自己的皮带，握着沈婷一侧的大腿向两边分开。
　　架好炮台。
　　上了膛的火炮对准位置，可当他正要对老师霸王硬上弓的时候，就在这时。
　　他们突然听到门外由远及近传来了一阵高跟鞋踩在地面的“滴答滴答”声。
　　外边有人要过来了，因为沈婷画室所在的位置是靠着墙的最里面。
　　此时他们俩人都慌了神，沈婷的心里特别害怕，赶忙起身整理着自己身。
　　上的衣物。
　　“沈老师，你在吗？”
　　仅仅过了1 ，2 秒钟，门外便。
　　传来了敲门的声音。
　　沈舒扬头上也吓出了一层冷汗，紧张的有些不知所措，慌忙的提着自己的裤子，腰上的那个皮带好像是在和自己作对，连续扣了几次都扣不上。
　　沈婷眼看已经来不及了，给他指了指自己办公桌下面用来伸腿的那个小空间。
　　沈舒扬明白她的意思然后赶忙钻了进去。整理好自己的衣服，沈婷坐在了椅子上，紧紧地贴着办公桌。
　　用身体把沈舒扬挡在里面，而后朝着门外喊了一声，“徐姐，是你吗？”
　　随后，办公室的大门被人给推开了，进来找她的是楼下的徐老师。
　　“沈婷，我还以为你走了。”
　　“没，还没有，手头上还有一点工作，忙完再走。”沈婷用手捋了一下头发，紧张的几乎不敢直视她的眼睛。
　　“刚刚李校长托我把这些东西交给你，让你帮忙审核一下之前那批学生的资料。”
　　就在徐老师走到办公桌对面的时候，沈婷担心她走来自已身边，赶忙站起伸过一只手把她手中的资料接了过来徐老师递过手中的资料，便停在了办公桌的对面，没有继续朝沈婷这边走。
　　“你脸色有些不太好。是不是生病了？”
　　把资料给她后，徐老师并没有立刻离开，看着沈婷的脸颊有些发红，关心的问着她。
　　“刚刚胃多少有些不舒服。喝了些热茶。现在没事了。”
　　“要不我陪你去医务室看看吧？”
　　“不用了。徐姐。一会儿回家吃点胃药就行了。”
　　“这样能行吗，你还年轻，身体不舒服要及时看，千万可不能托着啊。”
　　“真的没事，徐姐，谢谢你。”
　　沈婷此刻担心的要命，她的前身紧紧的贴着办公桌，并且臀部往里边移了移，仅仅是坐在了椅子前段的一角。
　　双腿把沈舒扬抵在最里边生怕他不小心露出头。
　　她原以为沈舒扬躲在里边的时候不敢乱动。
　　因为这种事情一旦被徐者师发现，将会遭受到毁灭性的恶果。
　　可是她哪曾会想到，男孩的大胆超乎了她的现象。
　　刚刚才和徐老师聊上几句，躲在里边的沈舒扬似乎觉得现在的情况已经没有刚才那样惊险了。
　　沈婷两条修长的美腿就贴在自已脸庞。
　　闻着美女者师身体上散发着的那一阵阵独有的体香，沈舒扬的下面胀的难受，不断高涨的欲火让他变的异常大胆。
　　抬起双手轻轻的抚摸在了她的美腿上。
　　那种感觉就像是触了电一样，沈婷心里一惊，但是脸上却不敢表露出一丝的不自然，只能任由沈舒扬在里边抚摸着自己的美腿。
　　不过仅仅这样，沈舒扬并不能满足，随后他扶着沈婷的一条腿，把她脚上的高跟鞋脱了下来。
　　穿了一天，有些异味，可是这些异味更加刺激了他的男性荷尔蒙，沈舒扬感到兴奋的同时。
　　把沈婷丝袜包裹着的美脚含进了嘴里，津津有味的在上面舔舐着，享受了一番之后，看着老师丝袜包裹着的脚趾全都沾满了他的口水。
　　沈舒扬一阵得意，胆子也变的更大了，头部朝前抬去了几公分，用自己炙热的脸颊贴到了沈婷的大腿上，用口中的小舌头继续痴迷的舔着她性感迷人的丝袜美腿。
　　沈婷的腿被他小舌头舔的有些发痒，但是却没办法伸手去阻拦他。
　　只能勉强的夹紧双腿来稍稍的做着抵抗，而且动作也不敢太大，因为徐者师就站在她的对面。
　　一边和沈婷聊着，一边欣赏着她画室墙上挂着的那些作品。
　　沈舒扬正是看中了沈婷不敢闹出动静来阻拦自己，明白这一点，他毫无顾忌的将手伸进了她的裙摆，抓着她的底裤和丝袜想要再次往下拉，沈婷趁着徐老师盯着墙上看画的空挡把一只手伸了下去企图阻挡他得逞，沈舒扬当然不会罢休。
　　俩人这样你推我挡闹出了一些肢体上的动作。

第145章 办公室上演春宫2
　　听到声音，徐老师把头扭了过来。
　　“婷，你不舒服吗？”
　　“没，没有徐姐，刚刚腿上有些痒，我挠了几下。”
　　“哦！”
　　同样的借口不可能再用第二次，不然的话徐老师肯定会怀疑到自已下面有什么沈婷真的不敢再继续扭动了，只能任由男孩肆意在下边非礼着自己，贴身的那件底裤和丝袜慢慢的被他拉到了膝盖上。
　　沈舒扬抚摸着那两条白嫩的美腿将头和手一起贴去了她的私处。
　　经过之前的爱抚，大腿最深处的那个小穴很快就被男孩玩湿了。
　　手指在洞口的花瓣上轻轻一碰，指尖上粘的全是黏液，沈舒扬把鼻子凑上去闻了闻指尖上淫水的气味，那种女人小穴中流出的体液把他刺激的欲罢不能，随着心中一阵狂喜。
　　他接着便趴去了她的两腿间，用舌头尽情的舔弄着老师那片迷人的桃花源。
　　被沈舒扬玩弄着自己身体最为敏感的部位况且还是在这种有人的场含，旁边相隔3 米开外站的就是自己的同事，而自己两腿之间却趴着一个男人在用舌头舔自己的小穴，这种羞耻丢脸的事情让沈婷恨不得找个地洞钻进去。
　　她觉得这是自己有生以来经历过的最为丢脸的事情了，对于这种淫荡下流的方式她可以说是闻所未闻。
　　更没有想到过有天会发生在自己身上，不过还有一件更让沈婷觉得难以启齿的是，在这种惊险的情况下，自己的身体竟然会被他玩弄出了快感，在男孩不断舔弄自己小穴的同时，有一股强烈的电流从小穴深处不断的向全身袭来，刺激着身体上的每一个细胞，酥麻酥麻的感觉让沈婷忍不住兴奋。
　　在这期间，沈舒扬还故意使坏，手指抓弄着她蜜穴上方那撮黑草地的时候提着毛发中的其中一根阴毛。
　　使劲的拽了一下，把沈婷疼的差一点就叫出声，沈婷心里又急又气，可是此时她却什么也做不了。
　　男孩变换着备种奇怪的方式玩弄着她的穴，一边舔一边用手指在上面抠，期初手指只是在阴唇外爱抚，触摸着那两瓣被淫水侵湿的大阴唇和敏感的小阴蒂。
　　等舌头舔累了之后，沈舒扬直接把手指插入了她的阴道，刚开始是一根，然后是两只，最后用三根手指并排着戳了进去。
　　把手指当成是男人的肉棒对着她的阴道有节奏的做着插入和抽出的活塞运动。
　　此时此刻，沈婷突然陷入了迷茫之中，她觉得长久以来对自身生理上的反应根本就不完全了解。
　　在这种场合，沈舒扬对自己做着这么无耻的事情。
　　她应该生气，应该愤怒。
　　这才是一个正常女人的表现，可是当这一切发生的时候，却出现了和自己现象中相反的效果，自己下体传来的快感甚至比以往老公在床上操她的时候还来的强烈，难道自己天生就是一个淫荡的女人吗？
　　沈婷觉得特别羞愧，可是本能带来的反应她根本就无法忍住。
　　身体不由自主的发着热，那种如同电流刺激着全身的快感让她觉得真的好舒服。
　　私处中涌出了大量淫液使得小穴变的特别瘙痒，就好像有很多小虫子在她的阴道上爬。
　　她有些忍不住了甚至希望得到更多的爱抚，在快感不断袭来的那一刻，沈婷真的好想叫出声，很想把压抑着的情绪通过呻吟喊出来。
　　可是她敢吗，她不敢，因为面前站着一位老师，她只能攥紧着拳头来极力的忍耐着。
　　另一旁的徐者师一边看着墙上的画一边自言自语的和沈婷探讨的说着些什么。
　　可是此刻的沈婷那会有心情听她说话，在这种令人窒息惩望的压抑下，她现在心里所希望的。
　　井非是沈舒扬停手。
　　而是徐老师赶紧离开，她觉得自己即将就快被男孩玩出高潮了。
　　就在这时。徐老师的电话响了。她从兜里拿出手机，看了一眼号码，按下接听的同时向沈婷打了声招呼，终予算是离开了画室。
　　等徐老师走后，沈婷没有立刻起身，赶忙用手捂着自己的嘴唇，牙齿紧咬着自己的下唇，忍耐了多时的她终予在口中忍不住呻吟了几声，脸上的表情痛苦且夹在着舒爽，大概过了有半分钟，感觉着徐老师走远了之后。
　　沈婷立刻从椅子，上站了起来。
　　沈舒扬蹲在下面露着头，得意的脸上露出副傻笑的模样。
　　此时他没有吱声，因为他觉得沈婷接下来可能会怒斥自己，他已经做好了心理准备听她的教训。不过他并不在乎这些。
　　“沈舒扬，你怎敢这样对我？”
　　“我怎么了？”
　　沈婷真的好想骂他讲几句。
　　但是看着男孩那一副无赖的表情，脸上此时又挂满了自己小穴中流出的爱液。
　　不仅一点都不在乎那些液体的脏，反而还伸出舌头在自己嘴唇周围舔了一下，沈婷知道此刻无论对他说什么都没有用。
　　和他互相的对望着。10秒。30秒。沈舒扬心里没底，不知道下一秒会发生什么。
　　“去把大门锁上。”
　　“嗯？……”
　　突如其来的一句话，沈舒扬有些意外，不过他瞬间就反应过来。
　　欣喜若狂的跑去了门口，在里边把门锁给推上，然后跑了回来，还没等她开口。
　　毫不客气的抱起沈婷让她坐在了办公桌子上，分开她的双腿，急忙的脱着自己的裤子。
　　“别在这里。”沈婷拦着他。
　　“怎么？”
　　“容易被人听到。”
　　“都锁上门了怕什么。”
　　“不行，窗帘都没拉，万一再有人来看到就麻烦了。”
　　沈婷推了他一下。然后从桌上跳了下来。看着沈舒扬有些犹豫。沈婷抓着他的手，说：“跟我来。”然后拉着他去往了旁边的洗手间。

第146章 办公室上演春宫3
　　刚刚推门走进去沈舒扬便急不可耐的把她推到了墙边，脑袋贴过去疯狂的亲吻着沈婷的脖颈，双手激动的抚摸着她的身体，隔着那件单薄的衣衫用力的抓弄着她的乳房。
　　沈婷舒服的娇喘着，双眼微闭，抬起一条腿勾在了男孩的腰上，沈舒扬顺手又抬起了她的另一条腿，托起着她的臀部，将她整个人抱了起来。
　　朝着旁边走了几步，让她坐在了洗脸台上。
　　“把这个门也锁上。”
　　“外边的大门都锁佳了。这个没必要了吧。”
　　沈舒扬没有抬头，继续亲吻着她的脖子。
　　“快点锁上。这样安全。不然我心里害怕。”沈婷轻轻的推了他一下。
　　“哎！女人真是麻烦。”
　　男孩扭过去把洗手间的大门也上了锁，走回来之后俩人抱在一起继续舌吻，吻了好一阵之后，感觉舌头有些累了，才稍稍的停了下来。
　　不过他们的额头还紧紧的贴在一起，嘴唇相隔也只有2 公分，彼此口中喘着粗气一阵阵吹在了对方的脸上。
　　“刚才在外边的时候是不是被我舔的特别过瘾。”沈舒扬问。
　　“…………”
　　沈婷不好意思回答。
　　“还想我继续帮你舔吗？”
　　“…………”
　　“告诉我，想不想？”
　　“…………随你。”她害羞着开了口。
　　“就知道你想，还不好意思承认。”
　　随后他便蹲了下去。
　　将沈婷的丝袜和底裤从一条腿上脱了下来，然后将她的两条美腿抗在了自已的肩膀两侧。
　　炙热的脸颊紧紧的趴去了她的两腿间，看着那片犹如少女一样粉嫩的蜜穴，除了上方那撮浓密的黑丛林，穴口周围干净的没有一根杂毛，不过洞中却溢出了很多清澈的液体，湿润了周围的一切。
　　沈舒扬趴在上边闻了一下，那种仿佛鲜花般散发着的阵阵芳香让男孩不由得陶醉，随后张开嘴伸出了自己的舌头朝着蜜穴中钻了进去。
　　当自己的小穴再次被那个灵活的外舌头爱抚着的时候，沈婷兴奋的喊了出来，随着男孩舌头上的快慢幅度沈婷真的是爽的不得了。
　　她轻咬着下唇，用心去感受男孩舌头给自已带来的极致快感。
　　她一手按着洗脸的台面，一手抚摸着沈舒扬的头发，搭在男孩肩膀两侧的美腿自然弯曲。
　　牢牢的盘在在他的脖颈上，口中的呻吟声此起彼伏。
　　如果说刚刚在外边的时候她还有一点羞耻的话，此时那种害羞的内心已荡然无存。
　　男孩技巧再一次让她折服，那种肉体上的舒服让她迷恋上了被他舔穴的感觉。
　　刚刚在那种有人在场的情况下，自已下面就被他弄的湿成了一片汪洋，况且是现在。
　　在这个相对安全的房间内，沈婷的心里已经没有了后顾之忧。
　　全身心的投入到了爱欲的享受中，男孩能够准备的把握自已的敏感点，还没舔几分钟，她敏感的小逼里奇痒难耐。
　　折磨的她好难受。
　　她好想把它们释放出来，抱着男孩头部的同时，臀部主动在男孩的脸上剐蹭和摩擦，淫水像小溪般连续不断的从阴道里涌出来，她全身的细胞都在兴奋，肉体上的肌肤在不停的抖动。
　　“不行了，别舔了，我受不了了。”
　　男孩似乎没有听到，继续卖力的舔着她的穴。
　　“……我真的受不了了，好难受。”
　　沈婷突然像发了疯一样用力的蹬开了他。
　　“我去，干什么。”沈舒扬没来得及反应，被沈婷蹬开朝后退了一步。
　　俩人望着彼此看了片刻。
　　沈婷突然拉住他的胳膊，用力的把男孩拽回了自己身边，之前一直被动承受的她此刻转而变为了主动。
　　热情如火的趴在沈舒扬脸上，脖子上激烈的吻着。
　　沈舒扬的脸颊还粘有很多她小穴中流出的淫水亲吻着他脸颊的同时，沈婷的舌头能够很明显的感受到有股腥腥的味道，其实那种味道并不可口，可是在男人眼里却成了美味仙酿。
　　不过此刻的她根本就不会去在乎这些，因为她的情欲已经被沈舒扬完全的调动了起来。
　　双手接开他衣衫的口子，脱去了他的衣服，抚摸着他健壮的胸膛，沈婷低下了头，亲着他胸前的肌肤，把绿豆一样大小的乳头分别的含在了自己的嘴里。
　　双手继续往下，隔着裤裆抚摸了一下他的鸡巴。
　　激动的解去了他的皮带，裤子往下一拉，里边的肉棒瞬间跳了出来。
　　沈婷激动的握在了上面。
　　粗大坚硬的大鸡巴此时状态令她十分满意，内心更是兴奋不已，心脏也跟着“砰砰”剧烈的跳动着。
　　她急不可耐的握着这个粗大的东西对准了自己的小穴，臀部向前努力的挺了一下，准备将它插入自己体内。
　　“想要了吗？”
　　“嗯！”
　　“你怎么比我都急。”
　　“我受不了了。”
　　沈舒扬把她抱了下来，有过上次经验的沈婷心领神会，熟练的转了个身，双手按着台面，浑圆挺翘的臀部自然的向后撅起。
　　男孩双眼放光的看着老师翘臀间的那片春光，雪白的臀办向两边裂开，露出了中间粉经色的菊花和下方那个水流成河的蜜穴。
　　趴在镜子面前摆出这种淫荡的姿势，沈婷虽然不再像上次那样觉得丢脸但是她的内心却并不平静。
　　她一直都低着头，秀发垂下遮住了她的脸，所以说男孩根本看不到她此时娇羞不已的表情，但是能够看到从秀发中支出的耳垂，此时耳垂已经变得红色。
　　还有她按在台面上的双手，也在微微的颤抖着。
　　沈舒扬一下子把裤子脱到了脚底，相对于沈婷干净粉嫩的少穴。
　　他的鸡巴又黑又粗，而且周围有很多阴毛，粗壮无比的茎身布满了鼓鼓的血管，显得是那么的狞狰。
　　男孩的双手攀上了她的两片翘臀。
　　并且把臀瓣往两边扒开，让她的蜜穴口裂开到最大，臀部向前一挺，火热的龟头对准了她的小穴，在外侧的肉臀上用力的研磨了一下，小穴受到刺激，剧烈的收缩着。

第147章 办公室上演春宫4
　　“我好难受，舒扬，快，快点给我……”
　　“是不是特别想让我操你。”
　　“嗯！”
　　沈婷的菊花很好看，而且很干净，在那一刻。
　　沈舒扬突然有一种很强烈的想法，龟头对着她狭小的肛门在上边蹭了一下，沈舒扬知道她的这里肯定没有被人开发过，他特别想把自己的鸡巴插入沈婷的菊花，做她这里的第一个男人。
　　“不是那……”沈婷好像意识到了他的想法，心里一阵担心。
　　不过最后，沈舒扬放弃了这种想法，因为他觉得现在时机还不成熟。
　　她的肛门太过狭小，现在急着碰她这里肯定会把她疼哭不说，说不定还会和自已翻脸，就太不值当了。
　　所以说现在暂时还不能冒这个险，等将来和沈婷关系更进一步的时候也不迟，反正都是早晚的事。
　　将来一定要把她这里好好的开发一下。
　　沈舒扬龟头的直径和沈婷蜜穴口的大小根本不成正比。
　　龟头刚刚抵在洞口，已经完全把她的蜜穴挡住了，不过此时的小穴在淫水的润滑下。
　　插进去的过程中并不困难，但是沈舒扬并没有一下插进去，而是低头看着自己的大鸡巴，慢慢的进入，看着龟头尖部顶开了老师的两片阴唇阴道随着鸡巴的插入不断地向四周扩张。
　　正在低头等待心急如焚的沈婷感受到自己瘙痒的蜜穴在被他的肉棒一点点塞满，那个东西好大好粗，但却一点也不痛，自己的小穴好像要被他的巨物给溶化了，终于发出了一声高昂且痛苦淫叫声，那种淫叫声夹杂着满足，沈婷原本低着的头部也瞬间扬起，此时她的眼角已经冒出了泪珠，但是那种泪水是肉体舒服到极致流出的泪。
　　“卧槽！卧槽！真他妈过瘾……”整根鸡巴插进去之后，沈舒扬舒服的喊了一声。
　　“你的逼是真紧，每次刚一插进去，我就忍不住想射。”
　　男孩没有急着抽送，用手在她臀部拍打了一下。
　　再次骂出了一句脏话，尤其是说到那个“逼”字的时候，沈婷听着特别刺耳，可是现在的她根本就无可奈何，虽然她不喜欢这样的脏话。
　　但是事实上她确实需要。
　　喘了口气，沈舒扬觉得鸡巴上射精的冲动没有那么强烈了，便持续开始了高速的抽插动作，粗大的肉棒就像是上了发条的机关，更似带了电一般。
　　每一下激烈的插入抽出，都会给沈婷的小穴带来极大的刺激，使得裹住肉棒的穴肉既舒爽且酥麻。
　　刚刚抽插了一阵沈舒扬干脆把沈婷的上衣也给脱了下来，从她光滑的后背解开了她的乳罩，丰满的两个大奶子在身体的摇晃中泛起着乳波。
　　想着上一次在卫生间操她的时候撕烂了她的乳罩，沈舒扬便觉得有些好笑。
　　如果这次还这么做，那沈婷穿着衣衫出去的时候岂不是得用手捂着胸，不然的话两个奶子肯定会凸点被外人看的。
　　“宝贝，我弄的你爽不爽。”
　　“……”
　　“啪”沈舒扬一边用力，一边问着她，见老师默不作声。不好意思回答，一巴掌打在了她雪白的翘臀上。
　　“你，嗯，！……你真是过分，在……在这种地方欺负你的老师。”
　　沈婷难受的回应着他。
　　“我以后天天都这样干你，好不好？”
　　“不好。”
　　“为什么不好？”
　　“……”
　　“问你呢，为什么不好？”沈舒扬再次朝着她屁股打了一下。
　　“嗯……嗯！我会受不了的，哦！……你的那里太，太大了……”
　　“你不喜欢大的吗？”
　　“不喜欢。”
　　“口是心非，你是我这辈子见过的最虚伪的女人。心里明明比谁都想要，想的不得了，还不愿意去承认。”
　　“你是我见过的最差劲的臭男人。”
　　“我怎么差劲了？”
　　“我问你，我怎么差劲了。”
　　沈舒扬见沈婷闭着眼不回应，突然臀部发力。加强了力度。把沈婷前身顶的差点贴在了洗脸台上。
　　“嗯！轻一点。”
　　“就不轻，顶哭你。”
　　“别太用力，我有点受不”
　　“还是因为你平时做的太少了，不知道怎么让自己享受，你有没有听过一句话，女人的小穴就好比是汽车的蓄电池。要经常做爱来保持电力的充足，倘若长时间得不到满足，等于是没有了电，整个人也会失去活力。”
　　“嗯，你，……你怎么懂这么多。”
　　“我懂得不多能把你操的这么爽吗。”
　　“你小声点好不好。”
　　“让我小声点，你听听，你叫床的声音比我的说话声都大。”
　　“别说了，万一外边有人听到就糟了。”
　　“今天就算全校师生都过来围观，我也要在这里操翻你。”
　　男孩句句下流的言语都戳中了沈婷的要害。
　　让沈婷觉得无地自容。
　　如果不是和他做爱亲身感受，她根本不相信平时那个言听计从、懂事听话的大男孩在这个时候活脱脱的像个流氓一样，和平时的他简直就判若两人。
　　一阵激烈的抽插之后，沈舒扬似乎有些感觉累了。
　　突然停了下来。
　　沈婷正在享受着的时候，小穴中的快感突然消失了，不解其意，扭过头去看着男孩。
　　沈舒扬把鸡巴从她阴道里抽了出来，然启转身坐在了旁边的坐便器上，“我俩腿有些麻了，你坐上来，自己动。”
　　看着男孩累得呼呼歇歇，沈婷的视线不由得落在他的命根子。
　　肉棒青筋暴露挺立的模样令人生畏，似乎远比那天晚上在浴室外看到的还要更粗壮。
　　沈婷没有作声，默默的朝他走了过去。
　　跨过一条腿骑在了他的身上，用手扶着那个粗大的鸡巴对着自已的小穴，慢慢的坐了下去。
　　激烈的活塞运动再次开始，不仅仅是性器官紧密的连接在一起。
　　他们彼此双方把对方抱得特别紧，骑在沈舒扬身上之后，沈婷比他高出半个头。
　　刚好可以把他头按在了自己胸前，吃着她的奶。

第148章 办公室上演春宫5
　　沈婷用力的扭动着自己的臀部，虽然有些累，但是主动比被动时候的快感似乎来的更加强烈，因为她可以时刻把握性爱的节奏，她的肉体得到了享受，自然是忘记了劳累，两条修长的玉腿在支撑自已上下颠簸的身体许久之后，甚至有些抽搐了起来，那一浪接一浪的情欲，将她一次又一次地淹没。
　　挺直着身体，丰满玉乳在他胸前摩擦，肥美淫臀夹紧他的肉棒，纤细的腰肢狂扭不止，她的欲望告诉自己，她要和男孩在这个狭小的空间内好好地大干特干一番，来填满穴里的麻痒。
　　她想高声淫叫，低吟的浪叫已经不能发泄她心中的欲火，可是她不能，即便是锁门。
　　她也不敢这么做，她只能在心里想象。
　　想象着像一个荡妇一样在高声呻吟，沈婷就像是受到煎熬一样，受那难以言喻的苦闷，全身滚烫，汗出如浆，小穴随着肉棒的反复摩擦，一股股淫水被带了出来，湿润了两个人的胯部，还有很多滴在了地面上。
　　看到美女老师在自已怀里呈现的这么投入放荡，沈舒扬心里特别满足。
　　经过几次变换着体位，下体的摩擦已经持续了很长一段时间，沈舒扬觉得自己马上就要到了，他再次站了起来，扶着沈婷让她双手按在了旁边的墙面上，分开她的双腿从后边凶猛的戳了进去，就在高潮即将来临的这一刻，他冲刺的力度更加凶猛，肉体租肉体的撞击声异常激烈。
　　承受着男孩机关枪上的疯狂冲刺。
　　沈婷爽的几乎失声尖叫，从他凶猛的动作中，她已经猜到他快要射了，毕竟已经持续了这么久，又换了这么多不同的体位，而自己又何尝不是，刚刚在沈舒扬舔自已少穴的时候。
　　她就已经高潮了一次，经过这么久的性交，她的第二次高潮来得比之前的还要强烈，沈婷一直在忍耐着，她不想先到，她想等他一起，因为这不仅仅是肉体和肉体的碰撞，更是心灵与心灵之间的融合，只有一起携手高潮，共同进入快乐的巅峰。
　　过了几分钟，随着男孩一声“啊啊……”，臀部用尽最后的力量定了一下，一股股浓烈的精子通过肉棒，无情的喷洒在了沈婷阴道最深处的那片花心。
　　沈婷只感到通体舒畅，双腿发软，各处毛孔无一不快，飘飘犹似进入了仙境一般。
　　在自己喜欢的女人小穴里射精，对乎男人来说。
　　这是最快乐的事情了，射精持续了大概半分钟，拔出阴茎的那一刻，污浊像鼻涕一样恶心的精子仿佛开了闸的洪水，从老师干净粉嫩的小穴中一股股冒了出来，滴在了下面的地板……
　　沈舒扬累得坐回了旁边的马桶上，沈婷趴在墙边没有动，身体在不助的颤抖高潮的快感让她总记了自已此时是多么一个淫荡的姿势，甚至没意识到男孩正在欣赏她小穴中流出的精液，直至过去了许久之后，等到高潮的余温渐渐褪去，她才拖着疲惫的身体勉强的站了起来，拿过墙边的一卷手指，背对着沈舒扬站在旁边擦拭着自己的小穴。
　　憋了足足一个星期，这一炮弄的虽说比较过瘾但是沈舒扬似乎有些意犹未尽，他坐在马桶上没有动，继续欣赏着美女老师的裸体，看着女人穿衣服时的模样都是那么的优雅迷人，把性感的蕾丝胸罩和底裤，连同那一双空姐灰色泽的薄薄丝袜。
　　慢慢的套回在自己身上，整个过程充满着无限的诱惑。
　　这样的画面，即便是他的鸡巴刚刚射过，可是也无法软下去。
　　“你怎么还不动，赶紧穿衣服呀。”
　　“急什么。”
　　“这是学校的办公室，你一点都不觉得担心害怕吗？”
　　“刚刚你浪叫的时候声音那么大都不在乎，我怕什么。”
　　“滚。”
　　“唉，今天累了一天，在老家忙完都没喘口气直接就坐车回来了，就是为了能快点见到你。”
　　“沈舒扬，你怎么没脸没皮的。”
　　男孩的话让沈婷觉得特别刺耳，他是因为想念自己吗，他明明就是急着想和自己做爱，沈婷看他还是不动，就把衣服扔到了他身上，“别磨蹭了，赶紧把衣服穿上，你要是觉得累得话去楼下躺地上。想躺多久躺多久，少赖在我这里。”
　　“什么话，刚刚才爽完，立马翻脸不认人。”
　　“别贫嘴了。快点吧，你在这样我生气了。”
　　沈婷一边打开了水管洗着脸，一边冲他指责着。
　　沈舒扬刚是一副死皮赖脸的模样，不仅没穿衣服，反而起身向沈婷走了过后，从身后搂抱住了她的小蛮腰，臀部向前一挺。
　　坚硬的大鸡巴顺着她两腿间的沟壑插了进去。
　　“讨厌，你干什么呀。”
　　“没过瘾，要不再来一炮。”
　　“去一边去。”
　　眼看那双淫手朝着自己胸前袭来，沈婷扭动着身子，甩手狠狠的拍了他一下，示意他闪开。
　　“唉呀，你就不能温柔点？打这么疼。”
　　“叫你手痒，沈舒扬，我没和你开玩笑这里可不是瞎闹的地方，赶紧过去把衣服穿上，再这样没规没矩的，我就……”
　　“你怎样？”
　　“从今往后我就不理你了。”
　　沈婷用力推开他，然后打开洗手间的大门走了出去。
　　看到老师离开，沈舒扬知道已无可能，这才不慌不忙的穿起了衣服。
　　当他从卫生间出来之后，看到沈婷站在画室的门口，但是没有出去。
　　大门依然还上着锁，随后，他走了过去，还没开口，沈婷示意他不要动。
　　“你先别处去，先让我去门口看一下，如果走廊没人的话，你再出来。”
　　“哎，用得着这么小心谨慎吗？”
　　“当然用得着。”
　　轻轻的打开门，沈婷稍稍的向外探出个头，紧张的朝前迈出了一步。
　　跨到门外。
　　如同做贼一样左右张望了一下，确定走廊此时没有人，心里的石头算是落了下来，转身给沈舒扬摆了下手，“外边没人，你快走吧。”

第149章 无辜蒙冤1
　　可是男孩站在她的身后却没有挪动脚步。反而再次用手搂住了她。
　　“你干嘛，你是不是疯了，这是在门外，你赶紧松手，快点下楼去。”
　　“我现在回我的住处等你，一会儿你来找我。”
　　“我找你做什么，我一会儿还要去幼儿园接孩子呢。”
　　“接什么孩子，你看看现在都几点了。这话你骗别人行。骗的了我吗，梁梓彤的爷爷奶奶5 点的时候估计就把她接回去了。”
　　沈舒扬以前在沈婷家住过，也帮她接过梁梓彤放学。所以像这种话，沈婷知道骗不住，其实她也没想去骗他，只不过是随口说出的而已。
　　“行吗？你一会来我住的地方找我。这段时间我想你想的要命，刚刚那一炮根本就没弄过瘾，我想让你多陪陪我。”
　　“想我为什么这么久了连一个电话都没有打给我？”
　　“我是想看看这段时间我不联系你。等我再回来看到你的时候，你会不会忘了我。”
　　“我要是把你忘了怎么样？”
　　“忘了的话，我就用我的下面好好给你上上课，让你再想起我。”
　　“你怎么这么无赖呢，你听听你说的这些都是什么。那有你这样的学生这么对老师讲话的，你还是不是大学生。”
　　“这段时间，我虽然没有给你打电话。可是每晚我都会想着你打飞机打到腿软。”
　　“流氓，你别说了，我不想听你这么恶心的话。”
　　“好吗，一会儿去找我。”
　　“……”
　　“求求你了，求求你了。”
　　“我最多在你那呆一个小时，不能太久。”
　　经过沈舒扬死皮赖脸，连番的软磨硬泡。沈婷这边松了口。
　　沈舒扬内心兴奋不已，因为他知道到了那里，呆多久就不是她能决定了的。肯定是自己说了算。
　　趴在老师脸上亲了一下，沈舒扬松开了手，得意的走出了她的画室，哼着小曲。
　　下了楼等男孩走了之后，沈婷这才返回了画室，现在已经快6 点了，原本今晚想和老公一起庆祝，结果他却要和同事一起聚餐。
　　如果老公提早回家。
　　她说什么也不可能答应去沈舒扬那里。
　　可是很多事情，感觉就像是命中注定的一样。收拾了一下东西，沈婷又在办公室休息了一阵，然后才离开学校，去往了沈舒扬的住处。
　　对于妻子的出轨，梁文昊目前还一无所知。
　　答应了晚上请客吃饭，下午的时候，梁文昊就已经在鸿泰大酒店订好了一个包间。
　　晚上下班之后。
　　忙完手头上的工作，科里的同事们一起结伴离开了单位。
　　鸿泰大酒店是本市唯一家五星级酒店，自然要比其他小饭馆高出几个档次，当然饭菜的价格肯定也会贵的出奇。
　　在路上的时候，小张那个小丫头就嚷嚷着要吃澳洲龙虾，梁文昊知道今晚肯定会被同事们狠狠的宰上一顿，不过他不在乎，因为他觉得这顿饭应该请。
　　和这些相处多年科里的同事平时在一起就像是一家人一样。
　　不过今晚同样在这里请客吃饭的还有一个人，并且也是他们局里的同事这个人就是王振军。
　　就在梁文昊一行人进入包间大概没多久，王振军领着一群朋友开车也来到了此处，而且很凑巧是，他们预定好的房间就在梁文昊包间的隔壁。
　　王振军刚刚调来市局，和局里的人大多都不熟悉。
　　今天租他一起来吃饭的都是平时私底下的一些酒肉朋友，有地方上的派出所钱副所长，明育中学的谢校长，县民政局的廖副生任等等这些其他单位机关的一些小头目，人数大概有8 ，9 个。
　　这些小头目私底下和王振军交情甚好，因为他们臭味相同。
　　平时经常厮混在一起花天酒地，吃喝玩乐。
　　今天他原本也想请窦允来的，不过窦允以家中有事为由给推脱掉了。
　　虽然两个包间相邻一起，但是由于隔音效果好梁文昊并不知道王振军就在他的隔壁。
　　大概8 点30的时候，这顿饭马上就要吃完了，梁文昊起身去了卫生间小解。
　　方便过后，从厕所中出来，就在他走去洗脸台洗手的时候，从另一旁的女厕中走出一个年轻女性，超短裙，黑丝袜，露着乳沟的七分袖长衫，长长的烫发染成黄色，穿着打扮甚是时尚。
　　女人同样也来到了冼手台站在梁文昊身边打开了另一个水龙头洗手。
　　女人打扮的非常性感，而且身上还喷洒了很重的香水。
　　浓郁的香气让梁文昊身体突感一阵酥麻，忍不住打了一个舒服的冷颤。
　　不过梁文昊只是扫了一眼便把视线移了回来，虽然他喝了酒有些懵，但是这一点毅力他还是有的，对他而言，恐怕这个世界上在也没有那个女人会比他的爱人沈婷漂亮。
　　洗完手之后，梁文昊正准备转身离开，可是就在这时，一件意想不到的事情发生了旁边的女人突然朝他贴了过来，趁他还没来得及做出反应的时候抓起，他一只湿漉漉的大手在自己屁股上重重的拍了一下。
　　梁文昊顿时有些懵了，就在他还没明白对方是何用意的时候。
　　女人突然抬超手指着他的鼻子大声的骂了起来：“臭流氓，你想干什么？”
　　听到她的喊声，有个站在外边走廊处的中年男人突然朝这里跑了过来，男人不高，看起来最多只有1 米7 ，但是却很壮实。
　　“媳妇，怎么了？”
　　看到男的过来，女人脸上顿时显露出一副可怜巴巴的模样。
　　甚至眼角还挤出了一些泪水，发着沙哑的嗓音冲男人说道：“老公，这个醉鬼刚刚非礼我，他摸我屁股。”
　　男人听后顿时火冒三丈，冲到梁文昊面前抬超胳膊对着他就是一拳，出拳的同时随口而出了三个字：“草泥马！”
　　梁文昊没来得及躲闪，那一拳重重的打在了他的脸上，疼的他猛的朝后退了几步。
　　撞在了身后的墙边上，弯着身体紧紧的捂着自己的鼻子。
　　“谁摸你了，我根本就没碰你。”
　　“臭流氓，你还不承认。”
　　女人用手摸着自己的眼泪。

第150章 无辜蒙冤2
　　“妈了逼，看你打扮的仪表堂堂，像个有文化的人。怎么就不干人事，今天我非得教训教训你，给你长长记性。”
　　男的说罢，再次朝梁文昊冲了过来，准备要抬手打他。
　　梁文没有和他打斗的想法，但是也不甘心就让他这样打自己，一边向他解释。
　　一边向他做着抵抗。
　　这里发生了骚动，附近的一些服务员和走廊中来往的行人听到争吵声陆续好奇的走了过来。
　　不一会儿周围就聚集了好多人。
　　服务员赶紧把他们两个拉开，询问是怎么回事，女人一脸委屈的哭诉着向大家讲述了刚刚自已被他非礼摸屁股的经过。
　　虽然这些并不是事实，但是女人可怜巴巴的模样却招到了周围很多人的同情。
　　有些人甚至还在旁边起哄，说让女人的老公狠狠打他丫的，这种王八蛋就是欠揍，狠狠打他一顿给他长长记性。
　　眼看着骚动越闹越大，声音越传越远，梁文昊的同事见他上厕所许久都没有回来，外边不断争执的吵闹声也断断续续的传入了包间。
　　同事们知道外边肯定是发生了什么事，好奇的从房间里走了出来，朝着大概只有5 ，6 米远的洗手间人群聚集的地方走了过去。
　　当他们大伙看到是自己同事梁文昊和别人发生的纠纷之后，赶忙加快脚步，同事赵兰看着梁文昊鼻子流了血脸上侧还发着青，顿时气愤不已，冲男的嚷道：“你这男同志怎么回事，怎么打人呢？”
　　“不用给他讲理，赵姐，打电话报警，看把人打成什么样了，太欺负人了简直无法无天” 同事李萧怡一边说着，一边从兜里拿出几碟湿巾帮梁文昊擦拭着鼻子上的血渍。
　　“报警，你报啊，看警察来了抓谁。”女的男友也不甘示弱。
　　“草你妈的，你动手打人你还有理了？”
　　同事孔占强指着男人大骂一句，准备冲过去要积他干架。一旁的几个酒店服务员见状赶忙拦在了他们中间，阻止纠纷进一步扩大。
　　梁文昊身边有7 ，8 个男女同事，人数上自然占据优势，不过对面男的也很嚣张，一点都不怕他们，并且他身边的女发不停的抹着眼泪向周围的人解释着梁文昊的恶性，而且就在她的屁股上，确实有个湿漉漉的手印。
　　“你不用在这里冤枉人，我不信我们梁科会干出你说的这种事情。”同事吴婉玲说。
　　“你们争来吵去闹到明天也没有个结果，不如调监控看下，看完监控事情不就明了了吗？”
　　旁边一个吃瓜群众提出了一个比较有建设性的意见，梁文昊和同事，还有对方男女也都表示同意一起去看监控。
　　可是旁边的女领班却犯了难，她告诉大家，监控的这一侧只能拍到走廊，洗手间这边比较私人的地方属于监控盲区。
　　梁文昊的同事自然是相信他的为人，而对方女的又死认着他就是非礼了自己。难道要打110 吗，人群中有人喊了一句。
　　不过酒店方面并不希望这样。当然，梁吏昊也是如此，一旦把这件事闹到警局，折腾的太大，无论最终是什么结果，都会对自已不利。
　　刚刚事情发生的太突然了，梁文昊原本就不胜酒力，刚刚喝了大概有罕斤的白酒。
　　酒精上头有些蒙蒙的，他看着女的一幅委屈哭哭啼啼的可怜相，真的像是被人给非礼了，难道刚刚真是自己因为酒劲上头，在无意识的情况下摸了她？
　　不然的话她怎么会无缘无故的来冤枉自己呢，毕竟他又没得罪什么人。
　　现在就连梁文昊自已都说不清楚，他已经不敢肯定自己是否真的这么做过。
　　就在这时，王振军那群人也吃完饭从包间出来了。
　　就在他们离开的时候，看到旁边这里围了很多人，带着一身酒气的王振军好奇的走了过来，推开围着的人群这么一看。
　　原来是梁文昊和他们的同事。
　　见梁文昊脸上有伤，王振军表现很紧张的样子，冲他走了过来。
　　“梁老弟，你这是怎么了？”
　　“呵，又来了一帮人，今天你们来多少人也没用，吓不住我。”男的看对面叉来了一些好像梁文昊朋友什么的，摆出一副不削的表情。
　　“老公，报警吧。”女的见到对方人多，心里有些害怕，拉了拉他的袖子。
　　“报什么警，我就是警察，这里怎么回事？”
　　姓钱的派出所副所长紧随其后，推开人群走了进来。
　　“警察同志，刚刚我在这里洗手的时候，这个酒鬼非礼我，摸我屁股，他不仅不给我道歉，而且还指示他的这帮朋发想打我们” 女的见他自称是警察，赶忙向他走了过去说明缘由。
　　“啥……”
　　钱副所长见女人指认的这个人好像是王振军的朋发，疑惑的看了一眼王振军，发着愣，似乎不知道该如何办。
　　“你这个女娃瞎说什么，梁科长人品端正，对人真诚，在我们税务局无人不知无人不晓，怎么可能干出你说的那种事情。”王振军解释道。
　　“哦，就是，就是，你不会是冤枉人吧？”
　　钱副所长和王振军关系近，听到他帮着梁文昊说话，自然也是站他这一边，一脸酒气的问着女人。
　　“……”
　　女人没想到连警察都是他们一伙的，不但不信自己反而还拉偏架，顿时一脸茫然。
　　“原来这些人都是当官的。”
　　……
　　“是啊，你看这一大帮子人都是一伙的。”
　　……
　　“这下有好戏看了，女的要是被带到派出所肯定得吃大亏。”
　　周围围观的人群听到王振军提及了梁文昊的身份才知道梁文昊及其同事。
　　加上王振军朋发两大帮足足15，6 个人原来全都是公务员，顿时七嘴八舌的议论了起来。
　　“兄弟，你看这样行不行，这1000块钱你拿着，就当是交个朋友，咱们大事化小，小事化了，这事就过去了。这前的事情不管谁对谁错，我替我这个兄弟给你赔个不是。”
　　王振军掏出钱包，拿出了1000元钱递给了这个男人。

第151章 心疼丈夫
　　“老弟，把钱拿着就算了，又不是啥太大的事，你都把别人脸打城那样了。也算够本了。”
　　旁边那些自认为好心的围观者再次插起了嘴，从中和着稀泥，像是在帮这对小情侣说话，因为他们觉得在这样闹下去，势单力薄吃亏的肯定是他们俩。
　　“老公，算了，他们人多，你看他们全都是当官的，把钱收下赶紧走吧。”女人一脸的胆怯，拉了拉他的胳膊。
　　“行，算你们厉害，我惹不起你们。”
　　男人接过王振军手中的钱，带着身边的女人挤开人群，坐上电梯匆匆的离开了这里。
　　经过王振军的从中调和，这件事最终没有闹到派出所，梁文昊松了口气。
　　虽然他很不情愿和王振牢这种人打交到，但还是向王振军说了声谢谢，王振军想邀他进房间里坐坐，不过梁文昊拒绝了他的好意，因为此时他颜面扫地，他一刻都不想再在这种地方呆，然后和同事离开了酒店。
　　其实对于去年年底梁文昊举报自已的那件事。
　　王振军井没有在心里记恨梁文昊，因为大哥王振山亲口嘱咐过他，不许因为那件事找对方寻仇。
　　大哥的话对他来说就是圣旨，王振军绝对不敢扭他的意恩，而那次给梁文昊打电话恐吓他的人，也并非是王振军，而是王晓龙指使人干的。
　　就在今天自己调来市局的时候，王振军很想结交梁文昊。
　　因为他知道梁文昊是窦局长最为看重的人，可是苦于无门，没想到凑巧遇到这么个好机会，王振军看着梁文昊一脸酒气的模样，在心里认为肯定是他错着酒劲干出了摸人家女孩屁股的事情，不然人家女的为什么会说是他？
　　因为在王振军看来，除非是性无能，不然所有的男人都是好色的，因为他自己原本就是这样的人。
　　如果这种事闹到派出所，他这个税务局刚刚扶正的科长不仅会丢很大面子，说不定还会受到纪律处分。
　　这次自已帮他摆平了这件事，他梁文昊肯定会在心里感激自己。
　　在回去的路上，和他同坐一辆车的同事都在不停的安慰他，梁文昊没有吭声，虽然他认为同事们都相信他的为人，可是这种被对方指认自己骚扰女性的丑事真的让他觉得极其的丢人。
　　梁文昊家离的比较远，先把同车的小吴小李大孢送到家之后他才回去，代驾一直帮他把，车开进小区傍边的车库才离开。
　　从车库出来，就在他走回小区门口的时候，梁文昊看到沈婷骑着电动车对刚刚回来，现在已经快10点了。
　　妻子今晚又是回来这么晚，要不是留在学校加班，要不就是在那个电影公司兼职赚外快，梁文昊天真的这么想着。
　　看着妻子每日这么辛苦的奔波，梁文昊觉得自己很对不起她。
　　因为自己脸上有伤，等到沈婷骑车在他身旁停下来的时候，他甚至都不敢直面看她。
　　可是小区门口前的路灯很亮，脸上的那块淤青很容易就被沈婷给发现了。
　　“文昊，你脸怎么了？”沈婷一阵紧张，把手轻轻的抚摸在了梁文昊脸颊一侧受伤的部位。
　　“磕，磕住了。”梁文昊找了个借口。
　　“在哪磕的，怎么磕成了这样啊？”沈婷顿时心疼的要命。
　　“晚上从酒店出来下楼梯的时候，脚踩空了，摔了一下。”
　　“你怎么这么不小心啊，叫你别喝这么多酒，你总不听，这次摔到的是脸，破点皮，可以后呢，万一出了意外怎么办。”
　　“对不起，老婆。”
　　沈婷没有意识到梁文昊骗了自己，因为在她眼里。
　　老公是那种说句谎话都会害羞脸红的人，最起码在自己面前是这样。
　　到家之后，沈婷赶忙去往了书房，从柜子中拿出了跌打药水，坐在沙发上给梁文昊受伤的部位擦拭着。
　　看着梁文昊脸上的那块淤青，沈婷真的是又心疼又气愤。
　　因为老公喝醉摔伤自已的事情已经不是第一次发生了。
　　因为工作要经常在外边应酬，这是很无奈的事情，可是归根到底身体比一切都重要沈婷生着气批评他的时候。
　　梁交昊就像一个听话的孩子，坐在她的身边特别老实，耐心的听着她的教诲，脸上泛着笑容。
　　梁文昊似乎把之前的那件丢人的事情暂时的忘记了，因为看着妻子这样无微不至的照顾着自己，那种舒适的感觉，脑中一切的烦恼在全都烟消云散了。
　　不过就在刚刚看到老公的时候，沈婷还有些担心，她怕梁文昊会质疑她为什么回来这么晚，虽说她可以随口编一个加班的错口来搪塞他，可是内心的愧疚感是欺骗不了自己的。
　　之前去沈舒扬住处的时候，她计划最多在那里呆一个小时，然后再去公公婆婆家接女儿。
　　可是到了那里之后，沈婷才明白，这一切已经由不得她自己。
　　了刚一踏进房间。
　　她还没放下挎包喘口气，沈舒扬就急不可耐的把她搂在怀里疯狂的吻了起来，甚至在沈婷拍门进屋之前，他就已经脱光衣服在屋里等她了。
　　沈婷没有做任何的挣扎，她闭着眼睛，感觉着男孩散发出的那股强大力量像湍急的河水，往自己的身体里不断倾注，把她的欲望顷刻间释放了出来。
　　把老师拖上床，衣服的口子都没解开，淫荡的双手就伸了进去，推开胸罩，胸前那对丰满的乳房在他下流的揉弄中被挤压成了各种形状，沈舒扬趴在老师迷人的身体，上亲吻抚摸好好的享受了一阵儿，之后站了起来，向前迈了一步，把他的鸡巴凑在了沈婷面前。
　　闻到一股恶臭，沈婷缓缓的睁开眼睛，看着那个狰狞的大鸡巴。龟头都已经抵在了自己嘴旁，沈婷明白，他是想让自己给他口交。

第152章 口爆
　　沈婷不想给他口因为她觉得那样做很丢脸，如果是换成自己老公的话她可以接受，毕竟那是作为一个妻子的本分，可是他们俩是什么关系，厮混在一起的偷情男女，自己身为一个人妻背着老公和别的男人媾和已经是极不道德了，可现在却还要用嘴去含着这个男人的鸡巴这么做不仅仅代表自己下贱，而且更是羞辱了自己的老公。
　　她拒绝了他，可是沈舒扬不依，非要强迫她给自己口，不停的向她说着好话，句句哀求着她，并且鸡巴不断的往她的嘴上蹭。
　　沈婷想躲，他就扶着自己的脑袋不让她动，有好几次龟头都顶开了她的牙齿。
　　这样软磨硬泡僵持了有10来分钟，最终沈婷心软了。
　　无奈的张开了自己的小嘴，那个粗大的生殖器毫不留情的捅了进去，不管她难受不难受，沈舒扬挺动着臀部，让鸡巴在老师的口中凶猛的抽插了几下。
　　被老师温柔的少嘴包裹着，那种感觉，他简直爽到了天上。
　　不过这样的姿势，两个人都会很累。
　　随后，沈舒扬拉着她从床上坐了起来，而他是站着的。
　　男孩低头的一个眼神，沈婷自然明白他的意恩，头部稍稍向上昂起，便含住了他的鸡巴，可刚刚口了几回合，沈舒扬拍了拍她的肩膀，示意她改变一下坐姿，让她跪在自己面前给他口。
　　坐床上给他口不行吗，虽说床是软的跪着并不难受，可是沈婷不太明白为什么要让自己跪着这么低贱的姿势，让她觉得有些难为情。
　　不过此时此刻，她全身的衣服都被男孩扒了个精光，唯独剩下了丝袜和底裤还穿在身上，再去考虑这些显然已经没有了任何意义，按照男孩的要求，她一一照做了。
　　跪在沈舒扬的面前，她的身体挺得笔直，鸡巴位置不高不低，刚好对准了她粉嫩的玉唇上。
　　当她再次舔着男孩鸡巴的时候，或许是已经习惯了那种臭不拉几的味道，她已经不再像以往那样觉得恶心想吐了，反而身体上产生了一些兴奋，因为沈舒扬的生殖器真的是又粗又大。
　　硬的就像是一根铁棒，任何女人看到这样健壮的生殖器就好比是男人看到天仙美女一样，肯定会产生强烈的生理反应，这是很正常的事实。
　　沈婷渐渐有些投入了，头部前后有规律的摆动着，把那个粗大的鸡巴一次次塞满自已的小嘴，又一次次吐出，无微不至的来服侍，就连她自己也忘记这样的动作重复了多少遍。
　　享受了一阵，沈舒扬舒服的睁开了眼睛，低下头，看着老师不知疲倦的给自己做着口交脸上的表情充满着得意和兴奋，自然而然的问了一句，“我的鸡巴好吃吗？”
　　见老师没回应，沈舒扬顺便把手也放了下去。
　　在她胸前的那对挺拔的玉峰上玩弄了起来。
　　“舔舔下面，蛋蛋也要。”
　　沈婷没有应声，是因为她一刻都没有闲着，那个大鸡巴把她的小嘴塞得满满的根本无法开口说话。
　　不过沈舒扬的吩咐，她没有拒绝。
　　吐出男孩的大鸡巴，她的前身稍稍下沉，侧着脑袋，盯着肉棒下面的那个鼓囊起来的蛋蛋。
　　蛋蛋很黑，上面有很多杂乱不堪的毛发，看起来很脏的样子。
　　可是她没有在乎这些，张开自己的小嘴，将两颗蛋蛋分别的含在了嘴里。
　　小舌头在面上尽心尽力的舔舐着。
　　这一刻，她已经忘记了作为女人的尊严。
　　心里唯一想着的就是让面前的这个男孩舒服，似乎只要他能舒服，自已也会从中获得快乐。
　　用着自己所掌握的技巧，沈婷表现的比以往任何时候都要卖力，舔了一遍叉一遍。
　　一阵过后，那一坨大屌就像是在水中泡过一样，从上到下全都沾满了她口中香甜的爱液。
　　口交持续了许久，沈婷的大脑早已一片空白，机械式的重复着同样的动作，可是突然间，男孩放下双手按住了她的头，臀部加速摆动，速度很快，沈婷的小嘴跟不上他的节奏。
　　承受不位他这种凶猛的冲刺，她想反抗，她觉得呼吸特别困难，他知道男孩的这种表现是要射了，一想到他的射精量。
　　那么多的精液会喷在自己嘴里。
　　沈婷内心一阵害怕，双手用力的推着他的大腿，想要挣脱她的束缚，可是沈舒扬把她的头按的死死的，她根本动弹就不得。
　　只能任凭他发了疯一样冲自已发泄。
　　仅仅过了片刻，随着凶猛的最后一顶，鸡巴突然在她口中停了下来。
　　沈婷刚想要喘口气，便觉得有股热乎乎的液体在她的小嘴中喷发而出，精液很浓很黏，味道又腥又臭，而且射出的量很大，沈婷的小嘴能清楚的感受到有5 ，6 股精子猛烈的滋射在了她的口腔内。
　　男孩射的实在是太多，沈婷的小嘴瞬间就被他的精子给灌满了。
　　可是粗大的鸡巴就像是红酒的瓶塞，死死的堵住了她的嘴唇，让她没法吐出这些恶心的东西。
　　在无可奈何的情况下。
　　她的喉咙在不受自身控制中做出了本能上的反应，把嘴里的大部分精液都咽了下去。
　　沈舒扬用鸡巴痛快的在老师口中爆射了一番。
　　爽过之后，手渐渐松了下来。
　　沈婷这对推开了他，紧捂着自己的嘴唇光着上身跑去了卫生间，对着洗脸池干呕了起来，口中那些像鼻涕一样的液体散发着浓烈的腥臭味把她恶心到了极点，可是因为刚刚有很多都已经咽了下去，所以吐出来的精液并没有多少，用清水不停的给自己漱着口，沈婷对男孩刚刚的行为气愤不已。
　　可是让她怎么也没想到的是，就在这对2 ，3 分钟的功夫，沈舒扬也下床跟了进来，当男孩用下流的双手抚摸着她丰满挺拔的翘臀，她对意识到沈舒扬已经站在了自己的身后。

第153章 强迫
　　“别碰我。”
　　沈婷把手绕向身后重重的拍了他一下，奢望把他推开。
　　可是沈舒扬非但不听，反而表现的更加放肆，双手放在她光滑细腻，看不到一丝脂肪的后背上抚摸了几下，随后抓起她腿上那条性感薄薄的连裤丝袜在裤裆位置用力的撕开了一道口子。
　　随着“磁”的一声，丝袜裂开的部分向两边收缩，露出了大半个白嫩的屁股。
　　沈婷对他粗暴无耻的行径感到惊诧不已，此时她已顾不得趴在水龙头旁漱口了。
　　扭过身来想阻止沈舒扬的进一步行动可是她的这些力气在沈舒扬面前显得是那样的渺小，整个身体被他按趴着动弹不得，激烈的反抗了几次，她很快就没有了力气。
　　沈舒扬见她的反抗稍稍有些减弱，然后放下一只手，将遮挡在她私处的底裤朝着一侧扒开，露出了一片迷人的美景。
　　看着那个迷人穴口，周围粉嫩粉嫩的没有一丝杂毛，沈舒扬馋的双眼发直，手指放在上面摸了一把，感觉有些干涩，随后他将手放在自己嘴里沾了些许唾液，涂抹在了沈婷的阴道上，为插入前做着准备。
　　唾液起到了很好的润滑作用，随后他挺动着自己粗壮的鸡巴，狠狠的从后边插入了沈婷的小穴。
　　刚刚才射过精，沈舒扬的鸡巴仍旧还能保持这种坚硬无比的力度，在她小穴中抽插的异常凶猛。
　　沈婷无奈的打了他几锤，见不起效果，便不再反抗了，双手按回了洗脸台的棱角边。
　　虽然这种强奸一样的性交让沈婷有些接受不了，心里着实感到是被羞耻一样，可是身体上的反应却欺骗不了自己，粗大的鸡巴塞满她敏感的小穴，一次次激烈的抽插真的是特别过瘾，那种全身带来的舒爽让沈婷暂时忘记了对男孩的愤怒，慢慢的闭上了眼睛享受着。
　　激烈的性交再一次开始，他们从卫生间一直干到卧室。
　　虽然卧室的空间不大，东西摆放的也乱七八糟，可是任何一个地点，比如墙面，电脑桌都沦陷成为了他们肉搏的战场。
　　不停的变换着性交的场地。
　　不停的变换着彼此的体位。
　　用着备种害羞和他们所能想到的姿势让彼此的生殖器在一起不断的摩擦，交合。
　　直至最后一个战场返回到了床上，两具内体紧紧的搂抱着缠绕在一起在床上翻来覆去，几乎融为一体……
　　这一炮连续操了近半个小时，直至沈舒扬从她的小穴中抽出肉棒，将那些滚烫的精子一滴不剩的射在了沈婷的小腹上，随后舒服的倒在了她的身旁，把她搂在怀里，一只手还伸在她胸前玩她的奶。
　　享受着高潮的快感，沈婷没有在乎身上的这些精子，等到高潮的余温渐渐褪去之后。
　　恢复了理智的她一把将男孩从自已的身边推开，坐起身愤怒的看着他：“沈舒扬，你是不是有病？”
　　“怎么了？”沈舒扬一脸的茫然。
　　“你说怎么了，你对我这样野蛮，你一点就不考虑我的感受吗？”
　　“我以为这样干你，你会很舒服，很爽呢。”
　　“舒服你个头。”
　　沈婷气愤的拿起旁边的枕头。
　　朝沈舒扬头上连续不停的打了几下，说：“我胳膊被你弄的现在都是疼的，我到今天才发现，你和臭流氓没两样，你就是个变态。”
　　“沈老师，你别生气啊。”沈舒扬用手挡在了脸上，等到沈婷发泄完了之后，再次抱住了她的腰。
　　“别碰我，我要走了，我一分钟都不想在你这里呆下去。”沈婷推开了他。
　　“我错了还不行吗？”沈舒扬拉着她，不让她穿衣服。
　　“松手。”
　　“……”沈舒扬拽着她衣服没动。
　　“松手，听见没有，你是不是想让我和你翻脸？”
　　看着沈婷愤怒的眼神，沈舒扬感觉此时的气氛有些不对劲，赶忙起身跪在她的面前，紧紧的抱着她。
　　“沈老师，你别生气行吗，我向你承认错误。”
　　“不必了，你没错，错的是我，是我看错了你，你松手，我要回家了。”
　　沈舒扬没有说话。
　　“松手。”
　　“不松。”
　　“你松不松？”
　　“就不松。”
　　“你……”沈婷的样子有些气急败坏。
　　“沈老师，我要是什么地方做的不对惹你不高兴了，你随便怎么打我，怎么骂我都行，我绝对不会反抗，但是有一点，你无论如何不能不要我。”
　　“沈舒扬，我快被你气死了。”
　　沈婷怒气冲冲攥着手上的小拳头在他胸前一阵乱锤，沈舒扬没有躲闪，只是把脸侧向一旁，忍受着她的发泄。
　　因为他知道，沈婷并不是打算要和自己绝交。
　　她只是心中有气，等她把这股怒气发泄出来就没事。
　　一顿激烈的捶打过后，沈婷抓起男孩的一条手臂，在他的胳膊上用力的咬了下去，沈舒扬忍着疼痛，抬过另一只手臂瞬间把沈婷搂抱在了自己的怀里紧紧的搂着。
　　直至过去了好一会儿，沈婷才缓缓的松开了口，而男孩胳膊被咬的地方，已经有两排牙印深深的陷了进去，甚至已经渗出了一些血丝，可是对于这些肉体上的疼痛，沈舒扬并不在乎。
　　“沈老师，我只是觉得刚刚那样做很刺激，以为你会很爽。我想把你操舒服对这样做的我真的没有想伤害你的意思，更谈不上侮辱，对不起。”
　　沈舒扬再次向她表达着内心的歉意。
　　沈婷只不过是嘴硬，表面看似一副很生气的样子，实则内心根本就气不起来。
　　她觉得沈舒扬用那种下流淫荡的方式对自己，是把她当成了小姐一样在羞辱她。
　　沈婷作为一个美术老师，平时的穿衣打扮自然是很时尚性感，不过在男女床事方面她显得却比较保守，不仅是她自己保守，就连她的爱人梁文昊也很保守。

第154章 心软
　　试想一下，两个保守的人在一起做爱，自然是没有玩过什么新花样。
　　这一点沈婷自己心里也很清楚，因为以前她身边的一些好闺蜜就经常这样说过她，性爱不是为了尽义务，性爱就是要用来享受的，太保守的话根本就体验不到其中的乐趣。
　　沈婷有个别闺蜜家中收藏的都有一些在网上购买的情趣用品。
　　比如电动自慰棒，跳蛋等等，有的闺蜜告诉她，他们夫妻平时特别会玩花样，趁着孩子不在家的时候在客厅和厨房脱光衣服随便怎么玩；而有些闺蜜则是说老公出差在外经常不在家，身体受不了想要了，就靠着这些东西来一了寂寞。
　　当闺蜜把电动阴茎推下开关展示在沈婷面前的那一刻。
　　看着那令粗大的橡胶棒剧烈的震动着，沈婷觉得害羞的同时，说不心动，那是不可能的。
　　不过说到底，虽然有时候她也想过，可是迄今为止从来都没试过甚至都没在老公面前提过，因为她知道梁文昊的性格，平时在老公面前她自已呈现的也很淑女，倘若一下变的淫荡起来岂不是会被老公笑话。
　　可是现在情况出现了大的变化，有一个性格开放的小男生和她发生了性关系，而且对方在性爱方面的开放令她咂舌，给她的身心带来了巨大的改变，他在用自己的方式一点点吞食着自己保守的内心。
　　沈婷已经喜欢上了这个男孩，是发自内心的喜欢，同时又被沈舒扬床上的功夫所折服，每次被他鸡巴插入的过程中，不管她如何的不情愿，但是身体是诚实的，她体会到了快感。
　　一种和丈夫做爱从未体验过的极致快感。
　　仅凭这点，虽然说她刚刚很气愤，可是她根本就不可能做到和男孩绝交。
　　发泄过后，沈婷的气渐渐的有些消了，俩人都没在说话，屋内陷飞了短暂的沉静。
　　“疼吗？”沈婷轻声的问着他。
　　“不疼。”
　　“都出血了还不疼。”
　　“因为是你咬的，我喜欢。”
　　“那我应该多咬几次，看你还嘴硬。”
　　“你不生我气了？”
　　“刚刚我都快被你气死了。”
　　“我不信，你就是嘴硬，我知道你心里有我的。”
　　“就你聪明。”
　　“要不再做一次？”
　　沈舒扬嘴角渐渐露出了笑容，看老师气消了。
　　他的淫手再次放肆的伸了过去，抚在她的乳房上，用指尖抠弄着那粒饱满的乳头。
　　“别闹”沈婷推了他一下，不过并没有把他的手推开。
　　“好吗？”
　　“……”
　　“求求你了”
　　“……。”
　　“姐，求求你了，你好不容易来我这里一次，玩就要玩的尽兴嘛”沈舒扬轻轻的晃动着她的身子。
　　“……你温柔点。”
　　“嗯！你放心，我不会再让你难受了。”
　　见老师妥了协，随着话音落下，沈舒扬一令转身，把她压在了身下，彼此抱着吻在了一起……
　　做完的时候，俩人累的不行了，就抱着睡了一会儿。
　　醒来的时候，沈婷看了一眼时间，这时已经9 点了，起身穿衣服，沈舒扬和她一起下了楼，在城中村找了家面馆吃了饭。
　　然后沈舒扬一直把她送到路边。
　　就在她准备骑着电动车离开的时候，沈舒扬抓住了她的手。
　　“今晚能不能不走？”
　　“……不行。”
　　听到这句话的时候，沈婷真的有些心动了，她差点就答应了男孩。
　　可是她不能答应，因为老公回家之后看到她不在，恐怕会心生疑虑，那样的话后果会很严重。
　　就在它前到家的时候，她还一直担心老公比自己回来的早，会疑惑，会询问。
　　不过，看着老公满身的酒气，她的顾虑没有了。
　　可是仅仅是顾虑没有就觉得无所谓了吗，回想着之前发生的这些事情，再看着者公受伤的脸颊，沈婷的心情五味杂陈，泪水一直在眼眶内打着转，她在极力的忍耐着，忍着不让自己哭出来。
　　梁文昊看到妻子眼中含着泪，不过他并没有朝着歪处去想，他以为妻子脸上浮现出的那种伤心是因为自己脸上的伤。
　　梁文昊在心里想着，幸好自己编出了一个瞎话骗了她，如果告诉他自己是被人打的，沈婷指不定还得有多伤心。
　　今晚，梁文昊失眠了，因为发生了这种事情无论换做是谁恐怕也不会这样轻易就能睡着。
　　本来今天是开心的一天，可是没想到会闹出这种恶心的事情梁文昊在脑海中不停的回放着当时的那些片段，奢望着能从中找出事情的原因。
　　之前头脑不清醒的时候，看着女人装出的那一副可怜相，不停的用手摸着自己的眼泪，他甚至自己都认为可能是喝醉迷糊真的去摸了她？
　　况且周围那些围观的人，没有一个会去相信醉汉说的话。
　　不过现在自己的头脑早已清醒，梁文昊清楚的记得，就是那个女人抓住自己的手去摸她的屁股。
　　那个女人为什么要诬陷自己，难道就是为了讹点钱吗？
　　梁文昊不敢肯定，但是他觉得这个事情肯定没有想象中这么简单。
　　不过他又一想，说不定这件事可能和王振军有关。
　　因为自己以前揭发过他，把他从官位上拉了下来，他怀恨在心设计来报复自已。
　　这是一个再明显不过的理由了一个人在官位上正春风得意的时候，突然被人举报，这种事换成任何一个人肯定都会在心里记恨那个举报自己的人。
　　不过，梁文昊也有些觉得这个理由站不住脚，如果这件事真的是王振军在背后搞鬼的话，他为什么会帮着自己把这件事摆平呢。
　　照理说他肯定会想方设法把这个事情闹大，闹得人尽皆知，把自己的名声搞臭搞烂。
　　以其人定道还治其人之身把自已拉下台，这才应该是一个人为了报复对方所做的事情。
　　而他呢，却从中帮着自己把事情给化解了，梁文昊怎么也想不通。

第155章 曝光
　　难道说，还有别的什么自己所不知道的人正躲在暗处想要对付自己？
　　梁文昊在心中思索着。
　　近1 ，2 年的工作中，梁文昊除了得罪过王振军，似乎没有和别的什么人结过仇，到底会是谁呢？
　　隔天，去了单位，梁文昊先去找到了王振军。
　　因为有件事在他昨天离开定后他才想起来，王振军自掏腰包帮他出了1000块，钱给了对方，那对男女收了钱之后对算罢体。
　　当时梁文昊脑子实在是懵的厉害，就忘记了把钱还给他。
　　见了对方，梁文昊把钱递给了他，王振军说什么也不要，这1000元钱对他来说只能算是九牛一毛。
　　更何况他想让梁文昊觉得是自己欠他了一个人情，这样的话在以后的日子里这个喜欢给别人找麻烦的刺头就不会再跟自己做对了，说不定相处久了大家彼此还能成为朋友。
　　不过，梁文昊肯定不会同意，别说是王振军，就算是自己身边最好的同事朋友，欠了他们的钱，梁文昊也会立马还上，这是他做人的原则。
　　梁文昊执意把钱塞进了王振军的兜里，顺便向他表示了感谢。
　　并且再临走的时候，吞吞吐吐的向他求了些事情。
　　“老王，关于昨晚的事情，能不能麻烦你不要对外人讲，尤其是咱们局里人。”
　　“老梁，这个你尽管放心，我又不是那种喜欢嚼舌根的人。怎么会干这么低级的事情，你放心好了，倘若这个事在咱们局里传扬出去，你尽管来找我。”
　　王振军向自己拍着胸脯，梁文昊就没有什么后顾定忧了这件丑闻并没有在局里传来，因为自己科的同事不会外传，王振军也向自已保证过。
　　可是就在两天后，不知道是哪个好事的人把梁文昊在酒店和那个女人发生纠纷的事情拍成照片发到了网上，并且内容不顾事实，添油加醋的说了一番。
　　这件事迅速在单位里传开了，管党纪的郑书记亲自给窦允打了电话过问此事，告诉他这件事给政府造成了恶劣印象，指示他严肃处理。
　　下午开会的时候，在会议上，梁文昊把事情的原委对局长讲了一遍，而且当时在场的几个同事也都来给梁文昊说情作证，相信他不是那样的人，就连王振军也替他说了好话。
　　可是窦允还是严厉的批评了他，让他写书面检查。
　　记大过处分同时也狠狠的训了王振军一顿，因为网络上传播的那些图片上也有王振军拿钱给对方女人私聊的镜头。
　　窦允这样批评梁文昊，其实也是在保他，上边的领导已经知道了此事，郑书记又亲自打电话来询问。
　　现在机关里边的风气就是这样，如果谁谁干了有损政府颜面的事情一旦在网上传言开来，不关是否真有此事，为了平息网民和群众的愤怒，首先就要对这个人做停职处理。
　　梁文昊的人品窦允心里很清楚，他是绝不会相信梁文昊能作出这种下流龌龊的事情。
　　平日里每次看到梁文昊对工作充满着热情，那种干劲都会使窦允想起年轻时候的自己，他不希望看到像他这样一个年轻有为的青年从此止步，所以决定顶住上边的压力保了他。
　　在窦允眼里，王振军充其量就是一头猪，因为去年他的大哥王振山出面给了窦允一个下马威之后，窦允私下里就找人对他们家族的过往经历做个一些调查。
　　王振军出生农村。
　　个子矮。
　　长的又胖。性格胆小懦弱，为人又贪婪好色，甚至连初中都没上完就辍学了，说白了就是半个文盲。
　　他16岁的时候就离开了家去城里谋生，在餐馆洗过碗。在工厂打过工。结果都干的不长。
　　因为嫌给别人打工累，后来他就自己做起了小生意，在桥头摆了个地摊卖烧烤。
　　就在摆摊的那段期间，因为是几十年前，当时的社会也比较乱。
　　很多地痞黑社会都会向路边做少生意的商户收取保护费。
　　那段时候，他没少被痞子无赖欺负，吃他的东西不给钱，还砸他的摊，有一次他还被人揍的住进了医院，日子过的甭提有多惨。
　　而他的大哥王振山原本是在南方，做地产生意发了财。
　　就回来了顺便就拉了他这个亲弟弟一把。
　　如果不是他的大哥在背后罩着他的话，王振军根本就什么都不是。
　　以他的脑子，肯定想不出用这种方法来搞梁文昊。
　　说起王振山这个人，窦允虽然只和他打过几次交道，不过却深深的领教了他的手段，出招快准狠，直接攻击对方的要害，如果不是王振山抓到窦允远在国外留学儿子这根软肋，就算王振山给他再多的钱，窦允也不会允许让王振军这种货色进自已的市税务局。
　　论年龄，王振山还要稍稍的比窦允大上3 ，4 岁现年已经55了。
　　可是他自身的外在气质却不亚于任何一个年轻人，脸上散发出的逼人英气，遇到事情呈现出极致的冷静。
　　让人一看就知道这是一令经过大场面的人物。
　　窦允现在还能很清楚的记起那次他请自已赴宴时的情景，尤其是他那一副凌厉的眼神，更是给人一种深藏不露的印象，让对方根本无法看透他究竟是一个什么样的人。
　　这么一想，窦允觉得肯定是王振山在背后整了梁文昊，如果是这样的话，他真的很替梁文昊担心。
　　因为以王振山的背景和手段，梁文昊绝不可能斗的过他。
　　窦允无奈的叹了口气，自己虽然身为一局定长。
　　在外人面前是何等的风咒，可是归根到底，却有很多无奈的地方，因为有很多事情都是自己想做而做不了，倘若他现在还能年轻10岁的话，他肯定也会向梁文昊一样有冲劲，可是如今到了他这把年纪，他实在不想再给自己惹什么麻烦，他只想安安稳稳的度过最后这几年，直至退休。

第156章
　　梁文昊明白，窦允是把他当，做自己人，所以对于这个老领导的批评，他不会挂在心上。
　　可是他的心里苦，刚得到提升就遇到这种糟心的事情，换做是谁都会受不了，回到家中，他不好给妻子讲，可能是怕丢脸，又或者不想让妻子和他一起难过，因为这段时间，沈婷经常很晚回来，在他认为，妻子可能是在影视城加班。
　　至于苏静，自打那晚他们在小黑屋发生之后，梁文昊心里一直忧心仲忡，生怕她纠缠自己，还好苏静有事回了老家，在老家一呆就是半个多月，等她回来的时候，也没怎么约自己出来吃饭，只是偶尔打个电话联系一下苏静这么做是为了避嫌，毕竟那件事完全出乎了她的意料之外，她没想到王晓龙会这么蠢，计划制订的天衣无缝，结果到了嘴边的肉都没有吃到。
　　不过，苏静明白，即便没有成功，她也不能急，急的话容易出事，况且姓王的肯定会比自己更心急，偶尔失败一次他断不会放弃，一定还会想出各种办法去破坏沈婷和梁文昊夫妻间的感情，而她呢，只需要坐观成败，到时候从中获利即可。
　　在这件事上，她知道自己很卑鄙，可是为了将来的幸福，既然决定走出了这一步，她就不会停下来。
　　回了家，一方面是看望身体不好的父母，另一方面可以躲避王晓龙让自己和他一起串谋，她担心和他狼狈为奸容易坏事倒不如躲在一旁，等他成功了，自己这边肯定也就成功了。
　　苏静想的没错，王晓龙自然，是不会罢手，即便他的父亲现在留在本市，他虽不敢明目张胆的胡作非为，但可以暗中继续搞小动作，比如酒店发生的那件……
　　而梁文昊想破头皮也猜不出是谁想要在背后搞自己，因为他压根就不认识什么王晓龙，只能在心里怪自己倒霉，不走运。
　　今晚，沈婷又要加班，梁文昊是在爸妈家吃的饭，离开的时候，大概是9 点，刚一出门，表哥刘辉来了，给他父母送几件保健品。
　　刘辉没有过多停留，东西放下后和老人寒暄了几句，然后和梁文昊一起离开，到了楼下，俩人站那又聊了一会儿，唠家常，聊工作，梁文昊看他东拉西扯言语间有些吞吞吐吐像是有事，就主动问着他“哥，你是不是有什么话想要对我说？”
　　“没事，我能有啥事。”
　　“那行，时间不早了，闺女明天还得上学，等下次有空我们再聊。”
　　彼此两人开的都有车，梁文昊和他做了告别，准备转身离开刘辉突然又叫住了他，“文昊，我有个事想问你，”
　　“你说？”
　　梁文昊猜测他可能有事想求自己，毕竟自己所处的职位还算是有点小权，刘辉是自己的表哥，从小一起玩到大，如果只是小事的话能帮的肯定会去帮，但倘若是牵涉到一些原则性问题，那就只能拒绝了。
　　“对了，咱弟妹呢，最近好像很久没看到她了。”
　　“沈婷最近比较忙，一边得在学校工作，一边还要去其他公司兼职。”
　　“兼职？”
　　“就是市中心新开的那家啸龙国际电影城，目前还没正式营业，她应聘到里边兼职当美术指导去了。”
　　“哦~ ，是吗，我说的，原来这么回事啊。”
　　“怎么了，你找她有事？”
　　“也没啥，就是吧……”
　　“哥，你看你这人，今天怎么说起话来变的吞吞吐吐的，有什么事就直接说啊，你要不说，那我可走了。”
　　看着刘辉说话时扭扭捏捏的模样，梁文昊都替他心急。
　　“文昊，是这么回事，我……我主要是不知道咋和你开口，但是，我要说出来，你可千万可别急。”
　　“嗯，你说。”
　　“前段时间我路过弟妹学校的时候，正好看到弟妹从学校出来，原本我想过去和她打声招呼可是让我没想到的是，有一个穿着阔气开着豪车的年轻人在校门口等她，弟妹看到那个人就朝他走了过去，俩人站在车旁聊了几句，虽然就一起上车离开了”
　　“哦”
　　“这事你知道吗？”
　　梁文昊摇了摇头含原本这也不算是啥事，可能他们就是朋友，接送一下很正常，“但是那个年轻人长的很帅，个头又高，打扮的又时尚，最重要是有钱，我担心……我担心弟妹和这种人长时间接触下去会……当然，这种没凭没据的事咱也不能瞎猜，但是我给你说这些就是想要你留个意，俗话说的好嘛，不怕贼偷，就怕贼惦记，毕竟像弟妹长的这么漂亮的女人，肯定会有很多男人想打她的主意，万一弟妹一个不留意，上了别人的道了呢。”
　　像这样嚼舌根的话，刘辉已经不是第一次了，记得就在梁文昊和沈婷刚结婚的半年后，他就对自己说过同样的事情那日下午，梁文昊正在单位上班，表哥突然给他打来了电话，说看到沈婷和一个中年男性双双从一辆豪车上下来，走进了一家宾馆，具体房间号他都记住了，让自己赶紧过去。
　　梁文昊原本不信，可是表哥在电话中说有模有样，他动摇了随后请了个假便离开了单位，到了刘辉所说的地点，他正在大厅等自己，看到他来一脸的激动，说他一直在这里盯着，妻子和那个男人还没离开。

第157章
　　随后他们一起上了楼，来到门前，拍响了屋门。
　　屋门打开之后，表哥说的没错，沈婷确实在里边，还有那个男的，不过除了他们之外屋里还有两个人，一个是那个男人的媳妇，另一个是他和女儿。
　　极为尴尬的一幕，和自己所想的完全不一样，梁文昊愣的说不出话，沈婷大惊失色，她没想到老公怎么会突然出现在门口，来到门外询问原因，然后向他解释了一番。
　　原来那个女孩是她的学生，因为在学校谈恋爱遭到父亲反对一气之下想要和男同学私奔。
　　他的父母找到她之后，她死活也不回家，所以就暂时先把她安顿在了酒店，又请来了她的老师沈婷想要帮着劝导一下自己闺女。
　　很简单的一件事，结果梁文昊却被表哥带进了沟里，不过事后，妻子并没有责备他，但是梁文昊心事重，这件事至今他还记得清清楚楚，为自己当年所做出夫妻间最重要的是什么，是“信任”。
　　梁文昊深知这个道理他们夫妻在一起生活这6 年来没有出现过一次大的争吵都是建立在信任的基础上，他相信妻子的品格，不会做出对不起自己的事情。
　　可是当刘辉再次向他说起同样事情的时候，他的内心还是泛起了狐疑。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记，毕竟像弟妹这么漂亮的女人，肯定会有很多男人想打她的主意，万一弟妹一个不留意，上了别人的道了呢。
　　刚刚的这句话，说到了梁文昊的心坎里，回到家，哄过女儿睡着，已经快10点了，眼看妻子还没回来梁文昊就给她打去了一个电话，不过这个电话没打通。
　　或许是手机没在跟前吧，梁文昊这么想着。
　　坐在沙发上看电视等沈婷，可是他的心思并没在电视上，每熬1 分钟对他来说就像是过去了一个小时……
　　要不去她兼职的地方看看？
　　梁文昊对自己说，那个屹立在市中心刚刚建起来的影视城，位置比较显眼，他自然是知道在哪，内心挣扎了一阵，梁文昊最终穿上了衣服，鬼使神差的离开了家。
　　仅仅20分钟就到了地点，车停在路边，他没有下去，因为他不敢就这样贸然进去找她，没有在电话中通知妻子，任何的一个借口都有可能使她怀疑自己是犯了疑心病。
　　通过车窗，他朝着里边望去，只有5 楼一些办公室的灯还亮着。
　　果然是在加班，妻子没有骗自己，看来真的是他多心了，梁文昊松了口气，不过他并没有离开，既然已经来了，干脆就在这里等一会儿，然后接妻子一起回去，这么做，只是出于关心，总不至于也会让她怀疑吧。
　　坐在车里，等了大概也就10来分钟，陆陆续续有人从楼里走了出来，梁文昊看到了沈婷，和她一起的还有一个女同事，俩人边走边说着话，看样子关系应该是处的很不错影视城和路边的距离并没有多远，相隔10几米开外的时候，沈婷已经注意到了这边，和她朋友一起朝着自己停车的位置走来，梁文昊赶忙下了车。
　　“你怎么来了？”
　　沈婷一脸惊喜的看着老公
　　“太晚了，我怕你路上不安全。”
　　“给你介绍下，这是雯菲，我高中时候的老朋友，现在是我们影视城的副总；雯菲，这就是我老公梁文昊，以前向你提起过。”
　　“您好。”
　　听着妻子的介绍，梁文昊赶忙伸出了手，一脸的微笑，俞雯菲先是愣了下，回过神后和他握了个手她故作镇定，实则内心紧张的要命，从商这么多年，想她也是一个见过很多大场面的人，可是头一次却感到如此的紧张，毕竟眼前的这个男人，对她来说可不是一般的人。
　　不过，他到底是没有认出自己，也难怪，10多年前的事情了，况且又是一夜情，当晚发生的事情他可能会记得，但是彼此的容貌，换做是谁恐怕都会忘记。
　　倘若不是因为当年自己怀孕的那段时候她时常想起这个男人，她也可能早把这个男人的长相给忘记一失足成千古恨，忘记并不代表就没有发生过，俞雯菲至今也想不明白当年自己远在国外的时候为什么会一根筋的想要把孩子生出来，是因为孤独吗，需要一个亲密无间的人陪自己度过孤独寂寞的时光？
　　曾经儿子不止一次的问过自己，他的父亲是谁，他的父亲在哪？
　　面对这样一句句扎心的质问，她只能是编瞎话和叹气，因为她自己也不知道他是谁，他在哪现在，她终于是见到他了，眼前的这个男人仪表堂堂，长相斯文，沈婷也向她提起过梁文昊的种种优点，这样的一个男人绝对有做自己儿子父亲的资格可是，这些事情能告诉他吗？
　　俞雯菲觉得这样做纯属是在找麻烦，毕竟这些年都已经这样过来了，她也早已习惯了和儿子两个人的日子，如果这时再公开出来，不仅会打乱自己平静的生活，而且肯定还会破坏沈婷他们夫妻间的感情。
　　前些日子，俞雯菲找来了一个私家侦探去调查沈婷，不过那几天，恰恰是沈舒扬回老家的一段日子，沈舒扬和沈婷没有见面所以，她请的那个私家侦探回复她的结果是，这个女人私生活一切正常，没有和任何男人有偷情的情况。
　　他们夫妻日子过的和和睦睦，而自己又已经习惯了一个人的生活，根本不需要什么老公。
　　既然如此的话，那么这个秘密，还是将它永久的埋藏在心里算……

第158章 曝光
　　隔天，忙完手头上的工作，沈婷难得清闲一会，坐在椅子上闭目养了会儿神，就在之前上完课回办公室的途中，沈舒扬给她发了一条微信，约她下班之后去宾馆开房，一会儿他先过去，订好房间之后把地址发给她。
　　想着一会儿的约炮，沈婷不禁一阵脸红，自从前些天他老家回来之后，连续几日，每次下午4 点左右，男孩都会给她发微信向她提出约炮的要求，而且字里行间的语气根本就不像是在征求她的意见，更像是领导给下属下发通知一样，只能有一个选项，就是照做。
　　尽管如此，沈婷也并没有拒绝，下班之后便去了他所指定的宾馆，拍开房门，沈舒扬已经在里边等她了。
　　看着她站在门口有些犹豫，一把就将她拽了进去，猴急的脱去了她的衣服，把老师按在床上，尝试着各种羞耻的姿势，把沈婷折腾的呻吟声一浪高过一浪，舒舒服服的弄完一炮，之后才各自离开沈舒扬则是回出租屋，沈婷有时回家，有时会去影视城，就在昨天，她也是和沈舒扬在宾馆做完之后才去公司兼职的。
　　男孩的需求很旺盛，每次和她做爱的时候都呈现的都特别凶猛，似乎永远也要不完。
　　而她自己也很享受其中，粗大的鸡巴一次次把她操的在欲望的海洋中游荡翱翔，那种感觉真的是爽翻了在没有遇到男孩之前，沈婷并没有这方面的意识，因为她觉的自身的需求远远没有“女人三十如狼，四十如虎”这些说辞中形容的那么旺盛，平日里她和老公梁文昊一个星期，又或者十天半个月做一次也没觉得有什么，可是随着和沈舒扬之间的性爱渐渐频繁了以后，埋藏在她内心深处的欲望之门也跟着觉醒打开了，甚至就在刚刚男孩约她的时候，她的内心还在忍不住兴奋，两腿间的那片幽谷似乎有些潮湿了，痒痒的有些难受到了现在她才明白，自己是多么的需要。
　　不过大前天发生的一件事却，让沈婷心里一直都耿耿于怀。
　　那天在沈舒扬出租屋，他们脱光衣服在床上操的正投入的那一刻，凑巧遇到房东上来收房租，房东听到了屋里的动静知道里边有人，用力的拍响了沈舒扬的屋门，并且拿出钥匙打算硬闯进来当时沈婷吓的冒出了一身的冷汗，听到开门声根本就没机会穿衣服，慌忙中从床上拿了条毯子裹在身上，然后躲去了卫生间，因为这段时间沈舒扬一直没在，恰恰又到了交房租的时候那个女房东以为他是有意拖欠房租故意躲着，进屋之后如同泼妇吵架一样，说话特别难听，什么穷鬼，住不起就别住等等……
　　如果不是自己的处境颇为尴尬，沈婷真想出去和她吵一架，对方用那样的话羞辱沈舒扬，沈婷心里自然是很不舒服，她不想让沈舒扬再在那种鱼龙混杂，乱七八糟什么都有的城中村继续住下去，她怕那里的鸟烟瘴气会影响到他，她想帮他找一个环境好点的住处。
　　想过之后，沈婷打开了手机，在本地的门户网站中搜索查看着一些可供单人出租的房源，不过刚刚看了没多久，突然有一条新闻吸引了她的注意，内容大概讲的是一个税务局的公务员在酒店的卫生间外非礼一位妙龄美女，然后被对方老公按在地上一顿暴揍并且文章中还配了一张图，虽然图片中的男人被马赛克遮挡住了脸，但是沈婷一眼就认出了图片中的这个男人，因为这男人不是别人，正是自己的老公，梁文昊。
　　对于老公的熟知程度，即便是他的脸被遮挡着，可是作为和他生活了6 ，7年的枕边人沈婷来说，一眼便能从照片中认出是他就在图片中梁文昊的嘴角旁边，还PS上了一段让沈婷气愤到极点的文字，内容是：老子平时玩小姐都不花钱，摸你一下屁般怎么了？
　　并且头上还PS上了一顶日伪汉奸军帽。
　　发文章这个人的这种做法明显就是在模仿早期的一部叫小兵张嘎的着名电影，那个日伪翻译吃西瓜不但不给钱反而还骂老百姓。
　　很显然，对方是把沈婷的老公梁文昊比喻成了一个下流无耻，类似于狗汉奸的那类人群。
　　沈婷把文中的内容从头到尾仔仔细细的看了一边，事情发生的时间是在上星期梁文昊升职请客那天晚上，当他回到家的时候脸上带着伤，沈婷问他怎么回事他骗沈婷说是在台阶上不小心摔的。
　　当时沈婷没有怀疑，反而还指责了他一番，现在看来，根本就不是那么回事。
　　不过即便看到这样的文章，沈婷也不会相信自己的老公能干出这种事情。
　　记得上次，有陌生人给她发短信挑拨他们夫妻关系，甚至还P 了梁文昊和别的女人上床的视频。
　　沈婷已经怀疑过老公一次，如果说那次沈婷能够坚信老公的话，根本就不可能去酒吧买醉，也根本不会被人下药，更不可能去沈舒扬的住处和他上床，这一切的原因，归根结底都是因为自己的疑心看到老公被人冤枉，况且事件又发到了网上，沈婷的心理很沉痛，她知道这样的文章对他的打击有多大，说不定连工作都会保不住，对于晚上男孩约她的事情，她给沈舒扬发去了一条微信取消了，因为她现在根本没有任何心情再去和别的男人做那种事情收拾完东西，她一早就回了家，做好了饭菜等梁文昊回来。
　　梁文昊下班到家之后，仍然是在沈婷面前强颜欢笑，装成一副若无其事的样子。
　　如果沈婷不知道这件事，真的就看不出他有什么，不过沈婷也并未在老公面前提及到这个事，主要是怕勾起他的伤痛。
　　网上曝光的这则消息，梁文昊当然也知道，这一晚，他的心情很沉重，辗转反侧无法入睡，趁着沈婷睡着他起了床，去往了客厅，一个人坐在沙发上忧郁发呆。

第159章 帮助丈夫1
　　这件事他不想忍着，他不想蒙受这种不白之冕，他曾经向窦允说过，既然事情都已经弄到了网上，他希望报警来处理，让警察调查清楚，还给自己清白。
　　可是窝允不这样想，他知道这不是一次简单的诬陷，他已经帮他把事情压了下去，等到网上的热度一过，这件事就算过去了，倘若再闹下去，事情只会越搞越大，到时候恐怕无法收场。
　　梁文昊也知道这种事情一旦搞大了之后，无论对错是非，即便证明了自己确实是被冤枉的，但是对于自己以后的前途肯定会造成很大影响。
　　比如去年，一个不知名的小女生硬是诬陷央视着名节目主持人xx性骚扰，这件事情瞬间轰动了全国。
　　在一个房间内，当时就他们两个人，没有任何旁观者的情况下，那个小女生突然就诬陷了他，声称xx对她进行了肢体上的性骚扰，在这种情况下，他可以说是百口莫辩，可是为了挽回自己的声誉，xx选择了打官司，可即便后来把官司打赢了，那些看过新闻的吃瓜群众会相信他吗？
　　肯定不会，因为大多人的思想首先就是偏向于弱者，他们甚至根本就不相信法律的公正，觉得法律和那些有身份有地位的人是站在一边的。
　　xx虽然打赢了官司，但是这件事情闹的实在是太大，几十年辛辛苦苦积攒下来的好名声，威望就这样没有了，那是拿多少金钱也买不回来并且从此，xx没有再在央视上露过面。
　　而那个小女生虽然输了官司，但是却赢了人生，对于她这样的小人物，名气的好坏并不重要，她所需要的就是出名，出名的方式有很多条路，有靠自身努力的，也有蹭着名人的热度上来的，而她选择的方式，就是不惜牺牲别人的名声而踩着对方的肩膀往上爬，不管是走那条路，她终究是出名了。
　　出名了之后，就会有很多自媒体小平台找她采访，上节目，这样以来，她就能赚到很多的钱。
　　当然，梁文昊无论是身份又或是地位和央视主持人xx来比，根本就不值得一提，可他们现在的情况却基本类似，最重要是没有证据，没有第三者作证，对方女的怎么说都行，死咬着就是你干的，你拿她一点办法都没有梁文昊无奈的叹了口气……。
　　沈婷并没有睡着，她知道老公心里苦，她百分之百相信自己的老公，知道梁文昊绝对不是那样的人，可是光自己相信没有用，外人还有同事会怎么看他？
　　一想起自己的老公被人冤枉不算，而且又被人打，沈婷的心里又伤心又气愤，这件事绝对不能就这么算了，她想为梁文昊做些事情，她不能看着老公蒙受不白之冤，她想找到那对男女，她要亲口问问他们，为什么要冤枉自己的老公。
　　第二天，沈婷上午请了假，去了老公和那个女人发生纠纷的那家酒店，向他们的工作人员询问那对男女的情况。
　　她不是公安机关，更非执法人员，这样唐突冒失的在五星级酒店里对着里边的员工问东问西，很多人可能是怕招惹不必要的麻烦，总会拿“不清楚”三个字来搪塞她，甚至有些看到她来跟前还没张嘴就摆手扭头离开，根本就没人愿意搭理她说这个事。
　　用这种方式来求人真的是特别丢脸，沈婷的脸皮薄，假如是自己的事，她断不会这样做，可是为了梁文昊，她已经顾及不得自己的面子了，一个一个哀求着酒店里的员工，有个女服务员或许是看她可怜，就告诉她说，当天有个姓祝的女经理在现场，她可能知道事情的经过。
　　沈婷就问她祝经理在哪？女服务员说祝经理昨晚的夜班，早上8 点的时候就离开了，至于女经理的家在哪里，这个女服务员说自己不清楚。
　　随后，沈婷又继续打听了几个人，得知那个姓祝的女经理住在金水小区，可是具体哪个单元，就再没有人知道了。
　　知道了大概位置，沈婷骑着电动车离开了酒店，用了大概20分钟就到了金水小区，不知道具体在那栋楼那单元，她也只能厚着脸皮继续打听，先是问了门口保安室的保安，然后又在出入小区的住户中询问了一番，结果都是没人知道。
　　没办法，沈婷只能在小区门口等，注视着门口来来往往的路人，奢望着能遇到祝洁，之前离开酒店的时候，她从墙上员工的相片中看到过祝洁的长相，所以只要她能出现，沈婷一定可以认出来她。
　　从早上10点左右，一直到下午临近1 点的时候，整整几个小时，即便她腹中饥饿，沈婷始终也没有离开门口一步，因为她觉得中午祝洁可能会出来买菜做饭，这个时间段是最有可能看到她的，1 点30的时候，天空渐渐的下起了小雨，可她还是一无所获。
　　“大妹子，你这样等也不是个办法，还不如等她上班的时候去她单位找她呢。”坐在亭子里的保安给她出着主意。
　　他的说法沈婷不是没想过，晚上去酒店的话肯定是能见到祝洁，只是沈婷很急，她奢望着能够更早些找到她，这样可以快一点为自己的老公洗刷冕屈，因为对沈婷来说，梁文昊是何等的重要，是任何一个人都无法比拟了。
　　这句话听起来像是有点讽刺，毕竟她而言，她对老公所造成的伤害，要远远高于一切，这一点沈婷自然明白不过，可是有些事情一旦开始，想要回头，已经不是自己所能掌控的了的。
　　眼看雨越下越大，沈婷没有带雨衣，没办法，她也只能暂时先离开，返回了学校。

第160章 帮助丈夫2
　　到了晚上下班的时候，她没有立刻走，而是打电话给老公说要加班，可能会晚些回去，大概7 点的时候，她才离开学校，再次去往了鸿泰大酒店找祝洁。
　　那个时候，她还没来上班，沈婷就坐在大厅等，直到半个小时之后，姓祝的女经理来了，看到她的那一刻，沈婷内心一阵惊喜，赶忙朝她跑了过去。
　　“您好，请问您是祝经理吧。”
　　姓祝的女人显得很是高傲，压根就没有扭头看她，只是向她摆了下手，示意她先别讲话，对着身边的几个女服务员训着话，都准备好了吗？
　　“ 嗯！经理，都准备好了。”
　　“一会儿来的可都是市里的大人物，记住，千万不要出任何差错，不然的话自己卷铺盖走人。”
　　“……明白。”
　　年轻的女服务员一个个被她这句话吓的脸色有些发青。
　　“好了，大伙忙去吧。”
　　等到服务员走开之后，祝洁才缓缓的回过头，看着站在一旁的沈婷上下打量了一番，疑惑的问：“你是哪位？”
　　“你好，祝经理，是这样的，前几天我先生在你们酒店x 楼卫生间门口和人发生了一些纠纷，听说您当时也在场，关于这个事情，我想向您打听一下当时的情况，具体是怎么回事。”
　　“哦，是你啊，我知道了，下午的时候我一个同事就给我打过电话，说过你的事情。”
　　“是嘛，那么您能给我讲一下当时是怎么回事吗？”
　　“ 不好意思，你爱人的事情，我帮不了你。”
　　沈婷才刚开口，直接就遭到了对方的拒绝，顿时傻傻的愣了一下。
　　祝洁继续说“他们发生纠纷之后，我才过去的，所以说执是孰非，我并不清楚，也没法给你下结论。”
　　短短两句话，祝洁就把沈婷打发了，说完之后就要离开，没有得到自己想要的答案，沈婷自然是不罢休，赶忙在旁边跟着她，一句句苦口婆心的求着她，说尽了各种好话，奢望着这位高傲的女经理能提供给自己一些力所能及和有价值的帮助。
　　“沈小姐，我现在很忙，真的帮不了你什么，麻烦你还是找别人，行吧？”
　　跟了一段路之后，看沈婷还是紧紧的粘着自己，祝洁有些不堪其扰，说话时语气很冲，而且提高了自己的音调，引来了周围一些人朝着这里观望……
　　为了见到祝洁，沈婷白天在她的小区门口整整等了3 个多小时，如果不是下雨的话，或许她还会继续等下去。
　　沈婷有胃病，这是她中学时候就痨下的病根，因为没及时吃中午饭，下午回到学校之后，她的胃疼了好一阵，不过她不在乎，只要能帮到梁文昊，她觉得这点疼不算什么，可是如今见到了祝洁，对方却声称自己什么都不知道，而且面对自己的追问还表露出一脸的烦躁和生气。
　　或许她是真的什么都不知道，沈婷在心里这么安慰着自己。
　　“对不起，祝经理。”
　　由于自己的纠缠不休可能是惹怒了对方，沈婷向她鞠了个躬，说了句抱歉。最终，她放弃了继续向她追问然后扭头，离开了酒店。
　　忙活了整整一天，没有打听到任何有价值的线索，沈婷的心里非常难过。
　　事到如今，自己只能再去想别的办法，可是想什么办法，沈婷心里没有底，此时她的内心极为沮丧，她不想等一会：儿回到家之后看到老公伤心的样子，那样她的心里只会更加难过。
　　就在沈婷走去酒店门口推着电动车准备离开的时候，酒店方准备接待的贵客驾临了……
　　这些贵客其中之一就有洪京房地产公司的老总王振山，还有市里的几个大领导，在大厅等待的祝洁看到这些贵客的轿车陆续的开进了酒店大厅前的停车位，赶忙领着几个服务员一路小跑，走到车旁去迎接这些大人物。
　　前几日王振山和万春市长一起去了省城，是为了省城一块地的事情，王振山想把那块地拿到手，万市长和他关系不一般，自然要出面帮他，因为事成之后王振山许诺给他的好处费是一个天文数字。
　　刚刚下飞机回来，他们便来了酒店吃饭，还叫上了本市的其他几个关系好的领导。
　　祝洁帮着打开了车门，当王振山从车上下来的那一刻，正巧看到沈婷准备要离开，相隔仅仅只有5 米左右，可是沈婷此时心情沮丧，心里一直想着如何才能够帮助到老公梁文昊，对于几辆轿车相继停靠在她的附近和车里下来的是什么人物，她没有去张望，更没有心情去关心里边坐的是什么人。
　　因为前段时间自己儿子王晓龙搞出的一些个事情，沈婷在王振山心里留下了一些印象，王振山知道她是在某高校教美术的老师，同样也知道她在自己即将开业的影城兼职，王振山看着她推着电动车慢慢离开的时候，似乎有些魂不守舍的样子，因为路过一处水面有个小水坑的时候，她竟然浑然不知就一脚踩了进去。
　　不知道她为什么会出现在这里，王振山随口问了一句站在旁边的祝洁，“那位女士你知道她来这里干什么的吗？”
　　“哦~ ，她是我的一个朋友，来求我办点事。”
　　“是吗，你要是有事的话，就先去忙吧。”
　　“不，不！王先生，我现在的首要任务就是招待你们这些贵客，至于我朋友，那些都是小事情，我让她先回去了，等以后有时间了再联系她。”
　　“我们都是这里的熟客了，不用每次来你都这么客气，我看你的朋友像是有心事，是不是遇到什么难处来求你了，朋友之间应该多多帮忙，有求于人的话，不要拒人以千里之外。”

第161章 帮助丈夫3
　　祝洁只是随口应承了一句，可是让她没想到的是，从王振山的话中，她似乎听出了对方有些在意那个叫沈婷的女人。
　　虽然王振山并没有直说，但是祝洁是一个聪明的女人，她明白这些话的意思。
　　难道他们认识？
　　祝洁心中这么猜想。
　　向王振山说了声抱歉，祝洁赶忙朝着酒店的大门口追了出去看到沈婷推着电动车正准备过马路，便大声的喊起了她的名字，“沈小姐，你等一下。”
　　听到有人喊自己，沈婷回过头去，看到是祝洁朝自己跑了过来。
　　“祝经理，你……有事？”
　　祝洁气喘吁吁的来到了她的身旁，脸上显露出一副之前没有的微笑，“沈小姐，刚刚我态度有些不好，让你见谅了，你不要放在心上，之前你问我的那个事，我的确是不清楚。不过，你看这样行不行，你把你的手机号给我，我在我微信朋友圈里帮你问问，我朋友广，说不定会有一些线索，到时候要是有消息的话，我给你打电话。”
　　“啊！谢谢你。”
　　沈婷不明白她的态度怎么会突然来了个180 度大转变，虽然目前还没有任何线索，但是别人追过来主动要求帮助自己，这让沈婷感到又意外又惊喜，更何况此时她的态度和刚刚在酒店大厅见到的时候几乎判若两人，不管是否有结果，她失落的心情反倒是燃起了一丝希望。
　　随后，俩人互加了微信，告别之后，沈婷就离开了。
　　今天天气一直都不好，阴阴沉沉，还刮着大风，白天的时候已经断断续续下了两次阵雨，直至晚上快6点的时候反倒是出了一些太阳，不过持续并没多长时间，就被黑鸦鸦的乌云再次给遮住了。
　　骑着自己的小电电，离家还有一半路程的时候，天空又渐渐的下起了阵雨，阵雨来的又快又猛，凉凉的雨滴急速的打在了自己的额头和脸颊，沈婷赶忙把车停了下来，将电动车储藏箱中的雨衣拿出来穿在了身上，然后继续赶路。
　　因为小城市中的路况不是很好，有些路段的非机动车道全是被停车位给霸占着，像电动车、自行车这种交通工具只能是骑在机动车道上，和各类的机动车抢路走。
　　下雨天路滑，很多机动车跑的都比较快，行驶了没多久之后，突然一辆大货车从她身边飞驰而过，巨大的轰鸣声把沈婷吓出了一身的冷汗，随后人也跟着失了神，连人带车一下滑倒摔在了路边。
　　“你怎么开的车？”
　　沈婷摔倒之后没有立刻起身，扯开嗓子冲前方嚷着，但是大货车却并没有停下来，继续飞驰在大雨中的马路上，很快就消失在了她的视线之外。
　　或许是司机没注意不知道，又或许司机已经看到了但是怕担责任假装自己不知道不管是出于什么心态，总之对于对方的这种行径，沈婷气愤到了极点，她甚至已经记下了对方的车牌号，想着拿出手机打110 报警。
　　不过就在这时，一个骑着自行车的中学生路边她身边停了下来，把车子扎在旁边，主动过来扶着问她，“姐姐，你没事吧？”
　　“嗯，没事。”
　　男孩用力的将她扶着站了起来，看到有人帮助自己，沈婷愤怒的内心稍稍的得到了一些缓解，在男孩的帮助下，沈婷忍着身上的疼痛慢慢站起来之后，随后又和他一起把电动车拉了起来，试了一下，电动车没任何毛病。
　　“谢谢你！”
　　“不用客气，小事一碟。”
　　沈婷的胳臂和腿上磕的有些疼，可是男孩那种灿烂天真的笑容却让她忘记了心中对货车司机的恼怒，之前她还想着打110 给那个逃跑的司机点颜色看看，不过看到自己没什么大碍，她在心里想想还是算了况且身上穿的有雨衣，即便是摔在了路面上，里边穿的衣服也并没有弄脏。
　　沈婷再次向小男孩表示了感谢，之后他们一同骑车走了一段路，路上也聊了一会儿，这个男孩15岁，上高一，爱好踢足球。
　　不过仅仅过了两个路口之后，因为不顺路，他们就各自分开了。
　　晚上回到家，刚一进家门，梁文昊坐在沙发，上看到妻子回来一脸的焦急，“婷，这么晚回来，你怎么不接我电话？”
　　沈婷拿出手机看了下，确实有两个未接电话，都是老公打的。
　　“可能是外边的雨太大，没听到。”
　　“下雨天路不好走，你再不接我电话，我就打算开车去学校接你了。”
　　“没事，我又不是小孩子。”
　　“肚子饿了吧，我去把饭菜给你热热。”
　　梁文昊起身去了厨房，沈婷换了身衣服，去卫生间洗了把脸，出来的时候，丈夫己经把饭菜全都端到了餐桌上，三菜一汤，两幅碗筷。
　　“老公，你怎么也没吃饭，我不是给你说过了吗，你要饿了就先吃，不要等我。”
　　“一起吃有味道。”
　　梁文昊经常都是这样，只要沈婷不是回来的很晚，他在家做好饭菜之后都会先让女儿先吃，因为女儿年龄小，正在长身体不能饿着。
　　而他自己，则会等着沈婷回来俩人一起共进晚餐。
　　看着老公的体贴，沈婷觉得无论为他做什么都是值得的，可是即便这样，她的内心同样对梁文昊充满着很深的愧疚，对于感情的背叛，是不可饶恕的，无论自己以后做出多少弥补，这都是不可饶恕的事情，沈婷心知这一点，可是，对那个男孩的感情己经让她无法自拔，即便想到将来有一天自己的这种丑事被揭开，她也舍不得和男孩分手。

第162章 帮助丈夫4
　　临睡前洗澡的时候，沈婷脱下衣服，发现膝盖部位已经磕紫了，手按在上面能够明显的感受到疼痛。
　　沈婷没有把这些遭遇跟梁文昊说，是怕老公担心心疼她，更怕他会阻止自己。
　　不过反过来也一样，梁文昊在外边受了委屈，工作上遇到了不顺心同样也会瞒着自己，以免自己知道后为他担心难过。
　　记得在刚刚结婚那会儿，沈婷无论身上发生什么事情，都会知无不言的去给老公讲，高兴的时候让老公陪她高兴，伤心的时候也会拉着他一起伤心，当她趴在老公怀里撒娇难受的时候，梁文昊必须也得同她一起难过。
　　可是不知是从什么时候起，这种情况在不知不觉中慢慢的发生了改变，作为相处了6 年的夫妻，这些年来他们从未有过大的争吵，夫妻间从来都是和和睦睦，这是多么让外人羡慕的事情。
　　不过，有些事情却变了味，就比如说现在，他们彼此只会分享自己高兴的事情，却不喜欢分享自己的伤心事，把自己伤心的一面隐瞒着对方，不想让对方和自己一起难过。
　　这种以体谅对方的方式把自己的心事隐瞒着彼此的另一半，真的是为对方好吗？
　　沈婷心里也说不清楚。
　　在酒店门口送走了沈婷，祝洁回去的时候，刚一进包间，王振山再次问了她：“怎么样，你那个朋友没遇到什么难处吧，需不需要我帮忙？”
　　“王先生，都是一些小事情，我都帮她处理好了。”
　　“那就好。”
　　“王先生，您认识她呀？”
　　王振山摇了摇头。
　　祝洁现在可以断定，王振山肯定是认识那个姓沈的女人，不然的话像他这样一个人物怎么会连续两次都提起沈婷干她这一行的，每天要应付很多有头有脸的人物，察言观色已经成为了她们谋生的本能。
　　伺候完这桌贵客之后，祝洁没有休息片刻，直接就去往了监控室，调出了前些天那个时段酒店内的所有录像。
　　虽然洗脸台附近没有监控，但是那对男女出入酒店的时候肯定会被其他地方的监控所拍到。
　　祝洁把他们容貌的清晰截图发送在了朋友圈，让自己的好友帮忙看一下是否认识此二人。
　　对于沈婷求情帮忙的事情，祝洁现在很上心，因为她觉得姓沈的女人和王振山关系似乎有些不一般，如果和她成为朋友的话，等到自己将来遇到了难处，她肯定也会对自己施以帮助。
　　第二天下午，有个朋友就@ 了她，说是在一家ktv 见过那个女的，祝洁立刻便给沈婷打去了电话，把自己所获得的消息告诉了沈婷，沈婷听后自然是开心的不得了，不停的在电话中向祝洁表示感谢。
　　俩人客气了一番，祝洁向她问起了心中的那个疑虑，“对了，沈小姐，昨天来我们酒店用餐的王先生，您和他是相识呀。”
　　“王先生，哪个王先生？”
　　“就是昨天你离开的时候从旁边车上下来的王先生。”
　　沈婷回忆了一下，当时在自己离开的时候，确实看到有几辆轿车驶进了酒店门前的停车场，刚好就在自己身旁停了下来，可是那些轿车都很气派，沈婷根本就没想过里边会有自己认识的人。
　　“不好意思，当时我没注意，你能告诉我他叫什么名字吗？”
　　“王振山……”
　　沈婷回忆着这个名字，似乎有些熟悉，好像在哪里听别人说过。
　　想了片刻之后，她突然想了起来，赶忙对祝洁说：“哦，我想起来了，我在啸龙国际电影城兼职的时候，听那里的同事提起过这个名字，好像是我们王总经理的家人或亲戚什么的，具体的我也不太清楚。”
　　“原来是这样，你除了在学校工作，还在外边干兼职啊，平时一定很辛苦吧。”
　　“还好吧，也不算太累，时间弹性很大，忙完学校的工作我才会过去。”
　　“沈小姐，我真的很钦佩你，一个人同时要去做两份工作，而且为了自己的老公还可以这样付出。”
　　“应该的，这没什么……”
　　“对了，你问我和他认不认识，是有什么事？”
　　“没事，我就是随口这么一问，主要是那天晚上刚到酒店，工作太多，我语气可能有些重了，但我绝对不是故意的，你千万别挂在心上呀。”
　　“怎么会呢，咱们萍水相逢，你能这样帮助我，我真的很感激你，祝经理，倘若将来你有什么，需要我帮忙的地方，我一定会报答你。”
　　“真的，那我先谢谢你了，真的很高兴能交到你这个朋友。”
　　“我也是。”
　　祝洁没想到沈婷为人出奇的随和，说话也很热心，没有一点做作的感觉，自己明明只是帮了她一个很小的忙，什么都还没求她为自己做什么，她似乎就有为自己两肋插刀的意思。
　　挂了电话，沈婷的心情大好，忙完手头上的工作，她一早就离开了学校，去幼儿园接宝宝回了家，做好饭菜等梁文昊回来。
　　吃过晚饭，大概7 点30，沈婷以去影视城兼职为由骗了梁文昊，离开家后骑着电动车直接去往了祝洁告诉她的那家kTV 微信里有祝洁发给她的那个女人的相片，到了那家kTV 前台一问，前台小姐看过相片后立刻就认了出来，这个女生名叫关诗诗，是他们kTV 的员工。
　　“你知道她在哪吗？”沈婷问。
　　“这个不清楚，不过刚刚我看到她来上班了，要不你去里边问问吧。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“不客气！”
　　离开前台之后，沈婷随后走了进去，一路上只要是看到服务员就会向他们打听关诗诗的情况，询问了4 ，5 个人之后，有个年纪看起来在20岁上下的男员工告诉她，关诗诗现在正在108 房间陪客人唱歌。

第163章 帮助丈夫5
　　听到这个消息，沈婷心里稍稍一阵兴奋，很快便找到了那个房间，来到门前之后，她先是喘了口气，舒缓了一下自己紧张的情绪，然后拍响了包间的大门。
　　“请进。”
　　连续拍了两次，里边的人才回应，随后沈婷推开了大门，看到里边的沙发上坐着了男2 女，正在一边喝酒一边唱歌。
　　从这几个人中，沈婷一眼便认出了其中一个女人正是自己要找的关诗诗。
　　因为对她的样貌，沈婷单是今天就已经在祝洁发来的相片中看了几十遍，把她的长相铭记在心。
　　“你好，请问你是关诗诗吧，麻烦你能出来一下吗，我找你有些小事情。”沈婷忍着心中对她的气愤，强装成一副微笑的面孔喊着她。
　　关诗诗疑惑的朝这里望了两眼，她不知道沈婷是谁，也不知道沈婷为何会来找自己，不过看到站在门口的是一位妙龄美女，所以也就没有什么戒心，随后便放下手中的话筒起身走了过来，来到门外之后，她随手关住了门。
　　关诗诗身高只有1 米6 ，年龄21岁，不过她的脸上却涂抹着很浓的艳妆，把自己打扮的特别成熟，年龄看起来似乎比沈婷都要还要大一些，而且她的穿着打扮也特别暴露，身上仅仅就一件抹胸连衣裙，裙子刚刚才包住臀部，两条看起来还算是细嫩的大腿上穿着一双黑色的网袜，那双红色的高跟鞋的后跟看起来足足有15公分那么长。
　　这个女人在背后陷害了自己的老公，不管是出于什么原因，沈婷的心里对她只有愤慨，可是这个时候她却不能立刻和她撕破脸面，因为这次她所来的目的是想法设法让这个女孩说出事情的真相，而并非是来和她争吵的。
　　“你是？”关诗诗疑惑的问她。
　　“你好，我有些事情想请你帮帮忙。”
　　随后，沈婷把那天在酒店发生的事情给她原原本本的又重述了一遍，接着又说出了自己此次前来的目的，关诗诗一听沈婷是那个被自己陷害男人的老婆，顿时也是吃了一惊，她似乎从没想过那个男人的妻子竟然会单枪匹马的找来自己头上。
　　不过关诗诗虽然年轻，毕竟也在这种风尘场所混迹了多年，平日里也认识结交了不少社会上的小混混、小地痞如今看着沈婷这样一个柔弱的小女人来找自己兴师问罪，她的心里并没有丝毫的胆怯之色。
　　“怎么，你那色鬼老公占了我的便宜还嫌不够，是不是这几天又想我了，自己脸皮薄不好意思来，就指示你跑来想约我？”
　　“……”
　　听着她的这番诡辩，沈婷有些上火，可是有火气她也的忍着。“我相信我老公不是那样的人，你们之间是不是有什么误会？”
　　“什么误会，难道他摸我屁股还是假的不成，当时我要不是因为反抗的激烈，他就把我拉到卫生间强奸我了，你那个色鬼老公表面看起来挺一本正经斯斯文文的，其实一肚子花花肠子，我记得他那双大眼睛盯着我胸看的时候，看的口水都快流出来了，还有他摸我屁股的时候，我看到他裤裆都硬了，你说说，要不是我男朋友在外边，后果难以想象。”
　　关诗诗以为这样夸大形容就会轻易的把沈婷给打发走，因为但凡是妻子听到自己的老公在外边是这种下流不要脸的德行，肯定会愤怒的回到家中和他大闹，可是这一次，她估计错了，对于眼前的这个女人沈婷而言，她坚信自己的爱人梁文昊绝不是关诗诗所描述的那样道德败坏的禽兽。
　　“你不要再瞎说了，无论你怎么讲，我也不相信我老公是你说的这种人，我和我爱人在一起生活了6 年多了，对于他的人品，我坚信不疑，你告诉我，是不是有人逼你这么做，还是说，你是想讹钱，所以才用这种方式诬陷我老公，我记得当时我老公的一个同事给了你1000块钱，这事才算是了了吧？”
　　“是啊，我就是缺钱，我要是真想讹你们的话就会讹一万，你那一千块谁稀罕啊。”
　　“不是讹钱，那你的意思就是有人指使你这么做了？”
　　“你少套我话，我可没这样说过，全是你自己的瞎猜。”
　　“关小姐，你照实说吧，到底怎么样，你才肯向我说实话，不如你提个条件？我看我能不能做到。”
　　“是吗，提条件这好啊，那这样吧，我最近手头紧，确实比较缺钱，如果你能出的起钱，你让我说什么，我就会说什么，你满意吧？”
　　沈婷从没设想过能让她去老公的单位给梁文昊作证，因为这种想法很不现实，她只是想亲口听她说出事实的真相。
　　因为在来之前，沈婷已经在提包里备好了一个录音笔，只要能把她亲口说出的话给录下来，这就是再好不过的证据了。
　　可是她却提出要钱，沈婷觉得这样做有些不妥，并不是她不舍得花这个钱，而是因为如果到时候她拿了钱，倘若有人来找她询问，她再反咬自己一口，说是自己花钱买通让她改的口，这样一来反而会害了自己的老公。
　　“怎么，一提到钱就说不出话了，切！就知道你舍不得。”
　　关诗诗不削的朝沈婷瞟了一眼，随后把头扭向了别处。
　　“诗诗，快点进来呀，浩哥想你了。”
　　就在这时，包间里边传来了男人的喊声。
　　“你看，客人催我了，我不陪你哕嗦了，我还要进去陪客人喝酒呢，耽误工作我会少赚很多钱呢。”
　　关诗诗打发了沈婷一句，然后推开门进了屋，并把门关上……

第164章 帮助丈夫6
　　初次的接触就以失败告终，不过沈婷并没有放弃，因为这种情况是她事先就已经料想到的，让关诗诗说出事情的真相根本就不会有想象中那么容易沈婷就坐在包间不远处的一个椅子上，一边想办法一边继续等。
　　过了大概半个小时，关诗诗从包间出来了，看到沈婷还在，路过她身旁的时候，随口便问道：“怎么，你还没走，挺有耐力啊。”
　　沈婷看着她脸颊发着红，走起路来有些左右摇晃，知道她刚刚肯定是没少喝酒。
　　“关小姐，你能抽个时间吗，我想和你找个地方坐下来好好谈谈。”
　　“谁要和你谈，你别烦我了，我现在忙着呢”
　　关诗诗再次打发了沈婷，随后顺着楼梯去往了2 楼，走去了另一个包间，拍响了包间的大门，沈婷见状，在她还没推门进去前跑过去拦住了她，“你都这样了，还要进去陪别人喝酒？”
　　“工作啊，大姐，我不工作赚钱，你养我啊？”
　　“可是你也要注意自己的身体啊，你现在还很年轻，把身体喝坏了怎么办？”
　　“注意身体！呵呵，你可真幽默。”
　　说出这句话的时候，沈婷明显从她的眼神中看出了一丝之前从未感受到的忧伤，那种忧伤代表着什么，沈婷不知道，因为对于这个女孩的背景，沈婷自己并不了解，但是有一点可以肯定，她之前一定是经历过别人想象不到的伤痛。
　　当她推开门之后，沈婷看到里边的沙发上坐着两个中年男性，旁边的桌子上摆满了啤酒，看起来至少得有20来瓶，关诗诗走进房间，随后便关住了门，沈婷就在站在门外，丝毫没有离开。
　　至于为什么没有离开，或许是因为关诗诗刚刚那副忧伤的眼神触动到了沈婷，让她对女孩不由的产生了一些怜悯和同情，犹豫了不久之后，她下了个决心，打开门走了进去，刚刚推开门的一瞬间，沈婷就看到那两个男人正在给关诗诗灌酒，前后大概也就不到10分钟时间，桌上放着的啤酒己经被他们喝下去有10来瓶了。
　　“老板，我有些喝不了了，不如咱们歇一会，我先陪您唱会儿歌吧。”
　　关诗诗向旁边的男人推让着，“怎么滴，我听朋友说你在这里是出了名的能喝，这才刚刚怼了没几瓶，你就说不行了，是不是觉得我兄弟俩长的不够帅，和我们在一起喝觉得没意思，所以才推三阻四，不想拿我们当回事，是吧。”
　　“老板，看您说的，我怎么会是那种人呢。”
　　到门响，他们暂时停止了彼此间的纠缠，不约而同的朝沈婷这边望了过来。
　　“你又进来干嘛啊，没完没了是吧，我告诉你，你想打听的事情我一个字也不会给你说，你还是赶紧走吧。”
　　对于沈婷的不断纠缠，关诗诗显得有些生气，沈婷没有理会她的指责，直接走去了她的身旁坐了下来，看着她一脸的酒气，紧皱着的眉头透露着一股难受，沈婷突然对她有些心疼，“你看看你都喝成什么样了，还在喝什么喝，你还是回去休息一下吧。”
　　“不让她喝，你喝啊？”
　　“……”
　　“咋，不敢了？”旁边的两个男人看沈婷在犹豫，轮番的拿话来激她。
　　“好吧，我帮她喝。”
　　沈婷这句话明显是在赌气。
　　“嘿，有意思。”
　　其中一个男的笑了笑。
　　“老板，你误会了，她只是我的一个普通朋友，不是这里的员工。”关诗诗解释道。
　　“这个美女都说喝了，你废什么话。”
　　沈婷赌气似的要夺过她手中的那杯刚刚倒满的酒，不过关诗诗并没有给她，其中坐着的一个男人就亲自给沈婷倒了一杯，然后递给了她，“来，美女，跟哥干一个。”
　　接过他手中满满的一大杯啤酒，男人主动拿着自己手中的那酒杯和沈婷碰了一下，不过他却没有急着喝，而是在等着沈婷，看她是否真的有种把这杯酒喝下去沈婷只是稍稍的犹豫了一下，看着这杯酒，放在嘴边一饮而尽。
　　“好！够豪爽，诗诗，你这个姐妹可比你强多。”
　　随后男的也是一饮而尽。
　　“你快点出去吧，你来捣什么乱啊。”关诗诗推了她一下。
　　一口气喝完了满满一杯，沈婷觉得喉咙有些难受，重重的喘了几口气，“除非你答应跟我一起走，不然的话我也不走。”
　　“诶呀，你还好心呢，好吧，你真想帮我喝我不拦你，那你就喝吧，我也想看看你酒量能有多大，能帮我喝多少，如果你的表现能令我满意的话，说不定我一高兴，就会把你想知道的事情告诉你呢。”
　　关诗诗最后的那句话似乎让沈婷看到了一些希望，不管她这句话是不是出自真心，还是有意在戏弄自己，沈婷决定今天舍命陪她到底，陪她一起喝下去，喝酒、划拳、唱歌，持续了一个多小时，除了这20来瓶啤酒，外加又叫来的30来瓶全部都见了底，而沈婷也差不多喝下去了有6 瓶左右，这6 瓶啤酒对别人来说确实不算什么，可是对沈婷这种平时几乎滴酒不沾的人来说已经达到了极限。
　　等到酒精的后劲渐渐的上了头，她觉得头晕的厉害，便倒在了沙发上。
　　桌子上的酒都喝完了，坐在一旁的那两个男人一时之间玩的很嗨，而且似乎还远远没有尽兴，就在他们准备再让服务员拿酒的时候，另一个男的电话响了，像是他的家人打来的，有急事催他们回去挂了电话，他们俩人匆匆的便离开了房间。

第165章 帮助丈夫7
　　这时，关诗诗也累的倒在了沙发上。
　　短暂了休息了大概有10来分钟，沈婷的脑子稍稍的清醒了一些，随后便睁开了眼睛，看到房间内此时就剩下了她们两个女人，刚刚的两个男的不知何时已经走了。
　　关诗诗就躺在自己身旁，沈婷推了她几下，“醒醒，你怎么样了？”
　　关诗诗睁开眼晴，一脸迷糊的对着房间四处张望了一番，“嗯？人呢，人都走了？”
　　“很晚了，我要回去了，你也一起走吧。”
　　女孩稀里糊徐的应了一声，随后，沈婷扶着她俩人一晃一晃的走出了kTV ，一直来到路边，沈婷摆手叫来了一辆出租车，把她扶在了后座上。
　　“师傅，麻烦你送她回家。”
　　沈婷随手关上了车门，然后往后退了一步站在旁边。
　　“小姐，你去哪啊。”
　　司机在车内问了一句，可是这个时候，关诗诗根本就没有听到，因为她已经打起了呼噜。
　　“唉，你朋友不说去哪，我怎么送啊？”
　　司机把头探到窗外冲沈婷说了一句，随后沈婷打开车门上了车，扶着关诗诗晃了一下，“关诗诗，你家在哪啊？”
　　“沃度小区。”
　　“师傅，去沃度小区。”
　　“沃度小区也没多远，要不你陪你朋友一起把她送回家吧，你看她都喝的不省人事了，一会儿到了地方她在起不来，我总不能把她仍在路边吧，那样不安全，又容易出事，到时候我还得担责任。”
　　“这样，……那好吧。”
　　关诗诗确实醉的比沈婷要厉害的多，并不是因为她没有沈婷能喝，而是今晚她已经连续陪了三拨客人，陪第二波客人喝完酒出来的时候，她走起路来就一步三摇晃，沈婷看到之后，劝她不要再喝了，可是她根本就不听，为了生活她必须要多赚钱。
　　沈婷看着她的模样，着实有些担心，所以才会闯进包间帮她喝酒，可是在陪酒的过程中，沈婷划拳总是输给对面两个男的，结果到最后反倒是关诗诗帮着她喝了很多，不然的话也不会醉的这么厉害。
　　很快她们就坐着出租车到了关诗诗所在了那个小区，这个小区不大，而且都是一些6 层高的陈旧楼房。
　　下车之后，沈婷扶着她再次把她拍醒，问了她具体单元和楼层，随后扶着她慢慢的去往了她家。
　　拿出钥匙打开屋门，房间不是很大，一室一厅，大概有个40平方，不过屋里乱的要命，各种杂物，衣服，吃过的外卖盒堆得垃圾到处都是，而且沙发上还放着一些男人的衣服，想必应该是她和男友在一起住，不过这个时候他的男友并不在。
　　沈婷一直把她扶进卧室躺在了床上，又帮她脱去了外衣和鞋子，旁边的毛毯也给她盖在了身上，忙完这一切的时候，沈婷原本打算要走了，可是看着她一脸的酒气，脸颊红的厉害，眉头时而皱起透着一股子难受。
　　沈婷不免有些心疼，就去了卫生间拿了块在凉水中浸泡过的湿毛巾，打算给她擦一擦脸。
　　可是就在给她擦脸的过程中，关诗诗突然抬起头朝自己这边吐了出来，沈婷躲闪不及，有很多呕吐物全都吐在了自己的腿上。
　　食物的残渣、酒水，掺和在一起的混合物散发着浓烈的恶臭，空气中顿时弥漫起一股恶心的味道。
　　沈婷忍着这般子难受，赶忙把腿上的黑色丝袜脱了下来，丢进了旁边的垃圾桶。
　　关诗诗吐过之后，整个人似乎舒坦了许多，不用沈婷扶，她自己就躺回了床上，然后打起了呼噜，就像什么事都没发生一样。
　　望着眼前的一切，地面的那些呕吐物看起来远比动物的粪便都要恶心。
　　沈婷很是无奈，起身便回了客厅，在她的房间里找到了垃圾斗和拖把，把卧室弄脏的地面好好的清理了一番，打扫干净之后，她又去往了卫生间，把自己的腿洗了一下。
　　做完这一切的时候，沈婷累得有些气虚，原本她想坐下休息一会儿，可是这时她看了下表，时间已经是深夜11点了，想到老公此刻在家肯定已经等的使急了，她赶紧离开了她的住处……
　　不过这个时候，梁文昊也是刚刚回家，并不是因为在外面应酬，而是他再次去了沈婷兼职的地方找她……
　　之前吃过晚饭，等沈婷走了之后，梁文昊在家中打理家务，忙到9 点多又哄完梁梓彤睡觉，妻子都还没有回来。
　　梁文昊有些心疼，心疼妻子为了赚钱在外边辛苦的拼命工作，期间他给沈婷发了2 条问候的微信，沈婷一直都没有回，梁文昊认为她是因为工作忙所以没来得及看手机。
　　大概10点的时候，眼看沈婷还是没有一点回来的消息，梁文昊一个人在家待不住，他决定再次开车过去接她下班，担心她会肚子饿，路过一家必胜客的时候，梁文昊顺便又进去给妻子买了些夜宵。
　　过了没多久，当他开车来到影视城楼下的时候，看到影视城所有的楼层都是黑压压的一片，没有任何一处灯光是开着的记得上次梁文昊来接沈婷的时候，她所工作的那个楼层可是灯火通明的。
　　莫非妻子下班刚刚走了？梁文昊觉得有些奇怪，随后便下了车，打算过去问问门口亭子内的保安。
　　“师傅，你好，请问一下，5 楼今晚加班的员工是不是刚刚下班走了？”
　　“加班，没有啊，你是不是记错了，这两天影视城没人加班。”
　　“你说什么，没有加班，这怎么可能呢？”
　　“有啥不可能，我是这里的保安，在这里连续夜班快1 个月了，还能骗你？再过几天影城就要开业了，该忙的都忙完了，还加啥班啊，晚上天刚一黑，这里的领导和员工就都下班走完了，”

第166章 帮助丈夫8
　　听着保安的这番话，梁文昊有些吃惊，因为晚饭时候妻子明明白白的告诉自己，她一会要来公司加班的。
　　原本梁文昊对这句话深信不疑，可是当他开车来到这里之后，才发现根本就不是这么回事
　　对于保安的话，梁文昊觉得他没有骗自己，因为整栋影视城漆黑一片，里边根本就不可能有人在工作可是为什么沈婷要用这种谎话来骗他。
　　梁文昊有些想不通，就在这时，表哥刘辉之前对自己说过的一句话突然回响在了他的耳边，“我看到有个开着豪车的大款在学校门口接弟妹下班，弟妹走出校门之后上了那个男人的车，他们一起离开的。”
　　当时梁文昊并没有把他的话放在心上，因为表哥那个人平时就喜欢嚼舌头，不过当晚，梁文昊还是开车去了，就在和现在同一个地点停的车，坐在车里耐心的等妻子下班，看着她从单位出来，然后接上她一起回家。
　　可不同的是，今晚他接不到妻子了，因为沈婷欺骗了……
　　为什么她要用谎话骗自己，为什么？这个问号在他脑中不断的重复着。
　　等梁文昊回到家中，没过5 分钟，沈婷也回来了，而且从她的脸上可以看出，明显是喝了酒。
　　“婷，你喝酒了？”
　　“嗯，晚上加完班之后朋友非要拉着我一起去吃夜宵，我推脱不掉，期间喝了些啤酒，回来晚了，文昊，让你担心了，不好意思。”
　　“是……”
　　妻子连番用谎话骗着自己，梁文昊并没有立刻戳穿她，因为他不知道沈婷到底在外边干了什么，如果用质疑的口响来问她，他担心会和妻子之间闹出矛盾。
　　虽说此时他疑心重重，可是粱文昊的内心却在不断说服自己要相信沈婷，他甚至替妻子想出了很多理由来解释她为什么会回来这么晚，比如沈婷和闺蜜之间有什么私事要处理不想让自己知道？
　　又或者她的学生家里出了事需要她来帮忙？
　　可是当他注意到沈婷身上穿着的衣服的时候，发现她腿上的黑色丝袜不见了。
　　记得沈婷晚上离开家，梁文昊清楚的记得，她的腿上穿着一双黑色丝袜。妻子平时出门的时候特别喜欢穿丝袜，一年四季都是如此，她
　　有着婀娜多姿的窈窕身材，在丝袜的搭配下更可以把她的两条美腿衬托的格外迷人女人的这种贴身衣物是在什么情况下不翼而飞的呢，对于这个问题，梁文昊有些不敢想，越想他觉得越害怕，之前他还在想着一个个借口来为自己的爱人开脱，可是现在又一个疑惑摆在了他的面前，他实在无法再对自己解释什么。
　　这一晚，梁文具仍旧是没有睡好觉，内心甚至比前些天被人冤枉被领导处分还要糟糕因为对他来说，沈婷如同自己的生命，她在自己心目中的地位已经超越了父母和女儿。
　　可是这些疑感又让他不得不重新考虑深思这个问题，妻子仅仅在一个还未开业的影视城兼个职，一个月就能拿到上万元的高薪，确实有点不可思议难道说那个影视城里的某个人物对自己的妻子有所企图？
　　第二天上午，趁着休息的空档，梁文具查了一下啸龙国际电影城的资料，看到公司的法人是一个年轻的小伙子，年龄才只有29岁，论起身材和长相在男性当中绝对算的上是个一流的帅哥这么看的话，估计这个人就是前段时候表哥刘辉看到的那个接沈婷下班的人看来自己昨晚分析的果然没错，妻子疑似出轨的对象确实和去电影城兼职有关，一个年仅才29岁的年轻人就能拥有这样一家公司很显然，这是一个富二代，之后，梁文昊又查了下这个人的身份背景，父亲名叫王振山，江重市着名的房地产企业家，身家过百亿，这个王振山，名字怎么会和王振军这么像呢，难道他们是亲戚？
　　正在思考着的时候，放在一旁的电话响了梁文具的一个铁哥们，约他晚上出去吃饭这个节骨眼儿，梁文具本没有心思，不过一想，倒不如和朋友见个面，说一下自己的事情，可以让朋友帮他分析出出主意也好晚上，梁文具没有回家，下班后直接开车去往了某地点和朋友约饭，沈婷在家做了点吃的，和闺女吃完后嘱咐她老实在卧室玩不准乱跑，然后骑着电动车再次去往了kTV 找关诗诗等她到了之后，沈婷在kTV 里边转着问了一圈也没有看到关诗诗的影子，估计是还没有来。
　　然后她就坐在大厅等，等了大概半个小时，仍旧没见关诗诗来上班，沈婷觉得这样等着也不是办法，于是便决定去她家中找她一段时间之后，她来到了关诗诗家，拍响了她的大门，里边没人回应，不知是没在还是没听到，沈婷继续拍，过了将近一分钟的时候沈婷以为家里没人准备要走了，这时屋里才传来了一声有气无力的询问声：
　　“谁呀？”
　　“是我，我是沈婷。”
　　又过了一会儿，门打开了，关诗诗出现在了门口，此时她一脸的憔悴，双眼无神，头发凌乱，整个模样看起来疲惫不堪不仅这样，在这个已经进入了夏天的季节，屋里在没开空调风扇的情况下显得有些闷热，而关诗诗却穿着一身秋冬季节时的长袖睡衣，把自己包裹的严严实实，似乎像是生病了。

第167章 帮助丈夫9
　　“怎么是你，你怎么知道我在这儿住？”
　　“昨晚是我送你回来的，你忘了吗？”
　　“昨……”
　　关诗诗回忆了一下，脑海中渐渐闪现出昨天回来时候的那些镜头。“哦，对了，原来昨晚是你啊，我还以为是我姐妹送我回来的，”
　　“记起来了吧。”
　　“你来找我做什么？”
　　关诗诗一边问着，一边拖着疲惫的身体回了卧室，沈婷在旁边跟着她。
　　“刚刚我去kTV 找你了，发现你没在，我就来这了，你今晚怎么没去上班啊。”
　　“我不舒服。”
　　“是不是生病了？”
　　“嗯，我现在难受的要命，不想动。”
　　“去医院看过没有？”
　　关诗诗摇了摇头，随后沈婷把手背贴在了她的额头处，能够明显的感觉到有些烫手，“你发烧了，你知道吗？”
　　“是吗。”
　　“什么是吗，你看看你的额头多烫，你自己感觉不出来吗，赶紧换身衣服，我陪你去医院看病。”
　　“我不去。”
　　关诗诗随后躺在了床上。
　　“不去怎么行，发烧可不能拖着，不然的话会出事的。”
　　沈婷拉了她一下，可是她不仅没起来，反而还把旁边的毛毯盖在了自己身上，把自己裹得像个粽子一样。
　　“我不想出门，你别烦我。”
　　无论沈婷接下来如何的劝说，关诗诗始终都不起床，背靠着沈婷一言不发，一动不动。
　　沈婷对她是真的没一点办法，可是也不能看着她就这样继续病下去，倘若持续高烧不退病情转重的话就麻烦了，到时候很可能会危及生命。
　　随后，沈婷离开了她家，去往了附近的一个诊所，让医生包了些退烧药，然后给她带了回来，到她家之后，沈婷又帮着她倒了杯水，来到了她的床边，拍了拍她的肩膀，关诗诗之前还以为她回去了，可是没曾想，到沈婷竟然会跑去给自己买药，这让她觉得特别意外，因为对她而言，似乎已经很久没有感受到有人对她这么关心了，而且这个关心她的人仅仅还是和自己见过一两次面的陌生人看着这些药的时候，关诗诗一时感动的有些说不出话，她的热泪在眼眶中打转，如若不是努力强忍着，她差一点就哭了出来。
　　记得在她16岁的时候，就已经在老家辍学独自一人坐火车去往了省城她是被一个男网友以帮助介绍工作为由骗去的，那个男网友30多岁，年龄比她大出了近两倍，自称是某企业的二老板，说喜欢她，给她描绘着一个美好未来的蓝图就在当晚入住酒店的时候，对方强行和她发生了性关系，破了她的处，把她从一个少女变为了妇女。
　　事后关诗诗躺在床上一直哭，那个男人就在身旁甜言蜜语一直哄她，说以后会对她怎么怎么好，关诗诗相信了他，把他当成了是自己以后的依靠。
　　第二天上午，男的领着她离开了酒店，说是带她去自己的公司参观一下，可是等到了地方才知道，他所说的公司是隐藏在一个小区内的传销组织。
　　刚刚进屋，关诗诗就被男人的同伙搜去了身上的所有财物和通信设备，软禁在了一个小房间内随后那些骗子们轮番的进房间给她洗脑，让她打电话骗父母，骗亲人和朋友的钱，关诗诗不听，他们就会拳脚相加，一直把她打的跪地求饶，没办法只能给父母和亲戚打电话，照着骗子教她的方式，骗了家人很多的钱。
　　等到这些钱打到了骗子的账户上之后，他们仍旧没有放她。
　　并且就在其中一晚，有三个传销组织的男人在外边喝醉回来看她年轻稚嫩，就起了色性，扒光她的衣服轮奸了她。
　　后来过了没多久，警方收到举报把这个传销窝点给捣毁了，关诗诗和几个同样被他们软禁的人才算是被解救了出来。
　　等她回到家之后，把事情的原委说给了父母听，身边的亲戚知道真相之后非但没有同情她，反而还指责她欺骗家人，让她还钱，关诗诗忍受不了他们鄙视的眼神，之后没多久，便再次离开了家，去了大城市打……
　　痛苦的人生经历逐渐让她养成了一种偏执的性格，在关诗诗眼中，她似乎早已忘记了这个世界上还有好人的存在，她认为但凡是人，就都是自私的，如果有好人，那么这个好人也一定就是伪君子。
　　她甚至有些受不了被沈婷好意帮助的这种感觉，对面沈婷老好人的模样，此时自己的态度突然再次变的无理起来。
　　“你这个人怎么这么好管闲事，谁让你去给我包药的？”
　　沈婷没有和她继续争执，用手拍了拍她的肩膀，微笑的看着她，快点把药吃了吧。
　　那种微笑给关诗诗带来的温暖就像是自己的亲人，可是对关诗诗来说，她的亲人就只有父母，也只有自己的父母会对她好，可是他已经很久很久没有和父母见过面了。
　　对于沈婷的热心，关诗诗内心掀起了很大的波澜，她当然喜欢有人对她好，可是又怕这种好是出于其他的目的。
　　她的嘴角在不助的颤抖着，然后接过沈婷手中的药丸和水杯，服过之后，继续躺回了床上。
　　看着她现在这幅生病的样子，沈婷知道今天肯定是问不出什么了，不过她也没打算在她身体不舒服的情况下继续对她追问梁文昊的事情，但是沈婷也没有立刻走，因为她的烧还没有退，沈婷有些不放心，就坐在床边赔了她一会儿。

第168章 帮助丈夫10
　　沈婷看到她屋子里乱的有些不像话，客厅的茶几上放的那些吃完的泡面盒子还是昨天晚上过来时候见到的，问着：“你是不是还没有吃饭？”
　　关诗诗摇了摇头，“我已经饿了一天了。”
　　“哎！”
　　沈婷为她的不自爱叹了口气，随后她便去了厨房，打算看看有什么随便给她做点填填肚子，可是进入厨房之后，除了一些没有洗涮很脏的厨具外，里边什么吃的都没有。
　　没办法，沈婷就拿出手机给她点了一些外卖，因为她现在在生病，沈婷给她点的食物都比较清淡，有粥，包子，还给她买了一些苹果，大概过了半个小时，送餐员就把吃的带来了。
　　当她坐在床边吃饭的时候，沈婷从袋子中拿出了一个苹果，销了皮，切成小块放在一个小碗里给她端了过来，关诗诗在喝粥吃包子的时候一直都是低着头不敢看沈婷，因为她在流泪，她根本就忍不住，有好几滴泪水已经顺着眼眶落在了粥里，她只能坚持着不让自己哭出声，她不敢让沈婷看到自己现在这幅丢脸的表情。
　　等她吃完之后，沈婷用手摸了下她的额头，比起自己刚来的时候已经好多了，基本上没怎么热了，看来她的病情已经得到了很大好转，沈婷心里的石头算是落了下来。
　　随后，她拿出手机看了下时间，现在已经快10点了。
　　“很唤了，你先休息吧，我回去了。”沈婷刚想要转身离开，突然关诗诗抓住了她的手……
　　“姐，谢谢你。”关诗诗发着沙哑的嗓音，她没敢抬头，说完这句话的时候，便松开了沈婷的手。
　　和她相处了两天，女孩还是第一次对自已说谢谢，听到这几个字的时候，沈婷的心里特别开心，之前为她做这做那付出的汗水让她觉得这些都是值得的。
　　而沈婷所做的这一切，也并不是想用对她好的方式来感化让其说出陷害梁文昊的真相。
　　因为就在沈婷看到她生病躺在床上的时候，她已经忘记了自己此次前来找她的目的，她所想的只是让这个女孩的病赶快好起来，这一点就足够了。
　　隔天，在学校忙完工作，下班后沈婷没有顾得上回家，再次去了ktv 找关诗诗。
　　刚一进大厅，她就看到关诗诗正站在一旁的角落处和另外一个女性聊天，沈婷朝她走了过去。
　　“你怎么又来了？”
　　“……”
　　“好了，你别说了，我知道为什么，上次我告诉你我会考虑考虑，可是并没有说过一定会箸应你，因为我不可能对你说一些对我自己。不利的事情，你说对吧？我那边还有工作，不能陪你聊了，我劝你还是赶紧走吧，我男朋友是在这里看场子的，要是让他知遒你来打听那些事，他会对你不喜气的。”
　　还没等沈婷开口，关诗诗就拒绝了她，顺着楼梯，去往了二楼的一个包间，推门走了进去。
　　女孩再次回绝了她，可是沈婷并不死心，在她觉得，无论是什么样的人，心都不可能是石头做的，就好比前些天自己去鸿泰酒店求祝洁帮忙，她是何等高傲的一个女人，之前甚至都不愿意正眼看自己一下，可是经过她自己的努力和坚持，祝洁最终不也是帮助自己了吗？
　　还有这两天和关诗诗在一起相处，她在思想上已经对自己产生了很大改变，只所以还不愿意帮她，肯定是自己的诚意还不够，没有能够打动她。
　　沈婷就是这样一个女人，她的认知和关诗诗偏执的性格刚好相反，在她看来，人的性格天生都是善良、是淳朴的，之所以有些人会变坏误入歧途，最大的原因就是受了周围环境的影响，只要能把他们带回正路加以帮助，他们同样也会成为一个好人。
　　一会儿应该用什么样的方式和她讲呢，沈婷站在这里思索了好一阵，理清思路之后，她再次去往了关诗诗所在的那个包间，在房门上轻轻的拍了几下，可是里边没人回应。
　　沈婷趴在门上听着里边的动静，屋里好像发生了一些争执，关诗诗在里边喊叫，沈婷不明白怎么回事，用力的推开了包间大门，看到有个像肥猪一样的丑陋男人此时已经把关诗诗压在了沙发上，正在下流的撕扯着她身上的衣服，那张流着口水像肥肠一样的老嘴趴在她粉嫩的脖颈上啃来啃去。
　　见此情况，沈婷顾不得多想，冲过去随手拿起桌上放着的一个果盘，用力的朝着男人的头打了下去。
　　果盘重重的打在了他的后脑勺，男人疼的“哎呦”一声，随后便从沙发上滚了下来，捂着头上的疼痛呆坐在旁边的地上，一脸懵逼的看着沈婷，“你麻痹的，你是干什么的？”
　　“你这个丑流氓，你干的好事，你还问我你信不信我打电话报警告你强奸。”
　　“报警？报什么警……男的顿时有些懵逼，左右扭头来回看了一眼沈婷和关诗诗，心里似乎立刻就明白了一些什么……”
　　“好哇，我知道了，你们这两个婊子是一伙的，想坑老子，老子钱都花了你不让我碰，我现在就要去找你们经理说道说道，看他怎么给我解释。妈的，原来你们这是宰人的黑店啊。”
　　“你干什么呀，谁让你进来的。”
　　关诗诗慌乱的拉着身上的衣服，不悦的指责着站在一旁的沈婷，然后蹲过去拉住了胖男人的胳膊，“老板，您误会了，她是我一个朋友，头一次来这里，什么都不懂，所以才闹出误会得罪了您，我替她向您陪个不是。”

第169章 帮助丈夫11
　　之前沈婷听到她的喊叫，以为她在里边被人欺负，当她推开门之后，果然看到有个男人正在试图强奸关诗诗。沈婷立刻冲了过去打了。
　　那个男人，这是一种发自内心的本能表现，可是让她怎么也没想到的是，沈婷出手救了她，她反倒怪，上了自己。
　　这个时候沈婷才明白，原来刚刚她是在包间里出卖自己的肉体。
　　“臭婆娘，少来一套，什么误会不误会的，你当我是傻子吗？你们一唱一和打完我就这么算了，没门。”
　　男人突然发了狠，抬手抓着关诗诗的头发猛的朝自己这边拉了过去，把她疼的眼泪都挤了出来，随后他又抬起另一只手紧紧的抓住了她的下巴，近距离怒目的瞪着她，“臭婊子，贱货，你告诉我，你让不让老子操？”
　　“疼，老板……”关诗诗露出一脸痛苦的表情。
　　“你还知道疼，骚逼，你这种鸡也配……”
　　沈婷看到男人用这种狠辣的手段欺负一个女人，不管此时她是什么身份，也不管他们是否做过那些你情我愿的肉体交易，仅仅作为一个女性而言，看到身旁的另一个女人被男人这样对待，沈婷无论如何也忍受不了。
　　“你放手。”沈婷用手指着他。
　　见男人没有停手的意思，沈婷再次拿起桌上放着的一个空酒瓶，朝着男人打了过去，胖男人的头上再次被沈婷开了一瓢，把他疼的闪到了一旁，抓着关诗诗身体的手也跟着松开了，趋着男人“哎呦，哎呦”的叫着，沈婷拉起关诗诗的手迅速的冲出了包间。
　　“麻痹的，骚货，哎呦，你俩给老子等着，这事玩不了。”
　　听着男人的辱骂，沈婷没有回头，拉着关诗诗离开了ktv ，担心对方追上来报复，她们穿过马路一口气跑到了附近的一处街边公园才停下来。
　　“你干什么”
　　关诗诗用力的甩开了她的手，俩人累得不断的喘着气。
　　“你说我干什么，我是在帮你。”
　　“我不需要你装好心，你害我得罪了客人，你让我以后还怎么在那里混。”
　　“混什么混，出卖自己吗？你年纪轻轻的，为什么这么不自爱，那个臭男人刚刚都把你欺负成什么样了，你都不敢还手，偏偏还要忍着，你这是为了什么。”
　　“他是喜人，他付了钱，我就得听他的，只要他高兴，玩的开心我无所谓，打我几下出口气而已吗，有什么大不了的，忍一下就过去了。”
　　“为什么……”
　　关诗诗的这些话，让沈婷感到无比的震惊。
　　“什么为什么？”
　　“为什么要说出这么不自爱的话。”
　　“……停！像你这种生活在大城市衣食无忧的人，从小就有家人的关心和陪伴，成年之后又能很轻松就能找到一个体面的工作，从来不会为生计发愁，日子过的有滋有润，怎么能够理解我们这类人的处境。”
　　“……”
　　“ 我不知道你为什么会干这一行，可是你有没有想过你的父母，如果他们知道你现在从事的职业是这个样子，一次次被男人欺负只能忍着，忍受着他们的侮辱和毒打，或许你已经习惯了可以不在乎，但是请你站在你父母的角度试想一下，他们辛辛苦苦养大的孩子，身边最重要的人沦落到这种地步，你能想象得到他们得有多伤心吗？”
　　沈婷的这一番话似乎说到了关诗诗的痛楚，话音刚落，女孩突然哭了起来，泪水顺着脸颊顷刻间便流成了两道泪痕，哭的尤为伤心。
　　沈婷把肩膀借给了她，让女孩好好的趴在自己身上发泄着心中的痛楚和委屈，等过了一阵之后，她的哭声渐渐的停了下来，沈婷从提包里抽出了一些纸巾递给了她。
　　关诗诗接过纸巾，擦拭着脸颊和眼角处的泪水，“你以为我想这么做吗，有哪个女孩子天生下来就喜欢去当小姐的。”
　　“是不是有人逼你这么做的，你告诉我，我可以帮你。”
　　“你帮不了我，你让我回去吧，我过去给客人道个歉，顶多被老板骂几句，就没有事了。”
　　关诗诗要走，沈婷赶忙抓住了她的手不让她离开。
　　“你松手。”
　　“我不许你再去那种地方。”
　　“你是我什么人，凭什么管我的事情，你看好你自己的老公就行了，别人的闲事你最好不要管。 ”
　　关诗诗的语气再次变的冲了起来，可是沈婷不在乎，依然牢牢的抓着她的手，没有丝毫松开的意思。
　　“你既然知道我是做这一行的，就应该明白我背后的那些人都不是好惹的，你还敢这样管我的事，就不怕给自己招惹麻烦吗？”
　　“有什么可怕的，不就是一些地痞流氓吗？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“好吧，大姐，我真是服了你了，在我认识的人当中，你可算是最执着的一个了，算了，我把你想知道的事情告诉你，你让我走，行不行？”
　　“关诗诗，不管你告不告诉我，今天我绝不会再看着你往火坑里跳。”
　　“……”
　　沈婷紧紧的抓着她的胳膊，丝毫没有松手的意思
　　“你这样的人我还是第一次遇到，我们才刚刚见过几次面，我甚至连你的名字都不知道，况且我还是诬陷你老公的人，你应该恨我，讨厌我才对，可是为什么你会对我这样一个人这么关心，你是傻子吗？”
　　“因为我们都是女人。”
　　“是吗？可是很多女人只懂得去害人，就像我这样，我做人的宗旨是只要谁能给我好处，不管是让我去害谁，我都会去做，不仅是我，我身边很多人都是这样，现在这个社会，谁不是为了自己活着，只有傻子才会去想着别人。”

第170章 深入狼窝1
　　“你刚刚哭的有多伤心我郝看在了眼里，我知道你不是那种自甘堕落的女孩。”
　　“你抬举我了。”
　　“不，我相信我的眼睛。”
　　“那你也相信你老公没有非礼过我？”
　　“我老公是一个很善良的人，我这么给你讲吧，我相信他超过相信我自己。”
　　“是吗，反正在我眼里，男人没有一个是好东西，不值得相信。 ”
　　“人也有例外的。”
　　“就像你这样，你就是一个例外，我没想到你竟然会这么执着，你老公能娶到像你这样在背后为他默默付出的女人，真是幸福。”
　　“你不是也有男朋友吗，别人在外边欺负你的时候。你可以去告诉他恫。”
　　“呵呵，告诉他？”
　　“怎么了？”
　　“想不想看我身上的伤？ ”
　　关诗诗撩开自己长衫的袖子，让沈搏看了她的两条胳膊，就在她的胳膊上，布满萄很多被皮鞭抽打出的红色伤癞，这些伤痕全都是新的，沈婷这时才明白，前天在ktv 遇到她的时候，她的穿着那样暴露。
　　而今天天气比起那天还要热，而她却穿着一件长衫，原来是在遮挡自己身上的伤。
　　“怎么会这样？ ”
　　“昨天我男朋友打的。”
　　沈婷记得昨晚去她出租屋找她的时候，当时她一脸的憬悴，躺在床上甚至都懒得动一下，沈婷以为她只是患了感冒病的难受，可是让她怎么也没想到的是她的身体竟然还会有伤。
　　“他为什么要打你？”
　　“平时他只要在外边喝醉或者受了气，回来之后就会对我拳打脚踢。 ”
　　“ 他一直都对你这样吗，为什么你还会找他做男朋友？”
　　“当初他刚刚追我的时候对我一直都很好，很体贴，可是自从做了他的女朋友之后，情况慢慢的就变了，他变的暴躁，虽然他对我没有以往那么上心了，可是我很珍惜我们之间的这段感情，我可以对他好，我想好好的和他过下去，可是有一次，他约了两个朋友一起喝酒，当时我也跟他一起去了，他的朋友使劲给我灌酒，很快就把我给灌醉了，然后，然后……”
　　关诗诗嘴角颤抖羞。
　　“然后怎么了？”
　　“他让他的两个朋友趁我酒醉的时候把我给轮奸了。”
　　“你说什……”
　　“我醒来后骂他无耻，想要提出和他分手，他就在旁边哄我，说那俩朋友有很多门路，可以帮着给我找一个收入很高的工作，到了之后我才知道，他是让我来这个ktV 陪客人喝酒，开始我并不想去，他骗我说只是陪客人喝喝酒，不干别的，我看收入还算不错，就答应了，辞去了超市的工作，来了这里。刚开始到没什么，可是后来有个别客人向我提出了那种要求，我拒绝，就去找他求救，他当时和我一起来的，在ktv 看场子，结果他非但不帮我，还当着客人的面打了我，逼我接客。”
　　“他这么对你，你怎么不离开他？”
　　“我离开过一次，我趁他不在的时候坐火车跑回了我老家，可是让我没想到是仅仅过去了两天，他竟然领着两个人，跑来了我家找我，他告诉我父母他是我男朋友，说我花了他很多钱，要想和他分手就让我父母拿出10万。我父母都是农民，家里又穷，根本就没有这么多钱。然后他就恐吓我家人，我没办法，就跟着他回来了。”
　　听到这些话的时候，沈婷只感觉眼前眩晕的厉害，如果不是她哭着说出口，沈婷无论如何也不敢相信，一个男人竟然会密谋其他人轮奸了自己的女朋友，并且还强迫她卖淫，这种丧尽天良的事情恐怕只有禽兽才能干的出来。
　　“走，我带你去报警。”
　　“我不去。”
　　“为什么？”
　　“我不敢，你不知道，他们干这一行的在警局都有人，我要是这么做，我男朋友他知道后不会饶过我的。”
　　“他们认识人，我也认识人，我有同学就是在派出所当警察的。”
　　“求求你，别让我去了，我真的不敢。”
　　“你怎么这么糊涂呢，对待那种人，你越是忍让，他们只会越是器张，你不要怕他们，有我在，我会尽我的全力来帮助你。”
　　“尽全力……关诗诗犹豫了一下，”即便有一天遭到他们的报复，你也不会退缩吗？
　　“我知道你担心什么，你是怕我帮了你之后，你男朋友带着一群人来寻仇，我一个小女人看到他们人多，心里肯定就会害怕，到时候态度上再变了卦，对你撒手不管，你男朋友就会更加疯狂的打你，是不是？”
　　“这一点你放心好了，我可以向你发誓，我一定会尽我的最大努力帮你摆脱你男朋友的纠缠。”
　　“你说的，……都是真的？”
　　沈婷肯定的点着头。
　　“如果，如果真能这样的话，我真不知道该怎么感谢你才好。”
　　“我不需要你感谢，咱们都是女人，看到你被那群流氓欺负成这样，我不能无动于衷。 ”
　　“……谢，谢谢！”
　　女孩终于是被自己说动了，紧紧的握着沈婷的手，眼中含着一股委屈的泪，激动的差点都想要给她跪下。
　　“你说吧，你想让我怎么帮你。”
　　“我并不是想让你去给我老公作证什么的，我只是想从你口中亲口听到事情的经过，知道我老公不是那样的人，这样就足够了。”
　　“当然不是，其实你心里想的很对，你老公从来没有对我做过任何非礼的事情，当时确实是我故意冤枉了你的老公，其实我和你老公并没有仇恨，这一切都是有人指使我男朋友这么做的。”

第171章 深入狼窝 2
　　“什么人，为什么？”
　　“这个我不知道，那次我问过男朋友，可是他不告诉我，他说那个大哥给了他一些钱，吩咐他怎么做，让我跟着做就行了。多余的话不让我问。”
　　“你知道那个大哥姓什么，在哪住吗？”
　　“我不知道，反正他们是在道上混的，姐姐，我劝你还是忍忍算了，千万别去招惹他们，那些人穷凶极恶，打人从来都不会手软。你一个女人长这么漂亮，要是去和他们作对，万一他们对你动了歹心，到最后吃亏的还是你。”
　　“原来是这样。”
　　沈婷心里思索着，果然是有人在背后捣鬼，或许是老公平时工作的时候得罪了人，对方才想出这么一个阴险的毒计在背后整他。
　　“我知道的就这么多了。 ”
　　关诗诗刚刚把话说完，就在这时，有一辆白色的面包车突然停在了他们附近，熄了火，从驾驶位下来了一个男人，关诗诗看羞那个男人的时候，表情极度害怕，脸上转瞬间呈现出一副恐惧，浑身不断打羞哆嗦。
　　“贱货，你跑哪去了，让我好找。”刚一下车，男人就冲关诗诗怒吼了起来。
　　“ 他是？”
　　沈婷扭头问着关诗诗。
　　“他是我男朋友，叫白杨。”仅仅数秒钟，男人就走到了她们的身边，刚一停下脚步，还没来得急有所行动，而沈婷，一直都在怒目的瞪着他。
　　“你是她男朋友是吧？”
　　“我是她男朋友，怎么了，你谁啊？”
　　听到关诗诗说他是自己男朋友的时候，沈婷顿时就怒火中烧，一句简单的询问，对方也承认了，随后还没等男人反应过来，沈婷抬起手一巴掌扇在了他的脸上，几乎用上了自己的全部力气，“你算个什么男人，你就是一头猪狗不如的畜生。 ”
　　“草泥马，你是谁啊？ ”对方狠狠的挨了一计耳光，或许是暂时搞不清状况，不知道沈婷是何底细，为什么敢这么牛逼打自己，就暂时没有还手，不过气势倒是一点也没有败下阵，仍旧表现的趾高气扬，扯着自己的喉咙冲沈婷吼。
　　“我是她姐。”
　　“臭婆娘，你从哪又冒出个姐？”
　　“……”
　　关诗诗吓的不敢吭声。
　　“我问你话呢，你说啊，你这个姐又是从哪冒出来的，我怎么不知道。”
　　“她……她是我们上次在酒店卫生间门口陷害过的那个男人的妻子。”
　　“什么，……妈的，臭婆娘，你是不是脑子进水了，刚刚你都对这娘们瞎说了什么？”
　　男人紧紧的抓着关诗诗的肩膀两侧，用力的摇晃着她的身体，目露凶光，模样恨不得把她给吃了。
　　“老……”
　　“我问你都瞎说什么，”。
　　“你放手，你这个混蛋。”
　　沈婷见状，看他把关诗诗吓的一愣一愣的，赶忙过去抓着他的一条胳膊，识图把他从关诗诗的身体上拉开。
　　“三八，我告诉你，我们什么都不知道，刚刚你骗我女朋友说了什么，那些都是她的胡话，我们不会承认，还有你老公不仅是摸我女朋友，而且还差点把她拉到卫生间强奸了她，这些都是不容抵赖的事实，我还没找你们算账，你他妈的还自己找上门来了，谁给你的胆子？我现在郑重的警告你，这件事我大人不记小人过，就给你算了，你以后少来烦我们，在敢这样，小心我对你不客气，到时候让你们全家吃苦头。”
　　男人用手指着沈婷，对她威胁恐吓了一番，然后拉着关诗诗想要离开，沈婷看羞关诗诗绝望的眼神，知道她心里对这个男人充满着恐惧，也知道她不愿意再跟他回去，沈婷没有撒手，死死拽着他的胳膊，不让他把关诗诗带走。
　　“你松手，你再不松手，我喊人了。”沈婷提高了嗓门。
　　“你喊啊，草你妈的，你一个小娘们，难道我还怕你不成？”
　　俩人互相争执了起来，就在他们厮打的过程中，沈婷肩膀上的挎包被男人撤下掉在了地上，挎包里边放着的那个录音笔也跟着抖了出来，白杨看到那个东西，立刻蹲下去抢在沈婷之前把录音笔捡了起来，放在眼前看了看。
　　上边的按钮一直开着，就在之前沈婷进入ktv 找关诗诗的时候，她就已经把录音笔给打开了。
　　“好哇！臭三八，你竟然敢录音，看不出你还挺有心机的。”
　　白杨冲沈婷骂了一句，然后紧接着又骂起了身边的关诗诗，“贱货，你看看，她把你们之间说的话都给录下来了，你这个傻女人，蠢的像条狗一样，到时候你被别人卖了都不知道怎么回事。”
　　“你把它还给我”
　　沈婷伸手要过去抢，男人立刻胳膊缩回去背在了身后，“想要录音笔是吧，不可能。”
　　“老公，我跟你回去，你把录音笔给她吧。”关诗诗说。
　　“去你妈的，你说的这是什么鬼话，这东西要是给了她，我们就要遭殃了，你知不知道？我看你是被她灌了迷魂药糊徐了，都这个时候了竟然还帮着她说话，跟我走，看老子回去怎么收拾你个二逼。”
　　“你不许走！”沈婷说。
　　“咋，你还敢拦我，贱货，你是不是想挨打？”白杨把手高高的抬了起来，摆出一副要打沈婷的样子。
　　“录音笔我可以不要，你现在把它毁了都成，但是今天无论如何我也不会让你把关诗诗带走。”
　　“是吗，呵呵有点意思，你和我女朋友才认识几天，看不出你俩还挺投缘呢，这么喜欢为对方着想。”
　　“老公……”

第172章 深入狼窝3
　　关诗诗刚想说些什么，立刻就被白杨打断了她的话，“闭嘴，你个臭婊子，这哪有你说话的份，我给你找了一个那么赚钱的工作你都不好好干，还到处给我惹麻烦，我真想一巴掌乎死你。”
　　“你让你女朋友去当小姐给别人糟蹋，还说的这么理直气壮，你这种男人怎么不去死，像你这样的垃圾根本就不配活在世上。”
　　白杨这番无耻至极的话，突然把沈婷惹怒了，气愤不已的她把双手朝白杨伸了过去抓他的脸，白杨回击要打她，关诗诗就在中间拦着不让他打沈婷，三个人再次发生了肢体。
　　上的争执，持续了一阵之后，周围路过的行人不知道是何原因，陆陆续续的停了下来，朝这里观望着。
　　眼看人越聚越多，白杨或许是心虚担心把警察招来，便首先停下了手，对沈婷说道：“行，骚娘们，我懒得在这里和你纠缠，你要是有能耐想要回这个东西，有胆量就跟我走，咱们换个地方说话。”
　　“去哪？”
　　“去找你想见的人呀，你死皮赖脸的纠缠我女朋友这么多天，不就是一直想搞清楚是谁在背后整你老公的吗。”
　　“你知道？”
　　“当然。”
　　“是谁？”
　　“是谁在这种地方我肯定不方便透露给你，因为这事我说了也不算，本身我和你们之间也并无过节，无非就是拿钱办事，你要是有种想知道是谁的话，就跟我上车，我带你去个地方，你见到那个人，你就什么都明白了。”
　　“……”
　　“呵呵，怎么，哑巴了，不敢了吧，刚刚你还那么盛气凌人的样子，这就被吓的说不出话了？你不是想替你老公洗刷冤屈吗，我说的那个人他可是什么都知道，正是你最想见的人。咋，既然你不敢，没种去就把你的爪子给老子松开，别拦着我们走。”
　　白杨一番威胁恐吓，无非就是想让沈婷知难而退，。因为在他认为，沈婷一个小女人是断不敢和他一起上车的。
　　“好吧，我跟你去。”
　　“啥？”
　　沈婷的话，让他突感有些吃惊。
　　“不行，姐，你不能去。”
　　关诗诗见沈婷不冷静有些冲动，立刻拦住了她，转而又对身边的男人说：“白杨，你不能让她去，那样会把事情闹大的。”
　　“她想去就让她去呗，我干嘛要拦着？”
　　“姐，你听我的，你还是赶紧先回去吧，等以后有时间了我们再联系。”
　　关诗诗好意的劝着沈婷，站在一旁的白杨随后也用力的推了她一下，将她抓着自己身上的手从胳膊上扯开，一副不削的表情，说道：“没种就老老实实的回家呆着去，别他妈没事找事。”
　　自己一个女人跟羞白杨去见他背后的那些人，沈婷不可能不害怕，原本她的胆子就小，有时候甚至走夜路都会紧张的往后看。
　　可是在这种情况下，对方连番的用言语来激着她，沈婷觉得自己倘若在这个时候退缩，之前对关诗诗说的那些保护她的豪言壮语岂不是就跟笑话一样。
　　况且，她也真的很想知道，到底是谁在背后搞自己的老公，如果失去这次机会，试问她还怎么帮老公洗刷冤屈？
　　这些天自己的努力，全都会化为一场泡影……
　　沈婷愣在原地没有动，因为她的内心充满羞矛盾，她的脑子乱成了一团，她不知道自己该如何抉择。
　　可当她看着白杨拉着关诗诗趾高气扬的从自己身边离开后，马上就要上车的那一刻，骂骂咧咧的冲她斥了一句：“三八，看我一会儿回去不打死你。”
　　“老公……”
　　关诗诗害怕的要命，冲沈婷这边张望着……
　　“看什么看，快点给老子上车，你个烂货，今晚有你受的。”
　　那是一副含着泪的眼神，虽然没有哭出来，可是充满着凄惨和无助，胆怯或惊恐，男人嚣张的话把关诗诗吓的浑身哆嗦，同样也深深的刺进了沈婷的心，一会儿回去后她将会受到什么样子的折磨，沈婷不得而知，但是有一点她明白，这种折磨会让她生不如死。
　　一瞬间，沈婷突然想起了吴淼，那个性格开朗，心地善良的女孩，沈婷是多么的想和她成为朋友，结为姐妹，可就是这样一个女孩却没有得到老天的眷顾，因为热性帮助人而遭遇不测。
　　这件事，对沈婷的打击很大，时至今日，每当想起吴淼，她都忍不住想哭。
　　吴淼曾经喊过她姐，关诗诗刚刚同样也喊了她姐，她能眼睁睁的看着她就这样离开而无动于衷吗？
　　她觉得自己不能再犹豫了，就在他们上车离开的一瞬间，沈婷果断迈起脚步，朝着他们那里跑了过去，拉开车门上了车……
　　就在面包车离开的那一刻，恰巧有个男人在附近夜跑的时候路过了这处街边公园，这个男人便是王振山。
　　在这之前的12分钟，路边一直围着好多个人不知在观望着什么，王振山心中好奇就小跑着走了过去，正好看到沈婷和白杨在车门口发生着一些激烈的争执，然后上了车，具体怎么回事，他并不知情。
　　“老弟，你知道他们那里发生了什么事吗？”王振山拍了拍旁边一个骑电动车的中年男人的肩膀，问着他。
　　“嗨，谁知道呢，估计是嫖娼费没谈妥吧，男的想跑，女的不让他走，男的好像说身上没钱，想要钱的话跟着他一起回家拿，然后那个鸡就跟着他上车了。”
　　骑电动车的中年男子也是刚刚才到这里，停在一旁围观，并不知道是怎么回事，但是又碍于面子不好意思说不知道，于是按着自己的想法思路对着王振山一顿胡咧咧。
　　“你怎么能肯定她是小姐？”王振山眉头一皱。
　　“那还能有假，你看她长的模样恁漂亮，不是鸡是什么？这附近的几栋公寓楼经常都会有小姐在里边接客做生意，平时我下班路过这里的时候，时常能遇到有陌生女的加我微信，问我需不需要特殊服务。”

第173章 深入狼窝 4
　　中年男人的胡言乱语，王振山自然是没把他的话放在心上，因为他觉得事情不是这样，虽然他不认识沈婷，但是因为自己儿子前段时间胡作非为的原因，他知道她家庭的大概情况，也知道她现在自己的影视城兼职，生活衣食无忧怎么可能如这个男人所说的这样在路边当站街女。
　　她这明显是和别人发生了矛盾争执，具体是什么，他心里没有底，不过这个时候，王振山心里突然莫名其妙的有些担心了起来，怕她一个软弱手无缚鸡之力的小女人就这样上了一个男人的车会遇到危险是出于什么原因让他担心，难道仅仅因为她是自己影视城的员工吗？
　　或许说是心里好奇，正巧他现在也无事可做，打算跟着他们过去看看到底是发生了什么事情，可是对方开着的面包车已经启动了，这个时候再打电话叫司机过来显然已经来不及。
　　随后，他立刻来到路边，拦下了一辆出租车，上车之后嘱咐司机跟着前边的那辆白色面包车。
　　白杨并没有意识到后面有车跟羞他们，原本他只是想带着关诗诗回家，可是让他怎么也没想到的是，沈婷宽然有种跟着上来，之前自己恐吓她的那番话，看来是没有吓到她，既然如此，那就只能改变方向，带着她去老大那了虽然他并不想这么做，也是怕引起一些不必要的麻烦，可是他一个大男人既然在沈婷面前夸下了海口，就不能这样认怂。
　　“真看不出来，你一个小女人挺有种啊，竟然敢跟我上车，我还真是小瞧你了。”
　　“你能不能把录音笔还给我，我可以给你钱。”沈婷求着他。
　　“这不是钱的事，因为这种事情我说了也不算，我得听我老大的。”
　　“你老大到底是谁？”
　　“我这不正带你去的吗，等到了地方你就知道了。”
　　“我不想见他，我只是想知道他为什么要在背后害我老公。”
　　“当大哥的怎么吩咐，我这种做小弟的就要照办，具体为什么，这个我还真不清楚，不过到了地方你想知道什么直接问他就行了，说不定我老大一看你长的这么标致，就心软了呢，只要他点头，我这边什么都好说。”
　　“老公，我求求你，咱别去了，要是到他那，我担心把事情闹大啊。”
　　关诗诗晃了下他的胳膊，哀求着。
　　“闭嘴，你个臭三八，你趁我不在给这女的瞎比乱讲什么，要是让她把这个录音笔带走，被老大知道了，你知不知道会有啥后果？到时候让你吃不了兜着走，我也得跟羞你受连累妈的，一点都不能让我省心，全是你这个婊子惹出来的祸。”
　　白杨的谩骂，关诗诗不敢还嘴，眼看哀求男朋友没有效果，她只能扭过头来游说沈婷，“姐，我劝你还是别惦记这个录音笔了，趁着现在还没到，你还是赶紧下车吧，要是真的到了那儿，到时候你想走就走不了了。”
　　沈婷自然知道关诗诗是出于好意对她的担心，她也明白此时跟羞白杨过去会有多么的凶险，可是事情。
　　既然到了这一步，她只能硬着头皮向前走，如果自己在这个时候退缩不前，不仅拿不到对方整自己老公的证据，同样也等于是把关诗诗推向了火坑这样的话，她只会更加看不起自己。
　　大概过了20来分钟，白杨把车开到了市郊，然后拐弯顺着一条泥泞小路穿过一片草地，来到了一处废弃的工厂门外，随后停了下来。
　　“到了，下车吧。”
　　白杨并没有强迫沈婷，只是拉着女友从车上下来，然后朝羞工厂那边走去。
　　沈婷心里害怕急了，她没有立刻下车，坐在车里朝着白杨关诗诗俩人走去的地方张望着，就在工厂门口附近的一片空地上，有两个男人正坐在一起，他们面前生了一个盆火，火盆上放着烤架，烤架上摆满了各种烧烤美食。
　　此时那两个男人正在一边痛快的吃着烧烤，一边喝啤酒。
　　很快，白杨就领着关诗诗走去了那俩人的身边，然后从裤兜里掏出了那个从沈婷手中抢过去的录音笔，递给了其中一个长的粗馍的男人，然后趴在他的耳边说了些什么，因为太远，沈婷根本听不清楚。
　　听完白杨的话，那个男人朝车这边望了过来，顺带又给沈婷摆了摆手，“唉，车上的那个美女，我就是你想见的人，你有什么想知道的，尽管过来问我，我把知道的统统都告诉你。”
　　看来真是他们在背后害自己老公，可是他们为什么要这么做？
　　盯着他们的容貌，沈婷仔细的想了一下，确定自己从来没见过他们，犹豫了一下，沈婷拿出手机，设，置好了报警键，倘若一会儿下车之后遇到什么危险的话，她就立刻打110。
　　男人再次喊了她一声，沈婷定了下神，尽量让自己不要太过紧张，随后便下了车，走去了他们身边。
　　男的没有立刻和她说话，而是对身边的白杨说：“杨子，这里没你们的事了，你领着你媳妇走吧。”
　　“老公……”
　　关诗诗晃了一下他的胳膊，奢望羞他能替沈婷说说话。
　　“干啥，又犯病了是吧？跟我走。”白杨拉了她一下。
　　“咋，弟妹，不舍的走，要不留下，一会儿大家一起开心开心。”
　　男人看着关诗诗，露出一副淫荡的笑容。“荣哥，女人不懂事，别给她一般见识，我们那边还有事，就不打扰您了。”
　　白杨硬拉着关诗诗把她带上了面包车，然后推上油门，迅速离开了这里沈婷此时的处境非常危险，尤其是她看到关诗诗和白杨从自己身边离开的时候，她感到从未有过的恐惧，她胆怯了，她没有胆量一个人在这种荒郊野外面对两个不知身份底细的流氓，她没有这样的经验，她不知道此时该怎么做。

第174章 深入狼窝5
　　就在刚刚那一刻，她很想扭头跟着关诗诗一起离开。
　　可是，她却没有这么做，矛盾的内心再次让她陷入了两难的境地，毕竟生活的环境不同，自己长这么大还从未遇过这样的窘境，沈婷不知道该如何来抉择。
　　她不是没有想到一会儿到了这里会有多危险，其实这一幕，从她上了白杨车的时候，她就已经不止一次的考虑到了，可是为了帮助丈夫，她还是硬着头皮来了。
　　唯一一个可能对她有帮助的人也走了，她现在几乎到了叫天天不应，叫地地不灵的地步对方会怎么对她，她不得而知，她现在所能做的，就是如何在危险的环境中保护好自己。
　　沈婷的挎包里有一把美工刀，刚刚下车的时候，她已经把美工刀从里边拿了出来，攥在手心里，手背在腰后，倘若一会儿他们真敢对自己胡来，她一定要果断，不能对他们客气，沈婷对自己说着：“哦，原来你就是那个什么税务局科长的媳妇啊，真没想到，你本人比照片中还要漂亮，怪不得……”
　　男人刚把话说道一半，突然意识到不妥，欲言又止。
　　“你们到底是谁，为什么在背后害我老公？”沈婷问着他们。
　　“你觉得为什么？”
　　“我不知道，难道我老公得罪你们了？”
　　“不，不，……”对方摆了摆手，继续说：“没有的事，我们之间又不认识，也不可能会有什么过节。”
　　“这么说你们也是受人指使？”
　　“算是吧。”
　　“谁？”
　　“咋，很想知道是吧，我可以告诉你，但是嘛，得有个前提条件，呵呵！”
　　男人脸上逐渐露出一副奸诈的笑容。
　　“什么条件？”
　　“什么条件，这还用说吗，既然你都来到这儿了，这规矩还不懂？我说，婆娘，一会儿你进屋陪我们荣哥睡一觉，只要在床上把我们荣哥伺候的舒舒服服，你想问啥，我们荣哥肯定都会对你说的。”
　　站在一旁的矮胖子插嘴向她解释道。
　　“流氓。”
　　“你说对了，我们就是流氓，不过你既然知道我们是流氓，还敢一个人过来，这说明啥，说明你骨子里就是骚的，巴不得被我们按在床上干呢，哈哈，是吧，二胖。”
　　荣姓男人一脸淫荡的拍了拍旁边那个胖兄弟的肩膀。
　　“没错，荣哥，以我的经验，漂亮的女人大多都是骚货，你看，她那小模样，大晚上的来这种鸟不拉屎的地方见咱，还穿着短裙丝袜，你再看她的身材，还有那两条又细又长的美腿，套着丝袜可真是性感啊，打扮的这么风骚，不知道的还以为她是舞厅小姐呢。”
　　“是啊，胖子，你也看出来了，这女人正点啊，而且还是人妻，不错，有味道，呵呵，有味道……”
　　“荣哥，不瞒你说，刚刚我左眼皮就一直在跳，真没想到，好运这么快就来了，白杨那小子真是懂事啊，知遒咱们兄弟好多天没开荤了，亲自送个妞过来。”
　　沈婷忍受着对方两个人下流至极的羞辱，她并没有动怒，因为她明白，在这个时候，动怒是起不到任何作用的。
　　“既然你们和我老公素不相识，那么你们这样做无非就是因为钱，只要你们能告诉我是谁在背后搞的鬼，我可以给你们钱。”
　　“钱……你能给多少钱？”
　　“我可以给你们1 万。”
　　“哈哈，1 万，美女，你打发叫花子呢？”
　　沈婷提出的这个价码，姓荣的男子不削一顾。
　　“那你说多少？”沈婷再问。
　　“后边再加个0 还差不多。”
　　二胖在旁边插话。
　　对方的狮子大开口，让沈婷陷入了犹豫，毕竟10万不是个小数目，虽然以她们家的条件，这个数额她能出的起，可是，这样做是否行得通，又值不值得，把这么一大笔钱给了他们最后会得到什么有价值的结果，这一点，她无法判断。
　　“怎么样，拿不出吧，还是说舍不得？ ”
　　“这样吧，我再给你们我说的价格上加1 万，一共2 万块，这是我能拿出的最多的钱的，你们就当是做做好人，把我想知道的告诉我，行吗？”
　　“啧，……美女，其实以你的条件，根本就不需要花什么钱的，只要你陪我睡上一觉，让我过足瘾，事后怎么都成，至于你想知道的那些事情，对我来说都是鸡毛蒜皮的小事，我全都会一五一十的告诉你。”
　　“你……”
　　“我提的这个条件不错吧，就睡一觉，能给你剩2 万块钱，一炮两万的逼，这交易绝对划得来，更何况你也是结过婚生过孩子的女人了，又不是那啥处女，这种事情没啥害臊的，跟谁弄不是弄啊，眼一闭，在心里把我当成是你的老公就行了，你或许不知道，我的功夫可是厉害着呢，那玩意又粗又大，肯定比你老公要猛的多，一会儿干你的时候一试你就知道了，绝对能把你弄的爽死。”
　　“你看看，你又能享受，还能给你剩下2 万块钱，而且我还会把你想知道的事情告诉你，这可是一举三得的事情，多么划算的交易，别犹豫了，妹子，时间宝贵，快，快过来，跟哥进屋。”
　　姓荣的向她摆了摆手。
　　“你们这么做是在犯法，就不怕我报警吗？”沈婷被他这番下流至极的语言气的直跺脚。
　　“犯什么法，你报啥警，可笑，我们什么都还没做呢，就算条子来了能把我怎么样，难道你要当着条子的面状告我们吃烧堵污染环境？”
　　“我说的是你们在背后诬陷我老公。”
　　“谁诬陷了，你有啥证据说我们诬陷了？”
　　“你手里的录音笔就是证据。”
　　“噢，你说的是这个吗？”
　　姓荣的男人抬起手，拿着录音笔在沈婷面前得意晃了一下，“美女，这个东西想要吗？”

第175章 深入狼窝 6
　　“想要就跟哥进屋爽一下，不同意的话，我现在就把它扔了”
　　“你敢？”
　　“可笑，我有什么不敢的。”
　　话音刚落，对方一个转身，甩开胳膊用力把录音笔扔向了远处茂密的草丛中。
　　“你……”
　　“咋，后悔了吧，早让你听我的偏不听，就是进屋弄一炮对你这种人妻来说又没啥损失，非要在哥面前装圣女，记住，千万别激我，哥不吃这一套。”
　　“你们这群混蛋，等着吧，总会有人来治你们。”
　　眼看交涉没有起到任何效果，沈婷果断从背后拿过手机，打算报警来解决。
　　“荣哥，这三八真是要叫条子。”
　　“操，她敢，我看她是不想活了。”
　　两个人说话间朝沈婷冲了过来，沈婷此时己经按下了110 ，不过电话还没打通，看到对方过来后吓的连忙向后躲闪，可是手里的电话顷刻间便被姓荣的男人给夺了过去，就在电话接通的那一刻，他立刻便按下了挂机键手机被夺走之后，他们也并没有罢休，呈现出一脸挣狞的面孔，两个人对目一笑，似乎是要准备对她采取更加疯狂的行动了。
　　沈婷此时紧张的厉害，心脏吓的怦怦直跳，手机已经没有了，她想要转身逃跑，可是却被姓荣的一把抓羞了自己的胳膊。
　　在情急之下，她握羞美工刀的那只手反手这么一甩，朝羞姓荣的挥了过去，姓荣的躲闪不及，胳膊被划出了一道长长的口子，把他疼的瞬间松开了手，沈婷扭头就跑……
　　“三八，敢把荣哥弄伤，我看你是不见棺材不掉泪。”
　　刚刚才跑出了几米远，俩人就从身后追了上来，拽着她的衣服，矮胖子往前一扑，很轻松的就把沈婷连拉带扯的扑在了地上。
　　这个时候，沈婷也不能示弱，扭打的过程中，拿着美工刀朝矮姅子挥来挥去，一时间让矮胖子不敢靠近。
　　可是，对方毕竟是两个人，她自己根本应付不来，姓荣的男人趁着他们俩人僵持的过程中，从旁边趁机冲过去牢牢的抓住了她的手腕，而后将美工刀从她柔弱的小手中扣了出来。
　　“三八，敢把老子弄伤，今晚就陪你好好玩玩。”
　　“ 你们这两个混蛋，放开我。”
　　看到沈婷挣扎的异常厉害，随后，姓荣的便把美工刀贴在了她的脸上，“来，再动一下试试，这么漂亮的脸蛋，要是被划出几道口子，你说可惜不可惜，以后还怎么有脸见人呢。”
　　感受着锋利的刀刃，沈婷吓的不敢继续动了，她哭了，泪水止不住流了出来，因为她已经想到了接下来面对自己的将会是什么样的厄运，原本她是想帮老公洗刷冕屈，没有告诉他，就是想依靠自己的能力，或许是她高估了自己，面对这样穷凶极恶的坏人，她一个小女人所能做的，非常有限。
　　在彻底撕下脸面之后，对方两个流氓不可能会对她心慈手软，威胁过一番之后，看到她顿时老实了许多，姓荣的“呵呵”笑了几声，随手把匕着丢在了一旁，沈婷想要再次反抗，可是这时却动不了了，矮胖子死死的骑在她的腰身，双手卡着她的身体不让她来回弹动。
　　姓荣的紧贴着蹲在她的旁边，看着这个标志的大美人，或许在他心中，长这么大还是第一次看到像沈婷这么漂亮的女人，姓荣的一脸淫相，咧着像肥肠一样的嘴唇，露出着两排黄不拉几的牙齿，他的这幅丑陋模样，沈婷不忍直视，就这样认命被他这种畜生玷污吗，沈婷无论如何也忍受不了，可是事到如今，她还能做的，除了乞求对方，她已经没有了任何办法，“求求你们，放开……”
　　向对方低了头，可是她哀求的话还没来得及说完，姓荣的已经忍不住朝着她的脸趴了过去，伸出那个刚刚才吃过烧烤的航脏嘴唇在沈婷娇嫩的小脸上一阵暴风云般的乱啃，臭烘烘的唾液顺着他的舌尖，顷刻间湿润了她的脸颊。
　　“你们这群混蛋，放开我，放开我……”
　　沈婷不断的晃动着自己的脑袋来躲闪，可是这些徒劳的反抗不但不会岂到任何作用，反而把眼前的这个男人刺激的更加兴奋，亲吻羞她脸颊脖颈的同时，他的那双淫手也伸了下去，隔羞单薄的短衫，按压在了沈婷的美乳上。
　　两座丰满的D 罩杯美乳，无论对那个男人来说都充满着无尽的诱惑，感宫的享受让他双手忍不住在颤抖，他只觉得呼吸越发的急促，如同看到美味佳肴腹中突然产生着一般饥饿感，在抚摸着她乳房的同时，脑袋也移了下去，贴在两座傲人的山峰上，反复的蹭来蹭去，舒服的享受着，一时间不能自拔。
　　此时矮胖子也已经按奈不住了，裤裆里的那杆长枪也是硬的不行，急于想对着身下的这个美女痛快的发泄一番，不过他知道，这种事情要按次序，第一炮肯定是让老大先来，等老大享受完过足了瘾，肯定也会少不了自己的，可是看着老大的模样迟迟不进入正题，他在为他着急。
　　“荣哥，快把这小娘们的衣服扒光呀，弄她啊。”
　　旁边兄弟的一句提醒，姓荣这才反应过来，由于刚刚太过激动，他得意的忘了方寸，抬起头，姓荣的三下五除二便脱下了自己的裤子，裤裆里的那个黑不溜秋的大鸡巴弹出来之后，他更是将医部朝着沈婷脸颊贴近了过去，得意的说着：“小宝贝，这个尺寸你满意不？”
　　沈婷把脸扭向了一旁，紧闭着双眼，不敢直视眼前的这一些，泪水持续的从她眼角处向外流淌着……
　　“不要怕，小宝贝，等我一会儿用老二插进你逼里的时候，你就知道有多么的舒服了，你放心，荣哥我这么大的屌，保证能把你插的欲仙欲死。”

第176章 深入狼窝 7
　　姓荣的男人名叫荣云飞，因为前段时间他把一个地方上恶霸的媳妇给睡了，那个恶霸姓刘，他的姐夫是当地的一个村支书，村支书就是一个村子的土皇帝，姓刘的仗着他姐夫的势，在当地纠集了一群无业流氓，充当他姐夫的打手，专门对付那些不听话的村民，轻则一顿暴打，重则把人搞成残废。
　　久而久之，他们这群人就成了当地有名的黑恶势力团伙。
　　有一次荣云飞去牌场打麻将，其间结识了一个穿着打扮甚至妖艳的中年妇女，俩人似乎看对了眼直接就去宾馆干了一炮，等爽过之久，荣云飞问她叫啥姓啥的时候，才知道原来她是当地那个刘姓恶霸的媳妇在别人的地盘上，荣云飞惹不起，和女人告别之后赶紧离开，没想到这件事刚刚过去半天就被对方老公知道了，领着一帮子人正在四处找他，放出风声要卸他一条腿。
　　荣云飞就托了其他道上的朋友去和姓刘的讲情，赔他点钱什么的，希望大事化小，而自己则是暂时的躲在了这个废弃的旧工厂里。
　　他已经在这里呆了好几日了，整日就是吃喝拉撒没有离开过这里一步，晚上想女人的时候也只能看着手机中的AV打个飞机来发泄一番，而在今晚突然看到有一个这么漂亮的大美女主动送上门，模样打扮简直就是极品中的极品。
　　之前看着沈婷的时候，他的老二当时就翘起来了，他觉得这简直就是上天赐予自己的猎物，如果今晚不好好的来享用一番，岂不等于是暴殄天物，抚摸羞沈婷的丝袜美腿，那双淫荡的手掌急不可耐的伸了进去，此时的沈婷已经万念俱灰，可当对方正准备扒下她丝袜的那一刻，突然从远处传来了一声怒喝：“住手……”
　　听着声音，荣云飞暂时停止了手上的动作，抬头看到有一个约莫在55岁的老年人冲他们这边一路小跑了过来，这个男人身高大约有1 米75，体型稍瘦，穿着一身蓝色的运动装。
　　“你们想干什么，赶紧把她放了。”
　　“呵呵，这大半夜的，哪跑来的老东西，学人英雄救美是不是，看你一大把年纪，快进棺材的人了，老子就不给你一般见识了，赶紧滚吧，别坏了爷们的好事。”
　　老人并没有被他们吓到，一口气跑来了他们身边，停下后呼呼歇歇的喘着粗气，用手指着他们，“我再说一遍，我让你把她放了。”
　　“老头，想找不自在是不？胖子，过去教训教训他。”
　　“好嘞。”
　　听着荣云飞的吩咐，矮胖子起了身，朝着老人走了过去，打算给他一点颜色看看，可是没曾想到他刚把手搭在老人的肩膀上，老人抓起他那条手臂一个转身将他手背折在了身后，然后抬起一脚揣在了他的屁股上，把胖子踹出了有4 ，5米远，整个人趴在了地上。
　　“我操。”
　　荣云飞有些吃惊，脱口而出的骂了一句，姓荣的看到老人有些身手，瞬间就把自己的小弟给撂倒了，此时也顾不得继续侮辱沈婷，随后他赶忙也站了起来，冲过去和老人对打，以他的身材和年龄，面对这样一个55岁的老人完全有压倒性的优势，想必他自己也是这么认为的，可是结果却出乎了他的意料，还没和老人过上两回合，几招下去，荣云飞同样也被老人一个漂亮的扫荡腿干翻在了地上。
　　在这个千钧一发的时刻，原本失去希望的沈婷怎么也没想到事情会突然发生了转机，不过此时也顾不得多想，她赶忙起身从地上爬了起来，一边整理着自己身上的衣物，一边跑去了老人的身旁，而这个老人不是别人，正是之前担心她有危险，乘坐出租车在后面跟着他们的王振山，由于途中遇到了一个十字路口等红灯，导致两辆车拉开了一些距离，王振山过来后在这附近好找，不然的话，他也不会晚10来分钟才出现。
　　“姑娘，你没事吧？”王振山关心的问着她。
　　沈婷哭着摇了摇头。
　　“他妈的，老东西，你是从哪里昌出来的玩意。”
　　荣云飞和矮胖子先后从地上爬了起来，刚刚己经领教过老人的功夫，看出了他这个人有些本事，并非是无头的苍蝇过来瞎管闲事，这个时候，他们就没有再敢轻举妄动，站在远处，和王振山双双互相对峙着。
　　“老东西，我劝你还是赶紧走吧，别在这里自找麻烦，告诉你，我们可不是好惹得。”荣云飞恐吓道。
　　“是吗，不好惹，那我倒想见识见识你们有什么不好惹。”
　　“嘿，你还来劲了，要不是看一大把年纪，我荣哥刚刚手下留情，能被你这个老东西放倒？你别以为刚刚占了点便宜，就在这里得意洋洋，不知天高地厚，真的打起来，你信不信，我们俩能把你这把老骨头给你拆零散。”
　　矮胖子插着话。
　　“那好啊，年轻人，年纪不大口气倒是不小，如果你们真有能耐拆了我这把老骨头，那咱们就来试试。”
　　“试试就试试，你可要看清楚了，我们可是俩人，真以为我们怕你这个老玩意啊？”
　　彼此言语上互不相让，而老人更是摆出一副准备过招切磋的姿态，双手双脚摆放的模样有点像是咏舂拳，从他的这个姿势中不难看出，这明显就是一个练家子，至于功夫有多深，刚刚荣云飞和他的胖小弟已经领教过了。
　　“姑娘，你先躲一旁，很久没有活动筋骨了，让我陪着两个年轻人玩上一把。”
　　“大叔……”
　　“没事的，你放心吧，两个小流氓而已，我还能应付的了。”

第177章 深入狼窝 8
　　沈婷有些担心，毕宽老人的年纪在这里摆着，万一体力不支打不过可如何是好，更何况她现在所希望的是赶快离开这个是非地，到了安全的地方打电话报警，而不是在这里和这群流氓地痞纠缠。
　　沈婷想劝老人不要意气用事，不过看着老人一副胸有成竹的模样，没有露出半点胆怯之色，或许是对自己的功夫很有自信，她不好意思对救命恩人开口扫他的兴，只能暂时站在了一旁，希望老人真能应付得来。
　　对方两个人并没有立刻动手，因为之前的初次交手已经吃过了苦头，又或许说是被老人的模样给震慑住了，站在原地没有挪动，只是打着嘴仗，你一句我一句的扯着，沈婷在旁边急出了一脑门子汗，担心这样再僵持下去可能会出现意想不到的事情仅仅2 ，3 分钟过后，不幸被她言中的事情就发生了，就在老人和对面两个流氓对峙打嘴仗的过程中，沈婷感觉后面好像有动静，回过头，突然看到有一个男人已经神不知鬼不觉的来到了他们的身后
　　“小心……”
　　沈婷大吃一惊，赶忙提醒老人，可是为时己晚……
　　他们一共有4 个人，之前有两个人去了工厂后边的水稻田里抓黄鳝，就在其中一个人首先返回来的时候，从远处看到自己的两个兄弟被人打倒，那个人立马冲这边跑了过来，手上顺便又在地上捡了一块石头，跑来王振山身后的那一刻二话不说，抡起石头直接就朝王振山的头上打了下去。
　　王振山也没想到他们还会有人，在听到沈婷提醒的时候，他本能的往后看了一眼，可是这个时候已经迟了，背后那个男人举着手中的石头重重的扪在了王振山的脑门上。
　　男人是助跑着冲过来，中途没有停下，在攻击的时候可以说是用上了自己的全身力气，石头击打在王振山头部的那一刻顷刻间碎成了两半。
　　王振山忍住疼痛，抓起那个男的胳膊，朝着一侧用力的折了一下，男的疼的弯下腰，王振军又伸过一只手，卡住他的脖子，猛地一个侧摔，便把摁在了地上，随后又是一脚，把他踢的在地上滚出了3 ，4 米远。
　　被石头重重的砸在了自己的脑门上，裂开的伤口处顷刻间便流出了血，顺着脸颊一侧慢慢的滴了下来，王振山拼出全力干趴了在背后偷袭自己的那个人之后，只觉得眼前一阵模糊，身体晃晃悠悠的有些站不稳，沈婷见状，赶忙跑过去扶住了老人。
　　“老先生，您怎么样了。”沈婷激动的问着。
　　“没事。”王振山向她摆了摆手。
　　看着身旁这位连姓名都不知道的老人为了救自己伤成这幅模样，沈婷心里难过到了极点，随后赶忙从自己提包里掏出了一条白色的手帕，按在了老人头部流血的部位。
　　三个男人虽然被王振山一一撂倒在地，但是说到底，身上的伤并不重，因为王振山毕竟是赤手空拳，而且把他们摔翻在地所用的也都是一些中国的传统武术，不像敬打格斗那样出拳狠，一顿组合拳下去能把外行人打的半死仅仅喘口气的功夫，刚刚被王振山打倒在地的那个人随后也慢慢的站了起来，顾不得拍身上的尘土，一瘸一拐的走去了荣云飞的身旁。
　　带头的荣云飞顿时火昌三丈，骂骂咧咧的冲这边嚷道：“娘的，被一个老东西干倒咱们仨，真他妈火大。”
　　“荣哥，你看老东西挨了一砖头不行了，晃晃悠悠的都站不稳了，咱们一拥而上，我就不信弄不死他。”
　　“弄他干啥，老家伙年龄大了不禁打，万一打出个好歹来又是麻烦，这老东西不是喜欢逞能，喜欢英雄救美吗？走，跟我过去把他俩弄进屋，今天当着这老东西的面，咱兄弟几个开开荤，把这小娘们给轮奸了，看他还咋英雄救美。”
　　“行，行！荣哥，好主意，你看这女的长的真标致，跟我家那个丑婆娘一比较，就跟仙女一样，之前看到她的时候，我就有这种想法了，只是没好意思和你说，怕你骂我，没想到荣哥你也是这个意思，大家一起玩比单独一个人玩肯定会更刺激啊”荣云飞的这句话，让站在旁边的矮胖子顿时兴奋不已。
　　“哈哈，老二硬了吧”荣云飞笑着拍了一下矮胖子的裤裆。
　　“那可不，早就一柱擎天了。”
　　“一会把她拉到房间里，兄弟们随便怎么玩，弄几炮都成，一直玩过瘾为止。”
　　“荣哥，我要让她给舔老二，射她嘴里。”胖子说。
　　“行，兄弟，没问题。”
　　“好多天没过逼瘾了，我要连续干她两炮。”瘦子说。
　　“两炮怎么行，瘦子，昨天你不是还求着我说等过了这几天让我带你好好去开开荤吗，今晚难道这样一个标致的大美女主动送，上门，一定得玩个够本啊兄弟，弄她一晚上，逼给她操烂，把她操的站不起”面前的这些个流氓正在用着下流污秽的语言在互相淫意着，你一句我一句口口声声说要轮奸沈婷，而且形容时所描述的方式也是极为无耻。
　　他们的嗓门很大，沈婷这边也是听得清清楚楚，此时她己经被吓的不轻，身体不助的哆嗦着，她知道这群人不是闹着玩的，刚刚要不是这个老先生及时赶到，恐怕现在荣云飞他们己经把她按在地上轮番的奸污自己了，因为像他们这种流氓，真的是什么辜都能干的出来。
　　“你先走。”
　　面对对方几个人，况且自己的头上又受了伤，王振山知道事情的严重性可能己经超出了自己的控制能力，随后给沈婷摆了下手，示意她赶紧离开。

第178章 深入狼窝 9
　　“什么？……”
　　沈婷吃惊的望着他，因为她没想到在这个危险万分的时候，身边的老人还能说出这样的话。
　　“我能顶着他们一阵，你趁现在赶紧跑，记住，不要回头，等跑到大路上遇到行人之后再报警。”老人劝说的话回荡在她的耳边。
　　在两个人遇到危险的时候，即便是自己最好的朋友，恐怕首先想到的也是自己保命，这不是自私，而是人的本性沈婷和他明明是第一次见面，彼此之间也都互相不认识，可是在这种危险的情况下，对方这个老人却不顾个人安危，反而声称让沈婷先逃。
　　可是在这个荒郊野外，离外边的公路还有很长的一段路程，沈婷觉得自己肯定是跑不掉，即便真的能侥幸跑掉，她怎么可能会不顾这个舍命求自己的老先生而独自一个人去苟且逃生？
　　倘若因为自己的活命而让这个老人出了任何的意外，她的良心恐怕一辈子都不得心安。
　　听着老人的吩咐，沈婷并没有动，虽然她的心里害怕到了极点，也意识到此时有多么的凶险，还有那些不可预计的后果，对方会对她实施各种无耻的侮辱，那种可怕的情景仅仅是在脑海中想象，就能让沈婷的内心赶到无比的恐惧可即便是这样，她觉得自己也不能就这样逃跑。
　　“你这妮子，怎么还不呢？”
　　“我走了……，你怎么办……”
　　沈婷流着眼泪，望着身边的老人，说话时颤抖着嘴角，双手牢牢的搂着老人的一只胳膊。
　　王振山用手使劲的推着她，但是她仍旧死死的抓着他没有撒手她虽然很怕，但是握着老人手臂的这些动作则是一种本能的驱使，因为她的内心在反复不停的告诫自己，即便今天面临什么样的后果，她也绝对不能不顾这个舍命救自己的人，而独自去逃生。
　　“唉呀！老头，你行啊，英雄救美，我看这位小姐是被你的热心打动看上你了，你推她走，她都不舍得走。不如这样吧，看你这么义气，我也行行好，一会儿我们兄弟玩完她之后，也让你和她打一炮过过瘾，让你的老吊在她逼里射一发，你看怎么样，是不是觉得我这个人很大度呀？”
　　“……”
　　“咋了，是不是对我的善良心动了，你这样保护这个小姐，说白了，不也是为了想操她的逼吗？啊哈，一会儿我会满足你这个愿望的，因为我也很敬佩那些有义气有胆量的人呢。”
　　“是的，”
　　“荣哥，你说的没错，这老东西明显就是想操这娘们，才会来保护她的，不然是为了什么，他们又不认识。”
　　旁边的两个小弟也跟着哈哈的笑了起来。
　　对方的连番羞辱，已经近乎击垮了沈婷的内心，不过当她注意着老人面容的时候，他不仅没有像自己这样紧张害怕，反而是一脸的从容淡定，气宇轩昂的模样丝毫没有表露出任何一丝的胆怯之色，似乎根本没有被这群流氓吓住。
　　从他刚刚的身手来看，沈婷知道他是个练武之人，一对一的情况下仅仅两下就能把对方这些流氓干倒，可是现在对方是3 个人，他们会一个一个过来和老人对打的吗，显然不会，他们肯定会一拥而上将老人制服在这种情况，即便他身手了得，沈婷觉得他也不可能同时打的过对方了个人。
　　“年轻人，做人做事最好给自己留点余地，这样路才能走的久，倘若过分揭狂，其结果只会是自取灭亡。”
　　沈婷以为老人是故作镇定，实则内心和自己一样紧张，可是从他这沉着稳重的语气中，沈婷根本丝毫听不出来他像是在装腔作势。
　　完全就不怕他们，难道老人还留有后手不成？
　　“大哥，你看，这老东西恐吓你。”
　　“是吗，我看他就是不见棺材不落泪，好了，哕嗦的话到此为止，走，和老子一起把这俩人弄进屋。”
　　“好嘞。”
　　旁边两个小弟跟着荣云飞一起朝沈婷和王振山这边过来了，有一个小弟还顺手在地上找了个木棍，似乎是担心一会和老人搏斗的时候自己占不到便宜。
　　倘若王振山头上没有伤，以他的身手，应付对方三个人应该不是问题，可是现在，情况却发生了质的变化
　　当然，再去考虑那些己然是没有用了，如何应对此刻的危机才是最重要的，他想让沈婷先走，不仅仅是为了她的安全着想，其实也是为大局考虑，毕竟他们的目标是她，她先逃走至少可以分散对方三个人的注意力，便于他各个击破，现在他受了伤又和她一个弱不禁风的小女人在一起，这样只会互相拖累，毫无用处。
　　可是，沈婷死死的抓着他的胳膊，根本就不听他的劝，眼看对方离他们越来越近，王振山用力的推开了她，再次和对方三个人扭打在了一起，几招下去，虽然尚能勉强应付，但是在头部受着伤的情况下体力明显透支严重，他已经快要坚持不住了。
　　站在一旁的沈婷看着老人渐渐的败下阵，急出了一脑门子汗，她觉得这个时候自己也不能闲着，没头没脑的就冲了过去，可是她什么都不会能做，什么，无非就是拽拽对方的衣服，抓抓对方的头发这些女人打架时常用的招数，可是她的力气小的可怜，撕扯着的时候对方完全就不在乎。
　　情急之下，她也顾不得淑女的颜面了，为了把他拉开，趴在荣云飞的胳膊上狠狠的咬了一下。
　　“疼……疼……疼，……卧槽，三八，闪一边去。”
　　荣云飞用力甩开了被沈婷咬着的那条胳膊，一下把她扯翻在了地上，看着胳膊上那两排被她咬出的牙印，深深的陷了进去，有些位置还已经渗出了血，忍不住骂骂咧咧一句：“小娘们，下口够狠的呀。”

第179章 深入狼窝10
　　倒在地上后，沈婷没有立刻起来，因为刚刚那一拳头重重的挥在了她的腰上，以荣云飞这种健壮的体格，这一拳头对沈婷这种弱不禁风的小女人来说打的着实有些不轻。
　　“闺女，你没事吧？”
　　王振山内心一阵紧张，暂时停下了和对方的搏斗，立刻朝她跑了过来，从地上将沈婷扶起。
　　后边拿着棍子的流氓，看到王振山此时已经没有了任何的防备，正是一个好机会，准备给他一闷棍的时候，荣云飞突然拦住了他，“不用再打了，老东西年龄那么大，刚刚已经被你开了一瓢，万一闹出人命不好。”
　　“荣哥，明白。”
　　小弟点了点头，放下了手中的棍子，荣云飞走到他们身旁，得意的笑着，“老东西，看不出来，都快进棺材的人了还懂得怜香惜玉，你那玩意行吗，还能硬起来？”
　　“年轻人，做人做事要懂得给自己留余地，你们这样为非作歹，有想过以后的后果吗？”
　　同样的话，王振山再次警告着他们，不过他并没有抬头，而是关切的看着沈婷。
　　“荣哥，看，老东西又威胁你。”
　　矮胖子也跟着笑了笑，很显然，不知道对方身份，他们根本就没把眼前的这个老人放在眼里
　　“妈的，真当我是吓大的是吧，老子生平最恨的就是被人恐吓，你们一个老东西一个小女人能够掀得起什么风浪？还敢大言不惭的在这里威胁我，我看你就是不见棺材不掉泪，兄弟们，咱们不用把他们拉进屋了，就在这里，当着老东西的面，把这个娘们给轮奸了，好好开个荤。”
　　荣云飞也有些被激怒了，眼看他指示着手下的小弟准备行凶，王振山再次和他们发生了肢体上的搏斗，不过这一次，他已经没有了什么体力继续和
　　这几个年轻人硬抗，况且荣云飞还从旁边的地上捡起了沈婷的那把美工刀，趁着小弟和王振上过招的时候不注意，抵在了他的脖子上，“老东西，再动一下试试看？”
　　王振山不敢再乱动了，随后荣云飞一个眼色，其中一个小弟朝他身旁走去，接替他的位置握着美工刀继续抵着王振山的脖子，而他自己则是去了沈婷那旁，看着坐在地上表情难受不堪的沈婷，他没有急于硬来，一只手放下去捏着她的下巴强迫她抬头看着自己。
　　“美女，咱俩玩会儿？”
　　他这句话不是询问，更像是一种命令，没等沈婷开口，他三下五除二便脱下了自己的裤子，露出着裤裆里边那坨黑不溜秋的生殖器，臀部向前挺了挺，沈婷吓的连忙向后移，头也扭向了一旁，一只手遮挡着自己的脸。
　　荣云飞看她躲闪，继续前挺，沈婷想要站起来逃跑，可刚刚才抬起腿，便又被荣云飞按着坐了下去。
　　“张开嘴，给老子含住。”
　　“不……”
　　“快点，刚刚你把我惹得很生气，先给老子口一发消消火，让老子舒坦舒坦，敢不听话……，呵呵，你放心，我不打你，你这么正点的一个小娘们我疼你还来不及呢怎么会舍得对你动手，但是那边那位就不同了，老玩意我对他可不会心慈手软，你若不从，我就让我的小兄弟给那个老家伙放个血。”
　　这个威胁对沈婷很管用，望着那旁的老人，虽然脸上仍不惧胆怯之色，可此时的模样甚是让她心疼，原本这件事与他并没有任何关系，可是现在却受到了自己的牵连，和自己一起在这里受流氓的欺负和凌辱，平白无故遭受这种无妄之灾，沈婷甚至有些恨自己，怪自己不应该莽撞，不该不顾后果的乘坐着白杨的车过来，自己一个小女人根本解决不了这种事情，反而还连累了其他人和荣云飞刚刚激烈的争执了几下，她不敢再乱动了，因为她很怕，她真的很怕这些流氓会做出伤害老先生的事情，倘若万一他有什么闪失，她这辈子都会良心不安，荣云飞知道自己的这番话正中了她的弱点，得意的笑了笑，然后抓着她的一只小手，用力一拉，握在了自己那个黑不溜秋的鸡巴上。
　　还没等沈婷来得及想要去躲闪，荣云飞挺动着自己的鸡巴再次朝她脸庞贴了过去，由于用力过猛，硕大的龟头狠狠的顶在了她的脸上，并且顺着脸颊朝着她的小嘴移去，在她嘴唇上蹭了一下，倘若不是她的牙齿蹦的紧，刚刚那一顶，或许这个鸡巴很可能就已经插进了她的嘴里。
　　一股犹如在农村旱厕中闻到的恶臭紧跟着传入了沈婷的鼻尖，并且就在她粉嫩的香唇上，也粘上了一些黏糊糊的东西。
　　像是龟头马眼处溢出的那些肮脏的分泌物，夹杂着几分的腥臭，沈婷只觉得喉咙处突来一阵恶心，忍不住低下头连番的干呕着，眼泪顿时都挤了出来……
　　“操，不就是一星期没洗了，看你那样，有这么难受吗？……不过这也好，一会儿帮我口交的时候，顺便也可以用你那温柔的小嘴，来给我的老二清洗一下，哈哈。”
　　荣云飞兴致高昂，下流的羞辱并没有停止，看沈婷默不作声，低头干呕着，他表现的很是不耐烦，继续说着：“好了好了，别装了，都是结过婚的女人了，看到男人粗壮的鸡巴应该感到兴奋才对，哪有你这样害羞的，装腔作势，不要在我面前来这套，赶紧过来含住，再不听话，我可就要对你不客气了。”
　　说罢，荣云飞更是抬过一只手，朝着她的衣领里伸去，沈婷忙捂着自己的胸口来阻挡他。
　　“妈的，把手拿开，老子要玩你的奶。”
　　“混蛋，你别碰我。”

第180章 深入狼窝11
　　沈婷不从，俩人再次发生了肢体上的争执。
　　可是，她的这点反抗力度在这个强壮的男人面前，显的是那样的渺小，在抵抗了仅仅数秒钟，那只下流的淫手就突破阻挡，强行伸了进去，完全不懂得什么是怜香惜玉，抓着沈婷胸前的那件蕾丝乳罩凶猛的向下一扯，丰满的D 罩杯美乳顷刻间就弹了出来，在衣服里边剧烈的跳动了两下沈婷吓的尖声嚎叫，叫声中带着哭腔，更是夹杂着凄惨，泪水止不住向外流着，可是荣云飞哪会去顾忌这些，多日不尝肉味的他面对沈婷这样一个送到嘴边的美女根本就不可能把持得住，更不会有任何的心软，除了兴奋之外，剩下的就只有蛮横和无耻，游走在她衣服里的那只脏手无耻的抓在了沈婷的乳房上。
　　那一对丰满挺拔的美乳，是多少男人梦寐以求的玩物，在这之前，荣云飞做梦也没想到抓在上面会这么的爽，光滑稚嫩的手感极富弹性，凸起像花生粒大小的乳头饱满且十足，虽然暂时有衣服遮挡看不到那片美景，但是手掌上的每个细胞都在向他的大脑传递着一段清晰的信号，他此时把玩着的这对奶子绝对是人间少有的极品。
　　“哦，卧槽，真，真他妈爽……”。男人脸上显露出一副舒爽淫荡的表情。
　　已经没有玩过女人的荣云飞早就快憋坏了，在享受着这对奶子的时候，他的身体突感一阵亢奋，舒服的打了个冷颤，不断膨胀的鸡巴更是产生了一种射精的冲动，让他觉得有股舒爽的电流差一点就从龟头的马眼处一涌而出喷了出来。
　　自己最为敏感的隐私部位被禽兽肆意玩弄，沈婷哪受得了这般羞辱，此时的她近乎崩溃，抓着荣云飞的胳膊想往外拉却拉不动，想跑也跑不掉，情急之下，她只能趴在男人的胳膊上再次咬了下去，顾不得女性以往的矜持，用上了自己的全部气力。
　　“疼，疼，卧槽，停口，三八，快停下……”
　　还没享受过瘾的荣云飞立刻把手缩了出来，还是那只胳膊，刚刚的牙印还没好，现在又多出了一处，伤口甚至比刚刚那次印的还要深，愤怒至极的荣云飞摆手一个习惯性的动作，差点甩手给沈婷一个耳光，可是看到女人那张娇媚的容颜，他暂时心软了，停在她脸庞的巴掌没有扇下去，而是温柔的抚摸在了她的脸上。
　　“小宝贝，这么不听话是吧，我看你就是欠收拾。”
　　在这个时候，他并不会罢休，前身一倾推着沈婷顺势把她按倒在了地上，脑袋跟着也贴了过去。
　　趴在她脸上一阵激动的乱亲，撅着那两瓣肥厚的嘴唇，吻她的脖子，吻她的脸……
　　沈婷不停的扇打着他来躲闪，她的指甲有些长，几番下去把他的脖子抓出了一道道长长的血印，可是荣云飞并不会介意这点疼痛，反而觉得对方的这种反抗会给强奸的过程增添几分情趣和刺激。
　　在一番享受之后，他朝着沈婷的嘴唇移了过去，想要和她舌吻，可就在舌头刚刚抵在沈婷嘴角的那一刻，沈婷将牙齿用力的咬了下去，疼的荣云飞“哎呦”一声，沈婷趁机又抬起腿，朝着他的裤裆猛的踹了一脚。
　　荣云飞疼的向后一昂，坐在了地上，双手捂着自己的裤裆，嘴唇也被沈婷咬出了血，要不是刚刚舌头缩回去的快，说不定刚刚那一下，他的舌头前端部分可能就被沈婷给咬掉了。
　　趁着他哀嚎的空当，沈婷立刻从地上爬了起来，想要逃跑，可是看着一旁的老人，此时还被那两个流氓挟持着，美工刀抵在他的脖子上让他一动不敢动，她还能自己跑吗？
　　站在那里，她发呆的看着老人，一时间不知该如何是好，矮胖子看到荣云飞此时的熊样，心里一阵紧张，吩咐旁边的那个瘦兄弟继续看着老人，自己小跑来到了荣云飞的身旁，蹲下去弯腰扶着他的肩膀，“荣哥，你没事吧。”
　　“妈的，臭三八，你敢这么对我，差点弄坏了老子的命根子，不喜欢我们一个一个来是吧，胖子，过去把这三八按在地上，咱哥俩把她给轮奸了。”
　　“……”
　　“愣着干嘛，还不去。”
　　“好，好。”
　　听着吩咐，矮胖子屁颠屁颠朝沈婷走去，俩人一番纠打，沈婷对他又抓又拽，这头笨猪也没占到啥便宜，荣云飞忍着疼痛，随后也起身过去，合力把沈婷按在了地上。
　　矮胖子蹲在沈婷头部牢牢的按着她两边的胳膊，荣云飞则在下面，骑在她的腰间。
　　“贱人，喜欢踹我的老二是吧，马上就让你这个骚娘们知道我老二的厉害，不把你捅的哭爹喊娘，我跟你姓。”
　　说罢，荣云飞将手伸进了她的裙摆，沈婷努力的蜷缩着双腿，可是丝袜包里着的美腿特别滑嫩，那只大手轻而易举的就游了进去。
　　抚摸在了那片迷人的山谷中，或许对他来说，幸福的一刻马上就要到来了，猴急的他甚至都懒得把沈婷的丝袜和底裤脱下来，而是抓起她裆部的丝袜撕开了一条口子。
　　“啊……”
　　沈婷吓的尖声嚎叫，不停的晃动着自己的翘臀来躲闪，双腿刚刚想要弹腾就被荣云飞趁机抓住了，牢牢的握着她的两个稚嫩的小脚，“咋，上瘾了是吧，还想蹬老子的命根子？”
　　“混蛋，你放手，”
　　“呵呵，放手是不可能放手的，小骚逼，别看你现在反抗的这么激烈，一会大鸡巴插进去立马就能让你变的乖巧老实。”
　　荣云飞无耻的辱骂着，顺便把头低了下去，趴在沈婷精致的玉足上闻了闻，丝袜包裹着的玉足对于任何一个男人都充满着数不尽的诱惑。

第181章 转危为安
　　不过由于之前的争斗，沈婷的脚上比较脏，也粘上了一些尘土，可是荣云飞似乎却并不在意这些，闻了几下后直接将舌头伸了出来，隔着丝袜在她的脚指头上迷恋的舔了一番。
　　沈婷想动却动不了，她己经用尽了自己的全部力气，无奈被对方两个男人抓的特别死，犹如是案板上的鱼肉，只能任凭宰割，或许她现在唯一希望的，就是对方能还能心存一丝善念，又或者再出现一个救星来解救她。
　　这种不切实际的幻想也只能在心里想想罢了，荣云飞这种恶棍是不可能会对她手下留情的，在她屈辱的哀号中，这个男人己经处在了一种极其兴奋的状态，随后抓起沈婷的两条美腿，用力的向两边分开，架在了自己的腰上，而后臀部向前一挺。
　　“小骚逼，是不是等急了，嘿嘿，马上就让你老实。”
　　手指再次摸在了她的私处，在上面一略而过，将遮挡在洞口前方的底裤门帘往旁边一拉，硕大的龟头便抵在了她的洞口处，准备对她霸王硬上弓。
　　看到荣云飞把自己的大屌朝着沈婷的两腿间移去，矮胖子激动的直流口水，不过由于是夜晚，那片黑乎乎的地方什么也看不清，站在几米开外的瘦子此时也是双眼发直，似乎有些走了神。
　　王振山看准时机，趁着他不注意，将他拿着美工刀抵在自己脖子上的那只手往前一推，起身反手将他胳膊一折，夺过了他手中的美工刀，然后反过来抵在了他的脖子上。
　　“啊，荣哥，救我。”
　　就在沈婷哭的撕心裂肺，万念俱灰的那一刻，让她没想到事情竟然真的发生了转机，荣云飞停下了正在实施的犯罪，扭头对着老人恐吓道：“老东西，我警告你，今天你要敢动我兄弟一根汗毛，我就把你大卸八块。”
　　“是吗，？那可以试试看”
　　抵在他脖子上的美工刀在王振山手腕不断用力的情况下，再次加深了许多，感受着刀刃，上的疼痛，那个瘦子吓的双腿直哆嗦生怕老人情绪激动一个不小心割破他的喉咙。
　　“疼……荣哥，救我，救救我啊”
　　把沈婷的双腿分开两边固定好，臀部前移，掀开门帘，鸡巴都已经摆好了位置，只需半秒钟时间，抵在洞外的龟头顷刻间就能插进那个甜蜜的温柔乡，那是多少男人梦寐以求的神仙之地，用鸡巴在里边尽情的穿梭和抽插，想怎么玩就怎么玩，想玩多久就玩多久，直到自己玩过瘾为止。
　　享受到这样一个标致的美人，这是何等舒爽的一件事情，可是兄弟的危险和哀求他这个做大哥的又不能不顾，荣云飞一时陷入了两难的境地。
　　“妈的，老东西，我劝你赶紧把他给我放了，咱们之间的恩怨就这么算了，我可以让你自己走。”荣云飞暂时起身站了起来。
　　用手指着王振山怒骂道，他甚至都没提裤子，两腿间的那个大鸡巴敲得老高。
　　王振山自然不可能听他的威胁，局面一睹再次陷入了对峙中，就在这个时候，最后一个小弟拎着一个刚刚抓了不少黄鳝的铁桶晃晃悠悠的从远处回来了，见此情景，荣云飞嘴角得意的一笑，向远处的那个小弟摆着手，指示他赶紧过来。
　　他们又多了一个同伙，这对王振山和沈婷来说绝对是个坏消息。
　　，那个带着眼镜中等身材的小弟呼呼歌歇的跑来了荣云飞的身旁，望着眼前的这幅情景，他一时间没搞清楚是怎么回事，忙向大哥询问着，荣云飞大概的向他解释了一番，指示他准备合力围攻老人。
　　可当这个小弟注意到王振山时候，目光有些发愣，额头处的眉毛也凝在了一起，表情像是在思索着什么，他似乎觉得这张面孔特别熟悉，可是却一时又想不起来在哪见过，想了一下，随后，他从裤兜里掏出手机，打开屏幕在上边胡乱的翻着看了一下，然后再次抬头看着王振山，再次低头，似乎是在把王振山和手机中的画面做着对比。
　　突然，他的表情顿时一惊，他似乎已经认出了这个老人是谁了，脸上压抑不住焦急的表情，慌忙的拍了拍荣云飞的肩膀。
　　“干啥？”
　　荣云飞不明其意，扭过头问他。
　　这个小弟没敢大声和他讲，转过身子焦急的冲他摆着手，示意他把头扭过来。
　　“你看你那怂样儿，到底是咋了，还不能直说，这又没有外人，你在怕个啥球？”
　　荣云飞骂骂咧咧嘟囔着嘴，等他转过去之后，小弟赶忙趴在他的耳旁嘀嘀咕咕的说了些话，荣云飞听后脸色大变，表情吃惊到了极点，然后立刻低下头看了一眼他的手机，而后再次扭过头盯着王振山，顿时明白了眼前这个老人的真实身份。
　　他很清楚自己这种小混混根本就惹不起像王振山这样的人，也不曾想到这个老人的身份竟然会是他，怪不得面对自己这些流氓地痞，他一个头发半百的老人即便是头被砖头打破了，竟然也没有露出一点胆怯之色，他总算是明白了，并不是他故作镇定，而是他压根就没有把自己这些人放在眼里，荣云飞知道自己闯了大祸随后赶忙给旁边的胖子摆了摆手。
　　打着眼色，示意他放开沈婷。
　　“荣哥，咋了这是？”
　　矮胖子自然是不解其意。
　　“胖子，快过来，刚刚有个兄弟给二狗发微信，说他那里有急事让咱兄弟们赶紧过去一趟。”
　　“啊，有这事，那这里咋办啊，就这样轻而易举的放过这个老东西和这个女人？”
　　“那你还想咋地？”
　　“荣哥，你看这样行不行，要不先放过这个老东西吧，反正他又没啥用，至于这个女的，你看她长的这么正点，可是我生平见过的最漂亮的妞，就这样放过她实在是太可惜了，我看不如这样，咱们走的时候顺便也把她带上车，在路上咱们兄弟几个开开荤，弄她几次，弄舒坦玩过瘾了再放她走也不迟啊。”

第182章 离开此处
　　“这他妈的都火烧眉毛了还惦记着玩女人。”
　　荣云飞一脸恼怒，用手在矮胖子脑瓜上重重拍了一巴掌，“别他妈瞎想了，玩女人什么时候不能玩，赶紧跟老子走。”
　　“哦！好，好。”
　　矮胖子一脸委屈，原以为这个主意出的不错，会让荣云飞很高兴，可没想到反而惹怒了大哥。
　　“老先生，我们这边还有一些急事忙着要去办，今天的这个事，孰是孰非我看就这么算了吧，你快把我那个瘦子兄弟放了，让我们走，我们也就不为难你们俩了。”
　　和之前猖狂的模样，荣云飞说话的语气，突然间就像是换了一个人。
　　“你觉得可能吗？”王振山说。
　　“……”
　　“那你还想咋地，我们要不是突然有急事，收拾不死你个老玩意。”矮胖子插话道。
　　“住嘴。”
　　荣云飞瞪了他一眼。
　　“荣哥，我？”
　　矮胖子不解其意，一脸的懵逼。
　　“行，既然你这么喜欢我这个瘦子兄弟，说明你俩有缘，就让他在这里陪您老人家多待会吧，至于我们……那可就不奉陪了。”
　　荣云飞指示身边的两个人跟他走。
　　“荣哥，你，你不管我了啊？”瘦子一脸紧张的问着他。
　　“没事，瘦子，别怕，这个老先生不会为难你的，等我们兄弟忙完别的事情，再回来救你。”
　　“啥？……”
　　跟着荣云飞，他们三个人朝着工厂一侧停着的一辆面包车跑去，之前王振山以为他们可能又是在要什么阴谋诡计，就没敢放松警惕，不过看到他们此时仓皇逃跑的模样，人已经跑上了车，是真的打算要走了。
　　他已经猜出了八九不离十，知道他们可能是已经识破了自己的身份，知道怕了，也不可能再对自己产生任何的威胁，至于身边的这个货色，对他来说也就没有什么用了。
　　“爷爷，放过我吧。”
　　见老大没有出手帮自己，瘦子害怕的要命，向王振山求着饶。
　　“滚。”
　　王振山松开了抵着他脖子的美工刀，对着他的屁股就是一脚，把他踹出了几米远，忱恍惚惚：差点就趴在地上，瘦子紧张的朝后看了一眼，见王振山没打算追他，撒开腿朝着荣云飞那边跑了过去。
　　“荣哥，等等……”
　　面包车这时已经启动了，瘦子加快脚步赶上了车，拉开车门，一脚抄了上去，这4 个流氓，就这样离开了此处。
　　沈婷已经处在了万念俱灰的境地，她后悔自己不该来，后悔自己的无知和鲁莽，从未有过这种经历的她把事情的，可是事到如今说这些后悔的话已然没有任何用处，面对这样的险境，她已经无可奈何了，她也已经做好了最坏的打算，如果对方真的敢强奸她，那她只能选择和他们同归于尽的方式，宁可拼上性命，也绝不能让这群流氓得逞。
　　可是在这个时候，事情却突然发生了意想不到的转机，姓荣的男人不知为何却突然改变了主意，带着身边的小弟像兔子一样撒腿跑了，难道是警察要来了？
　　沈婷心里这样想着。
　　沈婷并不明白他们突然离开的真正原因，可是在这个时候，什么原因对她来说并不重要，她认为目前所要做的，就是尽快和老人一起脱离这个险境才是上策。
　　从地上爬起来，然后顺便捡起了荣云飞丢在一旁自己的手机，这个时候老人也已经来了她的身边，紧张的问着她：
　　“姑娘，你怎么样了？”
　　“我，……我没事。”
　　说话间，她的嘴角都在颤抖，忍着心中的委屈，沈婷背对着老人，整理着自己身上凌乱的衣服，除了裆部的丝袜被撕烂了一些外，其它的倒是没什么，衣服也没怎么弄脏，毕竟这是在草地上。
　　“老先生，您的头没事吧？”
　　沈婷不放心，刚刚整理好着装，就朝他的头部趴了过去，之前捂着他头部的那条手帕早已不知去向，后脑勺被砸伤的那个部位，可以很明显的看到伤痕，不过庆幸的是虽然之前流了血，但是目前血已经自己凝固止住了。
　　可即便是这样，沈婷还是心疼的要命，毕竟让他这样一一个头发半白的老人平白无故为自己受了这么重的伤，于情于理都说不过去。
　　“没关系，就是一点小伤。”
　　老人冲她微微一笑，是想告诉她不要紧，可是这个笑容，反而让沈婷的心里更加难受，连忙低头向他鞠着几个躬，“对不起，都是我不好，连累了您，对不起”
　　“别这样，姑娘，别。”
　　王振山赶忙扶着她，看着沈婷再次哭了出来，语重心长的对她安慰道：“之前虽然遇到了一些麻烦，让他们人多占了些便宜，不过那些流氓地痞都已经离开了，现在咱们也都没事了不是嘛，至于头上的这点小伤，对我来说真的不算什么，一会儿回去后，随便包扎一下就行了，你无需这么自责。”
　　“嗯？对呀，我们还是赶紧走吧，这个地方太不安全，万一他们改变主意再回来，那可就麻烦了。”
　　老人口中提到了那几个流氓的时候，让沈婷顿时醒悟，意识倒这种危险的地方并不是久留之地，更不是相互安慰的地方，扶着老人准备离开。
　　“你说他们，再回来？估计不会吧？”
　　“为什么？”
　　沈婷不解。
　　“你看他们刚刚狼狈逃跑时候的样子，就像是一群失魂落魄的黄鼠狼见到了猎人，吓的四处逃窜了。”
　　“您还有心情开玩笑，刚刚的一幕有多凶险，我都快吓死了，也不知道他们为什么会突然离开，不过，老先生，就算是他们真的走了，我们也不能大意，万一他们又折回来了呢，他们那种人什么坏事都能干的出来，我们不能掉以轻心，赶紧离开才行。”

第183章 去往医院
　　“姑娘，我对你讲。面对流氓，千万不能害怕，因为你越是胆怯，他们就会越是嚣张，所以说即便他们如何在你面张牙舞爪，你都要在心里把他们看成是纸老虎，因为他们在实施犯罪的时候，其实内心也是非常心虚的，你首先要做的就是在意志上战胜他们，只要能做到这一一点，当你再遇到危险的时候，心里不慌，才能做出正确的选择和判断。”
　　“嗯！老先生，谢谢您的教诲。这件事确实是我考虑不周，想的太过简单了，其实之前，我根本就不应该跟他们来，以为凭我自已就能把问题解决，可没曾想到，我什么也做不了。我真的是太天真太傻了，犯了这么一个严重的错误，结果到头来还把您也给拖累了进来，您不知道，那个时候我都慌神了，脑子里一片空白，吓的根本不知道该怎么办。倘若您要是为了保护我出了什么意外，那样的话我的罪过就大了。”
　　“这也不能怪你，姑娘，你应该也是第一次经历这种事情吧，遇到危险没有经验，慌了神，这些都是正常现象，你不要为此自责。”
　　王振山安慰她的时候，也在心里默默的感到一丝自责，沈婷一个弱不禁风的女人是出于没经验没脑子，而他，则是太自信了，毕竟像这种小场面，对他而言，根本就不算个事，所以来的路上，他并没有给司机朱汉强打电话叫帮手。
　　没想到，自己差一点就在这几个小流氓面前翻了船，倘若对方不是识出了自己的身份，后果可真是不好说。
　　当然，如果对方准备对他下狠手，他也可以自报身份来吓唬他们。
　　可是这种方式，对他来说是非常丢脸的。
　　俩人寒暄了几句，沈婷不敢过多的在此处停留，催促着老人一起离开，可刚走了两步，她突然想到了一件重要的事情，告诉王振山在这里等她几分钟，然后独自朝着之前荣云飞扔录音笔的方位跑去。
　　在那片草坪上，沈婷找了足足有10来分钟，不过好在录音笔算是找到了，打开一看，完好无损，并没有摔坏。
　　“怎么了？”
　　回来后，老人问着她。
　　“我的一个录音笔之前被他们仍在那旁了。”
　　“哦。”
　　没有过多的解释，沈婷搀扶着王振山一起离开了此处，不过走的不是之前来的小路，而是趟着草丛走的，因为沈婷很担心那群流氓会再开车回来。
　　王振山看她小心过度，内心肯定还是怕的要命，劝着她不必这么惊慌，可是沈婷并没把这些话放在心上，出奇的小心谨慎，毕竟刚刚的经历对她来说，可是人生第一次遇到。
　　走了没多久，沈婷突然拉着老人蹲了下来。
　　“怎么了？”王振山不明原因。
　　“前边好像有人。”
　　沈婷仔细的盯着前方，王振山也跟着她的视线望了过后，看到前边不远处有2 ，3 个中年男人拿着手电筒，拎着铁桶，沿着田间的水沟旁走着，像是在找着什么。
　　“那些人是晚上出来抓黄鳝的。”
　　王振山告诉她。
　　“抓黄鳝，这么晚？”
　　“黄鳝胆小，白天喜欢躲藏在洞的深处，到了晚上就会跑出来觅食，我年轻时候家里穷，经常夜晚跑到田间有水塘的地方去抓黄鳝，还会拿着一些渔网捞些小鱼小虾。”
　　“是吗。”
　　听老先生这么一解释，沈婷意识到是自己敏感过度，紧张的情绪暂时放松了下来，这时她才注意到，就在刚刚蹲下来的那一刻，他们的脸几乎凑在了一起，老先生的胳膊也被她紧紧抓着贴在了自己胸前，丰满的乳房被挤压成了两个扁球，向上鼓起了很多，通过敞开的领口，有很大一部分都露在了外面，呈现出一片雪白的美景。
　　沈婷赶忙松开了他的胳膊，害羞的看了一眼王振山，发现他的眼神似乎在自己胸前停留了几下，这让她更加脸红不好意思。
　　不过，她并不会朝那方面去误解对方，毕竟他是自己的救命恩人。
　　王振山也觉得有些尴尬，记得之前沈婷被流氓欺负的时候，身上的衣服被对方扯的七零八落，胸前那两粒凸起的樱红也露在了外面，他全都看到了，可当时他并没有朝着那方面去想过，虽然眼前的这个女人，论容貌绝对堪称极品，可是对他而言，漂亮的女人他见的太多了，早就没有任何兴趣，不然也不会至今单身。
　　但这一刻，沈婷让他产生了一丝心跳的感觉，一阵酥酥麻麻的快感瞬间袭遍了全身。
　　“姑娘，你太紧张了。”
　　“嗯。”
　　因为绕着走的比较慢，用了大概20分钟，他们才穿过了这片草地，刚刚上了公路，很巧遇到了一辆出租车。
　　沈婷摆了手，拦下出租车，扶着王振山坐了上去，嘱咐司机去医院。
　　他们来到了就近的一家医院，当医生给他包扎伤口的时候，沈婷顺便去了付费窗口交钱，又给王振山开了一个病床，等她回去之后，王振山头上的伤口也已经包扎了，他不知道沈婷已经付了住院押金，刚刚包扎完伤口就想要走，可是沈婷坚持不让他离开，说服他无论如何也得留在医院把伤养好。
　　王振山觉得这些小伤根本就微不足道，可是面对这个女人的执着，她用手拦着自己无论如何都不让他离开，她的态度很坚决，王振山有些拗不过她，随后便和她一起去往了病房。
　　沈婷仍旧是贴在他身边紧紧的扶着他，直至进入病房，王振山坐在床边之后，沈婷先把床铺给他铺了一下，又把枕头放好，随后扶着慢慢的让王振山躺靠在了床上，服侍着的很是贴心。

第184章 女儿生病
　　她的一举一动王振山都看在了眼里，对他来说沈婷此时的模样就像是自己家中的保姆，可是保姆的年龄大，而她的容貌却很年轻，这两种感觉完全不一样那一刻，他的脑海中突然闪过了一些很特别的镜头，一种很久很久没有体会过的……
　　仿佛眼前这个照顾自己的女人就像是当年的妻子。
　　不过，沈婷并没有觉得有什么，因为他们之间的年龄差距很大，即便肢体上的动作有些亲密，她也不可能朝那方面去想，相反她觉得这些都是自己应该做的，倘若不是这位老先生的话，今天她恐怕根本就无法逃脱那些流氓的魔掌，肯定也早已被他们给侮辱了，除了为他做些小事表示感谢，沈婷不知道该还能为他做些什么，但是只要他说，沈婷肯定会为他去做，毕竟这是自己欠他的。
　　“对了，老先生，还不知道您贵姓？”
　　“我姓王。”
　　“王叔，都怪我不好，连累了你，得亏今天遇到了你，要不是你的话，……”
　　坐在床边，沈婷再次向他表示着内心的歉意。
　　“我说，你就不要这么客气了，这一路上你都说了不下10来遍了，我没有要怪你的意思，不过话说回来了，你这个妮子怎么这么大胆呢，独自一个人跑到那种荒郊野外去见那些流氓干什么，况且还是在大晚上，这样做多危险。”
　　“哎……”
　　沈婷叹了口气。
　　“怎么了，有什么不方便的事情和我说吗？”
　　“也不是什么不方便，就是我家里出了一些事，您不知道，我老公被那些人陷害差点丢了工作，我去找他们理论就是想把事情搞明白，我们家和他们这些人远日无怨进入无仇，之间并不曾有任何的过节，他们为什么要在背后害我老公。”
　　“那你丈夫怎么不陪着你，叫你一个女人去？”
　　“我还没来得及告诉他，我看他最近因为这事心里一直都很烦。可是回到家之后在我面前还强颜欢笑，我心里不舒服，我想帮他。”
　　“哦！原来是这么回事，为了替自己的男人洗刷冤屈，所以你就不顾个人安危，冒着这么大的危险去找陷害你丈夫的那些人你一个手无缚鸡之力的柔弱小女子，竟然有这胆量去面对一群无恶不作的流氓，虽然有些冒失，但仅凭你的这股勇气，就实在是难得，你丈夫能娶到你这样的女人，可真是上辈子修来的福，他要是知道你在背后为他这样默默的付出和牺牲，我想他将来一定会对你加倍好。”
　　“我丈夫非常爱我，他对我的好，远远要比我对他要好的多，嫁给他是我这辈子最大的幸福，所以能为他做些事情，我觉得都是应该的。”
　　“你为他的事付出了这么大的心力，还能站在他的立场去这样想，你这个妮子可真是让我这个老头子钦佩。我现在总算是明白了，怪不得之前坐在出租车上的时候我问你为啥不报警，你不吭声，你是怕他担心你啊。”
　　“对了，王叔，您把您家人的联系方式告诉我，我帮你通知他们过来。”
　　“不必麻烦了，我的家人都在外地，他们离的远，就算打了电话。暂时也过不来，”
　　“哦，原来您不是本地人，一个人在这里旅游？还是工作？”
　　“我在本市做点小生意。”
　　“是吗，王叔，那么晚了你怎么会去工厂那边呢？”
　　“我，我在那附近承包了一个鱼塘，晚上过去看看，正巧听到你们那边有争吵声，我觉得不对劲，所以就过去了。”
　　“原来是这样。”
　　沈婷应了一声，聊了一阵，王振山看她低着头有些心不在焉，似乎是在想事情，有些疑惑，接着问她：“姑娘，你在想什么，是不是还有什么为难的事？”
　　“我在想之前和我在一起的女孩。”
　　“女孩？。嗯，我之前过去的时候看到有辆车从工厂那边开了出来，车上坐着一男一女，你说的是那个女的？”
　　“是的。”
　　“那个女孩应该和他们是一伙的吧，你为什么会想着她呢，是不是之前她也欺负过你？”
　　“没有，我只是很担心她。”
　　“担心？……”
　　王振山有些糊涂了，不明白其中的意思就在这时，沈婷的电话响了，她从包里拿出手机，看到是老公梁文昊打来了。
　　梁文昊在电话中告诉她，女儿现在发了高烧，正在父母家附近的一个诊所输液，让她赶紧过来。
　　听到女儿生病，沈婷的心里一下急了。
　　“你是不是有急事，要不你先走吧。”
　　刚刚挂了电话，王振山看她一脸的慌张，便问了她，“王叔，我女儿生病发烧了，我现在得赶紧回去一趟。”
　　“哦，这样啊，她现在怎么样了，没事吧？”
　　“正在我婆婆家附近的诊所输液，孩子要紧，那你赶快过去吧。”
　　“可是你一个人在这里，我有点不放心。”
　　“唉，这有什么可不放心的，我头上就是破了点皮，一点小伤，要不是你坚持。我根本就不会留在医院，随便包扎一下就可以回去了。”
　　“王叔，这样吧，我把我的电话号码留给你，如果你有什么急事的话，就给我打电话，我立刻就来。”
　　沈婷从包里撕下了一片纸，在上面写下了自己的电话号码，交给了王振山。
　　“你放心，我没事，用不着这么麻烦。”
　　王振山向她推让了一下，没有接。
　　“您拿着吧，有事您可一定得给我打电话，这样我走了之后才能放心。”
　　“唉，你这妮子，好吧。”
　　告别了王振山，沈婷急匆匆的离开了医院，因为自己的电动车还在kTV 门前的路边停着，沈婷急着回家役时间过去推，于是便在医院门口打车去往了婆婆那。

第185章 回到家后
　　看到沈婷回来的时候，梁文昊的脸色很是不悦，因为沈婷最近一段时间经常回来晚，而且还欺骗他说是要加班，原先梁文昊对爱人的话深信不疑，可是自从那天去影视城接她想要给她一个惊喜，可是发现沈婷根本就没有在等到晚上她回去的时候，梁文昊还发现，她腿上的丝袜都不见了。
　　作为一个男人，倘若爱人经常骗自己加班回来晚，而且身上的贴身衣物还不翼而飞，即便是再没有脑子的人也会联想到那种事情昨天梁文昊去了一个无话不说的好哥们那，顺便把家里的事情也给他说了一边对方告诉他，目前这种情况最好不要直接质问，毕竟没有证据，凭空瞎猜妻子肯定不会承认，这样一来夫妻间又会闹出不小的矛盾，建议他抽空先去跟踪一下，看看妻子下班之后到底会去哪，等了解到了真实情况，再做决定也不迟。
　　梁文昊觉得哥们说的很在理，打算就按他说的这个方法办，要不是他今晚临时有事下班晚，他肯定一早就会去学校门口蹲点。
　　在沈婷回到婆婆家的时候，梁梓彤的高烧其实已经退了，而且也已经躺在床上睡了过去。
　　梁文昊之所以给她打电话，是因为现在已经快11点了，他心里担心，担心自己的妻子真的会在外边有别的男人，担心她此刻或许正躺在另外一个男人的床上，裸露着身体和对方缠绵那样的画面，他接受不了，倘若有一天这种事情真的成为了事实，他应该怎么办，目前他还没有考虑好，到时候可能死的心都有。
　　沈婷看出了老公的不高兴，因为在医院接过他打来那个电话之后，她发现微信上有老公发来的信息，是在晚上不同时段，有3 ，4 条，告诉她女儿生病了在输液，今晚如果能不加班就不要加班，早些回来。
　　当时在外面的那种环境，沈婷并没有听到手机响，所以也就忽视了。
　　不过，在公公婆婆家里，她并没有解释什么，即便她能看出婆婆一直也没有给她好脸色，回到家后，沈婷甚至没有顾得先去卫生间脱下裤裆处被撕烂的那条丝袜，换上拖鞋首先跑去了书房，拿出了那个录音笔，在电脑上只把关诗诗给她讲的那段截取了下来，然后回到客厅交给了梁文昊。
　　“里边是什么？”
　　“你猜？”
　　丈夫摇了摇头。
　　“你打开听听就知道了。”
　　梁文昊疑惑着接过她手中的录音笔，打开听了一会儿后，他渐渐的明白了，吃惊的问着沈婷：“这东西你在哪弄的？”
　　“我找到了那个冤枉你的人，我求了他们，他们把事情的真相告诉了我。”
　　“这……”
　　沈婷把整个事情只是用了最简单的方式告诉了梁文昊，向他说明了这几天自己晚上外出的缘由，梁文昊听后激动的说不出话，一把鼻子一把泪，听完后一把将妻子搂在了怀里，口中喃喃的说着：“谢谢，老婆，谢谢！”
　　同时，他也很庆幸，庆幸今天下班晚没有去学校跟踪她，不然的话被妻子发现自己怀疑她，那她的心里得有多伤心可是他哪里知道，沈婷为了得到这些东西，付出的汗水远远要比他所知道的多得多。
　　而对于这一切，沈婷隐瞒了没说，因为她觉得没必要，毕竟老公是她身边最亲的人，能为老公做些事情，她觉得都是应该的，心理上多少也得到了一些宽慰，可是这种宽慰又有多少呢。
　　她很明白，出轨对于一个女人来说是不可饶恕，更是无法原谅的，即便自己如何的去弥补，也不可能抵消她所犯下的那些罪孽。
　　沈婷爱丈夫，这是肯定的，可是让她最为矛盾的地方是她同样也喜欢那个男孩，同时喜欢两个男人，这种事情听起来很不可思议，可是感觉一旦来了，并不是自身能够控制的了的，她喜欢老公女儿一家人和和睦睦的这个温馨家庭，同样又喜欢那个男孩在一起犹如年轻时的小情侣一样，或许就是自私吧，这两种感觉她哪一种也不舍得放弃。
　　就在沈婷离开医院之后，王振山给司机朱汉强打了电话，大概过了5，6分钟，他就开车来了医院，看到王振山头上缠着纱布，他紧张的不得了，连声的向王振山认着错，作为王振山的司机兼保镖，王振山自然没有怪他，毕竟晚上出来夜跑是他吩咐的不要让他跟随，自己也没想到会遇到这种事情办理完出院手续，就在他们将要离开的时候，王振山嘱咐他给孙腾打个电话，叫他去查查，是谁在背后搞沈婷一家人。
　　其实王振山心里已经有了些预感，说不定就是自己儿子在背后搞的鬼，因为前段时间他从俞雯菲口中听说过王晓龙想打沈婷的主意，不过当时王振山对沈婷这个女人并不是很在意，所以也就没把这件事当回事。
　　果不其然，仅仅过了一天，孙腾那边就打来了电话，把查到的事情一五一十的讲给了王振山听。
　　王振山知道后十分恼怒，亲自去了王晓龙所居住的那栋别墅，刚刚来到门口。
　　就听到屋里传出着一阵阵男女间的淫声浪叫，当他推开大门之后，看到一丝不挂的王晓龙和两个同样是赤裸着身体的年轻女性此时正趴在客厅的沙发旁淫乱的玩着3P，客厅一侧的巨大荧屏上还播放着一部欧美A 片，声量开的很大正在风流快活的王晓龙看到父亲突然闯入，顿时吓的不轻，抽出插在女人穴里的老二，连话都没敢说，赶忙跑回了二楼的房间穿衣服，身边两个女性从地上爬起来，用手捂着自己的三点，扭着雪白的大屁股，紧紧的跟在他的身后。

第186章 想要娶沈婷
　　过了大概几分钟，他们穿好衣服慌忙的从楼上下来，王晓龙使了下颜色，指示身旁的两个女孩赶紧离开，她们从身边走过的时候，王振山并没有拦她们，等她们出了家门，王晓龙这才屁颠屁颠的来到了父亲的身边，表情吃惊，且关心的问着：“爸，你头这是怎么了，咋受伤的伤啊？”
　　还没等王振山开口，他又扭过头，冲着朱汉强一顿指责：“朱汉强。你这保镖是怎么当的，让我爸伤成这样？”
　　“跪下。”
　　王振山一巴掌打在了他的脸上。
　　“王总，我先去门外等您，有什么吩咐您再叫我。”
　　“你不是外人，不用离开。”朱汉强刚想走，王振山拦住了他。
　　“爸，你这是干什么啊，我不就是在家玩玩女人，开心一下，又不是啥大不了的事情，至于你这样生气，这算什么事啊？”
　　“你不要在我面前装了，我头上的伤是怎么来的，你心里能不清楚？那些给你办事的人把事情搞砸了，难道他们没打电话通知你，你自己干的这些好事，还需要我一一给你说明吗？”
　　“我，我干什么了？”
　　王晓龙有些惊愕，父亲的这番话，让他顿时有些摸不着头脑，指示人在酒店栽赃梁文昊的事情，确实是王晓龙找荣云飞他们干的，不过那晚在郊外废弃工厂发生的事情，荣云飞见自己闯下了祸，惹到了不该惹的人，离开后并没有把这件事通知王晓龙，所以他自然也就不知道发生了什么事，更不知道父亲是如何得知的，竟然会怒气冲冲的找来自己兴师问罪。
　　“我上次是怎么交代你的，我给你说的明明白白，让你不要去找姓梁那家人的麻烦，当时你是怎么答复我的？你自己说。”
　　“爸。我没有。”
　　“还敢狡辩，用不用我让朱汉强把你指示的那些人带来和你当面对质？”
　　“……”
　　“晓龙，你现在也老大不小了，怎么就这么不让我省心呢，眼看30岁的人了，我托关系给你介绍的那些和你同龄的女性，要长相有长相，要文化有文化，家庭背景也和我们门当户对，你都不满意，行，你看不，上眼我不勉强你，你喜欢自己找可以啊，你倒是给我……”
　　“我想娶她当老婆。”王晓龙突然打断了父亲的话
　　“你说什么？”
　　他没听明白，儿子口中的她是谁。
　　“爸，事到如今，我给你明说了吧，我喜欢上了那个叫沈婷的女人，我想娶她当老婆。”
　　“……”
　　“你说的这是什么屁话，经过脑子了吗，你们这才认识几天，什么都不了解就说出这么不着边的话，更何况那个女人都已经结过婚了，而且还有小孩，你能不知道？”
　　王振山顿时惊愕不已，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　“我看上的是她的人，结了婚又怎么了，我不在乎，只要我略施小计，轻而易举的就能拆散他们家庭。”
　　“混账话。”
　　“爸，你是不知道，那个女人有多让我着迷，从她来咱们影视城上班，和她相处才2 个来月，我就知道，我已经深深的爱上她了。爸，她不仅是长的漂亮，而且为人心地善良，你不是很讨厌我以往结交的那些个物质的女生吗，沈婷和她们不一样啊，很不一样。她这样的女人正是你心目中最理想的儿媳妇爸，我求你了，求你了还不行吗，只要你能答应让我娶她当老婆，我保证，从今往后我再也不会胡作非为，一切大大小小的事情都听您老人家的话，行吗？”
　　看着儿子一副认真的表情，双手拉着自己的胳膊，眼神苦苦的哀求着自己，并不像是一时冲动，王振山知道自己儿子爱玩，换女朋友就像换衣服一样频繁，可是说要娶对方的话，这还是第一次。
　　记得上回，王振山给儿子介绍了万市长的外甥女，北大毕业的高才生，轮身材、容貌、学识，都是千里挑一的女生，王振山想着赶紧让儿子结婚，有这样一个优秀的女人陪在身边，儿子受其影响慢慢或许就能安下心来，不再和那些狐朋狗友们混在一起。
　　可是到头来，王晓龙硬是对人家女孩役兴趣。
　　王振山也知道，自己儿子有迷恋已婚少妇的癖好，但是平时也都是玩玩而已，可是这一次他竟然提出要娶那个结了婚的女人当老婆，王振山不禁感到有些震惊，那个女人究竟有什么魔力，竟然会对自己的儿子产生这么大的心理影响。
　　其实不仅是他的儿子，前段时间，当王振山去影城站在楼梯口第一次看到沈婷从走廊中路过的那一刻，当时他的心里突然咯噔了一下，随之身体产生了一阵剧烈的抖动，那种感觉就如同是看到了一个几十年来特别想念但是却未曾谋面的故人。
　　可是这个女人很年轻，他们之间的年龄相差甚大，和故人这个词根本就扯不到任何关系，为什么会有这种感觉，是因为她的外表长的漂亮、气质出众，王振山对她心动了？
　　他觉得不是，自己在社会上风风雨雨摸爬滚打了几十多年，什么人没见过，什么事没经历过，以他的财力和地位，倘若王振山想要女人的话，随手便可招来那些比沈婷年轻漂亮的嫩模、小明星都会主动排着队向他投怀送抱。
　　自从他的爱人去世之后，这20几年来，王振山从来没有对任何女人动过感情，因为已故的亡妻对他来说，不仅仅是自己的爱人，更是他的恩人，倘若没有她，也就不会有王振山的今天。
　　所以在亡妻去世之后，他就暗暗的对自己说过，将来无论自己多有钱，又或者是遇到什么样的天仙美女，他都不可能会娶回来当老婆。

第187章 人不见了
　　前天那晚的事情，王振山初次和沈婷接触，这个女人给自己带来的感觉有些特别，为什么会有这种感觉，王振山也说不清楚，可是一想到她的时候，他的内心深处总会忍不住对她萌生出了一种无法言喻的亲切感在他的格言里，这个社会上根本就没有好人和坏人之分，只有成功着与失败者，所以说为了得到自己想要的，又为了把自己的生意一步步发展壮大，这几十年来，他干过很多伤天害理，见不得光的事情只要能获得利益，王振山并不会介意用什么手段，也不介意会不会伤害的其他什么人就在前天自己外出夜跑的时候，途中恰巧看到沈婷遇到危险，按他的性格，倘若遇到这种与自身利益无关的事情，他肯定不会去管，可当时王振山心里涌出的那种感觉就好像是看到了自己的亲人受到了伤害一样，不然的话他怎么可能会对一个从不认识的年轻女人舍命相救。
　　那件事结束之后，王振山从朱汉强调查中得知了沈婷在这段期间为了帮自己老公洗刷冤屈所付出的辛苦，王振山觉得很不可思议，如果那晚不是自己出手帮了她，她恐怕早就被那群流氓给轮奸了。
　　难道事先她不知道一个人此去的危险吗？
　　她知道，可是她还是去了，像她这种手无缚鸡之力的小女人哪来的那么大胆量和勇气，为了丈夫竟然丝毫不在意自己的危险，王振山想着，除了自己已故的亡妻，现如今这个社会上还能有这样傻的女人？
　　一时间，王振山突然对沈婷产生了浓厚的兴趣，他决定接下来要和这个女人好好的去接触一下，了解下她到底是一个什么样的女性，如果她真的是一个各方面都很优秀的女性，能令自己满意的话，成为自己的儿媳妇也不是不可能。
　　沈婷担心那个老先生一个人在医院照顾不好自己，第二天早，上还不到7 点，她就整理好行装出了家门，匆匆赶去了那家医院，在路上的时候她又顺带给王振山买了些早点，因为她不知道对方的口味，除了八宝粥之外，她还买了油条，包子，葱油饼和鸡蛋，她想着这些食物应该至少会有一样老先生会喜欢吃。
　　一段时间后，沈婷坐车到了医院，可是当她走进王振山所在病房的时候，看到他的床铺是空着，被褥枕头都整理的干干净净，不像有人在床上睡过。
　　随后，沈婷立刻赶去了护士站，问着坐在里边的两个小护士：“护士，你好！请问你们知道5046病房了号床铺的那个老先生去哪了吗？”
　　“5046啊，那个病号昨天晚上的时候就被他的家人接走了。”
　　“你说什么，昨晚就接走了？他头上还有伤，你们怎么能让人把他接走了呢？”
　　沈婷心里显得有些着急。
　　“他们要回家，我们医院又拦不住，不过你放心好了，他离开的时候我们给他做过检查，只是头上有些皮外伤，身体上没有任何毛病。”
　　护士的表情很坦然，不像是在骗自己，不过有一点沈婷却想不明白，之前那个老先生明明告诉过自己，他不是本地人，一个人在这里做些小生意，而他的家人都在外地居住，应该不可能来的这么快，怎么突然就把他接走了呢？
　　难道说……
　　难道说来接他的人不是他的家人？
　　就在这时，从旁边的房间内走出来了一个穿着白大褂的中年女性，一直来了沈婷旁边，这个女性自称是医院的护士长，她可能是听到了沈婷在这里和小护士之间的谈话，“你好，请问你是沈小姐吧？”
　　“嗯！，您是？”
　　“5046病房的那个老先生昨天临走的时候把这1000元交给了我，说这是你帮他垫的1000元钱押金，他让我帮他把这些钱转交给你，顺便帮他说声谢谢你的好意。”
　　护士长从兜里掏出钱递给了沈婷。
　　“你们能确定接走他的人，真的是他的家人吗？”
　　沈婷没有立刻接她手中的钱，焦急的问着对方。
　　“应该是吧，那个年轻人对他很是尊敬。”
　　“什么叫应该是，你们连对方的身份都没确定清楚，就让陌生人随随便便把一个受了伤的老人接走了？”
　　沈婷着急的询问着，因为老人明明告诉过她在本市没有亲戚，怎么又突然冒出一个家人来呢，这实在是太奇怪了，沈婷此刻心里最担心的是昨天在外边遇到的那些流氓会跑来医院找老人寻仇。
　　“我们又不是公安局，他家人来接他出院，我们总不至于还要把对方关进屋里审讯一番吧。”
　　坐在旁边的小护士看沈婷说话有些冲，不耐烦的插了一句。
　　“对了，你们有他家人的联系方式吗？”
　　沈婷没有在乎小护士的挖苦，继续问护士长。
　　“这个，……是没有，那个男的帮他办理完出院手续，他们很快就离开了。”
　　对方的一问三不知，让沈婷的心里有些恼火，她差一点就忍不住情绪和对方吵起来，可是现在又不是吵架能解决的事情，想了一下之后，沈婷继续对她说：
　　“你能不能让我看下你们医院的监控，我想看看昨天来接他的人我认不认识。”
　　“……”
　　看着护士长有些犹豫，沈婷继续对她解释道：“昨天那个老先生对我讲过，他在本市没有亲人，突然冒出一个家人来接他。这件事你不觉得奇怪吗？还有他头上的那些伤，你们知道吗，那是被一群流氓打的，我担心那些流氓不死心，假装成他的家人把他接走报复他，如果真像我想的这样，老人从你们医院被流氓带走出了意外，到时候你们医院也脱不了干系。”
　　“什么，？这样啊！好吧，你跟我来。”
　　护士长看沈婷不像是在编瞎话从她的语气中意识到事情的复杂性，便同意了她的要求，随后领着她去往了监控室。

第188章 领导视察
　　到了监控室之后，护士长让保安调出了昨晚老人离开时的画面给沈婷看看着监控中的视频，来接老先生的男人约莫有30来岁，身材魁梧，站在老先生身旁的时候显得出奇的恭敬，老人吩咐了他一声，他就从自己兜里掏出了1000元钱交给了护士长，虽然听不到他们说什么，但是从护士长口中得知，这些钱确实是老人让她转交给自己的，应该没有什么毛病。
　　沈婷盯着他的容貌看了一会儿，肯定这个男人自己的的确确是没有见过，他不是昨晚在废弃工厂遇到的那帮流氓。
　　“怎么样，我没骗你吧，那个男人来到医院的时候看到老先生头上的伤，紧张的差点都跪在地上，当时老先生可能是怕他冲动，都没提是被人打的，而是说自己不小心碰的，要不是听你说出这些事，我们也不知道啊。”
　　结合着视频和护士长口中所说的这些话，沈婷也觉得对方应该是他的家人，就算不是家人，肯定和老人的关系也非同一般。
　　沈婷原本想在医院好好的照顾老人，直至他康复出院，因为昨晚的萍水相逢，对方能舍命相救，保护住了自己没有被那群流氓玷污，这种莫大的恩情，让沈婷铭记在心，她很想为他做些什么来报答对方。
　　倘若老人的儿女知道他们的亲人是为自己受的伤，肯定会非常生气沈婷已经做好心理准备，等着被对方恶语相向，即便是对方的家人骂的话有多难听，她也不会还一句嘴。
　　可是让她怎么也没想到是，事情竟然会发展成了这种结局，对方家人来了之后非但没有给自己打电话，反而还带着老人就这样默默的离开了，并且还把自己所垫的1000元押金托护士长还给了她，这样的事情简直让沈婷无法相信。
　　昨天女儿发烧，她把老人安顿在病房后自己匆匆就走了，当时她还担心老人会在心里怀疑自己是想逃脱责任，于是在离开前把自己的电话留给了他，昨晚回家之后，她一晚，上都没能睡好觉，她不放心老先生一个人留在医院，所以今天一早就起了床，买了这么多早点来看老先生。
　　她很想当面向那个老先生再表示一下感谢，可惜她连那个老人的联系方式都没有，只有住院的时候老人曾报的一次名字，沈婷记得当时他说出了两个字，王辰。
　　事情发展到目前，似乎是己经结束了。
　　王辰，沈婷把老先生的名字牢牢的记在了心里，对于昨晚的救命之恩，她不敢忘记，沈婷不知道以后还能不能见到那个人，如果能的话，她一定会想办法报答他的恩情。
　　随后，沈婷便离开了医院，坐车去往了学校。
　　进入校门没多久，当她路过办公楼前那块电子屏的时候，屏幕上显示了一条校长通知，大概内容是说，明天下午市教育局的领导要来学校视察参观，所有在职老师均不得请假离岗。
　　对于上面下来视察这种事，说白了，无非就是一个形式，沈婷在学校任职了这么多年，也经历过很多次，已经不觉得有什么新鲜了。
　　领导来了之后，在校领导的陪同下到处参观参观，然后再坐在一起开开会，讲一讲，等到最后这些该做的表面功夫全做完了，校长还得自掏腰包请这些领导大人出去吃饭，而且还必须得是高档酒店。
　　第二天下午5 点的时候，沈婷刚刚上完课出来，就看到李副校长、蔡副校长等等几个校领导陪同着一群教育局的头头们来到了教学楼，正准备要上来，走在中间的那个男人应该就是一把手他个子比较矮，大概有个1 米60身材也瘦瘦的，年龄看起来有个50多岁，穿着打扮比较斯文，带着一副近视镜，操着一口上海口音，旁边的人称呼他为蒋局长这个蒋局长沈婷没有见过，应该是最近几个月才调来的，因为过完年开学教育局的领导下来视察的时候，沈婷记得不是这个人，而是一个身材臃肿的胖子局长，一脸的糙疙瘩，长的特别丑，相比之下，这位看起来要斯文，顺眼一些。
　　市局的这些领导下午2 点的时候就已经来了学校，呆了这么久之后，可能是要走了，或许是在临走前进一下教学楼看看。
　　沈婷不喜欢和这些当官的打交道，礼貌的向他们问了声好，转身就要走，李校长立刻叫住了她，让她赶紧去办公楼把冯主任叫过来冯主任性别女，年约40来岁，性格大方，能说会道，最重要是酒量还好，沈婷明白李校长的意思，每次领导下来视察，吃饭作陪的事情都少不了她。
　　“嗯！好的。”
　　沈婷刚刚应了一声，正准备要走，突然却被旁边的蒋局长插话给拦住了，说：“唉，老李呀，我刚给你讲过的啦，学校的工作第一要紧，冯主任那边既然忙的脱不开身，我们就不要再去麻烦她的啦，咱们大伙就是坐在一起随便的吃顿粗茶淡饭而已，不要搞的一套一套的像个什么样子我看这个小沈不是刚好有空的嘛，不如就叫她一起同行就可以了。”
　　听到领导想让她来作陪，沈婷表情顿时一愣，心里一百个不愿意，这不仅仅是因为她酒量不行，最重要的是她很讨厌应酬这种场合。

第189章 被迫作陪
　　蒋平私底下的为人，李校长心知肚明，这个老色鬼肯定是看：上了沈婷年轻漂亮，比起那个40来岁的冯主任要有味道的多，虽然他并不愿意这么做，可是对于自己这个一校之长而言，而且还是副的，并且还是软骨头，他是万万不敢扭蒋平的意思。
　　看沈婷不乐意，万一说了什么话惹到了一把手，李达晨赶忙在身边陪衬着说道：“对，对！蒋局长，您批评的是，工作要紧，冯主任那边工作忙抽不开，这次就不麻烦她了，而我们的沈老师上完课刚好有空。”
　　“李校长，我家里……”
　　“怎么啦，沈老师，你是不是还有别的事情要做，如果忙的话就算了，我无所谓的。”
　　沈婷本想说些什么，蒋平赶忙打断了她的话。
　　“不忙，不忙，沈老师在咱们学校教的是美术专业，平时的工作量不是很大。”李校长插着话。
　　“哦！那就好，不忙就行啊，不过，老李，你们大家要记住，无论何时，工作永远要放在第一位，如果因为别的事情耽误了工作，我可要批评你们呀。”
　　“明白，蒋局长，您说的是，对了，我给您介绍，这位就是上次我给您提过的那个，曾经在省里举办的优秀作品大赛中拿过奖的沈婷，沈老师。”
　　“看看，我就说嘛，刚刚看到沈老师的时候，我就觉得咱们沈老师一表人才，有一种很不一般的气质果不其然，经李校长这么一说，看来我还真是没看走眼啊。其实不瞒大家说，我年轻时候的理想也是当一名画家，不过为了咱们国家的教育事业，我要奉献出自己的全部，最后只能放弃这个理想了。但是这么多年来，我对绘画的热诚可是丝毫没有减退，平时休息的时候也会经：常钻研一下像关山月啦，傅抱石啦这些国画大师的作品，学习学习。”
　　“你们大伙不知道，咱们蒋局也是书画方面的行家，上次我去咱们蒋局家中做客的时候，他书房做的那些画，绝对可以称得上是精妙绝伦，栩栩如生啊。”
　　旁边一个姓陈的领导帮衬着说道。
　　“嗨，老陈，那只不过是我这个外行人平时闲暇的时候随便弄上几笔，小打小闹罢了，不值一提，你这么一说，都让大家笑话。其实吧，我都想好了，等将来我退休了之后，有时间了，到那个时候我再准备找一位名师拜一拜，好好的跟着人家大师学习学习。”
　　蒋平说完这番话，主动把手伸了过来和沈婷握手。
　　“蒋局，时间也不早了，您和各位工作组的同志也都累了一天了，咱们现在就就咱们几个，又都不是外人，随便吃点工作餐就行了啦，现在市里的财政紧张，可不许铺张浪费。”
　　“不浪费，不浪费。”
　　面对教育局的众位领导，还有李校长从旁游说，沈婷根本就没有办法开口拒绝，得罪了这些头头，除非自己不想干了。
　　在这种情况下，她身不由己，只能听凭这些个领导对自己的安排之后，沈婷向领导们打了个招呼，先回了一趟画室，把办公桌收拾了一下，之后又换上了一身便装，在里边足足墨迹了将近20分钟。
　　不过当她走出屋门的时候，看到蒋平和众人一直都在楼下等着她。
　　看来这顿应酬是免不了了，沈婷心里倍感无奈，随后下了楼沈老师，你怎么回事，去那么久，让咱们蒋局长在这里等你刚一走出楼栋，李校长就批评上了她。
　　“不好意思，蒋局，我上了趟卫生间。”
　　“哎，老李，你怎么回事啊，刚刚我就说过你，莫要急，莫要急！沈老师去的久自然是有别的私事，我们在这里多等一会儿怎么了，凭什么我们这些做领导的就不能多等一会儿自己的下属？”
　　蒋平主动帮沈婷说着话，随后，沈婷跟在李达晨身边，和众位领导们一起走出了学校，来到路边，就在准备上车的时候，蒋平突然喊住了沈婷。
　　“沈老师，来，你坐我车上，我最近正在做一幅画，可是研究了很久都无从下笔，怎么想也想不明白，我正想找一个像你这样优秀的美术老师对我指导一下。”
　　听着蒋平的邀请，沈婷本能的回头看了一眼李达晨，李达晨向她点了下头，沈婷奢望着他还能帮自己说句话，可是面对教育局的领导他这个校长表现的就像个哈巴狗一样。
　　沈婷有些气的瞪了李达晨一眼，随后跟着蒋平上了他的车，和他一起坐在后排。
　　蒋平初次和沈婷接触，自然是要表现的端庄有理，那张和蔼的笑容没有表现出任何一点领导的做派。
　　轿车启动之后，他一直都尊敬的称呼她沈老师，连番的夸赞她年轻有为，一表人才，一番话下来，简直把沈婷捧到了天上。
　　对于他这种在官场中混迹的风生水起的人，用阿谀奉承的语言称赞人可以说是自己的家常便饭。
　　一阵夸奖之后，他很认真向沈婷请教着有关美术方面的各种知识，之后，他还从衣兜里掏出了自己的手机，打开里边的图片让沈婷帮忙看一下他画的那些作品怎么样。
　　就在老东西拿着手机向她请教的时候，刚开始他倒还是比较循规蹈矩，只是把手机放在了沈婷面前，自己的身体没有动，一本真经的和她探讨绘画方面的话题。
　　可是慢慢的，他假装成不知不觉得模样把身子贴了过去，而且越贴越近，几乎把脸贴在了沈婷的脸庞，就在沈婷盯着手机屏幕看的时候，他那双下流的眼睛顺着沈婷的领口处望了进去，雪白的脖颈粉色的蕾丝乳罩，乳罩上端没有被遮挡住的那一部分凸起的山丘，这些美景一一印入眼帘，他胯裆里的老活顿时就硬了。

第190章 胡同内的高档酒楼
　　就在这时，车子路过一处坡地的时候，司机突然按了下刹车，蒋平假借着身体产生的惯性直接朝着沈婷用力的趴了过去，如果不是沈婷用手支撑着另一侧的座椅，她整个人几乎就被老东西压着倒了下去。
　　而蒋平也没有放过这个大好机会，趁机用手在她胸前狠狠的按了一下，感受着那挺拔熟软的酥胸嫩乳，握在手中的极好手感让老东西心里兴奋的怦怦直跳，“沈老师，你没事吧，真是对不起。”
　　蒋平虽有些意犹未尽，但是不敢太过造次，而后慢慢的坐了起来，一脸关切的问着她。
　　沈婷害羞的摇了摇头，心里有些生气，刚刚那一下，把她的乳房抓的有些生疼，可是又能怎样，指责对方几句吗？那样丢脸的话，她开不了口
　　“小赵，你怎么开的车”
　　“对不起，蒋局。”
　　小赵在心里咒骂了一句这个老色鬼。
　　给蒋平开车多年，他早已看透了这个局长大人，对他的为人也是心知肚明。
　　刚刚就是他趁着路段不好，故意按的刹车，他知道蒋平虽然表面叱责他，但是心里一定会夸他机灵懂事。
　　急刹车的那一刻，蒋平手里攥着的手机也跟着掉了下去，落在了沈婷双腿间的地面上，沈婷想弯下腰帮他捡，可是蒋平却一手拦住了她，“没关系，沈老师，不麻烦你，你坐着别动就行，让我来。”
　　话音刚落，沈婷还没有来得及移开身体，老东西直接把前身趴了下去，脸颊一侧死死的贴在了她的大腿上。
　　沈婷穿的是短袖短裙，黑丝袜，高跟鞋。
　　当他的老脸蹭在她丝袜包裹着的美腿上的时候，闻着她身体上散发出来的那股女性的独有体香，老东西此刻兴奋的不得了，他的胸口好似蹿出了一股火，小心脏激动的怦怦直跳，他恨不得此时立刻就把这女人按在身下，扯下她的外衣，撕开她的内裤，用自己的老吊插入她的嫩穴狠狠的去操她。
　　蒋平在车里玩女人的经历已经不是一次二次了，而且这其中被他奸淫过的女性大多都是女老师，因为他所处的这个身份，当地教育部门的老大，玩个女老师对他来说是一件再简单不过的事情了。
　　不过现在他不能，虽然车内只有司机他们三人，司机是自己的人肯定不会声张，但是旁边有很多同事的车辆在周围跟着，他不能在众目睽睽之下对这个女人动手。
　　虽然他很好色，但是作为一个局长，更要在大伙面前顾忌自己的颜面，在官场混迹了这么久，他自认为有这个定力。
　　可是如今面对沈婷这样一个大美女，前段时间刚调来本市没多久他就听身边的一个人说过，某某高校有个漂亮的女老师，好像说的就是她。
　　不过当时他没放在心上，现如今真正看到她的时候，蒋平不禁感叹，懊悔自己没有早点认识这个美女教师，毕竟这个女人的容貌和气质，已经远远的超出了他的想象，他感觉自己有些快要把持不住了。
　　在蒋平认为，女人的骨子里都是骚的，尤其是那些长的漂亮的人妻少妇更是骚的一笔，别看她们平时在你面前假装端庄贤淑，整的自己就像是圣女一样，当你把自己的大屌插入她们身体把她们日舒服的那一刻，她们自然而然的就会在你面前卸去伪装的外衣，显露出自己风骚淫荡的一面。
　　连续两次被老东西占了便宜，沈婷心里又急又气，可是她却不敢把这股怒气表露在脸上，因为沈婷刚刚和他接触，不知道他的为人本性，觉得他堂堂一个局长应该不是有意为之。
　　老东西捡起手机之后，再次装的一本正经起来，甚至是把身体朝另一侧挪了一下，和她隔开了一些距离，来表示自己之前确确实实不是故意的，然后再次和沈婷聊了起来，从最初的美术这个话题，聊着聊着聊到了家庭，甚至包括个人爱好和私生活，蒋平到底是做领导的，在讲话方面很有一套，他把自己表现的就如同是叔叔长辈来关心自己，的晚辈一样，一步一步的和沈婷拉近关系。
　　大概过了半个小时，几辆轿车相继驶入了一处看起来比较一般的胡同，这时沈婷有些疑惑，她天真的以为这些个领导真的是要找些小餐馆随便吃一顿就算了可是疑惑过后让她震惊的是，没想到是就在这个看起来普普通通，的胡同内，竟然会隐藏了一个非常气派的豪华酒楼，这个酒楼大门口的招牌上写着两个字：《曾园》。
　　曾，应该就是这家酒楼主人的姓，里边的装修全是依照清朝的仿古风格，漂亮，大气，金碧辉煌，完全不亚于那些五星级酒店，而且这种颇具古风的装修给人一种仿佛瞬间穿越回了古代，有一种心旷神怡的感觉。
　　这里的女服务员穿的都是清一色的宫廷旗袍，身材，长相也都是百里挑一，就在大厅一侧的小台子上，有几个妙龄女子正坐在那里认真的弹奏着古琴和琵琶，一曲美妙优雅的古曲轻盈的回荡在这个大厅。
　　蒋平似乎是这里的常客，就在下车的时候，女经理就已经从大厅走了出来接待他们随后，沈婷紧张的跟着他们一群人去往了事先预定好的包间，满满的一桌菜品，至少有一半沈婷只是听过但没见过，就更不用说吃了。
　　因为这些菜品有一些都是野生保护动物，是国家法律明令禁止捕杀食用的食材，可是如今却堂而皇之的出现在了餐桌上。
　　倘若不是在坐的有个别人提起了菜名，沈婷根本就没看不出来其中一道菜是蒸熊掌，她甚至还把一道烧老虎肉误认为是了烧牛肉。

第191章 饭桌上的尴尬
　　这么来看，刚刚进入大厅的时候，她看到墙边一侧有个装修的金碧辉煌类似皇帝宝座的下面，放着一张雪白的北极熊皮，之前沈婷想都没想直接把它当成了是仿制品，可是现在回过头来再去一想，那张熊皮肯定也真的了。
　　说好的只是一顿工作餐，可是这一顿工作餐恐怕至少得过万，沈婷这么想着，而且像这种地方，肯定不会对普通的老百姓开放，平时招待的都是高官、富商这样的达官贵人。
　　沈婷心里苦笑道，之前从蒋平铮铮有声的语气中，她还天真的把对方往好的一面去想看来她是真的太幼稚了，毕竟像自己老公那样清廉的官员这个天底下恐怕已经没有几个了。
　　席间，李校长一个劲的给她使眼色让敬酒，沈婷没办法，只能硬着头皮来。
　　像她这种不擅长和官员打交道的女人根本不懂得如何来应酬这些酒桌上的老手，其结果只能被对方牵着鼻子走，一杯一杯的喝了不少小在这之中，蒋平看她不胜酒力，还假装成很照顾她的样子帮着她干了几小杯，然后有些人就不乐意了，开玩笑着说，“局长大人，今天咱们沈老师可是第一次来，这酒嘛就一定得喝的尽兴才行，你看你，她都还没喝几杯呢，你就这样偏袒可就不对了。”
　　一旁的其他人听到这话，也跟着开玩笑起哄，“你看咱们蒋局这么照顾沈老师，说明他们俩有缘，我提议，让沈老师和咱们蒋局来个交杯酒表示一下谢意大伙说怎么样？”
　　“行！”
　　“好主意！”
　　“老黄，从坐下到现在，我就觉得你说的这句话还算中听，没毛病，这个交杯酒咱们局长大人喝的起。”
　　沈婷听到这些话的时候整个人都懵了，她觉得大伙只是在借着酒劲来活跃气氛，以前和朋友在夜店玩嗨的时候也会经常这样瞎胡闹，这不是什么大不了的事情，可是那些是自己的朋友闺蜜，关系亲近自然不会觉得拘谨。
　　而她今天只是初次和这些领导们在一起接触，彼此之间都不了解，也不熟悉，突然有人提出让自己和身边这个几乎能做自己父亲的男人喝交杯酒，这种事情十分荒唐，让沈婷倍感为难，“黄德，小沈也就不过30岁，我都把她当做自己的闺女来看待，喝什么交杯酒，你看你出的这是什么怪主意。”
　　蒋平推脱了一下。
　　“怎么不能，蒋局，就算是父女，喝个交杯酒又不是什么大不了的事情，况且大伙都觉得挺好，你看沈老师又没拒绝，您老就配合一下嘛。”
　　“是啊，蒋局，您就屈尊一下，和沈老师喝个交杯酒怎么了。”
　　沈婷尴尬的说不出话，可是在坐的人借着酒劲却越说越起劲，甚至是有两个人已经起身来到了他们身旁，从旁边倒了两杯酒强行递给了蒋平和沈婷，然后推着让他们贴在了一起。
　　因为推的力度比较大，有那一瞬间，蒋平整个人都被对方推着抱在了沈婷的身上，嘴唇还趴在了她粉嫩的脸颊上重重的亲了一下。
　　沈婷只觉得脸颊热的发烫，被弄得特别难为情，连番的拒绝了几句，对方并没有想要罢休的意思，她不想再这样继续闹下去了，像这样扭扭捏捏的捉弄指不定接下来还会被对方占多少便宜。
　　参随后，她接过对方递过来的小酒杯，和蒋平彼此挽着对方的胳膊肘，喝下了这一杯交杯酒，原本她以为这样就完了，刚把酒杯放在桌子上，可是让她没想到的是，旁边的人再次起哄着说道：
　　“不行，不行，这么一小杯不过瘾，至少得喝三杯。”
　　“就是，喝一杯哪行啊，没劲。”
　　站在旁边那个不知姓名的领导拿起酒瓶再次把他们彼此手中的小杯子斟满了酒，沈婷作为这群人中最没有身份的一个老师，无可奈何只能硬着头皮，连续和蒋平饮了三杯交杯酒，喝完之后对方才算是暂时放过了她。
　　沈婷坐回了座位上，心里无奈的叹着气，可是这种气却无法表露在脸上，因为在场的这些人大大小小可都是官，她即便是心中不爽也得忍着，而且还得假装笑脸。
　　虽然大伙不在继续戏弄她了，但是接下来还得有不少的酒得陪，就在酒席大概进行到一半的时候，她就有些顶不住了，感觉头晕的厉害，胸口也有些难受。
　　“小沈，你没事吧。”
　　蒋平看到她扭头对着地面，像是一副想吐的模样，起身赶忙扶着她的肩膀，关切的问着她。
　　“有些头晕。”
　　“什么头晕，沈老师，你才没喝多少，可不许糊弄我们啊。”有人插话道。
　　“你看你们这些人，有点过分了啊，我都告诉过你们的啦，小沈酒量不行不能多喝，你们偏不信。”
　　蒋平再次出口帮着她，脸上顿时呈现出一副心疼不已的模样。
　　包间旁边隔开的另一侧有套房，套房里放的有床、沙发，专门供人休息的地方。
　　酒精持续的上着头，沈婷实在是晕的顶不住了，蒋平吩咐着李校长让他扶着沈婷去了隔壁躺在床上休息一会儿。
　　就在他们走进里屋的时候外边酒席上又传来了一些人的胡说八道。

第192章 酒醉之后
　　“局长大人，您在这个城市刚好也没亲人，我看您和沈老师一见如故，俩人又这么投缘聊得来，不如干脆认作干女儿算了。”
　　“唉呀，老钱啊，你说的这是什么醉话，我看你真的是喝高了，满嘴的胡说八道。”
　　“哪有，蒋局，我这话可是认真的，你看您年龄也有50多了，一个人在这个城市孤独无依无靠，平时为工作劳心劳力，吃不好住不好，换做谁身体能吃的消啊。您身边真的需要有一个人陪着，沈小姐年轻有为，体贴温柔，我觉得她很合适。”
　　“是啊，蒋局，我觉得钱主任说的在理，你身边还真是缺一个像沈小姐这样的人。”
　　“好了好了，咱们都是自己人，大伙在酒桌上开开玩笑就行了，出了这个门可不许传出去，真要是这样的话，被周围人知道了还不得说三道四，到时候我的老脸就没法搁了。”
　　“什么说三道四，只是认作干女儿，又没有别的，谁要敢说您局长大人半个闲话，我知道了非大耳瓜子抽他。”
　　钱主任的这番话，说到了蒋平的心坎里。
　　“哎，老钱，就算你说的在理，可是这事还不知道人家小沈同不同意呢，人家小沈可是有家室的人。”
　　“怎么会不同意呢，我听李校长说沈小姐的爱人是在咱们市税务局当科长的，他们窦局长我也认识，不行的话我也可以打电话让他帮着说和说和。其实这些都是多余的，您想想，她爱人一个小小的科长，要是知道沈小姐能攀上局长大人您这样的高枝，估计高兴还来不及呢，俩人肯定会带着礼物主动去拜访您。”
　　之前，蒋平并没有想的这么深远，他只是看沈婷漂亮，单纯的想和沈婷发生些什么，弄她一炮尝尝这个女人的味道足矣，不过此时周围人的不停劝说，让蒋平动了心，假如真的能认了沈婷当干女儿，自然是再好不过的事情，因为有了这层关系之后，他要想把沈婷弄上床就更加轻松多了，正好现在媳妇孩子也没在身边，少了那个母老虎的监控，他可以为所欲为，和沈婷同居在一起随便供自己淫乐，倘若如此，这将是一件多么令人兴奋的事情。
　　平时在大家眼里他们是干父女，等到了床上的时候他们就是老公和老婆，蒋平在心里无耻的淫意着这样一幅恶心的画面，他幻想着在床上扒光沈婷的衣服用力的操着她，把她操的高潮送起，呻吟声一浪高过一浪，淫荡风骚的冲自己叫着：
　　“爸爸，用力……”
　　“爸爸，用力，用力操女儿。”
　　“爸爸，你的大鸡巴好大，操的女儿好舒……”
　　这些淫荡的镜头，并不仅仅是幻想，蒋平曾经玩其他女老师的时候役少尝试过，这属于他的个人癖好，是他最为喜欢的调情方式，听着被他操的娇喘连连的女老师哀号着叫他爸爸的那一刻，他整个人都会特别的有成就感。
　　大概又过了半个多小时，临近9 点的时候，这顿工作餐结束了，大家起身离开，李校长打算去隔壁叫沈婷，这时蒋平赶忙拦，住了他，“没事，老李，你们前边走，我过去叫小沈。”
　　蒋平把李达晨忽悠走了之后，转身便去了隔壁，看到沈婷侧躺在一张大床，上睡的正香。
　　苗条的身材，性感的穿着打扮，丰满的胸脯透出着一道深邃的乳沟，纤细的腰肢，看不到一丝赘肉的小腹，修长笔直微微弯曲的双腿，在加上这副撩人心弦的睡姿，让老东西心底不禁一颤，他没有立刻叫醒她，慢慢的走去床边，而后蹲在了她的面前。
　　看着女人娇美的容颜，徐着口红的粉嫩樱唇，在酒精的作用下更增添了几分妩媚。
　　老东西忍不住趴了过去，用鼻尖贴在她的俏脸上闻了下，顿时一阵沁人的芳香扑面而来，蒋平下面裤裆里的那个老活迅速鼓起，突的一下翘了起来，顶起了一顶偌大的帐篷。
　　现在就叫醒她吗，蒋平摇了摇头，改变了最初的这个想法，大伙都已经离开了房间，现在里外屋都没有人，况且这个女人又睡的这么沉，对他来说，这可是一个千载难逢的好机会。
　　老东西的情绪有些激动，再加上他又喝了不少的酒，借着酒劲的冲动，他壮着胆子把手放在了沈婷丝袜包裹着的大腿上，轻轻的在上面抚摸了几下，见她没醒，他更加得寸进尺，慢慢的朝上掀开了她的短裙，随后把头斜着歪了下去，通过敞开的裙底，轻易的就看到了她大腿根除的那片春光，一件白色的小裤衩，小裤衩外层是薄薄的丝袜包裹。
　　这种若隐若现的视觉刺激充满着极度的诱惑，瞬间把老东西的胃口给勾了起来，恨不得立刻就将自己的脑袋钻进去，亲身的去感受一下那里的味道。
　　淫意了一番之后，担心把她弄醒，老东西没敢多看，毕竟同样吸引他的，并不只有裙内的春光，上身穿着的那件修身款式的短衫，被里边那对丰满的双乳把胸前位置撑起鼓鼓的，尤其是这个侧躺着的姿势，从外形的轮廓可以看出这对大奶子没有任何下垂的迹象。
　　蒋平向上移动了一些，盯着领口，眼神淫荡的注视着露出在外的那一部分雪白凸起的乳肉，只觉得自己口干舌燥，喉咙处连番的蠕动了几下，不由自主的把手伸了过去，模仿着刚刚偷窥裙底的方式，稍微的掀开了一些领口，低着脑袋，朝里边张望着。

第193章 图谋不轨
　　和底裤配套的同样是一件白色的蕾丝胸罩，包裹着两个雪白的大奶子，由于是侧躺着的睡姿，双臂在相互挤压下，乳罩前端的开口很大，老东西欣赏的不亦乐乎，不过，真正最为着迷的地方还是被挡着看不到。
　　想了一下，蒋平壮着胆子，将手抚在了她上方的肩膀位置，隔着衣服勾起贴身的乳罩肩带，慢慢的朝着肩膀一侧往下拉。
　　越往下，乳罩越松，胸前敞开的也就越大，而蒋平的眼神一直死死的盯着里面。
　　直至肩带快要滑出短袖袖口的时候，首先是乳晕，接着山峦顶端那两粒凸起的红色乳头，渐渐的显露在了老东西的视线中，“卧槽！”
　　兴奋之余，老东西脱口而出了两个脏字，整个人被刺激不行，想他这种有权有势的人，平时玩过的女人也不在少数，可是像现在这样以这种方式来偷窥一个睡着的美女老师，倒还是第一次从未体会过这样的刺激，老东西的内心自然是很亢奋，一只手放下去隔着裤裆抚摸起了自己的鸡巴，一边欣赏着沈婷领口内的春光美景，饱满浑圆的乳房，诱人红润的奶头，配合着那一道深不见底的乳沟，在沈婷的胸前组成了一副完美的画图。
　　这种隐约窥视女性隐私部位的刺激感使的老东西心里越发的心痒难耐，忍不住伸出舌头在自己的嘴角处舔了几下，手掌抚摸着的鸡巴也传出着一道道触电般的快感，他感觉自己都快忍不住要射出来了，如果可以，他恨不得将自己的眼珠子抠出来放进去，按在沈婷的那对大奶子上尽情的看个够。
　　就在老东西感到无比兴奋的时刻，睡梦中的沈婷突然间动了一下，把老东西吓的赶忙缩回了那只手，而后蹲了下去，龟缩在床沿边的地板上，不敢吱声，额头处冒出着一层冷汗。
　　半分钟过后，没有听到什么动静，老东西才敢慢慢的抬起头，看到沈婷并没有醒，只是扭动了一下身体，改成了仰面躺着。
　　蒋平松了口气，模样就像是正在干着一件见不得光的丑事差点被人发现时的庆幸，得亏这个女人没有醒过来，不然刚刚自己肯定是要糗大了，该看的地方也都已经看过了，趁着她还没发现不如及时收手为好。
　　老东西会就此作罢吗？
　　他舍不得，沈婷的容貌已经让他迷失了原有的本性，不断高涨的欲望支配着他的意识，不过这个仰面朝上的睡姿想要再次看到她胸前的奶头已经不大可能了，但是她的睡姿依然还是这么的撩人，纤细的腰肢看不到一丝的赘肉，薄薄的丝质短裙搭在她的大腿和腰间，形成了一个紧贴着身体的轮廓，两腿间的倒三角地带看起来有些鼓。
　　那是男人最向往的神秘地方，她的那里毛多不多，肉洞好不好看，蒋平在心中猜测着，越是想着这样的画面，老东西越是兴奋，他觉得自己真的己经把持不住了说不定她不会醒呢，老东西自以为是的安慰着自己，然后再次把那只老手朝着沈婷伸了过去。
　　不过就在这个时候，沈婷突然醒了，在她缓缓睁开眼睛的那一刻，还好蒋平的手还没摸过去而后立刻缩了回来。
　　“唉！小，小沈，你，你醒了呀。”
　　“蒋局？”
　　“小沈。”
　　“这是哪，我怎么在这儿呢？”
　　沈婷还有些迷糊，似乎并没有意识到之前这个老东西对自己所做的那些下流的事情。
　　“之前你喝醉了，你们李校长把你扶进屋休息，你忘了吗？”
　　“哦。”
　　“刚刚吃完饭，他们大伙都走了，我是过来喊你离开的。”
　　“谢谢您。”
　　“小沈，你头是不是还很难受，要不然你躺在床上再多休息一会儿，我，我陪着你。”
　　“没关系，蒋局，睡了这么久，我头已经不怎么晕了。”
　　沈婷看了下表，此时已经是晚上9 点了，她赶忙从床上下来蒋平担心她站不稳，主动伸手搂住了她的肩膀和小蛮腰，那张老脸也跟着靠了过去，满口酒气的臭嘴几乎就快贴在了沈婷的脸上。
　　“谢谢你，蒋局，我自己能走的。”
　　沈婷不好意思的推开了他，看着身旁的这位蒋局长，喝了很多酒的他脸和脖子都透着红，而且双眼看着自己的时候似乎是充满着欲火，沈婷显得特别不自在。
　　“这都怪我，没想到会让你喝这么醉，刚刚那群人给你劝酒的时候，我拦都拦不住，他们真是太不像话了，看你是第一次来不停的灌你。”
　　随后，蒋平赶忙从旁边的桌子上给沈婷倒了杯水，而且是双手端着递给了她，模样就像是仆人服侍主子一样。
　　“谢谢！”
　　此时沈婷正口渴的厉害，接过老东西递来的水杯，放在嘴边一饮而尽，看着沈婷喝完，蒋平又主动接过杯子，放在了一旁的茶几上，继续的看着她，“小沈，我，……”
　　“蒋局，您怎么了？”沈婷疑惑的问他。
　　“你头发上有些脏东西。”
　　蒋平情绪有些激动，但还是没敢说出自己心底的那点小心思，赶忙转移了话题。
　　“什么？”
　　随后他将手伸了过去，把她头顶处有一些类似于柳絮的物体捏了下来，放在手心上让沈婷看了下，随后便丢在了地上，继续对沈婷说着，“刚刚你在里屋休息的时候，，他们大伙还在外边开玩笑，说咱俩这么投缘，让我任你做干儿女。”
　　“啊？”
　　听着他的这番话，沈婷顿时有些惊愕。

第194章 酒后非礼
　　“当时我就向他们摇了摇头，说小沈年轻漂亮，像我这种都已经年近半百的人了怎么配得上人家。”
　　“不，不，领导，您现在还年轻着呢，况且您仪表堂堂，斯斯文文，又是咱们的一把手，是我配不上您才对。”
　　“是吗，小沈，你真的是这样想的吗？你别看我高高在上，身居要职，其实我这个人很随和的，我对身边的这些下属平日里都把他们当成自己兄弟姐妹们一样看待，从来不会在大家面前摆架子，我还特别会疼人，尤其是对我喜欢的人会加倍的好，如果你觉得我这个人还可以的话，我们，我们……”
　　蒋平只觉得心脏跳动的越发的厉害，在说着的同时，他的情绪异常激动，身体也在慢慢的朝着沈婷倾斜，他现在唯一欠缺的就是男人对女人的霸道，他只要稍稍再拿出一些勇气，哪怕是一点，就会毫不犹豫的把沈婷推倒在床上，“这些事情以后有空的时候，在谈吧，现在已经不早了，我爱人肯定在家等急了，我们还是赶沈婷躲闪开他的眼神，立刻从床上站了起来。”
　　“好，那好吧。”
　　他的这番暗示沈婷已经听的很明白了，相比刚刚醒来的那个时候，现在她的脑子要清醒的多，她慢慢的回忆起了一些事情，就在刚刚自己迷糊着的时候，好像有一只大手正在摸她的身体，之前她还以为那是幻觉，现在想想，肯定是个老东西趁着自己睡着的时候在对她动手动脚，怪不得自己的乳罩袋子从肩膀一侧滑落了下来，肯定也是这个老东西干的。
　　想着这些，沈婷只觉得心里一阵恶心，可是却没办法和他翻脸，刚刚走到门口的时候，她实在是不想一起和这个老色鬼同行。
　　“我要先去趟厕所，您自己先下去吧”
　　“没事，我在门口等你。”
　　沈婷没有再搭理他，拐弯去了走廊一侧的洗手间，方便完，她没有立刻出来，而是在里边等了大概5 分钟，感觉着老东西可能已经离开了，可当她推门走出来的时候，看到蒋平依然在门口等着她，一双下流的眼睛死死的盯着自己，似乎恨不得把她给吃掉。
　　沈婷还注意到他裤裆的位置已经支起了一顶偌大的帐篷，己经毫无顾忌的对自己产生了生理上的反应看着他激动的模样，沈婷吓的有些毛骨悚然，很怕他会对自己做些什么，可是越是害怕就越是来什么，沈婷还没走出一步，老东西二话不说，突然就朝她扑了过来。
　　“蒋，你干什么啊，你弄疼我了。”
　　“小沈，你长的可真是太美了，是我见过的最漂亮的女人。”
　　老东西一脸的淫像，微微抬头看着面前的这个女人，原本他就个子矮，今天沈婷穿的还是高跟鞋，高出他了整整有10公分的个头。
　　“你不要这样，你快松手，千万可不能让外人看到。”
　　“小沈，我受不了了，我真的受不了了，不信你摸摸，我的机关枪已经压不住了，你快帮帮我，帮帮我……”蒋平用力的抓着她的小手，按在了自己裤裆的阴茎位置。
　　“你干什么啊，你赶紧松开我的手，你弄疼我了。”
　　“让我摸摸你吧，小沈，就摸一下，摸一下就好。”说着的同时，蒋平用力的把她推回了女洗手间。
　　沈婷死死的用手拽着他的衣服，奢望着能用手把他从自己身上拉开，就在蒋平把她按在墙边上之后，双手把她抱得很紧，老东西看似一副消瘦的身材实则却很有力气，沈婷在身体几乎无法动弹的情况下，只能抓着手中的挎包不停的打着他。
　　不过老东西根本不在意这些疼痛，直接把那张通红的老脸朝着沈婷贴了过去，用自己肥厚的嘴唇趴在她粉嫩的脸颊和脖颈上一阵疯狂般的乱啃，口中那些带着酒气的航脏唾液很快就湿润了沈婷洁白的脸颊。
　　“蒋平，你这个臭流氓，你再不松手，我就喊人了。”
　　“你喊吧，我不怕，只要能得到你，让我死都行，”
　　“那你还不赶紧去死。”
　　“死可以，但是死之前我说什么也得弄你一次。”
　　“流氓。”
　　“你骂吧，你使劲骂吧，小心肝，在你面前，我是啥都无所谓。”
　　沈婷推搡着他的同时，不停的晃着自己的头来躲闪他，奢望着能阻止他得逞，可是这种压迫试的反抗恰恰给身前的这个老男人带来了一种强奸试的兴奋。
　　太容易得到手的反而没有意思，女人在被侮辱时候的反抗正，是那些无耻男人感官上的刺激和享受，蒋平当然也不例外，沈婷此时反抗的越是激烈，老东西越是干劲十足，脑袋抵在她身上乱蹭的同时，他的双手几乎把沈婷的全身摸了个遍，然后按在她的胸前用力的揉搓了几下，虽然隔着衣服，但是那种抚摸在女人丰满乳房上的手感让老东西的情绪再次亢奋到了极点。
　　随后，他蛮横的把沈婷推在旁边的洗脸台，由于动作太过勇猛，坚硬的大理石台边缘的棱角把身体的腰碰的巨疼，可是此时的蒋平根本不会去管她的感受，抓着她的手腕使劲一甩，将她的身体转了过去，让沈婷摆成一副双手按在洗脸台上的趴着姿势，为了不让她乱动，蒋平用自己的前身紧紧的压在她的后背，几乎把她的身体压在了洗脸台的台面上，一只手慌忙的解着自己的皮带，企图对沈婷霸王硬上弓。
　　他甚至已经把沈婷的裙摆掀到了腰上，黑丝袜包裹着的丰满翅臀看的蒋平双眼只冒火，就在老东西即将得逞的那一刻，沈婷忍受着屈辱拼尽全力转过身反手就是一巴掌，重重的扇在了他的脸上。

第195章 坏了好事
　　蒋平“哎呦”的喊了一声，趁着老东西恍惚的这一刻，沈婷又抬起腿狠狠的朝他身上踹了他一脚，直接把蒋平踢出了1 米开外，双手也跟着松开了自己的身体，沈婷趁此机会赶忙转身要逃离，可是刚刚迈出两步走到门口，蒋平再次跑上前抓着了她的胳膊。
　　见用蛮力一时不能得逞，蒋平懂得软硬兼施，双腿突然向下一沉，干脆就跪在了沈婷的面前，双手环抱着她的丝袜美腿，抬起头摆出一副可怜巴巴的模样，“小沈，做叔叔的今天求求你了，叔叔喜欢你喜欢的厉害，就让叔叔弄你一次吧，就当是可怜可怜我这个孤独的老人，只要你能成全我，用你的身体让我爽一次，你随便提条件，你说什么我都会答应你。”
　　“蒋平，你大小也是个有头有脸的人物，你看看你现在像个什么样子，你还有没有一点做人的廉耻了？”
　　沈婷一时间无法摆脱他的纠缠，被他抱着紧紧的跑也跑不掉低下头气愤的瞪着这个和自己父亲同龄的老男人。
　　“小沈，你根本不知道我心里有多喜欢你，之前在学校看到你的时候，我就已经被你给迷住，了，你是我这辈子见到过的最好看的女人，倘若不能和你弄一次，我会疯掉的。”
　　“你说的这是什么话？”
　　“我说的这些都是真心话啊，虽然我们才刚刚接触不久，可是你的容貌和气质已经让我深深的拜倒在了你的石榴裙下，我真的是喜欢死你了，我活了这么大从来没有像现在这样喜欢一个女人，如果可以的话，小沈，叔叔我恨不得把心挖出来给你看。”
　　“姓蒋的，你不要再胡说了，我不想听，原本我看你文质彬彬像是个有知识的人，我还很尊敬你，你看看你都对我做了些什么，你还有没有一点长辈的样子，你这是在犯法你知道不知道，你这么对我，就不怕我去告你，到时候你就等着坐牢吧。”
　　“你以为我想吗，我也是没办法啊，看到你的时候我都会忍不住想和你亲近，说到底这全都怪你，是你在勾引我犯罪，我的一世英名要全毁在你手里了。”
　　“臭流氓，你把话说清楚，我什么时候勾引你了？”
　　“没勾引你怎么穿这么性感又是短裙又是丝袜的，你的身材已经这么好了，还打扮的这么风骚，哪个男人看了能把持的住啊。但凡只要不是性无能的，看到你这样一个美人，老二还不都得翘起来谁不想把你搂在怀里干上一炮。你知不知道，刚刚我已经不止一次的在脑海中幻想过把你弄到床上，用我的大屌狠狠的插你，把你插的哭着喊我老公，喊我爸爸。”
　　“你说什么，你这个混蛋，无耻的老流氓，你赶紧给我滚……”
　　听着蒋平的这番污言秽语，沈婷顿时勃然大怒，再次举起手中的提包使劲的打在了他的头上，蒋平没有躲闪，抱在她的腿上忍着疼痛就是不撒手。
　　片刻之后，或许沈婷是把他给打疼了，老东西突然狂性大发，就这么站了起来，他起身的时候，趁着沈婷没有反应过来，抄起她的双腿将她整个人横着抱在了自己的怀里。
　　“小沈，打了这么久你也打够了吧，你看看，脸都被你打肿了，头发也被你揪掉了一些，我堂堂一，平日里谁见到我都是尊敬有加，可不能让你这个小调皮白打，现在就让叔叔来疼疼你。”
　　“你快放我下来，你再敢无理，我就给我老公打电话。”
　　“你老公，他一个小小破科长能拿我怎么样，别说是他了，就算是把他的头头叫来也没用，以我的背景我还怕他？你听话，今天就从了我吧，你别看我年龄比你大一点，但是我技术好，活正，哪东西可厉害着呢，一会掏出来钻到你的小洞洞里，你就知道有多舒服了，到时候肯定能把你捅的爽到哭。”
　　“你这个流氓，你还敢说，你怎么是这样一个人。”
　　沈婷在他怀里不断的挣扎着辱骂着。
　　“混蛋，你快放我下来……”
　　“不放。”
　　“你再不放我大声喊人了。”
　　“我就不放，有本事你喊啊，大声的喊，把人全都给招来，我就说是你想勾引我，到时候看大家是相信你还是相信我。”
　　“……。”
　　话音刚落，蒋平便抱着她朝着刚刚出来的那个包间走去，沈婷在他怀里不停的弹腾着自己的腿，双手也在反复的捶打着他的胸膛，可是老东西根本会在意这些，整个人都处在了一种极其兴奋的状态。
　　“打吧，使劲打扮，你这么不听话，我也就没必要对你温柔了，今天我非得用我的老二把你这个小蹄子给弄明白，让你见识一下我的活屌不屌。”
　　走到门口，蒋平一脚便踹开了刚刚出来的房间大门，可是让他没想到的是，屋里此时正有一个女服务员在里边打扫房间，看到门口的情景，双方都吃惊的愣在了原地。
　　有外人在，蒋平没办法再继续逞凶了，沈婷用力的从他怀中挣脱了下来，而后赶忙跑着离开了这里……
　　“妈的，谁让你进来的，给老子滚开。”
　　自己即将得逞的好事突然就被这个女服务员给搅合了，蒋平怒气冲冲的朝她骂了一句，沈婷一边整理着自己的衣物和凌乱的头发，一边慌忙的跑到了楼下，看到之前酒席在场的那几个人都在大厅里坐着聊天等他们，因为蒋平还没有下来，所以没有人敢离开，李达晨看到沈婷面色慌张，赶忙起身上前问着她，“沈老师，蒋呢？”
　　沈婷没有理他，只是气愤的瞪了他一眼，而后加快脚步独自离开了酒楼。

第196章 刘鹏的手段
　　蒋平的跟班刘干事看情况不对劲，随后赶忙上了楼，看到蒋平坐在包间内的一个椅子上，正低着头在抽烟，此时他头发凌乱。
　　身上的衬衫有一半的口子都敞开着，裤子上的皮带也没有系，脸上还有很多不规则的红色掌印，就连他的脖子上，也被抓出了好几道血淋淋的痕迹。
　　看着这个老东西此时落魄的如同是一条狗，刘干事一下便明白了是怎么回事，知道这个老流氓刚刚肯定是想硬来，结果好事却没有弄成。
　　其实就在刚刚下楼的时候，蒋平主动要求去喊沈婷，刘干事就知道他想干什么。
　　他们大伙一起下楼之后，在楼下待了足足有10几分钟，蒋平沈婷都没下来，刘干事以为这个老东西肯定已经在上边得逞了，此刻正在床上兴奋的弄着沈婷，可是哪曾想到会是这种结果。
　　“蒋局长，您没事吧？”
　　“太不像话了，之前我看她喝醉了想要过来喊她，她醒了之后头晕的都走不成路，晃晃悠悠差点摔倒，我就好意过去想要扶着她，毕竟是小同志嘛，我作为她的领导，你说我不关心她谁关心她，可谁曾想到她竟然在我面前耍起了酒疯，还动手打了我，你看看我身上被她弄的，你说气人不气人。”
　　蒋平装腔作势，用手在茶几上重重的拍了一下，以示气愤。
　　“蒋局长，您可千万别因为这种小事动怒，气坏了身子可不好，很多大事小事还得靠您来主持呢，这个沈老师这么过分，一会儿我去帮您训训那个李达晨，看他是怎么管教自己手底下老师的，还敢对领导动手了，成何体统干脆不行，直接让李达晨把她开了，让她回家凉快去。”
　　“什么，开除？……”
　　“是啊，不给她点教训怎么行，还翻了天了。”
　　“开除就不必要了嘛，小刘，你应该知道，我这个人心肠软见不得别人可怜，平日里就算有人冒犯了我，我也舍不得去惩罚他们呀，毕竟有一个工作不容易，还要养家糊口呢，没必要大动干戈，影响不好。你要是能让小沈过来给我赔个不是道个歉，这样差不多就行了。”
　　“明白，明白！您老人家放心，这个事情包在我身上了，我知道该怎么做。”
　　随后，刘干事帮着蒋平整理了一下衣装。
　　扶着他一起下了楼，因为脸和脖子上被沈婷抓出的几道很明显的红印子，蒋平怕丢人显眼，不敢抬头看大伙，低着头假装成喝醉了模样被刘干事扶着走出大厅，上了车。
　　其实他这样的掩饰只不过是此地无银三百两罢了，对于他这个人表面文质彬彬实则背地里一肚子坏水的斯文败类，很多人心里都很清楚，况且刚刚沈婷一个。
　　人从楼上慌慌张张跑下来离开酒楼的那一刻，头发凌乱衣冠不整，楼上刚刚到底发生了什么事，大家都是心知肚明，甚至有些人在心里认为刚刚那过去的10来分钟，老东西已经在楼上得手了，把漂亮的女老师按在床上玩了一次，只是他们假装成不知道，嘴上不说而已。
　　扶着蒋平上了车，刘干事转身就去找了李达晨，论起身份和资历，他远不如大学校长，但确是蒋平的心腹，站在李达晨面前趾高气扬，打着一副官腔，狐假虎威一脸严肃的训斥着他，“李校长，你们那个女教师是怎么回事，是不是做的也太过分了。”
　　“怎么了？”李达晨一脸茫然。
　　“刚刚在楼上的时候，蒋长看她醉的站不起来，好意叫醒扶着她，可她呢，非但不领情，还打了咱们蒋长，把他推在地上摔伤了腰。你知不知道，咱们蒋长平日里为了工作劳心劳力、操劳成疾，他的腰有10来多年的老毛病了，不能伤着，伤着就要疼好久，有时候疼的晚上睡觉都睡不成。老李，我问你，你就是这样教育你下属的？”
　　“这，有这种事，不，不会吧？”
　　“我亲眼看到的还能有假。”
　　“你亲眼看到？”
　　听着他的这番胡扯，李达晨在心里忍不住咒骂道，刚刚沈婷下楼之后你才上去，你看个鬼啊。
　　刘干事知道自己不小心口误，然后又急忙补充了一句，“我上楼之后看到咱们蒋长躺在地上，一手按着腰疼的直在地上打滚，我赶紧过去问他怎么回事，他说之前沈老师发酒疯打了他，你说说，这像什么话。”
　　“这……”
　　“咱们蒋局长说着的时候，我当时特别气愤，老李，你说说，一个大学女老师，好歹接受过高等教育，算是个有文化的人，应该知书达礼才对，可是在领导面前一点素质都不讲，像个泼妇，她这是想干啥？我觉得像这种性格野蛮的女老师不适合在我们的教育队伍任职，就给建议应该把她开除掉。”
　　“……”
　　“可是你猜咱们领导怎么说，他说小沈年轻，不知轻重偶尔犯了一点小错这不是什么大不小的事，反正他现在伤的也不严重，这个事就算了，没必要再去跟小沈计较，你听听，咱们蒋长大度不大度，有那个领导能有他这种风度？可是这件事能就这么算了吗，老李，你自己说，堂堂一个局长平日里为工作日夜奔波，劳心劳力，咱们做下属的能看着他这样被人欺负，忍气吞声，不管不问？”
　　姓刘的语气很冲，言语间夹杂着几分恼怒，眼神凌厉的看着李达晨。
　　李达晨明白，他能胡扯这么一通，把故事编的有模有样就是想让自己此刻就给他一个交代，他的话能代表蒋平，肯定也就是蒋平的意思，李达晨不敢反驳。

第197章 停职反省
　　“这样吧，刘干事，等明天沈老师去学校，我让她给咱们领导写一份书面检讨，承认错误，然后再停她2 天职，让她回去好好反省一下，你看这样行不？”
　　“停职我看就免了，被领导知道的话肯定会生气，到时候又批评咱们小题大做，去跟一个女老师过不去，但是我觉得，有一点不能少，这件事必须要让她亲自去给领导道歉，承认错误，这件事才能算完。”
　　“行。，等明天她来了学校我就给她说，让她亲自登门去给蒋领导赔礼认错。”
　　“老李，看她那泼辣的样儿。她能听你的话吗？”
　　“没问题，我说她肯定听。”
　　“那我等你的好消息。”
　　“嗯！”
　　摆平了李达晨，随后，刘干事上了蒋平的车，坐进去之后，轿车还没来及启动，蒋平就急不可耐的问着他，“小刘，办的怎么样？”
　　“您放心好了，不出三天，我保证让那个女老师主动上门来求您。”
　　“真的？”
　　“我办事您放心。”
　　“好，好！”
　　看着小刘信心满满的表情，蒋平喜欢的手舞足蹈，压抑不住内心的兴奋，得意的笑了笑。
　　之前在楼上的时候他想强暴沈婷的诡计没有得逞，老东西稍微的感到一些遗憾，不过他并不会放弃，沈婷的家在这个城市住着又不会突然消失，以后有的是机会弄她，毕竟自己身为局长，如果连一个女教师都搞不定，岂不成了笑话。
　　即便沈婷是贞洁烈女他也不担心，他还不相信在这个世上有哪个女人不贪钱不爱名利的，等他下次弄她再反抗的时候，他只要许以一些好处，沈婷肯定逃脱自己的五指山。
　　沈婷打车回了家，对于之前在酒楼受到的侮辱，她选择了沉默，没有将这件事告诉梁文昊，最主要原因是对方的身份在那里摆着，她不想给老公惹不必要麻烦，倘若要是梁文昊知道有人胆敢这样欺负自己，无论对方是什么人，他绝对不会善罢甘休，肯定会立刻跑去和对方干架。
　　这样一来，事情只会越闹越大，说不定自己老公的工作也会为此保不住，所以沈婷把这个委屈忍在了心里。
　　姓蒋的那个老流氓用他那双航脏的老手在自己身上又抱又摸，至于其他的倒是没占到什么便宜，不过在他想强暴自己的时候，沈婷也没少打他，又是踹他又是抓他，而且还赏给他了好几个耳光。
　　不过话又说回来了，她这么做，等于是得罪了他，这件事能就这么算了吗？
　　沈婷想了想，觉得这个老东西肯定不敢拿自己怎么样，身为一把手他不可能不顾及自己的面子，干出这么没脸没皮的事情他有胆量说出来吗？
　　原以为这件事就这么过去了，可是沈婷想错了，当她第二天到了学校的时候，还没在办公室呆上几分钟，李校长立马就把她叫了过去。
　　“我的姑奶奶，我就是让你陪领导吃顿饭，你可真会给我捅娄子。”
　　李达晨不问青红皂白，对着她就是一顿指责。
　　沈婷气的差点就给李达晨拍桌子，并不是因为李达晨的语气重，而是她没想到那个老流氓还敢倒打一耙，不仅非礼了她不说，还诬陷自己把他推到地上摔伤了腰，随后，沈婷把事情的前因后果完完整整的给李达晨讲了一遍，李达晨自然是相信沈婷，昨天刘干事对他所编的那些鬼话他，原本就不信，从傍晚离开学校的时候，他就已经察觉出来蒋平这个老流氓肯定是看上了沈婷，晚上吃过饭从酒楼出来，蒋平肯定是趁着大伙都下了楼，在屋里对沈婷干了什么见不得人的事，才会那副熊样。
　　现在听到沈婷的这种说法，他的猜测是对的，可是对了又怎么样，去有关部门举报他？
　　李达晨无奈的摇了摇头，这件事只能大事化小，小事化小，得罪了头头，自己以后的日子恐怕都不会好过。
　　当然，解铃还须系铃人，现在唯一的办法，就是让沈婷去给蒋平赔礼道歉，昨晚刘干事也是这么对自己说的，当时他的态度很明确，要想让领导消气，只有这一个办法。
　　随后，李达晨好好的安慰了沈婷一番，沈婷以为没事了，可是李达晨讲完好听的，突然话锋一转，对她来了一句，“沈老师，我知道你委屈，可是这件事你做的太欠妥了，毕竟对方是领导啊，这样吧，你去当面给他道个歉，让领导的气消了，也就没事了。”
　　“我给他道歉？”沈婷吃惊的看着李达晨。
　　“我知道你心里不乐意，可是昨天你走了之后，刘干事给我：说的很清楚，领导气的暴跳如雷说让我开除你，当时我也没少替你说好话，可是姓刘的说，要想摆平这件事也行，你必须得去和他老人家当面道歉，不然的话我就得停你的职。”
　　“我才不去，要去你自己去。”
　　沈婷瞪了他一眼，气的转身要走，李达晨赶忙上前拦住了她，抓住她的胳膊。
　　“我的小姑奶奶，只是过去道个歉，又不是让你去干别的，俗话说，胳膊拧不过大腿，难道你要因为这件事以后辞职不干了除非你有本事去别的城市另谋高就，不然的话，你还真就得低这个头毕竟人家是一把手，你在这个城市得罪了他，你以后还怎么在学校工作？”
　　“不工作就不工作，谁稀罕。”
　　“这话可是你说的，你可要想好了，不后悔？你要是不后悔行，我还能有什么可说的，我尊重你的意见。”
　　李达晨松开了她的胳膊，转身走回了办公桌，从抽屉中拿出了一张表格。

第198章 停职期间
　　“你做什么？”沈婷问。
　　“帮你打一份辞职报道。”
　　“谁说要辞职了？”
　　“你刚刚说过的。”
　　“你乱说，我没有。”
　　“看看，舍不得吧，我就知道你舍不得。”李达晨装模作样，再次把表格放进了抽屉中。
　　“姓李的，我心里已经够委屈了，你也要和他们那些混蛋串通一气是不是，你算个什么校长，亏我还认识你这么久。”
　　沈婷说着说着，忍不住快要哭了出来。
　　“小沈，从你19岁在咱么这所学校上大学。再到当老师，这将近有11年了吧，我是看着你从学生到现在，你说在咱们学校，有哪个人还能比我更了解你的。”
　　“你知道还让我做这种事情？”
　　“我的大小姐，人在屋檐下不得不低头，人家好歹是领导要脸面，且不论他之前对你做过那些个什么事，不是也没有占到什么便宜吗，还被你打了一顿。我陪你一起过去给他道个歉，这不丢人，你又不是小女孩了，这么简单的事情还想不通？”
　　“只是过去道个歉就行了，这么简单？”
　　“我陪你一起去你还怕什么。”
　　“姓李的，你还有脸说，昨天要不是看在你的面子上，我根本就不会去，可是结果怎么样，我在楼上被人欺负的时候，你当时在哪呢？在家怕老婆，在外怕比你官大的，你算什么男人。”
　　“你看你又扯我家做什么，谁知道当时那么凑巧他会在学校的楼梯口看到你，不过这次你放心好了，有我在，我就算豁出去，也不会让他碰你半点分毫。”
　　“我要考虑考虑。”
　　“要不这样，这几天你先回家休息几日，等这件事想清楚了再打电话答复我。”
　　“你现在就要停我的职？”
　　“不是我想停你的职，是昨天姓刘的把话都说到那种份上了，我也是没办法，你总得为我的处境考虑考虑吧，你就当是学校给你放了几天假，而且是带薪休假，好好在家放松一下心情。”
　　“李达晨，你就不是个男人，亏我以前上大学那会儿还那么仰慕你的才华，你就是一个彻头彻尾的软骨头。”
　　沈婷心里觉得自己特别委屈，不过李达晨再三向她保证，只是暂时给她放几天假，只要她同意去给他道个歉什么事都没有了。
　　难道因为赌一口气放弃自己的工作和理想吗？她知道，这样做肯定不值。
　　可是一想起昨天那个老东西对自己所做的事情，她的心里就恶心的想吐。
　　从李达晨的办公室出来，沈婷回到画室在里边一直待到中午，随后便离开学校回了家，等晚上老公回来的时候，她没有将这件事告诉梁文昊，只是随便编了一个借口对他说，最近的工作很累，感觉身体有些疲惫，就向学校请了几天假，打算在家休息几日，梁文昊没有怀疑。
　　这几日，沈婷去学校一直都是打车或者坐公交，因为那天晚上她去找关诗诗的时候把电动车停在了KTV 门口，等隔天过去推车的时候，电动车已经不在了，她在附近转着找了几圈，也没有看到自己电动车的影子。
　　再去买辆新的电动车，沈婷没有这个打算，她突然想开车了，于是向梁文昊说出了这个想法。
　　其实早在几年前，他们夫妻渐渐有了些存款的时候，当时梁文昊就说打算给她买辆车，只不过那个时候沈婷一直都没有同意，因为电动车骑着方便，她平时骑电动车上班早已经骑习惯了，所以不想换，可是现在那辆陪伴自，己多年的小电电却丢了。
　　梁文昊当然是没有任何意见，随后沈婷打开了手机，在网上搜索着看了看，有个章子怡代言的广汽本田的广告让沈婷喜欢的不得了。
　　趁着周末梁文昊休息，他们夫妻一起去了4s店看车，刚刚走进大厅，沈婷一眼就看中了那辆20万左右的白色雅阁，一家人已经好久没有一起出去玩了，今天难得有这个机会，况且天气又这么好，买完车之后梁文昊领着老婆孩子去了附近的旅游景点，直到天黑，在外边吃过饭之后才回来从早上9 点多出门，晚上10点回来，在外边整整玩了一天回到家之后，梁文昊浑身累的都快散了架，去卫生间洗过澡，刚躺回床上还不到2 分钟，双眼就困的差点睡着，沈婷上床之后，突然想起了一件事，立刻把他给喊醒了。
　　“老公，我给你说个事。”
　　“什么？”
　　“玉华路上有一家kTV 不干净，里边强迫年轻女孩卖淫。”
　　“不会吧，这种事你是怎么知道的？”
　　“前几天我去找的那个女孩，你知道吧，她被她男朋友控制起，来了，强迫在那里当小姐，如果不听话就打她，你说可恨不可恨。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦，那个kTV 正在从事违法犯罪的事情，你不管管啊？”
　　“这个我管不了啊，这是公安部门的事情，我一个外人怎么插手？”
　　“你在派出所不是有朋友吗，就不能把这个事情告诉你朋友，让他们查查那家kTV ，一查不就全都明白了。你知不知道，那个女孩有多可怜，至于那次在酒店她冤枉你的事情，这个事真的不能怪她，她也是被人威胁，身不由己才会做出那种事情。我想不光是她，里边肯定还有很多女性都被那些个流氓逼迫在那里实施卖淫。”
　　“好吧，等明天有空我帮你问问。”
　　“什么叫有空，你有没有把我给你说的这些话当回事？”
　　“嗯嗯，老婆大人，我会当回事的，你放心好了。”
　　沈婷还想对丈夫说些什么，可是梁文昊一眨眼的功夫，就已经睡着了。

第199章 再遇老人
　　隔天周一，沈婷一早就起了床做早点，把老公和女儿喂饱喝足送走他们之后，坐在沙发上休，息了片刻，她便去了自己的小画室搞创作，快到中午的时候，李校长给她打来了一个电话，问她考虑的怎么样。
　　还能怎么样，其实那天一听说李达晨准备停她课的时候，她心里就已经服了软，沈婷点了头，告诉他愿意去向将蒋平赔礼道歉。
　　李校长听了很高兴，说一会儿就给刘干事打个电话，定下时间之后再约。
　　挂了电话，沈婷继续忙碌了一阵，觉得肚子有些饿了，看了下时间，已经快1 点了，家里就她自己一个人，她不想做饭，就从旁边拿出手机准备叫个外卖。
　　在美团上翻着看了一下，她有点想吃牛肉拉面，不过要是吃面的话叫外卖显然不太合适，因为那些细细的面条被对方送过来之后，口感肯定会大打折扣。
　　随便换了件衣服，沈婷坐着电梯下了楼，去往了小区对面商业街附近的一家新疆牛肉拉面馆。
　　过了一阵，来到了那家牛肉面馆，现在已经是下午1 点多了推门走进餐厅，里边并没有什么人，毕竟已经过饭点了沈婷点了碗牛肉拉面，随后找了位置坐下，大概5 分钟左右，面就好了，服务员就把一碗热气腾腾的拉面端了过来，闻着香喷喷的拉面，再加上自己的肚子在咕咕作响，沈婷顿时觉得食欲大开。
　　就在她吃到一半的时候，外边推门进来了人，听到门响，她本能的抬起了头，原本只是随意的看一眼，可是让她怎么也没想到的是，这个进来的人竟然是前段时间救自己的那个叫王辰的男人。
　　“王先生，是您啊？”
　　沈婷倍感一阵惊喜，整个人都激动的站了起来，大声的冲他喊了过去。
　　“是你？”
　　王振山同样装成一副惊喜的表情，慢慢的冲沈婷走了过去注解：（王振山的名字有些土，我改下名）
　　“嗯！”
　　沈婷一脸微笑的冲他点了点头，赶忙招呼他坐在了自己这旁，兴奋不已的对着他说：“太巧了，没想到会在这里碰到您。”
　　“是啊，刚刚我忙完工作路过这里的时候，肚子有些饿了，正好看到有家拉面馆就进来坐坐，可真是凑巧。”
　　“您想吃什么，我帮您。”
　　“随便来碗面就行了。”
　　“嗯！”
　　能够再次见到救命恩人，沈婷显得特别热情，主动起身去了前台帮王振云点了一碗加肉的牛肉拉面，顺便又点了两盘凉菜。
　　沈婷原本想着以后很难再见到当初舍命救自己的那个老先生了，为此，她的心里特别过意不去，在这方面，她和爱人梁文昊一样，是那种不喜欢欠对方人情的人，尤其是那种甚至连别人姓名都不知道的陌生人，这段时间每每想起那件事情的时候，她的内心始终因为没能报答老人而耿耿于怀。
　　她最初的打算在老人住院的时候，自己像儿女或者护工那样，把这个老人伺候好，养好伤，用自己的实际行动来报答他。
　　可是老人非但没有领自己的情，反而就连住院时候自己所帮他垫付的押金都还给了自己，这让沈婷觉得特别过意不去，可是就在刚刚当她再次看到这个老人的时候，沈婷整个人真的是高兴到了极点。
　　“一会儿吃完饭您不着急走吧，干脆到我家去坐坐，我家很近，就住在马路对面。”
　　“这个……不太方便吧？”
　　“有什么不方便呢，就这么定了。”
　　记得上次，王振山在街边公园遇到沈婷纯属是巧合，不过这一次，却是王振云有意安排的。
　　自从当初他第一次见到沈婷之后，不知为何，这个女人便给自己留下了一种很奇怪的感觉。
　　像王振云这种人，年轻时候被女人深深的伤害过，他从骨子里恨透了那些外表长相漂亮的女性，可是在看到沈婷遇到危险的那一刻，竟然会紧张到之身过去救他，事后想想，他自己就觉得很不可思议。
　　况且前几天，自己的儿子又向他提出想娶沈婷当老婆，这让王振山对沈婷这个女人充满了极大的好奇。
　　所以王振云决定，打算抽空和她深入的了解一下，看她究竟是一个什么样的女性，竟然会对男人有这么大的吸引力。
　　昨天的时候，他就吩咐朱汉强跟着沈婷，他会找个恰当的机会去和沈婷碰个面，但是也不能让她看出自己是故意的，所以就用了这个办法，朱汉强上午的时候就开车来到了沈婷居住的小区门外，一直在路边等候着，直至看到沈婷出来去餐馆的那一刻，他给王振云打了电话，王振山来了之后，朱汉强告诉他沈婷在拉面馆吃饭还没出来，王振山便走了进去。
　　对于这个老先生，沈婷心里充满着无尽的感激，她根本就不会去想为何他们会这么凑巧在这里相遇，她甚至以为他的真名就叫王辰，这个名字还是当初在医院的时候看到医生开具的单子上留下的名字，假如沈婷知道他的真名叫王振云的话，说不定沈婷个会猜出他是什么人，毕竟这段期间她一直都在啸龙国际电影城影视城兼职，肯定听过周围的同事说起过这个名字。
　　吃过饭，沈婷硬拉着王振云去了自己家做客，进屋后，等王振云刚刚坐在沙发上，沈婷立刻便忙碌着去了一旁给他端茶倒水，显得是极为的客气，简直是把他当成了自己的上宾来对待。
　　“王先生，您想喝点什么？”
　　“随便，给我来杯水就行了。”
　　沈婷给他沏了杯绿茶，又洗了几个苹果和香蕉，还拿出了一些糕点，放在了他面前的茶几上随后坐在了旁边。

第二卷

第200章 邀请做客
　　“姑娘，你不要太客气，我喝杯水就行。”
　　“王先生，您知道吗，之前我都快担心死了。”
　　“哦，为什么？”
　　“您身上带着伤，结果一声不吭就走了，我想找您都找不到，联系又联系不上，不知道您伤势如何。”
　　“因为当时我的一个朋友给我打电话，告诉我工作上有些急事，所以我就马上出院离开了，其实都是一些微不足道的小伤，根本就没什么大碍，你没必要这么担心。”
　　“可是您当时走的时候也应该给我打个电话报下平安啊，那晚我不是给您留了电话了呢。”
　　“哦，对，对，是我疏忽了，不好意思。”
　　“您对我有这么大的恩情，反而不图回报，还把那1000元钱；押金又给了我，我心里特别过意不去。”
　　“这都是一些举手之劳的小事，你不要太过在意。”
　　“小事，这能是小事吗，如果当初倘若不是遇到您的话……”
　　“都过去那么久了，这种事就不要提了，其实在当时那个环境下，无论换做是谁凑巧遇到这种事情，想必都不会袖手旁观，况且大晚上的咱们能在那种黑灯瞎火的地方遇上，也算是一场缘分，你说我看到你遇到危险，能不管你独自走掉吗？”
　　“王先生……”
　　沈婷有些激动的说不出话，因为她把那晚对方救自己的这件事情看的很重，可是对方似乎根本就不在意，从他此刻说话的语气中，这位老先生把舍命救人的这种事说的就像是一件很平常很平常的小事，沈婷的内心对他更是仰慕不已。
　　“你给你男人帮了这么大的忙，他现在应该没事了吧？”
　　“嗯，那晚回来我就把录音笔给了他，他已经拿去让他的领导听过了，因为不会再影响到他了。”
　　“那就好……你先生中午不回来吃饭呀？”
　　“他嫌路远，中午留在单位吃。”
　　“他是在哪工作的？”
　　“我丈夫在咱们市的税务局上班。”
　　“噢，政府部门，是个好单位，你丈夫年轻有为，你又这么疼他为他付出，你们夫妻平日里一定是和和睦睦，生活过的很美满吧。”
　　“还好。”
　　“对了，沈小姐，听你口音你应该不是本地人吧？”
　　“嗯，我爱人是咱们市的，但是我不是，我家住在横承市不过我已经在这里生活有10来年了，王先生，您还能听出我有外地口音啊，您真了不起。”
　　“横承市，离这里不算太远，大概得有个100 公里，你父母身体现在都还硬朗吧，平时会经常回去看望他们吗？”
　　“他们身体都还好，我和老公休息的时候，会经常开车回去”
　　“你文化程度这么高，而且还是老师，想必也是遗传了你父母的基因吧，如果我猜的没错的话，你的父母也有做老师的吧？”
　　“您见笑了，我父母都是高中毕业，没什么文化，在我家当地那个地方开了个小餐馆，”
　　“哦！……是这样。”
　　横承市？
　　听着沈婷的描述，他相信沈婷说的不是假话。
　　王振云默默的想了一下，自己这辈子从未到过横承市一次，应该不认识她的父母才对，之前第一次看到沈婷的时候有种似曾相识的感觉看来也不过是自己的心理作用罢了，因为她的家庭背景和自己所预感的方向完全就挨不上边。
　　“对了，今天是周一，你怎么没上班呢？”
　　“哎！”
　　王振云一语提到了沈婷心中的痛处，她无奈的叹了口气，“是不是遇到什么难事了，方便的话给我讲下，说不定我能帮到你呢。”
　　“没事，就是最近有些累，请了几天假在家休息。”
　　看着沈婷难掩失落的表情，王振云知道她肯定是心里有事，可是既然她不愿意提起，自己也不好继续追问。
　　王振云己经从她口中套了一些沈婷的家庭背景，结果却没有一件是自己想知道的该问的事情都已经问完了，王振云觉得已经没有必要再继续呆在这里，他打算走了，不过就在自己刚刚起身的时候，沈婷赶忙劝说道：
　　“这么快您要走了，不再坐会儿吗？”
　　“待了快半个小时了，我就不打扰了。”
　　“哪有半个小时呀，才10几分钟而已。”
　　“是吗”
　　随后，王振云看了下表，继续说，“现在都快2 点了，已经不早了。”
　　“我想着您下午要是没事的话就在我家多坐一会儿，等晚上我老公下班之后，我们两口子一起请您吃个饭。”
　　“不不，姑娘，你太客气了，因为我下午还要忙工作，所以真的不能继续在你这里呆了。”
　　“哦，那好吧。”
　　对方有工作要忙，沈婷也不好意思再继续强留，就在王振云准备走去门口的时候，沈婷突然想起了一件事情，赶忙便拉住了他，“王先生，您等一下，我加下你手机号，以后有时间的话我们再联系。”
　　“上次你不是给我留过手机号了吗？”
　　“那你说一遍我听听看对不对，”
　　“忘了吧，我就知道您肯定早就忘了。”
　　沈婷在客厅没有找到自己的手机，随后赶忙跑去了画室，可刚刚进去还不到10秒钟，王振云就听到画室突然传来了一阵东西掉在地面的声响，出于好奇，他慢慢的朝着那间屋子走了过去，就在他站在门口的那一刻，立刻便被房间里的情景所震住了。
　　之前沈婷跑进屋来拿手机的时候，由于慌张，不小心把桌角处上放着的一个调色板打翻在了地上。
　　“王先生……”
　　沈婷看到王振云站在了门口，有些不好意思。

第201章 沈婷心事
　　“我的天，沈小姐，如果不是跟过来，我是万万也想不到，你这个房间竟然会装饰成这样，墙上挂的这些画都是你亲手做的？”
　　王振云被房间四周墙面上挂着的那些人物肖像吸引着慢慢的走了进去。
　　“嗯，这是我的私人画室，平时我在家休息的时候就会猫在这里作画，有时候一呆就是一整天。”
　　“真是令人感叹，我现在才。知道，原来沈老师是这样一个热衷于美术的人。”
　　沈婷看着王振云盯着那些人物肖像一时间看的有些入了迷，说：“王先生，您要是觉得喜欢的话，要不然我也帮您画一幅吧？”
　　“画一幅？行，但是今天恐怕是没时间了。”
　　“好吧，等以后您什么时候有空了，直接给我打电话就行。”
　　随后，沈婷用手机加上了他的电话号码，从和他接触到现在，虽然时间并不长，但是从言谈中沈婷觉得他是一个可以结交的朋友，虽然他年过半百，可是仪表不凡，器宇轩昂，是沈婷仰慕的长辈类型。
　　“对了，王先生，这段时间那些人还有没有找上门去报复你？”
　　“没有，他们报复你了？”
　　“那倒没……”沈婷摇了摇头，继续说：
　　“你说奇怪不奇怪，他们那些人就像突然在人间消失了一样，这几天我去了好几趟kTV ，都没有见到过那个女孩和他的男朋友。”
　　“噢？上次你差一点就吃了他们的亏，况且你不是帮助你丈夫把问题全都解决了吗，以后看到那些流氓应该躲着才对，你为什么还要去找他们呢？”
　　“我不是要找他们，我只是很担心和他们一起的那个女孩。”
　　“我记得你之前对我说过，那个女孩和他们是一伙的，她和她的男朋友一起设计陷害你的丈夫，后来还把你骗去了他们同伙那，差点就让你出了意外。姑娘，你应该恨她才对，为什么你会去担心一个曾经害过你的人，这一点我还真有些好奇。”
　　“其实她并不是想害我，她也是被他男朋友逼的。”
　　“被逼就可以去害人了吗，在我看来，这个理由不成立。”王振云摇了摇头。
　　“王先生，你不知道，其实那个女孩很可怜，在她刚刚成年的时候，就被骗去了传销，还被人还被人强奸。她现在才21岁，原本她以为找了一个男朋友可以作为依靠，可是你知道吗，他的那混蛋男友竟然逼他出来当小姐，而且，而且还让他的一群垃圾朋友侮辱了她。她不听他的话，他就在家打她，之前我看过她身上全身上下都是伤痕，她只所以做错事，并非出自本意，只是迫于无奈，因为她没得选择，只能听命于那些恶人的摆布。经过这件事，说不定她的男朋友还会如何去对她。”
　　“哦，原来是这么回事。”
　　“这几日我去过好几趟kTV ，还有她住的出租屋也都找过她，结果她都不在，我现在很担心她，我不知道她去哪了，我想她肯定是被他男朋友带去了别的地方，之前我答应过那个女孩，我可以保护她，我要帮她摆脱她男朋友的纠缠，可是我却没有做到，我感觉我有些对不起她。”
　　当沈婷再次想起关诗诗的时候，诉说着她经历的这一刻，眼眶中已经溢满了泪水，因为那一刻，她同样想起了吴淼，两个女孩，沈婷都把他们当成是朋友，可是其中一个已经不再了，沈婷不希望关诗诗也会成为一个凄惨的结局。
　　而她这种心善至纯的一面，王振云深深的看在了自己的眼里，不仅如此，以他这种早已练就了一副铁石心肠性格的人，王振云竟然萌生了一种想要帮她的冲动，“姑娘，不要这么难过，在这个世界上，有很多事情都是我，们自己无法预料的，虽然那个女孩以往的命运多有坎坷，但是说不定将来会有好运呢。”
　　王振云安慰着她。
　　“但愿吧。”
　　“好了，别难过了，我相信，那个女孩将来肯定会遇到自己命中的贵人帮着她转运，倘若她摆脱了那些流氓的纠缠，到时候可能会给你打个电话报平安呢。”
　　就在这时，王振云的电话响了，是秘书刘萌萌打来的，她在电话中提醒王振云晚会儿时间会有个会议。
　　前前后后在沈婷家待了半个小时，离开沈婷家之后，王振云渐渐的明白了，为什么连自己儿子那种性格的男人都能喜欢上这个已婚女人，这并不仅仅只是为了图她的容貌。
　　之前和沈婷谈论的时候，作为一个曾经害过自己的人，她反而还向着对方着想，因为没能帮到对方竟然伤心的落下了眼泪，这种天真善良的性格让王振云觉得很不可思议。
　　王振云一直都管不住自己的儿子，王晓龙仗着他这个父亲的背景，还有多年来积攒的人脉和地位到处胡作非为，虽然暂时没有碰过壁，可是他哪里知道人外有人天外有天。
　　他身边就这一个儿子，将来万一闯出什么祸，出了意外，那他岂不是就要绝后了。
　　没有把唯一一个儿子教育好将来自己到了那边有何脸面去见亡妻。
　　让儿子去娶一个二婚女人，虽说会让他这个做父亲的颜面尽失，倘若如果这个女人可以改变王晓龙的话，用她善良的一面来感染自己儿子走回正路，对他来说未尝不是一个好事。
　　倘若是这样，他肯定会在这方面帮自己儿子一把，至于拆散沈婷夫妻这种事情，对王振云来说等于是小菜一碟，虽然这么做缺德丧良心，可是白手起家在商，界摸爬滚打这么多年，形形色色什么样的人他没见过，他的内心早已不知道良知为何物。
　　对他来说，所要做的事情只会分为两种：一种是值得，一种是不值得。
　　这之间并没有任何的善恶之分，只要是值得对自己有利，就一定要去做，哪怕用上什么手段，也是无所谓的。

第202章 被迫低头
　　下了楼，来到路边，王振云刚刚坐上车，便对一旁的朱汉强说：“抽空你帮着查一下，沈小姐这几日没去学校上课的原因，好像是有人在为难他，看看是不是晓龙那个兔崽子又在背后捣鬼找麻烦。”
　　“知道了，董事长。”
　　“哦，对了，还有一件事，你亲自过去办下，上次那群找沈婷麻烦的人，其中有对情侣，你找到他们，告诉那个男的，以后不准再纠缠他女朋友。”
　　“明白。”随后，朱汉强开车带着王振云去了公司……
　　没想到今天能遇到自己的救命恩人，沈婷的心里高兴坏了，可是对于王振云的背景，她一无所知，只是单纯的认为他是一个热心助人的老先生，根本想不到他的真实身份。
　　和这种人结识，对她来说不知是好还是坏隔天上午，李达晨给沈婷打来了电话，按照事先和姓刘约好的时间，他把去给蒋平道歉的事情在电话中给沈婷讲了一下。
　　沈婷原以为会去他家又或者是单位，可是让她这么也没想到的是，地点竟然会选在了夜总会的包间。
　　“那种地方要去你去，我才不会去。”
　　听到这些话，沈婷想都没有想，气的直接就挂了电话，因为她心里升起了一种不好的预感。
　　觉得那个老流氓能叫她去那种地方，肯定是没安什么好心片刻后，李达晨的电话再次打了过来，听着嗡嗡的来电铃声，沈婷没有接，她知道李达晨会在电话中对自己说些什么，无非就是劝说她忍一时风平浪静，退一步海阔天空那些恶心人的话。
　　可是，不接他的电话这个事情就能解决了吗？
　　晚上躺在床上，沈婷久久无法入睡，今晚老公下班回来后还问过她，这么多曰了都没去学校，不符合自己的性格，是不是因为？
　　身体不舒服还是别的，他可能是已经产生怀疑了，沈婷也有想过把这件事告诉他，让老公去找那个老流氓算账，给自己出了这口恶气。
　　可是一想到对方的身份，倘若那样做的话，事情可能会闹到无法收场的地步前前后后想过之后。
　　沈婷倍感无奈，觉得只有向那个老家伙低头这一个办法，这个时候刚过10点，随后她起床拿着手机去了客厅，给李达晨打去了电话。
　　“什么事啊，沈婷，都这么晚了，刚刚我都睡着了。”
　　“姓李的，我就是想问问你，为什么要去那种地方，去他家不行吗？”
　　“去哪地方啊，你说的什么啊？”
　　“别装糊徐，我说的是早上你和我说的那个事情。”
　　“哦，是这事啊，刘干事说他最近工作忙一直都抽不开身只有明天晚上有空，恰巧他的朋友又请客喊他出去放松，等到后天一早他就要去外地公干了，所以要想见他的话，只有那个时候有时间。怎么，你想通了？”
　　“那等他回来不行吗，我不想去那种地方。”
　　“当时我也是这么对刘干事说的，说去那种地方见面不方便，可是他告诉我蒋平这一离开，至少要在外地待2 ，3 个月，不知道什么时候才会回来，如果你愿意等，他没意见。”
　　对方的这个说辞，虽然听起来有理有据，但更像是一种胁迫，摆明就是让你无从选择，等2 ，3 个月后见了蒋平再去上班吗？
　　这么长的时间要闲在家里，沈婷肯定是接受不了，唯一的方式，就是按照那个刘干事说的去做。
　　沈婷还是比较信任李达晨的，毕竟是从大学那会儿一路走来的老师和领导，她不相信李达晨会和对方勾结起来用计来害自己既然事情己经这样了，她这
　　边也不好再说什么，这么晚给李达晨打电话，说明在她内心深处，已经接受了这个提议，况且李达晨也在电话中向她再三保证过，明晚由他陪自己一起去见蒋平道个歉就什么事都没有了，肯定不会发生别的意外。
　　隔天，晚上6 点的时候，沈婷和李达晨见了面，又买了个礼盒，一起去了云星夜总会，不过就在她离家之前，为了以防万一，沈婷留了个心眼，她把录音笔装在了包里，在踏入夜总会大门的时候，就顺手把它给打开了。
　　沈婷想着，只要有了这个东西，倘若到时候那个老流氓敢对自己乱来不规矩，只要她把录音笔拿出来让他一看，彼此相互有了牵制，她完全可以不用怕他。
　　除此之外，她还想了一个更加保险的方法，临出门前沈婷告诉梁文昊，今晚她和学校里的一些同事去ktv 庆祝，担心对方把自己灌醉，大概几点几点的时候让老公给她打个电话，倘若自己没接这个电话的话，就说明很有可能是喝多了，就让老公开车过去接她，地点位置，她也告诉了老公。
　　当然，这是后招，她不希望事情会演变成梁文昊过去接她，如果那样的话，说明这件事很有可能就要闹大了。
　　在一个包间内，蒋平正在和几个朋友坐在一起喝酒唱歌，看到沈婷和李达晨按着自己的谋划准时的来到了此处，那个美貌和气质集于一身的人妻少妇再次出现在了自己面前，蒋平淫意着即将发生的那些好事，心里忍不住一阵兴奋。
　　常言说得好，越是吃不到嘴里的食物，越是能够吊起人的胃记得上次在酒楼的时候，蒋平想硬来把沈婷推到床上弄她结果遭到了她激烈的反抗，最终没有得逞，女人的抗拒不但没有打消他的这股邪念，反而更加的刺激了他对沈婷的征服欲，使得他对这个女人产生了浓厚的兴致。

第203章 落入圈套1
　　在这段时间，他没有一天不想沈婷的，甚至就连和其她女人在床上操逼的时候，他都会不由自主的闭起着眼睛，把身下那个被自己操的“啊啊”乱叫的女人幻想成是沈婷，一次次用自己的鸡巴狠狠的来操她，把她操的哭着喊自己老公。
　　如今看到沈婷来了，老东西心里欢喜的不得了，不过依照他的德行，在旁边这么多人面前，他照常还得表现的像平时那样，摆出一副端庄正派的领导形象。
　　虽然面对周围这些熟知他性格的朋友这么做只不过是掩耳盗铃罢了，但是表面的这些功夫总归还是得表演的漂亮一些，毕竟从政生涯这几十年来，他总结出来的经验就是，做官就等同是演戏，戏演的好，自然而然的就能在官场中混的顺风顺水。
　　“唉，老李，小沈，这么凑巧，怎么你们也在啊，下班之后来这里放松消遣吗？”
　　蒋平看到李达晨和沈婷突然出现在了门口，脸上装出一副吃惊的表情，就跟真的一样。
　　“是这么回事，这次我是领着沈老师来向您赔不是的。”
　　“赔不是，什么赔不是？”
　　“您忘了，上次在酒楼的时候，当时沈老师多喝了几杯酒不。小心冲撞了您，事后等她清醒了，想起这事特别后悔，一直想向您当面道个歉，所以这次我带她来，给您……”
　　“嗯？……”
　　此时，蒋平疑惑的看了看坐在身旁的刘干事，刘鹏心领神会，赶忙把头弯过来，一本正经的给他解释道：
　　“是这么回事，上次沈老师喝醉了酒不是把您推倒摔住了腰吗，咱们老李知道后非常生气，就停了沈老师的职。”
　　“什么？。小刘，你这个人是搞什么名堂嘛？”
　　蒋平脸色一沉，气愤的把手中拿着的的那个酒杯用力的放回了茶几的台面上，继续说，“我堂堂一个局长，能因为这一点小事和咱们小沈过不去？你是成心想让我在众人面前丢人是不是？”
　　“您别动怒，我当时也是这么给老李说的，像您这么大度的人，平日里工作又这么忙，哪会儿把这点小事记在心上呢，我说老李，这事既然已经发生，就算了，你要是实在觉得过意不去，随便给您打个电话道个歉也行，可是老李他死活不同意，你知道，老李这个人的性格就是太严谨，他给我讲，这事无论如何也不能让您受委屈，一定得给您一个交代。那也不能这样为难咱们小沈呀，像小沈这么一个优秀的老师对咱们学校是多么的重要。还停职，我看你们简直就是乱弹琴，做这些事之前有没有经过脑子，连个招呼也不给我打，背着我搞这么多小动作。还有没有把我当成你们的领导了，不知道的，还以为我是故意在为难小沈。”
　　沈婷站在一旁听着他们之间这番恬不知耻的表演，整个人恶心的想吐，她最看不惯的就是这种表面一套假装正经，背地里又是一肚子坏水的无耻小人，倘若平时遇到这种人的时候，她根本就不会和他们打交道，甚至都不会正眼去看他们，可是这个时候，为了自己的工作，她只能忍着。
　　“小沈，你还站着干嘛，快过来，坐我旁边。”
　　蒋平向她摆着手，拍了下身边的座位，一侧的酒友赶紧给沈婷让出了一个位置，沈婷处在原地没有动，尴尬的看了一眼旁边的李达晨，李达晨这个性格懦弱的和事老给她使了一个眼色，示意她过去。
　　沈婷犹豫了一下，无奈的朝这个老淫虫走了过去，来到他身边之后，把手中的那个礼品盒递在了他的面前，忍着心中的恶心说道：
　　“您别介意，那次是我不对，我给您陪个不是。”
　　“看你说的，我根本就没把那件事放在心上，这事要怪，就怪刘鹏，还有老李，都是身边的这些人不会办事，把这件小事给夸大了。这段时间，你因为我受了这么大的委屈，还被停了职，让我这个做叔叔的心里啊，觉得特别过意不去，这么一想，我反倒是觉得是我对不住你，小沈啊，你可千万别在心里气我，叔叔给你说声对不起了。”
　　蒋平没有接她手中的礼物，把自己伪装的就像是一个长辈那样，拉着沈婷的手，让她坐在了自己身旁。
　　“误会，其实这就是一场误会。”坐在另一旁的刘鹏，拍了一下自己的大腿，而后从旁边倒了一杯啤酒，递给了沈婷。
　　“沈老师，你看看，我跟着咱们领导这么些年了，还从来没有看到这么向着一个人，你还是头一个，还不赶紧给咱们蒋敬杯酒，”
　　“刘鹏，你这是干嘛，小沈不能喝酒你忘了。”蒋平从中劝着。
　　“我知道您维护沈老师，所以这杯酒，咱们沈老师无论如何更得敬您一杯。一来，就当是为了消除之前的那些小误会；二呢我们大家都觉得您和沈老师两个人特别投缘，经过了这件事之后，我相信，你们之间的这个关系肯定会更上一层楼，”
　　“你看这个人怎么说话的，我和小沈能有什么关系，在工作当中，我们是上下级，私底下也就是普通朋友，小刘，像刚才那样的话你可不能胡乱瞎说，我们是人民公仆，要注意影响。”
　　“是，是，您教训的对，教训的对。”
　　只是一小杯啤酒，沈婷并没有放在心上，老东西那副道貌岸然，实则一肚子花花肠子的模样令她作呕，她是一刻也不想继续在这里待下去，她心里所想着的是赶紧给老淫虫道过歉，敬过酒，这两个必要的步骤应酬完之后，她就可以找个借口和李达晨一起离开了，可是她哪曾会想到的是自己早已掉进了对方设计好的圈套之中。

第204章 落入圈套 2
　　给她倒酒的那个蓝色玻璃杯是刘鹏提前准备好的，和其他白色透明的玻璃杯外型略有不同，沈婷留了个心眼，觉得这个杯子肯定是被对方动过手脚，说不定里边加入了什么。
　　这时，她灵机一动，双手举着这个斟满酒的酒杯恭敬的递在了蒋平面前，“以前我们之间有些小误会，您大人有大量，没有和我这个做晚辈的计较，这杯酒应该由我亲自来敬您才对。”
　　“好，好，小沈，我喝。”
　　蒋平看到沈婷突然间转变的态度，对自己毕恭毕敬，以为她沈婷以为自己很聪明，可是她却没想到，正是自己的多疑，恰恰着了刘鹏的道，因为这个和其他颜色形状不同的蓝色酒杯并没有任何问题，而有问题的恰恰，是蒋平手中的那个杯子。
　　在沈婷来之前，刘鹏故意弄了这样一个蓝色不同的杯子让她用，目的就是想引起她的怀疑，而蒋平的那个酒杯在往里边斟酒之前，刘鹏已经动了手脚，往里边加入了一些粉末状的迷药，越是自作聪明的人反而越是会上当，这个计策，蒋平自己也并不知道，不清楚到底那杯酒有问题，因为他对刘鹏办事放心，他把一切交给了刘鹏，相信他一定能让自己今晚美梦成真。
　　坐在一旁的刘鹏，看到沈婷“咕咚咕咚”喝下蒋平酒杯啤酒的这一幕，脑海中不自觉的联想到了即将发生的那些淫靡画面，嘴角忍不住露出了一丝奸诈的笑容。
　　当然，大人能玩的开心，就是他这个做跟班的本分，只要他高兴了以后自然少不了自己的好处。
　　喝完这杯酒，沈婷并没有觉得有什么不妥，刚刚放下酒杯，她就准备向蒋平辞行。
　　“时间不早了，如果没什么事，我就先回去了。”刘鹏见状，赶忙拦住了她。
　　“急什么急啊，刚来还不到，5 分钟就要走，沈老师，你是不是瞧不起我们领导。”
　　“……”
　　“不，不，沈老师哪会是这种人呢，蒋局长，是这样的，沈老师的爱人今晚加班，她的孩子这时一个人在家，小女孩现在才刚上幼儿园，年龄太小什么都不懂，家里没大人看着，做家长的肯定不放心。原本今晚我是打算替咱们沈老师来给您道个歉的，可是沈老师不同意，她觉得对不住您，说无论如何也得亲自来一趟，这样才能一表诚意。其实她也很想在这里多留一会儿，陪您说说话，聊聊天什么的，无奈家里的情况真的不能在这里多待，倘若让她先生知道了她不管孩子，夫妻间肯定又会闹别扭，吵架，”李达晨在旁边帮着腔。
　　“哦，是这样啊，小沈，这些事情你怎么不早点和我说呢，要是早知道，我肯定不会允许你来的。”
　　“……”
　　李达晨的这个借口，让沈婷很满意。
　　“那……”
　　蒋平听着李达晨的这番话，不好意思再拦着，可是又舍不得沈婷就这样离开，赶忙看了一眼旁边的刘鹏，刘鹏明白，他是碍于身份，顾忌颜面，同样也是想让自己来给他出主意。
　　“要是这样的话，沈老师那我也没法再拦你了，要是再拦的话，领导可就要批评我不懂事了。但是，在临走之前，你最起码得陪我们领导唱首歌再走吧，一首歌而已，用不了3 ，5 分钟，也不会耽误你回家，这个要求，不能算过分吧？”
　　这个要求确实不算过分，沈婷可以接受，但是她并不明白刘鹏的真正意图。
　　刘鹏还没等她点头，主动就把话筒给她拿了过去，擅作主张又点了一首男女同唱的情歌，沈婷无奈的接过了话筒，刚刚唱了2 句，刘鹏起身走去了李达晨的身旁，拍了拍他的肩膀，弯下腰，压低着声音对他说道：
　　“对了，老李，我这边还有一些工作上的事情要和你交接一下，走，咱们去隔壁谈会儿正事。”
　　“谈正事，明天吧，明天我一天都有空，咱们到时候再约。”李达晨想要拒绝他。
　　“明天怎么行，之前我不是给你说过了，明天我还得陪着咱们领导去外地出差，这一走就得好久，哪有这个时间，现在这会儿你不是刚好有空吗，就是一点小事情，聊完之后蒋平和沈老师这首歌肯定也已经唱完了，到时候让沈老师过来找你，你们一起耽误不了回家的。”
　　“这，……”
　　“这什么这，有咱们领导在这里坐镇，你还怕有人欺负沈老师不成？老李，没什么可不放心的，走。”
　　刘鹏硬拉着懦弱的李达晨，不给他反驳的机会，李达晨在对方的催促下，站起来后看着一旁的沈婷盯着自己，俩人没有说话，只是眼神互相交流了一下，或许是觉得问题不大，随后跟着刘鹏离开了房间。
　　等他们离开后，仅不到1 分钟，坐在一旁的另外两个人突然也站了起来，向蒋平打着招呼，“您和沈老师先在这里唱歌，我和老王出去抽根烟，一会儿就回来。”
　　“老张，这里不能抽啊，还非要出去抽？”
　　“沈老师在这，满屋子烟雾缭绕的怕烟呛到她，不方便。”
　　“哦，那也是，抽完早点回来啊，可不许趁机溜掉，这还有很多酒等着你俩喝呢。”
　　“放心，肯定的。”

第205章 伸出魔抓
　　对方两个人的起身离开，让沈婷有些急了，她不敢和蒋平一个人独处在包间里，担心老东西会趁着没人的空当再次对她动手动脚，好在这首歌不长，也已经唱过了一半，最多再应付他2 分钟，把歌唱完完事之后，即便一会儿他再想出什么歪点子来挽留自己，她也不能点头，必须要离开。
　　沈婷在心中谋划着，可不知为何，渐渐的，她突然觉得自己脑袋有些晕晕乎乎，像是喝醉的感觉，她明明只喝了一小杯啤酒，按说不应该这样，是错觉吗？
　　除此之外，她的四肢也有些明显的发沉，浑身出现了一些乏力的情况，额头不知何时已经冒出了一层虚汗，沈婷觉得胸前有些闷热，甚至是口干舌燥，让她有些喘不过气。
　　难道空调关了，沈婷朝着出风口看了一眼，确定空调是开着的，可是怎么会这样呢，身体不断出现的不适反应让她知道，自己确实出问题了，可是问题出在哪？
　　瞬间，她的脑海闪过了一个镜头，自己端起酒杯喝酒的那个镜头。
　　沈婷似乎突然明白了些什么，这首歌曲刚刚唱完，丢下话筒，她立刻站了起来，从旁边拿起自己的挎包赶忙就要走，可是刚刚才迈出一步，她便觉得双腿发软使不出力气，蒋平见状，主动上前扶着了她的一条胳膊。
　　“小沈，你没事吧。”
　　“没事。”
　　沈婷努力的推开了他，晃晃悠悠的向前走出了几步，可还没走到大门口，她的双腿再次一软整个人差点瘫倒在地上，好在双手立刻扶着了墙边，她才没有摔倒，药劲上来之后，在她内体发作的十分猛烈，她感觉自己就快要失去意识了，双腿也已经不听，使唤动不了了。
　　这一切，站在沙发旁的蒋平全看在了眼里，看到沈婷此刻的模样，老东西得意的笑了笑，而后不慌不慌的走了过去，搂过她的肩膀，将她整个人拥在了自己的怀里，关切的问道：
　　“小沈，你怎么了，告诉叔叔，是不是身体不舒服？”
　　“放开我，我要回家……”
　　“你喝多了，走路都走不稳，怎么回去，还是我送你吧。”
　　说话间，老家伙的脸几乎贴在了她的脸上，满嘴的酒气让沈婷觉得胸口一阵恶心，无奈的将头背了过去。
　　可是，她却没有力量来推开他，而蒋平也并没有打算送她走，搂着把她扶回了沙发上坐下后，他的那双淫手也没舍得松开，一只手仍旧是握着沈婷的胳膊，另一只搂抱着沈婷腰间的手有意无意间朝上移动了十来公分，几乎托在了她的乳房上。
　　沈婷知道，蒋平可能要对自己动手了，她想反抗，她想逃离老淫虫的魔掌，可是却使不出任何的力气，在迷药的作用下，她的双眼在疲惫中慢慢的闭在了一起，整个人很快就失去了意识。
　　今晚来见蒋平，她特意穿的是长袖和七分裤，在这个炎热的夏季，沈婷从来不会这样着装。
　　来之前她故意把自己包里的严严实实，就是为了防范老东西对自己见色起意。
　　不过雪白的长衫依然无法掩盖她胸前这对丰满的D 罩杯美乳，两座圆润的山丘把她的衣衫撑的紧紧的，随着她微微的喘息声有节奏的在胸前波荡起伏。
　　“小沈，小沈……”
　　不敢肯定她是否真的已经昏迷了过去，蒋平又试探的喊了她两声，并且大着胆子把搂抱她的那只手移了上去，直接摸在了她一侧的乳房上，在上面轻轻的抓了一下，沈婷仍旧没有回应。
　　这下老东西算是可以放心了，望着这个躺在自己怀中姿色撩人的美艳少妇，昏迷的状态下甚至比平时更增添了几分撩人感，蒋平馋的口水几乎都要流了出来。
　　自从上回没有得逞，他就暗暗发誓，无论如何，一定要把这个小娘们弄到手，好好在床上操她一番，今天总算是如愿以偿了。
　　她现在没了意识，无论接下来自？
　　己对她做什么，她都不可能再有力气来反抗自己，任凭自己随便如何去玩她，就算事后她清醒过来和自己翻脸，蒋平也不必担心，对于这一点，他早就想好了。
　　老东西认为，沈婷作为一个有着性经历的人妻少妇肯定不会。
　　像黄花闺女那样把自己的身体看成是性命那般重要，这种年龄的女性为了顾忌自己的颜面，就算是被人操了，肯定也不敢把这种事情到处声张。
　　况且为了防范万一，等会儿扒光她衣服玩她的时候，他还会用手机拍下她的裸照，或是录下用鸡巴操她的视频，有了这些东西在手，即便她和自己翻脸，但是肯定也不敢把事情闹大，日后再拿着这些东西，来威胁她，她在自己面前还不得变的老老实实，让她做自己的情妇，想什么时候玩她，就什么时候玩她。
　　蒋平在心里开心的淫意了下番，嘴角露出着一丝淫荡的笑容，随后，他将另一只老手也摸在了沈婷的乳房上，老东西的个头矮手自然也有些小，一只手抓着一个乳房，竟然有些握不住。
　　在他认为，有些女人为了保持苗条的身材平时都会吃饭少，吸收不到营养奶子一般都不会大到哪去，沈婷的体重看起来肯定不会过100 斤，身材又这么高挑她的奶子真的会这么大吗，还是说里边掂了太多了海绵。
　　老东西将信将疑，试探性的在这对宝贝上揉搓一下，体味着它的舒软和弹性，且肉感十足，那种抚摸在上面的真切感让他明白，这对奶子货真价实，是实打实的丰胸美乳。
　　老东西顿时喜上眉梢，再次加大了手掌的力度，虽然隔着衣服，可是老东西爽的不亦乐乎，用力的揉搓和玩弄着沈婷胸前的这对美乳……
　　“嗯哦……嗯……”
　　在这间，沈婷连番的发出着几声难受的呻吟……

第206章 包间内的凌辱1
　　蒋平吓了一跳，还以为沈婷是醒了，双手赶紧停了下来。
　　仔细一看，她的双眼仍旧是闭着，只不过眉头皱起凝成了一团，粉嫩的樱唇微微张开，呼吸略显急促，并没有任何清醒过来的迹象，可是刚刚在自己非礼她的时候，她却能从口中发出轻弱的呻吟声。
　　老东西心里不禁感叹道，刘鹏这个家伙真是会办事，弄来的这个迷幻药果然厉害，里边必然是夹杂的有春药的成分。
　　虽然人已经昏迷过去，但是又没有完全失去意识，这样的状态，自然是最棒的，等一会儿开搞的时候，她肯定会感觉到有一个男人此时正压在她的身上操她，说不定每插一下她还会配合着自己叫床，这可比操一个没有知觉的人要爽的多。
　　时间有限，蒋平没有过多的淫意，还没来及脱下她的衣服，就急不可耐的把脑袋贴了下去，隔着单薄的白色长衫，那张老脸紧紧的贴在了她的乳房上，伸出口中那个肮脏的舌头，虽说短衫单薄，可是里面有乳罩的遮挡，老东西舔不到想要舔的那粒东西而后，他索性把一只手从衣衫下面伸了进去，抚摸着她滑嫩如脂的肌肤，慢慢往上，到达终点的那一刻，将乳罩用力这么往上一拉，两只调皮的大白兔从蕾丝乳罩的包裹中弹了出来，在修身长衫的胸前印出了两个更为明显的轮廓，樱桃般大小的奶头在衬衫上也撑起了两粒诱人的凸点，那两粒凸点看的老东西口水直流，张开嘴巴一口便将其中一颗樱桃含了进去，津津有味的品尝着，虽然不是真正的触碰，但是这样的舔弄，也别有一番风味。
　　不一会儿，那两点凸起的位置便被他口中溢出的唾液湿润了，白色的衬衫变为了透明，在这个不是太明亮的包间内，依然可以清楚的看到衬衫下映出的两粒樱桃，泛着红润，相比之前，呈现的也更加的饱满了。
　　在感受着身体最敏感的部位受到侵犯的同时，沈婷难受的娇喘着，这几声微弱的娇喘更加刺激了老东西的欲望，在凸起的乳头上舔弄了一阵，他的脑袋渐渐上移，吻去了她的脖颈，亲吻着她的下巴，趴在沈婷白嫩如脂的脸颊上一阵痴迷般狂吻，口中那些航脏的唾液随着舌头的舔弄很快便湿润了她的肌肤。
　　享受过一阵之后，老东西缓缓的抬起了头，没有远移，近距离的看着这个躺在自己怀中的女人，粉嫩的小脸蛋，精致的五官，徐着口红的薄薄嘴唇，闭着眼睛的时候都是这么的美艳动人。
　　这个世界上怎么会有这么漂亮的女人，蒋平看的欲罢不能，还没喘口气的功夫，粗糙的老脸再次低了下去，贴在了沈婷少女般粉嫩的脸庞，情绪激动的在上面蹭来蹭去，用鼻尖闻着她身体上散发出来的阵阵体香。
　　沈婷被他的无理折腾的气喘吁吁，呻吟声不止，敏感的玉体在异性的爱抚中也越发的强烈了，香唇中喘出着一股般急促的气息扑打在了蒋平的脸上，老东西被她此刻撩人发情的模样刺激的不行，裤裆里的老活一下就翘了起来，就在他想要吻去沈婷樱唇的那一刻，她轻轻的晃动了一下自己的小脑袋来躲闪，说明她潜意识里已经知道此刻有人正在对她做着过分的事情，可是她却没有力量来抗拒这一切，即便有能力反抗，可是这点微弱的力度，显然是起不到任何作用的。
　　在迷药的摧残下，沈婷虽然处在了昏迷的状态，可是她的意识还没有完全丧失，迷幻药在她体内持续发作，她的身体难受到了极点，胸口燥热的厉害，就像是有一团火憋在里边蹿不出来，高涨的火焰持续不断的焚噬着她的躯体。
　　难掩身体的燥热，沈婷面色绯红，额头上冒出着一层层香汗，浑身难受的就像有很多小虫子在身体里蠕动，她想喊叫，她却喊不出声她想离开，当然，更是不可能。
　　倘若这个时候能有一个灌满凉水的浴缸让她跳进去泡一下也好啊，或许那样可以舒服一些。
　　幻想着那一刻，在迷迷糊糊之中，她似乎真的看到了前面不远处出现了一个水池，水池上面冒着一般股冰冷的寒气，她拼了命的跑了过去，站在池边，感受着那一股股寒气飘向了她的双脚，小腿，沈婷顿时觉得舒爽了很多。
　　不由多想，她急忙脱光了自己的衣服，一件不剩，赤裸着身体跳了进去。
　　好舒服，好舒爽，冰冷的凉水渗透着她的肌肤，虽然暂时没能浇灭了她内体的欲火，但是已经大大的减少了她的燥热，尤其是在背受地狱般煎熬的这一刻，她体味到了什么是幸福，尝到了什么是快乐，她需要这种快乐。
　　可是，当这种快乐来临的同时，她突然发现，就在自己面前，就在这个池子里，同样还站着一个人，一个男人，而且还是一个长相丑陋，年龄很大，身高才到自己鼻梁的矮个子男人，这个男人和她一样，同样也是赤裸着身体，此刻正在直勾勾的看着她。
　　那双色眯眯的小眼晴淫视着她的身体，并且慢慢朝她走了过来这个男人要对她做什么，沈婷心里害怕极了，眼看那个男人就要走来了她的身旁，她害羞的用手遮挡住了自己的三点。
　　她紧挨着池边，此时她只要转身爬上去就能跑掉，可是她却没有想要离开的打算，冰冷的凉水让她觉得非常舒服，她害怕自己的身体再次出现之前的那种地狱烈火般的煎熬。

第207章 包间内的凌辱2
　　男人朝她走了过来，她不停的向另一旁躲闪，最终蜷缩在了池边的角落，她已无路可退，任凭那个男人抱住了自己，肮脏的老手抚摸着她性感的酮体，触碰着她的敏感部位，她想要推开他，可是她发现，在被对方爱抚着的感觉胜似冰凉的池水更让她觉得舒服。
　　对方的丑陋长相令她作呕，可是他的爱抚却让自己体会到了别一番享受，一种无法抗拒的享受，不敢直视老男人的模样，她无奈的闭上了眼睛，脑海中不自觉的把他幻想成了此刻搂抱着自己的是一个身材健硕，年轻俊俏，20岁出头的小伙子。
　　她的下面很快就湿了，敏感的小穴流出了羞耻的泉水，身体再次出现了之前的燥热，冰冷的凉水已经不足以给她降温，她很难受，她感觉自己快要不行了，她需要，她需要的更……
　　感受着对方的爱抚，她的大脑渐渐回到了现实，她依稀觉得有个人此刻正趴在自己的身上对她无理，这个人是谁？
　　是长相帅气的小男孩还是容貌丑陋的老男人，不过此刻，沈婷己经不想在考虑这些了，是什么人对她来说似乎并不重要，因为她的肉体已经产生了强烈的生理反应，舂药的成分让她迷失了原有的自我，对方的阵阵爱抚虽然让她觉得羞耻万分，可是却带来了一种无法言喻的快乐，是精神和肉体的双重快乐。
　　老男人搂抱着她又亲又摸，那个滑溜溜的小舌头把她的脸颊吻了个遍，缓缓的朝着她的香唇移了过去，沈婷意识到他想做什么，女人的羞耻让她不由自主的紧闭起了自己的嘴唇，娇羞的脸蛋左右摆动了几下。
　　感受着那个舌头拼了命的想要往自己的香唇里钻，夹带着一股难闻的口臭，她的双臂艰难的抬了起来，伸向了老东西的后背，努力的捶打了几下，眼见不起效果，又抓着他的衣服往外撕，可是这点微弱的力度，任凭她如何，也不可能逃脱的了对方的侵犯，当那个舌头顶开她紧闭的牙床，钻入她口中在里边搅动的那一刻，沈婷只觉得脑门嗡嗡发胀异性的舌头在她温柔的小口中不断翻滚，挑逗着她的敏感神经，把她撩拨的更加饥渴，可是那种感觉，正是她此刻需要的她的潜意识促使着自己发生着改变，从抗拒逐渐变为了配合，捶打老男人后背的双手渐渐停息了，承受着对方的粗鲁，那些男女之间熟悉的接吻动作让她不由自主的配合了起来，迎上了自己那瓣香甜的小舌头，和蒋平伸入口中的臭舌头彼此缠绕在了一起，激烈的搅动了起来。
　　在吻的投入的时候，沈婷的情绪在持续的亢奋中，双臂再次动了起来，不过不是反抗，而是慢慢的抚摸起了老男人的后背，然后搂抱住了他那个半秃的油腻腻的脑袋，甚至不介意把舌头也伸入了老男人的口中，大口大口的和蒋平舌吻着。
　　和年轻的美女老师舌吻，老家伙很是享受，彼此小舌头缠绕子一起激烈的纠缠，游走在两个嘴巴之间，变化着不同的方位和角度，就像是被胶水牢牢的黏在了一起怎么也分不开，有很多唾液在舌头激烈的搅动中都被带了出来，顺着下巴，滴在了下面的沙发上。
　　舌吻持续了好一段时间，老东西觉得呼吸有些困难，像是根不上节奏了，可是怀中的这个女人，她似乎怎么也吻不够，甚至比自己还要疯狂，仿佛真的把这个老男人当成是了她的老公，不停的扭动着自己的小脑袋来调整最佳的接吻角度，顶入他口中的舌头不知疲倦的翻动着，喉咙处不断发出着急促的“嗯嗯”声。
　　难得她这么有激情，老东西虽有有些招架不住，但是也不会轻易就败下阵，但是此时两个人的接吻动作，和最初的强迫发生了质的改变，他明显处在了被动之中。
　　这种兴奋的感觉蒋平好像很久都没有尝试过了，毕竟对他而言，虽然玩过的女老师不在少数，但是像沈婷这种极品女性，他可是第一次尝到，他恨不得把她融入自己的身体里。
　　就在前身不断用力的情况下，搂抱着沈婷慢慢的把她压在了沙发上，蒋平的双手也没闲着，缓缓的放了下去，隔着衣衫，按在她丰满的美乳上享受了一阵，然后一颗一颗，解开了她的衣衫口子中间的一排口子在老东西的淫手下缓缓脱落，衬衫从中间分开滑向了身体两侧，雪白的上半身酮体顿时呈现在了老东西的身前，在这幅美如画的酮体上，骄傲的屹立着两座隆起的玉峰，雪白如脂，丰满挺拔，峰乳上艳红色的乳晕如桃红一般，乳晕中间那两颗樱桃般大小的花蕾小巧的翘首着，在他之前隔着衣服亲吻的过程中上边还夹杂着一些液体，在灯光的照射下眨着诱人的光色，香艳迷人，似乎是在等待着主人的再次采摘。
　　那双老手忍不住放了上去，揉捏着这两个大宝贝，相比之前，这种亲身的抚摸要比隔着衣服爽快的多，那舒适的手感，抓在上面弹性十足，饱满的乳头在指尖的拨弄下很快也胀了起来，老东西激动的不行了，想要迫不及待的目睹这对宝贝的真容。
　　终于，持续了很久的舌吻暂时告了一个段落，在他抬起头离开沈婷香唇的那一刻，他看到沈婷有些恋恋不舍，似乎还没有吻过瘾，露出在嘴唇外的小舌头在空气中连番的动了几下后才停止蒋平一阵得意，明白这个女人目前是什么状态，接下来无论自己对她做什么，她肯定都会来主动配合，迎合自己。
　　脑袋稍稍往下一低，胸前的那副美景顿时呈现在了他的面前。

第208章 包间内的凌辱3
　　“卧槽，奶奶的……”
　　作为一个有着高学历的知识分子，况且还是一把手，老东西平日里把自己的形象看的尤为重要，尤其是言谈举止，很少会说粗鲁的话可还是忍不住骂了两个脏字这对美乳已经超乎了他的想象，沈婷的玉体究竟是个什么样，这段时间老东西在心里已经意淫了无数遍，可当他真正看到的时候，他才明白，一切的想象和真实的差距是多么的巨大。
　　看着那两座巍峨的双乳，丰满雪白的外型轮廓，摸在上面弹性十足的肉感，乳头，乳晕和隆起的乳肉之间的黄金比列，这种血脉喷张的一幅画面把老东西看的有些呆住了，他只觉得自己的额头在不断发热，太阳穴两侧的血管也在跳动，他觉得自己身体里有股火要蹿了出来，并且只有身下的这个女人方能解他的火按耐不住兴奋，老东西再次把头贴了下去，张开满是口臭的大嘴巴一口便将沈婷一侧的乳房深深的吸进了自己的嘴里，嘴巴对着乳头“吧唧吧唧”的嘬个不停，不断的用粗糙的舌头舔舐着这颗人间美味，模样就像是一个饿坏了的老孩子，嘬的起劲的时候，他甚至觉得乳头中传出着奶香，有般香气四溢的奶水从她的乳头中被自己吸了出来。
　　享用的同时，或许是觉得乳房上端的奶罩有些碍事，蒋平一边享受一边把手伸向了沈婷的后背，轻而易举的就解开了她的乳罩，连同衬衫一起从沈婷身上脱了下来。
　　随手这么一甩，丢在了旁边的地面上。
　　“嗯，嗯……”
　　沈婷被蒋平粗暴的动作给弄疼了，她感觉对方的牙齿不断的在咬自己敏感的乳头，娇柔的小东西经不住他野蛮的对待，爽快中透着几分疼痛，眉头紧跟着也凝成了一团，难受的哼哼着，奢望对方能够温柔一些可是老东西哪会去管这些，身体产生的亢奋早已让他忘乎了所以，此刻的他只顾趴在沈婷胸前埋头苦干，根本不会去考虑其它，之前脱下她衣衫的时候，沈婷的双臂已经从他身体上滑了下去，不过蒋平把她的双手再次拉了上来，继续露着自己的脖子上，他觉得被沈婷这么抱着，去吃她的奶特别过瘾……
　　沈婷虽然闭着眼睛处在迷糊中的状态，可是身体里的兴奋一点也不比他少。
　　春药的药效在她内体持续的发作，酥麻、燥热、瘙痒的感觉把她折磨的快要崩溃：了那种饥渴的煎熬不断的摧毁着她的意志力，使得她迷失了原有的本性，沉浸在肉体的欲望压抑中而无法自拔。
　　“宝贝，想要吗？”
　　“嗯，”
　　老东西只是这么随口一说，在自娱自乐中为自己增添几分情趣，可是没想到却得到了答复，看来她真的没有完全失去意识，她真的能感觉到此时有个人正压在她的身上在搞她，这正好，老东西喜上眉梢，对她的征服欲再次爆棚，不过她知不知道此刻正在玩她的人是自己呢，还是说她在迷糊之中把自己当成了她的老公了这一点，蒋平猜不透，不过是不是都无所谓，反正她现在正在极力的配合自己，这就足够了，说不定她正奢望着他能早点插进去操她呢。
　　“告诉我，哪里想要？”
　　老东西看她竟然能开口说话，一时间来了兴致，再次问着她：
　　“是不是这里？”
　　见她默不作声，，不知道是不好意思还是怎得，然后将手放了下去，抚摸在了她两腿间的私处，虽然隔着牛仔裤，但是他已经明显的能感受到那个部位的潮湿。
　　羞耻的部位被对方触碰着，沈婷不自觉的扭动起了自己的小屁股，并且双腿并拢，把老东西的手紧紧的夹在了自己的私处，不知是要抗拒对方，还是舍不得老东西的手掌离开。
　　蒋平配合着，指尖轻轻的在上面扣了几下，麻麻痒痒的感觉把沈婷撩拨的饥渴难耐，口中忍不住“哦……哦……”连番的娇喘着。
　　“小宝贝，舒服吗，是不是想让我这样对你。”
　　“嗯。”
　　“嗯什么？”
　　“想要。”
　　“受不了了吧？”
　　“嗯。”
　　随后，老东西更是抓着她的一只小手，隔着裤裆，同样按在了自己的老二上，短暂的停了片刻，那个小手并没有舍得移开，在他的老二上慢慢的抚摸了起来。
　　这一次的试探，让蒋平信心大增，裤裆里的那个老活相比之前硬的更加厉害，不过他现在并不急，对他来说，这个女人身体上的任何一个部位都是完美的，在插入之前，他打算先玩个够。
　　尽情的享受了一番这对丰硕的美乳，蒋平开始顺着她的乳房往下亲，他的手指也并没有闲着，一边亲吻一边抚摸着沈婷的玉体从她洁白无瑕的小脸颊一点一点向下划动，跟着自己亲吻的节奏，爱抚着她水嫩如脂的肌肤，粉嫩的脖颈，再次攀上了胸前的这两座玉峰，在上面抓了几把，不过并没有玩弄的太久，因为当他亲吻到沈婷小腹下方的时候，牛仔裤挡住了他通往幸福的道路。
　　蒋平立刻把手放了下来，解开了她裤子的纽扣，然后拉下拉链，里边的红色蕾丝小裤衩可真是诱人，看了一眼，他拉着她的裤子继续往下扒，想要将她的牛仔裤从腿上脱下来，可是这件修身牛仔裤特别的紧，就想黏在了她的身上一样，老东西费了很大力气，才将牛仔裤拉到了大腿位置，就再也拉不动了把老家伙急出了一脑门子汗。
　　老东西还记得，上次在学校看到这个女人的时候她穿的是短裙，丝袜，高跟鞋，在学校那种地方都能打扮的花枝招展的，可见她是一个多么喜欢臭美的人，今天休息时间，天气又这么热，反而穿着这样一个紧身牛仔七分裤来见自己，高跟鞋，黑丝袜什么的也都没有穿在身上她这摆明就是故意防着自己。
　　可是防着又能怎样，最终还不是落在了自己的手心里，即便她故意把自己包裹的这么严实，可是那种勾人心魄的魅力却丝毫没有减弱半分，更何况此时此刻。
　　她穿的性不性感已经不再重要了，衣服一扒，光溜着身子，干她的时候还不都是一个样。
　　就在这时，老东西突然想起了自己曾经看过的一部叫《玉女心经》的三级片，里边的女主为了防止别人来操自己，穿着一个防贞操的铁具，为此男人没人敢去碰她，当然，那只不过是电影，现实中哪有女人会穿那种玩意女人那个近在咫尺的神秘地方就在眼前，老家伙急得像热锅上的蚂蚁，既然脱不下来索性就不脱了，让她的裤子停留在大腿位置对后面的活塞活动并没有太大的影响，淫荡的双手再次移到了她的臀部，抓着贴身的红色蕾丝小裤衩，轻松的就拉了下来，一口气脱到了牛仔裤挡着的大腿位置。
　　首先映入眼帘的是那一撮浓密的阴毛，黑色的毛发就像是精心修剪过一样整洁有序，阴毛下面的幽谷若隐若现，呈现出别一番风景老东西再次把头低了下去，可是紧闭的双腿并不能看的很清楚，他想要掰开她的双腿，无奈牛仔裤脱不下来，老东西想了一下，直接把沈婷的腿弯曲着蜷了起来，将脑袋低了下去伸向了腿的下方。
　　可是这个体位，光线全都挡住了，里边黑压压的看不太清楚想了一下，老东西再次突发奇想，想出了一个邪招，从一旁拿过了自己的手机，打开了手机的手电筒功能，将光线对准在了她的阴道上。
　　以蒋平的身份，玩过的女人自然也不会少，尤其是女老师，脱光衣服被他弄上床的时候，什么样的穴他没见过。
　　可是沈婷不一样，人长的漂亮，身体上的结构部位自然也就有过人之处，作为一个生过孩子的女人，她迷人的小穴却没有一点发黑的迹象，仍旧像肤色一样泛着红润，穴口的周围也看不到一丁点杂毛，老东西平时玩过的都是人妻少妇，从没见过这么干净的穴，还以为她是剃过毛，一时间看的血脉喷张，感觉着自己就快要流鼻血了。
　　忍不住将手也伸了过去，抚在了她敏感的外阴上，在上面爱抚了一下，然后伸出中指，朝着她的穴口插了进去外面没有看出来，等指尖插进去之后，他才体位到洞穴内的湿润，此时洞内己经被淫水给浸透了，当然，这一点蒋平不会觉得奇怪，她此时的状态已经说明了这一点，没水的话反倒不正常了。
　　等他将食指从沈婷的穴中抽出的时候，上面己经粘满了晶莹剔透的液体，没有任何的杂质，像泉水一样干净清澈，但是却透着几分的粘稠，蒋平兴奋之余，将指尖放在鼻前闻了闻，这股特别的味道让他着迷，老东西一脸的舒服，张开嘴巴将手指放入了自己的口中，用舌头把这个带着淫水的中指一阵舔弄，觉得是一种难得的美味，等把手指舔干净了之后，才依依不舍的伸了出来产生着美味泉水的那个洞穴蒋平同样有着浓厚的兴趣，手机上的电筒光线很亮，老东西把手机再次靠近了一些，光线的正中央对着沈婷的阴道，阴道里边很紧，看不太远，蒋平把一只手放在了她的外阴上，两个指头剥开她的阴唇朝着两边拉伸，虽然有些效果，可是里边层层叠叠泛着红色的嫩肉依旧还是把狭窄的阴道堵得水泄不通，根本就看不到尽头。
　　这到底是少女的穴还是妇女的穴，老东西不禁疑惑，此时沈婷己经感觉到了明显的异样，下体传来的阵阵酥麻感让她明白此时有一个人正在玩弄着她的私处，那里有一股一股的热气不断的吹打在自己敏感的小穴上，那般热气是蒋平喘出的气息，这个体位太过麻烦，老东西脖子弯的都有些累，呼吸自然也比之前急促了许多。
　　贴在她的阴道上，蒋平眼晴正着大大的看着那片粉色的嫩穴，眼中充满了压抑不住的欲望，嗅着小穴中散发出来的气香，老东西终于是忍不住了，伸出自己口中的小舌头，在沈婷的穴口津津有味的舔舐了起来这个趴着的姿势比较费劲，角度也很不合适，况且老东西还有颈椎病，刚刚舔了几下，他累的脖子更加的疼了无奈之下，他将头从沈婷的双腿间钻了出来，然后把手机放在了一旁他想到了一个更好的姿势，随后双手扶着沈婷，用力将她的整个身子翻转了过来，让沈婷前身贴在沙发上，随后托起了她的臀部，让她双腿跪贴在沙发上，双腿并拢高高翘起着自己的臀部虽说这个动作并不复杂，但是把老东西累得上气不接下气，不过累不累的这些并不重要，这样的一个体位，整个阴部都显露在了他的面前，不需要再拿手电筒照着也能看的很清楚。
　　摆出这样羞耻的姿势，蒋平看的兴奋不已，双搜抚摸着那两瓣雪白的翘臀，再次把脑袋凑了过去，趴在沈婷的屁股上，贪婪的闻嗅着小穴敬发出的独特香味，呈现出一脸的享受，闻了一阵后老东西张开大嘴巴，伸出舌头，再一次舔在了沈婷阴唇上，痴迷的品尝了起来。
　　舔女人的穴，蒋平可是一个老手，他当然懂得手嘴并用，舔弄扣的各种技巧，两瓣粉嫩的阴唇不断被他吸进嘴里品尝着，一双粗糙的老手在沈婷的私处周围摸来摸去。

第209章 包间内的凌辱5
　　那圆润丰满雪白的大屁股，那浓密整洁的黑丛林，还有阴道旁边紧邻的那个菊花小洞，这些女性身体上最为敏感的隐私部位，老东西都一一认真的把玩了一番没有留下一丝遗憾，最后伸出手指，在沈婷的小穴中抽插了起来，时而一根手指，时而两根手指，插进去之后，他还会用指尖刮扣里边的层层嫩肉，处在迷糊之中的沈婷哪里受得了这般刺激和挑逗，大量的淫水被他的手指带了出来，湿润了整个阴部，就连老东西的脸上，顷刻间也粘满了淫水，水流成河的小穴让沈婷肉体得到了享受，可是另一冲欲望却涌上心头她想要的更多，一两根又细又短的手指即便是插的很有技巧，可是也已经不足以满足她的需求了。
　　不过此刻，她什么也做不了，唯一能够做的就是在老东西玩弄她的时候，配合着对方“哼哼唧唧”的娇喘几声，可是处在迷糊之中，她娇喘的声音很低，或许对方根本就听不到，毕竟对面墙上的电视还放着音乐，音量早已压下了她的声音。
　　这个体位真的是太棒了，老东西不禁感慨，不需要费任何力气，随便想怎么玩就怎么玩当然，能玩的方式他也都尝试了遍，一切的爱抚也都是为最后一步的合体做着准备，而老东西自己也已经忍耐不住了，吸吮和舔弄沈婷阴唇的同时，蒋平开始脱起了自己的裤子，解开腰带往下一拉，勃起的鸡巴“嗖”的一下，从裤裆里跳了出来。
　　或许是个头矮小的原因，蒋平的鸡巴有些短，勃起的状态下看起来最多也就10公分，但是却很粗，平时比较爱护自己的鸟，他把这个部位洗的干干净净，况且老东西皮肤也白，鸡巴自然也就比较白，虽然不是很强壮，但比起有些黑不溜秋的男性生殖器看起来要顺眼的多。
　　泉水不断的向外流出着，肉穴内也已经润滑到最大程度，随后老东西坐了起来，将自己的裤子和底裤脱下来后丢在一旁，挪动身体，挺着自己高高翅起的机关枪，将枪头顶在沈婷的臀沟里，在菊花和穴口之间摩擦了几下，做着插入前的准备。
　　“宝贝，想要吗？”
　　“……”
　　敏感的私处受到来自男性龟头的刺激，在被对方蚕食的体无完肤之后，这个举动无疑成为了压垮她理智和清醒的最后一根稻草沈婷强忍着情绪，知道这一刻终归是要来了，她也已经等的傅急万分，饥渴的肉体早就盼望着能有一根粗壮的神器冲进她的身体，在里边一通乱插，用一场酣畅淋漓的交合狂欢，来浇灭她心中无法释怀的那股欲望之火。
　　“宝贝，想要我的鸡巴捅进去吗？”
　　蒋平看她还在装矜持，毫不怜惜的在她雪白的屁股上打了一巴掌，声音脆亮，再次问道：
　　“想，……快……”
　　她的声音很低，可是却费着很大力气才努力说出来的，不过蒋平听到了，那一个想字，更是增加了老东西获得成就的满足感，想着前些天那个高昂的女教师还在自己面前不可一世的装纯洁当圣女，如今在催情药的作用下。
　　淫荡的像个骚货，裸露着雪白的大屁股等待着自己去捅她，这是何等值得自豪的事情。
　　蒋平对准了她的阴道口，就在龟头准备突突进去的时候，老东西想起了一件事，意识到之后的事情可能会给自己带来麻烦，于是乎坐了起来，从旁边放着的包里先后拿出了两样东西。
　　一个事先准备好的避孕套，看着那个套套。
　　老东西没有急着往自己的老二上套，内心陷入了矛盾的挣扎中，套上这个东西，可以提高安全性，即便等她醒了之后，估计也不会想到是自己操了她，他只要不承认，沈婷拿自己一点办法没有不过最大的遗憾就是戴上这个东西后会缺乏真实感。
　　第一次操沈婷，他不想留有任何遗憾，老东西考虑再三，把避孕套放了进去，大不了一会忍住不射进去就行了随后，他打开了另一件物品，一个手掌大小的小盒子，小盒子里放着一粒药丸，就着水，老东西把这粒药丸吃下了肚然后再次上了沙发，双腿跪着紧贴在了沈婷的屁股后，一切准备工作全部就绪。
　　“小宝贝，我要进去了。”
　　沈婷没有再回应，处在模糊中的她知道下一刻就要有个男人的鸡巴捅进来了，她也已经做好了充分的准备来迎接这个能令她获得快乐的东西，她不知道压在她身上的这个男人是谁，也不知道他的这个东西是长是短，是粗是细，但是感受着龟头摩擦自己阴道口时的硬度，想必这个东西应该能令自己满意，不会让她失望。
　　就在她焦急等待的下一刻，粗大的鸡巴动了起来，龟头一点一点的撑开了沈婷狭小的幽谷，在淫水的润滑下，这个过程并不困难，……
　　好粗，好粗的大家伙，这是沈婷的第一感觉，肉棒慢慢塞满她小穴的舒爽让沈婷全身的细胞都在为此而亢奋，对方插入她穴内的力道并不是野蛮的一蹴而就，而是慢慢的，或许是在体验和她结合为一体的过程，这是一个值得享受和细细去品位的过程，作为玩女人的老手，他知道这一插入的真正含义，不仅仅是身体上的舒爽，更是精神上的极乐境界。
　　沈婷同样也体会到了，那种舒爽和折磨的双重体验错综的交织在了一起，把她撩拨的欲罢不能，随着不断的深入，舒爽逐渐的占据了上风，可数秒钟之后，粗大的肉棒突然停了下来，并没有顶到她所预计的地方。

第210章 包间内的凌辱6
　　沈婷不解原因，主动扭动着自己的臀部向后，奢望着对方的肉棒能够再插入个12公分，可是却没能成功。这时她才明白，对方是顶到头了。
　　他这么粗的大肉棒，怎么可能会这么短呢？
　　这是沈婷没有预料到的事情，内心不免感到有些遗憾，可是事实如此，无法改变，虽然说没有达到百分之百满足的效果，可是能有这么一个粗粗的家伙插进她的小洞洞，给她身心也是带来了不少的快乐，毕竟刚刚那一插，她感觉自己差一点就泄了身，如果对方的鸡巴能再长一些，像以往和自己做爱的那个男孩一样，说不定这一刻她就已经达到高潮了。
　　不过，事情总有不完美的地方，接下来，就看这个男人的技巧如何了。
　　这一刻，对蒋平来说是幸福的，朝思暮想的美女老师沈婷，肉棒密不透风的插入了沈婷的蜜穴，到达了他所能够到达的尽头肉穴里紧密的肉壁就像是在给他的肉棒做着舒适的按摩，把他裹的好不快活，能够进入尝试到这样一个令人神往的温柔乡，他也算是对得起自己这个已经使用了几十年即将功成身退的老吊了，一时间迷恋至此，舍不得从这绝世的好穴中拔出去，感受着男女结合的真实感，蒋平眯着自己的小小眼睛，将头高高的昂了起来，全身猛地一阵颤抖急促的吸了一口气，喉咙处传出着啊啊的痛快声，口中有感而发的念道：“爽，小沈，你的穴真紧，真温暖，夹的我老家伙好快活，真他妈的舒服死老子了。”
　　享受了一阵初次结合时的快感，老东西再次扭动起了自己的臀部，可是发现肉棒拔出的时候有些吃力，沈婷的蜜穴就像是产生一股强大的吸力，牢牢的吸住了他的鸡巴，好不容易抽了出来，突然轻微的响了一下，就像是酒瓶打开瓶口时的声响。
　　或许是因为她的蜜穴太过狭小，刚刚插入时的动作又很缓慢，挤出了里边的多余空气才导致出现的这种情况，蒋平不仅是个色狼，而且还是一个高级知识分子，这是他从科学的角度来做的分析，就在肉棒抽出来的那一刻他低下了头，注视着这个自己刚刚捅入的蜜穴，穴口处两瓣粉嫩的大阴唇像一个婴孩的小嘴时开时合，里面那一圈层叠的粉色嫩肉也被自己肉棒抽出时翻卷了出来，瞬间又缩了回去，精彩刺激的镜头看的老东西双眼只冒火，不过此刻不是感慨的时候，毕竟时间有限，他不能再去浪费了……
　　激烈的摩擦运动正式拉开了序幕，蒋平得意的挺着臀部，再次把肉棒朝着沈婷的嫩穴中捅了进去，穴壁内激烈的摩擦，发出着“滋滋，滋滋”的淫水声，虽然鸡巴的长度比较一般，但是老东西干的尤为卖力，如同冲锋号响起时的战士，情绪激昂的对沈婷发动着一次又一次猛烈的进攻，抽插时的快感远远要比爱抚时来的强烈，深深的刺激着沈婷的每处神经，之前身体上的那股无法发泄的煎熬慢慢的消失了，老东西的实际行动让她明白了一个道理，即便这个鸡巴的长度不行，但是只要够粗，力量够强，速度够猛，依然能把她干的爽上天。
　　伴随着一波波快感袭便着全身，沈婷舒服的紧咬着自己的下唇，努力的发出着一声声动情的呻吟和鼻鼾声，其中还夹杂着一股哭腔，那是舒服的想哭，来回应对方的卖力，可是沈婷并不知道，此刻正骑在她光溜溜的大屁般，上操自己的男人是谁。
　　在迷幻药的发作下，她也早已忽视了这些，甚至觉得无关紧要，欲望的漩涡已经淹没了她的理智，脑子不清醒的状态下，她早已不在乎了，只要身后的那个男人能把她干爽，干的达到高潮，至于对方是年轻还是老头，是帅哥还是丑八怪，都是一件无所谓的事情。
　　她所要做的，就是忘记一切，让自己享受。
　　老东西仿佛回到了年轻时候，能干上沈婷这样标致的美女老师他当然要用尽全力，他好久没有觉得此时能像现在这样充满着一股青春般的活力，臀部像机关枪连发时的速度“啪啪啪啪”挺动了几十回合，却没有感到任何的劳累，而且一次比一次来的还要威猛。
　　凶猛的肉棒把沈婷娇弱的身子顶撞的前后不停来回的晃动着，仿佛如同是大海中的一叶孤舟，虽然她的前身已经贴在了沙发上作为支撑，可随时还都有翻船的可能感觉着女人快要斜着栽倒了，老东西赶紧伸过双手，牢牢的拖住了她雪白的屁股两侧，将她的身躯固定好，来迎合着自己的激烈插入。
　　干着她的时候，偶尔老东西还会低下头，看着自己的老玩意是如何在这个人妻少妇的肉穴中插入抽出，不同年龄，强烈反差的两个躯体的生殖器交合在一起摩擦，那样的画面很刺激，也很振奋，更让老东西充满着自豪和成就感。
　　很多清澈的液体就像是磨豆浆似的从沈婷的肉穴中被带了出来，变化成了许许多多的泡沫状物体，粘的阴毛周围到处都是。
　　冲刺了一阵之后，蒋平脑门上累出了一层的热汗，不过这点劳累他并不在乎，倒是双腿持续保持一种姿势跪的有些发麻了。

第211章 包间内的凌辱7
　　后入式的插入也已经持续有一段时间了，让沈婷像母狗般跪趴着任自己奸淫，这种体位虽然插着过瘾，但是仅仅一种单调的体位是不足以让他得到满足的。
　　随后，他扶着沈婷把她的娇嫩的身躯转了过来，仰面躺在沙发上，而他自己则变为了坐姿，搂抱着她的两条美腿并拢抗在了自己一侧的肩膀上，肉棒对准好位置，再次朝着沈婷的肉穴插了进去。
　　肉棒奋力凶猛的抽插中，沈婷雪白的玉体再次有节奏的晃动了起来，胸前两座丰满圆润的大奶子弹性十足，随着身体的晃动也跳起了优美的舞蹈，望着她性感诱人的上半身裸体，老东西将那一双淫手也放了上去，一手抓着一个奶子，在沈婷胸前用力的揉搓了起来。
　　老东西手掌上的力度很大，不亚于此刻他正在激烈抽插的肉棒，这对美乳是他至今见过的最完美的胸器，他自然是爱不释手，不停的玩弄着，对着它又抓又摸，恨不得将这对肉球给搓爆。
　　仅仅片刻之后，雪白的大奶子在他双手的糅力下，就被他抓的渐渐泛着红，印出了一些不规则的手指印，可是，他不会在乎这些，任凭自己高兴肆意的去玩弄，仿佛过了今晚，这个被他爆操着的女人就不再属于他了，他一定要玩个尽兴才够本。
　　沈婷体会着他的蛮横和无理，她的身体原本就娇弱，尤其是乳房这种敏感部位需要对方温柔的来爱抚，经不起粗暴的折腾，老东西粗糙的手掌给她带来的一股股疼痛让她难受的想喊，想大声求饶，可是却叫不出声，但是她脸上呈现出的一幅痛苦不堪的表情，对方应该想必是已经看到了。
　　不过，此刻正在尽兴玩弄她的蒋平似乎已经忘记了什么是怜香惜玉，反而觉得越是把她折磨的痛苦不堪，越是能获得内心，上更大的满足感，看着沈婷眉头紧皱，微张着的小嘴不断传出着痛苦的“哼哼”声，蒋平一脸的得意，然后用手脱去了自己身上的最后一件短袖。
　　赤裸着这具年迈的身体，挺着前身朝她压了过去。
　　无奈她的双腿挡着，套着的牛仔裤又无法将她的双腿从中间打开，这个角度比较费劲，蒋平索性坐起来，改为了蹲着的姿势，肉棒插在她的穴中没有舍得拔出来，依旧在不停的动，身体紧跟着往前一倾，用着自己的全部力气朝着沈婷娇嫩的玉体压了下去，将她的玉体从之前的L 型压着对折成了V 字型。
　　这样一来，他的嘴巴就能轻而易举的朝她贴了上去，趴在这张美艳动人的脸颊，上激动的亲了几口，移去了她的香唇，还没等蒋平来得及伸出舌头进入那个温柔乡，沈婷似乎比他还要激动，主动伸出自己口中的小舌头“嗖”的一下钻进了蒋平的口中和老东西舌吻，彼此两个人小舌头黏在一起欢快的搅动了起来。
　　相比于刚刚坐着，这个蹲着的姿势可以插的更深，更有力道，每次插入的时候，沈婷的整个臀部都被蒋平的鸡巴插的从沙发上挺了起来，性器官“噗嗤噗嗤”的交合声不断的回荡在老东西的耳边，就在他干的正起劲的时候一旁突然传来了手机的响铃声，老东西看着一旁茶几上自己的手机，屏幕没有亮也没震动，说明不是他的。
　　声音传来的方向，是身后沙发另一端放着的沈婷的提包中，电话是谁给她打的，老东西心里猜测着，是她的家人，还是隔壁的李达晨？
　　不过是谁打的都无关紧要，他现在已经把沈婷给操了，这个女人已经属于了自己，这是谁也无法改变不了的事实。
　　蒋平没有在乎那个电话铃声，继续卖力的操着沈婷，忍过了那一分钟，等到电话铃声停了之后，让他没想到的是，才过了几秒，铃声再次响起。
　　他不能专心了，心里有些恼怒……
　　“奶奶个熊。”
　　老东西骂骂咧咧的来了一句脏话，暂时的停下了动作，从沈婷的肉穴中抽出了自己的老玩意，扭过身子在沙发上向后爬了两步，拿起沈婷的提包，从里边掏出了那个嗡嗡响打扰了自己清净的手机，屏幕上来电显示是一个男的，浓眉大眼，阳刚帅气，年龄约莫在30岁左右。
　　这个男人可能是她的老公，蒋平这样觉得，看着他长的这么英俊，又年轻又有型，已经年过半百的老东西心里自然而然的产生了一股嫉妒。
　　不过，就在他准备把电话关掉的时候突然脑海中闪过了一个奇特的想法，他漂亮的媳妇此刻正赤裸着身体躺在沙发上被自己干，随意玩弄，现在他才是真正的胜利者。
　　为什么要去嫉妒这个男人呢？
　　蒋平觉得自己不但不应该羡慕，反而还应该自豪才对。
　　换了一种想法，心情自然就变好了，老东西突然有些得意了，他没有关掉电话，将手机屏幕对着自己沈婷虽没有回应，不过一直都在随着蒋平抽插时的节奏，口中不断的“哼哼”着，老东西视她为默认，继续一边看着屏幕，一边下流的问着她，就像是此时正在当着她老公的面操着她一样。
　　“是我厉害，还是你老公厉害？”
　　“……”
　　“快回答我，是我操的你爽还是你老公操的你爽。”
　　“……”
　　“叫爸爸，快点，叫我爸爸。”
　　“……”
　　“干死你，干死你，小骚蹄子，不听我话，就干死你……”
　　老东西一时间玩的兴起，不停的在那里自言自语，他甚至还把手机屏幕对着沈婷，处在迷糊之中的沈婷闭着眼根本什么都不可能知道。
　　可是老东西视她为知道，当着老公的面被另一个男人干的叫床，也是别有一番风味。

第212章 包间内的凌辱8
　　等到那个电话铃声结束之后，蒋平似乎有些意犹未尽，这样的方式他还是第一次尝试，觉得很是过瘾，甚至奢望着对方还能继续再把电话打过来。
　　可是1 分，2 分过去了，沈婷的电话没有再响，反而让蒋平兴奋的内心感到了有些失落。
　　蒋平是一个有文化有身份的人，平日里在外人面前谦逊有礼，言谈得体，呈现出的往往是一个让人尊敬的长春风范，如今赤裸着身体在和女人像动物一样交配的时候却变成了另一个形象，脏话连篇，如同一个流氓地痞，喋喋着各种不堪入耳的污言秽语。
　　不过这个时候，他突然意识到自己忘记了一件重要的事情，把沈婷的手机放回原处，他从茶几上拿起了自己的手机，打开了摄像功能，在操她的时候，将镜头对着她赤裸的上身，拍了10来秒后慢慢下移，在他们性器官结合的位置停了下来，拍下了他的老玩意在沈婷肉穴中抽插的过程。
　　不到1 分钟的小视频，不过已经够用了，这个小视频他并非是无聊的时候想要自己欣赏，而是用来日后威胁沈婷，他相信有了这个东西作为保障，以后这个女人，他还不是想什么时候玩她，就什么时候玩她。
　　搞好视频之后，老东西手机放在一旁，专心的投入到了性爱之中，激烈的性交持续了仅仅几分钟，沈婷的呻吟声突然变大了许多，身体剧烈的扭动了起来，蒋平误认为难道她要醒了？
　　她的双眼并没有睁开，只是脸上的痛苦模样正在不断发生着扭曲，就像是身处炼狱之中遭受折磨一样，她的前身渐渐的拱了起来，身体剧烈颤抖，两旁的双手搭在沙发上用力的撕扯着下面的沙发罩。
　　蒋平明白了，她这是要高潮了，看着沈婷不断拱起来的身子，蒋平托起她的后背，一下将她抱了起来，拥入了自己的怀里，沈婷的双手随着身体的摆动，很自然的搂在了老东西的脖颈上，他们的前身紧紧的贴在了一起，沈婷经过他这么一拉拽，变成了臀部骑在了他跨上的体位，脑袋整整高出了他一个头。
　　新的姿势刚刚摆好，还没等老东西挺动着肉棒来顶她，沈婷就主动扭动起了自己的小屁股，那是一个本能的动作，在高潮即将到来的那一刻，她的欲望支配着她的躯体不由自主的动了起来，让那个肉棒在自己的身体里不断的摩擦，抽插。
　　蒋平的脸刚好贴在她的胸前，张开着下流的大嘴巴，再次含住了沈婷胸前的奶子，像一个正在吃着妈妈咪咪的孩童，认真的吸吮着。
　　在高潮不断传来的那一刻，沈婷的双手把老东西的脑袋搂抱的更紧了，舒爽的快感和即将爆发的欲望就如同是婴儿出世前的折磨，在备受煎熬的这一刻，她低下头，趴在老东西的肩膀上用力的咬了下去。
　　这一口咬的非常用力，老东西疼的叫了一声，身体本能的向下躲，挣脱了沈婷的怀抱，后背倾斜倒在了沙发上。
　　可是沈婷并没有要停下来的意思，双手按着老男人的胸膛，修长赤裸的玉体扭动的像是一条菜花蛇，臀部加速摆动时的幅度相比之前更是高出了一个新层次。
　　由于太过激烈，有好几次老东西的肉棒都从她的穴中滑了出来，沈婷甚至都没多想，急忙的放下一只手抓起他的那个老玩意，再次塞进了自己的幽谷中。
　　看着女人骑在自己身上时的疯狂，蒋平顿时捏了把汗，似乎觉得眼前的这个女人像是换了一个人，和自己平时认知的那个沈婷老师有着很大的区别。
　　不过此时不是他考虑这些的时候，老东西再次把双手伸了过去，搭在了她的臀部两侧，抚摸着她性感迷人的肉体，双手刚刚到达美乳下方的时候，沈婷主动握住了老男人的双手，按在了自己胸前那对丰满的奶子上，跟着自己的节奏，在上面用力的揉搓了起来。
　　她的主动，让蒋平大为满意，女人本该就如此，床下淑女，床，上妓女才称得上是一个真正完美的女人。
　　可是这样激情澎湃的一刻并没有持续太久，仅仅片刻后，蒋平只觉得有一股强力的热流从她的肉穴深处涌了出来，那股溪流热量十足，像泄了闸门的洪水一样来的汹涌。
　　沈婷高潮了，这个女人终于被自己操高潮了，突然间，她臀部包括肢体上的所有动作在这一刻全都停止了，高高的昂起头，喉咙处发出着沙哑的哀嚎声，享受着高潮带来的快感，身体上的欲火得到了充分的发泄，整个人就像是泄了气的皮球，赤裸的身体在这一刻也失去了平衡，朝着自己倒了下来。
　　她的身体冒出着许多的虚汗，湿润了老东西的胸膛，蒋平看着她一脸满足的模样，抬起手臂，搂抱着她香艳的玉体，两个人都没有再动。
　　沈婷爽完了，但是蒋平还没有完，刚刚那股热流把他的龟头刺激的很爽他都没有射，那粒金枪不倒果然牛逼，倘若换做以前，和别的女人开操时间算起，估计不出5 ，6 分钟老东西就得缴枪，毕竟年龄在这里摆着，他是一个文人，又不是一个经常锻炼身体的壮汉，所以那方面并不优秀。
　　蒋平不喜欢吃性药，他怕这种药的副作用会损伤精气，影响长寿。
　　可是为了今天能很好的和自己朝思薯想的美女老师狠狠的操一次，他做出了这个选择，得到的结果也是让自己大为满意的，毕竟倘若不是那个药的帮助，说不定最初插进她穴里的时候，老家伙可能就会爽的忍不住射精了。
　　插在沈婷穴里的鸡巴此时还硬棒棒，蒋平觉得自己还能再战，不管是昏迷还是累的虚脱，沈婷趴在他的身上已经一动不动了，老东西艰难的推开她，坐在沙发边喘着气。

第213章 包间内的凌辱9
　　休息了2 分钟，沈婷依然摊在那里没有丝毫的移动。
　　她翅着屁股，前身贴在沙发上，这种羞耻的姿势再次勾起了老东西的欲火，蒋平先是倒了杯啤酒一饮而尽，然后起身就这么站在沙发边上，用双手将她雪白的屁股高高的拖了起来，对着自己的生殖器，然后起身就这么站在沙发边上，用双手将她雪白的屁股高高的拖了起来，对着自己的生殖器，朝着那个嫩穴捅了进去。
　　多么一个羞耻的姿势，可是处在米糊糊中的沈婷并不知晓，虽然她稍稍的有些意识，但是那种意识就像是在做梦一样。
　　“宝贝，没想到吧，别看爸爸我都50多了，但是我的活一点也不比年轻人差啊，这种力道，这种持久度，照样能把你插的快活的不得了，不是吗？”
　　“你说话啊，你说是不是啊，刚刚被爸爸干高潮的时候是不是特别的过瘾啊，以后你是不是离不开爸爸了呀。”
　　老东西再次自娱自乐起来，自言自语的同时，模仿着之前的动作朝着沈婷的大屁股，上拍打着不过，即便这样他还是觉得不能满足，此时的蒋平依旧还是干劲十足，他搂抱着沈婷的腰，费了九牛二虎之力拖着她走去了门口旁边的卫生间，进去之后，让她的臀部坐在了洗脸台上，无奈他的个头太矮，等到沈婷坐上去之后，他才发现自己肉棒的高度不够，掂着脚尖也插不进去。
　　随后，他只能再次把沈婷放了下去，让她前身趴在洗脸台上，从后面干她，这个角度是没有问题的，可以很好的将自己的老玩意插入她的肉穴中，不过这一些系列的动作，把蒋平这个老家伙累成了狗。
　　当然，累归累，所获得的收获也是令他大为满意的，此刻老东西脑子所想的事情就是用各种方式来玩这个女人，尽自己一切能力来征服眼前这个年轻而充满诱惑的美艳少妇，粗糙干枯的双手犹如爪子一般在她的玉体上抚摸了起来。
　　前前后后玩了近20分钟了，时间也已经差不多了，毕竟这不是在宾馆，这一番回合的较量，蒋平的目的很明确，就是为了射精，刚刚她已经爽过了，自己也要好好的射一次才行。
　　坚挺的鸡巴像打桩似的穿梭在沈婷白嫩光滑的美臀中，一次次朝着肉穴的最深处推进着，丰满的翘臀在被激烈的插入下，掀起着一层层臀波，“啪啪”声响遍整个卫生间。
　　插入她身体里的那根棒棒，沈婷不可能不知道，她当然感受到了，小穴里边传来的快感让沈婷忍不住再次呻吟了起来，听着女人的悦耳的娇喘声，蒋平心潮澎湃，一次比一次插的猛烈，紧密的肉穴把自己的肉棒吸的是那么的舒服，几十回合下来，他觉得自己也要到了，持续高涨的情绪让他自信心倍增。
　　一只手抓起沈婷长长的秀发，一只手继续拍打着她的屁股，如同是一个骑着马的骑师正在调教不听话的母马一样。
　　“贱人，干死你，干死你，爸爸要干死你……”
　　丰满而挺拔的双乳悬挂在胸前随着蒋平的抽插剧烈晃动着，沈婷此刻就像是一只被征服的桀骜不驯的母马，只能乖乖的臣服在他的胯下，任凭他如何来对自己，而且，她现在有且只有这一种选择，就是让老男人来享受，接受他的临幸。
　　蒋平撕去了往日的伪装，突然间就像是变成了一头野猪，再次冲着沈婷低吼着，辱骂着：“贱人，射死你，贱人，射死你，看爸爸今天射死你。”
　　一瞬间，当射精即将爆发的那一刻，蒋平突然恢复了一些理智，从她的穴中抽出了自己那个湿漉漉的肉棒，将龟头顶在了沈婷雪白的屁般上，污浊的精子如同山洪爆发一般，从龟头的马眼处一股又一股的喷了出来，在沈婷雪白的翘臀，上做起了一副污秽的图画。
　　蒋平闭上了眼，体味着高潮带来的快感，他幻想着自己的精：液全都射入沈婷的小穴，把她的小穴射的满满的，一股又一股滚烫的浓精不断的喷洒进了她的子宫，寻找着里边那颗孤单的卵子，这个女人要被自己的这一发搞怀孕了。
　　极乐般的享受，可是高潮来的快，去的也快爽过之后，老家伙才意识到身体上的劳累，双腿甚至有些发软打颤，前身无力的倒在了沈婷的身上，就这么压着她趴在光滑的洗脸台上休息了几分钟之后，等体力稍稍恢复了一些，老家伙才挺起了腰身，看到射在沈婷屁般上的那些腥臭的浓精像鼻涕一样，在她雪白的翘臀上拉成了一道又长黏又黏的细丝，画面极其淫靡，有很多都已经流在了下面的地板。
　　这一炮，老东西干的非常过瘾，内心也得到了极大的满足，弄完后，他的脑子逐渐恢复了理智，老东西知道，这里可不是流连忘返的地方，他赶紧从旁边抽了些卫生纸，把沈婷屁股上的精液擦干净，然后抱着她，拖回了包间的沙发上，帮她提上裤子，整齐的穿好了衣服，而他自己，隔着沈婷坐在了沙发的另一侧，假装成自己也睡着了。
　　一会儿等她醒过来，或是李达晨从隔壁找来，就说她不胜酒力喝醉了，凉那个男人也没胆量来质疑他，反正刚刚他所做的事情，没有第三人看到，即便沈婷认为他操了自己，他只要咬紧牙死不承认，她没有证据，拿他一点辙都没有。
　　蒋平想的十分美好，可是过了几分钟之后，沈婷仍旧没有醒来的迹象，老东西等的有些着急，想着刚刚操她的过程，那些画面让他回味无穷，裤裆里的肉棒渐渐的又翅了起来。
　　再去弄她一炮吗？
　　操她肯定是没有时间了，不然容易出事，摸摸她倒是还应该可以。
　　蒋平朝她坐了过去，让沈婷靠在了自己的怀里，一只手伸进了她的衣衫，抚摸着她圆润的奶子，另一手解开了她牛仔裤的扣子，正准备把拉链也给拉下来的时候……
　　突然间，包间的大门被人一脚给踹开了，有一个身材高大的男人出现在了大门口，这个人便是王振云的保镖，朱汉强。

第214章 被人救走
　　“你是干什么的，滚出去。”
　　蒋平不知对方是何人，看着他人高马大的身材，又穿着一身西装的打扮，他还以为这个人是夜总会的保安进错门了，凑巧被对方看到自己不知廉耻的一幕，作为一个有身份有地位的人，老东西甚是恼怒，冲他骂道。
　　朱汉强注视着眼前的情景，看到他已经把手插入了沈婷的衣服里，误以为自己再晚来一步，他可能就要得手了，顿时气愤不己，冲过来二话不说一拳便打在了蒋平的脸上，抬起腿又朝他身上猛踹了一脚，冲着蒋平骂了一句，“败类”随后把沈婷抱在了自己的怀里，迅速的离开了此处。
　　隔壁的房间听到这边闹出了动静，刘鹏立马赶了过来，看到蒋平躺在沙发旁边的地面上，捂着自己流出血的鼻子打着滚，“哎呦，哎呦”的叫唤着。
　　“您这是怎么了？”
　　刘鹏紧张的跑过去把蒋平扶了起来。
　　“你说怎么了，你带我来的这是什么破地方，刚刚我和小沈，好好的正聊着天呢，突然有个流氓就冲了进来打了我，又把小沈给抢走了，这些流氓简直是吃了豹子胆了，竟然敢打我，哎呦，哎呦。”
　　刘鹏听后觉得很是吃惊，站在门口的几个服务员打扮的年轻男女，目瞪口呆的张望着此处，就像是当笑话看一样。
　　刘鹏用手指了过去，“妈的个球，一群傻x 愣着看什么，还不快去把你们经理给老子叫过来。”
　　随后，李达晨也赶了过来，李达晨并非蠢货，之前在被刘鹏叫去隔壁包间的时候，他就知道，蒋平这个老流氓肯定会按奈不住对沈婷动手的。
　　坐在隔壁，刘鹏一直给他东拉西扯聊些无关，紧要的事情，呆了有2 ，3 分钟，想着那首歌也应该已经唱完了，可是却不见沈婷过来找他，他不放心，实在坐不住了，找了个借口打算去叫沈婷。
　　可是让他万万没想到的是，刘鹏竟然拿他早些年一件见不得光的丑事来威胁他，虽然没有直说，但也就是那个意思，如果他敢坏了蒋平的好事，自己也得倒霉李达晨无可奈何，只能被对方牵着鼻子走，至于沈婷，那就只能听天由命了。
　　整整过了20分钟，隔壁依然没有消息传来，说明什么，在坐的几个人心知肚明。
　　李达晨痛恨自己的懦弱无能，后悔真不应该带沈婷来见这个老淫棍，被对方玷污，他以后怎么有脸见她，他自己也有推卸不了的责任，等同于成了蒋平的帮凶。
　　另外的两个酒友看时间不早了，有事要先走，刘鹏这时正在搂抱着一个小姐跳舞，快活的不得了，手都已经伸进对方的裙子里边了，让他帮着送送两位朋友，在离开前，刘鹏还专门叮嘱了他一句：“老李，你是一个明白事理的人，这个节骨眼，可千万别去隔壁打扰蒋局和沈小姐的好事啊。”
　　把那两个人送到了大门口，李达晨返回路过大厅前台的时候，看到一个身材高大的年轻人正在向旁边的服务员打听人，他手机上的那个相片，那不就是沈婷吗？
　　他走过去询问，对方声称是沈婷的朋友，李达晨不知是真是假，因为他不认识这个人，但是这个时候，也只能赌一把去相信他了。
　　李达晨把沈婷所在的2 楼包间的房间号告诉了他，对方听后连声谢谢都没来得及说，顺着楼梯快速的跑上了楼……
　　李达晨没有急着上去，仅仅过了才2 分钟，他就看到那个男人抱着沈婷从楼梯上急速的走了下来，这个时候，沈婷仍旧还是昏迷着，俩人看到彼此的时候没有说话，只是互相点了下头李达晨这才放心。
　　挨了这顿打，蒋平只能自认倒霉，谅他无论如何也不可能去报警，刘鹏似乎对李达晨有些怀疑，看到他回来之后还问了他知不知道这是怎么回事？
　　李达晨当然矢口否认，说自己送完那两个人，坐着电梯上来的，什么也没看见。
　　今晚的这个事以这种结局收场了，蒋平虽然挨了打，好在自己已经得了手，玩了漂亮的美女老师，算是赚到了莫大的便宜，受些皮肉之苦不算冤枉。
　　就在夜总会的大门口，李达晨把蒋平送上车。
　　等他们走了之后，李达晨并没有急着离开，随后点燃了一支烟，无奈的叹着气，正发愁明天见到沈婷的时候该如何去向她交代。
　　就在这时，有一辆白色的轿车开过来停在了附近，从车上下来了一个人，那个人李达晨见过，是沈婷的丈夫，梁文昊同样也认识李达晨，知道他是妻子大学的校长下车后，主动就朝他走了过去。
　　“您好，李校长，我是沈婷的爱人。”
　　“哦，咱们见过的，你……这是？”
　　“我是来接沈婷的。”
　　李达晨愣了一下，他并不明白梁文昊怎么会出现在这里，他想起了之前带沈婷离开的那个人，莫非他是她老公的朋友，这个男人此时过来是找自己兴师问罪的？
　　这可该如何是好，李达晨紧张的额头只冒汗。

第215章 昔日校友 1
　　“她在里面吗？”
　　“……”
　　“哪个包间，我过去找她。”梁文昊接着问。
　　“……她，……她，沈婷怎么给你说的？”
　　李达晨听的有些糊涂，吞吞吐吐的问着。
　　“我爱人晚上临出门前告诉说你们学校同事老师聚会，要是回去晚的话让我开车过来接她一下，李校长，她是不是在里边喝多了呀？”
　　“她是这样给你说的？”
　　“怎么？”
　　梁文昊有些疑惑。
　　“对！……对！这段时间工作都太忙，难得休息一下，所以呢，今晚我们学校老师商量着一起出来玩一玩吃顿饭，放松一下心情，不过沈婷她刚刚已经走了啊。”
　　“走了？”
　　“是的，我看她有点喝多了，自己一个人打车回去不放心，就叫了一个同事开车送她回去了，沈婷没给我提起，我也不知道你会来啊，我要是早知道你来接她，就不必这么麻烦了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“对了，小梁，这是她的手提包，她之前离开的时候忘记拿了，正好，我交给你，你帮她带回去吧。”
　　“行，谢谢您。”
　　随便寒暄了几句，随后梁文昊离开了此处。
　　看着她老公远去的背影，李达晨为自己的这个圆谎捏了把汗，不禁感慨，这个妮子原来留的还有后手，可惜的是，她预判错了时间，如果她能告诉自己的丈夫早十几分钟过来，那样的话，就真是有好戏看了，这个男人非得和蒋平那个老流氓拼命不可。
　　不过李达晨的心里还是有一点疑问，那个救走沈婷的男人到底是谁呢？
　　……
　　这个时间段，沈婷已经快到家了，朱汉强把昏迷不醒的她抱上车，然后直接开车去往了她家，在小区门口停了下来，那个时候，沈婷还迷糊着没有清醒，朱汉强担心她丈夫在家不好解释，所以就没好意思抱着再送她回去。
　　熄了火，坐在车里等她。
　　自从那天王振云吩咐后，朱汉强就去做了调查，发现是教育局的蒋平想要打沈婷的主意，并且打算今天要给沈婷下套，碍于对方的高官身份，他没法直接出手，只能先去征得王振云的同意。
　　王振云正在公司开会，朱汉强突然就给他打来了电话，他心里清楚，朱汉强作为他的司机，知道他此时会有一个很重要的会议要开，如果不是有特别的急事，他肯定不会在这个时间段给自己打来电话。
　　向周围在做的高层们说了声抱歉，王振云暂时离开了办公室，站在门外接通了朱汉强的电话。
　　“王总，您吩咐的事情我查清楚了，沈小姐前段时间得罪了教育局的蒋平，蒋平让身边的人恐吓沈小姐和她们校长两个人去了星云夜总会找蒋平，所以我才赶忙给您打了电话，下一步您需要我怎么做？”
　　“我对你说，你现在立刻过去，不管是谁拦你，一定要把沈婷给我毫发无损的带出来。”
　　“是的，我明白。”
　　朱汉强想帮沈婷，如今又得到老板的肯定答复，他就没有任何顾虑了。
　　对于蒋平的为人，王振云还是比较了解，也清楚他的背景，更知道他以往所做过的那些见不得人的事情，因为在这个老淫虫还没有调入秋江市之前，他们之间就曾打过交道。
　　以前在其他湿教育局任职的时候，只要是被他看中的那些年轻漂亮的女老师，他总会想办法用各种肮脏龌龊的手段把对方骗到自己床上，很少有女老师能逃掉他的魔掌，毕竟他的身份在这里摆着，试问有哪个女老师敢得罪教育局的一把手，就算是被欺负了，也是敢怒不敢言，只能在心里忍着。
　　就在王振云从朱汉强口中一听说沈婷去了夜总会找他，立刻就明白了是怎么回事。
　　这种事情不必多想，老淫虫摆明是用了威胁的手段给沈婷下了套，让她自己养入虎口，倘若这个时候自己再不出手的话，结局可想而知。
　　可是，事情终究还是晚了一步，不过朱汉强并不知道，他以为自己去的还算及时，根本没想到老淫虫在这之前已经得手了，把沈婷按在沙发上狠狠的弄了一次。
　　看着躺在副驾驶位上的沈婷，此时还没有醒来，不过等她醒来之后，到底还能不能记得自己是谁？
　　朱汉强摇了摇头，相隔十几年，她肯定早就把自己忘记了，或者说对自己从来就没有什么印象也说不定。
　　但是他不同，对他而言，沈婷在他的脑海中却记忆深刻，留有着一段青春时代难以忘怀的回忆。
　　如今想来，当年的那些画面，仍旧是历历在目。
　　因为像今天这种救沈婷脱离虎口的事情，这已经不是第一次了，想着想着，朱汉强回忆起了年少时的那段往事。
　　在学生时代，朱汉强和俞雯菲是高中时的同班同学，同样也是很不错的朋友，也就是在那个时候，通过俞雯菲，他从一旁认识了沈婷，但是彼此两个人并没有怎么说过话。
　　俞雯菲是班上的大姐大，性格大大咧咧，像个男孩子，又是学生会主席，有一次，沈婷被一个高三年纪的富二代欺负，那个富二代看上了沈婷，想要追求她却遭到拒绝。
　　对方不甘心，趁着晚上放学的时候，纠集了几个小流氓，劫沈婷的道，打算对她来硬的。
　　这件事恰巧被俞雯菲从富二代的同学那里听到了，叫着朱汉强一起去帮沈婷，俞雯菲看到沈婷后拉着她就跑，朱汉强负责断后。
　　不过当时那种混乱场面，沈婷印象中救她的是俞雯菲，忘记了她身后还跟着一个男的，所以对俞雯菲一直都是感激不尽。

第216章 昔日校友2
　　那个富二代身边有2 个帮手，打架出力的事情自然而然的落在了朱汉强的身上。
　　和对方三个搏斗，他拼劲了自己的全力，总算是拦住了他们去追沈婷和俞雯菲，但是他的右胳膊却被对方的匕首深深的拉了一下，流了血，落下了一个伤疤，这个伤疤，至今还保留着。
　　朱汉强1 米82的身高，体格强健，性格老实，为人很憨厚，缺点就是内敛，腼腆，嘴笨不会说话，自打第一次看到沈婷的时候，他就默默的喜欢上了这个女孩，可是却碍于脸皮薄，一直都没好意思主动向她表达过，只能在心里暗恋她。
　　一直到快毕业那年，他终于是鼓起勇气，想让俞雯菲帮自己撮合，可是让他没想到的是，在这之间，他凑巧发现了俞雯菲竟然是一个女同，她同样也喜欢沈婷，而沈婷对她也是亲密无间，所以对于暗恋沈婷的这件事，他6 永远的埋藏在了心里。
　　只不过就在结婚的1 年后，他的爱人被查出了患有心脏病，每月吃药和治疗费加起来多达上万，单靠他工薪阶级的月薪是万万负担不起这个高额的医疗费。
　　趁着下班后，他曾摆过地摊，蹬过三轮，后来又开过出租车，就在2 年前，那晚开出租的时候，恰好遇到了高中时候的老同学俞雯菲。
　　知道了朱汉强现在的情况，俞雯菲对这个年少时候的铁哥们很是仗义，随后便把他介绍给了王振云，做了王振云的专职司机。
　　王振云本身也是军人出身，所以对于朱汉强这样的退伍军人，加上憨厚实在的性格，自然很是喜欢，不会有什么意见，每月给他开出了上万元的薪水，经常还会关心一下他的家庭情况，时不时的给他提供一些经济上的补助。
　　做老板的如此慷慨，仅凭这一点，朱汉强对王振云就充满着说不尽的感激，朱汉强是一个懂得知恩图报的人，别人对他好，他自然会铭记于心，所以只要是王振云吩咐他做的事情，他都会毫不犹豫的去完成。
　　在给王振云当保镖期间，他替王振云出手打过商业对头，地痞流氓，甚至是贪官，朱汉强也都从来没有后悔过。
　　回忆着这段往事，大概过了半刻钟的时候，坐在副驾驶位上的沈婷慢慢苏醒了。
　　当她醒来的这一刻，缓缓睁开疲惫的双眼，她的脑子还处在一种非常迷糊的状态，看到自己此时坐在一个轿车的副驾驶位，旁边又坐着一个陌生男人，沈婷搞不清状况，疑惑的询问着他：“这是哪，你是谁，我怎么在这？”
　　“沈小姐，之前的事情你都不记得了吗？”
　　“之前？……我记得什么？”
　　朱汉强还没来得及向她解释心中的疑惑，可就在这时，沈婷发现自己衣衫上边的两个扣子是开着的，乳罩有一些都露在了外面，并且下身穿着的牛仔裤腰上的口子也是开着的，沈婷顿时脸颊一红，以为旁边的这个男人对她做了些什么，抬起手一巴掌打在了朱汉强的脸上，愤怒的质问着他。
　　“流氓，你都对我做了什么？”
　　之前朱汉强把她抱上车之后，因为男女有别，他只是把她解开的衣服拉了一下，遮挡住了她的胸，并没好意思去扣她的扣子，如今造成了这种误解，又莫名其妙的挨了她一巴掌，不过对于这个女人，朱汉强并没有生气。
　　“在夜总会包间，我看到有个流氓把你弄晕想欺负你，所以就动手把你救了出来。”
　　“啊……”
　　他的这个解释，让沈婷惊讶，看着男人真挚诚恳的表情，脸上没有半点猥琐之色，不像是在说假话，沈婷努力的回忆着，她渐渐想起了一些事情，对了，今晚她是和李达晨一起去云星夜总会见蒋平的，后来在包间内，他们喝了酒，还唱了歌，然后，然后，好像有个男人在抱她，在亲她……
　　沈婷脑子有些凌乱，对于后来的事情，她记不起来了，但是脑海中却浮现出了一些男女赤身裸体搂抱在一起享受做爱的画面。
　　“混蛋，蒋平，你这个老流氓。”
　　一想到这些，沈婷气的牙根直痒痒，忍无可忍的发着怒气，辱骂着那个欺负她的老男人，朱汉强见状，赶忙劝了一句：“沈小姐，你放心，我过去的还算及时，他还没有来得及逞凶。”
　　“嗯？……”
　　沈婷疑惑的看着他。
　　“你是谁，为什么要帮我。”
　　“我和朋友去哪里玩，路过门口的时候进错门了，恰巧看到那个男人要对你动手，我看你当时昏迷不醒，可能是被对方下了药，就顺手帮了你。”
　　“哦，这样啊，谢谢，谢谢你。”
　　“不打紧。”
　　“刚刚我有些没搞清楚状况，打了你一下，对不起，我不是故意的。”
　　“没事，你别在意。”
　　“你，咱们是不是在哪里见过？”
　　“没有吧。”
　　“可是我觉得你有些面熟。”
　　“……”
　　这时，朱汉强的电话响了，沈婷一看时间也不早了，再次向他表示了感谢，然后就下了车，急匆匆的回了家。
　　不知为什么，这个男人让她觉得很爽面熟，沈婷总觉得好像在哪里见过，但是却又一时想不起来，到了家门口，就在她准备拿出钥匙打开大门的时候，才意识到包没在自己身上。

第217章 解决饥渴
　　我的包呢，坏了，可能是刚刚忘在那个男人的车上了。
　　沈婷赶紧折回，下了楼，急忙的跑去了小区门口，不过这个时候，那个男人早已经开车离开了，站在路边，沈婷朝着道路两边张望，可是连个车影都看不到。
　　她没有对方的联系方式，更不可能记得对方的车牌号，这下该如何是好，沈婷无奈的叹了口气，一时间没了主意。
　　不过，刚刚那个人看着不错，想必应该也是一个正直的人，不然的话也不可能会对自己这种从末谋面的陌生人出手相救，说不定当他看到自己的包落在车上后，会主动返回来找自己呢？
　　况且，她的包里除了一部手机和几张百元现金外，也没什么值钱的东西，对方没必要占为己有。
　　站在大门口，沈婷没有急着回家，打算等一会儿看看，也许那个男人真的会回来呢。
　　不过想着这个事情，她越想越觉得不对劲，刚刚的那个男人她不认识，可是他怎么知道自己家住在这儿？
　　还有他对自己说的那什么，蒋平那个老混蛋没有对自己怎么样，那么她脑海中浮现出的那些个模糊的画面是怎么回事。
　　难道说他是蒋平的人，蒋平在包间侮辱了自己之后，又怕自己醒来找他算账，所以他让自己的手下带自己回来，然后又编出了那一套谎言和借口来欺骗自己，混淆自己的判断。
　　这些问题，沈婷一时间还想不明白，对了，她的包里装的有录音笔，只要到时候把录音笔拿出来，打开一听就什么都明白了。
　　站在路边，沈婷等了有10来分钟，可是依然不见那个人，心中的希望慢慢变为了失望，除此之外，她的身体感觉也特别不好受，浑身有些发热，胸前有些烦闷，尤其是两腿间的那个私处，痒痒的，黏黏的，里边好像湿了。
　　那个老混蛋给自己下了春药，这一点是肯定的，不然她的身体不会这样，可是让他想不明白的是，到底自己是什么时候着了他的道，她仅仅就喝了一杯酒，而且还是他倒好后要自己喝的，难道他事先已经判断出了自己会喝他手中的那杯酒？
　　看来真是这样，不然的话，她也想不出别的，对方心机能够这么深，是沈婷之前没有考虑到的，吃了他的亏，只能怪自己年轻，经验不足。
　　已经过了这么久了，吃下去的春药药效都还没有完全消退，难以压抑的欲望让她忍不住想要了，沈婷不自觉的联想起了老公，依照常理，他现在肯定在家等着自己还没有睡觉。
　　算了，回去吧，都过了这么久了，那个男人肯定不会把包给自己送来了，就在沈婷准备转身离开的时候，突然看到一辆熟悉的轿车从远处驶来。
　　白色的车身，熟悉的外形，还有前端那个倒背如流的牌照，这是她家的车，开车的是自己的老公梁文昊。
　　“婷，你怎么在这，没回家呢。”
　　“老公。”
　　“你等我，我去停车。”
　　相隔几十米开外，梁文昊就看到了她，将车停在了她的身旁，刚刚聊了两句，看着妻子红润的脸颊，说话间透着一股晕晕乎乎，他没敢多聊，打算先去停车再说。
　　沈婷没有走，站在原地等着老公，片刻功夫，梁文昊就停好车从旁边的车库走了出来。
　　加快脚步，他走来了妻子身边，看着妻子神色恍惚，呈现出一副醉态的模样，梁文昊心疼的不得了，因为她知道沈婷不会喝酒，看这架势，今晚肯定是没少被同事灌才会这样。
　　沈婷主动搂住了老公的腰，脸颊贴在了他的怀中，感受着哪个熟悉的气息，男人身上散发出来的那股荷尔蒙让她陶醉，两腿间的小洞洞相比之前也湿的更加厉害了，可是梁文昊不知道，他以为妻子这时酒醉站不稳才瘫在了自己身上。
　　看她此时的模样肯定是走不了路，随后，梁文昊把她背了起来，可是他没听清楚，沈婷说的是让他抱着自己，因为那样，会更加舒服。
　　上了楼，打开房门，沈婷从老公身上下来，然后去了卫生间小解，坐在马桶上，脱下三角裤的那一刻，低头看着自己小裤衩上印出的那一滩水渍，她才明白，自己此刻是多么的需要。
　　手指在私处轻轻的碰了一下，酥麻的快感像电流一样刺激着她的神经，体会到了一丝舒爽，可是这丝舒爽是不足以满足她的。
　　走出卫生间，看到老公刚刚换好衣服，坐在沙发上喝着茶，沈婷再也忍耐不住，冲过去扑在了梁文昊的身上，搂抱着老公的脑袋，热情激昂的亲吻着他的脸颊，妻子的主动，让梁文昊有泄措手不及，同样也感到十分惊喜，裤裆里的活顿时就翘了起来。
　　彼此间热吻着，沈婷的小手放了下去，隔着裤裆抚摸着里边的那个肉棒，发现那个东西已经硬了。
　　“先回屋吧。”
　　“老公，我要。”
　　“宝宝在里屋睡着呢，万一让她听到不好。”
　　“我不管，我就要在这。”
　　此时沈婷就像是换了一个人，和自己往日认识的那个端庄优雅的妻子有很大的不同，扒下老公的裤子之后，沈婷用手握着那个真正属于自己的生殖器，近距离的看着，她的双眼直冒光，就像是饥寒交迫时看到山珍美味一样，低下头，张开自己温柔的小口一把便将这个大肉棒含在了嘴里，小舌头在肉棒上打着转，舔舐着上面的敏感，然后头部一上一下，对着这个肉棒做起了活塞运动。
　　在自己小口的服务下，她觉得老公的肉棒更硬更粗了，已经达到了自己满意的状态。

第218章 教训蒋平
　　随后，她做起身，三下五除二把自己的下半身脱了个精光，而后骑在了老公梁文昊的身上，用手握着那个刚刚被自己舔过湿漉漉的大鸡巴，对准着自己的穴口，小屁股向下一沉，便将这个鸡巴吸进了自己的身体中。
　　性器官的完美结合，彼此舒服的呻吟着，一阵美妙的快感传遍了她的全身，沈婷浑身一阵哆嗦，舒服的喘了口气，然后开始激情的摆动起了自己的臀部，一遍一遍，……
　　在这个客厅的沙发上，他们痛痛快快的搞了一次……
　　隔日，天亮后，沈婷从梦中醒来，老公正在厨房做着早餐。
　　沈婷没有急着下床，靠在床头上发了会儿楞，脑子不禁回忆起了昨天晚上的事情，很多事情，她到现在还没有搞清楚，越理思路反而越乱。
　　感受着事情的复杂性，她想到了她的录音笔，随后她便下了床，走去客厅看到自己昨天出门时带的那个包就在衣架上挂着，可是当她把包翻开之后，里边的东西一样都没少，唯独那股录音笔不见了。
　　录音笔哪去了，难道是老公……
　　“我东西不见了，你拿了吗？”
　　沈婷问着正在厨房忙碌中的梁文昊。
　　“什么不见了，我没动过你的包呀。”
　　“昨晚我见你开车回来怎么会拿着我的包昵？”
　　“是这样的，你离开家的时候不是说打电话给你打不通的话，就让我去接你的吗，等我到了那之后，我在门口看到你们李校长，他说你们大伙都走了，有个同事把你送回来，但是包丢在郁里没有拿，就把你的包给了我。”
　　“哦，是这样？”
　　“怎么，包里少东西了？”
　　“没，就是一个无关紧要的东西，无所谓。”
　　既然老公什么不知渔，沈婷也不想和他过多解释，免得徒增不必要的误会，吃过早饭，梁文昊带着女儿离开了家，沈婷没有急着去学校，先是给李达晨打了个电话，向他洵问昨晚的事情。
　　李这晨原以为沈婷是找自己兴师问罪的，但是言语之间，他听出沈婷似乎记不得昨晚在夜总会包间发生的那些事情。
　　她记不得，李达晨自然也不敢乱讲，装作自己什么都不和道，只是把朱汉强救她打人的事情给沈婷说了一遍。
　　听到他也是这样讲，看来昨晚的那个男人真的没有说假话，他确实不是蒋平的人，可是为什么，一想起昨晚的事情，她的脑海中就会浮现出蒋平那个老东西压在自己身上强暴她的画面，而且那个画面还那么的真实。
　　到底事情是怎么回事，只要找到录音笔，一切就都清到了，可是那个录音笔到底在谁哪，就这样凭空消失了？
　　刚刚她问过李达晨，李达晨也说没有见过，老公这里也没看到，剩下最值得怀疑的，就是那个她蒋的老混蛋了。
　　还有那个男人到底是谁呢，真的就是凑巧路过救了自己？
　　没有王振霎的点头，朱汉强没敢向沈婷表明身份。
　　回去之后，第一时间就把他在夜总会看到的事情原原本本的给王振云讲了一遍，当然，是他以为的那个老东西拾沈婷下了药，又被他摸来摸去占了不少便宜这些事情。
　　可即便是这样，王振霎依然气的暴跳如雷？
　　原本他只是打豊把沈婷从那个老淫虫的手中带出来，这事就算了，可是现在他改变了主意。
　　随后，他立刻给孙腾打去了一个电话，吩咐下去让他给蒋平一点颜色看看。
　　隔天的一个傍晚，蒋平从家里出来，刚刚走到小区外停着的轿车旁，还没来得及拿出祖匙打开车门，就被几个蒙面人绑上了一辆面包车，五花大绑着把他带去了郊区，在一片空旷的田间地头是把他放了下来。
　　“我看你们这群流氓真是吃了竟心豹子胆了，你们知道你们打劫的人是进吗，我是教高局的蒋平，蒋局长。敢绑我，你们真的是话腻了，还不赶紧我放了。”
　　被车上的两个人拉出了车外，随后又取下了堵在他当上的一块破布，蒋平一点都没怯弱，立刻便冲着这群人破口大骂，其中一个喽啰蹲在了他的面前，笑呵呵的问道：
　　“蒋平是吧？”
　　“ 是的，没错，我就是蒋平。”
　　蒋平话音刚落，那个男人抬起手，一巴掌狠狠扇在了他的头上，再次问着，“蒋平是吧？”
　　“你这个人怎么又动起手来，你听不懂我说的话吗，我是蒋平，市教育局长蒋平。”
　　“教育局长是吧？”
　　“是啊，我就是教肓局的蒋局长，我刚凋来秋江市没多久，从来没有得罪过人，你们是不是找错人了？还不赶紧快把我给放了，我这个人大度的很，只要你们乖乖向我认错，这件事我就不和你们计较了。”
　　蒋平向他们解释着，可是没曾想到换来的是对方再次打来的一巴掌。
　　“蒋局长是吧？”
　　“你干什么啊，我说你这个人怎么回事啊，我都说了卧室蒋局长，你怎么还打啊？”
　　“打的就是你这个蒋局长。”
　　话音刚落，这个男人站了起来，围在他旁边的另外两个人对着蒋平就是一顿拳打脚踢。
　　“哎呦，疼，疼，……求求你们，别打了，我受不了了，你们是想要钱还是别的，有什么事情直说嘛，别动粗啊。”
　　一番教训之后，男人给动手的两个喽啰摆了摆手，示意他们停止，然后朝着远处停着的一辆轿车望去，坐在那辆车里的人，，是王振霎。
　　王振霎不慌不忙的下了车，慢慢朝着蒋平这边走了过来，一直来到了他的身旁。

第219章 复职
　　“老蒋啊，让你受委屈了。”
　　王振云蹲下之后，拍了拍他身上的土。
　　“王总，怎，怎么是你？”
　　“过来晚了，让你受了点苦，手底下人没轻没重的，看把这脸打的？。”
　　“王总，我们远日无怨今日无仇的，尺弟我哪里得罪你？”。
　　“哪会呢，我们都是认识了这么会年的老朋友了，这个不必说，不过呢，我最近听说有个叫沈婷女老师把蒋局长您给得罪了，现在停职在家，连工作都干不成了。”
　　蒋平一听这话，立刻便明白了其中的含义，“哎呀，误会，误会了，你说说这事，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，我要早知道她是您王总的人，哪会闹出这么大的误会，都是误会。”
　　“其实我和那个沈老师也没什么，就是普通朋友而己。”
　　“您别说了，我懂，我全都懂。”
　　“那沈老师的事情……”
　　“你放心，沈老师的事情包在我身上了，我现在回去立马就给他们学校打电话，本来就是一个很小的误会嘛，我根本没放在心上，可是下面的人真是太不像话了，擅作主张，胡作非为，瞒着我去欺负一个女老师，要不是你告诉我，我都还不知道。”
　　“那我在这里先替沈老师谢谢您了，对了，我那个影视城再有一段时间就要开业了，到时候，还请老蒋你一定要赏睑来给我捧捧场。”
　　“一定，一定，你老王的面子，我肯定会去的。”
　　“送落局长去医院。”
　　王振霎把蒋平从地上扶了起来，向旁边的人摆了下手。
　　“不用，不用，只是不小心擦破点皮，回家摸点药水就行了，不必这么麻烦的。”
　　“……”
　　蒋平是个老狐狸，当初打算动沈婷之前，他己径调查过她的背景，老公是税房局的，一个小小的科长，蒋平根本就没把他放在眼里，所以才敢这样肆无忌惮的打沈婷的主意，基至是用迷药来迷奸她。
　　可是让他万万也没想到的是，沈婷的后台竟然是王振云。
　　王振云虽然只是一个商人，可是他如道，这个商人和市里的多位领导关系非同一般，而且自己以往也曾收过他的好处，这个人他得罪不起。
　　回到住处之后，已经是晚上8 点了，蒋平还没坐下瑞口气，立刻就给刘鹏打了电话，把一肚子的火全都撒在了他的身上。
　　那个时候，刘鹏正光着屁股骑在一个女人的身上，一前一后的做着运动。
　　这个女人年约35岁左右，某某中学的语文老师，爱人在外的跑长途客车，经常都不在家，刘鹏早在2 年多前，就把她搞上了床上，经常会趁着她男人不在的时候去她家中过夜。
　　蒋平刚调到这里不久，刘鹏为了巴结他，就把这个女的介绍给了蒋平，不过这个女老师相貌平平，身材方面也不出众，蒋平玩过几次之后，就对她失去了兴致，刘鹏就继续帮他物色漂亮的女老师，在这之间充当起了拉皮条的角色。
　　看到她蒋的打来了电话，他不敢不接，只能暂时停了下来，不过让他没想到的是，按下电话后刚刚向局长问了声好，电话那头立刻传来了连番的破口大骂，蒋平整整在电话中怒斥了他有3 分钟，最后命令他赶紧滚过来见他。
　　刘鹏不知是何原因，蒋平如此生气，自从跟着他以来，还从没见过局长大人气愤到这种地步，是自己捅了什么篓子惹到他了，刘鹏想不明白，但是他指定，局长能生气到这种地步，一会儿过去自己肯定没有好果子吃。
　　一想到接下来可能发生的事情，他的老二还没射，就己径软了。
　　“你干嘛呀？”
　　“别悬，宝贝儿，反正你老公这几天又不在家，老东西不知道又抽了哈风，在电话中跟到急眼了，我得赶紧过去一趟，你等我，我一会儿再回来找你，晚上能玩一宿呢，你急啥。”
　　穿上衣服离开了女人家，刘鹏开着车急匆匆的去了蒋平的住处。
　　等他到了之后，拍开门，蒋平对着他又是一顿数落，把之前受得气全都撒在了刘鹏的身上，等气消了之后，才向他说明了原因，蒋平明确的告诉他，赶紧让那个女教师上课，以后不要再招惹她了。
　　离开老东西的住处之后，刘鹏也觉得一肚子委屈，明明是你个老不要脸的想玩人家良家妇女，最后惹出了篓子，反而把责任全怪在我头上。
　　随后，刘鹏拾李达晨打了电话，言语间带着怒气，把心里刚刚受的委屈一股脑的又发泄给了李达晨，不过以他的身份，肯定不会是像刚刚蒋平骂他这样难听，他只是把蒋平如何生气这些事情就向是传话筒一样，全都怪在了李达晨的头上。
　　李达晨接到刘鹏电话的时候，原以为他又是来找沈婷麻烦的，结果让他没想到的是，对方的话风来了180 度大转弯，说蒋局长如何赞扬沈婷好，之前夜总会被打只是一些小误会不要放在心上，，说了一通沈婷的好话，让李这晨通知她赶紧回学校上班。
　　难道这俩天沈婷又私底下见过蒋平，把他搞定了？
　　李达晨这么想着，可是又一想，觉得不太可能，沈婷不是那种女人，又或者说那个老东西玩过人家一次，就对沈婷失去了兴致？
　　李达晨想不明白，随后他给沈婷打了电话，说之前的事情都烟消云散了，同样在电话中安慰了她一番，今天周五，明后两天是周末，让她下周一早上按时来上班。

第220章 租公寓
　　蒋平传话刘鹏，刘鹏传话李达晨，李达晨传话沈婷，一层层往下，到了沈婷这里，她已经彻底糊涂了，根本不可能想的到这里边是非曲折到底是怎么回事，在电话中问李达晨，也是一问三不知，他也说不明白。
　　已经在家闲置一个星期了，可以去学校上课，沈婷自然是很高兴，可是心里也免不了有些疑心，担心对方让李达晨拾自己讲好话可能又是在打什么坏主意，毕竟前天晚上自己吃过那个老东西一次大亏，她不能不多个心眼。
　　晚上，刚刚吃过饭，她的电话就响了，是一个出租房子的人打来的。
　　前段时间去沈舒扬出租屋的时候，在床上办事差一点就被冲进来的房东撞见，沈婷不想让沈舒扬住在这种鱼龙混杂的城中村，就想着给他找个位置好点的房子，于是就把自己的联系方式留在了一个出租房屋的平台上。
　　这些天，因为一件件一桩桩连续不断的烦心事太多，他们之间的联系也比以往少了，自打沈婷停职在家，一个星期来甚至连面都没见过，只是偶尔在德信上说说话联系一下。
　　上过了床，彼此关系己径不同于以往，在微信里边，那个男孩没有了顾忌，就像是把沈婷当成了自己的女朋友，什么下流色情的话都会对她说，来挑逗和捉弄她，这还不算，有时他甚至还会拍下自己的隐私部位发给沈婷看，声称想她想的老二都软不下去了，完全就是一副流氓无赖的嘴脸。
　　那样羞耻的照片，让沈婷倍感难为情，毕竟从来没有人敢对她这样过，自身人格就像是受到侮辱一样，可是，她对他却气不起来。
　　隔天上午10点的时候，沈婷到了和房东约定好的地点，是一所公寓小区，冃租金1300，按季租，压1 付3 ，房屋是标准间，大概有个20多平米，帯卫生间和厨房，衣柜，空调，电视，热水器一应俱全，而且房间整理的非常干净。
　　在这种地段上，1300能租到这样的房子算是便宜的，最重要的是这个小区离学校也不是很远，大概有个2 公里的路程，坐公交车的话10几分钟就能到学校。
　　沈婷付了钱，心想如果把这件事吿诉沈舒扬，他心里一定会特别高兴，随后，她就给沈舒扬打了电话。
　　“你在哪昵？”
　　“怎么，想我了？”
　　“方便的话出来一趟，我带你去个好地方。”
　　“去哪呀？”
　　“你先出来，出来我再告诉你。”
　　“是不是下面痒了，想约我去宾馆来一炮。”
　　男孩下流的言语回荡在她的耳边，沈婷脸颊微微一红，语气中帯着几分指责，“欠揍了是吧，你在这样没个正行，我就挂电话了。”
　　“我在出租屋躺着呢，没出门。”
　　“今天不需要外出打工了？”
　　“昨晚用凉水冲了个澡，今天早晨起来发现感冒了，身上有点发冷没力气，打算多躺会儿，就没去。”
　　“吃药了吗。”
　　“吃过了。”
　　“我现在去找你。”
　　“行，你来吧。”
　　没过多久，沈婷就开车了到沈舒扬所在的城中村，上了楼，拍开了他的门，沈舒扬光溜溜的没穿衣服，身上仅仅闻着一个薄毯子。
　　“来，上床躺会儿。”
　　进屋之后，刚刚把门关上，沈舒扬一把将她拉在了床边，搂着沈婷就要把她往床上按。
　　“别闹？”
　　沈婷推开他，从床边坐了起来，继续对他说，“有个好事情，想不想听。”
　　“什么好事？”
　　“你先猜猜看。”
　　“你怀孕了？”
　　“臭流氓，你瞎说什么。”
　　沈婷气不过，弯过腰身使劲在他胳膊上拧了一下，沈舒扬没想到她会拧的这么用力，没有及时躲闪，复的忍不住哀号一声，反驳道：“我又没说是我的种，你激动啥。”
　　“你还说。”
　　“不是你让我猜的吗？我猜错了，你又生气，你们女入真难伺候。”
　　沈舒扬不服的撇了下嘴。
　　“沈舒扬，你就是在拐着弯的想羞辱我，别以为我听不岀来。”
　　“什么羞辱，说的多难听，我就是开开玩笑，调戏你一下，没有别的，你想多了。”
　　“谁让你调戏，臭流氓。”
　　“你是我女人，我不调戏你调戏谁？反过来说，假如我要是这样调戏别的女人，你知道的话还不得掉进醋缸子。”
　　“就你有理，我说不过你。”
　　“ 我当然有理啦。”
　　沈舒扬得意的笑了笑，而后坐了起来从身后搂住了她的腰，趴在她的脸颊亲了一下。
　　“好了，别闹了，给你说个正事。”
　　“什么正事？”
　　“我给你找了一个房子。”
　　“啥，给我找房子是什么意思？”
　　沈舒扬有些不解。
　　“你住的这里又脏有乱，环境也不好，你看看这城中村，什么乱七八槽的地方都有，我不想让你在这里住了。”
　　“你什么意思？”
　　“怎么了？”
　　“你是在用这话讽刺我吗？”
　　“讽刺你，你怎么会这样问？”
　　“你要是觉得这里脏这里乱，你以后大可以不来，谁也没求着你来。”
　　沈舒扬松开了搂着她腰间的胳膊，再次躺回了床上。
　　沈婷为他做了这些事情本是好意，而且是自掏腰包，为了给他找个好点的住处，沈婷想都没想，直接就拾对方房东押金连同3 个月租金一共垫付了5200元RMB.如果换成别人，沈婷肯定不会这么大方，可正是因为自己真心的喜欢这个男孩，所以才会心甘情愿的去为他做这些。
　　本以为自己对他讲出这番话的时候，男孩会高兴的蹦起来，可是哪曾想到会是这种结果，沈舒扬不但没有感谢她，反而还把他给惹生气了，给她脸色看，沈婷顿时有些懵了。

第221章 见面后先来一炮
　　“我有手有脚，自己会挣钱，虽然挣的不多，但是也足够我怕自己吃住用了，不需要别人来可怜施舍我。”
　　“施舍？为什么你会这样想。 ”
　　“你在外边给我找房子，不就是因为我们有了这层关系之后，你看我是穷光蛋，看我可怜，想拿钱包养我吗？”
　　“舒扬，我不是这个意思。”
　　“那你什么意思，我家穷，虽然住的这个地方很差，让你们有钱人看不上眼，但是全是我通过自己努力赚来的钱，我一不偷二不抢，自食其力，不欠任何人，我不会觉得丢人，你觉得来这种烂地方见我，丢你的脸了是不是？”
　　沈舒扬连番的质问着她。
　　“你误会我了，我真不是这个意思，上次我看到郁个房东那样骂你，你知道我心里有多难过吗，我不想让你在这里住，是不想你再被别人侮辱。”
　　沈婷看拷孩好像是真的生气了，紧张的握着他的一条胳膊，真诚的向他解释着。
　　“你是这样想的？”
　　“如果我觉得和你在一起丢人，为什么我还会造择和你在一起？”
　　“好吧，对不起，我错了，我不该这样想你。”
　　紧接着，沈舒扬把她搂在自己的怀里，“宝贝，你是我这一生中最爱的女人，无轮我对你做什么，哪怕是何出我的生命，我也觉得是值得的，可是我并不想因为我对你好，而你要回报我什么，因为我是男人，倘若你为我花很多钱的话，我会觉得自己很没尊严。”
　　“为什么你可以买一些很贵重的礼物送给我，我不可以对你好一点，对彼此好，这不是应该相互的呀？”
　　“ 你能在心里喜次我这个容小子，这对我来说己经是莫大的荣幸了，你知道吗，有你陪在我的身边，我现在感觉无比的幸福，如果可以的话，我恨不得把自己的心挖出来给你看。”
　　“舒扬，抱紧我。”
　　沈婷明白了他的意思，这是他的大男子主义在作祟，沈婷没有给他打招呼就花了那么钱为他做了这些事，本想他会高兴，但是她却忽视了这一点，致使他自尊心遭受了打击。
　　不过听着男孩的这番表白，深婷心里反而感动的不要不要的，，不可否认，这样的表白已经不是第一次，但是沉婷就是喜欢听。
　　就是喜喜欢听男孩对她说自己是他心目中最重要的那个人，哪怕天天听，沈婷也不会觉得腻。
　　“来，进来躺会儿，我想抱抱你。”
　　沈舒扬掀开了被子，拉了拉她的胳膊，沈婷坐在床边犹豫着没有动，他便用手解开了她衣裙腰间的系带，一只温暖的大手顺着她丝袜包里着的美腿，缓缓的移向了深处。
　　在被对方触碰到自己歇感部位的时候，沈婷只感觉身体一阵酥麻，一股舒爽的电流刺激起了她的欲望，在兴奋的状态下，她害羞的脱下了自己的衣裙，然后钻进了被窝，躺进了他的怀里。
　　“房租还能退吗？”
　　男孩问她，沈婷揺了揺头。
　　“已经交过了押会，至少要住三个冃。”
　　“你真是个傻女人，既然这样的话，那就只有搬过去了。”
　　“那边的房子我看过，床空调电视什么都有，不需要再买什么东西直接就能住。”
　　“刚刚我情绪有些激动，其实我心里明白，你做这些是为我着想为我好，我嘴上虽然说了些难听的话，但是在我心里真的对你很是感激，沈老师，你可干万别往心里去。”
　　“傻瓜，我怎么会放在心上呢。”
　　沈婷抬起一只小手，温柔的摸在了他的脸颊，看着男孩，那张青涩的面颊，虽然一点都不帅，但是沈婷就是喜欢。
　　“宝贝，我想吻你。”
　　沈婷闭上了眼靖……
　　男孩吻上她香唇的那一刻，她主动伸出了自己的小香舌，和沈舒扬的舌兴缠在了一起欢快的搅动了起来，舌吻了一阵，对方稍稍移开了她的热唇，双手抚摸着她的脸颊，一脸淫荡的笑着问她：“宝贝，想要吗？”
　　“ 想。”
　　“想的话叫声老公让我听听。”
　　沈婷脸颊一红，没好意思回应，抬起头笑趴在他的肩膀上咬了一下。
　　“唉呀，小贱人，你还敢咬我，看我怎么收拾你。”
　　男孩一个转身，把她重重的压在了自己的身下，解开她的乳罩，丰满的乳房刚刚跳出来，他便将郁颗鲜嫩的小卜萄含在了嘴里，津津有味的享用着。
　　沈婷搂抱着男孩，双手抚摸着他的后背，仅仅1 ，2 分钟，歇感的身体就被他撩拨的欲火难耐，脑海中不断浮现出他胯间的那个巨物，随后，沈婷一只手放了下去，准确的握着那个热悉的大肉棒，鼓胀着一道到膨起的青筋，像铁棒一样坚硬的手感让沈婷整个身心都处在了兴奋之中。
　　她感觉自己下面湿的越发的厉害了，饥渴的小穴迫切的想要男孩的肉棒插进来，还没等沈舒扬动手，她就主动脱下了自己的小裤衩，向对方岔开了雪白修长的美腿，握着那个大肉棒抵在了自己的幽谷。
　　“这么急？”
　　“我想要了。”
　　“ 一个多星期没被我干了，走不是快憋疯了，急着想让我用大鸡巴狼狼的插你？”
　　沈舒扬得意的看着她。
　　“嗯。”
　　“操哭你个小贱人。”
　　话音刚落，沈舒扬毫不留情将自己的肉棒插了进去。

第222章 搬去新住处
　　粗大炙热的巨物瞬间塞满了她空虚的身体，沈婷闭上双眼，享受着男孩的鸡巴在她小穴中做着激烈的活塞运动，顷刻间便把她的小穴插的淫水四溅，双腿不由的牢牢的盘在他的腰上，岔开到了最大程度，迎接着他的宝贝，舒爽的呻吟声随着男孩挺进的力道有感而发，时高时低，日长日短，透着一股爽到天上的快乐，同样也是在回应着男孩的卖力。
　　一炮干了将近20分钟，做完后，他们搂抱着彼此休息了一会儿，六概12点的的候起了床，窍上衣服，沈婷帮着他一起收拾东西。
　　就在床边的角落处，丢着一双黑色的连裤丝袜，这双丝袜是前段时间自己和他在出租屋做爱时候被他撕烂的那双，过了这么久了他还没有丢掉，沈婷拿起来一看，上边有很多干涸的白色污渍，虽然已经干了，但是散发着一股浓浓的精液味道，让人闻了想呕，顺手就把丝袜扔进了旁边的垃圾篓。
　　沈舒扬看到，赶忙又把丝袜捡了起来。
　　“你干嘛啊，不要扔。”
　　“都烂成这样了，你还留着它做什么。”
　　“这可是你的原味丝袜，晚上我还要靠着它打手枪呢。”
　　“沈舒扬，你恶心不恶心。”
　　“咋了，晚上你又不来陪我睡，我年轻精力旺盛，如若不想着你用手撸一发，漫漫长夜，我睡不着觉。”
　　沈婷被他这幅泼皮下流的嘴脸气的说不出话，记得以往，当她看到沈舒扬这种德行的时候都会摆出一副老师的架势批评他，这些方式早些时候确实还有点用，沈舒扬看到沈婷生气，就会变老实很多。
　　可是现在，这个男孩似乎已经掌握住了她的脾气，再加上他们之间的感情也在不断加深。
　　沈舒扬明白，即便现在自己在她面前如何的放肆，她也不可能再生自己气了，就比如刚刚和沈婷做爱的时候，沈舒扬一边操着她，一边说着很多下流的脏话，假如换做以往，沈婷肯定会气的不行，甚至是立刻和他翻脸也说不定，而如今，沈婷似手也己经习惯了。
　　沈舒扬的家当并不多，大概10来分钟，他们就收拾完了房间的东西，然后一起下了楼。
　　到了1 楼的时候，沈舒扬拍开了房东家的大门，向她退房。
　　这个月交完房费之后他才住了不到一个星期，他奢望着房东能退还一些他的房费，可是房东只是退还了他200 元的押金，剩下的房费说什么也不给。
　　沈舒扬向她理论，可是对方一点也不退让，沈婷担心他们吵起来，就劝说着把他拉走了，白白损失了几百块，沈舒扬心里很不爽，沈婷一路上安慰着他，直到走去沈婷的新车旁边，她还没有来得及打开车门，沈舒扬吃惊的愣在了那里。
　　“这是你买的新车啊？”
　　“怎么，还行吧。”
　　“有钱真好。”
　　沈舒扬一脸羡慕的表情，眼神目不转睛的盯着这辆新车，沈婷担心会引起他内心的自卑，站在他的身旁拍了拍他的肩膀，一副安慰着他的口吻，“年轻人，好好学习，将来找个好工作，这些你都会有的。”
　　“是吗？”
　　“相信我，一定会的。”
　　打开车门，他们一同上了车，就在轿车刚刚启动的时候，男孩突然自言自语道。
　　“以后有了车就方便了？”
　　“也不是很方便，上下班高峰期的时候开车还不如电动车跑的快？。”
　　“你误会了，我是说那个方便。”
　　“嗯，什么意思？”
　　沈婷有些不明白，扭兴看了他一眼。
　　“笨，这还不明白，当然是打炮方便了，以后咱俩有需要的时候直接就在车里弄，不但方便省事，而且还能省下不少去宾馆开房的钱。”
　　沈婷听到他的这番话，气的狼狼的在他胳膊上掐了一下。
　　“又掐我胳膊，我看你是掐我胳膊掐上瘾了，再这样下去，用不了不久，我的胳膊就被你掐废了。”
　　“ 废了就废了，谁让你这么嘴贱。”
　　“唉呀妈呀，只是想想就觉得很刺激，和你认识这么久了，我还从来没试过车震，不过咱们先在车上弄一炮。”
　　沈舒扬把手摸在了她的腿上。
　　“讨厌，别闹了，周围都是人，你想被别人看见啊。”
　　沈婷推开了他。
　　“看见就看见呗，外边的那些男人要是看到我这样一个穷小子能泡到你这样的大美女，你说他们得有多羡慕，估汁都得在心里咒骂我不得好死。”
　　“知道就好，以后说话老实点，再用这种不正经的口气和我说话，小心我不理你。”
　　“好了，我错了，老婆大人，不让我弄，摸摸你的腿总可以吧。”
　　沈舒扬再次把手搭在了她的丝袜美腿上，这一次，沈婷没有拦着，任由男孩把手掌慢慢的伸向了两腿间的深处……
　　没过多久，他们就开车到新的住处，这是一个比较上档次的公寓小区，小区内的楼层都在二三十层高，能租得起这里房子的人，想必大多也都是白领阶层。
　　沈舒扬装行李所用的装子是1 年前在地摊上花了10元钱买的两个编织装，此时早已经是破旧不堪，就在刚刚进入小区的时候，门口的保安看他衣着有些老土，又拿着两个破六装子，身份可疑，立刻上前拦住了他。
　　虽然解释一下就能进，但是保安不拦别人偏偏就拦他，这种门缝里面瞧人让沈舒扬心里产生了一股自卑和挫败感。

第223章 前奏
　　很快，他们就坐着电梯上了楼，来到门前，当沈婷拿出钥匙打开房门的那一刻，看着房间里边的装修，沈舒扬楞在了那，虽然称不上多么的上档次，但是自己之前所住的出租屋和这个房间比起来简直就是一个猪圏。
　　“这房子多少钱？”
　　说着的同时，他们两个走了进去。
　　“六，六七百吧。”
　　“骗谁呢，我刚上大学的时候，就来这附近问过，这个区域的房租最低的也得1000，现在过去了这么久，房价一年一涨，现在肯定只会更贵。”
　　男孩似手猜了出来，不过，沈婷井没有打算把真实的价格告诉他。
　　“你喜欢吗，只要你喜欢就行。”
　　“到底多少钱，告诉我，我把钱转给你？”
　　“ 你干什么啊，我不要？”
　　看他从兜里掏出手机打算给自己转钱，沈婷赶忙拦着了他。
　　“那，那以后的房租必须得由我自己交，你千万别再给我拿钱了。”
　　“当然你得自己交啦，我可没有这么多闲钱每月都帮你交房租。”
　　其实即便沈舒扬拿不出钱交房租，沈婷也会帮他，因为每月1300的房费对她在影视城兼职，1 个月上万元的额外收入比起以往她和老公一共加起来的工资都要多，只所以这么说，主要还是怕伤及他的自尊心。
　　“怎么样，还满意吧？”
　　沈舒扬在房间里转着看了看，虽然房间并不大，可是像他这样出身的穷小孩从来也没有住过像这样空凋、电视、热水器一应俱全而且还是带电梯的公寓房。
　　“嗯，很漂亮。”
　　“满意就好，辞也宣没有白给你找。”
　　“谢谢你，说真的，我做梦都没想过，有一天你会对我这么好，真的挺感动的。”
　　“以前我对你不够好吗？”
　　“不不，我不是这个意思，我是想说像我这样一个家境贫寒的穷小子，既没钱，人长的又不帅，嘴又笨不会哄女孩子开心，我这种一无是处的男人可是却能得到你的青睐，在我看来就跟做梦一样，因为这种事情我以前只敢在脑子里想象过，从不敢奢望能成为现实。”
　　“你说的什么啊，我不许你以后再这样贬低自己，虽然你现在家境不好，但这只是暂时，你歌唱的这么好听，而且美术方面又这么有天赋，我相信，只要你肯努力，将来一定会有出息，创出一番事业。”
　　“谢谢你的鼓枷。”
　　“我说的昙事实。”
　　“不管怎么说，我真应该好好的感谢你。”
　　“那你说说，你打宣怎么感谢我啊。”
　　“还能怎么感谢。”
　　沈舒扬淫荡的笑了一声，从身后环抱住了她的腰，挺动着臀部，在她屁股上顶了一下。
　　“当然是用大老二感谢了。”
　　“那我岂不是更吃亏。”
　　沈婷没有抵抗。
　　“你吃亏？我每次都冒着大耗精力的危险在床上把你弄的那么舒坦，透支了那么多男人的精气神，肯定是我吃亏了。”
　　“流氓，不理你了。”
　　沈婷拉开了他的手，想离开，可是刚刚迈出半步，却又被他一把拽进了自己的怀里。
　　“干什么啊，讨厌，你快松手。”
　　沈舒扬没在乎她的抗拒，一只手顺着她衣裙胸前的领口伸了进去，直接将手插进了乳罩里边，握着那个舒软柔嫩的乳房爱不释手的按了起来。
　　“ 别闹了，先把东西收拾下吧。”
　　“也行，先收拾东西，收拾完东西再收拾你。”
　　“流氓，没个正行，真想撕烂你的嘴”
　　“你舍得叫？”
　　“我怎么舍不得。”
　　……
　　随后，他们开始整理沈舒扬带过来的这些家当，等把屋里的一切全都整理好后，这个时候已经是下午1 点了，沈婷累的坐在床边喘着气，刚刚才喝了一杯水的功夫，沈舒扬就再次朝她黏了过来，不由她分说，搂抱着她的腰往床上一推，紧贴着她的身体顺势压了上去，急不可耐的扒着她的衣服。
　　“你怎么这么猴急呢。”
　　“能不急吗，我现在只要一看到你，老二立刻就硬，无血无刻都想着操你。”
　　“你快松手啊，我现在饿的不行，自们还是先出去吃饭吧。”
　　“外边大热，不如叫外卖吧。”
　　“ 那行，你先松开。”
　　“ 你想吃什么。”
　　“给我来份蛋炒饭。”
　　沈舒扬知道沈婷有胃寒的老毛病不能饿着，不然的话容易胃疼，所以他没有继续用强，随后便坐了起来，从旁边拿过手机点了一份黄焖鸡米饭，一份蛋炒饭，两个迷你甜品蛋糕，和两杯饮料。
　　点完这些之后，他打开了电视，搂着沈婷靠在床上看着电视剧，大概过了半个小时，外卖员就把餐送来了。
　　填饱了肚子，沈舒扬舒那的伸了一个懒腰，然后坐回了床边。
　　一旁的沈婷吃完后，没有像他这样坐下懒散的休息，而是像个小媳妇一样忙碌的收拾着餐桌，还有他们用完的一次性餐具，等把这一切做完之后，她还没来得及喘口气的功夫，沈舒扬又把她拉了过来。
　　“累了一身汗，一起洗个澡吧。”
　　“我不去，你先进去洗吧，等你洗完我再去洗。”
　　“费什么劲，一起洗得了，还省水，你不知道我们国家现在水资源多短缺吗，要懂得给国家节约资源，不能铺张浪费，你怎么当老师的，这点基本的道理都不懂。”
　　沈舒扬没等她点头，连推带拉的把她拽进了卫生间，在这个过程中，沈婷也没怎么反抗，仅仅是害羞的冲他撒轿说着一些，“讨厌，你轻点啊，拽疼我看了。”

第224章 卫生间开搞1
　　话音刚落，就被男孩的热唇堵住了她的嘴，舌头蛮横霸道的深入进了她的口中，沈婷象征性的用手攥起小拳头在他胸前捶打了两下，然后便抬起以手句住了他的脖子，俩个人站在卫生间搂抱着彼此亲吻了起来，嘴唇“吧唧吧唧”的摩擦声回荡在彼此耳边。
　　享受过一阵甜蜜的舌吻之后，他们开始脱衣服。
　　与其说是洗澡，不如说是在卫生间打炮，脱下衣服之后，沈婷刚刚才打开淋浴喷头，沈舒扬便从身后搂抱住了她，一只手向上抚摸着她的奶子，一只手向下直接摸去了她的大腿根部。
　　“别闹了，先洗澡吧。”
　　“受不鸟了，想弄你。”
　　“你是狗啊，怎么永远也要不完。”
　　“跟你哪会有完，之前我不是给你讲过，每次看到你的时候我的下面不自觉的就会硬，假如你要是我老婆的话，我能把你按在床上一天操你几十次，把你操的下不了床。”
　　“几十次，你行不行啊，吹牛。”
　　沈婷嘞嘞的笑了下。。
　　“行不行的你心里还不清楚，你说说咱俩做爱的时候我哪一次不是把你操的哭爹喊娘的，你还敢嘲笑我，…是吧，行，小贱人，一会就让你老实。”
　　男孩一句接着一句下流言语让沈婷听得脸红耳赤，就在沈舒扬贴去她后背的时候，大腿根部那根勃起的肉棒像铁柱一样滑进了她的屁股沟，在她外阴上狠狠的摩擦了一下，配合着他手指上的动作，指尖触碰挑逗着阴道上端郁个极为敏感的阴蒂。
　　原本就己径流淌着淫水的小洞洞经过这根硬物的摩擦，穴中传出的快感不禁使她整个身体舒爽的一阵颤抖，双腿稍稍向下弯曲，不自觉的闭合在了一起，把他的肉棒牢牢的夹在了自己的外阴上。
　　沈婷在享受着快感的同时渐渐的闭上了眼睛，随后被沈舒扬把她推在了墙边，指挥她以手按在了墙面上，一边感受着花洒喷下来的温水浇灌着自己敏感的身体，一边享受着身后那个男孩的自己纵情的爱抚。
　　沈舒扬紧贴在她身后用双手抚摸着她的全身，嘴唇亲吻着她光溜溜看不到一丝脂舫的白晳细嫩的后背，当他头部抬起吻着她粉嫩脖颈的时候，沈婷在兴奋中将脸扭了过来主动朝着男孩送上了自己的香吻。
　　可是在这一次接吻的过程中他们的嘴唇却没碰在一起，沈舒扬故意不去吻她的嘴唇，而是用自己的舌尖把沈婷的小香舌从口中挑逗的勾了出来，两个湿滑的小舌头凌在半空中缠绕在一起欢快的搅动着。
　　稍稍的舌吻了一番，沈舒扬慢慢的蹲了下去，趴在她丰满的翘臀上欣赏着她两腿间的那片迷人的私处。
　　至于沈婷的阴道，沈舒扬已经欣赏过了多次，那个粉嫩看不到一根杂毛的蜜穴怎么看都不像一个生过孩子的人妻少妇而能拥有的，且不说那些和她同龄的女性，就拿自己19岁的女友吴冰冰来说，在和她性交的时候，她的外阴呈现的色泽也已经有些暗暗发黑了，可是沈婷的蜜穴却没有一点变黑的迹象，反而就像刚刚盛开的鲜花一样眨着光泽，鲜美无比，看的人直流口水。
　　除此之外，还有上方的那一撮黑丛林，同样也是整齐有序。
　　让男人兴奋的不仅仅是她的阴道，阴道紧邻的那个菊花，干净水嫩的如同盛开时的花蕾，也是非常的令人神往，沈舒扬忍不住用小舌头在她的菊在上舔了一下，受到刺激的小洞洞像害羞的少女，激烈的收缩着。
　　菊花不像蜜穴，被舔弄的时候会从洞中流淌出一股股甘甜的泉水，可以供人来品尝。
　　洗干净后，小舌头舔在上面尝不出任何的味道，不过能够玩弄到美女老师的这种私密部位，对沈舒扬来说，也别有一番风味。
　　“沈老师，你的这里真好看，真想爆一下你的菊花。”
　　“嗯！不，不要碰那……”
　　沈舒扬兴致高涨，不由得来了一句，可是听到他这话，沈婷却被吓的不轻，毕竟那里不比蜜穴，又小又窄，承受不起他那个粗大的金箍棒折腾。
　　担心他真的会这么做，沈婷吓的赶忙伸过来一只手遮挡在了自己的私处。
　　“和你开玩笑呢，别害怕。”
　　沈舒扬嘿嘿的笑了笑，并没有打算碰她这里，不过这也是早晚的事情，他相信，等到时机成熟，到了那一天，沈婷老师的菊花肯定要被自己好好的开发一下。
　　扒开了她的手，沈舒扬继续舔舐着她的蜜穴，双手抚摸着她美臀附近的敏感部位，—股股淫水在他的舔弄中被带了出来，舒爽的快感让沈婷的身体在不断发烫，同由也在变软，扶在墙上的双手缓缓下沉，前身也跟着弯曲了下去，和支撑着地面的双腿呈现出了一个90度的角度。
　　可是她的双腿却也在向下弯曲，眼看再这样下去，她整个人就要瘫在地上了。
　　随后，沈舒扬便将她身体转了过来，背靠着墙面，他则是半蹲着身子，抬起老师一条修长的美腿抗在了自己的肩膀一侧，用自己来支撑她下坠的身体，而后把脸贴在了她的大腿根部，注视着那个流淌着淫水的蜜穴，沈舒扬用双手将蜜穴的外阴向两旁掰开，小舌头用力的滑进了峡谷中。
　　这样的姿势，沈婷是轻松了不少，反而沈舒扬蹲的有些难受了，舔弄了一阵，他干脆把沈婷的另外一条美腿也抗在了肩膀上，拱起身子，一用力，整个人直挺挺的站了起来。

第225章 卫生间幵搞2
　　骑在男孩脖子上的沈婷随着他的起身站立晃晃悠悠，身体不断的失去着平衡，好在对方把她的双腿搂的很紧，可是突然一下自己身体提升到这种高度着实也让她有些害怕，担心自己摔倒，她的又又腿牢牢的夹着了沈舒扬的脑袋，双手也紧紧的环抱着他的头，后背紧贴着墙壁，将身体牢牢的固定好。
　　享受着的同时，她低下头，看了一眼两腿间的那个男孩，此时正在卖力的服侍着自己最为敏感的部位，舔的是那样的认真仔细。
　　像这种羞耻下流的姿势，换做以前的话她是想都不敢想的，她觉得只有那种风骚淫荡的女人才会这样，可是这一刻，她却成为了自己心中用描绘的那个淫荡女人，但是有一点不可否认，她的确被他舔的很舒服，虽然姿势不雅，但是整个身心都是特别的快活，她已经渐渐的喜次上了这种感觉，她喜欢男孩用舌头舔她小穴血的快感。
　　沈婷再次的昂起了头，在肉体不断传来的兴奋中，她忍不住“啊啊”的叫了起来。
　　“我舔的怎么样，爽不爽？”
　　他问着，老师没有回应，但是她那曲美妙悦耳的呻吟声己径给了自己答案。
　　“沈老师，告诉我，爽吗？”
　　“嗯！……舒扬，你好棒。”
　　“喜欢我舔你的逼吗？”
　　“………喜………欢……”
　　“看你饥渴的样子，小洞洞一碰，就流了这么多水，你真是一个水做的水人。”
　　“……嗯，…这都怪你。”
　　“我让你舒服你还怪我，女人就是难伺候。”
　　“明明就是你……，你……在欺负着我，嗯！嗯！……得了便宜……还卖……乖。”
　　“那好，沈老师，我不欺负你了，我停下来。”
　　“别，嗯……别……别停……下……”
　　“想要我继续是吧？”
　　“嗯……我下面……很，嗯！很……难……受……”
　　正在享受中的沈婷快活的不得了，可是突然间郁个灵巧的小舌头停止了，强烈的快感也随即消失，处在欲火中的她哪受得了这般煎熬，主动扭动起了自己的小屁股，抱着沈舒扬的脑装将自己的私处在他的脸上蹭来蹭去，示意男孩继续来帮她舔。
　　“你不是说不要吗？”
　　“快点，……别……别……停呀……”
　　“口是心非，沈老师，你自己就没发现你的需求有多旺盛吗？平时还总是喜欢装矜持，你就是一个闷骚而且虚伪的女人。”
　　随后，沈舒扬把她从自己身上放了下来，沈婷也睁开了眼睛，彼此喘着粗气望着対方，刚刚被男孩舔的正爽的时候突然就没了下文，那种即将攀上高峰却始终也上不去的感觉让她的心里越发的饥痒难耐了，可是碍于女人的颜面，她也不好再幵口。
　　突然间，沆婷“呵呵”的笑出了声。
　　“有什么可笑的？”沈舒扬问。
　　沈婷抬手指了指他的脸，在之前刚刚给她舔穴的时候，淫水蹭的满脸都是，样子甚至狼狈，可是沈舒扬丝毫不在意，反而伸出舌头，在嘴唇外舔了一下，一副洋洋得意的表情，“笑啥笑，还不都是你小穴中流出来的东西，不过呢，味道不错，香甜可口，比起可乐要好喝多了，如果以后毎天都能喝到的话，也挺不错的。”
　　“无耻，沈舒扬，你怎么这么不要睑呢。”
　　“我又咋不要脸了？”
　　“没羞没臊，满嘴脏话，你现在哪有一点学生的样。”
　　“你不喜欢我满嘴脏话？”
　　“不喜欢。”
　　“沈老师，那你明确的告诉我，想不想我用大鸡巴操你。”
　　“不想。”
　　“还敢说不想。”
　　突然间，沈舒扬抓着了她的小手，用力一拉，握在了自己的鸡巴上，“ 我的老二这么大，像铁棒一样硬，你不喜欢？”
　　“那么丑的东西，隹会喜欢。”
　　“嘴上说不喜欢，可是身体是诚实的，你看你下面的小洞洞都流成什么样了，里面痒的受不了了吧，早九盼望着我的大鸡巴插进去给你止痒吧。”
　　“沈舒扬，你这个无赖，每次羞辱我的时候你是不是都会觉得很幵心？”
　　“我没羞辱不，我这么尊敬敬你，我怎么会羞辱你呢？我只是看你不诚实，明明就是想我的大鸡巴狠狠的插你，想的要命，可偏偏却总是装出一本正径的模样，这样不好，做人不应该这么虚伪。”
　　“流氓，你占了便宜还卖乖，还指责我的不是，我以前都没看出来，你怎么会这么无赖呢。”
　　沈婷被他的污言秽语气的有些怒了，抬起手想要打他。
　　“刚刚是谁说着想要，要让我别停的，被我舔的时候爽的叫来叫去，现在又骂我是流氓，是无赖，你这个虚伪的女人，我看你就是欠收拾。”
　　“你说谁角收拾？”
　　“说你欠收拾，怎么了？”
　　虽然他们此时赤裸相对，彼此间的关系也是情人，但是另一种身份毕竟还是老师和学生，可是如今自己的这个学生早己不再像当初郁样対抛百般尊敬，嚣张跋扈的气势甚至想凌驾于自己之上，这让沈婷有些接受不了，毕竟这种狂写蛮横的态度就连自己的老公都不曾対她这样过。
　　沈婷看着男孩不停的顶撞着自己，气的想要抬手打他，可是手还没落在对方方的头上，立刻就被沈舒扬抓住了她的胳膊，得意的望着她。
　　“你还有脾气了，是吧。”
　　沈舒扬回了她一句。
　　“松手。”
　　“不松。”
　　“沈舒扬，你看你哪一点还像个学生，你现在就是一个臭流氓，臭无赖。”
　　“还敢顶嘴骂我是吧，我叫你给我嘴硬，我就不信今天弄不明白你。”

第226章 卫生间幵搞3
　　这时，沈舒扬突然发狠，面露凶光先抓着沈婷的胳膊用力的将她身体用了过去，因为脚下打了滑，沈婷差一点就摔倒，双手立刻支撑在了墙面上。
　　“你干什么，你弄疼我了。”
　　“就是要弄疼你，让你这个小贱人在我面前耍脾气，不好好的教训教训你，把你收拾的服服帖帖，你不知道马王爷长了几只眼。”
　　“沈舒扬，你是个混蛋。”
　　沈婷刚想反抗，可是却被他牢牢的抵着自己的身子动弹不得，，并且分开了她的双腿，挺动着自己的肉棒朝她阴部贴了上去，粗大的龟头直接抵在了沈婷阴道的入口处，在两瓣冲着血的阴唇中间重重的摩擦了一下，而后问着沈婷。
　　“想要不？”
　　“……”
　　“问你话呢，想不想要？”
　　男孩再次用龟头摩擦着她的肉唇，但是却不急着进入，以此来挑逗着她的敏感让她臣服于自己。
　　“不想……”
　　“再说。”
　　“你给我滚，我不想看到你。”
　　“长脾气了是吧。”
　　话音刚落，男孩挺动着自己粗大的肉棒，対着沈婷的蜜穴，毫不留情的刺了进去，一口气插进了它所能够到达的尽关……
　　“啊……啊……啊……”
　　“沈，……沈老师，怎么样，这尺寸你满意不？”
　　带着哭腔的哀号声回到在他的耳边，沈舒扬放下双手，托着她的臀部两侧，没有休息分毫，肉棒在蜜穴中做起了激烈的摩擦运动，沈婷没有再反抗，双手努力的支撑着墙面，感受着那个可怕的巨物在自己的身体中进进出。
　　已经习惯了这个肉棒尺寸，加上蜜穴中大量的淫水，再次被男孩大鸡巴插入的时候，她己经感受不到小穴中的疼痛了，但是却能体味到被硬物室入下体的膨胀感，紧密的小穴被那根棍子塞的满满的，随着激烈的摩擦中，快感一次比一次来的强烈，沈婷爽的闭上了眼睛，舒服的叫了起来，随着肉棒一次次插入，她都会用着悦耳的声音回应着対方的卖力。
　　疯狂冲刺了几十回合，就在自己身体爽的不得了的时候，男孩故意使坏，抽出肉棒突然停了下来，对她捉弄的说道：
　　“宝刃，过瘾不？”
　　“嗯。”
　　“还想不想我用大鸡巴继续操你？”
　　“……”
　　沈婷害羞的扭过了头，一脸欲火的看着男孩，没有作答，但是沈舒扬知道，她想让自己赶紧干她，用自己的肉棒狠狠的去捅她的那个水帘洞，她的眼神已经把她彻底的出卖了。
　　“沈老师，你就配合着我说些色色的话就这么谁吗，我这也是为了调情啊，做爱的时候就是应该放开了玩，不要再去想什么道德礼仪这些狗屁不通的事情，我们现在只是简简单单的男人和女人，在这一刻，你要懂得投入到新的角色中，抛去以往的那个自己，从另一个你变成另一个你，这样做起来才会有激情，生理上也才能获得更大的满足，我没有骗你，不信你试试吗？让自己表现的骚一点，浪一点，看是不忘会更爽。”
　　男孩的一番歪理让沈婷无言以対，她没有辩驳，但是接下来，她转过身，在沈舒扬还没来得及做出下一步行动之前，搂抱着男孩的脖颈，脚尖在地面轻轻一蹬，，跳起来双腿牢牢的盘在了他的腰间，一只手放下去，扶着那根翘起着的大肉棒，对在了自己的阴道口，臀部稍稍下沉，将这个肉棒吸入了自己的穴中。
　　她已经用实际行动说明了一切，但是沈舒扬并不满足，他就是想让她亲口说出来，说出那些淫荡下流的字眼，他就是想看沈婷在自己面前发骚发浪，把一个端庄气质的美女老师调教成骚货，这对沈舒扬来说是一种无法比拟的成就感。
　　“快点动，我受不了了。”
　　鸡巴插进了她的蜜穴，可是男孩却没有着急动，沈婷体内的火被撩的不行，一种无法抑制的饥渴涌遍着她的全身，那种如同是被一只野兽吞食前的煎熬恐惧让她感觉自己就快要疯掉的。
　　“早就知道你受不了了，就会在我面前装深沉，摆出一副老师的臭架子还总是想要教训我，你要明白一点，从我进入你身体的那一刻起，我就已经是你的男人了，你对我应该要像老婆対老公那样尊重，那样爱载，你知不知道在我们乡下女人，老公说啥女人都得听都得做，不能有半点不遵从，敢不服从的话直接吊起来就打。”
　　随着话音落下，沈舒扬托在了她的两瓣肉臀，在上面抓了几下，然后挺动着自己的肉榛，狠狠的插了她一下……
　　“爽不？”
　　“嗯。”
　　“我不是让你嗯，我是问你爽不爽？”
　　“……爽”
　　“这样才対嘛。”
　　“……快点。”
　　“别着急，我再问你，想不想我用大鸡巴狠狠的干你？”
　　“想。”
　　“换一种说话，自己说，让我的大鸡巴干你。”
　　“……”
　　“不说我不动。”
　　“……想让你的，……你的……大……鸡……巴……干我。”
　　“好吧，看你这么饥渴，我就满足你个小骚货。”
　　把老师挑逗到这种饥渴状态，沈舒扬十分得意，随后便幵始了快速的抽插动作，因为没有物体作为支撑，沈婷就像是一个八爪鱼一样牢牢的勾在他的身上，在沈舒扬鸡巴用力挺动的时候，她雪白的翘臀被一次次强有力的撞击前后揺摆。

第227章 卫生间开搞4
　　这样的动作，对男人的体力消耗巨大，“啪啪…啪啪…”弄了几十回合后，沈舒扬抱着她走去了一旁的洗脸台，让沈婷的屁股坐在上面，肉榛继续在她饥渴的蜜穴中疯狂的进进出出，激烈的交合中，蜜穴中六量的淫水被带了出来，像是磨豆浆一样，顺着彼此间的生殖器，流在了洗脸台的台面上。
　　“……噢……哦……，好……哦，……”
　　“好……舒…服……哦哦哦……”
　　瘙痒难耐的小洞洞被粗大的巨物像飞驰的火车般急速的冲刺着，沈婷内心的空虚在这一刻也得到了很大释放，两腿间最敏感的部位向外传递着一股股舒爽而极乐的快感让她忘情的呻吟，叫喊着。
　　“沈老师，过瘾吧，真他妈的爽，你的小逼夹得我好紧，不知道的，还以为自己此刻是在干处女。”
　　沈舒扬洋洋得意，看着沈婷老师发骚时的模样，他干的也甚是起劲，沈婷把他抱得非常的紧，搂抱着他后背的双手指尖都己径印进了他的肌肤里。
　　在老师怀中，沈舒扬把脑装努力的低了下去，埋进了她丰满挺拔的大奶子上，张开着下流的嘴巴，将一颗奶头吸进了自己的口中。
　　下体一边奋力的抽插着老师的小穴，上面一遍尽情的吸吮着老师的乳房，女人身体上最为重要的两个部位，被眼前这个小自己10岁的学生同时享用和玩弄着，这是一件多么羞耻的事情。
　　年轻人就是厉害，他似乎有着永远也使不完的力量，持续了这么久，下休抽插的速度不仅没有变慢，反而一次比一次来的凶猛，就像是电力充足的小马达，帯动着他铁一样的肉棒加上飞驰般的速度把沈婷操的甭提有多过瘾。
　　在肉体感到愉悦的同时，沈婷对这个小男孩的喜欢也更加的浓烈了，环抱着他的脑袋，在他额头处激动的亲吻着，赏赐着来自女王般热吻。
　　可是身体由于男孩的不断用力，缓缓的在向后仰，沈婷赶忙放下一只手按在了台面上，支撑着自己倾斜下坠的身体，不过一只手的力量显然不足。
　　随后，她把另一条手臂也放了下来，高高的昂起着自己的头，微闭着了眼畴，将自己专心的投入到享受的欲海中，淫荡的叫起床。
　　这样的一个姿势，沈婷老师上半身郁一副窈窕秀美的裸体在他面前一览充余，雪白如脂看不到一丝疤痕的肌肤，丰满圆润的大奶子，这样的玉体是条少女人梦寐以求的完美身材，又是多少男人想得到而得不到的宝贝，现在却便宜了他这个从乡下来的穷小子，任凭自己尽情的去玩弄与抚摸，并且随着自己下体的不断发力，那一对诱人的乳房在自己面前跳起了一曲优美的舞蹈。
　　不过就在这时，界孩突然停了下来，从沈婷的穴中抽出了自己的肉棒。
　　快感消失的那一刻，沈婷立刻睁开了眼靖，不解其意的望着男孩，看着他喘着粗重的气息，额头上渗出着豆大的汗珠，眼神中透着一丝疲惫，难道是干累了. 沈婷有些心疼，抬起一只温柔的小手想要抹去他睑上汗珠的时候，不料沈舒扬突然拉着了她伸来的这条胳膊，指示她从洗脸台上跳了下来。
　　沈舒扬没有说话，扶着自己的小蜜腰，把她往地上拉。
　　他的这个动作和架势，沈婷看明白了是什么意思，脸颊微微一红，害羞的不得了，但还是配合着蹲了下去，就在男孩面前，主动将身体跪趴在了卫生间的这个地面上，赤裸着雪白的玉体，翘起着自己圆润的肉臀，摆出了一副像母狗一样羞耻难为情的姿势。
　　沈舒扬同样双膝跪在了她的身后，看着那个被操的门户大开的蜜穴，像沼泽一样淀泞不堪，穴口内层的粉色嫩肉都己经朝外翻出了一些，沈舒扬看的兴起，用手指在上面抠弄了几下，受到刺激的敏感部位随着她雪白的大屁股在自己面前颤抖着，模样甚是淫荡。
　　“沈老师，喜欢这个姿势吗？”
　　“快进来。”
　　简短的三个字，不过沈婷老师的回答让他満意，“啪”一声脆亮的声音，沈舒扬抬手一巴掌打在了她的屁股上，然后挺动着大鸡巴再次插了进去，对着那个小洞洞继续做起了激烈的活塞运动。
　　“我最喜欢的姿势就是让你母狗一样趴着，从后边狠狠的干你，把你干的高潮，沈老师，你告诉我，你喜欢我从后面干你吗？”
　　“嗯？”
　　“喜次就好，你记住，在这一刻，我不仅是你的用人，还是你的王，我让你做什么，你就得乖乖听话，懂吗？”
　　“……”
　　“问你话呢，我是不是你的王，……我是不是……我是不是……”
　　沈舒扬如同是一头发狂的野兽，每吼一声，都在加强着肉棒上的力量，丰满圆润的翘臀在他凶猛的冲击中一次次被撞成了两个扁球，交合在一起的肉棒每次都会插入到他所能够到达的最深处。
　　他的肉棒不仅粗，而且长，火热的龟头触碰着最深处的那些比外层更为敏感的花芯，让沈婷舒服的淫叫声一浪高过一浪。
　　“是……”
　　“我是不是你见过的最猛的男人。”
　　“是！”
　　“被我插的过瘾吧？”
　　“用力……，哦，哦，……再……再用力……，哦哦哦哦哦，我要……，我要……”

第228章 微信内容
　　“沈老师，我们永远都像现在这样好不好，从今往后，你属于我，我属于，我想什么时候操你，就什么时候操你，你不许拒绝。”
　　“不，……”
　　“不？……小贱人，都到这时候了还敢对我说不，看来我是没把你教训老实。”
　　沈舒扬双膝跪的有些疼，随后他起身，半蹲着身子，从之前紧贴着她的翘臀改为了斜着骑在了她的屁股上，双手伸过去抓了她胸前不断晃动的两个肉球作为支撑，发了狠的用着力，有好几次，沈婷被他顶撞的都是差点趴下去。
　　“轻一点，我快不行了…”
　　“我让你装，我让你装，……我让你装…… ”
　　一句句羞辱至极的言语回荡在沈婷的耳边，她的乳房被男孩抓的生疼，可是随着高潮即将来临的那一刻，她已经没有多余的精力去顾忌这些羞耻的事情了，她觉得自己就要到了，肉体的享受已经让她冲昏了自己的头脑，她现在只有一个愿望，就是享受，享受即将到来了高潮。
　　径过一系列的波折，不就是在等待着这一刻的到来吗，眼看就要到这山顶了。
　　“舒扬，我不行了，用力，快，用力……”
　　美女老师表现的有些语无伦次，随着自己的猛烈抽插一声接着一声不断的浪叫着，而沈舒扬同样如此，叫来的外卖吃饱喝足之后，体力自然是充沛，卫生间的这一场做爱持续了很长一段时间，姿势体位也已经变换了好多种。
　　沈婷老师在自己的挑逗下，表现的比以往任何一次都要放荡，沈舒扬干的很是满足，结尾即将收官的这一刻，他再次加快了臀部的摆动速度，舒爽的暖流已经汇集到了龟头处，顷刻间喷发了出来。
　　“沈老师，我，我好爽，……好爽……”
　　“我……也……是……”
　　“沈老师，我要，我，……我要到了。”
　　“再，再快点，……快，……我不行了，……我不行了……”
　　“我坚持不住了，我要……我要射了，……”
　　“别射进去，快，……快拔出来。”
　　“我想让你感受到我，永远的记住这一刻，是谁把精液射你穴里的。”
　　“今天不安全，求你了，快点拔出去，啊啊啊……”
　　“不安全才好，把你射怀孕，好让你给我生孩子。啊，啊啊啊，不……不行了……”
　　“用力，嗯！！………再用力………舒扬，不要停，………我也到了……”
　　“ 啊啊啊…，………我…………的…………女…………人，………我要………操…你……一……生……一……世……”
　　彼此达到高潮的那一刻，两个人不约而同的“ 啊啊啊……”的喊了出来，随着交织在一起的呐喊声结伴一起进入了极乐了天堂。
　　最后一杆的收官插入，他的肉棒就没有再抽出来，鸡巴在她紧密的穴中连番的跳动着，一股股精子通过他的龟头，顺着连接在一起的阴道喷射进了沈停老师最深处的那瓣花芯，浇灌着都最神秘莫测的幽暗之地。
　　“感受到了，好……烫好舒服……” 沈婷昂起着美，舒服的哀嚎着。
　　短暂的高潮来得快褪的也快，待到最后一滴精液喷射完毕，沈舒扬无力的倒在了老师的身上，压着她的玉体两个人一起瘫着软了下去。
　　彼此的生理和心理都获得了极大的满足，浑身累得精疲力尽，躺在地上之后没有再动，唯独臀部还在发生着抽搐，胸前的乳房随着急促的呼吸波荡起伏，片刻后，当肉棒渐渐软了从她穴中滑出来的那一刻，浓烈的精液从洞中一涌而出，顺着股沟，在地面上流成了一摊水渍。
　　………
　　休息了好一阵，他们才从地上爬了起来，洗过澡后，沈婷首先从卫生间出来了，用毛巾把身上擦拭干净，坐在床边拿着吹风机打理着自己的秀发，就在这时，放在一旁沈舒扬的手机响了，不过沈婷并没在意，可是接下来连续响了好几次微信提示的铃声。
　　是朋友有急事找他吗？沈婷这么想着？
　　“你的电话响了。”
　　“我正洗头呢，你帮我接一下呗。”
　　“嗯。”
　　以前沈舒扬玩手机的时候，沈婷坐在他的身边看到过他的密码，一个很简单的符号，随手这么一划，屛幕就打开了。
　　原来是他的女友吴冰冰给他发来的微信语音，有很多条，出于好奇，沈婷把这些语音点开看了一看，女友在微信中质问他这段时间为什么总是对自己忽冷忽热，而且还躲着不见她，是不是因为在外边有了别的女人。
　　吴冰冰说那次在他出租屋的床上看到过一根女人的长发，而吴冰冰本人则留的是短发，让他解释是怎么回事。
　　里边的内容还提到过上次他给沈婷买的生日礼物，购买首饰的小票被吴冰冰无意间看到过，可是这些首饰却没有送给自己，当时吴冰冰就问过他，他却骗她说这是他的一个兄弟拖他给对方的女朋友买的。
　　对于这些种种疑问，吴冰冰显燃是己経不相信他了，她把自己平日里怎么怎么对沈舒扬的好都在微信中一股脑的讲了出来……
　　其实你不用掩饰我也知道，你肯定是看上了别的女人和对方好上了，我很不理解，为什么你会和别的女人在一起，难道到对你还不够好吗？
　　我的第一次给了你，你也是我的第一个男人，在认识你之前，我连男孩子的手都没拉过。

第229章 发廊小姐
　　平时我们做的时候，我害羞不好意思，可是我知道你喜欢口交，我都会毫不犹豫的去给你舔，还有你喜欢在外边那些公共场所打野战，为了让你开心，我也都会满足你，甚至你说想和我肛交，我都可以接受，忍着疼痛让你开心，我对你还不够好吗？
　　难道说因为我们接触的时间久了，你对我的身体失去了兴致，所以才渐渐疏远我，想甩掉我？……等等等等
　　除了这些之外，还有前边很多的微信内容，沈婷也都一一翻着看了一遍，从微信的内容不难看出，吴冰冰对他是发自真心的好，可是沈舒扬却辜负了这个女孩，背着女友和自己在一起，似乎有些特别过分。
　　可是反过来想想自己，沈婷同样也是背叛了老公，背叛了她的家庭。
　　他们两个同样都是欺骗了自1 己身边最值得信任朋友，和最重要的亲人。
　　沉浸在偷情的愉悦中已经堕落到了一种无法自拔的地步。
　　就在刚刚，当沈婷看着吴冰冰在微信中描写着如何爱沈舒扬的时候，她的内心反而产生了一股浓烈的醋意，那种感觉就好像是自己心爱的男人被别的女人惦记上了，想要抢走一样。
　　沈婷心里很清楚，和这个男孩持续这样下去，将来肯定会遭受到毁灭性的报应和恶果，毕竟这个世上没有不透风的墙，倘若哪一天自己的丑事被人公开，她的人生可能就要彻底完了，从此她将会被人带，上婊子的烙印。
　　可是即便这样，她也舍不得和他分手，她已经深深的陷入了这个漩涡，吴冰冰说着的那番话不仅没有给她起到警示作用，反，而还让她在心里觉得，自己应该要比他女朋友对他更好一点，这样才能对得起沈舒扬背叛女友对自己付出的这一切。
　　就在她准备把他手机放回床上的时候，一个打扮裸露的女性头像的留言提示引起了她的注意，沈婷有些好奇这个女性是谁，便顺手点开了他们的聊天框，看了一下内容之后，沈婷顿时气的不行，原来这个女人是做小姐的。
　　他们聊的似乎很投的来，在对话框里，女人毫无廉耻的给他；发着很多露点和性交的动态图，有1 张还是她的裸照。
　　除此之外，两个人的言谈更是污秽不堪，大量的对话内容描述的都是男女之间那些肉欲性爱方面的话题。
　　女人甚至还发浪的用文字说着一些比如：老公，我身体好寂寞，下面痒的受不了了，好想要你的大鸡巴来干我；沈舒扬还极力的配合着，打着字说要操死你，操哭你，让你操的叫我爸爸等等……
　　，各种下流低俗的字眼看的沈婷心里直冒火。
　　怪不得现在沈舒扬和自己说话的时候这么放肆下流，简直就像一个流氓一样。
　　和之前她所认识的那个懂事听话的大男孩有很大不同，肯定就是受了这种女人的影响。
　　不过这不是最重要的，更让沈婷恼火的是早几个月前上面的一段对话内容透露出沈舒扬和这个做小姐的女性曾经有过性交易，地点就是在他之前所租住的那个城中村，里边还提到一次的价格是300 元。
　　看来自己拿主意让他搬离那个地方是对的，随后沈婷给那个女的回复了一段话，“我告诉你，你以后不许再和沈舒扬联系了。”
　　仅仅过了不到半分钟，对方就发来了回信，“你谁啊，这么爱管闲事？”
　　“我是他女朋友，”
　　“女朋友怎么了，功夫不好管不住自己的男人。，还不允许人家出来找快活呀，小妹妹，估计你还不到20的吧，要知道那些男人嘛，其实都是一个臭德行，喜欢和不同的女人做爱，这样才会有新鲜感，个一个女人是满足不了他们的。”
　　“你怎么这样说话，咱们都是女人，你出来做这一行一点都不觉得羞耻吗？”
　　“我不偷不抢，凭自己本事赚钱羞耻什么，你要是有本事把你男朋友在床上伺候的舒舒服服，他能出来找快活？归根到底，这种事情要怪就只能怪你自己喽，挨着我什么事，我劝你呀，还是别把心思用在我身上，有空的时候自己多学习一下床技，这样才能绑的住男人，不会的话可以来找姐姐我，我免费给你培训一课。”
　　对方的话让沈婷觉得特别刺耳，遇到这种不讲道理毫无羞耻心的女人沈婷不想继续再和她争执下去，随后便把她的名字拉入了黑名单。
　　没过多久，沈舒扬就从卫生间出来了，看到沈婷坐在床上气愤的瞪着自己，他不明白怎么回事，还以为是之前在卫生间的那些下流行为又惹到她生气了，跳上床之后，从身后搂着她。
　　“我问你，你是不是找过小姐？”
　　“啊！没，……没有啊。”沈舒扬结结巴巴的回答道。
　　“你还想骗我，沈舒扬，你怎么这么恶心呢。”沈婷用力的推开了他。
　　“怎么了？”
　　“你说怎么了？你还有脸问我怎么了，你和她们做那种事情的时候，就不担心她们身上不干净吗？万一她们身上有病传染给你怎么办？”
　　“那都是以前的事情，自从和你在一起之后，我就没再找过她们。”
　　“我才不相信你的鬼话。”
　　“真的，我可以给你发誓”沈舒扬再次从身后搂住了她
　　“好了，宝贝，我错了，我向你保证，除了你之外，以后我绝对不会再去碰别的女人。”
　　“只保证不行，你发誓。”
　　“行，行，我发誓，……我沈舒扬倘若以后再找小姐，做出一件对不起我老婆沈婷的事情，就让我不得好死，变成残废，沦为，沦为鸭子，这个赌咒够狠大吧。”
　　（注：轻易发毒誓可能会成真）

第230章 硬上
　　“你别乱说，谁是你老婆。”
　　“你呀，你是我老婆。”
　　“沈舒扬，我警告你，这次我就原谅你了，如果下次再让我知道你去外边干出那些恶心人的事情，你以后就休想再见到我。”
　　“放心，我肯定不会的，有你在身边，我怎么可能还去惦记别的女人呢。”沈舒扬再次把她搂在了自己的怀里
　　“还有，你以后不许叫我老婆。”
　　“为啥？”
　　“不为啥，就是不许。”
　　“不叫你老婆，那你说我应该叫你什么？”
　　“叫我沈老师。”
　　“沈……老……湿？”沈舒扬表现出一副疑惑的口吻，而后把手放了下去，在她私处摸了一下，继续说道
　　“是下面那个湿漉漉的湿吗？”
　　“流氓。”
　　“我怎么流氓了？不是你让我这么叫的，”
　　“油嘴滑舌，懒得理你。”
　　沈婷推开了他，刚想起身站起来，却又被沈舒扬一把拉进了怀里，而后一个翻身把沈婷压在了身下的床上。
　　“其他的事情我可以答应你，但是你说不让叫你老婆，这一点我是绝对做不到的。沈婷，我郑重其事的告诉你，不管你高兴不高兴，我就要叫你老婆，我不光是要叫你老婆，我还要和你做夫妻之间该做的事情，你已经是我的女人了，这一辈子都跑不掉了。”
　　“沈舒扬，你干嘛啊，又抽风了是不是？”
　　“说！我能不能这样叫？”
　　“别闹了，好不好。”
　　“问你话呢，能不能，回答我。”
　　“可以，行了吧，你快点起来，你压疼我了。”
　　“说的这么敷衍，沈老师，请你认真的看着我，再说一次，你是不是我的老婆，我是不是你的亲老公？”
　　“你把我手腕按疼了，你快点起来，不然我生气了。”
　　“你还敢生我气，我看你又不听话了是吧，刚刚在卫生间没把你弄老实，是不？”
　　沈婷把自己假装成一副生气的模样看着他，可是沈舒扬根本就没把她当回事，反而趾高气扬的表情就像是主人正在训斥自己的婢女一样。
　　紧接着，他一把将沈婷身上裹着的浴巾拉了下来，雪白迷人的酮体呈现在了他的面前，看着胸前那对丰满圆润的D 罩杯美乳，沈舒扬又一次来了精神，瞬间便把脸趴了上去，伸出了自己的舌头。
　　“你又想干嘛啊？……”
　　“你说干嘛，下面硬了，有需要了，想弄自己的老婆，不行啊？”
　　“我很累了，让我休息一下行吧，别再做了，我真的不行了，好不好？……”沈婷央求着
　　“不好。”
　　“……”
　　“你累了，躺床上别动就行，剩下的一切全交给我。”
　　对于沈舒扬这种体格强壮、精力旺盛的19岁年轻人来说，沈婷着实有些难以应付，刚刚才在卫生间做完，还没来得及喘口气的功夫，他又急着向自己要，就好像怎么也喂不饱似的，这种频率让她觉得可怕，自己想躺下休息一会儿都不行，而这个男孩来了兴致哪会去管这些，不由得她反抗，挺着自己粗大的肉棒再次插了她的穴里。
　　城池再次被攻破，感受着那个粗大的硬物将自己的小穴和他的身体牢牢的链接在了一起，沈婷也不好再说什么了，闭上了眼睛，双手抬起露着了他的后背；，娇弱的身体一次次承受着他的进进出出。
　　“沈老师，爽不爽？”
　　“温柔点好吗，我快承受不了了。”
　　“别装了，我弄的你越猛，你应该越舒服，不是吗？”
　　男孩下流的歪理再次回荡在了她的耳边，她不想再理他了，也没有力气继续和他打没有结果的嘴仗，听着男孩自言自语充诉着一句句淫荡不堪的话语，什么“我要用我粗大的鸡巴征服你高贵冰冷的灵魂。”
　　……
　　“我要把你操的离不开我。”等等。
　　沈婷就当是什么都没听到，仅仅只是配合着他将自己的身体摆出各种体位，一段时间之后，当一股股热流喷进了自己的蜜穴，她知道，自己终于可以喘口气了。
　　这一炮搞完之后，两个人累的很快就睡了过去，过了很久，当沈婷从梦中醒来，看了下表，此时已经是下午5 点了，她推开了搂抱着自己的沈舒扬，坐起来后先是靠在床头发了会儿呆，然后披了件长衫去了卫生间。
　　过了几分钟，等沈婷从卫生间出来，沈舒扬也已经醒了，他揉着发困的眼睛，打着哈欠，回味着之前和她啪啪的那些快乐情景，意犹未尽的看着这个扭动着自己雪白的大屁股，在房间内走来走去的女人。
　　沈婷之前醒来的时候，发现沈舒扬射入她阴道内的那些粘稠的精液有很多，胸前也黏黏糊糊的，她想起了做完的时候，这个男孩好像用他的鸡巴在自己乳房上蹭了蹭。
　　刚洗过澡的身体就被他搞的这么狼狈，沈婷就没有穿内衣和小裤衩，去卫生间清理被他弄脏的身子。
　　长衫也就刚刚遮挡住了那撮浓密的黑丛林，有一多半雪白的屁股都露在了外边，尤其是她胸前那对丰满挺拔的乳房，两个凸起的小尖尖在白色薄衫的映衬下清晰可见。
　　最重要的一点，沈婷穿着这样在自己面前走来走去已经不再像当初那样害羞避讳了，这样的感觉，沈舒扬真就觉得这个女人仿佛就跟是自己的老婆一样。
　　“你醒了呀，我要走了。”
　　“才5 点，你走这么早要去哪？再躺会儿吧，到6 点下楼一起吃个饭。”
　　“你自己躺吧我还有事。”
　　“大周末的，你能有什么事？”

第231章 足交1
　　沈婷捡起敬落在四周的衣物，坐在床边，背对着沈舒扬脱下了白色长衫，将粉色的蕾丝内衣和同款式的小裤衩优雅的穿在了身上。
　　之后，她又拿起一旁的那件薄薄的黑色连裤丝袜，套在了涂着红色指甲油的精美玉足，一点一点的拉了上来，雪白修长的美腿慢幔的被精致的黑色丝袜包裹住，这个过程，看的沈舒扬双眼直冒火。
　　“沈老师，你知道你穿丝袜时候的样子有多迷人吗？”
　　“就是穿个袜子，有什么可迷人的。”
　　“你的身材这么棒，皮肤又这么好，平时你的穿着打扮都己经很性感了，更何况是现在，赤身裸体，把内衣、丝袜一件件穿在自己身上的这个过程，哪个男人看了能受得了啊。”
　　“你就不说是因为你色啊。”沈婷呵呵的笑了两声
　　“色是男人的本性，假如看你到这样风韵犹存的美少妇如果下面都举不起来的话，说明这个男人肯定是生理上出了问题。”
　　“去你的，什么歪理论。”
　　沈婷没好意思扭头，继续背对着他穿着衣服，可是当她把丝袜套好，正准备去穿短裙的时候，沈舒扬突然掀开了盖在身上的那件毛毯，赤裸着身体就朝她扑了过来，一把将她紧紧的抱在了怀里，双手在她丝袜包裹着的美腿上抚摸着。
　　“沈舒扬，你又抽风了是吧？快点松手。”
　　“你看我都硬成什么样了，赶紧帮我解决下。”沈舒扬拉着，她的手，握在了自己那个硬邦邦的肉棒上。
　　“我没空搭理你，我要走了，你躺床上自己解决吧，臭男人。”
　　每当自己的小手抚摸在那个坚硬如铁、布满着一道道青筋的大肉棒上的时候，沈婷的内心都会掀起一层层波浪，兴奋的不能自拔，很想用自己的小手在上面好好的爱抚一番。
　　毕竟男孩的这个东西不但强壮，还给自己带来过无限的快乐，粗大的阴茎进入身体在里边一次次疯狂抽插的过程中都能把她带入高潮的巅峰，那种身心上的满足感是老公梁文昊给不了的。
　　不过现在，这幅强壮的身体也已经属于她了，只要她点头，她提出想要，哪怕是从早上做到晚上，再从晚上做到天明，这个大男孩也会奉陪到底，因为沈舒扬对她身体迷恋的程度也已经到了无法自拔的地步。
　　但是这些也就是在脑海中想象一下罢了。
　　做一天……
　　，那样的强度即便沈舒扬能应付有余，可是她自己肯定是承受不了的。
　　从中午去他那到现在，这之间他们已经连续做了3 ，4 次，每次都被男孩粗大的肉棒插到了高潮，她的肉体得到了极大的满足，但是体力上的消耗也是巨大的。
　　之前醒来下床的那一刻，她的双腿就有些发软使不出力气，虽然睡了一觉恢复了些许体力但是毕竟睡的时间太短，她的身体仍感感到有些疲惫，倘若再做下去的话，老实讲，她真害怕会虚脱，自己仅余的这点精力可能会被这个强壮的大男孩消耗殆尽。
　　沈婷赶忙松开了那只手，然后用力的推了他一下，可是却怎么也推不动，沈舒扬牢牢的抓着她的两条美腿，然后朝着自己大腿根处这边拉了过来。
　　“沈舒扬，你别闹了好吧在被你折腾下去，我的身体就要垮掉了，我知道你有着使不完的精力，可是我不行啊，你知道吗。”
　　“你别担心，这次不做了，我只是想用你的丝袜美腿帮我解决下而已。”
　　“什么，怎么解决？”沈婷有些疑惑。
　　“还不都是因为你，刚刚穿丝袜的时候穿的那么风骚，看的我欲火焚身，小弟弟不由自主的就举起来了，硬邦邦的甚是难受，你老实说你是不是有意在勾引我？”
　　啪，沈婷抬起手，一巴掌打在了他的脑瓜上
　　“你再胡说……”
　　她原以为男孩又是打算和自己做爱，可没曾想到会是这个样子，沈舒扬把她的双腿拉过来之后，用她玉足的两个脚掌紧紧的夹着了自己高高翘器的那杆长枪，然后一上一下的反复在上面摩擦，感受着丝袜玉足那层光滑的质感，软绵绵的掌心把自己肉棒夹得甚是舒服，沈舒扬爽的昂起了头，脸上呈现出一副酣畅淋漓的陶醉表情。
　　沈婷是第一次尝试这种方式，用自己的美脚给对方打飞机，对她来说没有任何的快感可言，可是看着沈舒扬一脸的兴奋和快乐，她也就默许了，反复弄了几十次之后，沈舒扬把手放了下去按在了两侧的床面上。
　　“你自己来。”
　　“我不太会。”
　　“不会可以学嘛，没有谁天生就会的，都需要通过后天的努力。”
　　沈婷听着他的吩咐，脚心对在一起紧紧的夹着他那个火热的肉棒，有节奏的上下摩擦着。
　　沈舒扬已经不是第一次尝试足交了，以前他和吴冰冰试过几次，可是无论怎么弄都找不到感觉，远远没有性交来的过瘾。
　　就在刚刚看着沈婷穿丝袜时候的模样，那股诱惑涌上心头，他也就来了兴致，脑瓜灵闪，想到了用她的丝袜美腿给自己做足交的想法。
　　果不其然，面对的人不一样，效果自然也就不一样，沈婷老师的丝袜玉足岂是吴冰冰能比得了的，摩擦了一番之后，他觉得快感来的特别强烈，肉棒兴奋的膨胀到了最大程度。

第232章 足交2
　　不过单单一个简单的上下摩擦动作是不足矣满足他的，可是沈婷初次尝试毕竟不懂，沈舒扬只能自己来。
　　他再次抬起双手，握着沈婷的玉足用掌心把肉棒按压在自己的小腹上单面的摩擦，或是用她的脚指尖挑逗着下面两颗鼓囊的睾丸，给自己的生殖器做着无微不至的全身按摩，配合着自己的双手，时而他也会用手在阴茎上撸几下，在撸的过程中，沈舒扬将龟头顶在了沈婷玉足的掌心，来刺激那个敏感部位。
　　握着老师两只精美的玉足，用着各种不同的方式不断的刺激着自己那个丑陋的生殖器，来达到高潮射精的目的。
　　老师的脚趾甲盖上均匀的徐着一层红色的指甲油，在薄薄的黑色丝袜的包裹下，若隐若现极其诱人，沈舒扬一时间看的兴奋，忍不住把她的一只玉足抬了起来，放在自己鼻尖处轻轻一闻，那种女人体香再次激发了他的男性欲望，接下来他不假思索的张开了
　　嘴，伸出舌头，在她的丝袜脚趾上舔了起来，微闭着双眼，脸上一副下贱的淫荡表情。
　　“你神经病啊？……”看着他的举动，沈婷吃了一惊，沈舒扬没有理她。
　　“沈舒扬，你拿着我的脚蹭蹭你的下面，又放在嘴里舔舔，你一点都不嫌脏吗？”
　　“脏？？……No，对我来说你身上的任何一个部位都是美味，我恨不得全都去舔一遍，况且是你精致的脚丫子呢，在我鸡巴上蹭了蹭算什么？你趴在我下面给我口交的时候嫌弃过我鸡巴脏吗？”
　　“……”
　　男孩的这句反驳让她觉得相当的刺耳，脸刷一下更红了。
　　沈舒扬没有抬起头，只是回应了她一句，陶醉的舔舐着她的脚趾，虽然有丝袜的包裹，可是他很仔细的把老师玉足上的每个脚趾都含在嘴里，一边舔，一边还不忘记用手撸着自己的鸡巴。
　　享受过一阵之后，他才把沈婷的玉足放了下来，身体往前一挪，用鸡巴顶在了她的小腿肚上，蹭着丝袜包裹着的美腿缓缓往上，随着快感一步步来临，他更加得寸进尺，朝着沈婷的大腿根处移了过去，眼看离私处越来越近了沈婷担心他会忍不住想要和自己性交，赶忙用手遮挡在了下面。
　　“不行。”
　　“把手拿开。”
　　“你不能碰那里。”
　　“我就是在外边蹭蹭，放心保证不进去。”
　　沈舒扬拉开了她的手，肉棒隔着她的丝袜和底裤在她阴部外层磨来磨去，沈婷的小穴受到肉棒的刺激，渐渐的有了一些快感，她也不好意思再说什么了，双腿尽可能的朝两边岔开着，任由男孩肆意的玩弄。
　　体验了一把这种独特的新鲜方式，沈舒扬玩的甚是起劲，他又折腾着沈婷让她跪趴在床上，翘着臀部，像后入式，用鸡巴在她两腿间裂开的那道峡谷中摩擦。
　　不敢直视眼前的这一切，沈婷害羞的微闭着眼睛，虽然是隔着丝袜，虽然也没有性交，可是心作为身体上最为敏感的部位哪里经得起他这般折腾，私处传来的快感让她觉得那个小洞洞可能又已经湿了，体内蹿出的那股子火苗也在越烧越旺。
　　现在的这个状态，或许下一步男孩把她的丝袜扒下来挺着鸡巴插进去，她可能也不会再去阻；拦了。
　　蹭了一会儿之后，舒扬觉得快感越来越强烈了，即将射精的欲望给他的大脑传递着亢奋的信号。
　　不过，他倒还是守信用，没有撤下丝袜插她，身体后移退了回去，指示着她转过身坐在了床上，抚摸着沈婷的玉足再次用脚心夹着自己的鸡巴飞快的上下撸。
　　不过一分钟，泛着紫黑色的龟头就吐了出来，一股股浓黄色的精子向抛物线一样强有力的喷射着，沈婷看到液体朝自己飞溅而来，吓的忙把头闪向了一侧，可还是没能幸免，精液精准的喷在了她的嘴角和下巴处，胸前和腿上同时也没能幸免，滋上了很多的精子，模样看起来很是狼狈射完之后，沈舒扬更是无耻的将肉棒在她的丝袜玉足上蹭了蹭，把龟头上残留的那些精液擦了个干净。
　　沈婷被他这一番变态行径弄场的又恼又气，她很想批评他讲几句，不过她心里明白，以他们今时今日的关系，只有自己真的和他翻脸或许才能够震慑住他，假装成生气的模样只会让男孩表现的更加放肆。
　　她赶紧起身去了卫生间，清洗着自己的脸颊，脱下了那条沾满着精液的丝袜，用毛巾把身上弄脏的部位仔细的擦了擦。
　　今天，这是他们在一起男孩第几次射精了？
　　沈婷已经有些数不过来了可是没想到他竟然还是能射这么多，沈婷觉得很不可思议。
　　当她从卫生间出来的时候，看着沈舒扬躺靠在床上回味着刚刚的刺激，沈婷倍感无奈，继续穿衣服，穿好衣服，甚至都懒得和他打招呼，拿着挎包准备离开。
　　“帮我把包里的那条内裤拿出来。”
　　“自己拿吧，我要走了。”
　　“帮下忙呗，我懒得下去。”
　　沈舒扬指示着她，模样就像是在使唤下人一样。

第233章 物少时玩伴1
　　沈婷说着拒绝，但还是走去了衣柜，打开了他放衣服的那个大包，就在内裤旁边，放着一个手掌大小精致的小盒子，之前在沈舒扬出租屋整理东西的时候，他看沈舒扬很小心的拿着这个盒子装进包里，想必应该是一件很重要的东西。
　　沈婷有些好奇，想打开看下这是什么，但是毕竟是对方的隐私，没经过他的同意，她也不好意思打开，然后拿起盒子，扭头问着他，“这里边装的是什么呀？”
　　“一个朋友送的礼物。”
　　“哪个朋友，吴冰冰吗？”
　　“不是，说了你也不认识，问这干嘛，快放进去。”
　　“切，你不说出来怎么知道我认不认识，里边装的不会又是什么见不得人恶心的东西吧？”
　　“瞧你说的，你是不是认为这是别的女人送我的礼物你又吃醋了呀。”
　　“鬼才吃你的醋。”
　　“行，你想看就看呗，我在我老婆面前没有秘密。”
　　沈舒扬叫自己老婆，沈婷没有和他争辩，因为她的好奇心驱使着她很想看看这里边装的到底是什么
　　打开盒子之后，里边仅仅放着一个香包，而且这个香包款式非常陈旧，不过保存的倒是比较好。
　　盯着这个香包，沈婷陷入了犹豫中。
　　因为这个香包让她似曾相识，突然一副画面在她脑海中闪现而过，她急忙把香包拆开，里边装有很小一束头发。
　　看着这束头发，沈婷整个人都震惊了……
　　“你看就看，怎么还拆开了啊，看完记得放进去，别弄坏了呀。”沈舒扬看到沈婷把头发拿了出来，似乎有些不满，便嘱咐了一句。
　　不过让他没想到的是，话音刚落，她更是拿着香包和头发急忙朝着自己冲了过来，将这两样东西放在自己面前，脸上呈现出一副焦急万分的表情，大声的质问着他，“你这个东西是哪来的？”
　　“怎么了？”
　　“我问你这个哪来的？。”沈婷情绪一时激动不已，用手晃动着他的胳膊。
　　“唉呀，你干嘛啊这是，精神病发作了？这我一个故人送我的，怎么了？”
　　“哪个故人，什么故人，快告诉我。”
　　“很早以前的事情了，至少也有十几年了，说出来估计你也没有兴趣听。”
　　“我让你说。”沈婷再次用力的晃着他。
　　“好好好，我说，我说，你怎么回事啊，抽风了？”
　　“快说。”
　　“太早了，多少年的事情了，我都记不清楚了，好像是在我很小的时候，跟着父母去城里打工，当时我父亲在一个小餐馆当服务员，那个老板有个闺女，那个时候刚好赶上暑假，她经常带着我玩，我喊她姐姐，我们俩比较投缘，她就送我了这个东西。”
　　“继续说。”
　　“没了啊，这就是这个香包的来历。”
　　“怎么，吃醋了？……老婆，那都是很早以前的事情了，当时我可能也就只有5，6岁吧，还是个什么都不懂的小屁孩。不过现在想起来，那个姐姐也挺漂亮的，长的那叫一个好看，不过都已经有10几年没见过面了，说不定她现在长的有多丑呢，也许是个胖妞呢，……”
　　“你是小豆子。”沈婷突然打断了他的话。
　　“嗯？”
　　“告诉我，你是不是小豆子。”
　　“小，小豆子？？”听见这个熟悉而陌生的名字沈舒扬脑子有些凌乱。
　　“你，你你……”
　　“小豆子，我是你菁菁姐。”
　　“菁菁姐……”
　　“怎么，不记得我了吗？”
　　“这个名字有些印象，你好像，是，……”
　　“是什么？”
　　“是我小时候的那个姐姐？”
　　“嗯。”
　　“这，这怎么可能呢？”
　　“没想到当年那个又瘦又矮总被人欺负的小豆子，现在已经长成一个这样高，这样壮的大孩子了。”
　　沈婷说话间嘴角激动的颤抖着，抬过双手，温柔的捧在了他的脸上。
　　“你是在开玩笑吧，你们名字都不一样，你怎么可能是菁菁……”沈舒扬露着质疑的面孔。
　　“那是我原先的名字，我刚出生的时候父母给我起名叫沈篑。等上初中的时候才换名，不过因为叫习惯了，所以平时那些周围的邻居还有我的父母一时间都改不了口，仍然叫我以前的名字，菁菁。”
　　“怎么，你以为我在骗你？”
　　“等等，你让我缓一缓，我告诉你，我现在脑子有点乱，你，菁菁，竟然会是一个人？这种事情简直令人匪夷所思，我都有点反应不过来了。”
　　难以置信的又何止是他自己，沈婷对这个出乎意料的事情同样也是感到不可思议。
　　可是她知道，这是事实，当年跟在自己身边像弟弟一样的那个小男孩的的确确就是沈舒扬。
　　就在这时，沈婷再也压抑不住内心的激动，突然朝着他扑了过去，搂抱着沈舒扬的脖子，脸颊紧紧的和他贴在一起，眼角处缓缓的落下了几滴热泪。
　　“如果不是看到这个东西，我也想不到当初的那个小豆子会是你。”
　　“这种事情谁能想到啊，我到现在整个人感觉就跟做梦下样。”
　　“小豆子，你还记得当年我们相遇时候的情景吗？”
　　“多少还能记得一些吧，好像是放暑假时候，我跟着母亲从老家来城里，我爸在你们家开的餐馆里打工，我就待在餐馆附近父亲租住的出租屋，那个时候我很瘦小，自己一个人的时候经常都会被当地的几个城市小孩子欺负。是你看到之后，赶走了他们，后来你还经常带着我玩，我跟在你身边，一直都叫你菁菁姐，我记得那个时候我5 ，6 岁。”

第234章 少时玩伴2
　　“原来你没忘……”
　　“没忘记的又何止是这些，菁菁姐，我还记得那次我趁父母不在的时候，一个人在出租屋煤炉旁玩纸，不小心把家给点了，当时刚好你来找我，眼看没办法把火扑灭，你就抱着我躲在了浴室里，把浴盆灌满水坐在里面。如果那个时候不是你的话，我一个小孩子根本就不懂得如何来保护自己，恐怕我现在早己不在人世了。”
　　“傻瓜，这个事情你还好意思提，你那么小，在家里玩火有多危险，当年科技不发达，手机电话什么都没有，我们只能躲在卫生间大声喊叫，幸好周围的邻居看到屋里失火冒烟，跑来救了我们。”
　　“当时我整个人吓的连哭都不会了，至于后来咱们是怎么被人给救出去的我大脑都没有任何印象，我只知道当时你一直都抱着我，把我抱的很紧，我相信无论接下来发生什么意外，菁菁姐你都不会丢下我的，是不是。”
　　“十几年了，这件事你还记得这么清楚。”
　　“救命之恩我哪能忘记，这种事情我一辈子都会铭记在心。”
　　“舒扬……”
　　这句话再次深深的感动着沈婷，她激动的呼唤着他的名字，随后慢慢的抬起头，深情的望着他，看着那张青涩质朴的脸颊，再想着当初那个跟在自己身旁的小不点，这种感觉，很特别，很特别。
　　两个人都没有在说话，就像失散多年的亲人，紧紧的搂抱着彼此，沈婷哭了，泪水止不住向外流着，好一阵之后，沈舒扬才开口说话：
　　“菁菁姐，我记得当年，有一件特有意思的事情不知道你还记得不。”
　　“哪件？”
　　“有次下午你来我家出租屋玩的时候，我们听到隔壁邻居闹得动静挺大的，那对夫妻不知道在乱喊什么，当时出于好奇，我们就出了房间，偷偷溜到他们家的门窗下，看到他们脱光衣服抱在一起在床上打滚。”
　　“当时我小，并不明白他们那是在干什么，不过看他们的样子好像挺开心的，然后我就轻声的对你说，我也想和你回房间做那种事情，你听到后，脸唰得一下，就红了。”
　　“你还好意思提。”
　　“你不会不记得了吧？”
　　“怎么会，……你问过我之后，我立刻打了你一下，告诉你只有夫妻才能做这种事情。”
　　“然后，我想了一下对你说我可以娶你当媳妇呀。”
　　“我当时告诉你，你还太小，男人只有到了18岁以后才可以娶媳妇。”
　　“我说，那你等着我长大，长大了之后我就可以娶你当老婆了，那个时候我们就可以做他们在做的那种事情。”
　　“……”
　　“后来你对你讲，等你长大的时候，你这个做姐姐的就成了老女人了，那个时候就没有人要场你了。可是我现在已经长大了，你依旧还是这么美丽漂亮，在我眼里你就是我的女神，小时候是，长大了还是，将来也是，这辈子永远都是。”
　　“……哎，真没想到。”沈婷叹气的摇了摇头
　　“没想到什么？”
　　“我没想到将来有一天我竟然真的躺在小豆子的怀里。”
　　“是啊，呵呵，呵呵。”
　　“傻瓜，你笑什么。”
　　“你不觉得好笑吗，菁菁姐，你有没有觉得这种事情就是冥冥之中自由安排，是缘分？……缘分早已注定我们十几年后还会再次相遇，成为情人。”
　　“或许吧。”
　　“其实我觉得要感谢你送我的这个香包，如果不是这个东西，就算我们此刻面对面在眼前，也不知道彼此就是当年的那个女孩和小不点。”
　　“只是一件小礼物，没想到你会保存的这么好。”
　　“虽说是小礼物，但对我来说这个东西很珍贵，暑假结束时候，我很舍不得离开你，你送我了一个香包，可是我不喜欢香包，我喜欢你的头发，菁菁姐你那一头乌黑靓丽的秀发又长又好看，我提出想让你送我一些头发，你想都没想，拿着小剪刀就剪下来，了一缕，装在香包里送给了我。不过当时，我只是单纯的喜欢，并不明白女孩给男孩送头发的含义。”
　　“那个时候我们都小，哪有什么含义，就是一件简单的礼物而己。”
　　“但现在我知道了，只有彼此心仪的男女在分开的时候才会送头发，正是你的这缕头发，将我们彼此连在了一起。可惜的是，当我们再次相遇的时候，菁蒉姐你已经结婚了，倘若说现在你要还是单身该多好啊，我就能娶你当老婆了，这样的话，我们就能够一辈子都在一起了。”
　　“不要乱讲。”
　　“我是认真的，假如我要是娶了你当老婆，我这辈子都会对你一个人好。”
　　男孩的话，让沈婷心动了，可是她知道她不能，自己的丈夫对她可谓是百般疼爱，结婚这6 ，7 年间从未让她受过一丁点委屈，对于丈夫的好，沈婷永远都会铭记在心。
　　即便现在，她背叛了自己身边最亲的丈夫，可是让她舍弃梁文昊还有女儿，和沈舒扬在一起？
　　她做不到，她也不可能会这么做，这是她的底线。
　　两边都舍不得放手，可是这样一来，她就变的尤为自私。
　　曾几何时，沈婷不止一次的痛恨自己，痛恨自己怎么会变成了这样一个不守妇道的坏女人，平日里把礼义廉耻看的很重的她再提起这几个字的时候，她就会觉得羞耻脸红，这对她来说真是极大的讽刺。

第235章 用嘴来服务1
　　“对了，那次回家之后你就没有再来，是因为……”
　　“唉，就是在那一年10月份种庄稼的时候，我的父母出的意外，这个事情我以前给你说过的。”
　　看着男孩眼神中充满着忧郁，沈婷内心自责不该提起这句话。
　　“对不起，勾起了你的伤心”
　　“没有，毕竟那么多年了，我只是觉得有些伤感而已。”
　　沈婷主动朝他额头吻了两下以示歉意，再次躺在了他的怀里。
　　“舒扬，抱紧我……”
　　“你不急着走了。”
　　“你想让我走吗？”
　　“当然不想，我想让你多在这里陪陪我。”
　　“你想让我怎么陪你。”
　　“当然是让我开心点啦，哈哈，菁菁姐，你愿意吗？”
　　让他开心点？
　　沈舒扬向她使了一个坏坏的眼色，不用他多讲，沈婷也明白他的意思，每次和他做爱的时候，男孩都迫切的想让自己给他口交，沈婷心里也明白给男人舔鸡巴会让他们的身心有多么的爽。
　　以往给他口的时候，沈婷并不情愿，都是被他硬按着半推半就的情况下含住了他的鸡巴。
　　可是现在不同了，随着年少时的那段回忆被开启，他们之间的感情等于是增进了很大一步，沈舒扬全裸着身体，两腿间的那个东西一直都还硬着，沈婷朝下看了一眼，那个又粗又长的大鸡巴像根擎天柱一样直挺挺的耸立着，正对着自己的眼神，就像是在向她示威。
　　犹豫了一小下，沈婷把头低了下去，用手握在这个坚挺且布满着青筋的肉棒上轻轻的套弄了几下，然后张开着自己的香唇，伸出口中的小舌尖在他的龟头上尝试着舔了几下，龟头上有点异味，而且还是湿的，有些恶心。
　　沈婷忍着这股腥腥的异味，直接把那个丑陋的黑属含在了她温柔的小口中，一点一点的往小嘴深处送，直至龟头顶到了自己的喉咙，塞不进去了，才将沈舒扬的鸡巴幔慢的吐了出来。
　　一个完整的口交动作，可是却只含住了三分之二，不过这己经是她的极限了。
　　喘口气的功夫，感觉不是那，么恶心难受了，看着那个黑不溜秋的大肉棒，上面此刻布满了她的唾液，沈婷再次低下头，张嘴将鸡巴含住，吞入口中，头部开始有节奏的上下摆动着。
　　和她成为情人以来，老师从未像这一刻表现的这么主动，沈舒扬极为满意，享受了一阵之后，他直接从床上站了起来，指挥着沈婷让她双膝跪在自己面前来给他口。
　　性交时沈舒扬喜欢女性跪趴着的后入式，口交的时候则喜欢女人跪在他的面前。
　　这样的体位，让他这个从小出生在农村没爹没娘受人欺负惯了的男孩，自觉身份突然高出了几个档次，沈婷老师就像是一个听话的女仆在尽心的服侍他这个做主子的一样，觉得特别有成就感和征服欲。
　　享受着沈婷小嘴无微不至的服务，沈舒扬舒服的闭上了眼，双手搭下去抚摸着她的头，不再像以前那样紧拖着她的脑瓜使出着蛮力用鸡巴向老师的嘴里一通顶撞。
　　因为这一次沈婷帮他舔的很认真，很仔细，让他爽的偶尔也会跟着她小嘴上的节奏喘上几声……
　　“姐，你的小口好温软，舔的我好舒服，好过瘾，虽然和下面的感觉很不一样，但是插你嘴里和插你逼里都是同样的爽啊”他这些下流污秽的言语，对此时的沈婷来说反而却像是一种鼓舞，几十回合的口交动作，晃的她脑袋有些晕晕的。
　　随后，她吐出了他的鸡巴，伸出小舌头开始在他的肉棒上舔，顺着那个像蘑菇头一样可怕的龟头，从上一直舔到下面的蛋蛋，看着那两个鼓囊着的小蛋蛋，沈婷觉得它们有点可爱。
　　男人阴茎的长短和射精量与这两个小蛋蛋有着密不可分的关系，他在这之间所扮演的角色就等同是幕后英雄，蛋蛋发育的好男人的生殖器才会变的更强壮，更威猛。
　　小舌头在上舔舐了几下之后，沈婷轮番的把这两个小蛋蛋含在了嘴里，用温柔的小口对它们做着更加无微不至的爱抚。
　　一番尽心的舔弄，男孩生殖器上的每寸肌肤都已经被她的小舌头服侍了个遍，敏感的部位在这种刺激下，快感来的也更加的强烈了。
　　“用你的奶子。”沈舒扬突然间来了一句
　　“帮我乳交。”
　　“……”
　　对方的再次提醒，沈婷算是听明白了，可是她不会，怎么乳交？她从来都没做过，傻傻的愣在了这儿。
　　睁开眼睛，沈舒扬低下头，看出了她的迷茫和不知所措。
　　然后，他主动解开了她的衣衫，扯下贴身的蕾丝乳罩，刚刚才穿戴好的衣服，上半身又被男孩淫荡的双手扒了个精光。
　　随后，沈舒扬将自己高高翘起的肉棒贴在了她那道深幽的乳沟上，用手握住了她胸前悬挂的两个圆润挺拔的大奶子，向中间用力挤压，紧紧的夹着自己的肉？
　　棒，挺动着臀部，让自己的肉棒在那道沟壑间摩擦。
　　“菁菁姐，你的奶子又挺又大，夹着紧乳交起来很痛快。”
　　这种羞耻的性爱方式，沈婷绝对是头一次体验，整个人害羞的说不出话，看着被自己雪白的美乳夹着的那个黑不溜秋的大肉棒，沈婷突然想起了以前吃过的面包加香肠，形状是如此的相似。

第236章 用嘴来服务2
　　肉棒的尺寸由于过长，在男孩强有力的挺动中龟头时不时的都会顶在她的下巴上，偶尔也会顶去她的嘴角，把沈婷紧张的特难为情。
　　可能过了今天，沈婷以后再也不会去吃面包加香肠了，不然的话，吃着那种东西的时候，她可能就会不自觉的联想起现在这幅画面。
　　“自己来，我有点累了。”
　　几番过后，沈舒扬说，沈婷抬起小手，配合着握住了自己的奶子，但是她没有动，她曲解了他的意思，她在等沈舒扬像刚刚那样挺动自己的医部来摩擦肉棒。
　　沈舒扬看她太笨，不解其意，就再次抓着她的手，按着她的奶子，自己的鸡巴并没有动，而是将夹着肉棒的这两个大乳房一上一下的在摩擦。
　　“以后抽空了，我用微信给你传几部av让你看看，里边的日本女优在性爱方便的功夫可是非常棒的，你真应该好好的跟着人家研习一下。”
　　说着的同时，感觉摩擦的部位有些干涩，沈舒扬低头朝着肉，棒位置吐了口唾液，起到了很好的润滑作用。
　　在他的指导下，沈婷算是明白怎么做了，松开手后沈婷也没有停下，继续卖力的用粉自己的胸器来服侍着他的生殖器。
　　“能含住吗？”男孩说
　　这个意思，她听的很明白，害羞的抬头看了沈舒扬一眼，而后便把头低了下去，一边用乳房摩擦着他的生殖器，一边用灵巧的小舌头去舔舐着那个紫黑色的龟头，偶尔还会张开着嘴巴，把整根鸡巴吞进去口交几下。
　　“对，就是这样，……真爽姐，你越来越会了，舔仔细点。……”
　　尽心的为男孩服侍着，此时的沈婷使出了浑身的解数，目的就只有一个，就是要让沈舒扬爽自己作为老师的身份和颜面早己经抛在了九霄云外。
　　她的这番辛苦自然没有白费，一会儿功夫，鸡巴传来的强烈快感让沈舒扬知道，自己快要坚持不住了。
　　从她的胸前抽出鸡巴，再次将这个丑陋的家伙插入了沈婷的看着男孩亢奋的模样，虽然他没直言，但是沈婷已经猜到他可能就要射了。
　　鸡巴刚刚插进来，她就配合着动起了自己的头部，反复的吞吐着他的肉棒，逐步的加强摆动的幅度和速度，男孩临近高潮“啊啊啊啊”的喊声可能随时就会射精，但是，沈婷并没有想要吐出他鸡巴的意思。
　　直至片刻过后，在这种舒适的享受下，沈舒扬射了，他并没有强迫着按沈婷的头，可是沈婷依旧没有将头移开，牢牢的含着他的鸡巴，任由他龟头喷出来的精子一股股注入进了自己的小嘴深处。
　　精液向注射器一样射了她满满一嘴，沈婷紧皱着眉头，忍受着精子的腥臭味，嘴角传出着“呜呜”声音，难受的眼泪都挤了出来。
　　过了一小会儿之后，感觉着他射完了，才将脑袋缓缓移开来，张开着自己的小嘴，娇喘着气息，粉嫩的嘴角处溢出了一些残留的浓黄色精液，像吃了一嘴的鼻涕一样，模样甚是狼狈不堪。
　　沈舒扬看着老师张开嘴的那一刻，口中却没有大量的精子流出来，吃惊的问着她，“姐，你全咽下去了？”
　　“这回你满意了吧。”沈婷回答
　　“满意，我很满意，姐，你对我这么好，……我，……我，我爱死你了。”
　　沈舒扬弯腰朝她抱了过去想要吻她，可是立刻被沈婷用手挡住了他，“别，嘴里很脏，我先去卫生间漱下口。”
　　“你都把我的精液吃进了肚子里，你觉得我还会介意这些脏吗？”
　　话音刚落，沈舒扬推开她的手，朝她强吻了过去，舌头钻进老师的口中，在里边激烈的搅动着。
　　沈婷迎合着他的舌吻，两个人搂抱着彼此，在热吻中双双倒在了床上，沈婷的下半身，又被男孩扒了个精光，再次变成了裸体。
　　一边吻一边摸索着对方的身体，彼此都很投入，这个时间段，房间里还很亮堂，他们的裸体在彼此的视线下一览无余，沈婷在男孩的要求下配合着对方摆出了，一副羞耻的69式，岔开屁股骑在男孩脸上互舔着彼此的生殖器，刚刚才射过精的那个鸡巴，龟头上面残留的精液被她温柔的小嘴舔了个干净。
　　沈舒扬懂得多，变着花样，和美女老师尝试着各种淫荡下流的玩法。
　　沈婷不再介意，完全的配合着男孩，在打开心扉之后，他们已经将对方融入到了自己的身体中，享受着来自男女之间的原始兽性，当埋藏在心底的欲望之火熊熊烧起来的时候，沈舒扬挺动着胯下的那个大鸡巴再次插入了她的蜜穴。
　　从中午见面到现在，他们一个下午的时间就是做爱，休息，休息醒了继续做，如此重复着……
　　沈舒扬已经记不得自己射过多少次了，还好他年轻，鸡巴依然还算坚挺，应付沈婷这种饭量的女人绰绰有余，来个5 ，6 次都不在话下倘若是换成一个体制稍弱的男人，恐怕早就被沈婷榨干举不起来了。
　　弄完之后，很自然的又累的睡了过去，直至一阵急促的电话铃声把沈婷惊醒，这时己经是晚上8 点了。
　　沈婷原以为是老公打来的电话，不过看过那个号码之后，让她怎么也没想到是，这个打电话的人竟然是关诗诗……
　　就在关诗诗给她打这个电话的时候，朱汉强此刻就站在她的身边。
　　……

第237章 意外的电话
　　王振云前几日去沈婷家中拜访她的时候，从她忧郁的神情看的出，沈婷很担心那个叫关诗诗的女孩。
　　王振云想帮她，等他离开之后，就吩咐了朱汉强做两件事情，一、查一下沈婷没去学校上课的原因；二、找出那个叫关诗诗的女孩，帮她摆脱男友的骚扰。
　　今天傍晚的时候，朱汉强在郊区的一处出租屋内找到了关诗诗和她的男友白杨。
　　白杨的老大荣云飞本想强奸沈婷，却没想到意外的打了王振云，他知道自己闯了祸，离开之后立刻便躲了起来，甚至没敢把这件事通知给王晓龙。
　　可是短短两日时间，王振云身边的打手孙腾就带人找到了他。
　　当晚在场的四个人，一人费掉了一根手指，算是给他们一个小小的惩戒。
　　朱汉强和孙腾，是王振云身边的左右手，朱汉强专职司机，孙腾是公司的保安队长。
　　孙腾是朱汉强帮忙引荐给王振云的，他们两人曾经是在一个军队里服役的战友，一个连但是不同班，至于身手方面自然是没的说，而王振云之所以看中他们，也正是因为他们彼此间都是军人出身。
　　不过两个人的性格倒是有不小的出入，朱汉强为人有些老实，懂得是与非；孙腾行事不会顾及后果，这一点，作为他们老板的王振云心里很清楚。
　　平时吩咐他们所干的那些事情，不算过火就会让朱汉强去；而向那种出手较重，断人手指打人致残这种狠辣的情况，就会吩咐孙腾。
　　俩人在一起喝酒的时候，孙腾对朱汉强也说过同样的话，老板给他钱，出了事又不会让他背锅，所以说即便是王振云让他去杀人，他也会毫不犹豫的去做。
　　关诗诗的男友白杨没有参与这次打斗，算是侥幸夺过了一劫，但是荣云飞肯定不会饶他，毕竟这件事是这个兔崽子捅出来的篓子，如果这个二货不带沈婷来找自己，他荣云飞也不可能会因此得罪王振云。
　　白杨怕荣云飞找来自己算账，所以这段时间他连在ktv 的工作也不敢去了，领着关诗诗换了地方，打算离开此地去别处谋生，可是就在准备离开的时候，朱汉强找来了。
　　这个怂货看到朱汉强的到来，整个人吓到恨不得立刻跪在他的面前求饶，而他的女朋友关诗诗，坐在床铺靠着墙边角落的位置，生怕自己受到连累，大气都不敢吭一声，蜷缩成一团注视着发生的一切。
　　“老大，那件事跟我无关，全是荣云飞指示我干的啊。”
　　“那件事情已经过去了，我来找你是因为别的事。”
　　“哦，……什，什么事？”
　　“我问你一些事，你如实回答。”
　　“嗯，你问，你问！”
　　“是你叫你女朋友出去卖淫的，是吧？”朱汉强问。
　　“啊？……”
　　白杨顿时愣住了，一时间不知他这么问是何用意。
　　“你只回答，是，还是不是？”
　　“是，是，不过，……”
　　白杨结结巴巴的想解释着什么，可是朱汉强没有给他机会，听到他说出那个是的时候，一拳便挥过去打在了他的脸上。
　　承受着对方的重拳，白杨直接飞出了2 ，3 米远撞在身后的墙面上，捂着自己受伤的脸，整个人疼的哭了起来，在地上打着滚。
　　朱汉强不慌不忙的走了过去，蹲在了他的身旁，继续问，“你女朋友想离开你，是你跑去她的家中恐吓了她的父母，威胁她继续跟着你，这些也是事实吧？”
　　“我，我。”
　　朱汉强站起来再次一脚踹在了他的身上，“你只需回答是或，不是。”
　　“是。”
　　随后，朱汉强再次抬起脚，朝着白杨身上一顿狂踹，然后蹲下继续问他，“你是不是曾经还把你的女朋友灌醉过，然后让你的那些狐朋狗友把她给轮奸了，这个事也有吧？”
　　“有。有……”
　　三个问题全部问完，又是一顿疯狂般的暴打。
　　白杨已经满脸是血，身上痛的已经站不起来了，不过口中却不断在哀嚎着，“我错了，……求你别打了，……我不行了，……我快死了，……爷爷，……饶了我吧，饶了我吧……”
　　“记住，从这个城市消失，以后再敢纠缠你女朋友，不论你在那里，我一定把你揪出来，丢到河里喂鱼。”
　　教训过白杨之后，朱汉强对着躲在一旁的关诗诗说道，“收拾一下东西，跟我走。”
　　关诗诗原以为他是因为上次的那件事来找自己男友算账的，可是让她怎么也没想到的是，对方在打白杨的时候口中所说的那些话竟然全是为了自己，关诗诗不明白其中的原因，赶忙问了他
　　“为什么帮我？”
　　“走吧，先离开这里，到了外边我告诉你。”
　　“哦。”
　　关诗诗点了点头，然后从旁边拿了挎包，又把自己的一些个东西衣服收拾好装在了一个手拉箱内，看了一眼趴在地上的男友，指着问：°“他，他没事吧。”
　　“别担心，我下手有分寸，疼过一阵之后他就能爬起来了。”
　　“嗯。”
　　下了楼，关诗诗跟着朱汉强，不认识对方，她还是有些担心，不太敢上他的车。
　　“大哥，我们这是要去哪？”
　　“离开这个城市，去你自己想去的任何地方，以后不会再有人威胁你了，记住，找个干净点的工作，以后不要在干那种事情了”

第238章 解救
　　“……大哥，我们素不相识，你这样帮我，我真不知道该怎么感谢你。”
　　“不要谢我，要谢的话就谢一个叫沈婷的人。”
　　“姐姐……”
　　听到这个名字，关诗诗浑身一颤，顿时愣在了那里，手中的包脱落，掉在了地上。
　　“这段时间她一直都很担心你，去你家中和你工作的地方找了很多次，可是都没找到你，你现在给她打个电话报下平安吧，至于怎么说，这个不用我教你了，只要让她从今以后不再担心你就行了。”
　　关诗诗拿出了电话，激动的拨通了沈婷的手机，她还没有说话，沈婷在那边就急着叫起了她的名字，因为这段时间她的电话打不通，是因为她的男友没收了她的手机，用她的手机把沈婷的号码拉了黑名单。
　　“诗诗，你在哪呢？”
　　“姐，姐姐……”
　　“快告诉我，你在哪呢？我现在过去找你。”
　　“不用了，姐，我现在已经在火车站了，马上就要检票上车了。”
　　“什么，火车站，你要去哪？……你男朋友呢，他现在是不是在你身边控制着你，你别担心，尽量的拖着他，我现在就报警。”
　　“不不，姐，不是这样，你别报警，我现在很好，没人控制我。”
　　“没人？”
　　“姐，……我遇到了一个好心人，一个真心对我把我当做妹妹的人，那个好心人，我之前还骗过她，骂过她，可是她一点都没有生我的气，反而还惦记着我，帮着我。”
　　“对不起，诗诗，之前我答应你的事情，没有做到，对不起。”
　　“姐姐，你放心，我现在已经没事了曾有了那个人的帮忙，白杨以后再也不能纠缠我了。”关诗诗默默的说了一句：
　　“姐，你做到了，谢谢你，你的恩情，将来有一天，我一定会报答。”
　　（故事后期关诗诗为了帮沈婷对付王晓龙，被王晓龙残忍的杀害）
　　“那你现在坐火车是要去哪？”
　　“我先回趟老家，见见我的父母，然后找一个工作。”
　　“那好吧，祝你一路顺风，……诗诗，记住，以后遇到了什么难事，就打电话找我，我永远都是你姐。”
　　“嗯！谢谢，姐。”
　　挂了电话，朱汉强开车把她带去了火车站，给她买了回家的车票，又从包里拿出了2 万元钱递给了她。
　　此时关诗诗身无分文需要钱，可是她不好意思要，朱汉强就把钱硬塞在了她的包里，这些钱是王振云嘱咐他给的，而关诗诗并不知道这些，她把这番大恩全都铭记在了沈婷的头上。
　　站在大厅，朱汉强看着女孩一直进入检票口之后，才放心的离开了火车站。
　　……
　　因为没有找到关诗诗，这段期间沈婷的心里一直都内疚不安，毕竟之前的那件事，她怕女孩受自己连累遇到不测，不过接到这个电话之后，得知关诗诗此时平安无事，沈婷的心中总算是松了口气，对关诗诗的担心也算是画上了一个句号。
　　挂了电话，埋藏在心底多日的这个纠结算是烟消云散了，她的心情顿时舒爽了许多。
　　“谁来的电话？”
　　沈舒扬疑惑的问着她。
　　“你不认识。”
　　“说说我不就认识了。”
　　“没时间给你说这些，都己经8 点多了，我要赶紧回家啦”沈婷慌忙的穿着自己的衣服。
　　“今晚能不能留下来陪我。”
　　“不行。”
　　“求求你了。”沈舒扬晃了晃她的胳膊
　　“明天周日，我一早就过来找你，好吗？”沈婷看着男孩流露出一副哀求的表情，有些心疼。
　　“哎，算了，你回去吧。”
　　沈舒扬松开了她的胳膊，再次躺了下去，背对着她沈婷穿好衣服之后，看到沈舒扬仍旧没有理自己，她觉得有些对不住他，随后便朝他趴了过去，在他的脸上重重的吻了一下，“别生气了，明天一早我一定来找你”向他说了句歉意的话，然后沈婷默默的离开了房间。
　　当她走去电梯门口的时候，按下开关，因为没有人，大门瞬间就打开了，可是站在门口，沈婷犹豫着久久都没有走进去，内心的彷徨让她再次陷入了矛盾之中。
　　沈舒扬舍不得她走，想让她留下来陪自己过夜，而她又何尝不想，在和这个男孩长期的相处中，，他们从最初的普通师生发展，到如今的恋人，与其说是恋人，倒不如说是在一起偷情私通的男女，虽然偷情这两个字带有浓重的讽刺和羞辱的意味，让沈婷听起来觉得特别刺耳，可是不可否认的是，她的的确确已经迷恋上和男孩子在一起的这种感觉。
　　脱光衣服如漆似胶的和对方抱在一起缠绵，一次次在床上疯狂的做爱，一次次在被男孩抽插中带去高潮，肉体带来的欢愉和极乐般的享受让她早己身陷其中而无法自拔，在肉体得到欢愉的同时，她甚至已经把自己的心交给了对方。
　　在她刚刚和对方成为情人的时候，她甚至都没想过有一天自己会爱他爱到这种地步，因为这期间，她心里想对方甚至是超过了自己的丈夫。
　　站在门前发呆了好久，……
　　最终，欲望终究是战胜了理智，沈婷没有抬腿走进去。
　　看着大门缓缓关上，她拿出手机，给老公梁文昊打去了一个电话，颤抖着嘴角，在电话中用谎言欺骗他，说自己现在在外地的一个女同学家，因为太晚，路上不安全，今晚住在闺蜜家，就不回去了。
　　挂了电话，沈婷折了回去，拍响了沈舒扬的大门。

第239章 过夜
　　“谁呀？”
　　“是我。”
　　听到是沈婷的声音，沈舒扬一阵兴奋，立刻从床上跳了下来，跑去门口打开了屋门。
　　“怎么，东西忘拿了？”沈舒扬问。
　　沈婷摇了摇头“那你……”
　　在男孩发出质问口吻的时候，沈婷默不作声走了进去，随后甩手关上了屋门，站在门内，望着沈舒扬。
　　“怎么？”
　　沈舒扬不知她是何用意，傻傻的愣着，不过就在这时，沈婷突然冲他扑了过来，双手搂抱着他的脖颈，两只脚尖用力在地面，一蹬，蹦起之后直接将两条修长的美腿牢牢的盘在了他的腰间，高跟鞋在起跳的那一刻，很自然的从玉足上摔落，掉了下去。
　　“今晚我不走了。”
　　“什么，你说的是真的假的，骗人可不好。”
　　“舒扬，我想你，我舍不得离开你。”
　　此时的沈婷异常激动，主动吻着男孩的脸颊，吻着他的脖颈，把沈舒扬有些搞的不知所措。
　　但是看着老师情绪这么亢奋，他没有发愣太久，而后和沈婷疯狂的激吻在了一起，双手托着她的两瓣翘医，边吻着边走去了床边，而后身体向前一倾，将她牢牢的压在床上。
　　舌吻缠绕着的同时，沈婷情绪激昂的脱着自己的衣服，沈舒扬用手帮着她，三下五除二，她的身体就被扒了个精光。
　　沈婷更是握着着他的肉棒，抵在了自己的蜜穴……
　　“怎么突然改变主意了？”
　　“你不高兴吗？”
　　“我当然高兴，你能留下来陪我，我怎会不高兴，，我都开心死了，自从那天在你家过完夜之后，我做梦都想着能再有这么一天，和你搂抱着彼此，一觉睡到大天明。”
　　“……小豆子，今晚菁菁姐是你的人，你想怎么对我都行。”
　　“怎么对你都行？”
　　“嗯。”
　　岔开着自己的双腿，沈婷害羞的把脸侧向了一旁，等待着男孩的进入。
　　“嘿嘿，菁菁姐，既然如此我看不如来点新花样玩一玩。”
　　“什么新花样？”
　　“叫个鸭过来一起玩。”
　　“什么？”沈婷有些没听清楚。
　　“菁菁姐，你以前有没有幻想过在床上同时被两个男人干，如果有的话，不如叫个男妓过来，我们一起体验下3P是什么感受，你意下如何呢？”
　　“你敢。”
　　男孩这句下流不堪的言语，彻底把她给震住了，沈婷甚至怀疑自己是不是听错了，觉得像这种混账话不可能是出自他之口。
　　沈舒扬看到她睁着大大的眼睛瞪着自己，眼神中没有了之前的妩媚柔情，反而透着一股子愤怒，似乎即将就要和自己翻脸。
　　他知道自己说错了话，赶紧打着圆场。
　　“我就是随便说说，和姐你开了个玩笑，你还当真了，真是。”
　　“随便说说也不行，沈舒扬，你是不是看我给你了点好脸色，你有点得意忘形了，你看你刚刚说的那是什么混账话。”
　　“真的是开玩笑。”
　　“开玩笑也不行，心里就不准有这样的想法。”
　　“好，好，我知道，我错了，我真错了。”
　　“沈舒扬，我们现在这样，全是因为我喜欢你才和你在一起，可是你心里是怎么想的，难道说在你心里，你把我当成一个随便的女人了？”
　　“不，不，没有，绝对没有，我错了，姐，你别生气，这话我从今往后再也不说了。”
　　正所谓说者无心听者有意，刚刚男孩的那句话，瞬间浇灭了她燃起的欲火，深深的刺痛到了她的内心。
　　沈婷告诉自己，她不是随便的女人，尤其是在性方面，她的思想一点也不前卫，反而相，对来说还有些保守。
　　在没有和男孩成为情人之前和她有过性行为的男人就只有自己的老公，沈婷爱她的老公，从和他结为夫妻的那一天，她认为自己这辈子都不可能会做出一丁点对不起老公的事情。
　　可是现在，情况却发生了天大的变化，她在外面有了情人，而且这个情人还是自己的学生，对方的床第功夫给她带来了人生中从未体验过的愉悦，享受到了性爱的真正乐趣，她己经沉浸在其中无法自拔，可是归根到底，她是因为喜欢这个男孩才会和他上床，倘若叫来一个素不相识的陌生人，搂抱着她的裸体，用下体插入她的蜜穴和她啪啪，那她成什么？
　　自己和那些出来卖的小姐还有什么区别。
　　沈婷感觉像是自己的人格受到了莫大的羞辱，尤其是和男孩发展成这种关系之后，对方得到了她的身体，就不再像以往那样尊重她这个做老师的了。
　　不过细心的去想一想，这些能全怪他吗？
　　这一切，有很大程度原因都是自己造成的，她是结过婚的女人，有老公有孩子，有着幸福美满的家庭，可是她却背叛了自己身边最亲的亲人在外边和另外一个小她10岁的年轻男孩鬼混，这种下贱的事情她都去作，自己还有什么资格再提尊严两字。
　　一向把忠贞看的很重的沈婷，如今却成为了自己心中最鄙视的那个人，这是多么可笑的一个讽刺。
　　想着这些，沈婷心里感受到了一种苦，一种伤痛，后悔自己刚刚不该折回来，她突然想离开了，她想让自己好好的冷静一下。
　　可是沈舒扬是不会给她这个机会，看着沈婷一脸的忧郁，担心她说出来的话反悔，沈舒扬挺着那个粗大的肉棒立刻便插了进去，将她的双腿牢牢的抗在自己腰间两侧，坐起了激烈的活塞运动。
　　抽插时的阵阵快感，从小穴处不断的涌便了她的全身，肉体上的这种享受，再次淹没了她原有的理智和本性。

第240章 母女
　　周一刚到学校，李达晨就主动跑来办公室找她，这几日，李达晨心里一直惶恐不安，因为蒋平那边的态度变化的太快，他不知道沈婷和那个老家伙私底下到底达成了什么协议，导致刘鹏给自己打电话的时候左一句沈老师好，又一句沈老师好的说着。
　　问过沈婷，得到的答案却是一问三不知，并且她还糊徐着反问自己，那晚她被蒋平迷晕之后的事情是个什么情况。
　　当时他们在包间里的那20来分钟，李达晨虽然没看到，但是他敢断定，蒋平那个老东西肯定是得手了，毕竟房间内就他们俩人，老东西又不是性无能，怎么可能没干她。
　　不过这种事情，他断不敢和沈婷讲明实情，听她诉说经过的时候，李达晨听出来救沈婷离开的那个人和他自身所知道的有些出入，可能对方是不想说出实话怕伤害到她。
　　既然如此，干脆自己也就迎合着他的那个说法，这样不把事情闹大，对谁都好。
　　倘若让这个妮子知道了真相，那还指不定得闹出什么大乱子，毕竟自己是带着她羊入虎口的那个帮凶，受连累是必然的，说不定到时候自己这个校长的位置都得保不住了。
　　沈婷内心是信任李达晨的，既然他都这样讲，自己也无可辩驳。
　　不过，她的心里始终有一道坎过不去，蒋平搂抱着摸自己，亲她的那些个模糊画面时常的会出现在脑海中，这仅仅只是幻想吗？
　　这一点要想解释清楚，就只有找到自己丢失的那个录音笔。
　　可是，她已经翻遍了家中的每个角落，那个录音笔，至今还没找到。
　　沈舒扬搬离自己居住的那个城中村，住进了这样一个干净整洁的公寓单间，虽然之前在沈婷面前，他表现的很要尊严，不稀罕这些物质方面的施舍，展现出一个有骨气的大男子气概，但是不可否认，这其中有很多装的成分在里边。
　　实则他的内心是兴奋和愉悦的，躺在这张舒适的大床上，看着屋内的装修布局，电视，空调，热水器一应俱全，和之前的那个狗窝比不知道要好出多少倍，这样舒适的房子，谁不想住。
　　此时的沈舒扬自信心爆棚，毕竟对他而言，在这一点上，他自认为自己取得了很大的成就。试问像沈婷那样一个气质独
　　特，容貌出众，让众多男人朝思暮想的美女老师，却被自己这个穷小子追到了手，有需求的时候随时都可以把她叫来和自己啪啪美女老师的那个身子随便让自己玩，玩完了她又会主动花钱给自己买这买那。
　　这样的本事，有几个男人能比的了？
　　不过让他更加没想到的一点是，自己和沈婷竟然是童年时候的玩伴。
　　对于小时候的那段回忆，沈舒扬很是模糊，因为当年掉入窖井磕伤了头，加上父母，姐姐的离世，他患上了选择性失忆，有很多不愿触及的记忆都尘封在了他的脑海深处。
　　倘若不是沈婷提及这些事，打开了他封闭己久的记忆，可能再过10年，20年，他也不会去想这些。
　　周日上午，沈婷从他住处离开之后，沈舒扬才开始去细想，当年的一些画面在他脑海中也慢幔的变的清晰，他的父母最初是在工地打工，后来工地没活就回家务农了。
　　过完年，父亲一个人再次外出打工，母亲留在家中照顾他们姐弟。
　　放暑假的时候，家里没什么农活，他母亲就带着他去了城里找父亲。
　　横承市，沈婷的家在横承市，那是一间小餐馆，小餐馆的后面还紧邻着一处宅院，父亲就在那个小餐馆打工，餐馆的主人是一对中年夫妻，具体长什么样，沈舒扬早已记不得了。
　　不过那个地方，却让他觉得尤为熟悉。
　　对了，前段时间自己曾经去过一次横承市，餐馆宅院，怎么和自己记忆中的大致外型一模一样呢。
　　那个阿姨也是横承市人，是那间店的女主人，而且当年她还和自己父亲有过关系。
　　难道说，她就是沈婷的母亲？
　　这个玩笑开大了……
　　十几年前自己父亲和沈婷的母亲有染，十几年后他又和沈婷有染，这种匪夷所思的事情说出去恐怕都没人相信。
　　不过这些是事实，把整个事情放在一起这么一联想，沈舒扬觉得自己的分析完全正确，况且当时看到那个阿姨的时候，长的那么年轻漂亮，他就觉得对方和沈婷有些像，原来她就是沈婷的妈妈呀，怪不得了。
　　记得当初在她家的时候，那个深夜，他看到阿姨寂寞难耐，一个人躺在床上自慰，又摸奶又扣穴，玩的那么嗨，发骚时候的样子看的沈舒扬心里直冒火，鸡巴翘的老高，自己激动的差一点就冲进屋把她给办了。
　　倘若那晚自己真的和她做爱了，结果会怎么样呢？
　　她明显是欲求不满，老公年龄大了满足不了她，像自己这种年轻力壮的小伙子正是这类女人最需要的，一杆下去，插她个天昏地暗，说不定当场就把沈婷的妈妈也给征服了呢。
　　要真是那样，那才真是一件了不得的事情，沈婷母女全都成了自己的情人，哈哈，说不定将来有一天还可以在床上享受双飞母女花呢。
　　沈婷和她妈妈并排的光着身子，翘着屁股趴在床上，等待着自己去临幸。
　　这样的画面，仅仅是在脑海中想象就觉得特别刺激，在幻想中，沈舒扬裤裆里的那个老二不自觉的又硬了。

第241章 直播
　　至于其他的一些有意思的回忆，相信应该还有很多很多，可是以他目前的状态，他实在是想不起来了。
　　算了，不想了，毕竟已经是陈年旧事了，也没啥好去想的最重要是现在，自从和沈婷成为情人之后，这小日子过的，可真谓是逍遥快活，说出去不知道能羡煞多少男人呢。
　　沈舒扬心里美滋滋的。
　　几天后，沈舒扬很晚才从外面回来，坐着电梯上了楼，路过走廊，就在即将到屋门口的时候，他似乎隐约听到一侧的楼梯内有声响，这个时间段，已经是深夜10点多了，楼栋内异常宁静，静的甚至都能听到自己的喘息声。
　　唯独那里，传来的一些声音吸引了他的注意。
　　这声音，………
　　听起来怎么有点像是女人的呻吟，沈舒扬这么认为，心中疑惑的猜想着，这大晚上的，难道说有人在楼梯口打野战？
　　一想到野战两个字，沈舒扬顿时来了兴致，他没有拿出钥匙打开门，而是悄悄的朝着楼梯方位走了过去，顺着墙边，慢慢的探出头，看到就在下面中间楼层的拐角处，有一个穿着短裙的年轻女孩，此时正贴在墙边，一手拿着自拍杆将手机屏幕对着自己，一只手伸进了自己的裙摆内，抠弄着自己的小穴在自慰，脸上呈现出一副淫荡发骚的模样，嘴角不断发出着急促、但是又压的很低的娇喘声。
　　卧槽，……
　　这样淫靡的画面，在现实中，他绝对是第一次看到，沈舒扬激动的在心里骂了一句。
　　不过再一看，这个女孩他竟然还认识，她不就是以前自己住在城中村光顾过的那个叫郭丹婷的发廊小姐吗？
　　这深更半夜的，她怎么一个人在这种地方自娱自乐呢？
　　对方似乎也听到了他这边的动静，扭了下头，看到有一个男人正在上面的墙边露着个头，用一双贼溜溜的小眼睛注视着自己，她吓的立刻关掉了手机，放在自己私处的手指也抽了出来。
　　不过当她看到这幅面孔是自己所认识的人的时候，紧张的情绪随后便放了下来，人也松了口气，说着：“嗯？是你啊，吓我一跳。”
　　郭丹婷冲他抿嘴一笑，整理了一下自己凌乱的着装，就在她刚刚对着手机屏幕发骚的时候，她衣衫的口子被解开了大半，露出着那一对丰满圆润的乳房，下面的短裙也已经被撩到了腰间，腿上套着一件黑色的开裆连裤丝袜，抠弄的时候，不需要脱丝袜，只要将遮挡在私处的三角裤往旁边一撩，小穴就能露出来。
　　沈舒扬从墙边走了出来，问着：“你怎么在这？”
　　“我还正想问你呢，这大晚上的，你怎么也在这？”
　　郭丹婷顺着台阶，向他走了上去。
　　“我在这里住。”
　　“你在这住？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　“行啊，看不出来，你能租得起这里的房子呀于。”
　　“我怎么租不起，1 个月才1 ，2000千而已。”
　　郭丹婷表情疑惑，似乎有些不信，对方略带鄙视的眼神让沈舒扬有些不爽，故意抬高着嗓门，装出一副趾高气昂的表情。
　　“对了，刚刚你在下面干嘛呢？”
　　“你说干嘛，这么明显还看不出来吗？”
　　沈舒扬摇了摇头。
　　“我累了，带我去你那先坐坐，喝杯茶。”
　　“……”
　　“怎么，怕你女朋友知道？”
　　“女朋友？”
　　“前些天，我看我们都好久没有联系了，有些无聊，就在微信上和你打了声招呼，没想到被你女朋友看到了，当时是你女朋友拿着你手机的吧，她那醋劲还挺大，直接就冲我发脾气，说让我以后不准再找你。”
　　“哦，当时我正在卫生间洗澡，凑巧被她看到了。”
　　“你女朋友把我拉黑了。”
　　“我知道，她翻着看了咱们早些时候的聊天记录。”
　　“那些聊天有什么不对吗，不就是开开玩笑，聊聊骚，成年人之间发一些图片什么的，有什么大不了的，就着就把她气住了？她气性可真大。”
　　“可不，………我跟你说，当时她都跟我急了，把我好一顿数落。”
　　“怎么了，你还是个气管炎啊？”
　　“那倒不至于，毕竟她是我女朋友嘛，我得让着她，耍耍小性子什么的我都能忍。”
　　“她现在在你家？”
　　“没有。”
　　“那带我去你那坐坐呗，在外边逛了一个多小时了，小腿肚都是疼的。”
　　“……行吧。”
　　随后，沈舒扬把郭丹婷领回了住处，就是他们所在的这个楼层。
　　打开门，看着房间内的布局，比起城中村的那些个房子，完全不在一个级别，郭丹婷有些对沈舒扬这个农村来的穷小孩另眼相看了。
　　不过，她还是有些不太相信，这样的公寓房，她自己是可以租得起的，毕竟她有收入来源，但是他沈舒扬一个学生，家庭又不富裕，哪来的钱住这种地方。
　　“看不出来，你小子还挺有钱的嘛，住这样的房子，你一个农村来的大学生能负担的起吗，我怎么这么不信呢，这房子该不会是你女朋友花钱给你租的吧，她是不是在城里住的，家里特有钱的那种富二代？你小子艳福不浅吗。”
　　“开玩笑，当然是我自己租的，我堂堂一个大男人，需要女人给我花钱吗，我可丢不起这种人。”
　　“好吧，算我没说，看你的样，急什么。”
　　坐在沙发上，郭丹婷喝着沈舒扬给她拿的饮料。

第242章 直播2
　　“对了，你刚刚在楼梯口干什么，表演给你的客户看吗？”沈舒扬问。
　　“在做直播啊，笨蛋，我就不信你以前没看过。”
　　“直播？”
　　“怎么，你没看过这样的直播？”
　　“直播我看过，但是黄播我还真没看过。”
　　“呵呵，是嘛。”
　　“以往我也偶尔进过一些黄播网站，但里边的直播都是要钱的。”
　　“废话，不花钱人家女孩子白表演让你们这些狼看的吗，想什么呢。”
　　郭丹婷冲他斥了一句。
　　“我又没别的意思。”
　　“刚刚你坏了我的生意，突然关掉了视频，直播间里的那些粉丝肯定会不高兴，要骂我了，你得帮我个忙。”
　　“怎么帮？？”
　　随后，郭丹婷把需要他怎么做这个过程给沈舒扬仔细的讲了一遍，然后离开了他的住处，再次返回了之前的那个楼梯口，打开手机，在直播间里向那些色狼们道了几句歉，说手机可能出了一个小问题，突然间就没信号了。
　　一边和粉丝们互动，郭丹婷顺着楼梯走了上去，来到了上一层的走廊，就在这时，沈舒扬出现在了她的视线中此时的沈舒扬，已经换上了一身以往送外卖时才会去穿的外卖服，装成一个刚刚给客户送晚餐正要离开时的模样。
　　“看，前边有一个送外卖的小哥哥。”郭丹婷对着屏幕讲。
　　“去勾引他。”
　　“脱给他看。”
　　“快去和他打一炮。”
　　郭丹婷问：“怎么勾引？”
　　“假装身体不舒服。”
　　“直接过去对他说屄痒了，求草。”
　　直播间里的色狼们像是打了鸡血一样，下流的文字不停的刷着屏，随后，郭丹婷按着他们提出的要求，朝着沈舒扬走了过去。
　　沈舒扬正在等电梯，电梯门打开后，他装模作样正准备走进去，郭丹婷突然叫住了他。
　　“小哥哥！”
　　沈舒扬扭过兴，看到侧面一瘸一拐步履瞒珊的走来了一个穿着打扮极为性感的年轻美女，正摆手和自己打招呼，疑惑的向她问道：“你有事吗？”
　　“我的腿有些疼，你能过来扶我一下吗？”
　　“嗯。”
　　沈舒扬点下兴，过去扶着了她的胳膊，询问着：“你怎么了，不碍事吧？”
　　“刚刚走楼梯的时候，高跟鞋打了滑，不小心崴伤了脚。”
　　“这样啊，你住在几层，我扶你回家。”
　　“我家不在这住，我是来找朋友的，碰巧朋友没在家，我是白跑了一趟，要不你帮帮忙，扶我下去吧。”
　　“行，没问题。”
　　两个人坐着电梯下了楼，刚刚走出楼栋，郭丹婷用手指着远处又对他讲：“我脚疼的有些厉害，走起路来很不方便，你看前边有一个凉亭，干脆你扶我到那边休息会儿吧，等疼痛减轻一些我再走。”
　　沈舒扬点着头，然后扶着她一瘸一拐走去了远处的那个凉亭，在凉亭内的石砌长椅上坐了下来。
　　“谢谢，小哥哥，你人真好。”
　　“这大晚上的，现在都已经10点多了，你坐在这里休息也不是个事呀，要不我骑着电动车带你去医院看一下？”
　　“不碍事，我休息一下就好，麻烦你这么长时间，我已经很不好意思了，你还是去忙吧。”
　　“麻烦什么，不麻烦，刚刚送完了最后一单，我已经下班了。”
　　“哦，这样呀，我还以为你急着要去工作，倘若你要不忙的话，在这里陪我说会话吧。”
　　“没问题。”
　　随后，沈舒扬坐在了她的身边。
　　“你们送外卖的平时都很辛苦吧。”
　　“还行，习惯就好了。”
　　“小哥哥，今天能遇到你真是好幸运，要不是你帮忙扶着我下来，靠我自己走，脚还不得疼死呢。”
　　“这些都是小事一桩啦，是谁看到你一个女孩子遇到麻烦肯定都会出手帮助的你不要这么客气了。”
　　两个人聊着几句，郭丹婷时不时会盯着手机屏幕看，沈舒扬把头凑过去看了一眼，问着她：“原来你是做主播的呀？”
　　“是的。”
　　“你这是哪个平台的直播？”
　　“XX直播，听过吗？”
　　“没有。”沈舒扬摇了摇头。
　　“小哥哥，可以问你一件事吗？”
　　“你问。”
　　“你有女朋友吗？”
　　“……这个，……有，问这做什么？”
　　“就是随便聊聊，你别介意。”
　　“嗯，嗯！”
　　“你和女朋友在一起住？”
　　“那到没有，她在另一个城市工作，我们大概一个月才会见一次面。”
　　“这样呀。”
　　郭丹婷抿嘴一笑，然后然后低过头继续盯着手机屏幕，和粉丝间互动了一小会儿，继续问着他，“你觉得我和你女朋友哪个好看？”
　　“……”
　　“怎么，不好意思回答吗？”
　　“你挺漂亮的。”
　　“和你女朋友比呢？”
　　“都一样漂亮。”
　　“呵呵，看不出，你情商还挺高的嘛。”
　　“还好，还好。”沈舒扬尴尬的笑了笑。
　　“小哥哥，你和你女朋友1 个多月才见一面，那你平时有需要的时候是怎么解决的呀。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“你问的这个问题太敏感，我都不知道该怎么回答了。”
　　“小哥哥，你别介意，不是我想这样问，是我直播间里的粉丝他们要求我这么做的，给你看看…”
　　郭丹婷把手机屏幕对着他。

第244章 直播3
　　“那些人都是和你开玩笑闹着玩的，你可不能当真呀。”
　　“不是的，我这种直播的方式和其他人不同，是需要按着粉丝的要求来做的。”
　　“没必要吧？”沈舒扬一脸惊讶。
　　“当然有必要啦，只有按着要求来，他们才会给我刷礼物的。”
　　“哦，这样啊。”
　　“你看嘛，那些粉丝朋友他们说刚刚你帮助了我那么大的忙，都在嚷着必须要让我做一件事情来回报你。”
　　“回报？其实这只是一件举手之劳的小事情，根本就谈不上帮助，你真的是太客气了。”
　　“一定要的，小哥哥，如若不做些事情报答你，我心里会不好受，他们也肯定不会同意的，到时候又要指责说我这个人没良心。”
　　“那，那需要怎么报答呢？”沈舒扬疑惑的问。
　　“他们说让你摸一下我的奶。”
　　“啊。”
　　听到这话，沈舒扬整个人都吃了一惊，傻傻的愣住了。
　　郭丹婷抿嘴一笑，毫不介意的将自己的短袖掀了上去，然后又将粉色的乳罩往旁边稍稍一撩，圆润丰满的奶子顷刻间便露了出来，那一对沉甸甸的肉球，肉球中央的那颗眨着光泽的红色樱桃，看的沈舒扬两眼直冒光。
　　就在他发呆不知所措的时候，郭丹婷已经抓着了他的手，拉过来按在了自己一侧的乳房上。
　　“舒服吗？”
　　“……”
　　“小哥哥，我的乳房好不好看，你想吃吗？”
　　“想，………可以……吗？”
　　郭丹婷点了点头，随后往他身边再次靠近了些，抬起一条胳膊搂抱着他的后脑勺，这次没等她再主动，沈舒扬心领神会，脑袋跟着贴了过去，将一颗奶头叼在了嘴里，有滋有味的嘬了起来。
　　“噢噢，……，小哥哥，你好会舔，好舒服哦……”
　　“……”
　　“小哥哥，看你有些呆头呆脑的，想不到你还挺会的呢，噢噢……，你再舔下去，我就有些受不了了。”
　　敏感的部位受到来自异性舌尖上的舔弄，无法压抑的快感让郭丹婷舒服的娇喘着，对方享用了一阵之后，她羞涩的推开了他，喘着气息望着彼此，看着男孩张开着嘴巴，嘴角流出着一些口水，似乎有些意犹未尽。
　　“小哥哥，我的奶好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　沈舒扬似乎已经忘记了自己此时是在和她演戏，将自己完全的投入了其中的角色，激动的点着头，郭丹婷之前还担心他配合不好让直播间里的那些人看出破绽，现在想想，看来是多余了，对于他的表现，心里很是满意。
　　“小哥哥，问你件事，你这么兴奋，到底你和你女朋友多久没有做了？”
　　“很久了。”
　　“很久是多久？”
　　“至少有3 ，4 个月了。”
　　“啊，那么久呀，怪不得了像你这样的年轻人，长时间不做裤裆里的小弟弟是不是早就已经快要憋坏了呢。”
　　“有点吧。”
　　随后，郭丹婷把手伸了过去，就在他的裤裆位置，早已撑起了一顶帐篷。
　　小手放在上面，虽然是隔着裤子，可是依然能够感受到里边的那根鸡巴坚硬度十足，在兴奋之余，她想要解开他裤裆上的拉链，一睹他的那个巨物，不过被沈舒扬给拦住了。
　　“你干嘛啊，别这样，万一被人看到了不好。”
　　“这大晚上的哪有人呀，你看你的小弟弟都硬成什么样了难道你不想发泄一下吗？”
　　“发泄，怎么发泄？”
　　“你平时有打飞机的习惯吗？”
　　“没有，我怕那样做伤身体。”
　　“呵呵，看不出来，你还挺正经的呢，不过小哥哥，如果我猜的没错的话，你晚上睡觉肯定会梦遗吧。”
　　“有时候会，早上起床的时候裤裆上会湿一块。”
　　“你知道吗，像你这种壮年，身体正常的男人，长时间压抑着不和女人做爱，不发泄一下的话，时间久了会对身体造成很大伤害的，比如失眠，多疑，记忆力减退，你想一下，这些症状你是否有过？”
　　“好像是有一些。”
　　“好吧，帮人帮到底，小哥哥，今天难得我们在这里遇上，也算是一种缘分，我来让你舒服舒服。”
　　“在这里，不好吧！”
　　“你不想？”
　　“……也不是，感觉这里不太安全，要不咱们换个地方？”
　　“去哪？”
　　“去附近开个宾馆。”
　　“不必了，你看这里空气多好，凉风吹着，深更半夜又没有旁人来打扰，你怕什么呢，个头这么高胆子这么小，哪个女孩会喜欢你。”
　　随后，郭丹婷不等他再辩驳，主动拉开了他的裤裆拉链，从里边掏出了那个黑不溜秋的大肉棒，肉棒跳出来的那一刻，郭丹婷眼神只放光，脸上呈现出一副惊叹的表情，“哇，你的小弟弟这么大。”
　　“还行吧。”
　　“不是还行，这么长的鸡巴，说实话，我好久都没见过了，你的女朋友被你干的时候，一定爽的不得了吧？”
　　“不知道。”
　　“为什么不知道？”
　　“她好像有点性冷淡，有时我们见面的时候，我想和她做她都不同意。”
　　“是吗，好浪费哦，这么粗这么长的东西，本就应该好好的去享用才对，怎么能够暴殄天物呢，你女朋友不愿意和你做，你是不是憋的很难受，毕竟鸡巴越大的人，性欲越是旺盛。”
　　“嗯，你说的的很对，有时候她拒绝我，把我弄的心里挺烦的。”
　　“没事的，姐姐来帮你。”
　　温柔的小手抚摸在了沈舒扬的肉棒上，在上面轻轻的套弄着。

第245章 直播4
　　“小哥哥，舒服吗？”
　　“舒服，好爽。”
　　“还想不想更舒服点？”
　　“想……，要怎么做？”
　　郭丹婷再次把手机屏幕对在了他的面前，“你看，直播间里我的那些粉丝们说，一定要让我给你口交。”
　　“这个不太好吧。”
　　“为什么，你不喜欢女孩子给你舔鸡巴？”
　　“不是，我的下面有点脏，好几天都没有洗了，我怕你难受。”
　　“没关系的，给男孩子口，这是女孩子的责任和义务。”
　　郭丹婷把头低了下去，张开着自己温柔的小口，舌尖试探性的在他的龟头上舔舐了一番，便把沈舒扬的鸡巴含进了嘴里，头部一上一下的做起着活塞运动。
　　享受着对方的服务，沈舒扬爽的舒了口气，双眼微闭，抬起手臂不觉的按在了她的头。
　　口了一阵之后，郭丹婷觉得有些累了，才将脑袋缓缓的抬了起来，沈舒扬的鸡巴此刻还胀着，虽然被她口的很过瘾，但是不断膨胀的鸡巴并没有让他得到满足。
　　“小哥哥，还想要吗？”
　　“想……”
　　“你摸摸我的下面。”
　　她拉过沈舒扬的手，摸在了自己两腿间的私处。
　　“小哥哥，我知道你现在想的要命，而我也一样，刚刚看到你鸡巴这么粗壮的时候，我的小穴就忍不住湿了，很难受，好想被你的大鸡巴插，你想要插进我的小逼里爽爽吗？”
　　“这样，这样不太好吧，我身上没戴套，要不你等我一下，我去附近找个自助成人店买个套。”
　　“没关系的，小哥哥，我看你人不错，挺老实的，身体肯定健康，我呢你也不需要担心，我不是那种随随便便的女生，这不是为了直播吗？主要是我的那些粉丝说必须要让你插我，他们才会给我刷礼物。”
　　“这？”
　　“你不愿意？”
　　“我愿意到是愿意，只不…”
　　“愿意你还害羞什么呢，一个大男人，很久没和女人做过了，我作为一个女孩子免费让你爽，这种天上掉下并的好事，你还不乐意呢，真是的！”
　　随后，郭丹婷解开了他的皮带，帮着他把裤子脱到了大腿位置，然后撩开短裙，搂抱着骑跨在了他的身上。
　　郭丹婷下面穿的是开档丝袜，底裤轻轻往旁边一扒，小穴就露了出来，精准的抵在了他的肉棒上。
　　“这么粗的大肉棒，塞进去一定超级的爽，小哥哥，你都快把我馋死了，我来了。”
　　话音刚落，郭丹婷撅着自己的屁股往下一沉，顷刻间便把他的肉棒吸入了穴中。
　　生殖器的完美结合，将他们彼此紧紧的融为了一体，享受着人世间最原始的快乐，两个人不约而同拉着长长的嗓音低吟了一声，一脸舒爽的望着对方。
　　当然，做爱不是目的，郭丹婷所做的这一切都是为了直播赚钱，勾搭沈舒扬的这个过程，镜头一直都在对着他们，尤其是爱抚对方私处近距离的那些特写。
　　此时，他们的性器官己经交合在了一起，郭丹婷骚劲十足，不断的发着浪，激烈的扭动着自己的肉臀，一手搂抱着沈舒扬的脑袋让他趴在自己胸前吃自己的奶，一手举着自拍杆让直播间里的那些粉丝们欣赏他们两个人的啪啪大戏。
　　“小哥哥，你的大鸡巴插的我爽死了，我真后悔没有早些认识你，假如说你要是我的男朋友，我天天都让你干我，你想用什么方式干我都行。”
　　“怎么干都行？”
　　“当然啦，这是身为女朋友的责任嘛，作为另一半，就是要让自己的男友获得享受，得到满足才算的上是一个称职合格的女友呀。”
　　“嗯，你说的很有道理。”
　　“不过我感觉着好可惜哦。”
　　“可惜什么？”
　　“你的肉棒这么强壮，插的我特别过瘾，我很久都没像现在这么爽过了，可是你的女朋友却不懂得去享用它，你说是不是很可惜呀。”
　　作为从事小姐职业多年的郭丹婷，早己不知道廉耻为何物，更不会有任何害羞去顾忌自己的颜面，对着手机直播间那些正在欣赏大片的色狼们，在沈舒扬面前玩的很开放，甚至还把镜头近距离的移到他们两个人正在抽插时的生殖器，不断的交合摩擦，可谓是让这些色狼们大饱眼福，展现出一副荒淫放荡的骚货模样。
　　骑在他身上激烈的扭了一阵，双腿弯曲的有些发麻，随后她从他身上下来，双手按着一侧凉亭的石柱，掀开裙子，翘着屁股，向沈舒扬扭动着。
　　“来，小哥哥，快，我想你从后边干我。”
　　沈舒扬自然是极力的配合着，他喜欢啪啪的时候女人变的骚一些，这是很多男人的通病，和沈婷做爱的时候，他巴不得沈婷能像郭丹婷这样在自己面前变为一个骚货，这样玩起来才会有情调。
　　当然，他也一直都在朝着这方面努力，最近几次和沈婷做爱她已经不再像当初那样表现的害羞不好意思了，对自己的心态也起了很大的变化，沈舒扬相信用不了多久，他就能把自己喜欢的沈婷老师调教的像郭丹婷一样放得开了。

第246章 直播5
　　“小哥哥，嗯，嗯！……你喜欢后八式吗？”在被干的过程中，郭丹婷扭头问着他。
　　“喜欢。”
　　“噢噢，……我也好喜欢，哦哦哦……小，小哥哥，没想到你功夫，……功夫这么好，噢噢，……鸡巴又大又硬，被你干着好舒服，好爽，噢噢，……我从来都没有像今天这样爽过，才认识你，我都有点快爱上你了。”
　　“是嘛，我猛吗？”
　　“嗯嗯，！当然啦，你，……你很猛，我好喜欢，哦哦哦，………小哥哥，你喜欢我吗，我和你女朋友你更喜欢和谁做爱？”
　　“你，我喜欢和你做。”
　　“哦……哦……哦……，我喜欢你的这个回答，那你……那你想不想我做你的女朋友呢，噢噢噢……”
　　“想。”
　　“想做我的男朋友是有要求的哦，嗯嗯嗯………”
　　“什么要求？”
　　“噢噢……，就是，嗯！嗯，！……就是每天都要干我，噢噢，……要让我得到满足，……嗯嗯，我胃口可是很大的，哦哦哦……一天，一天不来上个几次，我晚上会失眠睡不着觉，嗯嗯嗯嗯………，这些，…这些你能够做得到吗？”
　　“应该可以吧！”
　　“那好，哦哦哦，……小哥哥，打从这以后，嗯，你，嗯嗯！……你就是我的，……嗯！嗯，我的男朋友了，我的亲老公了，……干我，……快干我，小逼逼好痒，好难受，老公，用力干我，我已经是你的人了，快点干死我，干死我…………”
　　两个人激烈的操着，面前的这个女人，无沦从容貌还是身材气质和魅力，在沈舒扬眼里都不及沈婷十分之一。
　　不过这一炮却干的尤为爽，之前面对镜头直播他还有些胆颤心虚，可是现在，他玩的很是兴起，已经完全的投入了其中，甚至忘记了他们所处的这个环境，不仅配合着郭丹婷说着各种下流的骚话，挺动着肉棒狠狠操着她的同时，郭丹婷还要求他用手拍打自己的屁股。
　　激烈的性交持续了一段时间，沈舒扬感觉自己就快要坚持不住了……
　　“我，我快不行了。”
　　“嗯，……老公，我也快到了，噢噢，……你好厉害，我马上就要被你干出高潮了。”
　　“我真不行了，我，我要射了……”
　　“啊，嗯，……等，等一下，别射，千万别射，等一下再射……”
　　郭丹婷是想在最后时刻和直播间里的粉丝们好好的再互动一下，让大家多来给她来刷些礼物，再完成这最后的关键一步。
　　可是事情来的太突然了，她被沈舒扬干爽了，沉迷其中忘记了自己的主要工作，在对方的提醒下，她才如梦初醒，可是这个时候为时已晚，话音刚落，郭丹婷还没来得及做出反应，一股股滚烫的热流就在她的小穴中喷射了。
　　她立刻把手机镜头对在了彼此连接在一起的私处，来让大家欣赏这射精时的精彩一幕，直至精液射完抽出鸡巴，一股股浓黄色的精液顺着小穴的八口处流了出来，拉成了一道道长长的细丝流落在了地面上，整个画面极其淫靡。
　　这个过程，可谓是让粉丝们过足了眼瘾，随后她对着镜头，央求着对方多给自己刷一些礼物粉丝们看的爽，自然不会吝啬，看着一个一个礼物在屏幕前飘过的时候，她的心情自然是开心的。
　　当然，这场游戏还没有结束，就在沈舒扬想要提裤子的时候，郭丹婷立刻阻止了他，蹲去了他的面前，让镜头对着自己的脸庞，张开小口含着了他的鸡巴，将鸡巴上残留的精液舔了个干净，吐出鸡巴之后，她的小嘴仍旧张开着对着屏幕，让粉丝们看着她嘴里含着的一些精液，最后，把这些精液全都咽下了肚。
　　“坏了，刚刚镜头是不是拍到我的脸了，万一让熟悉的人看到可如何是好？”提上裤子后，沈舒扬问着她。
　　“呵呵，爽过了之后你才想起来这个问题呀。”
　　“……”
　　“放心吧，小哥哥，你在镜头中出现的画面脸上都是自动打着马赛克的，没人会认出是你来着。”
　　“哦，这样好，这样好。”
　　“好啦，时间不早了，我也要走了。”
　　“我送送你吧。”
　　“不用了，我的脚已经不疼了，自己就能回去。”
　　“噢。”
　　“怎么，看你恋恋不舍的，难道真的想让我做你的女朋友呀。”
　　“……”
　　“呵呵，小哥哥88，以后有缘再见面。”
　　两个人告别后，沈舒扬返回了自己的住处，进屋，直接瘫在了床上，刚刚的经历让他难忘，郭丹婷用实战教学又给他上了生动的一课，让他见识到自己从未体会过的新事物。
　　在觉得刺激的同时，他的内心同样也有些五味杂陈，因为刚刚郭丹婷在面对直播间镜兴的时候表现的太过下贱了，尤其是舔他鸡巴吞精的那个过程，把一个女性的颜面彻彻底底的践踏在了自己的脚下。
　　可是，她做的这一切都是为了赚钱，或许她的内心其实也并不情愿当着那么多双眼睛表现的如此下贱，可是为了生活，她不得不这样做。

第247章 心术
　　沈舒扬觉得自己理解她，毕竟他们同样都是出生在农村，没有背景没有文化，靠不上家庭，只能努力拼搏来改善自己的生活，哪怕是出卖肉戏，可是她们不偷不抢，又不影响其他人，这到底有什么不对的？
　　就在这时，门响了，肯定是郭丹婷过来了，沈舒扬下了床，过去把门打开，打了声招呼，她直接去往了卫生间。
　　“你经常做这样的直播吗？”
　　沈舒扬给她倒了杯水，问着她。
　　“也不是经常，偶尔吧。”
　　“以前像这样的，你都是得找人配合啊？”
　　“那当然，这是肯定了，都是事先和对方沟通好的，不然那么突然，万一遇到胆子小的，还不得吓到人家啊。”
　　“你刚刚这一场直播赚了多少？”
　　“大概能达到四位数吧。”
　　“卧槽，这么多？”
　　“这才哪跟哪啊，你知道吗，我认识的一个姐妹，长的比较好看的，一场下来能有5000多收入呢，比我多好几倍。”
　　沈舒扬也是做过直播的人，只不过是在大的绿播平台，像平台上的那些数一数二的大主播，有的人一晚上能收到上百万粉丝刷来的礼物。
　　不过沈舒扬明白，那些全都是假的，以往有个内部人士向他透露过，他们那些人是和平台事先商量好的，充当托的角色来炒作，给平台增加了关注度，同样也给自己的直播间增加了人气，可谓是一举两得。
　　他现在已经很少再直播了，之前一直就不温不火，播了那么久，人气非但没有涨上来，反而还在不断下降，赚不到钱，再播下去也就没什么意思。
　　“好了，我要走了，以后有时间的话记得去我的直播间光顾我呀。”
　　“行。”
　　在卫生间洗了一下，然后又坐下喝了杯的功夫，郭丹婷便离开了，走之前把黄播的网站发给了他。
　　郭丹婷比自己大不了几岁，也挺年轻的，不过长相比较一般，可是随随便便播一下就能赚4 位数，这可比自己辛苦兼职送外卖，送快递赚的多太多了，这对家庭境况同样不好的沈舒扬来说，不可能不心动。
　　等她走后，沈舒扬便打开了那个网站，这是一个直播和论坛的综合性网站，注册了账号，沈舒扬进去逛了逛，里边的直播间看节目都得要花钱，不过论坛板块的内容倒是有很多都是免费的。
　　各种类型的板块划分的十分详细，电影，AV，实拍，各种等等什么都有。
　　沈舒扬随便点进了一个名为真实自拍的板块，里边那些帖子的标题都很牛逼，什么趁着爸爸出差不在家搞妈妈；认识不久的已婚少妇在公司厕所为我口交；大一刚刚入学2 个月就和同学的妈妈在宿舍打炮，等等……
　　各种不同题材的标题看的沈舒扬心脏怦怦直跳。
　　有一个名为“玩弄儿子的高中女老师”的题目更是吸引了他的注意，帖子里边贴了几张女老师的照片，脸被马赛克遮挡着，不过身材很是正点，图片下面的压缩包，是需要付费购买的视频。
　　里边的内容究竟如何，引起了沈舒扬不小的兴趣，犹豫了一下，他忍不住冲了20元，买了点论坛币，购买了那个人发的视频，视频大概20来分钟，就是在一个宾馆的房间里，一对赤裸的男女在床上做，脸什么的也都被马赛克给遮挡着了。
　　这都什么嘛，像这类普普通通毫无新意的视频到处都是，根本就没有什么特别之处，更何况这个女的身材也很一般，和图片中的那个女性完全就是两个样，看来那些图片要不就是假的，要不就是PS过的。
　　沈舒扬肠子都悔青了，毕竟20元对他来说那可是一顿饭钱，花在这上面着实有点心疼，不过更让他吃惊的是，像这样一个垃圾视频，收八竟然达到了几千论坛币，折合成RMB 那可就是二百多元呢。
　　看来之前郭丹婷没有向自己吹牛，她做那样的直播一次赚4 位数也是大有可能的。
　　还有这些论坛里的人，随随便便弄段啪啪视频放上来就能赚钱，沈舒扬心动了，他的经济条件不好，最近一段时间外出兼职的次数也少，经济上过的紧巴巴的，他正寻思着该做些什么来赚点外快。
　　可是他一个男的能干什么，又不能像郭丹婷那样玩直播，要不随便在网上弄点假视频放上来试一试？
　　说不定也能赚钱呢，沈舒扬想的很美好，然后在电脑的其他H 网站下载了一段长达半小时的啪啪视频，做了一下剪辑修改，觉得应该不会被人看出破绽，又弄了一个很牛逼的标题名，信心满满的发到了帖子上。
　　躺在床上，沈舒扬兴奋的久久不能入睡，奢望着明天起床能够收获果实，可是等隔天醒来后打开电脑，他发现自己的账号被封了，原因是灌水造假。
　　操他娘的……
　　，气的忍不住骂了一句，看来这个办法是行不通的，自己这点小聪明还是太嫩了，一下就被网站的管理给识破了，这条路真的走不通了吗？
　　沈舒扬有些失落，就在他想要放弃的时候，突然间他想到了一个人，一个自己再熟悉不过的人。
　　以她的容貌和长相，绝对是没有任何问题的，可是这样做会不会容易出事呢，沈舒扬纠结了好一会儿，最后决定，打算先试一试看下效果如何再说。

第248章 心术2
　　随后，他又重新注册了一个账号，在真实自拍的版块再次发了一个帖子，名为：《小弟大一新生一枚，最近刚泡到手的同校大学女老师，身材长相都是一流大家欣赏一下，提提意见！》
　　他从手机上传了3 张沈婷的生活照，在脸部打上马赛克放到了帖子上，然后就出门了。
　　等到晚上回来，当他再次打开电脑的时候，后面的跟帖量已经有7 页之多了。
　　虽然图片中看不到沈婷的脸，但是各种留言都是称赞她如何的漂亮身材如何的好，当然也有个别喷子诽谤他说是假图，这些照片是在网上找的。
　　看到自己帖子火了起来，得到了那么多人的回复，沈舒扬内心如此兴奋，继续发帖上传了一些沈婷各种穿着打扮性感的生活照。
　　除了照片外，帖子里边还写着一些内容，比如今天在学校和美女老师之间都发生了什么，来吸引论坛那些色狼们的目光，给自己的账号提高热度。
　　最近几天，持续发了4 ，5 次帖子之后，跟帖的人一次比一次多，而且这之中有些人已经开始私信他了，问他有没有视频之类的，如果有的话可以花钱买。
　　同样，里边还是会有人讥讽和质疑他图片是假的
　　下午休息时间，沈舒扬去了沈婷的办公室，趁着两个人独处的机会，强迫着对她动手动脚，沈婷不敢在这种地方和他乱来，毕竟这是在学校，倘若被人看到走漏风声那后果可是非常严重的。
　　前段时间在办公室被他搞的事情，现在想起来，她都会觉得后怕。
　　不过沈舒扬并没打算对她做出更加过分的举动，无非就是搂搂她，用手摸摸她的奶，拍拍她的屁股。
　　这个过程，他趁机用手机录了下来，拿着手机的时候，担心沈婷怀疑，他还自称是在看朋友的微信。
　　晚上回到住处，坐在电脑前，沈舒扬内心陷入了纠结，在论坛上发照片给那些色狼饱眼福就图是一乐，倒也没什么大不了的，可倘若把沈婷的视频发上去，这样是不是有点过分了？
　　沈婷老师是他最喜欢的女人，他是真的爱她，甚至在内心深处把沈婷当成了他的老婆。
　　他曾对自己暗暗发过誓，假如将来有一天真的能把她追到手，他一定会很珍惜和她之间的这种感情，绝对不会做出一丁点伤害她的事情。
　　像这样的话，沈舒扬不止对自己说过一次。
　　更何况，他还是一个醋劲很大的男人，男尊女卑的大男子主义，把女人看成是自己的私有物，自打和沈婷成为情人之后，他的这种欲望就更强烈了，每当晚上想起沈婷可能正在床上被她的老公扒光衣服干，或者扭着大屁股舔她老公的鸡巴，他的心里就别扭的睡不着觉。
　　试问像他这种心眼极小的男人，怎么可能忍受得了把她的视频放到沦坛上，让其他色狼用下流的眼神一边欣赏，一边在心里淫意呢？
　　以他们两个现在的关系，其实只要他提出来说自己缺钱了，沈婷肯定会借钱给他，而且这种借是不需要来还的。
　　沈舒扬深信这一点，沈婷不仅花钱给他找了房子，这1 个月来还给他买过2 次衣服，让沈舒扬心里挺感动的。
　　不过以他的性格，把自尊心看的比一切都重的人，他是绝对张不开这个嘴。
　　到底要不要这样搞，沈舒扬内心纠结了很久……
　　最后，他说服了自己，决定这么做，反正只要用马赛克遮挡住脸，就没什么问题，肯定不会有人知道的，也不可能会对沈婷有什么伤害。
　　在金钱利益的引诱下，他这么掩耳盗铃的安慰着自己，而后后把视频传了上去，写上题目：《和美女老师在办公室做色色的事情。》
　　帖子里还写着一段内容说明：下午趁着没人空当去了美女老师的办公室，对她又摸又亲，鸡巴硬的很厉害，虽然成为了情人，但是还没有完全把她开发出来，美女老师还是比较害羞的，毕竟是在学校，况且还是人妻少妇，对我总是扭扭捏捏，如果不是她极力拦着，当时就把她按在办公桌上把她给办了。
　　视频文件标上了一个价格。
　　等到隔天早上，起来的第一件事就是打开电脑，不出意外，他的帖子有了收获，因为是第一次发视频赚钱，所以价格定的比较低，不过还是小赚了一笔，况且这才是一晚上的时间。
　　不过，沈舒扬的内心却一点也高兴不起来五味杂陈，他还是觉得这样做有点对不起沈婷，过不了心里的那道坎，这样的自责，他对自己说过了好多遍，可是接下来的实际行动仍旧还是做出着与之相反的事情。
　　一天天过去后，看着视频中得来的收获，沈舒扬的心也在不断的发生着膨胀，最初的那点惭愧，早已被眼前这点微不足道的欲望所淹没。
　　很多事情，一旦踏出第一步尝到了甜头，往往就会迷失自我看不清方向，慢慢的深陷进泥潭而无法自拔，沈婷是如此，而此刻的沈舒扬，同样也是如此……

第249章 宴会
　　一周后，为了庆祝啸龙国际电影城几天后的正式开业，晚上将会在影城举办宴会，以王振云的身份和社会地位，今晚前来捧场的，除了商界朋友，还有本市的一些政府高官。
　　沈婷也被邀请来了，是俞雯菲给她打的电话，作为好闺蜜，况且沈婷还在影城兼职了3 个月，俞雯菲不可能会把她给忘掉，前段时间就已经将这件事告诉过她。
　　今晚来之前又专门给她打了一个电话，细细的嘱咐她了一番，出席舞会的都是一些有头有脸的社会名流，一定要把自己打扮的漂亮一些。
　　论起穿着打扮，作为一个美术老师，这可是她的长处，自然不会输与其他任何人。
　　下午没有课，沈婷早早的就离开了学校，到了常去的一家美发店重新做了个头发，做头发比较耽误时间，回到家，已经临近6 点了。
　　喘口气的功夫，沈婷就起身去了梳妆台，对着镜子拿着上面摆放整齐的瓶瓶罐罐开始精心的来打扮自己，涂着眼影，夹了睫毛，沫着口红，擦了粉底，足足倒腾了有半个小时，原本就眉清目秀，精致绝伦的小脸蛋经过她这么细心的一修饰，呈现的更是耀眼照人。
　　至于着装，她穿了一件修身款式的红色晚礼服连衣裙，裙子有些短没遮住膝盖，裸露出两条修长白嫩的美腿，薄薄的肉色丝袜往腿上这么一套，配合着一双银白色镶着钻的高跟鞋，把她的S 型身材曲线可谓是衬托到了极致。
　　这件晚礼服两侧的肩带是挂在胳膊上端，没办法遮挡住乳罩的肩带，可能会影响整体美观。
　　沈婷想了一下，索性就没有戴乳罩，而是用两片粉色的乳贴黏在了自己丰满的乳房上。
　　乳贴不像乳罩那样可以把女人的胸脯衬托的更加丰满和坚挺，不过对于沈婷的D 罩杯美乳来讲，即便不用乳罩，依然无法掩盖它独特的魅力，况且在晚礼服低领口的衬托下，更是露出着一道香艳诱人，深不见底的乳沟，配合着雪白如脂光溜溜的香肩，这片迷人的美景，足可谓吸近男人的眼球。
　　这个时间段，幸好梁文昊没在家，如果看到妻子这样的打扮，作为老公的他可能就会当场喷鼻血了。
　　原本这次出席宴会，沈婷是打算叫着他陪自己一起去的，可是梁文昊说那里的人他谁也认识，不喜欢凑这种热闹。
　　开着车，沈婷一个人离开了家，影视城对她而言已经是再熟悉不过了，毕竟工作了这么久，可是到了这里之后，看到今晚前来都是一些穿着打扮很有绅士风度的上流人士，她还有不免会有些紧张。
　　沈婷朝着四周张望了几眼，奢望着能遇到一个熟人说说话，可是周围一张熟悉的面孔都没有，就连俞雯菲也都没有在。
　　沈婷在微信中问了她一下，俞雯菲告诉她正在楼上处理一些事情，过会才能下来。
　　站在一个不是很显眼的自助餐桌旁，沈婷拿着高脚杯倒了些红酒，时不时的喝上一小口，一个人就这么尴尬的杵着，不过像她这样气质出众的美女，即便是躲在不起眼的角落处，依然会吸引着一些陌生男人主动过来和她打招呼，虽然言谈举止很有风度，可还是会把她搞的特别紧张。
　　就在这之间，她突然看到了一个熟悉的人，蒋平那个老东西竟然也来了，和几个同龄男性一边说着话，一边从大门口走了进来。
　　相隔也就5 ，6 米的距离，沈婷看到他的那一刻，心中不免一阵恶心，担心这个老流氓又会过来找自己麻烦。
　　可是当当他同样看到自己的时候，眼神中似乎透着一般子慌张，就像是很怕她是的，立刻移开了视线，甚至从她身边走过的那一刻，他都没敢和自己打声招呼。
　　刚刚心都已经提到了嗓子眼，好在是虚惊一场，沈婷松了口气，她自然是不明白其中的原因，以为是周围人多，而且都有身份，老东西为了顾及颜面所以不敢乱来。
　　待了一会儿之后，沈婷去了大厅一侧的洗手间，方便完出来的时候，就在大厅的正中央，一个熟悉的侧影映入了她的眼帘。
　　那个男人穿着一身简洁的白衫白裤，灰色的布鞋，打扮甚至比保安还要普通，在加上半白的头发和略显沧桑的皱纹，可即便这样，依然无法掩盖他独有的精气神。
　　沈婷感到一阵惊喜，加快脚步朝他走了过去，来到他身旁，拍了下他的肩膀，兴奋的说道：“王叔，原来你也在啊？”
　　“咦，小沈，你来了？。”
　　王振云把头扭了过来，看到是沈婷，微微一笑。
　　“王叔，我是在这里工作的呀，真是太意外了，没想到你也会受邀参加舞会，你和我们老板也是熟人啊。”
　　“有点熟吧。”
　　“不好意思，我之前没想到你会来，要是我知道您也在这，我肯定会给您打个电话。”
　　“小沈，你别太客气。”
　　“王叔，不怕您笑话，今晚在场的这么多人，我也就和您认识，我工作的那些个同事今晚好像都没来。”
　　“今晚的这个舞会宴请的都是一些老板平日里的朋友好友，至于员工，下次会抽个时间另外举办一场聚会的。”
　　“噢？……”
　　是这个原因吗？不过让沈婷同样没想到的是，她工作的这个地方，对方竟然会比自己还要清楚这其中的缘由。

第250章 宴会2
　　眼前的这个老人是沈婷所仰慕的人，救命之恩她时刻都会铭记在心，看到王振云的那一刻，沈婷的心情如此喜悦，心中有好多话想要对他说，不过就在这时大厅正前方的高台上，一个穿着旗袍打扮十分靓眼的年轻女性对着话筒说起了话。
　　她首先是对今晚前来参加宴会的人礼貌的客套了一番，然后向着他们这边敬了个手，“下面有请我们尊敬的王总上来给大家讲几句话。”
　　顿时，周围安静了许多，沈婷目光注视着正前方，毕竟她在这里工作了3 个月，可是却从来没有见过这里的大老板，对方的庐山真面目在这一刻马上就要揭晓了。
　　可就在接下来，让她怎么也没想到的是，站在自己身边的这个王叔，竟然朝着高台中央走了过去。
　　短短几米远的距离，王振云站在台上的那一刻，沈婷只感觉眼前眩晕的厉害，耳朵也有些嗡嗡作响，她已经听不清楚他在讲些什么了，因为此时此刻，她只觉自己就像是在做梦一样，有些恍惚，毕竟无沦如何沈婷也绝没有想到，她所认识的那个老人，竟然会是自己影视城的老总。
　　可是他之前明明告诉自己他叫王辰的呀，他要说自己是王振云，说不定沈婷早就知道了。
　　讲完话，王振云从台上下来再次走去了沈婷身边，同样的一个人，一去一回身份上却出现了翻天覆地的变化，看着王振云，沈婷嘴角不住的颤抖着，激动有些说不出话了。
　　“原来您，您是…”
　　“小沈，之前没有向你表明身份，你不会生气吧。”
　　“不，不，…怎么会！”
　　“那就好，我还有些担心，怕你觉得我是有意想要欺骗你那就不太好了。”
　　“王叔，不，王…总，您真的是我们影视城的老板啊？”
　　“呵呵，怎么，我不像吗？”
　　“……”
　　“像，像……”
　　沈婷点了下头，然后又急忙摇着头，无法压抑的内心让她显得有些语无伦次。
　　就在这时，从一旁走来了一个身材魁梧的年轻人，来到王振云的身边，这个人便是朱汉强。
　　“王总，万市长过来了！”
　　“噢。”
　　远处，有一位身材中等，年龄看起来在50岁出头的中年男性朝着这边过来了。
　　这个人西装革履，打扮的极有风度，眉宇间透着一股凌人的霸气，且派兴十足，左右两旁还跟着几个跟班，朝着王振云这边不紧不慢的走了过来。
　　作为这个城市的领导者，一市之长，沈婷当然见过他，只不过以往那都是在电视上，像这样近距离的还是第一次。
　　来到跟前，对方两个人客气的打着招呼，当他看着王振云身边站了这么一个漂亮的女性的时候，脸上的表情一阵惊叹，眼珠子睁的大大的把沈婷上下打量了一番，随有口问道：“老王，这位小姐是？”
　　“小沈，我公司的一个员工。”
　　“哎呀呀，想不到啊，你公司什么时候藏了这样一位气质出众的女员工，老王，你可是太不够意思了，一直都没听你提起过，你要是不说，我还以为这位是你家的千金呢。”
　　“您好，万市长。”
　　沈婷礼貌的向他问好，稍稍的鞠了个躬。
　　“噢，沈小姐，你现在老王的公司任什么职位呀？”
　　“我目前是在影视城兼职的。”
　　“做兼职的呀，那你在别的地方还有工作吗？”
　　“我是在咱们市的××大学当美术老师的，因为平时的工作休息时间比较宽裕，所以呢，我就利用业余来影视城找了一份兼职的工作，让您见笑了。”
　　“沈小姐，……哦，不不，是沈老师…”
　　说着的同时，万春来主动把手伸了过来，沈婷赶忙去和他握了个手。
　　“万市长，您叫我小沈就行。”
　　“小沈，看你气质这么出众，我早就应该想到你不一般，做老师好，可以教书育人，为我们的下一代培养杰出的人才，是一个很好，很值得让我们大家去尊敬的一个职业。你们大伙想想一下，我们一个城市的建设靠什么，——人才。人才是在哪里来的，——学校。所以我们最需要的就是像沈老师这样的优秀教师，来为我们城市的建设发展做贡献。——小沈，我代表市领导，感谢你为我们市的教育事业贡献一份力量。”
　　万春来不亏是做大领导的，称赞起沈婷来就像是在给周围的人做领导训话一样，把沈婷竖为典型大力的夸奖了一番，听的周围几个跟屁虫连番的点着头。
　　“您太客气了了。”
　　市长对自己的这番赞扬，同样把沈婷紧张的再次向他鞠了个躬。
　　站在一旁的王振云，看着万春来和沈婷初次见面就聊的这么“投缘”，而万春来对着沈婷又是询问家室，又是询问年龄，从旁观者的角度来这是领导在体恤和关心下属，可是王振云并不这样想，他的心里突然担心起了另一件事，而后果断的打断了他们之间的谈话，催促着有要事和万春来进里屋谈。
　　等他们两个离开之后，沈婷内心还是久久无法平静，今天一下同时见了两个重量级人物，而且还和市长握手谈天，回去把这件事告诉老公，估计他都不会相信。

第251章 影城洗手间1
　　“沈小姐，您好。”站在一旁的朱汉强向她打了个招呼。
　　“嗯，原来是你，那天的事情，多亏有你，真的非常感谢。”
　　“您别客气，我做的这些都是王总吩咐的的。”
　　哎，沈婷叹了口气，她第一次觉得自己怎么会如此的糊涂，因为当她此时再看到朱汉强的时候，沈婷总算是想起来了，那天在医院监控中看到扶着王振云离开的那个人也是他。
　　当然，还有一件事，她现在渐渐也想明白了其中的原因，为什么自己突然就能够去学校复职了，还有刚刚蒋平见到自己的时候为什么眼神透着一股子胆怯，不用问，肯定是王振云在背后默默的帮助了自己。
　　对于王振云，沈婷的内心充满着各种数不尽的感激。
　　没过多久，俞雯菲下来了，不过她今天很忙，王晓龙回了老家看望生病的爷爷又刚好不在，作为影城的副总，俞雯菲有很多重要的客人要一一应酬，和沈婷坐在一起聊了不大会儿，她就又起身离开了。
　　沈婷又是一个人坐在这里尴尬的处着，觉得很是无聊，时不时的拿着手机摆弄几下来打发时间，刚好看到沈舒扬发来的一条微信，“姐，我想你了。”
　　她马上回复了一个笑脸给男孩，可接下来，对方却发来的一句下流至极的话，“姐，我想操死你。”
　　看着那短短的几个字，沈婷只觉得脸颊有股火辣辣的热，无耻的言语更是气的她脑瓜直疼，随后立刻回复了一个愤怒的表情，外加一个“滚。”
　　男孩已经掌握住了她的脾气，知道自己即便是这么做，她也不会真的去生自己的气，毕竟以他们之间现在的关系早已不比从前，更何况像这样下流的话，沈舒扬已经不是第一次在微信中给她发了，他偶尔有空的时候，就会想着各种法子用一些下流无耻的言语调戏一下沈婷，来获得心理上的满足感。
　　“嘿嘿。”
　　“沈舒扬，你怎么这么不要脸？”
　　“我怎么不要脸了，我只是想你了，想你想的要命，难道想我喜欢的人这也有错？姐，要不你来找我吧。”
　　“我没空。”
　　“那我去找你。”
　　“我在外边忙着呢，影城今晚举办酒会。”
　　“啊，是你兼职的那个地方呀，我知道位置，现在我就过去找你。”
　　“你少来，我正和朋友在谈事情，没时间搭理你。”
　　“可我已经等不及了知道嘛，今晚要是不能见你一下，我觉都睡不着。”
　　随后，沈舒扬又在微信中给她发来了一张自己生殖器的照片，那个又粗又硬布满着道道青筋的大肉棒是近距离拍摄，清晰度很高，黑不溜秋的一坨。
　　这个世上恐怕没有比这个更加丑陋的东西了，可是偏偏就是这个丑陋的东西，却给自己带来过很多的欢乐，看着这个鸡巴，沈婷竟然有些走了神，心里忍不住有些开始胡思乱想起来，直至身边走过了一个人不小心撞了她一下，吓的她赶紧把手机放了下去，脸颊一红，觉得特别羞耻，甚至就连对方的道歉声，她都没有听到。
　　过了一小会儿，等周围没人了之后，她才打开了手机，删掉了那个恶心的照片，对他叱责道：“沈舒扬，你怎么现在学的这么恶心呢？”
　　“姐，知道我现在的状态了吧，硬成这样，你觉得我还能睡的着觉？”
　　“睡不着那是你自己的事情，你少来烦我。”
　　“怎么，你不喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“口是心非的女人。”
　　大概过了一刻钟时间，让沈婷没想到的是，沈舒扬竟然真的来了，他在微信中告诉自己，此时正在影城的5 楼，让她上去找他。
　　沈婷有些不信，他就发来了一张照片，背景图像确实是在影城。
　　担心他会闹出什么幺蛾子，沈婷倍感无奈，暂时离开了宴会大厅，坐着电梯去往了办公楼找他。
　　这个时候，办公楼空荡荡的已经没有人了，刚刚走出5 楼电梯，站在走廊上，沈婷看到就在远处走廊尽头的洗手间门口，沈舒扬一脸兴奋的正在向她摆着手。
　　沈婷朝他走了过去，刚刚来到他身旁，还没来得及说他两句沈舒扬拉起她的胳膊，一把将她拽进了旁边的女厕所，找了一个隔间，进去后，上了锁。
　　“姐，你今天可真是漂亮。”沈舒扬赞叹道，看着沈婷的穿着打扮，两只色色的眼珠子目不转睛的望着她。
　　“你神经病啊，谁让你来找我的？”
　　“想你就来了呗，有什么问题。”
　　“你也不看看这是什么地方，还有你是怎么进来的，门口没人拦你？”
　　“大门外的那个保安看起来有些傻乎乎的，我说我爸受邀请来参加宴会，他就放我进来了，不过我没敢去宴会厅找你，我看办公楼没人，就来了这里。”
　　“好了，你见我也见到了，这里可不是说话的地方，你还是赶紧走吧。”
　　“你开玩笑呢，我大老远跑来可不是为了看你一眼。”
　　“那你想干什么？”
　　“还能干什么，最起码得让我弄一次吧？”
　　“你看看你说的这是什么混账话，我没空在这里陪你闹，你要是不想走，我走。”
　　说罢，沈婷转身想要离开，沈舒扬立刻伸过双手，紧紧的搂抱住了她的腰，“宝贝，哪也不许走。”

第252章 影城洗手间2
　　“沈舒扬，你瞎闹什么，你知道这里是哪吗？这可不比学校在我的办公室，公司的走廊里边每层都有监控，要是被人看到了后果可是不堪设想。”
　　“我知道。”
　　“你知道还敢这样，谁给你这么大的胆子？”
　　“你喽。”
　　“……”
　　沈婷摆出一副训斥他的口吻，可是沈舒扬不以为然，反而推着沈婷把她抵在了墙边，脸上逐渐浮现出一副淫荡的笑容。
　　“呵呵，姐，你放心好了，我是走楼梯上来的，楼梯我看了很安全没有摄像头，而且走廊的监控也照不到卫生间门口，没有人会知道我们俩在这里的。”
　　“嗯？是吗？”
　　“我虽然胆大，但是我也心细呀，你就把心放到肚子里吧。”
　　“就算这样，这里也不是我们该见面的地方，好了，别闹了行吗？”
　　“谁跟你闹了，不在这里见面，在哪里见面啊，总不能我直接去宴会大厅找你吧。”
　　“怎么，没这个胆量吧。”沈婷嘞嘞笑了笑。
　　“你还好意思笑，我看你今天这种打扮，心里有点不爽。”
　　“什么意思？”
　　“这还用问，虽说那种场合我没去过，可是电视上我可是没少看，像宴会中的那些衣装革履表面上一副道貌岸然有头有脸的成功人士，有几个是正人君子的，你今晚打扮的这么惊艳动人出息这种宴会，就不怕那些色狼背地里打你的主意吗，说不定他们盯着你看的时候，脑子里指不定怎么淫意你呢。”
　　“要你管。”
　　“我不是想管你，我是想你想的厉害，现在看到你，我就更加舍不得了，既然来了，你就在这里陪我一会儿。”
　　“我最多在这里呆10分钟，我朋友要是长时间看不到我，可能会起疑的。”
　　“10分钟啊，差不多，应该够了。”
　　“够什么？”
　　“你说什么，装什么糊涂。”
　　说罢，沈舒扬朝她吻了过去，紧贴着她的香唇，舌头嗖的一下钻进了沈婷温软的小嘴。
　　沈婷只是象征性的用小拳头锤了他两下，便不在反抗了，迎合着他的舌吻，双臂缓缓的搂住了他的脖子，彼此晃动着脑袋，陷八了甜蜜而激情的舌吻中…
　　沈婷今晚涂的口红有些浓刚刚吻了几番番回会合，两个人的嘴角被蹭的到处都是红色的印记。
　　不过此时此刻，他们并没有心情去顾忌这些无关紧要的小事情，离开老师的香唇，沈舒扬亲吻着她的脸颊，她的脖颈，双手隔着晚礼服，游走在她的身体上。
　　男孩的热吻让她沉迷，沈婷微闭着眼眸，昂着头，享受着他的热唇亲吻着自己敏感的肌肤，时不时的“哼哼”着娇喘几声，那种感觉让她很爽很过瘾，完全的享受其中，甚至任由对方将自己的晚礼服从胸前扒了下去。
　　“卧槽，我说怎么没看到你的乳罩带子，闹了半天是真空啊，老实说，我还是一次看到女人贴这种玩意。”
　　沈舒扬一阵胡咧咧，随手便将一个乳贴揭了下来，看着那颗像樱桃般艳红色的奶兴，他感觉自己有些饿了，激动的含了上去，用舌头津津有味的嘬着。
　　沈婷并不想和他在这种地方做爱，毕竟不安全，她心里害怕。
　　可是有很多事情由不得她自己，沈舒扬和丈夫那种温和的性格完全就是一个天上一个地下，每次在她面前都会展现出一般子霸道，模样就像是一头发情急于交配的野兽，自己的话他根本就不会去听。
　　很多时候，沈婷都会被他弄出一肚子火，可是对他，却又气不出来。
　　她明白，沈舒扬喜欢这样，越是惊险刺激的地方越是可以勾起某些男人的欲望，在他们这种人心中，打野战远远要比在宾馆的床上做爱爽的多，不可否认，沈婷在他的诱导下，也渐渐的体会到了这一点，可是，她还是过不了心理这道坎，不能将自己完全的投入其中。
　　不过沈舒扬不会对她客气，即便她阻拦，他也只会由着自己的性子来，哪怕使出一些强迫的手段也不会觉得有什么不妥，在她面前，沈舒扬再不是之前的那个乖巧听话的小男孩了，展现出的男人的气势早已凌驾于自己之上。
　　沈婷无可奈何，只有服软，主动配合，仍由他淫荡的双手和嘴唇对着自己的身体又亲又摸，沈舒扬表现的也是极为的投入，手指不断的触碰着她敏感的私处，抚摸着性感诱人的丝袜美腿，而后将她的一条美腿高高的抬了起来，夹在了自己的腰间。
　　由于男孩身材太高，她的另一条腿只能点起着脚尖来支撑地面，在感觉有些难受同时，身体不自觉的做出着本能的反应，那条腿的脚尖用力的在地上一蹬，主动也抬了起来，夹在了沈舒扬腰部的另一侧。
　　此时的沈婷四肢像八爪鱼一样牢牢的勾在男孩的身上，后背又紧贴着墙面作为支撑，彼此身体紧密的搂抱在了一起，虽然衣服没有从身上脱下，可是她已经能够明显的感觉到沈舒扬裤裆里那个勃起的肉棒，正精准的抵在了自己的小穴位置。

第253章 影城洗手间3
　　男孩正在卖力的亲吻着她的乳房，嘴巴含在乳头上面尽情吸吮着，臀部也在随着不断亢奋的情绪反复的在蠕动，私处的触碰和摩擦，致使他的鸡巴硬的越发的厉害了，顶在沈婷的小穴外，不断的往里边蹭，遮挡在小穴外层的底裤和连裤丝袜，正在一点一点的被他顶着凹了进去。
　　但也仅仅是进去了几公分而，并不能够真正深入，可正是这种想要进去却进不去的感觉，把沈婷撩拨的欲火难耐，干燥的小洞洞在挑逗摩擦中慢慢变的潮湿，羞耻的从深处流出了一般股淫水，痒的她好不难受，内心无不渴望他那个粗大的鸡巴可以插进来给自己止止痒。
　　就在她沉浸享受其中的时候，沈舒扬突然把她的双腿从腰间放了下来，热唇也离开了她的胸脯，快感消失的那一刻，沈婷缓缓的睁开了眼睛，沈舒扬扶着她的肩膀，把她用力的按着蹲了下去，慌忙的解起着自己的皮带。
　　“干嘛啊，轻一点，你弄疼我了。”
　　沈婷脸颊一红，明白了他的意思。
　　“先给我口一发让我爽爽。”
　　“我不要，还是别在这里了不安全，我们赶紧走吧。”
　　“胡说，我下面都硬成那啥了，你又不是不知道，不解决一下怎么行。”
　　沈婷想要站起来，可是沈舒扬把她抵在墙边不让她动，皮带解开后裤子轻轻往下一扒，粗大的鸡巴顷刻间从里边跳了出来，鞭打在了她粉嫩的脸颊上，把沈婷吓的惊叫一声，脑袋朝着一边闪开来，可是沈舒扬不给她任何犹豫的机会，鸡巴跟着她脑袋移开的方向贴了过去，龟兴凶猛的蹭在了她的香唇上，想要往她的嘴里顶。
　　他的双手同样是按着沈婷的脑袋，让她没有任何反抗的余地，沈婷被他强迫的很不情愿，女人的羞涩让她紧绷着牙齿不想让他得逞，可是坚硬的龟头力道很强，不停的在她的嘴唇外摩擦，把她折磨的气喘吁吁。
　　“come on baby，快点，快含住。”
　　“你怎么这么讨厌，我不想……”
　　在倍感难受之时，沈婷忍不住想要指责他，可就在她刚张开嘴一句话还没说完的情况下，沈舒扬朝准时机，用力往前一挺，鸡巴顺着她小嘴敞开的那到缝隙便插了进去，不过因为用力过猛，这一插直接将龟头顶在了沈婷的喉咙最深处，来了一次彼此双方都没体验过的深喉，沈舒扬的龟头已经明显的感受到了那的狭小，可是却把沈婷难受到了极点，抬起双臂奋力的推开了他，低着头，一次次不助的干呕着，痛苦的眼泪都挤了出来。
　　“沈舒扬，你这个混蛋。”
　　“姐，你今天怎么了，我只是想让你帮我口口，你怎么这么不情愿？”
　　“谁让你强迫我的，你不知道刚刚那一下我有多难受吗？”
　　“好，对不起，姐，我不强迫你了，你自己来好嘛，我这么急其实也是在为你考虑啊，你不是说在这里做爱不安全吗？所以我才想着快一点，赶紧弄完一次咱们好出去，可是你这样不配合，难道想在这里和我待久一点？？”
　　“那你也不能蛮干啊。”
　　“对不起，我错了，这这回我不动了，你自己来。”
　　“……”
　　“快点，姐，别耽误时间，时间宝贵。”沈舒扬挺了挺自己的鸡巴。
　　不可否认，男孩的话还是有三分道理的，沈婷虽然不想在这里和他做，但以他现在的这个状态，显然是不太可能的，除非和他把关系闹僵，当然，那也不是沈婷想看到的局面。
　　这样你推我挡的耗下去对谁都不好。
　　沈婷这样说服着自己，然后用手握住了他的鸡巴，刚刚那一插，他的鸡巴已经沾满了自己的口水，黑不溜秋的大肉棒显得湿漉漉的，尤其是那个蓬起来的龟头，就像是一个杏鲍菇，看起来比以往更丑了，这样一个丑陋的东西，沈婷有些不忍直视，微闭起了自己的双眸，张开小嘴，一点一点的将它慢慢的含了进去晃动着自己的小脑袋，一前一后的给他口了起来。
　　看着老师此时蹲在自己面前舔起了他的鸡巴，渐渐投入而且认真，沈舒扬得意的笑了笑，然后从裤兜里掏出了手机，边说道：“谁呀，这个时候给我发微信，真扫兴。”
　　并没有人给他发微信，他只是在装腔作势，担心沈婷怀疑找的借口而已，假装自己正在看着屏幕，实则他是打开了摄像功能，把沈婷给他口交的过程完完全全的录了下来。
　　大概有个2 ，3 分钟，鸡巴爽过一阵之后，他指示着沈婷让她双手按在马桶盖上，翘起着丰满的肉臀，将她的丝袜底裤扒到了大腿位置，迷人的美景顿时出现在了他的眼前，借着卫生间内明亮的灯光，她的私处看的还是很清楚的，洞穴外边已经渗出了几丝晶莹的水滴，挂在了饱满的阴唇上，里边的状态自然是不必说了。
　　这样的美穴，是多少男人梦寐以求想到进去尝试一番的仙境，或者说仅仅只是这么看着，就足以能让人疯狂，可是对如今的沈舒扬来说，沈婷的这个地方已经随便让他玩了，只是想想，就觉得兴奋。
　　“姐，我要进去了，你准备好了吗？”
　　挑逗的话语回荡的沈婷的耳边，让她觉得特别的难为情，她甚至都没敢睁开眼睛，默默的等待着男孩的进入。

第254章 影城洗手间4
　　沈舒扬低着头，只是稍微的欣赏了一小下，随后便挺着自己的大鸡巴，龟兴撑开两瓣敏感的小阴唇淹没在洞穴中后，他突然发了力，狠狠将整根肉棒插入了她的身体，沈婷没想到他会由慢瞬间加速，有些措手不及，前身被他顶撞的差点碰到头。
　　肉体融合产生的舒爽快感，让他们不约而同的低吟了一声，接下来，沈舒扬挺动着自己的鸡巴在老师的小穴中进进出出，性器官的激烈摩擦更是让身体快活的不得了，跟着他抽插的快慢节奏，沈婷的娇喘声时高时低，发泄着心中的畅快，同样也是给身后的男孩带来着鼓舞。
　　这种香艳刺激的画面，他自然不会放过，再次打开手机，录下了从身后操老师穴的过程，包括用手去抚摸和玩弄她的奶子，拍打她的屁股，等这个姿势玩累了，沈舒扬才将手机装回了兜里。
　　重新换了一个体位，沈舒扬坐在马桶上，抚摸着沈婷，将丝袜底裤从她的一条腿上脱了下来，然后让她骑跨在了自己的身上。
　　在性爱进行的如火如荼的时候，肉欲的享受己经让她淹没在欲望的海洋，享受着肉体带来的欢愉，她已经忘记了女人的颜面，骑在沈舒扬身上主动用手握住了他那根又粗又长的大肉棒，抵在自己穴口屁股一沉，便坐了下去，双手紧紧的环抱着他的脑袋按在自己丰满雪白的乳房上，不等沈舒扬发话，就激烈的扭动着自己的身体。
　　干了一阵之后，卫生间门口突然传来了一阵脚步声，听到声响，沈舒扬反应快，赶忙用手捂住了她的嘴，示意她停下来。
　　“小声点，好像有人进来了。”
　　沈婷吓的额头渗出了一层汗，不知道外面是什么人，听了一会儿之后，看动静好像是清洁工，清洁工阿姨是来检查卫生的，她并不知道此时在女洗手间的其中一个隔间内有一对男女正在搂抱着彼此激烈的做着爱。
　　当她走到这个门前，拉起了门把手突然发现拉不动，男孩用手给她比划着，沈婷吞吞吐吐的说了一句，“这里有人。”
　　“噢，对不起。”
　　对方道了声歉，然后转身便离开了，听着脚步声渐渐远去消失，彼此双方紧绷的神经算是松了口气，不过经对方这么一闹，此时他们亢奋的心情已经泄去了一大半，沈婷迷茫的看着他，身子也不再继续动了。
　　插在老师穴中的鸡巴此时还是硬邦邦的，对于男人来说，只要还没射就不会这么轻易结束，沈舒扬托起她的两腿美腿将她抱起来，向旁边迈了一步让沈婷的后背紧紧的贴在了墙面上，臀部再次发起了力，用肉棒凶猛的撞击着她的小穴，保持着这样一个姿势，很快，这一炮就结束了。
　　沈婷双腿被他折腾的有些发软，不过他们并没有在这里休息片刻，刚刚干完，就急忙的整理自己的着装，沈舒扬倒是简单，湿漉漉的鸡巴对他来说无所谓，直接提上裤子就行了。
　　站在一旁，看着老师拿出手纸，一遍遍清理着自己的阴道，他射进去的很多，小穴内冒出的精液顺着她的大腿流到处都是，费了好一番功夫才把这些污秽的液体擦干净。
　　沈婷有点后悔让他内射，担心这样下去可能有一天会被他搞大肚子，总是吃避孕药对身体损伤太大，看来以后出门的时候包里要随时准备一盒避孕套才行，听了下门外的动静，感觉没声响安全了，他们才打开了隔间的门。
　　“都是那个清洁工，真扫兴，坏了我的雅兴，刚刚的一炮没有干过瘾。”男孩向她发着牢骚。
　　“别废话了，你还是赶紧走吧，我们不能一起下去。”
　　“要不这样，姐，我先去外边等你，一会儿找个地方，咱们再好好的弄一炮。”
　　“我没空，你还是赶紧回家吧，别瞎闹了，行吗？…刚刚我都快被你吓死了，你怎么还是一点都不知道怕，整天满脑子都想着男女的那点事，你还有没有把心思放在学习上？这样下去，会影响你成绩的。”
　　沈婷摆出老师的口吻，对着他就是一顿指责。
　　“好吧，我错了。”
　　“记住，你上来的时候走楼梯，下去的时候还要走楼梯。”
　　“知道了。”
　　看着男孩一脸不情愿的走了之后，沈婷没有立刻离开，因为她嘴角的口红蹭的脸上脖子上到处都是，站在洗脸台前对着镜子她重新补了下妆，衣服和兴发都好好的整理了一番，然后才出了卫生间。
　　加上之前做爱用掉的时间，沈婷在这里呆了足足有15分钟，虽说他们是一前一后离开的，而且一个还是走楼梯，一个坐电梯。
　　不过，这一切，却被站在一楼的朱汉强看在了眼里。
　　朱汉强一个人无聊在1 楼闲逛的时候，恰巧看到了那个清洁工阿姨离开，俩人见面打了声招呼，那个阿姨在他面前发了个牢骚，随口说了这么一句句，“现在的年轻人，不去宾馆找快活，偏偏喜欢在卫生间瞎搞。”
　　朱汉强并不知道她口中提到的是谁，可当几分钟过后看到沈扬从一旁楼梯下来的时候，他觉得这个年轻人有些脸熟，但是却记不得在哪见过，直至又过了几分钟后沈婷从电梯出来的那一刻，他突然想明白了……
　　前段时间，王振云想要了解沈婷，就让他监视了沈婷两天，朱汉强发现沈婷在校外和这个学生在一起，起初他没有当回事，毕竟是老师和学生，可是如今看到这种情况，不得不让他心里产生怀疑，他们之间的关系可能不太一般。

第255章 发现奸情
　　不过这种事情可不能瞎猜，毕竟自己没有证据，更何况，对方是沈婷，自己中学时候暗恋的对象，又是老板欣赏的女人，朱汉强不愿相信她是那种不正经的女人。
　　在这种地方偷情，原本就是一件非常冒险的事情，倘若不是被男孩强迫，她是绝对没这个胆量的。
　　可即便已经满足了他一次，这个男孩还是没完没了，沈婷走进宴会大厅，找个位置坐下后还没休息上几分钟，他的信息又发过来了。
　　沈舒扬离开了影城，在路边沈婷停车的地方徘徊着一直都没有走，继续发微信催促着还想见她。
　　其实沈婷一个人坐在这里也挺无聊的，她不喜欢和那些陌生人应酬，只想和俞雯菲或是王振云说说话，可是两个人又都忙着没空，她早就有离开之意，又架不住沈舒扬对他的软磨硬泡，就给俞雯菲发信息留了个言，告诉她家中有些事情，她需要提前回去了。
　　离开后，出了影城，就在马路对面的路边，她看到沈舒扬就站在自己停放轿车的旁边，沈婷走了过去，没好气的撇了他一眼，“你这个人咋这么烦人呢，跟个狗皮膏药一样，怎么还没走？”
　　“我不是想你吗？”
　　“我没空搭理你，我有事要回家了，不顺路，你自己打车回去吧。”
　　“我无所谓，跟着去你家也行。”
　　“你少来。”
　　拍了一下她的屁股，沈舒扬厚着脸皮硬是上了她的车，而这一幕，再次被朱汉强看在了眼里。
　　他看到沈婷提前离开，一边走一边看手机，心中起疑，于是跟着她走出了影城，站在影城的大门口，就在马路对面的斜拐角，他清楚的看到，那个男孩正站在一辆轿车旁等她。
　　如果说之前只是在心中清测和怀疑，可是刚刚他摸她屁股那一下算什么，眼见为实，朱汉强再也无法说服自己去相信沈婷……
　　上车后，沈舒扬便不老实的把一只手搭在了她的丝袜美腿上，沈婷嘴上强硬，摆出一副老师的吻来训斥着他，可是沈舒扬根本就没把她的话放在心上，那只手在她的美腿上抚摸了一阵之后，朝着深处移了进去。
　　“算了，我先送你回回去吧。”
　　“别，时间还早，我可不想现在回去。”
　　“这大晚上的你不回家休息，还想去哪？”
　　“去你家呀。”
　　“沈舒扬，你闹够了没有？”
　　“没闹呀……！！”
　　“这叫还没闹，我现在只想回家，你再这样，我就生气了。”
　　“姐，你别急嘛，我的意思是说，你家对面不是有个公交站台吗，你开车回家刚好把我顺道送到那里，我在那坐公交不用转车直接就能回去了，不但方便，这一路上我们还可以在车上多相处一会儿，我说的是这个意思。”
　　沈舒扬用谎言哄骗着她，过了一段时间之后，等沈婷把车开到了小区门口，沈舒扬又以担心她家附近的熟人为由建议她把车开到旁边的车库，然后俩人分开出来。
　　可是等沈婷听了他这番话这么做之后，一切就已经由不得她了。
　　熄了火，刚刚去掉安全带沈舒扬就就不可的把她搂了过来。
　　“你干什么？”
　　沈婷推搡着他。
　　“想和你亲热亲热。”
　　同样的方式，同样的手段，不等沈婷反应过来，沈舒扬强迫式的朝她吻了过去，堵住了她将要开口说话的小嘴，灵活的小舌头在里边激烈的搅动了起来。
　　其实把车开到车库后发生的情况，沈婷早就应该心知肚明，不可能不明白他的那点小心思小伎俩，只不过她不愿意去细想罢了，又或者说，她打从内心并不反感沈舒扬这样对自己。
　　这一路上，他的那只淫手始终没有离开自己的美腿，在上面摸来摸去，时不时的还总是想要往里边深入，去感受最舒爽的那个部位。
　　这样的挑逗方式，早就把沈婷的火撩了起来，一句句批评指责他也只不过是嘴硬，想要保持一些女性的矜持，和老师的尊严，不希望在这个小男孩面前表现的过于放荡。
　　可是这一切，只不过是自欺欺人罢了，在被男孩舌吻着的时候，他的一只手已经慌忙的解开了自己的皮带，等待那个鸡巴从裤裆里跳出来的那一刻，他扶着她的头，用力的朝着自己裤裆位置按了下去。
　　“刚刚没玩过瘾，这次可以好好玩玩！”
　　“你放手，干嘛呀，讨厌。”
　　“姐，我想你，想死我了，刚刚那一炮干的很不过瘾，这一回，我得好好弄弄你。”
　　“沈舒扬，你真是条喂不饱的狗。”
　　“姐，你说对了，我就是狗，在你面前我就是一条永远也吃不饱的狗，可这又能怪谁呢，要怪就怪你长的这么漂亮，还这么会穿衣打扮，比那些女明星都好看。你信不信，但凡是男人见了你，都恨不得把你推倒弄你一炮。”
　　沈舒扬的情绪逐渐变的亢奋，死死的按压着她的头不让她动弹，感受着鸡巴炙热的龟头不断的蹭着自己的香唇，沈婷无奈的张开了她的小嘴，一口含住了这个大肉棒，沈舒扬再用力一按，兴部向下一沉，肉棒瞬间淹没在了她的口中。
　　在他双手的带动下，沈婷迫不得已给他做起了口交动作，持续了几番后，他松开了手，但是沈婷的脑袋没有停止，似乎形成了一种惯性，一上一下继续舔舐着他的鸡巴。

第256章 车震
　　沈舒扬往后一昂，靠在座位上，微闭着双眼，感受着鸡巴在老师小嘴里的服务，舒服的喘着气，享受了一阵之后，他再次行动了起来，淫荡的双手抚摸起了她的身体，将遮挡在胸前的晚礼服直接拉到了腰间，撤下两个乳贴，作为沈婷身体上最引以为傲的部位，这对乳房是多少男人梦寐以求想要触碰的宝贝，如今却被自己随意把玩，在上面又抓又揉搓，玩了个过瘾，直接将手放了下去，撑开连裤袜，把手伸进了她两腿间的私处。
　　敏感的部位即将失守，沈婷仿佛就像是触了电一样，本能的扭动着自己水蛇腰般的身子，在男孩的手掌中晃来晃去，这种羞耻的反抗不但毫无作用，反而更会给对方来一种乐趣。
　　当他的手指触碰在她私处的那一刻，沈舒扬内心一阵惊喜，不由的感叹道：“好嘛，都湿成这样了，还说不想要，沈老师，你真虚伪。”
　　她的下面确实已经湿了，这一点沈婷心知肚明，大腿被男孩用手摸了一路，身体不可能没有生理反应，但是不仅仅只有淫水，还有之前他射进去的精液，毕竟单靠纸巾是不可能擦干净的。
　　原本她是想着等到回家之后洗个澡，可是没曾想到他会像个狗皮膏药似的缠着自己，还来问她要。
　　沈婷不想给他，可是架不住他对自己软磨硬泡，他成功了，此刻她已经放弃了抵抗，任由男孩如何对自己，扒她的衣服，手指触碰着她的敏感，在自己家小区旁边的车库，就在这辆车里，他们正在干着世间上最淫荡最下流的事情。
　　男孩的手指插入了她的小洞洞里，抠弄着她的阴道，敏感的小穴被他这样一阵玩弄，一股股奇妙的快感很快袭便了沈婷的全身，在他手指精妙的挑逗和刺激中，原本就湿漉的小洞洞更是变成了一片沼泽，生理上产生的强烈快感使沈婷呼吸变的越发的急促了，口中也忍不住断断续续的低吟着。
　　随着爱液持续不断的向外流淌着，她的小穴开始痒了，就好像有一群小虫子在小穴内侧的肉壁上爬来爬去，她难受的夹紧着自己的双腿，臀部不受控制的在挺动摇摆着。
　　沈婷感受到从未有过的羞耻，羞耻中又透着三分理智，她想要拒绝他，她不想让他的手放在自己的下体这样肆意玩弄，因为她觉得这样会很不卫生，从之前在影城的卫生间到这里，这么长的时间她就没见男孩的手洗过，上边一定沾有很多的细菌，倘若不注意卫生把她的这里弄出了问题，那可如何是好呢。
　　不过此时，她却没有任何的力量来阻止他，因为她的性欲已经渐渐的被这个男人所掌握的技巧给挑拨了起来，生理上的需求已经使她备受饥渴的煎熬，她此时迫切需要的是他对自己敏感的身体更进一步的爱抚，不单单是这样用手来抚摸和抽插，而是肉体与肉体之间的激烈碰触，或许只有这样，沈婷的身心才能够真正得到满足。
　　抽出插入老师小穴中湿漉漉的手指，放在自己嘴边，用舌头舔了一下，沈舒扬脸上呈现出一副洋洋得意，虽然味道有些腥，但是很符合他的口味，他能从腥味中尝出里边透着的那股香甜，比任何一种饮料都要好喝百倍千倍。
　　这种味道让他着迷，把手指仔仔细细的舔了个干净，沈舒扬觉得有些不过瘾，心里不由得想起了制造和生产泉水的那个小洞洞。
　　随后，他将坐椅放平躺了下去，用手托起沈婷的大屁股骑在了他的脸上。
　　抚摸着老师丝袜包裹着的美臀，沈舒扬趴在她的屁股上舔了几下，然后想要把丝袜脱下来时发觉有些困难。
　　他想起了上次在小区凉亭内干郭丹婷的时候，当时她穿的那个开档丝袜，操着可真是方便，“姐，你这种丝袜很不方便，以后再买丝袜就买那种开裆的。”
　　话音刚落，沈舒扬抓起她的丝袜，用力的撕开了一道口子，将遮挡在私处的底裤门帘往旁边一拉，迷人的小穴就露了出来。
　　小舌头舔在她敏感私处的那一刻，沈婷难受的昂起着头，拉着长长的嗓音表情痛苦的哀嚎了一声，然后再次低下头，含住了他的鸡巴，在激情被调动起来的时候，沈婷甚至没有在乎男孩撕烂了她的丝袜，在自己车内摆出最为淫荡的69式来给对方口交，这种情况还是兴一次。
　　可是身体的需求已经让她忘记了这一切，彼此卖力的为对方舔弄了一番，待到胸中的欲火烧到最高点的时候，男孩挺着那杆粗大的肉棒，再一次插入了她的身体……
　　和万春来在里屋谈完事情，王振云返回宴会厅的时候，已经看不到沈婷了，从俞雯菲口中得知，她之前已经走了。
　　没能和她多聊一会儿，王振云心里有些小小的遗憾，一段时间后，晚宴结束，朱汉强开车带着他离开干，一路上，朱汉强都没怎么说话，王振云看出了他脸上有心事，便主动开口问了他……
　　朱汉强并不想将这件事告诉王振云，只能随口编了一个瞎话，可是他口中的那种瞎话，王振云一听便知是假。
　　作为自己多年的司机，他们的主仆关系一直相处的都很好，王振云很关心他，以为他是爱人治病缺钱了不好意思对自己说，就拿出手机打算给他转些钱。
　　他赶忙拒绝，摇了摇头，一脸的忧虑，架不住老板对自己的再三盘问，朱汉强支支吾吾的说出了这件事，将他今晚所看到的告诉了王振云。

第257章 王振云陷入两难
　　“王总，不知道该不该对您说，沈小姐，…沈小姐她在外边可能有人了！”
　　“噢…有证据了？”
　　“还没有，只是怀疑。”
　　“你去查一下吧，查到后告诉我。”
　　“嗯。”
　　王振云有些不太相信，像沈婷这样的女性会去背叛自己的家庭？
　　可是朱汉强既然这么说了，他又不得不信，朱汉强是他身边最信任的人之一，他不可能会在自己面前说谎，况且他也知道，自己很看中那个女人，更不可能会去干有损她清誉的事情。
　　叫他去查，王振云也并不希望朱汉强所怀疑的那些成为事实，或许是因为在这30年来，除了自己已亡故的妻子，他从未信任过任何女人，也从未把任何女人看在眼里，如今和沈婷相识，他也并不是因为对方长的漂亮，而是这个女人隐约给了他一种很特别的亲切感，至于为什么会有这种亲切感，王振云自己也说不清楚。
　　儿子王晓龙也曾对他说过，他想娶沈婷为妻，甚至都不介意对方是二婚。
　　这段时间，王晓龙没有再搞小动作，耐心的等着父亲给他好消息，因为父亲没有直接拒绝他，说明这件事有戏。
　　而王振云，和沈婷接触的这段时间，对她产生了强烈的好感，让他动了这种心思，做自己的儿媳妇，这应该是一件很不错的选择。
　　不过更让王振云忧心的同样还有另一件事，万春来副市长已经注意到了沈婷，这是他的疏忽，之前他们进屋谈论的重要事情，是省城竞标土地的事，那是一块大大的肥肉，为了能够得到那块地，他们俩在这个事上已经费了很大的劲，可目前还是一筹莫展。
　　“老王，看新闻了吗，前些天在德路县的一处树林里，当地警方挖出了一具女尸。”
　　刚一进屋坐下，万春来就没好气的发着牢骚，一脸的不悦，虽然他没有直言，可是关于这个女尸的身份，还有为何会落此灾难，他们彼此都心知肚明。
　　“刚刚的那个沈老师，模样气质可谓是一流，年龄职业也都正好，比起我们之前物色的那些至少要强出十倍。不过让我奇怪的是，她在你这里工作了这么久，我怎么从来都没有听你提起过，你老王不应该会看走眼啊，要知道，这个沈老师，她可正是我们需要的那个人。”
　　王振云陷入了沉思，久久说不出话，万春来已经把话说的很明白了。
　　他的判断的确没有错，以沈婷的气质和容貌，假如把她给上面那位送过去，这件事很大几率可以办成。
　　可是，王振云舍不得，因为在内心深处，他对沈婷产生的好感让他不忍心，这样做无疑是把她往火坑里推。
　　“怎么，老王，难不成是你看上了那个沈老师，想把她留在身边自己用吧。”
　　“这件事，……我再想想吧！”
　　“时间不多了啊，一个女人而已有什么可舍不得的，你是做大事的人，什么事情没经历过关键时候可不能犹豫不决，致使我们的计划功败垂成，这一年多来所有的努力全都化为乌有。”
　　万春来说的对，大事永远排在第一位，以王振云的秉性，只要是对他有利的，他都会毫不犹豫的去做，仅仅是一个女人而己。
　　他根本就不会在乎，况且以上面那位老头子目前的身份地位，只要和他搞好关系，可不仅仅是拿到地赚到钱这么简单，对他们企业未来打进省城发展也会一路畅通，可以说是一举两得的好事。
　　老头子最大的癖好就是对人妻感兴趣，而且是那种30岁左右的御姐类型，沈婷无论容貌还是气质，毫无疑问都是千里挑一的佼佼者，完全符合他的口味，倘若把她给送去，这件事基本上就等于是成功了一大半。
　　可是，老头子的心理上有些问题，这一点王振云很清楚。
　　之前送去的那两个也都是经过他们精心挑选和训练过的，结果还是没能达到他的满意，致使事情演变成悲剧，害的她们丢掉了性命。
　　倘若指示着沈婷让她也这么做，到时万一她不配合触犯到了老头子……
　　在脑海中想象着沈婷某一天可能会出意外的那一幕，王振云只觉得胸口猛的一疼，最终，他还是下不了这个狠心。
　　隔天，影城开业剪彩，沈婷也被王振云邀请来了，作为本市最大一家集休闲娱乐为一体的影视城开门营业，自然是吸引了很多人的目光。
　　地处市中心的黄金路段，举办的又有各类大型抽奖节目，可谓是极其的热闹，门前的整个路段都被拥挤的人群堵的水泄不通，早已待命的警车在旁边停了有2 ，3 辆，一群交警正在道路中央忙碌着疏散交通。
　　中午下班在机关食堂吃饭的时候，梁文昊科里的几个同事围坐在一起，李萧怡一边吃饭一边刷着影城开业的直播视频，梁文昊对这类新闻是没有任何兴趣的，可是接下来那个妮子突然来了一句：“呀，梁科，这个人不是嫂子吗？”
　　“噢？……”
　　听到这话，梁文昊赶忙把头移了过去，看着她手机中的画面，就在视频中，那个女人确实是沈婷。
　　她出现在那里，梁文昊并不觉得奇怪，昨晚沈婷回来的时候都已经10点多了，可是当他开门看到妻子的那一刻，梁文昊整个人都吃了一惊，没想到出席一个酒会而已，她这次会打扮的这么惊艳，即便是腿上没有套丝袜，那两条裸露在外又细又长的大白腿也足矣吸近男人的眼球。
　　昨晚妻子回来后给他说过，今天会去影城剪彩，而且妻子也和他提过，昨晚和影城的大老板甚至还有市长彼此相谈甚欢，梁文昊还有些不信，以为她是在说醉话，可是看着视频中的妻子竟然站在那一排人几乎接近中间位置，可见她对自己所言非虚。

第258章 误会
　　“天啊，嫂子今天打扮的可真是漂亮，就跟个仙女一样。”李萧怡赞叹道。
　　“唉？你看，还有王振军那个老小子，原来他也在呀。”
　　“怪不得这个老小子今天没见他来单位。”
　　“你们知道中间那个兴发半百的男人是谁吗，他就是洪京房地产公司的老总，影视城只是他们家的产业之一，而且听说他还是王振军的亲大哥。”
　　“是吗，怪不得了。”
　　“那老小子调来咱们局的时候我就觉得奇怪，原来背景真的不简单啊。”
　　几个同事盯着李萧怡的手机屏幕，七嘴八舌的议沦着。
　　看到自己的爱人沈婷竟然和王振军紧贴着站在一起，而王振军那双贼不溜秋色眯眯的小眼神时不时的会朝着沈婷瞄上几眼，梁文昊心里有些不是滋味。
　　就在后来走下台阶的时候，沈婷穿着的高跟鞋一不小心崴了一下，而他的那个大哥王振云赶忙扶着她，一手握着她的小手，另一手却搂着了她的腰，把她整个人几乎都抱在了自己的怀里，动作显得很是亲密，可是妻子非但不介意，反而冲他温柔的说着谢谢，并且妻子看他时透出的那一副柔情似水的眼神，仿佛就像是在看情人一样。
　　这样的画面，看的梁文昊心里一阵发酸。
　　当然，周围的同事们也看到了这一幕，有一个嘴快的更是来了一句，“这个老家伙，你们看他手到摸到嫂子哪了，真过分。”
　　其他的几个同事一阵尴尬，不知道该怎么接他的话，作为年长的老大姐赵兰紧跟着咳嗽了两声，“小强，你瞎说什么呢。”
　　“噢，我，我不是那个意思，梁科，你别误会啊！”
　　什么叫别误会，同事们会在心里认为自己误会什么？原本梁文昊就已经很不爽了，可是听到赵强这句话，他心里就更像吃了苍蝇一样恶心。
　　虽说对方是个年过半百的老头，可是他的背景在这里摆着，况且现在又是一个人人都向钱看的社会风气，就像他们单位号称第一美女的何月，老公还是国有企业的高管，家里非常的有钱，可是不知是哪来的小道消息，最近已经开始有人私底下传言，说何月和当地的某位富豪大佬关系很不一般，时常出入高档酒店。
　　这个视频，除了在坐的几个同事外，相信单位其他很多人也已经看到了，如果认识自己媳妇的那些人，是不是也会在私底下嚼自己舌根呢，把他当成一个笑柄来谈论？
　　越是担心什么就越是来什么，晚上，梁文昊在父母家吃过饭，领着女儿回到家已经是9 点了，当他拿出钥匙打开门，正好看到就在自家客厅的沙发上，有一个老男人压在了沈婷的身上，两个人的双手就这么搂抱着彼此，嘴唇几乎也贴在了一起。
　　这样的画面，看的梁文昊瞬间暴怒，他甚至连鞋也没有换，冲过去没等对方反应过来之际，一拳挥在了他的脸上。
　　作为自己这辈子最爱的枕边人，梁文昊是无沦如何也忍受不了妻子被其他男人染指，这一拳可以说是承载他的全部力量和怒气，把对方打的从沙发上滚了下来，当然，这一拳是不足以抵消他此时的怒火，可是当他继续挥出第二拳的时候，对方已然有了防范，身子一侧，闪过了他的拳头，而后抬起一手抓住了他的胳膊。
　　“年轻人，冷静点，你先听我说。”
　　这时的梁文昊哪还有心情去听他解释，看了一眼躺在沙发上的沈婷，双眼迷迷糊糊呈现出一脸的醉态。
　　原来不是偷情，而是被人灌醉了占便宜。
　　作为丈夫，他怎能忍受得了，此时他的火气更大了，使出全力和对方扭打在了一起。
　　不过，对方显然是一个懂些功夫的人，一番搏斗下来，他没再打到对方身上一拳，不过他自己也没受伤，因为对方只是一直都在招架，并没打算真的要和他动手。
　　躺在一旁的沈婷，听到旁边闹出了这么大的动静，缓缓的睁开了眼，看着面前的这一幕，自己丈夫在家中和王振云在干架，脑子刷的一下也清醒了，急忙从沙发上坐了起来，拉着梁文昊的胳膊，“老公，你这是在干什么。”
　　“这个老混蛋趁你酒醉占你便宜。”
　　“……”
　　“老公，你误会了，不是你想的这样。”
　　“怎么不是，我都看到了。”梁文昊冲妻子嚷着。
　　“年轻人，你先消消气，听我说，你确实是误会了，事情不是这样。”
　　“这没有你说话的份儿，老混蛋我告诉你，别以为我不知道你想打什么主意，像你这种流氓我见的多了，自认有几个臭钱就可以为所欲为，想干什么就干什么。记住，我们这是法治国家，你要是敢到处为非作歹，早晚有一天治你下。”
　　“老公，你看看你都是在瞎说些什么。”
　　沈婷急出了一脑门子汗，拼尽全力想要把丈夫拉开，可是，她的这点力气根本就做不到。
　　“梁先生，我，…算了，小沈，你丈夫在气头上，我不便多解释，就先回去了，等过会儿他气消了，你给他说一下是怎么回事就行了。”
　　王振云不想和他过多纠缠，主动松开了他的胳膊，绕过他加快脚步离开，可是梁文昊还是不依不饶，不想就这么轻易放过他，沈婷见状，赶忙拦在他面前用双手紧紧的抱住了他的身体。
　　“老公，我求你了，别闹了行吗？”
　　“都到现在了，你还在替那个老流氓说话，他刚刚趁你酒醉迷糊着想玩你，你知道吗？”
　　“没有，王叔不是那样的人。”

第259章 和好
　　“你还叫他王叔，呵呵，看来在他公司呆的这几个月，他可真是没少给你洗脑，都已经对你做出这种事情了，你还对他这么崇拜，在你丈夫面前替他说话，商人就是不一样，脑子好用，尤其是像他这种身家的亿万富豪，看上哪个女性还不是会想尽办法把对方弄上床让自己玩。”
　　“你怎么这样说人家，商人也分好人和坏人，不都是你想的那个样子，你疑心太重了。”
　　“我疑心重？……我是疑心，是吧，我担心我最爱的老婆被别的男人拐走，你是不是非要到了被那个老流氓弄上床玩你的那一天，才明白我现在说的这些话。傻老婆，他百分百是想打你的主意，你醒醒吧！”
　　“文昊，你看看你说的这些都是什么话，你简直不可理喻。”
　　结婚这6 ，7 年来，梁文昊还是第一次冲沈婷发这么大的火，以他温和的脾气和沉稳的秉性，从来没有像现在这样如此的失去理智。
　　可是刚刚看到王振云压在妻子身上的那一刻，他真的觉得自己都快要疯掉了，沈婷是他身边最最重要的亲人爱人，这种情感甚至超越了生他养他的父母。
　　他是绝对不能忍受有第二个男人碰她。
　　在他认为，王振云肯定就是看上沈婷想要打她的主意，虽然他年龄偏大，但是有钱有地位，这两样东西对一个人的诱惑实在是太大了，尤其是现如今把那些物质看的很重的年轻女性。
　　不过他一直觉得这些诱惑吸引不到妻子，可是刚刚沈婷却在为那个老流氓和自己斗嘴，每一句辩驳都充实着对那个人的极大信任，这让梁文昊觉得很不可思议，他突然对自己没有信心了……
　　这时，沈婷注意到就在沙发旁的地板上掉落着一部手机，好像是王振云的，捡起手机，沈婷冲出了门，加快脚步在小区门口追上王振云，把手机递给了他。
　　“王叔，对不起，我替我老公向您道个歉，他平时对人很和善的，今天因为误会，才会变成这样，您千万不要放在心上。”
　　“没事，小沈，这种小事我不会在意的，倒是你，等我走后你多多给他解释一下，不要再闹了，要是因为我的关系影响到你们夫妻之间的和睦，那可就不太好了。”
　　“我们夫妻没有隔夜仇，我回去安慰他几句就没事了。”
　　“那就好，那就好……”
　　王振云之前挨了他一拳，眼角处好像有些紫了，沈婷特别过意不去，可是担心梁文昊一个人在家生闷气，她就没敢在这里停留过多的时间，聊了两句，彼此告别就回家了。
　　梁文昊还坐在沙发上，低着头，眼神呆滞的望着一处，甚至就连女儿站在他的一旁哇哇大哭也没有管。
　　“怎么，我还以为你跟着那个老男人跑了，不回来了。”
　　这句讽刺的口吻让沈婷听着很是难受，她没有解释，走过去抱着女儿回了她的小卧室，将女儿爱抚好躺在床上，一段时间后，她才从房间走了出来，看到丈夫还在沙发上坐着，和之前进屋时没什么两样。
　　沈婷看着有些心疼，给他倒了杯水，然后坐在了他的身边，把今天发生的事情原原本本的给丈夫讲了一遍。
　　中午剪彩结束，沈婷陪在王振云身边出席了一个饭局，在坐的那些人非富即贵，不过有王振云照应着，她一滴酒也没有喝。
　　不过到了晚上，影城部门里的同事相约庆祝，期间沈婷喝了不少的酒。
　　王振云看到后不放心，就开车把她送了回来。
　　到家后，王振云把她扶到沙发上靠着，去一旁给她倒了杯水，可是沈婷感觉着胸口有些不舒服想吐，王振云就又扶着她去了卫生间，吐了一番之后感觉着好多了，王振云从一旁拿过湿毛巾给她擦了擦脸，然后又扶着沈婷回了客厅，准备让她躺在沙发上休息的时候，沈婷在迷糊中挣扎了一下，王振云一个不小心跟着她双双的倒在了沙发上。
　　事情原本很简单，不过恰巧就这么一幕正巧被回来的梁文昊给看到了了……
　　妻子的这个解释，貌似合理听不出有什么不对的地方，可即便梁文昊相信了，但他仍旧还是过不了心里这道坎，就算这次没有，可下次了，他觉得那个老男人对沈婷能这么热心，摆明是想要打自己媳妇的主意。
　　现在沈婷已经这样维护着他说话了，倘若将来再让他们这样相处下去，可能到了某一天，他们就真的滚到床上了。
　　这一晚，他们是分房睡了，解释完后，沈婷就回了女儿的房间，再没有出来。
　　虽然他们夫妻闹了矛盾，但是沈婷不可能会在心里责怪自己的丈夫，因为她很清楚，她的确是已经做出了对不起丈夫的事情，背着他在外边有了别的男人。
　　和沈舒扬的奸情，如果不及时收手的话，被发现只不过是时间早晚的问题。
　　可是，沈婷已经深深的陷了进去。
　　第二天，沈婷一早就起了床做好了早饭，进屋叫了丈夫，好言的哄着他，俩人立马就没事了。
　　梁文昊难过了一晚上，他很想叫妻子回房间睡，即便向她赔礼认错也无所谓，只不过碍于男人的面子，现在妻子主动示好给了他台阶，这事也就过去了。
　　“婷，影视城都开业了，你以后是不是就不会再去那里兼职了。”吃饭间，梁文昊问着她。
　　“应该是吧。”
　　“嗯？…”
　　丈夫的这种问法，沈婷当然明白是什么意思，他是不想让自己再去见王振云了，他在心里还是担心自己和他之间会发生什么。
　　其实在前晚宴会上，王振云就向她提起过，希望她能继续留在公司任职，而且且还给她预备了一个部门的副经理。
　　这样的条件，换成任何一个人都会心动。
　　不过，沈婷没有立刻答应，答应对方考虑一下，毕竟她舍不得自己在学校当老师的职业。
　　现在丈夫提及此事，为了解开他心里的疙瘩，沈婷做出了最终决定，明确的告诉丈夫说，“文昊，放心吧，兼职已经结束了，我以后不会再去影视城了！”
　　这句话一出，梁文昊脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　“老公，这周周五黎明在省城开演唱会，我们一起去好不好？”
　　“行！”

第260章 演唱会
　　沈婷最喜欢的偶像就是黎明，这一点梁文昊比谁都清楚，况且昨晚闹出了一些不愉快，他们夫妻又刚刚和好，一同出去玩玩也可以多增加一下夫妻感情。
　　这种事情不必多想，梁文昊肯定是要请假陪着老婆一起去的。
　　可是到了周四晚上回到家，事情却发生了变化，梁文昊告诉沈婷，明天去不成了，因为下午他要陪同上面下来的领导去缅页县视察，无法请假，估计回来的时候可能就到晚上10点以后了。
　　她都已经订好了票，盘算着明天除了看演唱会外，夫妻俩再去省城别的地方转着玩玩，可是听到老公这句话，她的心情顿时失落到了零点。
　　“婷，对不起。”
　　老公向她道着歉，沈婷强颜欢笑，无奈之下向他编了一个借口，“文昊，没关系，我让寒雁陪我去，下午她还给我打电话，说自己一个人在家无聊，喊着想和我一起出去玩。”
　　“……那，行吧。”梁文昊不好再说什么。
　　隔天，上午抽空时候，沈婷给闺蜜寒雁打了一个电话，想约她去看演唱会，可是寒雁告诉她现在正和老公在外地旅游，没有空。
　　沈婷身边有很多个关系要好的闺蜜，而寒雁便是关系最好的那一个，至于其他的女朋友，沈婷想了想，还是不想给他们打电话了，因为她觉得像这种一起去看演唱会的事情，在结婚之前一定得是情侣两个人，结婚之后就得让老公陪着才会有情调。
　　和女性朋友两个人在一起，总会觉得特别别扭。
　　当然，除了老公和闺蜜外，还有一个人，沈婷犹豫了一下，给沈舒扬发去了一条微信，“晚上有空没？”
　　“啥事？”
　　“别问，你就说有空没空？”
　　“啥事？”
　　“今晚吗，今晚上我得陪一个亲人。”
　　“嗯？…你要回家见你爷爷奶奶吗？”
　　“不是，这个人和我爷爷奶奶一样重要！”
　　“那人是谁呀？”
　　“你别问了，反正晚上不管是谁约我，我都没空的。”
　　“好吧，那算了。”
　　沈婷怎么也没想到连他都会拒绝自己，此时她的心里有些糟糕，感觉心里像是堵了口气得不到宣泄，在身边最需要有人来陪自己的时候，却一个人也叫不来。
　　难道她要自己一个人去吗？
　　沈婷想了想，实在不行就算了，自己一个人去看演唱会那得有多尴尬。
　　可是黎明是沈婷最喜欢的男明星，从中学时期就喜欢的不得了。
　　记得上次看他，是在刚结婚那会儿，她坐着火车跑了上千公里外南方的一个城市。
　　而这一次，黎明是在自己的省会城市开演唱会，可能将来再也没有这样的机会了，沈婷舍不得错过。
　　就在她趴在桌子上感到万分苦恼的时候，突然间，沈舒扬不知何时已经站在了自己办公室的大门口，“噔噔”敲了两下门。
　　“你怎么来了？”
　　大门敞开着并没有关，沈婷赌气的问着他，看了他一眼之后便把视线移回了办公桌上。
　　沈舒扬一脸的微笑，不慌不忙的走到了她的身边，而后从兜里掏出了一些东西摆在了她的面前。
　　“什么？”
　　沈婷心里想着，疑惑的望了过去，可当她看到那两张东西的时候，顿时脸上吃了一惊。
　　“前些天我就已经顶好了票。”
　　“舒扬……”
　　“我知道你是黎明的fans，以前在你家的时候，我还看到过一张黎明的签名照，所以这个演唱会你肯定不会错过。之前你一直没对我提起，我想着可能是你已经约了其他人一起去看演唱会。不过我还是买了票，前些天我就已经买好了，如果你说没空，大不了我把票撕了，无所谓。”
　　听着男孩的话，沈婷激动朝他抱了过去，沈舒扬用手拍了拍她的后背。
　　“我原本想着到了中午的时候过来给你一个惊喜，可是刚刚你给我打电话，我才知道，我这两张票是买对了，你在电话中问我最重要的那个亲人是谁，那个最重要的人肯定就是你呀，小傻瓜，这么简单的问题，难道你都没明白过来？”
　　“谢谢你。”
　　“看看，你怎么还哭上了。”
　　“我是高兴。”
　　就在这时，沈婷突然朝他嘴唇吻了上去，舌头深入他的口中搅动了一阵，双手放在他的腰间慌忙的解着他的皮带…
　　“你疯了，大门还没关呢。”
　　“你不想要吗？”
　　“我想，可是万一这个时候有人进来，那可咋办？”
　　“我不管，我现在就想要你。”
　　这里确实不是找乐子的地方，随后沈婷拉着他去了旁边的卫生间，刚刚锁上门，迫不及待的便搂着了男孩，迎上自己的小舌头疯狂的和他舌吻在了一起。
　　沈舒扬还是第一次见沈婷这样主动，他完全处在了被动之中，刚刚搂抱在一起还没吻上片刻，她的小手就再次移在了自己的裤裆上，解开皮带裤子往下一扒，温柔的握在了粗大的肉棒上，在上面轻轻的撸了几下。
　　感觉着肉棒慢慢的在自己手心中变粗变长，沈婷离开了他的热唇，转过身双手按在了洗脸台上，扭过头，妩媚的对着男孩说道：“从后边，给我！”
　　“姐，是想要我操你吗？”
　　“嗯，快点，我想要你操我！”
　　沈舒扬朝着她贴了过去，撩开裙摆，扒下丝袜底裤，然后插了进去……

第261章 往事
　　（注解：3 万字的情侣酒店戏份我全部给删了，之前有人私信我说激情戏少了，行，在不影响剧情的前提下我增加，没问题的；增加了之后呢，又有人私信我，说激情戏太多的话会把女主写烂，这样不好…我服了，我是真的服了，满足了这个人，满足不了那个人；满足了那个人，反过来就满足不了这个人。我不是神仙，不可能写出同时满足所有人口味的书。）
　　中午下班后，沈婷请假离开了学校，一前一后和沈舒扬分开回了他的住处，在他的出租房待到大概3 点，开车去往了省城。
　　演唱会结束时，已经是深夜11点了，开夜车不安全，当晚，他们俩就在省城找了家酒店住下了，隔天又结伴去附近的旅游景点玩了一天，直至晚上9 点左右，才回到家。
　　原以为神不知鬼不觉，而且出入公共场合脸上还戴着着口罩就能够瞒天过海，可是这一切，全被朱汉强看在了眼里。
　　朱汉强跟踪着他们一起去了省城，包括看演唱会时搂搂亲亲，甚至还夜宿情侣酒店，全都用相机拍了下来。
　　情侣酒店是什么地方，朱汉强当然知道，房间内的装饰布局和普通酒店有很大区别（不做介绍不清楚的自己百度），如果不是关系亲密到一定程度的情侣或夫妻，是绝对不会选择来这种地方。
　　虽然他们在房间内的情形朱汉强没有拍到，但是他万万也想不到沈婷和她的男学生竟然已经发展到了这种地步。
　　想当年自己学生时代暗恋的那个学妹，虽然已为人妻，可是全身上下无不透露着一股女神形象。
　　可如今，她却背叛了自己的家庭和别人偷情，一想到这里，朱汉强的整个心都凉透了。
　　把这些证据告诉王总吗，然后会有什么结果，是当做没事发生，还是……
　　朱汉强有些猜不透，他想先把这事告诉俞雯菲，让她出出主意自己应该怎么办，可是俞雯菲不在，宴会结束后，隔天一早她就坐飞机去了国外谈生意，甚至连中午的影城剪彩也没时间参加。
　　他陷入了两难的境地，犹豫着不知道该如何抉择，因为他不想做出伤害沈婷的事情，可是同样也不愿意欺骗自己的老板。
　　直至王振云给他打了电话，把他叫去，主动问起了这事，朱汉强只能向他透露了实情。
　　当他把自己所拍摄到的内容递给王振云之后，看着那些相片，王振云表情显得出奇的平静，可是内心却一点也平静不下来。
　　越漂亮的女人心肠越坏，作为妻子，背叛自己的丈夫，这是不可饶恕的。
　　记得自己当初刚和沈婷接触的时候，看到她帮自己丈夫查找真相深入虎穴甚至连自己的命都不顾，当时，王振云的确是被她感动了，不然的话以他的为人，绝对不会去帮助一个陌生女性。
　　可是在这一刻，他对沈婷产生的那些好感，随着这些搂搂抱抱偷情的照片，瞬间破灭了。
　　看来除了自己已故的妻子外，这个天底下果然没有一个女人是好东西，虽然他的妻子容貌很一般，而且脸颊一侧还落有一块和1 元硬币大小的胎记。
　　可是她人好，对王振云又有着莫大的恩情。
　　虽然早在20年前她已离开了自己，不过王振云不会再去喜欢任何女人，更不会去相信任何女人，尤其是那些长相漂亮的，因为在他年轻的时候，王振云曾经被一个深爱的女人狠狠的伤害过。
　　那个时候，他的名字叫王振山，出生在一个偏远的农村，父母也都是农民，没有任何文化，只能靠种地为生。
　　他们家很穷，弟弟王振军的脑子天生就有些笨，而且还吃的胖，小时候在村子时常会被别人欺负，不过好在有他这个当大哥的保护着。
　　在他18岁的时候，通过村里招兵进入了部队，在部队待了几年之后，就在他临复原的前夕，刚好遇到了84年的自卫反击战，原本王振山可以不去的，但是他想立军功，他想继续留在部队服役干一番事业，所以向连首长坚持一定要跟着自己的部队去前线。
　　真正的战争远比新闻中形容的要残酷的多，在战役打响的时候，电台广播为了提高国民的士气，必然是要夸大其词的赞扬一番我军的神勇。
　　可是事实并非如此，敌人凶残的战斗力一点也不比我们弱，在投入战争之前，王振山所在的连队只是通过广播得知前线作战部队的节节胜利，自以为敌人不堪一击，当时王振山的连长还对大伙说笑，敌人就是一群猴子兵，根本就没有什么战斗力，而且大的战役也已经打完了，等他们部队到了前线之后，基本上就是走走过场，收拾收拾残军弄些战利品啥的。
　　但是等他们进入了战场之后才明白，脑海中那些美好的幻想被敌人猛烈的炮火瞬间击得粉碎，在他们还没做好准备的时候，就遭遇了敌人的猛烈攻击，子弹如同雨滴一样在耳边“飕飕”飞过，战役进行的异常艰苦，王振山的连长也被敌人的炮弹直接击中牺牲了。
　　在这次战役中，他所在的连队包括连长在内，一共牺牲了8 名战士，腿脚炸成残废的有6 人，重伤16人，轻伤38人，而王振山右侧的肩膀也被敌人射来的子弹击穿，即便这次战役最后取得了胜利，也只不过是伤敌1000自损800 的艰难取胜。
　　而王振山因为表现优异，在战斗中立了功，后来就被升任了排长，继续留在部队中服役。
　　王振山没有在战场上丢掉性命，而且还升了官，这应该算的上是一件喜事，因为相对于自己的老连长和那些同样牺牲了的战友，他明显是幸运的，可是这种幸运未必就会一直伴随在他身边。
　　就在后来一次回家探亲的时候，王振山在长途客车上碰巧遇到了一个流氓正在调戏邻座的年轻女性，在对方不断反抗的情况下，他仍旧对着那个女孩动手动脚。
　　王振山作为一名军人，自然是不能对这种无赖的行径至若不理，随后便起身过去阻止了他，可是没想到的是车上其它座位还有他的两个同伙。
　　带头的那个恐吓司机让他停车，然后拉着王振山的衣服叫他下车准备围殴他。
　　结果在对打的过程中，三个流氓不仅没占到一点便宜，反而那个带头的还被王振山按在地上一顿暴揍，打的“嗷嗷”直求饶。
　　同车上的那些乘客看到解放军战士暴揍三个流氓，对于这种大快人心的事情，坐在车上今纷拍手叫好。

第262章 爱情来了
　　原本是在明显不过的一次见义勇为，可是这个事情却给王振山带来了很大的麻烦。
　　因为那个带头的流氓的父亲是某个地方的一个高官，在得知自己儿子被人打伤住进了医院，他亲自去往了王振山所在的部队找他的领导讨说法，而那个在车上被调戏的年轻女性，后来部队派人找到了她，想让她来部队一趟给王振山作证。
　　可是那个女孩胆小，又或者是被人威胁迫于压力，不愿出来。
　　在这种情况下，王振山被部队开除了军籍，离开了军营。
　　这件事对王振山的打击是巨大的，他在军队中的表现一直都很优秀，因为他梦想着将来有一天能当上将军，为了这个目标，他每天都很努力。
　　他的营首长一直都很看中他，而且很快就打算把他提到副连。
　　可是经过这件糟心的事情之后，他的梦想彻底化为了泡影，而且被军队开除回去还无法享受复原退伍军人的待遇，他只能靠自己的能力找工作。
　　王振山没敢把被军队开除的事情告诉父母，不然的话他的爹妈非得被他气死。
　　他只是编了个借口骗他们说是部队裁军，他就跟着复原了，然后在家仅仅待了一天，就拿着背包坐上火车去了大城市打工。
　　那个时候，王振山才25岁，等到了劳务市场他才知道，自己在军队中学到的那些技能特长在找工作的时候根本就用不上，而且他也没有文凭，以他的这个条件在那个年代要想找一份相对体面点的工作是绝对不可能的，最后只能跟着几个农民工一起，去了一家肉类加工厂干活。
　　生活在社会最底层的人群，平日里的工作是非常的辛苦，有时候每天都要连续工作12个小时，平常人很难吃得消。
　　不过体力活对王振山来说还能应付有余，毕竟他在几年的军队生涯中训练出了一副强壮的体格。
　　就在进入工厂打工的半年后，在一次偶然的机会，王振山遇到了自己这辈子人生中第一个，也是唯一一个令他怦然心动的女生。
　　时隔多年，即便到了今天，他已年过半百，却依然还能清楚的记得当年他们第一次相遇时的情景。
　　那天下午王振山骑着摩托车去给一家饭馆送货，路到一半的时候突然下起了雷阵雨。
　　他没有带雨伞，便加快了油门，就在路过一出水洼的时候，他没想到那个水坑会那么深，从上边飞速驶过的时候车轮打了滑，虽然他在第一时间按下了车刹，可最后还是连人带车一起摔在了地上，摩托车后备箱里放的那些货物撒落了一地。
　　顶着大雨，他顾不得身上的泥水和疼痛，赶忙起身在地上捡起着从箱中散落出来的那些肉。
　　不过好在这些生肉都用包装袋包裹的严严实实，只要袋子没有烂，捡起来之后把包装袋外层的泥水擦干净就没事了。
　　可是就在这个时候，他突然觉得头上没有雨了，周围明明还下的很大，王振山不知为何，本能的抬起头，看到有一个女生站在了他的身后，并且把雨伞打在了他的头上。
　　“你没事吧？”女生关切的问了他一句。
　　那一刻，王振山整个人都呆住了，他昂起头傻傻的望着眼前的这个女孩，她有着高挑纤细的身材，清纯美丽的容貌，阳光灿烂的脸颊上透露着一股关切的微笑，就在自己蹲在地上仰望她的这一刻，王振山仿佛感觉面前站着的这个女生是一位从天界下凡的天使。
　　“没，没事，谢谢！”
　　过了好一阵，他才紧张的开了口。
　　“怎么这么不小心呢。”
　　女孩的声音宛如空谷幽兰，甜如浸蜜，让人听起来犹如进入了一种美妙的仙境，倍感舒适，她仅仅才说了两句话，可是就这短短的两句便酥软了王振山那颗火热的心，他看着女孩的时候，整个人紧张激动的甚至都说不出一句连贯的话。
　　而女孩则不同，她呈现的是那么的热情大方，随后也跟着蹲在了旁边，主动帮王振山捡着散落在地上的物品。
　　“地上有泥，你小心别把你裙子弄脏了。”
　　“没关系的，两个人捡着会快一些。”
　　她穿着一身雪白的连衣裙，淡蓝色的平地凉鞋，却不顾地上的泥水和坑洼蹲在旁边帮助自己，这让王振山觉得很不好意思，赶忙便劝了她一句，可是女孩丝毫不在意这些，等到他们把这些食物全都捡完，随后，王振山拿出一条毛巾递给了她，“你手上弄脏了，擦擦吧。”
　　“嗯。”
　　女孩把手上的泥水擦干净之后，把毛巾递还给了他。
　　“谢谢！我，，我要走了。”王振山再次向她表示了感谢，说出这句话的时候，他的内心有些舍不得。
　　“下这么大的雨，你怎么也没带个雨衣？”
　　“我忘了…”
　　“你现在要去哪？”
　　“我要去毓杨街的一家名叫如家餐馆的地方给那里的老板送货。”
　　“那里呀，我知道……嗯！这样吧，反正我们也正好顺路，你看这样行不行，你带我一程，我也可以顺便给你打打雨伞。”
　　“好，当然好，谢谢你！！”
　　“客气什么，你一个大男人的，不要这么见外，我给你打伞顺便也搭了你的车，咱们是互相帮助呀。”女孩冲他甜蜜的笑了一下。
　　她的热情再一次把王振山感动的说不出话，此时他的脑子很乱，内心更是兴奋的如大海中的波浪在剧烈中翻腾。
　　王振山好歹也是上过战场打过仗的一个硬汉，想当年面对敌人的枪林弹雨他也没有皱过一下眉头，平时在军营训练的时候遇到师长级别的将军来军中视察，他也是从容不迫。
　　可是如今面对她这样一个柔弱的女孩，自己却表现出来了一种从未有过的慌张。
　　而他们之间明明也是第一次见面，这个女孩却呈现出这么热情助人的一面，对他这个素不相识的陌生人倍感关心，就仿佛是冬季里的一缕阳光，温暖融化了王振山的心。

第263章 再次相遇
　　摩托车的后座有很多水，在她坐上之前，王振山先是拿着毛巾把她要坐的地方仔细的擦了好几遍，等到干净的看不到一点灰尘，才让女孩坐了上去。
　　“你在哪里工作呀？”
　　“我在湖石路西头的永联肉食品加工厂上班。”
　　“哦！……你平时工作一定很累吧？”
　　“还行，就是得经常加班，有时候订单多的时候得连夜干到通明。”
　　“是吗，那要多注意身体，别把身体累坏了，平时吃住还可以吧？”
　　“吃住都是工厂免费的，不要钱。”
　　“那好呀，可以省下来很多钱呢。”
　　在这个大雨倾盆的雨天，一把雨伞是完全不足以遮挡住两个人，可是女孩把雨伞高高举起，把很大一部分都挡在了他的头上，而自己蜷缩着兴，稍稍的贴在了他的后背，不过即便如此，他们身上也很快就被大雨给淋湿了。
　　王振山骑的很慢，这样做可能会耽误送货的时间，不过他并不在乎。
　　因为此时对他来说，这是他人生中最开心快乐的一刻，他是多么的希望能和这个女孩在一起多相处一会儿，至于其他的事情，对他来说已经不再重要，他甚至在脑海中幻想着倘若时间能够停留在这一刻，那将是一件多么美好的事情！
　　可是越美好的事情，往往越是来的短暂，感觉时间还没过多久，他们就到了那家餐馆。
　　短暂的谋面，王振山舍不得就这样和女孩分开，刚刚停下车，他赶忙对她说，“你稍等我一下我把货送进去，然然后送你回去。”
　　“没关系的，不用了，你还要工作，我不能影响你，这离我的住处已经没有多远了，我自己走回去就行了。”
　　女孩向他告别之后，转身离开了此地。
　　看着女孩离去的背影，王振山的手在不助的颤抖着，他想抬手叫住女孩，他心里压抑着很多话想对她说些什么。
　　可是看着女孩远去的背影，他却傻傻的什么都没有做。
　　眼睁睁的看着女孩慢慢的消失在自己的视线，王振山被自己的愚蠢叹了口气，随后把食物送进了旁边的餐馆，等到他骑着摩托车离开的时候，他有些不死心，女孩临走的时候说自己在附近住，于是他骑着摩托车在这附近几条路连续的转了好多圈，奢望着能再看到那个女孩，可是最终却一无所获。
　　回来之后，王振山感觉无比的遗憾，他气自己的嘴怎么会这么笨，心里明明有很多话像对女孩说，可是为什么和女孩在一起的时候整个人紧张的都说不出话，他甚至愚蠢到连女孩的姓名都忘记问了
　　白天累了一天，可是今晚躺在床上之后，他却久久不能八睡，心里对那个女生一直念念不忘，白天在雨中和她相遇时候的情景，还有他骑着摩托车带着女孩穿梭在磅礴的大雨中的那些片段，犹如刚刚发生的事情一样，在自己脑海始终也挥之不去。
　　可是仅仅就这一次短暂的相遇，他们之间的缘分就这样完了吗？
　　王振山不甘心，因为他知道，当自己看到女孩的那一刻，单单是一个眼神，他已经深深的爱上了她。
　　就在一个星期后，当他在送货途中路过一处大学校门口的时候，巧合的事情就这样发生了，王振山做梦也没想到自己还能再次遇到她。
　　当他看到女孩从校门口走出来的那一刻，他的内心是如此的兴奋，他差一点就激动的跑过去和她打招呼，可是当他刚想过去的时候，看到女孩走到路边，上了一辆停在校门前的白色小轿车。
　　那个时候，王振山停下了脚步，没有再继续向前走……
　　自己只是一个在工厂打工的穷小子，而她却是一个大学生，在那个年代，大学生的含金量很高，能考入大学的一般都是那种品学兼优的人，况且就在刚刚接她离开的那个中年男人，光是穿着打扮就像是一个有身份的人。
　　王振山知道，以自己现在这个身份根本就配不上她，甚至说连和她成为朋友的资格或许都没有。
　　可是王振山想她，这段时间每逢晚上一闭上眼，他都会想起女孩曾经面对自己脸上呈现出的那种阳光灿烂的笑容，他无不奢望着能和她再见上一面，可是如今自己梦想成真，真的见到了她他却连过去和她打招呼的勇气都没有。
　　王振山在心里恨自己，为什么面对自己喜欢的人胆量却变的如此之小，他还是不是那个曾经在战场上被战友称之为野狼的人了？
　　在今后的日子里，王振山经常会趁着外出送完货休息时候，来到女孩所在的大学校门口，站在路对面的一处角落里，默默的等待着她从学校中出来。
　　有时候她是一个人，有时候则是和几个女同学一起，或者回宿舍，或者去街上玩，或者是去吃饭。
　　她所在的宿舍离学校并不远，大概有个500 米左右。
　　他就这样一直默默的躲在远处看着她，始终没有勇气敢过去和她打招呼。
　　这样的日子持续了有半个多月，那天晚上6 点左右的时候，王振山送完货照常来到了大学门，站在路对面静静的等待着她放学。
　　大概过了半个小时，女孩独自从学校中走了出来，顺着路沿朝着宿舍的方向走去。
　　校门口有两个男生，身材偏瘦，一高一矮，高的大概有1 米8 ，而矮的只有1 米6 多，看他们的穿着打扮，应该是学校的学生。
　　当这两个男生看到女孩从学校中走出来的那一刻，便赶忙从身后跟着她，跟了大概有2 分钟，就在女孩朝着旁边一个路子口拐弯的时候，这两个男孩立刻加快了脚步冲过去拦在了她的面前。
　　女孩看到他们之后并没有觉得吃惊，似乎和他们认识，但是她却不想搭理他们，朝一侧绕道离开，不过他们却像无赖一样继续拦住她，女孩有些生气，似乎和那两个男生发生了争执。
　　王振山看情况不对，自己的心上人被欺负，他没有再选择继续退缩，立刻跑了过去，来到女孩的身旁。

第264章 挺身而出
　　身旁多了一个男人，女孩疑惑的看着王振山，盯着他想了片刻之后，她似乎慢慢的记起了他是谁。
　　“是你呀？”
　　女孩再次冲他露出了一副甜美的微笑，看着那种久违的笑容，王振山心里感觉到一股暖暖的舒服，迎合着冲她傻笑了一下。
　　“你谁啊？”
　　突然冒出了这样一个男人，高个子顿时有些不爽，伸过手便要来推王振上的肩膀。
　　王振山并没有躲闪，很随意的就抓住了他的那只手，稍微一用力，那个男生便受不了了。
　　“疼！疼！疼！我操，松手……”
　　对方疼的差点挤出了眼泪，气愤的冲他骂了一句，不过王振山并没有和他一般见识，稍稍的让他尝了一点苦头，男生立刻把手缩了回来，气急败坏的责问着女孩。
　　“程雅兰，这个男的是谁？”
　　“你还看不出来吗？”
　　她把身体朝着王振山身边靠了靠，双手挽住了他的一条胳膊。
　　“你们？你们？”
　　男生的表情显得吃惊不已。
　　“没错，他就是我男朋友。”
　　“就他，你别开玩笑了，程雅兰，看他土不拉几的样，能配得上你？”
　　对方不信她说的话，因为从王振山和女孩两个人的外观穿着打扮来看，此时他们两个站在一起就好比是大小姐和佣人。
　　“姓吴的，你有什么可不信的，我告诉你，我最烦的就是你这种自以为是的人，仗着家里有几个臭钱到处显摆，你以后少来纠缠我。”
　　女孩训斥了他一番，而后拉着王振山的胳膊向他说道：“我们走。”
　　“不许走。”
　　姓吴的男生再次拦在了他们面前。
　　“你想怎么样？”王振山问他。
　　“小子，我告诉你，你赶紧滚，别惹我生气。”
　　“惹你生气又怎样？”
　　“行，你有种是吧，你要是男人的话就在这里等几分钟。”
　　他扭过头对旁边矮个子说道：“去把张宇他俩叫来。”
　　“嗯！”
　　矮个子听后，立马跑回了学校。
　　“你牛逼是吧，你要是爷们咱今天就在这练练，一会儿谁要是认怂，谁就是孙子，立马从这儿滚蛋。”
　　对方一脸不屑的模样，朝着王振山打出了一个大拇指朝后的手势。
　　“吴金鹏，你神经病是吧？”
　　程雅兰冲他骂了一句，转头再对王振山说：“我们走，别理他，他犯病了。”
　　“你走啊，你要走你今天就不是男的。”
　　吴金鹏让同伴去学校叫人打算揍王振山，但是又担心王振山被程雅兰拉着离开，于是拿话激着他，可是他哪里知道，王振山根本就不会怕他，自然也就没有动。
　　“要不你先走吧，胡波去学校叫人了，一会儿他们过来对你动手的话，你会吃亏的。”
　　程雅兰担心事情闹大。
　　“没事。”
　　王振山一脸的淡定，冲着程雅兰笑了笑，他根本就没把吴金鹏他们当回事，因为对他来说，应付几个大学男生绝对是绰绰有余的。
　　过了大概5 分钟，那个叫胡波的矮个子领着两个男生匆匆的从学校中跑了出来，和他一起出来的两个男生身高大概都在175 左右，体型匀称，比胡波那种瘦排骨要壮的多。
　　看到来了帮手，这时金鹏得意的笑了笑，他自以为多来了两个兄弟就能吓到王振山，声称要和他练练，王振山自然不会退缩，他嘱咐程雅兰站一旁，随后5个人顿时扭打在了一起。
　　女孩担心的要命，不停的对着王振山说着“小心，小心”的提醒，可是等他们交起手后才发现，王振山竟然能够以1 敌4 ，即使他们4 人一拥而上也根本就占不到一点便宜。
　　王振山身手敏捷，出拳猛，一俩下就能干到一个，结果不出几分钟，4 个学生全被他干趴下了，而王振山大气都没喘一下。
　　“算了，他们都是我学校的打伤他们不太好。”
　　“嗯！你别担心，我只是陪他们玩玩，没有真动手。”
　　四打一没打过，带兴的吴金鹏气的说不出话，领着旁边的3 个同学起身后便加快脚步离开了这里，不过就在他们走出大概5 米远的时候，那个叫胡波的矮个子男生心有不甘，捡起旁边地上的半拉砖头朝着王振山这边就砸了过来，可是砖头的角度却砸偏了，直接朝着程雅兰那边飞了过来。
　　王振山见状，赶忙挡在了她的前边，顺势用手扒开了飞过来的那块砖头，可是手背却被那半拉砖头烂开的菱角划破了一道口子，受伤的部位顿时渗出了血。
　　那4 个人见状，撒丫子就跑了。
　　“你手流血了了。”
　　“没事。”王振山赶紧用手捂住。
　　“怎么会没事，疼不疼。”程雅兰难过的问着他。
　　王振山摇了摇头。
　　“我带你去学校的医务室给你包扎一下。”
　　“不用了，都是一些小伤，我兜里有纸，擦一下就行了了。”
　　“瞎说，流了这么多血用纸擦擦怎么行，万一感染了怎么办，听我的，赶紧跟我走。”
　　程雅兰态度坚决，王振山不好拗她的意思，随后跟着她一起去往了学校，走了大概3 ，5 分钟，他们一起来到了学校的医务室，里边有个穿着白大褂的中年女医生正坐在一张椅子上看杂志，见到女孩进来，亲切的称呼她雅兰。
　　“刘姐，我朋友手受伤了，麻烦你帮他包一下吧。”
　　“怎么弄的这是？”
　　刘姐赶忙起身去了旁边打开了医药箱。
　　“还不是那个姓吴的，放学我刚出校门，他就在门口拦住了我，不让我走。”
　　“金鹏还在追求你啊？”
　　“这段时间我都快被他烦死了！”
　　“那个小男孩看起来对你还挺痴心的嘛。”
　　“刘姐，你别说笑了，他那种浪荡公子，对所有的女生都痴心。”
　　抹了些药贴了纱布，仅仅三两下，刘姐就帮王振山包扎好了伤口。

第265章 成为朋友
　　和刘姐告别后，程雅兰领着王振山离开了学校，一路上，女孩显得很是健谈，她性格外向，活泼爱笑，是一个很有个性的女生，单单是看着她说话时候的样子，王振山心里就有一种很特别的喜欢，甚至可以说是一种享受。
　　“我不知道该怎么感谢你。”
　　“不用谢，都是一些小事。”
　　“认识了这么久，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我姓王，叫王振山。”
　　“很高兴认识你，我叫程雅兰。”
　　“刚刚那几个人？”
　　“哎，我同校的几个学生，带兴的那个叫吴金鹏的，仗着家里有几个臭钱，在学校经常捣蛋欺负同学，还喜欢骚扰我们女生。”
　　“是吗，他经常会像今天这样骚扰你吗？”
　　“他和以前的那个女朋友分手了，最近一段时间总缠着我，还指示我的闺蜜给我写些乱七八糟的情书，里边还有很多错别字，我都快烦死了。”
　　“虽然这次他罢了手，不过我想他肯定不会死心，以后还会继续纠缠你下。”
　　“哎，也许吧。”
　　“你对他有意思吗，那个男生家里看起来很有钱，而且人长的也帅，应该很多女孩都会喜欢他。”王振山这句话带有一些试探性的意思。
　　“你说什么啊，别的女孩我不知道，反正我是最看不起的就是他那种人，自以为是，以为有钱就可以为所欲为，还不都是全仗着他的父母，他自己什么本事都没有，倘若哪天离开了他的父母，他就是一个什么都不会的窝囊废。”
　　“是吗，原来你是这样想的，如果，如果，……”
　　“如果什么？”程雅兰一副疑惑的神情。
　　“如果你不介意的话，以后我可以保护你，不让他来骚扰你。”
　　“谢谢你啊，不过没关系的，他们说到底也只是我的同校同学，我量他也不敢对我怎么样。”
　　“哦！”王振山有些失落的低下了头。
　　“刚刚看你一个人打他们4 个，我都为你捏了把汗，你的身手可真是了不得，你是在哪学的这一身的功夫啊？”
　　“我以前当过兵。”
　　“你当过兵啊？”女孩的脸上充满着惊喜。
　　“嗯。”
　　“你当了几年？”
　　“X 年。”
　　“怪不得你身手这么好，告诉你，我父母还有我爷爷以前也都是军人，我爷爷年轻的时候还参加过抗日战争打过仗呢。”
　　“我以前当兵的时候也上战场打过仗。”
　　“什么，你不是在给我开玩笑吧，你打过仗？”
　　看着王振山这么年轻，程雅兰明显不相信。
　　“84年我随队伍去过中越边境，打过自卫反击战。”
　　“噢？你说的是中越战争，我听我父亲给我讲过，据说当时打的特别艰苦，……”
　　他们一路聊着，很快王振山就把程雅兰送到了女生宿舍的楼下。
　　和她在一起聊天王振山感觉无比的愉快，女孩虽然看起来柔弱，但是率真活泼的个性让他非常喜欢，而且她还有着天使一样的容貌，婀娜多姿的身材，试问那个男人看了这样的女生能不心动？
　　他舍不得和她分手，而女孩一听到王振山说自己当过兵，而且还打过仗，一时间也充满了浓厚的兴趣。
　　“咱们怎么走到这了，你还没吃饭的吧？”程雅兰问他。
　　王振山摇了摇头。
　　“我饿了，走，找个地方，我请你吃饭。”
　　“还是我请你吧。”
　　“谁请谁都一样，我想听你多给我讲讲你当兵时候的故事。”
　　“只要你喜欢听，讲多久都行。”
　　“就这么定了。”
　　之后，程雅兰领着他去往了宿舍附近的一处夜市，那里一到晚上整条街人来人往特别的热闹，有卖小吃的，卖衣服的，甚至还有街头唱歌卖艺的，特别热闹。
　　“你喜欢吃什么？”
　　“随便，什么都行。”
　　“馄饨可以吗？”
　　“嗯，最好再来两笼包子。”
　　“好主意。”
　　他们到了一处卖馄饨的摊位坐了下来，点了两碗混沌和两笼小笼包，一边慢慢的吃着饭，王振山继续给她讲着自己在军营中当兵时候的故事，包括当年自己亲身经历的那场中越战争，当时环境如何的残酷，自己平时在一起穿衣吃饭的同班战友胡大龙活生生的死在了自己的跟前，讲到伤痛的时候，王振山忍不住流下泪。
　　不过有一件事他并没有提及，就是自己被开除军籍的事情，虽然已经时隔1年多了，可是那件事却成了王振山的心病。
　　以往每当想起那件事的时候，他的心里都充满着遗憾和懊悔，他甚至是后悔当初不应该多管闲事去救那个女的。
　　可现在不同了，当他在这所举目无亲的大城市遇到人生中第一个令他心动不已的女生程雅兰，并且和她成为了朋友。
　　这个女生已经占据了他的整个世界，而埋藏在他心底的那些遗憾也跟着慢慢消失了。
　　时间过的很快，转眼就到了9 点，其实早在1 个小时前，他们就已经吃完了饭，只不过一直坐在这里没有起身。
　　程雅兰特别喜欢听他的这些故事，因为她自己的父亲退役前就是军人，而母亲现在依然还在军队的文工团任职，还有她的大哥和二姐虽然现在转业了，之前也都在军队服役过。
　　就在自己去年上大学之前，她原本的志向就是想像哥哥姐姐那样去军营当兵，可是父母没有同意，觉得家里的军人已经够多了，坚持要让她读大学，程雅兰拗不过父母，便报考了这所新河市第一艺术学院的舞蹈系。
　　程雅兰在舞蹈方面有着过人的天赋，同学当中是首屈一指的佼佼者，这也是遗传了她母亲的基因。

第266章 误会
　　王振山再次把她送去了宿舍的大门口，俩人告别之后，程雅兰上了楼，而他，就在在这里默默的站着，看着女孩的背影渐渐的消关在了自己面前，不过和第一次相遇分别的时候是不同的，这一次他的心里充满着幸福感，一次相遇分别的时候是不同的，这一次他的心里充满着幸福感，不管将来他能不能和这个女孩走到一起，但是毕竟有了一个很好的开始。
　　这一晚，王振山没有睡好觉，他的内心是如此的兴奋，他做梦也没想到竟然和可以和程雅兰成为朋友。
　　之前他向她提过，想做她的护花使者来保护她不被别的男人强扰，可是她没有答应，不过王振山没死心，每晚都会在放学的时候去校门口等她，之前只是偷偷摸摸的看着她，而如今，他可以大摇大摆的站在门口，等着程雅兰出来。
　　王振山会告诉她自己是恰好路过，可是日子久了，程雅兰白然明白他是有意来找自己。
　　他们会一起出去晚饭，程雅兰会坐上他的摩托车让他带着自己去外边兜风，有时候他们在校门口说话的时候，偶尔也会遇到了那个叫吴金鹏的瘦高个，不过上次他吃过王振山的亏，看到王振山和程雅兰在一起的时候，他甚至都不敢上前，知趣的离开了。
　　这样的日子，持续了大概2 个月……
　　那天，王振山在外边送完货，照常去了学校找程雅兰，就在他即将赶到学校门口的时候，他远远的看到程雅兰走出校门后上了一辆车，开车的是个中年男人，身材中等，容貌俊俏，和他早几个月前来学校见程雅兰时，遇到那个开车接她的是同一个人。
　　他们什么关系，王振山不清楚，不过程雅兰看到他时的表情显得特别亲切，朝他走过去之后俩人来了一个亲切的拥抱。
　　那一幕，看的王振山心里发酸。
　　他站在原地没有动，而是看着男人开车把她接走，等到轿车即将驶出自己视线的时候，王振山突然踩下了摩托车的油门，加速追了上去，一直在后边跟了有10来分钟，看着他们在一家餐厅门前停了下来。
　　下车之后，程雅兰亲切的用双手挽住男人的胳膊，俩人一起进入了路沿上的一家高档餐厅。
　　王振山没有进去，站在路对面通过玻璃窗看着他们，在吃饭的过程中，他们同样是显得特别亲密，男人用手去摸她的兴，还摸她的脸，程雅兰丝毫没有一点抗拒的意思。
　　看到这一幕，王振山终于明白了，他的眼角流出了一滴泪，然后默默的离开了这里……
　　随后的几天，他没有再去找程雅兰，和程雅兰相处的期间，可以说是他人生中最快乐的一段时光，但是说到底，他们终究是两个世界的人，他比程雅兰大了整整7 岁，而且家境贫穷，现如今只是在工厂打工的一个穷小子。
　　而程雅兰呢，轮起家庭背景和自己完全不是一个档次，他想和她将来走到一起，恐怕也只能是做做梦罢了。
　　梦终究是梦，是时候应该醒了……
　　大概过了一个星期，下午的时候，王振山正在工厂的操作间干活，同事周姐进来喊他，说有一个年轻女孩来工厂找他。
　　王振山不知道是谁，不过等他出去之后，看到前来找他的这个人竟然是程雅兰。
　　“你怎么跑来这里找我了？”他显得有些吃惊，因为这还是程雅兰第一次来工厂找他。
　　“这几天你怎么没去学校等我？”程雅兰没有回答他的话，反过来质问他。
　　“最近有点忙……”
　　“你骗人。”
　　“……”
　　“你是不是心里有什么事？”
　　“我……我，上星期，我看到有个男的开车在学校门口接你。”
　　程雅兰听着他这么说，表情先是一愣，似乎明白了什么，随后一脸微笑的看着王振山，抬起手朝他兴上轻轻的拍了一下，转身朝着前方慢慢的走出了34步，自言自语道：“原来是这么回事，我现在终于知道你心里是怎么想的了。”
　　王振山看着她的背影，不知道说些什么，过了片刻，程雅兰扭过了头，“笨蛋，那是我大哥呀，是亲大哥。”。
　　“什么，你大哥？”
　　“我以前不是告诉过你吗，我大哥是警察，我上学的地方离我家有些远，我大哥休息的时候，有时就会开车过来看望我。”
　　“啊……”
　　“啊什么啊，看你那傻样儿。”
　　“原来是这么回事，我还以为……”
　　“以为什么，以为他是我男朋友？”
　　“没……，没有。”
　　程雅兰笑眯眯的朝他走了过来，拉住了他的一只手，“什么没有，笨蛋，走吧，我们一起去看电影。”
　　“嗯！我先回工厂给班长请个假。”
　　“我在这里等你。”
　　王振山喜欢她，是发自内心的喜欢，可是和她在一起相处了这么久，王振山仍旧没有向她表达过自己的心意，表面看似只是把她当做朋友一样。
　　因为他不敢，毕竟他们两个的家庭背景比较悬殊，况且他情商又低，他怕自己倘若说出了心里活，可能会吓跑程雅兰。
　　假如真是那样的话，那么他们目前保持的这种友谊，恐怕也无法再继续维持下去了。

第267章 阴谋诡计
　　程雅兰的漂亮在整个舞蹈学院都是数一数二的，而且遗传了母亲能歌善舞的优点，对于一个纳绔子弟吴金鹏而言，泡到漂亮的女孩子是他最大的追求。
　　所以对于程雅兰他并没有死心，可是面对王振山的身手，他无可奈何。
　　不过过了一段时间之后，吴金鹏的表哥回来了。
　　他表哥名叫张默，27岁，目前还是无业游民。
　　不过他的父亲却是某市的高官。
　　他和金鹏一样，仗着家里的背景在外边胡作非为，不过唯一不同的是，表哥张默比他年龄要大，而且为人也够狠，经常和社会上的一些地痞流氓厮混在一起，什么坏事都干的出来。
　　就在去年，他和一帮哥们在歌舞厅玩，期间遇到了一个妙龄少妇，看对方长的漂亮，于是便起了歹心，假装请对方喝杯酒，可是却趁机在杯中下了药，然后把女的带到了宾馆，趁机强奸了对方，完了之后丢给了女的50块钱。
　　女人没有要，并且选择了报警，可是等到警察来了之后，他反过来却诬陷女的卖淫，告诉警察说之前商量好的50一炮，等完事了却改口要500。
　　他仗着有他父亲给他撑腰，最后这件事稀里糊涂的被定性成了卖淫嫖娼，他不但没事，反而女的还被关进了拘留所，毕竟那个年代不像现在这样网络发达，温到冤屈可以在网上申述，老石姓被有钱有势的欺负根本就无处喊冤。
　　“哥，我学校有个交的，长的赋漂亮，本来我都快把她弄到手了，结果他妈的半路上杀出了一个程咬金，被一个男的给翘走了。”
　　金鹏向张默发着牢强，抱怨着。
　　“我操，自己的女人都能被抢走，看你怂样，你就不会找人打他吗？”
　　“怎么没打，你是不知道，上回我和我同学4 个人一起上，都弄不过他一个，你说气人不气人。”
　　“还有这种事，对方这么能打？”
　　“可不嘛，1 个人干倒我们4 个，都不带喘气的，我是真没一点脾气了。”
　　“你说的那女的长啥样，有照片没，我看看。”
　　金鹏向表哥张默讲这事，是希望表哥这个社会人能出手帮助他，随后，他把自己私藏的程雅兰的相片给张默看了一下，张默看到她的照片之后，顿时眼前一亮，这么一个漂亮的大美女，而且还是学舞蹈的，身材可谓是一流的棒。
　　张默原本就是一个色鬼，看着相片中程雅兰的那一刻他自己也心动了，于是故技重施，给金鹏出了一个自己以往惯用的毒计，告诉金鹏，让他假装过去向她赔罪和好，趁机往她的杯里下药，然后把她带到宾馆，在她迷糊的时候强奸她，来一个生米煮成熟饭。
　　表哥的这个主意，让金鹏有些害怕，他虽然很想得到程雅兰，也奢望着能和她发生性关系，可是强奸是重罪，用这种犯罪的方式占有对方，万一事后程雅兰报了警，就麻烦大了。
　　张默看他犹豫不决，知道自己的这个表弟胆子小，就给他下了定心丸，告诉他弄完之后，如果她敢报警，就往她身上丢100 块钱，威胁她要是把警察招来的话就告她卖淫，她就不敢声张了。
　　周末，下午休息的时候，王振山骑着摩托车带着程雅兰去了附近的山上兜风，一直玩到5 点，回来之后，把她送到了宿舍门口。
　　晚上程雅兰的一个女同学过生日，邀请她们大伙去吃饭。
　　“你和我一起去吧。”
　　“不了，你们同学之间，我去了不太合适。”
　　“那你回去的时候别骑太快，路上人。”
　　“嗯。”
　　和程雅兰告别之后，王振山回了单位，因为最近一段时间经常和程雅兰在一起出去，他很少在工厂加班，收入自然也是少了很多。
　　王振山平时比较节省，每月开的工姿有一大部分都寄回了家里给父母补贴家用，而自己只留很少一部分，他不吸烟，也不喝酒，更不会赌博，没有任何不良嗜好，所以特别节省，不怎么花钱。
　　可是现在不同了，每次和程雅兰出去玩，遇到花钱的地方他都会抢着付，程雅兰喜欢吃零食，他也会主动买给她吃，花费比起以前自己一个人的时候多出了好几倍。
　　所以在和程雅兰分别之后，他不能回宿舍休息，立刻就去了工厂加班送货，多赚些钱，一部分给父母，一部分预备着下次和程雅兰外出的时候用，虽然她们目前的关系己经非常的亲密了，可是时至至今，王振山仍旧没有勇气向她表白自己心中对她的爱意。
　　程雅兰回了宿舍，和同寝室的闺蜜徐丹一起去了酒吧给同学穆蕊过生日，那个酒吧离她们宿舍也没有多远，大概也就几个路口，路程有个2 公里左右。
　　等她俩到了之后，其他大伙基本上也都己经到齐了，一共大概10个同学，当时金鹏也在。
　　程雅兰烦他，看到他的时候根本就没理他，不过吴金鹏当着大家同学的面，一本正经的向程雅兰斟茶道了歉，大伙也都在傍边帮衬着说好话，毕竟是同学，以前的过节就算了，程雅兰看他道歉时候的模样也挺有诚意的，就没再跟他计较。
　　离开酒吧的时候，大概是晚上9 点半，在这之前，金鹏己经用钱把徐丹给收买了，徐丹和程雅兰是同寝室的闺蜜，平时的关系也都很好，可是徐丹的家境穷，金鹏正是看中了这一点，知道她这种人最抵御不了的就是金钱的诱惑。
　　可是徐丹毕竟和程雅兰关系不错，期初徐丹并不情愿用这种醒龈的方式帮他，可是金鹏再三告诉她，以自己的外在条件和般突的家境，只要把程雅兰睡了，生米煮成了熟饭，她就会乖乖的当自己的女朋友，肯定不会出别的意外，只要这事能成，事成之后还会给她一些好处。

第268章 带去宾馆
　　徐丹知道，金鹏相貌英俊家里又有钱，学校里边的很多女生都反过来倒追过他，试问一个家里有钱，样貌又英俊的男生那个女生会不喜欢。
　　以往程雅兰也曾在自己嘴边经常提起过他，如果帮他俩最合在一起，事后程雅兰末必就会怪自己。
　　况且在金钱的引诱下，徐丹低了头。
　　就在离开的时候，徐丹把一瓶装有迷药的水给了程雅兰喝，这瓶水是金鹏提前交给她的。
　　程雅兰根本不可能想到自己的同寝室闺蜜会和别的男人串通起来坑自己，在她觉得口渴的时候，接过徐丹递过来的水咕咚咕咚就喝了几口。
　　走出酒吧，金鹏说开车送他们回宿舍，程雅兰不想坐他的车，可是徐丹在旁边帮衬着，离宿舍大概也就2 公里的路程，几分钟就能到。
　　上了车之后，程雅兰体内的药效渐渐开始发作了，她不知道自己这是怎么了，为什么突然会觉得四肢无力双眼模糊，胸前燥热的厉害，而就在她上车的那一幕，恰恰被被送完货路过这里的王振山看到。
　　程雅兰最烦的就是吴金鹏这种纨绔子弟，为什么还会上他的车，王振山觉得有些不对劲，因为他知道金鹏一直都对程雅兰没安好心，想打她的主意，如果不是自己时常跟着她身边，他恐怕还是会像以前那样时常去骚扰程雅兰。
　　王振山不放心，骑着摩托车在后边跟着金鹏的车，假如金鹏把她送回宿舍门口下车的话也就罢了，他会默默的离开，继续去给别人送货，可是倘若没有的话……
　　等过了几分钟之后，王振山心里的担心果然成为了现实，当金鹏的轿车路过宿舍门口的时候确实是停在了路边，可是从他车上下来的人就只有徐丹一个，程雅兰没有下车，随后金鹏立刻就把车开走了。
　　王振山觉得情况不妙，骑着摩托车加快朝他的轿车追了过去，可是路过前边一个路口的时候，刚好遇到红绿灯交替，金鹏开的车过去了，而他的摩托车只能留在红灯的这一边。
　　眼看着红灯还有60秒，金鹏的车越开越远，他不能站在这里等，因为倘若过了60秒之后，对方的车恐怕早就跑的没影了。
　　况且此时他不知道金鹏会在车里对她做什么，他心里担心的要命，他要赶快追上他。
　　王振山没有顾忌危险，加速踩着油门闯了红灯，可是刚刚到了路口一半的时候，侧面一辆小轿车飞速驶了过来，硬生生的和他的摩托车撞在了一起。
　　急速奔驰的轿车把王振山撞的连人带车整个都腾空飞了起来，而后重重的摔在了5 米开外的地方，趴在地上，一动不动……
　　一场车祸瞬间在十字路口的交汇处发生了，周围的行人听到巨大的声响顿时也都懵逼了，目不转睛的朝着发生事故的地点观望着，轿车驾驶位上的司机更是吓的不轻，看到被撞的摩托车司机趴在地上一动不动，整个人都慌了神，立刻下车跑去了王振山的身边，用手不停的晃着他的身体。
　　“兄弟，醒醒……”
　　“兄弟，有没有事……”
　　“兄弟，醒醒，兄弟，醒醒……”
　　轿车巨大的冲击力不仅把王振山撞出了一身的伤，而且此时他整个大脑也有些神志不清，当他缓缓的睁开了眼睛，可是眼前的视线模糊着什么也看不清楚，耳朵旁只能听到有人在不断鸣鸣啦啦的说着话，那种感觉就像是自己当年上前线打越战的时候，手榴弹瞬间在自己耳边爆炸时的感觉。
　　不过那个时候他可以趴在地上继续隐藏，等着脑子清醒，等着敌人的炮火结束之后再行动。
　　可是现在呢？
　　现在不行，他不能有片刻的休息时间，哪怕是自己深受重伤，因为他心里知道此时还有一件比自己生命更加重要的事情等着他去做，他最爱的女人程雅兰此时正在面临极大的危险，他不能在这里继续趴着。
　　忍着身上的剧烈疼痛，王振山咬紧牙努力的站了起来。
　　男人在旁边扶着他，“兄弟，你还好吧，我还以为你死了，你刚刚差点把我吓死了。”
　　“兄弟，我扶你去医院吧。”
　　王振山没有理睬旁边的男人，视线在周围扫视了一下找寻着自己的摩托车，等到他看到摩托车所在的位置时候，便用力推开了身边这个扶着他的男人，拖着沉重的身体晃晃悠悠的走去了摩托车旁，用力的将它扶了起来而后便抬腿骑了上去，踩下油门，摩托车虽然被摔的很严重，但幸运的是还能启动。
　　随后，他快速的离开了这里，继续去追金鹏的轿车，可是这个期间，前前后后已经耽误了2 ，3 分钟，金鹏的轿车早已不知道跑到哪了……
　　张默在宾馆已经提前预定了好了包间在里边等着金鹏，过了不久之后，他看到吴金鹏把程雅兰带来了，那个漂亮的舞蹈系女学生，张默激动的双眼都在泛光，因为让他没想到的是，这个女孩远远比照片中还要漂亮，身材、容貌，在女性当中都称的上是饺佼者。
　　张默心里顿时兴奋的不得了，因为帮助自己表弟只是他所计划的一部分，他所想着的是，等会儿自己的表弟金鹏在床上玩完她之后，自己也要上床上和这个美女好好的来上一炮。
　　程雅兰虽然被下了药，但并没有完全失去意识，她看着金鹏把自己托进了房间，可是自己的手脚却使不出任何的力量来阻止他，此时的她除了流泪，根本就做不了任何事情。

第269章 愤怒
　　躺在床上的程雅兰，眼角处不停的流淌着眼泪，金鹏此时的心情既担心又害怕，他怕这事弄巧成拙事后不好收场，坐在床边久久不敢采取下一步行动。
　　“操，你个傻逼还墨迹什么，那瓶水里边下的药效轻，你看她一直都是睁着眼，还没有完全迷糊，等一会儿药效过去了，她手脚能动了给你反抗，你想弄都弄不成，还不快麻利点。”
　　张默说着的同时，便趴在了程雅兰的身前，抓起她胸前的衣衫用力一撕，衣衫上扣着的扣子被他强有力的大手一下拽烂了好几个，胸前的乳罩紧跟着也露了出来，程雅兰流着泪，可是她无可奈何……
　　看着程雅兰粉色的乳罩和雪白的胸脯，吴金鹏两眼泛着绿光，顿时激动的不行，下面的肉棒在这一刻瞬间就硬了，此时他的兽欲已经完全的侵蚀了他那颗懦弱而胆怯的灵魂，他不再继续犹豫，朝着程雅兰趴了上去。
　　与此同时，王振山骑着摩托车在附近几条路反复的找，终于在一家宾馆门前看到了吴金鹏的车。
　　把摩托丢在一旁，他用了最快的速度冲进了宾馆，前台的女店员看到满身是土，一身是伤，并且头和脸上还流着血的男人冲进了自己的宾馆，还以为对方是神经病，顿时吓了一跳。
　　“刚刚进来的那个女孩在哪？”
　　女店员看着他的模样着实有些害怕，一时紧张的说不出话。
　　王振山用力的拍着前台的桌面，冲着女店员咆哮道，“我问你，刚刚进来的那个穿着白上衣，黑裙子的女生她在哪？你们知道不知道，刚刚扶她进来的那个男的是流氓，是强奸犯，他把女孩带到酒店是来侮辱她的，如果你们不说，就等同是在包庇犯罪。”
　　“什么，强奸犯？”
　　女服务员有些吃惊，不过她身边的另一个服务员倒是反应比较快，看着王振山不像是在说假话，立刻告诉他：“他们去了四楼，417 号房。”
　　王振山听后赶忙冲上了楼…
　　那个服务员在后边紧跟着王振山，当她拿出钥匙打开房门的时候，王振山看到有3 个男人正坐在客厅的茶几旁抽烟打牌，里边一个屋子的门紧紧关着。
　　王振山冲了过去，一脚便踹开了里边的屋门，看到程雅兰正躺在床上，胸前衬衫的口子已经被全部解开拉到两侧，两个丰满挺拔的胸部仅仅被一件粉色的乳罩遮挡着，可是在乳罩上面，却按着一双男人的大手。
　　此时的王振山怒火中烧，愤怒到了极点，一拳打在了吴金鹏的脸上，瞬间把他打出了1 米多远撞在了旁边一侧的墙上，然后倒在地上打了个滚，捂着自己受伤的脸疼的“哎呦、哎呦”的叫唤着。
　　“草你妈的，你是谁啊？”
　　坐在床边另一侧的张默此时心里正美滋滋的看着自己的表弟准备脱下衣服奸污程雅兰的时候，没想到门外突然闯进来了一个人，二话不说进屋就打，顿时气愤不已。
　　王振山赶忙过去把程雅兰的衣服给她拉了起来，然后把她搂抱在自己的怀里，“雅兰，对不起，我来晚了，对不起……”
　　“振……山……”
　　程雅兰看着他，绝望的眼神中再次燃起了希望，在她遇到危难的这一刻，程雅兰一直在心里默默的向上天祷告着希望有人能来救她，没想到这一切果然成为了现实，而来救她的这个人，便是王振山。
　　躺在他的怀里，此时程雅兰觉得从末有过的温暖，用了最大的力气艰难的喊起了他的名字。
　　就在这时，客厅那三个张默的小弟也跟着进了里屋。
　　“草你妈了，老子问你话，你谁啊？”
　　王振山愤怒的看着张默，就在那一刻，他一眼便认出了他，因为张默不是别人，正是去年在长途客车上调戏妇女，被王振山暴打的那个流氓。
　　也正是因为他，自己的大好前途毁于一旦，所以对于他的容貌，王振山至今还记忆犹新。
　　“原来是你这个人渣。”
　　“……”
　　张默听着他这话的意思，像是认识自己，之后他也盯着王振山仔细的想了一下，顿时明白了什么，哈哈的大笑了两声，“我操，真是冤家路窄，没想到在这个地方还能遇到你。”
　　“表哥，你们认识？”金鹏忍着疼痛爬了起来。
　　“何止认识，简直就是仇人，兄弟们，上去给我弄他。”
　　王振山暂时把程雅兰放在了床边，在屋里和对方几个人扭打在了一起，他们从卧室一直打到客厅，又从客厅打到走廊，一阵较量之后，张默看自己这边占不到什么便宜，于是趁着身边小弟和王振山打斗的时候，他进了里屋，把程雅兰抓到身边，带到了他的面前。
　　“小子，你他妈很能打是不是，你再动一下让老子看看。”
　　“我警告你，你最好把她放开，如果今天你要是敢动她一根汗毛，我让你走不出这个宾馆。”
　　“哎呦，你还恐吓老子呢，你说放我就放，你要搞清楚，现在人在我手里，你他妈给老子放聪明点，你信不信老子当着众人的面把她衣服扒光给大伙欣赏欣赏。”
　　“你敢。”
　　“不信，咱就试试，从外型看这妞的胸还挺大的，不知道是不是货真价实，不如把乳罩拉下去鉴定一下，看她的奶子是不是真的有这么圆。”
　　说着的同时，张默拉下了他的白色衬衫，用手勾住了程雅兰一侧的乳罩肩带，摆出一副准备拉下去的样子。
　　“你……”王振山心里气，可是他不敢再继续动。

第270章 豁出性命
　　“表哥，算了，我们还是赶紧走吧，这事不能再闹大了。”吴金鹏在旁边劝了一下张默。
　　“去你妈的，你他妈给老子闭嘴，看你那窝囊废样，要不是你刚刚墨迹浪费那么多时间，早鸡巴就把这个娘们给操了，现在后悔了吧，啥也没捞着吧，我姑咋生出来你这个没出息的玩意。”
　　王振山知道张默不是在开玩笑，像他这种流氓什么事都能做的出来，担心程雅兰受到伤害，他站在原地不敢再动，可就在这时，围在他身后一个小喽啰举起手中的一根木棍，用力的扪在了他的后脑勺。
　　随着头部一阵剧烈的疼痛，王振山由于受到猛击时的惯性，身体跟着贴在了旁边的墙壁上。
　　他一手扶着走廊的墙壁，低着头，脑子嗡嗡作响，眼前一片模糊，双腿稍稍向下弯曲着……
　　之前在路口出车祸的时候，他就已经被轿车撞成了重伤，可还是努力的从地上爬了起来，来到酒店之后又同时和几个流氓搏斗，他的精神和体力已经近乎到了崩溃的边缘。
　　可是他还是一直在努力的坚持着，因为有一种信念在支持着不让他倒下，那个支撑他信念的人就是程雅兰，他为了这个深爱着的女人，已经激发出了自己的极限。
　　但这个时候，他真的已经不行了，头部重重的一棒彻底成为了压垮他身体的最后一根稻草，他正在努力的扶着墙，不想让自己倒下，可是双腿却不断的向下弯曲，最终跪在了地上，前身也跟着趴了下去，他还想努力的站起来，可是……
　　已经没有这种可能了。
　　看到王振山彻底倒了下去，趴在地上一动不动，张默知道这个男人已经对自己没有任何威胁了，随后哈哈的笑了几声，便用手松开了程雅兰。
　　程雅兰体内的迷药在一点一点的减退，在张默松开她之后，她的身体瞬间软了下去，可是并没有完全瘫倒，因为她的双手已经有了一些知觉，她在努力的挪动着自己的身体慢慢的朝着王振山那边爬过去，直至来到他的身旁，程雅兰努力的扶起了他的脸庞。
　　王振山睁开眼睛，看着程雅兰的泪水滴在了自己的脸上。
　　“兄弟们，上去给我揍他。”
　　王振山倒下之后，张默并没有善罢甘休，指示自己的小弟上前过去围殴他，几个流氓朝自己这边冲了过来，他努力的抬起手臂，紧紧的把程雅兰抱在了自己的怀里，用身体挡在了她的上面，任凭这群流氓对自己拳打脚踢。
　　“振山，松开我……”
　　“王振山，我让你松开我……”
　　“你听到没有，王振山，你松开我……”
　　程雅兰失声痛哭着想用手推开这个抱着她的男人，她不想让他一个人挨打，她想和他一起承担这些伤痛，可是王振山把她抱得越来越紧，脸上浮现着一股笑容、望着她……
　　一阵激烈的殴打之后，张默的小弟打累了，刚刚停下手，旁边的一个小弟对着张默说，“张哥，赶紧走吧，再闹下去一会儿条子来了，咱们就都走不掉了。”
　　张默知道小弟说的有理，用手指着王振山骂着，“妈的，今天就饶了你们，下次看到你，弄死你。”
　　几个人迅速的离开了此处，等他们走后，躲在一旁的女服务员才敢过来，蹲在他们身旁，“你们怎么样了？”
　　“报警。”程雅兰说。
　　“我同事之前已经报过了。”
　　等警察来的时候，张默那群流氓早已离开了多时，王振山和程雅兰同时被120救护车抬去了医院，程雅兰只是误服了迷药，全身乏力，身体上并没有任何的伤情。
　　可是王振山则不同，他的伤势非常严重，额头、脸上在之前的车祸中已经撞出了血，而且右侧下部的一根肋骨也有明显的骨折，后来在宾馆中躺在地上的时候又被张默他们拳打脚底弄出了一身的皮外伤。
　　程雅兰躺在病床上，等到意识恢复的差不多了，她立刻便拔掉了手腕上的输液针头，去了王振山所在的重症病房。
　　王振山一直都还没有苏醒，程雅兰就坐在他的身旁，紧紧的握着他的一只手，流着泪，望着他。
　　直到了5 点左右天刚萌萌亮的时候，王振山才醒了过来，睁开眼的那一刻，他看到趴在自己身旁是他所喜欢的那个女孩程雅兰，内心充满着一股甜蜜，忍不住在她头发上轻轻的摸了一下，程雅兰立刻抬起了头。
　　“振山，振山，你醒了。”程雅兰激动的唤起了他的名字。
　　“你在这里坐了一夜？”
　　“你身体好些了吗，你要是再不醒的话，你让我怎么办。”
　　“没事，都是一些小伤，对我来说不算什么。”
　　“就会逞能。”
　　王振山冲她傻笑了一下。
　　大概早上7 点的时候，程雅兰的父母从外地开车来到了医院，昨晚凌晨1 点多，程雅兰的老师打电话告诉了他们这个事，他们老两口立刻起了床，打电话给自己的大儿子，让他开车带着他们一起来了新河市。
　　程雅兰的父亲叫程保国，56岁，军人出身，退伍之前是某军区步兵旅上校旅长，她的母亲邱莹，52岁，现在某部队文工团任职，还有他的大哥程书颜，现年30岁，早些年也在军队服役，退伍之后被调到了某公安局刑警大队。
　　看到自己父母到来，程雅兰把事情的经过给他们讲了一边。
　　作为父母，知道了自己的女儿在外边被人给这样欺负，自然是气的火冒三丈，而程雅兰的大哥是刑警，在当地的公安机关也有些熟人，他没有在医院停留太久，立刻便去了当地的公安局找朋友了解这起案件的进展情况。

第271章 表白
　　望着眼前躺在病床上的这个年轻人为了保护自己的女儿付出了这么重的代价，程保国夫妇特别的过意不去，来到床边之后，程保国安慰着他说道，“小伙子，好好养伤，你对我们家兰兰的大恩，我们老两口铭记在心，将来你有什么需要我们帮助的时候，我们一定会义不容辞。”
　　“公安局的人抓到张默那群人了吗？”
　　“你放心，那种社会败类，一定逃脱不了法律的制裁。”
　　“可是他的父母都是当官的。”
　　“小伙子，这个你不需要担心，要相信我们的国家，法律绝对不会姑息恶人。”
　　王振山的神情有些失落，因为他觉得张默依靠自己的背景，到最后这件事肯定又会弄个不了了之的地步。
　　“对了，我听我们家兰兰说，你以前当过兵。”
　　程保国问他。
　　“爸，他以前还打过仗呢。”
　　“噢？是吗，你是那个部队的？”
　　“xx部队。”王振山答。
　　“冯解放你认不认识？”
　　“他，他是我们的营长。”
　　“呵呵，是嘛。”
　　“您也认识他？”
　　“我早些年没退休在部队的时候，他曾经在我手底下当过连长，今年过年的时候，他还专门来过我们家做客。”
　　“啊！首长好。”王振山赶忙抬起手，向程保国行了一个军礼。
　　“你是因为什么退役的？”
　　“我……”
　　“怎么了，当着我爸还有仕么不好意思说的。”程雅兰在旁边劝着。
　　“有一次在回家探亲的时候，我在长途客车上打了一个流氓，可能当时出手有些重，不过让我没想到是那个流氓的父亲是某地方的高官，拿着他儿子的伤情报告亲自跑来了我们军营找上了我们的领导，我就是这样离开的部队。”
　　“噢？……莫非你就是叫什么，什么……山的那个？”
　　“爸，他叫王振山。”
　　“好家伙，原来闹了半天冯解放给我说的那个年轻人就是你，今年过年的时候你们营长来我家做客，提起过你的事情，说他手底下有一个兵曾经在越南战场上打仗多么的勇猛，当时战友还给他起了个绰号叫野狼。可惜去年时候被人冤枉开除了军籍，当时冯解放还叹气，说没能保住你，原来他口中所说的这个人就是你呀。”
　　王振山无奈的低下了头。
　　“王振山，这些事情你以前怎么没给我提过？”程雅兰质问他。
　　“昨天看到他我才知道，那次害我被开除军籍的高官儿子就是金鹏的表哥。”
　　“什么……”程雅兰吃惊不已。
　　“小伙子，你现在是做什么工作的？”
　　“我在一个肉类加工厂打工。”
　　“你对我们家有恩，这个情一定得还，虽然我现在已经退休了，但是我还是有些能力可以帮你重返部队，不过我觉得以你现在这个年龄要再回军队重新开始已经有些晚了。这样吧，我在当地的水利局有些熟人，我可以托朋友在水利局给你找一个体面点的工作，闺女，你看这样安排行不行？”
　　“爸，你太棒了。”
　　“叔叔，不用了，我在那里打工挺好的。”
　　“什么不用，笨蛋，还不快谢谢我爸。”
　　“哦，谢谢……叔叔。”
　　程保国夫妇在这个城市呆了两天，看到女儿没什么事，然后就回去了。
　　王振山体质好，仅仅过了三天，他就可以下床走路了，其实身上的皮外伤倒是没什么大碍，不过他的肺部有些内出血，而且右侧的一根肋骨多少有点骨折，这需要休养一段很长的时间才能痊愈。
　　程雅兰每天都会来医院照顾他，给他送饭，吃过饭之后，还会坐在身旁陪他说话，虽说是自己遭了罪，可这样的日子，让王振山感觉特别的幸福，大概晚上9 点的时候，王振山看时间不早了，就催着她回去。
　　“你就这么急着搂我走吗？”
　　“不是，太晚了，我怕你一个人回去路上不安全。”
　　“不安全的话今晚就住这呗。”程雅兰的脸颊红了一下。
　　“嗯？……”
　　“嗯什么嗯，看你那傻样，你说你这个人怎么会这么傻呢，当时你都受了那么重的伤了，谁让你拼命保护我的。”
　　“我愿意。”
　　王振山不假思索的说出了三个字，程雅兰看着他的时候，眼神中透着一些晶莹的泪水，似乎是被他的这三个字感动了。
　　“万一你死了怎么办？？”
　　“死了就死了呗。”
　　“我和你什么关系，为什么你愿意为了我连性命都不要？”
　　“我……”
　　“为什么吞吞吐吐的，你说呀，我想听。”
　　“……”
　　王振山沉默着说不出口。
　　“怎么，又说不出话了，你不把你心里的话对我说出来，我怎么会知道你心里是怎么想的？”
　　“……”王振山继续沉默。
　　“好吧，既然你说不出口，我就来替你讲，其实我心里早就知道，你对我有意思，是不是？所以你才会对我这么好，可是为什么咱们在一起这么久了，你一直都不敢向我表白，你到底在害怕什么？”
　　“我……我，对不起。”
　　“谁要听你说对不起，我想听你说些别的。”
　　“只要是为了你，无论让我去做什么，我都毫无怨言。”
　　“我也不是要听你说这句话。”
　　“……”
　　“你就没有别的什么想要对我说了吗？”
　　“……”
　　“王振山，我喜欢你。”
　　“……”
　　“怎么了，吓到你了？”
　　“你是不是因为我救了你，所以你感激我才会这么说的。”
　　“不是感激。”
　　“我年龄比你大7 岁。”
　　“我不在乎。”

第272章 肌肤之亲
　　“你是大学生，我只是一个打工的，而且我的父母都是农民，家里又穷，和你根本就就是两个世界的人。”
　　“你家里穷不穷与我无关，我喜欢的是你这个人。”
　　“……”
　　“难道你不喜欢我？”
　　“我，我……”
　　“你说啊，你要说不喜欢，我以后就不会再来骚扰你了。”
　　“不，不要。”
　　“不什么不，王振山，你到底还是不是个男人，亏你以前还当过兵，铁铮铮的一个汉子，心里的话都不敢对喜欢的女人说出口？”
　　程雅兰气的站了起来，摆出一副要离开的架势，王振山舍不得让她走，立刻便抓住了她的胳膊，心中对程雅兰压抑己久的感情在这一刻统统的释放了出来。
　　“程雅兰，我喜欢，打从第一次我们在雨中相遇的时候，我就己经爱上了你，我长这么大以来，从来没有温到过像你这样漂亮，而且还乐于帮助别人的女生。你知道吗，自从那次分开之后，我脑子里想的全是你，晚上睡觉一闭上眼，脑海中就会浮现出白天你帮助我的情景，可是我却连你的名字都不知道。”
　　“有一次我路过你们学校，恰巧看到你从校门中走出来，当我再次看到你的时候，我的心情是如此的兴奋，可是你是大学生，而我只是一个穷打工的，那个时候，我根本不敢过去和你打招呼，每次外出送货的时候，我都会抽时间在你放学之前，来到学核对面的路边，躲在暗处望着你，几乎每天都是如此。”
　　“后来我们成为了朋友，关系渐渐的亲近了，我特别想向你表白，我想把我的所有想法都对你说出来，但是我不敢，我怕你看不上我，因为我的条件不如你，我怕说出这些话的时候会吓到你，到时候我们连朋友都没的做了。”
　　王振山向她倾诉着自己的内心，程雅兰留下了热泪，瞬间低头便朝他吻了过去，两瓣薄薄的香唇堵在了王振山火热的嘴唇上。
　　她打断了他的话，因为对程雅兰来说，男孩对自己的爱有多深，经过这段时间的彼此相处，她己心知肚明，她就是想听他亲口说出来他爱自己，不需要多么华丽的语言，只要是发自真诚，这些就足够了。
　　稍稍吻了一下，程雅兰离开了他的热唇，不过仅仅只是嘴唇离开，他们的脸颊依旧还是贴的很近，似乎是舍不得分开。
　　在这个宁静的房间内，他们彼此可以清楚的感受到对方口中喘出的气息，感受着那一阵阵热气扑打着自己的脸颊，程雅兰只觉得自己呼吸有些急促，男孩的气息让她有些着迷，喉咙处不由自主的咽了一下。
　　静静的停了片刻，程雅兰再次朝他吻了过去，而这一次，她主动朝对方伸出了口中的小舌头，在他完全没有心理准备的情况下，香甜的小舌头强有力的顶开了他愚笨的嘴唇，舌尖放肆的在王振山的口中挑逗着，而他口中的舌头就像是受到了她的吸引，不受控制的和她黏在了一起，两个小舌头缠绕在一起激烈的搅拌着。
　　与此同时，程雅兰双手轻轻的推着他的身体，一同倒在了床上……
　　这是王振山有生以来第一次和女性接吻，而且还是和自己喜欢的女人，此时他觉得自己是那么的幸福，可是开心的同时心里也是异常的紧张，他的身体渐渐的有些麻木，脑子处在一种眩晕的状态，他甚至不敢相信这是真的，感觉这一切就像是在做梦一样。
　　程雅兰抓着他两侧发抖的双手，主动搂在了自己的后背，他们就这样抱着彼此不停的舌吻着，直至过去了许久才不舍的分开，程雅兰在他的怀里转了个身。
　　“今晚我不回去了，我想留在这里陪你。”
　　“那好吧，另一张床铺的病人正好今天刚刚出院，没人住，一会儿睡觉的时候你可以躺在上面。”
　　“我就躺在这，哪也不去。”
　　“……要是被医院里的人看到我们这样，可能会影响你的名节。”
　　“我都不怕你怕什么，看你一个大男人，你连打仗都不怕，在女人面前怎么像绣花针一样胆小，畏管畏尾。”
　　“我担心别人会对你说三道四，在背后说你的坏话。”
　　“谁想说让他们说呗，我不在乎。”
　　“……那好吧，随你。”
　　“振山，你知道在我心里铭记最深的事情是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“就是那次你抱着我被那群流氓殴打的时候，当时你看着我时候的眼神和笑容，我这一生都不会忘记，永远不会。”
　　随后，程雅兰抓着他扶在自己腰间的一只手，从自己衬衫下面的开口处伸了进去，抚摸着她光滑如脂的肌肤，缓缓的朝上移着，当王振山炙热的大手握在她丰满酥软的乳房上的那一刻，他才明白，程雅兰早己将自己的乳罩推了上去。
　　王振山摸在她乳房上的那只手一直在不停的颤抖着，因为这是他第一抚摸女人的胸脯，手指触碰在她柔软的乳头上，那种感觉让他心里既紧张又害怕，可是埋藏在男性内心深处的那股欲望让他忍不用兴奋的在程雅兰丰满的乳房上用力的抓了起来。
　　“嗯！……”
　　程雅兰舒服的吟了一声，在这之前，她己经做了充分的心理准备，无论一会儿王振山对她做出什么，她都不会反抗。
　　就在那天对方为了保护她挨打的那一刻，程雅兰就己经暗暗的下定了芳心，她默默的对自己说，这一辈她都会跟着这个男人，做他的女人，永远的和他在一起，所以她并不介意现在就把自己给他，对于那种传统女性新婚夜才去同房的旧观念，程雅兰并不认可，她认为两个人只要是真心相爱，决定陪伴彼此共度余生的话，即便还没有步入婚烟的殿堂，这些事情，也可以……

第273章 庆祝生日
　　她现在己经做出了很大的努力，主动脱下乳罩并将他的一只手放在了自己的乳房上，毕竟对她来说，这也是第一次被异性抚摸自己的这种部位。
　　这样的举动已经很明显了，稍稍有些情商的男人，肯定明白这其中的意思，紧接着应该就会脱下自己的衣服和女孩做着那些不可描述的事情，可是身旁的这个傻瓜，就这样从身后抱着她，整整过了一晚，都没有继续对她做出再过分的行为。
　　在医院住了10天，除了右侧肋骨骨折的部位还需要长期修养，王振山身上的伤基本也就痊愈了，这段期间住院的费用，王振山付不起，全是程保国夫妇垫付的，因为他没有把自己受伤的事情告诉远在老家的父母。
　　王振山想尽快投入工作，之前程保国已经给他在当地水利局的老朋友那打了招呼。
　　隔天，程雅兰他俩一起去了父亲给她指明的地点见了那个人，对方给他安排了工作，之后又重新找了住处，这样前前后后忙了快一整天，到了临近傍晚的时候，王振山把程雅兰送去了火车站。
　　因为昨天程雅兰接到了家人的电话，母亲告诉她，奶奶最近身体一直不好，想孙女了，她要回家看望奶奶。
　　直至半个月后，程雅兰才回来，刚把行李放回宿舍，她还没来得及喘口气的功夫，就跑去了王振山的单位找他，不过当她到了那里之后，恰巧看到一个女的站在王振山的面前拿着一个手帕正在给他擦汗。
　　程雅兰带着一些醋意，大声的喊起了他的名字，“王振山。”
　　时隔半个多月，当他再次听到那个熟悉的声音，兴奋的朝着身后扭了过去，可是程雅兰不悦的看了他一眼，见他和别的女人动作亲密，赌气着转身要离开，王振山赶忙追了过去。
　　“你和那个女的看起来关系挺好的呀。”
　　“雅兰，我和她只是普通的同事关系，你可千万不要多想啊。”
　　“呵呵，逗你呢，看你的傻样。”
　　“这种玩笑一点也不好笑，我可不想让你在心里误会我，尤其是我和别的女人，因为在我心里，你就是我的全部，我的心已经容不下第二个人了。”
　　“好了，不说就是了，我爸给你找的工作怎么样，工作中有没有遇到什么难处？”
　　“那倒没有，不过就是刚来的时候有很多东西都要学习，但是工作不累，而且工资比在小工厂打工要多出了很多。”
　　“你要努力啊，可别给我爸丢脸。”
　　“你放心，我一定会把握好这次机会，努力工作。”
　　“你什么时候下班？”
　　“已经5 点了，现在就可以走了。”
　　“好呀，一会儿咱们去哪玩？”
　　“你说。”
　　“看电影吧，最近新上映了一部新片，我想让你陪我去看。”
　　“没问题。”
　　“对了，告诉你个好消息。”
　　“什么？”
　　“张默的父亲因为贪污受贿下台了，而他本人也被公安局列为了通缉犯，警察现在正在四处抓他呢。”
　　“这种人就应该恶有恶报。”
　　“他就算有了报应，可是也无法挽回你在部队中失去的东西，你是不是特别后悔当初不应该救那个女孩，不然的话就不会被部队开除。”
　　王振山摇了摇头。
　　“骗人，那个女孩的懦弱毁了你的前途，我不信你不后悔。”
　　“如果我一直留在部队，表现的好或许会得到晋升，但是今生恐怕再也无法遇到你，如果让我选择的话，我肯定会选择和你在一起。”
　　“好吧，算你会说话。”
　　随后，程雅兰踮起脚尖，在他脸颊上亲了一下，“我们走吧。”
　　“嗯！”
　　平日里休息的时候，王振山和程雅兰每天都会在一起，一起吃饭，一起踩马路，一起去附近的山上玩。
　　不过与以前不同的是，他们的关系现在是情侣，王振山很喜欢这样的生活，之前虽然经历了一些挫折让他心灰意冷，但是老天终究对他是不薄的，不仅自己的工作环境得到了极大的改善，而且又交到了一个容貌身材极其出众，性格方面又很有个性的一个女生当自己的女朋友。
　　总之，他对目前的生活非常的满意，非常的知足。
　　周三，他们在外边吃过晚饭，玩到快9 点的时候，王振山把她送到了宿舍门口，在临分别的时候，程雅兰问他，“明天晚上你有空吧？”
　　“明晚呀，明晚恐怕不行，明晚我有件重要的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　“这个你还是别问了，有些重要的私事我要处理一下。”王振山向她卖起了关子。
　　“好吧，就当我没说。”程雅兰扭头走进了宿舍。
　　隔天中午，王振山一早就来了学校门口等她，看到程雅兰出来的那一刻，他立刻朝她走了过去。
　　“你不是有重要的事情吗，怎么来找我了？”
　　“生日快乐。”王振山从背后拿出了一束花，捧在了程雅兰的面前。
　　“你……”
　　程雅兰顿时明白了他昨天那句话的含义，“这就是你昨天对我说的重要的事？”
　　“嗯！”
　　“你怎么知道今天是我的生日？”
　　“怎么知道一个人的生日并不重要，关键看这个人想不想知道。”
　　“你今天不用上班吗？”
　　“下午我请假了。”
　　“你才刚上了几天班就请假，你们领导不训你啊？”
　　“我上午的时候对我们队长讲，这是关系我下半辈子的终身大事，然后他立刻就批了我的假。”
　　“王振山……”
　　此时程雅兰激动的不行，倘若不是校门口人多的话，她恨不得立刻就朝他扑过去，将他紧紧的抱住。

第274章 初尝云雨
　　“走，上车。”
　　“去哪里？”
　　“我昨天已经预定好了一家西餐厅。”
　　“你有钱了啊，带我去西餐厅吃饭？”
　　“当然，反正我挣的钱就是为你花的。”
　　王振山带着她去往了一家名为卢布拉卡俄罗斯人开的西餐厅，在那里给程雅兰过了一个开心难忘的生日Party ，随后又骑着摩托车带上她去往了附近的旅游景点兜风，一直在山上玩到快天黑，累了之后就坐在一处草坪上休息，欣赏着天边瑰丽灿烂的云彩和夕阳。
　　“振山，谢谢你，今天是我最开心的一天，我很高兴有你陪着我。”
　　“我对你做的这一切是因为我喜欢你，你是我心中最重要的那个人，我不需要你说谢谢。”
　　“振山，我跳舞给你看。”
　　“嗯！好啊。”王振山兴奋的点了下头。
　　程雅兰站了起来，面对着王振山，她双手并拢放在一侧的腰间，美腿的膝盖稍稍弯曲，向他行了一个古人女子的辑礼，而后站在他的面前跳起了一段中国古典风格的舞蹈，伴随着自己优美的舞姿，程雅兰口中“嗒嗒……嗒……嗒嗒嗒嗒……”轻盈的哼唱着一首古曲小调，乌黑的秀发和雪白的长裙随着她优雅唯美的舞姿在微风中翩翩摆动。
　　一时间，王振山看的入了迷，在绚丽斑澜的晚霞映衬下，程雅兰如同一个天宫下凡的仙女站在自己面前翩翩起舞，那样的姿态，配合着她闭月般的容貌和婀娜的身段，简直美到了骨子里。
　　时至今日，几十年后，每当想起当年程雅兰跳的这段舞，王振山脑海中对于当时的那副画面依然是历历在目。
　　“好看吗？”
　　程雅兰跳完的那一刻，他仍旧沉浸在无尽的陶醉之中，直至对方喊起了他的名字，王振山才回过神来。
　　“这是我见过的最好看的舞蹈。”
　　“可惜没有穿汉服，下次等我穿上汉服在跳给你看。”
　　程雅兰坐回了他的身边，将头靠在了他的肩膀上，王振山抬过一条手背搂住了她，彼此安静的望着远方，等到天色渐渐黑了之后，程雅兰抬起头，向他送上了自己的香吻，他回应着，两个小舌头不约而同的黏在了起来，缠绕着，就在接吻的同时，王振山扶着她的身体，顺势朝她压了下去，程雅兰用手解开了他的皮带，把他的裤子往下扒了一些。
　　裤裆里的那个东西顷刻间就硬了，此时他很想要了身下的这个女人，可是他却没有立刻对她采取行动，当他想占有她的这一刻内心又不免有些害怕，因为情商极差的他不太敢肯定程雅兰现在的想法，他担心万一自己精错了的话，一旦硬来可能会伤害到这个自己深爱的女人。
　　“振山，我现在就要做你的女人，你敢要我吗？”
　　程雅兰双手托举着他的脸颊，含情脉脉的注视着他。
　　女孩的一席话给王振山下了一颗定心丸，彻底打消了他心底的最后一点疑虑，想着马上就可以拥有恋人的身体，王振山的情绪不断的亢奋着，身体里似乎燃起了一把火，他压在程雅兰身上疯狂的亲吻着她粉嫩的脖颈，双手用力的抓弄着她的乳房，将自己胸中那股熊熊窜起的火焰尽情的焚烧着程雅兰那颗柔情似水的心。
　　程雅兰闭着眼睛，享受着这个男人的爱抚。
　　随后，王振山把手伸进了她的裙子，激动的脱下了她的底裤。
　　毕竟是第一次，他的动作显得尤为笨拙，在程雅兰岔开双腿做好迎接他准备的这一刻，可是他的肉棒在下面顶来顶去过了好一阵，也没能找到正确位置。
　　对方被他的动作挑拨的心急如焚，见他始终不得其入，无奈放下一只手握住了他那个火热的肉棒，稍稍一移，便抵在了自己阴道的入口处。
　　王振山阴茎的龟头己经感受到了洞穴前的柔软，他此时心情就好比是武陵人来到了桃花源，兴奋急切的要往前进，迫不及待的让自己的臀部朝前一挺，凶猛的将肉棒插入了程雅兰双腿间那瓣含苞待放的小穴。
　　“啊！……”感受着下体撕裂般的疼痛，程雅兰痛苦的叫了出来，一口便咬在了王振山左侧的肩膀上。
　　作为一个强壮的男人，25年来第一次初偿女人的滋味，这是何等幸福的一刻，王振山真的是爽到了极点，他整个人仿佛在天上邀游一样，被女人小穴包裹着自己肉棒的快感使得他全身的细胞和肌肤都在不助的兴奋和颜抖着。
　　肉棒插入小穴之后，王振山只觉得自己的臀部好像脱离了自己的控制，不由自主的动了起来，让那个粗大的肉棒在程雅兰狭小的洞穴中进进出出，横冲直撞，一次次摩擦着小穴中那敏感的肉壁。
　　在激烈的抽插中，紧密柔嫩的小穴把他粗大的肉棒夹的极为舒爽，交合部位产生的强烈快感像电流一样不断的刺激着彼此双方身体上的每个细胞。
　　短短不到2 分钟，王振山只感觉有股极爽的暖流慢慢的汇集在了阴茎上，他的大脑像是听到了战场上的冲锋号，他在兴奋的朝前冲刺着，鸡巴上抽插的速度在急速提升，顷刻间，一股股浓烈的液体就像是泄了闸的洪水，从自己龟头的马眼处喷发了出来……
　　滚烫的热流喷洒在了她小穴最深处的那点花芯，程雅兰舒服的喊了出来，双腿紧紧的夹着他的腰间，之前痛苦快乐的呻吟随着最后一声长长的哀嚎也跟着停了下来，他们就这样一动不动的抱在一起，直至1 分钟过后，程雅兰推开了他。

第275章 同居1
　　王振山把小腿肚上的裤权提了上来，借着明亮的月光，他看到自己湿漉漉的阴茎上沾着许多红色的血丝，这些红色的血丝代表着什么，他很清楚。
　　在这一刻，他在心中默默的对自己说着，从今往后，他一定会好好的对这个女人，无论将来发生，他也绝对不会辜负程雅兰。
　　程雅兰背着他整理了一番之后，重新躺回了他的怀里，眼中流淌着一股幸福的泪水，“振山，你今生会不会一辈子都对我一个人好。”
　　“我会。”王振山不假思索的说出了这两个字。
　　“我要你发誓，将来如果有一天你敢做出对不起我的事情，我就杀了你。”
　　“我王振山对天起誓，这辈子、这一生都只会对程雅兰一个人好，宠她，爱她，把她当公主般对待，绝不可能再去喜欢第二个女人，有违誓言，天打……”
　　“……”
　　突然，程雅兰立刻用手捂住了他的嘴，“算了，我不要你发誓，我相信你。”
　　“就算将来我们不能在一起，我也不愿意看到你出任何的意外，我希望你这一辈都能好好的。”
　　“怎么可能呢，我们肯定会在一起的，一辈子都要在一起，你对我来说比我的生命都还重要，如果没有你的话，我活不下去。”
　　王振山的语气十分坚决。
　　“是吗，只要有你这些话，我就知足了。”
　　“雅兰，你是不是有心事？”
　　“没有，你不要胡思乱想。”
　　“哦。”
　　“天已经黑透了，我们走吧。”
　　随后，他们一起下了山，在附近找了一家餐馆吃了饭，就在王振山骑着摩托车准备把她带回宿舍的时候，程雅兰赶忙拦住了他，“别送我回宿舍。”
　　“嗯？”
　　“今晚我想住你那。”
　　王振山默默的点了点头，路过宿舍门口的时候，他的摩托车没有停，加快油门驶离了那里。
　　没过多久，就到了王振山所住的出租屋，刚刚进门，在黑暗之中，程雅兰阻止了他开灯，站在他面前，她一件件脱光了自己的衣服，然后上了床，用床上那件单薄的毛毯遮挡在了自己身上。
　　打从进屋，他们之间没有任何语言上的交流，但是无声胜有声，此时彼此心灵己然交织在了一起，王振山脱下裤子紧张的跳上床，掀开遮挡在她身上的那件毛毯，一头便压了上去，激动的亲吻着她的香唇，大舌头嗖的一下侵入了她的嘴里，放肆的汲取着她口中那些蜜津香液，嘴巴在她柔嫩的脸颊上，樱唇上，小巧琼鼻上不住的啃咬着。
　　在这个漆黑的房间里，程雅兰胸前那两座高耸圆润的玉峰，借着窗外路微散射进来的月光，闪烁着耀眼夺目的光芒，看着这两个宝贝，王振山将自己的十指深深的盖在了上面，柔腻软滑的舒适手感，让他不禁激动的浑身颤抖，爱不释手的抓弄着这一对宝贝将它们按压成了各种形状。
　　享受的同时，他的头也跟着一同移了下去，一口含住了顶尖的那粒樱，微微啃咬着，吮吸着。
　　“唔……唔……”
　　程雅兰喉咙里闷哼一声，抬起右手轻微的咬在了自己的手背上，痛并快乐着享受着男人对她敏感部位的爱抚。
　　在对方舌尖不断的挑逗下，诱人的樱桃顿时挺立坚硬的兴奋了起来，她全身不住的颤抖着，只觉得一股电流流遍全身，麻酥中，津津有味的吃了好久也舍不得离去，不过他的双手也没有闲着，抚摸着程雅兰白腻如脂的肌肤缓缓的向下滑动，摩挲过她的小腹，很快就触碰到了那一处毛茸的芳草地，在上边轻轻的抓了一把，继续向下边探索着。
　　感受着男人的大手游走在了自己的三角地带，程雅兰害羞的夹紧了自己的双腿，但是对方的大手在这之前就己经伸到她的两腿根部，触碰在阴唇的那一刻，指尖感受着洞口处的那两瓣薄薄的柔唇，王振山心里的亢奋在这一刻彻底的爆发了。
　　他用力的分开了她的双腿，将自己的臂部挪了过去，早己膨胀的巨物在有了之前的一次经验之后，准确的顶在了程雅兰柔嫩的小穴口，毫不留情的就刺了进去，粗大的肉棒凶猛的顶进了她小穴的最深处。
　　从山上回到住处，前后不过才2 个小时，那个熟悉的肉棒再一次进入了她的身体，和喜欢的男人融为一体，程雅兰感觉自己是幸福的，她用着舒爽的呻吟声回应着对方的插入，不过刚刚进入的时候，她的下面再次传来了撕裂般的疼痛，虽然在这之前，男孩把她撩拨得体内升起着丝丝情欲，下面也早己经湿透了，可是毕竟刚刚才从少女过度到女人。
　　王振山紧紧的豪住她的细腰，开始了臀部上的活塞运动，不断把自己粗壮无比的阴茎刺入程雅兰阴道的最深处，两个人性器官相连之处顷刻间便成了一片泥泞的沼泽，在激烈的摩擦下水渍飞溅，在激烈的交合中，彼此肉体“啪啪……”的撞击声，程雅兰的呻吟声，组成了一曲性爱的音符，美妙的回荡在这个狭小的房间内。

第276章 同居2
　　这一翻激烈的较量，远比之前在山上野战要持久的多，虽然在技巧上王振山并没有什么长进，始终保持着一个男上女下的体位，可是下体那个粗大的肉棒却拉高了性爱的直数。
　　他把自己的全部的力量都用了出来，注入在了自己坚硬的肉棒上，速度如同百米冲刺一般。
　　程雅兰双目微微闭着，她用双臂紧紧的搂抱着王振山的后背，双腿在他腰部两侧分开后高高的又向了天空，在对方凶猛的进攻中激烈的颤抖着，由于弯曲的太久，她的双腿早己麻木的失去了知觉，可是比起身体上的舒爽，这些都算不了什么。
　　“我不行了……我不行了……”
　　持续了10几分钟之后，程雅兰只觉得阴道深处有股强烈的暖流在慢慢的向外释放出来。
　　“雅兰……”
　　“振山，我好舒服。”
　　“我也是，雅兰，你的那里夹的我很过瘾。”
　　“再快一些，我，我要来了，我快不行了。”
　　程雅兰说的快来了，王振山不明白，不过看着身下的这个女人被自己干的呻吟声一浪高过一浪，那种作为男人的满足和自豪感不言而喻。
　　他再次加快了抽插的力度，一次，两次，……
　　几十回合猛烈的狂插猛干，臀部犹如一台充满电的机器在高速的运转着，在攀上快乐终点的那一刻，王振山终于向她缴了枪，热流喷发而出，将程雅兰一同带入了高潮。
　　从这一刻起，程雅兰成为了一个真正的女人，和自己喜欢的男人享受过性爱高潮的女人。
　　在今后的工作当中，王振山特别的努力，因为他要赚钱。
　　在他心里，他己经把程雅兰当成了他未来的老婆，他甚至都己经在心里谋划好了，在不久的将来，他要和程雅兰结婚，组成一个家庭，养育自己的儿女，过着幸福美满的生活。
　　这样美好景象，从那晚他们行过房之后，王振山时常都会在脑海中憧憬着……他甚至把自己房门的钥匙也给了她。
　　这段时间，程雅兰经常都会去他的出租屋，甚至是在那里过夜，王振山在二手市场买了一台黑白电视，又在同事那借来了一个录像机和几盘港台电影的录音带，晚上两个人一起躺在床上看。
　　那天晚上，他们一起在外边吃过晚饭，玩到9 点多，在去往王振山住处的时候，程雅兰先拉着他回了一趟宿舍。
　　王振山在门口等她，过了几分钟之后，当程雅兰从宿舍下来的时候，手上多了一个塑料袋，里边有一个东西被抱得严严实实。
　　“这是什么？”王振山好奇的问她。
　　“你猜。”程雅兰的脸上露出了一丝的害羞。
　　他摇了摇头。
　　“走吧，等会儿过去再让你看。”
　　等到了王振山的住处，程雅兰打开了那个袋子，里边是一盘录像带，不过从录像带的外壳来看，这是一部日本的三级片，壳上的画面是一对赤裸的男女抱在一起的性交动作。
　　“你在哪弄的？”王振山有些兴奋。
　　“我女同学从她男朋友那找来借给我看的。”
　　“是嘛。”
　　“怎么样，今晚我们看看。”
　　“好，就当是……学习学习。”
　　洗漱过之后，王振山打开电视，插入了录像带，然后他们上床钻进了被窝，搂抱在一起靠在床头。
　　影片刚刚开始没多久，就是XXOO的香艳镜头，片中的男女在一个小树林里用着各种不同的体位在一起操着逼，而且性爱的过程看起来也比较真实，持续的也长，女人在被男人抽插时脸上的表情痛苦且快乐着。
　　王振山的下边很快就起了反应，那根黑黝黝的大鸡巴坚挺笔直的把底裤撑起了一定帐篷，而程雅兰同样也动了情，看着这样淫靡的交合画面，程雅兰一时间只觉得自己口干舌燥，心痒难呐，小穴慢慢的也有些湿了。
　　还没等王振山做出反应，她便主动用手摸在了他的身上，隔着底裤温柔的爱抚着他的肉棒，在她小手的刺激下，裤裆里的那根巨物再次变的膨胀了许多，似乎恨不得将底裤给捅破。
　　“雅兰，你摸的好舒服。”
　　“想不想来点更刺激的？”
　　“想。”
　　王振山本以为接下来她是要和自己做爱，可是让他怎么也没想到的是程雅兰却把头钻了被窝，双手脱下了他的底裤，而后学着影片中的那些镜头，伸出小舌头舔起了他的龟头。
　　“脏……”王振山在震惊之中，舒服的喊了一声。
　　程雅兰在他龟头上轻轻的尝试着舔了几下，虽然鸡巴上有些难闻的异味，可是这个东西贴在自己面前的的这一刻却让她有些心动，因为这根粗大像铁棒一样坚硬的宝贝曾经给她带来过快乐，也是让她从少女变为女人的见证物。
　　她喜欢它，喜欢它的雄壮威武，肉棒上散发着浓郁的男性气味让她下面感觉着越发的湿润了。
　　而后，程雅兰兴奋的一口把这个宝贝吞进了嘴里，一直顶到了自己的喉咙处，停了少许，她才将肉棒吐了出来，结束了一个完美的口交动作。
　　并没有想象中觉得那么恶心，程雅兰再次把肉棒含进了嘴里，慢慢的将头部上下摆动着，口累了，她就用自己温柔的小手在肉棒上按摩几下，双手十根纤细绵软的手指一起轻轻的握着肉棒，在上边反复套弄着，学着刚刚在黄片中看到的那些镜头，一边套弄，一边用自己的香滑的小舌头舔舐着龟头，还有下面的蛋蛋。
　　这一刻，王振山简直爽到了骨子里……

第277章 憧憬未来
　　过了一阵之后，程雅兰才把兴伸出了，喘着阵阵粗气，微笑的看着王振山，问道：“舒服吗？”
　　“嗯，实在是太过瘾了，我从来没有像现在这么舒服过。”
　　“有点难闻。”
　　“要不你先等一下，我去洗洗。”
　　“算了，你躺好别动。”
　　看着王振山一脸满足的表情，程雅兰再次把头钻了进去，用自己温柔的小口含住了他的肉棒，耐心的给他口交着。
　　在这种强烈的刺激下，王振山身体内的欲望被完全的勾了起来，他只觉得肉棒已经肿胀的越来越难受，快感越来越强烈，突然双腿抽搐了一下，屁股向前一挺，像火山爆发一样，顷刻间精液就喷了出来，程雅兰感受着那一股浓烈的精子强有力的射在了自己的喉咙处，难受的差一点就呕吐，可是紧紧的含着他的鸡巴没有动，一直等到他射完，精液灌了她满满一嘴。
　　程雅兰赶紧坐了起来，跑去了卫生间，王振山舒服的闭着眼，喘着气，享受着高潮的快感。
　　等程雅兰再次回来，己经是5 分钟之后的事情了，刚刚走到床边，王振山就歉意的对着她说，“对不起，我刚刚没忍住。”
　　“没事。”
　　上床之后，她躺在了他的怀里。
　　“雅兰，你对我真好。”
　　“因为你对我好，我想让你舒服，只要你开心，我怎么都行。”
　　“雅兰，我想娶你。”
　　“振山，你喜欢男孩还是女孩？”
　　“男女都好，只要是我们的孩子。”
　　“我喜欢女孩，等将来我们结婚之后，我们一定要先要个女儿。”
　　“嗯。”
　　“你的父母会同意要女儿吗？”
　　“只要是我们的孩子，我想他们肯定都会喜欢。”
　　“好吧，反正就这么定了，就要女儿。”
　　在那个较为封建的年代，一个女学生和男性同居，即便他们是情侣，这种事情也免不了被人非议，程雅兰经常跑去和王振山过夜的事情很快就在学校里传开了，核领导孙主任亲自把她叫去了办公室，严厉的批评了她。
　　可是程雅兰并不觉得自己有什么错，她是一个很有个性和思想的女生，对她来说，和自己喜欢的人在一起，就算是上了床，也不是什么丢人的事，况且程雅兰己经把他当成了自己的男人，她对自己说过，无论将来遇到多大的险阻，也要和这个男人在一起，永不分离。
　　孙主任没想到程雅兰不但不认错，反而还耍着大小姐脾气和自己吵了一架，用开办公室的大门就离开了。
　　他气的不行，随后，孙主任打电话把这件事告诉了程雅兰的父亲。
　　程保国知道这件事之后，对女儿的不检点很是气愤，他立刻便给她打去了电话，在电话中对她说老战友的儿子从国外回来了，想见她，让她马上回来。
　　程雅兰前段时间回家看望奶奶的时候，他的父亲就告诉过她，再过一些时间，马博宇就要从国外回来看望她了。
　　马博宇的爷爷和程雅兰的爷爷是战友，当年一起抗日打过鬼子，又参加过解放战争，可谓是患难与共的生死之交，而他的父亲马长城和程雅兰的父亲程保国也是一同参军的战友，两家人是三代世交。
　　程雅兰知道，这并不是一次简单的探望，就在当年马博宇的父亲马长城去国外投靠亲戚临走的时候，程保国的爱人第三胎己经怀孕4 个多月了，而马长城爱人的第二胎也己经怀孕7 个月。
　　他和程保国这两个亲密无间的兄弟之间便定下了一个协议，如果程保国第三个即将来临的孩子和他将来这个出生的孩子如果都是男性，就让他们结为兄弟，如果都是女的就结为姐妹，一男一女的话就结为夫妻，这也是为了延续他们彼此家族间三代人的友谊长存。
　　可是没想到事情就是这么凑巧，马长城的第二个孩子是男性，就是那个叫马博宇的人，而程保国的第三个孩子是女性，而这个女性便是程雅兰。
　　虽然远居国外，但是马长城一家人在那里安顿好之后，基本上每年都会坐着飞机回来看望程保国这个好兄弟好战友，不过就在两年前，马长城因为肝癌去世了，程保国一直把马博宇当成亲儿子来看待，对于己故老战友当年的那个协议，程雅兰太了解自己的父亲了，知道他一定会遵守这个约定。
　　程雅兰的心里很害怕，她不想和王振山分开，她和马博宇之间没有什么感情，让她和这样一个没有感情的人在一起生活，她做不到。
　　可是现在能怎么办？
　　如今要想躲避父亲，唯一的办法就是和王振山私奔，除此以外，别无他法。
　　程雅兰是一个敢想敢做的新时代女性，如果只剩下最后一个办法的话，她不介意和自己心爱的人一起私奔，流落天涯，哪怕关去现在所拥有的一切，她也不在乎。
　　考虑清楚之后，他立刻去了王振山的出租屋。
　　到了那里，她拍了下，屋里没人，程雅兰拿出钥匙打开门，坐在里边等他了一会儿，到了7 点多的时候，可是王振山还是没有回来，之后，她骑着白行车去了他的单位，看到他在里边加班。

第278章 私奔
　　“振山，我问你，如果我父母不同意我们在一起，你会怎么办？”
　　“不能吧，虽然我和你父母之谋过一次面，但是在我印象当中你的父亲是一个通情达理的人，我想他应该不会阻拦我们吧。”
　　“你这么认为的？”
　　“难道他们嫌弃我家穷，如果是这样的话，我想只要我下跪求他们，我会向他们二老保证，将来一定会对你好，把你当公主宠着，不会让你跟着我受半点苦，我想他们肯定会答应。”
　　“你不懂，他肯定不会答应的。”程雅兰摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“因为在我还没出生的时候，他就己经把我许配给了他战友的儿子。”
　　“你说什么……”
　　“你以为我在和你开玩笑？”
　　“怎么会有这种事情。”
　　“很可笑是吧，这种封建的传统礼仪，就是发生在了我的身上。”
　　“……”
　　“带我走。”
　　“去哪？”
　　“带我离开这里，走的越远越好。”
　　“你的意思是私奔？”
　　“是的，就是私奔。”
　　“……”
　　“王振山，你不会是不敢吧？”
　　“如果这样的话，那你的学业就这样不要了，你不觉得可惜吗？”
　　“只要能和你在一起，其他的我都不在乎。”
　　“……”
　　“怎么，我的话吓到你了，还是说你舍不得现在的这个工作，王振山，我就问你一句话，你敢不敢，你有没有这个胆量带我私奔？”
　　“有，我有这个胆量！”王振山的表情很坚定。
　　程雅兰握住了他的手，真切的对着他说，“好！王振山，你记住，我程雅兰这一辈子都是你的人，等我们离开这里之后，无沦将来我们的日子过的有多苦，哪怕是露宿街头，沿街乞讨，我程雅兰也会永远的守在你的身边，永不分离。”
　　“为了和我在一起，你可以放弃自己的家人，舍弃自己的学业，我王振山今生能遇到你，是我上辈子修来的福气。雅兰，我向你发誓，不管到了什么地步，我王振山绝对不会让你跟着我受到任何一点委屈，有违誓言，天打雷劈。”
　　“振山。”
　　程雅兰激动的向他扑了过去，紧紧的将他拥在了自己的怀里，王振山也伸手搂住了她的后背，程雅兰流着泪。
　　“我们什么时候走？”
　　“立刻，我们现在分头，我回宿舍拿东西，你也赶紧回去收拾东西，然后咱们在你出租屋路边的那个公交站台集合，然后一起去火车站。”
　　“这么急？”
　　“下午我父亲给我打电话叫我回去，可是我太了解他了，我想在他给我打电话之前，肯定己经嘱咐我大哥开车过来找我了，如果让他赶到拦住了我们，我们就走不了了，所以我们现在必须马上收拾东西就走。”
　　“好，听你的。”
　　“你有没有想好我们去哪？”
　　王振山想了一下，说：“这样吧，咱们先回我家住上几天，然后再想别的办法，去往一个他们找不到的地方打工，过属于我们两个人的生活。”
　　“好，就这么定了。”
　　“我现在回去给组长请假说一声，然后立马回去。”
　　“嗯。”
　　和王振山告别之后，程雅兰赶忙骑着自行车返回了宿舍，可是就在她收拾完东西刚刚走出宿舍大门口的时候，她的大哥程书颜己经把车开在了门口，堵住了她离开的路……
　　在那个年代，和自己心爱的人私奔，这么疯狂的事情，如果换做是王振山，他肯定想不出来。
　　可是程雅兰则不同，她是一个非常有个性的女孩，平时做事就很有主见，对于男女感情之事更是敢想敢做，为了爱情，她可以豁出一切也要和王振山在一起，哪怕是得罪周围所有人，她也不会在乎。
　　这也正是王振山爱她的原因之一，反过来，对王振山而言，如果今生不能和程雅兰在一起，他将会生不如此。
　　因为就在那晚他们脱光衣服搂着彼此的那一刻，这个女人就已经融入到了自己的生命之中。
　　王振山以身体不舒服为由向队长请了假，立刻回了自己的出租屋。
　　收拾完东西之后，他带着大包小包去往了他们相约的地点，那个时候程雅兰还没有来，王振山就站在那里等她，可是过了大概有20来分钟，也不见程雅兰过来。
　　他有些心急，随后便去了她所在的宿舍找她，可是却没有看到程雅兰的影子，问了一下宿舍门口的阿姨，他才得知，在半个小时之前，有一个开着车的男人把她给接走了，经过阿姨对对方长相的描述和车牌号，王振山可以断定，那个接走她的人应该就是她的大哥。
　　雅兰……
　　王振山在心里呼唤着她的名字。
　　“振山，你记住，我这辈子是你的人，将来无论我们的日子过的有多苦，哪怕是在路边乞讨要饭，我也会永远在身边陪着你，永不分离。”
　　程雅兰这句真挚的表白再次回响在了他的耳边。
　　片刻之后，王振山下定了决心，他决定去找程雅兰，无论前边的道路有多艰难，无论付出什么样的代价，他也绝不会放弃自己的爱人。
　　虽然他不清楚她家所在的具体位置，但是却知道她家住在哪个城市。
　　随后，他把大包小包的东西放回了屋子，独白去往了火车站，买了车票，坐上火车去往了福谷市。

第279章 不能没有她
　　之前和程雅兰父亲的初次谋面，程保国在王振山心里留下了极好的印象，况且自己这个工作也是那个老人帮忙联系的。
　　他觉得对方是那种通情达理的人，只要他能真诚的恳求对方，哪怕是让他跪在地上磕头都行。
　　他相信，自己只要拿出真诚，肯定会感动她的父母。
　　买好票之后，最近的一趟是半夜1 点的火车，大概到了凌晨人点的时候，他来到了福谷市，王振山在这个陌生的城市中一路打听，从早到晚没有片刻的欲息，直至3 天之后，他终于找到了程雅兰的家。
　　那是一栋别墅，虽然没有多么的富丽堂皇，但是也足够的气派。
　　走去门口，他拍响了大门，开门的是一个年约50岁左右的胖大姐，应该是他家的保姆，说明了一下来意之后，她返回了屋内，而后程保国从里边走了出来。
　　“小伙子，是你？”
　　看到对方老人，王振山压抑不住内心的痛苦，直接就跪了下去。
　　“叔叔，我想见见程雅兰，求求你了。”
　　“孩子，你快起来。”
　　程保国上前扶着他。
　　“不是我反对你们在一起，是因为兰兰的婚事早就己经定好了。相必这事，她肯定也己经对你讲过了，我们两家人是世交，就在老战友离世前，还专门惦记着，让我那个侄子千里迢迢坐着飞机回国，就是为了这门亲事，你说我这个做长辈的，总不能去食言吧。”
　　“可是，可是我和程雅兰是真心相爱的啊，叔叔，她和他的那个未婚大根本就没有任何感情。”
　　“感情这种东西是可以慢慢培养的，我和你阿姨，结婚之前连面都没有见过，这几十年生活的还不是和和睦睦，况且这些天，兰兰和我那个侄子俩人相处的很好，她已经同意了这门婚事。”
　　“什么，我，我不信，我不信，雅兰她不会同意的，我不信。”
　　老人的这番话，把王振山整个人都听懵了，程雅兰己经答应了她和那个男人的婚事，这怎么可能，以她的性格，她绝不是那种任由命运来安排自己人生的人，更何况之前他们搂抱着彼此对着天上的星星起过誓，这辈子都要在一起，谁也不能将他们分开。
　　“去把兰兰叫出来。”
　　程保国看他不助的摇着头，神情恍惚，不相信自己说的话，给保姻摆了下手，几分钟过后，当程雅兰出现在门口的那一刻，王振山立刻冲了过去，紧紧的握着她的手，激动的呼唤着她的名字。
　　“王振山，你到底还是找来了。”
　　“雅兰，我这辈子不能没有你，我们不是说好的吗，永远都要在一起。”
　　“在一起……那只不过是一句玩笑罢了。”程雅兰苦笑着摇了摇头。
　　“玩笑？”
　　“王振山，你应该知道，我们是不同世界的人，根本就不可能在一起，之前我们说的那些话，只不过是开开玩笑罢了，你怎么能把玩笑放在心上。更何况，我的未婚夫对我很好，他学识高，人也善良，模样也帅，我很喜欢他，我们打算结了婚之后，从此就会定居美国，以后或许再也不会回来了。”
　　“我不信，这不是你的真心话，你是在骗我的，你是想考验我，对不对？”
　　程雅兰突然甩开了他的手……
　　“以前的事情就当是做了场梦，我们今生注定有缘无分。”
　　“做了场梦，你说的好轻松，我们在一起的日子，是我王振山这辈子最快乐的一段时光，你说把它当成一个梦，那你岂不是在耍我，在戏弄我的感情？”
　　“你就当我是在戏弄你好了，振山，对不起。”
　　“……”
　　程雅兰的绝情犹如一把尖刀利刃深深的刺痛着王振山的心，他原以为只要自己找来，自己诚心，程雅兰愿意跟着他，哪怕是让他死在对方父母面前，他也绝对不会放弃自己的爱人。
　　可是没想到，得到了却是这种结果。
　　看着程雅兰转身返回了家中，不愿和自己再多说一句，王振山的心凉透了，离开的时候，天空己经下起了雨，冰凉的雨滴“啪啪啪啪”的打落在了他的脸上。
　　记得以前在雨中淋着的时候，曾经有一人给他打过伞，曾经他爱上了这个给他打伞的人，曾经他在脑海中无数次憧憬着他们的未来，可是现在，这一切都沦为了自己一个人的幻想，美好的一切瞬间化为了泡影。
　　对他来说，这种感觉比死还要难受一万倍。
　　王振山在大雨中慢慢的走着，至于走了有多久，走到哪了，他不知道，他只知道此时天色己经黑透了，而自己所处的路段是在一条乡镇小路上，道路两侧黑压压的连路灯都没有，只有偶尔有车辆的嗡鸣声从耳边飞过。
　　就在这时，有一辆农用拖拉机从他身后一闪而过，因为车上装载的货物两侧过宽，在他身上重重的蹭了一下，把他整个人撞得摔进了公路旁边的地沟里。
　　不知道开拖拉机的司机是否意识到自己撞了人，他甚至都没有回过头看一眼，很快就消关在了漆黑的雨夜中。
　　王振山躺在满是泥泞的地沟里没有动，虽然他重重的摔了一下，但是并不代表他没有力气爬起来，而是他不想动，失去程雅兰后的心情已经让他丧失了继续活下去的勇气，这对他来说是致命的打击。
　　他就这样一直躺着，一直躺着，躺了好久，他觉得头有些热，可能是发烧了，他的身体出现了难受的症状，迷迷糊糊，而且越来越严重，自己快要死了吗？
　　不过死了也好，对于以后的生活，他已经失去了活下去的勇气。
　　就在自己绝望无助即将失去意识的时候，模糊之中，好像有人来了他的身边。

第280章 爱多深，恨多深
　　等他醒来的时候，已经是后天下午了，王振山缓缓的睁开眼睛，发现自己躺在了一张干净的病床上，而且手腕上还输着液，墙边一侧的写字台旁坐着一个穿着白色大褂的女性正在看书。
　　听到声音，女人扭过了头，看到王振山从昏迷中醒了过来，起身来了他的身旁。
　　“你醒了。”女人紧张的表情中透露着一种喜悦。
　　“这是哪？”
　　“你好，我叫俞萍，这是我家开的诊所。”
　　“哦。”
　　“你知道吗，你己经昏迷了一天一夜了。”
　　“是吗，为什么我会在这？”
　　“那晚我和父亲从城里回来的时候，看到你躺在路边的水沟里，浑身都是伤，而且还发了高烧，已经昏迷不醒了，幸好你遇到了我们，如果不是我们的话，你现在恐怕已经……”
　　“为什么要救我。”
　　救了他一命，原本以为这个男人会兴奋的向自己表示感谢，可是他忧郁的脸上，却没有浮现出半点笑容。
　　“你说什么？”
　　“我原本己是将死之人，为什么你会把我救回来，为什么你不让我死。”
　　“因为我是医生。”
　　“……”
　　“为什么要寻死腻活的，你是不是温到了什么难处，讲出来，说不定我可以帮你。”
　　“帮我，这个世上没有人可以帮我。”
　　“不说出来怎么知道。”
　　“你不懂。”
　　“……”
　　就在这时，门外传来了一阵敲门声，“俞医生，大伯叫你呢。”
　　“知道了，马上过去。”
　　俞萍回过头应了一声，然后再次对王振山说，“好吧，我不问了，你现在心情不好，烧又没有退，你现在第一任务是养病，先把病治好，其他的事情以后再说，我现在要去给别人看病了，你躺下好好休息吧。”
　　“……”
　　随后，俞萍走开了，离开后刚刚关上房门的那一刻，她听到屋里传来了一阵凄惨的哭泣声，想他一个大男人，到底遇到了什么解不开的心结，竟然绝望成这幅惨样，命辩想不明白。
　　去往了前边的大厅给患者看病，过了大概1 个小时，等她忙完回来推开门的时候，看到病床上空空的，王振山不见了。
　　在院子里四处找了一下也不见人影，他不会是想不开了吧。
　　不好，俞萍赶忙脱下白大褂骑着自行车去附近找他，就在一处山上的悬崖边，王振山神情恍惚的站在那。
　　丢下自行车，俞萍赶忙跑了上去，当他身体前倾即将栽下去的那一刻，俞萍从身后立刻抱住了他，两个人一起滚下了山。
　　好在这只是一个小山坡，并没有多么的陡峭，捧下去之后，王振山立刻爬了起来，看着紧紧搂着自己的这个女孩，顿时惊讶万分，质问她：“你在做什么？”
　　“我不知道你到底遇到了什么伤心事，为什么要这样想不开？”
　　“我的事用不着你管。”
　　“我是医生，总之，让我看见了，我不会让你去死。”
　　“管闲事。”
　　王振山没好气的斥了她一句，可是看着女孩脸上的尘土，为了自己这个素不相干的陌生人，竟然会做出如此犯险的举动，心里对她免不了还是会有一些感动。
　　这时，天空又渐渐下起了小雨，王振山把她扶了起来，刚要走出一步，辩疼的前身一弯差点栽倒。
　　她的脚扭伤了，王振山蹲下去看了下伤口，左脚的脚脆处有明显的紫红色，而且己经磕出了血。
　　他有些过意不去，向俞萍说了句对不起，然后把她背了起来。
　　走了一阵之后，前面有一个荒废的石屋，他们打算进去躲会儿儿雨。
　　推开破旧的木门，里边空间还挺六，是一个两居室，就在最里边的屋子，有一个浑身脏兮兮打扮的像个乞丐的男人正躺在墙边那张木板床上，听到屋里有了动静似乎是进来了人，男人吓的立刻坐了起来，拿着床头边上放着的一把匕首，注视着他们。
　　“是你？”
　　听对方的语气似乎认识自己，王振山细细的看了他片刻，才明白过来，原来这个打扮落魄的男人是张默。
　　“好啊，你可真是阴魂不散，我都躲在这里了还能被你找到，你是来抓我的？”
　　“抓你？”
　　“难道你不是来抓我的？”
　　这时，王振山才想起来，张默好像是通缉犯。
　　“你放心，我不是来抓你的，我们只是恰好路过，趁着外面下雨进来避避雨，没想到你会在这里。”
　　“……”
　　“以前我们之间的那些恩怨，我不想再提，你不要担心，我们躲会儿雨就走。”
　　王振山没有朝他动手，不过张默不敢放松警觉，怕他是故意用这些话来迷惑自己，然后趁机把他制服，毕竟他们是仇家，可看着他的模样和说话间的语气，又不像是假话。
　　“……你的那个相好呢？”
　　“……”
　　“呵呵，该不会是被她给甩了吧？”
　　此话一出，王振山脸上渐渐浮现出的那副哀伤，张默觉得自己清对了。
　　“你住嘴。”
　　“被我说中了是吧，漂亮的女人没有一个是好东西，我听我表弟金鹏说她父亲是军队里边的高官，你不想人家是啥身份，你是啥身份，像她们那类人能看上你？分明就就是看你傻不唧唧的没脑子，想要玩弄你的感情，等把你玩腻了一脚就踹走，亏你那天还为她差点丢了性命，你以为这么做会感动人家啊，傻子，人家把你当笑话来看。”

第281章 挑唆
　　王振山被他的这番话激怒了，冲过去准备要打他，张默自认不是他的敌手，况且最近一段时间饥一顿饱一顿的，浑身也没什么力气，即便手上拿着一把匕首，也绝不可能是王振山的对手，索性干脆就没有反抗。
　　不过这一拳并没有打下去，距离他的脸庞还有4 ，5 公分的距离。
　　“你打啊，你被那种贱女人欺骗了感情，没胆量去报复，反倒是找我撤气，你也就是这点本事，这点能耐。”
　　王振山收回了拳头。
　　“你不需要激我。”
　　“我没有激你，我只是阐述一个事实。”
　　“是吗？”王振山冷笑道。
　　“听说你父亲被抓起来了，你又成了通缉犯，你现在落魄的如同是一个丧家之犬，还好意思嘲笑我。”
　　“草他妈的，不知道是那个王八羔子把我父亲举报了，我要是知道，非拿刀砍死他。”
　　“噢，你竟然不知道？”
　　“你知道？”
　　“那天你给她下药，你觉得她的家人能放过你吗，我躺在病床上的时候，她的父亲亲口对我说，要收拾你。”
　　“妈的，我就知道，肯定是和那个臭婊子有关。”张默愤怒的朝床上锤了一拳。
　　“你知道他们家住在哪吗？”张默问。
　　“好像是福谷市×路××号。”
　　“咱俩都是吃了那个臭婊子的亏，我看不如这样，我们联手给他们点颜色看看。”
　　“你想报仇是你的事，别扯上我。”
　　“呵呵，别以为我听不出来，你把这些事情告诉我，还有他们家的地址，无非就是想借我的手来替你出气，你和我一样，恨那家人，但是你又不想弄脏你的手。”
　　张默说的没错，如今在王振山的心里，对程雅兰一家就只有狠，因为程雅兰把他伤的实在是太深了。
　　外面的雨渐渐的停息了，随后，王振山背着俞萍离开。
　　隔天中午，俞萍喊他吃饭，看到他又不在了，就出门找他，在附近一个水库旁，她看到王振山在水里，以为他是想不开又要白杀，没有多想，直接就跳了进去。
　　俞萍不会游泳，王振山把她扶上岸的时候，她己经在水里喝了好几口水。
　　“我只是跳下去让自己清醒一下。”
　　“我以为你想不开又闹着……”
　　“就算是我想不开，可是你不会游泳，你怎么救我？”
　　“我，我没想这么多，我只是担心你出事。”
　　虽然俞萍长相一般，脸上还有一个硬币大小的胎记，可是她人好，善良，王振山原本己经不会再去相信女人，可是看到她这样对自己，他的心融化了，而后把俞萍紧紧的搂在了怀里。
　　一星期后……
　　“再过几天我们就要走了。”
　　“你们去哪？”
　　“一个很远的地方，最靠东南方的一个沿海小城市，我们家在那里住的。”
　　“不回来了吗？”
　　“是的。”
　　“哦。”
　　“你打算去哪？”
　　王振山摇了摇头。
　　“如果你不介意，而且没地方去的话，不如，不如和我们一起？”
　　“……”
　　“……”
　　王振山跟着俞萍去往了千里之外东南方的一个小城市，在他们老家，俞萍和父亲再次开起了一间小诊所行医，王振山就跟在他们身边打杂，在彼此朝夕相处了一段时间之后，王振山和俞萍结为了夫妇。
　　一年之后，俞萍为王振山生了一个儿子，取名王晓龙，可就在王晓龙5 岁的时候，俞萍得了癌症离开了人世，而他的岳父也在妻子离开后的1 年去世了。
　　就在俞萍躺在病床上临走前，紧紧的握着他的手，“振山，我们夫妻6 年了，这6 年来你对我很体贴很照顾，可是我知道，你心里一直还有着另一个人。”
　　“……”
　　“答应我，去找她，你现在还年轻，我不想你心里留有遗憾。”
　　家中的那些租产自然而然的落在了王振山的名下，王振山不懂行医，随后便关闭了诊所，他利用这些家当祖产开始学做生意，赚得了他创业路上的第一桶金，之后的从商之路虽然遇到过很多坎坷，但总体来说可谓是顺风顺水。
　　看到王振山赚到了钱，俞萍家的那些亲戚就想和他一起投资，他们大伙集姿开办了公司，慢慢做大。
　　就在那一年，自己的老家江重市即将要迎来建设大改造，王振山看准了商机，于是决定把那里的公司卖掉，带着钱来了老家所在的城市搞房地产，最后赚的盆满钵满。
　　随着生意慢慢做大，很多女性看到他这个单身的钻石王老五，都会主动风骚的向他贴过来。
　　不过除了妻子之外，王振山不会再相信这个世界上的任何女人，尤其是那种长的漂亮的女人，当年就在妻子临死前，他曾经默默的对自己说过，为了报答妻子的恩情，他发誓这辈子再也不会娶第二女人。
　　不过作为一个生理正常的男人，身体也是有需求的，当他想发泄欲望的时候，就会让手底下的人帮他安排一个小姐，不过他从未和那些女人做过爱，他只需要对方用嘴给他口交，或者手，或是乳房，等等这些体外爱抚的方式让他射精发泄出来即可。
　　几十年来都是如此，他绝对不会和除了自己妻子之外的任何女人有过性交的行为。
　　发泄过之后，那些小姐拿了钱就会离开，虽然这之中也会有很多长的漂亮的女性，但是他不会对她们产生任何感情，因为对他而言，程雅兰是他今生见过的最美的女人，可是这个女人却深深的伤了自己，现在每当想起这些事，他的心里就只有恨。
　　回想着这段回忆，王振山越想越恼火，这辈子，他只为两个女人挨过打，一个是程雅兰，一个就是沈婷，可是这两个女人，都有着天使一样的容颜，可是骨子里却……
　　果然越是漂亮的女人越会骗人，王振山恨透的那些欺骗男人的女人，正巧这个时候万春来又给他打来了电话，催促着他赶紧想办法，他们已经没有多少时间了。
　　思考过后，王振山不再犹豫，做出了人生中一次重大的错误决定，同意了万春来的提议，决定对沈婷动手。

第282章 嫖客
　　和沈婷成为情人，转眼间也己经有3 个月了，尤其是最近这段时间，他们的关系更是有了质的突破，前天在情侣酒店，那一晚玩的可谓是非常的嗨，尝试着各种新鲜不同的花样，一直搞到快天明，俩人才累的睡了过去。
　　这精彩的一幕，他自然是不会忘记拍成视频，趁着刚进房间沈婷去卫生间的时候，沈舒扬就把一个U 盘大小的摄像头放在了电视旁的一个角落处……
　　在那个论坛网站上，沈舒扬虽然才玩了几天，可己经是小有名气了，最大的原因就在于他视频中的女老师足够吸引人，虽然被遮挡住了脸，但是无论是身材，穿着打扮，还是说话时柔柔的甜美嗓音，都为他吸引来了一大批的粉丝。
　　前前后后，他把在学校，影城，车震拍的视频截成了好多段，按顺序发到了网站上，为自己赚得了不少的钞票。
　　经常还会有人私信他，向他建议一些新的玩法，去情侣酒店，就是其中一个网友提出的想法，沈舒扬采纳了。
　　沈婷是他喜欢的女人，把和她偷情的视频放到网上让大家欣裳，这是一种极为无耻的行径。
　　最初，沈舒扬自责过，纠结过，甚至在心里咒骂过自己，觉得这样做有些对不住她。
　　可是在诱惑面前，他动摇了，毕竟年轻，身上又缺钱，意志力不够坚定从而选择了一条错误的方式。
　　可是看着那些不断带来的收入，他内心之前的那点微不足道的羞愧也在一点点的泯灭。
　　他还是会和郭丹婷联系，虽然他答应过沈婷，可是架不住那个女人时常会在微信中勾搭他。
　　之前他们好几个月都没怎么说过话，可是自打那次配合着她表演完那场戏，他们俩之间聊的就多了。
　　一到晚上睡觉时候，她就会来勾搭自己，甚至是视频，做一些成年人之间有趣的事情。
　　沈舒扬同样配合着，两个人就这么脱光衣服对着视频，郭丹婷在他面前摆出一副淫荡的姿势，一只手抠弄着自己穴，一只手探搓着奶子，娇喘着，“老公，我好想要。”
　　“受不了是吗？”
　　“嗯，老公，我的里边很痒，痒的好难受，好想你来搞我。”
　　“你喜欢我干你吗？”
　　“喜欢你大鸡巴插进来的感觉，你快点来搞我吧，我只想被你一个人搞。”
　　“叫爸爸，不叫爸爸不干你。”
　　那个女人的骚劲让沈舒扬瞠目结舌，发浪时的模样更是把他挑逗的欲罢不能，肉棒硬的很是难受，就这么隔着屏幕打飞机撸上一管，射出来后依然坚挺，根本就灭不了他心里的那股火。
　　沈舒扬异常亢奋，索性穿上衣服，凌晨时段打车去城中村干她。
　　这种网做的方式，沈舒扬觉得很刺激，女人在床上就应该像郭丹婷这样骚才有激情，他也想和沈婷这样玩，可惜的是，她不配合，在微信中刚这么问出了一句，“沈老师。”
　　“什么事？”
　　“我想看你白慰。”
　　“滚。”
　　“……”
　　“要不你把视频打开，露下奶让我看看也行。”
　　“沈舒扬，我警告你，你以后再敢这样对我说出这样的话，别怪我和你翻脸。”
　　果然还是行不通，面对老师的一番比责，他没胆量再提出这种无理的要求了，不然的话，真的可能会激怒沈婷。
　　傍晚放学，刚出校门，郭丹婷给他发来了一条语音，说自己在某某宾馆，让他赶紧过去一趟，有事求他帮忙。
　　听声音，她像是遇到了什么麻烦事，好在那个宾馆离自己这里也没多远，过了大概10分钟，到了那里之后，走进宾馆拍开她说的那间房门，沈舒扬看到郭丹婷还有她的一个小姐妹正在屋内和一个男的发生着争执。
　　这个男人其貌不扬，长相狠琐，满脸的麻子坑，身高看起来也就有个1 米60，而且骨瘦如柴，两只眼眶都深深的凹陷了进去，就像是一个有着多年抽大烟经历的老烟鬼，能有这幅尊荣的，除了苏静的老公田壮壮外，恐怕找不到第二个人了。
　　询问了之后才知道，原来是这个混蛋约了郭丹婷和她姐妹两个人来自己住的这家宾馆房间玩双飞，爽完了之后又嫌贵不愿意付钱，像这种嫖娼赖账的事情，恐怕也就田壮壮这种货色能干的出来。
　　郭丹婷从业这么多年，还是第一次温到这种情况，把她气的牙根直痒痒，可是这种事情也不能报警，更不能在房间里和他大吵大闹把周围的人引过来，田壮壮同样是明白这一点，所以才敢这样肆无忌惮的和她们要起了无赖。
　　可是当沈舒扬出现在门口的这一刻，田壮壮望着他看了一眼，发现这个年轻人不就是自己早些时候看到的那个男主播吗？
　　他还给沈舒扬送过礼物，也加过他的微信好友，一直想通过沈舒扬结识他身边的那个美女，可惜的是他嘴严，告诉自己的全都是一些虚假身份信息，和他聊了很久却一无所获，后来眼看没有啥希望，田壮壮就放弃了。
　　今天一见，没想到原来他是这个城市的人。
　　前段时间，田壮壮觉得自己一直都在走霉运，那晚在城中村找小姐爽过离开的时候，恰巧捡了一部iPhone11手机，他没顾那个男人的死活，拿着手机就跑了，因为走夜路有些急，心里免不了还有些怕，慌忙之中，他不小心掉进了一个臭水沟，里边全是臭烘烘的旅泥，全身上下被弄的脏兮兮的，好在手机被自己牢牢抓着没有丢。
　　回去之后，他发现手机打不开，并没有坏，而是因为有密码，试了几次都没能成功。

第283章 田壮壮再度威胁
　　原本他是打算把这部苹果手机找个修理店卖掉，说不定还能换个几干块钱，可还没过一天时间，警察就通过手机定位找到了他，把他抓了起来，询问他命案的事情，田壮壮还以为对方是想把那起命案的脏水往他身上泼，吓的他当场差点就尿裤子。
　　不过还好，说明了具体情况之后，关了两天，对方就把他给放了，不过手机肯定是要上缴了，他有些不甘心，可是却也无可奈何。
　　经过警方现场勘查，案件的最终定性为，当晚那名男子是因为酒醉，去阳台的时候不小心失足摔落，因为当晚他确实喝了不少的啤酒，房间的桌子上还放着5 ，6 个空酒瓶，外加一些没有吃完的凉菜。
　　他的老婆拿回了手机，当时没有仔细看，后来办完丈夫的丧事，她才注意到手机上的那段他丈夫偷拍人家行房的视频，上面有录制的时间，刚好就是出事的那晚。
　　她算是明白了丈夫为啥会在阳台失足出了意外，不仅仅是因为喝醉。
　　因为以前他就曾对自己说过，隔壁那个小伙子的女朋友真漂亮，每次回来晚上弄的动静都挺大，他真想从阳台翻过去欣赏一下。
　　女人还劝过丈夫别瞎闹，楼层这么高，万一出了意外可咋办。
　　可是她的丈夫还一脸的不在乎，声称阳台和阳台的距离才1 米多点，一脚就能跳过去。
　　当时，她觉得丈夫也就是这么随口一说，没想到，他还真是趁着酒劲这么干了。
　　她也有些白责，可能是因为自己平时性冷淡没能满足丈夫，才导致他做出了这种疯狂的事情。
　　虽说知道了原因，可是她绝对不敢将事实和身边的人讲出来，毕竟生活在农村，而且她还是小学毕业没什么文化，智商属于比较平庸的那种。
　　她只知道这个视频要是传扬出去，自己丈夫是蹲墙头看人家行房捧死的，那么她一个寡妇在村子里就会成为乡里乡亲的笑柄，从今往后也就没脸做人了。
　　看完后，她直接就把这段视频给删了。
　　而田壮壮，在离婚当天，苏静给他的那些钱，过年的时候就己经挥霍干净了，年后，打听到苏静在这个城市开的有饭馆，这个无赖又找来了，继续缠着问她要钱。
　　这个混蛋在外边打牌欠了钱还不起，对方提议要睡她的老婆来抵债，那时候的苏静，年轻貌美，可是厂里的厂花，有很多男人都对她垂涎三尺。
　　这个人渣竟然同意了，在家中主动给苏静的茶杯中下了药，迷晕了自己的老婆，就在卧室那张他们大妻同睡的床上，坐在客厅的田壮壮亲眼看着对方3 个男人把她给糟蹋了。
　　可是这些事情，苏静并不知情，当她看到田壮壮手中那些照片的时候，整个人都崩溃了，田壮壮厚颜无耻，反而还倒打一把，诬陷说她背着自己在外边工作的时候，把别的男人领来家中胡搞，这些照片是他当年为了挽回她的声誉，花了大价钱买回来的。
　　他的这个说辞，苏静肯定不会相信，因为他是什么样的人这个世上恐怕没有比自己更了解的了。
　　可是她没有力法，毕竟这些相片对苏静来说是致命的。
　　在他的威胁下，她只能把自己卡上仅有的8 万全部又给了他，而且还被那个混蛋在宾馆中强迫着睡了一次，这才是要回了那些照片。
　　可是，这样就算完了吗？
　　苏静并没有放下心，她知道这个男人己经坏到了骨子里，像他这种好吃懒做，没有任何收入来源，又不肯打工赚钱的混蛋把钱花挥霍完了之后，他肯定还会再来问自己要，到时候说不定还会拿出什么更加无耻的方式来要挟自己。
　　她想的确实没错，几个月后，田壮壮快把钱花完的时候，再次又找上了门，拿出了一些更加火爆的东西给她看。
　　当年，就在苏静对他忍无可忍第一次向他提出离婚的时候，田壮壮气不过，趁机把她迷倒，扒光了她的衣服，然后不知道从哪牵来一条大狼狗，给狼狗喂了春药，让狼狗骑在她的身上发情。
　　拍下了相片，田壮壮至今还保留着，就是打算有一天可以很好的来威胁她，即便离了婚，即便是和其他男人成亲，苏静永远也别休想脱离自己的控制。
　　这些东西，倘若一旦泄露出去，足可以毁灭苏静的后半生。
　　苏静不怕他来搞自己，她最怕的就是他的这种做法会断送掉自己和梁文昊的关系。
　　因为那次王晓龙虽然没能成功，但是他在电话中信誓旦旦的向她保证过，说他的父亲己经默许了，用不了多久，沈婷家庭就会破裂，苏静也在等待着这一天的到来。

第284章 发现秘密
　　田壮壮做梦也没想到会在这种地方碰到沈舒扬，当然，他们没有视频过，所以沈舒扬是不可能知道他长啥样的，有了新的目标，田壮壮觉得自己没必要在这件事上继续纠缠，很爽快的就付了800 块双飞的费用，而后笑脸迎合，主动和沈舒扬打着招呼，可是男孩并没有理自己，和两个女人一起离开了。
　　郭丹婷不知原因，以为是沈舒扬的到来吓住了那个无赖，这么轻松就要回了钱，激动的抱着沈舒扬脖子在他脸上亲了一口。
　　眼看天色己经黑了，郭丹婷叫他一起吃饭，吃完饭顺便去她那坐坐，说她们姐妹要好好的感谢他一下。
　　那个勾搭的眼神，明显是一个性暗示，沈舒扬看的明明白白。
　　郭丹婷和沈舒扬弄过的事情，向她身边的这个闺蜜全都讲过，描述着他的那里多么粗多么长，弄起来又是多么的过瘾，还向她开玩笑，说有空的时候把那个男孩叫来让她也爽一爽。
　　是要和她们闺蜜俩人玩双飞吗？
　　沈舒扬有些心动，毕竟双飞他还没有体验过。
　　不过他没有去，沈舒扬看了下微信，发现沈婷还在学校没有走，就说有事不去了，然后在路边打了车去往了学校。
　　田壮壮同样拦了一辆出租车，在后边跟着他，没过多久，看到他在学校门口停了下来。
　　原来这个小崽子是在这里上大学的，之前还在微信中骗自己说是在别的城市打工来忽悠自己。
　　妈的，年龄不大心眼倒是挺多，敢这样来骗老子。
　　田壮壮愤愤不平的骂了一句，在后面跟着他朝学校走去，可是刚到大门口，就被看大门的保安给拦住了，不让他进。
　　田壮壮没有死心，折了回去就坐在马路对面公交站台的长椅上，注视着校门口。
　　过了大概半个小时，他也没见沈舒扬出来，或许那个小崽子是在学校住的吧，今晚肯定不会再出来了。
　　感觉肚子有些饿了，想了一下，他打算先回去等明天再过来调查他。
　　反正知道了他所在的学校，人又不会突然消失。
　　想过之后，就在田壮壮起身准备离开的时候，让他更加没想到的是，自己朝思暮想的那个女人突然从学校中走了出来。
　　她穿着一条浅色的时装裙，修长笔直的美腿被薄薄的肉色丝袜包寨着，搭配着一双银白色的高跟鞋，衬托着自己凹凸有致的窈窕身材。
　　半烫的长发披在身后，黑亮丽，空气留海自然地垂落下几缕发丝，略微遮住了一双有微许上扬的丹凤眼，借着精致的五官透出着一丝冷艳与妩媚。
　　这是他是第一次见到沈婷，因为校门前的灯光很亮，所以他很肯定，这个女人就是当初他在直播间里见到的那个跟在沈舒扬身边的女性，即便不是，他也被沈婷的容貌深深的吸引住了。
　　他们竟然是一个学校的，这是田壮壮万万没有想到事情，可是这个女人论年龄来看应该不像是学生才对，莫非……莫非她是老师？
　　我的天，学生和老师搞在一起，真是这个样子吗？
　　田壮壮就像是盗墓贼发现了一个隐秘的巨大宝藏，整个人都是兴奋的，就在他傻傻愣着的时候，沈婷己经走去了路边，开车离开了，而仅仅只过了有5 分钟，沈舒扬也从学校走了出来，他们一前一后这样离开，莫非，？……
　　莫不是刚刚他回学校的目的是去搞她了，俩人弄了一炮才这样一前一后的走出来？
　　发现了这样一个惊天大秘密，田壮壮兴奋的一整唤都没有睡着，他知道自己的幸福马上就要来临了……
　　用最简单的方式去威胁他们，如若不从就将他们的丑事说出去，来逼那个女教师就范，顺理成章的把她弄上床，毕竟学生和老师偷情这可是一件不得了的事情，如果被外人知道，他们必然会身欢名裂。
　　计策简单粗暴，可万一对方不吃这套，宁可把事情搞到没法收场的地步也不屈服于自己的威胁，那可如何是好。
　　鱼死网破不是田壮壮想要看到的结局，那样对他是没有半点好处可言的，他从来不会干那种无利所图，损人不利己的事情，他需要是能够上了那个女教师，扒光她的衣服在床上狠狠的操她，尝一尝她究竟是何味道。
　　对方现在等于是己经成了他案板上的肉，至于怎么下手他没必要急于一时，首先第一部应该想好一个完全之策，他决定从那个男孩入手，年轻人阅历浅好对付，三言两语就能把他们耍的团团转。
　　接下来，自己先要去调查一下他的身份，然后再想办法。
　　隔天，田壮壮一早就起了床，在路边摊买了些吃了，然后就去了学校。在校门口，他看到沈婷和沈舒扬在不同时段进了学校。
　　等到大概10点的时候，沈舒扬出来了，坐上公交车，去往了汽车南站。
　　田壮壮一路跟着他，先是坐了一个小时的长途车，到站后又转了另外一辆，最终在一个村子口停了下来。
　　他怎么来这个村子了，田壮壮有些疑惑。
　　因为这个村子，他虽然有很久没有回来过了，可对田壮壮而言还是比较熟悉的，相隔20米开外，田壮壮跟着他进了村，看到了田大那个傻子拦着他要吃的，沈舒扬就在旁边的地摊买了一个烧饼夹鸡蛋给了他。
　　继续又走了一段路，在村子其中一间比较破旧的房子门口，那个男孩停了下来，拿出钥匙，打开门进了屋。

第285章 挑拨1
　　那个房子，田壮壮是有印象的，脑海中不禁回忆了一下，虽然这件事情己经时隔有15年左右，可是像那种事情他不可能会忘记。
　　除非那家早己换成了新的住户，不然的话……
　　难道说这个男孩就是那对老夫妇的孩子，当年的那个小孩？
　　好家伙，田壮壮脑门子顿时吓的渗出了一层汗。
　　当年，田壮壮也就20岁出头，也是一个愣头青，仗着自己在镇上当官的父亲，游手好闹，无恶不作。
　　而田大，则是田壮壮的大堂哥，比他要大个10几岁。
　　田大的父母死的早，但他仗着他大伯的势（田壮壮的父亲），在村里谋了一个小官，纠结着一些个地痞无赖，同样也是在村子里横行霸道。
　　有一次，田壮壮去找田大玩，田大告诉他了一件有趣的事情，村里有个人妻主动送上门让他搞。
　　田壮壮来了兴致，问他怎么回事，田大向他说明了原因。
　　那个人妻有些姿色，老公外出打工长时间不在家，田大早就想搞她了，依仗手中的一些小权利，他总是以各种公事私事为借口把对方叫去，对着她花言巧语套近亚，混熟了之后还在她耳旁扇着阴风，说着一些他男人长期在外不惦家可能是有了别的女人，来挑拨他们夫妻感情。
　　不幸被这个蚂鸦嘴说中，后来，那个女人哭着来找他，向他诉苦，说他的丈夫果然在外边有了别的女人，看她伤心之际，田大好生的安慰了她一阵，趁着她内心最脆弱的时候，突然把她抱上了床，强迫着把她给睡了。
　　田壮壮听后，觉得非常刺激，田大问他，想不想玩玩她？
　　田壮壮说想，后来一次，田大就找借口把她骗来自己家中，堂兄弟两个人一起下手，把这个女人给轮奸了。
　　而这个女人，就是沈舒扬的母亲，刘彩霞。
　　后来，田壮壮听说那个女人和她丈大掉在窟井里死了，年迈的父母去镇政府闹，声称还想要去市里上访，村里挖井灌溉田地这件事，原本就是一个笑话，因为专家来这里进行过实地勘测，这个地方根本就挖不出水。
　　这是市里的某个领导下达的任务，所有农村都要完成，据说可以从中套取国家很多的资金补贴，而这个村的指标是由他在镇里当一把手的父亲来负责的，如果让他们跑去市里上访那还得了，到最后说不准这个黑锅得有他父亲来背。
　　田壮壮给他老子出了主意，连夜把他们家的这些个孤儿寡老抓起来吓唬一番，当时把他们关进那个小黑屋的时候，田壮壮就站在门外，除了那对老夫妇，身边确实还跟着一个小孩，看来那个小孩就是他了。
　　回忆着当年的这桩事情，田壮壮突然觉得有些害怕了，因为一些细节上的问题，他至今也没能搞清楚。
　　其一就是他堂哥田大竟然在监狱中被人搞疯了，然后就是自己父亲怎么稀里糊涂的被人告发进了监狱，又怎么在监狱里稀里糊涂的畏罪自杀。
　　至于市里的那个人物是谁，他到现在也不知道，只是从他父亲口中听过那个大人物姓晁，15年前就在市里身居高位，指不定现在有多牛逼呢。
　　知道了对方的身份，田壮壮有些心虚，觉得此事不如作罢，他不想接触沈舒扬，毕竟对方父母的亡故是自己家一手造成的，况且这个事情感觉太过巧合，他怕自己会遭受报应。
　　可是他又不愿意就这么放弃。
　　随后，田壮壮在镇上找了一家宾馆住了下来，盘着下一步该如何去做，那个男孩想必应该知道父母的死与自己家有关吧，这是比较麻烦的事情，所以和他接触的时候自己身份千万不能泄露。
　　当然这只是其一，如何顺利的和他搭上话成为朋友，最关键的一部就是转移他的仇恨对象，自己编出一个故事将给他听，用瞎话忽悠人正是田壮壮的拿手好戏，让这个愣头青明白自己对当年的事情知道的多，来求着他了解真相，这样一来，他还不是任凭自己摆布。
　　比如和他老爸偷情的那个女人就可以拿来利用，把他们形容成是一对奸诈阴险的狗男女，还有田大那个傻子，把所有的脏水，尿盆子全部扣他们这些人头上。
　　当然，这中间还需要田大出面来搭线……
　　沈舒扬回老家看望爷爷，待了两天后，离开的时候刚走到村口，就看到田大站在路中间把他给拦住了，沈舒扬以为他是要吃的，就把包里的面包拿给他了一些，可是他没要，傻乎乎的望着自己。
　　“你有事？”田大点着头。
　　“什么事，说吧。”
　　“我，我想起了一些事情。”
　　“什么事？”
　　“是，关于，那个，叫刘彩霞她男人的。”
　　“嗯？”
　　“他们……”
　　“慢着，进你屋说。”
　　沈舒扬一看他提及了自己的父母，必然会好奇想知道这个傻子又记起了什么，因为以前沈舒扬对他说过，以后想起什么就告诉他，他会给他买吃的。
　　随后打断了他的话，领着他进了旁边他住的那个破房子，指示他继续说。

第286章 挑拨2
　　“我记，记得，她的丈夫，丈夫和那个女人偷情，要休，休了她。”
　　“……你说清楚点。”
　　“那晚，我看到那个女人开车来找他，他们在麦秸垛上脱光了衣服偷，偷情。那个女人说离不开他，一定要让他休了刘彩霞，他说不敢，要是这么做的话，他的父母就抬不起头了。然后女的又说，想一个办法，让她和别的男人上床，去，去抓奸。就说是她不忠，不守妇道，干出了败坏门风的事，然后再把她扫地出门，这样就顺理成章了，那个男人同意了，说找个机会给她挖个坑。”
　　“你他妈放屁！”此话一出，立马把沈舒扬激怒了，冲过来一手拎起了他的领口，伸出拳兴想要打他。
　　“真，真的。”
　　“然后呢？”沈舒扬扯着嗓子，瞪着他。
　　“然后？”
　　“接着往下说。”
　　“这事被我知道了，告诉了刘彩霞，她回去质问他丈夫，他丈夫就向她承认了，明白我听到的全都是真的，然后她就很伤心，很伤心的哭着跑来这里找我诉苦，然后，然后，我和你说过了，就是你知道的那些，她主动在我面前脱光了衣服。”
　　田大没好意思再说下去，害羞的低下了兴。
　　沈舒扬气的不行，父亲和那个女人竟然下作到这种地步来坑他的母亲，这怎么可能呢，他的父母离世的早，那个时候沈舒扬也才就5 岁，脑海中对他们已经没有什么印象了，可是他怎么也不敢相信自己的父亲会是这样下作的人。
　　倘若换成别人这么说，他或许会觉得对方是在骗自己，可田大是个傻子，他编出这样的谎话，哄骗自己对他来说能有什么好处？
　　沈舒扬想不明白。
　　就在这时，突然从屋外走进来了一个人，哼着小调，手上垫着一些食物和水果，当他看到自己抓着田大的领口摆出一副要打他的动作的时候，脸色顿时一变，立刻上前制止了自己。
　　“住手，你干什么？”
　　“是你？”
　　因为2 天前才见过一面，虽然当时没有说过话，可他这幅猥琐的尊荣却让沈舒扬印象深刻。
　　当然，他没想到是会在这个地方再次碰到他。
　　“啊，原来是你。”
　　田壮壮同样也装出一副吃惊的表情。
　　“年轻人，你为什么要动手打我亲戚，他哪里惹到你了？”
　　“他是你亲戚？”
　　“嗯，怎么着，你是不是看他精神有些问题，就想着欺负他来着，小小年龄一点都不学好跑来找一个傻子的麻烦，你还是人吗？我告诉你，今天我在这里就不允许你这么做，你再敢动他一根汗毛，别怪我对你不客气。”
　　“你误会了，我只是向他问一些事情，并没有要打他的意思。”
　　“问事情有揪着对方衣服把拳兴对着他脸的吗？”
　　“我们都是一个村的，我怎么可能会动手打他，你确实是误会了。”沈舒扬解释。
　　“哦，你们一个村的，莫非是我这个亲戚以前得罪过你家，你想要打他解解气？”
　　“这……”
　　“好了，你不用解释了，其实你不说我也知道，上次我来看他的时候，就刚好遇到有个人正在屋里打他，那个人也说是你们村子的，就是喝了点酒借着酒劲来找他撒气。我这个亲戚，他年轻的时候确实做过很多伤天害理的事情，可那都己经过去10几年了，如今都成了一个傻子，住在这样一个破房子，连顿饭都不饱，也算是上天给他的报应。可你们呢，还这样没完没了的欺免他，是不是太过分了。”
　　“算了。”
　　听着对方所展现出来的这番义正辞严的指责，沈舒扬不觉感到有些羞愧，和这样一个傻子置气，确实很不合适，他没有再解释什么，叹了口气，转身想走，田壮壮突然喊住了他，“兄弟，看你也不是那种不讲道理的人，你刚刚说来找他是想要了解一些事情，请问是什么事情呢，你也可以问我，说不定我会知道一些。”
　　“问你？”
　　“嗯，不瞒你说，小时候我可是跟着我这个亲戚堂哥一起穿开裆裤玩大的，所以他身上的那些事情，我基本上全都知道。”
　　“……是吗？”
　　“怎么，你还有什么不信的，你说说看，说不定我真知道呢。”
　　“嗯，请问，不知道你，……你认不认识一个叫刘彩霞的女人？”沈舒扬试探着问他。
　　“刘，刘彩霞……”
　　“……”
　　“你是她什么人？”田壮壮装出一副吃惊的表情，眼睛睁着大大的望着他。
　　“你知道？”
　　“这个女人的事情，我确实是知道一些。”
　　“快告诉我。”
　　“你和她什么关系，你想知道她什么事？”
　　“把你知道的全都告诉我。”
　　“奇怪，你不说清楚你和她什么关系，我为什么要告诉你别人的事情。”
　　“她是我的母亲。”
　　“啊。”
　　田壮壮表情演绎得极其到位，脸上呈现出惊愕的表情，人也吓的往后一昂，手中拎的袋子瞬间掉落在了地上。
　　愣了一下之后，他转身就想要走，沈舒扬赶紧拦在了他的面前。
　　“不许走。”
　　“兄弟，你干嘛？我还有些急事，就不在这和你聊了。”
　　“你还没回答我的问题。”
　　“……什么问题，你说的这个女人我不知道。”
　　“你撒谎。”
　　“……”
　　“不把我想知道的事情告诉我，你今天就别走。”
　　对方已经上钩，田壮壮表情瀑重，实则内心窃喜万分，继续用言语来忽悠他。

第287章 偷看手机
　　“兄弟，恕我直言，有些事情过去就过去了，毕竟都过去10几年了，况且你的父母也己经不在了，你现在突然找田大问这种事，有必要吗？难道你家中的那些长辈不知道，他们没告诉过你？？”
　　沈舒扬知道，当年父母离世之后，村子里还有一些风言风语造谣他的母亲和田大的那些谣言，他也问过自己的爷爷奶奶，可是他们似乎并不知情。
　　“我有权知道这些事情。”
　　“作为那对夫妇的孩子，你是有姿格知道事实的真相，可是知道了又能怎样，勾起那段伤心的回忆，无非就是往伤口上撒盐罢了，又改变不了任何事实。当然，你要真想知道，我也可以告诉你，你确定想知道吗？”
　　“想。”
　　“行，这里不是说话的地方，咱们找个地方坐下慢慢聊。”
　　离开田大的住处，在镇上，他们随便找了家路边摊，点了些烧烤凉菜和啤酒，田壮壮把自己编好的那一套谎话，绘声绘色的讲给了沈舒扬听，毕竟是事先准备充分的，再加上这个混蛋起瞎话来都不带眨摸眼，成功的迷惑住了流舒扬。
　　“我那个亲戚家的大哥年轻时候最大的缺点就是好色。当然，我是不认识你的父母，那时候我也就20岁出头，所有的一切都是当年他讲给我听的，他说有个叫刘彩霞的女人挺可怜的，为人本分老实，可是她的丈夫背着她在外面找女人，这些事情都是田大亲眼看到过。有好几次，那个女人开车来找你父亲，俩人在车上搞过，还在田地里搞过，有一次趁着你们家人去外地串亲戚，他把那女人叫来你家搞了一晚上，等第二天早上那个女人才走。”
　　“田大说，那俩人在外边打野战的时候，还说了很多你母亲的坏话，那女人一直在你父亲耳边扇阴风，说你母亲怎么怎么的不好，长的又丑又不会打扮，还没有文化，就是一个什么都不会的蠢女人，找兴母猪也比找她强，挑唆着让他和你母亲赶紧离婚。”
　　“后来，她发现你父亲和那个女人的奸情了，可是那个女人不但不知道羞耻，反而还动手打你母亲，你母亲反抗，你父亲还拉偏架，和那个女人一起欺负你母亲。”
　　“哎，不过呢，田大在这件事上做的也有些不地道，他在你们村子大小也是个领导，按理说应该帮着你父母和好才对，可是趁着你母亲伤心之际，却把她给推倒了，他对我说他喜欢你母亲，自己正好也是单身，向她表明心意想娶她，但是她没同意。”
　　……………………
　　田壮壮把他父亲和那个女人描述成了一对狗男女，奸夫淫妇的所作所为是如何的不要脸，把沈舒扬气的压根直痒痒。
　　“兄弟，我觉得吧，这个事也不能全怪你父亲，要我说，最大的责任就是那个女人，肯定是她勾引你的父亲，把你父亲迷惑住了，要知道，那些城里有些姿色的女人，平时打扮的花枝招展的，在男人面前衣服这么一脱光，有几个男人能够经受得住诱惑啊。不过这事都过去15年了，你就算气坏也没用，又不能找到那个女人寻仇，我劝你还是别生气了。”
　　“我知道她在哪。”
　　这句话，沈舒扬是在心里说的，田壮壮并未听到。
　　原本沈舒扬是打算坐车回秋江市的，可这么一顿饭下来，己经是深夜11点了，况且俩人喝了将近30来瓶啤酒，沈舒扬不胜酒力，加上心情糟糕，被田壮壮灌的迷迷糊糊，结了账，拉着他去往了自己租住的那个宾馆。
　　扶到床上，趁着他睡着迷迷糊糊的时候，田壮壮抓着他的手用指纹解开了他的手机，打开微信，就在好友栏的第一位置，他看到了沈婷的兴像。
　　呵呵，果然是那个女人，田壮壮一阵兴奋，而后点开了她的资料，在她的空问里，有很多生活照，其中一张还有她和丈夫女儿的合影。
　　可她的那个丈夫，却让田壮壮看着有些眼熟，他突然想起来，这个男人不就是早些时候帮苏静对付自己的那个混蛋吗？
　　我的天，他们之间的关系也太乱了，田壮壮只觉得自己脑子好像有些不够用了。
　　去卫生间洗了把脸，倒了杯水，静下心来，他把整个事情连贯在一起好好的缕了一缕。
　　那个男人和苏静的关系不一般，能那样为她出兴俩人肯定在一起搞过，这是肯定的。
　　而他的老婆，作为一个大学老师，也是这么的不检点，竟然和她的学生搞上床。
　　卧槽，这可真是一个天大的新闻，此时田壮壮整个人都是异常的亢奋，感觉各种好事突然一下全都降临在了自己的身上。
　　目前为止，他觉得自己手上能打的牌实在是太多了，有了这些东西，看来过不了多久，他一定能把那个女老师给睡了。
　　当然，这还只是其次。
　　田壮壮继续翻看着他的手机，就是在文件夹里有好多段视频，打开一看，有几段竟然是他和那个女老师做爱的视频，有在厕所的，有在酒店床上了，还有车震的时候女老师别在他的鸡巴上给他口。
　　不过看视频拍摄的角度，像是偷偷录的，对方似乎并不知道了。
　　除了这些之外，他的手机到底还有多少秘密，田壮壮没有放过任何细节，继续挖掘秘密，发现了他浏览器里边的那个黄色网站，账号是直接登录上的，沈舒扬在网站上发的那些个帖子，同样没有逃脱他的法眼。
　　原来这个免崽子也不是什么好东西，竟然把干女老师的视频录了下来在网站上赚钱。
　　呵呵，年轻人挺有手段的嘛，玩了一个这样身材气质出众的美女老师，反过来还可以利用她来为自己赚钱，虽然视频中遮挡住了脸，但这不过也就是掩耳盗铃罢了。
　　不错，真不错，看来这个货色和自己是同一类型的人。

第288章 膨胀1
　　随后，田壮壮把这几段视频传在了自己的手机上，细细的品味着其中的情节，女老师撅着雪白的屁股让他插的画面，还有舔他鸡巴的那些镜头，呻吟声宛如一曲美妙动听的音乐，一时间把田壮壮刺激的欲罢不能，鸡巴瞬间翘的老高。
　　他立刻起身去了卫生间，脱下裤子，看着视频，淫意着视频中的沈婷此刻是在被自己干，被自己操的哀嚎连连，握着鸡巴很爽的撸了一管……
　　隔天，俩人告别之后，沈舒扬坐车回去了，而田壮壮同样也去了秋江市，他先去找苏静，把她约了出来，说有件好事告诉她，是关于她未来幸福的。
　　他在电话中卖着关子，苏静不知是何意，可刚一见面，田壮壮就直接张口，问她要20万。
　　此话一出，把苏静气的直踩脚，指着他鼻子就破口大骂，“混蛋，田壮壮，你怎么不去死，我哪有那么多钱。”
　　“没钱，没钱你还在这个城市买了房子，别以为我不知道，我可是听你店里的员工告诉我了，你前段时间刚在那个什么小区买了套2 室2 厅0 平的房子。”
　　“那是分期付款的。”
　　“分不分期我管不着，那是你的事情，我这次开口问你要这么多钱，是有原因的，而且对你来说肯定是值得的。一，我可以让你和你喜欢的男人在一起；二，那些照片有几张你也看过了，假如要是让外人看到，那可就不太好了。20万，这是一个很合理的价位。”
　　“你说让我和我喜欢的男人在一起什么意思？”
　　“这还不明白，上次和你在一起的那个男人，别以为我看不出来，你和他之间肯定苟合过。可是人家是有夫之妇，你呢，最多也就是给他当个小三，你甘心这样吗？不甘心吧。不过现在呢，我有他的惊天大猛料，只要告诉你，立马就能把他的家庭拆散，到时候你还不是可以随便的去和他双宿双飞。”
　　“……”
　　“怎么，都把话说到这份上了你还不信？这样吧，20万你要一次拿不出来我也不勉强你，你不是分期付房吗，咱们也可以按分期来结账，你先付一半定金给我，我告诉你一些秘密，然后你再付我另一半，我把剩下的全告诉你。”
　　自从上次他拿出那些照片的时候，苏静就己经对他动了杀心。
　　一再二，再而三的以这种方式来要挟自己，苏静心里己经看的很明白了，这个男人是不可能罢休的，自己无论给他多少钱也？
　　不饱他，他一定会无休止的来纠缠自己，要想真正摆脱他，唯一的方法，就是让他从这个世界上消失。
　　苏静暂时没有答应他的要求，田壮壮目前兜里还有钱花，所以他不急，先给她一些考虑时间。
　　找了家宾馆，田壮壮住了下来，继续在微信上和沈舒扬套近乎，不断挑拨他心中的仇恨。
　　可是沈舒扬并不傻，当他静下心来后，把事情仔仔细细的想了一遍，觉得这个男人出现的时机太过蹊跷，就像是一切安排好的一样。
　　他再次返回了一趟老家，找到田大，对着田大一顿感逼恐吓，田大支支吾吾说了真相，原来那些话全都是那个人教他说的，并且他还从田大的口中问出来，那个人叫田壮壮，是他的堂弟。
　　后来他又回村里找了他们另外一个亲戚，和自己年龄差不多大的那个田恒，向他打听田壮壮的事情。
　　田恒说确实有这么个亲戚，早些年他家很风光，因为他的那个老子是在镇政府当一把手的，只是后来家道中落，彼此己经有10多年都没来往过了。
　　原来这个人就是当年那个在镇政府当官的儿子，就是他那个混蛋老爹，要求村里挖什么井来害死了自己的父母，沈舒扬越想越气，恰巧这个时候田壮壮约他出来，他也正好想要见他，刚一见面，沈舒扬就怒火中烧，发着脾气冲他质问道：“你接近我有什么目的？”
　　“目的？”
　　“田壮壮是吧，别装了，我已经全都知道了，就是你老子，当年害的我家破人亡的。”
　　“……这，这些都是谁告诉你的？”
　　“突然间冒出来一个什么都知道的人，给我讲那么多故事，趁机来接近我，你以为我是傻子吗，这么好骗？我已经查过你的底细了，你否认也没有用。”
　　“……”
　　“今天你要不说出你有什么目的，我可不会轻易让你走。”
　　田壮壮先是惊讶，而后叹了口气，表情沮丧，装出一副无可奈何的表情，他脑子转的快，知道这个谎言再圆下去已然是没有用了，转而又编出了另外一套说辞。
　　“好吧，兄弟，你果然是个聪明的人，不瞒你说，我是编了这个故事想要接近你，因为我知道我们两个人是同病相怜，我要利用你帮我对付害得我家破人亡的那个人。”
　　“你家破人亡关我什么事，我凭什么帮你？”
　　“因为那个人不仅害了我的全家，同样也害了你的父母。”
　　“……”
　　“你放屁，我父母就是被你们家害死的，你还想倒打一把，继续来忽悠我是不是？”
　　“兄弟，你先别动怒，我知道，你是一个聪明人，有些事情你先静下心来好好的去想一想，你就比如说，我父亲为什么在监球里突然得病死了？还有我堂哥田大，为什么也是在监球里突然就疯了，你认为这些事情只是简单的巧合吗？”
　　“……你家人死了是报应，是活该，这管我什么事？”

第289章 膨胀2
　　“你知不知道，当年，田大确实对你母亲有意思，睡了你母亲，这些都是事实。可问题在于，之后，他为了博得你母亲的欢心，一时嘴快，说了些不该说的事情给你母亲听，这才是导致你父母被害的主要原因。”
　　“什么事情？”
　　“田大想让你母亲跟他过，为了向你母亲显摆，就说他手上有一些某位高官的黑材料，那些黑材料能够让他飞黄腾达，步步高升坐上大官，这个黑材料你知道是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“田大发现那个和你父亲偷情的女人，她是高官的情妇，因为那个女人曾经来找过田大，就是她主使田大去勾引你妈妈，田大本身也有这个意思，所以顺理成章就把你妈妈推上床搞了。后来，田大暗地里调查过这个女人，才发现她的身份可真是不一般，家中有个老公，而且还和高官私通，和那个高官之间有很多见不得人的违法犯罪勾当。而且她还勾搭上了你的父亲，应该是看你父亲出生农村年轻力壮，那玩意猛吧。”
　　“……”
　　“再后来，田大突然就被抓进了监狱，对方或许是怕他在里边乱讲话，就把他整成了疯子，而那位高官应该是从田大的口中问出，他把那些事情告诉了你母亲，不放心，于是对你家人动了手。”
　　“……那个高官是谁？”
　　“咋，你还想去报仇吗，恕我直言，那种人我们可惹不起，告诉你能咋地，你要是想不开，去找对方，可能会没命的。”
　　沈舒扬努力的回忆着，当年他们姐弟先掉下了窟井，父亲去救他们，也跳了下去然后中毒，然后母亲又跳下去救父亲，这些话都是出自爷爷之口，而爷爷也是听村民这么传的，具体是谁传的，没人说的清楚，毕竟当时根本就没有旁观者。
　　可是真的是这样吗，按照田壮壮的说法，难道当时是有人故意把他们姐妹骗到窟井旁掉下去，然后等他父母跑过来，然后又把他们父母推下去？
　　要真是这样的话，那么问题就大了，这不是一次意外事故，而是一次有预谋的谋杀。
　　窟井里边有沼气，自己父母作为农民年年在地里务农应该清楚的知道这一点才对，怎么会那么莽撞全都跳下去救他们姐弟，这个解释确实比较牵强。
　　“快告诉我，你说的高官是谁。”沈舒扬晃着他的胳膊。
　　“这个我暂时不能说，我要是说了就等于是害了你。”
　　“去你妈的，你还担心害了我，之前你就冲我撒谎，现在我怎么敢保证你不是撒谎，看你模样都不像个好人，你说的话到底有几分是真，几分是假。”
　　这段听起来比较靠谱的故事，有一些是田壮壮的精测，比如自己父亲和田大的死因确实很不寻常，很可能是当年在市里那位姓晁的高官有关。
　　而另外一些比如他父母从意外而亡突然变成了被谋害，还有把那个女人形容的是如何的阴险，则是他顺着这件事自己琢磨编出来的。
　　田壮壮能对他讲出这些事，是因为他没想到沈舒扬这么快就识破了自己的身份，这有点让他始料未及。
　　而他目前所考虑的，就是让沈舒扬有求于自己，以后他再提出要求，让这个傻子把他那个女老师送来让自己玩，以他那种人的本性，都偷偷的拍下操她的视频放到网上让其他人看，说明女老师在他手里就是一件玩物，想必肯定会答应。
　　退一步讲，即便不成，他也不怕，目前他手上掌握到的那些东西，随随便便任何一件拿出来威胁，都能让他们乖乖就范。
　　当然，他不想直接走这一步，就像对付自己前妻苏静那样，手上的筹码不需要一下抛出去，游戏要慢慢去玩才有意思，让对方永远也摆脱不了自己。
　　“你提个条件吧，怎么才肯告诉我。”
　　沈舒扬问，因为他觉得这个男人接近他，肯定还有别的目的。
　　“提条件？”
　　“怎么，难道你不是这么想的吗？”
　　“我之前看你挺机灵的，是想和你成为朋友，等咱们混熟了之后，让你帮着我对付那个大人物，没想别的，我只是怕你胆小不同意，所以才会故意隐瞒身份，造成了这些误会。”
　　“好了，你别解释了。”
　　他不想说，沈舒扬没再多问，因为他口中提到的那个女人，就是沈婷的妈妈，沈舒扬可以去找她，当面对质，到时候一问便清楚。
　　而田壮壮，他并没有想到，时隔十几年过去了，沈舒扬还能找到那个女人。
　　如若那个阿姨真的和自己父母的死有关，那么沈婷就是他仇人的女儿，他们之间在一起偷情原本就是一件遭人唾弃的事情，如今还莫名其妙多了这层关系，那岂不是老天故意在捉弄他们。
　　不过，这个混蛋说的也并不一定是就是真话，关于这件事，他一定得再去一趟横承市，找那个阿姨问个明白。
　　不过在这之前，他觉得应该先见一下沈婷，从侧面问问她，看她对自己母亲年轻时候的事情知道多少。
　　和田壮壮分开后，沈舒扬便在微信中联系了她，约她出来见一面，可是没有得到她的回复。
　　随后，他又给她打去了电话，电话通了，还没来得及开口，沈婷直接就冲他来了一句，我很忙，最近你不要再找我了，然后就挂了电话。
　　沈舒扬不明白怎么回事，听着她略带沙哑的嗓音，像是温到了什么急事，因为就在两天前，她的丈夫梁文昊出事了。

第290章 王振云出手
　　时间回到一周之前，演唱会结束那天，沈婷回到家，己经是晚上7 点多了，就在她去卫生间洗澡的时候，梁文昊偷偷的检查了她的包，发现包里边有一盒未拆封的避孕套，然后又打开她的手机，里边的聊天内容大致的也都翻了一下，没发现什么有价值的线索。
　　或许是她把那些不该看的聊天内容删了也说不定，包里的那盒避孕套，虽然没有拆封，但是为什么她去省城看演唱会包里会装着这么一个玩意？
　　偷翻妻子包包这种事情，梁文昊几乎可是从未干过，但是心里对妻子的怀疑又让他不得不这样做。
　　稍晚在父母家吃饭的时候，他又碰到表哥刘辉，刘辉那种大嘴巴见沈婷没跟在他身边，忍不住又向他嚼起了舌根，说在电视上看到沈婷和大老板站在一起剪彩的那个镜头。
　　他虽没有直言，但这句话的意思就是暗示让他看好自己的媳妇。
　　梁文昊并没有把他的话放在心上，可就在她带着女儿回去的路上，凑巧遇到了寒雁和她的老公。
　　打了声招呼，他随口向对方问了一句，这一整天在省城玩的怎么样？
　　可结果寒雁告诉他，自己和老公也是外出旅游刚刚回来，并没有去什么省城。
　　妻子欺骗了自己，整整一天半的时间，她不可能是一个人去看演唱会。
　　梁文昊不知她为什么会说谎，直接质问她可能不会承认，因为当晚陪完领导到家之后，当时都11点了，梁文昊不知道妻子在省城情况怎么样，给她打过一个电话，在电话中听到了一些肢体动来动去的嘈杂声音，妻子说那是寒雁在和她闹着玩，他没有怀疑。
　　可是现在想想，他觉得有些后怕。
　　没找到任何有价值的线索，梁文昊的心里并没有轻松，等沈婷从卫生间出来之后，他还试探性的问了她一句，结果她还是以寒雁为借口来搪塞自己。
　　这一整晚，梁文昊都没有睡好觉。
　　隔天，下午正在单位的时候，突然有一个陌生号码给他发来了一些照片，照片的地点是在省城演唱会的体育场，沈婷身处在人山人海的人群中，可是就在她紧挨着的身边，却还有另外一个男人，这个男人就是王振云。
　　除了这张外，还有一些其它地点的照片，比如她的车里，还有挽着手一同走入酒店，甚至包括进房间关上门的那一幕。
　　看着这些照片，梁文昊的双手在不助的发颤，怎么也不敢相信这是真的。
　　可就在这时候，那个陌生号码又给他发来了一段长约2 分钟左右的音频，点开一听，是男女做爱的时候肉体和肉体撞击的啪啪声，男人喘着粗气，女人被干的痛苦的娇吟着，随着男人的力度，呻吟声时高时低，时短时长。
　　对于妻子的声音，作为枕边人的梁文昊再熟悉不过了，此时他只觉得自己耳边嗡嗡作响，妻子被男人干时候的呻吟像是无数把飞来的尖刀刺穿了他的内心，让他瞬间体会到了一种痛不欲生的感觉，而那个喘着粗气的男人，听起来特别的像王振云。
　　没有给妻子打电话，梁文昊气的直接开车去往了她学校，他要当面质问她，让她给自己一个合理的解释，到了学校，走进她的画室，梁文昊看到妻子正坐在办公桌前看书。
　　“文昊，你怎么来了？”
　　看着丈夫脸上夹杂着怒气，而且连个电话也没有突然就这么闯入了自己的办公室，沈婷不知道是何原因，或许是心虚，她只觉得后背一阵发凉，感觉着可能是有不好的事情将要发生了。
　　梁文昊走去她的面前，没有说话，默默的从兜里掏出手机，打开后让她看着上面的相片，沈婷顿时大惊失色……
　　“这，这些照片是假的，是合成的，交吴，你千万不要信。”
　　“那你再看看这个。”
　　随后，梁文昊又打开了音频。
　　“假的，假的。”沈婷慌了。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”梁文昊苦笑了几声，脸上的表情，透着一股从未有过的哀伤。
　　“……”
　　“婷，那你告诉我，前天去梓挣市看演唱会，你是和谁一起去的？”
　　“寒雁啊。”
　　“你还在骗我。”梁文昊突然间冲她一声怒吼，眼神瞪着大大的望着她。
　　“……”
　　“寒雁前几天和她老公去外地旅游了，根本就没有和你一起去看演唱会。”
　　“……”
　　“你是和那个老男人一起去的。”
　　“我没有。”
　　“那你告诉我，你是和谁？”
　　面对丈夫的连番指责和盘问，沈婷脑子己然乱成了一团，不知道该编出什么借口。
　　“回答不了的是吧？”
　　“总之，文昊，请你相信我，我和王振云之间清清白白，从来没有干过对不起你的事情。”
　　“那你说啊，问你话呢，你说那天是和谁？”
　　就在这时，进来了一个女老师来给沈婷送资料，因为有外人在，他们之间暂时休战，没再继续争吵下去，沈婷好声好气的把丈夫安抚了一番，告诉他有什么事晚上回家再说。
　　等他走了后，她的心情糟糕到了极点，不明白平白无故怎么会发生这种事情。
　　这个事，是王振云指示手下人干的，PS一些图片和音频对专业人士来讲根本就不是一件难事。

第291章 梁文昊中计
　　可是沈婷不会怀疑是他在背后搞鬼，因为对方曾经对她有过救命之恩，她无论如何也不会把他想成是那样的人，沈婷想起了以前，以前也曾有人这么搞过，发了一些老公和别的女人的假照片给她看，自己信以为真，稀里糊涂的把自己灌醉，跑去了和沈舒扬上床。
　　这件事，说不准还是那个人干的，沈婷这么想着。
　　晚上回到家，沈婷把这桩事情讲给了梁文昊听，是有人想要挑唆他们大妻感情，还有演唱会的事情，她是一个人开车去省城的事情，她是一个人开车去省城看的，隔天想放松一下，所以又在省城玩了一天，怕他疑心，没有讲实话。
　　可是这一次，梁文昊没有相信，因为当晚打那个电话的时候，沈婷身边明显还有一个人，搞出了一些肢体上的动作，沈婷还被折腾的叫了几声，她骗自己说是寒雁在和她闹着玩，可是寒雁没在，那个人是谁？
　　肯定就是王振云。
　　而这样的强扰，也并没有结束，仅仅隔了才两天，又是一串数字组成的号码，不过这次没有给他发相片，也没有给他发音频，而是直接发来了一段长约5 分钟的视频。
　　在一间装修豪华的办公室，一个身材高挑，穿着高跟鞋短裙的妙龄美女推门进来，朝着办公桌走去，而后坐在了一个男人身上。
　　视频的镜头只对着了他们的下半身，看不清楚这两个人是谁。
　　“前两天，我老公怀疑咱们了。”女人开了口。
　　“怎么回事？”
　　“不知道是哪个好事的混蛋，偷拍了咱们，把照片发给了我老公，他亲自跑来学校找我，当时把我吓的都懵了。”
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办，找个借口搪塞他呗，我老公人老实，不敢冲我发脾气，不过这次的事情比较麻烦，我觉得他肯定还在怀疑。”
　　“没事，想怀疑让他怀疑去，就算以后真的让他发现了也无所谓，量他也没那个胆量敢来找我的麻烦。”
　　男人说完，把女人按着在自己面前蹲了下去，又开了自己的双腿。
　　女人顺从的抬起自己温柔的胳膊，解开了他的皮带，从里边掏出那个鸡巴，然后把兴移了过去，张开小口含住了鸡巴，被男人按着自己的头，一上一下的摆动着。
　　视频被马赛克遮挡住了脸，看不清楚女人的长相，可是听她说话的这个声音，明显就是自己妻子，沈婷。
　　她不仅是和别人偷情，在情夫面前还把自己形容成是一个大傻子，梁文昊不敢相信这是真的，她还是自己熟知的那个妻子吗？
　　这一刻，梁文昊整个人有一种崩溃绝望的感觉。
　　视频刚结束没多久，那串号码就给他打来了一个电话。
　　“你这个蠢货，你老婆早就被其他男人睡过多少回了，你还一点都知情蒙在鼓里，你就是一个不折不扣的绿王八，哈哈。”
　　“你他妈的是谁？”
　　“别冲我撒火呀，我只是一个想帮助你的人，看你可怜，比较同情你，娶个漂亮的老婆就是不让人省心啊，被有钱的富豪惦记上了，背着你天天在一起操逼，把你老婆当婊子一样随便玩，都玩烂了，你还当她是圣女呢。”
　　梁文昊性格沉稳，他不是一个容易冲动的人，但是沈婷偏偏是他的软肋，他可以忍受一切，但是绝对忍受不了自己的爱人被其他男人玷污。
　　这一刻，他关去了理智。
　　梁文昊亲自开车去往了洪京房地产公司位于本市的总部，打算找王振云算账，气势冲冲的走进了公司大厅，来到前台的咨询处，“你们王总在几楼？”
　　“您好，先生，我们王总的办公室位于12楼。”
　　梁文昊扭头就走，女员工赶忙拦着他追问，“慢着，先生，请问您预约了吗？”
　　“我找他不需要预约。”
　　那个女员工意识到自己口误，看对方架势有点像是来闹事的，她赶紧打电话通知了楼上的保安，就在梁文昊到12楼刚走出电梯，门口的两个穿制服的工作人员立刻就把他给拦住了。
　　“你们做什么，我有事要见你们王总。”
　　“先生，请您先跟我们下楼。”
　　对方不听他的解释，梁文昊突然推了他们一下，然后朝着门牌上写着的那个董事长办公室跑去，就在将要跑到门口的时候，后边的两个保安追上了他，强迫着要把他带离此处，梁文昊当然不同意，顿时和他们扭打了起来。
　　“王振云，你这个老流氓，老畜生，别龟缩在办公室，有种你就出来。”
　　梁文昊朝着他门口吼了一嗓子，继续和两个保安动着手，在争执中，他们打到了旁边的楼梯口，对方两个人打算把他架下楼，可是就在准备想要下楼的时候，梁文昊一用力，其中一个保安脚没踩稳，整个人从楼梯上滚了下去，捧在下面的中间层之后，脑袋重重的磕在了墙边放着的那个花盆上。
　　花盆是瓷的，而且是正方形，他的脑袋刚好磕在了正方形的棱角处，然后别在了地上。
　　就在脑袋紧贴着的地面上，慢慢的向外深处了一推血……

第292章 失手伤人
　　附近楼层的一些员工都被这里闹出的动静相继聚了过来，看着眼前的这一幕，有些人己经吓呆了，而有的人则大声惊叫，还有些人已经拿出电话报了警。
　　这个时候，梁文昊和那个保安没在继续打架，赶忙跑了下去，看着趴在地上的那个保安，一动不动，公安局的人来了，就在梁文昊被他们铐上手铐错带走的那一刻，他看到王振云，就站在人群中央的位置注视着自己，那个眼神，充满着蔑视和羞辱，他很想冲上前去打他一顿，这也是他这次前来的目的，可是，已经没有这个可能了。
　　一切都在王振云的计划中，只不过他没想到突发的这场意外，不过也好，发生了这个意外，接下来的事情就更加容易的多了。
　　沈婷正在学校上课，接到公安局打来的电话，刚开始还以为对方是诈骗电话，听明白之后，她整个人都懵了，不敢相信这是事实，请了假，沈婷立马赶去了派出所，看到梁交吴被关在了一个房间内，而且手腕上还戴着手铐。
　　压抑不住内心的痛苦，她的跟泪止不住流了出来。
　　可是当梁文昊看到她的那一刻，心中顿时又来了气，冲她怒吼，冲她大发雷垂，误认为视频中的那个女人就是她，沈婷哭着向他对天启示，苦口婆心，坚定的声称这是有人在背地里想要破坏他们夫妻感情，她要和王振云有过苟且之事，天打雷劈不得好死，才望是暂时打消了丈夫的疑虑。
　　了解到事情的原因，她没有在这里停留过多的时间，随后立马去往了医院，找到了那个保安的病房。
　　他正躺在一个重症监护室，输着液，至今仍旧是昏迷不醒。
　　询问了主治医生，对方告诉她，这个年轻人的情况很不乐观，脑子磕伤严重，即便救过来，也很有可能会成为植物人。
　　如果他的伤情较轻，最多也就是赔些钱，这种事情倒也好解决。
　　可如今他伤热严重到这种地步，梁文昊肯定是脱不了干系，那怎么办？
　　她不想看到丈夫被关在那里面，一天都不想，就在这时，那个保安的家人来了，看到自家的孩子伤成了这幅模样躺在病床上一动不动，一个个用手抹着眼泪哭了起来。
　　沈婷主动走去向他们赔礼道歉，哀求着他们，愿意尽全力去补偿，去弥补，希望能够换得他们的原凉。
　　她不说到还好，一开口对方知道原来这个事情是她爱人造成的，有个胖女人更是气的一巴堂扇在了她的脸上，把沈婷打的双跟直冒金星，整个人疼的捧在了地上，脑袋发晕。
　　可是此时此刻，却没有一个人来可怜她，而那个胖女人更是指着她的鼻子就骂，“谁要你们的臭钱，我们家就这一个男孩子，我告诉你，他要是出了什么意外，就让你老公填命。”
　　事情闹的这么大，梁文昊的父母肯定也知道了，去派出所看望儿子之后，回去立马就给沈婷打了电话。
　　到了公婆家，梁文昊的妈妈同样也是没有给她好脸色，如果不是她那个老实本分的公公拦着，或许立刻就会冲她大发雷垂，因为她认为，儿媳肯定是在外边干了一些见不得人的丑事，才导致儿子跑去人家公司和对方大打出手。
　　沈婷的内心陷入了从击有过的痛苦之中。
　　她没有怪那家人打她骂她，更不会怪婆婆在心里恨她……
　　她明白，这一切很大原因全都是由自己造成的，当初，自从踏入出轨的那一步，她就想过，倘若有一天，自己的丑事被揭穿，她肯定会面临众矢之的，受人唾弃的局面，她想过很多后果，可是让她万万没能想到，也是唯一一个没有考虑到的原因，竟然会连累到自己的丈夫无辜蒙冕。
　　这样的结局，沈婷接受不了，突然，沈婷想到了一个人，那个人或许可以帮助自己的丈夫。
　　第二天一早，她就去往了洪京房地产有限公司的总部，直接上了12楼，就在准备走去办公室门口的时候，旁边负责看门的女文秘拦住了她，“请问小姐，您是来找王总的吗？”
　　“是的。”
　　“那您预约了吗？”
　　“没有，我有急事要见地。”
　　“不好意思，我们王总马上有一个重要的会议要开，您要是有事需要先预约，我们王总目前不方便见您。”
　　沈婷没有理会她的阻拦，拍响了大门。
　　“王叔，你在吗，我是沈婷，有很重要的事情急着见您。”
　　女文秘见状，赶紧走上前劝她离开，这时，大门打开了，王振云出现在了门口……
　　“以后沈小姐来找我，不许拦着。”
　　“是的，董事长。”
　　王振云把她请进了屋，刚刚关上门还没坐下，沈婷就急着向他解释。
　　“王叔，昨天在你们这里发生的事情，想必您也知道，给您造成了很大不好的影响，我代表我丈夫对您说声真诚的抱歉，这次我是来求求您，希望您能帮助我，我丈夫虽然一时冲动，但是他人真的很好，并不是那种不进道理的人，这次的起因，全都是因为一些误会，不知道是谁给他发了一些我们……”
　　“不好意思，我帮不了你。”
　　“……”
　　沈婷还没把话说完，王振云就突然打断了她，沈婷顿时哑口无言，因为让她没想到是，她所仰慕的这个王叔，会这样断然的拒绝了自己。

第293章 去求王振云
　　个人，还有他给出的这个理由，沈婷觉得就像是一个借口，因为以他的能力，她不相信他摆平不了这件事。
　　而接下来，王振云更是以有事开会为由，把她给轰走了。
　　离开后，沈婷把能找的朋友全都接个找了一遍，还有梁文昙的上司窦局长，窦局长让她放宽心，他已经给派出所的朋友过招呼，梁文昊在里边不会吃苦，可是把他救出来这件事，他也是无能为力。
　　整整一天，她从早上跑到晚上，求朋友找门路，身体又累又饿，可是却没有休息半刻，没能帮的到丈夫，沈婷的心情糟糕到了极点，无奈，她只能继续去求王振云，或许是因为他早上心情不好才会对自己那样。
　　打听到王振云在本市的住址，沈婷直接过去，他正好也在家中，不过拍开大门之后，一位年龄在50岁上下的保姆拦着没让她进，说王振云已经休息了，让她明天再来。
　　沈婷只能先回了家，可当她第二天一早过来的时候，保姆却告诉她，王振云己经走了，问他去哪了，她摇摇兴不清楚。
　　沈婷分别去了地产公司和影视城，都没能找到王振云的身影，一直到晚上，她再次来到他的住处，这时王振云回来了，可是保姆仍旧还是拦着不让她进，给她的理由和昨天一样。
　　他明显是在躲着自己，可是沈婷不敢硬闯，怕触怒了他，对方更不会帮这个忙。
　　现在才7 点多，她就坐在门前，希望他能出来见自己一面，这一等就是3 个小时，10点出兴的时候，保姆看她还没有走，推门走了出来，边着她，“姑娘，夜里冷，要不你先回去，明天早些时候再来。”
　　沈婷摇了摇兴，今天早上她就来的很早，可是却没有看到王振云，她怀疑王振云是躲在屋里不想见他，又过了一段时间，那个阿姨又出来了，拿个一件大衣，披在了她的身上。
　　“姑娘，老爷他没有发话，我是不敢让你进屋的，请你见凉。”
　　等她离开后，沈婷仍旧没有走，坐在这里，一直等到第二天刚蒙蒙亮，王振云从卧室中走了出来，“老爷，她坐在外面等了整整一夜了。”
　　“噢……”
　　“你去把她请进来吧。”
　　这一整晚，王振云一直都躺卧室的靠椅上并没怎么睡着，通过墙边的落地窗，他看着楼下坐在门口的沈婷，知道她同样在那里呆了一夜都没有离开。
　　看到她这个样子，说实话，王振云有些心疼，毕竟这个女人曾经让他印象出奇的好，为了帮自己丈夫，她竟然如此执着，就像当初她一个人不怕危险深入虎宜时的情景一模一样，可见丈夫在她心中的地位有多么的重要。
　　可是为什么她爱自己丈夫，还会在外边去和别的男人偷情，难道她不知道这样做对自己的丈夫伤害有多大吗？王振云想不通。
　　保姻把沈婷招呼进了屋，刚刚跨进门，她的双腿一弯使不出力气，整个人虚强的差一点就裁倒。
　　“姑娘，你没事吧。”保姐赶紧上前抹着她。
　　“没，没事……”沈婷昨天一整天都没怎么吃东西，忍受着饥饿坐在门前又熬了一夜，以她这种弱不禁风的体格，这一晚对她来说可谓是相当的痛苦，她大可以去外边随便找个地方买些吃的再回来，可是她没有这样做，她就是想要通过这种方式来感化王振云，希望得到他的帮助。
　　此时的她已然是面无血色，嘴唇发青，无神的双眼透着一股子疲惫与凄凉，宛如一个病入膏盲的患者。
　　“薛嫂，你先领着沈小姐去餐厅吃些东西吧。”
　　“好的，老爷。”
　　看到王振云就站在对面的沙发旁，沈婷顿时就像是有了精神，推开了保姆扶着她的胳膊，急忙的走去了王振云的身旁，抓着他的一只手，哀求道：“王先生，我求求你，救救我的爱人吧，我实在是没有别的办法了，我知道，以您的能力，一定可以帮的到他。”
　　“……”
　　见王振云默不作声，脸上透着的表情似乎是不愿意，沈婷直接跪在了他的面前，眼眶中止不住流出了泪。
　　“你先起来，别这样。”王振云立马把她扶了起来。
　　“你先去吃些东西吧，有什么事等会儿我们再谈。”
　　“我不饿。”沈婷摇了摇兴。
　　“……”
　　“薛嫂，你先下去吧。”
　　看她这么执拗，一定要先让自己给她答案，王振云不好再劝她，把保姆支走后，让她在自己身旁的沙发上坐了下来，而后倒上了两杯茶。
　　“你丈夫的事，说实话，我很生气，原本我是不打算管这种闲事的，可是看你这样求我，我心软了，帮你丈夫不是不行，但是我有个条件，你必须要帮我完成一件很重要的事情。”
　　“无论是什么事，我都会答应您。”
　　“你不要答应的这么快，我说的可不是普通事情。”
　　“……您说。”

第294章 一场交易
　　“我有一个朋友，他是一个很有身份有地位的人，只不过年龄稍大一些，妻子去世已经有好多年了，一直都是一个人生活。他身边需要一个女人，只要你按照我的要求，答应陪他一段时间，少则几个月，多则半年，你丈夫的事，我替你解决。”
　　“你说什么……”
　　“吓到你了吧，我知道，这件事对你来说可不是一件轻松的事情，所以我是不会勉强你的，你还是回去考虑一下，再做决定。”
　　他的话说的很明白，是让自己给别人去做情妇，这种事情怎么让她接受的了。
　　沈婷被他的这番话震住了，她万万没有想到令她尊敬的这个王叔会向自己提出这种下作的要求，她无论如何也没法接受。
　　离开了王振云的家，她想要去看望丈夫，到了之后她才知道，梁文昊己经被移交到了看守所。
　　在看守所内，沈婷等了很久，也没看到丈夫。
　　她不知道为什么，以为是梁文昊还生着他的气，所以才不愿意出来见他。
　　她没有走，哀求着对方一定得让丈夫出来和自己见上一面，不然的话她就不离开。
　　看女人如此执着，管教拗不过她，就去把梁文昊叫了出来。
　　就在丈夫从里边走出来的那一刻，看着他，沈婷的情绪彻底失控了，哭着朝他扑了过去，颤抖着双手捧着丈夫那张不敢抬兴看她的脸，哀声痛哭着，“文昊，这怎么回事，你告诉我，这是怎么回事啊。”
　　梁文昊的脸上有多处伤，嘴角破了皮，眼眶一圈发紫肿胀着，身上其它一些部位也都受到了不同程度的殴打，看守所管教的解释是他因为私人矛盾和里边的人打架，双方各有损伤。
　　这样的说辞，即便是傻子也不会信，梁文昊明显就是被人针对，故意将他打成了这样。
　　疼在他身，痛在她心。
　　这一刻，沈婷绝望到了极点，趴在文夫的怀里哭的撕心裂肺，持续了好久，好久……
　　离开看守所，她再次厚着脸皮去了医院找那家人，可无论她怎么求，即便是跪在地上，换来的依然还是指责和辱骂，对方对她没有丝毫的同情和怜悯。
　　回到婆婆家，她看到两个老人坐在沙发上，一个叹气，一个抹泪，女儿坐在一旁也不敢说话。
　　这一次，婆婆没在再给她留面子，甚至当着孙女的面，把心里的愤怒一股脑的冲她发泄了出来。
　　仅仅只是一个误解，真正的奸情还没有被揭露，就己经演变到了这种糟糕透顶的地步，这是沈婷之前绝没有想到的情况。
　　事情发展到现在这种局面，沈婷明白，这一切全是自己的责任，她心如刀绞，悔恨不己，她不能再让丈大留在看守所里受苦，自己犯下的过错，要自己承担，哪怕是让她下地狱，她也毫无怨言。
　　随后，沈婷去往了王振云的住处……
　　“我答应你。”
　　“你真的考虑好了？”
　　“是的。”沈婷表情坚定。
　　“答应了之后就不能反悔，不然的话……”
　　“你放心，我不会反悔，但是我有一个条件，你必须要保证我爱人在里边平安无事，不能再被人欺负。”
　　“这个没问题。”
　　“那么你告诉我，什么时候才能把他放出来？”
　　“半个月后。”
　　“为什么要等这么久？”
　　“因为在我带你去见那个人之前，你首先要经过一系列的培训，不然的话，以你现在的情况，肯定是不合格的。”
　　“学习？……学什么？”
　　沈婷同意了，可是，王振云并没有觉得有一丝的开心。
　　随后，他打了一个电话，有两个手下开车过来，然后带着沈婷离开，至于去哪里，沈婷并不清楚，临上车前王振云告诉她不要多问，到了地方她自然会知道。
　　王振云没有去，坐在沙发上，发着愣，发了很久。
　　他相信，以沈婷的条件，加以调教，肯定能够迷惑住那个老东西，为自己的事业打通道路。
　　可是，不知为何，他却高兴不起来，虽然知道沈婷出轨把他气的牙根直疼，可是内心深处真的会唾弃她吗？
　　王振云自己似乎也说不清楚，陷入了从未有过的迷茫之中，直至朱汉强开车过来接他，站在沙发前连声喊了他几句王总，他才回过神。
　　朱汉强怎么也没想到王振云会用这种方式来整治沈婷，他后悔自己不该把沈婷出轨这件事告诉他，这等于是亲手把她推入了火坑。
　　朱汉强向他求了情，希望他能放过沈婷，可是没有用。

第295章 进入会所
　　行驶了大概有半个小时，在郊区一处偏僻的会所门口停了车。
　　下车后，沈婷跟着两个男人走了进去，接待他们的是一个中年女性，穿着白色的长衫，蓝色的中短裙，长长的秀发盘成了一个圈，一身小清新的搭配。
　　“章姐，人我给你领来了，老板特别吩咐的，沈婷小姐不比以往的那些女性，你一定要上点心。”
　　“明白了。”
　　……
　　“沈小姐，您好。”
　　“您好。”
　　女人对着沈婷上下打量了一番，脸上透着一股满意的笑容，然后礼貌向她弯腰鞠了个躬。
　　这个女人是一个日本人，名叫章岛麻衣，是这家会所的老板，和王振云相识多年，而这间会所，有一大半也是王振云出钱姿助的。
　　随便交代了几句，两个男人就离开了，章岛麻衣把她领了进去。
　　看起来只是一个平平无奇的按摩会所，才二层楼高，占地面积也不是很大，沈婷迷茫着不知道来这里干什么，难道是王振云口中所说的那个大人物在这里等她吗？
　　一想到这儿，沈婷免不了有些紧张。
　　不过，她并没有带自己上楼，和自己坐在吧台前轻松的聊了几句，然后吩咐一旁那个穿着白衫黑马甲的年轻酒保，让他领着自己去往了另一处，而她并没有跟着。
　　对方也不说明，沈婷一直都糊涂着，跟着这个年轻人七拐八拐走去了一处走廊，就在这个走廊尽兴的拐弯处，有一扇隐藏的大门，推门进去，面前一个电梯，不过电梯不能往上，只能通往下面2 层。
　　乘坐着电梯，他们直接去往了负二层。
　　走出电梯，又是一个长约5 米的走廊，走廊的尽兴又是一扇门，不过这扇门，相对于之前那些门要宽敞气派的多。
　　到了门前，酒保把手上拿着的一个盒子递给了她，“沈小姐，如果担心里边有人认出你的话，你可以带上眼罩。”
　　“哦。”
　　打开盒子，里边装的是一个黑色的蕾丝眼罩，拿出眼罩，沈婷戴在了脸上。
　　随后，酒保拍响了大门，门在里边缓缓被人打开了，撩开厚厚的门帘，他们走了进去，出现在沈婷面前的，则是一番令她难以置信的风景。
　　那是一个长方形的大厅，大厅中央是一个高台，高台上立着几根钢管，有一个上身裸露，下身仅仅穿着一条丁字裤的年轻女性正骑跨在上面表演着钢管舞。
　　不过，站在这里看她表演的人仅仅也就只有2 ，3 个，周围来往的客人似乎对这个节目并没有什么兴趣。
　　穿梭在大厅中的人并不多，偶尔会有两个人走在一起，但大多数都是一个人，陌生人之间彼此也都没什么交流，脸上也都带着面罩，毕竟在这种场合，可能会有一些有身份的人，肯定会担心被其他人认出自己。
　　就在大厅的四周，有许许多多个房间，想必那里才是客人要去的地方。
　　沈婷看的有些发愣，酒保拍了她一下，她才回过神。
　　跟着男人，他们穿过大厅，对方把她带去了一个房间，这个房间的布局令她生畏，尤其是那张大床，床铺四周固定了一个很大的正方体铁架，高度一直延伸到天花板，铁架上边吊着有4 条可以拉长收缩的皮带，皮带的质地很厚，非常结实，就在带子的底端连接的则是皮手铐。
　　床铺一侧2 米开外的地方，是一个心型的陶瓷浴缸，浴缸很大，大概可以同时容纳3 到4 个人。
　　不过要比起屋里的其他几件摆设，这还仅仅只是冰山一角，就在床铺旁边一侧的柜子上，有一个大铁盒，盒子里边是一整套SM用的工具，有口塞，手铐脚铐，电动阴茎，乳头夹子，肛塞尾巴等等一系列齐全的SM用品。
　　墙面的角落处有一个落地衣架，架子上挂着好多套女性制服，有护士、女警、教师、女仆，还有各种不同款式颜色的丝袜和网袜。
　　紧挨着衣架的旁边则是放着一个很特别的椅子，这个椅子的外形很奇特，因为两侧的把手是竖着的，而且可以来回前后摆动，后边的靠背位置可以朝下放平，前方的下边同样也有两个支架，似乎是用脚蹬在上面，倒是那个座椅，中间竟然是空的，是一个椭圆形的大洞。
　　这所有的摆设，再加上昏暗的灯光，整个房间充满着浓郁的淫靡味道。
　　直至这一刻，沈婷才明白过来，原来这里是一个SM调教会所。
　　沈婷长这么大还是第一次来这种地方，视觉上的强烈冲击让她心脏激动的怦怦直跳，仅仅是站在门口看了几眼，她的脸“唰”的一下便红到了脖子根，两侧粉嫩的脸颊一时间有股火辣辣的烫。
　　坐在沙发上，她紧张的腿脚直打颤，眼神中透着一丝恐惧，因为她不知道，接下来会发生什么。
　　几分钟后，那个叫章岛麻衣的女人推门走了进来，和之前在上面见到的不同，此时她己经换上了另一身衣服，连体的黑网袜穿在身上，外面仅仅套着一件皮短裙，不过三点处都被遮挡着，除此之外，她还穿着黑色的长筒靴，戴着红色的假发兴套，把自己打扮的十分野性。

第296章 屈辱、折磨
　　走来沈婷身边，章岛麻衣抬起手臂，指尖轻轻的勾在了她的下巴上，嘴角露出了一丝淫荡的微笑。
　　“知道叫你来干什么吗？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“那你紧张吗？”
　　“有一点。”
　　“呵呵，是吗，以前从来没有来过这种地方吧。”
　　“没。”
　　“我知道你心里有很多疑惑，为什么会来在这里，我来给你说明一下，因为你要见的那个人，性取向有些怪癖，喜欢玩一些有情趣的游戏，可是在这方面你又不在行，直接把你送去的话肯定会遭罪，所以王总让你过来，是想让我帮着训练一下，让你学习一些这方面的技巧，如何用自己的身体来勾引男人。”
　　“……哦，是吗。”沈婷害羞的低下了头。
　　“不过这种训练可不是简单的，首先第一步你就得放的开，不能把女人的颜面看的太重，至于调教嘛，身上不免会受些皮肉之苦，这点你也能受得了吗？如果受不了，你可以提出来，我给王总打电话让你回去。”
　　“不，只要能救我丈夫，叫我做什么我都愿意。”
　　“……救你丈夫？行，那好吧。”
　　章岛麻衣出生在日本，是一个专业的SM调教师，在这一行有着丰富的经验，她没有即刻对沈婷动手，而是首先打开了投影仪。
　　对面墙上出现了视频画面，一个全裸的女人被两个男人捆绑着吊了起来，蒙上眼罩，戴上口塞，并且往她的身上滴蜡，甚至是用皮鞭来抽打她，那样的画面，看的沈婷大脑嗡嗡直响。
　　“现在觉得怎么样。”
　　“……”
　　“后悔还来得及。”
　　沈婷摇了摇头。
　　“那行，其实说这句话我有点昧心，你的身材这么好，模样又长的漂亮，比起我以前训练的那些个女孩条件实在是强太多了，我特别看好你，也想尝试一下经过我的细心调教，最终你能有多出色。”
　　“……”
　　“呵呵，别不好意思，这不也正是你来的目的吗？你尽管放心，在这里经过一番我的指导，出去后我就不信哪个男人能受得了你的诱惑，到时候还不得把那些臭男人的的魂给勾出来呢。”
　　随后，章岛麻衣又打开了另外一段《脱衣舞教学》视频。
　　这是一堂基础入门课，跟着视频上的内容，她教着沈婷学习各种风骚淫荡的脱衣舞，配合着女人的肢体和表情，眼神上的挑逗，如何用女人惟妙惟俏的舞姿来勾引男人潜在的欲望。
　　仅仅才半日，沈婷觉得自己有种崩溃的感觉，这样放荡的动作她根本就接受不了，而目前只是学习了艳舞，可是后面呢，捆绑，滴蜡那种事情，仅仅是想象，她就不觉浑身颤抖。
　　跟着章岛麻衣学习了三天的跳艳舞，之后，她叫来了一个男公关，让他扮演成客人，配合自己实战教学。
　　面对一个陌生男人，沈婷怎么能够忍受得了对方冲自己动手，就在对方蛮横的把她双手按在床边，想要扒开她衣服，准备进入她身体的那一刻，沈婷最终还是接受不了，推开男人，跑着离开了这里。
　　她知道，和男人做爱这才只是个开始，后面肯定还会有各种不同的性虐SM，那种折磨可能远比这要痛苦百倍千倍，就在她第一次来到这里的时候，凑巧看到在一个房间关门的那一刻，有个年龄看起来在50岁以上，身材廉肿的老男人把一个女人绑在了椅子上，正在拿皮鞭抽打她。
　　章岛麻衣没有强迫着拦她，这是王振云之前和她交代过的，沈婷要是忍受不了想走，就让她走。
　　随后，她给王振云打了电话，告知了这件事。
　　王振云的心情很乱，这几日，自从沈婷去了会所之后，他没有一天舒服过，脑海中总是会想着沈婷在那里怎么样了，怕她承受不了，为了拉找晁尹荣，让沈婷去那个地方学习是必须的，毕竟老东西心理变态，就喜欢玩这一套，即便沈婷的外在条件都很优秀，可如若不让她去跟着章岛麻衣训练一下，见到那个老东西，最后受苦的反而是她。
　　这也是没办法中的办法。
　　承受不了这种痛苦，沈婷离开了会所，可是之后怎么办，依然还是没办法救出老公，她再次去往了王振云的家，去求他，在他家中，她做起了保姆，每天家中任何大小的活，从早到晚，她都会抢着替保姆干，希望能以这种方式感化王振云。
　　几日下来，最终，王振云还是心软了……
　　“你走吧。”
　　“……”
　　“薛嫂，轰她走。”
　　王振云不明白自己面对浓婷为什么会心软到这种地步，这一点完全不符合他的性格，可是这些天他没有一日心情好过，晚上睡觉有时甚至都会被噩梦惊醒，梦到沈婷会步那些女孩的后尘，将来的某天某日被人发现尸首的新闻登上报纸。
　　他的心在隐隐作痛。
　　把沈婷赶走后，王振云打电话叫朱汉强过来，把准备好的100 万吩咐他给那家人拿去作为和解费，这样的话，他的爱人马上就能放出来了。
　　因为沈婷的事，朱汉强这些天也没少求他，甚至是跪在在了他的面前。
　　王振云不明白他为何会如此，问过之后才知道，他，俞雯菲，沈婷高中时期原来都曾在一个学校。
　　就在朱汉强离开之后不久，章岛麻衣突然给他打来了电话，说沈婷一个人去了会所……
　　王振云嘱咐她，让她把沈婷轰走，可是她很倔，这一次，她是铁了心的要留下，因为她并不知道王振云把她轰走其实是己经愿意帮助她了。
　　为了丈夫，她已经没有任何选择了。

第297章 肢体引诱
　　几日之后，王振云去了会所，站在房间门口，看到沈婷正在里边表演脱衣舞。
　　坐在她面前沙发上的那个男公关，是一个身材高大肌肉丰满的非洲黑人。
　　全身上下就只穿着一件短裤，面对沈婷这样的一个美女，裤裆正中央早己撑起了一顶帐篷，双手托着她的臀部，骑在了自己的身上，就在把手伸进她裙摆深处的时候，王振云顿时冒出了一股无名之火，踹开门冲进去，拉着那个男公关的胳膊一下将他摔在了地上，冲他骂道：“滚。”
　　男公关不敢有任何的反驳，从地上爬起来，屁颠屁颠的离开了房间，关上了门。
　　看到沈婷如今这个模样，王振云心中莫名的心疼。
　　“这不是原来的你。”
　　“你是不是在心里特别恨我。”
　　“……”
　　沈婷摇了摇头。
　　“你帮我救丈夫，我同意你的条件，这很公平。”
　　“你这么认为的吗，要知道，我是在把你往火坑里推，再过几日，我就要把你送给别人了。”
　　“我明白。为了你的事业。”
　　“你怎么知道的。”
　　“那天，我走后，有个陌生人给我打了电话。”
　　肯定是万春来找人给她打的电话，王振云这么想着，看来自己的一举一动那个混蛋都在盯着。
　　沈婷那次从会所离开后，万春来也曾给他打了电话，嘱咐他要以大事为重，不明白他为什么会为了一个莫不相干的女人变的婆婆妈妈，毕竟这件事关系到他们两个人的共同利益，他甚至比自己还要上心。
　　当他再次见到沈婷，而且是以这种特别的方式，穿着一件雪白色的情趣护士服，低胸爆乳，打扮的比路边的妓女还要妖艳，没有了往日的清纯与羞涩。
　　在这里的这几日，她经历过什么，王振云不敢问，但是在脑子就应该想的明白。
　　他突然很后悔，后悔自己当初做出的这个决定，后悔不应该拿她丈夫威胁她就范。
　　见到她现在的这个模样，王振云心框，这种感觉就像是自己身边最亲的亲人受到伤害一样。
　　章岛麻衣给沈婷讲过，她在这里训练的效果，需要王振云点头满意后，才能算是过关，她的暗示沈婷明白，如何才算满意，无非就是让他来亲身体验一下。
　　没等他开口，沈婷向他走去了几步，抬起温柔的小手抚在了他的胸前，轻轻的推着他，坐在了旁边的一个折叠椅上。
　　这几日，她在这里的经历，是她从不敢想象这辈子可能会发生在自己身上的，除了学习艳舞之外，还需要有人配合着她实战教学，有时章岛麻衣会带着一个假体阴茎亲自上，有时候则会叫来男公关。
　　肢体上的接触和挑逗是在所难免的，彼此隐私部位也任由对方摸了个遍，不过，她还没有和那些男公关真正发生过性行为，但这只是暂时的，后面几天，性交，做爱，捆绑等等这些训练课程一样也不会少。
　　面对这种地狱般的牢笼，沈婷没有再选择退缩，毕竟她不知道王振云其实已经心软打算放过她老公，为了救丈夫，这次来，她已经下定了决心，无论前面等待着自己的是什么，她也会咬紧牙，坚持走下去。
　　她现在所承受的折磨，全都是自己咎由自取，是活该，是报应，沈婷这么想着，在心中一遍遍鄙视着自己。
　　可怜她的爱人梁文昊，却受自己拖累，在看守所里受苦，一想起梁文昊，沈婷的心就如同是在滴血，绞痛万分。
　　站在王振云面前，沈婷主动舞起了自己优美的身姿，或许是母亲的基因，她在跳舞方面，同样有着过人的天赋，相比于前几日害羞放不下脸面，她的动作变的大胆了许多，雪白的爆乳情趣护士服，白色的蕾丝长筒袜搭配着一双高跟鞋，将她的S 型曲线衬托的凹凸有致，在扭动的过程中充满着极度的诱惑，肢体偶尔还会贴过去，触碰着他的身体，把王振云挑拨了很快就有了感觉，裤裆里的那个老活渐渐的也硬了。
　　跳了一段热舞之后，她停在了他的面前，温柔的抬起了自己的双臂，手指托着他的脸颊两侧，慢慢向下滑动，顺着脖颈，抚摸着他的胸膛，一颗颗解开了他衣衫的扣子，身体顺势一个前倾，趴在王振云的面前，张开自己喷香的小口，探出那柔软的小舌，舔舐着他的脸颊，耳垂。
　　王振云有些激动，浑身犹如触了电一般，舒爽的快感麻痹着他的全身，他刚想要用手来摸她，沈婷没能让他得逞，立刻离开了他的身体，继续在他面前卖弄身姿，娇媚的眼神，淫荡的表情相当到位，跳起了一段风骚的脱衣舞，缓缓的解开了护士服中间一排扣子，慢慢朝两边掀开，粉色的蕾丝胸罩和底裤，雪白肌肤与曲线，毫无保留的展现在了这个老男人的面前。
　　这样的引诱，还仅仅只是一个开始，在舞动中，沈婷再次朝他贴了过去，主动抓起了他的一只老手，抚摸在了自己的脸上，滑动着，到了嘴旁，淫荡的张开小嘴，将手指含住，转动着灵活的小舌头吸吮着每一根手指，而后缓缓向下，抚摸在了乳房上。

第298章 用嘴服务
　　在自己手掌的带动下，隔着乳罩，握着丰满的D 罩杯美乳，用力的抓弄了几番，沈婷配合着抬起了头，眼神微闭，表情淫荡的娇喘了几声，手掌已经近在咫尺，那弹性十足的大奶子，任何男人看了都不可能抵挡得住诱惑，况且己经隔着乳罩摸在了上面，试问谁不想去亲身的感受一番。
　　沈婷自然明白男人的这点心思，抓起他的指尖，顺着乳罩上端敞开的缝隙，探了进去，不断的往里深入，那隆起的乳头传递着一股软绵绵的手感，让王振云情绪激动，可就在即将触碰在玉峰顶端最诱人的那粒乳头的时候，沈婷突然间推开了他的手，往后退出了一步，继续跳起了舞。
　　没能让他得逞，就是为了挑拨勾引他对自己的欲望，这是章岛麻衣教她的，让男人想尝而尝不到的时候，才是最能激发他们的欲望。
　　沈婷双手高高抬起，并排伸直，跟着一曲淫靡音乐的节奏，像水蛇般扭动着自己的S 腰身，时而蹲下，时而起来，有时正面前倾，用手将乳罩勾开一丝缝隙让他看，有时则是背面，向下弯腰对着他翘起着自己的美臀，风骚的扭动着，然后往后退了一些，背对着骑在了他的腿上，隔着裤裆，用臀部去摩擦着他的肉棒，而她的双手，则按在了自己的乳房上，随着臀部上的节奏，一边揉搓，一边风骚的呻吟着。
　　这样一系列的动作，之前的那些个女孩也都曾经在他面前表演过，可是，给王振云的感觉却完全的不一样，这就是人不同，所以带来的效果自然也会有很大不同，不外乎万春来一眼就相中了她。
　　一段时间下来，他只觉得被沈婷挑拨的欲罢不能，精神亢奋，胸中似乎窜起了一般火。
　　一番勾引挑逗，她做的很成功，最起码自己觉得是这样。
　　尤其是她臀部不断摩擦着自己的阴茎，单薄的衣衫有好几次鸡巴都深深的陷进了那道沟壑，更是让王振云爽的有股想要射精的冲动。
　　就在这次她想要从自己身上离开的一刹那，王振云再也忍无可忍，突然抬起双手，紧紧的搂抱住了她的腰，将她整个人抱了起来，大步的走去床边，往前一倒，压着把她按在了床上。
　　他的大脑在向他传递着一个信号，他要干这个女人。
　　整整25年了，妻子离世后的这25年间他没有对任何女人产生过性交的冲动，因为他恨女人，身体即便有需要的时候也都是体外解决。
　　可是现在，他想要占有她，是用阴茎插入身体真正的占有，这个女人不仅仅是把他挑逗的欲火高涨，更是她这个人，让王振云打内心深处喜欢上了她。
　　死死的贴在她的后背把沈婷压在床上，让她动弹不得，男人在这一刻爆发着狼性，王振云也不例外，深入了她裙内的一只手，抓起着她的蕾丝底裤，用力一扯，底裤成为了两截，而后将撕烂的底裤从她屁胺上拽了出来，丢去了一旁的地面上。
　　一只手抓着她的后脖颈，一只手慌忙的解着自己的皮带，裤子稍稍往下一扒，准备对她霸王硬上弓。
　　沈婷努力的在他怀中转了个身，搂抱着他的身体再次一个转身骑在了他的身上，阻止了他的强奸式插入，低下头，认真的亲吻着他的脸颊，舌尖滑去他的嘴唇，深入了他的口中，王振云配合着，两个人舌吻在了一起。
　　她用自己温柔的小手，香甜的小舌头，一点一点的爱抚着王振云的身体，虽然他己临近花甲，或许是经常锻炼，身体上的皮肤并没有明显的松散，而且胸前还能看到腹肌的轮廓。
　　慢慢往下，他的裤子在之前己经执开到了屁股上，那杆长枪露出来后高高的挺立着，长短适中，有些粗，整个龟头都裸露在了外面。
　　沈婷用手握着了他的鸡巴，一滴清泪从眼眶中滑落，滴在了床面上。
　　刚刚王振云把她抱上床想要硬上她的那一刻，她就忍不住想要哭，泪水涌在了眼眶中打着转，只不过她在强忍着，她不能让他看出自己的不情愿，不然的话，他可能会拒绝帮自己的丈夫。
　　对她来说，现在只有一个任务，就是让这个老男人爽，运用自己学会的技巧，让他生理上过足瘾，即便她不喜欢，可必须要忍着，不然她为什么要来这里受苦。
　　沈婷慢慢的将头低了下去，香甜的小舌头服侍着他的龟头，在上面舔舐了一番，挑逗着那些敏感，看着龟头在她的爱抚中由红色渐渐的呈现为了紫色，阴茎上的道道毒筋更是不断向外膨胀的跳动着，坚硬无比，达到了最佳的状态，沈婷张开小嘴，一点一点将他的大鸡巴，吞没在了自己的口中。
　　头部一上一下，对着这个鸡巴做起了有节奏的活塞运动，王振云整个人爽的手脚都在发颤，鸡巴上传来的快感让他觉得自己从来没有像这一刻这么满足，被她口了仅仅才5 分钟，他觉得自己快要坚持不住了。
　　随后，王振云坐了起来，一只手按在了沈婷的头上，加快了速度，从他的动作和喘息的幅度，沈婷知道他可能就要射了，配合着他的节奏激烈的晃动着自己的脑袋，片刻之后，一股胺热乎乎像鼻涕一样恶心的浓精，在她小口中喷射而出。

第299章 肉体结合
　　忍受着那股难闻的腥臭味，沈婷脸上的表情难受到了极致，待到他喷完最后一股精子，松开手。
　　沈婷吐出了他的鸡巴，紧绷着自己的小嘴，而后从旁边拿过一叠手纸，将满满一嘴的精子全都吐在了手纸上。
　　刚刚清理完毕，可是王振云却觉得没有过瘾，他想要得到这个女人，从来没有过像现在这么强烈，没给沈婷喘口气的功夫，他突然拉着她的胳膊，把沈婷按着仰面躺在了床上，俯下身子去亲吻她的香唇。
　　她本能的扭头躲开，王振云的热吻“啪啪…啪啪…”的落在了她的脸上，脖子上，顺势在上面亲吻着，炙热的气息彷佛直接渗入了她的灵魂深处，脖子上的敏感更是传出着一阵阵麻麻痒痒的快感直冲上她的脑门，急促的呼吸让她难受的发出着短短嘘嘘的娇喘和呻吟声。
　　王振云来了兴致，越吻越觉得过瘾，从白嫩的脖颈一直吻去了她丰满的胸脯，而后抓着她的乳罩，沈婷担心再被他撕烂，赶忙配合着解开了扣子，从身上脱了下来，两个白嫩挺拔的大奶子呼之欲出，欢快的抖了几下，看的王振云两只眼珠子直发亮。
　　顷刻间，他的头压了下去，兴奋的含住了一侧的乳头，滑溜的舌头在上面灵活的舔弄着。
　　敏感的胸浦在被这个老男人爱抚玩弄，虽然羞耻，可是却向身体各处传递着一股舒爽的信号，沈婷只觉得自己的身体在慢慢变软，双手不由自主的搂抱住了他的脑袋，稍微的低下头，看着他舔弄自己乳房时候的模样，就像是一个饿坏了的婴儿，津津有味的吸吮着。
　　而她的两腿间，也渐渐的湿了。
　　那对丰满白嫩的乳房，被老男人左吸一口，右吸一口，双手揉搓着在上面把玩了好一阵，抚摸着她的身体缓缓下滑，经过平坦的小腹，途径那片茂密的黑丛林，在即将到达峡谷的那一刻，沈婷羞涩的夹紧了双腿。
　　或许是她的皮肤太过光滑，即便夹的很紧，可是手掌还是很轻松的就钻了进去，摸在了她的私处，在洞口轻轻的扣了一下，黏黏的，湿湿的，他恍然明白，现在是时候了。
　　王振云坐了起来，拉起她的身子强迫着让沈婷跪别在了床上，而后扯去了她穿着的那件情趣护士服。
　　全身上下就剩了腿上裹着的那双蕾丝长筒袜，还有连接长筒袜腰间系着的那个吊带，粉嫩的阴唇随着双腿分开微微的张开了一个小口，就像孩童的小嘴还会一闭一合，这样的一个美穴，看的老男人双眼直冒火。
　　看来不仅仅是她的气质和外表出众，就连她的肉体，甚至包括私密处都是这么的迷人。
　　王振云己经忍不住了，不断膨胀的鸡巴给他传递着急于想要性交的信号，臂部向前移动了一下，提着长枪抵在了她的阴道口，屏住呼吸，凶猛的一用力，鸡巴瞬间插了进去。
　　终于和这个女人融合为一体了，插入的那一刹，他们不约而同的叫了起来，发泄着心中的压抑和快乐，王振云不比沈婷，虽然年过半石，可是自从妻子走后，他没有和任何女人有过性交行为。
　　就在鸡巴进入沈婷穴中的那一刻，他整个人爽到什么程度，是无法用语言来形容的，被蜜穴紧紧包裹着的鸡巴让他很久很久都没有体验过这种幸福了。
　　动物的性本能，让他没有丝毫想要喘息的想法，急速的挺动起了自己的臀部，来耕耘着身下这个属于自己的田地，他没有任何的力不从心，也没有因为年龄所带来的虚弱，如同开足马力的坦克，平稳而有力地推进着自己的战场，每一次插入她的嫩穴，都会尽可能将鸡巴顶向他所能够到达的尽头。
　　“嗯，轻，轻一点。”
　　“疼了吗？”
　　“慢慢来，我有点快承受不了了，嗯。……”
　　“就是要弄疼你。”
　　他没有在乎她的求饶，交配的欲望已经让他失去了平时的理智，对王振云来说，现在只有一个目标，就是要狠狠的干这个女人。
　　以往，他只是把她当做自己的朋友，可是现在，她己经完完全全的属于自己了，肉棒在沈婷的小穴中疯狂进出，一次比一次插的快，一次比一次插的猛，他己经用上自己的全部力量，对着她柔嫩的小穴做着残暴般的冲刺，把沈婷的屁股撞击的像波浪般抖动着。
　　渐渐地，舒服的快感取代了之前的那股子疼痛，虽然羞耻，可是身体的感觉是骗不了自己的，粗大运转的肉棒把她插的好过瘾，好充实，沈婷是发自内心的呻吟着，享受着。
　　不过她心里明白，事情如今发展到这种局面，她并不是来这里享受性爱的，她的目的是要让这个男人舒服，让他过瘾。
　　跪趴在床上，让老男人插了一阵之后，感觉着他的速度渐渐有了明显的减弱，沈婷突然一个转身，按着让他仰面躺在了床上，自己则骑在了他的腰间，扶着他那根刚刚滑出自己阴道的大肉棒，抵在洞口，臀部一沉，借着阴道内淫水的润滑，毫不悲力的就捅了进去。

第300章 上演激情
　　彼此交换了一种方式，老男人从主动变为被动，沈婷从被动转为了主动。
　　摆好身姿，在情绪高涨的这一刻，眼神不约而同的对望在了一起，透着一股对性爱的追求。
　　此处无声胜有声，没有任何语言间的指示，沈婷风骚的扭动起了自己的臀部，骑在老男人身上跳起着一曲激情的骑马舞。
　　随着女人妖艳秀美的身姿不断的扭动和摇摆，那丰满挺拔的乳房也在欢快的跳动着，这一副优美的画面，胜过任何王振云所看到过的年轻女孩的裸体，他就这么躺着一动不动，鸡巴在享受着最爽的穴，视觉也在观赏着最美的舞。
　　想他王振云活了这半辈子，不差钱的他什么好生活没有体会过，可是今天他才明白，什么是真正的乐趣。
　　他甚至后悔，没有早些认识这个女孩。
　　她就是要让他爽，沈婷看他有些发呆，抓起他放在两侧的手，按在了自己的美乳上，用力的在上面揉搓。
　　她在尽着最大努力，把自己最风骚的一面展现在他的面前，随着悦耳淫荡夹杂着一股哭腔的浪叫声，脸上的表情时而痛苦，时而舒爽，呈现的也是十分的到位，尤其是那一副妊媚的表情和勾人的眼神，更是把王振云调拨的欲火高涨，让他觉得自己犹如回到了年轻时代，身体突然间充满着无限的活力。
　　看着沈婷的斗志如此激昂，王振云也不甘示弱，作为男人，在性爱的较量中，应该要强于女人才对，不然的话岂不是很没面子。
　　虽说是老牛吃嫩草，可是王振云一点也不服输，就在沈婷骑在他身上跳动的最欢的那一刻，他抱着她的腰间突然转身反过来再一次把她压在了床上。
　　这一次的变换体位，他们的生殖器紧紧的连接在一起没舍得分开，即便是不动，体味着生殖器结合时的舒适，他们也是爽的不得了。
　　位置刚刚摆好，王振云便挺动着臀部，急促的插了起来，几番回合的较量，沈婷的小穴己经被他干的淫水四溅，在他强力有的冲刺下，传出着“噗嗤，噗嗤…”的响动声，有很多淫水在摩擦挤压下，像是磨豆浆似的被带了出来，湿润的他们彼此的阴毛。
　　沈婷的双腿本能的勾在了他的腰间，双手同样是搂抱着他的脖子。
　　她并不恨王振云，相反，他还救过自己的命，现在利用丈夫逼她就范，这就是一场很公平的交易而己。
　　要恨的话，沈婷也只会在心里恨自己，丈夫在里边受罪，这一切全都是由自己造成的。
　　所以无论付出什么代价，即便是让她去做妓女，她也在所不惜。
　　对沈婷而言，她目前只有一个愿望，就是尽早把丈夫从里边救出来。
　　但不可否认的是，这个老男人把她干舒服了，性交时肉体产生的快感是骗不了自己的，虽然讲起来很羞耻，但这是不争的事实，老男人鸡巴一次次凶猛的插入让她忘我的呻吟着。
　　就在他低下头来想要和自己舌吻的时候，沈婷主动迎上了自己的小舌头，大口大口的和他舌吻着。
　　吻了一阵之后，王振云弓起身子，将她的两条美腿抗在了自己的肩膀两侧，脸上夹杂着一股狂热的表情，每次插入，都把沈婷的躯体对折成了V 字型，双掌尽情的揉捏着她的胸脯，十根指头都深深的陷进了她雪白的乳肉里。
　　“你知道吗，自从我妻子离世后，我就没有再和别的女人有过性交行为。”
　　“我明白。”
　　“可是你让我破例了。”
　　“……”
　　“我打破了对妻子发下的誓言。”
　　“你不喜欢吗？”
　　“喜欢，我很喜欢，我没想到会这么爽，或许是操你的时候才会这么的爽，我对其他女人提不起兴趣。”
　　“……你喜欢就好。”
　　“告诉我，我干的你爽吗？”
　　“嗯，……很舒服。”
　　“告诉我，有会舒服。”
　　“……”
　　“想不想永远都被我的大鸡巴插。”
　　“想。”
　　“今天是我破戒的日子，老实讲，我很生气，是你毁了我的誓言，但是我也很高兴，也是你让我体会到了从未有过的快乐。这一刻，你是我的女人，我要好好的干干你，一定要干个过瘾才行。”
　　“用力……用力……”
　　25年了，这之间没和其他女人发生过性行为，在这一方面，他就等于是没什么经验，王振云甚至有些后悔，在和她做之前，他应该先看下岛国片来补补课，学习一些花样，这样操起来或许会更爽一些。
　　毕竟他是真的没有想到，今天会在这种地方这种场合以这种方式和沈婷做爱。
　　招式不多，只能在力量方面下功夫，好在王振云气力足，虽然年过半百但是体质却一点也不会比年轻人差，干了这么久之后鸡巴仍旧像蓄势待发时一样坚挺，一次次粗暴的干着沈婷，每每插入，都会把沈婷操的连番的呻吟着，随着呻吟声性感的双唇也会一张一弛，迷离的眼神透着一股痛苦夹杂着舒爽的复杂表情。
　　做爱不仅仅是为了单纯的让鸡巴上爽，能把女人干的淫声浪叫，哀嚎声连连，对男人来说同样也是一种荣耀。
　　看着沈婷此时的模样，王振云精神上同样也得到了极大的满足。

第301章 改变主意
　　在快感一波波传遍着全身的时候，沈婷似乎己经渐渐的忘记了压着她的这个人是谁，仿佛觉得是一个体魄健壮的年轻小伙子，对她身体的疯狂冲刺让她舒服的如同是邀游在欲望的海洋，令人甜畅淋滴。
　　“哦……用力……用力……”
　　“小沈，爽吗？”
　　“嗯，用力……再快点……好舒服……”
　　“小沈，叫我。”
　　“王叔。”
　　“小沈，你怎么哭了？”
　　“很舒服。”
　　“告诉我，是不是快被王叔干高潮了？”
　　“嗯。”
　　“王叔以后天天都像这样干你，干你的逼，把你干哭，好不好。”
　　“好。”
　　随着快感越发的强烈，沈婷大声的淫叫了起来，老男人的力量和速度让她极为的满意，炙热的龟头冲刺到最深处的时候就像是带着一股股电流，刺激着她最为敏感的部位，被触的一瞬间那股电流就像是被某种命令支配着，又会通过她的阴道，向着身体各种流淌而去，刺激着她身体上的每个细胞。
　　这样的如此反复，舒爽的快感带着她急速的奔去着山顶，沈婷觉得自己就快要坚持不住了，小穴深处的那股热流在不断的向外涌出，憋的她好不难受，搂抱着他后背的双手不断的用着力，指甲狠狠的掐进了他的肉里。
　　不过王振云己经顾不得这点疼痛，几番回合的较量，他己经看到了终点就在眼前，胯下的那个鸡巴不断向他传递着射精前的信号。
　　他再次挺起腰板，将沈婷的双腿从肩膀上放下来架在了腰间两侧，在加速扭动的过程中，沈婷配合着他弓起着自己的身子，让彼此的生殖器在抽插中连接的更为紧密，王振云直接将她的肉臀从床上平行着托了起来，处在凌空中。
　　又是几十回合的狂操，每操一次，王振云都会发狠的吼上一声，面容挣狞，就像是在对自己的囚犯实施酷刑。
　　沈婷感觉着自己娇嫩的身体都被这个老男人操透了……
　　“小沈，我，我不行了……”
　　“我也是，嗯，嗯……王，王叔，嗯，嗯……我快，忍不住了……”
　　“我真的不行了，小沈，我不行了，要，要出来了……”
　　“到了，到了，……嗯，嗯！！……王叔，快，再快点……王叔，用力插我，用力……我好爽……”
　　“不行了，不行了……，啊，啊啊……”
　　就在精液喷射而出的那一刻，王振云用尽了自己的全部力量，对她的小穴发动了猛烈的最后一击，沈婷只觉得自己的阴道就像是被刺穿了一样，滚烫的浓精无情的喷洒在了她阴道的最深处，把她爽的直接带到了天上，拉着长长的嗓音，“啊啊啊啊啊……”
　　凄惨的哀嚎着，眼角流出了舒爽的热泪，享受着高潮到来的这美妙一刻，欲仙欲死的快感遍布身体的每一寸肌肤。
　　王振云无力的瘫倒在了她的身上，沈婷环抱住了他的脖子，两个人一起享受着高潮渐渐褪去后的余温，回味着这幸福的一刻。
　　“小沈，我从来没有像现在这么爽过。”
　　“……”
　　“说实话，刚刚我干的你爽吗？”
　　“……嗯。”
　　“我决定了，我不会把你送给任何人的，从今往后，你就是我的女人，我要娶你为妻，我让你做我的老婆。”
　　之前，王振云答应过儿子，后来又答应了万春来，可是在这一刻，他再次食言了，尝过了沈婷肉体的滋味，这种极致的享受让他深深的沉浸其中，仅仅是这一次，他不可能会满足，他要让这个女人永远的留在自己身边。
　　沈婷点了头，她把这看做是一场交易，或许嫁给他，要比自己被送到那个听闻有些变恋的人身边要好得多。
　　现在的她，命运已经由不得自己来控制，她现在唯一想要做的，就是救自己的丈夫出来，其他的都己不再重要。
　　可是梁文昊出来以后，他们还有可能会在一起吗，沈婷摇了摇头，内心苦笑道，现在的她太脏了，她己经没有姿格再做他的老婆了。
　　一同离开会所后，当天晚上，她就留在了王振云的别墅……
　　隔天，沈婷去了看守所，看到梁文昊脸上的伤比之前好了很多，可能是王振云的叮嘱，里边己经没人在敢打他了。
　　多日不见，梁文昊看到妻子前来，显得无比的高兴，跑过去紧紧将她拥入了怀中，可是这种开心仅仅维持了片刻，当沈婷从包里拿出一份离婚协议书的时候，他整个人都傻了，他甚至觉得沈婷是在和自己开玩笑。
　　“文昊，我要和你离婚。”
　　“婷，你说什么呢？”
　　“我，我己经爱上了别的男人。”
　　“……”
　　“你胡说，……我明白了，你是担心我一个人在这里闷，故意和我开个玩笑，对不对？”
　　沈婷摇了摇头。
　　“文昊，你现在这种情况，倘若我和你再一起生活下去，我根本就没法抬头做人了，这几日每次去学校，同事，学生他们都对着我指指点点，在背后嘲笑我，我真的己经忍受不了。”
　　说着的时候，沈婷哭了，不是因为她说的这番谎话，而是想着从今天这一刻起，她和自己的爱人，这7 年来的美满婚烟，幸福生活算是走到了尽头。
　　梁文昊是这个世界上对她最好的男人，沈婷舍不得，但是也无可奈何。
　　正是因为他对自己最好，沈婷也只能豁出一切来去救自己的爱人，哪怕自己的形象在丈夫心中一落千丈，她也在所不惜。

第302章 提出离婚
　　“老婆，是我不对，是我不好，之前我不应该怀疑你，我相信你没有做过对不起我的事情，是我疑心太重了，是我该死，我对不起你，对不起。”
　　梁文昊着实被妻子的这些话吓的不轻，神情恍惚，眼神中透着一丝从未有过的惊慌，紧紧的握着她的手慌忙的向她道着歉，甚至有些语无伦次。
　　“不，文昊，之前你精测的很对，我和王振云我们之间很早就己经在一起了，他虽然年龄大，但是对我很好很照顾，也很体贴，而且还是亿万富翁，他可以给我喜欢和想要的生活。”
　　“我不信，你不是这样的人，我们在一起生活6 年了，我知道，你根本就不是这样的人，你说这话是故意气我的，对不对？”
　　“文昊，你太善良了，根本就不了解女人。在这个世界上，从来就没有不爱钱的女人，我同样也不例外，我也想要那些锦衣玉食更好的生活，游走于上流社会，令人人都来羡慕。可是这些，你根本给不了我。”
　　“……”
　　“或许你会瞧不起我，在心里认为我是一个虚荣的女人，认为我很无耻，认为我不要脸。可是我觉得我没有错，我们女人就应该是这样，谁不想找一个有钱有地位的男人作为依靠。我现在找到了，王振云说他会娶我，将来还会把财产过继到我的名下，这样的诱惑，我不可能不动心，我己经点了头，答应了他的求婚。”
　　看着丈夫此时可怜的模样，沈婷的心在不断的滴着血，她知道梁文昊有多爱自己，可是她又何尝不是，但是为了救他，她己别无选择。
　　为了逼爱人签字，沈婷只能用这些恶毒，伤对方白尊心的恶语连番的讽他，让他对自己产生恨意。
　　最终，梁文昊彻底被其激怒了，一巴掌扇打在了她的脸上，冲她骂道：“赚货。”
　　忍受着脸上的疼痛，沈婷没有做出任何的反抗，她委屈的想哭，可是她没有，她只能压抑着，把自己展现成是一个无耻的女人。
　　最终，一怒之下，梁文昊在头脑不清醒的状态下签了字……
　　婚礼仅仅就在一星期后举行，不过就在她结婚的前一天，梁文昊被释放了，是王振云拿出了100 万，摆平了那个保安的家人，让对方撤销了对梁文昊的起诉。
　　沈婷是让自己净身出户，除了一些她的衣服外，家中的一切她都没有带。
　　当然，她还有一个条件，让王振云通过关系给梁文昊复职，这一点，对王振云来说自然也不是问题。
　　两件事情通通办妥，沈婷再无后顾之忧了，躲在远处看着丈夫走出看守所的那一刻，上了父母的车离开。
　　她松了口气，内心感到一股深深的欣慰，她觉得自己所做的这一切都是值得了，自己可以安心的离开了。
　　离开去哪？是去嫁给王振云吗？不，她为自己准备了满满一瓶安眠药……
　　当然，梁文昊并不知道这些，妻子的不忠令他心里充满了对她的愤怒，在监狱中从早到晚胸口憋着一股闷气，晚上同样也是翻来覆去睡不着觉，可是生气归生气，他发现自己心中最想念，最割舍不下的那个人还是沈婷。
　　即便沈婷那天如何的用言语来讽自己，逼迫自己签字，甚至是说她即将就要和那个老男人结婚了，梁文昊也觉得，他根本就离不开沈婷，没有她在身边，试问自己活着还有什么意义。
　　他后悔那天不应该一时头脑冲动在离婚协议书上签字，他的肠子都悔青了，可是现在，一切都晚了。
　　回到家，空荡荡的房间内没有了女主人的存在，梁文昊失落至极，坐在沙发边的地板上，发了整整好几个小时的呆，一直到天黑，他去了酒吧，把自己喝的烂醉，还和人打了架，直至警方把他带去了派出所，通知了他的家人，父母来了之后，才明白儿媳为何今天没来看守所接他，原来是他们俩已经离婚了。
　　梁文昊看到自己的母亲，趴在老人的怀里哭的一塌糊涂……
　　“妈，我不能没有沈婷，就算她做了对不起我的事，我也可以不在乎，我可以当没事发生，我离不开她，我真的离不开她，我不能没有她啊……妈，我不能没有她啊……”
　　怪不得儿子被关的这些日子看不见儿媳妇的踪影，原来是趁丈夫倒霉，丢下他和别的男人跑了。
　　梁文昊的母亲薛晗气的火冒三丈，立刻给亲家打去了电话，沈婷的父母也不知道这件事，他们正在外地旅游，听到他们夫妻离婚这个消息还以为是在开玩笑，可是听着亲家母怒气冲冲的语气，才意识到了事情的严重性，取消了旅游，立刻买了明天最早到这个城市的机票。
　　隔日，这场婚礼，沈婷没有通知自己的任何朋友，包括她的父母，只叫来了闺蜜寒雁，她不想大操大办，甚至连结婚证也没有去领，她告诉王振云暂时不想领结婚证，王振云同意了，随便叫来了一些关系好的朋友，摆了几桌酒席。
　　沈婷父母下了飞机，直接打的去往了亲家母那，刚一见面，薛晗想着自己儿子被沈婷坑的那么惨，己经10点多了躺在床上依然是浑浑噩噩的发着呆，连床也没下，整个人就像是傻了一样，气的她没有给他们任何一点好脸色。

第303章 阻止婚礼
　　“你闺女干的好事，她今天都要和别人结婚了，你们还不知道的吧。”
　　“亲家，这怎么可能呢？”即便对方这样说，可沈婷的父母还是不敢相信。
　　“有什么不可能的，我正想问问你们是怎么教育孩子的，她都要结婚了，你们到现在还蒙在鼓里的吧，我告诉你，你闺女跟了一个有钱的糟老头子，是什么房地产的老总，叫什么，文昊，他叫什么？”
　　“王振云。”
　　“对，是王振云，你说一个都快60岁的糟老头子，不就是身上有俩臭钱，你闺女立马就贴上去，家不要了，孩子也不要了，我问你，她到底还知不知道什么叫脸。”
　　“王振云……”想着这个名字，突然间让沈婷的母亲觉得有些熟悉，怎么名字会这么像，而且是快60岁？难道……
　　“那个王振云长什么样？”她问。
　　薛晗从一旁拿过梁文昊的手机，打开图片，让她看了一下。
　　“你看，这就是那个老头，头发都半白了，我还能骗你不成。”
　　看着照片中那个头发半白的老人，沈婷的母亲整个人都震惊了，浑身上下不断的打着颤，眼中聚满着泪水。
　　突然，她意识到事情的严重性，晃着亲家母的路膊，情绪失控的问着：“他们在哪，在哪举办婚礼，快告诉我。”
　　薛晗把地点告诉了他们，毕竟自己儿子己经和那个女人离婚了，他们也不好去人家新婚宴上闹，可是心里的这口气又不能忍着，今天把他们叫来，无非就是想挑拨亲家代替自己去，闹得越大越好，让他们不得安生。
　　沈婷的父母用了最快的速度赶去了那家酒店，不过这个时候还不到11点，婚礼还没有开始。
　　打听到王振云所在的房间，上了楼，她看到了那个男人，虽然他己不再年轻，虽然他的头发白出了很多，虽然他的脸上也老了很多，但是她，一眼就认出了是他。
　　“振，……振山？”
　　王振云西装革履，站在房间门口正在打电话，听到有人叫起了他原来的名字，而且那个声音似曾熟悉，瞬间勾起了他当年的一些回忆，而后立刻把脸扭了过来，看到门口站着的那个女人，那张熟悉的脸庞，让王振云整个人吃了一惊。
　　“……程，程雅兰？”
　　“振山，真的是你。”
　　忍不住内心的激动，程雅兰缓缓的朝他走了过去。
　　“你，……你怎么会在这里？”王振云同样是一脸激动。
　　“振山，你老了。”
　　“是啊，哎，一转眼己经30年过去了，如今都是年过半百的人了，能不老吗？不过，没想到，你还是这么年轻。”
　　当他们彼此再次相遇的这一刻，这个男人如今面容苍老，早己不再是当初的那个青春正茂，血气方刚的恋人，可是对他，程雅兰至今还是记忆犹新。
　　王振云又何曾不是，程雅兰是他这一生最爱的女人，可是在他内心深处却始终都埋着一个心结，这个心结就是对程雅兰的恨，他恨她用谎话骗他，恨她当初不顾他们彼此的誓言抛弃自己，绝交时的那些话就像是一把把锋利的刀子插入了他的心脏，即便到了今日，这个心结始终也还是没能解开。
　　“王振山，你这个混蛋，你怎么可以娶自己的女儿。”
　　“……”
　　“你说什么？”王振云觉得是不是自己耳朵听错了。
　　“沈婷她可是你的亲闺女啊。”程雅兰语调略带沙哑，泪水止不住的流了出来。
　　“……胡说，程雅兰，你少在这里信口雌黄，当年你就把我骗的那么惨，现在又来骗我？你以为我还是当初的那个愣头青，随便任你玩弄？”
　　王振云有些恼怒，这样的话，他觉得对他是一种极大的羞辱，他是万万不敢相信是真的。
　　“振山，我没有欺骗你，当年我去找过你，可是没有找到。”程雅兰摇着头。
　　“呵呵，是嘛。”王振云不信。
　　“王先生，雅兰她没有骗你，她说的全都是事实。”
　　“……”
　　“这位？”
　　“这是我的丈夫，叫沈洪海。”
　　程雅兰向他讲述，那次她被大哥接走，是因为母亲听校领导讲她在外边和别的男人同居，气病住了医院，她不得不回去，只是想要看望母亲而己。
　　让程雅兰没想到的是，自己刚离开才2 ，3 天，王振山竟然会亲自找来她的家。
　　程雅兰暗暗对自己下定决心，即便父母再如何的去反对，她也要和王振山在一起。
　　被家人控制着，她没法脱身，只能假意讲和他分手，她曾托家中的小保姆，让她外出买莱的时候，去追上王振山，把写好的一个小纸条给他，让他在约好的地点等自己，最多三天，她一定回去找他。
　　可这件事，被马博益发现了，他从保姻手中拿过了纸条，然后撕烂。这件事，是几天后，程雅兰问保姆，她才说的。
　　他们一起去了机场，马博益马博宇要带着她一起去美国见亲戚，订下婚宴，程雅兰无论如何也不会和马博宇结婚，到了机场，程雅兰趁机逃跑了，可没曾想到的是，就在马博宇去追她的时候，穿过马路的同时，刚好被一侧驶过的车辆撞了个正着，送去医院，没能抢救过来。
　　马博益把这个深仇大恨记在了他们程家人的身上。
　　（注解：马博宇是马博益的亲生儿子，马博益15岁的时候迷奸了自己的继母，把她的肚子搞大，孩子出生之后才被父亲发现，一怒之下把他给打废了，失去了生育能力，马博宇在追程雅兰的时候被车撞死，他们马家就等于是绝后了。）

第304章 王振云立遗嘱
　　程雅兰为了能够找到王振山，一个人去了好多个地方，包括他的老家，可也没能见到王振山。
　　可是，她并没有放弃，继续一路打听四处寻找，就在一次病倒之后，她遇到了丈夫，沈洪海。
　　沈洪海把她带去医院看病，经过医生检查之后，程雅兰才知道，自己怀孕了，将自己的经历给沈洪海大概的讲了一遍，沈洪海人好，心善，帮着她一起去找王振山，结果这一找就是半年多，到了孩子出生的那一天，也没能找到王振山。
　　（注解：王振山已经跟着命萍去了最东南方的一个小村镇，相隔几千里）最终，程雅兰放弃了。
　　偿，可是那里无法勃起，同样也是一个没有生育能力的人，所以他是真心愿意娶程雅兰这个美丽漂亮，而且带着孩子的女人。
　　再后来，他们结了婚，程雅兰领着沈洪海回家想要看望自己的父母，可是当她到家了之后才知道，就在当年她走后没多久，被警方通缉的那个叫张默的人找来了，躲在暗处，趁机用刀杀害了他的父母，然后没能逃掉，被警方当场击毙。
　　听完程雅兰描述的当年那段故事，王振云不敢相信这是事实，无论如何也不敢相信。
　　可是，不去相信，就不是真的了吗？
　　他只觉得自己的大脑在不断的发烫，疼的厉害，眼前逐渐模糊，整个人突然间栽倒在了地上……
　　躺在医院的病床上，很久之后，王振云才从昏迷中醒来，脑海中回想着当年的一段段往事，口中不停的反复的念叨着两个字，“……报应，……报应。”
　　因为他知道，当年，程雅兰的父母可以说是被他给害死的，是他挑唆张默去找她的父母寻仇，也是他，告知了张默，程雅兰父母家的住址。
　　原本一个小小的误会，却引起了后面一连串本不该发生的恶果。
　　这个心结缠绕了他30年，如今真相大白，按说是解开了。
　　可是，王振云的内心却陷入了极度的痛苦之中。
　　王振云觉得，自己是个罪人，这辈子，他做的错事太多太多，他应该有报应，可是这个报应不应该落在自己可怜的女儿头上。
　　趁着亲人和护工不在身边，王振云下了床，独自穿上衣服默默的离开了医院，刚回到家中，他就给张满涛打了一个电话，通知他带着东西过来一趟，他准备立一份遗属。
　　张满涛是他的私人律师，也兼职公司的法律顾问，不知道王总怎么会突然有这个打算。
　　带着必须的材料，来了后，简单的向王振云询问了一下，明白了原因，他打开了视频对着王振云，拿笔和纸做记录，司机朱汉强为旁证。
　　王振云开始口述：“人老了，心事就重，考虑的也就多，最近身体一直不好，每况日下，担心将来突然有一天不在了，可能会引起麻烦，思前想后，我觉得有一些事情，还是很有必要事先做个决定。
　　我，王振云，原名王振山，生于XX年XX月，出生在XX市XX县XX村，年轻时候当过兵，84年打过仗，立过战功，当过排长，因为一次意外打了当宫的儿子，被部队开除。
　　后来在我打工期间，遇到了我的今生挚爱。
　　她的名字叫程雅兰，我们彼此相爱，决定私定终生，就在她19岁生日那晚，我们有了夫妻之实，之后她为我生下了一个女儿，名叫沈婷。
　　可是造化弄人，我们最后没能在一起，其间发生了一些误会，导致我做出了很多的错事，我，我……我，我对不起我的女儿，我对不起我的女儿……”
　　想起自己对沈婷做出的那些猪狗不如的事情，王振云流出了泪，用手按着脸颊痛哭流涕，他第一次在心里这么僧恨自己，恨自己是一个畜生，恨自己亲手毁了自己的亲闺女。
　　伤心绝望了一阵，王振云继续说。
　　“在后来，我结识了我的妻子，俞萍，她是我的救命恩人，对我很照顾，我们育有一子，可惜的是她走的早，没能看着晓龙长大，在晓龙的教育上，我同样也是一个不合格的父亲，没能把他培养成才。
　　倘若将来有一天，我去世，或者病入膏肓失去行为能力，我的律师张满涛先生可以依照我口述和记录的内容，将我名下的所有财产一分为二，平均分配给我的两个儿女，五成给姐姐沈婷，五成给弟弟王晓龙。
　　此内容是经过我深思熟虑后做出的决定，真实有效。……遗属人，王振云。”
　　口述完这份遗属，王振云的情绪再度陷入了失控，哀声痛哭了起来，朱汉强赶忙过去扶着他。
　　“王总，您别难过了。”
　　“我对不起我的女儿，我对不起她……”
　　“王总，要不我去把沈小姐找来吧。”
　　“我哪还有脸见她。”
　　立完遗属，王振云在上面签了字，一份他留着，另一份交给了律师等张满涛走后，他把朱汉强也支走了。

第305章 王振云中风倒下
　　“汉强，你先回去吧，我想一个人静静。”
　　“王总，您注意身体。”
　　这个时候，王晓龙正好要回家，看到他们两个人先后从自家出来，其中一人还是张满涛，很好奇，“张律师，你怎么来了？”
　　“哦，王总让我立份遗嘱。”
　　“……”
　　“什么，什么遗属，我爸回来了？”
　　张满涛没再多说什么，王晓龙不知发生了什么事，慌忙的跑回了家，看到父亲一个人坐在办公桌前的椅子上发着呆，脸上的表情充满着痛苦和忧郁。
　　婚宴当天发生的事情，王晓龙已经知道了，只不过当时他没有在场，而是在外地玩，当他在电话中听到王振云说要娶沈婷给他当后妈，他当时都急了，还在电话中和父亲大吵了一架。
　　“爸，您老人家没事吧？”
　　见父亲没有理他，王晓龙看到桌子上放着的那份遗嘱，以为老爷子是要把财产过继到他的名下，心里正高兴着，可是拿起来一看，上面写着的家中的财产有一半要分给沈婷，当时立马就急眼了，“爸，你竟然把家里的一半财产丢给一个外人？”
　　“外人，什么外人，她可是你的姐姐，亲姐姐。”
　　“胡说，我哪来的什么姐姐，我不认。”
　　家中的一半财产，至少也有几十亿，看到这样的一份遗属，王晓龙整个人都急了，气的直接就把遗嘱给撕烂了。
　　“你干什么。”王振云起身过来阻止他。
　　“你算什么父亲，我之前让你帮着给我说亲事，结果你倒好，自己看上人家把她娶回来给我当后妈，你有没有考虑过我的感受，你还有没有把我当成是你的儿子，你就是一个老流氓。”
　　“畜生。”王振云抬起手给了他一巴掌。
　　王晓龙越想越气，扯着嗓子冲父亲咆哮道，并且发了疯似的用力推了他一下，王振云一个没站稳向后退了几步捧倒了，倒下的那一刻后脑袋重重的磕在了地面的瓷砖上，浑身打着抽搐。
　　“爸，您没事吧，爸，……”
　　王晓龙并非是有意之举，没想到往日那个体魄强健的父亲经过这场病，如今成了这样一副病入膏肓的模样，甚至经不起自己轻轻这么一推。
　　看到父亲躺在地上口吐白沫，双手双脚不停的抖动着，王晓龙吓的不知所措，赶紧去备用的药箱找药，可是药箱里边的药种类很多，他不知道那种药是可以治疗抽搐的。
　　还是赶紧叫救护车吧，王晓龙这么想着，拿出手机，他按下了120 ，电话那头传来了对方的询问，就在他正准备开口的一刹那，突然间，他犹豫了……
　　心中不断膨胀的恶念让他产生了另外一种罪恶的想法。
　　颤抖着双手，王晓龙挂掉了电话，看着自己的父亲躺在地上，抽搐时的样子是那样的可怜，王晓龙不忍直视，吓的浑身哆嗦，持续了一段时间，直至门铃响起，“王总。”
　　是朱汉强过来了。
　　王晓龙顿时一愣，赶紧过去给他开门，一脸惊慌的告诉他，“我爸，他，他不小心捧倒了，快点过来帮我把他扶起来，送医院。”
　　这一次，王振云没能再从病床上起来，由于心力交瘁，身体虚弱，而且摔在地上抽搐的时间太久没能及时得到医治，命虽然是保住了，可惜的是人中了风，救过来之后，整个人像是痴呆了一样，不过口中却反复的念叨着两个字：“女儿，…女儿……”
　　程雅兰来到医院，看到当年自己最爱的那个男人如今成了这幅惨样，内心伤心到了极点。
　　她给沈婷打去了电话，希望她能过来见一面自己的亲生父亲，可是面对一个和自己有过性关系并且是自己父亲的男人，她该怎么见他？
　　沈婷做不到，她拒绝了母亲的要求。
　　帮丈夫出狱后，沈婷原本是想着，在和王振云成亲的当晚，服用之前准备好的那瓶安眠药自杀。
　　帮丈夫摆脱了困境，她己再无牵挂，嫁给一个老男人从此抬不起头做人，沈婷己经失去了活下去的勇气。
　　可是现在，这瓶安眠药用不上了。
　　当天，她听到母亲所说的身世真相，王振云竟然是自己的亲生父亲，这种天方夜谭的事情让她内心陷入了崩溃。
　　换下衣服，她跑着离开了酒店，可是她能去哪，她不想见朋友，不想见亲戚，不想见自己的父母，更没有脸去见梁文昊和孩子。
　　沈婷打算买张机票，去国外让自己好好的清净一段时间，远离这里的纷扰。
　　不过在走之前，她想要先见一个人，沈舒扬。
　　他们之间的这种关系，是该做个了结的时候了。
　　这一次，沈婷想的很清楚。
　　婚外情算是爱情吗？
　　或许之前她觉得是，可是这种爱情是多么的可笑，沈婷不再迷失，从丈夫梁文昊入狱那一刻，她就己经幅然醒悟，只不过一直拖着没时间去找他。
　　订完机票，她就给沈舒扬打去了一个电话……
　　这段时间，沈舒扬和田壮壮经常都在一起，田壮壮不断的在他耳边给他洗脑，把他父母亡故的真相往程雅兰的身上推。
　　当然，田壮壮并不知道程雅兰是谁，更不知道沈舒扬可以找到那个女人。
　　沈舒扬经不住他这样在自己耳边煸风点火，毕竟关系到自己的父母，他也很想搞清楚，父母的离世到底是意外还是真的被人所害。
　　为此，他还专门坐车去了一趟横承市，去找那个阿姨，想要让她当面对自己说出实情。
　　可是，当他到了那里后，发现他们没在家，餐馆的大门紧锁着，因为那个时间段，沈婷的父母正在外地旅游。

第306章 再见沈舒扬
　　没有得到答案，回来后，沈舒扬一直忧心忡忡，电话中也联系不到沈婷，学校也好多日不见她来了，去她家蹲点更是看不到人。
　　她就像凭空消失了一样，到底发生了什么事情，沈舒扬想不明白。
　　恰好，就在他疑惑不解的时候，沈婷突然给他打电话了，想要约他见上一面，沈舒扬在出租屋等她……
　　田壮壮钱快挥霍完了，他又去找了苏静，催促威胁着张口让她赶紧给自己钱，苏静无奈，只能暂时先给了他2 万，剩下的说过几天再给。
　　这一次，她只是假意给他钱，因为苏静已经对他起了杀心。
　　她不会甘于永远被这个男人控制，这段时间，她一直都在考虑如何才能摆脱田壮壮，可是思来想去，解决这件事只有一个办法，就是让他从这个世界上消失。
　　不然，自己真的会毁在他的手里，等他离开后，苏静在后面跟着他，看一下他目前的落脚点在哪。
　　不过田壮壮并没有回自己的住处，而是直接去找了沈舒扬，他知道他的出租屋在哪，毕竟这些天经过都会去找他玩。
　　等他到了之后，远远听到屋内似曾有男女争吵的声音，走去门ロ，他没有拍门，好奇的将耳朵趴在了门上，听着里边传出的动静。
　　在屋里和沈舒扬发生争吵的人是沈婷，男孩没想到多日不见的沈婷老师，这次前来不是因为想他，竟然是来和自己提出分手的，沈舒扬整个人都懵了，他甚至认为沈婷是在和他开玩笑，可是看着她一脸认真的表情……
　　他当然不会同意，几个月来，彼此俩人相处的一直都好好的，在床上缠绵的如胶似漆，脱光衣服随便玩，随便搞，甚至比起她和自己老公玩的都要开放。
　　每次做爱，沈婷老师都被他的大肉棒操的非常满足，肉体爽的像个妓女一样“啊啊……”的浪叫着，爽完之后还会紧紧的抱着他睡觉，应该是离不开自己才对。
　　可怎么突然说分手就分手呢，沈舒扬想不通，他理解不了，更接受不了。
　　具体原因，沈婷不想和他讲的那么细，只是告诉他，自己现在已经想通了，他们在一起是没有未来的，不仅伤害彼此，同样也伤害了身边的人，这种不遒德的关系，该是结束的时候了。
　　可无论沈婷怎么说，沈舒扬也听不进去，他觉得他爱沈婷，无论是容貌还是气质，沈婷在女性之中都是万中挑一的佼佼者，能和这样一个美女老师成为情人，不仅觉得有面子，生理有需求的时候随时都能找个地方爽一下，免费享受这个迷人的身体，是多少男人梦寐以求的梦想，试问他怎么舍得放手，换谁也舍不得。
　　因为田壮壮这段时间的挑唆，原本沈舒扬心里就压着一股气，现在她突然又给自己来了这么当头一棒，自然而然的就把他给激怒了。
　　第一次冲着老师大发雷霆，俩人在屋里吵的特别凶，沈舒扬甚至掀翻了桌子。
　　眼看一时争执不下，沈婷是铁了心要和自己分手，沈舒扬不愿接受这个事实，甩开门，打算去楼下透透气。
　　就在他走出门口的时候，沈舒扬并没有看到田壮壮，因为他趁机跑去一旁的楼梯口躲了起来，看着沈舒扬走去电梯下了楼，田壮壮嘴角露出了奸诈的微笑。
　　沈婷坐在床边，看到沈舒扬气成那副德行，在来的路上，其实她就已经料到了。
　　她不想看到男孩为了自己再度伤心，他们两个人的这种不伦关系，她认为这一切全都是自己的责任，毕竟她是成年人，所以沈婷从来也没有怪过他。
　　不过，这次她绝对不会心软，分手的目的不仅是为了自己，同样也是为了他，彼此这种不道德的关系在持续相处下去，早晚有一天会毁了他的前程。
　　想想他的家，他能有今夭的学业，实为不容易。
　　该说的都已经说了，他可能只是暂时想不通而已，沈婷这么认为着。
　　而后，拿着包，她起身准备离开，可刚走到门口，田壮壮突然出现在了门前。
　　这几日和沈舒扬的相处，田壮壮觉得已经把这个小男孩看透了，掌握住了他的秉性。
　　在和他吃饭喝酒期间，看着他摆弄微信，田壮壮主动把头凑过去，看到他打开了沈婷的聊夭框，正在看她的照片。
　　“呀，这是你女朋友吗，长的这么漂亮，兄弟，你口味挺有档次的嘛。”
　　“……”
　　“不过她看着年龄好像比你大一些，不像是学生，该不会已经结过婚了吧？”
　　“啧，别乱猜。”
　　“咋了，就说说，你急什么，被我说中了是吧，看你表情就知道，原来你俩是在一起偷情的呀。”
　　“不是，没有的事。”沈舒扬否认。
　　“还不承认，兄弟，你的表情已经出卖了你。”
　　“……你。”
　　“嗨，……”田壮壮一阵得意，拍了拍他的肩膀，继续说：“就冲咱俩之间的关系，有什么还不好意思跟哥说的呢，快来给斜讲讲，她是做什么工作的，你是怎么把这个小娘们勾搭上的。”
　　“这是我和她之间的事，你不要再打听了，OK？”沈舒扬一阵不悦，把手机装回了兜里。

第307章 提出分手
　　“兄弟，喜欢玩人妻这又不是啥丢脸的事，有什么不好意思说呢。你就像咱们男人，有几个不喜欢玩人妻的，况且还长的这么漂亮。”
　　“……”
　　“知道什么女人最有味道吗？……当然是人妻了，你知道咱们男人为什么喜欢人妻吗？”
　　“为什么？”
　　“在床上有经验，会疼人呗。”
　　“……”
　　田壮壮呵呵的笑了笑，继续解释：“什么是人妻，就是等你上床之后，不需要费力动手，她们必定会让你用最舒适的姿势来操她，双腿能够主动架在你肩上，能够缠你腰上，也能够为你劈成一字马。你要想玩老汉推车，她必定也会为你翘臀跪腿，你要是角度不对，她同样也会为你调整姿势，让你原地不动都能顺利进洞。你要彰显男人的压迫感，她就在你身下双手抱住你的腰。你要是干累了，她就会翻身在上，让你躺下都能感受紧紧包裹着的愉悦感。……这些，我说的对吧。”
　　他的这番理沦，把沈舒扬听的是目瞪口呆。
　　“告诉哥，这小娘们在床上玩起来怎么样，是不是挺骚的，耐不耐操？”
　　“不是你想的那样，她是我女朋友，我们俩，……我们俩是真心相爱的。”
　　“去你的吧，还真心相爱，只是一个耐不住寂寞，红杏出墙的婊子而已，你这句话差点没把我逗死，哈哈，哈哈……”田壮壮捧腹嘲笑着他。
　　“我不许你这样说她。”
　　“兄弟，你老哥我可是过来人，对女人的了解就好比是，上过的桥比你走的路都多，她今天跟你上床，无非就是看你是小鲜肉，年轻稚嫩有些味道。你信不信，等哪天她把你玩腻味了，一脚就会把你踹走，让你滚蛋，然后再转头找寻别的目标。”
　　“你少放屁，我不信地会这样对我。”
　　“不信？不信咱们就走着瞧，你还太年轻，愣头青什么都不懂，记住哥说的一句话，这个世上，越是漂亮的女人越是会欺骗男人。就像我家的那个媳妇，当年可是厂花，看着我家有钱直接冲贴上来。可是后来等我家落魄了，那个三八丢下我和孩子，直接跟其他男人跑了，草他妈的，你说气人不气人。”
　　“……”
　　“要不这样，找个机会，我帮你试试她？”
　　“试什么？”
　　“我主动过去勾搭她，试一下能不能把她推倒，如果不能，算我这番话没说，我以后再不提此事。倘若要是成功了，你也就见识到她的真面目了，知道她是一个不折不扣的骚货。”
　　田壮壮试探性的问他。
　　“不需要，你别多管闲事。”
　　沈舒扬拒绝了他的这个提议，可是他的内心，却悄然发生了变化，因为田壮壮的这番言沦对他洗脑严重，使得他对沈婷的这份感情产生了动摇，不过更让沈舒扬没想到，还没过去2 天，沈婷竟然真的来找自己提出和他分手……
　　沈婷没见过田壮壮，自然不知道他是何须人，一个陌生男人突然出现在了大门ロ，拦住了她的去路，沈婷不解，询问道：“你是？”
　　“你就是沈小姐吧？”
　　“嗯，你？……”
　　“刚刚在楼下，我碰见了我的小兄弟沈舒扬，一边抹泪一边哭着向我诉苦，说被你欺骗了感情。我那个兄弟思想单纯，对你付出了真感情，可是你呢，把他玩腻后就一脚蹬开，我说你这个女人做的是不是有点太过分了？”
　　“……”
　　田壮壮边说着边走了进来，顺带关上了门。
　　为什么他们两个人之间的这种私密关系会被第三人知道？……
　　事发突然，沈婷一时间还没搞清楚是什么状况，不过更让她想不到的是，更大的危险已经悄然降临。
　　“你和他是？”
　　“不是说了吗，我是他哥。”
　　这个男人骨瘦如柴，其貌不扬，脸上呈现出一副猥琐的笑容，眼神中更是透着一股子刁钻奸诈，把沈婷看的浑身难受，并且他还一边说着一边慢慢的朝着自己靠近，沈婷不禁向后退了两步，可是男人却并没有停下脚步。
　　“为什么我们俩的事情你会知道？”
　　“这不明摆着的吗，是他告诉我的。”
　　沈婷有些不太相信，沈舒扬会把他们之间这么隐秘的事情告诉其他人，这样做有什么后果，他不应该不清楚，刚刚和沈舒扬在房间内发生的争吵，她已经心力交瘁，不想再去因为这种事去和人争辩。
　　“我不知道你在说什么，你让开，我要走。”沈婷绕开他想要离开，刚刚出一步，立刻就被对方抓住了胳膊。
　　“你做什么？松手。”
　　田壮壮不由分说，直接用力一拉，把她拽了过来，撞在了自己怀里，另一手又趁机搂抱住了她的腰，“沈老师，这么急着走干嘛，兄弟既然把你们之间的事情全都告诉我了，我这个做大哥的就不能当没事发生，觉得还是很有必要和你商讨商讨。”
　　“我没什么可和你商讨的，你放开我。”
　　沈婷穿的是高跟鞋，身高大概达到了1 米73，而田壮壮这个仅有160 的矮矬子才勉强到她的鼻梁位置，不过双手却把沈婷搂的很紧，脸颊几乎贴在了她的脖颈上，闻着她身体上散发的那股淡淡的香水味，田壮壮只觉得浑身打了一个极为舒服的颤抖，裤裆里的那个玩意，瞬间一下翘了起来。

第308章 黄毛田壮壮终享圣母婊
　　被这样一个猥琐可恶的流氓搂抱着，挣脱不掉，沈婷只觉得满面娇羞，情急之下，用高跟鞋的鞋跟狠狠的在他的脚上踩了一下，把田壮壮疼的一下松开了手，沈婷急忙朝着门口跑去，可刚刚才抓着门把手，再次被这个混蛋冲过来抱住了她的腰。
　　不过这时，沈婷已经打开了门，可是她却跑不掉，田壮壮抬起腿，一脚又把门踹着关上了。
　　“你这个小娘们，原本想跟你好好说话的，你不听是吧，非得让我给你来硬的。”
　　“松手，你这个混蛋。”
　　“松手是不可能松手的，我这次上来，就是代表我兄弟，好好的来教训教训你，不然的话，你还真以为我兄弟好欺负啊。”
　　“我没欺负他，我们两个人之间的事，不需要你来管。”
　　“是他让我来管教你的。”
　　“我不信。”
　　“有什么可不信的，你们之间的事我全知道。”
　　“……”
　　俩人在门口不断发生着争执，沈婷在他怀中不断的反抗着，捶打着，田壮壮忍着她小拳头挥过来的疼痛，把沈婷用力的顶在了墙边上，用前身死死的压着她的身体，而后抓住了她的两条不断冲自己挥来的手臂。
　　“打够了吧，小贱人。”
　　“我告诉你，你赶快放手，你若再敢乱来，我就报警了。”
　　“哈哈，你报啊，你赶快报警，让警察来看看，一个有夫之妇的骚货搞婚外情，去勾引自己的学生上床操逼，你是想让别人笑掉大牙吗，你还知不知道什么叫脸？”
　　“你……”
　　“我怎么了，难道我说的这些不是事实，这些可全都是我兄弟告诉我的。”
　　“我不信。”
　　“信不信的都无所谓了，反正今天你是跑不掉了。”
　　看着对方面露凶光，眼神中充满着一股淫邪般的笑容，沈婷吓的浑身直打哆嗦，他到底想干什么，是想羞辱教训自己一番，还是说想要强迫自己和他发生……
　　“我问你，你到底要干什么？”
　　“干什么你还不清楚吗，玩玩你，替我兄弟出口恶气。”
　　田壮壮点着脚尖，想要去亲吻她的脸，沈婷不断的晃动着自己的脑袋，可是那个肮脏的舌头滑过她的脸颊，想要往她的嘴里钻，沈婷无奈之下，在他舌头伸进来的一刹那狠狠的咬了下去，把田壮壮疼的呲牙咧嘴，移开了他的脑袋。
　　不过，他并没有松手，依旧死死的抱着沈婷，没想到这个女人会反抗的这么激烈，田壮壮一时恼羞成怒，“贱货，本来想对你温柔一点，你这么泼辣，可就别怪对你不客气了。”
　　话音刚落，这个畜生使出全部力气，直接把沈婷抗了起来，朝着床那边走去，然后向前一抛，直接把沈婷丢在了床上，沈婷想起身，可是还没坐起来，直接被田壮壮扑着又压了下去，把她难受的呻吟了一声，那种疼痛时不由发出的呻吟，反而更加撩起了这个男人的欲望。
　　田壮壮并没料到今天发生的这种事情，原本他是想幔慢入手的，这么凑巧她竟然会主动送上门。
　　看着这个女人出现在自己面前，打扮的光鲜靓丽，短裙，丝袜，搭配着高跟鞋，试问哪个男人能按捺的住。
　　“听兄弟说你是来和他分手的是吧，分手前怎么也得来上一场分手炮吧，我兄弟把这么重要的事给忘了，所以他让我上来，替他狠狠的干你一次。”
　　“你胡说。”
　　“你还别不信，你的事情，他可是全都给我说过了，说你在床上怎么的骚，撅着大屁股随意让他干，你们还在公共场合的厕所打野战，玩车震，跪他面前给他舔鸡巴让他射你嘴里，你敢说这些没有？你就是一个不折不扣的骚货，还敢在老子面前装纯，老子今天说什么也得玩玩你这个婊子。”
　　（注解，沈舒扬从没提过他和沈婷的事，田壮壮是通过视频看到的，）
　　他说的这些事情确实都有过，可沈婷还是不敢相信，这种极为隐私的秘密沈舒扬竟然会到处去和人宣扬，他究竟还是不是自己当初认识的那个男孩了，还是说自己以前没有看出他的真面目。
　　沈婷一时间陷入了茫然之中。
　　可是田壮壮并没有一刻停下来，压在沈婷身上之后，强迫式的快感让他变的越发的猖狂，用着蛮力，撩开了她的衣服，推上乳罩，看着那对丰满雪白，弹性十足，诱人眼球的浑圆巨乳，他的眼睛发着亮光。
　　这几十年来想自己玩过的女人也不在少数，可这却是他有生以来看过的最最漂亮的大奶子，真可谓是人间极品，田壮壮不禁在心里又羡慕起了那个学生，有这样一个美女老师充当自己的免费性欲工具，想怎么玩就怎么玩，真是神仙一般的日子。
　　不过现在，他马上也要得到了，这副肉体，今天是逃脱不了他的五指山了。
　　没有丝毫犹豫，他的脑袋瞬间就趴上下去，张开自己肮脏的嘴唇含住了其中一颗艳红色的奶头，津津有味的嘬了起来。
　　沈婷被他的畜生行径折磨的哀声痛哭，她的反抗一刻也没有停止，不停的捶打着他，抓他的头发用力的往一旁扯，可是却没有用，男人虽瘦如干柴，可是对于她而言，还是相当有力气的。
　　他的嘴唇死死的叼着自己的奶头，她越是用力拽他的头发，自己的奶头反而被他嘴唇揪的越疼，男人死死的咬着自己的奶头就是不松口，在这样下去，那颗柔弱的小奶头很有可能就会被他的牙齿咬掉了。
　　趴在沈婷的美乳上又抓又亲，舌尖上舔出的唾液顷刻间湿润了她的整个乳房。

第309章 跳河自杀
　　这一刻，田壮壮觉得自己超幸福，美美的享用了一阵之后，他弓起了身子，往上一掀，撩开了她的裙摆，沈婷意识到了他的企图，牢牢的抓着自己的丝袜不让他往下扒，可是让她没想到的是，这个无耻的男人蛮横的在她裆部撕开了一条口子。
　　听着丝袜被他撕烂的声音，她吓的赶紧去用手捂自己的私处，可还是晚了一步，那个脑袋那间就钻了进去，沈婷按着他的头尖想要去推他，可是却不起作用。
　　他的脸已然贴在了自己的私处，一股女性的荷尔蒙体香传八了田壮壮的鼻尖，刺激的他欲火难耐，手指轻轻一勾便撩开了底裤遮挡着的那道门帘，他甚至来不及参观一下这道迷人的风景线，激动的小舌头立刻便伸了过去，在她的私处上舔了起来，把沈婷难受的“啊啊……”的娇喘着，双腿不由的并拢在一起反而把他的脑袋夹得更紧了。
　　“你这个畜生……，呜呜呜……，流氓……，呜呜……畜生……”
　　沈婷哀嚎着，冲他骂着，可是这个杂碎，并不会放在心上。
　　先是享用了她的乳房，然后又好好的舔了一阵她的私处，前后用了大5 分钟，最后一个重要环节还没有完成，在这个紧要关头，田壮壮不敢浪费时间，再次坐了起来，慌忙的脱了下自己的裤子，挺着自己那个不是很粗的肉棒，向着沈婷两腿间移了过去。
　　她一直都在哭着反抗，可是，她那点反抗的力气在男人面前显得是那样的微不足道，双腿被他牢牢的分开后，她感觉那个坚硬肉棒的龟头处已经触碰在了自己的阴道口。
　　“沈舒扬要是知道你这么对我，我相信，他一定会杀了你。”
　　“哈哈，你这个蠢女人，都到现在了还这么天真呢，我都说了，是他让我上来干你的，他嘱咐我，一定要把你干过瘾，替他出口恶气。”
　　“你胡说，我不信。”
　　“你还不信，是吧，我从来没见过像你这么蠢的女人，被别人当成是一件免费的泄欲工具还不自知，你知不知道，他平时玩你的时候，都把操你的过程拍成了很多段小视频，然后放到网上让大家去免费欣赏，还说将来有机会，让他的网友也来尝尝你的味道。”
　　“……你说什么？”
　　“平时俩在一起的时候，他时常会向我形容，说你在床上有多么的骚，他想怎么干你，你都会翘着屁股让他干，你真以为他会把你当成是女神了是不是。告诉你，别做梦了，在那个小兄弟眼里，你就是一个随便任人玩弄的婊子，烂货。”
　　看沈婷不信，随后，田壮壮转身从旁边放着的裤子兜里拿出手机，打开视频，放在了沈婷的面前。
　　视频中记录的那些内容，竟然是沈舒扬和她在不同场合做爱的镜头，她记得那些场合，也曾记得他们确实在那里搞过，可是她并不知道沈舒扬曾经拿手机偷拍过她。
　　沈婷突然想起来了，他确实拿出过手机，可当时他告诉自己，他是在和人聊微信。
　　沈婷没有怀疑，没想到原来竟会是这样，他会干出偷拍自己，然后让别人去欣赏这种下作至极的事情。
　　这一刻，沈婷的心死了……
　　她悲痛哀嚎的哭泣声停止了，手上的那些反抗动作也一并停了下来。
　　田壮壮淫荡的笑了笑，继续无耻的说道：“我兄弟说了，先让我上来玩玩你，弄你一炮尝尝滋味如何，如果满意的话给他说一声，你不是想和他分手吗，他特别生气，打算再叫个人过来，一会儿把你这个婊子给轮奸了，让你知道耍他的后果。”
　　话音刚落，田壮壮挺着自己的鸡巴，朝着沈婷的穴口，凶猛的插了进去……
　　被田壮壮干着的时候，沈婷没有再反抗，没有再哭出声，眼角不停的流淌着绝望的泪水，湿润了下面的床单，任凭这头畜生疯狗玷污着自己。
　　身上穿着的衣物，被田壮壮这头畜生一件件脱了下来，扒光了她的全身，抚摸着她的酥胸。
　　这样性感迷人的身子，是田壮壮从未体验过的，此时的他已经兴奋到了极点，搂抱着沈婷的裸体，一会儿正面，一会儿侧面，一会儿又后入，偶尔还把她的两条修长的美腿分开架在自己的肩膀上，摆成各种羞耻的姿势，如同老牛耕地一样不断的用鸡巴抽插着她的穴。
　　自己的美梦在这一刻终于算是实现了，得偿所愿后的田壮壮骑在她的身上玩的特别过瘾，虽然身下的这个女人像是失去了意识，如同傻了一样没有发出丝毫的叫床来配合自己，可是他并不在乎，依然是干劲十足，直至7 ，8 分钟过后，在舒爽中，他缴了枪，享受着高潮的愉悦，把自己污秽的精子一滴不剩的射入了沈婷的体内。
　　直至射精的那一刻，她才忍受不住痛苦，凄惨的哀嚎了一声。
　　男人这一炮算是操舒服了，累的满头大汗，内心也得到了极大的满足，舒服的倒在了她的身上，喘着粗气……
　　片刻后，沈婷推开了他，坐在床边，穿起着自己的衣服，而后拖着沉重的步子，没有说任何的话，默默的离开了此处。
　　下楼后，直至走出小区，沈婷漫无目的的在路边走着，她不知道自己能去哪……亲人？朋友？
　　她已经没有了脸面去见任何人，让她感到最最绝望的，并不只有被那头畜生强奸，同样包括她没想到沈舒扬竟然会是这样一个人，可是事情到了这种局面，沈婷觉得自己没有资格去怪任何人，要怪就只能怪她自己，是她活该，这是上天给她的报应。
　　走了很久，走了很久，走在漆黑看不到路灯的马路上，她不知道自己到了哪，直至路过一处小桥的时候，沈婷停下了脚步，看着平静的河面，她发着呆看了好久，对生活产生的绝望，让她闭上了眼睛，身子一倒，跳了下去……

第310章 黄毛学生的怒火
　　时间回到两小时前，那个时候是晚上7 点30，沈婷走出小区的时候，沈舒扬并没有发现她。
　　他坐在小区拐角一处的凉亭内生闷气，气过后，觉得自己不该冲老师发那么大的脾气，随后返回上了楼，走出电梯，远远看着大门还开着一丝缝隙，看来沈婷还在里边等自己，她是舍不得自己的，沈舒扬这么想着。
　　走去门口，他推开了屋门，准备进屋向她道歉，可是让他怎么也没想到的是，田壮壮竟然在自己家中，仰面躺靠在他的那张大床上，赤裸着身体没有穿衣服，两腿间的那个鸡巴耷拉着，正在抽着烟，脸上呈现出一脸舒爽回味的表情。
　　“兄弟，你回来了。”
　　田壮壮看到是沈舒扬，吓了一跳，觉得这样未身裸体不合适，赶忙穿起了衣服。
　　“这，这……怎么回事。”
　　屋内的这一幕，把沈舒扬整个人都给惊到了，田壮壮为何会躺在自己床上，而且是这幅模样。
　　可是当他看到床边丢着的一双烂成一团的黑色丝袜的时候，突然间好像明白了什么，顿时怒火中烧，冲过去抓着他刚穿好衣衫的领口，怒视着这个男人。
　　“你告诉，刚刚到底发生了什么事？”
　　“没，没什么呀。”
　　“我房间里那个女的呢？”
　　“哦，你说的她呀，她刚刚走了。”
　　“你对她做了什么？”
　　“他妈的，我问你话呢。”
　　“没做什么，就是，就是刚刚，刚刚……”
　　“刚刚什么？”
　　“刚刚我俩弄了一炮。”
　　“……”
　　“你说什么？”沈舒扬不敢相信自己的耳朵。
　　“兄弟，我给你说，那女的就是一个骚逼，我过来找你，没想到你屋里坐着一个女人，我看你没在，就准备走，她说她身体有点不舒服，让我陪陪她。我就过去问她哪不舒服，她突然就把我抱住了，说你俩刚刚吵了架，她内心很寂寞，让我安慰安慰她，然后我还没反应过来呢，她就搂着我的脖子和我亲嘴。”
　　“……”
　　“你知道，我作为一个男人，生理上没能忍住。不过，这也不能怪我，是她主动勾引我的。”
　　“放你妈那蛋。”
　　他的话刚刚说完，沈舒扬奋力一拳挥在了他的脸上，把田壮壮打翻在了地上，“哎呦，哎呦。”的叫唤着。
　　“兄弟，你干什么呀，怎么说动手就动手呀。”
　　“草你妈的，兔崽子，打你都是轻的。”
　　随后又是一脚，踹在了田壮壮的头上。
　　“兄弟，你别太过分了，我告诉你，女人没有一个是好东西，全都是骚货，婊子，玩她们可以，但是千万不能动感情啊，为了一个女人，伤了咱们兄弟间的感情不值当啊”
　　“谁和你是兄弟，妈了隔壁的，你以为我不知道，像你这种货色满嘴都是瞎话。”
　　“真的是啊，我对你这么好怎么会骗你呢，就像以前和你说过的那个勾引你爸爸的女人一样，漂亮的女人都不是好东西啊。”
　　“是你妈，告诉你，你说的那个女人我认识。”
　　“什么，你认识？”
　　“没想到吧，你这个垃圾，我告诉你，我女朋友就是她的女儿。”
　　“啊，啊……这，这……”
　　“这什么这？”
　　“那就更好了啊，她的妈妈是你的仇人，那么她是就你仇人的女儿，你就更没必要对她动感情了，把她当做是一件玩物就对了，我帮你把她给睡了，也是在为你出气，你应该感谢我才对。”
　　“你他娘的，你这个骗子，你真以为我傻是不是，从头到尾，你都在骗我。”
　　沈婷被这个流氓玷污的事情让沈舒扬怒火中烧，骑在他身上不停的殴打着他，眼前劝说不起作用，田壮壮这种瘦弱的身材又打不过他，突然间使出蛮力推了他一下，趁着把他推开之际，起身后撒腿就跑，沈舒扬在后面追。
　　他们没有坐电梯，而是顺着楼梯一路跑了下去，这时天色已经黑透了，田壮壮在前面跑，沈舒扬在后面追，一直追出了小区，穿过马路，跑了一阵，田壮壮回头一看，沈舒扬还是像狗皮膏药一样追着他不放。
　　随后，他朝着远处一个废弃小厂房躲了进去，以为对方看不到，可是沈舒扬还是来了，把他堵进了厂房里的一个破房子里，沈舒扬从旁边的地上捡起了一根棍子。
　　“兄弟，你干嘛呀，你至于吗？只是一个婊子而已。”
　　“姓田的，卧槽你妈逼，我真后悔不该和你这种货色打交道，你碰谁不好，偏偏碰了我最爱的女人，你让我以后怎么还有脸去见她。”
　　沈舒扬越想越气，冲过去举起棒子朝着田壮壮身上就打，田壮壮招架不住，很快就被打翻在了地上，可是沈舒扬并没有罢休，继续打他，把他按在地上往死里打，一直把他打得不再反抗。

第311章 苏静亲手解决黄毛田壮壮
　　田壮壮不动了，口中不断的哀嚎着，求他放自己一马，饶自己一命，他以后再也不敢了。
　　可是现在说这些已经晚了，沈舒扬后悔至极，他太对不起沈婷了，如果可以，他真的很想打死这个混蛋，可是这样做行不通，打死了他，自己最后也得填命。
　　眼看这个混蛋躺在地上已经起不来了，脸上青一块紫一块，头上也被砸出了血，沈舒扬没再继续动手。
　　心中的恶气得到了一番发泄，可是他的心情依然还很沉痛。
　　站起来，他立刻拿出手机给沈婷打去了电话，可是，无沦他播几遍，这个电话，始终也打不通。
　　这样一来，他就更加担心了，没有顾及田壮壮的死活，沈舒扬跑着离开了此处，顺着路边去找沈婷。
　　等沈舒扬走了之后，田壮壮才算是松了口气，他真怕这个男孩一时愤怒把自己打死，不过还好，他还蕴有点理智。
　　田壮壮叹了口气，后悔自己操完那个女人没有及时穿衣服走人，这一点是他失算了，因为他没想到，男孩会为了那个女人对自己下死手。
　　他现在浑身都是疼的，甚至都爬不起来，不过现在己经安全了，就这样先躺一会吧，等身上的体力恢复一些再起身也不迟，田壮壮这么想着，可是他并不知道，有一个人正在暗处默默的注视着他。
　　这个人，就是苏静。
　　从他去找沈舒扬，苏静就一直跟在他的身后，包括他进沈舒扬家强奸沈婷，那个时候，苏静总算是明白了，他口中的那个秘密是什么。
　　梁文吴的妻子背着丈夫在外面和自己的学生偷情。
　　田壮壮是知道了这个秘密，所以才会狮子大开口向自己提出了要20万的条件。
　　看到这个流氓在屋里对沈婷施暴，苏静打算冲进去制止他，可是那一刻，她没有迈开脚步。
　　因为她觉得，倘若不去阻止，对自己反而更有利。
　　听着屋内的动静，她的良心不断受到着谴责，可是为了自己后半生的幸福，她选择了冷漠旁观。
　　后面的事情，沈婷离开，接着沈舒扬回来，俩人打架，沈舒扬追着田壮壮下楼，苏静继续在后面跟着他们，一直到了这间废弃的小厂房。
　　她所希望的，是男孩一怒之下把他打死，这样等于是帮了她一个大忙，可是田壮壮没有死，男孩却离开了。
　　苏静从暗处走了出来……
　　听着传来的脚步声，田壮壮犹如惊弓之鸟，不过当他看到从门口向他走来的是人苏静的时候，紧张的心情顿时放松了下来。
　　“臭三八，怎么是你，你怎么来了。”田壮壮有气无力的问着。
　　“你为什么会在这？”
　　苏静随口问着，可是她的心思并没有在这上面，就在她的脑海中，一直都在想着另外一个念头，这个念头就是让田壮壮死。
　　“别说了，快把老子扶起来。”
　　“……”
　　“愣着干嘛，看你那傻逼样，还不快点过来，是不是想让我站起来收拾你个贱货。”看苏静傻傻的望着自己，田壮壮冲她骂道。
　　“他怎么没把你打死。”
　　“……你说什么？”田壮壮表情一愣。
　　“我说刚刚的那个男孩怎么没有把你打死。”
　　“……好哇，原来你都看到了。”
　　“是的，我看到了，我原以为他会把你打死，可是他没做到。”
　　“打你妈，你以为老子这么容易死吗？别BB了，赶紧过来扶我去医院，我动不了了，我身上都快疼死了。”
　　“……”
　　“说你呢，你还杵在那干嘛？你是不是傻B 了？……贱货，臭婊子，快滚过来，扶我走。”
　　此时苟延残喘的田壮壮并没有意识到他的辱骂会给苏静带来多大的精神刺激，原本她心里一直都在犹豫纠结着想要了结掉这个男人，而现在正好是一个千载难逢的机会，他的指狂器张无疑是给她矛盾的内心再度增添上了一把火，坚定了她的决心。
　　“田壮壮，只要你还活着，我这辈子都不会好过。”
　　苏静不由的摇了摇头，考虑清楚后，她从搭包里拿出了2 个一次性口罩，放在自己的双手上，用来遮挡指纹，然后捡起了刚刚沈舒扬丢在一旁的那根粗木棒。
　　“三八，你，你想干什么？”
　　苏静没有再理会他的质问，拿起木棒走到他的跟前，干净利落的朝着他的脑袋狠狠的就扪了一棒，把田壮壮打的双眼直冒金星。
　　而后，她又把棒子横着压在了他的脖子上，使劲，使劲往下压。
　　“臭三八，你，你敢，你……”
　　“……”
　　“你怎么敢这样对我，……贱人，你，你快，……停手，快，……停……手……”
　　“我……卧，槽……尼玛……啊……谁给你的胆子，你敢杀老子……妈，了，个，逼……停，停下，我……我……我不行了……不……行……了……”
　　田壮壮已经没有了任何的反抗能力，只能任凭苏静拿着木棒死死的压着自己的脖子，他做梦也没想到自己有一天会死在苏静的手上，他害怕了，他向她求饶，说着软话求她放过自己。
　　可是现在为时己晚，开弓没有回头箭，苏静是不可能停下来的。
　　田壮壮只觉得自己的呼吸越发的困难了，他的脸不断的发着红，憋得他异常痛苦，甚至是说不出话，双手双腿同时发生着颤抖，直至，……
　　直至……
　　断气……

第312章 狼狈为奸
　　把父亲搞的中风，全身瘫痪，王晓龙很害怕，生怕家中的那些个亲戚来找自己麻烦。
　　最近几日，每当晚上睡着，他时常都会被噩梦所惊醒，从床上突然爬起来，吓的额头渗出着一层汗珠。
　　这样的局面，并非是他想看到的，毕竟父亲是他唯一的依靠。
　　可是他恨他，恨父亲，恨他抢了自己的女人，更恨他把家中原本属于自己的财产分一半给了外人，不管是分给了谁，他也绝对接受不了。
　　半的财产，对他来说这辈子已经是用之不完了，可他们这是家族企业，只拿到一半财产的情况下是无法全盘掌控公司的。
　　现在还有谁能帮助他，帮他得到公司呢？
　　论起在公司的威望，他这个平日里只知道花天酒地的花花公子远不如俞雯菲，虽然俞雯菲在公司的股份没有自己多，可是沈婷她们俩个是同学啊，倘若她们联手，就肯定会霸占住董事长的位置，那么自己就会被踢出局了。
　　他可是王振云唯一的儿子，自己老子的公司，让别人来接盘，这样的情况，他接受不了。
　　这时，他想到了万春来。
　　以万春来的身份和地位，他看不起王晓龙这样的富二代，以往都是给他父亲面子，况且当初谈婚论嫁的时候他还曾经拒绝过自己的侄女，所以万春来对他根本就没有任何的好感可言。
　　王晓龙找他了几次，他都推脱不见，王晓龙没有办法，趁着在已经失去了行为能力，可是公司的一些混蛋，趁着父亲不在，他们想趁机挤兑走我，霸占我们家的产业。干爹，只要您能帮我得到公司，将来我所拥有的一切，有一半都会是干爹您的。”
　　叫不叫干爹的万春来不感兴趣，可是他提的这个条件，却让万春来心动了。
　　他是从利益考虑的人，对他来说，利益高于一切，王振云之前不顾他们之间商量好的协议，在娶沈婷这件事上，让他也非常不爽。
　　毕竟他都已经给晁尹荣的秘书刘邺南打过招呼了，不久后，将会有一个气质出众的绝色美女给他老人家送过去。
　　可是王振云突然中途来了个变卦，刘邺南在电话中劈头盖脸的把万春来训了一顿。
　　“贤侄，之前我和你父亲一直都有合作，想必你或多或少会有所耳闻吧，他现在虽然躺在了病床上，可是我们的计划不能停，等你接管了公司之后，是否会代替他继续我们之间未完成的大事呢？”
　　万春来试探着问他。
　　“干爹，您放心，只要我掌控了公司大权，以后的事情，还不都是您说了算。”
　　王晓龙向他拍着胸脯保证。
　　两个人一拍即合，顺利达成了这个协议……
　　有了万春来这个大人物在背后支持，王晓龙可以放开手脚干了，趁着张满涛还没来得及公布遗属，他首先找到了他，拿金钱拉拢，或是威逼恐吓，从他手中要去了另一份遗属，把遗属烧成了灰烬。
　　张满涛良心过不去，可是为了媳妇还有刚出生不到3 个月大的孩子，他只能低头服软。
　　不过，王晓龙并没有向他提及视频的事情，可能他压根就不知道除了文字遗属外，当时录制的还有视频可以作为证据。
　　当然，以目前的情况，张满涛抱着冬一事不如少一事的态度，他不敢就这么把视频拿出来和王晓龙作对。
　　他打算先看一下风向，有没有人能够镇得住王晓龙，然后再做决定。
　　摆平了张满涛，还有一个人，这个人就是朱汉强，立遗属的时候，王晓龙记得他好像也在场。
　　别看他只是一个小小的司机，可倘若不把他搞定，他一定会出来给自己生事。
　　对于朱汉强，王晓龙心知他的秉性，也知道他对自己父亲的忠心，更何况他们之间也不对付，这个男人肯定不会听命于自己。
　　王晓龙想了一下，去找了另一个人，这个人就是孙腾。
　　见到他后，一摞子钱直接砸在了他的面前，让他去和朱汉强说。
　　说得通，钱也有朱汉强的一份；说不通，他知道该怎么办。
　　作为王振云身边的左右手，孙腾和朱汉强不一样，他把钱看的重，是一个为了钱什么都能做出来的人。
　　王振云好好的时候，他自然会为他尽心卖力。
　　可是现在，王振云身体瘫了，甚至连句囫囵的话都说不出来，这种情况，他只能另谋出路。
　　王晓龙要掌管大权，给他的酬劳比以往还要多，孙腾自然而然的会听命于他。
　　孙腾把朱汉强清了出来喝酒，和他商量不要和王晓龙作对，效忠王晓龙，酬劳丰厚，不过他没有答应。
　　一次不成功，隔天他又把他叫了出来，连番劝说了好几次，毕竟他们是老战友。
　　朱汉强还是不同意，向他表明了自己的立场，绝不会和王晓龙那种人同流合污。
　　孙腾倍感无奈，只能选择了最后一步，往他的酒杯里下了药……
　　若论动手，他们功夫不相上下，孙腾担心控制不住他，只能把他迷晕，而后将他绑上了车。
　　怎么对待朱汉强，王晓龙让他自己看着办，虽没直言但是已有暗示。
　　这个办，他清楚，正是古人说过的那句话：不为我所用必为我所杀。
　　王晓龙的意思就是要他送朱汉强归西，毕竟那50万不是白拿的。
　　现在的王晓龙，脱离了王振云的管控，而且有万春来给他做后台，内心已然膨胀到了极点，所以杀人这种事，他干的出来。
　　面包车开去了临市的一个山区，孙腾吩咐身边的小弟，用铁锨控了个坑，然后……

第313章 王晓龙霸占公司
　　王晓龙接到了孙腾打来的电话，知道事情已经办妥，他再无后顾之忧了。
　　隔天公司高层开会，由于王振云已无行为能力，急需选出来一个新的接班人，在座之中，有一多半人都投票给俞雯菲。
　　这也是王晓龙意料之中的事情。
　　不过，当他拿出了一份材料，表明自己已经和市政府新的规划部署达成了合作协议，只有他坐上了这个位置，才会更有利于公司今后的发展，更何况他也是王振云的唯一一个合法继承人，接手公司，坐这个位置，当之无愧。
　　“沈婷也是王总的女儿。”俞雯菲打断了他的话。
　　“你说那个女人是我父亲的女儿，有什么证据？”
　　“我可以把她找来，给王总做亲子鉴定。”
　　“那她人呢？”
　　“……暂时还没找到。”
　　“哈哈，是没找到还是不敢出来，随随便便找来一个女人就说是父亲的女儿？”
　　王晓龙指着大伙，问着，“你认识她吗，……你认识她吗？……”
　　看着大伙摇了摇头，王晓龙得意的笑了笑，继续讲，“现在的一些女人，有多么的不要睑，大家应该知道。我父亲作为一个有头有脸的人物，这十几年来有多少女人想认我爸叫爹的，这样的情况可不在少数吧？”
　　“……”
　　“退一步讲，就算她真的是，那又能怎样？她也只不过是我父亲在外边寻欢作乐不小心搞出来的一个私生女，与我们公司毫无半点关系可言。假如父亲清醒着，也绝不可能会把家中的财产分给她一毛钱。表姐，我劝你还是醒醒吧，接受现实。”
　　有万春来的从旁协助，王晓龙成功接管了公司，独占了王振云的所有股份，顺利的坐上了集团董事长的宝座，一时间春风得意。
　　命雯菲感受到了一种从未有过的沮丧和失落，并不是她想和王晓龙去争这个位置，而是她担心公司落入这个混蛋之手，早晚有一天会垮掉。
　　可是现在，她却无可奈何，毕竟她回来的太晚了，而且很多事情，之前她都蒙在鼓里。
　　俞雯菲是在王振云中风后收到消息回来的，这段时间她一直在国外和人谈生意，并不知道这里已经发生了翻天覆地的变化。
　　坐上飞机回来之后，她才听到朱汉强对她讲，自己的闺窒要嫁给王振云，并且她还是王振云的女儿。
　　这一系列的突发情况，仿佛就像是天方夜谭一样，让人简直无法相信。
　　俞雯菲很气愤，责怪他为什么不早点给自己打电话，朱汉强解释，是王总嘱咐过他，不许他对她说。
　　事后朱汉强也后悔了，后悔不该隐瞒她，倘若俞雯菲早点知道这些事，后面发生的那些悲剧，是完全可以避免的。
　　可是现在，再去说这些已经唤了。
　　俞雯菲一个人独自去了酒吧喝酒，心情烦闷，给朱汉强打电话想把他叫来，结果发现打不通。
　　之后又给沈婷打电话，同样也是打不通，两个人就像突然人间蒸发了一样。
　　她不停的拿着酒精来灌自己，或许醉了之后心情会好一些。
　　一直到深夜11点的时候，俞雯菲从酒吧走了出来，刚出门口，就看到远处有2 男1 女三个小年轻正在围殴一个躺在地上的男人，一边打还一边骂。
　　俞雯菲晃晃悠悠的走了过去，来到面前一看，那个躺在地上蜷缩成一团被对方殴打的男人，正是沈婷的丈夫，梁文昊。
　　她立刻冲了过去，推开他们询问是怎么回事，为什么要动手打人。
　　对方说那个醉鬼喝醉了，占他女朋友便宜，抱着她女朋友不放还喊老婆。
　　俞雯菲向他们好说歹说的解释了一番，对方也没再过多的纠缠，转身离开了。
　　扶起躺在地上的这个男人，看着他脸上被打的青一块紫一块，俞雯菲有些心疼，可是他似乎一点都不在乎，呈现出一副浑浑噩噩的醉态模样，口中语无伦次的喊着：“老婆，你去哪了，我想你，我求求你了，你回来好不好。”
　　俞雯菲留下了泪……
　　扶着他，他们一起穿过马路，去了对面的宾馆开个房间。
　　刚把梁文昊拖上床，这个男人就抓着自己的手，把她搂在了胸前，口中迷迷糊糊的冲她喊着，“老婆，别离开我，求你了，别离开我。”
　　俞雯菲没有动，就这样被他抱着。
　　“你还爱你的妻子吗？”她轻声问着。
　　“爱，我爱。”
　　“即便她做了对不起你的事情？”
　　“老婆，求求你，不要离开我，我离不开你，我真的离不开你，我全想通了，就算你在外边有男人，我也可以当做不在乎，只要你不离开我，我真的可以不在乎，我不能没有你，我不能没有你，你不在我身边，我活不下去。”
　　俞雯菲明白了，这一刻，她知道梁文昊对沈婷的爱有炙深，不外乎沈婷为了救他甚至甘愿牺牲自己，为了这样一个男人，是值得的。
　　可是现在，一切都已经晚了，他们离婚了，恐帕再也不可能回到以前的那种幸福。

第314章 酒后开房
　　这两天，俞雯菲一直给沈婷打电话，可是怎么也打不通，包括她身边的人，也都不知道她去了哪。
　　前段时间去国外，她的儿子再次问了她，关于父亲的事情。
　　他们的儿子14岁了，已经长成了一个大小伙，到了该知道自己身世的年龄。
　　她不想骗他，她很想把孩子带回来，叫他一声父亲。
　　俞雯菲一个人早已孤独惯了，这十几年来都是一个人，从没想过去找个男人结婚成家。
　　可是自打上次看到梁文昊原来就是当年和自己开房的那个人，而且这个人容貌英俊，仪表堂堂，她的内心逐渐的起了一些变化。
　　倘若只是一夜情，她肯定早就把这个男人给忘记掉。
　　可是他们却有一个孩子，这个孩子将他们两个人紧紧的连接在了一起。
　　这段时间，每当夜深人静失眠的时候，俞雯菲都会忍不住想念起这个男人，但那也只是想想，她是绝对不会干出任何破坏沈婷他们夫妻感情的事情。
　　不过现在，情况不同了，他们离了婚……
　　看着他可怜兮兮的落魄模样，命雯菲有些心疼，原本他们有着幸福美满的家庭，为什么会突然变成了今天这样，这是老天在故意捉弄他们吗？
　　“文昊，我是的你老婆。”
　　“婷？……是你吗，婷……”
　　听到对方的呼唤，处在迷糊中的梁文昊突然有了精神，睁开着眼睛，在黑暗中，深情的望着她。
　　“嗯，我是沈婷。”
　　“老婆，你回来了，你是不是不会再离开我了？”
　　“不会了。”
　　俞雯菲摇了摇头，泪水止不住的流了出来。
　　“婷，你知道吗，没有你的这段日子，我活不下去，我想通了，我真的想通了，只要你不扔下我，我不介意你在外边有男人，我真的不介意，你不要再离开我了，我求求你，我求求你了，……婷，我离不开你，我真的离不开你。”
　　这一刻，两个孤独的心，彼此相拥在了一起，紧紧的搂抱着对方，俞雯菲朝着他吻了过去，送上了自己的热吻，在漆黑的房间内，在这张大床上，他们一边激情的舌吻，一边脱去了彼此的衣服，直至赤裸相对。
　　俞雯菲主动骑在了他的身上，抱着亲吻了一阵，感受着他抵在自己身上的那个肉棒幔幔的变粗变硬，她挺起了身子，扶着他的那个勃起的肉棒，抵在了自己的阴道口，屁股一沉，坐了下去，通过这根生殖器，他们的肉体又一次紧密的连接在了一起。
　　她虽然喝了很多酒，但是尚在清醒，不知道是出于可怜这个男人还是别的什么原因，俞雯菲打算把自己给他，用身体来抚慰他那颗受伤的心灵。
　　不过对梁文昊而言，他的大脑则是处在一种不清醒的状态，听着女人的呼唤，在他潜意识中，他是真的把俞雯菲当成了自己的妻子沈婷。
　　沈婷回到了他的身边，她真的回来了。
　　这一刻，梁文昊是如此的兴奋，在床上疯狂的和她做着爱。
　　他从来没有像现在这一刻这么的狂野，内心深处所压抑着的委屈和绝望，全都融为了一股力量，搂抱着这个女人的裸体，亲吻着她身体上的每一寸肌肤，用尽了他所掌握的姿势，源源不断的耕耘着她的肉体。
　　他们第一次发生关系，是高中时代俞雯菲和沈婷的之间闺窒关系出现问题，俞雯菲把自己灌醉，遇到了这个男人去宾馆开了房。
　　而这一次，则是梁文昊和沈婷的夫妻关系出现了裂痕，导致他们两个人第二次上了床。
　　虽然这中间已经时隔十几年了，可是事情就像是经历了一场轮回，有着惊人的相似，只不过这次的情况相互颠倒了。
　　隔天，梁文昊醒来后，看到自己赤裸的躺在床上，旁边的沙发上胡乱堆着一些男女的衣服。
　　他的头脑有些发懵，一时间还没搞清楚这是怎么回事。
　　远处的洗手间门就响了，而后推门走出来了一个围着浴巾的女人，赤裸着洁白的美腿和双肩。
　　梁文昊心里不禁一惊，觉得这个女人似曾相识，想起了她好想是沈婷的朋友。
　　“是你？”
　　“怎么，昨晚的事，你都不记得了吗。”
　　“对，对不起。”
　　梁文昊紧张的不得了，围着床上的毛毯遮挡着自己的身子，立刻下床去了旁边的沙发穿衣服。
　　“不需要道歉，昨晚是我主动的。”
　　“……”
　　“你们的事情我都知道了。”
　　“……”
　　“你恨你的妻子吗？”
　　梁文昊摇了摇头，听到她口中提及到妻子，再次勾起了他的伤心，内心忍不住一阵酸痛。
　　“你知道吗，她没有和王振云结婚。”
　　“……你说什么？”梁文昊吃了一惊，觉得好像没有听清楚她说的话，扭过头去瞪着大大的眼睛望着她。
　　“是真的。”
　　对方透着一股质疑的眼神，似乎有些不太相信，俞雯菲继续说：“如果我告诉你，事情并非你想的那样简单，不知道你会怎么样，哎……”
　　俞雯菲坐在了床边，无奈的叹了口气。
　　“什么简单，什么事情？告诉我，你都知道些什么？”
　　“……”
　　看着对方哀求的眼神，随后，俞雯菲把王振云如何设计陷害他们夫妻，又把沈婷为了救他出来，甘愿忍受着周围人的不理解和指责，嫁给王振云的事情给他完整的讲了一遍。
　　同样，她也把沈婷和那个学生之间的事情一并告诉了他。
　　梁文昊明白了事情的真相，原来妻子所做的这一切，全都是为了帮助自己……

第315章 黄毛成了兄弟
　　原来如此，原来如此，他们夫妻一起生活了6 年，她原本就是一个这样的人，梁文昊应该知道，这个世界上没有比自己更加了解她的人了。
　　可是他怎么会把妻子想成了那样。
　　他很后悔，后悔自己为什么要这么冲动，后悔自己当时不该去签那个字……
　　“她现在在哪，你告诉我，沈婷现在在哪？”
　　“我不知道，我已经有2 天没有联系到她了。”
　　梁文昊急忙穿好了衣服，给妻子打电话，可是打了好几遍，电话都没能打通。
　　随后，他立刻回了家，仍旧看不到她的影子。
　　她在哪，她能去哪？梁文昊又把他们所认识的朋友挨个打了一遍电话，询问她的下落，可是也没有得到他想要的消息。
　　对了，那个学生，她可能去找那个学生了……
　　梁文昊通过俞雯菲告诉他的地址，找到了沈舒扬所在的小区，刚一下车，就看到沈舒扬正好从小区走出来。
　　那个面容，让他有些觉得面熟，他曾经看到过他从沈婷的办公室出来，也曾在沈婷的微信中看到过他的关像。
　　可是这种事情换成是谁恐怕也绝不会想得到，这个其貌不扬的学生，竟然勾搭上了自己的妻子。
　　梁文昊顿时怒火高涨，下车后急速的冲他跑了过去，二话不说抓着他按倒在地上就是一顿猛打。
　　沈舒扬有些措手不及，不明白怎么回事，可是当他看清楚这个把他按在地上的男人是沈婷的老公的时候，他明白了对方前来的目的……
　　他没有再继续反抗，任凭对方向自己发泄着怒气。
　　梁文昊从来没有像现在这一刻这么恨一个人，即便旁边围了很多人对他指指点点，他也不会在乎，一拳一拳重重的挥在了他的身上，顿时把他脸上打出了血，白色的衬衫也在殴打中被撕烂了。
　　他不会去管这些，对这个男孩的愤怒，已经让他失去了理智。
　　可是就在这时，沈舒扬脖子处挂着的一个掌心六小的绿色玉佩，吸引了他的注意。
　　那个玉佩的外形让他觉得是那样熟悉。
　　带着疑惑，他把那个玉佩拿了起来，看到就在玉佩的背面上，刻着一个篆体字“翰”。
　　那一刻，梁文昊震惊了。
　　“你这个玉佩哪来的？”
　　“……”
　　“告诉我，这是哪来的？”梁文昊发了疯般冲他怒吼着。
　　“我父母送我的，我从小就带着，怎么了？”
　　“你父母在哪，快带我去见他们。”
　　“他们早就不在了。”
　　“什么？……”
　　就在这时，有一辆警车从远处驶来，停在了他们身边。
　　从车上下来的几个民警推开人群朝他们这边走了过来，梁文昊以为是他们斗殴，周围的路人报了警。
　　可是民警过来之后，只是拉开了他们，并没有找自己的麻烦，而是冲着沈舒扬盘问起了一桩命案，并且把他定性为了犯罪嫌疑人，戴上了手铐，而后将他押上了车。
　　看着警车渐渐远去，消失，梁文昊大脑有些发胀，不知所措，一时没搞明白这是怎么回事。
　　不过，他想到了还有一件更加重要的事情。
　　梁文昊立刻回了家，从衣柜抽屉的最里边取出了一个上了锁的小盒子。
　　打开锁，从盒子中拿出了一件外形和沈舒扬脖子上戴着的一摸一样的绿色玉佩。
　　那个玉佩，上面同样是用篆体写了一个“昊”。
　　他的父亲酷爱书法，尤其是小篆，这个篆体字，就是当年在他出生的时候，买了玉佩专门刻上去的，除了他戴着的这件，还有另外一个一模一样的玉佩，那个玉佩上面写的则是“翰”，而戴那个玉佩的人，则是他亲弟弟……
　　梁文翰。
　　关于这件事和这个东西的意义，他甚至都没有对自己的妻子讲过，因为那段回忆，留给他心中的只有无尽的伤痛和懊悔，他不敢轻易去触及。
　　记得弟弟出生那年，梁文昊已经12岁了。是他时常嚷着，想让父母给自己添一个弟弟或是妹妹，美好的愿望总算是实现了。
　　可是当弟弟出生之后，父母对他的疼爱渐渐的超越了自己，嘴边总是挂着弟弟，似乎忽视了他的存在。
　　梁文昊觉得自己受到了冷落，他心里不高兴，他开始在心里讨厌起了这个弟弟。
　　那个时候，梁文昊毕竟也是少年，心智不成熟，有这种想法也可以理解。
　　就在梁文昊13岁那年，在一次母亲领着他和弟弟外出公园游玩的时候，他趁着母亲上厕所期间，一时动了点歪心，丢下坐在小车中仅有1 岁的弟弟一个人跑去了别处玩。
　　等母亲上完厕所回来的时候，弟弟已经不见了，留下了一个空荡荡的小车。
　　那个年代，社会落后，治安差，人贩子也多，像孩子被人偷走这种事情屡见不鲜，新闻上也时常报道。
　　母亲像发了疯一样在附近寻找，挨个向路人打听，甚至报警，可是找了好久，也没能把弟弟找回来。
　　她的母亲为此哀伤过度，病倒了。
　　没有人能够想的到是他一个年仅13岁乖巧听话的小孩子故意为之。
　　母亲把责任全怪在了自己头上，怪自己愚蠢，怪自己疏忽大意没有看好孩子。
　　之后的那段时间，找弟弟成为了他们家的首要任务，父母也在各自的单位请了假，包括在路边贴寻人启事，只要一听到有人向他们说在哪哪城市，哪哪县，哪哪村看到过一个1 岁大的婴儿，他们就会立刻坐车赶去。
　　可是1 年，2 年，3 年过去了，……依然还是没有弟弟的任何下落。
　　那么小的弟弟被人偷走，梁文昊时常都会听到母亲一个人坐在房间里抹泪，因为这事，她的母亲整整抑郁了好多年……
　　这件事，同样也成为了梁文昊的心病，每当回想起年少时的这桩往事，他就忍不住在心中痛恨自己，责骂自己是个混蛋。
　　也正是这个原因，随着他的年龄大了之后，心智步入成熟，他对自己定下了一个做人的原则，一定要做一个心术正直的人。
　　那个男孩脖子上戴的那个玉佩真的是他的吗？

第316章 沈婷归来
　　“不要碰我，不要碰我，……”
　　“混蛋，你走开，走开……”
　　被对方按在床上，一个面目可憎，丑陋无比的男人朝着她压了过来，沈婷尽全力的反抗着。
　　可是在对方强迫中，她的衣服很快就被这个混蛋给撕烂了，一件件的从她身上脱了下来，直至将她全身上下扑了个精光，下流的双手肆意的玩弄着她身体上的部感部位，对她做着丧心病狂似的凌辱。
　　就在他提着自己下面的那根长棍，想要进入身体强奸她的那一刻，沈婷只觉得万念俱灰，大脑一片空白，突然，惊恐的从梦中醒了过来……
　　睁开眼睛，她神情恍惚的看着四周，这是在一个仅仅只有5 平米很普通的小房间，自己躺在一张单人床上，而她身边，则是坐着一个年约50岁出头的阿姨。
　　阿姨可能是看她在做噩梦的时候不停动弹，双手牢牢的扶着她的一只胳膊，紧张的问着她：“姑娘，你又作噩梦了？”
　　“……”
　　“你没事吧。”
　　原来是个梦，可是梦中的那一切并不是梦，她被人强奸这是事实，一想起那天发生的事情，沈婷颤抖着嘴角，忍不住就想哭，而后把头缓缓的扭了过去，背对着不敢看她。
　　“为什么……，为什么你们要救我，为什么，为什么……”
　　“哎，姑娘，你年纪轻轻，以后还有很长的路要走，到底是遇到了什么难心事，何至于会这样想不开寻死腻活呢。”
　　“……”
　　“已经三天了，你这样整日不吃不喝，也不说话，身体怎么按得住，你告诉阿姨，是不是嫌碗里的饭不合胃口，你想吃什么，我去给做一些。”
　　“我不吃，你别管我了。”
　　阿姨无奈的叹了口气，眼看她心情还痛苦着，劝也不好使，就从床边坐了起来，端起桌上已经放凉了的那一碗炸酱面走了出去，ㄡ重新做了一碗热气腾腾的大米鸡蛋，给她端了过来。
　　“姑娘，刚做好的饭，还热乎着，给你放这里了，你要是饿了，就起来吃一些吧，别把身体拖垮了。我就在院子里干活，你要是想通了，有什么事，尽管叫我。”
　　随后，她再次离开。
　　三天前的那晚，沈婷跳河自杀，被路过骑着电动三轮正准备回家的一家三口（儿子和父母）给救了，带去了附近村里的一家诊所，村医生只是给沈婷检查了一下感冒或者发烧，并没有发现有什么大碍。
　　对方问她为什么会在河里，是跳河还是失足落水，而她只是一直傻傻的发着愣，一言不发。
　　问不出个所以然，随后，就暂时先把她领回了村里的家。
　　被信任的人出卖，让一头畜生来玷污了自己，沈婷内心悲痛绝望到了极点……
　　虽然运气好被人救了，可是她的心情依然还是很糟糕，面无表情整个人像是痴呆了一样，对方阿姨不知道怎么办，就先把她安排在家里其中一间房的床上休息。
　　躺在床上，她一动不动，要不就是醒着发呆，要不就是睡着，睡着后又时常会被噩梦所惊醒。
　　她就这样躺着，因为她不知道现在应该去何处？
　　她没有勇气去见任何人，也更没脸去见任何人。
　　俗话说，时间是磨灭痛苦的最好良药，可是2 天过去了，她的心情却没有一点好转。
　　现在自己落得了这样一个结局，除了了却生命，她已经想不到别的更好的方式了。
　　再一次被噩梦惊醒，已经是深夜了，周围的一切显得都很安静，躺在床上，沈婷似乎隐约听到对面老人的房间传来了一阵细微的啼哭声，这么晚了，他们为什么躲在房里哭？
　　沈婷没有细想这个问题，因为此时的她，实在是没有心情去过问任何事情。
　　这个哭声，一直持续了很久，直至早上醒来，她终于是下了床，想要去厕所方便。
　　推开屋门的那一刻，她看到两个老人还有他们的儿子，正在客厅内忙碌着整理一些东西，有纸钱，水果，香烛，……
　　全都是上贡所需的一些必备品。
　　他们这是要去拜祭谁？沈婷产生了一些疑问。
　　老人看到她走了出来，勉强冲她强颜欢笑，问候了一声，沈婷点了下头，可是当她看到老人手中拿着的那个白色的相框的时候，相框中的那个人，竟然是吴淼……
　　难道他们，他们是吴淼的父母……
　　这个问题，在接下来沈婷的询问中得到了答案，她是无论如何也没想到救自己的这对夫妇，竟然就是吴淼的父母，（吴金鹏和徐丹夫妇，沈婷母亲当年的老同学）随后，沈婷把自己和吴淼如何相识的事情，也知无不言的对这对夫妇汫了一遍。
　　对于吴淼被乞丐谋害的那件事，曾几何时，沈婷绞痛万分，再次提起此事的时候，她还是忍不住流下了泪，怒斥那个乞丐畜生不如，没有人性，恩将仇报。
　　可是听着她的这番言沦，坐在一旁的吴淼的大哥顿时脸色突变，气的用拳头朝着桌子狠狠的锤了一下。
　　“我妹根本就不是那个气丐杀的。”
　　“……你说什么？”
　　沈婷突然一惊，似乎没听清楚他说的话。
　　“住嘴，小军，不许乱说。”
　　他的母亲斥责着，吴军生着闷气，就没有再继续吭声。
　　“姑娘，今天是我女儿的百天祭日，我们要去地里上坟，你一个人先留在……”
　　“我和你们一起去。”
　　阿姨还没说完，沈婷立刻打断了她的话，然后说，“我和吴淼虽然认识时间不久，但是我们彼此都很投缘，是可以交心的朋友，阿姨，今天这个日子，我应该去的。”
　　“……那，好吧，姑娘，谢谢你。”

第317章 可怕的直相
　　坟地离这里并没有多远，大概也就一里地的路程。
　　到了后，贡品摆好，放上香，点燃纸钱的那一刻，两位老人的情绪彻底失控了，毕竟是自己的女儿，白发人送黑发人，这种事情，无沦换在谁身上都接受不了，转眼间，他们便哭成了两个泪人。
　　而她的哥哥吴军，更是一把鼻子一把泪，跪在地上不停的给妹妹磕着头，语无伦次的诉说着一些悲愤交加的话，听他那番话的意思，像是把妹妹遭遇不测的责任全怪在了自己的头上。
　　之前在家里的时候，沈婷就听他不轻易间说过一句，妹妹的死并非是被那个乞丐所杀，当时沈婷还以为他是心情不好的一句戏言，而他现在又这么说，这不仅让她产生了更大的疑惑。
　　“儿啊，别说了。”母亲劝着他。
　　“都怪我，都怪我啊，爸，妈，要不是我，妹妹可能也不会遭遇不测。”
　　沈婷心里充满着疑惑，可是在这种情况下，她也不好多问什么，等上完坟回来之后，看着他们心情渐渐平息了，沈婷才开了口，对着老人问道：“阿姨，这到底是怎么回事？”
　　“哎，姑娘，你就别问了……”老人叹着气。
　　“妈，你怕什么，这是在咱们家，自己说说怎么了，难道那些混蛋还能再来把咱们全都抓起来不成？”
　　“抓你们，谁要抓你们？”
　　“还不是那些黑狗子。”
　　“黑狗子？”
　　沈婷不明白什么是黑狗子，继续问着他，老人不愿意说，可能是担心祸从口出。
　　不过吴军的情绪很大，或许觉得沈婷是一个可以值得信任的人，随后把心里压抑着的那些事情，一股脑的给她讲了出来……
　　我妹妹在省城一家医院当护士，她人长的漂亮，而且性格开朗ㄡ很善良。
　　我记得那次去医院找她，正巧看到有个穿着黑西装的陌生男人和她说话？
　　等对方走后，我过去问她怎么回事，她说贵宾房有个病号在这里住了才半日就要急着出院，想邀她单独去家中给他做护理。
　　我问她，对方什么身份，竟然提出这样的要求？
　　她说是个高官，具体在哪任职，她也不清楚。
　　然后我又问，你怎么想的？
　　我妹妹说考虑考虑，毕竟去别人家中，她不想答应，觉得这样会很不方便。
　　可是我当时一想，却觉得很不错，如果对方真的是一个有身份的人，妹妹和他认识混熟了，说不定还能帮我一把。
　　因为当时我在工地打工，很辛苦，做梦都想找一个体面一点的工作。
　　我就游说了妹妹，把我的想法告诉了她，妹妹就同意了。
　　在我离开的时候，也凑巧在医院门口看到了她说的那个人，不过只是看到了他的背影，不高，大概有个1 米60的，身材胖胖的，上了一辆小轿车。
　　由于当时距离太远，共看不清楚车牌号和车的牌子。
　　我以为妹妹搭上了高枝，那个时候，我还天真的幻想着，可能在不久的将来，妹妹就会给带来好运。
　　可是，当她有时回家的时候，代看她好像很不开心的样子，就问她怎么回事？
　　她告诉我那个人脾气不好，有些难伺候，她不想去了。
　　可是我非但不理解她，反而还劝着她，那些当官的大老爷脾气都不好，刚开始有些别扭是正常的，等习惯了之后就会好了。
　　妹妹也没再说什么，但是我看得出，她心里还是不开心，好像隐藏着别的一些心事不愿意对我说。
　　我怕她有情绪，就没敢再继续追问，哎……
　　再后来，那天晚上，我妹突然给我打了一个电话，可是我接通了之后，电话那头却没有声音，像是有什么东西打翻了，有人在发生着争执，然后电话就挂了。
　　我立刻给她打回去，可是已经打不通了。
　　那之后，我就再也联系不到她了，打她手机也不通，问她朋友也不知道。
　　没办法，我们就去报了警，还登了寻人启事，过了一段时间，警察破案了，说我妹妹是当晚夜跑被一个乞丐奸杀，我们在关押犯人的地方见到过那个乞丐，他就是一个傻子，腿脚走起路来都一瘸一拐，怎么可能有能力害我妹妹？
　　我不相信，我觉得害我妹妹的肯定另有其人，说不定是和照顾的那个高官之间有什么联系。
　　可是那个人的家在哪，是什么背景，在哪工作，这些我们都一无所知，更何况妹妹身上带的手机，警方告诉我，一直也都没找到。
　　然后我就去了医院，求着对方调前段时间的监控，想看看那个当官的长什么样，可是保安说之前的监控过期都已经删除了，结果什么也没看到。
　　我不甘心，就继续四处打听，关于那个高官的情况。
　　结果当晚，突然有一辆车停在了我家门口，拍开门，直接把我和父母押上了车。
　　我们问他是什么人，原来他们是警察，说案子已经定性了，我们再这样闹下去就是扰乱社会治安，要拘留代们。
　　我们在看守所里被关了几天。
　　这样一来，我就更加肯定了，我妹妹的死肯定与那个高官有关。

第318章 深入虎穴，沈婷前往省城
　　他的话讲完了，其突不仅是他，当初听到吴淼被害消息的时候，沈婷也产生了很大怀疑，毕竟当晚她和丈夫都曾见到过那个乞丐，就他那副模样，很难想象他会有能力去杀人。
　　沈婷也曾向丈夫提出过这个疑问，可是梁文昊安慰她说，要相信我们的执法者，毕竟是一个重大刑事案件，他们一定会秉公办理的。
　　沈婷就没在继续追问。
　　“不止是我妹妹，前段时间我还看到过一则新闻，有一个女孩，同样也是遭遇了不测，被杀埋尸后，凑巧在一处树林里被挖了出来。”
　　“这两个案件之间有什么联系吗？”沈婷疑惑的问着他。
　　“当然，杀害她们的人，很有可能是一个人干的。”
　　“你怎么知道她们都是同一个人所为？”
　　“伤口。”
　　“什么伤口？”
　　“因为我妹妹身上的那些伤痕，有很多看起来像是皮鞭虐打的，你说那个乞丐，他哪来的皮鞭？还有那个女孩，我曾花钱找了办理案件的警察，他偷偷的告诉我，那个女孩全身上下也都是被皮鞭抽打的痕迹，同样也是被人虐杀而亡。”
　　“这些疑点，你怎么不去和警察说？”
　　“呵呵，去哪说，他们根本就不会听，之前我不是告诉过你了，警方己经给我妹妹的案件定了性，担心我们闹，还曾把我们关起来过一回，放我们的时候，他们还警告过我们，倘若下次再闹，就把我们全家抓起来，我的父母年龄大了，我爸身体也不好，折腾不起，我不敢了。”
　　吴军气的再次用拳兴锤着桌子。
　　沈婷不敢相信，他口中所说的这些事情，还有那个高官，难道真的敢这么无法无天？
　　而且警察还在其中充当他的帮凶，这种事情刷新了她的认知，可是这段时间自己所经历的事情，自己还有什么想不明白的呢。
　　这时，沈婷突然想起了一件事，王振云之前不是准备要把她送给省城的一个大人物吗？
　　而且还命令她去会所接受那些淫乱不堪的训练。
　　章岛麻衣告诉过她，接受训练是为了她好，因为对方有一些性虐的癖好，倘若她什么都不懂，到时候可能会受皮肉之苦。
　　还有她接到的那个陌生的电话，后来她听王振云说电话可能是万春来手下给她打的。
　　这个大人物能让万春来和王振云这样的人一起去巴结，可见身份地位很不一般，而且喜欢性虐，皮鞭抽打，莫非害死吴淼的那个人和他是同一个人？
　　把事情联系在一起仔细的这么一分析，虽然没有证据，但沈婷觉得，这种可能性极大，可是，这个大人物到底是什么人呢？
　　中午的时候，沈婷的电话响了，是一个陌生号码。
　　在这之前，她才刚打开手机也就10几分钟，屏幕刚刚亮起的那一刻，里边刷屏似的跳出了上百条末接来电，这其中有梁文昊，父母，俞雯菲，朋友，甚至包括沈舒扬的。
　　他们一定都很担心自己，不过沈婷并没有给他们回电话，因为她不知道，此时应该对他们说些什么。
　　这个陌生号码她不认识，也就没有接，不过关掉之后，手机再次响起，还是这个号码，盯着屏幕看了片刻，然后她接通了。
　　“肯接我电话了？”对方的语气有些蛮横。
　　“你是？”
　　“怎么，不认识了。”
　　“你是王晓龙？”沈婷听出了声音。
　　“没错，是我，好久不见了呀，呵呵……，现在身份一变，我都不知道该怎么称呼你了，你说我是该叫你后妈好呢，还是叫你姐好呢，又或者是别的什么？”
　　“你找我什么事？”
　　“想和你谈个交易。”
　　“我和你没什么交易可谈，你要是没别的事，我就挂了。”
　　“慢，你先听我把话说完，我说的这个交易，可是关系到你的家人，这你不会不在乎吧？”
　　“……什么，你什么意思？”
　　“我听说，之前我们家那位老爷子和你有过一个交易，这件事你没忘记吧。”
　　“这是我和他的事，不需要你来操心。”
　　“我是不想操心，只不过他现在中了风，全身瘫疼躺在医院动不了了，所以有些事情呢，得有我来出面来替他完成。”
　　“你说什么，他中风了？”
　　“呵呵，怎么，听到这个消息，伤心了？”
　　之前母亲给她打过一个电话，说王振云病倒了，想让她去医院看望一下他。
　　当时母亲在电话中抽噎着，可是并没有来得急向她说明王振云中风的事情，沈婷就把电话给挂了。
　　“他，中风，……不管我的事。”
　　“是吗，行，老爷子的事你可以不在乎，那咱们就说些管你事的事情，之前老爷子和你达成的那个协议，你还要继续履行，如若不答应，那么你的家人可能会有麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　“这还需要再细问吗？”
　　“你敢。”
　　“为什么你会觉得我不敢？”
　　“告诉你，现在的我己经不是以前的我了，我坐上了老头子的位置，所有的事情全都是有我说了算，我不会像老爷子那样心慈手软，他以前做过的，或是没做过的，我都敢去做。”
　　“……”
　　“之前他不是拿你丈夫来胁迫你吗？我觉得他还是有些心软了，如果你拒绝了我的这个要求，我可以向你保证，不仅包括你的丈夫，还有你的父母，我都不会让他们好过，不信，咱们就试试。”
　　“你……”
　　“要不给你2 分钟考虑时间？”
　　“混蛋，你想让我帮做什么？”
　　“还能做什么，就是之前你和老头子的那个交易呀，去见他和你说的那个人。”
　　“那个人，他到底是谁？”
　　“这个你不要问了，总之是个大人物，等到了那天见面之后，你自然也就知道了。”
　　他口中提到的那个大人物，很可能就是和吴淼死有关的那个高官，他到底是一个什么样的人，竟然敢如此为非作歹，沈婷也很想见识一下。
　　可是见了又能怎样，倘若对方真的是一个通天级的人物，她有本事替吴淼报仇吗？
　　沈婷摇了摇头，假如有一天自己知道了事情的真相，或许还是什么也做不了，所以知道与不知道，这之间有区别吗？
　　可是现在，已经不是她所能决定的了，王晓龙拿着她的家人来威胁她，逼迫她必须走这条路，沈婷已经没有了任何退路可言，只能硬着头皮往前走，既然无从选择，如此的话，那么好，自己就假意答应他。
　　“要我答应你可以，但是我有一个条件。”
　　“说。”
　　“你不许伤害我的家人。”
　　“这个是当然了，你只要按照我的要求做，那么我们之间就是合作关系，我不但不会伤害你的家人，而且只要事成之后，我还会给你一笔不小的报酬。”
　　“好吧，我答应你。”
　　沈婷点了头，而后，电话那头传来了一阵笑声。
　　王晓龙笑的很揭狂……
　　下午时候，沈婷走了，没有告知这家人，是默默的离开了。
　　回去的时候，她再次去往了一次吴淼的坟上拜察，希望她在天之灵，能保佑自己。
　　她想要为她做些什么，当然，答应王晓龙不仪是为了能够查明真相，同样也是为了保护自己的家人。
　　前面的路也许很难，很难，但不管多么的艰难，为了身边的人，为了她所爱的人，同样也为了赎罪，自己也要咬紧牙走下去。
　　一个月后，在万都省的省会梓挣市，一家位于市郊区的五星级豪华会所，夜晚刚一到，会所门前可谓是车水马龙，停靠着一辆又一辆的过百万的豪车。
　　而会所的里边，则更是热闹非凡，灯火通明。
　　能来这里消费的，必然都是一些非富即贵。
　　不过就在会所一处不起眼、甚至都没开灯漆黑一片的后门口，有一辆银灰色的商务车从远处缓缓的驶了过来。
　　在后门口停下，先从车上下来的是两个穿着黑西服的保镖，而后是一个身材中等，带着一副眼镜，年龄在50岁上下的中年男性，这个人名为刘邺南，职业，秘书。
　　紧随着刘邺南下来的，是一个有着1 米87身高的瘦高个，这个人就是梁文昊之前来省城遇到的那个海归同学，伍德明。
　　最后下车的那个人，身高大概仅有160 ，他身材微胖，兴上戴着一款灰色的爵士帽，脸上同样也围着一个口罩，身穿一身简约的中山装，把自己打扮的普普通通，似乎是不愿意外人注意到自己。
　　可就是这样看起来普普通通的一个人，他的身份并不普通。
　　门前有一个穿着黑色OL装身材高挑的女经理，在他们到来之前就己经站在了门口，看到这位贵宾下车的那一刻，她立刻笑脸迎着跑了过来，在他面前弯腰鞠躬的问着好。
　　在女经理的带领着，他们一行人从这个不起眼的后门进入了会所，但并非是去往人群聚集的大厅，而是路过一道长长的走廊，推开走廊尽头的那扇大门，站在门内迎接他们的两个人，一个是万春来，还有另一个人，这个人便是王晓龙。
　　“晁叔叔，您好。”
　　王晓龙看到此人，表现出非同一般的尊敬和礼貌，不过对方只是向他点了下头，似乎是初次见面，和他并不认识，也就没开口说话，反倒是站在另一旁的万春来，两个人的关系应该挺熟，万春来对他同样也是十分的尊敬，主动向他鞠躬握手。
　　“老领导，一切都己经安排好了，就等着您来了。”
　　“春来呀，这次又麻烦你了。”
　　“应该的，应该的。”
　　王晓龙在前面带路，一行人走去了旁边的一个套房，这间套房内的装修十分富丽堂皇，远远要比那些五星级酒店的总统套房还要气派出N 个档次，并且就在这个套房正前方接近墙边的位置，是一个椭圆形的高台，高台后面是一扇偌大的屏风，连接着墙面后面的一间小屋。
　　就在这个椭圆形的高台上，站着两个穿着三点式的年轻女孩。
　　摆了摆手，王晓龙示意这两个年轻女孩退下，等她们返回了屏风后面的小屋之后，仅仅片刻，便从屏风的后面缓缓的走出来了一个女人。
　　这个女人身材极好，穿着一身古装的玟红色汉服，不过不同于平常的那些汉服，这件汉服属于那种情趣的风格款式，细丝的吊带，性感的肚兜，高叉的裙摆，穿在身上，裸露着白皙嫩滑的香肩和那一双修长窈窕的美腿，尤其是胸前那对乳房，在贴身肚兜的包寨下，更是衬托的圆润挺拔。
　　极其性感的一件衣裙，在她身上这么一穿，就像是专门为这个女人订做的一样，大小恰到好处，突出着女人的曲线美，况且又是丝质面料。
　　通过薄薄的裙衫，可以若隐若现的看到她贴身穿着的内衣，那性感的抹胸和小裤衩同样的吸人眼球，还有被其包裹着的仙姿玉体，更是运着一股隐约的神秘，让人看着，脑海中无不产生着一股欲望的冲动。
　　就在她白嫩的玉足上，穿戴着一双红色迷人的绣花鞋，手上拿着一柄绣着牡丹花图案的圆形古扇，迈着优雅轻盈的步姿，一步步走来了高台的正中央。
　　音乐响起，这个女人跳起了一曲颇具古风但是又极具妖娆的舞蹈，肢体上时而摆动着一些诱惑的动作，那双精心修饰过的眼睛更适着一股娇柔的妩媚，飘逸乌黑的长发随着身姿的舞动在轻舞飞扬。
　　让台下那几个看着她翩翩起舞的男人无不发出赞叹的目光。
　　尤其是站在中间那个身高160 ，年龄最大，戴着面罩的矮胖子男人，更是看的入了迷。
　　不过，这个女人脸上蒙着一层粉色的面纱，具体长的什么模样，是天仙美女，还是烂瓜白菜，不得而知，老男人显得有些急不可耐，望着女人缓缓的走了过去，来到她的身旁，踮起脚尖，掀下了她的纱巾。
　　当他看到她真容的那一刻，那犹如桃花般粉嫩娇艳的秀美脸颊，和精致的五官，让他整个内心都忍不住在兴奋，全身的血液也都在为此而沸腾，胸中似乎有一股火即将要蹿了出来，就连他胯裆里的那个老活，也在不知不觉中忍不住粗了。
　　他似乎从来没有见过这么漂亮的女人，盯着她，他的眼神一分一毫也没有舍得移开，只是抬起右手挥了两下，站在后面的万春来、王晓龙等那些人便知趣的离开了。
　　等到他们走后关上门，男人开了口：“请问，小姐贵姓？”
　　“我姓沈，单名一个婷……”

