==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绝对进化
👤 作者：盈水墨痕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1524322
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：母子,骨科,手枪文,母女花,全家桶
🗿 肉量：43.85%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　楚雨航沉下心来，一个和游戏中的技能宇宙星图非常相似的界面出现在脑海里，只是这个画面比游戏中的精致得多。这个正是他能力的具现化，他潜意识为了让能力更好理解，进化出了这么一个界面在脑海里。没错，进化！他觉醒的能力正是叫作【绝对进化】！顾名思义，这个能力的作用就是进化。身体、精神、能力的进化都属于这个范畴。这一周，他的身体能力暴涨也是因为【绝对进化】。他的能力告诉他，今天，会根据他内心的渴望觉醒一个新的能力。如果说【绝对进化】是树干，那么他新觉醒的能力就是树枝，都依存在树干上。

第一卷

第1章 初来乍到
　　“雨航，你和雨瑛、雨熙他们点外卖吧，妈妈我有事出去，很晚才能回来。”
　　眼前这个妩媚的性感美妇拿起柜子中的高跟鞋，将它们套在了黑丝裹住的小脚上。她有着一头深蓝色的中长发，发梢刚好到下巴的位置。
　　精致白皙的鹅蛋脸，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，淡粉色的嘴唇，明眸含光，天蓝色的瞳孔就如同世界最珍贵的宝石一样美丽。
　　她穿着修身西服，领口深V，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色包臀裙，80D黑色连裤袜，以及黑色高跟鞋；臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了女性的魅力。
　　楚雨航艰难地将目光从母亲的脚底移开，看向了她精致的脸蛋。
　　“雨航，我爱你们，等妈妈办完事回来。”
　　“妈，小心一点。”
　　柳梦瑶露出了平时的微笑，为了让楚雨航放心，她特地说道：“妈妈叫了一个律师朋友，放心吧，不会有任何风险。”
　　“那个律师朋友是男的吗？”
　　楚雨航语气十分焦急。
　　看到自己儿子着急的模样，柳梦瑶开玩笑说道。
　　“怎么？吃醋了吗？”
　　“我不想妈妈和其他男人接触，他们都和豺狼一样，全在打我们家的注意！”
　　楚雨航恶声恶气地说道。
　　他很明白，他的母亲柳梦瑶到底是多么的性感，即使生了三个孩子，年龄已经有四十三岁了，但她的魅力从来没有减少过。无论是那即使双手都无法包裹住的G罩杯的巨乳，还是那堪比自己乳房的翘臀都让男人疯狂。
　　没错，柳梦瑶的胸部和臀部都大到出奇，甚至让人觉得不可思议。
　　但，放在一米七一身高的柳梦瑶身上，却非常具有美感，仿佛男人喜欢的“肉感”这一词就完美体现在她的身上。
　　岁月没有在她身上留下过任何痕迹。
　　柳梦瑶没有意外自己的儿子会这么想，当初她就是因为害怕独自一人与那些人沟通会被吃得骨头都不剩，所以当时的会议也带上了儿子楚雨航。
　　果不其然，那些人抱着的就是让她献身的想法。
　　但又怎么可能！
　　楚雨航直接在沟通会上大发雷霆，公司内部为了息事宁人也不敢过分紧逼。这个时代就是这样，一旦被曝光，那便再没有未来了，国家、公司不会要一个道德败坏的人。
　　“雨航，妈妈的朋友是高中同学，一位大美女哦。放心吧，妈妈永远不会离开你们的。”
　　柳梦瑶轻轻走上前，将儿子抱在了怀里，她性感的身体让楚雨航心猿意马，只能抱着自己的妈妈，一声不吭。
　　“那，妈妈走了，晚上会回来的。”
　　“嗯！有事就打电话，我随时赶到。”
　　“妈妈也需要我们家的大男人帮忙了。”
　　柳梦瑶的语气中带着悲伤，最后，她按照预定计划离开了家。
　　楚雨航就这样看着母亲丰满的背影，久久不能忘怀。
　　………………
　　‘我果然对妈妈！’
　　楚雨航咬了咬牙，人类的道德束缚让他痛苦无比。
　　就在一周前，他的父亲，也就是这个家庭最大的顶梁柱车祸去世了。
　　肇事者是国内首富的儿子，那个晚上，他正巧带着一群富二代在街上飙车。
　　对方为了消弭影响，给楚雨航一家支付了五千万的赔偿金外加五千万的封口费，一共一个亿的种花币，直接打在了楚雨航家庭公用的银行卡上。
　　楚雨航忘不了那个名叫金世贤的富二代看他母亲时候的眼神。
　　他作为男人再了解不过了。
　　出此噩耗，家里所有人都近乎崩溃，母亲柳梦瑶不得不抛弃家庭主妇的身份走上台前支撑起了这个家。
　　虽然想要将事情揭发出来，但所有监控已经被删除了，连人证的路人都没有，楚雨航一家毫无办法，只得接受了对方的条件，不再追究。
　　那件事件后，金世贤被他的老爸禁足，不知道什么时候能出门。
　　楚雨航为了以防万一，对方找上门来，就和母亲商量，她深切意识到被这种有钱的资本家盯上会发生什么事情根本无法预料。便接受了楚雨航的建议，在这件事完全结束后，全家人从魔都搬到老家腐都去。
　　那里是国内西方的经济中心，条件不比魔都差到哪儿去。有了钱，转学、买房什么的，都很方便。况且，柳梦瑶名下还有一套小型别墅在腐都的乡下。这是她离世的父母给她留的。
　　如今，因为父亲意外去世，身为公司的董事长加最大股东，公司的运转会出现非常大的问题。
　　就因为这件事，那些无耻的股东还想要让母亲给他们赔偿。可以不要金钱，要其他方式的“赔偿”！可能吗？所以会议上，楚雨航大发雷霆，这件事暂时揭过。
　　这次母亲去请律师朋友，正是要拿走公司里属于他们的那笔财产。
　　绝对不能给那些白眼狼加无耻之徒任何肉吃！不！连骨头和汤都不行！
　　想到这里，楚雨航气得身体都发抖了。一想到那群男人觊觎着自己的母亲，他就忍不住想要提一把菜刀把所有人剁了。
　　‘只要再等一段时间！就没有人能够欺负我们了！’
　　楚雨航抚摸着肚子，六块腹肌清楚明了。就在这一周时间，他的体能就加强了不知道多少，他以前可是不爱运动的宅男啊！
　　这就是他新觉醒的能力！
　　…………………………
　　楚雨航走回房间，就是一周前，父亲死亡的那一刻，他突然觉醒了一个能力，还有一段记忆。也许这段记忆是他上一世的记忆，只是现在又回忆起来了。
　　不得不说，这段记忆对他的影响非常大。
　　暂且当作是他的前世吧。他的前世家境普通、外貌普通、才能普通，总之一切都很普通。甚至直到大学毕业都没有找到女朋友。
　　但这普通的人却有着不同于普通人的正义感，他在海边救下了三个落难的女子，他却意外身外。通过死后灵魂的视角，他知道那三个女子不仅不领情，还血口喷人说她们不需要救，是男人自己要死。
　　这份怨念也随着记忆注入到了楚雨航体内。幸好，他能够清晰理性地分析，不被这怨念影响到。
　　有了这记忆，楚雨航便有了高中生不具有的稳重，学会了努力，也知道了要去争夺。但也有副作用，从此，他再也无法把家人单纯地当作家人了，无论是母亲、姐姐亦或是妹妹，他将她们当成了需要“疼爱”的“女人”。
　　说起来我这个世界还有我的身世都和我前世的黄油世界很像啊。
　　他有些自嘲。
　　‘今天就是获得能力的时候了吧。’
　　楚雨航沉下心来，一个和游戏中的技能宇宙星图非常相似的界面出现在脑海里，只是这个画面比游戏中的精致得多。
　　这个正是他能力的具现化，他潜意识为了让能力更好理解，进化出了这么一个界面在脑海里。
　　没错，进化！
　　他觉醒的能力正是叫作【绝对进化】！
　　顾名思义，这个能力的作用就是进化。身体、精神、能力的进化都属于这个范畴。
　　这一周，他的身体能力暴涨也是因为【绝对进化】。他的能力告诉他，今天，会根据他内心的渴望觉醒一个新的能力。
　　如果说【绝对进化】是树干，那么他新觉醒的能力就是树枝，都依存在树干上。
　　楚雨航还有个疑惑，他的感觉告诉他，【绝对进化】能力需要的能量是从虚空中汲取的，不管在哪里都能够获得能量。而且会因为进化程度的提高，汲取能量的速度也会提高。
　　以后他获得新的能力的速度也会越来越快。
　　简直就是完美的能力！
　　有了这个能力，他便能成为绝对完美的生物，只要不断进化，他就能离完美越来越近！
　　楚雨航内心也不禁紧张起来，他已经感觉到身体在变化了，新的能力即将破卵而出。
　　到底会是什么能力呢？
　　突然间，他仿佛感觉到蛋壳破碎了，新能力的知识涌入了他的脑海中。
　　精神控制！
　　楚雨航不禁惊讶地张大了嘴。他目前最渴望的居然是这种能力？！
　　霎时间，他便联想到了那些黄油和黄漫的剧情，又再次想到了母亲、姐姐和妹妹。
　　这种思维一旦打开，就完全无法阻止。
　　“哈哈哈哈，原来，原来我就是个混蛋，一个想要肏自己母亲和姐妹的混蛋！”
　　他低语道，左手扶额。明明内心的道德观被自己亲手击碎，他完全不觉得有任何不适。
　　“反正我现在根本无法想象有男人占有她们的情况，我肯定会疯的！那还不如……”
　　也许得益于他进化的脑部，楚雨航很快就理清了思路，并主动拥抱了自己的欲望。
　　‘现在的精神控制太弱，还不如说是精神暗示，只能通过不断运用能力来进化，才能达到举手投足之间控制他人思想的程度。’
　　‘这个能力能够帮助我尽快让她们接受我。’
　　‘而且，如果真的直接精神控制，还有什么好玩的呢？’
　　楚雨航抚摸着自己的刘海，露出了嗤笑声。
　　我不过，也只是一个被欲望网住的男人而已。

第2章 娇弱楚雨熙
　　楚雨航仔细思考了他们一家目前的状态。
　　现在正值五月，天气清凉，逐渐向夏季靠拢。他、姐姐楚雨瑛、妹妹楚雨熙都处于半退学状态，很快，母亲柳梦瑶就会帮助他们直接退学，然后去腐都当插班生。
　　这一切都已经和他们说好了。
　　至少，在这个长长的暑假结束前，他们是不会去上学的。
　　楚雨航双眼微眯，一个大胆的计划渐渐在他的脑中成型。
　　他要在这个期间内，让母亲、姐姐和妹妹三人完全堕落，成为他予取予夺的性奴。
　　但是，不能随便对她们使用能力，以防她们的精神受损。
　　虽然他对她们的爱是饱含着占有欲的，但这份爱绝对不会打折扣。
　　‘一边等待下一个能力觉醒，一边开始动作吧。说起来，也有一段时间没和她们交流过了’
　　楚雨航起身，走出房门，来到了妹妹楚雨熙的房间门口。
　　‘这妮子也有段时间没出来了，应该不会抑郁吧。’
　　想起妹妹上学的经历，他也不由得担心起来。
　　妹妹楚雨熙因为性格懦弱，外加容貌秀美，身材窈窕，魅力堪比成年人，被班内的女生各种排斥。班上男生又带着异样的目光看着她，让她从小就很敏感，甚至患有微弱的男性恐惧症。
　　这次退学也许还如了她的意。
　　想到这里，楚雨航也头痛起来，从前世的记忆就可以看出，知识真的是太重要了。
　　不过，也许靠他的能力，他能够完全养着家人。
　　不对不对！如果这样，就是我剥夺了她们的可能性了！
　　楚雨航想要让她们成为自己的性奴，但又不想她们失去自己的个性和梦想。
　　算了！先看着办吧！自然一点！
　　“咚咚咚！”
　　轻轻敲了敲妹妹的房门，没一会儿，房门被打开了。
　　“是哥哥啊。”
　　楚雨航低头看着这个美丽的少女，对方突出的胸口异常明显。
　　少女有着和母亲一样白皙的鹅蛋脸。她乌黑色的长发披散在肩上，枫叶般橙红色的瞳孔正注视着他。
　　五官精致，眼睛大大的圆溜溜的，小巧的鼻梁，小嘴轻抿；身体微微缩，领口束得高高的，下面便是浑圆饱满的D罩杯巨乳；下身的裙子刚到膝盖处，小脚裹着黑色丝袜，踩在可爱的拖鞋上。
　　这就是他的妹妹楚雨熙，一个在十四岁就发育得很成熟的初三女生。
　　说起来妹妹考试不就是在下个月吗！再想起来，姐姐高考不也快了吗！全家人就他一个高二不用这个夏天考试啊！
　　因为父亲去世，他们居然都把这个忘了！看来得先考完才能走了。
　　“哥哥？”
　　楚雨熙将门完全打开，父亲和哥哥是她唯二不会害怕的男性。
　　“没什么事情，就想来和你聊聊天，毕竟最近你一直没出房间。”
　　“这样啊，那哥哥先进来吧，我的作品也快画完了。”
　　“最近你是在画画啊。”
　　楚雨航走进房间，随手将门关上，然后坐在了妹妹的床上。他皱着眉头看着床上乱扔的衣服，不满地看向自己的妹妹。
　　“哥哥！我之后会收拾得啦！”
　　她害羞地道了个歉，三两步又坐到了她房间的小阳台上，那里摆着她的画架和各种画画用品。
　　因为害怕被看到，所以窗帘是完全遮住的。
　　“没用手绘板吗？”楚雨航还清楚地记得他在去年楚雨熙生日送了一个最新的手绘板给她。
　　“因为这幅画很特别，就想用油画试试。”
　　楚雨航走到妹妹的身旁，仔细地观赏起画来。
　　油画布上，正是一个中年男子，他们的父亲。
　　这个中年男子长相并不是十分帅气，画上的他洋溢着笑容，穿着和平时一样的T恤，一点也不时尚，双手静静地插在胸前，仿佛在表达着自己的不满。
　　看到这幅画，楚雨航的内心震动了，也只有家人才能看懂这幅画吧。
　　也只有熟悉父亲的他们才能从中感受到浓浓的思念之情。
　　“画得真好！”
　　楚雨航脱口而出，这幅画对他们家来说是一个真正的宝贝。
　　“我家雨熙真的是个天才！”
　　听到哥哥的赞美，楚雨熙高兴地拾起了画笔，这幅画还有细节需要修整。
　　下午的阳光透过窗户照在地上，画笔灵动地在纸上跳动，楚雨熙脸色时而严肃，时而微笑，又时而悲伤。这幅画对她来说，正是对父亲的眷念，这幅画中的父亲正是她心中的父亲的形象。
　　楚雨航有些痴了，都说认真的男人是最帅气的，认真的女人又怎么会不漂亮呢？
　　时间流逝，很快，十分钟就过去了，楚雨熙也放下了画笔。
　　“哥哥，你一直看着我画啊。”
　　楚雨航笑着用右手抚摸起妹妹的脑袋，赞赏道：“我家雨熙画画的时候太漂亮了，哥哥我完全看呆了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　他看着妹妹的脸庞，心中又有些犹豫，是否真的要实行自己的计划，但随后越发坚定，越是爱着自己的家人，他的占有欲越像种子一样生根发芽，最后将成长为苍天巨树。
　　“要来玩游戏吗？”
　　“好啊，你想要挑战，我完全没问题。”
　　楚雨熙从桌子里掏出了两个手柄，一个是专属于她的，另一个是专门为楚雨航准备的。
　　家里也就他们两人喜欢玩游戏，特别是主机游戏。
　　而楚雨熙最喜爱的还是美少女格斗游戏——死或生6！
　　得益于家里资产比较富裕，楚雨熙用自己的零花钱就把死或生6所有服装包都买了。为了玩游戏流畅，她的电脑也是顶配，外机还是少女风格的粉色外壳。
　　“雨熙，要不我们这次来点彩头。一局定胜负，赢了之后答应对方一件事。”
　　“不要！哥哥你肯定会提些古怪的事情，肯定会被你捉弄！”
　　自从上一次楚雨航坑了她之后，楚雨熙在这种事上就异常警惕。
　　“老哥我可是老实的很，怎么可能做出想要欺负妹妹的事情。况且，格斗游戏老哥可比你要弱得多。你赢了之后，老哥对你言听计从，是不是想想就激动啊。”
　　楚雨熙的确有些心动，她还想找回场子呢！
　　嗯，上次的战绩中，哥哥也是输多赢少，应该没问题。
　　“好，一言为定！”
　　说出这句话后，楚雨熙的精神状态都不一样了，双眼中燃烧着满满的求胜欲。
　　第一局。
　　两人按照习惯，妹妹选了玛丽•萝丝，楚雨航则是选了女天狗。
　　一开始两人都很戒备，只是相互试探了一番，但都没有找到对方的破绽。
　　‘我的傻妹妹啊，现在我的反应能力和协调能力可是增强了很多，你当然不会是我的对手了。不过，可不能赢得太明显了。’
　　楚雨航直接催动了【精神控制】，楚雨熙的左手手指突然一滑，本来前冲的人物直接停了下来。
　　机会！
　　楚雨航直接使用连招，一套带走了妹妹操控的角色。
　　“啊！不行不行！刚才是我失误！”
　　楚雨熙悔恨地看着手柄，她怎么就突然手滑了！
　　“不行哦，我们可是说话了。一局定胜负，输了就要答应对方一件事。”
　　“唔！”楚雨熙鼓起腮帮子，怨念地看着自己的哥哥，最后还是答应了！
　　“说吧！做什么事！太过分的我可不会答应。”
　　“放心，不会啦。”
　　楚雨航笑了笑，他的计划绝对不能出现纰漏，得一步一步来，潜移默化地改变她们的想法。
　　“让我抱十分钟。”
　　“唉？就这样吗？”
　　楚雨熙有点奇怪，自己的老哥怎么可能这么容易放过自己。算了，既然他都这么要求了，难道她还要让他要求地更过分。反正他们也不是没有抱过。
　　“先坐到我腿上来。”
　　楚雨熙也没多说，直接起身坐在了楚雨航的腿上，她挺翘的臀部就这么压在了楚雨航的胯部，让他心里一阵激荡。
　　不行！绝对不能在这个时候翘起来！
　　幸好他已经能够几乎完美控制自己的身体了，压枪技术得到了极大提高。
　　楚雨航看着近在咫尺的妹妹的脑后，双手搂住了她的纤腰，将头靠在了她的肩膀上，贪婪地呼吸着她身上的气味。
　　“哥哥！”
　　突然被这样抱住，楚雨熙都有些不适应了，毕竟她们都已经长大了，很少再有这么亲密的肌肤接触了。
　　‘感觉有些不一样……’
　　腰部被紧紧地抱住，耳旁就是浓重的呼吸声，连哥哥的鼻息都能清晰感受到。
　　‘我怎么突然害羞起来了。兄妹之间拥抱不是挺正常吗。’
　　想到这里，楚雨熙也安静下来，只是心跳却越来越快了。
　　“我还要吸一吸妹妹的气味。嗯，看来至少两天没洗澡了！”
　　“哥，别说得那么恶心啊。而且，我只是一天半没洗澡而已！”
　　楚雨熙连忙反驳，她虽然的确不怎么喜欢洗澡，打理长发，搓洗身子都很麻烦，还不如在房间里看漫画。
　　“哥哥，别闻我的脖子，很痒啊。”
　　楚雨熙有点想推开楚雨航，但没想到对方抱得比预料中的还紧，只能这么忍耐着了。
　　说起来，他们已经很久没这么亲密过了。
　　自从长大后，原本经常一起玩的两个，也因为学业很少再到处跑了。
　　而且……
　　楚雨熙眼神逐渐变得温柔起来，她突然想起初一的时候，她差点被体育老师强奸，幸好被路过的一个女老师救了。之后是楚雨航愤怒地直接打了那个老师一顿，安慰了她。
　　结果那个老师被辞退了，打人的楚雨航记了过。为了防止类似的事情再发生，学校便让救了楚雨熙的那名女老师来照顾她。
　　这次事件后，自从听说她被班里的男女一起孤立，欺负后。楚雨航专门从班里叫了几个人，堵在了她们班门口，叫嚣着要教训欺负他妹妹的混蛋。虽然后面被老师批评了，但也因此，整个班级都知道有个初三的学生是她的哥哥，再也没人明面上敢欺负她了。
　　回想起来，也只有家人愿意爱护她、保护她。
　　她没有朋友，但她又比朋友珍贵的多的亲人。
　　既然哥哥突然想抱着她，那就满足他的心愿吧。
　　楚雨熙微笑着靠近楚雨航的怀里，感受着哥哥的温度和气息。就是这种感觉，温暖了她的一生。

第3章 索吻
　　“十分钟到了。”
　　突然，听到耳边哥哥的声音，楚雨熙有些疑惑，十分钟这么快吗？
　　她居然这么享受和哥哥抱在一起的时候吗？！
　　白皙的脸蛋上浮现出一抹红晕，依恋哥哥的感觉让她颇为害羞。
　　“那我们继续吧。”
　　楚雨熙重新坐回自己的位置，拿起了粉色手柄，催促着楚雨航快点开始。
　　楚雨航笑了笑，也拿起了手柄，照样选择了女天狗。
　　楚雨熙犹豫了一会儿，还是选了玛丽•萝丝，这一次她要雪耻，然后…然后自己抱着哥哥！
　　这一次，楚雨航先手就获得了优势，在楚雨熙猝不及防的时候一鼓作气获得了胜利。
　　输得更快了……
　　楚雨熙不满地看着屏幕，但这次并没有像上一回那样抱怨。
　　“还是同一个要求哦，不过这次要正面坐在我怀里。”
　　楚雨熙想了想，莫名有些害羞，她也感觉楚雨航在给她下套，但她完全想不到对方有什么计划。
　　这次，她直接跨坐在楚雨航的腿上，因为身高比楚雨航要矮一些，两人面对面刚好能够四目相对。
　　持续了大概五秒，楚雨熙害羞地偏过头，有些不满地说道。
　　“哥哥，别这么一直看着我啊。”
　　楚雨航丝毫不为所动，搂着妹妹腰的双手更用力了，直接将她拉到自己怀里，那饱满地胸脯撞到了楚雨航胸肌上，挺翘的琼鼻轻轻挨到了楚雨航的鼻尖。
　　两人的呼吸就这么紧紧交织在一起。
　　从来没有这么近距离地对视着。
　　“太近了啦！”
　　楚雨熙用手撑住哥哥的胸部，后仰想要稍微离远一些。
　　“这可不行，我还要好好欣赏我妹妹的盛世美颜。”
　　“哪儿有啦！我也只是个普通的女孩子。而且，这么近，都快亲到啦！”
　　虽然被哥哥赞扬很让人开心，但她果然还是很不适应这么近的距离啊。
　　“那就亲到吧。”
　　“唉？”
　　楚雨熙还没有反应过来，一只手按在了她的后背，红润的朱唇就这样与哥哥的唇瓣挨在了一起。
　　“啵！”
　　两人嘴唇紧紧贴在一起，下一秒便被拉开，发出了“啵”的声音。
　　“哥哥！”
　　楚雨熙简直不敢相信，她的初吻就这样被哥哥夺走了！但意外，并不怎么讨厌。
　　“雨熙难道不喜欢哥哥吗？”
　　“这个时候不应该解释为什么要亲我吗！”她声音提高了一度，看到了楚雨航似笑非笑的表情后，更是生气起来。
　　“是啊，不喜欢！最讨厌哥哥了！经常欺负我！”
　　她双手抱着胸，偏过头，但却丝毫没有从楚雨航腿上离开的意思。
　　“怎么这样！我明明是这么爱着雨熙的，结果我的妹妹居然最讨厌我了！”楚雨航装作大哭，脸贴在妹妹饱满的胸上。一时不知道哥哥是真伤心还是假伤心，楚雨熙只得安慰起他来。
　　“啊！烦！哥哥！我最喜欢你了！最喜欢会保护我的哥哥！行了吧！”
　　幸好所有人的房间隔音都做得很出色，否则这一声喊叫很可能会被姐姐楚雨瑛听到吧。
　　“那就证明吧！”
　　楚雨航抬起头，面色带笑，哪儿有什么哭泣的痕迹。
　　楚雨熙羞红了脸，怒骂对方。
　　“可恶，哥哥你骗我！果然你最讨厌了！”
　　“哦？可是刚才谁说最喜欢我了？而且，某个傲娇的妹妹到现在都没从我腿上离开啊。”
　　“那、那是因为为了答应你的要求啊！”
　　楚雨熙红着脸争论道，她才不要再承认她最喜欢这个讨厌的哥哥了。
　　“不行，我既然都亲了你一口，这一次你必须得亲回来，才能证明我们兄妹相亲相爱。”
　　“这是什么证明方法啊！亲亲可是情侣做的事情！”
　　楚雨熙可不会再被哥哥骗了，再怎么说网络这么发达，她还喜欢看恋爱漫画，怎么会不知道亲吻代表的意思。
　　“我喜欢雨熙哦，是男生对女生的喜欢。雨熙不喜欢我吗？”
　　楚雨航脸色突然变得正经起来，语气一点都不像开玩笑。
　　‘难道哥哥真的喜欢我？！’
　　‘我第一次被告白的对象居然是亲哥哥！’
　　楚雨熙的脸唰的一下更红了，本来在学校交不到朋友，还因为强奸未遂的经历有了轻微的男性恐惧症，她已经对以后找对象结婚不抱期望了，只能通过漫画抒发自己想要恋爱的感情。
　　居然！居然被哥哥告白了！
　　她看着眼前的楚雨航，遗传了母亲的外貌，楚雨航也有着非常精致的面孔，高中生的他发育得很好，而且最近好像更帅气了。
　　之前她初一的时候，班上还有女生找他要楚雨航的联系方式，就是因为他很帅，当然，出于占有欲她直接拒绝了。
　　那，真得要答应吗？
　　楚雨熙轻轻张开了红唇，热烈的吐息呼到了空中，她面目微醺，因为紧张，血液都涌上了大脑，导致脸部红彤彤的，就像是喝了酒一样。
　　“不觉得哥哥妹妹谈恋爱会…会很奇怪吗？”
　　她长长的睫毛微微抖动，此时她已经不敢直视哥哥了。
　　“不觉得啊，虽然不能生孩子，但其他的事情都可以做，只要我们不说，又有谁知道呢？”
　　“但，哥哥迟早会找女朋友的……哥哥那么受欢迎，肯定会有女生告白。”
　　“我都有这么可爱迷人的妹妹了，又怎么可能去找外面的女人。（妈妈和姐姐可不是外人）”
　　“真的？”楚雨熙将胸前的长发拂到了身后，似是有些不确定地问道：“我真的很迷人吗？”
　　“那你摸摸这里。”
　　楚雨航抓住了她的小手，放到了自己的胯部。
　　楚雨熙只觉得自己摸到了一个热热的坚硬的柱状物体，看过小黄漫的她立马意识到这是什么东西了。
　　“对自己的妹妹发情了吗？”
　　她只觉得身体发热，心中突然涌出了勇气，直视着哥哥的眼睛。
　　要不要告诉哥哥，她的电脑里存着很多兄妹乱伦的黄漫。其实她早就对哥哥有想法了，只是从来没想过会成真而已。
　　此时，楚雨航心中十分焦急，害怕被拒绝的他下意识用【精神控制】挑起了妹妹的情欲，随即立马有些后悔。
　　‘雨熙她是不是真的喜欢我啊？’
　　下一秒，火热的红唇贴了上来，带着熟悉热烈的鼻息，堵住了楚雨航的嘴。
　　两人的嘴巴紧紧贴在一起，摩擦着，舌头又在撩拨的边缘轻轻试探。
　　忍不住了！
　　楚雨航直接抱起了妹妹，然后将她抱到了床上。为了防止速度过快让她受伤，楚雨航用自己的手护住了她的后脑勺和背部。
　　‘雨熙！雨熙！’
　　楚雨熙瞳孔顿时放大，她感觉到有一个滑不溜秋的舌头伸进了她的嘴巴，甚至还吮吸起来，自己的唾液都被吸了过去。
　　“唔唔！”
　　挣扎的手被哥哥一把按住，对方强硬地吮吸着她的嘴唇，饮下她口中的液体，还抓住了她的舌头，那强劲的吸力让她花了好大功夫才把舌头收了回来。
　　“哥……”
　　维持了十秒湿吻的中途，害怕妹妹窒息的楚雨航稍微放松了控制，但随即又吻了上去。
　　楚雨熙就这么被他按在身下，身体贴着身体，嘴唇咬着嘴唇，对方柔软的胸部顶在他的胸口。为了渴求这柔软的触感，他紧紧贴了上去，还用凸出的下体摩擦着妹妹的胯部。
　　就像是发情的野猪一样，楚雨航把妹妹楚雨熙硬生生压在身体底下，想要用那根粗大的东西侵犯她。
　　楚雨熙眼里带着恐惧，她不知道为什么自己最爱的哥哥会变成这样，她想要的是那个温柔的，偶尔带点强硬的哥哥啊！
　　二十秒后，楚雨熙在换气的时候找准了机会，偏过头叫醒了楚雨航。
　　“哥哥，我好害怕啊……”
　　一时陷入失控的楚雨航终于回过神来，看着眼角噙着眼泪的妹妹，恐慌地放开了她。
　　“雨熙！对不起！我…我只是太…太激动了！”
　　他连忙从妹妹身上起来，坐在了床边，然后试探着把她拉了起来，轻轻靠在了自己的右肩处。
　　楚雨熙沉默不语，但没有拒绝哥哥搂在自己腰上的手。
　　等害怕的情绪消失后，楚雨熙突然想到，自己的哥哥肯定和那个坏蛋不一样啊。
　　他愿意理解她，愿意保护她。
　　而且，她也许并不讨厌哥哥强硬的态度，甚至还有些喜欢……
　　楚雨熙摸了摸自己稍微有些肿的嘴巴，那番激烈的热吻让她知道自己哥哥对她抱有强烈的欲望。
　　‘哥哥居然完全抵挡不住我的魅力，甚至还想把我强硬地按在了床上。’
　　她不禁开心地想到。
　　说真的，不同的对象干同一件事，得到的结果真的会截然不同。
　　“哥哥，你真的想和我谈恋爱吗？”
　　楚雨熙橙红色的瞳孔中满含着喜悦，她抱着哥哥的胳膊，欣喜地问道。
　　“嗯！”
　　“那你再亲亲我。”
　　这种命令，楚雨航坚决执行。
　　有了妹妹的配合，楚雨航也不像之前那样强硬，这次只是很自然地吻了上去，随后，两人几乎同时伸出了舌头，交缠在了一起。
　　“啵啾。”
　　楚雨航沉迷于与妹妹的拥吻中，双手自觉地朝妹妹的翘臀伸过去，揉弄起来。
　　他只觉得自己的舌头被轻轻地咬了一下，随后，一只小巧的舌头缠了上来，似乎再表示歉意。
　　看来妹妹并不介意我摸她的屁股啊。
　　就在楚雨航想要更进一步的时候，妹妹突然把他推开。
　　“不行啦！哥哥接吻的时候老是动手动脚的。快出去。”
　　楚雨熙一边把哥哥推向门边，还一边指责他。
　　“那谈恋爱还算不算啊！”
　　“等以后再说！”
　　楚雨航被无情地推了出去，卧室门也被关上了。
　　“我这算成功还是不成功？”
　　楚雨航无奈地挠了挠头，无论是前世还是今世都没有恋爱经验的他看不懂啊。
　　另一边，楚雨熙背靠在墙上，心脏扑通扑通地跳着。
　　“哥哥……最爱你了，但我想要的告白场景不是这个。”

第4章 美艳楚雨瑛
　　楚雨航拿出手机看了看时间，发现只在妹妹的房间里呆了不到一个小时。离吃饭的六点也还有两小时时间。
　　他看着隔壁姐姐楚雨瑛的房间，心里盘算起来。
　　‘姐姐她平时也不怎么喜欢聊天，我也就知道她喜欢跳舞和瑜伽，难道还要和她聊这个？’
　　楚雨航摸了摸自己的六块腹肌，突然有了主意。
　　‘至少能有个话题。’
　　姐姐楚雨瑛一直对他和楚雨熙比较溺爱，想必，如果自己想要她陪，对方也会耐着性子满足他的要求。
　　心中大定后，楚雨航走到了姐姐房间的门前，开始敲起了门。
　　“咚咚。”
　　“咔嚓。”
　　“是雨航啊。”
　　楚雨瑛轻轻拨了拨耳边的短发，这自然的媚态让楚雨航心里一阵荡漾。
　　楚雨瑛也有着家里一贯白皙的鹅蛋脸，五官相对于妹妹楚雨熙更立体，精致妩媚。她那双丹凤眼仿佛会说话一样，只是轻轻一瞥，都会让男人浮想联翩。
　　淡灰色的，与母亲柳梦瑶同样的中长发，淡金色的瞳孔，挺翘的琼鼻，淡红的薄唇，这般有些高冷又纯情的外表不知吸引了多少男性。
　　她上半身穿着长袖的淡绿色圆领针织薄毛衣，因为D罩杯的巨乳，导致胸口露出了许多白皙的皮肤。下身穿着包臀裙，险险包住她饱满的臀部，楚雨航敢肯定，稍微向下就能看到对方的桃源秘处。
　　楚雨瑛浑圆美丽的长腿包裹着13D的黑色薄丝，也许是受到母亲柳梦瑶的影响。她和妹妹都喜欢穿丝袜，尤其是黑丝。
　　“姐姐，半天不见，你就变得这么漂亮了。”
　　楚雨航看着姐姐穿的衣服，突然想到，她这一身正是父亲送给她的礼物。
　　因为楚雨瑛想要以后去父亲的公司打拼，所以一直都很努力，成绩非常好，在班级一直都是第一。
　　她性格好强，很向往那些公司女强人的能力，所以父亲送给她这套OL女职员的衣服。
　　不得不说，当楚雨瑛穿上这套衣服后，整个人都成熟了不少。她的身体发育本来就贴近母亲，臀部甚至青出于蓝，都能和柳梦瑶相比了，导致穿上这件衣服非常色情。
　　最后只能在家里穿一穿。毕竟，楚雨瑛为了减少被骚扰的次数，外出都会穿不怎么显身材的宽敞衣物。她那蜜桃型的饱满臀部实在是太显眼了。
　　楚雨瑛的红唇微微翘起，能够得到最在意的家人的赞赏，她都会非常高兴。
　　“有什么要姐姐帮忙吗？我帅气迷人的弟弟。”
　　楚雨航摊了摊手，笑道：“姐姐，你穿这身衣服真的非常性感漂亮，老弟我可不是夸张，我可以欣赏整整一天。”
　　“那要来房间里仔细看看吗？”
　　楚雨瑛妩媚的声音响起。即使她并未有意识去学过，但她天生就是一个懂得魅惑男人的媚娃。
　　“当然。”
　　楚雨航走进了房间，顺带轻轻关上了门。
　　“姐姐，你最近在干什么？”
　　他打量起楚雨瑛的房间，和他上次来没什么变化，倒是对方经常使用的瑜伽垫摆在角落里，像是有段时间没用过了。
　　“也没有特别干什么……”
　　楚雨航看到姐姐乱糟糟的床铺时，心里非常惊讶，要知道，楚雨瑛为了能够成为心中的女强人，向来喜欢把所有物品都整理好，如今这乱糟糟的床铺他可是从来没看到过。
　　“啊啊，抱歉，最近没什么心情收拾。”
　　楚雨瑛的语气有些落寞。
　　‘也是，姐姐是那么憧憬爸爸的，这次恐怕她受到的打击才是最大的吧。’
　　想到这里，楚雨航直接拉起姐姐的手，将她拉到身旁，一起坐在了床上。
　　“怎么了吗？”
　　楚雨瑛对与弟弟亲密接触并不排斥，不会去在意。她唯一不会防备的就是她的家人了。
　　“来，靠着我的肩膀吧。我想和姐姐抱在一起。”
　　楚雨航右手环在楚雨瑛的腰上，略带强硬地把她拉了过来，让她将头靠在了自己的右肩上。
　　“真是的，强硬的弟弟可不受欢迎哦。”
　　“这么失落的姐姐也不会受弟弟欢迎哦。”
　　楚雨瑛心中一暖，也顺势将饱满地身体靠了过去，享受着弟弟的温暖。
　　“唉？”
　　她伸手摸了摸楚雨航的腹部，那清晰的手感告诉她，自己的弟弟有很明显的腹肌。
　　“雨航，你最近有锻炼？”
　　“是啊，姐姐，看着你练瑜伽，我也想过要不要健身，结果很成功。”
　　楚雨航捞起自己的衣服，露出了好看的六块腹肌。
　　楚雨瑛完全没想到自己的弟弟居然突然有了这么完美的身体。
　　双手惊喜地抚摸着弟弟的肌肉，像是发现了什么宝物一样。
　　“雨航，你什么时候锻炼的，效果居然这么好。”
　　“我也就随便练练，照着网上的教程就练成这样了。”
　　“以后要和姐姐一起练瑜伽吗？”楚雨瑛轻轻抚弄起自己的耳发，期待地问道。
　　“当然，我最喜欢看姐姐性感的身体了。”
　　面对这明显性骚扰的话，楚雨瑛并没有生气，如果是其他男人，她恐怕会直接发怒怼上去，但谁叫眼前的是她最爱的弟弟呢？
　　“靠你这外貌和身材，随随便便就能吸引到那些小女生了，到时候姐姐的身体就没什么吸引力啦。”
　　楚雨瑛随口开玩笑道，哪儿知面前的楚雨航面相非常严肃。
　　“不可能，外面的女生哪儿有姐姐漂亮，有姐姐在身边，我又怎么可能看得上她们！”
　　“啊……啊，随便你吧。”
　　楚雨瑛害羞地摆弄着头发，她万万没想到弟弟会来这么一个直球，用近乎告白的语气说着这么羞人的话。
　　房间内瞬间安静下来。
　　楚雨瑛有些不敢看弟弟的脸，她犹豫羞涩的样子让楚雨航直接看痴了。
　　他那个好强的姐姐居然露出这么羞涩的表情！
　　“姐姐！”
　　楚雨航直接将楚雨瑛拉到了怀里，蛮横地用双手捧住对方的脸，让她与自己对视。
　　“雨航，离得有些近了。”
　　楚雨瑛眼神闪躲着。
　　‘今天雨航到底怎么了？怎么突然就这么有攻击性而且强硬。’
　　“姐姐，你喜欢我吗？”
　　“当然啦，你是我最爱的弟弟。”楚雨瑛下意识就回答道，正如她所说的，她从小就喜欢照顾别人。父母没空的时候，她就会充当小大人照顾弟弟和妹妹。
　　这样长的时间，早就让她付出了很多情感。外加上与外人根本谈不来，甚至达到了厌恶的程度，她对这层感情就更依赖了，几乎达到了溺爱的程度，比母亲柳梦瑶还要更激进。
　　弟弟和妹妹想要的，她总是第一时间主动献出来，还非常乐意。
　　楚雨瑛感受着腰间逐渐缩紧的手臂，心中有些慌乱。她非常不喜欢意外，即使她并不担心弟弟会对她做些什么。
　　“是以女人看待男人的角度，我想问的是，姐姐身为女人，是怎样看待身为异性的我的。”
　　“唉？”
　　楚雨瑛双手按在楚雨航的胸口，联想到之前楚雨航说的话，她哪儿还不懂弟弟是什么意思。
　　“我真的非常喜欢，不，是爱姐姐。我以后都不打算找对象，也不想要结婚，就想要姐姐一直陪着我，就和恋人一样。”
　　“这……这……”
　　楚雨瑛听得身子都软了，明明身为姐弟，这种事情根本不行。但她不知为什么，心里却有浓浓的喜悦，根本生不出想要拒绝的念头。
　　“雨…雨航，我们是姐弟，不…不能生孩子，而且…而且家里还需要你传宗接代。”
　　腰上的手臂勒得更紧了。
　　楚雨瑛看着近在咫尺的弟弟的面孔，对方火热的吐息喷在她的脸上，让她越来越兴奋。
　　‘不行不行！雨航是我的弟弟！不能这样！’
　　“雨航，你听我的。以后找个乖巧的女孩子结婚，为家里生个孩子。姐姐以后不会结婚，也不会找对象，就和你住在一起，照顾你怎么样。”
　　“不够！”
　　楚雨航用手掌捧住了姐姐的脑袋，两人的嘴唇越来越近。
　　“我要姐姐成为我的女人！”
　　“唔唔！”
　　被最爱的弟弟强吻了！
　　楚雨瑛想要把弟弟推开，但双手完全使不出力气。所有的意识都沉浸到于弟弟的亲吻之中。
　　弟弟的软软的嘴唇、弟弟灵巧淘气的舌头、弟弟香甜的唾液……
　　啊，舌头被吸过去了！
　　楚雨瑛完全想不到自己这么轻易就沦陷了，甚至主动献上了香舌。
　　看着姐姐痴痴的表情，楚雨航心中的欲火愈发膨胀。
　　楚雨瑛从未想过自己对楚雨航有这么激烈的情感，因为过度兴奋，她的双目迷离，淡金色的瞳孔出现了一丝浑浊。
　　也许正是因为她一直对自己很严格，只是了解过男女相关的知识，连恋爱相关的作品都没看过，一直刻意压抑着身为女人的本能。
　　而这些压抑的东西，在持续一周情感的低迷后，都因为这次弟弟的强吻被释放了出来，转化为对弟弟楚雨航强烈的情欲！
　　楚雨航双手在姐姐楚雨瑛的裙子里摩挲着，揉弄着对方的蜜桃型翘臀。嘴巴也毫不示弱，吮吸着姐姐的香唇，将里面的琼浆玉露通通喝进了肚子里。
　　楚雨瑛近乎失去了思考能力，只是贪婪地想要弟弟的宠爱。
　　‘雨航，姐姐，姐姐好想要你！’

第5章 惩罚游戏
　　楚雨瑛双手不自觉地拥住了楚雨航的脖子，她主动献上自己的热吻，火热的香唇让楚雨航接近发狂。
　　他不再掩饰自己的欲望，那揉弄着姐姐肥美肉臀的手伸进了她的内裤中。
　　！
　　“不行！”
　　楚雨瑛从弟弟身上弹了开，理智也渐渐恢复。
　　“雨航，我们现在不能走到这一步，妈妈和妹妹会受不了的！等我们再大一些，姐姐在外面买个房子，她们不知道了，到时候就随便你想怎样就怎样，好吗？”
　　楚雨瑛为了让弟弟尽快冷静，脑袋一热，就许下了这种诺言。
　　‘反正以后我也不想要结婚，就一直照顾好弟弟吧。’
　　“不够，姐姐你未免也太狡猾了，就想拿一个未来的承诺就让我住手。”
　　楚雨航摊了摊手，【精神控制】发动着，微弱的精神力波动让楚雨瑛的思考能力短时间下降了不少。
　　“那…那除了做爱，其他的事情我现在都能答应你！”
　　楚雨航顿时露出了笑容。
　　“那姐姐，你一定要遵守诺言哦。”
　　“我…我知道啦。”
　　楚雨瑛害羞地撇过头，那欲拒还迎的媚态让楚雨航差点再次失控。
　　“那首先第一个要求。”
　　“……嗯。”楚雨瑛静静地听着，内心不住瘙痒，一想到弟弟对自己乱伦的欲望，她就止不住幻想着以后和他住在一个房子里后的二人世界。
　　“只有我们两个的时候，称呼我为‘老公’或是‘亲爱的’。”
　　“啊！”楚雨瑛面色通红，这是……这是要她承认弟弟是自己未来的丈夫吗？
　　“快叫！姐姐你答应过我的。”
　　楚雨瑛犹豫着反复做着口型，不是不愿意，而是因为太害羞，平常她可从来不会做这种事情。
　　“老…老公~”
　　楚雨瑛小嘴嘟嘟的，特意在‘公’这个字上发出了长音，有点嗲的声音对楚雨航来说，却是如听仙乐。
　　“咔唔！”
　　楚雨航兴奋地叫了起来，全身都舒服得颤抖着。
　　‘终于！终于让姐姐臣服在我的手里！迟早有一天她会像荡妇一样自愿在我的胯下承欢！’
　　“这……这么高兴的吗？”
　　看着楚雨航几乎要跳起来的样子，楚雨瑛心中也是欢喜无比，看来她在弟弟心中的地位比她想象的要更重要，而且……
　　‘好久没看到他这么开心了。’
　　楚雨瑛欣慰地看着弟弟，她存在的意义就是为了让家庭更好，剩下的全都属于最爱的雨航。
　　雨航就是她心中最重要的存在。
　　‘我晚上要不要研究一下女人怎么才能让男人更舒服。做爱，是很美妙的东西吧。’
　　楚雨瑛回忆着她记忆中单薄的关于男女性爱的知识，决心之后花时间补一补，只为了能够让弟弟享受到最好的服务。
　　“老婆。”
　　楚雨瑛身体顿时颤了一下，她发现自己的弟弟正用火热的视线看着她，几欲将她点燃。
　　“老婆，来亲一个，必须亲嘴巴。”
　　望着弟弟英俊的面容，楚雨瑛缓慢地从床上移了过去，慢慢倾倒身子，那红润的薄唇微张，吐出的气息喷到了楚雨航的脸上，火热的香气让他更加兴奋。
　　楚雨航竭力抑制着冲动，他要享受姐姐亲自献上红唇的过程。
　　这个过程中，姐姐又会想些什么呢？实在是太让人期待了。
　　‘啊，弟弟的嘴巴，好想直接粗暴地吻上去啊！不行，这会让雨航以为我想要和他欢好，如果再来一次，我根本反抗不了了。’
　　她摩挲着双腿，两腿间的私处早已经湿润了。不用去摸，她就知道，丝袜已经被濡湿，她的小穴渴望着被弟弟关爱。
　　‘要吻上去了。’
　　下一秒，两人的嘴唇就这样贴在了一起，火热的感觉刺激着两人。
　　不同的是，这次双方都没有抱着对方，只是用手撑着身体，专心用舌头、轻咬、吮吸去挑逗对方。
　　‘姐姐的舌头，要把它吸住。’
　　‘雨航未免太大胆了。’
　　楚雨航双手向前挪动，轻轻盖住了姐姐的柔荑，楚雨瑛只是轻微一颤，便接受了弟弟的抚摸。
　　嘴唇之间慢慢远离，但两人的舌头依然相互缠绕着。
　　在空中，两条火热的舌头如同两只蛇一样为了交媾，不停缠绕。
　　时而舌尖抵着舌尖，时而一人在上，一人在下；又突然，一人啄住对方的舌头，紧紧吸住，两腮都险了下去。
　　似乎是为了弥补不能肉体相融的遗憾，这场舌吻足足持续了十分钟。
　　“哈啊。”楚雨瑛口吐着热气，嘴边沾满了楚雨航的口水。
　　“哈。姐姐，这么色情的吻，还说你不渴望我。”
　　楚雨瑛舔着嘴角，将弟弟的唾液尽数吞进了肚子里。这自然的动作又一次点燃了楚雨航的色欲。
　　“雨航，绕了我吧，姐姐我真的快受不了了。”
　　楚雨瑛双手摩挲着身子，她全身都觉得非常地痒，要是再亲下去，恐怕真得会直接献身。
　　“不行。而且，姐姐你可是违背了我们承诺啊。明明说了要叫老公或者亲爱的，居然还叫我的名字，必须惩罚！”
　　楚雨航舔了舔嘴唇，他可是非常贪心的。
　　“啊？可是雨航你明明也叫我姐姐的。”
　　楚雨瑛一副可怜兮兮的样子，要真得被惩罚，肯定又要让她“饥渴”起来了。
　　“不会吧，姐姐。你难道不明白现在把握主动权的可是我啊！而且，你可是要满足我除了‘做爱’以外的全部要求啊！”
　　楚雨航张开双手，那副姿态活像是要强迫贞洁少女的反派。
　　“那…那好吧。”
　　楚雨瑛既有些惶恐，更多的则是期待，期待自己最爱的弟弟会怎么玩弄她。
　　‘我为什么会变成这样……难道我喜欢被人强暴的变态吗？不！不是的，我只是喜欢被雨航强暴。其他的男人都恶心至极！’
　　不禁回想起班级上的其他男性，楚雨瑛顿时觉得有些恶心，那些只知道偷看她的发情雄性怎么可能比得上她的弟弟。
　　所以说，女性永远都是双标的，不，男性也是如此。
　　真的要说是否高尚，恐怕楚雨航根本算不上吧。他可是计划着要肏母亲和姐妹啊。
　　“姐姐，我要惩罚你大屁股，你那色情的大屁股我早就想好好摸摸了。”
　　仿佛臀部被火烧了一样，楚雨瑛想不出为什么弟弟的一句话都能让她这么“性奋”甚至都湿了。
　　“慢慢爬过来，然后趴到我的腿上。”
　　楚雨瑛将拖鞋踢到了地上，黑丝美脚完全暴露在楚雨航的视线下。
　　‘雨航在看我的脚，而且视线非常色情。’
　　也许是身为女人的天赋，楚雨瑛对这种男人的视线非常敏感。但不同于其他男人，楚雨航的视线不会让她厌恶，只会让她快乐甚至兴奋。
　　‘我已经离不开雨航了，这就是身为女人的快乐吧。’
　　她曾经极度不理解那些喜欢依附在男性配偶身边的女人，靠着他们的资源养活自己，享受着一切。现在她明白了，当一个女人完全属于一个她最爱的男人的时候，那种快乐不可言表！
　　楚雨瑛四肢支撑着身体，上半身就像是一条美人蛇一样扭动着，这诱惑人的魅力简直让任何男人疯狂。
　　‘我的天呐，我的姐姐绝对是天生的祸国殃民的女人。’
　　楚雨航胯部的巨物已经压制不住了，膨胀的帐篷清晰可见。
　　楚雨瑛很快就注意到弟弟膨胀的下肢，心里极其兴奋，勾引亲生弟弟的背德感让她全身都酥麻起来。
　　火热的，毫不掩饰欲望的视线扫视着楚雨瑛身上的每个地方。
　　乳房、腹部、翘臀、大腿、小脚……
　　‘这是雨航的视奸！’
　　几乎耗尽了全身的力气，楚雨瑛终于爬到了目的地，柔软的腹部抵在了弟弟的腿上，那饱满乳房靠在床铺上，被压成了半椭圆的形状。
　　楚雨航的腿部除了能感受到姐姐的小腹外，左侧还能感受到姐姐乳房下边的温暖。
　　“姐姐，你应该叫我什么？”
　　“雨航……”
　　“错！”
　　楚雨航右手手掌毫不留情地拍打在楚雨瑛的蜜桃型翘臀上，那饱满的臀肉就像是果冻一样摇晃起来。
　　“唔！”
　　臀部传来一阵刺痛，但楚雨瑛却丝毫不觉得厌恶，反而更渴望弟弟的抚摸。
　　“我亲爱的姐姐，说吧，你的弟弟是你的什么？”
　　“老公~”
　　“正确。看来得奖励你了。”
　　楚雨瑛期待地等候着弟弟的动作，正如她所想，一个火热的大手直接覆盖住了她的大屁股。
　　“呀啊！”
　　包臀裙被掀开，楚雨瑛黑丝包裹的翘臀也露了出来。
　　楚雨航右手大力揉弄起姐姐的臀瓣，柔软的屁股肉在他手里成了减压的工具，圆润的臀部不停变换着形状。
　　“这个黑丝大屁股太色情了。”
　　楚雨瑛心神都放在了自己的臀部，那只玩弄着自己屁股的大手是这么的可人。
　　可惜楚雨航的注意力并没有放在姐姐的脸部。对方因为屁股被揉弄，露出了痴迷的神色，活脱脱跟个荡妇一样。
　　“哎呀，我亲爱的姐姐。原来你的私处已经湿成这样了，”
　　楚雨航将手指伸向姐姐的私处，那湿润的触感让他心头一乐。
　　“看来我们要开始下一个游戏了。”

第6章 香艳瑜伽
　　“那么就请姐姐换上瑜伽穿的衣服吧，对了，黑丝可不能脱哦。”
　　“知…知道了。”
　　楚雨瑛听到自己弟弟的要求，就猜到对方肯定不只是想要“瑜伽”。
　　“那，老公，你转过头吧。”
　　楚雨航不为所动，反而直接说道：“老婆，我都是你的老公了，换衣服自然不用瞒着我。”
　　楚雨瑛哪儿不知道弟弟想看自己的身体，犹豫了一下，最后还是将手放到了自己的包臀裙上。
　　她轻轻褪下裙子，透过薄薄的黑丝，能看模糊地看到里面纯白的内裤，以及私处那潮湿的痕迹。
　　“我亲爱的姐姐果然已经湿到想要男人的疼爱了。”
　　“亲爱的，我们说好了的。”
　　楚雨瑛害怕弟弟突然就扑上来，她现在很想知道自己的弟弟以前是怎么伪装的那么好的。
　　她轻轻一踢美足，包臀裙就被丢到了床内。这妩媚的脱衣动作让楚雨航大饱眼福。
　　“上衣。”
　　楚雨瑛按住薄毛衣的下摆，以寻常的速度将毛衣脱下，露出了里面的白色胸罩。
　　“姐姐的内衣这么纯情可不行，我还想要看到更多姐姐淫荡色情的样子。”
　　一边听着弟弟的淫语，一边脱着衣服，不知不自觉下体又开始瘙痒起来。
　　‘我真是个不知廉耻的姐姐，居然在弟弟面前这么淫乱！’
　　楚雨瑛突然很想用手指抚摸自己的下体，但被她硬生生忍住了。
　　“姐姐，我知道你练瑜伽的时候可不会穿胸罩的。而且，我想看姐姐穿舞蹈连体衣的样子。”
　　正拿起自己的小背心，楚雨瑛听到弟弟的要求，面色更是像要滴出果汁一样红润。
　　“要正面对着我哦。”
　　“知道啦！”
　　楚雨瑛将手伸向背后，胸罩的扣子直接被打开。
　　随着楚雨瑛的动作，她又白又大的乳房完全露了出来。
　　两个乳房都是圆锥型，十分挺翘，乳晕比较小，前端十分粉嫩，看上去就知道是年轻女性的美丽巨乳。
　　“等等，我要好好欣赏一下姐姐的胸部。”
　　楚雨瑛只好将胸挺了起来，让乳房更好地贴近弟弟的脸部。
　　“有股很好闻的香味，这就是姐姐的体香吧。”
　　楚雨瑛反而有些不好意思了，因为心情低落，她已经两天没洗澡了，连内衣都没换过。
　　突然，她感觉到右乳乳尖被嘴唇直接含住，顿时惊慌地说道。
　　“雨航，不要吸我的乳头，我们说好了的！”
　　楚雨航充耳不闻，反而将楚雨瑛压倒在身下，双手揉捏起她圆润的乳房。
　　“姐姐，吸乳头可不是做爱。”楚雨航含糊不清地解释着，另一只手捏起姐姐的左边乳头，搓弄起来。
　　“雨航！姐姐受不了！乳头太敏感了！不要！不要这样！”
　　“姐姐你又犯错了，该罚！”
　　楚雨航双手捧起两颗木瓜，大嘴吞下了两粒挺翘的粉嫩樱桃。
　　“唔唔唔！”
　　乳尖处传来了轻微的疼痛和酥麻，楚雨瑛能清晰地感觉到弟弟滑嫩的舌头和坚硬的牙齿。
　　她突然颤抖起来，身体不停挛痉，闭上的嘴里漏出了色情的音调。
　　“哦？原来姐姐刚才高潮了啊。”
　　楚雨航戏谑地笑着，将右手伸向姐姐的胯下。丝袜完全湿了，不用说，刚才那波高潮喷出的淫水直接浸透了丝袜。
　　“老公，放过姐姐吧，姐姐真的不行了。”
　　楚雨瑛不自觉地吐出了小舌，呼出淫靡的热气，淫荡的表情让楚雨航性奋异常。
　　‘可惜姐姐不是我的第一目标，否则今天就要给她开苞！’
　　当楚雨航从身上爬起的时候，楚雨瑛庆幸地以为自己躲过了一劫，然而她那被黑色包裹的私处突然感受到了火热的气息。
　　“雨航！不要！”
　　“没事的姐姐，我只是想要闻一闻，最多舔一下而已。”
　　楚雨航将脸埋在姐姐的胯下，独有的雌臭味让他内心一阵新奇。
　　‘这就是女人蜜穴的气味。’
　　他轻轻一吻，瘙痒的感觉让楚雨瑛下意识合拢了腿，浑圆肉感的大腿夹住了楚雨航的头部，犹如按摩一样让他心情愉悦。
　　“雨航！你没事吧！刚才不小心没忍住。”
　　“没事。不过姐姐，你又忘了。”
　　楚雨瑛刚从第一次高潮的余韵中恢复过来，就听到这让人又爱又恨的话。
　　“姐姐，把舞蹈服穿上吧，我想看你穿这个衣服练瑜伽。”
　　生怕又被弟弟偷袭，楚雨瑛慌乱地套上舞蹈服，美妙的私处被舞蹈服的高V下摆遮住了。
　　楚雨航盯着楚雨瑛胸前凸出的两点，恶趣味地说着。
　　“姐姐，刚才吸乳头的时候舒不舒服啊。”
　　一想起之前弟弟凶猛的模样，楚雨瑛呼吸就更急促了，连带着舞蹈服上的两点凸起越发明显。
　　“老公，不要再挑逗姐姐了。”
　　“不行。”
　　楚雨航微微一笑，自从知道自己姐姐底线如此之低吼，他就想变着法子去欺负她。
　　“姐姐，来劈叉吧。”
　　听到弟弟的要求，虽然不知道对方的目的，但她还是照做了。
　　楚雨瑛双腿打开，以缓慢的速度慢慢张开双腿，很快，她湿润的密部就接触到了床单。
　　“果然这个动作对姐姐来说非常容易啊。”
　　楚雨瑛因为喜欢舞蹈，学习过如芭蕾、古典、探戈甚至肚皮舞。
　　有接近十三年的练习时间，她的舞姿已经接近专业级别了，若不是她志在当个职场女强人，把舞蹈作为兴趣，她无疑可以去竞争国家舞蹈队。
　　楚雨航挪到姐姐前劈的右脚旁，右手手掌抚摸起姐姐的脚心。
　　“老公，我痒。”
　　“姐姐，你知道吗？我一直非常喜欢姐姐你的大屁股，还有这一双莲足小脚，真的是最完美的艺术品。”
　　楚雨航双手捧起姐姐的右脚，感受着丝袜的触感。
　　该说不愧是有接近专业的舞蹈技术，双腿能够打开的幅度远超一百八十度。
　　出乎楚雨瑛预料，本以为自己的弟弟只会这么去欣赏抚摸自己的脚，没想到对方会直接下口。
　　“雨航！很脏的！”
　　“不脏。”
　　楚雨航将脸贴在姐姐的脚掌上，贪婪地呼吸着她的脚臭味，时而伸出舌头舔吸她的脚掌，时而含住她的脚趾，品味着咸咸的味道。
　　‘好痒，好热。’
　　一想到弟弟在舔自己两天没洗的臭脚，楚雨瑛就莫名得非常兴奋。
　　“姐姐，另一只脚也伸过来吧。”
　　楚雨瑛左腿以平行的姿态画了一个圆圈，很轻松地将左脚也伸了过来。
　　她看到弟弟将脸贴了上去，使劲嗅了嗅。
　　‘雨航太色情了吧，这么闻，我会上瘾的。’
　　此时，楚雨航突然注意到姐姐双脚的脚趾都不停地扭动起来，将丝袜前端撑起了好几个凸起，被撑薄的丝袜能够更清楚地看到里面白皙的皮肤。
　　“姐姐，你很懂嘛。果然，你也很期待我玩弄你的脚吧。”
　　楚雨航捧着两只小脚，开始不停亲吻起来。
　　虽然楚雨瑛因为练习舞蹈，双脚不可避免地有了一些老茧，但穿上丝袜丝毫都看不出来，非常漂亮。
　　“这个弧度，这个触感，只有姐姐完美的脚才可以看到了。”
　　楚雨瑛听到这种赞美的话，心中多出了怪异的感觉。夸奖自己美丽的话听了不少，还是第一次听到弟弟在色情的方面评价自己的脚。
　　“姐姐，用你这双臭脚踩我的脸。”
　　楚雨瑛轻啐一口，自己这弟弟果然是个恋足的变态，看来除了她这个姐姐，其他女人都满足不了他了。
　　怀着对弟弟的溺爱和痴恋，她轻轻用双脚去踩踏弟弟的脸，脚掌传来的触感其实并不是很好，但精神上的快乐却是无与伦比。
　　“你这变态的恋足癖老公，喜欢我的臭脚吗！舔它！”
　　下一秒，一个舌头伸进了两脚脚掌的中间位置，湿热滑溜的触感让楚雨瑛尤其兴奋。最重要的是，自己最爱的弟弟在听她的命令，给她服务！
　　“把嘴巴打开，我要把这裹着黑丝的臭脚塞进你的嘴里。”
　　楚雨航张开自己的嘴巴，楚雨瑛顺势轻轻将右脚脚趾伸了进去，她清晰地感受到湿热的腔体还有僵硬滑滑的牙齿。
　　右脚挑逗着弟弟的舌头，左脚捧着对方的脸蛋。
　　‘有些上瘾了啊。’
　　楚雨瑛对找到了弟弟变态的一面感到极为兴奋，她今天要用这双她自豪的臭脚来讨回之前被欺负的那份。
　　突然，她将右脚拔出，踩在了弟弟的胯下，那凸出的小帐篷告诉她，自己的弟弟此刻已经兴奋到勃起了。
　　“看看我发现了什么？老公，被臭脚踩着就这么兴奋吗？”
　　她用左脚的脚尖轻轻抬起弟弟的下颚，用妩媚的双眼盯着对方。
　　‘太！太色情了！姐姐，你实在是太淫荡了！’
　　楚雨航看到这么主动的姐姐，已经舍不得反抗，反而主动地配合。
　　“姐姐的脚实在是太色情了，好想永远被姐姐踩在脚下。”
　　楚雨瑛身体一颤，楚雨航的这句撒娇的话，直接戳中了她的G点。
　　她兴奋地不停用双脚揉弄着弟弟的脸蛋。
　　‘好可爱好可爱好可爱！雨航雨航雨航！姐姐我永远都属于你！’
　　“叮铃铃！”
　　突然，楚雨瑛的手机铃声响了起来，她异常不爽地拿起手机，直到看到母亲的名字。
　　“雨航，妈妈来电话了，你先出去！”
　　“啊！我在这里听着不行吗！”
　　“快出去！”
　　楚雨瑛直接将弟弟踹下床，三两下将他推了出去。
　　“我！”
　　楚雨航看着已经被关上的房门，气不打一处来，妹妹雨熙这么做也就算了！你姐姐雨瑛也要把我赶出来！
　　等我上了老妈，下一个就是你！我要把你肏到连连求饶！
　　出于对家人的尊重，楚雨航还是回到了自己的房间。
　　因为积累的性欲太多，他要翻出自己的学习资料，自行施法了。

第7章 足部按摩
　　楚雨瑛接到电话后，告诉楚雨航与楚雨熙，母亲柳梦瑶这次外出非常顺利，她的朋友说官司肯定能赢，甚至很有可能不用上法院都能追回这笔财产。
　　因为时间足够，所以柳梦瑶来电说，她也会回来吃饭。
　　临近下午六点，柳梦瑶打开了房门，而楚雨航也在第一时间去迎接她。
　　“妈，外卖已经点好了。”
　　“嗯。”
　　柳梦瑶将高跟鞋脱下，露出了黑丝美足，让楚雨航一阵眼热。
　　“跑了一趟，现在肩膀很酸，雨航，外卖麻烦你拿了。我要先去换身衣服，休息一下。”
　　说完，柳梦瑶就回房去了。
　　楚雨航虽然心痒痒，但也不至于完全没有耐心。
　　外卖到了后，准备好碗筷，他就将自己的家人们都叫了出来。
　　看到换了一身衣服，将丝袜脱掉的楚雨瑛，楚雨航对她摆出了笑容，然后收到了姐姐的冷哼。
　　四人围坐在餐桌旁，准备填饱自己的肚子。
　　似乎是因为累了，大家都没有说活，默默吃着饭菜。倒也没有觉得尴尬什么的，大家都对彼此很熟悉，很多时候一个眼神都能明白彼此的意思。
　　“妈，我突然想起来再过一个月就是中考和高考了。我们恐怕要推迟到六月中旬才能搬家。”
　　楚雨熙顿时身体一颤，不满地看向自己的哥哥。
　　楚雨瑛倒是无所谓，她的成绩非常优异，高考也只是走个过场。国内的最高学府她完全有把握考上。
　　“是呢，那就这样吧。”
　　虽然担心金世贤还有公司的那群老色狼，但还是女儿们的考试重要。
　　楚雨航才高二，而且成绩同样优异，就算转学，高考对他来说也不再话下吧。
　　只是……
　　“妈，这段时间我来陪雨熙学习吧，保证她中考不会考差。”
　　“那就麻烦你了，雨航。妈妈没有精力，也辅导不了初中的知识。”
　　这句话到没有说错，很多人早就把学过的东西还给老师了。
　　楚雨熙一想到之后可以每天和哥哥卿卿我我，她又高兴起来。
　　哥哥应该不会真的要给我辅导吧？
　　“看来家里很多事情都只能让你操心了，雨航。”
　　“没事的，妈，我现在是家里唯一的男人，这是我应该做的。”
　　柳梦瑶注视着儿子尚还青涩的脸蛋，心里十分欣慰。
　　自从她的丈夫去世后，楚雨航就已肉眼可见的速度迅速成熟起来，想必这孩子肯定花了很大功夫接受事实吧。
　　柳梦瑶心中多了对儿子的愧疚，身为他们的母亲却不能像父亲那样支撑住家庭，如果不是楚雨航，她现在恐怕都要从了那些人了吧。
　　她一直明白自己想当的是一个小女人，是一个传统的女子，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。
　　她的父母一直这样教导她的，所以她成为了一个家庭主妇。
　　能有可以支撑起家庭的儿子，她非常自豪。
　　‘以后家里的事情都问问雨航吧。’
　　这时，柳梦瑶和坐在身旁的二女儿楚雨熙都疑惑地看着大女儿楚雨瑛。
　　“雨瑛，怎么了？你面色好像有些不对。”
　　“啊啊，妈，没什么，就是有点头晕，我恐怕得回房间休息了。”
　　楚雨瑛双手按住伸进自己短裤里的那只大手，生气地揪了揪，将它抽出来后，直接回了房间。
　　“看来老公死后，雨瑛的压力也很大啊。”
　　柳梦瑶叹了口气。
　　“那，妈妈，我也回房间了。”
　　楚雨熙也不喜欢谈到父亲，一想到自己的计划，她也告辞回了房间。
　　在场只剩下她和儿子楚雨航了。
　　“雨航，妈妈也累了，就先去洗澡了。”
　　“好，这些东西我来收拾吧。”
　　“嗯。”
　　望着母亲挺翘的臀部，楚雨航按捺下心里的欲望，开始收拾起卫生。
　　…………………………
　　时间总是很快就过去了，楚雨瑛与楚雨熙都将门关得死死的，不知道在房间里干些什么。
　　柳梦瑶则是去洗澡了。
　　家里的厕所和浴室是分开的，浴室非常大，里面有浴缸还有淋浴，所以也不用担心有人想上厕所同时又有人在厕所洗澡的情况。
　　柳梦瑶赤裸身体，躺在浴缸里，疲惫的感觉被这温热的水慢慢带走。
　　“唉？”
　　她突然注意到毛玻璃上多了一个模糊的黑影。
　　“雨航？”
　　“妈，我来看看有没有需要换洗的衣服。”
　　听到儿子熟悉的声音，柳梦瑶心里也安定下来。
　　“等一下我来收拾吧。”
　　“我来吧。妈，你都忙了一天了。这些换下来的衣服都是要洗的吧。”
　　“那麻烦你了。”
　　“没事，我们是家人嘛。”
　　柳梦瑶欣慰地看着那躬身的影子，她的儿子是多么的孝顺，让她少了许多麻烦的工作。
　　她看着黑影慢慢消失，直至传来了关门的身影。
　　‘可以多享受一会儿洗澡的时间了。’
　　另一边楚雨航将母亲换下来的衣服拿到了阳台处的洗衣和晾衣的地方。洗衣机和烘干机都放在这里，有时太阳好，也会直接在这里晒晾。
　　但洗衣服可不是楚雨航的目的。
　　他从衣服里搜出了母亲的内裤和黑丝连裤袜，这一天，母亲柳梦瑶可是出了不少汗水，连带着内裤和连裤袜上的气味都浓郁了不少。
　　‘就是这个！’
　　楚雨航翻开内裤的污渍处，贴在鼻子便，狠狠地吸了一口。
　　‘这就是妈妈色情的气味。’
　　他又拿起母亲的连裤袜，呼吸着她玉足的味道。
　　‘妈妈！快了！快了！我马上就能拥有你！让你得到最大的快乐！’
　　楚雨航将内裤和裤袜都塞进了裤兜里，这些会是他重要的收藏。
　　………………
　　两小时后，晚上九点，柳梦瑶躺在床上，翻看着一本生活书籍。
　　这是她的小习惯，看一些轻松的书，能够帮她放松精神。
　　柳梦瑶微微皱了皱眉。
　　有些看不进去啊。
　　一开始休息，她就不禁想到了丈夫死去时的绝望，又烦恼该怎么让家庭平安度过这次劫难。
　　‘睡觉吧，早点休息。’
　　柳梦瑶将书籍放到床头柜上，突然，敲门声响了起来。
　　“咚咚。”
　　‘是谁啊？’
　　“请进。”
　　打开门的居然是她的儿子，楚雨航。
　　“雨航，有什么事吗？”
　　楚雨航走到床边，笑着说道：“妈，我看你这么辛苦，专门上网搜了搜该怎么按摩，要我帮你按一下吗？”
　　柳梦瑶回想起自己肩膀酸痛的时候，一般都是丈夫帮她按摩放松。又想到楚雨航是一番好意，也没有拒绝。
　　“你打算怎么按摩？”
　　“妈，先把脚伸到床边来吧，今天你穿着高跟鞋走了不少路，必须要好好帮你按一按。”
　　楚雨航随手拿了一个小凳子靠在床边，母亲柳梦瑶已经从被子里将双脚伸了出来。
　　‘老公他还没有帮我按过脚啊。’
　　看到神似丈夫外貌的楚雨航，柳梦瑶不禁比较起来。她的丈夫对脚完全不感兴趣，甚至有些不适应，所以只是帮她按摩肩膀和背部。
　　被按摩脚和腿倒是第一次。
　　楚雨航端详着母亲的美足，即使经常穿高跟，母亲的脚也和少女一样圆润白皙，脚背部的青筋隐隐约约，不仔细看根本看不清楚。
　　“妈，你的脚真好看。”
　　“是吗？看来妈妈我还没老啊。”
　　“哪儿有啊！我们母子俩走在一起，别人还以为我们是情侣呢。”
　　柳梦瑶心里跟吃了蜜一样甜，她已经四十三岁了，还能被自己最爱的儿子这样赞美，能不开心吗？
　　这还是柳梦瑶保养的很好，即使每天都有做家务，她也能够调配好时间，还能抽空练瑜伽保持身材。
　　“妈，等一下会比较使力，可能会有点疼。如果很痛的话，就直接和我说。”
　　“好。”
　　楚雨航捧起母亲的玉足，手指抚摸着光滑的肌肤。他仔细观察着母亲脚心上的每一处纹路，观察着她十颗宛若珍珠一样饱满圆润的脚趾。
　　他心中暴虐的欲火想要让他去亵渎这对白皙美丽的玉足，但终究被牢牢压了下去。
　　不是时候！
　　他来这里为母亲按摩不就是为了之后而准备吗！
　　“雨航？”
　　见儿子迟迟没有动手，柳梦瑶有些疑惑。
　　“妈，没事。我就是在想该怎么开始。”
　　楚雨航抛开心中的杂念，捉住了母亲的足跟，并以右手拇指按住脚底的涌泉穴。
　　拇指开始使力，柳梦瑶也感觉到了轻微的疼痛感，但随后感觉到的却是轻松。
　　‘雨航好像还挺擅长的。’
　　突然，楚雨航猛地用力，柳梦瑶只觉得小脚又痒又麻，忍不住轻呼出声，被抓住的左脚抽了一抽，柔葱般的脚趾蜷曲起来，煞是妩媚诱人。
　　“雨航！”
　　柳梦瑶不解，明明只是按脚，为什么身体会发热，还会出汗，甚至她的下身都有了反应。
　　“妈，忍一下，过了这个步骤就能放松不少了。”
　　楚雨航捏住母亲柔软的脚趾来回按压，也不忘在她的脚心、脚跟、足弓反复按摩。
　　柳梦瑶正享受舒适的按摩时，她只觉得脚心处突然一热，这种触感！
　　她惊讶地看着自己的儿子，对方正将嘴唇贴在她的脚心处，随即，一口热息灌入，这股热流以极快的速度流经她的全身。
　　“唔！”
　　她努力忍受着挛痉的身体，微微出汗的面色都变得妩媚性感起来。
　　刚才陡然间出了一些汗，仿佛将她全身的疲惫都排了出来一样，唯一的副作用就是——
　　现在她只想瘫在床上，一动不动。
　　“妈，舒服吗？”
　　柳梦瑶下意识点了点头。
　　“我这就为你按摩另一只脚，之后再来帮你按摩全身。”
　　柳梦瑶身体颤了一下，如果刚才的按摩持续下去……她真的可能在儿子面前高潮啊！
　　“雨航！妈妈休息够了，你先出去吧。”
　　“这只脚还没按摩呢。”
　　说着，楚雨航直接用指关节使劲压力一下母亲的右脚脚心，生命力涌了进去。
　　柳梦瑶苦苦咬着牙，死命压抑着，不让自己呻吟出来。
　　‘妈妈，我这琢磨出来的生命力按摩法会让你放松百倍，也会让你的性欲被我一步步勾出来。’
　　‘等晚上，你恐怕就会成为我胯下的待宰羔羊了。’
　　楚雨航内心阴暗的笑了起来，他最大的欲望终于要实现了！

第8章 夜袭母亲柳梦瑶
　　楚雨航再次将嘴唇贴在母亲的右脚脚心，压抑着想要舔吸的欲望，将体内的生命力渡入到母亲全身。
　　这些混合着他精神力的生命力量，会挑逗起母亲柳梦瑶的情欲，让她成为一个想要男人爱抚的纯粹女人。
　　而这个家庭里，唯一的男人正是他！
　　柳梦瑶全身瘫软在床上，她大口呼吸着，全身冒出来的汗微微濡湿了背心。
　　‘为什么雨航的按摩会让我这么舒服？甚至差点直接高潮。’
　　心中不解，但有了这次按摩，她真的不敢让儿子给她按摩背部了。
　　“雨航，妈妈不需要按摩了，你先回去吧。”
　　柳梦瑶赶紧将双脚缩回了薄被里，她轻咬牙齿，脚上传来的触感让她有些不适应。
　　‘太敏感了。’
　　“那好，妈，你自己先休息吧。”
　　楚雨航愣了一下，随即微笑着回道。他放好小板凳便走出了母亲的房间。
　　柳梦瑶松了一口气，她真的不敢想，自己若是在儿子面前高潮会发生什么。
　　她掀开薄被，想要轻松一下，按摩让她出了不少汗。
　　唉？
　　当她活动起身体时，惊讶地发现，包括肩膀，全身的酸痛都不见了。双脚更是能够灵活地活动，完全没有酸软的感觉。
　　这也是当然，楚雨航进化后的生命力本就有非常强大的治愈效果，挑起情欲只是那微不足道的一部分，还是楚雨航刻意才能起作用的功效。
　　柳梦瑶感慨了一下，自己的儿子越来越能干了，如果不是因为太舒服，她真的想要儿子再帮她按摩一次。
　　睡觉吧。
　　柳梦瑶感觉今晚肯定能够美美地睡上一觉了。
　　另一边，回到房间的楚雨航惊喜地发现自己居然觉醒了一个小能力。
　　‘因为我强烈的愿望所以短时间就觉醒了一个不算强的能力吗？’
　　他嘴角挑起笑容。
　　‘【淫靡之息】，可以散发出让异性发情的气息，甚至能够通过气息控制她们的思想或者身体。’
　　‘这个能力对我来说实在是太有用了！’
　　一想到母亲那妩媚性感的肉体，楚雨航的下体就猛烈膨胀起来。
　　‘快了！快了！妈妈，等等我，你马上就是我的了！’
　　楚雨航右手摊开，【淫靡之息】的能力发动，拥有睡眠效果的气体飘到了楚雨瑛和楚雨熙的房间。
　　这些气体会让她们感觉疲惫，但之后的睡眠会让她们有非常好的休息效果。
　　‘今晚不会有人打扰我们的，母亲大人！’
　　只需要等待更深的夜晚来临，母亲啊，让我在你睡着后给你一个惊喜吧！
　　…………………………
　　两个小时后，晚上十一点过，柳梦瑶已经睡下，鼻息也慢了下来，极其轻微的鼾声不断起伏。
　　此时，楚雨航的房门慢慢打开，将这个漆黑的客厅照亮了一个角落。
　　“姐姐，雨熙，以后我再来找你们。”
　　楚雨航轻轻扫过不远处楚雨瑛和楚雨熙的房间，他非常肯定两人都已经睡着了，在他的睡眠之香的影响下，两人会得到一个非常好的睡眠。并且会睡得死死的，直到第二天早上八点才会醒来。
　　“妈妈，属于我们的夜晚马上就要到了！”
　　“咔啦。”
　　不论是楚雨瑛还是楚雨熙，亦或是母亲柳梦瑶，她们对家人的防备完全是最低的程度。
　　这个家庭非常团结，大家都相亲相爱。似乎是因为家庭中的女性在外面都得不到朋友的情感反馈，便将所有的情感寄托在了家人身上。
　　家人与家人互相依靠，造就了这么一个对彼此溺爱到了极点的家庭。
　　如果是原来的楚雨航，根本不会冒出想要强奸自己母亲和姐妹的想法，因为这大概率会伤害到她们。
　　而新生的楚雨航，他带着最本质的性欲，看透了家人们互相溺爱的情感，打算将这份溺爱利用到极致。
　　“这就是妈妈的身体……”
　　楚雨航已经来到了母亲的床边，一把掀开了她的凉被。
　　柳梦瑶上半身穿着一件定制的小背心，圆滚滚的饱满双峰像是根本不受重力影响一样依然耸立。乳白色的细腻肌肤下透着红润，热气升腾，散发着一股清幽的香味。
　　她下半身则穿着一件大胆的黑色蕾丝T型半透明内裤，一丛黑漆漆的阴毛就这么长在柳梦瑶的阴阜上，甚至还钻出了内裤边缘，在空中探出了一点头。
　　楚雨航几乎是立刻就喘起了粗气，母亲的性感妩媚的肉体直接挑起了他的性欲，他就像是火山爆发一样，想要立马就将极具膨胀的肉棒狠狠插进母亲的蜜穴中。
　　好些时候，他才压抑住了兴奋，慢慢开始将衣服脱了下来。
　　胯下的肉棒如擎天巨柱，展露着狰狞的面容。
　　“妈……”
　　楚雨航慢慢爬上了床，跨在母亲的上方，痴痴地注视着她的睡颜。
　　柳梦瑶性感的粉唇微微张开，湿润的唇瓣，圆润的唇珠，像是磁铁一般，深深地吸引着楚雨航。
　　他不由自主地凑了上去，触电一般的酥麻感瞬间传遍了全身。
　　像是突然完成了过去苦苦求不得的愿望，楚雨航竟然有些不敢再向前亵渎。
　　突然间，楚雨航感觉到一个滑溜溜，软绵绵的尖翘碰到了嘴唇，竟是母亲的舌尖正在两人的唇瓣之间滑动。
　　“老公……吻我……”
　　柳梦瑶的梦呓瞬间点燃了楚雨航的欲火，他的大嘴直接戳了上去，使劲吮吸着母亲的粉唇。
　　‘好香！好甜！’
　　‘和姐姐妹妹的嘴唇不同，这种感觉就像是要上瘾了一样！’
　　母亲的嘴巴比姐姐和妹妹的都要大少许，嘴唇更厚，里面的汁水更多，尤其是里面那软绵绵还不停躲藏的舌头让楚雨航几近失去了控制。
　　因为柳梦瑶的呼吸突然有了变化，鼻息更激烈了，这场湿吻只持续了半分钟。
　　楚雨航不舍地吻了吻母亲的嘴角，从上至下，慢慢亲吻她的白嫩的脖颈，来到了那饱满的双峰处。
　　他狠狠吞了一口唾沫，颤抖着将小背心捞了起来。
　　“妈妈的大乳房！”
　　拉开了背心后，楚雨航才看到母亲的酥胸并不算挺翘，反而十分柔软，只是因为乳房过于大，两侧的乳肉都随着重力向两边溢出，沉甸甸地往下坠，浑圆饱满，白腻如瓜。
　　乳晕挺大，比一元的硬币还要大一圈，乳头呈粉红色，娇嫩的像粒樱桃。除了稍暗的颜色外，简直不像是一个哺育了三个孩子的母亲，反而与十八年华的少女一样。
　　楚雨航盯着母亲的硕大乳房，右手轻轻按在了母亲的左乳上，手感非常好，细如凝脂，比姐姐楚雨瑛的要软，但也具有不小的弹性。使劲一捏，乳肉溢出指缝，几乎整个手掌都要陷入到了绵滑细腻的乳肉之中。
　　这巨大的乳房完全无法用一只手握实，恐怕两只手都不能完全握住吧。
　　太疯狂了！
　　楚雨航从来没有听说过一个女人的乳房能有这么大，这么软同时还具有不小的弹性。
　　他回忆着母亲平时的模样，乳房虽然也有一些下垂，但也十分挺翘。
　　手指继续捏住粉红色的乳头，乳头在视线下以肉眼可见的速度翘了起来，仔细观察，上面还有一些小小的痘痘。
　　轻轻用舌头舔了舔母亲的乳尖，她的身体顿时一颤，梦呓声越来越大。
　　听到这“老公老公”的喊声，楚雨航心中对父亲产生了强烈的嫉妒！
　　这样一个独一无二的极品女人，父亲居然独占了这么多年！
　　下一秒，他便为自己心里萌生出来的想法感到诧异和愧疚。
　　他终究还是被名为欲望的怪兽侵占了心灵。
　　‘我已经回不去了！’
　　见识了母亲的妩媚，姐姐的娇俏，妹妹的灵动。三女无与伦比的魅力让楚雨航疯狂，身为男人的本性驱使他去占有！
　　再次吸了一口母亲的乳头，楚雨航再次向下移动，一路亲过母亲的小腹，肚脐，来到了她跨间神秘的三角地带。性感的黑色蕾丝T型内裤遮在母亲最后的羞耻部位。
　　楚雨航凑近，将鼻子贴在了夸奖，贪婪地呼吸着。
　　沐浴露的香气，母亲的体香，以及那些许女性的骚味。
　　他轻轻将拉起内裤的边缘，顺着母亲浑圆饱满的大腿慢慢将内裤脱到了双脚处。
　　此时的柳梦瑶双腿并拢高高抬起，内裤随着楚雨航的一拨，便飞落到了床边。
　　看着母亲的玉足，楚雨航捞起她的双脚，直接将肉乎乎的脚掌放在了脸上。深吸一口气，淡淡的幽香之中混合着一丝微酸，直入脾肺，格外地刺激性欲。
　　楚雨航像只发情的野兽一样，伸出舌头轻舔着母亲脚心的嫩肉，莹白玉嫩的足底肌肤沾上了一层滑滑的唾液。在楚雨航又拱又舔之下，母亲柳梦瑶下意识身躯轻颤，脚掌用力蜷缩，形如猫爪，脚趾并拢，饱满可口。
　　目光越过足尖，只见母亲柳梦瑶双眼紧闭，脸颊潮红，嘴唇一张一合地呓语着。
　　尽管极其依恋母亲的美脚，但楚雨航没有忘记今天的目的。
　　他要用母亲的身体成为一个真正的男人！
　　轻轻将母亲的双腿放下，楚雨航撑开她的大腿。
　　柳梦瑶腿心阴阜凸起，白腻光滑的小丘上有着浓密的浅褐色耻毛，蜷曲柔软；耻丘中央有一条蜜缝，穴口内收，吐出两瓣蚌肉似的浅红色肉褶，挤压在了一起，就像是封闭的蚌壳一样。蜜穴下方是一个褐色小窝，窝内有浅浅的褶皱，还带有一点短毛，正是母亲的可爱菊穴。
　　幸好母亲的阴毛都集中在大阴唇的外侧，没有遮挡住她的阴蒂以及小阴唇。
　　楚雨航期待地将脸凑了上去，嘴唇贴到了母亲小阴唇的肉褶上，他伸出舌头，有些吃力的撬开了这有些紧致的蚌壳，触碰到了一处窄窄的洞口。
　　洞口湿湿的，黏黏的，还有一些说不出的骚味和臭味，但这混杂起来气味让楚雨航下体更是膨胀了一圈。
　　这就是女人的雌臭！激发男人性欲的气味！
　　楚雨航痴恋地猛吸起来，舔弄着洞口和阴蒂，没有挑逗的经验，就用这火热的热情来代替吧。
　　“唔！”
　　柳梦瑶轻轻呻吟起来，双腿立马并拢，白嫩的大腿软肉将楚雨航的脑袋死死压在了胯下，反而让他更猛烈的舔吸起来。
　　楚雨航可不怕自己的母亲醒来，要说的话，他反而十分期待母亲会用什么面孔来面对他。
　　似乎是因为刺激太过猛烈，柳梦瑶的梦境被打碎，丈夫的身影也从脑海中消失。
　　她缓缓睁开眼睛，胯下传来了熟悉又陌生的感觉。
　　“老公？”
　　还有些迷糊的她以为仍在梦里，但当她看到了自己被掀开的背心以及埋在自己胯下那熟悉的脑袋的时候，她仿佛仍然在梦里一样。
　　然而听到这一声妩媚的轻语，胯下的蜜穴传来了剧烈的酥痒，腔道内的蜜肉甚至被吸了过去！
　　不是老公！
　　柳梦瑶十分确定，她的丈夫绝对不会这么粗暴！
　　那这个脑袋是？
　　“雨航！！！”
　　白嫩的大腿用比平时大得多的力量踢踹着床面，柳梦瑶直接靠在了床头，惊恐地看着陌生的儿子。
　　她的下体处湿漉漉的，酥麻的感觉仍未褪去。
　　但现在，她直觉得背后冰凉。
　　柳梦瑶再三确认，终于认定这不是梦境，用惶恐的表情看着自己自豪无比的儿子。
　　“雨航，为……为什么？”

第9章 母亲柳梦瑶的肉体
　　楚雨航还保持着低头的姿势，有些长的刘海遮住了他的眼睛，在透进房间的月光照射下，显得有些阴暗和恐惧。
　　“妈，如果你这么大声会让姐姐和雨熙听到哦。”
　　柳梦瑶下意识就捂住了嘴巴，绝对不能让自己的两个女儿知道。若是她们发现楚雨航居然干出乱伦的事情，肯定会再次受到打击。
　　那样她的两个女儿就实在是太可怜了！
　　唯独在涉及到家人时显得极为硬气的柳梦瑶压下心里的恐惧，尽量用平和的语气朝儿子问道。
　　“雨……你是雨航吧？”
　　她有些不敢确定，自己的乖儿子怎么会做出这种事情。
　　一想到他差点就做出乱伦的丑事，柳梦瑶就伤心到胸口抽痛，巨大的胸脯起伏不定。
　　看到母亲凌乱的发丝之下是充满怜爱、悲伤、痛苦的复杂表情，楚雨航就不由得心中悲痛。
　　但如果要真正得到母亲，必须要得到她的身体！
　　“当然是了。”
　　楚雨航抬起头，缓缓站起来，他胯下勃起到极限的坚硬肉棒也进入了母亲的视线中。
　　柳梦瑶不由得轻捂住嘴巴，他儿子的肉棒粗大到超出了她的想象。
　　‘比他爸的要大好多！’
　　柳梦瑶一生都非常纯洁，只有老公一个男人，也只见过他的肉棒，外表上看，大小和粗细根本没法比较。但儿子楚雨航的肉棒实在是有些狰狞，让她害怕。
　　‘雨航就是想要把这种东西插进我的洞里？’
　　肉棒上凸起的青筋清晰可见，甚至龟头和阴茎还不停地抖动着。
　　‘看着好痛苦的样子，我可怜的儿子。’
　　柳梦瑶虽然气愤儿子的行为，但丝毫不影响她对儿子的感情，在这些事情上也关爱着他。
　　楚雨航此时敏锐的五感也察觉到了母亲眼神中的关怀之情，而恰恰正是母亲特殊的溺爱，让楚雨航发狂到想要霸占她，独占她。
　　正因为有了超越常识的力量，他才有了做出这种事情的底气！
　　“妈，你看到了吗。儿子我的鸡巴真的非常痛苦，好想发泄出来。”
　　“那……那你也不能来找妈妈啊！我们可是母子！那是乱伦！”
　　似乎是察觉到自己的语气有些严厉，柳梦瑶说话慢慢软了下来。
　　“雨航，如果你真的受不了，可以找个女朋友，你那么帅气，而且还非常优秀，肯定能找到好女孩的。”
　　柳梦瑶的语气带着恳求，她真心希望儿子能就此打住，若是他铁了心，恐怕最后还是会走上乱伦的结局。
　　“怎么可能！”
　　楚雨航吼了出来。
　　“雨航！你的姐姐和妹妹会听到的！”
　　柳梦瑶开始哀求着，声音都不敢放大。
　　“妈妈，有你这样的女人在我面前。我怎么看得上其他人！”
　　怎么会看得上其他人？！
　　这句话仿佛一把利箭刺入了柳梦瑶的心脏。
　　虽然知道不该，但儿子说出来的话在她的耳朵里就像是最高的赞美一样。
　　最好的女人！
　　看不上其他女人！
　　柳梦瑶不敢相信，原来她最爱的儿子居然有如此严重的恋母情节。
　　怪不得她经常感受到被窥视的视线，怪不得之前按摩的时候儿子完全不嫌弃她的脚，反而还用非常幸福的表情将嘴贴了上去。
　　她想起小时候自己开玩笑地问楚雨航有没有想要和谁结婚。
　　却意外听到了自己的名字。
　　‘妈妈，我想和最爱的妈妈结婚。’
　　‘啊啦。亲爱的，儿子想要和我结婚呢。’
　　‘那不是代表你是个好妈妈吗？’
　　丈夫的音容仿佛还在耳旁。
　　过去温柔的回忆放到现在却成了乱伦的结果。
　　“不……不行的，我们是母子啊。”
　　“没错。我们是母子！”
　　楚雨航直截了当地说道：“但我们也是女人和男人。”
　　“妈，你知道吗？当我看到那些丑恶的人一个个想要扑倒你身上的嘴脸，我就想要狠狠地杀了他们。因为他们想要亵渎我心里最神圣的东西。”
　　柳梦瑶瞳孔微缩，背部紧贴在墙，连胸前被掀起的背心都忘了拉下来。
　　“我发现，如果我做了这件事，那妈妈你、姐姐还有雨熙她们会少了我一个支柱。又会有新的男人因为欲望盯上你。”
　　“既然如此……”
　　柳梦瑶惊讶地看着楚雨航，对方的脸上出现了她经常看到的淫态，那是男人将女人当作猎物时的表情。
　　“那我只要将妈妈你变成我的东西就行了。他们也不可能从我的身边夺走你！”
　　不行！雨航的眼神变了！他真的把我当成一个普通的女人了！
　　突然，柳梦瑶惊讶地发现一只手握住了自己的脚踝。
　　“妈，今天晚上是属于我们的！”
　　“不要！雨航！不要啊！我们是母子啊！”
　　柳梦瑶轻声呐喊着，她怕两个女儿发现啊。
　　楚雨航丝毫不听劝阻，早已下定决心又怎么可能在这个时候收手。
　　他狠狠一拉，柳梦瑶就被拉到了身前，反正自己也有治疗手段，稍微强硬一点也没有问题吧。
　　柳梦瑶害怕极了，害怕自己的儿子真的会犯下乱伦的罪行，那他的未来又会怎么样？
　　床铺因为柳梦瑶的挣扎变得异常凌乱，被子和衣服都被踹了下去，可她又怎么可能争得过楚雨航，只是因为害怕过于用力导致母亲拉伤，所以两人才撕扯了这么久。
　　柳梦瑶数次犹豫着要不要用大腿踹儿子，但内心不减的爱却让她根本下不了手。
　　他只是一时误入歧途了……
　　都怪我的身体太色情了……
　　她对儿子的溺爱让她丧失了正确分清对错的能力，而这一点导致了楚雨航的肆无忌惮。
　　因为，母亲总会原谅儿子的，不是吗？
　　“呀啊！”
　　柳梦瑶感觉到蜜穴处触碰到一个火热坚硬的柱状物体，顿时着急地叫了起来。
　　楚雨航趁此机会死死按住母亲的双手，用大腿按住母亲的大腿，靠着身体的力量彻底捆住了母亲。
　　“妈，你动不了了吧。”
　　柳梦瑶的眼神充满了绝望，她已经感觉到鹅卵石一样的滚烫龟头贴在了自己的阴道口，而她，四肢都被牢牢按住，连身体都动弹不得。
　　“妈妈，做我的女人！”
　　话音刚落，楚雨航迫不及待地一挺腰部，龟头挤开凝脂般的穴肉，直接顶到了内部一团柔软的嫩肉上，靠着敏感的知觉，楚雨航很确定那就是母亲的子宫花心。那就是他曾经住的地方。
　　“唔啊啊啊啊！好大！”
　　火热的肉棒极为滚烫，就像是在烧灼着阴道花径，柳梦瑶忍不住嘤咛了一下，内心居然前所未有地感觉到了满足。
　　为什么？为什么雨航的肉棒感觉这么贴合？！
　　儿子的坚硬如铁的肉棍子将整个腔道都撑得满满当当的，把所有空虚都填满了。
　　楚雨航爽得直接长舒一口气，不禁说道。
　　“我的一次终于给妈妈了！”
　　听到这熟悉的声音，柳梦瑶心中说不出的复杂，既有儿子对自己浓烈感情的喜悦，又有母子之间乱伦的负罪感。
　　终于，还是让儿子得逞了……
　　已经一个月没有性生活的柳梦瑶不由自主地体味着体内的火热。
　　肉棒在软腻的花房美穴立一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，能够十分清晰地感觉到肉壁的褶皱与温润。这几如登天般的舒爽快感，让楚雨航忘记了抽送。
　　“妈妈，这就是你的蜜穴，实在是太舒服了。”
　　柳梦瑶喘着粗气，娇艳的面庞羞耻地埋在了枕头里，她居然可耻地湿了，居然可耻地有了非常舒服的感觉。
　　见母亲不回答自己，而且四肢传来的抵抗也消失，楚雨航有些意兴阑珊。
　　他还想在母亲奋力的反抗下不停，不断地去侵犯她，直至她沉迷于自己的肉棒之下，就像是各种黄漫和A片里演的一样。
　　“雨航……放过妈妈吧……”
　　柳梦瑶想到母子乱伦的危险后果，忍不住落下了眼泪。
　　她狠不下心去奋力反抗，害怕儿子受伤的她只能哀求着，让楚雨航放过自己。
　　看着梨花带雨的美艳母亲，楚雨航怜惜地吻着她的眼角，轻轻地拭去她的泪水。
　　“妈妈，我回不了头，只要我心里还爱着你，想要霸占你，我就永远会渴望着这一刻。放心吧，以后因为伤心留下的泪，只有这一次。”
　　“唔！啵啾！”
　　柳梦瑶瞳孔收缩，儿子直接强吻住了她，还将舌头也伸了进来。
　　起初她还想狠狠咬下牙齿，但终究还是放弃了，香舌不停躲闪着对方的追击，却还是被捉住，狠狠地被吸了起来。
　　“雨……雨航……”
　　即使柳梦瑶想通过摆头来躲避，但根本毫无作用。
　　突然间，腔道内的肉棒突然动了起来，正是儿子还是扭动起腰部，轻微地抽插起来。
　　肉棒每次刮擦着凝脂般的穴肉，龟头每次撞在内部的花心颈口，都让柳梦瑶产生了极大的快感。
　　‘被儿子侵犯了！嘴巴和小穴都被儿子侵犯了！’
　　柳梦瑶深刻地认识到了现实，她现在四肢被牢牢按住，而自己的儿子不仅一直抽插自己的蜜穴，还强吻着自己。
　　‘好舒服……不行，我明明是雨航的母亲啊。’
　　感受着母亲粗壮的鼻息，楚雨航见好就收，腰部一使力就直立起来，但胯下的肉棒还是不停地抽送着。
　　宛若火棍一样的肉棒在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸动到深处，都会撞到一团又滑又软，弹性十足的嫩肉上，软肉前端就像是生了张小嘴一样，不经意地裹吮着龟头，正是母亲的子宫花心。
　　“妈妈，我的鸡巴舒不舒服，我可是知道你的蜜穴里淫水都满得溢出来了。”
　　“听到了吗？我们交合的地方发出的淫荡声音。”
　　“我，你的儿子，现在正在用肉棒肏自己的母亲！”
　　突然间，楚雨航像是想要捉弄母亲一样，腰部猛地一使力，龟头瞬间撞到了子宫花心，那庞大的力甚至微微撞开了紧密的穴口。
　　“啊唔！”
　　柳梦瑶见自己要发出呻吟声，立马用双手捂住了嘴巴。
　　“妈妈，即使被我侵犯也不愿意让姐姐和雨熙知道吗？你的确是我们最爱的母亲，一直都考虑着我们。可惜，你的儿子现在正用可耻地手段利用母爱来强奸母亲啊。”
　　楚雨航用手臂支起母亲的细柳纤腰，方便抽插更顺利。
　　每抽送一下，母亲的乳房就会像盛了半满乳浆的奶袋子一样弹跳起来，她的双手之间就会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。
　　楚雨航在母亲的美穴内抽插得越来越快，力道也越来越大，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪。
　　“妈，承认吧，你被儿子的鸡巴肏到发情了！不仅色气的奶子不停乱动，连肉屄的淫水都被儿子肏到到处乱飞！”
　　见母亲的双腿不再反抗，楚雨航抄起她两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出半截，又重新插入。
　　他将身体压了上去，母亲柳梦瑶因为经常练瑜伽，韧带非常好，轻松地就把双腿按倒了脸部两侧。
　　“唔唔唔唔！”
　　柳梦瑶着急地摇着头，泪水沿着脸颊流到了枕头上，儿子的肉棒插得更里面了，让她难以忍住不发出声音，从指缝中漏出的声音越发甜腻起来。
　　“妈妈，我想这样边肏你，边看你的脸。”
　　楚雨航强行掰开母亲的双手，对方秀美紧蹙，红唇紧张，但又因为一直被插，喉咙里一直压抑着长吟，导致嘴唇一张一合。
　　看着母亲不堪忍受，要死要活的绯红脸色，楚雨航心醉神迷。
　　这就是他的母亲，他最爱的母亲！
　　今晚，时间还长，他要让他的妈妈永远不会拒绝被他肏！
　　调教，从今晚开始！

第10章 调教母亲（1）
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　楚雨航心中一狠，双脚站立，直接坐在母亲的肥美胯部，就像是打桩机一样不停地用坚硬似铁，火热滚烫的肉棒子肏着母亲的肉屄。
　　“啊……嗯……不要……雨航……放……放过……妈妈……啊嗯！……太……太激烈了！唔唔唔！！”
　　这么猛烈的速度柳梦瑶还从来没用经历过，她的丰满臀部就像是果冻一样不停被儿子拍下去，恢复原样后，再次被拍下去。
　　儿子的下体和她的下体不停地撞击，吧唧吧唧的淫水声非常响亮。
　　柳梦瑶强忍着快感，红唇微张，双手胡乱抓扯着床单，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。
　　为了欣赏母亲淫荡的表情，楚雨航压住母亲的身体，两人面对面，对方潮红的脸蛋和火热的呼吸更加激发了他的兽欲。
　　“妈妈，你知道吗？你现在的表情可是相当淫荡啊！被儿子插得就这么舒服吗？”
　　“才……才不是……那……那是女人……正…正常的……生理反应……”
　　柳梦瑶凌乱的发丝下，天蓝色的瞳孔慢慢上移，舌头不自觉地伸了出来。
　　“承认吧！你就是一个淫荡的母猪！连儿子的肉棒都能这么享受！”
　　“呜呜呜！”
　　柳梦瑶内心哭泣，她不愿相信自己的身体居然这么色情敏感，对儿子的抽插反应如此激烈。全身传来的酥麻与欲求，就像是这个身体强烈渴望着儿子的插入。
　　这是丈夫从来没有给过她的感觉。
　　楚雨航此时身体散发着看不见的粉色气息，正是这些微量的淫靡之息随着两人的交媾进入了柳梦瑶的体内。这种气息能够让对象长时间处于发情状态，还能够让体力恢复得异常的快。
　　因为这淫靡之息，柳梦瑶才不会因为楚雨航狂暴的抽插受伤，还能够通过做爱来放松身体，强化机能，让身体年轻化。
　　楚雨航觉醒的能力对女人有着极大的好处，所以他才愿意对母亲使用这个能力。
　　‘身体……身体软到不能动了！’
　　柳梦瑶想要重新汇聚起力气，然而阴道处传来的酥麻感，就像是附骨之疽，不停地侵蚀着她的反抗心理。
　　内心正慢慢屈服，想要被儿子征服，想要被儿子的大鸡巴插到昏厥。
　　突然，阴道内部传来了熟悉又陌生的挛痉感，肉棒正以特有的频率抖动着。
　　柳梦瑶惊吓地尖叫起来。
　　“不要！只有这个不要！不能射进来啊！”
　　然而，轻松压住了母亲反抗的楚雨航淫笑着，整个人都贴了上去。
　　“妈，你也一起高潮吧。”
　　楚雨航手指轻点柳梦瑶的太阳穴，淫靡之息灌入。顿时，快感呈数倍上升，龟头撞击到柔嫩的子宫颈口时，爆出出来的快感瞬间将柳梦瑶送上了高潮。
　　“妈，我也要射了！”
　　柳梦瑶一声娇啼，性感的娇躯挛痉似的抽搐起来，楚雨航也低吼一声，龟头喷出大量的滚滚热浆。
　　‘高潮了！高潮了！被儿子肏到飞了！！！’
　　“咿咿咿！！！”
　　高潮的快感让柳梦瑶大脑一片空白，只能够感觉到自己的子宫被射入了大量精液。
　　烫烫的，好舒服啊！
　　楚雨航噙住母亲吐出来的香舌，与她湿吻起来，贪图着里面的仙露琼浆。
　　“噗哧！”
　　白色的浊液喷出了蜜穴，两人交合处下方的床单已经完全浸湿，散发着浓烈的骚味。
　　“好多……好多……雨航的精液……”
　　柳梦瑶急促地喘着粗气，白嫩嫩的肌肤一片潮红，因为汗液而变得湿滑粘腻起来，却慢慢都是荷尔蒙的性欲味道。
　　楚雨航抽出了自己的肉棒，精液从洞口里再次流淌出来。
　　不愧是按照自己意思进化后的身体，精液和动画里的一样多。
　　“妈，你真得好美啊！”
　　楚雨航从旁边拿出了自己的手机，拍下了沉醉在高潮余韵下的母亲的容貌。
　　红唇微张、面色潮红、酥胸欺负，阴部被色情的精液沾满，两条浑圆大腿弯曲着踩在床上。
　　“这张照片我要收藏一辈子！”
　　可能是因为注入的淫靡之息太猛，柳梦瑶现在全身发软，动弹不得，只能用迷离的眼神看着自己的儿子。
　　“妈，你看，我的鸡巴现在还是这么硬啊。”
　　楚雨航像是炫耀一样将自己的肉棒朝母亲的脸上凑。
　　散发着强烈气味的肉棒贴在了柳梦瑶的脸上，男性和女性生殖器官混合的臭味扑面而来。
　　‘好臭！但，身体又痒起来了……’
　　这种独特的臭味强烈刺激着柳梦瑶的性欲，丝毫不觉得难受，同时身体也在淫靡之息的作用下快速恢复过来了。
　　“雨……雨航，你满足了吧……放过妈妈吧，好吗？”
　　柳梦瑶支起身子，轻轻拨开儿子的肉棒，用乞求地眼神看着楚雨航。
　　她现在就想去洗个澡，把体内的滚烫满溢的精液都清理掉，再去买一盒避孕药，防止怀上孩子。
　　“妈妈，如果是其他要求我都会答应你。唯独这个是不可能的。”
　　楚雨航话语透露着坚定，柳梦瑶也终于死心了。
　　“那你到底要怎么样才能放过妈妈！我们这是乱伦啊！你怎么对得起你的父亲！怎么对得起你的姐姐和妹妹！”
　　柳梦瑶越说越激动，胸口中的郁气极度想要发泄出来。
　　她的眼泪滑落，滴在了巨大的酥胸上。
　　“妈，我的确对不起父亲。但他终究是离我们而去了，我们这个家庭需要维持下去，那我就必须站出来成为新的支柱！”
　　“没错啊！但你！”
　　柳梦瑶胸口痛到无法呼吸，难道真是因为她是个淫荡的女人才让自己的儿子走上乱伦的道路。
　　“妈，我不会逃避自己的责任。但我胸中的欲火若是得不到满足，我恐怕会做出更让你难以接受的事情。而能够解决我的欲望的，只有你！我最爱的母亲！也是我最爱的女人！”
　　楚雨航一把抓住了柳梦瑶的手，将她拽到了怀里。
　　“看！”
　　柳梦瑶看向儿子手指的大镜子，两人赤裸的身体就这么出现在她的眼睛中。
　　“妈妈，你看到了什么？我看到的是一个男人和一个女人。”
　　柳梦瑶看着镜子里自己白里透红的肌肤以及淫乱的面容，顿时有了一种荒诞感。
　　“但我们是母子啊！”
　　“是啊，我们是母子，但为什么不能做这种事情。妈妈，难道你不爱我吗？”
　　楚雨航搂住母亲的纤腰，将她拉到自己的怀里，双手抚摸着她柔嫩光滑的肌肤。
　　柳梦瑶不知道自己的儿子打着什么注意，但她没必要否认事实。
　　“我爱你，雨航。但那是母亲对孩子的爱，不是女人对男人的爱。”
　　楚雨航左手在柳梦瑶胯下掏了一下，将满是淫水和精液的手掌在母亲的眼前摊开。
　　“看啊，妈妈，这就是你对我爱的表现，你的身体渴求着我啊。”
　　“那只是女人正常的生理反应而已！”
　　柳梦瑶丝毫不被儿子影响，摇了摇头。
　　“没错。但是，妈妈，任何女人都有性欲，尤其是像你这么妩媚的女人，性欲可是比普通人要强得多啊。”
　　楚雨航将嘴巴贴在母亲的耳朵旁，轻轻地舔了一下。
　　“你不要这样！我是属于你的父亲的！”
　　看着母亲紧张地将头偏开，楚雨航并不着急。
　　“但是父亲已经去世了不是吗？”
　　“我肯定要继承我父亲的责任，保护好这个家庭，保护好妈妈你，还有姐姐以及雨熙她们。”
　　“这就是你的保护方式？！”
　　柳梦瑶怒视着楚雨航，头脑越发清醒的她可不会被楚雨航轻易糊弄。
　　“妈，你觉得你和其他女性比起来是怎么样的？”
　　突然被问到这种问题，柳梦瑶不由自主想起了儿子的话。
　　“没错，妈妈。你是这个世界上最漂亮、最妩媚的女人，没有男人能够抵挡住你的魅力。”
　　儿子的面庞越来越近，柳梦瑶焦急起来，但腰间紧紧箍住的手臂让她根本跑不了。
　　楚雨航抬起右手，抚摸着母亲精致的面容，赞叹道。
　　“倾国倾城的容貌，凹凸有致的性感身体，娇俏妩媚的声音，贤良淑德的品质……妈妈，所有一切能赞美女人的词都能够放到你的身上。”
　　脸上，被儿子抚摸的肌肤痒痒的，两人的脸越来越近，连火热的呼吸都能清晰地感觉到。
　　“雨航，是妈妈的错！不要再靠近了！”
　　“不！妈妈，从来不是你的错，你简直就是上天给予我最完美的礼物，唯一有错的是我鬼迷心窍，想要占据妈妈所有的爱。原本因为父亲占据着你的心，我始终不敢逾越。父亲去世后，我可耻地发现自己居然有了高兴的念头。”
　　“因为，我终于有机会让母亲的一切都属于我了。”
　　柳梦瑶内心异常纠结，但还是情不自禁地喜悦起来。
　　她的儿子是这样的爱她，甚至不惜想要通过乱伦来夺走她。
　　他还这么赞美她，即使是他的父亲还从来没想这么直白地称赞过，像这样表达自己的渴望。
　　“不行的！虽然妈妈也很爱你，但我们是母子啊。”
　　楚雨航愤恨道：“我只是狠心上天为什么没有让我早点遇到母亲，而是成为了她的儿子。”
　　柳梦瑶双手抵着儿子的胸口，双手软绵绵的，她的抗拒心理越来越弱。
　　儿子只是因为太爱我了……
　　都是我的身体太色情，儿子才扛不住的……
　　下意识间，柳梦瑶不停地给楚雨航找借口，愤怒烟消云散，只剩下悲伤和对儿子的怜爱。
　　“妈，父亲走了，你以后不打算再嫁吧。”
　　“嗯，妈妈不会再找其他人的。”
　　生怕自己的儿子受刺激，柳梦瑶连连点头。
　　“那妈妈的性欲该怎么发泄？用假阴茎？那未免太浪费了吧！”
　　听到儿子的话，柳梦瑶哪儿还不明白，对方想要将乱伦的关系保持下去。
　　“妈妈忍得住。”
　　“但是我忍不住啊。我只要看到妈妈，性欲就完全压抑不住。想要把妈妈按在身下，不停地用我的大鸡巴肏妈妈，将妈妈肏到求饶为止。”
　　儿子淫秽的话语让柳梦瑶不由自主地再次湿了，她的身体在渴求着男人。
　　“而且，乱伦这种事情，只要我们不说，谁又会知道呢？”
　　楚雨航的话就像是恶魔的低语一般钻进了柳梦瑶的耳朵里。
　　“妈妈，只要我们不说，姐姐不会知道，雨熙更不会知道。我还是她们的好弟弟和好哥哥，你还是她们的好妈妈。私下里，我们两人就像是夫妻一样恩爱，相拥湿吻，身体纠缠在一起，到达快乐的巅峰。”
　　“不要说了！真的不要说了！”
　　柳梦瑶忍不住去想儿子描绘的画面，她可耻地发现，自己居然十分向往这个结果。
　　正如楚雨航所说，她现在正是性欲极其旺盛的时候，然而能够为自己解脱的丈夫已经去世了，她自慰只能解决一时，甚至不能得到满足。
　　‘如果真的像雨航说的那样……’
　　看到母亲妍姿妖艳的容貌，感受她加速的呼吸声，楚雨航怎么会不知道母亲其实心动了。
　　“妈妈，看，你的儿子现在因为旺盛的性欲而痛苦着。”
　　“妈妈，用你柔软的玉手帮我射出来！”
　　柳梦瑶看向儿子硕大的阴茎，蜜穴变得更痒了，双腿不禁忐忑地摩擦起来。
　　“妈，帮我手交吧。”
　　她眉目迷离，媚态毕现，右手朝儿子的鸡巴伸去。
　　‘我只是帮儿子解脱，绝不是想要……’
　　右手五指握住了滚烫的肉棒，这熟悉又陌生的触感，让柳梦瑶春情四溢。
　　‘好热，好大，刚才就是这个肉棒插到了我的小穴里……’
　　‘雨航……你让妈妈如何是好啊？’

第11章 调教母亲（2）
　　柳梦瑶的柔软玉手抓住了滚烫的肉棒，因为有之前爱液的润滑，所以很容易就上下捋动起来。
　　“妈，就是这样！你太棒了！即使只是用手都让我这么舒服！”
　　‘好烫，好大，而且还在不停抖动。’
　　柳梦瑶小心翼翼地帮儿子手交，不停地用手按摩肉棒，让她的身体都热了起来。
　　这时，楚雨航突然靠了过来，轻轻吻住了母亲的红唇。
　　“雨航！”
　　柳梦瑶快速地将头偏到一旁，两人的唇部就像蜻蜓点水一样只触碰了一下。
　　“妈妈，抱歉，看到你的嘴巴，我就忍不住亲上去。你实在是太漂亮，是我心中最理想的女人。”
　　楚雨航紧紧箍住母亲的纤腰，将她拉到身边，用脸部贴住母亲的脸部。
　　“妈妈，我们来个湿吻吧。我忍不住，一想到你的嘴唇，我的鸡巴就变得更硬了。”
　　柳梦瑶惊讶地发现楚雨航的肉棒真的更加坚硬，更加火热了。
　　她看着儿子的嘴唇，心中犹豫着，自己的儿子的确也是少有的帅气男子，嘴唇也非常性感。但是她真的要走上这一步吗？
　　“妈妈，好不好嘛。我们不都亲过一次了吗？而且一边帮我撸鸡巴，一边和我湿吻，肯定能让我更快射出来的。”
　　楚雨航连撒娇的语气都用上了，柳梦瑶下意识心中一软，仿佛过去黏着他的小男孩儿正在面前。
　　“那…那好吧，就…就这一次。”
　　等她下定决心，不再躲闪楚雨航的嘴唇时，对方却停了下来。
　　“我要妈妈主动来吻我。”
　　楚雨航嘴角挂着笑容，让柳梦瑶深刻认识到她这个儿子的确是长大了，还变成了一个小恶魔，懂得捉弄自己的母亲。
　　犹豫了一秒，柳梦瑶最终还是将头凑了过去。既然已经答应了，她也不会后悔。
　　唇齿相接，柳梦瑶清晰地感受到了儿子嘴唇滚烫的温度，在两人嘴唇触碰的那一刻，儿子的舌头滑溜溜地撬开了自己的牙齿，急匆匆地拱了进来。
　　“唔！”
　　两人嘴唇紧紧贴在一起，舌头互相纠缠，就像是两条蛇一样交织在一起。
　　在湿吻的时候，柳梦瑶还不忘了继续帮儿子捋动阴茎。
　　随着湿吻的继续，柳梦瑶清晰地感觉到儿子环住自己的手臂越发用力，像是要把自己嵌进胸口一样。但又能恰到好处地不让自己感到疼痛。
　　楚雨航左手环着母亲的细柳纤腰，右手按住柔软的背部，贪图着母亲香软的嘴唇。
　　“呼！呼！”
　　两人的鼻息如此火热，都喷到彼此的嘴唇上端，这般情形让热吻更加剧烈，两人的体温都在上升。
　　这次，柳梦瑶没有再拒绝儿子的挑逗，反而是积极地迎合上去，想要快点让儿子射出来。
　　‘雨航的吻好热烈，就像是野兽一样。’
　　她突然想起来自己的儿子像打桩机一样肏她的蜜穴时，那激烈到无法喘息的感觉，阴道内部开始分泌出大量的爱液。
　　‘怎么还没有要射的痕迹？’
　　柳梦瑶十分疑惑，她的右手都有些酸了，舌头都被儿子吸过去数十次，连牙齿都被对方扫荡了多遍。
　　现在，她都快呼吸不过来了。
　　她不禁加强了双臂的力度，终于让楚雨航放过了她。
　　“啵啾！”
　　临别前，楚雨航不忘了狠狠地吸了一口母亲的香唇，发出了“啵”的巨响。
　　“雨航，你吻得太用力了，妈妈的舌头都被你吸的麻了。”
　　柳梦瑶大口呼吸着，抱怨儿子太吸得太猛，嘴巴里都干涩起来。
　　“抱歉，妈妈，可是我实在是忍不住。”
　　“那就加油忍住！”
　　听过太多次了，柳梦瑶也不再吃儿子这套。
　　“你真的感觉舒服吗？为什么到现在还没射出来，明明你爸爸很快就会射了……”
　　柳梦瑶面颊绯红，将这种事情说出来她还是非常羞涩的。
　　“妈，我和爸不一样，我的性能力可是非常强的，要想满足我可没那么简单，要是你嫌慢了，不如用嘴巴试试？”
　　口交！
　　柳梦瑶立马意识到自己儿子想要她干什么，这种事情她可没有做过多少次。
　　“好……好吧。”
　　当楚雨航将淫邪地目光扫向她的下体时，柳梦瑶顿时意识到，现在不是母子两人温馨的聊天时间，而是自己的儿子想要强奸她，只是一时压制住了。
　　‘必须要快点帮雨航发泄出来，不然我们真的回不去了！’
　　对两人关系还抱有一丝希望的柳梦瑶还是幻想着自己的儿子能放弃，顶多以后她帮儿子定期处理性欲，只要不再肏她的小穴就行了。
　　可是，柳梦瑶又怎么会想不到有了第一次就会有第二次的道理。
　　她只是潜意识拒绝这样想罢了。
　　柳梦瑶保持着赤裸，蹲在了儿子的面前，因为双腿打的很开，楚雨航能够清晰地看到她阴阜住茂盛的耻毛。
　　“妈，你的阴毛也很漂亮。”
　　哪儿有这样夸人的？
　　柳梦瑶感觉到十分羞涩，便把大腿并拢，用双膝跪地的方式跪在儿子身前。
　　她没有意识到这般动作给楚雨航带来了多大的刺激，就像是一个女奴服从主人的命令一样，以服从的姿态跪在面前，准备吮吸着主人的大肉棒。
　　柳梦瑶看着面前近在咫尺，散发着热量的大肉棒，期待地咽下了一口唾沫。
　　不知道为什么，她感觉自己非常渴望，想要肆意舔吸儿子的大鸡巴，甚至快到了发狂的地步。
　　‘不行！必须忍住，他可是我的儿子！’
　　楚雨航看着母亲犹豫地张开了小嘴，柔软的嘴唇触碰到了龟头，这滑嫩的触感甚至险些让他射出来。
　　柳梦瑶慢慢张大嘴巴，含住了龟头，咸湿的味道和强烈的气味让她情不自禁地露出了痴迷的神态。
　　‘好棒的气味和味道，为什么儿子的肉棒会这么好吃？’
　　眼见坚硬肉棒一截一截地进入母亲的口腔之中，湿漉漉、暖烘烘，爽的楚雨航低吟了一声。
　　和母亲的肉穴完全不同的触感，但也是神仙般的享受。
　　柳梦瑶略有些生涩地开始吮吸起来，舌头饶过龟头下方的凹陷，沿着旁边，将楚雨航的包皮完全顶开。
　　楚雨航浑身一颤，只是母亲下意识用舌尖一挑就让他爽的打了一个机灵。
　　“妈，你简直是天生的尤物，比什么妲己、四大美人厉害多了！”
　　见儿子反应如此激烈，柳梦瑶知道自己找准位置了，靠着自己女人的直觉，很容易就找到不少敏感之处。
　　柳梦瑶心里庆幸，虽然儿子的肉棒比丈夫粗很多，但她的嘴巴还是能够张得足够大，即使会让她的两腮有些难受。
　　“我的好妈妈，再帮我吸一下，快射了！”
　　楚雨航下意识按住了母亲的脑袋，腰部开始一挺一挺，肏弄着母亲的小嘴。
　　他并没有丧失理智，考虑到插入得太深母亲肯定会很难受，所以只是浅显地抽插着，并没有触碰到母亲的喉咙。
　　柳梦瑶有些责怪地看向儿子，但母亲的本能包容着儿子的任性。
　　她双手扶在儿子的大腿上，尽量迎合着儿子的抽插。
　　粉嫩的舌尖迎接着粗大的龟头，随着节奏，恰好在马眼处划过。
　　“妈妈，射了！”
　　楚雨航站了起来，背脊挺直，一股股浓稠的精液喷涌而出。
　　‘好浓的味道，好多的量。’
　　柳梦瑶鼓起腮帮子，努力用喉咙吞咽着精液，火热的精液顺着食道进入到她的胃里。慢慢的，小腹越来越暖，感觉异常舒服。
　　‘雨航的精液和老公的不一样，味道更好，而且还更浓稠。’
　　楚雨航喘着粗气将肉棒抽了出来，部分精液因为实在是来不及咽下去，滴落到了地上。
　　柳梦瑶卷动舌头，将嘴角残存的精液全部卷入口中，喉咙发出了“咕噜”的声音。
　　楚雨航简直激动到了极点，他的妈妈，居然第一次就吞下了他的精液！
　　“雨航，你的精液未免太多了吧，妈妈都有些咽不过来。”
　　话音刚落，变得疲软的肉棒就在柳梦瑶眼皮子底下重新挺立起来，再次变得狰狞无比。
　　“妈妈，看来只帮我射一次是远远不够啊。”
　　柳梦瑶这才意识到她刚才的举动对儿子是多么大的刺激，然而她并没有诱惑儿子的想法。
　　只能说柳梦瑶媚骨天成，即使只是平常的动作也能极大地激发男性的性欲。
　　“那再来一次？”
　　“不，我想要妈妈其他的地方。”
　　柳梦瑶警觉起来，但儿子说出了她意想不到的词。
　　“妈，我想用你的脚。”
　　脚？
　　柳梦瑶想起曾经听其他人说过，有一批男人非常喜欢女人的脚，而且喜欢女人给他们足交。
　　难道雨航也有这样的癖好？
　　儿子亲吻自己脚底的画面还历历在目，柳梦瑶既有些羞涩又有些庆幸，儿子终于没打算强迫她肏她的肉穴了。
　　‘脚的话应该也没有问题。’
　　柳梦瑶思来想去，脚都不算是什么太私密的部位，而且也完全能接受。
　　“好吧，只是妈妈的脚已经被弄脏了。”
　　“不脏，妈妈身上的一切都不脏。”
　　听到儿子强词夺理的话，柳梦瑶有些想笑，他还真的不在意，明明每天都会踩各种东西，稍微走久了，脚上还会出汗，不仅难受，还会有汗臭，真不知道男人为什么会喜欢。
　　但儿子高兴就好。
　　在楚雨航的催促下，柳梦瑶爬上了床，张开自己的双腿，将玉足伸向儿子。
　　至于下体泄露出来的春光，她已经不那么在意了。

第12章 调教母亲（3）
　　“妈，把你的美脚放在我的脸上吧。”
　　楚雨航一脸期待，柳梦瑶白了他一眼无奈地把双脚放在了儿子的脸上，
　　脚底间，儿子的鼻息和呼吸都非常明显，调皮湿滑的舌头在脚底间不停地来回滑动。
　　脚心被儿子粗暴的舔吸着，柳梦瑶强忍着痒痒的感觉，双脚脚趾不停地张开又闭合。
　　“雨航，妈妈的脚好痒，你慢点。”
　　“不要。”
　　楚雨航捧住母亲的玉脚，舌尖从足跟滑到足心，再来到了母亲十根青葱足趾之间。
　　他大嘴一张，轻松含住了母亲左脚的后三根脚趾。脚趾因为被湿热的腔道包裹，不安地来回抖动。
　　“啊嗯！”
　　柳梦瑶羞红了脸，她万万没想到自己的脚居然这么敏感，每根脚趾被吮吸的时候都有一股电流从小至上直击到她的身体。酥麻如触电，点燃了她的欲火，下体的蜜穴处，爱液开始流淌，慢慢溢了出来。
　　她躺在床上，酥胸不停起伏，因为双脚被牢牢箍住，只有腿部能扭动。
　　‘好想自慰！私处好痒啊！但是……’
　　柳梦瑶看向儿子，他正痴迷地吮吸着每一根脚趾，还时不时亲吻脚背，脚心，舌头在脚趾缝隙间来回穿插，似乎是要让母亲的双脚每一处都沾上他的唾液。
　　‘只是……只是摸一下，应该不会发现吧。’
　　她犹豫着，右手悄悄地伸向下体，只是轻轻地摩擦了一下阴蒂，便感觉到了极大的快感。
　　‘怎么回事！明明…明明只是稍微摸了一下，为什么就已经快高潮了，好想要……好想要什么东西插进来！’
　　柳梦瑶并没有注意到眼中带着笑意的楚雨航。
　　在楚雨航的能力下，柳梦瑶的性欲只会越发膨胀，并且将解放性欲与儿子的肉棒联系在一起，当她越陷越深的时候，就再也不可能拒绝他的求欢了。
　　‘妈妈，我说过，今晚是属于我们的，你的大肉屄注定是要被我肏到天长地久的，你的一切都是注定属于我的！’
　　突然，柳梦瑶发现儿子将她的脚放了下来，立马心虚地把双手放得远远的。
　　“雨…雨航？”
　　“妈妈，我现在想要你的足穴。”
　　“足穴？”
　　楚雨航抱住母亲的双脚，往前一推，导致母亲不得不大打开双腿，随后楚雨航将母亲的脚并拢在一起，形成了一个肉乎乎的软嫩足穴。
　　当他将龟头顶在双脚脚趾间时，柳梦瑶才知道对方打的什么注意。
　　‘这就是足交小穴吗？这孩子到底在哪儿学到的？’
　　柳梦瑶保持着大腿大打开的姿势，两只脚的脚掌以水平的角度并在一起，十根青葱脚趾打开，按在了红色的龟头上，只要儿子这么一顶，阴茎就会像顶开小穴一样，将脚趾处的缝隙顶开，到达足心的位置。
　　“妈妈，你没给爸做过这个吧。那就让我来破开你足交穴的处女！”
　　看着儿子兴奋的模样，柳梦瑶还真有一种儿子即将捅开自己处女穴的荒诞感。
　　“我要插进来了！”
　　楚雨航腰部一挺，如同烙铁一样的火热坚硬的肉棒直接顶开了柳梦瑶双脚前端，狠狠摩擦着她的脚心，最终顶到了脚后跟前端。
　　‘好烫！好硬！雨航的鸡巴正在肏我的足穴！’
　　楚雨航双手抱在母亲的脚背，使劲地压着双脚，以便让母亲的足交小穴更紧致。
　　虽然没有口交和花径蜜穴舒服，但带给楚雨航的精神享受是非常巨大的。
　　肉棒来回搓弄着肉乎乎的脚心软穴，摩擦着脚掌的软肉，发出“沙沙”的声响。
　　“妈妈，看到了吗？我在肏你！肏你的脚！”
　　柳梦瑶说不出现在是什么感觉，她现在的精神都集中在自己的脚部，和之前被舔吸脚掌和脚趾不同，被儿子肏弄的双脚变得极为火热，每次抽插甚至能感受到肉棒上的凸起。
　　尤其是龟头，每次摩擦脚心都能带给她异样的快感。
　　‘不行了！要被儿子肏足交小穴给肏到高潮了！’
　　每次撞击都仿佛带电一样，酥麻的感觉如同电击一般，准确地命中了下体。
　　柳梦瑶慌乱地扭动双腿，紧张地抓住床单。
　　“雨航！不要这么激烈！妈妈受不了！不行了！”
　　楚雨航悄无声息地加强了淫靡之息的效果，通过母亲的双脚传输到全身。
　　“妈妈，我要射了！我们一起高潮！”
　　“不要！不要啊！！！”
　　楚雨航腰部使劲一捅，直接顶开了母亲双脚的后跟，龟头马眼暴露在空气中。
　　柳梦瑶蜜穴挛痉起来，全身抽搐，尤其是腰部不停地颤抖着。
　　随着两人近乎同时的高吟，精液喷出，淫水四溢。两人喷出的液体在空中交叉在一起，形成了两个小型喷泉。
　　“呀啊啊！去了唔唔唔！！！”
　　柳梦瑶贝齿紧咬，瞳孔收缩。
　　被儿子肏到高潮了！！！
　　两人都大口喘息起来，胸口不停起伏，高潮的快感让两人都欲罢不能。
　　“妈妈！妈妈！”
　　楚雨航爬到了母亲身上，看到对方的朱唇时，立马咬了过去。
　　“雨……”
　　“啵啾。”
　　“唔嗯！”
　　当儿子将舌头伸进来的时候，柳梦瑶不自觉地迎合着他，热吻起来。
　　唇瓣融化在一起，舌头交织缠绕，就好像是要把所有的欲望和爱都发泄起来。
　　‘儿子的舌头，儿子的嘴巴，好好吃。’
　　‘只是亲吻，应该没问题吧。’
　　柳梦瑶双手扶着儿子的头部，忘乎所以地献上了红唇。
　　她并不知道，此时她的瞳孔中多出的粉色的桃心，正是被淫靡之息完全挑起性欲后的特征。
　　突然间，下体处一个火热的肉棒贴在小腹，不停摩擦着她的外阴唇和阴蒂。
　　“雨航，不要，我们真不能做爱！”
　　柳梦瑶嘴上说着拒绝的话，身体却不再像以前一样挣扎着想要拒绝。
　　“妈妈，我好爱你，我好想要你啊！”
　　龟头一顶，马眼与阴蒂互相摩擦起来。
　　“我们…我们是…母…母子，不…不能……咿呀！雨航…不要…不要再……折磨…妈妈了……”
　　楚雨航腰部不停耸动，使劲刺激着母亲的阴部，还时不时吮吸起母亲吐出的香舌。同时，两人的胸部紧贴在一起，楚雨航每次耸动都能用胸肌按压摩擦母亲的乳尖，越磨越硬。
　　“不…不行……好…好痒……好想要……”
　　柳梦瑶面色潮红，身体发烫，整个人都瘫软在床上，双腿大开，饱满的胸部被儿子压着，乳头还不停地被他刺激。
　　因为舌头时不时被儿子吸过去，嘴唇也被对方吸住，连说话都不流畅了。
　　她全身都如同受到了非常弱的电击，酥麻的感觉贯穿全身，身体小幅度地挛痉起来。
　　全身都好痒好痒，痒到根本控制不住自己。
　　楚雨航见母亲意识越来越薄弱，抓紧机会准备插进去。
　　“妈妈！我要肏你！把你肏得离不开我！”
　　“唔啊！”
　　随着一声满足的长吟，滚烫坚硬的龟头再次顶开了凝脂般的蚌肉阴唇，直直插进了紧窄滑腻的腔道。
　　柳梦瑶的花径阴道早就完全濡湿了，楚雨航很轻松地就把肉棒顶到了最里端，撞上了一团熟悉的嫩肉上。
　　软肉前端就像是有小嘴一样，不停地吮吸着龟头，想要将里面的白色浊液吞下去。
　　“妈妈！我又在肏你了！太棒了！我又在肏妈妈了！”
　　楚雨航跪在柳梦瑶双腿之间，挺着肉棒肏弄着柳梦瑶的美穴，每次挺腰都要叫上一声“妈妈”。每次喊出声时，那强奸母亲，打破伦理的罪恶感全都转化成了肏弄母亲的性欲和快感。
　　他的动作幅度越来越大，每次抽出来都能带出一大片爱液，每次抽出的距离也越来越大，到最后几乎龟头一撞到子宫花心便又重新回到了蚌肉阴唇的位置，下一秒又重新撞到了花心。
　　感谢【绝对进化】的能力赐予了他如此强健的身体。
　　“啊！啊！嗯啊！不要！太！太激烈！啊…嗯！雨航！肏妈妈！肏妈妈！”
　　极大的快感让柳梦瑶近乎失去了理智，如今的她把母子乱伦的事情抛到了脑后，只为了满足肉体的淫欲，渴望着儿子的肏弄。
　　柳梦瑶眼神越发妩媚，嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚的面容前来回飘动，面对儿子的吻，时不时用口中的香舌回应，两人的舌尖在空中触碰在一起，互相挑逗。
　　两条浑圆丰满的大长腿不由自主地向上蜷了起来，将儿子的腰部箍住，浑圆肥美的丰臀无意识地配合着肉棒的抽插。
　　楚雨航一边肏着母亲的肉穴，双手还揉捏起她爆乳尖端的粉嫩乳头，强烈的刺激让乳头挺翘无比。
　　“哦哦！好棒！雨航！玩弄妈妈的乳头！肏妈妈的肉屄！把妈妈肏坏为止！”
　　“当然，妈妈！你是我最爱的女人！”
　　“哦哦哦哦！雨航！你也是我最爱的男人！”
　　楚雨航抽插的速度变得短而极速，肉棒在盈润软滑的屄穴中来回抽插，不停耸动。
　　柳梦瑶的花径腔道也变得异常滚烫，每一处穴肉都在尽力吸住龟头阴茎，就像是无数的小手在给肉棒按摩一样。
　　“妈妈，我要射了！要射到你的子宫里去！”
　　“儿子！吻妈妈！我们一起去！一起！！！”
　　楚雨航咬住母亲的红唇，腰部使出了最大的力气，将母亲的肥美翘臀顶了起来，同时也顶开了最深处的子宫颈口，龟头进入了一半，滚烫的精液直接喷射到了子宫内壁。
　　“咿呀呀呀啊啊啊啊！！！！”
　　“精液！儿子的精液！好棒！好舒服！！！”
　　妈妈，我们要永远在一起！

第13章 赌注
　　“哈啊！”
　　“哈啊！”
　　凌晨五点左右，柳梦瑶的房间内不停地响着男女喘息呻吟的声音。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　胯部拍打屁股的声音富有节奏，还带着爱液四溢的淫水声。
　　我这是怎么了？
　　柳梦瑶趴在床上，屁股高高翘起，一个男人一边喘着粗气，一边用肉棒捅着她的肉屄。
　　‘好舒服……小穴正在被人肏弄……好像是儿子来着？’
　　她轻轻用手拨开面上的发丝，通红的脸蛋上沾满了湿滑的唾液。
　　‘对了，我好像被儿子强奸了，之后被儿子肏晕了过去。’
　　夜晚的记忆如同潮水一般涌入脑部。
　　‘那正在肏我的淫穴的就是雨航吧。’
　　‘我怎么会说出这种词语？对了，因为被儿子肏得太舒服，不知不觉就说着这么淫乱的词。’
　　‘我昏了多久，雨航肏了我多久？’
　　感受了一下阴道的触感，感觉里面满当当的，甚至不停又黏黏的东西被带了出来。
　　‘是精液？啊，这么多精液，肯定要怀孕了。’
　　就在柳梦瑶思考的时候，身后的男人突然使劲地撞击着她的屁股，阴道内的肉棒熟悉地挛痉起来，火热的精液喷涌而出，但因为阴道内装满了精液，导致阴唇处沾满了白色浊液，精液都流了下来，在床单上形成了小小的水凼。
　　‘又射进来了啊。’
　　“妈妈，你醒了？”
　　楚雨航的语气非常愉悦，发泄出了几乎全部的性欲，让他感觉非常清爽。
　　注入到母亲体内的淫靡之息也慢慢消散，楚雨航重新将体内的生命力注入到母亲体内，随着时间推移，柳梦瑶越来越清醒，体力也开始慢慢恢复。
　　毕竟从晚上十一点过一直做到早上五点过，楚雨航的淫靡之息还没有强到可以维持这么久。结果半路的时候，母亲就因为高潮的次数太多，快乐到昏了过去。
　　楚雨航当然不会放过母亲，毕竟，肏弄失去意识的母亲也是非常有感觉的。
　　“雨航……现在是什么时候？”
　　柳梦瑶喘着粗气，艰难地吐出一句话。
　　“凌晨五点，放心吧，姐姐和雨熙她们没有发现。”
　　楚雨航一边说，一边以公主抱的方式将母亲抱了起来。
　　“妈，你现在肯定也累了，我带你去休息。”
　　柳梦瑶嗔怒地看着楚雨航，愤恨道：“这是哪个混小子的错！居然三更半夜来强奸自己的母亲！”
　　此时，楚雨航环住母亲背后的左手向上一掏，柳梦瑶的乳头被精准地扯了一下。
　　“咿呀！”
　　柳梦瑶身体弹了起来，下体处喷发出大量的精液和爱液。
　　“妈，你现在身体很敏感的哦。”
　　这是威胁！
　　柳梦瑶恨恨地咬着牙，这个儿子居然敢威胁她！
　　“妈，昨天晚上我一直肏你肏到了现在，估计你下面肯定会疼，我先带你去洗个澡，被姐姐和雨熙她们看到也不好。”
　　“你也知道？！”
　　说起这个柳梦瑶就胸有怨气，如果不是楚雨航夜袭她，怎么可能会担心这些事情。
　　“妈，你别用那个眼神看着我。昨天你浪叫的有多厉害难道你记不清了吗？喊着‘雨航，肏妈妈！’，‘儿子，肏死妈妈！’，让儿子我啊，可是硬了一遍又一遍，一直肏到刚才。”
　　两人交欢的记忆还非常清晰，不如说淫靡之息还有帮助人加强记忆力的效果。
　　‘啊！我怎么会这么淫荡！已经没脸见其他人了！’
　　柳梦瑶羞耻地将脸埋在胸前，不敢再看自己的儿子。
　　没过一会儿，楚雨航打开了家里的浴室，浴室很大，既有淋浴，也有浴缸。
　　将门锁上，走过卫生间，打开浴室的毛玻璃，楚雨航现将母亲扶坐在小板凳上，靠在墙边，然后打开热水，将浴缸放满。
　　“妈，能挺起身子吗？我帮你先冲洗身体吧。”
　　楚雨航拿起淋浴喷头，一只手扶住母亲的背部，等水温合适后，开始冲洗母亲的身体。
　　他冲洗得非常仔细，背部，胸部，腋窝，胯下，臀部，双腿……
　　看着儿子温柔的表情，柳梦瑶心中极其复杂。
　　“妈，我来帮你按摩。”
　　楚雨航放下喷头，将浴缸的水也停了，来到了母亲的身后，轻轻贴了上去。
　　当他刚将双手按在母亲的乳房上时，对方带有怒气地说道。
　　“你就是想要玩弄我的身体吧。”
　　楚雨航动作一停，将脸贴在母亲的脸上。
　　“妈，我说过，我真的非常爱你，想要拥有你的一切。”
　　他轻轻吻了吻柳梦瑶的嘴角，温情的轻吻让她心里一颤。
　　柳梦瑶的身体已经敏感到拒绝不了儿子的抚摸了，只是她的内心还没有完全屈服。
　　楚雨航右手捏住母亲的乳头，左手朝她的私处摸去。
　　“啊嗯！”
　　柳梦瑶不由自主地娇吟出声，眼中媚态尽显。
　　“不要！”
　　“妈妈，你的身体可不是这么说的。”
　　楚雨航更加使劲地搓弄母亲粉红色的乳尖，左手还时不时蹭一蹭她的阴蒂。不到半分钟，柳梦瑶就发出了高亢的呻吟，蜜穴喷出淫液。
　　“看啊，妈妈，你都敏感到这种地步了。只要我轻轻爱抚你，就能马上达到高潮。”
　　“你知道吗？我肏你的时候，你足足高潮了四十二次，中途，我还在你的肉屄里射了整整三十七次。”
　　柳梦瑶再次高潮，体力又一次被消耗，唾液溢出嘴角。
　　楚雨航轻轻按压母亲的腹部，大量的精液沿着阴道被挤了出来。
　　“我可是从来没有自慰过的，第一次能够和母亲做实在是太好了。”
　　柳梦瑶大口喘息着，高潮后的余韵让她根本开不了口。
　　“忘了妈妈现在肯定很累，我来帮你清理身子，等一下再给你全身按摩，让你尽快恢复体力。”
　　楚雨航轻轻一蹲，双手提住母亲的大腿，就像是大人小孩儿撒尿一样，柳梦瑶的大腿也大大地打开，春光外泄。
　　随后，楚雨航走进浴缸，两人叠着坐在内部，热水蔓延出来，洒了一地。
　　生命力•全力释放！
　　通过全身毛孔，大量生命力进入热水之中，再通过柳梦瑶的全身毛孔进入她的体内，能够让她以极快的速度恢复体力。
　　楚雨航抱着母亲的纤腰，两人维持着这种动作已经十分钟了。
　　这时，浴室内响起来了母亲抽噎的声音。
　　“雨航，妈妈真的做不到，我们是母子，我可以在其他地方听你的话，但真的，母子乱伦真的不要做了。”
　　柳梦瑶的语气带着哭腔，经过了十分钟的思考，她还是走不过心里的那道坎。
　　“不行！”
　　楚雨航心中一阵气急，自己的母亲怎么就这么固执！
　　他一把将柳梦瑶翻过身，将她抱着怀里，捧着她的脸蛋。
　　看到落下的晶莹泪珠，楚雨航心里不是滋味，为什么母亲就是不能理解我，明明她应该可以接受我了才对。
　　“雨航，不要再逼妈妈了。”柳梦瑶语气带着恳求，然而，唯独这点，楚雨航绝对不答应。
　　“妈妈，不是我在逼你，是你在逼你自己！”
　　“明明你已经可以接受母子乱伦，明明你连和儿子亲吻都可以接受。”
　　楚雨航直接吻了上去，挑开母亲的唇瓣和贝齿，吸住了她的香舌。
　　“啵啾……不，雨航，我不能背叛你爸爸。”
　　“但他已经走了！永远离开了我们！”
　　楚雨航呐喊出来的声音镇住了柳梦瑶。他摸着自己的心，恳切地说着。
　　“妈，你不要逼自己。父亲走了，没人要求你守寡，你也不需要为了贞洁不接受别人的爱意。无论是我、姐姐还是雨熙，都爱着你，没人会对你说三道四。我们家里的事，永远都由我们自己决定。”
　　“妈妈，做我的女人！我真的不能想象以后的日子里没有你的存在！”
　　“但…但我是你的母亲，不可能会离开你啊！”
　　“不一样！”
　　楚雨航拉住柳梦瑶的手，放在自己的心脏处。
　　“妈妈，我可以以我的生命发誓，我是真的以一个男人的身份爱慕着你。我可以为你付出所有，我可以保障你的余生，以后我们同生共死！”
　　柳梦瑶赶忙捂住儿子的嘴。
　　“不要发这种事！妈妈老了，已经四十三岁了，比不上年轻的女孩子。”
　　“不！是她们比不上你！我爱得永远是你！”
　　楚雨航抱紧母亲的纤腰，将头枕在她的爆乳上。
　　“妈妈，我求你，做我的女人吧，这是儿子我一生唯一的请求。没有你，我连活下去的念头都没了。”
　　柳梦瑶泪水涌的更厉害了，心中对丈夫的忠诚以及对儿子的爱让她撕裂无比。
　　‘答应他吧，儿子这么爱我，为什么不和他永远幸福地生活在一起。’
　　‘不能答应他，否则死去的丈夫又怎么办？他死后会安宁吗？’
　　“雨航，妈妈我真的好难做决定啊……”
　　楚雨航深吸了一口气，吻住了母亲的嘴唇。
　　“嗯……雨航……”
　　只是短短的十秒间，柳梦瑶身体变得火热，渴望着儿子的亲吻。
　　“妈妈，这样吧，成为我女人的事情就让我们打个赌吧。”
　　“打赌？”
　　柳梦瑶面色潮红，不解地问道。
　　“妈妈是不想背叛父亲吧。那这样，给我们一周的时间，这段时间里，妈妈你不能拒绝我的任何要求，包括做爱。一周后，只要你仍然拒绝我，那我就放弃让妈妈成为我女人的打算。如果妈妈不拒绝我，那一天，我们就在家里结婚吧！”
　　结婚？！
　　柳梦瑶呼吸急促起来，儿子居然还想要和她结婚。
　　‘雨航！原来你这么爱着妈妈吗？’

第14章 答应赌注的母亲
　　楚雨航经过思考后，猜测母亲不愿接受自己主要有两个原因。
　　一，父亲刚去世，让她根本无法忘记他，此时想要撬墙角千难万难。
　　二，楚雨瑛和楚雨熙两人的看法。母亲非常在意自己的孩子，若是女儿们不同意，她也只会压抑自己。
　　提出这么一个赌注，就是想要用一周的时间作缓和期，让母亲好好思考，同时将楚雨航和楚雨熙都调教成性奴，在最后一天，母女三人一同嫁给她。
　　这样，因为从众心理，加之对父亲的感情淡化，那答应他的可能性就会大大增加。
　　柳梦瑶心中感动，自己的儿子居然许下了结婚的诺言，是真正将她放在心里的。
　　她人生中最重要的两个男人，一个已经去世，只留在了回忆中，一个就在面前，却给了她极为艰难的选择。
　　是啊，一周，只需要短短的一周。
　　只要在最后一天拒绝儿子，结束这畸形的母子乱伦关系就好了。
　　这一周可以安心地当儿子的妻子，将未来所有的热情都给他！
　　“咕噜。”
　　柳梦瑶轻轻咽下一口唾液。
　　一想到这一周能和儿子如同夫妻一样生活，被她疼爱。能够再一次躺在心爱的男人怀里，亲吻他，为他奉献自己。柳梦瑶就心动得无法自已。
　　‘可我能坚持住吗？’
　　柳梦瑶在心里打了个问号，她真的能在一周后拒绝儿子吗？
　　望着儿子瞳孔中的渴望，心中永远爱着的那个小男孩儿的身影和他重叠在一起，渴望释放的母爱与欲念交织，她面色潮红，吐息极为火热。
　　“好！妈妈答应你，这一周，妈妈会答应你所有要求。”
　　“太好了！！！”
　　楚雨航高兴地从水缸里跳了起来，将柳梦瑶抱在怀里，母亲略有些重的身体对楚雨航来说根本不算什么。
　　“雨航，放妈妈下来！”
　　柳梦瑶心中压着的石头突然卸了下来，轻松了许多，母子乱伦和背叛丈夫的罪恶感在此时仿佛都已烟消云散。
　　“抱歉，我实在是太高兴了。”
　　楚雨航放下母亲，将她轻轻扶正，两人就这么赤裸着身子站在浴缸中。
　　“别还像小时候，你都十六岁了，都是家里的小男人了。”
　　柳梦瑶将玉手搭在儿子的肩膀上，对方已经比她还要高一些了。她的身高在一米七一，在种花国的女人中算是比较高的了。而儿子现在正好一米七五，虽然不是特别高，但也在平均之上。
　　“妈，身为家里的小男人，我有个小要求。”
　　看着儿子的笑颜，柳梦瑶轻笑一声，反正只有一周，就满足乖儿子的一切要求吧。
　　“妈妈，从今天开始，每天早上我们两个都要有一次维持一分钟的湿吻。”
　　柳梦瑶白了儿子一眼，这要求还真如她所想，不是什么正经事。
　　“而且，必须要妈妈主动哦。”
　　楚雨航挑了挑眉，将嘴唇嘟了起来。
　　下一秒，柔软湿热的香唇贴在了他的嘴上，一条小小的香舌主动伸进了他的嘴里。
　　“妈妈……”
　　没了顾虑，柳梦瑶也终于能够放开自己，享受与儿子的爱了。
　　“啵啾……啊恩……”
　　妈妈，你的嘴唇吻一辈子都不够！
　　儿子吻得太激烈了，身体好热好热，下面好痒！
　　“唔！”
　　突然，柳梦瑶感觉到自己的阴道被撑开了，一个熟悉无比的东西正顶在自己的子宫软肉上。
　　“啵！”
　　“雨航，你怎么突然插进来了。”
　　柳梦瑶眼神妩媚，吐息都带着荷尔蒙的味道。
　　“因为妈妈实在是太诱人了，在你面前，我根本忍耐不住。”
　　“来，我们才吻了十秒钟，离一分钟还远呢。”
　　楚雨航大口吻了上去，腰部还不停地向前耸动。
　　“啾……雨…雨航！”
　　两人唇瓣分开，但舌头还在空中相互缠绕。
　　“妈妈，有什么事？”
　　“等……等一下去买盒避孕药……咿呀！哈啊……哈啊……”
　　“你肯定是……不想带套吧……”
　　柳梦瑶的爆乳上下摇晃着，楚雨航觉得新奇，便用双手揉捏起来，反正不用再绑着自己的母亲了。
　　“妈妈，你不用担心，你肯定是不会怀孕的。我吃过男用的避孕药了，这一个月我都产生不了精子。”
　　“啊……这！”
　　柳梦瑶担忧地看着儿子，她万万没想到儿子居然早就吃了。
　　“我可不想和妈妈隔着一个套子，既然母子不能生育，我只好吃男用的避孕药了。”
　　“可是……我听说……啊哈……停…停一下，妈妈……妈妈被你肏得好舒服。”
　　楚雨航将头伸向母亲耳边，安慰道。
　　“放心，对身体没有危害，只要停药，依然有生育能力。这段时间，我们不用顾忌。”
　　“那…那就好。”
　　柳梦瑶吐着小舌，专心与儿子交媾，她最后的担心也消失了。
　　至于怀孕问题，楚雨航有意操控着自己的精子，它们并没有在精液里，所以的确不能让母亲受孕。
　　虽然他非常想要母亲给他生下一个孩子，但此时的他并不能完全避免遗传病的问题，所以，没有进化到一定程度，他不会让母亲她们怀上孩子。
　　“妈妈，我肏你肏得舒不舒服！”
　　“儿子肏得太舒服了！”
　　“我的大鸡巴是不是比老爸的还舒服！”
　　柳梦瑶犹豫了一下，但涌上来的快感很快让她诚实地回答道。
　　“儿子的大鸡巴比老公的要舒服得多！”
　　楚雨航心满意足，重新吻住母亲的香唇，还有两个小时，他要和妈妈度过一段快乐的时光。
　　…………………………
　　早上八点整，楚雨瑛准时起床，轻轻伸了一个懒腰。
　　“嗯~啊。虽然昨天莫名很困，但这次休息得非常好。”
　　昨晚，她还在恶补男女房事的相关知识，在网上找了一些A片和姐弟题材的黄漫，对男女之事精通了不少。
　　‘原来男人和女人之间还能做这么多事情啊……’
　　楚雨瑛回忆着昨晚看到的做爱片段，右手伸进内裤抚摸着自己的蜜穴，左手伸进睡衣，轻轻捏住自己的乳头。
　　“雨航，肏姐姐，姐姐的一切都是你的……啊嗯。”
　　想象中，弟弟宛若野兽一样将自己压在身上，发泄着兽欲，而自己则用肉体承受着弟弟的爱。
　　“哈啊，不行，再忍一忍，等这次高考后，就可以和弟弟去宾馆了。”
　　强压下发情的身体，楚雨瑛换上一条新的黑色连裤袜，套上包臀裙，穿上针织薄毛衣，打开了自己的房门。
　　来到厨房的餐桌，母亲柳梦瑶和弟弟楚雨航已经坐在餐桌旁吃起了面包和牛奶。
　　“雨航，你起得这么早啊。”
　　见四人的座位中，母亲和弟弟坐在一侧，只好坐在了弟弟对面的位置。
　　“是啊，昨天实在是太激动了，今天就想早点起来。”
　　听到这句话，柳梦瑶和楚雨瑛都有了反应。
　　一个想到了昨晚与儿子翻云覆雨到快乐巅峰的经历，一个想到了与弟弟调情，许下了自己永远属于弟弟的承诺。
　　“妈，你今天也要出去吗？”
　　听到女儿的问题，柳梦瑶面色突然一顿，声音略有些颤抖。
　　“唉。妈妈找朋友还有些事情，今天估计会很晚回来。”
　　楚雨瑛听到母亲的声音，觉得有些奇怪，但随即想到家里的情况便释然了。
　　“这样啊。”
　　楚雨瑛拿起面包小口吃起来，时不时抬头欣赏着弟弟帅气的脸庞，若不是母亲在旁边，她已经开始调戏自己的弟弟了。至于调戏之后弟弟会有什么反应，她可是非常期待的。
　　柳梦瑶轻笑了一声，左手抓住了伸进自己内裤里的一只咸猪手，略有些不满地看向自己的儿子。
　　他们又做爱做了两小时，他居然还不够。自己这儿子的性欲和性能力为什么会这么强，不会是有什么怪病吧？
　　突然，楚雨瑛面色微微有些变化，强压下紧张，瞟了一眼身下。
　　只见一只熟悉的脚正按在她的私处，脚趾正不停地寻找着凸起，逗弄着她。
　　好哇！这个弟弟果然是个色魔！
　　楚雨瑛心中激动，但表面上却是完全不动声色，板着脸，高冷的样子她可是非常熟悉。
　　自从昨晚看过各种视频漫画后，她对做爱就有了极大的期待，感觉自己就是个色情狂，但自己的弟弟都能做出这种事情，想必身为姐弟的他们果然是一样的吧。
　　那以后就不用客气了！
　　自己的淫态就让弟弟好好欣赏吧！
　　不过，在此之前……
　　“妈，吃完饭你就要走了吗？”
　　柳梦瑶尽量让自己的语气平静下来。
　　“嗯。妈妈和朋友说好了，这次事情办完后，就不用经常再经常跑了。”
　　她心里其实也不怎么想去了，有赔偿金，他们家足够活得非常滋润，想要拿回公司的财产还是为了争一口气。
　　柳梦瑶眼睛里隐藏着媚态，瞳孔中仿佛浮现着粉色的气息。
　　‘但是，雨航的命令我不得不听。’
　　一想到儿子说要在晚上给她一个惊喜，让她拖时间，两人在外面相见，她下体就痒的厉害。
　　真是的，为什么被儿子肏过身体就变得这么色情。
　　楚雨瑛听到母亲的回答心里有了数。
　　‘再等一下就好，雨熙一般宅在房间里，而且到中午才起床，这段时间，我就可以和雨航好好亲热了！’

第15章 姐姐楚雨瑛的肉体
　　“雨瑛、雨航，我就先走了，今天午饭和晚饭都不用等我。”
　　“好的，妈。”
　　柳梦瑶身着性感的OL制服，将黑色尖头高跟鞋套在美丽的黑丝玉足上，和儿子女儿道别。
　　转头前，她看到儿子的笑容，手机突然响了起来。
　　她快速走出房间，将门关上，掏出了手机，上面正是儿子给她发的消息。
　　‘妈妈，今天晚上洗白白，我要好好疼爱你。’
　　呼吸不自觉地加快，柳梦瑶甚至觉得自己呼出的热气都让她兴奋。
　　她轻轻伸向自己的胯下，居然已经有些湿润了。
　　‘我到底是怎么了？明明只是儿子的一句话我就期待得身体发热。’
　　此时的她，下意识不再去想丈夫的事情，也不再去想赌注的事情。与儿子做爱的快感已经让她完全沉迷，无法自拔。心里那扇被自己打开的窗户正慢慢扩大，随着楚雨航的调教，也将一步一步完全打开。
　　‘快点解决吧，时间再快一点。’
　　噔噔噔的，柳梦瑶快速踩着高跟鞋下了楼。
　　目送母亲离开，听到了她离去的脚步声后，楚雨瑛明显感觉到一个熟悉又火热的视线，下一秒，一只手已经握住了她左半边的屁股了。
　　“雨……雨航！”
　　楚雨航慢慢走进姐姐的身侧，大手揉弄着她饱满丰肥的翘臀，右手手指深深陷入了她的臀肉之中。
　　“姐姐，你是不是忘了什么？”
　　他轻轻咬住楚雨瑛的左耳耳垂，热烈的吐息让楚雨瑛顿时紧张起来。
　　虽然早有预料，但真到了这个时候还是非常紧张。
　　“老……老公。”
　　“晚了！”
　　“啪！”
　　楚雨航狠狠一拍，楚雨瑛的臀部像果冻一样晃了起来，她的小嘴中漏出了满足的呻吟。
　　“亲爱的…求你了，到姐姐的房间去吧，姐姐…姐姐我任你处置。”
　　楚雨瑛轻轻扶住门口的架子，小蛮腰微微弯曲，大大性感的屁股保持着挺翘的姿势，就像是在勾引楚雨航一般。
　　楚雨航性欲燃烧起来，一把将姐姐以公主抱的方式抱在了怀里，朝她的房间走去。
　　楚雨瑛躺在弟弟的怀里，身体越发燥热，昨晚没有发泄出来的性欲竟是如汪洋一般倾泻而出，私处溢出了不少爱液。
　　“呀啊！”
　　被弟弟直接扔在了床上，因为床铺很有弹性，楚雨瑛的身体还微微弹跳了几下。
　　楚雨航看到整洁的房屋，调笑道。
　　“姐姐，已经将东西都收拾好了啊。说！是不是做好了今天被我玩弄的准备！”
　　“老公~，门，把门关上。”
　　楚雨瑛躺在床上，媚眼如丝，从楚雨航的角度，刚好能看到对方胸口深深的沟壑。
　　轻轻将门关上，因为楚雨瑛和楚雨熙的房间隔着楚雨航的房间，所以，两人关上门，亲热的时候根本不用担心被正在梦乡里的楚雨熙发现。
　　“姐姐，你居然勾引你的亲生弟弟，不知道这是乱伦吗？看来我需要代替妈妈来惩罚你！把屁股撅起来！快！”
　　楚雨航兴奋地扮演着惩罚者的角色，明明自己才是乱伦的第一人，却用这罪名来惩罚自己的姐姐。
　　楚雨瑛面色潮红，摆出犹豫的姿态，三番两次后才对着弟弟翘起了肉肉的蜜桃型大屁股。
　　“是姐姐的不对。居然勾引弟弟，简直就是一个不可救药的荡妇！老公~惩罚我！把我的屁股打烂吧！”
　　听到姐姐的淫语，楚雨航欲望高涨，下体坚硬无比。
　　以前保持着高冷人设的姐姐就这么心甘情愿地让他玩弄，简直就是最大的催情药。
　　“自己把裙子脱下来！”
　　弟弟的声音这么冰冷，充满了呵斥的意味，但楚雨瑛却无比性奋，根本不想拒绝。
　　她颤巍巍地将双手按在自己的腰部，慢慢地把包臀裙一步一步脱了下来，直到腿弯处。
　　饱满的裹着黑丝的蜜桃型翘臀完全展露了出来，甚至……
　　“姐姐，你这么淫荡家里人知道吗？”
　　楚雨航双手掰开姐姐的臀瓣，透过黑丝清晰地看到了里面流着爱液的阴唇和时不时抖动的菊穴。
　　“居然没穿内裤，又是一个该惩罚的点啊。”
　　“啪！”
　　毫不留情，楚雨航一巴掌在饱满的翘臀上打出了一道巨响。
　　“咕叽！”
　　楚雨瑛右边屁股一阵刺痛，嘴里漏出了一阵呻吟，但这份痛苦她却完全不觉得讨厌，被弟弟掌控的快感远比自己捉弄弟弟还要多得多。
　　‘好棒……啊，雨航，再来一些，你淫荡的姐姐渴望你的爱抚！’
　　“说，为什么不穿内裤！”
　　楚雨瑛摇晃着自己的翘臀，无意识地勾引着弟弟楚雨航。
　　“因为……因为姐姐我好想……好想被老公欺负……”
　　“你就是个抖M母猪！”
　　又一次响亮的屁股声音，楚雨瑛满足地呻吟了一声，被弟弟辱骂居然前所未有的满足，她这是怎么了？明明被弟弟告白，决心要一辈子只爱着弟弟的那一刻只是在昨天。
　　今天的她居然就这么淫荡，简直就是淫荡的母猪！
　　楚雨航轻轻抚摸着姐姐的翘臀，有些心疼地注入着生命力。虽然很喜欢这种场景play，但他还是很心疼，怕姐姐受伤。
　　“姐姐，不准说谎，老实告诉我，昨天是不是看过黄漫和黄片了。”
　　楚雨瑛臀部不由自主地随着弟弟手部的移动而晃动起来，时不时用私处去蹭弟弟的手指。
　　“啊嗯……姐姐，姐姐忍不住，一想到亲爱的老公，心里就痒得很，昨晚睡觉前看了好久的视频，幻想着和老公亲热……”
　　沿着姐姐翘起的屁股，一路扫过她光滑的背脊，对方脸蛋红润，朱唇轻张，吐露着昨晚的事情。
　　“继续说，把所有细节都说出来，包括自慰的细节。”
　　“呜呜呜，老公，就知道欺负姐姐。”
　　楚雨航一边隔着连裤袜掏弄姐姐的私处，一边听着对方的淫荡语音。
　　“昨晚……想着弟弟的大肉棒……姐姐把裤子都脱了…哈啊……一边看着视频里做爱的男女……一边自慰自己的小阴蒂……”
　　“想着被谁肏呢？”
　　楚雨瑛只能通过眼角看到弟弟的脸色，发现对方用淫荡戏谑地眼神看着她时，身体就酥麻无比，那股赤裸裸的视线让她根本无法拒绝。
　　“想着……想着……想着被最爱的老公弟弟肏！”
　　“那就满足你的想法。”
　　楚雨瑛脑袋有些没转过弯来，便感觉到连裤袜的裆部被撕开，一个陌生的滚烫的菇型物体顶在了她的小阴唇处。
　　“等等！雨航！现在我们不能做爱！”
　　楚雨瑛急了起来，虽然并不是不愿意，但她心里还是有很大的顾忌。
　　“姐姐，有什么不可以的，妈妈今天很晚回来，雨熙要到中午才起床，根本不会察觉到。”
　　正当楚雨瑛犹豫的时候，阴唇处的龟头越发往里顶。
　　“雨航，不要！等等啊！”
　　楚雨航双手轻轻按在姐姐的翘臀上，对方嘴上说着不要，臀部却丝毫没有拒绝的意思。
　　虽然没有仔细观察过，但龟头处传来的触感告诉楚雨航，自己的姐姐已经完全处于动情的状态了。
　　穴口湿润滑腻，楚雨航双手轻轻掰开鼓鼓的饱满外阴，一揉一挑，很快就将龟头挤进了那狭窄至极的腔道之中。
　　楚雨瑛发出一声尖细娇亢的呜咽，眉头紧皱，上身拱起，脖颈用力后仰，像是中箭的小鹿一般，身体僵在了那里。
　　楚雨航的龟头挤开紧致蜜肉，正巧碰到了一道薄薄的肉膜，很快便直接捅了过去，一通到底，撞在了穴底的柔嫩花心之上。下一刻，穴口唇瓣夹得极为紧实，用力向内收敛，腔壁蜜肉裹着肉棒拼命挤压。
　　“唔唔！！”
　　姐姐的身体因为疼痛而颤抖起来，双手死死攥着床单，包裹着黑丝的盈润足趾用力蜷起，连脖颈上的青筋都绷了起来。完全是一副痛苦到了极点的样子。
　　楚雨航心疼地将生命力灌入到姐姐的体内，连腰部都不敢动弹。
　　也许应该慢点来才对。
　　“呼……呼……”
　　楚雨瑛双手手臂支撑着上半身，努力适应阴道处的疼痛。虽然早有预料，但她也没想到居然会痛到这种程度，比之月经出血还要痛得多。
　　‘小腹处好温暖，是因为弟弟的肉棒吗？’
　　她只觉得私处被撑得大大的，即使有爱液润滑也很难抽送。
　　“雨航……继续吧……姐姐，忍受得了。”
　　楚雨航见姐姐说话都一顿一顿的，也不再着急了。
　　他一把搂起楚雨瑛的腰部，一边灌输生命力，一边将姐姐翻了个身。
　　楚雨瑛双腿大打开，眼角噙着眼泪，私处有点点嫣红的血丝漏了出来。
　　“姐姐，你这不都痛到流泪了吗？是弟弟我的不好，让姐姐这么痛苦。”
　　楚雨航压了上去，尽可能与姐姐贴在一起，全身的生命力通过肉棒涌入楚雨瑛的体内。
　　楚雨瑛微微摇了摇头，微笑着说道：“不是很痛。”
　　看到姐姐为了不让他担心而表现出的样子，楚雨航一阵心痛，轻轻吻住楚雨瑛的朱唇。
　　“姐姐，我永远爱你，稍微忍一下，马上就会很舒服的。”
　　阴道内，肉棒开始缓慢的抽送起来，因为有爱液润滑，加之生命力不停地注入，疼痛感以非常快的速度消散下去。
　　‘和想象中的第一次不一样呢。’
　　两人的脸只相距不到二十厘米，近在咫尺，只要轻轻抬头便能吻到弟弟的嘴唇。
　　‘啊，雨航是这么温柔，他的肉棒让我心里涌上了满满的心安。’
　　楚雨瑛抬起双手捧住弟弟的脸颊，轻笑着说道。
　　“雨航，姐姐我永远爱着你。”
　　搂住弟弟的脖颈，楚雨瑛吻上了朝思暮想的弟弟的嘴唇，沉浸在与最爱之人的交欢之中。

第16章 调教姐姐（1）
　　‘好棒，弟弟的大鸡鸡正在温柔地肏着我。’
　　弟弟比想象中的温柔的多，火热坚挺的肉棒在体内缓慢地来回抽动，刮在肉壁上，顶在花心处，交合的快感很清晰都蔓延到全身，就好像与弟弟融化在一起，被爱意包裹，享受着至上的快乐。
　　“弟弟！弟弟！我最爱的弟弟！”
　　“姐姐！”
　　楚雨航听到姐姐楚雨瑛的呼喊，咬住对方的红唇，舔吸着那薄薄的嘴唇，将内里调皮的香舌也给吸了出来。
　　“啵啾！”
　　楚雨瑛捧着弟弟的脸，全心全意献上自己的一切，因为下身的疼痛已经几乎消失了，甚至还扭动着屁股去迎合他，因为太贪恋弟弟的唇和鸡巴，以致于眼神都变得异常淫荡，宛若一个荡妇渴求男人的爱抚。
　　“哈啊……雨航！肏我！狠狠地肏姐姐！”
　　楚雨瑛面色潮红，嘴里透露着渴望。
　　听到姐姐的娇吟，看到她大大张开的嘴巴，楚雨航哪儿还不知道自己的姐姐喜欢更刺激一点的。
　　腰部迅速抽送起来，肉棒在紧致嫩滑的花径腔道内来回摩擦，一次次顶在最里侧的子宫花心处。
　　“啊嗯…嗯…哈…啊…嗯……哈嗯……”
　　随着抽插的加速，楚雨瑛喉咙里漏出的呻吟声越来越快，吐出的淫靡热气香甜无比，让楚雨航忍不住去亲吻她的脸蛋，去嗦她伸出的香舌。
　　“姐姐，你就是个天生的淫娃，这么喜欢被弟弟压着乱肏！”
　　楚雨瑛浑圆的黑丝美腿抬起，直接夹住了楚雨航的腰部，插进来的肉棒顶得更深了，甚至有了隐隐要顶开子宫颈口的趋势。
　　“是啊……姐姐啊……是个无可救药的淫荡女人……每天都渴望被弟弟…嗯啊！…强奸！渴望被弟弟的……大鸡巴肏死！唔啊啊啊！！！”
　　楚雨瑛的喉咙里响起了高亢的呻吟，花径阴道挛痉起来，阴唇处直接喷出了大量爱液，将楚雨航的裤子都濡湿了。
　　“姐姐，我都还没射精，你居然就潮喷了……”
　　“对……对不起……”
　　楚雨瑛身体抖动着，高潮的快感让她连说话都不利索了，全身挛痉，夹住弟弟腰部的大腿也滑落下来。
　　“这可不行。”
　　“啪叽…啪叽…啪叽…啪叽…”
　　楚雨航继续抽送起来，因为爱液实在是太多了，导致每次抽插都会响起淫荡的喷水声。
　　“啊嗯~~~”
　　楚雨瑛双腿大开，瘫软在床上，身体随着弟弟的抽插来回晃动，乳房就像是波浪一样不停摆动，欣赏如此美景的楚雨航兴奋无比。
　　“明明…明明还在高潮……居然……居然又要去了！！！咿咿咿！”
　　“姐姐，我也要射了，用你的子宫全部吸住！”
　　楚雨航搂起楚雨瑛的背部，龟头紧紧贴在了子宫颈口的小洞上，马眼一紧，瞬间透过洞口喷射出大量的白色浊液。
　　精液通过小口喷洒在子宫内壁上，近乎填满了整个腔室。
　　“啊~被弟弟内射了……好舒服……好暖和……”
　　腹部非常暖和，一股暖流从小腹流到全身各处，快感如同浪潮一般一次次冲上头部。
　　即使处在高潮失神的状态楚雨瑛也不忘说出淫荡的话语，让楚雨航心中极其喜爱。
　　不用调教，楚雨瑛已经是个非常合格的性奴了！
　　“姐姐！姐姐！姐姐！”
　　楚雨航不停地亲吻楚雨瑛的脖颈，亲吻着她的红唇，还时不时轻咬对方的耳垂来挑逗她。
　　碍事！
　　一把将楚雨瑛的薄毛衣拉开，发出了“刺啦”的声音，两颗圆溜溜的乳球弹了出来。
　　楚雨航双手各抓住一个乳球，手指深深陷进了乳肉之中。
　　“疼！”
　　没有管姐姐的呻吟，他算是知道了，姐姐楚雨瑛有被虐的喜好，那就不用太在意疼痛的问题。
　　轻轻咬了咬乳尖，楚雨航将两粒饱满的乳头和铜钱般大小的乳晕吸进了嘴里，用舌头不停地舔吸起来。
　　“哈啊！”
　　楚雨瑛大脑还有些晕乎乎的，乳房处传来的酥麻感让她不安地抓弄着床单。
　　“啊嗯啊啊啊！！！雨航！别那么用力！我没有奶啊！！”
　　楚雨瑛拱起身子，乳尖处传来的刺痛让她醒了过来。
　　“姐姐，你醒了，那就快点开始第二回合吧。”
　　楚雨航站了起来，将所有衣服脱下，扔到了一旁，紧实的肌肉露了出来。
　　楚雨瑛欣赏着弟弟的身体，一时有些迷离。她慢慢支起身子，有些烦恼的看着胸口被拉得非常大的毛衣。
　　“我很喜欢这件衣服的，连裤袜都被撕得没法穿了。”
　　“姐姐，我以后在帮你买，现在你弟弟可是难受的不行！”
　　楚雨瑛看着弟弟依然坚硬如铁，散发着滚烫热息的大肉棒，惊讶地捂住了小嘴。
　　‘原来弟弟的肉棒这么大！怪不得一开始那么痛！’
　　从视觉上看，楚雨航的肉棒比一些小电影里的还要大，甚至更加狰狞。
　　“姐姐，你把大腿敞得这么开，是想要让我继续肏你的蜜穴吗？”
　　此时，粉嫩的小阴唇一开一合，些许白色的浊液慢慢溢了出来。
　　楚雨瑛这才意识到，她有怀孕的风险。
　　“雨航！怎么办！射进去了！万一怀孕了怎么办！”
　　“姐姐，我前不久吃了男用避孕药，这个月是没有生育能力的，你放心。”
　　“这样啊。”
　　楚雨瑛笑了起来：“雨航你这是谋划已久，要内射姐姐的淫荡小穴了？”
　　她坐着张开了大腿，右手食指和中指做出掰开蜜穴的动作。
　　楚雨航内心一阵火热，对方刚刚被肉棒挤开的阴道口还没那么容易闭合，阴阜处便是小而密的耻毛，因为之前抽插的缘故，沾上了一些爱液，更是让楚雨瑛的下体显得色情无比。
　　“就算我想肏姐姐的肉屄。难道姐姐的下面就不痛吗？”
　　楚雨瑛轻轻合拢双腿，私处便痛了起来，不由得微微皱眉。
　　“姐姐你刚刚被我破处，而且我的肉棒还挺大，要是再肏姐姐的里面，恐怕姐姐今天晚上就别想起来了。”
　　和柳梦瑶完全成熟的身体不同，楚雨瑛也才十七岁，便没有完全发育完毕，不能像母亲那样包容下楚雨航的肉棒。
　　“抱歉啊雨航，明明打算让你高兴的。”
　　楚雨瑛有些内疚起来，居然因为身体疼痛的原因没法让弟弟发泄出来。
　　“想发泄出来，又不是只能用小穴，还有其他好几种方法。”
　　楚雨航走了上去，挺立起来的肉棒轻轻戳到了姐姐的脸蛋上。
　　“姐姐，既然你看过黄片了，那你肯定知道口交吧。”
　　口交！
　　肉棒特有的臭味的扑鼻而来，明明很臭，却忍不住想要去继续闻！
　　这种味道就像是开关一样，让楚雨瑛抑制不住地想象着被弟弟肏弄的画面。
　　湿了！
　　楚雨瑛非常确定，自己的蜜穴更加湿润了，爱液正不停地溢出来，滴在床单上，将原本就濡湿的床单完全浸透。
　　“哦，看来姐姐真的是非常期待啊。”
　　楚雨瑛嘴唇一张一合，呼出来的热气喷在龟头上。
　　“姐姐，张开你的嘴，把我的鸡巴含进去，吮吸它，用你的舌头帮我清理。”
　　姐姐楚雨瑛双腿摆出M型坐在床上，双手支撑住前身，将嘴唇慢慢靠近弟弟的肉棒。
　　“只能用嘴巴哦，姐姐，用你想到的方式让我射出来。”
　　“咕噜！”
　　‘雨航的大鸡巴就在我的面前，像视频里一样吸就行了吧。’
　　嗷呜！
　　楚雨瑛按照直觉用嘴巴包住了大肉棒，有意识不用牙齿触碰到龟头。
　　‘好奇怪的味道，咸咸的、酸酸的，根本不能形容。明明很快，但为什么就是这么喜欢啊！’
　　肉棒顺着舌头慢慢伸进了楚雨瑛的咽喉处，虽然很不习惯，但她努力让喉咙适应，接受着弟弟的大鸡鸡。
　　“姐姐！你实在是太棒了！”
　　楚雨航双腿快乐地颤抖起来，明明对方只是第一次口交，就屡屡用舌头碰到了他的敏感点。果然是母女吗，都是让男人欲罢不能的淫荡骚货！
　　“姐姐!就是那里！好舒服啊！”
　　“呲溜！呲溜！”
　　因为肉棒过长，楚雨瑛最多吞下一半，她的喉咙还忍受不了龟头的碰撞。
　　香舌上下摩擦，时而划过龟头里面的沟壑，时而用舌尖插进马眼……
　　即使只靠着女人的本能，楚雨瑛便让楚雨瑛爽到连连打颤。
　　‘不论是雨航的精液，还是我的爱液，都要吃进去！’
　　仿佛是把眼前的肉棒当作了超长的冰淇淋，楚雨瑛不停地用灵巧的舌头来回嗦弄，发出了淫荡的呲溜声。头部有节奏地前后摇动，回忆着小电影里的场景，跟着模仿起来。
　　为了能吞下更多阴茎，她尽力将嘴唇往前伸，拉长的嘴巴和淫媚的眼神完全是一副口交痴女的模样！
　　楚雨航欲望大涨，精关也松懈下来。
　　“啊！姐姐！我要射了！”
　　楚雨瑛双手立马扶住弟弟的腰部，嘴里闷哼出声，死死嗦住大鸡巴，不让它逃脱自己的嘴巴。
　　腰部一紧，熟悉的感觉涌上龟头。
　　射了！
　　“噗哧！”
　　“咕噜！”
　　楚雨瑛双目迷离，大量的精液喷进了她的嘴里，浓郁的精液味道和气味让她欲罢不能。
　　‘要因为喝下弟弟的精液高潮了！’
　　下一秒，楚雨瑛的下体处喷出了一道水流，将地板和床单边缘直接濡湿了。
　　“哈啊！”
　　楚雨航大口喘息着，双手轻轻按在楚雨瑛的头部，他开始慢慢地抽出肉棒，从温热湿润的腔道内慢慢拔了出来。
　　“啵！”
　　龟头一阵疼痛，楚雨瑛居然因为过于强力的吮吸让嘴唇和龟头发生了极为亲密的接触。
　　“姐姐。”
　　楚雨瑛身体挛痉着，有了数次高潮经验的她也慢慢适应了。
　　她抬起头，与楚雨航对视，接着张口了嘴巴，里面的舌头还卷了一下。
　　“雨航！看！啊~……姐姐我全都喝下去了哦！”
　　粉红的口腔内，只有一些白色的痕迹，所有精液都被吞了下去。
　　天呐！姐姐你真的是天生的媚娃性奴！
　　我一定要把你调教成最好的肉便器！

第17章 调教姐姐（2）
　　“呀啊！雨航！你这个丝袜狂魔弟弟！”
　　楚雨瑛脱得光光的，只剩下胯部被撕开的连裤袜。她仰躺在床上，双脚脚踝被楚雨航牢牢握住，左脚被拉得高高的，右脚靠在对方的腰上。而楚雨航，此时正舔着姐姐的黑丝足底。
　　“你这个小坏蛋！”
　　右脚挣脱弟弟的手，轻轻踩在了对方的龟头处，一使力，阴茎被压了下去，随后因为反弹在空中来回晃动。
　　“嘶！姐姐，你这个淫娃。”
　　没有管逗弄自己肉棒的小脚，楚雨航狠狠地吸住握着的小脚的脚心，舌头在上面打着旋。
　　“哈哈哈哈，别！雨航！饶了姐姐！好痒啊！”
　　楚雨瑛笑得花枝乱颤，被舔弄的左脚足趾不停乱动，将本来就挺薄的黑丝撑得更透明了。
　　突然，楚雨航停了下来，目光火热地看着姐姐楚雨瑛。
　　感受到弟弟不加掩饰的视线，楚雨瑛莫名有些害羞，用手指轻轻划过自己的红唇，轻声说道。
　　“雨航？”
　　见弟弟压了上来，火热的肉棒顶在了自己的腹部，楚雨瑛温柔地回应。
　　“想要了吗？尽管来吧，不用考虑我，姐姐会包容你的一切的。”
　　出乎意料，弟弟只是将自己抱了起来，让自己坐在怀里。
　　“姐姐。”
　　见气氛有些变化，楚雨瑛迷惑了，她不知道该表现得淫荡还是表现得和往常一样才能让弟弟开心。
　　“你为什么对我这么好，好到让我想要永远把你抱在怀里。”
　　听到弟弟的自白，楚雨瑛心脏砰砰跳起来，不同于性欲，这是一种想要为对方奉献的爱意。
　　“因为，我是你的姐姐啊。”
　　双手宛若地环在弟弟的脖颈上，两人轻轻地将脸贴到一起，嘴唇轻轻触碰，呼出的鼻息喷在彼此的脸上。
　　“姐姐，我好爱你，永远和我在一起，做我的女人！”
　　楚雨航牢牢抱住姐姐的腰部，头部枕在对方的巨乳上，享受着她的体温和柔软。
　　“真是的，怎么和小孩子一样。”
　　楚雨瑛眼中露出了怀念的神情，右手拂过耳边的淡灰色发丝，轻轻把弟弟抱在怀里。
　　‘啊，小时候的雨航就喜欢这样在我的怀里撒娇啊。’
　　楚雨瑛说不出自己此时抱着什么样的情感。
　　母爱？姐姐对弟弟的爱？女人对男人的爱？
　　她唯一知道的是，弟弟雨航已经成为了她心中最重要的存在，几乎成为了她活着的意义。
　　这种爱到骨髓，想要将所有一切都献给对方的情感是如此的强烈，以致于全身都酥软无比，再不释放出这种情感，她可能都要疯了！
　　她悄悄将右手伸向弟弟的胯下，抚摸到了那坚硬如铁，滚烫无比的肉棒。
　　因为阴茎被刺激，楚雨航抬起头，看到的是含情脉脉，满脸春意的姐姐楚雨瑛。
　　“雨航！”
　　楚雨瑛扑了上来，吻住了弟弟的嘴唇，火热的红唇便是她表达出自己至深爱意的方式。
　　“嗯！啾！”
　　她捧着楚雨航的脸，与之前略微被动不同，这次她胸腔出压抑的情感被完全释放出来，如同最饥渴的荡妇在向最爱的男人求欢！
　　楚雨航也激烈的回应起来，两人都紧紧拥吻对方，时而热唇相接，时而伸出舌头在空中缠绕起来，激烈的热吻间，两人忘记了一切，追求着精神和肉体上的至高愉悦。
　　接近一分钟后，两人才慢慢分开，晶莹的唾液在两人的嘴唇间搭起了一座美丽的桥。
　　“雨航！雨航！雨航！姐姐绝不可能离开你！我的淫荡小穴！我的发骚胸部！我的所有的爱！我的一切的一切！全部都是属于你的！”
　　“爱我！爱我！爱我！爱我！雨航！”
　　楚雨瑛在弟弟耳旁诉说着自己满溢出的爱意，渴求着与最爱之人交配。
　　楚雨航惊喜无比，姐姐居然自己把自己攻略了，这一副搔首弄姿的样子让他大开眼界。
　　她就是没有他就完全活不下去的荡妇！
　　“好！那我要把姐姐调教成专属于我的性奴隶！肉便器！”
　　楚雨瑛臀部来回摩擦着弟弟的龟头，似乎在用那流淌着大量淫水的蜜穴寻找着足以将洞口完全堵住的肉棍子。
　　“肏我！雨航！把你的大鸡鸡插进姐姐的超淫荡肉穴里！”
　　话音刚落，楚雨航准确地找准了位置，托住楚雨瑛浑圆的翘臀，直直下压，肉棒很顺利地滑入了极其湿热狭窄的洞穴。
　　居然完全进去了！
　　楚雨航的阴茎齐根没入，肉棒完全被楚雨瑛的淫穴给吸了进去。
　　这可是连妈妈都没做到的啊！
　　“雨航！雨航大鸡鸡全部插进来了！”
　　楚雨瑛倒仰着头，喉咙沙哑，时不时吐出一道妩媚的呻吟。她的双腿高高翘起，足趾紧紧蜷在一起，甚至比以往跳舞垫脚时还要更加用力。
　　“弟弟的大肉棒！好舒服！感觉下面被完全填满了！”
　　楚雨航已经能够感觉到自己的龟头进入了一个极其狭小的腔室内，他的肉棒顶开了子宫颈口，直接插进了姐姐的子宫里。
　　“姐姐，你的淫穴是最棒的！”
　　楚雨航托起姐姐的大屁股，龟头从子宫里退了出来，发出了“啵”的一声。
　　这个声音清晰地传入了两人的耳朵。
　　“姐姐，你肉穴里面的子宫在渴求我的插入啊。”
　　楚雨瑛已经没办法回答了，她面色潮红，唾液溢出，子宫被插入让她迎来了痛感和快感的双重刺激！这份刺激严重冲击了她的大脑，以致于连说话都不完整。
　　猛烈的快感仿佛最醇香的酒液将她拉入了迷醉的世界。
　　“喔喔……喔喔……肉棒……插入……”
　　见姐姐已经有些语无伦次，楚雨航继续抽插起来，体内的生命力不停注入。
　　他搂住对方的纤腰，开始揉捏起翘立的坚挺乳头。
　　粉红色的乳头被手指压成椭圆状，使劲一拉，富有弹性的乳房便被扯了起来。
　　“乳头……乳头好舒服！”
　　楚雨瑛朝弟弟的怀里拱了拱，双腿不停使力，渴求着肉棒的抽送。
　　楚雨航见姐姐如此主动，即使脑袋晕乎乎的也渴求着肉棒，索性将她扑倒在床上，胯部使命抽插起来。
　　“姐姐！你要的大鸡巴！”
　　“啊……喔……嗯……咿呀……哈……”
　　娇媚的喘息呻吟声不绝于耳，每次抽插都能带出大片的淫水，楚雨航专注于抽送腰部，一次次顶在楚雨瑛的花心。在抽送的同时他也不忘了爱抚姐姐的乳头、翘臀。一边亲吻着她淫荡的脸，一边以淫荡的话语骂着她。
　　“你就是一头渴望被弟弟强奸的母猪！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　两人的胯部激烈地碰撞，肉体与肉体相撞发出的声音极其色情。
　　突然楚雨航感觉下体的压力更大了，肉棒仿佛正在被某个吸力极强的腔道榨取着精液。
　　“高潮了……咿咿咿咿！！！”
　　楚雨瑛全身挛痉，阴道花径收缩地更紧了，还好因为爱液分泌的非常多，让楚雨航能够顺利地抽送。
　　“噗哧!”
　　淫水喷溅，几次高潮，楚雨瑛的私处都潮喷起来，真是名副其实是“水”做的啊。
　　“姐姐！我也要射了！”
　　楚雨航拉开姐姐的大腿，腰身一挺，龟头顺利地滑进了子宫颈口，再次被子宫的软肉包裹起来。
　　“唔！！！啊！”
　　精液喷溅，火热的液体冲进子宫，因为间隙太小，大量的精液涌进了阴道，随后又顺着阴道喷溅了出来。
　　“呼！”
　　阴茎缓缓从姐姐下体温暖湿热的甬道内退了出来，精液和爱液浸湿了床单。
　　楚雨瑛因为高潮过度，意识已经变得低迷起来，即使现在身体也在无意识地挛痉。
　　连柳梦瑶都顶不住楚雨航长久的肏弄，更不用说才刚刚破处的楚雨瑛。
　　看了看时间，早上十点过，离楚雨熙起床还有段时间。
　　楚雨航脱下姐姐的黑丝连裤袜，随手扔到了一边，将赤裸的她抱了起来，走向家里的浴室。
　　温柔地将她放在小凳子上，清洗着她那沾满了爱液与精液的身体，尤其是私处，更是重点关注的地方。
　　‘居然都肿了……’
　　楚雨航皱起眉头，有些后悔。他还是低估了自己的性能力。一个刚刚被开苞的少女怎么可能抵挡得了他的摧残，不过只是对方凭借着心里的爱意忽视了这份疼痛而已。
　　对姐姐更加怜爱了，他下定决心以后要好好对待姐姐，不能再这么过度索求了。
　　清洗、擦干、收拾房间、换床单……
　　一系列清理工作在楚雨航手中变得非常简单。
　　脑袋前所未有的清晰，手脚动作也比以前敏捷数倍，体力跟消耗不完似的，完全没有劳累的感觉。
　　楚雨航心里再次对绝对进化的能力赞叹不已。有了这个能力，他只要不死，迟早有一天会成为真正的主宰！
　　………………
　　“嗯~啊……”
　　楚雨瑛轻轻呻吟了一下，意识也慢慢恢复了。
　　‘身体好舒服，有种奇怪的感觉……’
　　慢慢睁开了眼睛，眼前正是每天早上都能看到的天花板。
　　‘我记得之前是在和雨航在做爱吧。’
　　回忆如潮水涌动，楚雨瑛很快就回忆起了一切。突然，她感觉双脚的脚心有些酥麻，似乎有人正在帮她按摩。
　　“姐姐，醒了？”
　　听到了熟悉的声音，楚雨瑛慢慢直起了身子，薄被滑落，露出了白嫩的巨乳。
　　只见她的弟弟楚雨航正坐在床边，为她按摩着双脚。
　　“姐姐，对不起了。之前没什么分寸，让你下面都肿了。”
　　“啊。”
　　楚雨瑛轻捂小嘴，将另一只手伸了下去，她现在完全赤裸着，被子下，她的阴阜的确有点肿大。
　　‘之前都想着和弟弟亲热，居然没注意到。’
　　她看着一脸认真给她按摩的弟弟，心里平静又甜蜜。
　　“好了，姐姐，之前你晕过去的时候我帮你洗了澡，还帮你把床单被子给换了，等一下我还得去把它们洗干净再烘干。”
　　停下了手中的动作，楚雨航亲吻了两只小脚的脚心，一股暖流涌了进去。
　　‘好奇怪，为什么被雨航亲吻过的脚会这么用感觉。’
　　因为做全身按摩比较麻烦，让楚雨瑛趴着的话，胸前的乳房不好安置，楚雨航便想着通过按摩足部将生命力传输到对方的全身。这样也能起到一定的保养作用。
　　“姐姐，今天你必须休息了，你的小穴肿成这样，肯定是不能随意走动了。至少得休息一天。”
　　“这样啊。”
　　楚雨瑛有点遗憾，明明两人才相知相爱，没想到却因为身体原因没办法再做了。
　　话说回来，不是总说没有耕坏的田，只有累死的牛吗？为什么弟弟就这么生猛，性能力这么强。
　　“姐姐，听话！”
　　楚雨航来到姐姐的身边，握住了对方手。
　　“雨航，姐姐知道了，今天不会乱来的。”
　　楚雨瑛嫣然一笑，美丽的笑颜吸引住了楚雨航的目光。
　　轻轻前倾，嘴唇啄了一下姐姐的红唇，楚雨航笑着说。
　　“姐姐，你还是这么漂亮，明明只是这么笑着，我就几乎抑制不住自己了。”
　　楚雨瑛羞红了脸，但双目紧紧与弟弟对视。
　　“你喜欢就好，把我的笔记本拿过来吧，总不能让我就这么干坐着吧。”
　　“好好好。”
　　两人恢复到了平时的状态，但他们都知道，对方在他们心中的地位都有了非常大的提高。

第18章 与妹妹楚雨熙的模拟婚礼
　　楚雨航就在楚雨熙身旁，两人偶尔会聊聊天，大部分时候只是做着自己的事情。
　　这也是楚雨航家里最主要的相处模式，互相尊重，给彼此一点距离。
　　看着时间已经到了十一点半，楚雨航下了外卖的订单。
　　“姐，我回房间了，到时候把外卖送到你房间来。”
　　“嗯。辛苦啦。”
　　楚雨瑛绽放出笑容，自从两人突破到新一层关系后，她在弟弟面前，总是不由自主地露出笑容。
　　‘这也是好的改变吧。’
　　看到弟弟离去的身影，楚雨瑛在心里想着，然后打开了笔记本电脑里存着的黄漫和小电影。
　　‘再学一些新的，以后和雨航一起做。’
　　她已经打开了新世界的大门，当然是要将所有东西都了解一遍才罢休。
　　‘这个是SM，这个是足交本，这个是乳交的……都看看，都看看……’
　　………………
　　楚雨航刚将姐姐房间的门关上，突然，家里的门被打开了，戴着口罩和墨镜，穿着连帽衫的人走了进来，还抱着一个大箱子。
　　“……雨熙？”
　　“哈！……是哥哥啊。”
　　楚雨航还没来得及问，楚雨熙就抱着箱子连蹦带跳地跑进了自己的房间。
　　“……她是想干什么。”
　　楚雨航没想到平时都要到中午才起床的楚雨熙今天居然早起了，还已经出门了一趟。他居然都没有发现！
　　‘她手里抱着什么？’
　　突然，楚雨熙房间的门打开了，露出了她精致的脸蛋。
　　“哥哥，不用给我点外卖了，我已经买了吃的了。”
　　话音刚落，楚雨熙便把门给关上了。
　　得！看来我还得吃双人份的。
　　外卖到了，楚雨航送了一份给姐姐楚雨瑛，将剩下的两份都吃完了。
　　楚雨瑛因为只要走路，下面就痛得厉害，所以只能在床上玩电脑了。而楚雨航也回到了自己的房间。
　　他翻弄着自己的手机，看着上面发给母亲柳梦瑶的消息。
　　‘妈妈，想我了吗？’
　　‘雨航……妈妈的事情快办完了。’
　　‘那只能请妈妈等一等了，我也必须要先照顾好姐姐和雨熙她们，这段时间，妈妈你便想着我的大肉棒在厕所里自慰吧。’
　　远处，柳梦瑶看到儿子发的消息，下面痒得厉害，甚至想要立马去扣弄它。
　　“梦瑶，怎么了？”
　　柳梦瑶立马回过神来：“没事，就是和儿子聊天，让他好好照顾自己。”
　　对面的成熟丽人羡慕地说道：“你的孩子都快大学了啊，真想见一见他们。”
　　“有机会的，下午我们出去逛逛吧。我们也好久没有一起逛街了。”
　　“好。”
　　丽人开心地回答道。的确，自从柳梦瑶结婚后，她们两个闺蜜就不像以前亲密了。虽然感到很抱歉，但她还是要感谢柳梦瑶丈夫的去世，这样，她最好的朋友也重新能来陪伴她了。
　　柳梦瑶掩饰着内心不平静的想法，手指轻轻拂过长裤的裤裆。
　　‘雨航的肉棒……’
　　楚雨航将手机放下，十分期待晚上的到来。
　　‘要去看看雨熙吗？这样会不会不太自然，而且，姐姐也并没有睡着，有被发现的风险。’
　　本来，今日的计划是好好调教楚雨瑛的，没想到早上玩的太过火，没压抑住欲望，让楚雨瑛下体痛的厉害，即使注入生命力也无法短时间痊愈。
　　“咚咚。”
　　楚雨航回过头，一张纸从门缝里塞了进来。
　　他拿起纸片，上面写着。
　　‘哥哥，两点的时候来我房间。’
　　楚雨航嘴角翘起，看来他可爱的妹妹有点想法啊。根据之前的反应，虽然妹妹楚雨熙对男人心里还存有恐惧，但对他应该有不少的好感。
　　‘想来应该不是拒绝我的决定。’
　　他摸了摸自己的下巴。
　　‘这次必须要注意一些。雨熙才十四岁，身体还没发育完全，连姐姐都没法适应，必须要小心再小心。’
　　楚雨航此时越发希望能够觉醒和治愈相关的能力，这样也能减少楚雨瑛和楚雨熙开苞的痛苦。
　　“这次怎么就不灵了呢！”
　　他看着自己的手掌，明明迫切想要觉醒能力，但他的【绝对进化】并没有觉醒新的能力的迹象。正是因为他所感受到的能量不足的空虚感。
　　虽然希望下一秒就能世界无敌，成为真正的唯一神，但楚雨航还是明白那是不可能的事情。
　　‘我都拥有了这么好的能力，不过就是一些时间而已，我完全等得起。’
　　将心中的浮躁压了下去，楚雨航耐心等待起来。
　　很快，便到了下午两点。
　　…………………………
　　“咚咚！”
　　楚雨航敲响了妹妹楚雨熙的房间。根据他估计，姐姐楚雨瑛下午应该是不会出房间了。
　　“咔嚓。”
　　“哥哥，进来吧。”
　　房间里传来了妹妹甜美的声音，楚雨航有些疑惑地摇了摇头。
　　“这妮子，还让我自己开门。”
　　轻轻拧开门把手，门已经打开一半了，楚雨航瞥到了一抹白色的身影。
　　嗯？
　　将门全部打开，楚雨航才完全看到了门背后的景象，惊讶地张大了嘴。
　　“怎么样，好看吗？欧尼~酱！”
　　楚雨熙露出了灿烂的笑容。她此时正穿着小号的纯白婚纱，双手交握放在胸前。
　　本来楚雨熙就属于外貌可爱迷人，身材火辣无比的极品女人。穿上了这贴身的婚纱，更是将纯与欲的矛盾深深体现了出来。这纯与欲的分离感，大大刺激着楚雨航的神经。
　　“咕噜！”
　　楚雨航下意识吞了一口唾沫，赞美道。
　　“太……太漂亮了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　楚雨熙羞红着脸，内心暖暖的，穿这身衣服可是花了她不少时间啊。
　　“哥哥，我对你的答复是……”
　　“我愿意！我愿意做哥哥的女朋友！”
　　“虽…虽然兄妹不能结婚！但…但是，我们可以做地下夫妻！”
　　“所以……所以我想要现在就和哥哥体验结婚的感觉。”
　　楚雨航狂喜无比，心中涌出的喜悦让他无法压抑住内心的冲动。
　　“雨熙！我太开心了！”
　　看到楚雨航走上来，楚雨熙连忙喊道：“哥哥，你先把衣服换上。我也给你买了衣服。”
　　楚雨航顺着妹妹手指的方向，发现了一套西服。
　　“这是我花了很长时间选的，等哥哥在房间里换好衣服，我们再谈之后的事情。”
　　“好……好！”
　　对妹妹的要求，楚雨航当然是一百个同意，于是连忙拿起西装往房间里跑。
　　“呼……”
　　看到哥哥跑回了房间，楚雨熙松了口气。虽然从昨天就计划这件事了，而且也做了一晚上的心理准备，但真的要实施的时候，还是会非常紧张。
　　她不知道她做的事情对不对，她只是正视了自己的内心，想要做哥哥楚雨航的妻子而已。
　　即使两人不能成为法理上的夫妻，但他们可以私下做彼此的夫妻。
　　‘反正以后我也不想结婚，那些男生都恶心的很，就…就和哥哥过一辈子吧。’
　　内心再次坚定了想法，虽然未来会有很多困难等着他们，但她相信，所有的困难都会被两人的爱化解。
　　‘兄妹之间才是真爱！’
　　她想起了以前看到的妹控本子，那些和哥哥快乐地生活在一起的妹妹们，都好幸福。
　　直到昨天，她都没想到，在女生中人气非常高的哥哥会向自己告白。
　　‘等一下做什么呢？要不要今天就破掉处女成为女人呢？听说破处会很痛……我已经来过月经了，应该没问题吧。’
　　“雨熙！”
　　楚雨熙被哥哥楚雨航的声音惊醒，连忙回过头看向了门口的哥哥。
　　此时，本就非常英俊的楚雨航穿上了她精挑细选的西装后，更是充满了魅力。
　　这次轮到楚雨熙害羞了。
　　‘比……比想象中的还要帅……’
　　楚雨熙脸蛋上泛起了一抹红晕，紧张地看着慢慢走进的楚雨航。
　　此时，楚雨航心里很激动。他花了有史以来最短的时间换上了一身笔挺的西装，而且还精心地在镜子前打扮了一番。
　　他要给妹妹展示她最完美的那一面。
　　既然妹妹才十四岁，很可能下面小的根本容纳不下他的巨物，那今天，身为哥哥，就全身心满足妹妹的要求吧。
　　做爱什么的，可以等他觉醒了新的能力再让妹妹无痛地享受到快乐。
　　“雨熙，好看吗？”
　　这次轮到楚雨航问了。他轻轻握住妹妹白皙柔软的玉手，捧到了自己的胸前。
　　今天，他就是最温柔帅气的新郎！
　　“很……很帅……”
　　楚雨熙轻轻撇过头，她真的明白班级里那些女生看她哥哥时候的感情了。
　　因为从小一起长大，下意识就忽略了哥哥长相非常帅气的事实。
　　“雨熙……我的妻子，我爱你……”
　　楚雨航将妹妹抱到了怀里，在对方的耳边悄悄地说道。
　　楚雨熙只觉得耳朵痒痒的，连带着身体都软了下来。
　　“唔……哥哥欺负人。”
　　“都穿上婚纱了，还叫我哥哥？”
　　楚雨熙在哥哥的怀里抬起了头，嘟起脸蛋：“我们还没宣誓啊。”
　　“可这里没有司仪。”
　　“那就算了。”
　　楚雨熙嘿嘿地笑了起来。
　　楚雨航倒是疑惑了。
　　“我的好老婆，还说不说啊。”
　　“哥哥你自己决定。”
　　得，看来还是得说。
　　“我楚雨航，自愿娶妹妹楚雨熙为妻子，以苍天为鉴。以后，我爱她怜她，绝对不会让她受到任何伤害。”
　　楚雨航高举右拳，对天发誓，声音铿锵有力。
　　楚雨熙笑了起来，同样举起右拳，对天发誓。
　　“我楚雨熙，自愿嫁给哥哥楚雨航，成为他的小妻子，以苍天为鉴。以后我会支持他，爱着他，履行妻子的所有职责。即使，只能作为哥哥的情人。”
　　“雨熙……你……”楚雨航听到妹妹的最后一句话，有些意外。
　　楚雨熙笑着问道：“哥哥，是不是很感动啊。可爱的妹妹倒贴给你，愿意做你的地下情人。我可是想到我们家还是要留下后代的，姐姐还不知道愿不愿意结婚，以后只能指望哥哥啦。”
　　“所以，哥哥想要找个新的老婆，我不会反对的，只要哥哥你别忘了还有一个爱着你的妹妹就行。”
　　“雨熙……我……”
　　楚雨航感动无比，为什么他的家人们都是这么好的女人。
　　“感动的话，就用誓约之吻表达吧，我最爱的丈夫和哥哥……”
　　楚雨熙轻轻踮起脚，扶在楚雨航的胸前，粉嫩的香唇微张。
　　楚雨航紧紧搂住妹妹的纤腰。
　　他发誓，他会拥有保护好这个家，没有人能伤害到他在意的家人，没有人！

第19章 妹妹楚雨熙的肉体
　　已经不是第一次与妹妹接吻了。
　　楚雨航轻轻低下头，嘴唇触碰在妹妹嘟起的小嘴上。
　　软软的，肉肉的，甜甜的，咸咸的……
　　轻轻一吸，便把妹妹嘴唇上的软肉吸到了嘴里，用舌头舔了起来。
　　“啵啾！”
　　楚雨熙也丝毫不示弱，加强了小嘴的吸力，将哥哥的嘴唇吸了过来。
　　楚雨航手扶住妹妹的纤腰，柔软的婚纱摸起来很舒适。习惯使然，他双手下移，摸到了两个翘起的软肉，轻轻地揉捏起来。这一次，楚雨熙并没有拒绝。
　　“哥哥……啵……”
　　“雨熙……”
　　两人的嘴唇松开，又重新贴在了一起，这次，楚雨航自然地将舌头伸了进去，与妹妹的舌尖触碰到一起。
　　舌头相互纠缠，诉说着彼此的情意。
　　良久，唇齿分离，双人都用迷离的眼神看着对方。
　　“哥哥……”
　　“叫我老公。”
　　楚雨熙搂住哥哥楚雨航的脖子，吐出淫靡的气息。
　　“老公……”
　　楚雨航微笑起来，这就是他爱的妹妹，他可爱迷人的妹妹。
　　“雨熙，还要做什么？今天下午，哥哥会陪你。”
　　“就一个下午啊。”
　　楚雨熙鼓起脸，不满地说道：“还有什么比你最爱的妹妹还要更重要的。”
　　楚雨航苦笑道：“虽然我们已经私底下结为夫妻了，但我们可还是兄妹。别以为这样我就不辅导你功课了。晚上我可是有事的，只能下午辅导你了。”
　　楚雨熙瞪大了眼睛，仿佛在说你就是一个魔鬼。
　　“我们家都这么有钱了，我还有什么必要去学校。”
　　轻轻敲了敲妹妹的脑袋瓜，他可不会吃这一套。
　　“学习非常重要。我们去学校又不只是为了以后赚钱，能学习的多着呢。哥哥虽然会陪伴你、养你一辈子。但我还是希望雨熙能够在外面多见识一些东西，培养社交能力。”
　　“最差你也得上完本科。”
　　楚雨航将这件事下了一个基调。他虽然有【绝对进化】，但学习能力不代表知识，这个社会里有太多他值得学习的地方了。想要成为最强，学习是一件必要的事情。他希望全家人都有这个觉悟。
　　“唔……好吧。”
　　楚雨熙有些气苦地低下头，她也知道学习很重要。毕竟家里所有人都这样说过她，但是啊，她就是记不住那些知识。比起姐姐和哥哥，她就要笨很多了。
　　“可我根本记不住啊。”
　　楚雨航微微一笑，即使现在解决不了这个问题，日后他肯定有能力帮助妹妹的。
　　“放心，我会一直陪着你。”
　　楚雨熙露出了笑容，至少听到哥哥这句话，她拒绝学习的心理也减弱不少。
　　“那，至少今天下午不要学习了吧。”
　　听到这句话，楚雨航有些无奈，他这个妹妹看来是真不怎么能耐下心学习，幸好有他这个哥哥，以后能让她学习轻松不少。
　　“当然，我也不想穿着这身衣服给你辅导功课。我还想和我可爱的妹妹，新娶的小妻子再卿卿我我一下午呢。”
　　捏了捏妹妹圆乎乎的小脸，楚雨航非常满足。
　　‘应该没问题吧。’
　　楚雨熙撇开哥哥捏住自己脸蛋的手，心想道。
　　‘昨天哥哥还一副痴汉的样子，想要把我给吃掉，应该愿意和我做爱吧……’
　　她有些犹豫，今天哥哥楚雨航的行为有点超出她的预料，表现得太礼貌了……
　　原以为靠着自己的魅力，哥哥会像一匹野兽一样扑上来，把衣服撕烂，然后说着淫秽的话，强行插入妹妹的身体。没想到他居然这么冷静。
　　‘明明漫画里都是这样画的！’
　　想到这里，楚雨熙又有些生气了。不知道女生做出这种事情很丢面子吗？
　　看到妹妹变幻的脸色，楚雨航有些摸不着头脑。
　　“雨熙……有什么事吗？”
　　看来只能我亲自出手了！
　　“老公~”
　　妹妹发嗲的声音让楚雨航身体一抖，并不觉得难听，反而让他兴奋了起来。
　　“老公，不想和身为妹妹的我，做一些夫妻之间做的事情吗？”
　　气若幽兰，口吐兰花。
　　楚雨熙的面容渐渐变得色情，吐出的气息也仿佛带着粉色。
　　这种气息非常好闻，有股淡淡的香味，像是带着爱情的甜蜜。
　　楚雨航有些犹豫，无奈地说道。
　　“雨熙，我也很想现在就要你，但是你才十四岁，身体发育还不完全，肯定会非常痛，我不想看到你痛苦到皱眉的样子。”
　　语气十分真诚，正如陈述的那般，有了给姐姐开苞的经验，他是真的害怕楚雨熙承受不住，在他面前痛到哭出来。那样子，他会非常心痛的。
　　只是单纯地灌入生命力，最多起到减缓疼痛，加速自我治愈的过程，并不能直接治疗啊。
　　‘原来哥哥是因为这样才心有顾虑啊。’
　　楚雨熙心里一暖，毕竟哥哥真心爱她的。
　　没想到以前经常打闹的兄妹俩，最后会变成现在的关系。
　　“没关系的哦。”楚雨熙笑了起来：“我想和哥哥做，只是疼痛的话，我能忍的。每个月都有一次，再怎么痛肯定也比不上。”
　　楚雨航连忙摇头。
　　“不不不，比月经还痛。”
　　“不是啊。我查过了，这些是因人而异，而且，即使是痛经我也没什么感觉。”
　　楚雨熙反驳道，也许是体质特殊，别人会痛得死去回来的痛经到她这里就没有太大感觉了。基本上只是会感觉有些麻，全身会觉得无力，但是过半个小时就恢复正常了。
　　“来嘛，老公。不想和最爱的妹妹享受愉快的时光吗？”
　　楚雨航苦笑着，他是真害怕。
　　突然，他感觉自己的胯部处攀上了一只小手。妹妹楚雨熙正用左手抚摸着他下体凸出的地方。
　　“明明哥哥都硬起来了，还说不想做。”
　　楚雨熙用手指划过凸起，轻轻舔了舔楚雨航的脖子。
　　这小妖精！
　　“这可是你说的，之后别痛得后悔了！”
　　楚雨航野性大发，被这么挑逗，他哪儿还受得住。早就成为肉食动物的他对男女性爱是非常痴迷，与母亲柳梦瑶和姐姐楚雨瑛的做爱都没能让他完全满足。
　　可以说，现在没有任何女人能单独满足他吧。
　　楚雨航一把按住楚雨熙的胯下，狠狠地揉搓起来。
　　“呀啊，哥哥，等等啦，等我把婚纱脱了，这衣服很贵的。”
　　楚雨航只得罢手，这的确是个问题。
　　“哥哥，你也把衣服脱了，别猴急，做爱之前还要好好爱抚才行。”
　　“雨熙……你不会是经常看黄片、黄漫吧……”
　　楚雨航有些汗颜，这妹妹懂得不比他少啊，他是在十六岁的时候才开始看那些东西的。
　　楚雨熙的脸色微红，撇过头，没有回答。
　　“绝对是看了吧！这么小就看色情动作片，我是今年才开始看的！”
　　“就只准男生看？女生看不得吗？”
　　楚雨熙吐了吐粉嫩的舌头，开始脱衣服。
　　“哥哥，帮我忙，婚纱很难脱的。”
　　楚雨航只能凑上去帮忙，自己的妹妹嘛，色情一点不是事，他高兴还来不及呢。
　　“丝袜就别脱了。”
　　“哦？哥哥是丝足控？”楚雨熙笑了起来：“放心吧，我会满足变态哥哥的无耻要求的。”
　　楚雨航有些脸红，他的确是个恋足癖，丝足和裸足他都爱。
　　很快，在楚雨航的帮助下楚雨熙脱下了婚纱，只剩下了白色的过膝蕾丝丝袜。
　　看着妹妹光洁性感的胴体，楚雨航贪婪地咽下一口唾沫。
　　楚雨熙强迫自己不去遮挡私处，和乳头，红着脸将身体展示给哥哥看。
　　“哥哥，你也要脱！不能光我脱啊。”
　　“啊，好！”
　　楚雨航立马开始脱自己的衣服，因为动作迅速敏捷，很快就脱到只剩下内裤了。
　　楚雨熙目不转睛，看到哥哥颇具美感的身体，不争气地留下了口水。
　　‘哥哥的身材比漫画里的还要好。’
　　楚雨航将双手放到内裤边上，心里有股奇妙的感觉。在妹妹面前脱光衣服，着实有点奇怪。
　　他双手一脱，三俩下便把内裤扔到了一旁。
　　楚雨熙慢慢张大了嘴，哥哥的鸡鸡就在她的面前一步步变大，直至完全膨胀成了一个狰狞的巨物。
　　‘漫画里的有这么大吗？’
　　她根据记忆悄悄对比了一下自己的洞。
　　‘这么大真的能够插进去吗？’
　　想到漫画里，那些女人的蜜穴一个个撑得非常大，心里安稳了一些。
　　‘没事的，小穴肯定能受得住，哥哥的处男我一定要收下！’
　　孰不知，某人已经将处男的第一次给了最爱的母亲。
　　“雨熙，要开始吗？”
　　楚雨航承认，妹妹的身体已经完全吸引住他了。
　　那白皙的肌肤，前凸后翘与初中生近乎无缘的性感肉体，萝莉的面孔、大人的身材，就这样和谐又矛盾地集中在了楚雨熙身上。
　　“哥哥，你先躺床上，我要好好看看这个坏玩意儿。”
　　尽管憋得难受，楚雨航并不想勉强才初三的妹妹，只好乖乖躺到了床上。
　　四肢大开，坚硬如铁的肉棒屹立在空气中，散发奇特的气息。
　　楚雨熙有些紧张，但坚决地靠了上去。

第20章 被妹妹调教（1）
　　‘这就是哥哥的肉棒……’
　　轻轻嗅了嗅，一股奇妙涩情的气味飘进了她的鼻子里。
　　‘好奇怪的味道，这就是男人肉棒的臭味吗？’
　　漫画里，那些女生都特别喜欢吸男人的鸡巴，而且还对鸡巴的臭味情有独钟，近乎癫狂。从前她并不理解，现在她可能有些懂了。
　　‘我可能会上瘾啊。’
　　她不禁回想起差点被性侵的那天，体育老师脱下裤子后露出的丑陋玩意儿，当时她害怕极了。
　　‘哥哥的和其他男生的才不一样！’
　　“雨熙，你还要看多久啊……”
　　“哥哥，你等着，我第一次看到男人的鸡鸡，当然要好好观察一下了。”
　　楚雨航苦笑，他这个妹妹好奇心是不是太过分了。
　　突然，肉棒上感觉到一戳一戳的触感，他知道自己的妹妹正在用手指轻轻触碰。
　　‘一跳一跳的啊，而且还有青筋唉。不知道尝起来味道怎么样。’
　　张开嘴唇，慢慢移动到哥哥的龟头上，此时，楚雨航也感觉到一股热气喷到了自己的阴茎上。
　　慢慢的，湿热感越来越强，直到一个柔软的东西抵在敏感的龟头处时，感觉达到了巅峰。
　　“唔！”
　　即使已经先后被母亲和姐姐口交过，楚雨航依然觉得非常敏感。
　　‘龟头被包住了！’
　　楚雨熙就像是舔吸棒棒糖一样，用舌头不停地摩擦龟头表面，有些时候也会特意从龟头的沟壑划过，让楚雨航腰部不禁使力，阴茎也在不停跳动。
　　‘哥哥的鸡巴在嘴里好调皮啊。’
　　看过很多黄漫，楚雨熙自然明白口交应该做些什么，她也知道肉棒上，龟头是最敏感的部位，所以她打算先集中爱抚哥哥的龟头，让他先射精一次。
　　‘有水出来了，这就是先走汁吧。’
　　‘咸咸的，有股怪味，但意外有些上瘾，不觉得难吃，这就是大人的淫靡味道。’
　　她用白嫩柔软的小手托住哥哥楚雨航的阴囊，轻轻地揉弄起来。
　　因为害怕楚雨航会痛，所以用的力气非常小。
　　‘味道很好，加一把力吧。’
　　楚雨熙头部下沉，龟头顶到了口腔深处，也是她目前能忍受的最深的部位。
　　阴茎只堪堪吞下了三分之一。
　　一边使劲用嘴巴吸，两腮都险了进去，一边抬头，嘴巴里的香舌不停刺激龟头。
　　“雨熙！好舒服啊！”
　　“啵！”
　　嘴唇与龟头分离，发出了清脆的响声。
　　“哥哥，妹妹的嘴巴很舒服吧，之后还会更舒服哦。”
　　楚雨熙用左手摸了摸自己的脸蛋，比平时烫得多，现在的她，脸蛋绝对是红红的。
　　‘我记得漫画里是这样做的，用唾液来润滑。’
　　等了一会儿，唾液积累了一些，楚雨熙卷起舌头，唾液顺着舌尖流淌下去，落到了龟头之上。
　　楚雨航感觉到了液体，慢慢支起身子，有些好奇妹妹在做什么。
　　刚起身便看到她将左手伸向肉棒，一丝银白的线正连接着她的舌头和龟头。
　　‘好淫荡啊。’
　　妹妹娇红的脸颊就像是最好的红胭脂，为她白皙的脸蛋点缀上了好看的粉色。
　　“嗯！”
　　当妹妹柔软的小手握住肉棒时，楚雨航不禁轻哼出声。
　　“哥哥兴奋了吗？被妹妹的手玩弄着肉棒。”
　　他使劲向下一划，楚雨航露出了陶醉的神色。
　　楚雨熙见此，胆子也越来越大了，左手捋动地越来越快。
　　‘哥哥该不会有受虐的倾向吧，被妹妹这么撸着肉棒，居然还露出了这么淫荡的表情。’
　　楚雨熙不禁舔了舔嘴角，她兴奋了，对哥哥的表现兴奋起来了。
　　也只有哥哥才会愿意让她随意玩弄身体，将这一面表现给她看。
　　‘哥哥，我好像更爱你了。欧尼酱的处男就由我收下吧。’
　　“哥哥，妹妹的手舒服吗？想不想射精啊？”
　　楚雨航心里多了股羞耻感，虽然不排斥被妹妹肆意玩弄肉棒，但终归是有些害羞。
　　突然，肉棒处的刺激停了下来，他的妹妹楚雨熙正张开自己黏黏的左手掌，露出了从未看到过的表情。
　　“欧尼酱。想射精吗？想射精的话就说‘妹妹的手最棒了，我最爱的妹妹，让我射出来吧！’。”
　　楚雨航一时语塞，他的妹妹怎么和姐姐性格不一样，两人在做爱方面的表现完全不同。一个喜欢受虐，一个却喜欢调教他？
　　心脏砰砰的跳着，楚雨熙不知道哥哥会不会配合她，她可是花了很大勇气才说出这句话的啊。
　　要是你不配合我，今天我就不让你尝到妹妹小穴的味道了！
　　她仔细观察着哥哥的表情，对方本来平静的表情慢慢变得害羞起来。
　　“雨熙……雨熙的手最棒了，我最爱的妹妹，让…让哥哥我射出来吧……”
　　欧尼酱！你太棒了！
　　楚雨熙左手激动地抓住了哥哥的肉棒，右手则是伸向了自己的胯下。
　　“哥哥，妹妹我这就满足你的变态要求。”
　　她用大拇指和食指把玩着前端，其余三根手指固定着根部，相当快速地上下撸动。同时，又在不停地搓弄自己的阴蒂，给自己自慰。
　　“看招~看招~哥哥，妹妹的手是不是舒服到上天了。”
　　毫无规律可言的猛烈刺激，不到半分钟，就让楚雨航滚烫的肉棒出现了激烈震颤。
　　“雨熙……雨熙，我要射了！”
　　“射吧哥哥！妹妹我会全部接下的！”
　　楚雨熙俯头部，连忙用嘴去即将射出的精液，可惜，时间有些来不及。
　　楚雨航反躬起后背，马眼扩张到了极限，大量的精液喷了出来。一部分喷到了楚雨熙的嘴里，一部分喷到了她的脸上和胸口，还有一部分顺着她白皙的手指流进了指缝中。
　　“好多！好多啊！”
　　楚雨熙万万没想到自己的哥哥居然能射出这么多精液，和漫画里一模一样。但在真人电影里，男人根本射不出这么多啊。
　　把疑惑抛到脑后，她现在想要享受哥哥精液的味道。
　　咀嚼了一下口中的精液，楚雨熙眉头舒展。
　　‘有股淡淡的腥臭，但并不讨厌，反而挺色情的。’
　　“咕噜。”
　　她轻轻咽下，又看向自己的左手，那满手的白灼看上去非常诱人。
　　就这样，楚雨航亲眼看到自己的妹妹抬起左手，用娇嫩的舌头舔着掌心的白色浊液，一点一点地将所有精液舔得一干二净。
　　他的妹妹很可能是个潜在的色情狂啊。
　　“哥哥的精液，好好吃。”
　　楚雨熙眼角带着妩媚，少女纯洁的面孔里隐藏的正是淫乱的内心。
　　她低下头，亲吻着哥哥楚雨航的肉棒，将上面所有的精液一一吮吸干净，抬起头，向哥哥伸出了自己的香舌。
　　“哥哥，淫荡的妹妹喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　楚雨航抑制不住内心的激动，将妹妹拉到了怀里，两人痴迷地看着对方，眉目传情。
　　“雨熙……”
　　他端详着妹妹红嫩的薄唇，连一滴精液都没有沾上，全被对方吸进了肚子。
　　“哥哥，想吻的话，妹妹我随时可以哦。”
　　少女舔吸着自己的嘴唇，淫荡的表情让楚雨航觉得不可置信。
　　这就是他那个在外人面前害羞的妹妹。
　　这就是他那个有着男性恐惧症的妹妹。
　　只在他面前露出自己的淫态，只在他面前尽情表达内心的激动。
　　“雨熙，做我的女人！”
　　“哥哥，我一直都是你的女人……”
　　楚雨熙笑了起来，主动地将自己的香唇凑了上去。
　　两人激烈地拥吻起来，胸口贴着胸口，腹部贴着腹部。
　　再怎么贴近都不够！
　　因为下体过于靠近，楚雨熙凸起的阴蒂已经能够与楚雨熙的阴茎触碰了。她扭动着纤腰，想要下体与哥哥缠绵。
　　“啵啾……啵……哥哥……”
　　舌头缠绕，口水交换。
　　楚雨熙感觉自己从来没有这么清醒过，也从来没有这么疯狂过。
　　全心全意想要与自己的亲生哥哥缠绵，全心全意想要将自己的一切奉献给他。
　　“雨熙……”
　　楚雨航捧着妹妹的脸，亲吻着她的唇，她的鼻子，她的脖颈……
　　他爱着她，强烈的占有欲让他想要完全霸占妹妹的一切。
　　“哥哥……”
　　两人注视着对方，彼此火热的吐息喷在对方的脸上。
　　“哥哥，我想要，想要你的肉棒，快点，快点插进来嘛。”
　　楚雨航心里一凛，接下来必须小心了，不能让妹妹太痛苦。
　　“雨熙，你现在太小了，我的下面又比寻常人大……”
　　“我不管！”楚雨熙喊道：“我就要今天和哥哥结合，即使破处再痛，我也不在乎！”
　　她双手用力将楚雨航推倒在床，圆润饱满的屁股坐在了他的腿上。
　　“哥哥的肉棒明明都射过一次了，却还是这么硬，没有妹妹的小穴来发泄，肯定很难受吧。”
　　楚雨熙扭动着腰部，下体处的肉缝和阴茎摩擦起来。
　　“妹妹的白虎肉穴就要把哥哥的大鸡巴吞进去了。”
　　她抬起腰，白嫩光洁的下体完全展现在楚雨航的面前。
　　“哥哥，你还没仔细看过妹妹的小嫩穴吧。可惜，现在就要被小雨航先一步看光了。”
　　可楚雨航的视力早就不同以往了，即使离得较远，他也能看清楚妹妹裸露出来的私处。
　　高高隆起的阴阜，又白又嫩，像是刚刚出笼的大白馒头；中间一道细缝，向内凹陷，周围干干净净的，没有一根耻毛；最奇特的是大阴唇非常的小巧，几乎没有外翻，隐藏在蜜穴口，好似幼女般光洁可爱。
　　这就是女人中罕见的白虎，而且还是馒头屄。
　　楚雨熙激动地将自己的淫穴对准了高高挺立的肉棒阴茎。
　　她马上就要和最爱的哥哥结合了！

第21章 被妹妹调教（2）
　　坐下！
　　楚雨熙闷哼一声，下体传来一股疼痛，但比想象的要弱得多，完全能够忍受。
　　处女血液沿着阴茎流到了楚雨航的小腹处，形成点点落红。
　　“哥哥的太长了，我的小穴吞不完啊……”
　　尽管想要继续坐下，但楚雨熙能够感觉到自己的小穴里面，最深处的花心子宫口正被龟头紧紧地顶着。
　　楚雨航看到妹妹的面色还算正常，松了一口气。
　　看来个人体质的确有些不同，不过，这也是因为他没有像之前插楚雨瑛那么疯狂吧。
　　大部分肉棒都被滑腻的软肉紧紧包裹，母女三人的阴穴都有不同的触感。
　　母亲柳梦瑶的淫穴就像是自己会动一样，插进去，就会下意识吮吸肉棒，舒服到极点。
　　姐姐楚雨瑛的蜜穴喷的水最多，而且第一次就能插到子宫里，非常神奇。
　　妹妹楚雨熙的肉穴，第一反应就是——紧！
　　她的小穴完全是因为分泌的用来润滑的淫水够多，使用的力够强，他的肉棒才能勉强挤进去。
　　他现在都还能感受到妹妹的肉穴里那四面八方传来的压迫感，形如好几个小吸盘不停地按压着。
　　“哥哥，妹妹淫乱的小穴感觉怎么样？哥哥的肉棒真的是非常舒服呢，还会自己在里面动。”
　　楚雨熙面色潮红，脸上非常兴奋。
　　‘哥哥的处男我收下了！’
　　“嘿哟嘿哟嘿哟！哥哥，快说，妹妹的淫穴舒不舒服。”
　　楚雨熙压下羞耻心，强迫自己将手背在脑后，学着漫画中的淫乱姿态摆腰。
　　比成年女性还要大得多的乳房上下翻动，如同一道道白皙的乳浪，楚雨航还发现，妹妹的乳头居然是内陷乳。
　　太淫荡了！
　　楚雨航简直不敢将现在的妹妹和以前生活中乖巧无比，偶尔会小调皮的她联系在一起。
　　妹妹扭动着淫乱的腰肢，蜜穴上下起伏，能清楚地感受到肉棒正在和穴肉不停地摩擦，每次起伏，都能看到些许粉嫩的穴肉被带出来，再跟着肉棒重新挤了回去。
　　这个光景，简直完全舍不得眨眼睛。
　　虽然没有得到哥哥语言上的回应，但楚雨熙知道，对方现在非常兴奋。
　　那毫不掩饰，仿佛视奸的目光让她兴奋无比。体内越来越硬，越来越火热的肉棒让她知道哥哥绝对很喜欢她此时淫乱的样子。
　　‘哥哥，继续看着我，继续肏我的肉穴。’
　　楚雨熙左手捧住自己的左乳，因为乳房太大，她只能用手托住。甚至，她完全可以做到用嘴吮吸自己的乳头。
　　她熟练地捧起左乳，舌头慢慢将里面的乳头挑了出来，因为兴奋，乳头坚硬挺立，非常色气。
　　“哥哥，想吸我的奶头吗？班上的男生可是经常盯着我的胸部看，他们的视线我可是感受得一清二楚。”
　　察觉到妹妹眼睛里的挑衅，楚雨航再也忍不住了。
　　！
　　挺动有力的腰肢，狠狠往上一挺，楚雨熙的喉咙里立马漏出了色情的呻吟。
　　楚雨航趁此机会将妹妹按在了身下，两人对视着，双人的瞳孔里都饱含春意。
　　“怎么？哥哥想要强奸自己的妹……唔！”
　　楚雨航用嘴巴堵住了妹妹楚雨熙的嘴。
　　他挺动着腰部，火热坚挺地肉棒不停来回抽插，肏得楚雨熙一阵迷乱。
　　‘和自己动完全不一样！’
　　‘好激烈！呼吸！都要呼吸不了了！’
　　哥哥楚雨航就像是野兽一样，将她压在身下，双手揉捏着乳头和乳肉，还不停地伸出舌头侵犯她的嘴巴。
　　完全不觉得害怕，因为压着自己的是最爱的哥哥啊！
　　“啵啾……啾……”
　　“啪…啪…啪…啪……”
　　不仅相互包裹的嘴唇发出了色色的声音，两人激烈相撞的下体也不停响起淫水四溢的淫荡声响。
　　妹妹的嘴唇、妹妹的乳房、妹妹的肉穴……妹妹的一切都这么吸引他。
　　楚雨航想要完全爆发出欲望，但一丝理智幸存，让他收起了将阴茎完全插进妹妹阴道的想法。
　　直接插进子宫，可能会让妹妹像姐姐楚雨瑛一样痛苦与快感冲突直至昏迷。
　　“哥哥！肏我！肏你的淫乱妹妹！”
　　楚雨瑛的白丝美腿缠上了哥哥的腰部，渴求着与爱人交合。
　　“雨熙！雨熙！”
　　如同打桩机一样，楚雨航趴在妹妹身上，腰部快速抽送，大团淫水和淫肉被带了出来，又插了进去。床单被四溢的爱液完全浸湿。
　　楚雨航不知道的是，就在他高喊着妹妹的名字，妹妹也不停渴求着欢愉的时候，一个人走到了房间的门口。
　　“哥哥！哥哥！好舒服！插得我好舒服啊！”
　　……
　　楚雨瑛将耳朵贴在门口，她很肯定自己没有听错。
　　她第一反应是不可思议，自己的弟弟和妹妹居然在乱伦？但随即她又想到自己也与弟弟苟合乱伦便直接释然了。
　　‘雨航的精力简直深不见底，明明早上才把我肏得差点爬不起床，下午就和雨熙也搞起来了。’
　　她抿了抿红唇，果然还是很在意啊。
　　最重要的是，她想知道弟弟楚雨航的第一次到底是和谁做的。
　　究竟是身为姐姐的她在楚雨航心里更重要，还是妹妹楚雨熙在他心里更重要？
　　思考了一会儿，她肯定弟弟给不了她答复。
　　这个问题只会让弟弟难堪。
　　‘仔细想想的话，这应该算是好事吧。’
　　‘雨航的性欲太强了，我自己一人恐怕满足不了他，有雨熙帮忙也好。比起其他女人，雨熙和雨航做，我还能接受。’
　　虽然嘴里同意弟弟楚雨航与其他女人结婚生孩子，但她心里怎么可能没有对楚雨航的占有欲。
　　只是心里的那份爱压倒了占有欲而已。
　　‘先回去，等雨航亲自和我说后之后再和他挑明吧。’
　　没想到她只是想要出来接个水，就能听到这样的场景。
　　心里很乱，但一个想法在心里发了芽。
　　房间内，楚雨熙撑着墙，将后背露给了哥哥，此时，她的左腿正被楚雨航用左手扶住，小穴因此完全露了出来，一根狰狞的东西正来回进出，搅动起淫乱的声响。
　　“雨熙，哥哥的肉棒舒服吗？”
　　楚雨熙双手紧握，下体传来的快感让她连开口说话都是奢望。
　　原来做爱真的这么舒服啊！
　　原来被肉棒插真的让人上瘾！
　　“哥哥的肉棒……好……好棒……”
　　肉穴不停地被插着，全身都好奇怪，要被哥哥弄高潮了！
　　“等等！不行！不行！不要插得那么里面！”
　　楚雨熙脸色都变了，那根又爱又恨的肉棒正不停尝试戳弄着她娇嫩的子宫口，每次撞击都让身体最深处由衷地爆发出巨大的快感。
　　“这可不行，我还要看到雨熙高潮的脸啊。”
　　突然，楚雨航双手一动，妹妹浑圆白皙的美腿画了一个大圈，从原本的背面变换成了正面。
　　楚雨航也立即用双手扶住妹妹的腰部，肉棒却一直没停下。
　　“不要！我的脸肯定很奇怪！”
　　楚雨熙连忙遮住自己的脸，手指缝中依稀能看到那潮红无比的脸蛋，和吐着淫靡气息的红唇。
　　不行了！不行了！要被哥哥插到高潮了！
　　身体深处，如同被电击了一样，那迅速爬满全身的酥麻感让楚雨熙有些害怕。
　　楚雨航敏锐地感觉到了妹妹的状态。
　　对方的阴道花径也因为即将到来的高潮开始挛痉。
　　“雨熙，我们一起高潮吧！”
　　“等等！哥哥！不要那么快！”
　　突然，楚雨航腰部抽送的速度足足快了将近一倍。本来就极强的快感瞬间倍增，在极短时间便到达了高潮。
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“去了！被哥哥肏到高潮了！！！”
　　“噗！”
　　几乎是在同一时间，龟头前端喷涌出巨量的精液，短时间便填满了整个子宫。
　　溢出的精液顺着阴道流了出来，滴落在床单上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　背靠着墙壁，楚雨熙慢慢滑落，躺在了床上，肉棒也顺势被拔了出来。因为肉穴吸得太紧，还发出了“啵”的声音。
　　高潮了……人生第一次高潮……
　　肚子里还全是哥哥的精液……
　　会不会怀孕啊……
　　好舒服……完全不想动了……
　　妹妹肉乎乎的身体不停颤抖，高潮的余韵还没能缓过来。
　　那娇嫩初开苞的肉屄已经慢慢合拢，重新闭合起来，精液也被挤了出来，在肉穴和床单之间，形成了一道纯白的小溪。
　　楚雨航看到自己的杰作，心里非常开心。
　　不论是妈妈还是姐姐妹妹，他都已经拿下了她们的肉体。
　　而且姐姐楚雨瑛和妹妹楚雨熙都对做爱这件事非常积极，只要日后调教一下，根本不可能离得开他。
　　母亲柳梦瑶的身体也开发得不错，只是因为对方的贞操观太强，还需要再努力一些。
　　他要将父亲在这个家庭里的影响减弱到最小。
　　楚雨航心里非常坚定，他很明白死去的父亲对他们有多么重要。但既然他想要完全控制这个家庭，那父亲的影响就必须淡去。
　　他要从今天开始，爬到这个新家庭的最高点。
　　看着渐渐恢复过来的妹妹，楚雨航重新爬上床，抚摸起妹妹的玉足。
　　慢慢的，他的手指从小脚滑到妹妹的胯部，再攀上妹妹的乳峰，最后挑起了她的下巴。
　　看着楚雨熙迷离的眼睛，楚雨航凑到了她的耳边。
　　“雨熙，哥哥还想要你，可以吗？”
　　楚雨熙口吐香兰，玉臂攀上哥哥的脖子。她已经恢复过来了。
　　“可以哦……只要哥哥想要，妹妹随时都能给你。”
　　丝毫不见软下来的肉棒重新顶开了楚雨熙的小穴。
　　房间里再次响起了女人淫乱的呻吟和男人的喘息声。

第22章 与母亲的二次做爱
　　‘雨航说去这家酒店。’
　　柳梦瑶提着自己的小包快速走在黄昏的街道上。
　　她和朋友逛了一下午，本来对方提议一起吃个晚饭的，但收到了儿子的消息后，她便马不停蹄地赶了回来。
　　看了看时间，下午六点，差不多快到时候了。
　　一路上，周围的人都不由自主地看向柳梦瑶疾走的身姿，那窈窕性感的身材和美丽的外貌实在是太吸引人了。
　　再加上那黑丝OL装，没有男人能够无视她的魅力。
　　就像是今天下午，她与闺蜜一起逛街，便遭到了不少男性的骚扰。幸好她的闺蜜是一个气势非常强的女性，还会女子防身术，对这类搭讪的事情应付自如。
　　也是自从当了家庭主妇后，她这方面的能力衰弱了不少。
　　柳梦瑶现在归心似箭，这家酒店正好在他们家小区附近没多远，所以能很快找到。
　　“哒哒哒哒。”
　　高跟鞋踩着地板的声音非常清脆，柳梦瑶走上前台，正想询问。谁知那前台的服务小妹抢先一步问道。
　　“请问是柳梦瑶女士吗？”
　　柳梦瑶愣了一下，连忙点头。
　　前台小妹笑着鞠躬，将一张卡递给了她。
　　“您的丈夫已经订好房间了，这是房间号，请左走前往电梯。”
　　柳梦瑶接过卡片，张口想要解释，但随即又闭上了。难道她还要说那个人是自己的儿子？
　　孰不知，当她下了这个决定后，脑海中丈夫的面孔微微模糊了一些，朝着一个熟悉的脸变化。
　　柳梦瑶拿起卡片，确认了房间号，走向电梯，除了酒店的服务人员外没有其他人，倒是帮了大忙。
　　她很不喜欢和陌生男人同处一个电梯里的。
　　在前往房间的路上，她不禁在心里问自己，为什么会这么着急？为什么会这么想要见到儿子？
　　她拿起手机，画面里正是她与儿子楚雨航的聊天记录。
　　‘妈妈，要准时哦，我们要度过一个愉快的夜晚。’
　　‘来了不要洗澡，我想要亲吻你的身体，闻你身上的汗臭。’
　　这些充满了性骚扰的句子让她身体产生了反应。
　　“雨航……”
　　柳梦瑶想要把手伸向自己的裆部，但想到电梯里有监控便立马停止了。
　　她不知道自己到底怎么了，脑海里不停划过和儿子做爱的画面，在下午逛街时甚至数次差点没忍住，没办法，只能谎称去厕所，在隔间里自慰高潮了一次。
　　她的身体似乎变得敏感了不少，而且，这深深的渴求只有儿子才能满足她！
　　电梯终于到达第十层，柳梦瑶连忙走了出去，即使穿着高跟鞋也阻止不了她加快速度。
　　因为这一层地面都铺着地毯，所以走路声音并不大，柳梦瑶也终于到了房间前。
　　当她站在门口时，突然有些犹豫了。
　　柳梦瑶轻轻整理了一下衣服，她心里有些复杂，并不想让儿子看到自己乱糟糟的样子。
　　“咚咚。”
　　轻轻叩了叩门，柳梦瑶有些紧张地正了正身子。
　　“咔嚓。”
　　房门打开了。
　　儿子楚雨航精致的面容映入眼帘，柳梦瑶微微一愣，什么时候她的儿子这么好看了，甚至有种奇妙的吸引力。
　　“妈妈，你来了，先进来吧。”
　　楚雨航语气和蔼，就和父亲出事前一样，就像是正常的儿子再和母亲对话。
　　“啊…嗯，好。”
　　莫名有些失落，柳梦瑶走了进去，将房门关上。
　　开头和她想象的略微有些不一样，儿子不应该很饥渴地冲上来吗？为了占有她的肉体，将她按在地上狠狠地用他的大鸡巴肏她湿透的肉穴。
　　“妈，怎么了吗？”
　　柳梦瑶回过神来，有些尴尬地笑了笑，双腿紧紧闭着。
　　她的黑丝连裤袜的裆部已经被濡湿了。
　　好想要……好想要儿子的大肉棒。
　　‘我怎么会这么可耻！’
　　柳梦瑶直接惊醒，她居然渴望着和儿子乱伦，沉溺在男女交欢之中。
　　楚雨航自然察觉到了母亲的变化，他的【精神控制】会让他产生精神力，而这些精神力用来探测可是非常合适的。
　　之所以不立马肏弄母亲，那是因为他有更大的图谋。
　　让母亲心里对父亲的爱全部转移到他身上！
　　“妈，你应该很累了吧，先坐下，我帮你按摩一下脚，穿着高跟鞋对脚很伤的。”
　　“啊……好。”
　　柳梦瑶走过短短的走廊，朝那张大型双人床。
　　当房间的全貌进入她视线时，她的呼吸微微一滞，床上居然放了好几个情趣用品。
　　“妈，快坐吧。”
　　看着儿子和煦的面容，柳梦瑶内心很明白，她的儿子果然还是很想要她的身体的。之所以开了一间酒店房间还是为了这件事吧。恐怕现在只是被肏之前的前奏。
　　不由得吞下了一口唾沫，柳梦瑶有些期待地坐在了床上。
　　她的两只黑丝美足从高跟鞋里滑了出来，十根脚趾大大张开，将黑丝前端撑得近乎透明。
　　看到这一幕，楚雨航呼吸都急促了起来。
　　柳梦瑶内心一定，果然，自己的儿子是个恋足的变态，只是看到了自己的臭脚就这么兴奋。
　　她鬼使神差的抬起双腿，包臀裙被大腿撑开，露出了里面濡湿的裆部，透过连裤袜还能看到那性感的黑色蕾丝丁字裤。
　　‘这样雨航很可能会忍不住吧。’
　　柳梦瑶明知儿子楚雨航的企图，但她依然做出了如此挑逗的动作。
　　经过了那一晚的肏弄调教，她渴望被男人抚爱的欲情被彻底点燃，性欲无法抑制，以致于答应了与儿子的赌注。也许以后她也会因为内心的淫欲全身心成为楚雨航的女人。
　　楚雨航嘴角挑起，不怕母亲变得淫荡，就怕她不淫荡。
　　他走上前，单膝跪地，捧起了母亲的黑丝莲足，手掌按压着上面软乎乎的肉。
　　“妈，走了这么久，脚疼吗？”
　　楚雨航手指一按涌泉穴，柳梦瑶面色一变，露出了陶醉的神色，十根青葱脚趾蜷曲在一起，煞是可爱。
　　“有……有一些。”
　　“那我给你按摩好不好？”
　　柳梦瑶轻咬红唇，眼睛里含着媚意。
　　只见楚雨航并没有像以前那样按压脚掌和脚趾，反而将脸凑了过去，使劲地闻着味道。
　　“妈妈，你的脚很臭啊，全都是脚汗啊。”
　　柳梦瑶听到儿子的话，略有些不安地把脚收了回去，但很快脚踝就被儿子牢牢抓住了。
　　“但是我很喜欢哦，妈妈的一切，包括着满是脚汗的臭脚。”
　　楚雨航将脸埋进了母亲的脚掌中，大口呼吸，将这淫靡的臭味吸进肺腑。
　　“啵。”
　　‘雨航在吻我的脚底。’
　　即使已经有过一次这样的经历了，柳梦瑶还是不禁呼吸急促起来。
　　儿子这么痴迷她的脚，她心里很复杂，非常开心，但也有着负罪感。就是她这淫荡的身体诱惑着儿子，让他走上了乱伦的道路。
　　但是啊，好像已经回不去了。
　　柳梦瑶就这样看着儿子亵玩着她的双脚，脚趾被他含在嘴里，隔着丝袜也能清晰感受到他湿润的口腔和舌头，痒痒酥酥的感觉也是这么让人无法抗拒，忍不住想要自慰。
　　她将手伸向了自己的胯下，手指上下来回抚弄着内裤湿润的位置，这样她燥热的小穴多少会感觉好一些。
　　已经回不去了！
　　被儿子狠狠地肏过后，身体就彻底迷恋上了这种快感，她的身体已经拒绝不了儿子了。
　　即使一周后，两人的约定消失，她也肯定她拒绝不了儿子的大鸡巴，肯定会被儿子无数次奸淫到高潮！
　　光是想想居然就这么……想要！
　　突然，柳梦瑶身体抖动起来，内裤里的水渍更加明显，完全湿透了。
　　正沉迷在吮吸母亲脚趾的楚雨航抬起头，并不意外。
　　这个房间里早就布满了他的【淫靡之息】，虽然是极度稀释的，只是能调动人体内最深层的欲望。但经过了昨晚上的调教，母亲柳梦瑶的欲望早就变成了和儿子做爱缠绵。
　　所以，在和儿子亲密接触后，柳梦瑶的身体很快就迎来了高潮。
　　‘明明……明明只是被儿子玩弄脚趾就高潮了！’
　　柳梦瑶不敢相信，她什么时候成了这么淫荡的女人？
　　这时，一个身影爬了上来，正是她所爱的儿子。
　　“妈妈，在我们的约会前，先帮我释放一下吧。”
　　双手直接撕开连裤袜的裆部，轻轻一拉丁字裤，母亲饱满多汁，一张一合的淫穴就露了出来。
　　“妈，把腿打开，儿子的肉棒要进去了。”
　　楚雨航趴到母亲身上，对方饱满的乳房软软的，垫在胸前非常舒服。
　　柳梦瑶看着近在咫尺的儿子的面容，脸上泛起了红晕。
　　拒绝不了……
　　她已经拒绝不了儿子的要求了。
　　慢慢张开了大腿，因为有练习瑜伽的缘故，她轻松地将两条大腿打开到了一百八十度。
　　楚雨航双手抚摸起母亲嫩滑的大腿，丝袜摸上去手感非常不错。
　　“很好哦，妈妈，现在把你的一切都给我吧。”
　　“很想让我肏你对吧，来，说出来。”
　　楚雨航将头凑向柳梦瑶的耳边，一边蛊惑，一边用舌头舔着她嫩白的耳朵。
　　柳梦瑶紧紧抿住嘴唇，耳旁的热气让她的情欲也随之上涨。
　　明明一天前她还不可能做这样的事，但如今……
　　她张开嘴，眼里似是有着桃心。
　　“雨航…给妈妈……给妈妈你的大肉棒！”
　　如你所愿！
　　噗哧！
　　肉棒滑进了满是爱液的湿热腔道，一次性顶到了最深处的子宫颈口。
　　柳梦瑶大嘴张开，香舌不自觉地伸了出来。
　　终于……终于又享受到了！
　　被儿子填满的感觉！
　　好舒服！

第23章 淫乱的洗澡服务
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　酒馆房间的浴室内，不停回响着有节奏的臀胯撞击的声音。
　　“咿咿咿！！！”
　　“妈妈，这是你第几次高潮了？”
　　楚雨航轻轻一拍母亲饱满的臀肉，迷恋地揉捏着。
　　“三…三次。”
　　“明明只肏了你十多分钟，妈妈你就高潮了这么多次，真是一个淫荡的母猪。”
　　“渴望被亲生儿子奸淫的母猪。”
　　楚雨航猛地一顶，巨大滚烫的肉棒顶在了母亲的子宫颈口，大量白色浊液喷射而出，子宫内再次充盈着精液。
　　“啪。”
　　楚雨航一拍母亲的翘臀，发出清脆的响声。
　　“妈，给我口交清理一下。”
　　柳梦瑶有些恍惚，这十多分钟里，她先在床上被儿子奸淫高潮了一次，后被他粗暴地脱下了衣服，再像一条母狗一样被他按在胯下，不停肏弄，高潮了第二次。
　　之后又被儿子拉到了浴室，打开淋浴，便被按在墙上，被大鸡巴不停乱肏。
　　‘好舒服……’
　　‘我是儿子的肉棒母猪……’
　　柳梦瑶清晰地记得发生的事情，也知道儿子在调教她，但是，她心里却没有抗拒心理，反而很乐意被儿子调教。
　　‘我怎么会变成这样？’
　　淋浴的水声淅淅沥沥，柳梦瑶转过身，双腿大开着蹲了下来。
　　如果是以前，她肯定紧紧闭着双腿，可现在下面酥痒难耐，没有儿子的鸡巴插入就难受得很。
　　水滴顺着丰腴性感的身体慢慢汇聚到她的胯下，茂盛的耻毛被梳到了一起，在水滴的作用下有一种独特的美。
　　‘雨航的肉棒。’
　　柳梦瑶嗅了嗅，味道非常浓郁，混杂着儿子肉棒和自己淫穴的臭味，淫靡又让人欲罢不能。
　　张开嘴巴，握住阴茎，将龟头放在自己的舌头上，一口含住，嘴巴努力前伸，尽力吮吸，以致于嘴唇拉到很长。
　　舌头开始抚弄着龟头的沟壑，喉咙动弹起来，尝试吸出龟头里的汁液。
　　“哧溜。”
　　柳梦瑶的头部前后挪动着，双眼迷离。
　　‘好好吃。’
　　“没错，就是这样，妈妈，我会好好宠爱你的。”
　　柳梦瑶右手朝下体伸去，竟是一边吮吸着儿子的鸡巴，一边用手指自慰。
　　“妈妈，你未免也太淫荡了吧。看来除了我，没有其他男人能满足你了。”
　　楚雨航轻轻抱住母亲的头部，胯部开始抽送。
　　柳梦瑶双手扶住儿子的腰部，尽力承受着儿子的抽插。
　　“妈妈的嘴巴小穴！”
　　柳梦瑶小嘴一紧，嘴巴的湿热腔道更加紧致了。
　　“妈妈！喝下去！把我的精液都喝下去！”
　　楚雨航腰部一顶，龟头撞在了柳梦瑶的咽喉处，她压抑着呕吐感，下一秒，大量灼热浓稠的液体喷进了她的喉咙。
　　她努力吞咽着，但精液还是有些多，从她的嘴角溢了出来。
　　“咕噜……咕噜……”
　　明明吞精这种事情她从来没有给丈夫做过。
　　心里闪过一丝羞耻，随即又被情欲给淹没。
　　柳梦瑶舔了舔嘴角，将精液卷进了口中，咀嚼品尝吞咽，一系列动作非常熟练。
　　‘好吃。’
　　她不知道为什么，儿子的精液让她这么上瘾，只是喝下去身体又再次痒了起来。
　　楚雨航舒爽地长舒了一口气。
　　“妈妈，用你的乳房，揉腿，身体给我做按摩吧。今晚的约会我们可要好好享受。”
　　“约会？”
　　柳梦瑶脸一红，难道不是在酒馆的房间里呆到回家吗？
　　“当然，这一周我可不会浪费，我要与妈妈享受最完美的时光。”
　　说完，楚雨航将一瓶沐浴露递了过去。
　　“妈妈，不准用手哦。只能用其他部位给我打泡泡。”
　　柳梦瑶立马明白了儿子的意思，嗔怪地看了他一样，但并没有拒绝。
　　毕竟她说好了，这一周要满足儿子所有的要求。
　　沐浴液倾倒在乳房的缝隙处，柳梦瑶双手揉捏自己的奶子，胸口处的沐浴液不停摩擦产生了大量的泡泡。
　　“那就先从背部开始吧。”
　　楚雨航转过身，将背部露了出来。
　　柳梦瑶看着儿子的脊背，不由得有些痴了。
　　‘雨航的身子好完美……’
　　她从来没想过，儿子的身体居然这么与她契合，他身上的每一块儿肌肉她都喜欢极了，想要去抚摸，想要去亲吻，想要与儿子拥抱厮磨。
　　“妈妈，不开始吗？”
　　“马上。”
　　柳梦瑶轻抿红唇，刚才一时不小心丢了神。
　　她将G罩杯的爆乳贴到儿子的背部，泡泡顺着乳沟流到了楚雨航的背上。
　　双臂托住乳房上下滑动起来，用饱满柔软的乳肉为儿子做胸推。
　　乳头因为不停摩擦，非常硬，乳尖来回划过楚雨航的背部，让他心痒难耐。
　　“妈妈，用你的阴部给我的手臂清理一下吧。”
　　柳梦瑶愣了一下，明白了儿子的意思，将泡泡抹到下体的位置。
　　楚雨航将右手伸到母亲的胯下，等待对方的动作。
　　两条浑圆丰腴的大腿夹住手臂，肥美的阴唇抚弄着楚雨航的皮肤。
　　‘这硬硬的是妈妈的阴蒂吧。’
　　楚雨航安心享受着母亲的色情按摩，将左手也伸了出来。
　　柳梦瑶如法炮制，将儿子的左手臂也搓满了泡泡。
　　‘好想要……’
　　柳梦瑶红唇微抿，呼吸更加火热。
　　她蹲到了儿子的面前，现在只剩下正面没有抹上沐浴露了。
　　‘鸡巴，儿子的大鸡巴。’
　　循着淫荡的味道，慢慢将脸贴在了上面，柳梦瑶不由自主地亲吻起这让人又爱又恨的玩意儿。
　　楚雨航嘴角扬起，情欲的调教效果非常好啊。
　　“妈妈，别忘了用私处清理我的肉棒。”
　　“嗯……”
　　柳梦瑶站起身，靠到了儿子的怀里，白花花的大腿准备夹紧那根粗大火热的肉棒。
　　楚雨航喉咙一动，一把将母亲揽到了怀里。
　　“雨航？”
　　柳梦瑶还有些疑惑，可儿子已经直接吻住了她的嘴。
　　强而有力的舌头撬开了她的牙齿，吮吸起她的舌尖。
　　“唔……”
　　柳梦瑶不由自主地回应起来，这让人深刻的湿吻总是让她食髓知味，根本拒绝不了。
　　“噗！”
　　一根滚烫似铁的东西直接贯穿了她的蜜穴，直达最里面的子宫花心。
　　“哈嗯！”
　　柳梦瑶环住儿子的脖颈，脸颊潮红。
　　“雨航……怎么突然插进来了。”
　　“一看到妈妈的裸体，我就忍不住，妈妈，让我好好肏你！”
　　楚雨航双手托住母亲的臀部，两人的胯下紧紧贴在了一起。
　　“雨航，这样，这样妈妈动不了啊。”
　　柳梦瑶还想要上下扭腰，可她的两条腿搭在儿子的大腿上，根本踩不到地上。
　　“没事。我来动就可以了。”
　　楚雨航突然站了起来，强大的惯性让柳梦瑶向上一动，肉棒滑出了些许。
　　“啪！”
　　受到自身重量的影响，两人的胯部狠狠地撞到了一起，肉棒也直接命中了花心。
　　“咿！！！！！”
　　好强烈的感觉！
　　柳梦瑶极度后仰，高亢的呻吟从喉咙里冲了出来。两条大腿立马环住了儿子的腰部，圆润饱满的脚趾紧紧蜷在一起。
　　“妈妈，刺激吗？”
　　楚雨航笑着说道，他可是清楚感觉到母亲的阴道在刚才的瞬间收缩得非常紧，压迫感甚至比妹妹楚雨熙的阴道还要强。
　　凭借这副强壮的身体，他才能做出这种高难度的动作。
　　“哈啊！”
　　柳梦瑶终于缓了过来，低着头看着儿子的面庞，竟是觉得有种被征服了的感觉。
　　“妈，现在才是第一下啊。”
　　柳梦瑶瞳孔微缩，下一次紧张的刺激已经来临。
　　“啪！！”
　　“咿！！！！”
　　“雨航！哈嗯！饶了！饶了妈妈！”
　　楚雨航充耳不闻，似乎是嫌这样抽插太慢，直接将母亲顶在了玻璃墙上，两人的肉体紧紧贴在一起。
　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”
　　因为刺激过强，柳梦瑶身体不停挛痉，眼白都快翻了出来，可楚雨航现在正处在上头的状态，除了没忘了灌入生命力帮助恢复，近乎是开动了全部马力。
　　只有妈妈这样成熟的妇女才能满足他！
　　楚雨航是这样相信的。
　　他直接吻住母亲的红唇，强劲的吸力让柳梦瑶很难将嘴拔出来，只能依靠鼻子来呼吸。
　　粗壮的鼻息喷在楚雨航脸上，又让他兴奋异常，下体狂乱的抽插越来越快。
　　玻璃墙因为受到的巨力发出了轰隆的响声。
　　还好楚雨航早就催眠了整个酒馆的人员，他们不会在意这里的动静。
　　“噗哧！”
　　随着一声巨响，龟头撞开了子宫，将滚烫的精液喷洒进去，丝毫不留。
　　白色的浊液顺着阴道滑出，滴落到了地板上，然后被水流给冲走。
　　“啵！”
　　肉棒被拔了出来，柳梦瑶身体瘫软，不停挛痉，她已经高潮到近乎失去了意识。
　　肉穴似乎因为抽插过太多次，即使肉棒已经拔了出来，依然大大的张开着，能够清晰地看到内部粉嫩的肉壁。
　　“妈妈，你真的是太美了。”
　　楚雨航不禁赞美道。
　　这就是他的女人，他最爱的，最完美的女人。
　　他趴到了母亲的肉体上，吮吸起乳头。
　　柳梦瑶的呼吸渐渐平缓，意识也逐渐恢复。
　　她儿子眼神里充满了欲望，那只大手按在了自己的乳房之上。
　　“还有半个小时，妈妈，我们继续这最棒的性爱。”

第24章 与母亲的约会
　　魔都某个大型五星级酒店，恍若天人的一男一女走进了门口。
　　门口的迎宾员惊讶地张开了嘴巴，两人的容貌简直是生平仅见。
　　此时，楚雨航与柳梦瑶都换了一身衣服。
　　在缠绵云雨之后，楚雨航便带着母亲来到了这个酒店，打算开始他们的约会。
　　楚雨航穿了一身西服，干练又英俊。
　　柳梦瑶则穿着一身红色的长裙露背礼服，肉丝长筒袜以及红色露趾高跟鞋。
　　这套衣服是楚雨航精心挑选的，完美契合他的性癖。
　　礼服只由两条细细的肩带固定，大半的肩膀露了出来，甚至乳房的侧面和胸口也裸露了出来。
　　只要从侧面轻轻伸进去，就能握住那饱满可口的乳房。
　　没有胸罩，柳梦瑶的爆乳却依然十分挺立，凡是看到的男人无不以露骨的视线盯着她的胸部。
　　即使柳梦瑶再怎么害羞，不适应那些男人侵略性的目光，她也不想让自己的儿子失望。
　　毕竟，这一周她会满足他的所有要求。
　　楚雨航右手搭在母亲的翘臀上，时不时抚摸着礼裙在背部最下方的开口。只要伸进去就能抚摸到母亲的臀沟。
　　那些男人看向他的眼神充满了嫉妒。
　　因为，像母亲这样的尤物唯有属于自己。
　　“我有预约，带我和我的夫人去订好的包间。”
　　“是！”
　　迎宾员立马回忆起来，他的经理还专门叮嘱过他，有人花了足足十倍的价钱承包了一个包厢，要求就是周围要安静，服务人员必须是女性。
　　他看到柳梦瑶的时候，便明白了对方为何有这种要求了。
　　要是他的妻子是这般性感妩媚，他肯定不会让她出来抛头露面，被其他男人惦记。
　　“雨航……”
　　柳梦瑶紧紧依靠着儿子坚实的臂膀，那些人的视线让她非常不安。
　　“放心吧梦瑶，没有人能伤害你。”
　　楚雨航的声音是如此温柔，让柳梦瑶不禁产生了这单手抱着自己的男人才是她的丈夫的想法。
　　‘不对，我只是答应雨航这一周做他的妻子。’
　　理智否定，但柳梦瑶很明白，她的情感已经动摇了。
　　当儿子要求她在外人面前都必须自称是他的妻子时，她完全没有拒绝的意思，甚至乐在其中。
　　‘雨航的妻子……’
　　一想到这儿，柳梦瑶就不禁有些兴奋。与儿子相爱，与儿子缠绵，为儿子生孩子，与他度过一生一世，许下永远在一起的誓言。
　　她就是这样一个女人，一个渴望被男人保护，爱护的女人。
　　从前那个男人是雨航的父亲，现在似乎变成了……
　　她微微抬头，看着儿子的侧颜，呼吸变得火热了。
　　两人紧紧贴在一起，犹如不可分割的部分，步伐非常默契，富有美感。看到他们的人在惊艳后，总有一种这才是琴瑟和鸣，凤凰于飞的感觉。
　　……
　　此刻，在酒楼第十层的公共大厅里，两个穿着正式的男性正在一个小桌前对酌。
　　“我说云辉，只不过是一个女人而已，何必这么伤心，凭你的地位难道还缺漂亮的女明星吗？”
　　那叫作殷云辉的男子喝了一口闷酒，重重地将酒杯摁在桌子上。
　　“她不一样！”
　　同伴见他这般模样，也不好劝导，的确，殷云辉刚刚分手的前女友非常漂亮，堪称人间尤物。
　　但那人的家庭背景也非常强大，不是殷云辉能勉强的人。
　　“喝酒，喝酒，漂亮的女人总会有的。”
　　同伴舔着脸劝道，说归说，他与殷云辉的家庭背景差距也很大，只不过是被对方拉来喝闷酒了而已。
　　“怎么突然喧哗起来了？”
　　殷云辉皱起眉头，这家香格里拉酒店再怎么说也是魔都里数一数二的酒店，怎么突然间这么吵，搞得他喝酒的心情都没有了。
　　“好像是有人来了。”
　　只见两个天仙般的人在人群的簇拥下走了过来。
　　那依偎在男性身侧的女人第一时间就吸引住了殷云辉的注意。
　　性感火辣的身体，纯洁美丽的外貌，散发出来的迷人魅力深深击穿了他的心。
　　“这女人……怎么这么漂亮……”
　　同伴忍不住张大了嘴，即使是他都鲜少见到这么优质的女人。
　　不是化妆，是很自然的美感。
　　而且那具肉体极为色情，即使才看了一眼，他的下体都已经涨得厉害了。
　　好想把手伸进那红色的礼服里，手感肯定非常不错吧。
　　柳梦瑶脸上挂着僵硬的笑容。
　　色情又充满占有欲的视线实在是太多了，搞的她全身皮肤都开始敏感起来。
　　身体不由得继续朝儿子的方向靠去，左侧的乳房被压得变形，导致乳头都翘了起来。
　　‘好大的乳头！’
　　不少人眼睛都瞪得大大的，脖子也开始不停伸长，只为了能进一步看清楚那色情的身体。
　　好讨厌……
　　“梦瑶，别怕，我就在身边。”
　　楚雨航笑了笑，右手拂在母亲的腰间，精神散发出奇特的波动，让柳梦瑶慢慢安心下来。
　　“嗯。”
　　她笑了。
　　‘只要看着雨航就不紧张了。’
　　柳梦瑶干脆很甜蜜地端详着儿子的侧颜，不再去注意那些恶心的男人。
　　“分手！”
　　不远处，一个男性的女伴恨恨地丢下筷子。太恶心了，她的男伴居然连移开眼睛都舍不得。
　　“别啊，阿珠！”
　　……
　　“云辉，我还是头一次看到这么漂……”
　　殷云辉的同伴愣住了，他还是头一次见到殷云辉这样的表情。
　　怒目圆睁，眼里有着掩饰不住的妒火，就连手中的玻璃杯都发出了咔咔的响声。
　　凭什么！
　　凭什么那个男人能有这样极品的女人！
　　殷云辉不理解，他可是国内首屈一指的游戏公司董事长的儿子，和不少官员都认识，每日十几万十几万地挥霍，凭什么那个女人抱着的不是他！
　　楚雨航保持着笑容，这充满敌意的视线他完全感受到了。倒不如说，精神力每日膨胀的他对这种敌意那可是非常敏感啊。
　　小子，如果你敢来招惹我，惦记我的女人，那就不是简简单单就能了事的了。
　　“请尽快带我们去包间吧。”
　　“好！”
　　那名女经理痴痴地看着楚雨航，听到对方的要求后，立马亲自带路，周围的女侍们都悄悄地跟了上去，心里非常庆幸能够被选中，服务这个宛若天仙的男人。
　　很快，女经理带两人来到了一个大型的包间，不仅有一处落地窗可以直接看到外面的夜景，而且这个玻璃采用的还是只能从一面看的材质，外面是绝对看不到里面的景色的。
　　“我就在外面，如果有什么需求请尽管联系我。”
　　那女经理走出房门，在关上房门的一刹那有些不舍地看了一眼楚雨航。
　　“雨航，那经理明显看上你了。”
　　柳梦瑶捂嘴偷笑，她的儿子果然魅力十足，那些服务员眼睛都挪不开。
　　楚雨航莞尔一笑。
　　“梦瑶，你可别忘了我们之间的约定，否则我可是会惩罚你的。”
　　他一把将母亲拉到了怀里，从背后抱住了她。
　　“老……老公……”
　　柳梦瑶脸蛋泛起了红晕，呼吸略微加快。
　　这样称呼自己的儿子的时候，她的身体不由自主地产生了反应。
　　“我来看看我的好老婆。”
　　楚雨航一把将双手从礼服的侧面伸了进去，很快便捏住了两颗凸起的乳头。
　　“梦瑶，你的乳头怎么硬成这个样子了？难道刚才走路的时候你兴奋了？”
　　一口含住母亲白嫩的耳垂，舔弄着这块儿嫩滑的白肉。
　　耳旁湿热的触感让柳梦瑶感觉身体都变得敏感了。
　　“就怪……就怪老公你挑逗人家……”
　　柳梦瑶双手打开，感受着搓弄自己乳头的手指。不知为何，一想到两人现在的情况，她连说话的语调都变高了，甚至还带着撒娇的语气。
　　“我的好老婆，让我再好好玩玩你的乳头。”
　　楚雨航两只手将礼服前端扭成了两条绳，直接拉到了乳房的中间，两团大大的乳房蹦了出来，粉嫩挺翘的乳头也完全暴露了出来。
　　“被……被其他人看到怎么办？”
　　“不用担心。”
　　楚雨航吻了一下母亲的脸蛋，安慰着她。
　　‘因为，她们已经在门外偷听了啊。’
　　那些女服务员和女经理都站在门口，甚至将耳朵都贴到了门上倾听着里面的动静。
　　“好羡慕，如果我也有那样的老公……”
　　其中一个女服务员捏了一下自己的乳房，幻想着被楚雨航抱在怀里狠狠欺负一番的场景。
　　就连女经理也舔了舔嘴角，她并不缺钱，但缺这种秀色可餐的男人。
　　可惜，那有钱又帅气的男人估计是看不上她。
　　屋内，楚雨航抱着母亲坐到了椅子上，手指还不忘旋转挺翘的乳头。
　　“哈啊！”
　　柳梦瑶发出了一声惊呼，刚才儿子居然用手指弹了一下她的乳尖。
　　呜~好奇怪的感觉。
　　两颗乳头火辣辣的，指甲摩挲着乳尖，刮弄着敏感的肉，一阵阵快感冲上脑门儿让柳梦瑶享受地挺起了胸。
　　楚雨航嘴角扬起，捏紧乳头狠狠地一扯，G罩杯的爆乳一下子被拉成了圆锥型。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　柳梦瑶身体一抖，两条肉丝长腿颤抖起来，下体就喷溅出一道透明的水流飙在了地面上。
　　“真是的，梦瑶，你这未免太敏感了吧，还好给你换了合适的内裤。”
　　楚雨航掀起短裙礼服的衣角，母亲的淫穴大大地敞开了。
　　她虽然穿着黑色蕾丝内裤，但这内裤却是镂空的，私处和屁穴的位置被截开成两个洞。
　　楚雨航看了一眼桌上已经摆放好了的食物，再嗅了嗅母亲的体香。
　　明显是怀里的更可口更让人想要吃。

第25章 吃饭
　　面前，正摆着两人份的西餐。
　　包括顶级的牛排，蔬菜沙拉，还有品质极佳的红酒。
　　都是在他们来之前五分钟时摆放好的。
　　“梦瑶，我们先吃饭怎么样，吃饱了才好继续享受不是吗？”
　　“嗯。”
　　柳梦瑶矜持地嗯了一下，眼波盈盈。
　　可当她想要站起来的时候，环住她腰部的手却是丝毫没有放松。
　　“你说，如果丈夫想要吃饭，身为他的妻子，应该做什么？”
　　楚雨航右手继续缓缓揉弄着母亲翘起的乳头，嘴巴凑到了她的耳边，呼出了一口淫靡之息。
　　柳梦瑶闻到了这股味道，眼睛散发出淡淡的桃粉色的光。
　　“老……老公想要什么？”
　　“当然是要我的好老婆亲口喂我。”
　　楚雨航将环住母亲腰部的手松开，将她的衣摆固定到身侧，让她的阴部完全裸露了出来。
　　那白腻光滑的小丘上，正是母亲浓密的浅褐色耻毛，因为之前的喷水，上面挂满了一颗颗晶莹剔透的小水珠。
　　将手伸了过去。
　　手掌被这些小水珠轻易润湿，随即触摸到的是一条有些起伏的肉缝，轻轻以食指和无名指将肉缝撑开，再将中指探进露出的洞口。
　　须臾之间中指便感受到了湿热甬道的挤压，他的母亲，正在下意识用她的极品蜜穴吮吸着他的手指。
　　“老公……”
　　柳梦瑶转头看着楚雨航的侧脸，性欲如同浪潮一般一次次冲击着她的脑海。
　　好想要
　　“梦瑶，你看你下面的小嘴吸的多紧，看来是饿坏了。但我们还是要先填饱上面的嘴巴。”
　　听到这里，柳梦瑶自然明白想要儿子的肉棒，就得满足他的要求。
　　她抿了抿嘴，自己怎么就变成这样淫荡饥渴的女人了。
　　柳梦瑶右手朝身后一掏，刚好摸到了楚雨航勃起的肉棒，狠狠地捏了捏，再拿起了面前的刀叉。
　　楚雨航乐了，没想到母亲会在这方面表示自己的不满。
　　虽然他也很想要，但这短暂的等待时间是为了之后更美好的性爱。
　　只见柳梦瑶轻轻切下一块儿牛排，然后用叉子将这小块儿牛排送到了儿子的嘴边。
　　楚雨航笑了笑，没有吃。
　　“梦瑶，我想要的是‘亲口’。”
　　他特意强调了最后两个字，并且以火热的目光看着母亲的红唇。
　　柳梦瑶白了他一样，随即张开嘴，轻轻咬住了牛肉，再将叉子放到了盘子边。
　　看着柳梦瑶用牙齿咬住牛肉，张开嘴的样子，楚雨航不由得笑了。
　　“梦瑶，我可不讨厌你的口水哦。”
　　柳梦瑶再次白了儿子一样，将嘴凑了过去。
　　这次，楚雨航没有拒绝，主动地迎了上去。
　　先是将嘴巴与母亲的红唇贴在了一起，随即灵巧的舌头一勾，将母亲贝齿间的牛肉挑了过来。
　　牛肉不仅有着本来的香味，还带着母亲嘴唇的清香。
　　楚雨航不由自主地吮吸起来，将这块牛肉吞进了肚子里，同时以强大的吸力吸住了母亲的香舌，以嘴唇不停捋动。
　　柳梦瑶无奈，这个儿子总是喜欢这样玩弄她的舌头。
　　每次都会搞得她的舌头一麻一麻的。
　　“啵啾”
　　身体越发火热，柳梦瑶忍不住将整个人贴了上去，开始以口唇反击。
　　两条舌头随着嘴唇的分离暴露在空气下，又相互紧贴在一起，如同两条纠缠在一起的小蛇。
　　终于，接近一分钟后，两人才停止了这次舌吻。
　　“这样吃看来得花很多时间啊。”
　　“还不是你要这样干？”
　　柳梦瑶倒是想要快点吃，他们的时间并不多，要是两个女儿发现了他们的关系，她简直不敢想象会发生什么！
　　“这次轮到我了。”
　　楚雨航保持着让母亲坐在怀里的姿态，用刀叉切下了一块儿牛排放在了嘴里。
　　他用嘴凑了过去，这个意思明显是让母亲去接。
　　柳梦瑶有些无奈，她倒是不讨厌，就是觉得费时间。
　　香唇贴了上去，这次快了不少，两人只是湿吻了十秒钟便分开了。
　　“梦瑶，我想喝酒了。”
　　柳梦瑶有些为难：“这个不好用嘴巴送，容易洒。”
　　“不用，我教你一个技巧。”
　　楚雨航将嘴巴贴在母亲的耳边，说出了自己的主意。
　　柳梦瑶小嘴轻张，怎么她这个儿子总想出一些麻烦的事情。
　　她嘴唇微抿，最后拿起了高脚杯，喝下了一些酒红色的液体。
　　楚雨航兴奋地看着这一幕，随即张开了嘴。
　　柳梦瑶鼓着腮帮子，酒液都被她藏在了两腮里，她站了起来，将嘴巴置于楚雨航嘴巴的上方，然后张开了一条细缝。
　　酒液在红唇的唇尖凝聚，随后形成了一条细密的红色的线，落到了下方楚雨航的嘴里。
　　就这样，两人的唇齿之间形成了一条笔直的酒红色的细细水柱。
　　“咕噜！咕噜！”
　　楚雨航大口大口喝着包含着母亲口里香津的酒液，喉咙的曲线不停浮动。
　　可惜，柳梦瑶终究含不住太多的酒液，短短数秒后也是吐不出更多了。
　　“好了。”
　　她这儿子还真是不嫌弃。
　　“还不够。”
　　柳梦瑶愣了一下，这是要让她再喝点吗？
　　谁知，陆少言双手伏在母亲的纤腰上，直接将嘴巴贴到了她裸露出来的淫穴处。
　　随即大口一张，轻易地包住了那开合的阴唇。
　　“呜叽！”
　　柳梦瑶赶紧捂住嘴巴，眉毛因为快感深深地皱了起来。
　　刚才她差点就叫了出来！
　　下体处，一条湿滑调皮的东西顶开了她的阴唇，伸进了她的花径甬道。
　　不仅有一股极强的吸力，这柔软灵活的玩意儿还犹如小型的肉棒一样来回抽送着，灵活程度更甚。
　　‘太舒服了……’
　　柳梦瑶死死捂着自己的嘴，好看的眉心皱成了一个“川”字。
　　因为快感，她下意识合拢住了大腿，可楚雨航哪儿会放弃，两只手揉捏起母亲翘臀上的软肉，使劲一捏，软肉从指缝中渗了出来，柳梦瑶的感觉更加强烈了。
　　不行不行不行！
　　要去了！要高潮了！
　　泄了！泄了！！！
　　“唔唔唔！！！！”
　　“噗！”
　　一股水流喷了出来，伴随着咕噜咕噜的声音最终全部进入了楚雨航的肚子里。
　　‘终于……终于结束了……’
　　柳梦瑶感觉腰都有点软了，本来她有些适应了儿子的抽插，结果这次与交媾不一样的体验让她险些忍耐不住，发出高亢的淫叫。
　　如果真的叫了出来，外面的服务员肯定能听到吧。
　　楚雨航站了起来，满足地舔了舔嘴角。
　　这场面看得柳梦瑶腿都软了，在性生活方面，她以前的丈夫真的是完全比不了啊。
　　唉？
　　刚才似乎有什么不对？
　　柳梦瑶脑袋一阵恍惚，又想了起来，现在是她在和儿子玩夫妻游戏，他们还不是真正的夫妻来着。
　　“梦瑶，坐下吧，我们该吃下一道菜了。”
　　柳梦瑶顺着儿子的意思坐了下来，柔软的臀肉在坐下去的时刻变成了椭圆形，露出的下体流下了一道水流，沾在了椅子上。
　　这下负责收拾清洁的人肯定会发现了。
　　楚雨航将蔬菜沙拉端到了母亲的面前，同时，将装有沙拉的瓶子放到了远处。
　　这是？
　　柳梦瑶看着那份蔬菜沙拉，立即联想到了某个东西。
　　楚雨航见母亲的脸蛋攀上了一抹红晕，期待地咧开了嘴。
　　“没错哦，梦瑶，你要亲自榨出这道沙拉的调料。”
　　他摇了摇自己的腰部，将下体顶了出去，那鼓起的大包极为显眼，完全吸引住了柳梦瑶的注意力。
　　‘自己打开吗……’
　　居然要让她自己玩弄这根可恶的东西。
　　这个坏蛋！
　　柳梦瑶恶狠狠地嗔了儿子一眼，但在楚雨航看来，这是母亲撒娇的表现。
　　玉手拂上了楚雨航的裤裆，感受着这大大的起伏。
　　呼吸又开始急促起来，即使隔着一条裤子，柳梦瑶似乎也能闻到那股极其淫靡的气味。
　　精液……
　　儿子的肉棒……
　　柳梦瑶以葱指掀开了儿子的上衣，将他的裤子慢慢扒了下来，一条骇人的粗大狰狞的玩意儿随即跳了出来。
　　这根肉棒近乎勃起到了极限，龟头处的包皮因为膨胀而褪下了一大半，只需要这么轻轻一捋便能完全捋下去。当然，柳梦瑶也是这样做的。
　　红嫩的龟头完全露了出来，菇型的形状让柳梦瑶一阵迷醉。
　　‘这个气味……’
　　她将脸凑了过去，嗅了嗅，一股奇异的酸臭扑鼻而来，但这种气味让她极为上头。
　　闻了还想闻。
　　右手握住阴茎，因为没有润滑，所以还很干。
　　‘要润滑才行。’
　　柳梦瑶深刻明白，必须有充分的润滑才能让自己的儿子舒服。
　　于是，她张开了嘴，主动地含住了龟头。
　　楚雨航立马就感受到了湿热滑嫩的腔道以及一条让人爱极的舌头。
　　“呲溜。”
　　柳梦瑶丝毫不含糊，含起儿子的肉棒卖力地吮吸一起，发出了淫荡的声音。
　　她口中的唾液给肉棒加上了一层润滑，撸动的右手越来越顺利。
　　‘好棒，妈妈的口交技巧进步的好快。’
　　楚雨航那是非常的享受。
　　不仅自己的鸡巴被最爱的母亲不停地吮吸着，还能欣赏她微微晃动的爆乳以及那肉色的长筒袜。
　　一切最吸引他的东西都在面前这个女人身上。
　　柳梦瑶大口含住阴茎，几乎吞下了一半，舌头不停来回旋转，时不时刺激着马眼的位置。
　　“妈妈，快了，快射了。”
　　听到这里，柳梦瑶吐出了肉棒，右手快速地撸动起来。
　　手掌摩擦着龟头的沟壑，就像是不停向内收紧的穴道，想要把阴茎内部的液体全部榨出来。
　　柳梦瑶引导着肉棒对着那碗蔬菜沙拉，右手的速度越发迅速。
　　“出来了！”
　　陆少言发出了舒服的声音，肉棒也随之颤动，喷射出了一道长长的白线。
　　就像是挤压出来的沙拉一样，将碗里的蔬菜盖上了一层浓稠的白妆。
　　龟头处，精液随之滑下，柳梦瑶以香舌贴住龟头的下方，随即一口含住，吸了起来。
　　“好舒服！”
　　残留在里面的精液全都被柳梦瑶善于吮吸的嘴吞进了肚子里。
　　“那我就尝尝这道菜吧。”
　　柳梦瑶有些期待地用叉子叉上了一些蔬菜，上面正覆盖着一层精液。
　　她将蔬菜放进嘴里，缓缓地咀嚼起来。
　　蔬菜沙拉的味道多出了极其淫靡的口感。
　　没咀嚼一次，这股味道就冲上脑袋，让她兴奋异常。
　　好吃！
　　儿子的精液他完全不想浪费。
　　就在楚雨航的注视下，柳梦瑶慢慢将整盘蔬菜都吃完了。
　　“多谢款待。”
　　她舔了一下嘴唇，将嘴边的白色粘稠物吞进了嘴里。
　　“咕噜。”
　　美人如画，只是，这位画中的仙子有些贪吃。

第26章 母亲那可口的翘臀
　　“哈啊”
　　“哈啊”
　　柳梦瑶淫靡的喘息声在这个房间里上下起伏着。
　　“梦瑶，这样是不是很舒服。”
　　楚雨航让母亲坐在自己的腿上，那根勃起的十八厘米的巨大肉棒就这样贴在母亲微微开合的阴唇处。
　　他双手捏住母亲的左右乳头，乳房因为有力的拉扯不停变换着形状。
　　有时变成了凸起的圆锥形，有时则被压住，变成了椭圆。
　　“梦瑶，你的奶子真是绝美，又有弹性，还这么软。”
　　柳梦瑶努力压抑着想要呻吟的快感，一边切着仅剩下一小块儿的牛排。
　　她其实已经快吃饱了。
　　但好像她的儿子非常喜欢这种游戏，一边用那根火热的肉棒摩擦着她的阴蒂，还不停地揉捏着她的乳房，让她下面流出来的淫水都快淌成小溪了。
　　终于，终于要吃完最后一口了。
　　她颤抖着用叉子将最后一块儿牛肉吃进了肚子里，现在，她已经完全饱了。
　　不只是被这里的食物填满，更是被儿子的精液填饱了肚子。
　　“嗯，该奖励我亲爱的妻子了。”
　　楚雨航放过了母亲的奶子，一边亲吻她的耳朵一边用话语挑逗着她。
　　“梦瑶，是不是想要我这根东西了？”
　　柳梦瑶一边感受着耳旁的火热，一边将玉手伸向下面，第一时间便触碰到了那滚烫的菇状龟头。
　　‘好烫……’
　　她已经很熟悉这根东西了。
　　就只是用手掌这样包裹住，脑海里就回忆起被儿子抽插肏弄的情景。
　　下面更湿了。
　　楚雨航笑了起来，他能感觉到胯下的液体越来越多，流到了他的阴囊上，也流到了他的大腿上。
　　原来母亲能流这么多淫水啊。
　　看来还有很多地方可以调教。
　　“梦瑶，我们一起看看风景怎么样？”
　　楚雨航将母亲拉到了那落地的窗户上，两人观赏着外面灯光璀璨的城市，人流匆匆，而他们却能在这昂贵的酒店里享受着男女之间厮磨的快乐。
　　柳梦瑶一愣，她感觉到了，左边的屁股上有一只大手正在按捏着她的臀部。
　　她举起左手，同样去抓儿子勃起的肉棒。
　　上面还有她之前留下的淫水，撸动起来并不费劲。
　　‘好奇怪的感觉……’
　　柳梦瑶轻轻抬头瞥了一眼儿子的侧颜，他们居然在这里抚慰着对方的私处。
　　真是荒诞无比。
　　可……好舒服……
　　她淫荡的大屁股正被儿子玩弄，而她也在用她的手掌把玩着儿子的大鸡巴。
　　丈夫与儿子的身份结合在一起让她总是不由自主地兴奋起来。
　　“唔！”
　　‘插进来了。’
　　楚雨航的中指已经插进了母亲的阴道，大量的水沾湿了他的手指。
　　柳梦瑶撸动的速度不禁加快起来，她看到龟头的马眼处一点点半透明的液体流了出来。
　　先走汁……
　　“咕噜。”
　　喉咙动了一下，好想再尝尝儿子精液的味道。
　　柳梦瑶的嘴巴微微张开，一口一口的热息溢了出来。
　　楚雨航能清晰地看到母亲的嘴唇缝隙中那按捺不住的舌头正不安分地舔着牙齿内壁。
　　他嘴角微微扬起。
　　他今天来此的目的也该完成了。
　　手指从湿热的花径腔道内退了出来，沿着胯部嫩滑的皮肤朝着一旁那宛若菊花的肛穴抚摸了过去。
　　柳梦瑶睁大了眼睛，她能够感觉到一个湿湿的，热热的手指正在她柔软的菊穴上画着小小的圆圈。
　　“雨航！”
　　楚雨航图穷匕见，一把将母亲拉到了怀里，那艳红礼服的衣摆被摔倒了腰边。
　　“妈妈，别忘了，今天不论是在外人面前还是我们私底下，我都是你最爱的丈夫。”
　　肉棒顺着母亲大腿之间的间隙滑了过去，他那正玩弄着母亲菊穴的右手能感觉到了他肉棒散发出来的庞大热量。
　　柳梦瑶一时有些不安，乳头被儿子胸口的衣服压住，上下摩擦着。
　　“梦瑶，不，妈妈，接下来交给我吧，我想要妈妈的菊穴的处女。”
　　楚雨航左手抚摸着母亲滑嫩的脸颊，这乱伦的身份让他极其兴奋。
　　当然，若是夫妻与母子的关系能够重合，他会更加无法自拔。
　　“雨航……”
　　“妈妈，叫我老公，我是你的丈夫不是吗？”
　　楚雨航挑起母亲的下巴，将脸凑了上去，两人的嘴唇只差了不到一厘米就能完全贴上了。
　　他伸出了舌头，舔了舔母亲性感的薄唇，同时右手的中指轻轻地插进了刚被润滑好的肛穴。
　　柳梦瑶不适地微眯着眼睛，注意力已经完全转移到屁股上了。
　　“妈妈，之前给你清洗身体的时候我可没少用手指插你的屁股，怎么现在变得这么敏感了？”
　　柳梦瑶一时不知道该怎么说了。
　　清洗身体和这时完全不一样啊，一想到等一下儿子的大鸡巴就要插进屁股里，她就忍不住地去——
　　期待！
　　嘴唇迎了上去，柳梦瑶经受了这么久的挑逗怎么可能不想，怎么可能不期望做到最后。
　　玉臂环住了儿子的脖颈。
　　楚雨航同样回应，左手紧紧抱住了母亲的背部，进行了一场长久的湿吻。
　　他的右手不忘了继续扩张母亲的屁穴，手指轻轻一抽一插。
　　菊穴的软肉随着手指的抽动来回起伏，楚雨航能感觉到那紧紧箍住手指的紧迫感，每次往外一拉都有种奇妙的感觉，让他欲罢不能。
　　是时候了。
　　他松开了母亲的嘴唇，轻轻一吻。
　　“妈妈，就这样趴在玻璃前，我要给你的屁股开苞。”
　　“嗯……”
　　柳梦瑶轻嗯了一声，双手手掌撑住了玻璃，同时，那挺翘的大屁股也撅了起来。
　　楚雨航来到母亲的身后，双手抚摸着这比乳房更有弹性的臀肉，露出了期待的笑容。
　　他那滚烫的龟头已经顺着母亲的胯下顶到了这小小的洞口。
　　润滑已经就绪，只差插入的瞬间了。
　　“妈妈，我要准备插进去了，记得放松。”
　　“嗯。”
　　柳梦瑶露出了复杂的眼神，就在第一天她就如此堕落了，她这无处安放的身体已经属于身后这个男人了。
　　她的儿子……也许也是未来的丈夫。
　　‘顶到了！’
　　柳梦瑶努力放下心中的紧张感，不知为何，她突然回忆起了嫁给原来丈夫的那一晚，她第一次破身的时候。
　　那时候的她也是这样不安，但心却是满满当当的。
　　“哈嗯~”
　　龟头顺利将菊穴扩张到了最大，柳梦瑶的屁穴完美地容纳下了儿子的大肉棒。
　　胯部与臀肉碰撞在了一起。
　　“妈妈，你感觉怎么样？”
　　楚雨航将身体贴了过去，双手捏住了那下垂的巨大奶子。
　　柳梦瑶的舌头吐了出来，双眼有些迷离。
　　“和……和小穴的感觉完全不一样……”
　　“很……很舒服……”
　　楚雨航很开心。
　　“那就好，既然妈妈你这么喜欢，那以后我也要经常肏你的屁股。”
　　因为，这感觉真的和阴道不一样。
　　插进直肠的触感更像是被一圈圈的肉裹住，每次抽插都会有一种被屁穴箍住的奇特感觉。
　　“啪！”
　　这次的插入更重了。
　　“唔！”
　　柳梦瑶一把捂住了嘴唇，眼角噙着泪花。
　　……她也许会迷上这种感觉。
　　“梦瑶，舒不舒服，被我肏弄屁股的感觉。”
　　楚雨航胯部一抽，没入屁股的肉棒抽出了大半，只剩下了被屁眼紧紧箍住的龟头部分。
　　“舒……服……”
　　“啪！”
　　为什么……为什么插得这么深！插得这么快！
　　柳梦瑶手指紧握，儿子的肉棒破坏力实在是太强了，她数次在心中建起的高墙都被这激起的快感势如破竹地直接击碎。
　　好舒服……这种被不停肏弄的感觉……
　　喉咙里压抑的声音已经快抑制不住了。
　　门外，倾听着春宫戏的女经理和女服务员都在抚弄着身体的敏感位置。
　　那透过门响起的胯臀碰撞的声音让她们都兴奋了起来。
　　不知为什么她们现在都非常想要男人的抚摸，可脑海里想的不是自己的丈夫或是男朋友，而是楚雨航的面容。
　　“赵经理，有人不顾我们阻拦想要强闯过来！”
　　突然一个女服务员跑了过来，说出了让女经理完全想不到的事情。
　　……
　　“让我过去！”
　　殷云辉不顾身后同伴以及面前这些服务员们的阻拦想要强行过去。
　　“你们居然敢挡我，知道我爸给这家酒店多少投资吗？”
　　他的同伴完全不知道殷云辉到底想干嘛，自从通过偷拍的照片查清了那两人在国内的富人以及官员的圈子没有联系后，殷云辉就像是一个精虫上脑的纨绔子弟硬是要过去。
　　“赵经理来了。”
　　“殷公子，你知道我们香格里拉的规矩吧，这后面的区域已经被一名贵客全部包下了。”
　　那女经理见识过的事情太多了，就凭殷云辉富二代的身份还吓不住她。
　　“嗯？！”
　　殷云辉瞪大了眼睛，他是谁？他可是魔都有名的公子哥！现在居然一个女经理就敢在他面前叫嚣？
　　往常，像这种货色他想上多少就上多少！
　　“你就不怕招惹到我？”
　　女经理轻蔑地笑了一下：“怕啊？怕你哭着回去叫爸爸，别忘了我们香格里拉的老板可是人脉甚广，你父亲出来我们还要客气一番，就你一个被白小姐甩了的男人还用得着我们招待？”
　　“再挑衅我们这里的规矩，就让你父亲亲自来领你！”
　　“你！”
　　殷云辉双目圆瞪，满身的酒气让周围的人纷纷避开，唯有两个酒店的高大保镖站在了他的身后，眼神非常不喜。
　　这时，他也察觉到事情有些不对了，酒精上头的大脑也略微清醒了一些。
　　“你们给我记住！”
　　他怒气冲冲地走了。
　　不就是人吗？他难不成还能缺人？
　　殷云辉的同伴扶额叹息，连忙给女经理道歉。
　　“抱歉，云辉他因为失恋加上喝多了，有些口不择言，还请原谅。”
　　随即，他跟了上去。
　　他是真的不明白，原来还挺聪明，知道和善处事的殷云辉怎么突然就起了这么大的妒火，还跟脑抽了一样想要在香格里拉酒店找事情。
　　难道他忘了这家酒店背后可是国内数一数二的房地产商的老板吗？
　　不行，他得联系一下殷云辉的父亲才行。
　　房间内，楚雨航自然不知道外面发生的事情，就算知道了他也不会在意。
　　母亲的屁穴是这么的舒服，他已经抽插了上百次了，还差一点就能让母亲抵达快乐的巅峰。
　　今晚，他要让母亲进一步沦陷！

第28章 母子的感情
　　“欢迎下次光临！！！”
　　众位服务员非常客气地向楚雨航与柳梦瑶鞠躬道别。
　　没办法，有钱就是大爷，而楚雨航为今天的晚上付了很多钱，让他们赚翻了。
　　此时的两人都换了一身衣服。
　　柳梦瑶换了一身纯白的连衣裙以及露趾凉鞋，那双带有香汗的肉丝袜依然穿着。
　　楚雨航则是换了一身短袖和短裤，样子十分随意，但丝毫不影响他的魅力。
　　两人在夜空与灯光之下，牵着手，漫步于这有些寂静的小道。
　　“梦瑶。”
　　“嗯？”
　　柳梦瑶听到爱子的声音，抬起了头。
　　她轻轻撩起耳边的短发，微笑着看着楚雨航。
　　他们母子就这样亲密地一起散步也非常好啊。
　　灯影阑珊、人烟稀少、鸟兽虫鸣、大河流水……
　　这一条路是楚雨航特地选择的。
　　从酒店背后无人处离开，便能很快来到这处风景尚佳，离运河极静的道路。
　　这里的绿化很好，就如同在公园一般，左边是慢慢流淌的运河，河上有许多灯影重重的货船，右边是丛丛树林，偶尔会有一些花朵。
　　在略显得黯淡的灯光之下，楚雨航与柳梦瑶的心都不由自主地更近了一点。
　　“妈，我爱你。”
　　楚雨航双眼看着母亲绝美的容颜，此时的他郑重地说出了内心的想法。
　　因为，这个时候他真的觉得无比的合适。
　　柳梦瑶握住儿子的手有些颤抖。
　　她看着这身白色连衣裙，莫名地回忆起了曾经被楚雨航父亲告白的那个时候。
　　那时候的她就像是这条连衣裙一样纯洁。
　　对爱情抱着非常忠贞想法的她从来没有设想过有一天会与儿子谈恋爱，会和他发生乱伦的关系。
　　甚至，她渐渐沉迷在这欢乐之中。
　　张开了嘴。
　　随即又紧紧地闭上。
　　她又该说什么？
　　拒绝儿子的话？
　　又或是以母亲的身份说爱他？
　　还是……
　　柳梦瑶抬起头，儿子楚雨航依然在注视着他，只是眼睛比起过去纯净了不少，没有再对她毛手毛脚，反而极有耐心地等着她的回答。
　　怎么办？
　　打心底不想敷衍地回答。
　　因为儿子极有可能会失望。
　　可是……
　　在享受了与儿子肉欲的欢愉后，柳梦瑶此刻的精神无比清醒。
　　坚持了四十年的道德观念与内心的情感需求强烈地碰撞在了一起。
　　想要答应……
　　不能！他们可是母子啊！
　　母子又如何？
　　她也是女人，是以女人的身份爱着雨航的！
　　……
　　好混乱！脑子里好混乱！
　　明明没有那对儿子身体的渴望，可她依然觉得自己晕乎乎的。
　　已经没办法再像做出承诺时的那样坚决地拒绝了。
　　“妈妈……我不着急的。”
　　柳梦瑶再次抬起头，她感觉到了儿子握住她的手有些紧，但保持着克制。
　　楚雨航看着天空，星星稀少，但十分明亮。
　　“我只是希望妈妈知道，我会一直爱着你，不论是以儿子的身份，还是以男人的身份。”
　　“我们就这样慢慢走回之前的小酒店吧，换了衣服，也正好到该回家的时间了。”
　　“……嗯。”
　　柳梦瑶微微低着头，眼帘微垂。
　　是啊，该回家了。
　　回到儿子、女儿们在的那个新家。
　　她这时才猛然回想起来。
　　明明丈夫才过世了八天，她居然就差点忘了这档事了。
　　与儿子在一起的时光是这么的快乐，甚至蒙蔽了她的感知。
　　惭愧的感情又再次充盈。
　　亡夫的丧事也才办了没多久，她居然就出轨了。
　　她真是个淫乱、不知耻的女人！
　　“妈妈，怎么了？”
　　楚雨航敏锐地察觉到了母亲陡然直下的情绪，颇有些担心和奇怪。
　　“没……没事。”
　　柳梦瑶为了不让楚雨航追问，主动搂住了他的右臂，柔软爆乳的挤压感让楚雨航心里一阵旖旎。
　　现在的她也学会使用色相了。
　　楚雨航没有再说话。
　　这个时刻对他来说也非常重要。
　　像这样不被下半身支配的思考让他能够更清晰地认识现实。
　　未来应该怎么样？
　　他们的家庭该何去何从？
　　他应该如何凭借【绝对进化】为自己谋取最大的利益？
　　这一条小路并不算很长，只是十分钟便走了三分之二了。
　　等一下！
　　楚雨航的精神感官瞬间激活，前方的黑影里有好几个人的呼吸。
　　“妈妈，先停一下。”
　　“嗯？”
　　柳梦瑶还在自责与快乐中徘徊，没想到儿子突然停了下来。
　　正当两人在灯光之下时，前方的黑影处陆陆续续走出了五个人。
　　柳梦瑶害怕地捂住了嘴。
　　最先走来的四个人都是一米八以上的大汉，穿着运动背心，手臂的肌肉隆起，而且，他们的手中还拿着锋利的小刀，看上去就是那种混黑社会的人。
　　“哟哟哟，夫人，请停一停，我们的老板有话想和你说。”
　　他们四人中间打开了一个口子，身着白色西装的男性走了出来。
　　正是殷云辉。
　　自从灰溜溜地走了之后，他就暗下决心一定要得到柳梦瑶，还要给她身边的男人一个严重的教训。
　　打电话叫来了黑社会朋友的属下，直接打了一百万过去，对方非常开心地答应了。
　　靠着贿赂了一个女服务员，他轻松地知道了楚雨航两人的出去的位置和时间。
　　于是，便在这里埋伏。
　　“夫人，自我介绍一下，我叫殷云辉。”
　　他的脸上带着和煦的笑容，可柳梦瑶如何看不出来，这种像是毒蛇一样，带着欲望的眼神，她经历过的实在是太多了。
　　其中一个大汉咧开嘴，特意恐吓道。
　　“我们的公子可是魔都有名的四大公子，手中露点缝都能给兄弟们好几十万，夫人，希望你能看清楚形势，否则，你这小丈夫恐怕就不保了。”
　　！！！
　　“不行！”
　　柳梦瑶顾不得害怕了，她本能地站在儿子的前面，歇斯底里地吼道。
　　“谁也不能伤害我的孩子！”
　　这是她最后的逆鳞，也是她活下去的唯一理由。
　　楚雨航心口一震，虽然很明白母亲对他的包容与溺爱，但真的到了这个时候，他的心里依然止不住地感动，甚至眼眶里似乎都充盈起泪水。
　　能够沐浴在这种爱中，他真的觉得自己幸运无比。
　　这下轮到殷云辉和他的手下愣住了。
　　这个看上去就非常年轻的小白脸是这个美妇的儿子？
　　居然喜欢母子乱伦这个调调？
　　殷云辉不禁大笑了起来。
　　“原来如此，原来如此，居然是个荡妇啊，看来是个合适的母狗，抓住她，你们每人可以得到五十万。”
　　“顺便把她的儿子打死。”
　　！
　　“不要，我什么都听……唔！”
　　楚雨航捂住了母亲的嘴，一把将她拉到了身后。
　　“妈妈，我绝对不允许你作践自己，你永远只能属于我一人。”
　　“雨航……”
　　柳梦瑶看着儿子比她略高的背影，瞳孔闪烁。
　　殷云辉狠狠地皱了皱眉。
　　“快点。”
　　“知道了，小子，别怨我们，谁叫你有个荡妇母……嘭！”
　　那人还没有反应过来，楚雨航的拳头就已经结结实实地打在了他的脸上。
　　“噗哇！”
　　比他高了许多的大汉直接躺倒在地上惨叫起来，嘴唇出血，牙齿都打掉了几颗。
　　“一起上！”
　　其他三人一惊，没了轻松的心态，操起小刀就要往楚雨航身上捅。
　　可他们的动作在楚雨航眼中却是非常的慢。
　　经过这段时间的身体进化，楚雨航的身体机能已经要跨过人体的极限了。
　　不是单方面，而是全方面的跨越。
　　他的进化是全面的进化，力量、速度、敏捷、耐久力……
　　这些加起来便让他比擅长格斗的格斗家还要强。
　　即使，他不通任何格斗技巧。
　　一共三拳，同样打在了三个大汉的脸上。
　　剧烈的头痛以及脑部震荡让他们哀嚎着，再也站不起来了。
　　“这……这……”
　　殷云辉颤抖着朝后退，表情近乎崩溃。
　　这到底什么人啊？
　　怎么能一拳就撂倒一个擅长打架的大汉？
　　“你……你……”
　　殷云辉想要喊饶命，可看到楚雨航的面孔，就吓到说不出来话。
　　拳风已至。
　　大风将殷云辉的头发吹到了脑后，在拳头放大的那一瞬间，他瞬间白了眼，失去了意识。
　　此刻，楚雨航维持着出拳的动作，拳头刚好离对方只有咫尺的距离，只差一点就能给对方的脸印上一个拳头印字。
　　但……他不行。
　　楚雨航很明白这种有着大背景的人出事了会是什么下场。
　　他不能留下任何痕迹。
　　拳变为掌，【精神控制】的能力全力开启。
　　像这种觊觎着他最重要东西的畜生，他根本不会有任何心理负担。
　　殷云辉倒下了，等他醒来之后，就会自己找一个有监控的地方跳河自杀。
　　至于为什么自杀？
　　谁管啊？
　　躺在地上的四名大汉也不例外地被种下了精神控制的刻印，之后会“合理”地去世。
　　尽管还有不少漏洞，但楚雨航已经摘掉了犯罪的帽子。
　　若是真的有人找上门来，他也不是随便能够欺负的！
　　“雨……雨航……”
　　柳梦瑶真的吓了一跳，她的孩子什么时候这么能打了？
　　挥拳的样子简直恐怖至极，一拳打在那些人的脸上居然真的把人给打飞了。
　　“妈妈，看吧，没事了，我能够保护好你。”
　　楚雨航张开双臂，露出了温和的笑容。
　　柳梦瑶心里多了股浓浓的安全感，伸手抓住了儿子的手。
　　她的儿子真的长大了，即使才高二，已经能够保护好她了。
　　“呀啊！”
　　楚雨航恶趣味地把母亲一把拉到了怀里，将她壁咚在了树上。
　　“怎……怎么了……”
　　柳梦瑶虽然在发问，但其实她心里很清楚。
　　儿子这样的表现实在是太熟悉了。
　　不由分说，楚雨航直接将头埋进了母亲白嫩的脖颈处，然后亲吻了一下。
　　“哈嗯”
　　糟了，要被儿子挑起性欲了。
　　“妈妈。”楚雨航将嘴巴凑到了她的耳边：“英雄救美之后，不是应该有奖励吗？”
　　他邪恶的手伸进了母亲的裙子，捏住了她丰腴肥美的大屁股。
　　“回酒店，先回酒店！”
　　柳梦瑶思路非常清晰，总之，不能随随便便就在外面被儿子奸淫。
　　“回去，妈妈随便让你肏。”
　　说出这句话的时候，柳梦瑶心里十分羞涩。
　　她也成为了这种可以随口说出淫荡话的女人了。
　　“好！”
　　柳梦瑶只觉得身体一轻，她已然被儿子用公主抱的形式抱在了怀里。
　　“那就赶紧回去！”
　　说完，楚雨航如风一般快速奔跑。
　　大风吹起了两人的头发，也同样吹起了柳梦瑶的裙摆。
　　里面没有内裤，只有贴上了创口贴的阴部和肛门。
　　“呀啊！慢点！慢点！”
　　柳梦瑶赶紧压住裙子。
　　“哈哈哈哈，快点，快点好，这样就能有更多时间了。”
　　柳梦瑶白了一眼自己的儿子，随即蜷在他的怀里。
　　这样的感觉，也挺不错。

第29章 深情地挑逗
　　就在楚雨航和他母亲见面的那个酒店内。
　　在【精神控制】的暗示下，除了女性工作人员，其他人都已经离开了。
　　楚雨航抱着母亲跑了一路，回头率百分百，但他根本不在意。
　　这些人回过头就能将这个场面完全忘记。
　　唰的一下，楚雨航抱起母亲以极快地速度跑上了十层，顺利地打开了之前订的房间。
　　柳梦瑶到现在都有点不相信。
　　什么时候儿子变得这么厉害了。
　　抱起有些重的她都毫不费力，还能接着跑这么远，上十楼都不带喘气的。
　　刚一进门，楚雨航便把母亲放了下来，激动地注视着她的脸蛋。
　　“瞧你着急的样子，跑了这么久，也该休息一会儿了。”
　　柳梦瑶是真的觉得有些好笑，自己这儿子表现得这么厉害，结果就像是小狗狗一样这么黏着她。
　　看着儿子张开嘴，喘着粗气的样子，更觉得他像是渴望交配的小狗了。
　　楚雨航是真的激动，那个不知道名字的家伙死得其所，让他和母亲的感情向前跨越了关键的一步。
　　也许，这一次不用再使用【淫靡之息】来强行激起母亲的淫欲了。
　　“因为，我想要妈妈啊。”
　　楚雨航就在这狭窄的走廊里，将母亲柳梦瑶抱在了怀里，即使隔着衣服，也能清晰地感觉到母亲凸起的乳头。
　　“而且，妈妈你难道不想要我吗？”
　　柳梦瑶害羞地侧过头，她都能感觉到贴在她阴部处的那个坏蛋玩意儿了。
　　“也……也算吧……”
　　“明明已经射过这么多次了，居然还想要，雨航你的性欲太强了……”
　　想到这里，柳梦瑶有些担心，自己的儿子是不是有性瘾啊，而且还有多精子症，不然怎么在性爱上这么频繁，而且每次喷射都能把她的子宫装满。
　　若不是雨航有吃男性避孕药，她肯定已经怀上孩子了。
　　她虽然年纪大了，但也有生育能力啊。
　　“妈妈，我解释过很多遍了吧。”
　　楚雨航丝毫不慌，他还有时间。
　　现在是八点半，离十点还有一个半小时，虽然十点回去很可能被姐姐和雨熙怀疑，但他顾不得这么多了。
　　难得有了意外的收获，他要好好品尝收获的果实。
　　楚雨航整个人都贴了上去，两具火热的身体碰在了一起。
　　“对我来说，妈妈你就是最好的春药，只是这么闻着你耳边的香味，我就好想好想拥抱你、爱抚你、亲吻你、肏弄你……”
　　“想得让人发狂。”
　　这次，柳梦瑶感觉自己格外得清醒。
　　没有了过去火热得想要儿子爱抚，没有了时刻想着儿子肉棒的渴望。
　　但，周围的所有感觉都清晰得让她不知所措。
　　滚烫的身体、热烈的鼻息、强烈的男子气味、极其近的英俊面孔……
　　太熟悉了，又太让人迷醉了。
　　儿子数次相同的告白，每次的体会都截然不同。
　　这次，依然抵抗不了。
　　“妈妈，把你的一切都给我吧。”
　　楚雨航心中激动，牵起母亲柳梦瑶的手。
　　即使已经与母亲做过很多次了，熟悉她身上的每一寸皮肤，每次到了这个时候，总会有一种心脏狂跳的刺激。
　　永远不会腻的。
　　每一次与你在一起都像是初恋。
　　就这样搂住你柔软的纤腰，握住你白嫩的柔荑，然后……一把将你推倒在床上。
　　“嘭！”
　　床铺发出了闷响，柳梦瑶毫无抵抗地躺倒在了床上，与儿子深情地对视着。
　　她抿着嘴唇。
　　为什么，为什么好想好想和儿子做爱，想要被他爱抚！想要被他填满！
　　不只是肉体本身对男性的渴望，而是精神，对自己的儿子的渴望。
　　没错，只有她的儿子，雨航能这样牵动起她的心。
　　其他男人都不行！
　　“妈妈，可以吧，我想吻你。”
　　儿子的语气就像是在询问爱人的意见，害怕她有一丝丝不愿意。
　　粉嫩的薄唇轻轻张开一条缝隙，白色的气息吐了出来。
　　柳梦瑶有些害羞地把右手抬了起来，露出了光洁的腋下，想要遮住脸，但又觉得不太合适。
　　因为……儿子说过，他喜欢她淫荡的样子。
　　“雨航……不要让妈妈说第二遍啊……”
　　柳梦瑶将眼珠移了回去，与楚雨航对视。
　　“这段时间，妈妈是属于你的，任何事，都可以对妈妈做。”
　　哈啊！
　　太棒了！
　　楚雨航兴奋无比，他感觉下面就快爆炸了一样，就连裤裆都要破开了。
　　无论多少次，母亲这样羞涩中带着热情、纯洁中带着淫乱的模样，都让他沉迷。
　　太喜欢了！
　　妈妈！我爱死你这个样子了！
　　楚雨航的右手与柳梦瑶的左手握得紧紧的，似乎两人都期待着之后的欢愉。
　　儿子的面容越来越近，期待了许久，那熟悉的嘴唇终于印了上来。
　　有点不一样。
　　柳梦瑶撅起嘴唇，舔吸起来。
　　这次很明显，儿子楚雨航放弃了大部分主动，反而刻意引导着她主动献上唇瓣。
　　这个坏蛋～
　　柳梦瑶张开嘴唇，将香舌伸了过去，儿子迅速含住了它，不仅用嘴唇包住，还吮吸了起来。
　　“啵啾”
　　好喜欢这种温柔又紧紧贴在一起的亲吻。
　　突然，柳梦瑶感觉到了，一只手按在了自己的肉腿上，顺着肉丝长筒袜的最高端，触碰到了她的左腿下方，然后慢慢滑到了膝盖后面，轻轻一抬，她的左大腿被抬了起来。
　　这包裹肉丝的浑圆大腿，抚摸起来柔顺无比，不仅柔软还有一些弹性，如果用这双肉腿掐住肉棒肯定会很不错吧。
　　楚雨航的右手滑过大腿，来到了柳梦瑶的小腿处，腿型非常好看，弧度与肉感恰到好处。
　　慢慢的，手指抚摸到了脚跟的位置，肉丝很光滑，已经能感觉到有些湿润了。
　　再轻轻一勾，露趾的凉鞋轻松被脱了下来，而楚雨航也握住了这美丽且有些肉乎乎的玉足。
　　此时的两人还在热吻，柳梦瑶十分享受这个时候，也就随意让儿子摆弄自己的肉体了。
　　“啵。”
　　“雨航，就这么喜欢妈妈的脚吗。”
　　柳梦瑶明知故问，不知为何，她觉得这样问会更有情趣一些。
　　“当然。”
　　楚雨航左手如法炮制，脱下了母亲右脚的凉鞋。
　　双手抚摸着母亲白嫩柔滑的脚掌，就这么轻松地推到了母亲的耳旁。
　　大腿将连衣裙掀了起来，浓密耻毛的下方，一条诱人的肉缝正被一张狭小的创口贴遮住。
　　“妈妈的玉脚。”
　　楚雨航捧起母亲的脚，将脸埋了进去。
　　他喜欢这个气味。
　　嘴唇贴了上去，舌头在光滑的肉丝上徘徊，时而吸起丝袜，将脚掌这部分用嘴拉了起来，本就轻薄的肉丝变得更透明了，脚掌上的细纹都清晰可见。
　　“你这个小坏蛋。”
　　柳梦瑶动了一下右脚，用脚趾掐了掐儿子的脸。
　　“就知道玩弄妈妈的脚。”
　　呼吸的节奏快了起来，吐出的热息愈发频繁。
　　柳梦瑶觉得自己怪怪的，本来一直在与儿子的交往中处于被动的她，此时却是想要主动去挑逗儿子了。
　　就这样让儿子更性奋，等一下肏她的时候肯定更舒服。
　　真是羞耻！
　　暗地里啐了自己一口，可不仅不觉得害羞，反而有一种打开了某个开关的感觉。
　　为了掩饰心虚，柳梦瑶直接将右脚的脚趾塞进了儿子的嘴巴里。
　　“这么喜欢妈妈的臭脚，就帮妈妈舔干净。”
　　这么棒的事情，楚雨航怎么可能拒绝。
　　不过……
　　楚雨航一只手捧着母亲的脚，另一只手从旁边拿过来了一把剪刀。
　　就在母亲的注视下，他将脚趾处的丝袜扯了起来，随后剪断一部分。
　　丝袜弹了回去，那剪出来的缺口刚好将白嫩的脚趾露了出来。
　　如法炮制，两只玉脚的脚趾都露了出来。
　　“隔着一层丝袜有些不好吸啊。”
　　楚雨航亲吻着两脚的脚跟，随后舌头顺着脚掌慢慢滑了上去，舌尖的触感一变，他便关上了嘴，含住了那些饱满如同珍珠一般的脚趾头。
　　她这个儿子真是什么花样都知道啊。
　　比她懂得还多。
　　脚趾头很明显地感觉到湿滑的东西在活动，舌头伸进了脚趾之间，还时不时滑来滑去。
　　痒痒的，又有一种奇妙的舒服。
　　柳梦瑶轻轻咬住自己的手指，这儿子老是玩弄她的脚，搞得现在脚趾与脚掌都变得敏感了不少，很容易就激起她的性欲。
　　创口贴多出了一道水渍，里面的淫水越积越多，估计再过一会儿就会溢出来了吧。
　　“雨航，快……快点正式开始吧……”
　　“虽然被舔脚也很舒服。”
　　柳梦瑶微微犹豫了一下。
　　儿子似乎很喜欢她说一些淫荡的话吧。
　　“但……但是，妈妈还是更喜欢被雨航的大鸡巴肏，喜欢子宫被灌满儿子的精液。”
　　柳梦瑶微微用右手遮住了眼睛。
　　她现在有些害羞，这样说出了心里的想法反而更羞耻了。
　　过了一会儿，一直没等到反应，就连脚趾间的湿热都没了，她这才重新拿开了右手。
　　儿子就这样笑着看着她。
　　“妈妈，你说这句话的时候真的很美，很淫荡哦。”
　　楚雨航的语气带着揶揄，但的确是真心在赞美。
　　“我真的很喜欢，下次就不要遮了。”
　　柳梦瑶轻咬嘴唇，以鼻音“嗯”了一声。
　　“不过，这次我想要妈妈在上面。”
　　楚雨航坏笑着，妈妈主动起来又会是什么样呢？

第30章 母亲晃动的奶子
　　楚雨航与柳梦瑶母子二人已经脱光了衣服，不，柳梦瑶还穿着那浸润着脚汗的肉丝长筒袜。
　　因为楚雨航喜欢。
　　此时此刻，柳梦瑶抬起双手，将手背在脑后。
　　光洁无毛的腋下完全露了出来。
　　同时，她的两条大肉腿打得开开的，肉丝玉足呈八字，踩在儿子的腰部两旁。
　　G罩杯的爆乳、爆尻丰肥的身材、浓密蜷曲的耻毛、一张一合渴望插入的淫乱肉穴……
　　一切的一切都完全展示了出来。
　　‘好羞耻的动作。’
　　柳梦瑶脸蛋红扑扑的，喘着粗气。
　　说实话，这个动作对她来说还是有点困难，有些累，比扎马步还要难一点。
　　不知为何，她的脑海里闪过了一副画面。
　　黑暗的房间里，她做着同样的动作，将羞耻淫乱的私处全部暴露了出来，吮吸着一个大鸡巴。
　　那个人有着非常匀称的肌肉，身上散发着让她沉醉的气质。
　　她一边喊着主人，一边摩擦着阴蒂，说着淫乱的话，犹如荡妇母狗。
　　那个人的脸正是她此时胯下躺着的儿子。
　　明明只是瞬间闪过的场景，每个细节却是记得极为清楚。
　　有些不敢相信，她内心居然渴望被儿子蹂躏，成为他的肉奴隶吗？
　　“妈妈，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　柳梦瑶继续晃动起腰肢，将湿润的蜜穴贴到了儿子滚烫粗硬如同烙铁的大鸡巴上。
　　她一时恍惚看到的场景真的是她自己想出来的吗？
　　当然不是。
　　楚雨航嘴角微微一勾。
　　柳梦瑶被调教的场景是他想象出来并注入到母亲脑海里的。
　　这是存在于他精神中的一个黑暗的想法，将母亲调教成纯粹的肉欲性奴隶。
　　如果那觉醒的前世记忆代替了他这一世的记忆的话，可能这件事就会成为事实。
　　因为前世的他对母亲、姐姐和妹妹是纯粹的欲。
　　而这一世的他是包含着浓郁的爱。
　　两者的结合才是现在的楚雨航。
　　母亲的大奶子伴随着肉棒和淫穴的摩擦来回小幅度地晃动着。
　　铜钱大小的乳晕粉嫩又带着些微棕色，显得色情无比。
　　大奶子就像是奶袋一样，以钟摆的方式，接近楚雨航的脸，随后又远离。
　　他的母亲的大乳房简直是世所罕见，怪不得平时做家务总是停下来揉肩，若不是专门定制的奶罩非常合适，恐怕会更麻烦。
　　以后这样的痛苦就不会存在了。
　　楚雨航伸出手，摸上了母亲的脚背。
　　柳梦瑶一时有些疑惑，儿子叫她先这样摩擦私处再做爱，难道现在又想舔她的脚了？
　　突然，她明显感觉到从脚向上，疲惫感几乎瞬间消失，本来还有些累的她就像是好好睡了一觉，重新恢复了活力。
　　这是？
　　“妈妈，插进来吧，这次我要好好看你在上面，我要看你的大奶子到处乱飞。”
　　算了，可能是错觉吧。
　　柳梦瑶把这件事抛到了脑后，用右手抓住了那根大肉棒，将龟头顶在了她的阴唇里面。
　　儿子的大肉棒
　　舔了一下嘴唇，终于又要尝到这深入骨髓的快乐了。
　　柳梦瑶扭动着腰肢，靠着阴部的感觉找准了位置。
　　“噗！”
　　淫穴开合，肉棒插入的淫水声钻入了两人的耳朵。
　　“哈啊”
　　插进去了！
　　柳梦瑶不由自主地用双手撑住了儿子的胸膛，胯部和肉肉的大腿压在了儿子的腰上。
　　“妈妈的淫穴还是这么舒服啊。”
　　楚雨航一脸享受，那表情就跟享受了最高档的按摩一样。
　　“雨航的肉棒也……也肏得妈妈很舒服。”
　　柳梦瑶学着也说了一句，儿子立即用戏谑的眼神盯着她，搞得她害羞的很。
　　“妈妈，我很喜欢听哦，最喜欢听妈妈淫荡的声音了，特别是一边扭着大屁股，一边求儿子肏的声音。”
　　这……这是要让她现在做吗？
　　怎么儿子就这么喜欢她说这些东西。
　　要说增加情趣嘛……
　　想了想，过去和儿子的父亲做的时候，都很沉默，没有用话语调情。
　　这样配合，的确更有感觉。
　　犹豫了片刻，柳梦瑶开始上下来回晃动，同时还前后左右扭腰。
　　经常使用呼啦圈的她，对这种高难度动作表示还行。
　　“啪！……啪！……啪！……啪！……”
　　比楚雨航的狂乱抽插要慢一些，但这种完全将节奏掌握在自己手里，还可以一边感受一边用儿子的肉棒捅自己敏感的地方的感觉非常新鲜，也非常让人上瘾。
　　有点喜欢这个体位。
　　母亲的大屁股就像是果冻一样，撞在楚雨航的胯部的时候就会抖动一下。
　　她的奶子正在上下晃动，因为动作幅度比之前大了不少，这对奶子在柳梦瑶起来的时候分开，在下落的时候又撞在了一起。
　　两个乳房相撞，发出了轻微的“啪”的声音，格外刺激。
　　柳梦瑶突然感觉到乳头被拉住了，她的儿子正分别用一只手的两根手指掐住了她的乳头。
　　“雨航，别，别那么使力。”
　　乳头太敏感了！
　　楚雨航正兴奋呢，平时光顾着搓弄母亲的大奶子，没想到捏着乳头居然能把奶子拉扯得这么远。
　　“妈妈，你看，你的奶子可好玩儿了。”
　　他掐着两颗大大的乳头，上下甩动，舞出了大白的波浪，极其诱人。
　　“哈啊”
　　又痛又舒服。
　　柳梦瑶停了下来，那根大鸡巴重新顶到了她的最深处。
　　乳尖传来的阵阵如同电击一样的酥麻快感让她根本用不出力来。
　　“妈妈，你怎么就停下来了。”
　　楚雨航似怒非怒，腰部的肌肉收缩，狠狠地向上一打。
　　“咿咿咿！！！”
　　高潮了！
　　柳梦瑶没想到，只是刚好戳中了她的G点的肉棒，以及被紧紧捏住的乳头给她的快感都能这么快送她到达了巅峰。
　　“妈妈，我还没听到你说淫荡的话呢。”
　　“快点继续，我都还没射出来。”
　　柳梦瑶紧咬着牙关，终于度过了高潮后的余韵，大口大口地喘息起来。
　　“让……让妈妈……休息一下。”
　　重新张开了大腿，柳梦瑶的身体缓缓上升，结合的私处肉棒与阴唇拉起了黏黏的透明细丝，之后又纷纷断开。
　　已经上升到最顶端了。
　　柳梦瑶能够感觉到，被她那淫荡小穴紧紧箍住的龟头。
　　她看着儿子的脸，看到了他翘起的嘴角。
　　要说吗？
　　她舔了舔嘴唇。
　　只是角色扮演一番，男女做爱之间的情趣而已，不会有影响的。
　　深深地吸了一口气。
　　柳梦瑶的眼神逐渐变得迷离妩媚，仿佛藏着桃花一样。
　　“妈妈的淫穴就要完全吞下儿子的大肉棒了！”
　　“来，雨航，好好看着妈妈淫乱的样子。”
　　她顺时针扭动着腰，用花径的肉壁摩擦着龟头的部位。
　　“妈妈的淫穴很舒服吧。”
　　“马上，妈妈就会让儿子的大鸡巴更舒服，把所有的精液都榨出来。”
　　这不是挺会的嘛。
　　他的母亲不是不懂，只是平时害羞，不会去做而已。
　　终于被他开发到愿意主动露出淫态的模样了。
　　“要下去了哦。”
　　柳梦瑶右手揉弄着乳头，左手手指打开阴唇，将阴蒂展示给儿子看。
　　只是一时决定扮演成一个荡妇，没想到她居然这么入戏，而且表现得如此的好。
　　精神很清醒，但做出来的事情却超乎了她自己的想象。
　　“噗！”
　　那圆润丰腴的大屁股一下子就坐到了楚雨航的腰上。
　　柔软的丰臀感受非常好。
　　最妙的是，那紧紧压住鸡巴各处的肉壁，龟头顶住的子宫颈口还在不停扩张，似乎想要把龟头给完全吞下去。
　　我做到了！
　　柳梦瑶高高扬起脑袋，张大了嘴巴。
　　富有弹性的奶子一跳一跳的，颇为壮观。
　　“我最爱的淫荡妈妈，赶紧扭腰，我要把所有精液都射到最里面去。”
　　柳梦瑶就像是最听话的性奴，立即开始扭起了腰部。
　　儿子的大肉棒
　　儿子的精液
　　好想要
　　看到楚雨航微微张开的嘴，柳梦瑶内心多了一股冲动。
　　她趴了下去，大奶子被压得扁了下去，而她也吻住了儿子的嘴唇。
　　“真是淫荡的妈妈。”
　　“啪！”
　　楚雨航的双手拍在了母亲的翘臀上，发出了巨响。
　　柳梦瑶毫不在意，继续伸出舌头和儿子缠绵。
　　“你这……淫乱……的妈妈……就……就应该被……儿子肏！”
　　“啵啾”
　　柳梦瑶专心致志地主动和儿子湿吻，同时腰部也不忘了上下扭动，和儿子厮磨。
　　楚雨航同样配合起来，腰部有力地抽送，肉棒在肉穴里粗暴地来回抽动，精准地碰撞着敏感点。
　　太慢了！
　　两人的位置瞬间一换，楚雨航开启了狂暴地抽插模式。
　　他撅起屁股，肉棒抽出了一大截，之后瞬间插入到最里面。
　　“唔哦！”
　　儿子的插入！来了！
　　柳梦瑶用大肉腿锁住了儿子的腰部，十根饱满圆润的脚趾紧紧扣住，丝袜因此多出了许多皱纹。
　　“雨航！肏妈妈！”
　　当然了！
　　大床开始摇晃起来，柳梦瑶享受着儿子狂暴的插入，忍耐不住地呻吟着。
　　“哈啊……好棒……再用力……嗯呐……”
　　这……这个感觉！
　　熟悉的快感涌上了脑袋。
　　“雨航！妈妈要高潮了！射进来！把所有精液都射进来！”
　　楚雨航已经感觉到花径肉穴在颤动了，他一把插入到了最深处，直直地刺入子宫里。
　　精液喷涌而出，不知多少次冲刷着这里的肉壁。
　　柳梦瑶里里外外都已经被儿子染上了他的味道。
　　哈啊
　　房间里，淫靡的气味弥漫。
　　两人吻了又吻，都珍惜着现在独处的时光。
　　“雨航”
　　柳梦瑶媚眼如丝。
　　“再来一次吧，再来一次我们就回家”
　　好！

第31章 心乱的楚雨瑛
　　“咔嚓。”
　　家里房间的门打开了。
　　现在正是晚上十点半，虽然这个时候楚雨航家里的人都没睡，但也算很晚了。
　　“妈，雨航，你们一起回来了啊。”
　　楚雨瑛正好在客厅，看到他们回来了，便赶紧走了过来。
　　“啊，是啊，在路上的时候刚好碰到。”
　　柳梦瑶尽量让自己的微笑显得自然一些。
　　“咦？妈，你的丝袜呢？”
　　柳梦瑶心里咯噔了一下，之前和儿子第一次做的时候被撕扯得太烂了，实在是没法穿，她只好光着腿回来。
　　嗅嗅！
　　楚雨瑛的大脑闪过一道灵光，狠狠地闻了闻门口的气味。
　　这个是……雨航精液的气味！
　　联想到下午看到妹妹楚雨熙被弟弟楚雨航肏弄，她的心里做出了一个大胆，却又抑制不住的猜测。
　　“今天逛街的时候，丝袜不小心破的厉害，就直接丢了。”
　　柳梦瑶敷衍地回答道，尝试转移话题。
　　“雨瑛，妈妈有些累了，就先去洗澡休息了，如果有事情之后再找我吧。”
　　她脱下高跟鞋，露出了光洁赤裸的小脚，踩着印有白兔的夏季拖鞋急急忙忙朝房间里跑去。
　　小腹里还装满了儿子的精液，得在洗澡的时候洗出来。
　　一不小心，他们两人就玩久了，做到了现在。
　　要不是看时间过了十点，他们可能会缠绵做爱直到凌晨。
　　羞死人了。
　　她居然主动缠着儿子欢愉，真是个淫荡的母亲。
　　若是被雨瑛、雨熙发现她和儿子苟合简直不堪设想。
　　楚雨航面色如常，没有变化，就算非常自豪地把母亲肏得不要不要的，连连求饶，他也能在此刻完美得隐藏自己的情绪。
　　现在还不是时候揭露一切。
　　他的剧本落幕还在六天后。
　　“雨航，你是去和朋友一起玩了吧，玩了什么啊？”
　　楚雨瑛似是很平常地在问，其实将专注度提高到了极致。
　　“嗯。就是吃了顿饭，喝了点酒，又去了趟KTV，毕竟我也要走了，得先和他们告别才行。”
　　说谎心跳声都不乱的。
　　“这样啊。”楚雨瑛笑了笑。此时，楚雨航也换上了拖鞋走向自己的房间。
　　就在他向前走的那一步，温香软玉一般的身体靠到了他的身后。
　　这个乳房的感觉，是姐姐楚雨瑛的D罩杯巨乳。
　　“雨航，晚上和姐姐一起玩吧。”
　　她右手穿过弟弟的腰，抚摸着他的裤裆，肉眼可见的速度，下面支起了一个小帐篷。
　　楚雨航一时犯了难，他还计划着继续去夜袭母亲呢。
　　可不喂饱姐姐也说不过去。
　　嗅嗅！
　　楚雨瑛不露声色地闻着弟弟的体味。
　　‘这个是精液的味道，这个是香水的味道……是妈妈身上经常用的香水！！！’
　　几乎已经确定了！
　　她的弟弟不仅肏了她和雨熙，还肏了母亲。
　　而且，整个出去的下午，大概率都是在和妈妈苟合乱伦。
　　这也怪楚雨航和柳梦瑶忘了洗澡，他们缠绵了许久，发现时间过得太快，只好匆匆换上衣服回来了。
　　偏偏楚雨航对自身气味不太在意，只要不脏不臭就行了。而楚雨瑛又有一个好鼻子，对各种香水的气味非常敏感。
　　这就造成了他与母亲苟合的事实被发现了。
　　“啊这个啊，没问题，姐，等我洗个澡，换个衣服就来。”
　　“好，那姐姐等你。”
　　楚雨航回了房间，他不能这么明摆着就直接去浴室，母亲柳梦瑶还在里面呢。
　　楚雨瑛挥着手，看着弟弟进了房间，直到他将门给关上。
　　……
　　内心非常复杂。
　　楚雨瑛回到了房间，爬到了自己的床上。
　　她坐在床上，抱住自己的黑丝大腿，这是雨航喜欢的薄丝袜，她刚刚才换的。
　　又怕消耗得太快，下午又在网上订了二十条颜色各异的丝袜，包括连裤袜、长筒袜、网袜等等。
　　本想要让弟弟狠狠地爱自己，此时也没了兴致。
　　短短一天时间，她就经历了窃喜、失落、不知所措三种情绪。
　　被弟弟爱着，被他渴求着，是她的幸福。
　　见到妹妹也与弟弟缠绵，内心有些失落，但仍然带着祝福，甚至想着之后与妹妹一同服侍弟弟。
　　再之后，发现了弟弟和母亲苟合的事实，她很复杂。
　　妈妈很爱她，她也很爱妈妈，这没有问题。
　　可妈妈在她心里的位置与雨熙截然不同，她无法用大度的情绪像接受妹妹一样去接受母亲。
　　第一感觉便是荒谬！
　　她究竟在弟弟楚雨航心里处于什么位置？
　　和母亲相比，她又是什么样子？
　　应该是……比不了吧……
　　为了能和母亲做爱缠绵，弟弟可是四小时前就出门了。
　　他们也只不过做了不到一小时而已……
　　“呵呵。”
　　这样想也不对，两人的爱也不应该用做爱的时间来衡量。
　　只是……
　　楚雨瑛头一次觉得自己这么没有自信，妈妈的魅力肉眼可见，她唯一能胜过的就是青春的胴体。
　　然而……雨航似乎更喜欢成熟的妇女。
　　“到底该怎么办啊……”
　　她把头枕在大腿上，思考着。
　　突然，她拿起枕头就不停往床上砸！
　　“臭弟弟！臭弟弟！臭弟弟！”
　　才收拾好的床铺又乱了！
　　“算了算了！”
　　她又能做什么？除了接受以外难道还有其他选项？！
　　和妈妈、妹妹一起共侍一夫，说不定还要加一个专门给楚家传宗接代的女人。
　　她又离不开弟弟！
　　最后的最后，她只能去接受。
　　所有的委屈全部吞下了肚。
　　她又该怎么去面对妈妈？怎么说明她们三人都已经和楚雨航发生关系了？
　　“啊！！！该烦的应该是他才对！居然同时招惹我们三个！也不怕把腰给扭断！”
　　一想到弟弟那旺盛的精力，顿时觉得这好像也不重要了。
　　不想了不想了！
　　等他洗完澡！我一定要把他的精液全部榨干！
　　楚雨瑛能想到的报复办法也只有这个了。
　　……
　　楚雨航的房间里，楚雨航正在回味着母亲柳梦瑶丰腴的淫肉，下体又翘了起来。
　　‘去浴室里袭击妈妈吧。’
　　‘不行不行，姐姐似乎察觉了什么，而且还要去找她才行。’
　　‘深夜吧。深夜的时候再去夜袭妈妈。’
　　浴室内，正在掰开小穴，用淋浴喷头清洗着里面精液的柳梦瑶不由自主地又去摩擦自己的阴蒂。
　　‘我怎么变得这么饥渴了，明明才高潮过那么多次。’
　　楚雨航没有料到，【淫靡之息】的副作用已经显现了。
　　为了更好地调教母亲，前几次施加的太多，导致柳梦瑶经常性的性饥渴，至少这几个晚上她都会经常渴望儿子的大肉棒了。
　　靠着理性清洗着身体，每次搓洗，就有一种儿子正在亲吻舔吸着自己皮肤的错觉。
　　‘我简直就是魔怔了！’
　　赶紧加快清洗的速度，柳梦瑶再用干净的浴巾三两下擦干了身体，穿上了半透明蕾丝内裤、小背心以及运动短裤。
　　在家里，舒服是最重要的。
　　“我用完浴室了！”
　　喊了一声，柳梦瑶回去了房间，她要好好冷静一下，也许看书是一个好选择。
　　……
　　楚雨航听到了动静，迅速地清洗了一遍身子。
　　回来之后刚好路过妹妹楚雨熙的房间。
　　“哥哥？”
　　门突然打开，楚雨熙瞪大了眼睛看着楚雨航。
　　“雨熙啊，有什么事？”
　　楚雨熙此刻学着母亲穿着舒适的小背心和运动短裤，只是她还套了一层纤薄的白丝连裤袜，正是为了楚雨航准备的。
　　她动了一下上身，乳房一颤，深深的乳沟吸引住了楚雨航的目光。
　　“赶紧进来啊！”
　　就这样，楚雨航直接被拉进了楚雨熙的房间里。
　　没有一点点防备。
　　拉人，推人，扑上去，一气呵成。
　　床上，楚雨熙趴在哥哥楚雨航的胸口，嘴唇微抿，口吐香兰。
　　“哥哥，下午还没有做够，晚上继续吧，妹妹可是等着哥哥的大鸡巴呢。”
　　卧槽！
　　楚雨航内心惊慌失措。
　　他才刚答应要去姐姐楚雨瑛的房间和她缠绵啊，结果半路居然被楚雨熙给拦路截胡了？
　　一天就破了姐姐和妹妹的身子的现世报来了？
　　“真是的，被可爱性感的妹妹抱着居然都不兴奋吗？真是个坏哥哥。”
　　楚雨熙鼓起了腮帮子，她可是鼓足勇气才把楚雨航拉过来，居然这么扫她的兴致。
　　“像这样的哥哥，就应该惩罚一下！”
　　她一把拉下来楚雨航的短裤和内裤，直接扒拉到了膝盖的位置。
　　那根肉棒本来还软软的，结果以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，开始散发着热量。
　　楚雨熙舔了舔嘴唇，右手握住阴茎，将嘴巴往前凑。
　　“哥哥，不亲一亲可爱妹妹的嘴巴吗？”
　　楚雨航心一横，现在唯一的办法就是快点把楚雨熙满足，说不定还能蒙混过关。
　　既然你撞上了枪口，那就要负责！
　　攻守交换！
　　怎……怎么了？
　　刚刚还想像下午一样担当欺负哥哥角色的楚雨熙有些懵。
　　身为哥哥不应该大度地被妹妹调教吗？
　　“呀啊！”
　　运动背心被直接拉了起来，比姐姐还要大的F罩杯巨乳蹦了出来。
　　楚雨熙娇小的身体配上巨乳翘臀显得稍微有些违和，光看她的身材，总会忘了她其实才十四岁，还是个初三的小女生。
　　“哥哥？”
　　“雨熙，这么主动送上门，就不要抱怨哥哥我无情了。”
　　一把将短裤拉了下去，纤薄白色的裤裆隐隐间看到了妹妹的白虎馒头穴。
　　“连内裤都不穿，这么淫荡的妹妹就应该被哥哥的大肉棒插到不能自拔。”
　　看到哥哥已经掏出了那根十八厘米长的大肉棒，楚雨熙一时慌了起来。
　　“哥……哥哥。”她用手撑着床，后退了几下：“不……不应该先做点前戏吗？”
　　楚雨航拉住了正在后退的妹妹的脚踝，右手在她的胯下一掏，丝袜已经被爱液给浸润了。
　　“都湿成这样了，直接上吧。”
　　“等！等等啊！”
　　“不等！”

第32章 被捉奸了
　　楚雨航已经如同老虎一样扑了上去，三两下就把妹妹脱得只剩下了白丝连裤袜。
　　“哥哥！别！别这么急！”
　　楚雨熙有点害怕，她还是希望能按照步骤来，让她先进入状态。现在这样子，她就像是要被强奸了一样。
　　虽然对象是哥哥，可心里总还是慌的啊。
　　楚雨航打着主意要让妹妹尽快高潮，怎么可能就此收手。
　　嘴巴直接强吻了上去，嘬住了妹妹的香舌。
　　“咕！”
　　楚雨熙努力睁开眼睛，她要看到眼前的人是哥哥，才会安心。
　　等等，哥哥的那个东西正隔着丝袜裤裆使劲朝她的小穴里捅！
　　她努力推开，着急地说。
　　“要做也先把裤袜脱了啊！”
　　“不用！”
　　楚雨航相信自己的身体，事实证明，当正确找到位置的时候，他腰部一使力，直接洞穿了那一层薄裤袜，直直进入了妹妹的身体。
　　“哈啊！进来了……”
　　楚雨熙没想到自己哥哥的鸡巴这么神勇，连裤袜都能直接捅穿。
　　“哈……嗯……慢……慢点……”
　　楚雨熙捧着哥哥的脸，仔细端详着。这样她被抽插的时候才会有很明显的快感。
　　她要明明白白被哥哥肏弄，她才不会觉得恐惧。
　　“你这……变态哥哥……”
　　虽然不知道为什么楚雨航这么着急，但楚雨熙已经渐渐十分有感觉了，就将疑问给抛到了脑后。
　　“哥哥的大肉棒”
　　“咔……砰！”
　　突然起来的开门声将正在乱伦的两人吓得快感都没了。
　　“谁？”
　　楚雨熙连忙把哥哥推开，楚雨航也因为震惊而被推倒在床上。
　　鸡巴从肉穴中退了出来，还带起几滴爱液。
　　“姐姐？！”X2
　　进来的自然是楚雨瑛。
　　她早就在关注了，当听到细微的开门和关门声时，她就特意来到了楚雨熙的门口将耳朵贴在门上偷听着里面的动静。
　　不出所料，她亲爱的弟弟和妹妹又干了起来。
　　而且还是直入正题。
　　干这种事两人居然都不锁门，真是一点警惕心都没有。
　　事实上因为大家都默认进房前会敲门了，所以所有人都没有锁门的习惯。
　　“姐姐……这……这是……”
　　楚雨熙觉得自己的说辞实在是太无力了，她现在就叉开大腿，小穴还露了出来。
　　赶紧闭上才对！
　　“雨航！”
　　“是！”
　　楚雨航此刻正处于懵逼的状态，他才和妹妹干了不到两分钟，他的姐姐就已经敏锐到直接来捉奸了？
　　“雨熙！”
　　“是！”
　　两人的动作极为相似，都是跪坐在床上，紧张得看着楚雨瑛。
　　他们都怕啊，谁知道楚雨瑛会做些什么。
　　楚雨航虽然知道姐姐将一颗心都放在了自己的身上，甚至很溺爱自己，但他也不敢拿和妹妹乱伦这件事开她的玩笑啊。
　　将自己的立场放到姐姐身上，若是他爱的人和其他人搞在了一起，而且出轨的对象还是自己的熟人，那他肯定是要崩溃的。
　　所以，他才把自己的剧本定了七天，想要凭借【精神控制】潜移默化地去改变家人们的思想。
　　结果第二天就被发现了？！
　　楚雨航狠狠地吞了一口唾沫，若是真的要出事了，他就不得不动用【精神控制】深度催眠姐姐和妹妹了，这是他不想做的。
　　“你们就这样吃独食还把不把姐姐我看在眼里？”
　　唉？
　　两人都是惊慌无比。
　　可楚雨瑛这个模样好像并不是在开玩笑。
　　“姐姐……你……你难道不在意？”
　　楚雨熙简直不敢相信，难道一直都想要成为职场女强人的姐姐对家人乱伦的事情并不排斥。
　　楚雨瑛轻轻捏了捏耳边的发丝，如果她不是早就做好了心理准备，她可不会这么平静。
　　“今天早上，我才被雨航破了身。”
　　唉？
　　这下子轮到楚雨熙懵逼了。
　　她惊恐地看着哥哥，对方正朝着墙的那一面靠过去，似乎正是在心虚。
　　“结果哥哥的第一次不是我的啊！”
　　你在意的是这个吗？！
　　“我可是计划了一个晚上，准备了充足才和哥哥办了一个婚礼，哥哥居然早就和姐姐干上了！！！”
　　她的尖叫声回荡在房间里，明显是很生气了。
　　可恶啊！
　　楚雨熙有一种被欺骗了的感觉。
　　明明说爱她，结果这个死鬼哥哥居然就在婚礼之前和姐姐搞上了。
　　这么说她还是第三者？
　　“给老娘起来！”
　　楚雨熙站起来，一脚踹在楚雨航的身上，发泄着怒火。
　　“雨熙，别！别！”
　　“你TM还说最爱老娘！结果早就和姐姐发生关系了！”
　　别看楚雨熙平时都是软糯软糯的，在外面甚至显得个性挺懦弱，真到了生气的时候，而且生气对象还是哥哥，那她表现出来的样子真不一定比泼妇要差。
　　楚雨熙她气啊！
　　气得不是哥哥找了其他女人，这个她早就做好准备了，而且还打算亲自帮忙找一个给家里传宗接代的嫂子。
　　但……这个前提是，只有她对哥哥楚雨航来说是特殊的。
　　“TM的，赶紧给我滚过来道歉！”
　　“说！你到底怎么想的！”
　　楚雨航颤巍巍地跪在床上，内心很慌张，但也松了口气。
　　把气发在他身上没有问题，倒不如说姐妹两人没有撕起来就不是最坏的结果。
　　打吧打吧，小时候又不是没被欺负过。
　　被自己心爱的老婆打，不丢人。
　　“十分抱歉！”
　　楚雨熙一脚踩在哥哥的脑袋上，气也消了一大半。
　　能怎么办？！
　　她难道还能放弃哥哥？
　　不可能！
　　她之前婚礼上说的话都是真心实意的，是真的想要作为哥哥的情人、暗地里的小妻子过一辈子。
　　“雨熙，适当教训教训他就行了。”
　　楚雨瑛从弟弟楚雨航的态度可以看出来，他的确是爱着她们的，就是和大多数男人一样，有着花心的毛病。
　　只是他花心的对象是她们这些家人。
　　难道雨航还有喜欢乱伦的性癖？
　　要不然为什么父亲一去世，就将她们母女三人通通搞了一遍。
　　“雨熙，你的身体原来这么好，胸部比姐姐我的都要大。”
　　这……这怎么了？
　　楚雨熙抬起头观察着姐姐的脸色，为什么姐姐能一脸自然地揉着她的乳房？
　　“雨熙，咱们一起教训教训这个色情狂弟弟怎么样？”
　　楚雨瑛来到了楚雨熙的背后，不仅右手揉弄着妹妹的乳头，左手还伸向她的私处，抚摸着阴蒂小穴。
　　“姐……姐姐？！”
　　怎么突然开始挑逗她了？！
　　平时正经的姐姐原来在性上面这么开放吗？
　　这就是楚雨瑛想出来的办法。
　　和母亲妹妹和平共享弟弟楚雨航。
　　首先要做的，便是让妹妹适应和她一起双龙戏珠，共同服侍楚雨航。
　　但……绝对不能让他太轻松了。
　　楚雨航也有些懵，难道他的姐姐雨瑛真的没那么在意，居然还在帮他劝妹妹雨熙。
　　姐姐！你居然这么爱着我吗？！
　　居然不惜委屈自己都要帮助我攻略雨熙！
　　楚雨航非常感动，并在心里再次发下了誓言，绝对不能够负他的家人们！
　　这是他楚雨航最最最后的底线了！
　　就算牺牲性命也在所不辞！
　　“姐姐……别，别这样，两个女生好……好怪的。”
　　“那我们就一起欺负雨航怎么样？”
　　看到微笑的楚雨瑛，楚雨熙哪儿还不知道姐姐这是给楚雨航台阶下，想要让她放过哥哥。
　　真是的，又不是只有姐姐爱着哥哥，她也很爱，刚才就是为了发发脾气嘛。
　　“好，姐姐，那我们这样这样……”
　　楚雨航依然恭敬地跪在床上，竖起耳朵想要听清楚两人在讲些什么。
　　可他的听力还没进化到可以隔着一米多远的距离就听清楚两人捂着耳朵的悄悄话。
　　好想知道啊！
　　两人同时点了点头，似乎已经敲定好了主意。
　　“今天就便宜你这个变态哥哥了！哼！”
　　楚雨熙表示，她就不追究之前的事了。
　　楚雨瑛脱下她特意换上的露背薄毛衣，扔到了一边。
　　因为毛衣能遮住大腿根部，她就没有穿裤子。
　　脱下毛衣后，她也露出了好看的乳房，下身包裹着纤薄的黑丝连裤袜，同样没有穿内裤。
　　她过来的目的不就是和妹妹一起与弟弟楚雨航做爱吗？
　　楚雨航左看看，右瞧瞧。
　　即使跪坐着，那根高耸挺立的滚烫肉棒依然非常博人眼球。
　　龟头一颤一颤，看上去就知道此时的楚雨航异常兴奋。
　　没办法啊，姐姐和妹妹都是倾国倾城的绝代佳人，还特意按照他的性癖打扮，不硬起来简直没有天理了。
　　姐姐有淡灰色的中长发，身材窈窕，圆锥型的D罩杯巨乳，蜜桃型的饱满臀部。
　　妹妹有乌黑色的披肩长发，身材同样前凸后翘，比姐姐还要更胜一筹的半球型F罩杯巨乳，乳头还内陷，臀部虽然没有姐姐好看，但也是极品的圆形饱满翘臀。
　　天呐天呐，这是什么天堂啊！
　　之后楚雨熙一把将姐姐的裆部撕破，露出了她的阴部。
　　楚雨瑛的阴阜微微凸起，点点密集又浓密的黑色耻毛聚集在阴蒂上方，柔软蜷曲；一条蜜缝紧紧闭合，向内收缩，两瓣如同肉蚌的浅红色肉皱向外开合，就像是尚未开苞的花瓣。
　　“姐姐的小穴这么好看啊。”
　　楚雨瑛有点羞涩了，这么秘密的地方被看得光光的。
　　“我就不一样，没有毛，感觉不太好。”
　　像漫画里，有毛的才显得淫荡，说不定哥哥还更喜欢。
　　“好了，开始吧，可不能让雨航太得意。”
　　楚雨航咽了一口唾沫，终于要来了吗？
　　两人同时走上前，姐姐抬起了右脚，妹妹抬起了左脚。
　　一只黑丝玉足，一只白色玉足。
　　两只脚紧贴在了一起，大小不一的脚掌就这么触到了他的头上。
　　姐姐的脚似乎是因为练舞的缘故要瘦一些，而妹妹的脚似乎是因为家里蹲，要肉乎乎一些，但都非常好看。
　　“来吧，舔我和姐姐的脚，要好好的舔。”
　　“今天晚上，我和姐姐就要用臭脚好好教训教训你！”
　　“哥哥你这种丝足变态，肯定已经兴奋得不行了吧！”
　　楚雨瑛、楚雨熙两姐妹都露出了笑容。
　　这就是她们报复的方法。

第33章 姐妹的丝足狂欢地狱
　　味道并不怎么浓。
　　这也许是楚雨航现在唯一遗憾的地方。
　　楚雨瑛、楚雨熙都是新换的裤袜，所以气味并不浓烈，但不妨碍楚雨航在精神上的享受。
　　他双手捧起两人脚掌，先是慢慢亲吻舔吸起来。
　　姐妹两人都感觉到了脚心处痒痒的触感，还有一股吸力，将她们的丝袜给吸了起来。
　　‘哥哥的表情’
　　楚雨熙感觉自己的心跳便快了，这样用脚踩在哥哥的脸上让她兴奋无比。
　　‘难道我有虐待癖吗……如果是哥哥的话……’
　　她舔了舔嘴角。
　　‘应该可以试试吧。’
　　楚雨航专心地一边舔吸两人的脚掌，一边嗅着淡淡的气味。
　　下体处，肉棒高高翘起，龟头的前端已经溢出了透明的液体。
　　‘姐姐和雨瑛的脚。’
　　楚雨航伸出舌头，在两人左右脚并拢的间隙处从脚跟慢慢舔到了脚趾。
　　他张开嘴含住了两人的小脚趾，吮吸了起来。
　　姐妹二人同时感觉到了湿热的意味，呼出的气体也渐渐变得火热。
　　“姐姐，你踩住哥哥的脸，我想玩玩他的肉棒。”
　　楚雨瑛愣了一下，点点头，她这个妹妹这么主动吗？
　　楚雨熙收回了左脚，直接以脚心触碰龟头的前端。
　　楚雨航正有点失落，捧起楚雨瑛的玉足吮吸起来，下面的龟头就感觉到了滑滑的丝质感。
　　“变态哥哥的变态肉棒，对自己的姐妹都能发情！”
　　“嘿！”
　　楚雨熙试探着将肉棒踩了下去，用脚心摩擦起来。
　　“唔！”
　　楚雨航露出了舒服的表情，一边像是在嗅着绝世美味，一边享受着龟头处的快感。
　　这下楚雨熙觉得找到了分寸，应该是不用担心了。
　　“变态哥哥！”
　　这下子，肉棒直接被踩到了床上，楚雨航不得不用鸭子坐的形式缓解痛苦。
　　幸好他的肉体强度很高，不用担心被妹妹伤到。
　　“看啊，这个色情肉棒被妹妹我这么踩，居然还兴奋地不停跳了起来。”
　　楚雨熙脸色愈发愉悦起来，左脚大拇指分开，薄白丝被拉开，变得近乎透明。
　　这个分开的位置处的丝袜将龟头牢牢地压在了床单上。
　　“舒服吗，喜欢乱伦的变态哥哥。”
　　闻着姐姐的丝足，听着妹妹的辱骂声，感受着龟头处丝袜摩擦的快感，楚雨航觉得自己好像喜欢上了这种感觉。
　　明明之前还在调教母亲上充满了感觉，现在被妹妹这么调教，他居然也能兴奋起来。
　　难道他两个倾向都有？
　　不不不，这只是因为他爱着她们，所以能完全接受被她们调教。
　　白色的丝袜染上了透明的液体，这些先走汁起到润滑的作用将丝袜也给浸润了。
　　“绷！”
　　楚雨熙将左脚往后一拉，丝袜绷住，从粉红的龟头上滑了下来，没有了压迫，肉棒因为坚挺自然地弹了回去。
　　“哎呀呀，哥哥的肉棒这么有活力啊。”
　　楚雨熙伸出舌头舔着嘴唇，她有些上瘾了呢。
　　忽然，她注意到了正在观察她的姐姐楚雨瑛。
　　“姐姐，你看我干什么啊，用脚踩哥哥的脸啊，他肯定乐在其中。”
　　“这种变态哥哥就不要让他有喘息的机会。”
　　听罢，楚雨瑛这才重新把精神放到了右脚上，刚才妹妹不一样的一面有点惊讶到她了。
　　她要不要也试一下呢？
　　右脚的脚心贴在弟弟的脸上，他那魅力十足的弟弟的脸就这么被她踩在脚底。
　　之前被弟弟数次狂抽猛插的经历还历历在目，被弟弟强烈索取的快感纷纷被回忆了起来。
　　也许，像妹妹那样对这个变态弟弟过分一点应该也没问题。
　　“雨航！你这发情的猴子！就知道肏自己姐妹的变态！”
　　楚雨瑛稍微使了一点力，脚掌出的软肉微微有些变形，感觉到了人脸的轮廓。
　　突然，她吸了一口气。
　　这臭弟弟居然没有一丝不愉快，还用舌头在舔她的脚心。
　　“既然你这臭弟弟这么喜欢舔我的脚！叫让你舔个够！”
　　楚雨瑛抬起脚，将五根脚趾精准地塞进了楚雨航的嘴里。
　　丝袜前端立即被唾液润湿，大拇指挪动起来，靠着感觉夹住了弟弟的舌头。
　　结果弟弟丝毫不在意，反而蠕动起舌头来，刮擦着她的每一根脚趾。
　　这个臭弟弟！
　　楚雨瑛将手伸向下面，扣弄起自己的小穴来。
　　她想要了，想要弟弟的肉棒了。
　　“姐姐，你用臭脚给哥哥洗洗脸，我用脚给他全都撸出来。”
　　楚雨熙已经坐了下来，大打开了双腿，一副跃跃欲试的样子。
　　楚雨瑛也明白了妹妹的意思，让楚雨航躺下，一人在他的头这边，一人在他的脚这边。
　　楚雨航非常配合，让二女没有多少担心。
　　就这样，楚雨瑛用两只黑丝脚掌捧住了楚雨航的脸，而楚雨熙也抬起腿，用两只白丝脚掌夹住了楚雨航的肉棒。
　　楚雨航睁着眼，没有任何抵抗，脸上姐姐的黑丝玉脚有些凉，有些湿湿的，脚心处滑嫩的触感非常舒服。
　　肉棒上，妹妹的白丝玉脚夹住了他的阴茎，相比起滚烫的肉棒，妹妹肉乎乎的脚掌就有些凉了，软软的，两脚脚掌弓起的部位形成了一个圆孔牢牢箍住了他的肉棒。
　　“姐姐，你玩弄哥哥的脸，我玩弄他的肉棒，咱们一起来！”
　　楚雨熙已经兴奋地上下以脚撸动起了楚雨航的肉棒，白丝玉脚上下翻飞，丝袜摩擦着阴茎，快速滑到龟头的部位。
　　当脚心感觉到龟头的形状时，楚雨熙改变用力方向，两只脚默契地以脚心处的丝袜三百六十度旋转摩擦起了粉红的龟头。
　　楚雨航感觉到了强烈的快感，身体不禁躬了起来。
　　“啊啦，变态哥哥有感觉了，被妹妹的足交搞得要跳起来了。”
　　“看招看招”
　　在就楚雨熙兴奋地给楚雨航足交的时候，楚雨瑛也以脚掌按摩着楚雨航的脸。
　　她的双脚有节奏的一紧一收，让楚雨航感觉温柔又美好，一股淡淡的气味钻进了鼻孔，给他带来了极大的精神享受。
　　相比起妹妹楚雨熙有些上头的疯狂，姐姐楚雨瑛倒更像是追求恋爱一般的贴心。
　　“啊哈！”
　　下面的刺激实在是太大了，楚雨熙就像是不知疲倦一样用丝袜脚摩擦他敏感的龟头，让他都有了射精的欲望了。
　　突然，楚雨瑛保持着脚掌夹住弟弟脸的姿态，弯下腰，低下头，吻住了他的嘴巴。
　　她有些忍不住了，看着弟弟的脸，心里的爱意就像是要快要溃堤的大坝一样，亟待涌出。
　　蜜穴里的爱液都淌了出来，若不是想着先让妹妹开心，她恐怕都已经开始摇屁股求弟弟的肏弄了。
　　多亏平日练习舞蹈瑜伽，她才能做出这样的动作。
　　‘雨航！’
　　“啵啾！”
　　“滋滋！”
　　两人亲吻的声音贼大，互相吮吸着对方的嘴唇和舌头，让正在辛苦给楚雨航足交的楚雨熙有些嫉妒了。
　　“啊啊啊啊！！！变态哥哥！花心哥哥！赶紧给我用妹妹的脚射出来！”
　　她双手支撑住身体，用微微发酸的胯部上下快速撸动起来。
　　到后面，想到男人最敏感的位置就是龟头，为了轻松点，直接省略了撸动的过程，用柔软的脚心包裹住龟头猛烈地搓弄起来。
　　“唔唔！”
　　楚雨航呼出的鼻息打在了楚雨瑛的下巴处，他已经要忍不住了。
　　白丝脚心里，龟头以特殊的频率小幅度颤抖着，楚雨熙惊喜地继续加快速度。
　　这种感觉，她那色情哥哥终于要射了。
　　‘射了！！！’
　　楚雨熙只觉得脚底一热，一道液体喷在了她的脚心处，顺着两脚的间隙洒了出来。
　　精液将她的白丝小脚打湿了，显得色气十足。
　　终于可以休息一会儿了。
　　此时，湿吻的两人也分开了嘴唇，唾液搭起的银线连接着两人的嘴角。
　　最终随着距离，银线断开，变成了闪亮的光点。
　　“好了，现在就用妹妹的舒服蜜穴满足哥哥的肉棒吧。”
　　楚雨熙兴奋地站了起来，就想要跨坐上去。
　　“等等！”
　　楚雨航抬起了头，趁此机会，他还有想要做的事情。
　　……
　　母亲的房间内，柳梦瑶正趴在床上，面前摆着平时经常看的文学书籍，可这些往常她喜欢的优美文字却失去了吸引力。
　　“雨航……”
　　柳梦瑶的右手扣弄着自己的洞口，蕾丝内裤早已丢到了床边。
　　她好想要儿子的大肉棒。
　　即使是现在，都在幻想那根肉棒的插入。
　　“雨航今天还会不会来肏我啊……”
　　仅仅是一天，她就变得完全不一样了，不仅渴求着儿子的插入，甚至已经没了任何排斥。
　　该说是楚雨航的手段了得，还是说他的能力了得呢？
　　……
　　“哥哥你这大变态！”
　　楚雨熙的房间里，楚雨航躺在床上，右手抱着的是姐姐楚雨瑛，左手抱着的是妹妹楚雨熙。
　　两只手都绕过了她们的肩膀，大手盖在了她们的奶子上面。
　　此时，他们的姿势有些纠结。
　　楚雨航抬起胯部，肉棒高高耸起。
　　楚雨瑛抬起右脚，黑丝玉足压在肉棒的右边。
　　楚雨熙抬起左脚，白丝玉足压在肉棒的左边。
　　两姐妹的脚刚好能够把肉棒的大半部分包裹住。
　　虽然姿势困难度很高，但好在两姐妹身躯都很柔软，能够做到，就是楚雨航有些难，但靠着进化的身体，这个动作对他来说也没有难度。
　　不就是挺腰吗？
　　他的腰可好了。
　　突然，楚雨航想起了给母亲的足穴开苞的时候。
　　只是，这次两只脚分别换成了姐姐妹妹的其中一只脚，龟头顶着的不再是脚跟，而是黑丝和白丝各一半的脚趾罗网。
　　这就是姐妹结合的足交小穴！！！
　　楚雨瑛和楚雨熙都对楚雨航刷新了认知。
　　这个人对丝足到底有多执着，就算这个姿势这么困难，都要满足他肏弄她们合起来的脚穴的欲望。
　　“就是这样，你们尽管使劲，不用在意我。”
　　在楚雨航的指示下，儿女的脚掌朝对面实力，紧紧地夹住了楚雨航的肉棒。
　　就这样，楚雨航靠着强劲有力的腰部上下缓缓抽送起来。
　　龟头在脚趾和脚跟中间的脚心来回摩擦。
　　丝袜的触感。
　　脚心的热量。
　　沙沙的声音。
　　楚雨航的腰部上下耸动，龟头去戳着两姐妹的脚心，有时，一使力便顶到了丝袜相连的脚趾处，被十根有力的脚趾紧紧扣住，摩挲着龟头前端，让楚雨航舒服得都快叫出了声音。
　　‘好奇怪的感觉……’
　　楚雨瑛明显感觉到滚烫的龟头在脚心处滑来滑去，让她的身体更加饥渴了。
　　楚雨熙则是注意着哥哥那强而有力的腰部，想着跨坐在上面，让哥哥盯着她会有多么舒服。
　　楚雨航自然是享受着姐妹结合足交小穴的魅力！
　　龟头来回一抽一送，冠状沟的沟壑勾弄着光滑的丝袜，龟头前端则突刺着十根丝足包裹着的脚趾。
　　“姐姐、雨熙，脚趾使力一点。”
　　楚雨航蓄势待发，感受到柔软脚掌传来的压力更甚，随即腰部一挺！
　　龟头靠着强大的推力，顶开了十根丝袜脚趾的封锁，突破到了空气之中。
　　那一瞬间，强大的刮擦感让楚雨航一个机灵，险些射了出来。
　　还要再来几次！
　　这种机会可不多。
　　龟头缩了回来，十根足趾摩擦过凸起的冠状沟，随即又在压力下，重新闭合，将龟头牢牢锁在了里面。
　　好棒！
　　姐姐和雨熙的丝袜脚！
　　简直就是最美好的享受！
　　楚雨航又想起了母亲的肉脚，三女都有着很好的美脚啊。
　　楚雨瑛和楚雨熙就这样看着楚雨航重复着刚才的动作。
　　二女的脚趾被来回摩擦着，让她们的脚都不禁敏感了起来。
　　什么时候才能结束啊？
　　她们不约而同地想到了这个问题，乳头被爱着的那个人玩弄着，其中一只脚掌同样被玩弄着。
　　只是，寂寞的淫穴空空如也，让她们渴望着被填满的充实感。
　　“姐姐！雨熙！我要射了！”
　　二女同时加强了脚部的力量，她们也感觉到了比之前更有力的撞击。
　　粉红的龟头顶开了白色与黑色分明的丝袜足趾，探出了头。
　　阴茎颤抖着，一股蓄势待发的力量喷涌而出！
　　白色的精液绽放开来，犹如火山喷发，将这黑白分明的玉脚足趾染上了玷污的白色。
　　这一次，楚雨航前所未有地被姐妹两人的足交小穴给满足了。

第34章 姐妹淫肉叠叠乐
　　“姐姐，抱歉，我已经忍不住了。”
　　“哈啊……终于进来了”
　　楚雨熙终于如愿以偿地跨坐到了哥哥的身上，将他的大鸡巴插到了身体里。
　　滚烫坚硬犹如烙铁的肉棒顶开了她紧闭的肉穴，填满了花径肉壁，深深地触摸到了最里面的花房子宫。
　　明明只过了几个小时，她就这么饥渴了。
　　明明只和哥哥做过一次，她就无法自拔，下午修养的时候也幻想着哥哥的狂抽猛插。
　　楚雨熙双手捏住自己的乳头，一边按摩一边上下扭着腰。
　　楚雨瑛就羡慕无比了，身为姐姐她应该谦让，只能先用手指缓一缓了。
　　“姐，坐我的脸上吧，我用舌头帮你。”
　　“唉？可以吗？”
　　楚雨航表示他求之不得。
　　“好……”
　　楚雨瑛心动了，弟弟帮自己舔应该比自己自慰要舒服一些吧。
　　她的黑丝玉足踩在楚雨航的头部两侧，缓缓蹲了下来。
　　不知为何，她心里紧张得很。
　　那条流着蜜汁的肉缝缓缓打开，本来犹如肉蚌紧闭的阴唇似乎是因为到了成熟的时刻，犹如花瓣一样绽放开来，将内里的秘密都展露了出来。
　　幽邃的只有一指宽度的粉嫩洞口，沾染上露珠的小小粉嫩凸起。
　　在阴唇后方，还有浅褐色的小窝，上面有着浅浅的褶皱。
　　楚雨航仔细地欣赏着这被破裂黑丝围住的桃源蜜处。
　　这片蜜地在眼中慢慢变大，随即停留在了鼻尖触及到的距离。
　　“姐姐，再下来一点，完全坐下来。要是我呼吸不过来会拍你的大屁股的。”
　　楚雨航抬起手，“啪”的一下打在了楚雨瑛的肉臀上。
　　“嗯……好。”
　　不再犹豫楚雨瑛一屁股坐了下去，肉乎乎的大屁股盖住了所有位置，楚雨航也呼吸不到空气了。
　　但这对他来说没有什么影响。
　　啵啾
　　“哈嗯”
　　楚雨瑛一个机灵，身体抖了一下，本来蹲着的姿势也随着黑丝玉足滑向后面，变成了跪坐的姿势。
　　‘雨航在舔我的小穴。’
　　楚雨瑛脸上泛起红晕，她忍不住含住左手食指前端，将精神集中在了小穴的位置。
　　一条滑嫩的调皮玩意儿刮擦着她的阴唇内壁，在洞口和阴蒂的位置滑动。
　　时而灵巧地刺激着敏感的阴蒂，时而直接伸进阴道洞口，刮弄着周围的肉壁。
　　好舒服！
　　此时，两姐妹都看到了对方的娇红的脸色。
　　两人都在有意识地扭动着腰肢，渴求着下体的欢愉。
　　“姐姐，等……等一下，我们……哈啊……换……换个位置”
　　楚雨熙有节奏地扭腰让臀部与胯部撞击的声音犹如鼓点，刺激着她们躁动的心。
　　“雨熙……”
　　“怎……怎么了？”
　　楚雨瑛拉起了妹妹的手，将脸凑了过去，两个青春靓丽，闭月羞花的美人亲吻上了彼此的嘴唇。
　　她突然就想这么做了。
　　“啵……姐姐……不……不觉得……很……很怪吗？”
　　楚雨熙一边享受着哥哥肉棒的滋味，一边和姐姐互相嘬起热唇。
　　“想象……想象成和雨航接吻……”
　　楚雨瑛只是觉得嘴巴空空的，想要吻一点什么。可爱的妹妹就在眼前，情不自禁地就吻了上去。
　　“好……啵啾”
　　两姐妹都觉得这个吻有些不同，即使想象着和楚雨航接吻，也欺骗不了自己的认知，两人接吻的程度没有和楚雨航那么深，反而有些羞涩，充满了试探的意味。
　　两条娇嫩的丁香小舌伸了出来，在空中接触到了一起，同时朝一个方向旋转，缓缓地摩挲。
　　“咕叽！”
　　突然，楚雨瑛收回了舌头，明显是受到了刺激。
　　她的屁股下面，楚雨航不仅用双手揉捏着肉乎乎的翘臀，还悄悄地变换了舔吸的位置。
　　此时的他用舌头在某个粉嫩的小窝处，舔吸着旁边的褶皱。
　　“雨航！不要……不要吸姐姐的屁眼！脏！”
　　楚雨瑛虽然嘴上这么说，但屁股是丝毫没有动，任由弟弟亵玩。
　　她现在唯一庆幸的就是自己很爱干净，平时洗澡、上完厕所都会好好清洗。
　　这也是楚雨航完全没有闻到异味的原因。
　　“屁眼啊”
　　楚雨熙扭动着腰部，体内的大肉棒刮擦着她的G点，让她舒服得不得了。
　　“那……之后就让哥哥肏姐姐的屁眼怎么样？”
　　楚雨瑛一惊，立即反驳。
　　“不行，太脏了！”
　　“啪！”
　　楚雨航打了一下楚雨瑛的黑丝大屁股。
　　“如……如果雨航想要……”
　　她羞涩地说着。
　　“等姐姐清理完，之后就给你。”
　　“呀啊！！！”
　　突然，楚雨瑛面前的楚雨熙仰起头，发出了欣喜的呻吟。
　　胯部与胯部相撞，发出了响亮的“啪”声。
　　溅起的爱液甚至被甩到了楚雨瑛的脸上。
　　楚雨熙双手撑着哥哥的六块腹肌，眼神迷离。
　　原来哥哥真的能够做到啊。
　　此时，她被楚雨航撞击得直接被抬了起来。
　　强而有力的腰部表示区区妹妹的体重完全挡不住他的抽送。
　　楚雨熙的白丝小脚立了起来，这个冲击让她有些受不了了。
　　“啪！～啪！～啪～！”
　　“哥哥”
　　楚雨熙被顶了起来，随即肉棒从花径蜜穴中滑下，直至龟头被肉穴口紧紧地箍住。
　　妹妹的白丝肉屁股也落了下来，坐到了他的腰上。
　　柔嫩的屁股肉因为冲击荡漾着涟漪。
　　半球的F罩杯巨乳上下晃动，形成了白涛涛的乳浪，让人眼花缭乱。
　　楚雨瑛惊了。
　　做爱还能这样？
　　即使妹妹用骑乘位，她这弟弟都能化被动为主动，把妹妹肏得不要不要的。
　　楚雨瑛身体更痒了。
　　也不在意弟弟舔的是哪个地方，晃动着自己的腰，渴求着他爱抚自己的酥痒处，渴求着他揉弄自己的黑丝大屁股。
　　“咿咿咿～”
　　楚雨熙不知道几次被顶起来了，因为快感的冲击，嘴角唾液横飞，说话都不利索。
　　她将注意力都集中在了自己的阴道和子宫处了。
　　龟头可以戳弄着子宫旁边的肉壁，搞得她的肚子痒痛痒痛的，子宫口也被摩擦的酥麻无比。
　　要高潮了！
　　中午被哥哥肏得快要虚脱的感觉又回忆起来了。
　　那种如潮水一般，一叠一叠的高潮让她欲罢不能。
　　这个感觉！
　　紧致肉壁包裹住的肉棒正在颤抖。
　　要射了！她爱着的哥哥的精液要射进来了！
　　“啪！”
　　龟头直中花心，将子宫口扩大到了原来的一倍，刚好都能箍住龟头一半的位置。
　　滚烫灼烈的精液喷溅而出，洒到了子宫的内壁，再次把这里染上了自己的气味。
　　“唔呼呼呼嗯！！！”
　　高潮了！
　　被哥哥插到高潮了！！！
　　楚雨瑛眼中，妹妹高高昂起了头，喉咙里漏出了呻吟声，白丝小脚垫得高高的，肉穴中流出了白色的液体顺着阴茎流到了弟弟的腹部。
　　楚雨航的腰部一抖，暂时性脱力的楚雨熙倒了下去，躺在了床上，变软了的肉棒从淫穴里滑了出来。
　　楚雨熙的小穴一开一合，随着呼吸变化。
　　她嘴里呢喃着，沉浸在高潮的愉悦之中，瞳孔乱转，明显是高潮过度。
　　这个抽插对她来说还是过头了一点。
　　“啪！”
　　楚雨瑛的黑丝大屁股被拍得抖了一下。
　　她连忙起身。
　　“雨航，没事吧。”
　　楚雨航的脸上满是爱液，这次他是好好帮姐姐舔了又舔的。
　　“姐，趴到雨熙身上去，我要肏你。”
　　“好。”
　　终于到她了。
　　楚雨瑛期待地趴到了妹妹的身上，两人的奶子压到了一起，乳肉朝两边溢出。
　　她看着妹妹高潮后凌乱的表情，不禁想象着自己高潮之后表情会不会也是这样淫荡。
　　黑丝和白丝的屁股全都展示在了面前。
　　两个桃源蜜处贴在了一起。
　　这就是他的姐姐和妹妹的淫肉。
　　楚雨熙的双腿大开，楚雨瑛为了让弟弟更好的抽插，是跪在妹妹身上的。
　　楚雨航一拉姐姐的黑丝脚，对方在惊呼声中完全压到了妹妹身上。
　　两具淫肉贴合在了一起，因为做爱而被香汗弄得湿润的皮肤紧紧相贴，尤其是乳房，两人挺翘的乳头摩擦到了一起，有了一种别样的兴奋感。
　　“姐姐？”
　　过了十几秒，楚雨熙终于缓过劲儿了，结果意识刚回来，就看到了近在咫尺的楚雨瑛，自己肉乎乎的身体还完全被压在了下面。
　　“是雨航想要的。”
　　话音刚落，她已经感受到了某个东西正顶在她的阴道口。
　　“哥哥？”
　　“咕叽”
　　进来了！弟弟的大鸡巴插进来了！
　　楚雨瑛抬起了头，紧咬着贝齿，这种快感中藏着些许痛苦的快乐让她有些上瘾。
　　“哈啊……鸡巴……雨航……肏姐姐……哈嗯”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　楚雨航并没有急着加速，反而有节奏地抽送着。
　　他的胯部击打着姐姐的黑丝大肉屁股，撞出好几道涟漪。
　　一只手抚摸着姐姐的黑丝屁股，一只手抚摸着妹妹的白色肉腿。
　　真是好不快活。
　　这两具姐妹淫肉是完全属于他的！
　　随着楚雨瑛身体的晃动，楚雨熙也感觉到身体在被摩擦。
　　下体处能感受到一股火热的气息，某个凸起摩擦着她的凸起。
　　原来姐姐正在被哥哥肏着，而且两人还在她的身上干这种坏事！
　　楚雨熙有了一种被当面NTR的感觉，偏偏按照情理来说，她还是后一个。
　　姐姐现在这么快乐，又不可能随便打搅。
　　有了！
　　她可以让姐姐更快乐啊！
　　双手手臂一抱，抬起头，姐妹俩再次湿吻起来。
　　这次楚雨熙更主动了，吻得更深，更淫乱。
　　“啵啾……滋滋”
　　“姐姐……”
　　这下子让正在肏弄楚雨瑛的楚雨航乐了。
　　这是在他面前上演姐妹情深吗？
　　那好，他要两人都照顾到！
　　右手朝妹妹的蜜穴伸了过去。
　　“唔唔！”
　　正在和姐姐激烈湿吻的楚雨熙感觉到了自己的小穴正在被掏弄，这样也好，不仅下面舒服了，还能和姐姐一起舒服嘴巴。
　　她将双手伸向了两人奶子摩擦的地方。
　　她要更快乐！
　　‘嗯，找好位置了。’
　　楚雨航如此做，当然不满足于只用手，他进化后的身体可是还没有完全爆发过。
　　心里估算了一下，可以做到。
　　那就……
　　他停下了动作，开始深呼吸起来。
　　这是？
　　楚雨瑛抖了一下屁股，催促弟弟赶紧插她。
　　而她也如愿以偿了。
　　“呲溜！”
　　“唔姆！”
　　“啵！”
　　因为突然的急速插入让她忍耐不住了，她需要呼吸。
　　“嘎啊！”
　　这次轮到楚雨熙喷出一道热息了。
　　两姐妹呼出的热气纠缠到了一起，给这里添上了淫靡的味道。
　　‘哥哥插我了？’
　　她不可能感觉错的，那一瞬间的插入的确是哥哥肉棒的形状、温度和感觉。
　　虽然很快又退了出去。
　　面前的楚雨瑛喉咙里漏出了娇吟，她想到了某个情况。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　“姐姐！雨熙！”
　　楚雨航这次全力开动马达，腰部运动速度之快简直要超越人类的极限。
　　而且，他还能精准地插入两姐妹的蜜穴，直入最里面。
　　“哈啊……啊……激烈……好激烈啊！！！”
　　两人都感受到了被狂抽猛插的快感，中间短短的空虚转瞬即逝，都没怎么感觉到。
　　为了全力抽送，楚雨航趴到了两人身上，全身的肌肉都绷紧了。
　　“姐姐……嗯……哥哥……哥哥在插我们……”
　　“雨熙……哈……感觉到了……雨航的肉棒……好快……好舒服……”
　　被肏了！
　　姐妹两人一起被肏了！
　　“啊！啊！！啊！！！”X2
　　两人的浪叫声越来越高，她们该庆幸，柳梦瑶的房间里这有些距离，即使声音漏出了房门，也只有在客厅才会听到隐约的呻吟。
　　“雨航！”
　　“哥哥！”
　　“高潮！一起高潮！！！”
　　“噗哧！”
　　“呀啊嗯嗯！！！”X2
　　最终，楚雨航将肉棒狠狠插入到了楚雨瑛的淫穴里，龟头戳到了子宫口，将滚烫的白灼喷到了肉壁之上。
　　暖暖的感觉让楚雨瑛露出了幸福的表情。
　　楚雨熙虽然没能得到精液的滋润，但高潮的快感让她也笑了。
　　雨航（哥哥），实在是太棒了！
　　我们爱你

第35章 再次夜袭
　　凌晨1：30，楚雨航三人相互缠绵了许久，足足两个半小时才渐渐没了力气。
　　楚雨瑛和楚雨熙躺倒在床上，不停吐着热息。
　　她们两人身上有着一层薄汗，让两具媚肉多了一缕淫香。
　　高潮了足有近十次，子宫被射得满满的，她们也得到了完全的满足。
　　没有了【淫靡之息】的助力，虽然耐力下降了，但她们也不会再这么饥渴。
　　至少能好好地睡一觉。
　　两条破损的沾满了精液的黑白裤袜被扔进了垃圾桶，让楚雨航觉得颇为可惜。但二女已经答应他了，若是以后想要，两人也可以一起帮他足交。
　　大床旁边，楚雨航拿着洁白的热乎乎的毛巾擦拭着楚雨瑛的身体。
　　他已经清理完了妹妹的肉体，还帮她穿上了一条内裤，此时对方正裹着被子在床的内侧睡觉。
　　高潮爽了，之后便是疲惫。
　　有了楚雨航的催眠之香，她会睡一个好觉，第二天又能活力十足。
　　楚雨航用毛巾擦弄完了姐姐的玉足，朝上面擦去，先是清理完所有精液，再用热水沾湿的毛巾擦洗着所有位置。
　　这已经是第三遍了，他正在为姐姐擦干身体。
　　虽然这有些麻烦，但楚雨航还是挺享受的。
　　无论是妹妹还是姐姐的胴体都极富美感，就算是光看都非常有意思。
　　慢慢的，他擦干了楚雨瑛的胴体，轻轻吻了一下她的嘴唇。
　　“姐姐，晚安。”
　　右手手指点在她的太阳穴处，催眠之香没入皮肤。
　　祝你有个好梦。
　　“雨航。”
　　突然，楚雨瑛抱住了弟弟的脖子献上了热唇。
　　楚雨航环住姐姐的纤腰，热烈地回应了起来。
　　“啵啾”
　　唇分。
　　“姐姐，还不睡吗？”
　　楚雨瑛打量着弟弟的面容，右手抚摸着他的脸颊。
　　好爱好爱好爱他啊……
　　这辈子都不想要放手。
　　“雨航，你是要去妈妈那里吧。”
　　楚雨航呼吸一滞，但想到之前姐姐来捉奸时的态度，最后还是承认了。
　　“姐姐，你知道了？”
　　“嗯……你和妈妈回来的时候，味道很浓……”
　　原来是这么被发现的！
　　“那你……”
　　楚雨航试探着询问。
　　“雨航……”楚雨瑛手指抚摸着弟弟的脸，嘴唇贴近，两人都能感受到彼此的呼吸。
　　“就像之前说的……我爱你，就算你和妈妈也发生了关系我依然爱着你……”
　　她的心情很复杂，但是内心的爱意愈发浓厚。
　　“只要你还在意我，愿意让我陪在你的身边，姐姐就愿意做任何事情。”
　　楚雨航内心感动，他决不能让姐姐心里有危机感！这是他给自己对家人的爱的责任！
　　“姐姐！我也爱你！就像爱妈妈那样爱着你们。”
　　他紧紧抱住姐姐楚雨瑛，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　“因为我爱你们，所以我才想占有你们，姐姐，永远不要离开我的身边。”
　　楚雨瑛得到了回复，心里安定了下来，她将嘴唇凑到了弟弟的耳边，坚定轻柔地述说着。
　　“雨航，我以后只为你而活，为雨熙和妈妈活，我的一切都属于你还有她们。”
　　“去吧，妈妈还等着你满足她吧。”
　　楚雨航有些羞愧了，算了，等他完全调教好母亲再大被同眠吧。
　　“我会帮你给雨熙做好心理准备的。”
　　两人再次深吻了一次，在楚雨瑛的目光下，楚雨航走出了房间，轻轻扣上了门。
　　楚雨瑛看着睡在里侧的妹妹，先穿上了一条妹妹预备的内裤，随即挑起被子，睡在了她的旁边。
　　“雨熙，今晚姐姐陪你。”
　　她轻轻闭上了眼睛，睡意很快让她陷入了香甜的梦境。
　　……
　　此时，柳梦瑶正在辗转反侧。
　　她失眠了。
　　从未想过，她也会有一天因为身体饥渴而热得睡不着觉。
　　薄凉被已经被踢到了一边，浑身也是赤裸，但依然热得不行。
　　曾经喜爱的文学书籍也被塞到了柜子里。
　　周围一片漆黑，只有远处的窗户里有些许城市的夜晚灯火。
　　‘好热……’
　　‘好想要雨航的肉棒……’
　　柳梦瑶强迫自己不去想，她知道如果自己再去自慰的话肯定就更睡不着觉了。
　　这样第二天还不知道能不能起床，她还要给三个孩子准备早餐。
　　“咔。”
　　寂静的房间里突然响起了门锁打开的声音，柳梦瑶瞬间就集中起了听力，倾听着周围的动静。
　　是脚步声。
　　难道是雨航？！
　　他又来夜袭我了？！
　　期待！
　　心里除了期待还是期待！
　　“妈……睡了吗？”
　　是儿子的声音！
　　柳梦瑶本想回答，但突然想到，如果这个时候回答了岂不是就说明她失眠了。
　　如果儿子问她为什么失眠，难道要说出真实的原因？说她因为太饥渴，想念儿子大肉棒的抽插，所以睡不着？
　　不行不行！绝对不行！
　　她再怎么说也是雨航的母亲，这点脸面绝对不能丢！
　　“妈？”
　　楚雨航走到了床边，靠着强悍的夜视能力，将母亲赤裸的胴体看得一清二楚。
　　裸睡？！
　　他的妈妈以前可从来不会裸睡的！
　　稍微靠近，楚雨航闻到了一股骚味，正是经常闻到的，女人下体的刺激气味。
　　再凑近，强烈快速的心跳声进入了耳朵。
　　他的母亲原来还醒着！而且之前大概率是在自慰！
　　楚雨航看了一眼母亲的手指，上面还沾着晶莹的水珠，无疑他的猜测是正确的。
　　结婚这么多年，他的母亲居然连情趣用品都没买过，燥热的夜晚只能用手指来满足自己，真是的……
　　也怪他，老是用【淫靡之息】，搞得母亲饥渴到了这种程度。
　　他凑到柳梦瑶的脸庞，端详着她的睡颜，心里突然冒出了恶趣味的想法。
　　“原来妈妈已经睡了啊，不过没事，既然都是裸着的，那我就不客气好好玩弄淫乱的妈妈了。”
　　柳梦瑶呼吸略微变快了一些，儿子近在咫尺的宣言让她兴奋了起来，肌肤冒出的热气更多更烫了。
　　“首先……”
　　一股热乎乎的东西正靠过来，不出意料，她的儿子含住了她的嘴唇，用力地吮吸了起来。
　　必须忍住！不能回应！
　　“啵啾！”
　　楚雨航以舌头撬开母亲的贝齿，用力吮吸起来，那香舌很快就被他含在了嘴里。
　　“滋溜！”
　　因为嘴巴被封住了，柳梦瑶不得不以鼻子呼吸，吐出的鼻息喷在楚雨航脸上，让他尤为兴奋。
　　“啵！妈妈的嘴巴最好吃了。”
　　楚雨航肆意地用手指抚摸着柳梦瑶的红唇，亲吻着她的脸颊，动作丝毫不轻柔反而极为大胆。
　　但柳梦瑶为了不让儿子发现，硬生生忍着，没有回应。
　　她似乎忘了，若是正常人被这么一逗弄，估计早就从睡梦里醒过来了。
　　“接下来玩弄妈妈的哪里呢？”
　　楚雨航似是自言自语，但还是为了让母亲听清楚。
　　受到这个情景的影响，柳梦瑶感觉身体敏感了许多，不能睁眼，只能凭空感觉。
　　一切感知都只能依靠猜测或是听声音，闻气味，以皮肤感觉，这种不知道下次被儿子如何凌辱的期待感让她的下面更湿了。
　　乳头被捏住了！
　　乳尖被手指挤压的感觉，被扭动的快感刺激着她的大脑。
　　忍住！忍住！
　　楚雨航右手抓起了母亲爆乳的乳肉，乳肉自指缝中溢了出来，整个奶子就这么被他给抓了起来。
　　“妈妈的大奶子好软啊，味道肯定很好。”
　　右边的乳头随即没入了某个湿热的地方，滑溜的东西开始绕着她的乳头旋转，刺激着乳晕和乳尖。
　　左边的奶子正被各种揉捏，右边的奶头正在被疯狂吮吸。
　　快感一次次涌上来，代表要高潮的兴奋条已经填充到了一半的位置了。
　　楚雨瑛和楚雨熙的奶子都还有成长空间。
　　两人的乳房大小都是继承自柳梦瑶的G罩杯爆乳，甚至两只手都不能包住的巨大奶子。
　　楚雨航玩得不亦乐乎，一会儿扯一扯乳头，将乳房拉成了圆锥形的形状，一会儿吮吸着奶子，用嘴上下摆动，柔软的乳肉形成了一波波的白色涟漪。
　　“哈啊……”
　　柳梦瑶的嘴巴里漏出了极其轻微的呻吟，她慢慢忍不住了。
　　楚雨航放开了含住的乳头，来到母亲的腋下，吻了吻那股浓郁的体香，随后开始舔吸亲吻起来。
　　先是光洁的腋下，然后是胸膛，再是腹部，随后来到肚脐……
　　柳梦瑶的头发凌乱，呼吸急促，她的头部枕在枕头上，眉毛微微皱起，又缓缓舒展开。
　　终于要到了吗！
　　终于她的儿子要开始玩弄她那淫荡的小穴了吗？！
　　谁知，楚雨航绕过了丰盛的耻毛密林，开始亲吻起母亲的左大腿。
　　他抱起母亲的两条肉乎乎的大腿，并拢在一起，开始亲吻起她的脚背，脚趾以及脚心。
　　哎呀！
　　她忘了自己的儿子是一个变态恋足控了！
　　看来不先吮吸她的脚趾，她这儿子是不会去吃她的小穴了。
　　事实也是如此。
　　“妈妈的美脚！”
　　楚雨航先是用舌头舔着母亲的足跟，随后亲吻舔吸起足心，舌头在脚底处来回摩擦。
　　酥痒的感觉让柳梦瑶下意识挪动起脚趾来，随后她又强行抑制这种感觉。
　　楚雨航当作没看见，他就是要在母亲装睡的情况下玩弄她的肉体，这样才更有意思不是吗？
　　将脸埋进了母亲肉乎乎的双脚脚掌之下，深深地吸了一口气，随即开始含住每一根脚趾，吮吸了起来。
　　舌头自脚趾的缝隙来回刮擦，将这里染上了自己的味道。
　　柳梦瑶尽量放松身体，因为脚趾传来的快感，她忍得难受极了。
　　这段时间屡次被儿子调教脚部，搞得她的双脚敏感了不少。
　　突然，她感觉自己的脚掌触碰到了某个熟悉滚烫的东西上了。
　　‘雨航在用我的脚足交！’
　　滚烫的龟头刮弄着她脚心处的纹路，那烫烫的，被刮弄的愉悦让她不由自主地吐出了一口长气。
　　还要多久啊！
　　还要多久这根肏得她流连忘返的大肉棒才能再次填满她饥渴的肉穴。
　　过了大概两分钟，似乎儿子玩够了，将她的大腿大大地拉开，推倒在她的上身处。
　　她那肉肉的大屁股因为双腿被抬了起来，不得不拱起，喷着热气的淫穴没了任何阻挡。
　　敏感的阴唇感觉到一股热息喷在了上面。
　　柳梦瑶这次确信她的宝贝儿子终于要开始玩弄她的小穴了。
　　楚雨航用手指拨开已经打开了些许的蚌肉阴唇，透明的液体随即流了出来，顺着皮肤滑落，流经褐色小窝，滑落到了屁股末端，最后在重力的作用下形成了水滴，滴在了有些湿润的床单上。
　　母亲这极品淫穴让楚雨航极度兴奋起来。
　　即使插了不下上千次，这个肉洞还是让他欲罢不能啊。
　　妈妈，天亮前，你这媚肉就让我好好玩弄一番吧。

第36章 被玩弄的媚肉
　　楚雨航跪在母亲柳梦瑶打开的下体处，右手抚弄着湿润的阴唇。
　　他以手指抚摸着阴唇里的软肉，指尖在阴蒂与阴道口周围来回打转。
　　正将精神集中在私处的柳梦瑶呼吸越发急促。
　　明明只是手指碰到了而已。
　　她强行忍住想要闭合的双腿，同时也对自己的淫荡再次有了了解。
　　明明她的儿子还没有用肉棒插进去。
　　她居然已经舒服到快要上天了。
　　不敢相信！
　　她自己自慰的时候，苦苦掏弄阴穴，摩擦自己的阴蒂，反而迟迟才能高潮，而她的儿子，只是这么简单地撩拨了几下，她就快要忍不住了。
　　这究竟是为什么？
　　是自己完完全全的淫乱无比？还是因为在玩着自己肉穴的人是自己的儿子？
　　柳梦瑶瞬间便确定了答案。
　　就是这个在昨天晚上强暴了自己，肏得她晕过去的儿子将她的心搅得无法平静。
　　手指进来了！
　　柳梦瑶轻轻挪动了一下身体，她感觉到了，阴道口一根细细的，有着关节的东西插了进来。
　　很明显，那是儿子的手指。
　　她的下体下意识地做出了反应……
　　“妈妈，你的小穴好能吸啊。”
　　楚雨航用平时的音量说着，他明白，自己的母亲肯定能听得到。
　　此时，他的右手食指正在母亲的阴道口处来来回回，伸伸缩缩。
　　手指处的触觉比之龟头还要更清晰，他能够通过触感明显感觉到母亲阴道内的肉褶。
　　有些地方有凸起的圆点，有些地方则是有着一层层细密长线的减速坡道。
　　最重要的是，他的手指插进去，居然能被肉壁牢牢地吸住。
　　不可思议！
　　柳梦瑶的肉穴真的像是一张小嘴一样，舔吸着他的手指。每次抽出来的时候感觉都会更清晰，就像是里面舍不得一般。
　　明明他的手指要比肉棒细很多呢，他这母亲真的是饥渴的很，就连手指都不想放过。
　　一根手指这样，那两根呢？
　　“哈”
　　柳梦瑶忍不住发出了极其轻微的吐气声，即使只是手指插入，她都觉得好舒服啊。
　　就像是儿子的手指和她的手指完全不一样。除了儿子的肉棒和舌头，就连儿子的手指都能完美契合她的敏感点。
　　第二根了……
　　楚雨航食中二指在重复着抽送的动作，母亲的阴道口牢牢地吸住了两根手指，洞穴口粉嫩粉嫩的，每次将手指抽出来，粉色的肉壁都会有一点点往外翻。
　　爱液沾湿了他的手指，并且还随着抽送不断地往外流。
　　“真是可惜啊……”
　　随着轻轻的一声“啵”，楚雨航笑着将手指收了回来，母亲的肉穴还真是名器。
　　柳梦瑶立刻感觉到了空虚感，身体更加渴望了。
　　是要到正戏了吗？
　　突然，下体感觉到一股热气，正是儿子口中吐出的热息。
　　她的儿子要舔她的淫穴了！
　　“呲溜！”
　　“呼哦”
　　柳梦瑶情不自禁地扭了一下屁股，张开的双腿开始朝里面闭合。
　　不行！必须要忍住！
　　“呲溜！噗哧！”
　　楚雨航极其放肆地舔吸着阴道口。
　　他的嘴唇包住了粉嫩的柔软，强而有力的吮吸将里面的爱液都吸了出来。
　　吧唧。
　　没什么特别的味道，倒是有极其轻微的咸味和甜味。
　　看来母亲的身体非常健康啊。
　　舌头钻进了小小的洞口，软肉陷进了肉壁包裹的阴穴之中。
　　甚至，他都能通过舌头感觉到阴穴里的小小吸力。
　　“呲溜！！噗嗤噗嗤！”
　　“啊哈！”
　　柳梦瑶紧闭着眼睛，玉手不安分地攥住了床单，白嫩如玉的脚趾蜷曲在一起，双脚不由自主地绷直，和浑圆的腿部形成了直线。
　　好舒服！
　　快要忍不住了！
　　儿子的舌头湿热黏滑，刮弄着阴道口附近的敏感肉壁，让她忍不住挺起了身体。
　　可她那儿子，抱着她的大肉屁股，就像是吸尘器一样，吸着她那脆弱的阴蒂和淫穴。
　　刺激的快感就像是浪潮一般持续地向上涌，和被儿子插的时候不同，这极其细密的快感让她快不能思考了。
　　不论是被舔吸肉穴，还是被肉棒插弄，都好舒服啊！
　　就这么高潮应该没问题吧。
　　楚雨航突然感觉吸着的阴道口有些颤抖，母亲的身体挛痉了起来，立马明白她已经达到了高潮。
　　大口一张，将阴唇里的软肉通通给吸住，下一刻阴道口便喷出了大量爱液淫水。
　　“咕噜！”
　　楚雨航持续吮吸，将母亲的爱液接连吞进了肚子。
　　好吃！
　　虽然味道很淡，但却有一种精神上的满足感。
　　不行了啊
　　更想要儿子的大肉棒了
　　柳梦瑶半眯着眼，她大口大口地呼吸着，感受高潮后的余韵。
　　高潮了太多次，她已经渐渐习惯了，也不会失去意识，身体只会控制不住地挛痉。
　　下面传来了窸窸窣窣的声音，蜜穴处也没了儿子口中的湿热。
　　终于她又要被儿子插入了吗……
　　双腿被抬了起来，膝盖被压倒在了乳房旁边。
　　屁股连带着被拉了起来，蜜穴向天花板张开了饥渴的大口。
　　熟悉的轮廓抵在了阴唇处，那肉肉的，坚挺的肉棒正在慢慢下压。
　　她的花径自发地放松张开，龟头顺利地顶开了肉壁，在淫穴的欢送中一直滑到了最里面。
　　“哈”
　　儿子的大鸡巴又进来了。
　　她又再次失去了母亲的资格，不过，现在她已经完全不在意了。
　　母猪！
　　被儿子肏着淫穴，无动于衷的母猪。
　　“啪！”
　　胯部相撞，她的桃园蜜穴溅出了淫水蜜汁。
　　好棒
　　这种被填满，身体深处被撞击的快感。
　　已经不想思考了。
　　肌肤因为强而有力的性爱覆盖上了一层薄汗，柳梦瑶仍然假装自己睡着，任由儿子肆意肏弄她的小穴。
　　脚踝被抓住了，儿子一边吮吸着她的脚趾，一边下压着胯部，把她的阴阜撞得“啪啪”响，淫荡的性器交合声回响在房间里。
　　享受着肉欲的两人倾听着性器交合的“噗哧”声、急促喘息的“呼呼”声、肉体相撞的“啪啪”声……
　　除了做爱，别无他想。
　　柳梦瑶的蜜穴处，粉嫩的穴肉不停地被肉棒翻弄出来又重新被插了回去，敏感的花径和花房颈口将快感一波波送上她的脑部。
　　舌头情不自禁伸了出来。
　　吐息越发火热。
　　‘好想含着什么。’
　　此时，柳梦瑶从未如此渴望与儿子热吻。
　　大腿突然被分开，被舔得满是唾液的双脚被拉到了两侧，儿子忽热的呼吸逐渐接近。
　　“妈妈，被肏得舒服吗？”
　　“儿子的大鸡巴有没有帮你解决饥渴的身体？”
　　“我可是知道哦，妈妈特意装睡，等待儿子我夜袭，抚慰你饥渴的身体。”
　　被发现了？！
　　柳梦瑶瞬间张开了眼睛，看到的是笑容满面的楚雨航。
　　“妈妈！”
　　“啪！”
　　这次的插入格外深入。
　　“咕！”
　　柳梦瑶一时没准备，子宫被撞得酥麻无比。
　　她的表情因为快感而崩坏，吐出的热息喷到了楚雨航的脸上。
　　“就在昨天啊，我也是这么肏着妈妈你的。”
　　楚雨航丝毫不停下动作，就像是一个打桩机一样，不停地将他火热坚硬如铁的肉棒插进母亲的淫穴。
　　穴肉将他的肉棒吸得紧紧的，以致于每次往外抽，柳梦瑶的阴阜就会向上凸起一块儿。
　　听到儿子的话，柳梦瑶不由得想起了昨晚。
　　她正在熟睡，儿子悄悄地闯入了她的房间，舔吸着她出汗的身体，直到她醒了过来。
　　然后粗暴地推倒了她，将那根粗大的肉棒强行插到了她的小穴里。
　　贞操丧失。
　　本来下意识将这件事给抛到了脑后，如今再次想了起来。
　　母猪！
　　这是柳梦瑶第一时间想到的词语。
　　她真的跟个荡妇母猪一样，一开始还拒绝儿子的插入，结果，只是短短一天，她居然就沦陷至此。
　　不仅对与儿子做爱再无半点羞耻之心，还愈发饥渴，主动求爱。
　　太可耻了！
　　她怎么对得起才过世没多久的丈夫？！
　　羞愧与快感交织，柳梦瑶一时不知道自己到底应该怎么做才好？
　　拒绝？
　　享受？
　　突然，楚雨航一把将母亲给抱了起来，母亲浑圆的腿挂在了肩膀上，两人的下体依然连接在一起。
　　好深
　　柳梦瑶的蛾眉快乐地皱了起来，红唇轻张，这种感觉好喜欢。
　　不对！
　　“妈妈，看到那镜子了吗？”
　　“你现在的表情可是非常有意思啊。”
　　柳梦瑶不由自主地看向了房间里的那个梳妆镜。
　　因为镜子很大，月光也很亮，所以她依然清晰地看见了镜子里的两人。
　　两具肉体正在相撞。
　　一个有着桃花眼的女人正快乐地呻吟着，张开着嘴，将手臂环在男人的脑后，极具享受地附和着男人肉棒的抽插。
　　这是她吗？
　　柳梦瑶有些不敢相信，原来她真的成了母猪。
　　成为了她曾经最厌恶的那种淫荡女人。
　　那具淫乱的媚肉原来真的是她。
　　恍惚间，她想起了昨晚那镜子中的女人，几乎别无二致，都是那样的淫荡。
　　不论是现在还是过去，镜子中的女人都被自己的儿子肏得死去活来，淫乐至极。
　　柳梦瑶一时有了一种明悟。
　　她不过是一个女人而已，一个很普通的，渴望着肉欲性爱的女人而已。
　　儿子是一个男人，她的肉体又这么淫荡，发生乱伦这种事情不是非常正常吗？
　　既然是正常的事情，那为什么不去接受它？
　　“好棒”
　　“雨航，肏你这淫乱的荡妇妈妈，我只是一个渴望男人大鸡巴的肉便器而已！”
　　柳梦瑶悟了，她要沦陷在这肉欲之中，与儿子共同攀上肉欲的天堂。
　　“不对！”
　　抽插停了下来。
　　此时柳梦瑶心中的快感、肉欲、愧疚、羞耻等情感混杂在了一起，导致表情已经崩坏，涕泗横流。
　　泪水正在四溢，顺着光洁的脸蛋滑落到了下巴的位置，慢慢凝结成了水滴，滴在了床单上。
　　为什么？
　　她本来已经下决心要好好当儿子的肉便器女人了，怎么突然就？
　　突然，儿子将她推在了墙上，狠狠地吻住了她沾满唾液的嘴唇。
　　眼睛瞪大了，儿子的身体正紧紧压住她。
　　那根火热的东西深深地插进了她的子宫。
　　似乎，有什么东西在变化。

第37章 觉醒的母亲
　　“妈……”
　　楚雨航慢慢松开母亲的嘴唇，认真严肃地看着她的脸。
　　柳梦瑶的瞳孔颤动着，她能够从儿子的眼睛里看到自己的模样。
　　凌乱的发丝、潮红的脸蛋、妩媚的眼神、娇羞的神情、淫乱的吐息……
　　这是一个女人。
　　她再次认识到了自己是一个普通女人的事实，只是，她的外貌身材比大部分女人要显得淫荡许多。
　　当听到这个字的时候她想起了自己还有一个身份。
　　儿子的母亲。
　　可为什么，要让她想起这个羞耻的身份。
　　“妈……我说过，我要的是你成为我的女人，我的妻子。”
　　“我们之间的情感应该除了单纯的情欲外，还有男女之间的情爱。”
　　见儿子表情如此认真，柳梦瑶也回想起了两人约会的时光，儿子数次对她的告白。
　　原来你是真的想要妈妈所有的爱吗？
　　泪水遮掩住了视线。
　　柳梦瑶不知道该说些什么是好，她本以为就这么沉沦下去是儿子所期待的，她会成为一个任由儿子索取的淫荡女人，彻底成为离不开他的肉棒的荡妇。
　　可……她这儿子似乎是真的想要代替他父亲的身份。
　　楚雨航低下了头，亲吻起柳梦瑶的脖颈。
　　“妈……我知道，你很喜欢被亲吻这里吧。”
　　柳梦瑶感觉脖子痒痒的，心里的爱欲又上涨了起来。
　　抱歉妈妈。
　　楚雨航温和地亲吻着母亲的脖子。
　　他居然因为一时激动，动用了强化情绪的精神暗示，导致母亲差一点直接恶堕了。
　　这是他不想看到的。
　　既然此时母亲的情绪正处于极易改变的状态，那就从另外一个方面努力，彻彻底底地让母亲将父亲给忘掉。
　　“雨航？”
　　柳梦瑶一时觉得有些羞耻，情绪逐渐稳定了下来。
　　身体里被撑得涨涨的，儿子还在温柔地舔着她的脖子。
　　唔……比起被儿子肏弄，这样反而更害羞。
　　“我要让妈妈舒服。”
　　“啵”
　　柳梦瑶舒服地嘤咛了一下，红唇不由自主地含住了右手食指。
　　她喜欢这种亲密的行为，感觉两人的心都在靠近。
　　可为什么儿子一边插她，一边亲她啊？
　　楚雨航缓缓抽送着腰部，比起过去的粗暴狂乱，这次的交合显得如同清泉，别有一番意味。
　　柳梦瑶很喜欢。
　　“妈妈，舒服吗？这种速度。”
　　楚雨航双手揉弄着母亲的大屁股，腰部还在有节奏地变换位置，一边顺时针拐一下，一边向里面插一下。
　　柳梦瑶感受着温柔的抽送，面若桃花，艳若桃李。
　　她抿着嘴唇，看着坏笑着的楚雨航，一时心里涌上了小女生的娇羞。
　　这个坏蛋
　　楚雨航将脸凑了过去，心里庆幸，终于把母亲的情绪重新搬回正轨了。
　　【精神控制】的能力实在太可怕了，他只是锻炼了两天而已，居然就能直接扩大母亲内心的淫欲，差点就将她改造成了只爱着肉棒的荡妇。
　　以后要使用必须小心才行。
　　当力量大到一定程度后，往往使用者会因为欲望而失控，而他庆幸自己心里对家人的爱占了上风，让他明白了控制力量的必要性。
　　力量增强了，不能忘了修身养性。可不要因为强大的力量毁了自己。
　　楚雨航将唏嘘压在心底，坏笑着看着母亲。
　　“妈，你不说的话，我就要像过去一样直接把你插到昏过去哦。”
　　柳梦瑶怒嗔了儿子一眼，然后凑了上去，“狠狠”地咬了一口他的耳朵。
　　“我喜欢！满意了吧！”
　　楚雨航的左耳被轻轻的咬了一下，随后是香舌的舔吸。
　　他的妈妈在主动挑逗她。
　　“满意满意，妈妈可是我的心肝宝贝，只要你喜欢，我这么肏你七天七夜都没有问题。”
　　柳梦瑶啐了一口，什么玩意儿，说谎都不打草稿。
　　虽然儿子性能力的确很强，但再怎么说也不可能做到这种程度。
　　下体酥痒酥痒的，每次儿子的大肉棒摩擦肉壁，都能让她快乐地小声呻吟一下。
　　柳梦瑶用左手捂住嘴，有些不想要让儿子听到自己的喘息和娇吟。
　　这个儿子就知道欺负她！肯定是打着把她调教成肉便器的想法，简直就是坏透了！
　　别以为她不怎么上网就不知道这些！
　　一时间，房间内又陷入了沉默，只有男女的喘息声以及性器交合时发出的轻微“噗哧”声。
　　“妈，我想再问你一次。”
　　柳梦瑶心里的疙瘩一提，她自然知道儿子想问什么。
　　红唇张开，吐出了一口热气。
　　她慢慢整起身子，双手捧住儿子楚雨航的脸，与他对视着。
　　蜜穴正在被儿子插着，但丝毫不影响她思考。
　　白嫩的手指轻轻抚摸着儿子的脸蛋，过去的记忆潮水般涌来。
　　从婴儿到现在的小大人，楚雨航的变化她都看在眼里。
　　唯一让她羞愧的是，回忆起来的情节中，和儿子做爱的回忆非常清晰，甚至那时候的细致感觉都能回忆起来。
　　反而，她亡夫的音容已经渐渐淡去，唯一还能让她想起来的，还是此时她背后上方的墙壁上，挂着的她与丈夫结婚时的纪念照。
　　那个时候她真的很幸福。
　　丈夫的去世也一度让她无法走出来，可母亲的责任迫使她暂时不思考难过的事情。
　　之后，意外发生了。
　　她被儿子强奸了。
　　就是现在这个正一边肏着她的肉屄，一边温柔地用带着爱意的眼神注视着她眼睛的小男人。
　　不……也许已经是大男人了。
　　被儿子保护在背后的情景还清晰无比。
　　明明她这个儿子还没有满十七岁，而且还是被她收走了处男。
　　造化弄人啊……
　　“好吧，就随你的意吧。”
　　柳梦瑶想要尽量用随意的口吻说出来，可是脸上的绯红，躲闪的眼神暴露出了她此时内心的不平静。
　　答应了。
　　她居然答应了。
　　明明就在不到二十四小时前，她还和儿子立下了赌约，说维持一周的夫妻关系，还打算一周后直接拒绝他。
　　她坚持的时间居然还没有满二十四小时？！
　　天呐！世界怎么这么疯狂？！
　　楚雨航的笑容更浓了。
　　“那就是说，妈，你承认了要当我的女人，做我的妻子了吧。”
　　柳梦瑶不安分地用右手拨弄耳边的发丝，就像是不满情人的逗弄，白了他一眼。
　　“是是是！我上辈子就是欠了你！这辈子才被你这么给黏上了，什么都给了你！”
　　“我现在都还不相信！我居然真的答应……唔……哈啊”
　　“别……别突然插那么深啊”
　　楚雨航的肉棒几乎完全没入了母亲柳梦瑶的阴穴，龟头已然是插入了子宫。
　　“我高兴啊，妈妈终于答应做的妻子了。当然，我还是更喜欢妈妈用平时的口吻说话。”
　　柳梦瑶听到这要求，又嗔了儿子一眼。
　　还不喜欢她用情人的语气说话了？
　　“你就是得意自己上了妈妈我，还成功将我调教成荡妇了是吧！”
　　“嘿！”
　　柳梦瑶双手一按墙，楚雨航一时失去了平衡，跌坐了下去。
　　“嘶！”
　　楚雨航疼得直抽冷气，母亲的体重可不轻啊。
　　“啊！雨航！没事吧！都是妈妈的错！”
　　柳梦瑶焦急地想要起身，可双脚的位置还在儿子的脑袋旁边，不好使力。
　　“妈，我没事，你就接着扭腰吧，儿子我可是还想在你子宫里射出来呢。”
　　可恶！这个贱人！
　　她这儿子估计老了都要死在女人肚皮上。
　　“既然你都让妈妈我做你的女人了，那就要满足妈妈的性欲，以后我想要了可不准拒绝。”
　　柳梦瑶顿了一下，还是说了出来。
　　“就算妈妈老了，也不准嫌弃！”
　　“不会，妈妈可是世界上最漂亮的女人，就算年纪大了，在我心里也比那些十八岁的美少女漂亮千百倍。”
　　楚雨航说的是事实。
　　“那可是你说的！”
　　柳梦瑶调整好了位置，双腿使力，将龟头从子宫里拔了出来。
　　酥麻疼痛的感觉差点没让她失控，好在身体里有一股力量支撑她，让她没有再坐下来。
　　女人的身体还真是神奇。
　　柳梦瑶不禁这么想到，要是过去，如果有人说可以把男人的鸡巴直接插到子宫里，她估计会嗤之以鼻。没想到现在她都快习惯了。
　　真是奇妙。
　　怀着复杂的心情，柳梦瑶扭起了腰。
　　没了心理负担……不，应该说彻底认清了自己后，她完全不排斥和儿子交欢了。
　　反正只要不生孩子就没事。
　　“好棒”
　　柳梦瑶双手背着，撑在床上，腰部上下抽送，享受着儿子大鸡巴的刮弄。
　　楚雨航自然也是极为享受，母亲没了负担，那就代表对方的动作大胆了不少。
　　不禁可以欣赏晃动的大奶子，被紧致肉壁舔吸包裹的感觉也让他舒服的不想动了。
　　但……还是有点慢。
　　虽然这样有爱的交合很棒，但占有母亲肉体的那种精神快感让他非常着迷。
　　“啊！”
　　于是，楚雨航动了起来，直接侧卧在母亲的背后，一只手抬起了她的左大腿。
　　“妈，我们换个姿势。以后也要把所有姿势都尝试一遍。”
　　柳梦瑶感受着脖颈旁，儿子的吐息，也配合着打开了大腿。
　　“随便你，别让雨瑛和雨熙发现就行。”
　　“好好好。”
　　楚雨航一把插进了母亲的小穴，一边听着娇喘，一边使坏。
　　时而摸一下那大奶子和挺起来的大乳头，时而吻一下母亲红通通的耳朵和白嫩的脖子。
　　靠着自学来的手段很快就把母亲抚弄抽插到了高潮。
　　“雨航，妈妈要高潮了”
　　“快！抱着我！”
　　楚雨航一换体位，再次换成了平时经常用的传教士体位，也就是正常位。
　　他知道母亲喜欢这个姿势，因为能够在做爱的同时亲吻，看着彼此。
　　楚雨航继续抽动着腰部，而柳梦瑶已经主动吻了过来。
　　“啵啾”
　　“吧唧”
　　突然，花径蜜穴处，传来了熟悉的震动，楚雨航立刻加快了抽插的速度。
　　“唔姆……呲溜……啵啾……”
　　柳梦瑶眼珠子逐渐开始往上翻，高潮的边缘依然舍不得与儿子的湿吻。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　楚雨航也来了感觉，肉棒开始蓄势待发。
　　腰部猛地一插，顺利插进了子宫，伴随着子宫与阴道的强烈震动，马眼中喷出了大量的精液，将里面填得满满当当。
　　“哈啊……高……高潮了……又……又被儿子肏到高潮了……”
　　当女人真好。
　　楚雨航拔出了肉棒，看着全身满是汗珠，挛痉着的母亲。
　　“雨航……等……等一下再继续，让……让妈妈休息一会儿。”
　　柳梦瑶还正处于快乐的余韵中，左手却被儿子给抬了起来。
　　“妈妈，这枚戒指就不带了吧。”
　　她看着左手无名指的婚戒，自从结婚后，除了洗澡她都戴着。
　　男人的占有欲……
　　“那你摘了吧。”
　　抱歉，我现在已经是儿子的女人了，未来也会是他的情人妻子。
　　内心对亡夫产生了最后一丝愧疚，柳梦瑶看到了头上那婚纱纪念照。
　　搬家的时候处理掉吧。
　　以后也不需要了。

第38章 交心的母子
　　“啪……啪……”
　　清晨六点的时间，在庞大的浴室内，两具肉体正贪图着交合的欢乐互相纠缠着。
　　楚雨航双手揉捏着母亲的大肉屁股，同时肉棒在后面的肉穴中来回进出。
　　每次抽送，都能带起大片淫水，肉穴旁的肉褶因为摩擦被拉了起来，沾黏着白色的液体，显得淫荡至极。
　　现在他在努力地肏着自己母亲的菊穴。
　　“雨航，吻我。”
　　柳梦瑶双手扶着墙壁，转过头，朝儿子伸出了舌头。楚雨航意会，保持着抽插的姿势，侧面嘬住了母亲粉嫩的香舌。
　　雾气弥漫的浴室内，除了流水声，还有两人淫荡的交合声音。
　　“唔唔……哈啊……来了……插屁股好棒……雨航！射进来！把精液都射进妈妈的屁眼里！”
　　随着楚雨航的低吼，胯部撞上了富有弹性的翘臀，火热坚挺的肉棒喷出了大量灼热的精液，将直肠前端装得满满当当。
　　“好烫”
　　楚雨航将肉棒抽了出来，伴随着大量精液流出，柳梦瑶的肛门被扩展的大大的，菊穴旁的肉褶因为狂抽猛插变得有些红。
　　“几点了。”
　　柳梦瑶大口喘气，她感受着屁股的火热，有些累的靠到了儿子的怀里。
　　他们今晚做了不知道多少次。
　　她唯一记住的是，儿子在她的小穴里射了十八次，在菊穴里射了十二次，在嘴里射了三次，用她的巨乳射了五次，她给儿子足交了六次。
　　从来没有经历过时间如此长的性爱。
　　更奇怪的是，除了精神因为高潮迭起稍微有点累，身体却是一点都不累，甚至感觉还能和儿子大战个三百回合。
　　“妈，已经六点了。”
　　“那就做到这里吧。”
　　柳梦瑶靠在儿子的胸膛里，右手拂了一下耳边的中长发，红唇轻吐。
　　与儿子恩爱的时间还长着，不能因为一时贪欢被两个女儿发现，那个时候就真的不知道该怎么解释了。
　　“妈，我给你擦身子吧。”
　　柳梦瑶白了一眼凑上来的儿子。
　　“你又想舔我的身子吧，别老是跟个淫荡色魔一样，做了这么久都没满足，下次去医院看看吧。”
　　“不不不，不用的，妈，先进浴缸，儿子这次给你按摩，让你放松精神，之后肯定给你清理得香喷喷的。”
　　见坏笑着看着她的儿子，柳梦瑶打赌，他肯定在想坏主意。
　　这个小坏蛋老公！
　　两人一起进了浴缸，楚雨航在下，柳梦瑶在上。
　　楚雨航的双手在柳梦瑶身上来回抚摸，生命力注入其中，帮助母亲放松肌肉。尤其是肩膀，母亲的乳房太大太重，导致肩膀经常酸，是重灾区。
　　他靠着细致的按摩才帮母亲完全恢复了疲劳。
　　“妈，就这么靠着我闭上眼睛吧，我会注意时间的。”
　　“就这样小睡一会儿，等你醒来，说不定就已经躺在暖呼呼的床上了。那个时候姐姐和雨熙肯定还没起床。”
　　柳梦瑶犹豫了一下，最后还是听了儿子的建议。
　　“那你记得叫我。”
　　楚雨航将双手手指按在母亲的太阳穴处，温柔地说着。
　　“当然，妈，以后就都依靠我吧。我可是你的小男人，小丈夫。妻子依靠丈夫不是很正常的事情吗？”
　　柳梦瑶靠在儿子的怀里，切切实实感觉到他已经长大了。
　　这么有魅力，懂得关爱他的老妈……不，也许是老婆吧。
　　催眠之香注入。
　　渐渐的，柳梦瑶的鼻子里响起了轻轻的鼾声，已是进入了梦乡。
　　她露出了幸福的笑容，似乎脱下了所有的重担。
　　“小坏蛋……妈妈以后就由你保护了。”
　　“当然”
　　楚雨航轻轻吻了一下母亲的脸蛋，内心的爱意汹涌而出。
　　终于！他终于让母亲接受自己了！
　　他已经感觉到，母亲已经将他放在一个更平等的地位上了。
　　以后，除了母亲的儿子，他也会是母亲永远值得依赖的丈夫，老公，会是她依恋的爱人！
　　之后就是让她接受母女三人共侍一夫的结果。
　　楚雨航已经将自己摆正到了家庭支柱的位置，他要保护好母亲姐姐和妹妹，也要得到她们的宠爱和身体。
　　他相信自己会是三女的好丈夫。
　　看着怀里的母亲，他先是拉扯了一下两个大奶头，不舍地亲吻了一下母亲的脖子。
　　不着急，现在应该做的是整理好一切。
　　清洗、擦拭、穿衣……
　　楚雨航快速又细致地做着这一切，最后帮母亲穿上了开双档的情趣黑蕾丝内裤（他准备的）、以及母亲平时穿的运动小背心和小短裤。
　　时间正是七点十分。
　　“妈妈，该醒了。”
　　柳梦瑶呢喃着，有催眠之香，即使只是不到一小时的睡眠，也会给她一个非常棒的体验。
　　看到母亲可爱凸起的粉唇，楚雨航情不自禁地吻了上去。
　　“啵”
　　“呲溜……老公”
　　“妈妈，你的儿子老公在叫你起床哦”
　　楚雨航捏了捏母亲小背心上凸起的乳头，他没给她戴奶罩。
　　“唔……已经早上了？”
　　柳梦瑶揉着眼睛醒了过来，在短暂的恍惚后，精神变得极其清爽。
　　“雨航……谢谢了。”
　　她看了看周围，没想到她的儿子还真的收拾好了一切。
　　“妈，你的老公做了这些累活，不就是为了得到自己爱人的嘉奖吗？”
　　楚雨航指了指自己的嘴，意思很清楚。
　　柳梦瑶笑了笑，凑了上去。
　　“明明在妈妈睡觉的时候就吻过了，真是贪心的小坏蛋”
　　“但妈妈也喜欢亲吻，所以就依你了。”
　　柳梦瑶主动搂上了儿子的脖颈，巨乳因为压在儿子的胸膛上而变了形。
　　“啵……哈……雨航……要吻一分钟哦”
　　两人自然地捧住了彼此的脸颊，同时伸出了舌头，在空中缠绕了起来，彼此交换唾液和爱意。
　　慢慢，一分钟到了，最后火热的唇瓣相贴，紧紧吮吸了一次，发出了有力的“啵”声。
　　“妈，有了这么一个小老公不错吧。”
　　楚雨航自夸道。
　　柳梦瑶无奈地笑了，她怎么就栽在儿子的手里了，不过也不错，未来直到去世前都要这样看着她最爱的男人。
　　“嗯，妈妈我啊，有你这个小丈夫，可是很幸福的”
　　“以后你会更明白我的好。”
　　楚雨航坏笑。
　　“保证你会爱上我那根东西。”
　　“现在妈妈就已经很爱了。”
　　柳梦瑶毫不示弱，右手直接掏了一下儿子鼓起的胯下。
　　“好啦，妈妈要去准备你们的早饭了。想做爱，等有空了我们出去开房。”
　　“在家里容易被你的姐姐和妹妹发现。”
　　两人温存了一阵，最终还是分开了。
　　厨房里，柳梦瑶哼着小曲儿，幸福感油然而生，她又回忆起了新婚时的幸福生活。
　　“哎呀”
　　她抚摸着脸蛋，有些娇羞。
　　答应雨航后，她居然这么快就进入角色了，简直就真的像是嫁给了他一样，内心情不自禁地去依靠他。
　　没想到儿子长大后在关心她上表现得居然这么有魅力。
　　自己这个当母亲的心思也不纯了。
　　以后该怎么办呢，儿子这么喜欢和她亲热，爱她的淫荡身体，要不至少每周去一次情侣酒店吧。
　　不不不，她这儿子性欲那么旺盛，可不能让他憋坏了。
　　就趁着两个女儿睡觉的时候，每晚和儿子做爱
　　雨航可是说了，要尝试所有的体位呢
　　柳梦瑶不禁幻想起来，露出了幸福的笑容。
　　她也是女人，四十三岁了，性欲正旺盛，这么被儿子给打开了开关，自然想要多做一些。况且，再过十年她估计就没那么吸引人了。
　　唉……要给楚家留个后代才行，之后儿子也要结婚生子。
　　偏偏两个女儿都和她说过不想结婚，只能靠儿子了。
　　沉醉在苦恼与幸福中的柳梦瑶明显是忘了该准备早饭了。
　　糟糕！
　　算了，直接热一下牛奶和面包吧，同样挺营养的。
　　另一边，已经起床，准备回房间换衣服的楚雨瑛。
　　“姐，早上好。”
　　楚雨瑛看到弟弟，心情也好了不少，尽管对方正用淫荡的眼神看着她的身体。
　　这个时候，她只穿了一条纯白内裤，还是妹妹的。
　　“雨航，早上好，和妈妈过得怎么样？”
　　听到这里，楚雨航摸了摸鼻子，他应该怎么说呢？
　　楚雨瑛没听到回应，反而，弟弟快步靠了过来，一把抱住了她。
　　“姐姐，我爱你。”
　　弟弟的声音在耳边响起，内心本来还有些郁闷，瞬间就全部消散了。
　　“嗯”
　　很自然的，两人的嘴唇贴在了一起。
　　“雨航，什么时候你变得这么狡猾了？”
　　深吻了半分钟，楚雨瑛略显无奈地看了一眼揉着自己乳房的弟弟。
　　这弟弟每次接吻的时候手都不老实。
　　“嘿嘿嘿，姐，等一下要不要做爱？”
　　“你想被妈妈发现吗？还是说妈妈已经知道了？”
　　楚雨航摇了摇头，现在母亲正处在高兴的时候，他还没能给她做好心理预防。
　　“那就忍着。也别去找雨熙，她还没起床。”
　　说完，楚雨瑛撇开了弟弟，打开了自己的房门。
　　进去前，她转过头，抿了抿嘴唇。
　　“雨航，等妈妈不在家的时候再来爱我，姐姐永远等你。”
　　“咔啦。”
　　楚雨瑛进房间穿衣服了。
　　虽然已经不在意家人苟合的事情，但她现在还没做好和母亲一起服侍弟弟的准备。
　　总觉得到时候母女会很尴尬。
　　楚雨航摊了摊手。
　　得了，三个和尚没水喝。
　　想要大被同眠，他仍然需要努力。

第39章 秘密的偷欢
　　换了一身舒适衣服的楚雨航走进了厨房，来到了餐桌旁边。
　　柳梦瑶刚巧准备好了早餐，将热乎乎的牛奶和面包放在了桌上。
　　“雨航，来吃早饭吧。”
　　楚雨航见母亲将一个牛角面包和一杯热腾腾的牛奶递了过来，很自然地接下了。
　　“讨厌！”
　　柳梦瑶白了儿子一眼，这个间隙都要吃她的豆腐。
　　楚雨航右手揉了揉母亲左边的大奶子，用手指头弹了一下翘起来的乳头。
　　“妈，今天你有什么安排吗？”
　　柳梦瑶把抓着自己乳房的咸猪手给拍掉，略有些不满地看着儿子。
　　“家里已经快半个月没做过家务了，也该收拾收拾了。”
　　“你可别给我添乱，想做的话等晚上。”
　　楚雨航耸了耸肩，满口答应。
　　“好的，妈，那我今天学习可以了吧。”
　　“还不到一个月就要考试了。”
　　柳梦瑶突然惊醒，她的两个女儿一个得准备高考，一个得准备中考，尤其是楚雨熙，一直怠于学习，导致成绩只是中等偏上，不像楚雨瑛与楚雨航，一直都是年级前三的水准。
　　“雨航，那你们打算什么时候回学校？”
　　楚雨航思考了一阵子。
　　“这次不是请了半个月的假吗？”
　　“还剩一周，过完了就回学校吧。”
　　这个时间应该足够他调教完母女三人了。
　　他现在大脑再次有了长足发育，学习的确是一个非常好的途径。
　　“哒……哒……哒……”
　　轻微的脚步声响起，穿上简单的宽胸卫衣和黑丝的楚雨瑛走进了房间。
　　“早上好，妈。”
　　楚雨瑛很自然地坐到了楚雨航的对面。
　　而柳梦瑶则顺势坐在了楚雨航的旁边。
　　每天的早上，三人都是这样，而楚雨熙则是在被窝里呼呼大睡。
　　早餐时间总是少有聊天的时候，而几人也已经习惯了。
　　但，这段时间，还是有不少不同的。
　　不论是柳梦瑶亦或是楚雨瑛，对楚雨航的感情已经从原来纯粹的爱，变成了如今的爱与欲。
　　而这份欲望是需要用性爱去满足的。
　　“妈，雨航，今天你们有什么安排吗？”
　　柳梦瑶心里一提，这才意识到女儿只是随口一问，内心暗骂自己太敏感了。
　　“今天我要收拾家里的清洁，雨瑛你最好就在房间里做自己的事情吧。”
　　“知道了。”
　　楚雨瑛看向弟弟楚雨航。
　　“我也没什么事，可能在房间里玩游戏吧。”
　　楚雨航耸了耸肩，他当然不会就这么将时间浪费在游戏上。
　　今日可以做的事情可是很多呢……
　　就在这时，楚雨航突然感觉到下体处某个东西在动，随即将看到了对他微笑的姐姐。
　　啧啧啧，看来他这姐姐昨晚没有得到滋润想要了呢。
　　另一边，柳梦瑶正在埋头吃着早餐，她害怕自己表现得不自然了，被女儿发现了什么。
　　“噗！”
　　突然，柳梦瑶将喝进嘴里的牛奶喷在了面包上。
　　“妈，你怎么了？”
　　楚雨瑛靠着感觉，黑丝右足踩在凸起的帐篷上，有节奏地画着圆圈。
　　而她的脸上则是非常自然，丝毫看不出来有什么异常。
　　“没……没什么。”
　　柳梦瑶赶紧抽了一张纸擦嘴，顾不得从后面伸进了她短裤里的手。
　　“妈妈刚才喝牛奶的时候不小心呛到了。”
　　楚雨瑛看着一脸嬉笑的弟弟，对方的右手正明目张胆地伸向母亲柳梦瑶的屁股处。
　　这很难让她看不到啊。
　　这弟弟，是想让她知道，他现在正在玩弄妈妈的屁股是吗？
　　事实也的确如此。
　　楚雨航左手若无其事地拿着面包在吃，右手却是伸进了母亲的短裤里，中指轻轻摩挲着菊穴旁边的肉褶，大有要插进去的趋势。
　　“雨航……”
　　“妈，有什么事吗？”
　　楚雨航一脸无辜，就像是没有任何事发生一样。
　　可恶！这个明知故问的坏蛋儿子！
　　柳梦瑶心里气愤对方在女儿面前玩弄揉捏她的屁股，甚至还在用手指头戳她的屁眼。
　　要不是她现在已经有很强的忍耐能力了，少不得可能在女儿面前露馅儿。
　　这个儿子！明摆着就是想要看她在这个情况下的反应！
　　舒服啊！
　　楚雨航心里非常舒服。
　　一边享受着姐姐的足交按摩，一边揉捏着母亲丰腴的大屁股，还能看着母亲强行忍耐，努力微笑的神情。
　　这种情况让他非常性奋啊。
　　‘变大了……’
　　楚雨瑛心里啐了弟弟一口，脚趾感觉到的凸起明显变大了一圈。
　　这个弟弟因为现在的情况，已经完全发情了。
　　“妈妈，雨航，我吃完了。”
　　楚雨瑛收回了腿，随即站了起来，将碗、杯子放到了洗碗槽里。
　　“我回房间了。”
　　她走出了厨房，留下两人独处。
　　待听不到女儿的脚步声后，柳梦瑶异常不满地看着儿子。
　　“你在干什么！被发现了怎么办？！”
　　她有些生气了。
　　平时这样捉弄她那是情趣，女儿在场的时候，那叫作死！
　　“以后不准了！听到没！”
　　“是是是。”
　　尽管楚雨航满脸答应的样子，但柳梦瑶总觉得她这个儿子似乎觉醒了某个特殊的癖好。
　　……
　　时间流逝，柳梦瑶也如她说的那样开始了卫生扫除。
　　身为家庭主妇，这是她每周必定进行的活动，只是因为噩耗，上次没能按时做而已。
　　“先擦东西吧。”
　　柳梦瑶换上了运动乳罩，这是为了防止在清扫时，奶子不停晃动。
　　对她来说，这个大得异常的乳房正是她做卫生的最大阻碍。
　　轻哼着歌，丰腴性感的中长发熟妇撅着饱满的大屁股，开始用抹布擦拭起家具来。
　　往常这个时候，三个孩子都待在卧室，而她的丈夫或是加班，或是在家帮助她，所以都挺顺利。
　　只是……
　　柳梦瑶正在擦拭东西时，某个散发着热量的柱形物体杵到了她的脸蛋上。
　　？？？
　　她转过头，看到了正在坏笑的儿子，以及他那已经掏出来的，粗壮狰狞、青筋凸起的大肉棒。
　　粉色的龟头热气腾腾，马眼轻轻张开，正在诱惑着她。
　　“雨航！”
　　柳梦瑶红着脸，小声呵斥着自己的儿子。
　　她现在是在擦客厅的桌子啊，不远处就是两个女儿的卧室！
　　“抱歉，妈，我有些忍不住了。”
　　楚雨航将龟头戳到了母亲的面前，淫靡的雄臭味扑鼻而来，让柳梦瑶的身体不禁起了反应。
　　“身为妻子，妈，你是不是应该先满足一下丈夫的性欲？”
　　“那……那也不是现在啊！”
　　柳梦瑶双眼紧盯着龟头，因为龟头距离太近，导致两只眼睛集中到了中间，变成了斗鸡眼。
　　“我……我还要擦桌子……”
　　楚雨航看着母亲嘴上拒绝，身体却诚实地染上了绯红色，嘴角的弧度更大了。
　　“妈，你可以一边吸老公的大鸡巴，一边擦桌子啊。”
　　“只要快点帮儿子我吸出来，妈妈你就可以专心打扫卫生了。”
　　“而且，再不帮我吸出来，被姐姐和雨熙看到了怎么办？”
　　柳梦瑶怒嗔了儿子一样，刚才这句话就像是在威胁她一样。
　　可恶！！！
　　她张开了嘴，嘟起嘴唇，将嘴巴拱成了小穴的模样。
　　粉嫩的香舌伸了出来，先舔舐到了龟头下面的青筋。
　　熟悉的味道
　　“哧溜！！”
　　“滋滋滋！！”
　　柳梦瑶右手擦桌子的动作不停，嘴巴则是发出了极其淫荡的吮吸声。
　　儿子肉棒的味道她再熟悉不过了。
　　即使吃过的再棒的料理，也没有儿子的大鸡巴好吃。
　　“妈！你好会吸啊！”
　　楚雨航一脸快乐地享受着母亲的口交服务。
　　柳梦瑶蹲在地上，双腿大打开，运动短裤最下面的地方已经出现了一点湿湿的痕迹。
　　乳沟附近的皮肤覆盖上了一层薄汗，吸着儿子大鸡巴的她已经感觉到有些热了。
　　要快点让儿子射出来！
　　柳梦瑶是如此想的。
　　‘雨航的大鸡巴我再熟悉不过了。’
　　她的舌头划过凸起的青筋，刺激着儿子肉棒的敏感部位。
　　舌尖轻轻挑弄着马眼的位置，让楚雨航腰都有些软了。
　　‘还不够。’
　　‘这样的吮吸还不能让雨航射出来。’
　　柳梦瑶观察着儿子的脸色，内心胸有成竹。
　　她伸着脑袋，努力吞咽下大部分阴茎，龟头甚至顶到了她的咽喉处。
　　‘还能忍住！’
　　这段时间一直吃着儿子的大鸡巴，她的咽喉的忍耐力比第一次给儿子口交时高了数倍。
　　“咕噜！”
　　楚雨航发出了轻轻的呻吟。
　　“好紧！妈妈的嘴巴小穴好紧！”
　　柳梦瑶轻轻吐出肉棒，舌头在龟头的位置顺时针画了一个圈。
　　“雨航，妈妈的嘴巴小穴舒服吗？”
　　“啵”
　　她轻轻用嘴唇亲吻了一下龟头前端，顺势一步步缓缓将肉棒吞了下去。
　　嘴唇缓缓扩大，先是将龟头吞下，然后包住了冠状沟，最后是大部分阴茎。
　　楚雨航很明显地感觉到自己的龟头进入了一个湿热紧致的甬道，而且越来越紧，完全契合自己肉棒的形状。
　　“哧溜”
　　这下柳梦瑶已经忘了要擦桌子了。
　　她双眼迷离地看着楚雨航，为自己的口交技巧感觉到非常自豪。
　　雨航可是被她吸得就像是丢了魂一样呢
　　‘妈妈的嘴巴小穴要把儿子的大鸡鸡给吸干净喽’
　　柳梦瑶加快了头部摇晃的速度，甚至嘴巴还能有节奏地吮吸起来。
　　香舌在肉棒的敏感点周围肆意游动，精准地挑弄起了楚雨航的射精欲望。
　　口交了不到一分钟，楚雨航已经濒临到了射精的边缘了。
　　“妈！我要射了！”
　　楚雨航双手轻轻按住了母亲的头部，随即腰部下意识一挺。
　　‘来吧！雨航的精液就由我全部接收！’
　　“射了！”
　　马眼处爆发出大量滚烫粘稠的精液，都随着蠕动的甬道被吞进了无底深渊。
　　“咕噜！咕噜！”
　　柳梦瑶眼角带着媚意，喉咙处有明显的起伏。
　　好吃！
　　儿子的精液果然是美味！
　　“嗝！”
　　“滋滋滋！！！”
　　柳梦瑶最后吮吸了一下，将满是唾液的肉棒给放了出来。
　　上面，一滴精液都没有留下。
　　“好啦，妈妈妻子的口交服务到此结束。”
　　柳梦瑶眨了眨眼。
　　“不要再诱惑妈妈了，不然的话……”
　　她抬起头，如同一只妩媚动人的魅惑妖狐。
　　“妈妈就吸干你哦”

第40章 玻璃内外的美景（上）
　　最后，柳梦瑶只是用手指弹了弹还精力满满的大肉棒，没有再更深入了。
　　无论楚雨航好说歹说，柳梦瑶都不答应。
　　这里是客厅，只是帮儿子吸一吸肉棒还能快点解决，若是要动真格肯定要花很多时间，被发现的可能性实在是太大了。
　　况且清扫房间花的时间很多，若是这样贪恋男女欢爱，她什么时候能做完卫生？
　　答应儿子成为他的小妻子，履行妻子的责任，可不代表儿子就不履行身为丈夫的责任了。
　　不管是楚雨航，还是楚雨航他爸，这个时候绝对不能打扰她！
　　所以，楚雨航被一脚踹回了房间。
　　就算帮忙也不能让他帮倒忙。
　　过了一段时间，柳梦瑶将客厅的东西都擦拭完了，积灰的地方都擦得干干净净。
　　因为过不了多久就要搬家了，所以柳梦瑶也没有清理死角，只是把经常看到的地方清理了一遍。
　　“呼～”
　　厕所里，柳梦瑶擦了一下额头的汗水，右手扶着腰部。
　　擦了这么久，对她来说的确是一个负担，不仅肩膀和腰酸酸的，身体都没什么力气了。
　　现在她才四十三岁啊，等过了七年，五十岁了，那个时候岂不是更困难。
　　人啊，真是不得不服老。
　　柳梦瑶突然脸一红，想到和儿子做爱时自己却体力充沛，还能够和对方大战数百回合，就不由得啐了一口。
　　难道是因为自己在那方面天赋异禀，体力恢复得很快？
　　“咔嚓。”
　　听到背后关门的声音，柳梦瑶不由得愣了一下。
　　下一刻，一双大手就抓住了她翘起的大屁股。
　　“雨航？！”
　　柳梦瑶一回头，看到的正是自己的儿子。
　　居然特意来厕所袭击她了？
　　她环顾了一下周围，发现根本没有躲避的空间。
　　他们家里的厕所虽然大，有洗手池、放置清洗用具的角落以及一个马桶，但也没有大到能够让她逃脱儿子魔掌的程度啊。
　　“妈妈。”
　　楚雨航向前走了一步，咄咄逼人的样子让柳梦瑶不禁后退了一小步。
　　“我已经忍不住了。”
　　他右手抓住母亲的左手腕，左手一掀柳梦瑶的运动小背心，将那惊人的爆乳露了出来。
　　“雨航，我不是说了不行吗！”
　　这次，柳梦瑶没有害怕，也不管泄漏的春光，想要将儿子的手撇开。
　　反正被肏了也不止一次两次了，她也没了娇羞的理由。
　　“可是，看到妈妈忙碌的样子，我是真的忍不住了。”
　　楚雨航轻轻一推，柳梦瑶跌坐在了马桶上，马桶没关，所以直接坐在了马桶圈上。
　　因为跌坐的力道有些大，丰腴的肉屁股抖了抖，让她感觉到了些微疼痛。
　　下一刻，双脚直接被儿子拉了起来，印有白兔的夏季拖鞋直接掉到了地上。
　　这下柳梦瑶知道了，自己的儿子是认真的，非常想要肏她。
　　“你就不能忍忍吗！”
　　柳梦瑶不满了，她这个儿子为什么就变成这样的淫乱色魔了。
　　“不能，妈妈在面前我怎么忍得住。”
　　楚雨航抬起母亲光洁的双脚，亲吻着左脚的足心。
　　“都怪妈妈的身体太色情了，只要看到，儿子我啊就忍不住想要和妈妈亲热亲热。”
　　看着舔着自己光脚的儿子，酥麻的感觉让柳梦瑶也有些意动了。
　　她蜷缩起脚趾，那舌头却挤了进来，舔吸着她的脚趾缝隙。
　　真是的！
　　才刚刚擦完客厅，她全身都在冒汗，更不用说脚心的位置了。
　　她这变态恋足癖儿子居然舔得津津有味。
　　这个儿子就应该好好教训一下！
　　“啊！快点！别被雨瑛和雨熙发现了！”
　　柳梦瑶不得不答应儿子的求爱，只为了能快点满足他。
　　万一她的两个女儿突然来厕所了怎么办？
　　他们家可是只有一间厕所啊！
　　“妈，不着急。”
　　楚雨航亲吻着母亲的脚背，随后将脸凑到了散发着热气的短裤旁边。
　　“既然要做爱，儿子我肯定是要妈妈舒舒服服，好好地高潮。”
　　“嘁！”
　　柳梦瑶脸一红，啐了一口。
　　这点倒是不得不承认，她答应做儿子的妻子有一部分原因就是因为对方的床上功夫太厉害了，让她根本拒绝不了。
　　“妈，你穿短裤的时候也色情得很呢。”
　　楚雨航右手将短裤的裆部拉紧，近乎绷成了一条线，使劲向上一拉，母亲肥美的阴唇便因为勒紧的裤裆而露了出来。
　　柳梦瑶感受着裆部的紧绷感，问道。
　　“还是把裤子脱了吧。”
　　谁知楚雨航摇了摇头，兴奋地说。
　　“今天我就要妈妈穿着这身衣服让我肏。”
　　柳梦瑶白了儿子一眼，这岂不是让她穿着沾上精液味道的衣服继续打扫卫生？
　　没等母亲反应，楚雨航已经拨开了裤裆，看到了他亲自为母亲穿上的双开档黑丝内裤。
　　阴唇呈波浪形状，已经打开了一条口子，流出了些许蜜汁。
　　蜜汁顺着纹路向下滑落，润湿了黑色蕾丝，浸到了下方骚动的菊穴褶皱边上。
　　“妈妈，你这不是早就湿成这样了吗？”
　　“看来我都可以直接把肉棒插进去了。”
　　柳梦瑶心里一气，她怎么就又被看到了这种窘态。
　　明明自己忍得那么辛苦，偏生儿子却是不管她的情况，想要直接抱她。
　　算了算了，她肯定是欠了儿子两辈子的夫妻，所以这一世才这么折磨她。
　　楚雨航将头凑了过去，阴阜处的耻毛都刮在了他的鼻子上。
　　嗅嗅！
　　这种浓郁淫荡的味道真是太棒了！
　　“妈，你蜜穴的气味很浓啊。”
　　“你闻什么啊！还不快点做！”
　　再说这些话，她就真的忍不住想要来一场旷日持久的大战了。
　　“啵！”
　　楚雨航直接吻住了母亲的阴唇，吮吸着肥美的鲍汁。
　　“哈嗯”
　　柳梦瑶双腿微微一颤，忍住了想要闭合的念头。
　　下体逐渐涌上来的快感让她感觉舒服极了，紧皱的眉毛都舒展开来。
　　“等等，别舔我的屁穴啊！”
　　她虽然仔细洗过，但谁知道最里面洗没洗干净。
　　“不要紧……”
　　楚雨航伸出舌头，舌尖触碰着母亲肛门周围的褶皱，刮擦着短毛的肉缝。
　　“妈妈的很干净。”
　　柳梦瑶不知道该不该感动，这孩子居然完全不嫌弃她的那里。
　　上次直接用肉棒给她屁穴开苞也就罢了，用嘴舔吸是要怎么啊！
　　看来以后上完厕所她都要仔仔细细里里外外完全清理干净才行。
　　要不下一回和儿子玩一玩浣肠吧，开发屁股那里也不错。
　　楚雨航将右手食指抵在闭拢的菊穴处，柳梦瑶很自觉地提肛，随即一松，便将儿子的手指给吞了进去。
　　“妈，你的屁穴看来很贪吃嘛。”
　　柳梦瑶瞪了儿子一眼，指使道。
　　“还不快点让我舒服。”
　　“是是是。”
　　楚雨航手指一使劲，很快全部没入了母亲的肛门里，手指被直肠紧紧包裹，能明显地感觉到蠕动的软肉。
　　好想插进去啊。
　　楚雨航有些期待，妈妈的屁穴这么紧，湿湿的，滑滑的，手指都感觉这么舒服了，若是把肉棒插进去，会不会有新的感觉。
　　即使玩弄了这么多遍，他还是丝毫不腻。
　　右手食指来回抽插，母亲屁穴的软肉来回翻出进入，看得楚雨航淫性大发。
　　他直接将头埋了下去，舌头挑开阴唇，吮吸起那凸起的阴蒂。
　　“好舒服”
　　柳梦瑶放松下半身，全身心体会着儿子爱意的吮吸。
　　酥麻酸软的感觉真是让她欲罢不能。
　　突然，楚雨航轻轻用坚硬的牙齿刮弄阴蒂，柳梦瑶瞬间就感觉到了痛与麻的奇妙快感。
　　“哦！要来了！雨航快点！快点离开！”
　　柳梦瑶一把推开儿子的脑袋，膀胱彻底松开了束缚，尿道口喷出了透明的水流。
　　水流浇在了楚雨航尚未收回的手腕上，滴落进了马桶内。
　　温热的液体让楚雨航感觉手腕暖暖的，有一种奇特的体验。
　　“哈”
　　因为高潮而在儿子面前漏尿了，柳梦瑶不禁觉得有些害羞，但一想到两人乱伦做爱时的各种大胆举动，又觉得无所谓了。
　　柳梦瑶瘫坐在马桶上，水流越来越小，渐渐消失。
　　楚雨航拿起一旁的纸巾开始擦拭起来，将母亲滴着水流的会阴擦拭得干干净净。
　　突然，他竖起了耳朵，随即嘴角慢慢上扬。
　　“妈，我想从背后肏你，你起来趴到门上吧。”
　　柳梦瑶看着儿子那人畜无害的表情，啐了他一口。
　　她这又当母亲又当妻子的，还要满足儿子的变态喜好。
　　站了起来，脱下运动短裤，柳梦瑶双手撑着了门上，撅起了大肉屁股。
　　她摇了摇臀部，略带魅惑的语气诱惑着儿子。
　　“雨航，来，肏妈妈的屁股，让妈妈高潮！”
　　当然了。
　　楚雨航脱下裤子，已经膨胀到几乎极限的大肉棒顶在了母亲的翘臀上。
　　他随手一掏母亲的爱液，充分给肉棒润滑，将肛门附近的软肉沾上了湿滑的蜜汁。
　　丰腴的臀肉在手掌的按压下挤在了一块儿，盖住了大半的龟头。
　　“快点插进来啊！”
　　柳梦瑶有些忍耐不住了，她的下面现在可是痒得不行。
　　“哒！”
　　突然，一个脚步声吸引住了柳梦瑶的注意，她瞬间明白了有人正在朝厕所靠近。
　　等等！
　　可惜，她没能说出来。
　　一个滚烫似火，坚硬如铁的大玩意儿直接顶开了她屁穴的软肉，深深地插进了她的直肠。
　　哦哦哦！！！
　　柳梦瑶一只手盖住嘴巴，压抑着喉咙里的声音，而她也透过门上的毛玻璃看到了一个隐约的轮廓。
　　是谁在这个时候来厕所了？
　　偏偏还是她正在被儿子肏屁股的时候！

第41章 玻璃内外的美景（下）
　　正打算上厕所放一下水的楚雨瑛来到了厕所的门口。
　　当她看到厕所门上的那小块儿毛玻璃的时候愣住了。
　　两团椭圆的阴影紧贴在门上，阴影中间的黑粒非常明显，一颗像是人头的阴影顶在门上，似乎还在呼气。
　　隐隐约约能听到很小很小的“啪啪”声。
　　只要思考一下，她立马就明白了那阴影是谁，这“啪啪”声又意味着什么。
　　……
　　“不要”
　　柳梦瑶小声嘀咕着，她真的好怕，好怕被女儿发现自己和儿子苟合乱伦的事实。
　　可是，背后这个冤家却是色魔上身，抓住她的大屁股就使劲肏。
　　那熟悉的大肉棒深深插进了她的屁穴内，坚硬滚烫的柱形物体将她肏得舒服得忍不住想要呻吟出声。
　　可是，她不能。
　　门外的脚步声让她现在惊吓到无以复加，整颗心都提了起来，却拿肏着自己屁股的儿子完全没办法。
　　楚雨航爽吗？
　　他当然爽得很。
　　早先他便通过进化后的敏锐五感发现了准备来上厕所的姐姐，特意让母亲趴到厕所门上让他肏。
　　他也知道，柳梦瑶这样趴在门上会有一个很明显的阴影，虽然看不清楚，但姐姐只要明白他和母亲的关系，就能瞬间联想到。
　　这种情况让他异常得兴奋啊！
　　双手抓住母亲浑圆丰腴的大屁股，肥美的软肉从指缝中溢出。
　　他那膨胀到极限的肉棒正不停地在母亲美丽的屁穴里来回抽插，龟头能够明显感觉到那急速收紧的肉壁。
　　就像是他第一次强奸母亲时，对方忍耐着不想高潮的样子。
　　虽然现在他得到了母亲认可，成为了她的丈夫，可以随意玩弄这副媚肉，但还是少了一丢丢感觉。
　　就是这种心惊肉跳，强迫母亲在高潮的巅峰来回跳跃的舒爽感。
　　有一种完全占有母亲，将她变作自己所有物的兴奋。
　　楚雨航知道自己这样是不太对的，他也打心底把母亲姐姐以及妹妹她们视为自己爱护的家人，尊重她们的想法，呵护她们的情感以及保护她们的安全。
　　可是，他心里不停滋长的黑暗欲望又让他忍不住想要欺负欺负母亲她们。
　　在已经和姐姐结合，建立关系的情况下，隔着这么一个毛玻璃门，在她面前肏弄着他们姐弟二人的母亲，甚至姐姐还不能说出来，必须装聋作哑，睁一只眼闭一只眼。
　　这种情景难道不兴奋吗？
　　楚雨航将肉棒拉了出来，龟头被紧绷着的肛门肉壁牢牢锁住。
　　“妈妈，说是不想要，你的屁股可完全不像是拒绝儿子我的大鸡巴的感觉啊。”
　　柳梦瑶一只手趴在门上，一只手按在嘴上，她回过头，颇有些哀求地看着儿子。
　　不要！不要这样！
　　外面的可是她的女儿啊！
　　她不想要自己在她们心里的形象从一个慈爱坚强的母亲变成一个淫乱任由儿子肏弄的荡妇。
　　晚了！
　　楚雨航的腹肌轮廓分明，强而有力的腰部和坚挺滚烫的大肉棒给了他让母亲欲仙欲死的依仗。
　　所以……
　　“啪！！！”
　　“唔哦哦哦哦”
　　‘糟了，我居然叫出声了。’
　　柳梦瑶仰着头，努力按着自己的嘴巴，竭力让漏出的声音变小一些，她现在只能祈祷厕所的门隔音效果很好了。
　　楚雨航颇有些恶趣味的直接暴击让柳梦瑶被刺激得高高踮起了脚尖，浑圆曲线优美的大腿绷得紧紧的。
　　刚才那狂暴的一插真是棒啊。
　　门外，这次听到了很明显的“啪”声，以及些许母亲呻吟声音的楚雨瑛立即明白了她那个弟弟究竟是带着什么样的想法疯狂肏着母亲的。
　　事实上，她虽然知道母亲被弟弟上了，但其实一直想象不出来。
　　那个对孩子非常温柔，柔中带刚且对道德观念极其看重的母亲是如何在这个特殊的时期答应被弟弟上的？
　　也许，现在她知道了。
　　听到了那轻微淫荡的呻吟，她大概明白了，自己的母亲骨子里也是一个贪恋性爱的女人，就像她和雨熙一样。
　　毕竟她们是母女嘛。
　　而且，估计她那弟弟使了一些手段让母亲不得不答应她，然后逐渐沦陷了进去吧。
　　楚雨瑛联想到之前恶补的漫画情节，尤其是各种家庭乱伦的，其中就有母亲被儿子调教成了母狗的本子。
　　她不禁舔了舔嘴唇，身体燥热了起来。
　　本就食髓知味的她明示弟弟楚雨航来她的房间，自然是怀念他的大肉棒了。
　　既然妈妈也是这样淫荡，那以后就一起做淫荡的母女三人吧。
　　可惜的是，现在还不能暴露。
　　于是，她尽量保持平时的样子，走到了门口。
　　“里面有人吗？”
　　楚雨瑛明知故问，眼睛努力尝试看透这阴影轮廓，想象着妈妈被弟弟肏弄的淫乱样子。
　　柳梦瑶眼角噙着泪花，苦苦压抑着呻吟的本能，听到这句话，立马感觉到自己的忍耐都是值得的。
　　幸好是雨瑛来了，若是雨熙可能会直接敲门。
　　她松开嘴巴，尝试用左手去打儿子，让对方安静点，可惜并没有什么用，反而被楚雨航一手抓住了手腕。
　　楚雨航坏笑着，准备在进行下一次冲击。
　　不过也不能玩得太过火，不然依母亲那性格，事后会很生气。
　　柳梦瑶酝酿了一下，左手被抓住了，屁股又被儿子“啪啪”得肏着，她必须要好好忍耐，不能泄露了事实。
　　“是妈妈……咕”
　　突然楚雨航适时地一扭腰，肉棒在直肠内狠狠一刮，让柳梦瑶的表情再次崩坏。
　　不能！不能叫出来！
　　这次，她只好去咬趴在墙上的右手，试图用疼痛压抑住呻吟。
　　“是妈妈啊。”
　　门外，楚雨瑛咽了咽口水，刚才那个瞬间是弟弟在使坏了吧。
　　妈妈居然真的发出了那种妩媚到极点，一听就感觉要让人怀孕了的呻吟声！
　　真是……
　　楚雨瑛呼出了一口淫靡的气息，脸颊泛起了一抹红晕。
　　好想……好想加入进去啊。
　　为什么弟弟还不让妈妈发现她们已经被弟弟开苞了。
　　这样他们一家人就可以肆意在家里做爱了。
　　到时候她们母女三人一起上，肯定能把精力旺盛到变态的弟弟彻底榨干净。
　　没有听到女儿楚雨瑛的脚步声，柳梦瑶有些慌神。
　　为什么对方还没走？
　　“咕……”
　　这次必须要忍住。
　　“雨瑛……”
　　就在这时，楚雨航嘴角的笑意更浓了，他向前走了半步，胯部直接将母亲的肥美丰臀顶了起来。
　　那十根白嫩如玉，饱满若同珍珠的脚趾彻底离开了地面。
　　糟糕！
　　柳梦瑶的喉咙动了又动，终究没能完全忍住。
　　“哈啊”
　　这压抑了许久的香甜呻吟让门内门外的楚雨航与楚雨瑛都兴奋了。
　　尤其是面色红润，纠结着要不要用手指给自己轻松一下的楚雨瑛。
　　现在还不行，要先帮弟弟瞒过去。
　　这个弟弟知道她在外面，所以才这么玩弄母亲，真是个大坏蛋！
　　“妈妈。”
　　楚雨瑛没注意到自己的声音都有些娇媚了。
　　“你没事吧，要是累了记得休息。”
　　对了！她累了！
　　柳梦瑶像是抓到了救命稻草，也不管屁股里传来的酥麻疼痛的刺激感，赶忙弥补之前的错误。
　　“是啊……雨瑛，你先回去吧……妈妈……哈……弄完了叫你”
　　她这个儿子究竟还要玩弄她到什么地步！
　　楚雨航右手托住母亲的腹部，两人的胯部紧紧相贴，肉棒已经完全没入了柳梦瑶的大屁股里了。
　　他缓缓移动着腰部，肉棒在紧致的肉壁内缓慢搅动，虽然酥痒难耐，但比起被连环肏弄要好忍那么一点点。
　　柳梦瑶祈祷着女儿赶紧走，她在女儿们心里的形象一定要保住啊！
　　她并不知道，楚雨瑛已经什么都知道了。
　　“知道了妈妈。”
　　楚雨瑛其实还不怎么想走，但换位思考一下，这么一边被弟弟肏弄，一边还要忍耐，估计会很痛苦。
　　为了让母亲能发泄一下压抑的快乐，她决定还是回房间。
　　反正还可以忍一忍。
　　“哒哒”的脚步声渐渐远去，柳梦瑶终于松了一口气。
　　还没等她酝酿好怒火回头喷自己的儿子，楚雨航一把将她给抱了起来。
　　整个人跌倒在儿子怀里，屁股与儿子的肉棒依然紧紧地连接在一起。
　　“妈，舒服吗？”
　　楚雨航双手提着母亲的膝盖弯，耸动着腰部，抽插着母亲屁穴的软肉。
　　“嗯哈！”
　　终于可以叫出来了。
　　柳梦瑶庆幸着，只是这时却没了之前那种极度渴望呻吟的快乐。
　　“妈，承认吧，刚才姐姐在门外的时候你的直肠可是紧的很啊。”
　　“你兴奋了。”
　　楚雨航舔吸母亲的耳朵，保持着抽插她的姿势。
　　耳边是儿子热乎乎的嘴唇，屁股里是儿子的滚烫大鸡巴，身体还被儿子抱了起来，这个体位也让她被插得很舒服。
　　“你……你！”
　　话到嘴边，想要责备的情绪都被快感给冲散了。
　　她要高潮了。
　　她也想要去高潮。
　　楚雨航双手一松，柳梦瑶的肥美丰臀立刻撞在了他的胯部。
　　“啪”的一声，柳梦瑶呻吟出声。
　　“哦唔唔！……好棒嗯啊啊！！”
　　柳梦瑶转过头，伸出了舌头，楚雨航很明白地含住了母亲的香舌，和她舌吻起来。
　　下体处，抽插的速度越来越快，“啪啪啪”的声音让柳梦瑶渴望着高潮。
　　“要去了！……唔唔唔！！”
　　突如其来的挛痉让柳梦瑶控制不住地喷出了大量的淫水，将地板都浇湿了。
　　而楚雨航也适时地将精液喷进了母亲的直肠里。
　　“噗哧！”
　　“啊啊啊！好热！好暖和！”
　　柳梦瑶爽的高扬起了头，妩媚娇吟不绝于耳。
　　至于已经失禁的下体，她管不了了。
　　儿子嘛……等她高潮完再教训他。

第42章 妈妈的闺蜜要来了
　　结果，楚雨航好好地将母亲的两个洞口都肏了一遍，直到柳梦瑶要做午饭的时候才罢休。
　　为此他被母亲揪着耳朵，分配了许多清理工作，而楚雨瑛也忍了又忍，终于得以好好进了厕所。
　　厕所里，楚雨瑛脱下连裤袜与小短裤，坐在了马桶上。
　　淅淅沥沥的水流浇在马桶里，发出了润耳的声音。
　　“呼～”
　　她嗅了嗅，感觉这里还残留着弟弟精液的味道。
　　这混蛋为了满足自己的变态欲望居然在厕所里奸淫母亲，简直太变态了。
　　楚雨瑛啐了一口，面前的门打开了。
　　“哈喽，姐，上完了吗？”
　　楚雨航走了进来，将厕所门关上了。
　　雨航？！
　　还没有小便完的楚雨瑛脸一红，她居然被弟弟看到小便的样子了？
　　楚雨航走上前，看着姐姐那微微泛黄的水流，坏笑起来。
　　“姐，平时要多喝水啊，这种颜色可不健康。”
　　楚雨瑛一时激愤，把尿液都憋了回去。
　　“你怎么进来了！你这是打算把我们都袭击一遍？！”
　　楚雨航摆了摆手，那样子十分欠抽。
　　“我只是来上个厕所的啊。”
　　他脱下裤子，露出了早已涨得厉害的肉棒。
　　青筋凸起，滚烫坚硬的肉棒一下子就戳到了楚雨瑛的面前，让她大脑宕机了一秒。
　　“咕噜。”
　　楚雨瑛咽了咽口水，弟弟的大肉棒就在眼前。
　　这暖暖的热气，扑鼻而来的淫臭都让她难以自已。
　　啊，她一直想要的弟弟的大肉棒。
　　楚雨航自然不是来上厕所的。
　　他的身体已经不需要排泄了，可以完美地吸收所有食物。
　　交待的清理任务他都很好很快地完成了，正打算等会儿再去厨房帮忙。
　　但……既然看到了姐姐进了厕所，他自然是有些想法了。
　　“姐，不想帮我射出来吗？”
　　楚雨航一挺腰，坚挺敏感的龟头就触碰到了楚雨瑛柔软的嘴唇。
　　软软的樱粉色的嘴唇有些湿润，能感觉到里面硬硬的贝齿。
　　可恶啊！她怎么就这么开心啊！
　　楚雨瑛对这么不争气的自己有些恼怒，但一想到自己一生都是弟弟的人了，心里对母亲的嫉妒也就几乎消失了。
　　既然她这个弟弟想要，身为姐姐就应该去满足他。
　　绝不是因为她想要吸！
　　楚雨瑛的眼神渐渐变得迷离起来。
　　这个味道太好闻了，让她的身体都痒了起来。
　　弟弟的大鸡鸡
　　“嗷姆”
　　楚雨瑛张开嘴唇，柔软的唇肉紧贴着龟头缓缓将它完全包裹住。
　　“滋滋～”
　　咸咸的色情味道在嘴里蔓延开来，楚雨瑛满足地将龟头里的蜜汁给吸了出来。
　　似乎是因为进化的缘故，楚雨航的体液味道和口感都非常契合母女三人的口味。
　　那种淫靡、臭臭、香香、甜甜、酸酸混合的复杂味道与气味让人无法形容。
　　好吃好闻就行了。
　　所以，楚雨瑛伸长了嘴巴，贪婪地吮吸着弟弟的鸡巴，香舌缠绕着龟头刺激着敏感部位，想要让这蜜汁肉棒射出更多的香甜液体。
　　嘴巴都拉长了呢。
　　鼻孔里喷出两道热气，扑打在楚雨航的胯下，将他短而稀疏的阴毛给吹散。
　　“姐姐，弟弟的肉棒就这么好吃吗？”
　　楚雨航双手轻轻按在楚雨瑛的脑袋旁，感受着姐姐喉咙处的挤压感。
　　稍微进去一点没有问题吧。
　　他小心翼翼地向前一挺，而楚雨瑛则是全盘接受了弟弟的大肉棒。
　　喉咙被顶开了。
　　“唔唔”
　　楚雨瑛的鼻息越发火热浓烈，她那妩媚的眼睛失去的瞳距，正在享受着被插喉咙的窒息快感。
　　“哧溜！”
　　楚雨航这下放心了，他这姐姐果然是有喜欢被虐的倾向啊。
　　这种程度都能接受。
　　“姐姐，你看你这样子，实在是太淫荡了，眼神都飘忽了。”
　　楚雨航抓着姐姐淡灰色的中长发，用合适的力度开始小幅度抽插起来。
　　他能够感觉到里面试图缠绕肉棒的香舌以及那紧紧的，一顶便强而有力收缩的咽喉。
　　“咕唔！”
　　楚雨瑛双手按在弟弟的胯部，嘴边唾液横飞。
　　每次抽插都能带出大量透明的液体，喉咙也越来越容易插进去了。
　　楚雨航一边用肉棒输送生命力保护姐姐的喉咙，一边试探着深入。
　　他已经感觉到了，姐姐那凸起的喉咙，里面正是他那敏感的龟头。
　　好舒服。
　　喉咙缠绕的感觉真是让人欲罢不能。
　　是时候结束了。
　　“姐姐，我要射了。”
　　楚雨瑛正忍耐着快感与难受，听到这句话，主动地伸缩头部。
　　她要吞下弟弟所有的精液。
　　就凭借她刚刚锻炼出来的深喉技巧。
　　射了！
　　楚雨航腰部一麻，熟悉的射精感让他爽快无比。
　　龟头深深插进了楚雨瑛的喉咙，将咽喉撑开，几乎要没入食道。
　　滚烫的精液喷涌而出，顺着食道尽数落入了肚子。
　　“咕！”
　　楚雨瑛想要吞咽，可是龟头挡在了咽喉处，让她颇为难受。
　　难受得让她想要高潮！
　　“噗！”
　　突然，楚雨瑛的下体喷射出大量爱液，一道淡黄色的水流润湿了下体，流进了马桶内。
　　楚雨航舒爽地拔出肉棒，而楚雨瑛则是大口喘息着躺在了马桶上。
　　太……太刺激了。
　　“姐姐，看来你有当M奴隶的资质啊，被我插喉咙都能高潮。”
　　楚雨航看着嘴角淌着白色浊液，丰满胸部上下起伏的姐姐，淫欲上头了。
　　他一把抓住姐姐的黑丝脚踝，将这脱到了一半的连裤袜长腿拉到了楚雨瑛头顶。
　　这样，濡湿的小穴彻底露出来了。
　　“还有一点点时间，姐姐，就让我填满你的身体吧。”
　　毫不犹豫，楚雨航用他的大肉棒贯穿了姐姐的淫穴。
　　“啊啊唔嗯！”
　　这种被肉棒填满的感觉太棒了！！！
　　楚雨瑛发出娇媚的呻吟，将嘴边的精液吞进了嘴里，咀嚼起来。
　　“好棒！雨航！雨航！”
　　楚雨航压着楚雨瑛的脚踝，腰部疯狂抽送起来，肉棒在楚雨瑛的蜜壶里肆意刮弄，将穴口的软肉带出又重新插了回去。
　　两人的体液融在了一起，随着“噗嗤噗嗤”淫荡的抽插声落到了马桶内。
　　“哦呼……大鸡鸡……雨航的大鸡鸡！”
　　楚雨瑛放开了自己的情绪，张开了双手。
　　“雨航，抱住姐姐，姐姐要你好好肏我！”
　　楚雨航自然是听命，直接压了下去，两人紧贴在了一起，嘴唇相贴。
　　楚雨瑛现在才不想管其他任何事情，她只想要和最爱的弟弟缠绵，在这里度过短暂的二人世界。
　　既然弟弟爱着她这淫乱的肉体，那就用那世界最棒的肉棒肏得她直达高潮！
　　“啵啾”
　　浑圆饱满的长腿扣在弟弟的肩膀上，那湿润紧致的甬道大开，欢迎着大肉棒的插入。
　　她这个淫乱的姐姐彻底离不开了。
　　离不开弟弟这个人和他的大肉棒了！
　　……
　　正在厨房炒菜的柳梦瑶突然像是听到了什么，有些疑惑。
　　应该是她听错了吧。
　　难不成是还没被儿子肏够？所以幻听了？
　　算了算了，还是认真炒菜吧，雨航他们也有段时间没吃过她亲手做的菜肴了。
　　……
　　“哦！哦！”
　　“去了！”
　　“雨航！”
　　“姐姐要去了！”
　　“射进来！把你的精液全部射进姐姐的子宫里！！！”
　　遵命！
　　楚雨航直接用力一挺，马桶发出了清脆的响声。
　　肉棒深深插进阴道，熟悉地顶开了那极其紧致的洞口。
　　“咕”
　　好烫！
　　子宫里好烫！
　　“哈”
　　楚雨瑛张开红唇，吐出了香舌，随即被偷心的淫欲猎人一把嘬住。
　　“哧溜”
　　不小心被弟弟肏得全身酸软了呢。
　　……
　　午饭时间到了。
　　柳梦瑶正在起锅，装盘，做最后的准备。
　　她抬起头，看到了橱柜外，正走进厨房的楚雨航与楚雨瑛。
　　“雨航，雨瑛，马上就要吃饭了。”
　　“雨航去看看你妹妹起来没有。”
　　柳梦瑶微微一愣，似乎，她的女儿脸上有不正常的红晕啊。
　　楚雨瑛很正常地坐在了座位上，衣服完好，动作也没有任何异常。
　　应该是她看错了。
　　来到妹妹楚雨熙房间的楚雨航发现了正半裸着掀开被子小声打着呼噜的妹妹。
　　他无奈地扶额。
　　这个妹妹，怎么有他的催眠之香还能这么睡懒觉？
　　他走到床边，看着妹妹光洁的脚丫，有些意动。
　　不行不行！
　　这个时候动手肯定来不及吃饭。
　　他还没让妈妈准备好。
　　所以……
　　“起床了啊！小懒虫！”
　　楚雨航一把掀起了妹妹身下的被子。
　　“哎哟！”
　　楚雨熙滚到了墙角，摸着有些痛的额头。
　　“快点穿好衣服吃饭了，别老睡懒觉啊！”
　　楚雨航怀疑，就算妹妹进化到不用睡觉估计也会像这样贪恋床铺。
　　“知道了啦！”
　　楚雨熙不满地把枕头扔向哥哥，却被对方直接躲开。
　　“我可是你的妹妹兼妻子啊，你应该吻醒我才对啊！”
　　这时，楚雨航坐到了她身边，直接吻了一下她的唇角。
　　“下次吧。”
　　“我先去厨房了，记得洗漱之后再来。”
　　看着哥哥关上门离开了，楚雨熙摸了摸脸蛋，嘴角逐渐上扬。
　　嘿嘿嘿，哥哥是她的男朋友，是她的老公了。
　　以后要多多使唤，还要让他交公粮。
　　……
　　终于，四人再次齐聚，吃了一次柳梦瑶亲自做的午餐。
　　有别于之前，柳梦瑶私处奔波，大家一起吃外卖，气氛压抑的时候。
　　今天的午餐时间大家面上都洋溢着笑容。
　　似乎都已经忘了有一个人永远的离开了这个家庭。
　　楚雨航也难得没有再使坏，主要是雨熙在这里，容易被发现，她可是会直接将事实捅出来的啊。
　　突然，柳梦瑶的手机响了。
　　她放下碗筷，接了电话。
　　“喂。”
　　“是湘蓉啊。”
　　柳梦瑶喜笑颜开，这从小一起的闺蜜帮助了她许多，尤其是在打官司上，说几乎铁定能够帮他们追回雨航他爸在公司的财产了。
　　“嗯？你说你在我们家附近刚出差完？想要来一趟我家？”
　　柳梦瑶愣了一下，她以前也邀请过她这闺蜜来家里，但对方不愿意。
　　结果这次要主动来了？

第43章 性感熟女马湘蓉
　　“妈，是你说的那个在律师事务所工作的朋友吗？”
　　楚雨熙有些好奇，她知道母亲的交际圈子很小，几乎就围着家庭在转，只有那么一个朋友。
　　“是啊。”
　　柳梦瑶笑着回答，语气很轻快，她这个朋友的确非常好。
　　“下午她会过来一趟，到时候要叫她马阿姨哦。”
　　说到这里，柳梦瑶突然颇有意味地说道。
　　“你们的马阿姨可是一个大美女，现在都有很多人追求她呢。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　楚雨熙嬉笑着，开始拍母亲的马屁。
　　“毕竟是妈妈的闺蜜嘛，要是没有和妈妈差不多漂亮，怎么当妈妈的朋友。”
　　柳梦瑶捂嘴轻笑，用调皮的眼睛看了自己的小女儿一眼。
　　“你啊，就是这么喜欢说妈妈好话。”
　　这时，楚雨熙仔细端详起母亲的面容，之前见得太多了，都没好好看看，怎么好像皮肤都变得好了不少，似乎皱纹都少了很多呢。
　　“妈，最近你有在用什么护肤品吗？感觉变漂亮了不少，皱纹都没了。”
　　柳梦瑶笑容微微一僵，不知为何，立刻就想到了和儿子做爱的时候。
　　网上总说性爱被满足的女人会变漂亮，不知道是不是真的。
　　“你妈妈一直都这么漂亮，哪儿有用什么护肤品啊。”
　　柳梦瑶特意用略微自恋的话想要打消女儿的乱想，万一对方真的突然好奇了，想要调查了，她和儿子的乱伦关系会不会就被发现啊。
　　该说是心里越担心什么，平时生活上就越敏感。
　　现在的柳梦瑶做了极度不想要两个女儿知道的亏心事，就越发注意这些细节。
　　“这样啊，妈你说的也对，嘻嘻，那继承了妈的基因的我以后肯定也能保持青春。”
　　楚雨熙也没多想，只是很平常地露出了笑容。
　　柳梦瑶心里舒了口气，没暴露就好。
　　可惜，她并没有发现，大女儿楚雨瑛瞳孔里那仿佛看透了一切的目光。
　　当知道真实情况之后，楚雨瑛那是直接注意到了柳梦瑶行为中隐藏的细节，以及她微微的与平时有些不同的表现。
　　“好啦好啦，快吃饭。”
　　“妈妈许久没给你们做饭了，手艺应该没有退步才对。”
　　“之后你们马阿姨还要过来，到时候记得表现得热情一些，你们马阿姨听说过你们，一直很想认识认识呢。”
　　在柳梦瑶的催促下，众人开始平静地吃起饭来。
　　偶尔会交流一下，但都并不多，这也是家庭聚餐的常态。
　　‘马阿姨吗……’
　　楚雨航念叨了一下，妈妈承认的大美女，倒是有些好奇。
　　不知道和母亲比会是什么样的。
　　算了，只要不打扰他的计划，怎么都行。
　　毕竟是妈妈的朋友，他也不好做某些事。
　　午餐时光就这样慢慢度过了，因为母亲说她的朋友很快就到了，所以楚雨航帮着很快就整理好了厨房，便打算一家人在客厅等候。
　　“哎呀。”
　　柳梦瑶刚走到门口，突然想起来一件事情。
　　她看到自己的儿子，立即想到了这个免费的苦力。
　　“雨航，我忘了湘蓉她还没有来过我们小区，要找到有些麻烦，你去门口接一下她吧。”
　　“她现在应该是穿着西装，是一个有紫棕色长卷发的大美人哦。”
　　说到这里，柳梦瑶话语一滞，看着自己的儿子。
　　似乎，他这个儿子是一个大淫魔来着，连自己的母亲都能下手。
　　而她那个闺蜜也是一个非常丰腴的美人，年上控的儿子应该也会喜欢。
　　对啊！
　　楚雨航看到母亲嘴角突然有了一个诡异的弧度，顿时觉得奇怪无比。
　　他这妈妈想到啥了？
　　“雨航，过来。”
　　楚雨航下意识走了过去，母亲柔软的手抚摸着他的脸蛋，给他整理了一下头发和这身简单的卫衣。
　　“嗯。很帅气。”
　　柳梦瑶笑了起来，虽然穿着简单，但她的儿子果然还是世界第一帅气，真好看。
　　这样子的话，她那个喜欢美少年的闺蜜估计见到第一眼就会迷上吧。
　　她们一起逛街时，她这闺蜜就喜欢盯着街上那样青春洋溢的小帅哥了，还一直和她抱怨，这么大了，连和男人的性生活都没体验过。
　　既然儿子的性欲这么旺盛，她这闺蜜又有些饥渴，不如顺水推舟。
　　反正雨航若是真的愿意肏她，那就皆大欢喜了。
　　“好了，快走吧。”
　　“哦……”
　　莫名其妙。
　　楚雨航挠了挠头，管他的，做好母亲交待的事情就可以了。
　　一旁正偷偷观察着母亲表情的楚雨瑛越发肯定，此时的母亲已经和她一样，完全沉迷爱上楚雨航了。
　　刚才的表现和过去截然不同。
　　一种是对儿子的自豪与赞美，一种是对自己爱人的祝福与欣赏。
　　她曾经就在母亲送别父亲时，看到过这种表情。
　　尽管两种情况的表现差异很小，但楚雨瑛很肯定，她能够分辨出来。
　　“姐姐，你知道遥控器去哪儿了吗？”
　　楚雨瑛看向正撅着屁股，在沙发上趴着，找遥控器的妹妹，一时间不知道该说什么好了。
　　她这妹妹还真是一点都不敏锐，完全没察觉到雨航与妈妈发生了关系，看来是被她和雨航保护得太好了啊。
　　不过，这样也好，还是这样的妹妹最可爱了。
　　之后找个机会试探一下妹妹对一家人一起侍奉雨航的看法吧。
　　“雨熙，遥控器不都是你拿着吗？”
　　“找一找沙发的缝隙，还不是你老把遥控器坐在屁股底下。”
　　“啊！找到了！”
　　她要打开电视，这样之后妈妈的朋友来了，她就可以装作看电视的样子，避免尴尬地聊天了。
　　毕竟，除了与家人相处外，她就是一个社恐。
　　而这时，楚雨航已经穿好了鞋子。
　　“我出去了。”
　　楚雨航关上门，走向了不远处的电梯。
　　他们家的家境还是很不错，虽然住的公寓，但房屋面积很大，公寓一层只有一户人家。
　　住宅楼中心有一个小公园，亭台楼阁，小桥流水，还留着有一个观赏用的微型池塘。
　　经常能看到小区里的小孩子在这里游玩。
　　楚雨航走在路上，瞥了一眼来往的行人，这些行人同样看向了他，只是眼神有些躲闪，似是不太好意思。
　　尤其是一些像学生的姑娘，用那种隐晦的目光盯着他的脸。
　　“那个哥哥好漂亮啊。”
　　有个看上去才四五岁的小女孩儿悄悄地和她的妈妈说着话。
　　楚雨航也没太惊讶，没有得到【绝对进化】能力之前，他本来就是一个帅哥，只是现在变得更加帅气了，五官与身体十分和谐，从哪个方向看都很不错。
　　他加速走向有安保的小区门口，有客人来，他们这些住户来接，保安更容易放进来。
　　大美女啊，不知道会是什么样的。
　　楚雨航刷卡离开小区，第一时间便锁定了一名正在朝这边走过来的西装女性。
　　她有着一头紫棕色的披肩长卷发，前面的长发耷拉在饱满挺翘的爆乳上。
　　西装革履，白色衬衫。
　　若是寻常的女性穿着，更像是普通的销售，但这个人却是穿出了职场精英的感觉。
　　迎面走来，丰乳肥臀，比之母亲柳梦瑶不遑多让，因为西装大概是定制的，所以并没有很挤的那种感觉。
　　这名女性的大腿略微有点粗，导致西装长裤上端被撑了起来，但腿型浑圆，饱满不失修长，以男性的审美来说非常好看。
　　她穿着黑色红底的高跟鞋，“哒哒哒”地走在路上。
　　楚雨航突然睁大了眼睛，这名女性走路的时候，西装长裤的裤脚甩了起来，露出了里面的薄黑丝，脚踝清晰可见。
　　裤里丝？！
　　还是他很喜欢的黑丝？！
　　下体不禁产生了感觉，楚雨航赶忙用意念压了下去，现在最应该做的是去接这位妈妈的朋友。
　　……
　　正在走向闺蜜所住小区的马湘蓉有些疑惑。
　　她曾经虽然被柳梦瑶邀请去做客，但因为不怎么喜欢闺蜜的丈夫，所以就没去。
　　这次来拜访，也是刚好在附近出差，心血来潮而已。
　　本来她打电话让柳梦瑶找个人来小区门口接她，对方也答应了。
　　但是，这个形容就让她有些不知道该说什么好。
　　‘嗯嗯。你去吧，在门口最帅气的那个就是我的儿子。’
　　想到这里，马湘蓉就有些无奈地笑了起来。
　　她能够理解当母亲的觉得自己的儿子是最帅的男人，但是，她都四十四岁了，见过的帅哥可多了，难道还能惊讶到……
　　马湘蓉看着小区门口伫立着的一个少年模样的年轻人，愣了愣。
　　身高并不算高，大概一米七五吧，也只比她略高那么一点点，若是过往，低于一米八的男人她都不怎么会去看，可这个男孩儿长得太精致了。
　　像是瓷娃娃一样的五官，简单干净的刘海中长发，匀称有力的身材，细腻好看的肌肤……
　　“咕噜！”
　　马湘蓉忍不住咽了咽口水，她还以为这样的极品帅哥只会在虚构的世界里才能看到，居然……
　　怪不得，怪不得她那闺蜜把孩子的照片捂得死死的，就是不给她看。
　　这样的男孩儿，要不是知道是柳梦瑶的儿子，她恐怕都忍不住来个老牛吃嫩草了。
　　这么多年已经沉寂的心，居然只是因为这份贪恋美色的冲动就开始狂跳了起来。
　　“咚咚咚咚咚！！！”
　　马湘蓉感受着快速跳动的心脏，有了一种曾经见到初恋的感觉。
　　这个男孩儿该不会就是她前世的情人吧。
　　尽管非常荒唐，马湘蓉还是如此想到。

第44章 隐秘的黑丝莲足
　　他走上来了！
　　马湘蓉突然有些着急了，她现在这一身是为了工作特意穿得不怎么性感，就连喜欢穿的黑丝袜都隐藏在长裤里面。
　　她在这个美少年心里的形象会不会因此就变得差了一点啊。
　　表面上，马湘蓉依然风轻云淡，甚至非常有气质地用手抚弄了一下长发。
　　实际上，她此时非常后悔，没有打扮得漂漂亮亮再来拜访。
　　身为老阿姨，她已经没有了年轻姑娘那样青春洋溢的活力，唯一的优势就是坚持保养的外貌以及多年以来培养出来的迷人气质。
　　至少，这些年来一直不缺少的追求者让马湘蓉很有信心。
　　“你是马姐姐吧。”
　　姐姐？！
　　马湘蓉心里惊喜无比，看来她这个时候面相还是很年轻的。
　　若是其他人，恐怕她就要怀疑是不是表面客气了，可是楚雨航这种小帅哥笑着叫她姐姐的时候，马湘蓉已经开心地没了要去追究的念头。
　　见着让她小鹿乱撞的小帅哥搭话，马湘蓉再次用右手抚弄了一下长发。
　　“你是雨航？”
　　马湘蓉还是记得闺蜜三个孩子的名字的。
　　楚雨航点了点头。
　　“嗯，我是替妈妈来接姐姐的。”
　　马湘蓉捂嘴轻笑，语气很开心。
　　“我可是你妈妈的老同学，都已经是老阿姨了。”
　　楚雨航保持着微笑，虽然马湘蓉的眼角已经有了一些淡淡的鱼尾纹，但因为保养得极好，依然十分美丽，不比他的母亲柳梦瑶差多少。
　　毕竟年龄已经有四十岁向上了，之前母亲也有，但因为他注入的大量生命力，已经开始朝年轻的方向发展。
　　“没事，我和姐姐各认各的，毕竟姐姐这么年轻漂亮，若是叫阿姨就有些奇怪了。”
　　马湘蓉听到楚雨航直白地赞美，心花怒放。
　　听到这样的美少年夸奖，简直比属下的恭维要强上千倍万倍。
　　“虽然我很高兴，但还是要好好叫我阿姨才行，不然梦瑶听到了，要怪我装嫩了。”
　　楚雨航保持着笑容，他可以根据场景来嘛。
　　母亲这个闺蜜，的确是一个非常难得的美人，可惜他已经有了母亲她们了，也没什么心思去招惹家外面的女人。
　　对外面的女人发情，也有些辜负母亲还有姐姐、妹妹她们对他的感情了。
　　这就是楚雨航有些歪曲的观念。
　　爱与欲结合之后，让他产生了这些非常奇妙的想法。
　　“那这样吧，私下里我就称呼马姐姐，有人的时候我再叫马阿姨吧。”
　　“你还真是懂得哄女人开心啊。看来我们的小雨航以后会是少女杀手呢。”
　　马湘蓉抬起手有些想要抚摸楚雨航光洁的脸蛋，随即又将想法压了下去。
　　他们只不过才刚见面，这样做很可能会吓到他。
　　就算再怎么喜爱这个初见面的孩子，也不能这样做。
　　“雨航已经高二了吧，有女朋友了吗？”
　　楚雨航摇了摇头，他对周围的女生没什么想法。
　　居然还没有！
　　马湘蓉有些惊讶，这样的小帅哥居然还没有主动的姑娘得手？真是少见。
　　那岂不是说……
　　不行不行！这可是梦瑶的儿子，她不能这么做！
　　她虽然喜欢美少年，但那也只是止步于欣赏，可不能当什么怪阿姨了。
　　马湘蓉心里咒骂自己，定力居然这么差，都开始幻想起来了。
　　明明平时还喜欢和柳梦瑶调侃，欣赏大街上的美少年，但她从来也没起过这样的想法啊。
　　“姐姐，我们还是先进去吧，这样在小区门口站着也不太好。”
　　这里行人比较多，已经有很多人看向他们这里了。
　　毕竟一个是非常好看的美少年，一个是丰腴成熟的美女。
　　足以吸引到大部分人的目光。
　　“啊……嗯！说的也是。”
　　将心里的龌龊想法抛之脑后，马湘蓉轻轻用手触碰了一下楚雨航的背部，就像是大姐姐在催促弟弟赶紧动身一样。
　　楚雨航也没多余想法，他只要把马湘蓉带到家里就行。
　　等对方离开的时候，他就可以继续调教母女三人了。
　　一路无言，毕竟也的确没什么好的话题。
　　马湘蓉苦于不知道这个年纪的男生喜欢什么东西，一直顾忌着自己略大的年龄，只好就这么走在楚雨航的旁边。
　　庆幸的是，这个孩子对她并不抗拒，她有些特意地与之肩并肩，对方也没有什么反应。
　　究竟该高兴还是该伤心呢。
　　本来以为没有过女朋友的楚雨航应该对男女接触比较陌生，现在看来也不是这样啊。
　　她又该用什么方式和他相处啊。
　　走着走着，两人已经进了无人的电梯，真正到了狭窄的空间内。
　　因为太过在意，马湘蓉站立不安，高跟鞋发出了“哒哒”的声响。
　　“姐姐，脚有些疼吗？”
　　“穿高跟鞋应该不太好受吧。”
　　楚雨航注意到了正在跺脚的马湘蓉，关切地问了问。
　　“不是哦，阿姨我已经习惯了。”
　　马湘蓉苦笑着回答，的确，穿高跟鞋总是很累，而且容易搁得很痛。
　　因为经常穿，她也掌握了一些小技巧，不会太磨脚。
　　“如果疼的话，我可以帮忙按摩，妈妈也有这个困扰，我平时也会帮忙。”
　　楚雨航看向了马湘蓉露出的脚踝，那里隐隐约约的薄黑丝勾弄着他的心。
　　因为，真的很好看。
　　这隐藏着的神秘黑丝美足真的让他颇为好奇。
　　马湘蓉正想拒绝，可当她注意到楚雨航的眼神时，立即有了一个猜想。
　　该不会……
　　于是，她缓缓撩起裤脚。
　　先是曲度刚好的脚踝，然后是被亮黑丝包裹住的小腿下侧。
　　优美的小腿弧度让楚雨航十分肯定，这个马阿姨一定有着一双非常勾人的美腿。
　　纵使大腿略有些粗，但反而有一种丰腴的美感。
　　若是能够窥得全貌，用那丰腴的大腿与肥美的肉臀夹住他的肉棒的话……
　　楚雨航情不自禁地想象了起来，因为开了荤，反倒定力下降了许多。
　　这时，西装长裤已经撩到了小腿肚的位置，这美丽的弧线，若是能用手亲自丈量感受，那该有多好啊。
　　肯定了！！！
　　马湘蓉不由得勾起了嘴角。
　　原来她这个闺蜜的儿子是一个十足的美腿控啊，看起来似乎还是个足控。
　　居然给第一次见面的阿姨就提出捏脚按摩的建议，真是个坏孩子～心里兴奋了那么一下，随即又泄了气。
　　难不成她还能勾引自家闺蜜的儿子不成？
　　那岂不是背刺她这唯一的亲密朋友了。
　　不行不行，纵然再喜欢面前这个美少年，她也不能干出这种会让梦瑶伤心的事情来。
　　“谢谢啦，阿姨领会你的好意了。”
　　马湘蓉用轻柔的话说出了隐晦的拒绝，楚雨航内心虽然可惜，但也没想太多。
　　“嗯。若是有需要的话，随时可以找我帮忙。”
　　话音刚落，电梯已经到达了目的地，铁门打开。
　　“到了，姐姐，我带你去家里吧。”
　　“嗯。”
　　美少年虽好，但也要考虑实际情况，她这个老阿姨还是当一个远处欣赏的和善阿姨最好。
　　……
　　“咔嚓。”
　　楚雨航的家，迎来了这段时间的第一位客人。
　　“湘蓉。”
　　“梦瑶。”
　　两个同样丰腴绝美的熟妇抱在了一起。
　　只是，柳梦瑶的气质更偏向温柔的居家主妇，而马湘蓉则更加艳丽，有职场精英女性的强大气场。
　　这不，楚雨瑛就被这个气场给牢牢吸引住了。
　　“马阿姨好！”X2
　　楚雨瑛与楚雨熙都非常有礼貌地微微鞠躬问好。
　　此时，楚雨熙已经变换到了外人在的状态了，一副乖巧寡言的样子，保持着礼节性的笑容。
　　“你们就是雨瑛和雨熙吧，真是人如其名，都是漂亮的姑娘。”
　　马湘蓉笑得很开心，这两个孩子继承了母亲的外貌，果然都是非常好看的孩子，肯定都有男孩子追求。
　　“可惜阿姨我今天来得匆忙，没有准备什么像样的礼物，之后正式拜访的时候再给你们准备吧。”
　　她自然不是客气，身为律师事务所的主任，她可是不差钱的。
　　“快坐快坐，湘蓉，上次我们还没好好聊够呢。”
　　“雨熙，你不是还要学习吗？”
　　听到母亲的话，楚雨熙顿时感激无比，要留在外面，她可是会如坐针毡的。
　　所以，楚雨熙以礼貌的方式，走进了自己的房间，然后关上了门。
　　“真是个可爱的孩子。”
　　马湘蓉自然是看出来了，这孩子恐怕有些认生。
　　虽然很可惜，但只要多来几次，估计有很大机会和那小姑娘建立起友好的关系。
　　她抬起了左脚，勾住了高跟鞋，轻轻地脱了下来。
　　一时间，楚雨航的双眼直勾勾地看向了马湘蓉的黑丝玉足。
　　脚掌有些显小，比之母亲的还小了窄窄的一圈。
　　黑丝是脚尖加固的款式，但因为十分薄，估计是13D的，就连脚掌上的纹路也能看得一清二楚。
　　这比之同辈大部分女性都显得略微小了一点的脚与马湘蓉艳腴的样子不同，倒是有些可爱。
　　楚雨航紧盯着那撑开黑丝的脚趾，饱满如同珍珠的玲珑足趾在透亮的黑丝之下叉开，能看到脚趾之间白嫩的部分。
　　略带弯曲的足弓与饱满的脚掌足跟将黑丝撑起了引人遐想的弧度，令楚雨航心醉。
　　与母亲她们三人不同，马湘蓉明显有注意保养足部，就连脚趾的指甲都涂的有红色指甲油。
　　‘他在看我的脚。’
　　即使背着楚雨航，马湘蓉也能感受到脚掌上那火热的视线，这个孩子看来很喜欢她这黑丝脚啊。
　　动作得快点，不能让梦瑶发现异常。
　　马湘蓉当作什么都没发生，很自然地换了一双客人穿的朴素拖鞋，不去在意楚雨航的目光。
　　这一切，都被柳梦瑶与楚雨瑛看在眼里。
　　一个是早有所料，一个是明白弟弟的性癖。
　　楚雨瑛透过母亲的身姿，看向了这艳腴的美熟妇。
　　这个让她第一眼就有了不小好看的职场精英女性，似乎很符合弟弟的喜好啊。

第45章 挑唆儿子的母亲
　　“湘蓉，来这边坐吧。”
　　柳梦瑶拉起闺蜜马湘蓉的手，一起坐在了沙发上。
　　在热情的气氛下，马湘蓉脱下了西装外套，解开了女士衬衣上面的第一颗扣子。
　　在五月比较炎热的天气下，若不是工作原因，她的确想要穿得更清凉一些。
　　衬衫的背后已经有些微微湿润了。
　　楚雨航上前主动接过了马湘蓉的西装外套，整理得漂漂亮亮，然后挂到了门口的西装衣架上。
　　马湘蓉看向闺蜜儿子的目光更火热了，看来他未来会是一个很体贴的丈夫。
　　可惜，君生我未生，我生君已老，她已经没有追求这样的美少年的权力了。
　　抛掉心里遗憾的想法，马湘蓉看向了自己的闺蜜，一时间微微愣了一下。
　　似乎，昨天才见过面的柳梦瑶变年轻了？
　　眼角的鱼尾纹都淡了不少。
　　要知道，因为最近发生的事情，她这闺蜜看上去都憔悴了许多，怎么就一个晚上加一个早上不见，精气神变化这么明显。
　　难道发生了什么事情？
　　正想不经意地询问一下，可闺蜜的女儿已经向她问起了问题。
　　“马阿姨，我听妈妈说过，你是一个大型律师事务所的主任吧，我想了解一些社会工作的事情。”
　　楚雨瑛的目标很明确，当一个能赚大钱的职场女强人，家里有这么多资金，足够她开一个小公司了。
　　她要将公司做大做强，成为这个家庭的经济顶梁柱！
　　马湘蓉看向了这个美丽，气质带着英气的少女，就像是看到了以前某个阶段的自己。
　　那时候，她也是抱着一腔热血进入了社会，靠着努力得到了今天的地位。
　　嘛，闺蜜的女儿自然是要帮忙的，也可以给她说说自己的经历。
　　但太过沉迷工作，或许就会成为她这样的老阿姨了。
　　“好，等一下阿姨就和你聊聊在职场上的见闻吧。”
　　“我听梦瑶说过，雨瑛你成绩非常优秀，之后肯定有能力当一个大老板……”
　　渐渐的，两名美熟妇，一名怀揣着热情的少女聊得越发火热。
　　楚雨航就在旁边欣赏着三人的容颜与身体，一会儿看看妈妈美丽的赤足，一会儿欣赏欣赏姐姐和马阿姨的黑丝美脚。
　　这毫不掩饰的目光让将部分注意力放在楚雨航身上的马湘蓉有些不知道该怎么做了。
　　若是特意去挪动她的脚，会不会有种勾引闺蜜儿子的感觉。
　　可是，那火辣辣的目光扫在脚上，又让她忍不住挪动脚趾，导致脚尖处颜色更深一点的黑丝被撑开，显得更色情了。
　　马湘蓉有些苦恼，在职场上打拼这么久了，她怎么可能没经历过男人淫秽的视线。
　　本来早就习惯了，偏偏身体却对闺蜜这儿子的目光这么敏感，看得她心里扑通扑通的。
　　看来不能待太久，若是她心里生出不该有的想法，那会造成很严重的后果。
　　她不想要失去闺蜜这唯一的亲密朋友。
　　“唉，是这样的。”
　　马湘蓉抬头看了一下客厅上的时钟，自她进屋已经过了一个小时了。
　　“啊，已经过了这么久了啊。”
　　她站了起来，略带歉意地看了看柳梦瑶和楚雨瑛。
　　“抱歉了，我工作上还有些事情，必须得走了。”
　　“这样啊……”
　　柳梦瑶有些可惜。
　　“雨熙，出来和马阿姨道别。”
　　听到声儿的楚雨熙不得不出来，充当起了乖巧女儿的形象。
　　马湘蓉接过楚雨航递过来的西服，重新穿好，她将黑丝玉足自拖鞋中滑了出来，很自然地以妩媚的姿势，轻轻地将丝袜脚送进了高跟鞋里。
　　“雨航，去送一送马阿姨。”
　　柳梦瑶特意来到儿子的旁边，小声说了一句。
　　“表现得好一些，像你马阿姨这样的大美女可是极为少见的。”
　　嗯？？？
　　楚雨航是真的疑惑了，他这妈妈是怎么了？
　　怎么有一种想要撮合他和她闺蜜的感觉。
　　这是不是他的错觉啊。
　　楚雨航虽然疑惑，但还是照着做了。
　　关上了门，两人再次进入了无人的电梯，变成了独处的场景。
　　周围是电梯“咔咔”的声响，两人的身体离得有些近，再靠近一点，就能紧贴着肩膀了。
　　马湘蓉转过头，看向了楚雨航美丽的侧颜，抿了抿涂有口红的嘴唇。
　　“雨航，要不和阿姨加一个微聊吧。”
　　楚雨航侧过头，看着表现犹如少女一般的马湘蓉，愣了一下。
　　此时的她，明明有着艳腴的风情，性感妩媚的成熟面容，却是颇为紧张地抚弄着耳发，用带着淡淡红晕的脸颊对着她。
　　似乎，犹如初恋的少女。
　　他这个阿姨难道对他一见钟情了？
　　联想到母亲对他说的话，似乎母亲已经料到了这个情况？
　　“嗯。好啊，能和姐姐这样性感漂亮的美女聊天，也是我的运气。”
　　马湘蓉心花怒放，难道这个孩子对她也有很大的好感？
　　两人同样掏出手机，加了微聊好友。
　　“以后有时间若是想去什么地方，阿姨都可以带你去。”
　　马湘蓉用期待的话语尝试做出邀约，她渴望着能够和这个少年更亲近一些。
　　即使只是成为普通的朋友，她都会非常高兴。
　　“好。以后有空，我会约姐姐出来的。”
　　就这样，两人加了好友。
　　马湘蓉看着楚雨航的微聊头像，给他添加了一个备注。
　　【小可爱老公】
　　看到这里，她不由得用手捂住了烫乎乎的脸，赶紧点确认，然后收起了手机。
　　以后可不能随便让其他人看到，若是知道她这个老阿姨打着这么龌龊的念头，肯定要被嘲笑的。
　　这也只是她一个人的幻想而已。
　　电梯停靠到了一楼，两人走了出去，一时间再次陷入了无言的状态。
　　尽管很想找一个能够谈得火热的话题，可一直能和客户、陌生人谈笑风生的马湘蓉此时没了主意。
　　若是随意开口，万一说的是雨航不喜欢的话题该怎么办。
　　都怪梦瑶把她的几个孩子捂得死死的，让她都不知道他们的喜好。
　　苦恼了一路，时间过得实在是太快了。
　　恍然未觉，便已经来到了小区门口。
　　楚雨航将马湘蓉送了出去，看着脸蛋红扑扑的她，内心有了一股想要和她做爱的冲动。
　　这样的女人实在是太吸引他了。
　　头一次，他对外面的女人产生了想要占有的念头。
　　“雨航，阿姨就走了。”
　　马湘蓉的语气带着不舍，尽管只是初次见面，她却有了这般从未有过的旖旎想法，对一个小了她二十八岁的孩子发了情。
　　“嗯。马姐姐，以后一定要再见面啊。”
　　楚雨航微笑着，有了想要和对方再次见面的期待。
　　“啊！”听到这句话，马湘蓉心里的不舍立刻消失了，笑逐颜开：“阿姨我以后肯定会再来的，到时候给你们带些礼物。”
　　“这就不用了，我和姐姐、妹妹她们都不缺什么。”
　　楚雨航注视着马湘蓉的脸蛋，目光很温和。
　　“能看到阿姨你来，我就很开心。”
　　真是个会说话的孩子，以后不来都不行了呢
　　马湘蓉开心地挥手告别，再次强调以后会来打扰。
　　看来和这个美少年建立起更亲密的关系指日可待了。
　　……
　　回到家，楚雨航发现只有母亲在客厅里扫地。
　　“啊，雨瑛正在给雨熙辅导学习。”
　　见到母亲带着笑容，拉起胸口圆领散发热气的样子，楚雨航毫不客气走上前，右手抓住了母亲左乳的前端。
　　柳梦瑶吓了一跳，怎么这孩子刚回来就用这种眼神看着她。
　　“妈，说，你到底打着什么主意？”
　　楚雨航捏住柳梦瑶露脐的运动小背心上凸起的乳头，手指狠狠一拉。
　　乳头隔着布料被拉得长长的，而柳梦瑶也迫于此时的状况被拉到了儿子的怀里。
　　左乳尖的疼痛和酥麻让柳梦瑶不禁微微地哼出了声，喘着淫靡的吐息在儿子的怀里呼吸着儿子的体味。
　　可恶，她这淫乱敏感的身体。
　　楚雨航嘴角噙着淡淡的笑意，他的大手伸进母亲的小背心里握住了那个爆乳，另一只手从母亲的背后伸进了她的短裤，精准地摸到了那已经微微湿润的秘处。
　　“为什么暗示我去接近马阿姨。”
　　柳梦瑶见儿子开始用那凸起的帐篷蹭自己的短裤，连忙乞求道。
　　“去我的房间再做，妈妈什么都告诉你。”
　　……
　　“啊嗯！”
　　柳梦瑶被一把推到了床上，乳肉因为强烈的冲击被压得扁扁的。
　　“妈，你这是在挑唆儿子我出轨啊。”
　　楚雨航大手抓在母亲的短裤上，随即一把拉下，露出了浑圆饱满的屁股以及那箍在肉里的黑蕾丝半透明双开档内裤。
　　双手顺着柳梦瑶圆润光滑的大腿将短裤脱下。
　　他亲吻了一下母亲光滑的裸足脚底，抓住对方的脚踝，一把拉开。
　　“啊！”
　　柳梦瑶的双腿被抓得紧紧的，直接被儿子拖了过去，双腿悬空，私处大开。
　　很快，她就感觉到了熟悉的滚烫菇型物体顶在了阴道口的位置。
　　“哈嗯！”
　　第三次呻吟，她再次被儿子的大肉棒贯穿了阴道。
　　楚雨航双手抱着母亲的大腿，哼哧哼哧地狂抽猛插。
　　那大肉屁股随着臀胯相撞，溅起了白花花的肉浪。
　　你知道我忍得多辛苦吗！
　　原来他还抱着不能招惹外面女人的想法，没想到他这个淫乱母亲加妻子居然还主动让他勾引马阿姨。
　　“说！”
　　柳梦瑶上半身趴在床上，双手无力，乳房因为抽送来回摩擦，乳头都硬邦邦的了。
　　她这个儿子怎么突然这么神勇了？
　　果然是被她那闺蜜的身体刺激到了，然后在她身上发泄？
　　“不说的话，我就换着姿势肏你，一直肏到明天，才不管姐姐和雨熙她们发不发现。”
　　怎么能这样！
　　此时，那根大肉棒突然停了下来，在她的阴道口缓缓地刮来刮去，这下子下体更加痒得难受了。
　　“妈妈知道了啦！”
　　柳梦瑶用发情的娇音解释着。
　　“雨航的性欲这么旺盛，妈妈实在是没办法一直陪着你。”
　　“再说了，你也得给楚家传宗接代，湘蓉她也想要个伴侣，只是至今没找到合适的。”
　　“虽然你们年纪差别有些大，但湘蓉也是不输给妈妈的美女。”
　　“而且你也是她最喜欢的类型，趁现在去上了她，就算不能结婚，也能让她赶紧怀上你的孩子。”
　　“湘蓉她啊，一直很寂寞的。”
　　楚雨航嘴角一勾，双手狠狠一拉母亲的大腿，肉棒深深没入了湿滑紧致的甬道。
　　“哈啊啊，雨航，让妈妈高潮”
　　真是的，这个淫乱母亲也越来越不掩饰自己了。
　　结婚吗……
　　楚雨航念叨着这个词，或许他应该找一个伴侣试试。
　　马湘蓉艳腴的身体在脑海中浮现，若是能让她和母亲一起吸他的肉棒……
　　一想到这里，楚雨航的欲念就再也停不下来了。
　　而这股冲动，也让胯下呻吟的母亲柳梦瑶好好爽了一个小时。
　　这越发淫乱的妈妈的肉屄又被填满了滚烫粘稠的精液。

第46章 思春的马湘蓉
　　夜晚十点左右。
　　穿着西装的马湘蓉有些疲惫地走进了自己的精装公寓。
　　她打开客厅的灯，一眼便看到了最远处的落地窗外的星星点点。
　　灯光有些亮眼。
　　今天接待了几个重要的客户，不得不陪着喝了一些小酒。
　　幸好她早就练出了铁胃，那个大客户都喝趴下了她也没醉，只是脸蛋有些微醺。
　　‘楚雨航啊……’
　　马湘蓉随意地将黑丝脚从高跟鞋里提了出来，用手掌按了一下酸痛的位置。
　　莫名的，她感觉到了一股若有若无的视线，就和中午去拜访闺蜜家的那种感觉一样。
　　苦笑着摇了摇头。
　　她这算是人到中年却是思春了吗？
　　居然还会有这种幻觉。
　　直接用黑丝脚踩在了有些凉的地板上，有些模糊的感觉变得清晰了。马湘蓉走到了门口的穿衣镜前，仔细打量着自己的模样。
　　高挑、丰腴、成熟、但与青春活泼完全无缘。
　　若是没有持续保养自己的外貌，恐怕已经成了中年大妈了。
　　说起来她那闺蜜也不知道为什么，最近是越来越年轻了，倒是像二十多岁的姑娘一样。
　　解开扣子，随意地将衣服丢在了地上，然后脱下了裤子，只保留了黑色蕾丝内衣裤和黑丝连裤袜。
　　她用手摸了摸腰，然后一掐，白嫩的小肚子凸出来了一点点软肉。
　　@￥%……
　　松弛了。
　　好久没有练习舞蹈和瑜伽，她腰上的肉都已经松弛了。
　　凑近看，眼角的鱼尾纹非常明显，一天的工作下来，面相也非常疲惫。
　　她开始有些怀疑起来，自己选择的路。
　　现在，看着比她还小半岁多的闺蜜老友有了三个已经快成年的孩子，还有一个是那么的可爱帅气。
　　而她……
　　屋内亮堂堂的灯光打在她的身上，却是没有任何温暖。
　　没有家人，父母在她年轻时出了意外，走了。
　　没有爱人，年轻时想要打拼，一门心思扑在工作里。到了三十多岁想要找个对象了，相亲的对象却没有一个让他满意的。
　　没有朋友，除了柳梦瑶是真心实意的闺蜜，其他人都交往不深。在闺蜜的丈夫去世前，她也只能将精力放在工作上，填补心里的孤独感。
　　最后就变成了这副模样。
　　马湘蓉苦笑了起来，虽然她只要放宽择偶条件，肯定能找到丈夫，但她不愿意将就。以她的财力和地位也能养小奶狗，但过不去心里那道关。
　　“嘀嘀！”
　　放在门口的手机突然响了起来。
　　马湘蓉无力地抬起头看向亮着屏幕的手机，现在她真的没什么心情去看消息。
　　她那闺蜜也不会在这个时候联系她，大概也是在家里享受天伦之乐了吧。
　　真羡慕……
　　最后，她还是走了过去，拿起了手机。
　　当他看到那个陌生又有些熟悉的真人头像时，情绪立即亢奋了起来。
　　‘是雨航？！’
　　居然在这个时候联系她？
　　……
　　楚雨熙的房间内，兄弟姐妹三人再次聚在了一起。
　　只是，三个人都没有穿衣服。
　　“欧尼酱的大鸡巴。”
　　楚雨熙用鸭子坐的方式坐在地毯上，她趴在哥哥楚雨航的右腿边，白嫩的小手握住那根早已勃起的阴茎前端，用嘴亲吻着粉嫩的龟头。
　　另一边楚雨瑛侧坐在地毯上，将头埋在了弟弟楚雨航的胯下，闻着阴囊的气味，还时不时用柔软的嘴唇和舌头舔吸，用滑嫩的玉手抚弄阴茎根部。
　　而楚雨航，一边享受着两姐妹的口交侍奉，一边单手用手机给马湘蓉发消息。
　　【马姐姐，最近有空吗？】
　　另一头，只穿着黑丝连裤袜和内衣裤的马湘蓉颇有些激动。
　　雨航发这样的消息给她，难道是想要约她出去？
　　她一想到最近还有工作，咬了咬牙，全部抛到了脑后。
　　反正可以交给别人，她还是有这个权力的。
　　【嗯！阿姨有空哦，雨航是有什么事想要拜托阿姨帮忙吗？】楚雨航看着马湘蓉发的笑脸，顿时觉得这个阿姨还挺可爱。
　　那副性感妩媚的成熟身躯里，看来还隐藏着小女生一样的性格。
　　“莫～”
　　亲了一下哥哥龟头的楚雨熙不满地看向楚雨航。
　　“哥，你可爱的妹妹和漂亮的姐姐在给你口交唉，怎么一点反应都没有，还在那儿玩手机。”
　　这岂不是意味着她们两个的爱抚技巧不怎么行吗？
　　“舒服，真的很舒服，没看到我这儿都已经涨到这么大了吗？”
　　楚雨航苦笑，他也是突发奇想想要约马湘蓉出去而已。
　　手指连点，很快就编辑好了消息并发了出去。
　　【嗯。是这样的，五天后就是母亲节了。我就想问问马姐姐有没有空，能不能帮我出出主意。最好的话，我们能在外面见个面。】只过了三秒就收到消息的马湘蓉立刻就扫到了那三个字。
　　见个面？！
　　也就是说……约会？
　　不不不！
　　马湘蓉将脸凑近了仔细看，的确，已经快到五月的第二个星期日了……她那闺蜜能有这样孝顺的儿子真是福气啊。
　　见面吗……能不能一起逛逛商城啊？男孩子一般不喜欢逛街吧，会不会很快就结束了？
　　“哥！别玩手机了！”
　　楚雨熙鼓起腮帮子，愤愤不平地站了起来，他这是在交公粮啊，怎么能这么敷衍！
　　楚雨瑛没有说话，她只是将脸贴在了散发着淫臭的大肉棒上，伸出了舌头，自下而上，用柔软的舌尖感受着阴茎上凸起的血管。
　　慢慢的，她的舌尖来到了龟头的冠状沟处，微微开合的马眼吸引住了她的目光。
　　弟弟的肉棒真的是完全吃不腻。
　　“滋溜～”
　　“啊！姐姐！”
　　楚雨熙跺了跺脚，那傲人的F罩杯巨乳晃了晃，弹一弹的样子非常诱人。
　　楚雨航大手一抓，直接抓住了楚雨熙左乳的前端，使劲一捏，滑腻的乳肉自五指之间的缝隙漏了出来。
　　【可以哦！阿姨我什么时候都有空】
　　【那就麻烦了，有空的话明天下午就在中心城区的环球港见面吧。】用很短的时间连打屏幕，很快就编辑好了回复。
　　楚雨航将手机撇到了一边，把这矮了一个头的妹妹揽到了怀里。
　　“哥……唔……啵啾……”
　　被最爱的哥哥吻住，楚雨熙的眼睛都眯了起来，媚眼如丝。
　　哥哥的大手正在玩弄她的屁股，肯定接下来就是最期待的被肏的时候了。
　　楚雨航左手轻轻抚摸了一下楚雨瑛的脸蛋，对方立马会意。
　　“滋滋～啵”
　　龟头慢慢自湿滑紧致的口腔中退了出来，银丝一般的细线连接着龟头和楚雨瑛的唇瓣，随后便断了开来。
　　“雨熙，趴在桌子边。”
　　楚雨航一拍妹妹的屁股，肉乎乎的臀肉摇晃了一下。
　　“不要嘛。”
　　楚雨熙搂着哥哥的脖子，撒娇道。
　　“我更喜欢欧尼酱面对面地肏我，满足最可爱的妹妹的要求吧。”
　　她踮起脚，随即吻了一下楚雨航的嘴角。
　　“那就躺在床边吧。”
　　“嘿嘿嘿，哥哥，爱你哟。”
　　楚雨熙一个后退，直接躺倒在了床上，因为退得力度有点大，她那两条饱满的大腿高高抬了起来。
　　“哎呀。”
　　楚雨航用溺爱的眼神看着这揉着脑袋，有点冒失的妹妹。
　　最近两人相处是越来越自然了，雨熙对他明显亲密了很多，也多亏了这几次负距离的接触。
　　楚雨熙乌黑色的长发披散在床上，枫叶一般橙红色的瞳孔洋溢着高兴的情绪。
　　她大打开腿，白花花的大屁股露了出来。
　　两只手掰开自己的阴唇，内里开合的幽深洞口正期待着某人的插入。
　　“欧尼酱。”
　　“妹妹的淫荡小穴正等着哥哥的大鸡巴哦”
　　“或者……”
　　她的两只光洁的幼嫩赤足伸向前方，十根脚趾缓缓分开。
　　“恋足的变态哥哥可以先舔妹妹的臭脚。”
　　楚雨熙嘴角扬起，用挑衅的目光看着楚雨航。
　　就以她对变态哥哥的了解，十有八九是要……
　　楚雨航双手握住妹妹的脚踝，很自然地将脸贴在了柔软的足心处，嘴唇舔吸着妹妹光滑的脚底板，用舌头在脚趾之间的缝隙来回穿梭。
　　“果然是变态哥哥呢，妹妹的臭脚就这么好舔啊。”
　　楚雨熙舔了舔嘴角，这样下去，调教哥哥的大计划可以慢慢实现了。
　　这时，某个滚烫坚硬的东西顶在了她意想不到的位置。
　　唉？
　　“欧尼酱？”
　　楚雨熙面色一变，她很明显地感觉到了，那熟悉的大龟头正顶在她每日精心用湿润厕纸清理的屁眼处。
　　大龟头一滑，将阴穴里的爱液沾在了屁眼的位置。
　　等等……这个架势，难道？
　　“哥哥，我还没准备好肛……啊哼！唔！！！”
　　楚雨航只是熟练地收紧胯部肌肉，用龟头帮妹妹的屁眼舒活了一下，随即一个大力便直接插了进去。
　　整个龟头没入其中，有楚雨瑛的唾液润滑，很顺利地顶开了非常紧致的肛穴肉壁。
　　“插进来了！真的插进来了！”
　　楚雨熙高高扬起了头，都能看到床铺紧贴靠的墙壁。
　　哥哥那火热的肉棒直直捅入了未曾设想过的道路。
　　虽然没有阴道舒服，但插屁眼感觉还不错，有一种很特殊的心理感受。
　　她正在被哥哥肏着屁眼！
　　一旁，看着妹妹被弟弟高举着双腿，一副大力抽插屁眼样子的楚雨熙轻笑起来。
　　她这妹妹表现得倒是挺搞笑的。
　　“滴滴。”
　　嗯？
　　楚雨瑛站了起来，看到了弟弟桌子上的手机。
　　她很自然地拿了起来，弟弟早就说过他的一切东西她都可以碰。
　　【嗯嗯。那明天见哦（“‘▽’”）！】
　　这个是……
　　楚雨瑛随手翻开聊天记录，看到了备注（马湘蓉）的美女头像。
　　原来是妈妈的朋友，这弟弟果然看上她了。
　　联想起中午母亲和弟弟之间的互动，说不定弟弟主动和这阿姨联系还有母亲的缘故。
　　“哈……好棒……哥……原来肛交……肛交可以这么舒服……啊啊啊！要去了！你的妹妹要高潮了！！！唔唔唔！！！”
　　楚雨瑛转过头，看着双腿已经放下，瘫软在床上的妹妹，又看向正用侵略性眼神看着她的弟弟。
　　啊啦……
　　看来今天的屁眼是不保了。
　　幸好她了解过肛交之后，就保持每日深度清洁。
　　又能和弟弟解锁新的玩法了。
　　楚雨瑛小跑了过去，随即被弟弟给按在了胯下，果不其然这变态弟弟也打算给她的屁眼开苞了。
　　有点小期待啊。
　　……
　　另一边，看着久久没有回消息的聊天框，马湘蓉患得患失地想着。
　　楚雨航到底对她这个老阿姨有没有好感啊。
　　明天下午她到底能不能和楚雨航更进一步啊。
　　算了，还是先洗澡，明天的工作就交给别人吧。

第47章 与马姐姐的约会
　　“雨航，妈妈在洗碗，等一下，等一下行吗？”
　　柳梦瑶的声音有些颤抖，因为她已经快忍不住了，可是手里的东西又不能随便停。
　　“妈，我等一下就该走了，姐姐和雨熙也在房间里，让我先射一发就好。”
　　此时，厨房内，楚雨航正站在母亲的背后，那根粗大狰狞的肉棒正在柳梦瑶的大腿间来回摩擦。
　　柳梦瑶双手正在洗碗槽里冲洗碗筷，腋下，有一双大手正伸进她的运动内衣里，揪着她的膨胀乳头来回拉扯。
　　痒痒的、麻麻的，这具身体已经被儿子开发得几乎只要挑逗一下，就发情得不得了了。
　　幸好没穿内裤，不然又要洗了。只是这才换的运动短裤再一次被爱液濡湿，这样下去她若是不洗才换下来的短裤，就没有可以穿的。
　　“哈啊……哈啊……”
　　柳梦瑶不停地深呼吸，呼出的热气配合娇喘声音，就像是淡淡的靡靡之音，让她自己变得更加兴奋了起来。
　　她左转头，目光越过开放式厨房的橱柜，看向了与客厅连接的门。
　　是的，雨瑛与雨熙都在房间，应该听不到她和儿子做爱的声音。
　　应该……可以吧。
　　“豁呀，妈，你的屁股这是自动扭起来了啊，看来是非常想要儿子的肉棒。”
　　“昨天晚上是不是没肏够你啊。”
　　柳梦瑶回过头，不知不觉之中，她的香舌已经半吐了出来。
　　“你这坏孩子，大中午就在挑逗妈妈的性欲。”
　　成熟丰腴的大屁股前，纤细的柳腰情不自禁地扭动了起来。
　　濡湿的棉质短裤的胯下能清晰感觉到那鼓起的菇状物体，每次摩擦她的阴部都能有淡淡的快感。
　　明明前一天还很排斥在公共空间和儿子做爱，结果才不到一天，又因为儿子的挑逗再一次地臣服在了欲望之下。
　　“快点，把你的大肉棒插进妈妈痒痒的淫穴里。”
　　“昨晚才做了三个小时，根本不够嘛。”
　　“妈妈的淫穴现在好想被儿子老公肏。”
　　柳梦瑶关掉水龙头，那看着儿子的妩媚眼神实在是太吸引人了，楚雨航按捺不住，直接把母亲的短裤划拉了下来。
　　“哦嗯！”
　　肉棒顶开滑腻的屁股肉，准确地找到了隐藏在最深处的桃源蜜穴。
　　“妈，你好淫荡啊。”
　　楚雨航见着母亲配合抽插扭动的腰，以及那嘟起的，明显是想要湿吻的嘴唇，更加兴奋了。
　　“这还不是怪你这个小坏蛋”
　　柳梦瑶熟妇魅力的娇声低吟浅唱。
　　“妈妈变成这副样子，就是你在坏蛋老公调教成的。”
　　“啪！”
　　楚雨航一次插入，直接将龟头顶到了子宫颈口，熟悉的快感让柳梦瑶露出了快要高潮的荡妇表情。
　　“体验到和儿子做爱的快乐了，就想要把好闺蜜拖下水？”
　　左手将母亲的内衣直接拉了起来，手指捏住那膨起的乳头，便直接拉扯了起来。
　　柔韧的奶子被拉成了圆锥状，酥麻的快感让柳梦瑶忍不住呻吟了起来。
　　同时被儿子玩弄奶子和淫穴实在是太棒了！
　　“妈妈……妈妈这不是为你考虑嘛”
　　柳梦瑶左手勾住儿子的脖子，靠着柔软的身体反身将热烈的吐息喷在了楚雨航的脸上。
　　“湘蓉她也是很想要男人的，与其便宜了别人，不如让你这小坏蛋上了她。”
　　“这次和她约会要抓住机会，湘蓉最喜欢像你这种好看的美少年了。”
　　“她可能会因为你的身份不愿意太亲近，但忍了这么久的她肯定耐不住你主动进攻。”
　　都说了，最了解自己的很可能是自己无话不说的闺蜜。
　　即使柳梦瑶结婚之后就少有与马湘蓉见面，但两人之间的联系从来没有断过。
　　有时柳梦瑶会吐诉当家庭主妇的烦恼，有时马湘蓉会抱怨工作的辛苦。
　　这么多年下来，彼此都十分了解对方。
　　恐怕马湘蓉万万没想到，这个知道自己几乎所有私密事情的闺蜜会沦陷在儿子的肉棒之下，然后还给他出主意，打着把她也拉下水的主意。
　　“等湘蓉也成了你的女人，那时候就让她怀孕吧。”
　　柳梦瑶莫名有些兴奋，这个闺蜜若是被自己的儿子播种会怎么样。
　　“……还是算了吧，四十四岁要生孩子还是太危险了。”
　　楚雨航笑了笑，说道。
　　“那你这岂不是真把闺蜜给拉下水，还不给别人名分。”
　　柳梦瑶面颊潮红，吐着热气。
　　“反正……反正她也找不到，要不是她是我闺蜜，我还不让她被我儿子肏呢。”
　　“雨航你这根大鸡巴，简直就是女人最大的宝贝。”
　　“湘蓉她绝对会爱死它的。”
　　楚雨航再次为自己觉醒了【绝对进化】而感到由衷的高兴。
　　“那就先让妈妈爱死它！”
　　“哦！……要肏死妈妈了！继续！妈妈的小老公！用你的大鸡巴让妈妈高潮！”
　　在柳梦瑶慢慢放大的浪叫声中，楚雨航用最快的速度将母亲送上了高潮。
　　那淫靡的洞穴之中，白色的浊液喷溅而出，再次将这里填得满满当当的。
　　滚热的感觉让柳梦瑶欲罢不能，为了不发出更大的声音她直接将儿子的头拉了过来，肆意地吮吸湿吻唇瓣。
　　只要能和儿子在一起，乱伦什么的早已无所谓了。
　　精液沾在了浅褐色的耻毛之上，又顺着缝隙流到了短裤上。
　　真是的
　　又得换衣服了。
　　既然这样，趁着还有机会，就用屁穴再榨一次儿子的大鸡巴吧。
　　……
　　“叮铃铃！！！”
　　马湘蓉拍了一下闹铃，从舒适的被窝里爬了起来。
　　她整理了一下凌乱的长发，找到了丢在床脚的内裤和胸罩。
　　走进浴室，洗漱、洗澡、吹头、擦身子，护理身体……
　　前前后后一套下来，花了两个多小时。
　　她看着镜子里赤裸的自己，又看了看放在床边的大尺寸假阴茎，拍了拍脸。
　　昨晚一边想着楚雨航一边用假鸡巴自慰，没想到弄得这么晚，中午才起床。
　　“穿什么好啊！”
　　衣柜里的各种衣服被她翻了出来，几乎全部都丢在了床上。
　　她有买衣服的喜好，但前段时间将大部分不穿的衣服都丢了，所以还真没有多少可以选。
　　“不行，这件太年轻了点。”
　　“这件又有些显老了。”
　　“太性感也不行。”
　　“这件太保守了！”
　　……
　　又花了一个小时的时间，否定了大部分衣服，马湘蓉终于选定好了一套稍微满意的衣服。
　　“这身他应该会喜欢吧。”
　　马湘蓉摸了摸大腿处薄黑丝的加固环，在这背面刚好包住臀部，前面只遮住裆部向下一点为主的包臀裙应该还好吧。
　　这样从正面看，她的大腿处的黑丝也能露出来。
　　像楚雨航那样的黑丝足控应该会很喜欢。
　　“不对不对！”
　　马湘蓉羞愧地拍了拍自己的脸蛋。
　　她是去帮闺蜜的儿子选母亲节礼物的，又不是去诱惑他的，为什么要穿得像是要勾搭男人的熟妇一样。
　　“啊！时间快到了！”
　　马湘蓉看了一眼时钟，立刻着急了起来。
　　“得快点走了！”
　　拿起日常用的黑色小包，十万火急地穿上了平时经常穿的高跟鞋。
　　马湘蓉心急火燎地锁上门，大步流星地走进了电梯里。
　　她这个公寓虽然是在市中心，但去约好的环球港还是需要一段时间的。
　　而这时，楚雨航刚把母亲的肉穴肏得闭合不了了，将挛痉的她抱到了床上。
　　临走前，还迅速地打扫好了厨房。
　　……
　　下午两点半，花了近一个小时赶到的楚雨航靠着极强的眼力找到了广场上一个极其靓丽的性感美妇。
　　她穿着艳红的西装上衣，短包臀裙，因为有着丰腴的大腿和臀部，这包臀裙包裹住的屁股显得极为色情。
　　西装上衣的领口开出了很大的一块儿缺口，因为乳房很大，甚至可以从这缺口直接看到一点黑色蕾丝乳罩。
　　而在沉甸甸的乳房下面，才是绷得有些紧的纽扣。
　　在这个春夏交替的时候，穿着长袖的休闲西装还的确比较少见。不过因为穿着的人非常漂亮，甚至穿出了很色情的感觉。
　　这个马阿姨只论外貌，还真的是不输给妈妈的极品女人啊。
　　“我说了！我是在这里等人，要是你再来骚扰我，我就联系警察！”
　　马湘蓉恶声恶气地警告接近自己的几个男人，她身为律师，可是有不少生意伙伴，这种小情况完全应付得了。
　　这三个穿着蓝白上衣，像是痞子的男人本来看着马湘蓉有这么色情的身体，想来试试能不能一亲芳泽，结果是一个带刺的玫瑰，他们以往屡试不爽的恐吓手段完全没用。
　　而且，看到对方手机上的警察电话，他们可不敢真的动手。
　　“喂！”
　　这时，在场的四人都看到了新来的俊俏男子。
　　“雨航！”
　　马湘蓉高兴地笑了起来，她在这里等着不就是为了见楚雨航吗。
　　“切！有人啊。”
　　三个男人见完全没了可能，只好离去，可是在转头的一瞬间，三人都与楚雨航对视了一眼。
　　“奇怪。”
　　为首的那人甩了甩头，感觉脑子有点不太清醒。
　　“难得碰到一个这么好的女人，居然有小白脸了。”
　　“算了，我们继续逛吧，那种女人惹不得。”
　　楚雨航走到了马湘蓉身边，对方用欣喜的表情看着他。
　　“马姐姐，没事吧，希望我没来得太晚。”
　　马湘蓉摇了摇头。
　　“没事，他们不敢动手的。雨航，接下来我们怎么办？先去礼品店吗？”
　　“不着急，我们先逛一逛这里吧。”
　　楚雨航用很自然的姿势走上前，牵住了马湘蓉的手。
　　唉？
　　“姐姐，你这么漂亮让我很担心啊，若是再碰到那样的人就麻烦了。”
　　“所以，还是由我牵着姐姐的手，这样他们就不敢上来了。”
　　马湘蓉看着被轻轻握住的左手，脸上微微有些烫。
　　这种感觉，就像是回到了大学时候，她第一次的初恋。
　　这样，会不会有人误会他们是情侣呢？
　　大概不会吧，谁让她已经这么老了。
　　“那阿姨就谢谢贴心的雨航了。”
　　马湘蓉丢下心中的旖旎，与楚雨航并肩而行，至少今天的约会她想要好好享受。

第48章 马阿姨，你是我的了
　　“雨航，你觉得这个怎么样？”
　　马湘蓉指着柜台里精致的珠宝，建议道。
　　“以你的条件可以买这种性价比高的项链，梦瑶她虽然嘴上说不喜欢这些华而不实的东西，但其实女人都喜欢男人为她们购买这种没什么实际价值的物品。”
　　“仅仅代表一种心意。”
　　“你可以考虑再买一捧康乃馨，将这条项链藏在里面，到时候梦瑶肯定会感到惊喜的。”
　　楚雨航握着马湘蓉的手，听着她的建议。
　　没什么实际价值，但是代表着心意浓厚的礼品吗……
　　他有了一些主意。
　　别看楚雨航只是把马湘蓉约了出来，伺机想要攻略她，其实他也有为母亲准备礼物的想法。
　　理由合情合理，而且也能与马湘蓉发展一下感情。
　　从见面开始，两人已经在这里逛了一个半小时了。
　　期间进了各种礼品店，还一起看了看衣服。
　　在马湘蓉的热情之下，他还换了身新衣，有一种潮流少年的感觉。
　　楚雨航收下了这份礼物，主要是他穿上的那一刻，马湘蓉眼里都像是闪着光一样，那溢于言表的欣赏根本掩藏不住。
　　因为逛的久了，即使偶尔两人会分开手，但在楚雨航刻意为之的情况下，马湘蓉也习惯了与楚雨航牵手。
　　几乎每逛完一家商店，两人走在一起时，就会很自然地牵上。
　　有一家珠宝商店的店员就非常有眼力，主动口误对马湘蓉说了一句“您与您的先生是需要预订戒指吗？”
　　马湘蓉开心地解释了一下，然后直接在这里办了会员，充了十万元……
　　就是现在他们在逛的商店。
　　“马姐姐，毕竟还有三天准备时间，不急。”
　　“好不容易来了，我们就去玩一玩吧。”
　　听到楚雨航的话，马湘蓉直截了当地答应了。
　　这次来的目的就是为了拉近和楚雨航的距离，这么好的机会她当然不会错过。
　　于是，楚雨航在母亲的指点下，带着马湘蓉去了一个地方。
　　……
　　“雨航，原来你知道那个地方啊！”
　　马湘蓉坐在自行车的后座椅上，抱着楚雨航的腰，她柔软的乳房紧紧贴在楚雨航的背部，奇妙的弹性与软乎乎的触感让楚雨航有了一些感觉。
　　此时，楚雨航正骑着租借来的载人自行车载着马湘蓉在一个有些偏僻的长道上快速行驶。
　　“嗯。妈告诉我的，那是你们以前经常聚的地方吧。”
　　马湘蓉用涂了红色指甲油的玉手抚弄了一下被风吹起的长发，有些怀念。
　　魔都是商业非常发达的城市，虽然有部分公园和自然风景，但都因为来往的游客很嘈杂，整个城市都显得非常急促。
　　而她与柳梦瑶曾经到处游玩的时候发现过一个算不上漂亮，但挺隐秘的一处公园角落。
　　似乎是因为那里树木茂密，草丛很多，所以没有人进去过，反倒是被心血来潮的柳梦瑶给发现了。
　　驶进了湿地公园的小道，因为是工作日，所以游客很少，而且年纪一般都比较大。
　　在几乎没有人烟的时候，楚雨航在小道的边上停了下来，将自行车随意停靠到了旁边。
　　“应该是这里吧。”
　　“嗯。这颗树上还有我和梦瑶刻下的印记。”
　　楚雨航低头一看，在树上看到了一个像是简笔画小女孩儿的图案。
　　“这可是你妈妈刻的哦，是不是刻得有点烂。”
　　马湘蓉抬起脚，结果刚踏出一步，高跟鞋的鞋跟就没入了草地里。
　　她皱了皱眉头，以前来的时候都穿的运动鞋，倒是没这个烦恼。
　　“马姐姐，让我来帮你吧。”
　　话音刚落，马湘蓉在惊呼声中被抱了起来。
　　轻微的失重感让她慌乱地抱住了楚雨航的脖子，当她反应过来时，身子已经躺在了楚雨航的臂弯之中。
　　“马姐姐，你还有点沉啊。”
　　马湘蓉鼓起腮帮子，故作生气。
　　“阿姨我有些发福了，真是不好意思啊。觉得重就放我下来吧。”
　　“不不不，我现在可是很享受呢，姐姐的身子软软的，抱着很舒服。”
　　楚雨航一个健步，直接穿过了草丛。
　　迅捷的步伐没有让马湘蓉的衣服被任何一根木枝触碰到。
　　没过多久，抱着马湘蓉的楚雨航便看到了一片芦苇荡，以及宽广的江河。
　　就在这不算多大的岸边上，有铺着一层木板，还有两把显得有些破旧的小木椅。
　　“雨航，放我下来吧。”
　　楚雨航走到了铺平的木板上，将马湘蓉放了下来。
　　“这里不错吧。”
　　马湘蓉站在木板上，清风吹过，撩起了她那紫棕色的长发。
　　楚雨航没有说话，静静地站在马湘蓉的身边，在这里，内心自然地平静了下来。
　　“那是我和梦瑶刚来魔都没多久的时候。”
　　“我们都想要在这里打拼出一番事业来，只是偶尔的节假日会聚在一起。”
　　“有一天发现了这里，于是很长一段时间，我们都会抽一个下午在这里静坐，聊天，一起畅想未来的日子。”
　　“因为这里真的很安静，和我们的老家腐都的乡村很像。”
　　楚雨航点了点头，表示自己很认真在听。
　　“可是啊，几年后，梦瑶她突然就要结婚了，慢慢的，我们在这里聚的次数就少了很多。”
　　“最近三年更是没有来过了。”
　　马湘蓉看着平静的湖面，内心的寂寥感越发浓郁。
　　她没有再说话，因为已经没了那念头。
　　突然，左手传来的温热的感觉，闺蜜的儿子走了上来，握住了她的手。
　　“马姐姐，若是我妈没时间，那以后就由我来陪你吧。”
　　“只要你想，就算每个月来一次都完全没问题哦。”
　　楚雨航的笑容很温和，马湘蓉情不自禁地笑了起来，笑靥如花。
　　“你这是要陪一个老阿姨啊。”
　　“阿姨比你大这么多，也聊不起来啊。”
　　左手的温暖更甚了。
　　“那以后就像这样，静静的就好了。”
　　马湘蓉心里一震，嘴唇紧紧抿在了一起。
　　什么啊……这不是让阿姨心动了吗？
　　搞得像是要谈恋爱一样。
　　马湘蓉不知道这闺蜜的儿子抱着什么想法，她其实也不怎么想知道。
　　这个时候心里的空虚都被填满了，身旁有一个温暖的身影，这就够了。
　　这种感觉已经让她非常留恋了。
　　马湘蓉内心早已对男性高高筑起城墙，只是楚雨航恰好因为满足很多条件，能够翻过窗户进来这里。
　　在他的主动之下，很容易就挑起了马湘蓉心里的渴望，只是她的理智非常清晰。
　　“回去吧，阿姨很感谢你。”
　　“若是未来还愿意陪着阿姨，那阿姨以后也愿意陪着你哦。”
　　马湘蓉轻轻松开了手，她害怕这个感觉再持续更久一点，她就真的舍不得松手了。
　　“那就让我再抱着姐姐出去吧。”
　　“嗯。麻烦你了。”
　　“没事，姐姐的身材真的很好。”
　　“看来阿姨我还风韵犹存，你这小帅哥还迷上了阿姨我不成？”
　　楚雨航刚抱起马湘蓉，对方就这样调侃着。
　　他嘴角翘起，对怀里的马湘蓉说道。
　　“那也说不一定。”
　　马湘蓉微微一愣，本就躁动的心立刻提了起来。
　　这句话是什么意思？
　　没等她仔细思考，两人已经穿过了草丛，来到了之前的位置。
　　“马姐姐，到了哦。”
　　“啊……嗯。”
　　被放了下来的马湘蓉用手指抚弄着耳发，想要遮住发烫的脸。
　　她想要阻止自己往那个方面去想，可总是耐不住。
　　难道雨航真的对她有很大的好感？
　　“阿飞，你说为什么我们来这里逛了？”
　　突如其来的声音打断了马湘蓉的思考。
　　“不知道啊，可能我们都想来看看风景吧。”
　　马湘蓉看向了拐角的位置，她神色一变。
　　那声音的主人是三个有些脸熟的男人。
　　正是之前在环球港的广场堵过她的三个痞子。
　　“嚯哟！”
　　为首的那个略有些高的，黄头发的男人看向了马湘蓉的方向。
　　“兄弟们，看我们找到了谁？”
　　“那个穿得贼淫荡的女人……还有她的小白脸……”
　　黄毛男子看到楚雨航的时候，语气明显变得恶劣了不少。
　　“今天运气不错，这里几乎没什么人，兄弟们几个看来能好好地爽一爽了。”
　　虽然不知道为啥，但他现在内心很爆炸，过去不敢做的，现在就要马上做。
　　“阿飞，咱们一起上，那个女人和那个小男孩儿赢不了我们的。”
　　这三个平时有些胆小的痞子自然是楚雨航招来的。
　　他在与他们对视的那个瞬间，便给他们下达了心理暗示，就为了能够在这个时候英雄救美。
　　因为，他发现英雄救美真的效果拔群，他那母亲就是这样松开了一些心理缝隙。
　　来吧，只要你们上了，马姐姐看到我的动作也会更加迷上我吧。
　　“上！”
　　楚雨航做出了架势，可没等他出手，意外发生了。
　　“哎哟！”
　　迎头上来的矮个子直接被马湘蓉一个皮包砸到了脸。
　　后来跟上的黄毛和蓝毛微微一愣，结果下一刻迎面丢来的就是马湘蓉刚刚脱下来的高跟鞋。
　　“滚！”
　　高跟鞋的鞋跟精准地砸在了蓝毛的额头上，打得他哀嚎了起来。
　　“可恶！”
　　“雨航，你躲在后面。”
　　马湘蓉面色平静，她已经脱下了高跟鞋，柔嫩的小巧黑丝玉足踩在了地上。
　　“喝！”
　　一个踢腿，黑丝脚底直接踹到了黄毛的脸上，将其击倒。
　　……
　　妈！你没告诉过我马阿姨的女子防身术这么厉害啊？！
　　楚雨航眼角抽搐，他还以为马湘蓉会的女子防身术是很平常的那种，结果是跆拳道啊！
　　这让他怎么出手？
　　“雨航，你没事吧，他们没吓到你吧。”
　　马湘蓉转过身，有些担心地看着楚雨航。
　　真的没事……马姐姐，有你的活跃，他们连靠近我都做不到……
　　等等！
　　这时，之前的黄毛已经站了起来，手里还拿着一把折叠刀。
　　“马姐姐！危险！”
　　马湘蓉转过头的那一刻，黄毛已经冲了上来，那把折叠刀高高举起，眼瞅着就要砍到马湘蓉的身上了。
　　就在她惊讶无比的时候，身后传来了一股力，身体撞在了一个坚实的怀抱之中，一只手臂挡在了她的身前。
　　小刀落下，楚雨航痛呼了一声，左臂被割开了一个小口子。
　　“雨航？！”
　　马湘蓉立即冲了出去，然而左脚刚好踩在了一个有些尖锐的小石子上。
　　“唔！”
　　她紧咬嘴唇，右腿撩起，用最大的力量踢在了黄毛的蛋蛋上。
　　“啊！！！”
　　男人的惨叫声不绝于耳，他也因此无力地倒在了地上。
　　“雨航！没事吧！”
　　马湘蓉焦急地看向楚雨航的手臂，一道三厘米长的血痕让她吓得脸都有些白了。
　　“走！赶紧去医院！”
　　谁知，楚雨航直接用他那受伤的手臂拉住了马湘蓉。
　　“马姐姐，我都没流什么血，只是点皮外伤而已，最重要的还是你的脚。”
　　地面上，有一些淡淡的血迹，而马湘蓉的左脚脚心正是被地上的石子给割破了。
　　“我这不重要……啊！”
　　在惊呼声中，马湘蓉被以公主抱的形式抱了起来。
　　“马姐姐，现在得听我的。”
　　“比起治疗我的手，还是先帮马姐姐的脚治伤最好吧。”
　　马湘蓉看着楚雨航突然变得说一不二的样子，脸微微一红。
　　“这……这里离我家比较近，先去那里，家里有消毒的碘酒和外伤药，也有创口贴。”
　　“那就去那里吧。”
　　楚雨航继续抱着马湘蓉，直接开始走。
　　“等……等等，这个姿势有些费力，还是背着我吧。”
　　马湘蓉低下了头，她其实只是有些贪恋楚雨航的怀抱和背部。
　　这让她有了一种被保护的感觉，就像是之前那一刻一样。
　　……
　　接近黄昏的时候，楚雨航背着身材丰腴的马湘蓉，缓缓走在公园的小道上。
　　马湘蓉的乳房枕在楚雨航的背上，双手则是放在对方的肩膀上，提着自己的两个高跟鞋。
　　至于那三个哀嚎的痞子和自行车已经没人在意了。
　　“雨航，你现在不回去没关系吗？”
　　前面，楚雨航的声音响了起来。
　　“我和我妈说过了，今天晚上就陪马姐姐，明天再回去。”
　　嗯？！
　　马湘蓉惊讶地支起了身子，这个意思是……
　　“马姐姐，我想，我真的是喜欢上你了。”
　　“尤其是之前的样子，真的非常帅，非常漂亮。”
　　楚雨航转过头，马湘蓉的表情还一愣一愣的，过了片刻，一道红晕爬上了她的脸颊。
　　她……她是不是还要感谢那三个痞子。
　　这次就不报警了吧。
　　“嗯……阿姨我是学过防身术的。”
　　她不敢正面回答，因为很可能会发生意料之外的事情。
　　‘阿姨，这可不行。’
　　楚雨航本来还有些犹豫的心思已经完全坚定了下来。
　　马阿姨，像你这样优秀的女人我可不会放过。
　　你，是我的了！

第49章 未曾设想的治疗方法
　　在黄昏的街道上，楚雨航背着身材丰腴的马湘蓉慢慢走向了公寓。
　　从黄昏到夜晚，星星点点，两人也终于进了屋。
　　“雨航，药柜在那边。”
　　马湘蓉在楚雨航的背上，用手指着一个房间。
　　“好，马姐姐，那我先扶你坐下吧。”
　　“嗯。”
　　房间内部是复式的，还有二楼，上面似乎就是卧室。
　　客厅很大，沙发很软，足够两个人并排躺着了。
　　正当马湘蓉以为楚雨航会放她下来时，她突然飞得高高的，被抛到了三米高。
　　看着二楼的天花板，马湘蓉惊呼出声，随即躺倒在了柔软的怀抱之中。
　　“啊！！！”
　　“别吓阿姨啊！”
　　马湘蓉是真被吓到了，慌忙地抱住了楚雨航的脖子。
　　“马姐姐，相信我，肯定能把你好好抱住。”
　　楚雨航笑着，听说吊桥效应能帮助女人爱上自己，不知道这次算不算成功。
　　马湘蓉确定自己的确好好被抱在了怀里，楚雨航的手臂非常有力，不用担心自己真的掉下来。
　　她拍了拍胸口，白了楚雨航一眼。
　　“你这是要吓死阿姨了，下次别那么做，我有点恐高。”
　　看来效果也不咋样。
　　“好好好，既然亲爱的姐姐不喜欢，那我下次就不做了。”
　　楚雨航老老实实用公主抱将马湘蓉放在了沙发上，那饱满的黑丝美腿也平放在了上面。
　　他看着马湘蓉左脚脚心的伤痕，微微有点心疼。
　　“马姐姐，等我一下，我去药柜里找找。”
　　“嗯。应该很容易就看到。”
　　看着楚雨航的身影消失在拐角，马湘蓉发愁了起来。
　　她万万没想到楚雨航居然还会在她家留宿。
　　虽然她家很大，有两百平米，但因为她在家的时间比较少，加之又懒，所以一些房间都是空置的，没有用。
　　因此，家里算起来就只有一间卧室和一张大床。
　　若是楚雨航要留宿，那就只能和她一起睡，而且……她的房间很乱啊，衣服都是到处甩……
　　！！！
　　躺在沙发上的马湘蓉突然惊醒，身体都立了起来。
　　糟糕！
　　她用来自慰的假鸡巴还放在卧室的柜子上，若是楚雨航发现了……
　　天呐！
　　他会不会认为自己就是一个喜欢自慰的变态阿姨？！
　　马湘蓉刚左手伏在沙发上，想要起身去整理，结果转角处就传来了楚雨航的声音。
　　“马姐姐，我找到了。”
　　“嗯？”
　　楚雨航一眼就看到想要起身的马湘蓉。
　　……
　　“哈哈哈，其实我想喝口水。”
　　马湘蓉用略带僵硬的笑容想要解释自己的行为。
　　“那应该叫我才对，马姐姐你现在左脚可不能随意乱动。”
　　“又不是什么大伤口……”
　　虽然左脚脚心现在还是有点痛，但只是石子划伤了一些而已，又不是真不能动。
　　“不行。”
　　楚雨航将找到的碘酒和棉签放在了茶几上，半蹲在了马湘蓉的左手边。
　　“马姐姐，请快点做好，我要帮你处理一下伤口。”
　　“如果想要喝水，我等一下帮你拿。”
　　马湘蓉讪笑了一下，只得坐好。
　　“对了！雨航，先处理你的刀伤吧，让阿姨我先帮你消毒。”
　　“不用了，就那点伤口，我刚才自己擦过了。”
　　楚雨航当然不会答应，他一时忘了压制自愈力，结果伤口现在都长好了，就只有一条很细的血线，估计再过几分钟，就完全看不出来有受过伤了。
　　以后得注意点，不能好得太快。
　　见楚雨航语气坚定，一副说一不二的样子，马湘蓉鼓起了腮帮子，佯装做怒。
　　“不行！必须听阿姨的话！”
　　说完，马湘蓉上半身就扑了过来，想要抓住楚雨航的左手。
　　靠！
　　用得着这样吗？
　　楚雨航实在没办法，在瞬间思考后，他的左手以非常快的速度点了一下马湘蓉的左脚。
　　生命力注入，瞬间扩大的疼痛让马湘蓉不由得皱起了眉头，动作也变得僵硬了起来。
　　精神暗示！
　　眉心处，精神力以波动的形式进入马湘蓉的脑袋内，将“楚雨航的伤口已经处理完毕”这一想法刻进了她的记忆里。
　　“疼！”
　　马湘蓉不由得想要伸手去摸自己的左脚。
　　“马姐姐，既然我的伤口已经处理了，现在就让我帮姐姐吧。”
　　“嗯。”
　　马湘蓉点了点头，抿了抿红唇，明明只是踩到了石子而已，为什么会突然这么痛呢？
　　楚雨航将左手搭在了美妙的黑丝玉脚的脚踝上，手掌感受着清凉的温度。
　　光滑的丝袜，柔润的肌肤……
　　他终于能好好欣赏这双美丽的美足了。
　　马湘蓉看到楚雨航表情变得认真了起来，就像是在欣赏艺术品一样。
　　他轻轻抬起了她的左脚，有些热热的手指隔着黑丝触摸到肌肤，让她心里生出了羞涩感。
　　一联想到之前楚雨航的表现，她不得不怀疑现在楚雨航就是在欣赏她的脚。
　　‘雨航怎么偏偏喜欢女人的脚……’
　　她左脚一动，五根隐藏在黑丝下的细腻脚趾张开，脚趾之间的丝袜变得更加透明，涂有红色指甲油的指甲即使隔着黑丝也异常明显。
　　“马姐姐，你的脚真的很漂亮。”
　　“即使穿了高跟鞋，也没有让损害到它的任何一丝美感。”
　　这是当然了。
　　马湘蓉因为经常穿高跟鞋，为了脚不变得难看，每隔两三天都有去专门的店护理。
　　真是的……这个恋足变态雨航！
　　心里说不出什么感觉，心仪的美少年喜欢自己的脚，虽然奇怪，但还是会高兴。
　　“好啦，不是要处理伤口吗！”
　　马湘蓉赶紧催促道，这闺蜜儿子的目光就像是要渗进皮肤里一样，看得她下面都有点湿了。
　　的确，反正以后马姐姐都会是自己的女人，现在也不用太着急。
　　楚雨航移了个位置，继续半蹲下来。
　　“雨航，要不你先找一个东西坐着吧，就这么蹲着也挺累。”
　　马湘蓉有些苦恼，早知道会发生这样的事情就买个小板凳了。
　　“不用，我不累的。”
　　楚雨航摇了摇头，他现在就算扎马步扎个一天都不会有任何累的感觉。
　　这时，他已经来到了马湘蓉双脚脚心正对的位置。
　　为了方便，马湘蓉向下面移了一点，这样楚雨航也能更轻松地摸到她的脚。
　　等等……她为什么要这么想啊！
　　不是应该只处理伤口吗？
　　马湘蓉的嘴唇抿了又抿，这样岂不是她在主动勾引这个恋足的闺蜜儿子。
　　虽然很想欺骗自己现在只是要处理伤口而已，但是心里却又十分期待……毕竟，这个孩子可是非常直接地说了喜欢她啊！！！
　　“咕噜。”
　　轻轻咽了咽喉咙，自从被这个孩子告白后，她心里滋生的欲望就根本停息不下来。
　　她应该怎么办才好！
　　楚雨航双手轻轻捏住马湘蓉左脚的脚掌边缘。
　　这黑丝包裹住的美脚微微动了动，似乎是因为他轻捏的动作而受到了惊吓。
　　五颗饱满的玲珑脚趾害羞地蜷在了一起，导致脚掌前端的肉褶非常明显。
　　隔着黑丝，脚心软肉上的纹路清晰可见，大拇指的抚摸都能让这些软肉像是受到惊吓一般而跳动起来。
　　唯一美中不足的是脚心处一块陷下去的伤痕。
　　那块儿锋利的石子划伤了黑丝与表面的皮肤，给这美足留下了浅浅的如同梅花的血色纹路。
　　“雨……雨航，可以开始了吧……”
　　老实说，这孩子这么认真的盯着她的脚，还将脸凑得那么近，她是真的紧张。
　　“好，马姐姐，你等一下，我很快就帮你治好。”
　　至于什么碘酒之类的，滚一边去吧。
　　他的生命力能瞬间完美治愈这种伤口，还不会有任何痕迹。
　　“刺啦！”
　　左脚脚心处的黑丝被撕开，裂纹一直延伸到了脚趾的下方。
　　毕竟是要涂药，撕开丝袜是很正常不过……
　　唉？
　　马湘蓉惊讶地看着将自己的左脚捧起的楚雨航，想要擦药不用把她的脚抬得这么高，脸还离得这么近吧？
　　呼吸！火热的呼吸都能感觉到了！
　　楚雨航吐出的热气喷在了脚心的位置，暖热的气息就像是波纹一样传遍了身体每一个位置。
　　一股热流涌上心头，身体里一股难以言喻的感觉隐隐有了要爆发出来的趋势。
　　马湘蓉不敢相信，仅仅只是脚心感觉到了热气，她……她的身体就已经发情了吗？
　　内心惊讶尚未退去，脚心处又是多了软软的湿热感觉。
　　这淡淡的轮廓是嘴唇！
　　楚雨航正在亲她的脚？！
　　“滋～～啵！”
　　“唔！”
　　马湘蓉身体一阵颤动，上半身情不自禁地躬了起来。
　　就连右腿都蹬了出去，揣在了楚雨航的小腹上。
　　这……这什么感觉？！
　　马湘蓉张开了嘴巴，艳丽的红唇中心，粉嫩的舌尖伸了出来。
　　她的双眼瞪得大大的，紫棕色的长发因为乱颤而变得凌乱。
　　雨航在舔她的脚……
　　而且……这种感觉居然让她这么舒服！
　　就像是脚心处的舔舐与吮吸感蔓延到了全身，仿佛这个美少年正脱下她的衣服，亲吻着她身体的每一处，爱抚她的敏感部位。
　　怎么会？
　　怎么会有这种感觉？！
　　明明！明明只是在亲吻她的脚而已！
　　马湘蓉的身体拱了起来，纤腰犹如弯弯的桥。
　　楚雨航双手捧着黑丝美足，舌尖在伤口来回转动，大量生命力涌入已是将伤痕完全治愈。
　　同时，淡淡的【淫靡之息】融入了肌肤中，直接勾起了马湘蓉心中的欲望。
　　全身犹如电击的快感让她情不自禁发出了呻吟。
　　呼～
　　她未曾看到，玲珑脚趾的后面，那一双看着猎物，满是欲望的眼睛。

第50章 来一场恋爱游戏吧
　　“哈……哈……”
　　不行了，不仅脚心被雨航舔了个遍，就连脚趾都被一一吮吸过了。
　　整只左脚的脚掌都湿湿热热的，那滑溜的舌头来回刺激的刺痒感依然久久不能褪去。
　　在这个过程她居然连抗拒都做不到，脚趾被吮吸、脚背、脚心被湿热滑嫩的舌头与嘴唇包裹，淡淡的吮吸感令人舒适。
　　她未曾想过自己的脚会如此敏感，以致于……发出了那种淫乱的声音。
　　呜……脸都丢完了！
　　马湘蓉蜷着身子侧卧在沙发上，两只脚都收了回去，羞涩地叠在了一起。
　　她的双臂遮住了自己的脸蛋，不敢让楚雨航看到。
　　“马姐姐，治疗结束了，你可以站起来试试。”
　　楚雨航笑容满面，那是看着如在囊中的猎物的表情。
　　撒谎！
　　马湘蓉吐出热气，全身都起了汗珠，早已热得不行了。
　　只是舔了舔脚，怎么会就好了！
　　但当她的思维往这个方向靠的时候，她才发现左脚真的不疼了。
　　热乎乎的，就像是经过了护理按摩一般。
　　等等……
　　她回忆起刚才楚雨航对她的脚上下其手，按在敏感部位又疯狂舔吸的动作……难道这也是按摩的手法之一？
　　这个变态恋足癖的闺蜜儿子恰巧掌握了这种技法？
　　马湘蓉扭了扭脚丫子，没有任何不对劲。
　　想了想，她支起身子，用红红的脸蛋不满地看向了楚雨航。
　　‘他绝对是故意的！’
　　‘就为了看我出糗还满足他的变态欲望。’
　　马湘蓉相信了，这个孩子绝对对她存在男女之间的欲望，此时她就瞥了一下楚雨航的裤裆，那淡淡的鼓起让她又迅速移开了视线。
　　做爱吗……
　　她还没尝试过和男人做爱。
　　要试试吗？
　　她这个老阿姨和闺蜜的儿子走上不伦的道路。
　　马湘蓉银牙一咬嘴唇，说道。
　　“帮阿姨把拖鞋拿过来。”
　　“遵命～”
　　楚雨航自然是服从命令，很快便从柜子里找到了两双拖鞋，自己也给换上了。
　　“马姐姐，我来帮你穿上吧。”
　　“不必了！”
　　马湘蓉做出嗔怒的样子，一把夺过拖鞋。
　　她想要生气却偏偏生气不起来。
　　她算是意识到了，楚雨航心里绝对藏着一个喜欢捉弄女人的恶魔。
　　或许对方已经察觉到了，自己对他有很高的好感，所以敢这样欺负她。
　　可恶！
　　为什么他长得这么好看！
　　马湘蓉咬着牙，她发现自己认识到楚雨航的真面目时已经太晚了，之前对他的美化滤镜开得太多，导致现在她这好感完全掉不下来。
　　就算对方真的带着想要上她的欲望。
　　她也不排斥。
　　身为一个成熟的女人，她也没有伴侣，对男女欢爱的态度很开放，倒不如说挺想遇到一个自己渴求的男人，与之一度春宵。
　　可惜，在楚雨航之前，一直没有遇到。
　　黑丝玉脚踩进了拖鞋，马湘蓉站了起来，这一刻她疑惑地“唉”了一声。
　　‘怎么身体变轻了这么多？’
　　平时她的身体一直伴随着某种疲惫感，导致她都习惯了。
　　现在，就像是休假了一年，完全调理好了身体，就连精神都舒服了很多。
　　难道楚雨航的舔脚按摩就这么灵？
　　不仅伤口不痛了，就连身体出汗以后，都舒服了不少？
　　那要不要以后也让他舔舔？
　　马湘蓉虽然疑惑，但也没想主动问。
　　刚才发生的那一切暂时只能当没发生，若是真的挑明了，很可能就会发生一些不该发生的事情了。
　　她深吸了一口气，用和蔼的语气说道。
　　“好啦，你也没吃饭吧，阿姨我不怎么会做饭，家里也没菜，只能点外卖了。”
　　“你选好给阿姨说，阿姨我要先上楼换个衣服。”
　　说到这里，马湘蓉用警告的目光看着他。
　　“可不准上来！随意窥探淑女的房间可不好。”
　　她的假鸡巴还有一些女性用的情趣玩具还没有收起来，可不能被楚雨航看到了。
　　然而，楚雨航就杵在那儿，根本没有动的意思。
　　马湘蓉的第六感立即提醒着她。
　　现在孤男寡女，而且，这男的还对女的有想法，若是楚雨航胆子够大……
　　“马姐姐，看来你已经清楚了啊。”
　　两人距离只有半米远，也就意味着，只要楚雨航抬起手，就能环住马湘蓉的腰。
　　“啊！”
　　腰部遭到了一股巨力，马湘蓉直接被迫扑进了楚雨航的怀里，那饱满圆润的酥胸直接被撞得弹了起来。
　　“马姐姐，像你这样的美人，男人想要不动心都难啊。”
　　“雨航……你！”
　　马湘蓉微微抬头，两人一人高一七三，一人高一七五，身高相差很小，几乎能平视彼此。
　　楚雨航看着这画着淡妆的精致脸颊，以及涂油口红的艳丽红唇，右手抬起对方的下颚，轻轻抚摸着肌肤细腻的润白脸蛋。
　　这个女人真的很漂亮。
　　不仅身材上与母亲非常相似，那与母亲颇有些相反的火辣强势的性格也深深吸引着他。
　　这种成熟美艳丰腴的女人他绝不让给其他人。
　　“呵！”
　　马湘蓉压制住内心的紧张，这孩子是要图穷匕见了啊。
　　这个年纪，被漂亮的女人吸引倒是非常正常。
　　不过，不能再这么继续下去了。
　　她嘴角勾起，气势毫不示弱。
　　“阿姨见过的男人可是多了去了，你以为学学霸道总裁就能让阿姨心动吗？”
　　楚雨航一点都不急，这个女人值得他细细品味。
　　他已经决定了，他就要娶这个女人为妻，等以后她与母亲共同侍奉自己，一起怀上自己的孩子，那样肯定有趣极了。
　　“当然不，像姐姐这样的女人若是那么容易被征服，也不会到现在都没结婚吧。”
　　楚雨航将头凑到马湘蓉的耳边，自信地说道。
　　“但我认为，我拥有足以让姐姐心动，愿意成为我女人的条件。”
　　马湘蓉一愣，右耳边火热的吐息让她的身体又起了反应。
　　可恶！
　　这个臭孩子之前乖乖的样子都是装出来的！
　　挑逗女人的方法倒是熟练，没有过女朋友恐怕也是骗她的吧。
　　才十七岁而已，就想征服她了？
　　马湘蓉虽然不认为自己会被完全征服，但她很明白，已经四十四岁的她对和楚雨航做爱完全不抗拒，反而很乐意。
　　因为她的身体和精神都很渴望能有一个男人去占有她。
　　但若真的什么男人都可以，她也不会直到现在都还是处女，没有和真正男人的做爱经验。
　　她的内心，其实很高傲，导致很多追求她的优质男性纷纷放了手。
　　因为，他们想要娶的是乖巧的妻子，而马湘蓉这种强势的女人往往结婚后会压在男方上面。
　　马湘蓉也懂，但她不想纯粹地去侍奉男人。
　　她还有重视的事业。
　　像楚雨航这种高二学生，就想要让她爱上他？
　　简直就是天方夜谭。
　　“哦？雨航，你难道认为连高中都没有毕业的孩子就有资格和阿姨我谈情说爱了吗？”
　　虽然她很喜欢楚雨航，但这不是她示弱的理由。
　　楚雨航重新与马湘蓉对视，那淡淡的，自信的笑容让马湘蓉一愣。
　　这个眼神可不作假，难道楚雨航真的和普通的高中生不同？
　　他相信自己能征服她？
　　仔细想来，她那闺蜜还给她说过，自己的儿子在董事会上发怒护住了她。
　　说不定这孩子还真的一夜之间长大了，有了男人的胸怀担当，也有了自信。
　　“马姐姐，要不我们玩一场恋爱游戏吧。”
　　恋爱游戏？
　　“你打算让阿姨成为你的女朋友？”
　　马湘蓉还真的惊讶到了，听这语气，楚雨航的目的似乎不只是贪恋她的身体。
　　“当然。”
　　楚雨航的话语很坚定。
　　“像马姐姐这样的女人我绝不会让给其他人。”
　　“所以，我打算之后向姐姐你求婚呢。”
　　求婚！！！
　　轰！
　　马湘蓉的脑袋就像是发生了巨大的爆炸一般变得混乱起来。
　　之前认为的，楚雨航只是想要和她发生肉体关系的想法被打碎了。
　　求婚？求婚？求婚！！！
　　“你你你……你是指你想要娶我为妻？？？”
　　马湘蓉惊讶到情不自禁用两只小手虚捂着张大的嘴巴。
　　“没错。是去登记结婚证的那种。”
　　楚雨航点头，笑容和煦。
　　“可是我已经四十四岁了，比你妈还要大半岁，再过几年我就真的老了。”
　　“我不在乎。”
　　马湘蓉话语一滞，没有旖旎，只是非常震惊，有一种不真实感。
　　她一个四十四岁的老阿姨被一个十七岁的高二学生求婚，说要娶她。
　　这谁能相信？
　　马湘蓉尽量平静让自己平静下来。
　　‘这只是雨航他一时冲动而已。’
　　‘我因为保养得好，所以还是很漂亮的，雨航只是看中了我的成熟外貌和女性肉体，所以才有了这个念头。’
　　‘不能当真！’
　　“马姐姐。”
　　马湘蓉深呼吸了一下，才终于冷静下来，听到楚雨航的声音，正疑惑对方还能说出什么震惊的话来。
　　“刚好，从现在到明天下午我都能陪着马姐姐。”
　　“这段时间，我会让马姐姐变得离不开我。”
　　“若是马姐姐真的沦陷了，就答应成为我的妻子。”
　　“这个游戏就叫作夫妻扮演游戏。”
　　“当然，我是马姐姐的丈夫，而马姐姐这段时间也要扮演我的妻子。”
　　“如何？”
　　马湘蓉仔细看了又看，确定楚雨航的态度非常认真，决定还是劝一劝他。
　　“雨航……我们之间是不可能的。”
　　“等十年后，你才二十七岁，而我已经五十四岁了，到那个时候，阿姨我早就老了，容颜不再。”
　　“况且，你是我闺蜜的儿子，有这层关系就注定我们根本不可能。”
　　“答应阿姨，放弃好吗？”
　　楚雨航没有说话，他是连强奸母亲都做得出来的人，怎么可能就因为这两句话就放弃已经决定好的事情？
　　若不是出于尊重和欣赏，他要让一个女人完全属于自己，只需要使用【精神控制】就可以了。
　　但……那样太无趣了。
　　他要的也不是肉便器，要的是能加入他们家庭，充当他妻子的女人。
　　与母亲、姐姐还有妹妹之间的关系不仅有才培育出的爱情，还有浓浓的亲情。
　　楚雨航想要试试拥有一个从新认识的妻子的感觉，不参杂亲情的爱情又会是什么感觉呢？
　　马湘蓉非常符合他的要求，尤其是她的身份更是让他兴奋无比。
　　更不用说对方的性格和身材他都非常喜欢。
　　“马姐姐。”
　　“嗯？”
　　“我看上的女人是不会放手的。”
　　“而且，这个游戏可不是你想拒绝就能拒绝的。”
　　“我说过，我有让你欲罢不能的手段。”
　　马湘蓉听到这略带冰冷的声音，不由得抖了抖，对方的看向她的眼神完全没了遮掩。
　　那是一种狼看着兔子，以绝对地位捕获猎物的眼神。
　　“雨航……你……”
　　在她反应过来前，楚雨航已经朝她伸出了罪恶的手。

第51章 你的身体拒绝不了我
　　“唔！！！”
　　只是咫尺之间，当楚雨航的手臂紧紧抱住她，强吻的那一刻，她根本闪躲不了。
　　粗重的鼻息，强力的环抱，柔软的嘴唇，粗暴的吮吸……
　　这个瞬间，眼前的美少年毫不客气地吮吸住了她的嘴唇，用那有力的舌头撬开了她的牙齿。
　　芬芳馥郁。
　　这是美少年的清香。
　　马湘蓉在惊讶之后，第一时间内心升起的是享受。
　　她喜爱的楚雨航主动吻了上来，还嘬住了她的舌头，这种深吻还是第一次。
　　即使是曾经的男友也没有给她过这种感觉。
　　似乎会沉醉进去啊。
　　那搭在楚雨航肩膀上的白嫩玉手情不自禁向上攀登，想要环住对方的脖颈，只是犹豫了许久，最后还是没有做到。
　　不能让这个关系再深入下去了，否则，她没有脸面去见她的闺蜜。
　　马湘蓉纠结无比，另一人却是十分享受。
　　熟妇粘稠的嘴唇是美味的。
　　楚雨航在吻下去的那个时候，就死死抱住了面前的艳腴美妇。
　　她的身体是这么柔软，胸前那压迫力十足的乳房也是如此的让人垂涎。
　　情不自禁对比起了母亲与阿姨的肉体，相似，又有些微不同。
　　马湘蓉的唇瓣有些干干的，口红的味道有些甜腻。
　　与母亲最开始的拒绝不同，马湘蓉在他的舌头伸进去的那一刻，只是犹豫了片刻就毫无保留地，近乎贪婪地迎合了起来，甚至想要把他的舌头给留下。
　　舌尖是柔韧的，檀口是芳香的。
　　这个女人在渴求他，就像是渴求着滋润的枯树，急切但是又保持着克制，就像是害怕根须快速抽干这些水分，以致于空欢喜一场。
　　她的身体是性感的，是丰腴的，更是惹人上火的。
　　“嗯哼！”
　　马湘蓉忍不住地抱住了楚雨航的脖子，淡红色的瞳孔微眯，享受着美男子清香的嘴唇。
　　就犹如甘甜的蜜汁，让她流连，渴望，无法拒绝。
　　她要承认，楚雨航的吻实在是太香太甜了，以致于她根本不想要放开。
　　至于那热切的双手，就暂时无视吧。
　　“唰！”
　　两只大手掀开包臀裙的下摆，直接将之折到了柳腰的位置。
　　由细腻黑丝包裹着的大屁股就像是柔韧弹性的果冻，即使将之捏成各种形状依然能很快复原，又像是柔软的棉花，只要狠狠一掐，手指就会深陷入臀肉之中。
　　爱不释手，流连忘返。
　　这个成熟美妇的蜜桃肉臀丝毫不逊色于母亲柳梦瑶的大屁股。
　　手指与手掌感受着此起彼伏的纹路，蕾丝丁字内裤的形状在楚雨航的脑海中形成。
　　看来他这阿姨喜欢穿情趣内衣啊。
　　右手顺着沟壑缓缓前进，却受到了两瓣柔软的肉壁阻拦。
　　这双黑丝肉腿紧紧贴在一起，若是不使力，恐怕难以探索到那桃源蜜处。
　　正当楚雨航打算掰开这肉腿形成的黑丝蜜穴之时，热吻时感受到的滚烫鼻息已经远去了。
　　“雨航……就这样吧……”
　　马湘蓉用复杂的目光看着楚雨航。
　　她摸了摸自己的嘴唇，口红都被吃掉了，嘴唇厮磨的火热她有些不舍。
　　眼前男人的外貌比自己曾经想象过的美少年更加俊俏，这坚韧不失柔软的胸膛让她沉醉。
　　但……两人的身份不允许。
　　她不能耽误这个年轻人的人生。
　　白嫩的手掌抚摸着楚雨航的脸蛋，水嫩水嫩的，比自己的肌肤还要好上百倍。
　　“若是阿姨我再年轻二十岁就好了……”
　　马湘蓉情不自禁地说出了心声。
　　若真如此，她一定要把这个美少年牢牢地拴在身边，每日欣赏把玩，让他成为自己的小男人，小老公。
　　若是没有那个身份，她的欲望还能占据上风。
　　但与柳梦瑶的友谊永远比她的欲望要重要得多。
　　“阿姨……”
　　楚雨航暂时停了手，美人迟暮，朱颜易老，的确是非常难受的事情。
　　但他完全不用担心。
　　他的【绝对进化】给了他足够的底气。
　　“我说过，我看上的女人可不会拱手相让。”
　　“你拒绝不了我的，就算你的心拒绝我，你的身体依然拒绝不了我。”
　　马湘蓉正想反驳，可被楚雨航用力一拉，直接转体背靠进了他的怀里。
　　嘴里惊呼出声，耳边已是感觉到了火热的吐息。
　　“雨航！我们不能做这样的事！”
　　“我是你妈妈的朋友！”
　　“若是我们发生关系，你妈妈会很伤心很难过的啊！”
　　她才不会呢。
　　马湘蓉的坚守对楚雨航来说就是一个笑话，让他产生要得到马湘蓉念头的还是柳梦瑶。
　　对方担心的问题一开始就不存在。
　　“啊！”
　　马湘蓉大叫了一声，她的酒红色休闲西装的扣子被扯开了，露出了里面黑色蕾丝低胸内衣。
　　两团硕大的乳房之间，只有一根细细的带子相连，半包乳房的乳罩只是堪堪遮住了翘起的乳头的上方，所以从外面看时，才能看到西装上半开口白花花的乳肉以及深深的乳沟。
　　“阿姨，你穿着这么色情的衣服来见我，不就是打着想要诱惑我的想法吗？”
　　“而且……”
　　楚雨航的右手已经从下面伸进了包臀裙，抚摸到了一团有着山丘起伏的软肉。
　　因为内裤和裤袜包裹得很紧，所以只是轻轻一摸，就摸到了凸起的阴阜和其下方的两瓣大阴唇。
　　嗯？
　　这个手感……
　　楚雨航觉得有趣起来，他这阿姨的肉穴似乎有两瓣很大的蚌肉啊。
　　在鼓起的大阴唇之间，还有凸起的蚌肉，紧紧闭合，吐露着芬芳的爱液。
　　“阿姨，你下面不都完全湿了吗？”
　　“还说不想要？”
　　“只是在撒谎而已。”
　　马湘蓉语气一滞，因为她的确想做，本来性欲就强，而且朝思暮想的美少年就在身后，还一副想要马上肏她的样子，她怎么可能不情动。
　　“不是！”
　　“我们不能做这种事情！”
　　“有什么不能？”
　　这时，马湘蓉乳房一凉，立马看到了拨开乳罩，直接捏住了她左乳头的手指。
　　“哈”
　　在扭住的那瞬间，乳头就传来了敏感的挤压与摩擦快感，更是刺激身体分泌出爱液来。
　　‘怎么会这么敏感？！’
　　马湘蓉不敢相信，明明自己捏乳头的时候从来没有这样过。
　　“阿姨你嘴上说着不能，但完全没有阻止我的意思呢。”
　　楚雨航语气非常笃定，他的左手玩弄着马湘蓉的乳头，右手在摩擦裤袜和内裤里凸起的蚌肉小阴唇。
　　明明马湘蓉只需要使力或者用手阻止他，都可以尝试着挣脱。
　　但是，对方的手宁愿在空中胡乱挥舞，都不愿意拨开他玩弄对方身体的手指。
　　这不就是口嫌体正直吗？
　　和他当初强奸母亲时完全不一样，当时母亲可是做出了反抗，只是被他强压下去了而已。
　　“承认吧，马阿姨，你就是想要我玩弄你这具淫荡的肉体，所以完全不反抗。”
　　“因为你身体渴望，渴望着我的爱抚，甚至……渴望我的阴茎肉棒啊。”
　　！！！
　　马湘蓉睁大了眼睛，左耳边恶魔的低语正在侵蚀她的理智。
　　肉棒！
　　男人的肉棒！
　　美少年的大肉棒！
　　可以抚慰她寂寞内心，饥渴淫穴的粗大肉棒！
　　越想，就越想要。
　　“不要……不要再说了！”
　　马湘蓉声音的音调都产生了变化。
　　“不行……我不能背叛梦瑶，我不能让她伤心。”
　　“她……她是我唯一的朋友了。”
　　楚雨航一愣，随即为母亲感到欣喜。
　　他完全看得出来马湘蓉的淫欲非常强烈，更不用说他的刺激还带着极其淡薄的淫靡之息，根本不可能有女人能忍受得住他的爱抚。
　　即使如此，马湘蓉依然想着与母亲柳梦瑶的友谊，这不让他赶到高兴吗？
　　这样一个重视感情的女人不值得去疼爱吗？
　　啊，又多了一个一定要占有马阿姨的理由啊。
　　纵使会让马湘蓉伤心，但楚雨航依然决定加重手中的动作，他要占有对方，让对方彻底成为他的女人。
　　当马湘蓉知道是她的闺蜜出的主意让美少年儿子勾引占有她的时候，她又会是什么心情呢？
　　是生气？还是共同堕落？
　　好期待啊～
　　马湘蓉的内心异常纠结，一个是自身的欲望，一个是对好友的关怀。
　　她知道，要是自己放开与楚雨航欢爱一场，自己肯定会一而再再而三地去渴求。
　　因为她知道，自己的性欲是有多么旺盛，若不是靠着大量玩具，她可能早就去找帅气的男人约炮了。
　　而若是真的与楚雨航陷入了这种无法自拔的关系。
　　那她与柳梦瑶的情感就会有严重的裂纹。
　　将心比心，自己异常关爱的儿子被年龄比自己还大一点的闺蜜给上了，她肯定也得发狂。
　　就算是儿子自愿，她也绝对会记着一辈子，纵使友谊还存在，那也一定变了质。
　　从小到大，近四十年的友谊。
　　她不想这段友谊中有任何不良的影响，尤其还是她自身的淫欲所造成的疏远。
　　‘求你了！不要再继续了！’
　　‘我真的！我真的要忍不住了！’
　　马湘蓉紧闭着嘴，她的理智很清楚，这个状态下，就算她恳求，已经上头了的楚雨航怎么可能会住手。
　　应该说，对方预谋已久，甚至预留出了整个晚上的时间，怎么可能不打着要奸淫她的目的。
　　当这么想的时候，某根火热滚烫的陌生柱状物体钻进了她的大腿软肉之间，触碰到了她那凸起的小阴唇。
　　！！！
　　马湘蓉一低头，从敞开的乳房中间的缝隙中，看到了从她的腹股沟三角区，也就是大腿夹住的私处中心钻出来了一个粉嫩的菇状物体。
　　男人的肉棒？！
　　“马姐姐，不，马阿姨。”
　　楚雨航舔了一下马湘蓉的耳垂，兴奋地说道。
　　“马阿姨，我已经忍不住了，所以，暂时用你的大腿代替一下。”
　　“当然，只要你说一声，我就把这根肉棒插进你饥渴的肉穴里。”
　　“保管你舒服到……”
　　“立·马·高·潮。”
　　马湘蓉感受着腹股沟处滚烫热烈的摩擦，瞳孔摇晃着。
　　她真的忍得住吗？

第52章 打开双腿的马湘蓉
　　“好棒啊，马阿姨，你的肉腿真的是非常舒服。”
　　“我实在是太期待了，你那淫穴又会是什么样的滋味。”
　　楚雨航一边继续在马湘蓉的耳边说着淫话，一边扭动着腰部在熟妇的黑丝肉腿之间进行股交。
　　马湘蓉的大腿似乎是因为练习跆拳道的缘故，大腿肉很多，肉乎乎也异常有弹性。
　　当她绷紧大腿时，楚雨航都需要加重力道才能顺利地来回抽插。
　　黑丝细腻的触感与三角软肉之间的压力让他舒服得在马湘蓉耳边连吐热气。
　　淫靡的气味腐蚀着马湘蓉的坚持。
　　更让楚雨航觉得有趣的是，他的肉棒每次沿着臀股沟向上摩擦，总能以龟头顶到那软软的又凸起的蚌肉小阴唇，还能感觉到一个很细微的凸起。
　　哎呀哎呀，他已经迫不及待想要玩弄马阿姨的阴穴了，那模样与感觉肯定与母亲她们不同。
　　“不要……不要……”
　　马湘蓉的声音已经完全变调了。
　　她不想相信，自己只是被摩擦了几次，只是两个乳头都在被楚雨航玩弄，身体就酥麻到完全升不起反抗的意识了。
　　粉红色的乳头已经膨胀到了极限，手指只是轻轻拨弄，就能带给她非常强烈的快感。
　　胸前的两点就像是连接上了电击器一般，在被手指揉捏、拉扯的过程中，持续接连不断地刺激着全身。
　　乳房因为拉扯变了形状，被楚雨航揉捏着的乳肉被扯到两边，以致于她微微一低头就能看到胸口缝隙下那正起伏的粉嫩硕大的龟头。
　　视线离不开了……
　　男人肉棒的龟头一直重复不停地自她的阴部下方刮了上来。
　　腹股沟与臀股沟，整个裆部都能感觉到摩擦着的极其滚烫坚硬的柱状物体。
　　它摩擦着屁眼，摩擦着大阴唇，摩擦着小阴唇，甚至还摩擦着她那已经完全凸起来的阴蒂。
　　自己那丰满的肉臀正在被楚雨航的胯部拍打，大腿肉也不停地被肉棒顶开，挤到了两边。
　　这个肉棒就像是在不停诱惑她打开双腿，成为沦陷于欲望之下的荡妇，乞求着闺蜜儿子将他那大到出奇的男根插入她的身体里。
　　马湘蓉轻咬住了右手食指。
　　眉心紧紧皱成了“川”字。
　　她不想要认输，不想要输在自己的欲望之下。
　　尽管，她已经很难去反抗这个不断向自己求欢的男人了。
　　她做不到，她的肉体不想拒绝，她的精神半推半就。
　　也许，今晚就是她脱离老处女身份的时候了。
　　“马阿姨，你还真是能忍啊。”
　　“我真的很佩服你的毅力。”
　　楚雨航双手肆意玩弄着马湘蓉的淫乱爆乳，将她的乳晕捏紧，整个乳房被他的手掌给捏成了大大的肉葫芦，乳头就像是要被捏出水来了一样。
　　“哈……不要……不要……”
　　深呼吸后勉强吐出来的话还是如此带有歧义的呻吟。
　　马湘蓉敢肯定，她现在的脸绝对是一副欲拒还迎的母猪样子。
　　这个男人的爱抚技巧实在是太高明了，比她自己爱抚时还要厉害数倍。
　　她现在就处于即将高潮，但又迟迟没办法高潮的状态。
　　只要她有高潮了的迹象，无论是被玩弄的乳房还是正在被侵犯的大腿都会感觉一凉，没了足够的刺激，想要高潮却又没办法高潮了。
　　就在身体没有那么敏感之后，这个男人又开始玩弄她的肉体，搞得她不上不下，难受至极。
　　好想答应……好想恳求……好想被他肏啊！！！
　　都十分钟了。
　　楚雨航万万没想到，他都用上了极其稀释后的淫靡之息不停刺激马湘蓉的乳头与阴部两个敏感点，对方居然还能忍到现在都不屈服。
　　明明乳头充血得都不能更硬了，明明他的阴茎都被流出来的淫水完全浸润，就连裆部的黑丝裤袜也被完全濡湿，对方还能撑得住。
　　他都要忍不住了！
　　他想要肏马湘蓉这具淫肉啊！
　　但他不想认输，他想要亲耳听到马湘蓉屈服的淫荡声音，主动叉开大腿，摇晃着那丰腴的肉臀，然后乞求他的大肉棒插进她那已是浸满爱液的蜜汁肉穴。
　　楚雨航想要完全征服马湘蓉的肉体。
　　既然乳头与阴穴没用，那就尝试一番其他地方吧。
　　母亲喜欢被亲吻脖子，说不定对她的闺蜜也有奇效。
　　“马阿姨，让我好好爱你吧。”
　　楚雨航低下头，以头部撩开对方的紫棕色长发，嗅了嗅白嫩肌肤处的体香。
　　“马阿姨，你的身体好香啊，真想亲吻你身体的每一处肌肤。”
　　！！！
　　不要！！！
　　马湘蓉听到耳边的这个声音，慌了神，瞳孔乱颤。
　　若是再被刺激其他地方，她这已经积蓄已久的身体肯定会直接高潮，甚至迎来前所未有的激烈潮喷。
　　那样……那样的话……
　　她就真的受不了了啊！！！
　　“啵！”
　　白嫩的脖子处，火热的唇覆盖在了敏感的位置，湿热的口舌激烈吮吸舔舐起来，这突然的快感就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让火山激烈爆发。
　　阴部、乳头、脖子，三处电击一般的刺激直入大脑。
　　糟……了……
　　“噗！！！”
　　“哈啊啊啊啊嗯啊啊！！！”
　　高亢婉转的美艳熟妇的呻吟直接拍在了二楼的屋顶，随即响彻整个客厅。
　　马湘蓉高昂着头，香舌吐出，瞳孔已是翻出白眼。
　　在高亢呻吟之后，下体顿时喷出大量爱液，直接洒在了肉棒上，甚至将地面都给打湿了。
　　“啊嗝！”
　　淫魅熟妇的身体软倒在了楚雨航的怀里。
　　已是经历前所未有高潮的马湘蓉意识混沌，只是喉咙无意识地漏出声音，瞳孔乱转。
　　高潮太激烈了。
　　“哈哦……”
　　“哈……哈……哈……”
　　看着怀里的美熟妇大口喘息，楚雨航颇为无奈，他的下面正膨胀的厉害，真的是很难再忍耐住了。
　　“马姐姐，我想要你了。”
　　他大手将马湘蓉的红色休闲西装与红边黑色包臀裙解了下来，丢到了远处的沙发上。
　　再解开胸罩，同样扔到了一边。
　　这具酥软的艳腴熟妇媚肉就这样被轻轻放在了沙发上，两条黑丝大腿被拉到了两边。
　　此时此刻，马湘蓉的酥胸不停起伏，上半身靠在沙发靠枕上，肉乎乎的大腿则是大打开，耷拉在了沙发上。
　　那湿润流水的裤裆完全露了出来。
　　“不……不要……”
　　看着马湘蓉几乎无神的瞳孔以及挛痉抽搐的身体，楚雨航是真的服了。
　　都高潮成这样，都还能说着拒绝的话。
　　这马阿姨虽然肉体淫荡，内心还好色喜欢美少年，但也是一个意志力很强的女性。
　　怪不得能成为大型律师事务所的主任，在事业上很成功。
　　认输了认输了。
　　这样的女人看来必须出动他那常人比不了的大肉棒才能完全征服了。
　　楚雨航蹲了下来，仔细观察着马湘蓉濡湿的裆部。
　　终于能欣赏欣赏马阿姨的私处秘部了。
　　他双手直接撕开了裤袜的裆部，随即看到了一块儿凸起的半透明黑丝丁字裤。
　　仔细一看，这黑丝丁字裤内勾勒出了两瓣肉乎乎的蚌肉，整块儿凸起相比于大阴唇还要更凸出一点。
　　看来马阿姨的阴部还真的和大部分女人不一样。
　　手指轻轻在细窄的丁字裤在上面来回画着圈，只是片刻，丁字裤的带子就断开了，那微微有些黝黑的阴部彻底没了遮掩。
　　马湘蓉的大阴唇就像是两个大白馒头，包住了中间的蚌肉。
　　而小阴唇非常大，紧紧闭合，流着晶莹剔透的肉汁，以手指撑开，就像是蝴蝶振翅一样展开。
　　从这个角度观察，小阴唇外沿是灰中带粉，而内部却是极致的粉嫩。
　　就像是藏拙一般，就最美好的部位尽数隐藏在内部，等待他人来挖掘这里的宝藏。
　　紧致的阴道口，粉嫩流水的前庭，在前庭尖端的位置是凸起的阴蒂。
　　在往上，便是大阴唇其上，长满耻毛的阴阜。
　　这令人垂涎的美熟妇的桃源蜜处被楚雨航观察得仔仔细细。
　　真是绝妙啊。
　　就跟发现了新宝藏一样，楚雨航嘴角的笑意愈发浓郁。
　　这般惊喜，当完全属于他！
　　……
　　马湘蓉终于从高潮的余韵醒了过来。
　　视野重新变得清晰，她感受着身体的变化，乳头没有了被挤压拉扯的快感，然而胯下的位置却是有非常陌生的刺激快感。
　　她低下头，看到了正将脸埋在她阴部的楚雨航。
　　这是……在舔她的阴穴？！
　　“呲溜！”
　　“哈嗯！”
　　马湘蓉不由得微微呻吟了一下，这种细密的快感也非常不错，没有之前的激烈，但却有一种被爱着的体验。
　　“滋滋～”
　　下面传来了响亮的吮吸声，快感倍增，马湘蓉的双腿情不自禁合拢，压住了楚雨航的脑袋。
　　“啵！”
　　马湘蓉心里顿时感觉异常奇怪，她的下面被美少年狠狠地吻了一下。
　　‘这孩子这么喜欢吗？’
　　她其实对自己的阴部没什么自信，和色情片里面的女人相比，似乎有些肿大。
　　“马阿姨，看来你醒了啊。刚才的高潮舒服吗？”
　　楚雨航抬起头，在马湘蓉的阴部位置与她对视。
　　“唔！”
　　马湘蓉脸色潮红，她都那样了，居然还问她舒不舒服？
　　舒服啊！
　　从来没有那么舒服过！
　　“别再捉弄阿姨了！赶紧住口！”
　　“这当然不行的。”
　　楚雨航拨开了马湘蓉的大腿，他的衣服已经脱完了，站起来的那个瞬间，胯下的粗大肉棒深深地吸引住了马湘蓉的注意力。
　　“毕竟，我接下来可是要把这个东西插进阿姨美妙的淫穴里啊。”
　　他向前走了一步，粉嫩的龟头进准地顶在了阴唇蚌肉的下端，那微微开合的阴道口处。
　　双手轻轻按在了肉乎乎的黑丝大腿上，没有感觉到任何阻力。
　　“马阿姨……不，马姐姐，你已经很期待了吧。”
　　“被这根肉棒……”
　　“奸淫！”
　　马湘蓉耳边环绕着楚雨航的话，狠狠地咽了咽喉咙。
　　她的眼睛紧紧盯着那根似乎狰狞的肉棒，阴部已经感觉到了，那种物体顶在阴道口的触感。
　　“哈……”
　　要阻止吗？
　　阻止不了的吧。
　　‘毕竟……这孩子这么想要插入我的身子’
　　马湘蓉举起了双手，轻轻遮住了脸，视线自指缝中漏了出来。
　　“要来了，从现在起，马姐姐你就是我的女人了！”
　　！
　　呼吸一滞，马湘蓉眼睁睁地看着那根肉棒尽数没入了自己的肉穴。
　　那不同于假阴茎的触感非常新鲜。
　　滚烫的，跳动着的，有生命的，与那种玩具完全不同。
　　更大，更舒服，更让人无法自拔。
　　“进来了！”
　　“梦瑶儿子的肉棒！”
　　马湘蓉叫了出来，面色愉悦，也许这遮住面部的双手是她最后的“遮羞布”。
　　抱歉……梦瑶，我一不小心就被你的儿子给上了。
　　估计以后我也没办法再拒绝了吧。
　　因为……你的儿子是那么的年轻，那么的帅气，那么的……
　　让我的肉体无法拒绝。

第53章 沉沦于肉欲之乐
　　这种感觉！
　　楚雨航一边按着马湘蓉的肉腿，一边缓慢有力地将自己的男根插入了对方的蜜汁肉穴之中。
　　早已湿润滑腻到极致的肉穴让他很轻松地就顶开了最前端的阴道口，将龟头没入了淫肉之中。
　　‘这种肉穴！’
　　楚雨航一脸兴奋，他的龟头敏感度很高，几乎能与手指媲美，依靠触觉就能在脑海里勾勒出马湘蓉肉穴的模样。
　　蜿蜒曲折，峰回路转，九曲回肠……
　　龟头不停探索着前进，在迂回曲折的肉壁之中，享受着与淫肉肉粒极尽亲密的亲吻。
　　在被不断吮吸的过程之中，逐渐插入到了最深处，与那凸起的子宫花心宫颈的柔软撞在了一起。
　　“哈啊～”
　　马湘蓉快乐地呻吟了出来，双手遮住了潮红的脸蛋与缓缓伸出的舌头。
　　处女没了。
　　她的第一个男人居然是闺蜜的儿子，这个让她抗拒不了的美少年。
　　体内的充盈感与冰凉的假阴茎完全不同。
　　生命的跳动，滚烫的热情，那直接顶到子宫颈口的巨大。
　　与她梦寐以求的做爱完美吻合。
　　“马阿姨，你的肉穴好舒服，只是刚插进去就快要射了。”
　　楚雨航吐出一口长气，肉棒进化的如此敏感有好有坏，能让他感受到更加强烈的射精快感，但也让他的射精阈值降低了。
　　“雨航，你的肉棒也非常舒服哦。”
　　马湘蓉情不自禁地夸赞道，插入身体的肉棒实在是太舒服了。
　　“哈嗯～别突然抽出来嘛”
　　艳腴的美妇放下了手，用淫魅的表情看着自己下体处阴道口翻出来的些许粉嫩的软肉与那抽出大半的阴茎肉棒。
　　“马阿姨，看来你的淫穴不想让我的肉棒出来啊，居然把我的龟头吸得这么紧。”
　　楚雨航双手一捏，那黑丝包裹的肉腿变了形状，仿佛要掐出水来一般。
　　随即，他腰部狠狠一挺，龟头在无数肉粒的簇拥下再次撞到了最深处的宫颈。
　　“啪！”
　　肉臀乱颤，美人呻吟。
　　“呼哦哦！”
　　不行了！雨航的大肉棒实在是太舒服了！
　　马湘蓉视线飘忽，香舌伸了出来，尝到了一点点咸咸的味道。
　　她这时意识到了自己早已被汗水润湿，嘴角的咸味正是溢散出来的香汗的味道。
　　“阿姨，我的肉棒比起其他男人是不是舒服很多啊。”
　　楚雨航已经完全兴奋了起来，他要征服眼前的这个女人，让她完全沉迷在自己的胯下。
　　“哪儿有嘛？”
　　马湘蓉藕白的双臂攀上了楚雨航的脖颈。
　　她用那妩媚的桃花眼看着眼前的美少年，艳丽的红唇轻张，声音娇俏，魅惑无比。
　　“阿姨的第一次已经是你的了。”
　　“人家的处女膜是自己捅破的。”
　　楚雨航眉毛一挑，更高兴了。
　　居然能成为这艳腴老处女的第一次，简直就是喜上加喜。
　　“既然如此，那我就用这根肉棒好好奖励奖励你。”
　　楚雨航身体向前一靠，在马湘蓉的惊呼之中将他压在了身下。
　　两人的胸口触碰到了一起，那凸起的葡萄大小的乳头与乳晕顶在了楚雨航宽阔的胸膛上。
　　马湘蓉透过凌乱的发丝看着楚雨航那满是占有欲的神情，全身像是起了鸡皮疙瘩一样兴奋了起来。
　　要被占有了。
　　要被美少年按在身下狠狠肏弄了。
　　藕白的双臂死死环住对方的脖子，肉乎乎的大腿抬了起来，黑丝玉腿夹住了美少年的腰部，两人的私处紧密地贴合在了一起。
　　楚雨航笑了一下，看着近在咫尺的美妇脸蛋，打趣道。
　　“阿姨，你这是比我还着急啊。”
　　“您之前可是还一直口头拒绝我呢。”
　　马湘蓉不乐意了，说着自己的不满。
　　“你都插进阿姨的身体了，让阿姨明白了真正男人肉棒的滋味。”
　　“之前叫你停下你不停下，既然都已经成了事实，阿姨自然要享受这一刻了。”
　　“春宵一刻值千金，不满足阿姨，阿姨绝对不会让你休息。”
　　“被我榨干吧！”
　　本就忍耐得难受，既然破了那个界限，后果什么的，之后再想办法解决！
　　“啊唔！”
　　马湘蓉主动吻住了楚雨航的嘴唇。
　　之前的深吻就让她颇为留恋了，这次两人更亲密的事情都做了，那她就不客气地享受美少年的嘴唇与舌头了。
　　楚雨航微眯着眼睛，迎合着对方的红唇与香舌。
　　蜜汁自贴合的嘴唇缝隙流了出来，马湘蓉大口吮吸着，喉咙上下浮动。
　　她要好好享受与楚雨航湿吻舌交的过程。
　　这个阿姨表现得比母亲她们饥渴多了啊。
　　嘴巴简直就跟吸尘器一样把他的嘴牢牢吸住。
　　到底是他在占便宜还是阿姨在占便宜啊。
　　不行，主导权不能让出去。
　　楚雨航腰部一使力，被肉穴吮吸住的肉棒迅速拔出了大半，大量淫水蜜汁被带了出来。
　　“唔！”
　　“肏阿姨……使劲肏阿姨”
　　因为他们仍然在接吻，所以马湘蓉的声音模模糊糊，但还是被楚雨航听了出来。
　　这个淫乱的女人！
　　胯部高高抬起，犹如正在蓄势的打桩机，那粗大狰狞的肉棒就是即将给这具淫肉付种的钻头。
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　肉臀与胯部因为撞击而变了形状。
　　钻头的插入让肉穴喷溅出大量淫水，那凸起的犹如蝴蝶展翅的蚌肉阴唇大大张开，内里的肉壁被钻头撑起了大大的缺口。
　　“唔唔唔！！！”
　　马湘蓉睁大了眼睛，喉咙里挤出了好听的呻吟之声。
　　这个时候都不愿意松开嘴巴吗？
　　不狠狠肏这淫乱女人一顿，简直就是浪费。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　楚雨航抽送着腰部，这速度奇快的打桩机将整个媚肉撞击得淫叫连连。
　　身下的沙发正在抖动，强而有力的冲击让马湘蓉脑袋一片空白。
　　太舒服了！
　　脑子里只剩下了肉体撞击获得的快感。
　　比她自慰舒服太多了。
　　“啵！”
　　这阿姨终于舍得松开了嘴巴。
　　“哈啊啊阿”
　　“好棒！好棒！”
　　“大鸡巴！雨航的大鸡巴肏得阿姨好舒服！”
　　楚雨航头部扬起，双手按在了那乱晃的爆炸乳房之上。
　　滑腻的乳肉自指缝中陷了出来，膨大的乳头被抓在了掌心里。
　　“乳头！乳头被抓住了。”
　　保持着抖动的胯部，楚雨航双手一拉两侧乳头，那柔韧的乳房直接被拉扯到了两边，长长的，让人惊奇这乳房的构造。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　“乳头！要因为被拉扯乳头高潮了！！！”
　　高潮？
　　在他将精液射进子宫前，可不允许高潮！
　　楚雨航停下了动作，快感骤然褪去，即将高潮的瞬间又再次被拉了回来。
　　马湘蓉只觉得空虚无比，强打起精神看向了正一脸坏笑的楚雨航。
　　她怎么不明白是这个闺蜜儿子在戏耍她。
　　“雨航，快嘛！让阿姨高潮，让阿姨被你的大肉棒插到高潮”
　　那乳房在马湘蓉刻意的示好下不停晃动，形成了一道道乳浪。
　　高高抬起的大腿想要箍紧楚雨航的腰部，可完全不能撼动对方分毫。
　　“阿姨，这样可不行。”
　　“我们可是说好了的，要玩一场夫妻恋爱游戏。”
　　“你这样，与那渴求男人肉棒插入的荡妇有什么不同。”
　　马湘蓉心里一阵气。
　　什么叫荡妇啊！
　　她虽然很色情，而且很喜欢自慰，但不代表她是荡妇。
　　要不是对象是楚雨航，她怎么会用这种声音渴求被肏。
　　可恶！
　　这个闺蜜儿子就是喜欢玩弄她。
　　“玩弄阿姨就这么爽吗？”
　　楚雨航嘴角一扬，回答道。
　　“当然，毕竟夫妻之间有些情趣很正常。”
　　“想要高潮，还不快点乞求老公，说不定老公我心情好就用这根大肉棒满足你。”
　　夫妻吗……
　　马湘蓉大概明白了对方的意思，虽然没啥实感，但角色扮演谁不会呢。
　　既然这样……
　　她大打开双腿，几乎与沙发的边缘平齐，被撕开的黑丝裆部，蜜汁溢出的淫穴完全展露了出来。
　　藕白的双臂夹住滚圆饱满的乳房，白嫩的玉手按在了开合的阴唇之上。
　　双手一拉，吐着淫水的粉嫩阴道口被拉开得大大的，足以放下龟头。
　　绷紧的美妙黑丝玉足缓缓抬了起来，将晶莹饱满的脚趾展示给了楚雨航。
　　马湘蓉嘟起了口红被吃得干干净净的粉嫩嘴唇，声音妩媚又带着春情。
　　“人家的好老公”
　　“你的淫乱老婆现在好想要老公的大鸡巴啊”
　　“快点把那根大鸡巴插进来，让人家高潮！”
　　很好！
　　楚雨航非常满意，他就是想要看到马湘蓉主动渴求的样子。
　　那根已经完全勃起的狰狞肉棒甩了甩，然后打在了露出的阴阜上，软肉一颤，些微的快感让马湘蓉急红了眼。
　　“老公”
　　“快点嘛”
　　真是个淫乱的骚蹄子。
　　娶回家后肯定是一个浪荡的整天渴求肉棒的荡妇妻子。
　　不过，他喜欢。
　　一个瞬间，肉棒直直插入了鼓起的肉穴之中，顺利地滑到了最里面。
　　【淫靡之息】顺着龟头溢散了出来，快感瞬间爆发。
　　“咕咿咿！！！”
　　怎么会！怎么一插入她就高潮了？！
　　马湘蓉放弃了思考，她要享受被插入高潮的快乐。
　　“噗！”
　　顶开子宫颈口的龟头喷射出了滚烫粘稠的精液，只是片刻就充满了子宫。
　　等等！
　　射精？！
　　马湘蓉大口大口地吐着淫靡的香气。
　　她看着胯下溢了出来的白色液体，以及体内暖呼呼的热感，一时失了神。
　　她被内射了？
　　她现在可不是安全期啊！

第54章 沦陷于恋情之甜
　　“等等……哈”
　　楚雨航双手握住马湘蓉的脚踝，吭哧吭哧地肏弄着湿润的肉穴。
　　他喜欢这样握着女人的美足去插对方的蜜穴。
　　“马阿姨，你才高潮都还没完又急着乞求老公我的肉棒了？”
　　“不……不是……”
　　马湘蓉想要说话，可是全身挛痉的快乐之下，她也只能保持住部分思考能力，说话都是一种奢望。
　　需……需要缓一下。
　　那饱满的大肉屁股正在被楚雨航的大腿拍弄，一叠一叠的肉浪让楚雨航非常满意。
　　他喜欢丰腴的女人，因为抱着舒服，肏弄着也很舒服。
　　目前他上过的女人都是这种类型，而马湘蓉更是其中翘楚。
　　她那微微凸起的小肚子在楚雨航看来却是异常可爱，甚至想要捏一捏。
　　这蜷曲的饱满足趾也是非常可爱，让人想要把玩。
　　真不知道为什么明明身高与体重都比母亲更甚，但马湘蓉的脚却还更小一点。
　　“精……精液……”
　　“雨航，你内射进去了。”
　　马湘蓉口吐热气，脸色有些慌张，她还没有做好怀孕的打算。
　　哦？
　　“老婆，难道你不想给我生孩子？”
　　马湘蓉看着楚雨航的坏笑，心里一股气也没法使出来。
　　“我……我只是还没做好怀孕的准备。”
　　这时，楚雨航突然向前扑，直接把马湘蓉给抱了起来，让她趴在自己身上。
　　双手手指深深陷入肉臀之中，那根大肉棒也直接完全没入，插到了最深处。
　　“呼嗯！”
　　马湘蓉双手下意识抱住楚雨航的脖子，随即发出了一道长长的呻吟。
　　“好深……子宫被顶到了。”
　　楚雨航轻微晃动起身体，小幅度抽送起来，龟头不停摩擦着深处子宫颈口的软肉。
　　“不要”
　　“这样……这样子太刺激了啦”
　　马湘蓉伸出舌头，表情淫荡。
　　她发现自己的子宫颈口的软肉居然这么敏感，从前都没有尝试过用假阴茎去摩擦那里。
　　糟了，被插得这么深，岂不是肯定得怀孕。
　　“老婆，给我生个女儿怎么样？”
　　楚雨航轻轻含住马湘蓉的耳垂，舔吸起来。
　　耳边湿热的触感和那调皮的舌头让马湘蓉难以自制。
　　一边被肏弄子宫，一边被舔耳朵。
　　太刺激了！
　　只是思考了片刻，马湘蓉便再也不想管了。
　　管他的，反正她的钱还挺多，只是生个孩子而已，大不了就生一个。
　　如果柳梦瑶问她，当时候再想借口。
　　“阿姨给你生……阿姨给你生个白白胖胖的女儿……”
　　“当时候身为爸爸，可不准抛下我们母女俩不管！”
　　马湘蓉努力支起身子来，双手着抚摸楚雨航的脸蛋。
　　她那带着探索的目光看着楚雨航似乎是在询问。
　　“当然！”
　　楚雨航毫无犹豫地答道。
　　“以后你就是我的宝贝老婆，只有我一个人能欺负你！”
　　马湘蓉内心一跳，虽然不知真假，但这时候她是满足的。
　　即使这段关系只能维持很短时间，得到的慰藉也足以抚慰她过去寂寞的心灵了。
　　“老公！”
　　她情不自禁地再次喊道。
　　“老公！”
　　每喊一次，内心就升起了满足感。
　　她明白，自己终究是寂寞太久了，遇到了楚雨航这种极其符合她审美的美少年，便直接沦陷，心甘情愿地被他奸淫。
　　“好老婆。”
　　楚雨航一个抽送，让面前这艳腴性感的美人再次呻吟出声，面色潮红，表情浪荡。那凌乱的紫棕色长发披散，遮住了她的右眼。
　　“你的房间是在上面吧。”
　　“今天晚上我要品尝你身上的每一处。”
　　马湘蓉眼睛迷乱，耳边男人的声音让她情不自禁想象了起来。
　　一个晚上，整整一个晚上都要享受这个美少年的肉棒吗……
　　“上面，上去就能看到了。”
　　“好。”
　　令马湘蓉没想到的是，楚雨航居然保持着现在的姿势抱着她走上了楼梯。
　　这个体魄还真强啊，怪不得能背她走那么远。
　　第一个台阶。
　　马湘蓉双腿牢牢箍住楚雨航的腰，脚背绷直，脚趾紧紧蜷在了一起。
　　第二个台阶。
　　马湘蓉昂起了头，双手抱住楚雨航的脖子。
　　第三个台阶。
　　马湘蓉的声音带着哭腔，强而有力的快速细密的抽插让她根本忍耐不住。
　　第四个台阶。
　　大量的淫水自肥美的蚌肉里喷洒了出来，浇湿了地面。
　　……
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　马湘蓉捧着楚雨航的脸，微微低头，吐出的淫靡热气喷在他的脸上。
　　“你这坏蛋，让阿姨我高潮了整整三次。”
　　只是上个楼梯，她都没有想到自己会接连高潮三次，甚至此时精神还十分亢奋。
　　“老婆，你是不是忘了现在的身份了。”
　　楚雨航双手托着那圆滚滚的翘臀，缓缓将自己变得有些疲软的肉棒给拔了出来。
　　肉穴不舍地想要挽留，却没有办法，只好以打开的缺口表示自己远远没有满足。
　　精液与淫水落了出来，洒在了地上。
　　“要……要收拾会很麻烦啊……”
　　马湘蓉右手整理了一下额头旁边的头发，仔细观察着楚雨航那几乎没啥变化的脸色。
　　明明她都已经热得全身出了大量的汗水，更是停不住大口呼吸的节奏，可对方跟没事人一样，也不知道是怎么锻炼的。
　　“啊！”
　　屁股一空，马湘蓉跌落到了柔软的床上，那丰腴的媚肉一荡，瘫软地躺倒了下去。
　　柔软的乳房耷拉溢向两侧，乳房之间白嫩的皮肤显现了出来。
　　腰部有些赘肉的地方是连裤袜勒紧的痕迹，撕裂开的裆部周围沾满了淫水和精液，就连被压住的耻毛都露了出来。
　　“老婆，你现在的样子很色情哦。”
　　马湘蓉撑起酥软的身体，她看了一眼自己乱糟糟的胯下，颇有些惊奇。
　　“怎么精液这么多？”
　　她看的色情片里可没这么多，这个量足有五十人那么多吧。
　　“看来是肯定得怀上了。”
　　马湘蓉用手按了按额头，苦笑着。
　　算了，怀上就怀上吧，她也养得起。
　　“雨航，你在干……”
　　马湘蓉刚抬起头，便看到了正在床头摆弄某根粉红色的大型假阴茎的楚雨航。
　　……
　　糟糕！
　　她忘了！
　　“唉～原来老婆你喜欢自慰啊。”
　　楚雨航闻了闻上面的气味，虽然还有些淡，但明显是经常使用。
　　“那……那个……”
　　马湘蓉吓得直接爬了起来，努力思考该如何解释。
　　“嘛，也没事，我最喜欢淫荡的老婆哦。”
　　看着楚雨航那意味颇深的眼神，马湘蓉红着脸，最后还是没解释。
　　“我……我也是有需求的。”
　　“知道知道，但以后不准私自用。”
　　“你可是我老婆啊，肉穴不给我肏，难不成还用这玩意儿？”
　　楚雨航直接将这个东西丢到了床边，用侵略性十足的眼神看着马湘蓉。
　　这个臭小子！
　　马湘蓉咬着牙齿，她可是大人啊！是他妈的闺蜜！这么不尊重她！
　　虽然这句话挺诱人的。
　　“你这意思是以后都由你满足阿姨我了？”
　　楚雨航理所当然地答道。
　　“当然，你是我老婆，解决性欲不也是我的责任嘛。”
　　马湘蓉一时不知道该说什么好了，思考了片刻，直接说道。
　　“难道你还真打算娶我？”
　　楚雨航正想打开衣柜看看，回头看向了以鸭子坐的方式坐在床边的马湘蓉，嘴角扬了起来。
　　没想到一个性感妩媚的老阿姨用这个姿势居然也能这么可爱。
　　他走了过去，在马湘蓉痴呆的表情下，勾起了她的下巴。
　　“啵。”
　　如蜻蜓点水，吻了一下那热烈的红唇。
　　“我可没开玩笑。像马阿姨你这样的女人，我不会让给其他任何男人的。”
　　马湘蓉一愣，用手指摸了摸嘴唇。
　　和之前的热吻不同，这种轻触的亲吻让她感觉非常温柔。
　　嘁！
　　这个小子居然还真的想撩她！
　　马湘蓉低下了头，脸上的红晕越发浓郁。
　　偏偏她还很吃这一套。
　　为什么楚雨航的样子刚好符合她这颜控内心完美的对象啊，不对，甚至还要更帅。
　　这样岂不是她真的就要恋爱了吗？
　　“湘蓉，你真的很美哦。”
　　“倒不如说，你现在就是最美的时候。”
　　楚雨航握住了马湘蓉的左手，轻轻抬了起来，吻了一下对方的手背。
　　肌肤虽然比姐姐雨瑛还有妹妹雨熙要差一些，但依然非常细嫩，与母亲柳梦瑶一样保养得很好。
　　“难道你是年上控，居然喜欢我这种老阿姨。”
　　马湘蓉有些不敢与楚雨航对视，她害怕自己真的连感情都给沦陷进去了。
　　这时，楚雨航突然想到了一句话。
　　“不是哦。”
　　他捧着马湘蓉的脸，强迫她与自己对视。
　　“我不是年上控，只是我喜欢上的人刚好是年上的阿姨。”
　　“唔！”
　　马湘蓉瞳孔闪烁，想要躲避对方的目光，可内心又享受楚雨航那充满爱意的眼神。
　　“湘蓉，我们接吻吧。”
　　“嗯……”
　　马湘蓉下意识点了点头，随后支起身子，抬高了头部。
　　她轻轻闭上眼睛，等待面前的男人吻上她的嘴唇。
　　曾经憧憬过的电视剧里的一幕似乎就要发生在她的身上了。
　　或许……就这样和闺蜜的儿子谈个恋爱也不错。
　　即使，这个恋爱的顺序好像有些不对。
　　嘴唇感觉到了热气，熟悉的楚雨航的唇瓣贴在了嘴上。
　　情不自禁撅起了红唇，与对方厮磨起来。
　　特殊的，充满了爱意的深吻让马湘蓉非常满足。
　　“啵”
　　亲吻声响了起来，两人缓缓分开，用热烈激情的眼神看着彼此。
　　马湘蓉想要顺从自己的内心，不仅是贪恋身体的快乐，更是贪恋情感上的舒适。
　　她看着楚雨航的脸，内心升起了要一辈子与他在一起的想法。
　　“雨航……爱我吧。”
　　“阿姨……以后就是你一个人的女人，做你的年上妻子。”

第55章 艳妇的口交奉侍
　　楚雨航表情一愣。
　　“怎么了？”
　　马湘蓉有些不满的鼓起腮部。
　　“没……只是被你惊艳到了。”
　　“毕竟，我的妻子这么漂亮，看着看着就呆住了是很正常的。”
　　“噗哧！”
　　马湘蓉掩嘴轻笑，眼睛都变成了弯弯的月牙。
　　“你啊，就会讨阿姨开心。”
　　“这样下去，好像我都能年轻个二十岁。”
　　她抚摸着自己的脸蛋，熟悉的有些皱纹的触感让她颇为感概。
　　年轻啊，就这么离她远去了。
　　不过，她的心态还能年轻，趁自己还算漂亮，就好好与雨航热恋一番，体验爱情的甜蜜。
　　“放心吧，会年轻的。”
　　马湘蓉抬头看着一脸自信的楚雨航，笑着说道。
　　“好啦好啦，老阿姨就是老阿姨，但年轻还是没问题的。”
　　“相比于过去，我的性欲可是非常大的。”
　　她右手托起那显得小了不少的疲软阴茎，舔了舔嘴角。
　　滑嫩的舌头将红唇润湿，吐出的热气淫靡无比。
　　“我的小老公，你的鸡巴还可以射出来吧，阿姨我可还没有满足呢。”
　　“当然。”
　　在马湘蓉眼里，这根小小的阴茎迅速在掌心中膨胀起来，以肉眼可见的速度变成了之前插得她高潮叠叠的狰狞大肉棒。
　　“哇”
　　“雨航你的肉棒变化太大了吧。”
　　“明明之前一手就能包住，现在……”
　　她右手摸了摸滚烫的阴茎，手指一握，刚刚好大拇指与食指能触碰到一起。
　　“这个大小，这个长度。”
　　“比绝大多数男人都要大吧。”
　　“在这方面，你已经成长为真正的男人了。”
　　马湘蓉颇有些爱不释手地用手指按压表面的青筋，仔细观察着每一个部位，甚至还凑近闻了闻那好闻的淫臭。
　　“好棒的气味，阿姨我兴奋起来了呢。”
　　之前被插的时候没好好观察，这个尺寸比她那假阴茎还要大一些。
　　“看来我的好老婆已经爱死它了。”
　　马湘蓉白了他一眼，语气非常轻快。
　　“刚才可把阿姨我肏得爽死了，现在就让你试试我的奉侍技巧。”
　　楚雨航有些期待。
　　“第一次？”
　　“当然是第一次了！”
　　马湘蓉的嗓音高了一度，解释道。
　　“我虽然有过男朋友，但很快因为性格不合就分了，也只是没了初吻而已，其他都便宜你小子了。”
　　“因为平时幻想过做爱，所以有用假阴茎练习口交，你就好好享受吧。”
　　楚雨航向前走了一步，那龟头直接捅在了细嫩的脸蛋上。
　　“好，那我就期待好老婆的口交了。”
　　马湘蓉握住长长的阴茎，咽了咽喉咙，看着近在咫尺的硕大龟头。
　　比她想象的还要大，不知道能不能含住，先舔一舔试试吧。
　　“啵”
　　情不自禁先亲吻了一下之前肏得自己难以自抑的坏家伙。
　　“啊……这个气味太上头了。”
　　马湘蓉贪婪地呼吸着，肉棒上的淫臭简直是百闻不腻，每闻一次就感觉乳头和下体胀得很，就好像能刺激性欲一样。
　　也许还真是这样，毕竟，男人的气味吸引女人不是很正常的吗？
　　那阴囊的位置气味会不会更浓？
　　马湘蓉抬起阴茎，脸朝楚雨航的胯部贴了过去。
　　些许有些硬的耻毛没有阻碍到她，很轻松地就将鼻子贴在了阴囊上。
　　吸～
　　舌头伸了出来，舔了一下表面有些粗糙皮肤，用舌尖感受着那细细的血管。
　　嘴唇轻轻包住，微微一吸，奇妙的味道在口中蔓延。
　　那是一种让她发情的味道。
　　舌头在阴囊表面留下了湿湿的唾液，随着青筋慢慢滑过阴茎的根部。
　　白嫩的涂有红指甲油的手指捏住了龟头冠状沟的位置，轻轻一抬，方便自己能够亲吻阴茎的每一处。
　　若不是口红已经被楚雨航吃完了，恐怕这下面得多出许许多多个红色唇印。
　　“湘蓉，很舒服。”
　　楚雨航长舒出一口气，这种先刺激阴囊再慢慢舔上来的方式他也很喜欢。
　　“唔……交给我吧，保管会让你舒服地射出来。”
　　马湘蓉听到了回应，自信了不少。
　　她时而亲吻着阴茎，时而用湿滑的香舌在表面留下痕迹。
　　手指轻轻刺激着龟头，只是这么一下就让楚雨航有了些许想要射精的感觉。
　　“雨航的大鸡巴”
　　终于用嘴巴清理完了阴茎的每一处，马湘蓉正对着粉嫩的龟头，眼睛都期待地快冒出了桃心。
　　香舌完全伸了出来。
　　湿热的触感包裹住了龟头的下面，随即灵巧柔软的舌头向上一舔。
　　龟头一颤，马眼处事先流出来的一些汁液被舌头直接卷进了嘴里。
　　“嗯……味道不错。”
　　马湘蓉有些意外，她还以为会有些不好吃，没想到虽然味道怪怪的，但她却很喜欢。
　　“老婆，别光满足自己啊。”
　　“我这被你舔得不上不下的，可难受的很。”
　　“马上马上。”
　　听到小丈夫的抱怨，马湘蓉只好尽快步入正题了。
　　“啊～”
　　嘴唇撅起，形成了一个大大的圆圈。
　　唇肉贴在了龟头上，湿热的吐息喷在了前端，将表面打湿。
　　“滋滋滋！”
　　“哈！”
　　楚雨航露出了舒服的表情，他很喜欢这样被吮吸龟头，刺激又舒服。
　　‘有点大。’
　　马湘蓉一边注意楚雨航的表情，一边尝试用嘴巴包裹住龟头。
　　舌头在里面搅动，刮弄着马眼和周围的软肉，奇妙味道的液体被吸进了口中。
　　‘不能碰到牙齿。’
　　她尽量张大了嘴，牙齿才堪堪没有刮擦到龟头。
　　明明她都用假阴茎练习过了……都怪楚雨航的肉棒太大。
　　没办法，楚雨航给自己阴茎进化后的结果，其中之一就是能迅速膨胀到原来的两三倍，当然是很大了。
　　毕竟，大更容易让女人爽嘛。
　　当然，还是属于正常人的范围。
　　“唔。”
　　龟头进来了，就占据了好一部分，舌头移动起来都有点困难。
　　马湘蓉努力尝试适应，一边“滋滋”的吮吸，一边以舌头刺激敏感的部位。
　　看来不经常口交练习一下，她是吞不下更多的了。
　　“呼～”
　　楚雨航深深地吐出了一口气。
　　龟头进入了湿热的腔道，淡淡的吸力和柔软香舌的舔舐让他舒服得吸了一口凉气。
　　这种不断被湿热腔道吮吸的感觉就像是要融化了一样，让人忍不住想要射精。
　　“好老婆，让我射出来吧。”
　　楚雨航双手按在了马湘蓉的头上，手指插进了紫棕色的头发里。
　　感受到嘴里细微的抽送，马湘蓉只好承受着肉棒的抽插。
　　因为马湘蓉是第一次，楚雨航也不敢太乱来，所以并没有强行把龟头顶到咽喉的位置。
　　但，现在的感觉也非常美妙。
　　“嗯哼”
　　马湘蓉的鼻子喷出热息，因为嘴巴被占用了，两个鼻孔一吸一出，随着肉棒抽送的节奏在抖动。
　　她的眼神已经变得迷离了起来。
　　嘴里全是楚雨航肉棒的味道和气味，舌头在肉棒小幅度抽送的时候自动地缠了上去。
　　嘴唇刮弄着龟头的冠状沟，随着抽送，嘴角溢出了大量液体，滴落在了浑圆饱满的乳房上。
　　‘好奇怪。’
　　马湘蓉双手按着楚雨航的胯部，细细体味着被肏弄口穴的感觉。
　　‘好奇怪，但有种奇怪的舒适感。’
　　此时，她的下体已经喷溅出了爱液，沾湿了床单。
　　舌头已经变成了“U”型，每次龟头撞进来，都会触碰到舌头，挤压着这团软肉。
　　“噗哧……噗哧……”
　　没办法吮吸，光是被肏弄嘴巴就要集中精神不被这扑鼻而来的浓郁气味引导向高潮。
　　‘好棒……原来被肏嘴巴也这么舒服……’
　　“湘蓉，我要射了！”
　　楚雨航提醒道，毕竟射蜜穴与射嘴巴完全不同，可不能让老婆窒息了。
　　这时，马湘蓉抱住了楚雨航的腰，在对方插入的时候，头部向前迎了上去。
　　“咕！”
　　眼睛因为喉咙处的疼痛而张大了。
　　射了！
　　“噗！”
　　本就有些凸起的咽喉继续被扩大，能看到一块儿圆圆的凸起顺着食道滑落了下去。
　　“咕噜……咕噜……”
　　马湘蓉露出了痴迷的神色，鼻子中突然冒出了白色的液体，一个白色气泡爆了开来。
　　“咔啊！”
　　软了下来的肉棒被吐了出来，一些精液也都落到了胸口和床单上。
　　“不用全部吞下去啊。”
　　楚雨航看着咳嗽的马湘蓉颇为无奈，他可没有什么必须让女人吞精的爱好啊。
　　还好刚才以生命力保护住了咽喉，不然可能会出事。
　　“哈啊！哈啊！”
　　马湘蓉的酥胸上下起伏，她擦了擦鼻子，抬头看向了楚雨航。
　　“我……我只是不想浪费。”
　　“怎么样？舒服吧，最后的深喉。”
　　楚雨航无奈地笑了一下，最后那紧紧的压迫感的确很舒服，但他并不想勉强对方。
　　“下次慢慢来，别勉强自己。”
　　他拿起床头柜的抽纸，开始打扫起马湘蓉的身体。
　　柔软的纸巾擦拭着对方的脸蛋，再将胸口上的精液也都擦干净了。
　　马湘蓉没有阻止，她只是轻轻闭上眼睛，享受着楚雨航为她清理面部和胸口。
　　她已经有些相信楚雨航是真的能担任好丈夫的角色了，也是真的想要娶她为妻。
　　甜蜜的情话她想要，细致的关心她也想要。
　　擦完之后，楚雨航还顺势拉了一下乳头，整个左乳开始颤抖起来，就像是极其水嫩的果冻一般。
　　“好了，要不要先休息一下。”
　　马湘蓉呆呆地看着楚雨航，随即展颜一笑。
　　“不用，阿姨我可是能再战数百回合。”
　　“想要满足我，你还差一些呢。”

第56章 淫乱夜晚的前凑
　　嚯？
　　楚雨航一挑眉，还真是大言不惭。
　　若不是他的【淫靡之息】，马湘蓉可能高潮个数次就得晕过去。
　　真当他的体质是吃素的？
　　要是马力全开，马湘蓉根本撑不住他的狂抽猛插。
　　“别这样看着我啊！”
　　马湘蓉一时间身上起了一层鸡皮疙瘩，不知为何，她突然感觉有些冷，就好像她接下来会受到非常悲惨的遭遇一样。
　　甜蜜的心情都没了。
　　玉手轻轻盖在G罩杯的纺锤形爆乳上，马湘蓉眨了眨吧眼睛，妩媚地看着楚雨航。
　　“雨航，还想要阿姨做什么？”
　　“或者现在继续肏阿姨的小穴也没问题哦。”
　　楚雨航没说话，走到了衣柜旁，直接将其打开。
　　衣柜里有些凌乱，各种衣服随意地堆叠在了一起。
　　马湘蓉摸了摸自己的脸，有些烫烫的。
　　没办法，平时工作忙，加之她不怎么喜欢打理卫生，平时都是请清洁工打扫的客厅。
　　卧室因为不方便其他人打扫，反倒是乱糟糟的。
　　这时，楚雨航精准地从中抽出了一件黑蕾丝踩脚长筒袜。
　　这双长筒袜摸起来薄薄的，上面有细密的花纹，两个小开口一看就知道是用来露出脚趾与脚跟的。
　　“把这个穿上吧。等会儿肏你更来劲。”
　　马湘蓉看着被丢在旁边的袜子，用“果然如此”的眼神看着楚雨航。
　　这个恋足变态小老公就想要自己满足他那变态嗜好。
　　“当然，我帮你穿也没问题。”
　　马湘蓉扯了扯嘴角，决定还是自己亲自来换。
　　她在床上站了起来，双手提起勒住腰部的裤袜，很快就把裤袜脱到了脚踝的位置。
　　手一推，裤袜被脱了下来，再将已经断开的黑蕾丝丁字裤也脱下，这下身子是完全赤裸了，就连阴阜那茂盛蜷曲的耻毛都看得一清二楚。
　　“亲爱的，你的毛很多嘛，听说阴毛多的女人性欲也大，这样看上去倒是挺色情的。”
　　马湘蓉随手将破烂的裤袜与内裤丢到了一边，也不管楚雨航看向她胯部的火热视线，甚至表情都没啥变化。
　　她已经不是随便就会害羞的年纪了。
　　反正是被她男人看，之后还要被肏，有什么可害羞的。
　　马湘蓉捡起踩脚袜，打算先穿右脚的。
　　黑蕾丝踩脚长筒袜被熟练地叠成了一团圆圈。
　　艳腴美妇坐了下来，饱满的翘臀在接触床单时被压得些微变形。
　　她的双腿大开，正好正对着楚雨航，因此，能清晰地看到那起伏的大阴唇之间，凸起的蚌肉小阴唇。
　　因为没了肉棒滋养，这略带灰色的小阴唇已经闭合上了，将内里的宝藏给隐藏了起来。
　　马湘蓉右腿蜷曲，脚尖绷紧，穿过了黑蕾丝踩脚长筒袜圆圈，手指捏了一下，让一块儿黑丝带子能够被踩在脚心的位置。
　　向上一拉。
　　本来有些松弛的大腿肉在紧绷的黑丝包裹下变得丰满有弹性。
　　美丽的曲线深深吸引住了楚雨航的注意，那毫不掩饰的火辣目光就像是在视奸那条美腿一般，视线似乎都犹如实质，正抚摸着那滑嫩的肌肤。
　　‘小坏蛋完全看呆了。’
　　马湘蓉嘴角勾起，妩媚的桃花眼悄悄关注着楚雨航的表情。
　　她当然是故意的，就是为了测试一下自己的吸引力。
　　结果非常满意。
　　黑丝包裹住了肉乎乎的大腿，随即在大腿根部勒出了非常明显的痕迹。
　　长筒袜袜口上方的滑腻软肉莫名向外膨了一圈。
　　@￥%……
　　所以她才不喜欢穿长筒袜啊！
　　马湘蓉看着这凸出来的一圈肥肉，气不打一处来。
　　以前她就很嫌弃自己的粗大腿，结果没运动之后，身上的脂肪更是一直在胸部、臀部还有大腿处堆积。
　　腰上穿着衣服看不出来，可穿稍微紧一点的裤子，大腿可是能看得一清二楚。
　　就因为这粗大腿，她的好多裤子以及裙子都是定制的。
　　“雨航，你会不会觉得很难看啊。”
　　马湘蓉拍了拍两条腿的大腿根部，拍得“啪啪”响，简直跟拍屁股没什么两样。
　　楚雨航先看了看左边没穿袜子的肉腿，又看了看右边被长筒袜勒出软肉的肉腿，会心一笑。
　　“马阿姨，我很喜欢这种肉乎乎的腿哦。”
　　“特别是股交，非常舒服。”
　　马湘蓉感觉自己问错人了，她是想问她穿长筒袜好不好看，这种痕迹会不会难看了点，结果对方直言说肉乎乎的软肉更适合做爱……
　　某种程度上来说也的确没什么问题。
　　算了，反正她现在就只穿给小坏蛋看，谁管其他人怎么想。
　　只要楚雨航喜欢，那她的身体就是最美的。
　　马湘蓉拿起了另外一个黑蕾丝踩脚长筒袜，依法炮制，左腿也穿好了。
　　唉？
　　她将左脚掰了过来，除了脚心处有一条黑丝带以外，其他地方都是露出来的。
　　看着光洁如新的肌肤，她陷入了沉默。
　　只是口水而已，治疗效果这么好的吗？
　　算了，还是不想了。
　　马湘蓉展颜一笑，以妩媚的神情看着走过来的楚雨航。
　　“老公，你是想先吃人家的脚呢，还是想直接吃人家呢？”
　　她双手撑着床单，双腿打开，露出了那滴着蜜汁的蚌肉。
　　“当然……”
　　马湘蓉右手抚弄额头的紫棕色发丝，红唇轻抿，用那会说话的桃花眼魅惑着楚雨航。
　　“人家嘛……希望亲爱的老公能直接给人家饥渴的身子播种呢”
　　呼哧～
　　楚雨航的下体迅速膨胀，勃起到了极限。
　　他的鼻孔中喷出两道灼热的气息，用火热的视线看着眼前表现淫乱的艳腴美妇。
　　“咕噜……”
　　马湘蓉有点害怕了，似乎刚才特意的诱惑表演似乎效果好的过分，那粗大狰狞的肉棒正在她的眼前一跳一跳的，似乎下一刻就会直接插进她脆弱的肉穴中。
　　“湘蓉，我的好老婆。”
　　“诱惑老公我的后果你应该很清楚吧。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　不清楚啊！
　　“啊哈嗯！”
　　楚雨航犹如饿虎扑羊直接将马湘蓉按倒在了身下，他看着对方那肌肤红润的脖子，吻了下去。
　　“老公！肏我！”
　　然而，正感受着脖子被舔吸的马湘蓉迟迟没有感觉到被插入的充盈感。
　　嗯？
　　楚雨航爬了起来，双手握住了她的脚踝，看着饱满如同珍珠，蜷缩在一起的可爱脚趾，情不自禁地吻了上去。
　　舌头在因为蜷缩而皱起的肌肤上来回滑动，随即沉醉地品尝着每一根饱满脚趾的味道。
　　味道淡淡的，精神上则有一种无上的享受。
　　这时，马湘蓉的表情非常不对。
　　就像是快要爆发的火山一般。
　　可恶啊！
　　双腿一使力，两只脚掌直接夹住了楚雨航的脸。
　　“唔唔！”
　　“你这变态恋足控老公！”
　　楚雨航眼睛里透露着疑惑，这样被美脚莲足夹着的确是非常的享受，但为何马湘蓉一脸生气的样子。
　　柔技·擒拿术！
　　双腿一转，腰部一使力，两人的位置对换，这次轮到楚雨航被压在了身下。
　　“你这白痴！”
　　“不知道先满足我吗！”
　　“你要舔我的臭脚以后随时拿给你舔！现在我可是已经完全忍不住了！”
　　马湘蓉站了起来，双手掰开自己的小阴唇，露出了正在颤抖开合的阴道口。
　　晶莹剔透的蜜汁自里面流了出来，滴在了楚雨航的脸上。
　　热乎乎的，带着淫荡的气味。
　　“你是我的老公吧。”
　　“那你这根肉棒也是我的吧。”
　　马湘蓉笑了起来，右手抚摸着身后挺立起来的阴茎。
　　握着这温度滚烫，外表狰狞，坚硬如铁的大肉棒，这浪荡的早已忍耐不知多久的女人将之对准了自己的肉穴。
　　“满足自己妻子的性需求可是身为丈夫的第一责任。”
　　马湘蓉找到了位置，身体微微下沉，龟头的前端顶到了阴道口处。
　　她保持着蹲马步的姿势，双手背到了脑后，做过褪毛处理的腋下露了出来。
　　“老公。”
　　“你色情淫荡的年上妻子就要用肉穴把你的大鸡巴给吞下去喽”
　　马湘蓉抖了抖上身，纺锤形的柔韧乳房被甩来甩去，目光不由自主地集中在那葡萄大小，凸起的粉嫩乳头上。
　　被吸引住了呢，我的小老公
　　马湘蓉开始顺时针扭动起了腰肢，因为阴道口牢牢吸住了龟头前端，因此在扭动腰部的同时，肉棒也在跟着顺时针扭动。
　　楚雨航一时感觉口干舌燥。
　　艳腴熟妇妻子的蜜汁肉穴就在眼前，可对方就是不坐下来，反而用那淫荡的媚肉来挑逗他的情欲。
　　马湘蓉嘴角翘起，她就是要这样吊着楚雨航，让对方也感受一下求而不得的痛苦。
　　“嗯啊”
　　这时，一双大手分别抓住了左右乳房的前端，挺立起的乳头在掌心中摩挲，细微的快感蔓延到全身，下体的淫水更是已经顺着阴茎流到了楚雨航的身上。
　　“别！别这样掐乳头啊！”
　　马湘蓉双手依然背在脑后，对玩弄自己乳头的两只魔手根本不管。
　　乳头被手指捏住，拉得长长的，以致于乳房都被拉了起来。
　　“唔哦哦！”
　　太刺激了！
　　乳头被这样粗暴地拉扯太舒服了！
　　这种酥麻如同电击的触感根本没法抵抗！
　　哼！居然还想吊着他这个老公！
　　楚雨航坏笑着，双腿一躬，直接撞在马湘蓉的大腿上。
　　在惊呼中，马湘蓉双腿一软，身体落了下来，本来还要向后倒，却是因为乳头被拉着，反而向前趴了过去。
　　“噗哧！”
　　马湘蓉的花径阴道瞬间被扩张开来。
　　龟头经过了九曲连环，顺利地顶到了子宫颈口的软肉。
　　肉棒完全没入于艳腴美妇的肉穴之中。
　　“咿咿咿咿咿！！！”
　　马湘蓉紧咬牙齿，眼睛圆瞪，高高仰起头。
　　长长的浪荡呻吟响彻了整个房间。
　　太……太刺激了……
　　那踩在床单上的脚趾紧紧蜷在一起，将传单压出了复杂的皱纹。
　　随着美妇富有节奏的呻吟响起，某个坏笑着的人已经用强而有力的腹部肌肉反客为主开始肏弄起了美妇的蜜穴。
　　还真是春宵一刻值千金。
　　可不能浪费时间啊。

第57章 饥渴荡妇的乞求
　　清晨，落地窗的窗帘因为阳光照射而显得光亮无比。
　　卧室内，一具丰满成熟的女性仰躺在床上，由一张单薄的被单遮住身体。
　　被单上的曲线起伏非常明显，从下至上，先是玲珑脚掌与腿部美丽的线条，线条向上攀升，越来越高，渐渐又到了低谷，缓缓爬到了一处极其陡峭的位置。
　　被单的线条迅速急转之上，从山坡山脚一直爬到了山坡顶峰。
　　顶峰并不是一条光滑的弧线，而是凸起了一块儿硕大的立柱。
　　它横亘在优美弧度曲线中心，并没有破坏曲线的美感，反而增添了几分火辣。
　　线条急转而下，最终来到了被单的末端，那里是淡黄色的细腻美丽肌肤。
　　“唔……嗯……”
　　粉嫩嘴唇的上端，挺翘的琼鼻漏出浅浅的低鸣，越来越显得明亮的光线让床上的美貌熟妇睁开了眼睛。
　　“唰！”
　　优美的胴体挺立而起，攀在上方的被单由于重力不得不向下滑落，临别前，它不舍地抓住了那两个凸起的饱满葡萄颗粒，而这颗粒与山丘都因为影响而上下晃动起来。
　　“嗯……”
　　马湘蓉下意识挠了挠乳房和乳头，不知为何，有些瘙痒。
　　‘唉～这一觉睡得好舒服。’
　　‘全身的疲惫都消失了啊！’
　　“嗯～”
　　玉臂高高扬起，熟妇伸了一个舒服的懒腰。
　　嗯？
　　马湘蓉摸着自己微微痒的下体，突然想起了什么。
　　似乎……昨晚她和闺蜜的儿子做爱做到了很晚，甚至她数次被肏晕了过去。
　　！！！
　　“哐！哐！哐！哐！哐！”
　　二楼的楼梯被踩得“哐哐”响。
　　太干净了。
　　无论是身体还是周围的地面都太干净了，完全没有经历过男女大战的模样。
　　马湘蓉有点害怕，害怕之前只是自己的一场美梦。
　　当她看到门口的那双运动鞋时，心里安定了几分。
　　“嗯？”
　　“马阿姨，你怎么不穿衣服就跑下来了。”
　　马湘蓉看向通往厨房的走廊，正穿着围裙的楚雨航一脸责怪地看着她。
　　“马阿姨，你不会是有在家里裸露的喜好吧。”
　　马湘蓉没管楚雨航的调侃，只是快步走上前，双手捏了捏最爱的美少年的脸蛋。
　　她略有些嗔怪道。
　　“阿姨我怎么这么干净，昨晚明明做得很激烈啊。”
　　楚雨航摊了摊手。
　　“当然是我这个当老公的亲自帮你洗了每个地方。”
　　他走上前，左手摸上了有些肉乎乎的腰部，顺着臀缝用手指摸着马湘蓉的屁穴。
　　“包括小穴和屁眼哦。”
　　马湘蓉顺势自然地搂住了楚雨航的脖子，开始扭动起了屁股。
　　她感受着手指在屁眼与小穴之间摩擦的触感，忍不住地吻上了楚雨航的嘴唇。
　　“啵！”
　　好棒～
　　曾经梦寐以求的，每日都能与爱人厮磨，居然真的实现了！
　　楚雨航自然是有力地回应着对方的渴求。
　　在互相喷出的火热鼻息之间，吮吸着这柔软的艳唇。
　　“滋滋～”
　　马湘蓉的渴求比之其他人更加激烈，毫不掩饰。
　　就像是沙漠里的人体会到了畅饮甘露的甘甜，便再也忍耐不住享受身边的美妙了。
　　楚雨航抓弄了一下翘起的坚硬乳头，可对方仍然没有松嘴。
　　“啪！”
　　富有弹性的臀肉上多出了淡淡的掌印，然而这略有些疼痛的感觉反而激起了马湘蓉的性欲。
　　她用乳房摩擦楚雨航的胸口，用肉肉的大腿摩擦对方的胯下。
　　这明显是想要再来一场激烈的缠绵。
　　“好啦！”
　　楚雨航只好用右手推开这个饥渴无比的艳妇，无奈地看着她。
　　“我说，昨晚我都把你肏得高潮晕过去了，居然还没满足吗？”
　　马湘蓉见小老公有些不耐烦了，只好收敛了一些，可怜兮兮地说道。
　　“阿姨我难得能有男人疼爱嘛。”
　　“而且一大早起来，阿姨想到你的大肉棒就已经湿的不行了。”
　　楚雨航向下一看，马湘蓉蜜穴处凸起的小阴唇上已经凝聚出了透明的小水珠，大腿周围也已经沾上了湿滑的液体。
　　“阿姨，你这是饥渴太久，想在最近补回来是吧。”
　　有些后悔昨晚玩得有些过分，虽然刻意控制住了【淫靡之息】的量，没想到把这个老处女的积累十几二十年的性欲都给引了出来。
　　都是自己选的妻子，再怎么说也得满足。
　　他也挺喜欢肏弄这个与母亲差不多的艳美熟妇的身体。
　　“等吃完早饭再做吧。”
　　“我熬了一碗杂粮粥，也没做过几次，可别嫌弃。”
　　！！！
　　马湘蓉眼睛都亮了起来，也没再说想要被肏的话了。
　　这小老公穿上了围裙，居然还真的是在给她准备早饭？！
　　啊～
　　简直就是赚翻了！
　　嘿嘿嘿！
　　这时，早已中年的美熟妇的心态就像是年轻了二十多岁一样，屁颠颠地跟在了楚雨航后面，走向了她都没去过几次的厨房。
　　“阿姨，先穿上鞋吧，就算已经快夏天了，你这不穿好衣服也会凉到的。”
　　嘛，虽然他只要注入生命力，就能直接好就是了，但也要好好提醒一下。
　　“好～”
　　这里的厨房是封闭式的，餐桌就在厨房外面的小客厅里。
　　马湘蓉披上了从浴室里拿的浴巾，穿上了拖鞋，期待地等候着。
　　“来了。”
　　楚雨航看着马湘蓉毫不掩饰的兴奋劲儿，会心一笑。
　　以后对方加入了他们的家庭，或许会有趣很多。
　　热腾腾的杂粮肉粥被端上了餐桌。
　　楚雨航坐到了马湘蓉的旁边，给了她一个勺子，示意对方尝尝味道。
　　粥里五颜六色，各种杂粮与碎肉被混杂在了一起。
　　马湘蓉期待地拿起了勺子，舀上了那么一勺，随即直接放入了口中。
　　“唔～”
　　热度刚刚好，味道也很不错。
　　不是什么山珍海味，也不是什么珍馐。
　　只是这么平淡的一碗热粥就让她感觉生活都变了样子，充满了幸福与期待感。
　　果然啊，就是要有人陪伴，生活才更有意思。
　　正当马湘蓉享受地吃下第三口的时候，她的身体突然一僵。
　　下体的位置熟悉的手插进了她的臀缝之中，刚好触碰到了阴唇。
　　楚雨航右手枕着脸，一脸笑意地看着马湘蓉的反应。
　　左手则是通过椅子靠背的空隙，撩起浴巾，强行伸了进去。
　　马湘蓉一手撩开自己的紫棕色长发，略带不满地看着楚雨航。
　　她的屁股正在椅子上前后晃动，因为某个人正在用手指摩擦着流水的阴阜。
　　“老公～”
　　发表不满的娇音反而让楚雨航更兴奋了。
　　“老婆，快点吃吧，我做好的热粥要好好吃完。”
　　马湘蓉白了他一眼，这么热烈地掏弄她的下面让她怎么吃啊？
　　“哈～”
　　只是不到半分钟，身体就已经热得厉害了。
　　第四口却是久久不能吃下去。
　　马湘蓉心一横，直接将浴巾丢到了一边，臀部向后一滑，挺翘的臀肉陷进了椅背的空缺里，凸出的阴唇悬在了半空中，淫水汇聚成线，滴落在了地板上。
　　“老婆，快吃吧。”
　　潮红的脸蛋下，是不停轻吐的热唇。
　　马湘蓉微眯着眼睛，趴了下来，汹涌的爆乳一晃一晃的，几乎就要触碰到了大腿上。
　　她下巴靠在桌子上，端起碗，开始小口小口地将热粥吸进嘴里。
　　这是在欢迎他玩弄那淫水四溢的蜜穴啊。
　　楚雨航接受邀请。
　　左手五指的指腹贴在了马湘蓉的胯下。
　　手指间的触感滑腻又十分有弹性。
　　指尖滑动，感受到了密集的褶皱与中心那不停收缩的软肉。
　　啊啦啊啦，既然碰到了当然要好好玩玩。
　　食指指尖戳到中心，随即用力一压，手指缓缓没入紧密肉壁包裹的腔道之中。
　　眼前，艳腴美妇的身体不停颤抖，明显是受到了影响，就连手捧着的热粥的碗都在小幅度颤动。
　　唔～
　　这个小坏蛋居然一开始就玩她的屁眼。
　　马湘蓉加快了喝粥的速度，她真的不想忍了。
　　“咕！”
　　本来只是没入前端的手指瞬间完全插入，强力的刺激让肛门收紧。
　　食指感受到的湿滑滚烫，肉褶蠕动的触感让楚雨航玩得不亦乐乎。
　　昨晚虽然在浴室里好好玩弄了一番晕过去的美妇的肛门，但果然还是百玩不腻。
　　手指开始重复快速抽插，忍耐着异样感的马湘蓉只能暂时先停下喝粥的动作。
　　不然很容易喷出来啊。
　　“啊嗯！”
　　楚雨航左手向上一提，马湘蓉不得不再撅起屁股，但此时已经是极限了，导致她的屁眼被拉开了一个小小的缺口，能看到里面干净粉嫩的肉壁。
　　“哼嗯！”
　　真是美妙的淫肉。
　　楚雨航也玩得兴起，右手也不打算闲着了，直接抓住了那饱满的左乳开始拉扯起了乳头。
　　“老公～慢点嘛～”
　　“太刺激了～”
　　马湘蓉不得不暂时放下盛粥的碗，用满是香汗的脸看向楚雨航。
　　这就忍不了了？
　　楚雨航嘴角扬起，左手摸向了那开合的阴唇，大拇指与食指插进了阴道口，一使力，便将花径阴道打开了。
　　温热的液体流了下来，沾湿了手掌。
　　“阿姨，你这也太容易出水了吧。”
　　楚雨航摊开左手，给对方展示那满是爱液的手掌。
　　马湘蓉媚眼如丝，眨着长长的睫毛娇声道。
　　“阿姨其实很色情的，几乎每天都要靠自慰缓解压力。”
　　“有老公的大肉棒在，阿姨的身体已经不想再用它了。”
　　楚雨航微微一笑。
　　这算是因为压力过大有一些性瘾吗……真亏对方没去找男人，还真能忍。
　　左手前伸，抚摸起了对方柔软的嘴唇。
　　马湘蓉张开嘴，吮吸起了沾满自己体液的手指。
　　“好老公，快点肏人家嘛～”
　　“你想要让人家干什么都可以～”
　　看来不满足这饥渴的荡妇不行啊～

第58章 得去见闺蜜了
　　楚雨航看着从椅子靠背下方缺口处伸出来的蜜汁翘臀，狠狠地拍了一下。
　　“啪！！”
　　“唔哦哦哦哦！！！”
　　艳妇的呻吟听上去连骨头都要酥了。
　　一抓富有弹性的臀肉，淫水直接洒在了地板上。
　　“真是个淫荡的妻子啊。”
　　马湘蓉大口喘息着，全身都冒出了薄薄的香汗。
　　“快点啦”
　　“阿姨想要老公的大鸡巴”
　　楚雨航脱下裤子，掏出了那根已膨胀到青筋暴起的肉棒，用龟头拨开那凸出的小阴唇。
　　感觉到了滚烫的触感，马湘蓉期待无比。
　　龟头一番探索之下，以大力挤开了紧紧闭合的湿滑腔道。
　　似乎是因为臀部卡在椅子靠背的缺口里，里面更紧，摩擦得更舒爽了。
　　楚雨航狠狠向前一顶，敏感的肉棒挤开层层叠叠的肉粒，经过九曲连环，终于顶到了最深处。
　　“哈～，老公的大肉棒好深！”
　　面前的荡妇丝毫不管卡在椅子里的肉臀，只是双手抓住椅子腿，用淫乱的呻吟勾引肏着自己的男人。
　　“雨航！……哈……肏阿姨……狠狠肏阿姨！”
　　“阿姨……哈嗯……阿姨就是个荡妇……哈……哦！！！……好大！……阿姨就是只属于你的荡妇……啊！好棒！”
　　楚雨航此时已经贴了上去，双手按在马湘蓉的腰上，胯部一次次撞击着蜜汁翘臀。
　　圆润的臀部数次被撞成了扁圆，上面的汗水被撞了起来，又重新落在了细腻的肌肤上。
　　男人仰着头，不断地喘着气。
　　这个艳妇的肉壶实在是绝品，完全不比他的母亲差。
　　虽然没有母亲那就像是在吮吸的子宫蜜嘴，但这九曲连环简直就是一绝，龟头就像是一直在开辟新的通道，每次插入都像是在插处女的紧密阴道。
　　还有这柔软的臀部。
　　每次抽插撞上去都是极致的享受，让他根本停不下来。
　　“你这个一直发情的母猪！”
　　“啪！”
　　楚雨航空出一只手，拍在了肉臀侧面。
　　“啊嗯嗯嗯！！！”
　　马湘蓉扬起了头，双腿早已向后提了起来，脚尖绷直，饱满的脚趾奋力蜷曲。
　　她的喉咙不停蠕动，酥软的娇吟不断。
　　“阿姨是你的母猪！”
　　“你的肉便器母猪！”
　　楚雨航加快了抽送速度，肉臀不停地被拍打变形。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　“高潮了！精液！精液射进来！”
　　随着一声男性的低吟吼声以及桌子被推得移动的声音。
　　马湘蓉的屁股被推了出来，龟头顶进了子宫蜜壶，冠状沟被子宫颈口牢牢地箍住。
　　“噗！”
　　好烫！
　　好舒服！
　　马湘蓉高高扬起头，体内射精的热度与高潮的爽快让她露出了满足的表情。
　　‘啊，雨航的大鸡巴还有精液。’
　　‘果然体内射精最棒了。’
　　‘至于怀孕什么的，随便了。’
　　肉棒从肉壶中拔了出来。
　　楚雨航微微喘气，见马湘蓉近乎瘫了下去，乳房压在了大腿上，一副要向前倒下去的样子，不得不护住她，将她扶起来。
　　“雨航～”
　　马湘蓉开心地笑了，伸出双臂，搭在了楚雨航的肩上。
　　“今天我们做一天吧，阿姨还要！”
　　楚雨航一挑眉，他是不是唤醒了某个魅魔啊，这饥渴的样子，除了他，哪个男人能满足？
　　“好啦，马姐姐，我中午前得回去，你也一起去吧。”
　　嗯？
　　马湘蓉表情一僵。
　　她……也要去？
　　“别这个样子。”楚雨航看着坐在椅子上，连性欲都给憋回去了的马湘蓉，一时觉得有些好笑。
　　“我……我也要去吗？”
　　马湘蓉苦笑着，弯下腰，双手遮住了脸，心情变得异常低落。
　　如果不是下体流着精液和淫水，全身赤裸，这样子就像是因为饮酒做出了不堪回首的事情而自闭的人。
　　“当然。”
　　“马姐姐，我说过要娶你吧。”
　　“那以后你就是要嫁到我们家来的人了。”
　　等等！！！
　　“雨航！我不能嫁过去啊！”
　　马湘蓉惊讶得直接抬起头，表情异常复杂。
　　“为什么？”
　　看着楚雨航那一副非常不解的表情，马湘蓉有些不知道该说什么了。
　　这坏蛋肯定明白！
　　“雨航！”
　　马湘蓉的语气颇有种破罐子破摔的感觉。
　　“我和你妈妈是闺蜜，我已经四十四岁了！大你太多了！”
　　“虽然我也愿意嫁给你，但如果我们真的结婚，肯定过不了你家那关的！”
　　楚雨航摇了摇头。
　　“马姐姐，这可不一定哦。”
　　“既然我们都发生关系了，你还想要逃避就不可能了。”
　　马湘蓉直接光脚站了起来，气愤地说道。
　　“我可是被你强奸的！”
　　“那刚才是谁叫的那么欢，还要小老公狠狠肏你。”
　　唔！
　　“不一样啦！”
　　马湘蓉脸一红，虽然她很好色，但是个有原则有底线的女人。
　　要不是楚雨航强行占有她，将她最后的顾虑打碎，她也不会表现得那么放荡。
　　“好了。马姐姐，去洗澡吧，反正今天你必须去一趟我家。”
　　“就算我们先不谈结婚的事情，你总要先和我的姐姐妹妹搞好关系吧。”
　　这倒是……
　　马湘蓉心里其实也不是不存在幻想。
　　她挺了解柳梦瑶，知道她心软。但涉及到她最在意的孩子，她就没那么肯定对方会不会松口了。
　　没有把握的事情她不想做啊……
　　哼！
　　都怪楚雨航！
　　“好了，我知道了。”
　　“我会去见梦瑶还有雨瑛、雨熙她们的。”
　　马湘蓉捏了捏眉心，遇到头疼的事情她就喜欢这样。
　　“我去洗澡，你帮我准备衣服吧。”
　　一旦决定了，她也不会拖沓，这也是为什么她能够在职场上不断激流勇进的原因。
　　看着扭着屁股走进浴室的风韵熟妇，楚雨航最后还是没跟进去。
　　这马阿姨做爱的时候和平时倒是两个样子，也还是挺有吸引力。
　　……
　　上午十点左右，马湘蓉在浴室内吹好了头发，当打开浴室门的时候，看到篮框里面叠好的衣服时，她不禁笑了起来。
　　“看看我的小老公给我选的什么衣服。”
　　马湘蓉首先拿起了最上面的乳罩。
　　因为乳房很大，只能定制，所以也没出乎她的预料。
　　“然后是丝袜啊。”
　　马湘蓉拿起来打量了一下，是咖色的13D连裤丝袜啊。
　　应该是楚雨航现买的，她记得没买过这种颜色。
　　然后，她开始在篮筐里翻找了起来。
　　……
　　没有……内裤？
　　“雨航！”
　　“我的内裤呢？”
　　远处，楚雨航的声音传了过来。
　　“马姐姐，你今天不适合穿内裤。”
　　？？？
　　什么叫不适合穿内裤？
　　她哪儿不适合穿内裤了？
　　“今天过去的时候，在我家附近的宾馆租一间情侣套房吧，晚上我出来找你。”
　　！！！
　　“咕！”
　　马湘蓉想到晚上又能和楚雨航颠鸾倒凤，非常动心。
　　……那还是就依他的吧。
　　过了一段时间。
　　“雨航……你真的觉得我这个阿姨适合穿这种浅色的衣服？”
　　马湘蓉怯生生地走了过来。
　　此时，她上身穿着无袖的薄款白色针织衫，下身则是一件包臀的灰色短裙。
　　样式很简单，但搭配起来非常亮眼。
　　“马姐姐，你过来自己看看就知道了嘛。”
　　马湘蓉犹豫了一下，最后还是走到了客厅的试衣镜前，她看着镜子里那像是年轻了十几岁的自己，颇有些不敢相信。
　　“再把这条银项链戴上吧。”
　　楚雨航先是走到了马湘蓉身后，将她的披肩长卷发挽了起来。
　　长发挽在脑后形成了一个团子，然后由一根盘发的发簪固定。
　　光洁的后颈露了出来，镜子里的美人似乎又年轻了一点点。
　　最后，双手替面前的丽人戴上了纤细的银项链，搭在白色的针织衫领口，微微闪着光。
　　“马姐姐，真的很漂亮。”
　　马湘蓉感觉背后一暖，镜子里的美少年从后面抱住了她，双手环在了腰部。
　　两人就像是年轻的情侣一样，青春又靓丽。
　　等等！
　　马湘蓉向前跨了一步，仔仔细细看着镜子里自己的皮肤。
　　鱼尾纹没了？
　　不对！
　　如果很仔细地看还是看得出来，但已经变得很淡了。
　　只是看着镜子，里面和十几年前三十岁左右的自己没什么两样。
　　惊喜涌上心头。
　　马湘蓉摸了摸自己的脸颊。
　　她今天好像还没有抹脸霜，但肌肤似乎比摸完脸霜还要水嫩。
　　不可思议。
　　“怎么了？”
　　楚雨航看着镜子里表情变化明显的马湘蓉，问道。
　　“我好像变年轻了！”
　　马湘蓉转过身抱住楚雨航，激动的她直接狠狠吻了一口楚雨航的嘴。
　　“雨航！”
　　“好像因为和你做爱，阿姨我都变年轻了很多！”
　　那是当然了。
　　真当他注入的海量生命力什么用都没有吗？
　　他进化的方向之一就是长生啊。
　　“所以，喜欢吗？现在的样子。”
　　“喜欢！”
　　马湘蓉笑得合不拢嘴。
　　这两天，简直就是她最大的幸运日！
　　“我们准备一下，把一些必要的东西带上，还要给姐姐和雨熙准备点礼物。”
　　“雨熙她很怕生，得花点时间才能和她正常交流。”
　　“我已经将一些东西装进行李箱了，你看看还有没有什么其他需要带的吧。”
　　“好～”
　　马湘蓉心情愉悦地跑到了行李箱旁边，开始检查起来。
　　楚雨航跟着过来，当他看到那撅起的屁股的时候……
　　“呀！”
　　短裙被捞了起来，露出了被半透明咖色连裤袜包裹着的阴部。
　　“嗯，没有穿内裤。”
　　马湘蓉连忙将裙子拉了下来。
　　“在外面别拉我的裙子，要做也得私底下做！”
　　“你以为我是真不要脸吗！”
　　离午餐时间还有两个小时左右，足够他们去选礼物了。

第59章 媳妇儿见婆婆
　　“这一层我全部租下来！”
　　在离楚雨航小区有两公里距离的某处高级酒店的位置，楚雨航看着马湘蓉以非常有气魄的方式将一张金卡拍在了柜台上。
　　他记得，那张金卡好像是哪个银行存款上千万的用户才能使用的信用卡。
　　“那个……尊贵的客户，我们这里没有租一整层的规矩……”
　　柜台的女性接待员非常苦恼地看着这个戴着墨镜的优雅女性，对方的气势让她觉得有些紧张。
　　“抱歉，要一套情侣套房。”
　　当楚雨航走上前时，那接待员顿时愣了一下。
　　好帅～
　　好想拍张照片啊。
　　“我们要一套情侣套房。”
　　“啊啊！好的！”
　　“身份证麻烦请给一下。”
　　当接待员拿到身份证的时候，再次愣了一下。
　　她没看错吧。
　　这个小哥哥才十七岁，另外一个看上去有些成熟的姐姐居然已经四十四岁了！
　　“麻烦请快点。”
　　楚雨航的眉心处，精神力涌出。
　　接待员迅速办理完，随即微笑着将房间卡给了楚雨航。
　　现在，对方在精神暗示下，已经无视了两人的异常。
　　“好了，马姐姐，我们把东西放好就去准备礼物吧。”
　　楚雨航拉着行李箱，与马湘蓉走向了房间。
　　……
　　“就要这个吧。”
　　马湘蓉一边挽着楚雨航的手，一边指着柜台里的昂贵项链说道。
　　“好的！”
　　店员满脸开心，今天来了个大客户啊。
　　“马姐姐，不用给她们准备这些，姐姐和雨熙其实都不怎么戴这些的。”
　　马湘蓉挽着楚雨航的手臂，让他的手能够陷进自己的双乳之间。
　　“雨航，这就是你不了解女人了。”
　　“无论是哪个女人都喜欢闪闪发光的东西，只是程度不同而已。”
　　“就算雨瑛和雨熙不怎么喜欢，那随便放在哪儿都行。”
　　楚雨航接过店员拿过来的袋子，挂在了左手上，沉甸甸的礼品颇有些多。
　　“我看你只是想逛街吧。”
　　“不仅买了衣服，还买了饰品，就差买鞋了。”
　　两人走出珠宝店，马湘蓉听到这句话，立刻说道。
　　“那要不要送她们高跟鞋，以后总会用到的。”
　　“不……这就不用了，她们以后会自己买的”
　　“那就算了，我们再去看点东西。”
　　被拉着走的楚雨航无奈地笑着。
　　女人逛街啊……尤其是正处于热恋状态的女人……
　　最终两人还是赶在十二点的时候提着大包小包走进了小区。
　　中午时刻，小区的公园里没什么人，但马湘蓉依然表现得非常紧张。
　　“马姐姐，你这样过去，无论是谁都看得出来你有问题啊。”
　　之前逛街时，穿着高跟鞋依然是大步流星的马湘蓉，这个时候反而走得很犹豫。
　　“我怕啊！”
　　“万一梦瑶她看出来怎么办！”
　　“我又该怎么和她解释啊！”
　　本来以为路上能想出应对方法来，结果光沉浸于和楚雨航约会了！
　　“那就先和平时一样啊。”
　　楚雨航面色平淡。
　　“马姐姐你是去搞好关系的，又不是去暴露关系的。”
　　说的也是！
　　“那……那就走吧！”
　　马湘蓉撇过头，墨镜后面的桃花眼以警告的神态看着楚雨航。
　　“可别暴露了！”
　　“当然不会。”
　　楚雨航满口答应，但他怎么会不知道，这段关系早暴露了。
　　只是，马湘蓉不知道而已。
　　依然是走进无人的电梯，只是这时候马湘蓉的精神都集中在了之后的见面上。
　　该说，当被破处的时候，她便想着既然事情都发生了，那就做喜欢的做的事情吧。
　　真到了要面对的时候，内心又怎么可能不慌。
　　“马姐姐，到了。”
　　“叮。”
　　马湘蓉回过神，电梯的门刚好打开。
　　“啊……好。”
　　此时想着弥补已经没有用了，那就见招拆招吧。
　　只要闺蜜能原谅她，大部分条件她都可以接受。
　　“呼～”
　　马湘蓉走出电梯，拍了拍自己的脸，将墨镜放到了小包里，练习了一下微笑，便走向了楚雨航家的门口。
　　不能紧张。
　　要和蔼。
　　和平时一样就行了。
　　“咚咚。”
　　“咔嚓。”
　　“是马阿姨啊。”
　　开门的是一头淡灰色中长发，穿着休闲装的楚雨瑛。
　　“雨瑛，阿姨来看你们了。”
　　马湘蓉露出了和蔼的笑容，很自来熟地握住了楚雨瑛的手。
　　“你的妈妈和妹妹怎么样了？”
　　“哦，她们正在准备，很快就要吃午饭了。马阿姨你来得刚好。”
　　楚雨瑛的目光瞥到了马湘蓉身后的楚雨航，此时他这个弟弟双手都提着好几个袋子，就像是回娘家提着大包小包的男友。
　　……
　　果然发生了吗……
　　见闺蜜的女儿，也能算自己侄女的楚雨瑛表情有点僵硬，马湘蓉内心的警铃铛铛直响。
　　“雨瑛啊，阿姨我给你们准备了一些礼物，刚好雨航也陪我，身为男孩子体力也强一些，便让她帮阿姨提一提东西了。”
　　“嗯……阿姨说的是。”
　　在表面气氛十分融洽的情况下，楚雨航看着马湘蓉脱了高跟鞋，用那双咖色薄丝玉足穿上了拖鞋，然后就像是大姐姐一样拉着楚雨瑛进了屋。
　　“雨航，把东西都放桌上吧。”
　　楚雨航如此照做，然后看到了打开卧室房间，从拐角处走出来的妹妹楚雨熙。
　　“哥！你回来啦！”
　　楚雨熙笑容直接绽放，心情顿时好了一不少。
　　然而，当她看到客厅沙发上，那装扮年轻不少的漂亮阿姨时，笑容僵住了。
　　“雨熙，快来阿姨这里，阿姨给你们买了一些礼物哦。”
　　马湘蓉一拂耳边的发丝，笑容非常热情。
　　额……变了好多的感觉。
　　楚雨熙万万不解，为何上次来的时候还优雅的穿着西装的马阿姨变得这么热情了。
　　而且打扮比上次年轻好多。不仅涂着口红，还戴上了耳环与项链，衣服也是浅色系的。与其说是阿姨，不如说是大姐姐。
　　“雨熙，去吧。”
　　“她是妈妈的朋友，以后估计会经常见面。”
　　额……
　　听到哥哥的话，楚雨熙明白了，就算她不想认识陌生人，今天也不得不去了。
　　“好吧……”
　　她的表情瞬间变得乖巧起来，微笑着迎了上去。
　　“马阿姨，有礼物啊，我好期待！”
　　嗯。
　　三个女人一台戏啊。
　　这场面他就不帮忙了，彼此都想搞好关系，结果肯定差不到哪里去。
　　三两步走进了厨房。
　　楚雨航看到了那正在忙碌的身影。
　　因为今日有客人，所以柳梦瑶没有穿着运动短衣，而是穿着普通的休闲上装和包臀裙。
　　穿着肉丝的美足重复着踮起的动作，依稀能看到曲线优美的脚底。
　　“嗯～哼～”
　　“妈，今天怎么这么开心啊？”
　　柳梦瑶正准备开火准备炒菜，身后就贴上来一个火热的身体。
　　屁股的位置能感觉到某根东西正在摩擦她的臀缝。
　　这时，一双大手伸进了围裙，隔着衣服揉捏起了这对爆乳。
　　“雨航，别……别现在啊……”
　　楚雨航低下头，将热气吐在了母亲的耳朵旁，然后轻轻含住的她的耳朵，用舌头慢慢舔了起来。
　　“妈，一天没肏你我就觉得很难受。”
　　柳梦瑶轻轻眯着眼睛，手里的东西已经没办法继续了。
　　无论是正在揉捏她奶子的双手，还是缓慢顶着她屁股的肉棒都是那么诱人。
　　昨晚，她可是花了好长的时间才睡着的。
　　手指找到了很轻微的凸起，随即开始绕着周围摩擦。
　　被乳罩压住的乳头在微微的扣弄下，更是酥痒难耐。
　　“湘蓉……湘蓉她没有满足你吗？”
　　“可……可不要说，你没得手。”
　　柳梦瑶双手想要拉开儿子的手臂，但力气却是小得很，根本没用。
　　“当然，马阿姨可是个极品女人，她和妈妈一样，都是难得的好女人。”
　　楚雨航用嘴巴拨开了母亲的搭在脖子上的中长发，开始亲吻起她脖子上的软肉。
　　“马阿姨她比妈妈你还要更淫荡啊，只是一个晚上，就已经朝着要被我肏了。”
　　柳梦瑶的喘气声越来越急促了。
　　一说这个“肏”字，她的下面就开始痒了起来。
　　估计，内裤又要被打湿了吧。
　　“雨航，先……先放开妈妈。”
　　“会被发现的。”
　　楚雨航右手下滑，直接捞起了母亲的裙子，鼓起的帐篷插进了被肉丝包裹着的臀肉这种。
　　“不……不要……”
　　“现在不行……”
　　必须阻止雨航！
　　柳梦瑶坚定起了想法，双手努力向后一推，终于将那根让她迷恋的家伙推了出去。
　　“妈妈要做饭，之后……之后再和你做。”
　　楚雨航微笑着一踏步，瞬间来到了母亲的面前，两人就在灶台旁前身贴着前身。
　　“妈。”
　　柳梦瑶看着又变得更英俊了一些的儿子，情不自禁地抿着嘴唇。
　　再这样下去她真的又要想做了啊。
　　楚雨航的右手伸进了肉丝包裹的三角区，迅速找到了微微湿润的内裤。
　　“今天晚上和马阿姨一起吧。”
　　“这样我就放过你。”
　　看着那正上下摩擦自己阴阜的手，柳梦瑶微微张开嘴，眼神动摇。
　　“嗯……好。”
　　两人的脸越贴越近，最终，美母的红唇再次被楚雨航细细品尝了数遍。
　　至于其他三人，正在客厅里来回试探。
　　总觉得剧情没写出我想要的感觉。
　　似乎是因为这只是我随性写，没有想大纲的缘故吧。
　　现在写着写着突然没啥感觉了。
　　想问问看到最新章节的读者，对目前的情节有没有什么看法。

第60章 妹妹楚雨熙的主动
　　“湘蓉，你今天看上去年轻很多啊。”
　　“哈哈哈，这得谢谢雨航，是他推荐我穿这身衣服。”
　　“梦瑶，我看你也可以试试，你底子也这么好，穿上青春靓丽的衣服看上去肯定比我年轻。”
　　……
　　餐桌上，马湘蓉与柳梦瑶两人连饭都没怎么吃，光是在那儿闲聊。
　　马湘蓉坐的是长桌窄的那一面，坐在楚雨航与柳梦瑶的旁边，而楚雨航的另一边则是姐姐楚雨瑛。
　　三人一边吃饭一边看着滔滔不绝的两个成熟丰腴的美妇。
　　还真是好友，一碰面就口若悬河，聊天的内容多种多样。
　　楚雨熙情绪不怎么好。
　　本来就因为一个晚上没见到哥哥而不满，结果还要被迫和妈妈的闺蜜搞好关系。
　　唯一幸运的是，这个马阿姨人挺好，虽然在刻意找她聊天，但问的都是兴趣方面的内容，还送给她和姐姐很多礼物。
　　那些小裙子看上去就很漂亮，还是很昂贵的牌子，面料只是摸一下就感觉很好。
　　有钱。
　　有钱还热情的阿姨应该能接受。
　　这时，楚雨熙抬起头，用目光朝哥哥楚雨航示意。
　　‘嗯？’
　　楚雨航注意到了妹妹眨巴眨巴的眼睛。
　　“雨航，昨晚你不在，雨熙情绪一直不好。”
　　楚雨瑛眼观六路耳听八方，直接注意到了弟弟和妹妹的小动作，随即提醒道。
　　哦？
　　楚雨航一挑眉，他这妹妹难不成又想被肏了。
　　昨晚机会实在是太好了，以致于他不得不临时不回家，看来是让楚雨熙很不满。
　　这个时候，某只玉手藏在桌下，缓缓摸了过来，在楚雨航眼皮子底下盖住了他的裤裆。
　　“雨航……”
　　楚雨瑛声音微小，若不是楚雨航耳力惊人，还真不一定能听得清楚。
　　“姐姐我也很寂寞。”
　　“就算你昨晚和马阿姨做了，也别忘了我和雨熙。”
　　果然猜到了吗。
　　之前，自家姐姐就表现出了敏锐的感觉，现在他的目标对方也知道，猜到也正常。
　　“放心好了。”
　　楚雨航继续吃饭，心思却飘忽了起来。
　　看来在晚上享受两个美熟妇的成熟肉体前，得先满足自家姐妹的青春胴体。
　　午餐结束了。
　　马湘蓉抢着想要收拾厨房卫生，两个成年人争来争去，最后还是一起打扫起来，留下三个年轻孩子到了客厅。
　　“哥哥”
　　楚雨熙趁着这个机会将把楚雨航拉到了自己房间，还让姐姐楚雨瑛把房门给锁上了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“想不想妹妹的大奶子啊。”
　　玉手捞起T恤，随后解开奶罩，直接露出了摇晃的半球型的F罩杯巨乳。
　　楚雨航无奈的笑了一下，转而抓住了妹妹挺起的乳头。
　　“你可是才十四岁，怎么就这么淫乱了。”
　　“明明现在还对男性有恐惧症，偏偏却又是个淫娃。”
　　楚雨熙白了楚雨航一眼，虽然是她渴求做爱，但爽得又不只她一个。
　　拍开哥哥的咸猪手，双手快速脱下T恤和胸罩，再将短裤和内裤一并脱下，丢到了床上。
　　“得了，到底愿不愿意肏你的亲妹妹兼老婆啊。”
　　“若是你肾虚当我什么都没说。”
　　怎么能呢？！
　　唯独不能说他虚了！
　　“那你就好好趴着吧，我亲爱的妹妹。”
　　“啊！”
　　在惊呼声中，楚雨熙被揽着腰部丢到了床上，一个扑倒，巨乳被压了下去，圆润的饱满屁股撅起，那犹如大白馒头的白虎蜜穴露了出来。
　　一旁看着这一幕的楚雨瑛叹了口气。
　　弟弟楚雨航不在意也就罢了，毕竟在这件房子里的四个女人都有和他发生关系。
　　可妹妹楚雨熙却是心大，明明什么都不清楚，还一点都不怕妈妈和马阿姨发现。
　　算了，她还是先出去给两人打掩护吧。
　　要是妈妈和马阿姨问道，她还可以胡诌一下。
　　于是，楚雨瑛悄悄地退出了房间。
　　看到这一幕的楚雨航目光紧盯着门锁，越发强大的精神力一动，门锁自动给关上了。
　　床上，似乎是等久了，楚雨熙有些不耐烦了。
　　她穿着白丝中筒袜的双脚踮了起来，脚趾一使力，光滑曲线优美的脚掌展露出来。
　　圆润的屁股随着大腿的移动来回扭动，那湿润的白虎蜜穴缓缓滴下一道长长的晶莹丝线。
　　“快点嘛”
　　楚雨熙看不到身后，但她懂得如何勾引自己的哥哥。
　　双手扒拉开屁股，无论是垂涎欲滴的肉穴还是开合着露出软肉的屁穴都做好了准备。
　　“哥哥，妹妹的淫荡小穴和屁眼都已经洗得很干净了，想要插哪里都行！”
　　“我已经忍不住了，好想被哥哥的大鸡巴肏翻啊！”
　　真是个淫荡妹妹！
　　楚雨航一挑眉毛，开始脱起了衣服。
　　面前晃动的妹妹的大屁股实在是魅惑至极，不好好肏一番都对不起如此勾引自己的妹妹。
　　至于姐姐楚雨瑛，估计只能在肏晕妹妹之后再去满足她了。
　　赤身裸体的楚雨航站在了床上，那根巨大的挺立勃起的狰狞肉棒散发着惊骇的热量。
　　楚雨熙头顶着床，目光通过胯下看到了哥哥的大肉棒。
　　终于又能被哥哥肏了！
　　龟头上下摩擦了一下软腻的湿滑阴唇，滑嫩的软肉让楚雨航感觉心情愉悦，只是这么摩擦，便已经出水的厉害了。
　　还有这个大屁股，虽然略逊色于其他人，依然是不可多得的极品。
　　“啪！”
　　“你这个肉便器妹妹！”
　　随着略微用力的拍打，花径蜜穴中喷出了晶莹的液体，洒在龟头上。
　　那爱液四溢的甬道正在不停蛹动，似乎想要把眼前的美味给吞下。
　　“你这坏蛋哥哥！”
　　楚雨熙不满意了，她都表现得这么饥渴了，这哥哥还要吊着她的胃口。
　　那就这样！
　　双手一撑地面，身体开始向后倾倒。
　　见到这一幕楚雨航不得不托住妹妹的大屁股，然后腰身一挺！
　　“噗！”
　　龟头顺利地顶开了紧致无比的阴道口，在强大的压力下直捣黄龙。
　　“唔！！！”
　　楚雨熙紧咬牙齿，双目迷离。
　　“就是这个”
　　玉手攥着床单，全身心体会着被肉棒填满蜜穴的充实感。
　　“哥哥的大鸡巴肉棒又插进淫荡妹妹的蜜穴里了”
　　腰部自动扭了起来，但因为姿势太难用力，导致只是轻微地摩擦，没能消磨掉身体的渴求。
　　“你这个淫荡的初中生妹妹！”
　　“身为肉便器就应该等着我去肏！”
　　“啪！”
　　右手拍在挺翘的臀肉上，臀肉颤动，阴道变得更加紧致，同时拍打了力气也渗入进来，抖动的花径吮吸着肉棒给了楚雨航难以言喻的奇妙快感。
　　“呼～”
　　只是一天没享受妹妹的淫穴，居然就这么怀念了。
　　“啪！”
　　“咿呀啊”
　　“这是你要的大肉棒！”
　　楚雨航开始细密地抽送起来，阴茎来回没入抽出，刺激着花径。
　　龟头不断撞击着子宫颈口，在敏感的花房处，连续撞击让楚雨熙快感叠叠。
　　“哈……哈……子宫……啊……”
　　楚雨熙面色潮红，口吐热气，床单都因为吐息而被润湿了。
　　她发现，比起阴蒂，摩擦她的子宫颈口快感更强烈，更刺激，更让她无法自拔。
　　而哥哥的肉棒完美符合这一点。
　　果然这就是最完美的相合。
　　无论是精神还是肉体，哥哥都能给她最大的欢愉。
　　楚雨航双手揉捏起妹妹的臀肉，顺着光滑细腻的肌肤抚摸到了略有些肉乎乎的腰部位置。
　　以前龟头还没这么敏感时，他只能通过快速抽插获得快感。
　　但，当他的龟头可以在插入肉穴后变得比手指还要敏感，他的快乐就不仅限于快速抽送了。
　　微微闭着眼，通过有节奏地抽插感受妹妹阴穴里的肉褶与凸起。
　　哪个地方在颤动，哪个地方更敏感……这些楚雨航都能感受到。
　　特别是撞到最深处的子宫颈口时，妹妹阴道的反应最剧烈。
　　应当是对她来说，插到这里反而得到的快感最强烈吧。
　　楚雨航睁开眼，打量着妹妹美丽的胴体。
　　光滑出汗的脊背，饱满的翘臀，浑圆白皙的大腿，穿着中筒白丝袜的美足。
　　这时候，妹妹的脚趾似乎正因为他的肏弄而扣着床单，双脚踮得高高的，微微内凹的足弓美丽让人想要抚摸。
　　快点让雨熙满足吧。
　　晚上可是有很重要的事情。
　　楚雨熙正享受这哥哥速度适中的抽插，满足地眯着眼睛，可突然她的腰部被抬起来了一点，扣着床单的脚趾也没办法使力了。
　　“雨熙，我最爱的妹妹，准备好了吧。”
　　“刚才的速度只是热身，可别说之后你挺不过去。”
　　唉？
　　楚雨熙愣了一下，难道哥哥……
　　“啪！”
　　“咕！”
　　沉重有力的抽插让楚雨熙差点咬到了自己的舌头。
　　臀肉被压成了椭圆的形状，而哥哥的大肉棒深深地没入了阴穴之中，子宫再次向这硕大滚烫的龟头张开了怀抱。
　　‘插进来了！’
　　楚雨熙吐着舌头，眼睛瞪得大大的。
　　‘哥哥的肉棒又插进子宫了！’
　　因为强力插入，她的上半身下意识地跳了起来，与十四岁少女完全不相称的巨乳甩了起来，随即又被自己的身体重量压成了扁圆。
　　‘糟……糟糕……’
　　楚雨熙顿时明白了此时自己的处境。
　　哥哥认真了之后，她根本撑不住，说不定之后又要被肏晕过去了。
　　怎么办？
　　为什么她这么期待？
　　再一次的狂抽猛插让她不停发出淫乱的呻吟。
　　“哦嗯”
　　楚雨熙的脑袋抵在床单上，双眼迷离像是已经完全沉浸在了肉欲之中。
　　‘啊哥哥，把你亲爱的妹妹兼妻子肏翻吧’

第61章 姐姐楚雨瑛的性奴宣言
　　“雨瑛，雨航和雨熙呢？”
　　楚雨瑛转头一看，见到从卧室那边走过来的母亲柳梦瑶以及阿姨马湘蓉。
　　柳梦瑶换了一身保守，但显得年轻无比的针织衫与小裙子，看着与马阿姨的颇为相似，两人站在一起就像是姐妹一样。
　　“妈，很漂亮。”
　　楚雨瑛站了起来，面带微笑地夸奖着自己的母亲。
　　“是吧，我就说吧。”
　　马湘蓉搂住柳梦瑶的胳膊，热情无比。
　　“本来就是个大美人，只要打扮一下就漂漂亮亮的了。”
　　楚雨瑛看着母亲与马阿姨的小包，问道。
　　“妈，马阿姨，你们是要出去吗？”
　　柳梦瑶点了点头。
　　“唉，我和你马阿姨商量出去逛逛，晚饭前会回来。”
　　“其他事情我也不多说了，你一直很让我放心，记得让雨熙好好学习，之后的中考很重要。”
　　“是。”
　　楚雨瑛亲眼看着母亲和马阿姨一人穿着薄肉色丝袜一人穿着薄咖色丝袜，一同换上了低跟高跟鞋。
　　在她的目送下，两个成熟风韵的美人走出了房门。
　　呼～
　　瞒过去了。
　　幸好两人没专门去一趟客厅，否则妹妹的淫叫声不就被听到了吗？
　　雨熙真是的，干嘛叫那么大声！
　　就算房间隔音好，但也不代表完全能遮掩住啊。
　　她在客厅都能隐隐约约听到什么“哥哥肏我”、“好舒服”、“要被肏死了”的话……
　　还好妈妈和马阿姨打算去逛街，不然还真的难瞒过去。
　　既然妈妈她们得晚饭前回来，那……
　　楚雨瑛走到了妹妹房间的门口，并没有听到妹妹的淫叫，倒是能听到很小声的急促娇喘。
　　她右手尝试打开门，随着咔啦的声响，在第二次尝试后才打开。
　　嗯？
　　之前锁住了吗？
　　楚雨瑛随即将这个问题抛在了脑后，或许只是她第一次没用对力而已。
　　“哈……哈……好棒……舒服……”
　　“姐姐……你……你进来啦”
　　这时，楚雨熙仰躺在床边，头部后仰靠在了床边，倒立着看着她。
　　而弟弟楚雨航正趴在妹妹身上耸动着腰部，一手抓在妹妹乳房的中间，将左乳捏成了葫芦形状，用力吮吸着尖端的挺翘乳头，一手抓着妹妹的白丝脚掌抚摸揉捏着软乎乎的脚趾。
　　淫乱的抽插声音让楚雨瑛不由得咽了咽喉咙。
　　之前在客厅就已经忍得难受了，如此香艳的场景在面前又怎么会不动心。
　　“哈……姐姐你等一下啊……”
　　楚雨熙双目迷离，面色潮红，双手搭在哥哥的背上，看着对方一边肏着自己的肉穴，一边像个小孩子一样吮吸着自己的奶子，内心满足无比。
　　既是对哥哥迷恋自己感到满意，亦是对发泄了积攒的性欲舒畅无比。
　　体内那根大肉棒滚烫滚烫的，似乎又带着魔力，即使她大量出汗消耗了很多体力，但下一秒就又补回来了。
　　“哥哥……哥哥快射了……我能感受到……哈”
　　“唔！”
　　随着熟悉的颤动，楚雨熙发出了高亢的快乐呻吟，子宫再次被滚烫的精液填满。
　　“哈啊啊啊啊……”
　　看到妹妹如此快乐的表情，楚雨瑛再也忍不住了。
　　一把将衣服脱掉，只余下了事先穿好的黑蕾丝吊带袜，与能够清晰看到淫毛肉穴的双开孔半透明黑色内裤。
　　“啵！”
　　床上热吻的两人下体逐渐分开，带出了大片爱液和精液，洒在了床单上。
　　“嘿嘿嘿。”
　　楚雨熙捧着哥哥的脸蛋，笑容满面。
　　“哥哥，该让姐姐满足了。”
　　她撑起身体，下半身瘫在床上，双腿大开。
　　看着双腿之间被精液沾满的蜜穴，楚雨熙笑得很开心。
　　“真想给哥哥生个孩子试试。”
　　楚雨航一弹她的额头，微笑着。
　　“以后可能有机会。”
　　这什么意思？
　　楚雨熙有些不太理解，她虽然成绩没有哥哥姐姐好，但也是学过基础生物知识的好吧！
　　“姐。”
　　楚雨航走到姐姐楚雨瑛的跟前，看到对方的表情，调笑着说道。
　　“你的表情很有趣哦。”
　　唉？
　　楚雨瑛摸了摸自己的脸蛋，除了有些烫外，没发现任何问题。
　　“姐，你现在的表情真的很像一个期待被肏的荡妇。”
　　此时，楚雨瑛微微张开嘴，粉嫩的舌头情不自禁地舔着嘴唇，眼睛迷离，似乎泛着名为“淫靡”的粉色光芒。
　　脸蛋有着微醺的粉红，看上去就是一脸期待的荡妇。
　　“而且，在普通运动服下面穿着这么淫荡的情趣内衣，我不好好肏你一顿对不起你这番准备。”
　　右手手指向前一伸，抚摸到了姐姐内裤开孔的地方。
　　几乎透明的内裤处，能看到里面蜷曲的浅褐色耻毛，而在下方，就是一个露出肉穴的空洞。
　　手指拨开阴唇，汇聚起的晶莹丝线便滴落到了地上。
　　楚雨瑛下意识打开双腿，任由弟弟把玩自己的肉穴，两条黑丝大腿微微蜷曲，双手背在脑后，将自己的腋下、乳房、蜜穴等等淫荡的地方全部露了出来。
　　“姐，你怎么这么喜欢这个动作？”
　　楚雨航嘴角一扬，这姐姐都不用调教就主动学习成为了一个极其合格的肉奴隶。
　　“唔……”
　　楚雨瑛一时间不知道该怎么说。
　　最近她看的关于调教奴隶的本子漫画有点多，情不自禁就把里面的女人和男人分别代入了自己和弟弟。
　　几番下来，她渐渐变得极为期待被弟弟调教肏弄的那一刻。
　　“姐，你还真是有当母狗性奴的潜质啊。”
　　楚雨航右手挑起姐姐的下巴，对方那绝美的面容里，金色的眼眸正期待地看着他。
　　“那姐姐，姐姐当你的性奴好不好……”
　　楚雨瑛媚眼如丝，张开嘴，香舌绕着嘴唇转动，吐出着淫靡的气味，情不自禁就说出了让人鼻血喷张的奴隶誓言。
　　楚雨航摸了摸自己的下巴，嘴角一扬。
　　“可是我想把姐姐当老婆啊。”
　　楚雨瑛心里开心，但急切着想要嗦弟弟的鸡巴。
　　弟弟的淫臭肉棒就在面前，好想好想现在就吸啊。
　　可是身为性奴隶的话，没有主人的命令可不能随便动。
　　“哈”
　　越是把自己代入成为弟弟的肉便器性奴，身体就越发兴奋起来，性欲高涨，下体爱液分泌得就越来越多，光是想想，似乎就要高潮了。
　　保持双腿大开，缓缓蹲下，整个人都下降到了能够将右脸贴在弟弟的淫臭肉棒上的程度，一边吸着肉棒的雄臭味，一边说着淫荡的话。
　　“雨航……姐姐一边当你的妻子一边当你的性奴好不好？”
　　“姐姐啊……姐姐已经被雨航调教成了离不开雨航鸡巴的母狗了”
　　楚雨航看着一边用舌尖舔着阴茎一边自说自话的姐姐，一时间不知道该说什么好了。
　　他明明没有特意去调教过，怎么姐姐就把自己给调教成了性奴了。
　　不过，这也很不错啊。
　　楚雨航笑了起来。
　　“好，那姐姐你以后就是我的肉便器奴隶妻子了。”
　　“无论任何时候我想要肏你可都不能拒绝。”
　　楚雨瑛此时脑袋一片空白，只剩下了要和弟弟做爱的心思了。
　　鼻子旁边的肉棒实在是太“香”了，这种气味无论闻多少次都不会腻。
　　“主人，我好想吃主人的肉棒啊。”
　　“好，准许你了。”
　　听到了命令，楚雨瑛兴奋地立即深吸了一口肉棒的淫臭，随即大口直接包住了龟头的部位。
　　经过锻炼之后，即使是弟弟的大肉棒都能吞下大半了。
　　“嗯～哼～”
　　楚雨航保持双手背在脑后，眼珠上挑观察着弟弟的神色。
　　只见对方露出享受的表情，内心大定。
　　果然，她锻炼了这么久的口交能让弟弟主人舒服。
　　还要更努力才行！
　　最好以后每天都能给弟弟提供口交叫床服务，然后再被狠狠地压在床上奸淫！
　　唔！！！
　　越想越兴奋，越想就离高潮越近！
　　“哧溜！”
　　楚雨瑛的嘴巴发出了极其淫荡的吮吸声，弟弟那混有妹妹爱液的肉棒简直就是最棒的美味。
　　嘴角口水溢了出来，渐渐滴落在了地板上，与早就流淌下来形成水凼的淫水爱液混在了一起。
　　床上，一边趴着一边用手指自慰的楚雨熙不由自主地说道。
　　“姐姐，你这样子未免太淫荡了吧。”
　　手指不停摩擦着阴蒂，楚雨熙的呼吸也越来越急促了，光是被内射三次完全不够啊。
　　“嗯……哼……”
　　楚雨瑛扭动着脑袋，已经变成口交脸的模样看上去淫荡至极。
　　那副最棒的肉奴隶的表情让楚雨航欣喜若狂。
　　姐姐这么主动，让他如何是好。
　　这不是让他想要把四个人都培养成肉便器妻子了吗？
　　肉便器妈妈，肉便器姐姐，肉便器妹妹还有肉便器阿姨……
　　一想到四女争先恐后想要与他交欢，一起撅起屁股淫荡地渴求着他肉棒的情景。
　　嘶～
　　“爱”与“欲”。
　　无论是哪一个都让他着迷得不得了啊。
　　这时，楚雨瑛努力地扩张喉咙，将龟头吞到了咽喉的位置。
　　“咕”
　　意识正在沉浸下去。
　　只是给弟弟深喉口交就马上要高潮了。
　　“姐姐，放心吧，我会把你们调教成永远属于我的妻子肉奴隶。”
　　楚雨航双手按住姐姐的头部，手指插进了淡灰色的头发中。
　　下体快速抽插了起来，楚雨瑛难受又愉悦，不得不用双手扶着弟弟的腰来保持平衡。
　　蜜穴早已水流如注。
　　“射了！”
　　“噗！”
　　“咕唔唔唔！！！”
　　楚雨瑛翻起了白眼，喉咙不停做出吞咽的动作，但因为龟头的原因，凸起的喉咙始终没办法合拢。
　　大量精液直接灌注进肚子里，将消化了一部分食物的胃再次填满。
　　“咕……咕噜……”
　　滚烫、窒息、涌上脑海的淫臭……
　　直接让楚雨瑛飞上了高潮！
　　“噗……噗噗！”
　　身体挛痉，蜜穴接连潮喷，这下子地面是被打湿了好大一片。
　　呼～
　　楚雨航面露愉悦。
　　他对她们的爱与欲从来没有减少，反而一直在增加。
　　马上就要到他收割果实的时候了。
　　好期待那一天的到来。

第62章 肉便器姐妹的乳交奉侍
　　“哈啊”
　　楚雨瑛不舍地最后吸了一下弟弟的肉棒，将上面的蜜汁尽数吞进了肚子里。
　　她缓缓张开嘴，搅动着舌头将口里的景色展露给楚雨航看。
　　“主人……你的肉便器奴隶将所有精液都吞下去了……”
　　一脸痴态，妩媚淫乱的姐姐楚雨瑛已经沉醉在扮演弟弟性奴的幻想中了。
　　楚雨航手指伸进姐姐的嘴里，拉起她滑溜溜的舌头，仔细打量了起来。
　　“嗯……起来吧。”
　　楚雨瑛缓缓站了起来，大腿之间淫水四溢，顺着光滑的肌肤流淌到了长筒黑丝袜的袜口，将那一圈蕾丝浸润。
　　“主人……还有什么要吩咐雨瑛做的吗……”
　　“当然……”
　　楚雨航一把捧住姐姐的后颈，随即一用力，两人的热唇便贴在了一起。
　　“嗯哼”
　　弟弟的热吻。
　　楚雨瑛情不自禁地搂住了楚雨航的脖子，D罩杯略小于妹妹雨熙的巨乳贴到了弟弟的胸口。
　　右边的黑丝美腿磨蹭起弟弟的大腿，还不是刮擦到坚挺的肉棒。
　　“啵”
　　火热的鼻息喷了出来。
　　这次，弟弟的吻就像是要把她融化了一样。
　　舌头被吸了过去，一边被吮吸，一边与弟弟的舌头纠缠搅动。
　　两人就像是在沙漠里饥渴了许久，都渴求着对方口中的仙露琼浆。
　　“啵！”
　　热烈的声音响起，楚雨航这才舍得放开姐姐的嘴唇。
　　“真是的……这么有爱的吻不就没了气氛吗？”
　　楚雨瑛的桃花眼一眨一眨的，长长的睫毛像是能拍出桃心一样。
　　“谁说性奴就不能和主人热吻了。”
　　“这个时候，姐姐你应该叫我‘老公主人’才对。”
　　“是以奉献的心情爱着我，而不是因为肉欲去爱着我的肉棒。”
　　楚雨航左手一捏姐姐的乳头，一边拉扯一边用贪婪的眼神看着对方。
　　“姐姐就是这样想的嘛”
　　楚雨瑛瞳孔里似乎都泛起了粉色的桃心。
　　“我当然爱着老公主人，又不是只爱着老公主人的肉棒。”
　　“只是，像姐姐这样的荡妇，只能被老公主人那根宏伟的肉棒满足了。”
　　楚雨航心中庆幸。
　　虽然大概率即使他的性能力与常人一样，姐姐会依然爱着他，但恐怕不会像这样主动。
　　【绝对进化】这个能力实在是太棒了！
　　当满足家人们的精神与肉欲的时候，她们就会成为最忠诚的妻子与肉奴隶。
　　“哥哥，姐姐，你们快点开始啊，我都等不及了！”
　　床上，楚雨熙双腿打开正对着两人，她的右手正不停地摩擦自己的阴蒂渴求着高潮。
　　“那就一起服侍老公主人吧。”
　　楚雨瑛眉目一挑，提出了一个非常诱人的建议。
　　“唔……其实……其实我更喜欢尝试调教哥哥。”
　　楚雨熙一吐舌头，说出了自己心里的愿望。
　　之前和姐姐一起教训哥哥的时候，用脚踩踏哥哥让她很有感觉，整个人的精神都兴奋了起来。
　　若是有机会单独尝试和哥哥玩一玩调教就好了。
　　好家伙！
　　原来妹妹是打着想要调教他的想法！
　　不过，也不是不行。
　　自己的妹妹宠一宠也不错，只要玩得不过分他都可以任对方施为。
　　“雨熙，就今天当哥哥的性奴好不好？”
　　“姐姐她可是期待得很。”
　　楚雨航将姐姐拉在怀里，让她能靠在自己胸口，同时左手抚摸着对方圆润挺翘的蜜桃肉臀，手指抚弄着她的私密位置。
　　“唔……好吧，那以后哥哥要答应陪我玩一次调教。”
　　“行。”
　　听到哥哥答应了，楚雨熙兴奋极了，她在漫画上看到的各种玩法终于可以试一试了吗？
　　不就是扮演，谁不会啊！
　　楚雨熙双腿抬了起来，脚趾撑开，将白色中筒丝袜的前端给撑开了。
　　右手插进自己的肉穴中，手指搅动着爱液淫汁，摆出了淫荡色情的表情。
　　“雨熙好想好想要哥哥主人的大肉棒”
　　“想要主人的奖励”
　　看着妹妹自慰的一幕，楚雨航性欲再次攀升，捏住肉臀的手指直接将富有弹性的臀肉压了下去，自指缝中露了出来。
　　“雨熙，主人很喜欢你的样子呢。”
　　楚雨瑛亲吻着弟弟健壮的胸膛，左手看着挺翘有力的肉棒，情不自禁地握住了它。
　　“主人的大鸡巴已经硬的不行了。”
　　“就让姐姐这个肉便器帮主人释放一下吧。”
　　一舔嘴角，楚雨瑛抬头吻了一下楚雨航的脸蛋，用娇媚的语气说道。
　　“老公主人，你是想肏姐姐这个肉奴隶呢，还是妹妹这个肉奴隶啊”
　　楚雨航环住姐姐的纤腰，一低头问吻住了她的热唇，舌头一挑，两人的舌尖触碰在了一起。
　　“两个都要。”
　　“你们都是我的。”
　　“嗯哼”
　　楚雨瑛媚眼如丝，黑丝美脚踮着脚尖走到了床边。
　　“雨熙，老公主人想要我们两个一起侍奉他，你说我们应该怎么办？”
　　楚雨熙站了起来，胸前的乳肉一晃一晃的。
　　她看着姐姐的乳房与自己的乳房，有了主意。
　　“虽然变态主人喜欢舔我们的臭脚，但我们好像还没有一同给主人乳交过。”
　　嗯？
　　楚雨航动心了。
　　他的确更喜欢美脚，但也很喜欢奶子。
　　倒不如说，他的性癖范围很广。
　　“那……主人快点过来吧”
　　“我和姐姐要一起侍奉老公主人呢”
　　楚雨航期待地躺在了床上，两姐妹分别坐在了两侧。
　　只是，当她们将自己的乳房凑到耸立起的肉棒旁边时，楚雨瑛的左脚与楚雨熙的右脚分别伸了出去，两只脚刚好能夹住楚雨航的脸蛋。
　　好棒！
　　“老公主人，我们保持这个姿势可是很累的，要好好感激我们。”
　　楚雨熙本来就没练过舞蹈，腿还没有楚雨瑛长，一边伸腿一边用乳房蹭龟头可是很累的。
　　“那就姐姐我来用力吧。”
　　楚雨瑛脸上带着宠溺的笑容，对自己的妹妹，她还是那个温柔的姐姐。
　　两人用一条腿支撑身体，乳房贴在了一起。
　　而其中挤压的缝隙里，正是被滑嫩圆润的乳肉包裹着的阴茎肉棒。
　　“嗯！”
　　“哥哥，别吸得那么用力啊，痒得很。”
　　这时，楚雨航双手各捧起妹妹的白丝小脚和姐姐的黑丝莲足，就这样将脸埋在了气味馥郁的美足之中。
　　舌尖划过丝袜包裹住的脚趾，感受着姐妹两人足部的不同，同时含弄饱满如同珍珠的脚趾，吮吸这美味。
　　“滋滋！”
　　这次，楚雨瑛也露出了酥痒难耐的表情，左脚脚趾特意用力分开，让弟弟主人能够尽兴品尝。
　　“雨熙，我们一起使力。”
　　尽管这个姿势很难，但她们是在服侍雨航，自然要尽心尽力。
　　“嗯。”
　　两人同时用手臂夹住胸前的乳肉，然后向前挤压。
　　肉棒陷入了滑腻的乳肉之中，龟头都藏在了里面。
　　“姐姐，我感觉到我们的乳头在摩擦。”
　　楚雨熙有了种奇怪的感觉，姐姐就在面前，两人的呼吸都能轻松感觉到。
　　就和上次一样，有了一种冲动。
　　楚雨瑛似乎与妹妹相同，两人不约而同地伸出舌头吻在了一起。
　　“啵”
　　这种吻和心爱的男人不同，细腻又温柔，姐妹的情感似乎都在慢慢交融。
　　楚雨航一边亲吻着两姐妹的丝袜足底，一边感受着肉棒处挤压的快乐。
　　两姐妹的乳肉都是滑滑的，软软的。
　　这样挤在一起，别有一番风味，即使不如肉穴舒服，也让他得到了满足感。
　　“哈……哈……”
　　两姐妹停下了亲吻，默契地有节奏地蹭了起来。
　　两人的上半身开始耸动，果冻一般的乳肉在挤压与微微松开之间变化。
　　时而放松，时而紧绷。
　　滚圆饱满的两对奶子大开大合地上下摩擦，用湿腻润滑的肌肤服侍着老公主人的肉棒。
　　龟头在乳肉中时隐时现，因为摩擦，导致马眼一张一合。
　　看到这一幕，无论是楚雨瑛还是楚雨熙都兴奋了起来。
　　“老公主人快点射精吧！”
　　白丝右脚轻轻一踹哥哥的脸，在对方无奈的表情下又拍了拍。
　　……这妹妹根本不像是性奴！
　　还是姐姐好啊，无论他怎么玩弄，都强忍着，颤抖的脚趾捏起来也颇为有趣。
　　楚雨航让两只美脚盖住自己的脸，呼吸着香甜的气味，两只手则是顺着丝袜抚摸两姐妹的腿部。
　　好棒～以后也可以这么玩玩。
　　“嘿！”
　　楚雨熙与楚雨瑛同时向前上方一使力，龟头冠状沟被乳头一摩擦，发出了颤动。
　　“噗！”
　　犹如喷泉一样，深陷入乳肉中的马眼打开，喷出了大量精液。
　　白色的粘稠浊液溅上了两姐妹的脸与乳肉之上，显得色气无比。
　　“滋溜。”
　　两人不约而同地用舌头舔起了精液，品尝起来。
　　“姐姐，我来帮你清理脸上的精液。”
　　“一起吧”
　　两姐妹一边舌吻一边舔着对方的脸蛋，不一会儿，射出来的精液都被两人仔仔细细地清理完了。
　　“主人的精液太美味了”
　　楚雨瑛双手捂着脸蛋，性欲高潮，下体已经酥痒难耐了。
　　“呀啊！”
　　这时，两人同时朝一边倒去，姐姐的左脚脚踝与妹妹的右脚脚踝被拉了起来。
　　两人流水的蜜汁肉穴完全展露。
　　“把腿打开，接下来轮到我好好肏你们，给你们播种了。”
　　楚雨瑛抬起左腿，绷直的脚尖对准弟弟，左手自身后绕去，拨开了自己的阴唇。
　　楚雨熙抬起右腿，脚尖点在左腿上，大大开合的肉穴对准哥哥。
　　“老公主人”X2
　　“接下来你是要先肏肉便器姐姐呢”
　　“还是肏肉便器妹妹”
　　“或者是……两个一起肏呢？”

第63章 淫乱呻吟的姐妹俩
　　“当然是先奖励最乖的那只母狗了。”
　　楚雨航握住姐姐楚雨瑛的脚踝，一把将她拉到了床沿的位置。
　　那根混合着两姐妹唾液的狰狞肉棒已是顶在了泛滥的蜜汁淫穴之上。
　　“啊～”
　　楚雨熙有些不满，结果腿算是白张了啊。
　　但一想到姐姐这次还没被哥哥肏过，只好压下想要撒娇的想法了。
　　“啊！多谢主人的宠幸！”
　　楚雨瑛一脸潮红，表情愉悦。
　　双手将自己的胯下向两边拉开，本就张开的洞口更大了，能清晰看到那足有一颗枣子大小的肉洞以及里面粉嫩无比的淫魅肉壁。
　　“请主人将大鸡巴插进母狗姐姐奴隶的淫洞里吧！”
　　如你所愿！
　　楚雨航一把抓住楚雨瑛的黑丝大腿，随即长戈一挺。
　　粗大无比的男根准确地插进了淌着晶莹露水的肉穴之中。
　　“啊！！嗯哼嗯！！！”
　　楚雨瑛快乐地呻吟着，上身微微躬起，乳房随即一晃，将凝结的香汗洒向了周围。
　　“主人的大鸡鸡！”
　　淫靡的私处摩挲之声响了起来。
　　肉棒已经齐根没入，龟头穿越层层紧紧挤压而来的肉壁，成功到达了最深处，顶在了子宫颈口的位置。
　　“哈啊！……哈啊！……主人的大肉棒光是插进来就快要高潮了！”
　　楚雨瑛上半身瘫软着躺在床上，酥胸因为急促的深呼吸而上下起伏，乳浪叠叠。
　　下身完全任由弟弟施为，两条黑丝包裹的美足都被对方握在掌心中，肆意把玩儿。
　　时而以舌尖挑弄脚心，时而以嘴唇吮吸足趾。
　　湿滑的触感经过脚上每一寸肌肤，将丝袜的每一个部分都润湿了。
　　“啪！……啪！……”
　　大腿不停撞击着丰腴的臀部，经过长时间瑜伽健身保养出来的挺翘大屁股成了鼓面，在敲打撞击下数次变成扁圆。
　　蜜汁四溢，沾湿了楚雨航的耻毛，纷乱交合的私处看得楚雨熙眼红无比。
　　“老公主人！”
　　“你的姐姐肉便器被肏得好舒服！”
　　“啊！好棒！求你肏得更狠一点！把姐姐肏死吧！”
　　楚雨熙右手狠狠掏弄摩擦着自己的阴蒂和肉穴，听着自家姐姐一叠高过一叠的浪叫，身体燥热得不行。
　　‘好想被哥哥肏啊！’
　　‘下面好痒好痒！用手根本不够！’
　　楚雨航一边对姐姐楚雨瑛的蜜穴狂抽猛插，一边注意着两姐妹的状况。
　　看到妹妹楚雨熙娇喘着，穿着及膝白丝袜的大腿大大得打开，小手疯狂抽插自己蜜穴自慰的情形，淫念又起。
　　“雨熙，把屁股撅过来。”
　　楚雨熙一愣，但早就痒得不行的身体让她下意识服从了哥哥的命令。
　　期待地转过身，像青蛙一样高高撅起自己的大屁股对准了哥哥楚雨航。
　　那汁水早已泛滥成灾，只是稍微抖动一下，水滴就不停地向下滴。
　　“真是个淫乱得不行的肉便器妹妹啊。”
　　楚雨航空出左手，高高举起，随即向下一拍。
　　“啪！！！”
　　“咿咿咿！！！咕！！！”
　　楚雨熙万万没有想到，自家哥哥没有帮助自己发泄，反而用大力拍打自己的屁股。
　　可是……可是为什么会这样又痛又痒，还想要被打呢？
　　楚雨航用手掌抚摸白嫩屁股上的红色掌印，生命力通过肌肤接触注入到楚雨熙体内。
　　这样就不用担心对方会受到严重的伤害了，疼痛不仅能缓和，还能激起一种极其奇特的快感。
　　“咕唔！”
　　保持着双手支撑上半身，双腿屈起，撅起屁股的楚雨熙咽了咽喉咙。
　　屁股上火辣辣的触感以及被哥哥肆意揉弄的感觉让她忍不住又湿得厉害了。
　　若是再来几次，恐怕会直接高潮啊。
　　“雨熙，怎么样，很舒服吧。”
　　“被哥哥我拍打淫乱的屁股，恐怕要舒服到直接高潮了吧。”
　　呜呜！
　　楚雨熙不知道该怎么说才好，明明她没有被虐的喜好，为什么被哥哥打屁股还能感觉到明显的快感。
　　“老公主人！”
　　“你的奴隶也好想好想被惩罚教育！”
　　差点忘了。
　　楚雨航右手趁着将肉棒抽出来的间隙，狠狠拍打了一下姐姐楚雨瑛左边的肉臀。
　　“咿咿咿！！！”
　　“好棒！好棒！”
　　楚雨航瞬间感觉到肉棒周围的肉壁收紧了，只是这么抽插了数次，就又有了想要射精的感觉。
　　这M姐姐奴隶还真是有调教的必要啊。
　　“啪！啪！”X2
　　几乎同时，姐姐楚雨瑛和妹妹楚雨熙呻吟了起来。
　　屁股被拍打的火辣触感让她们难以自抑。
　　“还不快点给我高潮！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　姐妹俩的呻吟声越发高亢，楚雨瑛不仅被打着屁股还被狠狠地抽插着蜜穴，已经濒临高潮。
　　而妹妹楚雨熙则是因为楚雨航特意的调教，屁股已经被打得通红，缠绕着【淫靡之息】与生命力的巴掌在白嫩的屁股上印下了深深的痕迹。
　　“呜哇！要被哥哥打屁股高潮了！”
　　楚雨熙大叫着，两人同时高喊，下体蜜穴开始飙出了晶莹露水。
　　“噗！”
　　“唔唔唔！！！”
　　楚雨瑛紧咬牙齿，体内明显感觉到了极为滚烫的东西射进了深处，浇灌进入了子宫。
　　而楚雨熙则是满脸潮红地在撅起屁股的情况下达到了高潮。
　　白虎蜜穴喷出的水流浇在了床单上，将之完全打湿。
　　这个时候，楚雨熙心里说不出的复杂。
　　一种混合着快乐、羞涩、痛苦的奇妙快感占据了脑海。
　　这样岂不是真的要被哥哥调教成了专用肉便器了吗？
　　她并没有发现这个时候，她的表情是有多么淫荡，就像是完全沉浸在做爱之中的荡妇。
　　“哈……哈……哈……”
　　要休息一下才行。
　　“雨熙，接下来该你了哦。”
　　正吐着舌头释放体内淫欲的楚雨熙一低头，从自己的胯下看到了那根刚刚插过姐姐蜜穴的肉棒。
　　楚雨航一捏红嫩嫩的大屁股，嘴角上钩。
　　“时间还挺多，今天不肏到你动不了都算我输。”
　　糟……糟糕了
　　要是再这样被哥哥肏到高潮，她真的要变成哥哥的肉便器妹妹了。
　　楚雨熙一脸淫荡，屁股的火辣快感让她根本不想要拒绝。
　　……
　　下午四点左右。
　　已经激战三小时有余的三人仍然纠缠在一起。
　　楚雨航坐在床沿边，而姐妹俩分别从左右两边趴到楚雨航的腿上，用嘴巴去吮吸满是汁液的大肉棒。
　　有力的双手滑过姐妹俩光滑白皙的背脊，握住了她们满是红色手印的挺翘臀瓣，用力揉捏起来。
　　可以清晰看到，她们的胯下，无论是小穴亦或是屁眼周围都沾满了精液和晶莹露珠。
　　手指一抓肉臀，两个肉洞就被拉开，锁在里面的精液再次流了出来。
　　“哧溜～”
　　“哥哥主人的大鸡鸡！”
　　此时，楚雨瑛已经忘了之前与哥哥的约定了，被内射十数次后，已经完全在气氛之中沦陷成为了只知道吃哥哥肉棒，叫嚣着要被狠狠肏弄的淫乱肉奴隶了。
　　“老公主人！”
　　“什么时候再奖励你的肉便器啊？”
　　楚雨瑛抬起头，那副淫乱的表情简直魅惑无比，光是看到就有了一种要将对方狠狠按在胯下抽插的冲动。
　　两人丰满的乳房贴在楚雨航的大腿上，滑腻的乳头触感异常舒适。
　　“说起来，还有两个小时就要吃晚饭了吧。”
　　……
　　！！！
　　楚雨瑛突然直起身子，如同惊醒过来了一样。
　　“雨航，雨熙，快起来！”
　　“妈妈和马阿姨她们应该快回来了！”
　　楚雨熙不解，还在用手指套弄粗大的肉棒，舌尖舔着上面凸起的阴茎。
　　“有什么嘛，反正发现不了。”
　　“哥哥主人，刚才已经插了屁眼两次了，现在应该插小穴了吧”
　　楚雨瑛这个时候已经站了起来，黑丝玉足直接踩在了润湿的地板上。
　　她打量着一片狼藉的周围，快速思考起来。
　　“你这淫荡妹妹，快点起来！”
　　“雨航！你也要帮忙！”
　　“我们没多少时间收拾了！”
　　“雨熙，要是你晚上想睡在沾满精液和爱液的床上，那你就继续被肏吧！”
　　楚雨瑛赶忙捞起打湿的单薄被单，就朝门口冲去，转瞬间，就只剩下了地上一条由水渍和精液白点形成的线。
　　“哥，我也要收拾了。”
　　某人想明白了，虽然的确喜欢做爱，但她还是希望能睡在干干净净的床上。
　　“好好好，我也来帮忙吧。”
　　楚雨航哭笑不得，这算是在做爱时为了保证她们体力充沛而输入大量生命力的副作用吗？
　　居然能无缝切换到打扫卫生的状态，也是服了。
　　姐姐也是，完全没注意她那滴着水的淫穴，估计又把外面弄脏了。
　　要不是考虑到洗衣服加烘干的确可能来不及了，姐姐她也不会这么毛毛躁躁，连清洗身体都忘了吧。
　　“雨熙，先去洗澡吧。”
　　“像你这样打扫得弄到什么时候啊。”
　　只见某人撅着满是红晕的大屁股用卫生纸擦拭着地上的液体，楚雨航不由得扶额叹息。
　　这妹妹在这些方面算是养废了。
　　平时他和姐姐太照顾对方，就连卫生楚雨熙都没怎么做过。
　　于是，楚雨航拉着楚雨熙进了浴室，又把姐姐楚雨瑛也拉了过来，三人迅速清理了一遍身体，开始麻利地打扫起了卫生。
　　至于楚雨熙，因为帮倒忙而被勒令穿好衣服在外面等着。
　　只不过，她自作主张地进了哥哥楚雨航的房间，躺在了上面。
　　能干的哥哥和姐姐都一起出马了，哪儿还需要她啊？

第64章 互相试探的闺蜜俩
　　“哎呀，我们难得逛得这么开心啊。”
　　下午六点过，身着简单针织衫，肉色超薄连裤丝袜的柳梦瑶开心地对身旁的闺蜜马湘蓉说道。
　　她的身边，同样穿着青春靓丽，无袖薄款白色针织衫与13D超薄咖色连裤丝袜的马湘蓉微笑着附和道。
　　“是啊是啊，我们很久没买的这么开心了。”
　　马湘蓉左手提着购物袋，右手提着装菜的袋子，与柳梦瑶此时的情况如出一辙。
　　两人是先去逛的商城，然后又去了菜市场买菜。
　　一路上，打扮青春靓丽的两个美妇完全吸引住了路人的注意。
　　无论是被丝袜包住的完美大腿，还是那一身窈窕性感丰腴的身材都让看到的男人想入非非。
　　甚至，有一些大胆的想要来搭讪，可都被马湘蓉的怒视给怼了回去。
　　至于一些偷拍的……马湘蓉那穿着高跟鞋的踢腿直接将作案工具粉碎，在一番抢先怒吼声中，偷拍者被声讨，差点就被抓到了警察局里。
　　“我不是指这个。”
　　柳梦瑶微微摇头。
　　夕阳下，两人双手都提着袋子，毫不费力地踩着高跟鞋往家里走去。
　　也许她们都注意到了，身体越来越健康，简直像是到了十几岁的青春年华。
　　马湘蓉微微一愣，心跳迅速加快。
　　难道……难道梦瑶她察觉到了什么？
　　身为极其亲密的闺蜜，两人互相知道对方不少的秘密，如果柳梦瑶真发现了什么与平时不同的，马湘蓉还真的不会意外。
　　“湘蓉你这次心情明显好了不少。”
　　“而且，逛街的时候居然没有到处看帅哥。”
　　“啊……哈哈哈。”
　　马湘蓉尴尬地笑了一下，这个该让她怎么回？
　　难道要说实话？
　　因为现在一心扑在自己的小丈夫，也就是闺蜜的儿子身上，所以完全没有想要再去欣赏其他帅哥的想法了。
　　要不……试探一下？
　　马湘蓉舔了舔艳红的嘴唇，口红的淡雅味道在嘴巴中蔓延开来。
　　“哈哈哈，梦瑶，雨航他那么帅气，可比看其他帅哥要养眼多了。”
　　表面上，马湘蓉的微笑非常寻常，就像是平时开玩笑的时候一样，从外表上看丝毫没有异常。
　　听到这句话的柳梦瑶心里默默地笑了起来。
　　“湘蓉，我儿子可还没有女朋友，可不能随便诱惑他啊。”
　　“像你这种大美人，他血气方刚的，不一定能抗住哦。”
　　！
　　马湘蓉内心慌了一下，随即强迫自己震惊下来。
　　没事的，梦瑶她肯定不知道。
　　现在只是顺着她刚才说的话开玩笑而已，肯定没发现她和雨航已经发生了关系。
　　“哪儿有啊，像我这样的老阿姨，都和她妈妈那一辈了，怎么可能被他看上嘛。”
　　说出这话的时候，两个美熟妇都微笑着看着彼此，至于心里所想自然并不一样。
　　‘什么叫看不上，那坏蛋小子不仅把他妈给强奸了，还硬生生把我调教成了为爱痴狂的淫乱荡妇。’
　　柳梦瑶的笑容带着无奈，虽然答应成为儿子的妈妈妻子是自愿，但每次回想起来总觉得怪怪的。
　　还是内心的道德伦理在作祟，不过，她也能坦然与儿子交欢做爱，享受其中。
　　至于马湘蓉更是不信，睁眼说瞎话那是明摆着的。
　　某个人仗着优质的脸蛋和亲近的关系，直接强行占有了她，还把她积攒起来的性欲彻底释放了出来，如今是彻底离不开了，就算是逛街的时候，恍惚一下都能想起被闺蜜儿子那根大肉棒奸淫的舒爽。
　　下一次还不知道要等到多久……
　　为了能更多的和楚雨航做爱，她都临时搬到附近的酒店了。
　　什么假阴茎，完全没有这小老公的肉棒舒服。
　　“湘蓉，不用妄自菲薄，今天可是很多年轻的帅小伙儿想要你的联系方式呢。”
　　“梦瑶，他们那是看你成熟漂亮，生了三个小孩儿还能保持这么好的身材，这都羡慕死大部分女人了。”
　　气氛在两人互相恭维的话语中变得非常友好。
　　想要骗闺蜜反应的马湘蓉是万万没有想到，她这闺蜜了解了一切，已经做好了揭秘的准备了。
　　慢慢的，两个美熟妇回到了家里。
　　“砰砰！”
　　双手都没有空，柳梦瑶只好用高跟鞋尖轻轻敲门。
　　“咔啦！”
　　“妈，你们回来了啊，这些东西我来帮忙拿着吧。”
　　此时，楚雨瑛额头冒着些许汗珠，一身的短袖短裤运动服似乎都有汗渍。
　　唉？
　　“雨瑛，你怎么出这么多汗啊。”
　　柳梦瑶看着光腿的女儿，一阵疑惑。
　　“刚才打扫了一会儿卫生，没想到就这么热了。”
　　楚雨瑛匆匆忙忙接过了母亲手中的袋子，然后分类，将装着菜的拿到了厨房。
　　“雨航，帮一下忙。”
　　“好勒！”
　　楚雨航动作迅速，立马赶到了马湘蓉旁边，去拿对方手里的袋子。
　　手扣住提手，抚摸了一下马湘蓉滑嫩的肌肤，同时对她眨了眨眼，下一秒便跑向了厨房。
　　‘这小老公……’
　　马湘蓉一时间内心甜甜的，有一种偷情的快感。
　　等再过两年，楚雨航大学的时候，说不一定他们还真能过上两人在一起的同居生活。
　　那个时候又会是什么样的体验呢？
　　尽管觉得自己想得太异想天开了，但马湘蓉依然期待着那种生活。
　　两个美熟妇在门口脱下高跟鞋，穿上了拖鞋。
　　丝袜美足是彻底展露了出来。
　　“雨熙，雨熙，你在房间吗？”
　　这个时候，楚雨熙的声音响了起来。
　　“妈，我在房间里学习，吃饭的时候再出来！”
　　此乃谎言，前两分钟楚雨瑛和楚雨航才把烘干的物品塞到了楚雨熙的房间，还没有整理过。
　　“湘蓉，你先坐一会儿吧，我去做饭了。”
　　“雨熙！这次会吃得比较晚！”
　　“没问题！我还不是很饿！”
　　简单沟通了一下，柳梦瑶用略带歉意的表情看了一下马湘蓉，然后便走向了厨房。
　　在厨房里的三人又交流了一番，最终由楚雨航留下来帮忙，而楚雨瑛去招待马湘蓉。
　　偌大的厨房就暂时只剩下了正在做准备工作的楚雨航与柳梦瑶。
　　柳梦瑶清洗完土豆，刚切了大半，背后突然感觉到一股暖风。
　　这时候，某只大手已经捏住了她的翘臀。
　　！！！
　　她就知道！
　　柳梦瑶微微皱起眉头，佯装做怒。
　　“现在已经没多少时间了，快点帮妈妈处理好其他菜，我们不是说好了晚上再做的吗？”
　　结果，当她转过头的时候，看到的是旁边一篮子已经清洗采折好的蔬菜。
　　……怎么那么快？
　　“唰！”
　　包臀短裙被掀了起来，圆润肥美的被肉丝连裤袜包裹住的屁股露了出来。
　　“等等啊！”
　　柳梦瑶有些急了，怎么这孩子就这么性急。
　　楚雨航将脸埋在了母亲的臀肉之中，狠狠地吸了一口气。
　　淫靡的淡淡的臭味扑鼻而来，滑嫩的肉丝摩擦着脸蛋，感觉异常舒爽。
　　“妈，说吧，今天下午逛街的时候你想了几次你儿子我的大肉棒。”
　　这！
　　下面的屁眼和丁字裤覆盖的臀股沟位置能感受到儿子来回滑动的鼻尖。
　　一股因为吸力而形成的微风让她感觉火热的胯下有了凉意。
　　啊！
　　‘儿子在舔我的下面！’
　　嗅嗅！
　　这股气味和味道非常棒啊，母亲的骚臭完全浸润到了里面。
　　双手先是揉捏着富有弹性的屁股肉，然后慢慢向下，抚摸起了这冰凉丝滑的肉丝长腿。
　　“快说！”
　　“你的儿子老公正在问你！”
　　柳梦瑶不得不放下手中的东西，双手伏在桌沿处，脸颊羞红。
　　“六……六次……”
　　啊！为什么她这儿子老爱问这些羞耻的问题！
　　某个在做爱时能狂野淫乱的荡妇反而在挑起性欲之前会显得羞涩很多。
　　“真少啊，看来儿子我还没有肏够你这淫乱妈妈啊。”
　　“别……别在这里……”
　　柳梦瑶的声音开始哀求起来。
　　“她们都还在外面，我们没多少时间的。”
　　楚雨航将陷入柔软臀肉的脸拔了出来，有些不舍。
　　妈妈的屁股实在是太色情了，尤其是里面那黑蕾丝丁字裤，只遮住了小穴一块儿小小的三角区域，蕾丝带子直接勒入了屁股中，甚至连屁眼周围褐色的褶皱都遮挡不完。
　　“妈，你今天走了很久了。”
　　“久违的让儿子帮你按摩吧。”
　　唉？
　　这时候，楚雨航双手摩挲起母亲柳梦瑶右边大腿的内外侧，用手掌丈量着长度与宽度。细腻的手感令人爱不释手。
　　双手顺着肉丝长腿向下滑动，慢慢握住了脚踝，随即轻轻一拉，便将肉丝莲足从白兔拖鞋里拉了出来。
　　肉乎乎的脚掌被迫绷直，将因为绷直而起了很多道褶皱的脚底朝向了楚雨航。
　　“雨……雨航……”
　　柳梦瑶弯曲着右腿，用双手撑着桌沿来平衡身体。
　　“妈，走了这么久，你的丝袜都有些湿了。”
　　楚雨航爱不释手地捧着这只略有些湿湿的右脚，大拇指在脚心的位置来回摩挲，感受着半透明薄丝之下那细细的褶皱。
　　“你不会想现在舔吧……”
　　柳梦瑶脸蛋开始发热了起来，以她对儿子的了解，现在这种情况明显是要把玩自己才长时间走路而流汗的臭脚。
　　“妈，你的脚很美哦。”
　　楚雨航不由分说地将脸埋进了绷直的脚心中，狠狠吸了一口气。
　　一股特殊的脚汗淫臭进入肺腑，奇妙的精神快感让他异常愉悦。
　　就是这个啊。
　　妈妈的淫乱臭脚！

第65章 妈妈的淫乱臭脚
　　这个恋足的变态儿子！
　　柳梦瑶口唇轻张，粉嫩的舌头下意识地伸了出来。
　　因为，她的身体已经起了反应。
　　和儿子做了不知道多少次了，她的脚也被对方用多种方法玩弄过了。
　　慢慢的，就连脚都成了她的敏感部位，只要儿子去抚弄它，就会变得非常敏感。
　　眼睛变得迷离起来，精神早已全部集中在了被捧住的右脚上。
　　儿子老公的灼热吐息喷在脚心处，一股热流就会从右脚直窜而上，蔓延至全身。
　　这种特殊的感觉真的太让她无法自拔了！
　　握住桌沿的双手开始慢慢地颤抖捏紧，柳梦瑶期待着，期待着儿子的下一步。
　　没有让她失望，儿子将脸完全埋了进去，深深地被她的脚吸引着。
　　手指捏住了她蜷缩在一起的脚趾。
　　有力又有节奏的按压本应该没有什么旖旎的感觉，可偏偏想到是自己的儿子老公在亵玩自己的臭脚，内心就异常的兴奋。
　　“啵！”
　　‘这个感觉……是雨航的嘴，他又开始亲我的脚了。’
　　莫名的，每次当儿子亲吻她的脚底，亲吻她的足心，亲吻她的脚趾以及莲足每一个部分时，她就能感觉到浓浓的爱意，那是被自己男人拥爱，所占有的陶醉之爱。
　　一想到这里，精神上便有极大的满足感，越发在这乱伦的关系之中越陷越深，最后心甘情愿地彻底成为儿子予取予夺的女人。
　　柳梦瑶对此看得很清楚，但她已经乐在其中了。
　　楚雨航一边以双手揉捏母亲的肉丝莲足，双手按压着上面的软肉。
　　这么用双手包住大半部分位置，将脸埋在里面呼吸着淫乱的臭味，亲吻着母亲的脚底，让他颇为满足。
　　他为何如此迷恋，也有过去经常看到母亲那丝袜玉足的原因吧。
　　至于他的【绝对进化】似乎是有意朝着他所想要的那种效果进化，反而让他越发迷恋女人的肉体，尤其是亵玩女人的嫩足。
　　肉丝的触感冰凉而丝滑，能感觉到丝袜之下，细腻肌肤的温度与湿度。
　　鼻尖划过脚心层层叠叠的褶皱，又以撅起的嘴唇亲吻脚底的每一处。
　　吮吸，舔舐。
　　肉色丝袜与母亲脚底的咸味冲击着味蕾，化作强而有力的精神快感，让楚雨航欲罢不能。
　　“妈，好久没这么玩你的脚了吧。”
　　柳梦瑶为了保持平衡，也没办法转过头看蹲在她屁股下面，亵玩自己丝袜臭脚的儿子，只能凭借感觉来猜测对方的行动。
　　而联想到曾经一边被儿子用大肉棒肏，一边舔吸脚趾的场景，她的下面就湿的厉害。
　　‘肯定已经湿了！’
　　她的黑蕾丝丁字裤前端以及肉色丝袜的菱形裤裆。
　　“怎……怎么了吗？”
　　柳梦瑶脸颊微醺，既担心准备工作会延后，但又偏偏不能下定决心阻止自己的儿子。
　　毕竟，这孩子为了能和她亲热，居然这么快就做好了折菜清洗的工作。
　　对！得奖励一下他才行！
　　这是身为母亲的责任！
　　而且，她也是儿子的妻子不是吗？
　　消解丈夫的性欲也是妻子的职责之一。
　　红唇用力一抿，藏着盈盈秋水的眼睛微眯，似有妩媚的气息的渐渐冒了出来。
　　期待，期待儿子继续玩弄她的脚。
　　“没什么，就是想要用肉棒蹭一下妈妈的脚底而已。”
　　话音刚落，某个炽热的玩意儿已经贴到了脚心的位置，能明显地感觉到那物体的轮廓。
　　柱形而又有起伏的形状，滚烫又有凸起血管的感觉，还有那大大的，像是菇状的东西，不就是她极其熟悉的，早就含过，还被肏过的儿子肉棒吗！
　　‘啊……开始摩擦了。’
　　脚心处，那滚烫的东西开始慢慢自脚趾的位置向前滑动。
　　龟头以四十五度角向着脚心的位置挺了过去。
　　下端带着血管青筋的部位与柔滑的丝袜摩擦起来，淡淡的快感让楚雨航不由得加快了速度。
　　妈妈的脚，有段时间没用这么简单的方式玩过了。
　　狰狞粗大的肉棒先是在蜷缩的脚趾位置左右滑动，而母亲很是配合，用脚趾按压着龟头的软肉，挤压感让快感更强烈了。
　　摩擦脚心时，能感受到层层叠叠的褶皱，快速摩擦，快感一叠一叠，令人舒适。
　　唯一遗憾的，就是刺激仍是不够强烈，更多是精神上的享受。
　　“雨航……”
　　柳梦瑶抿着嘴唇，犹豫着张开了嘴。
　　这种程度的奖励还算不上奖励吧。
　　“呐……妈妈就用刚刚才逛过街的臭脚给你足交吧。”
　　“你也很想再次肏妈妈的足交小穴吧。”
　　哦？
　　楚雨航的嘴角多出了一抹弧度。
　　看来妈妈也有些受不了了啊。
　　“妈，那我就先期待一下了。”
　　右脚得以被放开，柳梦瑶穿好了白兔拖鞋，走到了餐桌旁边。
　　脚心处黏黏的触感激荡着她的内心。
　　刚才，她的儿子就是玩弄的这只脚。
　　双手撑在桌上，轻轻一使力，圆润的臀部就被压成了扁圆。
　　肉丝大腿张开，因为包臀裙已经被掀了起来，所以从楚雨航的角度能清楚地看到母亲胯下那肉色丝袜的菱形裤裆，以及裤裆之下濡湿的黑色。
　　被肉丝包裹的美足慢慢抬了起来，双脚脚趾张开又缩紧，丝袜的前端不停被撑开又弹了回去。
　　重复着变的更透明和变回来的过程，这双淫乱的臭脚就像是手掌一样灵巧，轻松地做着起伏挥舞的动作。
　　就像是舞蹈一样，将足弓、足趾、足心、足背，每一处部位的美丽都展示了一遍。
　　“我们先说好了，用脚帮你射出来后可不能再缠着妈妈了。”
　　柳梦瑶脸颊微红，看着儿子胯下的巨根她就情不自禁地回想起被儿子肏弄的场景。
　　这样压抑着性欲可是非常难受的。
　　“当然没问题。”
　　“倒是妈，你什么时候练出来的，我很喜欢你的美脚舞蹈。”
　　“没……也没啥……”
　　柳梦瑶闪躲着眼神，说道。
　　“昨天晚上，在网上看到一些主播这样做，就学了一下。”
　　“哦？”
　　楚雨航感兴趣了，看来他这妈妈是专门为他学的啊。
　　真是太感动了啊。
　　“快点把你的肉棒拿过来！”
　　“两分钟内让你射出来！”
　　楚雨航没有反驳，若是妈妈的足交技巧突然上涨了一个层次，他那敏感无比的龟头恐怕是没那么容易承受住吧。
　　见半脱下裤子的儿子上前，柳梦瑶抬起了肉丝美足，做好了准备。
　　‘雨航的大鸡鸡……’
　　柳梦瑶没察觉到自己的呼吸变得沉重，越发淫靡的气氛让她的气血都涌了上来。
　　肌肤白里透红，脸上的红晕越发明显。
　　抬起双足，由足尖撑起的丝袜试探着先包住了龟头的部分。
　　一共十根晶莹如同珍珠的脚趾用细腻润滑的丝袜摩挲起了龟头的部分。
　　柳梦瑶有意识地将脚趾合拢，被十根脚趾自四面八方包裹住的龟头立即感觉到了巧妙的挤压感。
　　同时，丝袜的摩擦又加剧了这种快感，让楚雨航露出了舒服的表情。
　　“妈，你的足交技术明显强了不少。”
　　柳梦瑶右手轻轻撩起耳旁的发丝，她可是专门通过网络学习了一下的，这个儿子老公变态的很，若是不学习点性交技术，以后做爱的时候不都要处于被动了吗？
　　“呼～好舒服，妈妈的淫乱臭脚正在给我足交！”
　　听着儿子的淫话，柳梦瑶感觉身体更热了。
　　若是再这么下去，恐怕她都想要直接和儿子战一场。
　　不行！
　　得快点让儿子射出来，不然她的理性就要屈服了！
　　这次，柳梦瑶双腿一使力，肉丝莲足的脚底直接从两侧紧紧夹住了整个阴茎，而脚尖十根脚趾则是以相连的丝袜死死包住了龟头前端。
　　脚心立刻感觉到了灼热的温度，就连脚趾都因为滚烫的龟头而变得红润起来。
　　射出来！
　　柳梦瑶双腿狠狠向下压，紧扣住的双脚脚趾的肉丝缝隙中挤出了一个粉嫩的龟头。
　　强而有力的丝足挤压与摩擦，让楚雨航欲罢不能地高昂起了头。
　　舒服！
　　这种紧张有力的刺激，让他的龟头就像是要融化了一样。
　　母亲脚趾的每一处纹路，丝袜因为摩擦产生的每一条褶皱都烙印在了脑海里。
　　“这么舒服啊。”
　　柳梦瑶没发现自己的声音越发妩媚起来，明显是快进入了状态。
　　“只是被妈妈的淫臭丝足挤压肉棒就快射了的样子，真是让妈妈……不知该怎么评价啊”
　　右脚的脚趾开始以踩踏的方式旋转摩擦龟头的位置，同时前后滑动，用脚心来回刺激敏感的前端。
　　“就让妈妈看看你能坚持多久……”
　　“妈妈很想看到你射精的那个时候呢”
　　靠！
　　楚雨航身体颤抖起来，耳边听着母亲娇媚的声音，还被对方用臭脚玩弄肉棒，实在是——
　　太爽了！
　　“啪！”
　　突然，楚雨航握住了肉丝臭脚的前端，用双手帮这双脚彻底包住肉棒。
　　“唉……雨航，你要用妈妈的足交小穴干什么呢？”
　　“已经很想肏它了是吧”
　　柳梦瑶大大咧咧地敞开腿，嘴角噙着妩媚的笑意。
　　“没问题哦”
　　“毕竟妈妈是你的妻子，用这双臭脚给你撸出来是理所当然的”
　　“来”
　　“全力抽插吧”
　　忍不住了！
　　楚雨航扭动起了腰部，先是向后一拉，龟头的冠状沟部位摩擦着脚心的软肉，快感瞬间涌了上来。
　　不够！
　　长戈一挺，龟头疯狂地撞向由紧凑脚趾所形成的蜜穴洞口。
　　“哼！”
　　柳梦瑶用力蜷缩脚趾，可楚雨航用的力过大，仍然是轻松撞开了肉丝所连的洞口。
　　粉嫩的龟头暴露在了空气中，马眼一张一合，似乎下一刻就要喷出白色的牛奶了。
　　“哈……哈……哈……”
　　楚雨航就像是找到了最棒的玩具一样，不停重复着抽送的动作，用母亲以肉丝嫩足形成的足交蜜穴满足自己的淫欲。
　　不停抽送，不停肏弄。
　　脚弓、脚心、脚趾，感受着儿子那灼热的欲望，柳梦瑶露出了兴奋的表情。
　　快射了吧。
　　毕竟，儿子的肉棒她实在是太清楚了，这种些许颤动的感觉，正是即将射精的预兆。
　　“妈，要射了！”
　　柳梦瑶媚眼如丝，红唇轻张。
　　“来吧，妈妈用脚接受你的一切。”
　　楚雨航加快了抽送速度，随着腰部微微一麻，龟头的马眼瞬间扩张，而这个时候，早就准备好的柳梦瑶快速抬起了双脚。
　　“噗哧！”
　　包着丝袜的双脚脚趾形成了一道屏障，刚好将射出来的精液挡了下来。
　　‘好热啊……’
　　柳梦瑶情不自禁地想要抚摸自己的私处，但硬生生被理智阻止了。
　　‘还好这次雨航射的不算多，容易打理。’
　　‘快点做好晚饭，等晚上的时候再和雨航做爱。’
　　看着被自己丝袜臭脚玩弄得高潮射精的儿子，她真的有点忍不住了啊。
　　肉色丝袜之上，白色的精液缓缓流下，润湿了丝足脚底。
　　清理也需要花点时间呢

第66章 被亲哥背刺的楚雨熙
　　大概七点半的时候，柳梦瑶和楚雨航将做好的饭菜端到了饭桌上。
　　这一顿晚餐非常和睦，就连楚雨熙都和马湘蓉聊了一两句，让她受宠若惊。
　　终于，她也得到了闺蜜小女儿的初步好感了吗？
　　而这和睦的气氛之下，柳梦瑶则是感觉自己的脚心一直都烫烫的。
　　儿子射出来的精液只是用纸巾简单擦拭了一下，痕迹都还十分清楚。
　　幸好她那闺蜜和女儿们并没有发现她的丝袜上多了点点白色的痕迹。
　　啊～越来越想要了
　　柳梦瑶摩挲着双腿，淫水泛滥的私密之处瘙痒难耐。
　　……
　　“梦瑶，那我就先走了，等下次空闲的时候再来看你们。”
　　马湘蓉将那纤薄的咖色莲足伸进了高跟鞋里，脚一踩，脚后跟便滑了进去。
　　楚雨航双眼微眯，就在马湘蓉弯下腰的那一刻，直到大腿根部的包臀短裙向上滑了一点，露出了连裤袜的裆部。
　　这个阿姨老婆看来防备心还是不够强啊。
　　晚上得好好教育教育她。
　　“马阿姨再见！”
　　楚雨熙完全扮演好了一个可爱活泼的侄女形象。
　　然后，一番和气之下，马湘蓉离开了房子，向着她新租的情侣套房走了过去。
　　“妈妈要收拾厨房了，你们自己玩吧，别忘了学习。”
　　“尤其是你，雨熙。”
　　唔！
　　楚雨熙脸一垮，非常不耐地答应道。
　　“知道了妈妈！”
　　要是她有姐姐和哥哥那么聪明就好了。
　　整个家里就她一个学习成绩一般般。
　　好烦呐！
　　“妈，我来帮你。”
　　柳梦瑶微微一愣，只好笑着回答。
　　“啊，那就麻烦你了，雨航。”
　　“我是你儿子嘛，自然要好好孝顺孝顺。”
　　看到楚雨航那略带深意的笑容，柳梦瑶内心不禁吐槽起来。
　　孝顺是孝顺，都孝顺得把自家妈给肏了无数次了。
　　就在吃饭前都在侵犯她的丝足臭脚。
　　“雨熙，我来陪你吧。”
　　楚雨瑛主动接下了监督自家妹妹学习的进度。
　　尽管两人关系很好，都有过一起被肏，一起服侍同一个男人的经历，但这不妨碍楚雨瑛行使身为姐姐的权力。
　　“呜……好吧。”
　　楚雨熙老老实实就范了，她也想之后能和哥哥一个学校。
　　再说了，全家人都在监督她，她能不学习吗？
　　……
　　过了大概三十分钟，楚雨熙房间的门打开了。
　　“姐，雨熙，我来看看你们。”
　　刚打开门，便看到了一起坐在书桌前的二女。
　　身为姐姐的楚雨瑛正在给妹妹讲解一些大纲提要。
　　“哥！”
　　楚雨熙激动无比，哥哥来了，是不是就可以从这无聊的学习中摆脱了。
　　“雨熙，乖乖学，我只是来看看而已，等一下我就要出一趟门，会有点久。”
　　“啊！”
　　某人听到这令人心碎的消息，顿时了无生趣。
　　“我还说学习一个点，哥哥就奖励一个吻呢！”
　　楚雨航笑着走了过去，揶揄道。
　　“当然不行，不过，倒是有惩罚哦。”
　　右手很自然地放到了姐姐楚雨瑛的右肩上，随即低下头。
　　两人似乎心有灵犀，楚雨瑛很默契地仰起头，嘟起了嘴唇。
　　“啵～啾”
　　一个长长的湿吻羡煞了楚雨熙。
　　而当两人的嘴唇微微分开的时候，两条舌头交相缠绵，旋转摩擦，口中的香津都混杂在了一起。
　　嘶～！
　　居然在她的面前舌吻！
　　“我也要啦！”
　　然而，似乎正是为了刺激自己的妹妹，楚雨航双臂抱住楚雨瑛的后背，一把将她给扶了起来。
　　嘴唇厮磨的淫荡声音不停钻入楚雨熙的耳朵，令她难以忍耐。
　　“唔！哥哥和姐姐都欺负人！”
　　终于，持续了接近一分钟的深吻这才结束。
　　楚雨瑛就这样一脸情动地趴在弟弟的怀中，脸颊羞红。
　　“姐。”
　　楚雨航含住姐姐的左耳，说着悄悄话。
　　“我今晚要去酒店肏妈妈和马阿姨，雨熙就拜托你了。”
　　“这是主人的任务。”
　　楚雨瑛呼吸变得急促，弟弟的舌头舔着左耳耳廓，让她好难受啊。
　　“知……知道了。”
　　“性奴姐姐会听从主人的命令的。”
　　再次亲吻了一下楚雨瑛的嘴角表示感谢，楚雨航看向了鼓着腮帮子的自家妹妹。
　　“你们都欺负人！”
　　现在，自家姐姐和哥哥抱在一起嘴唇厮磨，而且男俊女美，真的像是情侣一样。
　　而她……她就是一个被抛弃，而要被迫学习的初三女学生。
　　楚雨航无奈地笑着，右手就在楚雨熙的眼皮子底下向下一滑，直接将楚雨瑛的短裤和白色内裤给扒拉了下来。
　　并没有完全脱下来，短裤与内裤刚好滑落到阴阜的位置，将部分耻毛给露了出来。
　　而那罪恶的右手毫不犹豫地揉捏起了楚雨瑛右边的饱满臀肉。
　　手指一使力，这富有弹性还顺滑的屁股直接变形。
　　“雨熙，若是你这次中考成绩上不了全省前百分之二十……”
　　“那暑假期间，我就再也不肏你了。”
　　“就在你面前肏姐姐，还让你听她的淫叫，看她被我肏得高潮淫乱的样子。”
　　听到这句话，楚雨瑛彻底软了下来，趴在了弟弟的怀里。
　　被玩弄的屁股是那么火热，简直就想现在趴下来，祈求弟弟肏她这个淫乱的肉便器姐姐。
　　可……可……
　　楚雨瑛面颊潮红，吐出的淫靡香气喷在了楚雨航的脸上。
　　可是……她必须忍耐。
　　爱着的弟弟主人要先去肏妈妈和马阿姨，她只能先等等了。
　　“啊！！！”
　　楚雨熙双手按住头部，手指插进了自己的头发里。
　　“哥！”
　　“你是我亲哥对吧！”
　　“你是我老公对吧！”
　　“就这么狠心对待你的妹妹老婆？！”
　　楚雨航淡定地点头。
　　“我肯定要去读最好的高中，就算可以花钱让你进去，但我们家丢不起这个人。”
　　“思来想去，比起奖励，还是惩罚更能激励你。”
　　嘶！
　　楚雨熙倒吸一口凉气，感觉自己被最信任的哥哥直接背刺了一刀。
　　结果逼迫她学习，下手最狠的还是她的亲哥哥兼过去甜言蜜语的老公。
　　“我不信！”
　　楚雨熙一把掀起自己的T恤，将饱满白皙的乳房露了出来。
　　乳头因为之前那香艳场景的刺激已经完全自内陷的乳晕中挺了起来，粉嫩的乳晕占据了山峰的最高处，犹如最鲜美的樱桃，想要吸引某人的注意。
　　“嘿嘿嘿，妹妹可爱又淫荡的身体，尤其是比姐姐还要大的奶子还有香香的白丝脚，哥哥难道不心动吗？”
　　楚雨熙嬉笑着抬起双脚，将穿着超薄白丝的脚底心露给哥哥看。
　　就算换衣服她也没忘记穿上比更方便的白丝中筒袜，就是为了随时诱惑哥哥。
　　然而……
　　楚雨航手速快到几乎看不清，直接掀起了姐姐楚雨瑛的短身运动服。
　　美丽饱满的D罩杯巨乳弹了出来。
　　两姐妹都没有戴乳罩，也是因为这样更方便随时能够做爱。
　　“啊嗯！”
　　楚雨瑛忍耐不住地呻吟出声，双手按在了书桌边缘。
　　右乳乳头被弟弟狠狠地用嘴巴吸住了，左乳乳头连带着乳晕被手指夹住，使劲拉扯。
　　疼痛与酥麻感蹿了上来，难以自抑。
　　糟了！
　　‘光是被雨航玩弄奶头就快要高潮了！’
　　一旁，楚雨熙信心满满的表情没了。
　　“呼～”
　　楚雨航松开了嘴，这粉嫩的右乳乳尖上多出了一道淡淡的牙印。
　　而他的右手依然没有松开，反而不停按压拉拽，肆意玩弄着。
　　楚雨瑛完全没有反抗，一脸发情的样子看得楚雨熙心里痒痒的。
　　楚雨航一边玩弄姐姐的奶子一边对妹妹说话。
　　“懂了吧雨熙，姐姐的身体可是极品。”
　　“就算不能肏你，我也能在姐姐身上百倍找回来。”
　　唔！
　　楚雨熙内心一股倔强涌了上来。
　　双手朝自己的裤子伸了过去，眼看着就要直接脱了下来。
　　但楚雨航速度更快。
　　他直接让楚雨瑛坐到了书桌上，一抬双腿，将早已被爱液濡湿的蜜穴露了出来，随即直接低下头，将脸埋进潮湿温热的女子胯部。
　　“哧溜哧溜～”
　　“啊……啊啊啊！！！”
　　随着一声婉转高亢的呻吟，楚雨瑛身体挛痉颤抖，裸露的大腿与嫩足下意识夹住了弟弟的头部。
　　居然！居然直接高潮了！
　　楚雨熙感觉委屈极了，就想这么“哇”的一声哭出来。
　　“知道了啦！我知道了！”
　　“我学习总行了吧！”
　　楚雨航抬起头，舔了一下润湿的嘴唇。
　　“主人！”
　　已经习惯了高潮的楚雨瑛很快就恢复过来，赶忙起身将头凑了过来舔舐弟弟脸上的水珠。
　　“啾”
　　“唔……”
　　另外一边，某个自掘坟墓的人万分后悔刚才自己的举动。
　　“好啦。”
　　“雨熙，若是你完成了我的要求，我也有奖励。”
　　“暑假其中一天，我可以当你的男仆，那一天，听从你任何命令。”
　　！！！
　　楚雨熙瞬间抬起头，惊喜地看向自家哥哥。
　　“真的？”
　　楚雨航点头答道。
　　“嗯，真的，不骗你。”
　　“太棒了！”
　　“姐姐，我们赶紧开始吧！”
　　旁边，一身酸软，用纸巾擦拭着润湿下体的楚雨瑛白了一眼自家妹妹。
　　“行！现在就把这套卷子做了吧，若是错的太多那就继续做下一套。”
　　楚雨熙颤抖地接过这张数学模拟考卷，本来激起的雄心直接凉了一大半。
　　“能……能不能从语文开始……”
　　“不行！”
　　重新穿好衣服的楚雨瑛先吻了一下弟弟的脸蛋，悄悄说着。
　　“这就先交给姐姐吧，我会好好看着雨熙的。”
　　“嗯。”
　　楚雨航点了点头，无形无色的气体钻入了正开始答卷的楚雨熙耳朵里。
　　这道催眠之香会让她在某个时候突然变得很困。
　　“我先走了，可能会晚点回来。”
　　“嗯。”
　　“哥，早点回来。”
　　“那你就早点提升成绩吧。”
　　“呜呜呜。”
　　这时候，某人换好衣服走向了门口。
　　“妈，我出去了。”
　　卧室之内，瘫软的躺在床上，发丝凌乱的柳梦瑶实在是没办法回应。
　　现在的她双腿敞开，肉丝连裤袜的裤裆已经被撕碎了，开合的蜜穴淌着精液。
　　“哈……好……”
　　柳梦瑶的眼中似有粉色桃心。
　　得快点清理下面，然后换上雨航指定的衣服。
　　她还要和闺蜜一起被儿子肏。
　　就在柳梦瑶度过高潮余韵的时候，楚雨熙这边惊呼了起来。
　　“唉……我怎么觉得这套试卷还挺简单，明明之前还不会的题现在灵感迸现。”
　　“姐，看来是你教得好，我有信心完成目标了！”
　　一旁的楚雨瑛笑着鼓励道。
　　“好，先做完对答案，效果好我们就继续。”

第67章 放飞自我的马湘蓉
　　“哼哼哼～”
　　在订的情侣套房内，马湘蓉一边在浴缸里洗澡，一边轻轻哼着歌。
　　至于为什么这么高兴，当然是因为她的小情人小丈夫发消息说要来和她幽会了！
　　幽会能干点什么呢？
　　这不显而易见吗！
　　“香喷喷。”
　　马湘蓉仔仔细细搓洗身体的每一处。
　　这玫瑰花香的淡雅沐浴露可是能长久地保留气味，肯定能迷死那小子。
　　右腿缓缓抬起，浑圆饱满的大长腿上晶莹带着泡沫的水流淌下，在浴缸池水之中溅起好看的水花。
　　白嫩略带小麦色的肌肤看上去细腻富有光泽。
　　毕竟，每周都要花功夫保养全身，保持青春美丽，自然是很好看的啦。
　　马湘蓉很满意地将脚背绷直，脚趾撑开，打量着每一处细节。
　　她那小丈夫可是很喜欢腿足的，要尽量漂漂亮亮的。
　　仰头躺在浴缸壁上。
　　这昂贵的套房里，浴缸的形状都是专门设计过，躺在上面很舒服。而且绷直双腿都不会碰到末端，非常大。
　　“嗯……”
　　艳丽的紫棕色披肩长卷发因为打湿而变直了，头部躺在水里，长发如同花朵一样绽放开来，十分美丽。
　　挺拔的豪乳大半都浮出了水面，似乎是因为想起了楚雨航，乳头缓缓挺立了起来，变得硬硬的。
　　“真奇妙啊。”
　　从昨晚与闺蜜儿子发生关系之后，她还是第一次有这么长的时间来思考。
　　见色起意外加性欲难耐，她就这么答应楚雨航做他的女人了。
　　也不只是如此吧……
　　回想起那个昏黄，小老公动听的告白以及那宽阔温暖的后背。
　　一直从黄昏走到夜晚，被背在背上，注视着美少年好看的侧颜，渐渐就陷入了这份宁静的气氛之中。
　　马湘蓉一时间感觉到自己的心脏非常有力地在跳动，而且越来越快。
　　红唇抿了抿，她明白了，或许自己真的算是爱上了楚雨航，不仅是因为他那完美符合自己审美的外貌还有足以慰藉她的大肉棒，也是因为他填补了她心中情感的空虚。
　　“哗啦。”
　　马湘蓉起身，湿润的长发拍在白皙的背部。
　　她抬起双手，抚摸自己的脸颊。
　　有些烫烫的，似乎反应了她此时的心境。
　　“我还是需要一个男人啊。”
　　“或许雨航就是最合适的吧。”
　　“而且他那么好色，我也这么淫荡，除了年龄，我们简直就是天生一对。”
　　抬头看了一下时间，已经快九点了。
　　“糟糕！得快点准备！”
　　马湘蓉直接站了起来，拨开遮挡的帘子，赤脚踏了出去，拿起旁边的浴巾就焦急地擦了起来。
　　擦身子、吹头发、喷香水……
　　仔细打理身体的每一处，就为了让之后的性爱更加美好。
　　“唔……穿什么好啊。”
　　马湘蓉赤裸身体站在试衣镜前。
　　她有准备一些情趣内衣，但总觉得差了点什么。
　　“对了！”
　　赶忙拿起穿了一天的13D咖色连裤丝袜，然后闻了闻。
　　“嗯……味道挺大。”
　　虽然闻自己的裤袜感觉怪怪的，但上面有一股明显的骚臭味。
　　“就穿这个吧。”
　　“雨航肯定会迷上这味道的”
　　一想到小老公痴迷地舔吸自己的丝袜臭脚，马湘蓉就觉得颇有些兴奋。
　　毕竟，爱人能这么迷恋自己，内心会有极大的满足感。
　　马湘蓉迅速穿上了这已经浸润上了汗水与脚臭的连裤丝袜。
　　质量极好的咖色丝袜完美地包住了马湘蓉的玉足与大腿。
　　半透明的薄丝一直延伸到腰部，盖住了她的肚脐。
　　裆部的薄丝完全遮不住胯下的蜜穴艳景，如同蝴蝶翅膀的小阴唇敞开，看上去异常色情。
　　镜子面前，马湘蓉大大敞开腿，用蹲着马步的姿势观察着丝袜裤裆部位。
　　“嗯，还算漂亮吧。”
　　涂有红色指甲油的手指按在阴唇的位置，以顺时针的方向摩擦起来。
　　“啊……想要了。”
　　手指摩擦地越来越快，阴蒂隔着丝袜与小阴唇被不停刺激。
　　“啊……好棒……老公……快点肏我！”
　　马湘蓉缓缓踮起脚尖，自慰的快感涌了上来，手指根本停不下来。
　　“哦……还差一点……还差一点……”
　　她环顾一下四周，没有找到一直用的粗大假阴茎，立马恍然道。
　　“有雨航的大鸡巴就没带！”
　　“唔……看来还要忍耐一会儿才能做个爽了。”
　　想到这里，马湘蓉又开心起来。
　　比起冰凉的假鸡巴，楚雨航那火热又有活力的大肉棒才是她的最爱。
　　“还有什么要准备的呢”
　　马湘蓉双腿并拢在一起，大腿内部不停相互摩擦刺激着下面，而她那肥美的臀部也因此一晃一晃的。
　　“有了！”
　　一番寻找之后，成功找到了自己的口红。
　　来到镜子前，打开盖子，将油亮的艳红唇彩仔仔细细涂在了嘴唇上。
　　好好检查了一番，马湘蓉嘴巴一抿，艳红的口唇看上去非常吸引人。
　　“唔嘛！”
　　啵
　　光亮的镜子上多出了一个鲜红的，看上去魅惑至极。
　　“这样就都准备好了。”
　　“就等雨航他来了！”
　　她啊，要发挥自己所有的魅力，让楚雨航完完全全地爱上她。
　　既然这小老公说要娶她，那她可要好好地报答一番
　　……
　　楚雨航轻车熟路地来到了酒店门口。
　　那名外貌俏丽的柜台接待员看到楚雨航的那一刻，表情瞬间变得呆滞起来。
　　“嗯。”
　　楚雨航点了点头，由【精神控制】能力所得到的精神力拓展开来，犹如触角一般穿过墙壁，探知周围一切人类。
　　他的精神力随时间越发强大，能毫无副作用地影响到普通人了。
　　直接给他们种下精神暗示，让他们所有人都不会打扰到他接下来的行动。
　　毕竟，今天晚上他可是期待很久了啊。
　　“叮叮。”
　　房间内，马湘蓉看向了自己的手机，期待地拿了起来。
　　【老婆，赶紧开门，我要好好疼爱疼爱你。】
　　终于来了！
　　看到与楚雨航的聊天记录，上一次还是相约要一起逛环球中心，现在就成了缠绵悱恻的淫靡之语。
　　嘿嘿嘿，她马湘蓉也是有男人的女人了。
　　再也不用一个人苦哈哈地自慰了！
　　来了来了！
　　我亲爱的小老公！
　　马湘蓉穿着拖鞋，一跑一跳地奔向门口。
　　那汹涌的豪乳上下晃动，澎湃的乳浪令人惊叹。
　　任何男人见到一个爆尻丰肥的成熟美妇用妩媚的神情扑上来，恐怕都会忍不住对她出手吧。
　　几乎是以最快的速度握住了门把手。
　　“咔啦。”
　　门打开了，外面正是一身清爽短袖短裤的美男子楚雨航。
　　“嚯呀～”
　　楚雨航眼睛都直了。
　　上半身赤裸，下半身只被一条咖色连裤丝袜遮住的艳腴美妇的确深深地刺激到了他。
　　似乎是牛奶白与小麦色最佳配比调配出来的细腻肌肤，水嫩无比。
　　若是用嘴唇轻轻一吸，好像都能品尝到那胴体甜美的味道。
　　此时的马湘蓉脸上藏着微醺的羞红。
　　右手搭在自己的豪迈乳房之上，双手才能完全托住的豪乳尖端处，微微泛着褐色的大乳头与大乳晕令人心醉神迷。
　　略微有些肉乎乎的腰部并没有破坏美感，反而让人特别想要摸一摸，感受那柔软的艳情。
　　包裹住咖色丝袜的大腿并拢在一起，裆部茂盛的阴毛非常显眼，特别色情淫荡。
　　诱人的曲线连接着小腿与玉足，在超薄丝袜的映衬下，妩媚又富有艺术美感。
　　“怎么样？”
　　马湘蓉的眼睛里藏着期待被赞美的情绪。
　　虽然有考虑换上情趣内衣，但果然还是这种打扮更被小老公喜欢吧。
　　“老婆如此热情，我当然是喜欢极了。”
　　楚雨航轻轻抬起右手，做出了邀请的动作。
　　马湘蓉愣了一下，随即开心地笑了起来。
　　她还以为楚雨航会直接抱住她上下其手呢，看来对方也有点耐心。
　　抬起左手，嫩白的手指搭在楚雨航的右手上。
　　心绪有了些许波动，在马湘蓉的眼中，现在的他们才更像是情侣夫妻，之前那只是贪恋彼此肉体的炮友。
　　“啊！”
　　然而，她没料到，楚雨航迅速一拉她的左手，强而有力的劲道让马湘蓉情不自禁地转身。
　　拖鞋滑落，乳房甩了起来。
　　下一秒，艳妇入怀，美背靠在了胸膛上。
　　楚雨航就这样从背后抱住了马湘蓉，握住她的玉手，两双手一起搭在了她的肚脐上。
　　“莫～你要干什么啊，差点吓到我了。”
　　马湘蓉从惊慌中回过神来，感受着背后的热息，情不自禁地撒娇抱怨道。
　　楚雨航摩挲着马湘蓉双手处的肌肤，将头埋进了她的头发里。
　　一股浓郁的玫瑰花香扑鼻而来。
　　“嗯～”
　　‘雨航在闻我的头发。’
　　马湘蓉觉得颇为奇怪，耳边楚雨熙那吸气的触感非常明显。
　　一想到这个男人正在品味自己身上的香气，就感觉异常满足。
　　“老婆，今天你好香啊。”
　　轻轻用嘴包住马湘蓉右耳的耳朵边缘，舔舐起来。
　　“喜欢……喜欢就好……”
　　‘这种感觉也很不错……’
　　马湘蓉一边感受，一边品味着被欣赏的感觉。
　　“你知道吗？”
　　楚雨航用右手轻轻撑开马湘蓉的手指，随即五指交握。
　　“湘蓉阿姨，我好想让你穿上最漂亮的礼裙带你去参加宴会。”
　　“那样，其他人就知道你是完全属于我的了。”
　　“知道我拥有这个世界上最棒的女人。”
　　当然是之一。
　　怎么……怎么突然又说起情话了！
　　马湘蓉万万没想到，本预料到的一场男女尽情缠绵，享受肉欲的晚上。
　　她居然开场就被这情话给感动了！
　　呜～这不是让她更期待被肏的时候了吗？
　　还说要让雨航沉醉于她的魅力之下，这下子却是越来越爱这个强行占有她的男人了。
　　“我爱你。”
　　！！！
　　别这样啊！
　　这样下去……她不是就要直接感动到高潮了吗！

第68章 于艳靡之时相见的熟妇闺蜜
　　马湘蓉面颊羞红，双眼中盈盈秋水在晃动。
　　耳朵旁边那富有磁性的厮磨蜜语让她动情难耐。
　　美人在怀，口吐香兰。
　　楚雨航并不着急享用这艳腴美妇的肉体。
　　他还想要体会恋爱的感觉。
　　这样一步步让女人爱上自己，不比直接用【精神控制】更有成就感？
　　楚雨航嘴角轻轻勾起，继续顺着上一句的话吐诉情欲。
　　“但是啊……”
　　“一想到其他男人会欣赏到你的美丽，我就嫉妒得发狂。”
　　“不想让你和其他男人接触，不想让你离开我的视线，不想让你从我的怀抱里离开。”
　　“所以……完全属于我吧，湘蓉。”
　　啊！！！
　　马湘蓉感觉自己的耳朵和脑袋彻底融化了。
　　明明！明明雨航没有刺激她的阴蒂，刺激她的乳头！
　　可是！可是！
　　为什么她现在感觉自己全身都要高潮了！
　　乳头硬得发烫，不仅酥麻还有股胀痛。
　　阴蒂更是痒得不得了，都凸起到能直接碰到丝袜的程度。
　　与以往自下而上的高潮快感不同，脑子直接释放出了激烈的性高潮信号，迅速蔓延到全身。
　　她是这样被强烈地需要，被强烈地爱着。
　　一时间，脑子里只有一个想法。
　　永远都要做雨航的女人！
　　爱他！爱他！爱他！
　　迅速挣扎转身，激动的马湘蓉将乳房压在了楚雨航的胸口。
　　“啪！”
　　双手按在了楚雨航背后的墙上，将火热的温度通过肌肤隔着T恤传导入楚雨航的体内。
　　“雨航……阿姨我可不会被简单的情话给迷住哦”
　　“呼！”
　　灼热的香兰扑面而来。
　　面前的马湘蓉瞪大了眼睛，艳红的嘴唇与琼鼻都因为强有力地呼吸而颤动。
　　‘马姐姐，你这副样子可完全不像是没起作用啊。’
　　楚雨航会心一笑。
　　他这饥渴的年上妻子居然还强忍着欲望，不过，身体烫成这样居然都还能忍，真是为难她了啊。
　　越发喜欢了啊，这个色情淫乱的马阿姨。
　　“啪！”
　　这次，马湘蓉的肥美肉臀发出了清脆的响声。
　　两只大手拍在上面就像是抓住了硕大的果冻，弹性柔韧的触感简直百玩不腻。
　　“啊呼～”
　　马湘蓉的鼻孔与口唇之中喷出的热气更剧烈了。
　　她那双逐渐眯起来的眼睛似乎散发着粉色的光芒，调皮的舌头自口中伸出，在空中旋转舞动，舔舐着嘴唇。
　　“你这小坏蛋，阿姨的屁股摸起来舒服吗？”
　　“当然，我已经知道答案了。”
　　马湘蓉夹紧了双腿，上下轻轻晃动。
　　某个很明显的凸起屡次勾住她的裆部，摩擦着翘起的阴蒂。
　　“阿姨我呐”
　　柔软妩媚，光是听到就全身发酥的魅惑之音钻进了楚雨航的耳朵里。
　　马湘蓉双手抱住楚雨航的脖子，将艳红的嘴唇移到了对方的左耳旁。
　　“阿姨答应做你的女人，完全属于你哦”
　　“臭小子，这么会挑逗起女人情欲，恐怕早就是花丛圣手了吧。”
　　“不过……阿姨我不在乎，因为，阿姨会让你知道，阿姨我才是最棒的女人。”
　　“呼～”
　　热息吹进了耳朵里，能非常明显地感觉到嘴唇的温度。
　　“首先呢”
　　“阿姨我要在自家男人身上留下爱的痕迹！”
　　话音刚落，马湘蓉就迫不及待地献上了热唇，死死地吻住了楚雨航的嘴角。
　　只是，这次她没有将舌头伸进来，而是执着地将一个给印了上去。
　　“唔嘛！”
　　“啵！”
　　先是感觉嘴唇一热，后是一股强而有力的吮吸力道把皮肤都给吸了起来。
　　火热逐渐消退，楚雨航收回左手，摸了摸自己的嘴唇和嘴角，有非常明显的油印触感。
　　有些不一样的感觉。
　　“快点！阿姨要好好看看美少年的健美身材！”
　　双手直接伸进了楚雨航的体恤，随即一个上捞，将衣服捞到了咯吱窝处。
　　好吧好吧。
　　楚雨航无奈地笑了，随即抬起双手，配合着被脱下衣服。
　　“就是这个！”
　　马湘蓉抚摸起楚雨航的胸肌、腹肌，爱不释手。
　　“男人就是要这样才对，穿衣显瘦，脱衣有肉。”
　　“让阿姨来香一个！”
　　“唔嘛！”
　　接连三次亲吻，将鲜红的唇印印在了楚雨航的胸膛，正当马湘蓉想要继续往下亲吻的时候，唇印越来越淡，淡到没办法印下一个完整的。
　　“啊啦，看来不够了。”
　　马湘蓉舔了舔嘴唇，拉住楚雨航的手就往大床和大型穿衣镜那边走。
　　路过了香喷喷的浴池，随即让自家男人先坐在床边。
　　“口红……口红……有了！”
　　马湘蓉来到镜子旁边，继续将嘴唇涂上艳丽的红色。
　　而在镜子中，她能清楚看到坐在床边的楚雨航那脸上和胸膛上色气无比的。
　　这就是她的“爱”啊！
　　而就在马湘蓉仔仔细细涂口红的时候，楚雨航也能清楚地观察到她的背部。
　　白皙的脊背微微向前屈，垂下的大奶子轻轻晃动，而那饱满的大肉屁股撅了起来，正巧对着他。
　　两瓣臀肉夹在一起，隐藏起了那淫靡的私部。
　　然而，某人倔强凸起的阴唇将丝袜给撑了起来，反而让这欲盖弥彰的桃源更显色情。
　　真是……好想现在就扑上去，对那个大屁股横冲猛撞。
　　但楚雨航非常期待他这个马阿姨还会做哪些让他激动的事情。
　　所以，他硬生生地忍了下来。
　　只是，某个没有刻意去控制的玩意儿已经完全翘起，将裤子撑得高高的，分外明显。
　　“涂好了！”
　　马湘蓉刚回头，便看到双手撑在身后，下体那帐篷正不停颤动的楚雨航。
　　“啊啦”
　　左手轻轻掩住红唇，眯起的桃花眼角带着魅惑般的笑意。
　　“刚才是在看阿姨的淫荡屁股吧。”
　　“居然已经勃起得这么厉害了，是阿姨的错呢”
　　马湘蓉赤着丝足玉脚快步走上前，表情妩媚又似是满意无比。
　　“阿姨的小老公忍得很辛苦了。”
　　“要不要求阿姨帮小老公射出来呢？”
　　楚雨航看着表现得俏皮可爱的艳腴美妇，呼吸再次变得急促起来。
　　果然，他这马阿姨是一个非常非常棒的女人啊。
　　与母亲虽然不是同一个类型，但都是风华绝代的艳妇。
　　“亲爱的老婆，我都等了这么久了，给点奖励不为过吧。”
　　“还……不……行……哦”
　　马湘蓉慢慢走到楚雨航身边，然后将那对大奶子缓缓地压了下来。
　　“阿姨我现在要把心爱的老公身上印满爱的唇印，让老公外面的野女人知道，只有阿姨我才是能完美满足老公的淫乱老婆！”
　　“哼哼”
　　楚雨航内心苦笑，他还真没有什么外面的野女人，倒是有三个家里的美娇花。
　　不过，马阿姨会猜他有丰富的经历也是正常。
　　在母亲身上学来的手段用在马阿姨身上倒是非常灵验。
　　不愧是亲密无间的闺蜜。
　　靠着补充好的口红，马湘蓉再次在楚雨航的腹部留下了三四个。
　　“要到最期待的环节喽！”
　　左手直接扒开了楚雨航的内裤和短裤，然后滑落到了脚边。
　　“这种碍事的东西就快点脱掉！”
　　双手直接帮楚雨航脱掉了凉鞋，三两下就把面前的美少年给脱光光了。
　　衣服和鞋子被随意丢到了远处。
　　这下子，马湘蓉表情满足地看向了面前的巨根。
　　“老公的大鸡鸡”
　　只见楚雨航的胯部处一根十八厘米长的粗大狰狞肉棒一晃一晃的。
　　上面青筋暴起，因为充血而显得前端粉红粉红的。
　　一股强烈的热量自阴茎肉棒散发向周围，淫靡的雄臭直接扑面而来。
　　“嗯～好棒的气味”
　　马湘蓉握住了这根让人心醉神迷的男根，眼睛都瞪得直直的。
　　“现在阿姨要在上面留下最完美的唇印了！”
　　……
　　楼下，酒店大厅难得只有前台的一名女招待。
　　不知为何，路人都对这里视若无睹，再也没有新的客人上前。
　　而在这个时候，一个面若桃花，口若朱丹的风韵美妇走进了酒店内。
　　她身着一身系带连衣长裙，由纤薄肉色丝袜包裹的嫩足踩在高跟细带的凉鞋中。
　　这名美妇似乎有些紧张，双手紧紧遮住饱满的前身，怯生生地走向了柜台。
　　“请问……”
　　那柜台女招待露出公式化的笑容。
　　“请问是柳梦瑶女士吗？”
　　柳梦瑶愣了一下，赶紧点头。
　　“您的丈夫已经和我们交代过了，请拿上这张房卡直接上去就可以了。”
　　“嗯……好的！”
　　拿过房卡，柳梦瑶觉得有些奇怪。
　　她记得酒店只会提供一张房卡才对，既然给了雨航，那应该不会给第二张。
　　这是备用的？
　　但，当她想到可能会发生的刺激场景时，这个疑问就直接被抛到了脑后。
　　快点上去吧
　　……
　　“啾！”
　　随着一声“滋滋”的亲吻声，马湘蓉抬起头，非常满意地看着眼前这一幕。
　　这个时候，楚雨航那根粗大的阴茎上已经多了很多很多的，尤其是龟头处，两个大大的非常明显。
　　期间，马湘蓉可是还添加了两次口红才做成了现在这样子。
　　“咔嚓！”
　　手机拍下了此时的景色。
　　“我说，你这是要想干嘛啊？”
　　楚雨航苦笑，他现在可是忍得难受，十多次被亲阴茎，他现在可是感觉都快爆炸了。
　　“当手机壁纸啊。”
　　马湘蓉挥了挥她的手机，嬉笑道。
　　“这样子就能随时看到老公的大肉棒了。”
　　楚雨航仔细一看，才发现那张照片上虽然大部分位置是他的肉棒，但也能看到角落里他那张帅脸。
　　技术还不错啊。
　　“好啦好啦，让老公就等了，你的淫荡老婆现在就帮老公口交”
　　马湘蓉俏皮一笑，保持着双腿敞开的淫荡蹲姿。
　　咖色丝袜包裹的小脚微微踮起，下面的私部完全露了出来，隔着丝袜也能清晰看到耻毛和宛若蚌肉的蜜穴阴唇。
　　“老公先忍忍，等我先尝尝这根大肉棒的味道再让你肏下面的淫穴。”
　　说完，马湘蓉期待地舔了一下嘴角，随即撅起嘴巴，在龟头尖端轻轻吻了一下。
　　“老公，好好享受吧。”
　　楚雨航随即便感觉到自己的龟头进入了湿滑紧密的腔道，一个调皮的舌头勾住了龟头的冠状沟部位。
　　……
　　‘就是这个房间吧。’
　　柳梦瑶再三确认了一下纸条上面的号码，然后将房卡贴在了门上。
　　轻轻打开房门，然后悄悄进去，再缓缓关上。
　　经过走廊，随即豁然开朗，进入一处非常大的空间，而此时，她也听到了非常熟悉的淫荡声音。
　　“哧溜哧溜”
　　柳梦瑶继续向前走，看到的是一个只穿着咖色超薄连裤丝袜，蹲在男人胯下，不停吞吐着那根粗大肉棒的淫乱女人。
　　那个女人似乎还正乐在其中，上下晃动着色情的大屁股，搭在滑嫩背脊上的紫棕色长发也跟着一晃一晃。
　　白嫩的大奶子被用来夹住阴茎，不停搓弄起来，而艳红的口唇则是吮吸着流着蜜汁的龟头。
　　“咕噜。”
　　就算早就知道了，但柳梦瑶也没想到自己的闺蜜居然能表现得这么淫荡，忘乎所以地吮吸着她儿子的大鸡巴。
　　这不是让她非常想要了吗？
　　来到此处的艳腴美妇轻轻张开了嘴，喉咙微动，媚眼如丝。
　　“雨航。”
　　“湘蓉。”
　　嗯？
　　马湘蓉觉得有些奇怪，不舍地吸了一口龟头。
　　怎么感觉听到了梦瑶的声音？
　　幻听了？
　　当她转过头时，看到的是让她大脑空白的一个人。
　　身穿纯白紧身连衣裙的，有着深蓝色齐肩中长发的美艳熟妇正用不明所以的目光看着这里。
　　梦……梦瑶？

第69章 甩在脸上的巴掌
　　梦瑶！
　　马湘蓉唰的一下站了起来，脸色煞白，情欲尽数消失。
　　虽然有想过会被发现奸情，但从来没想到会这么快，而且还会是在这个地方。
　　“不……不是这样的！”
　　声音都在颤抖。
　　马湘蓉怎么会不知道她这时候的解释是多么无力。
　　被看到几乎光着身子在给楚雨航口交，而且，楚雨航身上还尽是鲜艳的唇印。
　　铁证如山。
　　马湘蓉颤抖着用手臂捂住了自己的乳房，瞳孔害怕地不断抖动。
　　她真的不知道见到如此场景的柳梦瑶会是什么心情。
　　就算现在的她表现得这么平静，肯定！肯定是正在想该如何责骂她这个与自己儿子偷情的荡妇吧。
　　咬住自己已经没了口红的嘴唇，马湘蓉试探着开口。
　　“梦……梦瑶，能不能……能不能听我先解释？”
　　楚雨航看着陡然间变了样子，突然成了一只软绵绵的小绵羊的马湘蓉，一时间觉得颇为有趣。
　　他这淫荡老婆是真的重视和他母亲的关系。
　　这个时候，马湘蓉突然感觉到有人按住了她的肩膀，那个她爱上的男人靠到了她的背后，一脸自信。
　　这……难道雨航要站出来维护她？
　　心中感动无比，她们这段不伦的感情居然真的能开花结果？
　　头一次，有了一种被保护的感觉，一种身处在港湾的温暖。
　　想要贪恋他的怀抱。
　　“妈，给湘蓉阿姨看看你现在的样子吧。”
　　唉？
　　一时间，马湘蓉的思考能力陷入了停滞。
　　这句话，是什么意思？
　　柳梦瑶听到儿子的话呼吸都变得急促起来，她颤抖着用右手握住了衣服的系带，随即狠狠一拉。
　　“滋！”
　　腰部的系带被打开了，无袖的白衣裙子从正面被打开。
　　这特制的裙子是由系带勒紧腰部，就像是大衣一样，也因此，能从正面敞开。
　　柳梦瑶的脸蛋鲜红欲滴，像是能滴出桃汁一般。
　　唰！
　　在马湘蓉的眼里，柳梦瑶双手拉开了这件能遮到膝盖处的纯白连衣裙，露出了里面赤身裸体毫无遮掩的肌肤。
　　只是……
　　【儿子老公的精液便器】
　　【老公的肉奴隶】
　　【专属于儿子的淫荡肉穴】
　　【喜欢被儿子肏的荡妇母狗】
　　乳房上，肚脐上，阴阜处，大腿根部内侧……这些由可以水洗掉的黑笔所写的字映入眼帘。
　　楚雨航的嘴角微微扬起，觉得颇为有趣。
　　这是他在收拾完厨房之后和母亲玩的游戏，写上这些情趣句子之后，一边肏母亲一边欣赏，简直就是无上的体验。
　　想到马湘蓉也是一个淫乱的女人，所以楚雨航才想让自家母亲展示一番，然后让两个艳腴熟妇共同投入他的怀抱。
　　只是……
　　“啪！！！”
　　房间里的空气震动了一下。
　　楚雨航的左脸火辣辣的，眼睛里透露着惊讶的情绪。
　　正是面前的女人毫不犹豫地给了他一巴掌。
　　“你这混蛋到底干了什么！！！”
　　楚雨航转过头，保持着惊讶的表情看向马湘蓉。
　　此时的她眼角噙着泪水，右手还保持着扇耳光的动作。
　　那饱满的巨乳一晃一晃的，却丝毫没有旖旎之情。
　　“雨航！！！”
　　旁边的柳梦瑶尖叫了起来。
　　刚才将衣服敞开的时候，她心里也极为羞耻，但偏偏却又有奇怪的快感。
　　想到自己的闺蜜看到自己淫荡的一面，反而有一种奇特的刺激感。
　　因此，当她看到闺蜜狠狠地扇了儿子一巴掌，而且还如此之响，她自然是吓了一跳。
　　“她是你妈啊！！！”
　　马湘蓉的吼声中带着一种隐晦的哭腔。
　　“我他娘的看错你了！”
　　右手再次狠狠一甩，这次手背继续打在了楚雨航的右脸上。
　　只是，当马湘蓉想要收回自己的右手时，面前的男人迅速地握住了她的手腕。
　　而这个时候，柳梦瑶也冲了上来，抱住了自家闺蜜。
　　“湘蓉！不要打雨航！！！”
　　但这个时候，无论是楚雨航还是马湘蓉都没有看旁边的柳梦瑶。
　　“疼吗？”
　　楚雨航左手握住对方的手腕，右手则是温柔地包住了那肌肤刺红的玉手。
　　马湘蓉狠狠地吸了一口气，酥胸一跳，而她的左手则是握成了拳头。
　　“别假惺惺的了！”
　　“你这个强奸自己妈的混蛋！”
　　想要出手打对方的脸，而是这次柳梦瑶反应很迅速，死死抱住了马湘蓉的左手。
　　“湘蓉！你误会了！”
　　柳梦瑶还想继续解释，可是一想到自己一开始的确是被儿子强奸的，顿时不知道该怎么说才好。
　　楚雨航表情平淡，这时候他大概捋顺了马湘蓉打她耳光的原因。
　　的确，在不了解他和母亲之间关系的情况下看到刚才那一幕，马湘蓉很有可能是联想到他把自家母亲调教成了性奴。
　　他一时心血来潮写上去的字居然成了他今天被扇耳光的诱因。
　　还真是……
　　‘要使用【精神控制】改变记忆吗？’
　　楚雨航深深吸了一口气，压下了想要使用【精神控制】的想法。
　　刚才的耳光对他来说并不是很痛，反而马湘蓉的手都被打红了。
　　“是我的错，没和你解释清楚。”
　　无形的生命力包裹住了马湘蓉的右手，一股清凉的感觉让刺痛瞬间消解。
　　马湘蓉觉得有些奇怪，但怒气涌上来的她对此根本不关心。
　　“解释你妈！”
　　咖丝右足像标枪一样直直踹向楚雨航的胸口。
　　虽然已经有些荒废自己的格斗技巧，但再怎么说过去也是跆拳道黑带的她还是能用出有力的踢击的。
　　踢有胸骨保护的胸膛也不容易造成重伤。
　　可已经是超人的楚雨航又怎么可能接不下这种踢击。
　　右手迅速转移位置，掌心挡在了踢过来的足掌之前。
　　在承受了一股巨力之后，楚雨航轻松地用右手握住了马湘蓉的右脚。
　　！！！
　　马湘蓉眼睛瞪得大大的，这个速度……而且接住她右脚的手丝毫没有不稳的样子。
　　“湘蓉，听我解释好吗？”
　　楚雨航的声音很温柔，这件事还是他的错，他自然不会做出什么冲动的事情。
　　“别叫我的名字！”
　　“恶心！”
　　马湘蓉想要抽回右脚，可她的脚就像是被钢钳夹住了一样，丝毫不能动弹。
　　这个时候，柳梦瑶又带着哭腔地说道。
　　“别打了！别打了！”
　　“都是我的错！湘蓉，别打我的儿子了！”
　　“求求你！”
　　可是，马湘蓉还是气在头上，直接朝柳梦瑶吼道。
　　“你就是这样软弱无能才被这混蛋得手的！”
　　柳梦瑶被吼得一愣一愣的，虽然以前也有被闺蜜骂过，但这次骂的格外难听。
　　楚雨航微微皱起眉头。
　　“湘蓉，就算我和妈妈放开你，你依然打不过我。”
　　“我的身体力量比你强得多，你赢不了的。”
　　马湘蓉狠狠咬牙，大吼道。
　　“打不过又怎么样！”
　　“老娘今天就要替你妈教训你这个混蛋！”
　　眼前只穿着一条连裤丝袜的美妇不停扭动着身体，后面尝试压住她的柳梦瑶已经觉得颇为吃力了。
　　“湘蓉……”
　　楚雨航的声音十分真诚，眼神都充满了温柔。
　　“不管如何，我都是爱着妈妈还有你的。”
　　“至少，我和妈妈是真心相爱，我也并没有真的将她当作性奴。”
　　“这只是男女之间的情趣，你应该也懂吧。”
　　柳梦瑶看向自己的儿子，心里有种说不出的意味。
　　虽然她一开始的确是被迫的，但之后也是真的爱上了儿子，把他当成了自己的丈夫。
　　“湘蓉，雨航说的是真的，我都是自愿的。”
　　马湘蓉狠狠呸了一口，看着楚雨航的眼神依然是充满了戏谑。
　　“你他娘的以为光靠光鲜亮丽的好话就能掩盖对自己妈妈下手的罪行？”
　　“哼！乱伦！”
　　“如果让外人知道了，梦瑶她会遭受什么样的眼光你这个混蛋明白吗！”
　　楚雨航没有生气，倒不如说马湘蓉的表现反而让他很是喜欢。
　　自己的妈妈有这样的闺蜜，他由衷地感到开心。
　　“我有保护妈妈的能力和底气。”
　　“我绝不会让任何人伤到她，所谓的伦理也只是用来束缚普通人而已。”
　　而他有了【绝对进化】的能力，早就不是普通人了。
　　“说的倒是好听。”
　　马湘蓉也没再挣扎了，她看出来自家闺蜜已经完全陷了进去。
　　也是，这混蛋玩弄女人的手段有一手，她那闺蜜又是极度维护孩子的个性，不可能抵挡得了。
　　见马湘蓉平静下来，楚雨航放开了她的脚。
　　而柳梦瑶也试探着松开了抱住马湘蓉的手臂，胸前的巨乳也渐渐恢复成了原样。
　　“让开，我要报警。”
　　！！！
　　“不要！”
　　柳梦瑶再次扑了上去，死死抓住对方。
　　“要是雨航被抓进去我就不活了！！！”
　　马湘蓉烦恼地看着攥住她的闺蜜。
　　“他是强奸犯啊！”
　　“不仅强奸你还强奸了我，不把他送进去，他还会强奸更多女人！”
　　“不要！”
　　“我都是自愿被儿子肏的！”
　　“你头昏了！”
　　“这是乱伦！”
　　这时候，楚雨航走了上来，深深吸了一口气。
　　必须解决现在的情形，若是真的没办法，那就只能使用【精神控制】了。
　　但他真的不想用。
　　这么有着一股血性的马阿姨真的是难得的好女人。
　　“妈，还是让我来和马姐姐沟通吧。”

第70章 温柔的爱与欲
　　“嘭！”
　　马湘蓉被抓住双手按在了松软的床上。
　　她一脸戏谑地看着压在她身上的楚雨航，丝毫不紧张。
　　不管这男人说什么她都绝对不会动摇。
　　触犯了她的底线，就算是美少年也得锒铛入狱。
　　如果对方真的动粗，那就更是证明这个男人是个恶心的混蛋。
　　“怎么？”
　　“想要肏我了？”
　　马湘蓉微微抬起头，目光鄙夷。
　　“肉棒不是还没勃起吗？”
　　“要阿姨我给你帮忙，用臭脚给你撸出来吗？”
　　语气不复之前的妩媚，反而充满了嘲讽。
　　“马姐姐，我不想让其他男人碰我的妈妈。”
　　“所以？这就是你奸淫自己妈妈的缘由？”
　　旁边，看着这一幕的柳梦瑶双手紧张地握在胸前。
　　此时的她全身只剩下了蕾丝边缘的肉丝长筒袜和细带露趾凉鞋，纯白连衣裙已经在之前的冲突中掉在了地上。
　　‘雨航的确这样说过……’
　　柳梦瑶回想起来了。
　　“马姐姐，难道你想要看到妈妈她再嫁？”
　　马湘蓉语气一滞，她……的确不想看到。
　　虽然这么说有些不好，但她心里的确是这样想的。
　　柳梦瑶的丈夫去世之后，她们的关系才重新变得这样亲密，她内心的寂寞也舒缓了很多。
　　“马姐姐，你想要的不就是妈妈的陪伴吗？”
　　“就像是我之前对你的起誓。”
　　“湘蓉，我们下个月和妈妈一起，我们三个人去那片芦苇荡吧。”
　　马湘蓉突然又想起了那时候的场景。
　　黄昏之下，芦苇荡旁，两人简单地聊了聊，又相约以后要陪伴对方。
　　又遇到一群痞子，无意间左脚脚心被石头硌伤，然后在太阳西下，月亮升起的期间，被楚雨航背在背后，缓缓地走回了公寓。
　　那一晚在她看来真的很浪漫。
　　或许这个男人是真的爱着她和梦瑶，只是出于占有欲才对自己的母亲下手。
　　不行！
　　知人知面不知心，她怎么知道楚雨航有没有撒谎！
　　见马湘蓉侧过头不再言语，楚雨航一时无奈。
　　不过，他感觉到了，马湘蓉那个瞬间变化的情绪，也许刚才的那句话不是完全没有作用。
　　解铃还须系铃人。
　　如果能让马湘蓉相信他和母亲是真的相爱，能不能改变现状呢？
　　“马姐姐，先等一等，我会让你相信我的。”
　　说完，楚雨航直接起身，抛下了床上的马湘蓉。
　　？？？
　　马湘蓉疑惑地支起身子然后看到楚雨航拉起柳梦瑶往浴缸的方向走了过去。
　　‘就看看吧，看看他到底想做什么……’
　　此时的她已经没那么生气了，加之楚雨航的那句话的确是真的戳中了她的心，所以，她也决定先看看对方的表现。
　　“妈，过来吧。”
　　“嗯。”
　　走到浴缸边，楚雨航先是用手掌舀起一些水，然后用嘴巴去碰了一下手心中的温水。
　　“吸溜！”
　　嗯？
　　马湘蓉眼睛瞪大，那可是她的洗澡水啊！
　　“水温正合适，妈，进去吧，我帮你擦身子。”
　　“丝袜就别脱了。”
　　“啊……好！”
　　柳梦瑶迅速脱下凉鞋，肉色的蕾丝长筒袜所包裹的玉足轻轻点在了水面上，荡起的波纹拨开了周围的玫瑰花瓣。
　　水流声响起，柳梦瑶进入了浴缸，全身都被打湿了。
　　“妈，我帮你把写的这些都擦掉。”
　　“嗯……”
　　柳梦瑶靠在浴缸边缘，任由楚雨航从浴缸里舀水，然后用手掌搓弄她的皮肤。
　　写上去的字碰到水很容易就擦掉了。
　　只是因为大腿和私处写的有点密，擦起来有些麻烦，用手掌摩擦了很多下才擦干净。
　　“好了，妈，出来吧，我帮你擦身子。”
　　“嗯。”
　　柳梦瑶迅速走出浴缸，周围的地面被湿润的丝袜以及流下来的水给打湿了。
　　马湘蓉看着光着屁股的楚雨航拿起揉成一团的浴巾然后将脸埋了进去。
　　……那个是她刚刚才用来擦过身子的啊！
　　这个混蛋还是那么好色！
　　楚雨航用脸试过了这用过的浴巾，决定还是拿另外一条没用过的擦起来会快一点。
　　拿起崭新的浴巾迅速跑到母亲身边，然后仔仔细细用浴巾擦拭每一处皮肤。
　　柳梦瑶享受着儿子的侍奉，猜测雨航过去是不是就是这样擦拭她的身体，让她在被肏晕之后能睡得舒舒服服。
　　浴巾快速搓弄湿透了的丝袜美足。
　　生命力涌入，丝袜中的水分在影响下迅速流逝，只是短短一分钟，两条肉丝美足就几乎已经干透了。
　　“妈，上床，我们做爱。”
　　嗯？
　　柳梦瑶愣了一下，他们不是应该想解决误会，安抚好她的闺蜜吗？
　　只是，儿子握住了她的手，而且，她也不想拒绝他。
　　于是，两人来到了床边。
　　这……这是想干嘛？
　　在马湘蓉的注视下，楚雨航握住柳梦瑶的手，轻轻一吻。
　　这个时候，柳梦瑶身上已经干干净净了，倒是楚雨航的胸膛、腹部还有胯部有许许多多的。
　　“妈……老婆，我们给马阿姨演示一下我们是真心相爱的吧。”
　　柳梦瑶恍然大悟，原来儿子是这个意思。
　　看来他们之间要久违的来一次温柔的性爱了。
　　“看来湘蓉之前有好好爱过你呢。”
　　柳梦瑶抚摸着儿子胸膛上的唇印，特意放大声音调侃道。
　　床上，马湘蓉眉角抽搐，她又怎么会想到，十分钟前她爱的死去活来的男人居然会干出强奸自己母亲这种令人恶心的事情。
　　在她看来，柳梦瑶是绝对不可能主动勾引自己儿子的，所以真相只有一个。
　　现在的她心情就非常复杂，心里既留存着对雨航的喜爱，又生出了对他的厌恶之情。
　　这种矛盾的情绪让冷静下来的她也有些不知道该如何处理发生的事情。
　　仔细想来，她最重视的闺蜜现在一副完全将心放到自家儿子身上的模样，若是她真的报警，两人之间的关系很可能就这么完蛋了。
　　这偏偏是她绝对不想看到的一幕。
　　可是……如果这么纵容下去呢？
　　马湘蓉右手握住撑在床上的左手手臂，面色纠结。
　　遇到这种涉及到重视之人的问题果然很难处理。
　　之前也只是凭借着一股怒气想要让人渣罪有应得，可现实却是复杂到根本没办法简单解决的程度。
　　使用强硬手段已经是没可能了。
　　面前，赤身裸体的男人和女人抱在了一起。
　　“妈。”
　　“嗯”
　　最爱的儿子就在面前，又是处于淫靡的情形，她又怎么可能不动情？
　　屁股被一双大手有力地揉弄，爱着的男人也渐渐低下了头。
　　情不自禁，肉丝嫩足垫了起来。
　　被压成椭圆的G罩杯乳房摩擦着火热的胸膛。
　　两人的嘴唇渐渐贴在了一起。
　　“雨航……唔姆”
　　马湘蓉目光复杂，她的闺蜜真的和自己的儿子在湿吻，而且表情还那么幸福。
　　那大屁股被不停揉弄，臀肉自指缝中溢了出来。
　　这副淫荡的样子总觉得非常相似，不正是与她怀着浓郁的爱意亲吻楚雨航时候的样子相同吗？
　　“咕。”
　　喉咙不由得动了一下。
　　两人仿佛要交融在一起的拥抱和热吻让她回忆起了与楚雨航在一起时的快乐。
　　在今天早上去楚雨航家前，两人还在套房里先热吻了一番，将东西放下才走的。
　　不！
　　这些都是雨航想要给她的错觉！
　　马湘蓉没有发现自己的呼吸越来越急促了，脸上重新泛起了代表性欲的红晕。
　　她并不知道，此时床铺周围弥漫着淡薄的【淫靡之息】，有楚雨航与柳梦瑶的赤身热吻的场景在面前，她的情欲正在被重新牵动起来。
　　主要是楚雨航怕马湘蓉不买账，脑子一根筋地恨上了他。
　　就想着通过手段更温和的【淫靡之息】来缓缓刺激对方。
　　恰到好处的【淫靡之息】只会让马湘蓉处于有些想要的状态。
　　终于，楚雨航与柳梦瑶的热吻结束了。
　　两人轻轻松开嘴，舌尖最后不舍地再纠缠了一下。
　　“妈，我爱你。”
　　柳梦瑶瞳孔中秋波盈盈，柔情似水，抱住楚雨航脖子的玉手渐渐滑下，放在了儿子的胸膛处。
　　“雨航，妈妈也爱你”
　　“是对儿子，也是对丈夫。”
　　马湘蓉微微撇过头。
　　她那闺蜜的声音实在是太妩媚了，光是听到都明白这个女人正处于一种热恋的状态。
　　“妈，先躺在床上吧。”
　　“嗯。”
　　柳梦瑶故意走到了马湘蓉旁边，脸蛋上泛着鲜嫩的红晕。
　　“湘蓉，你也脸红了呢。”
　　“是不是也想要雨航疼爱了？”
　　马湘蓉一咬嘴唇，赶忙后退到了床中间，没有回答。
　　难道她要承认她的下面现在的确很痒，而且心里还特别想要楚雨航的大肉棒了？
　　她丢不起那个人！
　　见自家闺蜜没有回应，柳梦瑶大概能猜到对方此时的心情。
　　既然这样……为了能让儿子成功和闺蜜和解，她需要多多表现表现才行。
　　上床，特意让马湘蓉能看到自己的侧面，柳梦瑶捂嘴露出妩媚的笑容。
　　“雨航，快上来，妈妈会让你舒服的。”
　　“无论是口交、乳交、还是足交，或者直接肏妈妈的小穴和屁眼也可以哦”
　　她敞开自己的大腿，没有遮掩的私部露了出来。
　　浓密的耻毛之下是被双手撑开的粉嫩蚌肉阴唇。
　　蚌肉滴出一条长长的细丝，沾在了床单上。
　　“看，妈妈已经很想要了。”
　　“所以，对妈妈做你任何喜欢的事情吧”
　　马湘蓉撇过头小声啐了一口。
　　什么时候她这闺蜜变得这么色情了，还一脸期待地说出这样淫荡的话。
　　但偏偏……她并没有觉得不好。
　　相爱的男女就是要做这些才对。
　　毕竟，她就是这么淫荡色情，会看小电影，会期待被雨航肏，会期待和最爱的人一起享受最棒的性爱……
　　马湘蓉托住自己的大奶子，又轻轻摸了摸自己的心口。
　　‘梦瑶，你是想要告诉我你现在非常享受这一段感情吗？’
　　抿着嘴唇，马湘蓉知道，她恐怕再也没办法对楚雨航做出任何责备了。
　　那种眼神她记得很清楚。
　　那是柳梦瑶第一次带她认识她的未婚夫，那看着爱人时的眼神。
　　也就是从那个时候，两人的关系不再那么亲密了，柳梦瑶最重要的人已经不是她了。
　　看着正走上床的俊美男人，马湘蓉低下头不再看他。
　　楚雨航的父亲夺走了柳梦瑶。
　　现在，楚雨航居然想要夺走柳梦瑶的同时还要夺走她的人和心。
　　这个男人太贪心了。
　　可……
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　心跳在加快，她又回忆起了爱上楚雨航时的情绪。
　　马湘蓉明白了一件事。
　　想要救闺蜜于水火之中的坚持已经随着明晰的情感破碎了。
　　而她这无处安放的爱和欲再次与这个男人缠在了一起。

第71章 艳色绝世的母亲
　　大床上，柳梦瑶目光温柔，表情柔和着母性与妩媚。
　　那双饱满如同硕果的G罩杯巨乳被双臂夹住，乳房挤压成了椭圆。
　　粉嫩的乳头高高翘起，在大大的乳晕的衬托下，色气无比。
　　浑圆白皙的大腿敞开，在肉色纤薄到达大腿根部的蕾丝筒口的长筒袜包裹下，大腿与美足更显朦胧，优美的曲线令人着迷。
　　脚趾时而撑开时而缩紧，似乎在诱惑着儿子将脸埋在那肉乎乎的脚掌心之中，呼吸着香甜的淫臭。
　　葱白的手指按在自己那犹如蚌肉的阴唇处，向两边拉开，将里面存蓄着甜美蚌汁的粉嫩蜜肉展露了出来。
　　晶莹的蜜汁凝聚在阴唇末端，随后分成了两道支流，一道汇聚形成了晶莹的丝线落在床单上，另一道顺着光滑的肌肤经过了带有些许绒毛的褐色小窝，随后被这微微一张一合的小洞给吞了进去。
　　啊，这是多么淫靡的场面。
　　柳梦瑶将自己的一切毫不遮掩地展露给了儿子，极尽魅惑地吐出令人酥麻的声音。
　　“老公～，别看呆了嘛。”
　　“妈妈可是迫不及待想要和你结合呢”
　　真是个迷死人的妖精！
　　楚雨航狠狠地咽了咽喉咙，没想到妈妈为了能让他顺利和马阿姨重归于好居然还能做出这种挑逗的动作。
　　虽然以前也做过类似的诱惑，但今天，无论是从视觉、嗅觉还是听觉上，他这妈妈都比过去要妩媚性感的多。
　　糟了糟了！
　　这不是又要让他疯狂爱上妈妈了吗？
　　下身，那根巨大肉棒甚至因为充血过度显得有些弯曲，硕大的龟头颤抖着，从马眼处漏出了些许晶莹透明的液体。
　　“咕噜。”
　　马湘蓉悄悄地咽了咽口水。
　　她不知道为什么现在的她根本不想将视线从那根肉棒上移开。
　　就这么看着它，她就觉得全身燥痒难耐，特别想把什么东西塞进肉穴里，最好是将雨航的那根肉棒给插进去。
　　不行不行！
　　他可是强奸自己母亲的混蛋啊！
　　她怎么能就这样视而不见，原谅这个毫无羞耻心的淫中恶鬼！
　　“妈。”
　　楚雨航缓缓趴了下来，口干舌燥地注视着母亲魅惑的肉体。
　　“嗯哼～”
　　“做任何你想做的事，妈妈会完全接纳你的一切，我的儿子老公～”
　　柳梦瑶感觉内心的母性和爱欲犹如火山爆发一样喷涌而出。
　　对儿子的爱已经凌驾于任何感情至上了，只要看着自己的儿子，内心就幸福到了极致。
　　楚雨航有些颤抖地用右手抚摸着母亲左脚的脚背，肉丝顺滑的触感与母亲玉足的温度让他眼睛都瞪大了。
　　他的母亲真的不是魅魔吗？
　　为什么今天只是简单触碰一下母亲的脚下面就胀得难受，非常想要直接射出来。
　　“都说了～妈妈的一切都是属于你的。”
　　肉丝左脚抬了起来，脚掌绷直，晶莹的脚趾蜷缩在一起，以脚尖轻点的姿态落在楚雨航的掌心之中。
　　当感觉到柔软脚趾的那一刻，楚雨航的心像是被捶了一下，猛然跳动。
　　就像是捧着什么稀世珍宝一般，将脸凑了过去，满怀着爱意亲吻母亲的足尖。
　　莫名的，这个画面在马湘蓉眼中充满了美感。
　　可恶！
　　雨航……雨航都没有用这种表情亲吻过她的脚。
　　马湘蓉陡然间惊醒，她……她刚才居然吃醋了？
　　“好啦，别像个小孩子一样贪恋妈妈的脚，就像以前那样，随性一点。”
　　舌尖触碰到了肉丝覆盖的脚趾，顺着丝滑的触感，舌头感受着脚趾与脚背的曲线起伏，慢慢画出了一条起伏不一的线。
　　湿滑的触感自脚趾慢慢向上延伸，经过脚背来到了脚踝的位置。
　　看着自己的儿子这么小心翼翼，沉醉着舔舐她的脚背，柳梦瑶的呼吸也不由得急促起来。
　　很少，很少看到儿子如此迷恋自己了。
　　抬起左脚，舌头自动顺着脚趾来到了脚底的位置，柔软的嘴唇亲吻着她的脚底，随后含住了脚趾，用调皮的舌头挑弄着每一处肌肤。
　　“嗯～”
　　红唇轻轻张开，柳梦瑶的眼睛逐渐迷离。
　　‘有感觉了，雨航舔得我好舒服。’
　　犹如品味着最完美的艺术品，楚雨航用虔诚的心态最后吻了一下母亲的脚背。
　　这一瞬间，奇特的火热自左脚蔓延向全身，白嫩的肌肤上多出了粉色的晕染。
　　“妈，你好美。”
　　“哼～是不是又爱上妈妈了？”
　　“是！”
　　柳梦瑶刚用右手拂过耳边的发丝，便看到儿子那呼吸急促，口吐热气的痴迷表情。
　　右手轻轻碰了碰嘴唇，极大的满足感涌上心头。
　　‘目光这么火热，妈妈我就这么漂亮吗？’
　　‘这表情，都把你马阿姨给忘了啊。’
　　嘴角微微上扬，儿子如此迷恋自己，甚至连看都没有看过她的闺蜜，岂不是说她的魅力比闺蜜要更大。
　　还是她更胜一筹啊。
　　马湘蓉有些郁闷，楚雨航那模样简直就是完完全全被迷住的小男生。
　　为什么和她在一起的时候就从来没这样过。
　　这下子，马湘蓉是完全相信楚雨航是爱上了自己的母亲了，这副表情，恐怕柳梦瑶手指一勾，楚雨航就会屁颠屁颠地被引过去。
　　楚雨航真的是完全没有想到今天的母亲是那么诱人。
　　眼神中混合着温柔与妩媚，母性与淫乱。
　　是真真正正地想要完全用那具媚肉包容他的一切欲望。
　　心脏砰砰直跳，没有了想要尽快把母亲按在身下肏弄的欲望，反而是渴望这个女人主动来包容他。
　　“妈，我的肉棒好难受啊。”
　　情不自禁，语气似乎都回到了小时候，有了一种撒娇的意味。
　　“来，让妈妈看看。”
　　柳梦瑶支起了上半身，奶子轻轻摇晃，犹如完全熟透了的瓜果，等着他人采撷。
　　深蓝色的中长发搭在肩上，妩媚的桃花眼看向了这翘起的大根肉棒。
　　“哎呀，都胀大到这种程度了！”
　　柔软的右手托住肉棒的根部，龟头则是搭在了饱满软腻的乳肉上，在白皙的肌肤上留下了淫荡的液体。
　　“血管都胀得这么厉害了，我可怜的儿子。”
　　“妈妈马上让你射出来！”
　　握住阴茎的根部，肉棒被托了起来，那散发着热量与淫靡雄臭的龟头凑到了柳梦瑶的嘴边。
　　“可爱的肉棒”
　　粉嫩的嘴唇撅了起来，吸住了龟头的前端。
　　看到这一幕，马湘蓉恨不得以身代之，就在前不久她还非常满意地吸着那根肉棒。
　　现在似乎还膨胀了一圈，岂不是更美味了！
　　她只觉得乳尖胀得厉害，因为汹涌而出的情欲，她的身体完全做好了准备。
　　只是，目前的她根本拉不下脸去和强奸自己母亲的男人做爱。
　　可……如果他们两人是真的相爱，她作为外人真的要阻止吗？
　　右手情不自禁地伸向了咖色连裤丝袜的裆部，抚摸起了凸起的蚌肉阴唇。
　　“妈！你的嘴好厉害！”
　　楚雨航一脸舒服的表情，半跪在床上的他正被自己的妈妈用那仿佛可以融化肉棒的色情嘴巴口交着。
　　这是当然的了。
　　柳梦瑶心中窃喜，没和儿子做爱的时候，她都会用一根黄瓜练习自己的口交技巧，而且，给儿子口交了这么多次，早就熟能生巧了，这根肉棒的一切她都了如指掌。
　　“滋滋～”
　　头部前后晃动，柳梦瑶能感觉到嘴里的龟头和一切起伏凸起。
　　她能精准地用舌头找到儿子的敏感点，一番吮吸挑弄，就能让儿子爽得肉棒都颤抖起来。
　　“唔～哼～”
　　灼热的鼻息喷在了沾满唾液的阴茎上，嘴角的香津沿着肌肤下滑，流到了香嫩的脖子处，流到了美丽的锁骨处，最后汇聚到了奶子中间那深不可见的乳沟之中。
　　‘还要让我的宝贝儿子更舒服一点。’
　　柳梦瑶抓住了自己的乳房，以前她并不是很喜欢自己这大奶子，雨航的父亲对性爱也不怎么热衷，现在她很庆幸自己的奶子这么大，能够让雨航舒舒服服的。
　　轻轻一推，楚雨航配合着躺在了床上，柳梦瑶则是保持着含住肉棒的姿势趴在了儿子胯下。
　　软腻的乳肉包住了绝大部分阴茎，温热柔软的触感非常舒服。
　　“滋滋～啵！”
　　“雨航，妈妈的嘴和奶子是不是很舒服啊～”
　　柳梦瑶松开了龟头，媚眼如丝。
　　粉嫩的香舌伸了出来，舌尖抵在了龟头下方的青筋上，开始向上滑动。
　　“啊……舒服！简直不能再舒服了！”
　　楚雨航看着天花板，一脸痴迷之色。
　　他的母亲什么时候这么会吸肉棒了。
　　舌尖来到包皮系带的位置，左右晃动，轻轻刺激着这里。
　　楚雨航双手紧握床单，一股强烈的喷发感亟待而发。
　　“嘿哟！”
　　柳梦瑶乐此不疲地用舌尖刺激着龟头的部分，同时用柔软的乳房摩擦整个肉棒。
　　这时，肉棒突然颤抖起来。
　　不好！
　　赶忙的，柳梦瑶大口含住了龟头，龟头一颤，熟悉的滚烫浊液喷进了喉咙里。
　　“咕噜……咕噜……”
　　这次的量似乎有点多，吞咽了许久都还在往外喷。
　　嘴角处溢出了一点精液，终于在六七秒后，喷发的精液才止住了势头。
　　柳梦瑶的表情已经变得迷离起来。
　　面色潮红，嘴唇拉长。
　　儿子的精液太美味了，这股混杂着淫靡雄臭味道的液体实在是太上头，让她欲罢不能。
　　“滋滋～”
　　有力的吮吸将马眼内的所有精液都吸了出来，淫荡的声音刺激着旁边观战的马湘蓉。
　　啊～为什么吮吸雨航肉棒的不是她？
　　马湘蓉内心充满羞耻感地自慰着。
　　她再次认识到自己是个淫乱到不行的女人，居然忍不住被性欲所支配，脑子里想的全是那色情的东西。
　　可恶！
　　她怎么能轻易原谅雨航！
　　可……可是，雨航和梦瑶做爱的时候看上去都很幸福啊。
　　之前那些侮辱性的字也很容易就擦掉了，两个人是真的把彼此当作夫妻的吧。
　　这样……她是不是不该责备两人，毕竟……毕竟相爱的男女做出这样的事情非常正常。
　　马湘蓉并没有发现，在【淫靡之息】的影响下，她那本就旺盛的性欲越发膨胀，知道了自家闺蜜的的确确是和自己的儿子雨航相爱的事实后，她已经在心里下意识为雨航开脱了。

第72章 湘蓉，我们一起吧
　　“妈妈全部都喝进肚子里了哦。”
　　柳梦瑶张开了嘴，香舌沿着口唇旋转，内里的粉嫩肉壁在灯光下显得香甜淫靡。
　　这时，一只大手拉住了她的柔荑。
　　随即一拉。
　　柔软晃动的奶子压在了儿子的胸膛上，而那香甜的口唇则是被紧紧地吸住了。
　　“嗯～哼”
　　“啾～”
　　抱住儿子的脖颈，感受着在背部与臀部上的大手。
　　柳梦瑶沉醉在与儿子的湿吻之中，舌头相互交缠，互相吮吸着彼此的香津。
　　马湘蓉就这样看着楚雨航的手沿着那光滑的脊背向下挪动，抓住了柳梦瑶饱满的肉臀。
　　臀肉在揉捏之中被拉开，露出了藏在阴影中的颤动菊穴与开合着的阴唇肉穴。
　　渐渐，一根大肉棒自并拢的大腿缝隙中伸了出来。
　　“啵！”
　　柳梦瑶捧起儿子的脸蛋，两人的灼热呼吸喷在彼此的脸上。
　　“雨航，想要了吧。”
　　“妈妈下面的嘴巴也想要你的大肉棒了。”
　　话音刚落，那根肉棒就往肉穴口蹭了过去。
　　“等等！”
　　柳梦瑶按住楚雨航的胸膛，凌乱的发丝下是潮红粉嫩的脸蛋。
　　“妈妈这次想要被你从后面肏。”
　　从儿子的身上站了起来，柳梦瑶的目光看向了将右手藏在自己裤裆处的马湘蓉。
　　！！！
　　马湘蓉吓得立马将右手从大腿缝隙里拔了出来。
　　怎么突然往她这边看了？
　　“湘蓉～”
　　妩媚的声音钻进了耳朵了，马湘蓉不得不承认，现在的柳梦瑶简直是性感妩媚到骨子里了。
　　一举一动都像是艳绝人寰的绝世美人。
　　如果她是男人，肯定也会迷上柳梦瑶而无法自拔吧。
　　也怪不得雨航会忍不住强上了他的妈妈。
　　柳梦瑶走了过来，包裹着肉丝的脚掌陷进了柔软的床铺里。
　　“怎……怎么了？！”
　　马湘蓉有些害怕地向后移动，而当她蹬腿的时候，露出了那淫水泛滥，打湿了床单的下体。
　　“这不是已经湿成这样了嘛～”
　　柳梦瑶走到了马湘蓉跟前，眼睛中饱含着媚意。
　　她当然不会忘了今天最主要的目的，可不能让她这个闺蜜半路逃了呢。
　　“等！等等！”
　　柳梦瑶可不会等待。
　　她直接扑了上去，将马湘蓉摁在了身下。
　　两人的大奶子撞在了一起，同时晃动起来。
　　“你……你要干什么？”
　　马湘蓉脸上因为性欲高潮而多出来的红晕更明显了。
　　“当然是帮我的好闺蜜认清楚内心啊。”
　　柳梦瑶理所当然地说道，两人的目光交织在了一起，瞳孔映照出了两人风韵的面容。
　　只是柳梦瑶的妩媚已经完全展露了出来，而马湘蓉则是将那份情感藏在了心底。
　　“什……什么认清内心啊！”
　　“之前你吃我儿子的鸡巴可是吃得那么欢快的～”
　　“而且～湘蓉你现在肯定非常想要雨航的大肉棒了吧。”
　　马湘蓉见柳梦瑶的脸越凑越近，想要挣扎，可是不知道柳梦瑶哪儿来的那么大的力气将她摁得死死的。
　　“都说了，我和雨航是真心相爱”
　　“虽然当妈妈的和儿子乱伦的确不好，但我已经顾不了那么多了。”
　　“没有雨航，我已经活不下去了。”
　　灼热淫靡的呼吸喷在马湘蓉的脸上。
　　一时间，马湘蓉只觉得自己的身体越来越火热，越来越想要，脑袋里想的几乎都是和楚雨航做爱的场景了。
　　“所以啊～”
　　“湘蓉，我们一起做雨航的妻子，一起吸他的大鸡巴，一起被他肏好不好～”
　　唔！太近了啊！
　　马湘蓉感觉自己的嘴巴都要和柳梦瑶的嘴巴碰在一起了。
　　“谁！谁要啊！”
　　“我们大学的时候可是说好了要嫁给同一个男人的。”
　　“我爱着雨航，你心里也爱着雨航，怎么不行？”
　　咕唔！
　　陈年旧事怎么都被翻出来了！
　　当时难道不是玩笑话吗？
　　也没见你嫁给雨航父亲的时候提过这句话啊！
　　可是，马湘蓉脑子里自然而然地幻想起了三人一起约会，她和梦瑶在小树林里一起给楚雨航口交的场景。
　　可恶！
　　她怎么就动心了啊！
　　这个时候，责备什么的已经完全被抛到脑后了。
　　心里的怒气也因为这淫靡的气氛加之柳梦瑶那酥麻入骨的娇音而烟消云散。
　　这个时候，最主要的问题已经不是面对自己闺蜜和儿子乱伦的问题了。
　　而是她会不会顺着闺蜜的话陷进这淫乱无比的关系里。
　　越是想，越是兴奋。
　　脑子里光是回想起了楚雨航对她的好以及被那根肉棒奸淫时的快乐。
　　又或是幻想着答应了柳梦瑶，再次心甘情愿地成为楚雨航的妻子，三人一起过这淫乱快乐的生活。
　　怎么能这样啊！
　　那样的话岂不是太便宜雨航了！
　　“湘蓉，你纠结的时候真可爱”
　　“唔！”
　　马湘蓉瞪大了眼睛，她……她居然被柳梦瑶强吻了！
　　闺蜜的舌头伸了进来，已经情动的马湘蓉下意识地回应着，就像是与楚雨航深吻时一样。
　　而这个时候，她突然感觉到敞开的大腿中间，也就是她那已经完全浸润的裆部正在一张嘴给吸着。
　　是雨航！
　　雨航又在舔她的下面了！
　　马湘蓉闭上了眼睛，嘴巴正在被闺蜜侵犯，下面还被她过去的小老公玩弄，今天是真的逃脱不了了。
　　可是……为什么心里突然就放松下来了？
　　咖色丝袜包裹住了小脚不禁翘了起来，脚趾乱动，撑开了丝袜前端。
　　即使被舔吸着裆部，马湘蓉依然没有并拢自己的大腿。
　　倒不如说，她现在完全没那个想法。
　　因为，好舒服啊……
　　“刺啦！”
　　丝袜的裆部被撕开了，楚雨航也完全把头给埋了进去。
　　母亲给的强力助攻他怎么会放弃！
　　今晚，就要让马阿姨心甘情愿地完完全全成为他的女人！
　　“唔唔唔！！”
　　马湘蓉的喉咙里漏出的呻吟，她感觉到了，一条湿滑调皮的东西已经钻进了她的蜜穴里了。
　　“嗯！！！”
　　柳梦瑶死死地吻住马湘蓉的嘴唇，而马湘蓉的屁股则是因为激烈的快感忍不住地挺了起来。
　　她的双腿则是打得笔直，呈“大”字，脚背绷得直直的，连脚趾都蜷曲拧在一起。
　　楚雨航认真地吮吸着阴道口，还用手指来回摩擦那翘起得非常明显的阴蒂。
　　甜美的蜜汁被吞进了肚子里，舌头来回搅动着里面的软肉，层层细密的快感刺激着马湘蓉的大脑。
　　“哈！”
　　被放开了嘴巴，马湘蓉大口喘息着，凌乱的发丝稍微遮住了眼睛。
　　“湘蓉，雨航的口交很舒服吧。”
　　马湘蓉抿着嘴唇，双眼迷离。
　　下面痒得厉害，被舔蜜穴反而把她的欲火撩拨得更旺盛了。
　　“呃啊～”
　　马湘蓉扬起了脑袋，紫棕色的长卷发被埋在了床铺里，那鲜美玉嫩的脚趾重复着蜷曲张开，正如她此时纠结无比的内心。
　　“湘蓉，别骗自己了，你现在已经离不开雨航了。”
　　“你维护我，我真的很高兴，但我真的很乐在其中，即使这是一段不伦的关系。”
　　柳梦瑶兴致勃勃地抓住了马湘蓉的左乳，揉弄了起来。
　　“不要……不要揉我的乳房……哈啊……”
　　“湘蓉，你的声音很可爱哦，被雨航舔吸淫穴，已经忍不住了吧。”
　　两只白皙的玉臂遮住了潮红的脸蛋，马湘蓉耻辱地含住了自己下半部分嘴唇，藏在发丝和手臂缝隙之中的眼睛似乎正悄悄地看着柳梦瑶。
　　艳美的红唇张开，因为被舔吸着蜜穴而吐出灼热的呼吸。
　　面对着母子两人对她的玩弄，马湘蓉似乎把自己当成了鸵鸟，只是盖住了脸蛋就好像感受不到被玩弄乳头和肉穴的快感似的。
　　“雨航～妈妈想要你把肉棒插进小穴里了～”
　　！！！
　　“等！等等！”
　　马湘蓉哪儿不明白柳梦瑶的意思，几乎在她喊出口的时候，一个熟悉的物体就抵在了她那开合的阴唇上，已经将阴道口给顶开了大半。
　　“等什么啊，湘蓉你早就和雨航干过很多次了吧。”
　　“我可是听他说过，你昨晚你可是被肏了整整一个晚上。”
　　“这……这不一样啊！”
　　“有什么不一样。”
　　柳梦瑶支起身子，圆润的屁股坐在了马湘蓉的腰上。
　　“湘蓉，今天你就是我楚家的媳妇儿了，以后和我一起来伺候老公吧”
　　“我……我还没答应啊！”
　　可是蜜穴处的那根肉棒并没有给她时间。
　　随着一声肉壁蠕动的声音，龟头缓慢而有力地插进了马湘蓉的淫穴之中，早已完全濡湿的阴道很顺利就吞下了整根肉棒。
　　龟头经过九曲回折轻车熟路地找到了子宫颈口，与上面的软肉撞在了一起。
　　“唔哦哦哦！！！”
　　马湘蓉双手盖住脸，不争气地发出了淫荡的声音。
　　“哈……比……比以前还大……”
　　敞开的双腿动了起来，随即楚雨航抓在了手里，那被浸润了汗水的丝足臭脚被他并在了面前，将脸埋进了那满是馥郁淫臭的咖丝脚掌之中。
　　“喔……啊……不要……好深……”
　　马湘蓉只感觉自己下身火热到瘫软，唯有被舔吸的脚掌还有不断被撞击摩擦的肉穴能清楚地感觉到。
　　那酥麻畅快的快感一叠一叠涌上来，填满了她心中的空缺，以致于她的表情逐渐失去了控制，越发淫荡。
　　“湘蓉，好好记住被雨航肏弄的感觉吧。”
　　“我们一直在一起不好吗？”
　　是啊，不好吗？
　　马湘蓉感觉全身火热无比，身上已经多出了一层薄汗。
　　看着自己最亲密的闺蜜坐在自己的腰上，用期待的眼神看着自己，而她那曾经爱着的小老公正在哼哧哼哧地抽插着她那淫穴。
　　太熟悉了，这种感觉。
　　这种欲罢不能的快感。

第73章 无法抗拒的内心
　　“马姐姐！”
　　这时候，柳梦瑶已经从马湘蓉身上离开了，正在旁边一边看着自己的儿子肏弄闺蜜，一边用手指掏弄酥痒难耐的蜜穴。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　楚雨航双手握着马湘蓉的脚踝，胯部重复着拍打大肉屁股的动作。
　　狰狞粗大的肉棒从紧致的蜜穴中拔出来，又重新插了回去。
　　溅起的淫水沾湿了两人的大腿，那“啪啪”的声响环绕在三人的耳朵边，一次次刺激着三人的欲望。
　　马湘蓉看着正在狂乱抽插她下体的楚雨航，目光越发迷离起来。
　　这个男人……这个男人简直就是她的克星。
　　每次那根肉棒插进来，她就欣喜得不得了，心脏都在快速跳动。
　　这时，楚雨航整个人都压了上来。
　　火热的身体贴了过来，那充满了男性魅力的肌肉让马湘蓉留恋无比。
　　她就是这样喜爱着楚雨航的面孔，楚雨航的身材，楚雨航的肉棒……慢慢的，还爱上了他的甜言蜜语和誓言陪伴。
　　由身入心，从被外貌吸引，然后被肉棒征服，再因为感情交融而彻底爱上了他。
　　只是，因为想到自己最重要的朋友被他调教成了那般淫乱的女人，而且调教的还是他的母亲，她的情绪就失控了，彻彻底底地厌恶上了楚雨航。
　　可……事情总是充满了起伏转折。
　　她最重要的朋友居然是真的爱上了自己的儿子，两人是以夫妻情侣的方式做爱的。
　　就仿佛和现在一样……
　　“哈啊～”
　　马湘蓉上身下意识地扭动着，只因为楚雨航含住了她的右乳乳头，整张嘴将她的乳头连带着乳晕都含了进去。
　　“乳头！乳头被吸进去了！”
　　巨乳被拉扯成了圆锥形，偏生这种刺激的拉扯是她所喜欢的。
　　她的小老公完全清楚她的敏感点，就连抽插都数次撞在她最敏感的子宫颈口！
　　“马姐姐！”
　　放开了阿姨的乳头，楚雨航将脸凑到了马湘蓉的脸蛋旁边，一边呼着热气，一边询问。
　　“做我的女人，和妈妈一样完全成为我的女人！”
　　楚雨航低头吻了下去，那艳红的唇齿依然是那么甜美。
　　舌头撬开了银牙贝齿，熟练地找到了里面的香舌，纠缠了上去。
　　唔！
　　马湘蓉闭上了眼睛，眼泪被挤了出来。
　　她又被这小坏蛋得逞了。
　　不仅敞开大腿任他肏弄小穴，就连嘴巴也没能守住，甚至……
　　她居然可耻地去迎合上了！
　　不知不觉，被放开的大腿缠上了楚雨航的腰部。
　　马湘蓉像是找回了过去和楚雨航做爱的时候，全然接受了他的一切。
　　“咕！”
　　“啵～啾～”
　　两条舌头在紧密贴合在一起的嘴唇之间交相缠绕，最后又不舍地分开。
　　“哈！马姐姐！我就知道你一直都会是我的女人！”
　　楚雨航开心的笑了，双手按在马湘蓉脑袋旁边，手指插进她紫棕色的发丝里，肉棒抽插得更加用力，更加深入。
　　缠着腰上的丝袜美足紧紧扣在了一起，绷直的脚背与小腿形成了好看的直线。
　　“哦～你这小坏蛋！”
　　“就……就知道用这根肉棒欺负阿姨……哈啊……”
　　马湘蓉瞥向了旁边笑着注视着他们的柳梦瑶，这下是完完全全地想清楚了。
　　也许正如梦瑶所说，最完美的结局是她们两人一起做雨航的妻子吧。
　　“便……便宜你了……你这个强奸……啊！……好深……好棒……”
　　“慢……慢点……又……又不是不给你……肏！……哈”
　　楚雨航见着表情逐渐变态的马湘蓉，心里越发喜爱起来。
　　“马姐姐，你知道吗？”
　　双手插进马湘蓉的头发之中，楚雨航在她的耳边轻声说道。
　　“之前你打我那两巴掌时候，我更爱你了，那时候我就打定主意一定要让你嫁给我！”
　　马湘蓉只感觉脸蛋更加发烫了，被肏弄的小穴就像是被一根灼热的铁棍不停搅弄，几欲融化。
　　“你……你这变……变态！”
　　“我可不骗你啊，马姐姐。”
　　“知道你这么维护妈妈，我高兴还来不及呢。”
　　“一想到这样的好女人被我抱在怀里，以后还会心甘情愿地嫁给我，我可是开心得很。”
　　“这样一个淫荡，可爱，勇敢的阿姨老婆，我要定了！”
　　呜！羞死了！
　　马湘蓉感觉自己似乎又回到了初中，再次体悟到了那酸甜的初恋。
　　可恶！
　　为什么这个小坏蛋！小老公偏偏就这么合她胃口！
　　什么母子乱伦不管了！
　　反正梦瑶不也乐在其中还想要把她给拉下水吗？
　　那就如她所愿，和她抢一抢小老公！
　　“你这样……你这样不是让阿姨更加心动了吗……”
　　“就是要让你爱上我啊。”
　　楚雨航笑了起来。
　　“马阿姨，做好正式嫁给我的准备吧！”
　　随即高高挺起的胯部犹如打桩机一样深深地插进了淫水四溢的肉穴之中。
　　“咿咿咿！！！”
　　马湘蓉紧咬牙齿，瞳孔瞪大。
　　刚才，刚才这个小坏蛋居然差点就直接插进她的子宫里了！
　　双脚踩在床上，臀部被提了起来。
　　那抬起的蚌肉阴唇凸起，牢牢地吸住了想要拔出来的肉棒。
　　“老婆，吸得这么紧，看来是舍不得老公我的大鸡巴啊。”
　　马湘蓉看着一脸戏谑的楚雨航，心中一股好胜劲儿蹿了上来。
　　“你这小坏蛋，为了让你不去强奸其他女人，就让阿姨我把你这根肉棒完全榨干！”
　　楚雨航压住想要反客为主的马湘蓉，嘴角一扬。
　　“老婆，现在可是我的主场。”
　　“放心，马上我用这根大肉棒让你高潮！”
　　下一刻，一双大手伸到了马湘蓉的背部。
　　楚雨航全身的肌肉都开始使力，在一声惊呼中，马湘蓉被抱了起来，那圆润的大屁股被两只手牢牢托住，也因此，他的双手陷入了那咖色丝袜包裹的柔韧的肉臀之中。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　马湘蓉完全没想到楚雨航居然一气呵成地把她给抱了起来，而且还把肉棒插得这么深，她都感觉到越发扩大的子宫颈口了。
　　若是楚雨航再用力点，恐怕这根肉棒就真的要完全插进去了！
　　咖色丝袜包裹的腿足勾住了楚雨航的腰部，两人的胯部也紧紧贴在了一起。
　　“老婆，这个体位舒服吧。”
　　楚雨航用头把两团奶子给拱开，用戏谑的表情抬头看着马湘蓉。
　　此时的她嘴唇撅起，眼神飘忽，似乎只差一点就抵达高潮了。
　　鼻孔因为喷出的灼热气息而变大，白皙肌肤上冒出了细密的一层薄汗，馥郁的玫瑰香味环绕，芬芳扑鼻。
　　“你这……小坏蛋……”
　　双手按在楚雨航的肩膀上，马湘蓉尝试将这如同电击的快感压下去。
　　那根大肉棒完完全全把她的阴道花径给占满了，似乎她都能通过阴道内壁感受炽热凸起的血管以及那颤动的龟头。
　　就像是电棍一样将持续爆发的快感传输到全身。
　　“老婆，你的淫穴可是一直在颤抖啊，已经要高潮了对吧。”
　　马湘蓉能感觉到抓住她的丝袜屁股的那双大手正在使力，肉棒正在缓慢地被抽出她的体内。
　　仅仅只是被龟头的冠状沟刮弄肉壁就已经濒临高潮了。
　　不敢想象，若是在下一次插入，直接被顶到子宫，不对，龟头直接插入子宫，那她会不会直接高潮到晕过去？
　　害怕、期待、担忧、放荡……
　　马湘蓉感受着她的双腿越发打开，肉腿与楚雨航接触的部分越来越少，而身体里的空洞也越来越大。
　　那根肉棒已经被拔出去了大半。
　　胯下，私处交合的地方爱液流淌，粘稠的晶莹丝线连接着阴阜与阴茎。
　　能感觉到！
　　那凸起的龟头到达了阴道口，而她的蜜穴则是紧紧箍住龟头的冠状沟不让它拔出去。
　　要来了！
　　马湘蓉集中精神感受阴道内的动静，丝足双腿情不自禁地打开，大腿夹着楚雨航的腰部，而小腿则是悬在空中。
　　此时，肉臀被托起的触感一松。
　　“啪！！！”
　　“咕！咿咿咿！！！”
　　马湘蓉高昂起头，牙齿紧咬，眼睛放大，强烈的呻吟自喉咙里漏了出来。
　　双脚紧紧绷直，脚趾扩张到了极限，将丝袜的前端彻底给撑开了。
　　紧紧相贴结合的私部火辣辣的，强而有力的冲撞所产生的震动传遍到了全身。
　　肉臀一颤，那臀肉犹如果冻一样抖了一下，受到影响，两团豪乳一晃，画了两个圆圈。
　　高潮了！
　　要高潮了！
　　嘴角溢出了唾液，马湘蓉都翻出了白眼。
　　那一瞬间肉棒以强大的力道极快地剐蹭到了大部分肉壁，直接顶开了半开着的子宫颈口，龟头成功撞在了子宫内壁上。
　　包裹在肉棒上的生命力释放了出来，让马湘蓉没有受到伤害的同时，将她的快感再次放大。
　　阴道花径颤抖地极为厉害，于此同时，楚雨航的腰部一麻，马眼处喷射出了滚烫的精液，短短时间就装满了整个子宫。
　　“噗！”
　　马湘蓉的淫穴飙出了晶莹的液体，洒在了楚雨航身上，温热的液体流下，沿着凸起的腹肌向大腿流去。
　　“哈呃啊！！！”
　　上半身向后仰去，柔软的爆乳虽然挛痉的身体一颤一颤的。
　　整个身体似乎都变得轻盈起来。
　　‘我……似乎飞起来了？’
　　马湘蓉眼睛眯了起来，只看到了微微的光亮。
　　思维随着极度满足的高潮向高处飞去。
　　果然……和雨航做爱……
　　实在是太棒了！

第74章 熟妇媚肉在怀中
　　“嗯～”
　　轻轻呢喃了一声，马湘蓉睁开了眼睛，身体还残留着高潮余韵的快感。
　　“啊！！！”
　　“雨航！雨航！射进来！射进妈妈的子宫里！”
　　刚刚支起身子，被她躺倒时那澎湃豪乳遮挡住的画面映入眼帘。
　　此时，蓄着深蓝色中长发的艳腴美妇正骑在男人身上，饱满的肥臀正在上下快速晃动。
　　那穿着肉丝长筒袜的玉足正踮起脚尖，抠住床单，光滑的肉丝足底正好朝着这边。
　　白花花的大屁股发出“啪啪啪”的色情淫乱声，那溅出的爱液居然都喷到了马湘蓉的咖丝大腿上。
　　粗大的肉棒从滑腻的肉穴中进进出出，那湿透了的肉穴似乎正在蠕动，发出了“吧唧吧唧”的声音。
　　好……好色情！
　　马湘蓉瞪大了眼睛，她的闺蜜此时的模样与荡妇有什么区别。
　　双手高举，放在脑后，将剃掉腋毛的腋下露了出来。
　　那一只手没法抓住的爆乳因为惯性而到处晃动，这令人鼻血喷张的乳浪艳美至极。
　　更重要的是，马湘蓉从来没有在柳梦瑶脸上看到过这种表情。
　　那是沉迷于淫色，享受性爱的迷乱表情。
　　“咕！”
　　“妈！我要射了！”
　　柳梦瑶双手放下，按在儿子楚雨航的胸膛上，屁股晃动的速度更快了。
　　“妈妈会接纳所有精液，尽管射进来吧！”
　　“啪！”
　　肉肉的屁股撞在楚雨航的胯部。
　　随着猛烈的晃动，其上的汗水一震，洒在了床单上。
　　而柳梦瑶则高昂起头，发出了喜悦的呻吟。
　　“啊～，射进来了！”
　　“好烫～好舒服～”
　　“儿子内射最棒了！”
　　柳梦瑶的眼睛变得迷离起来，细细体味着自己的子宫吮吸马眼，被灌满滚烫精液的触感。
　　在马湘蓉眼皮子底下，那交合的位置，白色的浊液溢了出来，随即落在了床单上。
　　内射？
　　“等等！梦瑶，你不怕怀孕吗？！”
　　马湘蓉一脸困惑。
　　她怀孕也就罢了，大不了生下来，可母子相奸生下来的孩子大概率会有问题啊。
　　柳梦瑶脸上潮红一片，犹如喝醉酒一般看向马湘蓉。
　　“湘蓉，没事的，雨航吃了男性避孕药，这个月精子都没有活力，我们是没办法受孕的。”
　　嗯？
　　“那就是说……”
　　马湘蓉指了指自己，又看了看正舒服地躺在床上的楚雨航。
　　“马姐姐，当时我只是随口说说，你现在的确没办法怀上我的孩子。”
　　楚雨航一脸满足，射精的快感真的很好，而且，这可是他的淫荡妈妈的骑乘位扭腰榨精啊，舒服极了！
　　马湘蓉眯起了眼睛，酥胸上下起伏，那豪乳也随之晃动。
　　心里说不出是高兴还是遗憾，她其实很想生个孩子体验母亲的感觉，所以当初被内射后没纠结多久就想通了。
　　“马姐姐，你不会是想生孩子吧？”
　　楚雨航会心一笑。
　　“当然，我是完全没问题，只要马姐姐你愿意，等药效过了，我就每日把你的子宫里射得满满当当的，那样肯定会怀上我的孩子。”
　　柳梦瑶也掩嘴笑了起来，随后双腿一使力，伴随着“呲溜”的声音，肉棒从蜜穴中抽了出来。
　　“哦～”
　　马湘蓉看到这一幕，咽了咽口水，她又想要了。
　　想到刚才楚雨航那番话，她故作轻松地用左手一拂脑后紫棕色的长发，似是很随意地说道。
　　“都可以，只是生孩子而已，随时都行。”
　　这时，柳梦瑶站了起来，闭合的蜜穴处还残留着白色的精液，她蹲到马湘蓉的身边，右手伸进了那闭拢的大腿中。
　　“梦瑶！”
　　“啊啦，我们不是最好的闺蜜吗？只是想要看看你的小穴还能不能装下雨航的精液而已。”
　　马湘蓉脸一红，她已经感觉到两根手指插进了她的阴道口，搅动着前端的肉壁。
　　抽出来的手指沾上了晶莹的爱液和白色的浊液。
　　“看来之前射了很多啊。”
　　柳梦瑶将手指凑到嘴巴边上，香舌一吐，舌尖在黏糊糊的手指上一舔。
　　无论是爱液还是精液都被她吞进了肚子里。
　　马湘蓉的视线一躲，脸上的红晕更明显了。
　　她这闺蜜怎么就这么淫荡啊，感觉比她还犹有过之。
　　“湘蓉～，来，尝尝味道，莫名的很好吃哦。”
　　两根葱白的手指被放到了嘴边，马湘蓉犹豫了一下，轻轻张开红唇，慢慢地舌头包住了手指指尖。
　　‘连雨航的肉棒我都吸得那么开心，区区手指而已。’
　　口中，甜甜咸咸黏黏的味道散开，奇妙的感觉冲击着味蕾。
　　楚雨航的精液不知为何，有一种让人上瘾的感觉，吃下去精力都会更充沛一些。
　　“好了，上面都给你吸完了。”
　　柳梦瑶抽出了自己的手指，上面干干净净，就只剩下了晶莹的唾液。
　　马湘蓉感觉有些尴尬，刚才不小心就吸入迷了。
　　“妈，马姐姐，这样把我晾在一边是不是不太好。”
　　两人的背后一双大手自腋下伸了过来，分别抓住了柳梦瑶右乳的乳尖与马湘蓉左乳的乳头。
　　“马姐姐，身上这么香，之前肯定是做好被我肏的准备了吧。”
　　马湘蓉一边感受着被拉扯的乳头，一边感受着右边脖子处的呼吸。
　　‘雨航在舔我的脖子……’
　　眼睛迷离，右手情不自禁地握住了中间那翘起的大肉棒。
　　“一开始我可是期待了好久，哪儿想到你和梦瑶给我玩这一出。”
　　“当时我可是伤心透顶了，到现在还没完全缓过来呢。”
　　“啊～”
　　随着一声惊呼，三人同时躺倒在了床上，柳梦瑶与马湘蓉分别侧卧在楚雨航两边，一同看向那俊俏的侧颜。
　　“你们可都是我的老婆，就这么丢下你们的老公一个人在那里玩，未免也无情了点吧。”
　　柳梦瑶哑然失笑，翻身趴在儿子右半边的身体上，肉丝所包裹的大腿弯将大肉棒给包在了柔软的肉腿之中。
　　细腻的肉丝触感非常好，与插入蜜穴相比别有一番滋味。
　　那饱满的乳房压住了楚雨航的右胸，滑腻的乳肉富有弹性，挺翘的乳头能清晰感觉到，随着柳梦瑶的移动而摩擦着胸口的皮肤。
　　“是妈妈不好，冷落了宝贝老公。”
　　柳梦瑶低头吻了下去，吐着热息的红唇吸住了楚雨航的嘴巴，浓烈的湿吻足以激起全部热情。
　　马湘蓉看着忘我湿吻的二人，嘟起嘴巴，学着柳梦瑶的姿势趴在楚雨航左半边身体上，白嫩的豪乳压在上面，乳头的厮磨让她的呼吸略有些急促。
　　看着楚雨航的胯下，自己的肉腿几乎没有容纳的余地，想了想，咖色丝袜包裹的左脚抬了起来，柔软的脚掌轻轻抵在了肉腿缝隙露出来的龟头上。
　　咖丝顺着小脚的滑动旋转摩擦着龟头，细密激烈的快感让楚雨航不由得抖动起了腰部。
　　“啪！”
　　柳梦瑶和马湘蓉的肥美臀肉都抖动了一下。
　　右手抓住了母亲白皙柔软的屁股肉，左手抓住了阿姨那咖丝覆盖的大屁股。
　　两只手的手指都尝试着顺着股沟挑逗两人的屁眼与小穴。
　　“啵！”
　　柳梦瑶满足地松开了嘴，带着媚意的脸蛋看向了近在咫尺的马湘蓉。
　　“湘蓉，到你了，和老公进行爱的湿吻吧。”
　　楚雨航同样看向明显动情的马湘蓉。
　　“马姐姐，做我的老婆，每天不来一次持续一分钟的湿吻可不行。”
　　马湘蓉昂起头，呼吸都更加灼热了。
　　“今天我们可是吻了不下六七次了吧，加起来少说也有五六分钟了。”
　　“不过，阿姨我很愿意和我的小老公一直湿吻下去。”
　　低下头，两人的热唇交织在了一起。
　　同时，左脚脚趾撑起咖色丝袜，用脚趾与脚趾之间的缝隙来回摩擦马眼的位置。
　　唇瓣是软软烫烫的，舌头是黏黏滑滑的。
　　马湘蓉闭着眼睛，享受着与小老公的湿吻，热烈的鼻息喷出，两人都能感觉到彼此那极其近的气息。
　　‘这么使劲揉我的屁股，肯定要留下印子的。’
　　不过，她可没余裕管楚雨航的手，她就想这么深深地吻下去，吮吸对方的舌头，或者被对方给含住舌头。
　　交织纠缠的湿吻简直就要将大脑都给融化了。
　　舌尖一挑，小老公的舌头挑起了她的舌头，随后两人同时吮吸起来，腮部微微下陷。
　　似乎是在争夺对方口中的香津，口唇厮磨，热流四溢。
　　吻得乳头酥酥的，吻得屁股烫烫的，吻得蜜穴和屁眼都在一张一合，等待脚踩着的那根肉棒插进去。
　　终于，融化的脑袋有些清醒了，随着一声不舍的“啵”声，两人的嘴唇分开，只是还有晶莹的丝线连接着彼此。
　　“肯定有一分钟了。”
　　柳梦瑶欣赏着自家闺蜜和儿子热情的湿吻，身体都有了反应。
　　除了任由儿子玩弄屁股外，她还微微摇晃大腿，用膝盖弯处的丝袜摩擦阴茎的部分。
　　“梦瑶，你和雨航什么时候开始这段关系的？”
　　马湘蓉有些好奇，应该不是在雨航父亲葬礼之前吧。
　　柳梦瑶想到这儿，有些羞涩。
　　“大概……大概就五天左右吧。”
　　“有天晚上，雨航突然夜袭睡觉的我，把我强奸了。”
　　柳梦瑶摸着自己烫烫的脸蛋，似是有些追忆。
　　“我到现在还记得那个时候极度羞耻的场面……”
　　“那个时候雨航不停向我求爱，把我的羞耻心打得粉碎，将我按在胯下奸淫，还让我去给他手交、口交，还夺走了我第一次的足交小穴。”
　　明明说着被强奸的经历，柳梦瑶脸上却没有任何伤心的意思，反而一脸兴奋。
　　“之后还和雨航去约会，又在酒店的房间里做了好几次，还被夺走了肛交的第一次，那个时候屁股被肏得好舒服。”
　　“被儿子英雄救美，后面又做了好多好多次，不知不觉就爱上雨航了。”
　　马湘蓉表情都有些发愣了，她这闺蜜是不是被肏得昏头了。
　　这不就是从身入心吗？
　　不过……她好像也一样。
　　“臭小子，就知道强奸女人来攻略我们是吧！”
　　楚雨航尴尬地笑了起来。
　　“妈，马姐姐，结局是好的就行了嘛。”
　　“能得到你们两个大美人，就算用肮脏手段我也在所不惜。”
　　马湘蓉不由得扶额。
　　“真不知道该怎么说你，得亏你是梦瑶的儿子，不然我肯定把你送进监狱里。”
　　“可你现在舍不得了不是吗？我的好老婆。”
　　楚雨航嬉笑着，那副样子看上去有些欠抽。
　　“湘蓉，就和雨航说的结局是好的就行了。”
　　柳梦瑶眼中饱含柔情。
　　“这段时间雨航也为家里做了不少事情，虽然手段是很过分，但也让我走了出来。”
　　“家里的男人也长大了，都会肏妈妈了。”
　　“哈哈哈……”
　　楚雨航尴尬地笑了笑，随后说道。
　　“妈，马姐姐，我们继续吧，我还想继续肏你们，晚上的时间可要好好利用好。”
　　“你们两个大美人我已经忍不住想要好好品尝品尝了。”

第75章 猜脚的小游戏
　　“在正式肏我们之前，先玩个游戏怎么样？”
　　柳梦瑶秀美一挑，眼中饱含春情。
　　“哦？”
　　楚雨航好奇了起来，他的妈妈居然都会主动玩新花样了？
　　“这次要庆祝楚家多了个儿媳妇，妈妈我也多了个姐妹。”
　　“我们两个的老公又是个无可救药的恋足癖变态……湘蓉，让老公用肉棒来猜猜我们的脚如何？”
　　马湘蓉立刻明白了柳梦瑶的意思，两人相视一笑。
　　“这太简单了！”
　　楚雨航轻轻摇头，看着身旁的两个艳腴美妇。
　　“妈，马阿姨，我可是清楚你们身体的每一处，只是分辨你们的脚而已，对我来说小菜一碟。”
　　柳梦瑶也不意外，她舔了舔嘴唇，嘴角的弧度越来越大。
　　“老公，我们自然会加大难度的。”
　　“你赢了，我们自然随你处置，若是你输了，老公，你可是要被两个饥渴荡妇肆意玩弄了哦。”
　　两个性感娇媚的熟妇同时将脸凑到楚雨航面前，灼热浓烈的吐息让楚雨航感觉大脑一热。
　　“没问题！”
　　“我的两个好老婆的请求当然要满足！”
　　“嗯哼～”
　　柳梦瑶与马湘蓉默契地相视一笑。
　　“老公，我们可不是玩一次两次，总共三次，三局两赢。”
　　马湘蓉将嘴唇凑到楚雨航旁边，魅惑的声音混合着热气钻进了耳朵，大脑感觉都要酥了。
　　胯下，本来感觉摩擦得很舒服的肉棒暴露在了空气中，热乎乎的丝袜与软肉都感觉不到了。
　　“首先，第一局～”
　　这时，两个美妇同时用柔软的嘴唇吸了一下楚雨航的脸蛋，随后伸出舌头，搅动着楚雨航的耳朵。
　　“咔啊！”
　　作弊啊！
　　楚雨航只感觉耳朵两边不停传来灼热的呼吸，香舌时而舔着耳廓，时而舔弄耳孔旁边。
　　两个美熟妇嘴唇一吸，唯一能听到的就是淫荡至极的热唇舔吸声。
　　“哈啊啊！！！”
　　两人的白嫩玉手攀上了他的脸蛋，抚摸着肌肤，耳边强有力的刺激让楚雨航难以将精神集中到下体处。
　　“老公～，开始了哦～”
　　柳梦瑶妩媚的声音钻进了耳朵里，随即便感觉到一只柔软的脚掌正在上下摩擦肉棒。
　　‘哪边是脚尖？’
　　“滋滋～”
　　“哈啊啊！！！”
　　楚雨航喉咙里漏出了呻吟，这般舔耳享受从来没有体会过，根本没办法分心去感受脚掌的触感。
　　“老公～，还有十秒哦，不然就算你输了。”
　　这次，是马湘蓉的声音。
　　美妇的舔耳声占据了整个脑袋，舒服的触感直达大脑。
　　要……要融化了！
　　“妈！妈妈的！”
　　“哼～”
　　两人同时轻笑。
　　“猜错了哦”
　　耳边的刺激减弱了不少后，楚雨航这才分辨了出来。
　　他的阿姨老婆居然特地变换了姿势，只用脚心的部分揉弄龟头，只是粗略感觉的话，很容易以为是从右边来的。
　　“哈……哈……”
　　“这也太难了吧！”
　　为了泄愤，楚雨航双手狠狠一抓，两人娇媚的声音在耳边响起，饱满的屁股肉变了形状，手指尖端还插到了屁眼里。
　　“这可是老公你答应的，我们自然是遵守规矩。”
　　看着自家母亲那一副人畜无害的样子，楚雨航为自己被母亲的温柔所蒙蔽而进行了一番反思。
　　等一下肏她的时候，万万不能留情啊。
　　“你们这样让我怎么猜啊，思考都思考不了。”
　　不行，总之他不同意，等一下他还要在两个老婆身上肆意驰骋，肏得她们淫叫连连。
　　“好吧，那妈妈和湘蓉就不用这一招了，但刚才还是要算我们赢。”
　　“行！继续第二场！”
　　楚雨航信心满满，他要一雪前耻。
　　“湘蓉～”
　　“梦瑶～”
　　两个美妇相识一笑，同时托起自己的巨乳。
　　滑腻柔软的乳肉遮住了楚雨航的上半张脸。
　　“唔！”
　　完全看不清了。
　　楚雨航只觉得眼前一黑，脸上感觉到的都是柔软的奶子。
　　一颗小一点的乳头，和一颗大一些的乳头分别顶在脸蛋上。
　　妈妈的要小一点，阿姨的要更大，更硬一些。
　　伸出舌头一舔，刚好舔到了两个乳房相贴形成的线上。
　　“老公，能听到吧，我们可是给你留出说话的地方了。”
　　柳梦瑶声音婉转，她能感觉到自己的乳头正在变得越来越硬，有顶到儿子鼻梁的趋势。
　　“这样总不能说不公平了吧。”
　　马湘蓉也觉得越来越兴奋了，偶尔这么玩玩儿还挺能激发起性欲，老是跟个荡妇一样被肏总会腻不是吗？
　　“要来了哦～”
　　楚雨航想要呼吸，可闻到的全是母亲和阿姨的奶子香气。
　　沁人心脾的香气钻进鼻孔，柔软的面部按摩也让大脑难以思考。
　　不过，比之前好多了。
　　‘感觉到了！’
　　楚雨航集中精神，两个肉乎乎的脚掌贴在了肉棒上，上下缓慢捋动起来。
　　‘脚尖向下，两边都有可能。’
　　‘这种细腻的揉搓，这种丝袜的触感，这种灵巧的姿态。’
　　“是妈妈的脚！”
　　柳梦瑶随即一笑，将扭过来的腰恢复原样。
　　她还打算靠着修炼过瑜伽的柔软身体尝试变换姿态干扰儿子的判断，结果还是被认出来了。
　　毕竟她的脚也是被儿子玩弄过上百回了，每一处都被舔过，摸过，也是正常。
　　眼睛逐渐迷离起来，艳红的口唇轻张。
　　“我们的老公猜对了啊。”
　　“湘蓉，下一次可不能再这么容易了。”
　　马湘蓉立即会意，眼睛也眯了起来。
　　光亮重新照进眼睛，母亲和阿姨的乳肉都被移开了。
　　“那就是最后一局定胜负了呢。”
　　两人的右手和左手分别按在楚雨航的左脸和右脸上。
　　手臂相交，两个美妇都将脸蛋凑到陆少言的脸蛋旁，吞吐着热气。
　　“快开始吧，我都忍不住要好好地肏你们了！”
　　“梦瑶，老公的大肉棒都已经颤抖得这么厉害了，可不能让他忍得太久。”
　　“嗯，那就开始吧，我们和亲爱的老公最后一局输赢对决。”
　　楚雨航静待两人的手段，他要赢下来，然后将她们肏到爬不起床。
　　“呵～”
　　“呲溜！”
　　“啵！”
　　同时间，两边的脸蛋感觉到灼热的香唇，调皮的舌头在脸蛋上滑来滑去。
　　楚雨航立刻集中起精神防御，可两个熟妇都已经撑起身体，默契地开始舔弄楚雨航脸蛋的每一处肌肤。
　　有时是嘴唇，有时是鼻子，甚至还用舌头舔着眼眶附近，让楚雨航不得不闭上眼睛。
　　“哈啊～”
　　脸上弥漫着热气，每次呼吸都能闻到浓烈的淫靡香味。
　　熟妇口中吐出的馥郁香气直入大脑，让本就难以坚持的理性迅速融化。
　　时而感觉到被亲吻，时而又被舔吸脸蛋。
　　脸上细密难耐的舌唇触感实在是让他难以思考。
　　肉棒突然感觉到被柔软的脚掌包裹住了。
　　似乎是因为柳梦瑶与马湘蓉都在专心致志地用香舌干扰楚雨航的判断，这足交揉弄显得生涩无比。
　　润滑的丝足足底，灵动的晶莹脚趾。
　　不对！
　　这种感觉完全不像是一个人在给他足交！
　　虽然一个是左脚，一个是右脚，但绝不应该是这种生涩的配合。
　　“是妈妈和马阿姨的脚！”
　　脸上的舔吸瞬间停了下来。
　　楚雨航睁开眼睛，看到的是两个表情遗憾的美妇。
　　“啊呀，看来没办法好好玩弄老公了。”
　　听到闺蜜的话，马湘蓉一挑眉，略有些抱怨。
　　“我就说嘛，别一起上。”
　　“这下子我们都要被这好色的混蛋随便肏了。”
　　柳梦瑶支起身子，手掌抚摸脸蛋。
　　“这也和平时一样嘛，湘蓉，难道你和雨航做爱的时候还不是被随便肏的那个？”
　　马湘蓉没法反驳，楚雨航那根大肉棒实在是太厉害了，每次都肏得她根本反抗不了。
　　要不就被他抱起身子，狂插下体，要不就像只母狗一样不停被他后入，只能靠潜意识撑起身体。
　　做到后半夜，身体几乎没力气了，就趴在床上被他肆意肏弄肉穴和屁穴。
　　她的屁眼就是这么第一次交给了对方。
　　“行吧行吧。”
　　马湘蓉故作无所谓地一拂脑后的紫棕色长发。
　　“反正我都嫁过来了，干什么不都你俩说了算。”
　　柳梦瑶掩嘴轻笑，她这闺蜜心里虽然承认了自己的身份，也原谅了楚雨航，但面子还是拉不下来。
　　毕竟，她这闺蜜可是亲自将十几个强奸犯通通送进了监狱里，很难接受也正常。
　　这么一说，她这儿子还真是湘蓉的克星啊。
　　“我的两个亲亲老婆，现在总归要听我的话了吧。”
　　楚雨航淫笑了起来，这副状态明显是色中魔鬼。
　　看到这熟悉的表情，柳梦瑶一抬手臂，露出了腋下，脸上的媚意越来越明显了。
　　马湘蓉左手抓住撑在床上的右手手臂上，头部轻轻一撇，脸上的潮红越发明显。
　　她不像柳梦瑶那样，已经完全习惯和楚雨航做爱，而且被楚雨航调教得快没了羞耻心。
　　纵使她承认自己是一个色情狂，但还是要脸皮的。
　　有柳梦瑶在这里，她已经没法像与楚雨航单独在一起的时候那样放飞自我了。
　　不过，若是双飞的次数够多，她也能像柳梦瑶那样，在人多的时候也能没了羞耻心。
　　“梦瑶，湘蓉，还不快快摆出最淫荡的姿态让老公我仔细欣赏欣赏。”

第76章 熟妇那淫荡的姿势
　　“真是的，必须要摆成这种姿势吗？”
　　马湘蓉嘴上抱怨，却是不得不按照承诺的那样任由楚雨航摆布。
　　此时，两个艳妇都大大地敞开腿，蹲着马步，双手高高举起背在脑后，将自己的腋下、乳房、蜜穴私处完全裸露了出来。
　　马湘蓉心里有股奇妙的感觉，这种姿态完全就是把自己的所有耻部展示给男人看，就像是宣誓自己的肉体属于面前的男人一样。
　　“湘蓉，不觉得这种姿势很刺激吗？”
　　柳梦瑶脸上带着愉悦的表情，她早就习惯了，不然也不会任由自己儿子肆意在身体上乱涂乱画，写上那么羞耻淫荡的词句。
　　“啧啧啧，我的两个好老婆果然淫荡。”
　　一左一右，马湘蓉和柳梦瑶的左乳和右乳贴在了一起，挤压成了椭圆。
　　仿佛镜子一样，两人形成了一个六十度的角，将最羞耻的一面露出给楚雨航看。
　　“要做就快点做啊，别用那么淫邪的眼神看着我们。”
　　“马阿姨，明明之前我这样看你的时候还非常高兴，刚嫁过来就不想让老公我仔细看看你的身体了？”
　　楚雨航缓缓蹲下，兴致勃勃的用手抚摸那咖丝美足，眼睛平视前方，注视着马湘蓉那打开的，犹如蝴蝶振翅的阴唇。
　　粉嫩的阴道口正一张一合，吐出些许晶莹的爱液，明显翘起来的阴蒂就像是一粒肉芽将撕碎的丝袜裤裆的部分给顶了起来。
　　“湘蓉，你的肉穴不管看几次都是这么淫荡啊。”
　　马湘蓉咬住下唇，强迫自己不去想。
　　可是，私处越来越热，越来越热，就像是要被点燃了一样。
　　楚雨航的目光就像是火炬，正用灼热的视线烧灼她的蜜穴，勾起她的性欲。
　　“流出来的水更多了，马阿姨，你是不是很想要了。”
　　“想要就求求我这个老公啊。”
　　楚雨航站了起来，胯下的巨物直接杵在了马湘蓉的嘴唇上。
　　那浓烈的雄臭扑鼻而来，只是简单闻了一下，马湘蓉就感觉大脑一片空白，嘴唇自己就动了起来。
　　“滋溜～”
　　这肉棒像是有魔力一样，勾引着她去吮吸，去品尝。
　　才刚刚品尝到“欲罢不能”的味道，肉棒就在她的吮吸下被拔走了。
　　“等等，马阿姨，可不能乱动啊。”
　　楚雨航笑容带着戏谑。
　　“看来老公我的肉棒好吃到让马阿姨你颇为忘我啊，刚才可是一脸迷醉，眼睛都要飘起来了。”
　　马湘蓉保持着淫荡的姿态，害臊地低下头。
　　她就是一个淫乱到不行的女人怎么了嘛！
　　就准许男人好色，女人就不能好色了？
　　调整了一下心理状态，马湘蓉强忍着在闺蜜面前的羞耻，用娇媚的声音说道。
　　“好老公～，阿姨的淫穴已经痒得不行了，快点把那根大鸡鸡插进阿姨的小穴里吧！”
　　见着马湘蓉这副淫魅无比的荡妇模样，楚雨航只觉得下体充血得厉害，就想现在把她按在胯下狠狠肏弄。
　　不行！
　　必须得吊一吊马阿姨！
　　这样才能重振夫纲，让她明白到底谁站在主导地位，以后才好随时肏弄自己这好老婆。
　　“虽然为夫也想马上将肉棒插进去，可是，梦瑶她也在忍耐啊。”
　　楚雨航转过头，轻轻蹲下，仔细地观察起了母亲的嫩穴。
　　这沾满爱液的耻毛之下，滴着淫水的蜜穴煞是诱人。
　　柳梦瑶的瞳孔里饱含着爱意，她早就将自己视为儿子的禁脔了，自己的一切都是独属于儿子的，尤其是这具淫乱的身体。
　　被儿子这样视奸，她完全不觉得羞耻，只是情欲高涨。
　　“妈妈的肉穴还是这么漂亮，不管看多少次都觉得很美啊。”
　　柳梦瑶内心一颤，明明听了很多次了，可每次这么一说……她的下面就越来越痒。
　　淫水肉眼可见的速度汇聚成了一条细细的丝线，将下面的床单给打湿了。
　　“哎呀，两边都是这么诱人，我应该先肏哪个呢？”
　　楚雨航一边说着，一边将双手分别伸向了两人的胯下，手指点在了熟妇翘起的阴蒂上。
　　马湘蓉的阴蒂有些尖，凸起的厉害，柳梦瑶的则是如同珍珠一样，摸起来有些光滑。
　　“唔！”
　　两人的呼吸都略微急促起来。
　　阴蒂身为最敏感的部位之一，用手指适当刺激，能快速达到高潮。
　　而楚雨航的【淫靡之息】与生命力，正是能让两人瞬间达到高潮的秘技。
　　手指以独特的方式一摩擦，【淫靡之息】缠绕而上，生命力注入其中，两人同时感觉到了一股强烈的电击快感。
　　如同爆炸一样，极其细密的刺激从阴蒂处炸开，瞬间传导到全身。
　　“咿咿咿！！！”X2
　　高亢的熟妇呻吟响彻了整个房间。
　　柳梦瑶和马湘蓉都瞪大着眼睛，紧紧咬着牙齿，她们又怎么能想到楚雨航只是简单摩擦了一下，这爆裂的快感就直冲脑部。
　　瞬间让她们到达了高潮！
　　四只丝袜玉脚脚趾扣紧，因为快感，腿部的肌肉紧绷，在修饰身体曲线的丝袜包裹下清晰可见。
　　“噗！”
　　本就湿润到极致的肉穴瞬间喷出大量淫水爱液。
　　潮喷的快感让两人大脑一片空白。
　　“啊……哈……啊……”X2
　　她们都没有料到这么激烈的高潮下，她们都还能维持住这淫荡的动作，并不觉得劳累。
　　唯一难受的就是高潮后的余韵让她们的身体酥麻酥麻的，都没办法变换姿态了。
　　楚雨航微微一笑，足量的生命力灌注进两人体内，足够她们保持一段时间精力旺盛无比了。
　　“哈……你这混小子的技巧还真厉害啊……”
　　马湘蓉急促地喘着气，身上香汗淋漓，肌肤上已是覆盖上了一层薄汗。
　　汗水汇聚成水滴顺着光滑的肌肤下落，沿着饱满的乳房曲线来到了乳晕上。
　　有着些许凸起的小点乳晕让水滴流动的有些变形，最后慢慢来到了乳尖的位置，似乎即将落到床单上。
　　为什么她这么容易就高潮了啊！
　　马湘蓉再次深刻体会到在床上，她是无论如何干不过楚雨航，也许她和柳梦瑶一起上都不一定能赢得了，反倒是她和柳梦瑶会被肏得晕过去。
　　“妈妈和马阿姨的奶子看上去真的很色情啊。”
　　楚雨航来到两人那贴靠在一起的奶子旁，双手从下面托住。
　　同时，挺翘颤抖的肉棒对准了中心的位置。
　　“不知道能不能插进去。”
　　楚雨航兴致勃勃地耸动起了腰部，龟头先是接触到了滑腻的乳肉，然后顶开了其中的缝隙。
　　马湘蓉与柳梦瑶默契地对视了一眼，共同朝彼此的方向靠了过去。
　　乳房贴得更紧了，肉棒所能感觉到的压力也更强。
　　龟头先是挤开凝脂一般的乳肉，随后成功顶到了两处凸起的地方。
　　正是马湘蓉和柳梦瑶的乳头。
　　马湘蓉和柳梦瑶也都能清晰地感觉到乳房前端那滚烫坚硬如同烙铁的肉棒。
　　这根肉棒正在侵犯她们两人的奶子交叠在一起形成的乳穴。
　　楚雨航一脸满足地抽送着腰部，两人扎马步蹲下来刚好合适，这样以乳头刺激龟头，有种别样的刺激感。
　　抽插了一分钟，马湘蓉和柳梦瑶都觉得乳头酥痒难耐。
　　不停地撞她们乳头的侧面，又用龟头的冠状沟勾乳头，几番下来，乳头硬得不行，更是敏感到仿佛触电了一样。
　　“老公，不要再玩我们的奶子了，玩我们的肉穴好不好。”
　　马湘蓉脸红得跟桃子一样，眼神迷离，已经是完全忍不住了。
　　“我和梦瑶的淫穴哪个不比肏奶子舒服，你随便选一个，让我们其中一个先解解渴多好啊。”
　　“等我们被肏够了，无论你想玩奶子还是脚，我们都陪你玩。”
　　楚雨航将肉棒从乳穴里拔了出来，乳肉很快就恢复了原状。
　　“既然我的好老婆这么说，也的确是时候干正事了。”
　　这时，柳梦瑶前驱身体说道。
　　“雨航，先肏湘蓉吧，妈妈还忍得住。”
　　转头一看，柳梦瑶此时全身散发着热气，身上细腻的肌肤随着呼吸微微颤动，那副表情，明显是已经“中毒”已深，满面桃红。
　　“不，还是先肏梦瑶吧，他可是你妈，先满足她，我还能忍。”
　　马湘蓉亦是谦让道。
　　好姐妹的友谊可是不分场合的。
　　“这可不行，要肏一起肏。”
　　“妈，你躺下来，马阿姨，你趴上去。”
　　“今天我要你们一起被我肏到高潮！”
　　虽然有些疑惑，但两人还是照做了。
　　柳梦瑶躺在了床上，而马湘蓉则是趴到了她的身体上。
　　与之前不同，两人换了一个方向，饱满的豪乳压在了一起，两人调整了半天，才将下体对准，阴阜相贴。
　　没办法，乳房太大，想要拥抱都有些困难。
　　看着两个熟妇散发着热气的屄穴，楚雨航将肉棒顶到了两人阴唇相贴的位置。
　　这下子，两人都通过阴蒂感觉到了滚烫的龟头。
　　“先是湘蓉。”
　　马湘蓉感觉到阴道口一紧，随即熟悉的东西顺利顶开九曲回旋的花径肉壁，到达了最深处的子宫颈口。
　　“啊～好棒。”
　　柳梦瑶看着闺蜜露出了迷醉的表情，会心一笑，她当然知道儿子的肉棒是有多舒服。
　　“下一个是梦瑶。”
　　肉棒快速抽了出来，顶在了火热的阴道口处。
　　熟练地一顶，进入了湿热的腔道内，母亲那特有的会吮吸龟头的子宫颈口舒服至极。
　　“儿子的大鸡鸡～”
　　马湘蓉这时候发现闺蜜的淫荡表情也是非常美的，有种想要亲吻的冲动。
　　想到就做，两个美妇拥吻在了一起，舌尖在空中缠绕。
　　后面是快速来回抽送的肉棒，前面是火热拥吻的热唇。
　　“湘蓉，以后我们一家人都要永远在一起。”
　　“嗯～”
　　随后，靠着楚雨航强大的马达动力，两人在高呼声中数次达到高潮。

第77章 浴缸里的美熟妇
　　“都怪你，害我今天要洗三次澡了。”
　　马湘蓉脸上的红晕一直没能褪去，一边口呼热气，一边微眯着眼朝身后的楚雨航抱怨。
　　“我的亲亲老婆，多洗洗，让我再闻闻你的体香多好。”
　　楚雨航将头埋在马湘蓉的头发里，呼吸着香甜的熟妇体味。
　　同时，左手手指捏扯着迟迟没能软下来的大乳头，将马湘蓉膨大的左乳拉扯得变了形状。
　　“别老扯我的奶子啊，梦瑶的奶子不也大吗？”
　　右耳边，楚雨航浑厚磁性的声音钻进耳朵。
　　“我当然是全都要了。”
　　此时此刻，三人坐在大型浴缸内，撒着玫瑰花瓣的水面刚好触碰到柳梦瑶和马湘蓉的乳房下端。
　　楚雨航坐在浴缸里的座位上，而柳梦瑶和马湘蓉则是坐在楚雨航的左右大腿上。
　　浑圆饱满的屁股肉压成了椭圆，腿上柔软厚实的触感火热舒适。
　　“梦瑶，你也不管管你儿子。”
　　“这样下去我们还怎么泡澡了。”
　　柳梦瑶几乎是身体瘫软着靠在儿子的右胸口，左手手臂与闺蜜的右手手臂相触。
　　她那G罩杯的爆乳正被楚雨航的右手蹂躏着，五根手指深深陷入了滑腻的乳头之中，粉嫩的乳头尖上残留着一滴水珠，但没过多久就被楚雨航的手指给捏碎了。
　　“哈～”
　　“今晚我们可是要听老公的命令～”
　　“湘蓉，还是尽情享受老公的爱抚吧。”
　　柳梦瑶现在的模样非常陶醉，身体酥麻酥麻的，舒服极了。
　　乳房和乳尖的刺激让她保持着性兴奋，随时能被肉棒插入。
　　“我的好妈妈。”
　　楚雨航将嘴巴凑到母亲的脖颈旁边，吻住了她的脖子。
　　湿热的舔吸让柳梦瑶情不自禁地发出了呻吟。
　　“雨航～，继续吻妈妈”
　　马湘蓉听到这呻吟声，抿住嘴唇。
　　她感觉到了，她的阴蒂正在慢慢充血重新挺起来。
　　明明还没过多久，她的性欲居然又被激起了，阴道又开始痒了起来，想要吞下吮吸那根熟悉的大肉棒。
　　马湘蓉咽了咽口水，右手靠感觉向下一握，触碰到了一根滚烫无比，表面有凹凸不平血管的柱状物体。
　　“哦？”
　　“湘蓉老婆，这是又想要老公我的肉棒了？”
　　楚雨航嘴角一扬，左手放开了捏住的乳头，随即屈指一弹。
　　乳尖一痛，整个左乳也随之颤抖起来。
　　“唔！”
　　马湘蓉一咬牙，眼神越发迷离。
　　这个男人的爱抚技巧太高明了。
　　疼痛都只是他激起她们性欲的手段。
　　酥麻的快感和刺激的痛感达到了巧妙的平衡。
　　就这么轻轻一弹，她就情不自禁地撅起了嘴，体会着犹如电击的瞬间快感。
　　好想……好想吻点什么。
　　撅起来的艳红嘴唇现在就想吸老公的嘴巴，来一场火热的湿吻。
　　向右偏头，马湘蓉撅起的圆润嘴唇之中伸出了一条粉嫩的香舌，香舌上下舞动蜷曲，诱惑着楚雨航。
　　显然，楚雨航上钩了。
　　一伸头，作为鱼饵的美人舌被他牢牢用嘴嘬住，随即狠狠一吸，将马湘蓉口中的香津尽数吸了过来，甚至她的两腮都险了下去。
　　“唔唔唔！”
　　马湘蓉发出闷哼之声，嘴巴被猛烈侵犯着，实在是太快乐了。
　　“啊！你们怎么就偷偷亲起来了！”
　　柳梦瑶嘟起嘴，她也想要儿子的热吻。
　　此时，楚雨航的双手已经顺着两位熟妇的光滑肌肤按在了她们的小腹上。
　　“啵！”
　　随着一声响亮的声音，马湘蓉留恋地舔了舔嘴唇，品味着淡淡的味道。
　　“马阿姨，你这性欲就跟无底洞一样。”
　　“明明都被我内射了十几次，现在阴蒂又硬得这么厉害了。”
　　“是不是下面的小嘴又想要被老公我的大鸡巴肏了啊。”
　　马湘蓉的表情逐渐变得淫荡起来。
　　玩弄乳头好舒服，被侵犯嘴巴好舒服，被玩弄阴蒂也好舒服……
　　当然，最舒服的还是被美少年老公狠狠肏肉屄，最好还要内射到子宫里！
　　“老公你的肉棒不也翘得这么厉害了吗？”
　　马湘蓉的右手在水底下来回上下捋动青筋密布的狰狞肉棒，手指轻轻揉搓起敏感的龟头。
　　下一秒，又有一只手伸了过来，捏住了楚雨航的阴囊。
　　“不要把妈妈我抛下啊～”
　　柳梦瑶不满地呼出热气。
　　“妈妈也想被老公连续中出。”
　　“好好好！我的两个好老婆肯定都要满足！”
　　楚雨航洒然一笑。
　　“等我帮你们清理完小穴，马上就开始第二轮。”
　　这时候，柳梦瑶和马湘蓉都感受到了小腹处慢慢用力的大手。
　　挤压感越来越强，两人的腰部不由自主地向后一躬，屁股也顺着楚雨航的大腿向外侧滑动。
　　水中，阴唇肉穴在手指的按压作用下缓缓打开。
　　本来只有一点缝隙的阴道口张开了大嘴，随后挤出了长长的白线。
　　白线在水中一荡，变成了一团团白色的粘液，起伏飘荡。
　　“好啦，这下子把你们肚子里的精液都清理了大半，之后又可以继续狠狠肏你们了。”
　　两人都是口吐香兰，眼神迷离，面颊微醺。
　　明显都已经处在动情的状态，做足了与小丈夫交欢的准备。
　　“妈，用脚把塞子拔了吧。”
　　柳梦瑶的视线透过荡漾的水波，寻找着塞子的影子。
　　柔软的脚掌踩在浴缸底部来回摩挲起来，很快就找准了位置。
　　左脚脚趾灵活地夹住了把手处，用力一抬，塞子被拔了出来。
　　浴缸内迅速形成了一个小小的漩涡。
　　漩涡带动着玫瑰花瓣向浴缸的空洞涌了过去。
　　水面缓缓下降。
　　先是露出了两位美熟妇的光洁的小腹。
　　随后是肚脐，紧接着是大腿根部，大腿之间的桃园蜜处也露了出来。
　　左右两只手分别拨开她们的阴唇，手指指腹在阴道口周围的软肉打转，手指还时不时会摩擦到上方勃起挺立的阴蒂。
　　水面继续下降。
　　白玉的大腿上清澈的水滴流淌，缓缓下滑。
　　水滴汇聚在一起，越变越重，下滑的速度越来越快。
　　许多个这样的水滴沿着曲线美丽的小腿滑落到了那白净的嫩足上，随后又陷入到晶莹饱满的脚趾缝隙之间。
　　此时，浴缸底部只剩下了些许水渍，玫瑰花也散落一片，更多的是积蓄在了那缺口处，将给漏洞遮掩住了。
　　“嗯～”
　　楚雨航双手提了起来，搂住了两位美妇肉乎乎的腰部。
　　而她们的玉手正在默契配合着上下撸动那根狰狞粗大的大肉棒。
　　“好老婆们，快点起来，为夫给你们清洗身体。”
　　念念不舍地放下火热的肉棒，两人提起的肉臀在重力下迅速变回了饱满的形状。
　　轻轻一拍。
　　肉臀像果冻一样摇晃，激起了大片水珠。
　　“哈嗯～”X2
　　两个美熟妇同时愉悦地嘤咛了一声，水滴汇聚在了阴唇尖端，似乎很快就要凝聚出晶莹的丝线。
　　“妈，马阿姨，只是被打屁股你们就湿了啊。”
　　两人双手按在浴缸边缘，朝楚雨航撅起圆润的肉屁股。
　　她们吐出的热息混在了一起，淫靡的香气钻进鼻孔，导致全身都燥热无比。
　　尤其是小穴的位置，更是瘙痒难耐。
　　楚雨航兴致勃勃地用手指撑开了两个熟妇的阴唇，手指触及的地方湿润滑嫩，只是轻轻向前一送，手指就被两人饥渴的肉穴给自动吸了进去。
　　搅动了好几下，楚雨航发现不用力手指居然还抽不出来。
　　“妈，马阿姨，你们这样吸着我的手指，我怎么清洗你们的身子？”
　　马湘蓉撇过头，不满地说道。
　　“还不是怪你。”
　　“之前给我们搓澡的时候手一直不老实。”
　　“舔我们的腋窝，吸我们的奶子，手指还挑逗我们的敏感处……”
　　“哪个女人受得了你小子的爱抚！”
　　柳梦瑶也十分赞同。
　　“妈妈实在是忍不住了～”
　　“要不就在这里肏我们吧。”
　　嚯～
　　这个提议很诱人啊。
　　“那我的乖老婆们都是红颜祸水的美人。”
　　“选哪个屁股肏真是难办啊。”
　　霎时间，两个圆润的大屁股撞在了一起，水珠飞溅。
　　“先肏妈妈（阿姨）的淫穴～”
　　两个女人居然同时乞求肉棒，开始争夺起了被肏的优先权。
　　啧啧啧。
　　之前还是互相谦让肉棒的好姐妹，现在就开始争斗起来了。
　　“梦瑶，你和雨航是母子，之前被肏的次数肯定不少吧。”
　　马湘蓉连笑肉不笑地说道。
　　“不如把这次先手机会让给姐妹我吧，我的肉穴雨航肏起来更舒服。”
　　柳梦瑶同样不甘示弱，笑容充满了意味深长的味道。
　　“湘蓉，要论契合度，当然是母子的肉屄和肉棒更配了。”
　　“我的肉穴已经是雨航肉棒的形状了。”
　　“况且，当初要不是我提议让雨航上你，你现在还是个老处女。”
　　嗯？？？
　　“梦瑶！”
　　“原来是你坑我啊！”
　　这下子马湘蓉屁股都不撅了，朝柳梦瑶质问道。
　　“你是不是早就料到我会喜欢上雨航？”
　　“而且还让雨航这个会强奸妈妈的肉食动物盯上我，把我给收入囊中。”
　　“这下子我就矮了你一辈，姐妹变婆媳了是吧！”
　　“我以后是不是还得叫你一声‘妈’啊！”
　　柳梦瑶同样站了起来，两人一手不可握的爆乳怼在了一起。
　　“我的好闺女，来，叫声‘妈’。”
　　“梦瑶！我们的关系是另算的！”
　　见自家两个美妇老婆把自己抛到了一边，楚雨航眉角抽搐。
　　看我等一下怎么把你们两个骚蹄子肏得连喊“老公”的力气都没有。

第78章 妈妈阿姨的做爱接力
　　“啊～哈……啊～哈……”
　　马湘蓉的爆乳随着沉重的呼吸乱颤，叠叠白色乳浪淫靡浪荡。
　　全身赤裸的美熟妇双腿被男人双臂架起，脚掌绷直，脚心处的肌肤多出了许多褶皱，十根饱满的脚趾也紧紧蜷缩在一起。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　一根狰狞的大肉棒正在迅速来回抽插马湘蓉的下体，如同蝴蝶振翅的小阴唇已经沾染上了许多白沫。
　　“好……好……好棒”
　　每次体内的巨根挤开肉壁，刮弄肉壁上敏感的褶皱时，她都忍不住地颤抖。
　　每次龟头撞在最深处的子宫颈口，更是激起一层层无与伦比的快感，忍耐不住地紧绷双脚。
　　抱着心爱的丈夫，将奶子压在他的脸上。
　　下一秒，左边上下颠抖的乳头进入了湿热的地方，强有力的吸力将乳头拉得直直的，滑嫩调皮的舌头不停刺激，坚硬的牙齿轻咬，乳尖处的酥麻快感让人欲罢不能。
　　抱住那圆润屁股的双手玩弄着臀肉，弹性柔软的触感百玩不腻。
　　右手食指悄悄挪动，很快就找到了一个满是褶皱的小窝。
　　小窝一扩一缩，刚好符合抽插的节奏。
　　手指先在小窝附近来回打转，随后找准机会，在扩大的那一刻，直接插进了湿滑的腔道内。
　　“咕！”
　　清洗得非常干净，又被湿滑的粘液弄脏的屁穴被手指撑开了。
　　糟……糟了！
　　马湘蓉双臂紧紧抱住男人的头部，自己高高仰起脖子。
　　被吸扯的乳头、被手指玩弄的屁眼、被狂抽猛插的淫穴……
　　三重叠加在一起的高潮快感在这个男人的挑逗下一起爆发了。
　　“唔咕咕咕！咿咿咿！！！”
　　“高……潮……了……”
　　“啊啊啊”
　　马湘蓉看着桃心的天花板，眼睛瞪大，牙齿紧咬。
　　两人的性器紧紧贴合在一起，随着响亮的“噗”声，马湘蓉潮喷了……
　　大脑……要融化了……
　　现在脑袋唯一想的就是沉醉在这犹如登天的快乐之中。
　　而楚雨航，也露出了舒服的表情。
　　美熟妇的肉穴瞬间收紧，犹如吸尘器一样地榨取他的精液。
　　火热的阴道花径都快要把他的肉棒给烧融了，促使他将阴囊内的所有精液喷在了子宫里。
　　这蠕动的阴道像是要真正吃掉他的肉棒一样，不断地挤压，不断地摩擦。
　　想要一直将肉棒插进去。
　　想要继续肏弄这淫乱的媚肉。
　　“嘭。”
　　柔软的床铺摇晃，马湘蓉倒在了床上，而男人不顾正处于高潮的她，拉开她的大腿，肉棒自滚烫的肉壶中缓缓拔出。
　　“啪！”
　　“噗！”
　　混合着汁水四溢和胯部相撞的声音响起。
　　楚雨航的腹肌因为用力而棱角分明。
　　此时的他已经化身为了欲望的野兽。
　　“马阿姨！”
　　“啊……啊……哦……”
　　马湘蓉意识不清地呢喃呻吟。
　　大脑像是被电击着一样，根本提不起理性。
　　快感犹如针扎，将她的心理防线直接摧毁，毫无道理地霸占了她所有的思考空间。
　　即使是她这样淫荡色情的女人也没办法一人满足这正压在她身上的男人。
　　旁边，正躺在床上的柳梦瑶因为床铺摇晃，那饱满的巨乳也随之晃动起来。
　　肉穴早就布满了白色的浊液。
　　又被内射了好几次，她的身体已经酥麻到连动手指都困难了。
　　高潮的余韵慢慢退去，柳梦瑶终于得以恢复了一点理智。
　　“雨航……湘蓉……”
　　刚抬起头，看到的是双腿在天上乱晃，嘴唇被强行侵犯，翻着白眼的美熟妇。
　　凌乱的紫棕色长发扑散在床上，爆乳被男人的胸膛压得紧紧的，丰腴的身体因为下体的撞击而不停颤抖。
　　“滋滋～”
　　阿姨的嘴唇太美味了！
　　无论是嘴巴、奶子、屁股还是小穴，这些……包括这个女人本身都是完全属于他的！
　　“啵！”
　　随着一声嘶吼。
　　马湘蓉无力地呻吟了一下，精液自下体中喷了出来。
　　“啊……湘蓉被肏晕了吗……”
　　柳梦瑶苦笑着。
　　她们两个荡妇齐上阵都干不过楚雨航。
　　真不知道这永无止境的精力是哪儿来的。
　　雨航父亲可是最多做一个小时就没办法继续了。
　　总听说没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　按理说做爱做了好几个小时，无论是男女都应该精疲力尽，没办法继续了。
　　但是她和湘蓉体力依然充沛，就是保持长时间的高潮兴奋，脑袋感觉过热，就没有任何问题了。
　　真是奇怪。
　　见马湘蓉瘫软地躺在床上，只剩下呼吸的气力时，柳梦瑶舔了舔嘴唇。
　　反正她现在感觉非常好，做爱做久一点也没什么问题。
　　倒不如说，越做爱，她就感觉越年轻。
　　“雨航～”
　　“来，这次换着肏妈妈的屁眼吧。”
　　柳梦瑶高高撅起屁股，大大软软的肉臀被她的双手手指掰开，露出了带着些许短毛的褐色小窝。
　　手指更用力一些，小窝缓缓扩大，从原来紧紧关闭的状态变成了足以容纳下两根手指的洞口。
　　借着灯光，能清楚地看到粉嫩的肉壁，以及肉壁上起伏不一的褶皱。
　　柳梦瑶的下巴撑在床单上，当她满怀期待地等着楚雨航的临幸时，她看到了挂在墙上的时钟。
　　此时，时间已经到了凌晨一点。
　　啊？！
　　凌晨一点？！
　　柳梦瑶刚惊醒，随即就感觉到了热乎乎的菇状物体顶在了湿滑的屁眼处。
　　已经被阴道爱液充分润滑的肉棒很轻松地顶开了屁眼。
　　“唔！”
　　“等……等一下……”
　　楚雨航双手抓住这挺翘的肉臀，瞳孔里满是淫欲。
　　“妈，在你这大屁股面前没有男人能等得了。”
　　腰部缓慢有力地下压。
　　龟头很清楚地感觉到了肛门括约肌紧紧的挤压感，就像是要把龟头完全吞进去一般。
　　‘进来了！’
　　柳梦瑶吐出一口热气，粉嫩的香舌微微伸了出来。
　　她感觉到了。
　　湿滑的大肉棒挤压开肠道，那种独特的快感。
　　龟头剐蹭的肉壁就像是中毒一般，奇异的舒适感自肛门处开始，随着龟头的深入慢慢延伸到体内。
　　“妈，你的直肠还是那么紧，那么烫。”
　　柳梦瑶眼角挤出了晶莹的眼泪，痛并快乐着。
　　“别……别插那么深啊……”
　　“虽然……虽然已经洗过了，但里面不一定干净。”
　　楚雨航可不担心。
　　生命力与【淫靡之息】缠绕在肉棒上形成了极薄的粘膜。
　　不仅能够刺激直肠，形成无法抑制的快感，还能避免他与秽物接触，沾染上污秽。
　　要是能觉醒清理相关的能力就好了。
　　楚雨航不由得如此想到。
　　“咕啊啊啊！！！”
　　随着大屁股感觉到坚硬的男人胯部时，柳梦瑶明白了。
　　她的屁股、她的直肠已经完全把楚雨航那根大肉棒给吞了进去。
　　儿子的肉棒填满了母亲的屁股。
　　‘好紧！’
　　楚雨航露出了舒服的表情。
　　虽然母亲的肉穴阴道也很紧致，但还是直肠最紧。
　　这种紧致感就像是给妹妹第一次开苞的时候，连插入都有些费劲。
　　而且，柳梦瑶还下意识地蠕动肠道，他的肉棒更是能够感觉到挤压和推搡的感觉，就像是要把他的肉棒给排出去一样。
　　“雨……雨航！”
　　趁儿子还没对她的屁眼狂抽猛插的时候，柳梦瑶赶紧说出她的顾虑。
　　“已经一点了，雨瑛和雨熙她们肯定察觉到了！”
　　楚雨航没说话，而是直接拿起了旁边母亲的手机，丢到了她的旁边。
　　柳梦瑶赶紧拿起来，锁屏界面看到的就是大女儿楚雨瑛发来的消息。
　　【妈妈，家里的门没锁。】
　　【我和雨熙学习得有些累，就先睡了。】
　　【雨航也还没回来，若是你回来的时候雨航不在，记得联系他。】看了看发送时间，是十点半。
　　所以说，雨瑛和雨熙都已经睡觉了！
　　刚提起来的心放下了。
　　只要两姐妹不半夜起床就发现不了异样。
　　“所以啊，妈，我们还可以继续狂欢到四五点。”
　　“现在我可是要享受你这屁穴的滋味了。”
　　瞬间，阴茎被拔出来大半。
　　柳梦瑶只觉得撑开的直肠瞬间一松，只剩下屁眼肛门的位置还紧紧的。
　　“啪！”
　　肉臀颤动。
　　“唔！”
　　下意识的，柳梦瑶双手捂住了自己的嘴巴，媚眼迷离。
　　既然不用担心被发现，那她继续贪恋和儿子做爱的快乐应该也没问题吧。
　　毕竟……毕竟被儿子肏屁股是那么的……那么的舒服！
　　“雨航！雨航！雨航！”
　　柳梦瑶双手双脚撑起了身体，犹如母狗一样爬了起来。
　　“肏妈妈！”
　　“无论是屁眼还是小穴，把妈妈肏得一团糟吧！”
　　当然了！
　　他的妈妈是这么一个淫荡色情的女人。
　　身为儿子兼丈夫，怎么能不满足她呢？
　　“妈！你真是一条合格的母狗！”
　　“是儿子最爱的肉便器啊！”
　　粗大狰狞的肉棒重复着来回进出肉臀的动作。
　　肛门被撑得大大的。
　　随着一抽一送，肛门处的软肉被拉来拉去，吐着晶莹的液体。
　　柳梦瑶快乐地吐出舌头，精神集中在屁眼的位置。
　　“好舒服！好舒服！”
　　“被儿子肏屁股好舒服！”
　　楚雨航抓住母亲的肉臀，得意无比。
　　“妈，做我一辈子的女人！”
　　胯下的熟妇高呼着回应。
　　“妈妈！妈妈已经永远是你的女人了！！！”

第79章 突然的惊觉
　　凌晨五点。
　　清洗好身体，重新穿好衣服的三人站在情侣套房的门口准备道别。
　　“你这小子简直就是我和梦瑶的克星！”
　　马湘蓉双手搂住楚雨航的脖子，随即黑丝小脚一踮，居高临下地吻住了他的嘴唇。
　　正搂住儿子肩膀的柳梦瑶捂嘴轻笑。
　　看来她的闺蜜想要完全放下别扭还得被再肏个几遍。
　　柳梦瑶充满爱意的眼神注视着两人，双手握住儿子的右手，左手与之五指交握，紧紧贴在一起。
　　而马湘蓉正沉浸在和小老公的告别之吻中，也没管那只扒下她的包臀裙，揉弄屁股的咸猪手。
　　“啵！”
　　“呼～”
　　熟妇的香甜吐息喷在楚雨航的脸上。
　　一时间，淫靡之气再次蔓延。
　　“别再揉我的屁股了。”
　　“我会忍不住再和你来几发。”
　　拍开楚雨航的左手，马湘蓉无奈地看着一脸笑意的楚雨航。
　　她这小老公老是这么一副吃定了她的样子。
　　而事实也的确如此。
　　突然间，腰部被紧紧搂住，马湘蓉也搂进了楚雨航的怀里。
　　“马阿姨，我的好老婆。”
　　“等我满二十二岁的时候，我们就去领证吧。”
　　马湘蓉脸一红，心里犹如吃了蜜一样甜。
　　此时性格火辣的她心甘情愿地被男人握在掌心中，乖巧地像是小女孩儿一样趴在他的怀里。
　　“高兴吧，高兴就给你老公香一个。”
　　楚雨航嘿嘿一笑，他要让马阿姨从身到心都完全离不开他。
　　“好啦～”
　　马湘蓉犹如啄木鸟一样，火热的红唇像是蜻蜓点水一般在楚雨航的左脸上一点，随后像是害羞一般地收了回去。
　　“都一大把年纪了，还害羞。”
　　柳梦瑶忍不住调侃道，结果收到了自家闺蜜的怒视。
　　“你还不是一大把年纪了还向自己儿子求欢！”
　　说着说着，两个都已经四十往上的熟妇同时笑了起来。
　　“说起来不管是你还是我好像都变年轻了不少啊。”
　　马湘蓉一拂耳后的长发，颇为唏嘘。
　　“爱情还真是个好东西。”
　　柳梦瑶的眼神越来越温柔了。
　　“是啊，有爱着的人在身边，生活才有意义。”
　　楚雨航一时间不敢说话了。
　　他不懂为什么两个人突然唏嘘感慨起爱情来。
　　不过，两人变年轻的确是他的功劳。
　　每次做爱注入了那么多生命力，两人的细胞都在迅速代谢，变得更加有活力了。
　　“记得每天来找我。”
　　马湘蓉看向楚雨航，用不可置疑的语气说道。
　　“你把我的身体变成这副淫荡的样子，身为老公可不能拒绝。”
　　楚雨航苦笑着。
　　“湘蓉老婆，和你做爱我是一万个愿意。”
　　“但是，你可不能把自己色情淫荡还沉迷做爱自慰怪在我头上啊。”
　　“哈哈哈哈……是啊湘蓉。”
　　“若不是你天天想着要和美少年缠绵，雨航可没那么容易深入你的身体啊。”
　　见两人一起调侃她，马湘蓉不干了。
　　虽然她的确是个好色的女人，但不用这么强调吧！
　　“走了走了走了！”
　　马湘蓉将两人推搡到门口，在嬉闹声中把他们关在了门外。
　　“马阿姨，我会每天联系你的。”
　　“可不准不回老公我的消息。”
　　马湘蓉背靠着门口，一脸羞红地吼了一声。
　　“知道了啦！”
　　慢慢的，外面的声音没了，马湘蓉重新恢复了平静。
　　“这样……还挺好的吧。”
　　马湘蓉抬起头，嘟起了嘴巴。
　　“我多了个美少年老公，还能享受那根大肉棒，以后和梦瑶也更亲密了……”
　　想起了陆少言的誓言，马湘蓉又重新低下头，长长的睫毛颤动。
　　“要是你忘了带我们去，我就和梦瑶榨干你！”
　　似乎是嫌弃自己内心的想法太肉麻，马湘蓉一个飞身扑倒在已经更换了床单、枕头的床上。
　　“雨航的气味没了……”
　　看着角落里堆积起来，沾满了三人体液的床单和被褥，马湘蓉把头埋在了崭新的枕头里。
　　算了，那样未免太变态了。
　　……
　　一刻钟后，两人悄悄地打开了家里的门。
　　客厅内的灯打开了一盏，昏暗的灯光也足够看清楚整个客厅。
　　姐妹两人的房门关得紧紧的，马湘蓉紧张的内心也终于舒缓了下来。
　　还好，还好没有被发现。
　　正当她脱下高跟鞋的时候，一双手捧住了她的黑丝美足。
　　“雨航！”
　　柳梦瑶看着沉醉地将脸埋进她脚掌心里的儿子，一阵无奈。
　　“我和湘蓉都被你肏了一个晚上了还没满足吗？”
　　右脚一踩儿子的脸，刚刚换的丝袜才沾染了一点味道，并不浓。
　　趁着儿子舔她脚心的时候，柳梦瑶直接收脚挣脱了束缚，快速换好了自己的白兔拖鞋。
　　“你个色鬼！”
　　楚雨航无奈地站起身。
　　“抱歉，妈。你实在是太有魅力了。”
　　“每次看到你的脚和屁股，我就总忍不住想肏你。”
　　柳梦瑶已经对这套免疫了。
　　“忍着！”
　　“我的小穴都被你肏红了，而且我也需要休息。”
　　“不要总是跟个发情的公狗一样。”
　　“妈妈和湘蓉不是每次都在你身边。要是不在，你岂不是要去强奸其他女人了？”
　　楚雨航撇过头，撅起嘴。
　　“才不会，我爱的是你们。”
　　“外面的那些女人根本没有妈妈你们有魅力。”
　　柳梦瑶说不出自己该高兴还是难过。
　　虽然做爱真的很舒服，但总是做爱未免太浪费时间了。
　　有时候他真怀疑儿子是不是有熟女癖好，自身条件这么好，没有同龄的女朋友，反倒是迷恋上了她这个母亲还有马湘蓉那种上了年纪的美熟妇。
　　“妈妈也不是不想和你做，但总不能一直做爱吧。”
　　柳梦瑶走上前主动趴在儿子怀里，随后一垫脚，吻了一下他的嘴唇。
　　“家里还有这么多事情要做，我们不能总沉迷肉欲。”
　　“就这样，妈妈先回房间休息了。”
　　“哦。”
　　见楚雨航闹脾气似的撇过头，柳梦瑶捧起儿子的脸蛋笑着安慰他。
　　“我家的大男人是要成为家庭的顶梁柱的。”
　　“可不能一直像个孩子。”
　　“当然，不管雨航是什么样子，妈妈都会永远爱你”
　　“我会永远支持你。”
　　柳梦瑶那天蓝色的瞳孔里秋波盈盈。
　　这么说着说着，心里的爱意又忍不住涌了出来。
　　不行不行，再这么下去就控制不住自己了。
　　柳梦瑶赶忙转身迈着轻盈的小步子朝自己的房间走去，而楚雨航摸了摸自己的嘴唇，也觉得有些奇怪。
　　虽然他是男人，好色也正常。
　　可是，为什么他享受了与母亲、姐姐、妹妹还有阿姨四人的肉体之后反而越发食髓知味，自制力越来越差，就连母亲不经意间露出的丝足都忍不住想要舔吸。
　　这种好色的程度有些不正常吧。
　　难道【淫靡之息】对他也有很强的效果？
　　楚雨航摸了摸下巴。
　　这可不是好兆头，好色没错，但若是控制不住地好色就不好了。
　　看来之后得有意识约束自己。
　　先去看看姐姐她们吧。
　　走到妹妹楚雨熙的房间门口，楚雨航小声地打开门，漆黑的景色并不能阻挡他看清楚房间内的场景。
　　果然，姐姐和雨熙是睡在一起的。
　　借着窗户与门散发出来的微弱光芒，楚雨航清晰地看到两个美丽的少女正并排睡在床上。
　　一个大张着嘴，时有轻微的鼾声响起。
　　另一个侧卧而睡，犹如睡梦人一般安静。
　　姐姐！
　　注视着姐姐安静的睡颜，楚雨航的心脏突然猛地跳动起来。
　　就像是一见钟情，陷入爱河，一股冲动迫使他悄悄走到床边，左手抚摸上楚雨瑛光洁清凉的脸蛋。
　　是姐姐知道他与母亲、妹妹还有阿姨乱伦。
　　是姐姐包容帮助他的任性。
　　更是姐姐在他初次表达情意之后，无怨无悔地支持他。
　　这个女人就和母亲一样在溺爱他。
　　真是的……就算他最近沉迷和妈妈、阿姨做爱，也不能忽略了姐姐和雨熙啊。
　　都是他的爱妻，可不能厚此薄彼了。
　　“雨航……”
　　似乎是燥热的呼吸惊醒了熟睡中的楚雨瑛，她缓缓睁开眼睛，第一眼看到的就是弟弟的脸蛋。
　　此时楚雨航的表情稍稍有些看不太懂。
　　“姐姐！”
　　面前的弟弟直接把她拉进了怀里，捧起了她的脸。
　　灼热的唇瓣吻住了她的嘴唇。
　　‘雨航怎么了？’
　　虽然不解，但楚雨瑛知道弟弟需要她。
　　双臂温柔地环住楚雨航的脖子，用心迎合着弟弟的湿吻。
　　“啾～”
　　无论何时，只要雨航想要，她就会满足他。
　　……
　　刚刚回到房间，柳梦瑶叹了口气坐在了床边。
　　儿子这么迷恋她到底是好事还是坏事啊。
　　结束了香甜淫靡的场景，她还是需要回到现实。
　　家里的存款很多，不需要担心经济方面的问题。
　　目前最紧急的事情是大女儿的高考和小女儿的中考。
　　大女儿楚雨瑛十分优秀，完全不用担心。
　　小女儿楚雨熙虽然成绩差了点，但也是属于中等偏上，有楚雨瑛和楚雨航的辅导，要进重点高中应该也没有问题。
　　就算进不了也能塞钱进去。
　　除了这些外，最担心的还是一些人的觊觎。
　　有她闺蜜的帮助应当是不用担心在法律上吃亏。
　　敞开腿，包臀裙滑上了腰部，露出了中间裹着连裤袜，裆部有些暗色水渍的蕾丝内裤。
　　柳梦瑶不由得摇头一笑。
　　只是被儿子摸了摸脚，她就兴奋地湿了。
　　这具身体真的太淫乱了，若是刚才儿子再坚持一下，恐怕她就要忍不住在门口和儿子苟合。
　　真是的，谁让她完美符合儿子的恋母和熟女癖好呢？
　　被儿子这么急切地需求也是正常嘛。
　　刚刚还有些开心的柳梦瑶想到自己的年龄心里又空落落的。
　　唉……
　　再过不到十年，她可能就到了绝经的时候了，那时候努力维持的青春美丽也许也不在了。
　　一想到那个时候很可能不会再被雨航疯狂地求爱，她的心就紧张了起来。
　　既然如此，那就在老去前尽情和儿子做爱！
　　可是家里又有雨瑛和雨熙她们。
　　想要尽情做就只能到外面租酒店，又不能让雨航把她们也肏了。
　　这样的话，他们岂不是就真的成了乱伦的淫荡家庭了。
　　等等！
　　柳梦瑶猛然间惊醒。
　　说起来，这段时间雨瑛和雨熙的表现似乎和以前不一样。
　　本来她还以为是丈夫去世的影响。
　　但……这么仔细一想，似乎还有一种可能……
　　柳梦瑶抿着嘴唇站了起来。
　　今晚就很不对劲。
　　按理说楚雨瑛见她一直没回来应该会直接打电话询问，而不是发条消息说没有锁门。
　　最近他们家正处于特殊情况，早就互相约定过要保持电话畅通，有任何疑虑，觉得可能发生意外都要用电话联系……
　　不！不行！
　　她要去看看！

第80章 柳梦瑶的犹豫
　　柳梦瑶心脏“砰砰砰”地不停跳动。
　　一想到楚雨航很可能对雨瑛、雨熙下手，她就觉得越来越有可能。
　　为了防止发出声音，柳梦瑶特地脱了鞋子，用肉乎乎的黑丝嫩足蹑手蹑脚地走向楚雨航他们三人的卧室。
　　黑暗的房间内只有些许月光的痕迹。
　　越走越近，越走越近。
　　直到只有三四步远的时候，柳梦瑶仿佛听到了什么。
　　眯着眼睛，楚雨熙的房间的门似乎打开了一点。
　　“嗯！”
　　突然间，女性妩媚的闷哼声响了起来。
　　柳梦瑶心脏一跳，这种声音她太熟悉了。
　　“雨航～”
　　“啊嗯！”
　　这个声音是她的大女儿楚雨瑛的！
　　咽了咽嗓子，柳梦瑶悄悄地来到门口。
　　她并没有冒险去看，而是竖起耳朵仔细倾听里面的动静。
　　“啪！啪！啪！”
　　细密的胯部撞击的声音与肉穴淫靡的流水声清晰入耳。
　　“姐姐！”
　　“唔姆～呲溜～”
　　是雨航和雨瑛！
　　柳梦瑶靠着声音便联想到了画面。
　　此时他们两人应该正缠绵得欢快，雨航应该是将雨瑛按在墙上，一边亲吻，一边抽插蜜穴。
　　这个姿势她太懂了。
　　‘他们……他们真的在乱伦！’
　　柳梦瑶捂住自己的嘴巴，心情复杂无比。
　　“姐！我爱你！”
　　“雨航！尽管肏姐姐，姐姐永远是你的女人！”
　　里面的声音越来越大了，男女厮磨的喘息呻吟声不绝于耳，回荡在宁静的黑暗房间里。
　　唔！
　　柳梦瑶眼角溢出泪水，又小心翼翼地重新返回房间。
　　她不能再在这里听墙角了。
　　一是燥热的身体让她无法冷静思考。
　　二是自己儿子和女儿乱伦的情况搅乱了她的心绪。
　　她害怕，害怕自己没有控制好情绪发出声音而被儿子和雨瑛发现。
　　雨航也就算了，若是雨瑛发现她的妈妈知道了她和弟弟乱伦，那雨瑛心里会怎么想？
　　即使她马上解释，她其实没那么在意，雨瑛心里会不会有疙瘩？
　　为了证明自己，又说自己在和儿子乱伦？
　　怎么可能！
　　当蹑手蹑脚走到自己房间门口时，柳梦瑶终于忍不住跑了进去，将门死死关上。
　　无力地坐在床边，柳梦瑶瞳孔无神，缓慢地接受着令人意外的信息。
　　她、她的大女儿、她的小女儿，三个人都在和她的儿子乱伦。
　　他们的家庭已经完全沦落为乱伦家庭了。
　　即使没听到雨熙的声音，但从两人敢在雨熙的房间里做爱，柳梦瑶就猜到雨熙应该也加入其中了。
　　似乎……也不是很难想到。
　　无论是雨瑛还是雨熙和雨航的关系都非常好。
　　姐姐照顾弟弟，弟弟照顾妹妹。
　　三人之间的亲情非常牢固，而身为长女的雨瑛也担当了半个母亲的职责，一直帮父母看管雨航和雨熙。
　　若是雨航真的下定决心，恐怕以他的手段，雨瑛和雨熙都会像她一样堕落，心甘情愿地和雨航乱伦。
　　究竟是什么时候……
　　柳梦瑶仔细一想，想起了儿子第一次强入她身体的时候。
　　‘雨航说了，他的处男是给了我。’
　　‘应该不是撒谎，那个时候他的爱抚技巧很生涩，只知道靠感觉探索。”
　　“而且他的恋母情节很严重，自从和我定下约定之后，大部分时间都与我在一起。’
　　‘对雨瑛、雨熙下手很可能是在我去找湘蓉议论案子的时候。’
　　不得不说，当柳梦瑶冷静下来后，思考能力急速上升。
　　身为在重点大学毕业的人才，她的智商并不差，在分析了最近的行动后，大概就猜出了楚雨航的作案时间。
　　也是因为并没有过去多久，两人从第一次做爱开始也才不过一周，很容易就想起了一些细节。
　　柳梦瑶咬着自己的指甲，大脑飞速运转。
　　她应该是雨航的第一个目标，雨瑛、雨熙是第二、第三个，湘蓉是第四个。
　　不对，一开始雨航并没有招惹湘蓉的意思，还是她挑逗雨航的时候，雨航才下定了主意。
　　也就是说，她的儿子一开始的目标就是家中的三人。
　　难道是因为她的丈夫去世刺激到雨航，导致他为了维持家庭联系，做出了这种不理智的冲动。
　　不……这应该只是一次导火索。
　　不然雨航不会这么迷恋她，应当是早就有了恋母的想法。
　　或许她的儿子有和家人乱伦的喜好。
　　“呼～”
　　长舒了一口气，柳梦瑶尝试让自己冷静下来。
　　如今，她们一家人都已经走上了乱伦的道路了，这是不可避免的事实。
　　她应该思考的是如何去面对。
　　不知为何，当她冷静下来后，内心里升起的不是责备，不是恨铁不成钢，而是一种完全放松下来的舒适感。
　　就像是心里最重的一块儿大石头落下来了，浑身都轻松了不少。
　　她明白了，她的内心其实对乱伦一直有抵触情绪，害怕被女儿们知道，害怕因此家庭破裂。
　　但事实上，所有人都乱伦了，谁也不用说谁，她心里的自责也就能放下了。
　　那……之后呢？
　　总有一天她们母女三人都会知道彼此在与雨航乱伦吧。
　　那个时候，她们三人又该如何自处？
　　一起做雨航的女人，享受性爱？
　　那她们还是母女吗？
　　她还配当她们的母亲吗？
　　柳梦瑶“砰”的一下，瘫倒躺在了床上，双目无神地看着天花板。
　　当她生下楚雨瑛的那一刻，她就发誓要当一个好妈妈。
　　之后雨航、雨熙相继出生，她也渐渐有了如何当一个好母亲的心得。
　　现在回想起来，沉醉在与儿子乱伦的情欲之中的自己已经不是一个好妈妈了。
　　而是一个饥渴的荡妇。
　　‘妈！我爱你！做我的妻子吧！’
　　莫名的，柳梦瑶又回想起儿子对自己的告白，而她也答应了儿子要做他的妻子。
　　还是……还是先这样吧。
　　就当不知道好了。
　　船到桥头自然直。
　　未来会怎么样，就让时间告诉她。
　　……
　　弟弟的肉棒好大！
　　楚雨瑛背靠在墙上，两条腿夹住弟弟的腰部，任由弟弟揉捏自己的翘臀，对她的肉穴狂抽猛插。
　　睡觉穿的内裤已经丢到了旁边，小背心也被扯了下来。
　　“啊啊啊！”
　　乳头好舒服。
　　弟弟的嘴巴就像是吸尘器一样，嘬住她的乳晕，强力吮吸着乳头，还用灵活的舌头来回刮擦乳晕和乳头。
　　不行！
　　声音再大点会吵醒雨熙的。
　　楚雨瑛并不知道为何弟弟会像是完全没有满足一样，粗暴地把她按在墙上，粗暴地将肉棒插了进来。
　　还好她的肉穴保持着湿润的状态，没有让弟弟感到不舒服。
　　现在插了好几十下，她的蜜穴也已经完全被爱液浸润，可以随便抽送了。
　　“咕噜～”
　　楚雨瑛听到了自己肉穴蠕动的声音。
　　弟弟滚烫坚硬的大肉棒已经深深插入到最里面，子宫颈口都被撑开了一点点。
　　两人的下体紧贴在了一起，能感觉到对方火热的肌肤和湿滑的粘液。
　　‘在动了！’
　　‘雨航他要射了！’
　　双手抱住弟弟的脖子，楚雨瑛瞪大了眼睛，子宫下意识吮吸起龟头。
　　“噗！”
　　灼热的精液喷洒在子宫内壁上，还残留着精液的子宫再次被充满。
　　“唔！”
　　楚雨航抱着姐姐，沉醉在射精的快感中。
　　姐姐的肉穴实在是太舒服了……
　　肉棒缓缓地抽了出来，晶莹的爱液与白色的浊液混合着滴落在地板上。
　　此时，被抽插了十多分钟的楚雨瑛全身冒着香汗，呼吸急促，脸上升起淡淡的潮红。
　　“啵～”
　　楚雨航舔舐着姐姐光滑的锁骨，舌尖顺着光滑的肌肤来到腋下，呼吸着她的体味，亲吻着覆盖着薄汗的香腋。
　　太美味了。
　　抬起头，两人不自觉地对视，随后，柔软的嘴唇贴在了一起，忘我地舔吸了起来。
　　“雨航，发生了什么事吗？”
　　楚雨瑛喘着气，有些疑惑。
　　“没什么，就是看到姐姐的时候有些忍不住。”
　　楚雨瑛莞尔一笑，这么想来，是不是她这个当姐姐的魅力太大以致于弟弟都控制不住性欲了。
　　“还要来吗？”
　　“不过要小声一点，不能把雨熙吵醒了。”
　　楚雨航嘴角一扬。
　　“当然还要来，但这次我要肏雨熙的小穴。”
　　说完，楚雨航走上了妹妹的床。
　　此时，楚雨熙还正处于熟睡的状态。
　　白嫩的大腿敞开，能看到她可爱的白色条纹内裤，小肚子上下起伏，堪堪遮住大奶子的胸衣随着呼吸一跳一跳的。
　　似乎是梦到了什么，楚雨熙砸吧砸吧嘴，右手伸进自己的小背心里抠弄了起来。
　　妹妹的睡颜真是可爱啊～
　　他这个当哥哥的，自然要好好享受享受。
　　在楚雨瑛嗔怪的眼神下，楚雨航左手勾住了小背心的两条带子，向上一拉。
　　楚雨熙那浑圆饱满的巨乳被棉布料托了起来，乳房紧贴在了一起，内陷的乳晕也看得一清二楚。
　　“唔……”
　　楚雨熙皱起了眉头，但身体没什么反应。
　　这时候，罪恶的右手伸向了妹妹的奶子。
　　手指捏住乳晕前端，熟练地按住微微陷进去的软肉，左右来回摩擦，一颗有些硬的凸起正缓缓向上顶。
　　楚雨航内心一笑。
　　找到了。
　　手指快速来回摩擦，楚雨熙的呼吸也跟着变快。
　　粉嫩的乳晕缓缓向上凸起，乳头像是长出来的一样，膨胀得大大的，硬硬的，缓慢但有力地伫立在了空气中。
　　啧啧啧，是时候尝尝妹妹的乳头。
　　捞起小背心，楚雨航的双手夹住大大的奶子，大嘴一张便把两颗硬硬的，翘起来的乳头连带着乳晕含进了嘴里。
　　“呲溜～”
　　“滋滋～”
　　“啊……好痒……”
　　楚雨熙仍然处于睡梦中，但她的身体有了明显的反应。
　　妹妹的乳头硬中带软，每次舔吸都会小幅度地颤一下，可爱极了。
　　放开手，只有嘴巴拉扯乳头，更是别有一番趣味。
　　空着的双手勾住了内裤的边缘，三两下就把内裤脱了下来。
　　松开嘴巴，柔韧的奶子一跳，自动恢复了原状，而楚雨熙则是皱紧了眉头。
　　赤裸的下半身被抬了起来。
　　楚雨熙被摆出了双腿大开的动作，白嫩的大腿与莲足悬在空中，而那吞吐着热气的馒头肉屄则感受到了嘴唇的触感。
　　舌头伸进了妹妹的阴道，一番探索下，阴道花径已经湿润的能够轻松插入了。
　　楚雨航站起来，双手握住妹妹的脚踝，将他的大肉棒对准了妹妹的肉穴。
　　晚上的欢愉要开始了。
　　龟头缓缓顶开馒头肉屄，在“咕噜”的声音中，很顺利地插入了紧致放松的蜜穴。
　　此时，楚雨熙的脸上浮现起淡淡的红晕。
　　梦里，她正和哥哥紧紧抱在一起。

第81章 焕然一新的性感熟妇
　　第二天早上八点，思考了两个多小时的柳梦瑶终于稳定了心绪。
　　至于一家人都在乱伦这种事情，暂时被她压在了心底。
　　“雨熙，今天怎么起的这么早？”
　　厨房里，柳梦瑶刚打算煮面条，就看到了结伴过来的三个孩子。
　　“啊，昨晚睡得挺早的，今天就醒的有点早。”
　　楚雨熙哈哈一笑，掩盖了自己的心虚。
　　以往就算她早睡也会睡到十一二点，只是，今天凌晨的时候，被哥哥肏醒了。
　　大早上的，她就和姐姐一起沉浸在了做爱的欢愉中，还是在六点过，柳梦瑶没有出房间的时候赶忙在浴室里清理了一下，之后就一直没睡。
　　之后三人为了分散注意力，姐姐就提议给她补课。
　　不得不说……姐姐哥哥左右夹攻给她补课实在是……
　　“看来早上要多做一份了。”
　　柳梦瑶掩嘴轻笑，视线却是在悄悄观察楚雨熙的动作。
　　但看了一番后，柳梦瑶发现自己看不出楚雨熙有没有失去处女，但大概率应该是没了。
　　想到楚雨熙明明才十四岁，她这儿子居然就对她出手了，柳梦瑶就有些气愤。
　　不知道雨熙那身子能不能受得住雨航的摧残。
　　不过……雨熙她发育得还挺早，应该问题不大。
　　柳梦瑶继续开始煮面，做早餐。
　　另外三人坐在了餐桌旁，刷起手机，偶尔会闲聊几句。
　　并没有花多少时间，柳梦瑶做好了每个人的份。
　　“雨航，来端一下碗。”
　　“好。”
　　楚雨航来到小桌前，将姐姐和雨熙的份分别端给她们俩。
　　他们家，每个人都有属于自己的一个碗。
　　楚雨瑛的碗有黄色的花纹，楚雨熙的碗有粉色的花纹，楚雨航的碗有蓝色的花纹，柳梦瑶的则是红色的花纹。
　　碗不大，盛装面条倒也足够了。
　　每个人的饭量不一样，柳梦瑶对此记得清清楚楚。
　　四人坐在了餐桌旁，难得一大早四个人都在，柳梦瑶的心情不由得好了不少。
　　“好了，快吃吧。”
　　“有段时间没给你们煮面了，手艺应该没生疏。”
　　“妈妈做的饭菜，煮的面自然是非常好吃。”
　　楚雨航先大声地“吸溜”了一口，随即夸赞道。
　　“你这孩子。”
　　柳梦瑶笑着摇头。
　　四人都平静地吃着面条，没有发出明显的声音。
　　见到这一幕，柳梦瑶不禁怀念起了过去，他们一家人和和睦睦的场景。
　　在空荡的主座上曾经还有另外一个人。
　　突然，柳梦瑶感觉到左手被抓住了。
　　看到儿子意味深长的笑容，她赶忙把手拉到桌子下面，两人的手握在了一起。
　　“干……干嘛啊……”
　　柳梦瑶注意着两个女儿的表情，见她们没有发现小动作，悄悄地对儿子抱怨。
　　“没什么哦，就想牵着我的妈妈老婆的手而已。”
　　楚雨航语气轻快，带着一股魔力。
　　“妈，我们的每日一吻还没有做。”
　　柳梦瑶感觉脸蛋一烫，将所有回忆都扔到了脑袋深处。
　　“知道啦，私下里再做。”
　　赶忙低下头继续吃面，可左手被儿子死死握住，甚至对方的手指还在摩挲她的皮肤。
　　看了一眼他的碗，里面的面条都不见了。
　　怎么吃的这么快？！
　　这下子岂不是没理由让儿子放开她的手了吗？
　　嘴里含着面条，但心思却不在面条上。
　　儿子正揉捏着她的手指，尤其是她的无名指。
　　突然间，柳梦瑶想到她原来的婚戒已经被收到柜子里面了，而她也成了儿子的女人和妻子。
　　过去真的没办法回来了。
　　正如逝去的流水一样不会再来。
　　渐渐的两人五指交握，在这种状态下，柳梦瑶吃完了早餐。
　　“妈，我来洗碗吧。”
　　楚雨航主动揽下了收拾工作，又快又好地完成了清理。
　　而柳梦瑶则是心情复杂地回了房间。
　　看到墙上自己与雨航父亲的婚纱照，莫名的，她有些想把照片取下来。
　　她对不起照片里的另外一个人，但她现在没办法回头，也不想回头了。
　　走上床，幸好她的身高还够，轻松地把大大的相框取了下来。
　　打开放杂物的柜子，随便把相框塞进了最里面。
　　最后留恋地看了一眼，柳梦瑶深吸一口气。
　　那是她曾经最爱的男人。
　　过去的一切，随着那场噩耗消散了。
　　“叮咚！”
　　放在床头的手机响了。
　　柳梦瑶拿起手机，打开就看到了闺蜜发来的消息。
　　【梦瑶，雨航说今天下午我们一起去逛商城，准备准备吧。】逛商城？
　　而且还是她们与雨航一起？
　　绝对会出问题！
　　她猜都不用猜，儿子肯定会对她和湘蓉动手动脚。
　　这样的话……
　　柳梦瑶翻开自己的衣柜，打量着有什么衣服可以穿。
　　明明才刚把以前的丈夫的结婚照放在储物柜里，还一番感怀了一下。
　　结果现在她就开始期待起了下午的色情时光。
　　真是可耻……她就是个淫乱的女人。
　　心里Diss了一下自己，柳梦瑶从柜子里拿出了一件能凸显身材的吊带裙，还有能遮住肩膀的轻纱小外套。
　　要不就穿这一身吧。
　　再搭配上开档的肉丝连裤袜肯定能把儿子迷死。
　　柳梦瑶摸了摸自己不争气的，变得滚烫羞红的脸蛋。
　　之前的烦恼都被抛到了脑后，剩下的全是对逛街的期待。
　　整个上午，楚雨航难得的没有做爱，而是在楚雨熙的房间里陪着自家姐姐和妹妹，当一个贴心男友。
　　下午陪妈妈和马阿姨，自然上午就要陪姐姐和妹妹了。
　　游戏、学习、拥抱、湿吻……
　　楚雨熙这次得到了奖励，每次答对一道题就能得到哥哥的亲吻，答错一道题，那姐姐就和哥哥湿吻。
　　一番下来，学习成绩快速提升，连她自己都觉得不可思议。
　　小小的房间里，三人都非常开心，难得能经历这样悠闲又好玩的时候。
　　到了午饭时间，马湘蓉跑来作客，又给雨瑛和雨熙带了昂贵的小蛋糕点心。
　　三人再次寒暄了一番，在马湘蓉刻意讨好与楚雨瑛的助攻下，楚雨熙面对马湘蓉时，表情没那么僵硬了。
　　这个阿姨已经被她划归到可以深交的长辈之中。
　　毕竟，是自家妈妈的好姐妹，也不可能甩脸色，只要双方都主动一小步，关系就会快速升温。
　　五人的午餐时间很欢乐，柳梦瑶的好手艺再次得到了所有人的称赞，尤其是马湘蓉说“以后都有口福了”。
　　柳梦瑶自然是知道闺蜜什么意思，白了她一眼。
　　为什么会是她这个婆婆来给儿媳妇做菜？
　　怎么儿媳妇不来孝顺孝顺自己老公的妈妈？
　　当然，她们不可能在饭桌上争吵，而是在手机上拌嘴。
　　吃完饭后，更是去了柳梦瑶的房间继续调侃起对方。
　　得知妈妈要和马阿姨出去逛街，而且自己的哥哥要去陪着当拿东西的架子，楚雨熙有些不开心了。
　　但她又不可能说出来，看出她情绪的楚雨航趁着空闲时间给她来了一发深入灵魂的湿吻，并且保证晚上陪她，楚雨熙才又开心地笑了。
　　下午一点过，穿着朴素衣服的马湘蓉和柳梦瑶先来到了租的情侣套房。
　　柳梦瑶不想被女儿们诟病穿着不得体，马湘蓉也不想给两个侄女留下不好的印象，所以她们才在这里换上了逛街要穿的衣服。
　　楚雨航全程观看着两个美熟妇香艳的换衣美景。
　　柳梦瑶穿的是淡蓝色的海波纹路的短身吊带裙，还有刚好能包住肩膀的白色轻纱小外套。
　　饱满的胸部被吊带裙挤出了深深的乳沟，让人怀疑那是怎么长这么大的。
　　裙摆刚刚遮住大腿根部，浑圆的臀部将衣裙完全撑起来，从后面看，纤细柳腰之下那撑起的圆润布料令人遐想非非。
　　恐怕只要轻轻向上一拉，就能将大屁股露出来吧。
　　吊带裙下是开档的肉色连裤丝袜与黑蕾丝丁字内裤，突出腿部曲线的丝袜非常适合柳梦瑶有些肉乎乎的腿部。
　　肉丝莲足穿着凉高跟，几根细细的带子根本遮不住肉丝美足的淫靡景色。
　　轻轻一张脚趾，就能看到被撑起来的丝袜，非常色情。
　　整体一看，柳梦瑶就像是青春靓丽，温柔的贵妇。
　　一颦一笑，勾人心魂。
　　马湘蓉这次精心准备了一番。
　　衣服是改良的过的红色短身旗袍，似乎还有些显小，把马湘蓉身上的肉束得紧紧的。
　　胸口两侧侧露，能看到腋下和乳房，胸口中间的部位也是开洞的款式，能直接将手指插进夹紧的乳肉之中。
　　总的来说就是两条布料遮住了乳晕和乳头，背部都露了出来。
　　短短的旗袍堪堪遮住肉臀，包住大腿的黑丝薄裤袜细腻紧致，能看到里面朦胧的肌肤。
　　丝袜上，两条笔直的竖线从包臀的旗袍裙摆内一直延伸到凉高跟里，更显腿部美感。
　　此时，马湘蓉真的是极其火辣的性感美妇，走上街都得吸引住大部分人的目光。
　　“马阿姨！你这是新买的情趣旗袍吧！”
　　楚雨航无奈苦笑，穿成这样哪个男人忍得住啊？
　　马湘蓉一拂耳边的发丝，将银饰耳环露了出来。
　　“雨航，放心吧，阿姨我会在外面罩一层外套，不会让其他男人看清楚的。”
　　说完，她一件黑色的薄纱外套套在了旗袍外面，的确遮住了大部分地方。
　　但……能从朦胧的半透明外套隐隐约约看到里面靓丽的风景。
　　还是好色情！
　　无论是妈妈还是马阿姨都已经做好诱惑他的准备了是吧！
　　“嘛，这次我和梦瑶穿的的确是有点色情了。”
　　“这不是有我们的男人在吗？”
　　“雨航，阿姨专门为你准备了衬衫和短裤，你穿上肯定成熟多了。”
　　“到时候无论谁看了都知道我们两是你的女人了。”
　　楚雨航接下丢过来的衬衫和短裤，还看到了桌上的劳力士手表。
　　好家伙，还是二十三万多的那种款式。
　　的确，要是他换上这身，肯定显得成熟很多。
　　虽然逛街是他提出来的，没想到妈妈和马阿姨都这么主动，换上的衣服让他鼻血喷张。
　　他都有些期待了啊。

第82章 商城内的淫靡时间
　　“这位客人，您请放心，您和您夫人们的东西我们会及时送过去的。”
　　楚雨航潇洒地收起了马湘蓉给他的金卡，对外貌甜美的销售员温和地说道。
　　“不用着急，要送的时候联系我妻子。”
　　在名牌衣装店买了不少衣服，除了买着玩的以外，还给楚雨瑛和楚雨熙选了两三件。
　　“选好的那几件打包好，今天迟些时候我们会来取。”
　　“请放心！”
　　楚雨航点了点头，转身就抱住了柳梦瑶和马湘蓉的香肩，相拥走出了店铺。
　　“好……好帅啊……”
　　店铺里，女性工作人员情不自禁地喊了一声。
　　楚雨航那俊朗无比的外貌，完美的身材实在是太戳她们了。
　　至于有两个夫人在她们看来不算什么。
　　若是楚雨航给她们抛橄榄枝，她们愿意随叫随到，反过来包养对方。
　　店铺里的男性工作人员凑在一起，小声地议论。
　　“好骚啊。”
　　“啊！为什么我们就没有这种福气！”
　　“年轻，帅气，多金，还有两个那么色气丰满的女人！”
　　“人生赢家啊！”
　　当然，店铺里的议论楚雨航并不在意。
　　为了减少点麻烦，他特意时刻开启精神暗示，随着时间流逝，这些人会逐渐忘记他们三人的具体特征。
　　只会记得帅气、色情等等模糊的标签。
　　这也是【精神控制】的妙用之一。
　　毕竟，被人惦记上是很麻烦的事情，楚雨航更希望少招惹麻烦。
　　“妈，马阿姨，那些男人都在议论你们的大屁股和大奶子哦。”
　　双手摸着两位美妇的香肩，一左一右好不快活。
　　柳梦瑶脸蛋有些红，而马湘蓉完全不在意。
　　“怎么？你都把我们两个人吃定了，还不允许别人议论议论？”
　　楚雨航趁着周围没什么人的时候，将头凑到了马湘蓉耳朵边。
　　“我有些嫉妒了。”
　　“我的亲亲淫荡老婆们被其他男人看到，心里可是很想去揍他们一顿啊。”
　　马湘蓉呵呵一笑。
　　“那你去啊。”
　　楚雨航不接受挑衅，他只会解决制造这个问题的人。
　　“所以，马阿姨，你得补偿补偿我这个老公的损失才是。”
　　一个跨步，带两人来到了不容易被看到的拐角，楚雨航直接把马湘蓉摁在了墙上，吻住了她的热唇。
　　今日，阿姨的唇齿清香，舌头滑腻，与平时的味道不同。
　　“滋溜～”
　　马湘蓉搂住楚雨航的脖子，用爆炸般的乳房去蹭对方的胸口。
　　楚雨航也不让她失望，一只手伸进胸口镂空的位置，手指插进了缝隙，找到了凸起的乳头。
　　色情的阿姨和淫荡的妈妈今天都没有穿乳罩。
　　“有人！有人要过来了！”
　　柳梦瑶焦急地喊了一声，他们这个位置还是很容易被发现的。
　　楚雨航日益膨胀的精神力扩展开，探索着周围的情况。
　　松开艳妇的唇瓣，将她抱了起来。
　　“妈，过来，这边没人。”
　　拐过一处小门，来到了无人的安全通道。
　　这里没有监控，大商城里的很多通道也不常有人，所以可以尽情亲热了。
　　“阿姨，转身。”
　　马湘蓉红着脸趴在了冰冷的墙上，薄纱外套也被掀到了腰部。
　　此时，又怎么可能不知道楚雨航想干什么，但并没有反抗的意思。
　　“要做的话我们去KTV找个房间不好吗？”
　　走进来的柳梦瑶无奈地说道，将背后的安全门关上，旁边就是纵深的楼梯。
　　“你的宝贝儿子不放过我啊，我有什么办法。”
　　马湘蓉笑着对柳梦瑶说，此时，楚雨航对着她那浑圆的屁股揉来揉去，将包住臀部的裙摆掀了起来。
　　里面是开档黑丝连裤袜和单薄的红色蕾丝丁字裤，内裤还是开缝的。
　　“马阿姨，你这么淫荡太合老公我的胃口了。”
　　马湘蓉上下扭动屁股，颇像是一个饥渴的荡妇。
　　“都做到这地步了，不先在我肉穴里射个几发可说不出去啊。”
　　“当然。”
　　楚雨航拍了一下阿姨滚圆的大屁股，随即看向了自家母亲。
　　“妈，帮我把东西掏出来。”
　　这儿子。
　　柳梦瑶将装满了各种清洁用品的小包放在了地上。
　　还好她早有准备，不怕楚雨航心血来潮想要肏她们。
　　来到儿子的面前，M开腿蹲下，吊带裙的裙摆滑了上来，到了腰部，胯下的风景完全泄露。
　　肉丝莲足的脚趾微动，柳梦瑶双手按在儿子的大腿上，寻找着裆部的拉链。
　　用嘴巴将拉链拉开，凸起的内裤从洞口探了出来。
　　鼻子凑到了内裤上，嗅了嗅臭臭的淫靡气味。
　　有些上头。
　　慢慢把内裤拉下来，花费了一点时间才把那根粗大的肉棒给拉了出来。
　　“快点啊！”
　　“我这儿还等着呢！”
　　柳梦瑶没管自家闺蜜的催促声，将脸贴在了肉棒上。
　　热乎乎的雄臭让她身体起了反应。
　　乳头挺了起来，吊带裙上多出了两粒明显的凸起。
　　“做爱当然是要做好润滑。”
　　柳梦瑶张大了嘴巴，贪婪地嘬住了龟头，发出了“滋滋”的淫靡声。
　　“就……让我来……先给雨航的鸡巴润滑。”
　　淫荡妈妈的嘴唇撅了起来，龟头在火热唇瓣与舌头的摩擦下，激发出了阵阵浓烈的快感。
　　楚雨航情不自禁地微微耸动起腰部，右手还不忘了给马湘蓉的翘臀和肉穴按摩。
　　“光是手指不够啊！”
　　“梦瑶！你不要吸过瘾了，把我给忘了啊！”
　　柳梦瑶的眼睛已经变得迷离，贪图着吮吸儿子大鸡巴的快乐。
　　抱歉了湘蓉。
　　雨航的鸡巴实在是太美味了！
　　反正你也有手指不是吗？
　　“吸溜～”
　　柳梦瑶时而含住正整个龟头，靠嘴巴的吸力和调皮的舌头给儿子快乐。
　　又时而伸长脑袋和嘴巴，想要把大部分阴茎给吞下去。
　　可是喉咙总觉得不太舒服，没办法长时间包住龟头，只好这么来回抽送。
　　“妈，你的口交技巧又进步了。”
　　楚雨航一脸爽快，双手按在母亲的脑袋上，加速了抽插。
　　柳梦瑶立马配合，舌头摊开，每次抽送都会刺激到龟头下端。
　　湿热滑腻，还会吮吸的腔道实在是太舒服了。
　　只是抽插了一会儿，楚雨航就感觉腰部一麻，马眼处喷出了许多灼热的精液。
　　“咕噜！咕噜！”
　　听到咽东西的声音，马湘蓉转过头就看到了贪婪地吮吸鸡巴的柳梦瑶。
　　“梦瑶！”
　　柳梦瑶将所有精液吞进了肚子里，最后留恋地吸了一下肉棒，将里面的液体都吸了出来。
　　舌头一转，清扫每一处沟壑，当她将肉棒吐出来的时候，那是干干净净，只有晶莹的唾液沾在上面。
　　“湘蓉，我这是在帮你做好润滑。”
　　“现在雨航的鸡巴可以轻松插进你的肉屄里了。”
　　“哪儿需要啊！”
　　“我的小穴已经够湿了！”
　　马湘蓉抱怨着，她这闺蜜就是在和她抢老公的肉棒。
　　“好啦好啦，我现在马上满足湘蓉老婆。”
　　楚雨航双手大拇指按住马湘蓉蝴蝶般的小阴唇，将里面粉嫩的阴道口展露出来。
　　湿滑的龟头熟练地顶在粉嫩的软肉上，找准位置，有力地向前一顶。
　　“哈～进来了！”
　　马湘蓉刚昂起头，她感觉到了，正在被逐渐扩张开的阴道花径以及被填满的蜜汁肉穴。
　　楚雨航同样露出了舒服的表情。
　　肉棒经过了九曲回旋，在被无数肉褶摩擦之后，来到了最深处的子宫颈口。
　　“怎么样？马阿姨，这次满足了吧。”
　　楚雨航的肉棒已经插进了丁字裤的开缝处，而他的胯部紧紧贴在了圆润的大屁股上。
　　“啊！好深！好爽！”
　　马湘蓉整个上半身都趴在了墙上，尤其是那对豪乳已经被压成的扁圆。
　　她那小丈夫坏心眼地扭着腰，撬动阴茎，龟头不停摩擦敏感的子宫颈口，把她弄得双腿都在打颤。
　　黑丝莲足慢慢上翘，凉高跟的鞋跟提了起来。
　　“越来越深了！”
　　“不要！不要！”
　　马湘蓉嘴里说着不要，但表情是非常陶醉，双手趴在墙上，手指都翘了起来。
　　“什么不要啊。”
　　楚雨航嬉笑着说道，双手伸进轻纱外套，熟练地找到了马湘蓉的乳房。
　　“你不是很喜欢老公我的大肉棒吗？”
　　六块腹肌，富有力量感的腰部迅速来了一次弹射抽插。
　　“啊！！！”
　　马湘蓉忍耐不住呻吟了一声。
　　现在，不仅小老公的手伸进衣服里，捏住了她膨起的乳头，还用这种令人难以忍耐的腰技肏她。
　　这根本忍不了啊。
　　“哈～”
　　楚雨航瞥向一边，看到自家母亲正满面潮红的看着他们。
　　那吊带裙的裙摆被捞了起来，丁字裤也被拉开，能看到蜷曲的耻毛和结着水珠的粉嫩肉缝。
　　“看来妈妈有些忍不住了啊。”
　　楚雨航收回左手，抱住马湘蓉的黑丝大腿，随即一拉。
　　马湘蓉的左大腿靠到了楚雨航的左肩上，而她的身体也不得不侧过来，只能单手扶住墙面。
　　还好楚雨航的右手扶着她的腰部，不然很容易跌倒。
　　“妈，只能先委屈你一下先看我肏马阿姨了。”
　　两人性器交合的地方开始耸动。
　　楚雨航将脸埋在马湘蓉的黑丝大腿上，腰部则是快速抽送。
　　肉棒富有节奏地动了起来。
　　那淫靡的肉穴被肉棒插得一跳一跳的，些许白沫都溢了出来。
　　“啊……啊……啊……哈……好快……慢……慢点……”
　　马湘蓉眼神迷离，左手勾住楚雨航的脖子，快乐地呻吟着。
　　“妈妈还等着，可不能慢了。”
　　此时，柳梦瑶蹲了下来，看着两人的交合处，咽了咽喉咙。
　　她也好想被儿子的大鸡巴肏啊。

第83章 被玩弄的母亲和阿姨
　　此时，大型商城内。
　　正在监控室值班的男性员工愣了一下，眯起眼睛看向了角落里的监控。
　　刚才好像有个非常风骚的美女经过啊。
　　看了一下编号，好像是五楼的东边的一处厕所旁边。
　　仔细瞧了瞧。
　　监控画面对准的是一处拐角，因为在里面就是厕所，不方便放置摄像头，所以只能看到走廊。
　　这个时候，一个穿着吊带裙的美妇出现在了镜头里。
　　好……好漂亮！
　　好大！
　　这名员工唰的一下站了起来，脖子都要伸到那监控画面上了。
　　可恶！
　　为什么这摄像头画质这么差！
　　没过一会儿，那美妇左右晃头，重新走了回去。
　　员工一脸失落。
　　他还是第一次看到那么漂亮的女人。
　　似乎是念念不忘，他还是盯着那块儿监控画面，大概十分钟后，又出现了穿着旗袍的女人。
　　嘶～
　　这妩媚的风情，这半露的乳沟，这淫骚的肉体……
　　天呐！
　　比刚才的那个还要刺激。
　　这次，这个美人也是来回看了一下，走了回去。
　　等等……刚才他好像看到黑丝上有点白色？
　　于此同时，在商城五楼东边的厕所门口，柳梦瑶背靠在墙壁上，双目迷离。
　　她粉嫩的嘴唇正在被儿子的舌头侵犯，两人的下体撞得“啪啪啪”的响。
　　旁边，是刚刚享受完子宫内射高潮，正在替两人望风的马湘蓉。
　　“妈！你的小穴好会吸啊！”
　　楚雨航松开母亲的嘴唇，整个身体都贴了上去，强而有力的腰部一个上顶，让柳梦瑶不得不绷直脚掌。
　　因为被肏得力道太大，大肉棒顶到了子宫花心，纤薄肉丝包裹的脚后跟下意识向上翘，缓解压力。
　　穿着吊带裙的美貌熟妇高昂起了头，呢喃着。
　　“啊……雨航，你的大肉棒太舒服了！”
　　子宫，敏感的子宫颈口在被龟头摩擦。
　　一次次摩擦肉穴的大肉棒让柳梦瑶舒服得差点就要高潮了。
　　“快点，有人要过来了！”
　　马湘蓉看到十几米外有两个年轻姑娘正在朝这边走过来，立马提醒道。
　　“马上！”
　　楚雨航赶紧发动了腰部力量，抽送速度快了一倍。
　　“啊……啊……啊……啊……太……快……了……不……不……要！”
　　突然间，一股热流浇在了身体最深处，柳梦瑶刚忍不住呻吟，嘴巴就再次被嘬住。
　　呻吟变成了闷哼声，伸长的舌头都被吸了过去。
　　很快，子宫就被精液填满，肉棒一拔，开合的肉穴却是迟迟没能还原，湿滑的爱液和粘稠的精液正慢慢流下来。
　　早已准备好的马湘蓉拿出卫生巾，拉下柳梦瑶的内裤，迅速装好，再将内裤拉回去，这样就不会漏了。
　　这时候，某个狰狞的玩意儿摆在了她的面前。
　　马湘蓉一愣，立马明白了楚雨航的意思，白了他一眼后，快速地吮吸起来，将上面的大部分汁液通通吸进了肚子里。
　　反正都习惯了，也不存在什么心理障碍。
　　五秒钟快速吸干净肉棒，三人迅速搞定好一切，只留下墙角处有些湿的水渍。
　　这时候，高潮后的柳梦瑶抱住楚雨航的胳膊靠在了他的身上。
　　腿有点软。
　　三人刚准备走，迎面走来了两个年轻姑娘。
　　她们刚看到楚雨航三人，视线立马被楚雨航的脸蛋吸引住了。
　　好帅！
　　直到三人走的时候，这两个姑娘还有些恍惚。
　　“嘶～”
　　突然间，腰部感觉到一丝疼痛。
　　楚雨航看向左边的马湘蓉，正是她用手指掐他的腰。
　　“马姐姐，你怎么了？”
　　马湘蓉一拂耳边的紫棕色发丝，一脸无所谓的样子。
　　“没事，就是想掐你。”
　　好吧，这个理由他没办法反驳。
　　本来还想开口问是不是因为他看了那两个年轻姑娘两眼，让马阿姨吃醋了。
　　算了，还是不要问了吧。
　　“妈，马姐姐，我们去顶楼休息吧，你们看样子也有些累了。”
　　“嗯～”
　　柳梦瑶发出了软绵绵的声音。
　　另一边，马湘蓉“哼”了一下，抱住了楚雨航的胳膊。
　　“等一下你付钱。”
　　楚雨航莞尔一笑。
　　“好。”
　　“老婆说的，我当然要听了。”
　　……
　　此处商城的顶楼开着一家咖啡厅，属于可以休息的场所。
　　因为是工作日，这里的客人很少，而三人找了一处安静的，有窗帘遮挡的小房间。
　　落地窗能看到外面一片片高楼大厦，川流不息的车辆与人群。
　　“谢谢。”
　　楚雨航朝那年轻女服务员微笑了一下，对方脸一红害羞地跑了。
　　被掀起的门帘慢慢合上，将里面的风景遮挡住。
　　“妈，马姐姐，尝尝点的蛋糕和咖啡吧。”
　　楚雨航将两人的蛋糕和咖啡推到了两人面前，笑着注视着两人有些潮红的表情。
　　花了两个小时，一边逛商城一边找地方做爱，两人都被内射了至少五次，身体还没完全平静也是正常。
　　看到马湘蓉一脸兴致缺缺地望着落地窗外的风景，楚雨航一时疑惑了。
　　伸出手，轻轻握住了马湘蓉摊开放在桌面上的玉手，手指抠弄起了掌心。
　　马湘蓉转过头看向了一脸笑意的小老公，白了他一眼。
　　“马姐姐，怎么突然就一脸不高兴的样子了？”
　　“我哪儿有不高兴啊？”
　　马湘蓉瞪大眼睛反驳。
　　而她身边，刚刚喝了一口咖啡的柳梦瑶莞尔一笑。
　　“雨航，湘蓉她是被你满足了，估计是想着工作的事情了。”
　　“唔！”
　　该说不愧是她从小到大的闺蜜吗，这么容易就看出了她这时候的想法。
　　“原来马姐姐是厌倦我了啊。”
　　楚雨航摆出要哭了的样子。
　　“没想到还没正式嫁过来，我的老婆就已经厌烦了我这老公了。”
　　“哪儿……哪儿有啊！”
　　马湘蓉一急。
　　“只是离开事务所太久了，都有人发消息问我了，有些愁而已。”
　　这几天没去上班，自然是被其他人询问。
　　毕竟一些工作只能由她来做，而她暂时还不想回去。
　　可，一直不工作也不是个办法。
　　虽然她年入百万，存款很多，但消费也很高，可不能没工作打底。
　　“嘿嘿嘿，我就知道马姐姐还是爱着我的。”
　　楚雨航双手捧住马湘蓉的左手，阳光般的笑容深深戳中了她的心。
　　可恶！
　　就是这个脸，让她根本不想放开啊！
　　马湘蓉心里狂呼。
　　无论是那大肉棒还是这俊美的外貌，亦或是偶尔体贴的性格都让她难以自拔。
　　“马姐姐你也别太顾虑，做自己想做的就是了。”
　　“反正以后我随叫随到，可不要一个人安慰自己。”
　　“我老婆的身体可是只能我来玩弄。”
　　变态！
　　然而，心里却没有任何不高兴。
　　“既然你这么说，就猜猜我现在想干什么吧。”
　　马湘蓉一仰头，立刻用女朋友的气势看向楚雨航。
　　“猜不到的话，今天之内我和梦瑶都不给你肏小穴了。”
　　旁边柳梦瑶一愣，为什么要把她也算进去？
　　她现在下面还痒着啊。
　　这还不简单？
　　楚雨航嘴角一勾，迅速站了起来，同时手部一使力，将马湘蓉也拉了起来。
　　不到两秒，楚雨航隔着桌子，吻住了马湘蓉的嘴唇。
　　“唔～”
　　只是迟钝了一下，马湘蓉就欣然抱住了楚雨航的脖子，前屈身体和他热吻起来。
　　两人的舌头熟练地纠缠，打斗。
　　“呲溜呲溜”的声音不绝于耳，看得旁边的柳梦瑶一阵羡慕。
　　身体又热起来了。
　　“嗯～”
　　马湘蓉眼睛迷离，她感觉到了，楚雨航的双手隔着衣服托住了她的乳房。
　　手指正在来回抠弄旗袍上凸起的两点。
　　“啾～”
　　“啵！”
　　楚雨航笑着看向马湘蓉潮红的脸蛋，说道。
　　“马姐姐，这个答案对不对？”
　　马湘蓉双手撑着桌子，喷吐着热气。
　　楚雨航隔着衣服玩弄她的乳头，让她身体现在酥酥麻麻的，非常想要了。
　　“算……算你过关。”
　　“不过，对我做这种事情，你可要有觉悟。”
　　马湘蓉双手一拉露背情趣旗袍遮住乳头的两条衣服带子，滑腻的乳头从两侧侧缝滑了出去。
　　粉嫩的铜钱大小的美丽乳晕和坚挺硬硬的勃起乳头暴露在了空气中。
　　“这衣服有点紧，勉强能把乳头露出来。”
　　食中二指一夹乳晕，乳房前端因此整个都凸了出来，显得十分色情。
　　“现在玩弄阿姨的奶子吧。”
　　马湘蓉左手托住大奶子，撅起的嘴唇吐着淫靡的热气。
　　“捏乳头，或者把肉棒插到中间这个洞里都可以哦。”
　　手指扒开紧贴着的乳房中间，白皙的乳肉上还沾有一层薄薄的汗水。
　　“咕噜！”
　　这是在诱惑他啊！
　　他自然是欣然接受！
　　唰的一下。
　　两只大手就抓住了浑圆饱满的大奶子。
　　手指一掐有些大的乳头，爱不释手地揉捏起来。
　　“慢点～不要掐得太用力了。”
　　马湘蓉的呼吸变得急促起来。
　　这么被捏奶头，真的……真的很舒服。
　　小老公的手指只是轻轻一碰乳尖，点击一般的快感就会涌上脑袋。
　　总觉得会被这样玩弄乳头一直到高潮的啊！
　　另一边，柳梦瑶看着站起来的两人以及那对不停变换形状的巨乳，心里亦是情动。
　　她将衣服的吊带拨到两边，吊带裙直接滑落，那对G罩杯的爆乳一晃，暴露在视野中。
　　乳头……乳头好胀。
　　看到儿子玩弄闺蜜的奶子，柳梦瑶感觉自己的乳头胀得厉害。
　　又疼又痒，急切地想要被揉捏。
　　“妈，过来。”
　　听到儿子的话，柳梦瑶立即期待地站起身，和马湘蓉一样将胸部递了过去。
　　“嗯啊～”
　　左手抓住妈妈的奶子，右手抓住马阿姨的奶子。
　　两团大奶子抓在手里，不由自主地对比起来。
　　妈妈的奶子更软，马阿姨的奶子更有弹性。
　　应该说各有千秋，都是好奶子。
　　“你……你这坏蛋，就捏我右边，左边空落落的，很寂寞的啊。”
　　马湘蓉抬起左手捏起自己的左乳乳头，另一边柳梦瑶同样如此，她们都喜欢两个乳头一起被蹂躏。
　　“哈……哈……”
　　两人吐出的热气越来越浓，这个小小的空间似乎都多出了淫靡的气味。
　　明明楚雨航没有使用【淫靡之息】，但两个熟妇越来越情动了。
　　拉！
　　楚雨航扭住乳晕和乳头，同时向上一拽。
　　“咕！”
　　电击般的快感瞬间蔓延到二人全身。
　　高……高潮了！
　　柳梦瑶和马湘蓉的表情从一开始的紧张急切，变成了现在放松，迷离。
　　她们居然同时被爱抚乳房而达到了高潮。
　　身体……身体被楚雨航开发得越来越敏感了。
　　两人近乎同时跌坐在了座位上，大口喘着气。
　　似乎都能从她们露出的白皙肌肤上看到蒸腾的白汽。
　　“妈，马姐姐。”
　　“走了这么久，高潮了这么多次。”
　　“你们身上肯定出了不少汗吧。”
　　楚雨航露出了期待的笑容。

第84章 妈妈的肉丝与阿姨的黑丝
　　听到楚雨航的话，柳梦瑶和马湘蓉瞬间意识到了这老公的目的。
　　恐怕是心心念念着她们的身体吧。
　　只见楚雨航蹲了下来，爬到了两人的脚下，从桌子底下期待地向上望去。
　　真是个变态老公！
　　柳梦瑶和马湘蓉不约而同地撩起了裙摆。
　　下面都是开档的连裤丝袜，裆部的位置则是情趣内裤。
　　一人下面是黑色的蕾丝丁字裤，另一人下面则是开洞的红色蕾丝丁字裤。
　　两人的下面都垫上了一层卫生巾，挡在了肉穴前，避免里面的液体流出来。
　　“看得过瘾吗？”
　　马湘蓉嘴角一扬。
　　“我和梦瑶的内裤。”
　　“现在我们小穴里面都还装满了你的精液呢。”
　　这时候，柳梦瑶脱下了凉高跟，两只肉丝包裹的汗足抬了起来。
　　“雨航是想要这个吧。”
　　左脚一抬，毫不客气地踩在了自家儿子的脸上。
　　肉乎乎的脚掌夹杂着湿湿、热热的触感，一股淫靡的臭脚气味扑鼻而来。
　　好棒！
　　就是这个啊！
　　楚雨航下意识的抱住了母亲的左脚，将脸埋到了脚心处，用脸部摩擦着脚底的软肉。
　　光滑的丝袜，淫臭的美足，尤其这还是母亲的臭脚！
　　“我都差点忘了我们的老公是个不可救药的恋足变态啊。”
　　马湘蓉弯下腰，将凉高跟脱下。
　　脚趾一张，外型美丽的臭脚撑起了薄薄的丝袜。
　　走了这么长的一段时间了，天气又有些热，的确出了不少汗。
　　“就先满足变态老公的性癖吧。”
　　马湘蓉抬起右脚，向楚雨航的脸踩了过去。
　　带起一阵略有些不一样的淫臭，与柳梦瑶的左脚一起把楚雨航的脸踩在了脚下。
　　这下子楚雨航是如愿以偿地被所爱的两个女人踩在了脚底。
　　感受着脚心处的起伏，小老公的鼻子和嘴唇的曲线都能轻松辨别。
　　“梦瑶，你说雨航吧，明明肏我们的时候跟个野兽一样。”
　　“但偏偏又喜欢被我们踩脸，还爱亲我们的脚底。”
　　“他到底是喜欢主动还是喜欢被动呢？”
　　马湘蓉说的有些保守，但柳梦瑶知道她指的什么。
　　柳梦瑶抬起右脚，脚尖点在了楚雨航撑起的裆部，大拇指开始逆时针摇晃那挺立起的柱形物体。
　　“雨航只是好色而已。”
　　“至于主动不主动对他来说不重要。”
　　楚雨航没有反驳，双手手掌按在了两人的小腿上，来回抚摸。
　　有时抚摸两人的脚后跟，有时抚摸两人的脚背。
　　奇怪的是，楚雨航的手指划过的皮肤都非常敏感，就像是淡淡的电流划过，不由自主就将注意力集中在了抚摸的位置。
　　嗯～
　　脚底感觉到了强劲的吸力。
　　她们这小老公正在贪婪地呼吸她们丝足的淫臭。
　　唔！
　　马湘蓉一皱眉，她感觉到了，湿滑的舌头正在她的足心滑动。
　　脚底时不时传来嘴唇按压和吮吸的感觉。
　　有些奇怪。
　　舌头贴在了脚后跟的位置，慢慢向上滑动。
　　一边滑一边吸，酥痒酥痒的，马湘蓉忍不住蜷起了脚趾。
　　而下一刻，楚雨航就含住了她撑开的脚趾，很清晰地感觉到了那湿热的口腔和逗弄着脚趾的调皮舌头。
　　楚雨航忘我地舔吸着马湘蓉的脚，左手则是抚摸母亲的脚。
　　走了这么长一段路，两人的丝足也变得更美味了。
　　“这坏蛋倒是舔得认真……”
　　马湘蓉脸上红晕扩散到了耳朵处，左脚伸向楚雨航的裆部，用脚背托起了两团圆鼓鼓的东西。
　　这两个闺蜜很默契地开始用脚隔着裤子玩弄起了楚雨航胯下勃起的玩意儿。
　　口中蔓延的色情咸味与肉棒感受到的莲足挤压让楚雨航一脸沉醉。
　　不管是妈妈的脚还是阿姨的脚都好想玩一辈子啊。
　　“滋滋～”
　　马湘蓉露出了舒服的表情。
　　她还是头一次知道被舔脚都能这样舒服。
　　这种感觉就像是做了全身按摩一样，一切疲惫都烟消云散，尤其是双脚，就像是沐浴着有些烫的热水，舒适令人眷恋。
　　“哈～”
　　看到自家闺蜜嘴角溢出些许香津，柳梦瑶感同身受。
　　她的双脚早就被儿子开发过了，不仅敏感，还非常灵敏。
　　而且，她的儿子经常给她做足部护理按摩，捏脚、舔足，每次都让她大汗淋漓，浑身舒畅。
　　那是种不同于高潮的舒适感，是完全放松全身的美妙感觉。
　　“湘蓉～”
　　“嗯？”
　　马湘蓉暴露在空气中的坚挺乳头乱颤，看向了叫她的闺蜜。
　　“你来给雨航足交吧。”
　　足交啊。
　　之前只被迫被肏过脚，的确还没正式给这小老公足交伺候过。
　　这时候，某人已经做好准备，躺在了两人所坐的小沙发下面，一脸期待。
　　“在这个时候就跟狗狗一样听话。”
　　马湘蓉笑着摇头。
　　难得掌握一次主动权，就这么办吧。
　　她尝试用脚趾勾起楚雨航的裤子，略有些笨拙地慢慢将他的裤子扒了下来，将那根大肉棒给暴露在了空气里。
　　另一边，柳梦瑶熟练地蜷起肉丝双脚踩在了儿子脸上。
　　她当然知道楚雨航的喜好，还能恰到好处地用力踩踏儿子的脸。
　　吸～
　　呼～
　　肉丝臭脚上溢散出来的气味都被楚雨航给吸进了嘴巴和鼻孔里。
　　妈妈柔软的脚掌来回交替向下压，伴随着热风，给自己儿子进行脸部按摩。
　　似乎是因为闭上了眼睛，楚雨航感觉自己的脸都敏感了不少，妈妈那淫乱臭脚简直是太棒了。
　　双手情不自禁地上台，抚摸起妈妈的小腿。
　　“哼～”
　　柳梦瑶右脚遮住了儿子的眼睛，左脚脚趾灵活地挑开嘴唇，伸进了儿子的口中。
　　“呲溜～”
　　那滑滑的舌头伸了出来，刮弄着撑开的丝袜，似乎还在寻找她随意晃动的脚趾。
　　这么玩玩自己的儿子感觉也不错呢。
　　另一边，马湘蓉花了很大功夫才用脚将楚雨航的裤子脱下来大半，这样裤子的松紧带才不会勒得太紧让楚雨航感觉不舒服。
　　左脚的五根脚趾掂了掂小老公的阴囊，马湘蓉颇为意动地舔了舔嘴唇。
　　看着这根大肉棒伫立在空气中，她就非常想用身上的洞去将它吞下去。
　　可惜，现在是要满足雨航的性癖，享受只能再等等了。
　　两只脚夹住了阴茎的根部，热乎乎的触感激起了马湘蓉玩弄肉棒的欲望。
　　“这个坏家伙～”
　　右脚顺着肉棒向上，柔顺的丝袜滑过阴茎，慢慢的，慢慢的攀到了最高峰。
　　脚趾分开，撑起的几乎透明的丝袜包住了龟头大半部分。
　　‘应该是这样吧。’
　　马湘蓉尝试将龟头处溢出来的先走汁涂抹到龟头每一处，这样用丝袜摩擦也会更顺利一些。
　　她看了一眼沉迷在闺蜜臭脚面部按摩里的楚雨航，撅起了嘴。
　　这样怎么让她知道力道合不合适啊？
　　哼！
　　双脚一个包夹，黑丝玉足像是夹子一样把阴茎中间直接夹住。
　　既然这样，那就任她随意弄了。
　　马湘蓉像是赌气似的直接将脚向上一提，滑润的丝袜足心直接一撸到底。
　　嘶～
　　当黑丝脚底彻底包裹住龟头的时候，楚雨航腰部一颤，肉棒都在不停抖动。
　　“湘蓉，别太用力了。”
　　柳梦瑶有些担心，她的儿子下半身都拱起来了，看样子就很痛。
　　“我知道啦。”
　　马湘蓉移动双脚，用脚趾缝隙处的丝袜轻轻摩擦龟头。
　　右脚一抬，像是蜻蜓点水一般用大拇指按在了马眼的位置。
　　这样如何呢？
　　马湘蓉嘴角一挑，恶趣味地用大拇指隔着细腻黑丝在马眼的位置逆时针转动。
　　按压、旋转、摩擦……
　　被刺激到的楚雨航一边抱着母亲的淫臭丝足一边颤抖着腰。
　　刺激龟头最前面未免太犯规了吧！
　　他这比常人敏感得多的龟头虽然经得住折腾，但他的精神经不住这种强烈刺激啊！
　　“噗！”
　　突然，一道长长的白线飙了出来，喷在了马湘蓉的黑丝小腿上。
　　“唉？哈哈哈哈。”
　　“雨航，你也有会早泄的时候吗？”
　　马湘蓉一脸笑意，看来她的足交技巧分外不错，才刚刚逗弄了不到三十秒，她这小老公就忍不住射出来了。
　　柳梦瑶略有些担忧地看着脚底下的儿子。
　　好像也没出什么事，反而儿子喷在脚底的呼吸越来越热了。
　　“来，雨航。”
　　“阿姨今天就用你最喜欢的丝袜臭脚把你的精液都榨出来。”
　　脚掌一包，马湘蓉的双脚脚掌和着精液再次揉捏起龟头。
　　看着脚底下的儿子沉醉在足交的快乐中，柳梦瑶莫名有些不开心了。
　　难道不应该是她的脚最舒服吗？
　　端起桌子上放了许多糖的甜咖啡，柳梦瑶用温柔的声音说道。
　　“雨航，来，张开嘴。”
　　“妈妈给你倒好喝的。”
　　楚雨航张大了嘴，而柳梦瑶的肉丝左脚紧绷，犹如跳芭蕾舞一样，将绷直的脚尖对准了儿子的嘴巴。
　　哼～
　　咖啡杯倾倒而下。
　　比肉丝薄丝袜颜色更浓一点的咖啡顺着柳梦瑶的左腿向下流去。
　　热热的棕褐色液体穿透丝袜，与嫩滑的肌肤贴到了一起。
　　它们因为重力而不停下滑，经过了起伏的脚踝，经过了蜷曲脚掌底部层层叠叠的褶皱，经过了脚趾之间的缝隙……
　　最后汇聚到了大拇指尖端。
　　水流透过肉色丝袜滴落了下来，滑进了楚雨航的喉咙。
　　“咕噜～咕噜～”
　　味道没有变化的咖啡却是有了一种淫靡的香气。
　　像是经过了母肉丝亲美足的酝酿，精神上的甘甜在脑海爆开。
　　一边被阿姨的黑丝玩弄肉棒，一边被妈妈的肉丝按摩脸部，还一边喝着经过丝袜酝酿的咖啡。
　　简直太棒了吧！

第85章 愈发浓郁的爱
　　一个下午的时间根本不够三人玩乐。
　　但在柳梦瑶的坚持下，三人取走了为楚雨瑛、楚雨熙准备的礼物，回到了租的情侣套房内。
　　“嗯～”
　　“就是那样～”
　　下午五点二十多，三人都泡在热乎乎的大型浴缸里，而马湘蓉则是在享受楚雨航的身体按摩。
　　她浑身赤裸地趴在水里，一双手正从上至下按摩她的全身，这时候，已经在按压她的小腿了。
　　另一边，柳梦瑶掏弄着自己的小穴和屁眼，将里面的精液清洗掉。
　　被儿子插了好几次，每天的清洁工作都得花不少时间。
　　“老公，别摸我小穴啊！”
　　正惬意地享受按摩的马湘蓉一转头，嗔怪地看向楚雨航。
　　“湘蓉老婆，我这是在帮你清理里面啊。”
　　楚雨航无辜地耸了耸肩。
　　“我自己来！”
　　“每次被你摸，我都忍不住想要了。”
　　“难道你还想再大战一场，赶不上回去做晚饭？”
　　马湘蓉拍开了楚雨航的咸猪手。
　　真是的，这个小老公性欲太旺盛了。
　　她和闺蜜不停满足他，可这性欲就像是无底洞一样，唰的一下时间就没了。
　　马湘蓉怀疑若是再这么下去，她和柳梦瑶会不会做爱中毒，每天都不停发情，光是做爱就占据大部分时间。
　　这样下去可不行。
　　比她过去自慰花的时间都多得多了。
　　“我会控制的。”
　　楚雨航也有些泄气。
　　他心里也觉得老是贪恋妈妈她们的肉体有些不对。
　　可是无处释放的精力又让他难受。
　　唔……看来得加快节奏了。
　　四个人一起上，肯定能满足他。
　　仔细算了算时间，母亲节就是后天了。
　　他订购的东西也说会在后天上午到。
　　回去和姐姐商量一下该怎么行动吧。
　　“喂。”
　　这时候，马湘蓉贴了过来，澎湃的豪乳压在楚雨航的胸口。
　　“我只是说一说你就这么听话啊。”
　　楚雨航看向一脸不满的马阿姨，哭笑不得。
　　“马姐姐，是你让我老实点的啊。”
　　“我这不是先思考点事情转移注意力，不然你和妈妈的火辣身体在我面前，我很难绷得住啊。”
　　马湘蓉眼角一挑。
　　“平时你上我和梦瑶的时候在意过我们的话了吗？”
　　“哪次不是把我们强行按在胯下肏？”
　　一旁，柳梦瑶掩嘴轻笑，她这闺蜜似乎还没有完全放下以前的事，和雨航在一起的时候总喜欢和他拌嘴。
　　搞得和小孩子一样，完全没个大人样。
　　不过，这也说明湘蓉是已经将雨航当作丈夫看待了吧。
　　“好老婆，我改，我改还不行吗？”
　　“以后不会干你和妈妈不愿意的事情。”
　　楚雨航右手搭在阿姨老婆柔软的腰上，尝试用他拙劣的技巧哄她开心。
　　“哼！”
　　马湘蓉一撇头，冷哼一声，明显有些不高兴。
　　这时候，柳梦瑶靠了过来，坐在儿子的另一边。
　　水波荡漾，波纹之下，三人的身体贴在了一块儿。
　　“雨航，湘蓉她可不是让你发誓。”
　　“要是你发誓了，她以后身体想要，嘴上不想承认的时候岂不是不能体验‘被强迫’的感觉了。”
　　哦……
　　他懂了！
　　“湘蓉老婆，原来你喜欢这样啊。”
　　“那老公我答应你，以后只要有机会就肏你，肏得你永远离不开我。”
　　“才不要啊！”
　　马湘蓉双手按在楚雨航的胸口，嘴上说着不要，脸上却是因为想象而动了情。
　　“你已经是我的人了，由不得你了。”
　　右手一用力，马阿姨的朱唇靠了过来，楚雨航精准地嘬住了那饱满的唇珠，贪婪地吮吸起来。
　　坏蛋～
　　还有梦瑶这塑料闺蜜～
　　“啾～”
　　马湘蓉无缝切换成了沉迷于深吻的状态。
　　就像是接吻中毒了一样，每次被小老公侵犯嘴巴，她就没办法反抗了。
　　柳梦瑶先是笑着拿起手机，设置了十分钟之后的闹铃，随即将嘴巴贴到了儿子耳边。
　　“雨航～，妈妈也想要湿吻呢”
　　都给！都给！
　　右手搂住阿姨，左手搂住妈妈。
　　亲了一个换一个。
　　顺带还玩弄她们的乳房、翘臀和阴蒂。
　　或许是经验多了，两人被抚摸胯下的时候都敞开大腿任楚雨航挑逗。
　　渐渐的，发情的潮红之色攀上了两人的脸蛋。
　　“唔～”
　　“怎么又插进来了啊！”
　　马湘蓉表情有些迷离，眼神都开始飘忽了。
　　小老公的大肉棒居然趁她不注意又悄悄顶开了她的蜜穴，撞在了子宫花心上。
　　“这不是老婆你想要的吗？”
　　楚雨航笑意明显，轻轻含住了马湘蓉的耳朵。
　　“刚才是谁主动抬起屁股方便我插进去的？”
　　“这么淫荡的马阿姨，这么色情的老婆，我简直爱死了。”
　　太羞人了！
　　马湘蓉双脚踩在浴缸底部，丰腴的身体开始上下晃动起来。
　　尤其是腰部，为了贪图龟头刮弄子宫的快乐，她不停左右狂野摇摆，让龟头能够不停地来回摩擦敏感的子宫颈口上的软肉。
　　“哦！哦！”
　　“雨航的大鸡巴！”
　　某个已经忘记要适当节欲的熟妇脑袋里只剩下了要和心爱的小老公做爱的想法了。
　　“妈。”
　　柳梦瑶眼神柔和地望着儿子。
　　和近在咫尺的淫荡闺蜜不同，她这里就显得安静了很多。
　　水底下，两人的手握在了一起，嘴唇自然地相贴。
　　“嗯～”
　　“滋溜～”
　　儿子的舌头正伸进来。
　　柳梦瑶仔细体味着亲吻中的爱欲。
　　她的儿子是毋庸置疑的爱着她的。
　　就如她爱着儿子一样。
　　“啵～雨航，不要忘了时间。”
　　“嗯。”
　　“但现在我想先吻妈妈一百遍。”
　　这个贪心鬼～
　　柳梦瑶右手一撩耳边深蓝色的发丝，眼神迷离地献出了热唇。
　　感觉就这样接吻都能高潮了。
　　……
　　十分钟，足够楚雨航开动马达让两个老婆高潮好几次了。
　　身体被开发得越来越敏感的两人即使接吻、被玩弄乳头都能迅速达到高潮。
　　轮流三次子宫摩擦刺激，两人又只能多花一点点时间将精液挤出来。
　　铃声响起。
　　楚雨航快速为两人擦好身子，换上了保守的多的衣服，三人踏上回去的旅程。
　　提着东西的楚雨航跟在两个穿着长袖长裤，披着轻纱，外表靓丽的美少妇后面。
　　纵使穿着长裤，两人也不忘了内穿一条丝袜，用裤里丝诱惑诱惑后面的老公。
　　“妈，马姐姐，以后出去就这样穿好了。”
　　走到楼下，见没人了，楚雨航上前搂住两人的腰。
　　“吃醋了？”
　　马湘蓉开心地一挑眉。
　　“那是，我家这么漂亮的老婆怎么能随便被外面的男人看到。”
　　“就算以后想穿，我也得跟着。”
　　“万一被不知耻的男人缠住，就到我出场的时候了！”
　　马湘蓉先是轻轻靠在楚雨航胸膛里，用轻松的语气说道。
　　“我看，我们最需要防备的是你这个大色狼。”
　　“不过……”
　　马湘蓉和旁边的柳梦瑶对视了一眼，不约而同地吻了楚雨航两边的脸蛋。
　　“放心吧，阿姨我这一辈子都是你的女人了。”
　　“我可不是随便的人，以后那些情趣衣服就只穿给你看。”
　　柳梦瑶抱住儿子的手臂，将袋子拨开。
　　她凑到儿子耳边，温柔地说道。
　　“妈妈也一样，我们一辈子在一起。”
　　嗯！
　　一辈子！
　　楚雨航感觉自己就像是要上天了一样。
　　宛若沙漠里畅饮着可口的清泉，回味无穷。
　　弥漫的粉色气氛让三人都忘了在电梯里收敛一些，抱得紧紧的。
　　好在的是，现在，监控室恰好没人。
　　以后也不会有人会注意到这里的情况吧。
　　……
　　“妈妈，马阿姨，雨航，欢迎回来。”
　　楚雨瑛打开房间，主动凑上去帮楚雨航提东西。
　　“雨瑛，叫雨熙出来吧。”
　　“这次我和你们妈妈给你们买了礼物哦。”
　　心情愉悦的马湘蓉说话都带着甜蜜的情绪。
　　柳梦瑶放好东西就去了厨房，而楚雨航自然是去帮忙了。
　　这一顿晚饭气氛非常不错。
　　就连楚雨熙都主动和马湘蓉说了几句话。
　　在柳梦瑶刻意挽留之下，马湘蓉答应今晚留宿，和柳梦瑶住在同一个房间。
　　而楚雨航也被楚雨熙拉了过去，陪着一起学习。
　　因此，柳梦瑶和马湘蓉难得有了私人相处的时间，便窝在房间里聊起了旧事，偶尔会一起骂一下楚雨航。
　　渐渐的，夜色已深，被满足的楚雨熙上床睡着了，而楚雨瑛则被楚雨航牵到了他的房间里。
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　楚雨瑛和楚雨航坐在床上，两人手指交叉，很有爱地握在一起。
　　见到姐姐那温和的笑容，楚雨航一愣。
　　真的……真的很像妈妈的笑容。
　　这种包容他一切的温暖笑容。
　　“雨航，怎么了吗？”
　　楚雨瑛知道弟弟应该不是来找她做爱的。
　　不然肯定会在妹妹的床上就把她按在下面。
　　“姐，我打算明天和妈妈挑明一切。”
　　楚雨瑛顿时一愣，皱起眉头思考起来。
　　“我还没和雨熙暗示过。”
　　“雨航，你有把握吗？”
　　楚雨航深吸了一口气，想到母亲柳梦瑶，思考了片刻，点了点头。
　　“我相信只要和妈妈说清楚，她会原谅我的。”
　　楚雨瑛松了口气。
　　她是知道妈妈柳梦瑶对家庭非常看重，若是以前，发生了家庭乱伦这种事情妈妈绝对会异常恼火。
　　真亏弟弟能保证妈妈能原谅他们。
　　“那我们商量怎么做吧。”
　　“雨熙的话……应该没问题，她对这种事情说在意也不在意。”
　　“给她点时间能接受的。”
　　“谢谢了，姐姐。”
　　楚雨瑛笑着摇头。
　　“我们是最亲爱的家人嘛。”
　　楚雨航顺势搂住楚雨瑛的腰，低头吻了她的嘴角。
　　“姐姐，今晚我们一起睡。”
　　“嗯～”
　　躺在弟弟的胸膛里，楚雨瑛感觉前所未有的安心。

第86章 坦白前的准备
　　第二天早上八点，为了能早点给妹妹楚雨熙做好心理疏通的准备，也为了改一下自家妹妹生活作息紊乱的问题，楚雨航将妹妹给肏醒了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“哥哥！”
　　“太……太激烈了！”
　　楚雨熙的双腿夹住楚雨航有力的腰部，满脸潮红地口吐淫靡的气息。
　　狰狞的肉棒正不停掏弄这她那白虎小穴，搅动着这淫荡的肉壶。
　　“雨熙，以后要早点起床！”
　　“哈……哥哥……哥哥用肉棒……用吻叫醒我……就……就好啦……”
　　楚雨熙吐出舌头，双眼迷离，双臂搂住楚雨航的脖子。
　　“咕～”
　　“啵～啾～”
　　随着一次插到最深处的冲刺，早上的第一发精液射进了妹妹的子宫里。
　　旁边，楚雨瑛已经做好了清洁准备，还有妹妹应该换的衣服。
　　八点半，三人来到厨房，母亲柳梦瑶和阿姨马湘蓉已经在这里坐着了。
　　神奇的是，柳梦瑶、马湘蓉、楚雨瑛、楚雨熙的穿着打扮异常相似。
　　全部都是运动小背心、运动短裤还有连裤丝袜，只是颜色不同而已。
　　柳梦瑶穿的薄肉丝、马湘蓉穿的薄灰丝、楚雨瑛穿的薄黑丝、楚雨熙则穿的是薄白丝。
　　四个身材性感的人穿上略有些勒肉的背心，把乳肉的轮廓完全勾勒了出来。
　　而且……
　　楚雨航往把四个人的胸口对比了一下，除了楚雨熙因为有些内陷乳的缘故，小背心上的凸起并不明显，其他人的胸口都有明显的乳头凸起的痕迹。
　　尤其是马湘蓉，乳头本来就大，还只有一层衣服，能看得非常清楚。
　　楚雨熙见到这一幕，微微皱起眉头。
　　这样岂不是要诱惑到她的哥哥？
　　可是……可是……
　　怕生的楚雨熙实在是没办法当面对阿姨说——
　　【阿姨，你的乳头太大了，为什么不穿胸罩？】
　　马湘蓉穿的是柳梦瑶的衣服，胸前凸起的乳头自然是注意到了。
　　不过，因为平时都是单独在家，加之也没想到要避讳楚雨航，所以就没特意去遮掩。
　　“今天早餐准备的是小米粥、鸡蛋、牛奶还有一些小菜。”
　　楚雨航帮着自己母亲给所有人端放早餐。
　　当将马湘蓉的那份端到她面前的时候，这风韵成熟的美妇有意无意地拉开了自己的小背心。
　　饱满抖动的爆乳一颤，那粉嫩充血的乳头昙花一现。
　　与此同时，在桌子边缘偏下面一点，白嫩的手摸了摸楚雨航的裤裆，感受着上面的起伏曲线。
　　“嗯哼～”
　　这个迷死人的阿姨！
　　楚雨航见着马湘蓉那勾起的嘴角，哪儿不明白对方的意思。
　　肯定又是性欲上来了，想要被肏。
　　一直关注着自家哥哥的楚雨熙不开心了。
　　不知为何，她总觉得这个阿姨在那个瞬间像极了一只妩媚的狐狸，正在诱惑她的哥哥。
　　心里对这个阿姨的好感度下降了一些。
　　对一切都心知肚明的楚雨瑛心中好笑，同时盘算着如何给楚雨熙坦白一切，又不会让她反应过大。
　　吃饭时，柳梦瑶和马湘蓉偶尔会闲聊一下，倒也无事发生。
　　就是……
　　马湘蓉拿起了不停响的手机，看着上面的电话备注，一脸无奈。
　　“喂！”
　　一边听，马湘蓉的脸色越发不耐烦。
　　“我知道了！”
　　“今天会过来处理的！”
　　直接挂断电话，马湘蓉无奈地对柳梦瑶说。
　　“梦瑶，事务所那边有个熟悉的大客户非要我亲自出马。”
　　“这次，我不得不回去一趟了。”
　　三两下将最后一个鸡蛋吃完，马湘蓉朝房间走去。
　　“雨航，等一下送送你阿姨。”
　　“啊，好。”
　　楚雨航愣了一下，但随即想到或许这就是一次机会。
　　匆匆忙忙吃完，等了不到十分钟，便看到换上了西装长裤，气质无缝切换到职场女强人的马湘蓉。
　　“雨航，我尽量早点回来。”
　　马湘蓉有些不舍。
　　明明她还念着今天在好好玩玩呢，结果就被事务所的大客户给叫了回去。
　　“马姐姐，要是不喜欢就不做了吧。”
　　“以后我来养你。”
　　马湘蓉摇头轻笑，右手上前抚摸楚雨航胸口上的肌肉，神情妩媚。
　　“阿姨我不像梦瑶喜欢当家庭主妇。”
　　“不过，钱赚够了，有些麻烦事情的确可以推掉了。”
　　楚雨航看着风情万种的阿姨，双手不由自主地攀上了她的翘臀。
　　西装长裤的质地有些滑，丝毫不妨碍他感受阿姨的丰满肉臀。
　　“湘蓉，有麻烦就来找我吧。”
　　“我能帮你解决。”
　　马湘蓉一声轻笑，嘴角扬起。
　　“你只不过还是一个孩子，能帮阿姨我什么？”
　　左手顺着楚雨航的腹肌缓缓向下，隔着裤裆抚摸那挺起的肉棒。
　　“这根肉棒倒是厉害得很。”
　　似是担心伤了楚雨航的自尊，马湘蓉话音一转。
　　“等你大学毕业了，再来帮阿姨吧。”
　　“到时候阿姨或许就能安心当你的小女儿了。”
　　“啵！”
　　狠狠吻了一下小老公的嘴唇，马湘蓉一转身直接大步流星地走向楼梯。
　　她那紫棕色的淡卷长发随着手臂一拂，在空中一荡，留下一阵香风。
　　“这……”
　　楚雨航摸了摸嘴唇，望着那消失在拐角处的美丽身影，情不自禁笑了。
　　“找个机会和妈妈谈谈吧。”
　　……
　　吃过了早饭，楚雨航和楚雨瑛默契地对视了一眼。
　　随后，楚雨瑛拉着妹妹去了自己房间，楚雨航则是留下来帮母亲洗碗做清洁工作。
　　一时间，厨房里只剩下了水流的声音。
　　楚雨航静静洗着碗，眼神却飘到了自己母亲身上。
　　完美地露出了乳沟的小背心，平滑的柳腰，浑圆的翘臀，以及他非常喜爱的肉丝美腿与莲足。
　　只是，现在他并没有要亵玩母亲身体的想法，而是思考着该怎么解释。
　　想到之前马湘蓉那时反应激烈的态度，楚雨航就不敢太过分。
　　虽然他的【精神控制】能力能够完美解决这个问题。
　　但他不想要直接控制母亲她们的思想，最多以挑逗起她们的情欲来间接达到目标。
　　或许，这是楚雨航自己对自己设下的最后底线了吧。
　　即使对母亲、姐姐、妹妹还有阿姨都抱着强烈的欲望，他还是喜欢能从她们那里得到“爱”，而不只是“欲”。
　　若是用了精神催眠控制，他会觉得他心心念念想要建立起的心的家庭是他能力所产生的虚幻物品。
　　欲满足了，爱却得不到满足。
　　他不要这样！
　　“雨航。”
　　楚雨航一愣，看向了自己的母亲。
　　只见柳梦瑶有些疑惑地看了过来。
　　“你还没洗完啊，那分给妈妈一点吧。”
　　“啊，不用了，我马上就全部清理完了。”
　　“妈妈你先在旁边休息吧！”
　　“那个……妈妈我还不累……”
　　楚雨航开始加速，手中的动作仿佛按下了加速键，变成了之前的两倍速。
　　而且动作并没有敷衍了事，洗出来的碗又干净又亮。
　　柳梦瑶愣住了。
　　这孩子比她都还要能干好多，做得又快又好，而且还有一种奇特的美感。
　　做清洁就像是在做艺术一样，光是看着都觉得心情舒畅愉快。
　　只是短短三分钟，楚雨航就把这开放式厨房打理得干干净净。
　　“妈，你今天有事吗？”
　　柳梦瑶摇了摇头。
　　“本来昨晚湘蓉她还计划着今天去游乐园玩。”
　　“她走了，我就打算做卧室的清洁。”
　　话音刚落，楚雨航连忙表示。
　　“妈，让我来！”
　　“以前都是你来做，这次我来帮你吧！”
　　“啊……”
　　柳梦瑶虽然挺疑惑，但还是答应了楚雨航。
　　毕竟这是儿子的孝心，她当然是乐意接受的。
　　……
　　“妈，这些东西就都收起来放柜子里吧。”
　　柳梦瑶哭笑不得地看着自己儿子把他爸的东西全都打包塞进了一个空柜子里，然后还给上了锁。
　　“都随你。”
　　这时候已经临近九点半了，楚雨航花了将近一个小时将柳梦瑶的卧室给清理了一遍，包括床单都换了一套。
　　换下来的都丢进了洗衣机里。
　　“妈，先坐着吧。”
　　“离我给你按摩都有些时间了，你的乳房那么大，又有些累了吧。”
　　柳梦瑶颇感好笑地坐到了儿子旁边，调侃道。
　　“又想肏妈妈了吧。”
　　“只要你确定雨瑛、雨熙她们不会突然来打扰我们，妈妈就陪你做爱。”
　　楚雨航先是让母亲将背部转向他，然后将双手搭在了香肩上。
　　“妈，你风情万种，倾国倾城，说是世界第一美女都不为过。”
　　“儿子我整天想着和妈妈你亲热，不是挺正常的吗？”
　　柳梦瑶心里开心得不行。
　　这么直白的赞美，还是儿子说的，她哪儿不开心。
　　“我看《洛神赋》里写的洛神也没有妈妈你漂亮。”
　　楚雨航嘴巴跟抹了蜜一样，不断蹦出来赞美自己母亲的话，按捏肩膀的动作也没有停下。
　　什么家庭温暖的港湾啊，什么家人坚强的后盾，什么维系所有人的纽带……
　　总之，想到什么说什么，把柳梦瑶哄得不要不要的。
　　而且，楚雨航给母亲按捏肩膀的时候，也有将自身纯粹的生命力注入到母亲体内。
　　就像是化茧成蝶一样，柳梦瑶感觉自己好像又变年轻了，肩膀完全不酸了。
　　“嗯～”
　　从喉咙里漏出来的声音越来越娇媚了。
　　“好棒～”
　　“雨航，你的按摩效果真好。”
　　见到自家母亲心情明显上升了好几个台阶，一脸幸福，楚雨航心中的把握更大了几分。
　　只要妈妈心情好，等一下坦白的时候就能越顺利！

第87章 知心的一家人
　　“妈，上床吧，我来帮你放松全身。”
　　柳梦瑶脱下大白兔拖鞋，膝盖跪在床上。
　　这时，她眼睛妩媚地看向了自己儿子。
　　“雨航，要让妈妈把衣服都脱了吗？”
　　白玉般的葱指勾住了运动短裤的裤腰，轻轻下拉，露出了里面被肉丝包裹住的浑圆肉臀。
　　“咕噜！”
　　胯下的帐篷挺得高高的，根本隐藏不住。
　　“不，不用了。”
　　“要是妈妈你把衣服都脱了，我会忍不住的。”
　　楚雨航强按住自己的性欲。
　　他可没忘了自己的目的，要是被性欲支配了脑袋那就不好了。
　　现在他的姐姐可是在给妹妹做思想工作，他又怎么能贪恋母亲的肉体就和母亲滚床单而忘了正事。
　　“妈，你先趴着。”
　　“我给你按摩全身。”
　　楚雨航先把床上的两个大枕头拿了过来，一个垫着腰，一个垫着头。
　　这样，母亲那G罩杯的巨乳就不会因为趴下被压得太痛。
　　柳梦瑶欣然接受了儿子的好意，趴在他指定的位置。
　　小腹与头部的枕头的确起到了缓解作用，让她那无处安放的巨乳能够轻松许多。
　　好……好诱人！
　　楚雨航咽了咽喉咙，看着母亲并拢的肉丝长腿，以及那绷直搭在床上的双足，他忍不住将手伸了过去。
　　这么久了，母亲已经完全适应他们之间的新关系，经常会下意识做出这般妩媚的动作。
　　不，应该说柳梦瑶的动作怡然自得。
　　只是那面朝天的肉丝莲足对楚雨航来说太诱人了。
　　这双玉足因为绷直的原因，脚底出现了许多波浪形的褶皱。
　　在纤薄的肉丝之下，更是有朦胧的美感。
　　右手按在母亲的脚掌上，更是被这细腻的肉感所吸引，忍不住捏了捏饱满的足趾。
　　“雨航，要是想来记得先把门锁上。”
　　柳梦瑶的话第二次刺激到了楚雨航。
　　那勃起的肉棒将短裤顶得高高的，连带着腰部的束缚感都强了不少。
　　不行！
　　自家母亲实在是太诱人了！
　　若是在这么磨蹭下去，他恐怕又耐不住沉溺在肉欲里了。
　　“妈。”
　　楚雨航赶紧收回目光，轻轻坐在了母亲浑圆的翘臀上，双手则是按压母亲的背部和腰部，开始按摩。
　　“嗯～”
　　柳梦瑶轻轻闭上眼睛，嘴角噙着淡淡的笑意。
　　“手艺很好。”
　　“雨航，我还以为你会先把妈妈的裤子先扒下来，或是先狠狠舔妈妈的脚来着。”
　　楚雨航没办法反驳。
　　要不是念着有正事，他早就这么做了。
　　“妈，我想先给你道歉。”
　　嗯？
　　柳梦瑶疑惑了，最近发生什么事情了吗？
　　“当初我趁你睡觉的时候强上了你。”
　　听到儿子的话，柳梦瑶不以为意。
　　“那个时候啊，妈妈我早就不在意了。”
　　“难道你还后悔了？”
　　楚雨航顺着自己的想法回答。
　　“虽然这件事不对，但我没有后悔。”
　　“如果没有做这件事，我和妈妈的关系也不会发展到今天。”
　　柳梦瑶也因为这段对话想起了几天前的奇妙情感经历。
　　那时候仿佛天塌下来的惊惧，现在却是能轻松回忆，还有一种甜蜜。
　　该说，当改变自己的立场后，感受也就随之改变。
　　现在她不仅有雨航母亲的身份，也是雨航的妻子，是她所爱的女人。
　　只要不生孩子，什么事都可以做。
　　“如果你担心妈妈心里有疙瘩，那就不必要了。”
　　“之前妈妈就说过了。”
　　“现在妈妈是你的妻子，这些事情就让它过去吧。”
　　楚雨航心里一定。
　　现在局面很好，可以先旁敲侧击一下。
　　“妈，你说以后我们一家人未来该怎么办？”
　　！
　　柳梦瑶瞬间警觉起来，舒服的呻吟也收了回去。
　　曾经强迫自己压在心底的事又重新回忆了起来。
　　‘是说雨瑛和雨熙的事情吗？’
　　‘雨航要向我坦白了吗？’
　　内心升起疑问，柳梦瑶也将注意力放在了儿子说的话里。
　　“妈，无论什么时候，我都不想我们一家人被拆散。”
　　“刚好姐姐和雨熙都说不想找对象，重新成立一个家庭，以后我们就还是生活在一起吧。”
　　柳梦瑶并不怀疑楚雨航的话，她也明白两个女儿的情况。
　　姐姐楚雨瑛对家人以外的人有些不太关心，说是冷漠又过了，而且也在她这里说过不想结婚。
　　妹妹楚雨熙对陌生男性又有轻微恐惧症，而且还喜欢宅家里，也和她说不不想结婚。
　　联想到前天晚上大女儿主动的姿态，或许……
　　她的两个女儿都是主动与儿子乱伦的？
　　“妈？”
　　“啊！当然好了！”
　　柳梦瑶赶紧回答。
　　“你们都是我最爱的孩子，妈妈会一直照顾你们的。”
　　这时，柳梦瑶感觉腰部被抱住了，随即整个人被拉到了儿子的怀里。
　　背部感受到的是儿子宽阔的胸膛以及略有些火热的呼吸。
　　“妈，谢谢你。”
　　楚雨航将下巴抵在了母亲的肩膀处。
　　双手紧紧抱着她，像是完全不想放开一样。
　　就这样静静呼吸母亲身上的香味，都觉得非常满足。
　　柳梦瑶下意识露出了由心的笑容。
　　即使……那根大玩意正顶在她的屁股上。
　　“好香～”
　　“妈，你就是世界上最好的女人，我绝不会让你从我手里逃脱！”
　　柳梦瑶“噗哧”一笑。
　　“我这不已经被你抱在怀里了吗？”
　　“明明我可是你妈妈啊，居然这么强硬地娶了我。”
　　“雨航，你这可是完全的恋母情节。”
　　楚雨航吻了一下母亲的脸蛋，用赌气的声音说道。
　　“那又怎么样？”
　　“好女人就是要自己去争取。”
　　“再说，我可是有能力让妈妈幸福的。”
　　柳梦瑶向后一靠，露出了幸福的表情。
　　“妈妈相信你。”
　　楚雨航心里激动，深深地吸了一口气，平复了内心。
　　“妈，我有件事想要向你坦白。”
　　柳梦瑶内心一紧，做好了心理准备。
　　“妈，说出来你可能会生气……”
　　楚雨航紧紧抱着母亲的腰，像是怕她跑了一样。
　　“我和姐姐，还有雨熙都已经约定好以后要一直生活在一起了。”
　　“她们也已经口头上答应做我的妻子了。”
　　果然！
　　柳梦瑶酥胸一颤，呼吸变得急促了起来。
　　幸好……幸好当初发现得早，能有单独思考的时间。
　　不然，如果情绪激动，她会做出什么事情也不得而知。
　　“雨航……你已经和她们发生关系了吧。”
　　楚雨航诚实地答道。
　　“嗯……姐姐和雨熙都和我做过了。”
　　“……是自愿的吗？”
　　“是。”
　　心里的石头稍微轻了几分。
　　“能给我说当时的情况吗？”
　　楚雨航觉得有些奇怪，为什么自家母亲会这么平静。
　　难道这段时间的改变太大了的缘故？
　　“……还是让姐姐和雨熙亲自说吧。”
　　楚雨航先下了床，和母亲柳梦瑶一起来到了客厅。
　　“妈，你先等一下。”
　　柳梦瑶坐在沙发上，双手抱在乳房下面，努力平息着自己的情绪。
　　她看着儿子走向了卧室前的走廊，去了楚雨瑛的房间。
　　“咚咚。”
　　楚雨航紧张地敲了敲房门。
　　他相信姐姐楚雨瑛，也做好了一切心理准备。
　　“咔嚓。”
　　房门打开，看到的是深深的乳沟以及一头乌黑色的披肩长发。
　　枫叶一般橙红色的瞳孔里映射出了他的面容。
　　“哥！”
　　开门的居然是雨熙！
　　“你真的上了妈妈？！”
　　楚雨熙此时的表情说不出什么奇怪，只是非常惊讶。
　　“你到底是怎么做到让妈妈愿意被你肏的？”
　　就在客厅里的柳梦瑶听到这句话脸蛋唰的一下变烫了好多。
　　她一开始哪儿是自愿的。
　　明明就是被这混蛋儿子强奸，然后被慢慢地调教成完全离不开儿子的形状了。
　　不论是肉体还是精神……
　　这么想来，到底她是被调教成儿子的女人，还是在调教中认清自己而爱上儿子的女人啊？
　　柳梦瑶心里啐了一口自己。
　　这都不重要了。
　　“咳咳，雨熙，姐，你们出来一下。”
　　房间里面，楚雨瑛走了过来，对弟弟楚雨航俏皮地眨了眨眼睛。
　　“唔……你们又把我排除在外。”
　　见到两人的眼神暗示，楚雨熙有点不高兴。
　　“为什么姐姐会知道哥你和妈妈的关系啊！”
　　她表示，只把她一个人排除在外面未免太过分了。
　　“咳咳！”
　　“那个，你们先出来吧。”
　　“妈她现在就在客厅里。”
　　……
　　！！！
　　楚雨熙猛地惊醒，那岂不是说刚才她的话妈妈都听到了？！
　　嘶～
　　那她该怎么办？
　　楚雨航趁妹妹不注意，拉起她的手就向客厅走去，而楚雨瑛深吸了一口气后便跟了上去。
　　两人刚走过拐角便看到翘着二郎腿一脸严肃的母亲柳梦瑶。
　　楚雨熙被哥哥攥着手，没有反抗的余力，只好怯生生地来到了沙发旁边，小声地喊了一句。
　　“妈……”
　　柳梦瑶看到楚雨熙，心里就有了一股火气。
　　“雨熙！”
　　“雨瑛和雨航乱伦也就算了，你怎么也跟着一起！”
　　“你才十四岁啊！”
　　被自家母亲一吼，楚雨熙害怕地缩着身子，身体靠到了楚雨航怀里。
　　楚雨瑛连忙站出来，一脸和善地对柳梦瑶说道。
　　“妈，雨熙她贴着您，身体已经很成熟了，做爱也完全没问题。”
　　“什么叫没有问题！”
　　“十四岁，未免太小了！”
　　说实话，柳梦瑶也觉得自己女儿身体发育得太快，脸蛋挺年轻，身体却是色情的很。
　　不然也不会发生男教师猥亵，强奸未遂的事情了。
　　“哼！”
　　这时候楚雨瑛内心一定。
　　看到母亲这副模样她就知道对方心里肯定没怎么生气，只是现在有些闹别扭而已。
　　与自家弟弟眼神交流了一下，楚雨瑛迈着小步子坐到了柳梦瑶左边。
　　“妈，你看。”
　　“我们所有人都和雨航发生关系了，以后我们一家人也都不会分开了。”
　　楚雨航也在这个时候拉着妹妹坐到了柳梦瑶右边，左手勾住了对方的腰。
　　“妈，我是真的不想让你们任何人离开我，所以才做出这样的事情。”
　　“你就原谅我好不好？”
　　原谅？
　　柳梦瑶佯装做怒地瞪了一眼楚雨航。
　　这件事哪儿轮得到她原谅啊。
　　“先把你们发生关系的过程说出来。”
　　楚雨航赶忙简单概括了一下过程，开口就说。
　　“就是从那天和妈妈你做爱过后，我先后和姐姐、雨熙做了……”
　　“等等！”
　　楚雨熙突然叫了一声，吸引了所有人的注意。
　　“哥！你的处男给的妈妈啊？”
　　“哈哈……妈的确是我第一个对象。”
　　“咕！”
　　楚雨熙鼓起了腮帮子，结果哥哥最爱的是妈妈啊！
　　亏她平时还想着和姐姐争宠，结果对象都错了。
　　柳梦瑶摸了摸发烫的脸，这个结果……她居然还觉得有些满意。
　　看到母亲那有些娇羞的反应，楚雨熙也终于明白现在的状况了，有些好奇地问。
　　“妈，你吸过哥哥的鸡巴了吗？”
　　“你和哥哥做过多少次了？”
　　“哥哥是个恋足变态你知道吗？”
　　一连串的问题把其他三人给问懵了。
　　现在是问这个的时候吗？
　　柳梦瑶张口欲言，但又没想好说什么。
　　话说回来不应该是她问具体过程吗？
　　为什么现在变成了询问她和儿子之间的发生的事情了？

第88章 家庭乱伦盛宴（上）
　　虽然嘴上并没有说什么，但在场的四人都明白了彼此的意思。
　　这是一种很奇妙的默契，所有人都默认了继续这一段畸形的关系。
　　“更大了……”
　　楚雨熙发出了惊叹声。
　　这时候，母女三人都蹲在沙发前面，唯独楚雨航坐在沙发上，还被三个人研究着。
　　一共三个穿着运动短裤和连裤丝袜的大屁股挨在一起。
　　从左往右分别是白丝、肉丝与黑丝包裹的大腿和莲足。
　　之所以会发展成现在这个局面，还是因为楚雨熙说想看妈妈吸哥哥肉棒的样子。
　　于是，母女三人就扒下了楚雨航的短裤和内裤。
　　怎么比昨天还要大了一些啊！
　　肉棒上面淫靡的雄臭味道扑面而来，柳梦瑶、楚雨瑛、楚雨熙母女三人都产生了反应。
　　“咕噜～”
　　好……好好闻的气味。
　　柳梦瑶的眼神逐渐变得迷离起来。
　　她轻轻一拂耳边深蓝色的发丝，粉红的嘴唇微微张开，唾液正在不停被分泌出来。
　　‘女儿们就要看着我吸儿子的鸡巴了……’
　　明明以前从来没想过会发生这种情况，现在却是很自然地发生了。
　　右手握住阴茎的根部，左手托起儿子有些大的阴囊。
　　口吐的灼热香兰喷在了肉棒上，让楚雨航情不自禁地露出舒服的表情。
　　因为，他又想起了母亲给他口交的感觉了。
　　“总之，先要给雨航的肉棒润滑。”
　　楚雨熙心脏砰砰跳地看着风情万种，面色红润的妈妈，心里对自己母亲的印象发生了转变。
　　真的……他们的妈妈真的要吸哥哥的肉棒了。
　　就连楚雨瑛都期待地看着母亲。
　　会不会她骨子里好色的基因就是遗传自母亲的呢？
　　“呼～”
　　柳梦瑶稍稍提起身子，乳房压在儿子的大腿上，头部则是来到了龟头的正上方。
　　熟妇的美艳嘴唇张开，里面的香津在口唇周围汇聚。
　　晶莹的液体滴落到粉嫩的龟头上，龟头随即一颤，马眼也微微张开。
　　真是可爱～
　　柳梦瑶一低头，蕴含香津的口唇熟练地包住了龟头的部分。
　　“呲溜～”
　　“呃啊！”
　　楚雨航高高昂起脖子，喉咙里发出低吼。
　　他能很清晰地感觉到龟头进入了湿热的腔道，大量软滑的液体包裹了上来。
　　灵活的舌头正在挑逗他龟头敏感的部位，从深处传来的淡淡吸力更是让他无法自拔。
　　太……太舒服了！
　　“滋滋～”
　　“要……要像这样……”
　　柳梦瑶一边吸着龟头一边给两个女儿演示口交的技巧。
　　“啵！”
　　吻了吻热乎乎的龟头，柳梦瑶右手扶着大肉棒，嘴巴则是吸住了阴茎的根部。
　　“哈啊～”
　　热气喷在了阴囊上，湿热的舌头将这带着些许耻毛的部位也都舔了一遍。
　　好专业的样子！
　　楚雨熙认真地看着母亲的动作，眼睛瞪得大大的。
　　“像这样……所有位置都要好好舔……”
　　一边用沾着香津的手撸动整根肉棒，一边用嘴唇和舌头配合着厮磨。
　　伸出的舌尖在阴茎上画出一道波浪曲线，随后一挑龟头下方的连接龟头与阴茎体的包皮系带。
　　嘶～
　　恰到好处的力道刺激得他精神一振。
　　舌尖开始在龟头上打转，摩擦的快感令楚雨航欲罢不能。
　　“啵～”
　　口唇含住了龟头前端，同时舌尖轻轻刺激着马眼的位置。
　　“滋滋～”
　　被……被吸出来了啊！
　　“噗！”
　　一股浓厚的精液喷射而出。
　　柳梦瑶早有准备，头部下压，嘴唇含住整个龟头，同时不断将精液咽下去。
　　“咕噜～咕噜～”
　　楚雨瑛与楚雨熙就这样看着母亲的喉咙处不断蠕动，清脆悦耳的吞咽声音钻进了耳朵。
　　“滋溜～”
　　柳梦瑶抬起头，眼睛里满是被爱欲所占据。
　　她张开嘴巴，只有一点点白色还存在口腔之中，但随着她再次卷动舌头，这些残留的精液尽数被吞进了咽喉。
　　“怎么样～”
　　柳梦瑶看向自家二女儿，眼神妩媚得像是能出水一样。
　　“学会了吗？”
　　楚雨熙脸蛋一红。
　　怪不得哥哥会有恋母情节。
　　就是妈妈现在这个样子都能魅惑到她，更不用说那个色鬼哥哥了。
　　“来，雨熙，给妈妈展示一下你的技巧。”
　　轮……轮到她了吗？
　　柳梦瑶和楚雨瑛向右边挪了一步，楚雨熙得以能将脸凑到哥哥的肉棒前。
　　上面都是妈妈的唾液……
　　嗅了嗅哥哥肉棒的气味，早已情动的楚雨熙忍耐不住了。
　　‘哥哥的肉棒！’
　　她沉醉地扑了上去，一口含住了大肉棒。
　　“滋溜～”
　　好美味～
　　“滋滋～”
　　楚雨熙忘我地吮吸着，以致于腮部两边都向内陷了下去。
　　这时，正在观察的楚雨瑛感觉有人再拍她的背，转头一看，母亲正笑着看着她。
　　“和你妹妹一起怎么样？”
　　柳梦瑶站了起来，肉丝美足踩在沙发上，一个小跳来到了儿子旁边。
　　楚雨瑛也借着这个空档，凑到了弟弟的胯下。
　　因为肉棒上半部分已经被妹妹占了，楚雨瑛只得吸起弟弟的阴囊还有阴茎根部。
　　就和之前一样，两姐妹开始共同给楚雨航口交奉侍。
　　“雨航～”
　　楚雨航看向旁边的母亲，只见她靠了过来，用那灼热的口唇喷出了香甜的呼吸。
　　“这下子你得一次性满足我们三个人了。”
　　丰满的肉体贴在了楚雨航的胸膛上。
　　一直大手不由自主地绕过柳梦瑶的背部，伸进小背心，捏住了那饱满的左乳乳房。
　　“嗯～啾～”
　　被儿子搂在怀里，刚刚才吸过肉棒的嘴唇又被儿子的嘴巴侵犯了～
　　“嗯～哼～”
　　灼热的鼻息喷在儿子的脸上，柳梦瑶开始把自己的衣服捞了上来。
　　“啵！”
　　“让妈妈把衣服脱了。”
　　柳梦瑶笑着轻轻推开儿子，随后就在沙发上上演了一场脱衣艳舞。
　　楚雨航眼睛瞪得大大的，双手则是分别按在姐姐楚雨瑛和妹妹楚雨熙的头上。
　　这时候她们交换了一下位置，轮到姐姐吸龟头，妹妹舔阴茎了。
　　只是，或许是因为射过一次，姐妹双人口交并没能让楚雨航快速缴械。
　　沙发上，柳梦瑶感受到了儿子火辣的目光，欣然地脱下了小背心。
　　“啪！”
　　小背心被随意地扔到了地上，澎湃的爆乳一颤，粉嫩的充血乳头完全暴露在楚雨航面前。
　　尽管看了很多次，但这场面还是让楚雨航鼻血喷张。
　　‘更大更硬了。’
　　在吮吸着龟头的楚雨瑛察觉到了弟弟的变化，心里稍稍有些不高兴。
　　明明她和雨熙两个正在辛苦地口交，可偏偏弟弟对妈妈脱衣服的样子更兴奋。
　　这时候，柳梦瑶开始晃动起略有些柔软的腰部。
　　与爆乳相比的纤细腰肢不怎么熟练地抖动着。
　　肉色连裤丝袜刚好能遮住母亲肚脐向下的位置，比运动短裤稍稍高一点。
　　这么一扭腰，运动短裤似乎有了向下滑动的趋势。
　　“看来妈妈我第一次的肚皮舞还挺成功。”
　　柳梦瑶笑着用手拉下了短裤。
　　短裤的松紧带先是绷紧，将翘臀最挺翘的部分勒紧，随后顺利地沿着光滑的肉丝滑落到了沙发上。
　　肉丝脚趾一勾，一踢。
　　运动短裤就飞到了远处的地上。
　　“雨航～喜欢吗？”
　　柳梦瑶双手按在大腿上，微微下压，将裆部完全露了出来。
　　是……是开档连裤袜！
　　母亲那梳理打整过的蜷曲耻毛之下，是凸起的耻丘。
　　耻丘中央，一条粉嫩的蜜缝正向外缓慢扩展，内收的蚌肉阴唇也像是要张开的蚌壳一样，将里面的宝藏主动露出来。
　　“啊……”
　　柳梦瑶发出魅惑的声音，白嫩的手指向自己胯下伸去。
　　被手指拨开的蜜缝中爱液四溢，汇聚成一条晶莹的丝线缓缓滴落。
　　这一边，楚雨瑛和楚雨熙都不由自主地停下了口交，仔细观察着母亲的耻部。
　　的确很漂亮。
　　粉嫩粉嫩的，只有些许色素沉淀，简直不像是四十岁的妇女能拥有的肉穴。
　　“雨航～”
　　“妈妈啊……”
　　柳梦瑶看了一眼正看过来的两个女儿，脸蛋红润滚烫。
　　犹豫了片刻，她最终决定把自己的矜持给丢掉。
　　“妈妈已经被你调教得这么淫荡了～”
　　手指摩擦起因为充血而勃起的阴蒂，脸上多出了爽快的表情。
　　“所以……尽情来肏妈妈吧！”
　　太淫荡了吧！
　　无论是楚雨瑛还是楚雨熙都有了一种重新认识母亲的感觉。
　　那上下扭腰的色情模样；
　　那用手拨开耻部诱惑的模样；
　　那脸上挂着风骚表情淫乱的模样；
　　简直就是一个正在向男人的肉棒求爱的荡妇！
　　她们终于对“母亲也是个女人”，是和她们一样“渴望性爱的女人”有了深刻的印象。
　　吼！
　　如同猛虎下山。
　　见到这样风骚色情的母亲，楚雨航又哪儿能忍得住。
　　他就像是一只野兽一样跳了起来，将柳梦瑶按在了身下。
　　“啊！”
　　柳梦瑶惊呼了一声，倒在沙发上。
　　下一秒，她的双腿就被强行压倒了乳房两侧，整个臀部被提了起来。
　　这个体位……
　　儿子已经完全化身野兽要给她的子宫播种了！
　　“啪！！！”
　　“咿咿咿！！！”
　　柳梦瑶高高昂起了头，眼睛瞪得大大的。
　　因为过于强烈的酥麻与疼痛感，她咬紧了牙齿。
　　似乎……刺激过头了。
　　那根火辣辣的，像是烙铁的粗大肉棒根本不给她反应时间，一瞬间就插进了她的蜜穴，直捣黄龙，撞在了最深处的子宫颈口上。
　　甚至险些直接突入子宫。
　　两人的胯部紧紧相贴。
　　膨胀到极限的肉棒塞满了整个花径阴道，把周围的肉壁撑得有些小痛。
　　“妈！”
　　楚雨航双手将柳梦瑶的脚踝按在沙发上，同时耸动起腰部。
　　肉棒快速被拉出来大半，强烈的吮吸感让他忍不住地喷出热气。
　　而柳梦瑶，已经因为这强烈的刮擦感全身无力反抗。
　　遭……糟糕了……
　　要是雨航再用力一点，她就要直接被肏晕过去了！
　　“你是我的！”
　　“啪！！！”
　　在楚雨瑛和楚雨熙的注视下，母亲的屁股产生了剧烈抖动。
　　私处的蜜穴被冲击压得稍微内凹，臀肉也因此产生了褶皱涟漪。
　　“咕！”
　　不……不行了。
　　只是被插了两次，她就要因为子宫摩擦而高潮了啊！！！
　　但今天，她这儿子显然是不打算发过她了。
　　根本不给她喘息的机会，用这根她爱死的肉棒，对她淫乱的蜜穴狂抽猛插。
　　高……要高潮了！
　　又要被儿子肏到高潮了啊！！！
　　淫妇的浪荡呻吟响彻整个客厅。
　　她的女儿们也纷纷热的脱下了衣服……

第89章 家庭乱伦盛宴（下）
　　下午五点左右，马湘蓉开开心心地走进了楚雨航家的小区。
　　忙碌了半天终于把那个老客户给打发了，还拒绝了对方请客吃饭的想法。
　　尽管那老客户脸色很难看，但马湘蓉一点面子都不给，直接说不想和他吃饭。
　　这客户恼羞成怒又怎么样？
　　她现在也是有男人的了，什么歪瓜烂枣都想打她主意？
　　也不看看自己长什么样子！
　　轻车熟路地输入密码走入电梯，来到了楚雨航家的门口，然后按下了门铃。
　　今晚不知道有没有机会和梦瑶、雨航再出去玩呢？
　　劳累了一天了，总该和雨航来场爱欲的运动放松自己。
　　“咔啦。”
　　大门打开，大侄女楚雨瑛的声音响了起来。
　　“马阿姨，你回来了啊。”
　　“先进来吧。”
　　一身西转长裤的马湘蓉拉开大门，结果愣住了。
　　门口是几乎全身赤裸，只穿着开档黑丝的楚雨瑛。
　　她此时表情妩媚，脸蛋潮红，身上还有各种红印子。
　　更明显的是，下体的私处正滴落着白色的液体，明显是才刚刚被内射过。
　　！！！
　　发……发生了什么？
　　楚雨航疯了？！
　　马湘蓉赶紧胯部走进来将门牢牢关上，一脸惊讶地问道。
　　“雨瑛，是不是楚雨航那混蛋对你们下手了！”
　　楚雨瑛赶忙解释道。
　　“马阿姨，早在你和雨航发生关系的时候，我和雨熙就已经答应嫁给雨航了。”
　　“只是之前妈妈和你都不知道。”
　　马湘蓉直接一踢脚，高跟鞋被踢到了角落里，随后她光着黑丝双脚，快速走出了门口的隔间，来到了客厅。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　客厅的墙壁旁边，两个熟悉的人正交叠在一起，正是楚雨航和柳梦瑶。
　　她那闺蜜正被抬起右腿，肉棒后入那喷溅着爱液与精液的蜜穴。
　　胸口的豪乳则是被压得直接变了形状，在墙壁上留下湿润的汗液。
　　目光一转，躺在沙发上，敞开腿，酥胸上下起伏，还穿着开档连裤白丝袜的不正是她的二侄女楚雨熙吗？
　　她……她这闺蜜一家都是搞乱伦的？
　　“马阿姨，你别生雨航的气。”
　　“我和雨熙都是自愿的，我们都不想嫁给雨航以外的男人。”
　　楚雨瑛赶忙一瘸一瘸地走过来。
　　被弟弟肏了太多次，下面实在是有些痛。
　　“呼……”
　　马湘蓉深吸了一口气，再看了看身上一片狼藉的大侄女，平静地说道。
　　“我不生气。”
　　“之前就有过一次打击了，雨航是什么样的男人我也清楚。”
　　咬了咬牙，她恶狠狠地看向了正在肏自己母亲的楚雨航。
　　“他是个人渣我怎么不清楚！”
　　“但雨熙才十四岁啊！”
　　楚雨瑛在一边赔笑。
　　“马阿姨，雨熙她已经很习惯做爱了，真的不用担心。”
　　“你们家的事也不需要我担心。”
　　马湘蓉的声音带着恼怒。
　　“可马阿姨你不也是我们的家人了吗？”
　　楚雨瑛上前握住了马湘蓉的手。
　　虽然马湘蓉表面上不生气，但谁知道她心里怎么想的。
　　“马阿姨，你也已经嫁给雨航了。”
　　“以后我们既是阿姨和侄女的关系，也是姐妹的关系了。”
　　马湘蓉表情一愣，有些惊奇地看向楚雨瑛。
　　“你倒是挺维护雨航的，和你妈简直一个样。”
　　“放心吧，就算我反悔了，估计雨航他也不会承认。”
　　“想跑估计也跑不出床铺的范围吧。”
　　“我这一生也只能做他的女人了。”
　　真是……明明昨天才在闺蜜的见证下承诺要和两人一辈子在一起，结果今天就看到这种毁三观的事情。
　　不过，她的三观早就被打击了一次，这次发生了，虽然意外，但也没什么伤心的地方。
　　走到了沙发面前，正沉浸在高潮余韵的楚雨熙抬头看到了马阿姨，瞬间瞪大了眼睛。
　　！！！
　　“马……马阿姨？！”
　　楚雨熙吓得直接蹦了起来，背贴到了沙发上，连流淌着爱液与精液的蜜穴和屁眼都没精力去管了。
　　见到二侄女的反应，马湘蓉摇头轻笑。
　　“雨熙，难道你不知道我和雨航也做过吗？”
　　“雨瑛都知道，阿姨我还以为你也知道了。”
　　再次被惊讶到的楚雨熙先是看了一眼正在哼哧哼哧肏着母亲的哥哥，又看了一眼在旁边露出歉意的笑容的姐姐。
　　结果她还是知道最少的那个人啊！
　　“射！射进来了！！！”
　　柳梦瑶双手扒在墙上，被儿子内射子宫的快感将她送入了高潮的巅峰。
　　太……太舒服了！
　　已经无力撑起身体的柳梦瑶被楚雨航抱了起来，放到了沙发上。
　　“湘……湘蓉，你……你回来啦。”
　　柳梦瑶躺在儿子的怀里，说话都有气无力。
　　从早上一直做到下午，连午饭都没吃，两个女儿又没能坚持下来，结果就只剩下她和儿子在肉体搏斗。
　　撑了两个多小时，她也非常累了。
　　马湘蓉闻着空气中弥漫的气味，双手叉腰，颇为无奈地说道。
　　“你们从什么时候开始做的？”
　　“上……上午。”
　　“你……你也来吧……雨航……雨航还没满足……”
　　柳梦瑶抬起手，抓住了儿子的肉棒，给闺蜜展示着宏伟的大肉棒。
　　“我真是败给你们母子了。”
　　马湘蓉叹了口气，开始脱自己的西服。
　　先是外套，衬衣和乳罩，然后是长裤。
　　很快就脱到只剩下了黑丝连裤袜。
　　定睛一看，里面并没有穿内裤。
　　因此，旺盛的耻毛在薄薄的黑丝裤裆下非常明显。
　　楚雨航赤身站了起来，走到了马湘蓉身前。
　　两人身高相仿，一七五与一七三的个头并没有太大差距。
　　“有话对我说吗？”
　　马湘蓉一拂脑后的紫棕色长发。
　　纵使春光外泄，她依然是那副女强人的姿态，丝毫没有服软的意思。
　　“湘蓉，委屈你了。”
　　楚雨航上前抓住马湘蓉的手，马湘蓉也并没有拒绝。
　　她瞪了一眼楚雨航。
　　“除了我，谁还愿意加入你们这乱伦家庭啊！”
　　“记住了，以后不好好对待我们，我就和你鱼死网破！”
　　这也是她目前唯一能做的事了。
　　楚雨航感动地抱住了这丰腴美艳的阿姨，在她耳边说道。
　　“湘蓉，你是世界上最好的女人……”
　　马湘蓉也搂住楚雨航的脖子。
　　红唇一吐香兰，在楚雨航耳边说道。
　　“这话你也对梦瑶说过吧。”
　　“……你们都是，哪一个我都不想放弃。”
　　“真是贪心。”
　　“但阿姨我……偏偏已经没办法离开你了。”
　　这时候，一根粗大火热的东西顶在了黑色连裤丝袜的裆部。
　　马湘蓉很清晰地感觉到这根坏玩意儿挤开了她阴阜处的软肉，顺着腹股沟，擦过会阴的位置，又顶到了屁眼处。
　　带着粘液的龟头将覆盖着她翘臀的黑丝浸润打湿，缓缓抽送摩擦起来。
　　“湘蓉，以后我不会再娶其他女人了。”
　　“你们就是我的最爱。”
　　马湘蓉抱着楚雨航，静静感受着私处酥酥的快感。
　　“那你要说到做到……”
　　“趁我这老阿姨还能生孩子，快点让我怀孕吧。”
　　“不急。”
　　“以后会的。”
　　楚雨航搂着马阿姨的腰，胸口则感受着硕大乳房的挤压感。
　　怀里的这个女人第三次接受了他。
　　这是他的幸运。
　　不用通过强制手段占有这个他看上的好女人。
　　“湘蓉……”
　　楚雨航按捺不住地嘬住了马湘蓉的唇珠。
　　熟妇的热唇是美味的，尤其是其中柔软粉嫩的香舌更是令人沉迷。
　　“啾～”
　　这个坏蛋……
　　马湘蓉主动增强了吮吸的力道，将这小丈夫的舌头吸了过来。
　　两人忘我地湿吻声音让在场的其他三个女人都有些情动。
　　‘太好了，一切都往好的方向发展。’
　　楚雨瑛与妹妹坐在一起，两人互相摩擦着对方的阴蒂。
　　身为两姐妹，她们在多次与楚雨航做爱后，养成了属于她们之间的默契。
　　而柳梦瑶，则是一边体味着高潮余韵，一边欣赏着拥吻的两人。
　　这下子，她这闺蜜就能完全融入到他们的新家庭了吧。
　　“湘蓉，去沙发上吧。”
　　“这次我要完全占有你。”
　　马湘蓉脸蛋滚烫滚烫的，红晕渐显，眼睛迷离。
　　这湿吻，太容易挑起她的情欲了。
　　在场的四女都不知道，这时候，楚雨航的身体正溢出看不到的粉色气息。
　　这【淫靡之息】会在增强她们情欲的同时，也让她们的持久力大大增强，不会因为长时间的做爱而精疲力尽，反而会在做爱后神清气爽，犹如新生。
　　当长时间持续沐浴在【淫靡之息】下，她们的身体会变得越发敏感。
　　只是被楚雨航抚摸乳头、亲吻嘴唇都能直接高潮，喷出大量爱液。
　　“阿姨我已经是属于你的了。”
　　马湘蓉感觉全身都在发热，坐到沙发上，她欣然打开了双腿，用手将黑丝大腿提到乳房两侧。
　　她知道，楚雨航最喜欢的就是这个体位。
　　这种像是打桩机一样，垂直插入肉穴的体位也叫种付位。
　　这个男人，是想让她的子宫受精。
　　“撕拉！”
　　裆部的黑丝被撕开，露出了里面已经足够湿润的蜜穴。
　　蝴蝶振翅般的小阴唇被拉开，粉嫩的阴道口正在吞吐晶莹的爱液。
　　“马阿姨，你这已经完全湿透了啊。”
　　马湘蓉提着自己的黑丝大腿，声音越发妩媚风骚。
　　“看……看到你们做爱，阿姨我又怎么可能没反应。”
　　“你这坏蛋丈夫，把阿姨我的身体调教成这样淫荡的样子，满足我之前绝对不会放过你的。”
　　楚雨航心情愉悦地趴到了马湘蓉的身上，那根巨大的肉棒也垂直顶在了开合的阴道口处。
　　龟头来回摩擦，触碰到阴蒂和小小的尿道口，最后重新下压，将粉嫩的阴道口彻底撑大。
　　马湘蓉露出了淫乱迷离的神色，她简直爱死这根大肉棒了。
　　阴道被扩张开的感觉瞬间直入大脑，两条黑丝大腿也扣上了楚雨航的腰部。
　　肉棒缓慢而有力地挤压开阴道花径，经过了九曲回折顺利地顶到了子宫口。
　　“雨航老公～”
　　“让……让阿姨我怀孕吧～”
　　当然了！
　　男人狂乱的抽插将情动的熟妇肏到满口淫语。
　　楚雨瑛与楚雨熙也重新认识了这个淫乱的阿姨。
　　这一天晚上，所有人都没时间吃饭。
　　在柳梦瑶的房间的大床上，四个女人争先恐后地用身上的三个洞吞吸着楚雨航的肉棒。
　　淡淡的【淫靡之息】遍布整个房间，因此——
　　她们忘了时间，脑海里只剩下了追求肉欲的快乐，不断渴求着和楚雨航交媾。
　　被精液填满了肚子的她们，相贴躺在床上，不省人事。
　　在这个过程中，她们并没有注意到彼此的阴阜处，桃红色的纹路正在缓慢延伸。

第90章 婚礼与契约
　　第二天早上十点左右，柳梦瑶的房间内，四具裸体的媚肉躺在床上。
　　藕白的玉臂搭在各自充满汗液的细腻肌肤上，每个人的下体，肉穴与屁眼都已经被肏得久久不能闭合。
　　持续了一天一夜的鏖战，纵使有楚雨航的【淫靡之息】与生命力的体能加成，四人还是到了需要休息的时候。
　　就算身体中有力量涌出来，火热到近乎要融化的精神也不允许她们再继续了。
　　“啊……”
　　“哈……”
　　楚雨航起身打开门窗，房间里重新冲入新鲜的空气。
　　灼热的环境也得以稍微降了降温。
　　今天就是母亲节了啊。
　　他预订的东西也快到了。
　　来到床边，全身白花花的柳梦瑶大口呼吸着空气，眼睛迷离地看向了自己儿子。
　　将头凑到自己母亲耳边，楚雨航低声恭祝道。
　　“妈，母亲节快乐。”
　　低头吻住了鲜嫩的唇珠，双手则是揉捏因为重力而撇向两侧的豪乳。
　　乳头湿湿的，烫烫的，被他玩弄的有些过了火。
　　“滋滋～”
　　舔了舔母亲的嘴唇，楚雨航满足地抬起头。
　　“雨……雨航……”
　　“让……让妈妈休息……休息一下……”
　　“休……休息完……再……再陪你……”
　　楚雨航莞尔一笑。
　　另外三个人也都有气无力地看向这边，目光中透露着情欲。
　　昨晚还是用力过猛了。
　　幸好他又觉醒了一个分支能力，正好能解决目前的情况。
　　“妈、马阿姨、姐姐、雨熙，你们先躺一会儿，我去拿个东西。”
　　“等拿玩东西后，我再给你们清理身子。”
　　楚雨航先是快速清理一遍身体，穿好衣服后便去了小区里的快递存放点，拿着一个超大的箱子又跑了回来。
　　等他确定了里面的东西后，便回到了母亲的房间。
　　这个时候，四人都渐渐冷静下来，也能够动弹了。
　　楚雨航先是抱起母亲就往浴室跑，把她放在小凳子上后又来抱其他人。
　　来回几次，整个浴室里拥挤着整整五个人。
　　淋浴一开，楚雨航为每个人搓洗身体，连带着将她们子宫里多余的精液也都挤了出来。
　　所有人都静静享受着温水的刺激，过热的大脑也重新恢复平静。
　　她们都没想到居然会和楚雨航疯狂地连续做爱一天一夜。
　　也因为被同一个男人霸占身体，还被连续肏了如此久，四个人的关系都变得更亲近了。
　　就连洗澡时，楚雨熙也不抗拒和马湘蓉肌肤接触。
　　“马阿姨，你这奶子未免太大了吧。”
　　浴缸里，楚雨熙双手托着马湘蓉的乳房，颇为惊奇。
　　“你这样子才奇怪吧。”
　　马湘蓉掂了掂楚雨熙胸前的乳房，只比她小了一圈。
　　“哪个初中生能有这么大。”
　　“哪怕是梦瑶她年轻时也没你这么大。”
　　另一边，楚雨航正在用毛巾给姐姐楚雨熙擦拭身体。
　　已经弄干净的柳梦瑶吹起了自己的头发。
　　“明明做了这么久，居然完全没觉得饿，而且还和好好大睡了一场一样。”
　　柳梦瑶伸了一个懒腰，澎湃的巨乳也挺立起来。
　　肩不酸了，身体不累了，简直比按摩还有效。
　　“梦瑶，你也一样啊。”
　　马湘蓉背靠着浴缸，双手大大咧咧地搭在浴缸边缘。
　　“我还觉得变年轻了不少，有些陈年的背痛居然都消失了。”
　　“真的神奇。”
　　楚雨瑛和楚雨熙还没有感觉到这么大的变化。
　　但只是休息一下就感觉完全不累，神清气爽，还没有饿的感觉，的确非常奇怪。
　　楚雨瑛转头看向楚雨航，只见他眨了眨眼睛。
　　‘和雨航有关？’
　　楚雨瑛猜测道。
　　“妈、马阿姨、姐姐、雨熙，我给你们都准备了礼物。”
　　“洗完澡都来客厅，记得别穿衣服。”
　　马湘蓉目光变得期待起来。
　　“雨航，要是不能让我们满意……你知道会发生什么吧。”
　　楚雨航只是微笑，一副信誓旦旦的样子。
　　“雨熙，你先出去吧。”
　　“嗯～”
　　楚雨航换了一条干的毛巾，开始擦拭跑过来的楚雨熙的身体。
　　一番轮换后，四个人都擦干了身子，吹干了头发，一起来到了客厅里。
　　四个只穿着拖鞋，全身赤裸的美人让人鼻血喷张，还都不掩饰自己的耻部。
　　乳头、阴毛、蜜穴什么的都能看得一清二楚。
　　当她们看到房间里的超大箱子时都颇为期待。
　　“里面是什么啊？”
　　楚雨熙挺好奇。
　　马湘蓉看了看赤裸的所有人，又看了看正打算打开箱子的楚雨航。
　　“让我们不穿衣服，不会是婚纱什么的……”
　　话还没说完，楚雨航就从里面掏出了一件纯白色的婚纱。
　　……
　　“马姐姐，你猜得未免太准了吧！”
　　楚雨航惊呼，不愧是智商出众的马阿姨。
　　“刚好，拿出来的第一件就是马姐姐的。”
　　马湘蓉一愣，这时候楚雨航已经拿着婚纱走了过来。
　　“婚……婚……真是婚纱？”
　　马湘蓉不由自主地手摸脸蛋，目光充满了惊喜。
　　“这……这……”
　　接下面料柔和的纯白婚纱，马湘蓉忍不住了。
　　“老公～”
　　她一直想要的陪伴，是面前这个男人给了他。
　　尽管，中途发生了很多意料之外的事情。
　　楚雨航毫不客气地搂住了马湘蓉，右手直接抬起她的大长腿，学着电影的画面给了她一个能闪着腰的深吻。
　　马湘蓉沉醉地躺在楚雨航的臂弯里，完全相信着他，双臂则是紧紧抱着怀里的婚纱。
　　香吻热情。
　　良久，两人的嘴唇才分开，留下了一条晶莹的水线。
　　“老公～我爱你～”
　　这次，他的马阿姨又一次沦陷了。
　　“哥，我也要。”
　　楚雨熙羡慕了，她也想要这种高难度体位的湿吻。
　　没看到她这阿姨的蜜穴都因此流出淫水了吗？
　　马湘蓉重新站定，只是她看向楚雨航的目光止不住的兴奋。
　　“湘蓉，穿上它吧，等一下我亲手为你戴上戒指。”
　　突然间，马湘蓉想起来之前陪同陆少言去买母亲节礼物的时候，他曾细细打量过柜子里的戒指。
　　难道从那个时候就有这想法了吗？
　　管他的！
　　先穿上婚纱！
　　老娘也是有美少年老公了！
　　这老公除了花心还有点变态外，简直完美！
　　当陆少言去拿下一件婚纱时，马湘蓉赶忙拿起衣服观察怎么穿。
　　“梦瑶，来帮帮我！”
　　“好。”
　　这可是她第一次穿婚纱，怎么也得美美的才是！
　　“姐，雨熙。”
　　楚雨航又拿出来两套衣服，先是给了楚雨瑛，抱着她深吻了一下后，再给了妹妹楚雨熙。
　　因为妹妹的强烈要求，楚雨航同样给了她一个能闪到腰的深吻，并且把她的左腿抬得高高的。
　　旁边的楚雨瑛忍不住拿起手机拍了张照片。
　　这有趣的照片可要好好留着。
　　这个时候，马湘蓉也终于穿好了婚纱，只是……
　　“雨航，你这定制的倒是很合身，就是……”
　　所有人都看了过来。
　　马湘蓉这时哭笑不得，这婚纱，是情趣款的。
　　白丝吊带袜，没有内裤，裙摆虽然很长，但前面的裙子连阴阜处的阴毛都遮不住。
　　上身则是将乳房露了出来，半透明的蕾丝下能清晰地看到肌肤。
　　白色的头纱垂下，遮住了大半的紫棕色长发。
　　“马阿姨，这不很好吗？”
　　“我就是最爱你这色情的身体。”
　　好吧好吧，这可是老公的要求，她有什么不愿意的呢？
　　今天心情格外好的马湘蓉乐呵呵地接受了。
　　“妈。”
　　“来了～”
　　所有人都穿上了情趣婚纱。
　　除了花纹不同外，其他大同小异，都是白丝吊带袜，露出乳房和蜜穴。
　　不过，因为每个人气质不同倒是穿出了不同的效果。
　　柳梦瑶包容，马湘蓉的风情、楚雨瑛的温柔、楚雨熙的活泼。
　　四个不同年纪，不同气质的妻子简直是太令楚雨航满意了。
　　而且，他成功将自己的母亲、姐姐还有妹妹都娶到手，还将母亲的闺蜜也都拿下了。
　　“妈，我爱你。”
　　楚雨航拿出一枚精致的镶嵌了小小钻石的铂金婚戒。
　　捧起母亲戴着白色蕾丝手套的玉手，亲自将婚戒戴在了她的左手无名指上。
　　“梦瑶，从今以后，你就是我的正式妻子了。”
　　柳梦瑶开心地看着这一枚新的婚戒，至于原来的那枚，她已经忘了。
　　“妈妈永远也爱你！”
　　轻轻吻了一下儿子的脸蛋，犹如刚刚初恋的少女，脸上多出了淡淡的红晕。
　　今天，她就正式成为儿子的妻子了。
　　“马阿姨，来，我给你戴上。”
　　马湘蓉激动地看着无名指上的婚戒，表情逐渐变得淫荡起来。
　　“老公～你这让我怎么忍得住啊。”
　　戴着蕾丝手套的手指插进了蜜穴里，搅动着里面的肉壁，缓解爆发出来的性欲。
　　哈哈……果然，他的马阿姨是最佳的肉便器妻子啊。
　　“姐。”
　　楚雨瑛红着脸走了过来，抬起了左手。
　　婚戒刚刚合适，不大不小。
　　毕竟是楚雨航定制的，完美符合所有人。
　　这次，楚雨航悄咪咪地在楚雨瑛的耳边说道。
　　“姐，你嫁给我可不能反悔了哦。”
　　“以后，你就是我的性奴姐姐妻子了。”
　　听到这句话，楚雨瑛身体一颤，俨然快到了高潮。
　　“啊！姐姐以后就是你的性奴妻子！”
　　因为声音有些大，其他人都听见了。
　　“梦瑶，看来你的女儿玩得很重口啊。”
　　柳梦瑶摇头轻笑，今天这个高兴的日子就随她去吧。
　　反正也无所谓，他们会自己把握好尺度。
　　“哥，我又是最后一个了。”
　　握住妹妹楚雨熙的手，结果就受到了妹妹的抱怨。
　　“雨熙，在我心里你们每个人都是独特的。”
　　轻轻抱着妹妹，吻了一下她的唇角。
　　感受到哥哥的爱意，楚雨熙眉开眼笑。
　　“我没生气啦，今天能再嫁给哥哥，还能收到婚戒，我非常满意。”
　　“但，我喜欢哥哥宠我的样子。”
　　“哥……以后也这样宠我吧。”
　　楚雨熙有些害羞地抱着自己哥哥，柔软的乳房压在对方的胸膛上，触感明显。
　　“好了。”
　　“妈、马阿姨、雨瑛、雨熙。”
　　“我有一件很重要的事情要给你们说。”
　　这时候，所有人都看了过来。
　　难道还有比婚礼更重要的事情？
　　“你们都感觉到了吧，我和普通人不同，而且在做爱之后，你们也不会在身体上感觉到疲惫。”
　　“那是因为……”
　　“哥！你觉醒超能力了？！”
　　楚雨熙惊喜地大叫。
　　这时候，所有人都看了过来。
　　“那……那个……”
　　“漫画书里不也这么写的有吗？”
　　“主角获得超能力后就做出了很多与以往不同的事情。”
　　这下子，所有人都惊觉了。
　　“雨熙说的没错吧。”
　　“我的确是觉醒了超能力。”
　　楚雨航掀起自己的背心，露出了好看的身体。
　　“自从获得超能力后，我的身体变强了很多，就算不用锻炼也有强大的力量。”
　　“而且，这个超能力很强悍，能让我每隔一段时间觉醒新的能力。”
　　“哇！”
　　楚雨熙开心地跳了起来。
　　“那岂不是说我有个有超能力的哥哥了！”
　　马湘蓉倒是想到了楚雨航过去数次提起的“有能力”，看来指的就是这个了。
　　柳梦瑶和楚雨瑛自然都很开心。
　　虽然不知道为什么会觉醒这种只存在于想象中的超能力，但肯定是好事。
　　说不定社会里还真有普通人不知道的世界。
　　“最近我觉醒的能力是【共享契约】。”
　　“简单说，我可以将能力共享给你们，也能让你们得到体能、精神上的增强。”
　　“而且每隔一段时间也能获得特殊能力。”
　　柳梦瑶不禁有些担忧地问道。
　　“雨航，会不会对你有什么影响？”
　　“妈，没事的，只是会减缓我进化变强的速度。”
　　“要是我给你们共享了能力，那我们所有人都可以青春永驻，还能有非常悠长的寿命。”
　　！！！
　　青春永驻！
　　“怪不得我感觉自己变年轻了不少，原来是雨航你的能力啊。”
　　“不错，阿姨我没白疼你。”
　　马湘蓉惊喜无比，光是这点她就完全没法拒绝了。
　　“而且，妈、姐姐、雨熙，只要觉醒了合适的能力，你们也能为我生孩子了。”
　　柳梦瑶脸颊一红，她算是懂了儿子的意思了。
　　“你这孩子，原来是想要妈妈给你生孩子啊。”
　　楚雨航嘿嘿一笑。
　　“你们都是我老婆，当然每个人都要给我生孩子了。”
　　“难道你们不愿意？”
　　马湘蓉啐了一口。
　　“恐怕还想让我们生女儿，之后再来一场乱伦大会吧。”
　　“不过，你是我老公，我当然也乐意给你生了。”
　　楚雨瑛温柔地笑着。
　　“雨航，想让姐姐生多少个，姐姐都愿意哦。”
　　“啊！那我也要！”
　　“哥，我也愿意！”
　　楚雨熙赶紧表明自己的态度，可不能弱于其他人了。
　　“好啦。”
　　“你们所有人都站好，我要使用【共享契约】的能力了。”
　　柳梦瑶等人有些紧张地站立。
　　虽然已经有很多证据证明楚雨航会超能力，但没见过终究是觉得雾里开花，不太真实。
　　只见楚雨航抬起手，淡淡的粉色光芒亮起。
　　下一刻，四个人肚脐向下一点的位置闪烁其桃红色的纹路。
　　这个纹路自动扭曲生长，变成了有些复杂的图案。
　　“哥，这个不是淫纹吗？”
　　经常看色情漫画的楚雨熙自然认出了这个东西。
　　“咳咳。”
　　“效果不是那个效果，只是我将它用‘淫纹’的方式展现出来而已。”
　　“从现在开始，你们就已经和我产生最紧密的联系了。”
　　马湘蓉摸了阴阜处的淫纹，感觉有些奇怪。
　　似乎身体的确在缓慢增强。
　　“这个能隐藏吗？”
　　马湘蓉问道。
　　“可以的，只要心里想着隐藏就行了。”
　　尝试了一番，淫纹果然隐没入肌肤里，没了痕迹。
　　又尝试了一下，淫纹重新出现。
　　“算了，就留着吧，恐怕我们这老公不想让我们消掉呢。”
　　马湘蓉舔了舔嘴角，用贪婪的眼神看着楚雨航。
　　“刚才这淫纹刻上去，我可是觉得有些奇怪啊。”
　　“雨航，是不是你控制了我们的性欲。”
　　“不……马阿姨，只是你单纯想做了而已。”
　　马湘蓉撩开背后的婚纱，大大敞开腿，将屁股对准了楚雨航。
　　“既然知道了，还不把你那根大肉棒插进来。”
　　“我们也都获得能力了，就等我们把你榨干吧！”
　　这下子，所有人都默契地转过身，将白花花的大屁股对准了楚雨航。
　　四个鲜嫩欲滴的翘臀诱惑无比，让人无法拒绝。
　　“好啊！”
　　“那就试试！”
　　楚雨航扑了上去。
　　母亲节这一天，他和刚刚新婚的四个妻子再次鏖战到了深夜，重新将她们击败在了胯下。
　　这就是他新建的家庭。
　　由他主导的，与妈妈、阿姨、姐姐、妹妹乱伦的爱欲家庭！

第二卷

第91章 美好的家庭
　　清晨，阳光洒在地板上，给房间里铺上了一层靓丽的金沙。
　　足够映射出全身的巨大镜子前，一只白皙美丽的莲足伸进了薄薄的肉色丝袜里。
　　十根青葱玉指缓缓将丝袜向上拉动，紧致的丝袜贴在肌肤上，包裹住了这只踮起的美足。
　　微微弓起的足弓，撑开丝袜尖端的足趾，光滑柔顺的足背，圆润粉红的足跟……
　　这肉色丝袜向上蔓延到了丰腴的大腿，越过了饱满挺翘的肉臀。
　　“啪！”
　　丝袜的束腰袜口拍打在肉乎乎的纤腰上，这条肉色连裤丝袜非常完美地为美人的下半身增添了性感朦胧的魅力。
　　“嗯哼～”
　　悦耳动听的轻哼回荡。
　　这个女人看向了镜子里的自己，展露出美好的笑容。
　　直至肩膀的深蓝色长发，透彻明亮的天蓝色瞳孔，爆尻丰肥的肉感身材以及那藏着媚态的精致五官……
　　“该叫雨航起床了。”
　　在短时间内经历巨变，度过了平生最幸福的母亲节的柳梦瑶欣赏着镜子中的自己，用灵巧的舌头舔了舔粉嫩的口唇。
　　………………
　　嗯～
　　柔软的床铺上，楚雨航还沉浸在美梦之中。
　　忽然，在半睡半醒之间，他感觉面部陷入了满溢香气的柔软之中。
　　呼吸喷在了带有温度的圆弧上，鼻尖触碰到了软乎乎的肉缝。
　　脸颊同样被滑腻温热的东西包裹，触感颇为美妙。
　　嗯……
　　看来该醒了啊。
　　当楚雨航有了这个念头后，他立马睁开了眼睛。
　　面前的是肉色连裤丝袜所覆盖的阴阜，他的面部已经被没有穿内裤的丝袜裆部给盖住了。
　　“唔……”
　　鼻尖隔着丝袜触碰到了母亲的耻毛。
　　呼吸之间尽是母亲淫荡色情的雌性气味。
　　脸部两边感觉到的则是丝足足掌紧贴的柔顺感。
　　母亲绷直的双脚内扣，包裹丝袜的足底夹住了他的脸蛋，甚至还在轻轻摩挲。
　　“雨航，该起床了。”
　　此时的柳梦瑶正坐在儿子的脸上，用下体去刺激对方。
　　饱满的肉臀就像是两座蜜桃型的山峰倒扣在楚雨航的脸上。
　　太棒了……
　　能够被母亲用这么香艳的方式给叫醒。
　　楚雨航满意地动了起来。
　　“啪！”
　　那饱满的肉臀被一双大手拍了一下，发出了响亮的声音。
　　“妈，早饭。”
　　“啊，那个的话……”
　　柳梦瑶还未说完话就感觉小穴的位置多处了一股吸力。
　　儿子的舌头隔着丝袜挑开了她的小阴唇，吮吸着蜜肉里的汁液。
　　“哈～”
　　“不是……这个啦～”
　　“今天…今天湘蓉准备……”
　　柳梦瑶本来温柔恬淡的表情瞬间切换到了痴迷欲求的状态。
　　她高高挺起胸部，那对G罩杯的爆乳在空中激荡，充血挺立的乳头画出了两个圆圈。
　　顶着细腻无缝丝袜的舌尖刮擦着阴道口与阴蒂，柔软有力的嘴唇包裹住了这块儿如同蚌肉的私密部位。
　　“滋滋滋～”
　　“妈妈的淫水是最完美的开胃菜！”
　　“不要～”
　　“这样～这样会忍不住的啦～”
　　“今天是你们回学校的日子，不是都说好了吗……”
　　可惜，楚雨航并不在意，而是全力吮吸着母亲的肉穴，直到母亲发出高亢呻吟，一股淫水喷进嘴里为止。
　　“咕噜～”
　　“妈，穿好衣服去吃早饭吧。”
　　楚雨航看着高潮后身体小幅度颤抖的柳梦瑶，再次隔着丝袜吻了吻对方的蜜穴，表情愉悦。
　　就是要这样才对。
　　他梦寐以求的生活就是要这样才对！
　　……
　　“妈妈和哥哥怎么还不出来？”
　　“他们不会偷偷摸摸地在房间里做爱吧？”
　　此时，厨房的餐桌旁，有着一头乌黑色披肩长发以及枫叶一般橙红色瞳孔的楚雨熙一脸不耐地用勺子搅动着面前的肉粥。
　　为什么她总是第一个被叫起床的啊！
　　“雨熙，抓紧时间吃饭，半小时后就要出发了。”
　　楚雨熙的旁边，留着淡灰色中长发，瞳孔呈金色的楚雨瑛缓缓提醒道。
　　两人都穿着富有龙国特色的运动型校服，但丝毫没有遮掩住两人的美丽。
　　“梦瑶，亲爱的，起来啦。”
　　开放式厨房里，一头紫棕色披肩长卷发，上半身只穿了一条围裙的马湘蓉笑着看向了走进厨房大厅的母子俩，然后将两人的早餐端到了餐桌上。
　　“妈妈！哥！”
　　“妈，雨航。”
　　同样看到两人的楚雨瑛、楚雨熙姐妹也打了声招呼。
　　楚雨航扫了一下三人。
　　穿着宽松校服的楚雨瑛与楚雨熙卷起的裤腿里露出的是细腻的黑丝袜与白丝袜。
　　即使是要去上学两人也没忘了要穿上他喜爱的东西。
　　而他那淫乱色情的妻子更是只穿了白色围裙、黑色蕾丝丁字裤与灰色的长筒薄丝袜，全身都散发着浓郁的荷尔蒙，时刻准备好与他交媾。
　　“嗯，马阿姨，姐，雨熙。”
　　当五人都坐在了餐桌旁之后，这个家庭的所有成员便都到齐了。
　　楚雨航看着四个如娇似媚，各有千秋的美人，猛地有些感概。
　　五月份，同时也是母亲节前一周，他突然得到了【绝对进化】这个能力，并且先后觉醒了【精神控制】、【淫靡之息】、【共享契约】三个分支能力。
　　在这段时间里，他成功攻略了母亲、姐姐、妹妹、阿姨这四个女人，并且以【共享契约】能力将所有人深深联系在了一起。
　　这【共享契约】存在于四女体内，以淫纹的方式表现，让她们能够共享他的【绝对进化】能力，身体与精神也在短短一周得到了蜕变。
　　不需要进食、不需要排泄、永远健康、永葆青春、体质远超常人……
　　虽然四女还未像他一样觉醒能力，但已经不是“人类”了，而是越发接近完美的生物！
　　“都玩了那么久了，也是时候讨论一下我们家的未来了。”
　　吃完早餐，楚雨航看向了其他四人。
　　四人都点头表示赞同，用“相信”的目光回应她们的丈夫。
　　在这个新组成的家庭，楚雨航是家主，他拥有最大的话语权。
　　“妈妈，湘蓉，姐姐，雨熙。”
　　“这段时间你们已经深刻体会到了【进化】的力量了吧。”
　　楚雨熙第一个回应，点头如同捣蒜。
　　当然了！
　　她可是从原来的家里最笨变成了……额……至少中考考个状元还是没问题的。
　　“雨航，不得不承认，这个能力远远超过我的想象。”
　　这时，翘着二郎腿，摆动着灰丝足尖的马湘蓉说话了。
　　“如果它真的能给我们永生，那我们就要非常小心了。”
　　“对。”
　　楚雨航点头说道。
　　“在我们进化到能够无视现代文明的力量前，无时无刻都要小心，千万不能把我们的能力暴露出去。”
　　“这个世界是未知的，或许有特殊能力的并不只有我一个。”
　　“就算没有，现代科技的力量也不是现在的我能够抵抗的。”
　　“我有信心在二十年内进化到无视现代任何武器的实力。”
　　“但这段时间，我们必须低调！”
　　这时，楚雨航看向了妹妹楚雨熙。
　　“雨熙，这次中考要压低分数，不能‘进步’太多。”
　　“唉～”
　　楚雨熙声音有些委屈，她还想要拿个状元试试。
　　“过多的关注对我们反而不利。”
　　“闷声发大财才是最好的选择。”
　　柳梦瑶，马湘蓉以及楚雨瑛都赞同地点头。
　　【绝对进化】这个能力实在是太可怕了，在他们成长起来前绝对不能惹上解决不了的麻烦！
　　为此，再怎么小心都不为过。
　　“雨航，你有了足够无视一切的实力后，你打算做什么呢？”
　　“当世界霸主吗？”
　　“把全世界的美女收入囊中？”
　　马湘蓉突然的问题吸引了所有人的注意。
　　楚雨航一愣，随即答道。
　　“我还没想那么多。”
　　“我最想实现的都已经实现了。”
　　“现在最想要的还是让妈妈，姐姐还有雨熙也都怀上我的孩子。”
　　听到这句话，柳梦瑶、楚雨瑛和楚雨熙表情各不一样，但明显都已经动情了。
　　她们作为楚雨航的血亲，在完全解决遗传病问题之前并不能怀上楚雨航的孩子。
　　而马湘蓉则是在前段时间成功受精，【淫纹】变成了红色，子宫里孕育着新的生命。
　　听到这里，马湘蓉抚摸着自己的小腹，嘴角微微扬起。
　　作为第一个怀上楚雨航女儿的人，她当然非常开心。
　　“马姐姐，我在这里再申明一次。”
　　楚雨航表情严肃，环视着周围的四女。
　　“我的妻子从始至终只会有你们四人。”
　　“你们是我最重要的家人！”
　　“永远的挚爱！”
　　马湘蓉笑得更灿烂了。
　　自从知道楚雨航的能力后，她就做好了自家小丈夫会有更多女人的准备。
　　所以，在听到这句话后，她内心异常惊喜。
　　因为这代表着即使是她这个与楚雨航没有血缘关系的妻子兼阿姨也能得到与梦瑶她们相同的待遇，永远不会被雨航抛弃。
　　未来就算丈夫有再多女人，她们四个的地位也会是最特殊的。
　　“嗯……阿姨我相信你。”
　　马湘蓉由衷地相信楚雨航的承诺。
　　就凭他们五人那由【绝对进化】能力联系起来的人生与未来！
　　餐桌下，肉丝灰丝黑丝白丝四双美足姿势各不一样。
　　而它们的主人都沉醉地看着楚雨航的脸蛋，眼睛里满是即将溢出的爱欲。
　　这就是她们的男人，是她们未来永永远远要缠绵在一起的爱人！
　　而他们所有人都是这个充满爱欲的家庭的一员！

第92章 奇怪的女同学（上）
　　“老公，我和梦瑶会做好搬家的准备的。”
　　艳红的嘴唇不舍地嘬了一下楚雨航的嘴巴，檀口中的香舌似乎已忍耐不住想要从散发着雾气的口唇中伸出来。
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　楚雨航的左手食指和无名指伸进了绳子一样的蕾丝内裤里，轻轻一扣就插进了已经溢出水的屁眼。
　　抱着他的风骚熟妇正不停用巨乳和灰丝美腿蹭着他的身体。
　　“马阿姨，我该走了。”
　　“抱歉～一想到老公要晚上才回来，我就觉得身体好痒啊。”
　　马湘蓉强行让自己冷静下来，放开了面前的美少年。
　　她轻轻一撩耳边的紫棕色发丝，舔了舔湿润的嘴唇。
　　“要快点回来啊～”
　　听到这娇媚到骨子里的娇音，楚雨航都感觉有些忍不住了。
　　可是，正事必须要做。
　　他可不能被诱惑蒙蔽了双眼。
　　“姐，雨熙，我们走。”
　　楚雨航赶紧转身搂住姐妹两人的腰部，不去看一脸淫荡表情的马阿姨。
　　可是胯下高高耸起的帐篷也需要处理才行。
　　“妈妈会等着你们的。”
　　柳梦瑶轻轻挥了挥手，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“砰！”
　　门被关上了。
　　“哈～哈～哈～”
　　“湘蓉，快点换衣服，今天的事还多啊。”
　　………………
　　十分钟后。
　　“哥，姐姐，我去学校了。”
　　楚雨熙信心满满地向两人挥手。
　　她读的初中与楚雨航、楚雨瑛所在的高中不在一个方向。
　　以前都是楚雨航、楚雨瑛将她送到学校门口才离开的，但这次她有自信一个人去！
　　“雨熙，先把嘴角的精液舔干净。”
　　楚雨瑛指了指妹妹嘴角的一点白渍。
　　这性格大大咧咧的妹妹总是让他们担心啊。
　　“啊！”
　　楚雨熙赶紧“吸溜”了一下。
　　“我走了！”
　　感觉有点丢人的她急匆匆地消失在小巷子的拐角。
　　这次她可是有“哥哥的力量”保护，绝对没问题的！
　　“让雨熙她一个人去真的没问题吗？”
　　楚雨瑛金色的眼眸里满是担忧。
　　“没事的。”
　　“雨熙她只是怕生，其他都能做得很好。”
　　“再说了，学校也有注意。”
　　楚雨航牵起了楚雨瑛的手。
　　“姐，我们去学校吧。”
　　“嗯。”
　　………………
　　早上，楚雨航按时在第一节课前走进了教室。
　　就在他走进教室的瞬间，整个班级从沉默变为了沸腾。
　　“雨航！你来上课了？”
　　不少女同学惊喜地询问，而很多男同学则是在窃窃私语。
　　楚雨航谁都没有理，只是坐到了自己的座位上——最后一排靠墙的角落。
　　他们班是按照成绩排名自选座位的。
　　作为班级第一名的他选中了这个不那么显眼的位置。
　　与之作为对比的是，班里很多学习最好的都坐在二三排，和他这样坐在第六排的截然不同。
　　“雨航是不是变得更帅了？！”
　　见楚雨航像以往那样冷漠，很多女生开始一边偷窥一边闲聊。
　　当然，也有一些女生对楚雨航傲慢的态度嗤之以鼻。
　　班级里一部分女生热爱他的皮囊，一部分女生鄙视他的态度。
　　一部分男生嫉妒他的才华，一部分男生想要眼不见心不烦。
　　当然，还有一部分人不想要被牵扯进与楚雨航相关的事，那意味着麻烦。
　　就是在这样的环境下，楚雨航很难从学校的人际环境里得到正反馈，才让他对家庭极为看重，内心隐藏着对家人的欲望。
　　‘朋友吗……’
　　楚雨航把书本拿了出来。
　　另外一个“他”的记忆中，朋友之间的友情值得回味。
　　但那终究不是他。
　　他不需要朋友！
　　只要有妈妈，姐姐，妹妹，阿姨她们这样能够相伴一生的家人就足够了！
　　与此同时，楚雨瑛和楚雨熙也都已经坐在了自己的位置上。
　　非常巧妙的是，她们两人的座位在教室的位置与楚雨航的一模一样。
　　座位上，楚雨瑛翘起了二郎腿，将黑色丝袜藏在了宽松的运动裤之下，扫视着前方的同学。
　　她高冷的表情激起了不少女生的反感。
　　当然，也吸引了很多男生的关注。
　　至于楚雨熙，她伏在桌子上，把巨乳藏了起来，悄悄地打量着其他地方。
　　班级里没人敢明目张胆地接触她，那样会被老师严重警告。
　　那次强奸未遂事件给学校造成了非常大的舆论压力，楚雨熙已经成为了学校的重点保护对象，绝不允许学校任何男性职工接触她。
　　三人所处的环境不同，但却非常相似。
　　就这样，柳梦瑶的三个子女与外界构建起了一面墙壁。
　　不幸又幸运的是，他们都没有遇到能够改变他们心境的朋友。
　　‘接下来该准备转学的事情了吧。’
　　坐在座位上的楚雨航双目无神地看着坐在自己前面的男生的背影，思考起未来的事情。
　　原本他应该考上国内最好的大学，靠着父亲的关系当上一个企业家。
　　现在，父亲去世了，而他有了【绝对进化】这个无与伦比的能力以及完美的新家庭。
　　那么就需要建立新的目标了。
　　‘不停地进化啊……那我迟早能成为真正的神吧。’
　　‘算了，与其思考遥远未来的事情，还是先考虑短期的计划。’
　　楚雨航沉下心思考，并没有注意到第一节课的老师已经进入了教室。
　　同样也没有注意到在他右边的女生正悄悄地观察他。
　　‘第一是要隐藏好。’
　　‘第二……要为未来成为神明做准备。’
　　……
　　楚雨航坐直了身子，思绪飘到了以前。
　　刚进入高中的时候他的理想大学还是国内最高的学府，看来需要改变一下了。
　　‘联合国际大学。’
　　有着这么朴素名字的大学是蓝星上公认的最负盛名的第一大学。
　　它是由鹰国、龙国、熊国、英吉利、法兰西等最强国家联合创办的大学，集中了无数的人才，是全球所有渴望知识的人的圣地。
　　知识非常重要。
　　楚雨航相信这一点。
　　为了更好的未来他必须充实自己，或许这所第一大学能够提供让他充分成长的养料！
　　而且！
　　如果这个世界上也有像他一样拥有特殊能力的人，肯定能在这所大学找到蛛丝马迹。
　　不过，应该没有吧。
　　楚雨航的直觉这么告诉他。
　　当然，就算有也并不妨碍他走上成神的道路。
　　…………………………
　　晚上，楚雨航终于下了晚自习，行走在有些漆黑的小道。
　　帅气的面容带来的影响让他颇为厌烦，走在人多的街上根本躲不开视线，甚至还会有陌生的女人来搭讪。
　　为了避免麻烦，他向来喜欢走人少的路。
　　“哒。”
　　昏暗灯光的小巷里楚雨航停下了脚步，抬起了手。
　　新的能力？
　　霎时间，【绝对进化】诞生的新能力的相关信息就涌入了脑中。
　　‘没想到会在这个时候觉醒。’
　　‘而且觉醒的还是这个能力啊。’
　　楚雨航不由自主地笑了，同时，他转过身，对拐角处说道。
　　“出来吧，跟踪我有什么事？”
　　这个跟踪技术十分蹩脚的“同学”从离开校门开始就一直跟在他的后面了。
　　“啊？！”
　　拐角处响起了轻微的惊呼声。
　　这个偷偷跟踪的人完全没料到自己居然会被发现。
　　‘怎么办……’
　　她还没有做好心理准备啊！
　　楚雨航默默地用精神波动感知对方的心神。
　　【精神控制】让他拥有了精神力，可以通过精神感应观察世界，但尚还并不能精准感知周围的物体形状，包括人的外貌。
　　他只能从对方的“灵魂”判断对方是一个女性，没有加害他的想法。
　　而他的新能力……
　　此刻，楚雨航的脑海里有一个很特殊的画面。
　　就像是热成像，他的新能力搭配上精神感应，让他能够隔着物体“看到”生命体。
　　那个跟踪他的女同学体温正在上升，心跳也在加快。
　　其身体内部的血液流动、激素变化都在楚雨航的感知之中！
　　‘胸部还挺大，D罩杯。’
　　‘臀部也很不错，之前都没注意，原来我们学校还有身材这么好的人。’
　　开始贪恋女性肉体的楚雨航下意识在心里评价这位女同学的身材。
　　就在这个时候，那位拐角处的少女鼓起勇气走了出来。
　　“楚……楚雨航同学！”
　　声音软糯，给人一种很好欺负的感觉。
　　看到对方的那一刻，楚雨航立马想起了对方的名字。
　　杨春霞，坐在他右边座位的女生，很少和他交流，可以说是存在感很低。
　　就外貌来说也非常低调。
　　宽大的运动校服遮住了她肉感的身材，垂下的黑色长发直至腰间，浓密的刘海甚至快要盖住半张脸了。
　　说不上漂亮，但比较耐看。
　　楚雨航对这位女同学的唯一印象就是对方那低下头只能看到嘴巴的脸。
　　就因为这个特点，杨春霞在他们班级里还有“贞子”的外号。
　　文静，寡言，学习非常努力，体育很差。
　　这就是楚雨航对这位同学的印象。
　　“有什么事吗？”
　　如果是告白什么的就直接拒绝吧。
　　被告白然后拒绝什么的已经是轻车熟路了。
　　都有了四位千娇百媚，倾国倾城的妻子，他又怎么舍得把时间花在这些庸脂俗粉上。
　　“那个……”
　　杨春霞双手紧张地握在一起，拼命地压榨内心的勇气。
　　她早就在心里决定好了，必须要在此刻说出来！
　　“雨…雨航同学！”
　　“能不能！能不能收下我的处女！！！”

第93章 奇怪的女同学（下）
　　唉？！
　　少女歇斯底里的喊叫镇住了没能第一时间反应过来的楚雨航。
　　……？
　　被告白不是第一次了，但被请求上床还是第一次。
　　楚雨航皱起了眉头。
　　不是烦恼，不是厌恶，而是……困惑。
　　他从杨春霞的“灵魂”中感知到的不是贪恋与他身体交合的兴奋，而是一种决绝。
　　为什么？
　　为什么是抱着这样的精神状态向他提出这样的请求？
　　眼前，杨春霞紧张得低下头，将脸埋在长长的刘海之下。
　　从对方灵魂传来的精神感应将她内心复杂激烈的情绪都传导给了楚雨航。
　　要拒绝吗？
　　楚雨航下意识没有说出拒绝的话语。
　　他的直觉告诉他，若是现在拒绝必定会给眼前的少女留下终生的遗憾。
　　或许会造成很严重的后果。
　　先弄清楚原因再决定吧。
　　“为什么？”
　　“你明白这句话代表的意思吧。”
　　！
　　没直接拒绝？
　　杨春霞提起来的心稍微放松了一点。
　　“那个……不会麻烦到雨航同学的。”
　　“只要第一次是和雨航同学就可以了……”
　　“我不会把这件事说出去的！不会影响到雨航同学的！”
　　因为担心楚雨航拒绝，杨春霞立马承诺这次的一夜情绝不会影响到对方。
　　没有说谎。
　　楚雨航很确信杨春霞只是想要和他共度春宵。
　　但这样倒贴过来什么都不求肯定有原因！
　　啧！
　　如果是以前的他定然会因为怕麻烦不想和家人以外的人有过多来往而直接拒绝……
　　可现在的他融合了前世的记忆已经是新生的楚雨航了。
　　那个心地善良，舍命救人有着许多朋友的“楚雨航”虽然死后对女性产生了怨气，但那份无法忽视他人困难的善心也影响到了现在的楚雨航。
　　不能就这样答应了！
　　但很明显，杨春霞肯定不愿意说出背后的隐情。
　　那就只能这么做了。
　　楚雨航的精神力如同海浪一般涌向了杨春霞的灵魂。
　　转瞬间，杨春霞便被【精神控制】完全操控。
　　看着眼前表情变得茫然的少女，楚雨航打了一个响指。
　　“为什么要提这样的要求？”
　　“前因后果都说出来！”
　　被控制的杨春霞慢慢说出了原因……
　　魔都的物价相比于其他城市要高不少。
　　楚雨航与楚雨航所在的高中虽然不是贵族学校，但学费也并不低。
　　这笔学费对楚雨航一家来说算不上什么，但对杨春霞一家……就属于很大一笔开销了。
　　杨春霞的父亲在五年前去世，虽然留下了一笔储蓄和保险赔偿，但已经快要花完了。
　　杨春霞的母亲是在农村长大，吃苦耐劳，但没有一技之长，在丈夫死后也只是做着酬劳微薄的工作，努力供养两个女儿生活。
　　就是因为处于这样艰苦的环境，杨春霞从初三开始变得极为努力，成绩在学校名列前茅，还拿到过奖学金。
　　但她拿到的奖学金相对于开销来说还是太少了。
　　而她们家的储蓄只剩下三四万，濒临见底。
　　为此，她的母亲为了多挣点钱就去打零工，压缩自己的休息时间，甚至在考虑借贷让她上大学。
　　不想见到母亲这么劳累的杨春霞就想着要帮家里挣钱，但做家教没有渠道，很多工作赚得又少。
　　思来想去，赚得多还省力就只有那个了吧——
　　卖淫。
　　她虽然算不上美女，但有大奶子，网上色情片的女主角也没她的身体色情，应该能赚到不少。
　　本来她是打算在高考结束后再开始卖淫，可听说自己的初恋要转学，又不想第一次给一个不认识的大叔，于是便找到楚雨航，希望能有一次值得回味的破处经历。
　　但自己长得又不好看，楚雨航是校草，成绩又比她好，肯定是不会答应的吧……
　　杨春霞只觉得心神一恍惚，楚雨航就突然出现在自己身前，还用右手撩开了她的刘海。
　　唉？！！！
　　“别动！”
　　楚雨航一把抓住杨春霞的胳膊，防止她后退，目光则是集中在了对方的脸上。
　　怎……怎么了？！
　　雨航…雨航同学在摸我的脸！
　　此时，杨春霞那惊慌失措的脸蛋正在产生极为微小的变化。
　　眼睛变大了一点，鼻子更挺翘了一点，嘴唇更诱人了一点……
　　原来的那张很普通的脸蛋经过微调之后变得漂亮了不少。
　　‘因为没有刺激到神经所以察觉不到自己的脸部发生变化。’
　　楚雨航仔细观察着杨春霞的反应并使用着自己的新能力——
　　【血肉操控】！
　　这一能力并不局限于血液与肉体，而是从DNA，也就是遗传物质层次操控生物变化。
　　在极度集中的状态下，楚雨航改变了杨春霞脸部的肌肉和骨架，从细胞层次给对方整了容。
　　刚刚获得这一能力，他还不能改变DNA，但只要勤加锻炼就可以解决遗传病的问题。
　　也就是说……
　　他可以让母亲她们怀孕了。
　　【绝对进化】回馈了他的渴望，给予了他又一个无比强大的能力。
　　“还不错。”
　　唉？
　　楚雨航松开了手。
　　“我答应了。”
　　“但不够。”
　　杨春霞下意识眨了眨眼睛，迟钝的大脑这才反应了过来。
　　答……答应了？！！
　　“成为我的性奴。”
　　“任何场合任何时间你都不能拒绝我的任何要求。”
　　“只要答应，以后每个月我会给你两万作为报酬。”
　　性奴？！
　　两万？！！
　　杨春霞张大了嘴巴，眼睛都快瞪出来了。
　　她听到什么了？
　　雨航…雨航同学要包养她？
　　而且还是每个月两万？！
　　“我给你三十秒思考时间。”
　　楚雨航依然保持着冷淡的表情。
　　他之所以会答应有两个原因。
　　一是他的内心的确有股冲动想要帮杨春霞一次。
　　二是他想要能够实验他能力的对象。
　　杨春霞会是非常合适的实验对象。
　　“我愿意！！！！”
　　突然，一股震耳欲聋的吼声迫使楚雨航不得不塞住了自己的耳朵。
　　“小声点啊，你就真不怕周围的人听到？”
　　“唔……”
　　杨春霞羞涩地低下头，垂下来的刘海又遮住了她的脸蛋。
　　她…她激动嘛……
　　从小到大她还从来没有那么大声地吼过。
　　能够和初恋建立长久的肉体关系，而且还能赚到很多钱她当然非常愿意。
　　这比她设想的去卖淫赚钱要好得多。
　　“谢…谢谢。”
　　“雨航同学果然是好人。”
　　好人？
　　楚雨航心里不以为意。
　　自觉醒这个能力后，他就不觉得自己是好人了。
　　这次帮助杨春霞也只是一时兴起罢了。
　　下一秒，楚雨航直接转身朝家里走去。
　　已经耽搁一些时间了，他可是还要回家肏他的妻子们。
　　姐姐楚雨瑛还要过段时间才放学，妈妈、阿姨和妹妹估计已经在家里等着他了。
　　他今天可是还没有肏过她们的肉穴。
　　杨春霞一脸懵逼地看着楚雨航走远。
　　等等！
　　她不是已经被包养了吗？
　　为什么雨航同学不对她做点什么？
　　她真的是被雨航同学看上了，对吧！
　　杨春霞赶紧小碎步跟了上去，和楚雨航并排走在了一起。
　　心里的郁气早已一扫而空，剩下的只有期待。
　　虽然不能成为雨航同学的对象，但她已经很满足了。
　　毕竟两边家庭条件差得太远，能够被雨航同学包养成为他的女人都是梦里才能发生的美事。
　　如果被班上其他女同学知道，她肯定会被妒忌吧。
　　杨春霞羞涩地揉捏自己的手指。
　　她悄悄看了一眼楚雨航的右手，吞吞吐吐地说道。
　　“雨…雨航同学。”
　　“能不能…我们能不能牵手……”
　　楚雨航不动声色地叹了口气。
　　从杨春霞灵魂里传过来的全是渴望亲近的情绪。
　　这个女同学就像是一只渴求接触的猫咪，想要拉近他们的距离。
　　不会真以为他们之间是男女朋友的关系了吧？
　　算了。
　　把这个主动送上来的女同学调教成性奴或许也挺不错。
　　算是主菜之外的小甜点吧。
　　就在杨春霞的心弦绷到最紧的时候，楚雨航突然握住了她的手。
　　“你家在哪里？”
　　！！！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　她不会是在做梦吧？
　　杨春霞感受着楚雨航掌心的温热，她的心跳已经飙到了最快的速度。
　　下一秒，右腿传来了被掐得生疼的感觉。
　　不是梦！
　　松开了掐着大腿的手指，杨春霞压抑着内心的激动，说道。
　　“这……这边……”
　　看来是要经过大道了。
　　不过，也没问题。
　　二十分钟后，两人走进了一个老旧的小区。
　　“雨航同学……谢谢。”
　　昏暗的灯光下，女子霞红的脸蛋滚烫滚烫的。
　　“要……要进屋吗？”
　　“妈妈她还要更晚才回来。”
　　“妹妹她不会离开房间。”
　　还在工作啊……
　　楚雨航思绪飘飞，突然有点想见见这位母亲。
　　不过也不用着急吧。
　　“回去做好心理准备，明天就调教你。”
　　“咿！”
　　杨春霞发出了急促的尖叫。
　　调……调教？！
　　“你现在可是我的性奴。”
　　“晚上好好休息。”
　　说完，楚雨航转身就准备回去。
　　他已经耽误不少时间了，姐姐都快要下晚自习了吧。
　　要不去接她吧？
　　“那个！”
　　“雨航同学！能告诉我你的手机号吗？”
　　转头便看到了一脸期待的杨春霞。
　　“行，你记好。”
　　“你的手机号。”
　　“那个……我家只有座机……”
　　“……我知道了。”
　　“明天见。”
　　“嗯！明天见！”
　　这次，楚雨航没有再回头。
　　虽然今晚发生了出乎他意料的事情，但……
　　感觉还挺新鲜。
　　和与妈妈她们恋爱不一样。
　　楚雨航的嘴角微微上扬了一个弧度。

第94章 初恋是个恋足的变态
　　离高考还有两周的时间。
　　腐都的中考时间则是在高考的一周后。
　　楚雨航一家打算在楚雨瑛高考结束后便动身前往腐都，楚雨熙会在腐都参加中考，同时会和楚雨航一起入学新的学校。
　　这两周时间便是楚雨航一家人留在魔都的最后一段时间。
　　事实上，楚雨航与楚雨熙都可以不去学校了，但楚雨航认为还是得找点事做，不能太沉迷与家人们的性爱之中。
　　他也没想到，他会在重新回到学校的第一天就包养了他的女同学。
　　“这是给你办的银行卡，里面有二十四万，是一年的报酬，密码在字条上。”
　　“还有，这是给你的手机。”
　　？？？
　　教室里，杨春霞一脸懵地看着自己桌上的银行卡还有智能手机。
　　当她反应过来后，立马把这些东西塞进了课桌。
　　虽然他们坐在最后一排，但还是很容易被发现的！
　　奇异的是，今天没有任何人往他们这边看。
　　“雨航同学……”
　　杨春霞转头小声地说道。
　　她撩起足以遮住眼睛的刘海，霞红的脸颊让人想要咬一口。
　　“这是？”
　　“给你预付的钱，智能手机方便联系。”
　　“里面已经存了我的手机号。”
　　杨春霞抿了抿嘴巴，心里升起了一股热流。
　　藏在发丝之中的淡蓝色瞳孔中泛起了一丝涟漪。
　　“谢谢……”
　　“原来雨航同学已经知道了啊……”
　　楚雨航一边以【精神控制】降低他与杨春霞的存在感，一边随意地说道。
　　“动用了一些关系了解了你家的情况。”
　　“要卖身就卖给我。”
　　“别再想些多余的，用心侍奉好我就是你以后最大的责任。”
　　“好……”
　　杨春霞低头揉搓自己的手指，眼睛里蓄着泪花。
　　‘果然……果然雨航同学是外冷内热的人。’
　　压在心里的巨石轰然倒塌。
　　除了父母外，楚雨航还是头一个对她这么好的人。
　　“你中午不回家的吧。”
　　“调教从今天中午开始。”
　　“唉？……好。”
　　他们中午午休的时间只有两个小时，而且杨春霞家里没人做饭，所以她和她的妹妹都是在学校食堂吃饭，在教室里午休。
　　调教吗……
　　杨春霞双手捧着脸，脸颊滚烫。
　　呜……
　　雨航同学会怎么调教她呢？
　　她应该会在今天破处吧。
　　之前为了了解卖淫和性爱相关的知识，她特意斥巨资在网吧里学习了三个小时。
　　和雨航同学做爱～
　　简直就像是在做梦！
　　啊～之后会发生什么呢～
　　………………
　　完全听不进去！
　　整整一个上午，杨春霞不停地在上课时走神，脑袋里全是和楚雨航的性幻想画面。
　　明明在今天之前她都不会像这样在课堂上不停开小差的。
　　对她来说即使坐在最后一排也能全神贯注地听讲，可今天根本没办法集中注意力。
　　一直到上午最后一次下课铃打响她还有些恍惚。
　　用于复习的笔记本上只写了不到半页。
　　“春霞，东西就不拿了，先出去。”
　　楚雨航极具辨识度的磁性声音惊醒了杨春霞。
　　她赶紧拍了拍潮红的脸蛋，庆幸自己没被老师和同学发现在溜号。
　　说起来……要和雨航同学走在一起吗？
　　杨春霞看向了楚雨航的背影。
　　以往这个时候班级很多女生都会特意与楚雨航打招呼刷存在感。
　　如果和雨航同学走一起，她很可能会被一部分女生冷暴力吧。
　　唉？
　　然而现实似乎和她想的不一样。
　　一直到楚雨航离开教室都没有人去和他打招呼。
　　！！！
　　现在不是想这个的时候！
　　既然雨航同学全心全意地帮她，那她也不能让雨航同学失望！
　　杨春霞将银行卡与手机放在了运动校服的拉链袋子里，小跑了出去。
　　她要和雨航同学走在一起！
　　“雨航同学，我们现在去哪儿？”
　　杨春霞摸了一下急速跳动的心口，以甜美的笑容看向了身边的人。
　　“先去服装店。”
　　唉？
　　十分钟后，两人来到了一家女装专卖店。
　　午休时间这里没有客人，只有两名女性销售人员。
　　穿着同款运动校服的两人牵着手走进了店里，看上去就像是情侣一样。
　　“欢迎光……”
　　店内的两名女销售看到楚雨航的那一刻眼神恍惚了一下，随后恢复正常。
　　“试衣间在哪儿？”
　　“请到这边来。”
　　于是楚雨航拉着还没完全搞清楚情况的杨春霞朝店里走去。
　　“雨航同学！”
　　“唰！”
　　狭小的试衣间的门帘被拉上了。
　　杨春霞跌坐在了窄窄的座位上，有些不安地看着楚雨航。
　　“调教的时候称呼我为主人。”
　　说完，楚雨航单膝跪了下来，手伸向杨春霞的右脚脚踝。
　　主人？
　　真的要这样叫吗？
　　倒也不是不愿意，就是心里感觉很羞耻。
　　说起来他们来这里到底是要干什么啊？
　　楚雨航左手抓着杨春霞的右脚脚踝，右手一把将这已经洗不掉污渍的白色运动鞋脱了下来。
　　脱鞋？？？
　　这只显得有些小巧的脚套着白色的棉袜，袜口还有波浪般的粉色线条装饰，看上去倒像是小学和初中女性穿的白袜。
　　袜子前端两侧和脚后跟的位置几乎完全变成了肉色。
　　被磨得近乎破损的布料反而有一种别样的魅力。
　　“雨…主…主人……”
　　杨春霞低眉垂眼，声音细若蚊声。
　　她早就羞耻得满脸涨红，但按照约定她又不能违抗楚雨航的意思。
　　楚雨航抬起这比他的手掌大上一两圈的白袜脚，将脸贴了过去。
　　脚底热乎乎的，一股脚汗味直入肺腑。
　　“呀！”
　　杨春霞发出了急促轻微的尖叫，右脚脚趾不适应地乱动，最终还是强忍下来没有抽回去。
　　‘怎…怎么回事？’
　　‘为什么雨航同学要闻我的脚？！’
　　从来没想过男人还会有恋足爱好的她被深深震撼到了。
　　楚雨航自顾自地用脸蛋、手指感受着脚掌的温度。
　　他手指一勾波浪般的袜口，慢慢地脱下袜子，以掌心抚摸杨春霞的脚掌。
　　白棉袜褪下，掉在了地上。
　　杨春霞只感觉到右脚完全暴露在了空气中，一股热气喷在了她的脚尖上。
　　‘感觉好奇怪啊……’
　　那双淡蓝色的瞳孔透过发丝的缝隙观察着楚雨航。
　　她似乎意识到了。
　　她的初恋是一个变态……
　　一个喜欢摸女孩子脚的变态！
　　‘嗯……比起妈妈她们的在形状上要差一点。’
　　‘茧子有些多。’
　　似乎是因为经常走动，杨春霞的脚底有些许小小的水泡，脚后跟也比较粗糙。
　　‘不过没关系。’
　　‘正好练习【血肉操控】。’
　　楚雨航双手捧住杨春霞的脚掌，掌心间有股看不见的能量涌入了对方的细胞。
　　虽然觉醒【血肉操控】还不满二十四小时，但楚雨航已经能妥善使用这个能力。
　　就像他的其他能力一样，随着他自身进化程度越深，这些分支能力也就越强。
　　有了【血肉操控】，楚雨航便能从细胞和DNA的层面上给女性美容，让她们脱胎换骨！
　　或许对他来说，女人的美丑已经不是那么重要了。
　　只要合他的意，他可以在短时间给人进行全身整容，即使是丑女也能蜕变成大美女！
　　‘好像有种很舒服的感觉。’
　　杨春霞情不自禁地张开嘴，吐出一口浊气。
　　她感觉右脚就像是泡在热水里，舒服极了。
　　短短五秒时间，脚底的老茧不见了，脚趾甲变得晶莹透亮犹如珍珠。
　　整个脚掌变得粉嫩粉嫩的，肌肤犹若婴孩儿一般水嫩。
　　“啵。”
　　吻上去，软乎乎的。
　　！！！
　　‘雨航同学吻…吻吻吻我的脚了！！！’
　　杨春霞感觉大脑一片空白。
　　不知为何，她联想到了王子轻吻公主足尖，发誓要一生爱护、守护公主的画面。
　　虽然感觉喜欢的人吻她的脚有些奇怪，但还是觉得很浪漫。
　　楚雨航正是她心目中的王子的啊！
　　可是……呜……为什么不先吻她的嘴呢？
　　她还留着初吻啊！
　　楚雨航一脸满意地欣赏他的杰作。
　　这般美足在美丽程度上已经能与妈妈她们的相比了。
　　那么……
　　楚雨航张开了嘴，含住了三根白嫩的脚趾。
　　“唔！！！”
　　杨春霞根本没想到楚雨航会舔吸她的脚。
　　口腔内的湿热，舌头的搅动和包裹，口唇的吮吸厮磨……
　　为什么！
　　为什么会这么有感觉！
　　好奇怪！
　　不管是脚还是尿尿的地方都感觉好奇怪！
　　杨春霞死死捂住嘴不让自己发出声音。
　　他们现在可是在服装店的试衣间里。
　　两人一起进试衣间还能用男女朋友作为理由，若是发出奇怪的声音肯定会被赶出去的！
　　她还没意识到两人刚进店里就直接进试衣间是非常奇怪的行为。
　　如果不是楚雨航对两个店员做了精神暗示，她们早就怀疑试衣间内的情况了。
　　“咕唔！”
　　“滋滋滋～”
　　楚雨航一脸沉醉地舔吸着美足足底。
　　因为刺激，已经覆盖上一层晶莹液体的脚掌下意识绷紧，五根玉指张开，脚底的细纹都被撑得近乎没了痕迹。
　　光滑的足底特别适合舔弄。
　　舌头紧紧贴合微弯的脚掌，重复着舔吸的动作。
　　上面的每一条纹路都能通过舌头感知得一清二楚。
　　‘好痒！’
　　杨春霞紧咬牙齿，抵抗着陌生的酥痒快感。
　　她不知道……不知道为什么被舔弄脚掌就会有这样奇怪的感觉。
　　下意识间，她想到了AV里女优因为快感变化的表情。
　　她会不会也是这样呢？
　　“呼唔！！！”
　　要忍不住了！
　　幸运的是，就在她快要忍不住呻吟的时候，右脚没有再感觉到湿热的舌头或口唇。
　　那粉嫩的脚掌正因为覆盖上面的唾液而反射着一点光芒。
　　脚底，脚背，脚趾之间都被润湿了。
　　整只脚的每一寸皮肤都被楚雨航用舌头与嘴唇一一丈量，留下了鲜嫩欲滴的透明液体。
　　这美足已然被他完全玷污。

第95章 被……被看光了
　　‘脚被舔了好几遍……’
　　杨春霞看着覆盖上一层晶莹唾液的右脚，下意识吐出一口热气。
　　难道所谓的调教就是被舔脚？
　　虽然感觉的确有些舒服…不对不对！
　　再怎么想都感觉很奇怪吧！
　　这时，楚雨航右手轻轻一拂，脚掌上的液体瞬间消失。
　　他从旁边拿出一双凉拖，用生命力简单消毒清理了一下，让杨春霞穿上。
　　两只洗了不知道多少遍的旧运动鞋被丢到了一边，露出的两只光脚一时间有些无所适从。
　　‘呜……难道雨航同学还要舔一遍左脚？’
　　杨春霞半眯着眼睛，里面闪烁着羞涩的光芒。
　　然而，现实并不是她想的那样。
　　楚雨航突然捞起她的上衣，抓住了她的裤腰带。
　　“脱掉。”
　　“唉！！！”
　　“难道要在这里做？？？”
　　杨春霞一咬嘴唇，声音里带着委屈。
　　“主人……第一次能不能正常一点？”
　　“宾馆、家里都可以……”
　　楚雨航白了她一眼。
　　“脱！”
　　呜呜呜……拒绝不了啊……
　　杨春霞双手撑起身体，楚雨航见机脱下了对方的运动长裤。
　　现在濒临夏季，杨春霞只穿了单薄的运动长裤，里面只剩下了一条有些泛黄的白内裤。
　　这有些松垮的内裤看上去就知道穿了很久了。
　　被看光了……
　　“你不会很久没换内裤了吧……”
　　楚雨航拉开内裤，看到了里面蜷曲的耻毛以及内裤上的一些陈旧血迹。
　　“月经出血没贴卫生巾？”
　　“你们也没穷到需要节省卫生巾的程度吧。”
　　杨春霞瞪大了眼睛，羞耻地想要找个洞钻进去了。
　　她身体发颤，上牙轻咬下唇，根本不知道现在这情况应该怎么反应。
　　楚雨航叹了口气。
　　虽然早猜到杨春霞是节俭的性子，那双运动鞋也是万年不换，校服一直穿在身上。
　　但他没想到对方居然节省到连卫生巾都不用，不难受吗？
　　这内裤恐怕是经历了好几年的大风大浪了吧。
　　这次来服装店给她置办新的衣服果然是对的。
　　“衣服全脱了。”
　　“换新的！”
　　然后，楚雨航在对方惊讶的眼神里扒掉了对方所有衣服。
　　校服先丢一边去！
　　这T恤都撑大了。
　　胸罩用多少年了啊？
　　还真的是不穿坏就不换衣服是吧！
　　不到半分钟，杨春霞就被脱得精光。
　　她右手捂住乳头，左手遮住私处，瞳孔都在抖动。
　　“松开手，让我好好看看。”
　　唔……
　　杨春霞努力让自己平静下来。
　　她努力了好几次，才移开了僵硬的双手。
　　被压得扁圆的乳房得以释放，在重力影响下，这对巨乳轻轻一晃，尖端的粉色乳晕如同绽放的花朵，其间凸起的乳头高高耸立，因为充血而显得粉中透红。
　　正处于肆意生长阶段的阴毛还比较少，集中在阴阜处。还未被打开过的阴穴紧紧闭合，只留下了一条向内凹陷一点的细缝。
　　少女的裸体充满了青春的气息，无论是巨乳还是肉臀都是恰到好处，就是那腰部显得过于细了，让人怀疑能不能承受得住体重。
　　嗯……虽然杨春霞家比较穷，但她和妹妹从来没有饿到过，发育良好。
　　见到面前的少女羞涩得垂下头，将脸埋在长长的刘海之下，楚雨航来到她面前，用手指拨开她的发丝，两人双目对视。
　　‘好……好帅……’
　　杨春霞一时间忘了羞耻的现状，不由得沉醉在楚雨航的绝世容颜之中。
　　她喜欢楚雨航自然也有对方是帅哥的缘故，要不然也不会觉得被楚雨航破处是件赚到的事。
　　‘现在这个气氛……难道？’
　　杨春霞期待地闭上眼睛，有些干的嘴唇撅了起来。
　　即使没看过恋爱电视剧，她也幻想过浪漫的恋爱。
　　虽然知道她与楚雨航不可能结婚，但作为性奴也能期望主人给予宠爱吧。
　　楚雨航抚摸着杨春霞的脸蛋，当他的手指拂过对方的嘴唇时，嘴唇立即变得红润透亮，犹如水蜜桃一般，看上去就很美味。
　　也罢。
　　眼前的女人已经是自己的东西了，不必太纠结。
　　昨晚妈妈她们也没有反对，随性而为吧。
　　下一秒，杨春霞感觉到屁股被托了起来，她下意识踮起脚尖，嘴唇随即感觉到了温热的触感。
　　雨航同学吻她了！
　　“哈～”
　　杨春霞下意识睁开了眼睛。
　　初恋就近在咫尺，两人的嘴唇正不停厮磨，柔软的触感令人流连。
　　啊～雨航同学在吸她的嘴巴。
　　这就是恋人间的亲吻吗？
　　大脑要烧掉了……
　　或许是人类天生就会调情。
　　当楚雨航用舌头拨弄杨春霞的嘴唇时，对方默契地伸出了舌头，舌尖相抵，在空中纠缠不休。
　　一会儿楚雨航含住杨春霞的舌头，用嘴唇包裹吮吸，一会儿是杨春霞占据主导，用刚学来的技巧反击。
　　“唔姆～”
　　好棒……不想停下来。
　　脑袋里除了和恋人厮磨就再也没有其他想法了。
　　张开的嘴唇紧贴在了一起，楚雨航的舌头伸进了杨春霞的口腔。
　　对方的脸蛋时不时凸出来一点，又重新缩了回去。
　　这条舌头在宣示主导地位，不间断地侵犯着杨春霞的口唇。
　　杨春霞欣然地接受这一切，任由对方吮吸挑逗。
　　发丝之下的眼睛迷离恍惚，似有水雾萦绕。
　　乳头紧贴着恋人的衣服，屁股被扒开，恋人的手指正在揉弄她的臀肉，摩擦着下体的肉缝与褐色的小窝。
　　一股热流从口中涌向全身，舒服到无以复加的感觉又冲击着她的大脑，让她根本不想松开恋人的嘴唇。
　　更多～更多～
　　还想要更舒服～
　　“啵啾～”
　　不仅是嘴唇，身体也要更舒服！
　　就在杨春霞开始晃动身体，用乳头和大腿摩擦楚雨航的时候，“啪”的一声。
　　那肉臀被手掌拍打得小幅度摇晃。
　　“哈！”
　　两人的嘴唇和身体分开。
　　唉？
　　为什么要推开她？
　　杨春霞一脸不解。
　　“雨…主人，为什么？”
　　“谁允许你抱我的？”
　　楚雨航用手指一点杨春霞的额头，对方直接跌坐在座位上，吃痛地叫了一声。
　　她揉着自己的屁股，并没有发现她的肌肤变得水嫩无比，身体也轻了不少。
　　满脑子都是和楚雨航更进一步的她没发现自身的变化。
　　刚才楚雨航用【血肉操控】和生命力为她梳理了身体，不仅起到了美容的效果，还让她的身体细胞得到了前所未有的滋润，变得非常健康。
　　“春霞，我们之间是主人和性奴的关系。”
　　“我没允许你更进一步就不准多此一举。”
　　“哦……”
　　杨春霞失落地低下头。
　　不过很快她就调整好了心态。
　　能够被雨航同学包养已经是她最大的幸运了，不能再要求更多。
　　“那……我们现在干什么？”
　　“你先等着。”
　　“我去给你找衣服，这些旧衣服都不要了。”
　　说完，楚雨航撩开门帘直接走了出去。
　　……
　　杨春霞并拢双腿坐在原地，开始思考起自己的未来。
　　‘雨航同学过不了多久就要转学了吧。’
　　‘到时候我又该怎么办？’
　　‘既然雨航同学给了我一年的报酬，那应该不会很快就结束关系吧。’
　　现在她就已经开始担心会不会被楚雨航玩腻抛弃了。
　　她舍不得这层关系。
　　因为她真的很喜欢楚雨航，喜欢对方的脸，喜欢对方外冷内热的善良之心。
　　如果不是知道他们之间根本不可能，她真的想要主动追求对方。
　　好想知道更多关于雨航同学的事，好想更了解他！
　　“啪！”
　　杨春霞双手一拍脸蛋，内心燃起了一股斗志。
　　‘我的身体很色情。’
　　‘只要了解雨航同学的性癖，练习好性技，年老色衰之前应该不会被抛弃。’
　　‘我要成为他最善解人意的情人！’
　　‘还要和他一起度过更多时间！做更多色色的事！’
　　她要在雨航同学的心里占据一块儿重要位置！
　　“唰啦！”
　　“呀啊！！！”
　　“雨航同学，不要拉开帘子啊！”
　　她现在可是裸体！
　　“别紧张，就我一个人看。”
　　楚雨航将选好的衣服放在旁边。
　　早在进店的时候他就用精神暗示命令店员准备好衣服。
　　至于杨春霞的尺寸，他当然是一清二楚。
　　“先换这些衣服。”
　　“哦……”
　　杨春霞动作僵硬地移开了挡住私处的双手。
　　她揉了揉发烫的脸蛋然后接过楚雨航递来的小块儿布料。
　　这个是……
　　内裤？！！
　　这小小的，布料还有一部分是透明的是内裤吗？！
　　杨春霞展开这条白色蕾丝情趣内裤。
　　三角形的，只有裆部很小的一片是不透明的，堪堪能够遮住阴穴肉缝，连肛门都遮不住，其他部位则是近乎透明，只有蕾丝状的细小花纹。
　　“就穿这个。”
　　呜……
　　不知为何，杨春霞突然觉得自己就是诱惑男人的淫荡骚货。
　　这情趣内裤的款式对她的认知产生了极大冲击。
　　嗯……反正她只穿给雨航同学看！
　　穿上也没什么的！
　　杨春霞略显笨拙地穿上这条内裤。
　　布料非常贴合她的阴部，能透过透明的布料清晰地看到她的耻毛。
　　“还有这些。”
　　楚雨航又递给了她白色薄纱乳罩和白色蕾丝长筒丝袜。
　　第一次穿这些的杨春霞努力压制内心的羞耻感，穿上这些更能衬托色情肉体的情趣内衣。
　　当她将丝袜拉到大腿处后，她轻轻拨开刘海，眼睛里隐藏着期待。
　　“怎……怎么样？”
　　“嗯！很漂亮！”
　　“我已经开始期待和你上床做爱了。”
　　(///ω///)
　　‘我……我也是……’

第96章 就让我给她们幸福
　　更衣室内，杨春霞换上了新的粉白运动鞋，看着镜子里脸蛋红润的自己有些陌生。
　　这真的是她吗？
　　眼睛里像是在闪着光，嘴唇粉嫩红润，脸蛋细腻顺滑……
　　明明穿的还是那套运动校服，精气神却有了明显变化。
　　‘是因为恋爱吗？’
　　杨春霞双手捂着脸，悄悄地通过镜子观察身后的楚雨航。
　　听说坠入爱河的女生会变漂亮。
　　本来她是不信的，但现在她不得不信。
　　也许就像是换下了那些陈旧的内衣一样，她的内心正在发生脱胎换骨的变化。
　　“主人～”
　　楚雨航有些意外地转过头。
　　杨春霞正欣喜地看着他，笑容甜美，连声音都有了变化。
　　“现在我们要去宾馆吗？”
　　她抿了抿嘴。
　　下面好像有些湿了……
　　“你这是比我还着急啊。”
　　楚雨航感觉有些好笑。
　　“今天中午就是给你换身新衣服。”
　　“等会儿还要吃饭，也没多少时间了。”
　　“既然要给你难忘的第一次，那至少也要空出一晚上的时间来好好调教你身体的每一处。”
　　“一个小时完全不够啊。”
　　这……这样吗……
　　杨春霞听到这露骨的话羞红了脸。
　　下一秒一只手伸进了她的运动长裤，顶开臀瓣，手指隔着内裤按在了阴穴上。
　　！！！
　　“原来是已经湿了啊。”
　　楚雨航将少女揽到了怀里，戏谑道。
　　“那就今晚吧。”
　　“今晚我会好好满足你。”
　　呜～～～
　　雨航同学好坏～
　　杨春霞枕着楚雨航的胸膛，下意识用双腿夹住对方的手。
　　什么满足不满足的啊～
　　说得就跟她是一个荡妇一样。
　　“好了，我们去吃饭。”
　　当楚雨航将手收回来的时候，杨春霞还有些不舍。
　　两人将旧衣服丢在了这里，离开了服装店。
　　虽然杨春霞有些担心会被妈妈和妹妹发现她换衣服了，但楚雨航表示他会和她的妈妈沟通，于是杨春霞便放下担忧，依偎在楚雨航身边。
　　就在两人甜蜜地吃着午饭时，楚雨瑛则是在翻阅书籍。
　　身为姐姐的她当然不会去打扰弟弟。
　　她要做的是在这次高考后，只用一年时间提前大学毕业。
　　那样她的选择就会多很多。
　　……
　　午休时间过得很快。
　　杨春霞感觉自己度过了一段前所未有的甜蜜时光。
　　与雨航同学的窒息湿吻不管体验几次都不够！
　　幸好楚雨航一直保持给周围的人精神暗示，他们才没被发现。
　　两人也顺利地在规定时间内返回了教室。
　　“哎嘿嘿～”
　　下午最后一节课上，杨春霞傻笑地转头看向楚雨航。
　　那痴恋他脸蛋的样子一看就知道是在幻想着什么。
　　‘这白痴……’
　　楚雨航一脸无奈。
　　他有些时候是真觉得这脸带给他太多烦心事了。
　　从小到大因为这张脸他遭受过各种骚扰，所以才养成了对外冷漠的态度。
　　不过现在他也有了解决办法。
　　只要时刻向周围的人传播精神暗示，他在别人眼里就没有那么显眼了。
　　之前他担心如果这个世界真的有除了他以外的拥有超能力的人，那他时刻使用【精神控制】很可能会被发现，所以行事小心谨慎。
　　但就这样小心翼翼也不是个办法。
　　如果真的发现有人能不被他的精神暗示影响，或许反而是个好消息。
　　就在这时，一个男教师突然从后门走了进来。
　　“杨春霞，出来一下。”
　　杨春霞猛地惊醒，看到了门外的班主任。
　　这是怎么了？
　　任课老师与班主任双目对视了一下，继续上课。
　　而楚雨航则是将精神集中到了教室外的两人身上，偷听他们的对话。
　　“你妈妈累倒住院了。”
　　？？？
　　班主任开门见山直接说出了过来找人的理由。
　　“是工作单位那边打来的。”
　　“人已经送到医院，这上面是具体房间号。”
　　杨春霞一脸茫然地接过纸条。
　　一秒后她才反应过来，朝校门跑去。
　　“老师，我请两天假！”
　　班主任注视着杨春霞逐渐变小的背影，叹了口气。
　　这孩子的家庭情况很不好啊……
　　虽然很同情，但他也没有伸出援手的能力。
　　………………
　　某个大型医院内，杨春霞焦急地穿过长廊，赶到了母亲所在的病房。
　　当她进入房间后，第一眼就看到了半眯着眼睛躺在病床上的母亲以及坐在她床边的一个外貌和善的中年男性。
　　“妈妈！！！”
　　杨晓梅奋力睁开眼睛，看到了穿着粗气的女儿。
　　“小杨，既然你女儿来了那我就走了。”
　　“我刚才的提议你多考虑考虑。”
　　“像你这么拼命工作迟早会再累垮。”
　　“尊严值几个钱？”
　　中年男人随意说了几句便起身朝杨春霞点了点头。
　　那和蔼的笑容在杨春霞眼中却有些渗人。
　　两人交错而过，凉风阵阵。
　　杨春霞还记得这个男人。
　　虽然他们才见过几次面，但她知道，这个男人是妈妈晚上工作地方的上司。
　　她的妈妈是在洗浴中心工作，为客户按摩、足疗。
　　刚才那几句话……难道？！
　　杨春霞心脏都提了起来。
　　不……应该不会。
　　妈妈她自尊心很强，不会做这种事情。
　　“妈！你没事吧。”
　　杨春霞来到病床边，握住母亲的手。
　　她的母亲白天打零工，晚上在洗浴中心工作。
　　几乎每天都要工作十二小时，甚至十四小时以上，而且很少休息。
　　她当然心疼。
　　如果不是因为心疼母亲，她又怎么可能会有去卖身赚钱的想法。
　　“没……没事……”
　　“很快就可以好了……”
　　“不能休息太久……”
　　杨晓梅的声音听上去明显很虚弱，而她却仍念着快要出院。
　　治疗是一笔开销，住院又是一笔开销。
　　再这么躺下去，她还怎么赚到供女儿们上学的钱。
　　呜……
　　杨春霞紧咬嘴唇，眼睛里闪着泪光。
　　她抚摸着母亲粗糙的手，内心涌出一股激烈的情绪。
　　她的妈妈今年才刚满四十岁，看上去也就是三十多岁的妇女。
　　除了有几根白色的发丝外，手掌的青筋有些多外也没有变老的样子啊……
　　为什么……为什么突然就累倒了啊？！
　　“妈妈，你就安心休息。”
　　“住院和治疗的钱我们家还是出得起的。”
　　“不能为了省钱就提前出院！”
　　杨春霞的态度很坚决。
　　现在她有了楚雨航给的钱，这些钱已经够他们家花三四年的了。
　　可惜的是这笔钱的来源必须要瞒着家人。
　　如果她上了大学就好了。
　　到时候就谎称说是学校的奖学金，这样也能帮到家里。
　　杨晓梅欲言又止。
　　她当然明白女儿的好意，但她认为自己的身体根本无所谓。
　　现在正处于关键时期，明年大女儿就高考了，她一定要准备好学费！
　　如果大女儿考到了好学校，但学费不够怎么办？
　　今天必须出院！
　　“春霞，帮妈妈去买两个馒头吧……”
　　见母亲根本不正面应答，杨春霞叹了口气。
　　“我知道了。”
　　她决定用楚雨航给的钱买些更有营养的热粥。
　　母亲操劳过度，需要休息调理身子。
　　虽然现在是期末，但照顾母亲更重要。
　　想到这里，杨春霞下定决心，如果有必要她打算长期请假，等到期末考试的时候再回去。
　　她跨步离开病房，结果刚出病房就看到三米远外的楚雨航。
　　‘雨……雨航同学？！！’
　　杨春霞快步走了过去，小声询问。
　　“雨航同学，你怎么来这里了？”
　　楚雨航回道。
　　“过来看看这边的情况。”
　　“谢……谢谢！”
　　杨春霞情不自禁地道谢，面色欣喜。
　　果然雨航同学是个好男人。
　　虽然他们之间是主人和性奴的关系，但雨航同学还是关心她的。
　　“那个…雨航同学，能麻烦你帮忙照看一下妈妈吗？我要去给她买营养餐。”
　　“可以。医院对面有自助取款机，就用我给你的银行卡吧。”
　　“嗯！”
　　杨春霞内心的抑郁情绪一扫而空，直接快步走向电梯。
　　只有她一个人的话，她心里的压力会很大。
　　她的妹妹又只有八岁，还是个三年级的小学生，不可能叫对方来帮忙。
　　再说了……她这个妹妹……
　　总之，雨航同学来医院看她真的给了她很大的鼓励！
　　楚雨航向杨春霞母亲的病房走去。
　　奇异的是，周围所有路人都像是没有注意到他一样，只是下意识避开了他。
　　一直到他走进病房，坐到杨晓梅旁边都没有人对他的行为有反应。
　　在精神暗示的影响下，除了杨春霞，所有人都忽视了他的存在。
　　‘一位优秀的母亲吗……’
　　楚雨航注视着杨晓梅。
　　作为杨春霞的妈妈，她与杨春霞在外貌上有一定相似，外貌普通但耐看。
　　而且与杨春霞一样，杨晓梅的身体充满了“母性”。
　　盖在薄被子下面的身体比寻常人丰满多了，乳房与臀部都很大。
　　可以说，对方拥有一具非常色情的肉体。
　　同时，在某些方面，杨晓梅与楚雨航的母亲柳梦瑶有相似之处。
　　同样是丈夫意外去世，同样是在危难时候挑起重担成为了家庭顶梁柱。
　　不同的是，教育程度不高的杨晓梅只能做些体力活，以至于只能通过增加工作时间来赚更多钱。
　　楚雨航伸出手，轻轻触碰了一下杨晓梅的太阳穴。
　　对方顿时困意袭来，很快进入了梦乡。
　　手指轻轻拨开对方的发丝，找到了一撮白发。
　　楚雨航有些心疼。
　　如果他没有得到另一个世界的他的记忆，没有觉醒【绝对进化】的能力，他的妈妈会不会因为现实压力长出一些白发。
　　他们一家人会不会被那些觊觎他们的豺狼连皮带骨地给吞下去。
　　了解了杨春霞一家的情况，知道了杨晓梅这个人后，楚雨航内心有了一丝冲动。
　　想要帮忙。
　　以杨晓梅现在的身体状态，如果没有他干预，三年内便会过劳猝死。
　　这样一个爱护家人牺牲自己的好女人不应该如此痛苦。
　　就让他来给予她们幸福吧。
　　楚雨航张开的双腿间，裤子已经鼓了起来。
　　他啊……因为面前这个母亲……
　　勃起了。

第97章 这里的繁华容不下我们
　　“密码……密码……”
　　自助取款机前，杨春霞小心翼翼地防备周围，同时输入密码。
　　这还是她第一次取款。
　　幸好周围没有人，不然她会更紧张。
　　三分钟后，当她看到余额上确确实实的二十四万时，松了口气。
　　虽然她相信楚雨航，但在拿到钱之前心里依然会不踏实。
　　她取出一千元，买了一碗营养粥后又匆匆跑了回去。
　　病房内，楚雨航安静地坐在病床边，而她的母亲正闭着眼，发出细微的鼾声。
　　“雨航同学……”
　　杨春霞蹑手蹑脚地走过来，生怕吵醒了母亲。
　　然而杨晓梅依然被吵醒了。
　　“妈……打扰你了啊。”
　　杨晓梅摇了摇头，感觉身体前所未有的舒服。
　　即使只睡了短短二十分钟，她疲惫的身心都得到了极大程度的恢复。
　　“我感觉好多了……”
　　“这……这位是？”
　　杨晓梅刚望向自己的女儿就看到了旁边穿着和女儿同款校服的楚雨航。
　　她愣了一会儿，眼神颇为惊讶。
　　这样美丽的男子她还是头一次见，不由得多看了几眼。
　　楚雨航的美如同名传千古的艺术品，几乎所有看到他的人都想多欣赏欣赏。
　　所以他才会以精神暗示降低自己的存在感。
　　“阿姨你好。”
　　“我是春霞的同学，邻桌的朋友。”
　　“之前看到春霞她匆匆赶到医院，我就想着来帮帮忙。”
　　楚雨航笑容和煦，谦和有礼。
　　一时间看呆了的杨晓梅掐了一下自己的大腿。
　　春霞的同学？
　　而且还是一个风度翩翩的美男子？
　　她家女儿是什么条件她难道还不清楚，就算是同班同学也不会特意来帮忙吧？
　　“啊……”
　　该怎么说话才能礼貌地表示感谢啊……
　　杨晓梅还是头一次与女儿的同学见面，她平时又干的是服务行业的工作，还没有以大人的身份与年轻人交流的经验。
　　“能称呼你‘雨航’吗？”
　　楚雨航点头回应。
　　“那个……雨航，谢谢你来帮忙。”
　　“阿姨我这边实在是没有能够答谢的谢礼……”
　　杨晓梅脸色尴尬。
　　她们家穷，自己都在省吃俭用，当然拿不出多余的钱感谢楚雨航。
　　“阿姨，不用感谢什么。”
　　楚雨航摆了摆手。
　　“我是听说春霞她是单亲家庭，妹妹年龄又小。”
　　“现在您住院，我不太放心让她一个人来。”
　　“这些对我来说都是举手之劳，真的不用感谢什么。”
　　“阿姨你现在应该先养好身体，春霞她买了营养粥回来，先趁热吃了吧。”
　　“我就不打扰你们了，如果需要帮忙请尽管和我说。”
　　说完，楚雨航也不给对方反应时间便起身走出病房。
　　他在这里只会让气氛尴尬。
　　等她们母女交谈过后再进去也不迟。
　　杨晓梅先是看了一眼楚雨航离去的背影，又看向了自家的女儿。
　　此时的杨春霞轻轻拨开自己的刘海，面若桃花，唇如含丹，眼睛里似有光芒闪烁。
　　这样子……自家女儿已经完全动情了啊。
　　倒也不怪她。
　　如果她这个母亲再年轻二十多岁，遇上这么一个愿意帮助他的同学，而且还是个帅哥，肯定也会沦陷。
　　“春霞。”
　　“啊！”
　　杨春霞赶紧收回目光，为了掩饰尴尬，她打开了刚买的粥。
　　“妈，趁热吃吧。”
　　杨晓梅看着面前五颜六色的营养粥，有些心疼。
　　“不是让你买馒头吗？”
　　“你哪儿来的钱啊？”
　　她接过粥，拿起塑料勺搅拌起来。
　　“是雨航同学给的钱。”
　　“养身子可不能只啃馒头。”
　　啊！
　　“春霞，这钱要还给别人。”
　　“我们就算穷，也不能做出这样占便宜的事情！”
　　杨晓梅斩钉截铁地说道，这是她自小被教育的骨气，她们一家人再穷也不能亏欠别人。
　　“知道了！妈！会还的！”
　　“先吃粥。”
　　见女儿答应，杨晓梅这才吃起粥来。
　　往日的饭菜都是些清汤寡水的馒头，这碗有碎肉有蔬菜的粥对她来说是少有的美食。
　　主要是魔都物价贵，她很多时候也没精力做饭，为了让两个女儿吃好，她只能削减自己的伙食费了。
　　“春霞，说说你的同学。”
　　“唉？！”
　　杨春霞脸蛋红扑扑的。
　　母亲探寻的目光让她有些不自在。
　　“雨…雨航同学啊……”
　　“他成绩很好，一般都是年级前三，家庭条件也很好……”
　　杨春霞吞吞吐吐地把自己知道的都说了出来。
　　一年前她就在关注楚雨航了，还是了解不少。
　　比如雨航同学上课会看杂书，是个天才，不用怎么努力就能考上好成绩。
　　虽然沉默寡言，但心地善良，外冷心热……
　　杨晓梅越听越觉得奇怪。
　　这么一个帅气多金，能力又强的人是怎么和自家女儿成为朋友的？
　　普通朋友也不会特地来医院帮忙吧？
　　到底图啥？
　　喜欢她女儿？
　　不不不！她的女儿可没漂亮到能吸引楚雨航那样的人。
　　希望对方不是想要玩弄春霞的感情和身体。
　　杨晓梅犹豫了片刻，对女儿说道。
　　“春霞，我们和你的同学差距太大。”
　　“太靠近容易受伤……”
　　杨春霞不以为然。
　　她当然明白她这样的人是没资格成为楚雨航的女朋友的。
　　但她也非常确定，雨航同学没有骗她。
　　她们之间是交易关系。
　　她心甘情愿成为雨航同学的性奴，不是被骗的。
　　如果雨航同学是那种喜欢玩弄女生感情的，平时也不会一副生人勿近的模样吧。
　　“妈，快吃吧。”
　　“先养好身体最重要。”
　　杨晓梅有些担心自家女儿会吃亏，但又没什么办法说服女儿远离楚雨航。
　　自从她的丈夫去世后，她与两个女儿的交流时间就少了很多，以致于两个女儿都不怎么听她的话。
　　而且，如果楚雨航真的对她们家有企图，她真的防得住吗？
　　就连洗浴中心的经理都能随随便便捏住她的命脉。
　　如果不是经理怕她不顾一切报警，她很可能已经被迫卖淫了吧……
　　杨晓梅将内心的不安压了下去。
　　她还要快点恢复，这样才能继续工作。
　　光是白天的零工只是勉强够她们一家三口的生活费，晚上在洗浴中心的工作可不能推掉。
　　就算只扣一点钱她都会非常心疼。
　　十分钟后，杨晓梅吃完了粥，开始和女儿争论起来。
　　好说歹说，还表现了一下她现在的状态，女儿才勉强同意她现在出院。
　　……
　　“三千？！！！”
　　杨晓梅简直不敢相信。
　　她拿起发票，仔细阅读每个项目。
　　叫救护车就花了四百，再加上各类检查项目，住院费用，开销就超过了三千！
　　仔细一看，那个叫救护车带她过来的她的上级经理居然特地选择了比较贵的检查项目……
　　“我来付吧。”
　　楚雨航刚上前就被杨晓梅阻止了。
　　“雨航……阿姨还是付得起的。”
　　她肉痛地拿出银行卡。
　　所以她才不想来医院啊……
　　光是检查费用就让她不能接受。
　　“杨女士，检查结果并不乐观。”
　　“回家后要静养。”
　　护士特地强调了一番。
　　本来这位病人应当留在医院查看情况的，但对方没钱，他们医院也不能免费给人看病，就只能让对方多休息休息了。
　　“妈，这几天你不能再去工作了。”
　　“我会在家陪你。”
　　杨春霞拉着母亲的手，再三强调。
　　现在她有钱了，不能再看着母亲这么累了。
　　“啊……”
　　杨晓梅扯起笑容，没有正面答应。
　　“阿姨，春霞，我叫了车了。”
　　“现在先回家休息。”
　　“车钱就别给我了。”
　　楚雨航带着两人来到医院门口的出租车前，让两人进去。
　　杨晓梅本来想要拒绝，可想着今天的开销已经这么大了，她们家的存款也不能随便动用……
　　于是她欲言又止后，接受了楚雨航的好意。
　　毕竟对方的确也不在意这么点小钱，暂时先记上，以后再还给人家。
　　出租车驶过灯红酒绿的路口。
　　临近黄昏，这里已经非常热闹了，出租车也不得不停下来等待拥挤的道路重新通畅。
　　杨晓梅茫然地看着车外繁华的街景。
　　来到魔都打拼已经有十五年了。
　　她和丈夫满怀着对未来的期望，希望能给孩子们铺一条美好的路。
　　可是……不管在这里生活多久，魔都的繁华都与他们无关。
　　他们就像是藏在阴影里的老鼠，努力生活，想要去往光明之下。
　　可是当他们有露头的迹象就会被踢回阴影内，就像是这里的光芒容不下他们一般。
　　好冷……
　　杨晓梅紧了紧单薄的衣裳，眼神茫然。
　　或许这就是命吧。
　　………………
　　四十分钟后，三人才在一处老旧小区下车。
　　高峰期的道路实在是太挤了。
　　现在时间是七点，天空外的火烧云已经隐没于地平线。
　　杨晓梅热情地邀请楚雨航来她们家里做客。
　　对方帮了那么多忙，如果不欢迎就不合礼仪了。
　　打开陈旧的铁门，三人走进昏暗的小客厅，狭窄的过道甚至只能供一人通过。
　　“秋玲！”
　　“出来和客人打招呼！”
　　杨晓梅朝客厅对面的关着门的小房间大声喊道。
　　然而，那边根本没有回应。
　　“抱歉，秋玲她怕生，一回家就锁着门……”
　　杨晓梅脸色不太好看，但又没什么办法。
　　她这个女儿小学就有了很严重的逆反心理，根本不听她的话。
　　甚至她感觉她们母女俩都有些形同陌路了。
　　“没什么的。”
　　“多有打扰。”
　　楚雨航还是头一次进这种狭小陈旧的房屋，恐怕总面积不超过六十平方米吧。
　　“春霞，你的房间是哪个啊？”
　　“这边。”
　　杨春霞拉着楚雨航走进了一个小房间，随后关上了门。
　　“呼……”
　　杨晓梅松了口气。
　　就让女儿招待她的朋友吧。
　　她面对楚雨航还是很放不开。

第98章 我来给予你【安心】
　　杨春霞的房间非常简洁，除了教科书外就没有多余的东西了，可以说完全不像是这个年纪的女孩子的房间。
　　稍显破旧的木窗，刚好够一个人睡的木床，比学校课桌要大一些的陈旧书桌……
　　“是破了一点吧……”
　　杨春霞有些不好意思。
　　她的房间虽然干净整洁，但太旧太老，实在算不上是一个好地方。
　　“还行。”
　　楚雨航环视了一圈，问道。
　　“春霞，我看你们屋子除了厨房、厕所和客厅外只有两间卧室。”
　　“你妈妈睡哪儿？”
　　杨春霞沉默片刻，回答道。
　　“她睡在客厅的沙发上。”
　　楚雨航这下子想起来了。
　　他观察的时候的确有发现那个小沙发上叠着好几条方方正正的毛巾被。
　　“雨航同学？”
　　看到楚雨航脸色冷了下来，杨春霞关切地说道。
　　“不……没什么。”
　　楚雨航重新看向杨春霞，心里已经有了计划。
　　“春霞，班主任已经批给你两天假期了。”
　　“今明两天我也不会去学校，正好解决你们家的事。”
　　“我们家的事？”
　　杨春霞有些不懂楚雨航的意思了。
　　“嗯，我要你妈妈也成为我的性奴！”
　　楚雨航语气坚决，锋利的双眸里映射出杨春霞的面容。
　　………………
　　晚上十一点整，杨晓梅悄悄从沙发上爬了起来。
　　女儿的同学在八点的时候就走了，现在这个时间点，两个女儿都已入睡，她也反复思考决定好了。
　　穿上旧拖鞋，套上缝补过的衣服，戴上口罩遮掩面部。
　　杨晓梅做好了悄悄离开的准备。
　　她打算去她工作的洗浴中心，答应经理的要求。
　　……
　　挂在门口墙上的镜子映照出她现在的模样。
　　杂乱的，藏着白发的黑色中长发，没有一点神采的眼睛，包裹得严严实实的身体……
　　杨晓梅也不知道她为什么会有如此大的变化。
　　明明在一年前，她每天起早贪黑地高强度工作时都没有起过要卖身的打算，甚至对此嗤之以鼻，认为卖淫是恶毒的荡妇才会做的事情。
　　可是……
　　在那间洗浴中心工作久了，她见到了太多张开腿就能获得大笔钱，过上奢侈生活的女人。
　　一开始她厌恶她们，然后慢慢接受这个事实，现在甚至打算接受经理的意见加入她们。
　　她已经老了，四十岁了。
　　但是她的身体很色，那些年轻女性没有大到一只手抓不住的大奶子，没有一拍就能跳动的大屁股。
　　而且经理说，有些客人就喜欢她这种上了年纪身体还色情的中年妇女。
　　接一次客两百。
　　只要答应，就能立马得到两万。
　　她需要这些钱。
　　反正除了两个女儿外她已经没有任何值得在意的东西了。
　　只要这肮脏的肉体还能换来钱，她就可以让两个女儿过上更幸福的生活。
　　杨晓梅伸出手，想要拉开门把手。
　　握住把手的右手有些颤抖，迟迟不能下压打开。
　　口罩之上的双眼泪光隐现。
　　她不想啊！
　　她不想背叛自己高傲的灵魂去迎合那些购买肉欲的肥猪！
　　她明明还有作为人的尊严！
　　呜！
　　可是……可是她的身体已经差到快弯不下腰，每日全身都会酸痛难忍，今天的检查结果也让她触目惊心……
　　她啊……已经要失去养育女儿们的能力了。
　　杨晓梅抽噎了一声，下一秒她便用力擦干了眼角的泪水。
　　好想自杀！
　　但她还有两个女儿！
　　自己怎么都无所谓，必须要让女儿们有光明的未来。
　　不能像她一样一直待在城市的阴影里！
　　“咔嚓！”
　　门被打开了。
　　再次下定决心的杨晓梅刚跨出门，耳边就传来了意想不到的声音。
　　“阿姨，这么晚出去可不好。”
　　！！！
　　杨晓梅转头一看。
　　这副面孔无论是谁只要见过一次就不会忘记吧。
　　“雨…雨航？！！”
　　她惊呼出声，根本没想到女儿的同学会在晚上十一点过站在她家门口。
　　楚雨航从怀里抽出一沓纸，递给了对方。
　　“阿姨，走之前先看看这个。”
　　杨晓梅下意识接过纸张，翻看起来。
　　“这些是春玉苑的灰色收入。”
　　“为了攫取更多利益，他们收取的抽成可是足足八成。”
　　“将女性包装好，吸引有钱的客户消费，压榨女性的性资源。”
　　“当然，里面也有让阿姨你答应卖身的计划方案。”
　　“按照他们的说法，已经有重要的顾客提前预定你的身体了，所以他们花了不少手段想要让你主动送上门去卖身。”
　　“包括不限于偷窃，故意克扣工资，欺骗你的存款，还有这次收取高额的检查费用。”
　　楚雨航缓缓走到杨晓梅身边，犹如魔鬼地低语诉说着这些皮条客的计划。
　　“阿姨，三年前你的亲戚来借钱的事还记得吧。”
　　杨晓梅身体都在颤抖，她看着上面的记录不敢相信。
　　“你的亲戚来魔都找工作结果欠下了一笔债。”
　　“这个家伙谎称家里人得了重病，向你求助。”
　　“你因为心软，借了她六万，结果现在根本联系不上她。”
　　“她找到你还是你的经理出的主意呢。”
　　楚雨航见到杨晓梅惊慌的神态，非常满意。
　　“毕竟他们的一个重要客户看上了你，所以才要千方百计让你不得不去卖身。”
　　“如果阿姨你这次去了，恐怕很快就会上了那个客户的床，然后接着被迫接客，每天都要与好几个，甚至十几个男人做爱。”
　　“这样的生活你想要吗？”
　　杨晓梅哭着摇头。
　　她不知道楚雨航从哪里了解到这些事情的，但她认为楚雨航没有骗她。
　　“谢……谢谢……”
　　“但你为什么要告诉我？”
　　杨晓梅握着资料的手耷拉了下来，泪水淌过眼角的皱纹，打湿了口罩。
　　“理由也不复杂。”
　　楚雨航双手搭在杨晓梅的肩上，轻轻将她推进屋，顺手关上了门。
　　杨晓梅正处于心情大起大落的状态，不由自主地就被楚雨航拉到了客厅里唯一的小沙发上。
　　恍惚间，口罩被摘了下来。
　　面前的青年用力抱住了她。
　　怀抱很温暖，淡淡的香气萦绕在鼻孔处。
　　内心的委屈霎时间如同洪流一样爆发了出来。
　　“咕呜呜～”
　　小声的抽噎根本止不住。
　　“呜咕！”
　　不能……不能哭出声！
　　女儿们还在睡觉！
　　粗糙的手掌给楚雨航的校服抓出了长长的褶皱。
　　委屈了整整五年的杨晓梅已经没办法压抑自己了，即使她知道面前的人是女儿的同学，她也拒绝不了对方温暖的怀抱。
　　整整五年！孤独的负重前行压垮了她的身体和精神。
　　楚雨航听着耳边极力压抑的哭泣，再次抱紧了怀里的女人。
　　这个女人身上有他的母亲的影子。
　　所以他才想要帮助她……占有她！
　　至少这段时间就让她好好发泄吧。
　　三分钟后。
　　杨晓梅缓和了情绪，羞愧地轻轻推开楚雨航。
　　那双手焦急地不知道该放哪儿好。
　　她都是四十岁的老女人了，结果被一个和女儿差不多年龄的男孩子给安慰，实在是太丢脸了。
　　“那个……雨航……”
　　“真的谢谢你了。”
　　杨晓梅有很多问题想问，但说出来的第一句话还是感谢。
　　楚雨航的行为实在是有太多疑点了，她也想不通对方为什么会这样做。
　　不过，很快她就会明白的。
　　“阿姨，擦一下眼泪吧。”
　　楚雨航的右手拂上杨晓梅的脸蛋，用大拇指拂去了对方的眼泪。
　　杨晓梅还没反应过来，一只手搭在了她的腰上，将她拉到了楚雨航身边，两人紧紧相贴。
　　“雨航？”
　　这是怎么了？
　　她双手抵在楚雨航的胸上，有些不明白对方的用意。
　　“阿姨，你有想过人是为了什么而活着的吗？”
　　楚雨航右手环住杨晓梅的腰，左手隔着裤子抚摸对方的大腿。
　　他的眼睛里藏着火热，微微上扬的嘴角与变得自信的神色吸引了杨晓梅的注意。
　　“所有人都是为了克服恐惧，获得安心感而活着的。”
　　“获得名望、赚取金钱，是为了能够安心。”
　　“结婚、交友，这也是为了能够安心。”
　　“为他人做出贡献、追求爱与和平同样是为了让自己安心所做的。”
　　“寻求安心。”
　　“这才是人类的目的。”
　　雨航……在说什么啊？
　　杨晓梅一愣一愣的，只是看着楚雨航的脸，倾听他的话语。
　　“阿姨，你拼命工作，甚至丢掉尊严去卖身，这些也是为了寻求安心。”
　　“让你的女儿们能够获得光明的未来。”
　　“这就是你努力寻求的【安心感】。”
　　这……
　　就在这时，杨晓梅感觉到了一根手指正沿着她的大腿向上划。
　　这根手指划过她的长裤，触碰到她的肚子，穿过乳峰之间，轻轻挑起了她的下巴。
　　“阿姨。”
　　“我！可以帮你获得这一份安心感。”
　　魔鬼的低吟贯穿了她的大脑。
　　这富有磁性的声音穿过耳朵简直是最棒的享受！
　　“等……等等！”
　　杨晓梅大脑一片空白，她已经搞不清楚现在是什么情况了。
　　为什么她的衣服被捞起来了？
　　为什么女儿同学的脸会贴得这么近？
　　一股淫靡的香气扑面而来。
　　“杨晓梅阿姨。”
　　“臣服我，做我的性奴。”
　　“我来给你永远的【安心】。”
　　杨晓梅睁大了眼睛，两只手环住了她的腰，将她提了起来。
　　嘴唇被火热的感觉包裹，一种意料之外的平静与安心扩散开来。
　　好舒服……
　　就像是回到了孕育自己的子宫。
　　所有的烦恼都消失了。
　　取而代之的是，这甜蜜得让人心安的深吻。

第99章 我是你的救世主也是你的主人！
　　前所未有的放松。
　　这是杨晓梅现在的感觉。
　　一股很特殊的暖流正灌入她的口中。
　　全身的细胞在欢呼，如同得到了阔别五年的美好滋养。
　　啊～
　　自有记忆以来从未这样安心舒适过。
　　她吮吸着玉露琼浆，身上的外壳正被一层层地剥开，整个人仿佛要融入柔和的温水之中。
　　太棒了～还想要更安心。
　　杨晓梅微眯着双眼，目光幽远，眼神迷离。
　　舌头伸进来了。
　　这舒服的湿吻正在越来越火热。
　　身体也起了反应，渴望与面前之人交合。
　　等等！
　　交合？！
　　杨晓梅猛地惊醒，惊恐地用力一推。
　　两人被迫分开，奇特的气氛突然消失。
　　“哈！哈！”
　　不知何时，杨晓梅身上只剩下了一条内裤，在空中晃动的乳头传来了因为充血而微微刺痛的感觉。
　　发生了什么？！
　　明明整个过程她都记得很清楚，但为什么她会鬼迷心窍地和女儿的同学湿吻？！
　　好可怕……
　　那种从身到心的舒适感就如同毒品。
　　深入骨髓，难以自抑。
　　楚雨航仔细打量着明显变漂亮不少的杨晓梅。
　　此时对方的发丝变得油光发亮，肌肤也变得水嫩光滑。
　　吐出水汽的热唇唇角，一粒美人痣给称得上美妇的杨晓梅再次增添上了艳丽的美感。
　　那涨大了一圈的巨乳下，微微叠起的小肚子不仅不难看，还让这具肉体显得更加丰腴。
　　极品的人妻熟妇。
　　楚雨航嘴角不由得上扬。
　　他会好好地调教杨晓梅。
　　可惜的是，刚才那番不借助【精神控制】，只以语言和他自身魅力所构建的特殊气氛还是没能一举攻破对方的心房。
　　“杨阿姨，从现在起，你就是我的女人了。”
　　“我是你的救世主，也是给予你永远的心安的主人！”
　　杨晓梅惊恐地向后靠去。
　　但楚雨航已经将她逼到了沙发的角落，根本无路可逃。
　　“为……为什么要这么做！”
　　见对方马上就要扑上来了，杨晓梅焦急地问道，想要拖延时间。
　　“理由啊……因为我很欣赏阿姨你啊。”
　　“你那不屈美丽的灵魂，愿意为女儿奉献所有的精神让我很着迷。”
　　“所以我想要你！占有你！”
　　“给予你幸福！”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　杨晓梅的尖叫声戛然而止。
　　她想起自己的两个女儿还在房间里，如果她们听到动静出来，这个男人还不知道会对她的女儿们做些什么。
　　面前的男人实在是太可怕了！
　　那股妖异的魅力，将自己压在身下时自信的姿态，还有那似乎蕴藏了无尽欲望的双眸……
　　抵抗不了！
　　她抵抗不了的！
　　“刺啦！”
　　旧内裤被撕成了两半丢到了旁边。
　　杨晓梅压抑着内心的恐惧，死死夹住双腿，而楚雨航则是饶有兴趣地一步步欺身上前。
　　与此同时，在房间内的杨春霞正躺在床上，观看着脑海里的影像。
　　应该说从母亲起床起，艰难地下决心打开房门并遇到楚雨航的时候她就已经在关注了。
　　之前雨航同学在她的房间里展示了超能力，并说出了他的想法。
　　他要包养她们全家人，要玩母女花！
　　当明白楚雨航的力量是她们抵抗不了的时候，杨春霞没有办法，但内心还是有些庆幸。
　　雨航同学想要改变她们贫困的现状……
　　这应该是好事吧。
　　毕竟雨航同学那么优秀，她们一家人都可以永远待在雨航同学身边，保持青春美丽。
　　现在她的妈妈不就已经大变样了吗？
　　就是……为什么她不是第一个和雨航同学做爱的人？
　　………………
　　不要！
　　被束缚住双手又根本不敢求救的杨晓梅被强吻住了嘴巴。
　　与之前令人安心的吻截然不同，这次的吻充满了欲望与占有。
　　她想不通。
　　自己明明是一个因为日夜操劳早就变老的农村妇女，为什么这个富二代美男子会看上她，而且还要强行霸占她？
　　她身上有什么值得对方图谋的？
　　难道真是像这孩子所说，被她的品格所吸引？
　　根本不合常理啊！
　　“唔姆！”
　　杨晓梅紧闭双眼，使劲撇头，想要躲开。
　　但是楚雨航牢牢吸住了她的嘴巴，还用舌头缠着她的舌头。
　　这般缠绵的吻她以前根本没尝试过。
　　即使她与丈夫的亲吻也不过是浅尝辄止而已。
　　他们的舌尖每触碰一下，她的身体就会颤抖一下，大腿之间就越发湿润。
　　这个孩子明明和她女儿同岁，却无比精通挑逗女人性欲的技术。
　　‘呜呜呜……’
　　‘乳头……乳头被抓住了。’
　　杨晓梅内心哭泣，她能感觉到，两根手指正在旋转揉捏她的右边乳尖。
　　因为刺激而充血挺立的乳头在不断地来回拉扯之下将一波波细密的快感传入她的脑中。
　　想要反抗，但她的双手已经被楚雨航的一只手按住了。
　　想要乱踢，对方的双腿却又压住了她的大腿，迫使她敞开下体，露出流淌着湿热爱液的蜜唇。
　　动弹不得。
　　她就像是任人玩弄的玩偶，陷入了对方的魔掌之中，无法自拔。
　　“啵！”
　　嘴唇被舔吸得酥麻酸软。
　　杨晓梅重新睁开了眼睛，看到了目光温和的楚雨航。
　　对方到底是怀着什么样的心态才能在侵犯她的时候露出这样令她心安的表情。
　　她低头一看，自己的奶子梦幻般地大了一整圈，对方的手指正在玩弄似的拉扯揉捏乳房。
　　而在更下面，不知何时已经裸体的楚雨航正在挺腰，将某个大到惊人周身遍布凸起青筋的柱状物体顶到了蜜唇前端。
　　那蘑菇状的充血龟头滚烫滚烫，就像是要把她的阴蒂给烫伤一般。
　　！！！
　　“不要！”
　　“雨航！你不是说要让我安心吗？”
　　“为什么要强奸我？”
　　杨晓梅不敢想象那个玩意儿插进她的身体会发生什么。
　　她害怕！
　　害怕接下来会发生的事情！
　　楚雨航停下了动作，右手松开杨晓梅的双手，转而抚摸起对方的脸蛋。
　　大拇指轻轻划过杨晓梅的嘴唇，指腹摩挲着那粒娇俏的美人痣。
　　“因为我想要你的一切。”
　　“性爱是最简单直接的交心方式。”
　　“你会明白我的用心的。”
　　杨晓梅还想说点什么反驳，然而楚雨航并不打算给她这个机会。
　　几乎在她张嘴的同一时刻，肉棒精准地插入了蜜穴，贯穿了她的阴道。
　　“呜唔唔唔！！！”
　　千言万语化作了酥软到极点的呻吟。
　　湿润的阴道像是火热的肉壶，紧紧吸住了楚雨航的肉棒。
　　在生命力的活性化下，杨晓梅的性功能被完全激活，子宫颤动，牢牢吸住了龟头前端。
　　好深！
　　明明都插到最深处了，那根肉棒居然还没有一部分露在外面。
　　这是什么凶器啊！
　　然而，想象中的疼痛并没有到来，反倒迎来了被填满的充实与快感。
　　面前的美男子拥了上来，抱住了她。
　　唇角感觉到一闪而过的温热，下一秒，耳边听到了甜蜜磁性的声音。
　　“怎么样，舒服吧。”
　　肉棒慢慢拔出肉壶，随后又一插到底，刮擦着阴道的肉壁。
　　的确很舒服……
　　杨晓梅用手挡住了脸，眼角泪水四溢。
　　但是啊……她拒绝做爱又不是因为不舒服。
　　滚烫的泪水淌过潮红的脸颊。
　　一边是内心的纠结羞愧，一边是肉体的欢愉快乐。
　　她真的失身了。
　　失身在这个与她的女儿同龄的孩子手里。
　　“让我看看你的脸。”
　　楚雨航拿开了杨晓梅无力的双手，看到了正在抽泣的娇羞脸孔。
　　这名清丽熟妇梨花带雨的模样竟是颇有美感。
　　“别哭了。”
　　“以后我会好好对待你的。”
　　“都是我的人了，除我以外没人能欺负你。”
　　“嗯……”
　　杨晓梅的喉咙里漏出了娇媚的低吟。
　　楚雨航嘴角一扬，笑道。
　　“就是这样，安心地沉浸在做爱里，把这些年的痛苦委屈都发泄出来。”
　　然而，一双拳头如雨点一样打在他的肩膀上，不过力道并不大。
　　“我才没有答应啊！”
　　“要不是……嗯！……你在…肏…肏我……我……”
　　“我怎么会发出…发出这种声音！”
　　“嗯啊！”
　　在楚雨航用语言疏导杨晓梅的时候，他并没有忘记用他的十八般枪法肏弄淫水四溢的肉穴。
　　这般肏弄之下，放下了羞涩的杨晓梅怒视着楚雨航，却又因为一叠叠的快感根本无法维持愤怒的表情。
　　太舒服了！
　　如果说之前与楚雨航相拥湿吻感觉到的是无比舒适的安心感，那么现在两人交合的时候感觉到的就是爆炸般的强烈快感。
　　不行了！
　　这样下去她很快就会高潮的！
　　明明和丈夫做的时候很少会高潮，现在却是要担心这阔别已久的高潮会不会让她直接沦陷于这令人上瘾的欢愉之中。
　　“唔！！！”
　　必须忍住啊！
　　这时，酥软的双腿被抬了起来，她的屁股一挪，肉棒插得更深了。
　　“啪！”
　　“啊～哈！”
　　不能！不能发出声音啊！
　　见着杨晓梅死死捂住嘴巴，楚雨航笑了。
　　“晓梅阿姨，现在只是前菜而已啊。”
　　“还没到最爽的时候啊。”
　　“你这五年辛苦了。”
　　“今晚我会好好让你高潮到忘记痛苦，子宫里射满我的精液。”
　　！！！
　　不要啊！

第100章 永远的安心
　　太小了！
　　楚雨航在内心抱怨着这破旧的小沙发，居然连让他用种付位给杨晓梅播种的余裕都没有，害得他只能双手抓住对方的膝盖，使用火热的连续冲刺。
　　背靠沙发靠背，双手掩面的杨晓梅越是死死咬着嘴唇，拼命压抑呻吟，楚雨航就越想要看到对方打开心房，觉醒淫荡姿态的模样。
　　他想要再看到自己母亲那样的女人逐步沦陷。
　　“啪！”
　　“啊唔……小……小声点……”
　　“求…求你了……”
　　楚雨航的大腿根部拍打着杨晓梅的圆润肉臀，粗大的肉棒将阴穴扩大到了极致。
　　淫穴与阴茎交合的呲溜声，两人身体撞击的啪啪声，杨晓梅压抑到极致变得娇媚无比的委屈抽泣声……
　　“不要……不要让我的女儿们听到……”
　　“求你了……”
　　这是她最后的底线了。
　　楚雨航一个冲刺，龟头再次顶到了花心处。
　　已经濒临到极限的杨晓梅狠狠一咬嘴唇，以痛苦压制住了汹涌而来的高潮。
　　鲜血染红了绛唇，如同玫瑰点缀。
　　楚雨航不得不佩服这个屡次抵抗住了高潮的女人。
　　可是，你每次压抑住高潮，接下来的高潮就会越发凶猛。
　　而且，你真的忍住了吗？
　　杨晓梅本来紧闭的双眸猛地睁开，嘴唇张大，猛烈的呻吟亟待而发。
　　不过，楚雨航早已有了准备，再次狠狠地吻了上去，以身体消融了这直入肺腑的呻吟。
　　肉穴的最深处，鼓起的肉棒喷出了灼热的精液，激射到了子宫内壁上。
　　这股火热的激流瞬间窜至全身，大脑因此都变烫了许多，犹如蒸笼。
　　“唔唔唔！！！”
　　杨晓梅紧紧抱住楚雨航的脖子，缺氧而变得急促激烈的鼻息喷在了对方的脸上。
　　这是什么感觉啊！
　　她已经没有余裕去思考会不会怀孕的事了。
　　大脑在融化，唯一的执念就是保护好两个女儿。
　　那高高抬起的双足绷成了一条线，随后又搭在了楚雨航的腰上。
　　两人的阴部严丝合缝地贴在一起，她的蜜穴竭尽所能地扩张吞下了楚雨航的整个肉棒。
　　嘴巴被侵犯，奶子被揉弄，肉穴被填满，连子宫都被对方的精液占有了……
　　咕唔！
　　她高潮了啦！！！！！
　　“噗！”
　　迟钝了一秒的阴穴喷出了一团水雾。
　　因为两人阴部的挤压，这团水雾因此发出了极其响亮的“噗噗”声。
　　明明已经拼尽全力了，还是没能完全压制住啊。
　　半分钟后，楚雨航松开了杨晓梅的嘴巴，缓缓将肉棒拔了出来。
　　奇异的是，所有精液都被牢牢锁在了子宫内，一滴都没有溢出来。
　　太……太……
　　杨晓梅无法形容那种极致高潮的快乐。
　　她瘫软在沙发上，要不是楚雨航托着她的腿和屁股，她恐怕会直接滑落到地上。
　　之前尚还存在理智的表情已经崩坏。
　　细腻顺滑的脸蛋上晕开了红色的晚霞。
　　真美啊。
　　这上下起伏，被他变成H罩杯的豪迈乳房。
　　这柔软无比，略有些褶皱的丰腴腰肢。
　　这富有弹性，形状饱满的肥美臀部。
　　面前的熟妇已经是独属于他的玩物了。
　　杨晓梅无力地抬起手臂，遮住了额头。
　　好烫……
　　她吐出热气，眼里楚雨航的身影都有些模糊了。
　　全身都在颤抖，就像是有电流经过一样。
　　本来应该感觉劳累的身体却是犹如脱胎换骨。
　　如果不是酥麻到根本不想动，她都能一口气做完整个房屋的卫生吧。
　　呜……
　　杨晓梅轻咬嘴唇，伤口不知何时愈合，鲜血也不见了。
　　面前的男人重新压在她的身上，用那充满欲望的眼神继续扫视着她的裸体。
　　“晓梅阿姨，我说得不错吧。”
　　“享受这份快乐，把所有的委屈都发泄出来。”
　　“你的余生我会负责的。”
　　可恶！
　　先是让她感动心安，然后又侵犯她，让她品尝到深入骨髓的快乐。
　　现在更是用甜蜜的话击碎她的心房。
　　仔细想想，如果不是楚雨航，她恐怕已经在春玉苑当一个可以卖身的按摩员工了，每天要接待好几个陌生的客人。
　　又是因为楚雨航，她现在已经失身，身体快乐到挛痉不止。
　　如果真的被楚雨航包养，她们一家就能过上物质充裕的生活了吧。
　　而且……她们好像也没有其他选择了。
　　被这样可怕妖异的男子看上，她已经没有选择的权力了吧。
　　一番动作之后，杨晓梅被迫跨坐在了楚雨航的大腿上，西瓜大小的豪乳抵在了对方的胸膛上。
　　不仅是她的身体在发热，面前的男人同样在发热，还散发出一股令她着迷的男人气味。
　　“想要安静点就自己振腰。”
　　楚雨航饶有兴趣地等待杨晓梅的反应。
　　是遵从他的命令还是当没听到？
　　当然，他还是期待杨晓梅能继续反抗他，那样他就可以玩点更过分的。
　　要是吵醒了他还没见过的杨秋玲，他也不会客气，将那个八岁的小学生也列入他的调教名单。
　　他可还没尝过萝莉幼女的肉体。
　　杨晓梅双手搭在楚雨航的肩上。
　　她发现一旦接受现状，内心的羞耻便随风而逝。
　　自己都已经失身，未来恐怕还会变成这个男人的性奴，日日夜夜被他玩弄身体。
　　客观来讲，她这种四十岁的大妈能够和十七岁的小鲜肉帅哥做爱简直要羡煞旁人。
　　可是……她内心怎么就高兴不起来呢？
　　一时间，杨晓梅想到了死去的丈夫憨厚老实的模样。
　　她的婚恋观便是要找这样老实会过日子的男人，自己再当一个相夫教子的传统女人。
　　然而，魔都的生活打碎了她的三观。
　　在丈夫去世之后，她更是忙到连祭拜对方的时间都没有。
　　身在大都市却没有知识技能，又还是一个身体色情的寡妇，她的命运已然注定。
　　“啪！”
　　肉臀一颤。
　　“再不快点，等一下的动静就没法保证了。”
　　杨晓梅纠结地咬住嘴唇，泪眼婆娑地看向楚雨航。
　　“我答应做你的性奴，不要对我的女儿们出手好不好？”
　　楚雨航面不改色。
　　“我唯一的承诺是负责你们的后半生。”
　　“你们会得到富裕的物质生活和永远的安心。”
　　“你的两个女儿都能得到良好的教育。”
　　杨晓梅眼神悲愤。
　　她听懂了楚雨航的意思。
　　物质条件都好说，“不能对她的两个女儿出手”这个条件免谈。
　　面前的男人是要她们一家人都成为性奴。
　　她能阻止吗？
　　不，大概阻止不了。
　　甚至更好的物质生活、良好的教育都是楚雨航施舍给她们的。
　　这就是她们作为最底阶层的，没办法把握自身命运的穷人的悲哀。
　　“虽然你现在的样子很美，但我也不喜欢经常看到你哭的样子。”
　　“晓梅阿姨，你是个好女人，值得我的善待。”
　　“多想点好事吧。”
　　杨晓梅压抑住内心的哀伤，右手扶住那根烫手的狰狞肉棒，对准了她的蜜穴。
　　或许她唯一能指望的就是楚雨航的善心了吧。
　　希望她年老色衰的时候，对方不会抛弃她。
　　“好大……”
　　这根肉棒真的好大，如果不是之前这根肉棒还肏过她的肉穴，她真的不敢相信这玩意儿能插进她的身体，还没有一丝痛苦。
　　楚雨航一边注视着杨晓梅的动作，一边以【精神感应】感知对方的情绪。
　　嘛，说得再多对方也不会相信。
　　只能通过以后的相处让对方明白，跟着他真的能够得到永远的心安与幸福。
　　“唔！”
　　杨晓梅缓缓坐了下去，肉棒顶开了湿热的肉壁，慢慢进入到了最深处。
　　与之前狂风骤雨的抽插不同，她清晰地感受到了体内肉棒的形状，酥痒的快感冲开了她皱起的眉头。
　　这时，楚雨航搂住她的腰，将脸凑了过来。
　　见对方舔了舔嘴角，杨晓梅顿时会意。
　　“怎么老喜欢接吻……”
　　“因为你值得，我很喜欢你。”
　　听到这告白的话，杨晓梅下意识撇过头。
　　幸好潮红的脸蛋不会因为羞涩而变得更加红润。
　　犹豫了片刻，她轻轻撅起嘴唇，贴在了楚雨航的嘴唇上。
　　柔软的触感依然舒适。
　　下一刻，两人默契地张开了嘴，舌头伸进了对方的口腔。
　　好奇怪……
　　感觉和之前完全不一样。
　　杨晓梅双手环绕楚雨航的脖子，乳房被压得扁圆。
　　她的屁股缓慢地上下摆动，套弄着这根令人又爱又恨的大肉棒。
　　明明只是心态变化了一点，她居然感觉湿吻和性爱更加舒服了。
　　“呲溜～”
　　杨晓梅安心地闭上了眼，享受着现在的性爱。
　　她感觉到楚雨航的双手开始揉弄她的屁股，其中一根手指甚至在她的肛门周围打转。
　　……这孩子的花样太多了吧。
　　居然还想要玩弄她的屁眼？
　　真是个坏家伙！
　　杨晓梅双手捧住楚雨航的脸蛋，伸出舌头和对方在空中舌吻。
　　她感觉现在的状态很奇特。
　　明明知道对方很可能要玩弄她的屁股，但她的内心却没有一丝不安，更多的是期待，期待对方能给她更多快乐。
　　在她掌握的节奏里做爱，心中的负面情绪居然都奇异般地消失了。
　　就如同……面前这个和女儿同龄的男人真的成为了她的伴侣，让她有了一种身处温柔港湾的心安。
　　什么都不用担心。
　　只要接受面前的男人……
　　她就能到达天堂！
　　“噗哧！”
　　肉穴吞下了绝大部分肉棒。
　　名为杨晓梅的熟妇为了寻求安心感，沉浸在与楚雨航的缠绵之中。

第101章 她们的人生被改变了（上）
　　杨晓梅眼泪横流，至高的快乐却从内心深处涌了出来。
　　一旦在精神上放弃抵抗，她立刻沉浸在了肉欲与精神的无上愉悦之中。
　　好舒服～～～
　　从来没有这么舒服过。
　　“晓梅。”
　　楚雨航满意地抚摸杨晓梅犹如婴孩儿般嫩滑的脸蛋。
　　“告诉我你现在的感觉。”
　　杨晓梅眼睛都快翻白了。
　　她双手搭在楚雨航的肩膀上，梦幻一般的爆乳紧贴对方的胸膛。
　　浑圆丰满的大腿重复着上下摆动的动作，挺翘凸出的肉臀与楚雨航的胯部碰撞抖动。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉穴吞吐着肉棒，像是紧致的小嘴用内里蜿蜒曲折的肉壁吮吸着甜美的汁液。
　　“舒服～”
　　“你肚子里的是什么？”
　　“大鸡鸡～舒服的大鸡鸡～”
　　“它是什么形状？”
　　“唔……”
　　杨晓梅想要停下来用阴穴感受勾勒出肉棒的形状，但又舍不得暂停。
　　龟头摩擦着肉壁和子宫口实在是太舒服了。
　　“好大～”
　　“龟头好烫，戳得我的肚子好舒服。”
　　“肉棒上还有青筋，把我刮得好舒服好舒服。”
　　真是，完全沉迷进去了啊。
　　楚雨航的指尖散发出了淡淡的【淫靡之息】。
　　吸入了气息的杨晓梅性能力和体力都将得到极大的提高。
　　当然，也会让她的身体更敏感，更贪恋这肉欲的欢乐。
　　“我是谁？”
　　杨晓梅注视着眼前这个妖异俊美的男人，热到发烫的大脑终于有了一些思考能力。
　　“雨……不，主人……”
　　在这一刻，她的动作迟缓了一下，本来迷离的眼神逐渐清醒。
　　不错。
　　楚雨航点了点头。
　　他正在尝试调整【淫靡之息】的效果，希望能够减弱甚至消除它对精神的影响。
　　杨晓梅是他的性奴，也是他能力的训练对象。
　　他不需要只会做爱的肉壶，保持理智，全身心地侍奉他才是合格的性奴。
　　同时，他也享受从身心征服一个女人的过程。
　　让杨晓梅这样精神坚定的女人爱上他，成为她心中的唯一，不是最美妙的体验吗？
　　“晓梅，你是为了什么成为我的性奴的？”
　　杨晓梅眼神躲闪了一下，屁股加快了抽送。
　　她用快感掩饰了心虚的情绪，以潮红沉迷肉欲的表情面对楚雨航。
　　“主人～是为了求得安心感。”
　　“嗯……虽然这么说也算不上错，但我更希望听到你最真实的感受。”
　　格雷右手抚摸杨晓梅的脸蛋，左手手掌则是不断地抚摸揉弄对方的大屁股。
　　“不要害怕。”
　　“说出你最直接真实的想法。”
　　“如果不这样，我作为你的主人又谈何给予你永远的安心。”
　　杨晓梅突然停了下来，两人的耻部紧紧相贴。
　　她口中喷吐着热气，淫靡的气味在两人的脸蛋周围蔓延。
　　真的要说吗？
　　杨晓梅知道楚雨航对她的心思心知肚明。
　　而她也知道楚雨航的想法，所以才打算扮演一名听话的性奴。
　　可在这独特的气氛之下，她感觉若是真的挑明了，她就真的要沦陷，再也无法对楚雨航说谎了。
　　她不知道为什么会有这种感觉。
　　但她意识到自己这次如果不遮掩内心想法的话……
　　“是……是为了保护春霞和秋玲……”
　　她说出来了。
　　杨晓梅突然感觉内心空落落的，唯有被肉棒填满的肉穴给了她充实感。
　　“对！别在我面前藏小心思，我们之间不需要！”
　　“大胆表达你的想法，我会全部接受！”
　　楚雨航笑了起来，手指轻拂对方的红唇。
　　“我很喜欢你的坚强。”
　　“但……已经苦了这么多年了，多为自己想想吧。”
　　“这个社会，这个世界给不了你幸福……我来给！”
　　“忘记过去，和我开始新的生活。”
　　杨晓梅张大了嘴，瞳孔摇晃。
　　真的吗……她真的可以再寻找她自己的幸福吗？
　　真的再也不用独自舔舐伤口了吗？
　　楚雨航抱起了她，将她平放在了沙发上，同时吻了下去。
　　杨晓梅没有挣扎，面对这肆意粗暴的吻下意识迎合起来。
　　为什么？
　　她不是讨厌这种吻吗？
　　“哧溜～”
　　沾满香津的粉舌被吸了出来，在交相缠绕后又慢慢缩了回去。
　　“晓梅，张开腿。”
　　杨晓梅撩开发丝，看着占有自己身体的男人，打开了她的双腿。
　　淫水淌过肛门，流到了沙发上。
　　“晓梅，当我把这根肉棒插进你的小穴时，你就和过去告别了。”
　　“从今往后，你只有两个身份，我的女人和性奴以及你的女儿们的妈妈。”
　　“你人生的苦难已经结束，而我将给予你永远的安心和幸福。”
　　杨晓梅抿了抿嘴，欲言又止。
　　接受吧，正如主人所说的，她会获得新生！
　　粗大的肉棒拨开阴唇，将只有一指大小的阴道口扩大。
　　杨晓梅呼吸下意识变慢，在她清晰的感触下，整根肉棒缓慢没入了她的肉穴。
　　啊……她的人生改变了。
　　楚雨航抓住杨晓梅的双脚，缓慢有力地抽送起来。
　　“晓梅，你主人的肉棒什么感觉？”
　　杨晓梅满面潮红，看着她与楚雨航交合的部位。
　　充实的感觉油然而生，内心的缺失被填满了。
　　她不再需要一个人独自走在黑暗中，她有了可以依靠的港湾。
　　“主人的肉棒最舒服了～”
　　“捅到最深的地方了！”
　　杨晓梅的声音下意识放开了限制，但又及时被她压制住。
　　见到杨晓梅捂住自己的嘴巴，楚雨航一时无奈。
　　既然如此那就换一个能让对方尽情淫叫的地方。
　　楚雨航一个挺腰，将杨晓梅抱了起来。
　　他托住对方的大屁股，还不忘了继续抽送。
　　杨晓梅一开始差点惊呼出声，当她坐稳了之后，直接吻住了楚雨航的嘴巴，白皙的大肉腿夹住了楚雨航的腰部。
　　口腔里回荡着杨晓梅舒服的呻吟。
　　居然让性奴忍得这么辛苦，作为主人就不合格了。
　　楚雨航抱着杨晓梅走向了杨春霞的房间。
　　这时杨晓梅还在享受激烈的快感，亲吻吮吸着楚雨航的嘴唇。
　　“主人～”
　　“我还想要！想要更激烈的做爱！”
　　不想有任何隐瞒，想要什么就全部直说。
　　“马上就让你高潮。”
　　当他走到门口时，门被打开了。
　　杨晓梅这才注意到他们走进了另一处房间。
　　“妈……主人……”
　　听到这熟悉的声音，杨晓梅忍不住转头，看到了穿着白丝情趣内衣的女儿。
　　！！！
　　难道？！
　　“没错，春霞早已答应成为我的性奴了。”
　　楚雨航将杨晓梅抱到了床上，杨春霞跟着走上了床，脸蛋的红晕犹如苹果。
　　杨晓梅转头一看就看到了女儿湿漉漉的胯下，那条只能遮住肉穴秘缝的透明内裤早就被淫水打湿完了。
　　一直关注着楚雨航和自家妈妈做爱的杨春霞身体燥热得不得了。
　　当听到耳边的天籁之音，她立刻打开门，想要体验到和妈妈一样的快乐。
　　“春霞，等我让你妈妈高潮后就给你开苞！”
　　杨春霞点头，右手伸进内裤开始自慰起来。
　　“春霞……”
　　杨晓梅惊讶了一会儿又觉得非常合理。
　　连她都沦陷在楚雨航手里了，正处在青春期渴求恋爱的女儿恐怕更容易沦陷。
　　内心的愧疚转眼间消失了一大半。
　　她好像也不用老惦记着从主人的手里保护住女儿们的贞操。
　　女儿们会爱上主人不是一件很正常的事情吗？
　　既然迟早都会爱上主人，成为主人的性奴，她何必逼迫自己在做爱的时候清醒？
　　“晓梅，我想听到你浪叫的声音。”
　　“是！主人！”
　　杨晓梅一脸激动，她可以沉浸在快乐中了！不用考虑女儿们了！
　　因为，主人会给予她们一家人幸福！
　　“啊！哈啊啊！！！”
　　楚雨航拉开杨晓梅的双腿，以种付位的姿势压下身体。
　　肉棒宛若钻头一样顶开了最深处的肉穴，再次光临了这一处亟待滋养的秘地。
　　“进来了！”
　　“主人的大肉棒进来了！”
　　杨晓梅欢呼雀跃。
　　幸福！她得到了幸福和安心！
　　“妈妈，到底有多舒服啊？”
　　杨春霞不断用手指抠弄自己的肉穴，但根本无法得到满足。
　　“春霞……太…主人的大肉棒……太…太舒服了！”
　　“任何快乐都…比……哈啊～”
　　“比不上啊！！！”
　　心里再无任何限制，杨晓梅彻底放开自我，欣然接受自己正在被主人狂抽猛插的事实。
　　她们一家人都已经是主人的人了。
　　未来还会母女三人共侍一主，坦然接受这个事实就没有任何可怕的了。
　　主人是那么强大，美丽，成为主人的性奴何尝不是世间最大的幸运？
　　“啊！啊！！！”
　　“主人！我要高潮了！要高潮了！！！”
　　“请射进来吧！”
　　“能怀上主人的孩子是我的幸福！！！”
　　“啊！！！！”
　　全力的呻吟呐喊被楚雨航的精神力限制在了小小的房间内。
　　肉臀被胯部拍打，极为色情地弹跳。
　　浓厚的白灼汁液喷射而出，被灌满的子宫已然容纳不下，经过不舍地再三挽留后，精液还是溢了出来，淌过了微微颤抖的大肉屁股。
　　高潮好舒服～
　　杨晓梅一脸愉悦，肉欲的欢愉深深刻在了她的身上。
　　正如她的阴阜处，粉色的淫纹正在快速成型。

第102章 她们的人生被改变了（下）
　　“主人……”
　　杨春霞看着自己的母亲和雨航同学热吻，身体燥热得不行。
　　“主人，可不能让春霞她等急了。”
　　楚雨航再吻了一下杨晓梅的唇角，对方妩媚娇俏的神情颇为可爱。
　　摸了摸那有些赘肉的肚子，楚雨航满足地拔出了肉棒。
　　“嗯～”
　　蜜汁肉壶包裹感非常充足。
　　“晓梅，用你的嘴巴来清理。”
　　“在给你的女儿开苞前得充分润滑。”
　　杨晓梅起身握住了这根肏得她高潮叠叠的肉棒，有些羞涩。
　　她还没有口交过。
　　“主人，春霞她还没和你做过？”
　　“所以才要开苞。”
　　楚雨航将肉棒怼了过去。
　　杨晓梅张开嘴，本能地吮吸上面的汁液。
　　“哧溜哧溜”的声音听得杨春霞身子都软了。
　　“主人，妈妈的这里是什么啊？”
　　“嗯，那是作为我女人的证明。”
　　嗯？
　　杨晓梅舔吸龟头，瞧了一下自己的小腹，结果看到了复杂的粉色纹路。
　　这纹路光是看到就心生色欲。
　　这……这是什么？
　　“晓梅，你可以理解为我是超能力者。”
　　“在你们身上种下淫纹能让我随时知道你们的位置，我也能将特殊的力量注入到你们体内。”
　　“比如，永葆青春，长生不老。”
　　“你没发现你身上的旧病已经消失了吗？”
　　楚雨航一打响指，杨晓梅和杨春霞的视野里凭空多出了一面镜子。
　　这并不是真正的镜子，只是楚雨航通过控制她们的精神，让她们看到了一面镜子而已。
　　镜子中，杨晓梅含住龟头，舌头绕着嘴唇转动，摩擦着龟头的表面。
　　她表情愣了一下，有些不敢相信镜子里那水嫩漂亮的美妇是她。
　　这……这肉体丰腴，有些小胖的女人真的是她？
　　“只是十年，二十年可不够。”
　　“晓梅，我要你们作为性奴服侍我千年万年，见证我成为神明！”
　　楚雨航抓住杨晓梅的脑袋开始抽送，享受美妙的口穴。
　　杨晓梅一时间没能反应过来，潜意识地迎合这根霸占了她整张嘴的肉棒。
　　千年万年？
　　她对如此长的时间没有概念。
　　但她明白了一点，她不用担心被楚雨航抛弃，能够真正毫无顾忌，再也没有任何忧虑地去服侍这位主人了。
　　“滋滋滋～”
　　主人！
　　我会尽我所能地做好您的性奴！
　　杨晓梅幸福地吮吸肉棒，只是想到这样能让主人舒服，她就无比快乐。
　　两腮内陷，强劲有力的吮吸让楚雨航直接缴械。
　　“咕唔唔唔！！！”
　　“咕噜～咕噜～”
　　主人的精液太美味了！
　　一旁，杨春霞看着自家妈妈如同荡妇的迷离表情，再也忍耐不住了。
　　“主人！请插入我的小穴！”
　　她躺在床上，双腿敞开，两手扒开自己的阴唇，露出了吞吐蜜汁的阴道口。
　　这里已经被她的手指扩展到有三指粗了。
　　她极度渴望楚雨航完全占有她的身体！
　　楚雨航抓住包裹着白色蕾丝的美足，亲吻着足底，将肉棒对准了淫穴口。
　　“唔！！！！”
　　“主人！我终于被主人占有了！”
　　杨春霞高兴得眼泪都流了出来。
　　她抱住楚雨航，下腹快速形成了粉色的淫纹。
　　真是……这成了他性奴的女同学在内心居然这么依赖他。
　　几乎瞬间就形成了淫纹。
　　作为奖励，就给你一个难忘的第一次吧。
　　楚雨航将杨春霞抱了起来，让她整个人挂在身上，靠着体重直接顶到了最深处。
　　“咕！”
　　杨春霞下意识咬紧了牙齿。
　　龟头摩擦子宫颈口的强烈快感对她来说还是太陌生了点。
　　“春霞，第一步就让你的淫穴变成我的肉棒的形状。”
　　楚雨航吸住杨春霞的嘴巴，皮肤感觉到了对方幸福的热泪。
　　或许他该感谢这个女人，让他内心的野兽苏醒了。
　　“啪！！！”
　　强而有力的一次抽送直接让杨春霞翻起白眼。
　　仅仅只是摩擦当然做不到这样，但楚雨航以【淫靡之息】缠绕住肉棒，让杨春霞的敏感度上升了好几个档次。
　　滚烫灼烧的快感霸占了她脑子。
　　唯一剩下的只有做爱！做爱！做爱！
　　杨晓梅担忧地看着这一幕。
　　女儿的双腿滑落下来，因为狂野的抽插而上下摆动。
　　春霞就像是被使用的人形自慰杯一样，被粗暴地肏弄着。
　　“啊哈哈……啊哈哈……”
　　杨春霞口中溢出没有意义的呢喃。
　　大屁股被打得啪啪响，奶子都在疯狂的跳动。
　　原来足以遮住眼睛的刘海似乎缩了回去，明亮的大眼睛被蒙上了一层粉色的氤氲，好像有桃心闪烁。
　　被主人肏了！
　　太幸福太快乐了！
　　上天了！真的要上天了！
　　不断晃动的白丝美腿脚趾紧绷，在空中划出两道椭圆。
　　突然，楚雨航直接转换体位，将杨春霞压在了墙上，屁股对准了他。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　这……这是什么男人啊！
　　杨晓梅睁大眼睛咽着口水。
　　她的女儿被顶在墙上乱肏，那双腿绷直了都没能接触到床单，而是小幅度地乱晃。
　　这个男人居然仅靠腰部的抽送就让春霞不落到地上。
　　“咕噜……”
　　真……真的不会有问题吗？
　　一想到楚雨航都能让她重返青春，消除常年劳累的顽疾，杨晓梅又不担心女儿的健康了。
　　她反而在想被楚雨航这样狂暴地抽插会是什么感觉。
　　…………
　　仅仅不到一个小时她就变成了淫荡的坏女人了。
　　但没关系，她还有主人，只要主人还宠爱她，那她变成什么样都没有问题！
　　“噗！噗噗噗！”
　　突然，杨春霞的下体喷出了大量汁液。
　　连续十数次高潮让她根本没有余裕思考，身体也在【淫靡之息】的影响下朝更适合性爱的方向变化。
　　“哈……哈……”
　　像是被玩坏了似的，杨春霞躺在楚雨航的怀里，敞开的双腿间晶莹的水柱在空中划过一条弧线，浇在了床单上。
　　巨乳一颤一颤，小腹处的淫纹更是闪烁不止。
　　子宫被注入了大量精液，她的性欲得到了前所未有的满足。
　　“晓梅，撅起屁股。”
　　“接下来我要享受你的淫穴。”
　　杨晓梅抑制不住地兴奋起来。
　　她转过身，像只狗一样撅起了肥硕的屁股。
　　“主人～”
　　楚雨航走了过去，右手揉捏富有弹性的臀肉，随即伸到了对方胯下，抚摸那些沾湿的阴毛。
　　“你要学的还很多。”
　　“当母狗可不止这些。”
　　“以后我会慢慢教你该怎么取悦我。”
　　“是～主人～”
　　当杨晓梅感觉到熟悉的粗大物体顶开她的蜜穴时，她一脸满足。
　　真的……太棒了。
　　…………………………
　　第二天清晨。
　　杨晓梅一家最大的房间里，某个年仅八岁的三年级小学生睁开了眼睛。
　　凌乱的浅褐色长发，无神的黑色瞳孔，微微鼓起的尚未发育的胸部。
　　烦！
　　又要上学！
　　杨秋玲抓起身边打了补丁的小熊玩偶就想往外丢，可就在捞起来的时候她又有些舍不得，抓起染上淡黄颜色的白枕头向床底下丢。
　　太烦了！
　　掀开薄被，小小的软嫩脚丫穿上拖鞋，幼幼的小屁股套上干净的内裤和校服迷你裙。
　　烦！
　　她能穿的就只有校服了！
　　为什么她会生在这么穷的家庭里？
　　一想到同学小美的漂亮大玩偶，她就一肚子气！
　　当然，她的同学不叫小美，只是因为对方是班上最漂亮的女孩子，所以有了小美的昵称。
　　杨秋玲厌烦地抓起自己的小书包，看也不看一片狼藉的房间。
　　反正她那穷妈妈和穷姐姐会给她收拾。
　　这都是欠她的！
　　明明都那么穷了为什么还要把她生下来让她受罪！
　　三岁时父亲就意外去世的杨秋玲并没有那段还算美好的记忆。
　　以前的她还是一个乖巧的孩子。
　　可是自从母亲将家里一大笔钱借出去，导致家里缺钱，她买不了好看的衣服和玩具后，她就对母亲杨晓梅越来越不满。
　　这种情绪在班上的女生们掀起攀比之风后更是达到了顶点。
　　为什么她妈妈没有别人的妈妈漂亮，还没有别人的妈妈有钱？
　　为什么她不能住在好看的大房子里，而是住在老破小里？
　　为什么她买不了好看的衣服，衣服里最漂亮的还是小学校服？
　　与母亲、姐姐沟通不足，缺少管教的杨秋玲对母亲和姐姐没有同理心，她只埋怨她们不给她最好的东西。
　　所以她才在每次回家之后把自己锁在房间里。
　　而她住的房间是曾经杨晓梅和她的丈夫的婚房。
　　这房子是她们一家唯一称得上是资产的东西了。
　　“哐！”
　　房间的门被粗暴地打开。
　　这是杨秋玲发泄自己不满的方式。
　　她看也不看家里的人，只打算去拿桌子上的今天的饭钱，然后刷牙走人。
　　然而……
　　一张红红的票子映入眼帘。
　　？？？
　　杨秋玲惊异地抬起头，看到了沙发上坐着的楚雨航和杨春霞。
　　好……好帅……
　　比小美给她们看的海报上的明星还要更帅！
　　这个突然出现在她们家的大哥哥是谁？
　　“秋玲，我是你姐姐的朋友，今天来找你姐姐玩。”
　　楚雨航笑容和煦，温和的气质给人非常好的印象。
　　“听说你平时吃不好，那张钱是拿来给你买好吃的。”
　　！！！
　　杨秋玲下意识后退了一步，神色警惕。
　　但她又猛然想到，这个帅气的大哥哥居然在第一次见面就给了她传说中的百元大钞！
　　那肯定是非常有钱的！
　　姐姐的朋友？
　　不会是男朋友吧？
　　管他的呢，如果是真的那才好！
　　以后说不定就能买各种好看的衣服和玩偶了！

第103章 暂时的安排
　　出门去买玩具喽！！！
　　杨秋玲开开心心地推开门，直接跑出了小区。
　　“真是的！”
　　杨晓梅气鼓鼓地说道。
　　“一点礼貌都没有，都不知道感谢主人！”
　　虽然嘴上这么说，杨晓梅的眼眉却弯成了月牙，明显非常高兴。
　　很久没看到二女儿那样开心的样子了。
　　有了主人，她们一家人会越来越幸福。
　　这时，杨晓梅感觉到一只手伸进了她的屁股，摩擦着她的小穴和屁眼。
　　“在想什么呢？”
　　楚雨航会心一笑。
　　杨晓梅立刻转过身，脸颊霞红。
　　“主人，我在想遇到你真的太好了。”
　　“才调教了一晚上嘴巴就这么甜了，看来以后得多调教调教。”
　　楚雨航饶有兴致地抚摸起杨晓梅的脸蛋，欣赏这脱胎换骨的美貌熟妇。
　　“主人！主人！”
　　“我也是！”
　　杨春霞耐不住寂寞，见到楚雨航如此宠爱自家妈妈，连忙也靠了过来。
　　“好好好。”
　　楚雨航捏了捏杨春霞粉嘟嘟的脸蛋。
　　“再过几天我再好好调教你们母女三人，到时候你们都是我宠爱的性奴。”
　　杨春霞情动地缠住了楚雨航的胳膊。
　　经历了一晚上的缠绵，她已经彻底醉倒在楚雨航的胯下。
　　面对楚雨航，她情不自已。
　　这时，杨晓梅表露出不安。
　　“主人，秋玲才只有八岁，让她这么早接触性爱真的好吗？”
　　楚雨航搂着杨春霞的腰回答道。
　　“正确引导即可。”
　　“这不就是作为秋玲妈妈和姐姐的你们的职责吗？”
　　“放心好了。”
　　“我有分寸。”
　　杨晓梅彻底放下了心。
　　也对，引导女儿是她这个母亲的责任。
　　当初没能教育好女儿是因为她起早贪黑地忙碌，这次她只需要侍奉主人，有充足的空余时间教育女儿了。
　　这时，楚雨航捏了捏两人的屁股。
　　“你们的女主人们来了，做好准备。”
　　女主人们？！！
　　杨晓梅惊讶了一下但随即又恢复了正常。
　　杨春霞嘟起了嘴，果然雨航同学是有妻子的。
　　而且还不只一个。
　　“哒…哒…哒…”
　　楚雨航打开了房门，身穿红衣与黑丝的时髦熟妇和身着绿色休闲毛衣与灰丝袜的靓丽少女走了过来。
　　“马阿姨，姐姐，你们怎么来了？”
　　马湘蓉潇洒地踏进门，艳丽的外表惊讶到了杨晓梅和杨春霞。
　　“老公，我自然是来看看你出轨找的性奴。”
　　“至于雨瑛，你不上学她也不想上了。”
　　“当然，雨熙现在也窝在家里。”
　　楚雨航不由得苦笑。
　　他一时被欲望控制，结果又让妹妹逃学了？
　　唉……他现在可没立场去指责妹妹。
　　杨晓梅和杨春霞在短短交谈后意识到了面前的两名女性中成熟的是楚雨航的阿姨，年轻的是楚雨航的姐姐。
　　那看来她们的主人有乱伦？
　　杨春霞这下子明白了为什么楚雨航和他传说中的美女姐姐都那么难接近，原来是家庭内部有关系。
　　“这就是老公你看上的女人们？”
　　“还是母女啊，你的爱好还是老样子。”
　　马湘蓉的气场太强，杨晓梅和杨春霞都颇为紧张。
　　前者因为常年做下层工作，对马湘蓉这样的强势女性有些畏惧，后者则是单纯的有些自卑加上有点害怕。
　　毕竟这可是楚雨航主人的妻子，要是招惹了主人的妻子，她们会不会被主人抛弃？
　　“别紧张。”
　　“我也没有兴师问罪的意思。”
　　“我家老公看上哪个女人是他的事，只要他还是个好老公，能够满足我就好了。”
　　马湘蓉已经看开了，她没必要针对这些地位比她低的性奴，那样反而会让楚雨航为难。
　　再说了，她也不想搞宫斗，还不如享受生活。
　　“主母……”
　　杨晓梅回忆起了看过的电视剧里的仆从的样子，跟着学了一下。
　　“称呼随意，不用弄得那么正式，直接叫我的名字也可以。”
　　“我叫马湘蓉，是雨航的四个妻子之一。”
　　这时楚雨瑛也上前说道。
　　“我是楚雨瑛，是雨航的姐姐同时也是他的妻子。”
　　“你们住在这种地方也委屈了，我会安排你们住到我们家里，刚好还有两间客房。”
　　楚雨航突然插话。
　　“还有一个八岁的小学生，也是晓梅的女儿。”
　　马湘蓉听闻皱起了眉头。
　　“雨航，虽然我们已经超脱人类了，但还是应该要有底线。”
　　“马阿姨，放心好了，我不会伤到那个孩子的。”
　　楚雨航也很欣赏马湘蓉心中还未消散完的正气，不过他明白，马阿姨肯定更偏向他。
　　“你知道就好。”
　　“介绍介绍她们吧。”
　　感觉到屁股被拍了一下，杨晓梅和杨春霞也说了自己的名字并表示会安心做楚雨航主人的性奴。
　　“这样吧。”
　　“阿姨你和姐姐帮晓梅、春霞她们搬家，秋玲我来搞定。”
　　“以后和我同龄的春霞就在我的身边当我的随身肉壶，晓梅就跟着妈妈和阿姨，帮你们解决家里的事。”
　　“晓梅她需要学习，也得麻烦阿姨你教导了。”
　　楚雨航三言两语决定了以后两人的方向，并表示等会儿就去跟踪杨秋玲，了解对方的情况。
　　“好，交给我和雨瑛吧。”
　　这时，马湘蓉走到了杨晓梅身后，在对方的惊呼中将手伸进了衣服，揉捏起这梦幻般的H罩杯豪乳。
　　“湘蓉主母？”
　　杨晓梅不敢反抗，她感觉到了一双柔软修长的手按压着她的奶子，还如同揉弄她的乳头。
　　“这乳房比我和梦瑶的都大。”
　　“雨航，是你变大的吧。”
　　楚雨航点了点头。
　　“嗯，我觉醒新的分支能力了，叫【血肉操控】，可以让姐姐、妈妈她们怀孕了。”
　　真的？！
　　楚雨瑛喜出望外。
　　她们这些人看到马湘蓉那代表怀孕的红色淫纹时可都羡慕极了，想着也要给雨航生下女儿。
　　“嗯，今天回去就给你们播种！”
　　楚雨航也格外期待自己的四个妻子会给他生什么样的孩子。
　　“嗯，晚上我们几个也有给老公你的惊喜哦。”
　　马湘蓉玩弄着杨晓梅的奶子，那对爆乳已经裸露在空气中。
　　一旁的杨春霞见到母亲被女人玩弄身体既觉得全身发痒，又感觉异常奇怪。
　　“看来晓梅的身体被老公你调教过几次了，敏感度还不错。”
　　“我和梦瑶也能有新的花样可以试试了。”
　　马湘蓉舔了舔嘴唇。
　　等等！
　　杨晓梅用求救的目光看向楚雨航。
　　难道她要被主母玩弄身体了？
　　“晓梅，放松，老公教过你接受快感吧。”
　　“等会儿我就给你和春霞好好打扮，女人必须要学会装扮自己。”
　　“呼～”
　　艳红的嘴唇吐出灼热的芳香。
　　修长的手指插进了杨晓梅的肉穴，刺激着敏感点。
　　“主人！！！”
　　在尖叫后，杨晓梅达到了小高潮，嘴唇旁溢出了晶莹的液体。
　　“不错。”
　　“春霞，让我来检验检验你的身体。”
　　马湘蓉笑着对杨春霞伸出了魔爪。
　　“老公，剩下的就交给我和雨瑛了。”
　　见到面前香艳的一幕，楚雨航淡然一笑，随后转头吻了一下楚雨瑛的红唇便离开了小区。
　　他要去观察杨秋玲。
　　当然……还要调教调教这年仅八岁的萝莉小学生。
　　不尊重自己的母亲和姐姐可不行呢。
　　…………………………
　　一大早杨秋玲便跑到了玩具店买了一只九十九元的大玩具熊。
　　“哈哈哈！太棒了！”
　　根本不在意吃没吃早餐的杨秋玲心心念念着要在同学面前炫耀一番。
　　然而，当她进入教室后，小美手里多了一款精致的美女娃娃，还能换装。
　　杨秋玲认识的朋友们都围在小美身边，对这些小女孩来说，玩具熊已经是过时的东西了。
　　呜……
　　为什么她还是成为透明人了啊……
　　明明她手里也有大熊熊了。
　　杨秋玲羡慕地看向一直被同学们包围的小美。
　　人漂亮，家里还有钱，有关爱她的爸爸妈妈，成绩还好……
　　哪儿像她，什么都没有。
　　上午的时间匆匆过去，杨秋玲并没有发现在学校的某个角落，一个人正在一边关注她，一边欣赏着活泼的小学女生们。
　　“咕……”
　　该吃午饭了。
　　杨秋玲看着同学们开开心心地离开教室，郁闷地将头埋在了玩具熊里。
　　她没钱吃饭，很可能得饿一整天了。
　　唉……就这样熬过一天吧。
　　没过多久，杨秋玲听到了班主任的声音。
　　“秋玲，你哥哥来接你回家了。”
　　哥哥？
　　杨秋玲猛地抬起了头。
　　她看见楚雨航和班主任一起走了过来。
　　居然真的是那个有钱的大哥哥！
　　“老师，实在是麻烦你了。”
　　“家里有些事得让秋玲请半天假。”
　　“没事的，下午我们也是组织活动，不会耽误到学习。”
　　楚雨航只是给了这位班主任精神暗示，对方就爽快地给了杨秋玲假期。
　　“秋玲。”
　　听到这温柔的声音，杨秋玲眨了眨眼睛，一时忘了回应。
　　“跟我走吧，带你去吃饭。”
　　“啊！”
　　杨秋玲起身，双手不知道该放哪里好。
　　楚雨航伸出手，主动抓住了她的小手。
　　“我们走吧。”
　　杨秋玲下意识想要抽回来，但楚雨航抓得很牢。
　　她低下头，轻轻嗯了一声。
　　“嗯……”
　　好像……这个大哥哥真的很关心她啊。

第104章 萝莉小学生
　　“那个……”
　　被握住小手的杨秋玲想要开口说话。
　　她突然意识到她还不知道这个大哥哥的名字！
　　这小女孩儿不是不清楚怎么与人友好沟通，只是她向来只会对自家妈妈和姐姐摆脸色。
　　毕竟外人可不会容忍她。
　　在小学时期就明白被孤立痛楚的杨秋玲实际上很会假装成乖孩子。
　　“秋玲，有什么事都可以直说。”
　　楚雨航的声音甜蜜又温柔，配合他的形象气质，杨秋玲陷入了深深的自卑之中。
　　这个哥哥真的是姐姐的朋友吗？
　　杨秋玲抓紧了小裙子，一言不发。
　　楚雨航只是默默牵着杨秋玲，带着她离开了学校。
　　这小萝莉的情绪变化还挺丰富。
　　警惕心很足，但胆量很小，明明被他这个“陌生人”带走很害怕，却根本不敢询问。
　　“我们先去吃午饭吧。”
　　“嗯……”
　　楚雨航直接带杨秋玲去了一家装饰精美的中式快餐店。
　　考虑到杨秋玲的经历，他认为带对方去高档餐馆还是太早了。
　　而且，他也有段时间没在这种快餐店吃饭了。
　　“吃什么尽管点吧。”
　　“哥哥我还是挺有钱的。”
　　杨秋玲拿起菜单瞪大了眼睛。
　　套餐最低都要三十多元！
　　但……但是！
　　好诱人啊！
　　她都没吃过这些！
　　杨秋玲悄悄看了一眼其他桌的孩子们正在吃的食物，咽了咽口水。
　　“我…我能吃这个吗……”
　　楚雨航一看。
　　嚯～有炸鸡排和可乐的儿童套餐。
　　跟他小时候的兴趣一模一样嘛。
　　看来大多小孩子都喜欢吃这类“垃圾”食品。
　　“没问题，但点了就要吃完。”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　杨秋玲连忙点头。
　　她还记得两年前她还吃过这些，可好吃了！
　　楚雨航微微一笑，随后去点餐窗口点餐。
　　现在的魔都还没有他前世记忆里的手机点餐，只能取号等餐。
　　没等多久，两人便拿到了午饭。
　　见杨秋玲毫无形象地大快朵颐，楚雨航不小心笑出了声。
　　杨秋玲悄悄抬头看了一眼楚雨航，吃炸鸡的动静明显小了很多。
　　还知道看他的脸色啊。
　　不过，他不讨厌活泼的小萝莉。
　　倒不如说还挺喜欢。
　　“别着急，以后机会还多着呢。”
　　“吃完了给你买新衣服。”
　　！！！
　　“真的？！”
　　杨秋玲激动得差点蹦了起来，嘴里的炸鸡碎屑都喷了出来。
　　当意识到自己嘴巴漏了，她又赶忙捂住嘴。
　　“真的，今天剩下的时间我都会陪你。”
　　“吃饱了才能去商城逛不是吗？”
　　杨秋玲狠狠点头，又开始狼吞虎咽。
　　她嘬住可乐的吸管猛吸，很快就将可乐吸得一滴不剩。
　　楚雨航也快速吃完了快餐，直接带着兴奋地跳起来的杨秋玲去了专卖童装的商店。
　　见到琳琅满目的衣服，杨秋玲陷入了选择恐惧症，最终在楚雨航面前玩了一会儿时装秀。
　　强忍了很久之后她选了两套衣服。
　　一套洛丽塔小裙子，一套由楚雨航选择的白丝长筒袜，牛仔紧身短裤以及小背心。
　　白色有蕾丝装饰的小背心紧紧贴着杨秋玲的身体，两点凸起吸人眼球。
　　短裤将没有多少肉的小屁股提了起来，大腿处的短裤与长筒袜之间的白嫩肌肤极其诱人。
　　这一身装扮充分展现了女孩儿的活力。
　　穿着新买的小白鞋子，杨秋玲开开心心地握着楚雨航的手，轻哼着在学校音乐课上学过的调子。
　　太幸福了！
　　她居然也有一天能够痛痛快快地逛街。
　　“雨航哥哥～我们现在去哪儿？”
　　见到杨秋玲一脸幸福，对他完全没了防备心，楚雨航不由得感慨小孩子真是好骗啊。
　　他待会儿可是要把这小萝莉吃干抹净。
　　现在……他们正走向楚雨航经常去的，离他家挺近的酒店。
　　用起来习惯啊。
　　…………………………
　　杨秋玲有点慌了。
　　看到装潢华美充满粉色气息的情侣套房，她感觉气氛好像有点不对劲。
　　雨航哥哥告诉她是过来玩的，一定会让她玩得尽兴。
　　“先洗个澡吧。”
　　“有了新衣服自然需要好好清洗自己不是吗？”
　　“嗯……”
　　杨秋玲小心翼翼地点头，随即环顾四周，想要找到其他房间。
　　“浴室在这里。”
　　楚雨航指了指被半隐半现的粉红帘子环住的大型浴缸。
　　！
　　“那个……雨航哥哥…会不会……这样会不会很不好……”
　　杨秋玲就像是一只被狼盯上的绵羊一样，害怕的情绪在蔓延。
　　她虽然根本不懂男女性爱，但是她听别人说过世界上存在一些强奸女性的变态和拐卖女性的混蛋。
　　而变态和混蛋里也有喜爱娇小女孩儿的人……
　　“放心，我不会偷看的。”
　　“你的姐姐和妈妈已经答应我要搬家了。”
　　“以后你们会和我一起住。”
　　“当然开销我都会负责。”
　　楚雨航坐在沙发上，气质优雅随和，目光则是尽情地打量杨秋玲的身体。
　　杨秋玲浑身一颤。
　　不知为何，她感觉如果反抗楚雨航的话会发生极为恐怖的事情。
　　或许是她想多了？
　　还有刚才雨航哥哥说的话的意思是什么？
　　她要去新家了？
　　杨秋玲大脑一片混乱。
　　这小小的脑袋还没办法同时处理多种消息，更不明白她现在处于什么情况。
　　“别想太多，先洗澡吧。”
　　“等晚上回去的时候，你的妈妈和姐姐会告诉你一切的。”
　　对了！
　　妈妈和姐姐！
　　杨秋玲突然想起了杨晓梅和杨春霞。
　　虽然她讨厌让她生活得如此贫穷的母亲和姐姐，但她内心里依赖的也是这两个人。
　　一旦遇到了超出了她想象的困难，她第一时间绝对会去求助她们。
　　“雨航哥哥……”
　　杨秋玲用渴求的目光看了过来。
　　楚雨航抬手看了一眼手表，三点二十。
　　“我们约好了六点的时候一起吃饭，别着急。”
　　“先洗澡吧。”
　　楚雨航第三次强调，杨秋玲身体一颤。
　　为什么她感觉有一瞬间雨航哥哥非常非常可怕。
　　想也不想，她蹿到帘子后面，开始脱衣服。
　　校服的上衣和小裙子，小背心以及内裤。
　　她习惯性地把衣服丢到了一边，然后蹦进了浴缸里。
　　浴缸里有事先准备好热水和玫瑰花瓣，头一次在这样像是微型泳池的浴缸里洗澡的杨秋丽转头就忘了内心的恐惧，开心地玩起水来。
　　“秋玲，浴缸旁边有沐浴露和洗发露。”
　　杨秋玲顺着声音看了过去，即使隔着帘子也能隐约看到楚雨航的身影。
　　等等！
　　这样的话岂不是说雨航哥哥也能隐约看到她的裸体？
　　羞耻心让杨秋玲抱住了双腿，满脸通红。
　　她们这些三年级小女生早就觉醒了男女之别的意识，并且还热衷于给班上的男女配对。
　　有的小女生早就看过恋爱剧了，但也只限于知道接吻的程度。
　　没看过电视剧也接触不到网络的杨秋玲也只是从同班女生那儿耳闻过恋爱的事罢了。
　　在她的意识里，隐私部位不能给男性看，接吻是恋人之间才会做的事。
　　至于做爱啥的，她完全不知道。
　　在浴缸里慌乱了几分钟后，杨秋玲见楚雨航一直没反应也冷静了下来。
　　毕竟雨航哥哥说过不会偷看她，这么帅气好看对她又好的大哥哥肯定不会撒谎的！
　　至于之前觉得雨航哥哥可怕什么的肯定是错觉！
　　渐渐的，浴缸的水面上多出了一层混合玫瑰花的泡沫。
　　杨秋玲玩得不亦乐乎但也没忘了搓一搓自己的身体。
　　在家里那个狭窄的卫生间里想要好好洗个澡都麻烦，用这浴缸就很爽了。
　　足足洗了五十分钟，直到皮肤泡皱了，水变温了，她才恋恋不舍地出了浴缸。
　　然后，她看到了放在小桌上的白色丝质内衣。
　　这是什么？
　　长筒丝袜她还认识，但为什么内裤和这个像是上衣的东西都是半透明的？
　　还有这种衣服吗？
　　穿上不会感觉害臊？
　　“秋玲，换好了就来床这边，我会教你大人的游戏。”
　　杨秋玲隔着帘子看到了坐在床边的楚雨航，环顾一周后没发现之前脱下来的衣服，只好穿上了这仅有的情趣内衣。
　　根本遮不住啊！
　　胸部尖端的粉色一清二楚，连尿尿的地方都遮挡不住。
　　这还能算衣服吗？
　　“雨…雨航哥哥，真的必须穿这些吗？”
　　杨秋玲脸上羞红一片，这和没穿衣服有什么区别？
　　“嗯，过来吧。”
　　“接下来的游戏需要用到。”
　　这样就没办法了。
　　杨秋玲努力说服自己的身体被楚雨航哥哥看到没问题的。
　　在深吸一口气后，她顶着通红的脸走了出来。
　　感觉到了！
　　雨航哥哥的视线！
　　就像是有一只无形的手在撩拨她的皮肤。
　　杨秋玲手脚僵硬，如同机器人一样一顿一顿地前进，而且还顺拐了。
　　脑袋火热火热的，强烈的羞耻心让她想要找个洞钻进去。
　　就在这时，一阵香风拂过，眨眼间她躺在了床上，眼前是楚雨航绝美的容颜。
　　等等！
　　怎么回事？！！
　　“秋玲，接下来我会好好教你怎么玩好大人的游戏。”
　　楚雨航缓缓低下头，同时右手拂上杨秋玲那滑滑的小肚子。
　　嘴唇一热。
　　杨秋玲瞪大了眼睛。
　　她那小小的嘴巴已经被楚雨航给吸住了。
　　她……她的初吻给了雨航哥哥？

第105章 稚嫩的肉体（上）
　　这是怎么回事？！
　　杨秋玲下意识挣扎起来，但楚雨航压得她动弹不得，只穿着白丝的小脚扭来扭去。
　　“啵啾～”
　　嘴巴被吸起来了！
　　柔软如同棉花的嘴唇相贴，湿溜溜的舌头顶开了她的唇瓣，撬开她的牙齿，探寻着湿热的腔道。
　　杨秋玲说不出这是什么感觉。
　　因为紧张她的小鼻子急剧地深呼吸，将热气喷到了楚雨航的脸上。
　　舌头被对方的舌头挑逗，奇怪的感觉从嘴巴向外扩散。
　　“唔姆！”
　　楚雨航的大手插进了杨秋玲的头发中。
　　本来就可人的萝莉越发水润可爱。
　　‘好奇怪～’
　　大脑一片空白。
　　‘这就是恋人的亲吻吗？’
　　‘和小美她们说的不一样。’
　　三十秒后，楚雨航放开了小小的身体。
　　被吻到全身发烫的杨秋玲瘫软地躺在床上，脸蛋潮红，眼神荡漾。
　　“秋玲，舒服吗？”
　　面对楚雨航的询问，杨秋玲羞涩地撇过头，用枕头埋住了脑袋。
　　这让她怎么回答？
　　通过刚才的吻她明白了一点，这个雨航哥哥恐怕就是人们说的恋童癖。
　　呜……她该怎么办啊？
　　见到杨秋玲像只鸵鸟一样躲了起来，楚雨航笑了。
　　总有一种他在诱拐无知幼女的感觉。
　　嘛，倒也不差。
　　楚雨航观察着杨秋玲的状况。
　　不到一米三的娇小身躯，盖在幼嫩身体上的透明白纱，微微凸起来的穿着丁字裤的小屁股，蜷曲着的包裹白丝长筒袜的白嫩小脚。
　　真是让人想要亵玩一番！
　　一想到这样的幼女萝莉会成为自己的性奴，楚雨航便兴奋不已。
　　嘛，还是不要太着急，得让这个小萝莉适应适应。
　　想到这儿，楚雨航侧卧在杨秋玲的背后，饶有兴致地将手掌贴在了那白嫩细腻的小脚丫上。
　　丝袜的触感依然美妙，但这只比他手掌大不了多少的小脚丫却是让他感觉分外新奇。
　　“咕叽！”
　　趴在床上，头藏起来的杨秋玲发出了短促可爱的羞涩声音。
　　楚雨航的手来回抚摸着她的脚掌，手指上下划动，果不其然，这小脚丫因为受不了痒酥酥的感觉而逃到了另一边。
　　“秋玲，和哥哥一起玩成人的游戏吧。”
　　“比刚才的更舒服哦。”
　　楚雨航感觉自己的声音有点变态，但他的确是乐在其中。
　　不着急立马吃了这小萝莉，而是想要欣赏欣赏对方娇羞的姿态。
　　杨秋玲表示她不听！
　　被强吻过后，她到现在都还没有缓过来呢。
　　就算是关心她，给她吃好吃的，买漂亮衣服的雨航哥哥也不能随随便便吻她啊！
　　要告白！
　　要告白他们才能成为恋人，才能做恋人做的事情啊！
　　嚯～
　　楚雨航感觉到了杨秋玲脑海里激烈的情绪活动。
　　他的右手沿着长筒丝袜慢慢向上，然后捏住了杨秋玲的小屁股。
　　咿！！！
　　虽然小萝莉没发出声音，但那紧张的情绪可是一目了然。
　　“秋玲，接下来哥哥我会慢慢教你大人的游戏。”
　　“你很快就会知道其中的美妙。”
　　大手的中指和无名指并拢，贴在了杨秋玲的臀股沟处。
　　并拢的手指挑开如同细绳的丁字裤，指腹沿着臀股沟，划过了紧紧收缩的屁眼，在闭合的肉缝处停了下来。
　　呜……
　　雨航哥哥在摸她尿尿的地方。
　　这是哪门子大人的游戏啊！
　　“秋玲，张开腿，哥哥会让你舒服的。”
　　杨秋玲感觉到了楚雨航火热的胸膛就在她的背后，那好听的嗓音简直就是最美好的音乐让她很心甘情愿地张开了双腿。
　　“真是好孩子。”
　　楚雨航的右手绕过杨秋玲的纤腰，从前面钻进了丝质内裤，手指贴在了光洁的阴阜上。
　　两根手指按压在阴唇两侧，轻轻将这稚嫩的肉缝打开，一滴晶莹的露珠淌过大腿，浸润进了洁白的床单。
　　手指熟练地找到了小小的凸起，【淫靡之息】沿着手指没入这凸起的小阴蒂内。
　　要让杨秋玲有个舒服的第一次，必须要保护好她的性器官。
　　就在手指指腹摩擦起阴蒂的那一刻，从未有过的快感击穿了杨秋玲的心房，稚嫩的身体猛地弹了起来。
　　“喵呜！”
　　楚雨航趁机拨开了对方的枕头，两人四目相对。
　　脸蛋和耳朵红得跟猴子屁股一样的杨秋玲马上用双手遮住了脸，没遮住的小嘴巴就像是樱桃一样可口。
　　“秋玲，让哥哥看看。”
　　“这么可爱的小姑娘可不能一直遮住脸。”
　　居然说她可爱什么的……
　　几乎没被夸奖过的杨秋玲身子都软了下来。
　　楚雨航只是轻轻一拨她的手，羞红的可爱脸蛋就露了出来。
　　“让哥哥亲一个。”
　　恋童癖变态！
　　杨秋玲心里埋怨怒骂，可当楚雨航的呼吸喷在脸上时，她又软到不能动弹了。
　　粉嫩的小嘴被吻住，极致的舒适填满了杨秋玲的大脑。
　　楚雨航嘴巴侵犯着杨秋玲的口腔，右手挑逗着对方的阴蒂，左手手指则是在只有微微隆起的胸部处，用手指来回剐蹭充血挺起的乳头。
　　三个位置被玩弄着，杨秋玲大腿绷得笔直，小脚将丝袜撑得几近透明。
　　“滋滋滋～”
　　杨秋玲眼睛渐渐翻白，腿都快绷得抽筋了。
　　太舒服了啊！
　　舌头情不自禁地伸了出来。
　　娇嫩的小舌头被楚雨航含住吮吸，被淋湿的右手中指前端探入阴道口，扩充着狭窄到一根手指都很难插进去的蜜穴。
　　杨秋玲不知道他们做这种事情对不对。
　　但真的好舒服～
　　她的本能渴求着雨航哥哥的爱抚。
　　嘴唇分离。
　　楚雨航向下亲吻，亲吻过杨秋玲的脖子、锁骨，最后吸住了娇嫩的小乳头。
　　“啊……啊……”
　　“雨航…哥哥……”
　　杨秋玲双手抓起床单，喷吐着灼热的呼吸。
　　她的左乳的乳头和乳晕都被紧紧吸住，拉扯了起来。
　　右边的乳头则是被手指掐住，不断水平扭动。
　　刺痛酥痒的快乐让她欲罢不能。
　　果然……果然好舒服……
　　胸部和尿尿的地方都感觉好舒服……雨航哥哥真的没有骗她。
　　下面越来越热，越来越湿了。
　　楚雨航沿着光洁的小腹，舌尖在滑嫩青春的肌肤上来回舔舐。
　　慢慢向下，慢慢向下。
　　不知不觉间，楚雨航拨开了杨秋玲的大腿，面对着散发热气的萝莉小穴。
　　“哈……哥哥……脏……”
　　杨秋玲浑身酸软。
　　就算不去看，她大概也能猜到楚雨航想要做什么。
　　“秋玲的这里可不脏。”
　　“放心把身体交给我吧，我会让你舒服的。”
　　“嗯……”
　　单纯的孩子信任着楚雨航。
　　她张开双腿，白嫩的小脚丫提了起来，撑起的脚趾将丝袜分开，如同白丝组成的“蹼”。
　　身体要变得更舒服了！
　　楚雨航将头埋到了杨秋玲的胯下，吸住了小小的阴蒂。
　　“唔呼呼呼！！！”
　　杨秋玲身体躬起，舌头钻进小穴的触感陌生又快乐。
　　“舒服……雨航哥哥……好舒服哦……”
　　两只白丝小脚丫悬在空中紧紧内扣，双手将床单搅得褶皱四起。
　　楚雨航贪婪地吮吸着幼女蜜穴，舌头挤开紧致的稚嫩腔道，舔舐内里的肉壁。
　　萝莉的蜜壶似乎有甘甜的味道。
　　像这样托起小小的屁股，再以强力的吮吸和舔舐挑逗敏感部位，就会让小萝莉身体突然颤抖。
　　没错，就像是现在这样。
　　“好奇怪！要尿出来了！”
　　“雨航哥哥！要尿尿了！”
　　“噗！”
　　萝莉的蜜穴喷出一道蜜汁。
　　娇嫩的身体挛痉不断，小屁股上下抽搐，将爱液洒得到处都是。
　　“啊……雨航哥哥……”
　　“刚才…刚才好奇怪啊……”
　　“是因为秋玲舒服到高潮了哦。”
　　“高潮？”
　　“嗯，还想再体验吗？”
　　“哥哥会让你更舒服的。”
　　杨秋玲支起身子，她发现楚雨航已经赤身裸体，胯下那根陌生的粗大狰狞的家伙惊吓到了她。
　　“雨航哥哥…那个…那个是什么？！”
　　楚雨航笑着将肉棒贴在杨秋玲的蜜穴处，然后用龟头和表面的青筋摩擦杨秋玲的阴蒂。
　　“是男人特有的阴茎，等一会儿要插进你下面的洞口。”
　　！！！
　　杨秋玲不敢置信地咽了咽喉咙。
　　这根巨物被她的大腿和阴部夹住，滚烫的感觉刺激着她的皮肤和小穴，但……
　　“绝对进不去的！”
　　“雨航哥哥……这么大绝对进不进去的！”
　　楚雨航淡然一笑。
　　“放心，待会儿它会变小，你的小穴会变大，能够轻松插进去的。”
　　“只要插进去，你就会变得舒服很多哦。”
　　“……真的吗？”
　　“你看我什么时候骗过你。”
　　杨秋玲再次咽了咽口水，她似乎感觉到了身体在渴求这根大鸡鸡。
　　“那…那哥哥你要温柔一点。”
　　“放心，交给我好了。”
　　楚雨航迫不及待地拨开幼女阴唇，将龟头顶在了肉穴口。
　　他也没说错，毕竟杨秋玲的小穴还太小了，没有经过扩张根本容纳不下他的肉棒。
　　所以……
　　楚雨航的阴茎开始缓缓变小，直接变小了一圈。
　　然后他开始用力向前顶。
　　“雨航哥哥！还是好大！插不进去的！”
　　杨秋玲慌忙地摇着头，她已经感觉到了，远比她阴道口要大的龟头正在扩张她的肉穴。
　　“可以的，相信哥哥！”
　　楚雨航一气呵成，直接挺腰捅了进去。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“进来了！真的进来了！”
　　“好痛！好痛啊！”
　　杨秋玲感觉到了明显的痛楚。
　　她清晰地感觉到肉棒的形状，感觉到了这根粗大的东西捅进了她的肚子，破开阻碍，挤开了一层层蜿蜒的肉壁，然后顶到了最深处的坚硬的凸起。
　　她不知道那里是哪儿，但知道那里已经是最深的地方了。
　　“很快就会不痛了。”
　　楚雨航不断以生命力温养杨秋玲的下体。
　　好在经过了充分润滑，插入很顺利。
　　真的好紧！
　　萝莉幼女的小穴比他品尝过的所有肉穴都要紧致。
　　感觉会上瘾啊。
　　这时，眼角噙着泪花，以为自己被肉棒捅到肚子的杨秋玲也发现了。
　　似乎……好像不痛了？

第106章 稚嫩的肉体（下）
　　代表处女的鲜血缓缓流了出来。
　　受到楚雨航的能力影响，杨秋玲转瞬间就不疼了，阴部处的陌生快感很快霸占了她的大脑。
　　她能明显感觉到龟头的冠状沟的形状。
　　这火辣坚硬的龟头正在她的肚子里缓慢有序地前后移动，每次移动都会刮擦她阴道内的肉壁，摩擦她的敏感部位。
　　每次触碰都像是触电一般，快感不断爆发。
　　“啊哈啊～”
　　“哥哥的东西……哥哥的东西在插我的肚子！”
　　杨秋玲忍耐不住地呻吟。
　　楚雨航正双手抓着她的腰，体内的东西还在变大。
　　“秋玲，舒服吧。”
　　他一脸愉悦，破开了八岁小学生女孩儿的处女膜有一种别样的快感。
　　而且，这曼妙的小肉穴就像是在全力吮吸他的肉棒一样，连拔出来都有些费力。
　　太美妙了！
　　萝莉幼女的肉穴！
　　“啊～？……啊～？……好奇怪～？……全身都变得好奇怪了哟～？”
　　即使年纪尚幼，杨秋玲也凭着本能掌握了酥软到骨髓的呻吟。
　　“脚麻了～？”
　　“下半身全麻了～？”
　　“但还是好舒服～？”
　　“雨航哥哥～？”
　　“变大了！肚子里的东西又变大了～？”
　　楚雨航欺身压住了小萝莉，双手转而抓住了白丝小脚丫。
　　对他来说，现在唯一美中不足的就是他的肉棒最多只能插进去一半。
　　萝莉小穴虽然美妙，但太短了。
　　即使插到子宫的位置也根本放不进去多少。
　　“咿呀哟～？”
　　“哈！哈！哈！哈！”
　　面对楚雨航强有力的挤压，小馒头肉穴被狰狞的大肉棒搅动得淫水四溢，洁白的小屁股都沾满了晶莹的水珠。
　　娇嫩的小萝莉下意识双手捂脸，粉嫩的樱桃小嘴不断喷出热气。
　　不够！
　　只是这样根本满足不了他！
　　楚雨航保持着抽送的动作，双手将这对白丝嫩足贴在脸上，沉醉地呼吸清新的香味。
　　舌头舔舐着白丝足底，淡淡的沐浴香味入口，每根脚趾都沾上了亵渎的唾液。
　　此时的杨秋玲根本没办法说话。
　　她的大脑光是接收下体和脚掌的刺激感就有些不够用了，要是快感再激烈了一点，怕不是得直接晕过去。
　　“咕叽！”
　　有什么要来了！
　　杨秋玲的身体开始挛痉颤抖。
　　见此，楚雨航直接一捅到底，龟头压迫着子宫颈口，最终还是没能顶进去。
　　但灼热的精液喷涌而出，挤进了狭窄的子宫。
　　八岁的杨秋玲还没有初潮，是没办法怀孕的，当然，楚雨航也不会让女人随便怀上他的孩子。
　　此时，萝莉的身体犹如拱桥，这根慢慢变成原来大小的狰狞肉棒顶起了小小的肚子，甚至还在小腹处顶出了一块儿明显的凸起。
　　“嘎啊……”
　　杨秋玲嘴角溢出唾液，双目翻白。
　　已经没办法思考了。
　　如果不是楚雨航的能力一直在保护她，恐怕她的下体早就被玩坏了吧。
　　楚雨航略有些不舍地将肉棒拔了出来。
　　小小的肉穴被扩张得很大，在时间的推移下才又慢慢闭合。
　　唉……一时间没忍住。
　　楚雨航抱起了晕过去的杨秋玲，直接吻住了对方的嘴唇。
　　一股生命力灌入其中，杨秋玲潜意识地吮吸起来，身体和精神得到了极大的放松。
　　她慢慢地睁开了眼睛才发现自己正在和雨航哥哥激情热吻。
　　“呀！”
　　杨秋玲害羞地收回了头。
　　“害羞什么，虽然你还小，但你也是我的女人了。”
　　楚雨航左手抚摸着萝莉的小肚子，随之缓缓摸了下去，手指拨开了稚嫩蜜肉，一些白色的液体缓缓流了出来。
　　“我……我是雨航哥哥的女人？”
　　杨秋玲的大脑还没反应过来，楚雨航已经含住了她的耳朵，热切地说道。
　　“没错，你的妈妈、姐姐还有你都是我的女人了。”
　　“以后我会给你们富裕的生活。”
　　什……什么意思？
　　“别舔耳朵啊～”
　　“好怪啊～”
　　“不喜欢？”
　　楚雨航双手按在了杨秋玲微微隆起的胸上，手指不断揉捏乳头和乳晕。
　　杨秋玲一脸陶醉地咬住自己的手指。
　　雨航哥哥的抚摸就像是有魔力一样，让她欲罢不能。
　　“喜……喜欢。”
　　不知为何，她不想说谎。
　　“那以后就做我的性奴，让你天天舒服。”
　　“还有美味的食物，漂亮的衣服，足够多的零花钱。”
　　性奴？
　　性奴是什么？
　　“雨航哥哥……性奴是什么？”
　　虽然条件很诱人，但杨秋玲觉得还是问清楚比较好。
　　“嗯……”
　　楚雨航摸了摸下巴，他的性奴又要做什么好呢。
　　“大概就是会无条件接受主人的性调教的女仆。”
　　杨秋玲好像大概懂了。
　　女仆她知道，就是侍奉贵族的仆人。
　　性调教是？
　　“我们刚才做的就是性爱。”
　　“所谓的性调教就是我会经常和你做爱，做这些舒服的事情。”
　　这……这样的吗……
　　“那个……我大概做不好洗碗做家务的事情……”
　　杨秋玲不自信地低下了头。
　　她好想答应啊！
　　这样就有漂亮的玩具和衣服可以炫耀了！
　　“放心，你可以跟你的妈妈和姐姐学。”
　　楚雨航耐心十足地和面前的八岁小女生交流。
　　在他看来颇为有趣。
　　“妈妈和姐姐吗……”
　　说实话，她不满给不了她富裕生活的母亲和姐姐，但她并不讨厌她们。
　　如果能够让她活得舒舒服服的，她还是愿意好声好气地和她们说话。
　　当然，不能惹她生气！
　　“嗯。以后你们会和我住在一起，住在漂亮的大房子里。”
　　“和你的妈妈姐姐和好吧，她们以后也会好好照顾你的。”
　　楚雨航双手搭在了杨秋玲小小的肩膀上。
　　他更想看到和睦的母女三人一同服侍他，而不是一直闹矛盾。
　　她们之间最本质的矛盾还是杨秋玲的虚荣心得不到满足，只要解决这点，杨晓梅和杨春霞再多多和杨秋玲交流，大概率就能解决她们之间关系僵化的问题了。
　　“哥哥可是很想要秋玲你当我的性奴呢。”
　　“今后每天都要像今天这样吻你们的小嘴巴。”
　　“谁让秋玲你这么可爱呢。”
　　楚雨航亲吻了一下杨秋玲柔软的小嘴巴。
　　对方脸颊通红，喜悦的情绪充满了大脑。
　　还没有人像雨航哥哥这样夸奖她，需要她。
　　“我…我答应。”
　　“我答应做雨航哥哥的性奴。”
　　杨秋玲害羞地低下头，又立即补充道。
　　“只要妈妈和姐姐不惹我生气……我…我就原谅她们！”
　　楚雨航欣喜地抱住了杨秋玲。
　　娇小的萝莉心脏扑通扑通地跳着，宽广火热的胸膛给了她十足的安全感。
　　刚才……刚才就像是告白一样。
　　“我可爱的秋玲小性奴，知道要叫我什么吗？”
　　“老……老爷？还是……主人？”
　　杨秋玲回忆着从同学那里得到的知识，用软糯的口音含着楚雨航。
　　“是‘主人’吗？”
　　她看到楚雨航点头，心里笑开了花。
　　她杨秋玲可是很聪明的！
　　叫主人什么的在她的认知里没什么不对。
　　“事不宜迟，现在主人我就要对你性调教了。”
　　杨秋玲脸蛋红扑扑的，点头回应。
　　又要做舒服的事情了啊。
　　“不过这次要秋玲你主动。”
　　“站起来，用你的小穴吞下我的肉棒。”
　　“对，没错。”
　　“小穴就是你的这个部位。”
　　杨秋玲站起身，正对楚雨航。
　　她双手搭在楚雨航的肩上，下体则对着完全勃起的大肉棒。
　　“真的能插进去吗？”
　　虽然已经有过一次被插入的经验，杨秋玲依然还是有些慌。
　　“嗯，相信哥哥吧。”
　　有了这句话，杨秋玲感觉一定可以。
　　雨航哥哥从来没有骗过她！
　　白丝美腿岔开，幼嫩的小屁股缓缓向下。
　　在楚雨航双手的引导中，杨秋玲的小穴成功张开，包住了龟头的最前端。
　　“秋玲，用力坐下去，不会痛的。”
　　“嗯……”
　　杨秋玲闭上眼睛，随后用力一坐。
　　紧致的小穴在力量下分开，然后被填满。
　　“啊！！！”
　　“进去了！”
　　小萝莉高昂起头，双腿一颤一颤。
　　阴茎已然进去了三分之一，楚雨航已经感觉到潮湿紧致的甬道了。
　　“哥哥……腿……腿麻了……”
　　杨秋玲一副快要直接高潮失神的样子。
　　刚才肉棒挤进肉穴的快感是在是太强烈了，简直要上瘾！
　　要不是腿麻了停下来，恐怕她已经尿出来了吧。
　　“好孩子。”
　　楚雨航抚摸着杨秋玲的脸，深吻对方的红唇。
　　他的双手拂过平坦的胸部，萝莉乳房急速生长，变成了一对饱满的单手掌握的巨乳。
　　“胸……胸变重了。”
　　“这是哥哥我施展的魔法，慢慢享受吧。”
　　楚雨航捏住乳房，贪婪地吮吸起来，同时不忘了手动帮助杨秋玲振腰。
　　离约定的时间还很长。
　　他可以慢慢品尝这青涩的胴体。
　　渐渐的，杨秋玲的小腹处勾勒出了漂亮的桃粉色淫纹。
　　她彻底沉醉于肉欲之中。
　　…………………………
　　当天下午五点五十，楚雨航牵着一只白丝洛丽塔走进了电梯。
　　“雨航哥哥……”
　　感受到杨秋玲紧张害怕的情绪，楚雨航挠了挠她的小手心。
　　“放心，我保证不会有任何事。”
　　“嗯……”
　　虽然还是紧张，但杨秋玲已经放心了。
　　毕竟她的主人哥哥是个会魔法的超能力者！
　　“叮！”
　　两人到达了指定楼层。
　　当他们走到门口的时候，房门主动打开了。
　　“雨航，回来啦。”
　　留着一头妩媚深蓝色长发的美妇高兴地喊出了声。
　　她穿着紧身衣裤，胸口裸露出来的乳房白花花一片，非常诱人。
　　“嗯，妈，我们回来了。”
　　柳梦瑶掩嘴微笑，看向了旁边穿着洛丽塔衣服的小萝莉。
　　“这位就是小秋玲吧。”
　　“你的妈妈和姐姐已经在等你了。”
　　“今天的第一顿团圆餐非常美味哦。”
　　“当然还有……”
　　她舔了一下那诱人的红唇，深情地注视着自己的儿子。
　　“雨航，今晚可得陪我们四个了。”
　　“有·惊·喜·哦～？”

第107章 性奴仪式（上）
　　“原来这位就是小秋玲啊！”
　　马湘蓉眉开眼笑，不知道是不是因为怀孕了，她现在特别喜欢小孩子，尤其是像杨秋玲这样可爱漂亮的小女孩儿。
　　此时杨秋玲和自己的妈妈杨晓梅以及姐姐杨春霞正在大眼瞪小眼。
　　这时候她才发现自己的妈妈和姐姐居然变得这么漂亮了，和她一样都被主人修改过了容貌。
　　“秋玲，给你主母们都打个招呼。”
　　楚雨航扶着杨秋玲小小的肩膀，声音富有磁性。
　　已经被调教过一次的杨秋玲很有礼貌地给柳梦瑶、马湘蓉、楚雨瑛、楚雨熙四人打了个招呼。
　　“唔……哥哥，才过了几天你就找了这么多性奴！”
　　楚雨熙不满地抱住自己的哥哥，用她的大胸蹭着哥哥的手臂。
　　“抱歉抱歉，这次是有点原因，不会有下回了……”
　　楚雨航感觉颇为尴尬，说实话当初只是想帮帮杨春霞，但杨春霞是白送上门的女人，他又想要练习一下自己的【血肉操控】于是就准备收下杨春霞做性奴。
　　毕竟他的母亲柳梦瑶经常做饭还是比较辛苦，有女仆或许能轻松点。
　　至于杨晓梅和杨秋玲……都收了杨春霞了，干脆就把她全家都收了吧。
　　“好啦，你跟她们不一样，你可是我的亲妹妹也是我的妻子啊。”
　　“哼！”
　　楚雨熙还是很不满，但她知道自己恐怕影响不了哥哥。
　　反正今晚有教训哥哥的机会，等到那个时候再发泄所有不满就好了。
　　“来，该吃饭了！”
　　柳梦瑶穿着朴素的紧身衣裤，那满是温柔的表情与之前的娇媚模样截然不同。
　　杨秋玲身体一颤，紧盯着此时散发出母爱气质的柳梦瑶，有一种想要扑上去的冲动。
　　今天的团圆饭很丰盛。
　　这也是因为柳梦瑶听杨晓梅说她们一家人已经很久很久没一起吃过饭了。
　　厨房旁的小客厅换了一张大餐桌。
　　柳梦瑶、马湘蓉、杨晓梅三名熟女坐在一边。
　　楚雨瑛、楚雨熙、杨春霞三名少女坐在一边。
　　楚雨航坐在主座，而幼女萝莉杨秋玲则是被楚雨航吩咐与杨晓梅坐在一起，当一个小吉祥物。
　　“咕噜！”
　　杨晓梅、杨春霞以及杨秋玲很久没吃过丰盛的料理了，面前的佳肴真的非常诱人。
　　“欢迎我们家的新成员！”
　　柳梦瑶很有善心，听到了杨晓梅一家的遭遇便爽快地接受了她们。
　　在座的人中明显表现出不满的只有楚雨熙，但她也没有反对杨晓梅一家住进来。
　　她只是想要强调主次，能够占有哥哥的只有她们四名妻子！
　　楚雨航很明白自己干了件很渣男的事，于是求助地看向了自家温柔贤惠的母亲。
　　庆幸的是柳梦瑶和马湘蓉都很会挑起话题，和杨晓梅热烈地讨论起了育儿的经验，而楚雨瑛也颇为大度地表示会照顾杨春霞，希望她不要拘谨。
　　楚雨瑛一直将母亲视作自己的榜样，她爱弟弟，爱弟弟的一切，只要弟弟不抛弃她，还愿意占有她，她就无条件支持爱护弟弟。
　　杨春霞从楚雨瑛这里感受到了友善，渐渐放下了心中的石头。
　　而杨秋玲……这个只有八岁的幼女萝莉不想听自己的母亲唠叨，也对老年人的话题不感兴趣，就一直夹菜，还时不时看一眼楚雨航。
　　而这时候的楚雨航……正在和自己的妹妹湿吻，好不容易才安抚好了这个没多少安全感的妹妹。
　　晚餐很好吃，气氛也不错。
　　至少杨晓梅一家都松了口气。
　　“晓梅，今天就由我和湘蓉来收拾，你准备好其他事吧。”
　　杨晓梅正想收拾碗碟，表现一下自己身为性奴的价值，结果听到柳梦瑶说了这句话。
　　这……什么意思？
　　她刚想询问就听到了楚雨航的声音。
　　“晓梅、春霞、秋玲，到客厅来。”
　　“啊……”
　　杨晓梅赶紧拉上自己的两个女儿过去。
　　此时她的动作还战战兢兢，与平时那个胆小怕事的她一模一样。
　　没了性欲的刺激，她现在只是一个不怎么放得开的中年女人。
　　来到客厅，她发现所有人都聚了过来，就连柳梦瑶和马湘蓉都没收拾碗筷，而是先来了这里。
　　这是要干嘛？
　　“晓梅、春霞、秋玲，你们现在都刻上了淫纹，算是我的性奴了，但还要举行性奴的仪式。”
　　“仪式？”x3
　　三人有些疑惑了。
　　楚雨航这个人有点看重仪式感，所以才会觉醒【共享契约】这个能力，并且能够给自己的女人种下淫纹。
　　在他看来，他的性奴们也要举办仪式之后才算是真正的性奴。
　　“你们都把衣服脱了，全身赤裸，露出淫纹。”
　　！！！
　　这……杨晓梅脸颊一红，她虽然有和女儿共同与楚雨航性交的经历，但让她在这么多人面前裸体……
　　“妈妈，妹妹，快脱吧。”
　　杨春霞不愧是自我觉悟最高的性奴，听到命令后直接开始脱衣，将所有衣服包括丝袜都丢到了旁边，大大方方地展露阴阜处的桃粉色淫纹。
　　一旁观看的马湘蓉陶醉地吮吸了一下自己的手指，然后撩起上衣，脱下裤子，露出了她那深红色的淫纹。
　　这可是她的骄傲，她已经怀上了楚雨航的孩子。
　　不知为何，柳梦瑶、楚雨瑛和楚雨熙都有了一种露出自己的淫纹的冲动。
　　她们的淫纹明显要比杨春霞的要复杂，要漂亮。
　　这时，杨晓梅叹了口气，也开始脱自己的衣服。
　　杨秋玲看了一眼楚雨航，眼睛水汪汪的。
　　“雨航主人……我一个人没办法脱衣服……”
　　好吧，现在杨秋玲穿的是很复杂的洛丽塔服装，她第一次穿脱的确不熟练。
　　楚雨航不得不上前帮杨秋玲脱衣服。
　　很快他就把杨秋玲扒得精光，这三名母女低着头，想要遮挡私密部位但又不得不露出来。
　　如果只是楚雨航一人看那还好，在场的可还有其他四个女人啊！
　　“你们表现得这样羞涩可不行，作为性奴就要在合适的时候淫荡起来。”
　　楚雨航眉毛一挑，看向了旁边正保持着礼节性微笑的姐姐楚雨瑛。
　　此时的楚雨瑛穿着优雅朴素的绿色薄毛衣以及紧身的七分裤，裤腿下面露出了15D的肉色薄丝袜，因为衣服紧贴，所以她诱人的身材完全展露了出来。
　　“姐姐。”
　　楚雨瑛表情一滞，脸上泛起了红晕。
　　听到弟弟叫她她立马明白了弟弟的意思。
　　虽然要在才刚刚见面没多久的人面前露出那副姿态让她觉得很羞耻，但她又莫名地觉得异常刺激，就感觉弟弟好像是在糟蹋她，专门让她展示令人羞耻的姿态。
　　好～好棒～？
　　她就是雨航的肉便器姐姐～可以随时被弟弟奸淫的存在！
　　楚雨瑛双手一撩上衣，直接将之丢到了旁边，那饱满的巨乳弹了弹，粉嫩的乳头以肉眼可见的速度充血挺立。
　　白皙的手指插进了紧身裤，向下一推，丰腴的肉臀被挤压变形，然后从紧身裤里蹦了出来，剃光了耻毛的饱满阴部完全展露。
　　她没穿内衣，所以穿着紧身裤的时候能清晰地看到她下体处鼓起的两瓣肉，就像是骆驼趾一样。
　　“啪！”
　　紧身裤也被丢到了旁边，现在楚雨瑛全身上下只剩了开档的肉色连裤丝袜。
　　杨晓梅、杨春霞以及杨秋玲惊讶地看着脸蛋潮红，不断口吐热气的楚雨瑛。
　　之前那个优雅的有着独特魅力的留着波波头的美女姐姐居然像是完全换了个人。
　　“我是雨航的肉便器姐姐！”
　　楚雨瑛双手抱在脑后，直接开始蹲马步，展示着自己的腋窝、乳房、阴穴、淫纹等私密部位。
　　感受着其他人惊讶不解的目光，楚雨瑛感觉自己都要颅内高潮了。
　　这样向其他人宣布自己是弟弟的肉便器简直太让她愉悦兴奋了！
　　“真是的……雨瑛这孩子是不是之前压力太大才养成了这么变态的爱好。”
　　柳梦瑶叹了口气，觉得自己没有照顾好大女儿，但她也没多想什么。
　　毕竟她私下里也和儿子玩得很花，非常变态。
　　“懂了吗？”
　　楚雨航的嘴角噙着笑意。
　　就是这样完全臣服的性奴姿态才算是被调教完毕了。
　　他的姐姐是天赋异禀，他都不需要怎么调教，姐姐就把自己调教成了最完美的性奴。
　　“咕噜……”
　　“好……好淫荡……”
　　杨晓梅虽然早知道有钱人玩得花，但还是没想到居然有这样色情淫荡的女人，而且平时还根本看不出来。
　　“晓梅、春霞、秋玲，你们作为性奴的第一步就是像我的姐姐一样展示臣服的淫荡姿态。”
　　楚雨航左手抚摸半蹲着的姐姐的下巴，就像是在抚摸小狗一样。
　　楚雨瑛立即露出了兴奋的表情，开始摇晃她色情淫荡的大屁股。
　　“姐姐……你现在太淫乱了啦！”
　　楚雨熙咬着自己的手指，另一只手则是伸进了裤子自慰起来。
　　她们一家人都已经是属于哥哥的淫荡变态的女人了。
　　“我……我明白了！”
　　杨春霞第一个站了出来，她拨开她那足以遮住眼睛的刘海，目光坚定。
　　“我……我是主人的肉便器！”
　　双手抱在脑后，蹲马步展示私密部位。
　　杨春霞虽然极其害臊，身体都在不断颤抖，但她还是努力地做出了这个动作。
　　“春霞……”
　　杨晓梅擦了擦润湿的眼角。
　　的确没什么值得羞耻的，她已经是主人的女人了，未来估计还要侍奉主母。
　　羞耻心什么的，就丢掉吧！
　　“我！我是主人的肉便器性奴！”
　　杨晓梅肉感丰腴的肉体完全展露，她闭着眼睛，感觉无数道视线扫过了她的阴穴、奶子和淫纹。
　　“这……”
　　好不容易决心裸体的杨秋玲还有点放不开。
　　“秋玲，放心吧，我答应你的都会实现。”
　　楚雨航的笑容非常灿烂。
　　“我……”
　　杨秋玲慢慢地半蹲下来，颤抖地将双手抱在脑后。
　　她略显纤细的美腿来回微微摆动，牙齿都在打颤。
　　“我！我是雨航主人的小学生性奴肉便器！”
　　那看上去只能容纳下一根手指的小阴道喷射出了晶莹的液体。
　　感觉到火辣视线的她一时间没控制住，失禁了……

第108章 性奴仪式（下）
　　“呜……”
　　杨秋玲发出了委屈的呜咽声。
　　她居然在这么多人面前尿尿了！
　　“秋玲，你做的很好，你已经很努力了！”
　　楚雨航赶紧来到杨秋玲的身前鼓励安抚起来。
　　他知道这个小萝莉最需要的是鼓励和认可，所以才一直说着好听的话。
　　“嗯！”
　　杨秋玲狠狠地点头，扑到了楚雨航的怀里，呼吸着能够让她安心的气味。
　　楚雨航直接吻住了她的小嘴，伸出舌头撬开她的贝齿，用深吻让这孩子冷静了下来。
　　“冷静下来了？继续摆动作吧。”
　　“放心，很快就会结束，到时候再和你做舒服的事。”
　　“嗯！”
　　杨秋玲擦了擦差点流出泪水的眼睛，重新摆出了臣服的性奴姿态，这次她的动作自然多了。
　　马湘蓉叹了口气。
　　“梦瑶，咱们的老公是个会对小学女生出手的人渣啊。”
　　柳梦瑶微微一笑。
　　“你现在应该不怎么在意了吧。”
　　“再说了，我不相信你会想不到雨航会和女儿做爱。”
　　马湘蓉摸了摸自己的肚子。
　　她当然猜得到，恐怕自己生的女儿会早早地被自家老公插入，然后沉迷在性爱中吧。
　　算了，谁让她成为了雨航的女人，而且雨航还会成为能够无视世俗道德的淫乱魔神。
　　她这类想法算是自讨苦吃吧。
　　“春霞。”
　　楚雨航来到杨春霞身前，低头吻住了她。
　　杨春霞保持着姿势热烈回应起来，伸出舌头渴望主人能够吮吸。
　　不过楚雨航并没有和她湿吻的打算，匆匆结束后又来到了杨晓梅的身前。
　　“主人……”
　　杨晓梅感觉身体燥热了起来，又回忆起了被楚雨航占有身体时的安心与快乐。
　　被吻住嘴唇的她立即进入状态，一滴又一滴的晶莹露水从她的阴穴里流了出来。
　　感觉灵魂都要被吸出来了！
　　杨秋玲看到自己的母亲一脸迷醉，仿佛丢失了魂魄一般，重新认识了自己这个一向苦着脸，从未笑过的母亲。
　　“好了，现在你们三个人都蹲下来，凑过来。”
　　楚雨航脱掉了衣服，胯下的这根满是青筋，无比狰狞的大肉棒瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　“你们保持现在的姿势一起给我口交，要让我射出来。”
　　这！
　　要和两个女儿一起给主人口交吗？
　　杨晓梅脸颊红晕凸显，而就是这个犹豫的瞬间，有人率先得手。
　　咬！
　　杨秋玲轻轻地咬住了龟头前端，观察着楚雨航的表情。
　　在旅馆里她只给楚雨航口过三次，还没那么熟练，而且楚雨航现在的肉棒是满状态，她根本含不下，只能吮吸龟头前端。
　　杨春霞没想到自己八岁的妹妹居然能率先拔得头筹，有点气恼，只能含住阴茎杆部，哧溜哧溜地舔起来。
　　杨晓梅愣住了。
　　两个女儿一个蹲在楚雨航的右边吸着龟头，一个蹲在楚雨航的左边舔着杆部以及阴囊，那她……
　　“秋玲，你站到妈妈的位置来，给妈妈腾个空，让妈妈也能给主人口交。”
　　杨秋玲瞥了一眼自己的母亲，没有行动，然后……
　　“哎哟！”
　　楚雨航给杨秋玲的小脑袋瓜轻轻地来了一下。
　　她下意识地开始撒娇，找到机会的杨春霞立即含住龟头，贪婪地吮吸起来。
　　“姐姐！你让我！”
　　杨秋玲又注意到了楚雨航不满的目光，想起了之前的承诺。
　　她要和妈妈姐姐好好相处，尤其是一起侍奉主人楚雨航的时候一定要配合谦让！
　　呜……
　　没办法的杨秋玲干脆凭借娇小的身躯蹲到楚雨航的胯下，抬头含住阴囊温柔地吮吸起来。
　　这下子有了位置的杨晓梅赶紧凑上来同样舔起了楚雨航的阴茎。
　　杨春霞看到妈妈来了，礼让性地将肉棒吐了出来，杨晓梅立即会意，温柔地含住龟头，舌尖在龟头上打转。
　　“啊……”
　　楚雨航一脸舒适，整个阴茎和阴囊都被湿热舒适的口腔包裹，三条舌头不停刺激着他的敏感部位，简直如登极乐！
　　母女三人开始配合。
　　杨秋玲重新含住了龟头，开始用小嘴与小舌头集中刺激粉嫩的龟头。
　　而杨晓梅和杨春霞默契地分别含住一枚阴囊。
　　阴囊在两人的吞吸下不断重复着运动。
　　“要！要射了！”
　　楚雨航情不自禁地双手按在了杨晓梅和杨春霞头上。
　　“你们用脸接住！”
　　他腰一麻，精液自龟头处汹涌而出。
　　杨晓梅、杨春霞、杨秋玲都伸出舌头，以淫荡的表情用脸接住了喷洒而下的白色浊液。
　　有的落到了她们的脸上，有的落到了她们的嘴里。
　　三人开始咀嚼品尝这绝世美味。
　　楚雨航的精液对女人来说是真的非常好吃，而且有极大的营养。
　　吞下去后杨晓梅三人觉得全身更热了。
　　她们默契地开始舔舐其他人脸上的精液，舔得非常仔细，将所有精液都舔得干干净净。
　　欣赏了一场香艳的口交大会，柳梦瑶、马湘蓉、楚雨瑛以及楚雨熙都已经性奋起来，甚至想要马上和楚雨航做爱。
　　可惜，现在的主场不是她们。
　　但，很快就轮到她们了！
　　“好了，都站起来吧。”
　　楚雨航极其满意地看着刚才争相抢食的母女三人。
　　她们都已经适应在其他人面前裸露了，甚至都不在意之前那副淫荡色情的模样。
　　果然非常有调教的价值！
　　“晓梅、春霞、秋玲，你们知道当我的性奴最重要的性技是什么吗？”
　　八岁的杨秋玲突然说。
　　“是全部！全部性技都很重要！”
　　“嘴巴、胸、屁股、脚还有全身！这些都要能够侍奉雨航哥哥主人！”
　　楚雨航微笑道。
　　“倒也没说错，整体的体验的确是最重要的。”
　　这时，楚雨瑛搬了一把凳子走了过来，随后坐在了凳子上。
　　她张开腿，双脚并拢，脚趾灵活地张开，就像是盛开的花朵一样。
　　“雨航～来，肏姐姐的足交肉穴吧～”
　　听到这妩媚至极的声音，楚雨航对准了打开的足交肉穴，将肉棒缓慢有力地插了进去。
　　“嗯啊～～～？”
　　极致舒爽的声音从楚雨瑛的喉咙里漏了出来。
　　她感觉到了！感觉到脚掌正被滚烫的弟弟肉棒侵犯！
　　这火热的刮擦感，直接俘获了她敏感至极的玉足。
　　“好棒！我的足交穴被侵犯了！！！”
　　楚雨瑛含着自己的乳头，一脸痴迷地看着侵犯自己的脚的弟弟。
　　她的肉色丝袜已经被弟弟的液体濡湿，每次插入，她都感觉脚底有一股强烈的电流涌上来。
　　简直欲罢不能！
　　“咕噜！”
　　房间里除了楚雨瑛的浪叫声外，又响起了咽口水的声音。
　　马湘蓉柔软的黑丝美足从拖鞋里滑了出来，开始用小腿摩擦自己的脚掌。
　　好想要～？
　　她们这些人的脚早已被楚雨航调教得敏感无比，光是被舔脚就能高潮。
　　现在看到这一幕又怎么会不想要？
　　“这……”
　　杨晓梅目不转睛地盯着楚雨瑛，尤其是她那张开脚趾的肉丝莲足。
　　并拢的肉丝玉足真的如同并蒂花一般……张开，合拢，柔软又美丽，巧妙地摩擦着插入足穴的肉棒。
　　这双莲足并蒂花就像是嘴一样在吞吐着肉棒。
　　脚心……开始痒了……
　　杨晓梅、杨春霞以及杨秋玲都没有发现她们的双脚踮了起来并用脚趾摩擦着脚心抚慰她们躁动的心。
　　她们都尝过与楚雨航性交的无上快感，看到楚雨瑛这样浪荡，她们自然也起了反应。
　　被肏足交原来这么舒服吗？
　　“噗！！！”
　　楚雨瑛身体开始颤抖，声音越发娇媚嘹亮，她的肉丝玉足包裹住正在抽搐的肉棒，白色的浊液从她的脚心滑落。
　　并蒂花完全绽放，随后缓缓分开，肉丝包裹的脚底已经被精液完全玷污。
　　“太浪费了！”
　　旁边的楚雨熙再也坐不住，直接跪下来开始舔姐姐的脚，吮吸上面的精液。
　　她已经有一天没吃哥哥的美味精液了！
　　楚雨瑛本来就因为高潮身体敏感得不行，这下子又被妹妹舔吸脚底和脚趾，更是挛痉不止，就差从凳子上摔下来了。
　　楚雨航重新面向杨晓梅母女三人，他背后的香艳画面让杨晓梅等人的身体瘙痒难耐。
　　“明白了吗。你们平时要重点练习和脚相关的性技，我以后可是要考察的。”
　　“要是不过关的话……”
　　他的眼神带着玩味。
　　“就玩玩SM吧，好好调教你们身体的每一处。”
　　“噗！”
　　杨春霞的下体突然喷出了水雾，随即她直接跪了下来，脸蛋潮红。
　　被楚雨航这样带着侵略性的视线看着再加上她的想象，直接让她颅内高潮，甚至潮喷了。
　　楚雨航失笑摇头。
　　“看来对春霞来说反而是奖励啊。”
　　他右手手指在空中一划，杨晓梅、杨春霞以及杨秋玲的淫纹都开始发出亮光。
　　三女浑身燥热地瘫坐在地上。
　　“只是给你们输入一点进化的能量，增强体能，变得更加可口。”
　　楚雨航走到杨晓梅的身前。
　　他看着杨晓梅迷离的眼睛，吐出热气的红唇，抬起手抚摸她潮红的脸颊。
　　“晓梅，以后你就是性奴长，负责管理我的所有性奴。”
　　杨晓梅眼底闪过粉色的光晕。
　　“晓梅……明白了……”

第109章 幼女妻子们的侍奉（上）
　　“你们可是好母女，好姐妹，要好好相处。”
　　此时，给杨晓梅母女三人准备的客房内，杨晓梅、杨春霞、杨秋玲正浑身赤裸地在床上缠绵。
　　杨晓梅用心地吮吸着二女儿的小学生肉穴，杨春霞则是在学着与妹妹湿吻。
　　两个白花花的大屁股在楚雨航面前晃来晃去，从蜜穴中溢出来的爱液淌湿了两人的大腿。
　　楚雨航想着杨秋玲和自己的妈妈姐姐关系不好，那就从亲密接触开始，负距离的肉体接触可是能极快地增加亲密感，想必三人经过这次缠绵后肯定会更加亲密吧。
　　“啪！”
　　两个圆润的肉臀晃动了一下，淫靡之息蔓延，让三人更加痴迷于肉体交融。
　　这时，杨晓梅拿出了双头龙玩具，一头放入自己的肉穴，一头放入自己的大女儿的肉穴，两人就这样在杨秋玲面前上演了母女间的百合肉戏。
　　“主人！主人！！！”
　　杨晓梅高昂着头，浑身燥热难耐。
　　“这完全比不上主人的大肉棒，用这个玩具只会让身体更难受！”
　　楚雨航嘴角一扬。
　　他一打响指，杨晓梅母女三人同时开始身体挛痉，目光迷离，肉穴溢出大量淫水。
　　刚才他简单地控制了三人的肉体，让她们达到了高潮。
　　越使用【血肉操控】他就越熟练这个能力，甚至能隔空控制他人的肉体。
　　床上的三女大口喘息浑身颤抖，享受着高潮迭起带来的余韵。
　　“嗯，晓梅，等一会儿就由你自己和女儿们交谈了。”
　　楚雨航转身离开了房间，虽然他想要继续调教杨晓梅三女，但他已经答应了四名妻子今晚要好好肏她们。
　　“咔嚓。”
　　当楚雨航刚刚关上门的时候，突然有一个人抱住了他。
　　但……这种触感。
　　和杨秋玲从背后抱住他时别无二致。
　　“爸爸～”
　　这……这是什么声音？
　　楚雨航一转身，看到一个赤裸全身的紫棕色长发幼女正抬着头用调侃的眼神看着他。
　　粉嫩的小舌头绕着嘴唇一舔。
　　“爸爸～让我吃你的肉棒吧～”
　　嘶～
　　“马阿姨？！”
　　听到了有些熟悉的稚嫩童声以及那独特的发色他才发现这外貌七八岁的幼女萝莉是马湘蓉！
　　“嘿嘿嘿～”
　　马湘蓉成熟的熟女声音从幼女口中传了出来。
　　“喜欢吗？这可是我七岁时候的样子哦～”
　　幼女马湘蓉在原地转了一圈，那胸部只有一点起伏的青涩肉体居然有勾人犯罪的魅力。
　　“等等！难道妈妈她们也？”
　　“Bingo！”
　　就在马湘蓉用稚嫩的声音大喊时，杂乱的脚步声传来，三个与她一样青涩的裸体幼女从拐角走了出来。
　　这……这！
　　妹妹雨熙和姐姐雨瑛的小时候的样子他都有印象，没想到连母亲都变成幼女了！
　　“雨航～”
　　幼女柳梦瑶微微张开纷纷的小嘴，目光温柔。
　　“我们几个都觉醒了随意变化身体的能力哦。”
　　“所以今天才打算给你一个惊喜。”
　　幼女楚雨熙叉着腰，岔开腿，光洁的小穴都能看得一清二楚。
　　“哼！”
　　“这次哥哥居然对小学三年级的秋玲下手，已经是无可救药的大淫魔了！”
　　“所以我们这些妻子才觉醒了这种能力，以后要玩就玩我们！”
　　楚雨熙突然开始长大，一头长发及腰，变成了三十岁左右的熟女形象。
　　“当然……哥哥如果喜欢我成熟的样子，我也可以随便让哥哥肏哦～”
　　无论是奶子还是屁股都好大！
　　无论是熟女还是幼女他都想要！
　　“雨航都已经迫不及待的想肏我们的幼女肉穴了～”
　　马湘蓉直接将楚雨航的裤子扒拉了下来，一坨巨物直接怼在了她的脸上。
　　“啊～”
　　“好大！原来小孩子看肉棒是这种感觉啊～”
　　马湘蓉感觉到滚烫的阴茎杆部轻轻放在了她的小脸上，浓郁的雄性气味差点让她直接软倒在地。
　　“好棒～”
　　“用幼女的身体做爱说不定会上瘾啊～”
　　稚嫩的小手抚摸着青筋凸起的杆部，掂量掂量了这饱满的精囊。
　　“哧溜～”
　　马湘蓉咽了咽口水，凑到龟头旁边，痴迷地看着大鸡巴。
　　“湘蓉，去床上吧，这里也不合适。”
　　柳梦瑶扭捏着双腿，能看到她的大腿上已经有了晶莹的液体。
　　“知道了啦！”
　　马湘蓉张开小嘴，吻了一下龟头马眼的位置。
　　“雨航，今天你可是要肏四个幼女小穴哦～”
　　…………………………
　　曾经柳梦瑶与丈夫的卧室已经彻底改建成了五人淫乱用的房间。
　　他们一家人时常在这里开淫趴，做完爱后就一起躺在床上休息，人挤人，享受肌肤摩擦的感觉。
　　“梦瑶，肉棒变大觉不觉得特别惊喜啊？”
　　此时，马湘蓉和柳梦瑶两人缓缓吐出晶莹的唾液，给这根狰狞粗大的阴茎好好润滑。
　　望着这都快能与自己手臂相比的大肉棒，柳梦瑶舔了舔嘴唇，眼神充满了欲望。
　　“当然惊喜，不知道插进去会是什么感觉？”
　　两人同时低下头，粉嫩的小嘴吻住龟头的两侧，开始吮吸舔舐。
　　楚雨航躺在床上，感觉非常新奇，幼女形态的妈妈和阿姨一起用小嘴亲吻龟头居然会如此舒服！
　　“哥哥，没有合适的丝袜穿，就只能光脚踩你了。”
　　幼女形态的楚雨熙嘴角勾起，以青涩的脸蛋做出了妩媚的表情，她抬起嫩乎乎的左脚，踩在了楚雨航的脸上。
　　“变态萝莉控哥哥！”
　　“我们变成这样就是为了你！给我心怀感激啊！”
　　肉乎乎的小脚触感非常舒服，淡淡的淫靡气味缠绕着鼻尖，让楚雨航异常兴奋。
　　“啊啦，雨航的大鸡鸡又变大了。”
　　这时候，柳梦瑶和马湘蓉正在用她们的幼女平胸夹住肉棒摩擦。
　　而楚雨瑛则是趴在弟弟的胸上，吸着弟弟的乳头。
　　被四个幼女服侍实在是太棒了！
　　“啪！”
　　楚雨熙一屁股坐在了哥哥的脸上，小屁股变得更加圆润肉感，挤压着楚雨航的呼吸空间，让楚雨航只能使劲吮吸小小的幼女嫩穴，从中呼吸空气。
　　“嗯呐～”
　　楚雨熙轻咬了一下手指，眼睛迷离。
　　和平时被哥哥舔小穴的感觉完全不一样，因为身体变小，受到的刺激也更大了。
　　“真是的，雨熙就只顾一个人享受。”
　　马湘蓉看着楚雨瑛正在一边自慰，一边用小脚脚摩擦楚雨航的胸膛，完全没有和妹妹争抢的意思。
　　“嘛，等会就先让雨瑛享受肉棒。”
　　柳梦瑶主动吻住了马湘蓉的小嘴，两人开始舌吻，平坦的胸部也在迅速长大，变成了犹如西瓜的奶子。
　　四团乳肉狠狠地向内挤压，包裹住满是青筋的狰狞肉棒，噗嗤噗嗤地摩擦着整个阴茎。
　　哈啊啊……太舒服了！
　　幼女楚雨熙情不自禁地夹紧了双腿，她感觉到哥哥正在疯狂地吮吸她的小穴，阴道壁都因为强大的吸力向外移动，连子宫颈口都被刺激到了。
　　阴蒂什么的更是被扯得舒爽无比！
　　“咿咿咿！！！！”
　　晶莹的水流射进了楚雨航的嘴巴，楚雨熙因为高潮不断抽搐。
　　就在这时，楚雨航双手分开妹妹的大腿，将小小紧紧的幼女肉穴拨开。
　　“等……”楚雨熙嘴角溢出唾液。
　　“才刚刚高潮，太敏感……咿咿咿！！！”
　　楚雨航直接含住楚雨熙的胯下，全力吮吸舔弄。
　　楚雨熙因为刺激瞪大了眼睛，下体上下抽搐，小小的脚趾胡乱地缩紧放开。
　　已经控制不住下半身了……哥哥的嘴巴太厉害了啦！
　　“嗝啊……”
　　白皙稚嫩的身体抖了一下，直接趴倒在床上。
　　彻底迷离的幼女翻起了白眼，全身抽搐。
　　楚雨航舔了舔嘴巴，起身，抱住了幼女楚雨瑛，狠狠吻住了她的小嘴。
　　看到自家的儿子和大女儿热吻得这么激烈，柳梦瑶已经忍不住了。
　　“快点正式开始吧！”
　　马湘蓉同样点头，拍了拍闺蜜乱晃的大奶子。
　　两人默契地上前，掰开了楚雨瑛的双腿，将小小的蜜穴展露给楚雨航。
　　“雨航，来，给小学生雨瑛开苞吧。”
　　柳梦瑶和马湘蓉一只手抱着楚雨瑛的大腿，一只手合作分开了楚雨瑛的肉穴，露出了里面粉嫩至极的肉壁以及几乎看不到的小小阴道口。
　　当楚雨航将肉棒抵在楚雨瑛的幼女肉穴上时，楚雨瑛瞪大了眼睛。
　　她感觉到了，自己的小穴被扩张了十几倍，缓缓地吞下了龟头的前端。
　　“嗯，看来插进去挺难的啊。”
　　“要不雨瑛你控制一下，让阴道口变大一点。”
　　楚雨瑛摇了摇头，拒绝了母亲的提议。
　　她抬头看向高大的弟弟。
　　“雨航，尽管插进来，就算插坏了也没问题，姐姐忍得住。”
　　感觉到这温柔无比的目光，楚雨航双手扶起了幼女姐姐的腰部，做好了准备。
　　“姐姐，放心吧，不会疼的。”
　　“嗯！”
　　楚雨航小心翼翼地将生命力集中在姐姐的阴道处，并准备随时修复破裂的肉壁。
　　一点一点的，龟头缓缓撑开阴道口，随即直接插到了最里面。
　　“咕！”
　　楚雨瑛感觉胃都被顶到了，光洁的小腹处有了非常明显的凸起。
　　要不是她的肉体的坚韧度远超人类，恐怕下半身已经被撕裂了吧。
　　“没……没事哦……”
　　楚雨瑛面对着弟弟笑了起来，张开了她小小的双臂。
　　“雨航，继续肏姐姐吧，姐姐的幼女肉穴很舒服的哦。”

第110章 幼女妻子们的侍奉（下）
　　娇小的身体根本不足以完全包下楚雨航的肉棒。
　　但肉棒最敏感的部位已经撑开这极其狭窄的阴道，不断地摩擦阴道壁以及深处的子宫颈口。
　　好紧！
　　楚雨航面红耳赤地抽送着。
　　这肉穴比杨秋玲的还要紧，真不知道他这个姐姐到底变成了几岁的身体。
　　“啊～啊～啊～啊～”
　　幼女形态的楚雨瑛高昂着头，下体被撑得扩张开的奇妙感觉如同强烈的电流，让她全身不断抽搐。
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　小小的阴道硬是被插出了大量晶莹爱液，浸湿了洁白的床单。
　　“雨瑛看上去已经没办法思考了啊。”
　　马湘蓉抚摸着楚雨瑛的脸蛋，这翻白眼的拼命喘息的样子明显是彻底沉醉在被抽插肉穴的快感中了。
　　柳梦瑶扶着女儿的身体，让她能够和儿子尽情交合，同时怜爱地亲吻女儿的脸蛋。
　　没过几分钟，楚雨航腰眼一麻，将大量精液直接灌入了幼女楚雨瑛的子宫。
　　因为子宫太小，根本容纳不下这些精液，全都流了出来。
　　“啊啦啦～雨瑛晕过去了呢。”
　　“八岁的状态果然还是有些勉强了。”
　　马湘蓉舔了舔嘴角，用她现在平坦稚嫩的身体做出了诱人的动作。
　　“下一个我来吧。”
　　听到这句话，楚雨航犹如饿狼一样抱住了马湘蓉，直接含住微微凸起的乳尖。
　　“唔！”
　　“贫乳有什么好吸的啊！”
　　马湘蓉还想抱怨一下为什么不直接进入正题，但她没想到贫乳的乳头也这么敏感。
　　右边的充血乳头被吮吸舔舐，左边的充血乳头被手指来回拨弄，而且因为她现在是贫乳，被刺激乳头的触感还与过去不同，有些新奇。
　　这时，柳梦瑶来到儿子的胯下，亲吻了一下刚刚肏过女儿小肉穴的肉棒。
　　她一挺腰，拨开肉穴，对准了高高耸起的狰狞肉棒。
　　“湘蓉，我抢先了哦～”
　　马湘蓉听到了背后闺蜜的声音，想要说话，发出的却全都是娇媚的呻吟。
　　被玩弄贫乳的她现在全身无力，根本没办法做其他事啊！
　　柳梦瑶期待地缓缓下压。
　　小小的屁股越来越低，龟头正在缓慢有力地撑开她的幼女肉穴。
　　这……这是什么感觉！
　　柳梦瑶双手捂脸，一脸沉醉。
　　还没完全插进去她的身体就迫不及待地想要那种被充满的感觉。
　　狭窄到连一根手指都难以进入的蜜穴直接被扩充到了能够插入楚雨航肉棒的程度。
　　阴蒂在这过程中受到摩擦拉扯不断充血挺立，酥麻到极致的快感直接粉碎了柳梦瑶对下半身的控制。
　　腿软了……
　　只能靠着体重慢慢下滑了。
　　慢慢的慢慢的，龟头靠着幼女的体重艰难地挤开了狭窄的阴道，随即顶到了正在蠕动的子宫颈口。
　　“最……最深处了啦～”
　　柳梦瑶浑身酸软，眼睛迷离，她的子宫正在慢慢扩大，想要进一步接纳儿子的肉棒。
　　那就随它吧。
　　突然，柳梦瑶猛地下沉了一厘米，她的双腿紧紧蜷缩，高昂起头，尖锐的呻吟响彻了房间。
　　“呀啊～～～～～”
　　小小的嫩足脚尖点着床单，整个人完全是坐在这极其坚挺的肉棒上的。
　　动……动不了了……
　　身体酥软到根本没办法动弹。
　　似乎很清楚她现在的状态，楚雨航突然开始缓慢扭腰，一次次将柳梦瑶顶起来又放下。
　　这种窒息的快感征服了柳梦瑶的大脑，她双手撑着儿子的腹肌，极力控制自己才没倒下去。
　　此时，刚从高潮的余韵中苏醒过来的楚雨熙抬头看到了正在和哥哥亲热的妈妈以及阿姨。
　　“等等！”
　　“你们居然不叫醒我？”
　　她转头一看，看到了躺在床上，蜜穴流出精液的姐姐，立即明白了她被所有人抛弃了！
　　“唔！可恶！”
　　妈妈正在被哥哥的腹肌挺身肏着肉穴，阿姨一脸舒爽地被玩弄着贫乳，姐姐被肏晕了过去，正在休息。
　　不行！她才不要被落下！
　　楚雨航正在轻咬马湘蓉的贫乳刺激她，同时振动腰部。
　　突然，他感觉到两团巨大柔软有弹性的东西撞在了他的背部，随后耳朵一热。
　　“哥哥，萝莉巨乳的妹妹想不想肏啊？”
　　楚雨熙顶着两团大奶子用乳房按压哥哥的背部，同时含住他的耳朵，用粉嫩的舌头舔舐耳廓。
　　“萝莉巨乳什么的，我也有！”
　　楚雨航正在吮吸玩弄的乳房突然胀大，单手都握不住。
　　挺翘的粉嫩乳尖直接怼进了他的嘴里。
　　正好！还是大奶子玩起来更方便。
　　楚雨熙正想要继续诱惑，突然她的脚踝被抓住，整个人倒在了床上。
　　嫩嫩的小脚丫被抬了起来，随即感觉到了湿热的口腔和调皮的舌头。
　　“哥哥！你这个足控变态！”
　　“我想要被肏小穴啊！”
　　楚雨航张开嘴，舌头沿着脚后跟向上一滑，稚嫩的脚底就沾上了一层晶莹的唾液。
　　这小小的玉足粉嫩粉嫩的，每次蠕动都能清晰地感觉到。
　　就在楚雨熙趴在床上，因为被舔脚而不断抽搐的时候，马湘蓉已经来到了闺蜜身边托着她的小屁股开始上下晃动。
　　“呃呃呃呃呃呃！”
　　每次撞击子宫壁，柳梦瑶的喉咙里就会漏出短促的呻吟声。
　　在马湘蓉的帮助下，龟头摩擦阴道壁和子宫颈口的速度越来越快，就像是着火了一样。
　　“噗！”
　　一股暖流直入肺腑。
　　柳梦瑶的小腹处，一块儿明显的凸起正在缓缓下滑。
　　马湘蓉将自己的好姐妹提了起来。
　　“啵！”
　　之前紧紧吸住肉棒的幼女肉穴如今被扩张得大大的，迟迟不能复原。
　　大量精液流了出来，十秒后，整个小穴从重新恢复了原状。
　　“啧啧啧，梦瑶看来是真的享受，都说不出话来了。”
　　拍了拍闺蜜的小脸蛋，马湘蓉来到肉棒旁，岔开腿，流着淫水的肉穴抵在了老公的龟头上。
　　“马阿姨！”
　　楚雨熙正在床上来回扭动，她的双脚被哥哥牢牢抓住舔吸，没有放过任何一根脚趾。
　　这稚嫩的玉足覆盖上了一层晶莹的液体，脚趾一颤一颤的，煞是可爱。
　　虽然被舔脚真的很舒服，但是啊……她好想被哥哥肏啊！
　　楚雨熙弓着身子，两只手的中指和无名指一共四根手指都在插着自己的幼女蜜穴，爱液不断被掏出来，溅在了床上。
　　“抱歉了雨熙，阿姨我……已经等不及了呢～”
　　马湘蓉狠狠一坐，根本不管自己受不受得了，瞬间就让肉棒插到了最深处。
　　“哈……哈……哈……”
　　顶着颤抖的身躯，马湘蓉的嘴角溢出香津，一脸迷醉。
　　“这……这就是幼女被肏的感觉吗……”
　　“糟糕……要…要上瘾了……”
　　小小的屁股不断变大，上下移动，吞吐着这根大肉棒。
　　不得不说马湘蓉的忍耐能力是真的强，她也是目前唯一一个能在这个状态主动振腰的人。
　　楚雨航喉咙里响起了低吟，自己这阿姨妻子果然是个风骚的尤物，即使变成了幼女萝莉的样子依然不减痴女的风情。
　　他翻身一转，将小小的马湘蓉压在身下，直接开始激烈抽送。
　　被扩张得巨大的小穴不断响起淫荡的流水声。
　　听到阿姨的嚎叫呻吟，楚雨熙忍不住扑了上去，贴在哥哥的身上，感受着他的体温。
　　“呼……”
　　化作猛兽的楚雨航将楚雨熙也压在了身上，让两个幼女叠在了一起，然后将肉棒插进了她们的蜜穴之中。
　　“咕！”
　　楚雨熙一脸满足，她终于感觉到哥哥的肉棒插进她的蜜穴了。
　　两只浑身酥软的幼女萝莉只能被楚雨航交替肏得淫叫连连，在呻吟中达到了高潮。
　　他的四个妻子变成了七八岁的模样，心甘情愿地与他做爱。
　　四个青涩的胴体任由他把玩，让他在上面留下痕迹。
　　整个房间内淫靡的气息萦绕，每个人都被楚雨航至少内射了五次。
　　深夜……
　　“我们的足控变态老公果然还是想玩这个啊。”
　　马湘蓉伸出小脚，脚尖在龟头上绕着圈。
　　“毕竟雨航这么喜欢我们的脚嘛……而且，也就只有这个状态我们才能四个人一起给雨航足交。”
　　柳梦瑶微微一笑，她抚摸着自己潮红的脸蛋，两只小脚掂量了一下楚雨航依然饱满的精囊。
　　“真亏哥哥还能想到这种四人足交的方法。”
　　楚雨熙嘟起嘴，双脚夹住了阴茎的杆部。
　　“满足雨航的癖好吧，这也是我们作为妻子的责任。”
　　楚雨瑛掩嘴轻笑，脚趾抚摸着龟头下端。
　　四人从东南西北四个角落伸出柔软的稚嫩玉足搭在了楚雨航的大肉棒上。
　　一共八只小脚从四面八方，层层叠叠地包裹住了整个肉棒。
　　“嘶～呼～”
　　楚雨航情不自禁地缓缓耸动腰部，他闭着双眼，将所有感觉都放到了肉棒上。
　　八只小脚轻轻摩擦他的肉棒，圆润的脚趾，光滑的脚底，温热的脚背……柔若无骨又灵巧无比的八只玉足犹如莲花的花瓣向内包裹吸吮。
　　好棒！
　　这时，马湘蓉的十根脚趾摩擦着敏感的龟头前端，楚雨瑛紧接着以脚掌边缘摩擦龟头后端，楚雨熙以脚底上下撸动肉棒杆部，而柳梦瑶则是以脚背来回揉搓阴囊。
　　全方位的刺激，全方位的摩擦。
　　四个幼女妻子的足交侍奉瞬间俘获了楚雨航的牛子。
　　“噗！！！”
　　如同花开的白色浊液洒在了八只美丽的小脚上，缓缓滴落。
　　“真是的，我们的足控变态老公居然这么快就射了。”
　　马湘蓉舔了舔嘴角。
　　“我们继续把他的精液都榨干吧，让他没有精力找性奴！”
　　“嗯！”x3

第111章 将危险扼杀在摇篮里！
　　“对，就是这样做，很简单吧。”
　　厨房内，两个穿着黑色蕾丝丁字裤的蜜桃臀正晃来晃去。
　　“我……我明白了。”
　　杨晓梅语气有些不自信，但还是用力点头。
　　身为性奴长她要学的东西很多，包括料理。
　　之前她忙于赚钱工作，一直没能给女儿们做饭，因此厨艺并不怎么好。
　　而身为家庭主妇的柳梦瑶则主动承诺教导杨晓梅。
　　两人袒胸露乳，只穿了小小的围裙、蕾丝丁字裤以及肉色长筒丝袜。
　　饱满的乳肉自围裙旁露了出来，而两人似乎也已经习惯，毫不在意春光外泄。
　　楚雨航家的家务并不多，因此三名性奴都不忙，现在这个时间，八岁的杨秋玲正在床上呼呼大睡。
　　昨晚她被妈妈和姐姐两人强吻还要和她们摩擦阴部，让她累的很，就想要休息。
　　而杨春霞则是在收拾床铺，毕竟无论是她们母女三人还是楚雨航他们五个晚上都玩了很久，床单都打湿完了。
　　每天都要清洁的确麻烦，所以楚雨航已经有点想要觉醒清洁相关的能力了，到时候就将这个能力赐予杨晓梅她们。
　　因为家里有了专门干活的人，因此……
　　“哥哥！肏我！狠狠地肏我！”
　　洗漱间旁，楚雨航后入着妹妹的大肉臀，做着早上的热身运动，而马湘蓉则是抚摸着楚雨航的胸膛，不停与他热吻。
　　楚雨熙属于占有欲强，一想到哥哥开始找性奴，她就有点急了。
　　既然没办法阻止，那她就主动勾引哥哥，让他没空去找性奴。
　　而马湘蓉就是单纯的淫荡好色了，只要无事可做，而且楚雨航还在旁边，她肯定扭动奶子和屁股去勾引诱惑老公。
　　唯独楚雨瑛老老实实地帮着杨春霞清洁床单，让杨春霞对这位姐姐有了很大的好感。
　　毕竟，楚雨瑛给自己的定位是——在平时是能够温暖人心的姐姐，在做爱时是能够让弟弟随意欺辱的专属肉便器。
　　七女一男聚集在餐桌边，享受着美味的早餐。
　　楚雨航捏了捏妈妈和杨晓梅的屁股以示鼓励，并准备开个家庭短会。
　　“晓梅、春霞、秋玲，都过得还习惯吧。”
　　杨晓梅羞涩地低下头，丰腴肉感的身材向内缩，反而更凸显了她此时的H罩杯的爆乳。
　　“嗯……”
　　杨春霞点头，随即瞥了一眼楚雨瑛。
　　而坐在自家母亲腿上的杨秋玲则嘟起嘴盯着楚雨航。
　　要不是楚雨航使用了【淫靡之息】她也不可能和妈妈以及姐姐百合啊！
　　自己羞羞的样子都被妈妈姐姐看光了啊……唔……虽然她们羞羞的样子也被她看光了……
　　总之！完全和她想的不一样嘛！
　　“秋玲？”
　　楚雨航调戏一般的嗓音钻进了杨秋玲的耳朵。
　　“雨……雨航哥哥，哎呦！”
　　被妈妈狠狠用手刀打了一下的杨秋玲不满地看向了自己的妈妈。
　　“秋玲，要叫主人！”
　　杨晓梅语气严肃，现在她们母女三人是楚雨航的所有物，已经得到安心的她下定决心会好好侍奉楚雨航。
　　大女儿杨春霞不用她监督，这个一向被她惯坏的二女儿就需要监督了。
　　楚雨航没有插手杨晓梅的管教。
　　他必须得注意，自己的宠爱不能过多地灌注在身为性奴的杨晓梅三人身上，他最爱的还是妈妈、姐姐、妹妹以及阿姨这四位妻子。
　　必须要偏向妻子们才能稳固关系。
　　“知道了啦……”
　　“雨航主人……我…我习惯了。”
　　杨秋玲不得不说谎。
　　楚雨航微微一笑。
　　“秋玲，放心，之后我会好好调教你们三人的，在这个家里也没有太多规矩，想要什么就给晓梅她说，我已经把你们的酬劳给她了。”
　　说到这儿，杨秋玲看向了有些脸红的妈妈。
　　杨晓梅想到了楚雨航给她的有三十万额度的信用卡，据楚雨航所说，每个月信用卡的债务都会还清，想买什么她都可以买。
　　这是作为佣人的报酬。
　　母女三人每个月都分别有十万额度可以随便花，当然，如果有没花完的不会留存到下个月。
　　从来没有能够随意支配如此大量钱的杨晓梅一时有些不知所措，不过她已经决定要先好好为主人的家庭付出，再想着她们家。
　　这么多钱已经绰绰有余了。
　　“秋玲，等会儿再给你说，先听主人讲话。”
　　杨晓梅轻拍了一下杨秋玲的小脑袋，让她的这个二女儿嘴巴嘟得高高的，像是能挂水壶。
　　果然，她还是讨厌只会说教的妈妈！
　　哼！
　　楚雨航见所有人都看着自己，接着说道。
　　“也不是什么大事。”
　　“这次我们家要搬到腐都去，所以杨春霞和杨秋玲都要换学校，或者直接退学。”
　　“马阿姨，晓梅，这就事你们两人操办吧。”
　　马湘蓉和杨晓梅同时点头。
　　杨晓梅并不担心什么，主人已经承诺会负责她们的一生，既然不用再担心生存问题，她就不会有反对的心思。
　　“雨航哥……主人！我们要转到哪个学校啊？”
　　杨秋玲虽然感觉有些不舍，但一想到她想见到同学们主要是想要炫耀就没什么不舍的了。
　　现在她可是住在了超大超漂亮的房子里，还有了超有钱会使用超能力的主人哥哥，没必要去羡慕那些人了。
　　而且那些同学可是知道她的家境的，等到了新学校，在新同学的眼中，她肯定会是在最开始就极为耀眼的人。
　　“到时候再看，肯定会是好学校。”
　　“春霞就跟着我。”
　　杨春霞抬起头，长长的刘海下是欣喜的目光。
　　“嘀哩嘀哩。”
　　突然，马湘蓉的手机响了，她直接接电话。
　　其他人都没有再说话，柳梦瑶则是起身准备将空碗筷拿去水槽。
　　杨晓梅和杨春霞见状连忙起身帮忙，而楚雨瑛同样站了起来。
　　楚雨熙嘟着嘴。
　　“姐姐，这是她们的工作，你不用帮忙啦。”
　　楚雨瑛微微一笑。
　　“雨熙，以后我们会待在一起百年，千年甚至上万年。”
　　“即使地位不同，我们也能成为朋友。”
　　“你也不希望未来天天看到自己讨厌的人吧。”
　　楚雨熙沉默了。
　　姐姐说的很对，如果她一直保持抗拒心理反而困扰她自己。
　　哥哥不可能抛下这三个性奴，她也不会强迫哥哥抛下性奴。
　　与其让自己不爽，还是接受吧。
　　反正她才是哥哥的爱人！
　　楚雨熙笑眯眯地看着左手无名指处的钻石铂金婚戒，同时摸了摸小腹处的淫纹。
　　对呀，她担心什么呢？
　　只要向哥哥撒娇，哥哥肯定愿意和她缠绵。
　　再说了，即使是夫妻也不代表要每时每刻黏在一起，妈妈、马阿姨还有姐姐都很明白这点，平时也在做自己的事情，她何必要搞得自己和哥哥都不舒服呢？
　　想通了这一点，楚雨熙也端起了碗走进了厨房。
　　楚雨航感觉到妹妹的心理发生了变化，用感激的目光看向了刚刚回来的姐姐。
　　楚雨瑛什么都没说，只是淡然地亲吻了一下弟弟的脸颊，笑靥如花。
　　等到柳梦瑶和杨晓梅将碗碟洗净收拾好后，马湘蓉也打完了这一通电话。
　　“梦瑶，雨航、雨瑛、雨熙，是事务所那边的电话。”
　　“公司的事情已经解决了，已经将雨航父亲所有的那一部分股份换成了金额转到了梦瑶的账户上，一共三千万。”
　　四人想了一会儿才想起了当初的事。
　　柳梦瑶不由得脸红，她居然把自己的前夫给忘了。
　　楚雨瑛和楚雨熙都觉得有些愧疚，这段时间发声的事太多，她们也把父亲给忘了。
　　毕竟新的家庭里没有那个人的位置。
　　楚雨航面不改色，融合了另一个世界的自己的灵魂，他能以旁观者的视角看待自己和父亲的关系，因此并没有多少愧疚。
　　他早就有了消除这个人存在的想法，让家人们忘掉那个男人也是有意为之。
　　“那这件事就告一段落吧。”
　　“湘蓉，你也可以开始准备‘消失’了。”
　　“有难对付的人告诉我，我帮你解决。”
　　马湘蓉笑着点头，一想到自家这老公对自己有这么强的占有欲，她不仅不觉得难受，反而非常开心。
　　至于‘消失’，当然是指离开魔都，并且断绝以前的所有关系和人脉。
　　她的追求者还是不少的，要完全摆脱他们得费点功夫。
　　这时，楚雨航抚摸着下巴，思考着。
　　杨晓梅三人都没说话，她们知道现在讨论的事与她们没什么关系。
　　“妈妈，马阿姨，你们说，我要不要先一步去解决隐患呢？”
　　楚雨航的表情渐渐冷了下来。
　　他突然又想到了那个看上了他母亲的首富儿子金世贤。
　　当初带着母亲出去吃个饭都能被盯上，这已经说明母亲等人的美貌在上等人眼中那可是香饽饽。
　　他们自诩能够享用这等美人，而且还有躲避法律的能力。
　　“啧！”
　　楚雨航又突然想到当初他给盯上母亲的殷云辉还有打手们下了精神暗示，让他们“合理”的去世。
　　虽然当时已经做了一定程度的伪装，这些死人身上也不会提取到和他有关的痕迹，但……
　　还是不够谨慎！
　　当时有很多人看到过他和母亲，殷云辉调动人手也会留下痕迹。
　　只要细心调查必定能清楚殷云辉是来堵人的。
　　若是再进一步调查，说不定还能找到他们一家人！
　　“嘭！”
　　楚雨航站了起来，表情严肃。
　　其他人都被他吓了一跳。
　　“妈妈，湘蓉，雨瑛，雨熙。”
　　“我决定现在立刻就去解决可能的隐患！”
　　他不是被动挨打的人！
　　只要有苗头，他就要将危险扼杀在摇篮里！

第112章 亟待发泄的兽欲
　　一天，魔都，某高级住宅区内。
　　“又多了一条皱纹……”
　　地产大王金洪武的发妻池惜荷正在自己的房间里梳妆打扮，一名年轻貌美的女保姆正站在她的身旁。
　　四十八岁了……还有两年就五十岁了……
　　虽然镜子里的妇人粗看只有三十多岁，但池惜荷知道自己的皮肤越来越差了，即使每日花功夫保养依然每况愈下。
　　当然，在普通人眼里她还是非常美的。
　　叹了口气后，池惜荷想到了自己那去参加宴会的丈夫金洪武以及同样被带过去见世面的儿子金世贤。
　　儿子撞死人过去才不到二十天，但他已经嚷嚷着要出门了。
　　虽然金洪武想要再磨一磨儿子的性子，不要到处惹是生非，但这次其他富豪相邀去参加宴会他自然不可能不去。
　　毕竟和气生财，他们家虽然非常富有，但离权力还是远了点，就算在朝堂上有点关系，也要低调行事。
　　这次带着儿子去见识见识，顺便给他阐明生存之道。
　　池惜荷摆弄了一下自己白皙的手指，看了看被涂抹上好看粉色的指甲，随即她对身边的保姆说道。
　　“老爷他们什么时候回来？”
　　这个年轻保姆犹豫了一下，说道。
　　“夫人，老爷说大概会在十二点左右回来。”
　　“砰！”
　　保姆话音刚落，梳妆台震动了起来。
　　“该死！”
　　这涂抹上好看口红的嘴唇变得憎恶难看，池惜荷的表情犹如恶鬼。
　　“这都多少次了！！！”
　　“当啷！！！”
　　化妆品掉落到了地上碎成了好几块儿。
　　“他找野女人也就算了，为什么还要把小贤带上？！”
　　池惜荷看着镜子里憎恶的女鬼，心情更差了。
　　她都有些后悔嫁到这个家里来了。
　　当初，她还是魔都最好的高中的校花，无意间被人拍照放到网上引起了轩然大波，在之后她遇到了金洪武，这个主动追求她的男人。
　　虽然金洪武比她要大七岁，但金洪武年纪轻轻就赚到了第一桶金，在最适合的时候进入了房地产行业，赚到了大量的钱，从此一发不可收，资产年年都要翻好几番。
　　说实话，她因为看重金洪武的能力和财富，所以没多久就嫁给了对方。
　　但是……金洪武有个非常恶劣的爱好。
　　就是每隔一段时间就要去开淫趴，甚至还想叫上她！
　　她怎么可能答应？
　　但……她也阻止不了金洪武去找女人。
　　她只是一个可悲的，完全依附在丈夫身上的女人，根本管不到丈夫。
　　在外面她看似风光，很多人在她面前献媚，可是……
　　她却根本影响不到丈夫。
　　甚至金洪武越来越嫌弃她年龄大，不再漂亮，一些宴会都不愿意带她去了。
　　想到这儿，池惜荷再也忍不住了。
　　“滚！”
　　“哗啦！”
　　又是大量东西滚落到地上。
　　年轻保姆看着状似疯魔的夫人，害怕地咽了咽喉咙。
　　突然，一只满是青筋的手抓住了她的领子。
　　“没听到我说的话吗？”
　　“滚！”
　　“你这狐狸精！”
　　“别以为我不知道，你和我的丈夫儿子都上过床！”
　　年轻保姆直接被丢到了地上。
　　她表情委屈，当初她只是看重高额报酬才来当保姆的，谁知道先后被老爷和少爷强行拉到床上。
　　她能怎么办？
　　不能拒绝那就只能选择享受了啊！
　　“呜呜呜！”
　　年轻保姆一边流泪一边跑出了卧室。
　　她知道，自己也就只能委屈而已，她是不可能撼动池惜荷的身份的。
　　她只是一个玩物……
　　看到痛苦着跑出去的年轻保姆，池惜荷瘫坐在了椅子上。
　　她难道不明白保姆的处境吗？
　　不，她明白。
　　但是她不敢去质问丈夫，不愿去斥责儿子。
　　她唯一能做的就是将怒火发泄到更底层的人身上。
　　至于离婚抗议？
　　不可能，她已经离不开奢侈的生活了。
　　“铛！”
　　突然，楼下传来了动静。
　　嗯？
　　池惜荷疑惑地继续倾听，但再也没有动静了。
　　发生了什么？
　　她站了起来，穿着高档肉色丝袜的双脚踩着凉拖，迈出了房门。
　　“袁雪！”
　　池惜荷亲昵地喊着年轻保姆的名字，丝毫没有之前声嘶力竭嘶吼的感觉。
　　然而，并没有回应。
　　她皱起了眉头，觉得这保姆有些不知好歹。
　　身为主人的她叫保姆的名字对方居然不回应！
　　然而，当她来到二楼的手扶栏杆处的时候，她看到了一楼不仅有他们家的保姆，还多出了一个年轻男人的身影。
　　这个男人戴着墨镜、口罩和连衣帽，根本看不清样子。
　　是小偷强盗？！！
　　池惜荷吓得双腿一软，马上就要惊呼出声。
　　她想不明白，这防卫力量强大的高档小区怎么会有贼人进来。
　　然而，当她想要张嘴嘶吼的时候她发现她根本发不出声音，就像是声带被控制了一样。
　　唰！
　　眨眼间，这个年轻的蒙面男子轻松地跳到了二楼狭窄的栏杆上并保持了平衡。
　　池惜荷的眼睛里满是恐惧。
　　她从来没遇到过这样的事。
　　“池惜荷？金洪武那老家伙的妻子啊。”
　　乔装打扮过的楚雨航仔细观察着面前被吓得瘫坐在地上的熟妇。
　　刚才他用精神控制让那个年轻保姆说出了金洪武等人的去向，可惜他找不到位置。
　　光是确定金洪武住在这里他都花了三天时间，毕竟他没有任何情报渠道。
　　既然找不到地方，那就在家里等待金洪武和金世贤回来吧。
　　至于面前这个女人……
　　楚雨航缓缓伸出了右手。
　　‘金世贤，既然你想对我的妈妈动手，那我就以其人之道还治其人之身吧。’
　　…………………………
　　“唔！！！”
　　卧室内，一个浑身赤裸只穿着开档肉色连裤丝袜的丰腴女人正被吊在空中。
　　红色的细绳缠绕着她，将她肉感的肉体勒出了许多道痕迹。
　　看不到！
　　池惜荷戴着口球和眼罩，内心恐惧无比。
　　她看不到任何东西，只能发出“呜呜呜”的声音。
　　这个突然进入家里的匪徒将她直接剥光，只留下了她常穿的肉色开档丝袜。
　　而且，对方使用的手段令她惊惧不已，理解不能。
　　不知从何而来的红色丝线缠绕住了她，将她的衣服搅碎，并将她挂在了墙上。
　　当这个看不清面貌的男人给她戴上眼罩和口球后，她又怎么会猜不到对方要做的事……
　　这个男人要强奸她！！！
　　想到这里，池惜荷就恐惧无比。
　　即使她之后被救了下来，只要她的老公知道她被其他男人玷污了，恐怕看她会更加碍眼，说不定会直接与她离婚。
　　那样她就再也过不了奢靡的生活了。
　　“唔唔唔唔！（住手！住手啊！）”
　　此时，戴着兜帽和口罩的楚雨航摘下了墨镜，仔细打量着面前的女人。
　　这个年近五十岁的女人被迫M字开腿，双手，双脚都被红线死死固定住，只有头、手、脚可以动弹。
　　他细细感受着从池惜荷那里传来的情绪，间断的声音传入他的脑海。
　　‘不要！……要……要被强奸了……’
　　楚雨航闭着眼睛，继续使用【精神控制】感受对方的脑电波。
　　他感觉再多多使用这个能力，他将能够隔空读取人的思维和想法。
　　他越强，他的底气就越大！
　　这时，楚雨航右手手指在空中一划，池惜荷呜呜地叫了几声，四肢被强迫打开，所有的私密之处都没了遮掩。
　　楚雨航右手食指的指腹处流出了一丝鲜血，汇入到了捆绑池惜荷的红线之中。
　　没错，这些红线是由楚雨航的血液构成的，因此他才能够随心所欲地控制它们。
　　虽然能力名称叫【血肉操控】，但他并不想粗暴地使用这个能力，强者也应该具备相应的美感。
　　“哒。”
　　楚雨航向前踏了一步，池惜荷的蜜穴私处一览无余，这如同蚌肉般的，沉寂了不少黑色素的阴唇呈灰色，里面的阴道口和阴蒂倒是挺粉嫩的。
　　嗯？湿了？
　　楚雨航抬起手，手指拨开阴唇，指腹摩擦着阴道口以及阴蒂之间的肉壁。
　　“首富夫人居然还是一个会因为捆绑而性奋的无耻女人。”
　　“唔唔唔！（不是的！）”
　　楚雨航面无表情地将两根手指插进了阴道口，“噗嗤噗嗤”地抽插肉穴。
　　池惜荷开始剧烈摇晃脑袋，她很清楚地感觉到有手指在她的阴道口周围抠弄。
　　“唔唔唔！！！（不要！不要啊！）”
　　楚雨航饶有兴致地听着池惜荷的心声。
　　说起来，他享受过的女人中只有妈妈才真正地反抗过他，最后因为爱意而屈服。
　　虽然灵肉合一的结合很快乐，但尝试满足兽欲似乎也很不错？
　　楚雨航的心跳开始加速，一股强烈的欲望涌上了他的大脑，下体开始膨胀，裤裆都鼓了起来。
　　嗯……性奴是不能再随便收了。
　　但他还有个想法。
　　说到底不论多少财富都会坐吃山空，如果不会赚钱那可不行。
　　“唰！”
　　池惜荷感觉身上的红绳又开始拉动她的身体，她直接转了一圈，身子向前挺，双脚向后绷直。
　　楚雨航捧着被红绳缠住的肉丝美足，优雅地亲吻温热的足底。
　　他看着被红线缠绕住根部的脚趾正紧张地扭动，笑了。
　　刚好，他还想试试一些新的捆绑技巧，方便让姐姐享受。
　　就先在这个金世贤的母亲身上试验试验吧。
　　当然，如果金洪武、金世贤这对父子回来得过晚，他可是会把池惜荷吃干抹净的。

第113章 被肆意玩弄的首富夫人（上）
　　“保养的还不错。”
　　楚雨航看着眼前被红绳缠住的美足，手指隔着薄薄的肉丝轻轻的抚摸足底。
　　手感柔软，温热润滑。
　　“呜呜呜！！！（求求你！放过我吧！）”
　　尽管池惜荷因为被塞了口球没办法清晰地说话，但楚雨航还是能听到她的心声。
　　至于放过？
　　当然是不可能的。
　　他现在正想要一个玩具呢。
　　手指轻轻一点足底的涌泉穴，奇异的能量注入，改造着池惜荷的肉体。
　　池惜荷只觉得全身一颤，一股清凉的感觉蔓延至全身，无比舒适。
　　“那么，就来实验一下吧。”
　　楚雨航的嘴角微微勾起，笑容邪异。
　　不知不觉他也开始有点享受这种玩弄他人的感觉了。
　　……他也变成坏人了啊。
　　嘴唇触碰到了柔软的足底，被美足影响而变得温润的肉色丝袜有一股淡淡的咸味。
　　舌头缓缓向上滑动，摩擦着脚底。
　　“唔呼呼唔！！！！！”
　　陡然间，池惜荷浑身颤抖，四肢不停地扭动。
　　被强行拉开的双腿间，一簇集中在一起的阴毛上已经凝聚了一滴滴的晶莹液体，随即晃动摇摆，将这些爱液洒落到了地面上。
　　“呼……呼……”
　　热气穿过口气，混杂着大量唾液融入了空气。
　　眼罩之下，那对凤眼已是变得迷离无比，整个人也在激烈颤抖后全身酥软，如同挂在红绳上一样。
　　为什么……
　　为什么仅仅只是被舔脚底而已，她就仿佛有被闪电贯穿的错觉，全身的每一个细胞都在震动，以致于她的子宫都开始缓缓下沉。
　　渴望！
　　她的身体开始渴望男女交合，想要男人的东西插进她的下体，狠狠地摩擦，将她带到极乐世界。
　　这个男人难道是魔鬼吗？
　　还有这种奇特的超能力，她的身体是被超能力影响了？
　　池惜荷无力地耷拉着身体，脑袋混乱无比，而她的身体则是诚实地不停扭动来刺激已经充血挺起的阴蒂。
　　呵……
　　楚雨航微微闭着眼睛，倾听着断断续续的心声。
　　他的手指沿着美足的肌肤缓缓移动，指腹紧贴着起伏的足心，来到了脚后跟处，随后急转而上，擦过脚踝，再沿着小腿，大腿，抓住了被开档肉丝袜包住的两瓣臀肉。
　　池惜荷不停发出低喘声，双脚的脚趾时而张开，时而内缩。
　　眼睛被蒙住，身体被束缚。
　　精神高度集中到了触觉、听觉以及嗅觉上。
　　她感觉到了刺刺的舒服摩擦，听到了自己渴求欲望的呼吸声，闻到了她这上了年纪的女人散发出来的淫臭气味。
　　啊……她的屁股被掰开了。
　　她现在正抽搐的屁眼肯定被看到了吧。
　　这双大手抓住饱满的臀肉，将之向两边拉扯，随即一朵重复着内缩和扩张的菊花映入眼帘。
　　楚雨航肆意地微笑，大拇指轻轻在屁眼周围画了一个圆圈，眼前的成熟肉体随即又开始跳动，似乎正在不断恢复活力。
　　“啪！”
　　“咕呼哦！！！”
　　臀肉颤抖，一团浅浅的红晕浮现。
　　被拍得好痛！
　　但是……又好舒服！
　　痛的那一瞬间之后是蔓延滋长的快感，以致于让这份痛苦都显得非常美妙。
　　真是一具非常好的肉体啊。
　　楚雨航眼睛里的欲望都快要满溢出来了。
　　他居然从这个女人身上找到了和他母亲的共同点。
　　这让他……有了一种想要蹂躏对方的冲动。
　　“哧溜～”
　　舌头给嘴唇包上了一层晶莹的光芒。
　　楚雨航来了兴致了。
　　真是，都怪他的姐姐越来越喜欢被他蹂躏，导致他现在也心理变态了起来。
　　“哒！”
　　响指一响。
　　红绳快速移动，池惜荷整个人再次翻转了过来，面朝天空，大奶子晃来晃去，乳头早已挺立了起来，这乳头还挺大，一看就知道擅长喂养孩子。
　　真是诱人啊。
　　突然，红绳如同触手一样直接缠绕住了这对大奶子。
　　一圈圈的红绳将乳房绑缚得异常紧实，就连乳头都被红线缠绕住，就像是在被丝线往外拽一样。
　　“唔呜呜呜呜！！！”
　　楚雨航已经读不到任何心声了，他只能感觉到池惜荷脑袋里的欲望以及愧疚和害怕。
　　看来他的手段还不够强，明明都增加了敏感度，对方居然还能保持清醒。
　　不过，这样也好。
　　更有趣了。
　　“哒！”
　　伴随着响指，红绳和红线开始向上拉拽。
　　池惜荷的大奶子被一点点地拉了起来，整个上半身都在力量的作用下缓慢地向上移动。
　　‘不要！不要！’
　　她不停地摇头，涎水滴落在身上，乳房和乳头已经被红绳和红线勒得向外溢出了白花花的乳肉。
　　恐怕等绳子松开后，这一直保养的白皙皮肤会多出很多红色的痕迹吧。
　　“呜呜呜！！！”
　　‘不要玩弄我的奶子和奶头啊！’
　　池惜荷的上半身高高躬起，整个乳房传来了挤压与摩擦的酥麻感。
　　这种感觉让她又害怕又性奋，身体在逐渐渴求着这种接触。
　　就在她的奶子被拉扯到极限的时候，红绳和红线一松，她的身体随即向下一落，躺在了红绳织成的网上。
　　本来白皙美丽的乳房被勒出了许多到痕迹，这大大的沉淀了一些黑色素的乳头和乳晕却是更加坚挺。
　　池惜荷并没有发现她的肉体正在变得越来越年轻，只是以为这些舒适感都是刺激遗留的错觉罢了。
　　这时，她突然感觉到张开的双腿间湿漉漉的，这个陌生男人的手指伸进了她的蜜穴，掏弄了起来，将潮湿的秘处弄得一团糟。
　　终于要开始正式阶段了吗……
　　池惜荷说不出她现在的感想。
　　一开始她是强烈地想要拒绝的，但这个男人只是两三下就把她的身体玩弄得如此渴求。
　　脚，屁股，屁眼，奶子现在是肉穴……
　　反正她也反抗不了，不如就享受下去？
　　含着口球的小嘴下，咽喉微动。
　　池惜荷发现她居然下意识地在说服自己，说服自己去接受这个男人的玩弄。
　　明明她连这个男人长什么样都不知道。
　　明明这是一个想要强奸她的无耻的男人。
　　“哈……”
　　身体好热，好烫，就像是要裂开了一样。
　　子宫前所未有地渴求着男人精液的浇灌，让她回忆起了曾经放纵的日子。
　　来吧。
　　插进来吧。
　　将她搞得一团糟，让她彻底忘掉烦恼，忘记被俘虏强奸的事实。
　　池惜荷放松了身体，不再有任何想要并拢双腿的举动。
　　她屈服了。
　　屈服在楚雨航的力量和强大的性技上。
　　而就在这时，楚雨航停了下来。
　　“这就不好玩了啊。”
　　他摸了摸下巴，开始考虑下次有类似的机会就不要加强女人的敏感度了。
　　这么容易屈服的话他实在是没什么心情做更刺激的事了。
　　算了。
　　这次玩弄这个女人的肉体一是他的确来了兴致，二是为了做个预演给姐姐的下次调教做准备。
　　有一个喜欢玩SM游戏的姐姐他也是很苦恼的好吧。
　　楚雨航意念一动。
　　红绳和红线开始交织，池惜荷肉感的身体也被绑缚得越来越诱人。
　　龟甲缚。
　　通过特殊的绳艺将女人全身绑起来，绳子会缠住住乳房根部，绳结则是会不停摩擦女人的阴蒂。
　　光是这绑缚的姿态就足以诱惑无数男人犯罪。
　　池惜荷眼睛被遮住，嘴巴被堵住，就连身体都被绑缚，根本不能动弹，哪怕是小孩子都能对她肆意妄为。
　　本来她应该感觉到无比的恐惧，但身体由内向外散发出来的灼热欲望却抵消了这股恐惧，让她下意识扭腰诱惑着面前的男人。
　　她不知道现在应该做什么。
　　她只知道她无能为力，唯一能做的就是享受这被玩弄的至高快感。
　　不是因为她有被虐的怪癖，只是因为楚雨航的手段太超乎常人，轻松诱发了这个女人内心的雌性以及渴望被男人占有玩弄的深层欲望。
　　楚雨航捏住了池惜荷的下巴，欣赏着对方凌乱的表情。
　　“现在已经快到零点了，不知道你的丈夫和和儿子又什么时候回来呢？”
　　“我啊，已经有些迫不及待了。”
　　？！！！
　　池惜荷来不及为这年轻雌性的男性声音惊讶，她已经被这个人的言语吓到了。
　　什么意思？
　　对方的目标不是劫财劫色，而是她的丈夫和儿子？！
　　与此同时，她感觉下体的绳子被拨到了一边，一根圆乎乎的滚烫玩意儿擦过她的阴蒂，顶到了阴道口的位置。
　　“唔！！！（你要干什么！你要对小贤做什么？！）”
　　池惜荷哪儿会不知道男人的肉棒已经要插进她的肉穴了。
　　但是她更关心楚雨航想对她的儿子做什么。
　　结婚这么多年，丈夫金洪武已经伤透了她的心，儿子金世贤则是成为了她唯一的精神寄托。
　　或许也是因为这个原因，金世贤才被她溺爱成现在这个模样。
　　“这不是你该关心的问题。”
　　“要怪就怪你的儿子在三周前撞死我的父亲吧。”
　　！！！
　　池惜荷瞬间联想到了她的儿子闯下的祸事。
　　就在这时，粗大狰狞满是青筋的玩意儿直接捅进了她的肉穴。
　　“呜呼唔！！！！！”
　　好大好粗！！！
　　两人的下体紧紧贴合在了一起，名为池惜荷的女人的肉穴吞下了楚雨航的肉棒。
　　女人的双脚紧绷，脚趾蜷曲，整个人如同虾米一样内缩。
　　她的肉穴时隔多年又被男人的肉棒插入，这次，更是抵达了从未有人到达过的末端。
　　好深……

第114章 被肆意玩弄的首富夫人（下）
　　这个女人的阴道好深！
　　而且褶皱非常多！
　　楚雨航在插入池惜荷的瞬间便通过肉棒敏锐的触感搞清楚了这肉穴的构造。
　　就连他的母亲柳梦瑶想要完全吞下他的肉棒龟头都会插进子宫里，这个女人的阴道却非常深，他的肉棒完美没入的时候刚好能够顶住子宫颈口而不会插进去。
　　还真是曲径通幽啊，与马阿姨的九曲回旋是各有各的韵味。
　　“第一次被插得这么深吧。”
　　眼前一片黑暗的池惜荷听到了耳旁的细语，随即感觉到耳垂被含住吮吸。
　　本来她就因为子宫颈口被顶住而全身抽搐，现在更是说不出话来，连呜咽声都变得异常奇怪。
　　这个男人的玩意儿怎么这么粗这么大啊！
　　哪个女人能受得了？！
　　此时，楚雨航双手托着被龟甲缚的池惜荷的大肉屁股，开始不断向上顶，以满是青筋的肉棒刮弄阴道口附近的敏感处，又以龟头不断刺激子宫颈口。
　　“啪！啪！啪！”
　　池惜荷无助地上下晃动，肉穴被肆无忌惮地抽插，带出了大量淫水。
　　湿热的收缩的腔道紧紧吮吸着肉棒给了楚雨航无比的快感。
　　这个女人的肉穴的确属于上乘！
　　听着池惜荷灼热的呼吸，楚雨航越发兴奋起来，双手用力揉弄她的屁股，同时吸住她的大乳头。
　　什么怜香惜玉都不存在，唯有单纯的欲望支配着楚雨航。
　　“唔！！！！”
　　池惜荷的喉咙不断发出绝妙的呻吟。
　　她感觉到了，这种施加在她身上的强烈欲望再一次激发了她的雌性。
　　想要做爱！
　　想要肆无忌惮地做爱！
　　想要在彻底老去之前再绽放出最后的火焰！
　　池惜荷被吊在空中，她的屁股被提了起来，任由楚雨航从背后抽插撞击。
　　阴茎连着晶莹的丝线从滚烫的肉穴里拔了出来，紧接着又深深地插进去，犹如撞门一样撞击着子宫颈口这最后一道防线。
　　胯部与臀部相撞，肉臀上泛起波纹，猛烈的撞击传遍了池惜荷的每一个细胞。
　　突然，肉臀被压扁，龟头直捣黄龙，半插入了坚韧的子宫颈口。
　　“唔！！！”
　　池惜荷正想要迎接这次强劲的冲击直达高潮，可是冲击突然减缓，变成了撩人至极的摩擦。
　　龟头正在以奇特的速度恰当好处地摩擦着她的子宫口，让她维持着濒临高潮的阶段。
　　怎么会？！！！
　　这种给了她享受，却又剥夺她高潮的性技太让她难受了吧！
　　楚雨航嘴角上扬。
　　他可没忘了这次行动最主要的目的是解决金世贤一家这个隐患，顺带搞清楚被他杀死的殷云辉的家庭是否有打听到他们一家人。
　　至于玩女人自然是顺便。
　　他可不会在乎池惜荷的感受，他只会在池惜荷身上实验各种性技！
　　毕竟，他可是在侵犯面前的女人！
　　“哒！”
　　池惜荷感觉嘴巴一松，沾满了唾液的口球掉在了地上。
　　虽然她又能说话了，但她却完全没有精力言语。
　　“哈…哈…哈……”
　　急促的深呼吸让池惜荷的胸腔不断收缩扩张，乳房也犹如钟摆一样来回摆动。
　　肉丝美脚被身后的男人含在嘴里，屁眼正遭到手指的抽插。
　　被侵犯了。
　　池惜荷深刻地理解到了现状，她正在被男人侵犯强奸。
　　这只是一场纯粹的基于男女欲望的做爱交合，对方根本不会在意她的感受。
　　想要高潮！
　　这种濒临高潮却又不让她高潮的感觉就像是让上千只蚂蚁在她身上乱爬，不停挑逗着她的敏感部位。
　　呵……
　　这时，红绳开始变化，将池惜荷的双腿绑成了M型。
　　楚雨航双手一抓，直接抓住了池惜荷背部的红绳，用于固定池惜荷身体的红绳也都全部松开。
　　现在，这个女人完全不能动弹，只是一个超大的飞机杯而已。
　　“想要高潮？”
　　“可以，我给你高潮！”
　　“就看你能不能承受得住吧。”
　　唉？
　　池惜荷张大了嘴巴。
　　虽然不知道楚雨航打算做什么，但她已经有了不祥的预感。
　　突然。
　　楚雨航双手一用力，已经被捆绑成了自慰杯的池惜荷的大屁股重重地撞在了他的胯部。
　　肉棒激烈的摩擦池惜荷的阴部，震荡的感觉传遍两人的全身。
　　这……这是什么体位？！
　　池惜荷万万没有想到楚雨航仅仅依靠腰部和阴茎的力量，就能把她给支撑起来。
　　龟头如同电光擦过阴道，撞在了子宫颈口，直接插了进去。
　　而她的阴蒂也在撞击的震荡下抽搐颤抖。
　　全身的所有触感都集中在了阴穴处，除了快感外，再无其他。
　　“啊～～～～！！！！！！！！”
　　嘹亮的女人呻吟在整个房间回荡。
　　这就是楚雨航为她取下口球的原因，他只是想要听这个女人的全力呻吟而已。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　池惜荷不到一米六的身高是楚雨航上过的女人中除了八岁的杨秋玲外最矮的女人。
　　不过也正是这副高贵又娇弱的姿态激起了楚雨航的蹂躏欲望，以致于他使用了这种凶猛的体位。
　　当然，以防池惜荷承受不住，他可是特意用特殊力量保护着她。
　　毕竟楚雨航可没有伤害女人的喜好。
　　“哈呼哈呼哈呼哈呼！”
　　极为剧烈的呼吸让池惜荷感觉胸口极为火辣。
　　她这才明白作为自慰杯被男人使用是什么感觉。
　　没有多余的技巧和话语，只有粗暴的抽插、淫乱的喘息以及使用她的如同野兽一样的男人。
　　仅仅第一次撞击就让她越过了高潮，然而身体酸软的时候就是第二次，第三次乃至第四次撞击。
　　高潮不过来了……
　　她已经分不清自己有没有在高潮了。
　　变大的爆乳如同奶袋一样上下拍打晃动，白乎乎的大肉屁股一次次撞在楚雨航的胯部，没多久就变得通红无比。
　　光洁的胴体被鲜血凝聚成的红绳绑缚住，整个人如同人柱一样，就像是只有做爱这一个功能似的。
　　这或许就是肉便器吧。
　　池惜荷根本没办法思考，她只是止不住的呻吟，然后被楚雨航肆意发泄着淫欲。
　　持续了几分钟的狂乱抽插，楚雨航又把这人体自慰杯丢到了床上，将对方按在身下，开始以打桩机的方式不断抽插着肉穴。
　　女人已经成了只会呼吸和扭腰的肉便器，纯粹的肉欲占据了她的大脑，无论楚雨航如何玩弄也只会高潮高潮高潮，不断地追求高潮，臣服于楚雨航的胯下。
　　不过也对，在【淫靡之息】的作用下，任何普通女人都只有一个结局——
　　变成满脑子只有性爱和肉棒的肉便器工具。
　　此时的房间内只剩下了男人和女人交欢的声音，持续了足足六个小时。
　　直到清晨，池惜荷都还在被楚雨航侵犯，全身都是汗水和爱液。
　　“吸！”
　　楚雨航面无表情地将肉棒抵在了池惜荷的脸上。
　　这个女人完全没有犹豫，直接开始贪婪地吮吸起来，如痴如醉。
　　即使，她还戴着眼罩。
　　即使，她还是只有脑袋能动。
　　“姐姐应该会喜欢吧。”
　　楚雨航按着池惜荷的脑袋，享受着如同吸尘器的全力吮吸。
　　真是的，完全没想到金洪武和金世贤一晚上都没回来，导致他都把池惜荷调教成了只会做爱的女人了。
　　不过也没事，等会儿使用精神刺激一下就能让她保持着被调教的记忆重新回到昨晚的精神状态。
　　不得不说，当【精神控制】和【血肉操控】结合起来后，他已经能对人类的大脑进行一定程度的改造了。
　　或许过不了多久他就可以修改人类的记忆。
　　嗯？
　　这时，楚雨航突然注意到有辆车子正驶向这豪宅。
　　看来是回来了啊。
　　“哒！”
　　楚雨航一打响指，正在吮吸阴茎的池惜荷突然停下抬起头了，然后……
　　“咿！！！！”
　　“噗哧！噗哧哧！！！”
　　被灌满精液的肉穴开始潮喷，将整张床单完全打湿。
　　一般来讲，经历过这样激烈性爱的女人早该被肏死了，但楚雨航将池惜荷的身体强化到了能够承受他肆意抽插的程度。
　　“哈…哈…哈……哈……”
　　保持着龟甲缚状态的池惜荷躺倒在床上，脑袋一片混乱，但有股奇妙的力量帮她理清了记忆，让她意识到自己被侵犯到了清晨……
　　她的身体不断抽搐颤抖，楚雨航给她的快感已经深入到了骨髓之中。
　　天呐……如果以后再也经历不了这种快感又该怎么办才好？
　　“起来。”
　　话音刚落，池惜荷就感觉全身一松，身上的绳子已然消失不见。
　　“正主来了。”
　　正主？
　　难道是！！！！
　　池惜荷瞬间就感觉到了前所未有的恐惧。
　　接下来会发生什么事？
　　她的宝贝儿子不会出事吧？！
　　楚雨航冷漠地读着池惜荷的心声，随即将她提了起来。
　　“池惜荷，我不会杀了你的丈夫和儿子。”
　　“杀了他们还远远不够！”
　　“当然，他们活不活的下来就看你陪不配合了。”
　　池惜荷连忙点头。
　　只要她的宝贝儿子不出事，她做什么都行！
　　当……当然，只要不剥夺她的荣华富贵，就算让她当性奴都可以！
　　至少，当面前这个男人的性奴她不怎么排斥。
　　就算对方长得丑，强大的超能力以及绝妙的性技都足以俘获她了。
　　对这个女人来说，失去荣华富贵还不如直接死了的好。
　　奢侈的生活永远是她心中的第一位，远比她的生命、贞洁以及儿子更加重要。

第115章 落入掌心中的首富一家
　　清晨，一辆豪车停靠在了别墅旁的停车场内。
　　一名穿着随意的中年男子走下了车，他的头上已经有了一些白发，但整个人依然显得神采奕奕。
　　“爸，让一下我。”
　　中年男子穿着人字拖，向前走了几步，随后看向下车的年轻帅气的男性。
　　“贤儿，今天你的表现太差了！”
　　金世贤挠了挠头，恭维道。
　　“我哪儿有老爸厉害，老爸神枪无敌，那些女人自然都渴望老爸你的临幸。”
　　“哼！”
　　“该关注的是这个吗！”
　　金世贤的父亲金洪武一脸不屑地看着儿子。
　　“你是我金洪武的儿子，今天却像个发情的猴子一样，贴在女人身上。”
　　“要让她们来主动，要让她们像狗一样爬上来，而不是跟个色胚一样逮着女人就肏，跟没见过女人似的！”
　　金世贤点头哈腰，但内心却在吐槽自己的父亲。
　　让他禁欲了快两周了，他当然忍不住了，好不容易有一次发泄机会他怎么能错过。
　　等回家了就只有一个女保姆可以欺负欺负，还不能在父亲眼睛里欺负对方，可不把他急死了吗？
　　“爸，我们什么时候回山庄？”
　　现在已经快到盛夏了，也是时候搬到国外的山庄避暑了。
　　那里的女仆可是非常多，白种人、黄种人还有混血都有，能玩的比国内要丰富得多。
　　金洪武一眼就看出了儿子的想法，但他也没说什么。
　　年轻人精力旺盛的确很正常。
　　“先不着急。”
　　金洪武想到了一个女人。
　　之前儿子犯事撞死人后，他也知道了柳梦瑶这个风韵十足的美女，因此也稍微上了点心。
　　不过最近忙着和其他给公司铺路，疏通关系，参加各类宴会，他着实没什么时间去玩女人，于是针对柳梦瑶的计划就搁浅了。
　　他也没觉得遗憾什么的。
　　他阅女无数，柳梦瑶的姿色的确属上层，但还没到让他着迷的程度。
　　毕竟很多艳名在外的女明星他都上过，如今能让他梦寐以求的女人几乎没有。
　　再说了，现在开始计划下手也不迟。
　　见自己的父亲也不说话，默默地走进别墅住宅，金世贤只好跟上去。
　　他还是很清楚自己只是个富二代，钱与权都来自于自己的父亲。
　　“袁雪。”
　　走进房屋的金洪武第一时间呼唤在家照顾池惜荷的女保姆，然而，并没有人回应。
　　出去了？
　　金洪武也不意外，他早就预料到自己的老婆会发脾气，说不定就通过外出的方式表达不满。
　　他不在意这种事，自然是因为他完全拿捏得住池惜荷。
　　当了近三十年的夫妻，他太了解自己的妻子了，那是个把奢华生活看作一切的女人。
　　只要他还是富可敌国的金洪武，他让池惜荷向东对方就不敢往西。
　　不过这么多年下来他也的确对池惜荷有了些感情，毕竟对方给他生了个儿子，所以他也愿意养着对方。
　　反正花不了多少钱。
　　金洪武随手倒了杯水，就坐在了沙发上，翘着二郎腿，十分随性。
　　刚进来的金世贤有样学样，完全没有该有的礼仪。
　　当然，金洪武一家平时也不讲什么礼仪。
　　金洪武出身并不富有，但他参过军，在军校读过书，还上过战场，算是根正苗红。
　　之后他靠着奋斗，考上了大学，毕业第一件事便是借钱投入了地产行业。
　　事实证明他的眼光很不错，瞅准了国家经济腾飞的二十年，加上运气和能力，他的资产飞速增长，近两年他更是成为了首富，在全球都有不菲的资产。
　　相比于那些无用的礼仪，他更相信自身的实力。
　　只要你足够强大，那你就是规矩！
　　“老爸，你看我是不是可以解除禁足了……”
　　在旁边呆坐了不到一分钟，金世贤就有些想溜了。
　　有父亲看着，他真的感觉不自由。
　　金洪武瞪了他一样，正想要呵斥，但房间里突然传来了陌生的男人声音。
　　“你永远都不用想着出门了。”
　　金洪武与金世贤父子下意识看向了声音传来的方向，只见一个俊美到妖异的男子缓缓从拐角走了出来。
　　还未等他们两人反应过来，他们看到那个陌生男子手里牵着的红绳末端，一个浑身赤裸，戴着眼罩的女人正以爬行的姿态跟在男子的身后。
　　就如同一条母狗。
　　！！！
　　“妈？！！！”
　　金世贤的惊呼声传到了池惜荷的耳朵里，被要求扮演成母狗的她不禁泪流满面。
　　她没办法啊。
　　就算她不愿意，但身体也会自己爬起来。
　　这个男人拥有能够操控别人身体的能力啊！
　　就在金世贤喊出声时，金洪武第一时间寻找武器，并准备拿起茶几上的水果刀。
　　只是，当他刚伸出手的时候，身体突然就动不了了。
　　不仅是身体动不了，连嘴巴都没办法说话，眼睛也看不了其他地方。
　　“叮当。”
　　池惜荷脖子上的狗链铃铛响了。
　　她羞耻地爬行着，眼睛被遮住什么都看不到，但能够清楚地感觉到视线集中在了她的身体上。
　　金世贤咽了咽喉咙，眼珠子想要转动却根本做不到。
　　他看着自己母亲丰腴的肉体，看着那对大奶子垂下来随着爬行而不断晃动。
　　肉肉的大屁股上像是晕染上了一层粉红，赤裸的胴体美得不可方物。
　　原来他的妈妈居然是这样极品的女人吗？
　　楚雨航表情淡漠，金洪武和金世贤的思维他都能清楚地听到。
　　该说完全不像是父子啊，金洪武果断地寻找武器自保，而金世贤却开始幻想和自己母亲做爱会是什么样的感觉。
　　啧啧啧。
　　“叮当～”
　　池惜荷在牵引下起身蹲在了地上。
　　她双手像是狗狗一样抬了起来，饱满的乳房挤在了一起，乳肉四溢，如同羊脂白玉的细腻肌肤无比迷人。
　　渐渐的，浑圆的大腿向两侧分开，呈“M”型，覆盖着一层薄汗的大腿根部中间是沾上了白色浊液的浓密耻毛。
　　被看到了……
　　池惜荷内心痛苦无比。
　　她居然会被丈夫和儿子看到这副姿态。
　　这时，她听到了楚雨航的声音。
　　“不用再想了，外面的人已经晕过去了，别指望有人能来救你们。”
　　楚雨航手指在空中一划，金洪武就不得不转身看了过来。
　　当他看到明显被强奸侵犯过，还如同母狗一样的池惜荷时，他愤怒无比，目光像是要杀人一般。
　　楚雨航浑然不觉那杀人的目光。
　　他非常清楚金洪武愤怒的原因。
　　不是因为他羞辱了池惜荷，而是因为他玩弄池惜荷这件事羞辱了金洪武。
　　这个男人很重男轻女，一向不把女人放在眼里，对池惜荷有感情也是建立在对方给他生了儿子以及能给他建立好丈夫人设这两件事上的。
　　池惜荷突然感觉耳朵一松，眼罩随之掉落到了地上。
　　她第一眼看到的就是脸色呈猪肝色的丈夫金洪武，下意识撇头不去看他，第二眼看到的则是用贪婪目光看过来的儿子金世贤。
　　这视线她再明白不过了。
　　是将女人视作玩物，并想要占有玩弄的视线。
　　“你现在是我的母狗，打狗还要看主人，给我挺胸！”
　　楚雨航对池惜荷没有丝毫感情，反而因为恨屋及乌，对池惜荷的态度并不好，所以他也不在意池惜荷的裸体被面前的其他男人看到。
　　不过，他肏过的女人就算在他眼里只是一条母狗，也不是其他人能够随便欺负的！
　　池惜荷下意识看向了身边的主人。
　　当她看到这美艳无比，比她见过的所有男人都要更美的楚雨航时，她下意识咽了咽喉咙。
　　美人任何人都爱，池惜荷自然也爱。
　　本来她还对侵犯她的楚雨航心生怨怼，可看到对方如此完美的脸蛋与身体时，她居然有了一种自己赚了的感觉。
　　下意识间，她挺起了已经变成了H罩杯的爆乳。
　　待回过神来后，池惜荷发现自己的丈夫和儿子都处在不能动弹的状态，跟之前她体验过的被操控身体的状态一模一样。
　　而且……
　　想到楚雨航之前说的，他可以轻松控制一个人的思想……池惜荷突然一点都不害怕了。
　　就算是富可敌国的金洪武，一旦被控制了不就变成一个予取予夺的钱包了吗？
　　池惜荷的呼吸不由得变得急促起来。
　　比起讨好那个喜欢开淫趴，还时不时拿捏他的老头子，讨好这个拥有超能力还美到极致的主人不是更好吗？
　　“你想的很不错。”
　　楚雨航一脸戏谑地挑起池惜荷的下巴。
　　这个女人能如此识趣实在是太好了，他果然选对人了。
　　然而，被表扬的池惜荷只觉得背部一凉，冷汗直冒。
　　这……居然能听到她的心声？！！
　　“没错，我知道你在想什么。”
　　“只要你乖乖当好母狗，荣华富贵是不会少的。”
　　楚雨航来到沙发边，坐了下来，扫了一眼只能动眼珠子的金洪武、金世贤父子。
　　“本来我还想好好复仇的，但果然没什么意思。”
　　“太简单了。”
　　“算了，你们对我不过也只是蝼蚁而已，我又何必为了这么点小事还专程报复你们。”
　　突然间，楚雨航露出了兴致缺缺的表情。
　　“但废物也还能利用一下。”
　　“池惜荷，过来，我要你在他们面前给我口交。”

第116章 蔓延滋长的欲望和势力
　　口……口交！
　　池惜荷瘫坐在地上，注视着楚雨航完美的身体。
　　此时，楚雨航仅穿了一条松垮的短裤，他慵懒地依靠在沙发上的姿态就像是能够随意掌控他们生死的帝王。
　　不能反抗！
　　池惜荷很明白现在的状况，他们一家人都是砧板上的肉块，毫无反抗能力。
　　如果她不想失去荣华富贵的生活，她唯一能做的就是遵从。
　　金洪武的目光瞬间变得无比愤怒。
　　他看着自己的发妻像只母狗一样扭动着湿漉漉的屁股爬向了楚雨航，并将脸贴在了对方的胯间，表情痴迷地嗅闻着那个年轻男人的雄性气味。
　　与之对比的是，金世贤的下体开始膨胀，将西裤都撑了起来，眼神更是渴望，如果能动弹的话恐怕会第一时间扑上去，像只野狗一样渴望交配。
　　他怎么想得到自己的母亲会是这么极品的女人！
　　池惜荷口吐热气，脸蛋潮红。
　　她拨开凌乱的发丝，用牙齿咬住裤腰，使用嘴巴将楚雨航的短裤慢慢剥了下来。
　　下一秒，疲软的阴茎露了出来。
　　看着前端粉红色的龟头，池惜荷回忆起了这坏玩意儿变大后带给她的无上快感，不由得咽了咽喉咙。
　　“噗～噗～”
　　不知不觉间，她右手的中间三根手指已经插进了湿漉漉的肉穴中，不断掏弄爱抚自己的敏感部位。
　　得……得先让主人性奋起来。
　　池惜荷张开嘴，吐出了一口灼热的呼吸。
　　楚雨航立即感觉到了龟头被温热的气体包裹住，随即柔软湿滑的香舌托起了他的龟头，魅惑的双唇吸住了尖端。
　　而池惜荷也一脸痴态，仿佛沉醉在了舔舐吮吸肉棒的快乐中。
　　真是个会挑逗男人的女人。
　　楚雨航笑了起来。
　　如今他已经对金洪武和金世贤失去了兴趣，所以不再聆听两人心声，反而饶有兴致地观察着池惜荷。
　　这是个忠于欲望的女人，也是个聪明地会审时度势的女人。
　　当初她嫁给金洪武的目的性就非常强，还练习学会了高深的性技，只是最近几年都没机会再用过了。
　　像这样一脸痴迷就像是完全迷上男人阴茎的样子就是她装出来的。
　　虽然是假的，但不得不说，真的能够挑起男人的性欲。
　　好吃～
　　池惜荷感觉阴茎在嘴巴里以很快的速度变大变硬，很快就撑满了嘴巴。
　　浓郁的精液气味灌入鼻孔，但却反常地让她非常性奋。
　　明明她应该不喜欢这种恶心的味道才对的。
　　“哧溜～哧溜～”
　　池惜荷时而舔舐阴茎凸起的表面，时而吮吸龟头溢出来的液体。
　　这明显是锻炼许久的口技给了楚雨航很棒的享受，比之他体验过的任何女人都要更熟练。
　　两只玉手同时温柔地揉搓阴囊，全方位的刺激肉棒的每一个位置。
　　当然这还不够。
　　本来就有一对巨乳的池惜荷现在的奶子变得更大了。
　　她欣然地托起乳房，夹住了阴茎的根部，让绝大部分阴茎都陷入了饱满的乳肉中。
　　她双臂一夹，楚雨航立即感觉到了奇妙的乳压，同时香舌伸出，专注地以舌尖刺激龟头尖端的马眼。
　　唾液沿着舌头流下，淌到了龟头上，接着又淌到了白花花的乳肉上。
　　池惜荷脑袋一上一下，一双妩媚的桃花眼勾引着楚雨航，她已经使出了浑身解数，从口技、表情、肢体语言、诱人的身体全方位地诱惑着对方。
　　曾经就是靠美貌和身体上位的她从来没有懈怠过这方面的技巧。
　　而且……给这么一个英姿勃发的美少年进行性奉侍，她心里没有一丝一毫的不情愿。
　　能和这样的美少年交合，对她这个被锁在牢笼里的老女人来说可是极其难得的机会。
　　所以！射出来吧！
　　虽然这么漂亮的美少年应当是不会缺女人，但对方上过的女人中应该没有她这样会玩的吧。
　　“滋滋滋滋滋～～～～”
　　池惜荷双脚脚尖踮起，圆润的大屁股上下扭动，双臂夹着奶子同时低头以恰当的力道吮吸肉棒。
　　她的嘴巴就像是吸尘器一样，同时舌头还不断转动，缠绕着龟头。
　　这样一番刺激让楚雨航情不自禁地下体一颤，本就变得极为敏感的肉棒瞬间爆发出了强烈的快感，让楚雨航忍不住呻吟了一下。
　　噗！
　　“唔唔唔！！！”
　　“咕噜！咕噜！”
　　池惜荷全力吞咽着楚雨航的精液。
　　不知为何，她感觉大脑像是要烧掉了一般，滚烫滚烫的。
　　灼热的精液经过喉咙进入胃部时，一股热量涌向全身，连味蕾都活跃了起来。
　　好热！好烫！好舒服！好好喝！
　　浓郁的味道缠绕着鼻子，池惜荷身体突然一颤，下体喷溅出一道水花。
　　她表情绯红，情不自禁地翻起了白眼。
　　高潮了……
　　她居然因为被射嘴巴而高潮了……
　　这个男人的精液怎么这么不一样，就像是在喝媚药似的。
　　不……如果喝媚药的话脑子不会这么清醒，清醒到全身用来的快感就像是薪火一样灼烧着她的大脑。
　　“哈……哈……哈……”
　　“啊～”
　　“主人～”
　　池惜荷下意识咽了一下喉咙，将所有精液吞咽了下去，随后张开嘴，欣喜地望着楚雨航，眼神迷离，声音娇媚，就像是在渴求主人的夸奖一样。
　　“很好。”
　　楚雨航抚摸着池惜荷的脸蛋，欣赏着对方彻底转变成母狗的样子。
　　“现在，把肉穴献上来！”
　　池惜荷笑得非常开心，她顺着楚雨航的双腿爬了起来，特意用大奶子诱惑对方。
　　渐渐的，肥美的肉臀坐在了大腿上，湿热到不行的小穴开始摩擦坚硬如铁的大肉棒。
　　楚雨航抓住面前的大奶子就开始吮吸。
　　与此同时，池惜荷一扭腰便用肉穴将肉棒整个吞下。
　　她满足地昂着头，发出畅快的呻吟，而她背后看着一切的金洪武和金世贤表情不一，但裆部都已经湿透了。
　　楚雨航没有注意他们，专心地享受着池惜荷的肉体。
　　反正之后这两个人都会被他抹去反抗意识，成为他予取予夺的钱包。
　　而通过金洪武的人脉，他必将逐步控制整个世界。
　　“啊姆！”
　　将坚硬的大乳头含在嘴里，楚雨航笑了。
　　不知道在接下来的日子里会不会遇到让他更开心的事。
　　…………………………
　　当天下午六点，魔都市中心的某处高档餐厅的包间内，一个打扮精致的男人正一脸无奈地看着面前艳美无比的女性。
　　明明他都用事务所的人威胁了，这个女人居然穿着这令人扫兴的衣服。
　　不过没事，能来赴约就是最好的。
　　面前的美人一拂紫棕色的长发，淡红色的瞳眸如同红宝石般精致。
　　即使已经四十多岁了，脸蛋却比十八岁的少女还要白嫩，一身气质更是令人着迷。
　　然而就是这样一个美人，却是穿着烂大街的西服，本来因为大奶子而应该露出来的乳沟都被衬衫给遮住了。
　　但没关系。
　　她的身材实在是太诱人了，这身西服也根本遮不住。
　　想到之后能品尝这具肉体，男人就兴奋不已。
　　“湘蓉，来尝尝这杯美酒。”
　　男人压制住内心的欲望，将餐厅最贵的红酒倒入了精致的酒杯中。
　　“我知道，你最爱喝这种酒了。”
　　紫发性感美人一挑眉，艳红的嘴唇勾起。
　　“哦？这次请客居然这么大方吗？”
　　男人看到这艳绝人寰的笑容，愣住了一瞬间，随即欣喜地介绍。
　　“当然，最昂贵的酒就应该配最美的女人。”
　　他也没想到马湘蓉会对他微笑。
　　这段时间他偶然间去了一一趟马湘蓉的事务所，正巧碰上了变得绝美无比的马湘蓉。
　　只是一眼，他就沦陷了。
　　当得知对方要离开事务所，将职务交出来后，他慌了，便立即邀请对方共进晚餐。
　　然而，马湘蓉根本不给他这个最尊贵的客人面子，直截了当地拒绝了他。
　　迫不得已，他威胁马湘蓉说，若是对方不来参加晚宴，他就会针对事务所的所有员工。
　　虽然没办法用体面的手段，但也没事。
　　只要能得到马湘蓉的肉体，得到能够威胁她的办法就好了。
　　这个双手戴着金戒指，尽量表现得和蔼的中年男子无比期待马湘蓉喝下红酒的那一刻。
　　到时候……嘿嘿嘿嘿！
　　马湘蓉拿起酒杯，看着杯中的红酒。
　　这么卑劣的手段她一眼就看穿了。
　　“浪费了可就不好了。”
　　芳香浓郁，沁人心脾的美酒顺着艳美的红唇淌下。
　　喉咙微动。
　　马湘蓉欣然地喝下了这杯红酒。
　　“好！”
　　男人惊喜无比，以至于下意识地大声喝采。
　　“哼～味道倒是不错。”
　　马湘蓉笑着看向男人，语出惊人。
　　“不知道这媚药什么时候生效？”
　　唉？
　　男人万万没想到马湘蓉会说这一句话，他表情焦急，嘴巴吞吞吐吐都忘了该怎么说话了。
　　下一秒，穿着长裤和高跟鞋的大长腿扫了过来，男人脸部遭到重击，哀嚎一声后倒在了地上。
　　“嗝～”
　　“感觉身体有点热呢，看来这还是生效很快的那种啊。”
　　马湘蓉随意走向趴倒在地上，大腹便便的中年男人，她抬起左脚，取下了高跟鞋。
　　“你……你要干什么？！！”
　　中年男人惊骇无比，他抚摸着疼得厉害的脸蛋，刚才高跟鞋的鞋跟直接命中了他的左脸，现在左边就跟被火烧了一样。
　　“不想干什么，只是想教训教训你而已。”
　　马湘蓉提着高跟鞋，脸蛋上浮现起红晕。
　　她的黑丝左脚踩在地毯上，然后抡起了右手上的高跟鞋。
　　“啊！！！！！”
　　犹如杀猪一样的叫声响了起来。
　　高跟鞋的鞋跟就像鞭子一样砸在中年男人的身上和脸上，即使隔着衣服也能在对方的皮肤上留下浓浓的红印子。
　　“不要！不要！！！”
　　中年男人慌忙地想要爬起来跑路，但却被马湘蓉直接再次抽倒在地上。
　　他再也没有之前优雅精致的模样，抬起头怒吼道。
　　“你这样做是在找死！”
　　“我不是你能惹的！”
　　现在中年男人最后悔的就是为了方便他办事，他把周围的侍从通通都赶走了，没有人能察觉这里的情况。
　　“哦？”
　　马湘蓉笑得很阴险。
　　“没……没错！”
　　“你知道我的身份的，我有一万种方法针对你！”
　　中年男人强撑着遍体鳞伤的身体，声音外强中干。
　　“那我还真是怕怕呢。”
　　说完，马湘蓉掏出了手机，拨通电话。
　　拨通了两秒后，手机响起了女人的娇喘声和淫荡的啪啪声。
　　“喂，老公～”
　　马湘蓉立即做出了一副小女人的姿态，声音撩人，表情妩媚。
　　“马阿姨，说吧，有事我立刻赶过来。”
　　听到楚雨航的态度，马湘蓉决定不追究对方又背着他们一家人肏女人的事情了。
　　“老公～我遇到了点麻烦，过来帮帮忙。”
　　“行！”
　　马湘蓉挂断了电话，戏谑地看着一连懵逼的中年男人。
　　老公？
　　这个女人有男人了？
　　这么笃定能解决现在的问题，难道是哪个高官？
　　“那继续吧。”
　　马湘蓉再次抡起高跟鞋，继续抽打中年男人。
　　她的怒气还没完全消掉了。
　　结果，不到八分钟，房间的门被打开了，穿着T恤和短裤的楚雨航走了进来。
　　他刚进来就看到了肿成猪头，无力地趴在地上的中年男人。
　　“老公～”
　　马湘蓉直接抱住楚雨航，蹭了起来。
　　“刚才我好害怕啊！”
　　“这个男人对我下药，还要侵犯我。”
　　…………
　　哦……
　　楚雨航内心毫无波动。
　　被他分出去一部分【绝对进化】能力的马湘蓉又怎么可能被普通的药物影响。
　　唉……早知道是这事，就不全力赶过来了。
　　马湘蓉见楚雨航脸色根本没有变化，委屈地用手指在他的胸口画圈圈。
　　“你根本不关心我，刚才又和哪个野女人做爱去了？”
　　“咳咳咳。我只是报复了一下金洪武一家而已。”
　　楚雨航立即感觉到心虚，连忙转移话题。
　　“现在金洪武一家都被我控制了，等之后他们这些富豪再次聚会的时候，我会一步步控制他们所有人。”
　　“到那时，我们拥有的势力会无比庞大。”
　　马湘蓉微微一笑，亲了一下楚雨航的脸蛋。
　　虽然这老公太好色了，但果然魅力十足，让她完全生不了气。
　　“那个不重要。”
　　“刚才阿姨我可是喝了春药的……”
　　“老公～春药的解药你懂的吧。”
　　马湘蓉解开胸口的扣子，随即吻住了楚雨航的嘴唇。
　　两人拥抱在一起，被撕烂的衣服掉落在了地上。
　　至于角落的那个中年男人已经失去了意识。
　　对楚雨航来说，他的妻子只有他能够看！

全文

番外：（1）姐姐性奴·楚雨瑛
　　“哈～”
　　夜晚，小区公园的小道上，女人娇媚的喘息低吟婉转。
　　昏黄的路灯将周围的景色照亮，引来了大量飞虫盘旋飞舞。
　　一个女人正在小道上爬行。
　　淡灰色的中长发有些凌乱，金色的瞳孔被黑色的眼罩给遮挡住了。
　　粉嫩的薄唇吐出淫靡的喘息，让本就变热的天气更加湿热。
　　一对D罩杯的大奶子因为爬行而随意晃动，被开档黑丝袜包裹住的两瓣蜜桃肉臀随着大腿前后摆动而上下起伏。
　　好热～
　　身体好痒～
　　戴上了手套的双手按在石板路上，丝袜包住的膝盖、脚趾同样沾染上了灰尘。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　一根震动棒正在粉嫩的蜜穴中不断搅动，将大量晶莹的爱液挖了出来，浸润了地面。
　　而震动棒的上方，向内收缩的褶皱小窝紧紧箍住了一根蓬松的黄色狗尾巴肛塞。
　　这根狗尾巴还随着肉臀的起伏左右摇摆。
　　小穴好热～
　　好想要主人的大鸡巴～
　　突然，拴住脖子的项圈传来了拉力。
　　“母狗，往左边爬。”
　　是～
　　这带着命令口吻的声音在楚雨瑛耳朵里犹如天籁。
　　光是听到身体就兴奋不已！
　　没错，现在的楚雨瑛头戴黄毛狗耳朵，上半身完全赤裸，下半身穿着开档的黑色连裤丝袜。
　　小穴里插着震动棒，屁眼也插着带有狗尾巴的肛塞。
　　毕竟，现在的她可是弟弟老公的母狗性奴。
　　啊～太棒了～
　　楚雨瑛不停忍耐着骚动的小穴，期待着弟弟主人的奖励。
　　此时，楚雨航正牵着姐姐母狗的狗绳，在小区的公园遛母狗。
　　此时正值五月，母亲节刚过去一天。
　　也就是柳梦瑶、楚雨瑛、楚雨熙、马湘蓉四人正式嫁给楚雨航的第二天晚上。
　　离回学校还有些日子。
　　因此，这几天楚雨航打算好好玩弄玩弄他的淫荡妻子们。
　　其中，姐姐母狗是第一位！
　　楚雨航【精神控制】锻炼出来的精神力蔓延开来，将周围的虫子排开。
　　他选择的路也是完全没有监控的一条路。
　　一时兴起调教姐姐的他可不会忘了要做好隐藏。
　　他虽然有想要炫耀的心态，但绝对杜绝让其他任何男人看到他的女人的淫态。
　　此时，母狗楚雨瑛正沿着蜿蜒的小道爬行，前面不远处的路灯下就是一把长椅。
　　楚雨航看着姐姐不断扭动的肥美屁股，右手高高举起。
　　“啪！！！”
　　“咕咿咿咿！！！”
　　肉臀颤动，留下了淡红色的巴掌印，屁股上的薄汗溅了起来，在灯光下反射着光芒。
　　“母狗！爬快点！”
　　“汪！”
　　楚雨瑛发出狗叫声，爬行的速度明显加快。
　　太棒了～
　　这种被弟弟羞辱，完全成为他的东西的感觉！
　　屁股火辣辣的痛，成为母狗的羞耻与楚雨瑛高傲的内心产生了冲突，让她有了一种被弟弟完全占有的快感。
　　她是完全属于弟弟主人的，无论是身还是心。
　　她就是弟弟主人的母狗，任由弟弟主人践踏蹂躏玩弄的母狗！
　　好期待！
　　好期待主人会怎么玩弄她啊！
　　这根震动棒完全没办法和主人的大鸡鸡相比，只能一次次挑起她的性欲，连让她高潮都做不到。
　　蒙上的双眼反而让她的其他感官更加敏锐。
　　小腹处的淫纹发出淡淡的桃红色的光芒，正是欲望沸腾的表现。
　　淫欲已经越积越多，快要到达爆发的时候了。
　　“抬腿，撒尿！”
　　“汪！”
　　母狗楚雨瑛听到主人的命令后缓缓抬起了右腿。
　　裸露的裆部，粉色凸起的阴蒂下，尿道口缓缓张开，晶莹透明的水流在空中流下一道弯弯的痕迹，溅射入旁边的草丛中。
　　液体落地的窸窣声入耳。
　　楚雨航看着这个完全被自己拿捏的姐姐母狗，胯下已经完全勃起。
　　好想肏这只淫荡的姐姐母狗啊！
　　可是……玩调教就要好好调教。
　　不能随便肏对方，这样就谈不上肉棒奖励了。
　　身为主人的他要先忍住才行。
　　楚雨瑛露出了舒服的表情。
　　楚雨航将【绝对进化】的力量分给她们四人后，她们的身体也在进化，其中，消化功能极限强化，排泄功能被舍去。
　　而后面的肛门直肠已经在朝着专门的性器进化了。
　　毕竟，她们四人的身体是为了满足楚雨航性欲而进化的，一切都以楚雨航的意志转变。
　　“哈～”
　　温热的液体已经完全排出体外，在阴部与大腿上留下了湿润的痕迹。
　　与其说液体是尿液，还不如说是净化彻底的水。
　　撒尿完的楚雨瑛继续向前爬行，两人也来到了路灯下。
　　精神力一扫，周围的所有生物尽皆退避，只留下了静静的灯光与长椅。
　　楚雨航坐在了长椅上，将狗绳牵紧。
　　母狗楚雨瑛在狗绳的拉力下朝楚雨航靠近。
　　“舔它！”
　　“干得好就给你奖励！”
　　已经要忍不住的楚雨航把裤子的洞口打开，粗大的男根从中跳了出来。
　　没等多久，楚雨瑛就闻到了熟悉的气味。
　　滚烫的柱状物体甩在了她的脸上。
　　是主人的大肉棒！
　　母狗楚雨瑛用脸蛋摩擦着肉棒的表面。
　　阴囊、青筋、包皮、龟头……
　　好棒～
　　楚雨瑛本来还想用手捋动，可一想到她现在是弟弟的母狗，立刻忍耐住了。
　　她是母狗，只能用母狗的姿势去服侍弟弟主人。
　　所以……
　　楚雨瑛吐出了粉嫩的香舌，从下至上，舔吸起阴囊，然后慢慢向上，在阴囊与阴茎上留下了晶莹的唾液。
　　以她对这根肉棒的熟悉程度，根本不需要看就能完美掌握大小尺寸。
　　舌尖挑过龟头下方的包皮系带，粉嫩的嘴唇张大，彻底包住了喷出热气的龟头。
　　呼～好棒！
　　楚雨航舒服地双腿都打直了。
　　龟头整个陷入到了湿热拥挤的腔道内。
　　巧妙的吮吸刺激着肉棒的尿道，将里面亟待而出的精液一点点地吸了出来。
　　灵巧的舌头不停刮擦龟头的冠状沟，刺激着敏感的地方。
　　吮吸与舔舐完美地结合险些让楚雨航直接射出来。
　　不愧是他的姐姐母狗！
　　楚雨航下意识抱住了楚雨瑛的脑袋，像是使用飞机杯一样小幅度抽送。
　　楚雨瑛没有任何不适，反而主动适应着主人的动作，用这强力的嘴穴榨取精液。
　　正奉侍心爱的弟弟主人的她享受着被抽插喉咙，无法呼吸的紧张快感。
　　弟弟肉棒的雄臭味直冲上头，占据了她的大脑。
　　“唔咕咕咕！！”
　　“好棒！”
　　“你这只母狗接好了！”
　　楚雨航站了起来，龟头将姐姐母狗的咽喉顶开，享受着周围肉壁紧紧的挤压。
　　即使在这个时候，他依然感觉到了强劲的吸力与调皮的舌头。
　　射精感瞬间爆发！
　　“噗！”
　　“唔唔唔！”
　　楚雨瑛翻起了白眼，喉咙一刻不停地重复着吞咽的动作。
　　她的咽喉如同波浪一般起伏，将所有精液尽数吞进了肚子里。
　　“哈！”
　　肉棒从这嘴穴中拔了出来。
　　还未等楚雨瑛从被肏嘴巴的高潮中缓过来，她便感觉到了一股拉力。
　　乳房撞在了椅子的靠背上。
　　下一刻，小穴和屁眼一松，发出了“啵”的声音。
　　震动棒与狗尾巴肛塞都被拔了出来。
　　楚雨航看着被扩大的阴道口与屁眼。
　　两个肉穴都露出了里面湿滑的肉壁，诱惑着他将肉棒插进去。
　　可恶！
　　太难选了！
　　不管是哪一个都想插！
　　双手死死地按在这饱满的肉臀上，手指向外一拉，两个肉洞再次扩大，而肉棒也选中了一个洞口。
　　要来了！
　　趴在长椅上的楚雨瑛感受着阴部的变化，熟悉的菇状物体已经直直插进了她的阴道。
　　“咕！”
　　好棒！
　　肉棒撞开了肉壁，直达最深处的子宫颈口。
　　就在这个时候，肉壁缠上了粗大滚烫的肉棒，宛若想要榨取营养一般，努力地摩擦挤压肉棒。
　　楚雨航的胯部撞在肥美的臀部上，汗水与汗水浸润。
　　姐姐的大肉屁股简直就是最好的垫子，不管怎么抽插撞击都能带给楚雨航无穷的快感。
　　“哈……啊……汪！……”
　　在被狂抽猛插阴道的情况下，楚雨瑛依然没有忘了自己现在是弟弟的母狗。
　　密集的“啪啪”声不绝于耳。
　　正如她那泛起肉浪的屁股，完美地贴合着美妙肉体的撞击声。
　　“我的！”
　　“你这只淫荡母狗永远都只能是我的！！！”
　　“汪！！！”
　　楚雨瑛的淫乱狗叫中充满了喜悦的情绪。
　　是啊，她就是弟弟主人的母狗。
　　所以……
　　尽情把我这只母狗肏坏吧！！！
　　突然，楚雨航一把抱住楚雨瑛的上半身。
　　纤细的柳腰弯成了一座桥。
　　两人保持着下体相连的姿态，唇与唇相互摩擦。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“呲溜～”
　　“滋滋滋～”
　　什么嘛～身为母狗怎么能被主人如此宠爱～
　　乳房被弟弟玩弄蹂躏着，下体更是不断被插入，连嘴巴也被对方的舌头侵犯着。
　　三个地方汹涌而来的快感涌上了脑袋。
　　下一刻，随着肉臀被挤压到极限，两人性器完美地贴合在了一起。
　　“噗！”
　　精液涌入子宫。
　　两人的舌头也重复着纠缠吮吸。
　　“嘭！”
　　变换姿态，楚雨瑛背靠在了椅子上，而楚雨航则像只野兽一样扑了上去，继续肏着姐姐的肉穴。
　　两条黑丝美腿因为胯部不断被冲击而在空中来回摆荡，画出两个椭圆。
　　这个时候，楚雨瑛也终于有机会说话了。
　　“这样……哈～”
　　“这样……这样岂不是……啊嗯～”
　　“岂不是不是母狗了～”
　　楚雨航一把扯下楚雨瑛的狗尾巴发箍。
　　他看着面目潮红，发丝凌乱的楚雨瑛，一边肏着她，一边说道。
　　“我现在就想肏姐姐！”
　　楚雨瑛那淡灰色的发丝下，魅惑的金色瞳孔满是溺爱之色。
　　黑丝大腿轻轻夹住了楚雨航的腰部，粉嫩的口唇轻张。
　　“那……我的弟弟老公，随便肏姐姐～”
　　“姐姐会接纳你的所有欲望～”
　　藕白的双臂缠上楚雨航的脖子，两人的热唇再次紧紧相贴。
　　灯光下是不断渴求着爱欲交合的姐弟。
　　直到彻底满足为止，恐怕他们是不打算回去了。

番外：（2）妹妹
　　“哥哥，今天你可是专属于我的肉棒奴隶哦。”
　　乌黑色的披肩长发，枫叶一般橙红色的瞳孔，完全不像是十四岁的艳腴性感肉体。
　　楚雨熙浑身赤裸，欣赏着哥哥楚雨航的裸体。
　　因为共享了哥哥楚雨航【绝对进化】的部分能力，她的全身都在发生巨大的变化。
　　其中就包括学习能力。
　　在最近的模拟测试中她已经能稳定得到满分了。
　　因此，楚雨熙迫不及待地向哥哥楚雨航提出了提前兑换诺言的请求。
　　毕竟嘛，之后她的中考成绩肯定能达到约定的条件。
　　楚雨航很乐意地答应了。
　　于是，他带着楚雨熙开了一件豪华情侣套房，陪她玩女主人与男仆的游戏。
　　此时楚雨熙正躺在清凉的单人躺椅上。
　　她浑身不着片缕，汹涌的乳房因为重力而微微倾泻到了两侧。
　　白嫩的双腿自然地放在躺椅上，软乎乎的脚掌有节奏地缓慢颤动。
　　双腿的缝隙间能隐约看到白洁光滑的馒头形状的肉屄，嫩嫩的肉缝内敛，等待着人去探索。
　　而那肉缝上方的白皙阴阜处，暗粉色的淫纹正在逐渐被点亮。
　　艳美中带着纯洁，纯洁中带着色欲。
　　妹妹的裸体是在是太美了！
　　“哥哥，我的裸体很好看吧。”
　　楚雨熙感觉到身上那股赤裸裸的色欲视线，心里开心得不得了。
　　姐姐、妈妈还有马阿姨都是大美人，让她这个妹妹好没安全感。
　　生怕哥哥就把性趣放在其他三个人身上，都不看她了。
　　“说嘛～”
　　“妹妹的裸体是不是很好看？”
　　楚雨航咽了咽口水。
　　“非常好看！”
　　此时的他被命令裸体站在楚雨熙的旁边，下体的男根已经勃起到了极限，正在不停地小幅度晃动。
　　楚雨熙很开心地笑了。
　　“哥哥，来我这边。”
　　楚雨航很听话地走了过去。
　　那粗大的肉棒迅速接近，很快就要杵到楚雨熙的脸上了。
　　白皙的手掌一抬，掂了掂楚雨航的两团阴囊。
　　令人欲罢不能的雄臭味扑鼻而来让楚雨熙忍不住露出渴求的表情。
　　“哥哥，你的肉棒牛奶够吧。”
　　楚雨熙将嘴唇凑了过去，灼热的呼吸喷在龟头上，阴茎颤抖得更厉害了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“哥哥，是不是忍不住想要射精了？”
　　“放心吧，我会让你好好释放出来的。”
　　“当然～是在我的嘴里。”
　　橙红色的眼睛微眯，欣喜地看着楚雨航。
　　她张大了嘴巴，露出了里面粉嫩的香舌和口腔内的软肉。
　　“啊～”
　　“哥哥的大鸡鸡就要被我吞下了～”
　　随即，楚雨航感觉下体进入了极其湿热的腔道内，鼓动的肉壁挤压吮吸着他的肉棒前半部分。
　　“滋滋滋～”
　　“哧溜～”
　　楚雨熙左手轻轻拂过耳边的发丝，肆意用舌头玩弄龟头。
　　“唔～妹妹的嘴巴是不是舒服极了～”
　　舔吸肉棒并没有妨碍楚雨熙用腹语说话。
　　她用魅惑的眼眸仰望楚雨航的脸蛋，白皙的双手抚摸着对方腰处的皮肤。
　　那螓首前后摇晃，粉嫩的口唇摩擦着阴茎的外沿。
　　吞……吐……吞……吐……
　　“唔哼～”
　　留下来的晶莹唾液在灯光的照射下闪闪发光。
　　美味！
　　楚雨熙专心享受着肉棒的味道。
　　那股刺激味蕾与大脑的淫臭味简直让她欲罢不能。
　　“哥哥，快点把肉棒牛奶交出来！”
　　那檀口犹如吸尘器一样掠夺着阴茎内的精液，两腮都因为过于用力地吮吸而内陷了下去。
　　这副口交淫妇的脸蛋令人难以自抑。
　　楚雨航喉咙里漏出舒服的呻吟，腰眼一麻，精关失守。
　　“噗！”
　　感受着口中生命的跳动，楚雨熙开心地眯起眼睛，将喷出来的粘稠浊液吞进了肚子里。
　　“咕噜！咕噜！”
　　咽喉不断起伏，犹如无底洞将所有液体尽数吸入。
　　“啵～”
　　柔软的香舌舌尖一挑，将龟头顶了起来。
　　随即沿着龟头下端的阴茎系带向上滑动，直达马眼。
　　“啊～”
　　刚刚才喷射过精液的马眼被舌尖撑开，令楚雨航的呼吸都急促了不少。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“被妹妹玩弄肉棒很舒服吧～”
　　楚雨熙重新躺了回去，眼角带着媚意。
　　让最爱的哥哥完全听从自己的命令实在是非常棒的体验。
　　“哥哥，蹲到我的脚底下去。”
　　楚雨航没有说话，只是喘着粗气来到了躺椅的末端。
　　他蹲了下来，两腿敞开，那根散发着热气的肉棒因为兴奋而不断抖动。
　　光是口射了妹妹一次完全不够啊！
　　但是……今天的主人是妹妹，他扮演的是完全服从的男仆，不能随意将主人按在胯下乱肏。
　　楚雨熙透过乳房之间的空隙观察着哥哥。
　　她微微打开双腿，将白虎肉穴露给对方看。
　　但这并不是她的目的。
　　“啪！”
　　两只白嫩柔软的脚掌夹住了楚雨航的脸蛋。
　　略有些褶皱的脚底软肉揉搓着面部肌肉。
　　楚雨航露出了享受的表情。
　　妹妹的脚正在蹂躏他的脸～
　　情不自禁，他伸出舌头，舔了一下足底，咸湿的味道刺激着大脑让肉棒膨胀得更硬了。
　　尖端分泌出了几乎透明的液体，明显是渴望着被刺激，然后直接射精。
　　“真是的。”
　　“我这男仆哥哥怎么就这么好色。”
　　“就是喜欢舔妹妹的脚底呢。”
　　楚雨熙右脚脚掌直接踩在楚雨航的脸上，开始上下摩擦。
　　而楚雨航则是伸出舌头，舔舐着妹妹美味的足底。
　　每次舌尖与足底的皱纹摩擦都能让他兴奋得不得了。
　　“嘛～”
　　“我就准许你这个好色哥哥吧。”
　　楚雨熙笑了起来。
　　“哥哥，现在立马用你的舌头来取悦我。”
　　“记得只能用舌头和嘴巴！”
　　楚雨熙将脚收了回去，戏谑地看着一脸痴迷表情的哥哥，心里却开心无比。
　　哥哥越迷恋她，她就越开心。
　　这个时候，楚雨航已经完全不想掩饰自己的饥渴，张嘴含住妹妹的脚趾就开始吮吸舔舐起来。
　　白嫩的小脚肌肤柔滑，蜷曲的脚心带着温度。
　　看着哥哥死命亲吻自己的脚底，楚雨熙越笑越开心。
　　“哥哥，别光顾着舔我的脚啊～”
　　“我的其他地方不会吗？”
　　“屁股、奶子、乳头、小穴、屁眼，哥哥都可以随便舔哦～”
　　“当然～在我允许之前只能用嘴巴和舌头，可不准用那根肉棒蹭。”
　　楚雨航亲吻着妹妹左脚的脚背，发出“啵”的一声。
　　随后，他的舌尖沿着光滑的肌肤慢慢滑到了楚雨熙的左胯。
　　那勾引着他的蜜穴近在咫尺，但还不是品尝这最后美味的时候。
　　“哥哥～”
　　“你是想舔到我哪里呢？”
　　楚雨航一边亲吻，一边舔吸。
　　细腻的肌肤上留下了一片片晶莹的纹理。
　　舌头经过乳房的侧面，来到了楚雨熙光洁的腋下。
　　“嗯～”
　　“哥哥，那里太痒了啦～”
　　虽然嘴上是这么说，楚雨熙丝毫没有要把手放下来的意思，反而享受着哥哥的口舌侍奉。
　　“啵～”
　　楚雨航将妹妹的左腋舔了一遍，随后一路来到高耸的胸部。
　　那内陷的乳头已经有了要凸出来的趋势，他只是简单地用舌头一挑，粉嫩的乳尖就迅速膨胀起来，急速变硬，从乳晕中“长”了出来。
　　“哈～乳头好舒服～”
　　楚雨熙保持全身放松的姿态，她微笑地看着哥哥将她的奶子吸了起来。
　　继续～就这样玩弄她的身体，沉迷于她的魅力！
　　“乳头～别用牙齿咬啊～”
　　楚雨熙的声音越发酥软，简直酥到骨子里了。
　　乳头被拉得高高的，随即又弹了回去。
　　楚雨熙一副被玩得舒服无比的模样，双腿大大地敞开，肉穴已经溢出了爱液。
　　淫纹也明显亮了不少，桃粉色的荧光刺激着两人的性欲。
　　“转过来。”
　　楚雨熙嘟起了嘴巴，但还是翻了个身，将美丽的背部朝上。
　　下一刻，她就感觉到哥哥在舔吸她的脊椎的位置，慢慢向下滑动。
　　她的身体正在被玩弄！
　　很快，楚雨航来到了臀股沟的位置。
　　他双手提起了楚雨熙的臀部，让她完全将大屁股给撅了起来。
　　舌尖沿着臀股沟向下滑动，触碰到了一圈凸起的软肉。
　　通过触感能感觉到着一圈软肉周围都是细密的褶皱，很明显，他正舔着妹妹的屁眼。
　　那股淫荡的雌臭味扑面而来，犹如火上浇油一样刺激着楚雨航的性欲。
　　楚雨熙的呼吸都加快了不少，她垫着自己的大奶子，期待地等着哥哥的动作。
　　没多久，她便感觉到湿热的舌头钻进了她的屁眼，不断蠕动刮擦肉壁。
　　好爽～
　　最喜欢哥哥用舌头玩弄肉穴和屁眼了～
　　“滋滋滋～”
　　同样经过了身体进化，楚雨熙她们已经不需要排泄了，屁眼和直肠都成为了专门用来做爱的器官。
　　不仅这里的肉壁更紧致，更敏感，还能够带给她们更多更强的快感。
　　所以……
　　楚雨熙用双手掰开了自己的屁股，将屁眼拉得大大的。
　　“好哥哥～再用力点～尽情侵犯淫乱妹妹的屁眼吧！”
　　下一秒，湿热的舌头没了踪迹，取而代之的是熟悉的菇状物体顶开了括约肌，就差直接插入到最里面了。
　　“哥哥坏蛋～”
　　“明明说好了要当我的男仆，还违抗女主人的命令～”
　　楚雨熙嘴上如此说，屁股却是在不停扭动，甚至主动想要吞下那根大肉棒。
　　“我现在还是你的男仆啊。”
　　“我美丽高贵的妹妹主人难道不想要我将这根大肉棒插进那淫荡的屁穴里？”
　　楚雨航使劲一拍肥美的肉臀，楚雨熙沉醉的表情越发淫荡起来。
　　“哈～”
　　“插进来～我命令你赶紧把肉棒插进我的屁眼里！”
　　“快点让我高潮！尽情肏死我！”
　　了解！
　　楚雨航笑了起来，两只手的大拇指将妹妹大屁股的肛门括约肌拉开。
　　粗大滚烫的肉棒一插到底，将楚雨熙的魂都差点给插没了。
　　“咿咿咿～～”
　　“啪！”
　　肉臀颤动，楚雨航肆意地狂抽猛插妹妹的屁眼。
　　肉棒受到紧致的肉壁的挤压，简直就像是不断地被抽取内部的液体，舒服无比。
　　他的家人们在进化之后，肉体已经朝着舒服的做爱渐行渐远。
　　简直让他欲罢不能！
　　“雨熙！！！”
　　“哥哥！肏我！！”
　　楚雨熙表情越发迷离起来。
　　她现在只有一个想法，那就是被哥哥肏到舒服得晕过去！

番外：（3）妈妈恋人·柳梦瑶
　　“这是您二位的情侣票。”
　　游乐园的工作人员将门票递给了面前的两人——一对俊男美女的情侣。
　　男性穿着简单的T恤衬衫，但因为俊美的外貌，气质像是明星。
　　女性穿的是白色的低胸连衣裙，15D白色长筒丝袜以及凉鞋。
　　仔细看的话能看到膨起的胸脯处有两粒凸起，深深的沟壑引人犯罪。
　　而那包裹美腿与美足的丝袜和凉鞋本应该不搭调，穿在这位美女的身上却是好看极了。
　　“雨航，你的精神力真的挺管用的，没人注意我们唉。”
　　游乐园的入口处，柳梦瑶挽着儿子的手臂惊奇地看着周围。
　　明明只要他们上街就会感觉到许多视线，可现在周围的游客都没有注意到他们。
　　“当然了，今天梦瑶你的美丽只能被我欣赏。”
　　“噢！”
　　柳梦瑶小声地惊呼了一下，跌倒在楚雨航的怀里。
　　纤细的柳腰被手臂箍住，下颚则是被抬了起来。
　　“梦瑶，你今天真的很漂亮。”
　　此时，楚雨航的母亲柳梦瑶看上去年轻了很多。
　　得到了儿子共享的一部分【绝对进化】能力，柳梦瑶能做到简单地改变身体。
　　比如……
　　原来只是超过耳边的深蓝色中长发已经垂直腰间，本应具备熟妇外貌气质的她现在更像是一个十八岁的少女。
　　一切都像是回到了从前，柳梦瑶最青春年少的时候。
　　“妈妈为了今天可是专门准备过的。”
　　柳梦瑶展颜一笑，笑容充满了活力。
　　被儿子邀请单独来约会，她可是想了很久才想到了一份独特的礼物。
　　“这样说可不对。”
　　楚雨航欺身向前，左手手指点在了低胸连衣裙上的凸起。
　　柳梦瑶脸上立刻浮现出了霞红，上齿轻轻咬住了粉嫩的下唇。
　　“乳头……别这个时候玩弄乳头啊。”
　　楚雨航的手指开始小幅度逆时针旋转。
　　衣服上的凸起越来越明显，乳头被手指按压得跟着旋转起来。
　　“唔～”
　　柳梦瑶的喉咙里漏出了短促的呻吟。
　　这具肉体已经被儿子开发到了最敏感的程度，只是简单的摩擦就给了她无比的快感。
　　“梦瑶，今天我们是什么关系？”
　　“情……情侣恋人……”
　　柳梦瑶喘气的速度加快，羞红地闭上了眼睛，任由儿子隔着衣服掐弄凸出来的乳头。
　　“今天，梦瑶你是我的恋人，是我的女朋友。”
　　“母子这个身份暂时丢掉，我们要好好享受这场约会。”
　　“嗯～”
　　柳梦瑶的声音越发娇媚，红扑扑的脸蛋让人极为想要咬一口。
　　“我亲爱的梦瑶。”
　　楚雨航搂紧了母亲的腰，随后一低头，与对方粉嫩的香唇吻在了一起。
　　今日的唇，火热带着初吻的羞涩。
　　柳梦瑶已经代入到了曾经的自己。
　　似乎她第一个爱上的人真的是面前的男人——她的儿子。
　　“啵啾～”
　　这一次的吻止步于唇，两人的舌尖在空中触碰到了一起，随后又缓缓地收了回去。
　　“梦瑶，现在我们去玩其他游戏。”
　　“嗯～”
　　柳梦瑶开心地搂住儿子的手臂，用深深的乳沟包容它。
　　两人朝着游乐园的设施走去，像正常的情侣一样一起玩乐。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　过山车、大摆锤、海盗船、跳楼机……
　　刺激的游乐项目令两人心跳加速。
　　体验了一番后，两人一边五指交握地握手，一边走在路上吃着冰淇淋。
　　“雨航！我们去玩旋转木马吧！”
　　“快来！”
　　拉着彼此的手，向前冲刺。
　　最后，两人如愿以偿地坐在了同一匹马上。
　　柳梦瑶就像是得到了王子宠爱的公主躺在了楚雨航的臂弯里，两人四目对视，陷入了旖旎的气氛中。
　　和着音乐，一起一伏。
　　正如两人的心跳，缓缓相贴。
　　“雨航，最后一项，果然是去摩天轮吧。”
　　此时已然日暮，牢牢握着手的两人看着游乐园中最大的设施——一座闪耀着光芒的巨型摩天轮。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人来到了摩天轮的位置，有楚雨航的【精神控制】，毫无影响地插队那是完全没问题。
　　当两人即将走入小房间大小的座舱时，楚雨航微微弯腰，将房门打开。
　　“请。”
　　柳梦瑶欣喜地笑了一下，然后走了进去。
　　里面的座位非常豪华，还有枕头等东西，就像是一个小卧室。
　　“雨航，这里坐在同一边没问题吧。”
　　“梦瑶，这个摩天轮是情侣专用的。”
　　“转一圈大概需要一个小时的时间，座舱很稳定，两个人坐在同一边不会有影响。”
　　说完，楚雨航直接坐在了柳梦瑶身边，耸了耸肩，示意根本没问题。
　　这时，座舱堪堪来到了离地面两米的位置，地上的人也看不到他们了。
　　“雨航……没想到你之前居然没对我使坏。”
　　柳梦瑶左手撑在座椅上，身体前倾，右手轻轻一拂耳边柔顺的深蓝色发丝。
　　那双柔美的瞳孔中似有盈盈秋水，满含着感情。
　　楚雨航的右手很自然地盖在了那白皙的左手上。
　　“我说过，今天我们就是普通的情侣。”
　　“感觉怎么样？”
　　柳梦瑶轻轻一咬粉唇，移动左手的手指和儿子右手的手指交叉。
　　“挺好的……”
　　就像是第一次恋爱。
　　忘掉了一切，只记得面前的是未来相伴永远的恋人、丈夫以及……她的儿子。
　　明明只是一次很平凡的约会，心跳却一直没能停下来。
　　想要……想要！
　　柳梦瑶身子前倾，同时伸出了头。
　　楚雨航会心一笑，同样靠了上去。
　　两人的唇再次贴在了一起。
　　只是……这次热烈得像是要融化一般。
　　“雨航～”
　　“啾～”
　　柳梦瑶伸出舌头，主动让儿子侵犯自己的嘴唇。
　　她激烈的迎合着，空出的右手勾住了连衣裙的肩带。
　　肩带滑落，汹涌的乳房跳了出来。
　　厮磨的嘴唇渐渐分离，晶莹的丝线延伸，随即又在空中断开。
　　“不想要吗？”
　　“妈妈的身体。”
　　柳梦瑶的表情妩媚妖娆，眼角带着春意。
　　“要从妈妈走了一天后流汗的脚玩起吗？”
　　太妖艳了！
　　明明是洁白的连衣裙，人却是如同魅魔一样想要将人拉入深渊。
　　柳梦瑶站了起来，连衣裙滑落，随意地丢到了一旁。
　　她的双手按在自己的小腹处，向楚雨航展示散发着淡淡桃粉色光芒的淫纹。
　　“妈妈的子宫已经在渴望精液了。”
　　“雨航，你说怎么办呢？”
　　当然是做爱做的事情！
　　“啊嗯～”
　　柳梦瑶躺倒在了宽敞的座椅上，双腿分开，露出了里面的白色蕾丝内裤。
　　“妈妈的小男友现在想玩妈妈哪个地方？”
　　柳梦瑶柔软的白丝莲足伸到了楚雨航的脸蛋旁边。
　　“让妈妈穿年轻女孩的白丝，真是个小坏蛋啊。”
　　“得小小惩罚一下。”
　　“啪！”
　　柳梦瑶的白色双足夹住了楚雨航的脸。
　　浓郁的，令人上头的淫臭味钻入鼻孔，楚雨航的下体立即有了反应，将裤裆顶出了一个大帐篷。
　　“妈妈最近的身体可是进化得很快。”
　　“像这种体味能随时散发出来，能把你这小坏蛋直接熏到射精。”
　　楚雨航已经不能说话了。
　　整个脸部都能感觉到妈妈柔软的脚掌。
　　妈妈足底的细纹皱褶，来回刮擦鼻子脸蛋的软肉，还有透入到肺腑，令人迷醉说不出来是香是臭的体味。
　　太棒了……
　　“唔～”
　　柳梦瑶身体一抖，十颗饱满的足趾一颤。
　　她细细体会着足心处那调皮柔软的舌头，享受被舔足的快感。
　　“就是这样……哈～”
　　“妈妈，妈妈要把你调教成舔妈妈的脚就能随便高潮的小老公～”
　　“滋滋滋～”
　　“嗯嗯嗯！！！！”
　　柳梦瑶刚昂起了头，乳房颤动，蕾丝内裤上多出了一滩明显的痕迹。
　　结果，先一步达到高潮的反而是被舔脚的柳梦瑶。
　　楚雨航放下了母亲的白丝美足，随后一一将衣服脱光。
　　“梦瑶。”
　　白丝美腿被抬了起来，压到了柳梦瑶的耳边。
　　同时，蕾丝内裤被掀了起来，挂在了两条腿的脚踝处。
　　蜜汁盈盈的粉嫩穴肉露了出来。
　　令人惊奇的是，周围的耻毛已经被剃得干干净净，只留下了光滑的阴阜。
　　“妈妈，剃毛怎么能不和我说一声。”
　　楚雨航饶有兴致地用手指戳弄开合的粉嫩穴肉。
　　每次轻轻一压，都会有一股晶莹的爱液流出来。
　　“快插进来吧！就用现在的姿势！”
　　见母亲等不及了，楚雨航也不再废话，直接将早已勃起到极限的肉棒顶在了蜜肉处。
　　湿滑吮吸的触感仿佛只要轻轻一顶，整根阴茎就会被吸进去一般。
　　事实就是如此。
　　就在前顶的瞬间，楚雨航就感觉肉棒被吸入了极其狭窄的腔道，随即破开了一处薄薄的肉膜，顶到了熟悉的花心子宫处。
　　等等……这种感觉。
　　楚雨航向下一看，肉棒与蜜穴结合的位置淌出了鲜红色的血液，顺着爱液流了下去。
　　“这样，我的第一次就是你的了。”
　　柳梦瑶的笑容有些苦涩。
　　“虽然……这只是自欺欺人。”
　　楚雨航欺身压了上去，与自己的母亲对视。
　　“其实我根本不在意。”
　　“倒不如说，能把妈妈夺过来，我可是非常兴奋的。”
　　柳梦瑶双臂搂住儿子的脖子。
　　“那就忘了它，尽情享受做爱的时间。”
　　下一秒，高耸的肉棒狠狠下压，犹如打桩机一样深深插入了蜜穴中。
　　“咕噜～”
　　肉棒与穴肉摩擦的声音淫荡又带着奇异的美感。
　　“妈妈，我爱你。”
　　“雨航，妈妈也爱你。”
　　两人保持着性器交合，双手五指交握的姿态深深对视。
　　柳梦瑶抿了抿嘴唇。
　　“雨航，等再过一段时间我们进化到更深一步后，妈妈就给你生个女儿吧。”
　　“这样……啊呜～”
　　突然阴道内的肉棒一插，挤入了子宫内。
　　柳梦瑶吐出了舌头，明显是爽得达到了小高潮。
　　“就让你们母女一起被我肏是吧。”
　　楚雨航压了下去，亲吻着母亲的脖子。
　　“看来我们一家人真的要完全成为乱伦家族了。”
　　“噗！”蜜汁四溢。
　　“咕咿咿咿！”
　　柳梦瑶满脸迷离，双腿下意识夹住了儿子的腰部。
　　“妈妈，以后想要为我生多少个女儿？”
　　楚雨航一边肏着母亲的肉穴一边舔着她的脖子。
　　“唔呼呼～”
　　“你…想要多少……哈～……妈妈，妈妈就给你生多少～”
　　那就说定了！
　　楚雨航不停快速抽送，沉醉在和母亲交合的过程中。
　　他们还有五十分钟的做爱时间，可要好好利用了。
　　………………
　　五十分钟后。
　　楚雨航与面色潮红的柳梦瑶牵着手走出了摩天轮的座舱。
　　两人的手紧紧相握，身体与身体贴在一起。
　　“妈妈，回去之后我们在一起做个一百遍吧。”
　　“嗯～”
　　柳梦瑶幸福地抱着儿子，而那纯白连衣裙的下面，落下了几滴白色的精液。
　　内裤……有些装不住啊。

番外：（4）阿姨妻子·马湘蓉
　　“嗯哼哼～”
　　马湘蓉此时正在她买的公寓内的厨房准备早餐。
　　昨天她带着楚雨航来这边收拾东西，结果一不小心做爱做得太入迷，清醒到的时候已经是第二天了。
　　整整一个下午外加一个晚上都在被最爱的老公占有肉体，那根大肉棒不停出入身体简直爽翻了。
　　得到了老公共享的【绝对进化】，她也年轻了很多，已经能长时间承受老公狂野的冲刺，享受至高的快感。
　　真是最棒的生活～
　　为了给老公楚雨航展示一下她的爱，她特地在闺蜜柳梦瑶那儿学习了一点厨艺。
　　不过……也就是煮煮粥的程度。
　　做一次早饭倒是够了。
　　嘛～像现在她们四女共侍一夫的情况，得好好珍惜能够与老公独处的时间。
　　这时，马湘蓉突然感觉到一根滚烫坚硬的柱状物体插进了她的股沟处。
　　上面熟悉的青筋以及菇状的前端让她立刻明白是谁在使坏了。
　　真是的啦～
　　一双大手从侧面伸进了围裙，捏住了白嫩的巨乳前端。
　　同时，肉棒摩擦着大腿之间与阴唇屁眼处的丝袜，渴求着肉欲的快乐。
　　“老公～你就不能多等等吗？”
　　“我也是想好好履行一下身为妻子的责任啊。”
　　背后的楚雨航没有停止玩弄马湘蓉的动作。
　　他已经两个小时没有肏这个尤物了，实在是有些忍不住。
　　“湘蓉老婆，这可是你大清早穿着裸体围裙和肉丝连裤袜诱惑我的错。”
　　“像你这样妖媚淫荡的女人……”
　　楚雨航将围裙捏成了一条绳，卡在了马湘蓉的乳沟中。
　　然后双手扯住她的乳头，来回拉扯起乳房，将之拉成了长长的圆锥状。
　　“唔咿咿咿～”
　　马湘蓉因为强烈的快感而高昂起了头，耳边是老公楚雨航的声音。
　　“只能是我的妻子！只有我才能征服你！”
　　“呼～呼～”
　　糟了糟了～要被老公的占有欲刺激到颅内高潮了！
　　下体被摩擦的感觉越来越激烈了。
　　老公的龟头正在不断隔着丝袜裆部，刺激她那凸起的阴唇和阴蒂，想要直接让她高潮。
　　“不要～不要～”
　　“老……老公～我还要做…早餐……”
　　“比起早餐我更想吃你。”
　　楚雨航舔了一下马湘蓉的耳廓，然后狠狠吸住了她的嘴唇。
　　两人的舌头下意识纠缠摩擦，贪婪着对方口中的津液。
　　“啵！”
　　“哈……老公……拜托了！”
　　“让我履行一次妻子的责任吧！”
　　楚雨航看着面色潮红一脸恳求之意的马湘蓉，沉默了。
　　这还是他这位阿姨第一次露出这种表情。
　　双手松开了粉嫩的乳头，肉棒也从被摩擦到湿热的丝袜股沟间挤了出来。
　　“那之后可要让我我好好肏个爽。”
　　“放心啦～我这么色情淫荡，哪次不是有好好满足你。”
　　“老公，爱你～”
　　马湘蓉做了一个飞吻，深呼吸平静了一下情绪。
　　她的阴阜处，淫纹早已闪耀着桃粉色的光芒，说明马湘蓉的淫欲已经完全被吊起来了，子宫酥痒无比，渴望肉棒插入。
　　这种状态下还要坚持，楚雨航找不到理由不尊重自己妻子的选择。
　　于是，楚雨航退出了厨房，耐心等待马湘蓉做好早餐。
　　并没有让他等多久，大概十分钟后，马湘蓉就端着一碗杂粮粥出来了。
　　那对巨乳一晃一晃的，肉丝裤裆之间的阴唇清晰可见，让楚雨航一股欲火上来，就想着要好好肏她一番。
　　“尝尝我在你妈那儿学的厨艺。”
　　马湘蓉坐了过来，期待地将杂粮粥放到了楚雨航面前。
　　楚雨航拿起勺子，舀了一勺，各种杂粮和碎肉混杂，热气腾腾，看上去还挺不错。
　　尝一口，味道意外得不错。
　　“嗯！好吃！”
　　马湘蓉脸色一喜。
　　“真的吗！看来我还是有做饭天赋！”
　　这时，楚雨航拿着勺子直接将所有的粥倒在了嘴里，三两下就吃完了。
　　“我们开始吧。”
　　见老公一脸想要肏她的样子，马湘蓉愣住了。
　　“有必要那么着急吗？”
　　“好不容易我们能过二人世界，先聊一聊嘛。”
　　“我特意做的杂粮粥都没注意到吗？”
　　楚雨航暂时止住了扑过去的想法，等马湘蓉继续说话。
　　“阿姨我啊～”
　　马湘蓉轻轻一拂紫棕色的披肩长卷发，左手手肘撑在桌子上，手掌撑着脸蛋。
　　有些粗的肉丝大腿翘了起来，叠在了左大腿上。
　　“回想起来，真是觉得变化好大啊。”
　　“仅仅不到一周，阿姨我就爱上你这小混蛋，还做了你的妻子。”
　　“你是梦瑶的儿子，更不可思议的是我还加入了你们那乱伦的家庭，现在也完全沉沦进去了。”
　　“都是你这小混蛋害的！”
　　马湘蓉抬起右脚一踹，肉丝包裹的美足被楚雨航轻松抓住，细细抚摸揉捏起来。
　　“更没想到你还是个超能力者，有这么棒的能力。”
　　也是因为楚雨航【绝对进化】的能力，马湘蓉才完全不用去在意什么道德法律之类的。
　　虽然她有正义感，但如果有进化成完美生物的巨大诱惑，她还是会选择第二个。
　　她自认有同情心，有责任感，但也很清楚自己是一个利己主义的人。
　　同情心只在自己强大的时候才会有。
　　“马阿姨，不觉得我们天生一对吗？”
　　楚雨航起身来到了马湘蓉身边，挑起了她的下巴。
　　“反正我这辈子已经是你的了。”
　　“你想做什么都好。”
　　马湘蓉看着楚雨航的脸，轻轻眯上了眼睛。
　　“那我要马阿姨，我最爱的老婆吻我。”
　　再次睁开眼，是楚雨航调笑的表情。
　　什么最爱的啊……你最爱的是梦瑶吧。
　　不过，能听到你说这句话，身为妻子，我很高兴。
　　马湘蓉搂住楚雨航的脖子，献上了热唇。
　　只是这次两人并没有湿吻，而是简简单单地感受彼此嘴唇的温度。
　　“真是的～”
　　“我可是你最淫荡，最想要被你肏，最想要被你随便玩弄的老婆！”
　　“这么清纯的吻根本不适合我！”
　　马湘蓉站了起来，狠狠地抱了上去。
　　饱满的乳房被压成了扁圆，而她也得以和楚雨航进行了一场淫荡之吻。
　　肉丝包裹的大肉屁股正在被两双大手不断揉捏。
　　马湘蓉一次次将舌头伸出去，贪婪地享受着与丈夫嘴唇舌头厮磨的快感。
　　灼热的鼻息喷出。
　　两人就像是要融化在彼此的热吻里，渴求着对方。
　　“啵啾～”
　　“哧溜哧溜～”
　　“唔哼～”
　　马湘蓉的表情一脸愉悦，幸福得都快翻白眼了。
　　“啵！”
　　“哈！”
　　热唇分离，周围的空气都因为两人逐渐升高的体温而变热。
　　“爱我！”
　　马湘蓉口吐淫靡的呼吸，脸上满是潮红。
　　“既然你说最爱我，那就证明给我看！”
　　“把我肏到晕过去！”
　　“一辈子！一辈子都要不停地满足我！”
　　阴阜处，淫纹已经是亮到能够照明的程度了。
　　马湘蓉的子宫迫切地需要老公的精液安抚。
　　楚雨航一使力，将马湘蓉抱了起来。
　　妻子熟妇在怀，又怎么能等待。
　　来到客厅，一个跳跃，楚雨航便直接来到了二楼马湘蓉的卧室。
　　“嘭！”
　　“刺啦！”
　　连裤丝袜的裤裆被撕开，围裙也被脱下来丢到了一旁。
　　胯下的是高高抬起双腿，表情有些羞涩，明明妖娆妩媚却是有小鸟依人风情的阿姨妻子！
　　肉丝美足搭在了楚雨航的肩上，那肉臀也提了起来。
　　湿热散发着热气的蜜穴已经等不及了，自己打开，渴求着肉棒。
　　“老公……”
　　马湘蓉眉目中的风情令楚雨航迷醉。
　　“我给你生个女儿吧。”
　　“以后，我们母女也能和你做爱。”
　　楚雨航没有回答，而是将自己那根早已忍得不行膨胀到极致的肉棒抵在了蜜穴处。
　　“我现在只要你！”
　　腰腹一沉，两人的身体紧紧相贴，肉棒也被阴道花径完全吞了进去。
　　子宫颈口不停吮吸着龟头，像是极尽努力想要榨取精液，怀上种子。
　　“好棒！”
　　“湘蓉，你的肉穴太棒了！”
　　“无论多少次都不够！”
　　“一千次！一万字！一亿次！”
　　“永生永世你都要做我的女人！”
　　“不准你离开我！”
　　马湘蓉一边露出淫荡的表情，一边惊喜地大叫！
　　“是！老公！”
　　两人重新吻在了一起。
　　再无任何负担地马湘蓉四肢紧紧抱住楚雨航。
　　是啊！
　　她永远都是老公的女人，左手无名指上的戒指是象征，阴阜处的淫纹也是象征！
　　根本不用担心！
　　只需要做自己，爱着老公，被老公爱就好了！
　　爱你！
　　“噗！”
　　最爱的种付位下，肉棒深深插入了马湘蓉的身体。
　　喷溅出的爱液直达两米，子宫的淫纹更是闪耀到了极限。
　　话说不出来，因为两人都不愿意放开对方的嘴巴。
　　人停不下来，因为心里的爱情和欲望都需要发泄。
　　“唔哼哼哼哼～”
　　突然迸射而出的精液浇在了子宫内壁上。
　　舒爽的火热让马湘蓉忍不住发出了淫荡的呻吟。
　　好棒！
　　好棒！
　　被爱着的老公占有身体，被他肆无忌惮地玩弄身上每一个地方。
　　他们是最完美的夫妻！
　　也是最淫荡的夫妻！
　　足足三个小时，两人才从热到大脑失控的状态冷静下来。
　　马湘蓉拨开自己的奶子，看着自己那被精液填满的下体，笑了。
　　“老公，你看。”
　　她抚摸着阴阜处的淫纹，原来的桃粉色已经变成了红色。
　　“我怀上你的女儿了。”
　　“等再过几年我们母女就能一起被你肏了～”
　　马湘蓉一脸幸福满足。
　　她啊，已经决定要永永远远和最爱的老公，最爱的闺蜜家人生活在一起了。
　　等她们都为老公生下孩子后，这个乱伦家庭也会慢慢变大吧。
　　到那时，肯定会非常热闹～

番外：女儿（1）
　　十三年后，夜晚凌晨。
　　和女儿的关系变成如今这种状态，其实并非我有意为之。
　　不过现在回想起来，发展到如今这种情况，恐怕也是一种必然吧。
　　自从那一次我在路边救了她之后，女儿就对我表现出了异乎寻常的依恋，那时她还没成为我的女儿，就已经非常喜欢和我的身体接触，基本上只要同处一室，她不是在我怀里就是在我背上，一开始她个子很小的时候还喜欢抱住我的腿做我的腿部挂件，就是那种双腿往我腿上一盘，胳膊往我腰上一环，然后随着我走路慢慢滑到地上，然后就抱着我的腿咯咯笑。
　　直到她后来身子长高了，攀着我的时候头发顶着我的咯吱窝了才放弃。
　　在知道她的家世之后，我一直以为她对我的亲密是缺失了父爱而寻求替代品。
　　所以她当初提出让我做他爸爸的时候，我虽然感到惊讶，但其实并不感到意外，甚至可以说觉得理所当然。
　　我知道，她的妈妈，我现在的妻子其实也有着一样的想法，我们两个走到一起，其实我们互相之间的感情还在其次，我们共同的，对小家伙的溺爱才是拉近我们的首要原因。
　　所以，我也一直努力着，想要当个好爸爸。
　　就在她提出想要我当她爸爸之后的一个月，学校里的家长会，她就要求我以她爸爸的身份出席。
　　在老师表扬她全满分的成绩的时候，我心中的自豪感是以前从末感受过的。
　　会后一群家长涌过来问我孩子的教育经验，我也终于可以凡尔赛的说一句“我也没怎么督促她学习，主要是孩子自己努力”这种话了（虽然也的确是事实就是了）。
　　在结婚后，或者说我正式成为她的“爸爸”后，女儿对我的依恋达到了一个新的阶段，你能想象新婚第二天早上醒来发现女儿睡在我们中间，抱着我的一条胳膊睡得正香时我的心情吗？
　　真的，晨勃都瞬间吓得缩了回去。
　　我十二万分确定晚上关门的时候我一定反锁房门了，天知道女儿是怎么进来的，直到妻子醒来，看着女儿一脸无奈的告诉我，女儿不知从哪里学了一手传说级的开锁技术，想要关住她，恐怕得靠银行金库门才行。
　　我的天，这丫头太可怕了吧，她才X岁！
　　我这个女儿是个什么样的怪物丫头啊！
　　我复杂的心情一直持续到女儿伸手揉了揉脸，睁开眼睛看到我，朝我露出一个我所见到过的最清澈明媚的笑容为止。
　　心中各种思绪被这笑容一扫而空，只剩下满满的无奈，不过在起床后，给女儿打理头发的时候我还是说了句：“棉花糖是个大姑娘了，该自己睡了，不要老是和爸爸妈妈睡在一起哦。”
　　“才——不要呢！”女儿拉长了音调，用力摇头，刚绑好的马尾反复抽在我脸上，把我脸打得“啪啪”响。
　　我轻轻捏住辫子，“糖糖不乖哦，当初是怎么和爸爸保证的？”虽然和妻子算得上是情投意合，但是既然对于我们结婚，女儿比我们还要着急，我们也趁机让她答应了不少“不平等条约”。
　　女儿从我怀里转了个身站起来，双手拉着我的手，两只脚抵着我的脚，做起了左右的简谐运动“不要嘛，不要不要不要不要不要——嘛！”我微微沉下脸：“糖糖听话”话没说完就被老婆推了一下：“别吓到孩子。”说着，把小丫头拉到一边，两个人窃窃私语了一阵，还不时抬头看向我，过了一会儿，女儿心不甘情不愿的过来，小嘴撅得可以挂油瓶了。
　　结果我一问才哭笑不得的知道，妻子和女儿达成了协议，每周有两天时间，妻子可以“独占”我，对此女儿非常的不高兴。
　　第二天晚上，洗澡时间，该轮到女儿洗澡了，我却被妻子推进浴室，因为作为“独占”我晚上睡觉时间的交换，妻子必须把给女儿洗澡的“权力”移交给我。
　　呃我就不知道该说什么好。
　　洗澡当然没什么香艳的，还是那句话，我又不是变态。
　　不过对于我给她洗澡，女儿显得非常的高兴，全程都非常配合，除了有时候乱动把我裤子都溅湿了。
　　这又让已经习惯了女儿在洗澡时候各种调皮捣蛋的妻子啧啧称奇，又感到吃味的开始揉捏女儿的脸。
　　母女两从捏脸大战发展到了枕头大战，我就以一个“慈祥老父亲”的心态乐呵呵的看着，我是个很容易满足的人，有一个稳定的工作，有一个爱着自己的妻子，依恋自己的女儿，还有什么所求呢？
　　平静而温馨的生活过的总是很快，结婚两年后，我们卖掉了原本的公寓房，全款在一个新开的别墅区买了200多平的两层半复式小别墅。
　　三个人住这么大的空间总觉得有些空旷，可是两方四老都拒绝了和我们住在一起的请求。
　　女儿倒是很高兴，现在她有一个电脑房，一个玩偶房。
　　不过一般情况下，只有我不在家的时候她才会抱着玩偶；只要我在家，她要么抱着我，要么坐在我身上抱着玩偶。
　　事情的转变也就是开始在这一年，那是在一个秋天的晚上。
　　我抱着老婆正在努力冲刺中，突然有了一个想法：“老婆……你说……我们……要个孩子……好不好？”
　　“嗯……嗯哼……老公……你怎么……突然想起……这个？……嗯……”
　　“呼……你看……现在家里……这么空旷……糖糖……应该……也想要……呼……弟弟或者……妹妹吧。”
　　“嗯……嗯……糖糖……才不会……喜欢……啊……啊……呢……她……那么……粘……你……”老婆虽然这么说，但是我明显感到她也更加动情了，夹得我更紧了。
　　我也感到无法忍耐，重重抽插几下，抵在她阴道深处，狠狠地射了进去。
　　不过老婆现在没有在危险期，意义也不大。
　　我拍拍还在剧烈喘息的老婆，“赶紧去洗洗，不然不知道什么时候女儿又钻进来了。”嗯，虽然号称是老婆“独占”我，不过女儿是关不住的，基本上到了早上还是会出现在我们中间，几年下来我也放弃了。
　　“呼……呼……等下嘛……老公……”老婆黏腻的语调勾得我心头有些火起，一拍她屁股，“起来啦，你想让女儿看见？”
　　“呜，有什么……关系啦……”老婆仍然半眯着眼“父母关系……好，她只会……高兴。”我扯了几张纸垫在她身下，轻轻按了按她的小腹，只听见“咕叽”轻声，精液混着爱液就从她穴口流了出来，“让女儿看见你这样子？”
　　“反正她又不是……没有见过。”妻子小声嘀咕着。
　　我有些窘然，女儿如果在自己房间睡，那么到了半夜起夜的时候一定会走进我们房间，门反锁与否对她来说没有区别，而且这一切甚至她是在几乎无意识的情况下完成的。
　　有一次事后我去洗澡，回来的时候却发现门被不知怎么老婆反锁了，我正无计可施，却看见了女儿从隔壁房间走出来，完全没看见我般走向厕所，过不多会又从厕所里走出来，无视了我的存在，在门口略一拨弄就把门打开了，我跟着她进门，一脸黑线的看着她熟练地钻进被子里，露出一个脑袋，然后朝着被子里我应该在的位置伸出手抓……抓……抓……。
　　动作越来越慢，她似乎清醒了点，抬起头四面环顾，看见了我，露出个安心的笑容，脑袋一沉，睡着了……着了……了……第二天起来我问女儿半夜的事情，她说什么都不知道。
　　话回正题，女儿既然每天起夜的时候会自动跑到我们房间，那么就总会碰到我们做到比较晚而她又起来得比较早的情况。
　　第一次碰见这种情况是结婚第二年过年前后，我和老婆没开二度呢，突然就听见“咔哒”一声，门被打开，接着一个小小的身体钻进被子，还试图钻进我们中间。
　　我吓得鸡巴都软了下来，老婆却不知道是紧张还是兴奋，阴道剧烈收缩，抽搐，硬生生把我重新夹硬，夹得射了出来，我们分开来剧烈地喘息着，女儿终于如愿钻进我们中间，抱着我一条胳膊香甜地睡着。
　　之后这种事情又发生过几次，也有如今日一样，我们正在事后处理，她就直接闯进来的。
　　次数一多，我虽然总是有些尴尬，老婆却反而习以为常了，而且我发现老婆在这件事上非常敏感，有时候门没关好，风吹上门导致的“咔哒”门响，都能让她达到一个小高潮，有时候做爱的时候为了情趣，我也故意会说一些“女儿进来了”，“女儿就在旁边看着呢”这样的话来刺激她，每次都能让她兴奋不已，她那潮红着脸，捂着嘴拼命摇头，下面因为高潮而拼命夹紧裹吸着的样子，真是百看不厌。
　　我把妻子打横抱起，抱进了浴室，好不容易洗干净以后，我们回到房间，果不其然地看见女儿正睡在我们床上，无视满屋的淫靡气息睡得正香。
　　我和妻子对视一眼，无奈地苦笑了一下，从两边钻进被子，女儿顿时条件反射地抱住我的胳膊，继续沉沉睡去，我和妻子也很快睡着了。
　　第二天早上，我在睡梦中感到持续不断的快感，又被射精的感觉从绮梦中惊醒，掀开被子一看，不禁感到头大。
　　原来，女儿在睡梦中整个人移到了我的上方，下身伸进了我的四角短裤内，两条腿从短裤的裤腿内伸了下去，小小的肚子和胸脯就正好裹着我晨勃的阴茎做往复运动。
　　梦境中的时间感知是模糊的，我也不知道她到底磨了我多久，总之，我现在射得她的胸口到肚子，以及我的胸口和肚子上一片片黏糊糊。
　　我心乱如麻，半晌才想起要去拿纸，至少先把我们身上的精液擦掉，不过大概是因为露在外面太久有些冷，我一动，女儿的身体也开始动起来，这时思维混乱的我做了一个自欺欺人的举动，往下一躺，假装自己还在睡觉。
　　“嗯”女儿醒了，应该是在揉眼睛。
　　接着动作一定，应该是觉得身上黏糊糊了吧？她会怎么做呢？至少不要尖叫吧。
　　过了一小会，女儿起身，从我身上钻了出去。
　　应该是去拿纸了吧？但是我没听见扯纸的声音。
　　又过了一会，我感到嫩嫩的感觉摩擦着我的胸膛，女儿是在用她的手指刮我胸口的精液。
　　她在做什么？我觉得好奇，又觉得有些异样。
　　于是我眼睛偷偷睁开一条缝，眼中所见的如一柄重锤狠狠敲击着我的三观：女儿正在把手指往嘴里放，上面还有着透明的黏液。
　　女儿眯着眼睛，脸上露出了陶醉的表情，手指又继续伸向我的胸口。
　　我已经失去了思考能力，即使女儿一本满足的又趴回了我的胸口，伸出舌头细细舐着胸口之前沾上精液的部分，我依然木然着，不能动，不敢动，也不想动。
　　接下来一天的工作里我总是心不在焉的，还好没有新到订单或者其他事情转产能的时候我们的办公室还是比较闲的。
　　我这时已经隐约意识到，我和女儿的关系已经到了一个关键点，无论我怎么选择，我和女儿的关系都将迎来一个永远无法逆转的改变。
　　然而在不舍得离开妻子和女儿，而女儿又无法被任何门锁限制的情况下，我又能有多少选择呢？
　　但是事情的严重性，我到下午下班后，和女儿一起玩游戏的时候才意识到。
　　女儿还是如往常一样，坐在我怀里大呼小叫的，但是与往常毫无感觉相比，这天我的下身却开始有些蠢蠢欲动。
　　平时太过亲密，很多事情习以为常而忽视了，现在用另一个视角看，女儿的改变还是非常明显的，已经1X岁的女儿身体算得上亭亭玉立，胸口微微鼓起，脸上的婴儿肥渐渐消去，原本的可爱开始转为清秀甜美。
　　下身和腋下都没长毛，以后应该和她妈妈一样是个白虎吧……“爸爸，你顶到我了！”女儿嗔叫着喊我，我这才回过神来，尴尬的发现刚刚思绪跑偏过头，阴茎完全勃起了，顶着女儿的小屁股，女儿觉得不舒服之下，干脆往后再坐了坐，把我的阴茎完全压在身下。
　　但是这样一来，龟头顶到的位置就有些微妙了，即使隔着几层布料，我依然能感觉到某个地方的柔嫩。
　　我侧头看向女儿，只见她小脸酡红，半张着嘴，微微喘着气……不能再想了，我抱起女儿，不敢看她脸上若有所失的神色，“爸爸不好，爸爸先去洗一下。”说着，逃也一样的跑向浴室。
　　当天晚上，我在被窝里和妻子讨论，“老婆，你说糖糖是不是太粘我了？”老婆翻了我一个白眼，“你才发现啊？我早就说过了，那丫头恨不得用强力胶把你和她粘一起。”
　　“这不是她那时候还小嘛，现在她也是个大姑娘了，一直这么粘着我也不是个事啊。”
　　“你想怎么做？和她保持距离？”老婆没好气的说，“先说好啊，你可别把孩子弄哭了！”还说我呢，最没原则溺爱女儿的妈妈不就是你吗？
　　一如她所言，我试图和女儿拉开距离的尝试被女儿的“一哭二闹三撒娇”大法成功破解。
　　结果什么都没有改变，女儿还是要么在我怀里，要么在我背上。
　　只不过，当初在我背上和一只小书包差不多的小姑娘，现在已经成了靠双腿勾在我腰上才能不掉下去的大型挂件了，也就干我们这一行的不仅要求一个好脑子，还要一副好身体，我才能支撑住她的体重，而不至于出现“一袋米要扛几楼”的尴尬了。
　　接下来一段时间，女儿在我们夫妻生活时闯进来的情况明显多了起来。
　　老婆因此好几次爽得昏过去，我却是心情有点复杂，女儿其中几次明显不是平时的睡梦无意识状态，我在事后给老婆清理的时候，余光扫到她直直地盯着我的鸡鸡，有一次还不经意的舔了舔嘴。
　　事情的更进一步发生在来年的春天，惯常的夫妻夜生活日，这天我因为工作很忙体力不足，老婆却不知为什么异常兴奋，就算女儿来了还是硬生生拖着我又做了一次。
　　女儿进来后没有试图钻到我们中间，而是从后面抱着我，我背上感到她一只手伸到了她自己下面。
　　‘女儿在自慰！’这个想法让我一方面感到不合适，一方面又感到兴奋。
　　妻子已经高潮到昏厥过去，我又勉力冲刺了一阵，射了精，也没来得及清理，就因为过度疲累状态下精神突然放松而沉沉睡去。
　　第二天早上，我在沉睡中醒来，只觉得浑身骨头都散架了一般，酸痛无比，下次不能任由老婆这么索取了，不然我迟早死在她肚子上。
　　女儿依然是在我们中间，搂着我的胳膊睡得正香。
　　思绪渐渐回潮，不对，我们昨天晚上做完没清理，我半坐起身来，本来打算轻轻抽出胳膊去清洗一下，却发现下身根本没有做完没清理时的黏着感，或者是黏到被子床单凝固以后的粘连感，掀开被子一看，果然，下身干干净净，干净内裤好好的穿着，再掀开妻子那边的被子，也是如此。
　　这是谁清理的？我睡得死沉，那么肯定不是我。
　　老婆？不可能，平时都要我拖着她去清理的，有时候我拖不动她她就干脆第二天早上洗澡的时候再清理。
　　女儿？如果不是老婆转性或者我半夜起来梦游的话八成是她了。
　　不，不对，我看着女儿嘴角流出的一丝晶莹的口水，心中涌起了一个不太妙的预感。
　　我伸出手，刮下那还牵着丝的口水，放在鼻子下面一闻，熟悉的味道，来自老婆的下身。
　　我想要进一步的确认，俯下身子，鼻子凑到她嘴边。
　　这时候我不断的动作也把女儿弄醒了，她睁开眼，以为我要和她玩鼻子顶鼻子的游戏，就用小鼻子不停的顶着我的鼻子，还“咯咯”笑了起来。
　　她一张嘴，我的精液混合妻子爱液的味道就飘进了我鼻子里，有一说一，做爱的时候这味道挺调情的，做完爱就觉得这味道腥臊了。
　　这么浓重的味道，怕是昨天我射在妻子阴道里的全被她喝下去了。
　　我不知道怎么办才好，只能采取一贯的方法：假装不知道。
　　啊啊，逃避可耻，但是有效。
　　接下来的一段时间，我每次做爱都非常注意了，绝不把自己搞得筋疲力尽的。
　　睡觉也是，多少留了个心，之后有两次睡觉时女儿不知有意还是无意的磨蹭我的阴茎我都及时醒来，至少没有再次射精。
　　也是在这段时间，我开始吃起了六味地黄丸，泡起了枸杞人参茶。
　　或许在我内心深处，对我们父女关系将要发生的彻底转变也有所预感和期待吧。
　　春去夏来，女儿做事没有长性，去年夏天学了一阵芭蕾放弃了，今天夏天又开始旧事重提了，我原本不同意，不过妻子还是给她报了个辅导班，现在每天下课后，我开车把女儿接到辅导班，看女儿进行一小时的训练，然后再把女儿带回家，女儿写完作业以后吃饭，现在她赖着我玩游戏的时间放到了晚饭后。
　　玩游戏的时候女儿还是和之前一样，大呼小叫的在我怀里扭动，蹭着我勃起的阴茎，现在这样的接触是我们无言的默契。
　　之前看的育儿书里有提到少女青春期的时候父母决不能把性视为洪水猛兽，很多少女因为这个原因被社会上的不良青年诱骗。
　　要真让女儿碰到这种事，不管是我还是老婆怕是都要疯。
　　所以我也就默认了和女儿这样的性接触，就当是纾解女儿的性好奇……应该是这样吧。
　　不过这也造成了一个副作用：现在我们的夫妻生活时间变成了一周三到五天，没办法，被女儿挑起的欲望，只能让她妈妈来承受了。
　　这天晚上，如往常一样，女儿坐在我怀里，我的阴茎被她压在身下，微微磨蹭着，天气越来越热，我们穿得也越来越少，我们的间隔从6件衣服到4件衣服，到现在，隔着的只有我的沙滩裤，女儿的白色包臀丝袜和内裤了。
　　说到丝袜，就是女儿练芭蕾时穿的那种，去年的训练班发的丝袜是粉色，女儿老婆和我都不怎么喜欢，女儿除了训练时基本不穿；今年发的丝袜是白色的，女儿除了洗澡睡觉基本不脱。
　　当然，可能也有一个原因是丝袜蹭在我身上那种感觉真的很爽，第一次女儿穿着丝袜蹭我的时候我阴茎剧烈搏动着，好悬被我忍了下来没射在女儿身上。
　　女儿应该也觉察到了，在此之后她就算洗澡吃饭的时候脱下来，在和我“玩游戏”的时候也一定会穿上。
　　“爸～，你的盲僧好厉害啊。”一局结束，女儿乘机在肉棒上来回蹭着，快感让她眯起了眼。
　　不得不说，经过了大半年的“锻炼”，我和女儿对性事的忍耐性都大幅增强，这种程度的接触，基本不影响我们正常对话，玩游戏和看玩游戏。
　　“一般一般，世界第三。”摆摆手，点开再来一局。
　　老婆在楼上看韩剧，对此我不作评论。
　　匹配很快成功，进入选人界面，我正翻着我的英雄池，突然感觉一只小手伸进我的沙滩裤，就要把我的阴茎给扯出来。
　　我连忙放下鼠标，按住女儿作怪的小手，低声道，“糖糖，你干什么？”
　　“可是那棱硬硬的，抵着不舒服。”女儿说的是男式沙滩裤（开洞的那种）中间的裤缝，因为两层布叠着，又厚又硬，不止她不舒服，我也不舒服。
　　“啊呀，爸爸，快选人啦！”女儿突然指着屏幕大喊，我抬头一看，其他几个人已经锁定，现在就等我了，已经有人在打字“四号快选”了。
　　我连忙选下赵信打野，失去了阻碍，女儿成功把我的阴茎扯了出来，龟头直接隔着丝袜抵在女儿腿根中间，我们两个都轻嘘了一口气。
　　打野其实有省事的打法也有费事的打法，很多人喜欢打一下，跑开，跑回，再打一下这个过程，但是实际上这么做是为了卡大怪的攻击前摇，只要在抬手之前跑出大怪攻击范围，大怪就只能放下手追你，但是这个距离很不好把握，不准的话不但能打断大怪的攻击，还会影响自己的攻击效率。
　　而赵信有击飞，控好就是直接打断攻击起手带眩晕，就算不控好，击晕也能大幅减少受到的攻击次数。
　　说了这么多，只是表明我的精力已经主要不在对付敌人的攻击上了，应付女儿的攻击才是最重要的。
　　女儿靠在我怀里，穿着同款白色丝质手套的手反环着我的腰，丝袜腿不断蹭着我的双腿，发出轻微的沙沙声，下身不断来回挺动着，一般意义来说，这就是通常所谓的“素股”。
　　女儿抬起头，小脸磨蹭着我刚刚长出些许胡茬的侧脸，呼吸微微有些急促。
　　我侧过脸，用颧骨摩擦着女儿的额头，这些本来是我们父女表示亲密的动作，现在做出来，却微微让人感到有些淫靡。
　　我红开的赵信本来应该去上抓一波的，不过血量不太健康了，只能送走蛤蟆以后残血回城了。
　　“爸爸！”女儿呢喃着，眼里的水光好像要溢出来，下身不停前后来回着，我没有说话，只是放下左手，把女儿往怀里紧一紧。
　　女儿脸上已经被红潮占满，她大口哈着气，真是吐气如兰。
　　我这边正好要接一波团战，于是压下下身和心头的异样感，把精神集中在对局上，起手QE对面乐芙兰，莫甘娜给我盾挡下对面控制，回手一个R，扫开走到我身边的小学生之手，然后接第三下的击飞，配合队友一套伤害灌死对面的主输出点乐芙兰，王子跳大逼出对面3个闪，没闪的瞎子Q晚了，天音波擦着队友的闪现没命中，只能把王子R了回去，我果断Q闪AWAEA，成功留下瞎子，被追上来的王子拿走人头。
　　一波完美0换2，除了主攻的我以外，其他人的血蓝甚至都非常健康，我喘了一口气，退到草丛里按下回城。
　　精神松懈了下来，之前强行压下去下身的感觉就变得格外强烈，女儿环着双臂趴在桌上看着我的操作，下身仍然不忘前后滑动着，隔着丝袜和内裤，阴茎上方反复摩擦着女儿穴缝，除了温热感以外渐渐感到一股湿意。
　　女儿对我发情了！这个认知让我感到更加兴奋，阴茎跳了跳，女儿不由从鼻腔里发出“嗯”的一声。
　　我默不作声，强行维持住自己的理智，至少，我不能主动对女儿出手。
　　或许这样的被动行为显得有些渣男，但是我没有选择，除非我下定决心放弃一切，放弃父母，放弃妻女，放弃朋友，放弃工作，放弃生活远走他乡。
　　否则，我完全无法拒绝女儿，哪怕是她这些天来各种明示暗示的求爱行为。
　　对局仍然在继续，我借着战局努力分散着自己的注意力。
　　女儿趴在桌上，头埋在胳膊里，肩膀偶尔耸动一下，有时发出“呜呜”声，不看她下身越来越激烈的往复来回还以为她在哭呢。
　　龙坑战拿下，二换五，听牌龙拿下，风龙魂到手。
　　这一局大优势，我的心情越来越激昂，女儿给我的刺激也越来越激烈。
　　水痕已经在她的丝袜上洇湿了一大片，不只是她的爱液，还有我的先走汁。
　　隔着两层布料，她已经开始直接拿穴口在顶撞我的龟头了。
　　屏幕右下角出现了对手的投降投票，而且迅速4绿票通过，我还在追杀前期给我造成不少麻烦的诺手呢，直接就胜利了。
　　我放下鼠标，身体往后一靠，准备喘口气，但是就是这一靠，姿势的变化导致我的阴茎实际上向上一顶，而女儿在这一顶之下，身体剧烈地颤抖了起来，两条裹着白丝的大腿紧紧地闭合了起来，把我的阴茎死死地夹在中间，还不停颤动着。
　　她把衣服塞进嘴里死死咬住，身体后仰，整个人都瘫在了我身上。
　　龟头迅速感受到更多的湿热，而这样的刺激也让我苦心经营的防线彻底崩溃，龟头剧烈地跳动着，一股股白浊的液体顶着丝袜和内裤喷涌而出，力道之大，恐怕足以穿过两层布料的防线，还好女儿初潮还没来。
　　喷射了大约七八次才停下来，女儿的下身已是一片狼藉，精液的味道弥散在空气中。
　　高潮后的女儿瘫软无力，身体却显得更加轻了。
　　我放下，打开窗通风散味，然后拿了几张纸，准备给女儿先擦拭一——下……女儿正俯下身，舔舐着丝袜上的精液……我动作僵住，心底却在无声地怒吼：女儿你现在都不掩饰一下的了吗？
　　你学芭蕾练出的柔韧性就是用在这里的吗？
　　女儿呢喃着：“爸爸的味道……喜欢……”

番外：女儿（2）
　　在那次素股并射在女儿腿间之后，我终于意识到我和女儿的关系再也回不到过去了，女儿对我的感情已经不复幼稚时的单纯依恋，但是……是爱情吗？
　　我很迷茫，身为理工男，我从来都不相信爱情，与妻子的感情也是自然而然，温馨平淡而又不可或缺。
　　可是女儿呢？在这一天之前，我还能笃定的说，我深爱着女儿，是那种父亲对女儿的疼爱。
　　但是在这一天之后，我却无法这么确定了。
　　女儿的身形虽然稚嫩，却已不是对我毫无吸引力了，我内心深处，早已将女儿视为我最重要的人，但是，这种重要，仅仅是作为女儿的重要吗？
　　但是现实容不得我过多思考，这一次的突破对女儿来说也是一个重大的鼓励，我就像是温水里煮着的青蛙，终于意识到这一切的时候，已经跳不走，逃不开了。
　　女儿的动作开始越发明目张胆了起来，一起行走时，她总是搂着我的胳臂，用微微隆起的蓓蕾摩擦着我的手臂。
　　钻进我怀里的方式也从之前的沿着腿攀改成了从我两腿中间往上蹿，整个身体总要从我股间擦过才行，自从破戒以后，我对女儿身体的抵抗力越发下降，这样的撩拨总是能让我胯间鼓起，所幸长久以来的自律还能让我压住心中绮念，避免在人前露出丑态。
　　不久之后就让女儿找到了更进一步的机会。
　　那是在接下来的一次洗澡的时候。
　　与其说和女儿一起洗澡的权力被她妈妈交给了我，不如说和我一起洗澡的权力被她从她妈妈那里抢了过来。
　　除了前几次洗澡是她洗完了出去了我洗，之后每次洗澡她都一定会把我泼湿，无可奈何之下，慢慢我就只穿着一件内裤来给她洗澡，后来又演变成她洗完我就进浴缸里泡一会，再冲个澡，再之后有一次女儿在我泡进浴缸里之后扑进浴缸，抱着我在水里扑腾，后来就又变成了我们一起洗澡，互相洗自己擦不到的背上什么的。
　　女儿开始发育之后，我也曾经试着要和女儿分开洗澡，不过在女儿泪巴巴撒娇攻势下，我还没说什么，老婆倒是先“叛变”了，帮着女儿来劝说起我了，结果还是什么都没改变。
　　历来每一次都这样，如果说我还只是疼爱女儿的话，老婆就是完全无底线的溺爱了，只要是女儿提出的要求，这么多年来我还没见过她不答应的，当然女儿也很懂事，除了和我相关的事情上坚决不让步，其他事情上几乎没有过闹腾的。
　　我几次和女儿拉开距离的尝试，几乎全都被她中途“叛变”破坏，可以说我和女儿现在的关系，一半以上的原因是她造成的。
　　随着女儿渐渐长大，浴缸相对来说就显得越来越小，毕竟当初买浴缸的目的也不是为了洗鸳鸯浴，现在我们洗澡一般都是轮流去擦肥皂然后冲淋。
　　这段时间女儿虽然平时对我各种进攻，但是洗澡的时候除了一如往常的粘着我也没什么别的动作，所以在女儿提出“我来帮爸爸擦肥皂吧”，因为之前也有过，所以我也没多想，就同意了。
　　女儿把我站直的身体拉弯，在我头上涂着肥皂沫，温软细嫩的小手在头上揉搓着，不轻不重，非常舒服。
　　头发搓完，女儿顺手就一把肥皂沫抹在我脸上，我连忙闭上眼。
　　闭上眼后，其他的感官突然就有了一些放大，女儿细细的呼吸声，肥皂沫抹在身上的沙沙声，以及小手带着肥皂沫在身上抚摸的触感都变得无比清晰。
　　我心中荡起丝丝绮念，下身有些蠢蠢欲动。
　　女儿给我擦完上身，开始给我的下身擦肥皂。
　　她蹲了下来，温热的鼻息喷吐在我膝弯。
　　她仔细地抚摸着我的屁股，在她手指沾着肥皂沫，在我屁股缝之间来回，偶尔还轻轻戳到我肛门的时候，我终于忍耐不住，阴茎迅速膨胀，变硬，直挺挺地指向前方。
　　女儿似无所觉，继续给我腿上涂抹着肥皂，又把我拉坐在凳子上，给脚上涂抹肥皂。
　　等到其他地方涂完，女儿靠前半步，几乎感觉不出隆起的小胸脯贴在我的背上，小手开始伸向我的阴茎……等等，这场景似乎有些似曾相识。
　　我刚想摆出父亲的威严拒绝女儿，就想到了这个问题——该死！
　　女儿看了我下载的父女系A片，那是女儿开始诱惑我之后，我在网上浏览时无意看见的，鬼使神差地下载了下来，里面就有这样的浴室场景。
　　想到这一点，我到了嘴边的拒绝言辞被我咽了回去，知女莫若父，我已经知道如果我拒绝的话出口，女儿会说什么了，“可是，我在爸爸的电脑里就看见女儿这么‘孝敬’爸爸哦！”，然后我无言以对。
　　同样，知父莫若女，女儿故意摆出这个姿势，就是知道我想到那个A片的场景以后，拒绝她的言辞也就说不出口了。
　　于是她变本加厉起来，用胸脯摩擦着我的后背的同时，小手在我阴茎上前后撸动着，在我耳边轻轻呢喃着，如魅魔的低语：“爸爸，前面的‘尾巴’立起来了哦！”
　　“……”我没有说话，女儿的声音虽然俏皮，但是足够熟悉她的我能够听出她语声中的微微颤抖，想来她也是第一次说出这种调情的话吧。
　　想像着女儿羞红着小脸，在我耳边轻声呢喃的样子，我不由性奋起来，在女儿小手里的阴茎跳了跳。
　　这样的反应无疑被女儿当成无声的鼓励，她继续轻声呢喃着：“爸爸，用身体帮棉花糖涂肥皂哦！”说着，不限于胸脯，小脸开始蹭着我的脸，小腿也开始和我的腿互相缠绕起来。
　　我双手不知道该怎么放，只能死死捏着凳子两边。
　　就这样爱抚了一会，两人的呼吸都开始粗重了起来，女儿突然松开手，离开我的身体。
　　我正为此怅然若失之际，一个小小的身体坐进了我怀里，光滑幼嫩的后背摩挲着我的胸膛，而下身的支点就是我的肉棒，“爸爸，帮我擦肥皂！”我没有回答，但是接住女儿递过来的肥皂的双手却不听使唤地动作了起来，先是给女儿的一头长发打上肥皂，轻轻揉搓着。
　　女儿细细地喘息，下身前后左右晃动着，现在没有内裤与丝袜的阻隔，肉棒直接贴在她的股缝中和小穴外侧，这种肌肤直接接触的感觉让我们都有些迷乱。
　　打理好了女儿的一头长发，我也将肥皂抹到女儿的小脸上，当抹过她的双眼之后，我明显听到她的喘息声陡然粗重了几分，身体微微一顿之后，动作的幅度明显更大了。
　　接下来，我的双手继续朝下，迟疑了一下，一只手抚向女儿的小胸脯，另外一只手抚向女儿的小肚子，在上面轻轻地打着转，涂抹着肥皂。
　　虽然以前经常给女儿洗澡打肥皂，但是从来没有像今天这样如同爱抚一般，女儿的表情我看不到，但是能听到她深深地吸气和呵气，大腿不断开合着，两只小手本来按在我肉棒两边的凳子前沿，现在也松了开来，改为合着我的龟头，随着我的动作，反复揉搓着。
　　“呃……呃……啊……啊哈……”女儿的喘息渐渐有了声音，动作也越来越激烈，点点温热的液体冲淡了我肉棒上的肥皂沫，但没有影响她在我肉棒上的滑动，因为这些液体比肥皂沫更滑。
　　“呜…………”女儿的身体又一次颤抖着，但很明显颤抖的幅度比上一次小。
　　看来女儿的身体在渐渐适应高潮的感觉——很奇怪我居然想到的是这个。
　　不过虽然女儿高潮了，我却还没有射精，不上不下的感觉让我非常难受，身体不由自主地开始微微前后晃动着。
　　“哈……哈……”本已呼吸微微平息的女儿大口地喘息着，合着我的双手已经在高潮的时候松开，大约是激情过去感到有些冷，她的手往后伸去，打开了喷淋头的开关。
　　热水淋到头上的感觉让我一个激灵，大脑还没反应过来，大股的精液就从阴茎里喷射而出，身体的快感让我大脑一片空白，双手紧紧箍住女儿，下身朝前一挺一挺地喷射着精液。
　　“爸爸……痛！”女儿轻弱的喊声把我唤回现实，发现自己仍紧紧环着女儿，看来是勒痛她了，我赶紧松开双臂，轻抚着女儿胸口给她顺气。
　　头发上和脸上的肥皂沫已经被冲洗干净，我关小喷淋头，从旁边拿了块浴巾把我们脸和头擦干，总算是可以睁开眼睛。
　　视野从模煳渐渐清晰，我第一时间低头看向女儿，却发现女儿正看着凳子前面地上一滩米白色液体一脸可惜，还伸出舌头舔了舔嘴。
　　“……”我一头黑线，站起身来，也把女儿拉起来朝向我，在热水下冲洗着身上其他的肥皂沫。
　　女儿转过身来也不安分，两只小手又伸向我已经半软的阴茎，先是在热水下揉搓了一下，然后从阴茎根部朝外撸，把尿道里残留的精液挤了出来，趁我没注意，一手刮下来放进嘴里，总算满足了。
　　淋浴过后，我们又回到了浴缸里，开了热水。
　　无论男女，高潮之后身体都会虚弱一阵，这时就容易风邪入体引发疾病，尤其是在浴室里，因为一丝不挂，所以更易沾染风寒，所以需要在热水里多泡一阵驱除寒气。
　　我自问身体一向不错，而女儿还小更易受寒，所以想让女儿泡在水里，我去喷淋头下冲水。
　　但是女儿坚决不肯，非要如平时一样我躺在浴缸里，她趴在我身上。
　　我拗不过她，只能如她所愿。
　　但是她趴在我身上的时候，上背和双肩都露在热水外面，我怕她受寒，只能伸出双臂，环住她双肩，女儿抬头看着我，眼里或许并非依恋，而是迷恋。
　　许是刚刚高潮时累了，不多时，她便沉沉睡去。
　　后来女儿年岁渐长，有一次我问她为什么缠着老爸，她告诉我，就是因为我对她无处不在的温柔和关心，以及给她的安全感，让她对我非常依恋，当时年纪太小，只想要我做她爸爸，来和我一直在一起。
　　后来年纪慢慢大了，这份依恋渐渐转为迷恋与爱恋，才有了对我的主动进攻。
　　浴缸里的水温渐渐下降，我怕女儿着凉，于是把还在沉睡的女儿从水里抱起来，给她擦干身子，换上睡衣，女儿迷迷煳煳地配合着我，被我抱到楼上她的床上，我盖上被子准备离开，却发现即使在睡梦中，她的一只手仍然紧紧攥着我的衣角。
　　我轻轻抚着她的头，掖着她的被角。
　　许是感到了温暖，她的手渐渐松开，我将她的手放进被子里盖好，才离开房间回到主卧，这一天也是很少见的女儿没有来夜袭的一天。
　　经过了这次的亲密接触，女儿的行为更加大胆了。
　　坐在副驾的时候，经常一只手伸到我胯下，隔着裤子就开始抚摸我的阴茎，搞得现在我送她上芭蕾的时候都不能下车了。
　　晚上的游戏时间基本上也成了素股时间，女儿胆子很大，有两次妻子就在客厅听唱片，看家庭影院，她也穿着丝袜就蹭上来了。
　　这母女俩一个德性，对方在的时候总是会特别激动，妻子看家庭影院那次，她一边和妻子聊剧情一边坐在我怀里使劲磨，高潮了两次还不停，硬生生把我磨到射精，还好我因为和女儿一直在素股的原因在电脑桌旁放了纸，全部及时射到纸上，精液的气味才没飘散开来让妻子闻到。
　　女儿的夜袭时间开始变晚，更多的在我和妻子做完清洗之后，女儿才会钻进被子抱着我。
　　我很明显的感觉到，在基本攻破了我的下身之后，女儿开始寻求和我的唇舌接触，从开始的舔我嘴角和亲我脸，渐渐到亲我嘴角，然后直接亲在我嘴上，再后来每天晚上，在她妈妈沉沉睡去之后，她开始咬着我的嘴唇，然后舔我的牙齿。
　　其实这感觉并不美妙，女儿换牙期还没过，两颗尖牙掉下来新牙还没长好，两边的牙齿尖锐的角磕在我的嘴唇上，虽然没破皮，但是里面充血肿起来了。
　　女儿也发现了，她不再咬我的嘴唇，而是用嘴堵住我的嘴，然后用小舌头反复地刷着我的牙齿。
　　得益于健康饮食与我教导她每天晚上刷牙的习惯，我们的嘴里都没什么异味。
　　女儿的小舌头舔得我牙龈痒痒的，锁不住牙关，女儿趁势用舌头撬开我的牙关，舔到我的舌头上。
　　女儿的舌头娇嫩而小巧，舔到我的舌头已经是极限，不过这也成功把我蠢蠢欲动的舌头给勾了出来，战场很快从我的嘴里转移到她的嘴里（被她缺牙的地方刮了一下）。
　　我带着女儿的舌头转圈圈，女儿的双眼越发迷离，气氛渐渐旖旎……“啊……”女儿捂着嘴，眼泪汪汪，“咬到舌头了……”所以女儿至今不喜欢湿吻，最喜欢的就是轻轻地舔着我的嘴角，然后反复地轻吻着我。
　　这一年年初的时候，妻子的上班时间调成了上二休一，这也使得很多个周末，我和女儿整天在家的时候妻子却不在，也变相使得女儿有了更多主动进攻的机会。
　　在“咬舌头”事件之后，没过多久，是一个周末，老婆上班去了。
　　吃完午饭，女儿因为早上赖床赖到10点，现在正是精神十足的时候，我因为一早上锻炼身体做家务和做饭有些困意，打算去午睡一会。
　　女儿跟着我上了楼。
　　“糖糖？”我睡眼惺忪，“爸爸有点累，先睡一会”
　　“爸爸睡吧，糖糖只是要和爸爸在一起”情感上的转变，让我对女儿对我的痴缠既是欢喜，又是无奈：“好吧，爸爸睡了，糖糖自己玩啊”别忘了，女儿至今才1X岁，还是爱玩的年纪，家里的玩偶房就是给她设的。
　　不同于女儿在我身边睡得沉沉，女儿在我身边的时候，我总是睡得很浅，往往有些风吹草动都会醒来。
　　在睡梦中我感到一个香香软软的小身体钻到了我的怀中。
　　“是女儿啊……”如同本能般滑过一条思绪，我又继续睡着。
　　可能过了没多久，也可能过了很久，我觉得一个温温软软的小东西在舔着我的嘴角，睡梦中的我彷佛回到了那天小丫头想和我接吻的时候，张开嘴，伸出舌头，叼起那条温温软软的小舌头就开始搅动。
　　不得不说，湿吻的确是情欲的催化剂，当我终于松开嘴的时候，即使在半梦半醒之间，我也知道自己已经一柱擎天了。
　　过了一会，温温软软的小东西又回来了，舔着我下巴上微微长出的胡茬，随后这感觉一路向下，沿着我的喉结，胸口，肚脐，小腹。
　　我似乎知道了女儿想要做什么，但这段时间来的亲密接触使得潜意识里并没有对可能发生的事情感到警戒，因而我也没有因此醒来。
　　女儿的小舌头绕着我的肉棒划着圈圈，然后舔到了我的阴囊上，我觉得热热痒痒的，不由收了收腰，肉棒跳了一跳。
　　女儿的舌头沿着肉棒下方舔到龟头系带，然后舌尖轻轻挑动着马眼，这动作也很熟悉，以前A片里看过……A片？！散乱的思绪开始渐渐重聚。
　　女儿用脸轻轻蹭着龟头，两只小手抚弄着棒身。
　　我的意识渐渐开始清晰，但是身体却像是被魇住了，迟迟无法动弹。
　　女儿的舌头开始绕着龟头打转，阴茎硬得发痛，胀痛感让我意识回归的速度开始加快，手指也能微微动弹了。
　　女儿似乎注意到了，在我睁开双眼的时候，深吸了一口气，“啊呜”一声把我大半个肉棒都吞了下去。
　　当我低头看去，看到的就是女儿艰难地含着我的肉棒，看着我露出了笑容，一只手比了个V字。
　　看着女儿这么艰难也要含住我的肉棒，你说我感动不？
　　不敢动不敢动，要害被制，哪个男人敢瞎动，而且女儿嘴小，而且她的牙还没长好……女儿的嘴真的很小，正常来说含住我的龟头和一小段肉棒就是极限，但是在她这“啊呜”一口之下，半截肉棒都给她吞了下去，龟头顶着她喉头软肉，裹吸之下畅爽无比。
　　“停——”我连忙让她停下动作，女儿虽然在性事方面很主动，但是看见我这严肃的表情还是乖乖停下了。
　　我把阴茎往外拔了一截：“乖女儿啊，不要含得那么深，你喉骨软，声带还没发育完全，万一破坏了声带结构，你这辈子都想说不出话还是想哑着嗓子说话？”女儿乖乖摇头，含住我的龟头舔起来，但是做为听话的代价，接下来她的口交我不能阻止，这也是我和女儿之间末曾言说的默契——虽然被用到了这种奇怪的方面。
　　看得出女儿曾经练过，虽然我不想去想她的聪明才智都用到了什么奇怪的方面。
　　女儿的动作很熟练，即使裹着肉棒反复含舔着，缺了一块的牙也没有硬蹭到我的肉棒上，倒是轻轻刮过龟头肉棱，微痛中带着爽快的感觉。
　　我闭上眼睛，感受着女儿的动作。
　　女儿吐出肉棒，又开始用脸蹭着，哪怕被自己口水和龟头分泌物的混合液沾在脸上，头发上都毫不在意。
　　她裹着白色丝袜的双腿夹着我的一条小腿，来回反复地摩挲着，即使隔着内裤与丝袜，我都能感受到点点湿意。
　　女儿又把龟头衔到口中，从前到后用门牙轻轻咬着，不痛，但是有很强的刺激感。
　　当咬到龟头肉棱的时候，她又合起嘴，含住龟头，用舌尖挑动着马眼。
　　女儿的身子越发蜷曲了起来，习练芭蕾带来的柔韧性提升让她动作很轻松，她捉住我的一只手，伸向她的下身，直到我的指尖触到一处温暖黏腻的所在，我才发现不知不觉间，她竟已把内裤与丝袜褪了下来。
　　我的指尖在她的股缝之间轻轻滑动，触手之间有些湿腻，但却非潮涌。
　　她从鼻子里长长的“嗯”了一声，含住肉棒的嘴稍微停顿了一下，然后继续来回含弄着。
　　她的小穴和她妈妈一样，粉嫩光滑，唯一的区别是只有一条细缝，点点春水在呼吸之间被从细缝中挤出。
　　我的指尖在她股缝间来回抚摸，温热滑腻的触感让我爱不释手。
　　女儿的双腿一下打开一下收紧，动作之间更多的液体被挤了出来，女儿含吮我肉棒的动作也停了下来，只是衔着肉棒急促地呼吸着，温热的气息从喉间冲到龟头上，继而凉爽的外部空气从肉棒两端向内吸进，也有一种不同寻常的快感。
　　不经意间，我的指尖在滑动中戳进了穴缝中间，女儿“嗯”了一声，像是回了过神一般，继续含舔起我的肉棒。
　　大概是打开了什么，在这之后，我的指尖又好几次戳进了穴缝中间，而且越来越深，做为报复亦或是回应，女儿含着我的肉棒也含得越来越深，不过她还记得我之前的要求，没有像第一口那样直接咽到喉咙中间。
　　手指在女儿的小穴中越戳越深，进了一个指节左右，指尖感受到了一层阻碍，我连忙把手指向后拔，就着湿滑的小穴壁，轻轻浅浅地抽插起来。
　　女儿的小穴蠕动着，裹紧我的手指，下身随着我的动作挺动迎合着，来回吮我肉棒的动作非但没有因此而停滞，反而是更加激烈起来。
　　我一边感受这快感，一边小心注意这我的手指，不要戳破那层薄膜，现在时机不对，位置也不对，我没准备好，她也没有准备好。
　　快感的累积令人难耐，因为女儿已经含得相当深了，我不敢挺动下身怕又插入她喉口，只能不停收缩下腹肌肉，带来的结果就是肉棒不停的在女儿小嘴里跳动着。
　　女儿突然将肉棒退了出来，只留着龟头还在嘴里，她用鼻子深呼吸了一次，然后嘬着嘴，用力的向里一吸。
　　真空吸！
　　女儿到底从哪里学了什么东西啊！
　　本来就已经快要到极限的肉棒再也忍不住了，精液奔涌而出，早有准备的女儿迅速改吸为含，同时下身重重一挺，更多的湿液从薄膜的小孔中渗出，沾湿了我的手指。
　　肉棒在女儿小嘴里搏动了十来下才结束，女儿小心地吐出我的肉棒。
　　她的双颊有些鼓，如同A片中的女优一样，张开嘴让我看着她满口的精液，接着一阵咕噜咕噜之后，露出牙齿，展现出一个如平时那般甜美可爱的笑脸。
　　但在我眼中，她那湿润的双眼，潮红的脸颊，满满地透着平时所没有的春意，恍惚间，我眼中不再是一张稚嫩的小脸，而是一张成熟的满是爱意的脸庞，是我想象中女儿长大之后的样子。
　　我摸摸女儿的头发，女儿却好似会错了意，将我微软的肉棒再次含到嘴里细细地吸吮着，连尿道中残留的精液都吸得干干净净，整条肉棒被清理得油光水滑女儿满意地将我的内裤拉上来，我却抬头抚额，想起了大半年前那次和老婆做爱没有清理，早上醒来的时候。
　　那次女儿也是像今天这样给我清理的？
　　想到老婆，我心中突然满是愧疚和不安，我不由抱住女儿：“乖宝贝，我们的事情，可别给你妈知道了……”女儿没有回答，过了半晌，“嗯……”一阵闷闷的声音传来。

番外：女儿（3）
　　在女儿对我的口交之后，我们之间背德的性行为变得更加频繁而疯狂。
　　只要我们在一起，女儿无时无刻都不在寻求着与我的性接触，所幸她还记得避开妻子和外人。
　　早晨，妻子先起床做饭，迷迷煳煳中我感觉女儿从抱着我的胳膊慢慢下滑，接着，一阵熟悉的快感包裹着我晨勃中的肉棒——话说因为女儿的存在，我和妻子几乎没有晨运过。
　　我掀开被子，女儿抬起头，叼着肉棒对我甜甜的笑，半边脸颊被肉棒撑的鼓鼓的。
　　我轻抚着女儿的头发，女儿受此鼓励，低下头认真吞吐着。
　　早上要上班上学，时间紧迫，因此我也没有刻意控制自身的快感，下身随着女儿吞吐的动作微微挺动着，不多时便有了射意。
　　“咕噜咕噜”吞咽完精液，女儿报我的肉棒仔细清理赶紧，拍了一拍，拉上我的内裤，从下往上钻进我的怀里：“爸爸，喜欢棉花糖的‘早安咬’吗”？
　　“喜欢”看着女儿眼巴巴的看着我求表扬，就差条尾巴在屁股后面摇啊摇的样子，我还能说什么呢，“爸爸很舒服哦”
　　“不过”，我眯着眼，“糖糖是从哪里学到这个‘早安咬’的呢？”至少我下的A片里肯定没有，不然我也不敢理直气壮地这么问她。
　　“嘿嘿，我在朋友们聊天的时候听到的啦”女儿讨好地仰头看着我，现在的这些小女生啊，成天都在讨论什么啊，“那些朋友？”
　　“就是瑶瑶，婷婷她们还有其他几个你不认得的啦”瑶瑶，婷婷是我们以前的邻居，也是女儿的同班同学，我们虽然搬家，但是没给女儿转学，对她来说上什么学校区别不大，那就随她开心吧。
　　不过……“丫头，你们不会是在学校里讨论的吧”
　　“没有啊，就是上次她们一起来家里玩，我们一起看A片的时候讨……论……的……”看着我脸色越来越不善，女儿的声音也越来越轻，最后几个字宛如蚊子叫。
　　我曲起食指，往女儿额头上敲去，看着女儿害怕的闭上眼睛抱住头的样子，我终究不忍心，轻轻敲了敲她的额头。
　　“别装了，”看着女儿抱着头眼泪汪汪地看着我的样子，我心坚如铁：红印子都没有，我自己敲的我不知道？
　　骗谁呢，“没把我们的事和你的朋友们说吧？”
　　“没有”，女儿举起一只手，“我从来没有把我们的事情告诉他们过”
　　“这还差不多”我算是放下了心。
　　下午，接了女儿放学。
　　女儿在我开着车的时候就不安分，坐在副驾驶，一只手就开始伸向我的下身。
　　隔着裤子抚摸了一会，她觉得不满足，拉开拉链把我的肉棒扯了出来，穿着白色尼龙手套的小手环着我的肉棒，那种美妙的感觉让我肉棒硬到发痛。
　　开到训练班门口，时间还早，女儿解开安全带之后却没有下车，而是俯下身子，一口含住了我的肉棒。
　　我闭上眼睛，轻轻抚摸着女儿的头发，感受着女儿的服侍。
　　女儿的发质很好，如丝般细滑，小身子上穿着的是芭蕾训练服，摩挲着那种质感让我身心俱爽。
　　肉棒在女儿小嘴里搏动着射了精，女儿抬起头，舔着嘴角，“咳哈——”一双大眼睛里满是媚意：“多谢款待”我一把拉住想下车的女儿，指了指车内镜。
　　女儿看着镜子里自己的样子，脸上更红了，这次是羞红的。
　　虽然在我面前表现得很大胆，但是女儿本质上还是个容易害羞的小女孩。
　　依偎在我的怀里，女儿在车上坐了好一会，脸上的潮红才慢慢淡去，眼中也不再满是春意，我才敢让女儿下车，这时候训练班已经开始好一会了。
　　晚上，惯例的游戏时间。
　　“老公，女儿呢？怎么她今天没有粘着你玩游戏啊？”洗完澡出来的老婆，看着独自坐在电脑前的我，好奇地问道。
　　“咝——”我还没来得及回答，肉棒上就传来了一阵刺痛，被女儿的牙齿刮到了。
　　“不知道啊，她刚刚下去了”我强装镇定，回答道：“可能是突然想到什么事情了吧”
　　“这死丫头，又不见人了”老婆说着就上了楼。
　　还好她对游戏不感兴趣，不然只要她凑近了屏幕，就会发现我正操控者角色重复着复活，出泉水，送死的过程，组队频道里一片兵荒马乱。
　　我坐在椅子上的身体稍稍后退了一点，低头向下看去，女儿正躲在我桌子下面，我的肉棒正不断在她唇间进进出出。
　　她蹲着身，头和我坐在凳子上的胯部在一个水平线上，让她吞吐含吮起来很方便。
　　女儿抬起头看见我，吐出我的肉棒，小脸上满是不高兴，“臭爸爸，刚才那一下捅得我好难受”小声地说着，她发泄似的用力拍着我的小腿。
　　“对不起啦，乖女儿，刚刚你妈出来了，我怕给她看见，所以……”女孩儿的脾气来得快，去得也快，“算啦，我原谅你了”说完，她熟练地把肉棒往小嘴里一塞，继续做起了往复运动。
　　“臭丫头，你跑到哪里去了？”老婆走下楼，看着坐在我怀里的女儿，没好气地问道。
　　坐在我怀里满脸陶醉表情的女儿身体一僵，几声微不可察的“咕嘟”声之后，女儿才开口回答，“才——不告诉你咧。
　　这是秘——密”
　　“哼！”老婆没好气的说：“你不愿意说，我还不稀罕听呢！”午夜，“呼……”我从老婆身上翻下，喘着粗气。
　　老婆嘴角挂着满足的笑容，已经进入了沉睡，最近这段时间我们的夫妻生活中，老婆总是非常兴奋，不需要前戏下身就泥泞一片，但是体力又不足，经常和我做到一半就进入半恍惚状态，我一射精她就剧烈地高潮，然后瞬间睡死过去。
　　我摇了她两下没反应以后就放弃，这种极度疲劳下的沉睡最好不要打扰，如果贸然唤醒可能会导致猝死。
　　湿热感从我的肚脐眼传来，女儿从肚脐眼开始，一路舔过我满是激情下的汗迹的小腹和胸膛，舌头在我的喉结四周转着圈，带来一阵异样的快感。
　　半软的肉棒被女儿的两条大腿夹在中间，在一丝不挂的三角区之间进进出出。
　　虽然阵阵快感传来，但是即使每天养生健身，我也有些吃不消了，连忙小声向女儿讨饶：“乖宝贝，你是想吸干你老爸啊？”
　　“吸干……”女儿脸上一红，小屁股停下了动作，双手一松，身体就势趴在我身上。
　　双腿分开缠住我的腿，双手从我脖颈后面穿过，她侧过脸，把头靠在我的肩窝，不动了。
　　被八爪鱼缠绕住的我完全没办法动弹，不过这天总共射了四次还和老婆剧烈运动了一个多小时的我也真的累了。
　　毕竟我可不是那种经过专门训练还要吃虎狼之药的汁男。
　　不过多时，我便在温软的缠绕中沉沉睡去。
　　第二天醒来时，女儿还是八爪鱼缠绕状态，不过她的内衣和我的内裤都被穿上了，大概这也是已经起床做饭的老婆没说什么的原因吧。
　　接下来的一段时间，就是重复着这种类似的循环，虽然没有这天这么夸张，但是每天我至少总有一发精液会射在女儿嘴里。
　　虽然我自问交公粮的时候也没有表现出力不从心的迹象，不过这段时间内饭桌上总是出现韭菜啊，腰花啊，以及生蚝之类的海鲜，倒是正好让我在老婆身上没有露了怯。
　　女儿也开始渐渐不满足于我们之间的接触，不止一次，在给我口交的时候，女儿蜷起身体，两条小腿儿夹着我的一条腿磨蹭，往往在我射精的时候，女儿也会夹紧双腿颤抖一阵。
　　我知道，和女儿走到最后一步已是一种必然，只是一个……时间问题。
　　于是，又一个周末的午后，看着躺在我怀里，舔着嘴回味的女儿，我轻轻握住她的肩：“糖糖……以后就不要喊我爸爸了吧？”女儿的温软的身体瞬间变得僵硬而颤抖，过了好一会，才颤抖着声音说，“为……为什么？……爸爸不要棉花糖了吗？”我心里一紧，从女儿的声音里听出了绝望，连忙抱紧了女儿，回应道，“不，不是的，爸爸怎么会不要亲爱的棉花糖呢？只是……只是我们现在这样……我不能再当你爸……”
　　“不要！”女儿突然大声喊道，打断了我的话。
　　“不要什么？”我一头雾水。
　　“糖糖不要爸爸不做我的爸爸！”女儿在我怀里翻了个身，双手搂住我的脖颈，看着我的眼睛，认真的说，“爸爸永远是爸爸，妈妈永远是妈妈，糖糖要和爸爸妈妈永远在一起！”她是认真的，眼中还有着些许末散去的泪花，瞳孔里映射着我的倒影，我清晰地感觉到她的意志。
　　她将我视为父亲，也同时视为爱人，甚至不只是爱人与父亲，而是更为崇高的存在，她想要将一切奉献上的存在。
　　可是，我何德何能，能配得上如此纯粹而炽烈的心意？
　　我真的能对等的回应女儿的爱吗？
　　扪心自问，初识之时，我对她的感情是成年人对可爱孩子的喜爱；渐渐转为一个父亲对女儿的宠爱，由于我们并无血亲，其中或许还夹杂着每个男人梦醒之时压在心底最深处的绮念；又随着女儿对我的诱惑，渐渐掺杂了几分肉欲的迷恋。
　　但是不得不承认，我甚至从来没有思考过女儿可能有一天会离开我，她早已成为我生命中不可分割的一部分。
　　我心中冲荡着某种激昂的情感，无有多言，将女儿紧紧搂在怀里。
　　香软嫩滑的小身体在我怀里轻轻颤抖着，这一次却是因为激动。
　　良久，我们心中激荡的情感渐渐平息，而一个更现实的问题却浮现在我的心头。
　　“糖糖！”我在依然扑在我怀中的女儿轻轻的说：“你有没有想过。
　　如果妈妈知道了我们之间的关系，她能不能接受，她会怎么想，怎么做？”女儿一时没有回应，她的小脑袋搁在我的肩膀上，所以我没有看到她那欲言又止的表情。
　　半晌，她轻轻回答：“我们……先不要让妈妈知道吧”解开了这最后的心结，我和女儿之间也彻底放开了。
　　一直以来在女儿诱惑我的时候隐隐感觉到的焦虑感消失了：女儿对我的诱惑依然大胆，却不再像之前那样，有种“急色”的感觉。
　　女儿现在会仔细体会着肢体交缠间的欢愉，而非像之前放肆地追求着快感，只求尽快将自己或者我送上情欲的巅峰。
　　我小心的克制着自己，至少暂时不要越过最后的一线。
　　女儿的初潮尚还末至，妻子说她们家族里的女子都至少要到豆蔻年华才会来初潮。
　　初潮之前享受性爱虽然不会有怀孕之虞，然而同样的，也会导致之后怀孕的可能性降低。
　　虽然我知道，无论我还是她都不可能再忍耐太久，我仍然希望能稍微晚一些，在一个有纪念性的日子里。
　　而这样的日子也没有等待太久，是在女儿1X岁的生日。
　　妻子因为一个跨省业务出差了。
　　办完生日晚会回家的就只有我们二人。
　　生日晚会上，女儿以“感谢爸爸”的名义，在众目睽睽之下亲吻了我的嘴。
　　看着她炽热燃烧着的双眼，我知道，有些事情一定会发生了。
　　作为生日宴的主角，女儿喝了些酒，微露醉态的她从上车开始就一直腻缠着我。
　　我因为要开车的缘故滴酒末沾，却被女儿撩拨的心头火起，好在没碰上什么意外，顺利地回到了家。
　　倒车入库，才解开安全带，女儿便伸头过来亲吻着我，唇舌交缠之间，心火渐成燎原之势。
　　才关上别墅大门，一件微湿的布料便擦着我的手臂飞过，挂在了门把手上。
　　接着，女儿扒下我的外裤，搂着我的脖子往我怀里一跳，我硬得像根天线一样的肉棒就又感受到了湿滑的触感。
　　抱住女儿，蹬下鞋子，双腿从落在地上的外裤中迈出。
　　女儿在我怀里也不安分，一边随着我的行走摩擦着我的肉棒，一边发泄似的用力脱着，或者说撕着我和她的衣物。
　　鬼使神差的，我并没有把女儿抱进她的房间，而是抱进了主卧，在主卧门口，我回头看了看一路散落在地上的衣物，抱着仅剩的衣物就是把裆部整个撕开的包臀丝袜的女儿走了进去，顺手关上了房门。
　　昏黄的灯光下，我把女儿放在了床上，拉上窗帘，打开空调。
　　女儿迷离的眼眸渐渐回复了焦距，她看着我回到床上，挺着肉棒坐在她身前。
　　“糖糖……”我开了口，却发现声音涩哑，连忙清了清嗓子。
　　“今天，我们就要…………，如果你愿意的话，就把一切……都交给我，如果你……还不确定，那么我们还有……后悔的机会……”女儿定定地看着我，突然展颜一笑，伸出双手勾住我的后脑勺，双腿勾住我的腰，把自己勾到了我身上，小穴的入口轻轻擦过我龟头的尖端。
　　她在我耳边轻轻地说：“笨蛋爸爸，这就是棉花糖……一直想要的啊……呜……”说话间，她放松了手脚勾住我的力气，顺着湿滑的水迹，龟头如热刀切黄油一般，分开她的穴口，深入，深入，直到感受到了那层阻碍为止。
　　我双手握住女儿的小肩膀，将她的脸拉到我面前，看了一会她红润的脸颊，以及因为受到刺激微微张开，急促呼吸着的小嘴，我一口吻了上去。
　　我的舌头在女儿小嘴里肆意侵掠着，女儿的小舌头很快被我打得溃不成军，女儿的身体软得如同一滩水，如果不是我搂着她的双肩怕是就要这样瘫软下去。
　　蓦地，肉棒上感受到一股向下坐的力道，彷佛听到“扑”的一声，肉棒突破了那层薄膜，女儿双目圆睁，身体瞬间僵硬了起来，牙齿在我舌头上轻蹭了一下又马上退开了。
　　看着在破处的剧痛中仍然控制住自己的条件反射避免咬到我的舌头的女儿，我的心中满是爱意，退出舌头，轻轻舔去女儿眼角的泪珠，又回来舔吻着她的双唇，双臂微松，用手掌轻轻抚摸着女儿的后背。
　　在突破了女儿的那层薄膜之后，肉棒顺着女儿的体重一路突破，直到顶到一团软肉为止。
　　女儿的小穴很浅，我的肉棒仍然有三分之一到四分之一左右露在外面。
　　女儿的小穴非常紧，从四面八方裹紧我的肉棒，如果不是顺着女儿往下坐的势一一突破，根本无法进入如此深处，此时整个肉壁因为疼痛一阵阵痉挛着，哪怕我想向回拔出一点，也是寸步难行。
　　女儿的疼痛渐渐缓解——这点我肉棒的感觉最为明显，抽搐式的裹吸渐渐平息，虽然整个小穴还在挤榨着我的肉棒，但只是身体无意识的反应，同样的反应还有小穴深处涌出，渐渐包复整个肉棒的湿滑液体。
　　女儿的眼睑不再因为疼痛而紧紧闭合，睫毛微微颤动，但一直没有睁开，看着她整个红艳艳的脸颊，这回大概是因为害羞吧。
　　女儿急促的呼吸开始渐渐变得平稳，身体也不再僵硬，小穴里的嫩肉开始顺着呼吸一紧一松地裹着我的肉棒，我被刺激的下腹一收，龟头在女儿的小穴深处跳动了一下。
　　“嗯……”女儿不由从鼻子里发出了一声轻哼，她双眼睁开一条缝，想要看看我的反应，却发现我正盯着她看，不由羞得紧紧闭上眼睛，我不由觉得好笑，轻吻了一下女儿的嘴唇，我开始轻轻抽动着下体。
　　虽然还是很艰涩，但是在分泌出来的液体的润滑下，倒不是完全无法动弹。
　　一边抽动，我一边注意这女儿的表情。
　　她蹙着眉，脸上的羞红渐渐散去，取而代之的是另外一种红色，湿润的小嘴半张着，从喉间发出半似欢愉，半似难耐的长音“嗯…………”。
　　轻轻抽送了几下，女儿突然松开手，把自己摔在了柔软的床垫上。
　　我不知其意，停下了动作看向她，却看见她抱着头，像仰卧起坐那样半坐起身，看向我们连接在一起的位置，小穴随着她的动作而收紧，紧紧夹住我的肉棒。
　　我双手握住她的肩，半搂住她的小身体，随着她的目光向下看去。
　　入目便是我红黑色的粗壮肉棒紧紧插入她嫩白无毛的小穴，几无一丝缝隙。
　　黑得狰狞，白得耀眼，对比极为强烈。
　　肉棒缓缓退出之间，几缕红丝也随之被带出，沾染在小穴周围，大腿前后。
　　“爸爸……爸爸……”女儿双手勾住我的后背，把脸埋进我的胸膛，轻声喊道：“糖糖终于……把自己……全部交给……你了呢……”听着女儿这不是告白，胜似告白的话语，我紧紧搂住女儿，强行压制住自己狂抽猛插的欲望，肉棒在小穴里轻轻的来回着。
　　女儿的身体也轻轻地颤抖着，她开始配合着我的抽插，主动的挺耸着下身，加大肉棒和小穴的摩擦范围，获取更多的快感。
　　“爸爸……爱我……”被她自己从包臀丝袜撕成长筒丝袜的两条小腿勾住我的腰，迎合着我的节奏，让我的肉棒每次都顶到她的花心软肉。
　　空调有些热，我身上微微见汗。
　　女儿把头埋在我的怀里，贪婪地呼吸着我的气息，小穴不断地夹紧，洁白的小身体上泛起艳红。
　　快感渐渐累积之间，我不禁有了射精的感觉，这时我突然感觉女儿的身体一僵，小穴剧烈地收紧了起来，她紧紧抱着我，下身一挺一挺努力要我插得更深。
　　女儿高潮了，我停下动作，感受着女儿的小穴剧烈的吸吮着我的肉棒，虽然始终还是差一些没能射精，但是怕伤到女儿，我不敢在这时候抽插。
　　女儿的高潮比之前任何一次都要剧烈，大概是我们第一次真正做爱时的高潮的原因。
　　失去力量的双臂已经再次松开，躺在床上不停的喘息着，微微开始隆起的小胸脯上，两个稍微有些发育的小红豆骄傲地挺立着。
　　我轻轻爱抚着这小小的身体，每当拂过这红豆，女儿的身体都会一阵颤抖。
　　见女儿的高潮渐渐平息，我准备退出我的肉棒，但是才退到一半，就被如有所觉的女儿用双腿紧紧扣住我的后背，把肉棒又压了回去。
　　女儿看着我，小脸上满是红晕，双眼却无比明亮：“射给我……爸爸……射给我……”声音虽然轻微，却满是坚定，“让棉花糖……全部变成……爸爸的东西……”我回看着女儿，大手握着女儿的小手，又悄然变成了十指相扣，肉棒退至女儿的穴口，又用力深深插入。
　　女儿刚高潮后的身体还是非常敏感，每次插入都会带来剧烈地颤抖，以及从鼻腔里透出的呻吟，还末褪尽的潮红又一次在全身浮现。
　　没有过多久，我就又有射精的感觉，我没有再忍耐，在女儿的小穴里射了出来。
　　女儿呻吟着用双腿死死扣住我的后背，把我的肉棒紧紧地顶住她的子宫颈，我每一股射精，她的小穴就颤抖一次，双腿就往里扣一次，不断的顶撞之下，宫颈软肉甚至有松开的迹象。
　　这一次射精的快感对我来说也是无比强烈，肉棒搏动了十几次，射了有半分多钟，射完只感到一阵头晕目眩。
　　回过神来的我把半软的肉棒拔出小穴，精液很快顺着肉棒退出的轨迹涌了出来，我抽了两张纸，正要给女儿擦拭，却被女儿的小手拦住了。
　　女儿一手捂住自己的小穴口，一手从耳边拿来了一块毛巾，她皱着眉半抬起腰，一手把毛巾凑在穴口，一手轻轻按压着自己的小腹，带着微微血丝的精液顺着渐渐合拢的小穴口就挤了出来。
　　擦干净精液，她把毛巾凑到自己面前，谢天谢地，虽然我明显看见她的喉头有一个吞咽动作，但这次她总算没有伸舌头舔。
　　用毛巾的另一头擦干净我的肉棒——女儿的处女血被阴道和龟头的分泌冲淡，洁白的毛巾上是一片淡红色，女儿的脸上一片满足的神情。
　　女儿展开毛巾放在一边，呢喃着轻轻呼唤我：“爸爸……爸爸……”我凑近女儿嘴边，就听见女儿在我耳边轻声呢喃：“现在……棉花糖……终于全部是……爸爸的东西……了呢……”我侧躺在女儿身旁，轻吻着女儿的额头，女儿的小脸，女儿的小嘴，温热的手掌捂住女儿的小腹，激情过后汗水挥发已经开始有些发凉，我问女儿：“糖糖……要去洗个澡再睡觉吗？”
　　“不要！”女儿闭着眼睛回答，“我就喜欢这样睡觉！身体外面……”她一手抚摸着我的胸膛，“和身体里面……”一手按着我捂住她小腹的手掌，“都是爸爸的味道！”
　　“好吧……”我轻轻将新为人妇的女儿搂进怀里，“你最大”拉上被子，关灯，怀抱着女儿，慢慢沉入梦乡。
　　间或听到女儿在半梦中呢喃着：“爸爸……喜欢……”

番外：女儿（4）
　　第二天还是周末，我们睡到日上三竿才起床，出乎预料地，女儿的身体恢复得不错，虽然不能跑跳，但是正常走路完全看不出才被破身，也不知道是小孩子身体恢复得快还是练芭蕾提高身体柔韧性的效果。
　　沾着处女血和我的精液的毛巾被女儿拿走，不知道被她藏在了哪里，同样沾上了处女血的床单被女儿剪出了一个圆洞，然后换上了女儿不知从哪里买到的同款床单。
　　这一天从下午开始，除了做饭时间，女儿都一丝不挂地搂着我，即使闭眼小憩，也一定要紧紧抱住我的一条胳膊，好像生怕我会突然消失。
　　我知道把自己全部交给我的她，因为我们突破了“父女”关系，正处在一种莫名的不安定感中，所以我一直轻轻回抱着她，抚摸着她快要及腰的长发——自从和我开始性接触至今女儿一直拒绝剪发，原本过肩的长发近两年来已经将要及腰。
　　到了晚上，女儿开始用小穴蹭着我的肉棒蠢蠢欲动，被我毫不犹豫地拒绝了。
　　前一天才破身，身体还没恢复好就想继续，这是怕自己身体不出问题吗？女儿看我坚决也没坚持，只是钻到我胯下，用嘴让我射出来了一发。
　　接下来的几天女儿正常去上学，没表现出什么异样。
　　芭蕾课程是在周三和周五，到了周三芭蕾课，我在教室外面向里看，女儿一丝不苟地做着芭蕾的各种一字马下腰的柔韧性动作，动作标准没有走形，看来身体已经是完全恢复好了。
　　这下，倒是我心里开始有些蠢蠢欲动了……老婆是周三早上回来的，在家休息两天。
　　被女儿勾起心火，这两天又顾怜女儿身体不敢和她做的我可就让老婆遭了殃，梅开三度折腾得老婆瘫软如泥，第三次时老婆已经上气不接下气，即使我在她耳边说着“女儿进来了”，“女儿就在旁边看着你呢”这种平常能让她直接高潮的话也不能让她有更多的反应。
　　事实上女儿的确已经进来了，而且也的确就在旁边看，第二次做到一半，妻子高潮时的呼喊掩盖住了开门的“咔哒”声，我也是在背后贴上一个小身子的时候才发现的，与平常我们做爱的时候女儿钻进来不同，和女儿发生实质关系以后，这种刺激感让我一阵颤栗，在老婆的阴道里直接射了出来。
　　虽然射精后女儿一直用小穴在我背上，屁股上使劲蹭着，在我身上留下了道道湿痕。
　　但是我并不想让女儿小小年纪就沉迷性事，半软的肉棒在被女儿蹭硬之后又继续在妻子阴道里进出起来。
　　不过妻子的确不堪挞伐了，在又高潮一次以后，就只是大口的喘息着没有反应了。
　　看着她那仰着头半昏迷般的样子，我呼了口气，还是把肉棒从她阴道里拔了出来。
　　湿漉漉的肉棒从妻子阴道中拔出，上下弹动了两下，还末感受到空气中的凉意，一直小手便以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势拽住，女儿翻到我身上，把我推翻正面朝上，一手握住我的肉棒一手分开小穴口就往下坐了下去。
　　？？？
　　不就是恍惚了一下么？
　　怎么回过神女儿已经开始和我仰卧起坐了呢？
　　我一把把女儿拉趴在我胸口，低声说：“疯丫头你在做什么？妈妈就在旁边啊！”
　　“呜……”女儿捂着嘴，满面通红地摇着头，看她那样子，怕不是刚插进去就到了一次高潮，“妈妈不知道的啦，我知道的，每次妈妈被爸爸肏成这样就晕了，什么都不知道了”
　　“什么‘肏’啊，小小年纪别说脏话！”女儿捂着嘴不说话，但看她那样子好像在偷笑，我肉棒上都感觉得到随着笑意小穴嫩肉的一波波颤抖，也是，做都做了，说说算什么。
　　“唉……算了——”我双手握住女儿的小屁股，下身轻轻抽动，控制着节奏，女儿才第二次，还是要小心别伤到了：“在外面还是要注意一点，别什么话都乱说”
　　“呜……呜嗯……知道……的啦”女儿抬起头对我翻了个白眼，“要是……别人……知道了……的话……爸爸……就要被……抓起来……了呢……”
　　“啪”我轻轻拍了一下女儿的小屁股，女儿被我拍得全身一抖，“知道就好”
　　“嗯啊……爸爸……用力……一点……啊……”
　　“不行，你才刚刚第二次，动作太大会伤到身体的！”
　　“哼……嗯……臭爸爸……不要在……和糖糖……做的时候……说教……”说完，女儿一口咬在我的胸口上，虎牙蹭着胸口微微的刺痛，但更有刺激感。
　　但紧接着，女儿就伸出舌头，细细舔舐着我的胸口，“不过……糖糖……最喜欢……随时都……关心着……糖糖的……爸爸了……”说着，虽然被我按住不能上下摇动，女儿的小屁股开始左右旋磨起来，让肉棒和小穴里每一个角落，每一条皱褶充分接触。
　　虽然是女儿自己主动的动作，但是这样的动作对女儿来说好像还是刺激过头了，没一会，她又坐起身来，仰头大口地呼吸着，两条小腿一会分开盖在床上，一会合起压在我的腰间，嘴里漏出来的呻吟声也越来越大，还好她还记得捂住。
　　我回头看了一下妻子，她呼吸平稳悠长，看来已经深深入睡，小穴口还汩汩向外流淌着精液淫液的混合物，床单的很大一块已经沾湿了。
　　深深的意识到身边的是“妈妈”，而身上的是“女儿”，与平时“父女”的情感不同的一种背德感让我愈发性奋，刚刚从“妈妈”小穴里抽出的肉棒，带着“妈妈”的淫水，插入了“女儿”的小穴，妈妈用淫水润滑了女儿的小穴。
　　“啊啊……爸爸……再……用点力……再……进去点……女儿的……里面……还要……”女儿夹杂着喘气的呻吟声传入了我的耳朵。
　　啊，对了，而且我还是“爸爸”。
　　强烈的背德感让我肉棒硬得发痛，我勉强保持住一丝理智，压抑着要在女儿娇嫩小穴里狂抽猛送的欲望，不过动作也不免大了许多，女儿的呻吟声也越发响了。
　　“呜呃呃嗯嗯啊啊啊——”突然女儿用力地往下一坐，肉棒重重地顶在花心软肉上，本就紧窄的小穴从四面八方收紧，但不是要把我的肉棒挤出去那种，而是小穴口箍得尤其紧，想要把我的肉棒死死锁在里面那种。
　　我吻住女儿后续的呻吟声，还侧头看了一下妻子那边，肉棒却是忍耐不住，被女儿把精液“榨”了出来，连着早上射在女儿嘴里的那一次，这天已经射了四次，精液的量已经没那么多，射了四五波，后面就只是肉棒抽搐，但是没东西射出来了。
　　过了很久，我们还在喘息着，我的肉棒微微软化下来，但是在女儿小穴不停的裹吸下没有完全软下去，精液还是紧紧锁在我们身体相连的中间。
　　女儿扑在我的怀里，激情过后的小脸上恬静而可爱，她呼吸悠长，但是从小穴的动作来说应该没睡着，估计只是太累没力气吧。
　　我抱着女儿站起身，下身仍然紧紧相连。
　　女儿没有睁开眼，只是环抱着我，下身以我的肉棒作为支点还挺稳。
　　于是，我把女儿抱进浴室再拔出肉棒，把小穴中淌出的液体全部冲进了下水道，用热水把身体冲暖和，擦干，再给女儿穿上睡衣。
　　全程女儿就是闭着眼任我施为，间或砸着嘴说一些我没能听懂的呓语，和妻子平时的反应很像，又找到一个这对母女的相似点……相似点……？？！
　　把女儿抱进房间，在抱起妻子的时候我突然想到一个问题，今天是因为下身和女儿一路连在一起的原因我才发现女儿没有真正睡着，但是，妻子平时和今天的表现和女儿今天的表现非常像，那么，妻子真的睡着了吗？
　　我心脏不规则地狂跳，但是什么也不敢说，如果妻子真的睡着了，现在把她弄醒对她身体会有很不好的影响，如果妻子没有睡着，那么现在我揭穿这一切对我对她对女儿都没好处，所以不管怎么样，我还是和平常一样，把妻子洗干净穿上睡衣抱回床上。
　　左边环着女儿，右边抱着妻子，我仰天躺在床上，满怀心事，沉沉睡去。
　　性爱这种事情，有了第一次，第二次，就会有第三四五六七八次，所谓食髓知味，接下来的日子里，女儿抓住一切机会诱惑我，不过考虑到女儿的身体，我一般一周最多和女儿做两次，其它时间任凭她怎么撒娇，怎么舔吻，怎么蹭我，我都不为所动，最多逼急了在她妈妈身上发泄出来。
　　直到期末大考之前，我给女儿定下了一个小约定，如果如果女儿的学习成绩能到全年级第一，那么在假期里，我就和她每天一次；如果成绩掉到班级第二，那么哼哼，整个寒假最多和她来两次。
　　女儿的成绩以往一直是班级第一，年级前三，但是在我们发生关系至今的这小半个学期，女儿几次考试成绩都在班级前三打转，我说她两句，女儿认真学习一阵，考了班级第一，回家就来和我邀功请赏，如果不督促，下一次成绩又掉到第二或者第三，把老婆气得半死。
　　唔，应该说还好老婆不知道女儿请的究竟是什么“赏”吧，不然她可得真的气死。
　　“嘻嘻……爸爸……爸爸……”女儿往头发上抹着洗发露，不时傻笑着，有时还喊着我。
　　没错，这个“赏”就是我自己，准确的说是女儿指定时间地点的做爱，我唯一的要求是不能影响到妻子或者让妻子知道。
　　女儿这次的指定就是要洗澡的时候在浴室里做。
　　我一开始始不同意的，在浴缸里做爱会导致阴道里进水，可能会引发细菌感染等。
　　但是女儿坚持，而且不知道从哪里弄来了XX洗阴液，无语的我只好接受。
　　半躺在浴缸里，闭目泡着水，肉棒因为某些想象已经是半硬挺状态。
　　喷淋头的水声渐渐停了，哗啦一阵水声，女儿的小身体坐进了浴缸里，坐到了我小腿上。
　　不过女儿坐进来以后半天没啥动作，我不由睁眼去看，却看见女儿直挺挺地盯着沉没在水中的肉棒，好像是做完了什么心理建设，深吸了一口气，闭着眼睛一头扎进了水里。
　　长发在水中半浮半沉，透漏出一种诡异的美感，我被热水包裹住的肉棒却是接触到了什么东西，接下来又是似曾相识的一幕，肉棒被女儿一口吞下。
　　这个年纪的女孩儿成长得很快，与初次口交相比，女儿的小嘴也成长了不少，现在能勉强含住我大半根肉棒。
　　一根滑嫩的小舌头绕着我肉棒打转，女儿没有前后摇动，而是不知道从哪里学来的，上颚后方的软肉压迫着我龟头的正面，随着吞咽的动作一紧一松，一种奇妙的快感。
　　不过在水下不能闭气太久，没一会女儿就离开了我的肉棒，哗地一声冲出了水面，闭着眼睛如一条美人鱼般冲出了水面，一边左右甩着水珠，一边深深地呼吸了一口气，又一头扎进了水里。
　　是和之前一样的含吮，不过这次没一会，龟头尖端就感受到了热气的冲击，噗噜噗噜的水泡也翻了上来。
　　女儿的气息乱了，一边吸含着什么东西一边从鼻子里出气很容易压不住吸气的本能导致呛水。
　　我心里一急，赶紧坐起身来，女儿没有什么动作，还是含着肉棒，跟着我一起冲出了水面，这场景看上去就像是我以肉棒为饵，钓上了一条美人鱼一般。
　　“乖宝贝，没被水呛着吧？”从女儿嘴里拔出肉棒，顺手拿了一块毛巾给女儿擦干脸上的水珠，我开口问道。
　　女儿闭着眼睛仰着头，在嘴边的水被擦去后深深吐了一口气，然后睁开眼睛拍拍依旧没啥规模的小胸脯，笑嘻嘻的说：“没被呛到了啦，爸爸太小心了！”
　　“好吧，宝贝，坐下来吧，外面冷”我坐回水里，把女儿翻了个身拉到怀里，让她坐在我的肉棒上，双手探到女儿胸前，在她两点娇嫩的乳尖上打着转。
　　浴室里除了水声就是我们的呼吸声在回荡，随着我的动作，女儿的呼吸声渐渐粗重，又渐渐带上了轻微的嗯啊声。
　　女儿开始拿小屁股在我的肉棒上扭动，我也顺势用肉棒摩擦着她的股沟，她回过头，眼眸湿润，带着呻吟轻唤道。
　　“爸……爸爸……来嘛……糖糖……嗯嗯……想要嘛……”
　　“糖糖想要什么啊？”
　　“哼嗯……坏……坏爸爸……糖糖……想要……嗯啊……爸爸的……鸡鸡嘛……”女儿的声线与平时迥异，又娇又腻，勾得我直想咬住她的嘴喂她口水，不过我还想继续逗逗她。
　　“糖糖想要爸爸的鸡鸡做什么啊？”
　　“爸爸……坏……”女儿朝我翻了个白眼，控诉着我，“糖糖……想要……爸爸的……鸡鸡……插进来……让……糖糖……舒服……啊啊啊——”被女儿调情的话勾得肉棒乱跳，没等女儿说完，我就在肉棒滑过女儿小穴的时候顺势一挺，肉棒就顺利破开穴口，在女儿的扭动中直插到底。
　　经过数个月的开发，女儿的小穴虽然还是紧窄无比，但是已经不像初次进入那般艰涩难行。
　　甫一进入，穴肉就像活过来般开始夹紧，吸吮，而从小穴深处涌出的潺潺春水，又提供了绝好的润滑。
　　借助水的浮力，我开始上下抛动着女儿的身体，肉棒每次都是将将退至穴口，又重重轰入顶在女儿穴心。
　　女儿开始还有余力配合着我的动作扭动小屁股，几次下来就只能喘着气任我施为了。
　　“爸爸……爸爸……啊啊……糖糖……啊啊……好舒服……”女儿的呻吟越来越响，在浴室里荡起了回音。
　　她满面潮红，发丝散乱，紧闭双眼，稚嫩的脸上满是春情，眉目间依稀能看到妻子的影子。
　　或者说，这个小女孩就是我的幼妻。
　　在又一次龟头顶上花心时候，我停下动作，探头吻住了女儿的小嘴，舌头扫荡着她的口腔吸取着她的口水，然后把我的口水回馈给她。
　　肉棒没有抽插，但是在花心上轻轻跳动，激得女儿身体不停抖颤。
　　吻了一会，女儿回头亲吻的姿势总觉得有些不便，于是我躺下身子，把女儿的身体抬起到只有龟头在小穴口，不是我不想再抬起来点，而是女儿不肯让肉棒完全离开小穴，再想往上抬就不配合了。
　　然后转着女儿的身体，女儿顺从地转了180度面朝着我，没等我下一步动作，她就用力一坐到底，龟头重重的顶在花心上，好像要顶穿似的。
　　“呃啊啊——”女儿仰起头，发出了似难耐似欢愉的呼喊。
　　我伸手揉着女儿的小腹，虽然不像某些漫画上那样小腹上凸起一道肉棱，但按在女儿柔软的小腹上，的确能感受到里面坚硬的肉棒在进进出出。
　　“糖糖你看，爸爸的鸡鸡在给你洗小穴穴呢”我开口调笑着女儿。
　　女儿听懂了我的意思，呻吟着回应：“糖糖……啊啊……爸爸的……大鸡鸡……啊啊……在洗着……糖糖的……嗯啊……小穴穴……把糖糖……的小穴……嗯嗯啊……洗得……干干净净……还要……嗯……用力……继续……洗……糖糖……的……小穴穴……好舒服……好舒服……啊……爸爸……爱我……”女儿的小屁股一直在用力往下坐，想要把我肉棒全根纳入，而女儿的花心宫颈也在撞击下渐渐有了松开的迹象，不过我控制着抽插的幅度，并不想再向内深入，开宫的痛苦且不说，过早的子宫性交会影响生育能力，我还想等女儿成年后，为我也生下一儿半女。
　　“啊啊……爸爸……啊啊……用力……糖糖……糖糖……快要……到了……到了……啊啊……”女儿身体一阵颤抖，花心里面涌出了更多的液体，与我射出的精液互相对冲着，引发了女儿更加剧烈的高潮，在渐渐熟悉了女儿的身体后，我也很少像和她的第一次那样射到眼冒金星了。
　　肉棒慢慢软化，滑出了女儿的阴道回到了水中，龟头上白色的半液体在水中如絮般飘动。
　　女儿的小穴口在水中如鱼嘴般一开一合，一点一点的白色就从孔缝中流出，随着水流淌到了水底，还有一些泡沫，蘸着些许白色飘到了水面。
　　女儿也从快感中渐渐清醒，看着我入神地看着她小穴里淌出的液体，小脸又羞得通红。
　　“不许看，爸爸”一只手抵在了我的脸上，五指张开，封住我的眼睛。
　　我伸出舌头舔着女儿的小手心，女儿“哎呀”一声缩回了手。
　　这小妖精，当初引诱我的时候主动大胆得不像话，现在又开始害羞起来了。
　　放掉浴盆里的水，又重新放满水，我抱着女儿躺在水里，静静地享受着这种安宁……不得不说，和女儿的那个约定起了很大的作用，女儿在期末考里以压倒性优势夺得全年级第一，作文《我的爸爸》更是拿到了满分而且被语文老师推荐投稿到了作文集上。
　　说实话，家长会上听见老师读到作文题目时我心里就是一跳，不过转念一想，要是女儿真把我们之间的那些事写在作文里就不是满分作文的问题了，而是警察叔叔要来给我发大银镯子的事情了。
　　听着老师朗读女儿的作文，我第一次从另一个角度，从女儿的角度感受了我们这么多年来的点点滴滴，女儿还牢牢记得我当初救她的样子，记得我陪她玩，教她写字，算术，画画，记得当初我听到她要我做她爸爸时那副惊愕而又窃喜的样子，记得我关心她的点点滴滴……记得没把我和她一起洗澡的事写进去……家长会开完，我抱着女儿，心中满怀爱意，问女儿她想要什么。
　　女儿的回复是：“不要忘记我们的约定哦，爸爸，今天晚上……”约定当然被很好的执行了，人无信不立，虽然这种“信”好像用在了什么奇怪的地方。
　　不过开了戒以后，女儿就算开学也不肯回到之前一周一两次做爱的状态了。
　　而我，尤其在那次给女儿开宫之后，对女儿身体的抵抗力也越发薄弱，屡屡被女儿得逞，现在，做爱已经成了我们的日常了。
　　“老公，我回来了”妻子打开门，弯腰换起了鞋子，“晚饭吃了吗？诶，糖糖怎么没粘着你？作业还没做完吗？”从门口响起钥匙的声音，含住我肉棒的小嘴就开始紧缩，抿着我的肉棒。
　　妻子才说完，女儿就吐出我的肉棒探出头，把肉棒枕在脑后，对着她妈妈不高兴的说，“妈妈真是的，人家在陪爸爸‘玩’呢！”在我看不到的方向，妻子夹了夹腿，“是你在‘玩’爸爸吧？”一语双关，不过我正忙着抢火龙，没听出母女俩的交锋。
　　“人家在玩滑滑梯嘛”说着，女儿爬到我胸口，然后又“哧熘”一声滑到了桌下，顺势又把我的肉棒含了下去。
　　“切，幼稚！”妻子说着，走到沙发前打开了家庭影院：“老公，我看一会电影，不影响你‘玩’吧”
　　“嗯，啊，不影响不影响”岩雀岩幔封路，艾希寒冰水晶箭晕住3个，奥拉夫跳进去开始杀戮，我躲在草丛里准备收人头。
　　轻微的含咂声被三杀音效掩盖，人头不是我的，悲伤。
　　妻子已经打开家庭影院看起了某家庭伦理剧，声音很响，震得我耳膜痛。
　　“老婆，开轻一点，太响了！”
　　“嗯……嗯……好的”妻子的声音有一些奇怪，不过依言把声音调低了下来。
　　女儿吐出嘴里的肉棒，又一次跳进我的怀里，不过这次她把两条腿分开了，于是我的肉棒被“卡”在她双腿中间，我的肉棒隔着丝袜直接顶在湿漉漉的小穴上，内裤？
　　在我车上吧，大概。
　　女儿的头压在我的肩膀上，朝着沙发上的妻子眨了眨眼，尖着嗓子在我耳边说，“爸爸，给糖糖……糖糖要！”我的狮子狗刚跳到对面鳄鱼头上，就被女儿一句话说得分了心，动作微微顿了一下技能没接上，被鳄鱼抓住机会一套反打，死于对面打野狼人之手，顺便把我们的上路给坑了。
　　应了那句“上野联动，一死一送”的老话。
　　回到泉水里读秒，我才有精力应付女儿：“疯丫头，你在想什么呢？妈妈就在后面看电视呢！”
　　“我要嘛……我要嘛我要嘛我要嘛……”女儿搂着我脖子一阵乱扭，小屁股小穴在我的肉棒上乱蹭，更多的液体抹到了丝袜上，我已经能依稀闻到女儿下身散发出来的味道了：微腥，但是有一种淡淡的水果香味。
　　许是女儿的声音太响惊动的背后的妻子，“糖糖你缠着你爸要什么呢？”突然的声音让我心跳都停了半拍。
　　“我要爸给我个好玩的”
　　“老公，女儿要的东西不大就给她吧”
　　“好好好，就老婆你最溺爱女儿，都不问女儿要的是啥就给她”
　　“那女儿要的是什么？”
　　“……”一句话把我噎住，我总不能说你女儿想要我的肉棒插进去吧，半晌，只能憋出一句，“算了，也不是什么重要的东西”女儿带着胜利的笑容，抬起身子，让小穴口隔着丝袜顶在肉棒上。
　　我正要说话，满屏的问号吸引了我的注意了。
　　糟糕了，我人物复活了一段时间没动，别被举报了吧。
　　操纵着我的人物走出泉水，女儿如我所料，慢慢沉下身子，让我的肉棒连着丝袜一起挤入她的小穴。
　　肉棒上裹着丝袜在小穴里抽插是一种非常新奇的体验，怎么说呢？
　　和以前女儿带着白丝手套给我手淫时的触感有些像，但是又湿又紧的小穴和小手还是有不小的区别。
　　丝袜的弹性是有极限的，肉棒在进入一定深度以后被丝袜限制住无法再深入，我也不勉强，就着当前进入的深度浅浅地抽插着。
　　这样的程度正好，刺激不影响我打游戏，还能让我更加兴奋。
　　女儿身体后仰快靠到电脑桌上了，只用双手勾着我的脖子，她抬着头，大张着嘴，无声地呻吟着，喉口时而发出“咯咯”的声音。
　　一阵之后，她收回一只手捂住嘴，“嗯呜”的呻吟声接下来就从指缝中隐隐透了出来。
　　我不由回头看了一眼妻子，主厅里的大灯没开，只有电视机的光闪烁着照亮，妻子躺靠在沙发上一动不动，家庭影院的声音那么响，应该是听不见这里的声音的。
　　丝袜不是什么结实的布料，在我的肉棒反复顶撞，和女儿淫水的浸泡下，龟头尖端明显感到经纬线开始渐渐断裂或者松开。
　　机会！
　　防守眼位上对面打野下去了，鳄鱼一波红怒爆发把我们上路逼走自己也只剩半血，我屁股后面插个眼，最远距离跳了上去，喜提战利品＋1，背后眼位上看见对面中单火男上来了，正准备进草丛转一圈，突然间龟头前面一空，是丝袜里的洞被钻开了，突然失去了阻碍，肉棒顺着惯性一下子捅进了女儿的小穴深处。
　　“嗯啊呜……”女儿的手已经完全捂不住嘴里的声音了，她抱紧我的胸膛，一口狠狠咬在我的右肩膀上。
　　我痛的右手一抖，鼠标划出了一道长长的弧线，恰到好处的一个反跑绕过了火男的W，没W到我的火男技能连不下去了，又不敢脸探草丛，不进不退纠结中，我则站在火男视野死角，施施然按下了回城。
　　女儿的牙齿总算是松开了，我不自然地动了动肩，痛啊，肯定破皮了，这母女俩都是属狗的吗？
　　上次我肩上被如此重创就是有次我们做爱时女儿钻进来，她高潮时不敢大声呻吟也是拿我肩膀使劲。
　　抱着报复的心理，我开始用力在女儿小穴里进出着，龟头突入后，没有了压迫力的作用，丝袜反弹到了小穴口，挡着我的龟头没法退出小穴：龟头前面是个锥形，突破时顺势整个龟头都挤进去了。
　　但是丝袜是有弹性的，回弹以后在小穴口紧紧箍住肉棒，要退出的时候就被龟头后方肉棱卡住了。
　　女儿把头靠在我肩膀上，脸上似哭似笑地，不断发出“呜呜——”的长声，身体顺着我的抽插晃动，跟着我的频率收缩着小穴，挤榨着我的肉棒。
　　我放缓了动作，女儿抬头不解地看着我，“宝贝，声音轻点，你妈妈还在呢，我好像都听见回声了”女儿满脸通红，捂着嘴拼命点头，又把脑袋埋进我的胸口，小穴剧烈地收缩着，“呜呜呜噗呜呜呜——”好了，该把精力放回战局上来了，只要女儿不捣乱，我有信心一边插着女儿一边赢下这一局……这时候女儿表现出了惊人的柔韧性，仅靠腰力在肉棒不离开小穴的情况下在我怀里翻了个身，一只香软的小脚差点踢在我脸上，如果不是还在对战，我一定抓住小脚狂舔她脚心。
　　翻过身的女儿抱着双臂趴在桌上，屁股对着我肉棒抽插的频次用力后顶，一边顶，一边故伎重施，开始用大声的胡言乱语来代替盖不住的呻吟声。
　　“爸爸……好的！狮子狗！好厉害！用力！干上去！抓住她！干死她！上啊！冲进去！”我每次插入，她嘴里就蹦个词出来，听着好像在说游戏里的内容，但好像又有点不对，不过伴着游戏语音的DoubleKill，TripleKill，ShutDown，Rampage音效又好像没啥问题。
　　但是如果凑近看的话，就会发现虽然人头滚滚，和我的狮子狗却没太大关系，全是助攻。
　　没办法，肩膀上还在一阵阵刺痛，下身女儿用小穴狂套着肉棒，每到精细操控的时候动作都有点走形，差之毫厘人头都被队友收走了，把AD艾希养得肥肥的。
　　团战一换四，还是因为快感和痛感影响了精细操作的问题我没躲开对面的临死反扑。
　　放下鼠标我恨得用力拍了一下女儿的屁股。
　　“上啊！前进！继……嗯啊……啊好的！”女儿闭着眼睛也不看战局，只是一味地挺动屁股索取快感，被我一巴掌拍得呻吟差点漏了出来，接着身体一阵颤抖，又达到了一次高潮。
　　趁着一分多钟的复活时间，我蹲起马步虚坐在凳子上，加紧用力，没等女儿从高潮巅峰回落就继续抽插着将她送上另一个高潮，女儿不再动作，也不再出声，就是把脸埋在手里不停地颤抖着。
　　人物已经复活，但是我没心情管了，龟头正在持续酸胀中，马上就要射出来了。
　　终于，我腰胯支撑不住，膝盖一松摔坐回靠椅上，顺势把女儿往我怀里一按，龟头向上一挺，又一次突破了女儿的子宫颈，在子宫里肆意喷洒起来。
　　“啊……啊好的！赢啦！”女儿反射性地一跳，呻吟声在嘴边变成了欢呼声，电脑音箱里也适时放出了Victory的音效，享受着射精快感的我抽空低头一看，的确赢了，对面自觉无力回天，投降了。
　　电脑上进入了最终结算画面，不过我和女儿都喘息着没什么动作。
　　妻子还在看她的电影，不过我好像还是听见了微弱的呻吟声，是错觉吧？
　　小心翼翼地拿了几张纸，我把女儿丝袜裆部的小洞撕得大了一点，四周垫上纸避免味道犯法，再把微软的肉棒拔出来，准备先擦干一点，这时，突然家庭影院的声音关掉了，轻微地呻吟声变得无比清晰。
　　“嗯嗯……糖糖……嗯嗯……老……公？……啊啊啊——”一只手抚摸着自己双乳，一只手抽插着自己小穴的妻子发现声音突然停了，睁开眼睛，看见我面无表情地看着她，顿了一会，突然呻吟着抽搐起来，高潮了。

番外：女儿（5）
　　“说吧，到底怎么回事？”片刻之后，卧室，我坐在床上，而母女俩整整齐齐地跪坐在我面前，低着头，身体微微颤抖着。
　　两张酡红的脸抬了起来，相互对视了一眼，我突然感到一丝不妙：“你们……”话末说完，女儿就往我身上飞扑过来。
　　刚下意识地接住女儿，就感觉到有人坐到了我的腿上，正抓住我的裤子往下扒。
　　女儿坐在我的肚子上，往上把我的衬衣和内衣掀到胸口，也撩起自己的芭蕾紧身衣，胸口对着我的胸口摩擦，两个已经开始发育的小奶头对着我的乳头磨擦，小腹蹭着我的上腹，才清理干净的小穴又开始渗出液体，把我的小腹磨得一片滑腻。
　　女儿的一连串动作激得我肉棒在内裤里暴胀，我勉力抬起头，越过女儿的身体向后看。
　　只见妻子好不容易脱下了我的内裤，盯着我来回弹动的肉棒，脸上的表情是我从没见过的痴迷。
　　她抬头对我露出一个魅惑的笑容，依次解开职业套裙女与式衬衣中间的扣子，将衣服左右撩开，里面之前自慰时脱下的胸罩并没有穿上，妻子左右捧着自己的乳房，凑向我的肉棒。
　　妻子的乳房丰满却又不过分肥大，正好将我的肉棒完全包裹，温热的乳肉淹没了我的肉棒，两颗硬硬的乳头绕着我的肉棒翻滚。
　　妻子低头含住我的龟头，上下摇动着乳房搓揉着我的肉棒。
　　女儿坐起身子挡住了我的视线，小腹上的湿痕渐渐向上延伸，最终坐在我的胸口阻止我的动作。
　　以成年男人的体力，我并不是没有办法挣脱母女俩的纠缠，但是一方面害怕在挣扎中伤到她们，而另一方面，被母女俩服侍这的快感也令我有些欲罢不能。
　　“老公……老公……干我……肏我……肏你的老婆……肏她的女儿……”身下的妻子呻吟着一坐到底，热情的膣肉迫不及待地包裹着我的肉棒，如近段时间常有的激情，让我明白了最近妻子是如何听着我和女儿做爱的蛛丝马迹自慰到情浓，而又在床上向我热情求欢的。
　　“啊……啊……好爽……好爽……看女儿……和老公……做爱……好爽……啊啊……和女儿……一起……做爱……更加……好爽……”妻子起起落落地套弄着肉棒，忘情地呻吟着，即使被女儿的身体挡住视线，我也能想到她双手搓揉着丰盈的乳肉，披散着头发，满脸迷醉地甩着头，在我胯间前后驰骋着的样子。
　　妻子的呻吟让女儿更加难耐了，整个小身体，从脸蛋到屁股，都泛起了艳艳的红色，她俯下身，嘴里呢喃着“爸爸爸爸”，用双背环住我的头，将自己微微鼓起的小乳房送进了我的口中。
　　女儿先是沉迷于吸吮我的肉棒，后来又沉迷于下体的交接，我们身体大小的区别使得我的嘴很少能与女儿的胸部进行亲密接触。
　　这时面对送到口中的美肉，自然也没有放弃的道理。
　　我张开嘴，含住了女儿胸口整片微微鼓起的胸肉，然后慢慢缩小嘴巴包裹住的范围，直到最后只含住女儿微大的乳珠，舔一舔，又吸一吸。
　　女儿被我吮得难耐不已，大口地喘着气，往日熟练地与我调情的话语似乎全部忘记了，只剩下本能地“啊啊”呻吟和呼唤着我。
　　她上半身时而挺起想要脱开，时而又无力的软倒，环住我的手臂时而想要推开我的头，时而又把我的头按向胸口。
　　小屁股一抬一抬地，在我胸口砸出了水花迸溅的声音。
　　热淋淋的水从我龟头上浇下，女儿的背后又俯下了一个身子。
　　妻子气喘吁吁地软倒在女儿身上，膣穴还在不断紧缩，颤抖着。
　　春情迷蒙的女儿回头舔着妻子的脸，很快妻子也张开了小嘴，勾住女儿的舌头开始来回舞动着。
　　母女俩就在我面前上演着淫湿的舌吻，与此同时，女儿的乳头被我含在口中吮吸，女儿湿透的小穴在我胸腹之间上下磨蹭，而母亲的小穴还夹着我硬挺的肉棒。
　　如此淫靡的场景让我的欲火熊熊燃烧起来，伸出双臂隔着女儿环抱住妻子，下身开始用力地挺动起来。
　　“诶……啊……老公……不要……啊……好爽……爽啊……”妻子挣开我的怀抱，身体划过一道弧线后仰，双手反撑在床面上，迎合着我的抽插。
　　我的双手落在了女儿臀背上，于是一不做二不休，把女儿的小屁股抬到脸上，对着女儿的小穴就舔了上去。
　　女儿的身体比我的上身还是短了一些，即使她头朝下趴在我的怀里，吸吮着我的肉棒，我也没法舔到她的小穴，只能用手指在她小穴里浅浅地抽插。
　　等到女儿破处以后，她的小穴又无时无刻不在寻求与我的肉棒进行负距离接触。
　　所以和她的小胸脯一样，我的嘴很少和她的小穴接触。
　　舌头由下而上的扫过女儿尚末生出一根细毛的光洁小穴，虽然尚末发育开，但是在近一年来的日日浇灌之下，女儿的小穴也已不是当初的一条细线，可以隐约看到阴唇了，阴核也从穴缝中崭露头角，在我的舌尖挺然屹立。
　　舌尖神入女儿小穴时，如同刺破了一个水袋，汩汩春水不停涌出，沿着舌头，顺着下巴淌到了床单上。
　　女儿被我舔得小穴连着搁在我肩上的一双白丝小腿不停颤抖着，双手按住我的头，似要推拒，又似要拉近。
　　妻子在我的捅插下已经又一次达到了高潮，但我并不满足，仍然不停的挺动着，妻子已经失去力气，整个人瘫倒在床上，呻吟着向我求饶：“老公……不要了……太爽了……唔啊啊啊……我快不行了……不行了……”妻子的身体现在和我呈180度，深插在妻子肉穴里的肉棒也被带着直直向下，虽然勃起的肉棒被带到这个姿势颇为不适，但是不愿意放弃口中美肉的我并没有坐起身来，只是减缓了抽插的速度。
　　抽插速度的大幅减缓给了妻子喘息之机，呼吸渐渐平稳的妻子甚至有余力坐起身来，抱走了双手反撑着床，一脸舒爽的将小穴一挺一挺往我嘴里送的女儿。
　　快感被打断的我和女儿不由睁开眼睛看着妻子，妻子只是带着淫靡的笑容，把女儿拉到她身前，小穴凑着小穴，身体慢慢后退，从她肉穴中慢慢退出的肉棒摩擦着女儿小穴的嫩肉。
　　我已经知道她想要做什么了，果然，才全根离开她肉穴的肉棒无缝衔接地插入了另一个幼嫩紧窄的小穴中。
　　穴肉触感的不同让我清晰意识到这是一对母女的小穴，肉棒突突地跳着，几乎就要射精。
　　虽然平时已经和我做了许多次的爱，肉棒在子宫里射精也不在少数，但是今天女儿的肉穴格外地紧窄，女儿也格外的紧张，肉棒插入了好一会，还是抱着我的胸口颤抖着，用小穴紧箍着我的肉棒没有动作。
　　“哎呀哎呀，我亲爱的宝贝女儿，”妻子不知何时躺到了我们身边，一手轻轻摇着女儿的小屁股，开口调笑着女儿，“你看你看，现在就是黏在爸爸大鸡鸡上的牛皮糖呢。”不过，平时听见“牛皮糖”必炸毛的女儿这次却默默接受了这个说法，她坐起身子，主动上上下下的让我的肉棒抽插着小穴。
　　没有看到想要的反应的妻子一脸遗憾，又伸手去触碰女儿小腹上我肉棒凸起的轮廓。
　　女儿的小腹反射般收紧，挤榨着我的肉棒，又渐渐放松，肉棒隔着穴壁和腹肉，感受到了妻子手指的触摸。
　　“老公你看，这是女儿的阴道，”妻子用魅惑的声音说着，指尖顺着肉棒的两边滑动，“这里是女儿的小子宫呢，老公的精液天天射在女儿的小子宫里吧？如果不是女儿还没来初潮，老公早就把我们的宝贝女儿射到怀孕了吧？……啊——”另一只手抚摸着自己的小穴，妻子被自己的话兴奋得达到了一个小高潮。
　　“唔啊……妈妈……不要摸……”女儿的小穴在妻子的手指下不规则地抽搐着，子宫口微微张开，里面传来了一阵阵吸力。
　　“嗯嗯，快……射了——”（“老公，就这样，射给我们的宝贝！”
　　“啊……啊……爸爸……射进来……让糖糖怀上……怀上爸爸的……宝宝……”）肉棒又一次顶开了子宫颈，伴随着母女两人的淫语，在女儿的子宫里尽情地放射了出来。
　　但是被母女两人勾起的欲火并没有随着射精而消退，就着子宫里这一次射出的，和上一次射进去没有清理干净的精液，上下轻轻撞击着子宫壁。
　　“糖糖的……小穴……啊啊是……爸爸的……糖糖的……子宫是……呜呜爸……爸的……女儿的……小穴……啊啊……天天给……爸爸插……已经……完全……变成了……爸爸的……形状……啊……”听着女儿淫乱的深情告白，我伸手将女儿揽进怀里，舌头在女儿小嘴里肆虐，妻子粗浊的吐息喷在我们侧脸上，用手拖着我一只手到她身下，牵着我的两根手指深深插入她的小穴。
　　良久，我总算放开了女儿的小嘴，女儿小嘴大张，一道晶莹的细丝从牵拉着我们的舌尖。
　　而妻子从旁突然乱入，从我的舌尖舔到女儿的舌尖，我的手指感受到另一股潮水涌出，妻子彻底瘫软了下去。
　　终于被放开了小嘴，女儿的又一次高潮也快要到了，她胡言乱语地呻吟着：“啊啊……不行了……爸爸……太厉害……糖糖……不行了……受不了……要插妈妈……妈妈……也不行……就把瑶瑶……和婷婷……也给……爸爸插……啊啊……插死……她们……爽死……她们……”
　　“啊啊啊……不行了……爸爸……糖糖……要到了……爸爸……射进来……射进来……让糖糖……啊啊啊……怀上……爸爸的……宝宝……啊啊……生下来……女儿……像糖糖……一样……长大了……给爸爸插……再给爸爸……生女儿……”听着女儿那淫乱的设想，我再也无法忍耐了，肉棒再一次在女儿的子宫内喷薄而出，女儿的小腹明显鼓起，乍看之下像是怀了三个月的身孕。
　　女儿也在高潮中陷入了一种错乱，她抚摸着自己的小腹，痴痴地傻笑：“宝宝……宝宝……妈妈的宝宝……爸爸的女儿……快快长大……吃爸爸鸡鸡……给爸爸插插……”声音美妙如同歌唱，内容却无比淫靡。
　　但我似乎能理解女儿的想法，她一直以不是我的亲生女儿为憾。
　　但是如果她真是我的亲生女儿的话，在她最初诱惑我的时候我就会坚定的拒绝吧……吗？
　　激情过后，我赤身裸体躺在床上，两个女人一左一右靠在我的胸口，手指绕着我的乳头画着圈圈，兴之所至还会轻轻啄上一口。
　　“所以老婆，你一开始就是糖糖的‘帮凶’？”妻子抬起头，白了我一眼：“别乱说，老公，还记得我们结婚时糖糖怎么说的吗？”……我们交换戒指，互相亲吻的时候，女儿凑上来亲着我们的脸：“妈妈，爸爸是糖糖的，但是现在糖糖先把爸爸‘借’给妈妈，等糖糖长大了要还给糖糖哦。”声音虽然很轻，但是被我的领结麦克风放了出去，引得满堂哄笑，女儿当时就羞得逃走了。
　　“她那时候是……认真的？”我一直以为那只是童言无忌。
　　“哼，坏爸爸，别小看糖糖的决心哦！”妻子看了看我怀里另外一边的女儿笑了笑，笑容中三分溺爱，三分无奈，三分痴迷。
　　“你知道她要你做她爸爸那天，回来是怎么和我说的吗？‘糖糖想要嫁给叔叔，但是糖糖太小，所以妈妈先帮糖糖嫁给叔叔吧，不要让叔叔被外面的坏女人抢走了’。”
　　“这应该只是小孩子幼稚的想法吧？”
　　“我说……爸爸！”女儿咬着我的下巴，“糖糖！不是！小孩子！”
　　“你那时候才X岁！”
　　“那也不小了！”
　　“好了，好了，别吵！”妻子制止了我们，“我也一直当她只是小孩子的玩笑话，直到那天晚上醒来，看见她在舔你的鸡鸡。
　　我没敢出声，但是她填完你的鸡鸡又开始舔我的……这里，我才出声叫住了她。”……“那是什么时候的事？”
　　“就是你说要生宝宝的第二天晚上。”……我似乎明白了。
　　“后来，我和女儿进行了一番长谈，无论我怎么说，女儿都绝不肯放弃对你的……要求”……“糖糖，那是你爸爸！”
　　“我又不是爸爸的亲生女儿，我还要和爸爸生小宝宝呢。”
　　“糖糖，妈妈和爸爸结婚了！”
　　“我不是早就说过了吗？爸爸是糖糖的，只是暂时借给妈妈，现在妈妈应该把爸爸还给我了。”
　　“糖糖，爸爸是妈妈的老公，你不能和爸爸做。”
　　“哼，就许你和爸爸做，天天晚上喊得我浑身难受，我也要！”…………“唉，糖糖，至少等你年纪再大一点吧，”
　　“我不要我不要，等我再大一点，就不能天天坐在爸爸怀里，天天和爸爸在一起了。
　　而且妈妈和爸爸要是生了小宝宝，就不会最喜欢糖糖了，呜呜呜呜……”女儿当时是真的悲从心来，痛哭了很久，妻子怎么劝都止不住，最终，溺爱女儿的妻子只能无奈的答应了女儿的要求。
　　而且……“而且，你本来每次做爱想到女儿就会特别兴奋……你这个女色狼！”妻子抚摸着我胸膛的小手下探，握住了我的肉棒，“老公，你说什么？”要害被制，我只能转移话题：“话说，糖糖在妈妈在的时候也特别兴奋呢！”一只小手抚摸着我的蛋蛋。
　　“爸爸……”看来这个不能提，我连忙问：“所以你后来就一直在帮糖糖做助攻？”
　　“嗯，便宜你了……”妻子一脸幽怨：“我不想失去你，也不想失去糖糖，我尝试着想要离开，但哪怕只是想想，我都心口发痛，而且如果真的带着糖糖离开你，糖糖一定会恨我一辈子的。”我紧紧搂住妻子：“委屈你了……”
　　“我不但要对你们的蛛丝马迹视而不见，还要帮着女儿做参谋，研究你喜欢什么……”说到这儿，妻子突然激动了起来，“你这个丝袜色狼，看见女儿穿着白丝袜就勃起的大变态！那天要不是我和女儿一左一右帮你遮掩，整条街上的人都看得见你顶起来的裤裆。”
　　“这个……我看见你穿着黑丝也很兴奋啊……”我讪笑着安抚妻子：“等等……所以那时候女儿的各种白丝袜一直不断，”
　　“哼哼……长筒，短筒，没想到你最喜欢的居然是包臀白丝袜，每天一双糊满精液的包臀白丝袜，啊！你不知道吧，被射过精的丝袜，即使洗干净，手感也会完全不同的呢。”
　　“……”我真不知道。
　　妻子的声音突然温柔了起来，“不过我的老公真的很有定力呢，我们的宝贝女儿那么漂亮可爱，又那么热情主动，换成其他男人，没几天说不定就会忍不住了，老公你居然坚持了快两年才给女儿破处呢！”
　　“……”我要是真有定力，就不会被女儿诱惑了。
　　“哼，才不是呢，”女儿从我怀里抬起头来指责我，“爸爸就是个不肯负责任的渣男，糖糖诱惑他也不拒绝，也不主动，每次都要糖糖忍不住了主动再进一步，忍得糖糖……嗯……好辛苦呢。”
　　“……”不不，忍得最辛苦的是我，你知道要我一直忍住不主动把你吃掉要多大定力吗？“老公，你知道吗？糖糖破处的那天晚上，我就在衣柜里面哦！”？？？看着我骤然瞪大的双眼，妻子媚笑着说：“糖糖比我了解你呢，她说你想在生日那天给她破处，让我以出差为名，提前躲到衣柜里。
　　老公你不知道，为了不发出声音影响到女儿的初夜，我都咬坏了两件衣服呢。”所以第二天衣柜里一片凌乱，所以我有件内衣之后就不见了。
　　“后来两天真的出差，我天天想着你和女儿做爱的样子自慰，结果回到家，女儿告诉我你居然好几天都没有碰她。”
　　“女儿太小，又刚破处，我怕伤到她身体嘛。”女儿一脸温柔地舔着我肩上被她咬伤的地方。
　　“女儿也是这么和我说的。”
　　“所以那天晚上你是故意的，一直没睡着？”
　　“什么故意的，明明是女儿主动和你做爱，我就是爽昏了过去，什么都没做啊。”
　　“至于睡着，我从来都没有睡着啊，只是浑身没力气，不想动而已，不然那时候怎么会察觉到女儿在舔你鸡鸡？还有……那个让女儿自己和你说吧。”我回想起那次在妻子旁边和女儿做爱，她呼吸平稳，小穴里汩汩流出精液……等等，破案了，当初我已经和女儿做了十几分钟，小穴里该流的精液早就流完了，这时候流出精液的唯一原因就是妻子的阴道和子宫在收缩，把深处的精液和分泌的淫水一起挤了出来。
　　“那么后来每次我和女儿做你都在偷听？所以晚上你才会那么兴奋。”
　　“嘿嘿，爸爸你不知道哦，我好几次看见妈妈在楼梯上露出一个头看我们做哦。”妻子红着脸嗔怪地拍了女儿一下，“臭丫头，别乱说。”
　　“嘻嘻，妈妈别害羞嘛，那时候我偷看你们做，现在你偷看我们做不会很正常吗？”所以女儿那时候每次在我们做爱时进来的时机都恰到好处，原来是之前就在外面偷听啊，我早该想到的。
　　“好了，好了，你们也累了吧，休息吧。”我把两个女人往我怀里紧了紧。
　　一大一小两只手温柔地爱抚着我又一次勃起的肉棒。
　　我拉过被子，盖住了三个人赤裸的身体，和其下越发淫靡的动作。
　　“啊……妈妈好狡猾！我也要爸爸插进我小穴里睡觉！”
　　“嗯……糖糖等下次吧。”接下来的生活可谓淫靡无边，女儿在家里再也没有穿过内裤，妻子也展现了掩藏多年的“吸精妖女”的本质，无论昼夜地和女儿争抢着我的肉棒，不过大多情况下还是会因为对女儿的溺爱而让给女儿，退而求其次地寻求我的手指和口腔的抚爱。
　　或许没来初潮的小女孩儿对性爱的渴求是近乎无限的吧，女儿恨不得无时无刻不让肉棒插在她的小穴里，事实上她也这么尝试过，整整一个周末两天，除了必要的排泄时间，我的肉棒没有片刻离开过她的身体，无论是洗漱、进餐，亦或是家务，玩乐，包括睡眠时间，我的肉棒都在她的小穴里摩擦着，足足在她身体里射了十二发精液。
　　如果不是女儿小便时肌肉用力，把子宫里的精液挤得飙射出来，她的小腹一定会高高鼓起。
　　当然，过度性爱的结果导致女儿在家里足足躺了三天，小穴当时还好，之后更是过了足足一周才消肿。
　　无奈地看着妻子“独占”着我，在她面前和我做爱，自己的小穴却一摩擦就一阵刺痛。
　　事后虽然还是贪恋着与我肉棒时刻不分离的快感，但是女儿就没有再和我连续做爱几天过了。
　　我的性能力在和女儿开始做爱后，渐渐深不见底，妻子女儿一起上往往都难以让我尽兴，不是那种几小时几小时坚挺不射，而是再怎么射精都不会影响肉棒回复，不会有榨干掏空，难以为继的感觉。
　　当然每次持续的间还是足够的，不是那种秒射男。
　　女儿拉上了她的两个小跟班，瑶瑶和婷婷来分享我的肉棒，我一开始并不明白妻子为什么不说什么，如果说女儿还可以用妻子对女儿的溺爱来解释，她又是为什么放纵我和女儿的闺蜜做爱呢？
　　直到后来我才明白妻子那天话中的末尽之意：女儿早就偷偷地拉着两个好朋友，一起分享我的肉棒了。
　　如果不想有朝一日被无意中揭露，就只能把女儿的这两个小闺蜜拉下水。
　　独栋别墅很好的将人与人隔开，没有外人能够了解我们的秘密。
　　女儿初潮之后，我便严格控制着自己，只在安全期和女儿和她那两个小闺蜜做爱，偶尔危险期女儿实在难耐，也一定会戴上安全套，哪怕女儿反复呻吟着“和爸爸隔一层……不舒服”。
　　生活在一起的女性，经期会趋同，所以危险期内承受着我的内射的，就只剩下了妻子。
　　在女儿考上X中的那一年，妻子怀上了我们的第一个女儿。
　　女儿——还是叫她糖糖吧，对这个妹妹非常的喜爱，也闹着想要生下我们的宝宝。
　　于是在高考之后的狂欢中，被四个女人按住的我在糖糖危险期的子宫中射了五次，让女儿成功中标。
　　糖糖在京城读大学，我和妻子也陆续将工作转到京城的分公司，在糖糖的腹部难以遮掩时，糖糖保留学籍回家待产，在学年末之前生下了一对龙凤胎，然后在产后参加了学年考试，拿到了专业课第一。
　　糖糖在大三转专业到了生物医学系，并用一年半的时间完成了全部四年的学业成功毕业直博，留校任教并加入了一个医学研究室。
　　我和妻子在京城四环外买下了一个三层独栋别墅，我们和孩子们都住在一起。
　　不久之后，瑶瑶和婷婷也带着各自的女儿和我们住到了一起。
　　平静而温馨的生活仍然继续着，伴随着人口的增加……

番外：养女双飞（7）
　　该说是被盯上了吗？
　　“欧尼酱，你猜猜我翻到了什么。”
　　一名长发幼女坐在自己的床边，白嫩小手中拿着一本神秘书籍，小脸带着笑容的询问道。
　　“如果欧尼酱你现在跑出去的话，那我可就要找警察蜀黍哭诉说这里有人强奸幼女未遂哦。”
　　看到雨航转身就要离开，幼女又接了一句，而正是这句话让雨航直接僵在了那里。
　　这种事情，无论有没有做过，都会丧失生命权吧？
　　缓缓的转过身来，幼女一副洋洋得意的样子，不过她所穿着的衣服，却是那么的勾人。
　　小小的，稚嫩的身体穿着诱人而又成熟的黑色情趣内衣，也不知道是从哪买的幼女款式。
　　粉嫩的乳头若隐若现，虽然没有多少鼓起，但正是这种娇嫩的隆起才显得色欲。
　　黑丝吊带袜覆盖着那纤细的玉腿，小巧的黑丝幼足抬起，仿佛高傲的女王在面对她的下人一般。
　　丁字裤根本无法遮挡那饱满的小穴，稀少的布料陷入了肥嫩的阴唇之中，能遮挡的，也只有那更加色欲的阴蒂吧？
　　无毛，稚嫩，色欲，淫荡，这些混合在一起，让娇小的幼女如同可啪的女王一般，尽管满满的威严，但却又露出了自己的一切。
　　其实雨航上个月就差点被抓到过，只不过当时小家伙显然属于临时起意，所以很幸运的逃离了。
　　但没想到这次竟然直接进家里面，也太，也太过分了吧！
　　关上了房门，雨航自知自己已经无法逃离幼女的色欲沼泽，也只好就此罢休。
　　“哼哼，收藏幼女本子，更不要说欧尼酱你手机里肯定也有不少的存货，这些如果被警察蜀黍发现的话，就算不坐牢，你也会被当成嗤笑的变态吧？”
　　晃了晃自己的黑丝幼足，幼女小脸满是怜悯的询问道，虽然都是二刺猿，没有对现实下手，但被别人知道之后，肯定会社会性死亡的，对吧？
　　“程菲大小姐，请你饶了我这个口袋里没有一千块的穷鬼吧。”
　　雨航祈求，差点都要给对方跪下了，他生活也不容易啊，这里房租这么贵，还要考虑到吃饭问题，别说存款了，差点都要赤字支出了好不好。
　　“如果给我舔脚的话，这个月的房租，或许可以免掉哦。”
　　程菲笑，圆润的玉趾张开，显得更加可爱了。
　　“妈妈说，欧尼酱你要是和我在一起的话，房租将由我来支配，也就是说，欧尼酱你生活的转折点就在这里，来嘛，舔脚虽然很变态，但我是不会说欧尼酱是个变态，幼女控，大鸡鸡勃起者的哟。”
　　看雨航似乎有动摇的样子，程菲再接再厉，但前面的话还好，可后面的那几个称呼是什么鬼啊！
　　“还是说，更喜欢蜀黍这个称呼呢？亦或是……”
　　说到这，程菲白嫩的手指放在了自己的唇瓣上，看着雨航时，小脸上的笑容也是更加的邪恶。
　　“爸，爸？”
　　不行了，没法忍了！
　　不就是给幼女舔脚吗，香喷喷的小脚对于足控来讲，那是恩赐！
　　这一刻雨航彻底放弃了尊严，直接就跪在了程菲的面前伸出双手想要抓住那只嫩滑的黑丝小脚，不过却被程菲灵活的躲开。
　　“左脚，还是右脚？虽然两个都可以让欧尼酱你舔，但我想踩过肉棒之后，欧尼酱你是不想再品尝一次了。”
　　在雨航面前晃了晃黑丝幼足，程菲再次恢复了之前的称呼，仿佛要等雨航放弃什么重要的东西之后才能去吐出更加撩人的称谓。
　　“左脚，左脚！”
　　这一刻雨航满脑子都是眼前散发着幽幽奶香味道的黑丝幼足，哪里还有什么思考的能力，干，脆皮雪糕小脚！
　　真香！
　　“来～张开嘴，吃下女王大人高贵的脚吧。”
　　程菲笑，也不再继续刺激雨航，而是将自己的左脚伸过去，凑到了雨航的唇边。
　　高档黑丝让她的小脚更上一层楼，只是这轻微的触碰就让雨航呼吸更加粗重起来，那丝滑的，柔软的小脚就在自己的面前，弓起的足背是如此的优美，这是多少本子都达不到的境界啊！
　　带着那不知所谓的感叹，雨航张开了嘴巴，将足尖彻底的含入进去吮吸起来。
　　幼女的小脚很娇小，所以完全可以被直接吃下去，而在雨航含住的时候程菲也是发出了一声甜腻的呻吟声，在稚嫩嗓音的加持下，就仿佛那勾人的魅魔一般。
　　清澈的蜜液从肥嫩小穴中涌出，让小穴更加美味起来，不过此刻的雨航是无法欣赏到如此美景了。
　　五根灵活的玉趾正在主动挑逗着舌头，让雨航直接就成为了被玩弄的对象，口水将丝袜打湿，让幼足显得更加细腻柔软，清雅的足香充斥了口腔，甚至仿佛要融入自己身体深处一般。
　　美味并没有享用多久，幼足又轻轻的抽出，然后用那更加柔软的足心轻柔覆盖住了雨航的口鼻，这下子可以说是被那美妙的足香彻底笼罩了。
　　“叔叔～舔吧，怎么不舔了呢？”
　　程菲笑，丝滑柔软的足心不停的摩擦着，雨航也是在这种诱惑下忍不住伸出了舌头，舔弄起了那细腻的足心来。
　　敏感的足心被舔弄着，程菲难以忍受舌头所带来的酥痒快感，忍不住仰起了纤细的脖颈，发出了那满足的叹息之声，她甚至无心去理会雨航在自己小腿上的抚摸，那两只大手在肆意的揉捏着，将掌心的温度传递过来。
　　足心已经被彻底浸湿，可雨航还在贪婪的舔弄着，掠夺着幼女那美妙的足香与温热的体温。
　　这么的美妙，这么的色欲。
　　娇躯突然颤抖两下，程菲心满意足的将自己的黑丝幼足从雨航的掠夺中挪走，此刻那只馨香的幼足足心已经沾满了口水，显得更加透明了。
　　品尝了幼女小脚的雨航显得更加激动了，他的两腿间已经出现了明显的凸起，呼吸也是极为急促，如果不是还有些许的理智存在，现在恐怕已经不顾一切的将眼前这只穿着情趣内衣的黑发幼女给压在身下，粗暴的插入进去了吧？
　　“叔叔来，先尝尝处女小穴。”
　　随意的张开黑丝美腿，程菲冲雨航露出了甜甜的笑容，此刻那稚嫩的幼穴还在往外吐露着蜜汁，就仿佛那饥渴的小嘴一般。
　　也不知道能不能吃下肉棒。
　　脚都舔了，雨航自然也不再继续犹豫，直接便凑上前一口含住了鲜嫩多汁的幼穴，然后粗暴吮吸着。
　　清甜粘稠的蜜液被舌头卷走，程菲因为自己幼穴被舔弄而发出了更加高昂的呻吟声，她忍不住将自己的黑丝美腿架在了雨航的肩膀上，娇躯也是忍不住向前倾去，享受舌头舔弄幼穴的快乐。
　　幼女的阴户非常柔软细腻，哪怕是果冻都比不过，雨航不断的舔弄着，可里面的蜜液却是越来越多，这让雨航的舌头不由得向里面更深入一些。
　　蚌肉紧紧夹住舌头，可这么细腻的存在又怎么可能制造阻碍呢？
　　舌尖侵入，享受着火热蜜肉的包裹，那薄薄的处女膜就在前方，当舌尖触及到时程菲立刻剧烈颤抖起来，从幼穴深处不停涌出更加火热粘稠的汁水。
　　幼女的淫液显得无比清甜，在雨航看来绝对是世界上最棒的饮料，他忍不住想要索取更多，而肥嫩火热的幼穴也没有让他失望，更多的淫液从深处涌出，一股脑的涌入了他的口腔之中。
　　“咳咳……”
　　终于，雨航还是被那清甜的蜜液所呛到了，他忍不住咳嗽起来，而程菲也是微微翻着白眼，嫩舌吐出些许享受这愉悦的快感。
　　那清甜的蜜液为雨航增添了欲望的火焰，他在缓过来之后就开始脱自己的裤子，不过就在粗大的肉棒脱离了内裤的包裹时，一只黑丝幼足却是轻轻踩住了硕大的龟头。
　　之前的口水让丝足更加滑嫩，足尖张开夹住了龟头，然后色欲的滑动着，明明是一名幼女，但却有着如此丰富的经验，也不知道是从哪里学到的。
　　“叔叔～小穴好吃吗？”
　　一边轻轻的足交，程菲一边用甜腻的声音询问道，另一只干净的黑丝足蜷缩着，也不知道什么时候会出动。
　　“好吃，当然好吃了。”
　　雨航自然不会说谎，更何况，那肥嫩的幼穴是真的美味。
　　“那小叔叔也想吃，你愿意让小叔叔吃女儿的小穴和菊花吗？”
　　程菲再次询问，黑丝足顺势向下一滑，直接就来到了肉棒的根部，足跟也是踩在了睾丸上揉动起来。
　　“嘶～”
　　雨航忍不住发出了舒服的呻吟声，那湿滑的丝足滑过时甚至让他差点射出来。
　　幼女看似没有什么优势，但在懂行的人眼中全身都可以说是性欲点，刚刚那小巧的幼足仿佛没有骨头一般，再加上娇小的形状，反而更加衬托了肉棒的粗大。
　　“嗯？难道叔叔还要小菲自己打开小穴欢迎小叔叔进来吗？”
　　幼足夹住肉棒根部摇了摇，程菲小脸上多了一些困惑，就仿佛那懵懂的幼女一般，但这种懵懂，放在这里却很不好啊！
　　纤细手指放在自己那湿漉漉的幼穴处，然后轻轻的打开，里面嫩红的腔肉立刻展现在了雨航的面前，甚至还可以看到那半透明的存在。
　　肉棒瞬间更加粗大一分，让小恶魔发出了坏笑声，仿佛很开心能够调戏到雨航一般。
　　既然是主动勾引，那么也不存在什么调情了，更不要说本身程菲就经历了几次高潮，幼穴已经无比湿滑。
　　伸出双手将风骚撩人的幼女直接压倒在床上，黑丝美腿主动缠绕在了他的腰上，此刻粗大火热的肉棒已经对准了被程菲所打开的幼穴，仿佛蓄势待发的巨炮一般。
　　“让姐姐帮你扶着大鸡巴好不好？”
　　就在雨航准备进攻时，他的耳边突然传来了那甜蜜撩人的声音，下一秒肉棒被柔软的玉手直接抓住，所诞生的快感让雨航差点没有喷出来。
　　“妈妈……
　　程菲拖起了长音，小脸上露出了些许的不满，而雨航本来是想要回头看去的，但他的耳朵却被含住温柔的舔弄着。
　　身体不由自主的向前挺去，龟头触及到了那两瓣肥嫩的阴唇，雨航本以为进入应该非常艰难，甚至都做好了只在外面蹭蹭的打算，但他却没想到，这个幼穴竟然如此的饥渴。
　　“不要紧张，小菲可是很喜欢你的哦。”
　　耳朵被放开，耳边却是传来了程倩那温柔带着笑意的声音，热气吹拂着耳朵，让雨航的心都跟着酥痒了。
　　“好，好。”
　　都这个时候了，除了说好又有什么可说的呢？
　　雨航用颤抖的手轻轻摸了摸程菲那嫩滑的小脸，他知道，这个小幼女看起来是很恶魔，但那只是对方表达爱意的一种方式罢了。
　　手指抚过了唇瓣，程菲调皮的伸出嫩舌舔了舔雨航的指尖，随后又快速收回，那转瞬即逝的湿滑感让雨航有些怅然若失。
　　龟头又进了一分，已经触及到了那脆弱的处女膜，雨航一直在关心着程菲的表情，但现在看来似乎没有任何的痛楚呢。
　　那就继续向前吧。
　　柔韧的薄膜被缓缓的顶开，雨航甚至能够感受到其中的撕裂，但程菲却也仅仅只是微微皱起了眉头罢了。
　　“都高潮几次了，你怎么还这么担心啊。”
　　程倩笑出声来，仿佛在嘲笑雨航一般，这让雨航挺不好意思的。
　　“叔叔真是的，虽然会痛，但肯定没有做点前戏就插进来痛啊。”
　　看到雨航这幅表情，程菲也是嘟起了小嘴教训道，现在自己小穴已经这么湿滑了，蜜肉都已经彻底放开，虽然吃下成年人的大肉棒比较困难，但肯定要比随便玩弄两下就急色插进来好。
　　“那叔叔要进来了。”
　　雨航说道，随后继续向前，享受幼女狭窄肉穴所带来的紧致之感。
　　处女膜被撕裂，程菲小小的哼了一声，随后又长舒一口气，看起来并不是很痛的样子。
　　到了这一刻，肉棒才算是真正进入了那稚幼的小穴之中。
　　分开阴唇的小手挪开，然后和雨航十指相交，那小小的手掌被雨航的大手握住，显得格外稚嫩。
　　放在别处，两人应该是父女关系才对，但如今这对伪父女的性器却是紧密相贴着，龟头也是已经彻底陷入了白嫩幼穴之中。
　　“可以的。”
　　程菲鼓励道，黑丝腿缠绕的更紧了。
　　一点点的陷入火热幼穴之中，蜜肉虽然已经彻底放开，但依然显得很有弹性，肉棒就这样进入那峰峦叠嶂的蜜处之中，享受着将幼女腔肉抚平的快乐。
　　“程菲……说点什么好吗？”
　　肉棒已经进入了一小截，雨航在那火热幼穴的压迫下声音都开始颤抖了，但他还是想要索取更多，他还是喜欢之前那个小魔女。
　　“坏叔叔，插进来还不够，还想要撩骚吗？”
　　小手动了动，程菲仿佛是在抱怨，但小脸上的笑意却是更加浓重了。
　　但这也没办法，是她先勾引的好不好。
　　“变态，幼女足控大变态，嗯……又大了呢……”
　　既然被要求了，那么程菲也只能尽力满足咯，不过她刚说了两句就因为幼穴中更加胀大的肉棒刺激的忍不住呻吟，而这番话也是让雨航激动的更加深入了。
　　明明是稚嫩的处女幼穴，但这一刻却是能够吃下粗大的肉棒，哪怕已经被扩张成了一个圆洞也无所谓，这就是性器的厉害之处吗？
　　进入更深处后雨航就感受到了另一层快乐，里面似乎更加松软了一些，让龟头能够进入享受状态，而程菲的小脸也是更加的红润起来。
　　再向前顶去，龟头触及到了一个肉环的位置，而这个时候程菲哪怕想要忍耐，也是发出了甜腻的呻吟，小小的娇躯更是忍不住颤抖。
　　白嫩的肌肤浮现了些许的粉色，在黑色情趣内衣的衬托下显得更加美丽，而雨航也是停顿下来享受那淫液浇灌龟头，与蜜肉颤抖蠕动的快乐。
　　“看来是被你塞满了呢，没事，可以继续进去，反正我们女性小穴最会吃大肉棒了。”
　　看到自己女儿这幅样子，程倩笑出声来，然后宽慰雨航继续深入，果然，哪怕继续向深处进攻，小腹处都有了凸起，但程菲也是一点不适感都没有。
　　终于，肉棒彻底的插入进去，肥嫩的阴唇紧紧包裹着肉棒根部，里面分泌的淫液只能艰难的涌出，让肉棒享受到那份爱抚。
　　“变态蜀黍……”
　　程菲小声的开口，小手从大手中抽出，然后抓着雨航的双手放在了自己平坦的胸部上。
　　“摸摸幼女的奶头吧，虽然没有胸，但蜀黍肯定很喜欢这样的对吧？”
　　说到这，程菲笑，而雨航也是毫不犹豫的将没什么遮掩作用的情趣内衣往下扒去，露出了因为性欲充血，而变得红肿起来的小小乳头。
　　些许的婴儿肥让程菲胸部多了肉感，而当雨航用手指捏住乳头时，这只娇嫩的幼女也是很给面子的发出呻吟，带着婴儿肥的小脸上甚至都浮现了些许阿黑颜的表情。
　　“叔叔要动了。”
　　雨航用沙哑的声音说道，随后也不管程菲回不回答，直接就开始了缓慢的抽插。
　　肉棒只是刚刚有所动作那娇小的身体就忍不住绷紧，而当手指揉捏着乳头时，身体更是会随着揉捏而颤抖，仿佛那被拿到了遥控器的人偶一般，被雨航彻底把控着。
　　坚挺的大肉棒想要在这稚嫩的幼穴之中抽插显然并不是一件容易的事情，更不要说只是稍微一动就能感受到那从深处涌出的吸力，雨航也只能这样忍耐着去抽插，而被彻底填满的程菲也是在十来次抽插后彻底放开，发出了愉悦浪叫。
　　这个时候雨航也顾不得会不会被外人听到了，他已经彻底沉浸在幼女那有着无穷吸力的幼穴之中，只是十来次的抽插他就感受到龟头又一次被粘稠火热的蜜液所冲刷。
　　这一次他再也无法忍受，索性一鼓作气直接整根插入，想要在对方那稚嫩的身体中射出自己脱处后的第一发精液来。
　　“噗嗤！”
　　清晰的水声响起，不过雨航却是感受到自己龟头又突破了一圈紧密的肉环，来到了更加紧密的地方。
　　不过此刻的雨航已经想不了那么多了，他的肉棒彻底被击溃，更不要说还有一圈厚实的肉环在紧紧束缚着，一股又一股的精液喷发而出，浇灌污染了那圣洁的蜜处。
　　“呜啊！”
　　程菲这次显然是真情流露，精液击打在她那最为重要的地方，龟头也是彻底的塞进来，这种种快感积攒在一起，非但没有让她感受到痛楚，反而因为这汹涌的快感而弓起了娇躯，小脸上的表情被阿黑颜所取代。
　　“嗤……”
　　水声响起，在那个地方除了失禁之外还能有什么呢？程倩笑着松开了雨航，然后躺在了一旁。
　　这一刻雨航才发觉这名美丽的少妇也身穿着一样的情趣内衣，瓷白的玉腿张开，露出那同样濡湿的无毛蜜穴来。
　　肥嫩的硕乳可以说是完全露出，两颗红润乳头毫无遮掩，不过显然雨航并没有被大奶子所吸引走，两只手依然覆盖着程菲平坦的胸部。
　　“好看吗？”
　　在雨航享受内射的快感时，程倩轻声询问道，虽然大肉棒在对方女儿的小穴之中，但雨航还是毫不犹豫的点头。
　　“倩姐，你的小穴真好看。”
　　雨航夸赞，随后又接了一句。
　　“不过没有程菲的好看。”
　　“噗嗤。”
　　这番直白的话语让程倩笑出声来，两团嫩白玉乳也跟着摇晃。
　　程菲是稚幼的天真，而程倩则是成熟的魅力，雨航知道今天肯定能够母女双收，但他必须要分出个前后来。
　　对于自己这个幼女控来讲，程菲才是一生挚爱啊！
　　“混蛋叔叔，你插进子宫里了！”
　　就在雨航和程倩调情的时候，身下原本应该要过好长时间才能回复过来的幼女却是羞恼的开口，不过她主要还是因为失禁的问题。
　　“没事吧？”
　　听到这，雨航连忙想要去查看，但不动还好，一动就让龟头又一次的拉扯着子宫，换来小家伙的放声淫叫。
　　“不要……不要拔出来……”
　　好吧，看来只是不舍得拔出来而已，不是因为难受的问题。
　　肉棒虽然已经射过了一次，但依然很是坚挺，这个时候程倩也是坐起身来递上了自己的双乳，红润乳头可以说是张开嘴就可以吃到，雨航自然是一口将其含住，然后不顾程菲的呻吟浪叫再一次开始抽插。
　　龟头退出了差不多一半的距离就从子宫中脱出，厚实的子宫颈剐蹭着龟头回到原位，雨航努力的吮吸着乳头，身下的动作也是更加放肆。
　　“嗯……嗯啊～要不要……要不要这么激烈啊～”
　　刚刚破处的程菲立刻就败在了这么凶猛的进攻下，她只能不断的呻吟，抱怨着雨航的粗暴行为，但从幼穴中涌出的蜜液来看，她显然并不讨厌这种行为。
　　“呼，小骚货爽不爽！”
　　吐出了美味的乳头，雨航看着程菲的双眼大声询问道，显然是在报复之前的舔脚行为，虽然很爽，但叔叔我今天就是要惩罚你！
　　“好爽吖！”
　　程菲大声浪叫，幼穴噗嗤噗嗤从交合处喷出淫液，乳头也被雨航不停玩弄着，而那两只黑丝幼足也因为身体娇小的原因而收回，踩在了雨航的胸口。
　　噗嗤噗嗤的抽插声继续响起，空气中满是那淫靡的香味，哪怕已经射过了一次，但这一刻雨航还是感受到了射精的欠前奏，他索性加重了抽插，一股脑的朝着那之前被进入过的子宫口撞击着，没撞两下就再一次的插入进去。
　　又一次被撞开了最为神秘的地方，小幼女也是立刻绷紧了娇躯享受着破宫的快感，里面还残留着大量的精液，估计连输卵管都已经被彻底浸染了吧？
　　“呜噫！”
　　精液又一次的喷发而出，子宫扩张的快感让程菲发出了呜咽声，小巧的黑丝足似乎想要踢开眼前的男人，但却只能提供微弱的反抗，甚至还被男人一把抓住，然后直接含住了足尖舔弄起来。
　　看到女儿这幅样子，做妈妈的却是一点都不心疼，反而还低头含住了其中一颗娇嫩的乳头，然后熟练的刺激起来。
　　在两人的夹击下，小小的幼女显然已经成为了玩物，清澈的尿液从尿道中喷涌而出，喷洒在了雨航的身上。
　　瘫软在床上大声喘息着，那娇嫩的小嘴一张一合，如果不是因为被黑丝幼足占据了全部心神，恐怕雨航已经将其掠夺了。
　　休息了好一会，也算是恢复了一些体力，程菲看着正在玩弄自己的两人忍不住摸了摸小白牙，妈妈你凑什么热闹啊！
　　“妈妈！我要和叔叔亲亲，你能不能去吃叔叔的大鸡巴啊？”
　　扭了扭身体，程菲大喊一声，随后理直气壮的说道，今天是她和叔叔做爱，妈妈凑什么热闹！
　　松开了美味的黑丝幼足，雨航轻轻动了两下肉棒，让这个小脸红红的幼女立刻发出了娇嫩的呻吟声。
　　“累了没？我可要拔出来了。”
　　看着小幼女不解的看向自己，雨航询问道，已经做过了两次，但很显然还没有结束，所以他只能积攒一下精力来面对接下来的事情。
　　“好吧，待会初吻给叔叔，然后让叔叔操屁眼。”
　　虽然有些不舍得，但程菲还是答应了下来，听到她一脸不在乎的说出屁眼这两个字，雨航差点没有继续征讨了。
　　肉棒缓缓的从那紧致火热的幼穴中拔出，当龟头也拔出后甚至能够听到啵的一声，有些红肿的幼穴再次紧闭，看起来似乎和破处前没什么两样。
　　肉棒上还带着一层淫液，但雨航也已经等不及了，直接就低头吻住了程菲主动凑过来的樱唇，然后吮吸着伸过来的娇嫩小舌。
　　初吻，还真是美妙呢。
　　不过考虑到接下来的游戏，初吻浅尝即止，而小家伙也是再一次恢复成了小恶魔的状态。
　　“来吧，是操我的屁眼还是操妈妈的小穴？你要是想看百合的话也可以一边操一边看。”
　　从床上站起来，程菲虽然看起来有些酸软的样子，但却依然挺着鼓鼓的小腹冲雨航说道，一丝白浊从肥嫩的幼穴中流出，随后被程菲抹去。
　　“没有的事，姐姐怎么可能抱着自己女儿潮吹呢。”
　　看到雨航看向了自己，程倩笑，不过你要不要说的这么直白啊！
　　不过相比较这名成熟美丽的人妻少妇，雨航还是对程菲这个小恶魔幼女兴趣更大一些，尽管刚刚享用了那美妙的幼穴，但看小家伙没有什么疲惫的样子，雨航知道，时间还长着呢。
　　“把衣服脱了，菊花能玩不？不能玩的话就算了。”
　　拍了拍程菲的小屁股，雨航有些关心的询问到，随后就被程菲抬起黑丝小脚直接踩住了肩膀。
　　“子宫都插进去了，菊花当然也能玩啦，变态幼女控欧尼酱，射进来这么多，要不是我还没排卵，估计会怀孕的。”
　　说到这，程菲又摸了摸自己鼓鼓的小腹抱怨道，可看似是抱怨，但听在雨航耳朵里却是那么的变态。
　　还没有排卵……
　　肉棒挑了挑，雨航已经迫不及待的想要去品尝幼女那更加神秘的菊花了。
　　当然，有现成的百合母女双飞，那为什么不去用呢？
　　让程倩抱住程菲，小家伙在母亲的怀中显得文静一些，那雪白的玉背带着些许的汗水，但却只会显得更加晶莹，让雨航忍不住抚摸上去。
　　“吖～”
　　可能是触及到了敏感点，小恶魔发出了甜腻的呻吟声，小脸枕着程倩的雪白双乳一副安逸的样子，而陈倩也是玉手抓住女儿的小屁股将其掰开，露出那粉嫩的菊蕾来。
　　“不看看吗？小菲可是一直念叨着让你操她的小屁眼呢。”
　　程倩笑问道，一点都不像是母亲，反而像是拉皮条的。
　　“妈妈你不是也想让叔叔内射嘛，你当初还说要是叔叔能强奸你就最好了，坏妈妈。”
　　程菲吐舌，鄙视着自己的妈妈，而雨航也是满脸尴尬的蹲下来去欣赏幼女的菊蕾来。
　　没有太多的褶皱，就仿佛一个小肉洞一般，紧闭的仿佛针尖都进不去，他试探性的伸出手指触及到那里，小巧的菊蕾立刻一缩，随后又缓缓的张开。
　　显然是在尽力放松自己，让雨航可以更好的玩弄。
　　指关节缓缓的插入，因为有之前淫液残留的原因，所以倒也挺顺利，就这样陷入了里面，从手指处传来的触感挺美妙，让雨航感觉毫不逊色前面的小嫩穴。
　　看了看程倩的玉手，此刻那十根手指已经陷入了白嫩的臀肉之中，小幼女的臀肉并不丰满，但看起来却如同棉花糖一般。
　　“小孩子恢复的快，准备好了就插进来吧。”
　　忍不住捏捏自己女儿的小屁股，程倩说道，听到着雨航也是不再犹豫，直接站起来抓住自己还带着淫液的肉棒，对准了第二个纯洁的肉穴。
　　“嗯……”
　　火热的龟头接触到了菊蕾，小幼女发出了满足的呻吟，龟头缓缓的插入其中，将褶皱彻底展开，更是让小巧的菊蕾为之扩张。
　　肉棒一点点的进入，将小屁眼完全打开，小家伙发出了满足的叹息声，而肥嫩的小穴也是缓缓的流出蜜液来。
　　虽然很紧致，但不至于阻塞，就和之前插入幼穴中一般，那小巧的黑丝幼足蜷缩着，又缓缓的松开，仿佛享受到了绵长的快乐一般。
　　与幼穴不同的是，雨航可以毫不顾忌的将肉棒插入其中，现在已经进入了一大截，依然感受到了很强的包容。
　　被填充了肠道的程菲忍不住含住了自己母亲的乳头吮吸起来，不过那小巧白嫩的屁股却是主动的向后退去，想要将肉棒吃下去更多。
　　就这样，肉棒被肠道彻底的包裹住，带给雨航细腻绵长的快感。
　　忍不住伸手摸了摸小家伙的肚子，那里已经有了明显的凸起，而当触及到时程菲更是忍不住惊叫了一声，仿佛受惊的小猫一般。
　　“等，等一下啦，叔叔你要不要抓着我的腿操啊？”
　　程菲回过头询问道，好吧，果然不是什么羞涩，你果然是个幼女变态啊！
　　“老汉推车是吧，叔叔这就操死你。”
　　雨航一脸黑线的说道，随后毫不犹豫的抓住了那两条纤细的黑丝腿，一把将其抬起。
　　肉棒更加深入一些，让小家伙顿时惊叫一声，然后小手用力抓住自己妈妈的双乳揉捏起来。
　　这次雨航不再顾忌程菲的身体状况了，直接就粗暴的抽插起来，粗大的肉棒用力插入娇嫩的菊蕾之中，每一次拔出还能看到些许嫩肉的露出。
　　“唔呀～”
　　被粗大肉棒毫不留情的填充着肠道，小恶魔程菲也是发出了满足的呻吟，娇躯随着抽插而不停的颤抖着，虽然没有达到高潮，但这种一波又一波的快感依然让她着迷。
　　看着自己女儿一副满足的样子，更加饥渴的程倩也是忍不住爱抚起了自己的小穴来，不过显然她做母亲的怎么能够和女儿争抢呢？
　　起码要让女儿彻底享受一下性爱才行。
　　操了几十下后雨航也是有些累了，毕竟这种活还是要看体力的，他索性将程菲翻过身来，摆出了一副弓腰的姿势。
　　“告诉叔叔，你是谁？”
　　用力的顶了顶菊穴，雨航询问道，小家伙的菊蕾更显柔软，倒是一个不错的消遣方式。
　　“是……是爸爸的幼女鸡巴套子……”
　　程菲满脸春情的说道，随后又陷入了菊蕾的快感之中而不断的呻吟浪叫。
　　淫液仿佛失禁一般从幼穴中涌出，寂寞了这么长时间的程倩又换了个姿势，正可怜巴巴的跪坐在一旁等待雨航的肉棒。
　　最后在肠道中抽插了十来下，雨航重重的向前顶去，将粘稠的精液射入了程菲第二个肉穴之中，随后也不做什么停留，直接便拔出对准程倩主动张开的湿润蜜穴，然后粗暴插入。
　　“喔～”
　　程倩因为蜜穴的满足而发出了满足的叹息，这次雨航不再做什么怜悯了，索性将这名风骚美艳的美妇压在身下，吻住了红唇饥渴的吮吸。
　　看着旁边如同野兽一般的交合，程菲撇了撇小嘴，索性跳下床先去清理一下自己的身体。
　　黑丝也脏了，幸好考虑到这种情况有替换的，到时候继续让爸爸舔爆！
　　成熟的蜜穴显得更加湿软，而吸力也是比程菲的还要强，幸好雨航已经在程菲的小小幼女娇躯上品尝了三次，现在倒也不至于太过于青涩。
　　但哪怕是这样，他也在百来下抽插后，被迫射出了精液来。
　　“怎么样，姐姐的小穴舒服吗？”
　　享受了一把自己小穴深处的热流，程倩娇喘着询问道，随后也不等雨航回复，就这样主动扭动起了腰肢来。
　　“嘶～太棒了。”
　　雨航吸了一口冷气，由衷的赞美道，他的手掌忍不住抓住了程倩那丰满的玉乳肆意的揉捏着，也不需要动，就这样享受美妇的主动就好。
　　不过动了十来下之后程倩又感觉有些不过瘾，轻易几句话就让雨航答应女上位的姿势，然后坐在了粗大的肉棒上风骚的扭动着腰肢，那两团丰满玉乳也荡漾着美丽的乳浪。
　　“爸爸，要吃吗？”
　　就在欲望正浓的时候，一只黑丝幼足却是伸到了雨航的面前，同时传来的还有程菲那得意的询问声。
　　雨航没有回答，而是直接伸出了舌头舔弄着那丝滑的足心，此刻的程倩忍不住迎来了一次高潮，蜜肉不停的蠕动着，温暖的淫液从深处涌出冲刷着龟头，让雨航仿佛陷入了温柔乡之中一般。
　　看到自己爸爸如此贪恋幼足的样子，程菲也是露出了得意的笑容，不过她也是一名体贴母亲的乖孩子，以后的时间还长着呢。
　　……
　　雨航不知道自己已经做了多久，他只知道这两个淫荡的母女还没有满足下来，依旧在他身上索取着。
　　“老爸，龟头都插进子宫里了，难道老爸你想现在逃避吗？”
　　坐在雨航的大肉棒上，程菲一边扭动着小小娇躯一边直视着雨航的双眼询问道，而程倩则是拉着雨航的手掌放在自己的下体处呻吟索取。
　　幼穴依旧是那么火热紧致，龟头陷入狭窄的子宫之中被紧紧包裹着，雨航知道，自己无论提出什么要求这只小幼女都会满足，但前提是必须要插进来。
　　“我，我真的快不行了啊。”
　　虽然很爽，但雨航还是发出了哀嚎声，你就算叫老爸也没用啊！
　　手指被蜜肉包裹吮吸着，没多久就是一股淫液从淫穴中涌出，打湿了手掌，其实对于他这个刚刚脱处的处男来讲，眼前的确算是天堂美景。
　　但如果继续做下去的话，那他估计就真的要去天堂了。
　　肉棒被强制榨出精液，程菲绷紧了娇躯发出满足叹息，随后索性将黑丝幼足踩在了雨航的胸膛轻柔的摩擦着，至于这名男人会不会死掉？
　　怎么可能啦，精液还是这么弄，怎么可能死掉呢？
　　“老公～女儿的身体，难道不舒服吗？”
　　这一刻，程倩也开始了咬耳朵，那丰满的玉乳紧贴在雨航的身上，勃起的乳头清晰可查，让雨航的欲望根本无法平息下来。
　　“嘶～”
　　肉棒被幼穴大力的吞吐了一下，离开子宫又重新撞进去的快感让雨航吸了一口冷气，不过此刻的肉棒却是没有那么不堪了，所以程菲并没有榨取到精液，反而还让自己陷入了高潮之中。
　　看着仿佛魅魔一般不愿意从自己肉棒上离开的程菲，又看了看身边一脸爱意看向自己的程倩，雨航陷入了痛并快乐的天堂之中。
　　咕啾咕啾的抽插声继续响起，夜也慢慢的深了，究竟做了多长时间呢？
　　雨航并不知道，他只知道自己似乎在梦中也依旧享受着那美丽而又动人的娇躯，享受着火热骚淫的蜜穴。
　　终于，梦平静下来，两具柔软的娇躯紧贴在他的两旁，至此雨航才算是真正的休息。
　　……
　　虽然熬夜加大量射精，但第二天雨航醒来的时候却没有多少的不适，当然，这要算上因为没洗澡而造成的难受感。
　　等等！
　　上班！
　　想到这，雨航立刻坐了起来，发现时间已经到了上午十点钟。
　　“老爸，妈妈已经给你请过假了，所以今天就尽管休息吧。”
　　就在雨航不知道该怎么办才好时，程菲的声音却是传了过来，扭头看去，这名穿着吊带裤，露出白生生美腿的小幼女正坐在椅子上打游戏呢。
　　“还有哦老爸，你的大鸡巴晨勃了，要不是妈妈交代了，女儿就帮你早安咬了。”
　　放下游戏机，程菲指了指雨航的下体处有些懊恼的说道，没有换上黑丝的她显得文静不少，起码和平时在外面见到的一样了。
　　“我先去洗个澡。”
　　现在雨航感觉自己有些头疼，不知道该怎么面对现在的情况，也只能先去洗澡了。
　　程菲耸肩，继续拿起游戏机玩了起来。
　　……
　　洗澡费不了多长时间，很快雨航就换上了干净衣服出来，现在的他精神倒是蛮好，一看就知道是个良好的种马父亲。
　　“小恶魔，你妈妈呢？”
　　雨航询问道，至于女儿称呼？
　　还是等什么时候操服了这个恶魔幼女再说吧。
　　“在做午饭，老爸你收拾一下，正好趁着没做好搬过去。”
　　程菲说道，都是没有什么生分，就仿佛在和自己的父亲聊天一般。
　　女儿想要让自己父亲搬回去住，也没什么问题吧？
　　反正这种随和的样子让雨航有些摸不着头脑，但也没有拒绝，昨天做都做了，住进家里操穴也很正常吧？
　　至于东西？
　　他一个社畜哪有什么东西，和小家伙配合着半小时左右就全部搬到了门口，这一番操作下来，倒是让雨航忍不住多给这个新女儿一点评价。
　　然后。
　　他就把小家伙一条玉腿抬起来了。
　　拖鞋很小巧，五根白嫩的玉趾整齐排列着，而雨航也是毫不吝啬的亲了亲。
　　“爸爸，hentai。”
　　程菲笑，一点都不抗拒雨航的这种行为，或者说，她很喜欢。
　　“小骚货，比你妈妈还骚。”
　　雨航小声的说道，肉棒却是忍不住勃起了，这种在公共场合调戏小幼女的感觉，还真棒。
　　“那是，只有小骚货的子宫才能进去。”
　　听到这样的夸奖，程菲顿时露出了得意的笑容，当然，她也没有继续在门口呆着，毕竟只有家里才能放开玩呢。
　　掏出钥匙开门，鞋柜中已经有了一双新的拖鞋，这倒是让雨航有些感动，当然，仅仅只是有些感动。
　　“回来了啊，我还要做饭，还是你们父女俩搬东西吧。”
　　穿着白色裸体围裙，不仅露出大半浑圆玉乳，还将下体湿润蜜穴完全露出的程倩笑着说道，那副色情的样子顿时让雨航有些挪不开眼。
　　昨天，还真是够爽的。
　　“老爸别看啦，还有这么多东西呢，搬完了再看好不好？”
　　用力拽了拽雨航的手臂，这一次程菲有些不满了，很显然，虽然只是个小孩子，但该吃醋还是会吃的。
　　“姆嘛～待会煲汤，老公忍不住的话可以来做爱哦～”
　　在雨航的脸上亲了亲，程倩笑眯眯的说道，随后就被吃醋的程菲摸了一把光溜溜的小穴。
　　看这幅熟练的样子，很显然平时没少做。
　　虽然感觉这样怪怪的，但雨航还是决定吃软饭。
　　东西先搬进来，然后小家伙关门，算是将外面彻底隔绝，随后也不管雨航同不同意，小手快速的解开了裤子，连同内裤一起丢到了一旁。
　　“从现在起，老爸你回家就不要穿裤子了。”
　　白嫩手指点了点硕大的龟头，程菲露出了邪恶的笑容，雨航丝毫不怀疑小家伙会在下一秒将自己的肉棒直接吞下去。
　　“不是吧，被邻居看到了怎么办？”
　　但雨航却是忍不住看向了窗户，这外面很大概率会被看到的哎。
　　“没事呀，反正是单向玻璃，隔音效果也很棒的，老爸你等着，我现在就去换黑丝去。”
　　听到这样的话，程菲满不在乎的解释道，随后就跑向了自己的房间之中去换衣服，显然她也不甘落后自己的母亲。
　　看着四周，雨航感觉有些蒙蔽，他根本想不到自己竟然一夜之间就完成了阶级跨越，从一名苦逼的社畜变成了小白脸，虽然听起来不好听，但这年头谁会在意被肤白貌美的人妻包养呢？
　　更不要说还采摘了一名幼女的处女，怎么想都不亏。
　　不过说起来，从早上到现在啥都没吃，还干了一番体力活，现在还真有点饿了呢。
　　“锵锵！老爸，女儿好不好看？”
　　没几分钟程菲就从房间中共跑出来，然后在雨航面前摆了个姿势得意的询问道。
　　黑丝开档袜，小抹胸，长发也扎成了马尾，那嫩白晶莹的肌肤与布料形成了鲜明的对比，让雨航的肉棒跳动两下。
　　“好看，当然好看了。”
　　雨航笑眯眯的说道，随后抱着程菲坐在沙发上，双手毫不犹豫的放在胸部抚摸起来。
　　薄薄的布料下可以感受到小小乳头的凸起，小家伙被抚摸到了乳头之后也是稍微颤抖两下，至于那双黑丝玉腿更是色欲的主动张开，露出肥厚的幼穴来。
　　呼吸着幼女的清香，肉棒在扭动几下后就滑进了程菲的两腿间，衬托的更加凶残。
　　虽然昨天被榨精很恐怖，但睡醒之后雨航还是忍不住想要去玩弄这只稚嫩的幼女了。
　　“再叫一声爸爸听听。”
　　咬了咬那晶莹的耳垂，雨航在程菲耳边轻声说道，他的手指也是伸到了程菲的下体处，毫不犹豫的整根插入，享受着炽热蜜肉的吮吸。
　　“大鸡巴爸爸最坏了。”
　　程菲翻了个白眼，但语气却是满满的调戏，估计是和母亲学的。
　　咕啾咕啾的声音响起，稚幼的嫩穴没有看起来那么青涩，反而非常容易就能挑逗起来，两只小手放在了肉棒上抚摸着，嫩滑的掌心让雨航非常的享受。
　　没多久的功夫程菲就在雨航的玩弄下达到了高潮，将蜜液洒在了肉棒上。
　　一把抱起轻飘飘的小家伙，肉棒在小手的扶持下对准蜜穴，然后粗暴的插入其中，雨航没有任何的怜惜，因为他知道，这对母女对性爱的忍受力是非常强大的。
　　“呼哈……没有插进子宫里，足控爸爸要不要再来一次？”
　　满足的呻吟出声，随后程菲又陷入了没插入子宫里的遗憾，并且很兴奋的询问要不要再来一次，入宫什么的，还有什么比小幼女还要方便快捷的吗？
　　“你们玩起来了啊，我还以为你会带着女儿来厨房呢。”
　　露出两颗硕大玉乳，小穴插着一根黄瓜的程倩走出来惋惜的说道，她都已经做好准备了呢，但没想到还是自己女儿更诱人一些。
　　“妈妈，爸爸的肉棒好大，你什么时候再给爸爸生一个幼女吃大鸡巴啊？”
　　在怀中扭了扭身体，程菲直言不讳的询问道，果然不愧是雨航眼中的小魔女。
　　“等一下，孩子的事情能不能不要这个时候说？”
　　感觉事态有些失控，雨航连忙打断两人，看到程菲还想说什么索性直接托住了那嫩白的腋下粗暴的抽插起来。
　　大肉棒塞满小幼穴的满足让程菲决定暂时放过自己的新父亲，不过没抽动两下她就挣脱出来，自己一只手撑着雨航耸动小屁股，另一条手臂抬起，露出了嫩白的腋下。
　　“嗯啊……幼女控爸爸，要不要尝尝呢？”
　　在满足的呻吟声中，程菲献上了自己清香的腋下，从某种角度来讲，她可以说是最懂雨航性癖的了。
　　“那爸爸就不客气了。”
　　肉棒虽然在享受那火热多汁的幼穴，但送上门来的美食又怎么可能不品尝呢？
　　雨航直接张开嘴含住了娇嫩的腋下舔弄起来，该说不愧是香喷喷的幼女吗？口感简直棒极了！
　　其实程菲也不是一个无理取闹的人，她主要还是想要索取性爱罢了，在性爱方面她非常乖巧，而且那种高傲也正符合雨航的性癖，变态有什么错！
　　变态也是有幼女操的变态！
　　龟头挤开了不再设防的子宫口，进入了真正的温暖里，面对这种入侵，幼女子宫也是丝毫不吝啬的将香甜蜜液浇灌在上面，而在厨房用黄瓜自慰的程倩这个时候也是达到了高潮，将蜜液洒在了地板上。
　　“真是的，明明我才是饥渴的少妇啊。”
　　舔了舔黄瓜上的蜜液，程倩抱怨道，但没办法，谁让自己和女儿一起看中的男人是个幼女控呢？
　　也只能在女儿满足之后再加入进去了。
　　……
　　端菜这种事情，自然不需要雨航来操劳，露出雪白玉乳与湿润下体的程倩将午餐依次端到了餐桌上，而在餐桌上，还有另一道“美味”。
　　“爸爸，餐前甜点是幼女的黑丝足，要不要加上酸奶呢？”
　　坐在餐桌上翘起自己黑丝幼足对着雨航的程菲再一次露出了小恶魔的笑容，而她的两腿间则是放着一瓶酸奶，只要雨航点头，她就会立刻将酸奶倾倒在自己的黑丝幼足上，满足父亲的欲望。
　　“裸足，黑丝，白丝，还是踩脚袜，这些都可以哦。”
　　另一边，程倩也是拿着丝袜架笑眯眯的向雨航介绍起了特殊服务，她绝对没有故意扯谎，只要雨航说出来，她就可以立刻穿上。
　　“黑丝！”
　　雨航一脸正经的说道，随后又毫不犹豫的抓住了程菲纤细的脚腕，张开嘴直接含住了足尖吮吸。
　　程倩笑眯眯的换上黑丝，然后为雨航盛汤，而小家伙也是用另一只黑丝幼足轻柔的在雨航脸颊上滑动着，让这位父亲能够享用额外的侍奉。
　　将营养汤放在了雨航的面前，程倩坐在了对面，然后直接伸出了自己的黑丝足干脆利落的踩在了雨航的睾丸上揉捏起来。
　　圆润玉趾张开，隔着黑丝踩弄着饱满的睾丸，在睾丸之中存储着大量粘稠的精液，就等着浇灌在这对母女的身上了。
　　“爸爸，妈妈的足交舒服吗？要不要把妈妈当成肉便器来用呢？”
　　被含进去的小脚张了张，程菲笑眯眯的询问道，这刺激的肉棒顿时跳动了一下，换来了程倩的娇笑。
　　“咳咳，小家伙下来。”
　　松开美味的小脚，雨航有些挺不好意思的，只能装模作样的让程菲下来，待在自己的身边。
　　“嗯，果然还是妈妈的足交更熟练，以前吃饭的时候还总是玩我的小穴呢。”
　　看了看大肉棒下的黑丝美足，程菲煞有其事的说道，又忍不住弯腰在狰狞的睾丸上亲了一口，那温暖小嘴就仿佛甜美的蜜糖一般，让雨航为之留恋。
　　“好啦～快吃饭吧，吃完饭想怎么玩就怎么玩。”
　　另一只黑丝美足伸过来在程菲的小腿上踩了踩，陈倩催促道，午饭做好了，不趁热吃多浪费啊。
　　“那爸爸，牛肉是放在女儿的胸部上吃呢，还是直接吃下去呢？”
　　夹了一片牛肉，程菲询问道，但那眉目的春情，却在传递着一个信息。
　　她也想加入进来呢。
　　“那让爸爸尝尝女儿的小奶子怎么样。”
　　雨航从另一只黑丝足覆盖着龟头的温暖与嫩滑之中脱离出来，呼吸粗重的说道。
　　抛了个媚眼，娇幼的小幼女将自己的小抹胸脱下来，露出了那白嫩的胸部。
　　挺起胸口，然后将薄薄的牛肉片放在自己的一侧胸部上，粉嫩的乳头被遮掩，但被食物遮掩不正是在邀请品尝吗？
　　“我最敬爱的父亲大人，请尝尝女儿用身体盛放的牛肉片吧。”
　　眨巴两下大眼睛，程菲故作虔诚与感动的说道，而此刻覆盖着龟头的黑丝足也将肉棒压下，然后左右晃动着。
　　咽了咽口水，本身就没吃早饭的雨航自然是毫无抵抗的就凑过去将牛肉片含进口中，舌头一卷将其卷走，让那敏感的小乳头完全暴露出来。
　　“嗯……”
　　乳头的快感让程菲忍不住抱住了雨航的脑袋，发出了愉悦的呻吟，接触不到地面的黑丝小脚也是蜷缩着脚趾，表达出了主人的快乐。
　　品尝着美味的乳头，虽然没有母乳，但雨航还是决定十分的棒，所以他吮吸了好几分钟才恋恋不舍的松开。
　　“父亲大人，幼女的胸部，只能盛放凉菜哦。”
　　可能是觉得这个时候再装小魔女会很破坏气氛，反正此刻的程菲真的如同一名温顺的女儿一般，用那稚嫩的嗓音与父亲进行交流，如果不是年龄太小，雨航还真想带出去宣布这就是他的女朋友。
　　“老爸～”
　　这个时候程倩也是来凑热闹了，她故意拖起长音改变了称呼，那甜腻的声音让雨航忍不住哆嗦一下，而黑丝足也是趁机发动攻击，虽然只是用力摩擦几下，但还是差点把精液给榨出来了。
　　前列腺液浸湿了黑丝，按摩着睾丸的丝足按住了肉棒根部，程倩此刻也是用双手托起了自己的双乳，摆出了餐盘的样子。
　　“这里可以盛放酱料哦～难道老爸你不想沾点酱料吃吗？”
　　程倩撩拨道，这激发了雨航心中的色欲，想想看，用从幼女胸部夹起的凉菜去沾少妇巨乳上的酱料，暂且不提美味程度，光是视觉上就已经碾压外面的大餐了吧？
　　“妈妈你真是的，爸爸还没适应过来呢，着什么急啊。”
　　程菲冲自己妈妈吐槽道，但小手却是没有停下来，又夹了一块黄瓜放在了自己胸部上。
　　清甜的黄瓜汁液在口腔中迸发，雨航一只手扶住了程菲如同丝绸一般柔滑的玉背，肆意的品尝着这份甜美，而程倩也是自己调制着酱料涂抹在自己的胸部上，当然，她的黑丝美足也没有停下来哦～
　　吃完了黄瓜片，肉棒也是在黑丝美足中射出了精液来，雨航长舒一口气，无法从这美妙的天堂中脱离出来。
　　精液污染了黑丝足，显得更加色欲，雨航并没有让程倩去换丝袜，而是就这样继续为自己足交着，当然，程菲的小脚也不能放过。
　　“爸爸，给。”
　　身子向后靠去，然后将小巧的黑丝幼足伸过来，程菲非常大方的说道，至于雨航是要放上面，这她管不着。
　　她只是一个无情的幼女餐具罢了。
　　将幼足握在手中，薄薄的黑丝露出了微微的白嫩肌肤，五根纤细足趾温顺的贴合着，只是看着就让雨航不由得在足背上轻轻吻了一下。
　　“小家伙，爸爸很喜欢。”
　　看着程菲的大眼睛，雨航由衷的说道，虽然这个小家伙就像小恶魔一样，但不得不承认，她是一个很聪明的孩子。
　　而且幼女控和萝莉控们，也幻想过别对方榨精玩弄之类吧？
　　抖M了点，但很正常好不好！
　　“那爸爸喜欢小可爱的小穴吗？”
　　黑丝腿分开些许露出了那紧闭的幼穴，程菲用纤细手指抚摸了一下，动情的询问道，一丝粘稠残留在指尖，让这只小幼女更像魅魔了。
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　雨航点头，随后又因为桌下的黑丝美足夹住肉棒上下撸动而吸了一口冷气。
　　“男人的嘴啊，其实是在这里呢。”
　　将一片牛肉蘸好酱料递过来，程倩笑着说道，鸡巴可是不会说谎的，不够格，那就是不会硬。
　　“妈妈，放这里。”
　　程菲指了指自己被抓住的黑丝幼足说道，牛肉片放在了上面，随后被雨航伸出舌头卷去，在咀嚼吞咽之后又一次伸出舌头，色欲的舔弄着那丝滑的足背来。
　　一场色欲的午餐拉开序幕，虽然要委屈一下肚子，但对三人来讲，显然是欲望更重要一些。
　　而雨航就这样享受着母女二人的侍奉，在投喂美食下慢慢填饱肚子，最后一碗补汤喝下，他感觉自己又一次活过来了。
　　脱下沾满精液的黑丝，雨航抱着小家伙去洗澡，而程倩则是去收拾残羹剩饭，待会再加入战斗。
　　浴室中两人都没有做什么事情，相比较这点，待会在房间里做爱才是更重要的。
　　“所以叔叔你以后要提前说出来，毕竟你也不想吃自己的子孙吧。”
　　用浴花在自己身上涂抹着泡泡，程菲无奈的说道。
　　“你怎么又叫叔叔了？”
　　雨航惊讶，自己还没听够呢。
　　“因为我是小恶魔啊。”
　　程菲瞪着一双无辜的大眼睛看着雨航说道，这一次她是用雨航之前所说的话反驳回来。
　　果然是小恶魔！
　　“那待会我操你妈去，让你妈叫我爸爸。”
　　在小魔女的两腿间摸了一把，雨航恶狠狠地说道，他也不管有没有摸到了，反正调戏一把准没错。
　　“略～”
　　程菲吐舌，加快了自己擦洗的动作。
　　快点洗快点洗，洗完了还要继续做爱呢。
　　……
　　洗完澡，小家伙这一次不穿衣服了，雨航自然也不再穿，出来之前就将小可爱抱在怀中，肉棒对准那紧致的菊花直接插入，在平坦的肚子上展现出了明显的凸起。
　　“呜噫～爸爸小可爱认输啦～”
　　肉棒刚一插进来程菲就主动求饶了，但雨航可不管她的求饶，就这样拖着纤细的双腿走向房间之中，每一步下去都让肉棒在火热的肠道中抽插一次，没多久地板上就滴落了点点淫液。
　　反手关门，只是从浴室走回房间小家伙就一副要高潮的样子，雨航甚至怀疑他在插几下没准就会潮吹出来了。
　　“嗯啊～父亲大人，您怎么不继续啦……”
　　没有了大肉棒的抽插，程菲又开始饥渴的哀求起来，她好想继续做爱下去，真的好想嘛。
　　“自己自慰，先潮吹出来。”
　　颠了颠怀中轻飘飘的小家伙，雨航命令道，而这种羞耻行为却是没有引起程菲的反感，她很是乖巧的努力伸出小手玩弄着自己的小穴与乳头，很快就在高昂的呻吟声中娇躯不停颤抖，从小穴中喷出蜜液来。
　　肠肉不停的搅动着，圆润的玉趾努力张开，宣泄着小小身体之中的欲望，但似乎这种欲望来的太过于凶猛一些，亦或是因为肉棒还菊花之中的原因，程菲明明很想停下，但又是一股蜜液喷出，进入了二次潮吹之中。
　　“不……不要再高潮啦……”
　　程菲呻吟，也不知道是在和雨航说，还是在自言自语，粘稠的蜜液洒在了地板上，而此刻的雨航也无心去观察周围的情况，直接就将娇嫩的小家伙按在了床上。
　　“不许忍着，自慰也不许停下来，知道了吗？”
　　将程菲如同飞机杯一般按在大床上，雨航命令道，那白嫩的小屁股被迫翘起，粗大的肉棒深陷白嫩的臀肉之中，就仿佛巨龙侵入了小小的国度一般。
　　“嗯嗯……听爸爸的话……”
　　程菲呻吟，小手继续卖力的玩弄着自己的乳头与幼穴，纤细手指更是插入其中来回的抽插着，一点都不把自己的身体当回事，就仿佛真的是一只幼女肉便器一般。
　　“嘶～吸的真猛。”
　　这还是雨航第一次面对如此发情的幼女菊蕾，他哪怕不动都快要失守了，再加上这种卑贱的器物式玩法，没有一泄如注都是因为脱敏的原因。
　　双手抓住软软的臀肉抽插着，但没抽插几下雨航就控制不住自己的欲望，如同打桩机一般卖力凌辱着那娇嫩的菊蕾。
　　幼女的呻吟在房间中响起，小手也是更加粗暴的玩弄着自己的性器，蜜液仿佛失禁一般不停的涌出来，让这具小小的身体无时无刻不在陷入性爱的深渊之中，这也让娇嫩的菊蕾更加动人，仿佛有着无穷的吸力一般吮吸着肉棒，想要将里面的精液榨取出来。
　　“射了！”
　　忍不住发出一声低吼，雨航弓腰将肉棒重重的插入进去，而小家伙也是仰起小脑袋，发出了动人的尖叫声。
　　“咿呀！！！”
　　粘稠的精液灌满了肚子，这一次不光是淫液喷出，连尿液都涌了出来，打湿了一片床单，但这一刻又有谁会在意呢？
　　“老公，让我也尝尝女儿的小穴好不好？”
　　一旁不知道啥时候过来的程倩将黑色双头龙塞进自己的小穴之中，然后笑眯眯的询问道，在双头龙的顶部，也就是铃口位置竟然还有着开口，让雨航没由来的想到了母女两人的潮吹体质。
　　“行，让女儿也孝敬一下妈妈。”
　　反正都是妹子，雨航也没什么大不了的，直接就答应下来，随后将浑身瘫软的小家伙一把抱起，再次摆出了双腿大开的姿势。
　　手指依然插入肥嫩的幼穴之中，但很显然此刻已经没什么力气去动了，她就算再怎么淫荡，但也终究是个小孩子。
　　“妈妈，妈妈好口渴。”
　　程菲呻吟道，她都喷出来这么多水了，真的很口渴嘛。
　　“真是的，那快喝吧。”
　　程倩无奈的拿起旁边的水杯递过来，小家伙立刻咕嘟咕嘟的大口喝着，而每一次的吞咽都会带动肠肉蠕动，哪怕没有抽插都爽得不行。
　　匆匆忙忙的喝完水，小家伙倒也不抗拒被自己妈妈用双头龙操，不过程倩却首先弯腰含住了肥嫩的幼穴舔弄着，汲取着幼女的甜美。
　　嫩舌挑逗着突出的阴蒂，做妈妈的当然也不会嫌弃自己的女儿，不管是什么都全部喝下去，这让程菲如同被夫妻两人玩弄的人偶一般，只能不停呻吟着。
　　“嗯，比之前还要美味呢。”
　　吞下了涌出的蜜液，程倩由衷的夸赞道，而现在小家伙也是说不出什么话来，只能虚弱的喘息。
　　“小魔女，我是你的谁啊？”
　　雨航故意询问道，这一次小家伙不再反抗了，哪怕在再怎么虚弱也乖巧的叫了一声爸爸。
　　得意洋洋的亲了亲程菲的小嘴，嫩舌主动伸过来被自己父亲索取，而程倩也是靠近了过来。
　　黑色的双头龙对准按稚嫩的幼穴，她也根本不会怜悯，直接就挺腰侵入那娇嫩之处，虽然无法享受到那份快感，但在精神方面却是极为愉悦的。
　　看小可爱不再动弹，两人也是开始了一前一后的抽插，而程倩也能腾出手抚摸着女儿的小小乳头，以及那嫩白的小脚。
　　淫液从交合处涌出，程菲只能翻着白眼一副阿黑颜样子的呻吟着，享受着那机械的活塞运动。
　　淫液从双头龙中涌出，浇灌在彼此的身体之中，不过程倩并不想玩太多，在高潮了两三次后便将双头龙拔了出来。
　　“好了老公，让女儿休息一会吧，再干下去会干坏的。”
　　撩了撩自己女儿的刘海，程倩关心的说道，不过这可不是结束哦。
　　“行，就让小丫头休息一会。”
　　雨航很大方的说道，但还是贪婪的挺了挺大肉棒，让小可爱又发出一声悲鸣才拔出。
　　将浑身无力，菊花大张涌出精液的小家伙放在床上，雨航并不知道程菲要多久才能恢复过来，但想来应该不会太久才对。
　　给了雨航一个妩媚的媚眼，程倩蹲下来含住了从自己女儿菊穴中拔出的粗大肉棒吮吸起来，小家伙倒也不脏，不过做母亲的能做到这种地步，还真是很可敬呢。
　　“程倩，真的是太谢谢你了。”
　　雨航感激道，不过程倩没回答，那本应该在躺尸的程菲却是虚弱的搭话了。
　　“爸爸，是我先撩骚你的好不好。”
　　虽然还趴在床上挺着白嫩的小屁股一副战败品的样子，但程菲还是不服气的反驳，是他攻占了幼女控的叔叔好不好！
　　“唔咕～所以说，你要多喂女儿精液吃才对。”
　　咽下了残留的精液，程倩抬头微笑着说道，这对母女有着超出亲情的关系，但在雨航身上却是有着统一的目标。
　　当然，她还是很宠自己女儿的。
　　“好，以后天天喂女儿吃精液，那你呢，要不要也去尝尝女儿的滋味？”
　　雨航笑着询问道，母女之间有超亲情的事情倒也无所谓，反而更能衬托出程倩的变态来。
　　都是幼女控，那谁都别说谁了。
　　“待会，让女儿用双头龙操我，然后你去继续操女儿的屁眼，变态幼女控老公～”
　　妩媚的声音再次响起，肉棒仿佛根本无法软化一般，完全不能在这种淫靡的气氛中败下阵来，而这个时候程菲也是虚弱的站起。
　　“坏耶，难道说，妈妈你只是生了个幼女按摩棒吗？”
　　捂着自己的小屁股，程菲振振有词的开口，但两人却只是对视一笑，根本不说什么。
　　小家伙，就是小家伙。
　　……
　　黑丝还是穿了上去，双头龙插入了娇嫩的子宫之中完全不会掉落，这一点比在程倩那里可要好太多了。
　　“老汉推车嘛？那爸爸你一定一定要记得舔脚，否则女儿可是会怀疑爸爸的幼女足控纯度的。”
　　活跃的蹦了蹦，程菲冲雨航勾出小指认真的说道，而雨航也是笑着和对方拉钩。
　　“当然，爸爸最喜欢女儿的小脚了。”
　　雨航笑着说道，这让小家伙露出了开心的笑容。
　　躺在床上的美丽人妻，美丽母亲张开了自己修长的美腿，露出了那饥渴的小穴，她主动用玉手分开自己的阴唇，将里面的嫩红腔肉展现给女儿与老公，而她的脸上，也是洋溢着幸福的笑容。
　　“来吧，让我这个做母亲的也享受一下幼女。”
　　程倩邀请道，程菲立刻爬上了床，然后跪坐在了母亲的两腿间。
　　“嘻嘻，妈妈你待会可要抱好我。”
　　程菲笑嘻嘻的说道，双头龙对准了打开的成熟美穴缓缓的插入其中，另一端的双头龙也是扩展着自己的幼穴，让两人都发出了呻吟。
　　小屁眼现在已经重新合拢，只是稍微有些红肿罢了，但完全不碍事，当程菲彻底的钻进母亲的怀抱之中后，雨航也是加入了战场。
　　“怎么样，爸爸的肉棒大不大？”
　　龟头陷入了臀缝之中，雨航故意询问道，这一刻小魔女彻底变成了小天使，回过头来乖巧的说了一声大。
　　母女二人紧密相贴，黑色的双头龙同时将两人的蜜穴连接在一起，当菊蕾被扩张时，双头龙也是微微活动起来，为身下的母亲也提供着快感。
　　“嗯…好舒服～”
　　小可爱忍不住呻吟，小手抓住自己母亲的玉乳揉捏着，没多久就又忍耐不住含住了乳头吮吸起来。
　　被扩张后的肠道显得更加契合，就仿佛已经彻底变成了肉棒套子一般，雨航的进入显得毫无压力，当肉棒整根插入后，他感觉肠道已经彻底的贴合过来。
　　“小家伙不要动了，就这样享受吧。”
　　在小屁股上轻轻拍了一下，雨航说道，肉棒来回抽插着，尽享那细嫩肠道所带来的快乐。
　　含糊答应一声，程菲果然不再继续乱动，就这样享受母亲与父亲所同时带来的快乐。
　　她也属实是有点太过于疲惫了呢。
　　火热的肉棒将肠肉挤开，每一寸的剐蹭都显得那么甜美，身下的程倩也是忍不住扭动起了腰肢，利用双头龙玩弄着自己女儿的娇嫩幼穴。
　　“呼哈…”
　　吐出乳头，程菲大口喘息起来，她已经彻底接受了命运，不就是被自己母亲玩弄嘛，无所谓的！
　　等下一次妈妈做爱了，那她也要掺和进来，玩弄妈妈的身体！
　　淫液在高潮时涌出，通过细小的通道涌入了对方的私密之处，程菲彻底瘫软下来娇躯，而雨航也是抓住了那两只纤细黑丝幼足舔弄着，享受来自幼女的馨香与柔软。
　　三人都沉浸在了性爱之中，享受着这份最为愉悦的快乐，一直到全部尽兴之时。
　　当然，那也是之后的事情了，现在还是品尝幼女娇嫩身体吧。
　　深夜，雨航在女儿的呼唤声中苏醒。
　　刚一睁眼，他就吓了一跳。
　　借着从未完全合拢的床帘间隙里照进的月光，他看到了，自己盖着的被子被掀开，取而代之是女儿跨坐在了自己身上，幼小而温软的躯体俯低紧贴着他，年纪尚小却已纯真美丽如天使般的稚嫩面孔晕红着，金色的发丝泛着微光，精巧的锁骨和大片雪白的肌肤从轻薄宽松的无袖吊带睡裙中暴露出，甚至没有穿内衣，雨航很轻松就可以通过松垮垂下的领口布料看到里面微微发育带两点嫣红的娇美玉乳，偏偏一双幼嫩的美腿又包裹着白丝裤袜，因为跨坐的缘故，自己的小腹腰部都可以隔着衣物感受到那丝滑中带着体温的触感，胯下已经兴奋地扯旗，险些就要顶在女儿的白丝肉臀上。
　　见雨航醒来，夕雨居高临下地更把那张可爱的俏脸靠近了，粉嫩亮泽的唇瓣勾起叫人晕乎的笑容，“爸爸，你终于醒啦。”
　　大脑当机的雨航愣了一会儿才回过神，而就在此时，他想要忽略却又无法骗过自己的，感到女儿裙下白丝裤袜包裹的耻丘和他小腹紧密接触的位置温度在急剧升高，本就比其他接触部位要高出许多，且还带着丝丝的湿润的耻丘此刻简直像是含了一汪温泉，烫得雨航的鸡巴更硬了，雨航知道这意味着什么，但还是不愿接受现实，他甚至无厘头的问了句，“怎么了，夕雨，是要爸爸陪你上厕所吗？快先下来。”
　　夕雨咯咯娇笑起来，声音甜美如夜莺歌唱，让雨航这个女儿奴迷了神，理所当然地想着自家女儿真可爱，自己在想什么呢，真是个人渣…结果在下一刻，就被女儿堵住了嘴，同样用嘴。
　　他居然被女儿强吻了！
　　意识到这件事发生的时候，他已经挣脱不开了，鼻畔满是女儿夹杂奶香沐浴露洗发水香味的体香，女儿纤滑的小手抚摸着他的面庞，香滑温润的唇瓣与他的嘴唇相印，湿漉漉的嫩滑小舌生涩地探出，用细碎的银牙轻咬扯开了他的嘴唇，嫩舌在他齿间滑过，勾起来酥酥麻麻的电流，雨航双手抬起想把女儿推开，又怕下手没轻重，终究只是落在女儿纤滑的背上化作了轻拍，就好像哄小孩般。
　　这却好像激起来了女儿的胜负欲，一定要将父亲击败般，卖力舔舐着雨航的嘴唇，纵然那樱桃似的小嘴和雨航的嘴唇大小悬殊，也竭尽全力去完成接吻，小脸左右摆动着让娇嫩的唇瓣与雨航的嘴唇每一寸都完成接触，就好像宣告所有权般，让雨航嘴唇都有点发麻了，看着那张明明如谪落凡尘天使般的小脸却如魅魔一般写满了渴求，一双往日看来水灵灵的纯真美眸也充斥满了情欲与湿淋淋的媚意，蝴蝶似优美的浓密睫毛轻眨间目光与雨航对上，便吓得雨航匆忙移开了视线。
　　雨航只觉得自己仿佛还在梦里，想要醒来却依旧只有女儿唇舌的娇嫩触感清晰万分。
　　忽的，女儿捏住了他的鼻子，雨航下意识就想用嘴呼吸，结果就是迎来女儿胜利的眼神，牙关打开的他轻易被女儿的小舌入侵了口腔内部，女儿的小舌贪婪地纠缠住他的舌头，索取唾液的同时也把自己香甜的唾液渡过来，雨航稍作挣扎便放弃了，总不可能去咬自己女儿的舌头吧？
　　于是一时之间卧室里满是口舌激战的水声，夕雨在雨航放弃反抗后变本加厉，像拔河般把雨航的舌头吞来吐去，也不知怎么练来的接吻功夫，竟很快就从生涩变得熟练，但想到女儿平常喜欢吃糖，会含着糖球在嘴里各种鼓捣，甚至曾经给他展示过在嘴里给樱桃打结的绝活，雨航就又释然。
　　已经很多年没和女人接吻过的雨航在女儿激烈的接吻下也不由来了状态，回应了女儿，大舌侵入到女儿香软狭小的口腔中，充满侵略性地卷舔过每一寸黏膜，滑过女儿还没换完的乳牙，这一刻雨航心中对女儿的身份认知变得虚淡，转而升起“这只是个我十岁女儿外表的性爱娃娃”的念头，顿时心理负担小了很多，令女儿异色的眼眸中迸发出惊喜的光彩来，顺从地配合着父亲的索取，直到唇瓣短暂分开时湿漉漉的嫩舌也要和雨航的舌头缠绕在一起，两人的舌尖舌背舌根舌头系带都接触过，从深浅不一的两抹红色中拉开来晶莹的丝线。
　　雨航看到，女儿眼里尽是享受沉迷，仅凭本能驱使就做到这种份上，虽然还很生涩，但雨航也不得不心情复杂的夸上一句女儿属实是玩弄男人的高手了。
　　当然，天性淫荡这种低情商说法就烂在自己肚子里吧。
　　两人默契地暂时休战，皆有点恋恋不舍地收回了舌头——在接吻之前他们都没料到他们的契合度会这么高，轻轻松松没有多少磨合，乃至于其中一方毫无经验，其中一方则多年节欲，都可以飞快地进入到动情激吻的境界，只能说不愧是父女，契合度不合常理的高倒也合理。
　　看着女儿满足幸福的可爱小脸，雨航原本心中酝酿的斥责话语瞬间就烟消云散了，只干涩地问，“夕雨，到底是怎么回事？”说话的时候，嘴里似乎还残留着女儿年轻香甜的味道。
　　“那还用问吗？爸爸，是夜袭，夜袭啦。”夕雨露出小恶魔似的笑，小虎牙好像闪着光。
　　“这词你哪里学的…”雨航满脸黑线。
　　“当然是动画片，那种色色的动画片。”夕雨说。
　　“里番？你还是个孩子啊！”雨航青筋暴起。
　　“嘻嘻，如果我说我是在爸爸电脑里看的呢？”夕雨说。
　　“啊这…”雨航瞬间就没脾气了，感情罪魁祸首是他自己啊。
　　至于电脑的重重密码是怎么被破解的他就懒得去想了，自己这个女儿一向古灵精怪，调皮捣蛋，同时也很聪明，破个密码对她来说应该不算难事，啧，终究是因为年龄小看了她啊。
　　后悔，总之就是后悔。
　　夕雨一边用纤白的手指在雨航的胸膛画着圈，一边撩了撩黏在脸上的金色发丝到耳后，妖异魅惑的异色瞳直视着雨航，“爸爸的电脑里真的有好多好东西呢，让我学到了好多…而且，本来我还迷惑爸爸你最近为什么刻意疏远我，但在我看到你电脑里那些新下载收藏的父女题材黄色小说漫画和里番后我就理解了，爸爸你是对我发情了啊，所以害怕对我出手才刻意疏远我，独自用这种色情作品解决，真是太让我感动了呜呜。”说完还故作感动地抹了抹眼睛，却没有泪水。
　　雨航老脸一红，一阵尴尬，没办法，他也是男人，而且是单身多年没有找女人，明明才三十出头却故意戒色的血气方刚的壮年男人，以前还好，自己拉扯着两个女儿长大，还要费力赚钱，维系这单亲家庭，累都累死了，哪还有那种心思，但随着女儿们长大，生活变得安定，欲望也重新强烈了起来，加上女儿们好死不死最近开始了发育，且继承了母亲混血儿的血统令她们发育尤其快速，兼有东西方优点的样貌和身材纵然小小年纪就已展现出天香国色来，平时不经意之间展现出的魅力和色气都叫雨航心痒痒，偏偏又对他这个爸爸没有防备之心，在家里要么就是穿着单薄要么就是干脆半裸体要么就是真空要么就是透肉丝袜配lo服cos服之类二次元和色气爆表的穿着——细想起来也是他这个老次元的锅，潜移默化的两个女儿也早就给他养成完美的如同二次元中走出的可爱萝莉了。
　　这还不止，最过分的是两个女儿甚至洗完澡就是干脆裸体出来的，还楚楚可怜地喊他给吹头发，一天到晚都是玉体横陈，酥胸美腿这样的画面在眼前轰炸，这鸡巴还不硬那就不是男人了——哪怕是发育不成熟版的，也不一定比成熟版的差，甚至更色：未发育完全的乳房叫人恨不得亲自吮吸玩弄到变大；几乎一模一样只是发色瞳色，眼下泪痣位置不同的娇俏脸蛋叫人恨不得用精液狠狠射满脸做精液面膜；粉嫩亮泽的小嘴立刻就想浇灌满精液；白里透红，宛如羊脂玉的嫩滑肌肤恨不得每时每刻都放在手中摩挲；平坦但不失肉感的小肚子恨不得令其受孕隆起；珠圆玉润，比例修长的白美双腿也想用精液玷污；秀气玲珑的纤巧嫩足就该用来踩肉棒…
　　没办法，自觉不是萝莉控，不炼铜的雨航只能一边故意远离两个女儿，尽量不进行肌肤接触避嫌，一边又捡起来炼铜作品看，甚至到后来连炼铜都不满足，专挑父女题材的炼铜本看，满足内心阴暗欲望的同时也解决性欲，五指姑娘还是靠得住的，要不然他还真忍不住要做鬼父对女儿们出手了。
　　没想到他还沾沾自喜于自己的节操坚挺，忍住了两个女儿诱惑的时候，自己其中的一个女儿居然突然大半夜来夜袭他，还真是大孝女啊！
　　雨航心中五味杂陈沉默的时候，夕雨又开口了，“爸爸，还记得吗？我在三岁的时候就说长大后要和你结婚，当爸爸的新娘。”
　　“咳咳，这个当然是记得了，你说这个干吗。”雨航老脸更红了。
　　“我是想说，我啊，从小时候开始到现在的心意都没变过哦，我最喜欢爸爸了，所以爸爸对我发情我也不介意的，倒不如说还很惊喜，因为我也早就想和爸爸做爱了啊，毕竟我是要当爸爸妻子的女人嘛，和爸爸做爱也是天经地义。”夕雨理所当然地说着。
　　雨航无语了，一脸“是什么把你变成这样的，我的女儿，二次元吗”的表情，长叹道，“我就不该在电脑里存那种色情作品。”
　　“咦，爸爸你是不是搞错了什么，虽然我承认了我是偷看了爸爸你的电脑，但我可说死过所有的东西都是从你的电脑里学的哦，我用的可是疑问句，”夕雨软下来身子趴在雨航身上，小脑袋枕着雨航的胸膛，带着依恋和狡黠道，“虽然爸爸你常年的库存也让我见识不少就是了，但我自己的收藏可也不差，我从好早之前就学会自己找本子和里番看了哦，也是那时候学会的自慰，我其实很淫荡的啦，在爸爸你对我发情之前，我就经常偷偷在爸爸你的床上或者闻着你衣服内裤的味道想象着被爸爸你爆操自慰啦。”
　　“什么，难怪我内裤总是会莫名其妙少几条。”雨航恍然。
　　“是啊，就是我偷的，还有，爸爸我真的要吐槽一下，你电脑里收藏的那些作品着实有些过时了哦。”
　　“啧，我就喜欢怀旧…”雨航气笑了，怎么也没想到自己这个女儿不但是个夜袭爸爸的大孝女，还是个对爸爸发情，用爸爸做性幻想对象的变态痴女！
　　“啊，话说茶茶她…”雨航突然想起来了自己另一个女儿。
　　“哈哈哈，姐姐她倒是一直什么都不懂啦，连自慰都不知道是什么，还得我教她，”说到这，看到雨航表情变得激动的夕雨赶快道，“当然了，除此之外姐姐她还是很纯洁的，虽然被爸爸看到裸体都不会脸红，但看到爸爸的裸体就会脸红了，啊，我想她和我一样也是喜欢爸爸，想和爸爸做爱的吧，毕竟姐姐和我约定过要一起做爸爸的新娘嘛。”
　　“这事我也记得…”雨航捂脸，也不知该为两个女儿都喜欢自己，没有那种张口闭口讨厌父亲的叛逆期而高兴，还是该为出了个主动夜袭父亲张口闭口说要做爱的大孝女，剩下那个女儿似乎也有点这方面倾向只是还没显露感到家门不幸。
　　“总之，姐姐她现在睡得死死的，不用管她了，只有我们两个，爸爸，我们快来做爱吧。”夕雨逻辑鬼才道，“反正我喜欢爸爸，爸爸也喜欢我，我对爸爸发情，爸爸也对我发情，做爱再自然不过了。”
　　真这么做了的话，不就像两个都想强奸对方的变态淫魔互相知晓心意后一拍即合一样吗…
　　雨航手作洗面状，“夕雨，你真的知道这是在做什么吗？而且父女无论如何都是不能做爱的，这是常识，你还小，还没有明确的三观，我可以理解，所以还请你好好想想，免得以后后悔…今天的事就当没发生过，你回去睡觉吧。”
　　谁知夕雨闻言瞬间变脸，泪花闪烁，仰头可怜巴巴地看着雨航道，“爸爸你是讨厌我了吗？是觉得我是个变态所以不想我做你的女儿了吗呜呜呜…”
　　“啊，不是这样…”
　　“那就是嫌弃我没胸，没有魅力。”
　　“也没有啦，你很有魅力的…”
　　“那为什么不和我做爱。”夕雨噙着泪花质问。
　　“都说了我们是亲生父女…”雨航感觉被绕进去了。
　　“亲生父女又怎么了，有爱不就好了，我就是喜欢爸爸嘛，我从小就喜欢爸爸，现在也喜欢爸爸，以后也一定会喜欢爸爸，爸爸为了我和姐姐都没娶老婆，以后就让我来当爸爸的老婆不好吗？而且亲生父女什么的，社会伦理什么的，还不是外界施加的枷锁，只要我们不在意的话，不就没关系了吗？明明爸爸你也是这样教育我的，让我认定自己认为正确的事做下去，我就认为我喜欢爸爸，想和爸爸做爱没有错，我为此鼓起勇气来向爸爸告白，难道爸爸你还要拒绝我吗？那爸爸你一定是真的讨厌我吧，呜呜呜。”夕雨显然是有备而来，别看哭的梨花带雨的，实际上一通话说下来，虽然带着哭腔，却口齿清晰，逻辑鬼才，直把雨航听得一愣一愣的，只觉得你说的好有道理我竟无言以对。
　　不过眼看女儿哭的凄凄惨惨，虽说心知肚明多半是装的，但身为女儿奴的雨航最受不得这番攻势，只得伸手为女儿擦去眼泪，柔声道，“傻孩子，我怎么会讨厌你呢，爸爸也最喜欢你了啊，你能记得爸爸教你的话爸爸也很欣慰，有勇气来和我告白也证明你的确是长大了，不是小屁孩了，所以实际上我真正讨厌的人是我自己啊，我可不想这样可爱的女儿浪费在我这种糟老头子身上。”
　　“爸爸你才三十多岁还很年轻呢，哪里是糟老头子了，就大我二十岁嘛，真是的我不许你讨厌你自己，我最喜欢爸爸了，除了爸爸没有男的配得上我，爸爸你也要对自己有信心啊！”夕雨红着眼安慰雨航。
　　雨航失笑，“没想到我还不如我女儿看得透。”
　　“那爸爸，你是同意了？”夕雨又瞬间变脸地破涕为笑。
　　雨航见到女儿这般变脸如翻书，果然是装出的可怜的模样更是失笑，道，“只要夕雨你开心，认为这是正确的事，爸爸又有什么理由不支持呢？”
　　“好耶，太好了！我最喜欢爸爸了！”夕雨抱着雨航就是一阵狂亲，然后顺理成章又是吻住了雨航的嘴唇，贪婪地索求。
　　面对积极的女儿，雨航也只好积极响应，两人又是相拥着接吻了一阵，期间雨航坐立起来，夕雨顺势坐到爸爸大腿上，挺翘的白丝肉臀就落在已经坚硬如铁的肉棒上，一边环着爸爸的脖颈仰头索吻的同时，一边轻轻动着小屁股摩擦肉棒，令雨航血脉泵张，仿佛又年轻了起来，抱着女儿娇小的躯体逐渐强硬主导起来，吻得夕雨面红耳赤，贴着父亲胸膛的娇小乳房上的两粒蓓蕾也硬起，摩擦得雨航胸膛痒痒的。
　　良久，唇分拉开弯垂断裂的唾液银丝后，雨航就看见女儿小脸桃红，香汗淋漓，睡裙松垮的肩带落了一边，一抹香肩暴露在空气中，很轻松就能越过松垮的布料看见硬起的小小乳头，大片雪白的肌肤沁满了晶莹的汗珠，就像冰棒上化开的水滴，剔透而诱人舔舐，见着父亲逐渐炽热的目光，夕雨略有点害羞地侧过脸蛋不敢直视雨航，微张的唇上却还残留着亮晶晶的唾液，唇角亦是湿润，仿佛还在渴求被人采撷亲吻般。
　　明明才十岁年纪，却已显露出成熟女人的风情，和本来幼小稚嫩的气质混合在一起，就如一朵妖冶的绮华绽放，充满了对男人致命的吸引力。
　　雨航的肉棒不由自主地跳了一跳，顶得原来压住肉棒的女儿的白丝肉臀都微微形变才又把肉棒压了回去，那种丝滑软肉的弹力反叫雨航的肉棒更躁动了，一时间竟然变成了顶屁股又被屁股压回去的循环。
　　像是找到了爸爸的弱点，夕雨嬉笑起来，手指轻点裙下的肉棒前部，“嘴上说着不要爸爸的身体倒是很诚实呢，没关系，我马上就会让爸爸舒服起来的，毕竟我可是学了很多色色的技巧呢，现在正是用毕生所学报答爸爸的养育之恩的时候啦。”
　　“咳咳。”雨航尴尬的咳嗽。
　　却见夕雨掀起了裙子，小嘴咬住裙角，露出来纤细的腰肢和丰腴的臀部曲线，以及被白丝裤袜高腰包裹的肉感小腹，除了裤袜以外毫无遮蔽的柔美阴阜…只见在那微陷进肉里的性感可爱肚脐上方竟是一个性暗示意味强烈的色气子宫形状紫红色渐变淫纹，专门标注出子宫位置般渴求射入，甚至在一旁真就有射进去的字样。
　　雨航看呆了，鸡巴硬的更厉害了，“夕雨你这…”
　　夕雨咬着裙角有些含糊的说，“当然是贴的纹身啦，我可是有备而来，我研究过你电脑里的里番本子了，睡裙，淫纹，白丝裤袜，真空，这都是你喜欢的东西，所以我才穿成这样来夜袭嘛。”
　　“居然拿我给你的零花钱买这种东西…”雨航有意斥责，又想到这终究是为了让自己爽，事实上他也的确很爽，被这极富视觉冲击力的画面震撼惊艳到，只得干巴巴地憋出后半句话，“你还真是孝顺啊。”
　　“谢谢夸奖，爸爸，记得多给我点零花钱哦，人家还想买更多有意思的东西让爸爸陪我【玩】呢。”夕雨加重了玩这个字的读音，明晃晃地诱惑雨航。
　　雨航只觉得自己这个女儿实在太有坏女人的功力，有点吃不消，只敷衍道，“会的，当然会的。”又想起什么纠正道，“其实我倒也不是那么喜欢裤袜，倒不如说只要是丝袜都比较喜欢，只是刚好找到的裤袜作品比较多。”
　　“那下次爸爸你想看什么丝袜我都穿给你看，啊让我想想，爸爸平时好像看我和姐姐穿过膝袜的时候眼神最火热呢。”
　　“咳咳，只是你和茶茶穿过膝袜比较多而已。”雨航对于性癖被女儿看透还是比较羞耻的，就好像他不想承认自己炼铜一样，在刻意模糊，一切只是刚好，而已。
　　“嘻嘻，爸爸，摸我好不好？”夕雨抓着雨航的大手放到了自己微微起伏的胸脯上。
　　“摸…”雨航试探性地抚摸着女儿奶油般的柔软乳房。
　　“啊…”夕雨娇吟起来，原本被咬住的裙角落在了雨航手臂上，她咬住了唇，漂亮的异色眸眯起，右眼下的一点泪痣好像要融化在满溢出眼角的媚意中，夕雨的小脸上写满了挑逗，“爸爸，再多摸我点…”
　　这怎么能忍？
　　雨航越摸越起劲，手指都微微陷进奶滑的乳肉里，尤其摸到乳头时夕雨还会恰到时宜的娇喘“就是那里，爸爸…多摸摸那里……好舒服…把我的奶子摸大…啊…”令雨航再也停不下来，反正房间隔音因为写作的需求还不错，另一个女儿大概也的确睡得死死的，住的独栋别墅周围也没邻居，没什么好顾忌的，便逐渐放开。
　　当然，娇喘的同时夕雨也没闲着，抬起臀部，小手向下悄悄拉下了雨航的睡裤，将起码十八厘米长，五厘米粗，仿佛小矿泉水瓶的肉棒从内裤里掏出，睡前洗过澡也仍然浓厚的雄性气味散发而出，夕雨愈加意乱情迷，呢喃一声“爸爸的肉棒比想象中还要大呢”就将悬空的白丝肉臀坐下，臀肉抵着硕大的卵蛋，仅隔着薄薄的丝袜和潺潺流水的阴唇一起贴夹住了棒身，但棒身前部却仍旧突出去一大截，足以可见粗长。
　　于是就在雨航揉胸的同时，夕雨前后动起纤腰摇臀令包裹白丝的臀肉包裹着肉棒滑动摩擦起来，那种带着幼女浑身恰到好处体重和丝袜粗糙的丝滑肉感叫雨航倒吸凉气，险些控制不住精关，揉着夕雨胸部的手掌也愈发用力，令白皙的乳肉上出现了微红的指印。
　　夕雨被揉得又痛又爽，放声娇吟的同时，还不忘用小手圈住肉棒前部套弄，纤软的手指和手心剐蹭按压龟头和马眼，将流出的粘稠先走汁涂满了龟头和棒身前部，至于其他部分则由小穴流出的淫水打湿，夕雨就这样用臀肉，外阴，小手一起套弄着已经湿漉漉发亮的肉棒，速度越来越快，发出来噗叽噗叽的湿腻水声。
　　原本只是被肉棒压的深陷的白脂般的紧闭阴唇也湿漉漉的分开了，吐露出红嫩的内阴，阴蒂也硬起，丝袜粗糙丝滑的触感同步反应在阴唇，内阴和阴蒂上，刺激得夕雨小穴一缩一缩，淫水流得更多，甜美的娇喘流泻不停，竟在为爸爸进行着这淫荡的素股摩擦得同时也得到了不弱的快感，加上爸爸的揉胸，却是先一步就高潮，喷洒出大量的淫水，把裤袜大片染成深色的同时，仰头扬起金色的秀发，发出悠长的娇喘，原本跪着的白丝美腿弯曲着夹紧爸爸的腰，臀肉也颤抖着夹紧肉棒，还在喷出的淫水打得肉棒酥酥麻麻的，因高潮而用力握住肉棒前端的小手酥软奶滑的压迫感也令肉棒暴跳不已。
　　雨航欣赏着女儿高潮的淫美姿态，知道女儿所言不虚，这熟练的模样确实是早就学会自慰的老手了，这让他有点为人父的不爽——辛辛苦苦养大的女儿居然这么变态淫荡，于是以手指固定女儿的背部，手掌用力聚拢了女儿贫瘠的乳房，并用手指压住了女儿的乳头，就好像用大手将女儿较小的上半身攥住了一般，夕雨的高潮更强烈了，被雨航一顶胯就向后仰去，若不是被抓着胸非得仰倒不可，而通过这么一顶胯，本就因抓胸而分离了重量的臀肉压迫骤然变轻，雨航反守为攻，抓着女儿幼小的身体犹如抓着个飞机杯，挺腰肆意地隔着湿透的白丝裤袜干着女儿柔软的臀肉夹缝和饱满的阴唇。
　　夕雨的小手早就松开了，哪里握得住雨航快速活塞运动的肉棒，在爸爸肉棒在臀肉之间的飞快进出和对阴唇的剐蹭中舒爽的快感一波接着一波，一只小手抓住爸爸的手臂好像欲拒还迎地要爸爸更加粗暴，一只小手不自觉地捂住了脸，嫩舌从指缝间探出，因雨航激烈动作而起起落落的刘海下，湿淋淋的美眸止不住瞳孔缩小，目光呆滞只剩下情欲，酥媚入骨的娇喘声更是不绝于耳，“爸爸…………噢…………喜欢！…………好喜欢…………爸爸的肉棒…太厉害了…………要去惹…………哈…………又要去惹…………太舒服了…………咿呀……啊……”
　　看着手上如同性爱娃娃般放荡淫乱享受着高潮的女儿，雨航心中充满了背德的快感，那种”这只是我女儿外表的飞机杯”的黑暗念头愈浓，肉棒胀痛起来，知道快要射精的他微微松手，让女儿坐在了他大腿上，柔软的阴阜紧贴着他的卵蛋，粗长的肉棒昂首指向女儿因为高潮而扬起的精巧下巴，长度轻松超过了肚脐抵达娇小乳房的下缘，如一根粗红底的烙铁印在女儿细软白嫩的肌肤上，凶猛地跳动起来，从马眼中喷薄出积攒依旧的浓稠精液，射满了女儿幼嫩的美乳，劲道之大，穿过肌肤和松垮落在雨航手臂上的睡裙缝隙，星星点点地落在了夕雨清凉的锁骨，纤细的脖颈上，险些真的射到了脸上。
　　射精过后的雨航长出一口浊气，松开了手，夕雨满是精液一边向下流一边凝固的娇躯被睡裙盖住，精液轻易渗透了布料，现出大片大片深色的白浊痕迹，一时间整个卧室里只剩下享受着美妙高潮余韵的父女二人的沉重喘息。
　　“爸爸…人家还想要…快开始下一回合吧……”居然是夕雨先恢复了过来，唇角勾起不知餍足的淫荡笑意，抬臂脱掉了沾了精液而黏在肌肤上的睡裙，全裸了只剩下一条白丝裤袜的娇躯，雪白的肌肤沁满了汗珠而愈加白腻发亮，而沾染了精液的肌肤更是淫靡异常，被夕雨用小手一抹，精液均匀地化开，反射出深浅不一的光，像是在强调着存在般，这是雨航的战绩。
　　看着女儿布满自己指印的幼嫩胸脯，雨航的鸡巴根本不带软的，大手忍不住又抚摸上去，一边感受着绝佳的手感，欣赏女儿故作娇羞的舒爽表情，小手又握住了他的肉棒合着精液的润滑捋动着令其更加坚挺，不由感慨，“夕雨你还真是天生的小淫娃啊。”
　　“如果不是天生的小淫娃，人家怎么会半夜来勾引爸爸嘛，”夕雨吐了吐舌头，“如果想教训我这变态淫荡的痴女女儿，爸爸就赶快用肉棒操坏人家的小穴吧。”
　　闻言，雨航的肉棒已是硬到极限，青筋暴跳着令夕雨感受到小手上传来的炙热脉搏，调笑道，“爸爸也等不及要夺走人家淫荡小穴的处女了呢，好期待…爸爸的肉棒在人家的小穴里抽插的样子。”
　　“啊，不过得先拿个避孕套…”雨航忽的想起来重点，可不能让女儿怀孕啊！
　　不想女儿却给了他一个白眼，把他推倒，恢复到最初跨坐在他身上的姿势，俯低身子在他耳畔娇声细语，“别扫兴啊笨蛋爸爸，人家还没来初潮，不用担心会怀孕哦，等会儿随便射在人家的小穴里吧。”
　　“咕…”雨航咽了口唾沫，这才后知后觉自己居然忘了女儿还是个十岁的没发育完全的小萝莉，连生育能力都没有完备，松了口气的同时又升起强烈的背德感，心想这种事要是暴露绝对社死加枪毙，但这种偷偷摸摸违反社会伦理的刺激着实令人爽的难以自拔，尤其还是女儿主动的，也算让雨航有了些许底气，有女如此，夫复何求呐！
　　“这是人家的第一次，也是爸爸你的第一次——第一次操我，今夜我就是爸爸唯一的新娘，爸爸由我独占，啊，真是太幸福了…”夕雨动情自语着，小脸晕红如霞，充斥着极度幸福又压抑着狂喜的激动表情，连雨航都能清晰感觉到女儿贴着自己的身子体温在升高，心跳扑通扑通地越来越快…
　　“我也很幸福，甚至怀疑是在做梦。”雨航感叹。
　　“嘻嘻，爱你哦，爸爸。”夕雨朝雨航的脸颊吧嗒亲了下。
　　”我也爱你，夕雨。”雨航此刻也说不清自己的爱究竟多少是如往日一般的父爱，又有多少是男女之爱，情欲之爱。
　　又亲了爸爸几口，温存了一会儿，夕雨这才把身子又立了起来，甩了甩秀发，包裹白丝的肉臀抬起，小手抓着肉棒直直对向被湿透白丝包裹的饱满如馒头的耻丘，夕雨嘴里咬着一缕金色的发丝，冲雨航媚笑，“爸爸，帮把手把人家的丝袜撕开好让人家的小穴吞掉你的肉棒，好吗？”
　　雨航又是一阵意想不到的狂喜，背德感更盛，就仿佛女儿把自己的处女当做礼物送给他，要他亲手开封一般，那种参与感和成就感…当下雨航不再犹豫，咽着唾沫颤抖地伸出手去，抚摸女儿出了汗而愈加滑腻温润的白丝大腿，然后摸到腿心揉捏了几把，引得夕雨咯咯笑个不停，”别玩了爸爸，好痒…“
　　最后大手终于落在腿根处，深吸一口气，心知早就再无回头路的雨航用力一撕，刺啦的破裂声音中，女儿软滑饱满的阴阜如油脂般从破裂的白丝中溢了出来，淫美的阴唇湿哒哒地张开着，没了丝袜的阻隔，一线清亮的淫液垂直落下，将红嫩的内阴和紫红的龟头连接在一起了。
　　“谢谢爸爸，那接下来就该轮到我啦。”夕雨说着，一手反撑着雨航的大腿，一手固定着肉棒，摇摆着美臀纤腰将小穴对准肉棒坐了下去。
　　雨航睁大了眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过这生命中至关重要的第一次，第一次和女儿做爱，破了女儿的瓜…哪怕一分一秒的时间，一丝一毫的细节。
　　于是，在父女二人共同的注视下，肉棒挤开了娇软的阴唇，将阴唇边缘撑得发白，也令夕雨脸上现出痛色，但更多的却是喜色，夕雨也处于极度的亢奋和幸福快乐中，不愿眨眼，异色的美眸死死盯着交合处，咬着唇控制肉臀慢慢落下，借着淫水的润滑，缓慢而坚定地让小穴把肉棒整根吃下。
　　硕大滚烫的龟头抵住了柔嫩的内阴，吞噬了红腻的颜色，龟头前端如同接吻般和狭小的穴口触到了一起，在夕雨努力地用全身重量压迫下，穴口的嫩肉勉强包裹住了龟头并扩大接触面积。
　　见着女儿辛苦疼痛得都屏息蹙眉，闭上了一只眼，张开的小嘴好像呼吸困难般只偶尔嗬嗬出气，雨航不由心疼极了，却又不敢妄加动弹，只能眼睁睁看着女儿努力，却也矛盾地十分享受，试想一个可爱如天使的女孩努力用紧窄的处女穴容纳你的肉棒，身为男人又怎么会不得意？
　　更何况对方是你的女儿。
　　视觉冲击力，心理冲击力，乃至龟头上传来的嫩肉包裹吸吮压迫感都爽的飞起。
　　当鱼嘴一般倒v字形张开的阴唇彻底将硕大的龟头吞没，冠状沟嵌合住紧致的穴口，雨航知道女儿成功了，顿时与女儿相视一笑，夕雨也松开了握住肉棒的手，撑着雨航大腿的另一只小手也慢慢松开，在强行容纳了粗大肉棒而穴肉向内挤压拉平的小穴适应过来，穴肉蠕动着复位后就慢慢把肉臀降下些许，然后重复这个过程，肉棒早就突破了薄薄的处女膜，并向小穴更深处缓慢进军，处女鲜血淋漓地从交合处流出，感受着小穴火辣辣的疼痛和酸胀，看着自己原本平坦的小腹都浮现起肉棒的形状，肚脐上方的子宫形状淫纹变得鼓起，夕雨不由热泪盈眶地激动道，“太好了，太好了，我终于变成爸爸的女人了，好幸福，呜呜呜…”
　　雨航温柔地为女儿擦去眼泪，虽沉默无言，但慈爱的眼睛已经说明了一切，夕雨顺势抓住了他的手，十指相扣起来，感受着爸爸掌心传来的温度，在短暂适应了小穴的疼痛和酸胀后，夕雨就借力开始起落屁股，费了她好大劲也才进入了十公分不到还有大半截在外却也已抵达幼穴尽头吻到了柔腻子宫颈的肉棒被湿滑绵密的小穴热情吞吐着，既是为了让小穴加快适应肉棒，分泌出更多淫液，也是为了把肉棒吞得更深。
　　雨航只觉得女儿的小穴紧凑无比的嫩肉四面八方蠕动压榨裹吸着他的肉棒，随着女儿青涩的小小肉臀起落着，肉棒更好似像泡在一汪温泉里，被无数柔嫩的小手套弄，怎一个爽字了得，毫无疑问自家这个淫荡的女儿生了一副名器小穴！
　　且随着女儿的套弄，雨航明显感觉到棒身原本未被吞入的位置也在活塞运动中被穴肉裹吸到了，也就是说女儿在将他的肉棒越吞越深，越过女儿稚嫩的胴体看去，结合处已被带粉的淫水淹没，一片黏腻。
　　而似乎是对爸爸不直视自己感到不满，夕雨低头就亲吻了上来，两人十指相扣的手掌落在床单上，上半身紧贴摩擦着。
　　好像要完全交融般，雨航再度感到了之前接吻时与女儿无与伦比的契合度，虽然说出来很羞耻，但他还是想欢呼：和女儿做爱太爽了！
　　噗叽噗叽。
　　是小穴套弄肉棒的声音，结合处淫水飞洒，落在夕雨的肉臀和白丝美腿上，也落在他们的小腹和大腿上，夕雨裹着白丝的小腿夹着爸爸的大腿更用力了，那两只纤巧的小脚蜷曲起来，压得床单纷乱一片，同时小舌攻势也戛然而止。
　　雨航知道，女儿这是又高潮了，当即接过主动权，肥厚的大舌侵入到女儿的口腔里，吮吸着女儿香滑的小舌将她整个口腔填满，女儿半闭半睁的美眸涌出泪花，是生理反应，也是心理的狂喜，忘情地将肉臀起落更快，好像失去意识前的回光返照，不知不觉肉棒被吞得越来越深，终于在女儿发出呜的一声时，大半根肉棒都被吞进了销魂的小穴里，夕雨和爸爸十指相扣的小手用力得指节发白，香汗淋漓的娇躯颤抖着，小穴也跟着痉挛起来，穴肉死死地吸住了肉棒，柔腻的宫颈也亲吻住龟头，爆发出强劲的吸力，恨不得将雨航睾丸里的精液尽数吸出榨干似的。
　　但雨航并没有射精，大概是对中出女儿还是有点抵触，只专心亲吻着女儿，微微抽送着肉棒，刮擦女儿的敏感点，让女儿的初次性爱高潮体验尽可能的完美。
　　也不知过了多久，夕雨回过神来，主动和爸爸激吻一阵，口渴般吞吃了不少唾液，才吐出口中的肥厚大舌，拉出来粘稠的唾液银丝，任由其在空中延伸，耷拉在唇上的小舌也不收回，就松开了和爸爸紧扣的小手，撑着爸爸的胸膛立起身子，娇俏可爱的小脸上还带着高潮的晕红，异色的美眸迷离湿润，小嘴微张，唇间含着小舌的事后模样迷人又魅惑，她费力把白丝肉臀抬起，把小穴从肉棒上拔了出来，看着湿漉漉油光铮亮的肉棒狰狞挺立在空气中，正上方就是自己花瓣翻卷发红，久久无法合拢，不断吐出大泡清亮淫水的小穴，不由手滚烫的肉棒轻轻捋动着，对爸爸撒娇，“为什么爸爸没中出人家的淫荡小穴…是人家的小穴不舒服吗？”
　　“啊，大概是我有点不习惯年纪太小的女孩用女上位对我榨精吧，负罪感太强了，有种犯法的感觉，自然放不开。”雨航说。
　　“噫，原来是这样，爸爸意外地对做爱要求很苛刻呢。”夕雨舔了舔唇说，“那接下来我就交给爸爸为所欲为了，请爸爸把我这个淫荡的痴女女儿当成飞机杯毫不怜惜地随意使用。”说着，手指轻点在雨航的龟头马眼上，拉出来长长的先走汁丝线，充满了挑衅意味。
　　“事先说明，你爸爸我啊，其实很擅长做爱，刚才最多只能算热身，回想起十几年前的年轻岁月罢了。”雨航严肃道，“你最好有心理准备，我要认真起来了。”
　　“嘻嘻嘻，看到爸爸的肉棒这么大就知道爸爸年轻时候的女人缘一定很好了，怎么样，和人家做爱的舒服程度在其中排第几？啊，说起来，是妈妈的小穴舒服，还是我的小穴更舒服？”夕雨眨着眼睛问，毫无心理负担地就说出了大逆不道的话语。
　　居然拿自己和妈妈比，该说是淫荡还是好胜心作祟呢，这个大孝女…
　　雨航腹诽着，只敷衍道，“都十几年了早就忘了。”
　　“那我就是第一啦！”夕雨欢快道。
　　雨航还欲再说什么，就被女儿的手指按住了唇，“嘘，爸爸，可别不解风情哦。”
　　雨航又体会到了女儿的坏女人天赋，怒气值在积累，本就高涨的欲望快突破界限，只想好好干一顿女儿让她知道什么是天高地厚顺便出气，于是面无表情地突然抓住女儿的纤腰往下一按。
　　噗呲一声，肉棒顺畅地进入到还在收缩的小穴中，小腹凸起肉棒的形状，引得夕雨啊呀一声娇呼，藕臂扬起，被骤然袭击大脑的酸胀快感冲击得美眸睁大，小嘴也张大，发出快美的呻吟，“啊…………爸爸好坏…………趁人家没注意突然……插进来……顶到子宫了啦……”
　　“干死你这小淫娃！”进入认真状态的雨航低沉地骂了一声，抓住女儿纤腰的大手用力，手指都微陷入女儿柔软的腰肉里，同时凶狠地顶胯，令整张床都吱呀吱呀地响起来，比起来夕雨之前那女上位套弄的力量和速度简直就是过家家，只一会儿夕雨就被干得娇躯摇晃如狂涛中的小舟般小手根本抓不住可以抓的东西，头晕眼花，视野上下左右颠簸变化不停，好像随时要被雨航从身上甩出去般，就好像骤然骑上烈马偏偏又被固定在了马鞍上般，动作之激烈总算让她明白了爸爸认真起来有多么恐怖，简直就是怒龙睡醒！
　　狰狞的粗长肉棒快速地在大小对比悬殊的柔美窄小的性器里进出，阴唇和穴肉被干得翻进翻出，淫水四溅，没一会儿就连淫水都被捣成了白沫，夕雨娇小的胴体只能勉强找到节奏顺从的摇摆，就好像在跳着狂乱的舞蹈，金发飞舞，精致的小脸因为快感而轻微扭曲，小嘴张着就没合上过，纤细的藕臂也随之舞动或收拢着放在胸脯两侧，剧烈运动般粗重地喘息，发出雌兽般的发情叫声。
　　啪啪啪啪啪啪啪…
　　在浑圆的白丝肉臀和雨航胯部相撞的淫靡响声中，夕雨裹着白丝的匀称美腿不再跪着，而是变成了蹲着，一双嫩足踮起踩在雨航的大腿两侧，小腿紧绷，大腿放松大开成一字，随雨航的顶胯合拢又分开，方便上下快速起落的发力。
　　勉强适应了雨航的节奏后，夕雨才一边呻吟一边断断续续地求饶：
　　“啊……噢噢啊啊啊……～爸爸…………太厉害了啊爸爸………咿呀…啊啊啊…人家要被干死了……人家知道了……人家不该挑衅你啊…爸爸你饶了我吧…慢点插啊啊啊啊～”
　　“呵，现在知道错了可晚了。”雨航眼中一片戾气，一边辱骂，一边抽插根本不停，“我今天就要好好教训教训你这变态恋父还搞夜袭的痴女贱货女儿！让你长点记性！”
　　一听昔日温柔的女儿奴爸爸居然辱骂自己，夕雨瞬间兴奋不已，子宫一麻竟就是攀上了高潮，仰头吐舌，美眸翻出眼眶，踩着床单的白丝嫩足踮得更高几乎就只剩脚趾接触床单，脊背也弯成漂亮的弓形，小手向后撑住了雨航的大腿，小穴蠕动收缩一阵紧接着一阵，子宫颈几乎要把龟头吞没，好险雨航就没把女儿的子宫也一起开苞了。
　　雨航还是有分寸的，适当地减缓了抽插速度，不再顶胯，只是抓着女儿的纤腰套弄着，享受着淫水酥酥麻麻冲刷龟头和棒身穴肉挤榨吸吮的快感，等夕雨因为高潮而几乎停顿的呼吸恢复，大口开始喘气时，猛地拽过女儿的小手，当做缰绳般拉着，重新开始顶胯干得才恢复意识的夕雨几度就要再因快感昏迷过去，只不住地说不清是求饶还是在求欢让雨航操更用力：
　　“噢……哈啊……～爸爸骂的对…………对不起………噫啊…人家是个淫荡的孩子…啊…是个半夜夜袭勾引爸爸的变态痴女……是和爸爸乱伦性爱就会兴奋的婊子…噢…是被爸爸辱骂就会高潮的贱货噢啊啊啊…～爸爸…最喜欢爸爸了…噢啊啊啊…”然后就是语无伦次地复读喜欢爸爸。
　　“你这无可救药的早熟未成年婊子小学生！”雨航骂着，胯下肉棒更加生猛，简直要把女儿操穿似的，就好像真把女儿当成了飞机杯在用般，雨航手一用力就把女儿拉进怀里，随意亲吻着女儿失神的俏脸，玩弄吸吮着女儿的嫩舌，腻了就把手松开，抓住女儿的胸脯如之前素股那般控制了女儿的上半身，再把她立起来，然后上上下下地快速套弄肉棒，夕雨已是一脸崩坏，只本能地发着娇喘，任由雨航拿捏。
　　感到快要射精的雨航再度更换姿势，跪坐起来把女儿抱在怀里，让女儿的藕臂美腿松垮地垂到背后，舔舐亲吻着女儿的俏脸，白皙的颈子，柔美的锁骨，留下一道道草莓印，不紧不慢地抽插。
　　果然，过了一阵，夕雨就清醒了过来，大口大口喘息着，小手抚摸着雨航的肩背，包裹白丝的纤细肉腿盘住雨航的腰，承受着肉棒在小穴里凶猛的抽插，潮红的小脸上满是幸福和快乐，“爸爸……噢噢啊啊啊……～爸爸…………太棒了爸爸………噢…哈啊…高潮根本停不下来……干死我…干死我这个坏女儿…噢………爸爸的肉棒最厉害了……啊啊啊又要去了～…最喜欢爸爸的肉棒了～”
　　娇喘声中，再度高潮的夕雨考拉般死死抱住雨航，小手在雨航背后抓出了红痕，裹着白丝的小腿交叉，末端的小脚柔嫩的脚趾根根蜷曲，闭上美眸把脸埋进了爸爸的肩头，银牙紧咬，娇躯因为快感而颤抖着，眼皮下的眼珠子快速动着，全身心享受着快乐的极巅。
　　似乎是被女儿的快乐感染到，雨航终于压不住精关，将精液毫无保留地射进了女儿的幼嫩淫穴中。
　　我，我终究还是中出了我的亲生女儿…
　　雨航震撼之间，心中仿佛有什么枷锁打开了，强烈的背德快感冲击而来，令他爽快得如同三伏天喝了一口冰饮料，浑身每个毛孔都在舒张欢呼。
　　这一切说来漫长，其实很短暂，雨航回过神后还有空清晰地感觉到，女儿在他射精的瞬间好像被烫得抖了下，然后把他抱的更紧，似乎永不愿分离般，同时小穴明显有自主意识地急促收缩裹吸，要把精液一滴不剩的榨干净。
　　“真是个变态女儿，就这么想被我中出吗？”射精完成后，雨航仍然保持着原来的姿势对身上八爪鱼似的女儿说。
　　“当然了，”高潮过后带了点慵懒的女儿抬起头冲雨航娇笑，“人家最喜欢爸爸了，爸爸能在人家的小穴里中出人家都快要幸福死了，人家以后一定要给爸爸生孩子！”
　　“啊…”雨航头疼起来，松开手轻推了一下，让女儿从肉棒上退了出去，发出啵的一声，夕雨随即手肘撑床地躺倒，两条白丝美腿敞开，还在流精的小穴和肉棒之间还连着粘稠的精液丝线未断裂。
　　夕雨用纤柔的小手拨了拨红肿流精的小穴，就见一片红腻之间又涌出一大泡浓稠的精液，在床单上积成白浊的水洼，幸福而娇媚地撒娇道，“啊……爸爸真的在人家的小穴里射了好多哦，而且好浓…能不能再多射点进来，人家的小穴还想要嘛～…”说着还把两条纤细的白丝美腿摆成m形抬起，令白丝肉臀和阴阜都高挺，然后拿手指合拢并起来捅了捅小穴，溢着白浊的红腻穴肉包裹着纤白的手指被拉出些许又收回去，噗地排出大量精液，瀑布般流过臀缝，在臀下形成了一滩精液的水洼。
　　本就经受不住女儿撒娇的雨航眼见这幅色气的画面，哪里还忍得下去，一把扑到女儿娇小玲珑的胴体上，喘着粗气抚摸过留下他指印的胸脯，落在印有淫纹的小腹上，手掌合住纤细的腰肢，手指却按在肚脐附近，淫纹上fuck me，射进来的淫荡字样，像是不可置信女儿会在身上留下这种淫贱话语地手指在上面擦了又擦，大概是纹身贴效果太好了，字样在满是香汗的滑腻肌肤上清晰如旧，根本擦不掉，叫雨航无端的升起来一股暴虐和烦躁，跪坐到女儿身前，手扶肉棒瞄准小穴，挺腰一顶，就将肉棒长驱直入地干到了女儿小穴的最深处，小腹啪的一声打在女儿的白丝肉臀上，交合处精液飞溅间，叫手肘撑床的女儿娇呼一声，身子向前倾些许，两条弯曲悬空的白丝美腿摇晃了下，小腿落在雨航的大腿上，印着淫纹的小腹再次鼓起熟悉的肉棒形状。
　　“妈的，明明才操过一次还这么紧。”雨航深呼吸着控制精关，以免在女儿紧密穴肉多重肉褶的包裹吮吸下一泻如注，他已经确定女儿就是那种怎么操都操不坏，柔韧性极强，敏感多汁，极易高潮，始终紧致如处女的名器白虎馒头穴了。
　　泡满了精液淫水的小穴简直和湿热的肉壶般舒爽，雨航吸着凉气缓缓抽插起来，听着女儿此起彼伏的娇喘，手指按在女儿的小腹，隔着薄薄的肚皮压迫穴肉和肉棒加重摩擦，令女儿刹那间便睁大了眼睛，唇角流下一长溜的晶莹唾液，张嘴吐舌哈着气道，“爸爸……别按那里…小穴…噢……会坏掉的…”
　　“又在欲擒故纵是吧你这小婊子，嘴上说着不要，明明就很想要，嗯，让我找找，敏感点在这儿，和这儿…”雨航一边缓缓抽插着小穴，一边按压着女儿的小腹隔着肚皮寻找敏感点，很简单，只要按着哪里，肉棒顶过去女儿的反应比较大哪里就是敏感点了。
　　噗嗤噗嗤。
　　找到大致的敏感点后，雨航便加快了肉棒的抽送，干得交合处溢出来精液淫水的白浆，小腹拍的白丝下的肉臀发红，夕雨两条修长的白丝美腿悬空朝他背后激烈踢踏着，撑床的小手把床单几乎抓破，身子前倾到极限，弯腰成弓形，胸前蓓蕾充血如樱桃，只能一会儿仰头一会儿低头表情挣扎地张嘴噫噫啊啊的淫叫却说不出话来，被叫人发疯的快感折磨得理智全失，平日可爱的小脸也涕泪横流，吸着鼻子如同母猪。
　　“小穴舒服的程度确实很难排名，但你这淫荡的样子在我操过的女人里包括你妈在内绝对是名列前茅了啊。”雨航感慨着，“天生的淫荡，天生的名器，小小年纪就勾引老爸，明明是第一次做爱小穴就能把我的肉棒几乎全部吞下，怎么高潮都不够，一个劲的求操求中出，叫你小淫娃都不太对了，应该叫超级淫乱女才对！简直生来就是给人做肉便器的！”说到这，雨航激动且鸡动起来，肉棒疯狂抽插，没有任何悬念地就将夕雨送上高潮，踢踏出去的白丝美腿绷直了，身子前倾得几乎贴进雨航怀里，但脑袋却向后仰，吐出半截的湿漉漉小舌顶得高高的，异色的美眸已消失，眼眶里全白一片，喷出的淫水溅射得打湿了雨航的小腹。
　　感受到又快要射精的雨航抓住女儿的两条白丝腿就往下压，逼迫得女儿彻底躺倒，然后按着腘窝从上而下地带着全身体重开始冲刺打桩，干得那浑圆的白丝肉臀不断变幻形状，显现出惊人的弹性，就连那柔软饱满的阴阜都变形了，只不过是被粗大的肉棒插变形，时而消失时而出现，时而鼓胀时而收缩。
　　只见夕雨小腹上的肉棒形状凸起前前后后移动不停，仿佛要将她的五脏六腑都顶烂了一般，龟头像攻城锤一般随着肉棒的抽插不断轰击在她的子宫颈上，每插一下，悬在雨航肩头的白丝小脚就要摇晃一下，透出肉色的白丝足底朝天。
　　夕雨只觉她的子宫颈被顶得酥麻不已，还没休止的高潮立刻就又被新一轮的高潮取代，身子痉挛着像只缺氧的鱼儿想蹦跶般，却被死死压在床上，只能后仰脑袋，后脑勺顶得床单也是一片狼藉，至于双手则已把床单抓皱巴快撕破了。
　　“射了！”雨航低吼一声，最后一阵冲刺把女儿干得小脚紧绷，挺腰令脊背悬空，高潮得脸上现出迷离的笑容，将全身体重压了上去，女儿的白丝肉臀几乎被压扁，肉棒也几乎干到子宫里去，龟头就陷在子宫口里，零距离地将精液喷薄了出去。
　　“好久没射这么痛快了，真是我的好女儿啊，作为肉便器太完美了，和我的肉棒相性好的不能再好。”擦了把汗，雨航抽出肉棒离开，拉出一条粘稠粗大的精液丝线后，简直就像开香槟一样，大量的精液在之后汹涌而出，壮观如喷泉，流满了夕雨的白丝肉臀，肉臀落在床上后如同落在了精液水泊里。
　　看着女儿翻着白眼不省人事，小嘴大张着，嫩舌耷拉在唇角，脸上满是鼻涕眼泪唾液，白丝美腿保持着弯曲和双手一样随意搭放着，合不拢的小穴还在涌出精液的惨状，雨航戾气霎时间烟消云散，若不是看到女儿那娇嫩小巧的乳房还在起伏，非得吓得魂都丢了。
　　雨航一时之间不知该如何处理女儿，去洗个澡？还是继续操？啊，不对，还是去洗个澡吧。
　　然而正当雨航要起身时，夕雨却传出来弱弱的娇媚声音，“爸爸…还没结束呢，这可是我的初夜呀，我想和爸爸做个够，求你了～”
　　“啊，我怕你撑不住，差不多就够了，乖，听话。”雨航说。
　　“有什么关系嘛，明天是周末又没上学，”夕雨艰难地手脚并用爬起来，“如果担心我撑不住，我们可以用别的做嘛，又不是非要插小穴，人家的小嘴，小脚，腋下，大腿…全身上下每一处都对爸爸是开放状态哦，爸爸就尽管把我当做我肉便器用吧，这是我的荣幸，人家就是为了被爸爸作为肉便器使用而出生的呢。”说着，爬到了雨航身边，娇声道，“爸爸完全不需要觉得粗暴地操我而怕伤到我哦，倒不如说人家就喜欢爸爸粗暴的辱骂，蹂躏。毕竟人家是个越被爸爸辱骂和蹂躏就越是兴奋开心的痴女嘛。”
　　“啊这…”雨航无语，纵然有心理准备也还是被女儿的下限惊到了，真就天生肉便器呗。
　　“所以，爸爸，不要让我的初夜留下遗憾，好吗？”夕雨一边握住了雨航的肉棒抚摸捋动着，一边抬头楚楚可怜地问道。
　　“我除了说好还能说什么呢？”雨航无奈道。
　　“嘻嘻，爸爸最好了，”夕雨露出胜利的笑说着，又道，“那接下来的中场休息时间就由我先来为爸爸做口交清理吧。”
　　就这样，雨航盘坐着，夕雨狗爬着，白丝肉臀翘起，合不拢的小穴还在流精，精液沾满了两条白丝美腿，连那对白丝嫩足都被精液浸透，她却不以为然，只是专注于眼前，探出小舌仔细地舔舐起精液淋漓的肉棒，一开始还有点生涩，但对拥有能用舌头让樱桃打结的能力，并已经接吻过，触类旁通的她来说很快就熟练了起来，就当舔冰棍似的，吸溜吸溜地把精液吞吃干净，一边吃还一边有余裕地和雨航闲聊，“爸爸刚才真的好厉害，操得人家都快升天了呢，真想多来几次呀，人家已经完全是爸爸肉棒的俘虏了呢…”
　　“少来拍马屁，乖乖舔吧。”雨航拍了拍她的小脑袋说。
　　夕雨冲雨航吐了吐舌，便一心一意乖乖舔鸡巴了。
　　精液很快被清理完，连她手上残留的精液都被一滴不剩地卷入口中咽下，这孩子完全不像第一次品尝到精液味道似的，不带丝毫的排斥，反而吃得津津有味，每次咽下精液前都要在嘴里捣鼓品尝许久，俨然把雨航的精液当做了美食，被雨航好奇询问，就如此理所应当地回答：“精液虽然又腥又浓，但只要想到是爸爸的，就变得很美味了呢。”
　　雨航无言以对。
　　接着夕雨正式开始口交，就如同接吻时一样，只是这次接吻对象换成了肉棒，她深吻龟头，用嫩滑的樱唇和口腔包裹套弄龟头，舌头舔舐不停，柔若无骨的小手则做辅助，打手冲式地快速捋动着棒身，忽左忽右地摇头让含在口中的龟头在左右脸颊上顶出鼓包，湿滑的腔肉和滑嫩的小舌压迫裹吸得雨航尾巴骨直冒电，不一会儿居然精关松懈，然后就见女儿吐出龟头，眯眼张嘴，小舌垂在唇下，哈哈地吐着热气，双手快速捋动着肉棒，一副渴求精液的模样。
　　事实上，夕雨也的确是这个目的，媚眼如丝地看向雨航因为张着嘴而有点口齿不清道，“拔拔，快束给我，人家好想吃拔拔的精液～”
　　这般淫荡娇憨的作态一下子就叫雨航肉棒暴跳，精液射满了女儿精致的五官，下巴，脖颈，金发，一直顺流直下滴落到胸脯上，倒是满足了雨航最早要给女儿做精液面膜的性幻想。
　　“真是的，这样就只能再清理了嘛。”夕雨露出小恶魔似的得逞笑容，深谙雨航性癖地并未去擦脸上的精液，任由其错落流淌着增添淫靡，就又舔舐起爸爸的肉棒，连尿道里残留的精液都吸出来后，却是不止含住了龟头，而是让脑袋动起来，颊肉凹陷下去紧密包裹住肉棒吮吸的同时侧边看如鱼唇的唇瓣缓缓前进，不多时就让龟头抵到了软腭，这妮子竟是想直接挑战深喉！
　　深喉的话，倒也在可控范围，至少不用女儿被活活操死，有什么问题拔出来就是了，雨航也乐得放任自流。
　　爸爸在看着我，我不能让爸爸失望。
　　抬眼和雨航对视着，夕雨眼里满是柔情蜜意，但实际上却很辛苦，她抵抗着强烈的反胃感，樱唇张到最大的同时口腔里也被塞满，酸胀感和被肉棒插入的小穴类似——这样想竟然让她想起来了那甘美的快感和爽到飞天的高潮，还残留着快感的小穴抽痛一下，涌出一大泡精液，单做着口交竟也能获得快感了，夕雨心一狠，向前一动脑袋，龟头猛的滑入喉咙，然后被吞咽得越来越深，就好像吃一根超大号冰棍，夕雨竭力压抑着干呕的冲动，将肉棒越吞越深，最后竟是不知不觉吞到了底，夕雨的口鼻都扎进了爸爸的阴毛里，脖颈更是隆起一圈。
　　看着女儿从阴毛丛中得意递来的目光，感受夕雨喷在小腹上的鼻息，肉棒被紧凑的口腔和更加紧凑的食道蠕动裹吸得快感，雨航长出一口气，摸摸夕雨的小脑袋夸奖道，“夕雨，你做的好，做得好啊。”
　　得到爸爸的夸奖，虽然只是维持着深喉就很痛苦，胸闷喉咙痛，但夕雨还是努力用小手撑着雨航的大腿动起来脑袋，以唾液和残留的精液做润滑，勉强前前后后套弄起肉棒来。
　　雨航却不忍让女儿如此辛苦，也没忍着不射，在女儿机械性地套弄到第三个来回时，便告知女儿自己要射了，令其再度吞到底，睁着灵动的异色双眸盯着自己看，轻微地左右摇头挤压着口中的肉棒，乖巧等待着精液的降临。
　　雨航却猛然抓着女儿的秀发往后拉，以食道口腔嫩肉的摩擦吸力作为最后的突破，在肉棒刚啵的隐约一声拔出到食道口处，大半个棒身暴露在空气中沾满口水湿亮亮的时候，便开始射精，大部分精液射进了食道顺流直下进入夕雨的胃里令其感到食道滚烫，肚子微热，小部分精液则逆流满溢了口腔，从唇角，从鼻孔里溢出，让夕雨分外狼狈，等到肉棒停止射精彻底拔出时立刻就咳嗽起来，咳得精液飞溅。
　　雨航这才意识到自己一不小心又戾气升起，把眼前的女儿当做飞机杯用了，松开手中的头发，正想道歉，却见乱发遮脸，口鼻还在冒着精液满脸也都是干结的精液的女儿抬起脸也不咽下满嘴淹没了银牙嫩舌的精液，就露出痴笑，“好棒，爸爸，就是这样，把我当做肉便器粗暴对待，不要怜惜我，实在是太爽了，感觉都快要去了呢～“
　　“啊这…”雨航总觉得自己的自制力都多余了，但又不敢彻底放开，只能等以后慢慢适应了吧…
　　却听夕雨又娇笑道，“既然爸爸已经试过我的小嘴了，那其他的部位要不要也试试呢？比如我的脚之类的？”
　　雨航才有点软垂下来的肉棒立刻又坚挺如初。
　　这注定是属于夕雨的难忘的初夜，在结束了初次口交和深喉后她又为最爱的爸爸献上了初次的足交，臀交，腿交，腹交，发交，腋交，乃至乳交——虽然奶子小是奶子小，但看着女儿用双手努力聚拢乳肉贴着肉棒摩擦的样子倒也挺赏心悦目的。
　　最后雨航终是忍不住再度把肉棒干进女儿的小穴，一干就是干到天亮，从床头干到床尾，从抓腿侧入干到狗爬后入干到拥抱背后位再干到趴床后入…仿佛第一次热恋同居的小情侣般把各种姿势都干了个遍，夕雨高潮了不知多少次，昏死过去又被干醒过来，淫叫声就没停下来过，到后来嗓子都哑了，累得一根手指也动不了，子宫也被精液灌满，小肚子都微微隆起好像怀孕般，在升起的晨光照耀下，满身精液和性爱痕迹的夕雨好像刚被好几个男人轮奸过一样，但睡颜却如天使般可爱纯洁，洋溢着幸福。
　　雨航扶了扶有些作痛的老腰，抱起女儿去洗了澡，换上干净的衣服放回了她的卧室——至于已经破破烂烂的白丝和那套睡裙就留作纪念洗干净保存了，盖上被子正要离开，就听见似做了美梦的夕雨呢喃，“爸爸…嘿嘿，最喜欢爸爸了…”
　　不由失笑，摸了摸女儿红润可爱的睡脸，在其额头上轻轻一吻，去做饭了。
　　当雨航把早餐呈上桌时，大女儿茶茶已经站在客厅里揉着眼睛向他打招呼了，“爸爸，早上好。”
　　“嗯，早上好，来吃饭吧。”雨航柔声道。
　　茶茶乖巧地应了声，轻手轻脚地落座，较之妹妹夕雨那活泼到脱线的性格，就好像一动一静中那个静一样，茶茶性格安静恬淡得过分了。
　　雨航近距离地端详着大女儿那张和小女儿几乎一模一样的脸蛋，但泪痣却长在左眼下方，同时发色和瞳色都不像夕雨那样花里胡哨，是标准的黑发黑瞳，更偏向东方人的定义，混血儿特征仅仅体现在精致立体的五官和冷白的雪嫩肌肤，另外身高也要比夕雨矮一些，夕雨勉强有一米三，她就是妥妥一米二几了。
　　明明是姐姐，发育却比妹妹差，还真是经典设定…
　　雨航瞎想着，有点做贼心虚。
　　偏偏茶茶哪壶不开提哪壶，问道，“爸爸，夕雨呢？没醒吗？”
　　“嗯，她还在睡，身体好像有点不舒服，我就不叫她了。”雨航说。
　　“噢，这样。”茶茶点点头，继续细嚼慢咽。
　　要是夕雨的话，这会儿绝对是边玩手机边吃饭…
　　雨航想着，忽然想到夕雨说过茶茶对她的变态和夜袭之举一概不知，属于真正的纯洁小萝莉了，也就是意味着，在和小女儿夕雨做爱跨出那禁忌的一步后，在长久的未来自己估计都得和夕雨一起瞒着大女儿茶茶这种不可告人的男女关系了。
　　在纯洁的大女儿眼皮底子下和淫乱的小女儿夕雨偷情…还真是家门不幸啊…
　　雨航掩面。
　　“怎么了，爸爸，你好像很累？”茶茶关心的声音把雨航拉回了现实。
　　能不累吗，做了一晚上诶…
　　雨航想着，却听茶茶这贴心的小棉袄道，“爸爸，是又通宵赶稿了吗？真是的，好好注意身体啊，你先去休息吧，碗我来洗吧。”说着就起身不等雨航拒绝就收走了碗筷。
　　本来还在回味和小女儿夕雨通宵做爱滋味的雨航听见大女儿的关心话语本就羞愧不已，偏偏大女儿来收走碗筷时好死不死从宽松的睡裙领口里瞥见了一片白嫩和嫣红的乳头——前面说过这两姐妹最喜欢的就是真空了，带着沐浴露洗发露和奶香的特有幼女体香扑鼻，加上那张和自己欢爱过的小女儿相似的脸，雨航的肉棒几乎是一瞬间就撑起来帐篷，差点就没忍住把大女儿按在桌上强奸了。
　　操，我不配为人父…
　　雨航看着女儿踩着小板凳在洗碗池忙碌的身影，掩面更深。
　　未来，还真是扑朔迷离且任重道远啊…
　　却听夕雨又娇笑道，“既然爸爸已经试过我的小嘴了，那其他的部位要不要也试试呢？比如我的脚之类的？”
　　雨航才有点软垂下来的肉棒立刻又坚挺如初，脸色有点不自然地看向狗爬着的女儿背后那双如同艺术品般摆放在床单上，被沁出的香汗和他的精液打湿的柔润纤巧小脚，像是含苞待放的莲花，又像是精雕细琢的玉器，白丝因被汗液和精液浸透而变得透明，透出粉润肤色的足底和十根形状分明的珍珠似足趾。
　　曼妙的肌肤纹理叫人赏心悦目，足弓的优美弧度也令人心里发痒，而似乎是感受到他灼热淫湿的目光，那十根被湿透白丝包裹的圆润足趾蜷缩了下，刹那间就像是在雨航心头拨弄了一下令雨航狠狠打了个冷战！
　　天可怜见，我可不是足控，更不是萝莉控，只是单纯好色，刚好女儿的脚太好看太色情了才让我这般失态…
　　雨航在心里为自己辩解着，小恶魔女儿却好像洞察了他的心思，白嫩的小手抓住雨航满是精液的肉棒撸动着，眯着妖媚的异色瞳揶揄笑道，“明明还没进入正题，爸爸就这么好色地盯着人家的脚看，肉棒也好像更硬了，真变态啊，就这么想操人家的白丝便器小脚吗？”
　　“有点太暗了，我去把窗帘拉开。”雨航只能转移话题，转身下床。
　　“嘻嘻嘻。”夕雨在雨航身后一阵嬉笑。
　　虽然已经适应了室内的黑暗，借着些微月光也能看清女儿色情美丽的娇小胴体细节，但彻底拉开窗帘后明显可见度更高了，漫天繁星闪烁，月亮皎洁，像是在害羞地旁观这对不知羞耻的父女背德的乱伦淫戏，让雨航莫名更加兴奋起来。
　　回头一看，女儿已经撅着挺翘弧度如月，光泽也如月的白丝雪臀跪坐在床边朝向了他，阴唇发红的白虎馒头肉屄已经恢复到了原来一线天的紧致状态，但还是满溢着精液汩汩流出，白浊的腥臭精液蜿蜒流满白丝臀肉和下面被压着的白丝嫩足，两只白丝嫩足就像是精美的玉器一样足底朝上，十趾趾腹也朝上的摆放并拢在一起悬在空中，反射出一抹色气难言的油腻亮色，十趾微动地吸引着雨航的目光。
　　“爸爸，请随意使用人家的白丝便器小脚吧。”
　　好一会儿，雨航才在女儿拨了拨洒落在光洁美背上的金发，妩媚回头冲他一笑的邀请下回神，在月光下女儿刚刚开苞又饱受他爱抚的娇躯像是刚刚绽放的仙葩，洁白如玉的肌肤透着红霞，因回头而微微扭转了上半身而可以看见密布他指印的微隆嫩乳，一双纤长的藕臂反手从无瑕的脊背摸到白丝裤袜包裹的挺翘肉臀上，再向下摸到了饱满白腻的阴阜上，轻轻一掰，粉腻的内阴吐露间更多白浊浓稠的精液混着淫水流了出来，几乎将臀下的白丝嫩足淹没，而夕雨的小手也随之摸到足上，手指微微陷进足底白丝包裹的肌肤里得将精液淫水抹匀，十趾也微微蜷缩，异色的美眸里流露出浓浓的媚意。
　　雨航一言不发地走到床边，扶着青筋暴跳的粗长肉棒对着女儿悬空的白丝小脚就是一阵乱顶，龟头戳在幼嫩的足底微微凹陷进去，体现出惊人的柔软，女儿的小脚因她经常锻炼和跳舞尤其是芭蕾舞发育得十分完美，脚形优美足弓精致，血液流通顺畅，加上雨航有意的教授各种玄学或科学的保养方法，绝对是一双可远观也可亵玩甚至可以好生舔弄品尝一番的无瑕美足，触感温暖而如凝胶般充满弹性加上被精液淫水汗液浸透的丝袜之丝滑触感，把肉棒用力顶着足心，把龟头都顶变形地深陷其中，足可感受到一种美妙的摩擦包裹感，让雨航爽得直叹气。
　　“啊…爸爸的大肉棒…顶得人家好痒…嗯…人家的白丝便器小脚能被爸爸的大肉棒临幸侵犯…真是好荣幸，太幸福了…爸爸，快把你宝贵浓稠的精液也射在人家饥渴的白丝便器小脚上吧。”夕雨一边因足上传来的肉棒顶撞的炙热酥痒酸麻感觉而不住娇喘轻哼，一边淫荡下流地说着背德的话语，一只小手抠挖着流精的粉腻小屄给白丝嫩足上添加着精液淫水润滑剂，一只小手揉着自己稚嫩的乳房，竟是能通过一双白丝足被侵犯也能获得快感，并欲壑难填地自慰起来追求着快美的高潮。
　　这般淫贱发情求欢的模样看在雨航眼里，令雨航情难自制，不由自主就探出大手复住女儿娇嫩的稚乳揉弄，同时另一只手扶着大屌继续戳弄摩擦女儿的白丝小脚，龟头绕圈在柔嫩的足心足底足背足跟和因为酸麻快感时而舒张时而蜷缩的足趾乃至紧挨嫩足的白丝臀肉通通摩擦蹭过，雨航放飞自我地辱骂道，“淫荡的小婊子，才没过一会儿就又欲求不满了是吧？连白丝脚被操都能产生快感，你真是天生的便器，全身上下每一处都是容纳精液的极品便器啊！这么想要精液，比妓女都下贱！明明还是小学生就这么淫荡了，长大还了得？说！你是不是在学校也天天发情自慰？”
　　“啊……是…是，嗯…人家就是天生的便器，爸爸专属的白丝小学生精液便器……哈啊……我浑身上下每一处都是为了容纳爸爸的精液才成长起来的专业便器…呜呜…我就是个天生的淫荡痴女，是爸爸操我不用给钱的免费妓女…是破坏学校教书育人环境的变态小学生…哈啊…天天在学校也想着爸爸的样子发情…下课也在厕所拿爸爸做配菜自慰…是个无可救药的婊子母狗…请爸爸不要怜惜我，狠狠地羞辱惩罚我这不成器的婊子女儿吧！”夕雨一边抠挖着流精的小屄，一边小手按着爸爸的大手在胸上抚摸揉弄，一边也回以放飞自我的淫声浪语，和雨航默契地将淫靡的气氛推向最高潮。
　　原本只是随口一问，没想到女儿还真淫荡到学校想着自己做配菜自慰，真是…太让人兴奋了！
　　在女儿恬不知耻的淫语催化下，雨航低吼起来，“操死你！操死你！操死你这小淫娃的丝袜小脚！把精液给你的脚全灌满！”而后在女儿的娇喘伴奏声中，一边粗暴抓揉着女儿的酥胸，一边按着肉棒压住女儿丝滑柔嫩的白丝足底一阵挺腰冲刺摩擦，肉棒擦得女儿并拢摆放在一起的双足足底肌肤发红，精液起泡，丝袜被棱角分明的粗硕龟头勾扯得起皱，睾丸撞击得女儿的足趾酸麻颤抖，几次龟头撞在女儿抠挖小穴的手指上，险些都捅到流精的馒头小屄里。
　　快感到达巅峰，雨航的精关再也无法遏制，睾丸紧缩，马眼大张地就开始射精，灼热腥臭粘稠的白浊精液瞬间就喷发射满了女儿的白丝淫足，厚厚地糊盖住了女儿足底的肌肤颜色，像淋了一层奶油在盘子上，剧烈射精后，依旧沉浸在忘却一切的射精快感的雨航一边重重抓着肉棒压在女儿足底上摩擦，一边从马眼里缓缓喷出一股股浓稠的残精，龟头上传来的酥麻快感和射精的热流电击感仿佛没有尽头，爽得雨航腿都软了。
　　“啊唔嗯嗯嗯…”
　　大量的炙热精液刚一射出就烫得夕雨娇吟出声，足趾蜷缩，仰头弓腰，抠挖小穴的手指顿住，娇躯战栗起来，在便器小脚被爸爸的精液灌满的性幻想达成的同时产生更变态的性幻想——这么浓稠黏腻的精液，没准我的白丝脚真的会怀孕…欢喜地如愿达到高潮，一股股淫水从小屄里喷洒出来落在脚上，和精液混在一起变成暧昧难明的颜色，然后在雨航射精后重重地摩擦足底下，也以相同的节奏持续着高潮，粉腻的小穴翕合不停，纤细白嫩的手指和精液淫水一起被排出又被夕雨重新插入进去，夕雨淫媚喘息着回头看向沉重呼吸着的爸爸，发出酥媚入骨的声音道，“明明射精过好几次了，爸爸的精液还是这么又多又浓又热啊，人家都感觉人家的白丝淫脚要被爸爸的精液射怀孕了…”
　　“毕竟是积累了十年的分量啊。”雨航终于慢慢停下了肉棒对女儿足底的摩擦，松开手，任由翘起的肉棒在空中耀武扬威着，悬挂垂落无数条和女儿白丝嫩足连接在一起的粗大精液丝线。
　　“嘻嘻嘻，那我可要更加努力地帮爸爸你发泄这十年的性欲，把你榨干呢。”夕雨动着小脚令精液在圆润可爱的足趾间黏连垂落的同时媚笑道，“接下来爸爸想使用小婊子的哪里呢？”
　　“感觉还有点意犹未尽，夕雨，你的白丝脚实在是太好用了，我还想再用呢。”雨航长出一口气道。
　　“爸爸想用几次就用几次，这次就让我来服侍爸爸，爸爸你只管享受吧。”夕雨把盛满精液的并拢足底分开，顿时让床上落了一大摊精液，然后她扭着屁股转过身趴下，像匍匐朝圣地让悬在头上的肉棒滴落精液在她头发上，夕雨把小脸埋在那一大摊精液吸吮舔舐了好一会儿，两只满是精液的白丝小脚和小腿一起翘起摇晃，不时摩擦碰撞，激荡流落下星星点点的精液洒得白丝美腿上乃至美臀上到处都是，把床上的精液舔的差不多干净，夕雨才抬起头来，小手抓住肉棒小嘴凑过去吐舌舔了舔龟头，夹杂肉棒腥臭味和温度的更加正宗的精液味道令她脸上霎时间显出迷恋陶醉的表情，夕雨撩了撩金色的秀发，满是精液的小手理所当然地给发上顺了一大片闪亮的精液护发素地俏皮道，“不过在此之前还是让人家先清理一下爸爸的肉棒，毕竟这些精液浪费了可有点可惜呢。”
　　“倒也挺好。”雨航从善如流，女儿的变态好色和层出不穷的点子玩法倒是让他省心。
　　于是女儿又开始舔肉棒，这次肉眼可见的熟练，小手一只抓着肉棒根部，一只揉着睾丸，红润的唇瓣张开就含住龟头细细咂吸，脸颊凹陷地将龟头紧裹，软腻的小舌灵动地刮过棱角把藏污纳垢的精液通通搜集吞掉，再顶撞龟头舔舐马眼，舌尖几乎探进马眼里的快速拨弄，把残余的精液通通吮吸出来，麻利地将龟头舔的干干净净再啵地吐出，然后去舔舐棒身上的精液，小脸上下左右地贴着棒身吐舌舔舐，精致美艳的五官摩挲着肉棒，被雨航居高临下地看去，只觉是无比的至尊体验，当即伸手摸摸头对女儿这条乖顺的肉便器婊子小母狗以示嘉许。
　　摸头真是百试不爽的奖励，夕雨还舔着肉棒都藏不住笑得眼睛都弯成了月牙，舔得更加卖力，张开柔润的唇瓣包住棒身侧面地或深吻或滑动吸吮精液，发出刺溜刺溜的声音，很快就把肉棒舔干净，仰头任由巨大粗长到龟头能轻易超过额头拨开刘海落在头发上的湿漉漉肉棒压在情动嫣红的小脸上，来回吸吮着两个睾丸又吐出地像小母狗一样哈着气道，“多谢爸爸款待，爸爸的精液都被我吃得一干二净了哦，爸爸，人家是条称职的小母狗吧？”
　　“当然是了，你做得很好。”雨航慈爱地抚摸女儿的小脑袋。
　　“嘻嘻嘻。”夕雨笑得眼睛都眯起来了，两只白丝小脚在空中交叉在一起，足趾高兴得相互摩擦，大脚趾和另外四个脚趾碰撞飞溅出精液，夕雨双手捧起肉棒张口一吞就将巨硕的龟头大半个含入口中，柔腻湿滑的口腔嫩肉包裹压迫龟头的同时，小舌探出唇外，被紧裹龟头的唇瓣压迫得同样死死贴在龟头上，然后开始绕圈，像条软腻的湿巾擦拭着龟头棱角，让雨航不住地倒吸凉气，好在射了多次，终究没那么容易再射精，才免去失态。
　　这样不知疲倦和厌倦地舔了龟头许久，夕雨收回了嫩舌，唇瓣紧裹肉棒地动起螓首将肉棒吞得更深，然后又吐出，如此套弄着，发出咕噗咕噗的淫靡水声，没几下肉棒就顶到了喉咙，夕雨又一次吐出再吞入，在肉棒抵住食道口的时候螓首用力向前一动，便将肉棒吞进了紧窄的喉道中。
　　深喉，又是深喉，好家伙，这小妮子是拿我练级吗？
　　雨航按着女儿的小脑袋仰天长叹，莫名其妙嘴里蹦出来句，“真是后生可畏啊。”
　　夕雨不免抬头递过去得意的目光，然后就这样含情脉脉地注视着爸爸的脸庞温柔地缓缓吞吐肉棒，等到喉道差不多适应了便开始加快速度，螓首前后动着，金砂也似的秀发也跳动摇曳，叽叽咕咕的水声中，紧裹肉棒的唇瓣间也溢出口水泡沫，在又一次把肉棒吞入到最深处，琼鼻埋进爸爸的阴毛丛中，异色的美眸也垂下，翘起的白丝小脚抵在大腿上并拢，夕雨维持着深喉，努力做着吞咽吸吮，用口腔嫩肉和蠕动的食道嫩肉裹吸压迫肉棒，发出轻轻的可怜的，叫人暴虐欲望大涨的呜咽声。
　　但雨航依旧没射，眼看夕雨没有吐出肉棒的意思，干脆自己动手拽着头发将她螓首往后拉去，肉棒刮擦过喉道口腔，舒爽跳动不已间，湿漉漉的肉棒在空气中出现得愈来愈多，最后伴随啵噗的一声，唇角蜿蜒流下蜜浆似的唾液，粉嫩的唇舌和肉棒拉出粘稠银丝的夕雨喘息一阵，白丝小脚再一次翘起在空中晃着，她任由嫩舌耷拉在唇上略有些口齿不清地道，“爸爸对我的白丝便器小脚就那么执着吗？我都使出浑身解数了也不肯给人家吃点新鲜的精液。”
　　“其实你再给我口一会儿我估计也就忍不住了，不过我确实是更想用你的白丝便器小脚射出来呢，毕竟意犹未尽嘛。”雨航说。
　　“诶？那我可要好好表现呢，说起来刚才那种足交一点技术含量也没有，完全就是把人家的脚当做不会动的飞机杯用，一点也体现不出人家的技术，人家从色情作品里学到的足交技巧到底管不管用也不知道呢。”再度深深亲吻了下肉棒，大概是怕爸爸站着累了，夕雨拉着雨航上了床，让雨航躺倒在床头，大马金刀地亮着根勃起朝天的大肉棒，自己则靠着床头板躺坐在爸爸身边，抬起两条被半透明白丝裤袜包裹，足部更是完全透明沾满精液的纤长美腿踩向肉棒。
　　这个姿势刚好也可以让雨航伸手摸摸女儿柔软肉感丝滑湿滑的白丝美腿，而夕雨也淫荡地顺从爸爸的抚摸发出娇喘，粉舌吐出香唇半截垂落下晶莹唾液落在锁骨胸脯上，小手一只就着唾液揉捏胸脯，一只就着淫水精液抠挖小穴，皆在指间牵拉出闪亮的银丝，双足已贴住肉棒灵巧地动起来，同时娇媚喘息着问道，“爸爸，我的足交技巧如何啊？”
　　完成女儿的纤巧美足就该用来踩肉棒的性幻想而成就感幸福感满满的同时，肉棒上传来的舒爽酥麻摩擦压迫感也叫他长吁短叹不已，只见女儿那双可远观也可亵玩，也能跳上一曲优雅芭蕾的白丝莲足轻柔地夹着肉棒，双足足掌足趾都合拢贴紧地以柔嫩的足心夹住贴紧肉棒上下撸动，每每撸动一下都能蹭到龟头棱角敏感处，浸透了精液香汗而微凉的温度随撸动次数增加逐渐升高，肉棒暖暖的像泡在了温热粘稠的蜜水里，又像是被湿热的飞机杯套弄，雨航不吝夸奖，“出乎意料地棒极了，比你的口交技巧还好，这怎么练出来的？”
　　“得多谢爸爸你送我去学跳舞啊，说到底这可比芭蕾舞立脚尖简单多了，而且我平时无聊的时候自慰的时候甚至写作业的时候也会拿棒状物幻想是爸爸的肉棒用脚侍奉练习，练习起来可比口交方便多了，一两个小时都轻轻松松，大概都已经变成了不自觉地抖腿一样的本能？搞得人家在学校的时候都忍不住会在桌腿上踩一踩呢。”夕雨一边揉胸抠穴，一边做着足交，一边轻轻甩了甩金发，一边不紧不慢地酥媚说着，表现得十分之游刃有余，证明了她所言不虚。
　　“看来当初送你们去学跳舞的决定很英明，虽说我其实只是想你和你姐姐练练仪态有个一技之长而已，没想到居然会用到…这种事上，真是无心插柳柳成荫啊，”雨航感慨着，“不过居然想着我的肉棒练习足交练到这么熟练，都不知该说夕雨你努力还是天赋异禀了。”
　　“我更想让爸爸夸我是个淫荡的小婊子呢，毕竟我的一切努力都是为了让爸爸开心嘛，我的身体，我的心灵，我的人格，我的尊严，我所受的教育，都要为了爸爸而服务，包括我的脚在内，我的头发，我的小嘴，我的腋下，我的乳房，我的小腹，我的肚脐，我的双手，我的小穴，我的菊花，我的屁股，我的双腿，都是为取悦爸爸而生的免费泄欲便器。”
　　夕雨勾起媚笑，动情而幸福地表白着，同时足交的动作为之一重，连足跟也互相抵住，肉棒几乎要陷进足心里地被紧紧包夹住，夕雨停下了揉胸抠穴的动作，调整了下姿势，手肘撑床，双手抓住床单方便发力，一双纤长幼嫩的白丝美腿随即快速抬起又落下，就好像在在进行舞蹈基本功一样的动作干练而赏心悦目，体现出极高的舞蹈功底和身体素质，柔韧性更是不可思议，就好像两条丝带在飞舞，一双白丝美腿抬起又落下的动作没有任何僵硬，柔得仿佛没有骨头，带动包裹肉棒的白丝嫩足也上下动起来，撸动摩擦着肉棒，湿透白丝的丝滑感和女儿小脚柔软的肉感达到顶峰，让雨航面色大变，绷着脸咬牙才没立刻缴械。
　　而随着女儿的白丝美足套弄肉棒的次数增加，高度也在增加，夕雨原本微微坐扁在床上的白丝美臀恢复了原来的挺翘，相应的床上的体重凹陷转移到了双手小臂手肘上，一双白丝美腿也完全悬空，全凭强大的腰力支撑，湿漉漉的白丝美足从主要套弄棒身，偶尔足掌撞击到龟头棱角变成足心完全包裹住龟头，每一次套弄都将整个龟头挤压摩擦，噗噜噜的水声中，雨航的肉棒颤抖不断，前列腺液越流越多。
　　而这样费力的足交夕雨也坚持不了太久，调整了下姿势，双足夹着肉棒倾斜，重量重新回到白丝美臀下，不再如飞机杯般用合拢的足心小穴将肉棒套弄，而是分开双足，一只轻踩睾丸贴合棒身摩擦，灵活的足趾抓着摇晃的肉棒固定，另一只时轻时重的踩着龟头揉弄，重时白丝都勾扯在龟头上被拉得展开，又在夕雨抬起脚后回弹，令精液前列腺液飞溅，然后再踩上去，两只脚交替，嫩滑圆润的白丝足趾摩擦着马眼和龟头各处，将龟头包裹握住依次用力收紧又松开，就好像被灵活的小手握住，弹琴似的抚弄龟头，触感却截然不同，比手指短小肥嫩许多的足趾就像一粒粒剥壳的荔枝，视觉上和触觉上都别样的刺激。
　　终于，在女儿又一次一只白丝嫩足夹握住棒身套弄撸动，一只踩着龟头，大脚趾按在马眼上揉弄，另外四根脚趾轻柔地包裹摩擦龟头棱角时雨航再也忍受不住，低吼一声，“射了，夕雨！全射在你淫荡的白丝脚上啊！”
　　“啊，爸爸，射吧，全射到我的白丝淫脚上，用你宝贵浓稠的精液浸泡我的白丝淫脚，让它以后成长得更加淫荡，更加舒服的服侍你的大肉棒～”夕雨也面色陶醉晕红，动情地说着淫语，包裹白丝的细嫩小脚一只加快了对肉棒的撸动，一只死死包裹住龟头，用娇软丝滑的白丝足趾足掌爱抚着肉棒，大脚趾深深按在马眼上，感受着肉棒的跳动，握住棒身的小脚足趾清晰地感知到精液的泵出，像波涛怒流，狠狠地从马眼喷发而出，火热热地全部冲击在大脚趾上，然后理所当然地逆流扩散开，把整个白丝足底都淋浴一遍，并有不少浓稠如牛奶的精液滑落下把另一只小脚也打湿。
　　“啊，真不愧是爸爸啊，精液还是这么浓稠这么大量还这么火热，感觉已经爱上被爸爸的精液泡脚的感觉了，黏黏的，热热的，滑滑的，以后上学的时候也提前在女儿的鞋子里射上一发好不好？”夕雨一边说着更加淫荡的构想，一边借着新鲜精液的润滑，夹握着肉棒的白丝嫩足更顺畅地撸动肉棒将精液更多的挤榨出来，同时压着龟头的那只白丝嫩足也移开大脚趾，转而用吸饱了精液反而变得不透明的白浊丝袜包裹的五根足趾足掌足心足跟乃至足背打着旋在龟头上各处摩擦揉弄着，让雨航一滴精液不剩地射得干干净净，白浊的丝袜和龟头接触间，不断噗噜地挤出精液流满肉棒。
　　“呼…”爽快地射完，雨航深呼吸着，刚有点疲软的肉棒在看见女儿满是白浊的白丝精液小脚离开肉棒拉开粗大的精液丝线，丝线随着女儿故意展示浸透满了精液的小脚似的动着脚趾而颤颤巍巍的断裂又黏合，便再度胀大起来，雨航清楚感到自己还远未到达极限，积攒了十年的性欲和精液还可以继续宣泄在自己这个极品小婊子混血萝莉白丝小学生女儿的身上，不但没有精尽人亡之感，反而越战越勇，厚积薄发了属于是。
　　“感觉好浪费啊，爸爸，我可以把你宝贵的精液吃干净吗？”夕雨抬着滴落着精液的白丝小脚，双足互触了一下，便黏合滴落下一大条精液来，看得她饥渴难耐，怀念起口中残留的精液味道，爸爸精液的腥臭浓稠齁咸对爱着爸爸的她来说就是无上的美味，而且她也很清楚如何借此挑逗起爸爸的欲火。
　　果不其然，雨航的肉棒当即跳了一跳，雨航略微压抑着兴奋地声线颤抖道，“可以，当然可以。”倒是想看看自己这个淫荡女儿又能搞出什么新花样。
　　夕雨媚笑着眼波流转递给爸爸一个风情万种的目光，那股子天生的媚意似乎在得到性爱和精液滋润后越来越强了，光是看一眼就能让人心肝都化了，真是叫雨航不知是喜是忧，喜在上天赐予自己如此至宝，忧在这可是自己女儿啊…然后就见夕雨抓来枕头垫在脑后地躺倒，包裹白丝的柔润美腿抬起，让柔嫩的大腿大大分开，浸透满精液的双足在还在流着精液的阴阜上方合拢，十趾相抵，美得如同一对玉璧，却被精液玷污，然后夕雨小手扶着膝盖发力，让合拢的精液丝足慢慢移动向已经张开樱唇吐着粉舌等待的小嘴，沿途滴落下一连串的精液痕迹，也让一双美腿的弯曲折叠程度越来越夸张，呈现出惊人的柔韧性，但想到跳得一手好芭蕾舞的夕雨那变态的下腰基本功便也不足为奇了。
　　当双足移动到小嘴上方垂落下精液为吐出的粉舌接到时，合拢的精液丝足分开，两只来回交替地送入夕雨的口中，夕雨用唇舌仔细包裹舔舐自己浸满精液的足趾，粉舌长长吐出重重舔过丝袜将精液压迫出来卷入口中，然后又把足趾轮流的含在口中吮吸嘬吸，让她可爱的小脸都下流地凹陷下去，吃得津津有味啧啧有声，一边吃精液还一边道，“爸爸的精液…噗噜…好浓…吸溜…好喜欢…人家的便器小嘴…呲溜…每天都要吃爸爸的精液…噗噜噜”
　　听得雨航鸡巴当即就是一阵胀大，热血狂涌。
　　吞食精液的水声中，夕雨粉腻的唇舌和白浊的丝足形成鲜明对比，精液流满了她唇边的肌肤和脸颊，却丝毫不让她羞耻和难堪，谪仙般完美的容颜上有的只是无穷的媚意和幸福快乐，本该有些肮脏的举动实际看起来却异常淫美充满艺术感，像是天使在仔细清理为精液所玷污的精致玉璧，两条连接精液白丝美脚的弯曲白丝美腿像是一轮月晕，边缘光润晶莹，紧绷的大腿小腿曲线优美动人，腘窝的肌束线条和微微的丝袜褶皱都纤毫毕现在雨航眼前，两瓣白丝美臀和饱满的还在流着精液的白嫩阴阜也高挺地一览无遗，美臀和阴阜都因双腿的弯曲折叠而愈加紧绷饱满，尤其是前者，在丝袜高级的光泽质感和其本身的挺翘丰腴还有嫩白肌肤的细嫩光滑共同重叠交相辉映下连臀缝都光润得仿佛一抹温存的月痕，臀肉嫩得仿佛要滴出水来又被丝袜绷住如同满溢在水杯上的一层水膜。
　　面对女儿这么一具举世难寻的极品萝莉丝臀，闻着女儿身上混着精液味的暖暖的甜甜的若有若无的媚香，雨航终是忍受不住，仿佛把水中月抓碎一般五指深陷丝袜臀肉中地抓住女儿的白丝臀肉，然后龟头抵着丝袜破碎开档处的白软会阴，却不向上插入流精的小穴中，而是向下将肉棒干进了臀缝之中，借着精液汗水的润滑轻松干到最深处顶到女儿的尾椎骨。
　　“嘶…”嫩滑臀肉的紧夹包裹吸附滑腻和浸透精液汗水的丝袜紧绷丝滑压迫肉棒的触感顿时就令雨航倒吸一口凉气，才射过的肉棒又想再射了，令他咬牙骂了句，“真是个小婊子，全身上下都是天生的便器要我全都用精液灌满是吧！”说着就大手扬起啪的一下拍在了女儿虽然小巧玲珑却绝对比同龄人发育得好的多，生得挺翘浑圆的极品白丝肉臀上，激起来柔光致致的白丝肉浪，想来如果没有丝袜的紧绷包裹想必更加汹涌炫目。
　　说实话，从来都舍不得打女儿的雨航对于自己精虫上脑之下突然打了女儿屁股一下还是很忐忑的，要是这娇生惯养的小家伙直接哭出来了怎么办，虽说他打得挺轻的…
　　没想到被打了屁股的夕雨不哭反笑，还双眸几乎冒出爱心，满脸兴奋激动绯色地道，“爸爸教训的是，人家生来就是要给爸爸操的小婊子，浑身上下都是渴望被爸爸精液灌满的便器，爸爸打得太对了，再用力点，用力打人家淫荡的白丝屁股，人家就是被爸爸你打屁股也会有快感的变态抖m，再多打打我，多教训教学你的变态痴女小学生女儿吧～”
　　既然如此，雨航也就没什么顾虑了，眼见女儿流精的小穴陡然流出更多精液混着淫水的液体润湿包裹臀肉的白丝和插在臀缝中的肉棒，更加知道女儿所言不虚了，女儿还真就是个被他 打屁股也会发情流水的变态抖m，啊，总觉得好像没什么好惊讶的了，倒是另一个女儿茶茶，如果姐妹俩在这方面也相似的话，那么和茶茶文静的外表反差巨大的受虐狂属性还真是叫人兴奋啊。
　　吃着锅里想着碗里的人渣父亲如此想着，表面却不露破绽，一边挥手啪啪的拍击女儿的白丝肉臀，越打越快，越打越重，打得女儿臀浪滚滚，就算插在丝袜臀缝中的肉棒不动也能感受着臀肉的收紧包裹和震颤弹抖，按摩摩擦得肉棒舒爽至极，一边在女儿娇媚的淫叫声中骂着，“就这么喜欢我打你的屁股吗？小骚货！一打屁股就哗哗地流水，还叫这么开心！平时白疼你了，以后你再淘气我就狠狠打你的屁股！”
　　“啊……好啊爸爸……唔！…………嗯嗯啊啊啊啊……以后如果我惹你生气了……你就……这样……噢！…………打我的屁股…………噢？太爽了！……被爸爸打屁股……就要高潮了啊啊啊……噢噢噢齁噢噢噢……去惹去惹！人家小骚货淫穴要去惹！”夕雨每被打一下屁股，就娇躯战栗，双眸几乎翻白地吐舌发出淫媚娇喘和淫语，螓首后仰，腰背弓起悬空又落下，双手死死扶住膝盖才没让双腿踢踏出去，一双还没来得及被她舔干净的精液丝足摇晃着，时不时落在她脸上，留下大片精液痕迹，好像自己把自己践踏糟蹋玷污，令她淫欲如火更加剧烈地燃烧，才被打了几十下就高潮，像个坏掉的水龙头一样潮吹，淫水混合精液喷出打湿了雨航的小腹，娇躯更是紧绷弓腰如虾米，精液丝足一只踏在唇边，一只踏在脸颊上，因为过于用力将美眸翻白粉舌吐出的软乎乎小脸挤得略微扭曲，淫美又堕落不堪。
　　雨航见状也兴奋起来，两只手交替揉捏拍打着女儿的两瓣白丝臀肉，挺腰在女儿紧致柔嫩的丝袜臀缝肉穴里狂干起来，睾丸也啪啪地拍击在女儿的白丝臀肉上，令这对皎月般莹白的嫩臀肉眼可见地在丝袜下发红起来，兼且略微肿起，越来越软，被打得臀浪也越来越汹涌，丝袜都仿佛要兜不住了一般，雨航每次抽插还并非直线，而是从各种不同角度将臀肉搅动撞击，令龟头感受到绝妙的回弹嫩滑，也令夕雨哪怕小手都扶不住膝盖，任由双腿在空中踢踏岔开，随着打屁股一边娇喘一边痉挛颤抖着娇躯喷出淫水的受虐高潮持续着。
　　噗呲噗呲…
　　又抽插了数十下，没有刻意压住精关的雨航来到极限，双手死死抓住女儿的白丝肉臀往中间被夹住的肉棒推挤，肉棒一边浅浅地艰难在柔嫩绷紧的白丝臀肉里活塞运动着，一边痛痛快快地将精液爆射了出去，发出轻微的呲呲声。
　　“唔嗯嗯嗯！……～齁噢噢噢噢噢！……”臀肉被紧抓，又被炙热的精液一烫，夕雨又发出来淫媚的喘息呻吟，精液丝足足趾根根蜷缩紧缩起来。
　　睾丸紧缩着把新鲜调来的精液泵出，雨航爽快地把精液灌满了女儿的极品萝莉丝臀，只见浓稠白浊的精液在臀缝里满溢，从内糊满了包裹肉臀的丝袜并慢慢渗出，看起来就好像一轮被白浊玷污的明月，当他把肉棒从丝袜破口中抽出时，紧随拉扯出的精液丝线其后的就是汹涌鼓胀流出的精液，女儿的整个白丝嫩臀都被精液淹没浸泡犹如涂了一层奶油般，小穴流出的精液和臀缝中涌出的精液混合，形成一片模糊的白浆。
　　休息了下，感到有点口渴的雨航从床头柜里取出两瓶矿泉水来，喝了口刚想问女儿口渴了没要不要也喝点水，就见夕雨已从高潮中回神，m字开脚躺在床上，小手探到满溢精液的阴阜和包裹肉臀的丝袜里，收回时已经满是精液了，她探出小舌舔舐着手掌上的精液，再把把十根纤纤玉指上的精液依次舔干净，媚笑道，“我只要吃爸爸的精液就够了，要是爸爸怕我渴了也可以把尿灌我的便器小嘴里嘛，量肯定很大…”
　　雨航无语，“我绝对不会这么做的，而且出了一身汗也没什么尿意…”说到这里，又道，“倒是夕雨你要不要去上个厕所啊，女孩子不好憋尿吧。”
　　“嘻嘻嘻，如果我说我刚才高潮潮吹的时候就顺便把尿也一起放了爸爸你信吗？”夕雨说。
　　雨航也不知道女儿到底是在说谎还是认真的，但也没闻到尿骚味。
　　也许是女儿的尿没什么味道？
　　说到底潮吹的淫水和尿液本就傻傻分不清…便只恶狠狠道，“是吗，那我一定要让你多潮吹几次。”
　　“好怕怕哦，不过爸爸你的精液射了这么多次好像也有点变稀了呢，是不是已经快要被女儿我榨干了呢？可不要勉强哦。”夕雨以一副经典雌小鬼嚣张挑衅的口吻说道。
　　“呵呵呵呵，射精岂是如此不便之物？稀了就不能射了吗？再怎么说我再射个七八发还是绰绰有余的吧，大不了忍久点再射就又能干你这个骚女儿好久了，而且也没规定非得射精啊，不用肉棒我也有一百种玩弄你高潮到求饶的方法。”雨航笑着说。
　　“啊，那爸爸你真不打算再插到人家的小婊子淫穴里来了吗？我也感觉不管爸爸你怎么操我的小穴都不会坏掉呢，破处完也才流了那一点血，现在更是一点都不痛，只感觉又空虚又酸痒，好想爸爸你的大肉棒插进来狠狠干我的小骚穴～”夕雨说着，双手按住饱满的阴唇将其拉扯掰开，一片敞开的粉嫩中，还汩汩溢出着白浊精液的小穴顿时一张一缩呈现在雨航眼前，看起来确实毫无受伤和使用过度不堪重负的迹象，甚至都快恢复到最初的紧致，而非被肉棒撑开到合不拢的五六厘米直径大开的模样，也就微微红肿了点，让雨航不禁赞叹真不愧是名器，恢复力强的可怕，自己当时操不坏的感觉是对的。
　　同时雨航也意识到这就是女儿的阳谋，试问谁能真的忍着只玩弄这具柔媚淫荡的萝莉胴体而不去喷洒精液呢？
　　就算是女人也会想着磨豆腐高潮一番爽爽吧。
　　想到这里，雨航失笑，“倒也不是不可以，不过得先检查一下。”
　　“噢？爸爸想怎么玩呢？”夕雨好奇道。
　　雨航道，“机会难得，我们试试69吧。”
　　“好啊好啊！”夕雨舔了舔涂着精液而更显亮泽的粉唇，“又可以被爸爸的大肉棒填满便器小嘴，被射一嘴精液了呢，倒也不赖呢。”
　　“你这小淫娃…”雨航摇摇头，拍了拍女儿的白丝肉臀，顿时就令得丝袜包裹的臀肉上精液乱流，夕雨也配合地发出一声娇媚的淫叫，两父女默契对视一笑，夕雨把身体侧过去，雨航随即便呈现69姿势地将肉棒凑到女儿嘴边地侧躺下，然后弯腰俯首靠近女儿流精的小穴，替代女儿的小手掰开阴唇，甚至只用两根手指就够，另一只手可以用来拿手机照手电筒好看得更加清晰。
　　而就在雨航掰着女儿的嫩穴中用手机照明观察粉腻蠕动吐着精液的穴肉的同时，夕雨也把双手摸上了爸爸挺立的肉棒，扶着对准靠近自己的小嘴，探出小舌仔细舔舐着龟头。
　　雨航一边享受着女儿的口交，一边两根手指深入进女儿的萝莉幼穴中，女儿未拓展的浅短小穴只有十厘米长度不到，雨航的手指轻松就触到最深处，几乎摸到了软韧的子宫颈，令夕雨啊呀地淫叫一声，虽然强忍住身体不剧烈颤抖让爸爸不好观察，但小穴仍旧不自主地强烈收缩，想把手指排出去似的重重媚肉涌来裹吸推挤着手指，舒服的感觉让雨航立刻回忆起了插在这名器萝莉嫩穴里的爽快，确实是不再多插进去爽爽就太可惜了，被女儿握在手中的肉棒也是一跳，流出的前列腺液愈来愈多，让夕雨觉察到了，舔冰淇淋似的吐舌舔着马眼，让雨航酥麻地长叹一声，夸奖道，“这么会舔肉棒，夕雨你还真是条称职的小母狗啊。”
　　“那是当然啦，汪汪汪！”被爸爸直白地夸奖，夕雨开心的学了好几声狗叫，又问，“怎么样，爸爸，人家的小骚穴情况如何？”
　　“嗯，还没看清楚呢。”雨航悠哉悠哉地说道，手指在女儿的嫩穴微微抠挖抽插了几下，顿时就令夕雨娇躯紧绷战栗，一边舔着肉棒一边娇喘着笑骂道，“唔嗯……爸爸坏死了啦…嗯…明明嘴上说怕把人家的小穴操坏…唔…结果现在这样玩人家的小穴～”
　　“只是必要过程而已，好了，你放松点，我要进入正题了。”雨航说着，手指如同扩阴器般把手指撑开，硬生生将紧致裹吸着两根手指的小穴扩张撑开到六七厘米，呈现椭圆，周围的穴肉涌来想把椭圆填充得更加扁平，令小穴裹住手指闭合上，但雨航插入了另一根大拇指，和横向扩张的两根手指相反方向的纵向按住穴肉拉扯扩张，顿时就令椭圆形变成不规则的圆形，也令夕雨双腿打颤，娇喘连连，娇躯剧烈颤抖，“啊…爸爸…感觉好奇怪…小穴…张得好大…噢…好像有空气灌进去了…好酸…嗯……”
　　“再忍一下，等我拍个照。”雨航说着，也恋恋不舍地欣赏了一下在自己三根手指扩张下完全展现在他眼前直达深处的小穴，在手电筒的照明下，粉腻多褶的穴肉粘稠地挂着淫液精液蠕动着，尽头的子宫嫩肉时鼓时收，当即就让雨航想起了用肉棒顶着这团嫩肉在小穴插得位移到女儿肚子里深处和五脏六腑挤在一块的感觉，又看到嫩肉中间的宫颈小孔也像张小嘴似的一张一缩，顿时就又想起来龟头深陷其中将其扩张与其深吻噗啾噗啾勾扯的感觉，实在是叫人难忘并且想多尝几次啊。
　　除此之外，女儿的小穴就没任何异常了，黏膜湿润无破损，穴肉没有一处裂痕和伤口，处处粉嫩润滑地如同新生，完全不像是刚刚破处又被狂暴抽插内射了的小穴，只能看见隐隐约约的处女膜碎片贴在肉壁上，想来之后随着肉棒的进一步抽插开发，很快就会彻底被捣碎消失。
　　雨航忍不住多拍了几张照留念的同时，被小穴扩张的快感，空气灌入的冰凉快感，穴肉蠕动摩擦手指的快感一起疯狂冲击的夕雨终是忍不住到达了高潮，在高高发出几声婉转的呻吟后，松开了抓着肉棒的小手，让肉棒离远，然后小手按着自己白皙的嫩乳，重重喘着气，神情似痛苦似快乐地闭上了美眸，热泪夺眶而出，水润的唇瓣抿紧，小脸红如滴血，白丝美腿绷直痉挛，玉润的白丝足趾蜷缩又舒张地喷出淫水，把雨航的手机镜头都打湿，当然这一幕也给他拍了下来，属实是意外之喜，粉腻的穴肉蠕动喷出淫水的刹那着实美不胜收。
　　“哈啊…哈啊…哈啊”当雨航把手指牵连着淫液和舍不得手指似的吸附在上面的穴肉都拉扯外翻出些许地抽出女儿的小穴，女儿已完全瘫软，只娇躯轻颤，眯着湿漉漉的美眸，张嘴吐舌地喘息着。
　　刚深层次地欣赏了一番女儿嫩穴的雨航性欲高涨到新的巅峰，又见着女儿这般淫态，才被女儿舔了几下都没射精的肉棒哪里满足就这么被晾着？
　　暴虐心起，狞笑一声，“爸爸还没射，就自己高潮晕过去了，可真是个坏女儿啊…”然后一推女儿娇躯，将其从侧躺推得仰面躺倒，接着手掌撑床俯卧撑式地把肉棒对准女儿吐气如兰的合不拢小嘴一顶，便轻松插入到女儿湿润火热的紧致小嘴里，贯穿了橡皮圈似紧窄的咽喉，令女儿细嫩的脖颈鼓起来肉棒形状凸起的同时，干到了更加黏腻紧致的食道深处，然后打桩式的抽送起肉棒来。
　　咕啾咕啾…

番外：女儿的闺蜜（8）
　　瑶瑶和婷婷是我们以前的邻居，也是女儿的同学，由于女儿学习成绩一流，也是女儿的小跟班。
　　——现在想来我还真是头脑简单，如果女儿真的只是在我面前那种怯怯的小女生，怎么可能只因为学习成绩就会有两个超级狗腿一样的小跟班呢？
　　三个小女孩的关系非常好，在我们还没搬家之前，她们就经常到我们家来玩，往往还会住在我们家。
　　这也是少数女儿不会半夜钻到我们床上的日子，在这些日子里，我和妻子的夜生活往往会非常尽兴。
　　不过我也是后来才知道，公寓楼的隔音真的很一般，听着我们激情的声音，三个小女孩经常彻夜难眠。
　　女儿告诉我，她最早对我产生绮念也就是在这种时候。
　　后来我们搬家到了小别墅，女儿第一时间把两个小姑娘邀请来参观，她们之间的感情并没有因为女儿搬走而冷淡下来，相反，女儿经常把两个小姑娘约到家里玩，最后还是要我把她们送回家。
　　从小女儿就不在她们面前避忌与我的亲密，她们也对我和女儿的亲密接触习以为常，根据婷婷密报，瑶瑶最喜欢说的一句话是：“要是我爸爸像叔叔这么帅，我也想像糖糖这么粘着他。”三个小闺蜜每次夜谈会瑶瑶都会提起这个，然后被婷婷和女儿联手称她“小色女”。
　　听见婷婷说起她的这个糗事，当时坐在我怀里一边呻吟一边上下摇晃的瑶瑶不依了，“哼……哈啊……坏……婷婷……每次……提议……去……叔叔阿姨……门口……偷听……的都……是你……嗯啊……”女儿从我背后赤裸着双臂抱上我的脖颈：“爸爸，我给你说啊…………”那是在我们新搬家后不久，两个小姑娘到我们家留宿，惯例的姐妹夜谈会。
　　“呃啊！”瑶瑶打了个哈欠，“听不见叔叔阿姨的声音，这么安静，总觉得有些不习惯啊。”说到这个，三个小丫头的脸上都有些红，女儿捂着嘴，说：“别提了，你们只是不习惯，现在我完全睡不着啊！”婷婷有些奇怪：“糖糖你不是一直和叔叔阿姨睡在一起的吗？”女儿解释道；“也不完全是啦，我听着他们的声音迷迷糊糊的，然后等他们做完到他们房间就能直接睡着，现在听不见他们的声音我就一直非常清醒，到他们房间要抱着爸爸很久才能慢慢睡着。”瑶瑶眯着眼嘻嘻笑着：“这不是正好吗，叔叔那么帅，身上又有种成熟男人的香气，抱着睡一定非常舒服。”婷婷一只手在脸前扇着：“真是个小色女呦，什么‘成熟男人的香气’呦，我看，是你春心萌动了吧？”女儿在一旁若有所思：“说起来，爸爸身上是有股味道，闻着很安心。”瑶瑶得意起来：“是吧是吧，这就是‘成熟男人的味道’哦！”说着，她深深吸了一口气，做陶醉状，“啊，那令人充满安全感的味道……噗哈哈哈。”说到一半，自己笑成了一团。
　　笑闹了一会，婷婷突然说：“要不，我们去叔叔阿姨房门口偷偷听一下？”空气瞬间安静了下来，女儿和瑶瑶静静看着婷婷，看得她慌乱了起来：“不，我不是那个意思，我是说……”
　　“好主意！”瑶瑶竖起一根大拇指，“没想到婷婷和我是同道中人啊！”
　　“什么同……同道中人啊……我可不像你这个小色女……”
　　“好吧，一起去！”女儿突然拍板，脸上红红，眼睛闪亮。
　　于是，三个红着脸的小丫头关上灯，打开门，鬼鬼祟祟的摸到主卧门口，把耳朵凑到了房门上…………“所以那段时间婷婷和瑶瑶来留宿的时候你晚上就不过来，是因为偷偷过来听房了？”我侧过头看着女儿，现在的丫头啊，就离谱。
　　女儿还末回答，听着当年糗事上下摇动的瑶瑶愈发难耐，一阵颤抖后倒了下去。
　　婷婷扒拉开她瘫软的身体，一手捏住我的一柱擎天，一手勾着我的脖子，慢慢坐了下去。
　　“是啊……好爽……”龟头顶到了宫颈软肉上，婷婷艰难地抢过了话头：“叔叔……我和你说哦……瑶瑶……和糖糖……第一次湿……都是在……听你们做的……时候……”瑶瑶已经从高潮中清醒了回来，恢复了一些力气，听着婷婷的话反驳道：“哼，臭婷婷，说的好像你不是……那时候湿的一样。”我侧眼看了一下女儿，女儿没说话，在我脸上啄了一口。
　　好吧，我不问，我不问。
　　婷婷还没说完：“而且哦……我们第一次……自慰就是……想着叔叔……做的……啊啊啊呜……”满脸羞红的瑶瑶听着婷婷的自曝，一只手伸到婷婷刚刚翻开阴唇露出的小豆豆上，用力一按，婷婷顿时像中了箭的白天鹅一样，伸长了脖子，一声长长的呻吟之后，瘫软了下去。
　　不是吧，你从插入到高潮有一分钟吗？
　　看见婷婷高潮了，女儿绕到我身前，和瑶瑶一起把婷婷从我的肉棒上拔了起来，我怒涨的肉棒矗立在空气中，沾染着两个人的淫液，显得油光水滑。
　　“你们第一次自慰是……一起做的？”我面无表情，心中却在怒吼“离大谱了”。
　　“嗯……”瑶瑶红着脸，“那次…………”自从开始了晚上偷偷听床之后，三个小丫头好像打开了新世界的大门，之后的每次聚会留宿，悄悄听床就成了三个小姐妹的保留节目。
　　我和妻子很信任新房门的隔音效果，做起爱来没有什么顾忌，但是架不住三个小丫头是把耳朵贴在门上听啊，何况女儿还有一手传说级的开锁技术。
　　而三个小丫头一直形影不离，生活习惯接近，生理活动也有些同步。
　　在听床之后的回房交流期间，三个小丫头得到的共同结论就是听得下身发“痒”，而且是越来越“痒”，终于在有一次听床的时候，女儿觉得下身一热，好像有什么湿的流了出来。
　　女儿在开始听床的时候就开始翻阅健康课本，后来不满足又去搜寻性教育资料乃至A片，当然知道是自己下身分泌性液了，也就是俗称的“湿了”，但是在两个小姐妹面前也不能显露，又怕液体流下或溅湿到地板，只能夹紧下身，别扭地走回房间。
　　不过回房的时候还发生了好笑的事情，三个丫头你看看我，我看看你，都要别人走在前面，自己走在后面。
　　女儿看看另外两个也不自然夹紧的腿，瞬间明白了一切，悄声说：“你们也湿了？”
　　“嗯”
　　“嗯”黑暗中看不清脸，但是想来是三只红苹果。
　　于是之后的听房就起了变化，开始三小只只是夹着腿，后来不知是谁开的头，她们开始把一只手夹在腿中间（“我知道，我知道，是瑶瑶哦。”
　　“呸，臭婷婷，我明明是……跟着你学的”）。
　　再然后，一根手指就在小穴内外抚动。
　　如果那时我在和老婆做爱时突然打开门，就会看看三个跪在地上的小女孩，耳朵贴在房门上，内裤已经脱到了膝盖，一只手在小穴内外进出，带着点点水光，满面潮红，如同三只小母兽。
　　（“哎呀，瑶瑶说得太淫荡啦，我们哪有。”
　　“住口，我说有就有”）到了最后，三小只在听完房以后，就会回到女儿房间，自我抚慰着，喊着我，当然女儿喊的是“爸爸”，瑶瑶和婷婷喊的是“叔叔”，直到高潮，然后睡去。
　　（“不过糖糖，我们那时候那种算是高潮吗，感觉和被叔叔插到高完全不能比呢？”
　　“那时候我们还小，那样就算是高潮了吧，现在肯定不算了。”）“再后来呢？”
　　“再后来啊，糖糖有一次说，想和叔叔做——”满面通红的女儿一把捂住瑶瑶的嘴。
　　但是婷婷在一旁接口，“我和瑶瑶就说，以后一定要带上我们。”
　　“糖糖答应了？”
　　“嗯，糖糖那时候保证说，她爸爸就是我们的爸爸，她爸爸的鸡鸡就是我们大家的。”看着女儿红着脸扎进被子里，一副鸵鸟的样子，婷婷更起劲了。
　　“还有啊，叔叔，我和你说……”
　　“怎么办，爸爸和妈妈要有新的小宝宝了，爸爸会不会不要糖糖了！”放学后，轮到三个小家伙值日，和两个闺蜜说起偷听到我和妻子说想要生孩子的事，糖糖急得团团转，大眼睛里已经开始有了泪光。
　　“哎呀，糖糖你放心啦，看叔叔那么喜欢你，怎么可能不要你呢？”
　　“就算不会不要我，等爸爸和妈妈有了新的小宝宝，爸爸最喜欢的就不是糖糖了。”瑶瑶眼珠一转，“糖糖你和妈妈当初不是约定妈妈只是代替你嫁给你爸爸吗？现在你可以要求妈妈履行诺言了，等你嫁给你爸爸，你又是爸爸的老婆又是爸爸的女儿，肯定超过你爸爸妈妈的新宝宝啦。”（这臭丫头，和她妈妈的这种约定都能告诉别人）女儿的眼睛瞬间一亮，又瞬间黯淡了下去：“可是爸爸到现在也只把我当成女儿啊，我坐在他怀里，他鸡鸡都不硬起来的。”
　　“糖糖笨笨。”瑶瑶说，“你在你爸爸面前一直是乖女儿的样子，你爸爸也就一直把你当成女儿了啦，所以你要先把你爸爸把你当成女人了啦。”
　　“可是……我们还小啊。”婷婷问，“叔叔的鸡鸡那么大，糖糖的小洞洞又那么小，糖糖和叔叔做的时候会不会非常非常的痛啊？”（不是，那时候你们才几岁，为什么知道得那么多，还能提出这种问题啊。
　　）女儿淡定的说：“我在爸爸收藏的漫画和小电影里看见过的，比我们还要小的小女孩和大人做都没问题，我肯定也没有问题的。
　　而且书上说只有第一次最痛，后面慢慢就不痛了。”（所以那个文件夹我打了三层压缩，用了不同的密码还改了后缀，你是怎么翻出来的？）瑶瑶一挥手：“慢慢来嘛，先从诱惑你爸爸开始，等糖糖和叔叔做的时候我们也长大了一些，说不定到时候就没那么痛了。”她顿了一顿，又说：“不过糖糖，不要忘记我们的约定哦？”女儿脸上泛起红潮，和婷婷一起捶着瑶瑶：“小色女，你要死了。”
　　“所以糖糖你那时候的动作都是这两个小家伙在怂恿？”我“狞笑”着一手一个将瑶瑶和婷婷提溜上来，用力地揉捏着他们的小屁股和小胸脯。
　　“嗯……嗯啊……是的……”女儿已经用小穴把我的肉棒“吃”了下去，她呻吟着回应，“每次……都是……她们在……鼓励……我哦……爸爸你……嗯嗯……一直不……主动……糖糖都……有些……灰心了……嗯嗯嗯呃……是瑶瑶……说的……爸爸就是……那种……不主动……不拒绝的……嗯……渣男……呢……”
　　“渣男？”我“狞笑”着一手抚摸着瑶瑶的小穴，一根手指顺着潺潺水流就插了进去，“叔叔，是，渣男，吗？”
　　“渣男……呜呜……渣男……叔叔……就是……渣男……”瑶瑶在我的手下如蛇一般扭动，呻吟，还在嘴硬，“肏了……糖糖……嗯……又……肏了……我和……婷婷……”
　　“我在睡觉，是你们先坐在我身上把肉棒插进去的吧，要这么说，应该是你们肏了我吧？”
　　“可是……叔叔……嗯呜……醒了……以后……也没有……停啊……”还在嘴硬。
　　我拔出手指，把手按在瑶瑶小腹上不动，专心对付着另外一边的婷婷。
　　婷婷鼓胀的小乳蹭着我的胸膛，主动的凑上小嘴，吸吮着我的舌头，小腿夹着我的一条腿扭动着。
　　我的手从屁股后面探到婷婷的小穴口，曲起中指在小穴里抠挖着，婷婷松开了我的嘴，身体后仰着，嘴里漏出了呻吟声，和女儿的声音此起彼伏。
　　瑶瑶难耐地扭动着，小肚子朝着我的手掌一挺一挺的，她又往上爬了一点，用湿润的小穴蹭着我的掌心，小嘴里难耐地吐着粗气。
　　我仍然不动，和女儿和婷婷轮流亲吻，女儿已经高潮了一次，但还是不舍得我的肉棒，继续呻吟着在我的肉棒上上下起坐。
　　瑶瑶实在忍不住了，用两座隆起的小山峰夹着我的手臂，腻声说：“叔叔……叔叔……瑶瑶……错了嘛……叔叔……不是……渣男……瑶瑶……是……色女……嘛……”
　　“啊——”听着瑶瑶服软的话，我把手指深深插了进去，瑶瑶满足的长声呻吟，“啊啊……叔叔……插……瑶瑶……好爽……”三个小女孩在我的怀里此起彼伏地呻吟着，一个高潮软倒就自觉躺倒一边另外一个顶上，可谓铁打的肉棒流水的小穴。
　　直到轮流高潮了三轮，我才开始有想要射精的欲望。
　　“叔叔要射了，你们谁要啊？”
　　“我要！”
　　“我要！”抢着说完的两人目光投向女儿，女儿镇定地跟着我的动作扭动，“我……没关系……反正……爸爸……天天……射给我……”
　　“呜——”两个小丫头一副受到打击的样子，不过很快又打起精神：“石头，剪子，布——”
　　“哦哦，我赢了！我赢了！”正骑着我的肉棒的婷婷获得了胜利，用力地向下坐了两下，让我的肉棒顶开她的子宫口，“叔叔……射进来……射给我……嗯呜……射给……婷婷……”
　　“啊，射了！”我双臂一环，双腿一夹，把三个小丫头抱在一起，脚跟按住婷婷的屁股，下身上顶，深深插入婷婷的子宫，痛快地放射了出来。
　　婷婷的宫口不停地咬着我的肉棒，像是要把每一滴精液都挤出来。
　　良久，肉棒慢慢软化，被挤出了子宫，宫口闭合，精液全被锁在了子宫内。
　　婷婷捂着小腹，眼神迷离：“暖暖的……好舒服……”女儿和瑶瑶虽然自己也已经历过许多次，仍然一脸好奇地摸着婷婷小腹上微微鼓起的地方。
　　“嘻嘻，好好玩，里面好像水一样，这边按下去，那边鼓起来。”
　　“嗯……臭瑶瑶，不要按……要漏出来了。”
　　“好，好，我不按，我不按还不行吗？糖糖，那时候你就是这样去上学的啊？”女儿脸红红，“是啊，射在里面暖暖的，尤其是爸爸射出来的，感觉爸爸一直和我在一起，一天都超有精神的。”
　　“嗯嗯，感觉肚子里都是叔叔的味道，超满足。”瑶瑶大点其头，“就是还是会一点点渗出来沾在内裤上，上次差点被我妈妈发现，现在我都垫上软垫的。”我心头冷汗直冒，要是真被发现了我可能不止是社死，还会真死。
　　“简单。”婷婷出着馊主意，“万一你妈妈发现了，想办法把你妈妈弄昏送到叔叔床上就行，要保守秘密，就让大家都有同一个秘密就行。”听着婷婷这话，我不由侧头看了看女儿，这就是她想尽办法把瑶瑶和婷婷送到我床上的原因？
　　虽然婷婷瑶瑶都很乐意主动。
　　三个小女孩笑闹着，我半硬着的肉棒在六只小手里被当成摇杆拽来拽去，慢慢又开始硬挺了起来。
　　笑声渐渐停息，三个小丫头凑在我的肉棒前面，表情很是微妙。
　　“你们想舔就舔呗，做出副怪脸做什么？”
　　“不是的叔叔，我们只是想起那时候糖糖晚上拉着我们来舔叔叔的鸡鸡的事情。”好嘛，又是我不知道的，这些小丫头到底有多少事情瞒着我？
　　今天瑶瑶大概是爆料上了瘾，一边伸出舌头舔着龟头系带，一边开始讲述…………午餐时间，大家都去吃饭了，三个小丫头还在教室里聊天。
　　“那么说，糖糖你真的吃了叔叔的鸡鸡？”瑶瑶像发现了新大陆一般激动地喊道。
　　“嘘！”女儿竖起一根手指在嘴上，左右看了看没人注意到她们这个三人小团体，轻声怒道，“瑶瑶你喊那么响干什么，想害爸爸被抓起来吗？”
　　“嘿嘿，对不起嘛！”瑶瑶腆着脸，“我只是……激动了点，对，激动。”婷婷在旁边淡定吐糟：“有啥好激动的，又不是你吃叔叔的鸡鸡。”说完，眼睛亮闪闪地看着女儿：“糖糖说说，吃叔叔的鸡鸡是什么感觉？”女儿砸吧一下嘴，回味道：“爸爸的鸡鸡洗过以后就是香香的，和妈妈做过以后没有洗就是腥腥的，但是不管那种都让我下面好湿。”
　　“糖糖啊，我看你是只要想到你爸爸就会出水吧？”
　　“啊啊，臭瑶瑶，我要撕烂你的嘴！”两个丫头绕着婷婷追打了好几圈，忍无可忍的婷婷一拍桌子，“够了！”见女儿和瑶瑶停了下来，婷婷说：“继续说，糖糖，吃叔叔鸡鸡是什么感觉？”
　　“嗯……爸爸的鸡鸡如果没洗的话会有一点点咸，洗过以后就没有咸味了。
　　鸡鸡的头上像香菇一样大上一圈，后面棒棒上会有青青的筋凸出来，但是不管哪边都好烫。”
　　“这样吗？……”瑶瑶和婷婷若有所思。
　　“那么糖糖你是怎么吃叔叔的鸡鸡的呢？”
　　“怎么吃……就是按照我们以前在漫画和电影里看到的那样啊！先外面舔舔，再含在嘴里，最后用力吸啊，不过爸爸的鸡鸡好大，嘴里只能含一半。
　　我本来想试试书上说的‘深喉’的，结果爸爸不让，说怕伤到我喉咙。”
　　“所以说叔叔是真的非——常非常喜欢你啊，你看书上说男人精虫上脑做起来都是不管不顾的。
　　啊啊啊——好羡慕好嫉妒啊，糖糖的爸爸这么帅又这么温柔，要是谁对我这么好我一定要——”
　　“一定要什么啊，小色女？”
　　“小色女怎么了，我……我一定要让他用力的插我，把我插到高潮！”（那时候糖糖开始给我口交还没真正做爱的话，她们的年龄才刚刚两位数吧，那个年纪的小姑娘就这么大胆的吗？）无视了两个好闺蜜的斗嘴，女儿闭着眼睛回味道：“不过我最喜欢的是趁爸爸的鸡鸡还软着的时候含住鸡鸡用力舔，感觉一口就含得下的小鸡鸡慢慢变硬，变烫，变大，把我嘴撑开到含都含不下。”
　　“然后用力吸，用力舔，直到爸爸的鸡鸡开始抖，把暖暖的精液射到我嘴里。”
　　“诶？叔叔都是射到你嘴里的吗？我看书上不是都是射到脸上的？”
　　“我才不要浪费呢，前几次吃鸡鸡的时候爸爸还想拔出去，被我按住了，现在他都很自觉的射到我嘴里了呢！”
　　“叔叔的精液好吃吗？”
　　“超级好吃，虽然有点腥，有点咸，但是超级香的，咽下去的时候，”女儿从喉咙到胃的位置画了一条线，“从这里……到这里都暖暖的，感觉爸爸好像在我身体里一样。”说着说着，全身颤抖，居然已经到了一次小高潮。
　　（“没有！没有！我那时候没有！只是……只是想着爸爸就不自觉的舒服了一下。”）
　　婷婷和瑶瑶都听得满面通红，夹紧双腿，“呜……糖糖你说得太色了啦！”
　　这个话题就此结束，但三个小丫头都对此上了心，于是在之后的一次听床的时候，我和妻子已经鸣金收兵，而三个小丫头也是一手捂着小穴坐在门口喘息。
　　女儿突然说：“我要进去吃爸爸的鸡鸡了，瑶瑶婷婷你们要不要和我一起？”
　　“诶！”两人大惊，婷婷问：“我们一起，叔叔阿姨不会发现吗？”
　　“不会，”女儿自信的说：“今天爸爸妈妈做了两个小时了，妈妈和爸爸做一个半小时就迷糊了，后面什么都不知道了；爸爸做了两个小时也很累了，稍微等一会等他半睡半醒的时候，我们不开灯不出声他是不会睁眼睛的。”
　　“可是……这样不太好吧？糖糖的爸爸……”瑶瑶还想表现一下矜持，但是婷婷打断她的话头说，“瑶瑶不想的话就不要进去了，我和糖糖一起。”
　　“诶？别啊！”瑶瑶急得一蹿，“一起去一起去。”
　　“嘘，不许说话，看我眼色行事。”女儿说完，伸手拧开了房门。
　　三个小姑娘鬼鬼祟祟地依次钻进了我们的卧室，女儿径直钻上床，一把抓住我还没完全软下去的肉棒就开始搓揉。
　　她回头伸手，把两个小姐妹招呼过来。
　　瑶瑶和婷婷扒在床尾，露出脑袋，目不转睛地盯着在女儿手里渐渐勃起的肉棒，上面还有着末干的水光。
　　两人不约而同地慢慢伸出一根手指，碰到肉棒后又触电般缩回。
　　瑶瑶又伸出两根手指去触摸我的肉棒，而婷婷把手指放到鼻子下面，露出一个奇怪的表情，双腿又夹了夹。
　　这时我的肉棒已经完全勃起了，两只小手在上面游走，沾着淫靡的水光。
　　婷婷的手也想伸上去时，被女儿一手拍掉了。
　　女儿比着两根手指，意思是只有两只手能摸着肉棒，婷婷点头。
　　三只小手轮流在我肉棒上抚摸了好一会，女儿挥手让两个小姐妹后退，然后低头伸出舌头，从肉棒根部绕着圈往上舔，直到舔到龟头，然后一口吞下我半根肉棒，接着小脑袋上下摇晃，开始吞吐我的肉棒。
　　瑶瑶和婷婷看得呆了，不约而同地一只手探向自己的小穴。
　　自我抚慰了一会，婷婷觉得不够满足，把摸过我肉棒的另外一只手放在嘴边，伸出小舌头舔着上面的液体。
　　瑶瑶看见了也有样学样。
　　女儿含舔了大约五分钟左右，抬起头喘了口气，从小穴里拔出湿淋淋的手指，朝两个小姐妹招了招。
　　两个丫头你看看我我看看你，最后婷婷站起来跪在床上，伸出双手握住肉棒，舌头小心翼翼地探向龟头。
　　舌头在龟头前端打着转，一会，婷婷抬起头舔着嘴，又砸吧了一下，似在回味，然后她低下头，含住了我的龟头。
　　婷婷的舌头在嘴里乱转四处舔着龟头，慢慢的越含越深，含了一会，觉得有人在拉她的手，转头一看，女儿朝着她在做手势，瑶瑶一脸手足无措的样子站在一边，大概是让她换人，于是恋恋不舍地吐出肉棒坐到一边。
　　瑶瑶战战兢兢地学着婷婷的样子伸出双手握住我的肉棒，甫一接触，就被肉棒烫得心里一跳。
　　侧头看去，婷婷在一旁闭着眼回味，一只手抚摸着初见规模的小胸脯一只手抚慰着小穴，而女儿则是两只手都按着小穴，目光灼灼地看着她和肉棒。
　　她连忙回过头，闭上眼睛把头凑向肉棒，伸出舌尖触碰到了龟头表面，触感与皮肤不同，光滑，滚烫，还隐隐有着血液的搏动。
　　仿佛有一种火热从舌尖进入身体，在胸口与双手传入的火热回合，然后继续向下，在小腹处散开，让她的小腹深处狠狠收缩了一下。
　　无师自通地，瑶瑶用舌头扫着我的龟头表面，然后绕着龟头打转，接着含住了我的龟头开始舔吮，她扭动着身体，想要纾解身体深处的难耐，但是只是更加促发了这种感觉。
　　正当她含得入迷时，女儿又开始拉她，该换人了。
　　她现在知道为什么刚刚婷婷一副不舍的表情了，但也只好吐出肉棒躺到一边，看着女儿跪爬上来吞下我的肉棒，上下含吐起来。
　　就这样重复了两三轮，初始还有些羞涩的瑶瑶和婷婷渐渐入了迷，对龟头上偶尔渗出的透明液体也毫无芥蒂地吸入口中。
　　但就在瑶瑶又一次把我肉棒含入口中的时候，我突然动了。
　　“唔……糖糖……你怎么过来了？你的两个小朋友……不是过来了么？你怎么不怕……被她们发现吗？”说着，我伸出一只手按在身下的小脑袋上。
　　听见我突然出声，瑶瑶吓得含着我的肉棒一动都不敢动。
　　她用眼神向身边的两个小伙伴求助，不过婷婷缩着头向个鹌鹑一样，而女儿摇手示意她不要动也不要出声。
　　这时我大概是感觉身下没有动作，居然主动地按着身下的小脑袋，“好了……宝贝……别不动啊……知道你想要……爸爸……快要射了……全射给你……你最爱的……精液……”糖糖的脑袋在我的手下被动地吞吐着我的肉棒，感受着在嘴里搏动着，越来越大的肉棒，眼睛也越睁越大，一只手抠弄着的下身也越来越酸胀，小穴深处不停地收缩着。
　　“唔唔……射了……”我把身下的小脑袋紧紧按在胯下，又在最后关头把她的头抬起了一点，迸溅的热浆就在瑶瑶的小嘴里剧烈的喷发出来。
　　她的眼睛一阵瞪大，旋即紧紧闭上，浑身剧烈地颤抖，被我在嘴里射到了高潮。
　　精液不停地在她嘴里喷射，她感觉小嘴里都快装不下了。
　　她还没做什么动作，女儿爬到她背后咬着她的耳朵：“不要吞掉，不要吐出来。”她只能把龟头吐出，只用双唇嘬着马眼，承接着我的精液。
　　良久，肉棒的跳动渐渐平息，我拍拍她的脑袋，“好了，宝贝……满足了吧？……快回去吧……别被你的朋友们……发现了。”瑶瑶转头看向女儿，女儿给她做了一个起来的手势，又指指门口，她心领神会地吐出肉棒，鼓着小嘴，和婷婷一起悄悄离开了我们的房间。
　　三人鬼鬼祟祟地穿过走廊，瑶瑶一路含着我的精液，开始觉得有些腥味，但是含着含着，慢慢竟然开始觉得有些香甜。
　　但是才走进女儿的房间，女儿就回过身，抱住瑶瑶的脑袋，开始吸取她嘴里的精液。
　　瑶瑶的脑袋一阵懵，但是过了一会反应过来以后，突然起了一个念头：‘这是叔叔射给我的精液，就算糖糖你是叔叔的女儿我也不想给你。
　　’于是开始用舌头推拒女儿的舌头，但是无奈技巧不如女儿，仍然节节失利。
　　见势不妙之下，她“咕嘟”一声，把剩下的精液吞了下去。
　　女儿见无利可图，收回自己的舌头，咕噜咕噜地搅动着嘴里的精液。
　　她吐出一些精液在手上，把剩下的都咽了下去，然后把手伸到在旁看了一会的婷婷面前，大大方方地说：“婷婷要不要，爸爸的精液，超级好吃的。”婷婷正在旁边舔嘴呢，看着这一片精液毫不犹豫地舔进嘴里喝了下去。
　　三个小丫头又笑闹了一阵，互相抚摸着身体沉沉睡去。
　　“砸吧……砸吧……”我含舔着瑶瑶的小穴，女儿舔着我的肉棒。
　　瑶瑶呻吟着问我：“叔叔……那次……啊啊……你真的……不知道……吗……”我停下舌头，双手拇指抠着不停向我拱动着的小屁股中间，回答道：“我是真的没这个印象了，那时候估计我可能在做梦吧，梦里的事情醒过来就忘记了。”
　　“叔叔……用力……嗯…………那次……把我……吓死了……舔我……舔我……好舒服……你不……知道吧……后来……每次……过来……都是……我和……婷婷……舔你的……肉棒……糖糖……在……旁边……吧……”
　　“……”这我是真不知道。
　　每次都是我和妻子做完半梦半醒的时候，听到女儿的声音自然以为是女儿抛下小伙伴来吃我的肉棒，哪会想到居然是合伙作案。
　　“嗯……就是糖糖最坏了，每次都把叔叔射在我和瑶瑶嘴里的精液抢走一大半！”坐在我大腿上前后摇动，一只手爱抚着自己鼓起的小胸脯的婷婷接口告状说。
　　好吧，女儿在那段时间吻技突飞猛进的原因找到了……另外我大概知道智商203的女儿把两个好友拐到和她一样的对我的精液嗜好的套路了。
　　“嘿嘿，不过后来……糖糖肚子里装着叔叔的精液来给我们显摆，我们联手按住她，把她肚子里的精液全部吸出来了。”那是在和妻子摊牌以后，两个女人日夜痴缠着我，尤其是食髓知味的女儿，恨不得我的肉棒一天都在她身体里，但是她还要上学，于是就退而求其次，让我射在她子宫里，带着我的精液上学。
　　我开始是不同意的，但是女儿一提关系到学习成绩，妻子就叛变了，帮着女儿压住我。
　　虽然担心影响女儿身体，但是一方面女儿强烈要求，一方面子宫内射真的是非常爽，而且想到女儿带着我的精液在学校里完成一天的生活就感觉非常刺激，我也就半推半就的从了（笑）。
　　于是那段时间的日常就变成了，早上女儿用早安咬把我唤醒，等我醒后坐进我怀里，用小穴吃下肉棒。
　　然后我抱着女儿，连体刷牙，洗脸，上厕所（虽然说起来有点恶心，但是的确我拉大号时女儿都不肯离开我的肉棒，至于小便，肉棒梆硬插在小穴里也要撒得出来啊！虽然我和女儿做了，但我真的不是变态），吃饭，一般来说会在吃饭时完成开宫，饭后女儿会双手扶着桌子让我从背后抽插，等射完精，女儿拿纸擦干小穴外面和肉棒，穿上裤子和我一起出门。
　　嗯……据老师反应，那段时间女儿在学校里……淑女了不少。
　　于是在一节体育课上，女儿理所当然的以身体不舒服为由请了假，关心好闺蜜的瑶瑶和婷婷（当时已经知道女儿和我做过了）担心她的身体，于是和她一起去了保健室。
　　X学的保健室就是个摆设，保健老师是体育老师兼任的，而作为班长的女儿理所当然的有保健室的钥匙，而以女儿隐形学生会长的地位，这间保健室也被默认是女儿的私人活动空间，里面的东西几乎都是女儿的私人物品。
　　看着两个闺蜜跟着自己进了保健室，女儿反手锁上了保健室的门，神神秘秘地对着两个闺蜜说：“给你们看个好东西哦。”两个小姑娘一头问号，就看见女儿把上身衣服往上一拉，下身裤子往下一褪，露出了白皙光洁的小肚子。
　　两个小姑娘一头雾水，不知道要看什么，不过瑶瑶眼尖看到了女儿的小腹微微鼓起，不由眼睛一亮：“糖糖，你怀上叔叔的宝宝了？！”
　　“哇！”婷婷的眼睛也是跟着一亮，一声惊叹之后伸手就要摸向女儿的小腹。
　　“啪”地排开婷婷的手，女儿红着脸说：“没有啦，虽……虽然我也很想，但是我‘那个’还没来，怎么可能怀上呢？里面是爸爸的精液啦。”
　　“哇！”两个小姑娘又是一声惊叹，再次伸手探向女儿的小腹，这次女儿红着脸，但是没有阻拦，两只小手在女儿肚子上来回抚摸着。
　　“嘿嘿，真好玩，像个水袋一样，不过糖糖，怎么精液没有流出来呢？”女儿一仰头，骄傲地说，“我让爸爸射到我子宫里了，爸爸的精液在我子宫里晃荡，感觉好满足……诶，别按啊，会流出来的。”婷婷和瑶瑶坏笑着对了一下眼神，伸手一人一边把女儿按到床上，揉着女儿的小腹，见小腹上装满液体的凸起渐渐小下去，瘪下去，两人凑到女儿穴口，一人一口把女儿子宫里流出来的精液喝光了，最后，婷婷还学着看过的日本轻小说的描述，双手合十，来了句“多谢款待。”那天之后，每天女儿上学瑶瑶和婷婷都会第一时间迎上去，在别人看不到的角落去试探女儿的小腹，如果女儿小腹鼓起，那么午休的时候，女儿子宫里我的精液就一定会成为她们午餐的一部分，直到女儿被迫放弃了每天带着我的精液放学，她们就只能偶尔才能品尝到这一美味。
　　而每次外宿到我家，我的精液也成为三人口中争抢的珍馐。
　　听着瑶瑶的描述，我知道她们的精液异食癖已经就是那段时间被女儿彻底养成的，于是开口问，“你们就这样舔了我两年肉棒，直到那天实在忍不住趁我睡觉把我轮了？”
　　“嘿嘿……叔叔……不知道吧……其实……我和……婷婷早就……偷偷……骑过……叔叔……了……”？？？
　　“但是那天你们不是都见红了吗？”
　　“嘿嘿……糖糖……教的……握住……鸡鸡……插……小穴穴……就不顶破了……那次是……婷婷……手松了……叔叔的……鸡鸡……插进来……我的……膜……破了……流了血……糖糖说……瞒不住了……才把……叔叔……弄醒……呜啊啊啊……”瑶瑶说着说着，小穴一阵开合，温热的液体淌到我脸上，又顺着下巴流了下去。
　　听婷婷这么一说，我也是回想起当时的情景…………因为和妻子女儿说开了的原因，女儿在家有事没事就扒开我的裤子，骑上去摇一会，然后放着我硬挺的肉棒不管去作别的。
　　次数多了，我在午睡的时候肉棒被人坐上去套都不会醒的，女儿带着两个小姐妹过来偷骑我的肉棒的确有可能，至于两个小姑娘被我破处那次，我是一方面感受到下身的快感，一方面发现身上趴了不止一个人，然后才突然从沉睡中惊醒的。
　　当时我一醒过来，就看见肉棒几乎全根插入了瑶瑶的小穴，被紧紧地夹吸住，瑶瑶正无力地喘息着，穴口和肉棒的交接处还透出几道血丝。
　　女儿趴在我的肩上，咬着我的下巴，用魅惑的声音说：“爸爸，瑶瑶……也想要……爸爸的……鸡鸡哦……爸爸……帮帮她……让她……舒服……吧。”当时我大脑发木，顺着女儿的指挥，机械式地轻轻插着瑶瑶。
　　瑶瑶在熬过破瓜之痛后表现得比女儿适应多了，很快开始伸出舌头吐着气，摇晃着小屁股追求快感。
　　当时我还以为是因为瑶瑶比女儿破处的时候大了一岁多，现在想来是因为早有训练啊。
　　瑶瑶在我身上摇晃了十来分钟就高潮软倒了，女儿把她拉到一边，用白毛巾擦拭着她的下身和我的肉棒。
　　然后把一边的婷婷拉到我身上，让婷婷自己掰开自己湿漉漉的小穴口，顶着我的肉棒。
　　婷婷的小穴顶着我的肉棒往下坐一点，又抬起一点，又往下坐一点，我突然反应过来婷婷也是处女，正想说什么或者拔出来，女儿就双手放在婷婷肩上往下一按（现在想来察言观色技能点满的女儿肯定是故意的），龟头直接突破一层薄膜深深插入。
　　“呜啊呃——”如同一只中间的天鹅，婷婷痛得呻吟了一声之后软倒在我身上，小穴紧紧收缩住，过了一段时间稍微松一松，又紧紧收缩。
　　她蹙着眉头，额头上大滴大滴的汗珠冒了出来。
　　我一手轻轻抚着她的背，一手伸到我们中间，轻轻揉着她的小腹，我硬挺的肉棒凸在其中，可以很清晰地摸到。
　　过了好一会，婷婷深深地吐了口气，面上的表情渐渐舒缓下来，紧紧箍住肉棒的小穴也渐渐开始软化，蠕动。
　　痛得紧紧收缩的小腹肌肉也开始放松，阴道和肉棒的轮廓也渐渐掩盖在软软的肉里，不过稍微用点力还是能摸到。
　　在我不断的揉弄下，婷婷开始扭着小身体，女儿坐在她身后我两腿中间，前后推拉着她的屁股让肉棒在小穴里进进出出。
　　婷婷坐起身来上下摇晃着，两只小手放在身前，握住我抚弄着她小腹的手一起晃荡，无师自通地呻吟着：“叔叔的大棒棒……在婷婷肚子里……好大……好烫……好舒服……烫的婷婷……要化了……”婷婷的高潮来得很快，不过我被两个小丫头的处女穴夹着，也渐渐有了射意，在婷婷又一次软倒在我身上之后还在抽插着。
　　女儿应该也是看出我快要射了，硬生生把婷婷从我身上拔起来，又拿过一条白毛巾顺着我肉棒根部从下往上一撸，顺手把毛巾扔给婷婷让她自己擦，握住我的肉棒把小穴口套上去，松开手往下一坐，肉棒就轻车熟路地进入了她的小穴。
　　女儿虽然比破处时又大了两岁，但是小穴还是一样的紧，甚至可以说更紧了。
　　这是因为女儿一直在用一种民间的缩阴偏方，就是每天收腹，缩紧小穴肌肉，要有类似憋尿的感觉，然后放松，每天五百次左右，多少一点无碍，但是不能停。
　　说起来很简单，不过万事万物就差在“坚持”二字上，一个好习惯，比如早睡早起，大家都知道是好的，但是有多少人晚上被子一蒙就玩手机到深夜，而早上赖着不想起床呢？
　　题外之话少叙，女儿的小穴一如往常，紧窄而又顺滑，两年多来近乎日夜操兵，女儿的小穴和我的肉棒无比完美的契合，用女儿在做爱时最喜欢说的话，就是，“人家整个小穴和子宫都完全是爸爸的形状了呢。”小穴里的软肉就像活过来似的，无死角地挤压这龟头上每一寸皮肤，茎身上每一根血管，包括菇头下方的柱顶，一般人最容易积攒包皮垢的地方，也被完全地触摸着。
　　龟头反复顶撞着子宫颈，女儿自我训练之下已经能微微控制子宫口的开合，她稍稍放开子宫口，龟头就轻车熟路地闯了进去。
　　“啊……啊……爸爸……爱我……爱我……射给我……”女儿抱着我呻吟着，在我龟头在女儿子宫里喷射的时候也达到了高潮。
　　看着女儿微微鼓起的小腹和下方隐隐能看出的肉棒轮廓，婷婷和瑶瑶一脸嫉妒，婷婷嘀咕着：“今天我们第一次，就应该让叔叔射在我们身体里做纪念嘛……”声音大到我们都听见了。
　　女儿骑在我身上，叉着腰对着两个朋友生气地说道：“哼，我那个还没来，不会怀上。
　　你们那个来了没有？今天是安全期还是危险期？”婷婷和瑶瑶小声：“危险期……”
　　“那就得了，还想要爸爸射在你肚子里？你想要大着肚子去上学？就算你想，你要害爸爸被抓起来吗？”女儿挟肉棒以训闺蜜（没毛病）之后，走路还有些不便的两个小丫头就继续留宿在我家了，当天晚上我久违地和妻子洗了个鸳鸯浴，女儿带着两个闺蜜去洗澡，实际上估计是分精液给闺蜜吃了。
　　“哈……哈……哈啊……”我一边回想着过去，三个小丫头又在我肉棒上过了三轮，女儿已经没有呻吟的力气，只能坐在我肉棒上不停的喘息等着我往上顶。
　　想到当初女儿说危险期的是，我突然开口问：“你们今天是危险期还是安全期？”
　　“安全期。”
　　“安全期。”
　　“危险期。”说完，三双眼睛看着瑶瑶。
　　“诶嘿嘿，没关系啦，我吃了药。”瑶瑶傻笑摸头。
　　“不提前说，今天你的份没了。”说着女儿双手按住我的胸口，继续上下摇动起屁股来。
　　“爸爸……射给我……吧……”
　　“诶……诶……不要啊……”瑶瑶急了，扒着女儿的屁股，声音甚至带起了哭腔，“妈妈……让我吃……长效药……调经期……准备考试嘛……不怪我啊……”女儿本来就是逗逗瑶瑶，听了瑶瑶的说话，也渐渐慢了下来，任凭瑶瑶抬起她的屁股露出肉棒，然后自己坐了下去。
　　婷婷在一旁和女儿低声说：“怪不得瑶瑶今天是危险期，原来吃了药，我以为她今天和我们一样是安全期呢，也没问。”
　　女儿低声回答：“我也以为她是安全期，平时我们一直一起，包括一起……和爸爸做，我们的经期自然而然会变得差不多的，所以我也没问。”我的肉棒在瑶瑶的子宫里来回，一手抚摸着她的锁骨，轻声说：“瑶瑶……以后不要吃药了，这种长效药对身体……非常不好，也不能……精准控制经期。”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……”瑶瑶随着我的动作闭眼甩着头，也不知道听没听见。
　　“我回头和瑶瑶妈妈说一声吧。”
　　“妈妈”，“阿姨”，“嗯……阿……姨……”
　　“回来了，工作还顺利吗？”女儿的闺蜜还在我肉棒上摇动，我却很自然地和妻子打着招呼。
　　“还好，最近事情不多。”妻子很自然地一件件脱下衣服挂在衣架上，脱下高跟鞋，脱下黑色丝袜，只穿着一件黑色蕾丝的胸罩爬到床上，我顺手一摸，果然一片湿腻。
　　“老婆稍等，等我‘喂饱’这小丫头就给你。”我加紧了动作，肉棒不停冲击着子宫壁。
　　“没关系的……呜嗯……老公……”女儿第一时间拱到妻子胸前，吸吮着已经渗到胸罩上的点点雪白乳汁，婷婷也凑趣地吸上另外一个乳头。
　　“啊……啊……到啦……”瑶瑶颤抖着，和女儿与婷婷不同，在子宫高潮的时候，瑶瑶从子宫到阴道的颤抖会形成一股强烈的吸力，她高潮颤抖多久，就会吸吮多久。
　　自从有一次做爱给瑶瑶开宫后，每次只要插入瑶瑶子宫，她只要高潮我就难免被吸出精液，这次也不例外，喷涌的精液浸过子宫，穿透输卵管，淹没卵巢，如果没有长效避孕药的效果，即使是安全期也难免怀上。
　　瑶瑶迷离着双眼，一只手下意识按住小腹，勉力从我的肉棒上抬起来，又瘫软在我半边身体上。
　　女儿和婷婷小心地扶着妻子和她那颇为显怀的肚子，用小穴对准我的肉棒，帮着妻子慢慢地坐了下来。
　　“嗯啊……老公……”妻子的小穴湿热泥泞，夹着我的肉棒裹吸，龟头穿过妻子的子宫颈进入子宫，尖端触碰到了某种鼓起的东西。
　　“啊……啊……老公……感受到了吗……我们的女儿……在肚子里……和你的肉棒……打招呼呢……”女儿一脸妒忌：“好羡慕妹妹，还没出生就能和爸爸亲密接触，就能吃到爸爸的精液。”我不由失笑：“傻丫头，你妹妹在羊膜腔里，隔着一层呢，爸爸就算射在妈妈子宫里也不会接触到的。”
　　“这样吗？我看书上都有说感到女儿在肚子里吸龟头什么的……”
　　“傻丫头，别看书上瞎说，小宝宝在子宫里会有一个单独的房间，妈妈的肚子渐渐变大就是这个房间渐渐变大的过程。
　　而且等小宝宝成型以后也不能做了，一不小心就会刺破羊水导致早产的。”女儿一脸妒忌的换了个话题：“好羡慕妈妈，棉花糖也想要有一个爸爸的宝宝在肚子里。”
　　“这个……”我不知道怎么说，妻子一脸温柔地拍了拍女儿的小脑袋，“糖糖你还不够大，怀上宝宝会很危险的，万一你有个什么意外，爸爸不要伤心死了。
　　乖，等你再稍微大点，妈妈代替爸爸给你保证。”我眼角余光看见瑶瑶和婷婷的一脸羡慕，感觉这个话题不能继续下去了，稍微加快了肉棒的动作，妻子的声音顿时化为一阵呻吟。
　　妻子很快高潮了，女儿和婷婷瑶瑶小心翼翼地将她从肉棒上拔起来，扶到旁边坐下，擦干阴道内外，又扶着妻子躺下。
　　“瑶瑶婷婷今天就不要回去了吧，我会和你们爸爸妈妈说的，就说让你们来陪我，好吗？”
　　两个小丫头的脸又红了起来：“好的，阿姨。”
　　女儿将我的肉棒纳入身体，趴在我胸口，闭上了眼睛；
　　瑶瑶和婷婷一人抱着我一条胳膊，让我的手指插入小穴，双腿各自夹住我一条腿，也闭上眼，呼吸渐渐进入了平缓……
　　后来的事……
　　瑶瑶和婷婷随着年龄渐大，瑶瑶和婷婷也渐渐接触了形形色色的人，也曾经尝试着去谈一场普通的恋爱。
　　对此我并没有什么意见，毕竟不是女儿，我没有理由把她们永远拴在身边。
　　但是她们的恋情没有一次能够有结果，用瑶瑶有一次告诉我的：“我还没想把自己给他，所以就给他打飞机，结果他的表情像狗一样，一下子就射在了我手上。
　　那个精液腥得要命，我闻到就觉得恶心，一想到这种东西将来可能会到我的嘴里乃至……肚子里，我就浑身难受，想吐。”
　　“后来呢？”
　　“后来？我不给他打，她就去找了我的室友，还把我约到他们宾馆的房间门口来气我。
　　我呸！”
　　“那你怎么处理的？”a“糖糖帮我截了宾馆里面监控的带录音录像，发到校园网里，结果一人一个严重警告处分。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“所以说，还是叔叔好。”声音变得又柔又腻，“精液又香甜又好吃”，一只手在我胸口划着圈圈，“鸡鸡又雄壮又持久”，一只手向下探着我的肉棒，“平时对我们那么温柔”，湿透的小穴磨蹭着渐渐勃起的肉棒，“床上又超级……啊……威猛”，小穴毫不犹豫地吞下了肉棒，“尤其是射精的时候”，小穴重重地坐到底，“射得我……嗯……魂儿都飞了”，屁股开始上下摇动，“我和婷婷说好了……嗯呜……别揉”我揉搓着美嫩的双乳，粉红的乳头在我掌心硬挺着，雪白的乳肉从指缝中溢出。
　　“以后就和叔叔……在一起……嗯啊……给叔叔……生个宝宝……诶诶……也别舔啊！”用舌头挑逗着小奶头，又轻轻地咬着，引得她一阵颤抖。
　　之后，瑶瑶和婷婷毕业后和我们一起留在了京城。
　　数年后各自抱着女儿对父母讲述了一个“负心郎”和“重男轻女恶婆婆”因为她们生了女儿而将她们无情抛弃的催泪故事。
　　女儿分别陪着她们回家，和两边两老一起痛骂“负心汉”，不过两个粉雕玉琢的小女孩把老人的心都萌化了，都想让自家女儿把外孙女留在家里，自己回京城打拼找一份新感情。
　　女儿帮着瑶瑶和婷婷劝服了自家父母，带着孩子回来团聚。
　　后来，两边老人也偶尔上京城看各自女儿，这时候女儿让瑶瑶和婷婷在京城买一套房（虽然不住）的作用就凸显出来了，房产证上写了各自的名字让老人安心，虽然小女儿们有时候会说漏嘴，但是在女儿帮忙遮掩下一直没有穿帮。

