==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：细雨飘香
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：189842
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：甜文,适合女生,1v1,浪漫,剧情,纯爱
🗿 肉量：21.20%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　盛开在荆棘里的花，细雨中飘香。
　　相信爱在某个地方，会种下芬芳。
　　盛开在荆棘里的花，越是流泪越仰望。
　　爱是一步步的坚强，奋不顾身的绽放。

全文

第1章 许念
　　深海市，芙蓉街。
　　这里是深海市著名的红灯一条街，酒吧、KTV、迪厅、小发廊应有尽有，灯红酒绿。
　　晚上七点，城市里的灯光逐渐亮起，无数的男男女女开始了疯狂的夜生活，芙蓉街里开始热闹起来。
　　一个小男孩熟练的在街巷里穿梭着，走到了一家亮着粉红色灯光的发廊门口，门口有几个浓妆艳抹的女人们穿着暴露的或坐或站，看到小男孩后，不由得打趣道：“哟，许念，怎么今天回来这么晚？是不是找小女朋友了？那些小女生有什么意思，你要是感兴趣的话，可以让阿姨来帮帮你。”
　　另一个年级略大的女人不轻不重的在她胳膊上拍了一下，语气严肃地说道：“别胡说，许念还小，许念啊，药买回来了吗？”
　　许念即使经历过许多次这种场面，依然还是不习惯，略带拘谨的说道：“张姨、陈姨，药买回来，我先回去了，等会儿还要去李叔店里端盘子。”
　　许念快速跑进了发廊旁边一栋颇为破旧的公寓里，走过一个锈迹斑斑的铁门，三步并两步的上了楼，上了三楼，走廊两侧有六个房间，大多是破旧的木门，有些条件稍微好点的，木门外面加了一扇劣质防盗门。
　　许念面色寻常的穿过这些房间，来到走廊最里面的一间房间，推开门进去，房间里没有灯光，借着从窗户照进来的灯光，可以看到房间里只有一张床、一张折叠桌子，已经一条铁丝，铁丝上挂着几件衣服，大多数是大码的男人内衣和衣服。
　　房间里散发着一股发霉的味道，床上躺着一个面色苍白的男人，听到许念进来，男人撑起身子，靠在了床头上，露出了一双瘦骨嶙峋的手臂，仅仅是一个动作，仿佛就让男人耗尽了全身的力气，苍白的脸上冒出了几滴冷汗。
　　从眉眼间不难看出，男人身体状况出了很大的问题，男人虚弱的问道：“你回来了。”
　　许念连忙把枕头放到男人的背后，帮助男人靠在床上，丝毫没有嫌弃男人身上散发的难闻的气息。
　　等男人坐好之后，许念迫不及待的打开身上背着的书包，从里面拿出来了两盒药，还有几百块钱，平静的说道：“爸，学校里的奖学金发下来了，我给您买了两盒药，这个月您就不缺药吃了。”
　　说完，许念又从衣服里拿出来几个大包子，包子已经有些凉了，“爸，这是中午我在食堂买的包子，你先吃，我给您倒杯水。”
　　男人接过还带有一丝许念体温的包子，看着忙碌的许念，眼里露出一丝不舍和心疼，嘴上却强硬的说道：“又吃包子，老子真是倒霉，本来想捡个孩子回来给我养老，没想到你个小没良心的克我，老子一点福没享到，还被他妈的肾衰竭了。”
　　许念面无表情，坐在床边，床上躺着的男人，是他那可爱的养父许建国，这一辈子没什么大本事，但吃喝嫖赌却样样精通，结果人到壮年，肾出了问题，肾衰竭，靠透析和吃药维持着生命。
　　即使许念已经经历过无数次这样的对话，还是被许建国的话扎了一下心，：“爸，您别生气，您放心，我一定会好好照顾您，好好赚钱，给您治病。”
　　许念就是被许建国捡回来的孩子，那是一天冷晨四点，许建国刚从旁边的发廊出来，和一个有着生病的爸、离婚的妈、上学的弟弟的女人交流完人生，准备回家睡觉的时候，就在这时，听到一声巨响，两辆车撞在了一起。
　　许建国本不想多事，他混迹街头十几年，见了各种场面，早已心如铁石了，除了他自己和钱，什么都不被他放在眼里，他才不想多管闲事，不然又要被警察盘问。
　　但当他想想转身离开之时，听到了一辆车里传来的一声婴儿的啼哭，许建国抬起的脚始终无法再向前一步，像被牢牢禁锢在原地，他犹豫再三，还是从车里把孩子抱了出来，随后拔打了报警电话。
　　这时，听到撞击声的发廊里的几个女人也跑了出来，有些人已经睡下了，只穿着暴露的睡衣，露出了大片的春光，她们看到了许建国手里抱着的孩子，不由得走上前，逗弄着孩子问道：“老朱，这是哪来的孩子？不会是你和哪个小情人生的吧？人家妈妈找上门来了？”
　　许建国不耐烦的白了她们一眼，“怎么可能是我的，老子行走江湖，突出一个稳健，你见什么时候老子干你的时候不戴套了。”
　　很快，警察就来了，给许建国做了笔录，虽然没有摄像头，但是事故现场还是比较清晰的，倒是不需要许建国去警察局了，当他想把孩子也交给警察的时候，手上的动作却停了下来，心里暗自思索：“反正现在没人知道，为什么不把孩子留下来自己养呢？”
　　别看他现在活的是很滋润，但十年以后呢？
　　二十年以后呢？
　　他知道自己什么德行，这辈子是很难找到一个女人结婚了，他信不过人家，人家也看不上他，他这一辈子总归是要有一个依靠的，现在留下这个孩子，也是给他自己未来一个保障，让这个孩子以后给他养老送终。
　　许建国越想越心动，但还是有一丝犹豫，可……万一要是以后这孩子的家人找来呢？这算不算是拐卖儿童啊？
　　正想着的时候，救护车赶了过来，医生查看了车上的人，发现一辆车上的司机和另一辆车上的一男一女都当场身亡，随后，三人都被套上了裹尸袋，被车拉走了。
　　许建国看到这一幕，眼睛一亮，放下心来，看来这孩子的父母都死了啊，那他还怕什么，还有谁能找过来，就算孩子的爷爷奶奶还在，老年人年纪大了，谁家里还没有几个孩子，还能为了一个下落不明的孙子弄得满城风雨的？
　　想到这，许建国不再犹豫，把孩子抱了回去。

第2章 许建国的苦心
　　刚开始几年还好好的，许念也展示了极高的学习能力，仅用两年，就学完了小学六年的课程，许建国没怎么管过他，只是私下里无数次感叹过，不知道许念的亲生父母到底是多么优秀的基因，才能生出这么优秀的孩子。
　　三年前，许念上初一的时候，许建国被查出来患了肾衰竭，没有合适的配型，许建国这么多年一直靠着他前几年攒下来的钱靠吃药维持病情，仅仅两年，就把她前些年的积蓄都挥霍一空。
　　全靠许念争气，年年都是年级第一，拿了不少奖学金，能勉强他们的生活，再加上在他们公寓的旁边，是蓝海酒吧，酒吧老板李亮和许建国还有几分交情，在得知许建国的事情后，看在还算是有几分情谊的份上，给许念安排了一个端盘子跑腿的工作，就靠着奖学金和这份工作，许念才能勉强维持着许建国的病情和他们的生活。
　　许念给许建国倒了一杯水，随后他自己拿出来一个凉馒头，就着热水大口大口的吃着，吃完之后，他从枕头下拿出来一个铁皮盒，里面有零零散散的硬币和一元、五元、十元的纸币，还有几张百元大钞，许念把今天剩下的钱一起放了进去，盖上了盖子，随后心满意足，小心翼翼的把铁皮盒放了回去。
　　这个盒子里的钱是他和许建国这个月的生活费，看到许念如此模样，许建国心里满是酸涩，本以为他这辈子都是无根浮萍，无法体验亲情了，没想到到了这个地步，还能有一个孩子真心待他。
　　许念伺候着许建国吃完包子，喝完水吃完药之后，又扶着许建国躺下，“爸，我得去李叔店里干活去了，您好好休息。”
　　许念离开后没多久，楼下发廊刚刚维护许念的那个女人推门进来了，熟练的把许念买回来的药倒了出来，换成了钙片，随后把倒出来的药装到盒子里，“老朱，你这样是真的放弃治疗了？万一以后有合适的配型了呢？”
　　许建国看着换药的女人，虚弱的一笑：“陈琳，老子这一辈子吃香的喝辣的，还有你那些小姐妹陪我聊聊人生，已经快活够了，我这病别说不知道什么时候才能找到合适的配型，就算找到了，我也没钱做手术了，许念还小，我不能把所有的钱都浪费在我身上，我混了这么些年，好不容易遇到一个这么贴心的孩子，我也不能铁石心肠，总该给他留下一点保障吧，反正我这些年也没少快活，该享受的都享受到了，死也就死了。”
　　一口气说了这么多话，许建国有些虚弱的喘了几口气，继续说道：“许念不能和我一样一直生活在这个臭水沟里，他聪明，有担当，是一个好孩子，我这种人，不应该成为他的拖累。”想到了许念，许建国苍白的脸上露出了一丝欣慰。
　　许建国握住了陈琳的手，苍白冷硬的脸上带着一丝恳求的说道：“许念这些年没有跟着我享什么福，我也没怎么照顾过他，甚至是你对他的照顾都比我多，所以，我死后，就拜托你把他送到孤儿院去吧，虽然许念的年龄大了些，但聪明懂事，看看能不能有好人家愿意收养他。”
　　许建国的眼眶有些发红，本就虚弱的病体显得更加脆弱不堪，“陈琳，这么多年，咱们也算是半个夫妻了吧，说实话，老子身边一个可以信任的人都没有，思来想去，唯有你让我放心，我能感到我的身子也就是这两天了，希望我死之后，你把我给许念留下来的钱交给他。”
　　陈琳握住了许建国冰凉的手，脸上的神色晦涩不明，“老朱，你这又是何苦呢？你好好吃药治病，总归还是有希望的，如果你怕没钱，我这里还有一些，你拿去用。”
　　许建国摇了摇头，“算了吧，我这样的人，不值得，你攒那些钱也不容易，平日里我和许念也没少受你照顾，你啊，以后换个城市找个好人家嫁了吧，你的年纪已经不年轻了，我能享受这几年许念的陪伴，我已经满足了，我死后，你就把许念送到孤儿院去吧，他应该离开我们这些阴暗，回到正常的生活中去了。”
　　见到许建国这么激动，陈琳连忙终于忍不住，落下泪来：“好，我答应你，你好好休息。”
　　……
　　许念来到蓝海酒吧，换上了自己的工作服，即使是最小号的工作服，穿到他的身上仍然显得宽松了不少，换好衣服，许念就来到后厨，清洗杯子。
　　因为年纪小，许念在这里的工作就是洗杯子、刷盘子，不过在忙不过来的时候，他也偶尔会去吧台帮忙，送送酒水。
　　“许念啊，你爸的病怎么样了？”
　　“还没死女人肚皮上呢？”
　　“说起来，许建国也是值了，玩过的女人可真不少了，我看啊，他得这病，就是报应。”
　　后厨里的人有人关心，有人冷嘲热讽，但许念依旧面无表情的刷着杯子，这几年他已经习惯了这些话，他也曾试着反击过，但是被人无情的拳打脚踢，而李亮看到后，也只是嘴上阻止，没有什么实际帮助，他能给许念一份工作，已经是仁至义尽了。
　　许念也曾背地里哭过、愤怒过、发泄过，但他才十二岁，做不了什么事，也不敢做其他的事，因为没有这份工作，没有了这微薄的工资，他无法负担他和许建国的生活，也无法负担许建国的药费，所以他只能忍，少惹麻烦，就是他对他那脆弱的家庭最大的帮助。
　　如果说许念没有怨过许建国，那是假话，并非他无情无义，而是许建国从小到大基本没有管过他，只顾自己吃喝嫖赌，生病之前，每个月倒是按时给他打生活费，但是生活费只够他的基本的生活，就连住宿，都是住在学校的宿舍。
　　后来许建国生病，许念就活的更辛苦了，每到假期，都要去找工作，因为年纪小，没少被各种黑心老板压榨，而许建国以前对他虽然没有那么好，但还是会关心关心他，而这几年却常常嘴上不饶人。
　　但无论如何，许建国把他抱回来，并把他抚养长大，所以，现在他为了许建国，宁愿自己受委屈，也要养着许建国，他是懂得感恩的孩子。

第3章 醉酒
　　见许念没有反应，那些人也感到没什么意思，也就散开做自己的事情去了，许念也松了一口气，哪怕他再愿意忍，但听到他们说的那些话，心里依然像针扎一样痛，他还是一个孩子，即使努力让自己忍受下去，但还是会感到委屈。
　　今天的人比较多，许念清洗完杯子后，就被叫到吧台去帮忙，许念小小的身子，灵活的穿梭在人群中，送着酒水。
　　许念注意到人群中有一男两女，也不是他想注意，而是全酒吧男人的目光都若有若无的扫视着那两个女人，因为那两个女人中的其中一个，实在是太漂亮了，漂亮的甚至和整个酒吧格格不入。
　　这个女人大概双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，长发披肩，身穿黑色双层蕾丝连衣裙，肌肤莹白似雪，清丽胜仙，有一份天然去雕饰的自然清新，尤其是眉间唇畔的气韵，雅致高贵，踩着七寸的银色高跟鞋，完美的锁骨，瘦削的双肩，高贵冷艳中又带了几分勾魂的性感。
　　一米七的身高，胸部高耸，臀部紧绷，长腿笔挺，婀娜轻盈，爆炸力十足的完美身材，肉感十足的小腿勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
　　如玉一般光滑的美腿上穿着黑色的丝袜，紧绷的黑色长裙将美臀的线条演绎的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着异性前来爱抚蹂躏，此时再配上动人心魄的黑丝，这样的尤物，称之为红颜祸水，明亮的双眸，平静而温和的神色中，有一种将人据于千里之外，凛然而不可侵犯的高贵典雅。
　　另外一个女人也算是漂亮，只是被她身边的女人衬托的平庸起来，此时，这个女人正对她身边的女人说道：“清清，放轻松一点，你看你，出来玩还板着脸。”说完，女人左右看了看，看到了一旁穿着工作服的许念。
　　兴许是没想到酒吧里还有年级这么小的服务生，女人的眼里露出来一丝诧异，她招了招手，示意许念过去，许念快步走了过去，低头躬身，问道：“您好，有什么可以帮您？”
　　女人问道：“你这么小也出来工作？你才多大啊？”
　　许念经常被人这么问，早已习惯，语气平淡的说道：“酒吧老板是我叔叔，我偶尔来帮帮忙，您想喝点什么？”
　　女人点了点头，她也没想刨根问底，“上一瓶拉菲。”
　　许念点了点头，跑去下单了，很快就把酒拿了过来，帮他们把酒倒好之后，许念就离开了，女人举起杯子说道：“好了好了，清清，咱们喝完这一瓶酒就回去好吗？有我和孙乾在，你还有什么不放心的？”
　　两个女人对面的那个名叫孙乾的男人也举起酒杯说道：“是啊，沈小姐，我们只是朋友之间聚一聚，喝完就走。”
　　沈清清见闺蜜如此说，也不好起身就走，举起酒杯和他们轻轻一碰，“好吧，那我们喝完这一瓶就走。”
　　三人就这么喝了起来，气氛还算愉快，孙乾的眼睛不时的在沈清清诱人的身材上扫视着，在沈清清注意不到的时候，露出了淫邪的目光。
　　刚开始，沈清清还是谨慎的小口小口的抿着酒，但随着酒意上涌，加上一旁闺蜜的劝说，她喝的越来越多，早已忘了喝完一瓶就走的约定，喝完了一瓶红酒，闺蜜又开了一瓶，这就样，三人面前的桌子上摆满了酒瓶。
　　在沈清清没有注意的角度，她没有留意到她的好闺蜜和孙乾偷偷地把酒倒在了地上，两人用期待、邪恶、得意的目光看着她。
　　在又喝了一杯后，沈清清起身去上了趟厕所，摇摇晃晃的，有些步履蹒跚，沈清清的闺蜜凑到孙乾的耳边说道：“孙乾，你有把握拿下沈清清吗？”
　　孙乾邪邪一笑：“放心，今天老子就拿下她，妈的，小娘皮，老子费钱费力的讨好她，跟她玩那些情情爱爱的戏码，这个臭婊子，三个月的时间，连她的手都没碰过，今天要不是你在，老子都没和她单独出来喝过一次酒，吃过一次饭，今天老子还就一定要拿下她了，看看她在床上是不是也那么冷。”
　　听到孙乾如此说，女人放心了不少，犹豫了片刻，脸上露出来一个明媚的笑容，整个人都贴到了孙乾的身上，饱满的胸脯在孙乾的胳膊上摩擦着：“孙哥，那你拿下沈清清这个臭婊子以后，可别忘了妹妹我啊，妹妹后半生的幸福全靠你了。”
　　孙乾看女人如此上道，淫笑着把手从衣领伸到女人的胸口揉捏着，“哈哈，好说，只要老子今晚拿下她，你帮我拍好视频，留下把柄，不怕这个女人不就范，到时候她的公司就是我的了，你今晚好好表现，老子今晚要来个一龙二凤，好了，老老实实坐回去，等会沈清清回来，不要暴露了。”
　　女人乖巧的坐下，装作若无其事的样子等沈清清回来，眼波平静的仿若一汪死水，心里一阵冷笑，“臭男人，就你那一分钟时间的小针头，还一龙二凤，还真以为老娘是靠你呢，等你毁了沈清清，我再揭发你，陪在她身边，给她来一个雪中送炭，到时候，老娘踩着你上位。”
　　没一会儿，沈清清昏昏沉沉的回到了卡座，孙乾举起杯子说道：“沈小姐，我知道你不喜欢这种地方，咱们喝完这最后一杯就走。”
　　沈清清的闺蜜也在一旁笑道：“是啊清清，咱们喝完这一杯就回去。”
　　沈清清迷迷糊糊的点了点头，拿起杯子，孙乾和沈清清的闺蜜看着沈清清拿起的酒杯，眼里冒出邪恶期待的目光，就想看着一只小羊羔步入虎口。
　　沈清清刚抿了一小口，身子就被人一撞，整杯酒都洒了出来，暗红色的红酒撒了沈清清一身，“啊！”沈清清惊叫一声。
　　撞击沈清清的正是许念，他不知道这个女人和孙乾的谋划是什么，但他看到了孙乾和这个女人搂搂抱抱的那一幕，如果是别的事他都不会管，酒吧里每天不知道有多少女人被人捡尸，有些是有意的，有些是无意的，但这都是她们自己的选择，来酒吧这种地方放任自己喝大，她们心里已经做好了这种准备。
　　但是被人暗害就是另一回事了，他只是一个十二岁的孩子，没有什么能力，所以他只能用这种方法来暗中帮这个漂亮女人一把了。
　　看到红酒被人碰撒，孙乾和沈清清的闺蜜都面色一变，孙乾抬手就是一巴掌，重重的打在许念的脸上，大喝道：“你个小畜生，毛手毛脚的，你知不知道你……”孙乾及时止住了话头，差点把实话说了出来。

第4章 燥热
　　许念被孙乾打了一巴掌，连连躬身道歉，“对不起，对不起，我不是故意的，今天人太多了，我刚才也是被人挤了一下，才不小心碰到了这位姐姐，我真不是故意的，姐姐，你能原谅我吗？”
　　沈清清醉眼朦胧的看着卑微谦恭的许念，眼角含着泪花，她不知道许念为什么会在这工作，但看他小小年纪，瘦弱的身躯，和一看就是长期营养不良的脸，心里一软，含含糊糊的说道：“好了……好了……也……也不是什么严重的事……你去忙吧……下次……注意点就好。”
　　许念继续低头说道：“谢谢您，为了表达我的歉意，我给您叫车把您送回去吧。”
　　孙乾怎么可能会让许念带走沈清清，沈清清依然快要醉倒了，所以只要他能带走沈清清，今晚的沈清清就是任他摆布的玩偶，只要让他得手，他有信心通过他的手段把沈清清调教成一条听话的母狗。
　　沈清清心理还有一丝清明，她摇了摇头拒绝道：“不用了，我有司机来接我。”
　　听到沈清清已经通知了司机，沈清清的闺蜜和孙乾脸色一变，孙乾给她使了个颜色，沈清清的闺蜜点了点表示明白，她挽住沈清清的胳膊，娇声道：“清清，你跟我出来还用麻烦司机了吗？我打车送你回去就好了呀，你跟郑姐说一声，不用她来了，这么晚了，多麻烦啊。”
　　沈清清一言不发的看着她得闺蜜，看的闺蜜心里发虚，强笑一声：“清清，你这么看着我干嘛？”
　　沈清清摇了摇头，冷声道：“不……不用了……我自己可以……回家……好了……结账……我要走了。”
　　许念连忙去吧台拿了POS机，沈清清刷卡结账后，拿着包就往大门走去，许念跟在沈清清身后，孙乾和沈清清的闺蜜也不想放过这个机会，跟着沈清清一起离开，如果这次不成，沈清清回家以后药效发作，去了医院，那他们就暴露了。
　　来到酒吧门口，被风一吹，醉意上头，沈清清几乎要站立不住，许念眼疾手快的搀扶住了沈清清的胳膊，沈清清眯着眼仔细看了看，才说道：“谢谢你了，小朋友。”
　　许念还是一副谦卑的样子，“今晚我给您造成了不便，您大人大量不和我计较，所以我于情于理要送送您，这是我应该做的，等您安全的上车，我再回去。”
　　沈清清的闺蜜连忙走上前，扶着沈清清的另一只胳膊，关心的问道：“清清，你没事吧？都怪我，不该让你喝这么多就。”接着，她转头对许念说道：“小朋友，谢谢你了，你先回去吧，我在就好。”
　　许念心想，“要不是你和那个男人在，我还不用担心了。”他没有说话，固执的陪在沈清清的身后，没有离开。
　　孙乾心里很是着急，再拖一会儿，沈清清的司机来了，那他不知道何年何月才能达成目的了，而且，有了这一次的经历，依照沈清清的性格，她以后必然会更加谨慎，他很难再有这么好的机会了，眼看时间就要到了，他顾不得其他了，对着许念连打带踹的吼道：“你个小兔崽子，给我滚，说了不用你了，你算什么东西，老子的事都要被你耽误了。”
　　吼完之后，孙乾拉住了沈清清，沈清清虽然已经醉的迷迷糊糊的不清楚眼前的局势了，但她得直觉告诉她，许念是发现了什么在保护她，她立刻挣扎起来，沈清清的闺蜜见状帮助孙乾一起控制住沈清清。
　　这时，沈清清身体里的酒劲开始发作，身体感到一阵不适，头脑发晕，身体绵软无力，浑身燥热，最奇怪的是，她下体的蜜穴处也慢慢地有些发热，变得黏黏糊糊的，就连呼吸都变得急促了起来，觉得周围的温度渐渐升高，让她不禁想要脱掉衣服。
　　孙乾拦下了一辆出租车，“沈小姐，你今天身体不适，让我送您回去吧。”看到沈清清潮红的脸颊，白嫩的皮肤变得粉里透红，不复之前的高贵冷艳，此刻的沈清清变得魅惑勾人，孙乾的眼里露出来淫邪的目光，只要他把沈清清带去宾馆，那沈清清就会自己扒光自己，岔开双腿，任他予取予求。
　　沈清清的闺蜜搂着沈清清瘫软的身子，假意厉声喝道：“孙乾，你要干什么，没想到你是这种人，我看错你了，快让我和清清离开。”
　　沈清清的闺蜜看似在阻止孙乾，实际上她控制着沈清清不让她乱动，也防止她离开，沈清清的娇躯一阵颤抖，她的双眼渐渐迷离，浑身无力，整个人松软无比，一丝力气都使不出来，她知道不能被孙乾带走，否则一定会发生什么可怕的事。
　　沈清清坚持道：“慧慧……你帮帮我……我不要和他走……郑……郑姐……马上就到了。”
　　“沈小姐，乖乖跟我走吧。”孙乾也知道时间不多了，他淫笑着上前，强硬的拉着沈清清就要往车上走，沈清清的闺蜜看似阻拦，实则搂着沈清清往车上走。
　　“滚！滚啊！！放开我！我不要跟你走！”沈清清手臂一挥，用尽余力，抡起手中的小包就砸在孙乾的脸上，她嘶声大吼，如同一只发狂的母狮。
　　在门口的听到喊声的人们都诧异的看向他们，孙乾和沈清清的闺蜜心里一急，继续把沈清清往车上推，孙乾脸含歉意的对着周围人说道：“不好意思不好意思，我跟我老婆吵架了，她出来喝酒，喝多了，我接她回家。”
　　周围人也没有多管闲事的意思，谁也不知道是真是假，估计是被人捡尸了也不好说，许念现在看这情况，他来不及多想，大喊一声：“他们是绑架，不是夫妻。”
　　但是周围的人没有上前帮忙的意思，许念只得冲上前去，撕扯着沈清清的闺蜜和孙乾，孙乾恼羞成怒，要不是许念，他的计划就不会出这么多乱子。
　　“砰！”一声巨响，出租车被一辆宾利撞到了左后方车门上，车上下来一个三十多岁的女人，女人一身黑色劲装，胸前的一对乳房犹如人间核弹，一头利落的齐耳短发，丰腰肥臀，一双大长腿在黑色布料的包裹下显得十分结实，脸上从右眼的眼角到嘴角有一道长长的疤痕。
　　“放开小姐！”女人的声音冰冷入三九寒冬，不带一丝情感，孙乾和沈清清的闺蜜被女人冷冷的盯着，一动不敢动。
　　“郑……郑姐，你来了，多亏我拦着，才没让孙乾这个混蛋得手，清清喝醉了，你快带她回家休息一下吧。”沈清清的闺蜜强笑着对着女人解释道。

第5章 快回家
　　女人一言不发的接过沈清清，此时的沈清清已经快要站立不住，靠在女人的身上，口齿不清的说道：“郑……郑姐……把……把那个……男孩……一起……带走”
　　女人把沈清清放到车后座上，随后拿出来一叠钱扔给司机，本来怒气冲冲的司机顿时变得喜笑颜开，干净利索的开车溜走，随后女人对着满脸青肿，流着鼻血的许念说道：“跟上来。”
　　许念知道，现在留在这，或许会被这一男一女报复，不管他们的目的是什么，总归今天是被他给破坏力，他不敢留下来，跟在女人的身后，上了车。
　　许念打开副驾驶的车门，想要坐上去，女人冷冷的看着他，“去后面，不许动手动脚，否则，死！”
　　许念哪敢多说什么，只能在心里暗骂自己多管闲事，但还是乖乖的坐到了后座上。
　　女人在前面开车，边开边说道：“小姐，你撑住，我这就送你去医院。”
　　此时的沈清清已经神志不清了，只感到浑身发烫，口鼻呼吸间的空气都燥热不堪，她用力的撕扯着自己的衣服，黑色蕾丝连衣裙的领口被她撕扯开一道大大的口子，露出来一片欺霜赛雪的肌肤，口里无意识的喃喃道：“热……好热……好难受……”
　　许念坐在沈清清的身旁，一动不敢动，事情发展到如此地步，他的脑子已经蒙蒙的了，他也算是见过了许多场面的人了，去发廊找许建国的时候，没少看那些姐姐阿姨们的身子，那些姐姐阿姨们也是毫不在意，有时候洗完澡以后，光着身子就在许念的面前走来走去的。
　　但沈清清的身子依然给许念带来了极大的诱惑，别看许念没少看女人的身子甚至是裸体，在许念心中，都没有此刻沈清清露出的一截肌肤诱人。
　　许念透过撕扯开的领口，瞥见了一抹惊心动魄的沟壑，被白色内衣包裹着的一对浑圆乳房，露出小半个圆，许念不敢多看，正襟危坐，只是他本已被止住的鼻血又有了喷涌的趋势，几滴血液顺着他的下巴，滑落到他胸口的玉佩之上。
　　在衣服的遮挡下，墨绿色的玉佩开始逐渐变得透明，一缕缕墨绿色的丝线钻入了许念的胸口之中，以心脏为中心，扩散到全身各处。
　　许念陷入了昏迷之中，恍惚间仿佛来到了一片灰蒙蒙的空间，空间里浮空出现了一片文字，《黄帝内经》，文字一个一个的钻入了许念的脑海，化作气流，在许念的全身游走，最后盘旋在了许念的丹田之中。
　　沈清清突兀之间，感到了身旁的一股清凉之气，她像是在沙漠中找到了一泪清泉的，手脚并用的缠住了许念，晶莹的红唇在许念的脸上胡乱的亲吻着，晶莹的口水抹的许念脸上到处都是。
　　沈清清的寻到了许念的嘴，贪婪的含住了许念的双唇，随后一条滑腻的小香舌顶开了许念的牙关，在许念的口里疯狂的搅动着，吮吸着许念口里的口水，清凉的口水落肚，好像是灵丹妙药，伴随着体内肾上腺素和多巴胺急速分泌，仿佛有一阵阵狂风卷过，卷走了她的头疼和眩晕，带来一阵畅快感，缓解了她内心的燥热。
　　抱着许念小小瘦瘦的身躯，快感从她娇嫩的乳头涌进她的体内，一股股电流冲击着她昏痛的大脑，舒爽的感觉使得她的恢复了一丝理性，沈清清勉强说道：“郑……郑姐……快回家……”
　　前排的女人听到后，一脚油门往沈清清家里开去，沈清清呼哧呼哧的喘着粗气，闻着许念口鼻间的清新气息，沈清清竟然奇迹般的感受到大脑昏沉的酒意得到了一丝缓解，她不敢松手，像得到了解药一般，紧紧搂住许念。
　　靠着许念，沈清清撑到了回家，司机连忙架起沈清清，想要往别墅里走去，无奈沈清清紧紧抱着许念不放手，女人双臂用力，把沈清清和许念一起抱了起来。
　　回到了别墅里，女人把沈清清抱回她的卧室，把她放到床上，随后在浴室里放了满满一浴缸的凉水，然后抱起沈清清把她放进来浴缸。
　　沈清清抱着许念泡进了水里，女人说道：“小姐，我把这孩子抱出去，他在这里不合适，你放心，咱们回家了，你和这个孩子都安全了。”
　　沈清清紧紧抱着许念不放手，女人那么大的力气，竟然没有抢过她，沈清清坚持道：“郑……郑姐……你先出去吧……今晚谢谢……你了……这个孩子……我很喜欢……就……就让他陪着我吧……”
　　女人没有坚持，服从命令是她的天职，她转身离去，给沈清清关上了房门。
　　浴缸里的凉水并没有缓解沈清清身体的不适，随着时间越来越长，沈清清感到身体越来越烫，并且神志也越来越不清晰，她不敢继续泡在水里了，不然她和许念在里面溺毙都有可能。
　　沈清清勉强起身，扶着浴缸的扶手，艰难的站了起来，此刻的她已经没有力气抱许念了，只能把许念连拖带抱的拖上了床，看着眼前这个小小瘦瘦的男孩，她迷茫了，不知道该怎么做，但是身体的本能驱使着她抱上了许念的身体。
　　沈清清先是把头埋在许念的发丝脖颈之间，挺翘的琼鼻一张一翕的呼吸着许念身上的味道，少年身上的清新已经无法帮助沈清清压抑她体内的酒意了，她控制不住的在许念的脸上、脖子上、嘴唇上亲吻着，在许念白皙的肌肤上留下了雨点般的红印。
　　最后，沈清清吻上了许念小小的嘴巴，在她得牙齿和许念的牙齿碰撞过数次之后，她那滑腻的小香舌才得以破开许念的牙关，寻到了许念小小的舌头。
　　沈清清把头侧着贴到了许念的脸上，用高耸的鼻梁封住了许念的鼻孔，接着沈清清香舌一探，利用舌头卷住了许念的舌根，舌尖直接顶住了许念咽喉内气管的位置，同时她手脚并用的撕扯着她和许念身上的衣服，不到片刻，她和许念就赤裸以待了。

第6章 清醒
　　直到许念憋得小脸通红，沈清清才松开了许念的嘴巴，沈清清湿润柔软的红唇顺着他的脖子一路往下，轻轻的触碰着许念的乳头，随后，沈清清继续向下，分开许念的双腿，闻着许念尚未勃起的肉棒上的气息，一股灼热清新的气息夹杂着些许腥气直钻沈清清的鼻腔。
　　沈清清顿时被这股气息迷得头昏眼涨，仅剩的一丝神志彻底湮灭，现在她只想尽情品尝这道美味。
　　沈清清轻启红唇，含住了白嫩小小的肉棒，滑腻的小香舌在未褪去包皮的龟头上来回扫动着，许念未经人事的肉棒在沈清清湿润温暖的口腔中迅速膨胀坚硬了起来，沈清清的小香舌反复缠绕吮吸着许念的肉棒，一阵阵的吸力刺激着许念的肉棒不断的颤动。
　　昏迷中的许念忍不住发出了呻吟的声音，柔软的小香舌似乎是受到了许念呻吟的刺激，节奏变的更快，力量变的更大，并开始隔着包皮刮弄着龟头两侧的凸起，一股电流般刺激使得许念全身都陷入了一种紧绷的状态。
　　沈清清感觉到了许念身体的变化，随即开始吞吐许念的肉棒，许念的的身体变得越来越紧绷，沈清清最后更是干脆将许念的肉棒以及睾丸全部容纳了进去，一股浓稠的热流从许念龟头顶端的马眼喷涌而出。
　　沈清清享受着美味处男的精液，趴在许念的两腿之间，一滴都不舍得浪费的全都接到了嘴里，紧接着她脖子一仰，“咕噜”一声全都吞了下去，嘴角处，一丝白色的液体悬挂在那里，显得格外淫靡。
　　滚烫的精液顺着沈清清的食道流到肚子里，烫的她身子一颤，激起了她更大的欲望，但是射精后的肉棒软了下去，沈清清焦急的舔弄着软软的肉棒，一双玉手捧着许念白嫩的睾丸细细把玩揉捏着，刚刚射精后敏感的肉棒在如此刺激之下，使得许念浑身紧绷颤抖起来。
　　在沈清清的不懈努力下，软下去的肉棒重新坚硬起来，沈清清迫不及待的起身，一双黑丝美腿分开到许念的腰两侧，没有一丝阴毛的饱满的肉阜中间，两片原本紧紧闭合的粉嫩阴唇已经张开，阴唇中夹微微翕动的粉红色小孔，滴滴答答的往下滴落着晶莹黏稠的淫液。
　　沈清清一手扶着许念坚硬的肉棒，一手撑在许念的小腹之上，两片粉嫩的阴唇对准肉棒，慢慢坐了下去，两片粉嫩的阴唇夹住了许念的肉棒，接着那粉红色的小洞把略微褪去一点包皮的龟头含了进去，一点一点，一厘米一厘米的将许念的龟头吞噬，直至吞噬了整条肉棒。
　　“啊……”剧烈的疼痛使得沈清清痛喊出声，一缕缕鲜血顺着许念白净的肉棒缓缓滑落，殷红了他们身下的床单，但随后，这股疼痛便被更强烈的欲望所压制，沈清清毫不客气的一只手按在许念的胸膛之上，另一只手则揉捏拨弄着自己浑圆丰满的乳房，腰部开始缓慢的上下移动，一次又一次的撞击着许念的盆骨和小腹。
　　与此同时，陷在灰蒙蒙空间中的许念感受到了一股温凉之气席卷全身，勾动起了他体内的暖热之气，两股气流汇合一处，在他的体内游动，并一丝一丝的壮大起来，许念慢慢的意识回归了身体，感到了一阵阵的疼痛。
　　“啊……痛……”许念感受到自己下体的肉棒有一种被一层层剥裂的疼痛感，他慌忙的睁开眼想要起身，只见一个女人在他的身上起起伏伏，莹白的肌肤在月光的照射下熠熠生辉，仿佛一尊白玉美人，一对白嫩的玉乳随着身体的波动上下颤动着。
　　精美的乳晕点缀在乳团顶端，美乳顶端的两抹殷红好似坠在蓬松雪面上的两朵桃花，两颗硬挺的乳头矗立在花环中央，色泽胭红，密布细腻的纹路，好似两颗含羞待放的蓓蕾，艳丽夺目。
　　“对……对不起……我忍不住了……对不起……对不起……啊……好舒服……我……我会补偿你的……嗯……”沈清清的眼角流下了晶莹的泪珠，顺着绝美的脸颊，留下了斑驳的泪痕，火热坚挺的肉棒插入了瘙痒空虚的蜜穴，巨大快感刺激的沈清清放声呻吟。
　　她不满足仅仅只是填充骚穴空虚的感觉，纤细腰肢扭动，腰部发力，将雪白丰满的翘臀向上抬起，将肉棒抽出自己的蜜穴，在肉棒将离未离之际，再次用力往下一座，将肉棒狠狠的插入滑嫩美妙的湿热蜜穴，再次顶进了她的蜜穴。
　　“啊……舒服……好舒服……小鸡鸡……好热……好硬……嗯……”许念惊恐的看着身上的女人，他不知道怎么会变成这个样子，虽然他没有做过爱，但是毕竟从小生活在那个环境里，他知道这个女人在干什么，现在他只想赶紧回家，离开这里，巨大的恐慌充满了他的内心。
　　许念也不知道为什么许建国那么喜欢去发廊找那些姐姐阿姨，他只听说做爱很舒服，但他没有感到任何愉悦的滋味，只感到肉棒前段的龟头上既有剥落的疼痛，又被敏感刺激的酸软，想要挣扎，却浑身无力，只能躺在床上任由这个女人施为。
　　在欲海里沉沦的沈清清，只想尽情的释放自己，所以她没有注意到身下许念的异样，粗暴的挺动着腰身，在啃咬舔吻着许念的嘴唇、下巴、脖子，剧烈的撞击让许念小腹都感觉到了刺痛，他害怕的看着沈清清疯狂的甩动着自己的头部，秀发四散，在许念眼中呈现出一种迷离的诡异。
　　随着沈清清的节奏逐渐加快，许念的肉棒上传来一阵鼓涨的压迫感，他能够感觉到自己的下体肉棒中的液体正在逐渐的聚集，随着沈清清饱满又有弹性的臀瓣的每一次压迫，都让这股液体不断上升。
　　终于，在沈清清不断的压迫下，许念肉棒中聚集的液体达到了极限，在许念压抑到极致之后，这股液体从他的肉棒中喷射了出去，沈清清在这股灼热液体的冲击下，也剧烈的颤抖起来，整个人腰身反弓。
　　“啊……射进来了……好烫……好舒服……我来了……来了……啊……”沈清清的高潮如期而至，爱液如浆水般喷涌，整个人软瘫在了许念的身上，紧紧的抱住许念的身子，滚烫的胴体彷佛要将许念融化了一般。

第7章 饱经摧残
　　“可……可以放开我了吗？”许念双目无神的看着天花板，颤抖的说道，现在的他只想快点回家，离开这个可怕的女人。
　　高潮过一次的沈清清感到了身体变得好转起来，随着许念精液的射入，她感觉她的子宫泡在了滚烫的精液之中，暖洋洋的，十分舒服，与此同时，她感觉许念射精的时候，一股暖热的气流在她的体内游动了一圈，带走了她体内的不适。
　　沈清清刚想说话，但她体内残留的酒劲重又刺激的她的脑海一片混沌，她又伏下娇躯，含住了许念射精后软软的肉棒，丝毫不嫌弃肉棒上残留的精液和她体内的淫液，贪婪的舔舐吮吸着。
　　本来还被包皮包裹着的龟头，此刻已经赤裸裸的暴露出来，粉嫩的龟头已经变得红肿，白嫩的包皮上的毛细血丝也变得充血，在沈清清滑腻的小香舌的吸、舔缠绕下，敏感的龟头被刺激的一阵阵颤抖，许念的身子也跟着一抖一抖的。
　　不管许念再害怕、再不愿，但生理上的刺激还是让他疲软的肉棒重新站了起来，沈清清呼吸急促，胸口饱满的美乳颤颤巍巍，美眸中闪烁着满满的情欲，玉指扶着许念的肉棒，龟头对准她水琳琳的蜜穴来回摩擦着，寻找着蜜穴的入口。
　　许念奋力挣扎着，龟头一下下的从沈清清的蜜穴口掠过，温热水滑的蜜穴宛如在温水里泡过的果冻，“别……不要……我不要……你放开我……我痛……”许念急促的喘息着，害怕的手脚扑腾着，想要挣脱沈清清。
　　沈清清双腿岔开许念的双腿，双手按住了许念的手，把许念牢牢固定在了身下，许念十二岁的小小身体，长期营养不良，怎么可能挣脱沈清清的束缚，已经有过一次经验的沈清清，虽然还不熟练，但她还是用蜜穴找到了许念的肉棒，娇艳红唇印在了许念的唇上，一条湿滑的小香舌在许念的双唇上疯狂的舔着，并努力试图撬开了许念紧闭的牙关。
　　沈清清边亲边含糊不清的哭求道：“啊……对不起……我受不了了……求你不要乱动了……好想要……好难受……啊……对不起……就这一次……求你了……呜呜呜……”
　　许念终究没有拗过沈清清，温软湿滑的蜜穴再次把许念的肉棒吞噬进去，“啊……好舒服……就是这种感觉……就这一次……最后一次……谢谢……谢谢……”沈清清感谢着许念的恩赐。
　　但许念此刻感觉并不那么美好，刚才已经充血的包皮，许念感觉好像要被摩擦出血了，但是敏感的龟头又被润滑的湿径包覆着，蜜穴将肉棒紧紧地吸纳其中，每当沈清清动一下，沈清清阴道内壁的嫩肉皱褶就会摩擦许念的龟头，像小嘴一样吸吮着。
　　许念又酸、又软、又疼，万般滋味涌上心头，让他的大脑阵阵发晕，一层层的滑嫩软肉，把龟头包裹其中，在阴道内的凸点和皱痕的刺激下，湿哒哒的爱液随着肉棒的刺入，被压强挤出阴道内，发出“噗滋噗滋”的的喷水声。
　　沈清清红润诱人的双唇疯狂的在许念的唇上吻着，红润艳丽的小嘴一口把许念的舌头含住，不停的吮吸，她那香甜的小嘴整个和许念的嘴巴叠在一起，舌头伸进许念的嘴里，灵活的小香舌不停地疯狂在许念的嘴里探索着，不时还发出口水被搅动的声音。
　　满是粘稠爱液的蜜穴张开着，顺滑湿润，“啊……嗯……又……又要到了……到了……啊……啊……好舒服……”在沈清清不知疲倦的起伏下，她又迎来了一次高潮，爱液如浆水般喷涌。
　　极致的快感和高潮带来的电流席卷沈清清的全身，纤细的腰肢在高潮中仍未停下，激烈的上下起伏着，在汗液的笼罩下，沈清清一身冰肌雪骨变得十分滑腻，淋漓的香汗顺着玉颈往下流淌，宛若两条香艳的小溪，顺着乳球浑圆的弧度，逐渐汇集到深邃的乳沟内。
　　汗湿的乳房涨得犹如两颗水球，白里透粉的表面隐隐浮现出几根青蓝色的静脉线，一对玉乳宛如两个翘挺挺沉甸甸的白玉团子，浓厚的体香混合着汗的香醇从乳沟中溢出，混合成一种类似炼乳的香气，弥漫在整个房间。
　　两条黑丝美腿也已被汗打湿，紧紧包裹在沈清清的两条修长莹白的美腿上，薄薄的黑丝在月光的照射下闪闪发光，白嫩的黑丝玉足被香汗濡湿后与肌肤贴在一起，淡粉色的指甲透过黑色的丝料更显诱惑。
　　一种好似憋尿憋到了极点的感觉一阵阵一浪浪的席卷沈清清全身，许念在沈清清疯狂的压迫中，身体紧绷着，双手不自觉的攀上了沈清清弹滑似果冻般的臀瓣。
　　许念死死的抱住沈清清的翘臀，腰肢主动的向上一挺，肉棒震颤间精阀大开，在沈清清的蜜穴中疯狂的宣泄，大股的乳白色精液喷薄而出，犹如火山喷发一般发射着滚烫的岩浆，浓稠火热的精液让沈清清再也无法抑制释放的冲动，晶莹的爱液潮喷而出，“啊……要被插坏了……好烫……好舒服……啊……”压抑中带着彻底释放的呻吟响彻整个房间。
　　缓解了全部酒意的沈清清终于心满意足的瘫倒在床上，这一晚上的经历，使得沈清清的精力和体力都已到达极限，她沉沉的睡了过去。
　　许念满脸泪花的躺在床上，休息了好大一会儿，体内的气流游荡全身，缓解了他身体的不适，恢复了些许精力的许念把沈清清推倒在一旁，他找到被沈清清撕扯在一边的衣服，破碎不堪的穿在身上，推门走了出去。
　　来到楼下，那个女人正坐在沙发上还未休息，看到许念后，她的眼里冒出一股莫名的光，死死盯着许念，许念并未停留，叉着双腿，一瘸一拐的开门走了出去。
　　走了好大一会儿后，他才打到了一辆车，回去了公寓，来到公寓大门，旁边的发廊还未关门，碰巧，陈琳送一个带着口罩的中年男人出门，看到了衣衫褴褛，神色晦暗的许念，陈琳关心的问道：“许念，你不是去酒吧打工去了吗？怎么弄成这个样子？”

第8章 许建国去世
　　许念摇了摇头，“陈姨，我没事，是我今天失手打翻了客人的酒，我先上去休息了。”
　　陈琳听了以后也不好再说什么，许念自己打工上的事，她插不上手，但看许念身上好像没什么伤口，她也松了一口气，只是看着许念上楼的背影，好像许念的走路姿势有些怪异。
　　许念回到许建国的房间以后，许念不想许建国担心，便把换下来的破衣服扔到了垃圾桶里，随后把垃圾袋打包，拿到了房间门口，等明天早上扔掉。
　　许念来到卫生间，清洗着身上残留的做爱后的痕迹，看着身上密密麻麻的吻痕，感受着下体的疼痛，许念欲哭无泪，清洗完毕之后，许念回到了房间，躺到了床上。
　　迷迷糊糊中，许念好像感受到了一只粗糙的大手抚摸着他的头和脸，一个男人轻声呢喃道：“唉，希望你以后不要怪我，以后就要靠你自己了，这些年谢谢你了，臭小子。”
　　许念想睁开眼，但是简单的动作却重若千钧，他终归还是没有抵挡住生理上的疲惫，沉沉的昏睡过去。
　　……
　　早上七点，天气昏沉，阴霾的天空让人感觉心里闷闷的。
　　许念睁开眼后，长长的伸了个懒腰，身体感觉到了久违的轻松，大脑一片清明，他从枕头边拿起来他的老爷机，看了一眼时间，“唔，已经七点了，爸，我这就去给你买早饭。”
　　许念换好衣服后，就出去洗漱去了，洗漱完毕，回到房间，看到许建国还安静的闭着眼，不由得感到一阵奇怪，往常他起身的时候，不管动作多轻，许建国总是会第一时间醒来，今天竟然没有醒。
　　许念俯身到床上，贴在许建国的耳边轻声唤道：“爸，爸，醒醒。”
　　许建国依旧没有反应，许念伸手轻轻推了推，入手一片冰凉，许念心里一沉，声音不由得大了起来，高声喊道：“爸，爸，您醒一醒啊，别吓唬我，爸，您快点醒过来啊。”
　　许念的声音越来越大，摇晃许建国的动作也越来越重，呼喊的声音中逐渐掺入了几分哽咽，隔壁房间的陈琳被许念的声音惊醒，随便披了一件外套就跑到许建国的房间，看到了眼前这一幕，整个人如遭雷击，颤抖的伸出手在许建国的鼻尖试探了一下。
　　冰凉的肌肤，没有丝毫的呼吸，无不意味着许建国已经过世有一段时间了，陈琳抱着许念的脑袋，哭泣起来，许念也知道许建国是怎么了，对于这一天，他在心里已经做了很久的心里准备了，但真到这一刻的来临，他还是感到了浓烈的悲伤。
　　许念感到身上一阵冰冷，蜷缩在陈琳的怀里，想要吸取一丝温暖，陈琳哭泣了一会儿后，回到房间，拿着一张卡交给了许念，“其实，老朱的病如果一直吃药的话，不会恶化的这么快，但是……但是他不想拖累你，想给你的未来留一份保障，所以，每次你给他买的药，他都拜托我给他换了，然后去黑市卖掉，把钱攒下来给你留着，这张卡里大概有二十万，是这两年你爸给你攒下来的钱。”
　　许念呆呆的接过银行卡，陈琳继续说道：“其实，你当年不是被遗弃的，而是老朱抱回来的。”陈琳把当年那场车祸的事情和许建国的打算跟许念一五一十的说了。
　　“我不说让你不要怪老朱，当年的事他确实有错，但我想告诉你，老朱他一直都很愧疚，也为他没能没给你一个健康的成长环境感到惭愧，这是他给你留下的信，你看一下吧。”
　　许念嘶哑着嗓子低声道：“谢谢你，陈姨，我不怪他，没有他，我不一定能活下来，也不一定会被家人找到，您帮我让我爸入土为安吧。”
　　在陈琳的帮助下，许建国被安排了火化，许念把银行卡里的钱花了大半，给许建国买了一块墓地，许念在墓前拆开了许建国给他留下的那封信。
　　“儿子，说起来我好想很少喊你儿子，感觉怪怪的，还是叫你许念吧，想当年，给你起这个名字，是因为有了你，我也就算是有了个念想，老子对不起你，你应该听你陈姨说过了，你不是被遗弃的，是我自私的留下了你，希望你不要怨我。”
　　你老子我这辈子也是知足了，吃过，喝过，玩过，什么风流场所我没去过？
　　临了还有你这么一个好孩子陪着我。
　　我不是什么好人，当然，也不算是什么坏人，坏事我不敢做，好事我又不想做，其实我这几年一直对你没什么好脸色，是想看你什么时候忍不了，自己就离开了，免得受我拖累，我知道你是一个懂事的孩子，我如果让你走，你是肯定不会走的，只能用这个笨办法，没想到，你小小年纪还挺懂得坚持，硬是照顾了我三年。
　　许念啊，我这一辈子也没给你留下点别的家产，那点钱你留着，省点用，万一没有人收养你，应该够你上大学的，你要是愿意，每年就来我这坟头陪我说说话，报报你的成绩，咳咳，最好能烧点好的……
　　就是那种胸大屁股大，你老子我最喜欢了，你也知道，老子我这一辈子没遇到一个好女人结婚，但也没缺了女人陪，这到了下面一个人孤孤单单的，还怪不习惯的。
　　实在条件不允许，稍微小点也没什么问题，不过我还是喜欢大的，唉，我这一辈子，对不起你，希望你以后能顺顺利利的长大，不要学我，找个好女人结婚。
　　“行了，就说这么多吧，老子一辈子也没写过几个字，累了，老子要休息了。”
　　“爸，其实，我知道您对我就是嘴硬心软，不想一直拖累我，这么多年，也感谢你养我长大。”许念倒了两杯酒，一杯放到许建国的墓前，举起另一杯，在墓碑上轻轻碰了一碰，“我不怪您，我会照顾好自己，过好以后的生活，以后我每年都会来看您的。”
　　许念仰头把酒杯里的酒一饮而尽，辛辣的白酒入喉，刺激的许念的剧烈的咳嗽起来，鼻涕和眼泪一起流了下来，激烈的咳嗽声和少年的呜咽声伴随着夏日沉闷的风，飘向了远方。
　　回到了公寓，陈琳眼眶红红的说道：“许念，老朱临走的前几天跟我说，你不能再生活在这种地方了，你是个小天才，不应该被这里污染，我会安排你住进孤儿院的，并把你的信息交给他们，说不定，你可以找到你的家人。”
　　说罢，陈琳拿出了一个信封，陈琳交给了许念，“这是我的一点心意，你也是我看着长大的，你别嫌少，以后，以后你就不要回来了，我们也不要再见面了，希望你可以好好长大。”
　　许念小小的手紧紧握着手里的信封，青筋暴起，眼眶发热，他嘴唇颤抖，没有说什么，重重的跪在地上，给陈琳恭恭敬敬的磕了三个头。
　　陈琳啜泣着看着许念，许念可以说是她的一缕阳光和寄托，是她对于自己灰暗人生的救赎，现在许念要走了，她的心理十分的不舍，但也为许念可以脱离这里感到高兴。

第9章 沈清清
　　晨光熹微，许念在昨天安葬完许建国后，收拾了自己的一些东西，今天，是陈琳把他送走的日子，来到楼下，陈琳已经在等待着了，穿上了自己最好的衣服，哪怕许念以后再也不回来，哪怕可能再也见不到许念，她也想在许念的记忆中留下最好的印象。
　　“陈姨，我们走吧，麻烦您回来的时候和房东说，房门的钥匙我放在屋里的枕头下面了。”许念背着背包，回头看了一眼这个住了十二年的破旧公寓。
　　许念抬头看了眼天空，湛蓝的天空上飞过一只鹰隼，他稚嫩的脸庞上写满了不舍，即将要告别生活了十二年的地方，告别熟悉的环境，迈入新的人生，他的心里不免有些忐忑。
　　除此之外，他的心里也有一些激动，因为他发现他脑海里一些多出来了一些奇怪的信息，昨天因为事情太多，加上许建国离世给他带来了沉重的打击，所以他没有在意，但他昨晚在床上认真梳理了一下这些信息，他发现这些信息好像是未来会发生的一些事，他不由得喜上心头，感觉发现了一条发财大路。
　　许念正想着，这时候，外面一辆宾利停在了公寓大门口，车上下来了两个女人，其中一个女人身材火爆，身材高挑，齐耳短发，举手投足干净利落，板着脸冷冰冰的没有一丝表情，除了丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的美腿，尤其一身黑色皮衣，任何男人也受不了这火爆身材的诱惑，只是她脸上可怖的疤痕让人望而却步。
　　而从车后排下来的是一个气质高冷的年轻女人，她的脸蛋很稚嫩，不过穿着打扮却很成熟，橘色长发披肩，米色商务衬衣，耳朵上带着红色宝石耳环，一副生人勿近的模样。
　　胸前饱满挺拔的双峰呼之欲出，透过衬衫显示出圆润姣好的轮廓，下身是一件及膝的蓝白相间的Ａ字裙，裙摆略有收纳，裙下修长的双腿穿着肉色丝袜，在稍亮的光线中丝袜尽显透明，因为坐着，蓝白色的Ａ字裙裙摆被拉到膝盖上方七八公分处，丰腴光滑的大腿在透明肤色丝袜下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小腿，性感又朦胧，说不出的高贵优雅。
　　女人的腿型是纤长而圆润型的，白璧无瑕，上下匀称而不拘一束，饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽，从小腿末稍缓缓地顺其脚背，再到呈弯月状的浑圆足裸，脚面凹凸有致，弯曲有形，标致完美，上方拱起的几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙，被丝袜包裹着的露出的脚面更显白净细嫩。
　　两个女人走了过来，许念一眼就认出了这两个女人是前一天晚上的沈清清和她的司机，看到沈清清，许念下意识的后退了两步，满脸警惕的看着她。
　　看到许念警惕的模样，沈清清的眼里闪过一丝尴尬，脸上浮起一丝红晕，她也知道大概她给许念带来了极大的阴影，陈琳也注意到了许念对于沈清清的防备，把许念拉到身后，谨慎的问道：“这位小姐，请问您有什么事吗？”
　　冰冷女人上前道：“我叫郑玉茹，是我家小姐的司机，我家小姐今天过来是为了感谢这位小朋友前天晚上的帮助的。”
　　沈清清看着陈琳问道：“请问，你是她的妈妈么？”
　　陈琳摇了摇头，“不是，许念是孤儿，收养他的人昨天过世了，所以，我现在要把他送到孤儿院去，想必你也看到了，我们这里，不太适合孩子的成长。”
　　其实陈琳说这些不是没有目的的，她又不傻，对一个刚见面的女人说这一切，她不清楚许念是如何帮助这个漂亮女人的，不过看样子帮的忙还不小，看对方的穿着打扮，还有气质，他知道这是一个大户人家的千金，对方经济状况良好，既然她们已经决定把许念送走了，如果能够被这样的人家领养，肯定对许念来说是好事。
　　当然，这是最好的打算，但是，退一步来讲，哪怕对方只是物质上的一些支持呢，对于许念来说，也是一步登天的好事了。
　　“哦？”沈清清看着对他依然还深深防备着的许念，眼里闪过了一丝莫名的光芒，“这位大姐，如果可以的话，我想领养许念，可以吗？”
　　许念站在陈琳的身后，听到沈清清想要领养他，心里满是抗拒，这个女人对他造成的伤害太大了，现在看到她，许念的下体仿佛还能感到隐隐作痛，而且他现在也并不想再接受什么家人了，以后能找到自己的亲生家人最好，找不到就算了，他想自己过好自己的生活。
　　陈琳并不知道许念心里的想法，现在有一个富有的家庭愿意领养许念，是非常值得高兴的事情，这对许念以后的人生成长都很好，他不会再上学连交学费都困难，不用每天去酒吧做着沉重的活，拿着微薄的薪水，这个孩子这几年太苦了些。
　　许念如果到这个女人家，他会有非常好的成长环境，他可以买想买的衣服，玩想玩的玩具，包括这个女人的家庭，对于许念未来的人生道路帮助很大很大。
　　只是面前的这个女人太年轻了，看着年纪不大，一个这么年轻的姑娘，到底能不能照顾好许念？
　　许念仔细观察着沈清清，那天晚上在酒吧里太黑，没有看清楚，后面发生了那些事，他只想逃跑去了，这个女人给许念的第一印象就是漂亮，有御姐范，及肩的橘色长发披在脑后，少许刘海零散的分布着额前，脸上略施粉黛，轻描眼线，外翘的睫毛让双眸看起来十分魅惑，但还是看的出来很稚嫩。
　　不过看着看着，许念的心底就莫名其妙的涌现出莫名的熟悉感和亲切感，这种感觉来的奇怪，许念与沈清清四目相对，沈清清的粉色的双唇透着水润，丹唇外朗，皓齿内鲜，含辞未吐，气若幽兰，看着就让人想亲一口，不过她的脸上满是生人勿近的神情。

第10章 领养许念
　　陈琳挤出一张笑脸，“这位小姐，您领养许念绝对不会后悔，他是一个很懂事的孩子，懂事的让人心疼，平时也懂礼貌，爱干净，作息也很有规律，没有什么不良行为，脾气还很稳定，不毛躁。”
　　陈琳卖力的推销着自己的孩子，就像是与外人夸奖自己的儿子一样，满眼都是对许念的喜爱和不舍，但她无论如何不能耽误许念，既然沈清清有收养许念的念头，那她一定要让许念过上好日子。
　　沈清清礼貌的说道：“没问题，我们今天就可以去办领养手续。”
　　陈琳惊讶道：“这么快？您真的考虑好了吗？”事到如今，陈琳反而有些不放心了，是不是有些太顺利了？
　　许念到底帮了她什么忙，让她一个小姑娘，年纪轻轻的就愿意领养许念，要知道，办了领养手续以后，许念可就成为她的真正的家人了，是可以分家产的。
　　“嗯。”沈清清冷冷的回应。
　　陈琳闻言，陷入沉思，她又上下打量起这个女人，见沈清清有些不悦，连忙解释道：“抱歉，我没有质疑您的意思，我只是想知道，如果以后您结婚了，会不会冷落许念？”
　　“放心，我不打算结婚。”沈清清斩钉截铁道。
　　陈琳看向许念：“许念，你的意思呢？”
　　许念看着沈清清，笑问道：“姐姐，你为什么愿意领养我啊？”许念无奈地看着沈清清，不知道为什么这个女人这么坚定地要收养他，虽然他对这个女人也有一种亲切感，但他还是不想再去接受一个陌生的家人了，他现在只想安安稳稳的赚钱、上学、攒彩礼，以后有一个属于自己的家。
　　“姐姐，我现在已经是大孩子了，能够自己照顾自己了，而且我这个年纪也过了最佳的领养年龄了，所以还是算了吧。您如果想要领养孩子献爱心的话，福利院还有很多乖巧懂事的小朋友，他们年纪小一些，更需要关爱照顾，要不您去他们中间挑一个合适的领养，可以吗？”许念还是想尝试说服沈清清放弃收养他。
　　陈琳有些意外，许念自己竟然拒绝了，很快她反应过来，许念拒绝，说不定他和这个女人之间的事并不像许念说的那么简单，陈琳不禁又心疼起许念，好不容易可以过上好生活了，许念自己却放弃了。
　　没等陈琳继续劝，沈清清就直接霸气的说道：“我不要领养其他小孩子，我只要你！！！”许念从沈清清的字里行间，竟然感受到了一丝丝杀气。
　　沈清清有点生气，从小到大，只有她拒绝别人的份，从没有人拒绝她，现在，她竟然被一个十二岁的小朋友拒绝了，难道是自己今天打扮的不够漂亮吗？
　　沈清清竟然破天荒地对自己的绝世容颜产生了一丝丝的怀疑。
　　而且不管怎么说，她和许念也发生了一些超乎寻常的事，尽管事出有因，尽管是她强迫许念的，尽管许念才十二岁，但不管怎么说，她和许念都是一夜夫妻，许念尽然这么绝情，拒绝她这么一个大美女的邀请，多少男人想得到这么一个机会都得不到，许念难道一点不想和她发展一些感情，虽然他现在还小，但是可以养成啊。
　　沈清清看向陈琳，陈琳立马帮沈清清说话：“许念啊，陈姨不知道你和这位小姐之间发生了什么事，但这位小姐知书达礼，家庭情况也非常好，她愿意领养你，这是好事啊，你如果害怕出什么问题，可以先过去待几天，看看适不适应，不合适的话，你再回来，陈姨再送你去福利院。”
　　沈清清也适时做出了让步：“她说的对，我们可以试着相处几天，合适了再签领养协议，如果你觉得不合适，你再回来，我绝不阻拦，好吗？”
　　许念摇头：“沈小姐，我只想一个人好好生活，所以我拒绝您的好意。”
　　沈清清眯起眼睛，本就清冷的声音更加寒冷了几分，“真的要拒绝我吗？”
　　“很抱歉，我拒绝！”许念寸步不让，十分坚决。
　　沈清清冷冷盯着许念，随后拉着许念的手道：“你跟我出来，我跟你说个事。”
　　许念的小手被沈清清冰凉软手握着，走到了离公寓大门稍远一些的位置，沈清清的高跟鞋踩在地上，咯吱作响。
　　来到外边，沈清清居高临下，俯视着许念，就像是霸气的绝世女帝一样，“许念，你也不想被前天晚上那个男人报复吧？你不跟我走的话，你说他会不会和我一样找到你，然后报复你呢？”
　　许念的脑袋瓜子嗡嗡的，他抬头看着这个无耻的坏女人，语重心长的说道：“姐姐，你还年轻，未来还有很长的路要走，以后啊，会找到一个帅气的男朋友，然后结婚生子，如果你领养了我，这些美好可能就会离你远去了。”
　　沈清清再次说道：“我说了，我这辈子绝对不结婚。”
　　许念看着沈清清语重心长的道：“姐姐，这件事，肯定是你自己拿的主意吧？你肯定没有跟叔叔阿姨说要领养孩子，不然他们肯定不会同意的。”
　　沈清清淡淡的道：“我妈她人在国外，而且我自己的事情我可以做主。”
　　沈清清注意到两人说话不对劲的地方，为什么这小家伙的语气像长辈，就像长辈教育晚辈一样，“许念，你且记住，现在我是大人，你是小孩，说吧，你今天到底跟不跟我走？”
　　许念倔强道：“你究竟想干什么？不管怎么说，都是我救了你吧？你这是恩将仇报！”
　　沈清清冰山的脸上浮现一张笑脸，抬手摸摸许念的脑袋：“我这就是在感谢你啊，跟我回家，保证那个男人不敢对你怎么样，姐姐会保护好你的，乖，许念，乖乖跟我回家，以后我养你。”
　　许念重重的叹了口气任命般的说道：“欸，好吧。”他现在，就是别人砧板上的肉，任人宰割了，“不过，我们可说好了，先试试，如果不合适，或者你反悔了，我再回来。”
　　沈清清满意的说道：“放心吧，我绝对不会反悔。”

第11章 哭
　　随后，沈清清拉着许念回到公寓大门口，她微笑着对着陈琳说道：“好了，我已经说服许念了，他同意让我领养了。”
　　陈琳看着许念，心里有些复杂，既高兴又有一些失落和不舍，许念被这个女人领养以后，她和许念就变成两个世界的人了，以后也再不会见面，终归是对许念有感情的，这么多年，她几乎都把许念当自己儿子看待。
　　陈琳终究还是挤出一个艰难的笑容，说道：“许念啊，你终于想通了。”
　　许念点了点头，事到如今还能怎么办呢，他如果不同意的话，按照这个女人的个性，万一把她真的把他的信息透露给那个男人，陈姨她们再被他牵连，那他会无比内疚的，那个男人敢对沈清清下手，许念不知道还有什么事是他不敢做的。
　　许念只得说道：“是啊，陈姨，我跟沈小姐商量好了，我们试试，如果不合适，我再回来。”
　　陈琳眼含泪花的点头道：“欸，好，如果到时候觉得不合适，你就回来，陈姨这里永远都是你的家。”
　　沈清清道：“你放心，我会照顾好许念的。”
　　陈琳带着许念，跟着沈清清一起，去办了领养手续，陈琳看到许念被领养，心里空落落的，忍不住继续叮嘱道：“去了沈小姐家里，要听话，要讲卫生，如果过得不开心的话，就回来。”
　　许念乖巧的说道：“陈姨，您放心吧。”
　　沈清清办好了领养手续后，高兴的说道：“许念，我们走吧，你有没有东西要拿的？”沈清清已经迫不及待想要把许念带回家里，本来她只是想来给予许念一些报答的，没想到如此之巧合，可以领养他，本来她这辈子都打算孤独终老了，但是阴差阳错的和许念发生了关系，她忘不了前天晚上那场酣畅淋漓的交欢，那愉悦的感觉仿佛深入了她的灵魂，能和许念相伴生活，想来也不错。
　　许念看着沈清清，“清清姐，我的东西已经都带着了。”
　　沈清清带着许念离开了公安局，路过门口的公交站，看到站牌下的椅子上，坐着一对耄耋老夫妻，他们白发苍苍，面容苍老，深皱的皮肤已经没了血色，但是他们脸上写满了幸福。
　　阳光洒在奶奶的侧脸，奶奶睁不开眼了，爷爷起身，给奶奶挡住了阳光，奶奶询问道：“车还没到呢，你起来干什么？”
　　爷爷笑着说：“我起来活动活动。”
　　“你腿脚不好，快坐下吧。”
　　“没事，就站一会儿。”
　　就这么简单的一幕，就让沈清清心驰神往，这多幸福啊，爷爷对奶奶的爱在日常的点点滴滴，沈清清也羡慕这样的爱情，但是她不会去尝试找一个爱人过这样的小日子。
　　沈清清打开了车门，“上车吧。”沈清清低头对许念说。
　　许念上了车，司机发动车子缓缓走了，陈琳就站在原地，看着沈清清的车子走远，眼眶里的眼泪再也止不住，一滴的泪珠滑过脸颊，她对着逐渐远去的车子不停的摆着手，夕阳残照，拉长了她的影子。
　　许念忍着，没有回头，尽管他较为早熟，但他终归还是个十二岁的孩子，对于这么多年的感情，他不敢回头，因为他怕自己忍不住，在沈清清的面前，他要表现的坚强薄情一点，这样才不会被她拿捏。
　　沈清清倒是回头了，后视镜里看到不停挥手泪流满面的陈琳，沈清清扭头看着许念：“你的陈姨好像哭了。”
　　沈清清告诉许念，就是想看许念绷不住大哭，然后她就可以理所当然地安慰许念，搂着许念，从此以后把许念就这样绑在身边，她好像有点迷恋上许念的身体和气息，沈清清的算盘打地很响，但是许念并不打算如她的愿。
　　“是吗？这种事情有什么好哭的？”许念板起脸，违心的说道。
　　“许念，你真是一个冷漠无情的小孩。”沈清清突然捏住了许念的下巴，掰开了他的嘴巴。
　　“唔，你干什么？”许念被她拿捏，口齿不清地说道。
　　沈清清仔细瞅着许念，道：“我看看你是吃什么长大的，为什么能够说出那么冷酷的话。”
　　许念看着沈清清，表情倔强，沈清清嘴角一勾道：“许念，别装了，来，到姐姐怀里来，哭吧，没有人会笑话你的。”
　　沈清清的眼神好像看穿了许念一样，她觉得，许念都是假装出来的坚强罢了，一个十二岁的小孩子，面对离别，不可能绷得住，就算他再如何早熟，再如何懂事，终归只是一个十二岁的孩子而已。
　　许念知道时机成熟了，马上展现出自己脆弱的一面，把自己脆弱的一面展现给这个坏女人，她才会对自己卸下防备，少些打探，她会觉得自己已经掌控了一切，这样，许念才有更大的生存空间。
　　他是真哭，眼泪从眼眶里留下来，温热的，咸咸的，沈清清张开怀抱，许念顺水推舟，趴到沈清清的怀里，他哭了起来。
　　一趴到沈清清的怀里，许念只觉得一对柔软又不乏挺翘的山峰把他小小的脑袋夹了起来，隔着衬衣的布料也能感受到那温热柔滑的肌肤。
　　沈清清果然觉得自己的方法奏效了，她认为自己已经将这小屁孩拿捏住了，小样，老娘二十岁了，还对付不了你一个十二岁的小孩子。
　　沈清清轻轻的拍着许念的后背，轻轻地安慰他，“许念，你放心吧，到了姐姐家里，我会好好照顾你的，什么东西都给你最好的。你也不用担心，我不会限制你的自由的，你想要回来看看她们，随时可以回来。”
　　许念在沈清清怀里仿佛重新找到了依靠，这么多年的坚强，昨天许建国去世的悲伤，离开熟悉环境的孤独，全都一股脑的发泄了出来，泪水打湿了沈清清的衣衫。
　　许念放肆大哭了好一会儿后，才擦擦眼泪坐回自己的位置，“沈小姐，对不起，我失态了，我只是，这么多年，有些累了。”
　　沈清清怜惜的抚摸着许念的头，她从陈琳那里了解到了许念的身世，但她无法感同身受，短短的只言片语概括不了许念这十二年来的委屈和悲伤，不过刚刚许念的崩溃大哭，让她的心里也一抽一抽的跟着疼，她仿佛真的和许念共情了。
　　“没事，哭吧，哭出来就好了。”看着许念哭泣的模样，沈清清红着眼眶，摇了摇头，她心里发誓，一定要补偿许念，以后不会再让许念再受一点委屈。
　　许念有些腼腆的坐直了身子，沈清清柔软温热的怀抱让他沉迷，但他习惯了这么多年一个承受，他还不习惯把自己的懦弱暴露给外人，“我还没问，沈小姐，你是做什么工作的？”

第12章 新家
　　沈清清今年刚刚二十岁，从小父母离异，父亲去世，她跟着她妈妈沈晴生活，父母的失败婚姻让她对爱情婚姻产生了抵触心里，因此她成为了一个有不婚不恋观念的人。
　　沈清清很聪明，从小学习成绩就很好，小学的时候就展现了很高的电脑天赋，是一个顶级程序媛，从初中到高中她获得了很多互联网大奖，互联网巨头都向她抛出了橄榄枝，不过她都拒绝了，前年在她妈妈的支持下，没有选择上大学或者留学继续深造，而是创办了一家游戏公司，专门做游戏开发。
　　而且去年下半年就出了爆款女性向恋爱游戏《恋爱大作战》，这款游戏发布以后，马上占据了很大的市场，现在沈清清的游戏公司估值百亿。
　　沈清清是妥妥的人生赢家，真女富婆，这样一个完全不懂恋爱的人，竟然开发了一款恋爱的味道游戏，还火了，说起来有点讽刺，不过沈清清虽然不懂恋爱，但她技术牛逼，其他的事情都交给手下人搞了，她只负责拍板。
　　沈清清淡淡的说道：“我是做游戏开发的。”
　　许念好奇的问道：“什么游戏？”
　　沈清清道：“无聊的游戏，对了，以后喊我清清姐吧，沈小姐太见外了，我们以后可是一家人了。”
　　你自己开发的游戏，你说无聊(┯_┯)？
　　车子开到胜安区紫槐里小区，这里，可以说是深海市最贵的别墅区了，许念和沈清清下车后，司机就开车走了。
　　当许念与沈清清来到她的家门口，许念望着这栋大别墅心生感慨，这是他第二次来这里了，只不过前天晚上他是昏迷着来的，走的时候又有些失魂落魄的，没有仔细看，这里的房子是他和许建国梦寐以求的，没想到他现在竟然有机会住进来。
　　“清清姐，你的好大。”许念夸赞道。
　　沈清清一头黑线：“许念，你说清楚了，什么好大？”
　　“抱歉，我没说清楚，是咱们家好大。”许念看着脸黑下来的沈清清，连忙纠正道。
　　沈清清败了许念一眼，领着他进屋里，进去就是一个大客厅，原本以为是那种堪比皇宫的奢华装修，没想到却是很温馨的色调，装修看着很舒服，有居家的感觉。
　　“清清姐，这是你装修的吗？真好看。”许念发自内心的赞叹道。
　　沈清清道：“不是，是我妈看着装修的，你自己四处看看吧，我去楼上洗个澡，衣服都被你弄湿了。”沈清清说着从鞋柜拿出来一双拖鞋，只见她慢慢将一只脚抽离高跟鞋。
　　肉丝包裹着的脚后跟透着粉红皮肤，晃人眼球，沈清清的脚型是纤长而圆润型的，五根脚趾饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽。
　　动起来的时候，脚趾很自然的卷曲，显示出十分的柔软，线条优美。
　　那若隐若现的修剪得圆滑整齐的指甲涂着澹蓝色的指甲油，伪装在透视的丝袜中，顶着横起的丝袜前底隙线，蠢蠢欲动，模煳双眸，聚焦眼神，让人眩乎。
　　沈清清先轻轻把足尖放入拖鞋内，向上抬起腿，玉足轻轻一晃，拖鞋顺着光滑的丝袜玉足穿到了脚上，换上了拖鞋，顺着楼梯走上二楼，许念也脱下了鞋子，他没有乱跑，因为他知道，在别人家里，乱跑是不礼貌的。
　　许念背着自己的书包，坐在沙发上，他现在的内心其实还是有些忐忑，毕竟来到了一个陌生的环境，然后这个女人逼迫自己来她家里究竟有什么不可告人的目的，他目前也不清楚，所以还是得小心应对。
　　沈清清走进浴室，冲了凉，吹了头发，换上了干净的衣服，当她下楼的时候，看到了坐在沙发上很老实的许念，“我不是让你到处转转吗？怎么坐在这里不动？”
　　许念道：“我怕迷路，万一看到什么不该看的，清清姐，不会杀我灭口吧？”
　　沈清清双手环抱：“你小子，还挺谨慎。行了，还是我带你参观参观吧，走，先去你的房间里把东西放下。”
　　沈清清穿着粉色的修身睡裙，兴许是刚洗过澡的缘故，两缕细细的粉色肩带挂在凝脂般的玉肩上，露出洁白的颈腕和性感的锁骨，白腻的肌肤就如丝缎般华丽，领口处是镂空花边的紧带，贴在高耸的酥胸上，遮掩的很严实，只有那婀娜的身姿展露无遗。
　　睡裙往下蔓延，刚好齐膝，盖住大腿与小腿连接的膝弯，让修长的小腿儿的弧线更显自然而曼妙，肌肤如婴儿般嫩白，此刻还上面还有着一些水渍没有擦干，水渍顺着腿部曲面的线条滑落，翻过皓白的脚踝，直至足底，消失不见。
　　紧致苗条的身材曲线展现的完美，光滑细腻的小腿上没有一丝多余的赘肉，刚刚洗过的头发自然的垂在肩头，浑身散发着一股特别的体香。
　　卸下了红妆，宝石耳环的妆扮，此刻素颜的沈清清更加清纯美丽，脸蛋上粉嫩嫩的皮肤仿佛吹弹可破。
　　橘色的秀发披散在背后，弧度自然的起伏着，两颊两畔贴着的湿发垂散着，显得俏脸更为的美艳，有的搭在圆润似珍珠般的肩头，有的搔在胸前的高耸之上，令人不禁想轻搂住她的纤腰，指尖轻抚那些青丝的触感。
　　许念感觉沈清清就像是山巅之上令人垂涎的天山雪莲，但近在咫尺之时却不敢生出任何的亵渎之心，那绝美的娇颜能让她吸引万千的花蝶起舞，但那清冷的历芒也能让她吓走任何的觊觎窥伺。
　　许念跟在她身后，空气中飘散着沐浴露混合着沈清清身上的处子幽香，就像是茉莉花的那种淡雅清香，很好闻，在他的鼻端环绕着久久不散，他不由得想起了前天晚上在他身上起伏的白嫩胴体，下身的肉棒好像有些蠢蠢欲动。
　　正当许念想入非非之时，沈清清边走边给许念介绍道：“这个是我的房间，没有我的允许，不许进来，知道吗？”
　　“我不喜欢其他人进入我的房间，我妈也要打报告。”也许是怕自己说话的语气太冰冷，伤了这个小孩子的心，所以她解释道。
　　随后，沈清清指着旁边的房间说道：“其他客房我还没有请人收拾，你暂时住我隔壁吧。”
　　推门进去，偌大客厅里只有一张床，一张桌子，一方蒲团，空旷且幽静，房间里挂着很多沈清清的肖像画，一岁一幅画，一画画一年，一共二十幅，应该是这个房间的主人自己画的，因为他看见了角落里的画板，“这原本是我妈住的房间，不过她去国外了，一时半会估计不会回来了，你先住着吧。”

第13章 第一顿饭
　　许念放下书包，四处打量着房间里的一切，“谢谢清清姐。”许念坐在床上，拍了拍床，感觉软软的，很舒服，比发廊的那张小床可舒服太多了，而且他还要和许建国挤在一张床上，冬天还好，两人可以借助彼此体温相互温暖，夏天可就难熬了，又闷蚊子又多。
　　随后，沈清清继续领着许念在家里转悠，许念没有看到保姆还有管家，整个房子里只有沈清清自己，“清清姐，家里只有你自己住，你不害怕吗？”
　　沈清清平静道：“怕什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣？这个世界上又没有鬼。”许念对她竖起大拇指，心里不得不佩服这个女人。
　　沈清清看了看时间，到饭点了，她低头对许念说：“你饿了吧，我们吃晚饭吧。”
　　“吃什么？”许念对这住进大豪宅的第一顿饭充满了期待，可是转念一想家里又没有厨师，难道是沈清清亲自下厨吗？
　　沈清清拿出手机，打开某款屎黄色软件，递给许念，“呐，随便点。”
　　许念接下手机，看着沈清清道：“第一顿饭，就吃外卖啊？”
　　沈清清微微皱眉：“那你还想怎么样？这家已经是我吃过最好的了，他们家的三文鱼很好吃的。”
　　许念赶紧解释道：“我不是那个意思，只是这看着有点贵，不太实惠。”
　　“没关系，我说了让你吃软饭的嘛，放心点吧，姐姐付钱。”沈清清知道许念在那种环境下长大，肯定吃了很多苦头，没享过福，他一定是被自己的大方感动了，只是勤俭节约的习惯还改不掉。
　　“可是外卖吃多了也不太好。”许念没有说，他不知道那些菜名都是什么菜，花里胡哨的名字和价格让他望而却步。
　　“那怎么办？”沈清清眨眨眼。
　　“我们自己做着吃吧。”许念提议道。
　　沈清清直截了当：“我不会。”
　　“我会做。”许念叹了口气。
　　沈清清狐疑地看着许念，问道：“你这么大的小孩，会做什么？”
　　许念道：“别小看我呀，我在学校食堂勤工俭学，在酒吧后厨帮过厨，也给陈姨她们经常做饭。”
　　沈清清好奇问道：“他们会让你这个小孩子帮忙做饭？而且，你这么小的年纪就去酒吧打工了？”
　　许念笑道：“我自己非要去的，不干活没有钱啊，我这个年纪能做的本来就很少，为了活下去，只要能要我的工作，我都愿意做。”
　　“为什么？你这么缺钱？”沈清清疑惑的问道。
　　许念道：“当然了，我爸他得了肾衰竭，需要很多钱治病，我只能拼命的赚钱。”
　　沈清清又有了流泪的冲动，她眯起眼睛：“你放心，来我家，以后就不会在需要你去做那些工作了。”她说着，同时又觉得很心疼许念这个小家伙，他的童年过的太惨了。
　　沈清清领着许念来到厨房，偌大的厨房里，非常干净，没有一点开火做饭的痕迹，许念打开冰箱，里面只有些酸奶饮料啤酒，一点菜都没有，橱柜里有锅碗瓢盆，不过没有调料。
　　许念打算从手机上买菜让他们送到家里，“清清姐，解锁一下手机屏。”沈清清划拉了一下，打开了手机屏。
　　许念问道：“清清姐，你想要吃什么？”
　　沈清清有些期待的问道：“你……都会做吗？”
　　许念没有应承，说道：“你先说来听听。”
　　“红烧排骨会做吗？还有椒盐皮皮虾会做吗？”沈清清迫不及待的说了两个菜。
　　许念点点头：“我会啊，包在我身上。”许念除了订购排骨还有皮皮虾，还买了其他的菜。
　　沈清清开心的说道：“你真的都会做吗？太厉害了吧。”
　　“你先别着急夸我，等待会儿做好了你尝尝好不好吃再说，我怕我做的不合你的胃口。”许念把手机还给沈清清，两个人回到客厅里等着送菜的上门。
　　两个人坐在沙发上，沈清清打开了电视，沈清清以为许念这样的小孩子都爱看动画片，于是调到动画频道，上面正在播放喜羊羊与灰太狼。
　　许念问道：“清清姐，你多大了啊？”
　　“二十。”
　　什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣才二十岁？
　　二十岁人家都是公司总裁了，他都十二岁了，这差距，许念心里羡慕死了，他好奇的问道：“清清姐为什么不上大学了？”
　　沈清清淡淡的道：“我对我的技术很自信，再上四年大学对我没有什么帮助，所以干脆不上了。”
　　“如果是我我可不敢，上了大学就有了文凭，有了文凭才好找工作，找到好工作就能赚好多钱了。”许念羡慕沈清清的天赋和魄力，也羡慕沈清清雄厚的家庭实力。
　　沈清清嘴角一抿：“你这么大点的小孩，不要老想着挣钱，现在已经不需要你为了生活去拼命了。”
　　“那我也要挣钱娶媳妇啊，你不知道现在想要娶媳妇得花多少钱，陈姨她们说了，如果不多挣钱，那可没有好姑娘愿意跟着我，我可能以后就要打光棍了。”许念无奈的说道。
　　“噗嗤”，沈清清笑出声来，她敲了敲许念的脑门：“你才多大，就想着长大后结婚了。”
　　许念道：“清清姐，少壮不努力，老大徒伤悲啊，等我长大后再努力，已经晚了。我不像你，一出生就在罗马，而我一出生，就是个牛马，还是个孤儿牛马，无亲无故，不努力是真的搞不到媳妇的。”
　　沈清清笑道：“姐姐有钱，我给你。不过以后你娶的媳妇一定要我满意才行。”
　　“为什么？”
　　“因为我现在领养你了，我是你名义上的监护人。”发生了那样的事，沈清清总感觉自己低了许念一头，面对着许念，气势不由自主的就变低了，但她现在一想到自己是许念监护人了，沈清清就马上坐直了身子，摆出一副家长的谱。
　　许念皱眉道：“现在都是自由恋爱了，监护人也不能干预。”
　　沈清清道：“那我就不帮你给彩礼。”
　　许念无语：“……”他轻轻地叹了口气。
　　沈清清又说道：“许念啊，我现在是你的监护人了，你是不是也得改口啊？”
　　“什么？”许念装傻。
　　“你得叫我妈！”沈清清的表情逐渐猥琐起来，她冲着许念眨眼，“叫声妈来听听。”

第14章 做饭
　　许念嘴皮子抽搐着，原本以为沈清清是高冷女总裁，结果是反差女变态，玩的这么刺激，许念一头黑线，眼神怪异地看着沈清清，“你也就比我大了八岁而已，而且，有和自己儿子做爱的妈么？”
　　沈清清顿时俏脸通红，她咬了咬唇，既想发火又感觉实在不好意思，恐怕许念真的把自己当做变态了，马上说道：“嘻嘻，我开玩笑的，你叫我姐姐就可以了，叫我妈还把我叫老了呢。”
　　许念看着电视说：“能不能换个台？”
　　“你不喜欢这个吗？”
　　许念摇摇头，沈清清拿起遥控器切换着电视频道，切换到六公主，上面正在播放黑夜传说，吸血鬼长老正在追逐一个人狼还有一个女吸血鬼。
　　沈清清平时就喜欢看些恐怖惊悚的电影，她觉得这个可以吓到许念，于是就放下了遥控器。
　　女吸血鬼开着车，将正在后面跟人狼男主打斗的吸血鬼长老挤在山缝里摩擦，他的两个大翅膀都变形了，不过很快就恢复了。
　　男主女主进了一个废弃的仓库里，男主想要为女主疗伤，却发现女主的伤口很快愈合了，然后，他们就开始嘿咻嘿咻。
　　客厅里变得尴尬起来，原本沈清清是想要吓唬许念，结果却吓到了自己，与一个十二岁的小男孩看这些少儿不宜的画面，实在是很尴尬。
　　沈清清扭头去看许念的表情，结果这小子却很淡定，没什么反应。
　　“怎么换台了？”许念问。
　　沈清清心虚道：“不好看。”
　　这时候，门外有人按门铃，“菜到了，我去拿。”许念去开门，来送菜的不是外卖员，变成了保安小哥。
　　原来是这个小区不允许外卖员进入小区，都是外卖员放在小区门口，由保安小哥送到业主家里，可以说服务非常到位了，既没有为难外卖员，也方便了业主。
　　保安小哥经常给沈清清送外卖，知道她不喜欢见外人，按照平时的习惯把菜放在门口就离开了。
　　许念到门口，拎着菜回到客厅，沈清清跟在许念的屁股后面，一起来到了厨房。
　　她看着许念非常熟练地忙碌起来，有些无所适从，不好意思，自己还不如一个十二岁的小孩子，“我能帮你做什么？”
　　许念正在处理皮皮虾，他说道：“你把黄瓜洗了吧，待会儿做个拍黄瓜开胃。”沈清清解开装菜的塑料袋，拿出两根细长的刺黄瓜，上面还有小黄花。
　　沈清清拿着黄瓜，她感觉上面的刺有些扎手，打开水龙头，开始慢慢洗黄瓜，上下套弄摩擦几下，让她感觉怪怪的，手上传来的摩擦感有点痒。
　　许念把皮皮虾处理好之后就开始起锅烧油，准备烹饪。
　　“砰！”燃气灶的火苗升腾起来。
　　沈清清感觉很神奇，因为这还是她第一次用厨房，之前从来没有开过火，自从搬到这里住后，就算是沈晴在家的时候，她们俩也是订外卖，从来没有开火做过饭。
　　锅里沸腾的热油让沈清清感觉很舒心，很久没有这样的感觉了，只是十二岁的许念端着锅的时候，看着比例不是很协调，如果他再大一些就好了。
　　“好香啊。”沈清清闻了闻。
　　许念洗了三个盘子，两个碗，两双筷子，他把皮皮虾倒入盘子里，然后拍黄瓜。
　　“剥两瓣蒜。”许念吩咐道，但他看到沈清清无从下手的样子，叹了一口气，“算了，我来吧。”许念把蒜瓣放在砧板上，拍了几下去掉皮，然后找蒜臼的时候没找到，只能尽量用菜刀切碎了，这样的蒜汁口感不如蒜泥。
　　许念又洗了荆芥，把嫩叶摘下来，去掉老杆子，放在黄瓜上，浇上蒜汁，倒几滴香油，闻起来老香了，沈清清在一旁默默的咽下口水。
　　许念还想要蒸米，结果发现没有米也没有电饭煲，算了，今天就只能多吃点菜了，他索性一次性把买的排骨全做了，一半搞红烧排骨，一半搞排骨汤。
　　当许念把几个菜放在饭桌上，沈清清看着这些饭菜，然后拿出了手机，没想到自己领养个孩子，竟然还有这样的惊喜，以后自己再也不用吃外卖了，沈清清拿着手机拍起视频。
　　“妈，你看看这是什么？你女儿我学会做饭了，怎么样？看着还不错吧，嘿嘿，你在国外没口福，吃不到喽。”沈清清把镜头翻转，对准自己来比了个耶。
　　这时候，许念洗好了手从厨房里走出来，“清清姐，你拍什么呢？”
　　“没……没拍什么。”沈清清拿着手机，把拍好的视频发送给了正在国外的沈晴，看着许念说道：“许念，辛苦你了。”
　　许念道：“不是很累，你尝尝味道合不合你的口味，不合适的话，我再改进一下。”
　　沈清清夹了一块刺黄瓜，吃了一口，黄瓜脆爽，还有香油和荆芥的香味，很好吃，“好吃。”沈清清开心地吃起来，她在外面吃的黄瓜，不是这个味道的。
　　“那就好，我也饿了，吃吧。”许念放下心来，拿起筷子一起吃了起来，沈清清吃着每一道菜都好吃，真不知道这小子怎么会做这么多菜。
　　沈清清很快就吃饱了，许念与她四目相对，“谁洗碗？”许念说：“我做的饭，应该你洗碗了吧？”
　　沈清清马上撒娇道：“我不会洗，而且你看看我这双手，它就不是洗碗的手啊。”说着，沈清把她的一双纤纤玉手伸到许念的面前，十根纤细修长的白嫩手指透着粉红色。
　　“不是有洗碗机吗？”
　　“我不会用。”
　　许念：“……”沈清清这是生活技能一点不会啊。
　　“你平时会洗衣服吗？”许念问。
　　沈清清说道：“有家政上门，让她们统一给我洗。”
　　“那这房间里的保洁呢？”
　　“也是每周喊她们打扫一次。”
　　许念看着她道：“洗碗机你不会没关系，我可以教你。”
　　“我不学。”沈清清直接拒绝。
　　“为什么？增加点生活技能不好吗？”
　　“我干嘛要学这个牛马技能？学会了还得多干活。”
　　许念被沈清清的脑回路惊呆了，不过她说的好像有点道理，“那这个碗……你是不打算刷了？”
　　沈清清摊开手：“我不会啊。”
　　“清清姐，你舍得让我这个十二岁的小孩干那么多活吗？你肯定不忍心吧。”许念发动小孩技能，撒娇。
　　沈清清道：“我看你挺能干的，这点活对你来说根本不算什么。”
　　许念保持礼貌微笑，“这样好了，咱们摇骰子吧？输了的洗碗，不能耍赖。”
　　沈清清起身：“怎么摇？”

第15章 请务必交给我
　　两个人从饭桌上起身，坐到沙发上，他们先加了下微信好友，然后创建了一个两人群组，“就比骰子的大小，小的去洗碗。”
　　沈清清点点头，“你年纪小，你先来吧。”
　　许念先点了骰子，直接摇了个六点。
　　沈清清赶紧说：“不算不算，这个不算。”
　　“为什么不算？”许念无语。
　　沈清清耍赖道：“第一次摇，我刚看明白怎么玩的，这次我先来。”
　　“好，那你先来。”许念无奈的说道。
　　沈清清内心紧张刺激，她轻轻地点了骰子，结果摇出了个一点，“不算不算，这个也不算，我点错了。”
　　许念看着沈清清，“清清姐，你好歹也是一个公司的总裁，怎么老是耍无赖？”
　　沈清清也有些不好意思，脸红道：“这一次，这一次就算正式开始了。”沈清清这次摇出了一个五点，她觉得稳了，“嘿嘿，我赢定了，你不可能再摇出一个六点了。”
　　谁知道，许念出老千，他发的那个是骰子，是他保存的动图，无论怎么摇，最后都是六点。
　　沈清清是做游戏的，在她的游戏恋爱大作战里也有抽卡的活动，抽奖机制在那里设着，根本不可能连续出好卡，概率控制的死死的。
　　许念连续两次摇出了六点，沈清清虽然心里怀疑，但是也只能认输，因为怎么摇都有六分之一的概率，还是挺大的，沈清清只得说道：“好吧，碗就交给我了。”
　　许念点点头，“需要我教你怎么用洗碗机吗？”
　　“不用。”
　　“清清姐，那我就上楼洗澡了。”
　　“嗯嗯，去吧，需要什么跟我说。”
　　许念上楼去，来到他的卧室里，进入卫生间，卫生间很大，还有浴缸，许念放了热水，拿了换洗的衣服，就在浴缸里泡起澡来，热水泡一泡，全身毛孔打开，太舒服了，原来有钱人家洗澡是这种感觉。
　　“许念，许念。”沈清清在外面喊道。
　　“怎么了？清清姐。”
　　“没事，你在洗澡吗？”
　　“对啊。”
　　“需要我帮你搓背吗？”沈清清贴在门上，她还挺想和许念拉近一些距离的。
　　许念吓一跳，一个激灵从鱼缸里站起来，“不，不用了，我自己可以的。”
　　“那好吧。”沈清清有些失落的离开了。
　　“呼……”许念松了一口气，提着的心落下来，他又坐了回去，“哗啦啦”，水花四溅，浴室里的雾气弥漫，许念泡好了澡，用大浴巾擦擦身子，还有湿漉漉的头发，然后穿上新衣服，就出去了。
　　刚出去，就看到沈清清正趴在床上，双腿来回摆动，细腻小腿一览无余，纤纤玉足犹如白玉般光滑，十个晶莹的足趾如白嫩的蚕蛹卷缩着，显得十分可爱，娇嫩的足心粉红剔透，格外诱人。
　　“你洗好了。”沈清清回头，起身坐到床上，似女王一般看着他。
　　许念道：“洗好了，清清姐，你把碗洗好了？”
　　“还没。”
　　“那你准备什么时候洗？”
　　“我喊的保洁还没到。”
　　“叮咚”沈清清听到楼下门铃响了，“啊？来了。”沈清清走出卧室，许念跟着她一起下楼。
　　两个四十多岁的保洁阿姨穿着统一的制服走了进来，她们的妆扮都一样，少妇发型，肉色丝袜，还有到膝盖以上的工作裙，而且长相还都是那种风韵犹存的阿姨，她们是深海最好的保洁公司，卓越保洁的员工，底薪都在一万五以上。
　　“沈小姐您好。”两个阿姨恭敬的打了声招呼，她们清楚，住在这个小区里的人，非富即贵，她们可惹不起，必须时时刻刻保持恭敬。
　　“你们好，我厨房里有碗要洗，你们帮我洗了吧。”两个保洁阿姨进入了厨房，手脚麻利的清洗起来。
　　许念问道：“你雇她们花了多少钱？”
　　“三百。”沈清清无所谓的说道。
　　许念嘴皮子抽搐，几个盘子碗而已，花了三百找保洁刷，那两个保洁阿姨只用了五分钟就刷好了，顺带还把灶台其他的也擦干净了。
　　许念看着沈清清，露出一个狗腿一般的表情，嘿嘿笑道：“清清姐，这些事以后请务必交给我，我只要二百就行。”
　　“二百？一百吧。”沈清清看着急切的许念，眼里闪过一丝狡黠，坏笑着压价。
　　“一百五，不然不干了。”许念咬咬牙，手里比划着。
　　“成交。”沈清清看着许念的头发，还湿漉漉的，“怎么没有吹一下？”
　　“我那个房间里没有吹风机。”许念美滋滋的接下了这个活，这样他每个月就能攒下不少钱了。
　　“我房间里有。”沈清清拉着许念上楼，去到她的卧室，她的卧室很粉，完全就是公主的房间，大床上摆着各自娃娃，梳妆台也是粉色的，而且房间里很香，许念老实的坐在沈清清的梳妆台前，这上面的化妆品都非常贵，都是名牌。
　　沈清清拿来吹风机，就开始给许念吹头发，“呜呜呜”吹风机的风穿过沈清清的手指缝隙，进入许念的头发里，吹干了藏在头发里的水汽，她的玉手摸着许念的头发，许念很是不自在的坐着，他从小打到都没有受过这种待遇，沈清清的亲近让他有些无所适从。
　　“许念啊，你现在这么帅，我其实有点担心你。”沈清清看着镜子里洗完澡后的许念，心里莫名的快速跳动了几下，白皙的皮肤，如同最纯净的白瓷，下颌线还没有长出胡子，干净利落，彰显着少年的璀璨，鼻子高挺，微卷的头发为他增添了一份少年感，五官单看不是那种极致的精致，但在一起就让人看起来感觉很舒服干净，特别是一双眼睛深邃迷人，仿佛盛满了整个星河。
　　这是沈清清第一次认真仔细的观察许念，她没想到许念这么好看，之前是晚上天太黑了，加上她后来酒劲发作，来不及看，今天只注意到许念瘦瘦小小的身躯了，看起来都不像是一个十二岁的孩子，更像是才八九岁。
　　“为什么？”许念抬头好奇的问道。
　　沈清清说道：“我怕你长残了。”
　　许念：“……”
　　许念站起来：“谢谢清清姐给我吹头发，对了清清姐，你平时有什么爱好吗？”
　　沈清清眨眨眼：“看小说。”

第16章 闹鬼？！
　　沈清清平时除了工作，就是喜欢看动漫跟小说，对她来说，最幸福的是就是下班回到家里，她洗完澡，躺在床上看动漫和小说，尤其是那些甜甜的恋爱番，她看的时候经常在床上扭成一条蛆，有时候也会傻笑。
　　许念抬头看着沈清清，她的一对大白兔挡住了视线，使得自己的目光看不到沈清清的眼神，于是乎许念往后退了一步，这才看见沈清清那不好意思的眼神。
　　“清清姐，那我也学着写小说给你看，好不好？”
　　“当然可以。”沈清清双手环抱在胸前，眼睑低垂，“不过你会写吗？你才多大年纪啊，就想学着写小说了？”
　　许念自己当然不会，不过他脑海里有一部小说大概挺适合沈清清吧，看简介好像是都市恋爱故事，许念的小脸上有了几分自信，“清清姐，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我先写给你看看喜不喜欢。”
　　“行，就这么定了。”沈清清看许念这么自信，也不好打击他的自信心。
　　许念好奇地看着沈清清，这个女总裁怎么对恋爱狗粮小说这么感兴趣？怎么回事？她不是不恋不婚主义者吗？莫非她是口是心非的女人？
　　许念疑惑的看着沈清清，“清清姐，你不是讨厌谈恋爱吗？”
　　沈清清自己嘴上说自己不想恋爱，是因为父母的婚姻观影响了她，让她对爱情婚姻产生了抵触，但是其实她也见过不少情侣非常幸福，心里也是羡慕的。
　　沈清清被许念问的有些慌乱，她眼神躲闪，脑子一转，反问道：“你管我呢，我还没问你呢，你没谈过恋爱，能写好我喜欢的类型的小说吗？”
　　“我没谈过，不过我虽然没有谈过，但我见过啊，发廊里每天都有，下到懵懂的青春期小男生，中到郁郁不得志的中年人，上到孤苦无依的老大爷。”许念心虚地摸了摸鼻子。
　　许念保证道：“我一定给你写一个让你满意的故事，纯爱，超甜。”
　　沈清清点点头：“行，那你好好写，写的好的话我给你奖励。”
　　许念艰难地咽下一口唾沫，终归还是没有承受住诱惑，笑嘻嘻的问道：“你能给什么奖励？我的润笔费可是很贵的，奖励低了我可不同意。”
　　沈清清道：“我查过那些写手的稿酬收入，萌新作者顶多千字二十，我给你千字五十好了。”
　　许念心里默默地算了一下，千字五十，每天写四千字就是两百块，虽然很少，不过对于现在的许念来说，这还要什么自行车啊，“成交，那清清姐，我就回去睡了，晚安。”
　　“嗯，去吧。”
　　许念离开沈清清的房间，回到了隔壁房间，他脱了鞋子，躺在床上。
　　许念放下手机，躺在床上看着天花板，他觉得这一切就跟做梦一样，感觉很不真实。
　　自己和许建国在破旧的公寓里苟活了十二年，本来都已经不再期望有一个家庭生活了，现在突然有了一个富婆女总裁领养了他，还是和他有过肌肤之亲的美女，对待自己像亲弟弟一样，这怎么看，都是爽文模板。
　　许念目前给自己安排了一条长远的规划，先想办法慢慢从沈清清身上薅羊毛，日常洗碗以及给她写定制文，都可以赚到钱，积累够初始资金后，他准备利用脑海里的一些信息来炒股，不管沈清清说的多么好听，自己赚到的钱才是自己的，靠谁都不如靠自己。
　　正计划着未来，楼下的电视传来很大的声音，许念还以为是沈清清在看电视，但是这声音太大了，他在楼上都能听得一清二楚了，于是许念下了床，穿上拖鞋出去想要提醒沈清清声音小一点，可是当他出去后，却发现客厅里空荡荡的，并没有人。
　　怎么回事？
　　这电视自己响了？
　　“扑通扑通……”许念一直都是坚定的唯物主义者，但现在，他的内心非常紧张，除了电视机里的购物节目之外，再无其他声音，周围安静的可以听见他的心跳声。
　　现在他身处的环境可谓是集合了恐怖惊悚片的许多元素，空旷的大别墅、半夜十二点、自动播放电视节目的电视机、黑暗的环境，自己还是个十二岁的孩子。
　　许念心里默念：“富强民主文明和谐……自由平等公正法治……”他努力让自己保持冷静，同时警惕四周。
　　许念先是蹑手蹑脚地走到沈清清的房间门口，贴门上听里面的动静，里面很安静，没声音，沈清清应该睡着了。
　　随后，许念慢慢走下楼，拿起遥控器关了电视机，然后，他两步并做一步，四步并做两步，飞快地跑上楼，进了房间关上门，甩飞拖鞋，钻进被窝，蒙住头。
　　许念知道，只要自己不掀开被子，鬼就看不见他，他也看不见鬼。
　　而在隔壁，本来睡下的沈清清突然醒了，她坐起来，一脸惊恐地看着房门外。
　　怎么回事？
　　自己睡下的时候明明下楼打开了电视机，现在怎么没有声音了？
　　“扑通扑通……”沈清清的心跳声在加速。
　　其实，这电视机是沈清清打开的，她一个人睡这么大的房子，多少有些孤单，而且很害怕，所以平时睡觉的时候养成了一个习惯，开着电视机，并将电视的声音调到最大，这样她睡着才感觉安心。
　　这习惯会潜移默化的影响她，现在电视机的声音突然停了，不知道怎么本来已经睡着的她被惊醒了。
　　她就那么直勾勾地盯着房门外，外面静悄悄的，没有一点声音，谁关了电视机？
　　难道家里进贼了？
　　还是……有鬼？！
　　沈清清一想到许念还在隔壁，他不会出事吧？
　　沈清清掀开被子，悄悄地下床，穿上拖鞋，在房间里找到一把红色的天堂伞，握在手里充当武器，她打开了一条门缝，透过门缝看外面的情况，门外空空如也，楼梯拐角那里也没有什么异常。
　　沈清清壮着胆子走出去，双手握着大红伞，她仔细检查着客厅里的每个角落，并没有发现什么问题，可是，电视剧确实自己关掉了。
　　难道是停电了？
　　沈清清尝试着打开客厅的灯光，“啪，”亮了，没有停电。
　　或许是电视机抽疯了吧？
　　沈清清这样想着，心里悬着的心落下来，她拿起遥控器打开了电视，购物节目还在播出。
　　沈清清原本打算关了灯，想想还是算了，开着吧。
　　当她拎着大红伞回到二楼，瞥了一眼旁边许念的房间，然后蹑手蹑脚地走了过去，她也贴在门口处偷听，发现里面很安静，许念应该是睡下了，沈清清松了口气，回到了自己的房间。
　　主动将自己封印在被子里的许念再次听到楼下电视机响了，他浑身炸毛了，感觉头皮发麻，这一刻，他不淡定了。
　　“看来富强民主文明和谐没啥用……”许念闭上眼睛，决定不去理会它，但是好奇心还是驱使他掀开了被子，解开了封印，他要看看，外面究竟是什么东西！

第17章 许念，我担心你一个人睡害怕
　　许念鼓起勇气，口诵驱鬼咒：“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令。”
　　嘴里一遍一遍重复着，许念慢慢推开了房门，他发现这次不仅电视机响了，客厅的灯也自己亮了，可是，这里明明什么也没有啊。
　　到底怎么回事？
　　家里线路短路了？
　　许念在楼下找了一圈，没有发现问题，就算是楼下最危险的卫生间和杂物间他也去了，也没发现。
　　于是，他回到客厅，再次拿起遥控器关了电视，想着不够彻底，就直接拔了电视机的电源，然后关掉了客厅里的灯，这才上楼。
　　回到房间以后，许念没有立刻上床，而是躲在门后面听外面的动静。
　　等了一会儿，扒开一条门缝看，这次电视机没亮，灯也没亮，嗯，舒服了，许念回到床上，闭眼睡觉。
　　隔壁，沈清清吓得双腿颤抖，浑身冰冷，娇俏的脸蛋上写满了恐惧，好看的眉毛微微一皱，灿若繁星的眼睛的瞳孔都放大了，她艰难地咽了一下自己香甜的口水，盯着门外。
　　又关了！竟然又关了！
　　啊啊啊！究竟怎么回事？
　　沈清清鼓足勇气，直接抄起大红伞就冲了出去，她气呼呼开门，下楼，来到客厅里，用遥控器打开电视机，结果没用，电视机怎么也打不开了。
　　沈清清看着客厅里昏暗的环境，她害怕极了，眼里一片惊恐，看什么都像是鬼，沈清清慌乱中，打开了红伞，慌慌张张地跑上楼，来到许念房间门前，拼命敲着许念的房门。
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　许念倒吸一口凉气，此刻的他也害怕极了，鬼上门了？
　　这时候，房门外，沈清清颤着声开口道：“许……许念，你……你睡了吗？”
　　许念一听，是沈清清的声音，他放下心，可是转念一想，万一是鬼假扮的呢？
　　他马上又警惕起来，一刻也不敢放松，谨慎的问道：“清清姐，是你吗？”
　　“是……是我，许念，你先开门。”
　　许念试探道：“清清姐，你不会是觉得给我开的千字一百的价格贵了，要改口了吧？”
　　沈清清在门外着急的喊道：“什么千字一百？不是五十吗？你马上给我开门，不然就给你降到千字二十。”
　　许念闻言，心里松了一口气，看来门外的人是真的沈清清，他马上跳下床，给沈清清开了门，可是开门的那一刻，许念吓得差点魂都飞到天上去了。
　　房门口，沈清清穿着一身睡衣，披头散发，还打着一把红伞，那画面别提多诡异了，许念吓得转身就跑。
　　沈清清一把抓住许念，提着他的后脖颈，“许念，你是不是心里有鬼啊？怎么见了我就跑啊？”沈清清拉着许念进了房间，看着许念。
　　许念嘴角抽搐，心道，姑奶奶，这半夜三更的，你打扮成这样，谁不害怕啊？
　　许念拍着胸口，缓解自己刚才差点停摆的小心脏，看着沈清清问道：“清清姐，你大晚上不睡觉，干嘛弄成这样？”
　　“我要睡了啊，但是想到你刚来家里，第一次一个人睡这么大的房间会害怕，所以今晚我过来陪你一起睡。”沈清清说着，掀开了散发着许念余温的被子，钻了进去。
　　许念本想拒绝，沈清清给他留下的阴影还在，只是他现在也有些害怕，所以沈清清在这里，两个人还能做个伴，许念躺在左边，沈清清躺在右边，许念的脸很红，心跳也很快，脑海里不停的闪过沈清清的美腿玉足和完美的身材。
　　许念深吸了一口气，努力驱散脑海里乱七八糟的想法，问道：“清清姐，你刚刚有没有看到什么奇怪的事情？”
　　沈清清问道：“没有啊，你为什么这么问？”沈清清把被褥裹的严严实实的，将她半张脸都给埋了进去，只留出一双水盈盈的眸子望着天花板，这是她第二次与许念睡在同一张床上了，被窝里边热乎乎，暖烘烘的，带着许念身上的清香，仿佛被许念抱在怀里，沈清清的心跳都有些加速了。
　　因为两人心里都被刚才的事情搞得有些害怕，所以贴的很近，沈清清胳膊上细腻柔软光滑的触感传到许念的心间，鼻子里呼吸着沈清清身上的馥郁体香，许念脸颊发红，红的让他都开始感觉心里痒痒的，特别是下面的肉棒变得极为难受，有种原始的，想在身旁的沈清清的娇躯上摩擦的冲动。
　　许念用手掐了一下自己的大腿，压下自己心里的冲动，说道：“没什么，清清姐，你刚刚干嘛拿着一个大红伞，看着怪吓人的。”
　　沈清清觉得十分羞愧，感觉很丢人，道：“小孩子不要多问，快睡觉吧。”大概是因为旁边有许念陪伴的缘故，也或许是因为许念的被窝太温暖，沈清清的呼吸声很快变得平缓起来。
　　“哦。”许念闭上眼睛，刚刚有些激烈跳动的心跳平缓了下来，发现身边的沈清清已经进入了梦乡，呼吸着沈清清的体香，慢慢的将他带入了梦乡。
　　清晨的阳光透过窗棂洒进屋内，照进了房间，也照在了两双熟睡着的眼睛上，只是两双眼睛的主人却丝毫没有要醒的迹象，两具身体抱在一起。
　　许念缓缓睁开眼睛，这一夜，他睡的很香甜，“嘤咛……”一道轻微的嗯声在许念的耳边响起，紧接着被他紧紧抱着的身子扭动了两下。
　　许念脑子还有些昏昏的，感受着怀里抱着极为舒服的身子在挣脱，他很不高兴的又抱紧了几分，脸蛋又在一处软软的胸脯上蹭了蹭，舒服的哼唧一声，但很快的，他似乎意识到了什么，迷蒙的双眼瞬间变得清明，见着面前白花花的肉肉，恍恍惚惚还没搞清楚面前情况，但脑袋却下意识的往下抬了抬。
　　顿时，许念就和一双同样是刚醒的，眼神里还带着一丝迷离的眸子对上了，那双美眸困惑的眨了两下，与怀里的孩子对视着。
　　沈清清的身子又在许念怀里扭动了两下，感受到腿间有一个硬邦邦的东西顶着她，她更加疑惑了，紧接着她似乎是才睡醒回神，然后，俩人对视了十秒。

第18章 爱心早餐
　　“沈……清清姐早啊。”许念眨巴两下眼，下意识的看了看自己的位置，已经被沈清清挤到床边了，两个人相互搂抱着，许念的头垫在沈清清饱满的酥胸上，一根睡衣吊带已经滑落到胳膊上，露出一只雪白的美乳，粉红的乳头若隐若现。
　　许念见面前这幅情形，脑子里有些空白，脸也跟着红了，感觉自己双手双脚还缠着沈清清光滑的胴体，顿时如触电般的缩了回去，身上没了刚刚那柔软的触感，心里还是有些失落的，但此刻的他早是来不及做别的了，规规矩矩的侧躺着，手脚都不知道该放哪好了，跟做了坏事一样低着头。
　　两个人距离如此的近，近到许念可以看清沈清清脸上的毛孔，眨动的睫毛，她的皮肤细腻光滑，充满了胶原蛋白。
　　沈清清的眸子从开始的迷茫，到一脸的疑惑，然后一双眼眸瞪的大大的，里面满是震惊之色，还有一丝若有若无的羞涩和喜悦，唯独没有生气。
　　慢慢的，那抹震惊之色消失，她的脸蛋瞬间涨的通红，沈清清眼神里明显有一丝慌乱，不过马上被她压下去了，冷冰冰的开口道：“早。”她没有动弹，就那么看着许念。
　　许念低着头，不敢看沈清清的脸色了，心脏“扑通扑通”的跳的很快，完全不知道该怎么办好，为了避免尴尬，许念赶紧坐起来，到窗边打开了窗户，呼吸着清早的新鲜空气。
　　沈清清趁机掀开被子一看，自己穿着衣服呢，除了睡衣有些凌乱，身上没有什么不适的地方，吓死她了，还以为昨晚她又控制不住自己兽性大发，强迫了许念呢，不过转念一想，她今天又没喝醉，只是搂着一个小孩睡一觉而已，自己在害怕什么呢？
　　沈清清也坐起来，整理了一下衣服，穿上拖鞋道：“走了，去洗漱。”
　　“好。”许念打开自己的书包，从里面拿出自己的洗漱工具。
　　沈清清去了隔壁自己的房间，许念进了自己房间的卫生间，打开水龙头，洗了把脸，小心把牙膏挤到牙刷上，慢慢地刷牙，左边，右边，上边，下边，漱口，结束。
　　沈清清害怕许念没有擦脸的，从隔壁拿了自己的湿巾过来，却看见许念已经洗漱好了，“这么快？”
　　“我很快的。”
　　“张开嘴，我要检查检查，有没有刷干净啊？”沈清清走过去，要掰开许念的嘴巴。
　　许念拒绝道：“不要，不要啊，清清姐，我真的刷干净了。”
　　沈清清看着许念手里的牙刷还有杯子，说道：“这些破烂扔了吧，下午我带你去超市，重新买新的。”
　　许念看着自己的牙刷道：“它只是看着破了些，其实还能用的。”
　　沈清清以不容置疑的口吻说道：“我说扔掉！”许念无奈，只能将自己的牙刷丢进了垃圾桶。
　　沈清清回到房间里洗漱化妆，许念则来到了楼下，他看了看厨房的东西，早上也没什么吃的，随便做个煎蛋蛋，再热点牛奶得了。
　　许念取来平底锅，浇点油，热一热，打了两个鸡蛋，平底锅里“滋滋滋”地响，慢慢的，鸡蛋定了形，许念给鸡蛋翻了个身，看着差不多就关了火，他把鸡蛋还有牛奶端到饭桌上，然后爬上二楼去喊沈清清吃饭。
　　今天是周日，沈清清不用去公司上班，她坐在梳妆台前化妆，“咚咚咚”传来一阵敲门声，沈清清没有转头，淡淡的开口道：“进来。”
　　许念推开门，走进去，“清清姐，吃早饭了。”
　　“你做了什么？”
　　“热了牛奶，还有煎蛋。”
　　“辛苦了。”沈清清拿起两个不同的耳坠，给许念看，“许念，你觉得我今天戴那个耳坠合适啊？”
　　那两个耳坠都很漂亮，不过在许念看来，沈清清什么也不戴最好，戴了耳坠，有时候耳朵还会发炎，还要定期防止它被堵住，如果被什么东西挂到了，那更是要撕裂的疼。
　　许念说道：“两个都很漂亮，但是清清姐这么美，不用它们修饰也足够惊艳，而且戴了耳坠对耳朵也不好，耳坠很容易发炎的。”
　　沈清清眼角一挑，撇了许念一眼道：“是吗？那听你的，不戴了，走，下去吃饭去。”沈清清把化妆品收拾好，带着许念一块下楼。
　　坐在饭桌前，沈清清看着自己面前的煎蛋还有牛奶，心里有些不好意思，让一个小孩子照顾自己，说出去有些丢脸。
　　许念说道：“家里没什么东西，只能简简单单做个煎蛋了，清清姐，你尝尝，合不合口味。”
　　沈清清用筷子夹起煎蛋，然后送到嘴里，吃了一口，还是溏心的蛋，“不错嘛。”沈清清之前都没有吃过早餐，上班的时候都是自己冲一杯咖啡，周六周日不上班就一觉睡到自然醒。
　　许念借机推销自己：“清清姐，这可是你的专属早餐。”
　　沈清清一听就知道许念想干什么，淡淡的问道：“你给别人也做过吗？”
　　许念连忙摇头，他撒谎道：“没有，这是我的第一次，给清清姐了。”沈清清满意地点点头。
　　许念见沈清清高兴了，继续说：“清清姐，你想不想要以后每天都有这个服务啊？”
　　沈清清喝了一口牛奶，舌尖舔了舔嘴唇，粉嫩的小香舌把嘴唇和嘴角上沾的牛奶舔进了嘴里，“你小子，心里又打什么算盘呢？”
　　许念讪笑道：“其实也没什么，只是想要一点食物加工费而已。”
　　沈清清好笑道：“我买的菜，我的厨房，你吃我的住我的，还要跟我要钱？”
　　许念继续争取道：“话不能这么说，清清姐，如果我不劳动，它就不能变成美味可口的食物进入你的肚子里，你说是吧？而且以后还可以更丰盛呢。”
　　沈清清狐疑道：“有多丰盛？”
　　许念给沈清清画饼：“你想吃什么我都给你做，天上的星星，水里的月亮，都可以啊。”
　　沈清清嗔怪道：“净吹牛，说吧，多少劳务费？”她大方道。
　　许念试探性问道：“五十？”
　　“成交。”沈清清痛快的伸出手，与许念握手，双方经过友好协商，达成了初步合作意向。许念看着沈清清，咧开嘴笑着，又薅到了一点羊毛。

第19章 许念，你想玩！
　　许念回头，看了看电视机，“清清姐，你昨晚为什么突然跑到我房间里睡了？”
　　沈清清脸色一变，耳朵红了，“不是跟你说了，怕你一个人刚到我家里，不习惯，害怕，特意去照顾你的。”
　　许念不满道：“那也不用半夜打着红伞敲门吧，你不知道，我都被你吓死了。”
　　沈清清不好意思起来，不过她嘴硬道：“我只是想活跃活跃气氛而已，避免尴尬。好了好了，别说了，快点吃，待会儿出门逛逛。”
　　吃过了早餐，沈清清带着许念来到车库，打算亲自带他去外面买东西。
　　沈清清换上了一袭紫色的连衣裙包裹下，曲线凹凸，极尽妍妙，身段高挑丰腴，皮肤极白，在紫裙的映衬下很是耀眼。
　　一双深蓝色高跟，是露出大量脚背和两侧柔足的酒杯跟款式，也只有沈清清这种小腿笔直修长，双足白皙细嫩的女性穿的才好看，深灰色丝袜从脚后跟一路向上延伸，包裹住白嫩匀称的双腿。
　　许念坐在副驾驶的位置，沈清清帮他系上安全带，沈清清坐在那里酝酿了很久，许念奇怪的说道：“走啊，清清姐。”
　　沈清清扭头问道：“许念，这哪个是刹车来着？”
　　许念：“……”我只是一个十二岁的小孩 ，你问我怎么开车？
　　“哦，我想起来了，是左边的。”沈清清发动了车子，但是却一直不走，沈清清手忙脚乱的摆弄着方向盘，脚底不停地踩着油门，车子发出了巨大的轰鸣声，“它怎么不走啊？难道坏了吗？”
　　许念低头，一头黑线，手刹没放下来，他放下了手刹，沈清清不好意思地笑了笑，许念却抓紧了安全带，“清清姐，要不算了吧，叫司机过来开也行的，没必要亲自上阵。”
　　沈清清毫不在意的说道：“我也在车上，你怕什么？我有驾照的，只是很长时间没开过了而已。”
　　沈清清开着车子出了紫槐里小区，到马路上越来越得心应手，也越来越自信，许念刚开始还挺害怕的，一直胆战心惊地抓着安全带，生怕她出车祸撞了，不过慢慢的发现她开车还挺稳的，不骄不躁，没有路怒症，非常的淡定从容。
　　许念松开手，扭头看着车窗外面，车窗外的风景飞速移动过去，许念的心思早飘了，他在努力回想着脑海里的信息，想着这个时候的股市哪个股票会涨，涨的慢的还不行。
　　根据信息的提示，许念分析出在今年下半年有一只妖股会起来，在两个月时间内应该疯长十倍之多，从十块钱一股的价格涨到一百多，这个可是一个机会。
　　不过许念记得好像是今年的十月份才会开始疯涨 ，而现在才六月初，还有四个月的时间。
　　这也正好给许念争取到了赚起始资金的时间，四个月时间，拿到的起始资金越多，那他到时候就能够靠着这支妖股直接起飞。
　　这七年来，许念根据他脑海里的信息对照过现实世界的发展，发现全部都可以对应上，所以他可以放心利用起自己脑海里的信息，这是他的金手指。
　　正在思绪万千的时候，沈清清忽然喊他，“许念，许念？”沈清清喊了两声。
　　“啊？怎么了清清姐？”许念回过神来，扭头看着沈清清。
　　“你在想什么呢，我喊你也不答应。”
　　“没什么，发呆呢。”许念笑笑。
　　沈清清看着许念那写瞒心事的小脸，开口说道：“现在我是你的监护人了，有什么事情不要憋在心里，要跟我说知道吗？”
　　许念道：“我知道了，清清姐。”
　　看许念好像没有什么交流的意思，沈清清继续说道：“我还没问你，你是因为什么原因呆在福利院的。”
　　许念道：“听陈姨说，我是被我爸从一对夫妻发生车祸的车里抱出来的，我爸他本来是想收养我，让我给他养老送终的。”
　　沈清清又问：“那没有你的家人来找过你吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你也没有想过去找找你的家人？”
　　“也想过，但是我爸他病成那样，我怎么能抛弃她呢，而且我每天除了学习，就要去打工，其实也没什么时间去找家人，能活下去就已经要我拼尽全力了。”
　　沈清清的车子在停车场停好，两人一块来到超市门口，在超市门口左边一排摇摇车，右边一排娃娃机，摇摇车上的灯光五颜六色的，能够吸引到小孩子的注意。
　　来到超市门口的家长带着小孩子，有的直接捂住小孩子的眼睛，把她们抱进超市。
　　在沈清清与许念的前面，有一个可爱的小姑娘，大概三岁的样子，她拉着她妈妈的手，抬头奶声奶气地说道：“妈妈妈妈，我想坐摇摇车。”
　　“紫涵，乖，等买了东西出来咱们再坐好不好？”小女孩的妈妈一头青丝盘在脑后，上身穿着一件银灰色女士西装，修长的双腿穿着一件黑色铅笔裤，脚上配这一双黑色高跟鞋。
　　虽然长相不是那么出众，但是身材很好，看起来很有气质。
　　“不嘛不嘛，我就要现在做。”小女孩不依不饶的原地跺着脚，一双大眼睛泪珠滚滚，眼看就要掉下来了，那个少妇无奈，只能陪孩子去坐摇摇车，小姑娘笑了起来，有两个梨涡，她坐在粉色的摇摇车上，十分开心。
　　“爸爸的爸爸叫什么？爷爷。”
　　“爸爸的妈妈叫什么？奶奶。”
　　“妈妈妈妈，你也坐，你坐我旁边这个。”小女孩发出了银铃般的笑声，开心的对着妈妈喊道。
　　“不行哦，这个是给小朋友坐的。”
　　“不嘛不嘛，就要坐，您坐嘛。”
　　气质少妇无奈，只得丟了一颗硬币，跟自己的女儿一起坐下来。
　　许念没有多想，继续往前走，走了两步发现沈清清还在原地，“清清姐，走啊。”许念抬头看着沈清清，沈清清正一脸羡慕地看着母女俩玩摇摇车。
　　沈听到许念的叫声，然后扭头看着许念说道：“许念啊，你是不是也很想坐摇摇车啊？”
　　“不，我不想。”许念斩钉截铁地说道。
　　“不，你想。”沈清清也格外的坚持。
　　许念露出苦瓜脸：“可是清清姐，我都十二岁了。”让他去玩这么幼稚的东西，不可能，绝对不可能。
　　沈清清道：“十二岁怎么了？十二岁也是孩子啊。不要害羞嘛，来，姐姐陪你玩。”沈清清拉着许念来到摇摇车面前，她按着许念坐了下去，自己坐在许念的旁边。
　　沈清清问道：“它怎么不动啊？”她刚刚明明看到小姑娘坐上就动起来了，怎么自己就不行？哼。
　　“唉……”许念轻叹一口气，他扭头看着气质少妇，“漂亮阿姨，能不能给我换两个硬币，我们没有硬币。”
　　气质少妇看向许念，心想这孩子嘴真甜，她大方地拿了两个硬币递给许念，许念表示要加一下气质少妇的微信，给她把钱转过去，少妇说不用了，可许念坚持要转，最后还是加上了气质少妇的微信，给她转了两块钱。

第20章 小馋猫
　　许念给沈清清的摇摇车投了一颗硬币，他自己没有投，只是静静地坐在那里，而沈清清动了起来。
　　说实话，曾经他路过这些商店门口，看到很多孩子在父母的陪伴下玩这些东西的时候，他也很是羡慕，无数次的想着自己如果有父母的陪伴该有多好，但是这个念头也只是一闪而过，马上就要奔赴学校或者酒吧，而现在，他有了愿意陪他玩的人，可他已经不想玩了。
　　“爸爸的爸爸叫什么？爷爷。”
　　“爸爸的妈妈叫什么？奶奶。”沈清清玩的不亦乐乎，她从来没有玩过这个东西，乐在其中。
　　旁边的小姑娘扭头看着许念，眼睛一眨一眨的，小丫头两只乌溜溜的眼睛转动，可以看到清澈眼眸里许念的倒影，“锅锅，你为什么不玩啊？”
　　许念看着可爱的小丫头，笑道：“哥哥不想玩。”
　　小丫头忽然奶声奶气地喊道：“锅锅，亲亲。”小丫头把脸凑过去，想要许念亲她的脸蛋。
　　“紫涵，我们走了，该去买菜了。”气质少妇有些尴尬，她忙把叶紫涵抱了过去，气质少妇抱着小女孩走了，
　　“哇呜……”小丫头大哭着，被妈妈抱走了。
　　沈清清娇滴滴地拉拉许念的衣服，装作楚楚可怜地样子看着他，“锅锅，人家的摇摇车不动了呢，帮人家投个币吧，好不好嘛，人家求求你了。”沈清清矫揉造作地说着，十分绿茶。
　　许念愣住，他有点不忍直视，沈清清竟然会做出这样的事情来，他起了一身鸡皮疙瘩，赶紧把自己手里的那一枚硬币给她投进去了。
　　“给你，都给你，行了吧，就剩一个了哦，再要也没有多余的了。”沈清清保持微笑，快速眨眨眼。
　　“谢谢锅锅……”
　　许念受不了了，“清清姐，能别这样吗？我受不了了。”
　　“这就不行了？我还没有开始呢，刚刚人家叫你叫的那么甜，我看你的嘴都咧到后脑勺了。”沈清清翻了个白眼，娇嗔道。
　　许念叹气道：“虽然，但是，小丫头才三岁啊，你要跟她争风吃醋？”
　　“谁说我吃醋了？”
　　“那你这是干嘛呢？”
　　沈清清道：“我学学撒娇不行吗？为什么小孩子冲你撒娇扮可爱就可以，我就不行？”
　　许念道：“清清姐，说实话，你刚刚太绿茶了，味太重。”
　　沈清清问道：“什么是绿茶？”
　　“这个……怎么说呢，大概就是心机深并且动机不纯的女人。”
　　沈清清直勾勾看着许念，并且很认真的说：“我不是那样的人。”
　　许念有点害怕了：“呵呵，我相信你。”
　　坐完了摇摇车，两人进了超市，超市很大，沈清清先带着许念买好了洗漱用品，然后来到了小孩玩具区。
　　“清清姐，来这里干嘛？”许念推着购物车，沈清清在前面背着手，一蹦一跳的，煞是可爱。
　　“你不要玩具吗？”沈清清回头问。
　　“我不玩这些的，不用为我浪费钱。”沈清清的热情让他颇为招架不住，许念低下头，防止被沈清清看到 他滑落的眼泪，许建国生病以后，他见到的都是人情冷暖，很久没有人这么关心他了。
　　“不浪费，这就是你这个年纪该玩的，神光棒要不要买？”沈清清没有注意许念的情绪，依然在前面热情高涨的挑选着玩具。
　　“不要。”
　　沈清清放入了购物车。
　　“AK玩具枪要不要？这个好像能射塑料子弹，你喜欢射吗？哒哒哒”沈清清拿着玩具枪对着许念。
　　“啊？”
　　“我……我不打枪。”许念一头黑线，看着幼稚的沈清清，他们两个好像沈清清才是孩子。
　　许念说不要，沈清清就把什么放进去，沈清清拿什么，许念就给她放回原位，等沈清清回头的时候，却发现购物车里只有些洗漱用品，那些玩具都被许念放回去了。
　　沈清清十分认真地看着许念说道：“许念，你这样很不好，你知道吗？”
　　许念不明所以：“清清姐，我怎么了？你说，我认真听着。”
　　沈清清看着他说道：“我知道你懂事，你怕花钱，但是你毕竟是一个十二岁的孩子，一个十二岁的孩子他就是要释放自己的天性，童真，不要压抑自己，好嘛？姐姐真怕你给自己憋出病来，听我的，想要什么就说，想玩什么也说出来，我都会满足你的，好不好？”
　　许念有些开心，沈清清是真心为自己着想的，她担心自己心理出现问题，所以在用她自己的方式开导自己，许念笑着道：“谢谢你，清清姐。我倒是有一件喜欢的大玩具，不知道你给不给我买。”
　　“什么？买，没有我买不起的玩具。”
　　许念看着沈清清道：“我想要一台游戏机。”
　　沈清清看着许念：“就是这个啊？”
　　“嗯。”
　　“回去就给你买，还要买最新款的，再给你配一台电脑。”
　　“谢谢清清姐。”
　　沈清清又走到零食区，拿起一包辣条，“许念，这个你也一定很喜欢吃的对吧？小朋友可是都喜欢吃。”
　　许念是吃辣条，但谈不上喜欢，尤其是现在沈清清手里拿的那个牛筋辣条，很硬，就跟钢筋一样嚼不动，吃一根辣条恨不能把牙都崩断，显然是沈清清自己喜欢吃这个，但许念还是很给面子的点了点头：“拿一包就行了，别多拿，吃不完。”
　　沈清清道：“两包吧，好不好？”
　　其实沈清清可以拿了就走的，根本没有必要询问许念的意见，但她其实是为了照顾许念的情绪，让他尽快融入自己，不然他始终觉得自己是外人。
　　“薯片呢？也喜欢吧？”沈清清拿起一大包香辣味的薯片。
　　许念推着购物车：“这个可以买两包。”
　　沈清清心里衡量着：“那就四包吧。”
　　她咣咣一顿拿，购物车一会儿就满了，沈清清回头，看着满满当当的购物车，心里满意了，“走吧，咱们回家。”
　　两人往收银台那里去，沈清清又停下了脚步，她看着旁边的冰柜，看上了雪糕，沈清清问道：“许念，你一定渴了吧，咱们吃雪糕吧。”
　　“好啊。”许念像哄小孩子一样。

第21章 嘴硬
　　沈清清高冷的外表下，藏着一颗小孩子的心，甚至让许念觉得，十二岁的是沈清清，他是长辈，打开冰柜后，沈清清询问许念想要吃什么口味的，许念直接拿了一个榴莲味的，沈清清则拿了一个猴王牌巧克力的雪糕。
　　沈清清之前从来没有吃过榴莲，还有臭豆腐这类东西，她不明白，为什么要吃这些东西。
　　沈清清心里想着，许念吃了这个榴莲味的雪糕，一定满嘴都是怪味，很不好闻，等晚上睡觉的时候，一定要让他多刷几遍牙，不然到时候熏的自己睡不着，最好再给他喷点香水遮掩味道。
　　结了账，两人走出超市，他们手里拎着四包东西，大部分都是零食，不重。
　　五月初的深海，中午的太阳光很是强烈，从超市门口到露天停车场这段路，都能够让人出汗，两人赶紧坐上了车，沈清清打开了车里的空调。
　　许念扭头看向沈清清，一粒豆大的汗珠从她的侧脸慢慢往下滑，白嫩的脸颊显得格外晶莹剔透，许念伸手拿了张纸巾，替沈清清擦掉了，沈清清扭头看着许念，沉默两秒后说了句“谢谢。”
　　许念扒拉出买的雪糕，递给沈清清，“清清姐，快吃吧，一会儿要化掉了。”
　　沈清清打开自己的猴王，这是她从小就吃的雪糕牌子，冰冰凉凉的雪糕入口，驱散了炎热，让沈清清的心情好了许多，旁边的许念也吃起来，这个榴莲味的雪糕味道并不大，只有凑近一些才能闻到味道。
　　沈清清看着许念吃的那么香，心想真的很好吃吗？不由得好奇地问道：“许念，这个到底是香的还是臭的？”
　　许念看着自己的雪糕：“你尝尝就知道了。”
　　“我不要。”沈清清马上拒绝，不过她还是直勾勾盯着许念手里的雪糕。
　　“化了。”许念提醒她，沈清清赶紧嗦了一口自己的猴王，她的粉粉的小舌头似灵蛇一般灵动。
　　许念继续游说道：“这个真的挺香的，只要你挺下第一口。”沈清清虽然嘴上拒绝，但是身体却很诚实，她的嘴巴抿了抿。
　　“这边我吃过了，你可以吃这边。”许念递过去，送到了沈清清嘴巴边，沈清清捏住了自己的鼻子，然后张开樱桃小嘴吃下一小口，然后瞬间就被那个味道顶到了，直接顶到天灵盖。
　　“呕……”沈清清赶紧下车，不过还还她没吐，许念也赶紧下车，过去拍她的后背。
　　“清清姐，你没事吧？”
　　沈清清道：“你净骗人，第一口根本挺不过去，我再也不听你的了。”不过她刚刚憋着咽下去的那一口榴莲味的雪糕，好像真的不是臭的，是香的，但闻起来确实不好闻，这种东西她是无福消受了。
　　许念看着这么难受的沈清清，满怀歉意的说道：“对不起。”
　　“没关系，也是我自己要尝的。”两人坐回车里，用水漱漱口，然后沈清清发动车子回到了紫槐里。
　　“都出汗了，冲个凉，把牙刷了，多刷几遍。”沈清清特地叮嘱许念。
　　两人回到房间里，各自冲了凉，许念三分钟就搞定了，他换好衣服下来，重新插上了电视机的电源，并打开了电视，不过他并没有看，而是觉得这偌大的客厅太安静了，让人心里不舒服。
　　许念坐在沙发上，拿着手机盯着股市大盘，他特意搜索了下，那只妖股是存在的。
　　沈清清从房间里出来，看见许念已经在楼下了，也看到了昨晚坏掉的电视机现在又好了。
　　“许念，你干嘛呢？”
　　“我在尝试给你写小说呢。”许念撒谎道。
　　沈清清露出微笑，惊喜地说道：“真的吗？写到哪里了？让我看看。”
　　许念心里一慌，连忙说道：“我这才刚开始写呢，这样一点一点挤牙膏给你看不尽兴，还会失去耐心和期待感，等我攒点稿子一块给你看，就像单元剧那样，一个剧情结束了，给你看就行。”
　　“行，没问题。”沈清清坐在许念旁边，看着桌子上的小零食包，“我们把这个分了吧。”
　　许念无所谓道：“就放着，谁想吃谁拿不就可以了？”
　　“不行！必须要分。”沈清清发话。
　　许念无奈，只能被迫答应，沈清清解开塑料袋，开始分脏。
　　“你一包，我一包。”
　　“我一包，我一包。”
　　“你一包，我一包。”
　　“我一包，我还一包。”
　　许念一头黑线，不想分给我就直说，没必要走流程羞辱我的，最终，许念分了一包薯片，还有一包辣条。
　　刚分完，沈清清把自己的用袋子装起来了，正准备藏到自己的零食柜里，外面却来人了，沈清清过去开门，几个工人师傅抬着一个大电视走进来了。
　　许念问道：“清清姐，这是干什么？”
　　沈清清道：“换个新的电视机。”
　　许念心想，嗯是该换了，他没拦着。
　　这边师傅们在安装电视机，门外物业经理又带着几个人过来了，他们的手里，还拎着几个摄像头装备，沈清清走出去，神色清冷，双手环抱。
　　物业经理恭恭敬敬的说道：“沈小姐，我向您保证，紫槐里的安保是一流的，不会有外人随意进出的。您是否是家里丟了什么东西？我们物业这边可以配合您查找，或者现在报警也可以。”
　　沈清清淡淡道：“没丟什么东西，你就按照我说的，给我装上摄像头吧，装八个。”
　　物业经理道：“好的夏小姐，那我现在就让他们给您装上摄像头。这个是联网到手机的，可以随时查看，您如果还有什么需要，请联系我们，我们一定妥善帮您解决。”
　　沈清清点了点头：“麻烦你们了。”
　　许念站在沈清清旁边，那个物业经理多看了一眼许念，就带着人去沈清清的别墅外面找合适的位置放摄像头了，现在里面在换电视机，外面在装摄像头。
　　看来沈清清也对昨晚的动静有察觉，所以今天才会如此防范，她应该也是害怕了，才会去自己的房间一块睡的。呵，这个嘴硬的女人。

第22章 狗大户
　　许念抬头：“清清姐，你是不是知道昨晚的事情？”
　　沈清清有些意外地看着许念，问道：“你听到动静了？”
　　许念说：“我只知道客厅的电视会自己响，我就给关掉了，但我关了之后，它还会自己响，我害怕极了，就把电源给它拔了。”
　　沈清清一头黑线：“许念，昨晚是你干的？”
　　许念不明所以的问道：“什么？”
　　沈清清憋了半天，叹气说道：“那电视机是我开的，我平时睡觉都会打开电视机的。”
　　许念：“……”
　　沈清清想着要不要喊他们停工，这边物业经理道：“沈小姐，第一个已经装好了。”房间里的安装工人也抬着老的电视机从别墅里出来，“沈小姐，已经换好了，这个电视机您看能不能便宜卖给我们，我们收了。”
　　沈清清想说抬走吧，许念拉住她的手，看着那些工人说：“辛苦几位师傅了，您看看这电视机还是完好的，也有九成新，能卖多少钱？”
　　那师傅说：“两千。”
　　许念说道：“两千太低了吧，这个市场价一万八呢，您看看这屏幕，没有花，外面也很干净，看着很新的，多给点吧。”
　　师傅说道：“确实有九成新，不过这电视机使用过了，那它的价格就不能按市场价预估，会大打折扣的，我给两千真的是高价了，没有胡说八道。”
　　许念看着那个老师傅，从他说话的神色来看，应该没有说谎，“我相信您，您看这样好不好，再加五百块。这个电视机没有损坏，没有磨损，也没有维修过，您对外说是从紫槐里小区回收的，肯定有很多人买，转手就能挣钱。”
　　几位师傅都笑了，那个老师傅道：“哎呀，小朋友你知道的真多啊，好吧，那就按两千五的价格收。”因为家电上门的安装服务费五百块，沈清清还没有付钱，所以最后给了许念两千块钱。
　　沈清清双手环抱，看着许念：“你可以啊，本来我都打算让他们抬走了。”
　　许念道：“主要还是电视机本来就新，没啥毛病，而且这个师傅也没有故意压价，是个厚道人，要不然估计只能卖一百块。”
　　沈清清伸出手：“拿来吧。”
　　“什么？”许念问道。
　　“钱啊。”沈清清给了他一个明知故问的眼神。
　　许念讪笑道：“这生意不是我谈的吗？再说了，清清姐，这点小钱你看得上？公司里几个亿的项目都是随便看看的，这小生意就不劳你费心了。”
　　沈清清道：“这是我的电视机，要不是因为你，我才不会换电视机呢，都是你的错，半夜关我的电视，所以啊，钱得给我。”
　　“……”
　　许念被打败了，忙活半天，费了半天口舌，是为沈清清做了嫁衣，沈清清只给了许念一百块劳务费，呵，资本家，狗大户，吸血鬼，许念把钱收起来，心想着那里有压迫那里就有反抗。
　　沈清清道：“今天出门，忘记给你买衣服鞋子了，改天有空再陪你去逛商场。”
　　许念说：“不用了清清姐，我的衣服还够穿。”
　　“衣服并不仅仅是穿给自己看的，还是穿给别人看展示自己的，仅仅够用是不行的，不同的场合要穿不同的衣服，而且，我也要好好改造改造你。”沈清清上下打量着许念。
　　许念认真地说道：“改造什么？您真不用在我身上浪费太多的钱，我觉得我现在已经很好了。”
　　沈清清白了许念一眼道：“首先就要改掉你这什么都不要怕浪费的毛病，现在你是我的家人，给你花钱我不嫌多，你要做的就是好好学习，好好享受你的青春，好好成长，其他的不是你现在需要考虑的，知道吗？”
　　许念看着沈清清，心里一股暖流涌过，对于沈清清那晚可怕的阴影已经逐渐消退，取而代之的是一个温暖的依靠，他没有在说什么，对着沈清清开朗的一笑，沈清清看到许念的笑容，也明白许念心里的阴霾驱散了许多，不由得也露出了一个清浅明媚的微笑。
　　两个人监督起物业干活，他们已经装上了监控，也不好再让他们拆下来，索性都装上吧，也没有什么坏处。
　　别墅外面，绿化很好，后院还有草坪，花园，这紫槐里小区一共有二十四栋楼，每栋楼的占地面积大约四亩。
　　两人穿过小径来到后花园，许念看到了大片的草坪，这些草坪，定期还要雇人修剪，许念觉得这样土地种草可惜了，种点菜也行啊。
　　许念看着沈清清提议道：“清清姐，我们把这草坪开出来一点吧，我想要种些黄瓜豆角之类的蔬菜。”
　　沈清清实在是没想到，这草坪还能种菜的，“种菜？你会种吗？”
　　许念道：“会啊，自己种的蔬菜吃着也放心呢。”
　　沈清清道：“你要是喜欢，当然可以了，不过我可不会帮你干活的哈。”
　　许念道：“哈哈，不用清清姐帮忙，就开出来十个平方就好了。”
　　前面是露天的泳池，不过里面是干的，没有放水，里面除了有点落叶，什么也没有，“清清姐，这个泳池怎么不放水？”
　　“我怕水，不会游泳。”
　　“哦，可惜。”许念小声说。
　　谁知道沈清清耳朵很尖，她听到了。“可惜什么？”
　　许念不由自主的开口说道：“可惜看不见清清姐的好身材了。”
　　沈清清脸蛋微红，随后认真起来，“好你个许念，小小年纪不学好，以后不准多想，我现在是你姐姐了。”
　　两人从后门回到客厅里，沈清清刚打开电视机，又开了薯片，而许念坐在她旁边写小说，又有人上门，是沈清清给许念买的游戏机还有电脑到了。
　　沈清清放下薯片，去让他们进来，许念没有动，他看着沈清清开门，把手伸向了沈清清的薯片，冥冥之中，沈清清仿佛与薯片有心灵感应，她察觉到有人动她的薯片，于是回头，正好抓到许念偷吃。
　　许念尴尬地一笑，沈清清用警告地眼神看了许念一眼，许念这才悻悻地把手缩回去，薯片也看得这么紧嘛？
　　“请你们都套上鞋套吧。”沈清清看着那两个安装电脑的工作人员，还有保安小哥，保安小哥是来看着这两个装电脑的。
　　三人穿好鞋套，这才由沈清清带领着上楼，许念一看是游戏机到了，就跟着上去了，他还有些期待呢，以后就有游戏可以玩了。

第23章 我觉得你饿了
　　许念跑到最前面，打开了自己的房门，想让他们进去，结果沈清清让三人进了她自己的房间。
　　许念愣在原地，他不知道沈清清为什么这么做，不是说给自己买的电脑还有游戏机吗？怎么不装在自己的房间里？
　　沈清清嘴角勾起，走进自己的房间，告诉他们电脑装在哪里，沈清清的卧室很大，里面有一台她自己的办公电脑，旁边还有空余的位置，可以放下一个大的显示屏还有电脑主机。
　　许念灰溜溜进来，他保持微笑，不解地问道：“清清姐，这不是给我买的吗？”
　　沈清清道：“是给你买的啊，怎么？刚刚是不是失望了？”
　　“没……没有。”许念摇摇头。
　　沈清清弯腰：“没有？撒谎，我刚刚明明看到你肉眼可见的没了笑脸，眼里的光也暗淡了。”
　　许念问道：“清清姐，既然是给我买的，为什么要装在你的房间里啊？”
　　沈清清双手环抱，说出原因：“你是个小孩子，自制力差，我也是怕你玩上瘾了，所以打算监督着你，现在你的主要任务是学习，玩游戏的时间不能太长。”
　　许念说道：“我有自制力的，绝对不会上瘾的，装我房间里好不好嘛？清清姐，求求你了。”许念拉着沈清清的裙摆，撒娇。
　　沈清清面容冷艳，果断拒绝，她一字一句道：“我……要……监……督……你！”没意思，真的没意思，人与人之间的信任在哪里？
　　许念眼馋电脑许久了，班里同学们经常聊什么游戏好玩，尤其是一款叫英雄联盟的游戏，红遍整个校园，在课间，学校各地都是同学们聊这款游戏，本来他还想沈清清给他买了电脑，他就可以好好研究研究电脑，玩玩游戏试试看了，没想到电脑被装到了沈清清的房间里，被沈清清盯着，他怎么可能玩的自在。
　　许念忽然想到，明天周一沈清清就要去上班了，她不在家这怎么监督？自己不就可以随便玩了。
　　一个电脑，两个师傅组装了一个小时才弄好，不过搞出来的电脑是很漂亮的，电脑主机很是具有科幻色彩，是水冷的，看起来非常炫酷。
　　沈清清下楼去送师傅出去，许念则留在了房间里，他坐在电脑前，迫不及待地开机研究了起来，好在他在学校里也上过计算机课，不是对电脑一无所知，他开始下载游戏，先是下载了英雄联盟，等待的时候，他又下载了游戏平台steam，俗称男人的淘宝，在这个游戏平台上，可以购买很多游戏。
　　刚准备找好玩的游戏的时候，沈清清回来了，她面无表情站在许念身后，许念感觉到身后凉飕飕的，“怎么了清清姐？”许念笑着回头。
　　“许念，你饿不饿？”沈清清问。
　　“我不饿。”
　　沈清清眼冒寒光的盯着许念道：“我觉得你饿(¯﹃¯ԅ)了。”
　　许念秒怂，认真的说道：“是的，我饿了，清清姐，你觉得咱们该吃点什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣？我先下楼看看还有啥。”
　　两个人来到厨房，冰箱里有辣椒，还有点肉，刚好昨天许念还买了挂面，许念打算做个捞面条，“清清姐，面条吃不？”
　　沈清清没有吃过，好奇的问道：“好吃吗？”
　　“好吃。”许念肯定的回答。
　　“哦，那就吃这个吧。”
　　许念将辣椒清洗干净，然后改刀切成青椒丝，再切点葱花姜末备用，肉是已经切成了片的，起锅烧油。
　　沈清清摸摸自己的小肚子，转身回到客厅里，拿起了自己的薯片吃起来，她边吃边来到厨房里，看着许念忙碌，严肃的说道：“你不能偷吃我的薯片，知道吗？”
　　许念心里吐槽，不就是个薯片而已嘛，“你看见了，不算偷，而且我也没吃。”
　　“我要是没回头，你肯定就吃了。”沈清清卡巴卡巴地吃着，“我们分好了的，你有一包，这包是我的。”
　　许念端起锅，把锅里的青椒肉丝给沈清清看，“这个，香吗？”
　　“香。”沈清清如实点点头。
　　“你不给我吃薯片，我就不给你吃菜。”
　　沈清清愣住，随后委委屈屈的说道：“那顶多给你吃五片。”她好像真的不舍得她的薯片，伸出五根手指，“不能再多了，小孩子不能吃太多垃圾食品。”
　　许念笑了，“清清姐，我听说女孩子吃多了垃圾食品会长小胡子哦。”
　　“真的吗？”沈清清说：“我不信。”她摸了摸自己的嘴唇上边，很干净啊，根本就没有胡子，一定是许念这个小家伙骗自己的。
　　许念故意吓唬道：“又不是马上长出来，它以后会慢慢长出来的，到时候清清姐就会变得跟男人一样，每天也要剃胡子了。”
　　“你不要骗我，我不会上当的。”沈清清看着自己的薯片犹豫起来，想了想放下了，到冰箱里拿了一瓶水漱漱口，许念见成功吓唬到了沈清清，心里偷笑着。
　　把面条下好之后，许念马上就捞到凉水里面，防止坨了，也能让面条更有弹性，过几遍凉水之后捞到盆子里，然后把炒的青椒肉丝倒入盆子里，搅拌一下，一份可口美味的夏日解暑捞面就做好了。
　　许念从冰箱里拿了两罐雪碧，“咔哒”一声打开，递给沈清清一罐，沈清清自己拿着碗，盛了一碗面条，没有放在自己面前，而是推到了许念的面前。
　　“辛苦了。”沈清清说道。
　　许念感觉心里暖暖的。他喝了点雪碧，期待地看着沈清清，想知道她吃下去第一口味道的评价。
　　“怎么样？”许念迫不及待的问道
　　“味道很特别，不过挺好吃的，就是辣椒有点辣。”沈清清吸溜着，然后喝了一口雪碧，继续吃起来。
　　许念也饿了，他也开始吃，吃了一口感觉少了点什么，一拍额头想起来，少了大蒜。
　　他起身去厨房拿了两瓣蒜，剥了一瓣递给沈清清，“清清姐，就着这个吃。”
　　沈清清接下大蒜：“谢谢。”
　　饭桌上，两人没什么话，不过看起来很温馨，一大一小两个人，也算是有了点家的样子。
　　沈清清忽然看着许念说道：“许念啊，你以后还需要上学，之前的学校太远了，教学质量也不太好，肯定就不能去了，这附近有个国际学校，教学质量还不错，学生也都很优秀，我们明天先去你的学校办理退学手续，然后拿着文件转学到这个国际学校。”
　　许念问道：“清清姐，你明天不上班了？”
　　沈清清淡淡道：“我是总裁，又没人能管我。”
　　许念敷衍的恭维道：“厉害厉害。”现在，他和沈清清之间的相处已经越来越随意，他从心里开始把沈清清当做了新的家人。

第24章 玩游戏
　　沈清清吃完面，目光注视着许念，“放着吧，我洗碗。”许念明白她的意思。
　　“我们许念真聪明。”沈清清满意的点了点头。
　　许念道：“这不重要，待会儿别忘了给我转账就行了。”
　　沈清清起身，冲许念眨眨眼，来到楼上自己的房间，她觉得吃完面酸味有点大，准备刷刷牙，漱漱口。
　　许念则来到厨房，把碗盆还有锅刷了，也回到楼上，“清清姐，我进来了。”
　　“进来吧。”沈清清在卫生间回道，许念坐在电脑前，看着已经下载好的英雄联盟还有吃鸡游戏，准备试玩一下。
　　沈清清从卫生间里出来，在自己的座位上坐下来，看着许念正在下载的游戏，问道：“你都会玩什么游戏？”
　　许念挠了挠头说道：“我没有玩过游戏，除了在学校上计算机课接触过几次电脑以外，我没碰过电脑。”
　　沈清清雪白的双手托着香腮，看着许念道：“那正好，我们公司最近出了一款新的游戏，可惜上线销售之后很不理想，你来试玩一下，然后评价评价，你作为新接触游戏的人，肯定有中肯的评价。”
　　“好啊，清清姐，你公司开发的游戏名叫什么？”
　　沈清清道：“都是小游戏，一个叫贪吃猫，一个叫极速逃亡。”贪吃猫类似贪吃蛇那样的游戏，而极速逃亡就是类似神庙逃亡这样的。
　　许念在注册了steam账号后，在上面果然搜索到了这两款小游戏，上面显示这两款游戏上架三个月了，然而购买下载量不足一千，市场表现太差了。
　　这两款小游戏的后期维护是亏钱的，好在恋爱大作战很坚挺，一直是互动游戏榜首，为沈清清的游戏公司带来了巨大的利润。
　　许念看了下，就这样的小游戏，竟然还按照二十九元的价格销售，许念心想，谁会花二十九买一个这样的娱乐消遣的小游戏，是吃鸡不好玩了，还是英雄联盟不香了。
　　许念点击购买，进入跳转页面，“清清姐，付钱吧。”
　　沈清清问道：“你要玩啊，你付钱。”
　　“那我不玩了。”许念作势要关掉支付界面，开玩笑，想从许念的口袋里掏钱，不可能！
　　“别别别，我付，我付。”沈清清拿出手机扫了码，付了五十八块钱，花钱买自己的游戏，也是没谁了，“好了，你可要好好玩，给我一个真实的评价。”
　　“我知道。”许念将游戏下载好，就开始注册，起游戏昵称的时候，许念随便起了个“赚钱攒彩礼”的名字。
　　沈清清连忙说：“这个不好，换个别的。”
　　“游戏昵称而已，叫什么都一样。”
　　“你是男孩子，叫个有男子汉气概的，别老是钱钱钱的。”
　　“那你说叫什么？”
　　沈清清想了想，用键盘敲下了“许念子”这三个字，这个名字听着怪怪的，有点像太监，他很不情愿地看着沈清清：“清清姐，你管这个昵称叫有男子汉气概？”
　　“挺可爱的啊。”沈清清说着，然后按了确定，随后就进入了游戏。
　　跟许念想的一样，这个贪吃猫游戏就是和贪吃蛇差不多，有游戏大厅，随机一百人开始游戏，里面还有卧底模式，还挺好玩的，可以加好友创建房间，有很多玩法，看得出来，沈清清做这个游戏挺用心的，因为里面真人不多，所以还有系统分发的机器人。
　　许念的游戏体验很好，感觉不错，他退出了游戏，然后又试玩第二种游戏极速逃亡。
　　沈清清说道：“我们这一款游戏虽然市场表现不佳，但是在上个月已经出现了模范抄袭的，他们的下载量已经有几十万了，我已经起诉他们了。”
　　许念看着沈清清道：“清清姐，他们是不是免费的啊？”
　　“对啊，我不明白，他的那个抄袭模仿的明明漏洞百出，而且体验感远不如我们公司的，为什么这样的垃圾却可以有这么多下载量。”
　　许念说道：“清清姐，我实话实说哈，这两款小游戏我都玩了，感觉很不错，尤其是这个贪吃猫，体验感非常好，不过就是它的这个价格，你定的太高了。”
　　“那应该多少钱合适？”
　　“其实我觉得，免费最好。”
　　沈清清道：“免费的话，我不是没有考虑过，只是如果免费了，那我们的盈利模式就要变成广告模式，在游戏里插广告，对于玩家的体验非常不好。”
　　许念说道：“我不太懂怎么经营公司，不知道怎么运营游戏，但我觉得这个游戏免费之后，起码用户下载量会大量提高，这些玩家可都是资源啊，只要玩的人多了，知道你们公司的人也就多了，可以带动你们公司其他的游戏。”
　　沈清清沉吟了片刻后说道：“你说得对，等我去公司后马上召集大家开会讨论一下。”沈清清打开自己的电脑，开始了认真工作，而许念则打开了英雄联盟，尝试着玩起来。
　　不知道什么时候，沈清清那边忙完了，她坐在旁边看着许念玩游戏，“可以啊，许念子。”沈清清看着许念那越来越流畅的操作，感觉他好像真的很有天分，包括做爱也是，小小年纪就让她登上巅峰了好几次，沈清清越想越歪，白嫩的俏脸变得通红。
　　“清清姐，要一起玩吗？”许念专注的玩着电脑，没有留意沈清清的变化。
　　沈清清摇了摇头，深吸一口气，驱散脑海里的杂念，“我不会。”
　　许念道：“这很简单的，我教你啊。”
　　“你教我？”沈清清笑了，“好，来。”
　　许念给沈清清下载了这款游戏，等待的过程中还和沈清清说着自己对于那两款游戏的思路：“清清姐，我觉得你可以找这个游戏的大主播来代言一下贪吃猫还有极速逃亡这两款游戏，这种精准投放，肯定可以给公司带来巨量深度用户，他们平时看主播打游戏，自己也是玩的，而这两款小游戏都是互动性很高，上手也快的。最重要的是，找主播做推广花不了多少钱，到时候让他们几个主播连麦搞点节目效果，可能一下子就爆了。”

第25章 平淡温馨的下午时光
　　沈清清越来越怀疑，许念这家伙脑子里可能有外挂了，他这个小屁孩怎么懂这么多？
　　沈清清认真看着许念，觉得他说的推广方案可行性很好，只是她对游戏直播方面不太关注，并不知道现在游戏直播头部是谁，回头去公司让秘书查查。
　　沈清清点点头：“你说的有道理，不过我想问，这都是谁教你的？”
　　许念道：“营销而已，不用谁教啊。就像男女谈恋爱一样，大家都在展示自己的优点，吸引对方的注意，我觉得只要把自己的优点展示给对的那个人，就能牵手成功。游戏也是一样的，你把这个游戏对准老年人投放，投放多少钱他们也无动于衷啊。”
　　沈清清狐疑的看着许念，问道：“许念啊，你是不是谈过恋爱啊？”
　　“没有啊，我怎么可能谈过恋爱。”许念连连摇头。
　　沈清清道：“那你怎么说的一套一套的，跟真的一样。”
　　“我举个例子而已嘛，好好好了，快认真点，你马上被打死了。”而且，现在都什么年代了，网络上什么都有。
　　沈清清虽然是个游戏公司的老板，还是电脑黑客高手，但是她是真没游戏天赋，菜的抠脚，许念忍不住吐槽道：“清清姐，你好菜啊。”
　　“什么啊，都是你不行，一局都不带我赢。”沈清清可不会承认是自己菜。
　　“我也是刚开始玩啊，也没你死得这么多次。”
　　“行啊，那就别玩了。”沈清清看了看时间，差不多玩了快两个小时了。
　　许念微弱的反抗着：“别啊，清清姐，我再玩一局。”
　　沈清清不准：“不行，时间到了。”
　　许念叹了口气，没办法，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　沈清清关了许念的游戏，然后说：“你有没有家庭作业要做？”
　　许念眨眨眼，道：“清清姐，我都要转学了，还做什么家庭作业？我不做。”
　　“那你给我写小说吧，我陪着你。”
　　许念拿着手机，笑道：“先不急，清清姐先把洗碗的钱结了呗。”早餐五十，洗碗一百五，一共两百。
　　沈清清没有犹豫，直接大方地给许念转了账，许念收了转账，非常开心，他安静地坐在旁边，拿起手机开始码字，他要写的小说名字叫《我的26岁女房客》（感兴趣的兄弟们可以去看看，都市爽文）。
　　“xx章，许墨，我怀孕了。”想好开头情节，许念的脑海里已经构思画面以及后续了，许念越写越兴奋，写着写着自己的嘴角先上扬起来。
　　沈清清则安静地坐在许念的旁边，看起了动漫，许念瞥一眼，还是纯爱治愈番，名字叫“烟花”。
　　沈清清看得很认真，眼睛一眨不眨的，青丝垂在她的肩头，长长的睫毛微微眨动，她身上散发的香味是那样的迷人沉醉。
　　她忽然点了暂停，起身去卫生间，许念坐在她的位置，看了看沈清清的观看记录，烟花、未闻花名、青春纪行、你的名字、白色相谱、我想吃掉你的胰脏、四月是你的谎言等等。
　　这些都是恋爱番啊，许念再次怀疑起沈清清是不是真的这辈子不打算谈恋爱了，她的心里明明也很向往甜甜的恋爱。
　　听到卫生间的动静，许念又坐回自己的位置坐下，然后老实码字，沈清清回来后并没有察觉，她继续看下去了。
　　许念心里想着那些动漫，手上不停的在手机上码着字，两人独处的时间过得很快，日头西斜，黄昏的阳光给窗台上的多肉与盆栽都镀上了一层金色的光，沈清清的侧脸也是，金黄色的阳光洒在沈清清的身上，仿佛给她镀上了一层金光。
　　她为了坐的舒服些，脱了拖鞋，整个身子蜷缩在椅子上，一双赤裸的玉足隐藏在裙子里。
　　许念写完了四千字，手指头有点酸了，他赶紧活动活动，站了起来，来到了窗边。
　　沈清清“嘤咛”一声，双手举过头顶，舒展了下纤细的柔腰，“已经天黑了吗？这么快。”
　　许念没有回头，他看着窗外的景色：“时间总是匆匆的来，匆匆的走，我们谁也抓不住。”
　　沈清清走过去，双手环抱，与许念站在一块，许念扭头看她，她也低头看许念，相视一笑，“缘分真奇妙啊。”沈清清说道。
　　许念没说话，他看着房间里挂着的画问道：“这些都是阿姨留下的吧？”
　　“是啊，她喜欢画画，还上过拍卖会呢。”
　　“阿姨什么时候回来啊？”
　　“她没说，累了就回来了吧。”
　　许念有些不安的问道：“如果她突然回来了，看到家里多了一个人，然后她很不高兴，让我离开，那你怎么办？”好不容易再次感受到了家人的温暖，许念怕这是昙花一现，有些患得患失。
　　沈清清看着担忧的许念，安慰道：“领养你是我的决定，与我妈无关，不过我相信她会喜欢你的，而且，你也会让她满意的。”
　　许念指着自己：“我？我怎么让她满意啊。”
　　“那就要看你的本事了啊。”沈清清笑道：“许念，我晚上带你去吃西餐吧，有一家西餐做的还是可以的。”
　　“不用了吧，就在家里做不行吗？”许念不想去，因为在家里做饭他还能拿到钱。
　　沈清清道：“总在家里憋着不好，我带你去见识见识。”
　　见识什么？见识上流社会？
　　许念无奈：“那行吧。”
　　沈清清让许念出去等着，她在房间里重新化妆，等换好衣服再出来，像是换了一个人，一身一看就非常名贵的白色礼服，一头橘色的长发经过了精心的打理，看起来又柔又顺，晶莹透亮，雪嫩白的脸上化着淡淡的妆容，唇红齿白，珠圆玉润，再加上高挑婀娜的极品身材，更是让人看的眼前一亮。
　　一双美足穿着三寸黑色高跟，两条修长的玉腿下，精致的玉足踩着一双五分高金色丝带的凉鞋，足背晶莹剔透嫩白，纤足玉趾如娇艳的含羞的花朵，让人想无时无刻含在嘴里。
　　沈清清整个人从头到脚都透露着清冷、高贵，用一个词形容来形容，那就是高岭之花。
　　沈清清看着目瞪口呆的许念，倾城一笑：“我们走吧。”这次沈清清没有主动开车，她叫了司机，许念与沈清清两个人坐在后面，许念感到他对于沈清清的感觉越来越奇怪了，闻着身旁沈清清身上传来的馥郁的芳香，为了压抑内心的邪念，于是他闭上了眼睛假装休息。
　　沈清清本来想跟他聊聊天的，看到许念合上了眼，她也没有打扰他，而是看着车窗外，夜幕下灯火辉煌的深海。

第26章 苍蝇
　　作为华夏乃至世界上最大的城市之一，深海的繁华是毋庸置疑的，窗外的摩天大楼一幢接着一幢，直插云霄，川流不息的街道上豪车如云，路边的行人发出欢声笑语，写字楼里也有还在奋战的都市白领，为了生活打拼着。
　　沈清清从小就没有为生活烦恼过，但是她知道这个世界上有很多的人还生活在苦难当中。
　　许念是一个缺少关爱的孩子，是一个可怜的孩子，如果沈清清不是因为那晚在酒吧的遭遇，她和许念永远也不会有交集，更不会领养他。
　　许念只是比很多生活在苦难当中的小孩更幸运，因为他遇到了沈清清，这就是福利院那些孩子们羡慕许念的原因。
　　快要到中心大厦时，许念睁开了眼睛，“清清姐，快到了吧？”
　　“嗯，马上到了。”沈清清这次带他来的地方，是一家传统的法式西餐厅，抵达中心大厦之后，沈清清与许念一起来到七十六楼，到了西餐厅，餐厅里还有水吧台和酒窖，各种名贵的红酒看得人眼花缭乱。
　　这里的装修环境很优雅舒适，两人坐在了靠窗的一个位置，坐在那里，可以看到深海的摩天塔，在这里，整个天蒲区的夜景都可以尽收眼底。
　　许念看了看，餐桌间隔很远，私密性不错，很安静，其他餐桌上几乎都是一男一女，但是看起来都不是情侣，应该是情人居多，哦，还有冤大头。
　　沈清清小声问许念：“许念，你不是很有经验吗？那你猜猜这四对里面有几对是男女朋友？”
　　许念看着沈清清道：“一对也没有，三个男人带的情人或者自己秘书。那个胖胖的年轻男人应该带的自己的绿茶女神，被当成冤大头了。”
　　沈清清问道：“许念，你怎么以貌取人啊？万一人家是真爱呢？”
　　许念道：“那个女孩子根本就没有正眼看过男孩子一眼，只顾着自己拍照，男人想要一起拍一张合照，还被她嫌弃了，是不是男女朋友，从眼神细节就能就能判断了。”
　　沈清清问道：“不对啊，你知道爱一个人是什么眼神？”
　　许念看着沈清清道：“清清姐，你看着我。”
　　沈清清十分认真地看着许念，心里还在期待着什么，结果许念突然给沈清清来了一个飞吻，弄的沈清清脸蛋绯红一片，猝不及防。
　　“去你的。”沈清清笑出声来，自从一踏入这个餐厅，清冷高贵的沈清清就已经吸引了餐厅里所有男人的目光，那三人中年老男人虽然在与女伴交谈中，但是眼神却向沈清清这里飘了好些次。
　　餐厅服务员开始上餐前小菜，比如，一份蜗牛味的爆米花，爆米花许念喜欢吃，但是蜗牛，许念不喜欢吃，不过还有些慕斯以及酸酸的棒棒糖。
　　这些甜点大都色彩鲜艳，不可否认，甜点很好吃。
　　沈清清对于那个蜗牛华夫很钟爱，还有红酒顿蛋，服务员拿来面包，用刀切开。
　　而下面才是正菜，鱼子酱，黑松露，都是名贵的食品，但是许念对它却提不起兴趣，安康鱼许念吃了些。
　　沈清清看着许念浅尝辄止，问道：“不好吃吗？”
　　许念道：“好吃，但吃不饱。”
　　“没关系，待会儿还有小羊排。”
　　许念吃了不少的甜点，其间有个法国人来做火焰可丽饼，许念看着他做。
　　这时候，距离沈清清最近的那个餐桌上的女人离开座位去了卫生间，然后那个餐桌上的老男人就起身离开座位，朝沈清清这边来了。
　　男人看着四十多岁，带着眼睛，西装革履的，一副精英人士打扮，他手腕上戴的腕表好像都是限量款，要一百多万。
　　男人走到沈清清面前，十分绅士有礼貌的掏出了自己的名片。
　　“这位美丽的小姐，我是来自锦天晟律师事务所的高级合伙人，我姓张，可否有荣幸认识一下呢？”男人面露微笑，语气中带着高傲。
　　沈清清并未抬头搭理他，而是看着许念说道：“许念，我旁边好像有苍蝇在嗡嗡作响，好吵啊。”
　　那老男人一听，脸色一变，正要说话，却被许念打断了，许念双掌合十，看着那个老男人说道一段流畅正宗的法语，惹得旁边做可丽饼的法国人都笑出声来。
　　许念的大致意思是：“你个煞笔玩意，没看到这位美丽的小姐已经有人陪了吗？恶心人的蠢货还不快滚。”
　　那个男人看到许念开口，再看旁边的法国人笑了，虽然他听不懂全部的法语，但是煞笔那个词他听懂了，眼前这个小孩子在骂他，“我会向你们老板投诉的，你们怎么能接受这么低素质的客人的预约？我再也不来你们这个餐厅了。”
　　那个法国人说了一口流利中文：“这位客人，是你骚扰这位美丽的女士在先，你不能恶人先告状，就算说到老板那里，老板恐怕也会笑话你的。”
　　男人没有多说什么，收了笑脸，气呼呼就走了，甚至没有等他的女伴从卫生间出来，直接就下楼去了。
　　那个法国人对着许念赞道：“小朋友，没想到你的法语这么正宗。”
　　许念笑道：“见笑了，都是学的骂人的话。”
　　“我觉得这样挺好的，我来大这里也是先学会的骂人的话，比如卧槽，靠内姨。”许念对他竖起大拇指。
　　沈清清则眼前一亮，看着许念，她没想到，许念竟然还是个语言小天才，“你刚刚对他说了什么？”沈清清十分好奇，笑着问道。
　　许念说道：“我说你个傻逼玩意，没看到这个美丽的小姐身边已经有帅哥陪了吗？恶心人的蠢货快点滚。”
　　沈清清哈哈大笑：“骂的好，这样的人就是欠骂。”
　　虽然骂了爽了，但是依旧不妨碍那个人继续过上流社会的生活，他本身是锦天晟高级合伙人，年薪千万起步，这次不成功，总有成功的，如果喜欢，他身边的漂亮女人可以每天换一个。
　　两人吃完了最后一道小羊排，就离开了这里，沈清清知道许念没吃饱，就让司机开车先回去了，然后她带着许念来到一家生煎点，点了两份生煎吃。
　　店里都是人，已经坐不下了，所以许念与沈清清就站在了马路边，吃着生煎，看着街上的行人来来往往。

第27章 今晚的月色真美
　　“许念，你为什么会法语啊？”沈清清按捺不住心里的疑问，一边吃着生煎，一边问道。
　　许念饱含辛酸的说道：“像我们这种孩子，为了以后能有个好出路，必须要抓住一切机会学习，这样未来才会有更多的机会，我之前看过很多法国电影，比如杀手、初吻、蓝色乐章、心动的感觉等，看的多了，自然就会说几句了。”
　　“看不出来，你涉猎还挺广泛的，不过这些电影里面可是有很多少儿不宜的镜头啊，你年纪不大，看这些东西真的没问题吗？”
　　许念吃完了生煎，有点噎住了，“嗝……”他开始打嗝，沈清清赶紧去帮他拍拍后背，“嗝……”许念还是打嗝。
　　“你等着，别乱跑，我去店里买两瓶水。”沈清清买了两瓶万岁山，给许念拧开盖子，喂他喝水。
　　许念喝了一口水咽下去，然后憋住气，沈清清继续帮他拍后背，等许念把那口气呼出去，他就不打嗝了。
　　“好点了吗？”沈清清问他。
　　许念拍着胸口，点点头。
　　“你呀，慢点吃呗，又没人催你。”
　　许念把自己的饭盒与沈清清的饭盒扔到路边的垃圾桶里，“清清姐，我们回家吗？”许念笑着问道。
　　沈清清抬头看看夜空，说：“今晚的月色真美，还是不要回去了，陪我去江边吹吹风吧。”
　　“哦。”
　　沈清清与许念走在人行道上，前面出现了一个牵着导盲犬的盲人小姐姐，她在夜色里带着黑色的眼镜，穿着漂亮的白裙子，打扮的很干净漂亮，手里的手杖不停地敲打着盲道，以此来判断自己走的是否走歪了。
　　那只导盲犬走的很慢，在等待着自己的主人，它也很乖，小姐姐嘴里不停的夸赞它，“豆豆，真棒。慢点豆豆，别碰到别人了。”
　　走着走着，前边的盲道上却停放了几辆电瓶车，挡住了小姐姐的去路，她只能向旁边走，可是旁边是洗车店，洗车店里的污水流出来，旁边的水泥地很滑。
　　许念提醒道：“小姐姐，脚下有水，小心滑倒。”
　　盲人小姐姐感受到路人的温暖，微笑道：“谢谢你，小朋友，我小心一点。”
　　许念看着她平安走过这几步路，然后又告诉她盲道在哪里，这才和沈清清继续走着。
　　“许念，如果以后我瞎了，你当我的导盲犬吧。”沈清清语出惊人。
　　许念人傻了，没想到沈清清竟然会说出这样的话来，他疑惑地看着沈清清：“清清姐，你说这样的话多不吉利啊？”
　　沈清清撒娇似的，不依不饶的问道：“如果嘛，你会吗？”
　　许念一脸认真的说道：“可我是人，不是狗。不过清清姐你放心吧，我不会不管你的，到时候我牵着你的手，带你去看外面的风景。”
　　沈清清嫣然一笑，心里感觉暖的发烫，她闭上了眼睛，她想感受一下失去光明的感觉，当她两只眼睛闭上的一刹那，她感觉周围黑漆漆一片，人也失去了平衡与方向感，走两步就歪了，还感觉踩空了一样要摔倒。
　　许念赶紧拉着她的手，扶着她，当沈清清抓住了许念的手，这才感觉安全了些，一股安全感涌上心头，“你就这样拉着我去江边吧。”
　　许念无奈叹息，也只能从了她了，真搞不懂她为什么想要这样？难道只是为了好玩吗？
　　许念的步子很小，沈清清慢慢跟在许念身边，脚步自然也变小了，十字路口，两人站在路边等绿灯，“许念，你的手在大一点就好了，现在还没有什么力气，我总感觉你随时可能会丟下我一样。”
　　许念无奈道：“清清姐，你总不能要求我一个十二岁的小孩子有成年男人一样大的力气吧。”
　　“对不起，我的要求有点多了，但我是女孩子，女孩子总会要求多一点的，以后等你长大了真的谈了女朋友，你就明白了，我现在是锻炼你呢。”
　　许念淡淡的说道：“不会的，她要是敢这样对我，我会毫不犹豫的换人的。”
　　“哈，原来你还是个小渣男啊，这就不能忍受了？”
　　许念道：“两个人在一起是为了开心快乐，如果不能使我快乐，为什么要折磨自己呢？放手才是对双方最好的选择。”
　　绿灯亮了，许念拉着沈清清慢慢走到马路对面，沈清清睁开了眼睛，她感觉闭上眼睛的这十分钟，好像过了很长时间一样，一年，两年，三年甚至更久。
　　她忽然跳上了路沿，像小女孩一样沿着路沿走，原本许念打算松开手的，结果这样就不能放开了，万一沈清清栽倒进入绿化带里，可能会毁容的，“清清姐，你慢一点。”
　　沈清清本来也就二十岁，正是天真烂漫的青春年华，性子率真，只是年少的经历让她有了一层伪装，伪装的高冷坚强而已。
　　两人来到了海珠江边，江风悠悠，空气都清新了许多，很多人都在这里散步游玩，海珠江上的船只鸣笛，宽广的江面上波光粼粼，一轮明月倒映在江水里。
　　沈清清趴在栏杆上，江风吹动了她的长发以及裙摆，小小的许念还刚刚超过栏杆的高度，两只手费力的拔在栏杆上，看着江上的风景。
　　这时候，江边走来散步的一家人三口人，一个小男孩牵着他爸爸妈妈的手，看着很幸福的样子。
　　沈清清看着幸福的一家三口，眼里闪过一丝羡慕的神色，一阵风吹来，沈清清感觉到一丝寒意，夜深了，天冷了，沈清秋看了看身旁的许念，眼里的孤单清冷被温暖所取代，“许念，不早了，咱们回家吧。”
　　“嗯。”
　　两人打了辆车，然后一起回了紫槐里，回到家里，沈清清去自己的房间洗澡，她脱下衣服，躺在浴缸里，手里端着杯红酒，回想着今晚和许念的相处。
　　许念带给沈清清的惊喜越多，她就越觉得许念这个小孩不简单，简直就是天才中的天才，她算是捡到宝贝了。
　　浴缸里，玫瑰花瓣漂浮在白色的泡沫上，沈清清抬起一条大长腿，伸出了浴缸，白色的泡沫在修长白嫩的美腿上，点缀的更加剔透。
　　她的双手捧起胸前的泡泡，玉唇轻轻地吹起来它们 ，那些泡泡飞起来，几秒钟后“啪”的破碎。

第28章 我知道你害怕
　　洗完了澡，她裹着浴巾出去，吹了吹头发，换上了干净的睡衣，然后来到了隔壁的房间里，许念已经洗好澡躺在了床上，他拿着手机在给沈清清写小说。
　　“许念，你睡了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“那我进来了。”
　　沈清清走进来，看着很老实的许念，“写小说呢？”
　　许念点点头。
　　沈清清笑着道：“那个，许念啊，写小说不着急，今晚早点休息，明天一早，我们还要去办理转学手续呢。”
　　许念乖巧的点了点头，沈清清满意的退了出去，她来到了楼下，还跟以前一样，打开了电视机，把音量调到最大，然后上楼去了。
　　沈清清躺在床上，看起小说来，“咔嚓”
　　“轰隆”
　　外面突然电闪雷鸣，乌云密布，似乎一场大爆雨即将来临，蓝紫色的闪电照亮了后花园，不一会就“哗啦啦”的下起了大雨。
　　沈清清去开灯，却发现灯不亮了，家里似乎停电了，她打开了手机的手电筒，拿着红伞来到外面，电视机也黑了，果然是停电了。
　　沈清清去敲许念的房门，“许念，你睡了吗？”
　　原本已经睡下的许念听到沈清清的声音又醒来，他睡眼朦胧地下床，过去给沈清清开门，“怎么了，清清姐？”还是熟悉的装扮，熟悉的场景，还好昨晚经历过一次了，不然他还得被下一跳。
　　沈清清淡淡道：“外面打雷呢。”
　　“嗯。”
　　“家里也停电了。”
　　“哦。”
　　许念默默地看着她。
　　沈清清眨眨眼：“这雷雨天气你一个人睡，肯定很害怕吧？没关系，姐姐陪你。”
　　“我不怕雷雨天的，这种天气最适合睡觉了。”
　　“切，别嘴硬了，我知道你怕。”沈清清推开许念，走进了屋子，然后躺在了床上，她看到床上的薄被子，想起今早的旖旎场景，吩咐许念道：“去，到我的房间把我的被子拿过来。”
　　“哦。”许念转身出去，到沈清清的房间里拿了被子回来，交给沈清清，沈清清盖上被子，躺下就睡了。
　　许念无奈，只得来到床的另一边，也躺了下来，还好今晚多了一床被子，不用再受昨晚的煎熬了，也不用怕重现今早的尴尬氛围了。
　　“晚安，小许念。”
　　“晚安，清清姐。”
　　许念打了个哈欠，想要继续接着做刚才的好梦，这时候，窗外突然落下一道闪电，沈清清的身子颤抖着，她蒙住了头，许念躺在沈清清旁边，感觉到了床都在跟着抖动，看来女孩子都怕闪电啊。
　　“咔嚓”
　　“轰隆”
　　“啊……”沈清清忍不住，发出了一声尖叫，她翻过身，抱住了许念，“许念，别怕，有姐姐在呢，姐姐在呢。”
　　许念心里叹了口气，也不知道咱们俩到底谁怕，不过沈清清这么小女人的一面反而让许念心里升起一股保护沈清清的念头，他情不自禁的在沈清清的额头上轻轻一吻，“清清姐，别怕，我在呢。”
　　沈清清的被子半遮着面，露出一双明媚勾人的凤眼，水汪汪的格外惹人怜惜，她在被子里从鼻腔中发出了一声闷闷的“嗯”，一双小手从自己被子里钻到许念的被子中，抱住了许念小小热热的身体，安安稳稳的睡了过去。
　　许念也不再惊慌于和沈清清的身体接触，任由沈清清抱着他，一夜沉沉睡去，第二天早上，许念是被一根头发弄醒的，“啊嚏”沈清清的一根头发落在许念的鼻子下边，许念只要一吸气，就特别痒，他打了个喷嚏醒了。
　　许念睁开了眼睛，看到自己被沈清清紧紧抱着，沈清清还在沉沉的睡着，许念没有吵醒她，自己下床去洗脸了，他踮着脚尖看着镜子里的自己，咧开嘴露出牙齿，在豪门的生活也算正式开始了，他给自己打气：“许念，加油！”
　　洗过脸刷过牙，许念下楼去做早餐，他简单搞了个培根三明治，煎了两个蛋，就算完成了，这简简单单的一餐，可以让他获得五十块启动资金。
　　许念正准备上楼喊沈清清吃饭，她就自己穿着睡衣下来了，“今天吃什么？”沈清清期待着。
　　“呃……只有培根三明治。”
　　“没有煎蛋吗？”
　　“有。”
　　沈清清坐下，慢慢品尝起来，“许念啊，我已经联系了辉耀国际学校的校长，今天就可以办理入学手续。”
　　深海辉耀国际学校，创办于九十年代，在这个学校读书的学生，家庭非富即贵。
　　许念知道，在这个学校读书，一年要花很多钱，辉耀国际的学费大概是一年二十万左右。
　　许念看着沈清清说道：“清清姐，我不用上这么好的学校的，就这附近普通的中学就可以。”
　　沈清清十分认真地看着许念：“这个学校距离咱们家只有两条马路，非常近，我接你上下学也方便，不用在意学费的问题，你的教育才是最重要的。”
　　沈清清似乎也觉得自己给许念压力了，连忙继续说道：“也不用特别在意学习成绩，最重要的是，要有自己的喜好，有自己的目标就行了。”
　　吃过了饭，两人就出发前往三十六中了，许念在三十六中初三一班，他平时的学习成绩一直都是年级第一，现在班主任李明已经把他当做自己班里的宝贝疙瘩了。
　　许念是他的业绩指标，如果中考许念要是能拿个区里的第一名或者市里的第一名，那可真是给自己长脸，这也是他以后拿的出手的教学成果。
　　这天早上，他刚来到学校，就被校长通知许念要转学，李明知道许念的养父去世，他还想今天好好安慰安慰许念，结果突然听说自己最好的学生要转学，他哪里受得了，马上就跑去校长办公室说了这件事。
　　校长王钢看着急躁的李明，让他冷静下来，“李明，你先坐下来，冷静冷静。”
　　“校长，我冷静不了，这马上中考了，许念要走了，我全指着他给我长脸呢，校长，许念他还没来办理退学吧？千万不能让他走啊。”李明着急的喊道。
　　王钢摊开手道：“许念被好心人领养，这是好事情，我们当老师的，应该为他高兴，他去到另一个地方，再来这里上学肯定不方便，人家给他办理转学也很正常，我有什么理由阻止人家呢？”
　　李明马上说道：“转学了影响他的学习成绩啊，校长，你想啊，许念在这里跟老师同学们都已经很熟悉了，他如果突然走了，去到一个陌生的环境里，肯定会成绩下滑的，这还有一个月就要中考了，就再拖一个月就行了。”
　　王钢道：“许念保持年级第一的成绩这么久，说明他学习基础很扎实，不会因为环境变了，成绩就下滑的，我虽然也很想留住他，但是不能那么做。”

第29章 转学
　　这时候，外面响起了敲门声，“校长，您在吗？”许念敲门。
　　李明一听是许念，马上去开门，许念看见自己的班主任，马上打招呼：“老班，您也在啊。”
　　“许念，你怎么才来？走，跟我去教室上课，数学老师刚刚还问起你呢。”他拉着许念想要往外面走，却看到了站在许念身后的沈清清。
　　许念带着歉意道：“老班，今天我是来办理退学的。”李明作为班主任，尽心尽力，尽职尽责，一直很照顾许念，许念知道，他是不愿意自己离开的。
　　沈清清淡淡道：“我是沈清清，许念的监护人。”
　　李明看着沈清清，这个年轻的女孩子一身贵气，看着不仅有气场，还很有钱，他的气场被压下来。
　　王钢起身到门口，笑呵呵道：“许念来了，先进来吧。”李明进去后，闷着不吭声了，王钢招呼许念与沈清清坐下。
　　许念给沈清清介绍道：“清清姐，这位是我的班主任李明老师，这位是王校长，他们都是很好的人，都很照顾我。”
　　沈清清道：“你们好，许念在这里的这些日子，多谢你们的照顾了，今日我带他前来呢，主要是为了办理退学手续的，今天下午，我们还要去辉耀办理入学手续。”
　　李明闻言，抬起头来，“许念，你要去辉耀？那可是个国际学校，学费可不便宜啊？”
　　沈清清道：“这个您放心，我既然领养了许念，学费的事情自然由我负责。”
　　王钢笑呵呵道：“许念是一个懂事的孩子，家庭条件不好，吃了很多苦，现在他能被沈小姐领养，家庭条件还这么好，能够入学辉耀，我们也为他高兴，许念可是个好孩子，学习成绩一直名列前茅的。”
　　李明忍不住扎心道：“他可是我们初三一班的第一，还是年级第一，我本来指望他中考给我争光的，说不定能拿个深海市第一名，现在好了，没了。”他的语气有些埋怨，有些遗憾。
　　王钢斥责道：“行了，你少说两句。”
　　中考？
　　沈清清大脑飞速运转，十二岁就上初三了？
　　这是一个天才啊，她跟辉耀国际的校长说的是许念上六年级，这下怎么办？
　　沈清清稳住心神，没有表现的过于惊讶，而是看着王校长说道：“王校长，您看这退学手续？”
　　“沈小姐放心，我这边没问题，马上给许念办理，确保他的档案跟他一块调到新学校。”
　　许念看着李明与王钢：“老班，校长，那我这边就回教室拿自己的东西了。”
　　许念走到门口，李明叫住许念，“许念啊，你到了那里，千万不要浪费了你的天赋，稳扎稳打，努力学习，将来考一个好大学，我相信你可以的。”
　　许念笑道：“老班，您放心吧，我会的。”沈清清牵着他的手，两人对视一眼，然后离开了校长办公室，来到教学楼前，站在栀子花树荫下。
　　这时候大家还在上第一节课，现在去教室怕打扰大家上课，所以许念打算等下课了再去教室拿剩下的书本。
　　耳边传来老师教书的声音，以及学生的读书声，校园里很空，许念的头顶飞来两只麻雀，一公一母，它们在叽叽喳喳追逐嬉戏。
　　“许念啊，你要拿什么东西？干脆别要了，到了那边肯定会发新的课本的。”沈清清不想在这里等了，最好现在就去辉耀国际办理入学手续。
　　许念抬头说道：“清清姐，再等一下吧，马上就下课了，我去跟同学们告别。”除了告别之外，他还要拿些重要的东西，就藏在他的书桌里。
　　沈清清看着许念学习过的学校，也回想起了自己上学的日子，好像还没有过多久，她看见那边有一面展示墙，上面贴着全校的考试成绩，她的目光搜寻到初三的年级排名，果然看见了许念的名字，在第一名，每张都是第一名。
　　沈清清看着许念：“许念，你没有抄袭吧？”
　　“当然没有了。”许念心里吐血，为什么怀疑自己？
　　其实沈清清不是怀疑他抄袭，只是调侃他而已。沈清清思绪翻飞，回忆道：“我上学的时候，也通常都是第一名。”
　　“为什么是通常？不是一直？”许念问她。
　　沈清清自信的说道：“因为我不想考试的时候就不参加，只要考了就是第一名，所以不是一直。”
　　许念道：“可是我生来是牛马，而清清姐生来就在罗马。”
　　沈清清看着许念好笑道：“你把自己比作牛马？”
　　许念摇头：“我自己并不在意自己的出身，因为我知道，只要我付出努力，有些东西也能得到，只不过需要花点时间。但是并不是所有人都和我一样有机会，大部分人都是牛马，他们想要改变自己的命运，那真是难如登天。”
　　沈清清安慰道：“很多时候我们并不能改变世界，但是却可以把自己的小世界过成自己想要的样子，这样已经很好了。就像我遇到了你，然后领养了你，这就是我在改变我的小世界。从现在开始，你不再是孤儿，而我的往后余生，也将有你的陪伴，这样很好，真的很好。”
　　许念感慨道：“是啊，很好。”沈清清又牵住了许念的手，不松开。
　　“叮铃铃……”
　　“同学们，下课！”下课铃声以及音乐响起，教学楼里响起欢声笑语，学生们鱼贯而出，钻出了教室，他们成群结队，说说笑笑，有的下楼，有的趴在栏杆上，有的追逐打闹，有的串门到隔壁。
　　很多学生都看到了站在教学楼前的许念以及沈清清，许念在第三十六中算是名人，因为他一直都是年纪第一名，他们之前看许念的目光，就像是看一个异类一样，有些人不待见他，有些人也很喜欢他，而现在，许念的身边，站着一个高贵冷艳的女人，看着就像是一座冰山，不可接近。
　　同学们看着他们小声议论着什么。
　　“那个女人是谁？”
　　“是啊，许念身边的那个女人是他妈妈吗？”
　　“我听说他是被一个男人收养的啊？”
　　“难道是那个男人的女儿？”
　　“那就是许念的姐姐了？”

第30章 情书
　　从许念面前 ，走过很多学生。
　　许念说道：“清清姐 ，下课了，我们上去吧。”两人一起上楼，前往三楼初三一班，上楼梯的时候，学生们自动给他们让路。
　　趴在三楼栏杆处的同学看见许念来了，身边还带着一个漂亮女人，马上回去报信。
　　“卧槽，许念回来了，他身边还带着一个漂亮女人。”
　　“不会是他妈妈吧？”
　　许念与沈清清脚步不停，来到了三楼，引得学生们惊呼。
　　“哇哦，太漂亮了吧。”
　　“是啊，好美的姐姐。”
　　有同学忍不住开口问道：“许念，这是谁啊？”
　　许念看见自己的同学，不苟言笑道：“这是我的姐姐。”
　　沈清清不知道该怎么面对许念的同学，索性不苟言笑，当个冰山好了，大家都不敢上前搭话。
　　有女同学问：“许念，你第一节课怎么没来啊？”
　　“是啊，数学老师还问起你呢。”
　　许念看着大家平静地说道：“我要转学了，清清姐姐领养了我，我要去别的学校上学去了。”
　　很多男同学听到许念转学了，心里特别开心，因为这样就不用被一个小孩子压在头顶了，而且他们也都听说许念之前是被一个男人收养的，这么多年也没见过那个男人，全靠许念自己一个人交学费、搬东西，其实许念平时在学校里也没少被同学们孤立，好在老师们都比较观照他，没有遭受什么肉体上得霸凌。
　　不过许念也没有放心上，他的所有精力都放在学习和打工上了，本来和这些同学们接触的也很少，只要不耽误他的学习，他也乐得自己一个人多学习一些知识。
　　不过也有一部分同学却也伤感，毕竟是相处了快三年的同学，有些女同学都很不舍：“啊？许念啊，你要转学到哪里去啊？”
　　许念说道：“转学到辉耀国际。”同学们围上来，一听是辉耀国际，纷纷露出羡慕的目光。
　　“我的天，辉耀国际的学费可不便宜，一年得三十万了，而且不是随随便便就能进的，我爸花钱让我进人家都不要。”
　　“许念，你没有吹牛吧？”
　　“这有什么好吹牛的，凭借许念的成绩，辉耀国际估计还会给奖学金吧。”
　　许念看着沈清清：“清清姐我进去拿个东西。”
　　他走进教室，来到自己的座位，他的座位在里面，班里不少的女孩子都看着他，很多同学讨厌他，也有不少女同学因为他长相俊秀，加上身世可怜，这些年纪比他大的女同学们对他都有一种母爱泛滥的怜爱，却别在于，有些同学想要摧毁这种感觉，有些同学想要保护。
　　许念开始收拾自己的书桌，里面没有多少书本，除了写文具就是练习册，许念在里面翻翻找找，找到了厚厚的一叠情书，虽然有些离谱，许念才十二岁，但是真的收到了很多情书，而且许念收到的每一封情书，他都会很认真的阅读。
　　许念对于收到的情书态度都很郑重，在年少时候的欢喜，是很多人能够铭记于心的事情，他们在这个时候感情懵懂，消小心翼翼地带着期待，带着美好的祝愿，许念不愿意将这份美好随意地践踏丢弃，所以他把收到的情书都好好保存了起来，等过了年少青葱的时光，到那时候再拿出来看，又是一场欢喜。
　　许念把自己的书桌简单收拾了下，然后把书本和情书装到书包里，离开座位，“各位同学们，咱们山高路远，江湖再见。”许念微笑着，跟大家挥手告别。
　　刚走出教室，许念就看到门口站着的班主任李明，许念打了个招呼：“李老师。”
　　李明看看旁边的冰山美人沈清清，似乎也明白了一切，这不是假的，他得意的学生真的要离开了，他叮嘱道：“许念，你去到新的环境，要学会低调，不要太过张扬，到了新的家庭，也要懂事谦让，这个不用我说，你应该都明白的。你也有我们的联系方式，如果有什么事情，就给我发消息。”
　　许念点点头：“我知道，谢谢您，李老师。”
　　沈清清着许念手里的情书，眼里冒出一阵寒光，她待会儿可要好好盘问盘问，小家伙才十二岁，要是……唔……这可不行啊，自己身为监护人，必须要看好他，不能让他被别人嚯嚯了，嗯，她只是为了许念的学习成绩，不想他学坏，不是为了自己，不是。
　　天空澄净，白云飘飘，阳光洒在校园里。
　　沈清清语气冰冷：“我们走吧。”两人一起下楼，众人目送他们离开，刚到楼下，上课铃声响起。
　　“叮铃铃……”学生们快速钻入教室里，学校的走廊里立刻变得空空荡荡。
　　许念有些怅然若失，他看着教学楼，还有些留恋，沈清清拉住他的手，带着他离开，沈清清转口问道：“那些情书是怎么回事？”
　　校门口，此刻阳光明媚，很是干净，街道空空的，不过到了下午放学的时候，这里会有很多流动摊贩，叫卖着各种便宜的小吃，许念说：“就是情书啊，清清姐上学的时候没收到过吗？”许念反问，一脸认真地看着沈清清。
　　沈清清表情有些不自然，她松开许念的手，双手环抱，不屑地说：“我当然收到过情书了，那时候暗恋我的小男孩不知道有多少。”
　　说这个话的时候，沈清清明显底气不足，自己收到过情书吗？
　　她不太记得这种无关紧要的事情，或者她收到过，但是被她当做垃圾，看也没看就扔掉了，但是在许念面前，她不想认输。
　　许念来了兴趣，便说道：“那清清姐可还留着那些情书？回家了拿出来一起念念啊。”许念对于这些还是很感兴趣的。
　　沈清清眼睛一转，找个借口：“谁会留着那个东西啊，早就扔掉了啊。”
　　“扔掉了？太可惜了。”许念惋惜道，“那清清姐看过信里的内容吗？还记得让你印象最深的情书是谁写的吗？”
　　沈清清摇摇头：“我才不会看那些东西呢。”
　　许念一脸认真道：“不谈恋爱，没有感情，真的会少很多人生乐趣。”
　　沈清清冷笑道：“感情？感情才是这个世界上最残忍的东西！”

第31章 考试
　　许念看着沈清清没有说话，而是又握住了沈清清的手，他知道她是在“作茧自缚”，给自己的柔弱外表裹上了一层厚厚的壳，把自己保护了起来。
　　看着小小的许念，沈清清知道自己刚刚的话语气太冷，她转而问道：“我还没说你呢，你才十二岁，怎么会收到那些情书的呢？”她找出了许念藏在书包里的那些情书，然后抽了几张看了起来，她是想看看那些女孩子都给许念写了什么。
　　“小许念，我觉得你挺好的。”
　　“小许念加油，我会一直在你身后的。”
　　“小许念，如果你再大一点就好了。”
　　“小许念，你要加油，要坚强。”
　　大概就是这样的吧，文字很简单，意思很懵懂，就像他们的感情，只是单纯的喜欢而已，没有别的东西。
　　许念十分淡然地耸耸肩：“没办法，也许是我的魅力太大了。”
　　沈清清故作不屑的说道：“你个小屁孩能有什么魅力？”
　　许念自夸道：“开玩笑，我要是没有什么魅力，美丽如仙女一般的沈清清小姐，会看上我？领养我？”
　　沈清清笑了，笑得很开心，“就你嘴甜。”
　　两人离开三十六中，前往了辉耀国际学校，车子驶入学校，停好车子后，沈清清带着许念来到了校长办公室，校长刘军亲自负责接待。
　　沈清清是深海乃至大夏有名的天才企业家，仅仅两年的时间，就将自己的游戏公司运营到市值几百亿，甚至游戏已经火爆到了邻国，而邻国的二次元土壤根深蒂固，所以未来沈清清的游戏公司“晴清”游戏公司的品牌价值还会持续提升，这样的人，要安排一个人进入学校学习，这是在给学校打广告，他不会愚蠢到拒绝。
　　许念与沈清清坐在沙发上，刘军让自己的秘书倒了三杯茶，“沈总，这是我托人买的太平猴魁，不容易啊，一百克就要二十万，您尝尝味道如何。”
　　沈清清如实说道：“马校长，我并不懂茶。”
　　刘军笑呵呵道：“其实我也不懂茶，附庸风雅罢了。”他轻啜了一口微烫的茶水，放下茶杯，“对了，沈总，我已经安排好了，让许念去六年级一班，那里面的学生都很优秀。相信许念能够跟同学们相处融洽的，不过还是要走一下流程，做一个入学测试，您放心，不管成绩如何，入学方面无须担心。”
　　许念看着沈清清，无辜地眨眨眼，他了解辉耀国际学校的学习制度，在他的强烈要求下，沈清清同意他从九年级开始上，沈清清不好意思道：“刘校长，我之前跟您说错了，许念要上的不是六年级，是九年级。”
　　刘军惊奇道：“九年级？沈总，您没有开玩笑吧？许念才十二岁，就上九年级？”
　　沈清清点点头：“没问题，许念学习成绩还不错，一直保持年级第一名的成绩。”
　　刘军仿佛捡到宝了，他开心地说道：“那许念可真是天才了，我这就安排。”
　　刘军打了一个电话，然后不一会就有人敲门进来，是一个漂亮的女老师，刘军介绍道：“这位是林若云林老师，九年级一班的班主任，是我们这里的最优秀的老师。”
　　“林老师，我给你找了一个小天才当学生。”林若云与许念四目相对，许念心里感叹：“这世界怎么这么小？”
　　林若云半盘着长发，如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，水汪汪的眼睛中带着一丝威严，一张两个莹白小巧的耳垂戴上了一对银色的小耳链，上身穿着一件白色小领衣，衬托着如玉一般的皮肤，衣服设计刚好合适，两个胸部丰满凸起，腰肢纤细，曲线诱人。
　　下身是黑色长裤，黑色裤腿紧紧的贴在了修长而笔直的双腿之上，将林若云美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且显得张力十足，白嫩的玉足踏着一双白色高跟鞋鞋，雪白的足背如玉般晶莹剔透。
　　大概一年前，许念走在放学的路上，突然昏迷了，穿越而来的许念醒来的时候，就看到了她，理论上来说，林若云算是许念的救命恩人吧，所以许念心里才会发出感叹，许念记得林若云，不过看林若云的神色表情，她应该不记得那件事了。
　　刘军介绍道：“林老师，这是许念，今后就让他在你的九一班学习吧。”
　　林若云淡然的点了点头，“我这边没问题，只要他入学测试可以通过就行。”
　　辉耀国际的年级划分是六年级到八年级是初中，九年级到十二年级是高中，所以这次入学考试的难度一点都不低，相当于是一场中考考试，考试通过，直接就可以升上高一。
　　刘军说道：“许念可是天才学霸，我看他没问题，之前在别的学校考试经常考年级第一名的，对吧，沈总？”
　　沈清清看着林若云道：“许念的情况，您可能还不了解，我可以担保，他跟上高中的知识没有问题，至于学生之间的沟通，我也觉得他没问题。”
　　刘军笑道：“对对对，许念这小家伙给我一种很成熟的感觉，林老师，我看也没问题。”
　　林若云不为所动，“校长，您了解我，您再怎么说，我都要看他考试成绩的。”
　　许念微笑着说道：“林老师，您就把入学考试水平的测试卷子拿给我让我做一做，如果答的还可以，我想您也就不会再有顾虑了。”
　　林若云看着脸上堆笑的许念，总觉得在哪里见过，不过想不起来了，她带着疑惑问道：“你这么自信吗？”
　　许念道：“我超自信的，我一定会进入您……的班级里上学的。”
　　林若云看着刘军道：“那好吧，校长，我要亲自出套卷子考考他。”
　　刘军看着严肃认真的林若云道：“林老师，就拿平时测验的卷子就行，可千万别搞什么难题出来为难人。”
　　“您别管了，校长。”许念看着林若云，叹了一口气，这个女人恐怕要拿最难的卷子打击自己了。
　　林若云笑着对许念说道：“怎么样？要回去准备准备吗？”
　　挑衅？许念可不能容忍，“不用了，林老师，现在就可以。”
　　“那好，你跟我来吧。”林若云转身，走出了校长办公室。
　　许念看着沈清清道：“清清姐，我去了。”
　　沈清清点点头，她想了想又说：“许念，我不能跟着去吗？”
　　许念说：“放心吧清清姐，没事的，你就在这里等我的好消息吧。”

第32章 考试通过
　　走廊里，林若云走在前面，许念跟在旁边，她为了让许念跟上她的脚步，刻意放慢了速度，林若云看着许念说道：“你确定要从九年级开始上吗？其实按照你的年纪，从六年级开始是最好的。”
　　“是啊。”许念回答。
　　“他们可都比你大一些，你就不怕被欺负？”
　　许念笑着道：“林老师会看着我被欺负吗？”
　　林若云停下脚步，认真的看着许念，此刻她才相信马校长的话，这孩子确实老成，与她沟通都没什么问题，还知道反问自己。
　　让她奇怪的是，一个十二岁的小孩子城府就这么深吗？
　　豪门家的小孩真不简单啊。
　　林若云道：“我的学生，我会保护好的，在我的能力范围内。”
　　许念又问道：“林老师，你不会拿些刁钻古怪的题为难我吧？”
　　“怎么？害怕了？你刚刚回答的不是很自信吗？”
　　许念道：“我虽然足够自信，但是林老师毕竟年长我那么多，会玩的套路肯定也很多，我难保不会掉坑里。”
　　“噗嗤”林若云笑出声来，她看着许念道：“你知道的还挺多，我也不难为你，只要你能达到我的心里预期，我就收下你，到我们九一班。”
　　林若云这样说，是没有定下一个标准，能不能行还要她最后拍板，这样是不行的，许念问道：“林老师的心理预期是多少？总要给我一个及格线吧？”
　　林若云看看许念，没有说话，带着他进了一间办公室，办公室里有四五个老师，都是六年级的班主任，还兼任主课老师，林若云是教语文的，其他都是英语老师。
　　“林老师，这就是校长电话里说的那个天才学霸啊？”有个女老师打扮漂亮，看见许念两眼放光，其他老师也放下手里的工作，来到林若云的办公桌前，把许念围了起来。
　　“还帅帅的呢。”
　　“是啊。”
　　“你叫什么呀？”一个老师笑着问道。
　　许念不好意思地笑笑：“各位漂亮姐姐你们好，我叫许念。”
　　“你多大了？”
　　林若云淡淡道：“他十二岁。”
　　“十二岁？”女老师疑惑地问道，“那为什么不上六年级，要去上九年级？”
　　林若云道：“他自己挺有自信，听说之前在别的学校还经常拿第一名呢。”
　　“但是我们学校九年级和外面那些学校不一样的啊，咱们学校九年级相当于高一了，你确定可以跟得上吗？”女老师问道。
　　许念点了点头。
　　林若云看着她们道：“虽然校长对他很有信心，但我也要拿一套卷子考考他，成绩不达标我是不会收的。”
　　其他老师也搬着自己的椅子坐过来，她们齐刷刷看着许念，这些老师，都是高材生，个个名牌大学毕业，年少的时候也都是万里挑一的学生，此刻见到了一个小天才，当然能够引起她们的兴趣了。
　　许念被这几个漂亮女老师包围，没有感觉有压力，反而觉得很不错，她们每个人身上都有不同的香味。
　　林若云打印了张卷子，铺在许念的面前，“呐，这张我们班的期中考试卷子，你能考八十分，我就留下你，不然的话，你还是上六年级吧。”
　　“小雪，这套卷子及格率只有百分之五十啊，而且当初你们班的第一名萧雪姳不也才考了八十九嘛？这样会不会太难了？”
　　“是啊，他如果能考到八十，已经前十了，换个简单的吧。”
　　林若云对着她们挤眉弄眼，她们几个面面相觑，也都不明白林若云葫芦里卖的什么药，“许念，你做吗？”
　　许念看着林若云道：“林老师，考八十分就可以留下对吧？”林若云肯定的点点头。
　　“漂亮的姐姐们，谁能借给我一支笔？”
　　“我我我，用姐姐的。”
　　许念铺开卷子，一边答题，一边听着老师们的聊天，从中大概知道了她们的名字，也了解了她们的性格。
　　穿白色长裙子的叫白青璇，面容清纯，话不多，只是好奇地看着许念，许念被她看的都不好意思了。
　　性格最活泼的是周遥老师，她的话最多，另外一个叫张熙，个子不高，戴着很厚的眼镜，穿着可爱的衣服，可能是个反差。
　　还有一个叫林灵，她的眼睛布灵布灵的，鼻子翘翘的，有点像混血儿，尤其是皮肤细腻光滑。
　　不过林若云虽然年纪比她们大，但依旧是她们几个里面最好看的，从内而外的那种书香气质看着就很舒服。
　　许念坐在那里，安静的做着卷子，卷子他已经看完了，没什么难度，他只要保证卷面有八十分就可以了。
　　林若云她们安静的坐好，五双眼睛盯着许念做题，他不可能作弊。
　　她们注意到许念没有做前面的十道选择题，而是直接从天空题开始做了，几人面面相觑，或许是这题对许念来说太难了吗？
　　不过林若云却很淡定，当她看见许念写了第一道填空题的正确答案，她就知道许念确实不简单，不然这个题他不可能会做。
　　然后，她们就越来越不淡定了，十道填空题，每题三分，许念全部做对了。
　　周遥惊呼，正要尖叫出来，被人捂住了嘴，是林若云，她怕周遥这大嗓门打扰许念的思考以及做题速度。
　　周遥没有反抗，反而伸出舌头舔了舔林若云的手掌，嗯，是甜的，还很香，林若云吓一跳，马上红了脸，红脸蛋就像水蜜桃一样诱人，她把手瞬间收了回去，眉头一皱。
　　周遥回头，还俏皮地伸出舌头舔嘴唇，吓得林若云浑身一个激灵，从天灵盖一直到脚底板。
　　林若云不理会她，继续看着许念，她看出了许念的意图，这小家伙应该是在控分。
　　林灵找到这张卷子的答案，然后一一比对，发现许念写的正好八十分，一分不多一分不少，她笑出声来。
　　林若云拿着答案对比，眉头越发紧皱起来，许念收起了笔。“不写了？”林若云疑惑地问道，“还有时间的，前面的选择题你不做了吗？”
　　前面的选择题都是送分题，比较简单，许念连最后的大题都做对了，他难道不会吗？所以不是不会，是不想做！
　　许念淡淡道：“应该够八十分了。”
　　林若云拿起卷子又对了一遍答案，许念确实都答对了，这张卷子，他考了八十分，林若云面无表情看着许念，想说什么又憋了回去，这小子明显就是故意的。
　　许念充满期待地问道：“林老师，我可以进入……您的班里了吗？”

第33章 是你
　　许念自从被林若云救起，被她抱在怀里，不知道为什么，看着林若云就感觉很亲近，很着迷，许念一直忘不掉那个画面。
　　那次相遇分别后，许念其实又在晕倒的附近寻找过，可惜一直没有找到林若云，当面跟她说谢谢，现在这么巧又碰到了，许念可不好轻易地放过这个机会。
　　林若云抿嘴，还未等她开口，林灵她们抢着说道：“看来林老师不喜欢，我们班要啊。”
　　“来我们班吧。”周遥抱住许念。
　　“我们班……也要。”白青璇犹豫道。
　　许念被周遥埋在她深深的沟壑里，稚嫩的脸颊被崇山峻岭压扁了快，“周老师……放开我啊……我快喘不过气了。”许念挣扎着，也不敢挣扎的太厉害，万一在无意中抓到什么，他就说不清楚了，周遥笑着抿了抿嘴，注意到抱着许念的姿势，红了红脸，松开了许念。
　　张熙道：“其实许念来我们班也行，我可以照顾他，我们九三班的学习氛围是这几个班里最好的。”
　　“什么呀，你们班最闹腾。”林灵吐槽道。
　　白青璇道：“我们班平均成绩最好。”
　　林若云做出“正宫”般的回应，“咳咳……校长说了，许念是我们九年纪一班的，许念，你合格了，明天来学校吧，我带你到班里跟大家见面。”
　　周遥轻轻地叹了口气，说：“哎呀，林老师，你刚刚不是不怎么喜欢许念吗？”
　　“谁说我不喜欢他了？我可没有说过。”林若云眼神警告周遥不要乱说话。
　　周遥对其他人说道：“你们评评理，刚刚林老师那表情，是不是不太满意的样子，犹犹犹豫豫的……我没说错吧？”
　　张熙小鸡吃米般狂点头，林灵也是。
　　白青璇偷偷地点头。
　　林若云拿出自己的气场，眼神变得霸气起来，“你们不要再争了，没有用，许念是我的人了现在，走，许念，我送你回校长办公室。”
　　“好的，林老师。”许念笑着跟大家挥手告别，“周老师、林老师、张老师、白老师再见！”
　　周遥看着许念与林若云离开办公室，便和自己的姐妹八卦起来，“你们说，许念会不会是某个董事长的私生子？”
　　张熙表示赞同：“我觉得遥遥分析的对，许念之前在三十六中，现在突然转到了咱们这里，还是校长亲自接待的，八九不离十了。”
　　林灵道：“我看不像啊。”
　　白青璇只是听说她们三个说话，她没有搭腔。
　　周遥小声道：“林老师肯定知道许念的情况，咱们到时候可以问问她。”
　　许念与林若云离开办公室，这时候正是下课时间，很多学生都在走廊上，他们看见了林若云身边的许念，感觉这个小弟弟很可爱，他们以为这是林若云的弟弟呢。
　　“林老师，这是您弟弟吗？”
　　“不是，你们别乱说啊。”林若云连忙否认。
　　“啊？那是您儿子？萧雪姳还有一个弟弟？”这都是九年级四班的同学。
　　林若云正要解释，突然上课铃声响起了，她刚张开的嘴巴又合上了，她的表情不太好，这下完了，学校里又要有她的传言了。
　　她的猜测是对的，像这种花边新闻，在上课的时间人传人也是很快的，等再次下课的时候，几乎整个高中部九十十一年级的学生都知道了，九年级的那个美女班主任林老师还有一个十二岁的儿子了。
　　许念抬头看着林若云道：“林老师，您怎么不解释啊？”
　　“我……”
　　许念道：“我虽然没有见过我妈妈，但是您太年轻了，不合适，做我的姐姐还差不多。”
　　林若云一头黑线，这小兔崽子，知不知道她都已经快四十了，不过对于许念叫她姐姐还是很开心的，她从许念的只言片语中好像发现了什么，许念没有见过她妈妈，挺可怜的孩子。
　　林若云看着许念十分温柔地问道：“许念啊，办公室里的那个是你的谁啊？”
　　“是清清姐，清清姐领养了我。”许念大方地说道，并没有要隐瞒什么。
　　林若云有些意外：“领养？”
　　“对，我是孤儿，现在清清姐领养了我，所以我才来会转学来这里。”
　　林若云摸摸许念的头，心想原来是这样，怪不得这孩子这么早熟，“她应该对你挺好的，否则也不会把你送到这里读书。”
　　许念点点头：“清清姐是跟您一样善良的人。”
　　“跟我一样善良？”林若云指着自己，“你怎么知道我是什么样的人啊？”
　　许念看着林若云，微笑道：“林老师，我们之前见过的。”
　　“见过？在哪里？我怎么没印象啊？”林若云有些懵逼，她再次仔细打量着许念，还是想不起来在哪里见过。
　　忘记了也很正常吧，毕竟都过去了一年多的时间，而且当时许念也挺懵逼的，连声谢谢都忘记说了，许念笑着提醒她道：“一年前，就在深海路旁边的那条岔路口，您怀里抱着一个低血糖昏迷的小男孩，还记得吗？”
　　林若云努力搜寻着，记忆里确实有这么一段，不过时间太久远，她记不得当时的具体情况了，“哦，那个小男孩就是你啊？”林若云眨眨眼。
　　许念笑道：“是我，林老师，当时没有给您说声谢谢，现在当着您的面，我在这里感谢您救了我，要不是您，恐怕就没有我了。”说完，许念恭恭敬敬的给林若云鞠了一躬。
　　林若云道：“怎么可能呢，没有我也会有其他人救你的，谁看了也不会坐视不管的。”她扶起许念，笑着道：“咱们真是太有缘分了啊，在这里又见面了。”
　　许念道：“林老师，以后请多关照了。”
　　“放心吧，我一定会帮你尽快融入这里的生活的，我的学生们都是很好的人，你现在在哪里住？”
　　“离这里挺近的，就在紫槐里。”
　　林若云惊呼：“这边校门口左拐，走两条街，一千米就到的那个紫槐里吗？”
　　许念点点头。
　　“你跟林老师说，这个领养你的姐姐是做什么的？”
　　“清清姐姐是开游戏公司的。”
　　“什么游戏公司？”
　　“好像叫什么晴清。”

第34章 买衣服
　　林若云自己也是玩游戏，最近她迷恋上了一款女性向互动恋爱游戏，叫恋爱大作战，氪了不少金，不过她并不知道这游戏正是沈清清的公司做的。
　　林若云流露出羡慕的眼神，“你是怎么吸引到那个年轻富婆的目光，并让她领养你的呢？”林若云八卦道。
　　许念道：“可能是我太帅了吧。”
　　林若云竖起大拇指：“嗯，你说的有道理。但是，她好像年纪不大呢，她家里怎么会同意她领养一个孩子呢？”
　　刚问出口，林若云便知道自己说的不妥，马上收了回去，“对不起，老师越界了，老师的错，我收回。”林若云打了自己的嘴唇两下。
　　许念与林若云来到校长办公室，敲门进去，沈清清坐在沙发上一言不发，拿着手机在工作，而校长刘军也坐在电脑前，假装自己在工作。
　　见到许念与林若云回来，沈清清马上放下了手机，“许念，怎么样了？”
　　林若云道：“沈总，我通过了考试，明天就可以来上课了。”沈清清十分欣慰，她就知道，许念一定可以的。
　　刘军笑着说道：“我就说这小家伙没问题。”
　　沈清清笑着道：“刘校长，林老师，那你们先忙，我就带许念先回去了，明天一早我再送他过来。”林若云点点头。
　　沈清清伸出手，自己的玉手拉住许念的小手，缓缓走出了办公室。
　　许念对沈清清说道：“不好意思啊清清姐，让你久等了。”
　　“没关系的，那个林老师都问你什么了？”
　　“就让我做了卷子。”
　　沈清清问道：“许念，那你感觉她怎么样？”
　　许念道：“林老师很好啊，人很漂亮，也很善良。”
　　沈清清不解道：“你跟她都没有接触过，怎么看出她善良的？”难道小孩子真的这么敏感，仅仅凭借感觉和面相就能感觉到人的好坏？
　　她是不信的。
　　许念笑着道：“林老师曾经救过我，只不过她忘记了。”
　　“救过你？”
　　“是啊，一年前吧，我在放学路上晕倒了，是林老师救的我，我记得她。”
　　沈清清道：“那你们挺有缘分啊，回头要好好感谢她知道吗？”
　　许念连连点头：“嗯嗯，我知道。对了清清姐，你下午还去公司吗？”
　　沈清清道：“不去了，现在正好有时间，我们去吃点东西，我带你去逛街买衣服。”许念看沈清清那么兴奋，肯定是她自己想逛街，只能无奈答应。
　　两人随便吃了点东西，然后就到了商场里。
　　沈清清牵着许念的手走进了一家高档女装店，许念虽然没有陪女生逛过街，但他很机灵的目光在店里搜索可以坐的地方，恰好店里有客人坐的桌椅，于是许念快速地走到座椅那里，然后坐下来，等着沈清清挑衣服问自己。
　　沈清清在挑衣服，挑好了一件衣服后，拿过来问许念，“许念啊，姐姐穿这件好看吗？”沈清清期待地问道。
　　许念摸着下巴思考道：“这颜色太深了，清清姐你适合颜色浅一点的衣服。”沈清清看看自己手里的衣服，确实感觉有点深，于是又放了回去，许念掏出手机，开始码字。
　　“许念，这一件呢？”许念看见，这套裙子很漂亮，不过又透又露，适合沈清清在家里穿，不适合在外面穿。
　　“咳咳，这件有点露，不太好。”沈清清又听话地放回去。
　　店员看着自己卖力地介绍，好不容易顾客想要买的时候，还要询问这个小孩的意见，然后被许念拒绝，她顿时有点讨厌这个小孩子了。
　　沈清清气馁了，她走过去拉住许念，“那你给我挑吧。”
　　“清清姐，还是你自己选吧。”
　　“可是我选的你都不喜欢啊。”沈清清苦恼道。
　　许念小声对沈清清说道：“清清姐，不是我不喜欢，其实你穿什么都非常漂亮，就是有些不适合在外面穿，可以买回家，在家里穿穿就行了。”
　　沈清清道：“啊？那岂不是没人看到，只有你欣赏了。”
　　许念挑眉：“对啊，只给我看的话，可以买。”
　　“哼哼，你想的美，我买回去也不穿。”
　　许念道：“清清姐，你别多想，我是怕有些思想龌龊的人隔空吃你的豆腐。”
　　“隔空怎么吃豆腐？”沈清清不理解。
　　“你想啊，你穿这么漂亮走在大街上，他们会不会在你身上乱看，眼神正常的欣赏倒也罢了，但有些眼神都是色咪咪的，猥琐的，甚至有尾随的痴汉。”
　　沈清清一听，顿时觉得有点不适，身上起了鸡皮疙瘩，沈清清最后还是将那些衣服打包了，她决定在自己房间里穿，才不是为了给某些人穿，绝对不是。
　　逛完这家店，沈清清又领着许念去了另外一家品牌店，许念没有多问什么，他直接找地方坐下，还是老样子，沈清清挑衣服，询问他的意见。
　　店里也有其他女孩子，而她们的男盆友都坐在门外，拍成一排，手里统一拎着大包小包，低头看着手机，一个个萎靡不振的。
　　不过许念对于沈清清，是事事有回应，句句不落空，态度也很积极，始终保持微笑，没有不耐烦。
　　沈清清自己买的差不多了，又带着许念去买他的衣服，买许念的衣服很简单，都不带试的，沈清清直接让人打包，恨不能直接把店里的衣服全部带走。
　　许念轻声地叹气道：“清清姐，可以了，买这么多衣服我也穿不了。”
　　“穿不了放衣帽间摆着。”沈清清不停地挑着顺眼的衣服，一边说道。
　　“可是清清姐，我才十二岁，正是长身体的年龄，这些衣服可能很快就不合身了。”
　　“所以啊，少买一些，避免浪费，不穿了，就卷给山区呗。”
　　许念说道：“清清姐，你不会真的以为这些二手衣服捐赠以后都去了山区给孩子们了吧？”
　　“难道不是吗？”沈清清疑惑道。
　　这些衣服被子捐赠以后，有一条产业链，他们会把好的衣服挑选出来，清洗干净，然后卖到非洲或者山区去。
　　还有的会流入二手衣服市场，价格还不便宜。
　　这些人，挣的都是黑心钱。
　　真正到山区的衣服，都是破烂。
　　许念道：“这些二手衣服他们会卖掉赚钱。”
　　沈清清惊呆了：“什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣不是捐赠的吗？通过正规渠道捐赠过去，也到不了山区吗？”
　　许念摇摇头：“要扒好几层皮，没有价值了，这批破烂衣服待会送到山区，稍微好点的都专卖出去了，一本万利的生意。”
　　沈清清道：“他们这么明目张胆的，就不怕被抓吗？”
　　“当然也牵扯到上面的利益了，这已经都不算是秘密了。”许念认真的说。
　　“所以那些慈善机构都在作假？”

第35章 我……应该喜欢吧
　　许念想了想说：“多数慈善机构本质上也是做生意的，社会人士捐赠物资以及钱财有百分之八十可以送到受灾人民手里，已经是良心机构了，毕竟他们营运还是有花费和损耗的，除非你亲自把物资送到灾区，这样可以百分百到灾区人民手里。”
　　沈清清有些恼怒：“那我之前捐的那一个亿，能要求他们退回来吗？”
　　“退不了啊，你的钱到了他们账上，就由不得你做主了，他们发给谁，由他们决定。”
　　“可恶啊，我以后再也不捐了。”
　　“可以捐，只是要找好的捐款渠道。”
　　沈清清看着许念道：“许念，怎么这些你都知道啊？”
　　“清清姐，我就是受害人啊。”许念苦笑，“我之前也算是受捐助的贫困户，有好心人通过某个机构捐赠给我们街道一些物资，但真正到我们手里的只有些破烂而已。”
　　沈清清忽然抱住了许念，许念现在的个头很矮，只到沈清清的胸口眼那里，他的整张脸贴在沈清清的软软香香的酥胸上，鼻子里呼出的气就像两道暖流，嘴巴上的口水浸湿了沈清清的衣服，周围路过的男人都很羡慕许念。
　　“清清姐，太热了。”许念反抗着，第一次在外面在这么多人的注视下和沈清清如此亲密的接触，还是让许念感到十分不好意思，但是现在他的力气还没有沈清清的大。
　　沈清清松开许念，怜惜道：“许念，虽然这个世界上坏人很多，但是姐姐一定是好人，请你相信我。”
　　“我当然相信清清姐是好人了。”许念道：“只是如果所有人的善意都能被妥善对待就好了。”
　　沈清清以及许念买的那些东西两个人根本拿不完，所以她就让服装店的送上门了，好在这些高档服装店，大部分都可以送货上门的。
　　两人空着手继续闲逛，逛累了就买了两个冰激凌吃起来，他们趴在栏杆处，不远处有滑梯，很多家长带着小朋友在玩。
　　沈清清很羡慕，她小时候就从没有玩过这个东西，但是现在她想试一试，可是她看着那些玩滑滑梯的孩子都才三四岁而已，不过有些还是有家长一起陪着玩的。
　　许念吃着冰激凌，眼神则看着下面走过的一双双白白嫩嫩的大长腿，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，夏天的感觉真好啊，大饱眼福，哦，不对，是大饱口福，他舔了冰激凌，感觉身心健康，神清气爽。
　　沈清清扭过头，看到了许念嘴角的笑意，她不动声色，顺着许念的目光往下面看，就看到了那一双双大大长腿，黑丝白袜洛丽塔……
　　“……”沈清清眼里冒出一丝丝杀气，许念忽然感觉自己的周围空气气温都瞬间下降了几度，顿感不妙，他机械般回头，果然迎上了沈清清那要命的眼神。
　　“嘻嘻……”
　　“清清姐，怎么了？”许念毛骨悚然的问道。
　　沈清清道：“许念啊，洛丽塔好看吗？”
　　“嗯……额……这个嘛……还行吧。”许念忸怩道。
　　“那双大长腿，很白很直吧？”沈清清指着下面的一个女孩子。
　　许念咳咳两声提醒道：“清清姐，不要指着人家，这样很不好，偷偷看两眼就行了。”
　　“那你这样是不是在隔空吃人家豆腐啊？”
　　“清清姐，你这样就是冤枉我了，我才十二岁啊，我只是十分欣赏这些漂亮小姐姐，不信你看看我的眼神，是不是清澈透亮，十分干净啊？”
　　沈清清弯着腰，与许念四目相对，她从许念的眼眸里看见了自己的样子，许念的眼睛非常明亮，明亮里带着一丝依赖和莫名的情绪。
　　沈清清忽然从严肃认真切换了笑脸，“许念，你想不想玩滑梯啊？我看那些小朋友都玩的很开心。”
　　许念道：“我……应该喜欢吧。”
　　沈清清开心的拉着许念来到滑梯旁边，从上面滑下棋，大概四米高，下面池子里是泡沫，小朋友们排着队，一个个秃噜下去。
　　“哈哈哈哈”
　　“妈妈到我了。”
　　“你慢点。”
　　“哦……”
　　许念看到前面排队的小孩子比自己小很多，大多数都只有三四岁，他怪不好意思的，不过既然沈清清想要玩，他也只能厚着脸皮过来了。
　　沈清清拉着许念的小拇指，一晃一晃的，她的心情非常轻松自在，很多年没有这样的感觉了，到了跟前，许念看着沈清清，她穿的是裙子，不适合玩滑梯，“清清姐，你的衣服不适合玩这个，会走光的。”
　　沈清清低头看着自己的衣服，想了想说：“那换一身好了。”她又领着许念去买了一身衣服换上。
　　上半身是白色v领短袖，下年是黑色牛仔短裤，又买了小白鞋，她立刻从一个高冷御姐变成了邻家大姐姐的模样。
　　许念拎着沈清清换下来的裙子还有高跟鞋，两人继续排队，到了跟前，沈清清坐下去，许念站在她后面推了她一把。她就滑了下去。
　　沈清清开心的笑起来，一下子钻进了泡沫里，沈清清感觉整个人飞起来了一样，她小时候从没有玩过这个，这是她第一次玩。
　　她从泡沫池子里爬出来，朝许念招手：“许念，你快下来，很好玩的。”
　　“好，我来了，清清姐。”许念也很久没有玩过了，他有些跃跃欲试。
　　这时候，许念身后一个大人很不耐烦地把许念推开，并不耐烦地说道：“这是给小孩子玩的，你那么大了上一边去。”
　　许念看着那个又丑又胖的脸色蜡黄的短发女人，他心里很是生气，但是看到她那个样子，想着跟这样的人生气很不值得，完全就是浪费自己的精力，而且旁边的小女孩还对她妈妈说：“麻麻，你不能这样推哥哥，这是不对的。”
　　许念看到她的女儿这么懂事，就不打算跟她计较了，不过沈清清可不愿意，现在她是许念的监护人，怎么可能会看着许念受欺负呢？
　　她看到许念被这个女人欺负，一股怒气直窜天灵盖，她怒气冲冲走上去，掐着腰推了她一下，“你干什么？为什么欺负许念？”
　　老女人骂道：“你再动我一下试试？他都那么大的人了就不该玩滑梯，就该让小朋友玩。”
　　“哪条规定说不让玩了？怎么会有你这恶心蛮横的人？”
　　那个女人暴怒，就像发疯的鸡，浑身炸毛了，“怎么了？怎么了？就不让你们玩。”

第36章 一生一世烛
　　许念来到沈清清身前护着，生怕那女人突然动手，用爪子挠沈清清。
　　“呜呜呜呜……麻麻别这样……”女人的女儿都哭了，哭的很无助。
　　旁边的人劝道：“行了行了，这是公共的，你凭什么不让人家玩？”
　　“对啊，这又不是你们家的。”
　　女人无理取闹道：“那你们都别想玩了。”转头又对还在哭泣的女儿吼道：“别哭了，再哭晚上回家不让你吃饭。”女人这一骂，小女孩哭的更凶了。
　　沈清清气愤道：“这个世界上怎么会有你这样蛮不讲理的父母？你就想给你的孩子传授这样的教育，树立这样的榜样吗？”
　　“要你管，你罩子不大管的倒宽的很。”
　　旁边的人看不下去了，一起数落她，这个女人舌战群妇，不落下风，那副嘴脸都让人吃不下饭。
　　沈清清快要被气死了，她还想理论，但是许念拉着她，对她摇摇头道：“清清姐，没有用的，跟这样的人讲道理是行不通的。”
　　许念拉着沈清清走到一边，远离了那片战场，“她一辈子就那样了，可怜的是那个小女孩，但愿她长大后还是和现在一样善良吧。”
　　沈清清心疼小女孩在这样的母亲照料下成长，“我们有没有办法帮帮她，让她脱离那样的生长环境。”
　　许念摇摇头：“没有用的，那个女人再怎么不好，她也是小朋友的母亲，我们做不了什么的。”
　　沈清清就是被离异家庭影响，从小生活在单亲家庭，所以她现在还不相信爱情。
　　她很怕那个小朋友从小跟着这样的父母，也会变得不幸，最终，也只能叹一口气，无能为力。
　　她看看时间，已经下午五点了，“许念，时间差不多了，咱们吃饭去吧，今晚不回家吃了。”
　　沈清清和许念是在光明区的赵家桥这边的商场，赵家桥下有一个锁龙井，井边还有一个铁锅大槐树，据说是当年玄康帝种下的，距今已经四百年历史了。
　　锁龙井还有一个传说，上古时期，一条孽龙在这里兴风作浪，洪水淹没了大地，先民死伤无数，人皇得知孽龙作乱，命臣子赵烨率部镇压孽龙。
　　赵家一族为镇压孽龙，举全族之力挖了这口锁龙井，孽龙好色，赵家一族挑了五百族中女子入井，孽龙果然上当，被困井中，为防止它逃脱，赵家一族又锻造了铁链，牢牢锁住它，再盖上盖子，终于镇压了孽龙。
　　孽龙被镇压后，深海的洪水退去，先民得以在这里繁衍生息。
　　孽龙被困，终日以泪洗面，它的眼泪从井里流出来，慢慢冲刷出一条小溪，然后变得越来越大，为了防止孽龙逃出来，人皇又命人建了一座赵家桥，镇压这条龙泪河。
　　玄康帝当皇帝时，深海发大水，天下子民以为是孽龙要出世，帝遂亲往赵家桥，种下铁锅槐，并开帝口：“铁锅槐树不死，孽龙不得出世。”
　　这些年，锁龙井、铁锅槐早已成为了景点，有很多情侣来打卡旅游。
　　铁锅槐树如今虽然活的好好的，叶子也如碧玉，郁郁葱葱的，可内里早已腐坏，这些年，全靠着打营养针活到现在。
　　许念与沈清清把车停好，两人走到龙泪河边，这条河的河水汇入深海江，在一起流入大海，不知道是不是真的是龙的眼泪，反正这条河的河水是咸的。
　　夕阳西下，许念与沈清清来到赵家桥头，橘黄色的霞光镀在沈清清的身上，好似仙女一般。
　　这青石桥历经数千年风雨，屹立不倒，可以感叹古人的智慧之聪明。
　　桥上，还有很多爱情锁，很多情侣正在拍照，并买了锁锁在上面，这些锁，政府每年都要清理一下，不然这桥就没法过人了。
　　沈清清看看许念：“许念，我们也买锁吧。”
　　许念道：“清清姐，人家是情侣，我们是什么？”
　　沈清清道：“那你给我拍几张照片吧。”
　　许念道：“要不等晚上？晚上这里很漂亮呢，还很热闹。”
　　“你怎么知道？”
　　“我来过啊。”
　　“跟谁啊？”
　　“跟店里的姐姐阿姨们来过几次。”
　　沈清清不说话了，许念走在她前面，她面无表情，小拳头紧握跟在后面，一个小人，一个大人，走过石拱桥。
　　桥的另一边，就是那个锁龙井还有高达的铁锅槐了，如果是看见了现场，真的挺神奇的，一个大槐树长在铁锅里，而且还这么高大，它的上面系满了红色的绳子，看起来很漂亮。
　　许念盯着那口锁龙井，井口高于地面一米二左右，那个盖子上有铭文，看着不像是现在仿造的，靠近那口井，就会感觉到森然的冷意，那个成年人手臂粗的大铁链子看着也是触目惊心的，莫非井下真的有龙吗？
　　沈清清拉住许念，许念吓一跳，身体一哆嗦，“清清姐，你吓死我了。”
　　“你抖什么？”沈清清问道。
　　“我每次来，看到这口井，总想着把井盖子掀开，看看到底有什么，想着会不会真的从里面钻出一条几百米长的龙来，所以害怕。”许念神秘兮兮地道。
　　沈清清道：“怎么可能真的有龙呢，别瞎想了。”两人从锁龙井旁边走过去，这井下似乎响起了一声凄凉的龙吟声。
　　晚上的龙泪河两岸，人声鼎沸，喧闹不已，还有各种小吃摊。
　　大槐树下点燃了很多红蜡烛，叫什么一生一世烛，很多情侣买了在大槐树下面点燃，有很多都是燃烧了一半都熄灭了，就像他们的爱情一样，无法走到最后。
　　沈清清看着从她面前走过的情侣，说说笑笑，甜甜腻腻的，一点也不羡慕，她低头对许念说：“许念，我也想点蜡烛。”
　　“那是情侣才买蜡烛点的。”
　　“我没有别的意思，就是单纯想点蜡烛，看看它能不能烧完，也没说一个人不能点蜡烛啊？”沈清清走到卖蜡烛的大爷旁边，她问道：“有没有单独一个的蜡烛？”
　　“这都是两个一起的，叫一生一世烛。”大爷其实就是想两个一起卖。
　　“给我掰开一个吧，我就要一个。”
　　“可以两个一起买。”大爷提醒，“两个一起二十块钱。”
　　沈清清倔强道：“不，我就要一个！”

第37章 拯救兔兔
　　沈清清给大爷整不会了，“你可以买两个，然后自己掰开，这样就是一个了。”
　　“那你为什么不能卖给我一个呢？”
　　“小姑娘，不是我不卖给你，主要是掰开了我就卖不出去了。”大爷无奈的说道。
　　许念扫了二十块钱，“老板，给我拿一个一生一世烛吧。”
　　“小朋友，你也有对象啊？”
　　“我没有对象。”
　　老板给许念拿了一对蜡烛，许念给它从下面连在一起的掰开，分成了两个，但是其中一个底破了，它立不起来了，“清清姐，给你这个好的。”
　　沈清清拿着一根蜡烛，心里非常高兴，他们走到大槐树下，用其他蜡烛的火焰点燃捻子，然后把蜡烛滴在青砖上，红色的蜡油滴在青砖上，温度骤降，而且凝结的很快，必须快速把蜡烛固定，它才能立起来。
　　周围的人都用奇怪的眼神看着许念与沈清清，不过沈清清并不在意别人的目光。
　　许念的蜡烛因为不平整了，所以怎么也立不住，许念干脆放弃了，沈清清拿着许念的蜡烛，把它又用蜡油沾在一起，眼角含笑，心满意足的说道：“这样不就可以了？”
　　重新粘合在一起的一生一世烛，很明显一大一小，不过火焰非常旺盛，蜡油燃烧的很快，许念与沈清清没有等它烧干，就离开了锁龙井。
　　龙泪河的两岸，灯火通明，十分热闹，沈清清为了看住许念，防止与他走散了，紧紧拉着许念的小手。
　　河边的晚风吹拂，堤岸上的垂柳摆动，给逐渐炎热的夏天带来了一丝丝凉爽，路边小吃摊上，香味扑鼻。
　　许念知道沈清清是个小馋猫，主动开口道：“清清姐，我饿了，咱们买点东西吃吧。”
　　“好。”
　　沈清清像个精灵一样，拉着许念在这里转起来，这里有串串香、臭豆腐、烤冷面、鸭肠米线等等。
　　许念看到有卖熏肉大饼的，就带着沈清清去吃这个，两个人要了一份，边吃边看，之后又买了一份铁板鱿鱼。
　　沈清清吃的很开心，她从来没有逛过这种小吃街，走着走着，许念被前面的一块招牌吸引了，粉紫的小彩灯看起来充满了情趣，上面写着成人自助用品店，沈清清偷偷瞄了一眼里面，马上就拉着许念走远，离开那个少儿不宜的地方。
　　沈清清怕许念走累了，低头问道：“许念，要不要休息会？”
　　“清清姐你累了吗？”
　　“我不累，我怕你累了。”
　　许念微笑道：“我不累的，刚刚的那个熏肉大饼还有铁板鱿鱼很好吃，我们再看看还有什么好吃的。”
　　许念指着前边说：“清清姐，我看到那边有一家烤兔子的店，我们过去尝尝吧。”
　　沈清清之前从未吃过兔子肉，她觉得兔子这么可爱的动物，怎么吃得下的？实在难以理解，“许念啊，兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔呢？”
　　嗯，没有吃过的人是这样的，等真的尝试一下，就会触发真香定律了，许念说道：“可是真的很好吃。”
　　沈清清对此表示怀疑，不过她心里好奇，想着去看看，究竟是什么残忍的商家竟然把可爱的兔兔做成美食，她拉着许念的手朝前走，来到那家烤兔子的店。
　　五香麻辣兔，这家店在这里二十多年了，有口皆碑，生意兴隆，老板来自蓉城，如今定居深海，他家的麻辣兔就是正宗的蓉城口味的。
　　许念与沈清清来到店门口，沈清清看到了盘子里已经被烤的焦黄散发香味的兔子，每只兔子被扒掉兔皮，去了内脏，串在铁签子上烤。
　　沈清清的表情有点难以接受，可爱的兔兔竟然成了人们的裹腹之物，许念看到老板不忙了，便走了过去，沈清清的眼睛一直看着里面的笼子里的两只兔子。
　　许念拉拉沈清清：“清清姐，要买一只尝尝吗？”
　　沈清清看着那色泽诱人的兔子，说道：“如果你想吃的话，那就买一只吧。”
　　许念说道：“算了，要不买半只吧，一只吃不完。”
　　沈清清道：“没关系的，我们可以先拯救一只。”
　　拯救？怎么拯救？拯救到自己肚子里吗？
　　许念说道：“老板，那就給我们来一只吧。”
　　“好，要五香的，辣的？”老板问道。
　　许念正要答应，沈清清却说道：“不要五香的，要麻辣的，特辣。”
　　老板惊讶道：“特辣？你可能吃不了啊姑娘。”
　　沈清清微笑道：“没关系老板，我很能吃辣。”许念看着沈清清，不知道她要干什么。
　　老板取了一只兔子，然后撕开，放在不锈钢盆子里，倒入调料辣椒，拌了一下后，它的味道挠一下就上来了，尤其是一股浓厚的辛辣刺激口味。
　　“咳咳……”沈清清忍不住咳嗽起来，十分呛人。
　　许念担忧道：“清清姐，你没事吧？”
　　沈清清捂着嘴：“我没事。”
　　“要不换一换吧。”
　　沈清清摆手：“不用，就要特辣。”特辣，这玩意吃了脑子得冒烟，就像升仙一样。
　　沈清清询问道：“老板，你一天能卖多少只兔子啊？”
　　陆老板回答：“一天三百只，卖完下班。”
　　“都是从那里弄来的兔子啊？”
　　“养殖的。”
　　“现杀的吗？”
　　“是啊。”陆老板给沈清清他们打包好，递给许念。
　　沈清清问道：“老板，多少钱？”
　　“一只七十二。”沈清清扫码付了钱。
　　“谢谢老板，我们就先走了。”许念拉着顾清清的手：“清清姐，这个就拿回去再吃吧。”
　　沈清清点点头，许念拉着她要走，沈清清看着陆老板身后的那个笼子，“老板，你身后那笼子里的兔子也是要宰杀的吗？”
　　“今天卖的差不多了，留着明天再杀。”
　　沈清清看着笼子里的兔子说道：“兔兔好可怜啊，许念，我们把它们买下来吧？”
　　“可是家里没地方养。”
　　“就放在后花园呗。”
　　“清清姐，你想好了？”

第38章 嘴硬
　　沈清清点点头，许念叹了一口气，这玩意根本就拯救不过来的，“老板，那两只兔子我们可以买走吗？”
　　“可以，送给你们了。”老板大方道。
　　沈清清道：“不不不，我付给你钱，你是做生意的，不能让你赔本，就按照七十二一只的价格卖给我吧。”
　　陆老板道：“这玩意我没加工，不能按成品价收你钱，一只按五十块钱吧。”
　　“行。”
　　沈清清连带付了笼子钱，然后老板拎着笼子交给了许念，许念看着沈清清，表情无奈。
　　“咔嚓”
　　“轰隆”
　　原本星光点点的夜空，突然乌云密布，深海属于华夏的南方，又是大江的入海口，现在已经到了梅雨多发的季节，空气潮湿，阴雨连绵，昨天已经下了一阵雷雨，现在又来了。
　　迎面的风吹拂在脸庞，有了些许凉意，这里的人都习惯了这种天气，所以并不慌乱，步伐平稳，还是自顾自游玩着，不一会儿，细如牛毛的雨滴就从天空中落下。
　　“下雨了清清姐，我们赶紧回去吧。”许念抬头，看见了牛毛细雨落在沈清清的肩头，在街边霓虹灯的照耀下，闪过一道道白色的光影，他的双手拎着兔笼子，里面的兔子面带惊恐，在里面来回跳动。
　　沈清清点点头说：“好吧，我本来还想给它们买点吃的呢。”
　　许念说道：“不用买，家里的烂菜叶子喂它们点就行了。”
　　两个人回到紫槐里，沈清清准备让许念拿进屋子里养着，许念连忙阻止道：“不行，放屋里太脏了，还是放后花园吧，简单地搭个棚子就行了。”
　　两人来到后花园，在墙角位置找到一个干净的地方，许念把树叶子放笼子里给它做窝，然后又跑去厨房里拿了点生菜叶子，白菜帮子，胡萝卜喂它们，布置好这一切，就回到了房子里。
　　两个人各自到屋里洗澡冲凉，换上干净衣服后，许念下楼，来到客厅里，他打开了电视机，换到电影频道，没想到上面正在播放聊斋艳谭。
　　许念惊呆了，我去，这么劲爆的画面，电视上竟然可以播放？
　　许念心虚地看了眼楼上，沈清清还没有洗好，他赶紧拿起遥控器将音量调低，然后两只眼睛目不转睛盯着电视机，正到了关键时刻，许念咽下一口唾沫，这时候，沈清清换好了衣服，走下来，许念眼疾手快，赶紧关了电视机，然后坐在沙发上假装看手机，幸好沈清清没注意到。
　　沈清清走下楼梯，看着许念安静地坐在那里，“许念，你洗完澡了？”
　　“洗好了啊。”
　　“有没有洗干净啊？”
　　“当然洗干净了。”
　　沈清清来到许念旁边，靠近他闻了闻，“怎么不香啊，没有用沐浴露？”
　　许念讪讪道：“我就简单冲了冲。”
　　“那怎么行呢，下次要用沐浴露，洗干净些知道吗？不然你身上肯定一搓全是泥巴，你……现在长大了，姐姐可不能帮你搓澡哦。”
　　许念道：“清清姐，我身上很干净的。”
　　沈清清拿起许念的小胳膊，然后使劲搓了搓：“我检查检查。”她都给许念搓红了。
　　“清清姐，好痛啊，我真的洗干净了，别搓了！”许念剧烈的挣扎起来，十二岁的许念，肯定不是沈清清的对手。
　　沈清清摸摸自己的肚子，“好吧，算你洗得干净，我饿了，咱们把那只兔子吃了吧。”沈清清往餐桌那边去，许念跟在她后面。
　　沈清清把手撕兔子拿到饭桌上，打开包兔子的牛皮纸，上面已经被油浸湿。
　　沈清清迫不及待的把两只手套上塑料手套，看着诱人的兔子，舔了舔嘴唇，口腔里疯狂地分泌着口水。
　　许念闻到了刺鼻的辛辣味，他去厨房准备好牛奶，拿了两个杯子，先给沈清清和自己倒上两杯牛奶。
　　沈清清拿起香喷喷的兔子肉，鼓起勇气尝试着吃了一口，一旁的许念好奇地看着她，想看看她什么反应。
　　沈清清吃了一口就被辣到了，她停下，没有咀嚼，只能靠分泌口水减少辣度。
　　许念问道：“清清姐，辣吗？是不是很辣？”
　　沈清清怎么可能在许念面前露怯，“不辣啊，很好吃。”沈清清开口，轻描淡写道。
　　“啊？真的假的？”许念道。
　　“真的，一点都不辣。”
　　“可是，清清姐，我看着你怎么脸都红了，嘴唇也红了。”
　　“很正常。”沈清清拿起牛奶，咕噜咕噜喝了半杯，喝完还吐着舌头，喘着气。
　　“嘶……”
　　许念又怎么不知道，这是沈清清在嘴硬呢，她肯定辣坏了，许念又给她倒了一杯牛奶，“清清姐，要是太辣吃不了，就别硬撑了。”
　　“谁说我吃不了？”沈清清拿起一只兔子腿，大口吃起来，虽然很辣，但是确实挺好吃的，怪不得老板生意这么好。
　　许念忍住不笑，沈清清太要强了。
　　“许念，去，打开电视机。”
　　“干啥？”
　　“吃着饭看着电视呗。”
　　“别了吧，就专心吃饭吧。”
　　“我要看电视。”沈清清一字一句道。
　　“你在隐藏什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”
　　“没……没有啊。”
　　“不对，你心里一定有鬼。”
　　沈清清放下兔子肉，摘了手套，咕噜噜将牛奶喝光，然后起身来到沙发那边，拿起遥控器，打开了电视机。
　　许念心里祈祷，千万不要是少儿不宜的画画，看到不是，他松了口气，不过很快就是了，这三级片香艳镜头不少，其中还有全露的镜头，在三级片里全露的不多，但即便如此，许念也要想办法让沈清清换频道，他笑着道：“清清姐，我想看动画片。”
　　“你不是不喜欢幼稚的东西吗？”
　　“有些不幼稚啊。”
　　沈清清调换频道，有个频道正在播放神兵小将，南宫问雅，摸谁谁傻，“这个可以吗？”
　　“行。”
　　沈清清扭过头去，不断地深呼吸，以此减轻嘴唇的灼烧感，她被辣的还伸出舌头，这特辣的兔子后劲太大了，“许念啊，你先看着，我上楼一趟。”
　　“哦。”

第39章 赤裸裸的嫉妒
　　沈清清匆匆上楼，关上房门，她去到卫生间，把水龙头开到最大，然后玉手捧着水开始疯狂漱口。
　　“咕噜噜噜”
　　“噗”
　　“咕噜噜噜”
　　“噗”
　　“啊……嗯……”
　　“嘶……”
　　“呼……”
　　沈清清抬头，看着镜子里的自己，俏脸已经被辣的酡红，眼神也迷离起来，像是要哭了一样。
　　自己搞得这副模样，都怪许念，要不是他，自己也不会逞强非要点特辣的。
　　要是微辣就好了，这兔子肉吃多了，容易口渴，房间里还没有喝的，她只能下楼。沈清清又咕噜了几下，感觉没那么辣了，才出去。
　　沈清清下楼后，看见许念低着头，并没有看电视，她去到厨房，打开冰箱，“许念，你喝什么？”
　　许念抬头：“雪碧吧。”沈清清拿了一听雪碧，自己拿了听啤酒。
　　“给你。”沈清清来到许念面前，把雪碧递给他。
　　“谢谢。”
　　许念看着沈清清道：“清清姐，兔子肉你不吃了？”
　　沈清清脸色一变，眼珠子动了动，一脸淡然道：“我想了想，最近胖了不少，还是不吃了，留给你吃，我减肥。”
　　许念看着沈清清道：“清清姐，你如果减肥的话更要吃兔子肉了。”
　　“啊？为什么？”沈清清想不通这个问题。
　　“兔子肉都是瘦肉，吃了它消化的是自身脂肪，所以吃兔子肉可以减肥的。”
　　“………”
　　沈清清无语，竟然还可以这样，她的大脑飞速运转，想着用什么借口打发许念，这小子也真是的， 看不出来自己不想吃了吗？哼！
　　沈清清灵机一动，看着许念笑道：“这兔子肉虽然好吃，但我怕吃多了上火，万一长痘了不好看。”
　　“青春期长痘是正常的吧，谁不长痘啊？”
　　沈清清连忙转移话题道：“对了许念，那些女孩子给你写的情书呢？拿出来看看啊。”
　　许念道：“我放我房间里了，你下午不是看过了吗？”
　　“去拿出来让我看看，我才看了几张，还有好多呢，我看看有没有什么见不得人的秘密。”
　　许念道：“清清姐，还是算了吧，我留着自己看的，你跟着看会不会很奇怪？”这是他自己留着的纪念而已。
　　沈清清道：“这有什么关系？”
　　“有没有什么好处？”许念试探性问道。
　　沈清清大方道：“大不了给你的稿费加十块钱。”
　　“成交。”
　　许念上楼，从房间里把情书都拿下来，将它们放在桌子上，一共有四五十封，奇奇怪怪的，啥材质的都有。
　　沈清清拿着一个卫生纸条笑出声来，“噗嗤，不是，你们现在写情书这么随意吗？”
　　许念道：“清清姐，一点也不好笑，这是人家的心意啊。”
　　沈清清抿嘴，憋笑：“对不起。”她拿着情书，打开了里面的内容，一点一点看着，觉得很好玩，这上面写啥的都有。
　　沈清清看着许念道：“许念啊，我感觉她们也不是喜欢你，只是觉得你很好玩罢了，就是整蛊你的，可能。”
　　许念自动屏蔽了沈清清的恶评，嫉妒！她就是纯粹的嫉妒罢了！
　　许念道：“清清姐，你的情书呢？拿出来让我看看。”
　　“都跟你说过了，谁会留着这些东西啊？我看都不带看的。”
　　许念没说话，低头将所有的情书都收了起来。
　　“诶，你干什么？我还没有看完呢。”
　　“不给你看了。”
　　“呦，生气了？”沈清清笑道。
　　“没有。”
　　“真的没有嘛？”沈清清去挠许念的胳肢窝。
　　“哈哈哈哈，别挠了清清姐，我真没生气。”
　　沈清清问道：“许念啊，如果你有一天，碰见了自己喜欢的女孩子，你会给她写这什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”沈清清坐在沙发上，双手抱着膝盖，眼神里都是期待。
　　许念目光平静地说道：“我这一生都是坚定的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。”沈清清嘴巴长大，不可置信地看着许念，她不敢相信，这话是从一个十二岁小孩嘴里说出来的，太令人震感了，这家伙都是从那里看见的？
　　“人真的有来生吗？”
　　许念沉默，他本来也不信的，但发生在自己身上的这种情况，科学又解释不了，“我觉得当下最重要，过好今天明天未来，珍惜身边的人就好了。”许念笑道。
　　沈清清点点头。
　　许念问道：“清清姐，你有没有喜欢的人？”
　　“都跟你说了，我不谈恋爱，也不结婚。”
　　“那假如有一天，你遇到了喜欢的那个人，要你给他写一封情书，你会怎么写？”
　　“没有假如。”沈清清斩钉截铁。
　　许念说道：“清清姐，世事无绝对啊。”
　　“真的，你就告诉我一个人就行了，我保管不往外说。”许念举起手。
　　沈清清摸着下巴道：“如果我以后遇到我的白马王子了，我会在情书上写两个字。”
　　许念好奇问道：“哪两个字？”
　　“嫁给我！”
　　？？？
　　感情沈清清是想要上门的……
　　“……”
　　许念一头黑线，礼貌微笑：“清清姐，这是三个字！”
　　沈清清绝美的脸蛋上出现红晕，她连忙改口道：“哦哦，我说错了，是娶我这两个字。”
　　许念认真的看着沈清清道：“倘若他娶不了呢？”
　　“那就一别两宽，各自安好。”沈清清的脸上写满了决绝，又恢复了清冷面容，“好了，时间不早了，快点回屋睡觉吧。”沈清清对许念说道。
　　“嗯嗯。”许念穿上拖鞋，慢慢走上楼，回了房间。
　　沈清清看他上去了，就又打开电视机，将音量调到最大，然后自己伸了伸懒腰，看了眼桌子上的兔子肉，扭头回房间了。
　　许念靠着枕头躺着，拿着手机在码字，沈清清给他发了一条消息，“许念，睡了吗？”许念直接装死不回消息，他继续码字。
　　“我知道你没睡，赶紧放下手机休息，不然我可去你的房间了。”
　　许念回复：“哦，我知道了清清姐，我这就睡。”
　　许念知道沈清清说到做到，于是就把手机充上电，放在床头柜上，自己躺在床上，闭上了眼睛休息。

第40章 九年级一班
　　沈清清也放下手机，她也闭上了眼睛，她睡不着，想着许念问她的问题，自己真的可以做到这辈子不结婚，不动感情吗？
　　她自己也不清楚，至少现在是不想的，从那晚和许念发生了那样的事之后，她好像对于许念有了抑制不住的别样的情感，单许念还太小，以后的事她说不准，她现在领养了许念，能和许念朝夕相处，照顾他从高中到大学，这样就很好。
　　通过这两天的相处，她也知道许念这孩子很聪明，也很善良，只是沈晴女士现在还不知道她的女儿领养了一个孩子，如果她知道的话，估计不会同意吧，也不知道上次自己发给沈晴女士的照片，她有没有察觉到什么不对劲。
　　沈清清打开与沈晴女士的对话框，沈晴女士并未对此事回复，“妈，你啥时候回来？我有儿子了！”沈清清发了一条消息，然后点开备忘录，里面记录了那些许念提的那些关于游戏方面的建议，那个贪吃猫可以开会讨论之后免费上架。
　　沈清清刚发过去，那边秒回，沈晴十分高冷地问：“谁的？给你做饭的男人的？”
　　“不是啊老妈，这是我自己学做的饭菜。”
　　沈晴回复：“我不信，真怀孕了？”
　　沈清清道：“我没怀孕，但确实有儿子了。”
　　沈晴发来一个大大的问号：“？？？清清，你是不是脑袋被门挤了。”
　　“妈，弟弟这么多年都没有找到，您还没有放下吗？您可以把这个孩子当做你的儿子，我的弟弟，您也该往前看了，您可以回来看看他，您一定会喜欢他的。”
　　沈晴道：“我明天回去。”
　　得到了满意的结果，沈清清放下了手机，闭上了眼睛，楼下的客厅里，电视机在播放着购物节目，许念与沈清清同时进入了梦乡。
　　……
　　“许念，吃好了没，我送你上学去。”吃过早饭，沈清清送许念去上学。
　　沈清清的高跟鞋踩在水泥地上，发出“哒哒哒”的声音，她那扭动的小蛮腰以及光滑细腻的小腿，小区门口的保安目不转睛盯着看着，感觉都快要流口水了。
　　沈清清想到一个问题，自己的妈妈不知道会不会接受许念，倘若她要把许念赶出去，那这孩子怎么办呢？
　　“许念啊，如果家里有一个人不接受你，要赶你走，你会难过吗？”
　　“不会。”
　　“是你的真心话吗？”
　　“嗯。”许念点点头。
　　沈清清看着这个要强的小孩，她蹲下去道：“就算她不接受你，我也不会抛弃你的，这一辈子，我们相依为命。”
　　许念灿烂一笑：“谢谢你，清清姐。”他会尽力让沈清清的妈妈对他满意的，从今天开始，他就正式的迈入新的生活了。
　　林若云今日穿着简单的浅蓝色衬衣，36D的傲人双峰与上衣完美契合，完美的锁骨，瘦削的双肩，成熟端庄中又带了几分勾魂的性感，白色过膝工作裙，黑色的低帮高跟鞋，裸着双腿，在阳光照耀下一晃一晃，白皙的让人眼睛发晕，乌黑秀丽的头发简单扎马尾辫，淡淡的妆容，精致的脸蛋白白嫩嫩的，气质出众，站在人群里便会忽略其他人。
　　林若云看见了许念和沈清清，十分热情的招呼道：“许念，沈总，你们好啊。”
　　许念看着林若云说道：“林老师早上好。”
　　“林老师，你好。”沈清清看到如此漂亮的林若云，仔细打量起来，她不甘示弱地站好，腰杆都直了三分，整个人也散发出独特的气质。
　　许念抬头说道：“清清姐，现在时间不早了，你就先回去吧，我跟林老师一起去教室。”
　　“好，你有事联系我知道吧。”
　　“嗯嗯。”
　　沈清清捏捏许念的脸蛋，然后跟许念以及林若云说再见，“林老师，许念这孩子就托你照顾了。”
　　“您放心，我一定看好他。”许念和林若云送别沈清清后，林若云便牵着许念的手朝着教学楼走去，路边的树荫浓绿，太阳升起来后热度也渐渐上来了，许念一边走着，一边扭头看着林若云，欣赏着。
　　林若云自然注意到了许念那贪婪的目光，“我脸上有东西？”
　　“有。”许念点头。
　　林若云伸手去摸，没有摸到什么，“有什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”她问。
　　“有一点漂亮。”许念说出一些土味情话。
　　林若云愣住，她没想到竟然从许念嘴里听到这样的土味情话，虽然很开心，但是一想到这孩子这么小就被这样的土味情话熏陶，感觉他慢慢长大以后会变成渣男。
　　“许念啊，这话你从哪学的？”
　　“网上啊。”
　　林若云摇摇头，现在的孩子，真是太早熟了，也不知道是不是因为网络太早的接触到了世界，但其实他们的心智还不够成熟，很容易迷途。
　　“许念啊，你这么聪明，应该知道什么是好的，什么是坏的吧？可千万不要学一些虚头巴脑的坏东西。”
　　许念道：“林老师放心好了，不会的。”
　　林若云脸色平静，迈步上楼，高跟鞋踩在台阶上，发出哒哒哒的声音，非常有节奏，光滑的小腿在迈步上楼的时候，白白的肌肉会往上提，一上一下的，尽显腿部的唯美。
　　从他们旁边走过的学生，都偷偷看着林若云，他们都从班级里出来看漂亮老师，走廊里，学生们倚靠着栏杆，跟林若云打招呼，还有不少学生从教室门口探出脑袋偷看。
　　“哇，林老师今天好漂亮。”
　　“林老师早。”
　　“林老师身边这个是谁啊？”
　　“昨天就来过学校，听说是新来的学生。”
　　“这个新来的学生怎么进高中部了？这不应该去初中部？”
　　林若云也跟他们一一回应着，这时候，上课铃声也响起来，学生们一窝蜂跑进教室里，林若云领着许念也走入了九年级一班。
　　今天第一节课，正好是语文课，学生们见到自家班主任领着许念，他们都很是好奇，虽然昨天已经从家长嘴里听说了学校里来了一个天才学霸，但今日看见还是感觉到好奇。
　　昨天许念入学，几乎初中部家长们都知道了高中部来了一个小天才，你不得不感叹这些上层精英人士的人脉关系，班里的学生们窃窃私语，小声议论着。
　　“这个小男生还挺帅。”
　　“看着好乖啊。”
　　“真想摸摸他的头。”
　　“真想和他谈恋爱。”
　　“我听说他做了咱们期中考试的那套卷子，考了八十分！”

第41章 同桌
　　许念看着讲台下面的三十几个学生，他们看着都是家境很好的少爷公主，年纪虽然不大，但是都从自己的父母那里学到了不少东西，多少带着父母的一点影子了，这学校上老师给他们上课，估计多少都有点鸭梨。
　　许念一眼就注意到了坐在南边靠窗的位置的那个漂亮女同学，她好像是画里走出来的仙女，脸色清冷，不染一尘，眼神淡漠，仿佛与周围的世界隔开了一样，显得格格不入，而且，她旁边的座位还是空着的，好像没有人敢坐她旁边。
　　林若云介绍道：“同学们，今天咱们班来了一位新同学，下面让新同学做自我介绍。”
　　“许念，来。”
　　许念看着台下的同学们，开口道：“各位同学们大家好，我叫许念，许仙的许，思念的念，没什么爱好，以后希望大家多多关照。”
　　第二排的一位戴眼镜的女同学问道：“许念同学，你……多大了？真的十二岁吗？”
　　许念点点头：“真的十二岁，没有骗人，我是九六年出生的。”
　　“哇，太牛了。”
　　林若云拍拍手，道：“好了，同学们安静一下，许念啊，你就坐在萧雪姳同学旁边吧，雪姳，可以吗？”原来，那个靠窗的清冷女孩就是萧雪姳，九年级第一名，女学霸。
　　萧雪姳看看许念，许念冲她微笑。
　　许念冲她微笑，只是保持最起码的礼貌，萧雪姳轻轻点头，许念就走了过去，坐在了萧雪姳旁边，坐下的那一刻，许念感觉周围温度骤降，感觉旁边坐着的不是人，是一座冰山！
　　萧雪姳穿着漂亮的JK短裙，白衬衣，袖口位置挽起来，露出来一截莹白皓腕，嫩白的小手上带着一个红色的手串，黑长直的头发披到腰间，身上有的玫瑰花的香味，脚下是俗称的猪腰子鞋，还有带着小花的乳白色可爱小袜子。
　　尽管才十六岁，但是萧雪姳已经具备了一个漂亮女孩该有的一切，就是有点感觉她不太好接触。
　　萧雪姳的双手放在桌子上，手里拿着一只粉色的笔，双腿并拢坐在那里，她眼角的余光盯着旁边的许念，也对这个新来的小男生充满了好奇。
　　但性格孤僻傲娇的她不会主动向别人问好，她在等着许念跟她说话，然而许念坐下后，也没有说话，更没有看她，常年的备受白眼，让许念不会轻易的对陌生人展示善意，他更习惯把自己包在一个壳子里，不被打扰。
　　萧雪姳手里的笔不停响着，咔咔咔……萧雪姳把笔按下去，又按上来，并且频率在不断加快，这说明她的心情波动很强烈。
　　“同学们，大家翻开课本。”林若云站在讲台上，开始讲课，大家纷纷打开课本，许念没有课本，他只能干瞪眼，林若云忘记给许念拿新课本了。
　　萧雪姳轻轻的翻开课本，左手食指轻轻地在桌子上敲击，她在等着许念求她，嘴角勾起，清冷的眼睛里多了几分神采。
　　许念扭头，看向萧雪姳，她的侧脸非常好看，只是冷冰冰的，没有任何表情，仿佛是一尊精美的雕塑，许念扭头看向萧雪姳，露出和善的笑脸，“同桌，可以把你的书借给我一起看吗？”许念略为改变了一下声线，说话的声音像是一只小奶狗。
　　萧雪姳转过头，眼睛空灵，可以看到她长长的眼睫毛微微眨动，就那样盯着许念看了二点五秒，她没有说话，而是默默将自己的书本推到了书桌中央位置，她的书本很干净，上面写的字非常的隽秀灵动，就如她的人一样漂亮。
　　许念看着萧雪姳，摸摸鼻子：“谢谢你同桌，能不能再借我用一下你的笔。”
　　萧雪姳没有说话，不过还是从自己的文具盒里拿出一个还没有使用的黑色笔，放在桌子上，轻轻地推到许念面前。
　　许念道谢道：“谢谢你同桌。”
　　虽然萧雪姳的性格有些古怪，但好像也不是很难相处，慢慢的，许念就不看书了，双手托腮趴在桌子上，盯着讲台上的林若云讲课，课堂上的林若云多了一层滤镜，看着更有威严气势，也更有成熟女人的味道。
　　萧雪姳注意到许念看着林若云的眼神，她忽然有些好奇林若云与许念的关系。
　　萧雪姳撕下自己的一张纸，在上面写道：“你与林老师什么关系？”
　　许念看到萧雪姳传过来的纸条，有些莫名其妙，他眼神怪异地看了眼自己的冰山同桌，想了一会儿，还是在纸上回复道：“师生关系。”
　　萧雪姳写道：“那你老盯着她看干什么？”
　　“因为林老师漂亮啊。”
　　萧雪姳停了好大一会，才写道：“林老师是我的妈妈，忘了告诉你，我也住在紫槐里，咱们是一个小区的。”
　　许念惊讶道：“你妈妈？你家住几号？”
　　“七号。”
　　沈清清家是九号院，中间隔的不是很远，“我在九号院。”
　　“你家是做什么生意的？”
　　“房地产开发。”
　　萧雪姳道：“沈清清小姐是我的偶像，她开发的那款游戏我很喜欢，之前一直没有机会认识，你能不能帮我引荐引荐，我想要跟她要一个签名。”
　　“你说的哪款游戏？”许念问道，他从萧雪姳眼睛里看见了小星星，一闪一闪的。
　　“恋爱大作战啊，很好玩，我抽了全套的卡片，还有人物的手办，我都有。还有啊，你帮我问问，什么时候增加新的角色啊？我都等不及探索新剧情了。”萧雪姳一股脑写下了很多东西，那张纸都写满了。
　　许念说道：“这个我回去帮你问问。”
　　“至于签名照，这个清清姐可不好轻易送人，她很忙的。”
　　萧雪姳又撕了一张纸，写道：“那怎么样才能拿到她的签名照？”
　　许念回复写道：“这么珍贵的东西，肯定要付出一些代价了，为了得到它，你愿意付出什么？”
　　萧雪姳想了想回复：“我很穷，什么也没有，只有钱。”

第42章 放开她
　　许念一头黑线，什么意思？穷的只剩钱了是吧？真是人比人气死人！
　　“给钱会不会太庸俗了？”萧雪姳问道，“沈小姐也不是缺钱的人。”
　　许念赶紧道：“不庸俗啊，一点也不庸俗，这件事你交给我，我来办，保证给你拿到清清姐的签名照。”
　　“真是太感谢了，需要多少钱？”萧雪姳真诚询问。
　　许念打量了她一下，考虑到她是千金小姐，所以哄抬了下价格，他试探性问道：“一万可以吗？”
　　萧雪姳道：“可以，不过……要给我签在指定的地方，比如我的人物卡牌上。”
　　“可以，到时候你给我就行了。”
　　“一共十张。”
　　“十张？这么多？我以为一张呢。”
　　“不行吗？”萧雪姳小心翼翼地问，“我可以加钱。”
　　许念道：“这不是加钱的问题，主要是清清姐这个人很难搞的，让她写一个签名就已经很费劲了。”
　　“两万可以吗？”萧雪姳憨憨地问。
　　许念犹豫：“这个……”
　　“三万可以吗？”
　　许念心动了，他刚准备答应。
　　“五万，不能再多了，这是我这个月的一半零花钱。”
　　“成交。”许念回复。
　　“待会下课我们交换一下联系方式。”萧雪姳十分开心，冰山般的脸上露出了微笑，结束纸条对话，两人安静听课。
　　不一会儿就下课了，许念拿出手机来，准备扫萧雪姳的二维码加她的好友，“许念，跟我来。”讲台上的林若云喊道，“我领你去办公室拿新课本。”
　　“等我回来再说吧。”许念小声对萧雪姳道。
　　“嗯。”萧雪姳收起了手机。
　　许念起身离开座位，跟着林若云前往办公室，林若云等许念追上自己，她面色严肃起来，“许念啊，你怎么不好好上课啊？是我讲的不好听吗？”
　　“没……没有啊，我有认真听。”许念有些慌张，看来站在讲台上，老师真的是什么都看得出来。
　　“撒谎！”林若云呵斥道，“我都看到了，你跟萧雪姳在纸条上写什么东西。萧雪姳可是我们班的第一名，也是年级第一名，她从来没有这样过，怎么你一来她就不好好上课了？你这样可不行啊，要是萧雪姳成绩下滑了怎么办？这是很严重的问题。”
　　“林老师，对不起，我错了。”许念赶紧道歉。
　　“知错就好，以后可千万不要在课堂上干与学习无关的事情了，你们在纸条上写什么了？”林若云问道。
　　许念撒谎道：“赵同学跟我说她会关照我的，我说我会多向她学习。”
　　“是吗？”林若云眼睛一转，显然是不相信许念说的话，萧雪姳是她女儿，平时十分高冷，没怎么开过口，说她主动帮新来的同学搞学习，不太可能，不过林若云也没有继续问下去。
　　两人来到办公室，里面只有周遥一个人，许念跟她打了招呼。
　　“周老师好。”
　　“小许念来了？”周遥起身，从桌子上拿了一根辣条，送到了许念嘴里。
　　“唔……谢谢周老师。”
　　林若云给许念拿了课本之后，又问道：“对了，许念，之后还有兴趣班的学习，你喜欢什么班？”
　　许念不了解国际学校的课程，也不知道辉耀都安排了什么兴趣班，“林老师，咱们学校都有什么兴趣班？”
　　“有舞蹈班、美术班、音乐班、马术班、游泳班、钢琴班、足球班、篮球班等等。”
　　许念想了想道：“只能选一种吗？”
　　“可以选两种。”
　　“那我选钢琴和美术。”
　　许念本来想报游泳跟舞蹈，但是他觉得自己这样可能有点猥琐，而且还不会游泳，就没报。
　　“行，到时候我给你报上去。”
　　回教室的时候，走廊上已经围满了人，都是来看许念的，大多都是漂亮女孩，许念抱着自己的课本穿过走廊里的人群，有些大胆的女生伸手去摸许念的脸，就好像调戏良家妇女一样。
　　她们嘻嘻闹闹的，就像麻雀一样，许念只能赶紧笑着过去，往教室走的时候，突然被厕所门口传来的声音打断，听声音好像是有人正在被欺负。
　　许念下意识看了一眼，旋即整个人直接愣住，此刻四五个小太妹围着萧雪姳，其中一个染着黑紫色长发，长得也还挺好看的小太妹，正拿着一根女士香烟，往少女口中送去。
　　其余几个小太妹见状则是不留痕迹的围了上去，仿佛只要敢少女拒绝，她们就会立刻暴露本性，一拥而上。
　　萧雪姳白嫩小脸蛋上还带着一丝甜美的婴儿肥，那双空灵清冷的眼眸，清冷的小脸上时不时还闪烁着几分呆萌，就像是一只不谙世事的小兔子，干净得像是一汪清泉，让人忍不住想要去保护。
　　许念想都没想直接走了过去，一手抓住小太妹拿烟的手，一手抓着萧雪姳直接将人拉到了自己身后，“放开她！”
　　“操！你他么谁啊？”小太妹一把甩开许念的手，直接爆起了粗口，似乎很讨厌男人的触碰。
　　许念推了推鼻梁上的眼睛，露出一抹温润的笑意：“我叫许念，是新转来的学生。我看到你们强迫这位同学抽烟，这是一种非常不好的行为，所以我来制止，如果你们有什么不满，可以来找我！”
　　“你什么意思？”小太妹双手环胸不屑的嗤笑了一声。
　　“意思就是，我在这里，这个同学你动不了。”许念脸上依旧带着随和的笑意，可说出来的话却是又桀骜又不羁，眼眸中满是慵懒和冷淡。
　　小太妹冷笑，刚准备要说些什么，身子忽然顿了一下，而后皱眉看着许念骂了声：“神经病。”带着人率先离开了巷口。
　　许念无所谓的耸了耸肩膀，回头看去：“没事吧？”萧雪姳垂着眸子，听到声音后，这才缓缓抬头，原本冷若冰霜的脸上满是呆萌呆萌的表情，加上洁白无瑕的婴儿肥，很好，看起来就单纯好欺负。
　　许念放低声线，柔声解释：“你别怕，她们已经走了，不会在有人欺负你了。”

第43章 捏够了吗
　　萧雪姳瞪大一双黑白分明的琉璃眼，眼神里神采飞扬，满脸无知又无畏的笑出一口小白牙，一道软软糯糯的声音响起：“谢谢你。”
　　许念心里一跳，没想到萧雪姳的声音这么甜，原本他还以为萧雪姳的声音会和她的脸一样冷的像冰块一样，“不用谢，下次在遇到那些人，可以告老师，告校长，千万不要想着忍让，记住了吗？”许念好心叮嘱，他还以为只有他这样的人才会被欺负，没想到萧雪姳看起来这么不好欺负，家里这么有钱，也会被人欺负。
　　许念从小到大不知道经历过多少孤立、白眼，你越不反抗，看起来越是好欺负，就越是会被孤立、霸凌，所以他知道忍受是最无能的表现，这样既不会让那些霸凌者心软，反而会助长她们的气焰，变本加厉的欺负你。
　　萧雪姳眨了眨眼睛，乖巧的点头：“嗯，知道了。”
　　许念有些不适，看着少女从上课时的冷若冰霜，变成现在这么乖巧的样子，许念轻笑道：“走吧，该回去上课了。”说完，就捡起掉落在地上的书往教室走去。
　　“你扫一扫我，加下我的好友，我通过一下。”回到座位后，萧雪姳拿出手机，“你有手机吗？”
　　“当然有了。”许念拿出手机，扫了萧雪姳，发送了消息验证。
　　通过以后，萧雪姳直接给许念转了五万块钱，这对于现在的许念来说，就是救命柴火，这么大方的千金小姐，可得好好忽悠……不对，是好好相处。
　　“叮铃铃……”
　　上课铃声响起，学生们鱼贯而入，大家坐好后，林若云继续讲课。
　　萧雪姳忽然好奇起许念的事情，她撕了一张纸，写下一个问题，“许念同学，沈姐姐为什么会领养你呢？”萧雪姳心里想着，可能是许念太优秀？
　　但是沈清清还很年轻啊，她带着许念这个拖油瓶，以后怎么谈恋爱啊？
　　林若云目光看过来，许念屏住呼吸，双手放在桌子上，没有动笔回复。
　　萧雪姳看许念不回复自己，以为自己说的话不太合适，伤害到了许念，她连忙又写道：“对不起啊，我是不是不该问？”
　　许念等林若云背过身，这才赶紧拿起笔写道：“林老师知道我们在写纸条了。”
　　萧雪姳眨眨眼，憨憨地问道：“我们这样很明显吗？”
　　“嗯，很明显。”许念点点头。
　　“那我们动作小一点，不要发出声音。”
　　许念提醒道：“等她转身的时候再写。”
　　“好哒！”萧雪姳老实坐好，呆呆的。
　　林若云转过身来，两人正襟危坐，等林若云转过去，萧雪姳用自己的粉红色兔子笔敲了敲第一个问题，“你还没回答我呢？”萧雪姳瞥着许念。
　　许念回复：“因为清清姐喜欢我啊。”
　　“喜欢你？”萧雪姳心里一跳，咬了咬唇，内心的情绪翻涌让她五味杂陈，想了想道：“不会吧？是我理解的那种喜欢吗？”
　　萧雪姳有些不可置信地看着许念，从头到脚又扫了一遍许念，除了帅之外，身体还是小小的，十二岁真的能干什么么？
　　除了她，谁会真的想对这么小的孩子下手？！
　　“你理解的是什么样的喜欢？”看到萧雪姳的奇怪眼神，他似乎明白这个千金小姐脑子里在想什么了，这……她可真会联想啊，不过这难道就是女人的第六感？
　　想到他和沈清清之间的事，好像也不完全都是清白的。
　　萧雪姳拿了一只红色的笔，在纸上画了一个爱心，“当然是这种男女之间的喜欢啊，甜甜的爱情。”
　　许念有些心虚的冒出了几滴冷汗，许念回复：“萧雪姳同学，我才十二岁啊，你的小脑袋瓜能不能纯洁一点啊？”
　　“嗯，我也觉得太小了。”萧雪姳一脸认真，随后反驳许念：“你说我的思想不纯洁，请问怎么就不纯洁了？”萧雪姳认为，许念所说的喜欢本来就是有歧义的，她理解为男女恋爱之间喜欢并没有什么错。
　　沈清清要是“喜欢许念”，她也不会觉得有什么奇怪的，毕竟如今的世界，什么都有可能发生，只是刚刚想到沈清清喜欢许念，她的心就感到一阵刺痛，像是被针扎了一样。
　　许念语重心长地说道：“你的脑袋瓜想的那些，是不正常的知道吗？”
　　萧雪姳道：“我觉得很平常，这个世界上，每个人喜欢的都不一样，有太多有奇怪癖好的人，只是大部分都接触不到，我爸那个圈子的，畸形爱情很平常。”
　　许念看到萧雪姳写下的那段话，他整个人都懵了，我去，思想这么先进的吗？
　　他可不能对此放任不管，这么年轻的小姑娘，要是恋爱观出现了问题，以后可怎么办啊？
　　许念决定，一定要拯救这个可怜的丫头，为她树立正确的恋爱观、人生观、价值观、世界观，许念回复道：“萧雪姳同学，你着相了，真正的爱情不是这样的。”
　　萧雪姳摇摇头：“我并不是说这样的爱情就正常，只是觉得见怪不怪了。再说到真正的爱情，什么是真正的爱情？我没见过，你见过？”
　　许念回复道：“我也没见过，那你想知道什么是真正的爱情吗？”
　　“想。”
　　许念想了想说：“那……那我们有空的时候探讨一下？”
　　萧雪姳的眼睛亮亮的特别认真的看着许念，她的眼睛真的真的好好看，就像是星河大海那般璀璨，只是一眼便能将人的灵魂吸入她的这双眸子，带点稚嫩的婴儿肥脸蛋，精致的简直不像话。
　　或许是许念看的太过认真，萧雪姳微微垂眸，用手指戳了戳自己肉肉的小脸蛋，随着指尖与脸蛋接触，QQ弹弹的，加上这呆萌呆萌的表情，许念也没忍住直接伸出手捏了一下，手感真不错，“你怎么会这么可爱！”许念看着萧雪姳露出姨妈笑，脑子都没有思索，这句话直接就脱口而出。
　　“你……你……你捏够了吗？”萧雪姳，低着头，声若蚊蝇，小心翼翼的问道。

第44章 流言
　　“哦，够……够了……”许念连忙的收回手，真尴尬啊！
　　怎么想着想着就动起手了呢？
　　还把心里话说出来了，为了打破这种尴尬局促的氛围，许念回复道：“你还没回答我呢，要不要和我探讨一下什么是爱情？”
　　“怎么探讨？”萧雪姳好看的琉璃眸里闪烁出一抹欣喜的笑意，定定的看着许念，本就好看的眸子，在这一刻更显无辜，她小心翼翼的问道：“你……你的意思是当我小男朋友吗？保护我，就像今天一样？”
　　“嗯，也差不多，可以吗？”许念点了点头，“你以前谈过恋爱吗？”
　　萧雪姳道：“没有，跟我接触的只有你一个小男孩而已，别人都不敢靠近我。”
　　“那我就放心了，继续保持。”
　　萧雪姳看着许念写下的话，微微轻笑，嘴角弯出的弧度如同一道绝美的弯月，太过于妩媚，一点不像她表现出的那么清冷，心里波涛汹涌，“好啊，许念同学，你就在我身边吧，我会守护着你，哪怕到最后你没有了呼吸，我也会陪在你身边，让你成为我的唯一，你是第一个想要保护我的人，这实在是太棒了！”单纯无波的眼眸中深藏着几分温柔。
　　许念扫了一眼萧雪姳，又问道：“萧雪姳同学，你玉米几几啊？”
　　萧雪姳看见许念写的东西，莞尔一笑，她抿嘴，生怕自己笑出声来，她回复：“我玉米溜溜。”玉米溜溜，很可以了，她才十六岁，还有成长空间呢，“你呢？”
　　许念回复：“我玉米五四。”
　　萧雪姳道：“相差十二厘米，我们是最萌身高差欸。”
　　许念道：“总有我比你高十二厘米的那天。”
　　“那可不一定，万一你是矮冬瓜呢？”
　　“笑话，我怎么可能是矮冬瓜，绝对不可能，我现在算是同龄人中很高的了，不可能，绝对不可能。”虽然嘴上这么说，但是许念还是隐隐有些担忧的。
　　这时候，下课铃声响起。
　　许念有些焦虑了，万一自己真的长不高怎么办？愁死了。
　　萧雪姳起身，道：“下课了，走吧，我们去小超市买东西。”她看着许念不挪身体，再看到他严肃的小脸，笑道：“别担心，就算你以后长不大，我也不会嫌弃你的，快点跟上。”
　　萧雪姳背着手，心情愉快，她步伐轻松地走到林若云面前，许念跟在她身后，萧雪姳开口道：“林老师，许念同学有些不舒服，就不参加待会儿的课间操了，我带他参观一下咱们学校。”
　　许念闻言，有点懵逼，怎么甩锅到自己头上了？他身体明明好好的，不过如果装病可以不参加课间操，那他倒是也愿意装一下病人。
　　林若云闻言，很是担心，她忙问道：“许念，严不严重，要不老师带你去校医务室看看吧。”
　　许念假装咳嗽两下，道：“咳咳，不严重，林老师，我就是有点闷，出去透透气就好了。”
　　“哦～”林若云意味深长地看了许念一眼，她怎么会不明白自己女儿的小心思呢，只有萧雪姳这丫头，觉得自己的计划无懈可击，“那雪姳就带着许念转转吧，注意安全。”
　　萧雪姳淡淡道：“好的，谢谢林老师，许念们走吧。”她回头嫣然一笑，许念讪笑着看了眼林若云，然后跟着萧雪姳走出了教室。
　　许念与萧雪姳两人一起出去，吸引了很多同学的目光，他们看着两人小声议论着什么。
　　“欸，你们看，刚来的转校生就勾搭上了赵大小姐了。”
　　“奇怪了，萧雪姳平时都是独来独往，从不和同学交流的，今天怎么转性了？”
　　“这转校生也是有实力的啊，我听说他也住在紫槐里呢。”
　　“怪不得呢。”
　　“这小孩成了萧雪姳的小跟班了。”
　　“我也想做赵大小姐的跟班。”
　　“你也配？”
　　“说真的，谁不想吃赵大小姐的软饭？”
　　“让这小子掏上了。”
　　许念虽然小，但是各种议论声还是被他听见了，他对这种议论没什么感觉，因为无论你做的多好，都无法阻挡别人说你的坏话，而且这一点语言攻击相比于以前在酒吧和学校里所遭受的，对于他来说根本不算什么。
　　但是当他听见有人说他吃软饭的时候，他心情很不愉快，软饭？都是嫉妒，他们想吃还吃不上呢，许念年纪小，胃不好，吃点软饭怎么了？
　　萧雪姳停下脚步，神色淡然：“许念，快点过来。”
　　“来了来了。”
　　许念赶紧追了上去，林荫道下，微风吹着萧雪姳的长发，她忽然停下脚步，抬头看着天空。
　　由于昨天下过雨，今天晴空如洗，而且天上还挂着一弯浪漫的彩虹。
　　萧雪姳道：“许念，我发现了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“夏天的太阳真的很热。”
　　许念嘴角抽搐：“……”不是，我的大小姐，这算什么发现？要不要给你颁发一个大奖啊，别人问你发明了什么？你说你发明了太阳。
　　许念违心地竖起大拇指：“厉害厉害，其实我也有感觉，夏天确实有点热，但是我并不讨厌夏天，相反，每年我都在期待夏天。”
　　“我知道你在期待什么。”
　　许念道：“你真的知道？”
　　萧雪姳背着手，自信道：“你在期待夏蝉。”树上响着蝉鸣声，而萧雪姳的手上，不知道什么时候抓了一只黑色的已经交配过的快要老死的夏蝉，它的翅膀高速震动，嗡嗡作响。
　　萧雪姳拿在手上，丝毫不害怕，“我听说，这东西可以吃。”萧雪姳说着，咽下口水。
　　“呃，是可以吃的，但是这个已经老了，一般不会吃。”
　　“你吃过？”
　　“当然了，我吃过很多。”
　　“好吃吗？什么味道？”萧雪姳十分好奇，她从来没有尝试过。
　　“现在正好是吃知了猴的季节，我到时候给你带过来一些吧。”
　　“谢谢你，许念同学。”
　　萧雪姳感谢道：“你有没有什么想吃的，我们可以交换？”
　　许念意识的侧头看去，就对上了那双明亮的琉璃眼，这双眼睛真的是干净又清澈，只是不经意间对上，就在难以挪动目光，看着萧雪姳，上下扫了她一眼，“暂时……没有。”

第45章 魔法少女和勇者
　　萧雪姳领着许念在这学校里转悠，他现在才知道国际学校的教学资源有多丰富，这里的孩子很优秀是无可厚非的，因为他们从小就接受到了很好的教育，从眼界以及各种社会资源上，都要比那些普通家庭的孩子好千倍。
　　有句话说的挺对的，你寒窗苦读十年，凭什么比得上我祖上三代的积累？普通家庭的孩子想要跨越阶层，真是难如登天啊。
　　萧雪姳带着许念去了学校的超市里，这个超市挺大的，学生们想买什么都有，许念挑了一包辣条还有五根棒棒糖，别的什么也没有买。
　　萧雪姳看着许念道：“真的就买这些就行了？”
　　“真的。”许念把棒棒糖放进兜里，打开了辣条，他自己吃起来，然后递给萧雪姳，她伸手拿了一条。
　　“太热了，还有什么地方能去看看吗？”
　　“那边是游泳馆。”萧雪姳指着旁边的立方体建筑。
　　许念眼前一亮，游泳馆？游泳馆好啊，“咱们去看看平时游泳课怎么上的吧，我还没有上过游泳课呢。”
　　萧雪姳耸耸肩道：“没什么就是游泳而已，也挺无聊的。”
　　两人进入馆里，正好有学生在上课，许念看着那些学生，问道：“萧雪姳同学，你报的什么班？”
　　“我报的钢琴还有美术，你呢？”萧雪姳吃完一根辣条，嘴里分泌出口水，她吸溜进去。
　　许念看向萧雪姳心跳不由自主的加快跳动，甚至于看到萧雪姳嘴角的残留的红油时，都会控制不住的想要抬手将其擦拭一下。
　　这样想着，也真就这样做了，许念抬起手，慢慢的靠近萧雪姳，萧雪姳看着许念伸过来的手，呼吸一滞，怔怔的看着他，脸上涌上一片绯红，小手紧紧的攥着衣角，眼神躲闪不定，像是林间的小鹿，慌乱又无措。
　　精致好看的锁骨，因为紧张而划出一道优美的弧度，直到许念的指腹触碰到了自己的嘴角，萧雪姳只是下意识的抿起嘴角，即便许念的动作是那样的温柔，她也感受到了他温暖的指腹在微微颤抖。
　　萧雪姳嘴角微微上扬，极力克制着自己，暗自垂眸，眼底闪烁的幽光很好的掩藏了下来。
　　“噗通……”
　　“噗通……”
　　“噗通……”
　　朦胧的情意在两人之间翻涌，萧雪姳身上的气味飘散而来，淡淡的不似香水，却异常好闻，泛红的耳尖听到许念胸腔的跳动，带着小小婴儿肥的小脸露出一抹微笑，“你没事吧？”
　　“没……没……没事……”许念将目光转移到其他地方：“哦，对了，真是巧了，我也是报的钢琴还有美术。”
　　“那我们到时候可以一起上课了。”萧雪姳笑道。
　　许念忽然感觉尿急，他问道：“卫生间在哪里？”
　　萧雪姳指了指方向，许念把辣条交给萧雪姳，自己跑去卫生间那里了，他去到卫生间，释放了鸭梨，再出来的时候，萧雪姳站在门口等着他。
　　“我们走吧。”许念对她说。
　　萧雪姳下巴抬起，望着水池里的人，“你不看了？”
　　“没什么好看的。”
　　萧雪姳嘴角勾起：“有啊。”
　　许念疑惑，他看向泳池，没发现亮点，萧雪姳走向泳池，他跟了过去，萧雪姳指着泳池说道：“许念，你看，这个泳池像不像封印怪物的轮回之境？”
　　轮回之镜是什么玩意？许念一脸懵逼，他看着萧雪姳。
　　“你看啊，那怪物来了！它来的好快，马上要出来了，当它入侵现实后，我们人类将进入终焉时代。”萧雪姳面色认真道：“许念，我不想对你隐瞒了，其实我的真实身份，乃是魔法少女，我存在的意义就是驱逐入侵现实的怪物，现在，请你见证我的力量！”
　　萧雪姳浑身仿佛散发着一股神秘力量，许念想到发生在他自己身上的事，难道萧雪姳也？
　　“那该怎么办？”许念问自己。
　　萧雪姳伸出五根手指向前，对准张熙所在的泳道，她小声吟唱道：“主宰世界的神啊，我是与您契约的魔法少女，请赐予我守护世界的力量，封印一切妖魔。”
　　这时候，张熙蝶泳到泳道尽头，她钻出了水面，萧雪姳看着张熙用只有她自己能够听见的声音道：“封印你。”
　　张熙有些懵逼，她看了看奇怪的萧雪姳，又下潜下去，往回游。
　　萧雪姳轻巧地转身，裙摆甩动，手指比划个造型放在下巴下面，嘴角勾起一抹十分得意的微笑，好像在和许念炫耀。
　　许念看看游到对面的张熙，又看看一脸得意的萧雪姳，现在心里正式给萧雪姳下了定论，她不仅是白富美，还是中二病少女。
　　许念走过去，鼓鼓掌：“牛逼，美丽纯洁的魔法少女，我是来自异世界的勇者，请问你我可以签订契约吗？”
　　萧雪姳眼里闪光，她心里高兴，终于遇到一个懂她的人了，而且这个人还是要教她谈恋爱的人，这让她更心动了，她故作矜持地点点头：“可以，不过，跟我签订契约，可是需要非常严苛的条件，你要满足我才行。”
　　“什么条件？”
　　萧雪姳背着手，身子轻快地摇晃，“嗯，我还没有想好，明天列一个清单给你吧。”
　　在众人异样的目光下，许念与萧雪姳开开心心地离开了游泳馆，他们看见了操场上正在跟着音乐做课间操的学生们。
　　有大姐罩着的感觉真好啊，不用做操，还有各种优待，如众星捧月般，许念撕开一个棒棒糖，递给萧雪姳，“给你。”
　　“谢谢。”萧雪姳接下“勇者”的投喂，许念的好感度在她的脑袋瓜的圈圈上加一，萧雪姳走在前面，许念走在后面，微风拂过，发丝飞舞，一时间竟然分不清，这是发丝在动，还是心在动。
　　他们吃着棒棒糖从那些做课间操的学生们面前走过去，有点贱贱的，差点气的人咬坏了牙根子，但也说不出反对的话，老师们也不管，许念觉得自己威风极了。

第46章 第一次
　　“勇者，我们走吧。”萧雪姳招招手，两人又走在树荫下，蝉鸣充斥耳朵。
　　“你说要做这个给我吃，是真的吧？”萧雪姳问许念。
　　“放心吧，我不会骗你的，你只要出点能量石就行了，美丽的魔法少女。”
　　萧雪姳非常开心，她忽然停下了脚步，两根手指放在胸口，口诵真言：“风来！”
　　“哗啦”原本无风的林荫道吹了一阵风，只吹了萧雪姳头顶的那棵树，而且那棵树还有求必应，落下两片发黄的叶子，萧雪姳捡起两片叶子，送给许念一片。
　　“勇者，这片叶子乃是生命之叶，用了它，你将会得到一次起死回生的机会，这在达尔克特里大陆可是珍贵的魔药，就算是沉睡在水晶宫里的恶龙也没有几片，现在，许念将它送给你了，千万不要随意使用，知道了吗？”
　　“感谢美丽的魔法少女的馈赠。”她的眼睛真的真的好好看，就像是星河大海那般璀璨，只是一眼便能将人的灵魂吸入她的这双眸子，带点稚嫩的婴儿肥脸蛋，精致的简直不像话，许念下意识的撸了一下萧雪姳的小脑袋，还别说，手感真不错。
　　萧雪姳被摸摸脑袋，一种奇怪的感觉袭上心头，好像自己的灵魂在被许念抚摸的一瞬间，也随之被抽离体外，这种感觉是她从来没有感受过的，她不由得闭上眼睛，很乖巧的任由许念抚摸，两个人之间仿佛到了一种很平衡，微妙的状态。
　　许念看着萧雪姳闭上眼睛的样子，越看越是入迷，手上的动作不由停了一下，萧雪姳茫然的睁开眼睛，四目相对，萧雪姳一下子回过神，心中暗道：怎么回事，刚才我被控制了吗？
　　只是摸摸头怎么会那么舒服……
　　眼中闪过一丝羞怯的光芒，轻轻咬住唇角，宛若含羞的少女，害羞而又动人萧雪姳道：“勇者，我要听你唱歌给我听。”
　　许念干咽了一口，心中暗道：怎么回事，这种感觉，就是心动的感觉吗？
　　……别过头不敢再看萧雪姳的眼睛，那纯粹的眸光只是一眼就好像要将自己的灵魂一同收走，许念别别扭扭的拽自己的衣服道：“在这里吗？我们找个没有人的地方吧，在这里被人看见了影响不太好。”
　　“嗯，确实。”萧雪姳道：“我知道有一个房间，是空着的，很隐蔽，咱们去那里吧。”
　　许念迟疑道：“可是没有时间了，快要上课了。”
　　“没关系，我有延缓时间流速的方法。”萧雪姳眼睛中闪烁着明亮的光芒。
　　“什么办法？”
　　萧雪姳忽然拉住许念的小手，然后跑起来，她的长发飘起，在身后飞扬，周围的景物都在飞快地向后，只有两人的影子一直跟着他们。
　　“快跑！”萧雪姳喊道，与时间赛跑，这就是萧雪姳的方法。
　　哒哒哒……
　　两人气喘吁吁地大喘气，“呼哈呼哈呼哈……”他们站在一道门前，门上还有一个封条，上面写着禁止开门！
　　“糟糕，这上面也有封印。”萧雪姳道。
　　“既然不能进去，那我们还是走吧。”
　　“不……不要走，区区封印而已，休想困住我萧雪姳，这里面一定是有什么秘密，勇者，我们进去探索一番吧。”
　　“这可是学校的封条，能够轻易打开吗？”许念当然不相信这些了，他只是担心自己背处分。
　　萧雪姳没有回答，她站在那扇门前。
　　摆了个poss，然后紧闭双眼，忽然，她的大眼睛睁开，好像从里面射出来一道紫色的光，萧雪姳娇声喝道：“邪王真眼，启动！”
　　“开！”随着一声娇喝，萧雪姳动了，她走到门前，深吸一口气，缓缓伸出沉重的双手，微微颤抖着，仿佛遇到了强大的阻力。
　　“唰！”萧雪姳撕掉了封条，并拿起来给许念炫耀，“我厉害吧？”
　　许念一头黑线，面无表情，你厉害别带上许念，许念可没有首富爹，许念扭头看向头顶的摄像头，微笑道：“领导，你们看到了，这件事与我无关。”
　　萧雪姳笑道：“你我如今是一条绳子上的蚂蚱，跑不掉的。”她掏出一把钥匙，开了锁，推开了门，许念跟着她进去。
　　这是一个不大的房间，里面有书柜、一张桌子，两把椅子，角落里还有一架钢琴。
　　许念走到书柜面前，里面放着的，很多都是关于侦探推理的悬疑小说，他感觉很奇怪，学校里怎么会有这样的一个地方？
　　有什么用途？
　　萧雪姳似乎对这里很熟悉，而且，她还有这里的钥匙，她径直走到那架钢琴前，把上面的白布拿下来，灰尘扬起。
　　“咳咳……”许念过去帮她扯下来，萧雪姳看着许念，也不说话，许念扭头去帮她搬过去一把椅子。
　　萧雪姳撩起裙子行礼，对许念的表现十分满意，她坐下后，纤纤玉手扫了钢琴，钢琴发出优美的旋律，“你来吧，让我康康你的实力。”
　　许念道：“你就那么想要？”
　　“想要。”萧雪姳认真地点点头。
　　“可是只有三分钟了，太短了，来不及了，我要很久才行。”
　　“有多久啊？”
　　“起码五分钟。”
　　萧雪姳满意地点点头道：“勇者，要不我们逃课吧，反正上课也没有什么意思。”
　　许念看着萧雪姳道：“是你叫我逃课的。”
　　“我本来不想的。”许念补充道。
　　萧雪姳摸着下巴道：“行吧，你到时候可以这么说。”萧雪姳那边跟着就弹奏起钢琴。
　　许念看着她道：“你钢琴几级？”
　　“十级，你呢？”萧雪姳问道。
　　“我零级。”许念坦然道。
　　突然，房间外的上课铃声响起，许念看着她道：“现在回去，还来得及。”
　　“可是，我还没满足呢。”萧雪姳努努嘴，撒娇道。
　　“我有点紧张，第一次跟女孩子这样。”许念假装害羞。
　　“我也是第一次跟男孩子这样啊，我们继续吧。”
　　“真的不会有人打扰吗？”许念瞅着门外，似乎害怕突然有人进来。
　　萧雪姳肯定道：“不会的，没有人敢打扰我们。”
　　“那就好，被人中途打断施法会很难受，不上不下的，你懂我意思吗？”许念问道。
　　“我懂。”萧雪姳点点头：“确实难受。”
　　许念再次询问：“真懂假懂？”
　　“难道我们说的不是一个意思？”
　　“是一个意思。”许念微笑。

第47章 我进来了
　　萧雪姳蓦地红起了脸，随后嫣然巧笑，什么话都没有说，只是注视着钢琴，继续弹起来，许念的手机铃声响起，是林若云打来了电话，许念接通了，“林老师。”
　　“许念，你们去哪里了？”那边林若云很焦急。
　　“林老师，萧雪姳同学非要拉着我学习音乐，我不想的。”
　　“没有危险吧？”
　　“没有，这里挺安全的。”
　　“别光顾着玩，记得吃饭。”
　　“嗯嗯，知道了林老师。”许念挂了电话，萧雪姳起身，她背着手走到了书柜前。
　　许念问道：“你为什么有这里的钥匙啊？”
　　萧雪姳道：“我就知道你会问，这里以前是我办的侦探社，不过，没有合格的社员，所以就关门了，那门上的封条也是我自己写的，你不用害怕了，学校的领导不会找你的。”
　　许念道：“我害怕什么？我害怕了吗？没有啊，你的这个侦探社是没有合格的人还是根本就没有人参加？”
　　萧雪姳仿佛被洞穿了心思，颓丧道：“唉，没有人参加，我始终想不明白，这么好玩的社团，为什么不参加呢？”
　　“你那时候的社团活动怎么安排的？”
　　“每天阅读一个小时悬疑推理小说，然后写一篇五百字观后感就行了。”
　　“噗，”还写观后感？
　　你搁着布置作业呢？
　　参加社团活动就是为了放松，好家伙，你比老师要求都高，谁敢来啊，许念看着萧雪姳道：“我来告诉你为什么没人参加。”
　　“为什么？”萧雪姳十分认真地听着。
　　许念道：“因为我不在，假如有我这个帅哥在的话，肯定可以吸引到很多女社员。”
　　萧雪姳问道：“那你要进来吗？”
　　许念嘴角勾起：“我不进。”
　　“进来吧。”
　　“不进。”
　　“进！”萧雪姳吐了一个字。
　　“那我可进来了，你别紧张，深呼吸，放松身体。”许念如是说道。
　　萧雪姳双手环抱在小熊宝宝上，闪光如星的眼睛眯成一条缝，超凶的眼神直逼许念的内心，她疑惑道：“你说什么呢？我为什么要紧张？只是让你进入我的侦探社而已。”
　　许念微笑：“我就是这个意思啊。”
　　“你不是！！！”没来由的突然感觉周围的空气骤降，萧雪姳一张白皙绝美的脸上没有了笑意，清澈的美眸中也闪过一丝可怜兮兮的羞涩光芒。
　　看着她一副好像是受了巨大委屈的样子，许念直接笑出了声，实在是太可爱了，用手指轻轻戳了一下萧雪姳的手臂，许念讪讪的摸摸鼻子，拉着一个椅子坐在萧雪姳对面，说道：“我的意思是我进入你……的侦探社，如果比你聪明的话，你这个社长之位不得退位让贤？到时候鸭梨大不大？”
　　萧雪姳也坐下，翘起二郎腿，她一副很傲娇的模样，雪白的下巴高高的抬起，眼神俯视许念，“你行吗？”她挑衅道。
　　萧雪姳很自信，她觉得她看过不少推理小说，各种套路烂熟于心，而且之前还动笔写过一千字的推理小说，对自己的挖坑，埋线，细节非常满意，许念怎么可能比得过她？
　　真男人从不说自己不行，当然，更不能被女人说不行，这是许念的底线，许念道：“这样吧，咱们各自写一篇悬疑小说，到时候互相看看对方的，然后分出胜负，胜的那个做社长，输的做社长秘书。”
　　“秘书？你输了怎么做秘书？秘书都是女的啊，我爸从来不要男秘书。”
　　“你爸是男的，要个女秘书正常，不过你是女的啊，我要是输了给你当个贴身男秘，不是正好？男女搭配干活不累嘛。”
　　“唔……你说的也有道理。”萧雪姳摩挲着下巴，小脑袋思考了下，“可以，字数有限制吗？”萧雪姳问道，“不少于两千字怎么样？”她之前写过一千五百字的小说，当时写完之后，那个满足感很棒，现在把字数提升五百个字，这是对自己的挑战，也是给许念一个下马威。
　　怎么样？两千字，怕了吧，平时林若云布置的作文也就四百个字而已，然而许念不慌不忙，道：“两千字太少了吧？起码一万个字吧。”
　　什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣一万？
　　萧雪姳以为自己听错了，许念竟然说要写一万个字，太多了吧，但是，她怎么可以在许念这个家伙面前认怂？
　　“可以，一万就一万，以几天时间为限？”
　　许念道：“考虑到你可能没有写过那么多字，多给你几天构思一下，给你一个星期吧。”
　　“什么叫给我时间构思？看不起我？我用不了那么久。”
　　许念问道：“那你定时间吧。”
　　“三天，我只要三天就可以了。”萧雪姳伸出左手的三根手指，颇为自信地道。
　　许念笑了，他说道：“好，那就三天吧。”
　　萧雪姳现在如临大敌，非常焦虑，不过她表现的很轻松，“许念，你就等着当我的贴身男秘吧。”
　　“那可不一定哦。”
　　萧雪姳道：“这书柜的悬疑推理小说我都看过，你怎么跟我比？”
　　“后面你就知道了。”许念笑道，许念当然不可能平白无故跟她比赛写什么小说，他没有这个闲工夫跟这个大小姐瞎胡闹，之所以说要写这个，只是为了拿捏这个中二病小姑娘而已，这妮子既然喜欢看悬疑推理小说，那自己就写一个出来，勾引她……吸引她的胃口，到时候让她付费观看，毕竟，这是一个肯花五万块钱要签名照的人。
　　萧雪姳盯着许念道：“你既然也报了钢琴班，应该也会一点吧，弹一个我听听。”
　　许念道：“行，那你有耳福了，我还是第一次弹给女人听这个。”
　　萧雪姳听许念叫自己“女人”，她有些不舒服，“我还是小姑娘呢。”
　　“呃……我不是那个意思。”许念一头黑线，这妮子也太敏感了吧，许念走到钢琴那里坐下来。
　　“转身离开”
　　“分手说不出来（你有话说不出来）”
　　“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。”
　　……

第48章 初吻
　　萧雪姳就站在许念身后，那么静静地听着，她现在已经说不出话了，许念真的是个宝藏男孩，什么都会啊，弹到副歌部分，许念直接唱了出来，当萧雪姳听到许念唱的那句“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外”的时候，满满的遗憾涌上心头。
　　一曲弹罢，许念活动活动手指，“唉，很长时间不弹，有些生疏了。”
　　萧雪姳满脸红晕的看着他，“想尝尝我的唇吗？”低头看着许念，纤纤白嫩的玉指，勾起一缕散落在耳边的鬓发，眼波慵懒，妖媚的勾魂夺魄，指尖一点点的顺着他头顶到喉结，到达了胸膛，又逐渐到了心口。
　　想吗？
　　想的吧……
　　许念的视线扫了一眼那红红的果冻，没忍住干咽了一口，下一秒，唇瓣上感到一片冰凉，萧雪姳的唇起初有些凉，几秒钟后就变的滚烫起来，很软，很甜，但是却很凶，很急，很激烈，很笨拙的撬开了许念的牙关。
　　两人都是第一次，没有什么技巧，只是笨拙的相互吸吮着彼此的唇瓣，许念从没有觉得世界上有如此甘甜可口的东西，贪婪的从萧雪姳的唇瓣上搜刮着唇膏，吻了有五分钟，直到两人都喘不过气，才气喘吁吁的彼此分开。
　　萧雪姳看着许念，水汪汪的大眼睛中满是春色，“时间不早了，咱们去食堂吃饭吧。”
　　“现在吗？才十一点半啊。”
　　萧雪姳道：“不早了，等一会儿都放学了，食堂人就多了。”
　　“行。”许念还没有吃过国际学校的食堂里的饭呢，一年二十万学费，伙食一定很好吧。
　　两人从房间里出去，萧雪姳锁了门，然后下楼去了食堂。
　　然而萧雪姳带着许念去的不是学生食堂，而是教师职工食堂，这里已经有老师在吃饭了。
　　“这不对吧，萧雪姳同学？你确定我们可以在这里吃吗？”
　　萧雪姳目光平静，理所当然的说道：“我平时都是在这里吃的。”
　　许念目光扫过去，竟然在这里发现了熟人，是林灵老师还有白青璇老师，林灵看见了许念，她朝许念招手，“许念，这里。”
　　许念走过去跟她们打招呼，萧雪姳跟在后面，“林老师，白老师，你们好。”
　　林灵好奇道：“许念，现在不是还没有到下课时间吗？你们怎么过来了？”
　　许念道：“呃……这个……”
　　萧雪姳道：“我们逃课了。”
　　林灵：“……”
　　白青璇：“……”
　　年级第一带着天才神童逃课，嗯嗯，好像也没法说什么。
　　萧雪姳带着许念打了饭，找了个地方坐下来，周围的老师也偷偷议论，因为之前都是萧雪姳一个人来，哪怕是她的妈妈林老师都没有一起过，现在她竟然带着另一个人来了，这可是大新闻了。
　　许念拿出手机，拍了一张自己的午饭照片，同时发给了沈清清，沈清清秒回消息：“和谁？林老师吗？”沈清清观察的很仔细，她把图片放大，看见了许念拍的照片边边还有一双筷子。
　　许念道：“不是啊，是我的新同桌，她带我来食堂吃饭。”
　　许念补充道：“是个小富婆哦，很有钱。”
　　沈清清回复：“那个学校的要么有钱要么有权，不过，她多有钱？比我还有钱吗？”
　　许念扎心回复：“是的，比清清姐有钱……”
　　许念又补充道：“不过没关系，清清姐，我不嫌弃你，咱们也不跟人家比，她就是再有钱，也比不上善良美丽纯洁漂亮的清清姐姐，爱你哟。”
　　此刻，“晴清”游戏公司，沈清清的办公室呢，她拿着手机，气呼呼的，许念的话她只看到一半，后半部分自动忽略掉，她已经开始生气了。
　　比我还有钱？
　　比许念还年轻的小富婆？
　　沈清清感觉危机四伏，呵，男人，刚到学校半天，就被女人迷住了？
　　可恶的许念。
　　可恶的许念。
　　可恶的许念。
　　沈清清心里想着，等许念放学，回家一定要把他屁股打烂，让他四处拈花惹草，都说了不让他早恋，还勾搭小女富婆，想着想着，沈清清好像钻进了丁丁出不来了，自己为什么这么生气啊？
　　许念也才是十二岁的小孩子而已，跟漂亮女同学玩很正常吧？如果他不喜欢漂亮女同学，这才奇怪，不过到底是谁家的姑娘啊，怎么这么优秀？
　　沈清清又一想到许念以后会跟小富婆女同学一块学习，一块上课写作业，还要一块吃饭玩游戏聊天，甚至，可能还会悄悄地玩过家家，就是那种，你扮演老婆，许念扮演老公的那种过家家。
　　或者小富婆扮演妈咪，许念扮演儿子，或者许念扮演爸爸，小富婆扮演女儿，不行不行，绝对不行，沈清清越想越气，已经完全没有心思工作了，她的心情很烦闷……
　　沈清清双手托腮，趴在办公桌上，心思已经飘到了学校，想要跟踪许念，看看他跟小富婆都做什么了。
　　想着想着，有人敲门，是她的秘书兼闺蜜梁霜进来了，“沈总，吃饭了。”梁霜拎着一个饭盒走了进来。
　　她穿着一身黑色的工作服，黑色丝袜，酒红色短发，看起来非常干练，两人虽然是闺蜜，不过在工作时间，梁霜还是很有分寸，都是称呼沈清清为沈总，这是很舒服的一种相处模式，公私分明，不会为感情影响工作。
　　沈清清扭过脸去，气呼呼道：“不吃。”
　　梁霜还以为沈清清是因为早上开会的事情生气，便笑道：“还生气呢？最后不是都同意了？我想了想，如果贪吃猫还有极度逃亡两款游戏免费，确实可以给公司增加不少流量，而且还能提升品牌价值。好了，先吃饭吧，今天有你爱吃的狮子头呢。”
　　沈清清道：“我不是因为这个生气。”
　　梁霜好奇道：“那是因为什么？”
　　“刚刚许念给我发了消息。”
　　梁霜来了兴趣，“就你领养的那个小孩？他说啥了？”
　　沈清清咬牙切齿的说道：“也没什么，就是勾搭上一个小富婆。”

第49章 清清姐想见你
　　梁霜哈哈笑道：“怎么了？你担心什么，我怎么感觉你现在有一种老母亲的心态了，害怕自己的宝贝儿子被拐走一样，他是男的啊，能吃什么亏？而且，他才十二岁不是，知道什么？”
　　“什么呀，你不要乱说，我是他姐姐，怎么可能做他妈妈呢？”
　　梁霜摆摆手，坐下，打开饭盒吃起了饭，“我懂，我懂，你不就是准备把他养大，以姐弟关系相处，十年之后等他成年了，好转变到另外一层关系吗？”
　　“另外一层关系？什么关系？”沈清清问道。
　　梁霜道：“跟我装傻是吧？算了，我饿(¯﹃¯ԅ)了吃饭。”
　　“今天的狮子头真香。”梁霜夹起一块：“某人吃不吃啊？”
　　沈清清瞥了一眼道：“肯定没有许念做的好吃。”
　　“许念那么小，还会做饭啊？”梁霜有些意外。
　　“会啊，他从小就被人领养，后来领养他的人生病了，他为了赚学费和生活费，做了许多工作，什么都要自己学着做。”沈清清自己说着，心里越来越心疼许念，感觉自己亏欠了他什么，要是早一点遇见他就好了，他就可以少吃点苦头。
　　沈清清拿起手机，看到了许念后面发的消息，然后露出微笑，她的胜负欲上来了，“偷偷拍下小富婆的照片让我康康，我看看到底有多好看。”
　　正在吃饭的许念看到沈清清回复的消息，抬头看了一眼正细嚼慢咽安静吃东西的萧雪姳，萧雪姳的大眼睛忽闪忽闪地与许念四目相对，说道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“清清姐想要见见你。”
　　“真的？”萧雪姳连忙快速的小口小口的咀嚼吞咽着嘴里的食物，腮帮子一动一动的，看起来就像是一只可爱的小仓鼠。
　　“嗯。”许念直接打了个视频电话过去，沈清清直接挂了。
　　她发道：“让你偷拍，不是打视频电话。”
　　许念无奈道：“可是清清姐，偷拍人家小姑娘会显得我有点猥琐。”
　　“没事，你是小孩子，被发现了也没事。”
　　许念：“……”
　　“清清姐，一定要看吗？”
　　“唔。”
　　“那好吧。”
　　萧雪姳放下了筷子，正满眼期待着，她很喜欢沈清清，如果能够见到她当然最好了，之前在小区里，她曾经去过沈清清的院子外面徘徊过，可惜，没有偶遇过沈清清，而且，这算是不是见家长了呢。
　　许念不好意思地说道：“清清姐在开会呢，要不算了吧。”
　　“哦。”萧雪姳的眼神肉眼可见地失落起来。
　　许念道：“没关系，以后你可以去我家里做客，当然了，得征得清清姐的同意。”
　　“好呀。”萧雪姳开心起来，如果能去沈清清家里近距离接触，那就更好了。
　　两个人吃过饭，就离开了食堂，刚好也放学了，学生们涌入学生食堂，老师们进入教师食堂，远远地，许念看见了林若云与周遥，许念点头致意。
　　萧雪姳与许念在校园里散步，走到了操场上，许念拿出了手机，问道：“哇今天天气真好，这里风景也不错，萧雪姳同学，我给你拍几张美照吧？”
　　“好啊，不过，你拍照技术怎么样？”
　　“我是专业的，各种姿势、角度，保证都很完美，特写也可以。”许念担任起了萧雪姳的摄影师，“笑一个，注意表情。”
　　“对，小短裙子撩起一半，很好。”
　　“跑着回头会吗？”
　　“奈斯完美。”
　　许念指着那边的观众台道：“去那边拍吧，那边没人。”在那边，许念把萧雪姳好好调教了一番，她也学会了好几个姿势，以及角度，是拍照的姿势。
　　“好了。”
　　“让我看看。”
　　许念道：“我发给你。”许念把照片发给萧雪姳后，又转发给了沈清清，沈清清看到照片，心里更气了，许念他竟然给别的女人拍这么好看的照片。
　　“让你偷拍，你搁着拍模特照呢？”
　　沈清清看着照片中的萧雪姳，仔细比较了一番，总结：她还太嫩，根本不是自己的对手，不过，有一定的潜力，那么要不要把潜力股扼杀在摇篮呢？
　　沈清清回复道：“还记得我跟你说过什么吧？不许早恋，否则打断你的腿。”
　　许念回复道：“清清姐，你别吃醋，她只是普通的女同学而已。”
　　“我没吃醋。”沈清清嘴硬道。
　　“真的吗？待会儿我还要陪她压操场呢。”
　　“呵呵……”沈清清回复了两个字，还加了一个刀上带血的表情，沈清清放下手机，她决定饿自己一顿，晚上回到家再让许念为自己做饭，还要狠狠地惩罚他。
　　许念知道，沈清清一定是吃醋了，他就是要让她吃醋，他故意的，因为这样可以慢慢拉进两人的距离，直到这个距离变成负二十厘米才行，当然，现在的他还不行，以后一定可以！
　　萧雪姳看着许念发给她的那些照片，她每一张都很喜欢，没想到许念懂的姿势那么多，自己以前拍照虽然也很好，但是经过许念的调教，现在则更好了，“许念同学，你以后当我的御用摄影师好了。”
　　“没问题，劳务费怎么说？”许念双眼如炬地看着萧雪姳。
　　萧雪姳看着许念道：“你很缺钱吗？”
　　“嗯嗯，很缺。”
　　“缺多少？”
　　“越多越好。”
　　萧雪姳说：“你明天等我。”
　　许念看着这妮子，问道：“你该不会想要偷你爸的银行卡给我吧？”
　　萧雪姳十分惊讶，她瞪大眼睛：“你怎么知道？我的那张卡里存的钱不多，只有一百多万，我爸卡里的多一些。”
　　许念赶紧说道：“不要偷你爸的卡，否则到时候恐怕要把我抓起来，你的那张卡就行。”
　　“够吗？”萧雪姳问道。
　　“差不多吧。”
　　萧雪姳道：“那我下午放学拿给你。”
　　“嗯嗯。”许念想着，有了这张卡，自己就算是有了启动资金，可以布局股市了，从现在的低位买入，等半年后直接抛售，那就是十几倍的收益，股市里的韭菜一茬接着一茬，你不割，我不割，都给机构割了，不如便宜他，让他喝点汤。

第50章 你就是清清的儿子？
　　操场，起风了，吹动萧雪姳的短裙，吹拂她嫩嫩的脸颊，吹散她飘逸的黑色长发，“我们现在去哪玩？”萧雪姳问道。
　　许念转身：“走吧，快上下午课了，咱们回班里还是继续逃课？”
　　萧雪姳道：“回班里吧。”学校里没啥逛的，还不如跟许念在课堂上传传纸条刺激，两人回到班里，顿时吸引了班里其他同学的目光。
　　许念刚来第一天，赵大小姐就带着他逃课了，这可是大新闻了，许念与萧雪姳坐在座位上，对其他人的议论充耳不闻。
　　萧雪姳撕下一张纸来，准备充当上课时候的聊天工具，许念则拿着手机给沈清清写定制小说。
　　上课后，萧雪姳又开始找许念传纸条，“放学后你来我家找我吧，我把人物卡牌拿给你，你让夏姐姐签在卡牌背面上。”
　　“好的，我保证，一定给你签。”
　　下午的时间过得既快又慢，许念与萧雪姳几乎一上课就传纸条，他们聊了很多东西，下午三点四十五，放学铃声响起，两人一起下楼。
　　萧雪姳斜挎着自己的布袋书包，许念注意到，她的背包明明看着很空，没多少东西，但是却感觉很重的样子，里面还有长条状的轮廓，不知道是什么东东。
　　许念与萧雪姳走到学校门口，看到了已经在等待的沈清清，许念介绍道：“清清姐，这是萧雪姳，许念的同桌。”
　　萧雪姳连忙上前，热情的打招呼：“沈姐姐好。”
　　沈清清点点头，她笑道：“你这臭小子可以啊，第一天就泡到了这么漂亮的妹妹。”
　　萧雪姳不舍得向许念挥手告别：“许念，明天见。”
　　“明天见。”许念看着萧雪姳走到校门口，上了一辆黑色的车，驶离这里。
　　“清清姐，咱们回家吧。”许念想要拉着沈清清的手。
　　谁知沈清清把手一挥，避开了许念伸过来的手，自己径直往前走，到了紫槐里，沈清清忽然开始跑，许念愣在原地，这是要干嘛呢？
　　沈清清见许念不为所动，勾勾手指：“许念，你来追我啊。”
　　许念嘿嘿嘿猥琐地笑起来：“你别跑清清姐。”许念朝她追过去，追到家中，许念进了门。
　　客厅很暗，很安静，沈清清躲起来了，“清清姐，你要跟我捉迷藏吗？那你可要藏好了。”许念没有开灯，寻找着沈清清。
　　许念先是去了一楼的卫生间，没有发现沈清清，在客厅里搜寻了一圈，也没有发现沈清清的影子，“清清姐，你藏在哪里了？我怎么找不到你啊？”
　　许念摸着下巴，现在一楼只有杂物间没有找了，刚刚沈清清跑进屋的时间计算，她不可能跑到楼上，所以她肯定在杂物间呢，许念故意说找不到她。
　　沈清清此刻躲在杂物间门后偷笑，她等着待会儿许念吓坏了，然后再出去哄了，让许念依恋自己，这主意打的响，不过她还是忘了，许念从小在福利院长大，从小不怕黑，不怕一个人，胆子大的一比。
　　许念故意没去杂物间，转身上了楼，“清清姐，你一定在楼上吧？我要去找你喽。”许念上楼，去沈清清的房间里找，随便转了转就出来了，然后一转身，就撞到了一个人。
　　她身上软软的，香香的，有种熟透的味道，许念对这种感觉似乎很熟悉，仿佛在他的记忆深处感受过这种感觉。
　　许念知道，这人并不是沈清清，一个女人，身在家中，还有家里的钥匙，她是谁？许念心里已经有了答案，不过他现在不想挑明。
　　许念一把就抱住了女人，然后脑袋在她身上蹭来蹭去，那女人明显也是一愣，身体忽然紧绷，许念撒娇喊道：“清清姐，你怎么出来了？我还没有找到你呢。清清姐，你身上好香啊。”
　　这女人忽然气势一冷，低头看着许念，许念感觉周身气息下降到零下了，他不为所动，继续蹭，他相信，摩擦生热，温度会上去的。
　　果然，蹭了一会儿，许念感觉脸上一热，原来是那个女人摸了摸许念的脸。
　　楼下，藏在储物间的沈清清懵了，怎么回事？我在楼下呢啊？那许念跟谁说话呢？
　　“不会是许念这小子想骗我出去吧？哼哼，我才不上当呢。”沈清清继续躲着，她倒要看看许念这小子想干什么！
　　女人冷冰冰开口：“你就是清清的儿子？”这声音，很有韵味，除了有点冷冰冰的之外，似乎挺好听，不是那种百灵鸟的脆啼娇吟，而是熟妇才有的珠圆玉润，很酥，青丝绕耳，吐气如兰。
　　许念惊慌失措，后退两步半，眼睛里透露着见到陌生人的谨慎和害怕，“你不是清清姐，你是谁？清清姐，你在哪里？”
　　女人看到许念仿佛受惊的小鹿一般，心里泛起了怜爱，但面上依然冷冷的说道：“这是我家，你觉得我为什么在这里？清清难道没有跟你提起过我吗？”
　　许念带着惊讶和一丝惊喜的问道：“你是晴姨吗？”
　　这时候，躲在杂物间的沈清清听见两人的对话，连忙冲出杂物间，并打开了客厅的灯光，然后，整个大厅都变得亮堂起来，许念这时候，也终于看见了刚刚自己抱的女人的面貌。
　　一道绝世容颜出现在许念的面前，她有着一头靓丽黑发，模样与沈清清有七分相似，比沈清清多了成熟风韵，看起来也更加更高冷，就连口红都是冷色调的，眼神里透露着锐利以及一股特别的厌世感。
　　端庄雍容，俏丽如三春之桃，清素若九秋之菊，面如新月，姣姣月华，眉似远山，眸若秋水，似蹙非蹙，如水含烟，高挺秀气的琼鼻配合那纤薄粉嫩的红唇，般般入画，海棠醉日，眼角一滴泪痣，平添三分媚意。
　　上身是一条棉麻混纺的灰色短卦，下身则是宽松长裤，配一双黑色平底布鞋，一副修道士的打扮，如此异类的装扮，在许念眼中仿佛是人间绝色。
　　这是沈清清的妈妈沈晴，她昨晚看到沈清清发的消息，立马就赶回来了。
　　每一个人妈妈都担心自己的孩子，就算她之前表现的再怎么疏离冷淡，再加上看到女儿跟她说的该向前看了。

第51章 沈晴
　　沈晴低头，双手环抱起来，眼神饶有兴致的盯着许念，可是面色却很严肃冷漠，许念挤出笑脸，“阿姨，您好漂亮啊，您是我见过最漂亮的女人。”
　　沈晴冷哼一声：“小王八蛋，想讨好我是吧？我可不吃这一套。我来问你，你为什么在我家？”
　　许念还没回答，沈清清笑着喊道：“妈，您怎么回来了？”沈清清看见沈晴，有些开心喜悦，毕竟沈晴这次又离家了好几个月，母女俩从小一起生活，相依为命，分别这么久确实很想念对方。
　　她一把挽住沈晴的胳膊，十分亲昵地撒娇：“妈，我好想您啊，您这次回来，就不走了吧？”
　　沈晴淡淡道：“想我？我看没有吧，我不在家的这些日子，你玩的不是很开心吗？都有儿子了。”
　　沈清清闻言尬住，她讪笑道：“妈，您怎么说呢？我没有玩，一直有好好工作，现在公司顺风顺水。”
　　沈晴冷笑道：“还跟我狡辩，这是什么？这孩子从哪来的？为什么在咱们家？我不在家的日子，你玩的挺花啊？如果我再不回来，恐怕这个家就没有我的位置了吧？”沈晴一口气说了很多，话音带着强烈的不满。
　　不过仔细看自己的女儿，好像气色更好了，脸色红润了，似乎还胖了点，过的挺好的，她心里的担忧就少了很多。
　　沈清清道：“您一直都是我的好妈妈啊，这个家永远都是您的，怎么会没有您的位置呢？”
　　沈晴道：“你也知道我是你妈？那你给我说说吧，这究竟是怎么回事？这小子刚刚一上来就抱住我了，那个熟练劲，恐怕不是第一次，你们平时都这么相处的？他不会是你养的童养夫吧？妈妈虽然不封建，思想也很开放，但是，你也不能太离谱，他还是一个孩子！”
　　沈晴在许念身上扫了一眼，沈清清急的跺脚，她赶紧解释道：“妈，您乱说什么呢，什么童养夫啊，许念是我领养的孩子，而且，这么多年了，您一直都没放下，我也是想让您早点走出来。”
　　沈晴闻言，生气道：“领养孩子这么大的事情，你都不跟我商量？我不同意，他从哪领来的，就给我送哪里去。”
　　沈清清有些着急，一时间有些慌了，她不知道该怎么跟沈晴解释，许念这时候开口道：“晴姨，清清姐，要不咱们坐下聊？我给你们冲杯茶慢慢说。”
　　沈晴又看了一眼许念，眼神里带着警惕，不过看这孩子竟然不卑不亢，说话也有条理，还有眼色，看起来很懂事的样子，而且，看着这个孩子，她总是很想亲近他。
　　三人下楼，沈清清与沈晴坐下，许念去冲了三杯茶水放下，然后跟沈清清一起坐在沈晴对面，这样就很明显了，沈清清与许念一个阵营，沈晴一个阵营。
　　许念对沈清清说道：“清清姐，我来跟晴姨解释吧。”
　　沈清清扭头对着许念说道：“许念啊，你放心，姐姐肯定会护着你的，我来跟我妈说，你好好坐着就行。”
　　沈晴双手环抱，翘着二郎腿，脸色淡漠，看不出喜怒哀乐，“说吧，我听着呢。”
　　沈清清喝了口茶水，酝酿了片刻，然后抬头看着沈晴说道：“妈，是这样的，许念父母出了车祸，被人领养，后来领养他的人生病去世，我见他非常善良懂事，人又很聪明，所以就把他领养了。现在，许念跟我们是一家人了，我是他的监护人。”
　　沈晴说道：“善良懂事的孩子多了，为什么偏偏是他呢？”
　　沈清清说道：“大抵是上天送来的缘分吧。”
　　沈晴说道：“好，就算是你说的缘分到了，不过你才多大啊，你有考虑过吗？你才二十岁，自己都不会照顾自己，而且你连恋爱都没有谈过，以后结婚呢？他要怎么办？”
　　“妈，我跟您说过了，我不谈恋爱也不结婚，就这样挺好的。”
　　沈晴道：“清清，你太冲动了，你现在还年轻，过了三五年想法变了，到时候要怎么办呢？”
　　“不会的，我不会变的。”沈清清眼神坚定，“妈，许念真的很好，很懂事，您试着跟他相处两天就知道了。”
　　沈晴道：“再懂事，他也是个孩子，你想要帮助他，资助他上学就好了，没有必要非要领养他。”
　　沈清清直接道：“我已经领养了，生米煮成熟饭了都，而且，我看到他第一眼就感觉很是亲切，和他很投缘，所以我是不会放弃他的。”
　　沈晴懵逼了，什么生米煮成熟饭？不可能吧？“清清啊，你骗我的吧？”
　　沈清清说道：“真的，我领养协议都签了。”
　　许念一直坐在那里，面色不悲不喜，也不说话，目光平静。
　　沈晴看着许念说道：“你叫许念是吧？”
　　“是的，晴姨。”许念点点头。
　　沈晴问道：“你不害怕吗？你的清清姐万一不要你了？你就又得回到福利院生活了？”
　　“不怕。”
　　“为什么不怕？”
　　“因为清清姐不会放弃我的，而且我也没有那么脆弱，如果不是清清姐，我不会接受被领养的，我大概回去孤儿院一个人生活直到成年考上大学，但是我遇到了清清姐，不知道为什么，我看到了她，就想和她回家。”
　　沈清清适时的插了一句话，“妈，许念早就猜中你会回来，所以提前给你准备了礼物呢。”
　　“什么礼物？”
　　“一幅画。”
　　沈晴心想，一幅小孩子的画能有什么期待的？不过是涂鸦罢了。
　　沈清清拉着沈晴过去看画，当沈晴看见展开的那幅油画，一下子就被吸引住了，“草，为什么画的这么好？”沈晴心里骂道。
　　沈晴的画也上过拍卖会的，她也见过不少大师的作品，许念画的这幅画，就非常有大师的风范，沈晴自愧不如，不过，她可不相信这是一个十几岁的小孩子画的。
　　沈晴并没有表现出惊讶来，依旧面色冷淡，“清清，你确定这是他画的吗？”
　　沈清清点点头：“对啊，许念当着我的面画的。”
　　“妈，我不懂，许念画的怎么样啊？”沈清清故意问道。
　　沈晴咳咳评价道：“一般般啦。”她心里却吐槽道：“靠，这要人家怎么办啦？一个小孩子随便画画都比我画的好，难道他是天才？郁闷死了。”
　　沈晴随便问道：“这画叫什么名字？”
　　许念说道：“日出，印象。”

第52章 画
　　沈晴不动声色地点点头，“你今年几岁了？”
　　“十二岁。”
　　“阿姨以后可以教你画油画，你愿意拜阿姨为师吗？”沈晴装腔作势道，她心里想着，嘿嘿，找到一个天才画家当徒弟，等以后许念出名了，自己也就成为了天才画家的师父，想想就挺爽的。
　　沈清清闻言开心起来，“快说愿意，我妈这是接受你了。”
　　许念赶紧回答：“我愿意，听说晴姨之前的画还上过拍卖会，能够拜晴姨为师，是我的荣幸。”
　　沈晴点点头，“你画的这幅画我先帮你收藏起来，等我仔细研究研究，以后好指导你，帮你指出你做画的优点还有不足之处。”沈晴不动声色地把许念的画收了起来，然后，又看见了还在画板上没有画完的沈清清的人物画像。
　　因为现在沈清清也染回了黑色头发，而且沈清清与沈晴又有七分相似，所以这幅画看起来也很像沈晴，沈晴淡淡问道：“这个画的是我吗？”
　　沈清清与许念对视一眼，“对对对，这也是许念画的，只是时间来不及了，还没有画完。”沈清清说道。
　　沈晴点点头道：“把我画的有点太年轻了。”
　　许念心想，嗯，本来也不是画的您啊。
　　沈晴语重心长道：“既然领养了许念，那么你就要做好觉悟，他未来的一切，都要考虑好，洗衣服，上学，做饭，这种日常的小事情，你有信心做好吗？”
　　沈清清说道：“衣服他洗，饭他做，学校已经找好了，就隔壁的辉耀国际”
　　沈晴道：“国际学校与普通学校不同，他刚过去能适应吗？”
　　许念说道：“晴姨，您放心，我已经适应了。”
　　沈清清酸酸道：“是啊，他同桌还是赵长坤的千金呢。”
　　沈晴道：“赵长坤的千金？我见过，那姑娘比许念大一岁呢啊，这小子还是个学霸呢。”只是太过聪明懂事的孩子，其实不容易打开心扉，他会带着一层保护膜，不知道许念是不是这样。
　　沈清清挽着沈晴的手臂，亲昵道：“妈，您回来了，怎么不给我打电话 ，我好去机场接您啊。”
　　“那还怎么搞突然袭击？”沈晴道：“我也刚回来不久。”
　　沈清清道：“妈，您饿不饿，让许念给咱们做饭吃吧。”
　　沈晴看着许念道：“之前就是许念做的饭是吧？他还这么小，你怎么让他做饭？”
　　沈清清理直气壮道：“那我不会做嘛，您不是也不会？”
　　“谁说的？我只是不爱做而已。”
　　许念说道：“晴姨，你们坐吧，我来做饭就行，只是不知道合不合晴姨您的口味。”
　　沈晴淡淡道：“我随便什么口味都行。”
　　许念去到厨房，开始收拾起饭菜，沈清清上楼去换衣服，沈晴面无表情走到厨房看着许念忙碌着。
　　她看着许念那么小小的身板，干着熟练的工作，其实心里还是心疼的，懂事的孩子就是会招人疼啊，何况许念说话好听，长的也帅，还是个画画天才，她想到了自己的儿子，如果儿子还在的话，应该会和许念一样优秀吧。
　　沈晴其实心里对于许念还是很满意的，只不过，她对许念还是有防备，毕竟不是自己的孩子，哪怕第一面再亲切，但知人知面不知心，所以她自从见到许念之后，就没有过笑脸。
　　她自从一个人带沈清清之后，就一直这样，情绪稳定，生性多疑冷淡，不爱笑，不过沈晴的内心戏，还是非常丰富精彩的，沈晴淡淡道：“也不能让你一个人忙，我来做个菜吧。”
　　许念说道：“好啊。”
　　沈晴扫了眼厨房，然后抽出三根黄瓜，摘了小黄花，对着水龙头冲洗，一上一下，撸掉黄瓜上的刺。
　　沈晴拿着黄瓜，跟许念说道：“许念，你知道这黄瓜上为什么会有刺吗？”
　　许念摸摸鼻子，他讪笑道：“不知道。”
　　沈晴一本正经地解释道：“因为这是带刺的黄瓜，带刺的黄瓜就有刺，不带刺的黄瓜没有刺，所以这种黄瓜也叫刺黄瓜。”
　　许念听罢，一头黑线，心中奔腾过一万头草泥马，沈晴是懂废话文学的。
　　沈晴拿着黄瓜玩了起来，她用黄瓜去堵水龙头，然后呲了许念一脸水，沈晴眼神慌乱，但是表情依旧冷漠。
　　许念心里叹息一声，无论是什么年纪的女人，都这么喜欢玩黄瓜啊。
　　沈晴闻着锅里的菜，有点香啊，她之前看沈清清发的视频里，做的那些饭菜看着就很香，只是没想到是一个十二岁的小孩子做的，感觉沈清清不是领养了孩子，而是给自己领养了一个童养夫加保姆。
　　不过沈晴再一想，许念这孩子是个孤儿，从小懂事，会干活，得吃多少苦才能变成现在这样优秀的模样啊，她的母爱瞬间泛滥，但是像她这样外表冷淡，内心火热的阿姨，不可能表现出来，甚至，不会夸许念做的饭好吃。
　　许念说道：“晴姨，好了，咱们吃饭吧，这个黄瓜？”
　　沈晴说道：“黄瓜也洗好了，待会儿咱们一个人一根，我不喜欢加工的，就喜欢吃纯天然无公害的。”
　　许念：“……”他头一次见把不会做饭不想做饭，说的这么清新脱俗的。
　　沈晴端着水煮鱼到饭桌，许念盛米饭，这时候沈清清洗漱好，换了睡衣下楼，她远远的就闻到了香味，“哇，好香啊，许念，你好棒！”沈清清给许念竖起大拇指。
　　与沈晴不一样，沈清清的对许念的称赞就是毫不吝啬，几个月前的沈清清还不是这样的，沈晴感受到了女儿这些天的改变，一个十二岁的小孩子，就让自己的女儿的性格发生了这么大的变化。
　　沈晴觉得，只要沈清清走出她自己的保护壳，这就是好的，自己失败的婚姻给沈清清带来了一个不好的影响，假如有这么一个人能够带她走出阴影，绝对是她生命的一束光。
　　沈晴再次看着许念，嗯，十二岁，有点小……

第53章 家
　　三人坐在饭桌前，沈晴也久违的感受到了家的温暖，说实话，这个家已经很久没有这么热闹了。
　　沈清清举起果汁：“妈，我们干一杯吧。”三人举杯，共饮。
　　“妈，您尝尝许念做的饭，可好吃了。”沈晴点点头，拿起筷子，她夹了一块嫩嫩的鱼肉，送入嘴里。
　　许念说道：“只是一些家常菜，今天不知道晴姨回来，不然就多备些了。”饭桌上，只有三个菜，水煮鱼，三根黄瓜，还有香椿炒鸡蛋。
　　沈清清笑道：“咱们一家人吃饭，不用那么正式，随便吃点就行。”
　　……
　　吃过了饭，沈清清跟许念把厨房碗筷刷了，而沈晴就坐在那里看着两人忙碌，她有一种特别的感觉涌上心头，等两人刷好碗，沈清清拉着许念说道：“妈，我跟许念先回房间了。”
　　“许念怎么能跟你睡呢？不行，这孩子也大了，他不能跟你一起睡，还是跟我睡吧。”
　　沈清清抗议道：“为什么？”她还挺喜欢抱着许念睡觉的，小小软软的身子，抱着却格外的安心，身上清香的气味，让她的睡眠都好了很多。
　　“我说不行就是不行。”沈晴的语气不容反驳。
　　许念笑着说道：“就让我跟晴姨睡吧。”
　　沈清清无奈道：“那好吧，不过，今晚你想不想玩游戏啊？”
　　沈晴皱着眉头：“你俩玩什么游戏？”
　　沈清清道：“我们公司开发的游戏啊。”沈清清其实是叮嘱许念一些事情，防止说漏了让沈晴发现什么，她如果知道自己和许念一个十二岁的小孩子发生了那些事情，以她那种多疑警惕的性格，肯定会怀疑许念的，现在还是不让沈晴发现的好。
　　沈晴道：“不要玩太晚。”
　　“嗯嗯。”
　　沈晴转身回屋，她回到房间里后，拿着许念画的油画仔细研究端摩，这色彩的使用，这层次，这布局，分明就是大师啊，沈晴心里盘算着，以后要把许念打造成一个天才油画家，现在还有一幅未完成的人物画像，待会儿许念进来，跟他说，“指导指导”他。
　　沈清清小声说道：“许念，你小心一点，别被我妈发现那天晚上的事情，她生性多疑，如果让她知道，不知道会出什么事。”
　　许念点点头，“清清姐，明天你就多睡会吧，我让晴姨送我去上学。”
　　“我妈能同意吗？还是我来吧，她也挺懒的。”
　　许念说道：“清清姐，我是想跟晴姨多接触接触，尽快熟悉起来，这样也能让她接受我啊。”
　　“有道理，那跟她说一声，看看她愿意不，许念，你的小说写到哪里了？”
　　许念说道：“我正在努力写呢。”
　　沈清清困意满满，她躺在床上安静睡去，许念码好字上传上去，等审核通过，许念帮沈清清盖上毯子，然后退了出去。
　　这时候，他的手机忽然收到了一条消息，是萧雪姳发来的，“许念，你怎么没有来我家找我？你去哪了？”
　　许念回复：“我在家呢，刚刚有点事情耽搁了。”
　　“你快来，我在家等你，现在我家里没人。”萧雪姳发过来。
　　许念：“……”没人就没人呗，干嘛还要强调一下。
　　“好。”许念蹑手蹑脚地退了出去，下楼后，许念走到七号院门口。
　　“我到了。”许念打过去语音通话。
　　“嗯。”萧雪姳轻声回应，“进来吧，门没锁。”
　　“我就不进去了，你把东西拿出来吧。”
　　“你进来，我不想被人看见。”
　　许念：“……”我进去了，再被人看见岂不是更让人误会？
　　不对啊，我才十二岁，误会什么？
　　“要不……还是你出来吧。”
　　“你快点进来。”
　　许念叹了口气，挂了电话，他打开一条门缝，钻了进去，萧雪姳伸出一个脑袋，冲他招手。
　　许念看见，此刻的萧雪姳就好像是动漫里走出来的人物，清纯的面容下夹杂着淡淡的妩媚，精致的美貌上每个细节都只能用完美来形容，不过虽然令人惊艳，但是她的俏脸上却仍然带着明显的童颜，让人能够清楚的认识到她的稚嫩。
　　萧雪姳穿着一件粉色的圆领T恤，和一条刚到膝盖的白色短裙，头上戴着卡通发箍，纯白的丝袜包裹着她修长的双腿，梦幻般的装饰实在是撩人心弦，非常可爱。
　　“你喝点东西吗？”
　　“不用了，我拿了东西就走。”
　　她家的装修更加豪华，房顶金碧辉煌的，如同皇宫一样奢侈，还没来得及感叹，从门外进来一个漂亮少妇，扎着人妻发型，三十岁的样子，风韵犹存，味道很浓。
　　白色衬衫包裹下的酥胸高耸，饱满的胸部曲线格外惹眼，一字型的平直锁骨线条清晰，锁骨窝深浅适度，连带着圆润饱满的肩头显得并不臃肿，裸露在外的肌肤也显细腻白嫩，体态轻盈静雅，凹凸有致，裙下外露着黑色丝袜包裹着的修长小腿，足下是双黑色的圆头短跟，既显端庄又增添了隐性的诱惑。
　　来人正是林若云，她看见许念，也是微微错愕了下，“许念，这么晚了，你怎么在来了？”
　　许念还没有回答，“许念，你跟我上楼，我给你拿。”萧雪姳直接拉着许念上楼去。
　　进到房间，萧雪姳把手里的一套游戏卡牌递给许念，“呐，这十张都签上吧。”
　　“好。”许念接过去，看了看，都是恋爱大作战里的男性角色。
　　萧雪姳俏脸微红的看着许念，“许……许念，你今天说的会保护我，是不是认真的？”
　　许念诧异的看着她，认真地说道：“当然是认真的了，我想和你在一起，探讨一下爱情的真谛。”
　　萧雪姳去把房门反锁，泛着潮红的面颊，软软糯糯的说道：“那……那你想不想继续上午的事。”
　　她的声音非常的小，可是在许念的耳朵里却仿佛是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，许念不由的咽了口口水，就看见了萧雪姳踩着细碎的脚步，一只绵软的小手握住了他的手腕，萧雪姳拉着他就往床上走去。

第54章 亲密接触
　　许念的背后仿佛触电一样，一阵酥麻的感觉向着全身弥漫开来，喉咙一上一下的吞咽着口水，可是声音却怎么也发不出来，明明想要拒绝，想要甩开抓着他的那只手，可是身体怎么样没法动弹，就这么跟着走到床边。
　　许念一个踉跄坐在了床上，萧雪姳颤颤巍巍、犹犹豫豫的迈着长腿跨坐在了许念的身上，对上那双水润润，尽显无辜又可怜的眼睛，许念不由得咕嘟一声咽了口口水。
　　这个小妖精，明明也就一米六六的身高，怎么有这么双长腿，怎么看这双腿都快有一米长了。
　　如果腿光是长的话，就有可能会像竹竿一样失去美感，可是萧雪姳的长腿修长笔直不说，还有着丰腴的肉感，不是胖，而是恰到好处的浑圆，正是所谓的增之则肥，减之则瘦，当萧雪姳坐在许念身上的时候，她的大腿肉因为挤压而略微胀开，少女芬芳的体香扑鼻而来。
　　“对不起，我下贱，我馋她身子。”许念想着，胯下的肉棒一下子就立了起来，隔着布料，顶在了萧雪姳的腿间。
　　萧雪姳羞羞怯怯的都不知该说什么话了，抿着唇儿，不敢看许念火热的眼睛，羞的侧着脸蛋，“雪姳，我要来了？”许念火热的唇已经贴到了她满是红晕的侧颜上，轻轻一吻，贪婪的吸着鼻端传来的阵阵少女幽香。
　　“嗯……好……我会永远陪着你的，我会永远陪在你的身边。”萧雪姳仰着脸蛋，眼眸微闭，睫毛儿上下颤动，嘴里喃喃着。
　　“那我就不客气了。”许念伸出左手一把揽住了萧雪姳的细腰，将身上年轻少女的柔软娇躯紧入怀中，与许念的胸膛紧贴，萧雪姳胸前那两团已经初具规模的挺翘酥胸隔着衣物紧紧贴在许念的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着许念的胸膛，这种舒适感令许念心头的躁动更加难以附加，呼吸开始变得粗重。
　　“啊……”萧雪姳突然被揽入怀中，娇呼一声，手儿下意识就搭在了许念的肩头，稳住身形，许念火热的鼻息喷在她光滑的肌肤上，让她脸蛋愈来发烫，粉润的唇瓣里不停的呼出热气，小口小口的打在许念的脸上，看着软糯可口的红唇，许念想起了上午的旖旎。
　　“雪姳，把舌头伸出来。”萧雪姳闻言面色大羞，柔媚的眸子扫了许念一眼，却还是乖乖的将嘴里的小香舌吐了出来，贝齿轻咬着红舌，闭上了眸子迎着，剩下细长睫毛还在忽闪的煽动着，一副等待宠幸模样。
　　许念望着那虽只露出一点舌尖，却近在咫尺，微微伸向自己的粉嫩湿润的小香舌，当即低下头，直接含了下去，噙住了那还准备往后缩回的舌尖，顿时，一股柔软感传入整个心间，让他的心头酥痒难耐，但也就在这一疏忽下，嘴里含着的舌尖又娇羞的缩了回去。
　　不过现在的许念可不会放弃，伸出舌头舔着萧雪姳柔软水润的唇瓣，将她整个唇瓣都留下自己的唾液之后，又用牙齿咬了咬这诱人的嘴唇，舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。
　　刚一进去，舌尖又传来了刚刚那股滑嫩的柔软触感，但这触感又是转瞬即逝，许念有些受不住，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住，不让它在此趁机跑了，一缕缕黏黏的唾液在萧雪姳的嘴里搅拌着，许念用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中。
　　“嗯……嗯……”萧雪姳的鼻翼里不断的发出轻哼声，很轻很轻，小手此刻也是动情的揽住许念的脖子，尽情的配合许念的亲吮，一双美腿跨坐在许念的大腿上，翘臀好似不受控制的在许念的腿上轻轻摆动，朝那坚硬的肉棒上下摩擦着，处女蜜穴处流出了点点淫水，将内裤和腿间的白色丝袜都沁湿大片，却还是不断有着湍湍水流往外渗出，一点点的从大腿内侧顺着往下滴落。
　　“许……许念……我……我喘不过气了……”蜜穴传来的异样感觉使得萧雪姳的脸蛋更加潮红，这从未有过的感觉让她娇羞的眸子带着几丝雾气，透出迷离的色彩，很是娇羞动人，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，唇瓣微张，红润的唇瓣似在像勾引般，不断朝许念脸上吐着热气，一股股迷人的香气直钻许念的鼻间。
　　“那我们歇会儿，”许念的右手就顺着白色短裙下滑，滑到裙底，悄悄把裙子一撩，顺着白色丝袜下热乎的大腿一下子就钻进了这黑漆漆的裙底里，一路上向，摸到了那软乎的臀肉，没了裙子的阻隔，那翘臀上的软肉十分的滑腻，让人爱不释手，许念不停的摩挲着丝袜美臀，肉臀上荡漾起一股很诱人的触感，从许念手心化作一缕刺激的信号传至大脑。
　　感受着柔软的肉臀滑入手心中，许念忍不住用力的揉捏起来，臀肉就如同波涛水浪般，在他的手里揉捏下不断的变着各种形状，许念把鼻尖埋入萧雪姳的发间，而深入她裙底的右手愈发不老实起来，慢慢的摩挲着，很快就摸到了两片臀瓣的臀缝间，隔着丝袜用手指在臀缝上一滑，萧雪姳的娇躯一颤，两片柔软的臀瓣下意识的夹紧。
　　“嗯……嗯……”萧雪姳的脸蛋在许念肩头蹭了蹭，好像很害羞，很不好意思，整张脸蛋埋的深深的，就像个小媳妇不敢见人。
　　许念的肉棒早已硬的发痛，隔着裤子硬邦邦的顶在了萧雪姳双腿之间，将她腿间的裙摆都已挤压了进去，顶在了萧雪姳两腿间的那块柔软之处。

第55章 腿交
　　萧雪姳也是察觉到了顶着自己的腿间硬物，双腿忍不住更加闭拢，翘臀开始轻轻扭动，想要将那坚硬的肉棒挤压出去，但是她不动还好，双腿轻轻摩擦的时候，许念坚硬的肉棒反而贴的更紧，紧紧顶在蜜穴上，让萧雪姳柔软的身子都忍不住开始轻轻颤动起来。
　　许念的左手抚摸上顶在自己胸前的两团挺翘的酥胸之上，开始用力的揉捏起来，即便隔着胸衣和T恤，手中那股柔软感觉亦是无以复加，这让许念的呼吸更加粗重，手上的抓揉之力更加用力起来。
　　“嗯……许念……嗯……不要……嗯……轻点……痛……”萧雪姳此刻连话也说不清晰，如同一摊软泥般，瘫软在许念腿上，上半身也软趴趴的倒在许念的胸膛，急促的从口鼻呼出热气。
　　蜜穴，翘臀，酥胸三处要害不断传来刺激的感觉，让她蜜穴不停的往外渗出蜜汁，让她既羞涩，又舒爽，蜜穴处的空虚和瘙痒，这种从未体验过的新奇感受，让她忍不住的想要得到更多。
　　萧雪姳的两只白丝小腿轻轻一勾，绕进了许念的腿弯下借着力，让自己双腿之间的蜜穴与许念坚硬的肉棒贴的更近，臀部开始无师自通的动情的缓缓前后摆动着，一副娇媚动人之相。
　　“嗯……嗯……”一声声轻吟的低吟声不断的从萧雪姳鼻音传出，一声更强过一声的传入许念的耳中，使得许念欲望更加高涨，凑过头，张嘴含住了萧雪姳那晶莹剔透的耳垂，牙齿和舌头在耳垂上摩擦舔弄着，湿润的唾液染在萧雪姳耳垂上更添几分淫糜气氛。
　　许念不禁伸出舌头轻柔的在萧雪姳耳内搅动了下，感受着萧雪姳浑身忍不住一阵颤动，坏笑着在萧雪姳耳边问道：“雪姳，舒服吗？”
　　萧雪姳现满是迷离和情欲的眸子对上许念满是坏笑的脸，脸上又是一阵潮红，羞羞道：“嗯……舒服……我从来没有这种感觉过……好奇妙……”
　　“我让你更舒服一点，”许念右手伸入到萧雪姳的大腿内侧手掌跟着纯棉内裤贴在了她的蜜穴处，慢慢的抚摸起来，最私密的地方第一次被许念侵占，萧雪姳下意识的想要并腿夹紧侵略自己蜜穴的坏手，可惜她的两腿都被分在许念的腰侧，她想要并拢两腿怎么也闭不上。
　　“嗯……那里……嗯……许念……啊……那里不能摸……”萧雪姳娇躯一颤，随后整个人都颤抖哆嗦起来。
　　“雪姳，你的内裤湿了。”许念把手指竖在她的蜜穴口，隔着内裤都能感受到她那两片娇嫩的阴唇，很软，不停的有湿热的黏液从里面缓缓分泌渗出，许念感到肉棒被裤子束缚的发痛，把裤子往下一拉，露出了12厘米的通红的肉棒。
　　敏感的龟头触及到丝袜之后，那种丝缎的摩擦感让许念即疼又舒服，强烈的快感让肉棒跳动了几下，似乎变得更大了点，当他火热的肉棒凑到了萧雪姳纯棉内裤里那饱满娇嫩的处女蜜穴时，萧雪姳那两条颤巍巍的美腿交绕在他的背后，在白色丝袜的加持下，那两条大腿内侧，一抹抹雪白的肌肤都显得更为那般迷人。
　　此刻，许念那半裹着包皮的肉棒上下摩擦着萧雪姳的蜜穴，初次经历这种刺激的龟头都变得有些红肿了，又痒又麻，还有些异样的舒服。
　　蜜穴一直被许念坚硬的肉棒顶撞，即便隔着丝袜和内裤，那让人感到害怕的灼热气息却还是清晰的从阴唇传入了萧雪姳的大脑，同样是初次承受男子肉棒的撞击带给她的快感，让她的呻吟卡在喉咙，那种想要呻吟出声的刺激感受，让她只能眯着眼，咬住唇，强行忍受着。
　　许念往上拱了拱，肉棒顺着饱满的弧线向上顶，将肉棒连带着两颗挂着的卵袋都贴在了萧雪姳饱满的私处，此时，若是没有那薄薄的丝袜和蕾丝相隔，两人的性器官等于已经是紧贴在了一起，萧雪姳脸更红了，连带着洁净的脖颈都染上了点点红霞，下唇也因羞涩而咬的更用力了，诱人极了。
　　许念吸了吸气，感觉这样的确带给自己一种很舒服的快感，他忍不住顶了下，顿时裹着的龟头从包皮当中送出一点，龟头初次剥开一点包皮，让他下体不禁传来一丝撕裂般的刺痛，但这样龟头摩擦着这处柔软湿热的地方，感受到了饱满和紧实，让他痛苦并快乐着。
　　萧雪姳忍着羞涩，微微抬起了两条美腿，严丝合缝的并在一起，柔软的大腿把火热的肉棒夹在其中，两条大腿内侧滑嫩的软肉开始疯狂的挤压着许念的肉棒，那种软肉的挤压和丝袜的摩擦刺激，一下子就让许念这种第一次经历这种场面的小屁孩浑身都抖了一下。
　　“嗯……这……这样舒服吗……”萧雪姳两腿并拢，形成一块紧实的空间，不断的给包裹在内的肉棒带来无以言语的舒爽，让许念忍不住从喉咙口发出一道低吟，接着呼吸都有些急促了。
　　“舒……舒服……你的腿好软……好热……”许念腰腹下意识的往上一挺，肉棒往里一送，包皮剥离龟头的撕裂感，往内两腿间软肉更为紧凑的挤压，敏感的摩擦光滑丝袜带来的强烈刺激，让龟头再一次体验到了那天晚上感受到的极致的快乐与痛苦，肉棒剧烈的跳了跳，许念也因为刚刚包皮的撕裂痛感而暂时不敢继续动了。
　　只是两手搂着萧雪姳的细腰，因为身体下移，此刻许念的脸贴在了萧雪姳的胸口处，鼻尖和嘴唇在酥胸上急促的喘息着，呼吸间，萧雪姳胸衣下乳房的阵阵奶香味和女性身体的清新味也是一点点的传入鼻息，美中不足的是，隔着一层胸衣和T恤，让他的脸无法体会到那天沈清清滑嫩乳肉带来的那种柔软舒适。
　　平息了刚刚带来的刺激感觉，许念又忍不住的开始挺动屁股，在萧雪姳的两腿缝隙间耸动起来，因为刚才的教训，这回许念挺动的很轻，没了刺痛感，取而代之的是肉棒愈发的肿胀，一阵阵如电麻般的触感从背脊直入大脑，刺激的许念都有些失神了。

第56章 沉迷
　　许念左手继续搂着萧雪姳的细腰，右手下意识的下滑到萧雪姳的丝臀上，柔软的触感让许念拖着这诱人的翘臀，往自己小腹处挤压，让萧雪姳的下身离自己更近两分，给下体带来更舒适的挤压和深入的快感。
　　萧雪姳主动的把T恤上撩，许念嘴巴微微张开，鼻息喷在胸衣上，透过胸衣打在了白花花的乳肉上，意乱情迷之间，许念也不顾得面前还有着胸衣的阻隔，唇瓣张开，就这么隔着胸衣咬住了里边更为软滑的乳尖附近，唾液很快就浸湿胸衣，渗了进去。
　　虽然这种隔着胸衣咬乳并没有太多舒服的感觉，但却是惹的萧雪姳身子微微的颤动起来，连带着许念都感受到了更强烈的挤压，柔软的腿肉就像漩涡一样，咬住了自己的肉棒，慢慢吸吮着肉棍，刺激着龟头。
　　“嗯……别……别咬……”乳尖被咬，萧雪姳也是忍不住轻嗯出声，双手拖住许念的脸颊，轻柔的力道更像是捧住许念的脸。
　　许念慢慢的挺动抽插着肉棒，经历过那天晚上沈清清的摧残，他的肉棒这次疼的并不严重，最开始撕裂刺痛渐渐的消失，他能感受到自己马眼处像是分泌出了什么液体，把包皮和龟头的连接处润滑了起来。
　　连带着夹着肉棒的两腿间的丝袜都沾上了点点黏白液体，让此刻类似抽插的动作开始变得舒畅，没有了一丝的阻拦，而随着愈发容易的挺送，这种动作开始不受控制的加快，灼热的肉棒加速的摩擦着上方的蜜处，刺激的萧雪姳下体抖动的频率也开始渐快。
　　“嗯……嗯……慢……慢点……嗯……好奇怪……许念……我好奇怪……好舒服……”萧雪姳能感受到自己的蜜穴随着下方坚硬的肉棒挺动而摩擦，即便隔着内裤，那滚烫的气息也已经传入了蜜穴深处，直入心扉，这种初次感受的刺激感，让她蜜穴深处都开始发烫，温热的淫糜气息从肉壁里飘散开来，在两人下体的连接处弥漫着，刺激二人愈发火热的情欲。
　　渐渐的，萧雪姳感觉随着许念的加快耸动，蜜穴里的肉壁开始紧缩痉挛，有一股暖流不受控制的从里边渗了出来，奔流汹涌的顶开两片合在一起的阴唇，把粉嫩的穴肉慢慢浸湿，然后濡湿了内裤，打湿了紧贴着的白色丝袜。
　　“嗯……啊……”脖颈轻动，呻吟声不受控制的从萧雪姳紧抿着的嘴里透了出来，那妖媚入骨的呻吟声仿佛是个催情剂一般，传入许念耳中，助长着他的欲火。
　　萧雪姳白嫩的手指微微颤抖的在许念的脸上，眉毛上，眼睛上，鼻梁上，唇瓣上轻轻描画，这种又痒又麻的感觉让他很是受用，萧雪姳白皙的下巴微仰着，搭在许念的额头上，玉颈高昂，与下巴形成一道天然的性感弧线，脸上的表情似难受，又似欢愉，清纯又妖艳，看的许念邪火更盛，喉结一阵涌动。
　　“雪姳……”许念艰难的说出了一句话。
　　“嗯……”萧雪姳轻嗯一声，那断续的轻嗯也似妖媚的诱惑般，睫毛抖了抖，眸子睁开了一条细缝，望向自己胸前仰头看着自己的许念，晕红的脸蛋像是最魅惑的春药一般勾人魂魄。
　　许念喘着粗气，“能……能不能把头低下来……”
　　萧雪姳眉毛抬了抬，唇儿一抿，嘴角划出一道羞涩的弧度，像是知道许念想干什么，没有拒绝也没有回应。
　　“啪！”许念右手微抬，轻拍手中的丝臀，手掌刚落，那柔软的臀肉微微荡起，像是石子落入湖水般泛起涟漪，接着一道清脆的肉与肉相碰的声在只有喘息和呻吟的房间响起。
　　“啊……”臀部被人轻拍，这种羞耻和刺激让萧雪姳两片臀瓣瞬间就微缩，小手下意识的就捏紧了许念脸颊，望向怀里许念的视线似嗔似怨，抿着红唇送到了许念脸前，许念欣喜的一口咬了上去。
　　红润的双唇上都涂满了萧雪姳的津液，清香、甘甜，很好喝，两片唇瓣也变得更加柔软火热，像果冻一般，咬上去弹性十足。
　　许念的肉棒继续在萧雪姳的丝腿内耸动着，右手揉着挺翘的臀儿，嘴里也含住了她鲜艳的红唇，一股满足与舒爽感弥漫在许念的心头，左手摩挲着萧雪姳滑嫩的后腰，慢慢的滑进了胸衣当中，攀上了乳峰，握住一团柔软的乳肉。
　　此刻的萧雪姳也彻底放开了心扉，没有了先前羞涩，挺了挺胸，让许念能握的更紧一些，两只手轻缓的揉着许念的头发，无意识的捋着他一根根发丝，红唇被许念轻松的撬开，钻了进去，缠住了里边湿润的香舌，搅动挑逗起来，疯狂的吸吮里面诱人的香津。
　　萧雪姳配合着许念的亲吻，眉眼轻闭，腮帮凹陷，很青涩的将许念口中的唾液吸入嘴里，两人唾液开始混合，交融，在各自的唇内呼应着，粘稠的唾液在两人舌尖形成一条条淫荡的丝线，湿热的鼻息互相喷打在二人的脸上。
　　不知多久，在一个轻啵在二人唇间响起之时，两人两唇才渐渐分离，萧雪姳面色潮红的捧着许念的脸颊，香艳的鼻息打在许念的面庞上，迷离的眸子里散发着情欲的色彩，唇儿轻抿，把残留在她唇瓣上，不知是她自己的还是许念的唾液含入唇中，诱惑至极。
　　许念看的呆了，喃喃道：“雪姳……你好漂亮……”
　　“骗人……”萧雪姳眼角含羞，盈盈美眸流转着动人的春波。
　　“我没有。”许念语气坚定。
　　萧雪姳不说话了，酡红的脸颊似是在回应着许念的夸赞，许念伸出揉弄她美乳的左手，轻轻将粘湿在潮红脸颊上的乱发捋到耳后，然后一口亲了上去，吻在萧雪姳娇嫩的脸颊上宣誓主权，“雪姳，你是我的。”说完，顺着滑嫩的脸颊一路吻了下去，白皙的下巴连接着玉颈，仿若一道天然的完美弧线，骨感的锁骨点缀其上，那深深的美丽凹陷，平添许多美感。
　　舌尖轻轻舐过，鼻端轻嗅着，萧雪姳身上那股少女的幽香扑面而来，如毒药般致命，直入人之心扉，因为实在不知如何解开胸衣，所以许念也就直接给强行推了上去，全部都堆在了高耸的乳房之上，只是这样，圆润的酥胸只微露半点，粉嫩的乳头傲立山间。
　　两团乳房早就因为刚刚的揉捏而变得更叫高耸饱满，粉嫩乳晕中间的两个乳尖硬硬的挺立其上，一股股奶香味混合着萧雪姳体上的幽香直接就钻入鼻端，白花花的乳房就如火药般，直接就点燃了心底的火焰。

第57章 初潮
　　许念再也忍不住张口含了上去，柔软的触感似带着一丝甜甜的香味，这种爽入背脊的感受，连带着身下的肉棒也粗涨了几分，很快的，肉棒的那种射意也再一次的传入大脑，那种愈发舒爽的刺激感，让许念含着乳房的嘴唇开始用力的啃咬。
　　“嗯……别……别咬……疼……许……许念……我好奇怪……有东西要流出来了……啊……”娇嫩的少女乳房遭受侵袭，一股股酥麻感传入全身，那种敏感的乳肉被人肆无忌惮的啃咬，更是让那种牙齿带来的微微刺痛感化为更强烈的快感，让一直被坚硬火热摩擦的蜜穴顿时痉挛，肉壁开始剧烈的收缩，一股股暖流不受控制的喷撒出去，透过内裤和白色丝袜，淋在了许念灼热的肉棒上。
　　“啊……嗯……”呻吟声再也没有隐藏，萧雪姳紧闭美眸，许念感受着自己滚烫肉棒上突然传来的湿热液体，一缕缕的浇盖在自己的肉棒上，许念倒吸了一口凉气，他只感觉自己腰眼一麻，下体不受控制的猛的一个前插，他能感觉自己龟头陷进了萧雪姳大腿内侧更为紧实地方，里面的嫩肉开始挤压着已经极其敏感的龟头。
　　紧接着，背脊传来酸麻感，一股股粘稠的精液就这么毫无预兆的从马眼之内喷薄而出，股股滚烫的精液打在了白色丝袜之上，让丝袜几乎一瞬间就变得粘湿一片，又顺着丝袜大腿内侧缓缓的流淌而下，一股淫糜的气息弥漫在二人之间。
　　许念呼吸粗重，这种射精带来的强烈快感让他几近颤抖，双手无力的搭在萧雪姳的腰上，抱着她大口喘着气，从刚才的高潮中恢复过来，肿胀的肉棒在萧雪姳的两腿间大肆射精后慢慢疲软，全身都几乎被汗水完全浸湿，使不出力气。
　　许念有些失神的抬头往上看了眼，萧雪姳此时也是半眯着眼睛，有些迷醉的色彩，汗水弄湿了她两侧的秀发，面颊浅春，粉润而红晕，娇躯一直到现在还在轻微地颤抖着。
　　萧雪姳低头对上了许念的视线，两人像是有着什么牵引一般，很快，两唇相碰，没有了先前的意乱情迷疯狂吸吮，只是互相抿着对方的唇瓣，轻柔舒缓，感受着高潮后的片刻余韵。
　　许念将手放在了她发丝间，轻轻的抚摸了两下，“谢谢你，雪姳，我爱你。”
　　“哼……坏人……”萧雪姳轻轻的发出一声鼻哼，脸蛋在许念的胸口蹭了蹭，像个小猫咪一样可爱。
　　……
　　与萧雪姳温存了许久，直到把她哄睡着了，许念才往回走，还好林老师已经不在楼下了，大概率也去睡觉了，省了许念解释了。
　　回到了到7号院，许念蹑手蹑脚的上了楼，站在房间门口，敲敲隔壁的房门。
　　“咚咚咚”
　　“进来。”许念走进去，只见房间里开的是氛围灯，暖暖的橙色。
　　沈晴穿着丝绸睡衣，背对着房门，露着香肩，尽管已经四十三岁的年纪了，但是她的皮肤光滑细腻，保养的犹如二十多岁的年轻姑娘。
　　一个优美的背部就展现在了许念的眼前，那盈盈一握的细腰，在丝质睡裙的包裹之下，使得沈晴看起来更加的妩媚动人。
　　被紧紧的包裹着的美臀并不是特别的肥大，但是却精至无比，显得张力十足，那坟起的两瓣臀肉，高高的将睡裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，裙摆虽是遮住了一双美腿的大部分，但是纤细的小腿和精致的美足还是漏了出来。
　　白皙的小腿和精致美足紧吸许念的视线，因为沈晴是侧躺着，一只大腿微屈着，另外一只同样弯曲着的腿压在上面，膝盖相碰，白皙的小腿随意的摆放在床上，显示出优美的弧线，在微弱的灯光下，白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，肤白凝脂绵延至精秀的足踝。
　　精巧修长的足趾如白瓷般可爱，整齐地并排着，白嫩的脚掌白里透红，秀气的脚趾精巧美致，两个玉足弧度均匀，足型圆润优美，足肌粉嫩，比那些足模的还精致完美，十根纤细粉润的足趾诱人可爱，微微向足心攥卷着，趾甲染着淡紫色的指甲油，看上去宛如葡萄般可口，看着想让人含在嘴里。
　　“晴姨，您还没睡啊？”
　　“没。”
　　许念站在门口，假装自己很拘束，不敢走过去，其实内心已经想要躺沈晴怀里寻找安慰了，沈晴看了眼紧张的许念，淡淡的说道：“上床休息吧，明天不是还要上学？”
　　“哦哦。”许念走过去，脱鞋爬上床的一角，身体假装紧绷地直挺挺躺在那里，身旁属于成熟女人的肉体芬芳夹杂着沐浴露的清香，让许念的小心脏“砰砰”直条，沈晴的肉体比沈清清带给他的刺激还要大，哪怕没有躺在一个被窝里，许念还是无法抵挡沈晴的魅力。
　　沈晴见状道：“干嘛？你怕阿姨吃了你？”
　　“不是。”
　　“那就闭眼睡觉。”
　　许念闭上眼睛，数起羊来，强迫自己抵挡住沈晴的诱惑，过了一会儿，沈晴睁开了眼睛，她翻身，单手托腮，看着许念，帮许念盖上毯子。
　　不经意间，沈晴扫到许念的胸口处有一处灰白色，她好奇的解开许念的睡衣，一块灰白色的好像玻璃的牌子映入眼帘，沈晴看到玉佩的那一刻，心头剧烈的跳动起来，呼吸变得急促，这玉佩就是她的，她第二次怀孕的时候，买了一个玉佩，一个阴阳鱼图案的玉佩。
　　她玉手摸着还残留着许念体温的玉佩，目光始终都没有离开过，没错，这块玉佩就是留给那个孩子的，一出生就带在他身上，虽然不知道为什么玉佩的颜色变成了灰白色，但是这个图案、这个尺寸，就是当时她给自己儿子的。
　　当时她的丈夫出轨，想要图谋她家里的财产，便将孩子偷走，想要威胁她。
　　当她想要妥协的时候，结果她的丈夫和那个小三出了车祸，当场死亡，而孩子已经不见了，她疯狂的寻找起孩子，可那时候没有监控，像大海捞针一样，根本找不到。
　　这些年，沈晴国内国外的不停的寻找，但一直都没有找到这个孩子，没想到今天见到了失散多年的孩子，沈晴不可置信的捂住了嘴，眼里的泪珠滚滚而落，喃喃自语道：“儿子……”

第58章 妈妈？儿子？
　　沈晴恨不得马上就带着许念去医院做亲子鉴定，就在她想要把许念喊醒的时候，她迟疑了，她不敢了，她不知道如果许念真的是她的儿子的话，对于她是一种什么态度，会不会责怪她没有看好自己。
　　想到自己女儿给她介绍许念时所说的话，寥寥几句话，不难猜出许念这十几年来过的时多么的悲惨，看着许念小小的身躯，十二岁的年纪好像才八九岁的样子，不知道吃了多少苦，一想到这，她的心里就一阵一阵的抽痛，连带着她的身体都痛的颤抖起来。
　　沈晴很想把许念狠狠搂在怀里，好好跟他诉说这十几年的思念，弥补他欠缺的这十几年的母爱，但她不敢，她怕自己认错人，最后空欢喜一场，也怕许念会很她，如果许念不愿意认回她这个妈妈，那该怎么办，沈晴心里乱糟糟的。
　　“唉，先等等吧，等找机会做一下鉴定，如果你真的是我的儿子，那妈妈以后慢慢弥补你，希望你不要恨妈妈。”
　　沈晴小心翼翼的掀开许念的毯子，躺在许念的身边，慢慢把许念搂进怀里，闻着许念身上好闻的味道，沈晴感到了前所未有的安心，多年以来压在她心头的石头松动了，她说不定真的可以向前看了，沈晴慢慢进入了梦乡，嘴角挂上了一丝微笑和对未来的期盼。
　　许念睁开了眼睛，其实刚才他一直没有睡着，因为他一直警惕着，被人盯着的感觉很不好，他睡不着，当然，他听见了沈晴的喃喃自语。
　　他心里寻思着，这怎么回事？
　　儿子？
　　不会吧！
　　这世间这么多巧合，让自己全撞上了，怪不得第一眼看到沈清清和沈晴就感到很亲切，原来这是自己的妈妈和姐姐，他感到心里乱乱的，连沈晴柔软馨香的怀抱都吸引不了他了。
　　“不知道要不要喊晴姨妈妈啊？不过晴姨好像也不确定，我先当不知道，继续喊她晴姨吧，万一以后做了亲子鉴定不是母子的话，也不至于尴尬。”
　　“但是我和清清姐怎么办啊？晴姨还不知道我们之间发生的事，如果她知道了，想必会打断我的腿吧，如果我真是晴姨的儿子，那以后和清清姐该怎么相处？”不知道过了多久，许念才迷迷糊糊的睡了过去。
　　……
　　早晨醒来，许念发现自己被压住了，沈晴整个人趴在他的身上，一颗瑧首埋在他的肩颈处，晶莹红润的双唇几乎快要贴在他的脸上，温热甜馨的气息打在他的脸颊上，痒痒的。
　　许念像泥鳅一样滑了出来，动作很轻，他以为没有吵醒沈晴，谁知沈晴睁开眼睛看着他，问道：“怎么不睡了？”
　　许念说道：“六点半了，我去下楼锻炼一会儿。”
　　沈晴担忧的问道：“你是不是身体不太好？担心自己的能力啊？”
　　许念讪笑：“不是，是我的身子太弱了，多亏清清姐领养了我，现在条件好了，我想锻炼锻炼身体。”谁不行了？我很行好吧。
　　沈晴点点头：“我陪你一起吧。”
　　“不用了晴姨，您就多休息会吧。”
　　沈晴道：“我睡饱了。”她伸伸懒腰，歪歪脖子，一头青丝散落身后，上身露出两个一小半雪白圆润的胸乳，牵扯着许念的视线。
　　起床时，沈晴的一双白嫩嫩的大长腿率先迈下床，穿上白色的拖鞋，丝绸睡衣滑落到膝盖处，浑圆的诱人的蜜桃臀，裙子短到膝盖处，两个玉足如玉般晶莹，十个小足脚趾圆润如葡萄，“等我，我换个衣服。”
　　许念先出去，他推开门，发现沈清清正站在门口，“清清姐，你醒了？今天怎么醒这么早？”
　　“我担心你。”沈清清小声道，“我妈醒了吗？”
　　“醒了。”
　　“你昨晚睡的好吗？”
　　“还行。”
　　“你这是干什么去？”沈清清问道。
　　“下楼锻炼身体。”
　　“我也去。”
　　许念说道：“清清姐，你再去睡会儿吧，一看你昨晚就没睡好。”
　　沈清清打了个哈欠，然后无奈道：“那好吧，我回去了。”
　　沈晴换好了衣服出来，上身露肚脐的蓝色圆领宽松T恤，下身是七分紫色运动短裤，露出两条妙曼玉腿，玉足穿着白色的小白袜，踩着一双白色运动鞋，显得少女气息十足。
　　许念和沈晴一起下楼，出去跑步，跑到门外，刚好碰见了早早等待的萧雪姳，萧雪姳看见沈晴，呼吸一滞，不知道为什么，她感到这个阿姨给她的压迫感十足。
　　沈晴看见萧雪姳，有些意外，不过想起昨天沈清清说的，许念跟首富千金是同学，这样也就说的通了，两人估计约好了一起锻炼，可惜不是这样的，是萧雪姳自作多情上赶着来偶遇许念的。
　　沈晴淡淡道：“许念，我没有打扰你们吧？”
　　“没……没有。”三人在小区里跑着步，一路没有说话，跑了几圈后，萧雪姳发现实在没有和许念单独相处的机会，于是到自己家门口的时候就跟许念告别了，反正今天上学还可以和许念相处，她不着急。
　　许念与沈晴也回到了九号院，两人在院子里做运动，舒展运动。
　　晨光熹微，后院的菜园子里，蔬菜苗已经破土而出，嫩绿嫩绿的，把头顶的土拱开。
　　“许念，既然你想锻炼，那我教你打太极拳吧，可以修身养性。”沈晴摆起起手式，准备教许念。
　　许念自然没有什么不同意的，正好可以和沈晴拉近一些距离，许念跟着沈晴打起了太极拳，虽然许念之前没有打过，但是太极拳比较慢，他跟在沈晴的身后，倒是打的有模有样的。
　　打了一遍下来后，许念发现他丹田处的那股灼热的气竟然扩大了一丝，浑身轻松，沈晴问道：“你啥时候把那幅画画完啊？我到时候在旁边指点指点你。”她现在想创造一切机会和许念多单独相处一会儿，尽量多的弥补许念这么多年缺失的母爱。
　　许念说道：“晴姨，等晚上回来行不？”
　　“好，以后晚上我带你打坐冥想，可以让你凝神静气，神灵空灵。”说完，沈晴就回到屋里去洗澡，换衣服。

第59章 晴姨的第一顿早饭
　　许念也回房间换了衣服洗了澡，然后下楼做早餐，沈晴换好衣服后，下楼来到许念屁股的后面，看着忙碌的许念，心里十分熨帖，许念如果真是她的儿子就好了，勤快又懂事。
　　许念今早做了烩面，沈晴道：“清清怎么这么懒，还是姐姐呢，我去喊她。”
　　沈晴来到楼上，敲了敲门，“清清，快点起来，吃饭了，吃完饭早点去公司上班了。”
　　“妈，我想睡觉，不去公司了。”
　　“不去公司也得吃早饭，快点，别逼我进去掀被子。”沈晴说罢，转身下楼。
　　不一会儿，沈清清迷迷瞪瞪下来了，沈晴和沈清清坐下，许念双手捧着面碗，快步将面碗放在餐桌上，两指捏着自己耳垂，“烫死我了。”上蹿下跳，跟只猴似的。
　　“你这样，哪里会有小女生喜欢你啊，我的傻儿子。”沈晴心里默默想着，虽然还没有做鉴定，但她心里已经默认把许念当做自己的儿子了，她走到许念身边，柔声道：“烫到哪了？”
　　许念老老实实地将大拇指和食指交叠，作比心状，伸到沈晴的面前，沈晴不懂这手势代表的含义，鼓着腮帮子，“呼呼”，替许念吹了吹。
　　“晴姨，这个也烫到了。”许念得寸进尺地将左手也伸了过去。
　　明知道这小子耍无赖，可沈晴能拿他有什么办法，自己的儿子，总不能不宠吧！
　　“呼呼……”
　　“晴姨，快趁热吃，你快尝尝我的手艺。”许念像是献宝似的将沈晴拉到餐桌前。
　　沈晴坐上餐椅，看了眼还冒着热气的烩面，豆芽，青菜，豆腐干，粘稠的汤汁，白白的烩面，扑面而来的面汤香气，面汤上撒着一圈葱花和香菜碎，色香味，色香二字是过关了，拿着汤勺，小啜一口。
　　“好吃吗？晴姨。”许念巴巴望着沈晴，脸上的表情就好似幼儿园里挺直了背，昂高了脑袋，等待老师来贴小红花的小朋友一般急迫且期待。
　　沈晴回望了许念一眼，表情平静道：“好吃，这是姨这辈子吃过的最好吃的烩面。”
　　“真的吗？”
　　沈晴再次肯定地点了点头，“真的，姨算半个修道人，不说谎的。”
　　“那我天天做给姨吃。”
　　自己每天都能吃到儿子做的饭？想到这个场景，沈晴看着这碗热气腾腾的面条，眼圈一红，“吧嗒”，直接落下泪来，沈晴轻声应道：“好。”
　　坐在另一把餐椅上的许念乐的直龇牙，支着左手，脑袋靠在手臂上，痴痴地看着沈晴吃面。
　　那薄薄的两片红唇抿着白白的面片，面汤的油脂染在唇边，如海棠挂雨，娇艳欲滴。
　　左手时不时将一缕调皮垂落的青丝捋到耳后，小巧玉致的耳朵，晶莹如玉，挺秀的琼鼻，因为热气上翻，沁出一两粒汗珠，似滴未滴，似落非落。
　　最令许念心醉的是，沈晴每次用牙齿切断面片时，双眸会同时闭起，眉黛青颦，双瞳剪水，那长长的眼睫毛似是要戳上他心尖似的。
　　“晴姨，你怎么能这么好看！”许念情不自禁的开口说道。
　　“油嘴滑舌，轻浮浪荡。”沈晴绷着脸，教训了一句，单单一个挑眉的动作，便让许念心虚地摸了摸鼻头，知道了沈晴很可能是自己的妈妈以后，他看到沈晴就多了一层压力。
　　许念不知道沈晴是不是觉得他轻佻，当下便收敛了一些，吸着面片的沈晴，脸上神色依旧是那般宁静淡泊，若出尘之仙，但余光却一直扫在许念身上，看到他对自己毕恭毕敬的模样，内里却是不太开心，不由埋怨起自己来。
　　“沈晴，没事老端着你这副臭架子干嘛！他说不定是你丢失多年的儿子，你已经亏欠了他十二年了，还想让儿子和你继续隔阂下去吗！”
　　“喂喂喂，许念，你只管我妈，不管我了是吧？我的面呢？”沈清清看到许念一门心思全放到自己妈妈身上，心里顿时酸酸的，妈妈这才回来第一天，就把许念对她的宠爱抢走了，这还了得。
　　“抱歉抱歉，我这就去盛。”许念又盛了两碗烩面出来，和沈清清吃了起来。
　　一大碗烩面，沈晴吃到一口不剩，连最后一口面汤都用汤勺刮了个干净，撑了！
　　好想拍拍圆鼓鼓的小肚子，但许念在这里，她不好意思做这么粗鲁的动作。
　　“嗝！”一声长长的饱嗝，却把沈晴拉下神坛，再漂亮淡泊的美人，还不是要拉屎放屁打饱嗝。
　　“不许笑。”沈晴羞恼道，许念和沈清清立马绷住了脸，奶白的面汤还留在她的唇边，沈晴的唇瓣显得更加粉嫩，看着湿湿的，好像涂了唇油一样，很想吃一口尝尝味道。
　　“许念，姨送你上学去。”沈晴依旧穿着灰麻布衣，玄色长裤，只是今日脚上的鞋不是昨天穿的那双黑色平底老京城布鞋，而是一双鸦青云絮秀履，鞋头儿尖尖上翘，根底儿厚厚稍稍显高，拢在长裤之下，看不清云姨脚面，想来肯定穿了罗袜。
　　若是不穿，包裹在这双鸦青绣花鞋里三寸金莲，对许念来说，将是一种绝杀，昨晚他看到过沈晴的裸足，就是对玉足这两个字的最佳注解，以前他也没觉得有什么特殊爱好，但是见到了沈清清和沈晴两人的玉足后，他好像觉醒了一些特殊癖好。
　　沈清清问道：“妈，你真要去送许念上学？”
　　“对，不是旁边的辉耀吗？”
　　“嗯。”
　　“我还能把他送到火星上去？”
　　沈清清呵呵一笑，不敢再说话，许念默默吃饭，吃过了早饭，抢在沈晴动手前，许念拾掇起桌上的碗筷，洗了个干净。
　　沈清清回到屋里睡觉，许念与沈晴离开紫槐里，萧雪姳不敢再同行，刚刚和许念转变了关系，她还不能坦然的见许念的家人，所以她选择让司机送她去上学，而沈晴与许念是走路。
　　沈晴手里握着许念的小手，心里感到既幸福又心酸，这是她第一次牵儿子的手，不过这次她不会再放开儿子的手，也不会再弄丢他了，沈晴内心十分坚定。

第60章 请假
　　“许念，今天给你请一天假好不好，姨今天想和你单独相处一天，咱们加深一下感情，也有利于咱们以后的相处。”沈晴突然突然说道。
　　许念倒是无所谓上不上学，以他的学习能力和学习成绩，学习方面对于他来说很是轻松，偶尔请假一天，对他并没有什么影响，但对于可以和晴姨单独相处一天，他还是很期待的，毕竟晴姨很可能是他的妈妈，不管再如何早熟，毕竟还是一个十二岁的孩子。
　　“好啊，那晴姨帮我跟林老师打个招呼吧，”许念拿出来手机，找到林若云的电话号码，递给沈晴。
　　沈晴跟林若云打好招呼后，便拉起许念的手，慢慢散起步来，两人没有说话，但彼此的内心里都充满了宁静和安心，走着走着，从路边钻出来一只丑小鸭，它眼神茫然地看着这个世界，这是一只天鹅幼崽，旁边不远处是一个人工湖公园，有天鹅在那里安家。
　　它怎么自己跑到这里了？是它的爸爸妈妈把它带到这里来的吗？
　　许念看看四周，并没有发现天鹅父母的身影，这小家伙应该是跟父母走散了，它惊恐万状，不停的叫着，应该是在呼唤兄弟姐妹，这个小天鹅如果不救助一下，恐怕很快就会饿死了。
　　“许念，我们帮帮它吧。”沈晴不忍心的说道。
　　天鹅是很护崽的，而且脾气火爆，许念本不想多管闲事的，但是晴姨发话了，还能怎么办，许念指着那边说道：“咱们去那边人工湖看看吧，可能它的父母在那边呢。”
　　“好。”沈晴点点头，一把抓住小天鹅的脖子，抱着它，小天鹅待在沈晴的怀里非常乖，它好像知道是在帮助它一样。
　　人工湖不大，由两个苹果状的湖构成，中间是一条宽十米的水道链接，上面还有木桥。
　　因为在秋天枯水的季节，月湖会变成月牙状，所以叫日月湖。
　　湖边，生长着一人多高的芦苇，沈晴和许念在湖边漫步，走在湖边的小路上，有一种心旷神怡的感觉，令人神清气爽。
　　许念看向湖面，目光搜寻着天鹅的影子，在月湖这边，什么也没有找到，两人走向日湖，轻飘飘的风儿吹动芦苇，发出沙沙的声音，湖面上波光粼粼的水，一圈圈的荡漾开来了，许念和沈晴相互紧靠着，可以感受到沈晴身上细腻的体感温度。
　　日湖相较月湖，更大更圆也更深，湖水的颜色也深，湖面上有两只天鹅在领着一只小天鹅在游泳，它们四处张望，鸣叫呼喊，沈晴怀里的小天鹅听到父母呼喊，抬起了脖子。
　　天鹅夫妇似乎看见了自己的孩子，它们飞快的游过来，“它们来了，应该是它们的孩子了。”许念指着它们说道：“晴姨，咱们把小天鹅放下后，马上就跑知道吗？”
　　“为什么？我要拍个视频发朋友圈。”
　　许念说道：“天鹅不仅领地意识强，还很凶，很护崽，它会以为是我们偷了它的孩子，一定会追着咬我们的。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”许念从沈晴的怀里接过小天鹅，把小天鹅放到水面上，让它自己游，天鹅父母扑腾着翅膀从水面跑过来，激起白色水花。
　　“快跑，它们来了。”天鹅父母离开水面，追着两个人跑。
　　沈晴一把抱住许念，虽然有些吃力，但是抱起来了，许念被沈晴抱着，都懵了，晴姨还挺好的，不愧是自己的妈妈，哪怕从下就和妈妈失散了，但遇到了危险，妈妈还知道保护自己。
　　“晴姨，你放我下来吧，我跑得快。”许念看她抱着很累，不忍心的开口说道。
　　沈晴道：“我知道你跑得快，但是你跑得快了我不就是最后一个了？所以你不能跑得比我快，咱们有福同享，有难同当。”
　　许念：“……”他刚刚还天真的以为沈晴是为自己好，原来是为了让他跟自己一起吃苦被鹅追，石锤了，一定是亲生妈妈，但凡是后妈，都不敢这么明目张胆的。
　　“鹅鹅鹅”
　　“该死的天鹅，老娘好心把你孩子送回来，你竟然恩将仇报！”沈晴嘴里咒骂道：“早知道就该把你的孩子烤了吃。”
　　许念说道：“晴姨，天鹅是保护动物，不能吃。”
　　“就你知道是吧？”沈晴停下来，气喘吁吁，天鹅也不追了。
　　“可以把我放下来了，晴姨。”许念看着脸红红的沈晴，现在的姿势，很像给小孩子哺乳，许念感觉怪怪的，虽然他很渴望母爱，但是他也过了吃奶的年纪了，有些事错过了就是错过了。
　　沈晴放下许念，她的额头出现了一层细细密密的汗水，红扑扑的嘴唇轻开着，“呼……好险……还好跑得快。”
　　休息好了，沈晴把嫩白的玉手伸入到清澈的湖水中，清凉的湖水浇在她的手上，让她起了玩心，她胡乱地搅弄着湖水，水花飞溅，沈晴嫣然一笑，这时候，忽然从水草里飞出一只鱼儿。
　　那条鱼落在密集的水草上，回不到水里，青色的鱼在水草上翻滚拍打着，嘴巴一张一合，许念眼疾手快，两只手抓住那条鱼，然后抛到岸上去了。
　　许念掂量了一下，一斤多，正好可以回家做个酸菜鱼吃吃。
　　沈晴鼓掌：“哇，许念好棒，好厉害(｢･ω･)｢嘿嘿，姨喜欢。”
　　许念一头黑线，看着还在扑腾的黑鱼，都沾上了泥巴，他起身走到芦苇边，折断一根细的，然后拿起黑鱼，打开它的腮，把芦苇穿过去，就这样提溜着。
　　两人离开了日月湖，从桥底下钻出来一只大耗子，黑色的尾巴，黑色的毛。它在桥上跑动，速度很快。
　　就在前面的椅子那里，正好有两只流浪狸花猫，它们注意到那只大耗子，马上竖起耳朵，瞳孔放大，一只前脚抬起来，随时准备发起进攻。
　　大耗子停下，两只后脚站起来，给人一种很高大的错觉，它挠了挠自己的胡须，以及发黄的大门牙，踌躇不前，显然，它也注意到死神降临了。

第61章 肚子痛
　　许念停下脚步，注视着它们，大耗子转身要逃走，两只狸花猫瞅准机会，飞快地追上去，一下子就逮住了，一只咬住了老鼠的脖子，一只咬住了老鼠的屁股。
　　两只狸花猫谁也不让着谁，它们发出“呜呜呜”的声音，就站在桥上，把老鼠的身体拉的直挺挺的，肠子都崩出来了。
　　老鼠流下了悔恨的泪水，再见了妈妈，今晚不用给我做饭了，鼠鼠我啊，这辈子也算直了。
　　沈晴吓得躲在许念身后，抱住许念，好像许念才是她他们的主心骨，顶梁柱。
　　“撕拉”就像撕衣服一样，鼠鼠被一分为二，一只猫得到了鼠鼠的屁股，一只猫得到了鼠鼠的嘴巴，鼠鼠这辈子，能够被两只狸花猫争抢，不枉此生。
　　许念让沈晴闭上眼睛，然后带着她就像老鹰抓小鸡一样拉着自己的衣服通过血腥的战场。
　　“许念，过去了吗？”
　　“还没呢晴姨，晴姨你把我裤子拉掉了快。”许念下面穿的是一条黑色短裤，沈晴拉着许念的短裤，快要给他拉掉了。
　　“对不起啊，许念。”沈晴连忙道歉，然后不好意思地松开手，往上拉一下，又拽着许念的白色短袖，她回味了一下刚刚的触觉，小孩子的皮肤果然嫩滑啊。
　　两人穿过了猫鼠战场，许念松了一口气，“晴姨，林姨，好了，现在没事了。”
　　沈晴睁开眼睛，呼出一口浊气，沈晴拉着许念的手，朝紫槐里走着，“许念，这鱼怎么办？”
　　“做酸菜鱼呗。”
　　“你会做吗？”
　　“会啊。”
　　走着走着，沈晴忽然捂住肚子，脸色苍白无力。
　　许念马上问道：“晴姨，你怎么了？”
　　“许念，我肚子痛。”
　　“来大姨妈了？”许念直接问道。
　　沈晴道：“应该不是，就是肚子痛。”
　　“我知道了，你是刚刚跑得快了，岔气了，走，咱们回家躺着，我给你揉揉就好了。”回到家里，沈晴躺在床上，她感觉肚子肋骨位置很疼。
　　许念帮她垫好枕头，宽松的灰布麻衣和玄布长裤都无法掩盖沈晴娇躯的诱人，许念坐在床边，透过微微敞开的领口，看到里面雪白饱满的圆润美乳和深壑的乳沟，虽然只能看到很小的一片雪白，但是也足够诱惑。
　　那雪白无瑕、雪嫩玲珑、光滑无瑕的玉足，还有那修剪的很是仔细的，晶莹剔透的指甲，足底红润粉滴，娇嫩软柔，每一处，都是那么完美，都是那么精致，许念呼吸急促的喘着粗气，艰难的咽了一口口水：“晴姨，我要来了哈。”
　　“你来吧。”沈晴深吸一口气，羞涩的扭过头，紧张的紧紧闭上眼睛，雪白的贝齿紧咬着娇艳欲滴的粉唇，粉嫩的俏脸红的好似能够滴出水儿来。
　　许念看着沈晴一副任由自己采摘的紧张模样，许念兴奋的心脏一阵猛跳，犹如一个孩子收到了生日礼物一般，伸出颤颤巍巍的手，缓缓的，轻柔的按在沈晴身上的麻布上衣上，在手上动作的作用下，露出了几片平坦洁白的小腹和被白色乳罩紧紧的包裹着的胸部。
　　许念心里默念：“这是我妈妈，这是我妈妈，这是我妈妈，许念，你怎么能对自己妈妈乱想，简直不是人。”但他还是忍不住透过衣服的缝隙偷眼看去，雪白嫩滑的饱满乳肉，就连肌肤上的细小绒毛和微微凸起的鸡皮疙瘩，都能看的清清楚楚，那道深壑的乳沟，在文胸的包裹下，看起来更加的紧致，几乎要把许念的魂儿都给吸进去。
　　许念把自己小手放在沈晴的肋骨上，然后顺时针按摩，一点点的揉着，“晴姨，你不用担心，只要把气顺了就好了，我会很温柔的，很快就好了。”
　　轻轻的揉捏之下，即使有布料的隔绝，许念也感觉到了入手无比的圆润柔软，又不失紧致嫩滑，被麻布包裹下的肌肤雪白无瑕，柔嫩中带着紧致，犹如羊脂玉一般散发着嫩白的光泽。
　　“嗯……嗯……”沈晴嘤咛一声，被儿子这么按摩，让沈晴羞涩紧张的同时，还有种淡淡的酥麻感，看着许念那熟练的动作，不想继续尴尬下去，沈晴问道：“许念，你经常做吗？”
　　“哪有，只是偶尔一次。”
　　“可我看你的动作很熟练啊。”
　　许念一头黑线，“晴姨，只是按摩而已，要什么熟练手法？”
　　“现在好多了。”沈晴闭上了眼睛，享受着许念的抚弄，“许念，我想喝水。”
　　“等我，我去给你倒水。”许念离开房间，大口大口的喘着气，刚刚他差一点就击溃了自己在心里做好的重重心理建设，平复了一分钟，许念感觉自己不断躁动的内心冷静了下来，才跑下楼去，接了杯水上楼。
　　沈晴在屋里躺在床上，成熟娇俏的脸上浮起几丝红晕，羞耻的咬了咬唇，暗骂自己：“沈晴啊沈晴，你还要不要脸了，你是多少年没见过男人了，这是你的儿子，他帮你按摩，你还想东想西的。”
　　许念推门进来，沈晴喝了水，又躺下去，这次许念心无杂念，小手放在沈晴的身上按摩，沈晴问道：“你跟那个赵大小姐什么情况？”
　　“只是同桌啊。”
　　“不要早恋。”
　　“呃……不会的啦。”
　　沈晴道：“你现在心智还不够成熟，不知道什么是爱情，爱情这东西，很玄乎的，所遇非人，你将用下半生去治愈。”
　　许念不知道爱情是什么，不过许念明白一个简单的道理，如同江南第一深情说的那样，用心不一定有回应，但用力一定有回响。
　　“嘶，许念，你手劲太大，弄疼我了。”
　　“不好意思啊，晴姨，我轻一点。”许念又按了一会儿，看着沈晴慢慢睡着了，这时候，他拿出手机准备写小说，忽然收到了一条消息，是萧雪姳发来的。
　　“许念，你今天怎么没有来上学？早上我看到你和你晴姨出门了啊？”
　　许念回复：“我在家呢，今天晴姨带我出去有点事，请了一天假。”
　　“那好吧，别忘了让清清姐帮我给卡片签名，还有，我想你了。”萧雪姳又发过来。

第62章 优势在我
　　这小妮子，许念想到了昨晚那个羞涩软糯的美少女，心里一阵甜蜜，“明天我就回去。”
　　又接到了来自沈清清的电话，“清清姐。”
　　“许念，现在放学了吗？”沈清清百无聊赖地趴在办公桌上，今天的工作已经完成了，她中午没有吃饭，现在肚子很饿。
　　许念说：“已经放学了，现在我和晴姨在家呢。”
　　“那咱们待会儿吃什么呀？”
　　“我弄了一条鱼，咱们今天晚上吃酸菜鱼怎么样？”
　　“好啊，你快点做吧，我现在就往家里赶。”沈清清顿时来了精神，拿起包就往回赶。
　　“行，清清姐你路上慢点。”许念上楼去看了看沈晴，她睡的很香，许念怕她着凉了，给她盖上薄毯子，然后轻轻地退出房间，下楼，来到厨房，将黑鱼开膛破肚，取出内脏，慢慢地准备着。
　　许念又从屎黄色软件上订了一个电饭煲还有一袋米，他刚把鱼下锅里，“咕咕咕咕”冒着热气，沈清清从外面回来了，她兴奋地跑到厨房，站在许念旁边。
　　“清清姐你怎么这么快？现在不是没到下班时间吗？”
　　“我是总裁，想什么时候下班就什么时候下班，啥时候可以开饭啊？我好饿啊。”沈清清目不转丁的盯着锅里的鱼。
　　“马上了，等一会儿哈清清姐。”许念看着锅，这时候，门铃声响起，沈清清立刻警惕起来，这个时候，谁来了？
　　许念说道：“你别紧张清清姐，是我订的大米还有电饭煲到了。”
　　“好，我去拿。”沈清清离开厨房，到大门外取了东西，一个电饭煲还有一袋米挺沉的，沈清清把电饭煲的包装扣出一个洞来，这样咬咬牙拎着两个东西进屋里了，许念见状跑过去帮她。
　　“不用不用，你身体太小了，这些拿不动的，我可以的。”
　　“小马也能拉大车。”
　　“吹什么牛？还拉大车？玩具车能拿动吗？”沈清清嘲讽道。
　　许念道：“清清姐，你怎么看不起人？改天我指定拉给你瞧瞧。”
　　沈清清放下电饭煲和大米，她的手已经被勒红了，“你怎么买的？”她把自己的手放在背后揉揉。
　　许念道：“我在软件上买的啊。”
　　“清清姐，你手怎么了？”许念细心地注意到沈清清把手放背后了。
　　“没事。”
　　“让我康康。”
　　“真没事。”
　　“快点。”许念走过去，把沈清清的手拉到前面，他看看，已经红了，有了印子。
　　“我给你吹吹揉揉就好了。”
　　“你别小题大做了，拿个东西而已。”沈清清虽然嘴上这么说，但是看见许念这么关心自己，她还是非常开心的，嘴角止不住上扬。
　　许念道：“这可不是小题大做，有时候血液长时间不流通，细胞会坏死的，马虎不得。”许念的小嘴吹出风来，吹的沈清清手心痒痒的，心里麻麻的，身体酥酥的。
　　“锅冒烟了。”沈清清不好意思的提醒道。
　　许念转身，啪嗒把火关掉。
　　“好香啊。”沈清清帮着许念取来一个盆子，然后把鱼倒进去。
　　“淘点米吧。”许念把电饭煲的包装盒拆掉，然后将电饭煲安装在灶台旁边，清洗过后准备蒸米，却发现沈清清拿着碗看着米不知所措。
　　许念过去用菜刀划开了米袋子，然后取了米，淘了淘米后放入电饭煲，加入适量清水，也就是一节手指的深度。
　　沈清清站在那里，看着许念小小的身板忙碌着，她生出了要是自己可以帮帮许念就好了的心思，沈清清主动开口道：“许念，要不你教我做饭吧？”
　　许念有些意外地看着她道：“清清姐，你不是觉得做饭洗碗是牛马技能吗？”
　　“是牛马技能没错。”沈清清如实说道，“不过如果我可以帮帮你的话，也没关系的。”
　　许念道：“如果清清姐愿意学的话，我肯定全心全意地教。”
　　“我愿意学的。”
　　许念道：“等会儿吧，等着米饭熟了就能开饭了。”
　　许念觉得一个酸菜鱼有点不够吃，于是又准备炒一个木耳炒肉。
　　那些木耳都是干的，很黑，只有加点水泡一泡，才会焕发生机，趁这个功夫，许念把五花肉切了。
　　沈清清想起今天下午的事情，许念似乎有了一个新的同桌，而这个同桌还很年轻漂亮，最关键的是，竟然比自己有钱！
　　可恶啊，自己唯一的优势，恐怕也只有……
　　沈清清低头看了看，不慌，优势在我，沈清清询问道：“许念，你说的那个同桌是干什么的？”
　　许念回答道：“她是兴泰集团的千金小姐。”
　　“哦，兴泰集团啊。”
　　“她家就在旁边啊，清清姐，你不知道吗？”
　　沈清清惊讶道：“就在旁边？我不知道，没怎么了解过。”沈清清一直沉浸在自己的世界里，没有特别关注过谁，不过以后就有了，许念以后就是她特别关注的人。
　　许念笑道：“清清姐，我同桌喜欢玩你们公司的游戏，她把你当做她的偶像，今天拜托我让你给她签名来着，待会儿能不能给她签上？”
　　“我的粉丝？”沈清清摇摇头：“不签。”
　　“你的粉丝也不签吗？”
　　“我就不给她签。”
　　“清清姐，可是我都答应了她，您不签的话，岂不是让她说咱们关系不好？你不疼我这样的话。”
　　沈清清双手环抱：“那是你的事，谁让你随便答应人家的。”
　　许念撒娇道：“清清姐，求求你了，就给他签了吧。”
　　“你怎么这么着急？这其中是不是还有我不知道的事情？”沈清清眯起眼睛。
　　“没有，绝对没有。”许念举手发誓。
　　“我不信，况且我的名字可以随便签给别人吗？”
　　许念看着沈清清道：“如果清清姐签了字，我以后天天給清清姐做好吃的，而且你不是还要学做饭吗？我把我压箱底的手艺都教给你。”
　　沈清清笑道：“你这么说的话，这里面更有事了。”
　　许念道：“真是什么也瞒不过清清姐。”
　　“快说什么事？”
　　许念撒谎道：“我把你的签名买了五根棒棒糖。”

第63章 拍照
　　？？？
　　沈清清一脑袋问号，夺少？
　　五根棒棒糖？！
　　老娘的签名就值五根棒棒糖？！
　　沈清清气的要死，“许念，我的签名这么不值钱吗？”
　　许念咧开嘴道：“清清姐，你别生气，这里还剩下两个棒棒糖，咱俩一人一个。”许念从兜里掏出最后的两个棒棒糖，给沈清清剥开，递给她。
　　沈清清接过去后，看着许念说道：“五根棒棒糖太少了，你起码要十根知道吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“在哪呢？签什么上面？”
　　许念跑过去，从沙发上拿了萧雪姳的人物卡牌，沈清清接过去一看，果然是自己的游戏里的人物角色卡，而且还都是稀有人物卡牌，每一张都炒的很贵，看来这个小富婆应该是真的自己的粉丝了。
　　但是，粉丝归粉丝，粉丝也不能挖自己墙角啊，沈清清对许念说道：“你明天上学告诉她，就说我知道了，希望你们在学校好好学习，天天向上，不要干其他的事情。”
　　“好，我一定把话带到。”
　　“还有一件事。”
　　“啥事？”许念问。
　　沈清清道：“我自己还没有几张像样的照片呢，你啥时候给我也拍几张。”
　　许念道：“我现在就能给清清姐拍啊，正好米饭还有半个小时，够用了。”
　　“去哪里？”
　　“去清清姐的房间里拍吧。”许念拉着沈清清的手，两人一块上楼。
　　“清清姐，你的手还疼不疼？”
　　“不疼了，被你吹了就不疼了。”来到楼上，两人进入沈清清的房间里。
　　“等我一下，我找个相机。”沈清清从梳妆台下面的柜子里找到了一个单反相机，递给许念，“这个你会用吗？”
　　“还真不会用，清清姐，你教教我吧。”许念挠了挠头，他哪里接触过这么高端的相机。
　　沈清清也没有嫌麻烦，一点一点仔仔细细的给许念讲解相机的用法，好在许念聪明，一学就会，沈清清看着许念，诡笑道：“你今天最好给我拍好看点，不能比你那个小富婆差。”
　　“放心吧，就清清姐你这绝世容颜，我随便一拍，那就美艳动人，倾国倾城了。”许念心里一颤，看着沈清清半是威胁半是恐吓的表情，他打起十二分的精神指挥道：“清清姐，你先站在窗台边，我给你拍一组美照找找感觉。”
　　沈清清一身粉红色的连衣裙，穿在她的身上很衬她的皮肤，使得沈清清看起来更加的娇艳可人，再加上沈清清不经意间散发的那种高贵清冷，使得她看起来更显得迷人。
　　一对高耸着的饱满的玉女峰，在粉红色连衣裙的包裹之下骄傲的挺立着，一丝雪白的胸乳从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿修长而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是丝毫不难推测出整条玉腿应该是多么的修长，多么的诱人。
　　沈清清脱了鞋子，玉足白嫩小巧，盈盈一握，和沈晴的玉足一样，足形曲线优美，玉足的足肌白皙剔透，宛如珍宝一般，走到窗台边上，她就那么静静地站在那里，一股由内而外的气质就散发出来，高贵纯洁，非常吸引人。
　　“咔”许念拍了一张，“清清姐，你用手抓着窗帘。”沈清清听话地用手拉着粉色的窗帘。
　　“眼睛斜看着我。”
　　“对，就这样。”
　　“咔咔咔”许念又接连抓拍了几张。
　　许念把自己的手指放在嘴边，小舌头伸出来一点点，“清清姐，这样。”
　　沈清清眼神平静，她道：“干嘛要这样？”
　　许念回复：“这样好看。”
　　“真的吗？”
　　“不信你待会儿可以检查检查。”沈清清心里有些疑惑，不过还是照做了。
　　许念心里十分激动，赶紧抓拍了十几张，“好，很好。清清姐，再来几张咬着下嘴唇的呗。”
　　沈清清一点就通，她挺翘的蜜桃臀高高翘起，咬着下嘴唇，一只玉手的纤纤玉指点在自己的嘴角，一双美眸媚眼如丝，“这样吗？”
　　“对。”我去，许念都要流鼻血了，他仰着头。
　　“许念，你怎么了？”
　　“没事没事。”许念拿着相机，调整好焦距，赶紧抓拍，这种机会时不我待啊。
　　隔壁，沈晴睡了一会儿，现在醒来了，她睁开眼睛，摸摸旁边，许念不在了。
　　沈晴下了床，穿上拖鞋，当她走出去，来到沈清清门口，听到里面有人说话，蹑手蹑脚走过去，她把耳朵贴门上，侧耳倾听，然而她听到的第一句话，就差点让她惊掉了下巴。
　　沈清清不经意问道：“对了，我妈去哪了？她没有接你放学吗？”
　　“晴姨在隔壁睡觉呢，清清姐，咱们动静小一点，否则就把她吵醒了。”
　　“哦哦，我们小点声。”沈清清嘘声。
　　？？？
　　沈晴一脑袋问号，干什么？他们准备干什么？沈晴眯起眼睛。
　　许念指了指床：“清清姐，我们到床上拍吧。”
　　因为隔着门，沈晴可能听岔了，她把拍听成了啪，一字之差，千差万别，根本不是一个意思。
　　沈晴都快要吓死了，她目瞪口呆，捂着嘴巴不让自己发出声，“清清她终归还是对许念下手了？”
　　“不，不行，他们可是姐弟啊！”沈晴直接撞开门，她可不能眼看着沈清清闯祸。
　　当她闯进房间，看到的却是沈清清可橘色长发半遮着精致莹白的俏脸，粉色的长裙裹着还稍显青涩的娇躯，一双玉足白嫩如玉，十个脚趾爱地头染着淡红色的指甲油，御姐范十足。
　　沈清清趴在床上，娇躯妙曼，盈盈一握，两条修车玉腿在半空晃动着，凸起来的翘臀，长裙下露出两腿白嫩剔透的玉腿，特别是一双玉足异常的诱人，两个娇嫩如凝脂的玉足，许念站在床尾，拿着单反相机跪在那里拍照。
　　许念与沈清清看到沈晴忽然闯进来，两人懵了，沈清清还是比较冷静的，她问道：“晴姨，你怎么了？有事？”

第64章 你们在干什么！
　　“清清，你，你们在干什么？！”沈晴质问道。
　　沈清清道：“哦，许念给我拍照呢啊，妈你要不要拍？许念拍照技术非常棒。”
　　“让我康康。”沈晴松了一口气，尴尬的眨眨眼，其实当她推门进来看到他们的那一刻，她就知道是她误会了。
　　许念拿着单反相机，让沈晴看看，沈晴看了照片后评价道：“清清，这照片有点烧啊。”
　　“怎么烧了？许念说很好看啊。”
　　沈晴看着许念，眉头一皱，不过一想到许念是个男孩子，也就不觉得奇怪了，“是很好看。”沈晴也说不上来，感觉哪里怪怪的。
　　许念赶紧转移话题说道：“清清姐，晴姨，米饭应该好了，咱们下去吃饭吧。”
　　“好。”
　　“等下，我先把照片保存到手机上。”许念拿着单反开始操作。
　　沈清清道：“直接发到我手机就行了。”
　　“我也要。”
　　“你要它干什么？”
　　许念笑道：“明天拿给我的同桌看，让她看看我的清清姐多么美丽漂亮，羡慕死她。”沈清清给许念点了个赞，可以。
　　三人一起下楼，许念来到厨房，看到米饭好了，打开了电饭煲，盛了米饭，发现酸菜鱼有些凉了于是又倒锅里热了热，再把刚刚没有来得及炒的木耳炒肉一炒。
　　沈晴也不干活，就站在许念的身边看着许念做饭，“嗯，这个木耳炒肉好吃，尤其是这个木耳，越黑越好吃，越有味道。你泡水了吗？泡水后才是它原来的样子，吃起来软软的，脆脆的。”
　　许念道：“泡了。”
　　沈晴道：“清清，看到这个鱼了吗？这个鱼是我和许念在日月湖那边放生小天鹅抓到的，许念可太厉害了，这个鱼突然跳出来吓我一跳，被许念一下就抓到了。”
　　沈清清问道：“你们去日月湖了？许念没有去上学？”
　　“是啊，今天我给许念请假了，和他单独相处一天，许念没有告诉你吗？”
　　请假？单独相处？
　　沈清清看着许念问道：“许念，你不是说你是放学回来的吗？”
　　许念讪笑道：“清清姐，我就是顺口一说，不是故意想骗你，而且我也没有自己出去玩，我是和晴姨在一起，你别生气，好不好。”
　　“哦。”沈清清说了一个字，咬了咬嘴唇，眼眶开始发红，有晶莹的泪花在闪烁。
　　沈晴见状，连忙解释道：“对啊，清清，你别生气，许念也不是故意想瞒着你，妈只是想和许念单独相处一天试试，毕竟以后还要一起生活几十年。”说完以后，沈晴心里奇怪，我怕什么，怎么跟对不起女儿一样？
　　沈清清神情很是委屈，恶狠狠地瞪着许念道：“许念，明天早上我送你去上学。”
　　沈晴道：“不用，明天还是我送吧，你还要工作。”
　　沈清清淡淡道：“妈，你年纪大了，还是多休息会吧，别到时候月经不调了，明天开始我送许念上学。”
　　沈晴咬咬牙：“嘿，你这丫头，怎么说话呢？”沈晴看出来自己女儿对于自己瞒着她和许念单独相处，让她心里有些委屈，但她现在还没想好该怎么对许念和女儿说，许念也许就是她失散多年的儿子，沈清清的弟弟。
　　许念关了火，把木耳炒肉导出来，“晴姨，你爱的黑木耳炒肉做好了，快端过去吧。”
　　“哼，我不端。”沈晴忽然生气了，撇撇嘴，扭过半个屁股。
　　？？？
　　许念小声询问道：“怎么了晴姨？”
　　沈晴道：“你对我说话温柔点，刚刚那种口气我不喜欢，好像在跟小狗说话。”
　　噗，许念要吐血了，什么小狗，自己就是正常说话而已，许念面带微笑，温声道：“我亲爱的晴姨，可以把这盘你爱吃的菜端到饭桌上吗？开饭了。”
　　“这个可以，挺有磁性的。”沈晴评价道。
　　她虽然四十三岁了，但是她的的个性还是跟小姑娘一样，在外人面前，她知性成熟，但在许念的面前，她不自觉地就恢复了自己的本性，好像她是许念的女儿一样，不过，谁说母爱只能是付出，被爱也可以。
　　许念总结了一下，可能沈家的女人都是反差，沈晴端着菜，蹦跳着出去，沈清清看着如此腻歪的两人，暗中握紧了自己的小拳头，她端着两碗米饭跟出去。
　　许念把筷子跟菜端过去，然后三人一起坐下吃饭，许念与沈清清坐在一起，沈晴坐在两人对面。
　　沈晴道：“许念，你怎么不坐晴姨旁边？”
　　沈清清道：“许念跟我亲近，当然坐我这边了。”
　　“亲近？你有我俩亲近？我俩睡一个被窝。”许念一头黑线，虽然睡一个被窝了，但是什么都没干好吧。
　　沈清清放下筷子，不甘示弱，她淡淡道：“我们也睡过啊。”
　　“什么时候？”
　　沈清清心里咯噔一下，为了和妈妈针锋相对，不小心把事实说出来了，她俏脸一红，目光有些闪躲，支支吾吾的说道：“你来的前几天我们都睡一起啊。”
　　沈晴眯起眼睛：“清清，你之前不是有洁癖吗？不是不喜欢别人碰你的床？”沈晴之前要跟她贴贴她都不让。
　　沈清清看着许念，目光平静道：“许念又不是别人。”
　　“行，那我这个妈倒是外人了。”
　　“你还知道啊？”沈清清调侃道。
　　沈晴怒火中烧，好啊，她的女儿要伙同她的儿子来孤立她这个老母亲了，“我可告诉你，我同意你领养许念的事情，但是我要把他当做我的儿子，所以，你不要心里抱有什么不该有的想法。”
　　不过沈清清不吃这一套，该做的不该做的都做完了，想让她放手，不可能，她神情坚定的说道：“妈，许念是我领回来的，谁也别想从我身边抢走他，你也不行。”
　　许念放下筷子，轻轻地拉拉沈清清的衣袖，又握住沈晴的手，他哭了，温柔的笑着：“清清姐，晴姨，谢谢你们，我从没见过我的父母，也没有体验过什么亲情，本来我以为我这辈子也就这样了，但是遇到了你们我才知道，我也是有人疼的，谢谢你们。”

第65章 今晚你想跟谁睡？
　　沈清清看着“楚楚可怜的”许念，十分的心疼，她忙放下筷子，抱住许念，许念贴在她的胸口，沈清清拍着他的小后背安慰他，“许念不哭，以后你就有姐姐了，姐姐会保护你、照顾你，不会再让你回到那种生活了。”
　　许念也抱住沈清清，脑袋在沈清清地怀里左右蹭了蹭，挤到了两团柔软滑嫩的挺翘中间，呼吸着沈清清身上的清香和淡淡的奶香味，哽咽地说：“清清姐，谢谢你。”
　　沈晴坐在对面，她也十分内疚，因为她以为是刚刚她自己的那番话让许念想到了以前，才让许念伤心的哭了，沈晴轻声道：“许念啊，晴姨是真的喜欢你，通过这一天的相处，晴姨知道你是一个懂事的好孩子，不仅是天才神童，还懂事，会做饭，这么乖的孩子我是真的想把你当儿子看待，从现在开始，我和清清都是你的家人，不要害怕，乖哈。”
　　许念趴在沈清清身上摇摇头，“我不怕，有清清姐在我就不怕。”沈清清听到这话，心里甜甜的，有亿点开心。
　　她之前见到的都是许念很老成的一面，从离开陈琳在车上痛哭，再加上这次许念的哭泣，沈清清心里知道，许念仍旧只是一个脆弱无助的可怜小孩，他需要自己的呵护，沈清清倒给自己找了点存在感，比刚刚做饭不知所措的自己好多了。
　　慢慢的，许念不哭了，他坐直身子，眼里仍旧有泪光，沈清清拿了卫生纸给他擦眼泪，结果卫生纸沾了点在许念的脸上，她伸手揪掉，“不哭了，咱们吃饭。”
　　沈晴吃了一口木耳炒肉，“嗯，我们许念做的黑木耳炒肉真好吃。”沈晴表情做作，非常夸张。
　　沈清清像是争宠一样说道：“我不像我妈，是装的，我真觉得这个木耳好吃。”
　　许念笑道：“你们喜欢吃就行，我以后可以天天做，不过得给辛苦费。”
　　沈清清眯起眼睛：“行了行了，我知道了，小财迷。”
　　沈晴问道：“许念，你还这么小，怎么就这么想赚钱？”
　　“妈，这家伙洗碗还跟我要钱呢。”沈清清趁机告了一状。
　　沈晴道：“给孩子点零花钱也行。”沈晴是想到待会儿估计吃完饭也要洗碗，她可不想洗碗。
　　许念看着沈晴道：“晴姨，现在娶个媳妇难如登天，我得攒钱啊，从现在开始攒，长大了就可以娶媳妇了。”
　　沈晴道：“嗯，不错，你这个志向很好嘛，目标明确，行动迅速有章法，晴姨支持你。如果你到时候不够，晴姨还可以支持你些。”
　　“谢谢晴姨。”许念笑道。
　　听到许念以后要结婚娶媳妇，沈清清莫名有些烦躁，明明是她先来的，想把许念从她身边抢走，不可能！
　　吃完了饭，沈清清道：“许念，今晚跟我睡吧。”
　　沈晴阻拦道：“干嘛啊？许念昨天跟我睡的好好的。”
　　沈清清道：“我有事跟许念说。”
　　“我也有事跟许念交代。”两人同时看着许念，眼睛一眨不眨，也不问问题，两人单手托腮，就那么看着他。
　　许念感觉自己现在就是东土大唐的唐僧，取经路上遇到两个妖精，随时要被这两个女妖精抓走吸干抹净了，许念装傻，他看看她们，也不说话。
　　沈晴首先开口道：“许念，今晚你打算跟谁一起睡啊？”沈晴挺挺身子，显露自己的优点。沈清清面若寒霜，眼中平静，等待着许念的抉择。
　　一边是身材惹火的漂亮阿姨，一边是高贵的冷艳少女，许念该怎么选？
　　他很想说今晚全部留下来，他全都想要。
　　沈晴与沈清清虽然表面上把决定权交给了许念，但其实最后还是沈晴与沈清清的博弈，他只能“无病呻吟”地提个建议。
　　许念还是决定先两边都不得罪，“晴姨，清清姐，你们看这样行不？上半夜我陪清清姐，下半夜我陪晴姨。”许念只能想到这样了，至于三个人睡一张床，估计他今晚得失眠，会受不鸟的。
　　沈清清果断拒绝：“不行，你明天还要上学，需要好好休息。”
　　“正好你明天也要工作，就让我带许念好了，我又没事情做。”沈晴摊开手。
　　沈清清道：“我也没事，公司也用不到我干活了。”两人都不退让。
　　许念提议道：“清清姐，晴姨，猜拳决定吧。”沈晴与沈清清对视一眼，她们都觉得这个主意不错，很公平。
　　“你们先猜，我去洗碗。”许念把桌子上的碗筷收了，剩余的饭菜倒入厨余垃圾桶里，锅又刷了，他在厨房忙碌着，但不时的偷偷地往外瞥一眼。
　　沈清清与沈晴还没有完事，她们之间的紧张氛围很紧，紧的密不透风，就像是周围盖上了一层薄膜，两人四目相对，各自把手放在后脑勺位置。
　　沈晴率先沉不住气：“出手吗？一起？”
　　“等一下。”沈清清叫停。
　　“怎么了？”沈晴泄了。
　　沈清清吸了一口精气，“我还没有进入状态。”
　　沈晴烦躁道：“快点吧，许念把碗都刷好了，你说你还没有进入状态？”
　　“好了没？”
　　“好了，我准备好冲锋了。”
　　沈晴准备出手，沈清清又叫停，沈晴又泄了，“清清，你这样不行的，半路叫停会伤身体的。”
　　“怎么会？”沈清清不明白。
　　“妈，是这样，我觉得猜拳也可能作弊，因为咱们互相都看得到对方出拳，要是有一方慢半拍，那就可以随时改变自己要出什么了对吧？”
　　“那你说怎么办？”
　　沈清清嘴角勾起：“这样吧，我们摇骰子，谁大谁赢。”
　　沈晴点点头：“这样也行。”
　　“来吧。”
　　“谁先来？”
　　沈清清笑道：“你年龄大，你先来把。”
　　沈晴嘴皮子抽搐：“清清，你什么意思？(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”
　　“没什么，尊重长辈啊。”
　　“呵呵。”沈晴冷笑。
　　沈清清心里的小九九已经盘算好了，她之前，保存了许念的那张动图，这次她妈妈输定了。

第66章 偷图
　　沈晴找到骰子，点击，结果摇出了六点，“芜湖起飞，老娘是六，看你的了清清。”
　　沈清清内心十分忐忑，她怕被沈晴发现自己是动图，当她发送了动图后，也出现一个六点，沈晴并没有发现。
　　“哎呀，你运气也不错嘛，再来。”沈晴继续，结果她又摇出一个六点，沈清清又发送一个动图。
　　沈晴也惊讶了：“看来咱们俩今天运气都不错。”第三次，沈晴再揺，结果出了个一点。
　　这次沈清清看到她是一点，就没有再发动图，心想自己总不能也摇出个一吧？沈清清点随机骰子，然后又出了六点。
　　“你赢了，许念今晚是你的了，感觉有点奇怪啊。”沈晴吐槽道。
　　沈清清总算松了口气，心想她妈妈可真难“杀”啊，沈晴只能沮丧的独自上楼，回到房间里，今晚她要独守空房了，好怀念许念小小温暖的怀抱啊，也不知道没有许念在旁边，还能不能睡好。
　　许念看她们完事了，才从厨房出来，他手里还拿着黄瓜还有胡萝卜，沈清清看着他道：“你拿它们干什么没吃饱啊？”
　　许念摇摇头：“不是啊，今天还没有喂兔子呢，给它丢笼子里。”
　　“哦哦。”沈清清自己都忘了，她拿了兔子回来。
　　许念问道：“清清姐，你赢了吧？”
　　“那当然，本小姐聪明绝顶，我妈不是我的对手。”两人走到后院，沈清清拿着手机开了手电筒照明，“不过还是多亏了你。”
　　许念不明白，沈清清为什么这么说，“什么意思？”
　　沈清清笑道：“你以为我不知道吗？上次你跟我揺骰子洗碗，你用的是动图而已，其实我当时就发现了，只是没有戳穿你而已。”
　　许念愣住，不过他转念一想，以沈清清的脾气，如果她当时就发现了，立马就会戳穿自己的，所以她肯定也是事后才发现，之所以没有提及，是觉得自己被小孩子骗了感觉丢人罢了。
　　“清清姐真聪明。”许念一脸谄媚夸赞道，有句话说的好，对穷人残忍，对富人谄媚，但许念不是这样，他只对沈清清这样的富婆谄媚。
　　沈清清非常满足，因为她刚刚也用这一招骗了沈晴，现在她的心还“扑通扑通”的，“我刚刚也骗了我妈，她太难杀了，我作弊两次才干掉她。”
　　许念蹲下去，把萝卜放入兔笼子里，那两只兔子不知道为什么拔自己的毛，许念也没有在意，他起身跟沈清清往回走。
　　沈清清道：“所以啊，许念，你知道姐姐为了要跟你睡觉，付出了多少努力吗？你一定要好好珍惜知道吗？”
　　许念点点头道：“清清姐想要我做什么？我一定满足。”
　　沈清清道：“让我想想。”
　　许念又问道：“对了，刚刚你说有事情要跟我说，什么事情啊？”
　　沈清清道：“其实也没有什么事，咱们回屋里再说。”沈清清拉着许念的手，走到了门口的时候，又起了风。
　　冷风。
　　冷风吹。
　　吹动了沈清清橘色的长发。
　　“看样子又要下雨了。”
　　“是啊，深海每年这个时候都是淫雨霏霏的。”
　　许念抬头看着沈清清道：“清清姐，你可不可以换一个发色？”
　　沈清清摸摸自己的头发，问道：“这怎么了？”
　　许念说道：“不太适合你。”
　　“你喜欢什么颜色？”
　　“黄色。”
　　沈清清道：“橘色也带点黄啊。”
　　许念摸摸鼻子：“我喜欢黄色的。”
　　沈清清露出嫌弃的表情：“你喜欢没有用，我不喜欢。”她点点许念的额头。
　　“哗啦啦……”
　　又下起雨来，沈清清赶紧拉着许念的手上楼回屋。
　　“等一下清清姐。”许念忽然叫住沈清清。
　　沈清清扭头问道：“怎么了？”
　　许念道：“下雨了，那兔笼子上没有遮挡，一夜雨恐怕要把兔子冻坏掉，给笼子上盖个东西把。”
　　沈清清明白许念的意思，马上说道：“我去上楼拿伞，你找个东西。”
　　“好。”许念点点头，他想到了买的那个电饭煲的包装盒，纸箱子如果拆开还是很大的，足够遮挡兔笼子了，上面再压一个砖头，熬过这一晚上问题不大。
　　沈清清快速上楼，许念目送，从下往上看着……
　　等沈清清进屋，许念才收回视线，来到厨房里，把那个纸箱子撕开，他比划了一下，刚好够用，不大不小。
　　沈清清拿着那把红伞下楼来，脚上穿的拖鞋，露出红色的脚趾甲，她的脚趾细长，脚踝如冰玉，脚背玲珑剔透，与光滑细腻的小腿相得益彰，沈清清直接在里面撑开红色的雨伞，许念钻进去，钻进伞里，与沈清清站在伞下面。
　　“这个小不小？”
　　“没问题，走吧，一会儿下大了不好弄。”
　　沈清清点点头，两个人走出去，迈小心迈过台阶，沈清清打开了手机手电筒。
　　“清清姐，你这个拖鞋很滑，小心点，别崴了脚。”
　　“没事，这小路我经常走。”
　　这条通往后花园的小路不知道怎么修的，沈清清迈一个石板小了，迈两个石板大了，怎么走都不合适，不过对于许念来说，这个就刚刚好，每一步都刚好踩在石板上。
　　但是对于沈清清来说就不容易了，她既要照顾许念，也要考虑自己的步伐，还有湿滑的通道，许念扶着她的柔软香嫩的手臂，紧贴沈清清的娇躯，用力保护着沈清清。
　　沈清清娇躯颤了颤，挨在许念的身边，也没有躲开的意思，闻着许念小小身体上的少年般的气息，柔软的娇躯有些紧绷，随后又放松下来，心里感到一阵心安。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”雨水越下越大，从细雨绵绵到大雨倾盆，红伞下面两人依偎在一起。
　　好不容易走到墙角放兔笼子的地方，他们的小腿以及身上也已经淋湿了，沈清清撑着伞，拿着手机给许念照明，“看这情况搭纸箱子没有用了，要不拿到房檐下吧？”沈清清有些可怜这些小兔子。
　　许念看着沈清清道：“兔子味道太大，很臭的。”
　　“有多臭？”
　　“尿骚味知道吧？”
　　“那算了，还是把它们放这里听天由命吧。”沈清清又不可怜小兔子了。
　　许念把纸箱子搭上面，然后找到一块破瓷砖片子盖住它，兔子的简易房就搭好了，“好了，我们快回去吧，一会儿再淋感冒了。”

第67章 揉脚
　　许念重新抓住沈清清的胳膊，两人依偎并排往前院走，刚走两步，沈清清脚下一滑，她的左脚崴了。
　　“嘶……”沈清清停下脚步，感受到了脚下传来的疼痛感，还有刚刚自负的尴尬。
　　“清清姐，脚崴了吧？”
　　“嗯。”沈清清有些不好意思。
　　“没事，我们慢一点，到屋里我给你看看，要是问题严重的话，可能还得去医院。”
　　“要打针吗？”沈清清有些害怕。
　　“严重的话要。”
　　“不打针行不行？”沈清清心虚地问。
　　“清清姐不要怕，我们先进屋看看情况。”许念扶着她慢慢往回走，沈清清由于脚崴了，拿着伞的手也变得不稳当。
　　旁边的大雨滂沱，哗啦啦地下，许念与沈清清在黑夜中举着红伞前行，许念说道：“都怪这条路修的不好，明天就返工重修。”
　　沈清清低头看着许念，脸上露出了一抹微笑，被人哄得感觉还不赖嘛，两人回到屋里，沈清清察觉到许念的半个身子已经湿透了。
　　“许念，你冷不冷？”沈清清有些心疼的看着被淋湿的许念。
　　许念笑道：“不冷，还挺凉快的，来，清清姐，你先坐沙发上等等。”许念扶着沈清清坐在沙发上，他把红伞收起来，甩了甩上面的雨滴，放到一边。
　　许念蹲在沈清清旁边，喉咙轻轻吞咽了一下，拉过沈清清的小腿，脱了她的拖鞋，小手握住了她的玉足，入手滑嫩细致，满手都是雪白肌肤的柔滑触感，小腿上和玉足上的嫩肉满手温香，细腻滑手，让许念的心头一荡。
　　“嘶……”一丝疼痛夹杂着些许的酥麻，沈清清眼眸瞪大，感受着自己的脚第一次被一个男性摸上了，那初次感受的触电感让她娇躯瞬间就麻了，脸红似血，下意识的的想把自己的腿缩回去。
　　沈清清弯曲腿着想缩回脚，连带着美腿都在许念的手掌里摩擦，小腿紧实手感极佳，一条完美的腿部弧线在许念手心划过，肌肤的柔滑以及她身上自然的体温，更添几分舒适的手感。
　　许念的手掌滑到了沈清清的脚裸处，柔软的脚踝阻挡了她美腿脱离许念的手心，许念的手心摸上了她的足背，带着些纤细骨架和嫩滑肌肤的美足触感让许念的小心脏怦怦乱跳。
　　许念抓的很紧，“别动，让我康康，这里疼不疼？”许念摸着沈清清的脚踝，轻轻地捏了捏。
　　沈清清疼的身子一颤，嘤咛一声，她的黛眉微微一蹙，杏眸圆瞪，一副疼到不行的表情，俏脸却是含着微微点晕，红霞渐渐爬上脸颊，整个人的喘息都紊乱了不少，点点头道：“啊……对……就是那里……崴了……好痛……”
　　这种反差诱惑让许念血脉喷张，但他不敢做出出格的事来，这是他的姐姐啊，他只能用力把住沈清清的玉足，仔细摸了摸，检查了下，没有肿起来，应该比较轻，揉一揉就好了，“清清姐，你忍耐一下，我给你揉揉。”
　　许念坐在沙发上，然后把沈清清的一条腿搭在自己的腿上，他仔细认真地拿着沈清清的玉足，许念压下了内心邪恶的想法，当务之急是帮沈清清治疗脚上的伤，揉着她受伤的脚踝，沈清清逐渐放松下来。
　　许念的右手抓住沈清清足尖的五根脚趾，五根葱郁脚趾排列的整整齐齐，饱满光滑又不失该有肌肤的细腻，白皙滑嫩，左手按住脚踝和足背的交接处，虽然没有红肿，但是有丝丝淤血覆盖，带着些青紫。
　　许念深深呼吸了两口气，缓解心里的燥热，鼻尖传来沈清清玉足发出的微微清香，混杂着天然的肉香，挑逗着人的神经，让他有种把头低下去，鼻尖贴在她的玉足上疯狂的嗅闻她玉足的气味的冲动，许念问道：“清清姐，这样好点了吧？”
　　许念热热的手捏住她的根根玉趾，扣住她皓白脚腕，轻轻的揉捏着，“嗯……啊……”沈清清娇躯一颤，玉颈微仰，红唇微张，一道婉转的低吟就从她的喉间溢出，魅惑勾人，沈清清脸红红的，不好意思的问道：“许念，我这种情况就不需要去医院打针了吧？”
　　许念道：“还好，不用，一晚上估计就好了。”
　　沈清清明显松了口气，她仔细认真地看着许念给自己揉脚，然后说道：“许念，你之前跟我说的方案我今天开会已经说了，贪吃猫还有极速逃亡已经开始免费。”
　　许念更加卖力地帮沈清清揉脚，左手捏住沈清清的脚腕，右手大拇指陷入她的足趾缝间，手掌将美足的整排圆润的足趾都握在手中，轻柔的扭揉着，随后，许念的手掌慢慢从足趾摩挲到足背，手上也依旧没有停止着揉捏，虎口贴上了她的足弓处。
　　体会着肌肤的细嫩，顺滑的弓形曲线，让沈清清的玉足显得更为纤细，许念的手掌几乎能够完全握住，他微微摩挲着娇嫩的足心，沈清清受不住刺激似的拱了拱足背，足趾微蜷，使得小腿与足背的自然曲线几乎成了一条直线，莹白的足背上清晰的映出了根根淡青色细筋，无时无刻不在散发着糜乱的足香。
　　不过由于刚刚她在外面淋雨，脚还是湿的，许念的手上也都是湿湿的，手指还残留着沈清清美足的温暖气息，许念呼吸有急促了起来，此刻心里冒出一股强烈的冲动，把手凑到鼻尖闻了闻，不臭，香香的。
　　沈清清瞪大眼睛，心里无比紧张：“许……许……念，你刚刚干什么？”沈清清连忙收回了自己的玉足。
　　许念讪笑道：“我闻闻臭不臭。”
　　“当然不臭了，我天天洗脚的。”沈清清红着脸。
　　许念可是知道，很多女孩子的脚是又酸又臭的，不过沈清清上脚是那种香香的，他很喜欢，“我刚刚鼻子不通气，再让我闻闻？”
　　沈清清冷哼道：“不信算了，我要去洗澡了。”沈清清挣脱开来，起身准备上楼。
　　许念马上过去扶着她：“清清姐慢点，我扶着你。”
　　“别碰我，你手还没洗呢，都是水。”
　　许念搁自己的短袖上擦干净道：“可是清清姐，我这这上面的水都是你的啊。你的脚上的。”
　　“闭上你的小嘴，不要再说了，赶紧上楼洗澡。”沈清清弹了许念一个脑瓜崩，她穿上拖鞋转身上楼。

第68章 坐禅
　　虽然被许念精湛的按摩手法摸了个遍，确实舒服多了，也不是很疼了，不过只要脚下稍微用力，还是有点撕裂感的痛楚，沈清清上楼的时候走的很慢，为了安全一些还脱掉了湿掉的拖鞋，光着脚。
　　许念害怕她有事情，就跟在她两个台阶之下，如果沈清清向后倒，自己还能当个肉垫缓冲一下，至于想要接住她那是不可能的。
　　短短的一段楼梯，许念不敢分心，一直盯着沈清清的蜜桃臀，随时准备伸手接，不过还好，沈清清独自走到楼上什么也木有发生。
　　沈清清回到房间里，关了门，马上又探出脑袋看向许念：“你去隔壁洗吧。”
　　“哦。”许念点点头。
　　沈清清关上门，反锁上，倚靠在门上，俏脸绯红，大口地喘着气，她居然……被许念刚才按得有感觉了，她慢慢地脱掉自己的衣服，然后直接到卫生间，把衣服放入洗衣机里。
　　“哗啦啦……”沈清清开始打开淋浴喷头准备洗澡，淋浴间渐渐被水雾覆盖，外面的浴缸都看不清了，沈清清伸手擦去淋浴间玻璃上的水雾，细腻的瓜子脸上，一颦一蹙之间，一对柳叶眉微微颤动，给大而明亮清纯的眼睛增添了几分春情，娇挺的小鼻子在雾气昭昭的空气中偶尔耸动几下，可爱至极。
　　细呡着的樱桃小口，嘴唇上无任何口红涂抹，呈现出其原本就具有的粉红色，顺着白皙细嫩的脖颈而下是一对颇具规模的双乳，纤腰扭动之间又感觉极具有韧性，而与之相匹配的是两条修长的美腿，比起晴姨的丰满圆润，沈清清的腿更加的细嫩轻盈。
　　她试试水温，感觉热了后慢慢洗澡，喷头冲着她的脚，等脚背熟悉了水温之后，才慢慢往身上冲洗，她的头发湿漉漉的，贴在后背上，紧闭双眼，热水流过她的额头、鼻梁、下颌、锁骨，年轻姣好的赤裸酮体，处处都散发着迷人的白色肉芒，水流流过光滑细腻的紧致肌肤，在肌肤上留下一颗颗晶莹的水珠。
　　………
　　隔壁。
　　许念敲门进去，沈晴已经洗完了澡换上了睡衣，端坐在蒲团上，正在闭目冥想。
　　许念走进来问道：“晴姨，我去洗个澡。”
　　沈晴没有回话，许念估计这就是沈晴早上跟她说的打坐吧，他不敢弄出太大的动静，以免惊扰了沈晴，许念拿了换洗的衣服进了卫生间，然后反锁了门，他怕沈晴再偷偷跑进来，太尴尬了。
　　许念松了口气，慢慢脱掉自己的衣服，然后简单冲洗了一遍，打个香皂，再冲一遍，就洗好了，他把换下来的衣服扔进洗衣机，穿上沈清清给他买的新衣服就出去了，“晴姨，我洗好了。”
　　“嗯，过来坐。”沈晴开口说道。
　　“嗯？哦，好。”本以为沈晴不会回话的许念，愣了一秒，来到沈晴旁边的蒲团上，学着沈晴的样子，盘腿坐好。
　　“舌抵上腭自生津,神水三咽入丹田。闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，二十四度闻。微摆撼天柱，赤龙搅水津。鼓漱三十六，神水满口匀。一口分三匀，龙行虎自步。闭气措手热，被摸后精门。尽此一口气，想火烧脐轮。”
　　沈晴口里说着冥想入定法门，许念听在耳中，不明所以，但是丹田内的气涌动起来，带动着他的动作，坐禅入定，进入了冥想状态，脑海中灵台清明。
　　不得不说，有些修行法门，虽然没有半点科学依据，但真有不二功效。
　　不知不觉，许念入定了十分钟，随后他大汗淋漓的醒了过来，大量的汗水浸湿了他的衣服，沈晴走到许念的身后，“往后躺。”声音若空谷幽兰。
　　许念顺从的往后一靠，躺进了一个柔软馨香的温暖怀抱，小小的脑袋枕在了那波澜壮阔的巍峨盛景之上，硕大美乳高耸入云，不似沈清清和萧雪姳那样弹，但是却更为柔软，仿佛枕在了两个水球上，十分舒适。
　　沈晴没有丝毫嫌弃许念身上黏腻的汗渍，两指搭在许念的额头上，无名指轻轻按揉着许念的太阳穴，一股热流从太阳穴涌向四肢百骸，不是亲历者，永远无法体会许念此时的舒爽。
　　随着沈晴按压的深入，许念整个人都放松了下来，整个头都被两只巨乳给夹了起来，险些把许念给淹没，许念心里旖旎非常，沈晴目光所及，难以言喻，看到了许念下身的反应，柳眉一竖，眼角那滴泪痣染上一丝浮红，平添三分媚色。
　　沈晴看到许念眯眼享受的神情，哪里不明白怎么回事，薄面一羞，曲指一弹，正中许念的额头。
　　“诶哟！”许念一声痛呼，捂着额头从沈晴的怀里弹跳了起来。
　　沈晴轻声一哼，我又没用力，你装什么，出言教训道：“小小年纪不学好，瞎想胡想，连姨都敢轻薄了？”
　　许念顿时闭嘴，连呼不敢，那狼狈拘谨模样逗得沈晴一声娇笑，素手掩薄唇，如河倾月落，胜落日熔金。
　　“回清清房间去洗个澡，换身衣服，以后，每天晚上都来跟我坐禅入定，对你的精神有好处。”沈晴一声轻吟，许念才恋恋不舍地将视线从沈晴的脸上移开。
　　听到沈晴说以后每天晚上都来，心里一喜，这岂不是说可以每天都和沈晴这么亲密接触了？
　　许念一脸喜色的说道：“谢谢晴姨，那我回去了。”走到门口，许念又回头对着沈晴笑嘻嘻的说道：“晴姨，其实刚才不怪我，都怪您过分美丽。”
　　狗咬吕洞宾——倒打一耙是吧？
　　沈晴意味深长的看着许念离开的背影，眉如弯月，哼了一声，“臭小子，我都可以当你妈妈了，你还对我胡思乱想的，等做完亲子鉴定，如果你是我亲儿子，我一定打你的屁股，让你天天口花花的。”
　　心里想着，沈晴打开了手机，搜索了《怪你过分美丽》这首歌，是一首粤语歌，张国荣唱的，其中有一句歌词是这样唱的：“怪你过分美丽，如毒蛇一般箍紧彼此关系”
　　沈晴看着黑丝包臀裙的MV女主角，双腿如蛇，缠上张国荣腰肢，轻抿薄唇，姨在你心里的形象就这般……这般的……吗？

第69章 你艾希我奶妈
　　许念哼着歌，心情愉悦，满身轻松的来到沈清清的房门外，敲了敲门，没有回应，沈清清应该是还在洗澡，女孩子要洗的地方多，慢一点也正常。
　　许念直接推门进去了，反正今天是沈清清主动要跟自己一起睡的，他还想要再洗一次澡，再吹吹头发，吹风机也在卫生间里面，所以他现在只能等沈清清洗完澡了。
　　许念安静地坐在电脑桌前，他打开了电脑，想要打一会儿游戏，忽然又想到还有跟萧雪姳打赌写悬疑推理小说，许念想了想，又关了电脑。
　　写什么呢？
　　许念坐在那里，小手抱着手机，开始噼里啪啦敲击键盘——是二十六键！！！
　　沈清清就裹着浴巾从卫生间出来了，“写什么呢？”沈清清微微迟疑，偷偷看了一眼许念，还是大着胆子走到柜子边，打开自己的衣柜。
　　许念抬头看着刚刚出浴的沈清清，那迷人的素颜，微微红润的脸蛋，晶莹的水珠沿着发梢滴落到精致的锁骨上，在灯光的照射下，白嫩的肌肤显得更加的剔透，“写小说呢，过几天就可以给你看了。”许念不敢多看，撒谎道。
　　沈清清这时候来了兴趣：“写到哪里了？”
　　许念无奈摊手：“清清姐，我跟你说了就没有悬念了，等你自己看才有意思。”
　　沈清清眯起眼睛，威胁道：“我现在就想看。”
　　许念道：“清清姐，浴巾掉了。”
　　啊？
　　沈清清低头一看，自己的浴巾根本没有掉，呼，许念这臭小子吓自己一跳，“哼，你这小家伙，你等我换好衣服出来的。”沈清清抱着自己的衣服，慢慢地，一瘸一拐地进了卫生间。
　　许念注意到，她的脚还是不舒服，等沈清清从卫生间出来，已经换好了一件睡衣，她走到许念背后，一把掐住许念的脖子，轻轻地，没用力，“让你吓唬我，让你吓唬我。”
　　“清清姐，你的脚还疼吗？”许念抓住沈清清的手温声问道。
　　“已经好多了。”沈清清心里一跳，不自然的抽走了自己的手，坐到自己的位置上。
　　许念旋转电竞椅，也把沈清清的椅子转半圈，让她面对面看着自己，沈清清不解地看着他，“你要做什么？”
　　许念没有回答，弯腰低头，十分霸道的把沈清清的双脚抬到自己的膝盖上，沈清清失去平衡，身子不稳，后仰到椅子上，“不要！”
　　许念抓着沈清清的脚温声道：“清清姐，我再给你揉一揉。”
　　沈清清看着许念给自己揉脚，抿抿嘴，她坐起来，享受着，从这个角度看，许念未来长大以后，肯定是个超级无敌大帅哥哥哥哥哥哥哥，慢慢揉捏着，沈清清的俏脸不知是刚才被热水烫的还是羞的红的发烫。
　　玉足上原本的酸痛感和撕裂感渐渐消散，取而代之的是阵阵从足底传入神经的酥麻，喉咙间很想呻吟出声，沈清清红唇半张，却不想再在许念面前发出那让她羞耻的媚音，她强忍着浑身的难受，甚至已经忍的有些虚脱。
　　以后有很多女孩子会追求他，到时候他会被一群年轻的莺莺燕燕环绕着，自己能护得住他吗？
　　沈清清转念一想，不对，不用等长大，现在就已经被环绕了，那些情书，那些送行的姑娘，还有他新交的小富婆朋友，许念的交际范围真广啊，老少皆宜。
　　沈清清享受着这种难受中又带着舒服的感觉，就如坠入云端，又仿佛有一股电流席卷全身，酥麻的感受既让她浑身乏力又感受到一种别样的刺激。
　　“嗯啊……”压抑的鼻音轻哼而出，就连她自己都没有发觉。
　　许念被从沈清清的玉足的沉醉里惊醒了，火热的视线抬起，看向了沈清清，美眸半闭，细长的睫毛儿颤动着，鼻翼煽动，粉嫩的红唇半张，露出内里洁白贝齿，似有香气从唇里散出，弥漫心间，两片唇瓣带着刚刚洗完热水澡的红润，让他总想凑上去一亲芳泽。
　　沈清清也被自己的呻吟声打断了她的沉浸享受，许念火热的视线仿佛要把她整个人给灼烧殆尽，她不敢直视许念，不自然的偏过头去，眨眨眼说道：“你就先让我看看你这两天写的小说嘛，我等不及了。”
　　“还没攒够呢，我才写了两天，等我攒一个星期就能喂饱你了。”许念调皮地去挠沈清清娇嫩的足心，结果沈清清没有动静，她眨眨眼看着许念，许念问道：“清清姐，你不怕痒痒挠吗？”
　　沈清清目光平静道：“不怕。”
　　许念又挠了挠，沈清清还是没反应，又挠了挠，沈清清抽走了双脚，“我们一起玩游戏吧。”沈清清提议道。“还玩上次的英雄联盟。”
　　许念道：“来啊。”许念打开了电脑，进入游戏。
　　沈晴问道：“还玩那个组合吧，你艾希我奶妈。”
　　“爱……艾希是个刮痧的，我玩德莱文。”许念摸摸鼻子。
　　两人进入游戏，沈清清还是有些生疏，许念手把手教她，许念教沈清清打游戏，玩了几把，然后，许念就放弃了。
　　“还玩吗？”沈清清觉得很好玩。
　　“不玩了吧？”
　　“为什么？”
　　“我困了，咱们睡觉吧，清清姐。”许念害怕自己会骂人。
　　沈清清点点头：“确实时间不早了。”她起身，准备下楼去打开电视机。
　　“清清姐，电视机就不用打开了，今天有我陪着你呢。”
　　沈清清看着许念，露出微笑，“好。”
　　许念钻进被窝的一边，沈清清也掀开薄被子躺下，“舒服吗？”
　　“还行，味道香香的。”
　　“晚安，清清姐。”
　　“晚安，小许念。”
　　沈清清枕着双手，看着许念，“许念，你睡吧，姐姐看着你。”
　　许念道：“清清姐也睡吧，你一直盯着我我心里发毛。”
　　“为什么？”
　　“不知道，感觉我就像猎物，随时会被你吃掉一样。”许念裹着被子，向后挪了挪，缩在墙边。
　　沈清清也注意到他的动作，不解地看着他，“不会的，我怎么会吃了你呢。”
　　许念看着沈清清满眼放光的样子，让他又想起了那天晚上，“当你真的饿急眼了，可能就会了。”
　　“哈哈，好，那我也睡。”沈清清重新平躺，闭上眼睛，“我数一二三，睡觉。”
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　许念重新闭上眼睛，嘴角露出一抹甜甜的笑容，窗外，雨停歇，明月高悬，犹如玉盘，云雾半遮，深海的万家灯火，终于也有许念一盏。

第70章 猥亵玉足
　　许念在床上挨着沈清清柔软的娇躯，不知道为什么，今晚沈清清并没有要求许念去多抱一床被子，也没有自己准备，两人共同盖着一床被子，许念偏头望着床上已经陷入沉睡的沈清清，想起那天晚上疯狂的沈清清，心中的躁动逐渐抑制不住，小小的身体变得越来越火热。
　　几经挣扎，许念咬了咬牙，呼吸有些急促了起来，就像是魔怔了似的，转身面对着沈清清，火热的注视着平躺着的沈清清那诱人的身材曲线，许念咽了一口口水，一点一点磨蹭着，慢慢挪到沈清清的身边，小心脏砰砰直跳，直到胸膛紧贴沈清清的玉臂，才僵持住身子，一动不敢动了。
　　许念心里暗骂着自己不是人，胳膊却不受控制的轻轻的搭在了沈清清的腰间，打量睡梦中的沈清清，生怕惊醒了她。
　　听着沈清清平稳的呼吸，许念安心了不少，激烈跳动的小心脏略微平复了一些，只见沈清清橘色的长发凌乱的散在枕头上，睡裙的领口又宽又大，露出皙白修长的脖颈，精致的锁骨，一双饱满的乳房并没有因为平躺就变得平坦，反而还是那么的浑圆挺翘，把睡裙都给撑的鼓囊囊的。
　　许念小心翼翼的将胳膊上移，越过平坦的小腹，颤巍巍的伸向了沈清清的胸前，刚一触碰到那团软乎乎的肉球，许念下意识的反应轻轻捏了一下。
　　许念颤抖着的手轻轻的盖在了沈清清的玉乳之上，肉汁四溢，乳肉像是弹性十足的果冻，挤满了指缝之间，手心感受到了一点略微坚硬的凸起。
　　没戴胸罩？
　　许念更加兴奋了，少女软乎乎的玉乳，弹性十足，滑腻的肌肤都快嫩的溢出了水，感受着沈清清滑腻的肌肤。
　　许念不敢动作太大，毕竟乳房太过敏感，他只得转移注意力，起身来到沈清清的下身，掀开了遮住沈清清美腿的夏凉毯，露出了一双修长白嫩的美腿，并拢着摆在床上，双腿呈现出柔美的曲线，诱人无比。
　　粉色的睡裙只能遮到膝盖往上一点的位置，许念的目光转移到沈清清那双完美的裸足上，他慢慢的俯身，把头凑到沈清清的玉足上，鼻尖几乎要贴到玉足的足趾，他激动的咽了口口水，眼睛都看直了，这还是他第一次这么近的距离观察沈清清的玉足。
　　玉足的足型非常优美，足踝圆润小巧，足底肌肤光滑细腻，白里透红，脚趾排列有序，精致可爱，白皙光滑的小腿在月光的清辉下闪闪发光，白皙细嫩的脚背，细丝般的青绿色血管清晰可见。
　　许念抬头看了看还在酣睡着的沈清清，伸出右手，慢慢颤抖着轻轻贴在沈清清的小腿肚上，同时紧张地看向沈清清，随时观察着沈清清的动作，一股温热滑嫩的触感冲入他的脑海神经，他轻轻擦着沈清清的小腿，光滑柔嫩的触感让他的肉棒开始苏醒。
　　许念放在沈清清小腿上的右手轻轻滑动起来，在美腿上小力的轻轻抚摸起来，刹那间光滑温热柔软的绝妙触感传入许念大脑，他的肾上腺素直线上升，大脑一片空白，虽然他刚刚也给沈清清按摩过脚，但这和偷偷摸摸的猥亵是不一样的感觉，尤其还是沈清清这么完美的一双美腿和玉足。
　　许念的左手紧紧按在自己的心脏位置，这种偷偷摸摸的感觉，让他有种说不出的紧张和兴奋，而且他不像沈清清那样，因为领养了他把他当做自己的弟弟，他知道还有一个身份，他也许是沈清清的弟弟，亲弟弟，这种身份加成，比萧雪姳还能让他感到愉悦，让他心里感到格外的刺激。
　　许念不禁加快了手里的动作，在沈清清的小腿上下不停的轻轻摩挲起来，沈清清的腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且十分匀称，看上去不会太瘦但是又很有肉感，白皙细嫩的肌肤，竟看不出任何粗大的毛孔。
　　许念的心跳越来越快，他一时沉浸于对这双美腿之中，但他不敢手上用太大力，怕惊醒沈清清，他悄悄抬头看着熟睡中的沈清清，还是没有什么反应，均匀的呼吸声没有改变，他的胆子逐渐大了起来，摸着小腿的手也顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑，滑到那圆润的脚踝处，然后用整个手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，用掌心轻轻摩擦着，享受那股滑腻的触感。
　　把玩了一阵后，许念松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离握住了沈清清的脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉的弹性和温热，其他手指则在白皙顺滑的脚背上不停抚摸着，体验光滑肌肤的柔顺。
　　右手不自觉地就在沈清清温润的脚背上来回滑动很久，不愧是少女，肌肤细滑无比，弹性十足，充满肉感，又抬头看了沈清清一眼，许念小心地把手向上，轻轻握住了玉足的足尖，手指抚摸着晶莹圆润的可爱脚趾。
　　泛着淡粉色的指甲摸起来也异常光滑，许念轻轻用食指顶开两个修长的脚趾，用食指在光滑的趾缝间上下摩挲着。
　　许念心头一热，轻轻把右手除大拇指外的所有手指都扣住沈清清的脚趾，侧着捏住玉足，贴在脚背上小力把玩着足尖和足底的嫩肉，身心完全沉浸在玉足带来的柔嫩触感中无法自拔。
　　在沈清清的玉足和小腿来回轻轻摩挲摸了一会，许念心里燥热的更厉害，内心压抑的燥热越涨越大，看着毫无防备的玉足，深处的欲望也愈来愈烈。
　　许念长舒一口气，放开手里的玉足，站起身子，缓了缓有些酸麻的双腿和腰背，随后又重新伏下身子，小心的把脑袋凑近沈清清的玉足，就在鼻尖马上要与沈清清左脚的足尖碰到的时候停了下来，小心翼翼地对着眼前的玉足吸了口气，顿时一股清雅袭人的芳香沁入鼻中。
　　许念不知道该怎么形容那种馥香，不光是足香和沐浴露混合着的香气，还带着他和沈清清身为姐弟所带来的禁忌的刺激，顺着鼻腔狠狠冲进许念的肺中，脑海里只剩下强烈的兴奋和满足感，他闭起眼睛享受大脑的放空，贪婪的呼吸着，享受着沈清清玉足的味道。

第71章 品尝玉足
　　沈清清的玉足的足韵像更蛊惑的催情剂一样，让许念深深的迷恋和上瘾，他用手轻轻握住足尖，观察着沈清清，见她依然沉睡没什么动作，便继续把头凑近玉足，心里虽然紧张到了极点，害怕沈清清醒过来，可是在欲望面前，都显得有些微不足道，只要能感受到眼前的玉足就可以，心里越是这样想，许念的胆子就越大。
　　这次，他不再沉着气小口地满足，而是放开胆子深深地对着玉足吸口气，将这足以让肾上腺暴涨的味道满满灌进他的肺中，好似每次吸进去的都不再是氧气而是那沁人心脾的情欲之气。
　　许念的面部距沈清清的足心不足一厘米，滚烫的气息喷洒在娇嫩的足心上，惹的沈清清在睡梦中也有了反应，用另一只玉足的足趾挠了挠足心，又恢复了原来的样子。
　　许念吓了一跳，僵住了好几分钟，见沈清清没有醒过来，才又深呼了口气，再次把脑袋靠了过去，面部都快挨着沈清清的足心了，然后深深地吸了口气，尽管放松了点神经，许念还是有点畏惧因为自己动作过大而惊醒沈清清，所以并没有做出更激烈的行为。
　　只是摆动着头沿着那漂亮的足型曲线，从顶着脚趾尖，到白嫩足弓，再到圆滑光滑的脚跟，一路抽着鼻子大口的闻着，贪婪的嗅着，让沈清清玉足上的勾人味道都狠狠冲进他的鼻息中，刺激着他的大脑神经。
　　许念陶醉在了沈清清的足香之中，快感袭遍了他的全身，肉棒高高的顶起裤子，硬到发胀，他觉得现在的他肉棒充血的快要爆炸了，他已经顾不上会不会惊醒沈清清了，右手抚摸着玉足的脚面，精美的玉足占据了他的整个视线。
　　玉足温软细嫩，五个整齐玲珑的脚趾晶莹饱满，静静并排紧诶在一块，淡粉色的指甲显得无尽的魅惑，玉足的柔软温热刺激的许念心痒难耐。
　　许念抬头观察了一下沈清清的睡颜，见沈清清依然双眸紧闭，容色平和，呼吸平稳，没有异样，许念的胆子渐渐大起来，抚摸着脚面的右手往下滑，用手心处裹着光滑圆润的脚后跟，轻轻用手心摩挲起来，右手食指贴着足底软肉，小心翼翼的剐蹭着。
　　许念艰难的咽了咽口水，将自己的嘴巴急切地凑了上去，一口将一只整个足尖小心翼翼的含在嘴里，用舌头细细吮吸舔食着圆润的足趾，舌头上传来的少女青春的味道，这真是世界上最让人沉迷的味道。
　　舌头上传来一股温热细腻的触感，许念每次的吸吮都小心翼翼的，他不断的将足尖的每一个地方都细细品尝，像是品尝着甜甜的棒棒糖，很快，整个玉足足尖就变得湿漉漉的，被口水打湿后更加的晶莹剔透。
　　沈清清的玉足尝起来没有酸臭味，反而有一股清淡的香味，许念心中一动，又继续伸出舌头在娇嫩的足心舔舐了一下，露出一脸享受的表情，没有什么异味，和闻着的气味一样，淡淡的沐浴露的清香和足肉韵。
　　赤裸的玉足，就像是美味的珍馐，让许念垂涎三尺，欲罢不能，舌头清清点在足心上，顺着往上舔舐，途径足踝，落在了小腿肌肤上，纤细的小腿，肤如凝脂，白嫩如霜，舌头舔上去没有任何不适的触感，那舒爽的感觉时刻刺激着许念的神经，牙齿都仿佛酥软了下来。
　　许念对着沈清清的玉足深深吸了一口气后，便起身脱下自己的睡衣和内裤，露出了早已坚硬如铁的肉棒，12厘米的肉棒，虽然不是很大，但是足够硬，龟头如同鹅软石般光滑，根部几根青筋暴起，硬的发烫了，看着沈清清的玉足，心里一阵燥热，他伸出手慢慢的撸动了两下坚硬的肉棒，一阵酥麻之感从脊背蹿升到头顶。
　　抬起头看了眼还在酣睡之中的沈清清，许念颤颤巍巍的伸出手轻轻放在了沈清清的小腿上，滑嫩的肌肤带给他的触感，让他的呼吸也越来越急促，胯下的肉棒也硬的极为难受，许念索性缓缓起身，用较为舒适的姿势跪在了沈清清的脚边，把肉棒暴露在空气之中。
　　可能是许念的动作有些大了，沈清清的双腿蹬了一下，嘴里发出一声若有若无的睡梦呻吟声，翻了个身子，把身体侧到了另一边，继续酣睡了起来。
　　许念忐忑不安的紧盯着沈清清的脸，直到她的呼吸再次陷入平稳，许念才一脸涨红的再次伸出手，轻轻摩挲着沈清清的小腿和玉足，一边撸动着肉棒。
　　撸动了一会儿后，许念适应了手上的触感，对他的刺激小了很多，他想了想，干脆侧着身子躺在了床边，肉棒正对着沈清清的玉足，然后用手抓着肉棒撸动了起来，红亮的龟头时不时的戳在娇嫩的足心上，肌肤相交带给他的触感，还有和沈清清背得的刺激，让许念感受到了从未享受过的舒爽。
　　看着沈清清沉睡着的面容，许念的心脏“扑通扑通”的紧张着跳着，在沈清清的卧室，用肉棒对着她的玉足做如此下流的事情，那种偷摸着的禁忌快感油然而生，此刻，许念可以感觉到他的身体正在颤抖，血液在不停的沸腾，甚至面部都扭曲在了一起。
　　在这种高度紧张的情况下，许念的欲望也是达到了前所未有的高度，身体都酥软到浑身无力，没有维持多久，许念撸动的肉棒就有了射意，他涨红着脸颊，压抑着自己粗重的喘息声，他松开了手，机会难得，他不准备这么快结束。
　　许念起身，慢慢跪坐在沈清清的玉足下，调整好位置，将龟头对准足心，慢慢将龟头贴上娇嫩的足心，一股电流袭遍全身，让许念十分舒爽。
　　他用龟头紧紧顶住沈清清的足心上，在足心嫩肉上轻轻摩擦着，光滑的肌肤触感加上玉足的温热和细腻，让许念舒服的仿佛快要死去，他一边蹭着沈清清的足心，一边低下头闻着玉足上传来的足香。

第72章 足交
　　突然，沈清清的身子扭动了一下，许念手里的玉足脱离了他的手掌，双腿蹬了一下，十根可爱的脚趾蜷缩了起来。
　　许念被这突然的动作吓了一跳，险些掉下床去，原本坚挺的肉棒都有些软化下来，心脏怦怦直跳，他还以为把沈清清给惊醒了，赶忙抬头望向沈清清的脸，见她依然闭着眼沉沉睡着，许念才重重舒了口气。
　　许念看看着沈清清沉睡的面容，听着她均匀的呼吸声和自己心脏的狂跳声，心中充满了紧张、害怕，更多的还是兴奋，本来想要放弃的他，但是躁动的内心深处就像被猫挠了一样，瘙痒难耐。
　　沈清清侧躺着，一条腿微屈着，另外一条腿同样弯曲着压在上面，膝盖相碰，白皙的小腿随意的叠放在床上，显示出优美的弧线，美腿玉足显得更加诱人。
　　白皙的小腿如玉葱般修长，粉光若腻，紧实的腿肚没有一丝赘肉，肤白凝脂绵延至圆润的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，整齐地并排着，看得许念心头重新火热起来，压下了刚刚惊吓的情绪。
　　沈清清的一双玉足叠在一起，微微向下挺着，前端略微弯曲的脚踝上，娇嫩的足心软肉现出几道细微的褶皱，十只白嫩的脚趾可爱的向脚心蜷缩着，淡粉色的足趾像微弱的火焰，摇曳晃动着许念的欲望。
　　许念继续用龟头在沈清清的圆润足跟轻轻碰触了一下，现在他勃起的肉棒，已经不用经历褪去包皮的痛苦就可以露出龟头了，重新变得硬邦邦的龟头开始分泌出透明的前列腺液，稍微濡湿了白嫩的肌肤，在前列腺液的浸湿下，白皙的肌肤显得更加晶莹剔透。
　　许念将自己的肉棒插入到沈清清的一对香软的玉足中，柔软的脚掌慢慢的攀到了棒身的两侧，感受着温软的脚掌肉夹住了许念的肉棒鼓冠区的绝美触感，随着肉棒的不断插入，光滑的肌肤蹭过他的马眼口，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让许念的肉棒居然又在沈清清玉足的包夹之中膨胀了一圈。
　　许念用沈清清的脚掌软肉夹住了他的肉棒开始缓缓地抽插起来，让脚掌的软肉充分的和肉棒的每一寸肌肤都摩擦一遍，在沈清清夹着的脚掌之中套弄了几下之后，许念继续往前挺动腰身，肉棒向前持续深入，一直到龟头到达沈清清的玉足笋趾的位置，龟头在圆润的足趾处抖动了几下，圆润的足跟轻轻的碰触到了睾丸位置，光滑的足跟和阴囊表皮充分摩擦。
　　许念因为兴奋而膨胀的肉棒上，青筋犹如蚯蚓一样蠕动起来，沈清清的玉足纤细温软，脚掌温厚香软，富有弹性，精致的脚踝骨圆润晶莹，配上纤细修长的小腿，没有哪个男人可以抵抗。
　　许念头朝下的侧身躺下，使得肉棒可以完全贴合沈清清的脚底，在光滑的脚底上慢慢的摩擦桩抽动着，肉棒在沈清清的玉足上肆意奸淫，许念时不时的将龟头抵在足尖上旋磨着马眼，让娇嫩的足趾不住的刺激着他的马眼口。
　　龟头马眼分泌的前列腺液起到了很好地润滑效果，可以让玉足顺滑的和棒身摩擦，同时还不会划伤肉棒表皮，有着曲折委婉的脚弓曲线的玉足并拢在一起，就犹如合拢为了一个紧凑的脚穴一样，许念插入其中的肉棒不住的向上挺动，时不时的还能碰触到的脚掌软肉就犹如子宫里的息肉一样，给予了他强烈的快感。
　　在随时会惊醒沈清清的紧张下，加上姐弟背得的刺激下，导致许念不一会儿竟然就又有了射精的冲动，感觉到自己逐渐冲向最高点，怕精液玷污了沈清清的玉足不好清理的许念，刚准备从沈清清的玉足中撤出肉棒时，敏感的龟头滑过圆润的足趾和娇嫩的足心。
　　许念还没来得及挺身离开沈清清的玉足，肉棒就一突一突的喷射出一股股白浊的精液，他的大脑一片空白，也顾不上事后不好清理了，两只手把住沈清清纤细的脚踝，用力的将肉棒抵在沈清清的脚心，灼热浓白的精液有如火山爆发一样从马眼口里喷射出来，几乎全射在了沈清清的脚心里。
　　舒爽的射精快感让许念一时间整个人都仿佛是飞了起来，什么都没办法思考，十几秒后射完精的他才回过神来，“完了，射到清清姐的脚上了。”许念赶紧把射精后的肉棒从被沈清清包裹着的玉足上抽出来。
　　看了一眼没有被惊醒的沈清清，许念长舒一口气，刚刚紧张的氛围，让他头上满是冷汗，他看到沈清清的足心几乎涂满了厚厚的一层白浆，心慌不已，蹑手蹑脚的下床，从桌子上抽了几张纸巾，小心的清理起沈清清的玉足上沾染的精液，用了十几张纸，才将沈清清脚心的精液擦干净。
　　清理完这一切以后，许念才擦了擦自己的肉棒，把擦拭精液的纸全部扔进马桶，冲了下去。
　　回到床上，许念本想老老实实睡觉，可是看着沈清清被粉色睡裙包裹着的蜜桃臀，他又忍不住将魔掌覆盖在了柔软的臀瓣上，翘挺的蜜桃臀，浑圆而结实，摸起来，弹弹的臀肉一阵颤动，漾起一阵肉浪。
　　嗯？这种触感是怎么回事？
　　内裤也没穿？
　　看着眼前诱人的蜜桃臀，许念的心里惊讶到了极点，“难道清清姐洗完澡后忘记穿了？还是清清姐这么放心我，和我睡一张床，甚至是一个被窝，不穿内衣也就算了，连内裤也不穿？”
　　在这种情况下，已经释放过一次的许念理智又重新占领了大脑，他不禁对刚才的事情感到羞愧，许念下半身悄悄放进被窝，一条胳膊抱着沈清清的纤腰，双腿靠在沈清清的美腿上，将整个身子都紧紧的贴在了沈清清的娇躯上。
　　肌肤紧贴，温热相存，许念颤抖着的身体，内心深处却很是平静和安心，抱住了沈清清，就好像抱住了人生的依靠。

第73章 姐姐的乳房
　　许念是想安安稳稳睡觉，但是天不遂人愿，沈清清突然翻过身来，一把搂住了许念的小脑袋，许念的脸紧紧贴在沈清清的脖颈处，享受着如玉般的嫩滑，鼻子里满满都是少女身上独有的馥郁清香，似麝非麝，勾人至极。
　　许念的心里一阵酥麻，怦怦直跳，身体燥热，下面刚刚射过一次的肉棒再次渐渐地膨胀了起来，硬的发胀，但又不敢让沈清清发觉，只能尽量的将屁股往后拱，像一个煮熟的大虾。
　　这时，沈清清的一条美腿搭在了许念的大腿上，把许念搂的更紧了，挣扎了许久，最终理智战胜了欲望，许念不想再做什么过分的事，于是他用力掰开沈清清的胳膊，刚准备坐起来，谁知沈清清的胳膊又搂了过来，娇媚的面庞紧跟着贴了过来，看来是把许念当成了软软热热的抱枕了。
　　沈清清性感的红唇微微张开，湿润的唇瓣，圆润的唇珠，像是磁铁一般，深深地吸引着许念，许念不住的在心里告诫自己，“不可以不可以，刚刚已经犯过错了，不能再错下去了，”但嘴巴却像是受到召唤一般，不由自主的凑了过去，轻轻的贴在了沈清清的嘴唇上，触电一般的酥麻感瞬间传遍了全身。
　　许念来不及细品，下意识的赶忙将嘴移开，却见沈清清竟然伸出粉嫩的舌尖，轻舔嘴唇，像是在回味着方才的一吻，许念脑子一阵炸裂，反正已经亲了，再亲一下也无所谓，给自己找了个借口，再度吻了上去，然后马上退了回来，大口大口的喘着粗气。
　　沈清清的嘴唇又甜又软，那舒爽的感觉从未有过，不同于萧雪姳的甜蜜软糯，沈清清带给他的更多的是刺激，许念就像是上了瘾似的，虽然心里一再告诫自己，再一再二不能再三再四，但嘴巴却不受控制的亲了上去，而且这回没有马上退开，而是贴着沈清清性感的红唇一阵湿吻。
　　沈清清发出了梦呓般的呻吟声，吓得许念的背脊一阵发麻，刚想退开，沈清清竟然将舌头伸了出来，舔了一下他的嘴唇，许念的脑子里一片空白，不自觉地伸出舌头，与之纠缠在了一起。
　　理智告诉许念不能太过分了，要是让沈清清察觉到了，就死定了，但手却放在了沈清清压过来的美腿上，轻轻抚摸着，那光滑的触感，简直百摸不厌。
　　又亲又摸了许久，许念感觉自己的心已经渐渐地陷了进去，最后干脆放弃了挣扎，已经到了这个地步，让他停止的话他肯定不甘心，他伸手褪下裤子，将重又坚硬如铁的肉棒放了出来，犹豫好久，确定沈清清没有醒来的迹象，这才颤巍巍的挺动腰肢，将肉棒贴在了沈清清的大腿上，当龟头触到美腿的一瞬间，许念浑身一颤，要不是沉住呼吸，险些射了出来。
　　将肉棒挤在了沈清清的两腿之间，不管是心理上的刺激还是生理上的舒爽，很快就达到了顶点，放在臀部的手掌开始缓慢移动，贴在了臀瓣的正中间，五根手指抓着臀瓣中间凸起来的那团软乎乎的嫩肉，轻轻用力捏了一把。
　　那惊人的柔软度和令人爽到极致的触感，简直让许念感到了前所未有的刺激，许念从来没想到过他竟然能有机会，亲手抚摸到沈清清的屁股，沈清清领养了他，后来他又知道了沈清清是她得亲姐姐，这种介于母子和姐弟之间禁忌的快感，就像是致命的毒瘾，不断侵蚀着许念的意识。
　　脑海中沉沦的呼声愈演愈烈，许念得眼中只剩下了沈清清完美的少女娇躯，许念喘着越来越重的呼吸，心中的欲望越来越强烈，屈膝弯着的小腿，不由自主的夹住了沈清清的大腿，往沈清清的身上靠了靠，就像是要将自己揉进沈清清的身体里，胯下坚挺着的肉棒，隔着一层内裤直直的戳在了沈清清的神秘之地，硬的发胀。
　　“嗯……”不知道是不是被龟头给顶到了敏感地带，沈清清突然发出了一声梦呓般的娇吟，两条丰盈圆润的美腿竟不安分的胡乱蠕动起来，柔软的娇躯也不停的把许念往她得怀里搂着。
　　沈清清胸前那一对白嫩饱满的玉乳，就那样乍然出现在了许念的面前，即使卧室的光线有些昏沉，可那对玉乳，依旧白嫩的晃眼，绵软滑弹的乳肉四溢，却依旧显得饱满挺翘，浑圆结实，两颗凸起的乳头像熟透了的樱桃，晶莹红润，散发着诱人的光泽。
　　盯着沈清清胸前的玉乳，许念咕嘟咽了一口口水，一时间失了神，这可是清清姐的乳房啊，许念从小到大没有吃过奶，女性的乳房对他来说吸引力太大了，昨天他也舔舐过萧雪姳的酥乳，但沈清清带给她的感觉完全不一样，不管是尺寸还是身份，许念都有一丝回到了妈妈怀抱的感觉。
　　要不要摸两下？就摸两下，摸两下应该不会吵醒沈清清的吧。
　　许念慢慢将被沈清清压在枕头上的胳膊抽出来，伸到了沈清清的胸前，手颤颤巍巍的朝那一对饱满滑腻的乳房摸了上去。
　　软！好软！
　　手指一触碰到那美妙柔软的乳肉，就能感受到无与伦比的软绵，完全想象不到的软，甚至乳肉就像水流似的溢出了指缝，手掌攀上乳峰，五指收拢，竟无法完全将沈清清的乳房握入掌中。
　　似水柔滑的乳肉软绵至极，整个乳房却浑圆饱满又不失弹性，五指松开，饱满的乳房又会瞬间复原，许念喘着浓重的气息，他忍不住开始玩弄沈清清的乳房，五指一松一拢，偶尔五指收紧，轻轻一捏，掌心贴在白嫩的乳峰，不停的摩擦着那颗凸起的樱红色的乳头。
　　“嗯……”沈清清紧闭双眼的眉头皱了皱，发出一声低吟，吓得许念连忙停下了手上的动作，手掌从娇嫩的乳房上松开，眼睛眨都不敢眨的盯着沈清清，随时观察着沈清清的异样。

第74章 姐姐的白虎蜜穴
　　观察了许久，沈清清应该还是在沉睡中，感觉到自己的身上有东西，才做出的自然反应。
　　“呼……”见并无异常，许念才缓缓的松了口气，不敢再乱动了，朦胧月光照进了房间，许念可以清楚的看到沈清清此时的模样，刚刚被口水濡湿的唇瓣，还泛着晶莹红润的光泽，上下合拢在一起，琼鼻挺翘，平稳的呼吸着，紧挨着沈清清的许念，还能感受到一股股微弱的气浪，一双高贵的丹凤眼安静的闭合着，长长的眼睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。
　　许念把胳膊从沈清清的腰上慢慢挪下来，下身小心翼翼的抽离沈清清的股间，身子一点一点的远离沈清清的娇躯，不知是不是在睡梦中感受到温暖源的远离，沈清清的胳膊一把揽住了许念的脖颈，再次把身体贴了上来。
　　许念无奈，两次想要脱离沈清清都被打断了，他小心翼翼的打量了沈清清两眼，见沈清清并没有做什么多余的动作，他稍微向下挪动了一下身体，直到自己的脑袋与沈清清的胸部平齐，鼻子前尽是浓郁的麝香和一丝丝奶香，还有沈清清身体上散发着的淡淡的芬芳，像美酒一般的让他沉醉。
　　许念陶醉的大大的深吸了两口，盯着眼前的两对美乳再也移不开眼睛了，许念满怀激动的把脑袋探过去，用嘴巴噙住了雪峰的乳头，许念感到口里沈清清的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是沉沉的睡着。
　　许念小时候没有喝过妈妈的母乳，他不知道那是什么样的感觉，但现在他吸着沈清清的乳头舔舐，心里有一种说不上来的激动和紧张，宛若回到了婴儿时期。
　　许念贪婪地吮吸着嘴里的乳头，舌尖在滑嫩的乳峰来回刮弄，嫩滑的肌肤，软绵至极的触感，让许念得舌头都禁不住打颤，害怕将沈清清吵醒，没敢太过放肆，在沈清清娇嫩的乳房上留恋了一会儿，就把注意打在了沈清清双腿之间的神秘地带上。
　　沈清清的蜜穴，许念从没见过的少女最神圣之地，心里一股强烈的欲望想让他一窥到底，他轻手轻脚的把身体挪到了床铺的正中间，整个上半身与沈清清的下半身平齐，脑袋正对着沈清清双腿间的神秘地带。
　　许念心里挣扎了许久，最终欲望又一次战胜了理智，伸手抚摸着胸口，尽量平复着自己的呼吸，并不断在心里告诫自己，只是看看，只是看看。
　　“呼”许念深深的吸了口气，努力压制着内心激昂的情绪，姐姐的蜜穴，他这个做弟弟的可以一窥其境了。
　　许念盯着沈清清沉睡的面容，确定她不会醒来，这才颤巍巍的将手放在她的大腿上，将粉色的睡裙小心翼翼的推了上去，堆在大腿根处，少女的处女蜜穴完全暴露在了许念的眼前。
　　许念的呼吸越来越急促，伸手攥住了睡裙的裙边，一点一点的往上推，就像是剥鸡蛋壳般小心翼翼，莹白雪润的肌肤一点一点的暴露在了他的面前，借着房间里映照的微弱光线，他紧紧的盯着眼前的美景，再也挪不开视线了。
　　沈清清没有任何的反应，当粉色睡裙的裙摆推上腰间处时，沈清清腿心间的蜜穴完全暴露在了许念的面前，高高隆起的阴阜，又白又嫩，像是刚刚出笼的大白馒头，中间一道细缝，向内凹陷，周围干干净净的，没有一根耻毛。
　　沈清清竟然是传说中的白虎，还是馒头屄，许念看的两眼发直，就像是得了哮喘似的，呼吸越发急促起来，为了看得更清楚，许念轻轻的抬起沈清清的一条腿，好让卧室的光线照射进来，稍微明亮了一些的腿心，许念已经可以完全看清沈清清的蜜穴了。
　　高高隆起的阴阜，白白嫩嫩，中间那道隐约可见的肉缝一片红嫩，没有一丝泛黑的迹象，红嫩的两瓣阴唇，没有任何外翻的迹象，此时正紧紧的闭合着，嫩滑可爱，阴唇周围也是光滑一片，没有一根耻毛，最奇特的是，沈清清的大阴唇非常的小巧，几乎没有外翻，隐藏在蜜穴口，好似幼女般的光洁可爱。
　　许念想要伸手摸一下沈清清的蜜穴，但手伸到一半，又给缩了回来，理智告诉他，今天已经很过分了，她毕竟是他的姐姐，如果再不收手，恐怕就刹不住车了，忍耐是痛苦的事情，虽然难受，但许念不想伤害沈清清。
　　心里想着，许念的手指却不听使唤的颤巍巍的触碰到那道红嫩的肉缝，瞬间给了他一个激灵，那种幼儿般的肌肤嫩感，禁不住让他忍不住想多摸两下，真是令人美妙的感觉！
　　许念将食指指肚轻轻的压在沈清清的蜜穴上，由上而下，慢慢的下滑，抚摸了整条肉缝，那肌肤交触的手感，吸引着许念不知不觉中把他的食指都已经向内陷了进去。
　　指甲盖那么一截手指嵌入了沈清清的蜜穴之中，许念抬头看了一眼沈清清，好像没什么反应，仅仅只是干燥的蜜穴比刚才湿润了不少，少许的水汁慢慢从粉嫩的阴唇下方流出，沿着白嫩深邃的股沟滴在了床单上。
　　许念脑子一热，手上又稍微加了点力，将手指再深入进去了一截，进入的瞬间，许念就感受到一股紧致的吸力，开始收缩，仿佛要将他的整根手指都吸入到沈清清的处女阴道之中。
　　许念涨红着脸颊，听到一声长长的呓语，吓得他动都不敢动，浑身僵硬的躺在原地，沈清清仿佛感受到了下体的异样，两条美腿并拢在一起，夹紧中间的蜜穴，使劲蠕动摩擦了一番，好似是在缓解腿间的异样。
　　片刻后，沈清清翻了个身子，将身子背对着许念安静了下来，待沈清清没了动静，许念这才抬起头，盯着暴露在眼前一大片白花花的蜜桃臀，咽了咽口水。
　　许念傻愣愣的看着眼前的美景，一时间有些愣住了，蜜桃一般的美臀向后撅起，好像是一个爱心，爱心臀，两片臀瓣左右分开，中间一道深深的股沟，只是看一眼，许念就想把这个臀部压在自己的身下，狠狠的享受这个爱心蜜桃臀的柔软软弹。

第75章 蜜穴口射精
　　许念艰难的吞咽了一口，颤颤巍巍的伸出手，将手掌轻轻的盖在了沈清清的臀瓣上，弹软至极的臀肉，白腻光滑的触感，简直让许念想狠狠地把玩一番，好好感受一下这瓣臀的软与滑。
　　不得不说，沈清清臀瓣上的皮肤好到了极点，摸起来让他爱不释手，掌心和臀瓣肌肤的摩擦所带来的那种紧密的触感，就像是他真的进入了沈清清的身体一般，两人仿佛融了为一体。
　　许念来回抚摸着弹滑的臀瓣，轻轻的摩挲，切身感受那细嫩的肌肤，五根手指只是微微用了一点力，就将饱满的臀峰抓出了凹痕，沈清清的臀肉既柔软又充满弹性，就像果冻似的，一按就是一个印，隔个几秒钟，又会恢复原形。
　　许念胯下的肉棒已经涨的发痛，就像要爆炸了似的，急切的想要发泄出来，他干涩的咽了一口唾沫，开始慢慢的向上挪动身体，侧躺在沈清清的身后，将肉棒杵在了沈清清的臀沟中间，软！
　　弹！
　　滑！
　　嫩！
　　紧！
　　热！
　　一时间，无数的奇妙感受涌上许念的心头，许念不受控制的一前一后的挺动臀胯，摩擦着滚烫至极的肉棒，“嘶……呼……”许念畅快的吐出一口气，手不由自主的扶在了沈清清的腰处。
　　“太爽了！”许念在心里暗呼。
　　沈清清的臀沟深长，臀肉结实有弹性，整个棒身已完全贴合在了沈清清的臀沟之间，两瓣臀肉挤紧紧压着肉棒，每次都能最大程度的摩擦到棒身。
　　许念手扶着沈清清的纤腰，把脸贴在沈清清的美背上，闻着沈清清身上独有的香味，轻缓的挺动臀胯，舒爽的眯上了眼睛，不知道是不是动作幅度大了，沈清清轻吟一声，软糯的呓语了句：“别闹……睡觉……”胳膊伸到身后推了许念一把。
　　许念立马僵住了身体，屏住呼吸，肉棒顶在沈清清的臀瓣中间，一动不动，紧张的观察着沈清清的一举一动，等了大概有半分钟左右，见沈清清再次安静了下来，呼吸声逐渐平稳。
　　感受着胯下的急切发泄的肉棒，许念一咬牙，继续前后挺动起了肉棒，反正到了这种程度，他怎么可能半途而废，错过这次，可能以后再也没有这样的机会了，他就只做这一次，就一次，不会被清清姐知道的。
　　“嗯……嗯……别弄……”突然，沈清清又一次发出了轻飘飘的梦呓声，许念没做理会，继续挺动臀胯，肉棒摩擦着沈清清的臀沟，将扶在沈清清腰间的手慢慢上移，一把握住了挺翘的乳房，同时下半身调整了一下位置，把肉棒顶在片那桃源湿地。
　　“嗯啊……”沈清清突然发出一声短促清晰的哼叫声，许念心里跟着一颤，他停下动作，细心感受一番，此时此刻，他的龟头正顶在一处温软湿热的洞口处，就像一口软糯的小嘴，小嘴的两片唇瓣粘着少许的爱液，湿滑的就像抹了润滑剂，并且还在不断的蠕动着，仿佛要将他的龟头吸附进去。
　　许念明白他的龟头顶到了沈清清的蜜穴，不偏不倚，正中靶心，许念的身体激动的颤抖了起来，头皮一阵发麻，紧咬着牙，脸上的肌肉都绷了起来，挺动臀胯，将龟头挤了进去。
　　“嘶……”许念倒吸一口气，浑身激动的颤抖了起来，龟头挤进一个温软湿热的洞口之后，就仿佛进入了新天地，又紧又软，十分火热，沈清清的阴道内壁不停的吸食着他的龟头，就像张小嘴似的紧紧咬着，不断的摩擦。
　　心里的恐惧，逐渐被生理上的快感和背德伦理的罪恶感，以及偷奸亲姐姐的紧张刺激感所替代，许念开始变得兴奋起来，龟头在软腻的花房蜜穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将龟头紧紧地包裹其中，能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润，舒爽的快感犹如登天，比刚才的腿交不知道还要爽多少倍。
　　沈清清发出一声呢喃，身子扭了扭，却没有醒来，蜜穴柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分，虽然穴中干涩，缺少淫液滋润，但仍能感到穴内软肉的嫩滑，沈清清发出一阵绵软无力，好似梦呓般的娇吟之声，仿佛仙音，诱人至极，但传入许念的耳中，却如平地惊雷一般，脑子瞬间炸裂。
　　许念僵着身体，大口大口的喘着粗气，心脏狂跳不止，不敢动一下，不敢发出一点声音，生怕惊醒沈清清，插入在沈清清蜜穴之中的肉棒不敢乱动，只是在紧致的阴道内壁的收缩下，不停的蠕动着。
　　许念好似瞬间石化，僵硬的躺在沈清清的背后，脑子里乱糟糟的一团，犹如梦游一般，感觉自己浑身上下的汗毛都竖了起来，起了一层的鸡皮疙瘩，小腿肚子抽筋似的打转，此时此刻，他的脑子清醒过来，他竟然差一点就真的奸淫了自己的姐姐。
　　许念完全不知道该如何是好，以至于过了好久好久，才想起要将肉棒从沈清清的蜜穴里抽出来，他平复了一下心情，只要在不惊动沈清清的情况下把肉棒抽出来，那今天晚上这事儿就是天知地知他自己知，当没发生过就好了。
　　想到此，许念深吸两口气，臀胯后移，缓缓地将肉棒往外抽离，蜜穴嫩肉软若膏脂，但缺乏蜜汁滋润，温润嫩肉如同贴在肉棒上一样，被一同向后拉扯，牵扯的沈清清两条美腿猛地一颤，喉咙里发出一声短促痛苦地呻吟。
　　许念吓的心脏都快跳出来了，连忙停了下来，穴中嫩肉裹着肉棒一阵轻蠕，片刻之后，竟然渗出一丝黏滑蜜液，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，叫人神迷目眩，好在沈清清睡的很沉，被他这么一通折腾，鼻息声依旧绵软悠长。
　　僵持片刻后，许念再次轻轻地将肉棒往外退，由于有了蜜液的润滑，比之方才轻松了不少，肉棒一点一点的后撤，每退一分，穴壁嫩肉就痉挛似的蠕动一阵，当龟头小心翼翼的从蜜穴中拔了出来，紧张刺激之下，爽的许念周身毛孔洞开，腰眼酥麻，一股强烈的电流从尾椎传到大脑再袭遍全身，精关大开，一股股精液喷涌而出，射到了沈清清的大腿、腿心、蜜穴口和小腹上。
　　许念顿时就有些慌了，汗如雨下，紧张的一动不敢动，任由自己的肉棒发射着子弹，直到射精完毕，看沈清清没有醒过来，许念才长长地舒了口气。

第76章 胜负欲
　　二度射精之后，许念的肉棒软了下来，激情褪去，恐惧再次袭来，望着面色有些潮红的沈清，白嫩嫩的肌肤上也沾染了少许汗液，变得湿滑粘腻起来，许念身上不住的冒着虚汗，手脚发软，竟有种虚脱了个感觉。
　　呆愣了片刻之后，许念才翻身下床，小心翼翼的替沈清清擦拭身子，在书桌上找到了湿纸巾，轻轻地擦拭着肉乎乎的馒头美穴，指尖所处，软软的，腻腻的，嫩的跟豆腐似的。
　　直到将沈清清身上的全部精液都擦拭干净，许念才松了一口气，安安稳稳的躺在沈清清的身后，把沈清清身上的睡裙整理好，许念把手放在了沈清清的乳房上，老老实实的睡了过去，在许念没注意到角度，沈清清的嘴角露出了一抹奇异的微笑。
　　……
　　早上，许念睁开眼睛，吹了吹落在自己嘴里的沈清清的橘色长发，然后把沈清清的大长腿还有她雪白的玉臂挪走，他下了床，走到窗边，伸伸懒腰，昨晚睡的很香，美好的一天开始了。
　　许念走过去拿起自己的手机，想要边做早餐边听音乐，许念到卫生间洗了脸刷了牙，就到楼下做早餐了，一边放着DJ，一边颠锅，许念忍不住，跳着舞池步。
　　做好饭后，许念跑上楼去，他回到沈清清卧室里，看到沈清清已经起床，正在卫生间洗漱，“清清姐，饭做好了，可以下楼了。”
　　“好，我知道了。”沈清清把嘴里的漱口水吐了出去。
　　许念转身出去，来到沈晴门口，敲敲门。
　　“咚咚咚……”
　　“晴姨，你醒了吗？”许念喊道。
　　沈晴没有回应，许念推门进去，看到沈晴把自己埋在被子底下，他拍拍沈晴，“晴姨，醒醒，起床了。”
　　“哎呀，你让我再睡会儿。”
　　“好，那你记得吃早饭。”
　　“知道了，知道了。”沈晴闷在被子里说着话。
　　许念离开房间，正好碰见洗漱完毕，准备下楼的沈清清，“我妈呢？”
　　“她要睡懒觉。”
　　两人下了楼，坐下开始吃饭，沈清清吃的很开心，她喝了杯牛奶，嘴边的白色奶渍许念很想亲自帮她擦掉，但还是忍住了，“清清姐，嘴角有牛奶。”
　　“哦哦。”沈清清抽了张纸擦掉。
　　“你也有。”沈清清提醒道，许念正想自己抹了，沈清清突然说：“别动。”她站起身，拿了张纸，像擦屁股一样给许念擦嘴，许念一头黑线，整个人尬住，不带这样的啊。
　　吃过饭，沈清清就匆匆上楼了，许念把碗筷拿到厨房洗了，然后也回到了房间里，他拿着书包，将昨天给萧雪姳签名的人物卡牌放进书包。
　　“晴姨，我去上学了。”
　　“去吧去吧，烦死了。”沈晴把自己封印在被窝里，许念摇摇头，走出房间关了门。
　　“许念，许念。”沈清清喊道。
　　“怎么了清清姐？”
　　沈清清站在许念面前，展示道：“这身衣服行不行？”
　　许念瞪大眼睛，我嘞个去，太行了啊，沈清清上身穿着娃娃领短袖蕾丝镂空雪纺衫，下身则是蓝色紧身裙配黑丝袜，既性感而又不失可爱，纯欲又撩人，橘色长发自然垂落，一双黑丝美腿惹人注目。
　　那诱人美体凸显无疑，一对美乳将上衣撑起，下身那紧窄的一步裙被肥美的蜜桃臀撑起一道圆美挺翘的弧线，裙外延伸出去的修长美腿被黑丝包裹着，显的既神秘又性感，足下一款施华洛世淇闪钻恨天高，更是将沈清清烘托的更加高贵冷艳。
　　许念说道：“清清姐，你可以换一条牛仔裤吗？”
　　“为什么？不好看？”
　　“好看，只是我不想让别人看。”
　　沈清清微微一笑：“那就这件了，走吧，姐送你上学。”沈清清带上墨镜，踩着高跟鞋，拉着许念的手离开家门。
　　初夏的太阳已经有些毒辣了，即使是大清早，也能感受到炎热的气息，沈清清叹息道：“早知道这么热，我就开车了。”
　　许念他们走出小区，来到街上，“清清姐，你有时间还是好好练练车吧。”许念小脸无奈地看着沈清清，“不然我怕你哪天亲上路边的垃圾桶。”
　　沈清清冰冷的脸上闪过一丝幽怨，她松开许念的手，双手环抱在木瓜上，“你什么意思？嫌弃我车技烂？”
　　“没有，绝对没有，清清姐，我是担心你的安全啊。”
　　“你就是嫌弃了。”沈清清转身，向前走去，也不理许念。
　　许念知道自己惹了沈清清，赶紧上前道歉，“清清姐，你别生气。”
　　“我没有生气。我干嘛生气？”沈清清越走越快。
　　许念道：“你的脚还没好利索，别再崴了。”
　　“呸呸呸，你个乌鸦嘴。”
　　许念追着她说：“清清姐，你看天上有什么？”沈清清没有说话，不过眼角目光还是看了一眼天空，没看出什么名堂。
　　许念道：“有白云。”
　　“白云下面有什么”许念自问，沈清清在脑海里想了想，没有想到答案。
　　许念自答道：“白云下有我亲爱的、貌美如花的清清姐姐。”沈清清嘴角勾起，忍住笑意，脚步向前。
　　“一二一”
　　“一二一”
　　“一二一”
　　许念这么一喊口号，沈清清就不会走路了，她很生气，双臂也不摆了。
　　“清清姐，我错了。”许念最终还是说了这三个字，在女人面前，只能先低头。
　　沈清清正要开口问“你错哪了？”
　　许念率先开口：“我不该调侃清清姐车技烂，清清姐的车技无需调侃，就是烂。”
　　沈清清脸上的笑意僵住，已经气得七窍生烟了，“许念，看我不揍你，把你屁股打烂。”
　　许念赶紧跑，沈清清在后面追着，“小混蛋，跑得挺快。”
　　沈清清的高跟鞋踩在地上发出急促的他踏踏踏声，两人跑着跑着，看到了站在校门口的林若云，沈清清瞬间急刹车，站在了原地，恢复高冷姿态，站在许念的身边，沈清清的目光审视的注视着林若云，一股莫名的气场形成在她的身边。
　　林若云今天打扮温婉娴熟，上身穿着雪白的透气针织衫，白色绣兰花的蝴蝶结，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，穿着黑色的丝袜，一种轻熟感扑面而来，那款款风情，看起来很有韵味，让许念的心突然间跳剧烈的跳动了一下。
　　成熟风韵的俏脸上的微笑显得落落大方，表情之间甚是温柔，白嫩的脸颊上带着自然的绯红之色，使得林若云看起来平添了几分妩媚，又显得十分的温柔，看到许念和沈清清他们以后，脸上泛起了一丝微笑。

第77章 报恩
　　沈清清挺起木瓜，抬头，下巴斜着四十五度向上，似一只高傲的孔雀，“走吧，我们过去，别让人家久等了。”沈清清迈着骄傲的步子向前走，又重新牵起了许念的手，许念的手被包裹着，冰冰凉凉的，如玉般盈润。
　　走着走着，从路边的草丛里钻出来一家子天鹅，天鹅夫妇领着几只小天鹅站在人行道上，晃晃悠悠地朝许念他们这边来了。
　　许念道：“坏了，天鹅来报仇了。”
　　沈清清不解地看着许念：“怎么回事？”
　　许念说道：“昨天我和晴姨救了小天鹅，但是天鹅夫妇把我们当成了偷小天鹅的，追着我们咬，它们可真记仇啊，今天还堵路上来了。”
　　沈清清道：“就两只鹅而已，有什么好怕的。”
　　许念道：“你不会以为天鹅很可爱吧？”
　　沈清清道：“看着是很呆萌啊。”
　　许念掏出手机，搜索了一张天鹅的嘴巴口腔照片给沈清清看，“呐，看了这个你还觉得它可爱吗？”
　　沈清清看到那照片，吓得脸皮子一抽，十分害怕道：“你从哪找的这照片？”
　　“你就说你现在害怕不害怕吧？”
　　“呃……有一点，快关掉！”那些密密麻麻的牙齿，看着可太吓人了。
　　许念收了手机，天鹅夫妇也到了近前，许念从路边捡了一根枯木树枝防身。
　　沈清清扭头看了看，她后腿两步，拿起半块砖头，许念抬头看看沈清清，觉得她以后恐怕有家暴倾向。
　　这时候，萧雪姳一个人鬼鬼祟祟出现在他们身后，她今天扎着双马尾，背着可爱的书包，“咳咳，许念同学，需要帮忙吗？”
　　萧雪姳今天没有坐车上学，而是一直躲在沈清清家附近，她看着许念以及沈清清出了小区，自己也跟在她们后面。
　　她今天该了装束，还带着帽子，把自己遮挡的很严实，所以许念并没有认出一直跟在她们身后的少女就是萧雪姳，此刻，萧雪姳摘下了帽子，露出双马尾，许念才认出她来。
　　萧雪姳一直想要假装偶遇，但没有找到合适的机会，恰好现在许念与沈清清遇到了危险，她赶紧走上来，鼓起勇气打招呼。
　　沈清清回头，看着这个明眸少女，就是她，比自己年轻，比自己有钱，真人看着比昨天的照片还要好看，萧雪姳是属于不上镜的那种类型。
　　许念看着萧雪姳介绍道：“清清姐，这就是我的新同桌萧雪姳同学了。萧雪姳同学，这是你的偶像。”
　　萧雪姳紧张道：“偶……偶像……你好，我是许念的同桌萧雪姳。”
　　沈清清目光平静，波澜不惊：“你好。”
　　“鹅……”对面的天鹅夫妇叫了一声。
　　许念道：“同桌，你有武器吗？”
　　萧雪姳眨眨眼睛，从自己的小书包里掏出一个长条状大家伙，许念与沈清清看到萧雪姳从书包里掏出来的大家伙，都愣住了，他们怎么也没有想到，一个堂堂千金小姐，女学霸，小富婆的书包里，竟然拿出来了这个么玩意——汽车修理工的破伤风扳手。
　　萧雪姳手持扳手，站在许念的右边，沈清清与许念都盯着她，萧雪姳有些不好意思的低下了头说道：“我一个柔弱少女，书包里带着一个扳手防身很合理吧？”
　　许念道：“合理。”自从知道萧雪姳是个中二病以后，许念心里其实对于她做出任何出乎意料的事情，都认为在情理之中了，沈清清倒是对萧雪姳有了几分欣赏的眼神。
　　三人与天鹅夫妇对峙，“鹅……”天鹅爸爸扬起脖子，歪着鹅头，那表情好像在说：“有本事你们来打我啊。”就那种贱贱的表情。
　　天鹅麻麻似乎不满意自己丈夫的举动，它用自己的尖喙猛啄天鹅爸爸的长脖子，都啄掉毛了，天鹅爸爸像个受气包一样躲开，也不敢还嘴，天鹅麻麻上前走两步，步伐娇憨，眼神呆萌。
　　许念三人作出防御姿势，天鹅麻麻从嘴里吐出一条小鱼，已经死翘翘了，它把鱼吐到了许念面前，然后鹅头点点地上的死鱼，许念现在好像明白了，这对天鹅夫妇今天并不是来报仇的，而是来报恩的，它们捉了这条鱼，作为酬谢。
　　许念松了口气，他扔掉了树枝，“没事了清清姐，它们不是来寻仇，是来报恩的。”
　　萧雪姳放下手里的银色扳手，“许念，它们为什么报恩？”萧雪姳问道。
　　许念说：“昨天我救了它的孩子。”
　　沈清清道：“天鹅这么聪明有灵性吗？”
　　许念道：“万物有灵嘛，好了，咱们走吧。”
　　“哦。”许念朝前走，天鹅夫妇主动让路，走远后，许念回头，沈清清手里还拿着那半块砖头，“清清姐，砖头可以扔了。萧雪姳同学，你的……破伤风扳手也可以装进书包里了。”
　　虽然许念不觉得奇怪了，但是仍旧好奇萧雪姳拿它做什么用，总不能真的用来防身的吧？
　　萧雪姳收了扳手，三人一起走向学校，许念小声对萧雪姳说：“你今天怎么没有坐车到学校？”
　　萧雪姳撒谎说：“司机有家人去世，他回家吃白席去了。”
　　“哦。”
　　沈清清渐渐落在两人后面，她皱起好看的细长如柳叶的眉头，许念怎么敢把自己给忘了？
　　沈清清咳咳两声：“许念，还记得我昨天跟你说过什么吗？”
　　许念自己也忘记了，他有些困惑地看着沈清清，希望她给个提示，“十。”沈清清说了一个字。
　　许念秒懂，他马上闭嘴了，萧雪姳再找他问什么，许念就用眼神回答她的问题，萧雪姳有些懵逼，刚刚还好好的，怎么就不说话了？怎么回事？
　　萧雪姳忽然感觉到背后有道极其霸道的冰冷的气息，她回头看看沈清清，然后微笑，虽然沈清清是她的偶像，但是沈清清太高冷，看着不平易近人，萧雪姳不敢跟她说话，只能问许念。
　　此刻感受到沈清清的威压，她不再言语，三人一路默默走着，渐渐的，沈清清走在了许念与萧雪姳中间，然后，沈清清还牵着许念的手，以此宣示主权，小许念是我的，想和我抢，你还嫩点。

第78章 双马尾
　　刚刚面对天鹅夫妇，萧雪姳拿出扳手时，沈清清对萧雪姳的那种欣赏的态度已经荡然无存，许念被沈清清牵着手，也能感受到从她身体里传过来的冰冷电流，许念被电的起鸡皮疙瘩了都。
　　转过街口，三人来到学校门口，沈清清在学校门口看见了林若云，心中警铃大作，此女天生丽质，但又温柔可人，给人一种邻家温柔阿姨的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那完美的容貌加上温婉的气质，使得她如同鹤立鸡群一样，无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上。
　　“行了，你进去吧，好好学习，下午我来接你。”沈清清感觉自己没有占得上风，心情不好的说道。
　　“哦，那清清姐路上慢点。”沈清清转身离开，萧雪姳与许念也往高中部走去，她走路的时候，双马尾一甩一甩的。
　　许念在网上看到过，听说双马尾有个功能，可以加速，他半仰着头看着萧雪姳，看着她那直溜溜的头发，以及柔顺跳动的马尾辫，心中证实了这个想法，双马尾确实可以加攻速，比多兰剑好使。
　　许念觉得自己心中的想法有点污污的，不太好，于是赶紧甩甩头，萧雪姳看着他问道：“你怎么了？长脑子了？”
　　许念道：“不是，是被你搞得。”
　　“我怎么你了？刺挠你了？”萧雪姳不知道许念想什么呢，她又问道：“许念，刚刚在来学校的路上，你怎么突然不跟我说话了？”
　　“哦，那个啊？”许念叹息道：“昨晚我清清姐跟我说，让我今天少跟你说话，不能超过十句话，所以清清姐说了一个十，我就闭嘴了，只敢跟你用眼神交流。”
　　萧雪姳纳闷问道：“偶像为什么不让你跟我说话？我又没有带坏你？”
　　许念笑道：“昨天我把你的照片发给清清姐看了，她吃醋了，生我的气呢，跟你没关系，你不用担心。”
　　萧雪姳道：“吃醋？不会吧，她不是你姐吗？不对，你是她领养的，按理说你应该叫她妈才对。”
　　许念无语道：“你说什么呢，清清姐只比我大八岁，我是不可能叫她妈妈的，至于她吃醋，那是因为我把你拍的太漂亮了，我还没有给她拍过，这是你们女孩子都有的想法吧？”
　　萧雪姳点点头：“这样的话，我也会吃醋，不过，既然你现在是我的男朋友了，那我就大方一点，分给她一丢丢好了，毕竟你的人都是我的了，以后我让着她点，嘻嘻。”
　　后面，林若云追上来，“许念啊，今天怎么感觉沈总心情不太好啊？”
　　许念道：“没事，清清姐是天气太热，心情烦躁，过一会儿就好了。”
　　“哦。”林若云点点头，“行了，快要上课了，你们快到班里去吧。”
　　许念挥挥手：“林老师再见。”萧雪姳与许念离开。
　　九年级一班，萧雪姳与许念回到班里，坐在座位上，许念从自己的书包里是拿出萧雪姳的人物角色卡牌，放在她面前，许念说道：“呐，你的卡牌，已经给你签上清清姐的名字了。”
　　萧雪姳拿着卡牌一一查看，“都签了？”
　　“当然了，给你办事我必须靠谱。”
　　萧雪姳笑道：“你不是给我办事，你是为了五万块钱办事。”
　　“都一样。”许念摸摸鼻子。
　　“叮铃铃铃……”上课铃声响起，这节课是生物，老师是一个戴着老花镜的老头，他拿着一个保温杯就进来上课了。
　　萧雪姳把人物卡牌收起来后，拿出课本，虽然她也没有认真听讲，但是她起码打开了课本，而许念，他连书都懒得翻，不过看起来好像听的很认真。
　　萧雪姳拿自己的笔戳戳他的胳膊，许念扭头看过去，萧雪姳已经撕下一张纸，写下一句话，“翻开课本啊，装样子也要装的像一点。”
　　许念回复：“我没有装，我听的巨认真。”
　　萧雪姳叹了口气，自己这个同桌真是撒谎都不带脸红的，萧雪姳把人物卡牌摆放在课桌下，光线良好的地方，拿出手机，给卡牌一张张正反拍照，尤其是卡牌上的沈清清的签名给了个特写。
　　拍好之后，萧雪姳打开手机，登录了一个国内最大的二次元论坛，她的ID昵称叫做无利不起早，然后找到网拍界面，把这些人物卡牌的照片全部上传了上去。
　　沈清清的游戏《恋爱大作战》中发行过少量限定版男性角色的人物卡牌，这些目前在卡牌圈子炒的价格非常贵，尤其现在是以女性为消费主体的时代，这些人物卡牌多数都收藏在小富婆宅女手里。
　　萧雪姳虽然喜欢恋爱大作战，但是没有到那种死忠地步，她从中看到了卡牌的商机，预测在未来几年，这卡牌价格还会越来越高。
　　萧雪姳手里的这些卡牌就是目前最贵的那一款，一共十张，都在她手里，一张价格在十万左右，她当初入手的时候也就一万，现在已经赚了不少了。
　　萧雪姳之前就知道沈清清住在自家旁边，一直想要偶遇要签名，结果没有机会，这次让她抓住了许念这个中间人，可算有机会了。
　　现在虽然给了许念五万块钱签字费，但是萧雪姳相信，自己一定可以赚回来，甚至赚的更多，这十张卡牌现在都有沈清清的亲笔签名，那价格自然也要翻倍了。
　　萧雪姳仔细检查了一番，在输入起拍价格的时候又犹豫了，自己要一次性把这些东西全部拍了吗？万一卖亏了怎么办？
　　她觉得有升值空间，但是如果没有合适的炒作土壤，也升不起来，有价无市。
　　萧雪姳想了想，一口气删掉九张人物卡牌的照片，只保留了一张，然后把起拍价格定在二十万。
　　这样，就算以最低起来价格卖出去，她一张也赚了十九万，再抛去分摊在每张卡牌上的五千签名费，一共十八万五，一年时间，从一万到十八万五，已经是很不错的投资收益了。
　　萧雪姳虽然不缺这点钱，但是这件事情背后带给她的满足感和成功感是任何事情都无法替代的。

第79章 扔哪个？
　　上传之后，萧雪姳就不管了，她收了卡牌，下课铃声响起，萧雪姳起身小声的说道：“我去上个厕所。”
　　“嗯。”直到萧雪姳离开，许念才猛地反应过来：“这丫头，怎么去个厕所还要跟我汇报？”
　　五分钟……
　　十分钟……
　　许念看了一眼时间，再有五分钟就要上课了，这丫头怎么还不回来？
　　忽然许念像是想到了什么，猛地站了起来：“坏了，这丫头该不会被堵到厕所了吧？”一想到萧雪姳那一脸好欺负的样子，还真有可能。
　　想到这，许念快步朝着厕所方向走去，刚靠近厕所，就听到了说话的声音。
　　“呵呵，你该不会真的觉得那个小屁孩会保护你吧？”
　　“这次你总该抽一根吧？”
　　听到这些话，许念攥紧了拳头，一股怒气直冲天灵盖，快步来到厕所门口，一脚踹开厕所的门，里面的人被吓了一跳，一个个爆着粗口，朝着门外看去。
　　许念站在门口，深褐色的眸子中闪烁着怒火，“雪眳，过来！”
　　萧雪姳看到许念，眼睛一亮，连忙低着头小跑到了许念的身边。
　　“没事吧？”
　　萧雪姳摇了摇头，小声的说道：“没事。”看着许念的背影，萧雪姳笑的很开心，这就是心动的感觉，好开心，好幸福啊。
　　许念抬眸看向黑紫色长发少女：“虽然这些话很不礼貌，但是请你们记住，以后你们有什么事情，有什么想法，来找我，不要再找雪姳的麻烦！”
　　黑紫色长发少女刚欲开口，结果表情一滞，闭上了嘴巴。
　　“既然你们没有意见，那就这么说好了。”说完，许念带着萧雪姳离开了这里。
　　回教室的路上，从走廊上走过的时候，那些同学们都自动让路，等他们萧走过去，再小声议论，许念看着萌蠢萌蠢的萧雪姳，不由叹了口气：“你也太好欺负了，不是告诉你要坚强一点吗？”
　　萧雪姳不好意思的低下了头，良久，快要走回教室的那一刻，才小声的说道：“我才不怕，因为你说过会保护我！”
　　上课铃声响起，萧雪姳继续在那张没有写完的纸上写，“你生气了？”
　　许念看着萧雪姳唯唯诺诺的样子，看着她认真且无辜的样子，没忍住捏了捏她带点婴儿肥的小脸，在纸上写：“你要学会反抗，要学会说不，明白了吗？”
　　萧雪姳好看的琉璃眸中闪过一丝幽光，“知道了，别生气了，中午我带你去玩。”
　　许念看着单手撑着下巴托着婴儿肥小脸的萧雪姳，浓卷的睫毛随着眼睛的眨动而微微颤动，增添了几分鲜活的神采，让人不禁想起在草丛中咀嚼青果的小鹿，天真而又机警，“好啊。”
　　“对了，他们都说你是吃软饭的，你不会生气吧？”
　　许念写道：“其实吃软饭也挺好的，有句话怎么说呢，年少不知阿姨好，错把姑娘当成宝。”
　　萧雪姳认真的琉璃眸看向许念，软软糯糯，可可爱爱的，“那我只让你吃我软饭。”
　　对上这双充满期望的琉璃眼，许念不自觉的嘴角扬起笑意，眉宇也变得温柔了起来，温朗的一笑写道：“对了，你的小说构思的如何了？我可是已经写了五千字了。”
　　萧雪姳内心大惊失色，竟然已经写了五千字了，恐怖如斯啊，她昨晚已经想好了题目，大纲正在构思着，今天晚上回去就可以动笔了，她觉得自己进展很快，本以为已经领先许念的进度了，不行，自己今晚不睡觉了，势必要赶超上去。
　　“你写的什么类型？”
　　许念道：“到时候你就知道了，你呢，你写到哪了？”
　　萧雪姳撒谎道：“我写了六千字了。”
　　“呦呵，不错嘛，回头让我看看。”
　　“还有两天时间呢。”
　　中间下课的时候，沈清清给许念发来消息，“许念，你有没有遵守约定啊？”
　　许念回复：“我记着呢，不跟萧雪姳说超过十句话，她找我说话我没理她。”
　　沈清清道：“很好，回去给你奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“等你放学就知道了。”许念心里又有期待了，沈清清会给他什么奖励呢？
　　中午放学，萧雪姳领着许念又去了教室食堂，萧雪姳很安静的吃着饭，但速度可是一点都不慢，别看嘴巴小小的，就像小仓鼠一样一会就将馄饨吃的干干净净，然后特别的心满意足拍了拍小肚肚。
　　美滋滋了一会后，忽然像是想起了什么：“快吃许念，吃饱了我带你去个好玩的地方。”
　　看着萧雪姳可爱的样子，许念笑道：“好，我这就吃完了。”
　　两人吃过饭，许念就带着萧雪姳来到了学校的一个废弃科技楼前，这十层的科技楼里大门紧闭着，门前有一个人工挖掘的池塘，池塘大概齐腰深，水边都是半人高的芦苇，水很清澈，里面有很多小鲫鱼。
　　萧雪姳背着书包来到水边，左右看看，这里四下无人，很是安静，萧雪姳从书包里掏出一个打火机，以及一包钻天雷小红炮，许念呆呆地看着她，脸皮子一抽，这是要干什么？
　　又是打火机又是钻天雷的，要炸鱼吗？
　　萧雪姳看着许念道：“你要打炮吗？”
　　啊啊啊？
　　？？？
　　许念听着萧雪姳的虎狼之词，他身子颤抖了两下，什么鬼东西？她在说什么呢？
　　许念看着她认真解释道：“萧雪姳同学，不是打炮，这是放炮。”
　　“哦，有什么不一样吗？”萧雪姳问道。
　　“呵呵，太不一样了好吧。”
　　萧雪姳道：“我不管，你教我吧，这个炮怎么玩？”
　　许念道：“这个很简单啊，左手钻天雷，右手打火机，打火机点燃捻子，然后扔出去就行了。”
　　萧雪姳深吸一口气，一手炮，一手打火机。
　　“左手大炮，右手火机。”
　　“左手大炮，右手火机。”
　　萧雪姳站在池塘边，亭亭玉立，一遍遍给自己做着心里建设，嘴上重复着。
　　许念叮嘱说道：“点燃之后记得扔，扔左手的炮仗，别扔右手打火机。”
　　“哦，知道了。”萧雪姳点点头。
　　“扔左手，不扔右手。”
　　“扔左手，不扔右手。”
　　“啪……”萧雪姳打火，从火机里钻出蓝色的火苗，她点燃了捻子。
　　“呲呲呲呲……”
　　“左手炮仗，右手打火机”
　　许念见状，惊呼道：“卧槽，快扔啊。”
　　“扔哪个？”萧雪姳赶紧甩掉了手里的打火机，并且扔到了许念脸上。

第80章 你把我弄湿了
　　许念骂了句：“擦！”他赶紧打掉萧雪姳手里的钻天雷，那钻天雷刚落入水里，就炸响了，白色的水花炸开，许念一把抱住萧雪姳，替她挡住了砰溅的水花，大部分被许念挡住，一小部分飞溅到萧雪姳的裤腿上。
　　许念抱着萧雪姳问道：“你没事吧？”
　　萧雪姳摇摇头：“我没事，你抱的太紧了。”带着一丝小小婴儿肥的精美脸颊上，微微浮现出一抹弧度，就像春天的阳光，让人莫名的感到舒适和愉悦，尤其是两颗好看的眸子，满满的都是期待感。
　　许念道：“咳咳，我是怕嘣到你了，没事就好。”
　　许念又说道：“不是让你扔左手吗？你怎么扔右手的打火机？”
　　萧雪姳道：“哪边是左啊？我分不清，真的分不清。”许念一头黑线，合着这妮子是个左右不分的。
　　萧雪姳低头道：“你先松开，被人看见了不好。”蓬松的黑发更加衬托出她白皙的皮肤，脸上的丝丝笑意，配上她纤长的睫毛，简直就像是一个洋娃娃，午后的阳光透过窗户洒在她的脸上，在其脸蛋之上浮现出一层红晕。
　　“哦哦。”许念这才不情愿地放手，他走过去捡起打火机，然后又拿起几个炮仗。
　　萧雪姳忽然指着水草里说道：“许念，你看那是什么？”
　　许念顺着萧雪姳的手看过去，发现茂密的水草上飘着一条小鲫鱼，已经被炸晕了，许念弯腰捡起来，那条小鲫鱼上鱼鳞被炸掉两三片。
　　萧雪姳高兴道：“我好厉害(｢･ω･)｢嘿嘿。”
　　“呵呵，是挺厉害的。”就是左右不分，要不是许念，她就会炸到自己的手了，到时候深海首富追究起来，估计萧父饶不了自己。
　　许念道：“我教你怎么放炮吧。”
　　“啪……”许念打火，又点燃捻子，然后迅速把炮仗扔到远处。
　　“砰！”这个水花炸的很大。
　　萧雪姳鼓掌道：“哇，好厉害(｢･ω･)｢嘿嘿，许念，你好大呀！”
　　萧雪姳非常捧场，一双好看的眸子微微眯起，似是享受倒映着细碎的光芒，笑出了一口白牙，许念的嘴角逐渐抑制不住上扬，“咳咳，萧雪姳同学，你说清楚啊，我的什么好大？”
　　“水柱啊。”
　　阳光洒在池塘水面上，波光粼粼的，一阵微风吹来，吹动了低矮的芦苇，水面的涟漪一圈圈荡漾开来了，刚刚被炮仗惊动的鱼群又汇聚在一起，丝毫没有注意到它们少了两条姐妹。
　　许念一个炮仗，炸晕了两条小母鲫鱼，至于为什么是母鲫鱼，那是因为母鲫鱼的特点就是她是母的，相反的，公鲫鱼的特点就是它是公的。
　　“又有两条，许念，把它们捞出来。”萧雪姳兴奋地指着它们说。
　　“那是池塘中间啊，怎么过去？”
　　“趟过去。”
　　“不行，万一下面有淤泥，陷进去就惨了，而且这水看着浅，说不定很深。”
　　萧雪姳道：“那你去量一量深浅。”
　　许念道：“我量不了池塘的深浅，我怕水，更不会游泳，还是算了吧。”许念摸摸鼻子，他又拿着炮仗开始放炮。
　　“我再用炮仗炸几条好了。”许念转移话题。
　　“炸了也捞不了。”
　　“就炸水草边的，再折断一根芦苇捞鱼。”萧雪姳点点头，她转身去折芦苇。
　　许念点炮仗，炸鱼，每伴随着一声炮仗响起，就有一条小鱼被炸翻肚，萧雪姳跟在许念身后，踩着水草，鞋子已经湿透了，她也浑然不在意。
　　有条一斤多的鲫鱼距离岸边比较远，萧雪姳脱了鞋子，白色棉袜，两条修长晶莹雪白的玉腿，肌肤白如象牙半剔透，一双玉足上，十个足趾娇小如葡萄，淡粉色的指甲非常诱人，一双玉足不肥不瘦，足底白嫩粉红，足跟娇嫩，十个足趾纤长莹润，干净洁白。
　　萧雪姳玉足踏入冰凉的池水中，踩着水草走过去，她用芦苇杆扒拉小鲫鱼，扒拉到岸边，然后捡起来放入书包里，非常的满足，这种满足，是许念带给她的。
　　许念回头，发现萧雪姳正在水里浅笑嫣然，而且已经脱了鞋子，挽起裤腿，玉足浸泡在清澈见底的水中，如羊脂白玉。
　　“好了，没有炮仗了，就这样吧。”许念往回走，顺便捞起就在水边的巴掌大的小鲫鱼，来到萧雪姳身边，伸手去拉萧雪姳。
　　上岸后，萧雪姳打开书包，让许念看他的成果，一共十几条小鲫鱼。
　　“你的书包都湿透了。”
　　“都怪你啊。”萧雪姳琼鼻娇俏一拧，“都是你把我弄湿的。”
　　许念道：“你自己把鱼装进书包的啊。”这也能怪到我头上？
　　到岸上以后，萧雪姳觉得没有在水里舒服，岸边有点扎脚，萧雪姳扶着许念，抬起一只玉足。
　　“怎么了？”
　　“脚底板有点痒痒。”
　　许念道：“赶紧穿上鞋子吧，以后不能自己擅自下水知道吗？万一有危险怎么办？”
　　“不会，我会游泳的。”
　　“多数情况下，淹死的都是会游泳的。”许念告诫道。
　　“可是这池塘很浅。”
　　“没脚脖子的水也能淹死人。”
　　萧雪姳不说话。她就那么看着许念，“你怎么跟我爸爸一样？整天说我。”
　　“咳咳，我这不是为了你好吗？”许念蹲下去，抓着萧雪姳的玉足，将一只玉足握在手上，紧握着手中的玉足，五个软嫩的足趾张合分岔着，视觉的冲击，给许念带来极大的刺激，莹白的足趾缝间沾上了一丝晶莹液体。
　　“雪姳，你的脚真美，我好喜欢。”许念发现，他经过沈晴和沈清清的玉足冲击后，彻底的染上了恋足癖。
　　“你……你怎么这么变态……”萧雪姳扶着许念幼小的肩膀，看着握着自己脚的许念，心里砰砰砰直跳，这种感觉很奇怪。
　　许念呼吸变得粗重，捧着萧雪姳完美娇嫩的玉足，放在嘴中含了起来，萧雪姳浑身一颤，嘴里发出了一声轻吟：“啊……许念……别……脏……”

第81章 烤鱼
　　许念的牙齿轻轻咬啃着五个纤长的足趾，吮吸着玉足上沾染的水珠，本来萧雪姳的玉足在水里浸泡的有些温凉，被许念吮吸了一会儿后，五个足趾变得温热起来。
　　许念嘴里含着萧雪姳的玉足，舌头被两个纤娇的足趾夹住了，轻轻拉扯着，随后又松开，许念愣了愣，赶紧用舌头舔着五个香嫩足趾，舌尖在纤长的莹白的足趾间追逐起来。
　　萧雪姳娇喘着，低着头看着许念，任由许念在她的玉足上胡作非为，许念抬着萧雪姳白皙的足裸，大半个白嫩的玉足被他含在嘴中，吮得滋滋作响，修长的玉腿笔直如羊胭，线条比例十分优美，完美的玉腿静静悬在半空。
　　“嗯……许念……你……你舔够了没有……”萧雪姳清澈的双眼有些韵红，娇躯有些发软无力，双手撑在许念的肩上。
　　许念把两只玉足上的水都吮吸干净后，才握着萧雪姳软软的香脚，给她穿上了袜子，又给她穿好鞋。
　　萧雪姳见到许念放过了她的脚，才松了一口气，再继续下去，她的身子都要软了，眨眨水润的眸子，看着许念，“这些鱼怎么办？”
　　许念道：“扔了呗。”
　　萧雪姳歪着脑袋，认真的思考了一下，随后说道：“扔了干什么，不扔，这是我捡的。”
　　许念看着她道：“要不烤了？”
　　他踮起脚尖，朝池塘那边看看，放了这么多炮仗，还是没有学校的护卫队赶过来，看来确实偏僻。
　　“烤鱼吗？你会做吗？”萧雪姳眼前一亮。
　　她之前野营过很多次，也跟萧父去钓过鱼，但是那都是从家里带吃的东西过去，像这样炸了鱼直接现烤的，还从没有过，萧雪姳觉得非常新奇。
　　“我当然会了，烤鱼很简单的，就是没有刀，也没有调料，没办法处理鱼。”
　　萧雪姳想了想，从书包夹层里掏出一把匕首还有一包方便面里的调料包，“这可以吗？”
　　“也没有水清洗。”许念道。
　　萧雪姳又从书包最底下掏出一瓶万岁山，“我有很多水的，不够还有。”
　　许念本来只是随便说说，没想到这妮子包里什么都有，在这里烤鱼，如果被抓到了，免不了受批评，不过一想到站在自己身边的是萧雪姳，许念又不怕了，就算是校长，也不敢把萧雪姳怎么样啊。
　　许念道：“马上要上下午课了，咱们又要逃课吗？”
　　“对啊，你害怕了？”
　　“我不怕。”
　　萧雪姳笑道：“既然不怕，那就开始吧。”
　　许念一只手拿着匕首，一只手拿着被炸晕的小母鱼，从鱼尾开始开膛破肚，然后刮掉鱼鳞，拿着解剖的死鱼在萧雪姳面前晃了晃，然而萧雪姳面无表情，神色漠然，根本不害怕，她不像别的小姑娘，对猫猫狗狗这些小动物都很有爱心，她似乎缺失了这条情感。
　　萧雪姳淡淡说道：“我听说鱼鳞上都是胶原蛋白，而且这鱼这么小，不用刮鱼鳞吧。”
　　许念道：“这样吃干净些，而且你的脸上都是胶原蛋白，不用补。”
　　萧雪姳闻言，脸蛋微红，许念处理了六条鱼，“拿水浇着，我洗洗。”
　　萧雪姳一下拧开瓶盖子，然后拿着帮许念洗鱼，她弯腰的时候，双马尾散落下来，衣服领口垂落，许念可以看到被胸衣紧紧的包裹少女嫩乳，一对玉女峰虽然不大，但是充满了少女的青春和活力。
　　许念看了两眼，艰难的移开了眼睛，洗好了鱼，许念有让萧雪姳收集柴火，这池塘附近有很多干草，许念则在水边折芦苇杆，把鱼串上去，两根芦苇杆每个上面串了三条鱼。
　　这边许念刚串好，抬头看去，萧雪姳正在不远处薅干草以及大的草本植物，许念过去帮她的忙，阳光太热，干了一会儿，萧雪姳满头大汗。
　　“叮铃铃……”下午课的第一节上课铃声响起，校园里瞬间安静了许多，许念鬼鬼祟祟地看着远处，呼，还是没有人来。
　　“好了，可以了”
　　萧雪姳道：“我感觉也够了。”
　　许念抱着干草找到一个干净的地方，为了防止它蔓延成大火，特意选了科技楼前的一片空地，铺的都是瓷砖，而且还有一个半人高的土坡挡风。
　　许念用打火机点燃干草堆以及一些树叶，萧雪姳又看到道路旁边一棵枯死的绿化树，推倒之后折断了些树枝拿过来。
　　许念拿着芦苇杆，把小鲫鱼放在火上面烤，这些小鲫鱼只有巴掌大小，很容易熟，许念不停的翻烤着，然后还往上面撒辣椒面。
　　许念记得自己小时候，总是用方便面的调料包，把方便面揉碎之后，放入辣椒面，倒在手上吃，许念很是怀念那种味道，在福利院里，这已经是一种不可多得的美食了。
　　萧雪姳蹲在旁边看着，她双手托着香腮，眨眨眼，长长的睫毛微微颤抖，“哇，好香啊。”她吸吸鼻子，草木灰的香味确实很好闻，煤气灶做出来的饭菜，确实没有草木燃烧做出来的饭菜味道香，“可以吃了吗？”
　　许念说道：“再等一等，等到把它的表皮烤的焦黄才行。”
　　“哦。”萧雪姳十分乖巧地回答。
　　许念口出狂言道：“萧雪姳同学，说真的，我现在真感觉你更像是我的女儿了，如果以后我们有一个女儿，我一定要把她宠到天上去。”
　　萧雪姳眉头一皱：“不行，你只能最宠我，别人谁都不行！”
　　“呵呵，那是当然，我永远最爱你。”许念马上认怂了，他又翻了翻烤鱼，然后递给萧雪姳，“呐，好了，你快尝尝味道。”
　　萧雪姳张开小嘴品尝了起来，吃了一口鱼肉，鱼肉的焦香味道顿时刺激味蕾，分泌了大量口水，萧雪姳眸光一亮，对着许念竖起了一个大拇指，脸上的高兴喜悦之色，仿佛具有神奇的感染力，“很香，许念，你也尝尝。”
　　“好。”许念也不由自主的笑了起来，萧雪姳咬一边，许念咬鱼的另一边，“还行，你先吃着，我再把这三条烤了。”

第82章 男孩子要保护好自己
　　正烤着鱼，忽然走过来两个人，许念看到那两个人都懵了，萧雪姳却神色漠然，依旧吃着烤鱼，她指挥道：“许念，焦了，别发呆，赶紧翻面烤。”
　　许念翻了烤鱼，那两个人也走过来，一个正是校长刘军，一个是他的秘书宋苒，刘军看见许念与萧雪姳在这里，也懵了，这里可是他的秘密基地，每次没事的时候，到上课时间就会领着自己的秘书宋苒来这里汇报日常工作，对，没错，就是简单的日……常工作。
　　宋苒挣脱开刘军的手，笑着走到了许念与萧雪姳身边，她知道萧雪姳的身份，所以并没有训斥他们，刘军脸色古怪地走过去。
　　许念打招呼道：“校长，要吃鱼吗？”
　　刘军沉声道：“还是算了吧，你们从哪里弄的鱼啊？”
　　萧雪姳没有说话，也不抬头，继续吃鱼，许念只好回答道：“鱼是从池塘里捞的。”
　　“哦，还好，这池塘很干净，没事，吃吧，不过记得把火灭了。”
　　“好的，校长。”
　　刘军想要拉着安然上楼，他觉得学校里大家应该都知道两人的关系，也不用刻意避讳什么，而且现在的萧雪姳与许念只是两个小孩子，肯定什么也不懂。
　　宋苒不想上去，她撒娇道：“校长，他们烤的鱼闻着好香啊，要不尝尝吧？好不好？”
　　刘军听着宋苒的撒娇声，身子都要软了，他只好答应：“好吧，那就尝尝。”
　　许念便分给他们一条，宋苒接过去，张开涂了口红的小嘴巴吃了一口，味道果然不错，“真好吃啊，小家伙，这是你烤的吗？”宋苒摸摸许念的头，许念心里虽然很不爽，但是他蹲在那里，也没办法挣扎。
　　“校长，你尝尝，真的好吃唉。”宋苒把烤鱼递给了刘军，刘军吃了一口，味道果然不错。
　　萧雪姳眼角余光露出杀气，对于许念把烤鱼递给宋苒十分不满，现在又给刘军这个讨人厌的老涩批校长吃，尤其是，宋苒这个老女人，竟然敢摸她的许念的头，这让她心里很生气，不过表面上还是冷若冰霜，目光平静没有表现出来。
　　“我的鱼！那都是我的鱼啊！”
　　“可恶的宋苒，为什么要摸她的许念？”
　　宋苒笑着说道：“小许念，你好棒啊。”她把许念摁在自己的胸前揉搓，许念两眼一抹黑，什么也看不见了，他的手里还拿着芦苇杆，烤着鱼，也不敢丢了鱼用双手扒拉开宋苒，只能这样了。
　　萧雪姳见她一直这样，终于受不了了，吐了口口水，吐到了宋苒的衣服上，“呀，”宋苒惊呼，她松开了许念，自己用手擦了擦，嘴里还说道：“没事没事。”
　　刘军有些生气萧雪姳的举动，但又不敢明目张胆的发火，他板着脸问道：“你们跟林老师请假了吗？”
　　萧雪姳淡淡道：“请了。”
　　许念见此，明知故问道：“校长，你们来这里做什么？”
　　宋苒表情有些不自然，刘军忽然笑道：“我带宋秘书巡查一下这栋大楼，里面好像有些工作没有做完。”
　　“哦，那你们快去吧，我跟萧雪姳同学吃了鱼就回班里了。”
　　这时候，学校里的巡查队员终于发现了这里有烟，着火了，马上带人赶过来，他们开着巡逻车赶过来，远远的看到有人影蹲在火堆旁边，马上呵斥起来，“喂，你们干什么的？大白天在这里放火？不要命了？”结果等他们走到近处一看，这四个人竟然是校长还有宋秘书。
　　巡逻队员尴尬了，“校长，您怎么在这里？我们还以为是熊孩子在学校里放火呢。”
　　刘军淡淡道：“没事，我跟这俩孩子吃点烤鱼，有我看着呢，不会引燃池塘的干草的。”要是普通孩子，肯定会通报批评，不过萧雪姳是首富千金，即使是刘军这个学校的校长，也要看萧雪姳的脸色说话。
　　那几个巡逻队员笑笑，点点头然后赶紧离开了这里，“特么的，老东西，他还以为咱们不知道呢？”
　　“对啊，他跟宋秘书的事，学校里都知道，平时他们也经常在楼里私会，有次还有人在楼下听到了安秘书的叫声呢。”
　　“宋秘书可惜了，多漂亮的姑娘，跟了这么个老男人，还秃头。”
　　“话也不能这么说吧，各取所需而已。”
　　许念看着是秘书，确实挺漂亮的，又是名牌大学毕业，给刘军做了三年秘书了，他其实对于什么喜欢钱的女孩子不反感，想让自己过的好一点，这本没有没错，只要你别伤害别人就可以了。
　　宋苒是家里第一个大学生，父母都是农民，一辈子待在一个小山村里，她小时候过的很苦，上了大学后，宋苒见识到了更广阔的世界，她不想再回到那个小山村，不想再过那样的穷日子，所以她的人生目标就是嫁一个有钱人。
　　大学毕业之后，宋苒就靠着自己的美貌进入了辉耀国际，在这里，可以见到很多有钱人，不过还是刘军抢先一步，搞定了宋苒，宋苒也成为了刘军的小情人。
　　许念还挺佩服宋苒的，刘军这样的男人也下得去嘴，这份钱可真是不好挣啊，吃完了烤鱼，刘军就拉着安然上楼了。
　　看着萧雪姳那高贵的模样，宋苒心里有了深深的自卑感，她无论再怎么努力，好像一辈子也无法做到像她那么高贵了，这个时候，她觉得自己好脏，眼角有泪光闪过。
　　萧雪姳看着他们上楼了，然后气呼呼问许念：“喂，你干嘛要给他们吃咱们的烤鱼？还让那个老女人一直摸你的头！”
　　许念摊手道：“我只是随口客套一句，没想到他们真过来吃了。”
　　“以后不许了，那都是咱们辛苦抓的鱼，而且你是我的男朋友，不准被其他莫名其妙的女人碰，男孩子要保护好自己。”其实萧雪姳也不是对任何人都这么没礼貌的，她的家教很严格的，只是她看到宋苒就讨厌她，感觉她身上有些风尘气。
　　“哦。”

第83章 蜘蛛精
　　萧雪姳抬头看看楼上，又问道：“许念，他们俩上去干嘛？楼上都是灰烬，还有大蜘蛛。”
　　许念道：“西游记看过没？女妖怪跟唐僧取经的，有一章就是写的盘丝洞蜘蛛精。”
　　萧雪姳摇摇头：“没听懂，这是什么意思？为什么你说的话我听不懂啊？”
　　许念道：“因为你笨嘛。”
　　什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣你竟然敢说我笨？看我以后不坑死你，萧雪姳心里盘算着计划。
　　“哼，我不笨的。”萧雪姳拿出手机来，打开二次元论坛，她进入自己的个人物品拍卖界面，发现自己的那张卡牌已经被拍下来了，有个网名叫做叶知秋的网友以五十万的价格拍了下来。
　　萧雪姳十分满意，这个价格，她已经赚了很多钱了，几个月零花钱有了啊，投机倒把果然有钱赚。
　　萧雪姳手里还有九张，她觉得这九张可以以每一个星期出售一张的频率卖出去，一张卖五十万，一个月卖四张，可以卖到两百万，一个月两百万，一年两千万了，理论上。
　　萧雪姳与那个叶知秋联系上，加了对方的好友，后续就是线下物品交易了，这种网拍，是自发的，不是官方组织，所以大家也都很警惕，担心对方是骗子。
　　萧雪姳与对方约定了一个地点，时间定在这周六，她放下手机，却看到许念也拿出了手机，正在对着一顿操作，许念正在看炒股软件，他现在已经有了五万多块钱起始资金，股票账户已经开好了，准备进军股市冲一波了。
　　许念脑海里的信息显示，在这个时间点，涨得快的两个妖股，一个是云杉医药，一个是智和股份，云杉医药两个月大涨十倍，而且未来还会持续攀升，半年赚了一百五十亿，智和股份两个月涨了七倍，也不容小觑。
　　它们涨的时间段正好错开，云杉医药是九月到十月两个月，智和是十一月到十二月两个月，许念正好可以投资完云杉医药，再进军智和股份。
　　通过这些积累和机会，钱生钱，未来还有更多的机会等着他，许念两眼发红，仿佛看到了堆成山的红票子，虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　许念骨子里是很倔强的人，是硬汉子，从原则上是不愿意被包养的，即使这个人是他的妈妈，他的姐姐。
　　在下午休市之前，许念以极低的价格买进了智和股份，他也算完成了第一步布局，等到智和股份涨势过去，许念打算再卖掉智和，再买进云杉医药慢慢等待机会，接下来，赚到的钱许念会全部投入进去。
　　萧雪姳看着许念如此认真，也没有打扰他，就算是看到许念烤的鱼都烤成焦炭了，也没有喊他，萧雪姳看到许念那忍不住上扬的嘴角，心里酸酸的。
　　许念嗅到焦味，马上回过神来，“卧槽。”他赶紧捡起芦苇杆，结果已经烧掉半截了，鱼也成黑炭了，许念抬头看着萧雪姳，萧雪姳跟他大眼瞪小眼，面面相觑，“你怎么不叫我？”
　　萧雪姳淡淡道：“我看你那么认真，就没有喊你，你在跟谁聊天啊？”
　　“没有聊天啊，我在看股票。”
　　“哦，你会炒股？我也要学。”
　　“回头我教你。”
　　“怎么教？”
　　许念道：“手把手教。”
　　“那我们扯平了。”
　　“啊？”许念懵了。
　　“你教我炒股，我教你游泳啊，扯平了。”
　　“我说了我不学游泳。”许念说着，要打开萧雪姳的书包，萧雪姳捂着不让看。
　　“你打开我看看？”
　　“不行。”萧雪姳很凶地说。
　　“里面不会有什么见不得人的东西吧？”
　　“没有啊。”萧雪姳脸一红，“只是一些小玩意而已。”
　　“电动的还是手动的？”
　　“什么啊，不理你了。”萧雪姳冷哼一声，抱着书包转过去。
　　许念叹息道：“唉，把小鲫鱼拿出来，我都烤了。”
　　“干嘛？我的鱼。”
　　“你没吃饱吗？”
　　萧雪姳点点头：“我吃饱了。”
　　“那还留着干什么？我都烤了，带回去给晴姨和清清姐尝尝。”
　　萧雪姳从包里拿出全部的小鲫鱼，然后都交给许念，许念都给它解剖了，用剩余的水洗洗干净，又重新折了两根芦苇杆，然后，就开始烤鱼，烤着烤着，许念忽然听到了楼上传来的宋苒的叫声。
　　他抬头看去，在六楼一个落地玻璃前看见了宋苒的身子，她的双手抵着玻璃，额头也碰到了玻璃。
　　萧雪姳耳朵一动，好像也听到了声音，当她抬头的时候，宋苒已经离开了玻璃前，“许念，我好像听到了叫喊声，我就说楼上有大蜘蛛，那个女人肯定是被吓到了，对吧？”
　　许念点点头：“应该是这样的，大蜘蛛我也害怕。”
　　许念把鱼翻了个面，萧雪姳双手托腮，等着许念，许念虽然烤着鱼，心里却在怒骂刘军，这吊毛，又菜又爱玩，还不到一分钟，就结束战斗了？
　　切！
　　许念烤好了鱼，递给萧雪姳闻了闻，萧雪姳忍不住张开小嘴想要咬，许念赶紧拿开，“这个不是给你的，不能吃。”萧雪姳表情幽怨，小嘴巴微微撅起来，看着非常可爱。
　　“走吧，我们离开这个鬼地方。”
　　萧雪姳听到鬼？她吓得看向四周，然而此时正是下午两点钟，阳气盛极必衰，不是有一首古老的歌谣吗？
　　“阿飘阿飘你莫来呦，晌午饭过后别露头。”
　　许念小时候一个人走在无人的空旷地带，或者是无人的胡同，又阳光大作之时，总感觉周围阴森森的恐怖至极，那种内心的紧张感，难以描述。
　　萧雪姳吞咽着口水，吓得靠近了许念，许念撒丫子跑路，口中大喊：“鬼啊啊啊……”
　　萧雪姳整个人脑袋都懵了，她吓得小脸煞白，背着自己的书包也追上去，追着许念跑的时候，还忍不住想要回头看。
　　萧雪姳气坏了，这该死的许念，竟然丢下自己跑了，要是自己被鬼抓去当老婆怎么办？
　　不是老有那种鬼片吗？
　　什么鬼王要抓七七四十九个处子鬼新娘做老婆，然后玩够了之后吸干她们的血，修炼成不死不灭之身，最后总是有一个男主角救了女主角，男女主角搭配一门合体神功才可以打败鬼王。
　　许念这个狗东西，一辈子也别想做男主角了。
　　妈的，这小子，跑得还挺快。

第84章 过家家
　　许念感受到来自背后的杀气，赶紧停了下来，萧雪姳气喘吁吁地扶着膝盖，大喘气，“许念，你就是个狗。”
　　许念看着萧雪姳，这妮子似乎真的被吓坏了，她眼眶红红的，突然对上这双水汪汪，干净透彻的泪眼，许念的心一下子就被萌翻了，被着双眼睛盯着，就感觉自己好像真的做了什么十恶不赦的事情一样，“对不起啊，我跟你闹着玩的。”
　　“这一点都不好玩。”萧雪姳生气道，“万一真的有鬼抓我做老婆怎么办？你还是不是我的男朋友？竟然想让我做别人的老婆？还是个丑陋的鬼王，他肯定脸都烂掉了。”
　　“呜呜呜呜……”萧雪姳说着说着，就被自己吓哭了，小手不停地拍打着许念得小胸口。
　　许念连忙道歉：“我的错，我的错，不要哭，脸都哭花了。”抬手帮萧雪姳擦拭脸上的泪珠，小小婴儿肥的脸颊上软乎乎的，真嫩，真水润，QQ弹弹的。
　　“就哭，反正你都不心疼我。”萧雪姳偏过头去，不让许念帮她擦眼泪。
　　许念叹息道：“我不会让你被鬼王抓走的，因为我是抓鬼天师，看我的。”
　　“咳咳。”许念清了清嗓子，然后口诵杀鬼符咒，“太上老君，教我杀诡，与我神方。上呼玉女，收摄不祥，登山石裂，佩戴印章。”
　　萧雪姳一句也听不懂，她只听见了许念说的玉女二字，“哪个玉女？是干什么的？”
　　许念瞎说道：“应该是昆仑山的神女吧，有我在，什么诡王，通通干掉。”
　　萧雪姳知道许念在逗她，哪里有什么神女啊，她也渐渐走出刚刚那种恐惧，因为旁边的教学楼里传来学生们朗诵的声音，书生浩然正气，驱散一切阴霾邪祟。
　　“你以后再把我一个人扔下，我就再也不离你了，也不准再吓唬我。”
　　“好！”
　　“拉钩~”萧雪姳伸出自己白嫩的小拇指。
　　“拉钩！”
　　随着大拇指盖章，拉完勾后，萧雪姳显越发活泼了起来，一双明亮清澈的眸子，笑成了月牙湾状。
　　许念主动拉起萧雪姳的小手，温温凉凉，滑滑嫩嫩的，手感极佳，“走吧，咱们去你的秘密基地待会儿。”萧雪姳蓦地红起了脸，随后嫣然巧笑，什么话都没有说，只是乖巧的任由许念拉着。
　　走着走着，前方突然出现了林若云老师的身影，她肚子不舒服，正要前往医务室，许念生怕林老师看见他牵着她女儿的手，赶紧趁林老师没有注意这里，撒开了萧雪姳的手。
　　萧雪姳不乐意了，我都不怕，你怕什么？萧雪姳又伸手去拉许念，许念躲开。
　　这时候，林若云看了过来，许念他们迎过去，林若云看看二人，并未劝他们回去学习，一个天才，一个学霸，而且，她也了解自己的女儿，萧雪姳如果不想回去，谁说也没有用。
　　林若云主动开口道：“许念，你们去哪玩了？”她低头一看，许念手里拎着两根芦苇杆，上年还串着烤的香喷喷的烤鱼。
　　许念道：“去那边池塘玩了，林老师，吃烤鱼不？”
　　林若云看着色香味俱全的烤鱼，吞咽着口水，她很想吃，但是她的胃病犯了，现在很难受，“我吃不下，这是你从池塘里抓的鱼？”
　　许念赶紧撇清关系道：“萧雪姳同学拿炮仗炸的，不是我，我只是负责把鱼捡起来，还负责捡了点柴火。”
　　？？？
　　萧雪姳一脑袋问号，什么意思？
　　这鱼自己就炸了一条而已，其余不都是你炸的吗？
　　好你个许念，把责任都推到我身上是吧，好好好！
　　萧雪姳懒得解释什么，她当着林若云的面，拉住许念的手，然后手指甲用力掐了掐许念的手心，给他掐出了红红的指甲印。
　　许念面带微笑，忍受着。
　　林若云眼角一跳，娥眉紧蹙，想要说什么又憋了回去，只说道：“你们小心一点，老师还有事，去医务室一趟。”
　　许念道：“林老师，您是不是胃病犯了啊？”
　　“对啊，难受死了。”
　　“林老师，平时吃饭还是要准点，早餐也要记得吃，慢慢养养胃才行呢。”
　　林若云笑道：“哎呀，你这小家伙懂的不少，蟹蟹你的关心了，老师知道了。”摸摸许念的脑袋，然后急匆匆跑去医务室挂盐水去了。
　　等林若云离开，萧雪姳松开许念的手，许念翻开手掌，看着红印子，这丫头真狠啊。
　　萧雪姳瞪着许念说：“活该你，谁让你把责任都推给我，我是女孩子嗳。”
　　许念无奈道：“你又不是普通女孩子，你是林老师的女儿，她又不会追究你，我就不一样了，我还是个孩子。”
　　萧雪姳道：“你是可恶的孩子。”
　　两人来到了萧雪姳的秘密基地，萧雪姳提议道：“我们来玩过家家吧。”她在桌前坐下去，许念坐在她对面。
　　“怎么玩？”
　　萧雪姳摸摸下巴，一番思索道：“就是普通的角色扮演啊，我们两个一人挑一个家里的角色。我先来，我扮演妈妈。”
　　许念想了想说：“那我扮演姥爷。”
　　萧雪姳：“？”
　　“说了是一家人。”
　　“姥爷也是一家人啊。”
　　萧雪姳否决道：“不行不行，只能从爸爸妈妈老公老婆，儿子女儿这些角色里挑。”
　　许念道：“那我要演爸爸。”
　　萧雪姳当然是想让许念演自己儿子的，她就说道：“这样不好玩，猜拳吧，赢的指定输的那个人扮演一个角色。”
　　“行。”
　　“三二一，石头剪刀布。”萧雪姳竟然赢了。
　　“咳咳，你赢了，说吧，让我扮演什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”许念眉头一皱。
　　萧雪姳嘴角勾起，不由掩嘴轻笑，：“嘿嘿，当然是扮演我的……儿子了。”
　　许念闻言，眉头一皱，他的手指富有节奏地敲击着桌子，虽然看起来面色平静，没有波澜起伏，可是内心早已骂街了。
　　无缘无故，矮了自己女朋友一辈，搁谁心里都别扭啊，再看看此时萧雪姳那副“可恶”的嘴脸，许念真想把她“吃干抹净”。
　　不过他仔细想想，左右不过是一场小孩子的游戏而已，叫她一句又能怎么样？
　　能少块肉吗？
　　很显然不能。
　　萧雪姳督促道：“许念，叫啊，你快叫啊。”

第85章 叫妈妈
　　许念看着萧雪姳，为了陪这妮子玩，今天豁出去了，等以后有的是机会让她喊自己爸爸！
　　他扭头看看门外，似乎很安静，并没有人过来，萧雪姳看出来许念的担忧，她偷笑道：“放心吧，没人过来，今天没有人可以叨扰我们，我们可以尽情地享受……这场刺激的游戏了，嘿嘿嘿……”
　　萧雪姳笑的很猥琐，不仅仅声音猥琐，表情更猥琐，她看向许念的眼神十分不对劲，好像她很想做许念的“妈妈”。
　　许念拱手道：“姑娘若不嫌弃，愿今日拜姑娘为义母。”
　　萧雪姳看着许念，微微皱眉：“义母算什么？你想耍赖不成？说了是妈妈。”
　　“都一样啊，要不就叫干娘。”
　　“不行，叫我妈妈。”萧雪姳拧巴着鼻子，“许念，你是不是男子汉，怎么说话不算话啊？”萧雪姳气的跺跺脚。
　　“呵呵，好好好，不就是叫妈妈吗，又不是没叫过。”许念清清嗓子，低声喊道：“妈……妈”
　　“什么？声音太小了，没听见，你大点声。”
　　“我反正喊了，你没听见不是我的问题吧？”许念摊开手。
　　萧雪姳道：“不算不算，我没听到怎么算数啊？”
　　“妈妈。”许念快速喊出声。
　　萧雪姳闻言笑的前仰后合，笑容就像春天的阳光，温暖明亮，让人莫名的感到舒适和愉悦，尤其是两颗好看的眸子，漾起了泛滥的母爱，想到许念的悲惨出身，对于他的怜爱更甚，“唉，乖儿子。接下来，咱们要演一段剧情了。”
　　许念道：“什么剧情？”
　　萧雪姳脸蛋微红：“按照设定，你现在是刚刚会喊妈妈，所以需要喂奶。”
　　喂奶？
　　啊？
　　许念掏掏耳朵，他以为自己听错了，许念再次询问：“你说演什么？？？”
　　萧雪姳垂眸，轻咬嘴唇，脸颊红的反常，“喂奶给你啊。”
　　“呃……这个……怎么喂？我们还在外面呢。”
　　萧雪姳道：“你小时候没有喝过奶粉吗？泡奶粉啊。儿子，你坐着，妈妈给你泡奶粉喽。”萧雪姳从她的背包里拿出一瓶水，然后掏出来一袋速溶咖啡，倒入瓶子里。
　　许念露出痛苦面具，“萧雪姳，这个装装样子就行了吧？不用真的喝，对吧？”
　　萧雪姳道：“那怎么行，当然得真喝了。”
　　许念非常抗拒，我滴乖乖，凉水速溶咖啡，那是什么吊味？
　　“以后你当妈妈了，就喂你的小宝宝喝这个？你这不是想把他往死里整吗？”
　　萧雪姳道：“你又不是小宝宝，我们演戏而已。”
　　“我发现你挺双标啊，让我叫你妈妈的时候我就是小宝贝，泡奶粉的时候你又说这是假扮的，让我不用当真，不行，怎么什么话都让你说了？”
　　萧雪姳道：“那你说怎么办？”
　　“怎么办？我要喝真的奶。”
　　真的奶？萧雪姳看着许念迟疑了下，她眨眨眼睛，低头看看自己的鞋子，“我没有奶。”
　　“咳咳……”许念被她说的话吓得呛住了，虽然他很想，但也不能光天化日的在操场上啊，“香飘飘奶茶就行。”
　　“哦，那还得去超市买。”萧雪姳背上书包，走到许念面前，“儿子，走吧，麻麻带你去超市买奶奶喝。”
　　看着萧雪姳伸出的手，许念极不情愿地被她牵着，“许念，不要调皮捣蛋知道吗？否则妈妈就不带你出门玩了。”萧雪姳入戏太深。
　　她起身转身，突然吓一跳，身后沈清清不知道什么时候出现的，她正站在萧雪姳的身后，竖起耳朵倾听着，也不知道她刚刚都听到了什么。
　　许念赶紧狡辩：“清清姐，我们在玩侦探推理游戏。”
　　萧雪姳俏脸发红，两只晶莹的小耳朵变得红的发亮，不好意思的说道：“对，您要加入吗？”
　　沈清清冷冷一笑：“许念，姐姐我也是你们俩play中的一环吗？”
　　“不是啊清清姐，我们真的在玩侦探推理游戏。”
　　沈清清意味深长地哦了一声，“那你们接下来去哪里啊？”
　　萧雪姳道：“去超市买奶茶，许念他口渴了。”
　　沈清清的目光落在房间里桌子上的一瓶水，里面还泡着速溶咖啡，“那不是水吗？”
　　许念道：“那个不能喝了，坏了，不说这个了，清清姐，您怎么在这里啊？”许念拉着沈清清的胳膊。
　　沈清清道：“林老师那边帮你搞定了，我闲着没事，就在学校里溜达溜达，谁知道走到这里来了，刚好听见你们在里面玩……侦探推理游戏，你们继续玩吧，我再去别的地方转转。”沈清清略微有一丝失落，眼冒寒光的对着许念挑挑眉，给了他一个威胁的眼神，然后转身离开了。
　　许念与萧雪姳面面相觑，萧雪姳眨眨眼道：“儿子，走吧，咱们继续去超市。”
　　走到外面，萧雪姳摸摸许念的头，“你躺下。”
　　“啊？”许念懵了，干嘛要让自己躺下？“做什么？”
　　萧雪姳道：“你现在还小，走路不稳当，摔倒了，然后我扶你起来。”
　　“不要了吧。”许念看看左右，四下无人，太羞耻了。
　　“要，给我，我要。”萧雪姳霸道地说。
　　许念快速躺下，“妈妈，痛痛。”
　　萧雪姳赶紧抱许念起来，“不痛不痛，妈妈给你吹一吹。”萧雪姳抱着许念，吹着他的眼睛，长长的睫毛不断的上下闪动着，鼻翼细细的呼吸着，红润的唇瓣微张，不断朝蓄念的脸上吐着热气，一股股迷人的樱花香气直入心扉。
　　香风入眼，许念的眼神迷离起来，他忍不住抬起头，左手按住萧雪姳的后脑往下，吻上了她那口红润的樱桃小嘴，伸出舌头舔着她柔软温润的唇瓣，将整个唇瓣都留下许念的唾液之后，又用牙齿轻轻咬了咬这诱人的嘴唇。
　　“唔……”萧雪姳轻吟一声，红唇微张，许念趁势用舌头顶开牙间，趁其不备立马钻入她的口中。
　　刚一进去，许念的舌尖传来了一股滑嫩的柔软触感，但这触感转瞬即逝，躲避了起来，许念不甘放弃，舌尖又伸进去探了探，确定了位置，舌头一卷，轻轻将它勾了出来，再一次噙在嘴里，使劲的吸食住。
　　一缕缕唾液在萧雪姳的嘴里搅拌着，许念用力的吸吮着，将这迷人的香津吸入嘴中，慢慢的，他们忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻了起来。

第86章 你脸上有东西
　　萧雪姳一手抱着许念的腰，一手托着许念的头，这是他们的第二次接吻，牙齿还是会偶尔碰撞在一起，每当牙齿碰撞在一起，两人都会睁开眼对视一眼，然后再一起闭上，继续探索着接吻的奥秘。
　　“嗯……嗯……”萧雪姳的鼻腔不断的发出呻吟声，很柔很轻，动情的配合着许念的亲吮，四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，不留一丝缝隙，热烈的激吻在一起，两条舌头勾缠舔舐，互相吸取着对方的唾液，发出一阵淫靡的声音。
　　良久，两人才分开，两人的唇间拉出一条淫靡的透明丝线，呼哧呼哧的穿着粗气，萧雪姳面色红润，眼中闪过一丝羞怯的光芒，轻轻咬住唇角，宛若受惊的小鹿，害羞而又动人，糯糯的说道：“起来吧，抱着你挺累的，你十二岁的身体也不小啊。”
　　“呵呵……”
　　萧雪姳与许念起来，两人朝超市走去。
　　萧雪姳问道：“许念，母子之间相处，还会做什么啊？”
　　许念道：“平凡的日子，其实没有多少惊心动魄的事情发生，都是些鸡毛蒜皮的琐事。”
　　萧雪姳道：“对了，我给你做饭吧。”
　　“做饭，你会做什么饭？”许念表示疑惑。
　　“等买了香飘飘奶茶，看我给你表演。”萧雪姳十分自信。
　　两个人到了超市，走到角落里，萧雪姳对许念说：“喊人啊，快叫我。”
　　“你疯了？！叫人听见了我还活不活了？”许念猛烈摇头。
　　“没逝的，听到又能如何？”萧雪姳眼睛中闪烁着明亮的光芒，“你快跟我撒娇，说妈妈我要买这个，然后我给你买。”
　　“咳咳，妈妈我要买这个。”许念贴在萧雪姳耳边小声的说。
　　“许念乖，小孩子不能吃太多零食，容易早熟，早熟容易长不高。”萧雪姳摸摸许念的头，面带微笑着教诲道。
　　许念一头黑线，不给我买你让我撒什么娇？
　　两人本来是准备买香飘飘的，不过香飘飘还得找热水冲，想想算了，许念从货架子上拿了两瓶营养快线，萧雪姳跟他一人一瓶。
　　他们离开超市，许念拧开了盖子，怼了一大口，萧雪姳拧开喝了一口，一点白渍沾在嘴角，许念提醒她说：“雪姳，你的嘴角有东西。”看到萧雪姳嘴角残留的奶茶时，许念控制不住的想要抬手将其擦拭一下。
　　萧雪姳问：“什么东西？”
　　“奶渍。”这样想着，许念也真就这样做了，抬起手，慢慢的靠近萧雪姳的小脸。
　　萧雪姳看着许念伸过来的手，呼吸一滞，怔怔的看着他，脸上涌上一片绯红，小手紧紧的攥着衣角，眼神躲闪不定，像是林间的小鹿，慌乱又无措，精致好看的锁骨，因为紧张而划出一道优美的弧度。
　　直到许念的指腹触碰到了萧雪姳的嘴角，萧雪姳下意识的抿起嘴角，即便许念的动作是那样的温柔，她也感受到了他温暖的指腹在微微颤抖，嘴角微微上扬，极力克制着自己。
　　擦掉后，萧雪姳说道：“我们去操场那边吧。”
　　许念道：“操场那边都是人吧应该。”
　　萧雪姳轻轻的咬着嘴唇抬头看向天空，感受那暖洋洋的落日余晖，说道：“我们去操场旁边的那个树林子里，他们上体育课不会去那里的。”
　　许念看看时间：“还有十分钟就放学了啊。”
　　“来得及。”
　　两人去了操场那边的树林。
　　这些都是洋槐树，这些洋槐树的树枝上长刺，有些干掉的树枝落在地上，有些刺也会埋在土里，如果绊倒了，身上可能就会被那些刺扎伤。
　　而且这些洋槐树上有很多虫子，不如蚂蚁蜘蛛，它们会顺着裤腿爬到你身上，说不准就给给你来一口。
　　这些蚂蚁是东洋鬼子那边的，是入侵的蚂蚁，咬起人也很疼。因为这这些原因，这片槐树林很少有人来，一般都是高中部的情侣会逗留一会儿。
　　萧雪姳与许念两个人过去的时候，刚好没人，萧雪姳蹲在一棵大槐树下，槐树上的知了在叫，有两种叫声。
　　许念抬头的时候，还被知了洒下的种子浇了一头，“呸呸呸，”他赶紧擦擦脸，“妈的。”
　　萧雪姳把洋槐树上落下来的类似豆荚一样的东西聚拢到一起，聚成一坨屎状，她又看见了旁边的一个蚂蚁窝，从包里掏出一袋小浣熊干脆面，撕拉，撕开，掰了一点洒在蚂蚁窝旁边。
　　不一会儿就有蚂蚁工兵发现了食物，它们通过分泌信息素传播消息，很快，越来越多的蚂蚁从窝里跑出来搬运食物。
　　许念也蹲下去，他问道：“你这是干啥呢？”
　　“给你做饭啊。”
　　啊？
　　许念感觉自己现在小脑萎缩了，他实在搞不懂萧雪姳的脑回路了，要是自己再跟她呆的时间长一些，不会自己的智商也要跟着下降吧。
　　许念起身，俯视着萧雪姳，萧雪姳从书包里掏出一个打火机，她对着那群黑黢黢的蚂蚁一顿烧烤，空气里弥漫着酸焦味，然后，萧雪姳找到一根干树枝，把那些烧焦的蚂蚁沾在干树枝上将干树枝，与刚刚的那堆屎状物放在一起。
　　“好了，许念，你爱吃的饭菜已经做好了，快吃吧。”
　　许念道：“这是什么菜？”
　　萧雪姳道：“大菜，一道黑山老妖，一道蚂蚁上树。”
　　不是，你管这个叫黑山老妖？“呵呵，小心黑山老妖去找你。”
　　不过这个蚂蚁上树是真蚂蚁上树，真的不能再真了。
　　萧雪姳非常骄傲：“怎么样？这两道菜够硬吧？”
　　“硬，太硬了，不过比我还差点意思。”树上的母知了洒下来自己的孩子，落在了萧雪姳脖子里。
　　萧雪姳以为是许念跟她闹着玩，“许念，你好讨厌啊，干嘛吐我脖子里？”
　　许念是无端沾了祸事，他可乖乖地站在那里啥也没干，“不是我啊，我一动不动。”
　　“不是你还有谁啊？”
　　许念摸摸鼻子：“有没有可能，是树上的知了？它们今年已经完成了交配，快死之前把自己的种子洒下去，通常都是洒在干树枝上，落下来这些是赠送的。”

第87章 有点好看
　　萧雪姳抬头，她确实看见了不少蜕皮的知了壳子，“对了，许念，你上次说要给我做知了猴吃的，啥时候给我做啊？”
　　许念道：“不着急，回头我做了给你送过去。”
　　“我们可以自己捉吗？”萧雪姳期待的问道。
　　“也可以啊，不过这是城市里，想要捉到足够多的知了猴，得找一个好地方才行。”
　　“小区没有吗？”紫槐里小区里是有不少树，也听见了知了叫，就是不知道多不多。
　　“也有。”
　　“那晚上我们一起捉知了猴吧？”萧雪姳万分期待地看着许念。
　　“那得等我晚上给晴姨和清清姐做好饭，吃完饭才行。”
　　“那得到几点啊？”萧雪姳闻言，眼里的光没有了。
　　“没准呢。”
　　“你忙完了给我发消息，我等你。”萧雪姳刚说完，放学铃声响起来。
　　“放学了。”许念拉着萧雪姳去洗手，洗好了手，两人才往校外赶去。
　　来到学校门口，沈清清站在门口等待了，她就站在那里，宛如仙女。
　　一身纯白的连衣裙，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，是被紧紧包裹的丰满而充满了弹性的山峰，更要命的是，那裙子的脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光，犹如雪莲花，高贵而圣洁，很多人投来贪婪的目光。
　　或许是因为卖了沈清清的签名卡牌，萧雪姳面对沈清清的时候有些心虚，她轻声说道：“沈姐姐，许念，我先回家了，明天见，许念，谢谢你今天的烤鱼。”
　　沈清清看着许念，面带微笑，沈清清闻言，周身气息瞬间下降，许念感觉如堕冰窟，大夏天的打了个哆嗦，沈清清眯起眼睛：“许念，你哪来的烤鱼？”
　　“萧雪姳用炮仗炸的鱼。”
　　坐在豪车上回家的萧雪姳忽然打了个喷嚏，她脑子里想到了许念，会不会是许念想自己了？
　　她也想那个小坏蛋了，抿了抿嘴角，回味着下午的那个甜蜜的湿吻。
　　“清清姐，你下班这么早？”
　　沈清清道：“没办法，我为了陪你，只能舍弃工作了，许念，姐姐疼你吧？”沈清清捏捏许念的脸蛋，许念只能被她蹂躏，而不敢反抗。
　　沈清清叮嘱道：“许念，你可不能跟着萧雪姳那丫头学坏知道吗？”
　　“放心吧清清姐，我心里有数。”
　　“那就行。”
　　沈清清又问道：“烤鱼真的好吃吗？”
　　许念道：“好吃啊，就是那种野生的小鲫鱼，巴掌大小，去了内脏洒点辣椒面味道棒极了，清清姐你想不想吃？要不回家咱们自己烤着吃。”
　　沈清清雪白的下巴扬起：“既然你说好吃，那我就尝尝吧。”
　　沈清清是开着车来接许念的，两人坐上车后，先开车带着他开去商场买菜，开着车不久，原本晴朗的天空乌云骤聚，疾风骤雨瞬间落下来。
　　许念把车窗摇上去，“这天说变就变啊，。清清姐，我也给你变个魔术吧。”许念说道。
　　沈清清看着前方：“不要。”
　　“为什么？”
　　沈清清叹息道：“我在开车啊，你如果对我的车技足够信任的话，尽管用你的小魔术勾引我好了。”
　　车窗外，雨水哗啦啦的下着，许念说道：“清清姐，我没有想勾引你，只是想解解闷。”
　　沈清清道：“憋说话，让我专心开车。”
　　“咦，清清姐你脸上有东西？”
　　“什么东西？”沈清清黛眉微蹙，瞅了一眼倒车镜。
　　“有点好看。”
　　“去你的，都说了别逗我，真的很危险。”沈清清装作认真开车的样子，但根本抑制不住她小鹿乱撞的心，虽然嘴上让许念少说话，不过她的嘴角已经压不住了，心里开心的不行，这小子眼还不瞎。
　　许念说道：“没关系清清姐，你慢点开，时间久点就当是兜风了，这雨来得急，估计走的也急。”
　　车子在红绿灯那里停下，许念扭头看向窗外，路边，一对年轻夫妇手忙脚乱，大雨滂沱，年轻的丈夫从包里拿出一件雨衣，他替自己的老婆穿上雨衣。
　　年轻的媳妇已经身怀六甲，虽然浑身快要湿透，却没有一丝怨言，脸上挂着幸福的笑容，“老公，你快进来。”
　　今天是年轻的老公陪着媳妇做产检的日子，没想到骑着电瓶车走到半路，竟然下起了大雨，还好包里有一件雨衣可以给年轻的媳妇挡雨，雨衣只有一件，年轻的老婆怕年轻的老公淋湿感冒了，让自己的老公也钻进宽大的雨衣躲雨。
　　年轻而老公脸上写满了愧疚，雨太大，脸上滚落的看不清是眼泪还是冰冷的雨水。
　　年轻的媳妇抱着自己的老公，她叽叽喳喳说个不停。
　　“雨好大啊。”
　　“要是出门前有准备就好了，就可以准备两件雨衣。”
　　“宝宝别怕，爸爸妈妈都在呢。”
　　她眼里流露出慈爱的目光，温柔地安抚着自己肚子里的宝宝，“老公，你说宝宝是像你还是像我？”
　　老公说：“像你吧。”
　　年轻的媳妇说：“我听说都是男孩像妈妈，女孩像爸爸。”
　　年轻的老公心思没在这里，他眼里只看到自己的媳妇在陪着他淋雨，马路上车水马龙，却没有一辆车属于他们自己，这时候，年轻的媳妇却丝毫不提，如果有一辆属于他们的汽车，就不会淋雨了。
　　年轻的老公在这个时候发誓，一定要给老婆给宝宝给他们这个家努力奋斗，努力让她们过上好日子。
　　“老公，把电瓶车的座盖住吧，不然坐不了了。”
　　老公温柔地说：“没事老婆，咱们先找个地方避避雨。”
　　这时候，绿灯亮起，沈清清开车远离他们夫妻，车窗上雨幕起雾，渐渐模糊了身影。
　　许念没有回头，他怕眼里进沙子，许念道：“清清姐，如果我以后结婚了，你会送我一辆车吗？”
　　沈清清淡淡道：“这要看你跟谁结婚了，我之前跟你说过，如果我不满意，连彩礼都不给你，还想要车车？”
　　许念道：“那如果那个女人要倒贴彩礼给我呢？”

第88章 木瓜炖牛奶
　　倒贴？
　　沈清清闻言，眉头一皱，许念不会是被哪个小妖精勾引了吧？难道是他那个白富美的同桌？
　　“什么意思？许念，你要当上门女婿啊？没出息。”
　　许念道：“不是上门女婿啊，就是那个女人可能占有欲比较强，愿意给自己男人钱，也不算彩礼吧，算陪嫁。”
　　沈清清笑道：“许念，你以为全天下的女人都跟我一样，愿意领养你，还愿意给你花钱？我告诉你，像我这样好的富婆可不多啊。”
　　这女人，终于意识到自己是富婆了吗？许念道：“我当然知道清清姐最好了。”
　　“哼哼，你知道就好。”
　　许念有想到一道美丽的倩影，想到那个倩影，许念心里默默加了一句：“雪姳也好，很好，非常好。”
　　两个人到商场的时候，雨忽然停了，乌云很快散去，太阳西斜，天边出现一道美丽的彩虹，横亘天际，风儿吹着沈清清的橘色长发，许念想起了任贤齐的一首叫橘子汽水的老歌。
　　沈清清把头发拢到后面，抬头看见许念直勾勾盯着她，她伸出手，拉住许念，嫣然一笑道：“走吧，买点什么好呢？”
　　许念说道：“清清姐，不要委屈自己，只挑你爱吃的菜，难吃的东西咱们不张嘴巴。”
　　“哈哈，我是挺挑食的，还好咱们家有你。”
　　许念道：“只要清清姐满意，多给点小费就可以了。”
　　沈清清一头黑线道：“许念，我正心里感动呢，你跟我提钱？多扫兴啊，不许再提钱了，咱们的感情那么深，用钱怎么衡量？”
　　“很简单啊清清姐，你雇佣童工，超级加倍就好了，雇佣关系不能提感情，一牵扯到感情那就是无价的了。”
　　沈清清道：“小财迷，也不知道你现在攒钱干什么？”
　　许念道：“攒钱让清清姐吃惊。”
　　“你还能让我吃惊？”
　　“当然可以了，不过还得等一段时间，短时间内你肯定没感觉。”
　　“行啊小子，我等着。”
　　两人买好了菜和鱼肉，路过糕点区，许念看到有卖蛋挞的，便拉着沈清清走过去，“清清姐买点这个蛋挞吧？”
　　沈清清淡淡道：“我不喜欢吃这个。”
　　许念看都没看沈清清，说道：“没关系，这个不是给你买的，是给晴姨买的。”
　　沈清清：“……”
　　好好好，你小子，有了姨忘了姐是吧？
　　沈清清呵呵道：“刚相处两天，连我妈什么口味都摸清楚了？”
　　许念心里咯噔一下，犹豫道：“那算了，要不买别的吧。”
　　“别啊，来都来了，就买点回去吧。”沈清清拿了九个蛋挞，让许念拎着。
　　“还买什么，小顾总？”
　　小顾总？这个称呼许念不喜欢，许念抬头道：“清清姐，叫我顾总就可以了，把小字去掉，蟹蟹。”
　　沈清清弹了许念一个脑瓜崩：“好的小顾总，我知道了。”
　　两人又买了点面包还有水果，比如芒果，菩提，许念问道：“清清姐，你吃木瓜不？”
　　沈清清看着许念说：“我还用吃木瓜？根本不需要好吧。”
　　“我不是那个意思。”
　　“你什么意思？”
　　“我想给你做木瓜牛奶汤尝尝。”
　　“好喝吗？”沈清清问道。
　　许念道：“应该好喝吧，主要是美容养颜。”
　　沈清清眼前一亮：“那多买几个。”
　　许念他们买好东西，来到收银台，“付钱啊清清姐。”许念对沈清清说道。
　　“不是你掏钱吗？你给你的晴姨买的蛋挞，这些东西可都没我的份。”
　　好家伙，你就记得蛋挞了是吧，许念无奈道：“那不是有给你的木瓜吗？那些菜和鱼也是你选的啊。”
　　“呵呵，只有几个木瓜，那些菜和鱼你跟我妈又不是不吃。”
　　许念笑着讨好沈清清道：“嘻嘻，清清姐，我以后长大了，肯定给你的东西更多啊，你怎么还吃晴姨的醋啊？”
　　“去你的。”沈清清付了钱，两人离开商场。
　　坐车回去的路上，路过一家烤鸭店，许念开口说：“再买一只烤鸭带回去吃吧。”
　　“还买啊？”
　　许念说道：“我想吃。”
　　“好，买，姐姐给你买。”沈清清左右看看：“这里不让停车，我先找个地方把车停好。”
　　车子往前开了几十米，找到了一个停车位，沈清清十分潇洒地来了个侧方停车。
　　许念捧场道：“哇，清清姐车技见长啊。”
　　“我开车技术本来就很好，之前只是长时间没开车生疏了而已。”沈清清很傲娇。
　　许念下车后，刚好看见了一位漂年轻的女孩从他面前走过去，女孩手上拿着自拍杆，挎着一个白色的包包，穿着简单朴素，牛仔裤，白色短袖，带着眼镜，中短发，空气刘海，长相许念没有看清楚，反正侧脸很普通。
　　沈清清走过来牵着许念的手，俩个人就跟在那个女孩身后，女孩似乎也是去烤鸭店买烤鸭的，她忽然接到了一个电话，“知秋，你在哪？”电话那边女孩闺蜜问道。
　　叶知秋声音糯糯地回：“我在拍摄视频的路上，正要去粉丝留言的烤鸭店买烤鸭。”
　　“今天怎么这么勤快？往常粉丝催更你都不管的。”
　　“唉๑•́₃•̀๑，没办法，我今天花了一大笔钱，需要赶紧拍视频接广告了。”原来这个女孩叫叶知秋，是一个美食博主，以独特的嗓音走红网络，粉丝戏称她为江南智慧之声。
　　她平时非常社恐，刚开始拍摄视频也是想要逼自己多出去见见人，没想到火了，除了拍摄视频，她还是个重度宅女，喜欢玩游戏，尤其对恋爱大作战非常沉迷，喜欢里面的人物角色，之前她想要买刚出的限量版人物卡牌，但是没抢到，被一个叫无利不起早的人买走了。
　　今天闲来无事，她登录二次元论坛，在网拍界面看到了无利不起早这个网友将其中一张限量版人物卡牌拍卖了，而且，上面还有一夏知卿游戏公司的总裁沈清清的亲笔签名，叶知秋更喜欢了，她就参与了拍卖。
　　没想到与她竞争的人也不少，价格抬高了很多，从起拍价二十万，一直加到了五十万，幸好最后五十万拿下了，但是五十万也刚好是她拍视频以来赚到的所有钱，现在就等着跟无利不起早这个网友在这周末见面拿人物卡牌，叶知秋也知道自己该拍视频接广告了。

第89章 智慧的博主
　　“你花了多少钱？”
　　“五十万。”
　　“知秋，你……你干什么花了五十万？包养小奶狗了？”
　　叶知秋一头黑线：“你别胡说八道，我之前不是告诉你我想要恋爱大作战里的人物卡牌吗？今天看到有拍卖的，我就拍了下来。”
　　“一张卡牌五十万？知秋，你别是被人骗了吧？”
　　“不会的，这个无利不起早应该不是骗子，而且这张人物卡牌还是限量版，上面还有沈清清的亲笔签名呢。”
　　许念听到了沈清清的名字，他扭头看着沈清清，沈清清低头看着许念，“清清姐，你卖过亲笔签名的人物卡牌吗？”
　　沈清清道：“没有啊，我怎么会卖那种东西，一定是有人假冒的。”
　　“哦。”许念道：“那咱们要不要告诉这个小姐姐啊，她似乎被骗了。”
　　许念根本就没有往萧雪姳那边想，因为他想着萧雪姳是首富千金，而且她又把沈清清当做偶像，既不缺钱，也不会出卖自己的偶像吧？不会吧？
　　可现在恰恰出乎意料，这卡牌还就是萧雪姳卖的，这妮子作出什么事情都不奇怪。
　　沈清清道：“先等等，别着急说。”
　　叶知秋道：“好了，我到地方了，不跟你说了，我要开始拍视频了。”
　　叶知秋挂了电话，拿着手机走到烤鸭店前，她先开口小声询问道：“老板，我可以拍个视频吗？”
　　“拍吧，乖乖，随便拍，哈哈。”阿姨看着叶知秋说道。
　　“蟹蟹您。”叶知秋打开手机摄像头，开始拍摄，许念与沈清清站在她身后。
　　这个烤鸭店是夫妻店，老板夫妻两个忙着，叶知秋声音怯怯的，充满了智慧：“老板，你是做什么工作的？”
　　啊？这丫头，怎么回事？怎么问这个问题？
　　人家不是烤鸭店吗？你还问老板做什么工作的？
　　老板很明显也愣住了，一时间不知道怎么回答，老板僵硬的回答道：“做烤鸭的啊。”
　　“哦。”叶知秋又问：“那老板你做鸭多久了？”
　　许念在后面听着没忍住笑出声来，沈清清则不苟言笑，她不知道许念笑什么，有什么好笑的？
　　这个姑娘问的没问题啊，问老板做鸭多久了，有笑点吗？
　　老板被叶知秋两个问句干懵了，“这个，我做烤鸭二十二年了乖乖。”
　　“哦，那老板你做好久了啊，不累吗？这个。”叶知秋问道。
　　老板讲话都温柔了些：“为了生活嘛，再累也要做啊。”
　　“那老板你们一天能卖多少只烤鸭？”
　　“没算过，几百只是有的。”
　　叶知秋拿着手机拍摄老板夫妻干活的样子：“看着好香，老板，给我来一只五香的。”
　　“要切开吗乖乖？”老板问。
　　“切开。”
　　叶知秋又问：“切开要加钱吗？”
　　“不要钱。”
　　叶知秋松了口气，她买的同时，许念与沈清清走上前，问老板娘要了一只麻辣的。
　　夫妻两个一起忙碌，他们取下两只烤鸭放在砧板上切，然后打包。
　　叶知秋扭头看见旁边的沈清清，她小声贴在手机边说：“哇，我旁边的姐姐好漂亮。”叶知秋想看沈清清，又不敢看。
　　老板将她的烤鸭递给她，她打算离开的时候，许念喊住了她，“姐姐你好。”
　　叶知秋有些害怕地后腿了两步半，“你……你有事吗？”叶知秋看看许念，又看看沈清清，这两个人似乎并无恶意，心中的恐惧小了许多。
　　沈清清道：“你好，我们没有恶意，只是刚刚听你说你拍了一张恋爱大作战的限量版人物卡牌，想提醒你别被人骗了。”
　　叶知秋拍拍自己的小胸脯道：“我没有被骗，我还没有付钱呢，只是与卖家约定了交易地点，看到卡牌后才会给她转钱的。”
　　沈清清道：“那还来得及，你说的那种限量版人物卡牌确实发行过，不过没有我……晴清的总裁亲笔签名款流通。”
　　叶知秋惊讶道：“不可能啊，那个卖家是非常有实力的，她在论坛上很有名，应该不至于骗我吧？”
　　许念说道：“姐姐，凡事还是小心谨慎点好，网络上骗子很多的。”
　　叶知秋看着沈清清道：“可是，你们又怎么知道没有沈清清的亲笔签名款卡牌流通呢？”
　　沈清清道：“我说没有，那就是没有，因为我就是沈清清。”
　　啊？
　　？？？
　　叶知秋嘴巴张成O型，十分震惊，自己出门拍个视频竟然遇到了晴清游戏公司的总裁？而且，她看着这么年轻漂亮。
　　叶知秋同时心里又十分兴奋，就好像看到了明星一样激动，“您，您真的是晴清的总裁？”
　　“是我。”
　　“恋爱大作战是您设计的？”
　　“是我们公司的团队设计的。”沈清清道：“这下你该相信我了吧，网上那个卖我的签名卡牌的是骗子。”
　　叶知秋心里疑惑，看样子她真的是沈清清，可是那个签名出自“无利不起早”啊，那可是二次元论坛上的知名大博主，她怎么会骗人呢？
　　叶知秋嘴里喃喃道：“不应该啊。”
　　许念道：“姐姐，这样，你让我们看看那卡牌长什么样，是谁发上去的可以吗？”
　　叶知秋看着许念，然后点点头，她打开手机，登录二次元论坛，然后给许念他们看那个网拍界面，许念首先注意到的是她的网名，叫叶知秋，而发起网拍的那个人叫“无利不起早”。
　　沈清清倒没注意这些，她的目光落在那张人物卡牌上，这确实是她们公司发行的限量版人物卡牌，上面也确实有她的签名，而且签名看着有点眼熟。
　　现在轮到沈清清迷惑了，这怎么回事？那签名看着像真的，可自己没有搞过亲笔签名卡牌流通啊。
　　沈清清也没往萧雪姳那边想，因为萧雪姳是首富千金，她会穷到变卖卡牌度日吗？
　　显然不会！
　　许念道：“清清姐，我怎么看着好像真是你的签名。”
　　沈清清道：“嗐，以现在的技术，又不是不能复制模仿我的签名。”
　　她看着叶知秋道：“姑娘，我确实没有搞过亲笔签名人物卡牌，你既然还没有付钱，一切还是谨慎点吧。”
　　叶知秋道谢道：“蟹蟹你们的提醒了，沈小姐，您可以给我签个名吗？我也很喜欢恋爱大作战这款游戏。”
　　沈清清点点头：“当然可以了，你有什么建议可以跟我说，到时候我让设计师优化优化。”
　　“体验感非常棒，如身临其境般，每个人物很有特点，我都很喜欢。”叶知秋兴奋道：“就是啥时候出新的剧情线啊？我太期待了。”
　　沈清清道：“新的剧情线啊已经在准备了，很快就会跟大家见面的。”

第90章 我生气了
　　叶知秋道：“那我就等着游戏更新了。”
　　“行，那我们先走了。”沈清清带着许念离开，坐上了车。
　　许念纳闷问道：“清清姐，你说会是谁呢？”
　　“不知道啊，我看那个发布者网名叫做无利不起早，肯定是个奸诈狡猾的商人，无商不奸嘛。”沈清清道：“那个签名我看着倒是眼熟，感觉就是我写的。”
　　许念忽然说道：“清清姐，你昨天不是给萧雪姳签名了吗？签了十张呢，会不会是她拍卖的？”
　　沈清清很是疑惑，“我想到了，不过萧雪姳应该不缺钱吧？她家可是深海首富啊，比我还有钱，这丫头会干出这种事情？”
　　许念道：“我在上车之前也觉得不可能是她，但是我仔细回想了今天上午我去办公室的时候她跟着出去了一趟，不知道干什么去了，在科技楼池塘前烤鱼的时候，她也拿着手机在操作什么，现在想想，挺奇怪的。而且这妮子是个不按常理出牌的，没准真的是她。”
　　沈清清道：“冒充我的粉丝，用五根棒棒糖骗走了我的签名，转手买了五十万，这精明的头脑，确实像一个唯利是图的商人，许念，我现在有点生气了。”
　　许念道：“清清姐先别气，回头我问问她。”如果真的是萧雪姳，那她就算是卖了，沈清清也管不了，一想到这里就更生气了，萧雪姳欺骗了他们。
　　许念心里想着，这鬼丫头，有这么好的事情怎么不想着自己？有钱大家一起赚啊，回头敲诈她一笔。
　　许念忽然说：“哎呀，忘了一件事。”
　　“什么事情？”沈清清问道。
　　“忘了加那个小姐姐的联系方式。”
　　沈清清冷声道：“许念，你是不是看人家长的漂亮，还是美食博主才想加的？”
　　“不是啊，我是怕那个单纯的小姐姐被骗嘛，等咱们调查出来了，也好提醒她，或者跟那个小姐姐一块去线下约那个无利不起早出来。”
　　沈清清道：“你这么一说倒是提醒我了，咱们也可以注册一个二次元论坛账号啊，到时候给那个无利不起早发私信，说要以高价购买人物卡牌，约她出来，不就可以知道是谁了吗？如果真的是萧雪姳，你问她肯定也不会承认的。”
　　许念笑道：“对啊清清姐，这是个好办法，等会回家就注册看看。”
　　“还等什么？现在就注册。”
　　“那行。”许念掏出手机，打开二次元论坛，输入了许念自己的手机号验证码。
　　“清清姐，起什么名字？”
　　“你随便起个名就行了。”
　　“哦。”
　　许念起了个二字昵称，叫念雪。
　　沈清清一看，念？不就是许念吗？
　　雪？是萧雪姳吗？
　　难道许念心里是真的喜欢上那个女人了？
　　沈清清心里有些失落，警铃大作，两天的相处就抵过了她得领养之恩，她还没来得及下手，就要被别人抢走了，不行，她要加快进度了，她低声问道：“许念，能不能改改？”
　　“那叫什么名字(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣”
　　沈清清道：“叫狂野的胖次。”沈清清对于自己起的这个名字，丝毫不觉得有羞耻感。
　　许念有些尴尬的问道：“清清姐，你知道胖次什么意思吗？”
　　沈清清被许念这么一问，也是有些尴尬的说道：“我……我当然知道啊，反正你这个小家伙又不懂。”
　　许念摸摸鼻子，胖次是什么意思他怎么会不明白呢，根据动漫第一定律，扶桑高中生日常必有胖次梗。
　　比如，“哥哥，你偷看小凛今天的胖次是什么颜色了吗？”
　　又比如，“健太，哒咩，快从里面出来。”
　　又比如，“学姐今天的胖次也很可爱呦，你要不要跟我到休息室瞧一瞧。”
　　许念咳咳道：“好了，起好了。”
　　沈清清一边开车一边指挥，“咱们注册这个新号私信她很有可能不回复，你用手机拍一下我的车钥匙。”
　　许念问道：“拍这个干嘛？”
　　沈清清道：“别管，有用。”
　　许念照做，拍了一张沈清清车钥匙的照片，这个玛莎拉蒂的车钥匙上面，还有可爱的粉色小猫咪。
　　“你就用这个照片当做背景图或者发一个日常帖子。”
　　许念这时候明白沈清清这是准备做什么了，她是为了吸引无利不起早的注意力，让她明白，私信的这个人有实力购买人物卡牌，并且还要假装自己是重度宅女这种的。
　　许念上传了一张照片，然后配上一个十分中二的文案，“大小姐驾到，通通闪开。”
　　沈清清道：“很好，现在给那个无利不起早发私信吧，她肯定会查看你的主页，然后回复你的。”
　　许念搜索用户，找到那个无利不起早，看到了她平时发的日常照片以及文案，最新帖子是昨天的，照片是一双穿着可爱白袜子的玉足。
　　文案写的是：“今天我终于遇到了在这个世界上的勇者，他主动跟我缔结契约了，从此以后，本魔法使也是有勇者守护的人了呢，不过，他似乎被一个邪恶的魔法使囚禁了，我要一点点制定我的周密完善的计划，早日把勇者据为己有……啊不，是解救出来！！！”
　　许念看着那双白袜玉足，白袜轻薄，白皙的脚趾可以看的一清二楚，淡红色的指甲若隐若现，白袜袜筒上露出一小截莹白的小腿。
　　“许念，许念，看什么呢入迷了？”
　　“没，我在想该怎么说。”许念回过神来。
　　沈清清道：“这很简单啊，你就说，你好，我看到你在拍卖恋爱大作战人物卡牌，我自己也非常喜欢恋爱大作战的人物卡牌，请问你还有吗？我也想买一张，钱不是问题。”沈清清怎么说，许念就怎么发，给无利不起早发了之后，就是等待了，因为她没有上线。
　　许念拿着手机，一点点浏览着无利不起早以前的帖子，她几乎每天发一个中二的文案，然后配上各种颜色的袜子，许念长按图片，然后选择保存图片，再加入私密相册里。

