==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：熟女的性感肉体
👤 作者：玛奇玛妈妈
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：101807
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：母子,熟女,NTR,人妻,手枪文,绿母
🗿 肉量：66.27%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫小卫，今年16岁，身高180cm，长得英俊。因为我每天都会运动，所以身体相当高大强壮，有坚硬的胸肌和八块结实的腹肌。因为我长得英俊也高大强壮，无论在学校还是其它地方，都很受女生欢迎。
　　我的妈妈名字叫真纪真，今年35岁，是一位年轻的妈妈，身高172cm，身材保养得非常好，美艳动人，有着甜美的美貌，漂亮的脸蛋，光滑又雪白的皮肤，亮丽的长发，苗条的身体，丰满的乳房，诱人的细腰，腹部迷人的马甲线，还有一双修长又雪白的玉腿。妈妈曾经是学校的校花，全校男生都在追求的女生。在所有男人眼里，我的妈妈简直是完美的极品女人。而我的妈妈是一位单亲妈妈，妈妈19岁时和我从来都没有见过的父亲发生了关系，导致妈妈19岁就怀了我的胎。父亲得知妈妈怀孕后，因为不想负责，所以马上不见踪影。虽然父亲立马不见踪影，不打算负责妈妈和我的一生，但是妈妈还是坚持要把我这个孩子生了出来，妈妈也决定要一辈子好好抚养和照顾我这个孩子。妈妈在她19岁时，把我生了下来，所以妈妈和我的年龄相差20年。当时妈妈还有她的姐姐和妹妹，也是我的大姨妈和小姨妈一起同居，知道妈妈生了孩子后，大姨妈和小姨妈也决定和妈妈一起照顾我这个孩子。

全文

第1章 淫荡的漂亮妈妈
　　我叫小卫，今年16岁，身高180cm，长得英俊。
　　因为我每天都会运动，所以身体相当高大强壮，有坚硬的胸肌和八块结实的腹肌。
　　因为我长得英俊也高大强壮，无论在学校还是其它地方，都很受女生欢迎。
　　我的妈妈名字叫真纪真，今年35岁，是一位年轻的妈妈，身高172cm，身材保养得非常好，美艳动人，有着甜美的美貌，漂亮的脸蛋，光滑又雪白的皮肤，亮丽的长发，苗条的身体，丰满的乳房，诱人的细腰，腹部迷人的马甲线，还有一双修长又雪白的玉腿。
　　妈妈曾经是学校的校花，全校男生都在追求的女生。
　　在所有男人眼里，我的妈妈简直是完美的极品女人。
　　而我的妈妈是一位单亲妈妈，妈妈19岁时和我从来都没有见过的父亲发生了关系，导致妈妈19岁就怀了我的胎。
　　父亲得知妈妈怀孕后，因为不想负责，所以马上不见踪影。
　　虽然父亲立马不见踪影，不打算负责妈妈和我的一生，但是妈妈还是坚持要把我这个孩子生了出来，妈妈也决定要一辈子好好抚养和照顾我这个孩子。
　　妈妈在她19岁时，把我生了下来，所以妈妈和我的年龄相差20年。
　　当时妈妈还有她的姐姐和妹妹，也是我的大姨妈和小姨妈一起同居，知道妈妈生了孩子后，大姨妈和小姨妈也决定和妈妈一起照顾我这个孩子。
　　妈妈的性格相当高冷，对其他人非常冷漠，但是对我和大姨妈小姨妈却相当亲切体贴，可能妈妈只对自己的家人比较好。
　　妈妈相当爱护我，也很疼我这个儿子，比较我是妈妈的唯一的亲身骨肉。
　　我的大姨妈名字叫卡芙卡，今年36岁，身高173cm，是一位漂亮的成熟美女，性格温柔体贴，身材和妈妈一样好。
　　大姨妈和妈妈一样，身材苗条，有着雪白的皮肤和修长的长腿，臀部又大又翘，乳房也比妈妈的大，大姨妈真是天生的尤物。
　　追求我大姨妈的男人非常多，但是我的大姨妈完全不喜欢这些男人，因为大姨妈喜欢有男子气的男人，所以完全看不上那些追求她的男人。
　　大姨妈直到现在都是属于单身状态，从来没有交过异性，也不打算交异性。
　　我的小姨妈名字叫姬子，今年34岁，身高168cm，和妈妈大姨妈一样都是大美人，样貌相当可爱漂亮，性格调皮好玩，常常作弄和调戏我。
　　小姨妈的身材也很苗条，皮肤光滑，玉腿诱人，乳房也很大。
　　小姨妈人缘很好，朋友也多，但是也处于单身状态，毕竟小姨妈比较享受单身生活，也不想被其他男人打扰。
　　在我出生后，年轻的妈妈为了抚养我长大，就必须要有稳定的工作，于是妈妈就找来了当时还很年轻的大姨妈和小姨妈一起商量未来的生计。
　　经过一番讨论后，妈妈、大姨妈和小姨妈决定一起创业，一起拿出了微薄的储蓄，一起在我们家的附近，开一家美容院。
　　她们一起开了美容院后，都很投入工作，妈妈她们美容技术相当好，也引来越来越多客人光顾。
　　美容院每一天客人都爆满，生意相当好，妈妈也因为用心工作，越赚越多钱，也解决了往后的金钱问题。
　　我们的房子有3间房间，大姨妈睡一间，小姨妈睡一间，而我从小到大都和妈妈睡同一间房间。
　　我和妈妈的房间有一张双人床，晚上我和妈妈都会睡在一起。
　　妈妈在晚上睡觉时，都会换上一件蕾丝低胸连身短裙睡衣，妈妈的睡衣里也是蕾丝内衣内裤。
　　妈妈的好身材配上这件性感睡衣，连我自己都受不了。
　　以前小的时候和穿着性感睡衣的妈妈睡觉感觉没什么，长大了进入发育期时，每次和穿着性感睡衣的妈妈一起睡觉就一定会勃起。
　　我居然会因为自己的性感妈妈而勃起。
　　进入了发育期时，我感觉到我的胯下越来越大，一年比一年大，还没勃起的时候我的鸡巴就已经很粗大了，勃起后变得更加巨大粗长。
　　我自己也有趁我勃起的时候去量自己的鸡巴，我的鸡巴居然有30公分，龟头也像鸡蛋一样巨大。
　　我自己看了也吓了一跳，我还没完全发育完毕，就有那么巨大的大鸡巴，比大人还要巨大，简直是所有美女的至宝。
　　当然，我为人特别自爱，从来没有手淫过，没有特地去看色情影片，也不随便和女生来往，一直保持自律健康的生活。
　　到了某天晚上，已经到了睡觉时间了，我和妈妈一起进房间。
　　我趁妈妈去厕所换睡衣时，换了一条短裤和一件背心，就躺在床上准备睡觉。
　　这时，妈妈也换好睡衣出来了，当我看了一眼妈妈时，我惊呆了。
　　妈妈像往常一样穿着低胸性感睡衣，但是我看到睡衣里头没有内衣。
　　妈妈只穿性感睡衣而不穿内衣，乳房变更大了，妈妈的乳头也在性感睡衣上呈现出来。
　　而妈妈对我露出甜美的笑容，以性感的姿态像个少女般的走到我的面前。
　　我看到妈妈今天的打扮，裤裆里的大鸡巴瞬间暴涨，大鸡巴变得巨大粗长，把我的短裤顶得高高翘翘，大鸡巴差点把短裤给撑破了。
　　这是我的妈妈，不能让妈妈看到这个失礼的场面，我连忙拿起抱枕盖着我的大鸡巴。
　　妈妈看到我的一举一动，突然露出兴奋的表情，然后就悄悄地把灯关了，走到床上睡在我的身边。
　　“儿子啊，明天还要上学呢，早点睡吧” 妈妈说“好的妈妈，今天你也累了，你也早点睡吧，晚安” 我说道接着我马上盖上眼睛，把脑袋放空，尽量让自己的大鸡巴先软下来。
　　妈妈也好像睡了，我也在这个时候才放松，大鸡巴也慢慢软了下来。
　　我开始闭着眼睛，等待睡意的到来。
　　我逐渐开始进入梦乡。
　　此时妈妈突然靠过来，妈妈的左手轻轻放在我的身体上，左手开始抚摸我强壮的肉身。
　　本来已经要睡着的我，被妈妈的这个举动惊醒了。
　　我张开眼睛，只看见妈妈漂亮的脸孔就在我的面前，妈妈露出温柔又迷人的眼神看着我。
　　“乖儿子，你醒啦，儿子你的腹肌好硬好结实哦，妈妈好喜欢。” 妈妈一边爱抚我的腹肌，一边用温柔的语气和我说。
　　“妈妈……你还没睡吗？怎么突然这样摸我？”我害羞地说“你是我的乖儿子，妈妈想摸你也是理所当然的吧。”妈妈渐渐把左手移动到了我的胸肌，开始爱抚我强壮的胸肌。
　　“儿子你长大了，长得越来越帅，越来越有男人味了，身体也发育地很好，比你同期的同学还要高大，比其他大人还要强壮。” 妈妈说话的语气也开始逐渐淫荡了起来，我听到妈妈这样对我说话，我的心跳开始加快了。
　　“儿子，妈妈爱你。你爱妈妈吗？”妈妈露出魅惑迷人的表情对我说。此时我的心已经开始混乱了，我开始意识到等等妈妈和我会发生什么事。
　　妈妈趴在我的身体上，把我压在她性感的娇躯下，妈妈的双手开始爱抚着我的脸孔。
　　妈妈漂亮的脸蛋缓缓地靠近我的脸孔，再用诱人的眼神看着我，和我眼对眼，等待着我的回答。
　　妈妈实在太漂亮了，我已经受不了了，完全沉迷在妈妈宛如仙女般的美貌中。
　　我好不容易软下来的大鸡巴，被妈妈的美貌诱惑下，再度变得粗大暴涨。
　　“妈妈，我爱你。” 在妈妈的诱惑下，我说出口了。
　　妈妈听到我这么说后，露出了欣慰的笑容。
　　妈妈的香唇亲了我的嘴唇，对我送上香吻。
　　妈妈和我开始亲吻起来，亲吻了一会，两人的嘴唇才缓缓分开。
　　“儿子，妈妈爱你，妈妈要和你做爱。” 妈妈充满欲火的媚眼柔情的看着我。
　　妈妈把我拉了起来，脱掉了我的衣服，我的强壮的肉身展现在漂亮妈妈的眼前。
　　妈妈双手一边抚摸我赤裸裸的肉身，一边用舌头舔尽我的胸肌和腹肌。
　　看着自己漂亮的妈妈不停地舔着自己肉身的每一处，真是无比爽快。
　　妈妈都很用心舔着我肉身的每个部分，我的身体都是妈妈又香又湿的口水。
　　妈妈已经浑身欲火，恨不得和自己的儿子来一场床上激战。
　　妈妈坐在我的大腿上，身体挺直靠着我的身体，妈妈用力一撕将自己的性感睡衣扯破，一双饱满肥挺的乳房跃然奔出展现在我的面前。
　　我目不转睛地看着妈妈雪白饱满的大奶子，心想妈妈的奶子真是又大又挺，真是美极了，是任何男人都渴望玩弄的大奶子。
　　妈妈双手搂抱我的头部，性感的娇躯往前一倾，将大奶子紧紧贴在我的脸上。
　　“乖…儿子………来舔舔………妈妈的大奶子………”
　　妈妈用大奶子摩擦我的脸孔，来刺激我的性欲。
　　我已经受不了了，伸出舌头舔着妈妈的大奶子，舌头舔尽妈妈两颗又大又滑的乳房。
　　我往妈妈的粉红奶头舔过去，用嘴唇含着妈妈的奶头，用力吸吮着妈妈的奶头。
　　我双手握住妈妈的屁股，双手轻轻地抚摸在妈妈的屁股。
　　“喔……好爽………儿子……你吸得……我好舒服……啊……嗯…嗯………好棒啊………美死了………嗯…嗯……” 我一边吸吮着妈妈的奶头，一边玩弄妈妈的屁股。
　　奶头被吸吮的快感让妈妈舒服上天，舒服地把我的头搂得更加紧。
　　“嗯……嗯……噢………太舒服了………啊……啊………乖儿子……喜欢……妈妈的大奶子………吗” 妈妈一边享受着自己的奶头被吸吮，一边问我喜不喜欢她的大奶子。
　　“妈妈…你的乳房……好大好美………我好喜欢” 我一边吸吮奶头一边回答。
　　“啊……啊……儿子……你吸得…妈妈的奶头……好舒服……啊……妈妈………也要……玩……你的鸡巴……让你……舒服…” 妈妈将乳房从我的脸分开，把自己的内裤脱了。
　　妈妈的身体已经赤裸裸、一丝不挂在我的面前。
　　妈妈连忙帮我把短裤脱了，渴望看到我裤裆里的大鸡巴。
　　当她脱掉我的短裤时，我的30公分的大鸡巴一柱擎天暴露了出来。
　　我的粗长壮大、青根暴露、高高翘翘的大鸡巴，一丝不挂地在妈妈的眼前。
　　妈妈看到我的大鸡巴，露出惊讶的表情，两手握住我的大鸡巴说道：“好粗大啊，儿子你的大鸡巴好大。” 妈妈看着我这根火红、爆青筋的大肉棒时，芳心卜卜跳不停，看得妈妈粉颊绯红，心想被自己儿子的大鸡巴插进来是什么滋味。
　　“好大，儿子你的大鸡巴……真是好粗…好长……好硬啊，真是只雄威的大鸡巴啊，来……妈妈帮你。” 妈妈用冰冷的双手爱抚着我滚烫发热的大鸡巴，右手摸着我的大龟头，左手用力套弄着我的大鸡巴。
　　我的大鸡巴被妈妈玩弄地舒服死了，我躺在床上，任由妈妈玩弄我的大鸡巴。
　　我还在享受着大鸡巴被妈妈玩弄，妈妈突然亲吻我的大龟头。
　　妈妈的这一吻，刺激了我身体上下每一个细胞，妈妈亲吻了我的大龟头一阵子。
　　妈妈伸出舌头，往我的大卵蛋舔了过去，从大卵蛋慢慢舔到大鸡巴的根部，再慢慢往大龟头舔上去，我整根大鸡巴都被妈妈舔尽了一遍。
　　妈妈张开了小嘴，小嘴含住我的大龟头，小嘴慢慢把我的大鸡巴吞进去，妈妈温柔地吞吐我的大鸡巴。
　　“啊……噢……好爽………大…鸡巴……好舒服……啊……妈妈…吸得大鸡巴………好舒服…………啊……啊……” 我兴奋呻呤，我的大鸡巴从来没有那么舒服过，原来大鸡巴被女生含是那么舒服、爽快。
　　何况含我大鸡巴的，还是我的漂亮妈妈，这感觉简直是爽快又刺激。
　　“儿子，你的大鸡巴真的太巨大了，你的大鸡巴是妈妈的，妈妈还要玩你的大鸡巴” 妈妈想要玩尽我的大鸡巴。
　　妈妈吐出嘴里的大鸡巴，上半身趴在我的双腿上，妈妈将大乳房贴着我的大鸡巴。
　　妈妈双手握住自己雪白饱满的大乳房，用大乳房夹着我粗长雄壮的大鸡巴。
　　妈妈用柔软饱满的大乳房用力夹着我又粗又长的大鸡巴，双手压着大乳房卖力上下套弄我的大鸡巴。
　　“啊……好爽啊……妈妈的大奶子……好柔软……噢………大奶子又大又滑嫩……夹得我的鸡巴……舒服死了…………噢………好爽………啊……” 我的大鸡巴被妈妈夹得太舒服了，被妈妈大乳房夹着的大鸡巴变得更加暴涨。
　　妈妈感觉到大乳房夹着的大鸡巴变得更加巨大，露出淫荡的笑容，更加用力夹着套弄我暴涨的大鸡巴。
　　“儿子，妈妈夹得你舒服吗” 妈妈微笑地看着舒服到极点的我。
　　“太棒了………妈妈………我的大鸡巴舒服死了……”
　　妈妈听了我的回答后，得意了起来。
　　“儿子，你的大鸡巴又变得更大了，真是太棒了” 妈妈紧紧顶着一直变大的大鸡巴，已经饥饿难耐、欲火焚身，想要品尝被自己儿子的大鸡巴抽插的滋味。
　　妈妈趴了起来，蹲在我的身上，握住我又粗又大的大鸡巴，将大鸡巴对准她的肉穴。
　　妈妈露出淫荡销魂的表情说：“儿子，妈妈现在就要你的大鸡巴，妈妈要你的大鸡巴插进来”
　　妈妈把自己的臀部慢慢往下坐，我的大龟头顶到了妈妈的肉穴，妈妈再往下坐，我的大龟头已经被肉穴吞没了。
　　妈妈被我的大龟头插入时，兴奋地“啊”叫了一声。
　　妈妈开始扭摆肥臀往下坐，肉穴慢慢吞没我整根硬邦邦的大肉棒，直到大龟头顶到妈妈的花心。
　　我眼睁睁看着自己的大鸡巴被妈妈的肉穴慢慢吞了进去，直到整根大鸡巴被肉穴吞没为止。
　　整根大鸡巴被妈妈热乎乎的肉穴夹住了，真是舒服到极点。
　　“啊………啊…插进来了…好涨啊………真是……美死了……妈妈……终于得到你了………儿子的……大鸡巴………好大啊………啊…啊……妈妈的小淫穴………被………儿子的大鸡巴……塞满…了…啊啊❤️……”
　　妈妈兴奋地双手用力按住我的腹肌，以做为支点，双腿跪在我的腰部，肥臀压着我的大卵蛋。
　　妈妈仰卧着我的腹肌，用力的上下挺动腹部，急摆肥臀狂纵直落，淫穴上下套弄着大鸡巴。
　　“哎呦……啊啊………啊………啊………好舒服………啊……啊……儿子的…大鸡巴………好粗……啊………噢……啊啊…大鸡巴………好大………好美……妈妈好喜欢❤️…”
　　“啊…妈妈…你好棒啊…哦哦……妈妈你真的太漂亮了……哦哦…太舒服了……妈妈的小穴……太紧了……夹得我的大鸡巴好舒服………哦哦……我的大鸡巴…从来没那么爽过……哦哦”
　　“啊…我的宝贝儿子………啊啊………啊……你的大鸡巴………太粗壮……太巨大了…好……涨啊………大鸡巴………美死了………哦哦………好舒服……嗯嗯……好爽………啊啊❤️…” 妈妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着。
　　“妈妈………你…好淫荡啊……噢………好爽……能和……我的漂亮妈妈做爱…享受妈妈的肉体………真是幸福………” 我双手握住妈妈的细腰，抬起臀部一挺一挺地用力向上顶着妈妈的淫穴。
　　“哦哦哦………我的……小冤家………好爽………啊……啊…好舒服啊……啊啊……好棒……顶死妈妈了……啊……哎呀 ……啊………大鸡巴………好猛啊…啊………好厉害……好大❤️………”
　　我粗壮的大鸡巴次次顶到妈妈的花心，妈妈爽得欲仙欲死。
　　“喔…………好爽……啊啊……儿子的………大鸡巴…好粗………妈妈会被你的大……大鸡巴搞死啦………妈妈爱死你了………妈妈喜欢你的鸡、鸡巴……………用力点………哦❤️………”
　　妈妈和我完全沉溺在乱论的快感中，乱论的快感使我们俩母子感受到无比刺激、兴奋。
　　妈妈兴奋得淫声浪语的乱叫着，愈叫愈大声。
　　妈妈的肥臀上下套动着，愈套愈快、愈坐愈猛。
　　我也用大鸡巴用力往上顶妈妈的淫穴，愈顶愈快、愈顶愈猛。
　　房间都是妈妈和我“卜滋卜滋”淫穴套动大鸡巴的声音。
　　“啊啊………啊啊………好舒服喔………啊……啊啊…好美………啊……儿子的……大鸡巴………太厉害了………啊啊……大鸡巴……好猛………好棒………啊…啊…啊…啊…啊…啊❤️”
　　妈妈已经香汗淋漓、娇喘连连。
　　妈妈的身体开始大量冒出汗水，大乳房都是香汗。
　　妈妈上下套动的同时，胸前两颗大乳房也随妈妈的动作一起跳动。
　　妈妈的两颗饱满肥挺大乳房，配上大乳房流出来的汗水，宛如两颗亮晶晶的水球，不停的在我的面前摇晃，大乳房上的香汗不停的流了下来，都滴在我的腹肌上“啊啊………儿子的……大鸡巴……好粗…………好长……好大………美死了……妈妈……快不行了………妈妈………要泄了………喔喔………喔喔❤️………” 妈妈已经高潮了，小穴内淫水一泄而出，我感到大龟头被妈妈的淫水冲激，妈妈体内的淫水从肉穴喷射了出来。
　　妈妈的淫水喷到了我的面孔、胸肌还有腹肌，淫水也顺着我的大鸡巴流到了我的大卵蛋。
　　妈妈的淫水喷得我全身都是，全身上下都是妈妈的淫水，只是无比幸福。
　　妈妈缓缓地站了起来，把插在淫穴里的大鸡巴抽出来，让小穴和我的大鸡巴休息一会。
　　我看到我的大鸡巴都沾满了妈妈的淫水，温热的淫水让我的大鸡巴感到无比舒畅。
　　妈妈气喘喘地趴在我的肉体上，露出满足的微笑与魅惑的眼神看着我。
　　妈妈双手握住我的肩膀，张开樱桃小嘴，轻轻咬住我的嘴唇，以发泄内心的喜悦与满足。
　　“儿子，你长大了，大鸡巴也变那么巨大，妈妈都快被你的大鸡巴干死了。妈妈以后晚上不用那么寂寞难受了，可以天天玩你的大鸡巴了，和你做爱。”
　　妈妈气喘嘘嘘地对我说。
　　“你的大鸡巴还好硬哦，我们做爱了那么久，大鸡巴还那么粗大，真是太棒了” 妈妈心想我的大鸡巴不仅粗长，而且还很持久，以后都可以尽情玩弄我的大鸡巴了。
　　“妈妈，我是第一次………” 我害羞地回应“第一次已经很厉害了，妈妈都快被你的大鸡巴干死了。”
　　“别害羞，儿子，妈妈还没玩够呢，我们继续玩吧，妈妈还要和你做爱”
　　妈妈柔情地扭动她迷人的娇躯，摩擦着我强壮的肉体。
　　我抱着妈妈来个大翻身，把妈妈压在我的肉体下，左手搂住妈妈的细腰，右手握着我又粗、又长、又硬、又大的大鸡巴对准妈妈的肉穴，臀部用力往前一挺，“卜滋”一声，整根大鸡巴顺着淫水深深的插入妈妈那滋润的肉洞，直顶妈妈的花心。
　　“唉呀………插到底啦………好棒………哟…………快、快动吧……小冤家………小穴…………好、好痒…………快、快动呀………❤️” 性欲高涨的妈妈双手搂住我的头部，修长的玉腿紧紧勾住我的腰部，大奶子粘着我的胸肌。
　　妈妈深深亲吻着我，用大奶子上下摩擦我的胸肌，来刺激我的性欲。
　　漂亮的妈妈刺激得我浑身欲火，我双手抱紧淫荡漂亮的妈妈，大鸡巴用力地一挺一挺抽送妈妈的淫穴。
　　“哟……啊啊…好涨呀………啊啊………儿子的……大鸡巴……好猛……啊…喔喔……喔……好美啊………啊啊…………啊………啊……大鸡巴……好厉害❤️………” 我的大鸡巴狠狠地抽送妈妈又暖又紧的美穴，勇不可挡，我大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈妈花心乱颤，一张一合舐吮着龟头。
　　“妈妈……你的肉穴……好紧……好暖………我的大鸡巴……在肉穴………里面……被夹得……好爽喔………” 我的大鸡巴被妈妈湿润的肉穴夹得无比舒畅，使我性欲大增。
　　我抱紧妈妈，狠狠抽插妈妈温润的淫穴，我愈插愈猛，愈插愈快，整间房间都是“啪啪啪”肉体碰撞的响声。
　　“啊…啊……啊……太舒服了………啊…啊……啊……儿子你…太强了……喔喔……啊…啊………妈妈……受不了了……哎呦……妈咪……要被…………你的……大鸡巴……干死了………妈妈要……泄了……啊……啊❤️” 我把美艳的妈妈干到高潮，淫水从小穴经过我的大鸡巴喷射出来。
　　“妈妈的小穴……好紧啊………好舒服……我也要射了…” 此时我也已经高潮了，肉穴里的大鸡巴猛涨得更粗更大。
　　我打算把大鸡巴抽出来，可是妈妈却紧紧抱住我的肉身。
　　“啊……啊…我的……小冤家………大鸡巴……不要拔出来…射进来………射进……妈妈的……身体里………妈妈要………你的精液❤️………” 妈妈双手搂得我更加紧，双腿紧紧勾住我的腰身，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接我的冲刺，扭腰摆臀。
　　“喔……喔……好舒服哦……我心爱的妈妈……我射给你……” 我精关一松，大量滚烫的精液有力的飞射进妈妈的小屄里，把妈妈的子宫射得满满的，精液烫得妈妈无比舒服。
　　“啊……好浓……好热啊………儿子……你的精液好多呀……美死了………妈妈的子宫都被你射满了…………子宫都是儿子的精液❤️………” 妈妈欣慰地看着我，美艳的脸孔露出满足的微笑，眼神露出无尽的爱意，我再次沉溺在妈妈的美意中。
　　“妈妈好久没有那么舒服过了，儿子你真是妈妈的情人，来，妈妈爱你。”
　　妈妈对我送上深深的香吻，我也像个男人一样，抱着妈妈和妈妈激起接吻。我和妈妈亲吻了好久，才舍得分开。
　　“妈妈，我们的床都湿遍了，都是妈妈的淫水。” 我惊讶的说“还不是儿子你的大鸡巴搞出来的，谁叫你的大鸡巴那么厉害，让妈妈喷那么多” 妈妈一脸撒娇的说。
　　“我的宝贝儿子，我们都流了很多汗水，来，和妈妈一起洗澡，妈妈帮你洗身体，洗完澡后，我们都不要穿衣服，和妈妈抱在一起睡” 妈妈像个年轻女孩那样求我，我也答应了妈妈一起洗澡。
　　我爬了起来，缓缓将大鸡巴从妈妈的小穴抽出来。
　　妈妈看到我的大鸡巴还那么粗壮、硬邦邦，玩了那么久完全还没软下来，反而还那么粗长暴涨，心想我的大鸡巴真是女人的至宝，所有寂寞的女人都渴望拥有的大鸡巴。
　　“儿子你的大鸡巴还那么大，和妈妈玩了那么久，射了那么多，大鸡巴还是那么粗壮。” 妈妈笑嘻嘻地看着我的大鸡巴，双手再次握住我粗长的大鸡巴。
　　“妈妈实在是太性感太漂亮了，我看到妈妈，大鸡巴就软不下来。” 被妈妈双手握住的大鸡巴变得更加暴涨，我的大鸡巴再次激起了妈妈的性欲，妈妈的表情也逐渐淫荡。
　　“我的小冤家，大鸡巴还那么硬的话，就让妈妈再爽一会。” 妈妈露出淫荡的表情故意摇晃胸前饱满滑嫩的大奶子，来刺激我的性欲。
　　看着妈妈弹性十足的雪白大奶子不停地左右晃动，我已经欲罢不能、欲火焚身，性欲再度激起。
　　“来，今晚我们母子俩不要睡觉，妈妈这次想和你慢慢玩。” 妈妈抱着我，让我身体挺直地坐在床上，握住我青筋暴露、坚硬发烫的大鸡巴，对准她的美穴，臀部慢慢地往下坐，把我的大鸡巴往妈妈的美穴里面插入，直到整根大鸡巴被美穴吞没为止。
　　妈妈双手紧紧搂住我的脖子，雪白修长的美腿用力勾住我的腰身。
　　妈妈挺直性感的娇躯，大奶子紧紧贴着我的胸肌，妈妈的腹部也和我的腹肌贴在一起。
　　我开始配合妈妈，双手紧紧搂抱着妈妈的细腰，好让妈妈赤裸的娇躯和我强壮的肉体拥抱在一起。
　　妈妈缓缓扭动美臀，湿润的肉穴贪婪地吸吮着我的大鸡巴，雪白滑嫩的大奶子摩擦着我的胸肌。
　　我们母子俩赤裸裸的肉体相拥在一起，感受彼此的体温，彼此的汗水透过身体的摩擦混合在一起。
　　妈妈的眼神深情地看着我，眼神里都充满对我的爱意，对我露出温柔的笑容。
　　我渐渐地沉迷在妈妈的美色中，把美艳的妈妈搂得紧紧，尽情欣赏着妈妈的美貌。
　　“啊……啊……好涨……啊…嗯……嗯……儿子………你的大鸡巴………好粗……好长……好硬………好大………嗯………嗯……嗯……妈妈的小穴……好满足❤️…”
　　“啊……啊……妈妈……好喜欢……你的…大鸡巴……哎呦……好舒服……啊………妈妈和你……才是……天生一对的…啊…啊…啊❤️……”
　　“妈妈……你真的好美………你的小穴好紧……好暖………大鸡巴好舒服………” 我搂紧妈妈，大鸡巴用力往上顶。
　　突如其来的爽快使淫荡的妈妈性欲高涨。
　　“啊……啊……小冤家……用力点…啊啊……用力……里面…好爽…喔…喔………小穴…好舒服啊……啊…啊……大…鸡巴……好大……大鸡巴……好会干穴……干得妈妈………美死了………啊……啊啊❤️……”
　　“哎呦……啊……啊…啊……妈妈的……小穴……好过瘾啊……喔…喔…儿子……你好厉害…啊…啊啊……妈妈…爱死你了…啊…啊啊…啊啊…啊啊❤️……”
　　妈妈和我赤裸裸的肉体相拥在一起，在床上激情地做爱，玩弄彼此的肉体，妈妈和我堕入了乱论的爱河中。
　　母子俩享受着乱论的快感、通奸的刺激、淫乱的滋味，母子偷情的滋味是如此美妙。
　　“啊……啊……啊……啊啊……妈妈要被……你的……大鸡巴……干死了………啊……啊……啊……好舒服……哎呦……美死了……啊…啊妈妈……爱死…你的……大鸡巴…了……啊……啊………妈妈………快不行了……啊……啊…啊❤️……”
　　“啊………啊……妈妈……要泄了……啊啊……啊……好…舒服………喔……喔…喔……太舒服了……啊………啊………大鸡巴………好猛……爽死了……啊……啊…啊…妈妈…泄了……啊……啊…好爽❤️…”
　　妈妈和我已经高潮了，妈妈的身体一阵抽搐，温热的淫水直泄而出，冲激我的大龟头，我背脊一酸、龟头一痒，大鸡巴射出大量精液，浓浓的精液射进了妈妈的美穴里，淫水及精液在妈妈的美穴里冲击着。
　　经过漫长的激烈性爱，妈妈和我已经气喘连连、全身疲惫，身体流出大量汗水，母子俩累得躺在床上。
　　妈妈气弱入丝、心满意足地趴在我的肉身上，我双手紧抱着柔弱的妈妈。
　　妈妈和我像一对情人一样抱在一起，我的大鸡巴还在妈妈的美穴里，被妈妈的美穴紧紧包着，享受美穴的温热。
　　妈妈和我缓缓入睡，母子俩一起进入甜美的梦乡。
　　妈妈和我睡了好长一段时间，妈妈已经缓缓醒来，充足的睡眠让妈妈精神饱满。
　　妈妈看着还在熟睡的我，轻轻地摸着我的脸，对我送上香吻。
　　妈妈感觉到我的大鸡巴还在她的肉穴里，让妈妈的肉穴万分舒服。
　　“早安，我的小爱人，起床啦。” 妈妈轻声细语，温柔地亲吻我的嘴唇，伸出舌头温柔地舔我的脸额。
　　妈妈把我叫醒了，我缓缓醒来，看到漂亮的妈妈在我面前，一瞬间被漂亮妈妈的美色迷倒，在妈妈美穴里的大鸡巴瞬间暴涨，把妈妈的美穴撑满，顿时让妈妈感到无比美妙、爽快和舒畅。
　　“啊……儿子你的大鸡巴……在妈妈的小穴里变大了……变得好大好涨………真是美死了……” 妈妈开始摆动美臀，湿润的肉穴爱抚着我又粗、又长、又硬的大鸡巴。
　　妈妈一大早就搞我的大鸡巴了，这种舒畅感简直要了我的命。
　　被漂亮的妈妈用亲吻的方式叫醒，醒来看见漂亮的妈妈，妈妈还用她的肉穴爱抚我的大鸡巴，何等幸福美好。
　　“妈妈……我的大鸡巴被你弄到好舒服哦……妈妈你真是美丽又淫荡的女人…” 妈妈缓缓爬了起来，双手直直地伏在床上，扭动迷人的细腰和美臀，让美穴吸吮着我的大鸡巴。
　　妈妈露出淫荡魅惑的表情，漂亮脸蛋散发出诱人的美色，秀出充满色欲的眼神看着我。
　　“儿子，妈妈好喜欢你，还想要你的大鸡巴，妈妈还要和你做爱。” 妈妈露出邪恶的笑容，美臀用力地上下套动。
　　妈妈太淫荡了，我舒服地躺在床上，享受着妈妈的套动。妈妈故意摇动雪白的大奶子，勾引我抚摸两颗寂寞的大奶子。
　　“来……儿子……快来玩玩………妈妈的大奶子…………” 我双手握住妈妈雪白饱满、肥挺滑嫩、弹性十足的大奶子，用力地揉着两颗肥美的大奶子。
　　我向前咬着妈妈的奶头，舌头来回挑逗着粉红的奶头，一边吸吮着妈妈的奶头一边玩着饱满的大奶子。
　　我愈揉愈大力、愈咬愈用力、愈吸愈用力，妈妈的大奶子被我玩得登仙般的舒服。
　　“啊……嗯……嗯…哦……哦……对…就是这样……哦………哦………妈妈的奶头…好痒………用力吸………啊……啊……啊…儿子………你吸得…………妈妈……好舒服…呼……啊…啊啊……好美…啊……嗯…你……好会……吸呀……啊……啊❤️…”
　　大奶子被玩弄的快感，刺激了妈妈身体的每个细胞，妈妈拼命摆动性感的娇躯，以发泄这份快感。
　　妈妈的大奶子又美又大，揉起来又滑又嫩，真好玩，大奶子散发出来的乳香味真的好香，妈妈的乳香味勾起我的性欲，我的大鸡巴在妈妈又暖又紧的肉穴里变得更加粗大。
　　“啊…啊……啊…呀……喔…喔…儿子…你的……大鸡巴…好大…好硬…好粗……好长……好热……喔…喔…啊…啊……啊…妈妈…好喜欢……你的大鸡巴………哎呦……太舒服了……啊…啊……啊……大鸡巴……美死了……嗯…嗯……啊…啊……妈妈…好过瘾…呀……哦…哦……啊…啊…啊……啊………好…粗大的……鸡巴……妈妈…爱死……你的………大鸡巴……了…啊……啊…啊……哎呦…妈妈…不行了…啊…啊…啊…妈妈……要泄了……啊啊❤️……”
　　我的大龟头感受到妈妈的子宫喷出的淫水，热乎乎的淫水把我的大鸡巴弄得湿透了，我也用力地射出我滚烫的浓精，把妈妈的淫穴射满。
　　妈妈和我泄身后，感到前所未有的舒畅，母子俩已经感到满足了。
　　妈妈和我完事后，妈妈牵着我的手，拉我去浴室一起洗澡，妈妈和我就像一对情侣一样，手牵手去浴室洗澡。
　　妈妈和我暧昧地洗澡，帮助彼此冲洗身体，妈妈双手摩擦我的胸肌和腹肌，之后再用心清洗我的大鸡巴。
　　我用手指慢慢洗擦妈妈的小穴，之后双手清洗妈妈雪白的大奶子。
　　我把妈妈转过身来背对着我，帮妈妈清洗肥美的大屁股，我抚摸清洗妈妈的雪白大屁股，大屁股又滑又翘，看得我的大鸡巴发烫变硬。
　　趁妈妈还在享受着大屁股被我抚摸清洗时，我握住大鸡巴对准妈妈的美臀，大龟头顶着妈妈的屁眼，我用力往前一挺，大鸡巴干入妈妈肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股里。
　　“啊……啊……好痛呀……儿子…你好坏哦……大鸡巴…干进妈妈的屁眼……好涨……你坏死了❤️………” 大鸡巴突击妈妈的大屁股，使妈妈感到惊喜万分、兴奋不已。
　　“妈妈你和我做爱了整个晚上，只有妈妈在主动，这样不公平，我也要玩妈妈的大屁股让妈妈爽，这样才公平。” 我大力地拍了妈妈的屁股，双手握住妈妈的美臀，摆动着腰身前后抽插妈妈的大屁股。
　　“吼…吼……吼……我的…乖儿子…啊…啊……妈妈的…屁眼…好痒啊……喔…喔…用力点……啊……啊…啊…吼……吼……好美…哎呦……屁眼……好舒服……啊……吼……吼❤️……” 妈妈的屁眼被我的大鸡巴抽插使妈妈感到刺激、舒服，故意翘高大屁股配合我，让我的大鸡巴可以插深一点。
　　妈妈的屁眼真的好紧，比淫穴紧多了，我的大鸡巴被包得好紧啊。
　　又紧又暖的屁眼让我的大鸡巴舒服地要命，我的性欲再度高涨。
　　双手上去揉搓玩弄妈妈的大奶子，一边用大鸡巴用力地抽插大屁股，一边玩弄妈妈肥美的大奶子，真是美极了。
　　妈妈背部靠着我的肉身，双手往后摸着我的头部，妈妈的美臀紧紧贴着我的胯下，扭动美臀配合我的抽送。
　　我狠狠地抽插妈妈的屁眼，愈插愈猛，把妈妈干得死去活来，浴室的充满了我的胯下和妈妈的美臀“啪啪啪啪啪啪”的响声。
　　“啊……啊…啊…天哪……啊……啊啊……好舒服啊……啊…噢…噢噢……儿子……的…大鸡巴……太大了……吼……吼……吼……好美…啊…啊…啊……啊……啊……妈妈…受不了啦……噢……噢…噢…哎呦………妈妈的………屁股要被………你操坏了……吼……吼…吼❤️……”
　　我的大鸡巴感到无比痛快，大鸡巴射出大量热浓浓的精液，射进了妈妈的大肠里。
　　我和妈妈的体力已经消耗殆尽，我慢慢地把大鸡巴从妈妈的大屁股里抽出来，妈妈转身抱着我，送上香吻奖励我。
　　我和妈妈继续洗澡，一边洗澡一边亲热，真是美滋滋。
　　洗完澡后，我和妈妈换上衣服，一起走出房门，这是刚好是吃早饭的时间，大姨妈和小姨妈正好在准备早饭。
　　我们4人坐在一起吃早饭，妈妈知道我昨晚和早上射了很多精液，特地把她的早餐给我吃，让我补充体力。
　　吃完早饭后，妈妈和姨妈们一起去美容院了，我也像平时一样去学校。
　　妈妈在工作时，一直挂念着我的肉体和大鸡巴，回味着和我做爱的滋味。
　　母子乱论与激烈的性爱后，妈妈和我成为了恋人，妈妈爱我爱得无法自拔。
　　妈妈经常在我的身边，我也时常陪妈妈一起逛街吃饭看戏，陪妈妈做喜欢的事。
　　妈妈和我每天晚上都会上床做爱，爱抚对方的肉体，母子俩像一对恩爱的夫妻。
　　妈妈和我都没有想过要停止这段亲密的乱论关系。

第2章 妈妈与隔壁少年小强淫乱偷欢
　　自从真纪真与自己的儿子小卫发生了不可告人的淫乱肉体关系后，俩母子每天晚上都会在房间床上性交偷欢，互相爱抚彼此的肉身和享受乱论的美妙滋味。
　　毕竟每晚都和自己的儿子做爱，真纪真也惧怕自己的姐姐和妹妹迟早会发现她们俩母子乱论的事。
　　真纪真为了可以永远和儿子做爱而不被姐妹发现，决定要和儿子搬家，搬到比较远的地方，这样就可以放心地和儿子做爱。
　　真纪真和姐姐妹妹商量一番后，姐妹们也希望真纪真有新的生活，就让真纪真和儿子搬了出去。
　　真纪真辞去了美容院的工作，在不久后就和儿子搬到了新家。
　　虽然新家偏小，可是真纪真完全不在乎，重要的是可以和儿子光明正大淫乱性交。
　　真纪真为了与爱儿的新生活，投入了微商这份新工作，无须出门也可以赚钱。
　　凭着真纪真的工作天赋，真纪真也获得了不错的业绩和收入，足够与儿子生活。
　　俩母子的新生活也步入正轨，性生活也无比美满，这样的生活一直维持了下去，直到了一个名叫小强的少年出现……小强，年龄16岁，身高170cm，样貌普通，身体瘦小，在年幼时父母意外双亡。
　　因为缺乏家庭的管教，小强在学校经常和同学打架。
　　直到有一次，小强拿铁棍偷袭把经常和他干架的五位同学打至残废，之后连忙逃跑。
　　与小强同居的姨妈知情后，为了小强不被警察逮捕，只好让小强放弃学业，搬去自己的第二间房子避难，而这件房子就在真纪真新房子的隔壁。
　　真纪真与儿子搬新家一个月后，小强就搬到了他们新家的隔壁。
　　过不久，真纪真因打扫门外，就遇见了小强，也和小强结识。
　　在两人结识的同时，小强被真纪真的美色吸引，心想这个世上竟然有如此漂亮的熟女，身材也是一流极品。
　　小强的姨妈每个月都会偷偷寄钱给小强，让小强可以衣食无忧。
　　小强独自一个人在姨妈的房子避难，每天无所事事，都会趁小卫上学或者不在时，去到隔壁找真纪真这位极品漂亮熟女妈妈。
　　真纪真这位漂亮妈妈也很热情招待小强，每天都和小强聊天，小强和真纪真的关系也越来越好。
　　小强老是羡慕小卫，有这么一位极品漂亮妈妈，如果真纪真是自己的妈妈，这该有多好，可以天天抱着真纪真，抚摸她身体的每一处。
　　小强有时会上色情网站看色情影片，都会把女主当成真纪真，把男主当成是自己，幻想着身为男主的自己把女主的真纪真干得死去活来。
　　小强偶尔会在真纪真的家两人一起吃午饭，吃完午饭后一起在饭桌聊天，小强在和真纪真时，都会偷偷把自己的右手伸进自己的裤子里，一边和真纪真聊天，一边看着真纪真漂亮的美貌偷偷地尻枪。
　　三年后，18岁的儿子小卫毕业后，收到了政府部门派来的信息，内容是小卫必须服役，需要被派到国外服役训练三年。
　　起初真纪真不肯让自己心爱的儿子，儿子去当兵就是三年了，这几年都没办法和儿子快活了。
　　但是这毕竟是政府的决定，小卫只好服从了。
　　在去服役的前一天，真纪真和儿子小卫从早干到晚，做了离开三年性爱告别。
　　服役当天，真纪真亲自送儿子到了车站，对儿子送上一个香吻，儿子小卫就离开真纪真去服役了。
　　伤心的真纪真独自回到家，孤单地躺在床上，拿起放在床边与儿子的甜蜜合照，摸着儿子的相片，暗想这三年必须守空房了。
　　此时门铃响了，真纪真看门去看，原来是隔壁小强，看到小强偶尔会来陪她，伤心中露出一丝喜悦，真纪真知道至少还有一个年纪小的好邻居关心和安抚她。
　　真纪真对小强更加友善，在儿子回来前，让小强先陪着真纪真。
　　儿子小卫当兵两个礼拜后，经常和儿子偷欢的真纪真未尝肉味，每晚只能忍受寂寞，身体已经饥饿难耐、难受不已。
　　而此时小强则在自己的家里躺在床上，幻想着真纪真成熟的肉体尻枪。
　　躺在床上尻枪的小强已经高潮，鸡巴用力一射，浓浓的精液飞射到了天花板。
　　愉快完毕的小强心想，要是自己的鸡巴塞入真纪真的穴里，一定很爽，然后再用自己的精液灌满真纪真的肉穴。
　　到了第二天早上，寂寞的真纪真缓缓起床，因为早上天气异常炎热，汗水直流的真纪真干脆把她黑色蕾丝内衣脱了，把内衣放在房间的衣篮里，只穿了一件白色衣服和清凉的短裙，在家做家务。
　　炎热的天气再加上认真做家务的真纪真，使真纪真汗流加倍，整件衣服都是沾满了她的汗水，沾满汗水的衣服变得更加贴身，完美地展现了真纪真的好身材。
　　吃了早餐的小强闲着没事干，打算去隔壁家找真纪真这位漂亮阿姨聊天。
　　洗了澡，随便穿了衣服，就跑去找真纪真。
　　到了真纪真家，按了门铃等待她开门。
　　在做家务的真纪真听到门铃声，知道是小强过来了，连忙前去开门，此时的真纪真忘了自己没有穿内衣，加上全身都是汗水，衣服都湿透了，奶头显露在衣服上。
　　当真纪真以湿透的身体看门迎接小强时，小强看着真纪真的身体，瞬间脸红心跳，心想真纪真阿姨今天的装扮居然那么色，湿透的身体加上胸前暴露的奶头，看得小强欲罢不能。
　　原本不知情的真纪真，发现小强一直紧紧盯着自己胸前的豪乳，才想起了自己没穿内衣。
　　趁小强紧盯着真纪真的双乳时，真纪真也偷瞄了小强的胯下，只见小强的裤裆被鸡巴顶得高高翘翘，真纪真暗吃一惊，心想隔壁青年小强的胯下尺寸居然那么大。
　　早已经饥饿难耐的真纪真性欲开始涌现。
　　“小强你怎么了，快点进来呀” 真纪真发出小强从来没有听过的淫荡语气。
　　“哦…哦……我现在进来……” 小强发觉自己的鸡巴已经暴涨，高翘翘顶着裤子，双手轻轻按住自己的裤裆，走进真纪真的家。
　　“你先坐下吧，我收拾一下厨房再来找你。”
　　“知道了阿姨，我先乖乖坐着。”
　　等到了真纪真走去厨房时，小强才松开压着裤裆的手，心想真纪真今天的装扮真是极品，要是真纪真这样和他聊天，他哪能受得了。
　　此时小强留意到了真纪真房间内衣篮里的黑色蕾丝内衣，小强偷偷地走到房间里，心跳加速地拿起来内衣，内衣还是湿透的，也飘出真纪真的汗水味。
　　小强不禁口水直流，小强将真纪真的内衣贴在脸上，拉下裤子露出巨屌，一边闻内衣上的汗水味，一边尻枪。
　　兴奋的小强再用内衣包着自己的巨屌，一脸享受地用内衣为自己的巨屌尻枪。
　　真纪真出来厨房看见小强不在时，心想小强一定在房间，走到房门才看到小强背对着她，用她的内衣玩弄自己的鸡巴，小强的一举一动被站在房间外偷看的真纪真，看得一清二楚，全看在眼里。
　　真纪真故意跑回厨房，说道：“小强你要喝汽水吗？阿姨拿给你。”
　　“不用了阿姨。” 小强连忙把内衣放回原位，收起鸡巴，跑出房间坐在沙发上。
　　真纪真听见小强的脚步声，估计已经走出来了，自己也从厨房走了出来，坐在小强身边。
　　“抱歉阿姨，你在忙家务，我也来找你，真是不好意思。” 小强还在沉迷刚刚用真纪真内衣尻枪的事情。
　　“没什么啦，家务已经忙完了，正好没事做，还好你过来找我聊天，不然闷死我了。”
　　“刚刚你用我的内衣玩弄你的肉棒，玩得愉快吗？” 真纪真此话一说，吓了小强一跳，自己刚刚做过的事情被真纪真发现了。
　　真纪真趁小强不注意，她右手握着小强高高翘起的鸡巴，说道：“好大啊❤️”
　　“阿姨，我……” 小强不可思议的说道“你刚刚一直盯着我的胸部，又偷偷玩我的内衣，说，你是不是喜欢阿姨。”
　　此时的小强不再隐瞒，把从认识到现在的这三年，自己看着真纪真偷偷在饭桌下打手枪，每晚都幻想着真纪真尻枪，所有做过的事，都告诉真纪真。
　　听了小强所说的事，真纪真不但没有责怪小强，右手反而不停爱抚小强暴涨的大鸡巴。
　　“阿姨，对不起，我不该那么做的。” 小强惭愧地说到“没事的小强，阿姨没有怪你，也没有生气。硬要生气你的话，只能怪你这三年宁可浪费精力打手枪，也不来和阿姨亲热。” 听到真纪真这么一说，小强开始兴奋起来。
　　“阿姨，我喜欢你，我想要和你做爱。” 小强直接向真纪真示爱。
　　“小强，阿姨想要你，阿姨也想和你做爱。”
　　真纪真拉开了小强的裤子，小强长达32公分的大肉棒一丝不挂地暴露出来了。
　　“你的好大呀，比我儿子的还要大。” 小强的大鸡巴让真纪真大吃一惊，眼前只有16岁的小强，大鸡巴居然比自己的儿子还要粗还要长。
　　原本以为自己儿子小卫的大鸡巴已经是最大的了，没想到隔壁小孩的大鸡巴更加巨大。
　　“什么，我的鸡巴比你儿子的还要大，难道阿姨你……” 小强顿时疑惑“人家我早就和自己的儿子上床了，已经三年了，每晚都会做爱。”
　　“真羡慕小卫哥哥，可以和自己漂亮的妈妈做爱，我也好想要啊。” 小强羡慕地说“我儿子去国外当兵三年，我这三年没办法和儿子做爱了，这三年就让你来代替我儿子吧。”
　　真纪真说完，坐到了小强的大腿上，用力撕开小强的衣服。真纪真随后拉起自己的衣服，露出胸前两颗饱满肥美的大奶子。
　　“喜欢阿姨的奶子吗？” 真纪真一脸得意地说着“阿姨的乳房好大呀”小强双手抓着真纪真的奶子，不停地搓揉着这对大乳房，大乳房流出的汗水使乳房变得更加滑嫩。
　　小强向前张口左右吸吮着真纪真的肥美大乳房。
　　“啊…啊…呀……哦……哦……舒服……哦……哦……你吸得…阿姨的…大奶子……好过瘾……嗯……嗯…嗯❤️……” 真纪真舒服得双手紧紧握着小强的大鸡巴，开始上下套动。
　　小强用力吸吮着真纪真的大乳房，真纪真欲火点燃，双手松开大鸡巴，把湿透的衣服、短裙和内裤脱掉，全身光溜溜的在小强面前。
　　小强死死盯着真纪真的好身材，心想真纪真真是天生尤物。
　　真纪真跪到了小强双腿间，把小强碍事的裤子和内裤脱了，冰冷的双手握着小强的大鸡巴，一口含着小强的大肉棒。
　　“爽…啊啊…啊…阿姨好棒呀……” 小强想不到真纪真口技那么好，比起自己用手尻还要舒服一百倍。
　　真纪真吐出小强的雄壮大鸡巴，一脸满意地说到：“你的大鸡巴真的好硬啊，比我儿子的还要硬，真是美死了，今天我要好好玩弄你的大鸡巴。❤️”
　　真纪真身体挺直，握着小强的大鸡巴，将小强的大鸡巴埋进了自己的大乳房。
　　真纪真这个举动让小强无比爽快，自己梦寐以求的大奶子居然夹着自己的大鸡巴。
　　真纪真握着小强的大鸡巴使劲摩擦着自己的大奶子，大奶子与大鸡巴的摩擦使两人无比舒畅。大奶子与大鸡巴的结合简直是天生一对。
　　小强一直都喜欢真纪真的臀部，小强站了起来，让真纪真转身背对自己，自己渴望已久的美臀就在自己眼前。
　　小强双手抓着真纪真的美臀，贪婪地抚摸美臀。
　　“小强，原来你喜欢阿姨的屁股啊。” 真纪真故意慢慢地扭动美臀，以刺激小强。
　　“好美的大屁股啊，阿姨的大屁股真棒。” 说完，小强把头部贴着真纪真的美臀，伸出舌头狂舔真纪真的屁眼。
　　“哦……哦……哦…哦…哦……呀…啊……啊…啊…啊…哦…哦❤️…” 和儿子做爱了三年，屁眼从未被舔过，现在被小强狂舔，让真纪真感受到从来都没体验过的舒畅感。
　　小强已经受不了了，小强把真纪真抱了起来。
　　虽然小强身体瘦小，但是爱的力量却让小强轻松地把真纪真抱起来了。
　　小强抱着真纪真一步一步慢慢走到了房间，过程中两人深情对望，仿佛情郎抱着心爱的女人，走到了彼此的爱窝。
　　小强把真纪真放在床上，像一对新婚夫妻一样准备洞房。此时真纪真双手抱着小强赤裸裸的肉体，看了床边和心爱儿子的合照，不禁惭愧。
　　“对不起了小卫，是妈妈不好，辜负了你，你去当兵后，妈妈已经不行了，需要小强的大鸡巴了，妈妈已经爱上小强了。” 说完，真纪真把自己和儿子的合照盖上了，准备和自己刚爱上的小男孩性交。
　　“小卫哥哥，你的妈妈已经是我的，我会好好的照顾你妈妈的身体，你就安心地当兵吧。” 小强一脸得意地淫笑。
　　“小爱人，阿姨忍不了了，阿姨要你的大鸡巴。” 真纪真亲了亲小强的嘴。
　　小强玩心一起，握着暴涨粗暴的大鸡巴，抵着真纪真的阴户，上下摩擦这位美人的阴户。
　　“哦……哦…哦……小强……不要再逗我了……阿姨……已经不能忍了……求求你……好人……快…把你的大鸡巴……塞进来……救救阿姨啊❤️……” 真纪真像得不到满足的饥饿怨妇一样，求着小强抽插她。
　　小强也忍不了了，小强将大鸡巴对准真纪真的肉穴，腰身用力一沉，小强又粗、又长、又大、又硬的大鸡巴插入了真纪真寂寞无比的小穴，大鸡巴把小穴塞地满满。
　　小强开始摆动腰身，用力地抽插真纪真湿润的肉穴。
　　“天哪……啊…啊…啊…你的…大鸡巴……真的…好大呀……哦哦…哦……嗯……嗯…好舒服呀……哦……哦哦……啊…啊……啊…再用力点……哦……哦…哦❤️……” 小强粗大的大鸡巴带给真纪真前所未有的爽快，这份爽快感在自己的儿子的大鸡巴上完全没有感受过。
　　“阿姨，你太美了，我终于干到你了，我要干死你。” 小强更加凶猛地抽送真纪真，大鸡巴像大卡车一样拼命撞击小穴。
　　小强的大鸡巴差点把真纪真干晕了，真纪真立马回神，双手抱着小强的头部，修长的玉腿，紧紧勾住小强的腰身，真纪真拼命扭动美臀配合小强的抽插。
　　“阿姨，你好骚呀，我的大鸡巴好舒服喔。” 小强对着真纪真一番赞美，同时也不忘用力猛干这位极品熟女。
　　“啊…啊…啊……小强……我爱死你了……哦哦……哦…大鸡巴…好厉害……我要做……你的老婆❤️……”真纪真已经完全忘记自己心爱的儿子，尽情地和眼前的小情郎淫乱。
　　“阿姨你好坏呀，你心爱的儿子在国外辛苦受训，你却在这里享受我的大鸡巴，和我舒服地享受着做爱的滋味，你真是淫荡的妈妈。” 小强一边舔着真纪真的脖子，一边说道。
　　“哦…哦…哦…谁叫…我的儿子……啊…啊……被派去…当兵…嗯……嗯……嗯……苦了……我这位妈妈……啊…啊…啊…哦…哦…把我……闷坏了呀…哦…哦❤️……” 真纪真露出坏笑一脸淫荡地说。
　　“阿姨，我会好好代替你儿子，喂饱你的小穴。” 小强拼命地用大鸡巴猛抽肉穴。
　　“啊…啊…喔……好爽…好舒服…喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔……好棒……嗯………喔喔喔……………好喜欢被……被大肉棒插穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…❤️”
　　“喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………干我……快……❤️”
　　真纪真的淫叫声与淫荡的表情，激发了小强原始的雄性，小强愈抽愈快、愈插愈猛、愈插愈大力，大龟头次次狠狠顶撞花心，把真纪真干得无比舒爽、气喘连连。
　　“啊啊……你的大鸡巴……好猛……好厉害……我爱死你的大鸡巴了……啊啊啊…宝贝…再用力点…啊❤️…”
　　真纪真被小强干得无比舒服，真纪真舒服地泄出了滚烫的淫水。
　　“阿姨…我要射了…我射给你…” 小强卖力地抽插了数百下，小强达到了高潮，大鸡巴喷出了大量热浓浓的精液，把真纪真的肉穴灌满。
　　真纪真感觉到小强的精液居然也比儿子还要多还要浓，简直是真纪真的真命天子。
　　真纪真没想到小强那么猛，比儿子的大鸡巴还要勇猛，才干一次就已经满足万分，真纪真累呼呼晕睡了过去，初尝性爱滋味的小强也累倒了，趴在真纪真的肉身，两人相拥抱在一起熟睡。
　　睡了一个下午，真纪真终于睡醒了，真纪真张开眼睛，只看到自己和隔壁小孩小强，两人赤裸裸的身躯抱着一起。
　　真纪真依旧惊讶比自己儿子小的小强，大鸡巴竟比儿子的还要粗大坚硬，想起刚才和小强做爱真是舒畅痛快，小强粗大的大鸡巴直捣她小穴深处，比自己儿子的大鸡巴还要来得舒服百倍万倍，不禁握住小强的大鸡巴爱抚。
　　小强被真纪真的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天回复雄风，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　“你醒啦，小老公❤️”
　　“阿姨，你玩地我的大鸡巴好舒服喔，你看，它现在又要了。” 真纪真和小强亲吻在一起，彼此抚摸对方的肉体。
　　“阿姨，我的大鸡巴大还是你儿子的大？”
　　“当然是你啦，你的大鸡巴比我儿子的还要猛，床上功夫也比他厉害，真是爽死我了。”真纪真紧紧抱着小强。
　　“我已经爱上你了，做我的老公好不好，我要和你每天做爱，老公❤️”
　　此时的真纪真已经不爱儿子小卫了，现在更加迷恋眼前的少年。
　　“阿姨，我爱你，我要永远和你在一起。” 小强玩弄真纪真胸前的大乳房。
　　“阿姨，我还想要，我要继续干你。”
　　“小老公，你真强，早上射了那么多，现在还想要，我也还想继续你爽快爽快，早上你让我那么舒服，这次换我让你舒服。❤️”
　　真纪真让小强坐在床上，真纪真握住小强粗长的大鸡巴，对准她的肉穴，臀部慢慢地往下坐，把小强的大鸡巴往她的美穴里面插入，直到整根粗长的大鸡巴被美穴吞没为止。
　　真纪真双手紧紧搂住小强的脖子，雪白修长的美腿用力勾住小强的腰身。
　　真纪真挺直性感的娇躯，大奶子紧紧贴着小强的胸口，真纪真的腹部也和小强的腹肌贴在一起。
　　小强也开始配合真纪真，双手紧紧搂抱着她的细腰，好让真纪真赤裸的娇躯和小强的肉体拥抱在一起。
　　“哎呦……你的……大鸡巴……真大…啊……啊……美死了❤️……” 真纪真缓缓扭动美臀，美臀上下套动，湿润的肉穴贪婪地吸吮着小强坚硬雄壮的大鸡巴，雪白滑嫩的大奶子摩擦着小强的胸口。
　　“喜欢我的大鸡巴吗？” 小强右手摸着真纪真的美臀。
　　“喜……喜欢……我爱死……你的大鸡巴了❤️……”
　　“你的大鸡巴好粗……我好喜欢你的大大鸡巴……你……啊……你的大鸡巴……真是我的宝贝❤️……”真纪真开始用力套动美臀，让小强的大鸡巴感到无比爽快。
　　“啊……啊……好涨……啊…嗯……嗯…………你的大鸡巴………好粗……好长……好硬………好大………嗯………嗯……嗯……我的小穴……好满足❤️…” 粗长的大鸡巴带给真纪真如登仙般的爽快感，真纪真兴奋得淫声浪语的乱叫着，美臀大起大落，小穴套动着小强的大鸡巴，大龟头次次插入着花心。
　　真纪真愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，真纪真双手紧搂着小强的背部，用饱满柔软的乳房贴着小强的胸口以增加触觉上的享受。
　　“啊…啊…啊……小强……你好…厉害呀……哦…哦…哦…好舒服……啊……啊……哦…你的鸡巴…太大了……哦…哦…你的…大鸡巴……比我儿子………还要厉害❤️……”
　　“哎唷……哟………呀……哎唷……喔……喔……大鸡巴……好……好大……好烫……哎唷……小浪穴…………要被……大鸡巴……涨死了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家美死了……哎唷❤️”
　　“啊…啊…啊…哎呦……你的鸡巴……好大啊……啊…啊…啊…舒服死了…吼…吼…吼……啊…啊…啊…好爽呀…哦……哦……哦…哦……哦❤️…”
　　真纪真舒服得淫水如泄洪般流出，小强这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将真纪真压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
　　“啊…啊……对……对……就……就是……那里痒……啊……啊……插死……哎哟……爽……爽死了……嗯……嗯哼……我爱死了……大鸡巴了……喔……喔……哎哟……爽死了……喔……喔喔…………呀……唷……小穴穴……好快活……哟……哎呀……大鸡巴……呀……你……你真会干穴……喔……喔……干得我……舒……舒服极了……啊……啊……啊……”
　　“阿姨，你真淫荡，我要射了…” 小强腰脊一阵趐麻，阴茎一跳一跳的，一股大量火热浓稠的精液射入真纪真的阴道里。
　　“小强……好烫哦……真舒服❤️” 真纪真被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着。
　　自从真纪真与隔壁少年小强发生淫乱关系后，真纪真彻底爱上小强，把小强当成了情夫，小卫已经被小强取代了真纪真心里最重要的人的位置。
　　小强的大鸡巴不但比自己儿子巨大，也比自己儿子的还要勇猛，让真纪真一生难忘。
　　在儿子当兵的三年里，真纪真每天都和小强快活，从早上干到晚上，家里的每一处都成为了真纪真与小强的性爱战场。
　　真纪真已经彻底爱上这个比自己儿子的男生，已经忘记了自己的儿子，也不期望儿子小卫回来。
　　现在的真纪真只想和小强永远在房子里偷欢……

第3章 全校最漂亮的女老师-丽莎
　　自从我离开妈妈去服役后，我已经许久没有见过妈妈了。
　　在部队里除了周日，其余六天手机一律没收，只有周日才可以拿回手机联络家人。
　　在服役后的两个礼拜里，妈妈都会在周日打电话联络我，问候我。
　　可是过了两个礼拜后，妈妈就完全没有打电话联络我。
　　我多次尝试在每个周日打电话给妈妈，可妈妈都没有接通我的电话，令我感到非常好奇。
　　可能妈妈最近工作繁忙，又或许妈妈希望我可以专心服役，才没有和我联络。
　　于是我暂时放下妈妈，专心地接受训练，受训当个真正的男人，结束受训后以男人的姿态保护心爱的妈妈。
　　虽然妈妈已经没有和我联络，但是在我服役期间的每个周日，经常有许多和我同班的女生或是其他女性朋友与我联络通话。
　　而在这些女生当中，每个周日最常和我通话聊天的，就是丽莎老师。
　　丽莎老师，比我妈妈小5岁，身高170cm，长得漂亮美艳、美貌动人，国色天香，气质优雅，贤良淑德，人美声甜，身材苗条诱人，雪白的诱人长腿，褐色的长发，性格优雅斯文、温柔善良，善解人意，是我学校中最漂亮的女老师，也是我的班主任。
　　妈妈和我搬家时，就帮我申请入学新的学校，当我被录取成功，校方就根据我目前的成绩来安排我进入的教室。
　　校方看我在旧学校时的成绩相当优秀，就安排我进入精英班，而这间精英班的教师，正是丽莎老师。
　　我加入了丽莎老师的班级后，丽莎老师对我这位新生格外关怀，时刻关心我在学校的状况。
　　比起其他学生，丽莎老师更加疼爱我。
　　为了方便起见，丽莎老师在认识我的第一天，就和我交换电话号码，以方便时时刻刻联络我。
　　丽莎老师经常在休息时间主动和我一起吃饭，放学时都会要我一个人留下来陪她，等她处理完工作后，我们俩一起回家。
　　丽莎老师偶尔会把我带去她的家，帮我温习课业。
　　我心情低落时，丽莎老师也会陪在我身边安慰我。
　　丽莎老师也有调皮的时候，在四处无人时，丽莎老师都会轻轻捏我的脸蛋、摸摸我的头发、从我背后抱住我或是突然像个小可爱一样吓我，来引起我的注意。
　　我和丽莎老师的关系越来越好、越来越亲密，在学校无时无刻都会在一起，仿佛像一对情侣一样，而此时我已经成为了丽莎老师最重要的人。
　　对我而言，丽莎老师简直是我的第二个妈妈一样，爱我疼我。
　　我和丽莎老师成为了师生三年，直到我学校毕业了都还会和我紧密联络。
　　在我服役前，丽莎老师打算和我一起去出国旅行，费用她会全付，但很不巧我几天后就要服役了，丽莎老师知道后也只能无奈取消计划。
　　丽莎老师趁我服役前，因为想多看我一眼，都尽可能约我出来，我也没有拒绝丽莎老师。
　　到了服役当天，丽莎老师也有来送我一程，丽莎老师和妈妈一样 ，两人依依不舍地看着我离去。
　　在我服役的这些日子里，虽然我联络不上妈妈，但丽莎老师都一定会和我通话，让我在服役的时期，多了一份关怀。
　　因为某些原因，服役提早一天结束，这件事我告诉了丽莎老师，她说当天一定会在车站等我。
　　即使我联络不上妈妈，但我打算在没有通知妈妈的情况下，提早回家给妈妈一个惊喜。
　　到了服役结束当天，我终于回到了自己的城市，我开心地走下巴士，以轻轻松松的心情走到车站外。
　　此时已经是下午了，车站依旧人山人海，我走到车站外，我就察觉到奇怪的景象，在车站所有男人都看望着一个方向。
　　“小卫！我在这里！”此时，刚好那个方向传来了我熟悉的声音，我向那个方向一看，发出这个声音的正是丽莎老师。
　　丽莎老师穿着一件雪白色的衬衫、黑色的短裙、雪白的长腿配上黑色丝袜，以诱人的气质，一步一步地走到我面前，而车站里的男人目光都在丽莎老师身上。
　　“小卫，我在这里等你很久了，终于见到你了。” 丽莎老师突然紧抱住我，直接在众多人面前抱着我，让在场的所有男人都羡慕不以。
　　“对不起老师，刚刚公车延迟了一点，不然我会更早见到老师你。” 我有点惊讶，丽莎老师变得越来越漂亮、越来越有女人味，身材也比以前更加好看，丽莎老师不愧是绝世美女。
　　“干嘛一直看着老师，是不是我太漂亮了。” 丽莎老师一脸得意说到“对啊老师，太久没见你了……你越来越美了。” 我说到都脸红了“你现在都回来了，以后天天都可以看到我了，来，老师想和你好好叙旧，来老师家坐。” 丽莎老师说到“抱歉，老师，我想先回家，不如我们明天再约吧。” 此时我只想回家见见自己许久不见的妈妈，我只好拒绝丽莎老师。
　　丽莎老师露出失落的表情，但也只能忍痛答应我，送我回家。
　　我上了丽莎老师的车，丽莎老师送我回家的途中，不停地和我聊天，而老师的话语中，都暗示希望我留下来陪她，可是我依然没有答应老师。
　　到了傍晚，丽莎老师把我送到了我的家楼下，我才下车和丽莎老师道别，丽莎老师也只能默默地看着我离开她。
　　此时的我只希望可以早点和心爱的妈妈相聚，我加紧脚步走上楼，终于到了我的家。
　　当我打算拿起钥匙开门时，我突然发现门口多了一双鞋子，这双鞋我看着就觉得熟悉，想了一会，才想起这双鞋是隔壁小强的鞋子。
　　正想着小强为何会在我家呢，思来想去，还是算了，先进门再说。
　　当我开门时，客厅漆黑一片，空无一人，妈妈仿佛不在家中。
　　我轻轻关上家门，正打算再去看看妈妈是不是在厨房或者厕所。
　　突然间，在我和妈妈的睡房里传出了妈妈的呻呤声，还有拍打的声音。
　　我此时察觉到妈妈在睡房里，然而小强也在我家可是却不见踪影，睡房又有妈妈的呻呤，莫非他们……我心跳加速，怀着不安的心悄悄地走到房门，小心翼翼地开门，当我开门看到睡房里的状况，我整个人已经心碎了。
　　只见妈妈赤裸裸地躺在床上，而小强全身光溜溜地压在妈妈的肉身上，两人在床上激烈做爱。
　　小强又粗又长的大肉棒狠狠地抽插妈妈的肉穴，左手揉搓着妈妈的大乳房，一边舔着妈妈的脖子，一边抽插妈妈的肉穴，妈妈一脸爽快满足地淫叫着。
　　“啊…啊……啊…哎呦…哦…哦…爽死…我了…哦…哦…哦…小强…你干得……我好……舒服…啊……大鸡巴……插到底了……啊…啊…阿姨……爱死…你的…大鸡巴了……嗯…嗯❤️…”
　　“阿姨，你儿子明天就回来了，今天我要好好干死你，不然以后很少机会干你了。” 小强露出邪恶地笑容，大鸡巴更加凶猛地抽送妈妈。
　　“啊…啊…啊…呀…呀…阿姨我……只喜欢……你的…大鸡巴…哦…哦……小冤家……快…干死我……哦…哦…哦…好人…啊…啊…小穴…好爽……啊…嗯…嗯…我……要…去了啦…哦……哦…哦❤️……”
　　“我也要射了……哦哦…” 妈妈和小强都同时高潮，妈妈小穴里猛喷淫水，而小强毫不留情地将自己的精液都射入了妈妈的花心里。
　　“小强……你的大鸡巴……越来越大了……差点把我干得命都没了……” 妈妈咬着小强的肩膀，以发泄内心的喜悦。
　　“太棒了阿姨，我的大鸡巴还没爽够，今天我要好好干阿姨，不然小卫哥哥回来后，我就干不到阿姨你了。”
　　“没关系，就算我儿子回来了，我们也可以偷偷做爱呀！我肯定不会让你孤单，我还是会疼你的大鸡巴。” 说完，妈妈和小强嘴对嘴，激烈的舌吻。
　　看我这一幕后，我缓缓关上房门，心痛地流出泪水，我这时才明白这三年为什么妈妈都没有联络我，原来这三年妈妈已经和小强偷欢。
　　我服役的这三年，经常和我做爱的妈妈已经寂寞难耐，许久不尝肉味，在忍不了的情况下，才和隔壁小强发生肉体关系。
　　妈妈和小强一起淫乱三年了，两人的关系变得更加亲密，比当年妈妈和我的母子乱论关系还要亲密。
　　另结新欢的妈妈已经完全忘记我这个儿子了。
　　服役三年回来后，一切都变了，心爱的妈妈已经成为了小强的情人，让我心痛无比，感觉像戴了绿帽一样。
　　即使我回来了，妈妈也已经不爱我了，妈妈更爱隔壁小强，妈妈也只会认为我碍事。
　　我意识到自己无法继续住在这个妈妈已经不爱我的家，这里已经不是我的归属，我拿起行李默默离开。
　　我坐在我家门外的楼梯口，心想自己已经有家归不得，脑海一片空白，呆呆地坐着。
　　突然间，有人打了一通电话给我，我一看，原来是丽莎老师，于是我接通了老师的来电。
　　“喂，小卫，我刚刚想到我家附近有一间餐馆，那边有你爱吃的拉面，老师想带你去吃。” 原本心情低落的我才想起，在我身边还有一位疼我，时常关心我的丽莎老师，想到这里我就开始振作起来。
　　“好啊老师，我现在去楼下等你过来。” 我已经不想辜负丽莎老师的心意了，我把妈妈的事情抛在后脑，立刻下楼去等丽莎老师。
　　等到了楼下时，我看到丽莎老师的车子已经在楼下了，而且还是刚刚放我下车的位置，丽莎老师却在车边伸手招呼我，我才知道丽莎老师根本没有离开过，一直在楼下等待我，而她一直都在找借口约我出来。
　　想到这里我顿时感到安慰，原来丽莎老师是真的很在乎我。
　　我走到了丽莎老师的身边，而她却满怀笑容地迎接我。
　　“诶，你怎么还拿着行李？”
　　“妈妈不在家，然后我又没有钥匙，所以就进不了门，打妈妈的电话也打不通，只好在门外等妈妈回来，刚刚还在门边坐着呢。” 我瞒着老师实情“这种事情你应该早点告诉我，不用你白白在这里等，让我先接你出去吃饭也好。” 丽莎老师说完，我们就上车，过了一会，就抵达了那间餐馆。
　　老师和我坐了下来，都各自点了餐点。此时我回想起刚刚的事，露出伤心的表情，丽莎老师见状后，便温柔地问候我。
　　“小卫你怎么了，从车上到现在，都很安静，是不是发生了什么不开心的事？”
　　我不敢把刚刚的事情都告诉老师，只好继续隐瞒。
　　“不，早上坐长途公车回来，已经有点累了。对了老师，你这几年过得如何？” 我尽力转移话题。
　　“我辞职离开学校了，已经不是老师了。”
　　“诶，怎么之前没听你说过？做得好好的为何离职？”
　　“其实…在你毕业不久后，我就辞职了，你都不在学校了，我也不想留了。” 丽莎老师居然是因为我不在学校而辞职，这让我感到万分惊讶。
　　“那…老师你现在都在做什么工作？看你今天这身打扮，难道是在大企业公司上班？”
　　“才不是呢，我现在已经和我的好闺蜜约儿，两人一起开了一间咖啡店。”
　　“约儿？难道你说的是约儿老师？约儿老师也辞职了？”
　　“对啊，就是我们隔壁班的约儿老师，她也和我一样，不想呆在学校教书了，就跟着我辞职，一起合伙开咖啡店。”
　　“哈哈，学校少了两位漂亮的老师，有点可惜。” 我会这样说，确实约儿老师也长得很漂亮，和丽莎老师同为学校的两大美女老师。
　　“而且，我今天这样穿是因为，你以前在学校不是说我穿衬衫很好看吗，喜欢我穿衬衫的模样，今天是特地穿给你看的，你看，今天我穿得好不好看？喜欢吗？”
　　“好…好看，我很喜欢……今天老师你真的好美。” 丽莎老师把我以前说过的每句话，都放在心里。
　　“既然你都说我漂亮了，你又那么喜欢，怎样？你想不想和我谈恋爱？”
　　我被丽莎老师这句话给吓到了“哈哈，老师你真爱说笑。”
　　“我没在和你说笑，我是认真的。” 丽莎老师一脸严肃地说“别开玩笑了老师，你那么漂亮，条件那么好，追求你的男人都那么多，你一定已经有男朋友了吧。”
　　“才没有呢，我都对那些男人不感兴趣，没有一丝的好感，我到目前为止都一直都是单身。”
　　“丽莎老师你……”
　　“对我来说，那些男人都远远不如你，你比他们好太多了”
　　“这个…谢谢老师你的赏识…” 我脸红害羞地回应“其实…老师我满喜欢你的，我喜欢你很久了。我希望可以和你交往。”
　　“我们年纪相差15岁，这个…很难在一起吧。”
　　“谈恋爱跟年纪完全没有关系，何况才相差15岁而已，姐弟恋也没什么大不了，只要我和你彼此相爱就行了。”
　　“可是…我是你的学生啊……”
　　“你是我的学生，我就不能和你交往？我们就不能师生恋？”
　　“可是，我觉得老师可以和比我条件更好的人交往。”
　　“没关系，老师我不在乎这些，我只想和你在一起。”
　　这时服务员的出现，把我们的餐点都送上桌了，打断了我们的对话。
　　“老师，我们先吃吧，有什么事等等再聊。” 丽莎老师只好妥协。
　　等我们都吃饱后，丽莎老师去结账。
　　原本妈妈的事情已经让我伤心无比，但经过刚刚和丽莎老师的聊天对话，心情已经缓和许多。
　　我坐在椅子上想起刚刚的对话，再加上丽莎老师认真的表情，感觉丽莎老师是真的想和我交往。
　　“小卫，我已经结账了，我们走吧。”
　　“谢谢老师请客，我以后会请老师吃饭。”
　　“谁请客都没有关系，只要你愿意陪我出来，我可以一直请客。”
　　“这怎么好意思呢，不过还是谢谢老师你。”
　　“对了小卫，来我的家坐一会嘛，我一个人在家很无聊。”
　　此时我想到我已经无处可去了，我就答应了丽莎老师。
　　到了丽莎老师家后，我瞧了一眼，丽莎老师的家依旧没有变，还是我熟悉的地方。
　　丽莎老师趁我不注意时，把家门上锁，然后把钥匙藏起来。
　　“小卫你先坐下吧，我去拿饮料给你。” 丽莎老师把手提包和手机放在桌子上，就走到厨房了。
　　丽莎老师的手提包因重心不稳倒了下来，而手提包里掉出了几张照片。
　　我前去帮老师收拾好手提包，当我拿起这些照片时，我惊呆了。
　　这些照片，都是我的照片，而且还是趁我不注意时偷拍的，丽莎老师都把这些照片放在手提包收藏。
　　此时我有点慌张，我的手不小心动到了丽莎老师的手机，触发了手机荧幕，我看了一眼手机荧幕，背景照片居然也是我的照片，而且还是完美角度偷拍的照片。
　　我拿起丽莎老师的手机，打开手机相册，果然里面100％全都是我的照片，都是偷拍照。
　　我仔细检查了一番，都是我和丽莎老师独处时，丽莎老师偷拍的，包括在学校和我做的所有事，以及在她的家温习。
　　我再观察一番，还有我在丽莎老师家打瞌睡，而丽莎老师帮我脱开衣服的照片，相册往下一翻，下面都是我熟睡时衣服被脱，露出胸肌和腹肌的照片。
　　丽莎老师还抱着熟睡的我合照，连亲我胸肌的照片也有。
　　我没想到丽莎老师会如此迷恋我，爱我到了这个境界。
　　我把所有东西都放回原位，当我放好时，丽莎老师已经出来了。
　　丽莎老师把饮料放在桌上，然后靠着我，坐在我的身边。
　　“小卫，我问你，我们认识了多久？”
　　“六年了…”
　　“即使我是你的老师，你和我相处了六年那么久，难道你对我没有任何感觉？一丁点喜欢我的感觉也没有吗？”
　　“有是有…可是我已经有爱的女人了，我不能辜负她。”
　　“我不管你爱的那个女人是谁，我就不信我比不过她？那我问你，她有我那么爱你吗？” 我被丽莎老师这句话戳中痛点，确实我现在感觉丽莎老师比妈妈更加爱我。
　　“也对…或许她已经不爱我了……”
　　“小卫，我真的很爱你，你离开我三年了，这三年来我一直都想见你，即使这三年我们都是通过手机联络，可是我还是很想恋你，每晚都想着你。” 丽莎老师流着眼泪，像个失恋少女一样抱着我，仿佛求我不要和她分开。
　　“丽莎老师……别哭……” 我安抚丽莎老师“小卫，我爱你，答应我好不好……我想和你永远在一起。” 丽莎老师轻声细语，流着眼泪和我示爱。
　　“丽莎老师……我答应你” 看着丽莎老师如此爱恋我，我抱着丽莎老师，回想起妈妈已经背叛我，和隔壁邻居小强偷情，我也没有必要再留恋妈妈了，就随妈妈和小强淫乱。
　　我想去爱真正爱我的女人…丽莎老师。
　　“小卫，我的人已经是你的，我可以为了你做任何事，你想要什么我都可以给你，甚至我的身体都可以给你。” 丽莎老师对我送上香吻，我俩热情激吻，吞下彼此的口水，和对方的舌头缠斗，能和那么漂亮的丽莎老师亲吻，是如此美妙的事……我和丽莎老师亲了好久，才舍得松开彼此的嘴唇，丽莎老师把她衬衫的纽扣一颗一颗脱掉，露出紫色蕾丝内衣，内衣里藏着一对迷人雪白的美乳，丽莎老师雪白的美乳看得我口水直流，虽然丽莎老师的乳房不及妈妈的乳房肥美，但丽莎老师的乳房又白又挺，乳房与她的皮肤一样雪白光滑，比妈妈的大乳房还要来的好看。
　　“小卫，喜欢吗？” 丽莎老师双手搭着我的肩膀，在我面前挺直胸部。
　　“好美的奶子呀…” 这是所以男人都梦寐以求，丽莎老师的美乳。
　　我把自己的脸埋进丽莎老师诱人的乳房里，伸出灵活的舌头，使劲舔丽莎老师的乳沟。
　　“嗯…嗯…嗯…小卫…啊…啊…好痒…哦……哦…啊…啊…你喜欢的话…啊…啊…啊…我可以……哦…哦…哦…天天…让你玩…我的…奶子……哦……哦……嗯……嗯❤️……”
　　丽莎老师的美乳不仅滑嫩无比，美乳的乳香味香气十足，口感甚至还比妈妈还要好。
　　“呀…嗯…嗯❤️…小卫…我好舒服…嗯…嗯❤️…来…我们进…房间……我想和你……”
　　丽莎老师站了起来，牵着我的手，把我带到她的闺房。
　　我知道丽莎老师的用意，已经三年没有任何性接触的我，裤裆里的大鸡巴已经饥渴难耐，再加上眼前漂亮美艳的丽莎老师，大鸡巴已经在裤裆里暴涨。
　　“来，我们一起脱衣服…” 丽莎老师正要脱我的衣服“丽莎老师，你有性经验吗？”
　　“没有，这是我第一次……”
　　“这样啊……”
　　“人家我只爱你一个人，没有碰过你以外的男人，当然没有性经验啦……”
　　“丽莎老师，其实我已经有多次性经验了，你不会怪我吧…”
　　“没关系，我不在乎你以前的事，不管你以前和那个女人上过床，那都是过去的事了，你现在已经是我的男人了。”
　　“丽莎老师你真的对我很好，我会好好爱你的”
　　“不过，小卫你看起来很厉害，我只是小女子而已，你要对老师我温柔一点哦～”
　　我和丽莎老师双双拥抱接吻，一边接吻，一边脱掉对方的衣物，直到两人的都脱光身上衣裤为止。
　　丽莎老师和我互相凝视对方身体，二人同时“啊”的一声，齐声而呼出口来。
　　我被丽莎老师性感的身材给惊住了，虽然丽莎老师已经36岁了，依然把身材保养得那么好，比年轻女孩还要好看。
　　丽莎老师不仅貌美如花，皮肤雪白滑嫩，美乳光滑高挺，腰身没有一丝肥肉，腹部有肉眼可见的迷人线条，修长雪白的美腿与弹性十足的诱人美臀，阴户也被保养得宜，阴户毛拔得干干净净，丽莎老师真是人间极品。
　　丽莎老师一双媚眼，也是死死盯着我强壮的肉身和粗长暴涨的大鸡巴。
　　一生从未体验过性行为与从未看过男人鸡巴的丽莎老师，第一次见到如此雄壮威猛的大鸡巴，眼睛眨都不眨，芳心卟卟跳个不停。
　　经过这三年的刻苦训练，我的身体越来越健壮，腹肌线条更加完美。
　　无数刻苦的训练让我的大鸡巴再度发育，变得比三年前还要粗、长、坚硬，尺寸变得更大，长度已经超过34cm，直逼35cm，也难怪丽莎老师会如此惊讶。
　　丽莎老师心想我的肌肉比起以前还要来的结实，双腿间有根又粗又长、高高翘翘、赤红发烫、青根暴露、一柱擎天、大龟头紫红发光的大鸡巴，大鸡巴宛如天降神兵、勇不可挡。
　　我威猛粗壮的大鸡巴激发了丽莎老师的小女人本性，惧怕且又想品尝自己心爱男人命根子。
　　我上前抱起丽莎老师，把她放在床中间，双手抬起她的美腿，观看着全世界男人都想进入的漂亮迷人的小穴。
　　我把丽莎老师的美腿放在自己的肩膀上，伸出舌头不停地猛舔她的小穴。
　　“啊…啊…呀……哦…哦…哦…啊…啊……嗯…嗯…好棒…嗯…嗯…啊…啊❤️…” 虽然我三年没有性爱，当我的技巧依旧熟练“哦…哦…哦…小卫…你好…会舔…哦…哦…我好舒服❤️……” 初次体验性爱的丽莎老师从未如此爽快过，她双手握住我的头部，双腿交叉紧紧勾着我的脖子，誓死不让我的舌头离开她的小穴。
　　“嗯…嗯…嗯…我要…去了……哦…哦…哦…哦……哦❤️～～～” 丽莎老师的小穴喷出大量热乎乎的淫水，我嘴巴直接捂住小穴，把丽莎老师珍贵的淫水都喝下去，吞进我肚子里，喝得干干净净不留一滴。
　　“小卫…你真的…好厉害…我从来都没有…那么爽过❤️…” 丽莎老师舒适地躺在床上喘气此时我已经欲火焚身，胯下那根已经三年没有玩过女人小穴的大鸡巴，开始忍不了了，大鸡巴已经火热无比。
　　我站起来抬起丽莎老师的长腿，将长腿围着我的腰身，右手握着已经粗长暴涨的大鸡巴对准丽莎老师的小穴洞，将我的大龟头抵着湿润的阴唇。
　　丽莎老师双手搂着我的脖子，把我拉到她的娇躯前，让我强壮的肉身和她性感的娇躯贴着一起，她伸出香舌舔了舔我的俊脸。
　　“小卫…快把你的大鸡巴放进来，我的小穴会好好爱护你的大鸡巴。”
　　丽莎老师露出淫荡诱人的表情，来勾引我插入。
　　“丽莎老师，我要插进去了” 我腰部轻轻往前一挺，大龟头顺着丽莎老师小穴流出来的淫水，缓缓地进入小穴……“啊…啊…啊…小卫……慢点…你的东西…真的太大了…啊…啊…啊……轻一点……啊…啊……” 大龟头的刺入让丽莎老师受不了，从来没有任何性经验，也从未被那么粗大的大鸡巴抽插过的丽莎老师自然承受不住。
　　“对不起丽莎老师，我现在轻点”
　　“没关系……是我不好……承受不了…你的大鸡巴…我会适应的…”
　　“丽莎老师……等我全部插入后，我慢慢抽插，过一会你就会习惯了。” 我再缓缓地插入，慢慢将我的大龟头送进丽莎老师的小穴，直到整根大龟头都塞入小穴里头。
　　“哦…哦…哦…好涨…呀…哦…哦❤️……” 我见丽莎老师的小穴不会感到疼痛，再慢慢地把整根火热发烫的大鸡巴插进去，直到整根大鸡巴没入丽莎老师湿润的小穴。
　　“哦…哦……好烫啊……小卫…你的…大鸡巴…好大…好热……哦…哦…哦…我的…小穴……好温暖哟……我终于…和小卫你…结合了呀❤️……”
　　久违的插穴让我的大鸡巴愉快无比，丽莎老师滑嫩的小穴不停地吸吮着我插在里头强壮威猛的大鸡巴，激发了我隐藏三年的雄性。
　　我压制着自己大鸡巴的爆发力，怜香惜玉的轻抽慢插着丽莎老师的肉穴。
　　“啊…啊…啊…哦…哦……好舒服…嗯…嗯…小卫…你的…大鸡巴…真的……好大…好粗……小穴…好满足…哦…哦…哦…啊…小卫……我们以后……也要像……这样……一起结合……啊…啊……呀……哦……哦……啊…啊…真棒呐❤️……” 听到丽莎老师性感的淫言淫语，彻底激发了我大鸡巴的爆发力，男性的雄风瞬间爆发。
　　我粗长坚硬的大鸡巴愈插愈快、愈插愈恨、愈抽愈凶猛，把丽莎老师干得更加舒畅。
　　“哎呦…啊…啊…啊…好棒呐……哦…哦…哦…啊…啊…啊…小卫…你真的……好猛呀…嗯…嗯…嗯…好舒服…哦…哦…哦…小穴……好爽……哦…哦…哦…啊…啊…嗯❤️……”
　　我的大鸡巴恨打恨撞，抽插到底，大鸡巴快速摩擦肉穴，大龟头次次顶撞丽莎老师的花心。
　　“呀…哦…哦…哦…好美…哦…哦…哦……美死我了啦…啊……啊…啊…大鸡巴……真…威猛……哦…哦…哦…啊…啊……小卫…你好会……干穴……嗯……嗯……嗯…好舒服呐…哦…哦……哦……小穴……越来越……舒服呐……啊……啊……啊…呀…呀…哦…哦…爽死…我了……哦……哦……哦……嗯……嗯❤️……”
　　丽莎老师咬着我的嘴唇，以发泄心中说不出的爽快感，她兴奋地抬起她的美乳，使劲摩擦我的胸肌，企图增加我的性欲，随后自己却用劲的上挺，配合我大鸡巴的抽送，让小穴紧紧凑着我的大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　“丽莎老师…我的大鸡巴也好舒服呀……” 我加快抽插速度，大鸡巴狠狠地干着全校最美的丽莎老师。
　　“啊…啊…啊…小卫…我爱你…哦…哦…哦…对……用力…哦…哦…哦…哦…太…爽快了…嗯……嗯…嗯…太舒服了…啊啊…我要……飞了……哦……哦…哦…爽……啊……啊…啊……嗯…嗯…我要……你的…大鸡巴…哦…哦……哦…永远都…插在…我的…小穴里……哦…哦……哦……啊…啊…啊…真是…好棒的……大鸡巴……呀……哦……哦…哦…小穴…好爽……啊……啊…啊…嗯……我要…被你干……死了……哦……哦…哦…我快…不行了…啊…啊…啊…要泄了……哦…哦…哦❤️……”
　　丽莎老师已经香汗淋漓、气喘连连，美乳都流出大量香汗，香汗涂满了我的胸肌。
　　丽莎老师用着仅存的力气，用力摆动美臀。
　　而我还在不停地快速抽插，势必要让丽莎老师知道，她眼前自己心爱的男人是多么勇猛威武。
　　“啊…啊…啊…小卫……我已经…不行了…哦……哦…哦…我爱你……哦…哦…哦…我泄……给你…哦…哦…哦❤️～～～～”丽莎老师的小穴不是控制地喷出热乎乎的淫水，烫得我插在小穴里头的大鸡巴舒服至极。
　　“丽莎老师，我也要射了……我们一起泄…哦哦……”我的大鸡巴也高潮了，在我体内累计存放了三年的精液，一次过射入了丽莎老师的小穴里，一股又一股的滚烫浓精把丽莎老师老师的小穴填满，我的精液和丽莎老师的淫水在小穴里混合在一起。
　　我们累呼呼地看着对方，丽莎老师一脸爱意地看着我，对我亲了一口，此时我已经感受无比幸福。
　　“小卫…我终于得到你了，我爱你，你永远都是我的男人。❤️”
　　为了不隐瞒欺骗深爱我的丽莎老师，我只好把我和妈妈不可告人的秘密与今天发生的事情，都坦白地告诉丽莎老师。
　　丽莎老师听后也没有怪我，摸着我的俊脸安慰我：
　　“既然你的妈妈都这样对待你，让你伤心，你也没有必要回去了，你就忘了你的妈妈吧，反正我们已经是爱人了，你就永远住在这里吧，我会好好爱你这个亲老公。”
　　“丽莎老师…谢谢你，我也会好好爱护你”
　　“老公❤️” 丽莎老师紧紧抱着我接吻，我们接吻后，已经累呼呼的两人相拥，缓缓入睡进入甜美的梦乡。
　　我睡了一整个晚上，睡到了天亮才苏醒，缓缓睁开双眼，我低头看了看自己赤裸裸的肉身，我想都没想过丽莎老师会爱我爱到上床两人肉体结合。
　　这时丽莎老师不在我身边，我望了望睡房，才看见丽莎老师，穿着一件红色的透明性感睡衣，正坐在化妆桌前，细心打扮自己漂亮的脸蛋和整理长发。
　　丽莎老师透过镜子看见我已经醒过来了，连忙起身，以淑女的姿势走到我身边，坐在床上。
　　“小卫老公，你醒啦。” 丽莎老师亲我一口“抱歉睡过头了，诶，等等，今天你不用工作吗？”
　　“我今天想好好和你在一起，我刚刚已经和约儿说了，今天有事不能工作，她也干脆休息一天。”
　　“老师你真好，为了我请假。”
　　“我今天只想好好服侍你，满足你的性需求，这是身为一个爱你的女人必须做的。” 丽莎老师身体靠着我“丽莎老师，你穿睡衣的样子真的好美” 进过一整个晚上的睡眠，我的大鸡巴再度回复活力，瞬间暴涨、高高翘起，丽莎老师一手握住我的大肉棒，用力的上下套弄。
　　“你的大鸡巴又那么大了，我今天就好好疼你的大鸡巴。” 丽莎老师蹲在我胯下，握紧我的大鸡巴。
　　我双手往后伏着床单，挺起胸膛的坐着。
　　丽莎老师把我粗壮的大鸡巴，让大鸡巴直立，自己则张开美腿，让小穴对准我直立的大鸡巴，慢慢往下坐，“滋”一声，大鸡巴再度插入美穴，我的大鸡巴与丽莎老师的美穴完美结合。
　　“哎呀…好涨…你的大鸡巴……真的太大了❤️……”
　　丽莎老师双手搭着我的胸肌，开始上下摆动美臀，让美穴套弄我青根暴露的大鸡巴。
　　“啊…啊…好棒哟……呀…呀…嗯…嗯…嗯…啊…啊…好硬的……大鸡巴……啊…喔…喔……好烫……哦…哦…烫得人家的……小穴……好舒服……啊❤️……” 丽莎老师闭目享受大鸡巴带给她的舒畅感，丽莎老师的美臀大起大落，越走越快、越走越大力，睡房都是我们肉体相碰的响声。
　　我一边享受着丽莎老师的套动，一边看着她装着的一身性感睡衣，随着她的身体上下套动，胸前的美乳也不停在摇晃。
　　“啊…啊…啊…不行了……哦…哦…哦…太舒服啦…你的大鸡巴……真的…好大…好粗…好硬呀❤️……” 丽莎老师直接双手抱着我的脖子，美乳贴着我，更加用力地扭动美臀，肉体拍打声更加响亮。
　　经过丽莎老师不停地扭动，我的大鸡巴也开始高潮了。
　　我双手握着丽莎老师的美臀，大鸡巴开始用力往上顶。
　　“啊…啊…啊…小卫老公…啊…啊…啊…舒服…哦…哦…哦…我要泄了…哦…哦……啊❤️～～～～～～” 丽莎老师和我同时高潮，在丽莎老师泄出淫水不久后，我的大鸡巴也喷射大量的精液，再度灌满丽莎老师的美穴。
　　完事后，我们躺在床上亲热爱抚，我的手机突然一响，我清楚知道是妈妈打过来的。
　　“丽莎老师，你等一会，我有事必须处理。” 说完，我就去接电话，果然是妈妈打过来的。
　　我接通电话后，妈妈问我什么时候回到这里，她会在车站等我。
　　我直接对妈妈说了我提早回来的事情，也已经知道她和小强的奸情，以后都不会回去了。
　　妈妈听到后不知所措，自己和小强不可告人的奸情居然被自己的儿子看见了，顿时让她这位母亲感到万分羞耻。
　　妈妈连忙认错，可这是我已经没有理会妈妈了，我直接把手机关了。
　　“小卫，你还好吗？” 丽莎老师走出房间找我“没事，丽莎老师，问题已经解决了”
　　“太好了，以后没有人可以打扰我们了，不会有人拆散我们❤️” 丽莎老师开心说到。
　　我抱起丽莎老师，再度抱回睡房里，继续和丽莎老师亲热做爱。
　　从此，我已经成为了丽莎老师的爱人，和丽莎老师交往，我们恩爱相处。同时我也正式离开妈妈………

第4章 来自约儿老师的性骚扰 被另一位漂亮的女老师性欺负
　　与妈妈告别后，我投入了丽莎老师的怀抱中，成为了丽莎老师的恋人，住在丽莎老师的家与她同床共枕，开始了甜蜜浪漫的情侣生活 ，而丽莎老师把我当成是她的亲相公。
　　到了我和妈妈分开的第二天早上，我醒来时丽莎老师就已经在厨房为我准备早餐，丽莎老师做好早餐后，就走到了床边安抚刚刚睡醒的我。
　　“对不起小卫，我今天睡迟了，工作快迟到了，不能陪你吃早餐了，再不早点去咖啡店的话，约儿就要生气了…” 丽莎老师匆匆忙忙地说。
　　“啊，真是抱歉，昨晚和你玩得那么晚，害你今天睡迟…”
　　“没事的老公，你前天当兵才刚回来，我知道这三年你一定闷得很辛苦，所以我昨天才特地请假一天来释放你的压力…真没想到你的精力那么旺盛，玩了一整天都没停过，你在床上简直像个猛兽一样狂…昨天都被你干晕了，嘻嘻❤️～”
　　“老师，你喜欢吗？”
　　“喜欢❤️，你是我唯一心爱的男人，能和你在床上做爱，一边感受你的肉体，一边被你玩，简直是我梦寐以求的事。以前我还在教你念书时，就常常幻想和你…亲热❤️……现在真的是美梦成真了～～～”
　　“我倒是没想到丽莎老师你一直暗恋着我这个学生，也没想到我会成为全校最漂亮的女老师的恋人……不过，话说回来，约儿老师性格很柔顺啊，完全没有任何脾气，就算你迟到，约儿老师也不会生气吧…”
　　“就算脾气再好，也会有生气的时候吧…不说了，我现在去工作了，早餐你慢慢吃哦，晚上我下班回来再好好疼疼你❤️”
　　“嗯，那么老师你出门小心了！” 丽莎老师和我接吻后，就出门上班了。
　　我起身洗澡刷牙完后，正打算先吃早餐，这时我的手机接到信息，我打开一看……原来是妈妈传来的信息。
　　我看了看妈妈的信息，内容是想和我见面解释，然后会亲自找我，之类的……这个时候的我还在生着妈妈的气，无论妈妈想对我说什么，我也无动于衷。
　　不过她毕竟还是我的妈妈，我打算等我气消了，过一阵子后再打算。
　　在丽莎老师工作这段时间里，我也没闲着，我帮忙丽莎老师打扫房子，当我打扫完丽莎老师的睡房，然后就走到隔壁房准备打扫，我开门一看，看见里面都放满了私人物品，一张整齐的床、吊满衣服的衣柜和满桌化妆品的化妆桌，满房都是女人的物品。
　　我以前常来丽莎老师的家，我记得这间房是空的啊，怎么会放满东西呢？
　　而且这些东西怎么看都是别人的，我心想或许丽莎老师可能把这间房间出租给别人了，只是刚好这两天她不在，那…会是谁呢？
　　到了傍晚，我听到门口外传来钥匙开门的声音，看来丽莎老师已经下班回来了，我连忙上前迎接。
　　当丽莎老师开门时，我看见她旁边站着一位我熟悉的人，而这个人正是和丽莎老师一起经营咖啡店，且还是她的好闺蜜，约儿老师。
　　约儿老师，和丽莎老师同龄，身高170cm，外貌美艳动人、亭亭玉立，有着一双亮晶晶的赤红眼睛，乌黑亮丽的长发，保养得宜的雪白肌肤，丰满的乳房，苗条的好身材，修长粉白的美腿，性格开朗，温和，活泼可爱，沉着冷静，秀外慧中，有少许天然呆的属性，是容易害羞的类型，与丽莎老师同为闭月羞花、冰清玉洁、天生丽质的两大绝世美女。
　　约儿老师和丽莎老师是从小玩到大的好闺蜜，两人一起上学、念书、玩耍，两人爱好一致，直到毕业后，两人都一起当教师，成为了学校里极品漂亮的女教师。
　　约儿老师不仅是我隔壁班的班主任，还是我网球部的教练，每周六我都会和约儿老师一起练习打网球，约儿老师也很细心教我打网球的技巧。
　　不过…约儿老师几乎有莫名的怪力，每次和她练网球时，她打球的力道都非常大，只要球到她眼前，她就会大力挥动球拍，“啪”的一声将球大力地打向我，根本就是杀人网球……约儿老师最喜欢料理，偶尔会亲自做便当给我吃，每次我吃她的便当时，都差点吐出来，简直是暗黑料理，但看在是约儿老师的心意上，她为我做的便当我都会面带笑容地把它吃完，只是我吃完便当后都差点升天。
　　约儿老师确实是典型的好女人，除了她的料理外，基本上都完美无瑕。
　　自从我毕业后，相隔三年终于又和约儿老师见面了，而且还是在丽莎老师的家见面，让我感到有点尴尬。约儿老师见到我后，露出惊讶的表情。
　　“小卫！你真的在这里啊！” 约儿老师说到，听她那么说，看来丽莎老师已经告诉她，关于我的事了，又或者是我和丽莎老师的事了…“嗨……约儿老师，好久不见…”
　　“我听丽莎说，她和你在一起了，我起初还不信，现在看到你真的在这里……你们师生俩真的谈恋爱了啊…” 约儿老师一脸吃醋地说“我今早都认真和你说了，你还以为我开玩笑呢…现在信了吧！” 丽莎老师得意地说“我哪知道啊…小卫才刚刚退役回来，就和你在一起了…哪有那么快的…”
　　“现在小卫已经和我在一起，而且还会住在这里，你别吃醋哦～”
　　“好了两位老师，先进来再说吧。” 我赶紧打断她们的对话，不然她们说到天亮都还没说完…两位老师进门后，我帮忙丽莎老师提着她的手提包，而约儿老师还想和我聊。
　　“小卫你住在这里后，我以后每天都可以在家看到你了！”
　　“什么？莫非老师你…” 我听到约儿老师那么说，难不成她也住在丽莎老师的家？
　　“你不知道吗？丽莎没有告诉你吗？我也住在她的家哦～”
　　“原来你们已经住在一起了…” 此时我才恍然大悟，原来隔壁房间……是约儿老师的睡房。
　　“对啊，我们辞职后，就一起开了咖啡店。因为咖啡店离丽莎的家比较靠近，为了方便我就搬进来了。”
　　“那…昨天为什么你不在？”
　　“哼！还不是丽莎骗我说，有什么重要的事，先让我在酒店过夜，等她办完后再告诉我回来…我就奇怪是什么事情那么秘密…原来是关于你的事情。”
　　“这个…真的不好意思啊，因为我的关系，让老师你要睡在酒店…”
　　“不是你的错啦…不过看到你我真的很开心！”
　　“约儿，现在小卫是我的男人哦，你可别打他的主意！” 丽莎老师抱着我的手臂，对约儿老师说。
　　“哼！我和小卫的关系也很好，小心我抢走小卫～” 约儿老师一脸玩笑地说“你休想！” 两位女老师一直在我面前，像个孩子一样闹，我也只能在一边笑笑而已…过了一会儿，丽莎老师换上衣服后，准备进厨房做晚餐。
　　“小卫，你先坐下，我现在去做饭，我做多一点菜补充你昨天留在我体内的”精华“。”
　　“好的老师！” 我亲了丽莎老师后，她就进厨房做饭了。
　　我正打算先收拾一下丽莎老师的东西，这个时候约儿老师从房间走了出来，突然抓着我的手。
　　“小卫！你可以进来我房间一会吗？” 约儿老师一脸撒娇的求我，让我有些惊讶，我还是第一次看见她这样的表情。
　　“啊…好…好啊，不过你先等等…我要先做一些事…”
　　“不行！我要你现在进来！” 约儿老师说完，她居然大力地拉着我走向她的睡房，我还没来得及站稳，她就轻松地把我这个人拉到她的睡房里，然后顺手锁上门。
　　“约儿老师你干嘛啊…那么急着把我拉进来…”
　　“那么久没见到你，我只是想和你叙旧而已。来，我的到床上坐着聊。”
　　约儿老师依旧用着她的蛮力把我拉到床上坐着。
　　“我在当兵的时候也有和你经常通话啊，我们也了解彼此的现状啊，也用不着那么急着叙旧吧…”
　　“了解现状？我连你和丽莎已经成为情侣这件事情都不知道呐，要不是丽莎今天告诉我，我都不了解你真正的现状叻！”
　　“只是前两天的事而已啦，我才退役回来，丽莎老师就和我示爱了，都还没来得及告诉你…抱歉…”
　　“说到退役，你也没通知我，你提早退役回来的事哦。枉我在你服役时，经常找你谈心事…你连这件事都没通知我，只通知丽莎一个人…哼！”
　　“对不起啦…老师…”
　　“算了，我也不想怪你。”
　　这时，约儿老师在床上越坐越靠近我，她竟伸手摸着我的大腿…“你当兵回来后，变得比以前还要高大威猛了，更有男人味，身材也比以前结实哦～” 约儿老师露出妖艳般的淫笑，对着我的身体说…“约儿老师…你干嘛啊…”被约儿老师摸了一下，又被她称赞后，我的内心不安分地跳着…“你啊…都几岁了，我只是摸你一下而已，就那么害羞……我看你～是完全不懂哦～❤️”
　　“懂…懂什么啊…”
　　“你想懂？我有一个好康，为了你保留了很久。”
　　“好康……？难道是新的网球吗？”
　　“什么新网球…比网球还要刺激哦～还可以让你脸红哦❤️～” 约儿老师说完后，她突然就坐在我的大腿上，在我的大腿上把她的衣服裙子都脱了，对我秀出了她性感的熟女娇躯。
　　约儿老师的乳房比起丽莎老师的还要饱满，锁骨诱人无比，性感的肉体散发出芳香的气息，腹部上的完美线条也清晰可见，尤其是压在我大腿上的长腿，又长又白，洁白光滑。
　　“约儿老师你……” 我看见约儿老师的好身材后，马上脸红赤耳，约儿老师是一位保守的女人，我真没想到像她那么保守的女人，居然会在我的面前把衣服全脱…“哎呦❤️～你脸红了哦，来～让我看看❤️～” 约儿老师主动帮我脱衣服，我连忙制止她，毕竟丽莎老师就在外面。
　　“约儿老师…你理智点，丽莎老师在外面，不要脱我的衣服……”
　　“来嘛～让我看看你的身体还有没有在发育啊❤️～” 约儿老师直接大力撕开我的衣服，我强壮的肉身就在她的眼前。
　　约儿老师把我推倒在床上，她双手抓着我的手并把我的手按在床上，以防止我反抗。
　　“好壮呀❤️比以前还要壮，你的胸肌…好壮好结实啊❤️腹肌也变得比以前还要好看❤️你真是好棒呀小卫❤️” 约儿老师用着色眯眯的表情看着我的肉身，她看得垂涎三尺、口水直流，我的整个胸肌都是她流出来的口水……“约儿老师…不要在这里…丽莎老师进来的话，我就死定了……”我本想挣脱，可是我没想到约儿老师纤纤的玉手，居然有那么大的握力，我无论怎么抵抗都挣不开她的手。
　　我有着强壮的肉体和力大无穷的力气，却拼不过身体比我瘦小、娇小玲珑的约儿老师，而她却轻轻松松就把我按在床上…“嘻嘻～小卫，你的肉体真棒啊～来，接下来让我看看你下面的宝贝❤️～”
　　约儿老师不顾我的求饶，她松开我的手，趁我不备时把我的裤头拉下，我的大鸡巴整根弹了出来，粗壮的大鸡巴彻底暴露在她的面前…“哇呀❤️你的好大呀！” 约儿老师爱不释手地摸着我的鸡巴，她右手套弄我的大鸡巴，左手玩着我的大卵蛋，这个时候我的大鸡巴还没完全勃起，处于半硬的状态，在她玉手的玩弄下，我的鸡巴越变越大、越变越粗、越变越长、越变越硬、越变越火红，大鸡巴完全勃起的状态让约儿老师吃了一惊。
　　“好…好巨大啊…你的大肉棒突然变得…更加巨大，比刚刚还要粗大啊！好吓人的尺寸啊！” 即使约儿老师力气再怎么大，在我长达三十四公分的大鸡巴前，她也像个柔弱的小女子一样，完全屈服及渴望我的大鸡巴。
　　“你的肉棒太粗壮了，你这强壮的肉身还有这根大肉棒…我今晚要好好欺负你一番❤️” 约儿老师舔了舔自己的嘴唇，在我面前脱掉她的红色蕾丝内衣，露出她那对丰满的大乳房。
　　“好…好美的奶子啊…” 约儿老师的大奶子一丝不挂地在我的眼前，高挺肥嫩、微微晃动、又大又肥的乳房看得我目不转睛，约儿老师的乳房完全不输妈妈的巨乳！
　　“小卫❤️我的奶子，就是我刚刚说的好康，我为了你保留了很久了，我一直等待着…露出来给你看的一天！” 约儿老师的娇躯慢慢地靠近我，趴在我的身上，她将大奶子进距离的挡在我的面前，而我躺在床上直视着她那对一直摇晃的大奶子。
　　“看你那张帅脸，我从以前就想欺负你的帅脸，还有玩弄你的身体了…今天总算让我梦想实现了，我要用我的大奶子摩擦欺负你的帅脸，用手欺负你的大肉棒❤️～”约儿老师拿着她的红色蕾丝内衣，用蕾丝内衣抱着我的大鸡巴，然后利用她的内衣帮我上下套弄我的大鸡巴。
　　“啊…啊…我的鸡巴好痒啊…哦…” 蕾丝内衣的布料摩擦着我的大鸡巴，布料摩擦的每一处都让我的大鸡巴瘙痒无比，大鸡巴甚至还能感受到约儿老师刚刚脱下内衣时温热的奶温…“对了…就是这个表情，我的大奶子早就想要摩擦你的俊脸了…你这个舒服的表情，让我的大奶子更想欺负你…” 约儿老师身子往下压，将大乳房贴压着我的脸上，随后再左右摩擦我的脸。
　　“呀…好棒呐～终于用我的胸部玩到你的帅脸了，我要磨死你❤️～”
　　约儿老师越磨越快，奶子粉滑的皮肤摩擦到我脸部的每一处。
　　随着奶子的摇动摩擦，奶头也跟着奶子摩擦着我的脸，约儿老师的奶头还无意间塞入我的嘴巴和鼻孔，连我的眼睛也被奶头磨压到…“约儿老师…不要…” 我心想着要是丽莎老师这个时候开门进来，我就完了…在约儿老师欺负得我正起劲时，丽莎老师突然在房门外敲门……“喂！约儿！你有看到小卫吗？有没有看到他去了哪里？” 原来丽莎老师正在找我，但丽莎老师并不知道我正在被约儿老师用身体欺负着…约儿老师怕我发出声音，破坏她的计划，她立刻用左手大力地勾着我的头，然后再用她的大奶子紧紧捂着我整张脸，以防我发出求救声。
　　“哦！你找小卫啊！刚刚我拜托他帮我买一下东西…应该快回了。”
　　约儿老师一边淫笑，一边回答门外的丽莎老师，她心想：“我现在正在玩着你的爱人呐，你不知道吧？呵呵～” 而她现在更加用力地用大乳房压着我，在我大鸡巴上的玉手也越套越快…“唔…唔…” 在约儿老师的大乳房压制下，我无法发出声音，连呼吸也感到困难，只能挣扎用力吸气，哪料现在能吸的就只有大乳房散发出来的乳香味，我只好把约儿老师的乳香味当氧气吸了…“你啊～居然命令我的爱人当你的跑腿！算了，下次不行哦，晚饭差不多做好了，等小卫回来我们就可以吃饭了……” 丽莎老师说完后，没有任何怀疑就走了…“嘻嘻～丽莎终于走了，可以继续欺负你了❤️～” 约儿老师开始更加放肆地用大奶子摩擦我的脸，她越摩越剧烈，随着身体不停摇动，她的汗水也开始流出来，大奶子也流出了滑湿的香汗，我的脸顿时都沾满了约儿老师乳房里流出来的香汗…在约儿老师的玉手玩弄下，我的大鸡巴开始受不了了，几乎快要射了，大鸡巴变得更加粗暴，一直一抖一抖地抖动着。
　　约儿老师感到她手中握着的大鸡巴好像很激动，她知道我快要射了……“你的大肉棒真持久呀，玩了你的大肉棒那么久，现在才要射……”
　　我已经被约儿老师的巨乳玩到快升天了，差点窒息……“看你的脸被我欺负成这样，真是过瘾啊…不过，你以为我的乳房只玩你的俊脸吗？才不呢，我的乳房还想欺负你的大肉棒呐～哈哈❤️” 约儿老师起身趴在我的大腿上，她连忙把我还没完全脱掉的裤子和内裤脱掉，她漂亮的脸蛋靠近着我的大鸡巴，大奶子压着我的大卵蛋，随后她伸出小嘴里湿淋淋的舌头，慢慢地舔着我的大龟头…“啊！” 我敏感的大龟头被约儿老师的舌头舔得舒服至极，虽然约儿老师看上去是位初学者，没有像妈妈一样有着丰富的口交经验，但她用着吃冰淇淋的吃法，把我的大鸡巴当成冰淇淋舔…“约儿老师…不要再舔了…我已经是丽莎老师的男人了…我不能和你做这种事啊…” 我尝试求饶“丽莎凭什么可以当你的女人？我也有资格当你的爱人啊…” 约儿老师这一句话，让我瞬间感到疑惑，她这句话是什么意思？
　　此时我也顾不上考虑了，毕竟我的大鸡巴被她的舌头猛舔着，痒得我无法思考。
　　“你的大肉棒越来越胀，越来越红了～这个大大的龟头好烫唷～真好玩呐❤️～那么…差不多该开始了哦❤️～” 约儿老师提起胸膛，她双手握着胸前肥美的大奶子，大奶子对我粗长的大鸡巴左右夹击，用大奶子紧紧围压着我硬得发烫发胀的大鸡巴。
　　“小卫～快看着我～我要你看看，我是怎么欺负你的大肉棒的❤️～” 约儿老师露出淫荡至极的表情，为我的大鸡巴乳交。
　　我认识约儿老师那么久，从未见过她如此淫荡的一面，以前的她明明是一位容易害羞、性格保守的好女人，怎么现在她在我眼前变成了一位极度变态、好色至极、淫荡风骚、侵犯自己学生的色女人呢？
　　难道她一直和我相处时，都隐瞒了自己真实的一面，等到她有机会和我共处一室时，才愿意对我露出淫荡妖艳的真面目？
　　约儿老师用巨乳夹紧我的大肉屌，她双手抓着自己的大奶子上下揉动，紧紧死缠摩擦我大肉棒的根部。
　　因我的大肉棒实在是太长太粗了，即使约儿老师的乳房和妈妈一样大，她的巨乳也只能夹着我半根大鸡巴而已，其余没有被巨乳夹到的半根大鸡巴，包括大龟头在内，都完完整整的在约儿老师漂亮又淫荡的美貌前，而火红发紫的大龟头更是在约儿老师的小嘴前，等待着约儿老师的进一步性霸凌。
　　“啊…吼…我的鸡巴被你弄得好痒啊…救命啊……” 约儿老师的巨乳随着她越揉越久，巨乳也变得更加温热，被巨乳夹着的大鸡巴感到又暖又痒，快舒服死我了！
　　“哎呦❤️～你的大肉棒好烫呀～我的奶子被你烫得好舒服呐～真棒！折磨你的性器官真是好玩啊，我也忍不了了…我现在要好好品尝你的大肉棒，看看大肉棒是什么口感❤️～” 约儿老师伸出她湿嫩的舌头，舌尖轻轻触碰我的大龟头，这一瞬间的触碰宛如触电一样，仿佛静电流入身体一样，刺激我全身上下的细胞。
　　“啊～～～” 约儿老师听见我爽快的呻呤，她的嘴角上扬，她开始用舌头舔着我的大龟头和另一半没有被巨乳夹着的大鸡巴。
　　“嗯❤️～～～小卫，你的大肉棒好好舔唷～嗯～嗯～唔～好滑～嗯～让我舔久一点～～～嗯❤️～” 约儿老师越舔越过瘾，她像个斯文的淑女一样细心品尝眼前的美食，慢慢舔着我的大鸡巴。
　　“约儿老师啊…我和丽莎老师刚成为情侣而已…丽莎老师是你的……好姐妹…你怎么可以这样背着她，玩她的男人呢？……我不想对不起她，你再这样的话…我……哦～” 我想再尝试求约儿老师放给我，但她完全没有理会，反而还越舔越入神，一边舔着我的大鸡巴，一边用着得逞的淫荡表情欣赏着一直被她欺负的我…“你叫啊～你有本事就叫啊～要是丽莎看到你和我都衣冠不整地做着这些事情，我看你要怎样和她解释～” 被约儿老师这么一说，确实…如果丽莎老师看见我和约儿老师在做着这些羞耻的事情，丽莎老师一定会杀了我…虽然我很不情愿，被约儿老师强暴，做出了对不起丽莎老师的事，但无奈我根本反抗不了约儿老师，无论是她的怪力，还是她的威胁…面对眼前的一切，我只能任由约儿老师摆布了……我的大龟头被约儿老师一顿狂舔后，大龟头上都沾满了她粘滑滑的口水液………被沾上口水的大龟头变得更加滑嫩爽口，约儿老师不再只顾着舔我的大龟头，她开始张口露出洁白整齐的牙齿，轻咬慢咀我的大龟头底部，使尽任何口技折磨我的大龟头。
　　原本我已经快射精了，但约儿老师却使出缓慢的折磨方式，害我的大鸡巴无法感受到剧烈的刺激，体内的精液一直闷着无法被她搞出来，搞得我生不如死…约儿老师吸咬了我的大龟头约几分钟后，她看见我已经被她搞到全身轻微抽搐、肌肉越来越紧绷，知道我已经忍到快到极限了，她也心满意足地开始最后一步。
　　“小卫宝贝❤️～老师我也玩得差不多了～该让你解放了❤️～” 约儿老师张开她的阴桃小嘴含着我的大龟头，她大力地猛吸着我的大龟头，准备好要吸食我所有射出来的精液。
　　约儿老师用她的大乳房揉擦我的大鸡巴，以助我的大鸡巴感受到刺激，让我进入高潮。
　　“哦～我憋不住了～我要爆了～哦哦哦哦哦～” 我终于得到了释放，大鸡巴在约儿老师的小嘴里爆发，热浓浓的阳精狂射而出，精液灌爆她的小嘴，又多又浓的精液让约儿老师有点措手不及，她来不及吞食我射出来的精液。
　　约儿老师马上死死含着我的大鸡巴，不让其余的精液从嘴边流出来，她开始猛吞猛吸，我射出多少精液，她就吞下多少精液，把我珍贵的浓精都吞入她的胃里，她的胃都装满了我的精液…我射精完毕后，约儿老师吞出我的大鸡巴，她握着我的大鸡巴后继续狂舔，把刚刚射精的大鸡巴舔得干干净净，没有一丁点精液在大鸡巴四处。
　　“先玩到这里，等等再继续欺负你，玩死你❤️～” 约儿老师调皮地用手指大力弹我的大鸡巴……“约儿老师，我已经被你玩到射精了…放过我吧…”
　　“你想得美～我没玩够，我还想玩你呢❤️～”
　　“那…老师你，为什么要这样玩我？…我也算是你的学生啊……”
　　“我欺负你需要理由的吗？有也不告诉你叻～”
　　“……” 我哑口无言“好啦，该出去吃饭了，如果你不想被丽莎发现我们的”好事“的话，你先出去，我随后跟上。”
　　约儿老师帮我把内裤穿上，但我的大鸡巴还在硬着，使得她无法帮我穿好内裤，大半根大鸡巴暴露在内裤外无法塞进去。
　　“哎呀❤️你的肉棒那么大，又粗得要命，你的内裤都装不下你的大肉棒了，你还需要穿什么内裤啦～不如…干脆不要穿，方便我伸进你的裤子摸❤️～” 约儿老师玩了我，事后还不忘调戏我…她真的是我认识的约儿老师吗？
　　我的衣服已经被约儿老师撕破，她帮我穿上裤子后，我只能光着上半身溜出去，回到丽莎老师的房间换新衣服。
　　我换好衣服后，丽莎老师就进房间了，她也以为我出门回家才换衣服，才看不出刚刚有什么事情发生，我当时害怕急了，要是被她知道约儿老师性骚扰我，我还把精液射进约儿老师的嘴巴里，丽莎老师一定会当场掐死我吧……而约儿老师装作若无其事地走出房间，其实她内心却爽得很…在饭桌上，我们三人一起吃饭，丽莎老师坐在我旁边，而约儿老师却坐在我的正对面，看起来好像是故意的……她们俩边吃边聊，谈笑风生，而我却因刚刚被约儿老师性骚扰的事，害怕地一句话也没说，在一旁静静地低头吃饭。
　　在我还在低头吃饭时，突然之间约儿老师把她的脚搭在我的胯下，把我整个人吓了一跳，而她却装不知情地和丽莎老师聊天……约儿老师用脚板轻轻踏着我的鸡巴，她挥动脚板摩擦我还没完全勃起的鸡巴，她用脚板不停地摸啊摸，我的大鸡巴也受不了这个强烈的刺激，在约儿老师的脚板压制下，瞬间变粗变大，坚硬的大鸡巴反击对抗着她的脚板。
　　约儿老师突然会心一笑，她改变方式作弄我，她抬起双脚搭在我的裤头，用脚指帮我拉下裤头，我的大鸡巴再度露出来。
　　约儿老师双脚用力一合，左右脚板夹击我坚硬的大鸡巴，爽得我突然“啊”一声…“小卫，你干嘛突然叫啊？” 坐在一旁的丽莎老师连忙询问“对啊，你在叫什么啦～被你吓一跳～” 约儿老师也在明知故问“没…我只是被鱼骨…刺到嘴巴而已……” 我不能实话实说，我一旦说了出来，简直不敢想像等等会发生什么事…“没事吧？来我看看，”啊“一下让我看看你的口。” 丽莎老师双手摸着我的脸，想检查我的嘴巴。
　　“没关系，现在不痛了…” 我连忙回避丽莎老师“好吧，我帮你挑走鱼骨吧！” 丽莎老师想照顾小孩一样，心疼着我。
　　“哈哈～你看，你看这个小卫啊，被鱼骨刺到嘴巴就痛了，真的太逊了～”
　　约儿老师一脸得意地笑我约儿老师开始上下摇动她的脚板，用脚板套弄我的大鸡巴。
　　约儿老师真不愧是我的网球老师，体育方面相当强，她的腿力真好，她抬直双腿并连续挥动双腿帮我套弄大鸡巴，她也不会感到累，反而还越套越快，我的大鸡巴被她的脚板套得又麻又舒服，爽死我了。
　　我咬牙切齿地忍受着，约儿老师性骚扰带给我的爽快感。
　　而约儿老师开始变本加厉，她再度改变玩弄方式，她用左脚的两根脚指，夹着我的鸡巴根部，脚指微微套弄鸡巴根部，而右脚的大拇指按着我的大龟头，大拇指在大龟头上用力推动摩擦着。
　　约儿老师的这招快把我玩死了，双脚精准地玩着我大鸡巴最敏感的部位，我快要痒死了！
　　约儿老师太变态了，连吃饭时间都要性骚扰我，我根本不敢乱动，深怕坐在一旁的丽莎老师会发现饭桌下，无法直视的一幕，我也只能任由约儿老师继续玩弄我了…我们在饭桌多久，约儿老师就性骚扰我多久。
　　桌上的饭菜都吃光后，约儿老师才舍得停止，她和丽莎老师起身收拾饭桌，而我故意继续坐着，等我粗大过度的大鸡巴软下来后，再将我的大鸡巴收入裤子里后才起身。
　　到了十点左右，我和丽莎老师约好亲热后再睡觉，在开始亲热前，我打算先洗澡，毕竟身上还留着傍晚被约儿老师性骚扰时，流出来的汗水……我拿着毛巾进入浴室，恰巧被在一旁一直偷窥我的约儿老师看见我要洗澡，而她也偷偷做好准备，打算溜进浴室继续搞我……我锁上浴室门后，脱光衣服开始洗身，这时门外有人敲门，我下意识地问是谁。
　　“谁啊？在洗澡呢。”
　　“是我啦～你的漂亮老师哦～” 我一听声音，就知道是约儿老师，我内心一惊，心想她怎么又来了？
　　还是在我洗澡的时候……“老师…你又想干嘛啊…” 我知道她一定不怀好意，偏偏在我洗澡时，过来找我。
　　“我想和你一起洗澡呀～快开门～”
　　“不要啦！约儿老师，你一定又想骚扰我…”
　　约儿老师见我不肯开门，她一不做二不休，她直接一拳把门锁给锤爆，浴室门一推而开，走进了浴室…我吓了一跳，约儿老师每一刻每一秒都想搞我，即使是我不肯配合她，她也会用暴力对付我。
　　约儿老师只是围了一条毛巾，就走进浴室，她随手关上已经被她锤爆的门，好在门还能关上。
　　我当时无奈至极，只能任由约儿老师继续对我胡作非为了。
　　约儿老师一步一步地走向赤裸裸和全身湿淋淋的我，她边走边脱掉身上的毛巾，秀出她肥挺的大奶子与雪白光滑的娇躯。
　　我看见约儿老师的巨乳那一刻，胯下的鸡巴不受控制地硬起来，在约儿老师面前高高跷起。
　　约儿老师走到我的面前后，她双手贴在我健壮的胸肌上，四处游走我的胸肌每一处。
　　我们俩站在一起对视，约儿老师慢慢地靠近我的脸，她亲了我的嘴唇一口，那一吻亲得我心跳加速，约儿老师的香吻比丽莎老师的香吻还要勾魂，这比被她乳交还要来得刺激！
　　约儿老师修长的玉腿夹着我又粗又长的大鸡巴，大鸡巴被夹在她的阴户和双腿中间，让大鸡巴感受到又暖又紧，大鸡巴还能感觉到她阴户流出来的淫液，而没有被夹着的大龟头在她的美臀下。
　　约儿老师将双手握住我的肩膀，她又大又肥的大乳房贴着我的胸肌，等她站稳后，她的美臀和大腿开始一前一后地摇动套弄着被她大腿夹着的大鸡巴。
　　我感到爽得不得了，约儿老师这个极度淫荡的性骚扰方式让我过瘾到不行，我的重心因她的肉体推进，开始不稳，差点就要摔倒了，我及时抓着约儿老师的大屁股，才稳住我的重心……“约儿老师…你的屁股好大…好滑，好有弹性啊！” 虽说我只是把约儿老师的大屁股当我的扶持物，但没想到她大屁股的手感居然那么好，滑嫩且弹性十足。
　　“如何？我的屁股和丽莎的屁股，谁的毕竟大啊？” 约儿老师咬着我的下巴，并用舌头舔它。
　　“我…我不知道……” 我脸红地回避她这个害羞的问题。
　　“哎呀～你又脸红啦！看你脸红的表情，就忍不住想要欺负你～” 约儿老师双手用力一推，把我推进我身后的浴缸，我整个人倒入浴缸中。
　　“小卫～让我帮你洗澡吧❤️～”约儿老师拿起洗手盆上的肥皂液，将肥皂液涂在自己的大奶子和肉体上，顿时她全身上下都是肥皂液和泡沫，滑亮的肥皂水使约儿老师性感的肉体变得更加优美诱人。
　　看见约儿老师那诱人到不行的熟女肉体，我的大鸡巴不争气地变得更加暴胀，我的呼吸也开始凌乱，心想约儿老师的全裸肉体实在是太妖艳了，她的肉体又香又色，美艳呆萌的美貌配上丰满成熟的性感肉体，约儿老师的姿色完全不输妈妈。
　　约儿老师踏入浴缸里，慢慢蹲在我的双腿上后，再趴在我的肉体上，她用沾满肥皂沫的性感肉体粘着我强壮的肉身，她开始摇动自己的肉体，用她丰满的肉体摩擦我的肉身，让她自己身上的肥皂沫涂在我的肉身上，亲自用自己的肉体为我洗澡。
　　约儿老师的肉体和我的肉身互相摩擦，随着泡沫越磨越多，我们的肉体也越磨越滑，一对赤裸裸的男女肉身摩擦出情欲的火花。
　　“你的身体已经洗干净了哦❤️～那么现在…让我帮你洗你的大宝贝吧❤️～” 约儿老师起身并往下坐在我的大腿上，而我的大鸡巴却硬挺挺的在她的阴户前。
　　约儿老师用双手揉搓自己的大乳房，让双手沾满大乳房上的肥皂沫，等满手都是肥皂后，再用双手握住我巨大的大肉棒，左手握着大鸡巴根部，稳定着大鸡巴不让它摇摆，右手则握着大鸡巴的顶部和大龟头，随后她的右手开始用力套动我的大鸡巴，用她大乳房上的肥皂沫帮我清洗大鸡巴。
　　“噢～～～” 大鸡巴被涂上肥皂沫后并用力套弄，原来是那么爽快的事！
　　大鸡巴感到麻痹、微微酸痛、清爽凉快，我感觉我的灵魂都快被约儿老师的玉手尻出来了！
　　约儿老师的玉手越套越快、越套越狠、越握越用力，她胸前肥美的大奶子也随着她的套动，像湿滑的水球一样微微跳动，粉色的奶头上下左右地旋转摇动。
　　“好酸啊……我要爆了……” 在肥皂的加持下，我的大鸡巴越来越兴奋，开始不停颤抖跳动，我也达到极限了……“哇❤️你的大宝贝越来越胀啦～我要尻死你❤️～” 约儿老师加快速度，她套得更加狠快，整间浴室都是“滋滋滋” 玉手尻大肉棒的声音。
　　“噢～我射了！噢～～～～” 被约儿老师的玉手套弄的大鸡巴，射出了又白又浓的精液，白色的浓浓精液喷射在约儿老师的美貌与巨乳上，为约儿老师的上半身添上了丰富的蛋白质。
　　“哇❤️～你又射那么多，你真是厉害呐！” 约儿老师将我射在她身上的精液当成另一个肥皂液，用手摸着自己的肉体，故意将精液涂满她的大奶子与腹部…结束后，约儿老师开启浴缸的水龙头，把浴缸装满水，和我一起洗澡，为我细心清洗身体，清洗的过程中还不忘折磨我……等我们洗澡完毕后，我随便围了一条毛巾，慌慌张张地离开浴室，而约儿老师不慌不忙地抹着自己的身体，她看着离开浴室的我并露出邪笑，对她来说重头戏即将开始，她今晚还会继续找我……被约儿老师性折磨了一个晚上，我怀着愧疚的内心站在丽莎老师的房门前，我被逼做了对不起她的事，为了安抚我的内心，我唯有把爱我的丽莎老师操死！
　　我一进房门，就看见丽莎老师已经穿好一件性感的内衣，在床上摆着诱人的姿势等着我。
　　“你洗澡好久啊～小卫老公❤️我等你好久了～” 丽莎老师撒娇地对着刚进房的我说。
　　“啊…抱歉啊，我这不就来了吗？” 我缓下自己的内心，走到了床边，我一口气拉下围着腰部的毛巾，对着丽莎老师露出我胯下又粗又长的大肉屌，高高在上、硬邦邦地在她的面前。
　　丽莎老师爬向前握着我的大肉棒，一手扶爬在床上，一手紧紧握住我的大肉棒，她像个性饥饿的怨妇一样张口吞含眼前的大肉棒，又吸又吐的吸吮着我粗大的大肉棒，用尽各种口技猛含大肉棒，她嘴里都传出了“咀咀咀” 吸吮大肉棒的淫声！
　　我站在床边任由丽莎老师狂吸我的大鸡巴，我的手往下摸着她的头。
　　我看见丽莎老师伏在床上并翘起的美臀，我忍不住地伸手去摸，一边摸一边大力抓着，含着我大鸡巴的丽莎老师“啊❤️～” 了一声。
　　我的性欲爆发，我抽出丽莎老师嘴里的大鸡巴，随后把丽莎老师背向着我，让她趴在床上，我拉下脱掉她的内裤，两手抓着她高翘的美臀，我将我的脸朝她的美臀贴上，伸出舌头刺入她的屁眼里，并用舌头左右旋转舔磨她的屁眼。
　　“哦…哦❤️～屁股好痒啊～小卫你的舌头好棒啊～哦❤️～” 我的舌舔技巧让丽莎老师舒服得双手紧抓着床单，她牙齿咬着床单以发泄内心的喜悦！
　　听见丽莎老师淫荡的叫声，我的大鸡巴也忍不了了，我抬起头后用手大力地拍打丽莎老师的大屁股，她的大屁股被我拍打后微微弹动，大屁股上留下了我的手掌印。
　　我把丽莎老师翻过来，扯下她的内衣，让她的美乳露在我的面前，丽莎老师美乳上的乳香味扑面而来，我深吸一口乳香味，丽莎老师的乳香真是百吸不腻！
　　我抬起丽莎老师的雪白美腿，双手高高举起抓着她光滑的小腿，我把自己的大鸡巴放在她的阴户上轻轻摩擦，而丽莎老师却躺在床上露出渴望的淫样看着我粗大的大鸡巴，等待着大鸡巴插入。
　　我将大龟头压着丽莎老师饱满的阴唇，趁她不注意时，我的腰身往前，将粗长的大鸡巴狠狠塞入她窄小的穴洞里。
　　“哎呀！好…好满啊❤️” 我浑身解数地大力猛干丽莎老师这位美人，势要把她操得哭爹叫娘！
　　“啊…啊…啊…啊…啊～小卫…老公…啊…啊…啊…你…今天…好……猛啊…哦…哦…哦～爽死我啦……哦…哦…嗯…嗯❤️…” 我把丽莎老师干得舒服愉快至极，她淫荡地用自己的双手抓着揉搓自己的美乳，以释放内心的喜悦！
　　我把丽莎老师被我抬高的小腿拉向我的面前，我伸出灵活的舌头猛舔她的脚板，然后再张口吸吮她脚板的大拇指，她又嫩又精致的大拇指勾起我的兴趣，我越吸越过瘾，吸了又咬、咬了又吸，来回重复。
　　我的性爱方式让丽莎老师受不了，她连连淫叫，她强制把另一只脚移向我面前，渴望我也吸舔她的另一只脚板。
　　我转向一边开始猛舔她另一个脚板，用一样的方式舔弄脚板。
　　我一边用大鸡巴猛插丽莎老师的美穴，一边用舌头猛舔她双脚的脚板，在我双重的玩弄下，丽莎老师已经高潮了！
　　“啊…啊…我…要被你…哦…哦…哦…玩死了…啊…啊…啊…你……太…厉害了…哦…哦…嗯…嗯…啊…啊…啊…我要…丢了…啦…哦…哦❤️～～～～～” 丽莎老师淫水猛烈地泄出，把我插在美穴里头的大鸡巴弄得湿淋淋。
　　我全神贯注地猛插猛撞丽莎老师的美穴，抽插了数百下后，我也进入高潮，我把我宝贵的精液全部射入她的穴洞里，让丽莎老师的穴洞有个美味的蛋白质大餐！
　　“吼…吼…小卫…你今天好凶呀…快被你干死了❤️”
　　“还没完呢，我还想继续和你做爱！” 我扒在丽莎老师的性感娇躯上，吻着她香喷喷的脖子。
　　“嘻嘻❤️那么我们再来吧❤️～” 我和丽莎老师在床上不停地激战，丽莎老师的淫水泄了又泄，我的精液也不断地射在她的体内，我们一直做到体力耗尽为止，才停下来休息，之后倒在一起入睡……到了凌晨，我和丽莎老师已经睡得不省人事，睡得又甜又香…就在这时，我们的房门被打开了，有个女人进入了我们的房间，而这女人……就是一直性骚扰我、好色又漂亮的约儿老师。
　　约儿老师走到我们的床边，看见我和丽莎老师赤裸裸地睡在同一张床上，而约儿老师看见丽莎老师的阴户也有我的精液，她不服气地看着熟睡的我们，毕竟连我自己都不知道…约儿老师也一直暗恋着我…约儿老师摸了摸我软下来又微硬的肉棒，她手握我的肉棒，在我熟睡时不停地猛尻我的肉棒，没一会儿功夫，我的大肉棒在她的面前一柱擎天、坚硬发热。
　　我被约儿老师的玉手尻醒了，我张开眼睛一看，看见了对我淫笑的约儿老师，而我的大鸡巴正被她冰冷的玉手握着。
　　“约儿老师…！你怎么在这里…？” 我慌张却不忘小声地问着约儿老师。
　　我仔细一看约儿老师，看见她穿着一身红色的性感蕾丝睡衣，配上她的好身材，简直是又淫荡又色。
　　“我在隔壁房就听到丽莎一整晚一直淫叫，就知道是你干的好事，你很勇嘛～把丽莎干成这样～”
　　“我……”
　　“你啊！让我等那么久，本来想提早进来玩你的，没想到你居然和丽莎上床，还玩那么久，那么激烈…真是羡慕死我了！”
　　“约儿老师…你现在又想怎样…？”我叹气地问她“我搞了你一个晚上，只为了这个时候，好戏现在才开始呢❤️～”
　　“难道你也想…” 我貌似明白了约儿老师的意思。
　　“没错！今晚我要得到你的肉体！和你结合哦❤️～” 听约儿老师那么说，我知道我是拒绝不了的，再加上丽莎老师就睡在我身旁，要是被约儿老师强上，会惊醒丽莎老师的……我也只好配合约儿老师了…“好吧…如果你真的要和我做的话，我们换地方吧…不要在这里……” 我坐起身准备把约儿老师带去外面，可没想到她居然把我推按在床上……“不，就在这里吧❤️！”我被她按得动弹不得，她跨蹲在我的胯下，握着我的大肉棒对准她的淫穴，她慢慢往下蹲，她的阴唇已经慢慢吞没着我的大龟头，随后她再慢慢往下坐，淫穴缓缓吞吃着我的大肉棒。
　　无法反抗的我，只能眼睁睁看着自己无辜的大肉棒被她的肉穴一口一口地吸食着，直到完全吞没为止……“哦～～～好…好胀～～好满哟❤️” 约儿老师强忍她喜悦的熟女心，不可思议地往下看着自己的小穴抱夹着我巨大的肉屌。
　　“我…我终于得到你了…小卫～我等这一刻等了好多年了❤️”
　　约儿老师趴在我的肉身上，她巨大软嫩的乳房隔着性感睡衣压着我的胸肌，大乳房完完整整地压着我整块胸肌。
　　“约儿老师…你的小穴好紧啊…怎么那么紧…” 被约儿老师性骚扰了半天，我的大鸡巴终于尝到了她小穴的滋味，她的小穴又紧又暖，温暖的小穴抱着我结实粗壮的大鸡巴，穴道边的淫水润滑了我的大鸡巴肌肤，里头的花心猛吸猛亲我的大龟头，约儿老师和丽莎老师的穴洞都那么窄小紧绷，简直是美妙无比！
　　“哦～你的大肉棒好烫啊～我的里面…好温暖❤️～真舒服❤️～”
　　约儿老师缓缓扭动大屁股，让小穴摩擦我的大鸡巴。约儿老师的美貌紧紧粘着我的脸，用着赤红妖艳的红眼看着我。
　　“啊…约儿老师…你好骚啊……” 看见约儿老师的淫样，我也忍不住称赞她……约儿老师摸了摸我的脸，她亲了我的脸一口。
　　“来，小卫～张开嘴巴，我要你的体内，含有我的一切细胞～”
　　我听从约儿老师的指示，张开嘴巴，而她却把她自己的小嘴往我的嘴巴里送进去，我的嘴巴和她的小嘴紧紧吸在一起。
　　约儿老师将她嘴里的所有口水，一丝一丝地吐进我的喉咙里，我只好把她的口水全部吞进肚子里，吐了一阵后，她才甘愿地抬起头来。
　　“小卫，你的身体有我的细胞了，我以后也是你的女人了哦❤️～”
　　“约儿老师你的口水…好香…不赖嘛…”
　　“嘻嘻❤️你喜欢啊～来，我们边做边接吻，我们一起交换口水❤️～”
　　约儿老师和我深情舌吻，我们双方嘴对嘴结合，伸出舌头在嘴里互相缠斗。
　　约儿老师的大屁股开始上下扭动，她的淫穴套动吸吮着我的大鸡巴，她的每一次套动都令我爽到极点，我的双手也往下伸，两手摸捏着约儿老师弹性十足的大屁股。
　　我们的舌吻越来越激烈，双方都狠不得吸干对方的口水，而约儿老师的套动也越来越快、越来越猛烈，她的肉穴激情地摩擦吸吮着我的大鸡巴。
　　我的大鸡巴也让约儿老师舒服至极，她开始更加大力地猛套我的大鸡巴，以增加前所未有的爽快感。
　　激烈的套动让睡床开始震动，此时我回过神来，眼看约儿老师已经进入高潮、忘我、失去理智的境界了，她不顾一切地猛烈套动我的大鸡巴，动作越来越大，如果在这样下去的话，会惊醒睡在我隔壁的丽莎老师！
　　我只好连忙制止约儿老师，趁她越套越嗨、越套越陶醉时，抱着她来个大转身，把她压在我的肉身下。
　　“啊！小卫你怎么了…我还在爽着呢～”
　　“你太过火了，你的动作太大，会弄醒丽莎老师的…我亲自来！”
　　我一手搂着约儿老师的美腰，一手搓揉着她的大乳房，以缓慢的动作，用我粗壮的大鸡巴慢慢抽插她的淫穴，行云流水般的性爱技巧让约儿老师更加舒服享受。
　　“亲老公…哦…哦…哦…好棒…啊…啊…好舒服…呐…嗯…嗯…你居然……那么会……插穴……啊…嗯…嗯…嗯…真的…太舒服了…啊…啊……难怪…丽莎会…叫到…那么大声……哦…哦❤️～……”
　　约儿老师的淫叫也诱人无比，我运用熟练的性爱技术，满足眼前好色、淫荡、美丽的约儿老师。
　　“哦…小卫…你的…大肉棒…好大…好硬…好粗…啊…啊…啊…哦…哦…能和你…结合…啊…啊…啊…我真的…好开心…啊……啊…我爱你哦…宝贝❤️～……”
　　我越插越入神，也逐渐忘记控制力度，床上的晃动弄醒了睡在一旁的丽莎老师……“小卫…你在干什么啊？” 丽莎老师的迷迷糊糊地睁开眼睛看着我说话，并看见我趴在床上一直扭动身体，吓得我立刻停止抽动，身体斜一边压着约儿老师，以遮挡丽莎老师的视线，随后我伸手往后拉起被子遮盖自己。
　　“啊！丽莎老师，抱歉弄醒你…刚刚我才上厕所回来，不小心大力倒在床上，真是抱歉啊…” 我连忙撒谎“没关系…我突然间想亲你了，我们来接吻嘛❤️～” 看见丽莎老师没有察觉到有什么不对劲，我也放下心来。
　　没等我主动亲丽莎老师，她已经亲过来了，我们俩互相接吻，丽莎老师是怀着愉快的心情亲我，而我是怀着心虚的心情亲她。
　　压在我身下的约儿老师从高潮中清醒过来，她好奇为什么我没有继续动，她望过来看才知道丽莎老师已经醒了，而我却在和她快活时，和丽莎老师接吻。
　　约儿老师心里不服气，即使知道我帮助她隐瞒着自己的肉体，她也还是嫉妒我和丽莎老师接吻。
　　约儿老师生气地狠咬着我的耳朵，让还在和丽莎老师接吻的我感到疼痛万分，强忍着耳朵的剧痛和丽莎老师接吻，真想大声叫出来……约儿老师抬起修长的美腿，围勾着我的腰身，随后她开始拼命用小穴往上猛顶我的大鸡巴，让小穴吞吸我粗长的大鸡巴，窄小的穴道摩擦大鸡巴。
　　胯下的爽快感让我措手不及，我一边和丽莎老师接吻，一边强忍被约儿老师咬耳朵的剧痛，一边被约儿老师的淫穴顶撞大鸡巴…“你真有本事啊，当着我面前和丽莎接吻，我要弄死你！弄得你爽死的那种！我要看你多能忍！” 约儿老师咬着我的耳朵，并小声地说。
　　约儿老师淫笑地咬着我的耳朵，她的双脚紧紧勾着我的腰身，不让我有后退的机会，她毫不留情地越顶越快、越撞越凶，床架也开始在摇晃。
　　“诶？床怎么在摇啊？” 丽莎老师也发现床架在摇动。
　　“哦……没有啊……可能是你的幻觉吧？” 我强忍着胯下的爽快感，并装着不知情地回答“也是呢，刚刚被你玩到那么激烈，也开始出现幻觉了…”
　　“别说了……我们再来接吻吧……” 我继续亲吻丽莎老师，好让她放松，丽莎老师也在尽情地回吻我。
　　过了不久，我和约儿老师逐渐进入高潮了，约儿老师的呼吸开始乱起来，她双手紧紧抱着我的身躯，双脚用力勾着我的腰部和臀部，准备好做出最后的冲刺。
　　我会意后，也开始配合她的扭动，缓缓往下用力插她的小穴。
　　在我和约儿老师完美无瑕的配合下，我们一起泄身，约儿老师泄出来的淫水和我射入淫穴的精液混合在一起，而她用淫穴紧紧吸着我的大鸡巴，用我的大鸡巴塞着她的穴洞，不让我们混合在一起的结晶流出来…我们泄身后，丽莎老师因疲累过度昏睡过去了，而约儿老师也心满意足地抱着我缓缓入睡，我也体力不支地倒在约儿老师的肉体上，晕睡过去……到了早上约七点，我缓缓起身，看见还在床上熟睡的两位漂亮老师……我难以置信地看着眼前的美景，我不但被在念书时期最漂亮的两位女老师深深迷恋，还在同一张床上和两位极品女老师发生激烈的肉体淫乱关系，且现在胯下的大肉棒都沾了两位漂亮女老师的淫汁……我干到了所有男人都想得到的漂亮女老师，而这两位女老师已经成为我的屌下淫女。
　　我趁丽莎老师还没醒时，抱起约儿老师回到她的房间，待我把她放到床上后，她就醒过来了，约儿老师醒后第一件事就是抱着我。
　　“小卫…我……可以当你的老婆吗？” 约儿老师像个小绵羊一样柔弱地求着我。
　　“不行…我已经是丽莎老师的男人了…”
　　“如果真的不行的话，那……我可以当你们的小三吗？”
　　“好吧…居然你都不肯放手，那我就答应你吧…”
　　“太好了！只要你留在我身边，我当什么都行！”
　　“约儿老师，你要记得，如果丽莎老师在的话，我们就是普通关系，要是丽莎老师不在我们身边，我可以满足你的需求。只要你乖乖听话，你要什么我可以给你什么…明白吗？”
　　“好哦❤️～一言为定～❤️”
　　就这样，约儿老师进入了我的性生活里，我的性生活变得更加多姿多彩，而在约儿老师的调教影响下，我也变得越来越好色，不再是以前乖巧的男孩。
　　我每天晚上喂饱丽莎老师后，都会去到约儿老师的房间满足她，每晚享受两位漂亮熟女老师的性感肉体，玩尽她们的肉体，享尽人间艳福。
　　我能和两位漂亮的女老师随时随地风流快活，我感觉我已经达到了人生的巅峰了，殊不知……这不是我的人生巅峰，因为在不久后……会有其他漂亮熟女勾引我，我也会和她们发生激烈的肉体关系，让勾引我的漂亮熟女们尝尝我的大肉棒……

第5章 空中飘翔的内衣 楼上的乳神大姐姐 松本姐姐
　　周旋在丽莎老师与约儿老师两位美人的性感肉体间，我的性生活变得万分美满。
　　左有丽莎老师待我如她的亲丈夫，对我百般疼爱，每晚都服侍我的肉身，与我共度性福的夜晚。
　　右有约儿老师把我当成情人，偷偷当了我的小三，偷偷与我在家里的每一个角落上演紧张刺激的偷欢，而约儿老师比起正常的性交，她更爱和我玩性虐，像是鞭打…之类的……在这些日子里，妈妈不忘每一天传送信息给我，祈求我原谅她，想和我见面。
　　当时我的气还未消，暂时不想见到妈妈，打算等我消气了再说。
　　不过，在妈妈的信息里可以看出，她已经搬家了，地址也给了我，希望我可以和她居住在一起。
　　一个月后，丽莎老师和约儿老师如常回咖啡店工作，我像往常一样在家做家务，帮忙她们打理所有事。
　　我在阳台打扫时，空中飘来阵阵的凉风，我抬头想深深吸一口清新的空气。
　　当我抬头瞭望天空时，我看见一件内衣飘翔在我的眼前……我此时有点懵，心想怎么会有这种东西在我面前飞飘着。
　　就在这时，天空突然对着我的方向刮了一阵大风，大风把漂浮在空中的内衣吹向我，结果那件内衣直接撇在我的脸上………我连忙地把撇在我脸上的内衣拿下，我拿在手上时看了一眼，原来是已经黑色蕾丝内衣，而且……这件内衣的尺寸好大啊，比起丽莎与约儿老师的内衣，整整大了几倍！
　　是什么女人会穿那么大号的内衣啦……如果真有这样的女人，那么她的乳房未免也大得太夸张了吧……这件内衣在我的手掌上时，已经是湿淋淋的，而且内衣上还飘来一股洗衣粉的香味，看来是已经洗干净的内衣啊……我在想或许是楼上有人晒内衣时，不小心掉下来的吧…我有点无语和不知所措，想要物归原主，但我仔细想想，我没理由要拿着一件内衣，一家一家到处问是否她们的内衣，别人会认为我是变态吧…我打算先把内衣摆一边，过后再想想办法处理内衣，这时门外有人按门铃，我放下手头上的一切前去开门。
　　我开门一看，原来是一位穿着低胸性感运动内衣及紧身运动长裤的女人在按门铃。
　　我看了看这女人一眼，是御姐型的女人！
　　她长得相当漂亮，非常年轻，有着修长的橘色波浪型长发，美艳动人，皮肤雪白，嘴角下有颗漂亮的美人痣，美人痣让她年轻的美貌增添了几分熟女气质。
　　她拥有一双修长的大长腿，身高傲人、又瘦又高，比起身高181公分的我只矮一点点而已，估计有178公分左右。
　　她胸前的乳房好大好圆，乳量惊人，乳房又高又挺，我从未见过大得那么夸张的巨乳，这乳量远远超过妈妈和约儿老师，是妈妈和约儿老师的好几倍啊！
　　我心想这世上居然有着这么一位长得那么高、外表年轻漂亮、胸前的乳房如此巨大的完美女人！
　　漂亮的脸蛋、魔鬼般的身材及绝世巨乳，简直是乳神下凡，而她那巨大高挺的乳房看得我不禁心动。
　　我看着眼前的橘发大美女，不知为何内心相当激动，隐藏在体内的性欲快要爆发了，裤子里巨大的肉棒也不受控制、不停地在充血，变大变粗、火热无比！
　　幸好我穿的短裤是黑色的，即使我的大鸡巴已经涨到把短裤翘起来，也不会很明显、不易被发现，不然我就会在这位豪乳大美女面前丢脸……“啊………！哎呀～对不起啊！帅哥～我是住在你楼上的邻居哦！刚刚我在晒内衣时，手没拿稳内衣，不小心就掉了下去，我看见我的内衣好像往你的家飞进去，你有看到吗？” 这位橘发美女露出开朗的笑容，开口说到。
　　“有啊，就在阳台那里，我还发愁是谁的呢…我现在拿给你！” 我深吸一口气，让我的性欲冷静下来，我转身快速去到阳台拿内衣，想让她拿了内衣后快快离开，否则被她看见我短裤里的大东西，可就丢脸了……当我拿了内衣后，伸手还给她时，她并没有伸手接拿内衣，反而是在一直看着我的脸，越看越入神，她一边咽吞口水一边看着我，似乎没有察觉我已经走到她的面前，而她却站在原地呆呆地看着我…“不好意思啊小姐…你的内衣在这里。” 她的眉眼还在痴呆地看着我，我只好开口提醒她了。
　　“啊……抱歉……刚刚我在…没什么，谢谢你哦～” 她伸手从我手里拿了内衣，并吞吞吐吐说到。
　　“不客气。” 正当我把内衣还给她，打算关上门时……她突然伸手按着门，阻碍我关门。
　　“这个…难得见面，我想认识你，我叫松本，你叫什么名字啊？” 被眼前的大美女突如其来的自我介绍，搞得我这个有点社恐的人非常害羞啊……“啊……你好，我是小卫，你直接叫我小卫就可以了…” 我低头脸红地自我介绍……“好可爱的名字啊～看你那么年轻又高大，感觉和我同龄，我今年28岁，你现在几岁呀？” 原来眼前的这位名叫松本的女人，年龄只大我7岁，看来我应该称呼她松本姐姐……“我才21岁…”
　　“哇～原来你那么年轻啊～没想到我家楼下住着一位那么年轻的鲜肉帅哥啊～” 松本姐姐说这句话时，她露出舌头微微舔着她的嘴唇，迷人的眼睛对我魅惑地眨了一下，她似乎想对我做什么…“谢谢过奖…” 松本姐姐这个表情更让我害羞“你的年纪比我小几年，那么我以后就叫你小卫弟弟咯～小卫弟弟❤️～很高兴你❤️！” 被眼前的漂亮大姐姐这样称呼我，我的大鸡巴已经进入爆动状态，大鸡巴随时突破我的短裤！
　　“我也是…松本姐姐……”
　　“小卫弟弟～我就住在你家楼上而已，我一个人住，你抽空来我家坐哦～如果你不来的话，也没关系，我也会过来找你哦～” 松本姐姐直接暗示我，她的家门随时为我而开！
　　“哦…好的，我一定会去的……我现在还要忙我的家务，之后我们再聊吧…” 我连忙打发松本姐姐，毕竟我的大鸡巴已经暴涨到极点了……“好哦，我们下次聊～掰掰❤️～” 松本姐姐和我道别就离开了。
　　松本姐姐走后，我立刻关上门，急忙地拉下我的短裤掏出暴涨的大鸡巴，让我的大鸡巴先喘气放松……毕竟再不快点把我的大鸡巴掏出来的话，我的大鸡巴会被短裤压得很难受的……到了隔天早上，我在丽莎老师家里打扫，刚好今天的天气相当炎热，热得我汗水猛流，当我正打算脱衣服到电动风扇前吹风凉快时，门铃响了……我开门一看，原来是松本姐姐，松本姐姐穿着一件白色的低胸背心，巨大的北半球和乳沟都呈现在我的面前，她穿着超短的真理裤，以展现她那又长又雪白的大长腿。
　　松本姐姐一身清爽又性感的打扮，配上她漂亮的美貌及苗条的身材，简直就是百分百邻家大姐姐的打扮，让我开始想入非非……“哈喽～小卫弟弟～姐我来找你玩了～” 松本姐姐以热情的口音说到。
　　“嗨，松本姐姐，你一大早过来这里…有点让我惊讶…”
　　“我的楼下住着一位年轻的大帅哥叻～就迫不及待想再过来看看你这个小鲜肉，所以就心血来潮来你家咯～”
　　“哈…是吗……” 我倒是没想到松本姐姐会说得那么直接。
　　“今天天气超热的，我特地去买了一些冰棒和冰冷的饮料，来找你一起享用～”
　　“谢谢松本姐姐，那…请进来吧！”
　　松本姐姐进门后，我把她带来的冰棒和饮料先放到冰箱，之后就和松本姐姐坐在沙发上聊起来 ，而她却坐得相当靠近我。
　　我和松本姐姐一起聊自己的事迹，了解彼此所有的事情，以进一步拉近彼此的关系。
　　从松本姐姐的对话中得知，原来她是一名瑜伽教练，难怪她身材那么棒…而她上班时间是傍晚，所以她在早上这段时间非常空闲。
　　她空闲时都会在家自己做运动，以保持完美的身材比例。
　　而松本姐姐目前是属于单身的状态，从小到大都不曾和男人谈恋爱，虽然以松本姐姐迷人的美貌及完美的好身材，足以让排山倒海的男人追求她，但她都统统拒绝了，她对那些男人一律不感兴趣…松本姐姐也在我的谈话中得知我不是住这里的，我是因为某些缘故和妈妈分开，才居住在自己老师的家。
　　而松本姐姐还故意调侃我说，如果我在这里住腻了，可以搬去她的家一起住，这个玩笑……我们闲聊了约半小时，天气愈来愈炎热，房子里的空气越来越闷热，我们也热得满身是汗。
　　尤其是松本姐姐，她不仅不停流汗，身体湿了一大片，背心的胸部部位彻底湿透，可以清楚地看见她穿着黑色的乳罩，她胸前的两颗北半球都沾满了汗珠，一颗一颗亮晶晶的汗珠铺满她巨大肥美的大奶子，有些汗珠滑落进她的乳罩里。
　　在松本姐姐身边的我也看到心痒难忍，如此美景实在令人着迷，我一直偷瞄她的大肥乳，而松本姐姐却在我偷瞄她的大乳房时，露出微微一笑的邪恶笑容，她知道我已经上钩了，准备好下一步……“哎呀～这天气越来越热了啦～快热死了，不如我们就现在吃冰棒吧！”
　　松本姐姐主动起身走到冰箱，从冰箱里拿了冰淇淋和饮料后就再度坐到我身边。
　　“来，小卫弟弟，这个冰棒给你。” 松本姐姐满脸笑容地把冰棒给我。
　　我和松本姐姐坐在沙发上一起吃冰棒，不知为何她却故意靠近我的面前，在我眼前吃冰棒。
　　松本姐姐手提冰棒，把冰棒立直后，伸出舌头舔冰棒的底部，在从底部慢慢舔到顶部位置，当她舔到冰棒顶部时，她直接张口吞含着冰棒，将冰棒往她的嘴里一进一出，过程中还不忘用着淫荡至极的眼神观望我，看看我的动静。
　　我看到松本姐姐吃冰棒的模样，她的吃法真是引人遐想，藏在短裤里的大鸡巴开始蠢蠢欲动，我的脑海里浮现出松本姐姐帮我含大鸡巴的场景……当我还在想像松本姐姐帮我口交的幻想时，她已经把冰棒吃完了，她随手拿起其中一瓶饮料，而她拿着的饮料是牛奶。
　　“啊～～～吃完冰棒后，感觉好渴哦～我先喝口牛奶～” 松本姐姐在我面前喝牛奶。
　　当松本姐姐喝牛奶喝得津津有味时，在她嘴角边流出了一些牛奶，而牛奶从她的嘴角，顺着嘴角流到下巴、喉咙…最后流到巨乳上。
　　“哎呀～我真不小心，连喝牛奶都会不小心流在身上，小卫弟弟～你可以帮我擦干净吗？” 松本姐姐这么一说，害我有点慌，我听从她的指示，拿起桌上的纸巾，拿着纸巾小心翼翼地帮她抹流在巨乳上的牛奶。
　　在我抹松本姐姐的巨乳时，她故意抬高她的胸膛，好让我更加方便地帮她抹干净巨乳。
　　松本姐姐的巨乳真滑，我的手指隔着纸巾都可以感受到她的大乳房又滑又有弹性，大乳房被我擦着时也微微晃动着。
　　我瞪着松本姐姐的大乳房不停地吞咽着口水，脑里不断浮现出猛舔猛亲大乳房的邪恶幻想。
　　松本姐姐见时机已成熟了，她也不想再演下去了，她索性摊牌对我露出真面目，趁我不注意时迅速地坐到我的大腿上。
　　“松本姐姐……你怎么……”
　　“小卫弟弟❤️～我越看越喜欢你了，我忍不了了，今天姐一定要得到你的肉体，让我好好尝尝你肉体的滋味❤️～”
　　松本姐姐竟大力地撕破我的衣服，我强壮的肉身完全呈现在她的眼前，而她却两眼发光地盯着我的身体，那眼神仿佛像看见渴望已久的鲜肉，狠不得想要好好享用一番。
　　“好壮呀❤️你的肌肉好结实呀～这个胸肌…这个腹肌，好好看～你的身体好棒呐❤️～” 松本姐姐一边狂赞我，一边抚摸我身上的肌肉，她爱不释手地摸着我身体的每一处。
　　“小卫弟弟❤️昨天我和你初次见面时，我就已经被你深深吸引了～你真的太完美了，你的样貌和身体都是我最爱的类型～姐姐我今天要和你做爱，我们一起结合❤️～” 松本姐姐的玉手拉下我的裤子，早已坚硬暴涨的大鸡巴从裤头弹出来，三十四公分的大鸡巴高翘翘地在松本姐姐的眼前。
　　“哇❤️～是大屌啊～好大的肉屌呀❤️～” 我赤红发紫的大龟头与青根暴露、粗长发烫的大肉棒让松本姐姐怦然心动，巨大的肉棒勾起了松本姐姐隐藏在内心深处的女人性欲，涌出的性欲让她变成好色又淫荡的女人。
　　松本姐姐舔了舔自己的嘴唇，势必要好好感受在她眼前的大鸡巴。
　　松本姐姐的双手紧握我的大鸡巴，双手由上至下套弄感受大鸡巴的手感与温度。
　　“你的大肉棒真的好壮呐❤️～硬得要命～看得我受不了了，小卫弟弟～快来和我玩嘛❤️” 松本姐姐脱掉了自己的白色背心，秀出了被黑色乳罩遮盖的巨乳。
　　我仔细一看这件内衣，这件内衣正是昨天掉在我脸上的黑色蕾丝内衣！
　　原来松本姐姐从一开始上门找我时，就已经在暗示我了，只是我一直没有察觉到。
　　能被眼前的极品漂亮大姐姐对我一见钟情，而且她还亲自送上门来献上她性感的肉体让我玩，摆着眼前的这种好事，我岂能拒绝呢？
　　我不再隐瞒自己，进入了性欲狂暴的状态，准备好要把漂亮的松本姐姐干得欲仙欲死，把她肉体的每一个部位都玩一遍，吸吞品尝她身体流出来的体液和液汁，和松本姐姐在房子里进行一场惊心动魄、惊天动地、热血沸腾的激烈性爱！
　　我拉下松本姐姐身上的内衣，她胸前两颗又大又肥的豪乳呈现在我的面前，她的豪乳像大水球一样微微摇动，豪乳上的粉色奶头因兴奋不已而激凸，像奶嘴一样准备任我吸食！
　　我伸手搓揉松本姐姐的大肥乳，肥美滑嫩的巨乳让我爱不释手。
　　我双手大力挤搓松本姐姐的巨乳，让她的奶头突出在我的面前，看见眼前精致的粉红奶头，我张口狠含恨吸她的奶头，左右手一手抓一颗大奶子，我左右轮流吸吮含弄她的奶头，让她感受我无与伦比的吸乳口技！
　　“呀❤️～哦…哦…好痒啊～啊…啊…小卫弟弟…嗯…嗯…你好会吸哟～哦…哦…哦…用力…用力吸……啊…啊❤️～” 松本姐姐舒服得快要升天了！
　　她右手继续尻弄我的大鸡巴，左手摸着我的头发，胸口往我的脸贴上，好让我可以更加专心吸吮她的乳头。
　　我用着吃奶的力，越吸越用力，客厅里都是“咀咀咀” 吸奶头的淫声！
　　“啊❤️～哦～哦～哦～你吸得好棒呐❤️～乖～继续吸姐姐的奶头～再让姐姐…爽❤️…” 松本姐姐和我就像母子一样，妈妈喂儿子喝母乳，儿子却饥饿难耐地猛吸母亲的乳头！
　　我猛吸猛含，把她奶头上的汗水也吸入嘴里，咸咸的乳汗真是美味！
　　“呵…哼～哦…哦…啊…啊…你的嘴…哦哦……哦…好舒服…嗯…嗯…再来……吸…哦❤️…” 松本姐姐彻底陶醉在我的吸乳口技中，乳头上的爽快感涌入她全身上下，她全身感到又麻又爽。
　　松本姐姐的身体也开始不安分地扭动起来，她抬起头闭目，嘴里不停地呻呤，而我却一边吸吮她的乳头，一边往上偷瞄她舒服的表情，观看享受她被我吸乳时露出的淫样。
　　看见松本姐姐那登仙般的淫样，我开始使出更狠的绝活！
　　我开始轻咬她的乳头，并轻轻咬拉她的乳头，等拉了一公分左右后再张开牙齿放开乳头，她的乳头“嗒”的一声弹回去，我反复咬拉及松口这个动作，让她感受不一样的滋味。
　　“啊～！啊～哦～坏弟弟❤️～你这招在哪里学的啦～哦～你这样咬好爽啊～哦～姐姐喜欢你这招～来，再咬！用力一点咬～快咬死我❤️～～～” 松本姐姐被我咬得从陶醉中苏醒，她兴奋地双手抱紧我的脖子，命令我继续咬弄她的乳头。
　　我遵从松本姐姐的命令，我越咬越用力、越拉越狠，而松本姐姐把乳头上的痛楚化为爽快，不断地要求我狠咬她的乳头，以享受痛中带爽的美妙滋味！
　　“啊～啊～啊～太爽了～哦～姐姐我的奶头……从来没那么爽过～姐姐受不了了～来，小卫弟弟～我们一起脱光衣服～来玩更刺激的❤️～” 我和松本姐姐一起站起来，急忙脱掉自己身上残留的衣服、裤子及内裤，我们脱得一丝不挂后就抱着彼此光溜溜的肉体，两人站在一起嘴对嘴激吻与激情地抚摸对方火热热的肉体！
　　我和松本姐姐越吻越过瘾，越吻越激烈，我们彼此狠不得把对方的灵魂都吸出来！
　　我们两人从客厅吻到饭厅，从饭厅吻到阳台，再从阳台吻到客厅，最后我们都躺在地上，在地上一边激吻一边抱着左右翻滚！
　　激吻了好一阵子后，我们才缓缓松口，彼此的舌头都链接着一条长长的口水丝，象征爱的链接！
　　“小卫弟弟…你的嘴真厉害，吸奶子的技巧和接吻都是一流的！” 松本姐姐对我一番称赞“松本姐姐，我的嘴不仅会吸奶子和接吻，连舌头也很厉害的哦！我的舌头很会舔东西的哦！”
　　“真的吗～你的舌头真的有那么厉害？那你告诉我，你的舌头很会舔什么～～～” 松本姐姐听我刚刚那么一说，她的表情立刻变得淫荡无比，抱着我并等待着我的回答。
　　我把松本姐姐翻过来按在地上，并慢慢往她的下半身移动，我双手抬起张开她的大长腿，让大长腿间饱满多汁的肉穴呈现在我面前。
　　“你的小穴。” 我回答后，张口将嘴巴粘在松本姐姐的淫穴上，用舌头猛舔她的淫穴。
　　“啊～呀～啊～啊～嗯～嗯～嗯～好痒哦～啊～啊❤️～” 我用着熟练的舔穴技巧狂舔松本姐姐的小穴，她被我舔得连连淫叫，她双手往下按着我的头，大腿大力夹着我的头，拼命扭动屁股让小穴摩擦我的嘴。
　　我猛舔猛吸小穴之余，也不断轻咬阴唇肉，松本姐姐的阴唇肉又厚又嫩，轻轻一咬小穴里面的淫水就开始微微喷出，我一边咬舔阴唇一边喝小穴喷出来的淫水，她的阴唇肉真是上等的鲜肉，美味又可口、肥美又多汁！
　　“呀～哦～哦～舒服死了～你真的…好会舔哦～啊～啊～呀～好爽～哦～哦～姐姐我……也要吸你的大肉屌❤️～”
　　“松本姐姐，我们来69吧！这样你就可以吸我的大鸡巴，我也可以继续舔你的小穴，让你舒服！”
　　松本姐姐听后，她双腿夹着我的头，把我一百八十度反过来，让我躺在地上，她着急地爬过我的上半身爬向我一柱擎天的大鸡巴，她两手抓着我的大鸡巴后一口含着它！
　　“啊～！” 被松本姐姐的淫嘴这样一含，我愉快地大叫一声，松本姐姐左手往下抓玩我的大卵蛋，右手握稳我的大鸡巴后用淫嘴猛吸猛含，含在淫嘴里的大鸡巴被藏在嘴里的淫舌猛舔，她的舌尖按压我的马眼，之后再用舌头转一圈舔磨我的大龟头！
　　“好…好过瘾…我快爽死了！松本姐姐你真棒！我也要让你爽死！” 我不甘示弱地伸出舌头狂舔展现在我面前的淫穴，我把舌头卷入小穴里，舌头摩擦小穴里的穴道，淫水也顺着我的舌头流进我的嘴里。
　　我和松本姐姐上下颠倒紧紧抱在一起玩69式，她那双大长腿大开以倒“V” 字型跪贴在我的脸上，我双手抱着她的大屁股，在她的长腿下舔着她的阴唇。
　　松本姐姐在我的下半身，大奶子压在我的腹肌上，右手一边套动我的大鸡巴，一边大口大口地猛含我的大鸡巴。
　　我们都紧紧贴在一起，彼此吸吮品尝对方的性器官，和享受被对方吸舔自己的性器官！
　　我们越玩越过瘾，两人也逐渐高潮，我感觉松本姐姐的身体开始抽搐着，我知道她要泄了。
　　而松本姐姐也察觉到我的大鸡巴在她嘴里越变越大，她心里清楚是我射精的前兆！
　　我和松本姐姐都不约而同地开始更卖力地舔吸对方的下体，在我们配合无间的猛吸下，松本姐姐被我舔得高潮起来，她的淫水直接喷在我的嘴里，淫水喷得格外旺盛，我趁机猛咀猛喝她泄出来的淫水，而我也在松本姐姐的吸吮下，射出一股浓浓的热精，把还在含着我大鸡巴的松本姐姐射得满口都是，她像尝到美食一样，狼吞虎咽地吞下又浓又黏的精液，把我的精液吞得一滴都不剩！
　　“吼❤️～爽死本大姐了，你射的东西好多，好好喝哦❤️～” 松本姐姐抬起她的头后大呼过瘾！
　　“松本姐姐，你也喷好多哦，你的淫水真止渴，我的胃都是你的淫水呢。”
　　我意犹未尽地舔着松本姐姐的淫穴。
　　松本姐姐爬起身坐在地面上，她高高抬起她的右脚，将大腿贴着她的腹部，膝盖压着巨乳，小腿举到她的头边，对我展示一字马，而淫穴在她展示一字马的情况下，完全暴露在我的眼前，等待着被我粗长的大鸡巴插入…“来啊～小卫弟弟❤️～快来把你那根长长的大肉屌，插进姐姐的身体里面❤️～” 松本姐姐一脸淫笑地诱惑着我。
　　松本姐姐不愧是瑜伽老师，不仅长得高、身材苗条，连骨头也那么柔软，她轻轻松松就把自己的长腿高高举起到自己的上半身，面不改色地展现一字马。
　　我立刻起身后跪在松本姐姐的身前，提着自己三十四公分的大鸡巴，将大龟头抵在她的穴口外，用大龟头使劲玩弄摩擦阴户的四周。
　　“松本姐姐，我现在就让你尝尝我的大鸡巴～” 我手握大鸡巴，将大鸡巴对准松本姐姐不停兴奋蠕动的淫穴。
　　“快～快插进来❤️～” 松本姐姐一脸邪笑且兴奋地看着我的大鸡巴，期待大鸡巴插入小穴的那一刻…我腰身慢慢一挺，将粗长的大鸡巴慢慢地塞入松本姐姐又紧又滑的肉穴里，大鸡巴一寸一寸地塞进去，大龟头刺破了松本姐姐的处女膜，直奔到她的花心深处。
　　“天呐…哦…哦…好棒…插……插进去了…哦……哦…再插…深一点…哦…姐姐下面…好满❤️～…” 松本姐姐一眼都没眨地看着我巨大的肉棒，慢慢插入她的肉穴里，她内心兴奋高涨地卜卜跳，一边色眯眯地看着我的大肉屌，一边享受被大肉屌插入的滋味。
　　“哦❤️～啊…小卫弟弟…你的肉屌好长啊…你都顶到里面了…大肉屌还有那么长…还没插完进去❤️…” 松本姐姐不可思议地看着我的大鸡巴说。
　　“松本姐姐，你喜欢吗？”
　　“喜欢❤️～当然喜欢啦～快动你的大肉棒！让姐姐我感受一下～”
　　“我现在就让你爽！”
　　我双手伏在地上，身体压着松本姐姐一字马张开的长腿，把她压在地上，随后我的腰部开始前后摆动，让我的大鸡巴滑动摩擦她的肉穴。
　　“啊…啊…啊…啊…好胀…吼…吼…你的大肉棒…好粗…好热…哦…哦…哦…啊…啊…啊…好爽呀❤️～哦…哦…哦…姐姐我…爱死你的…大肉棒了…哦…哦…哦…用力…再用力…啊…啊……啊…用力…干死我❤️……” 我凶猛无比的大鸡巴让松本姐姐感受到前所未有的爽快感，我越抽越快、越插越凶，我要让松本姐姐体会爽死的感觉！
　　“哎呀❤️～啊…啊…我快…爽死了…哦…哦…哦…小卫弟弟…你太棒了❤️……哦……哦…哦…你干得姐姐…好爽…吼…吼…吼…姐姐从来……没有……啊…啊…啊…那么…爽过…啊…啊…啊……你的……大肉棒……太棒了❤️～” 松本姐姐被我干得气喘喘地淫言淫语，她双手急忙地抱着我的背部，用指甲大力地爪挖我的背肉，以泄心中的愉悦感！
　　“松本姐姐…你的小穴好紧好热…我的大鸡巴在里面好舒服呀！”
　　松本姐姐的肉穴真的好窄小、好紧呀，我的大鸡巴被她的肉穴紧紧包着，被包得舒服又温暖。
　　松本姐姐的肉穴不断流出热乎乎的淫水，让穴道变得滑嫩且温热，使我的插在里面的大鸡巴又湿又滑，而她的花心也不停地吸吮着我的大龟头，像一张性感的樱桃小嘴狂亲我的大龟头！
　　“啊…啊…啊…你好猛哟…啊…啊…吼…吼…姐姐我…快不行了……哦…哦…哦…我……我…快死了……啊…啊…我要去了啦……哦…哦❤️～” 松本姐姐已经高潮，当我还在抽插她时，她的淫水随着我抽插的节奏喷出来。
　　虽然松本姐姐已经高潮了，但我还没过瘾啊，我还要让我的大鸡巴感受松本姐姐身体的每一个部位！
　　我抽出我的大鸡巴，此时我的大鸡巴已经被松本姐姐的淫水弄得湿淋淋了，果然御姐的淫水就是不一样，又香又清晰，比起熟女的淫水还要诱人，喝起来也是咸中带甜！
　　我把松本姐姐拉起来，把她带到沙发上，并把她转过来背对着我，让她站着伏爬在沙发上，再让她又大又翘的大屁股翘起来对着我。
　　松本姐姐见我这样帮她摆放姿势，心里期待着我要怎样玩弄她，她配合我故意扭动自己的大屁股，咬唇看着我接下来的举动。
　　我左手弯下抱着松本姐姐的腹部，身体斜站在她的后面，整根大鸡巴瞄准她的大屁股，我身体向右摆，随后我一口气把身体快速地摆向左边，让我的大鸡巴挥向松本姐姐的大屁股，大力地鞭打大屁股。
　　“哎呀～！好痛哦❤️～” 松本姐姐意想不到我会玩性虐，不是用鞭子或腰带，而是用我粗长的大肉棒鞭打她！
　　“松本姐姐，你的屁股好美，好好看啊，刚刚就想拍打你的大屁股了，让我看看你的大屁股弹性如何！”我狂甩我的腰身，让我的大鸡巴狠狠甩动鞭打她的松本姐姐肥大的屁股。
　　我的大鸡巴宛如大肉鞭一样，拼命鞭打圆翘翘的大美臀，每鞭打一下，大屁股就像果冻一样激烈弹动！
　　“好棒哟～啊～你的大肉棒打得姐姐好痛哦～我好喜欢呀～哦～哦～这个感觉太棒了～哦～哦～再用力～哦❤️～”我越甩越狠，大鸡巴鞭打大屁股“啪啪啪” 的响声传遍整间房子，大鸡巴凶狠的拍打让松本姐姐的大屁股一片通红，留下许多大鸡巴的印记！
　　看见松本姐姐的大屁股已经被我鞭打地又红又肿时，我已经心满意足了，我停止鞭打大屁股，双手抓着她圆滚滚的大屁股，大龟头对准她的屁眼，我腰身用力一推，“滋”一声，大龟头突进屁眼，一直往里面塞入，直到整根大鸡巴完完整整地插入松本姐姐的大屁股里！
　　“啊❤️～好涨～姐姐的屁股好痛呀～” 松本姐姐窄小的屁眼被我粗壮的大鸡巴强行插入，她的屁股好热好暖，大鸡巴呆在大屁股里，好有安全感，像极大鸡巴温暖的家！
　　她的屁眼紧吸着我的鸡巴根部，仿佛不想让我抽出来，要我的大鸡巴永远留在屁股里面。
　　“松本姐姐你看，我的大鸡巴都塞进你的屁股里了，你的屁股肉夹得我的大鸡巴好舒服喔～” 我一边抚摸松本姐姐的大屁股，一边调戏着她。
　　“臭弟弟～你还好意思说～你突然间插进来～痛死姐姐了～姐姐的屁股里面都是你的大肉棒～快动哦～不然用屁股用力夹着你的大肉棒，不让你的大肉棒出来的哦❤️～”
　　我前后推动腰身，大鸡巴一抽一插地摩擦松本姐姐的屁股洞。
　　松本姐姐的屁股洞真紧啊，我坚硬的大鸡巴都被压得紧紧。
　　我每一次将大鸡巴深深插进去，让我整根大鸡巴都可以感受松本姐姐屁股的肌肤与温度！
　　“嗯…嗯…好爽…哦…哦…小卫弟弟…哦…你的大肉棒好烫…哦…哦…姐姐的屁股里面…好暖…哦……啊…啊…舒服…哦…哦❤️…” 我炽热的大鸡巴烫得松本姐姐的大屁股无比温暖，她的屁股洞不停收缩吞夹我赤热的大肉棒。
　　我轻插轻抽、大龟头次次抵达深处，让松本姐姐感受我大肉棒的热情洋溢！
　　“啊哈❤️～你插得…好深哦…啊…啊…啊…嗯……嗯…姐姐的里面…都被你的大肉棒…插得好满哦…啊…啊…啊…姐姐的身体……好……好满足哦❤️～”
　　我拉起松本姐姐，让她的香背贴着我的肉身，我将双手伸到松本姐姐的胸前，揉搓她又大又挺的大奶子，一边揉捏她的巨乳，一边抽干她的大屁股，上下夹击她的性感肉体，让她享受双重爽快！
　　“哦～小卫弟弟❤️好会玩哦～嗯…嗯…嗯…姐姐我…好舒服呀…哦……姐姐的乳房……是你的……哦……哦……揉大力…一点…嗯…嗯❤️…” 松本姐姐伸直玉手，将玉手往后抚摸我的头，她挺直身体及挺起胸部，好让我可以更方便玩弄她的大奶子。
　　我把脸贴近松本姐姐的脖子，并轻轻咬弄香脖，一边咬着她嫩滑的脖子，一边闻她的肉香味，而我好色的双手也不断大力捏弄她的大乳房。
　　我和松本姐姐维持这个姿势很久，松本姐姐站直任我玩弄她，而我也轻插深塞她的大屁股，大力抓揉大乳房，两人一起享受美貌舒服的做爱滋味。
　　我抽插大屁股约几百下后，大鸡巴也快要射精了，射精的冲动刺激了我的性欲，我开始越插越快，大鸡巴猛烈地进出松本姐姐的屁股洞。
　　“啊…啊…啊…怎么…大肉棒…突然…那么凶……哦…哦…哦…好猛呀……啊…啊…啊…姐姐的屁股……快被你…插烂了…啊…啊…啊❤️……”
　　我猛插猛抽，大鸡巴终于憋不住了，大鸡巴射出一股又一股巨量的浓精，浓浓的精液射向松本姐姐的大肠，把松本姐姐的大肠灌满！
　　“哦❤️～～～～～你射好多在姐姐的身体里面啊！姐姐的里面好满……好涨……都是你的精液……你好棒呀❤️～” 松本姐姐极度兴奋，被我灌入那么多精液在大肠里面后，她开心得不得了！
　　“松本姐姐，喜欢吗？喜欢的话，我现在再射满你的小穴。”
　　“喜欢死了！小卫弟弟❤️～再射多一点给姐姐嘛❤️～” 松本姐姐转身抱着我，撒娇地求我。
　　“没问题，松本姐姐，刚刚射给你的只是一小部分而已，我的身体里还有很多呢～今天我都把我的精液全都射给你，贡献给你，把你的身体射满我的精液，让我的精液沾满你的身体～”
　　我把松本姐姐抱起，把她放到沙发前的玻璃矮桌上，让她躺在上面，我抓起她的大长腿并将大长腿围着我的腰身。
　　我手握着大鸡巴，将大鸡巴直接插入松本姐姐紧密的淫穴里，她“啊❤️～” 的淫叫一声，她愉快地将玉手按在我的胸肌上并轻轻地抚摸我的胸肌，我双手伏在桌上，腰身开始激烈推动，用大鸡巴猛操躺在眼前的漂亮大姐姐！
　　“哦～哦～呀～哦～哦～小卫弟弟…你的…大肉棒…粗死了……哦…哦…哦…姐姐的穴洞…又被你的…大肉棒…插满了…啊…啊…啊…嗯❤️…”
　　我伏爬在松本姐姐的身上猛插猛抽，大鸡巴从上往下撞击松本姐姐潮湿的淫穴，强而有力的撞击把松本姐姐干得全身上下摇动。
　　松本姐姐胸前又大又涨的大乳房也因我的猛烈抽送而不停地在我面前上下晃动，看到我爽快至极。
　　松本姐姐的大乳房不仅巨大，摇起来也相当淫荡，我故意加快抽插速度，死命撞击她的肉体，让她胸前两粒淫荡的大肉球摇得更加晃。
　　“哦…哦…你好…猛呀…啊…哦…哦…哦……舒服死了…嗯…嗯…嗯…小卫弟弟…快…爬……下来…嗯…嗯…我要抱你……亲你……哦…哦❤️……”
　　我压在松本姐姐的性感身躯上，坚硬的胸肌紧紧贴压着她巨大的乳房，我双手搂抱她的美腰，而松本姐姐用香嫩的双手紧紧围抱着我的脖子，松本姐姐大力一拉把我的脸紧紧贴着她的美貌前，她热情地对我送上她的香吻，吻着我的嘴并伸出舌头卷进我的嘴里，主动舔弄我的舌头，我也伸出舌头回敬她，两根又湿又淫贱的舌头在彼此的嘴间互相缠斗着…松本姐姐像八爪鱼一样，香嫩的双手与雪白光滑的大长腿紧紧缠抱着我强壮的肉身，不让我离开她半寸，好让她自己可以享受我的抽插及激吻。
　　而我和松本姐姐舌吻时，我的下半身也不断卖力地奸淫她的肉穴，我把大鸡巴深深插入直到大龟头顶压她的花心后，再把大鸡巴整根拉出直到大龟头抵达她的穴口，随后再大力推撞把大鸡巴整根插入，一直重复这个抽插方式，让松本姐姐的肉穴道可以被我粗长的大鸡巴使劲摩擦。
　　我和松本姐姐像两条淫贱好色的肉虫，全身赤裸裸躺在玻璃矮桌上愉快的做爱交配，享受御姐和年轻猛男做爱的快感，享受彼此的体温与体液。
　　我和松本姐姐越做越过瘾、越玩越愉快，两人的情欲也越来越高涨，内心的欲火越烧越燃，一切事物都无法阻止我们激情的做爱，我们的脑海也渐渐融入美妙的性交梦境中，不受外界的干扰地尽情交配！
　　“嗯…嗯…小卫弟弟…啊…啊…嗯…来…叫我一声…姐姐…嗯…嗯❤️…” 松本姐姐一边舔弄我的舌头，一边淫荡小声地对我说，我只好听她的。
　　“姐…姐姐……”
　　当我对松本姐姐叫一声姐姐后，她突然像发了狂一样，抱着我来个大翻身，把我压在她性感的肉体下，随后她的美臀开始上下套动我坚挺的大鸡巴。
　　“哦…哦…我的弟弟❤️！～～～哦…哦…哦…亲弟弟…姐姐爱你…哦…哦……哦…嗯…嗯…姐姐……也要让…弟弟你舒服…啊…啊…啊❤️…”
　　松本姐姐疯狂摆动大屁股，发狂地上下套弄我的大鸡巴，她的淫穴狼吞虎咽不断地吞吸摩擦我整根粗长的大鸡巴，里头的花心也不停猛吸猛咀被淫穴吞进的大龟头。
　　“哦～哦～哦～好舒服～哦～姐姐～啊～啊～哦～我的鸡巴～好…好爽～啊～啊～” 我没想到只是说了一声“姐姐”，就换来如此顶尖的快感！
　　我被松本姐姐套弄得舒服到要命，我瞪大眼、张着嘴巴，对着天花板大呼过瘾、气喘连连，而松本姐姐抱着我，倒头贴在我的脖子与肩膀间，她的大屁股继续凶猛地套动着我的大鸡巴，让小穴尽情吞吃我的大鸡巴。
　　“吼…吼…吼…啊…啊…我的弟弟❤️～嗯…嗯…姐姐…会好好……伺候…你的大肉棒…啊…啊……啊…弟弟你…就好好…享…受…哦…哦…哦❤️…” 松本姐姐一脸淫笑的说，随后她又咬又舔我的脖子，吞舔我脖子上的汗水，而此时的我已经舒服得翻白眼了，爽快得失去意识了…松本姐姐越套越急、越套越凶、越套越大力，她的大屁股也随她的摆动，不停地弹动着，她发狂般地用淫穴撞击我的大鸡巴，“啪！啪！啪！啪！啪！”肉体相撞的响身传遍整个客厅。
　　松本姐姐用尽全身力气，淫荡地继续套弄撞击我的胯下，巨大的撞击力隔着我的胯下传到玻璃矮桌上，使得玻璃矮桌开始出现微微的裂痕…在松本姐姐的猛烈坐击下，玻璃矮桌的裂痕也越来越长、裂痕四处散开，随着松本姐姐持久地套弄我的大鸡巴，玻璃矮桌也逐渐支撑不了我们的重量与松本姐姐的撞击力了。
　　终于，在松本姐姐的连续套弄大鸡巴下，玻璃矮桌 “叭！”的一声，在我们的肉体下四分五裂完全爆开，整张玻璃桌碎开倒塌，而我们也随着爆开的玻璃桌一起跌躺在沾满玻璃碎的地面上。
　　松本姐姐在满地玻璃的地上仍继续激烈地套弄吸吮我的大鸡巴，而我和她在长久的交配下也接近高潮了！
　　“姐姐～我要射了！我要射满你的子宫！”
　　“来啊！弟弟❤️～啊…啊…啊…快…射在…姐姐……的身体…里面…哦…哦…哦❤️…” 松本姐姐兴奋得拼命摆动大屁股。
　　我双手抓着松本姐姐的大屁股，臀部往上挺，配合松本姐姐的套动，好让大鸡巴和小穴更完美地结合、一起高潮！
　　我向上猛插淫穴，而松本姐姐往下猛套我的大鸡巴，在我们天衣无缝的配合下，我和松本姐姐一起高潮，我射出比刚刚还要多的精液，射向她的花心里，而她的花心也泄出热乎乎的淫水，和我射进去的精液混合在一起！
　　精液和淫水在她松本姐姐的小穴里结合，我故意用大鸡巴紧紧塞着淫穴口，好让松本姐姐可以完全吸收我又浓又多的精液！
　　我和松本姐姐泄身后，都气喘吁吁、汗流全身，我们深情地对望，彼此都在对方的眼神中，看见浓浓的爱意。
　　松本姐姐亲向我的嘴，向我传达她对我十分满意的表现，我们彼此温柔地接吻，一边接吻一边回味刚刚激烈的肉体交战，我们吻了好一段时间才停止。
　　“弟弟…姐姐被你干得好累哦，姐姐想睡一会，抱着我一起睡，好不好？”
　　“好的，姐姐…” 我像个暖男一样，温柔地抱着眼前累呼呼的松本姐姐。
　　“弟弟…你的大肉棒放在姐姐的里面，好不好？姐姐的小穴怕冷，需要弟弟你热乎乎的大肉棒取暖…”
　　“嗯…放心，我不会抽出来的……”
　　松本姐姐趴在我的肉身上，在我的怀里渐渐地睡着了，我摸了摸她的头，没过一会我也睡着了。
　　我的大肉棒在松本姐姐的小穴里休息，而在我们一起睡觉的时候，松本姐姐的肉穴不停地猛咀我的大鸡巴…到了中午约一点，松本姐姐已经睡醒了，她缓缓睁开眼睛后，就看见我闭目熟睡，睡得神志不清。
　　醒后的松本姐姐惊讶地发现，在她小穴里的大鸡巴并没有软下来，反而还硬邦邦、充实地插在她的小穴里面。
　　松本姐姐又惊又喜，心想她不仅得到又高、又壮、又帅的男人，而且也得到所有女人都梦寐以求的又粗、又长、又硬、又持久的大肉棒！
　　松本姐姐笑眯眯地看着熟睡的我，并趁我熟睡时伸出舌头舔我的脸，舔我的额头、眼睛、鼻子、耳朵、脸蛋、嘴巴和下巴，整张脸都被她舔到湿淋淋，满脸都是她香甜的口水液。
　　我被松本姐姐的舌头舔醒了，醒来就看见松本姐姐用着她贪婪的舌头猛舔我的脸部。
　　“弟弟，你醒啦❤️～” 松本姐姐美艳动人的美貌靠近我说到。
　　“是啊，还不是被松本姐姐你弄醒的。”
　　“你太帅了，姐姐我就忍不住舔你的脸了～姐姐我啊，真想吃了你，啃你的帅脸，吃你的肉，喝你的鲜血，把你吃得干干净净，让你永远留在我的身体里❤️～” 想不到松本姐姐才认识我一天而已，就真的对我一见钟情，爱我爱到入骨。
　　“来吃我吧～能变成漂亮大姐姐的食物，我死而无憾～” 我回应松本姐姐，而她也故意咬我的嘴唇，装作真的要吃我的模样。
　　“不过，话说回来，你的肉棒不仅粗大得要命，你的性爱技巧也不错，看起来很熟练。老实告诉姐姐，你是不是也有和其他女人上床？”
　　“没啊……我没有和别的女人上床啦…” 没想到松本姐姐那么精明，一眼就看出我玩过其她女人，我只好瞒着她，可松本姐姐看出我熟练高超的性爱技巧，知道我骗她。
　　“别骗姐姐了，看你把我干得那么爽，你不像第一次做爱，快告诉姐姐，不然姐姐用奶子闷死你！” 松本姐姐抱紧我的头部，将大奶子紧紧贴着我的脸，一边逼问我一边用大奶子摩擦我的脸。
　　“对不起，松本姐姐……好吧我说…” 我差点被松本姐姐的大奶子压到窒息了。
　　“乖，老实告诉姐姐！” 松本姐姐一脸得意。
　　“我玩过三个女人了，姐姐你是第四个，其中一个是…妈妈。” 松本姐姐吃了一惊，心想眼前乖巧的男生，居然是性爱经验丰富的性爱高手。
　　难怪刚刚性爱技巧那么熟练，大鸡巴也凶猛无比。
　　“看不出来，你玩了几个女人呀，连你的妈妈也和你上床了，你真风流啊！能和你上床，你的妈妈还有其她女人一定都很漂亮……” 松本姐姐捏着我的脸蛋。
　　“松本姐姐，你也很漂亮啊，不比她们差…” 我连忙安慰松本姐姐……“小卫弟弟…我有一些事情要对你说……我想当你的姐姐，你能不能真的当我的弟弟？” 松本姐姐一脸温柔地问我。
　　“为…为什么呢？”
　　“其实…我在很久以前就想要一个弟弟了，一个可以和我又打又闹的可爱弟弟，也可以陪伴在我身边的可靠弟弟…而你，正是我理想中的弟弟……” 松本姐姐一脸认真地告诉我。
　　“松本姐姐……” 我有点吃惊，想不到原来松本姐姐有这种嗜好，一直都想要一个弟弟。
　　“小卫弟弟，让我当你的姐姐，好不好？我会疼你这个弟弟的！”
　　“好吧…我就答应松本姐姐你吧…毕竟我也希望有像你这样的漂亮姐姐。”
　　“啊❤️太好了～那么我们从现在开始就是姐弟了，你以后就要叫我姐姐哦❤️～”
　　“姐姐……”
　　“身为姐姐的我，以后我就可以欺负你这个弟弟了，你不能反抗哦❤️～”
　　“可是…姐姐，你刚刚还跟你的弟弟做爱，发生乱论关系呢～”
　　“哼～姐姐和弟弟做爱，不是很正常的事吗？更何况现在我是你的亲姐姐，你要听我的～姐姐我要和你这个弟弟什么时候做爱都可以。姐姐我要和你做爱，身为弟弟的你也不能拒绝哦，不然……姐姐会体罚你，吃掉你这个坏弟弟的大肉棒哦❤️～” 松本姐姐居然以大姐姐的口气和我说话，害我觉得有点入戏，真开心有个那么漂亮的年轻大美女当我的姐姐…“有你那么漂亮又好色的漂亮姐姐，我能身为你的弟弟真幸福……”
　　“嘻嘻❤️～骄傲吧，能有我这个美丽的姐姐，那么～～快点来继续干你的漂亮姐姐，臭弟弟❤️～”
　　“好的姐姐，我现在就干死你！”我已经真心把松本姐姐当成我的亲姐姐一样看待了，我也发誓要干死这个漂亮姐姐！
　　我抽出还逗留在松本姐姐小穴里的大鸡巴，之后把她抱起来放在沙发上。
　　我抬起松本姐姐的一双大长腿，我伸出舌头在她的面前舔她的傲人大长腿，先是从左脚开始顺着脚指舔到脚板、滑细的小腿、雪白的大腿，直到双腿间的淫穴，过后再顺着淫穴舔到右腿的大腿、小腿、脚指、脚板，一双长长的美腿被我灵活的舌头舔尽！
　　“弟弟真乖～来，舔干净一点❤️～” 松本姐姐的大长腿真是棒！
　　不仅皮肤雪白、滑嫩、腿肉结实，连一根细毛都没有，真是天生的美腿，这双大长腿真是百舔不腻！
　　我能玩到松本姐姐这双大长腿，真是艳福不浅！
　　我跪在松本姐姐的身前，细心地品尝舔着她的大长腿，我每舔一处都爽到她的内心里，她嘴里不停地“啊～啊～啊❤️～” 地呻呤。
　　我开始轻轻咬她的腿肉，尝尝腿肉的口感，她的腿肉弹性十足、细皮嫩肉，真是上等的佳肉！
　　“嗯～嗯～好舒服～嗯～嗯～弟弟……姐姐的小穴…现在好痒……嗯～嗯～快帮帮姐姐～嗯～嗯❤️～”
　　我把松本姐姐的大长腿放在我的肩膀上，我坚起食指和中指，对她来个“插穴千年杀” 插入小穴里，没想到我的手指插进去的那一刻，淫水直接小穴里喷出，喷洒在我的脸和肉身上，害我全身都湿透了……“哦～哦～爽死我了～哦～再来～啊～啊～啊❤️～” 我拼命用手指进出抽插松本姐姐敏感的肉穴，她的肉穴像装满淫水的水袋一样，不停地喷出咸咸可口的淫水，淫水旺盛地喷在我的身上，顿时我全身都是她的淫水！
　　“姐姐，你好多水哦～姐姐你看，你的淫水喷得我全身都是～”
　　“嘻嘻❤️～姐姐在用自己的淫水帮你洗澡哦～你看，姐姐我对你多好～你有我这个姐姐真幸福❤️～” 松本姐姐用手捏我的脸蛋，就像姐姐疼弟弟一样！
　　不得不说松本姐姐说得对，有漂亮姐姐的弟弟真幸福！
　　“姐姐你对我真好，那么身为弟弟的我，也要报答姐姐你～”
　　我站起来跪在沙发上，把松本姐姐的大长腿往左右张开，随后我把大鸡巴顺着流出来的淫水插入小穴，一插到底，松本姐姐“啊❤️～” 一声淫叫。
　　“姐姐，我们来玩举高高，让你尝尝不一样的滋味～” 我让松本姐姐的大长腿围勾在我的腰间，把她的双手放在我的肩膀上，让她抱紧我的脖子，我两手抓着她的大屁股，最后我用力抬着抱起，把松本姐姐整个人挂在我的肉身上，而我却紧紧抱着她整个人。
　　“哎呀～好高哟～好好玩❤️～” 松本姐姐像个快乐的少女一样，看着把她举高的我！
　　“姐姐，你就只管享受就好，我这个弟弟会出力让你爽快！”
　　“嗯❤️～这个一定很好玩～快点～弟弟～让姐姐感受一下❤️～”
　　我抬着松本姐姐的身体，手掌大力抓捏着她的大屁股，我的上半身挺直，下半身开始往上挺，让大鸡巴上下抽送她的淫穴，每一下都深深插入淫穴里头，直到大龟头顶撞花心！
　　“天呐～！啊…啊…啊…这样…好舒服…啊…哦…哦…哦…弟弟……再插…用力一点…哦…哦……哦❤️…” 松本姐姐兴奋地紧抱我，她用胸前的大肥乳摩擦我的胸肌！
　　松本姐姐的大腿紧夹着我的腰身，她在我身上不停上下摇动自己的身体，配合我的上下抽送，淫穴与我的大鸡巴配合得天衣无缝！
　　她的淫穴死死吸着我的大鸡巴，花心与我的大龟头亲密摩擦！
　　“怎样啊～姐姐，爽吗？那么我加大力度咯～” 听从松本姐姐的要求，我全力以赴，用大鸡巴对她的淫穴使出“升龙屌”，拼命摆动腰身往上插她的小穴！
　　“我的天呐～哦…哦…哦……弟弟…你真的…好厉害呀……啊…啊…啊…啊…姐姐要被……你插死了……哦…哦…哦❤️…” 松本姐姐被我操得快爽死了！
　　松本姐姐的嘴气喘喘地对着我吐出热气，扑面而来的口香味让我欲罢不能！
　　她的熟女肉体猛流出汗水，香呼呼的汗水都贴流到了我的身上。
　　“吼…吼…吼…你好猛呀……啊…啊…啊…姐姐…快不行了…哦…哦…哦❤️…” 松本姐姐的淫水随着我大鸡巴的抽送，顺着我的大鸡巴流到了地上，此时整个地面都是松本姐姐高潮的淫水。
　　“姐姐，你流好多汗哦～不如我们在阳台凉快一下吧～顺便玩点别的！”
　　“嗯❤️～” 松本姐姐已经兴奋过度，她气喘吁吁地对我淫笑，我把松本姐姐抱到阳台后就把她放下，此时她已经双脚无力，差点跌在地上，幸好有我扶着。
　　我让松本姐姐双手扶着阳台的扶手，我站在她的后面并抓着她的大美臀，将大鸡巴抵在屁眼，我腰身用力前进，大鸡巴塞入大屁股里！
　　“啊❤️～” 大屁股上的爽痛，让松本姐姐对着阳台外淫叫一声。
　　“姐姐，你就看着眼前优美的美景和蓝蓝的天空，一边吹着凉风，一边感受我的大鸡巴吧！” 我腰身前后扭动，大鸡巴猛插松本姐姐的肥美大屁股！
　　“哦…哦…哦…好爽快…呀…哦…哦…哦……你好会玩…姐姐的…屁股呀❤️…” 松本姐姐双手大力扶抓着淫荡扶手，稳住自己的重心，任由我玩插她的大屁股！
　　中午炎热的气候，太阳的光线照射在我和松本姐姐光溜溜的淫贱肉体上，使我们的身体更加热血沸腾，烫热且舒爽！
　　而松本姐姐的两粒又大又圆的大乳房，在深蓝的天空下因我的抽插而不停激烈晃动！
　　两颗光滑的大肉球在太阳的照射下，像极会发光的大奶子！
　　“吼～吼～吼～哦～哦～哦～哦～啊～啊～吼～吼～吼❤️～” 松本姐姐在阳台上愉快地大声淫叫着，她的淫叫声环绕在整座高楼、天空以及楼下的公园，整片地区都能听见松本姐姐刺耳的淫叫声！
　　松本姐姐肆无忌惮地大声淫叫，仿佛要让全世界都知道她被一根又粗、又壮、又长、又硬的大肉棒奸淫玩弄着！
　　抽插了近千下，我的大鸡巴也开始麻痹了，已经要爆射精液了。
　　我急忙抽出大鸡巴，将松本姐姐背靠着我抱起来，把她抱吊在我的身上，我左右手都各自抬抱着她的左右大长腿，把她的大长腿往天空一开，松本姐姐的淫穴暴露在天空底下，被炎热的太阳照射着！
　　“姐姐！快把我的大鸡巴套近你的小穴里！” 松本姐姐伸出玉手往下握着我粗长、高挺挺的大鸡巴，把我的大鸡巴往她自己的淫穴里送入，我用力往上一挺，将大鸡巴塞入她暴露在外的淫穴里！
　　“啊…啊…又插得…那么狠…讨厌死你了……臭弟弟❤️…”
　　“抱歉，姐姐，我要射了，我比较喜欢射进小穴里～”
　　“来～射进姐姐里面～姐姐会好好保管你的精液的❤️～”
　　我开始拼命往上插，做最后的冲刺，而松本姐姐却叫得比刚刚还要大声……“啊…啊…啊…我的天呐！啊…啊…啊…哦……哦…哦…弟弟…你的…大肉棒…太粗了啦……哦……哦…哦…姐姐的穴…好爽快呐……哦…哦…哦……哦❤️…” 松本姐姐对着蓝天大声的淫叫，而我还在拼命顶她的淫穴以让自己射精！
　　“吼…吼…吼…姐姐的脚…好酸…好麻…哦……哦…哦…呀…嗯…嗯…姐姐……快不行了…啊…啊…啊…姐姐…要去了啦…哦…哦…哦❤️～～～～～～～”
　　想不到，松本姐姐淫穴那么敏感，我还没插多久，松本姐姐就已经泄了。
　　松本姐姐的淫水宛如激流一样，淫水直接冲击我塞在淫穴里的大鸡巴，淫水把大鸡巴大力地推冲出来，淫穴往天空远远地猛烈喷射出旺盛的淫水，喷向天空的淫水慢慢地往地面洒下，都洒在公园里游玩的小孩子身上，游玩的小孩误以为是下雨天滴下的雨点…“吼…吼…吼…舒服死了……哦❤️……” 松本姐姐一脸愉快地呻呤。
　　“姐姐…我还没射呢，快点再套进去！”
　　“坏弟弟～姐姐刚刚都快被你干死了，让姐姐的穴先休息一下，来～放姐姐下来～姐姐帮你尻出来的～”
　　我把松本姐姐放下，她站在我的身边，握着我粗暴的大鸡巴对准天空后，然后疯狂地猛烈套动我的大鸡巴！
　　“怎么样啊～弟弟～舒服吗❤️？”
　　“嘶～啊～舒服～哦～哦～嘶～姐姐你的手好棒～嘶～哦～”
　　“快射啊～你射完了，姐姐有别的花样要和你玩呢❤️～”
　　“啊～嘶～啊～嘶～” 我抬头闭眼地爽快大叫！
　　此时，松本姐姐看见楼下有几位长得相当漂亮的太太，坐在公园的椅子上聊天，貌似是在聊刚刚她们听到的男女做爱的淫叫声。
　　松本姐姐萌生起贪玩的念头，她趁我还没射精时，把大鸡巴对准那些漂亮太太的方向，随后她更加用力地猛尻我的大鸡巴！
　　“哦～哦～嘶～哦～哦～爆了～爆了～哦～～～” 在松本姐姐的玉手玩弄下，我的精液强而有力地从大龟头射出，大鸡巴朝着漂亮太太们的方向射出一股又一股浓浓的阳精，精液高高地往天空飞射，飞向天空的精液慢慢地往公园里的漂亮太太们落下，最后热乎乎的精液都散落在太太们的脸和胸部上…“呼～呼～真爽～呼～呼～” 我一脸满足地大呼过瘾，但我都不知道自己的精液喷得楼下别人的老婆一脸都是…“弟弟，你开心吗？”
　　“开心…姐姐你的手真棒…”
　　“开心就好，不过～姐姐我还没玩够，我们在房子里面玩吧～”
　　松本姐姐牵着我的手，走到厨房里，她看了看一眼厨房后，便拿起一条热狗面包，她把面包里的热狗抽出来丢掉，随后她双腿跪在我的胯下，用手中的空心热狗面包夹着我的大鸡巴。
　　“姐姐，你在干嘛？” 我好奇地问。
　　“和你做爱了那么久，我现在肚子有些饿，先充饥一下，等我吃饱了再来欺负你❤️～”
　　“可是姐姐，吃归吃，干嘛拿面包夹着我的大鸡巴啊…”
　　“闭嘴～笨弟弟～你的大肉棒就是我的面包肉馅，是我的食物，我要吃掉你的大肉棒❤️～” 松本姐姐用面包紧紧抱住我的大鸡巴，她还真的把我的大鸡巴当成热狗…“姐姐你真怪…不过算了，反正有弟弟的姐姐都那么爱搞怪就是了……”
　　“哼～要你管❤️～” 松本姐姐拿起桌子上的辣椒酱，将辣椒酱倒在我的大鸡巴和面包上。
　　“你啊…还要加东西在我的鸡巴上面…” 我无奈地看着松本姐姐。
　　“吃热狗面包当然要配辣椒酱啦，没辣椒酱面包就不好吃了～我开动咯❤～” 松本姐姐说完后，开始吃起面包，她整口咬着夹着大鸡巴的面包，连同我的大鸡巴一起咬下去，感觉…还蛮爽的……“嗯～嗯～好吃～嗯～这根大肉屌面包～真是美味～嗯～是我吃过最美味的面包❤️～” 松本姐姐吃面包的样子真淫荡，比她早上吃冰淇淋还要淫荡，她大口大口地吃，慢慢地啃咬着面包，她洁白的牙齿一边咬着面包一边咬着我的大鸡巴，咬了一口面包后再舔大鸡巴上的辣椒酱，配上面包一起吞下。
　　松本姐姐吃得津津有味，不一会儿她就把面包吃完了，连大鸡巴上的辣椒酱都舔到一干二净！
　　我的大鸡巴真幸福，可以成为松本姐姐口中的“美食”！
　　“好饱啊～我吃饱咯～弟弟❤️，来，继续和姐姐做爱❤️～”
　　松本姐姐把我带到厨房外面，并把我牵到我和丽莎老师的睡房，她冷不防地把我推到床上，让我乖乖躺在床上，随后她站在床上，大长腿跨站在我的胯下，她小穴的正下方就是我坚硬高挺的大鸡巴。
　　松本姐姐双腿大开，以豪迈的姿势慢慢往下蹲，蹲到我的大鸡巴上，我知道她想玩“倒插蜡烛”这个姿势，于是我故意挺直身体，用力坚起我的大鸡巴，以配合她的动作。
　　松本姐姐一手握起我的大鸡巴并对准她的淫穴，随后她再慢慢往下蹲，她的淫穴已经吞并我的大龟头了，她再用力一蹲，她湿嫩的淫穴彻底完全吞没我整根大鸡巴。
　　“嘶～啊～我的大鸡巴又被姐姐吞进小穴里了，舒服死了～” 我感到舒畅无比。
　　“啊～啊～大肉棒…真粗……我的小穴…又被你填满了…好胀❤️…”
　　“姐姐……你真骚…我的大鸡巴爱死你的小骚穴了～”
　　“嘻嘻～弟弟～我的穴洞是为了你的大肉棒而生的…只有弟弟你的大肉棒，才能插进我的穴里❤️～”
　　松本姐姐双手按着我的腹肌，大屁股开始往上升，她的双腿蹲稳在我的腰边。
　　“弟弟❤️～姐姐要开始咯～做好爽死的准备了吗❤️？”
　　“来啊！姐姐～看是我先爽死…还是你先爽死～”
　　“嘿嘿❤️～竟敢对姐姐无礼～我要教训你这个亲弟弟❤️～”
　　松本姐姐开始跪着上下套动我的大鸡巴，她像多年不曾交配的性饥饿女人一样，看见粗长的大屌，就忍不住脱光自己的衣服，飞快地坐在大屌上，然后发狂地猛烈套弄着，势必要让自己的小穴可以吞食这根大屌，让小穴吃地饱饱！
　　“呀～哦…哦…啊…啊…弟弟…你的大肉棒…真的好硬呀……哦…哦…好棒……啊❤️～”
　　“姐姐…啊～嘶～哦～你的小穴好紧哦～我的大鸡巴…快被你的小穴吸死了……哦～～～～”
　　“哦…哦…哦…我的花心…也快被……弟弟你的……大肉棒…顶破了……啊…啊…啊…哦…哦❤️……”
　　松本姐姐越坐越凶、越套越快，剧烈的肉体压击传出“啪！啪！啪！”的肉声，她胸前的巨乳不停地在我的面前剧烈摇晃，奶头也不停地在胸前上下左右挥动，蠕动的巨乳真是诱人无比！
　　松本姐姐套得过度激烈，她的汗水就和她的淫穴一样，从她性感的丰满肉体大量流出，她全身是汗水，她肉体上的汗水随着她的激烈动作，都挥洒在我的肉身上，而大奶子上的汗水也聚集在她的奶头上，一大滴一大滴地滴在我的腹肌上，使我的肉身补充到丰富的水分！
　　松本姐姐的腹肌也因她的剧烈动作，而在她的腹部上完全呈现出来，完美的人鱼线展现在我的眼前！
　　“啊…啊…啊…好爽呀…哦…哦…我要…去了…哦❤️…” 松本姐姐闭起眉眼，抬头大声淫叫，大声叫出藏在心中的愉快！
　　我也爽到极限了，我抱着松本姐姐翻身，把还在高潮的她压在床上，我趴在她的丰满肉体上，使劲摆动自己的下半身，用大鸡巴摩擦她又湿又紧的肉穴。
　　“啊…啊…啊…大力点…哦…哦…姐姐…全都…泄给你…哦…哦❤️～” 松本姐姐大长腿缠着我的腰身，拼命用淫穴往上顶我的大鸡巴，让我的大鸡巴可以更加深入她的淫穴里，她用力一泄，把她的淫水都泄在我的大鸡巴上。
　　“姐姐～你好会顶啊～我也要射了～我射给你～哦～～～” 我浑身解数，体内大量释放出热精，透过大鸡巴全数射进松本姐姐的小穴里。
　　“呼～呼～太愉快了～姐姐～你让我射好多哦～”
　　“你太厉害了弟弟～没想到是姐姐我先爽死～还反过来被你操❤️～”
　　“姐姐，你也累了，我们差不多了该休息了，不然姐姐你真的会累死的哦……”
　　我缓缓地爬起来，并将我的大鸡巴抽出来，松本姐姐看见我的大鸡巴玩了那么久，依然粗壮坚硬，她不禁又惊又喜，趁我不注意时，一手抓着我的大鸡巴！
　　“姐姐…！”
　　“弟弟～你的大肉棒还好硬哦～再让姐姐玩一下嘛❤️～”
　　姐姐再度把我拉到床上，她让我坐在床尾，自己却跪在我的双腿间，面对面看着我的大鸡巴。
　　“弟弟～姐姐的小穴和屁股都玩到你的大肉棒了，也让我的奶子感受你的大肉棒❤️～”
　　松本姐姐双手抓着她自己又肥又大的巨乳，左右夹着我青根暴露的大鸡巴，把我的大鸡巴埋进她的巨乳里！
　　“哦～姐姐…你的巨乳好软好热哦～”
　　大鸡巴在松本姐姐的巨乳里被夹得舒服得要死，大鸡巴的皮肉和青根都能感受到松本姐姐巨乳上的温度与柔软的奶肉，她的巨乳软绵绵、柔软性极佳。
　　而且松本姐姐的巨乳真的太大了，巨大到连我三十四公分的大鸡巴都被彻底埋没在巨乳里，只剩可怜孤零零的大龟头，露在巨乳间的上面……“哇❤️～你的大肉棒在姐姐的奶子里，越来越烫了～是不是很兴奋啊？”
　　“姐姐…你的巨乳真的好大…我好喜欢…”
　　“嘻嘻～接下来你会更喜欢❤️～”
　　松本姐姐上下摇动身体，套动被她巨乳夹着的大鸡巴，巨乳的乳肉摩擦我大鸡巴坚硬的肌肉，刺激我鸡巴肉里的神经细胞。
　　松本姐姐越套越快、越夹越紧，她用着淫荡的邪恶眼神看着我。
　　而我的大鸡巴也被松本姐姐套得爽快无比，大鸡巴在她的巨乳里暴涨，变得更大更红，兴奋不已！
　　在松本姐姐的巨乳激烈的夹击套动下，大鸡巴终于高潮了，我精关一松，大鸡巴像个高压水管一样，射出巨量的精液，强而有力地射在松本姐姐的脸上，她漂亮的脸孔都被我射得满脸都是黏糊糊的白色精液！
　　“好多啊～你又射那么多～你真了不起啊～我的亲弟弟❤️～”
　　“姐姐～你也很棒哦～帮我套得那么舒服～这些精液都是射给你的礼物～”
　　我站起并让松本姐姐继续蹲在地上，我握着自己的大鸡巴，用还残留着精液的大龟头，在松本姐姐的左右巨乳上分别写上“淫”和“骚” 这两个字。
　　我们完事后，都在浴室里一边洗澡一边亲热，洗了好久才出来，松本姐姐也一直在我的身边留到傍晚，才依依不舍地离开我。
　　离开前她还告诉我这个弟弟，从明天开始，我都必须到她的家，陪她、和她亲热做爱！
　　从此，松本姐姐也进入了我性生活的世界中，我每天早上都会去她的家，变成她邪恶好色的坏弟弟和她激情做爱，而到了晚上在家又变成乖巧的好男人，陪伴丽莎老师，还有和约儿老师偷欢…

第6章 表面和蔼可亲，内心却淫荡好色 女同学的淫荡母亲 由比滨妈妈
　　与丽莎老师、约儿老师和松本姐姐一起风流快活了约半年了，这半年内我的身体饱受这三位熟女姐姐的疼爱，她们无时无刻都让我享受到女人身上最美妙的女人味，让我享尽人间艳福！
　　我也不负她们所望，每一次都把她们干得哭爹叫娘。
　　某天傍晚，我的手机收到一则短信，我打开一看，原来是我以前的同桌女同学，她的名叫由比滨结衣，与我认识了许久，长得蛮可爱的，只是性格有点害羞而已。
　　我们毕业离开学校后，因我当兵的关系，我也很久没有和结衣见面了，她得知我已经退役后，想约我出来叙旧，我也马上答应了结衣，都约好了隔天见面。
　　隔天早上，我和结衣在某间餐厅见面，我们就像许久不见的老同学一样，聚在一起聊聊我我，分享各自这几年的一切。
　　结衣现在已经是大学生了，还参加了社团，混得还不错，反观我现在还对未来完全没任何方向，当着三个女人的小白脸………
　　和结衣的二人聚会结束后，我原本以为我们会各自回家，哪料结衣突然叫住我……
　　“喂！小卫，你先别走，在我出门前，妈妈说她也好久没有见到你了，她想看看你，然后妈妈告诉我，要我把你带回家，你方便来我家见妈妈吗？”
　　“哦……好啊，我也好想没有见到你的母亲了，我就跟你回家问候她吧。” 得知结衣的妈妈那么想见我，我当然不会拒绝，随后我就和结衣一起回她的家。
　　我和结衣到了家后，正当结衣要开门时，门口突然自己开了，原来是结衣的妈妈得知我们已经在门外，她立刻向前为我们开门。
　　“小卫！好久不见呐～” 结衣的妈妈一脸惊喜地对我说。
　　“嗨……由比滨妈妈……好久不见……” 我一脸不好意思地说。
　　由比滨结衣的母亲，长得漂亮诱人、美色动人，性格和蔼可亲、活泼，有着温柔的笑容以及丰满的身材，她总是笑脸迎人，给人一种稳重而平和的气质。
　　她留着一头橘色的长发，平时都会把长发绑起来，漂亮的美貌加上整齐的发型，显得她非常地清秀。
　　她的穿着相当保守，无论是在家或是出外，经常都穿长袖的衣服及长裙，她的打扮完全看不见一丝春光外泄，但保守的打扮却完全遮掩不了她丰满性感的熟女肉体，她的性感肉体总是能在她保守的打扮中，完美的凸显出来，高挺的巨乳与肥美的屁股，真是引人假想。
　　她的年龄和我的妈妈相近，年轻又美丽，是位不折不扣的年轻漂亮妈妈！
　　她在生下结衣不久后，因和丈夫性格合不来，就马上和丈夫离婚了。
　　离婚后，她得到结衣的抚养权，她担任起母亲的责任，一个女人独自养大自己的女儿，和自己的女儿相依为命。
　　以前放学时，我偶尔都会到她们的家，和结衣一起温习功课，因为这个机缘，我才认识了结衣的母亲，她待我如她的亲儿子一样，对我疼爱无比、关心我，和我聊心事。
　　久而久之，我也和她越来越亲近，越来越了解彼此，因为她和我的妈妈一样温柔的关系，我都称呼她为由比滨妈妈。
　　“哎呀！小卫，那么就不见你，你现在变得好成熟哦！” 由比滨妈妈走到我的面前并摸了摸我的脸。
　　“真……真的吗？……由比滨妈妈，我也好久不见你了，你最近过得好吗？” 我被由比滨妈妈摸得尴尬脸红到不行，为了缓解我的害羞心情，我连忙问候她。
　　“过得还好啦～就只是这几年不见你，比较想念你而已。” 听到由比滨妈妈那么说，变得脸红害羞，被她的玉手摸着的脸额越变越热。
　　“我想死你了小卫，你能过来看我，我真的好开心啊～” 由比滨妈妈竟无视她的女儿结衣，在她的女儿面前抱着我，她把面部贴向我的脸，双手紧紧缠抱住我的身躯，丰满的乳房挤压着我的胸口，由比滨妈妈的举动让我感到难以置信。
　　“妈妈！你在干什么啦！你这样小卫很难受的啦！” 结衣连忙指责由比滨妈妈的举动。
　　“哪会难受啊～你看啊女儿，小卫都没拒绝我，这就代表他很喜欢被我抱～” 由比滨妈妈依旧没有理会结衣。
　　“好啦～小卫你先进来，我们进门再说吧！” 由比滨妈妈连忙把我拉进房子里面，她热情地招待我，和我聊在一起，我也特意留下来陪由比滨妈妈。
　　到晚上约十点，我看见很晚了，深怕丽莎老师会担心我，我也准备和由比滨妈妈告辞了。
　　“由比滨妈妈，结衣，现在已经很晚了，我该回家了。” 我说到，我起身准备离开。
　　“好吧……那我们下次再约哦！掰掰！～” 结衣和我告别
　　“等等！小卫，让我送你出门吧！” 由比滨妈妈主动送我出门，我也没有推辞。
　　由比滨妈妈送我走到门口后，她趁结衣没有看见我们时，她靠在我的身边对我说：“小卫，明天我的女儿结衣一整天都不在家，你可以过来陪我吗？”
　　“啊……可…可以啊，由比滨妈妈你需要我的话，我随时都可以过来……” 想到由比滨妈妈都待我那么好，我只好答应她的请求。
　　“一言为定哦❤️明天早一点过来我家哦，不然我会很寂寞很孤单的～”由比滨妈妈说完后，她竟向前轻轻温柔地咬了我的耳朵一口，她的这个举动让我大吃一惊，我万万没想到由比滨妈妈会对我做这种出格的事，这种事情就只有男女淫乱时，才会做的事。
　　我内心一阵混乱、心脏卜卜跳，眼前的漂亮妈妈竟然在暗示我，明天会和我做出过度亲密的事！
　　由比滨妈妈露出了温柔且淫荡的眼神，仿佛在对我传达我无论如何都逃不了她的手掌心，她会不顾一切地得到我！
　　由比滨妈妈和我告别后，我在回家的路上一直胡思乱想，一直想不通，为什么待我如同亲儿子的由比滨妈妈，会像刚刚那样咬我？
　　被女同学的漂亮母亲这样作弄我，这种感受让我有点慌乱，但却带着一丝兴奋……
　　到了隔天早上，我瞒着来找我偷欢的松本姐姐，说我有急事需要处理，松本姐姐虽有不依，但她作为干姐姐，也只能顺从我这个干弟弟。
　　而我也答应了松本姐姐，明天我会好好陪她，要她今天先将就一下我这个干弟弟。
　　我搭便车来到了由比滨妈妈的家，我在她的家门口先站在呼一口气，缓和一下紧张的心情，之后我敲了敲门，由比滨妈妈立刻上前为我开门。
　　“小卫，你终于来啦～等你好久啦！” 由比滨妈妈说到，我打量了由比滨妈妈的打扮，她今天的穿着依旧保守，一件长袖毛衣配上修长的长裙，像极了高贵气质的漂亮夫人！
　　“抱歉，由比滨妈妈，让你久等……”
　　“小卫，快进来～” 由比滨妈妈伸手牵着我的手，把我拉进房子里。
　　在我进入房子时，我感到剧烈的尿意，我只好先借厕所，再来陪由比滨妈妈了。
　　“不好意思，我想先上厕所。” 我说到
　　“哦？小卫你尿急啊～需要我陪你进厕所，帮忙你扶着吗？哈哈～” 由比滨妈妈竟然开着黄腔，真不敢相信平时温柔的由比滨妈妈居然会说出这样的话……
　　“哈哈……你开玩笑的吧，由比滨妈妈……” 我尴尬地说
　　“我不是和你说笑的哦～我不介意和你进厕所，帮你扶着你的性器官射尿～” 由比滨妈妈面带笑容地对我认真说
　　“哈哈……别闹了，你先等我，等我拉完尿后，再来陪你。” 我说到
　　我连忙走到厕所，掏出我的大肉屌，对着马桶一顿狂射尿液。
　　等我撒完尿后，我看见马桶旁边上方挂在一件白色蕾丝内衣和内裤，内衣的尺寸相当巨大，我看到这件内衣的尺寸大小，心想一定是由比滨妈妈的内衣和内裤。
　　正当我走向前细心观看由比滨妈妈的内衣时，在我没有触碰到内衣或是其它物品的情况下，那件内衣竟无预警地掉下来，刚好掉在我还未收进裤子里的大肉屌上，而我的大肉屌吊勾着由比滨妈妈的内衣，让我感到无比惊讶，我的大鸡巴越变越大，把由比滨妈妈的内衣高高翘起！
　　我看见这个情形，心想这该不会是什么预兆吧？
　　种种迹象暗示我，我注定会和由比滨妈妈发生肉体关系。
　　我连忙把内衣挂回原位，穿好裤子走出厕所，当我开门时，由比滨妈妈竟站在厕所门外，露出和蔼可亲的笑容等着我。
　　“你怎么在里面那么久啊？” 由比滨妈妈问我
　　“我来之前和太多水了，所以………尿比较多……”
　　这时，由比滨妈妈留意到厕所里挂着的内衣，在那微微摇摆着，她会心一笑，知道我刚刚碰过她的内衣，也留意到我的胯下翘得猛得一批。
　　“小卫，谢谢你今天愿意过来陪我，有你陪我的话，我以后的日子都不用那么寂寞了。” 由比滨妈妈说到。
　　“不客气，毕竟我以前偶尔会过来这里和结衣念书，我来你的家时，你也特别照顾我，你对我那么好，你现在对我有什么要求，我也会答应你的。” 我诚心说到。
　　“嘻嘻～真的谢谢你，不过……我今天要你过来我家，并不只是陪我那么简单而已哦～” 由比滨妈妈突然一脸阴险地看着我。
　　“哦……那是什么事呢？” 我看到由比滨妈妈的表情后，心里有点发寒，但也清楚知道她想要干什么。
　　由比滨妈妈突然向前靠着我，她胸前的大肥乳毫无顾忌地贴着我的身体，她双手紧牵着我的手，对我说道：“小卫，我想和你做一些色色的事情哦❤️～”
　　“啊……你……你是认真的吗？由比滨妈妈……” 我知道由比滨
　　妈妈想和我做这些事，可是我倒是没想到她那么直接，那么快就想和我做。
　　“我啊，也是女人啊，我也有性方面的需求，需要男人的身体解决性饥饿。自从我离婚后，我就再也没有性体验了，没有碰过其他男人，原因是……外面的男人都提不起我的兴趣……直到我女儿结衣带你来我家，我就开始对你产生兴趣了，而我从那时开始一直都想和你……上床，不过当时你还未成年，所以我只好先忍着，等你成年了… 再来玩你。我等了好久好多年了，这几年等得我身体好难受哦……终于，让我挨到了，你不仅成年了，现在还会乖乖听话过来我家陪我。” 由比滨妈妈面部靠着我，对我说着。
　　“由比滨妈妈，原来你一直都需要我，帮你泄欲……” 听见由比滨妈妈的坦言后，内心兴奋至极，眼前的极品漂亮人妻需要我的安慰。
　　“小卫，我真的需要你，我已经寂寞了好多年了，你帮帮我好不好，让我体验女人该有的快乐……” 由比滨妈妈拉起我的右手，把我的右手放在她的大奶子上。
　　由比滨妈妈的乳房真的好大好软呀，她的大奶子像一对大奶球一样，柔软十足，我的右手着急地拼命揉搓她的大奶子，上下推动揉捏这丰满的胸部。
　　“呀……哦……你好会揉……哦……哦……搓大力一些……哦……哦……好舒服哦……哦……快……快用……另一只手……揉这边啊……这边也好痒❤️……” 由比滨妈妈急忙地拉起我的左手，放在她的胸部上，她挺高胸部，双手紧抓我的手，不让我的手离开她的乳房半分，让我两只手挤搓她的大奶子，任由我玩弄她这对寂寞的大奶子。
　　“好棒哦～由比滨妈妈……你的奶子真的好大……好好玩……” 由比滨妈妈的双乳让我爱不释手，我越揉越过瘾，而我不甘只有双手可以玩弄她的大乳房，我也想用嘴巴尝尝由比滨妈妈巨乳的滋味。
　　我摆脱由比滨妈妈的手，双手拎起她的衣服边，我把她保守的衣服往上拉，从她的美腰拉到胸部，当我把她的衣服拉到胸部上时，由比滨妈妈的巨乳肆无忌惮地弹出暴露在我的眼前，两颗大奶球没有穿着乳罩，在我的面前微微弹动，大奶子上的粉红奶头又挺又硬，像成年人的奶嘴一样，等待着男人来吸吮。
　　“由比滨妈妈，你的奶子好肥好大！” 我两眼发光、口水直流地看着由比滨妈妈的母乳。
　　“怎么样？喜欢吗？这是以前我常常喂小时候的结衣，喝母奶的母乳哦❤️～你想不想也喝一口❤️？” 由比滨妈妈双手勾着我的脖子，把我的脸拉到她的母乳前。
　　“我……我要喝！我也要和由比滨妈妈的母奶！” 我张口含着由比滨妈妈的奶头，猛吸猛咬她又挺又嫩的粉红奶头。
　　“哦……哦……哦……呀……啊……啊……你好会吸呀……哦……哦……哦❤️……” 由比滨妈妈的奶头从未被任何男人吸吮过，
　　寂寞空虚已久，而她今天却被我吸吮的愉悦至极，她拼命用她的大奶子撞压我的脸，以释放内心的喜悦！
　　由比滨妈妈的奶肉挤压着我的鼻子，大奶子上散发出来的乳香味，都被我吸进身体里，乳香味慢慢地往我的肺部飘去，徘徊回旋在我的肺部里！
　　由比滨妈妈把我的头越抱越紧，她舍不得我灵活的嘴巴离开她的奶头，恨不得奶头永远塞着我的嘴巴里，让我永远吸吮奶头！
　　我用力的吸含由比滨妈妈的大奶子，嘴巴里头的牙齿大力地咬着她的奶头，像在咬口香糖一样，猛咬猛咀嚼软中带硬的奶头！
　　“啊……啊……吼……吼……吼……好……舒服……哦…哦……咬……再咬……大力一点……哦……哦……啊❤️～”
　　由比滨妈妈眯着眼、嘴唇微微张开，看着我贪婪吸咬着她的母乳，她兴奋无比，双腿间的肉穴不停地流出淫水。
　　我越吸越过瘾，在我猛烈的吸吮下，由比滨妈妈的母奶被我吸出来了，母奶从奶头喷出流进我的嘴巴里，当我尝到她的母奶时，我更加卖力猛吸奶头，将她的母奶喝进我的胃里！
　　“吼……被……被你……吸……出来了……哦……来…喝多一点……哦……哦❤️～” 由比滨妈妈像喂婴儿喝母乳一样，抱紧我的头喂我喝她新鲜的母奶，她一脸色眯眯地看着我，看着我如何糟蹋玩弄她的奶头！
　　“由比滨妈妈，你的大奶子好香哦～也让我咬一下～” 我松开由比滨妈妈的奶头，张口轻咬她滑嫩雪白的奶肉，嘴巴四处游走轻咬她又香又软的奶肉，她的奶肉鲜美可口、奶量充足，每咬一口奶肉，奶肉都会挤进我的嘴里，触碰我的舌头，粉奶味刺激我舌头的味蕾！
　　“咿呀❤️～哦……你好会……咬奶子呀……哦……哦……我的奶子……被你弄得舒服死了……哦……哦……我……我也要……吸你……下面的大东西❤️……” 由比滨妈妈轻轻的推开我，她身体往下蹲后，双脚跪在地上，漂亮的脸蛋面对着我的裤头。
　　“宝贝❤️来～快脱掉你的裤子～让我玩你的肉棒～” 由比滨妈妈心急地帮我拉下脱掉我的裤子和内裤，在她脱下我内裤的瞬间，我的大肉屌直接弹出来不小心鞭打到她漂亮的脸孔，长达三十四公分、火红发烫、粗大傲人、坚硬粗暴的大鸡巴在她面前左右摇晃！
　　而赤红亮丽的大龟头，在由比滨妈妈的樱桃小嘴前，不停地猛跳动，迫不及待地想转进她的小嘴里！
　　“好……好巨大啊❤️！你的肉棒……好大好粗……好迷人啊❤～” 雄壮的大鸡巴让由比滨妈妈不禁狂喜，她看见我大鸡巴的那一刻，内心激动无比，她伸手握住我的大鸡巴，滑嫩冰冷的玉手爱不释手地抚摸眼前巨大的肉棒！
　　“由比滨妈妈，你喜欢我的大鸡巴吗？” 我问到。
　　“喜欢！喜欢死了～真的好大啊❤️！”
　　“我的大鸡巴和你的前夫比起来，谁的比较大？”
　　“当然是你的啦！他的东西又小又软，简直就是小小鸟，又小又没用……哪像你的大肉棒，大得可怕，比他大好几倍，真是迷死人了❤️～”
　　由比滨妈妈的玉手慢慢地套弄着我的大鸡巴，冰冷的手掌紧握套弄火热的大肉屌，赤红发紫的大龟头与青筋暴露的大肉棍散发出温热的气息，为由比滨妈妈的玉手取温！
　　由比滨妈妈已经饥渴至极，她紧握着我的大鸡巴后，伸出湿淋淋的舌头，用舌尖触碰舔弄我的马眼，由比滨妈妈上下舔弄我的大龟头，她的口水都流进了马眼中的尿道缝隙里！
　　“嗯～嗯～小卫……你的大龟头好滑好热～我好喜欢哦❤️～” 由比滨妈妈的眉眼看着高高在上的我，一边看着我舒服的表情，一边猛舔我的大龟头！
　　“嘶啊～好棒啊……由比滨妈妈，你的舌头真棒～” 我一脸愉悦淫笑地看着跪在地上帮我口交的由比滨妈妈！
　　由比滨妈妈的舌头开始往我的鸡巴根部舔去，她的舌尖舔着我大鸡巴上暴露出来的每一条青筋，随后顺着青筋舔到根部，整根大鸡巴都是她滑淋淋的口水液！
　　在由比滨妈妈的舌头游走舔弄我整根大鸡巴后，她张开她的小嘴，一口含着我的大龟头，她的小嘴一吐一吸我的大龟头，嘴唇摩擦我的屌肉。
　　由比滨妈妈的双手也没闲着，她的右手猛套弄我的大肉棒，摩擦我的屌肉，左手伸进我的双腿间，抓捏着我的大卵蛋，把我的大卵蛋当成肉团来捏弄！
　　“吼～吼～嘶～爽死我了～吼～我的大鸡巴好爽～嘶～啊～我……我要射了，由比滨妈妈……快用你的大母乳……帮我……” 被由比滨妈妈的小
　　嘴和双手两面夹攻，我的大鸡巴已经达到高潮了，体内的精液快要爆射出来了！
　　由比滨妈妈迅速地脱掉她的衣服，连忙抬起她的大母乳，用大母乳夹着我的大肉屌，她识趣地用大母乳为我套弄乳交，双乳夹紧我的大屌并用力套动，她柔软的母乳肉挤压摩擦我坚硬的屌肉，刺激着我的大鸡巴每一处。
　　在由比滨妈妈的奋力乳交下，我的精关一松，精液从大鸡巴里喷射出来，热浓浓的精液全部射在由比滨妈妈美艳的美貌上！
　　“哇❤️！你的精液好多哟～” 由比滨妈妈用手指沾起我射在她脸上的精液，不停地将精液吃进她的嘴里！
　　我看见由比滨妈妈吃着我精液的淫样，我的欲火再度点燃。
　　我连忙抱起由比滨妈妈，将她抱进她的闺房里，我把她放在床上后，我急忙地脱光我的衣服，进入性交的战斗姿态！
　　躺在床上的由比滨妈妈也快速地脱掉她的长裙，露出性感的黑色蕾丝内裤。
　　我看见由比滨妈妈好色的蕾丝内裤后，萌生出好玩的心，我把大鸡巴抵压在她的肉穴上，大鸡巴隔着蕾丝内裤摩擦她的肉穴，摩擦的感觉使我们两人奇痒无比！
　　“小宝贝……好痒啊……不要再磨了……痒死我了……快…把你的大肉棒……插进来……” 由比滨妈妈主动把她自己的蕾丝内裤撕破，她伸手握着我的大鸡巴瞄准抵着她饱满的肉穴，她的美腿围勾着我的腰部后，她的美腿用力一拉，把我的身体往她身上推，整根大鸡巴直接插入她寂寞的小穴里！
　　“啊！由比滨妈妈，你好淫荡哦～居然让我的大鸡巴插进你的小穴里～” 我看见我的大鸡巴已经插入由比滨妈妈的肉穴时，内心无比爽快，我即刻将身体趴压着由比滨妈妈的性感肉体上，胸肌压着她软嫩的大母乳！
　　“哦～好爽哦～你的大肉棒，塞满我的小穴了，小穴都快被你的大肉棒撑爆了～哦～大肉棒好温暖哟～真是美死了❤️～” 由比滨妈妈一脸兴奋地抱着我！
　　“我的大鸡巴也被你的小穴夹得好舒服～小穴里面好热～而且……你的小穴还在吸着我的大鸡巴呢～”
　　“嘻嘻～我的小穴已经饿很久了，难得有那么大的大肉棒插进来～当然要好好吸个够啦❤️～”
　　“由比滨妈妈你的小穴也太会吸了吧～”
　　“谁叫你的大肉棒那么美味，我的小穴也吸得很满意～宝贝～快动！让我爽一会❤️～”
　　我抱紧由比滨妈妈的肉体，下半身开始猛撞猛抽她的穴洞。
　　突如其来的爽快感让由比滨妈妈感到前所未有的快乐，她的美腿围勾着我的腰部，玉手抓着我的背部并用指甲大力地刮我的背，以发泄无处释放的快乐！
　　“哦……哦……哦……你的大肉棒……真的……好大……好粗……嗯……嗯……好……好舒服呀……啊……啊……哦……哦……用……用力点……哦……哦……用力……干死我……哦……哦❤️……”
　　“由比滨妈妈你太棒了～你的肉穴夹得我好爽呀～我要干死你！”
　　我越插越快、越干越勇，胯下雄壮的大肉屌凶猛地摩擦由比滨妈妈的穴肉，巨大的龟头猛撞她的花心，而她的花心在我每次顶撞它时，不停地亲吻我的大龟头。
　　我一边猛干眼前漂亮的由比滨妈妈，一边欣赏由比滨妈妈被我奸淫到高潮的表情，漂亮的脸蛋露出气喘喘、满足的神情，由比滨妈妈高潮时的模样真的好美呀！
　　“吼……吼……吼……小卫……你的……大肉棒……好厉害哟……啊……啊……啊……我……从来没有像……这样……舒服过……哦……哦……哦……我快爽死了❤️～”
　　“由比滨妈妈～你做爱的模样真的好骚哦～我真性福，可以和你上床～可以玩你的身体～” 我在猛干由比滨妈妈之余，也不忘调戏她这位漂亮熟女！
　　“啊……啊……啊……小卫……哦……哦……我们……来玩点……更刺激的……哦……哦……哦……很好玩的哦❤️～”
　　由比滨妈妈把手伸向床边的小柜子上，并拿起小柜子上的手机，她打开手机后，带着高潮的表情寻找着通讯录，直到找到了她想找的手机号码。
　　“哦～嘶～我的由比滨妈妈，你想干什么呀～” 我疑惑地问
　　“啊……啊……我要打给……我那个……没用的……前夫…哦……哦……哦……我要羞辱他……哦……哦……嗯……嗯.…嗯……让他知道……他的前妻……和……一个……年轻的男人……上床……哦……哦……哦❤️～”
　　我得知由比滨妈妈要玩那么刺激的事情时，内心兴奋不已，插在她肉穴内的大鸡巴变得更加壮硬！
　　“快！由比滨妈妈，快打给你的前夫，让他知道你现在有多爽！”
　　由比滨妈妈按下拨打键，拨打电话给她的前夫，过了不到几秒，她的前夫接通了电话。
　　“喂！” 由比滨妈妈的前夫回应她
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……好久不见……哦……哦……哦……你这个……没有的废物……性无能……哦……哦…嗯……嗯……嗯❤️～” 由比滨妈妈一脸淫笑地问候她的前夫。
　　“什么？你打给我，就是为了和我吵架的吗？还有……你是怎么回事？你怎么在发出这种声音？”
　　“哦……哦……哦……我现在……要让……你知道……啊…啊……啊……我在……和一个……年轻……强壮的……男生…做爱啊……哦……哦……哦……啊……啊❤️……”
　　“什么！？你………”
　　“啊……啊……啊……怎么样呀……哦……哦……哦……你的前妻……被一位……年轻的……帅哥……干着……哦……哦…哦……嗯……嗯……滋味如何……哼哼❤️～”
　　我没想到由比滨妈妈居然如此淫荡，在和我做爱时，故意打电话给她的前夫并羞辱他，让她的前夫知道自己在和别的男人上床。
　　我配合由比滨妈妈，大鸡巴更加用力地狠操她的淫穴，大鸡巴凶狠撞击淫穴的“啪啪啪” 肉声，都传到手机里去了！
　　“啊……啊……啊……好爽……哦……哦……他现在……好用力……插着我呀……哦……哦……哦……我快……爽死了❤️～……”
　　“你这个肮脏的女人……” 由比滨妈妈的前夫开始指责她。
　　“啊哈～哦……哦……哦……太舒服啦……啊……啊……告诉你哦……这个……年轻男人……是你女儿……结衣的……男同学哦……啊……啊……啊……他啊……长得又高……又帅……哦……哦……我……每次……看到他……我的下面……就会湿透……哦……哦……哦……今天……总算……被我……勾引上床了……哦……哦……哦❤️～”
　　“贱女人！你居然勾引我们女儿的男同学上床！？”
　　“哦……哦……他的……大肉棒……好粗……好大……好壮……好长……硬得要命……嗯……嗯……嗯……比你的……大好多……也比……你的厉害……啊……啊……啊……他的大肉棒……插到了……你到不了的地方……哦……哦……哦……呀……啊……啊❤️……”
　　“你！你这个好色的女人！没想到你那么淫贱！”
　　“哦……哦……我被他……操得……爽死了……哦……哦…哦……他太猛了……啊……啊……啊……我要……泄了……啊……啊……我要……泄给他……哦❤️～～～～～”
　　由比滨妈妈泄身连连，她的淫水冲击我的大鸡巴，穿过我的大鸡巴从淫穴里狂喷出来，淫水喷得满床都是！
　　我也达到了高潮，插在由比滨妈妈淫穴内的大鸡巴开始暴涨，我做出了最后的冲刺，大鸡巴对着由比滨妈妈的淫穴一顿狂干！
　　我抽插了数百次后，大鸡巴一泄，射出了一波又一波的巨量精液，射入了由比滨妈妈的子宫里！
　　“啊呀❤️～他射了……他射好多……好浓呀……哦～他把我的子宫都射满了……哦～他的大鸡巴～喂得我的子宫好饱哟❤️～”
　　“贱货！” 由比滨妈妈的前夫不停地狂怒。
　　“掰～你这个性无能～我现在要和他一起睡觉了～”
　　由比滨妈妈关上了手机，她把手机往一边丢，随后抱着我的身躯并不断地抚摸我。
　　我主动亲上由比滨妈妈的香唇，与她热吻，热吻完毕后我们俩抱在一起甜蜜的熟睡！
　　我睡了约一小时就缓缓苏醒了，我起来时发现由比滨妈妈并不在床上。
　　突然，我闻到睡房外传来一阵料理香味，我下床去看时，看见由比滨妈妈光着身体穿着围裙，捧着两碟面从厨房里走出来，她把面放在饭桌上并细心摆放着。
　　我看见由比滨妈妈那光亮嫩滑的大屁股时，胯下的大鸡巴瞬间暴涨勃起，我趁由比滨妈妈背对着我时，静悄悄地走到她的后面，并一把抱着她！
　　“啊！我的宝贝情人，你醒啦❤️！”
　　“嗯，睡了一会，已经睡饱了～由比滨妈妈你的料理好香呀～”
　　“嘻嘻～我知道你喜欢吃我做的美食，这个是特地为你做的哦～来，我们一起吃午餐吧～”
　　“等等，由比滨妈妈，我还想干你呢……”
　　由比滨妈妈感觉到她的大屁股被我的大肉屌顶着，她的内心也开始无比放荡着。
　　“小卫，你真是一个精壮的男人，不枉我以前那么疼你，你现在终于可以用你的大肉棒好好报答我了❤️～” 由比滨妈妈用着她的大屁股扭啊扭挑逗摩擦我的大肉屌。
　　“由比滨妈妈，你实在是太美了，身材也超棒的，难得可以和你做爱，我就没有打算要停下来了！”
　　“嘻嘻❤️～我的爱人～来啊，快用你的大肉棒让我爽一下❤️～”
　　“由比滨妈妈，你的大屁股好美哟，我现在想插你的屁股～”
　　我握着我粗壮的大肉屌，用大龟头刺入由比滨妈妈的屁股沟里，大龟头上下摩擦屁股沟！
　　“呀～好痒啊～你的大龟头又大又烫～来！快把你的大肉棒插进我的屁股里❤️～”
　　我左手向前搂着由比滨妈妈的小腹，右手握着大鸡巴，随后我腰身一突，整根大鸡巴塞入了由比滨妈妈的大屁股里！
　　“啊～好涨呀❤️～”
　　我左手抱稳由比滨妈妈的身体，右手则拉下她的围裙并搓揉她的大母乳，头部向前亲着由比滨妈妈飘香的脖子，时不时还会伸出舌头舔她的脖子！
　　“哎呀❤️！好棒呀……啊……啊……啊……这样好爽……啊…哦……哦……哦……我的屁股……好过瘾呀……哦……哦…哦……舒服……啊……啊……继续插❤️……”
　　由比滨妈妈连忙翘起大屁股，并用力地往后回击顶撞我的大鸡巴，由比滨妈妈滑嫩冰冷的臀肉死命撞击我的胯下，害我也爽得快没命了！
　　“由比滨妈妈，你好骚啊，我的大鸡巴舒服死了！” 我也不忘大力地回击由比滨妈妈，和由比滨妈妈的肉体搏斗！
　　由比滨妈妈紧密的屁眼不仅紧紧夹挤着我的大鸡巴，屁眼摩擦大鸡巴的快感遍布我的全身！
　　我的大龟头不停地在由比滨妈妈的肠道里进出徘徊，大龟头散发的热气更是温暖了由比滨妈妈的肠道！
　　我们两人互相拼命激烈搏斗，我顶撞由比滨妈妈的大屁股，而由比滨妈妈往后撞击我的胯下，让我的大鸡巴更加深入她的大屁股里！
　　“啊……啊……啊……你好厉害啊！我的屁股……快被你……插烂了……哦……哦……哦❤️……”
　　“由比滨妈妈，你的屁股真棒！我以后都要插你的大屁股！”
　　“我的……心肝宝贝……哦……哦……哦……我的屁股……是你的了……啊……啊……你想……怎样插……都可以……哦……哦……哦❤️……”
　　“由比滨妈妈！我要射了！我要射进去了！我要射满你的大肠！”
　　“吼……吼……等等……不要射里面……啊……啊……来…射在…我的面上……啊……啊……啊❤️……”
　　我听见由比滨妈妈这么说后，我立刻把快要爆射的大鸡巴从她的大屁股里抽出来，由比滨妈妈一手拿起桌上的碟子，将碟子摆在我的大鸡巴下，另一只手握着我的大鸡巴，猛尻我的大鸡巴！
　　“来！射在这里，让我的面配上你身体里射出来的”酱料“！”
　　在由比滨妈妈的猛尻下，我的大鸡巴猛的跳动，喷出了一大堆白浓浓的精液，喷射在由比滨妈妈的午餐上！
　　“哇❤️！你又射那么多了，我的午餐都沾满你的精液，看起来很好吃～” 由比滨妈妈看见眼前的精液面条，她欢喜到不行！
　　“由比滨妈妈，这是我的宝贵精华哦～你快趁热吃吧！”
　　“好的～小卫，你的午餐要不要也配上我的体液？”
　　“要！由比滨妈妈你的体液才是世界上最好的配料，没有你的配料就不好吃了～”
　　“嘻嘻～那你想要我的奶水还是淫水？”
　　“都要！我全都要！”
　　“如果要的话，要靠自己弄出来哦❤️～”
　　“当然～”
　　我拿起桌上的装满面条的碟子，将碟子捧在由比滨妈妈的双腿间，我立出食指和中指，直接插入她的肉穴里，开始挖弄肉穴！
　　接着我张口含着由比滨妈妈的奶头，大力地吸着她的奶头，以便吸出她的母奶！
　　“哦……哦……你真会……啊……啊……啊……好痒……好舒服喔❤️～”
　　不到一会儿的功夫，我熟练的挖穴技巧就让由比滨妈妈的肉穴狂泄淫水，我连忙用碟子装着她的淫水。
　　同一时间，由比滨妈妈的奶水也被我吸出来了，我吐出奶头，让她的母奶喷在面条上！
　　所有的配料集齐后，我搅拌由比滨妈妈流出来的淫水和奶水，和面条混合，随后我和由比滨妈妈一起享用占有彼此精华液的料理！
　　和由比滨妈妈亲热了整个早上和中午后，我也准备要回去了，回去前由比滨妈妈给了我一串钥匙，是她家的钥匙！
　　“小卫，这是我家的钥匙，以前就已经为你准备好的，我就等这天交给你而已！你以后随时都可以来我家！”
　　“由比滨妈妈……”
　　“结衣不常在家，你一定要每天都过来我家陪我哦～”
　　“好的！由比滨妈妈，我会常来你的家，喂饱你的身体的！”
　　我和由比滨妈妈激吻了好一段时间，我才告别离开她。

第7章 与由比滨妈妈的cosplay性爱！
　　自从由比滨妈妈踏入了我的性生活后，我开始安排我的时间，分配时间轮流玩弄不同女人，当个时间管理大师。
　　到了某天，由比滨妈妈和我约定好这天要去她家陪她，我来到她家后拿出之前她给我的钥匙，我开门后并不见由比滨妈妈的身影。
　　我以为由比滨妈妈有急事先出去了，我就先坐在沙发上。
　　这时，由比滨妈妈的房门突然打开，由比滨妈妈从房间里走了出来。
　　“嗨～小卫，你终于来啦～”
　　我看了看由比滨妈妈一眼后，就吃了一惊，眼前美艳的熟女太太，居然穿着一套紧身短裙的服装，紧贴的服装完全展现由比滨妈妈的性感熟女肉体，而极短的短裙也完全没有遮掩由比滨妈妈的一双美腿，短裙短到她的内裤都能看见！
　　“由比滨妈妈……你怎么穿成这样？”
　　“嘻嘻～你有看过美少女战士吗？这是她们的水手服短裙哦～”
　　“听过，但没看过……”
　　“什么？那么好看的动漫你居然没看？我超喜欢看的，尤其是她们的水手服，真好看！所以我特地买了一套，然后穿给你看，好看吗？”
　　“好看！只要是由比滨妈妈，穿什么都那么漂亮～” 不得不说，我是发自内心认为由比滨妈妈这样穿，真的超好看的，而且还好色到不行！
　　“好看吧～那么～我今天就穿着这套衣服和你做爱咯～”
　　由比滨妈妈把我带到房间后关上门，她帮我脱光我的衣服，我的身体就这样光溜溜地在她的眼前。
　　“哇！你的大肉棒已经涨得那么大了❤️～”
　　“由比滨妈妈你太美了，只要看到你，我的大鸡巴就会马上暴涨！”
　　“小卫，今天我们来玩点不同的，我们来玩角色扮演，怎么样？”
　　“角色扮演？”
　　“对啊，我当一个角色，而你也当另外一个角色！”
　　“哦？就听你的吧，你想玩什么角色？”
　　“我穿着水手服，那我就当美少女战士里的水手月光，正义的女战士～”
　　“那我呢？”
　　“你的大肉棒那么大，我要你当一个好色变态的邪恶坏人，名字就叫………大肉棒魔王～”
　　“哦！听起来不错，那么我就是大肉棒魔王了～”
　　“呵！你这个大肉棒魔王，你强奸了那么多女人，奸淫了那么多无辜女人！我！美少女战士！要代替所有女人，用巨乳惩罚你～”
　　由比滨妈妈把我推到床上，并用她的大母乳碾压摩擦我的脸，大母乳隔着她的水手服惩罚我这个大肉棒魔王！
　　“大肉棒魔王，今天我要用我的巨乳压死你❤️～”
　　“哦～哦～好厉害的女战士啊～好强哦～我也要认真了～我要反击了～”
　　我把手伸到由比滨妈妈的下体，手指穿过她的内裤，插入她的肉穴内，之后我开始以围圈的方式挖弄她的肉穴！
　　“啊……啊……你好卑鄙啊……大肉棒魔王……你居然……偷袭我……哦……哦……哦❤️……”
　　“怎么啦？美少女战士～怎么不继续攻击我了？”
　　“啊……啊……好痒……没想到……你这个……大肉棒……魔王……那么强❤️……”
　　“是我的手指厉害？还是你的巨乳厉害呢？”
　　“哦……哦……哦……我不会……服输的……啊……啊……我要和你……奋斗到底……哦……哦❤️……”
　　“那我就让你看看，比手指还要厉害的绝招～”
　　我把由比滨妈妈翻过来压在床上，随后跪在她的粉腿间，握着自己的大鸡巴上下摇摆。
　　“看到这根大鸡巴了吗？这根大鸡巴可是玩弄奸淫过许多无辜漂亮女性的邪恶大鸡巴哦～今天你这位美少女战士也难逃这根邪恶大鸡巴的抽插哦～我要让你堕落～”
　　“来啊～谁怕谁～我要和你的大肉棒战斗到底～看是我们美少女战士的肉穴厉害，还是你的大肉棒猛❤️～”
　　我抬起由比滨妈妈的美腿，将小腿摆在我的肩膀上，我把由比滨妈妈的内裤往一边拉开，把大鸡巴瞄准她的穴洞后，腰身一前，大鸡巴一寸一寸地插入肉穴里！
　　“哎呀！好……好大啊……大肉棒魔王……你的大肉棒……好劲呀❤️……”
　　“呵呵～今天我要把你这个美少女战士变成我的性奴～”
　　说完，我立刻狂插狂抽由比滨妈妈的淫穴，粗壮的大鸡巴奸淫由比滨妈妈饱满的肥穴！
　　“啊……啊……啊……哦……哦……好爽……啊……啊…大肉棒魔王……你的大肉棒……你好厉害呀……哦……哦……哦❤️……”
　　“怎么样啊？美少女战士～我的大鸡巴厉害吧？你快要被我的大鸡巴打败了哟～”
　　“哦……哦……哦……美死了……嗯……嗯……我才……没输呢……哦……哦……哦……我会……为了……所有女人……战胜你的……哦……哦……哦❤️……”
　　正当我和由比滨妈妈玩角色扮演游戏越玩越过瘾、玩得浑身大汗时，房门外突然传来敲门声，而门外的人说：“妈妈，你怎么了？怎么一直在房间里面叫？”
　　原来敲门的人是结衣，我和由比滨妈妈听见结衣的声音后，两人立刻才刚刚的角色扮演回过神来。
　　“结衣不是去学校一整天都不回来吗？怎么现在在这里啊？” 我小声地问由比滨妈妈。
　　“我也不知道她为什么会突然回家……” 由比滨妈妈也懵了。
　　“这回惨了，被结衣听到这样的声音……” 我心急如焚
　　“没关系，你快点躲在房门的后面，我会掩护你，然后我会想办法骗结衣！”
　　由比滨妈妈把我拉到房门后面，只要房门一开，房门就会挡着我，结衣就不会发现我了。
　　等我站好后，由比滨妈妈就心惊胆跳地开门，一脸若无其事、笑嘻嘻地对着结衣。
　　“哎呀～是结衣啊！” 由比滨妈妈说
　　“妈…………你……你穿这是什么呀？” 结衣惊讶地问
　　“啊……这是水手服哦……哈哈，你又不是不知道妈妈喜欢美少女战士，所以妈妈才买一套水手服穿。”
　　“妈妈，你怎么还穿这种东西啊……而且你怎么满身是汗？你的水手服也湿了……”
　　“哦……水手服太紧了，有点不合身，而且穿起来还很闷热，搞得妈妈我热死了，哈哈。啊对了，你怎么突然回来了，你不是要在学校好几天吗？”
　　“我忘记拿东西了，才马上回来，倒是妈妈你啊，刚刚你怎么在房间喊那么大声？” 结衣问到
　　“妈妈刚刚是在学美少女战士的台词啦～难得穿上水手服，当然要学美少女战士一样，说一些她们的台词咯～”
　　“真拿你没办法啊……妈妈你年纪也不小了啦……”
　　躲在门后的我没被发现，我正放下心来时，我看见由比滨妈妈那高翘翘、肥圆圆的大屁股时，内心有些不安分，想趁这个时候玩弄她的大屁股。
　　我伸手抚摸比滨妈妈的大屁股，并轻轻地捏她的臀肉，由比滨妈妈被我暗中偷袭，她的身体开始愉快起来，双脚不停地颤抖！
　　“哦……好了……结衣……哦……你拿了……东西就……快点……回去学校吧……啊……啊❤️……” 由比滨妈妈在和结衣谈话时，不免说出淫荡的语音。
　　“妈妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？” 结衣问
　　“妈妈……现在……很舒服❤️……哦！不……妈妈没事……”由比滨妈妈带着愉快的感觉回答结衣。
　　在门边的我，看见由比滨妈妈那么能忍，我就只好使出让她欲罢不能的大鸡巴，故意搞她！
　　我握着大鸡巴横贴着由比滨妈妈的大屁股，随后开始左右摩擦她的两片大臀肉。
　　由比滨妈妈感到我用着大鸡巴作弄她，她不仅没有阻止我，还故意翘高大屁股让我尽情摩擦！
　　“哦……好痒……嗯……真粗❤️……” 由比滨妈妈的眉眼偷
　　偷瞄向门边的我，使用着消魂的声音，嘴唇微微张开呻呤！
　　“妈妈，我感觉你好像不对劲叻……你真的没事？” 结衣还是不解地问到
　　“没事……结衣……你……快点回去学校吧……” 由比滨妈妈强忍着喜悦感对结衣回话。
　　“好吧……我走了，有事记得告诉我哦！再见，妈妈！” 结衣说完后，就离开了。
　　等结衣走后，由比滨妈妈拉着我的大鸡巴，把我拉到床上并把我再度推到床上。
　　“结衣已经回学校了～来，我们继续玩吧～大肉棒魔王❤️”
　　“真有你的，没想到真的瞒过了结衣……”
　　“放心，结衣是个单纯的女孩，她不会怀疑我这个妈妈的，不要理她，我们继续！”
　　由比滨妈妈把我按在床上，她握着我的大鸡巴并跨蹲在我的大鸡巴上，她把我硬邦邦的大鸡巴瞄准她的淫穴后，大屁股慢慢往下坐，让淫穴生吞我一柱擎天的大鸡巴，直到淫穴吞没整根大鸡巴为止！
　　“啊～好涨哟❤️～”
　　“你这个正义的美少女战士，你又想怎么对付本大肉棒魔王呢？”
　　“你这个好色的大肉棒魔王！我要牺牲自己，我要打败你邪恶的大肉棒！榨干你的精液！让你没办法再危害任何无辜的女性！” 由比滨妈妈说完后，她双手按着我的腹肌并蹲在我的胯下，开始上下摆动套弄我粗长的大鸡巴！
　　我看着我的大肉屌被眼前的由比滨妈妈不停套动，内心爽上天！我双手摆在由比滨妈妈的美腿上，自己的胯下往上顶，配合由比滨妈妈的套弄！
　　“吼……吼……吼……啊……啊……好……好过瘾呀……哦……哦……大肉棒魔王……啊……啊……我要……和你拼了……啊……啊❤️……”
　　“哦～哦～美少女战士居然那么厉害～我快被爽死了～快被你打败了～”
　　“啊……啊……啊……我要用……我的……大……屁股……压死你……哦……哦……哦……大肉棒魔王❤️……”
　　由比滨妈妈发狂地猛上下套弄我的大鸡巴，她的汗水狂流，水手服都被她的香汗弄得湿淋淋了！
　　由比滨妈妈愈套愈过瘾、愈套愈爽快，她的淫水顺着我的大鸡巴大量地流出来！
　　由比滨妈妈开始气喘喘地大口呼吸，她每次呼吸时，她胸口上的大母乳就会随着她的呼吸膨胀。
　　在由比滨妈妈连续气喘地呼吸下，大母乳也不停地在往外挤撑着薄弱的水手服。
　　终于，大母乳在不断地挤撑下，由比滨妈妈的大母乳把水手服彻底撑破了，两颗又大又肥的大母乳在水手服的爆开下，暴露掉出在我的眼前！
　　由比滨妈妈的大母乳已经满是汗水，湿淋淋的大母乳真是淫荡且好色！
　　我激动地把由比滨妈妈翻过来，并让她背对着我趴在床上，我握着沾满她淫水的大鸡巴并一口气插入她的大屁股里，随后我趴在她的香背上，双手往前揉搓她的大母乳，开始一边狂干她的大屁股，一边玩捏她的大母乳！
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……你好厉害呀……哦……哦……哦……我快……被你打败了……啊……啊❤️……”
　　“别太小看我了，美少女战士！让你看看我大肉棒魔王的绝技！精液乱射之巨屌！”
　　我疯狂地猛干由比滨妈妈的大肥臀，在数白下抽插后，我的大鸡巴引来高潮，大鸡巴对着由比滨妈妈的肠道射出巨量的热精，烫得由比滨妈妈舒服上天！
　　“吼……吼……吼……没想到……正义的……美少女战士……会被你……打扮……哦……哦……你赢了……大肉棒魔王……吼…吼❤️……” 由比滨妈妈已经累得趴在床上动弹不得，满脸笑容地看着我。
　　“看吧！都说在性的方面，正义永远无法打败邪恶！正不能胜邪！”
　　正当我把大鸡巴从由比滨妈妈的大屁股里抽出来时，由比滨妈妈突然起身把我抱住，并把我压在她的肉身下！
　　“嘻嘻❤️～你好天真啊！大肉棒魔王～你以为这样就结束了吗？我还没对你使出美少女战士的”大“绝招呢～做好累死的准备了吗？大肉棒魔王❤️～” 由比滨妈妈伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，对着我露出邪恶且淫荡的好色表情！
　　“啊！？”
　　最后，我真的被由比滨妈妈榨干了，被她榨得干干净净，一点都不剩…………而且由比滨妈妈还在我无力反抗时，趁机把我的手脚绑在床角，拿起一条已经准备好的鞭子用力鞭打我，和我玩SM……
　　结局，美少女战士彻底打败了大肉棒魔王！邪不能胜正！

第8章 引人犯罪的漂亮太太 极品人妻齐藤美弥子
　　某天早晨，我前往超市购买家里缺乏的食物，我走着走着就看见了我一直想买的辣椒酱，我自然而然地伸手去拿那瓶辣椒酱，而我并没有留意到此时也有一个女人和我一样，想伸手拿那瓶辣椒酱。
　　我和那位女人同时伸手去拿摆在柜子上唯一的辣椒酱，而我们的手在握着那瓶辣椒酱时，无意中接触在一起，两人的手紧紧抓在一起！
　　此时我和她都吓了一跳，两人连忙把手松开，我出于礼貌，本想跟她道歉，但当我看见她的那一刻后，我整个人被她惊艳到了！
　　眼前的女人穿着一件相当性感的红色低胸连身裙，双耳戴着金色的耳环，她留着棕色的长发，拥有一双品红的大眼睛，迷人的小嘴涂着谈红的口红，脸蛋粉白，标准身高，胸前的乳房又大又圆，小腹上的线条透过她紧小的衣服完全展现出来，大腿光嫩，身体散发出一股男人都无法抵挡的熟女体香味。
　　“啊……对不起帅哥，刚……刚刚真是不好意思呢……” 那位漂亮的女人开口说。
　　“没……没关系，我们只是都想要这个辣椒酱而已，才不小心碰到对方……小姐，如果你要的话，这个辣椒酱就归你吧！” 看见眼前的女人那么漂亮，我立马露出绅士的一面！
　　“真的？谢谢你哦～小帅哥～”
　　“不客气～小姐姐～”
　　“哈哈～你嘴巴真甜，什么小姐姐啦～人家我已经结婚好久了。” 听她那么说，原来她已经是人妻了，难怪看起来那么吸引人！
　　“是吗？原来是漂亮的太太！” 就凭我这句话，眼前的太太立刻面带笑容地脸红！
　　“你的嘴巴真会说话，讲话都那么甜………我们难得见面，我就介绍我自己吧！我叫齐藤美弥子，你叫什么名字？”
　　“你叫我小卫就可以了，多多指教～齐藤太太～”
　　对我而言，齐藤太太真的好美呀！
　　她的打扮显得她像一位高贵的夫人，她把已婚熟女该有的特征和气质都完全表现出来，她的美貌彻底冲击了我的内心，不禁让我心跳加速、怦然心动，难道……这就是心动的感觉吗？
　　我已经完全被眼前的漂亮太太迷倒了，而我也对这位太太一见钟情，彻底爱上这位太太了！
　　我把握与齐藤太太相遇的机缘，趁机搭讪她！
　　我和齐藤太太一起逛超市，我们边聊边逛，我把齐藤太太逗得欢喜至极，而我为了讨好她的欢心，主动帮她提着她的购物袋！
　　等我们逛完超市后，一起到柜台结账，因我刚刚讨得齐藤太太相当开心，齐藤太太就毫不客气地自掏腰包帮我结账，我也没有拒绝眼前漂亮太太的好意！
　　我帮齐藤太太提着她的购物袋，一起走到了超市大门，看见齐藤太太马上就要回家和我离别了，我还想再争取与她单独相处的机会，我主动开口说：“齐藤太太，你买了那么多东西，你一个人拿不完的吧？不如让我帮你拿回家吧。”
　　“真的吗？小卫弟弟，会麻烦你吗？”
　　“不会啦～反正我今天有空，我可以跟你回家帮你拿东西哦！”
　　“真的谢谢你，对我那么热心，反正我家没人，你帮我拿东西回家就顺便在我家坐一坐吧！” 齐藤太太对我完全没有任何戒心，就让我这个刚认识又讨得她欢喜的男人跟她回家。
　　我把齐藤太太的购物袋放在她的车上，搭上齐藤太太的车就跟她回家了。
　　在齐藤太太驾车的途中，她细说了关于她自己的事，而我从她的口中得知，原来她的丈夫是一位某间音乐公司的经纪人，他工作繁忙，长期在外工作而极少回家，他忽略了自己的妻子，导致齐藤太太都经常独守空房。
　　我知情后，替齐藤太太感到可怜，明明长得美艳漂亮，自己的丈夫却因工作而冷落她，害她即使嫁人了也依旧感到孤独寂寞…………难怪齐藤太太对我这个刚认识且愿意陪她的年轻男生一点都不排斥，甚至还让我接近她！
　　到了齐藤太太的家后，我一口气帮她提完所有购物袋，帮她拿进屋子里。等我提完后，齐藤太太让我先坐下休息，她自己去倒杯茶给我。
　　齐藤太太拿着一杯热茶朝我走过来，她弯下腰并把茶递给我，她面带和谐的笑容礼貌地对我说：“辛苦你了小卫弟弟，来，先喝杯茶～”
　　在齐藤太太对我近距离弯下腰时，她的大乳房随着她弯腰的动作，大乳房从她的深沟连身裙里漏出暴露在我的眼前！
　　齐藤太太露出来的大乳房散发出香喷喷的乳香味，对着我的脸扑面而来，此时我周边的空气都是她大乳房的香味！
　　我看见齐藤太太诱人的双乳后，全身发热、呼吸开始极速，而我裤子里的大鸡巴却顶着内裤不停地暴涨着！
　　“来喝茶吧，小心烫哦～” 齐藤太太并没有留意到自己的春光已经外泄，她继续对我弯下身，毫不知情地看着还在发呆的我。
　　此时还在发呆的我，脑海中已经浮现出抱着齐藤太太并玩弄她美乳的美景了。
　　在齐藤太太温柔的呼叫下，我才马上回神，拿过她递给我的茶，我大口地喝光眼前漂亮太太为我泡的茶。
　　“哇！茶还很烫叻！你喝那么快，会烫伤的……” 齐藤太太坐在我的身边并对我说。
　　“太太你泡的茶太好喝了，忍不住就喝完了！”
　　“真的吗？我真的泡得那么好喝？” 齐藤太太洋洋得意起来。
　　“真的！太太你不仅会泡茶，而且你的人也长得非常漂亮，太太你真的是完美的女人！” 凭我的三言两语，瞬间就把眼前的齐藤太太逗得脸红！
　　“你的嘴巴越来越甜了……一直说我漂亮……” 对着眼前长得又高又帅且不停赞扬她美貌的年轻男人，齐藤太太的语气逐渐温柔起来，表现得像个柔弱的淑女一样。
　　“我说真的，太太你真的好美，从我刚刚第一次遇见你的时候，我被你的美貌迷倒了……我从来没有看过像太太你那么迷人的女人。” 我坦诚和齐藤太太说。
　　“啊……小卫弟弟……” 此时的齐藤太太被我的真言给惊住了。
　　我起身跪在齐藤太太的身前，我的双手搭在她的美腿上，胸膛挺直地对着齐藤太太说：“太太，虽然我们俩今天才相识，可是我却被太太你美如天仙的气质给深深吸引了，你的美貌任哪个女人都比不上，太太你在我的心目中永远是最迷人的！”
　　“小卫弟……你……” 齐藤太太惊讶地看着我。
　　“太太，我喜欢你……” 我真诚地向齐藤太太告白。
　　齐藤太太听到我这番话后，有点紧张且不知所措，她已为人妻多年，从未遇过其他男人像这样向她真情流露地告白，而且眼前的男人不仅年轻，年纪也比她小十几岁。
　　“小卫弟弟……你不要闹了啦……我已经有丈夫了，你突然这样……我会很难为情的……来，别闹了……乖，快站起来……” 齐藤太太带着严肃的表情与温柔的语气地说。
　　齐藤太太伸手握着我的手臂，打算把我扶起来，正当她想使力把我扶起来的那一刻，她肩膀上的连身裙吊带和内衣吊带突然顺着她的肩膀滑落下来，左右两边的吊带都滑落到她的手寸，胸围上的深沟衣料及内衣也从乳房掉落下来，掉落到她的腹部上，齐藤太太的大奶子一丝不挂地在我的眼前暴露出来！
　　“啊！” 齐藤太太往下一看，发现自己的大奶子完全暴露在我的面前，而她的大奶子距离我的脸只有几厘米而已。
　　齐藤太太的大奶子雪白光滑、又大又肥，她的奶子就像布丁一样Q弹，两粒大奶球在我的面前微微摇晃，大奶球的奶香味更是浓郁，而大奶子上的粉红奶头像成人奶嘴一样，坚挺且诱人！
　　我把握住天赐良缘的机会，趁齐藤太太还没来得及穿上吊带时，我双手抱紧齐藤太太的美腰，张口含着她毫无遮掩的奶头，把她香嫩的奶头含在嘴里猛咀！
　　“啊！小卫弟弟！你在……干什么……别这样……这是我的乳房…不行……啊……啊……啊……” 齐藤太太眼睁睁看着自己的奶头
　　被刚认识的年轻男人吸含着，她想挣扎，无奈她的力气太小，无法摆脱我的拥抱，而我却在她挣扎的时候，猛吸她的奶头！
　　“哦……哦……小……卫……弟弟…啊……啊……你……怎么…可以……这样……哦……哦……你……太过……分了…啊……啊……”
　　齐藤太太开始紧张起来，含在我嘴里的奶头逐渐发硬激凸，而我没有理会齐藤太太的反抗，我全神贯注地吸吮她的奶头，任凭齐藤太太如何反抗，她也无法摆脱我缠抱她腰部的手。
　　无助的齐藤太太只能把自己的手按在我的头上，企图用她软弱的力气来推开我，把我的头部从她的大美乳中推开。
　　齐藤太太的奶头真有嚼劲，她的奶头又软又嫩，我轻轻咬着她的奶头，让奶头夹在我的牙齿间，随后我蠕动起我的舌头，用舌头猛舔含着嘴里的奶头，齐藤太太的奶头都沾满了我的口水！
　　“啊……啊……够了……小卫……弟弟……哦……哦……快……住手……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦…哦……”
　　齐藤太太的求饶声开始柔弱起来，逐渐变成了愉悦的呻呤声，反抗的力气也越来越小了。
　　我趁齐藤太太失去了挣扎的力气时，我把手移到她的屁股，并大力抓捏她的熟女屁股！
　　“哦……哦……哦……坏……小子……啊……啊……你…哦……哦…你太……过分……哦……哦……不要………再……吸了……啊……啊……吼……吼……吼……哦……呀…哦……哦……”
　　在我卖力地吸吮下，齐藤太太感到越来越舒服，她开始享受奶头被吸吮的快感，齐藤太太的双手从推开我的姿势，不由自主地慢慢把手往我的后脑抱，把我的头紧紧抱在她的怀里！
　　我见齐藤太太已经被我玩得全身无力了，我赶紧把她抱起来，用公主抱的方式把她抱进睡房里，随后把她放在床的中央，并开始帮她脱掉衣服。
　　“小卫弟弟……不要……别脱我的衣服……” 齐藤太太作为一位人妻，她深知已婚之妇必须守妇道，自己纯洁的肉身绝不能被丈夫以外的男人看光。
　　我把齐藤太太身上的布料一件一件从她的身体上脱去，直到她全身上下被我脱个清光为止，性感的熟女人妻肉体一丝不挂地全露在我的眼前。
　　“太太……你的身材真棒！好丰满啊！” 齐藤太太的肉体果然丰满诱人，她肥美的大乳房配上瘦平的小腹，雪白的美腿配上圆滚滚的美臀，双腿间的粉红肉穴窄小且保养得以，齐藤太太简直是人间极品！
　　“小卫弟弟……你理智一点……我已经有老公了……求你不要……”
　　齐藤太太一手遮着大乳房，一手遮着双腿间的肉穴，不停地向我求饶。
　　欲火攻心的我根本没有理会齐藤太太的求饶，我飞快地把我的衣服全部脱光，全身赤裸裸地站在齐藤太太的面前，而我早已坚硬暴涨的大鸡巴，高翘翘、硬邦邦、一柱擎天地在她的眼前。
　　“天呐！！！你……你的……好大啊！！” 齐藤太太看见我又粗又大的大鸡巴后，她不禁大吃一惊，心想居然有那么巨大的鸡巴出现在她的眼前，这根大鸡巴比起她的丈夫，还要粗大好几倍！
　　“你的东西……好大……好吓人啊……”齐藤太太看着我的大鸡巴
　　心动不已、怦然心动，她越看越脸红，越看越心痒，她的呼吸开始凌乱，心脏卜卜跳个不停，她心想那么巨大的鸡巴要是真的插进去，会是什么滋味？
　　“太太，这是我送给你的定情礼物，你就收下吧～” 我趁齐藤太太还在瞪大眼张嘴惊讶地看着我的大鸡巴时，我握着我的大鸡巴，对准齐藤太太的樱桃小嘴，腰部往前一摆，将我暴涨的大龟头塞入她半开的小嘴里！
　　“唔……唔……唔……” 齐藤太太没想到我会把那么巨大的鸡巴塞
　　入她的嘴巴里，巨大的龟头撑满她的嘴巴。我按着齐藤太太的头部，腰身开始前后摆动，让大鸡巴摩擦她的小嘴。
　　“哦～～～太太你的嘴好棒呀，快吃我的大鸡巴～” 我的大鸡巴在齐藤太太的嘴里越抽越快，巨大的龟头直接顶到她的喉结！
　　“唔……唔……”齐藤太太一脸不可思议地看着含在自己嘴里的大鸡巴，大鸡巴不停地在她的嘴巴里一进一出，剧烈的抽动让齐藤太太开始难以呼吸！
　　我玩了一会后，我慢慢地把大鸡巴从齐藤太太的嘴里抽出来，此时我的大鸡巴已经湿透了，整根大鸡巴都是她的口水，而齐藤太太正在张口喘气着。
　　我把青筋暴露的大鸡巴按着齐藤太太的脸上，并用大鸡巴摩擦她漂亮的脸蛋！
　　“好……好巨大……小卫弟弟，你的肉棒……好大……” 在生
　　龙活虎的大鸡巴面前，即使是再怎么遵守妇道的好女人，也难免会心动不已！
　　齐藤太太两眼盯着贴在她脸上的大鸡巴，看着巨大傲人的鸡巴不停四处摩擦她的脸蛋，她的内心逐渐开始放荡！
　　“太太，我今天就要让你看看，我真心爱你的诚意！” 我把齐藤太太按在床上，双手抓着齐藤太太的手，并把她的手张开左右按在床上，此时她的性感娇躯毫无遮掩地在我的身下，无论是她的奶子或是小腹，随时都可以供我享受！
　　我把头埋在齐藤太太的脖子里，伸出舌头舔着她软嫩嫩的脖子，随后再往下舔她光滑的锁骨，再从锁骨慢慢舔到她的乳沟里。
　　齐藤太太低头看见我的头已经埋进她的乳沟里时，她的心猛跳不已，剧烈的心跳导致她的大奶子也跟着微微跳动，跳动的奶子不停地撞击我的脸！
　　“哦……小卫弟弟……要死了……我的乳房……好舒服喔……”
　　我看见齐藤太太这样愉悦，我变得更兴奋、更加得寸进尺，我从乳沟往下舔，舔到她平坦的小腹，我细心地舔着小腹的每一处，齐藤太太的小腹散发的体温温暖至极，我将我的脸贴在她的小腹上，温柔的摩擦她的小腹，感受她温热的体温，随后我再伸出舌头，把舌头刺入她的肚脐里，用舌头轻轻舔着并调戏她的肚脐。
　　“哦……哦……哦……好痒……哦……” 肚脐的瘙痒让齐藤太太爽快无比，她的轿躯不停地抽搐，嘴里不断地呻呤！
　　我解开齐藤太太的双手，用手把她的美腿勾在我的肩膀上，我把脸慢慢往下贴，舌头慢慢往下舔，直到齐藤太太饱满的阴户在我的面前！
　　“哇！好美的阴唇啊！” 齐藤太太的阴唇饱满赤红，阴唇外流出了许多淫汁，而厚厚的阴唇微微蠕动，等待着我的吸吮！
　　“啊！不要看我的那里……那是我的……私处……” 齐藤太太害羞地说。
　　“太太，你的私处真美呀～让我和它接吻一会～” 说完后我的嘴巴就直接亲在齐藤太太的阴户上，我大口大口用力吸吮她肥美的阴唇，舌头刺入狭小的穴洞里上下舔弄！
　　“哦……哦……哦……小……色鬼……你……好会……舔……哦……哦……里面……好……凉快……啊……啊❤️……”
　　我灵活的舌头让齐藤太太欲罢不能，齐藤太太激发出女人淫荡的本性，她双手死死往下抓着我的头，臀部往上挺并扭动臀部用阴唇大力摩擦我的嘴巴！
　　“哦……哦……里面……好……爽啊……哦……哦……我…要去……了啦……啊……啊……哦❤️～～～～～～”
　　齐藤太太喷出了她体内珍藏已久的淫水，她的淫水像激流一样从小穴里喷出，对着我的脸狂喷一通，旺盛的淫水喷得我满脸都是！
　　齐藤太太湿淋淋的淫穴看得我心痒难搔，我起身把她的双脚抬起围在我的腰身上，我握住我的大鸡巴按在她湿淋淋的阴唇上，随后我用大鸡巴上下摩擦阴唇，让自己的大鸡巴沾上流在阴唇上的淫汁！
　　“哦……不要……磨了……好……痒……我快……受不了…了……” 齐藤太太已经被阴唇上的瘙痒弄得饥渴难耐，她的全身肉体不停颤抖！
　　现在的齐藤太太只渴望正在戏弄她的大鸡巴可以插进她的肉穴，填满她寂寞难耐的肉穴！
　　看见齐藤太太不停骚动的性感裸体，我也忍不了了，我握着大鸡巴把大龟头慢慢地塞在她穴洞中，我腰身往前一顶，巨大的肉屌直捣齐藤太太寂寞的肉穴里头！
　　“哦～～小色鬼……你把你的……大东西……插进……来了……好……好大……啊……我里面……被你的大东西……撑得好满啊❤️……” 齐藤太太感到愉快无比，火热热的大鸡巴点燃了她的淫荡性欲，充满她冰冷且窄小的肉洞！
　　“太太～你的穴洞真的好紧，我的鸡巴被夹得好爽唷！” 齐藤太太的肉穴确实紧密，狭小的肉洞紧紧抱着我的大鸡巴，肉壁不停蠕动微微摩擦我结实的鸡巴肉，她的花心不停地和我插在深处的大龟头接吻，搞得我舒服到不行！
　　我开始摆动下半身，大鸡巴缓缓抽插齐藤太太的肉穴，巨大的鸡巴在肉穴里一进一出，大龟头迎面撞击她的花心！
　　“啊……啊……温……温柔一点……小卫弟弟……你的肉棒…实在……是……太粗了……” 齐藤太太气呼呼地往下看着插在小穴里那粗得惊人的大肉屌。
　　我并没有对美艳的齐藤太太怜香惜玉，我抓紧她那双美腿，大力摇动腰身，让大鸡巴狠狠猛操她的淫穴！
　　“哦……哦……哦……小卫弟弟……别……插……那么……用力……哦……哦……啊……啊……我会……受……不了的…吼……吼……吼……啊……啊……”
　　“我心爱的太太～你习惯了就不会痛了～还会觉得超爽的！”
　　我浑身解数，我愈加用力地狂操齐藤太太，大鸡巴次次插进最深处，大龟头拼命猛撞花心！
　　“哦……哦……哦……你……好猛呀……啊……啊……啊……哦……哦……你的……大肉棒……真的……好猛……哦…哦……顶……顶到……好深……呀……哦……哦……里面……好……好爽……啊……啊……啊❤️……”
　　我巨大的鸡巴彻底激发齐藤太太淫荡的内心，女人放荡的本性彻底呈现出来，她开始肆无忌惮地大声淫叫，大龟头顶到她的花心时，她都会像发春一样淫叫！
　　“太太……我爱你……你是我的……我和你才是天生一对的！”
　　我看见美艳的齐藤太太淫荡的骚样后，我释放出雄性原始的爆发力，我的肉身趴下压着齐藤太太性感的轿躯，双手紧抱她的美腰，胯下的大鸡巴像个猛兽一样，凶猛地狂操淫穴，狠狠地往死里操！
　　“啊……啊……啊……太爽了啦………爽死……我了……你……你的……大肉棒……真的……好棒呀……哦……哦…哦……啊……啊……你……比我老公的……大太多啦……也……比我老公……厉害……哦……哦……真是……爱死你了…哦……哦❤️……”
　　齐藤太太兴奋地双手搂着我的脖子，她的香唇狂亲我的嘴唇，对我的嘴唇又亲又咬，她雪白的美腿紧紧围勾着我的腰身，不让我离开她半分！
　　女人只有在性交时，才能展现出她真正的美，而齐藤太太把这一点发挥得淋漓尽致，高潮中的齐藤太太美色逼人，她的美彻底刻入我的心！
　　我越干越快、越干越猛、越干越狠，勇猛的大鸡巴在齐藤太太的肉穴进出徘徊，花心流出来的淫水让她的肉穴滋润万分，使得我的大鸡巴顺畅无阻地插弄肉穴。
　　“哦……哦……哦……哦……你……越来越……猛了…哦……哦……啊……啊……啊……舒……服……啊……啊…美死了……哦……哦❤️～”
　　我和齐藤太太像发情发春的奸夫淫妇一样，在床上激情做爱！
　　背夫偷欢的快感让齐藤太太感到刺激无比，她完全恢复了女人淫荡的雌性，在自己与丈夫的双人床上和另外一位年轻男人疯狂淫乱偷情，在房间里上演激情的春宫之戏！
　　激烈的肉体缠斗早已让整齐的双人床单凌乱不已，在我凶猛的抽动下，整张双人床都在剧烈摇动，床架也发出“叽叽叽” 的声音。
　　齐藤太太的淫叫声打破了宁静许久的夫妻房，她消魂的淫叫声与男女肉体相撞的肉声坏绕在她独守已久的夫妻房！
　　“哦……哦……小心肝……你……真……厉害……啊……啊……我从来……没有……那么……爽……快过……啊……我快……舒服……死了……哦……哦……哦……我要……丢了……啊……啊……啊……哦❤️～～～～” 齐藤太太抱着我的肉身语
　　无伦次地乱叫，她肉穴内的淫水狂泄不止，泄得满张床单都是她热乎乎的淫汁！
　　我和齐藤太太越玩越过瘾，持久耐操的大鸡巴不停狂操空虚已久的肉穴，双方都不肯停下来！
　　我持续摆动腰身操齐藤太太，而她则继续享受被我奸淫的过程，享受被自己老公以外的男人奸淫的刺激滋味！
　　“啊……啊……舒……服……哦……哦……哦……我……快……被你……操死了……哦……哦……哦……我快……不行了……哦……哦❤️……” 齐藤太太在我发狂的抽插下，她高潮了无数次，柔弱的身躯已经支撑不了我的抽干，而此时我也开始高潮了，大鸡巴快要憋不住了！
　　“我要射了……我爱你……太太……我射给你……哦～～～～”
　　我大腿一酸、龟头一麻，大鸡巴射出大量热浓浓的精液，滚烫的浓精射入齐藤太太饱受奸淫的肉穴里，填满她的子宫！
　　“天……天呐！你这个……小坏蛋……你居然射在里面……还射那么多……里面好满……好烫哟……”
　　“太太，这是我献给你的爱液，你就收下吧～”
　　“真不敢相信，我们前两个小时才认识而已，两个小时后……我们竟然都脱光衣服……光溜溜抱着一起在床上做出这种事了……真是羞死我了……”
　　“对不起太太，我太爱你了，才会做出这种事～”
　　“哼！你这个小色鬼……你还好意思说……都是你，害我红杏出墙……” 齐藤太太轻轻地捏我的脸。
　　“别生气嘛～我会对你负责的～”
　　我起身把我的大鸡巴从齐藤太太的小穴里抽出来，她趁机偷看我的大鸡巴，而她惊讶地发现，我的大鸡巴不仅没有软下来，反而还硬邦邦地猛翘着，甚至变得比刚刚还粗大，雄风不减！
　　“哇！你的大东西……还好大啊！还是硬着的！明明你玩了那么久，还射了那么多……你的大肉棒并没有软下来，反而变得更巨大了……真是吓死人了！”
　　“你太美了，看见你我就软不下来了～”
　　“你这个小坏蛋……不仅年轻高大，嘴巴也甜得不得了，下面的大肉棒更是粗大又持久，玩起来还特别劲……以你的条件……一定迷死很多年轻的女生。”
　　“我对年轻的女生没有兴趣，我只爱你这位充满魅力的漂亮太太而已～”
　　“讨厌死你了……小冤家！”
　　“太太，我的大鸡巴开始痒了，它又想要了，我们再来一发吧～”
　　我躺在齐藤太太的身边，右手搂着她的美腰，左手拉着她的玉手并让她握着我直挺挺的大肉屌，让她的玉手感受大肉屌的温度！
　　“来，坐在我的身体上面，把我的大鸡巴套进你的小穴里。”
　　齐藤太太看见我一柱擎天、青筋暴露、粗得惊人的大肉屌时，不禁有些胆怯！
　　“你……你的大肉棒……太大了……好吓人啊……我不敢啦…”
　　“太太你别怕，这次和刚刚的姿势不一样，这姿势是我躺在你的下面躺平不动，你只要把大鸡巴慢慢套进去后，负责扭动屁股套我的大鸡巴就可以了。放心，我会配合你的，等你学会这招后，你以后就可以用这招欺负我了。”
　　“真……真的吗？”
　　“真的！太太，难道你就不想在床上欺负我吗？看我被你折磨的表情？”
　　“想是想，毕竟听你这样一说……欺负你好像……挺好玩的，我也想试试看，可是……你的大肉棒真的太大了……我怕我会受不了……”
　　“太太你习惯了就不会怕了，我发誓我会躺平不动，不会反击，任你压我，欺负我！”
　　“你说的哦……你别动哦……现在只有我能弄你哦……”
　　“来～太太～快坐上来～”
　　齐藤太太起身后，她双腿大开半蹲在我的胯下，她伸手往下抓着我高翘挺立的大鸡巴后，并将她流满淫汁的小穴往下压，直到阴唇压着大龟头后，慢慢吞没大龟头为此！
　　“啊……好涨唷……你的大东西……又进来了……哦❤️～”
　　“对……哦～太太…………好……好爽……就是这样……哦……快套进去……哦～哦～～～”
　　齐藤太太看见我愉悦的表情，她萌生起淫荡的玩心，她强忍着被大鸡巴塞满的剧烈爽快感，双手按着我的腹肌后，她美臀大力一坐，肉穴一口气吞没我整根大鸡巴，大鸡巴再次塞满她的肉穴，大龟头再次和她的花心贴在一起接吻！
　　“哦～～～～～～嘶……好……好爽……哦……” 大鸡巴剧烈的疼痛和爽快感，令我差点晕死过去，我气喘喘地看着自己的大鸡巴被齐藤太太的淫穴硬生生吞下去，这个感觉真是让人过瘾！
　　“啊……好……涨啊……你的……大……肉棒……真的…好……硬……真舒服……哦❤️……”
　　“太……太太……快动……”
　　齐藤太太大力地按着我的腹肌，她开始扭动性感的轿躯，美臀缓缓地上下套动，让肉穴摩擦套弄我坚硬的大鸡巴！
　　“哦～哦～哦～舒服～哦～太太……你好会压啊……哦～哦～大鸡巴……舒服死了～哦～～～”
　　“哦……哦……我……也……舒服……嗯……嗯……嗯…你的……大…肉棒……太……棒了……哦……哦……嗯……嗯❤️……”
　　“哦～我真是……艳福不浅……能被……那么漂亮的太太欺负……好爽～～哦～”
　　“啊……啊……你……这个……小……色鬼……嗯……嗯…你的……大……肉棒……弄得……我……好……过瘾……啊……哦……哦……我……要……压死…你……哦❤️……”
　　齐藤太太突然加大动作的力度，她的美臀大力地坐压我的胯下，赤裸的轿躯毫不留情地猛坐压我的肉身！
　　“啊……啊……啊……好……舒服呀…………大肉棒……好粗……好……大……哦……哦……哦……里面……好……满…足…哦……啊……啊……嗯……嗯……爽死……我了……哦……哦❤️……”
　　“哦～太太……你好骚啊……大力点……哦～”
　　“死相……我……快……舒……服……死了……哦……哦……哦❤️……”
　　高潮中的齐藤太太越坐越急、越摇越凶、越套越猛，美臀大起大落，狂压我的胯下，她像个饥饿难耐的淫妇一样，疯狂地猛套肉穴里的巨大肉棒，饥渴多年的肉穴疯狂吸吮插在里头的大鸡巴！
　　激烈的扭动让齐藤太太香汗淋淋，她汗流满面的脸蛋散发出性感妖艳的美色，流满汗水的大乳房上下摇动，大乳房上的汗水都洒在我的身上！
　　齐藤太太已经高潮连连，她的淫水大量流出肉穴，淫水随着她的肉穴上下套动大鸡巴时，不停地往我的脸和身体上喷！
　　经过齐藤太太连续的套弄，我已经进入高潮的状态，大鸡巴越来越麻，大腿的肌肉越来越紧绷！
　　“哦……哦……哦……太太……我……要射了……再…扭…快一点……哦～”
　　齐藤太太听到后，她也感觉到插在自己肉穴里的大鸡巴突然暴涨、越变越粗，知道我快爆射了！
　　齐藤太太急忙地弯下身体，趴在我的肉身上紧紧抱住我，她汗流满面的美艳脸孔贴着我的脸，脸上的汗水一点一滴地滴在我的脸上，巨大的乳房压着我结实的胸肌，美臀更加用力套动我粗壮的大鸡巴！
　　“啊……啊……小冤家……啊……快……射……进来……全部……射进来……嗯……嗯……我要……生下……你的……宝宝……哦……哦……哦❤️……”
　　“我……我射了……哦……哦……哦～～～～～” 在齐藤太太激烈的套动下，我的精关彻底失守，插在她肉穴内的大鸡巴狂射精液，一股又一股的热精射向她的花心里！
　　我和齐藤太太累呼呼地抱着一起在床上休息，休息的同时彼此都在回想刚刚做爱的美妙滋味，玩弄人妻与背夫偷欢是多么痛快的感受，两人都达到情欲的巅峰！
　　齐藤太太与我深情地对视，她看见我长得彬彬有礼，没想到在床上表现得如此狂野，性欲旺盛且技巧高超，满足了她无处释放的性欲！
　　齐藤太太对我献上爱意满满的香吻，之后她趴在我的怀里，满足地入睡。
　　而我也感到些许困意，一手抱着齐藤太太的美腰，一手抱着她的屁股后，就缓缓入睡了。
　　我睡了好久，睡醒起来后已经快傍晚了，而齐藤太太依然在我的怀里熟睡不醒。
　　我看时间已经很晚了，不能呆太久，是时候该回家了。
　　我把怀里的齐藤太太小心翼翼地放在床上，随后我细心地帮她穿上衣服，帮她盖上被子，等一切都收拾干净后我才离开。
　　到了隔天早上，我一如往常地前往超市购物，当我抵达超市时，我惊讶地看见齐藤太太站在超市的大门前，仿佛像是等人。
　　当齐藤太太四处观望，看见我的那一刻，她立刻快速走到我的身前，并一巴掌拍在我的脸上！
　　“太太……你怎么……” 我满脸疑问地问她。
　　“你昨天怎么一声不响就离开了？” 齐藤太太愤怒地说到。
　　“不……我只是怕你的丈夫会突然回来……所以我先走了……”
　　齐藤太太听了我的解释后，她突然哭着抱着我！
　　“我……我昨天起来……就发现你不在我的身边，你这样我会很伤心的……以后不要再突然离开我了！” 齐藤太太贴在我的怀里哭着说。
　　“对不起太太，让你伤心，我以后会好好陪你的。” 我连忙安慰齐藤太太。
　　我连东西都还没买，就陪齐藤太太回家了，和齐藤太太在家中亲热。

第9章 百合姨妈
　　我离开妈妈已经快一年了，虽然已经对妈妈完全消气了，但我依然记得那一晚看见的令我心碎的一幕，那一晚的场景是多么让我感到震撼、伤心，即使是到了今天也无法对妈妈释怀，也不想面对妈妈。
　　某天，我突然接到一通电话，我打开一看，原来是多年不见的姨妈，姬子姨妈！
　　“喂，姬子姨妈……”我连忙接起了电话。
　　“小卫，好久不见，姨妈好久没有见到你了哦，你最近过得好吗？” 姬子姨妈在通话里问到。
　　“啊……很……很好啊，姨妈你呢？那么久没有看见你和卡芙卡姨妈，我的两位漂亮的姨妈又过得如何？”
　　“哎呀，我和你的卡芙卡姨妈都过得很好。对了，我今天找你是有件事要问你，你和你的妈妈怎么了？怎么你们两个突然变成这样呢？”
　　“姨妈你……知道我和妈妈的事情了？”
　　“我几天前才知道，知道你已经离开了你的妈妈，离家出走了。”
　　“姨妈，妈妈……都告诉你了吗？”
　　“她啊～什么都没说，她几天前只是联络我们，向我们打探你的消息。她啊，在我们这里得不到什么消息后就盖电话了，只知道她最后一句话是如果有你的消息，就马上通知她。”
　　“原来……妈妈一直都在寻找我……”
　　“我说你们呀～你们俩母子到底是怎么回事啊？为什么会变成这样呢？你和你的妈妈是不是吵架？”
　　“我和妈妈……并没有吵架……只是发生了一些小摩擦而已……”
　　“这样啊，看来你好像也不愿说，要不然这几天你回来你的老家，在这里住几天，姨妈们和你坐下来面对面了解你和你妈妈的事………啊～啊～啊～啊～啊～啊❤️～”
　　“？？？姨妈！？你怎么了？”
　　“哦……哦……等等……姐姐……啊……啊……啊……我在和小卫……通电话……哦……哦……嗯……嗯……突然拿黄瓜……插进我的屁股……哦……哦……坏死了……啊……啊❤️……” 只听见电话的另一边传来姬子姨妈的呻呤，听得我满头疑问。
　　“姨妈？你还好吧？”
　　“没……没事……哦❤️～你……记得……一定要回来……看姨妈……哦……哦……哦……痛……哦……哦……姨妈……等你回来哦……啊……啊❤️……” 姬子姨妈说完后就立刻盖上电话了，搞得我满头脑疑惑刚刚姬子姨妈怎么了。
　　我想了又想，自从我离开后，我也好久没有看过卡芙卡姨妈和姬子姨妈了，也好想探望两位姨妈。
　　听见姬子姨妈要我回老家的要求，我就决定动身回老家，去探望她们！
　　我搭了一整天的公车，终于回到了从小到大居住的家乡，离开了多年的家乡依旧没有任何改变，令人怀念的回忆在脑海里浮现。
　　回到曾经的老家后，我敲了敲门，开门迎接我的人正是卡芙卡姨妈，卡芙卡姨妈看见我回来后，她惊喜地开口说到：“哎呀～这不是我的外甥吗？你终于回来啦～”
　　“卡芙卡姨妈……好久不见。” 没想到多年不见的卡芙卡姨妈依旧没有变，美貌依然妖艳动人，声音还是一样充满诱人的魔性！
　　“诶！？是小卫你回来啦！比我预想的还要早呢～” 姬子姨妈在卡芙卡姨妈的身后走出来，她和卡芙卡姨妈一样都没有任何变化，还是那位温柔体贴的漂亮姨妈！
　　此时我留意到两位姨妈都衣冠不整，就好像急忙随便穿衣服后出来迎接我似的。
　　姬子姨妈把我拉进房子，和卡芙卡姨妈一起与我叙旧，叙旧的话题里都没有提到我和妈妈的事情，或许她们只是纯粹想和我叙旧，我和妈妈的事情以后再问。
　　我把行李提到妈妈和我曾经的房间，当我进房间的那一刻，与妈妈在房间里激情乱论的回忆在脑海里不停浮现，一幕又一幕的母子乱论画面不停在脑海里飘过。
　　只可惜……这些事情已经是过去式了，我和妈妈也无法回头了。
　　到了夜晚入睡的时间，我躺在曾经和妈妈一起睡的睡床上，母子每晚都会在床上翻天覆地肉体交欢，这张床有许多我和妈妈大战的痕迹，而现在只变成了只有我一个人睡的空阔双人床。
　　当我还在沉静时，我听见房门外有一些奇怪的声音，我起身开门往外看，才知道那些声音是从姨妈们的房间里传出来的，而且房间里传出来的声音听起来有些令人羞涩，不停地传出气吁吁和浪叫声，像是在房间里做着什么不可描述的事情！
　　听见姨妈的房间传出这种声音，充满好奇心的我小心翼翼走到姨妈的房门外，我轻轻一开门，偷瞄里面正在发生的事情。
　　当我往房间里面一看时，只见两位赤裸的女人，抱着彼此性感丰满的肉体，舌头互相卷入对方的嘴里，在床上亲密热情接吻，而这两位女人居然是我的两位姨妈！
　　“嗯～嗯❤️～” 卡芙卡姨妈躺在床上把姬子姨妈抱在怀里，她灵活的舌头沾进姬子姨妈的嘴里，猛舔姬子姨妈被她的舌头推进嘴里的舌头！
　　“唔～姐～你的舌头好会顶～嗯～一直把我的舌头顶回去嘴里～”
　　“我的舌头是不是比你厉害呢～妹❤️～”
　　“才怪💢”
　　“才怪？你姐姐我平时舔你的阴蒂时，你可不是这样说的哦❤️～还是说，你需要我用舌头舔你的阴蒂，唤醒你高潮的记忆吗？”
　　卡芙卡姨妈把姬子姨妈翻过来按在床上，她掰开姬子姨妈的美腿，让姬子姨妈饱满多汁的肉穴暴露在她的眼前。
　　“等等……不要……姐姐，我知错了……不要用你的舌头……舔人家的……我会受不了的……”
　　“太迟咯❤️～我不会放过你的哦～” 卡芙卡姨妈当着姬子姨妈的面伸出自己湿淋淋的舌头，在姬子姨妈的面前像蛇一样缓缓蠕动自己的舌头，舌尖上的口水一点一滴地滴落在姬子姨妈的肉穴上，与肉穴流出来的淫汁混合在一起！
　　姬子姨妈的肉穴一张一合地伸缩蠕动，似乎相当害怕卡芙卡姨妈即将伸进她肉穴里的舌头！
　　“哎呀❤️～好生猛的肉鲍啊～今晚不尝尝妹妹的肉鲍的话，就太可惜了～”卡芙卡姨妈没有给姬子姨妈反击的机会，她先用手指轻轻塞进姬子姨妈的肉缝中，轻轻挖掘姬子姨妈的肉穴，让原本正在颤抖害怕的姬子姨妈瞬间全身酸爽，彻底失去了反抗的机会！
　　卡芙卡姨妈抽出了手指，此时的手指还沾满了姬子姨妈愉悦时流出来的淫汁！
　　“姐姐……你要舔……可以……但是你要温柔一点……你那舌头……每次都舔得人家受不了……每次都让人家泄到虚脱……”
　　“啊啦❤️～才刚开始上床而已，我们两姐妹还要玩一个晚上呢，姐姐我会尽量保留你的体力，妹妹你泄完了就不好玩了～”
　　卡芙卡姨妈身子弯下后，一脸邪魅地看着姬子姨妈生动的肉鲍，她伸出冰冷湿黏的舌头开始调戏姬子姨妈的肉穴，用舌尖坏绕舔弄姬子姨妈厚厚的阴户肉，让姬子姨妈突然感到全身舒爽！
　　“啊……啊……要……要命啊……哦……哦……姐姐你……舔得我……好痒……哦……哦……真的是……要了我的命……哦❤️……” 姬子姨妈的身体还挺老实的，被卡芙卡姨妈舔不到几秒，身体就开始发骚了，她不停地在床上骚动自己性感的肉体，以发泄卡芙卡姨妈带给她的爽快感！
　　卡芙卡姨妈看见姬子姨妈越来越淫荡，她将自己灵活好动的舌头刺入姬子姨妈高潮猛抖的肉穴里，舌头在姬子姨妈的肉穴里左右转动，让原本全身愉悦的姬子姨妈变得更加激动不已！
　　“姐……姐姐……哦……哦……哦……你刺得好深呀……啊……啊……里……里面……好爽……好凉哟……哦……哦❤️～” 姬子姨妈舒服得无法自拔，她的美腿下意识地夹着卡芙卡姨妈的头，双手按着卡芙卡姨妈的头额！
　　卡芙卡姨妈按耐不住的双手缓缓伸向姬子姨妈的巨乳上，她冰冷的魔爪不停地玩弄搓揉自己妹妹胸前的大乳房，又肥又大的大乳房在她的手里变成了玩物！
　　“姐……你弄得我……好舒服……啊……啊……啊……嗯……嗯……我快……不行了……快……快泄了……哦……哦……哦❤️～” 姬子姨妈高潮连连，激情高涨的肉穴喷出炽热的淫水，淫水乱泄一通，把被她夹在美腿间的卡芙卡姨妈喷得满嘴都是她的淫水！
　　卡芙卡姨妈没有浪费姬子姨妈喷出来的珍贵体液，她一饮而尽姬子姨妈泄出来的体液！
　　姬子姨妈变成了卡芙卡姨妈的饮水机，躺在床上双腿大开，任由卡芙卡姨妈尽情吸喝她泄出来的淫水！
　　“如何啊？姬子，你看姐姐我的舌头是不是很厉害？都把你的肉鲍弄得那么湿了～啊哈❤️～”
　　“才不是呢……只是我的……比较敏感而已……” 姬子姨妈依旧嘴硬。
　　“呵❤️～你越敏感我越喜欢～来～现在我们来玩更带劲的～” 卡芙卡姨妈从床底拿出一根双头龙按摩棒，呈现在姬子姨妈面前！
　　“诶……这根是新的吗？……旧的那根呢？”
　　“啊啦～姬子你忘了啊～旧的那根按摩棒昨晚被我们顶断了呀，是姬子你顶得太猛才断的哦～哈哈❤️～这是我刚刚出门买的哦，”
　　“哼……难怪姐姐你刚刚一声不响就出去，没几分钟就回来了……”
　　“怎么？姐姐我不在家几分钟而已，你就想我了？” 卡芙卡姨妈亲了一口姬子姨妈。
　　“才……才没有呢……” 姬子姨妈一脸害羞地往一边看。
　　“啊啦❤️～你小害羞的表情真可爱，果然还是我的妹妹姬子最可爱了～尤其是在高潮的时候，那个表情又色又可爱❤️～”
　　“姐姐你一直这样说我，羞死我了！我要让你好看💢！”
　　姬子姨妈把卡芙卡姨妈翻过来压在床上，她夺走卡芙卡姨妈手中的按摩棒，握着按摩棒直接往卡芙卡姨妈的肉穴里塞了进去，完完整整地把半边的按摩棒塞满卡芙卡姨妈的肉洞，按摩棒的头部顶死花心！
　　“呀❤️～～～～” 看见姬子姨妈如此粗鲁地对待自己，卡芙卡姨妈不仅没有半分恐惧感，还满脸兴奋地看着压在她上面的姬子姨妈！
　　“我要用你买的东西，顶烂你的子宫💢！” 姬子姨妈气冲冲地将按摩棒的另一头插进自己的肉穴，直插到深处，随后她伏在卡芙卡姨妈的身上，开始扭动美臀，用自己肉穴夹着的按摩棒狂顶卡芙卡姨妈的肉穴！
　　“哈呀❤️真舒服～顶大力一点～我的可爱妹妹❤️～”
　　“嗯……啊……我要……顶到你……出水……呀……啊……嗯❤️……”本想用按摩棒顶到卡芙卡姨妈高潮为此的姬子姨妈，也因巨大的按摩棒不停往回顶自己的花心而陷入了高潮！
　　姬子姨妈强忍着按摩棒带给她的爽快感，继续骑在卡芙卡姨妈的身上，卖力地猛骑自己的姐姐！
　　“啊啦❤️～呀～呀～嗯～嗯～我的小姬姬～你拼命的样子～好迷人啊❤️～”
　　“哦……哦……吼……吼……好爽……哦…哦……很快……就让你……闭嘴……哦……哦❤️……” 姬子姨妈彻底进入高潮中，她越套越猛，美臀在卡芙卡姨妈的肉穴上大起大落，愈摆愈快！
　　在姬子姨妈激烈摆动身体时，她雪白肥嫩的大美乳在卡芙卡姨妈的面前猛烈摇晃，大美乳流出香淋淋的汗水不停地洒在卡芙卡姨妈妖艳的脸孔下！
　　“哇❤️～姬子你的乳房摇得真好看❤️～” 卡芙卡姨妈好色的玉手扎向姬子姨妈的两粒巨乳，左右手一扎一放地玩弄姬子姨妈肥挺的大乳房！
　　“姬子～你的乳房看起来又变大了呢～又重又肥的～手感真好～好好玩哟❤️～”
　　“哦……哦……不要这样……玩我的……啊……啊……嗯……嗯……舒服……哦……哦……我……我下面……快泄了……哦……哦❤️……”
　　“姐姐我也快泄了～来～姬子，我们两姐妹一起泄❤️～” 卡芙卡姨妈把姬子姨妈抱在自己的身上，让姬子姨妈往下压着她的肉体，而她们两姐妹又肥又大的巨乳互相压在一起，巨乳面对面贴得死死！
　　两姐妹性感成熟的身躯抱在一起激烈扭动，两人的肉穴共用着一只按摩棒，一个在上面扭动美臀疯狂往下压，一个摆动美臀拼命往上顶，都想让按摩棒顶到对方的深处，让彼此感到高潮！
　　卡芙卡姨妈和姬子姨妈越扭越猛，在她们身下的那根双头龙按摩棒早已“啪”一声地断了，但无阻她们继续用着断掉的部分猛顶彼此塞在肉穴里的按摩棒！
　　而她们躺着的那张木质双人床架也出现了肉眼看得见的裂痕，似乎是她们两姐妹震得太过于用力，才导致床架快断了！
　　“啊……呵……呵……泄了……泄了……哦……哦……哟❤️～～～”
　　“我也去了～哦～哦～哦唷❤️～～～～～”卡芙卡姨妈双手死死抓着姬子姨妈的大屁股，也姬子姨妈的肉穴靠在一起泄身！
　　卡芙卡姨妈和姬子姨妈的淫水像洪水一般从淫穴里喷出，两姐妹的淫水狂喷狂洒在床单上，把凌乱的双人床弄湿得不堪设想！
　　高潮连连的姬子姨妈已经累倒了，她趴在卡芙卡姨妈的身上昏睡过去，而卡芙卡姨妈像抱孩子一样，一边抱着姬子姨妈，一边拍姬子姨妈的屁股让她可以睡得更香！
　　卡芙卡姨妈和姬子姨妈两姐妹亲热交欢的美景冲击了我的内心！
　　我从没想过自己的两位姨妈原来是女同性恋，而且还是两姐妹搞在一起在床上乱论的不可告人秘密！
　　姨妈们如此淫荡激情的女同性爱场景，彻底的刻进我的脑海里！
　　两位丰乳厚臀、身材火辣的漂亮性感熟女交战的画面，真是让我大饱眼福！
　　看来如果我继续留下来的话，可以再看见她们刺激偷欢的演出～
　　隔天一早，我起床出门时就看见姬子姨妈在厨房准备早饭，而卡芙卡姨妈还在房间懒床。
　　我在吃早餐吃到一半时，突然想到如果我不在家的话，两位姨妈会不会有什么亲密的互动？
　　我不在这里阻碍她们的话，或许她们会做出更养眼的举动！
　　于是，我借口对姬子姨妈说想出去附近逛逛，姬子姨妈信以为真的点头让我出门。
　　我出门后，趁她不注意时悄悄跑进房子里躲在一个不显眼的角落，等待着姨妈们的演出！
　　没过多久，卡芙卡姨妈就走了出来，她看了一眼我的房间和客厅，知道我不在后就微微一笑，她走到厨房后抱着姬子姨妈说到：“早安呀～小姬～早晨的你真是美如仙女❤️～”
　　“吓死我了💢姐！突然这样抱着人家！” 姬子姨妈气愤地往后盯着卡芙卡姨妈。
　　“别生气嘛～小爱人～等等吃完早餐后一起洗澡哦❤️～”
　　“随……随便你……” 姬子姨妈脸红地回应卡芙卡姨妈。
　　卡芙卡姨妈打开了冰箱，她翻找了一遍，发现自己放进冰箱的某样东西不见了，她向姬子姨妈问到：“姬子呀，我放在冰箱里的牛奶呢？怎么不见了？明明还有一整瓶的啊……”
　　“喔，你说你的牛奶啊？你那瓶牛奶已经过期了，我刚刚帮你丢了。”
　　“啊啦……那不就等于我现在没有牛奶喝了？我早上没牛奶喝的话是不行的……” 卡芙卡姨妈露出失落的表情。
　　“哼……好吧，那你就喝我的奶吧……” 姬子姨妈叹气地说。
　　卡芙卡姨妈听见姬子姨妈这样说后，她会错意地露出色眯眯的表情盯着姬子姨妈胸前的大奶子！
　　姬子姨妈反应过来后，双手立刻遮着自己的大乳房！
　　“姐……你……你干嘛一直盯着人家的乳房看……”
　　“啊啦❤️小姬姬居然让我吸奶，那我不客气咯❤️～” 卡芙卡姨妈扑向姬子姨妈，将脸部埋向姬子姨妈丰满的乳房上。
　　“等……我刚刚说的是牛奶……不是我的……人奶……”
　　卡芙卡姨妈没有理会姬子姨妈，她对着姬子姨妈的大奶子露出邪魅一笑后，双手前去撕破姬子姨妈的衣服，姬子姨妈雪白又肥嫩的大奶子弹出暴露在卡芙卡姨妈的面前！
　　“啊啦❤️～原来姬子你今天没有穿内衣啊～是不是想方便姐姐我吸你的奶呢～？” 卡芙卡姨妈用手指挤捏姬子姨妈的奶头，又拉又捏地玩得姬子姨妈双乳感到一阵爽痛！
　　“等等……别……哦吼……好痛……哦……”
　　卡芙卡姨妈张开嘴唇，一口含着姬子姨妈被捏到红肿的奶头，含在嘴里又吸又咬，把姬子姨妈吸得叫爽连天！
　　“啊……啊……不要……哦吼……好痛……好……舒服……哦……哦……姐……放过我吧……咿呀……啊……啊……吼……吼……麻死我了……呀……哦❤️……” 姬子姨妈的嘴说不要，可是身体还是相当老实的，她本能地抬起胸部，让卡芙卡姨妈可以更加方便吸她的奶头！
　　卡芙卡姨妈越吸越过瘾，她不仅吸吮姬子姨妈的奶头，魅惑的嘴唇还猛亲姬子姨妈整双巨乳，使得姬子姨妈丰满的大美乳都沾满了卡芙卡姨妈紫色的口红印！
　　卡芙卡姨妈往上瞄一眼，看见姬子姨妈高潮的淫荡表情，她忍不住想再折磨姬子姨妈这位漂亮美人一番！
　　卡芙卡姨妈抱起高潮中的姬子姨妈，色淫的力量使卡芙卡姨妈轻而易举地抱起姬子姨妈，把姬子姨妈抱进房间里！
　　把姬子姨妈放到床上后 ，卡芙卡姨妈脱光姬子姨妈的衣服，随后她掏出了一条又细又长的紫色绳子，用细如蜘蛛丝的绳子把姬子姨妈的双手绑起来！
　　“雅美蝶……姐姐……你又想对我做什么……” 姬子姨妈像一位可怜软弱的女人，用着楚楚可怜的语气对卡芙卡姨妈说。
　　“小姬姬❤️～你快看这是什么～” 卡芙卡姨妈从床底下拿出了一粒又圆又大的球形物和一个遥控按钮，展示在姬子姨妈面前！
　　“这……这是……跳蛋！？……这跳蛋也太大了吧！？” 姬子姨妈大吃一惊。
　　“哎哟？是吗？不会大啦～塞进去你里面好像刚刚好而已呀～”
　　“你给我等一下！？姐姐你疯了吗！？什么塞进去我里面！？这东西塞进去会要我命的呀！” 姬子姨妈开始挣扎！
　　“别害怕嘛～这东西很舒服的～试试你就知道了❤️～”
　　卡芙卡姨妈把那颗跳蛋含进自己的嘴里缓缓搅动，让跳蛋沾满她自己的口水，随后她掰开姬子姨妈的美腿，身子朝下，面部贴近姬子姨妈暴露出来的阴唇！
　　卡芙卡姨妈含着跳蛋的嘴巴吻向姬子姨妈的阴唇，之后缓缓张开嘴巴把嘴里的跳蛋吐出，抵在姬子姨妈的阴唇外，再用自己的舌头推动跳蛋，把跳蛋推进姬子姨妈的阴道中！
　　“咿呀……好痒……里……里面……好满……哦……哦❤️……” 姬子姨妈也无法抗拒被跳蛋塞满的爽快滋味，原本性格温柔的姬子姨妈居然也不受控制地淫笑起来！
　　“喜欢吗？” 卡芙卡姨妈一脸坏笑地问到！
　　“喜……喜欢❤️……” 被爽快感冲昏头脑的姬子姨妈吐出真言，承认自己喜欢卡芙卡姨妈塞给她的好东西！
　　“喜欢就好～接下来让姐姐我看看你高潮的模样❤️～” 卡芙卡姨妈按下手中的遥控器，让塞在姬子姨妈里的跳蛋开始震动！
　　“哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦～哦❤️～” 狂震不止的跳蛋让姬子姨妈感到前所未有的刺激，她全身开始猛烈抽搐，在床上不停扭动，性感成熟的肉身在卡芙卡姨妈面前激烈摆动，看得卡芙卡姨妈欢喜不已！
　　“啊啦❤️～小姬扭起来好骚呀～真迷人呀～” 卡芙卡姨妈一手遮着嘴巴欢笑！
　　“哦……哦……姐姐……我……受不了了啦……啊……啊……啊……好麻……我快爽死了啦……哦…哦……要泄了……哦……哦❤️……”
　　“来❤️～小姬～喷在姐姐身上～”卡芙卡姨妈把自己的衣服和内衣脱掉，展现出自己妖艳性感的丰满肉体，随后她双手左右压着姬子姨妈的左右大腿，让姬子姨妈高潮中的肉穴对着自己的肉身！
　　“哦……哦……爽死我了……哦…哦……哦❤️～～～～～～～” 姬子姨妈全身紧绷，下体一泄，淫水从肉穴一泄而出，旺盛的淫水喷向卡芙卡姨妈的脸、大乳房与腹部，喷得卡芙卡姨妈全身湿透！
　　塞在肉穴里的跳蛋因姬子姨妈过于猛烈喷击的淫水，从肉穴里被淫水射出，直接射进了卡芙卡姨妈的嘴里！
　　“吼……吼……吼❤️……” 泄了一顿的姬子姨妈累瘫在床上，意识模糊地看着卡芙卡姨妈。
　　卡芙卡姨妈吐出射进她嘴里的跳蛋，她看着姬子姨妈被折磨得全身无力，她心满意足地把姬子姨妈抱起来，抱进浴室里帮姬子姨妈洗澡。
　　在浴室里，卡芙卡姨妈细心地帮累呼呼的姬子姨妈洗身，像一位体贴的姐姐帮心爱的妹妹洗澡！
　　逐渐清醒的姬子姨妈看见姐姐和自己已经全身光溜溜在浴缸里，而姐姐正在为她擦身体，姬子姨妈瞬间变成了害羞的女人，任由自己的姐姐又摸又洗她的身体。
　　“小姬，你先缓一缓，姐姐会帮你洗澡，你就乖乖让姐姐帮你洗干净～” 卡芙卡姨妈手指轻轻搓洗姬子姨妈的阴户。
　　“姐姐……我有一个问题…想问清楚……你是不是真的只爱我一个？……最近在外面看见有几个女的，还有隔壁那些女邻居……都和你走得很近……” 姬子姨妈突然对卡芙卡姨妈提出疑问！
　　“怎么～你吃醋哦？” 卡芙卡姨妈把姬子姨妈搂在自己的身前。
　　“尤……尤其是那两个叫黑天鹅和阮梅的女人，都和你走得越来越靠近……你们好像也越来越亲……”
　　“傻妹妹，小姬，我们两姐妹才是真爱，姐姐我一直都爱着你～” 卡芙卡姨妈真诚地回答姬子姨妈！
　　“真的吗……姐姐……”
　　“小姬，你永远都是我的爱人，即便你是我的妹妹，我也会不顾一切地爱你～”
　　卡芙卡姨妈充满爱意地亲向姬子姨妈，让姬子姨妈感受她的真心真意！
　　姬子姨妈像个渴望真爱的少女一样，紧抱着卡芙卡姨妈，和卡芙卡姨妈抱在一起亲密地接吻！
　　洗完澡后，卡芙卡姨妈让姬子姨妈在床上歇一会，等姬子姨妈睡着后，卡芙卡姨妈突然说一句：“你在偷看我们吗？”
　　这句话把躲在门外偷看的我吓懵了，没想到居然会被卡芙卡姨妈发现，我想我完蛋了！
　　卡芙卡姨妈穿好衣服后，她走出门把门外的我拉到客厅，对我说到：“看来你知道了我们两姐妹的秘密了。”
　　“抱歉，卡芙卡姨妈，我只是不小心听到你们的声音就才……”
　　“被你发现就算了，记得帮我们保密。”
　　“我不会说出去的！”
　　“好了，该谈谈你和你妈妈的事了……你们到底发生什么事？为什么你们两母子会分开？”
　　“……”
　　“没关系，你尽管说出来！”
　　“妈妈她……做了一件我无法原谅的事，对我来说是一件不容直视的事，让我无法忘记……妈妈违背了我和她……原本该维持的重要约定和关系……”
　　卡芙卡姨妈微微一笑摸我的头额，并对我说：“小卫，听我说，每个人都有犯错的时候，无论是你和我……又或是你的妈妈，都会无意间做了一些错事，但她无论做了什么错事、坏事或是错误的决定，她终究还是你的妈妈啊！你忘了吗？在你小的时候，身为单亲妈妈的她，尽心尽力地照顾你、培养你，当你哭时，她把你抱在怀里安慰你，你喜欢什么，她就会给你什么！她把你养得那么高大，做什么事都是为你，总是为你这个儿子付出！因为什么？因为你的妈妈一直都爱着你呀！”
　　卡芙卡姨妈这句话唤醒了还在迷茫的我，我眼角马上流出了眼泪……卡芙卡姨妈说得对，无论妈妈做了什么错事，但她始终还是我的妈妈，我内心深处还有对妈妈的一丝爱意……而我也知道，妈妈还爱着我……
　　卡芙卡姨妈看见我的表情，她知道我的内心开始出现变化，知道我想见妈妈，于是她拿起手机，拨打了一通电话。
　　“喂，妹妹啊，你的儿子在我这里。”

