==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越成淫魔征服仙界
👤 作者：全佛仙人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：269821
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：人妻,反差,调教,异世界,NTL,后宫,无绿,群交
🗿 肉量：42.83%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苍玄大陆。
　　此界为仙域之下唯一的界面，灵气茂盛，故而苍玄大陆有无数天之骄子在此争锋，只为破此界壁，羽化而登仙。
　　而苍玄大陆之下又有无数位面，这些下界面灵气贫瘠，尽管不少大机缘者有幸飞升至苍玄大陆，但这些飞升者要么成为某个宗门的普通弟子，要么成为某个家族的奴役，惨一些的在飞升此界后便成为妖兽的腹中餐，若是幸运有些实力能被某些太古宗族收做杂役或小厮便是巨大的仙缘了。

全文

序章：《苍玄轶事，人皇往事》（合欢宗）
　　苍玄大陆。
　　此界为仙域之下唯一的界面，灵气茂盛，故而苍玄大陆有无数天之骄子在此争锋，只为破此界壁，羽化而登仙。
　　而苍玄大陆之下又有无数位面，这些下界面灵气贫瘠，尽管不少大机缘者有幸飞升至苍玄大陆，但这些飞升者要么成为某个宗门的普通弟子，要么成为某个家族的奴役，惨一些的在飞升此界后便成为妖兽的腹中餐，若是幸运有些实力能被某些太古宗族收做杂役或小厮便是巨大的仙缘了。
　　多少个春去秋来，苍玄大陆也诞生了不少太古氏族和超级大宗，但只有一个神秘莫测的组织是各个势力公认的秩序管理者，名为：神教。
　　传闻此教教主乃仙域真仙，下界至此创建神教有两个目的。
　　其一是掌管秩序，维护此界太平。
　　在苍玄大陆无数个斗争的岁月中若遇到超级势力或太古宗族掀起灭族战，为了避免生灵涂炭或波及其他位面都会由神教出面调解，也有出现过双方势力对神教大打出手撕破脸皮的局面，随后那两方势力便湮灭在历史长河中，甚至名字都未曾留下。
　　其二便是推衍八卦，搜查和诛灭魔皇转世。
　　为魔皇者，万界九天不容，人妖两族共伐。
　　人皇一脉——轩辕氏族。
　　“阿爷～”一个稚嫩的声音从轩辕老祖的房中传了出来。
　　轩辕文柏刚从闭关中出来，便看到自己的孙女欢快地向自己跑来。
　　轩辕老祖那原本苍老威严的面容忽然如绽放的菊花般笑了起来，“瑶昕爷爷抱抱！”
　　这祖孙两人的瞳孔都是淡淡的金色，这是轩辕氏血脉的象征，万族之中唯有轩辕氏族才有的淡金色瞳孔。
　　“阿爷～我也想像阿爷一样强！！”轩辕瑶昕奶声奶气道。
　　“好好好～我轩辕文柏的孙女日后一定青出于蓝胜于蓝，你可是我轩辕氏万年以来的第一天才呀哈哈哈哈！！”轩辕老祖放声大笑了起来。
　　“瑶昕乖，你要记住。这苍玄大陆，实力为尊。修仙者，要有实力，做事才能随心所欲，神教之所以能掌控苍玄大陆无数年月，还不是因为他们实力强横！”
　　说着轩辕文柏闷哼一声，看起来极为神教极为反感，不过下一秒他又放声大笑起来。
　　“我们瑶昕日后定能踏破此界桎梏，飞升仙域！哈哈哈哈哈哈……”
　　轩辕老祖抱起瑶昕，袖袍一挥。
　　轩辕瑶昕水润的大眼睛看着老祖肆无忌惮地在大笑中挥手打出一道人皇圣旨。
　　“自今日起！立轩辕瑶昕为我太古氏族轩辕氏大小姐，待实力大成之时，继位人皇，封号——蓝尹！！！”
　　此刻，所有人族修士眼前均是出现了一行金灿灿的上古文字，而内容正是轩辕老祖刚刚所说的话。
　　实力，才是随心所欲的后盾，这句话被牢牢地纂刻在瑶昕的心中，她是多么地渴望实力，渴望羽化登仙，追求仙途大道。
　　三百年后。
　　轩辕瑶昕一袭白色纱裙，仙气飘飘，裙摆上绣着瑞兽麒麟，此裙裹在胸前裸着双肩，肤如白璧，那两道性感的锁骨和白皙的脖子更衬她绝色高傲的容颜。
　　她右脚玉足轻点立于一块蓝白的玉石法印之上，双眼微眯，像是在等人，又像似在小憩一般，一双淡金色的瞳孔漠视着万物生灵。
　　在其身后，站着一位同样绝色的丫头，这丫鬟扎着两根朴素的麻花辫，双手插进衣袖之中，看起来极为乖巧，眼中却十分狡黠，对比轩辕瑶昕多了一丝灵动与活泼。
　　“乐怡，你说到底是哪个不知天高地厚的蝼蚁敢这么跟我下赌战。”轩辕瑶昕冷冷道，她的手中捏着一块玉简。
　　此玉简上的文字刚劲有力，极为方正。
　　可见刻字者不但灵力浑厚且运用自如，能有此能力者绝对不是凡夫俗子。
　　只不过这内容却让我们的皇女大人极为恼怒。
　　此玉牌只有短短数字：赌战，玉峰山。战败则入赘我族。
　　居然敢对轩辕氏用“入赘”二字，哪怕自己不想理这种阿猫阿狗，也必须为了轩辕氏好好教训这种放肆之徒，否则轩辕氏的颜面何在？
　　乐怡微微低头，乖巧地说：“乐怡不知，不过老祖今日出关，距离上次出关已是一百余年，老祖最是喜爱大小姐了。”
　　轩辕瑶昕微微颔首，看来此战得打快点，早点回去恭候爷爷出关……
　　忽然，远处华光一闪，一柄银色长枪破空而来，那撕裂灵气和空间的声音宛若龙吟！
　　轩辕瑶昕面色一凝，左手玉指轻点，一面晶莹剔透的白璧横在她面前，下一秒白璧宛若被子弹洞穿的玻璃一般，留下一个完整的圆孔，以圆孔为中心这白璧逐渐崩裂……
　　“咦？”她倒是有些好奇，三百年来，轩辕瑶昕同辈之中无人能敌，更未有洞穿她屏障的同辈修士，这下倒是掀起了她的好奇心。
　　在白璧被洞穿的须臾之后，她两指一掐，那柄银色长枪便停在她绝色容颜面前，它彷佛一头竭尽全力冲撞的蛮牛，只是再无法更进一步。
　　强大的灵气外泄吹的她发丝与裙摆一同起舞，再也不见她高傲冷漠的眼神，那一刻她的眼神中晶莹明澈，满是好奇。
　　“既是赌战，来者何人。”轩辕瑶昕轻哼道。
　　“太古钟氏，少主钟翰墨。”眼前男子手掌一招，那长枪便强行脱离了她的控制，重新回到他的手中。
　　此男子一身黑色劲装，玉树临风，那双深邃的眼睛彷佛将轩辕瑶昕的衣服扒了个干净看了个精光。
　　她已经见惯了同辈之中对她点头哈腰与卑躬屈膝之人，还是第一次遇到与她实力相仿，又敢直视于她的男子。
　　刚刚那柄长枪不仅洞穿的她防御的白璧，彷佛也洞穿了她冰封百年的心。
　　这是她第一次害羞，肤如凝脂的脸颊飘起了两朵可爱的红晕，此时面对这名男子深邃的目光，她竟然不能直视这名男子的眼神。
　　“新皇蓝尹，轩辕瑶昕。名扬四海，今日一见，果然非同凡响，人皇大人乃是同辈中唯一一位接下我全力灌注封魔圣龙枪的人。不过，蓝尹大人似乎比我想象中更加害羞……”
　　听到这里瑶昕的脸上逐渐恢复了以往的高冷和淡漠：“原来是太古钟氏，难怪敢用入赘二字，你我两族明争暗斗多年，如今竟敢在本皇身上打算盘。”
　　男子用食指搓了搓鼻子，潇洒回道：“人皇大人既是同辈无敌，可不能欺负我一个古族少主。只要在下战平大人，便算我胜，如何？若我胜，轩辕瑶昕嫁我钟氏。”
　　她娇笑了起来：“原来太古钟氏的少主竟是这般厚颜无耻之徒，你又几成把握能战平我，可别是个银样蜡枪头……”
　　乐怡乖巧地退到一旁，双手从衣袖中伸出，几道法诀一掐，随后虚空一抬，数道阵旗向四方飞去，一道隔绝内外灵力和神识的巨型法阵将三人笼罩其中。
　　那一战的结果无人知晓，只是两人的大战从穿衣服到不穿衣服，从天上打到地下，从白天斗到黑夜，直到灵气枯竭从斗法变成肉体上的冲撞……
　　钟翰墨的长枪凶恶无比，即便是轩辕瑶昕这般坚固的白璧也被无情洞穿，留下梅花般的落红。
　　这位钟家少主果然枪法了得，他一击得手之后得势不饶人，每次出枪迅捷如风，劲道十足。
　　频频顶至深处，我们这位人皇大人终是遭不住这样的连环进攻，索性敞开了两双玉腿任由他撞击宫口。
　　“啊……你等一下……你慢点……呜……”
　　“人皇大人这算是开始求饶了吗？看来，还是我太古钟氏更胜一筹。”钟翰墨邪魅笑道。
　　听到这里轩辕瑶昕银牙一咬，一个翻身将他压倒在地，自顾自的骑了起来，红着脸骂到：“才没有……本皇……绝不认输……你斗法也没赢我……我们……算平局……本皇……绝不能辱没轩辕氏的名声……”
　　一双玉乳伴随着瑶昕翘臀的前后摇摆而晃动，钟翰墨一把抓住那双白皙的双峰用牙齿啃咬了上去。
　　“啊啊啊！！你卑鄙！！！”
　　乐怡双手捂着眼睛，露出一道缝隙，欣赏着这出绝世活春宫……她的小穴吐出晶莹的淫液……
　　“小姐居然……居然如此的……”
　　轩辕瑶昕只觉得自己下面又热又爽，刚刚失去处子的痛楚已经变成了追寻极乐的快感，深一点……
　　再深一点……
　　她不明白自己为什么会这样渴望，渴望到达那个极乐。
　　任由他对着自己白嫩的玉乳施暴，啃咬，就连被狠狠揉搓乳尖耶变成了一种另类的快感，她彷佛突破了一个枷锁，找到了全新的自己。
　　待到自己不知道高潮了多少次，这男子竟仍有余力将她按倒在地，宽大的双肩扛着她的长腿，从上至下一插到底。
　　她这个视角甚至可以看到自己刚破的娇嫩小穴正在被一根粗壮的肉棒狠狠抽插，视觉上的冲击让瑶昕失去了最后的理智与防线。
　　她感觉自己的宫口正在失守……
　　“啊啊啊……我……我不行了……我真的不行了……好爽……呜呜……”瑶昕淡金色的瞳孔已经失去了往日的神采，她眼睛上飘，长时间的娇喘已经让自己的嘴巴无法闭合，任由口水与舌头裸露在空气中，此时她只觉得自己身处仙域之中，长生大道，羽化登仙也不过如此吧。
　　“我快射了……我……可以吗……”钟翰墨一边撞击一边问道。
　　瑶昕只觉得此人简直是个下流的无耻之徒，一边早已顶开自己的宫口还要开口询问自己，非得让自己说出那些让人害羞的下流淫语。
　　“嗯……你……你不是……已经顶开了那里了吗……”
　　“我……我们轩辕氏族……血脉高贵……绝不会轻易怀上的……啊啊啊啊！！”
　　不等人皇大人说完，她只觉得那根长枪枪头彻底插入宫口中喷出了无数生命的种子……她也终于迎来了最彻底的高潮和解脱。
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　本小说修炼等级制度：炼体——筑基——结丹——元婴——地玄境——天玄境——帝境——伪皇境——真皇境——半圣——圣境——尊境——伪仙——真仙
　　苍玄大陆由于灵气丰厚，出生于此界的修仙者到成年时会自行结丹，从元婴境开始则需要突破瓶颈。
　　********************
　　轩辕瑶昕只觉得自己整个大脑昏昏沉沉，清醒之后发现自己赤裸着身子正乖巧着躺在钟翰墨的怀中，她幽幽地回想起整个赌战的经过，没想到这太古钟氏竟然一直隐藏着这样一位逆天妖孽，自己算是着了道，不过这种被打败的感觉……
　　滋味也不差……
　　尤其是被那阳物撞开宫口的滋味又是疼痛又是酸爽……
　　那种感觉简直让人欲罢不能。
　　可是她忽然想起来自己这次出门还带着一个丫头……
　　“糟了！”轩辕瑶昕一个激灵，从地上蹦起。昨晚自己情欲上头说了不少淫语，莫不是都被那死丫头看光了？！
　　“乐怡！！！！你个死丫头给我出来！！！”一股强大的神识从此地荡开。
　　方圆百里的妖兽被惊得屎尿齐流连夜逃出了玉峰山，后来在玉峰山妖兽中流传着一段极为恐怖的传说；有一位真皇级别的淫荡女修喜欢人兽交配，这淫荡女修雌雄通吃，交配之后还吃雄性妖兽卵蛋和雌性妖兽的卵巢，此传说可止小儿夜啼。
　　“你那个贴身丫鬟早就离开此地了……”
　　钟翰墨慵懒地伸了个懒腰，他只觉得浑身舒爽，人皇的小穴真乃名器也。晨勃的肉棒抬头挺胸，向着轩辕瑶昕致敬。
　　“哼……”轩辕瑶昕一时不知道该如何面对眼前这位男子，便冷哼一声别过头去。
　　钟翰墨一把将她拦在怀中，轻轻吻了吻她的额头，说道：“你想知道什么都可以问。瑶昕，我早就喜欢你很久了。我知道你最看不起比你差的人，所以我年幼时第一次见你便下定决心一定要娶你。”
　　轩辕瑶昕这辈子还是第一次听情话，她只觉得这些话听着既肉麻又害羞，不过更多的淡淡的……甜意。这就是喜欢一个人的感觉吗？
　　她只觉得自己被操得红肿的小穴又有些湿润，望着钟翰墨晨勃的肉棒她好奇地一把抓在了手中。
　　钟翰墨倒是被吓了一跳，生怕这位人皇大人与他小兄弟一起做出一些玉石俱焚的事情。
　　“它……它为什么一跳一跳的……”瑶昕羞红着脸问道。
　　“瑶昕……你可以舔舔它吗？”
　　瑶昕听完只觉得自己大脑晕晕的，这种东西，居然用舌头舔？
　　自己可是人皇！！
　　怎么能……
　　嗯……
　　不过这个东西除了有一点点腥味……
　　也不是不可以接受。
　　此时的瑶昕匍匐在他身前，粉嫩的小舌头在龟头是轻轻滑过，她害羞地闭着眼，用自己的舌头感受着这根炽热的肉棒，每每自己舔过龟冠的时候，这根肉棒总会激动地跳一跳，还挺可爱的嘛……
　　钟翰墨只觉得肉棒彷佛被一块柔软的冰块舔舐，就连昨日做爱时轩辕瑶昕的小穴居然带着一丝冰冰的凉意，那股柔软紧实的触感，彷佛穴内有无数个散发着凉意的肉球在按摩他的肉棒，此穴竟是传说中都极为罕有名器——玄冰玉髓穴。
　　这种名器小穴只存在于天生玄冰之体的女修身上，这种质体还有一种隐藏的属性，由于穴内灵气丰富，阳精入体之后活性大减，可阳精存活的时间却可以翻倍。
　　因此有玄冰玉髓穴的女修平时不易受孕，可一旦到了排卵日则受孕的概率就会比一般的女修高上数倍不止。
　　轩辕瑶昕只觉得自己整个口腔被填满，甚至被顶到了喉咙深处，她可以感觉到自己娇嫩的口腔壁与舌根在紧紧地摩擦着阳具，这种被摩擦的感觉竟有些痒，不过更多的是被填满的感觉……
　　闭着眼感受着口腔中肉棒的变化，连男性淫秽的气息都开始诱人了起来，自己的小穴开始排出晶莹的淫液，奶尖也不自觉地立了起来。
　　钟翰墨双手抓着瑶昕雪白柔软的双峰，这双奶子在他的手中被蹂躏成各种各样的形状，看着眼前傲视同辈的人皇大人此时整在自己胯下给自己口交，他又狠狠地顶到了瑶昕喉咙的最深处。
　　不过轩辕瑶昕一想到这根坏东西昨天居然这么狠心地蹂躏自己，顶得自己欲仙欲死，她就又心生了一肚子怨气。
　　也许这就是女人吧，你永远不知道她在想什么……
　　下一秒瑶昕吐出肉棒，贝齿狠狠咬在了龟头。
　　“啊嗷嗷！！轩辕瑶昕！！你干嘛！！”
　　钟翰墨一阵吃痛，他今天必须好好调教调教这位人皇大人，又将瑶昕压在了身下，在人皇大人的娇喘和求饶声中开始了新的一轮播种。
　　半年后。
　　“找！一定给我把那对狗男女给我找出来！！老夫要亲自出手清理门户！！”
　　轩辕文柏额头青筋爆起，强大的灵压使得天气变色，方圆万里都能感受到十足的压迫感。
　　“尊境强者！！居然是尊境强者的威压……”
　　“那个方向……是古族轩辕氏吧……”
　　“是谁居然能惹怒这种老不死……”
　　不少人被这股威压逼得遁走他方，是个有脑子的人都知道定是哪个不要命的惹了人皇一脉，甚至惊动了这种等级的老怪物，说不定一个不小心命都没了。
　　此时，轩辕瑶昕与钟翰墨一起跪在轩辕氏族的黄帝庙门口，她小腹已经隆起了一个不小的弧度，怀有身孕的她将发髻盘在脑后，身着太古钟氏的黑色半裙，多了分人妇的韵味和雍容，在二人身后还跪着丫鬟乐怡，乐怡同样也已经身着太古钟氏的黑色裙袍，只不过极为单调，但依旧无法掩盖她倾国倾城的容颜。
　　乐怡身为轩辕瑶昕的丫鬟入了钟氏之后，便被赐予太古钟姓，更名为钟乐怡。
　　而轩辕氏本身便是太古氏族，两族实力持平因此瑶昕不必更改姓氏。
　　轩辕瑶昕轻抚着自己的小腹，心中满是忐忑不安，钟翰墨随她一齐跪着紧紧地握着她冰凉的玉手。
　　忽然，一股巨大的灵压灌注在钟翰墨的双肩，他只觉得自己顿时两眼一黑，浑身骨骼与内脏都被压的稀碎，经脉寸断，随后口鼻不断有鲜血流出……
　　“阿爷不要！！！”轩辕瑶昕心痛道无法呼吸。
　　“咳咳咳……”钟翰墨仅存最后一口气息，很明显轩辕老祖的确留了一手，否则钟翰墨只怕会直接变成一滩软烂的肉泥。
　　“唉……”轩辕文柏能怎么办，他只能看在自己孙女腹中的骨肉份上饶了这臭小子一命。
　　况且若是真的在此诛杀太古钟氏的少主，恐怕两族真得掀起一次灭族战，到时候不知道牵连多少势力和宗族门派，最重要的是神教必然出手，不论是轩辕氏还是太古钟氏，恐怕都不敢在神教面前打哈哈。
　　轩辕瑶昕重重地在地上磕了一个响头，淡金色的瞳孔早已被泪水覆盖，连忙过去为钟翰墨运功疗伤。
　　忽然一道生机勃勃的翠绿色灵气宛若液体一般修复着钟翰墨残缺的身体，轩辕瑶昕抬头望去，一道倩影不知何时出现在黄帝庙上空。
　　此女子身着太古钟氏的黑色裙袍，袖袍与衣角用翠绿色的丝线缝制而成，双手双脚各戴着一副古藤编制的法器，虽不是什么羞花闭月的美人儿，但也十分雍容淡雅。
　　此女子手中托着一个翠绿玉瓶，内有源源不断的生机之力，宛若银河一般将钟翰墨沐浴其中，她向轩辕庙内微微点头，道：“多谢轩辕老祖不杀之恩，我替家主向您请安了。”
　　这女子声音滴翠婉转，听起来极为舒服，疲惫与愤怒竟都被一洗而空。话音已落，有余音绕梁的感觉。
　　“哼……你个女娃娃还不配给本尊请安，要不是看在我孙女腹中的骨肉，老夫定要他形神俱灭！！带着你少主滚吧，瑶昕腹中的骨肉，必须留在我人皇一脉，继承人皇威名。至于你——”轩辕文柏说着，强大的神识锁定在轩辕瑶昕身上。
　　“轩辕瑶昕，背叛氏族，开除祖籍，待产出子嗣后，流放下界五百年，丫鬟同罪！”
　　轩辕瑶昕只觉得自己脑袋一片空白，呆呆地跪在原地……怎么可能……爷爷……你怎么能这么绝情……
　　空中女子玉指轻点，一道翠绿色的灵气打入轩辕瑶昕的脑中，她顿时觉得自己清醒了许多，便向那位女子投以感激的目光。
　　随后女子向她微微一笑，又对着轩辕文柏说道：“蓝尹皇女早已是太古钟氏的女主人，恐怕得叫钟夫人才是，故而夫人的骨肉自是我们钟家下一任的少主。”
　　轩辕文柏大怒：“小娃娃！！凭你这实力有什么资格在本尊面前放肆！！”
　　话音刚落，黄帝庙不远处的上空一时间乌云密布，雷声滚滚，同样是一股尊境威压像轩辕文柏压来。
　　“她不够资格，那老夫够不够资格？”低沉的粗旷男声从乌云中传来，声音带有隐隐的愤怒与强横。
　　“钟老鬼？！你个老不死的东西！你钟氏胆敢窃取我人皇血脉，现在还敢跑到我黄帝庙门口放肆，你是想与我轩辕氏族开战？！”
　　“窃取？哼！好笑，后辈谈情说爱他妈的关你屁事！你我这把年纪的人不想着如何更进一步，却成天在这里找小辈麻烦……就你还轩辕老祖，比起轩辕景明那个老东西，你心胸也就如此了。可惜景明那老鬼坐化的早，不然这轩辕老祖哪轮得到像你这种小肚鸡肠的人？”
　　轩辕文柏彷佛被戳到了痛处，黄帝庙深处一道金色灵光冲天而起，轩辕文柏一身金黄色长袍，正面绣着五爪巨龙，兴云吐雾，在一道道灵气的映衬下栩栩如生，彷佛画龙点睛要活过来一般，长袍背面则绣着一只麒麟巨首，张开大口彷佛正在吞噬着什么。
　　看到轩辕文柏显身，另一边的黑云中射出一道人影。
　　相比轩辕老祖华丽的登场，被称为钟老鬼的尊境强者只是单着一身黑袍，戴着黑色兜帽，从下半张来看显得有些狰狞，那是一张极为干枯的面容。
　　“哼！还是喜欢这么藏头露尾的，看来你钟老鬼时日也不多了，想来今日要与我拼个玉石俱焚？！”
　　钟老鬼桀桀桀地笑了起来，“你我两族争了千余年，好不容易有个冰释前嫌的机会，合则两利，斗则两伤。如今你轩辕与我钟氏也算有了一个血缘纽带，若是双胞胎则皆大欢喜，若是独子独女那便共掌二族，这苍玄大陆恐怕神教也得认真看咱们一眼……”
　　说到最后老鬼闭口不言而用神识传音。
　　轩辕文柏陷入了沉思，“你个老鬼真是这样想的？”
　　正当二位尊者神识传音时，忽然空中一道仙气飘飘的屏障将两位尊者隔开，一位金色霓裳的仙子飘然而立，左手持一块金色宝镜，右手托着银色锁链，眉心一颗金色仙痣，只是手腕脚腕分别各戴一只铜环，铜环上还有被截断的锁链。
　　她的修为让两位尊境强者一窒，此女修为竟是伪仙境界。
　　但凡到达伪仙境者，便有神教中人自行上门询问是否愿意效力于神教。
　　这位仙子朱唇微张，“下官乃三十六位天罡星之一的天空星。二位道友稍安勿躁……神教传令，新一任魔皇已出轮回，下官奉命前来诛灭。”
　　“什么？！”二位尊境强者对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊与疑惑。
　　话音一落，天空星手中锁链竟幻化为万丈长的银蛇冲向轩辕瑶昕，银蛇将瑶昕的四肢缠绕后又化作银锁链，瑶昕只觉得自己经脉中的灵力如同被截断的河流一般，法力尽失！
　　三十六天星，恐怖如斯！
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　三十六天罡(gāng)星 是 星神名，源于上古人族对星辰自然崇拜。
　　神教为了掌控苍玄大陆设有三十六位星神，每位下落不明，实力未知，三十六天罡星直接听令于教主。
　　********************
　　“这位仙子！！一定是推演算错了！！我轩辕一脉怎可能是魔皇转世！！”轩辕文柏焦急道。
　　“她不是，可她腹中的孩子是。”
　　天空星玉足轻点，转眼便出现在了轩辕瑶昕面前，她眼中尽是盈盈秋水，温柔道：“莫慌，我绝不伤及无辜，只是你腹中的魔种绝对无法留下。”
　　随即宝镜一照，轩辕瑶昕只觉得自己腹中有强烈的灼烧感，她是绝无法接受自己未出世的孩子就这样早夭，她想反抗，可是又能如何？
　　一旁的钟翰墨已经恢复的七七八八，没人能伤他的女人，即便是伪仙境强者！他银枪一召，向天空星投掷而去。
　　“翰墨！不可！！”钟老鬼大骇之下想要制止，可惜为时已晚。
　　只见这仙子朱唇微启，一道灰白色的仙雾朝着钟翰墨和他的法器吹去，那柄长枪像是冰块遇到烈火一般消失溶解，直到触碰钟翰墨。
　　“昕儿，保护好我们的孩子……”
　　随即在瑶昕撕心裂肺的哭喊中化为灰烬。
　　“老鬼，动手吧！你也想明白了吧！”轩辕文柏传音给钟老鬼。
　　“看来神教无法坐视你我两家联姻，故而寻此借口想要灭杀两族的血缘纽带。”钟老鬼的脸阴沉到了极点。
　　“苍玄大陆有无数下界位面，先将瑶昕送至下界，就算神教搜寻也得花不少时间！待孩子出世渡过此劫再说！”轩辕文柏大手一招。
　　黄帝庙内有时候金色灵气冲天，一把金色大剑握在手中。此剑纂刻着日月星辰，另一面则是一位人族大能开山辟海，此剑名为轩辕。
　　轩辕剑鸣，四道金色剑光劈开了瑶昕身上的银锁，而钟老鬼左手虚空一抓，瑶昕与乐怡便消失在一团黑雾中，这一系列的动作几乎是在半个瞬间就完成。
　　天空星微微一愣，显然根本没有想到轩辕与钟氏会这么果断地出手，这样做的后果只有两个意思。
　　一是两大太古宗族反抗神教的统治，二是两族作为魔皇的羽翼，为虎作伥。
　　这两点无论任何一点，都会直接让两大太古宗族湮灭在苍玄大陆。
　　天空星淡淡叹了口气，“二位道友想必是误会了，那腹中的确是新一任魔皇转世，此次下官奉命只为诛灭魔种，否则后患无穷。”
　　……
　　两位尊者无言，轩辕老祖抓起剑尖划破掌心，人皇血脉融入轩辕剑中，他大喝一声，身后站起万丈高大的金色虚影，这道虚影竟长得与黄帝庙中供奉的石像一模一样。
　　“黄帝法相，当代轩辕氏竟有如此醇厚的始祖血脉。”天空星柳眉微微一皱。
　　不待天空星出手，另一边钟老鬼脱去黑袍，这看似平平无奇的黑袍背面竟是一副枯旧泛黄的古画，画中有无数口烧的炽热的大鼎，而每个鼎中竟生滚活煮着不少活人，细细看去这些在鼎中的人仰头哭喊，鼎身围着画着一群赤裸的小鬼，他们手持刀叉仿佛在庆祝呐喊。
　　这幅古画在无限放大，画中的场景愈发真实了起来，彷佛一副活生生的地狱绘卷。
　　原本白净的天空与灵气茂密的界面转眼变成了黑红的世界，彷佛连空气中的灵气都变得粘稠沉重了起来。
　　“界面之力？！”天空星的脸色终于沉了下来。
　　“难怪教主大人对你们二族竟然有些忌惮，没想到二位老祖竟有此底蕴，不知两族还有什么秘密？”
　　……
　　神教，云霄大殿。
　　一位身材矮小的肥胖中年男子正做在主座中，他肥头大耳，两只咪咪的小眼睛彷佛看不到眼珠子，唇上留着两撇八字胡，全身赤裸，身上的肥肉一圈圈地叠在腰间，巨大的肚腹如同十月怀胎。
　　胯下的小鸡鸡宛若婴儿小指般。
　　可是这个肥胖男子胯下竟跪着一位妩媚多娇的仙女，这位仙子伸出柔软的长舌在认真舔舐着这跟小指一般的性器官，可这位仙女的修为竟如同刚刚那位天空星一样是：伪仙。
　　这仙女手腕脚腕和雪白的颈部被套上铜环，彷佛被囚禁一般，在身披紫色透明轻纱下的蛮腰与巨乳是如此的诱人，丰满白嫩的大腿与翘臀浑然一体形成了性感绝美的曲线。
　　粉红的奶头与阴蒂则穿孔吊着水晶般精美的挂坠，简直是一只顶级的母狗。
　　顺着这性感诱人的曲线往下看去，丰腴粉嫩的一线天小穴已是湿成一片，这肥头大耳的男子伸出胖胖的脚趾塞入一线天中蹭动。
　　“嗯……嗯……主人的脚……蹭着母狗好爽噢……”
　　说罢将整粒小唧唧抿入唇中狠狠地吸了几口，一股淡淡的精液味从这位仙子的檀口中散开。
　　这肥胖的中年男子爽的长吁一声，示意让这位仙女自己坐上来。
　　只见这位仙女飘然起身，一头长发垂于后腰，更是衬得那苗条身姿妖娆无比，从后背看过居然能看到那对巨乳的轮廓。
　　她用自己一线天的小穴对着那粒小唧唧坐了下去，润滑的淫液和兴奋的阴蒂已经与那根性器官一样大了，而这仙女极为熟练地扭起了腰臀，阴蒂与唧唧在淫液的润滑下摩擦，那阴蒂上的挂坠更是随着每次摇摆而晃动，淫靡万分。
　　“噢噢……本座还是最喜欢你这条母狗了……快……快让本座顶你的处女膜！！”这男子爽的嗷嗷叫了起来。
　　紫衣仙女一个扭动便用小穴夹着那粒东西，她只觉得自己薄薄的膜被那粒唧唧蹭了几下，便有一道水柱喷在了小穴外……
　　“噢噢噢！！～真爽……天空星那骚母狗怎么还不回来，不就是灭个没出生的魔种吗？最喜欢那高冷贱货的玉足了……”说着又将自己的脸没入那对巨乳之中，狠狠吸了几口。
　　话音刚落，殿门口一道倩影飘入，只是此女身上数道重伤，失去一臂，气息紊乱，面色苍白，此女子正是前去诛灭魔种的天空星。
　　“天罡十九星，天空星……参拜大人……”天空星虚弱地半跪行礼道。
　　那紫衣仙女右手一拍，数道紫气封住了天空星的伤口，连忙前去搀扶天空星关切问道：“十九妹，你怎伤得如此之重？”
　　天空星面色缓了缓，缓缓说道：“魔种并未诛灭，身怀魔种者已逃至下界……没想到那轩辕和钟氏的老东西居然出手这么果断，仅仅尊者修为手段却层出不穷，有点子扎手，不过我已送他们入了轮回……”
　　只见主座上那位大人看起来有些不开心，有些阴沉道：“说了多少次，在本座面前要自称第十九条母狗……幸好你这骚狗的玉腿没断……不然本座可心疼坏了。”
　　天空星面色一窒，停顿了半响，最后乖乖地匍匐在他面前，道：“第十九条母狗天空星参拜大人……大人，轩辕氏族与太古钟氏敢对神教出手，图谋不轨，下官……母……母狗认为……应诛灭二族，派人镇守界面传送阵，侦查下界灵气，一旦发现魔皇出世，则布下天罡地煞阵诛魔！。”
　　这位大人极其不耐烦地挥了挥手，“不就是个魔种吗，派人守住传送阵观测万界灵气波动吧，轩辕与太古钟氏哪能说动就动，咱们口说无凭的又师出无名。若是贸然将这两大宗族灭了我神教该如何服众，你想让此界回归混沌吗？”
　　“大人明察，是母狗唐突了……大人，需要骚狗的玉足慰藉您么……”
　　“先去治伤吧，看到你浑身是血的样子本座都没性欲了。”胖子嫌弃地挥了挥手。
　　天空星悄然褪去，左手轻抚面部，一块透明的轻纱挂于容颜之上，有些绝望痛苦地闭上双眼，两颗晶莹的泪珠滑下。
　　“教主姐姐……你到底去哪了……为什么……要把神教托付给这种人……”
　　一团黑雾散去，乐怡紧紧地搀扶着轩辕瑶昕，失去爱人的痛苦几乎让瑶昕昏厥了过去她嘴中不断呢喃着钟翰墨的名字，眼泪也如断线风筝一般。
　　可她知道，自己一定要活下去才对得起爱人用生命为她换取而来的生机。
　　她努力地控制着自己的情绪，让自己冷静下来，在狠狠地啜泣了几声之后，眼角的泪珠化为细细的冰碴，消散在空中。
　　而她又恢复了以往的高冷，除了微红的双眼，根本看不出任何一丝情绪波动。
　　乐怡知道，人皇蓝尹，回来了。
　　二人感受到周围灵气没有丝毫的变化，还是如此茂密。这说明刚刚钟老鬼那传送的手段只是一次超远距离的传送，并未将其二人传送至下界。
　　两位老祖定然不是那天空星的对手，最多只能拖延数个时辰而已。
　　届时神教收到消息必然布下天罗地网，想不到自己堂堂轩辕嫡系，人皇蓝尹，偌大个苍玄大陆，竟无一处容身之地，瑶昕自嘲着笑了笑。
　　实力，还是实力。爷爷小时候对她的告诫又回响在她的耳边。
　　只有实力，才是随心所欲的后盾，她从未有像现在这样渴望实力。
　　可事到如今只有想办法逃至下界，才能避开神教的搜寻。
　　她双眼一张，淡金色的瞳孔散发的让人无法直视的金芒，真皇境的神识在此散开。
　　经过一番查看，此处算是苍玄大陆较为偏僻的角落，看来钟家老祖也已是竭尽全力送她离开，最近的下界传送阵便凌家所镇守的一处界面传送大阵，事不宜迟，只能去试试了。
　　……
　　凌家，偏殿。
　　“人皇大人竟如此着急要用这传送大阵？”
　　凌家二公子面色苍白，一看就是阳气亏损，在女人身上浪费了太多阳刚之气。
　　他右手提着一壶小酒，左手摇着折扇，自以为一副潇洒的样子，而他周身竟有一条巴掌大的幼龙在四处晃悠，看上去颇有些可爱。
　　乐怡微微俯身道，“只要二公子答应此时，轩辕一族必有重谢。”
　　凌家二公子眉毛一挑，又问道：“你轩辕氏族与太古钟氏一向不对付，怎么样如今却穿着钟氏这身黑袍来了……？前段时间我还听说轩辕老祖出关大怒……”
　　说着凌家二公子意味深长地笑了起来，“难道堂堂人族女皇，竟与钟氏私通？那与女皇私通者怕已是死于轩辕老祖的威能之下了吧……”
　　“凌韩！本皇劝你不要不识好歹！”轩辕瑶昕冷冷地叱了一声，乐怡看到自家小姐显身，乖巧地退在了瑶昕身旁，伸出双手搀扶着她。
　　“哈哈哈哈哈哈！！这人妇模样……没想到竟让我猜对了！如今蓝尹大人怕是也被轩辕一族除名了吧……何必再虚张声势？！”
　　凌韩放声大笑了起来，随后便将手中的小酒一饮而尽。
　　他双眼微眯，整个人有些微醺了起来，想不到大着肚子的轩辕瑶昕也如此诱人，裸着双肩的金丝边黑袍裙，微微隆起的小腹更衬得瑶昕身材苗条，已为人母的双乳更是大了一圈，如果此时抓在手中蹂躏吮吸……
　　不知道人皇的乳汁是何等的甜美……
　　看着眼前这登徒子竟然这般明目张胆地意淫自己，瑶昕周身灵力开始蠢蠢欲动。
　　“怎么？杀了我？杀了我可就没人能主持这单向传送阵咯～”凌韩更加肆无忌惮地打量着瑶昕，那双淫邪的双眼彷佛要将她身上的衣服扒个一干二净。
　　“你想怎么样？！”
　　“一次！只要蓝尹大人能陪在下一次！我凌韩许下天誓，今日之事绝不透露给任何人，否则天诛地灭，不入轮回！！”
　　凌韩整个人狂热了起来，他自己感受到自己的肉棒正在缓缓胀大。
　　“小姐，我有幻阵。只不过需要小姐拖延一段时间了……”乐怡暗中传音给瑶昕。
　　……
　　房间中，瑶昕褪去那身黑袍，雪白的酮体一览无余，微微隆起的小腹更是饱含人妻的韵味，肿胀的双乳略微下垂，乳尖悄然而立，看着让人口干舌燥。
　　狠狠地吮吸一口，一定会有香甜的乳汁吧……
　　凌韩抱着瑶昕舔着嘴唇，正要开始行房事。
　　忽然一股淡淡的灵气波动将他揽住，这位凌家二公子便昏厥在地上，一起昏过去的，还有那条巴掌大的幼龙。
　　在凌韩自己的幻想中，不可一世的轩辕瑶昕已经被他细长的寄吧操成了一只口水满地的母狗，甚至说出要做他的母狗，为他相夫教子……
　　一夜之后。
　　凌寒睡眼惺忪，只见瑶昕一脸冷傲地站在床前说：“你可满意了？记住你的话。”
　　凌韩舔了舔嘴唇意犹未尽道“人皇大人还真是冷酷无情啊……”
　　……
　　蛮荒大陆。
　　这蛮荒大陆如名字一般，灵气十分贫瘠。
　　但凡是修炼到结丹期的修士，便可算是独当一面的存在了，而元婴修士则几乎可以说这此界的巅峰，掌控此界秩序。
　　而此界面的极北之地，四季酷寒，千里冰封，万里雪飘。
　　在这极寒之地有少数野人部落在此驻扎，这些蛮人极为野蛮，常年互相劫掠，若是不那么寒冷的季节这些野人变会南下草原去劫掠草原部落，也有少数蛮人修士到更南下的地方去中原地区。
　　宇文泰，结丹中期修为。
　　乃是诸多蛮族部落首领中颇为弱势的酋长，最近几年极北之地不再如往常那般寒冷，取而代之的是部落与部落之间的劫掠与战争。
　　作为部落战争中的战败者，他正带着族人与家眷迁到其他地方，以求得生存。
　　只可惜途中早已有人埋伏多时，厚厚的积雪被鲜血染成了一块又一块的血红色土渣，女人慌张的呐喊声与小孩子的哭声，还有劫掠者肆无忌惮的嗷叫声，让宇文泰陷入了深深的绝望。
　　“三神在上，难道今日天要灭我宇文部族吗……”
　　忽然纯净的蓝天中，出现一道巨型的上古法阵，而周围的灵气则被一扫而空，源源不断地被吸入那巨型的法阵中。
　　“那是什么！！”
　　“是仙人！是仙人出手了吗！！天佑我部族啊！！”
　　“上仙显灵了！！”
　　有人畏惧，有人害怕，有人好奇……
　　在所有蛮族的注视中，法阵开启，一股强大的灵压降在每一个人蛮族修士的身上，那承受不住这股灵压的虚弱勇士，当场身体被压成一坨肉泥，本就猩红的雪土悄悄地汇成了一条血红的小河，这小河宛若一条小蛇，在雪地中朝四周蔓延开来。
　　“小姐，此界……也太过于蛮荒了……”看着那些跪在雪地上的蛮族修士，乐怡忽然有种渺沧海之一粟的感觉。
　　二人飘在空中，两双美妙玉足在这苍茫的蓝天中显得如此圣洁，寒风凛冽而过，数千道青丝随风起舞。
　　地上那些从小在劫掠与厮杀中长大的勇士们，本能地出现了想奸淫凌辱这两位仙女的想法，只是很快他们便低下头颅，在那两股强大的灵压面前，他们自己宛若蝼蚁一般，弹指可灭。
　　既然下界至此，首先需要建立自己的实力，一个完全属于自己的势力。瑶昕与乐怡落在雪地中，玉指随便一点，指向宇文泰。
　　“本皇乃上界轩辕氏嫡系，人皇蓝尹。臣服本皇，福泽万世子孙。”蓝尹冷冷道。
　　宇文泰大喜，连忙下跪，宣誓效忠：“宇文泰率部宣誓效忠人皇大人！不过这别的部族嗜杀成性，野性难驯，人皇大人初入此界，当诛灭恶族以立威严！”
　　蓝尹冷冷一笑，右脚玉足轻点，一道碧蓝的灵气从她白净的脚趾散开。
　　下一秒，除了宇文泰少数部族，其余的劫掠者均是化为一座座冰雕，失去生机。
　　……
　　这一年，人皇蓝尹一统极北之地的蛮族部落，授权宇文泰为蛮族第一大酋长，号称蛮族之王。
　　随后创立广寒仙宫，此仙宫只招收女性弟子。
　　而在年末的时候，蓝尹终于临盆了。
　　此时的瑶昕只觉得自己腹中紧缩，开始阵痛，乐怡早已布好大阵以防止灵气外泄，可是当孩子出世的时候还是出现了意想不到的情况。
　　一道仙气突破了大阵，从广寒仙宫冲上云霄，极为纯净的白金色仙气让整个极北之地灵气大增，许多修士开始隐隐觉得有突破的迹象。
　　而这道白金色的仙气光柱则让蛮族部落的修士虔诚下跪，听说人皇大人乃是上界真仙下凡，如今看来是真的，而那道光柱，定是有人飞升仙界了吧？！
　　如此纯净的仙气自然是被神教所注意到了，大约一刻钟后，空中的巨型法阵又被开启，从中出现了两道倩影，一位正是当年想要诛灭魔种的天空星，另一位则是给中年男子舔唧唧紫衣仙子。
　　天空星一脸疑惑，八卦推衍的结果明明瑶昕体内是魔皇种，怎么可能是如此纯净的仙气，难道真是推衍错误了吗？
　　而且这股白金色仙气……难道是某位真仙的轮回转世之体？她在空中朝着玉手一招，那还在襁褓中的孩子便被天空星揽在怀中。
　　“不……你们……把我孩子还给我……”瑶昕极为痛苦地说道，此时她感觉自己还没生完，子宫内竟还有一个！
　　极难受孕的轩辕血脉，居然诞生出一对龙凤胎。恐怕是所有人都没有想到的事情。
　　天空星只是淡淡地留下一句话，便与那紫衣仙子回到阵法中返回了苍玄大陆。
　　“这孩子乃真仙转世，此界承受不住她的仙气灵韵，就算下官不带她走也会自行飞升，与其自行飞升自生自灭，不如由我为你带回上界吧。”
　　回到苍玄大陆，天空星抱着怀中的女婴，这女婴长得十分精致宛若瓷娃娃一般，睡得十分安详。
　　她看着可爱的女婴眼中柔情似水，却又陷入了沉思。
　　“十九妹，怎么了？”紫衣仙子问道。
　　天空星叹了一口气，“这孩子，我们送回轩辕氏族吧。”
　　紫衣仙子一脸惊讶，“被大人知道了恐怕……”
　　“难道要带她回神教，然后长大后变得跟我们一样吗？……”天空星幽怨地说着。
　　……
　　两位神教的天罡星后脚跟刚走，一股滔天魔气从瑶昕体内外泄而出。
　　“啊啊啊！！……”瑶昕痛苦地咬着贝齿，忽然她感受到自己刚刚被撑开的宫口现在被撑得更大了，这第二个孩子彷佛在撕裂她的子宫。
　　而乐怡则是被眼前的景象惊骇到紧紧捂住自己的嘴巴，她看着自家小姐粉嫩的小穴中竟有魔气在不断外泄，是魔种！
　　小姐肚子怀上的居然真的是魔种！！
　　幸好第一个孩子的诞生伴随着无尽仙气，这股仙气灵韵居然紧紧地包裹着紫黑色的魔气，魔气竟然没有一丝外泄，只能说是天意所为。
　　轩辕瑶昕觉得这些不断外泄的魔气彷佛在改造着她的身体，原本宫口撕裂的灼烧疼痛感，在逐渐地减轻，最后居然变成一种扩张的快感。
　　为什么……为什么忽然觉得好爽……轩辕瑶昕不明白。
　　直到第二个孩子脱离子宫的瞬间，瑶昕达到了高潮。
　　她感觉自己的子宫和大脑都在颤动，粉嫩的奶尖宛若喷泉一般喷射着白色的乳汁，淡黄的尿液从尿道口中不断喷出……
　　这股淫靡的场景让乐怡的大脑直接宕机，她告诉自己这不可能是自己心目中那位绝世无双傲立一切的大小姐。
　　待瑶昕缓过来时，她发现这第二个孩子竟是一个死婴。
　　“不……为什么……为什么要这样对我……”失去爱人，失去亲人，失去了第一个孩子，如今也要失去第二个孩子……瑶昕快要坏掉了。
　　“小姐……这……这是……魔……”乐怡结结巴巴地提醒瑶昕，却被她疯狂地打断。
　　“不不不！！！这是我的孩子！不管是魔是仙是鬼是妖……他是我的孩子……是我跟翰墨的孩子！……”轩辕瑶昕抱着死婴歇斯底里道。
　　忽然怀中的婴儿抽搐了一下，彷佛被这疯狂的呐喊从鬼门关中喊了回来，紧接着他发出了嘹亮的哭声。
　　这股哭声让轩辕瑶昕喜极而泣，她紧紧地抱着怀中的男婴嘴巴在不断在呢喃着什么。
　　“不论你是魔是仙，是人是妖……你都是我轩辕瑶昕的骨肉，以后可不准像你爹一样那般不辞而别……孩子……我的孩子……便叫你子辞吧……”
　　呢喃完后，瑶昕忽然将乐怡冰封住四肢，“丫头，不要怪我……我已经无法承受背叛与离去，只能将你变成我的魂奴才能保障你今生今世不背叛我……也不背叛我的孩子……”
　　“小……小姐……不要……乐怡……永远是小姐的丫鬟”
　　乐怡有些惊惧道，若是变成魂奴连死去也无法进入轮回，除非主人亲手施法或主人身死道消；不然今生今世永为奴仆。
　　……
　　三年后。
　　“娘……陪我玩吧……”这男婴虽只有三岁，可却继承了轩辕氏族杰出的外貌，长大之后必然又是一位迷倒万人翩翩公子。
　　瑶昕极为宠爱地抱起他，而这少年只觉得自己母亲那双雪白的嫩乳极为弹性，他喜爱得不得了，每次被抱起都忍不住用自己嫩嫩的小手压在这双嫩乳上，宛若一只爱踩奶的小奶猫。
　　“你这小淫魔，怎么这么喜欢娘的双乳……”
　　瑶昕有些无奈道，却任由他肆意妄为，眼中满是宠溺。
　　她温柔地抚摸着钟子辞乖巧的小脑袋，说道，“孩儿长大了，以后要自己出去闯出一番天地。等你元婴之后再回来找娘，好不好……？”
　　小小的钟子辞不明白自己的娘亲在说什么，只是下意识地点头。如果这能让娘亲开心的话。
　　“乐怡，从今往后子辞便由你照看，待他凝结元婴之后让他回来找我吧……”
　　“主人……这是为何。”乐怡不解地问道。
　　“温室中长大的花朵，经不起风雨。他要面对的可是那九天之上的仙人与神教，而我，也该为他准备属于自己的势力，如果他要是出了任何差错……”
　　“我要让这整个蛮荒下界为他陪葬……”
　　说到这里，高冷强横的蓝尹又回来了，只不过她的子宫和骚穴已经湿的一塌糊涂，她甚至觉得卵巢已经纯纯欲动地想催出下一粒珍贵的卵子。
　　魔种，成长后一定很强吧。
　　魔皇，到底又多强横才成为九天万界不容的存在，才能成为被仙界忌惮的存在。
　　我的好孩子……等你长大一定会比你父亲更加强大，强大万分……
　　娘亲已经等不及了……我的孩子，可别让本皇失望……
　　蓝尹那晶莹剔透的淫液从小穴中悄悄流出，宛若一条淫靡的小蛇，而那早已充血张开的玄冰玉髓极品穴，也期待着它下一任主人的到来……

第一卷 人界篇

第1章 初入蛮荒收乐怡，初见魔女慕容盈
　　S市。
　　“好的好的，没问题。谢谢您，谢谢！……”钟子辞正激动地挂完电话，作为今年应届生大军中的一员，他海投了数百家大大小小的公司，最终成功通过了一家私营互联网公司的面试，拿到了Offer。
　　要知道从几年前开始，忽然爆发的烈性传染病毒使得民生凋敝，经济倒退。
　　而今年的大学应届生数量却是再创新高，他深深明白在这种时候可不求什么大富大贵，平民老百姓的能活下去就是最大的幸运了。
　　“YES！！！”他一直以来紧绷了一个月的心弦终于放松了下来，说起来他已经很久没有看uaa.com与小蓝鸟了。
　　“今晚久违的上去好好撸一发吧……”他打开了P站，发现自己关注的很多大佬在发布了新作品，看着P站上精美的3D建模他有些心疼地看了一眼X付宝，既然找到工作了，久违地放肆一下吧。
　　随后痛痛快快地撸了起来，“要是我也能像这些作品的主角就好了！”
　　“啊啊啊啊啊！！我也好想操骚逼啊！！我也好想干这种极品的母狗啊！”
　　他忽然大吼地射了出来，忽然他只觉得自己胸口一阵刺痛，呼吸喘不上气，长期的熬夜与找工作的压力早已让他疲惫不堪，今晚突如其来的剧烈手艺活让他的心肺功能运载达到了极限。
　　“不好……救……救命……”他的求生欲让他抓起手机按下120，可惜他用的是某款垃圾水果手机，不断提示面部解锁失败让他绝望了……
　　“华强……北……我……操……你妈……个逼……”
　　…………
　　钟子辞逐渐恢复了意识，他猛然地一睁眼，整个人从入定中醒来。
　　一股庞大的记忆信息冲撞着他的大脑，使他感到剧烈的疼痛和恍惚，他双手紧紧夹着自己的头颅，浑身灵力狂躁，前世的他不过是一个二十来岁刚毕业的学生，可现世的记忆却是长达一百一十年，这远远超出了他大脑能处理的信息。
　　随后他又一次地陷入了昏迷……
　　“少主……少主……少主你醒啦！”
　　耳边传来几声宛若黄鹂般的叫喊声，钟子辞在迷迷糊糊中睁开了双眼，一位看起来十几岁般的妙龄少女正有些欣喜地看着他，那身上传来暗暗的幽香又让他有些昏昏欲睡。
　　“少主！修行之事不可急功近利，你可把乐怡吓死了！要是你出了什么差错，这整个蛮荒下界可都要完了呢！”
　　妙龄少女娇嗔一声自顾自地说道。
　　紧接着这具躯壳的庞大记忆开始慢慢浮现在他的脑海中……
　　原来这具身体的主人与他同名，而且有一位实力极为强劲的母亲，名为轩辕瑶昕。
　　瑶昕乃是上界苍玄大陆的当代人皇，封号——蓝尹。
　　这位皇女不但实力及其强横，且长的貌若天仙，皇女蓝尹的尊称在整个上界如雷贯耳，苍玄大陆哪个少年郎不知皇女蓝尹的威名？
　　自己这位皇女母亲冷傲无比，那双淡金色的瞳孔俯视众生，最喜欢穿白色半透明仙裙与金丝边的半透黑袍裙。
　　据说那是上界轩辕氏族和太古钟氏的颜色。
　　而且这位皇女母亲大人最看不起弱者，对谁都是一副冰山面孔。
　　唯有对自己溺爱万分，以前自己小时候最喜欢的就是皇女母亲雪白柔软的双乳，抓在手里的感觉舒服极了，而她也任由自己在众目睽睽中蹂躏那让无数男人垂延欲滴的双峰。
　　有次两岁左右的时候还不小心把皇女的那层抹胸蹭掉了，粉嫩的乳尖滑落在外，她娇嗔地骂了一句小淫魔。
　　下一秒，一道碧蓝色的灵气将在场看到这一幕的所有雄性冻成了一塑塑人体冰雕……
　　一想到这位美艳的人皇母亲，钟子辞的下体开始不自觉地胀大，那双雪白硕大的柔软双乳可是他小时候的最爱。
　　既然自己有这么强横的皇女母亲，自己必然也是个牛逼哄哄的正道天才，将来该匡扶正义才是吧！
　　可问题就在于，身为黄帝后羿的皇女却生下了他这么一个魔皇种……没错，自己是魔皇，万界九天不容的那种。
　　这下子可让钟子辞愁眉苦脸了起来，这一般动画小说里的反派下场都极其凄惨，尤其是那种背景势力越大，越强的反派下场便越是凄惨。
　　自己这魔皇转世的身份恐怕以后不知道被哪位主角斩杀，变成他人的垫脚石。
　　在自己大约三岁的时候这位人皇大人便让他出门闯荡，出门时还拉勾勾说要一百年修炼成元婴回家见这位人皇母亲。
　　只不是这具身体原本的主人似乎是个弱鸡，现在已经过去了107年，距离约定已经超出了整整7年。
　　要知道自己那位美艳皇女母亲最看不起废物了。
　　正因如此，这具身体在心急如焚之下便开始盲目冲击结丹后期，导致走火入魔，自己正好猝死魂穿在了这具身体上。
　　既然上天给了他一次重生的机会，不是匡扶正义的正道主角，那便做一个随心所欲的大反派吧！！
　　而自己眼前的这位喊自己少主的“妙龄少女”则是追随自己那位人皇母亲下界的丫鬟，至今恐怕已经是400多岁的年龄，且实力同样极为强横。
　　大约四十年前，钟子辞还是筑基后期的时候与乐怡外出游历，偶遇一位自称合欢老魔的元婴后期修士见到乐怡惟妙惟肖的容貌之后便起了歹念，想将乐怡强行纳为自己的小妾。
　　在此界，元婴后期修士已经是近乎天花板的实力。
　　乐怡却是伸出玉手，几道纤纤翠指法诀一掐，一道毁天灭地的大阵引动，将那合欢老魔灭杀得连魂都不曾剩下。
　　现在这具身体中的记忆，眼前这位乐怡丫鬟是一种亦师亦友的错觉，更多的是一种淡淡的依赖。
　　毕竟自己3岁就外出游历，在自己成长的岁月中，最需要母爱的时候都是乐怡丫鬟陪在他的身边。
　　不过，既然是自己掌控了这具身体，那么这种被视为母爱的感觉自然也就烟消云散了。
　　看着眼前这位四百多岁的妙龄少女，钟子辞忽然多了一个大胆的想法，既然前世在导管的过程中逝去，那现在就借你身子来给本少主泄泄火吧。
　　“乐怡姐，娘亲是你的主人，那我是娘亲的儿子，所以我也是少主人，对吧？”钟子辞舔着嘴唇说道。
　　“这是自然，乐怡永远服侍主人和少主。”乐怡轻轻俯身恭敬回道。
　　“乐怡姐姐，你还是处女吗？”
　　“？？？”
　　乐怡一愣，白皙的脸颊飘了两朵红云，本就灵动的少女更是衬出一股含苞待放的青涩，如果不告知年龄，恐怕没人敢相信这是一个四百多岁的“老女人”。
　　“少……少主……你走火入魔昏了头，还是先休息吧……不要胡说八道了！”
　　钟子辞一把抓住想要逃离此处的乐怡，随后使劲一拉。
　　乐怡便顺势落在了她怀中，她胸前那双大小刚好的双乳恰似软垫一般贴在钟子辞胸前，纤纤细腰柔若无骨，身上淡淡的幽香也伴随着她沉重的呼吸浓烈起来。
　　钟乐怡这似乎还是第一次如此近距离地打量着眼前这位少主，没想到小时候只会跟在自己屁股后撒娇喊乐怡姐姐的少年郎，如今已是这般仙颜无双的翩翩君子，她的呼吸忽然开始有点急促起来。
　　乐怡你在想什么啊……他可是少主……他是主人的亲儿子……
　　不待乐怡多想，钟子辞一双热唇狠狠地亲吻了上去，而乐怡则被这突如其来的炽热双唇惊的大脑一片空白……
　　初吻没了……
　　是比自己小300岁的少主夺走的……
　　下一秒钟子辞用舌头撬开了她的牙齿，肆无忌惮地吮吸乐怡粉嫩的小舌，在她的舌头上轻抚，打圈……
　　乐怡只觉得自己浑身酥软，连一丝灵力也运不起来，在这根舌头的连番进攻之下，她感觉自己小穴内有湿润的液体在缓缓流出……
　　钟子辞一边拥吻着乐怡一边伸手像她的乳尖与小穴摸去，当指尖碰到乐怡的奶头与阴蒂时她彷佛浑身触电一般地抖动了起来。
　　忽然，乐怡用力挣脱了他的怀抱，嘴角还挂着晶莹的唾液，红着脸急促地喘息道，“少……少主……不可以，被主人知道的话，主人会生气的。”
　　钟子辞舔了甜嘴角的香津，柔声道，“娘怎么舍得怪我呢，有我在，娘不会怪你的。”
　　…………
　　不一会儿功夫，妙龄少女的衣衫被脱得一干二净，小穴上居然没有一根杂毛，嫩粉的小穴在淫液的衬托下已是晶莹剔透，宛若红豆般的阴蒂看得不禁想让人狠狠揉搓欺负。
　　乐怡害羞地捂着自己的双乳与下体，只是这种遮掩动作宛若一块遮羞布。
　　她捂着双乳时反而衬得胸部更大了些，钟子辞只觉得下体硬的快要炸裂，这就是女人的身体，如此的真实与美妙。
　　他示意乐怡乖乖趴下，撅起屁股。
　　一副让人欲血喷涌的画面出现他的眼前，乐怡白嫩的大长腿张开后前躯下倾，撅着翘臀。
　　粉嫩的小穴一览无余，可以看到一层薄薄粉白的膜，上面还挂着让人垂涎欲滴的淫液，而撅起屁股时那双白净的玉足也因为脚掌踮起而完整地呈现了弓足的内窝。
　　钟子辞舔了舔嘴角，他一定要把这极品丫鬟变成自己的东西，他要取代自己的母亲，变成她的主人。
　　钟子辞伸出舌头，在阴唇与阴蒂上来回舔弄，时不时用舌尖撩动那层粉白的薄膜，每次撩动那层薄膜时乐怡都会发出嘤咛的可爱娇喘，待到乐怡渐入佳境的时候便用舌尖快速猛攻阴蒂。
　　就这样，乐怡达到了人生中的第一次高潮。
　　“啊啊啊啊啊！！少主……要尿了要尿了……好羞耻……！”
　　随后乐怡双腿与小腹狠狠地抽动了几下，小穴内喷出淫液与白浆，那丝白浆顺着处女膜流出穴口外，钟子辞粗鲁地喘息着脱去衣服。
　　极为雄壮的阳具早已傲然挺立，他用肉棒在乐怡的处女膜上轻轻拍打。
　　乐怡撅着屁股感受到一股炽热的火棒在自己小穴上若即若离。
　　她在害怕，在期待。
　　每每她做好心理准备的时候那根粗壮炽热的肉棒又远去，过几秒那根阳具又在她的小穴上磨蹭，她可以很清晰地感受到自己粉嫩的薄膜被那根肉棒顶着……
　　为什么……
　　为什么不进来呀……
　　少主……
　　乐怡只觉得自己的双腿在不断颤抖，我在期待吗？我在期待着什么……我怎么可能会期待……？！
　　噗呲噗呲……
　　炽热的阳具在乐怡嫩如豆腐的小穴上蹭出了乳白色的淫浆，她的双足已经跪的有些发麻，可肉棒每每蹭过那层薄膜都让她的心提到嗓子眼，连脚尖也不自觉地踮起。
　　“看来乐怡姐很期待嘛～嗯？”
　　“才……才没有……”乐怡回答的声音小得宛若蚊子，这句话说起来连她自己都不信。
　　忽然，下体传来一阵疼痛的撕裂感，随后她感觉自己的小穴被填满，这根巨大的肉棒直接贯穿了那层粉嫩的薄膜直到狠狠地撞击在自己孕育生命的宫口！
　　这深入的撞击仿佛要顶到她心窝一般。
　　“呜哦哦哦哦——！！”这是她被破处时的第一声啼鸣。
　　伴随着钟子辞每一次抽插，乐怡粉嫩的小穴在不断吞吐着一丝白浆，直到数百次抽插之后白浆与淫液顺着穴口流到了菊穴上……
　　又从菊穴流到满了一小块地。
　　而乐怡已经沉寂在了被破处的快感……
　　粗壮的阳具不断撞击着她最深处的宫口，但是她必须守住自己的宫口，绝不能放开。
　　因为她知道自己不配，一旦被内射进子宫，她所要承受的将是一个女人的无尽怒火。
　　“少主……好……好酥服……好……好深……乐怡不行了……”
　　“不要……不要再……再顶那里了……”
　　“乐怡姐……为什么……为什么顶到这里就顶不进去了……”钟子辞享受着肉壁包裹的感觉，只是仿佛顶到某个地方就无法再进一步了。
　　“喔……因……因为……喔……乐怡把子宫口……封住了嘛……少主当然进不来啦……嘻嘻……”乐怡狡黠道。
　　这让钟子辞十分不爽，浓浓的征服欲涌上心头。这个极品丫鬟他必须拿下！
　　“啪！啪！”他两巴掌抽在了乐怡雪白的翘臀上。
　　“啊！！疼！”
　　这忽如其来的巴掌打的乐怡芳心大乱。
　　要知道她作为轩辕瑶昕的贴身丫鬟，从小到大在诸多天骄之子中，实力与容颜出类拔萃，哪怕是上界的世家公子都得看在轩辕氏族的份上给她几分薄面，现在不仅被一个小自己三百岁的结丹期小子给破处了，还被打了屁股！
　　乐怡哪受过这种罪……只是一边被顶着宫口一边被抽打翘臀，这种极度羞耻的心理居然让她心中出现了那么一丝丝快感。
　　“哦……乐怡姐……原来你喜欢被羞辱啊……？你真是只母狗……”感受到乐怡小穴夹得更紧，这让钟子辞十分兴奋。
　　“不……不是……我不是……少主……别说了……啊……怎么会……这么舒服……”
　　“母狗……还不承认自己是天生的母狗……越骂你越兴奋……骚货……”
　　“不是……我不是……”
　　钟子辞一把将乐怡翻过来，雪白的弹性双峰伴随着每次抽动而上下晃动……
　　看的钟子辞阳具更加坚挺。
　　他一巴掌抽在那嫩白的奶子上，仿佛水球一般荡起波纹，留下了一道淡淡的巴掌印。
　　乐怡捂着自己的脸想遮掩自己的痴态，却被钟子辞将收摁过头顶，无法动弹。
　　她的口水溢出嘴角，双眼被操的失去神采。宛若一幅真实阿黑颜。
　　“母狗……看看你现在的样子……啧啧，这骚穴简直是个水帘洞……做我专属的母狗，我要天天操你！你的主人是我！”
　　“不……少主……主人……主人是瑶昕姐……是人皇大人啊……我……我不能背叛……她……啊！！少主爽死了！操死我！！顶死我……就是那那里……子宫……子宫要被顶开了……啊啊啊…… ”
　　“妈的，怎么忽然叫这么骚……不行了……要射了……”
　　钟子辞狠狠地抵住乐怡的宫口，喷射出无数的生命种子，只不过宫口处有一道淡淡的金色封印法阵，没有一滴精液进入乐怡的宫口。
　　很快，射入小穴的精液全部溢出。钟子辞一下子就意识到根本没顶开这母狗的宫口，自己的精液甚至没有一滴射进去。
　　作为一个男人这让钟子辞有些恼怒和沮丧，对于他来说破处远远不够，把精液撒入雌性孕育生命的子宫才有征服的快感。
　　“做我的母狗，奉我为主。”钟子辞喘息着舔着嘴唇道。
　　乐怡依旧一脸痴态，享受着高潮的余韵，感受着精液在自己小穴里缓缓留流出，她紧绷的心终于放松了下来，幸好没有被顶开子宫口被射进里面，否则这炽热的精液或许真的会把自己变成一条回不了头的淫荡母狗……
　　最重要的是，轩辕一脉最看中血脉传承，自己作为一个丫鬟与魂奴，是没有资格被少主播种的甚至怀上轩辕氏的种，要是被人皇大人知道自己的子宫装着轩辕一脉的精液，恐怕自己的子宫跟卵巢都会被那个女人亲手摘除……
　　“少主……真的不行……我……我的主人是人皇大人……她是你娘亲，我效忠她还不是等于效忠你吗……”乐怡哀求道。
　　“那不一样，娘亲是娘亲，我是我……这一个月，我要让你心甘情愿奉我为主……”钟子辞贪婪地凝视乐怡诱人的身体。
　　第二天。
　　“呀！！少主！！太快了……唔噢噢噢噢！！好深！！肉棒！！要操死我了！！啊啊啊啊！！好爽！！……好爽好爽好爽好爽好爽……”
　　第五天。
　　“少主……干死我……我是母狗……我是母狗……我是骚母狗……操我操我操我……噢噢噢噢……少主的鸡巴……干死我……我是母狗……母狗……”
　　第七天。
　　“嗯啊～打我……少主……快打母狗的屁股……咿呀！！抽我……我是母狗……噫噫噫噫——阴蒂……好爽噢噢噢噢……少主掐母狗的阴蒂……好舒服……哈哈……”
　　“叫我主人……母狗……”
　　“不……少主……我……我愿意当母狗……乐怡是骚逼……是骚母狗……认主……不可以认主……噢噢噢噢……好爽好爽好爽……”
　　第十天。
　　“鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴……鸡巴要顶破子宫口的封印了……好爽……母狗子宫的封印要被少主顶破了……少主……噢噢噢噢！！！”
　　“封印别解开……母狗，我要亲自把你子宫口的封印顶碎……我要让你感受到……自己引以为傲用来保护子宫的阵法……是多么的脆弱……给我守好那道封印！！”
　　说着钟子辞狠狠地抽向乐怡的双臀。
　　“噫！！不行了……母狗……母狗子宫的法阵要坚持不住了……顶烂它……少主……顶我……子宫要守不住……好爽……少主……操死我操死我……操死我……”
　　乐怡两条修长的玉腿被操的绷直，子宫口、阴唇、阴蒂、穴壁不断有刺激的快感冲击着她失神的大脑，她的玉腿已经直到不能再直，被操的微微乱颤。
　　“乐怡母狗……我来了……给我好好地感受……封印被顶开的快感！！”
　　钟子辞将灵力汇聚才龟头上，狠狠插入穴内的最深处，撞击在了一处柔软的肉壁上，那粉嫩的肉壁上有个小孔，乐怡只觉得守护了自己子宫数百年的贞洁法阵被这坚挺的肉棒顶破……
　　这粗壮的肉棒在顶破她法阵的瞬间狠狠地亲在了她粉嫩的宫颈上。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！法阵……法阵……碎了……子宫口……被肉棒亲到了……”乐怡爽的吐出长长的粉舌，双眼失神……
　　还不等乐怡用宫颈感受炽热肉棒，钟子辞便一鼓作气撞开了这粉嫩的子宫口，原本宛若小孔的宫口被撑开地像婴儿般的小嘴，紧紧地吸住了他的肉棒。
　　“完了……子宫……完了完了……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！精液……子宫……好爽……不行……不能排卵……不可以……”乐怡失去了最后的理智……
　　子宫爽的乐怡浑身抽搐。
　　“终于！射进你子宫了！骚母狗！！！叫我主人！！”
　　“不……可以……不行了……要……控制不住……卵巢……不可以排卵……要……怀孕了……”乐怡的身体爽的失去了理智，数颗早已成熟的卵子被推了出来……
　　而无数生命种子争先恐后地像两个卵巢冲去……
　　第二十天。
　　钟子辞几乎要失去耐心，他愤怒地操着胯下的乐怡，这条母狗。
　　明明子宫也失守了，也愿意做自己的母狗了，就是不肯认自己做主人。
　　他一边操着这条绝美的母狗，一边抽打着她的阴蒂与后臀。
　　让他最为愤怒的是，他居然被告知由于修为差距太大。
　　他的精子根本不可能让乐怡怀孕……
　　这简直就是在侮辱他的精子质量差，任何一个男人都无法接受自己不能让雌性怀孕的现实。
　　“骚母狗又要高潮了……喔！少主，都射进来……好喜欢少主的精液……灌满我下贱的子宫……爽死了……操死我吧……少主…… ”
　　“少主……怎么……怎么不操我了……快……操我……母狗……母狗马上就要高潮了呀……少主……快给我肉棒……”乐怡用纤纤玉指撑开自己满是淫汁的粉嫩小穴，翘起屁股左摇右摆。
　　钟子辞想明白了，这样操下去毫无意义。性只是一种手段，要控制的，是人心。
　　“你……也配吗？”钟子辞看着眼前这条献媚母狗逐渐失去兴趣与耐心。
　　“少主……少主……乐怡母狗已经离不开你的肉棒了……操我……我的一切都是您的……我的子宫……卵巢……奶子……都是您的……快操我好不好……没有肉棒我会死的……少主的大鸡巴……”乐怡紧紧盯着钟子辞胯下的粗壮肉棒，她只觉得自己心痒难熬，上下两张嘴不断有汁水渗出。
　　“本少主腻了……你的处也破，宫口法阵也碎了，卵巢也留下了本少主的痕迹。本少主不想跟你耗下去了……”说着钟子辞躺在了床上，胯下那根粗壮的肉棒傲然挺立。
　　“想要高潮……跪下来，求我。”
　　乐怡噗通一声，雪白的娇躯跪在了钟子辞勉强，额头磕在冰凉的地板上。
　　“少主，求求少主……让乐怡高潮……少主……操我吧……操我子宫……精液都射满母狗下贱的卵巢……”
　　“还不够……除非叫我主人……叫一声，我就操你一次。”钟子辞笑着露出森白的牙齿。
　　这句话让乐怡如坠冰窟，自己的处也没了，子宫卵巢也被玷污了，到了最后居然真的要背叛自己追随数百年的主人吗？
　　钟子辞在床上，用手指夹着自己满是青筋的肉棒左右摇晃，似乎并不在意乐怡在想什么。
　　乐怡盯着那根满是青筋的粗壮肉棒，她感到自己的子宫再催促着自己，她想要高潮……
　　想要那根肉棒……
　　她已经离不开这个给自己破处的男人 ，想要高潮……
　　就……
　　就叫一次，应该不算背叛大小姐吧……
　　就一次，爽完这次……
　　再也不要了……
　　对……就一次……一次就好……
　　“主……主人……”乐怡舔着朱唇，道出了第一声。
　　“说的好！骑来上来！”钟子辞心中乐开了花。
　　鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴……
　　乐怡满脑子都是钟子辞肉棒，骑在了钟子辞身上，满是白浆的小穴正对准那凶恶的龟头，还未坐下，她感觉自己兴奋地子宫口自行张开，迫不及待地想要亲吻这为她破处的鸡巴。
　　乐怡双腿颤抖着，此时在钟子辞身上呈现出鸭子坐的少女姿态，更显的玉腿修长，她对准肉棒噗呲一声坐了下去。
　　“唔噢噢噢噢……”炽热的肉棒亲吻在宫口上，仅仅只是插入。乐怡便享受到了梦寐以求的高潮，淫水与白浆喷射在钟子辞俊俏的面容上。
　　“骚母狗淫水弄脏主人的脸了……”
　　“对……不起……少主……”乐怡阿黑颜道。
　　“好了……刚刚只叫了一声主人，所以只抽插一次……”钟子辞淫笑道。
　　“什么……？不……肉棒……不要离开乐怡的骚穴……”
　　“那就再叫一声，母狗乐怡～你也想要高潮吧……嗯？”
　　嗯……最后一声……再叫最后一声……大小姐……你一定会原谅乐怡的吧……一定会的……
　　第三十天。
　　啪啪啪……
　　“主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人……”
　　“操死母狗……我是主人淫贱的骚母狗……我生来就是被主人操的……主人……操死母狗了……噫呀呀呀呀……！！！母狗……母狗不争气……下贱的卵巢……又要排卵了……是骚母狗下贱的卵巢没用……不能怀上主人的种……主人……操我……主人……”
　　“主人主人主人主人主人主人主人……又要喷了……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　只见乐怡尿道与小穴喷出两道水柱，便激烈在高潮中失去了最后的意识，只有装满精液的子宫和雪白的娇躯在不由自主地抽搐着。
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　修仙界中不存在生殖隔离，一、男女双方实力差距越大会受孕的概率越低。
　　二、修为越高受孕的概率越低。
　　为了人族的繁衍，当修士进入元婴境界之后，每隔数十年或百年便会一次发情期，增加受孕几率。
　　实力越高，发情期的间隔时间越长。
　　********************
　　钟子辞在入定中搜寻着这句身体的记忆，哪怕一丝细节也没有放过，经过数个时辰的查找记忆他的眉头愈发紧锁。
　　太废了，真他妈是个彻彻底底的废物，这具身体出来游历之后百分之八十的时间都是老老实实吸纳灵气进行修炼，可以说这一百年没有任何机缘，也没有修行任何功法。
　　仅仅是靠老老实实修炼尽能在百年进入结丹中期，说明这身体修行天赋也算相当逆天。
　　唉……钟子辞重重地叹了口气，看来自己日后自己的修行之路任重而道远。
　　让钟子辞咬牙切齿的是钟乐怡这条母狗，百年来居然真的从未指点过钟子辞，任凭他日复一日傻傻地吸纳灵气，这他脑子立马闪过了许多事情。
　　难道这母狗是故意的，想要以此让轩辕瑶昕对自己产生失望的情绪吗？也不是不可能。
　　钟子辞将乐怡在睡梦中唤醒，乐怡一脸睡眼惺忪。
　　她已经很久没有睡过觉了，自从做了钟子辞的母狗之后天天都是幸福地爽到高潮然后昏睡过去，原来做少主的母狗竟是这么快乐的一件事情。
　　“主人……”乐怡乖巧地趴在钟子辞亲吻着他的阳具。
　　“乐怡母狗，这百年你从未指点我的事情，如果不想被母亲怪罪的话，赶紧教给我几套能快速突破修为的功法或法器。”
　　钟子辞亲亲抚摸着乐怡精致的脸庞。
　　乐怡雪白的酮体微微颤了颤，低下头说道：“主人……若是有上界的丹药区区结婴不在话下，只是当年我与小姐顾着遁走下界，并无携带任何丹药。至于功法，主人血脉驳杂，太古钟氏、人皇轩辕、魔皇转世之体皆在主人身上，因此人皇法诀不是也不是主人最佳的选择，太古钟氏的功法乐怡也不得而知……故而自始自终都无法为主人决定修炼何种功法。”
　　钟子辞一下子头大了起来，忽然她想到乐怡操弄得一手好阵法，又问道是否可以修行法阵，乐怡理所当然地告知法阵只是手段，并不属于功法的范畴。
　　他奶奶的，现在只有丹药和修炼法器这两条路了，至于丹药跟法器从哪里得？
　　抢呗。
　　以乐怡的实力，在这下界应是无敌手。
　　钟子辞又急忙问道这下界大概有多大，有什么势力。
　　乐怡用雪白的嫩乳夹着钟子辞的鸡巴一边乳交一边替钟子辞重新打开了这方蛮荒下界。
　　此界有三洲。
　　东土澶洲，龙脉大兴。
　　澶洲疆域由大唐掌控，此修仙王朝近百年间势力迅速崛起，传闻百年前大唐有上界真龙下凡，在东海自封东海龙皇，与唐皇帝签下什么约定，从此大唐国力大兴，是近些年不少修士历练定居的热门之选。
　　南疆越洲，万妖丛生。
　　灵植妖丹贸易兴盛，此地人妖共存。
　　南宋王朝与万妖窟共掌此地。
　　据说万妖窟实力极为强横，此界只要是渡劫到化形的妖兽，只要前往万妖窟宣誓效忠妖皇，获得封号，便可获得整个万妖窟的庇护。
　　再往南下便是南海了。
　　传说什么都没有，甚至天地法则之力十分狂躁，时常出现灵力飓风。
　　北地云洲，人族鼎盛，灵力繁茂。
　　存在着此界最强的修仙王朝，仙武王朝。
　　传闻此朝女帝冷艳无双，实力强劲，铁血手腕。
　　数百年前曾有一场叛乱席卷整个云洲，这女帝以一己之力平定叛军，收复失地，原本蠢蠢欲动的东土大唐和南疆百越诸部皆是暗中息兵。
　　从此仙武王朝竟成为此界最大，实力最强的修仙王朝。
　　而云洲的极北之地，万里雪飘。
　　自己那位人皇母亲下界时便统一了野人部落，创建广寒仙宫。
　　传闻当年仙武王朝的周女帝还亲自上门拜访相与之结为同盟关系，至于是否成功，一点消息也没有。
　　有人说理所当然成功了，也有人说仙武王朝的周女帝被拒绝了。
　　“这么说，这仙武王朝倒是此界最强的修仙王朝，想必那仙武王朝的皇家宝库中法器丹药定是不胜枚举。”
　　钟子辞眼神微凝，将劫掠仙武王朝的宝库作为了现在第一条任务。
　　“乐怡，我们现在在哪？”
　　“在三洲交界之处。”
　　“走！随我北上，抢丹药抢法器抢女帝！”他的心中一片火热，既然穿越不能名垂千史那就当个混世魔王遗臭万年！
　　……
　　澶洲东海。
　　碧水连天，海风轻抚，成群的海燕在纯净的蓝天中翱翔。那一望无际的海面随着海风阵阵摇摆，不时还有鱼儿跃出海面透气，倒是安详宁静。
　　忽然，一条刚跃出海面的鱼儿瞬间被冻成了冰棍，以这条鱼儿为中心，原本摆动的海面逐渐结成冰面，变得极寒无比，就连空气也凝固了起来。
　　一双嫩足立于冰面，纯净无比的白冰宛若镜子一般，冰面上映射着一到惊人美艳的倩影。
　　轩辕瑶昕那淡金色的瞳孔注视着海平线的某处地方。
　　强大的神识一扫而过，无数生灵尽收眼底！
　　霎那间，天地变色，雷云滚滚。
　　“是谁！敢在本皇的地盘撒野！”一声惊雷的愠怒响起。
　　“找到了。”轩辕瑶昕眼神微凝。纤纤玉指凌空一点，这东海竟分为两半！
　　原本生机勃勃的东海此时已然没有一丝生机。
　　她化作一颗亮白的彗星直坠东海海底。
　　不过，正当瑶昕快进入最深处时，一条青色蛟龙横在她的面前。
　　“是你？！你是人皇蓝尹！”这蛟龙口吐真言，随后化作人形。
　　瑶昕淡漠地注视着这条巨龙，没有一丝一毫的印象。
　　“桀桀桀……我道是哪个不识好歹的，敢闯我东海。原来是你这条骚母狗……婊子人皇，你是做本皇胯下的精壶为我诞下龙裔我便放你一条生路如何？”
　　东海龙皇淫笑道。
　　轩辕瑶昕两眼一眯，淡金色的瞳孔发出刺眼的金芒，杀机尽显。
　　无需多言，这东海龙皇在她眼中已经死了。
　　“对！对！就是这种眼神！！骚狗蓝尹，要是来者是上界世家大族之人，恐怕你这媚强的母狗已经跪下来撅起屁股等受孕了吧！！我可知道你为了逃至下界所做的那件事哈哈哈哈哈哈！！！！你以为没人知道，可本皇却在现场看的一清二楚！！”
　　东海龙皇仰天长啸。
　　她左手掐出一道法诀横于那双巨乳前，原本被冻成冰块的东海竟幻化出无数碎冰剑雨向东海龙皇破空刺去。
　　东海龙皇一惊，想不到人皇随手一招都如此犀利，若不是它身为长满龙鳞防御远超同辈，恐怕这些冰刺会瞬间贯穿它的身体。
　　“母狗！你敢伤我！你可知我是谁！”东海龙皇大惊之下左手一掐，幻化出一块玉牌。
　　上面清楚地刻着：凌。
　　瑶昕眼神微凝，忽然想起来百年前奔逃下界时，凌家二公子所养的那条幼龙。
　　“竟然是你……”
　　“不错，哈哈哈哈哈哈……你个母狗终于想起来本皇是谁了，只要你答应做本皇的母狗，待本皇在此界轮班结束，带你一同重返上界！如何！”
　　海龙皇激动地劝说着，它的龙根无比坚硬，只想现在就狠狠地蹂躏这位人族皇女。
　　“轮班？你在此可是守候着什么东西？”轩辕瑶昕倒是抓住了一个关键词，或许着东海龙皇守护的东西，就是她一直在此界寻找的东西。
　　“嘿嘿嘿，这可不能告诉你，此物关系到我凌家世代镇守之职要，甚至与上界神教有关。”说到这里东海龙皇相当自豪。
　　“既然如此，那就是我要找的东西了。”瑶昕微微一笑。
　　这一笑把东海龙皇看呆了，此女只因天上有。
　　它贪婪地舔舐着嘴唇，难怪人皇在上界有如此赫赫威名。不论如何，今天一定得要这条媚强的母狗。
　　“交出魔器，本皇可以给你一个痛快。”瑶昕朱唇微启道。
　　东海龙皇瞳孔一缩：“什么！你想要魔器！”
　　不待东海龙皇回话，轩辕瑶昕右手一覆。苍穹之上，神圣金芒四射。
　　一块金色圣洁的法印朝着龙皇一压而下！
　　法印未至！灵压已显！
　　“人皇法印！！！”东海龙皇惊惧道。
　　法印至百里开外，龙皇被逼真身尽显。
　　“你不能……不能杀我！！”
　　法印至五十里外，七窍流血，经脉寸断。
　　“母狗……你敢盗取上界魔器……你必将死无葬身之地……整个……上界……不……还有……仙域那些人……必将让你似无葬身之地……啊啊啊啊！！”
　　法印已至，妖丹湮灭，魂飞魄散。
　　……
　　钟子辞与乐怡正乔装成一对结丹期道侣，一路北上前往仙武王朝。
　　期间竟然有许多高阶修士全速遁往北部云洲，这是一种很明显的信号，云洲一定是出了什么大事。
　　难道是有什么大机缘？有法器丹药现世了？
　　钟子辞想想就万分激动，看来自己真是主角的命啊！自己初出茅庐就遇到这等好事。
　　他随机拦下一位同为结丹的青年，做礼问道：“敢问这位道友，这北地云洲虽灵气繁盛，但近些年似乎东土澶州更受青睐，为何近日有诸多修士直奔云洲？莫不是那仙武王朝有何喜事？”
　　这位青年一脸警惕，但看到钟子辞与乐怡惊艳的颜值之后，心中大呼好一对神仙眷侣。
　　这般出色的容颜，定是哪个世家大族的子弟。
　　不待这位青年回话，乐怡玉指一捏，一块中品晶石出现在她的指尖。
　　“小小薄礼，不成敬意。我与主人奉命出来游历四方，还请道友指点一二。”
　　这青年看到那块秀丽的晶石心中大喜，听闻乐怡喊那少年主人后，心中更是泛起阵阵嫉妒与羡慕，比不了比不了，唉。
　　青年小心翼翼收过晶石后，眉开眼笑地回礼道：“二位道友好说，道友可知那仙武王朝的合欢宗？”
　　这仙武王朝之所如此强盛，正是因为天下最强的两派合欢宗与紫霄殿坐落于仙武王朝，俗话说啊，这一山容不下二虎，更不用说两派分别是魔道和正派领头羊。
　　这两派平日里就没少明争暗斗，不过因为处在仙武王朝之中，有皇室作为中间势力调解，两派即便是多有摩擦，也不会大动干戈。
　　尤其那冷傲无双的周女帝执掌王朝之后，仙武王朝更是实力大增。
　　有仙武王朝的周女帝作为中间人，大家或多或少地卖女帝一个面子，况且两派实力相当，真拼个你死我活岂不是让他人捡了便宜去。
　　不过最近几年紫霄殿的动作频繁，合欢宗明里暗里丢了不少势力。前不久更是传出消息，说合欢宗那合欢老魔早已陨落数十年。
　　这下子紫霄殿和其余门派都坐不住了，在不断试探之下，终于坐实了那老魔坐化的消息。
　　现在不止紫霄殿，大到东土大唐王朝，小到南疆百越的那些小门小派也想来分一杯羹。
　　听到此处，钟子辞倒是有些疑惑，问道：“阁下说仙武王朝强盛是因为两派坐落于此朝，可后来为何又说这两派得卖女帝面子？”
　　青年呵呵一笑，“这位公子定是在家族中闭关久了，才不知为何这般。这两派既坐落于仙武王朝，这门派建立，用的可是仙武王朝的地盘？门派修炼，用的可是仙武王朝的灵气？况且招收的大部分弟子也是仙武王朝之人，因此两派每隔十年便要上缴一次赋税，亦或是上贡灵植法器，若是有外敌入侵，两派同样也有御敌的职责。不光是仙武王朝如此，其余王朝，亦是如此。”
　　听到这里钟子辞就明白了，这就跟公司纳税是一样的道理。
　　青年看钟子辞点了点头又继续说道，平日合欢宗乃是魔道之首，此次合欢老魔忽然坐化，给足了其余门派机会。
　　如今以紫霄殿为首的正派联合其余数个宗门围攻合欢宗，这合欢宗十有八九恐怕撑不过这次了。
　　因此天下人无不蠢蠢欲动，哪怕捡不着便宜，那合欢宗的女弟子也是出了名的上等啊……
　　说着这青年两眼虚眯，沉浸其中。
　　“尤其是合欢宗那魔教圣女，有道是仙武双娇，说的就是冷傲无双周女帝，娇媚百态慕容盈。”青年此时已经沉浸在对仙武双娇的幻想中。
　　“多谢道友，后会有期。”话音一落，乐怡带着钟子辞化作一到白色彗星极速遁去。
　　强大的灵压外泄让青年惊惧万分，他的额头跟背后竟被瞬间吓得湿了衣衫。
　　……
　　数个时辰之后，钟子辞与乐怡乔装混进攻入合欢宗的大军中。
　　合欢宗大阵早已支离破碎，其宗内的元婴客卿长老早已在大阵破碎之时带着法器遁走四方。
　　整个合欢宗尸横遍野，仅剩下那些花容失色的合欢宗女弟子在四处逃窜，此时的魔道第一宗门已是四面楚歌，又能逃到哪去呢？
　　无数的娇媚女子被各种各样的法器困住，甚至不少男修士兽性大发，当场淫辱奸掠的也不在少数。
　　她们绝望的嘶喊声、男人肆虐的叫喊声、法器碰撞的嗡鸣声不断传入钟子辞的耳中。
　　作为一个现代人，他眉头紧皱。
　　“主人，我们要出手吗？”乐怡看出了钟子辞的不适。
　　他罢了罢手。
　　片刻之后，他与乐怡走至合欢宗的最深处，也就是此地的主峰。
　　诺大个合欢宗，仅剩主殿门外最后几十人。
　　其中一位身材奥妙的女子衣衫破损，不少嫩白的肌肤裸露在外，让人看的大饱眼福。
　　最吸引人的是主殿之上的一位紫衫女子，钟子辞看到这位女子立马呆住了。
　　因为这位紫衫女子竟穿着透明的诱人黑丝穿至大腿根部，一双黑色厚底的露趾高跟鞋穿在玉足上。
　　紧身的性感透明丝裙垂至臀下，更显的那双丝足玉腿的修长，勒至大腿的黑丝形成了让人口干舌燥的绝对领域，让人不禁对那双腿之间产生无限的向往。
　　那薄薄的紫衫下是一对玲珑般的嫩乳，细细看去那层抹胸竟是黑色蕾丝边，她的脸上挂着一层细细的透明面纱，更衬出无限魅惑，不禁想让人一探究竟。
　　黑丝？高跟鞋？蕾丝边？这种东西怎么会出现在这里？
　　钟子辞口干舌燥之余心中产生了迄今为止最大的疑惑。
　　乐怡看到着丝足女子的奇装异服之后，羞红着脸骂道：“真是不知羞耻的淫荡母狗，光天化日竟着这般衣不蔽体。”
　　可是乐怡紧盯着那丝袜与高跟鞋心中又觉得十分好看，心中泛起阵阵酸意。
　　主殿之下无数贪婪淫邪的男人们血脉喷张地看着她，仿佛只要有一个机会，男人们就会冲上去将她肆虐地奸淫。
　　“柳姨，不要再打了！快停手疗伤吧！”那穿着黑丝的娇媚女子焦急地喊道。
　　柳姨听罢，咳出几口鲜血，数道本命法宝紧紧绕在周围，护着那娇媚女子。
　　柳姨面色苍白，盯着主殿外的众人，凄凉道：“想我合欢宗平时待你等不薄，可如今大敌当前你们却阵前倒戈，不知廉耻。还有你们，你们平日以正道君子自称，今日破我宗门却当众烧杀劫掠，淫辱我门内弟子……”
　　“嘿嘿嘿……柳仙子多说无益……成王败寇，平日里你们合欢宗也没少干这种勾当……”
　　“是啊是啊……那合欢老魔才是出了名的淫贼呢……”
　　“合欢宗不愧是合欢宗……我看柳仙子半老徐娘……不如那合欢老魔的债，就用柳仙子的身体来偿还吧……嘿嘿嘿……”
　　“那老魔的女儿慕容盈穿的真骚啊……不知道还是不是处……真他妈想用那双玉腿给我足交……”
　　“恐怕早不是处了……还有……慕容盈那可是魔教圣女……那轮得到我们……那估计是元婴老祖们才有资格享用吧……”
　　哒哒哒……
　　就在此时，慕容盈那性感高跟鞋踩着猫步走到主殿之前。
　　原本吵杂的殿外瞬间安静了下来，所有男人都盯着她的，此刻只有男人们沉重呼吸声，还有咽口水的声音。
　　“诸位道友，前辈，小女子慕容盈，在此有礼了。”
　　她俯身一礼，性感的半乳映人眼帘，修长的黑丝玉腿更是摄人心魄，所有男人都为她而肉棒坚挺，相信现在只要有个人冲上去，整个场面都将要为这魔教圣女疯狂！！
　　她眼神坚定道，灵力传声道：“我合欢宗平日不喜杀伐，只依人之本等，习男女双修之术，有管教不严之子弟，作淫辱奸掠之事，有损我宗门名誉。此等惨案，我合欢宗难辞其咎。但在场诸位道友，前辈，大部分与我合欢宗毫无纠葛，却对我宗门大大出手，难道不怕结下今日之因果，遭到报应吗？”
　　“而今我合欢宗此诚危急存亡之际，女子不才，愿以道心立誓。今日护我合欢宗，保我宗门安然无恙百年者，我慕容盈自愿奉其为主。”
　　安静，绝对的安静。
　　“好聪明的魔教圣女，反过来以自己作为筹码，想要现场策反修士，不过。恐怕她有点高看自己了……空有一幅祸国殃民的皮囊，恐怕不足以打动那些人吧……”钟子辞暗中点头赞许道。
　　几个呼吸之后，慕容盈朱唇微启道：“小女子至今仍是处子之身。”
　　不少男人开始睚眦欲裂。
　　“还是天生极品生育肉穴——女娲圣衍穴。”
　　忽然天空数道元婴威压齐齐而至。
　　“数年之后，便是小女子的排卵期。”慕容盈在那面纱下勾起一抹惊心动魄媚笑。
　　轰轰轰！！！
　　众人皆抬头望去，那是数位元婴后期在用本命法宝以命相搏。
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　女娲圣衍穴，又名女娲子宫。
　　是传说中万年难得一遇的极品子宫，拥有女娲子宫的雌性修士拥有极高的受孕几率。
　　且一辈子会产出一颗珍贵卵子，又称女娲种。
　　女娲种可以无视修为差距，并且达到百分之百的受孕率。
　　********************
　　乐怡听完之后眼前一亮，传声道：“主人，此女若是拥有女娲圣衍穴，往后带入苍玄界必有大用，对我族血脉延续亦有大用！”
　　钟子辞盯着慕容盈的丝足高跟笑了笑。
　　“什么魔教圣女慕容盈，这丝足高跟，不过一条骚母狗穿越至此罢了。”
　　慕容盈，你的女娲圣衍穴，归我了！

第2章 巧借威名收法器，月色之下操柳姨
　　钟子辞如今空有一身法力，未习得任何功法，自己当然不能上。
　　倒是可以让乐怡出手解决一切问题，不过钟子辞前世作为一个社会主义三好青年，自然是没这么嗜杀。
　　再者，刚刚那慕容盈说的要求是要保住合欢宗百年安然无恙，自己总不能让乐怡镇守在这合欢宗百年吧？自己可不想跟着一起坐牢。
　　思索了片刻之后，他想起来自己不是还有位名震天下的人皇母亲么？
　　想到此处，他心中已经有破局之法。
　　正当钟子辞准备站出来时，一位带着兜帽的青年从人群中迸射而出。
　　他直直冲向主殿之上的慕容盈。
　　在场所有人皆是心中一惊，甚至不少爷们儿已经踏出一步准备跟随那青年一起上去抢夺魔教圣女。
　　只是下一秒所有人表情都有些不敢置信，感到荒谬，因为冲出去的那青年不过筑基后期而已。
　　柳姨面容一沉，冷哼一声，一把山清水秀的折扇法器应声展开。
　　“筑基小辈，竟敢找死！”
　　那折扇在柳姨的手中随手一挥，一位灵力幻化而成的女剑客便栩栩如生地刺向那青年。
　　“真他妈傻逼……筑基后期也敢凑热闹。”
　　“精虫上脑，狗日的我差点跟着冲上去了，这啥比差点把老子害死……”
　　不少结丹修士谩骂了起来，也有许多人看了直摇头，果然是小年轻，定力差，根本把持不住。
　　“幽梦前辈！幽梦前辈！”那青年急促地大呼一声。
　　眼看那女剑客的长剑就要刺穿他的身体。
　　忽然他身后幻化出一道披着黑袍的性感黑色倩影。
　　众人瞪大眼睛，却看不清那倩影的容貌，这位被青年唤作幽梦前辈的女子浮于空中，赤裸的脚踝上带着一串骷髅饰品。
　　两根手臂大的黑色丝带遮掩着呼之欲出的双乳，其左乳的内乳上还纹有一直妖魅的紫色蝴蝶。
　　钟子辞一瞬间觉得这位叫做幽梦女子竟十分地熟悉，仿佛似曾相识。
　　幽梦对那灵力化成的女剑客虚空一捏。
　　身后虚空中竟幻化出一只森然的白色骷髅，随后那女剑客在一脸惊惧中被骷髅吞入。
　　下一秒这骷髅化作无尽的蝴蝶散于虚空。
　　柳姨一脸难看，紧紧地将慕容盈护在身旁。
　　很明显，此子虽是筑基后期，但刚刚他身后出手的那位明显也是元婴期的实力，看来是有备而来。
　　看到慕容盈被柳姨紧紧地护住，那青年也无法再进一步，急切地朝慕容盈说道：“是我！盈儿！跟我走吧！”
　　慕容盈的眼神瞬间迸发出了不一样的色彩。
　　但仅片刻之后，她轻轻地摇了摇头，温柔道：“我不可能随你走的，他们都说父亲不在了，我不信。我相信他会回来的，我要等到他回来。”
　　那青年急的双腿发颤，牙齿咯咯作响。很明显，他非常清楚以自己筑基后期的实力在此露面无异于寻死。
　　但他为了眼前这位魔教圣女，愿意走这步险棋，而且他认为自己眼前的女子会随他一起走。
　　“合欢宗已经完了！盈儿！我不想你被别人占有！我……我不想……！跟我，还有子清师姐一起走吧！ ”那青年急的撕心裂肺道。
　　空中的斗法声渐止，数道元婴后期神识聚焦于此，聚焦在这位筑基青年上。
　　“三斌！没时间了！我无法同时应付数位元婴后期修士！再不走就来不及了！”察觉数道正凝聚于此，幽梦紧急传音道。
　　戴三斌咬了咬牙，知道已经引起了上空数位正在斗法的元婴后期的注意，不待他做出反应。数道强大的法器朝着戴三斌和幽梦袭来。
　　“道友这般躲躲藏藏想掳走魔教圣女，恐怕有失元婴修士的风范。”空中一道不怒自危的浑厚男声宛若惊雷一般炸开。
　　区区筑基后期那承受得住这般？语毕之后，戴三斌被震得七窍流血，当场失去意识。
　　只见幽梦咬破舌尖，喷出一口血雾，口中迅速呢喃一段法咒，忽然整个合欢宗主峰片刻之后竟飘散起猩红的血雾，不少修士竟发现自己身边多出了数位身材妖娆，丰臀巨乳的妖媚女性。
　　这些女性赤裸着雪白的身体，左乳皆纹着一只紫色的绚烂蝴蝶，右脚脚踝与那神秘的幽梦女修一样戴着一串骷髅脚链。
　　一时间，哪怕是元婴后期修士也心头一震，自己竟被这些狐媚女子扰得失神了片刻，神识稍弱的元婴修士已经沉浸在那花花世界中。
　　钟子辞同样看到了不少赤裸的女性，只不过这些女子竟然是他前世的心心念念的女优与女主播甚至是著名的黄推。
　　比如什么狗头萝莉、喵小吉、周淑怡、深田咏美、桃奶木香奈各种女菩萨皆在他面挤眉弄眼，争先恐后用舌头舔舐着他勃起的阳具。
　　他不禁有些好笑，若是这些女子身着古风服装他或许还看不穿，可眼前这些女菩萨明显是他大学时期的性幻想对象，他自然知道这是自己中了幻术。
　　不过看到这些女菩萨胸口的蝴蝶与骷髅饰品，他心中莫名有股异常熟悉的感觉，彷佛这两种特征似曾相识。
　　想到此处，霎那间他整个脑壳仿佛有许多记忆涌入他的大脑，宛若刚穿越此界一般，只是这些记忆仿佛被打上了马赛克，他有印象却什么也记不起来。
　　“幽梦……”他眯着眼睛喃喃道。
　　“主人！”乐怡玉指一点，红雾散去，那些女菩萨自然伴着红雾一起烟消云散。
　　“主人！是乐怡大意了！主人你没事吧！”乐怡跪在他面前有些紧张道。
　　“我没事……我竟然莫名觉得刚刚那施术的女子似乎有些熟悉。”说罢将乐怡轻轻拉起。
　　乐怡沉思了一会儿， 说道：“以我的修为在此蛮荒界中不可能中任何幻术，除非对方的神识远强于我，或者说施法的手段并非下界手段。而骷髅在苍玄界有魔族蕴意，那些紫色的蝴蝶，恐怕是曾经某位魔将的印记。当然，这只是我的猜测。”
　　钟子辞自己就是魔皇转世， 那魔将岂不就是自己下属？待此地事毕，得去寻找一下那筑基青年以及这位唤作是幽梦的性感黑袍女修。
　　“乐怡，你可有证明轩辕氏身份的东西？”
　　乐怡点了点头，这是自然。自己曾经可是小姐的贴身丫鬟，在上界腰间挂着“皇”字金色腰牌，不少太古氏族的少爷小姐也得给她些许薄面。
　　“你随我上前，我想借用人皇威名震慑宵小，想必他们不敢动手，拿下那女娲圣衍穴不费吹灰之力。”
　　“是！主人！”
　　乐怡将那“皇”字腰牌捏于手中，注入灵力。
　　随即一道圣洁的金色光芒冲天而起，片刻之后，所有血雾和性感赤裸的狐媚女修伴随着那道金芒消失的一干二净。
　　而那青年和神秘性感女修早已不知所踪。
　　待不少人回过神来，发现自己裤裆里的鸡巴竟然射了好几次，全是精液的腥臭味，嘴角挂着口水傻笑。
　　“他奶奶的……什么情况？！……”
　　“滚啊死基佬，你他妈抱我干啥！”
　　“操你妈骚逼的，明明是你抓着我的鸡巴！”
　　……
　　“诸位，稍安勿躁。在下乃黄帝嫡系血脉，轩辕氏人皇之子，钟子辞。可否给在下一个面子，留下着这合欢宗基业与这位盈儿姑娘？”
　　钟子辞在主殿上以灵力传声道。
　　哗——
　　全场哗然，这真是一波未平一波又起。
　　先是筑基期小子带着神秘元婴女修想抢人，现在又是一位结丹中期的自称是人皇之子，人皇是谁？
　　那可是蛮荒大陆近百年来最火热的传说！
　　仙子下凡，一统极北，统御野人，广寒仙宫，女帝之盟……
　　“这位小友，那人族皇女自百年前下凡至此界，创立广寒仙宫，不问世事。可从未听说过怀有子嗣。其次，传说皇女血脉圣洁，我观这位小友瞳孔黑如墨宝。再者，小友自称贵姓为钟，这岂不是与轩辕姓氏自相矛盾？假冒人皇之子，有损皇女圣名。就不怕给那仙宫之人找上门来？”
　　空中又是一道宛若惊雷般的浑厚男声。
　　不少人听得震耳欲聋，眼冒晶星。
　　不过有乐怡在，自是对钟子辞没什么影响。
　　“乐怡。”钟子辞微微一笑。
　　“是，主人。”
　　乐怡，褪去乔装的衣衫与易容，赤裸着嫩足悬空立于主殿之上，倾国倾城的容貌显于众人，不少射过精的肉棒抬头看到那绝色的容颜和玉腿后，胯下的兄弟又开始缓缓抬头。
　　而乐闪怡腰间那块皇字腰牌金芒烁，她抬手虚抓，那枚玉牌便被托在玉掌之上，待她口中呢喃数道法诀之后。
　　“轩辕嫡系血脉在此。”乐怡铿锵有力道。
　　众人皆是看到这玉牌竟幻化出一道数十丈高的金色虚影。
　　所有修士皆是不由自主地噗通一声双膝跪下，这是来自血脉的压制。这金色虚影是谁，自不用说。除了黄帝本人，还能是谁？
　　感受到那真实的血脉力量，不少人开始下跪后开始拜服。
　　片刻之后，空中数位元婴后期修士显身。
　　一位身着黑金色雍容长袍的中年人坐在轿子上，他长着一张国字脸与两道英气的剑眉不怒自威，轿子后竟跟着两位手托果盘的结丹期侍女，虽不是倾国倾城之姿，却也长的温婉。
　　“原来公子真乃人皇后裔，是朕失礼了，还请公子赎罪。”
　　这位自称在朕的男子，正是澶洲大唐王朝的皇帝。
　　他左手虚抓，一道极品法器显于手中，这法器长的酷似一座古钟，这古钟上有九条金龙盘蛰，栩栩如生。
　　“既然是人皇大人想要这合欢宗，我等小辈也不敢打扰她老人家的雅兴。这法器名为九火神龙罩，乃是我大唐祖传法器之一。小小法器，不成敬意，还望钟公子替人皇大人收下，来日若是有空，还请钟公子大驾光临我东土大唐。”
　　唐皇帝呵呵一笑道。
　　随后其他元婴后期修士也是急忙送上法器，自报家门，希望能在这位人皇之子面前留下个好印象，能与广寒仙宫结个善缘，指不定哪天就由机会能飞升上界。
　　钟子辞嘴角都快笑歪了。
　　大唐皇帝，赠攻防一体的极品法器，九火神龙笼罩。
　　此罩可困敌，杀敌，御敌。
　　九条神龙盘踞于古钟，每催动一条神龙，此罩内便会炽热一分，最多可催动九条神龙同时喷出的火焰，使受困之人形神俱灭。
　　南疆大宋皇帝，赠极品法器，银龙锁月刀。
　　此刀是大宋先皇费尽心血熔炼锻造的本命法器，镶有一块此界罕有的蓝玉髓，此刀认主之后便可沟通器灵，一念诛敌，一念防身。
　　万妖窟妖皇，赠极品丹药，培婴丹、易经洗髓丸。
　　培婴丹到元婴期服用可以固本培元，至于效果十分不好说，有元婴中期的修士服用后差点进阶后期，也有初期修士吃了跟没吃一样。
　　因此那妖皇又十分肉疼掏出一颗易经洗髓丸，此丸可以提升修士的天赋上限，一个修士一辈子仅能服用一颗，吃了之后可以延展经脉，排除体内杂质。
　　诸多修士极为贪婪地盯着那妖皇手中的两枚极品丹药，眼睁睁地看着那两枚丹药盒子被钟子辞随手收入储物袋中，心中皆是意难平。
　　这些丹药法器任何一件流落在外，恐怕都是一方势力倾尽全力去夺取的宝贝。
　　如今倒是全进了钟子辞的腰包。
　　待到赠礼结束，这些元婴老祖们皆是拍拍屁股走人。其他人也是灰溜溜离开，之前奸淫合欢宗女弟子那些修士皆是慌忙遁走四方。
　　如今的合欢宗可算得上是人皇的势力，谁知道那位传说的人皇大人会不会替合欢宗打抱不平，那可是一挥手就统一了极北蛮族部落的狠人。
　　钟子辞收好法器，转身向那魔教圣女慕容盈走去。
　　不待钟子辞说些什么，慕容盈与柳姨皆是俯身一礼，慕容盈道：“多谢公子救我合欢宗于水火之中，家父有元婴后期巅峰实力，法器丹药比比皆是，待家父归来必有厚礼相赠。虽然家父声名狼藉，但也明白知恩图报之理。若我合欢宗安稳百年，小女子定然侍公子为主，任凭差遣。”
　　钟子辞前世可是文科生，这几句话仿佛是话里有话，让他察觉到了浓浓的警告意味。
　　意思是我有个很强的爹，我爹不但元婴后期巅峰而且声名狼藉是个狠人，而且极品法器多的能砸死你，再提醒一句我刚刚立下的誓言是保住合欢宗百年才认你为主，不到一百年之前都不算。
　　钟子辞盯着她那薄薄的透明面纱，又上下打量着她的黑丝与性感的北半球，不得不说真是极为养眼，这女人有意思，真有意思。
　　他还闻道一股子淡淡的体香，这股香味不同于这世界的胭脂水粉味，这前调竟是一种幽然的木质淡香，后调则是一股清爽醉人的花香。
　　若是一般人定会觉得这是慕容盈天生的体香，但他在前世的大型购物商城闻到过这种类似的香水味，他对慕容盈可能是穿越者的身份又多了一丝猜测。
　　察觉到钟子辞肆意打量的目光，慕容盈心中微寒，果然男人都是一个样子，什么人皇后裔，不过又是个依靠家世的猪哥罢了。
　　“盈儿姑娘这身奇装异服倒是好看很，不知出自哪位裁缝大师，我倒是想让我家的丫鬟也试试。”钟子辞笑着问道。
　　“什……什么！主人……我……我不想穿……！”乐怡一下子感觉到自己的脸炽热了起来，是什么时候被察觉到自己想穿的？
　　“不过是自娱自乐所裁剪的衣裳罢了，公子若是喜欢，小女子尚有诸多衣衫，这位姑娘挑几件便好。”慕容盈微微一笑回道。
　　“姑娘倒是冰雪聪明，能做出如此巧夺天工的衣衫和惊艳的设计，难怪令天下男子为之痴狂啊。”钟子辞也笑着回应。
　　钟子辞这句话是拐着弯骂慕容盈自己做出这样的衣服自己穿，是个骚逼。
　　慕容盈的面色明显在面纱之下隐隐变化，呵呵笑道：“女为悦己者容，若是在心上人面前，纵使是一丝不挂又何妨。”
　　钟子辞哈哈大笑了起来：“盈儿姑娘说得对，不过在下倒是好奇，姑娘的心上人是何人？莫不是刚刚那位筑基青年？”
　　一旁的柳姨察觉到事情的不对，立马娇笑了起来：“多谢公子救命之恩，还请公子在合欢宗住上些时日，好让我宗门略尽地主之谊，如今宗主正云游四海，想必不久便会归来。妾身倒是些许佳酿，今晚还请公子赏个脸面，愿以身侍酒，告谢公子。”
　　……
　　天上明月宛若一轮白玉盘，高高挂在夜空之上。
　　皎洁的明月撒下一轮轮苍白的月光，打在三位佳人的脸上煞是好看。钟子辞跪坐在一张矮桌面前，躺在乐怡的双乳之上。
　　那半老徐娘的柳姨正身着淡粉色透明丝纱，裸露着双肩与雪白的脖颈，一双性感的锁骨在温柔的月色下勾人心魄。
　　她手中正捏着一盏仙酿，缓缓递到钟子辞嘴边。
　　“公子～请～”
　　钟子辞双眼微眯，略有些微醺，盯着跪坐在对面的慕容盈。
　　他的肉棒早已高高勃起，今晚就是冲着慕容盈和这柳姨来的。
　　算算时间，自己喝的也差不多了，也闲聊了大半个时辰，是时候该办正事了。
　　他一把将旁边的柳姨的拦在怀中，隔着那层轻纱肆意蹂躏着她的玉峰，感受到柳姨柔软的奶子被他握在手中捏成任意形状，他对这种感觉很是满意与享受。
　　“公……公子……”柳姨在他怀中娇喘道，并没有反抗。
　　钟子辞枕着一双奶子，手里捏着一只奶子，眼里盯着慕容盈的那半透明黑色下的乳沟，正要张嘴唤慕容盈过来。
　　忽然慕容盈打破了这月光下的宁静，道：“在公子保合欢宗安稳的百年之前，请恕盈儿不能侍寝。若公子逼盈儿侍寝，那我只能以死明志了……”
　　钟子辞瞬间就清醒了许多，双眼虚眯道，“你说不想就不想？你以为你有的选？”
　　“小女子自然是没得选，以公子的势力与手段想要这女娲圣衍穴自然是有各种神通。同样，身负女娲圣衍穴的雌性修士自古以来便是各方势力必争的红颜祸水，我又怎么可能没有些手段保全自己或是毁去肉身与子宫呢？”
　　“你这是在威胁我？”钟子辞冷哼一声。
　　“还请公子稍安勿躁，盈儿有三个小小的请求，这三个请求对于公子来说不过举手之劳。如若公子帮盈儿完成三个请求，盈儿自愿受孕，追随公子。”
　　慕容盈微微一笑道。
　　“讲。”
　　“一、小女子自知天赋有限，愿退位合欢宗大小姐之位，请公子继位合欢宗少宗主，立乐怡姐为合欢宗大长老。合欢宗一切皆由公子说了算，若是公子不想管这门派事务，也可以全权交于柳姨或者小女子手中。”
　　“盈儿！不可！”柳姨在一旁大惊失色道。这下可直接让合欢宗改姓了。
　　此时钟子辞已经明白这个慕容盈在想什么，这个女人是想彻底把合欢宗绑在自己身上，又或者说是绑在人皇的身上。
　　寥寥百年的时间，其实对于一个宗门来说其实改变不了什么，对于合欢宗来说只不过是苟延残喘而已，但这个少宗主让那个钟子辞来当就不一样了。
　　这意味合欢宗正式易主，成为人皇势力的一部分，而不仅仅只是受人皇庇护。这个骚女人，智商完全在线。
　　当合欢宗的少宗主对他来说不过是挂个名而已，这个没什么难度。钟子辞点了点头示意她可以继续往下说。
　　“二、我合欢宗今日遭此劫难，皆是小人暗算与诸多元婴长老背弃所致。如今合欢宗已为人皇大人马首是瞻，还请公子、皇女大人清理门户；叛我宗门者，死。弃我宗门者，死。烧杀奸掠者——死！”
　　好狠辣的女子！钟子辞眉毛一挑，看来此女是个睚眦必报之辈，希望她也能是个知恩图报的女性吧。
　　钟子辞捏起一盏仙酿，缓缓抿入口中，数个呼吸之后他点了点头，这个事，同样可以办到。
　　“最后一个呢？”钟子辞问道。
　　“最后，人皇轩辕血脉圣洁，又传承自上界。我想传宗接代之事并不是随意而为之吧。还请公子带我见过人皇大人，若是人皇大人首肯，还请公子在有能力的时候，带我与柳姨飞升上界。”
　　“就这么简单？”钟子辞反问道。
　　慕容盈点了点头，“就这么简单。”
　　……
　　“啪……啪……啪……”
　　“唔……嗯……哈……少主……可满意妾身的肉体……”
　　合欢宗偏殿的卧室里，那合欢宗的元婴修士——柳姨，正骑在钟子辞身上快速扭动着她那柔若无骨的细腰，半老徐娘的柳姨那对水滴状般的嫩乳竟如此弹性，伴随着每次扭动而阵阵起舞。
　　她那纤细的柳腰与蜜臀丝毫不比年轻的女性差，长长的黑发垂于腰背，微红的脸颊更衬出一丝韵味。
　　“喔！……柳……柳姨……你这扭得……卧槽……”钟子辞爽的嗷嗷直叫。
　　太爽了，这个女人的骚穴居然跟没被用过一样，甚至穴内隐隐有一股吸力，在吮吸着他的肉棒与灵力。
　　“少主……唤妾身梦芝就好……”柳梦芝看到钟子辞爽得快说不出话来，心中更是一阵欣喜。
　　自己除了早年被合欢老魔采走处子，凝结元婴后成功晋升门内长老。
　　自己的骚穴不知道多少百年没被人用过了，除了遇到发情期找合欢老魔泄泄火，平时要维护自身形象，那都是禁欲的。
　　柳梦芝得知钟子辞的身份后，主动邀约要好好答谢钟公子的救命之恩。本来也没报什么希望，毕竟人家可能是冲着盈儿来的。
　　没想到这位公子竟直接答应了下来，这可让柳云芝欣喜若狂，那帮弟子成天长老长老地喊，果然自己还是位性感风韵的女子，魅力尚存。
　　又或者说这位公子就喜欢人家这样成熟韵味的，不过这些都不重要。
　　重要的是，钟子辞答应了邀约。
　　柳云芝今晚更是服用了数种合欢宗的排卵丹药和媚药，虽然钟子辞与柳云芝相差两个境界，但是也就两个境界嘛。
　　努努力，万一怀上了没准自己未来的人生就改变了！
　　为了让自己更受孕的概率增加，柳云芝还在做爱中运起了早年修炼的采阴补阳双修功法，自己修为跌落那根本不要紧，重要的是万一钟子辞进阶了，修为差距又缩小了一个境界。
　　那么自己受孕的概率不就又大了不少吗？
　　想到此处，柳云芝兴奋得整个躯体和子宫都在颤抖。
　　她妖媚地舔着自己湿润的嘴唇，撒娇道：“公子……我合欢宗有以采阴补阳的双修功法，还请公子运气灵气……跟着妾身一同吐纳灵气……”
　　钟子辞只觉得自己的肉棒被一阵一阵地吮吸，他忽然感觉到骑在自己身上的骚货子宫在不断下垂，自己每每顶到那充满灵力的子宫时，肉棒都会感受到有一股庞大的灵力被他撕扯进身体。
　　“啪啪啪……”随着时间的流逝，钟子辞每一次抽插都从柳云芝的子宫处带走一丝灵力，他只觉得自己浑身舒爽。
　　自己的修为隐隐要突破至结丹后期。
　　“你他妈的……真是条母狗啊……你今天在那主殿之上……不是很厉害吗？”
　　“喔！喔！那是……是妾身装的……妾身是母狗……”
　　“你这母狗被多少男人上过啊……不会有什么性病吧……”
　　“不……不……妾身……只有一个……只有一个男人……曾被宗主采走处子……公子是妾身的第二个男人……”
　　“哦？！那个元婴后期巅峰的合欢老魔？”钟子辞一巴掌抽在她的水滴乳上，被抽的抖动不止的嫩乳在他眼前呈现了惊人的视觉盛宴。
　　“那你说说，谁的鸡巴让你更爽……”
　　“是公子！是公子的鸡巴更爽……官人……郎君……亲爹……”柳云芝被抽打之后摇得更是起劲，她左手用玉指扯着自己的奶头，右手则用食指按压着自己右侧小腹，试图用灵力加药效的方式催出卵子。
　　“公子……少主……操我……啊……妾身……快泄了……妾身要不行了……公子……比宗主强多了……啊……把我干怀孕……好老公……噫……要去了要去了……”
　　柳云芝只觉得自己子宫颈被顶的酸爽无比，本来是抱着借种受孕的心态，没想到自己竟真被干得颠鸾倒、娇躯乱颤。
　　忽然柳云芝狠狠地肉棒坐到底，她浑身躯体一僵，在媚药与催卵丹药的作用下，数颗成熟卵子被推出卵巢。
　　而钟子辞也被着狠狠得一坐坐到射精，无数种子被喷洒至柳云芝的宫内，柳云芝用仅存的理智将宫口张开吸住钟子辞的龟头，最后一丝灵力被钟子辞吸走。
　　早已在结丹中期停留数年的钟子辞只觉得自己浑身凌厉躁动，经脉中法力充盈。不待他入定打坐，一股精粹的灵气从他身上直冲云霄。
　　钟子辞，一百零七岁，结丹后期。
　　……
　　“呼……呼……”钟子辞大汗淋漓，感受着体内更加浑厚的灵力。他不由自主地笑了起来，“这就是结丹后期的力量么……”
　　离结婴只剩下一步之遥了。忽然他感受到了一股记忆中熟悉的灵力波动。
　　钟子辞头也不回，走出偏殿，朝着主殿飞去。
　　待钟子辞刚出房门，乐怡便从虚空中走出。
　　看着被射满子宫失去意识的柳云芝，乐怡冷冷一笑，玉足对着那隆起的小腹狠狠地踩了上去。
　　“唔噢噢噢——”刚刚被射入子宫的精液全都被这一脚踩的喷射了出来。
　　“你……是你……”柳云芝一脸怨毒。
　　“不知天高地厚的蝼蚁，轩辕血脉岂是你这种卑微蚍蜉能憧憬的？”
　　乐怡俯下身子，趴在地上，伸出舌头舔舐着那一摊精液，痴迷道：“主人的精液……是我的……”
　　……
　　极北之地，广寒仙宫。
　　轩辕瑶昕正坐在一块冰椅上，今天的她穿着一身半透明白色丝裙， 下身的白色丝质亵裤与淡蓝色抹胸在这层透明丝裙下若隐若现，煞是诱人。
　　而她身后竟站着一位修为结丹后期的少年。
　　此时的她右腿搭在左腿上，右脚玉足从白色的轻纱中露出，连脚趾盖都晶莹剔透，宛若水晶般漂亮，那少年正小心翼翼地按摩着瑶昕的双肩。
　　瑶昕正端详着手中的长枪法器，这枪身通体漆黑如墨，枪尖之下镶有一颗血红的菱形宝珠，宛若一颗眼睛，令直视之人不寒而栗。
　　这长枪便是她下界以来一直寻找的魔器之一。
　　想到长枪法器，倒是让她想起了数百年前将她打败并夺走她处子之身的雄性，她心中一时酸楚无比。
　　“翰墨……”瑶昕缓缓闭上眼睛，思念着爱人的脸庞，只是残酷的时间早已将那面容快消磨得一干二净，唯有被肉棒抽插的小穴和被顶到酸爽无比的子宫还留下那让人欲罢不能的快感。
　　想到此处瑶昕脸上浮起一抹红晕，自己忽然感觉那百年未有被用过嫩穴和子宫空虚无比，这时若是张开她的两条玉腿，定能看到那内裤上刚流出的晶莹淫液。
　　自己这是发情期快到了么……？
　　此时她身后的少年轻轻揉捏着她的肩膀，从后往前低头，竟能看到瑶昕乳间深壑的乳沟与白嫩的双乳，那少年连呼吸都变得有些沉重，他只觉得自己的肉棒坚挺无比。
　　“皇女大人……宏儿捏的可还舒服？”这青年乖巧地问道。
　　瑶昕惬意地点了点头，柔声道：“没人的时候叫干娘便好。”
　　这青年被夸奖之后更是涨红着脸，仿佛是巨大的荣誉，他有些骄傲道：“干娘，宏儿不久前已经进阶结丹后期，相信不久便会结婴，到时候一定能成为干娘最得力的手下干将！”
　　轩辕瑶昕笑着说道：“宇文泰倒是运气不错，他那平平无奇的资质竟能生下你这天赋不错的孩子，若是放那苍玄界，也算得上半个天才。否则，我也不会认你做干儿子。”
　　忽然，遥远的地方升起一道金色的光柱。
　　瑶昕看着那道金色光柱柳眉微蹙，她认得那光柱。那是她给予乐怡的“皇”字腰牌，怎的如今在这蛮荒下界使用？
　　不待瑶昕继续思索，宇文宏盯着那光柱便插嘴说道：“也不知道子辞哥哥如今是何境界，七年前乐怡小姐回宫禀告时好像还是结丹中期……”
　　不待宇文宏说完，他忽然觉得整个广寒宫内温度骤降，紧接着不知从哪飞出来一片碎冰，啪的一声，如同一个大逼兜狠狠地抽在了他脸上。
　　轩辕瑶昕冷冷道：“这是警告第一次。你，宇文宏。不得提及任何有关辞儿的修为，下落以及他所做的任何事情，否则，你会死的很难看。”
　　“噢～对了～还有一件事。在我心里，辞儿比什么都重要，记住了……”
　　语毕，轩辕瑶昕从冰椅飘然起身，朝着那金色光柱转瞬即逝，只留下空荡荡的大殿。
　　宇文宏则在原地低着头浑身发抖，忽然他看到那冰椅上竟有一丝淡淡的水渍。
　　他的瞳孔一缩，呼吸立马沉重了起来，宛若一条发情的公狗趴在那冰椅上，将鼻子凑上去轻轻嗅了嗅，一股淡淡的咸腥味飘入他的鼻腔内。
　　宇文宏毫不犹豫地伸出舌头将那淫液舔舐干净，掏出自己的肉棒快速套弄着，意犹未尽道：“干娘……皇女大人……我一定要操到你的骚穴……百年没碰过男人，你的骚穴跟子宫一定很寂寞吧……我要操你……我一定会要把精液射进你的子宫……噢……瑶昕宝贝……”
　　片刻之后他的卵蛋狠狠收缩着，将阴囊内的精液喷洒在瑶昕坐过的冰椅上。
　　他冷冷地看着光柱消失的地方，阴险地笑了起来：“只要你死了……干娘就只有我一个儿子了……我要得到干娘所有的爱……桀桀桀……”
　　……
　　钟子辞只觉得主殿内有股十分熟悉的灵气波动，他轻轻推开殿门。
　　赫然发现一位绝世女子身着半透明白色丝裙，这绝美的女子坐在合欢宗的宗主的主位之上，晃动着一双精致的玉足，哼着小曲儿，一双淡金色的瞳孔正溺爱地看着钟子辞。
　　“娘？！”钟子辞一愣。
　　不待他有继续说话，轩辕瑶昕眨眼间便扑进钟子辞的怀中，一双弹性巨乳靠在钟子辞的胸前。
　　“我家辞儿长得都比娘高了……”瑶昕靠在自己儿子怀里轻轻嗅着他身上的雄性味道。
　　忽然瑶昕瞳孔一缩，钟子辞只觉得自己周围温度骤降，一股寒意袭来。
　　“哼……臭小子，身上浓浓的胭脂水粉味，还有一股酒气。我道是怎么现在还没结婴，这些年你倒是逍遥快活啊？”
　　瑶昕猛然推开钟子辞，双臂抱于乳下，那副巨乳被双臂托起，更显豪迈。
　　钟子辞一时语塞，大脑快速想着有什么借口跟办法能搪塞一下。
　　他一下子就想到自己魔皇转世的身份，开口道：“唉……娘亲有所不知。自从我进入结丹以来，时常被一缕魔气所扰，若是没有女子替我泻火，恐怕会有走火入魔的危险。因此我只能与女子交欢，暂缓这缕魔气。”
　　一听钟子辞这般说辞，瑶昕的心一下子就纠在了一起，想到这孩子三岁离家在这蛮荒下界闯荡，还要隐瞒自己魔皇的身份。
　　瑶昕自是心疼不已，又将他揽在怀中，“好孩子，苦了你了。”
　　接着她用手轻轻捧着钟子辞的脸柔声道：“怎么不让你乐怡姐跟娘说呢？好歹娘还能替你想想办法。”
　　钟子辞故作哽咽道：“男子汉大丈夫，孩儿自是知道娘亲最看不起懦弱之人，若是遇到这点鸡毛蒜皮的小事与挫折就去找娘，与其娘担心，还不如自己咬咬牙挺过去。”
　　听到他这样说，瑶昕心中产生了浓烈的愧疚感，这孩子不知道还有多少自己不知道的磨难。
　　想到此处的瑶昕忽然感受到了自己小腹有一根炽热的棒子在缓缓变硬，数秒之后那棒子长到居然能丈量她整个小腹。
　　钟子辞心中暗骂自己二弟不争气，这他妈可是自己亲娘，畜生啊你。
　　瑶昕则抱着钟子辞微闭双眼，感受着炽热粗壮的肉棒贴在她小腹上，她感觉自己小穴有些湿润，脸颊微微发烫。
　　此时的二人陷入了尴尬，只是彼此相拥着感受短暂的团聚，以及一根炽热的大鸡巴。
　　“这也是那缕魔气所致吗？”瑶昕柔声道。
　　瑶昕打破了这尴尬的僵局。
　　“呃……是……”钟子辞尴尬地回道。
　　瑶昕柔声道：“乖儿子……你把眼睛闭上。不论发生什么都不准动……也不准睁开眼睛……”
　　“好……”
　　瑶昕伸出玉手将他的裤带一拉，整条裤子便脱落在地上，钟子辞心中一惊，他忽然想到前世有句话：欲练此功，必先自宫。
　　这娘亲该不会是觉得性欲影响修炼要把他给嘎了吧……
　　钟子辞正准备睁开眼，瑶昕玉指一弹，一块厚重冰板封住了他的双眼，钟子辞只感觉自己眼皮无法睁开，整双眼睛上冰冰凉凉的。
　　“哼……让你不准睁眼，再不听话……娘就不跟你玩儿了……”瑶昕娇哼一声道。
　　钟子辞听完僵在原地……这是什么意思……难道……
　　轩辕瑶昕跪在地上，两根纤纤玉指夹着粗壮的阳具，她凑前看着这根惊人的肉棒更显的巨大无比，心中下意识地跟自己爱人对比了起来……
　　翰墨……
　　咱们儿子……
　　真的很棒呢……
　　钟子辞感觉到有两根纤细的东西夹着他的肉棒，紧接着一股冰凉柔润的触感从他的龟头缓缓到肉棒根部，像是被什么东西包裹住一般，一条柔软灵动的香舌在他的龟头与龟冠之间来回游走，他还听到细微的口水声与轻微的呼吸吹在他小腹上。
　　好……好爽……这股冰凉柔软的紧触感，让钟子辞爽的双腿打颤，差点不争气地一屁股子坐在地上。
　　瑶昕脑袋一前一后地吞吐着自己儿子的肉棒，堂堂皇女居然跪在自己儿子面前吃着儿子的肉棒，传出去自己恐怕会身败名裂吧……
　　只是想到此处瑶昕的小穴愈发湿润了起来，连舌头和脑袋也晃动得更加厉害了。
　　“要……要射了……”钟子辞忍不住一把摁住了瑶昕的头，开始自己抽插了起来。
　　“唔……”瑶昕被狠狠地摁下去，那根肉棒毫无由于地插进了她的喉管，她索性放开了双手，任由钟子辞粗暴地操着她的口腔与咽喉，很快一股明显的窒息感传了上来，这股窒息感却让瑶昕兴奋到臀部在颤抖。
　　是这样……粗暴些……儿子……再粗暴些……
　　“喔——！”
　　钟子辞的阴囊一阵抽动，喷射了一股热浪般的浓精，而这浓精大部分直接被射进了瑶昕的肚子里，剩余的则填满了她整个口腔。
　　她轻轻推开钟子辞，小心翼翼地含着温热的阳精，她抬头看着被冰封住双眼的儿子，缓缓张开嘴巴，伸出自己的舌头。
　　那是一幅绝对淫靡的场面，乳白色的浓精填满了她的口腔，混合着自己的口水拉丝般地顺着舌尖滴落到她深深的乳沟中，她多么希望这个场面能被自己儿子看到，说不定已经被看到了……
　　而这一整个过程，被暗中的乐怡看的一清二楚。她紧紧地捂着自己的嘴巴，丝毫不有任何喘息的声音。
　　瑶昕将口中的浓精细细品尝着，一点一滴地缓缓吞下，仿佛这是弥足珍贵的东西一般。
　　可惜这一切美中不足的是，太弱了。
　　钟子辞的修为实在是太弱了……
　　瑶昕眼中闪过一丝失望。
　　片刻之后瑶昕整理好衣衫，随手一挥，封在钟子辞眼上的冰块消融地一干二净，他睁开了双眼，瑶昕娇哼一声道：“刚刚用软冰替你弄出来了……可别多想啊，你这小家伙，可得抓紧时间修炼了。”
　　钟子辞看着自己傲娇的人皇母亲，刚射的肉棒又开始缓缓起立，尤其是看到瑶昕嘴角那根还未清除的阴毛以及乳沟那几滴还未来得及擦拭的乳白色精液……
　　看着钟子辞又逐渐长大的肉棒，瑶昕白了他一眼，问道：“今日我见乐怡用那始祖令牌，这是为何？我还以为我的宝贝儿子出事了呢……”
　　钟子辞嘿嘿一笑说道：“娘啊～这事呢说来话长，总之这合欢宗如今是改姓了，还有，儿子可准备替你找个儿媳了，要不如今见上一见？”
　　瑶昕听后气不打一出来，不好好修炼仗着人皇威名拿下别人宗门，还背着自己找老婆，“不见！不见！不见！哼！懒得理你，三年之后你若尚未结婴，娘亲可没你这儿子！”
　　说完便腾空而起，准备向着极北遁去。
　　瑶昕回头盯着钟子辞道：“这些年你不在，我收了宇文泰叔叔的儿子做干儿子，他已经结丹后期了，你若是被比下去了，自己看着办吧！臭儿子，好自为之！”
　　语毕，便化作一颗碧蓝色彗星遁去。
　　瑶昕努了努嘴，眼中尽是欢喜与爱意，傻儿子，你可得更加努力才行呐。
　　只不过钟子辞是看不到了。
　　“什么？！我擦？”独留下钟子辞一人在大殿内怒发冲冠。
　　三年到元婴期，如今对他来说绰绰有余，钟子辞冷静下来，坐在大殿之上入定。
　　他将自己现在要做的事情在脑海中分为四个象限，把着“着急做的事”和“重要的事”区分开，制定任务的优先级。
　　毫无疑问，“提高修为境界”是当前最为急迫也是最重要的事情。
　　其次是增加自己的实战经验，下界尚有乐怡和人皇母亲的威名可以借用，倘若日后飞升上界可就不一定了。
　　自己前世看的某部《XX修仙传》主角韩某可是小心谨慎，杀人放火的事情干的滴水不漏才苟到最后，实力这东西，能依靠自己还是尽量不要靠别人。
　　重要但不着急的事，完成慕容盈的三个约定，给乐怡换上性感的丝袜和高跟鞋，以及打探那位叫三斌神秘青年和叫幽梦神秘女修。
　　饭要一口一口吃，事要一步一步做。这一晚，钟子辞在入定中想好了自己要做的事情，以及如诛杀那些叛逃合欢宗的元婴修士。

第3章 合欢殿猛操俏人妻，收魔将幽梦布玄机
　　合欢宗，慕容盈的闺房。
　　她正赤裸着全身盘腿打坐，雪白酥胸挺立，奶尖翘起，绝世的容颜上正泛着一抹异常的红晕。
　　而她对面有一位粉妆玉琢的半老徐娘，同样赤裸着全身打坐，此女正是柳云芝。
　　她们面对面伸出手臂，四掌相合，一股淡蓝色的灵气波动阵阵荡开。
　　若此时有旁人观察，定会发现慕容盈筑基后期的灵气正在逐渐攀升，而对面的柳云芝灵气波动则在逐渐衰弱。
　　合欢宗的秘传功法《合欢经》除了阴阳互补、采阴补阳以外，还可以采阴补阴。
　　如今立下受孕誓言的慕容盈自然知道传说中的人皇的实力有多么恐怖，所以摆脱钟子辞的希望极为渺茫，不过她不想就此放弃。
　　只要还有一线希望，她都会拼尽全力，摆脱这样的命运。这一世她不想再活在男人的胯下。
　　而合欢经中的采阴补阴便是一种有效、快速提升境界的途径。
　　即便自己无法避免地沦为钟子辞的床上侍女，多一分实力也总是好的。
　　大概持续了数个时辰，慕容盈檀口中发出极其娇媚的娇喘。
　　若有雄性在此，定会听得口干舌燥，阳具挺立。
　　她的闺房上空凝聚了一团冰蓝色灵气云，那片冰蓝色的灵气化作银河一般从九天中落下，灌入慕容盈的天灵盖上。
　　她只觉得自己浑身燥热难耐，子宫内的卵巢蠢蠢欲动、充满活力。
　　紧接着浑身燥热，全身灵力被她压缩至宫内，大约又过去一个时辰，一颗冰蓝色的丹丸在她宫内凝聚而成。
　　而那股让她欲火焚身的燥热也逐渐散去，闺房上空的灵气云随之消散。
　　柳云芝手臂一收，双手虚压，面色有些苍白，微微一笑说道。
　　“恭喜大小姐凝成金丹。”
　　慕容盈朝着旁边的储物袋虚空一抓，一瓶固本培元的丹药被她握在手中，随后她以控物术轻轻放置在柳云芝的面前。
　　“柳姨，辛苦你了，如今我也不再是大小姐，姨你唤我盈儿便可。”
　　慕容盈又是一抬手，一旁的古典透明黑色长裙和高跟鞋便被她穿好。
　　她玉手朝脸上一抚，轻若鸿毛的淡紫色透明面纱便挂于她倾国倾城的脸上，接着她耳边响起乐怡那宛若黄鹂般的传音。
　　“盈儿姑娘，劳烦殿前一议，此事关于诛杀合欢宗叛逃元婴修士。”
　　慕容盈心中一紧，看来这位钟少主比她想象中更急着要上她，居然立刻就着手准备诛杀这些叛逃的元婴修士。
　　不过但凡到元婴修士或多或少都有几分保命或者遁逃的手段，就算现在立马开始诛杀这些修士，至少也得需要十几二十年的时间吧。
　　看来自己还是得早做打算了，她心中一边默默地思考着未来的路，一边前往合欢宗主殿。
　　主殿内的钟子辞正坐于主位之上，而他胯下的乐怡换好了慕容盈亲手制作的黑丝与高跟鞋，跪在地上媚眼如丝、忘情地吮吸着他粗壮的肉棒。
　　乐怡用灵活的小香舌在肉棒上不断来回游走挑拨，她像一只渴望得到主人夸赞的小母狗，用自己的一切手段只为讨主人的欢心。
　　钟子辞被舔弄得心跳有些加速，慕容盈一进主殿看到他的表情，瞬间就明白了他的胯下一定有条乖巧的母狗拨弄着一切。
　　因为她前世曾经无数次看过这样的表情，前世那个看起来儒雅端庄的中年男士就喜欢每次开会时让她跪在胯下，看着她卖弄一切。
　　慕容盈有些脸红地想到自己前世，不自觉地双腿一紧，乳尖发痒，口中的香舌不受控制地轻微抽动，彷佛此时自己嘴中含着一根粗壮的阳具。
　　她的酥胸迅速起伏，回忆起那令她浑身燥热的记忆，她感觉到自己的处女骚穴开始有些泛滥。
　　她不想回忆这些往事，可是她忍不住，忍不住回忆起她脑海深处的那个男人，每当她跪下亲吻他的龟头和肉棒，那个男人就会用看垃圾、看母狗一样的眼神俯视她。
　　她爱死了这种眼神，即便前世的她可以做到一个眼神就能让喜欢她的男人射精；可是那个征服她的人，又何尝不是一个眼神就能让她下跪与臣服？
　　甚至只要他的一句话，自己就可以淫汁泛滥。
　　慕容盈啊慕容盈，都已经过去了这么久了，居然还忘不掉。你可真是个下贱到骨子里的母狗。
　　她在心中暗骂自己道。
　　仅仅是数个瞬间，慕容盈已经有些站不住了，她强行压下这些乱七八糟的东西，俯身一礼道。
　　“见过公子。”
　　钟子辞点了点头，淡淡说道，“我准备三个月之后在合欢宗举行继位大典，另外趁此机会发布一个消息。”
　　“盈儿恭贺公子正式继位合欢宗少主之位。”慕容盈听罢娇笑着又是俯身一礼。
　　“你就不好奇，是什么消息吗？”钟子辞微微一笑。
　　“少主若是想说便一定会说，少主若是不想说，盈儿便是问了也自讨无趣。”
　　钟子辞心中一阵无语，世人皆传这个魔教圣女骚浪无比、淫荡下贱。
　　可自己却觉得这个魔教圣女在他面前有些高冷、甚至是透露着一股淡淡的厌恶。
　　要知道自己可是继承了轩辕一脉杰出的外貌，仙颜无双；而且自己可是人皇之子，若是一般女子早就已经跪舔了。
　　钟子辞默默盘算着如何攻略下这条骚母狗，一边说道：
　　“这三个月除了散播我即将继合欢宗少主的消息之外，我还会放出消息，不追究叛逃元婴修士的一切责任，倘若她们愿意回到合欢宗，一切照旧。”
　　慕容盈听着柳眉微蹙，可是她猛然醒悟眼前这位少宗主分明是想引诱那些叛逃的修士回到合欢宗，然后一网打尽。
　　如此一来，根本不用一个一个去搜捕诛杀，届时短短三个月所有叛逃修士都将成为囊中之物，一网打尽。
　　慕容盈的心沉到了谷底，这意味着自己极有可能在数个月之后就要献上自己的女娲圣衍穴，甘愿受种。
　　太快了，实在是太快了。
　　难道自己这一世又要臣服在一个男人的胯下吗？
　　但她丝毫不敢表露出一丝一毫的犹豫，笑着说道：“少主真是足智多谋，若有此计，叛我宗门者不日便可一网打尽；只是此计一出，恐怕有损少主声誉，实非万全之计。”
　　胯下的乐怡媚眼中闪过一丝调皮，她趁着钟子辞说话时一口将肉棒吞入深喉中，用喉管和口腔吮吸着粗壮的肉棒。
　　“谁说本少主要……诛杀她们？呃……”钟子辞被爽的一窒，差点说不出话来。
　　“本少主确实不想追究她们的责任，不过合欢宗的大长老乐怡追不追究，这我可就不知道了。乐怡在合欢宗里是大长老，但在我眼里是护道者、也是我的一条母狗。所以我的手下替我出手做事，理所应当也算是本少主完成的吧？”
　　慕容盈顿时双眼一黑，自己当时许下约定的时候情况过于紧急，就没想到有这种文字游戏的可能，现在却被钻了空子。
　　钟子辞一系列的操作让慕容盈开始愈发焦虑，他有这么聪明吗？
　　明明看起来就只是一个会依靠家世的公子哥而已，他身边既然有元婴后期的护道者，那么一定也有一个出谋划策的军师！
　　只是从未露面而已！
　　没错！一定是这样的！慕容盈！你要冷静！要多想！
　　钟子辞心中呵呵一笑，自己前世虽不是什么名牌大学毕业，但最大的乐趣就是看动漫、看小说，闲来没事就喜欢去跟饭圈里那些割割们的粉丝对喷，玩扣字游戏。
　　因此他没有诸葛亮那般神机妙算，可是他懂穿越小说的套路啊！
　　“届时，还请盈儿姑娘在继位大典上服侍我。放心，只是很正常的伺候我。盈儿姑娘不会连这个要求也拒绝吧？”
　　慕容盈正欲开口拒绝，但她想到自己已经连续两次拒绝了钟子辞，这次只是服侍而已，如果再拒绝的话或许会惹怒眼前这位俊美的公子哥，导致霸王硬上弓。
　　她媚笑道，“是，谨遵少主。盈儿一定会好好伺候少主。”
　　钟子辞盯着眼前这位花枝招展的绝色女子，忽然轻轻地打了一个寒掺。
　　精关一松，炽热的生命精华悉数射入乐怡喉咙深处。
　　……
　　慕容盈迟迟无法入定。
　　她绞尽脑汁地思考着是否还有最后一丝脱身之法，忽然她想到戴三斌那日带了一位实力不弱的元婴修士，竟能在诸多元婴大后期修士的围攻下全身而退，可见其身手不凡。
　　而且那位元婴修士看起来关系与戴三斌关系非同一般。
　　难道是他偷偷摸摸拜的师傅？
　　在慕容盈的记忆里，自己小时候时常偷偷摸摸溜出宗门，在宗门脚下的一个小村庄认识了这个看起来特别憨憨的傻小子，跟他一起渡过了一个快乐的童年。
　　后来数十年之后被合欢老魔发现自己偷偷溜下山与凡人厮混在一起，便派出一位结丹修士直接把这个村庄给灭了。
　　那段时间慕容盈整日以泪洗面，时常做梦梦到那个看起来有些憨有些可爱的玩伴。
　　但是时间飞逝，眨眼间几十年过去了，慕容盈也逐渐地从小时候那段纯真的感情走了出来，直到有一天她忽然收到了一封来自澶洲大唐王朝御剑宗的信件，落笔人竟是她一直以来念念不忘的戴三斌哥哥。
　　后来她悄悄饲养了一只低级的地鼠精，依靠这只地鼠精每隔一年他们便会写一封信件偷偷来往，直到有一次慕容盈按耐不住心中的感情，想要偷偷溜出合欢宗与戴三斌私会。
　　却不料触发了合欢宗的护山大阵，那阵法瞬息万变，衍化出数道湍急的河流将她冲入河中，所幸被一位长老察觉，将其救回。
　　也正是这一次，真正的魔教圣女慕容盈其实早已淹死于这护山大阵中，而肖雪晴则魂穿到了这具身体上，两人的魂魄合二为一。
　　肖雪晴便是慕容盈，慕容盈也是便是肖雪晴。
　　如今的她几乎是无路可走了，虽然不想再依靠男人，可如今戴三斌身后那位神秘的元婴大修士已经是她最后的救命稻草。
　　原本她想将这件事情告知柳云芝与她一起商议逃离之事，可是她又觉得柳云芝被钟子辞采补过、交骈过；恐怕身心早已投靠钟子辞。
　　再者，修仙界实力为尊，如今的她失去了合欢宗，对于柳云芝来说仅剩下几十年的感情。
　　在这个弱肉强食的世界里，为了一些奇珍异宝哪怕是几百年的老友也可以说翻脸就翻脸，更别说钟子辞身后站着的可是此界最强的人皇。
　　思来想去，她还是决定赌一把。
　　慕容盈将三个月之后钟子辞即将举行继位大典和诛杀叛逃元婴修士的事情写在一根玉简上，然后召唤出那只小小的地鼠精。
　　“萌萌啊萌萌啊……一切都拜托你了！一定要找到三斌哥哥啊！”
　　那地鼠精伸出两只可爱的小爪子接过玉简，将其吞入腹中，然后心领神会地朝她点了点头。
　　……
　　此时的钟子辞正享受着神仙一般的帝王生活。
　　合欢宗主殿之上可以说是酒池肉林、夜夜笙歌。
　　柳云芝正穿着一袭透明丝纱裙、裙上绣着伏羲女娲交骈图，她领着数位结丹女修伴着丝竹乐曲扭动着自己曼妙的娇躯。
　　在钟子辞眼前，这些女子各有风情；有木瓜奶的、有水滴乳的、有圆盘乳的等等不同形状的乳形。
　　她们皆是朝着眼前这位仙颜无双的少宗主挤眉弄眼，巴不得把自己的骚穴送到他面前，然后被狠狠地宠幸。
　　如果可能的话怀上一个种，说不定便有机会飞上枝头变凤凰。
　　钟子辞将杯中的佳酿一饮而尽，尽管眼前的女子各有韵味，但他还是对慕容盈念念不忘。
　　他略有一丝微醺，忽然发现一位舞姬的乳尖竟渗出些许乳白色的汁液。
　　“那个，你。是怀孕了吗？为何有乳汁渗出？”钟子辞朝着其中一位国色天香的舞姬问道。
　　她立马上前跪下娇羞地回道，“妾身乃是合欢宗门外长老——凤宁，结丹后期。前不久与相公诞下一女，故双乳颇为丰满，乳汁溢出。”
　　这位叫凤宁的美人儿长的那叫一个羞花闭月，皓齿明眸，腰若流纨素，耳着明月珰。
　　一双细柳月牙眉，白挺俏鼻梁，这长相真的挠的人春心萌动，她胸前圆盘状的雪白巨乳与曼妙细腰显得娉婷袅娜，粉嫩的乳尖还有丝丝奶汁正不断溢出，此时的钟子辞他悟了。
　　曹丞相，我悟了……
　　钟子辞留下柳云芝与凤宁，其她人则是在一脸失望中退去。
　　“合欢经的功法你们都会吧？当本公子的鼎炉，自是不会亏待你们的。”
　　凤宁心跳加速，娇容上一抹红晕浮起，她自己做梦都没想到会被钟公子选上，看着钟子辞那俊美的容颜，她只觉得能做公子的鼎炉是她上辈子修来的福分。
　　一想到自己受孕过的下贱子宫马上就要被拥有高贵血统的人皇后裔下种，她呼吸开始急促，白嫩的玉掌与足底开始渗出细细的汗珠，乳尖更是几乎要翘到天上去了。
　　柳云芝有些迟疑道，“能做少主鼎炉是妾身八辈子的福分，只是妾身本就修为尚浅，上次已被少主采过一次，如今已是元气大伤，少主再次采补恐怕提升不大，不过若是少主愿意，妾身定然敞开宫口，任由少主采摘。”
　　此时的柳云芝虽然对钟子辞的阳具念念不忘，但是她被钟子辞与慕容盈二人先后采摘伤了本源，若是继续被采摘恐怕会跌落元婴境，这个代价就大了。
　　再者，柳云芝经历上次的交欢之后也才知道人皇一脉对传宗接代这事管的十分严格，因此依靠受孕傍上上界氏族的幻想也被现实撕的粉碎。
　　到头来，还是得靠自己啊。
　　“原来如此，只可惜本少主年少出游，并未带有什么上品丹药，合欢宗库内的丹药便任由云芝取用吧，你好好调理身子，先退却吧。”
　　柳云芝顿时喜笑颜开，连连道谢便退出主殿。
　　“乐怡，你尝尝她的乳汁。”
　　一直跪在旁边的乐怡先是一愣，随后应了声是。
　　她将那翘起的乳尖含入口中，还不待她吮吸，乳中的汁液居然自行喷出。
　　“唔……”凤宁娇喘一声。
　　这乳汁先是一股淡淡的奶香，随后竟伴随着一股甘甜，当乐怡将这些乳汁吞入腹中，一阵温热的灵气从她腹中散去四肢百骸。
　　“这……这是……”乐怡心中顿时感到有些不可思议。
　　“如何？”钟子辞问道。
　　“主人，此女乳汁入口醇香，后有回甘，竟包含一丝灵气，并且入口即化，散去四肢百骸。此种体质，可能是育灵玉泉乳！倘若在灵气枯竭时服用，可快速恢复体内灵气。”
　　乐怡有些惊喜地回道。
　　钟子辞舔了舔嘴唇，示意凤宁用这对圆盘状的奶子替他乳交。
　　当凤宁用双乳夹在他的肉棒上时，两个乳尖顿时宛若喷泉一样喷出两道细细的乳白色水柱。
　　这些奶汁不断喷射在钟子辞身上，一股浓郁的奶香味散发开来。
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　育灵玉泉乳，是乳汁的一种。
　　颇为罕见，此乳汁仅出现在少数雌性人族修士中，这种雌性会在生产后三个月内形成育灵玉泉乳。
　　乳汁源源不断，甘香醇厚，带有回甘，且带有的灵气可以被人体迅速吸收。
　　玉泉乳会在分娩三个月后逐渐消失。
　　********************
　　“多浪费啊，乐怡你要舔干净哦。”
　　乐怡伸出粉舌舔舐着钟子辞身上的奶汁，凤宁也极为乖巧地用自己的玉乳夹着肉棒上下撸动，她一口将这硕大的龟头含在嘴中，轻轻舔弄着钟子辞的马眼。
　　“你今晚在我这过夜不回家，不怕相公担忧？”钟子辞爽的长吁一口气。
　　“妾身……妾身骗相公说前往柳长老洞府，柳长老会对妾身修炼之事指点一二。”
　　凤宁红着脸低头回道，额头上一缕青丝顺溜而下，衬得这位俏人妻煞是诱人。
　　听到此处他的肉棒变得更加粗大，他就喜欢这种背德人妻，刺激。
　　他在凤宁的惊呼声中一把将凤宁抱起，宛若一个小孩兜尿的姿势。
　　凤宁的骚穴早就湿的不成样子了，充血的大小阴唇一张一合，她只觉得自己连菊花都开始发痒。
　　“说说，为何要骗你相公来我这。”
　　凤宁那国色天香的容颜娇羞至极，咬着下唇支支吾吾道，“是……是柳长老让妾身来的……”
　　粗壮炽热的肉棒在她的人妻骚穴上一前一后地摩擦着。
　　“噢！噢！好……好热……好大……”凤宁感受着自己阴唇与阴蒂上传来的摩擦感，这根粗壮的鸡巴真不是自己相公能比的。
　　一想到自家相公做爱时温声细语，还有那根细细的鸡巴……相公……对不起……
　　“不说实话？本少主可不会操你。”钟子辞听着凤宁娇喘嘿嘿道。
　　“想……想被少主的肉棒操……少主气宇不凡……仙颜无双……妾身初见少主……就想被少主操……想被少主射进下贱的子宫……想要怀上轩辕氏的种……少主……是妾身痴心妄想……请少主垂怜……操妾身已经生过孩子的骚穴！少主！”
　　噗呲噗呲噗呲……
　　粗壮的鸡巴在凤宁淫汁四溅的穴内抽插着，钟子辞只觉得这穴跟没用过一样。
　　而凤宁则是带着哭腔浪叫了起来，实在太大了，这根炽热的鸡巴填满了她穴内的每一个缝隙，就连生过孩子已经有些松散的子宫口都无法完全通过。
　　“少主……啊……天……少主……！太爽了！！宁儿要尿了！好想尿！”凤宁被操的双眼失神，膀胱内一阵尿意涌现。
　　本就宛若喷泉一般的乳汁更有力地喷射了出来，乐怡看着眼前这幅淫靡的景象双眼迷离，她也好想被主人这样抱起来操穴。
　　下一秒凤宁的乳汁与尿液喷洒了一地，钟子辞一巴掌抽在那正喷射着乳汁的奶子上。
　　“你家相公的鸡巴不行啊，你也不行，这就高潮了？本少主还没开始采摘你呢。”
　　凤宁双眼失神地抽搐着，“他……他是小鸡巴……好……好羞耻……好后悔……竟然被小鸡巴下种了……求少主……求少主采摘妾身下贱的子宫……射进妾身下贱的子宫……”
　　钟子辞将她两条玉腿抬在肩上，运起刚刚学会的合欢经，然后猛地用龟头撞击凤宁的宫口。
　　“继续啊，骚话别停。不然我可没兴趣操你了，以后不准你相公操你了听见没。”
　　钟子辞低头看着凤宁的小穴被自己肉棒操的肿胀兴奋地说道。
　　“喔——！是！！是！少主！妾身……妾身以后不准相公碰我……呜喔！鸡巴！好爽！连身体……身体也不让他看……喂奶……喂奶也躲着他……”
　　“你相公姓甚名谁？何种修为？继续！”钟子辞看着身下的凤宁被操的白眼上翻，粉舌吐出还有四溅的乳汁兴奋无比。
　　“啊……操我……子宫要被操烂了……相公……相公叫肖季魃……结丹……结丹中期！噢噢噢！！！肖季魃你娘子要被少主操成母狗了！！！”
　　凤宁这辈子从来都没有享受这种激烈又霸道的性爱，她只觉得自己整个五脏六腑和奇经八脉都被钟子辞的肉棒顶的乱七八糟，脑子里也一团浆糊。
　　好爽好爽好爽好爽好爽好爽……
　　钟子辞的龟头每撞击一次宫口便从那子宫上撕扯走一丝灵气，反复抽插下凤宁被操的花枝乱颤失去理智，泄身数次，精疲力尽，连卵子都不知道排了多少颗。
　　“主人……轩辕血脉不可流入下界……她的修为与主人相近，还是会有怀孕的风险。主人的精液……让乐怡的子宫来装吧……”
　　乐怡跪在一旁看着这出活春宫，早就心痒难耐，蜜壶湿润。
　　“呃……少主……请……少主……射进凤宁的贱穴……求求少主……凤宁想怀孕……给小鸡巴相公戴绿帽……少主……”凤宁神识不清地哀求着。
　　钟子辞只觉得一阵扫兴，身负轩辕血脉他也没有办法，自己可不想被那个冷艳人皇母亲一顿臭骂，到时候要是搞出人命恐怕自己真没好果子吃。
　　“母狗你快过来，我快射了！”
　　乐怡心中一喜，翘起自己雪白的蜜桃臀跪在一旁。
　　钟子辞抽出肉棒，塞进乐怡的蜜壶中直抵宫口。
　　“唔哦哦哦哦——！”乐怡爽的长吁一声，在凤宁羡慕嫉妒的目光中，钟子辞卵蛋收缩，浓稠的生命种子喷洒进这条母狗的体内。
　　双修完毕，钟子辞已是结丹后期大圆满。
　　他心中也是暗自逼逼，这合欢经当真霸道，采摘效果如此惊人，难怪合欢宗会是魔道第一大派，也难怪合欢宗早灭顶之灾时会有这么多人落井下石。
　　看着凤宁乳尖上不断滑落的乳汁，他忽然灵机一动。
　　草原上有种奶酒，制作方法需要奶，什么奶都行，有些部落用马奶，有些用羊奶、牛奶。
　　这凤宁的乳汁有此奇效，以人奶做成奶酒，恐怕滋味也不差。
　　他嘿嘿一笑，心中一个变态的玩法开始萌生。
　　……
　　“听说了吗？三个月后合欢宗就要举行继位大典了，那人皇之子要变成合欢宗的少主了，从此以后啊，这合欢宗可就真归人皇的势力咯！”
　　“可不是吗！？听说钟公子仙颜无双，帅死了！哎呀要是被公子抓走当鼎炉了怎么办呀！哎呀哎呀好羞耻！人家还没尝过那种滋味呢要不要练习一下！”
　　“呵～听说还要招揽此前离去的元婴修士呢，要做鼎炉也是结丹期元婴期的前辈，也不撒泡尿照照自己，哪轮得到你？”
　　“你说什么？！哟～我道是哪位高人，原来也不过是个筑基的，你那下贱的卵子就算是给公子养的狗配种，狗都嫌弃呢！”
　　“你！！贱货！有本事比划比划看看谁才是贱种！”
　　伴随着一阵骂骂咧咧，顿时数道符箓、法器缠斗在了一起……
　　……
　　此时的戴三斌正在一处偏僻的洞府内养伤，头痛欲裂。
　　被唐皇的震到神识居然还有一条命已经是非常不可思议的事情了，若不是关键时刻幽梦出手替他挡下了后续的神识冲击，恐怕戴三斌当场就会化为一滩血肉。
　　“三斌你要好好休息，这神识受伤没个几年恐怕无法恢复，除非遇到有养魂育魄的法宝。”幽梦朱唇微启道。
　　接着她伸出自己带有红色美甲的纤纤玉指朝他额头一点，一道粉红色的灵气被打入眉心，戴三斌紧皱的眉头一松，显然是舒服了不少。
　　他微微睁眼，整个世界有些模糊。
　　他看到幽梦两个硕大雪白的奶子被两根黑色吊带托住，简直要呼之欲出。
　　奶子上那只幽冥邪异的蝴蝶纹身彷佛在扇动着翅膀，栩栩如生，让人不禁多看几眼。
　　裤裆内的鸡巴不自觉逐渐变硬，他心中暗暗发誓；等救回盈儿修成元婴，一定要攻略下幽梦师傅，然后纳她为妾，接着跟二女双飞享天伦之乐。
　　“师傅……盈儿呢？合欢宗怎么样了？我们……我们要倒回去救她……”
　　此时的幽梦一听到合欢宗便柳眉微蹙陷入沉思，回想着自己当时带着戴三斌跑路时，忽然感受到了一股极为熟悉的气息和血脉威压。
　　那气息与血脉似乎正是自己寻找了数百年的人，难道是魔皇大人转世之体？！
　　看来这个合欢宗她还得再去一趟，起码要搞清楚那股气息的来源，这是关乎魔皇大人归来的重要线索。
　　“可以，但是……”不等幽梦说完，一只叽叽喳喳的小地鼠从他面前刨洞而出。
　　戴三斌心中顿时欣喜若狂，“是萌萌！”
　　他伸手接过地鼠精吐出的玉简，读取着上面的信息，眉头愈发紧皱。
　　“师傅！人皇之子接管了合欢宗，还胁逼盈儿与她交合，三个月之后便要举行继位大典，届时他会引诱那些叛逃的元婴修士将其诛杀！我们可否趁乱救出盈儿！”
　　戴三斌激动地说着。
　　幽梦盯着眼前的戴三斌，微微叹了一口气，真是个憨憨的傻小子，傻的可爱。
　　“只能说尽力而为了，我现在回合欢宗看看，收集些有用的信息，以便大典之日行动。”幽梦叹了口气。
　　当然，这只是借口。她没有告诉戴三斌自己回去的真正目的是为了查明当时那股熟悉的气息。
　　……
　　合欢宗，主卧。
　　凤宁躺在床上敞开自己两条修长的大腿，乐怡则趴在凤宁的身体上撅起蜜桃臀。
　　钟子辞运着合欢经用鸡巴撞击着乐怡的嫩穴，时不时又操几下凤宁的小穴，二女的娇喘浪叫声宛若二重奏一般响彻整个房间。
　　凤宁的乳汁被挤压的全部喷射在乐怡的双峰上，乐怡的淫汁白浆则顺流而下滴落在凤宁的穴口上。
　　每次抽插带着乐怡的白浆去操凤宁，这种双飞的感觉简直让钟子辞欲仙欲死。
　　太爽了！要不是自己有人皇血脉，他巴不得当个种马把所有雌性都干到怀孕。
　　想到人皇血脉的事情他又想到自己那位冷艳的人皇母亲，精关不禁蠢蠢欲动，一定要！一定要把那骚逼母亲操到手！怀孕也没事！
　　钟子辞忽然卵蛋一阵抽动，在乐怡那带着哭腔的浪叫中，所有的精液又射进了乐怡的子宫深处。
　　乐怡现在已经变成一个专用的精壶处理器了。
　　她精疲力竭地趴在凤宁身上，满是巴掌印的翘臀还时不时抽动几下，粘稠浓厚的精液缓缓从穴口滴落。
　　钟子辞伸出手指抠弄着乐怡这个被自己操过无数遍的嫩穴，将沾满精液的手指伸到凤宁嘴里，凤宁媚眼如丝地张开樱桃小嘴吮吸着手指。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……好吃……喜欢少主的阳精……”凤宁小声娇喘道。
　　“想不想这浓精射进你这里面？”钟子辞淫笑地用手指点了点凤宁的小腹。
　　一听到钟子辞这么说，凤宁激动地更加卖力吮吸着他的手指，“想！做梦都想！妾身一定争取怀上少主的种，为轩辕氏族开枝散叶！”
　　钟子辞将瘫在床上的乐怡拉过来，将肉棒塞进她的檀口中，示意让她撅起翘臀，一边说道，“我可以给你一个机会。不过，就看你能不能争取了。”
　　“乐怡的子宫里现在全是我的精液，如果你能一滴不剩地全部舔出来，那本少主下次就用精液灌满你的子宫。”
　　凤宁听完，立马伸出长长的香舌舔弄着乐怡红肿的嫩骚穴。
　　“唔……！唔唔！！哼唔！……”
　　连续高潮数次的乐怡下面已经非常敏感了，又被凤宁激烈地吮吸舔弄自己的小穴，原本调皮灵动的双眼被舔得白眼上翻。
　　看着乐怡精致的容颜居然被舔出阿黑颜，钟子辞心中又开始兴奋了起来，一巴掌抽在了她漂亮的脸蛋上，留下了一道淡淡的巴掌印。
　　“乐怡母狗你也太不争气了，看看你。居然被凤宁舔出这样的表情。”
　　“你可得把骚穴夹紧了，要是被凤宁舔干净了，我下次可就要射进她子宫了。到时候要是怀孕了，血脉外流，这责任你担着啊。”
　　说着钟子辞又是一巴掌抽在乐怡的脸蛋上，乐怡雪白修长的玉腿一夹，凤宁只觉得自己舌头开始寸步难行。
　　于是凤宁转变了思路，她将满是精液的香舌扫过乐怡的阴蒂，然后那根灵巧的舌头在阴蒂上灵活抖动，就像一根会跳舞的舌头一样。
　　“唔！！唔嗯哼！！唔……唔……唔……！！！”
　　乐怡被猛攻阴蒂，迅速达到了高潮，子宫口一张，淫水喷出把许多精液冲刷了出来。
　　凤宁见状惊喜不已，将穴口的精液悉数吮吸吞下，而后又开始轻扫乐怡的大小阴唇。
　　“看来得增加点难度啊，凤宁你躺着把腿张开，换乐怡坐在你脸上。”
　　钟子辞扛起凤宁的玉腿，鸡巴狠狠插了进去，这一插让凤宁的舌头分了神，也让乐怡有了喘息的时间。
　　“呼……呼……贱货……少主的精液……只能射精我里面……继续舔啊？你不是很会舔么？嗯？”
　　乐怡缓了缓，随后冷笑着骂道。
　　接着伸出自己细长的玉指狠狠地揉搓着凤宁喷射乳汁的奶头。
　　“唔！嗯！……”现在轮到凤宁被爽的白眼上飘，她的舌头已经彻底地停了下来。
　　而钟子辞则继续运起合欢经，不断采摘着凤宁子宫内的灵气。
　　忽然以钟子辞为中心的灵气开始阵阵躁动，天现异相，两道灵力漩涡悬于合欢宗上空。
　　钟子辞只觉得自己体内的金丹宛若一个小型黑洞，疯狂吞噬着周围的灵力。
　　片刻之后金丹出现一道细微的裂痕，裂痕中竟渗出一丝魔气！
　　“不好！”
　　乐怡从高潮的余韵中被惊醒，穴内还有浓精缓缓流出，她勉强着站起身，只觉得自己被操得双腿发软，几道纤纤玉指一掐，一个巨型法阵笼罩着合欢宗。
　　钟子辞当即抽出肉棒，盘腿坐着，眉头紧皱。
　　他腹中那颗金丹丝毫没有停下的意思，仍然在源源不断地吸入更多的灵气，直到金丹上出现越来越多的裂痕，越来越多的魔气从金丹内逃逸而出。
　　很快整个金丹的外壳碎裂，出现了一颗满是紫黑色魔气的内丹，那些碎裂的金丹外壳则是在灵气的牵引下开始重新凝聚，变成第二颗金丹！
　　大约过了一个时辰，钟子辞腹中有一黑一金两颗内丹，它们宛若阴阳太极中的两个鱼眼，围绕着彼此不断转动。
　　还好此时的凤宁已经被操的晕厥过去了，不然乐怡可不会留下这女人的性命。
　　此时的钟子辞觉得自己虽然没有元婴期的修为，但是即便面对元婴初期修士他也无所畏惧。
　　那颗黑色的丹丸整渗出一丝丝不可察觉的魔气改造着他的骨骼与肉体，他感觉自己刚刚射完的卵蛋内又有充足精液，而且明显感觉到自己的鸡巴更大更硬了。
　　……
　　幽梦小心翼翼地潜伏在黑夜中来到合欢宗内，忽然主殿上空两道灵力漩涡吸引了她的注意，她察觉到了一股纯粹的魔力，随后整个合欢宗便被一个巨大的阵法所笼罩。
　　幽梦喜出望外，她的呼吸急促了起来，胸前的巨乳伴随着她的呼吸上下起伏。
　　这股精粹而有伴随着淡淡威压的魔气让幽梦闭上双眸狠狠地深呼吸了几口，她修长的玉腿一软，差点整个人瘫坐在地上，露出了痴女般的表情。
　　“这双灵气漩涡，还有那股精粹的魔气！是魔皇大人！不会错的！魔皇大人！您终于归来了！”幽梦妖艳的脸上激动地浮现出一抹红晕。
　　……
　　待到钟子辞从入定中醒来，他看到乐怡赤裸着身体挡在他面前，而主殿之下不知何时竟多出了一位性感的妖艳黑袍女修，这女修单膝跪在地上，颤抖的身躯与略微通红的脸颊看得出她现在十分兴奋。
　　“三十六魔将，第二十七战将——幽梦！恭候魔皇陛下归来！”
　　钟子辞眉毛一挑，他很快就明白这是怎么一回事。
　　“你是那日的女修，跟你一起的那个筑基期男子叫……叫戴什么？”
　　“戴三斌，他是我陨落此界的救命恩人，为报恩情我便收他作为弟子。”幽梦如实回答道。
　　********************
　　可以公开的小说情报：
　　三十六魔将：在数万年前苍玄大陆仙魔相斗，除了三十六位 天罡星 听命教主以外，还有七十二位 地煞星 拱卫苍玄；为了策应神教势力，当时的魔皇分封十二位魔君应对三十六位天星，又设立三十六名魔将击杀七十二位地星，拥有千万年历史的七十二位地煞星就这样被魔将逐一击破，屠杀殆尽。
　　********************
　　在与幽梦的对话中，钟子辞对自己憋屈了差不多一百多年的魔皇身份，终于有个一个完整的了解！
　　魔皇的每次转世都会自带一些特殊的天赋属性；有出现过战力非凡、肉身强悍的魔皇，有出现过超强自愈、生命顽强的魔皇，也出现过运筹帷幄、决胜千里的魔皇。
　　魔皇的天赋属性只有在凝结元婴的时候才会显现，魔皇从结丹大圆满时就会凝结第二颗金丹，称之为魔丹。
　　当进阶元婴时，金丹会化作正常的元婴，而魔丹则会化作魔婴。
　　这意味着魔皇在元婴之后就有一道分身，一具肉身，一具魔身。
　　只有魔皇凝聚元婴的时候，魔皇才是真正意义上的诞生。
　　而魔皇成功凝结元婴时，神教的三界惊魔钟会发出一声沉闷悠扬的钟声，响彻仙域九天，人族万界。
　　这也意味着一旦凝结元婴之后，等同于开始对仙域与神教下战书，将迎来无尽的追捕与逃亡。
　　魔皇有自己专属的魔器，每一把魔器中都刻有专属的口诀与功法，因此想要获得战斗力和修行功法，就必须找到魔器。
　　但是每件魔器都被仙界与神教散落至各个灵气枯竭的下位界面，同时派人下界值守，谨防魔器被盗。
　　至于魔器有多少，这是一个只有魔皇本人才知道的秘密。
　　听着听着钟子辞的眉头愈发紧锁，他才意识到自己这个魔皇的身份究竟是有多离谱。
　　这简直是属于阴曹地府级别的副本难度——阴间！太他妈阴间了！
　　最重要的事，自己如果不能凝结元婴，那自己怎么跟人皇母亲交代？还能不能操自己老妈的穴了？
　　虽然自己暂时无法结婴，但凭借自身双内丹加上之前收取的极品法器，遇到元婴初期修士还尚有一战之力。
　　寻找魔器的事情，自己恐怕还得跟自己那位人皇母亲商量一下，毕竟她修为高，背后还有整个蛮族与广寒仙宫。
　　钟子辞轻轻叹了一口气，待自己三个月后在合欢宗把该做的事情做完，把慕容盈的处子摘走，就与乐怡回一趟极北吧，他有些疲惫地捏了捏自己的鼻梁骨。
　　“对了，魔皇大人。幽梦有一事禀告……”幽梦忽然张口，有些迟疑道。
　　钟子辞微微颔首，示意她继续往下说，“如今唤我公子或少主便可，说。”
　　幽梦将戴三斌与慕容盈的事情一五一十地说了出来，并表示希望看在自己份上，绕过自己那位不成器的弟子一命。
　　钟子辞本来就被魔皇的一些事情弄得不胜其烦，如今听到这个事情顿时整个人都不好了，敢打我女人的主意，那下场就只有死。
　　钟子辞的心中杀心已起，不过看得出来幽梦敢替戴三斌求情，说明这个戴三斌在幽梦心中肯定占有一些位置。
　　而自己这位魔将刚刚归来效忠，必须先要稳住人心，倘若自己不答应，恐怕会寒了她的心。
　　想办法挑拨一下关系，让幽梦对他失望之后主动断绝关系是最好的办法。
　　钟子辞温和地盯着幽梦，“可以。不过，慕容盈是我看上的女人，我势必要拿下她，倘若你跟我演一出戏助我拿下慕容盈，我便饶他一命。”
　　说着钟子辞的眼神瞟了一眼站在幽梦旁边的乐怡，乐怡心领神会。
　　那双灵动调皮的大眼睛一闪一闪，随后嘴角勾起。主人真是坏，又要自己干这种事情了，不过这样坏坏的主人好喜欢啊～
　　看着幽梦胸前那对用吊带托住的巨乳，钟子辞胯下的肉棒开始缓缓抬头。
　　嘿嘿嘿，戴三斌，敢打我女人的主意，我先把你师傅操了。
　　注意到钟子辞胯下巨物缓缓抬头，幽梦忽然有些脸红心跳，好大的阳具，她不仅想着自己那位傻的可爱的弟子戴三斌，他那里会有这么大吗？
　　“看起来幽梦未经人事啊？”钟子辞看着幽梦有些羞涩的反应，有些玩心大起。
　　“是……幽梦一心只有魔皇大人……不，只有少主的霸业，这些情情爱爱之事自陨落下界以来，未曾想过。”幽梦支支吾吾道。
　　“你看起来倒像是风流女子，那日的幻术妖媚无比，竟未经人事？”钟子辞有些不可思道。
　　钟子辞跨开大腿，“来吧，让本少主看看你的忠诚，用嘴巴含住。”
　　幽梦听完之后红着脸，毫不犹豫地褪下那身性感的黑袍，伸出手向后背的吊带一拉，两根托住巨乳的吊带便脱落下来。
　　幽梦乳上那只性感的蝴蝶伴随着乳摇一起扇动着翅膀，妖魅无比。
　　她轻轻跪在钟子辞的胯下，亲吻着那根巨大的阳具。
　　“一切，都是为了魔皇大人！”幽梦闭上眼睛，心中虔诚地说道。
　　……
　　这一晚，她献出了自己不知道守了多少年的身子，数百年？还是千年？记不清的了，只是被鸡巴顶撞和内射到高潮的感觉简直让她欲罢不能。
　　她从来不知道做女人居然会是这样一件快乐的事情，那一晚她觉得这位修为仅仅只是结丹大圆满的少主居然是这么地雄壮威武，她就好像一条被征服的雌性。
　　她发誓，她将永远追随魔皇大人，直到宇宙的尽头。
　　“魔皇大人……少主……幽梦……幽梦将永远……永远追随您……”
　　此时跪在地上的幽梦双手捧着肉棒，伸出舌头舔弄着，双眼几乎要成变成心形，粘稠腥臭的精液沾满了她妖艳的脸上，她一点也不嫌弃，这是一种奖励，是的。
　　这根肉棒另一侧还有一根舌头，乐怡宛若乖巧的小猫咪。
　　“主人……乐怡……乐怡母狗也将永远臣服您，追随您……”
　　……
　　“幽梦师傅！你回来了！怎么样了！？”感受到了幽梦的气息，戴三斌从入定中醒来，有些焦急地问道。
　　忽然他有些愣住，他感觉自己的师傅比以往更多了一丝，一丝女人的韵味，好想有些什么不对劲，但是他说不出来。
　　他只觉得幽梦师傅现在更性感，更诱人了。
　　幽梦的脸颊上还有一些尚未褪去的红潮，她胸前起伏的巨乳逐渐平静下来，说道。
　　“我去合欢宗，听到了一些事情。三斌，你要做好准备。”
　　戴三斌脑子忽然翁的一声，难道，难道盈儿被霸王硬上弓了？
　　幽梦见他这般表情，心中满是歉意：对不起了傻徒儿，这都是为你保住你的命。
　　她继续说道，“那位人皇之子其实是一位正人君子，而慕容盈恐怕已经不是你曾经的慕容盈了。她是故意将合欢宗少主之位让给那位公子，目的是傍上轩辕氏族。但那位公子不愧是人皇后裔，一身正气，并未答应与慕容盈交合，因为轩辕氏族最为重视自身血脉，凡是传宗接代之事都必须经过当代人皇首肯。她便另寻它法，自证忠诚，于是想到了你有一位师傅，便是我。她觉得若是将我擒下献给那位公子，一来可以增加合欢宗的实力，二来便是以证忠诚。”
　　说着说着，幽梦妖艳的脸上浮起淡淡的红晕，此时的她子宫内装满了钟子辞的精液，为了防止溢出乐怡还特意给她的子宫口施加了阵法，将宫口完全封住了。
　　现在每走一步，她都能感觉到宫内的精液会随着每次走路而晃动。
　　而自己竟然还在一本正经地欺骗自己的傻徒弟。
　　三斌，不要怪我。这都是为你能让你活下去。
　　戴三斌听得脸一阵红一阵白。
　　“不可能……不可能……绝对不可能……为什么要骗我……师傅……你骗我！”
　　“不可能！！绝对不可能！！”戴三斌红着眼吼道。
　　幽梦看在眼里有些心疼，继续说道，“为师何必骗你？”
　　“这些年为师与你同生共死这么多年，难道为师还会害你不成？魔道功法，本就会影响心神，有些功法大成连心性都会发生改变。”
　　戴三斌痛苦地跪在地上，“盈儿……为什么……盈儿……”
　　幽梦将他拦在怀中，又继续说道，“不过为师倒是有些遁逃的手段，想擒下为师倒也没这么容易，届时我还是带你过去让你亲眼所见吧。”
　　感受到幽梦胸前的柔软，戴三斌心神一震，胯下的肉棒逐渐勃起，师傅，师傅对我真好，等三斌将来结成元婴，一定要娶你为妻！
　　但是为什么师傅的奶子有股奇怪的味道，怎么这么像人的口水味？
　　还有师傅的胸为什么还有一些红色的印记？
　　不等戴三斌过多思考，幽梦轻轻将他推开，柔声道，“你出去吧。为师消耗很大，需要调养一番。”
　　戴三斌乖乖地应了一声是，然后退出了洞府。
　　等他出去之后的下一秒，幽梦的手轻轻抚摸着自己的小腹，舔着有些湿润的红唇，媚眼如丝地回忆着昨晚与魔皇大人疯狂的一夜……

第4章 夫前目犯操凤宁，乐怡大典诛元婴
　　如今的幽梦尝到做女人的甜头之后，便彻底深陷其中不可自拔。
　　她隔三差五地背着自己的傻徒弟去合欢宗，然后装着一肚子的精液回来。
　　其实这也不能怪幽梦是个容易堕落的痴女。
　　这是因为钟子辞在凝结一黑一金双金丹之后，他发现自己肉棒勃起准备行房事的时候，两个丹丸居然自行下落到睾丸的位置，然后替代睾丸进行工作。
　　而且他射精的时候明显感觉到自己可以控制左右两个丹丸进行射精。
　　黑色的魔丸射出的精液不仅量大而且粘稠，并且这魔丸射出的浓精居然还能使雌性发情，如果接触到这种大量的精液还会对雌性产生一种上瘾的快感。
　　这也就是为什么幽梦快堕落的如此迅速的原因。
　　这个发现令钟子辞欣喜若狂，毫无疑问这种能力可以加强他对雌性的掌控，在将来这种带有催情和令人愉悦的精液也必然对征服女子有着极大的用处。
　　而且最重要的是，他可以将魔丸内的淫液射进雌性子宫，这样既满足了自己的快感，又不用担心怀孕了！爽！！
　　……
　　肖季魃已经快一个月没碰过他那国色天香的娘子了。
　　平日里每当他向凤宁索取时，她都是乖巧地张开玉腿含羞默许，两人在床上如胶似漆。
　　可自从一个月之前凤宁从柳云芝洞府回来后，一切都变了。
　　每当他想要的时候，凤宁总会以各种各样的借口推脱，什么影响修炼，要么就是来月事，再要么就是服用了什么修行丹药无法行房事。
　　就连每天给孩子喂奶的时候都刻意地躲着他。
　　最让他无法忍受和煎熬的事情，自己这个国色天香的俏娘子每天晚上都要外出，然彻夜不归，说是处理宗门事物、要么就是找柳长老指点修炼，接着第二天便容光焕发地回家。
　　他已经一个月没射过精了，看着自家娘子丰硕的豪乳和可人的俏脸，他已经忍无可忍了。
　　“宁儿，我受不了！今日你便从了我吧！我受不了了！”
　　肖季魃狠狠地将凤宁摁在桌子上，快速地解着自己的裤带。
　　“不行！相公！我正直突破紧要关头！柳长老说了不能行房事！否则……”
　　不待凤宁说完，肖季魃一双热唇凑到面前，下一秒便要吻上。
　　凤宁心中一惊，下意识地抵抗着，随后一个耳光抽在了肖季魃的脸上。
　　肖季魃被打懵了。
　　接着他面露凶光，伴随着一肚子的窝火倾泄而出，回了一记响亮的耳光。
　　啪！
　　凤宁被这一巴掌扇得倒在了地上。
　　“臭娘们！你我以父母之命，媒妁之言，自肖家和凤家喜结连理以来，我肖季魃对你问心无愧！你是不是在外面有别的男人了！就不怕这事传出去失了你凤家的颜面！奸夫是谁！说！”
　　肖季魃额头的青筋爆起，今日这事必须要有一个了结！
　　凤宁趴坐在地上，捂着自己发红的脸颊，贝齿轻咬下唇，两颗硕大的泪珠潸然而下，她啜泣地说。
　　“肖季魃！自从我嫁给你肖家，替你肖家开枝散叶，相夫教子！从未有做过对不起你的事情！以你我资质的差距，若我要是嫌弃你，当年大可找家主退婚！又何必屈尊嫁于你！还不是……还不是为了你么！”
　　说着凤宁声泪俱下，如泣如诉，她又接着说道。
　　“前些日子我宗门大难临头，你娘子自诩有些姿色，若是宗门全陷，岂不是要被那些道貌岸然的修士抓去做育种母猪！肖季魃！难道你忍心看着我的子宫里被别的男人灌精然后受孕吗！”
　　“这修仙界本就弱肉强食，经此一难，我便知晓，唯有实力才是硬道理！所以这些日子加紧修炼，若是能凝结元婴！到时候争取的资材与名望，还不是替你肖家挣的吗？你这资质都停留在结丹中期多少年了！整日想着鱼水交合之事，一点也不上进！还说我红杏出墙，你对得起我吗！你对得起咱们的孩子吗！呜呜呜呜……”
　　凤宁委屈地大哭了起来。
　　肖季魃顿时心疼至极，心中那股火气就像泄气的皮球，心中反而满是内疚。
　　“宁儿……是……是为夫不好，都是我的错……我真该死！”
　　是啊，宁儿当年愿意嫁给我，不正是因为喜欢我吗？
　　相爱时期的山盟海誓、甜言蜜语再次被肖季魃回想起来，自己真不是个东西，居然怀疑宁儿对自己的忠诚。
　　回忆起过往的不止肖季魃，曾经的甜蜜同样用上凤宁的心头。
　　此时凤宁哭泣，可以说是半真半假。
　　她哭的是心中既有对肖季魃的愧疚，也有对自己背叛爱人的悔恨，曾经的她，是真心爱着肖季魃。
　　而自己，也真的是一个红杏出墙的背德人妻，是一个不守妇道风骚母狗，所以她哭。
　　她仰慕和倾心钟子辞也是真，那日的钟子辞仙颜无双，寥寥数语便救整个宗门于水火之中，连元婴后期大修士也要低眉顺眼，将极品法器双手奉上。
　　凭什么？凭的就是人皇在此界无敌的实力，这就是现实，这就是修仙。
　　如果凤宁没有见过人皇的势力，没有见过风流倜傥的钟子辞，没有尝过他胯下那根雄壮无比的阳具，凤宁这一生或许真的会跟肖季魃长相厮守。
　　可是，她遇到了钟子辞。
　　郎君……这是我心中最后叫你一声郎君了……不要怪宁儿。
　　要怪，就怪你肖家不姓轩辕，怪你的肉棒实在是……对不起……
　　凤宁玉掌轻抚储物袋，一套未洗的亵裤与内衣便被她托在手中。
　　“这些日子要委屈相公了，就用宁儿的亵裤与胸衣泄泄火吧～”
　　凤宁柔声安慰道。
　　肖季魃接过衣衫，发现这亵裤上竟然有一小片白浆与骚穴味。
　　是啊，连我受不了了，宁儿现在不比我好受多少，她也一定饥渴了很久！
　　待这段苦修的日子过去了，定要好好喂饱她，生一个大胖儿子！
　　待凤宁离去后，肖季魃将亵裤上的淫汁白浆抹在自己的龟头上，随后用亵裤套弄着自己的小鸡八，闻着凤宁那带有浓郁奶香的胸衣，射出了自己存储了一个月的精液。
　　……
　　此时的钟子辞正难得一见地听着乐怡分析讲解与人斗法中的细节与技巧，听得钟子辞是受益匪浅，内心隐有跃跃欲试的感觉。
　　自从穿越至今，除了玩女人他还没经历过一场战斗。
　　原本他没有合适的修行功法，但自从凝结魔丹之后，他感觉自己庞大的灵力已经足够他勉强催动那几件极品法器，其次是肉身体骨也被魔丹不断强化，堪比寻常炼体修士。
　　有了这等本钱，现在的他也是手痒难耐。
　　他正欲继续请教时，凤宁飘飘然地落在主殿门外，俯身一礼。
　　“宁儿你来的正好，有些关于斗法上的事我也想请教一下你……你的脸怎么回事？”钟子辞眉毛一挑。
　　凤宁的脸上还有些许淡淡的红印，被钟子辞发现后她下意识地把头偏了偏，毕竟没有哪个女人愿意把自己不美好的一面留给自己喜欢的人。
　　“说，怎么回事？”
　　凤宁沉默了片刻，颤抖地深呼吸了几口，随后将刚刚所发生的事情一五一十地说了出来，又噗通一声跪了下来。
　　“宁儿……宁儿这就回去，当面与他说清楚。从经往后与他再无瓜葛！”
　　凤宁心一横，决定与肖季魃一刀两断，哪怕被扣上淫娃荡妇、不守妇道的帽子也要追随在公子身边。
　　“不不不……今晚……你这样……”钟子辞嘴角勾起一抹邪魅的微笑。
　　……
　　夜深人静，肖季魃正盘坐在卧室内的床上，经过白天的事情之后，他变得刻苦无比，为了防止自己的性欲作乱，还服用了一颗忘情丹。
　　这忘情丹原是修士专门用来压制发情期的丹药，在发情期时服用可以压制性欲；可倘若不在发情期使用，则会灭杀体内阳精或雌卵，导致暂时性的不举。
　　忽然，一道红色的倩影推开了卧室大门。
　　肖季魃微微睁眼，他看到自己国色天香的俏娘子凤宁居然穿着一身大红色的婚服。
　　此时的凤宁肤若凝香露，朱唇一点红，头插一支柳凤钗，万缕青丝长及腰，翩翩睫毛摄人心魄，两挂翠玉耳珠风情万种。
　　她的红头盖已被人轻轻掀开，凤宁万分羞涩地用玉指把玩着婚服的金色丝边，肖季魃看呆了。
　　他彷佛回到了数十年前两人的大喜之日，无数亲朋送上甜美的祝福。
　　难道宁儿是故意给我这个惊喜吗？
　　肖季魃感动的泪水几乎要从眼眶夺出，忽然凤宁身后出现了一道黑影，他手臂一伸，将凤宁揽在环中，而凤宁那肤若凝脂的面庞快速浮起了一抹羞红，随后她乖巧地靠在了那个男人的怀里。
　　肖季魃的脑子根本没反应过来，他足足愣了有好几秒。
　　“少……少主……宁儿好羞啊……”凤宁轻声嘤咛，脸红心跳。
　　“好！好好好！你们这两个奸夫淫妇！！！”肖季魃气的额头青筋爆起。
　　刚从入定中醒来的他本应该抱元守一，正式结束冥想；可如今胸口气血翻涌，郁郁难受，他忽然两眼一黑，喉咙一甜，一大口淤积的气血被喷出。
　　“凤宁！！！你为什么要这样对我！！”
　　他强行运起浑身的灵气，左手虚抓，一柄蓝色细长的剑横窝于胸前，伴随着一阵暴躁的灵气，他朝着凤宁身后的黑影刺去。
　　钟子辞心念一动，“银龙锁月刀！”
　　肖季魃那一剑仅刚刚刺出，便被一道金色凌冽的刀风劈成两节。
　　太快了，肖季魃甚至不明白发生了什么，自己的剑气刚刚刺出就消失的无影无踪。
　　此时的他额头与后背渗出细细的冷汗，他竟看不穿凤宁身后那男子的修为。
　　“好哇……好好好！哈哈哈哈哈！！你们是来杀我的！杀了我，你便可以寡妇的身份再嫁他人是吗？！你个贱货！！”肖季魃红着眼骂骂咧咧。
　　他要自曝金丹这对奸夫淫妇同归于尽！
　　不等他吐出金丹，钟子辞右掌一抬，其储物袋中数道阵旗宛若利箭射向房间的角落，紧接着一道肉眼可见的阵法将他锁在床上，数道灵气幻化而成的银链把他捆得结结实实。
　　“放开我！放开我！贱货！你不得好死！还有你！”肖季魃气的牙齿咯咯作响。
　　可是眼前这对男女视他若无物，钟子辞当着肖季魃的面把手伸进凤宁的胸衣里。
　　“嗯……嗯……少主……好羞……宁儿好羞……”
　　凤宁靠在钟子辞的怀里吐气如兰，媚眼如丝。
　　“嗯？还叫少主？”
　　“主人……”
　　钟子辞忽然抓住凤宁婚服的领口的一扯，一双雪白硕大的豪乳呼之欲出，几滴奶水顺着乳尖滑落至下乳，留下了一道淫荡诱人的轨迹。
　　随后钟子辞狠狠地抓着这对巨乳，拧捏着粉嫩的乳头。
　　一道道奶香浓郁的乳汁射在了肖季魃的脸上，他被捆在床上目眦欲裂，这对奶子！这对奶子本应该是属于他的！
　　凤宁扭头微闭双眼，朱唇微启，长长的香舌送入钟子辞的口中，两根舌头交织起伏，口水与喘息声在房间中响起。
　　肖季魃正欲继续破口大骂，却被钟子辞甩出一张符箓封在嘴上。
　　“唔！！唔唔唔！！！呜哼唔！”
　　“宁儿，你看他在那哼哼地叫着，像不像一条狗啊？”钟子辞打趣道。
　　“噗呲！”凤宁这一笑，春光灿烂，万花齐放。
　　只是毕竟与这眼前之人有过感情，看着眼前这被捆绑在床上的男人，多多少少于心不忍。
　　“主……主人……我们就别管他了吧……”
　　“吃药了吗？”钟子辞柔声问道。
　　凤宁乖巧地点了点头，为了子宫今晚能被灌满，她服用了避孕丹药，虽然依旧不能怀上，但能被射在里面，她已经心满意足了。
　　凤宁将红色婚服的腰带一解，整件红杉便随着她白嫩的肌肤滑落在地上，她轻轻跪在地上用自己的贝齿解开钟子辞的裤带，看着比以往更大的阳具，凤宁痴迷地伸出香舌舔吻了起来。
　　而肖季魃瞪大眼睛看着这一切，他简直不敢相信，乖巧娇羞的凤宁居然会展现出如此淫荡下流的一面，居然跪在地上舔一个男人的阳具。
　　钟子辞忽然心念一动，数道刀风将肖季魃的裤子削得一干二净，露出光秃秃的屁股和鸡鸡。
　　“难怪宁儿会这么饥渴，原来是个阳痿，宁儿你看他都硬不起来啊。”
　　钟子辞啧啧说道。
　　“唔唔！！唔唔唔！！”
　　肖季魃气的暴跳如雷，他是服用了忘情丹压制性欲，所以才没硬起来；他虽然想解释，可惜嘴巴被封住了，一切的挣扎与反应都显得如此滑稽可笑。
　　凤宁含着钟子辞的肉棒瞥了一眼肖季魃的胯下，对比之下眼中尽是失望。
　　“唔……唔……！！”肖季魃看着凤宁冰冷嫌弃的目光，他的心彻底碎了。
　　泪水顺着眼角滑下，滴在了自己鸡鸡的包皮上。
　　“宁儿，告诉我，想不想要大肉棒？”钟子辞轻轻抚摸着她的脑袋。
　　凤宁的红唇狠狠地亲吻在硕大的龟头上，边卖力地扭动着自己的骚臀一边着急地说。
　　“想！宁儿好想！宁儿已经湿的不行了！好想要大肉棒！”
　　“想要谁的大肉棒？”钟子辞玩味问道。
　　“想要主人的大肉棒，想被顶开宫口灌满宁儿受过孕的下贱子宫……”凤宁乖巧地撒娇道。
　　肖季魃太阳穴青筋爆起，他听着耳边这段对话两眼一黑，竟一时失明了。
　　是梦，一定是一场恶梦！
　　是我准备突破了！所以这是心魔！这是梦魇！一定是这样！
　　“只要你这趟在床上的阳痿丈夫勃起了，我便开始操你，不然今晚你可就没有大肉棒咯。”钟子辞盯着肖季魃的小鸡巴嘿嘿一笑道。
　　凤宁听完后羞耻万分，她知道这是钟子辞故意羞辱肖季魃，同时也玩弄着自己背德的心。
　　她转过身去走到床前，看着紧闭双眼的肖季魃心中五味杂陈，既有羞涩，又有嫌弃与失望。
　　如今让她回过头来侍奉自己的相公，她心中自然是一万个不愿意，那根小鸡巴她根本看不上眼。
　　但是一想到钟子辞粗壮炽热的阳具顶撞自己的宫口，她修长的玉腿开始止不住地发颤。
　　为了能被灌满子宫，她捏起自己的裙摆，白嫩的玉足从婚服中探了出来，她用玉趾轻轻踩在那跟细小的肉棒上，反复搓动着。
　　肖季魃感受到自己肉棒上竟然有一股压迫的快感，睁眼发现自家娘子正咬着红唇，羞着脸用玉足踩着他的肉棒，他心中一股猛烈的羞耻感油然而生。
　　“肖季魃……你……你这废物……你快硬起来……不然主人怎么操我……”
　　听着凤宁用小家碧玉的口气说出这种剧烈反差的话，肖季魃心中悲痛万分，宁儿！你的到底中了什么迷魂香！
　　给别人戴绿帽这件事情钟子辞还是第一次，心中也是十分兴奋，他传音给守在门外的乐怡，决定先拿乐怡热热身。
　　“主人～乐怡还以为今晚你不要乐怡了呢～”乐怡笑嘻嘻地踩着高跟鞋裸着上身着进来，笔直的大长腿上那层黑丝在烛光下诱人至极。
　　“宁妹妹～你若是不行的话，今晚你与主人的大喜之日可别怪姐姐抢了你的肉棒和阳精哟～”乐怡舔着嘴唇向凤宁挑衅到。
　　凤宁听完心中焦急万分，平时着肖季魃只是鸡巴偏小，今晚怎么就忽然不举了？难道是刚刚发生的事情对他打击太大了？
　　凤宁根本不想用嘴巴和手去碰这细小的肉棒，她甚至觉得用自己的玉足碰这根肉棒都已经是对主人的一种背叛。
　　“你这废物！怎的今晚连硬都硬不起来了吗？！白天看你还兴致勃勃的！你跟你的鸡巴一样！真是令人厌恶的废物！”
　　凤宁玉足用力一跺，狠狠地踩在了曾经让她受孕的卵蛋上。
　　“唔！！”肖季魃一阵吃痛，眼泪在眼眶中打转。
　　钟子辞坐在肖季魃旁边，他眼中直勾勾地盯着乐怡的丝足，不得不说乐怡身材比例实在是太适合穿黑丝高跟了。
　　“乐怡，来用你的丝足给我足交。”
　　“足交？足交是什么玩法呀？”乐怡心中已经猜测了个七七八八，但她还是不确定何为足交。
　　钟子辞将足交的玩法跟乐怡讲了个七七八八，一旁的凤宁与乐怡听得皆是面红耳赤。
　　“主人……主人可真是个大淫魔……好变态呀……”乐怡羞红着脸将玉足从高跟鞋中抽出，两个丝足夹着钟子辞的阳具，自己的足底立马传来无比炽热坚硬的触感。
　　感受着这样的炽热，乐怡的蜜穴开始晶莹剔透，她极为生疏地用自己脚心上的内窝上下套弄着钟子辞的肉棒。
　　一旁的凤宁看到钟子辞的一柱擎天不由自主地咽了咽口水，对比自己足下的包茎鸡巴，她气的想一剑将这没用的东西连着睾丸一齐切下。
　　“噢噢！！——这就是嫩足的感觉吗！”钟子辞内心的快感远大于肉体上的触感，这是他第一次玩脚，新鲜感十足。
　　“宁儿，我告诉你一个治疗不举的偏方，在我那有一个传说。听说只要刺激男人的后门，便可以使其勃起。”钟子辞躺在床上嘿嘿一笑。
　　凤宁听完心中对肖季魃更是万分嫌弃，她不想碰，也根本不想看这个废物男人的后门。
　　怎么办呢？
　　忽然凤宁注意到乐怡刚刚脱下的高跟鞋，盯着那细细的高跟，乐怡灵光一动。
　　她捏起裙摆，又将玉足探入那双高跟鞋中，然后狠狠地将肖季魃的身子一番，用细细的高跟对着肖季魃的后门用力踩入。
　　肖季魃浑身一颤，四肢一僵，他感觉有东西彷佛从他后门贯穿到他天灵盖，顶的他白眼一翻，而自己的包茎的肉棒竟不由自主地硬了起来。
　　“凤宁！！这鞋是主人赐予我的！”乐怡看着旁边这一幕顿时恶心万分。
　　看着那根包茎的肉棒挺起，凤宁中心惊喜万分！
　　“主……主人……这废物的鸡巴硬了……请主人垂怜……用肉棒操宁儿的骚穴……”
　　凤宁看着乐怡丝足下那根大肉棒，自己摇着屁股跪在钟子辞面前恳求道。
　　“坐上来吧～让你的废物相公看看你是什么样的婊子。乐怡，让那个废物醒一下。”
　　乐怡玉指一弹，一道灵气射入肖季魃的眉心，肖季魃迷迷糊糊又清醒了过来。
　　他看到凤宁穿着一身红色婚袍，袒胸露乳地骑在钟子辞身上，雪白的豪乳伴随着她上下摇动而持续不断地射出乳汁。
　　而凤宁脸上的表情，是他从看来没看到过的表情，她的眼神上翻，口中粉长的香舌不断舔着自己的红唇，面如桃花。
　　“嘶……哈……嘶……哈……嗯……废物相公……你醒啦……主人……主人说……要你看看……看看你娘子是怎么……怎么被操成一条……母……母狗的……”
　　肖季魃的心已经麻木了，他把这一切都当成是一场梦，一次渡心魔的劫，可是这次好像万劫不复。
　　他的泪水默默地从眼眶中滑落，他只求这噩梦能早日清醒。
　　他将头缓缓地侧过另一边，他不想看着眼前这一幕，却被一旁的乐怡一脚踹了回去。
　　“好好看着！你家娘子是怎么被主人灌满子宫的！”乐怡厌恶地说道。
　　“噢！噢！噢！主人！操我！宁儿不行了……太大了……好爽啊！好爽啊啊！！”
　　“肖季魃！！主人的大肉棒！！太大了！太爽了！你知道吗！自从我见到主人的第一眼起！！我就想！！我就想做他的母狗！！”
　　凤宁带着哭腔咆哮着。
　　“我最后悔的事……就是相信爱情……就是被你这种小鸡巴摘走了处子……还……还 替你诞下一女……噢……主人……顶我……顶死我吧……肖季魃……你看……你看……”
　　“你看……你看到没……隔着肚皮……都能看到主人的肉棒在侵犯我的子宫……是你把卵蛋塞进来……塞进来都达不到的地方！主人的肉棒……可以随意顶开我下贱的宫口……”
　　“嘶……哈……！！嘶……啊啊啊主人……主人主人……宁儿要……要泄了……要在废物相公面前被主人操泄了……！！”
　　凤宁腰板一挺，穴口尿道直直喷出一道水柱，射在了肖季魃的脸上。
　　一旁的乐怡看着蜜穴湿润，可惜今晚不是她的主场，因此她乖巧地跪坐在床边，今晚主人让她做什么，她便做什么。
　　忽然乐怡的余光注意到，这肖季魃的包茎肉棒居然一颤一颤的，她定睛一看，肖季魃的包茎龟头下居然有一小坨乳白色的液体。
　　“你不会是看主人操你娘子，就射了吧？”乐怡觉得甚是不可思议，又觉得好笑。
　　看着肖季魃包茎下一小坨可怜的射精量，凤宁眼中只有淡漠和冰凉，心中更是无比后悔，自己被这种短小的包茎摘了处子，还被这样的射精量搞到受孕，如今的她对钟子辞的宠幸感到恩赐和荣誉。
　　“宁儿……继续……”钟子辞对刚刚凤宁的表现感到十分满意和舒爽。
　　“是……主人～”凤宁在得到肯定之后，撑开自己的肉穴，扶着钟子辞的鸡巴在自己的穴上摇晃摩擦。
　　“肖季魃……你可要认真看着哦……看着主人这两个硕大的卵蛋和肉棒……是怎么顶开我的子宫然后直接到把我卵巢都灌满的……”
　　“唔……呜……”肖季魃呜咽着。
　　看着凤宁红粉的肉穴渐渐吞下那个比他硕大数倍不止的肉棒，然后看着她的小腹渐渐涨起，直到凤宁的白眼翻起，开始肆无忌惮地扭动着自己白嫩的翘臀。
　　“大鸡巴……哈……主人的大鸡巴……宁儿……宁儿的子宫已经准备好了……请主人……请主人灌满宁母狗……”凤宁娇媚地撒娇道。
　　所有人都知道凤宁吃了避孕丹药，但只有肖季魃不知道。
　　肖季魃立马哼哧哼哧地又叫唤了起来。
　　“啊！啊！！呜！贱母狗的子宫！排卵了！操死我了！主人！肖季魃！你看好！啊！！主人！！射！射进宁母狗的子宫！！！”
　　“啪！啪！啪！……”
　　“要射了！！！”钟子辞低吼一声，狠狠地抓着凤宁的奶子用力把腰一松，凤宁整个人被顶在天上，两条修长的玉腿悬空而起。
　　紧接着凤宁的小腹肉眼可见地逐渐胀大了起来。
　　“啊啊啊啊！！！好烫！！主人！！噫！噫！爽爽爽爽爽爽……”凤宁被炽热的精液烫到了高潮，整个人心满意足地失去了意识。
　　肖季魃看着眼前的一切，已如死灰。仿佛发生的而一切，都与他无关。
　　……
　　不久之后，附近女修之间开始流传一个颇为惊悚可怕的传说。
　　有一个结丹中期的疯癫邪修，见到女修士便脱去自己的衣衫露出自己的阳具，还拿着一根棒子捅着自己肛门不断呢喃着“我不是阳痿”“我有很多阳精”之类的淫邪话语。
　　不少女修遇到后闻风丧胆争相逃命，修为低的女修人人离去，修为高的女修闭门不出。
　　不是不想为民除害，而是这地方靠近合欢宗，现在的合欢宗可是人皇势力，你敢跑去合欢宗的地方斩妖除魔、匡扶正义？
　　那你还把人皇之子放在眼里吗？
　　你这不等于是骂别人治理不当吗？
　　再者，谁知道这个疯癫邪修是不是合欢宗的人？
　　你抬手把别人灭了，万一牵扯到什么因果，那可是剪不断，理还乱了。
　　因此这附近的修士皆是静静地观望着合欢宗的处理方案，无一人出手。
　　直到后来有一位御剑宗的高人前来拜见人皇之子，碰巧遇到这传说中的疯癫邪修才将他出手灭杀了。
　　……
　　“宁妹妹，你可想好了？”乐怡怀中抱着一个唇红齿白的精致女婴，睡得正香。
　　凤宁看着这漂亮的小娃娃，眼中尽是不舍，嘴唇翁动，似乎想说些什么，但最终还是狠下心来，别过头去。
　　“是，有劳姐姐了。”
　　“其实，主人并不会因为你有一个孩子，就……”乐怡生怕吵醒怀中的女婴，柔声说着，只是不待她说完，凤宁又说道：
　　“我明白，既然选择追随主人，我也想与我的过去做个了断。如果有的选，这仙，还是不修的好。说不定哪天就要死在某个地方，连身上的法器资材都尽做他人嫁衣。不如做个凡人，小时候无拘无束，大了平平安安，老了安享晚年。总好过一辈子打生打死……”
　　对于凤宁来说，绝大多数人一辈子终归尘土，即便是修士，又有多少人能冲破这天地束缚，羽化而登仙呢？
　　知道得越多，世界越大，越是感觉自身的渺小，还不如老老实实做个普通的凡人，快快乐乐地过完一辈子。
　　凤宁眼角含着几颗泪珠，将一块璞玉挂在女婴的胸前，又将一张清净祛邪的符箓折成一只纸鹤，轻轻放置在女婴的襁褓中。
　　……
　　南京城，女娲观。
　　这里颇为偏僻，院子里也是一地的枯枝落叶，人首蛇身的女娲面前香火炉寒气陡升，几张大大的蛛网，都表明这里香火已绝，早不知多少年没有人来祭拜过了。
　　忽然一双满是老茧的手，捏着三柱细香平稳地插在了这香炉上，袅袅升起的烟火驱散了这炉中的寒气，只是那几道刚刚升起的细烟很快又消散于空中，更显寂寥。
　　顺着这满是老茧的手看去，这是穿着一幅甲胄的壮年男子，黝黑的面庞，浓密的胡须，一看便是饱经风霜的边关武将，他愁容满面，一双炯炯的眼神满是虔诚。
　　他身后站着一位中年贵妇人，二人看上去已是三四十的年纪。
　　“女娲上仙，恳求您保佑我岳家香火不绝，子承父业，世世代代，无穷无尽也。”
　　口中念着，又下跪磕头，他身后的夫人同样虔诚无比，两人额头贴地，深深拜服。
　　这对夫妻喜结连理二十余年，不知为何，竟无子嗣。
　　忽然一股奇香传来，这对夫妇竟被一股莫名的力量扶起，不待两人反应过来，一位绝色的女子身着一袭青衣，怀中抱着一个精致女婴，出现在他们面前。
　　这女子让他看痴了。他发誓，即便是皇帝的后宫三千，也绝无一人能与之相比。
　　不！连比都不配比！那些后宫的宠妃，连她的腿毛都比不上！
　　“你二人的祈求，本君听见了。”乐怡微微一笑，就连身后的女娲都黯然失色。
　　“你……你是……你是女娲上仙吗……？”那夫人激动地噗通下跪，支支吾吾，原本心中一堆祈福求子的话，现在皆是堵在胸口，不知所言。
　　“我怀中这女娃天资聪颖，骨骼惊奇。虽不是男儿身，若是习琴棋书画，将来想必也与夫人这般大家闺秀；若是自幼习武，将来也可如将军这般英姿飒爽。如今许你做个闺女，你可愿意？”
　　乐怡又是笑着淡淡问道。
　　那岳姓的武将终于是回过神来，黝黑粗旷的脸上激动地通红。
　　“愿意！愿意！多谢上仙赐女！多谢上仙赐女！！”
　　……
　　凤宁不会知道，她让乐怡送出的孩子最后仍然踏上了修仙之途，而且竟是修仙奇才。
　　钟子辞同样不知道，百年之后，这小小的女婴竟会与他相见，结下一段奇缘。
　　……
　　三个月的时间转瞬即逝，钟子辞身为人皇之子继位宗主接管合欢宗的事情早已传开整个蛮荒大陆。
　　附近的势力皆是咬着牙将家底都翻了个底朝天。
　　送什么好？
　　人家钟子辞是人皇之子，按理来说什么都不缺。
　　可是你不送不行啊！
　　这礼数你得到位，想想人家第一次露面的时候，那元婴大修士送的可是极品丹药，极品法器啊！
　　无数结丹、元婴修士心中皆是唉声叹气，送什么东西能让公子记住我？！哪怕看我一眼呢？
　　今日便是即位大典，合欢宗附近密密麻麻的遁术法器朝着这边飘来，稍有不慎可能都会撞到其他路人。
　　从空中俯视看去，合欢宗主峰设立了飞行禁止，当进入合欢宗护山大阵时，结丹以下的修士便会觉得自身法力仿佛被抽空一般，无法使用任何灵力。
　　越往主峰上飞去，越感到灵压之重。只有元婴期的修士，才有资格飞往合欢宗的主殿之前，亲眼目睹钟子辞的即位大典。
　　幽梦则正带着戴三斌悄悄地藏匿与云端之上，默默注视了这一切的发生。
　　主殿之上，热闹非凡。
　　左右两侧一排排元婴大能依次入座，在场的修士放在蛮荒大陆的任何一处地方，恐怕都是奉为座上宾的存在，可如今他们一个个嬉皮笑脸，满是谄媚。
　　此时的慕容盈乖巧地站在主座边上，她面挂透明轻纱，红粉的樱唇在下面若隐若现，高挑的鼻梁将面纱撑起一道小小的弧度，今天的她没穿黑丝，而是一身高挑开衩紧身裙，脚踏裸足高跟。
　　雪白的大腿根部与酥胸时隐时现，让人大饱眼福。
　　她的手中捧着一个满是符箓的木匣，其中装着合欢宗的传世功法《合欢玄天经》，虽然钟子辞早已习得此法，但历代宗主只有接过这门功法，才算正式完成新老宗主的交接仪式。
　　在场的男修士皆是不敢抬眼看去，毕竟谁都不敢当着面打钟子辞女人的主意，不少自诩神识高强的修士，也只敢轻轻扫过她的娇躯，不敢有过多停留。
　　此时的慕容盈心中焦急万分，她的双手满是细细的汗珠，期待着某个人的到来。
　　现在在她的面前，都是曾经那些叛逃的元婴修士，没想到他们居然真的厚着脸皮回来了。
　　这让慕容盈心中满是愤恨，逃命的时候倒是疾走如飞，如今一句既往不咎竟然真的厚颜无耻地跑回合欢宗。
　　“刑老头，没想到你竟然也厚着脸皮回来了。”
　　一位花枝招展的红唇女子媚眼如丝地传音道。
　　“嘿嘿，咱们将来的宗主不是说了吗？只要回到这合欢宗，一切既往不咎，官复原职。这偌大个合欢宗，总要有人打理不是？再说了，我哪舍得周仙子你呀……这不是想念着你么……嘿嘿嘿……”
　　一个佝偻老头满是淫邪地传音回道。
　　“嘻嘻嘻，到时候人家投了那人皇之子，你刑老头可就操不着人家骚穴～”
　　“唉哟！我的好仙子！那人皇之子说不定是个银样蜡头枪……到时候咱们老地方偷偷私会……”邢老头顿时朝着某个方向挤眉弄眼的。
　　“哼～死鬼～不跟你说了～上次竟然还被你搞怀孕了，那次为了除去你的种，不知耗费本仙子多少阴元～”
　　那周仙子冷哼一声宛若撒娇地回复了句，便再也默不作声。
　　不知过了多久，一声声号角响起，宛若古神的低语在整个合欢宗阵阵传开。
　　“吉时已到——！大典！起！——”
　　当大典开启，继任者需要从主峰下前往主殿内，而登峰的方式可以自行选择，但此时的钟子辞选择步行的方式一步步往上走去。
　　他身后跟随着诸多美艳的合欢宗女修，柳云芝与凤宁排在首位，其二人身后之排场浩浩荡荡，不知道的还以为是周武王朝的登基大典。
　　周围无数修士崇敬地看着这位一步步往上爬去的少年。
　　“公子！！公子好帅啊！！啊啊啊！！”
　　“少主！少主求你抓我去做鼎炉吧！！我的逼很香！”
　　“钟公子！！我愿追随于你！做牛做马！求求公子给我这个机会！”
　　此时的钟子辞心无旁骛地看着无数台阶之上的主殿，因为此时，殿内应是血雨腥风。
　　……
　　主殿内的十分安静，众修士皆是不敢打破沉默，只是静静地起身看着主殿之外，等待着下一任宗主的到来。
　　一刻钟，两刻钟，不少人心生疑惑，以少主的修为御剑飞行不过片刻功夫，怎么如此之久？难不成是走上来的？
　　忽然主殿大门一关，一个个上古文字不知从哪凭空出现，然后化作一层层灵力波动将主殿内的所有修士罩于其中。
　　场内修士几乎是下意识地祭出法宝想要破开这法阵。
　　“合欢宗清理门户，非本宗叛逃之人不必惊慌。”乐怡冷冷说道。
　　而这些叛逃的元婴修士立马反应过来这是被诈了！
　　“堂堂人皇之子！行事竟如此卑劣！这等偷鸡摸狗之事，也是人皇后裔所为吗！”
　　刑老头急的破口大骂。
　　“公子答应对你们既往不咎，但本座身为合欢宗大长老，掌管生杀大权，自是不会放过你们。”
　　“灭。”
　　说罢，乐怡玉指一勾，朝着一位中年修士虚空一点，那化作阵法的上古文字竟又显现出来，又化为一滴粘稠的水珠，朝着那中年修士滴落。
　　他祭出一一柄阵旗，想要以阵破阵，可那阵旗法器刚碰到水珠便被烧出一个窟窿，接着在满眼不可置信中发出惨烈的叫声，宛若浑身被硫酸腐蚀一般。
　　仅仅数秒之后便化作一摊枯骨，从中飘出一只惊慌失措的元婴，怀中抱着他破烂的阵旗。
　　“刑道友！道友！救命啊！！周仙子！！救救贫道！愿做魂奴！愿做魂奴！只求怜惜一命！！乞求活命啊！”
　　那中年人的元婴奶声奶气地开始四处呼救，又向着乐怡跪地求饶。
　　只不过下一秒他的元婴连同法器一起化作一滩水汽，在空中消散。
　　“这位……仙子……既往不咎是宗主……是人皇之子的口谕！难道仙子想要抗命不成！”
　　那花枝招展的周仙子已是一身冷汗，这上界之人要杀她简直比杀鸡还简单。
　　乐怡冷冷地看着她，顿时心生厌恶，最讨厌这种到处勾人的狐狸精了！死！
　　要是留下她，恐怕又要多一条母狗跟她争宠。
　　“老夫！老夫还有极品法器！绝绝绝……绝不虚言！愿用它交换性命！”邢老头满头大汗，颤颤巍巍道。
　　“我！我我！我愿做少宗主的鼎炉！魂奴！母狗！随意采摘！”周仙子也反应过来，急忙说道。
　　“你们的命，就是给主人最好的礼物。”乐怡笑的春光灿烂。
　　在场的男人皆是一愣，那是他们生命中的最后一刻，她的微笑宛若一朵绽放的百合花映在他们的脑海中。
　　这是一场鲜血的盛宴，站在主座旁的慕容盈被眼前这一幕吓傻了，此刻的她才明白，自己想要逃出这里的想法是多么的幼稚与天真。
　　这就是实力，绝对的实力。
　　这些个元婴大修士，任何一个都是小有名气或者名满天下的大能，否则当初也不会被老宗主请来当客卿长老，如今却被随意宰杀，就像踩死一只蚂蚁一样简单。
　　而做这件事的人，仅仅只是那个男人胯下一条忠诚的母狗而已。
　　待到钟子辞跨入主殿，已是一个时辰后了。
　　地面上满是血迹与破损的法器，而尸体却早已不翼而飞。
　　扑鼻而来的血腥味让钟子辞身后的众人倍感不适，不少人已经开始惺惺作呕。
　　钟子辞看着眼前的一切，仿佛与他无关，他只是一步一步向前走着，踩着元婴修士的血一步一步地走向主座。
　　直到他走到慕容盈的面前，慕容盈服了。
　　她不想死，就这么简单，她不想重生之后仅仅数年便又一次死去，她不知道自己还有没有再次重生的机会。
　　她的眼神中有悲凉，有绝望，更多的，是臣服。
　　她噗通一声跪在钟子辞的面前，将掌中的木匣举过头顶。
　　“恭迎宗主继位，恭贺宗主继位。”她朗声说道。
　　……
　　钟子辞接过木匣，今天的第一件事办成了，还有一件事。
　　他回头凝望着主殿外的天空，第二场好戏该上演了。
　　“三斌，现在是众人欢庆之时，我们现在趁乱去见见盈儿吧！”
　　“是！师傅！”

番外：反差母狗肖雪晴，魔教圣女慕容盈（现代篇）
　　S市城村交界处，一排排的翠柏立于尘土飞扬的水泥路两侧，像是一条繁华与村镇的分割线，翠柏的左边是高楼大厦、灯红酒绿，右边却是参差不齐的自建楼，几家住户的灯若影若现。
　　肖雪峰，47岁，佳缘农庄饭店的老板，作为一个厨师早年间四处学艺，漂无定所，在女儿七八岁时妻子便无法忍受这种四海为家的日子与他分道扬镳。
　　在前两年终于攒够了一笔小钱，在S市贷款买了套二手装修房，同时还在S市的郊区租了一栋自建楼的一楼，装修成农庄开业。
　　肖雪峰很快凭借炉火纯青的烹饪技巧与自己这些年对食材和厨艺开阔的眼界在当地小有名气，当地的居民都亲切称他老肖，如今47岁的老肖算是大器晚成，日子也一天天好了起来。
　　这看似荒凉的大马路边，农庄外边停着一排排电动车与少量的私家车，与农庄内香气四溢的酒香与菜香相得益彰。
　　农庄内有一青春无限的女高中生正端着菜盘大汗淋漓地为顾客们上着菜，她正身着S市第九中学的短袖校服，汗渍浸湿了她的衣衫，使她前胸后背的内衣若隐若现。
　　也不知道是不是这农庄太闷热，她那标准的瓜子脸浮起一丝红晕，像应季成熟的苹果，极为诱人。
　　“雪晴丫头……又大了不少啊……今年十八了吧？再过几年就嫁给叔叔吧……”一个看起来颇为魁梧的光头哈哈大笑道。
　　少女顿时一囧，放下菜后连忙逃之夭夭。不少顾客看着少女跨出的大长腿和抖动的双峰不禁下意识感叹，年轻就是好啊。
　　“老赵，再打我女儿的主意，你看我不削你！”一位穿着厨师围裙的中年男子着笑从厨房中走出说道。
　　“老肖啊，你是真厉害啊！手艺真的是好的没二话，连女儿也生的这么亭亭玉立，真是羡慕啊……哪像我们这些跑生意的，成天还得应酬这应酬那的……有时候饭局都约好了，忽然这甲方又说不来了……唉……”老赵叹息一声，将桌上的小杯茅台一饮而尽。
　　“少喝点吧，这日子总得过不是，生活就没有过不去的坎。”老肖安慰道。
　　忽然，门口一辆红旗在停了下来，副驾车门一开，一双9厘米的黑色鱼嘴高跟鞋探了出来，这性感的高跟鞋紧接着一双丝滑的淡黑色丝袜长腿，这女子穿着紧身包臀裙配西装，显得身材玲珑紧致。
　　她恭敬地拉开后座车门，“李董，到了。”
　　一位戴着金丝框眼镜的儒雅中年男士从后座下来，他眉头略皱地盯着农庄招牌，一眼扫过门口一排排的电动车，嘴唇微抿，不知在想着什么。
　　前台的服务员知道这是个大老板，连忙走出农庄，下台阶笑脸相迎：“您好，欢迎光临。请问先生预约了吗，是第一次来吗？”
　　“李董！李董！嗨呀，您不是说有事儿改日么……”老赵看到门口的红旗车牌后慌张地破门而出。
　　“老肖！快！我预约的那个包间！李董，您请！您请！哈哈哈！！”老赵点头哈腰地请着李总往里面走。
　　看到农庄门口这一幕，清纯女高中生肖雪晴知道自己又不能提前回家了，这一看就是个大老板，菜点的会很多，而自己又得忙一阵了，要知道自己再过几个月就要高考了，别的孩子都是在紧张备考；可是自己这个臭老爸倒是一点也不着急，虽然自己平时成绩是年级第一，但也是要复习的嘛。
　　被称作李董的儒雅中年男士在服务员的接引下前往农庄深处的贵客包间，身后跟着一位性感黑丝女秘，以及一位身材健壮的西服保镖，这种阵仗肖雪晴只在电视剧和网络上的明星出街遇到过。
　　这到底是谁啊，长这么大，还是第一次见到这种阵仗的老板。
　　肖雪晴心中嘀咕着，不由地对着李总多看几眼。而此时的李董一眼扫过肖雪晴，与她四目相对。
　　他的目光冰冷的像利刃，那是猎人在盯着猎物的眼睛，这目光仿佛要洞穿肖雪晴身上的一切，仅仅只是一瞬间，李董又面无表情地看向前方。
　　彷佛什么事也没发生过一般。
　　而她也连忙别过头去，朝着空桌上的碗筷收拾了起来，好可怕的眼神，她有些心悸。
　　“李董！坐坐坐！嘿嘿……这农庄啊，虽然入不得您的法眼，但听说您对美食颇有一番研究，这里的主厨是我老朋友，倒是有些手艺！”
　　老赵阿谀奉承地说道。
　　李董面无表情，也没说一句话。
　　他摘下自己的金丝框眼镜，旁边的性感黑丝女秘立马接过手中，然后用两根白嫩的玉指从深深的乳沟中提出一块带有金丝边的眼镜布，女秘朱唇微张，哈出一口温润的雾气，然后乖巧地擦拭了起来。
　　李董双眼微眯，盯着包间玻璃外正在收拾餐桌的肖雪晴，想要看清楚她的身材与容貌，可惜摘下眼镜的他只看得到一个模糊的轮廓，这种看不清事物的朦胧感让他厌恶。
　　直到李董重新戴上眼镜，那道模糊的轮廓才清晰了起来。
　　健康雪白的皮肤，修长的大长腿下穿着一双高筒白色运动袜和不知名的杂牌白色运动鞋，她那双校服都无法遮掩的青春玉乳，在汗衫下若隐若现，含苞待放。
　　察觉到李董目光的方向，性感女秘乖巧地弯下腰来，贴在他的耳边问道，“主人，需要我去安排吗？”
　　“不用，先吃菜。”李总盯着那道青春靓丽的身影收拾着碗筷进入厨房后，目光又回道了餐桌上。
　　老赵听到这句话之后，招来服务员催促着上菜。
　　……
　　肖雪晴看着眼前的刚出炉的黄焖鱼翅久久不动，她细细的柳眉微皱。
　　“晴宝，怎么了？”老肖看着自己女儿久久没去上菜，疑惑地问道。
　　“爸……那个包间的李董，我总觉得他眼神……好像怪怪的……我有点害怕。”
　　“没事的，上个菜就出来了。大老板嘛，喜欢摆摆架子也很正常，你也看到了他身后的秘书跟那个保镖，有些人就喜欢这种领导架子。”
　　或许是自己想多了吧，她端着那道鱼翅进入了包间，换上自己青春洋溢的招牌笑容，“您好，这道是黄焖鱼翅，请慢用。”
　　李董儒雅地笑了，他朝肖雪晴问道，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　她被这突如其来的提问吓了一跳，不过她很快就恢复了镇定。
　　因为此时的李董笑得温文儒雅，丝毫没有刚进来时那种冰冷的眼神。
　　“您好，我叫肖雪晴。”
　　“你很漂亮，桃花玉面，秀外惠中。希望你们家的菜，也跟你一样完美。”说完李董微笑着示意她可以退下了。
　　“谢……谢谢……我们家的菜……不会让你失望的！”肖雪晴微红着脸颊退出了包间，或许真的是自己想多了吧。
　　包间内的用餐持续了大约一个半小时，从包间外的玻璃看去，老赵喜笑颜开，很明显他商谈的生意必然是大获成功了，他两只肥硕的手掌激动地握着李董的左手不断重复道：“没问题！绝对没问题！我们在这方面已经有接近二十年的经验了！”
　　李董在众人的簇拥下走出农庄，回头对着老肖微笑说道，“您的厨艺的确很棒，如果还有机会，我会再来的。”
　　老肖激动地哈哈大笑起来，道了数句客套和感激的话语，他知道如果自己的厨艺能征服李董，很快李总就会带更多的有钱的客人过来，如此一来自己的农庄就会有源源不断的大食客。
　　李董的目光又落在了一旁的肖雪晴身上，他温煦地笑着说：“小妹妹，我们或许会再见面的。”
　　今天所发生的事情就像一则小插曲一般，随着高考的临近和每日充实的校园生活，肖雪晴逐渐忘记了今天所发生的一切，而这个风光无限的李董也逐渐被她遗忘。
　　几个月之后，她考出了如愿以偿的成绩，只是在填报志愿的时候放弃了菁华与苝大，选择前往人民大学就读法律系专业，这倒是让老肖十分意外。
　　当问及原因的时候她却心神向往地说是因为自己心中小小的梦想。
　　正快开学的时候，却忽然爆发了一场波及全国的甲级呼吸道传染疾病，这让肖雪晴不得不暂缓开学，而老肖刚有起色的农庄生意则因为这个事件是受到了惨烈的冲击。
　　不开业就没有收入，而农庄的店租却还是照样要交。
　　这让老肖苦不堪言，农庄内还有各种新鲜的食材，如今搁着在那许久也全都不能用了。
　　最要命的是S市的房贷极为夸张，不得已之下老肖只能遣散了大部分的服务员。
　　短短2个月老肖便白了头，如果房贷不继续还的话就会被列入失信名单。
　　到时候一切就全完了。
　　自己还有女儿，女儿马上就要上大学了，绝对不能连累她。
　　老肖将自己曾经的老顾客都联系了一遍，光头老赵便在其中。
　　“喂？喂……老赵？我是雪峰，那个……你那边还缺人手不？”
　　“老肖啊……难啊，不是兄弟不帮你……实在是自身难保啊！要不是几个月前跟李总签了一个合同，兄弟早回家种田了！什么？保安？老肖啊……你这都快50岁了……不是……实在是没钱了……是真的没钱了，我现在还欠着底下员工十几万的薪资呢，现在真的是石头缝里榨油啊！”
　　“还有别的办法吗？难道真的没别的办法了吗？”老肖近乎哀求着问道。
　　“那个，我帮你联系一下李董吧，雪晴丫头成绩很好，又机敏聪慧，说不定他那边会有合适的岗位。”
　　老赵在另一边沉默了许久，随后如此说道。
　　“好好好！！谢了老赵！谢了！”
　　……
　　肖雪晴穿着休闲服从SM-666路公交车上下来，在她眼前矗立着一座接近200层楼的摩天大楼，它通体由镀膜的钢化玻璃建成，在炽热的太阳下宛若一座钻石堆成高塔，在整个S市的市中心闪烁着亮白的光芒。
　　而这座钻石般的摩天大楼名为世贸大厦，它只属于一个人，那就是几个月前来自己家吃过一次饭的李董——李建华。
　　此时的肖雪晴心中万分的紧张，面前大厦彷佛是托塔天王李靖手中的七宝玲珑塔将她的心狠狠地镇压在胸口中，连跳动都需要费劲全力，她手心中不自觉地渗出细细的汗珠，脑海中只记得出门时老肖对自己说的最后一句话：
　　晴宝，拜托你了。
　　她努力地深呼吸几口，给自己打气：肖雪晴你可以的！加油！
　　她一进入大厦，前台处便有一位穿着黑丝高跟的年轻向导朝她走来，“女士您好，请问需要帮助吗？”
　　“您好，我想上第198层楼，找李董事长——李建华。”
　　向导听完后露出了意味深长的笑容，“您是肖雪晴，肖女士是吗？前方直走后右拐，进入电梯后不用按楼层，电梯会自行将您送上198层。”
　　“好，谢谢你……”肖雪晴道谢完后朝着电梯方向走去。
　　待肖雪晴走后，向导轻触耳朵上的监听耳机，“肖女士到了，准备进电梯。”
　　随后这位黑丝向导狠狠地翻了一个白眼，回到前台对着另一位值班的同事说道，“第几个了？咱们这董事长是种马吗？真的是服了。”
　　另一位同样穿着高跟丝袜的向导噗呲一笑，“你这是嫉妒了吧？”
　　“哼，刚刚那个女的，不就白了点，腿长了点，胸稍稍大了一点吗？你看她身上穿的那是什么呀？！”
　　“不过她确实长的很好看耶……”
　　“切……谁知道整没整容……”
　　……
　　肖雪晴进入电梯之后，看着眼前的楼层数正在从1楼迅速爬升，3楼，5楼，8楼……
　　电梯几乎每秒爬升3层楼，显示屏上的楼层数仿佛是在倒计时一般。
　　在短短的1分钟，这电梯居然爬升完了一座接近200层的高楼大厦，这让肖雪晴十分震惊。
　　她不知道的是；这是世界上最先进的超高速电梯，全国仅有3台，一台在帝都，一台在上海，还有一台便是这里。
　　而这台超高速电梯的成本和安装费用不但能替自己爸爸还清所有债务，甚至还能再买好几套房……
　　不待她思考，电梯门开启，她有些木纳地进出电梯。
　　她原本以为这里会是金碧辉煌的欧式装修，而呈现在她面前的却只是一间巨型的办公室，办公室左右两侧有一排排的房间门，办公室最里面坐着一位儒雅的中年男士，他的金丝框眼镜有着相当高的辨识度。
　　他的身旁站着那位身材性感的长腿女秘，让肖雪晴脸红尴尬的是这位女秘身上竟然穿着丝袜、高跟鞋、透明白色蕾丝内衣，那双浑圆的双乳曲线完美无缺，有些朱红的乳头上各穿挂着一串小铃铛。
　　她忽然感觉到一股浓重的违和感，她的潜意识告诉她最好马上离开这里。
　　可是她的双腿居然在一步一步地朝着前方走去，而她脑海中却重复着自己亲生父亲那句近乎哀求的话：
　　晴宝，拜托你了。
　　“李董，您好。我听赵叔叔说这里有比较合适我的岗位，今天过来面试。”
　　肖雪晴压抑着自己内心的恐惧与紧张，说完后眼睛还是不自觉地瞟了一眼那位身材火辣的女秘书。
　　身材真的好好啊……同样是女性，肖雪晴看着她的酮体感叹出了一句发自内心的赞美。
　　“我说过，我们或许还会再见面的。”李建华温煦地笑着回道。
　　接着，李建华朝着秘书微微颔首，女秘书鞠了个躬后退下。
　　他说，“雪晴妹妹，叔叔是个实诚的生意人。你陪叔叔五年，我们签个五年的劳动合同，如果你答应，我现在就给你转账两百万，怎么样？”
　　肖雪晴的心沉到了谷底，她挤出极为难看的笑容，结巴地说：“李……李叔叔，我……我是来面试的……如果您……您这边……没有合适我的岗位……我……告辞了……”
　　李建华眉头微皱，“这就是你工作，非常适合你。从我见到你的第一眼起，我就确信，你非常适合这个岗位。”
　　刚刚退下的女秘书不知从哪里提出两个行李箱，她将沉重的行李箱拖到肖雪晴面前，乳头上的铃铛伴随着她的步伐晃动发出铃铃的清脆响声。
　　随着啪嗒的开启声，肖雪晴看到了一片赤粉色的海洋。
　　在这个数字交易的时代，她已经很少见到现金了，而在她面前却是一捆捆叠放好的纸币，本就有些紧张的她感觉自己瞬间被一片百元大钞的海洋淹没。
　　她盯着那两箱百元大钞，从未觉得金钱的颜色会如此刺眼。在这两箱现金的面前，她连呼吸都变得小心翼翼。
　　“这里就是两百万，你知道普通人赚两百万需要多久的时间么？绝大多数人甚至一辈子都赚不到一百万。拿了这笔钱之后，你可以替你爸爸还完贷款，还能留一小笔作为大学的生活费。五年之后，你就可以拥有一个全新的、自由的人生。你考虑一下吧。”
　　李建华面无表情。
　　可是他的心中却如同一只经验老到的豺狼，正对着一只被圈养的绵羊露出自己尖锐的獠牙。
　　他知道眼前的这位校花一定会答应他的交易，因为他所说出的每一句话都在摧毁一个毫无社会阅历的孩子的价值观。
　　晴宝，拜托你了。
　　她的脑海中又一次地响起了父亲的话。
　　“爸……”肖雪晴有些痛苦地闭上了眼睛，她想到了父亲为了学厨艺而四处奔波，飘无居所的日子；想到了小时候那些父母因为钱争吵了无数次的夜晚；想到了某一天母亲拉着行李箱出门后就再也没有回来；想到了在学校里同学们用着最新的手机和身上的潮牌……
　　“我签……”当她说出这话的时候，浑身就像一只泄了气皮球。
　　……
　　此时的肖雪晴才知道，从电梯出来的那一排排房间，居然是被设计装修好的专业化妆室，试衣间，甚至还有小型医美房间。
　　她先是被女秘书领到医美间脱毛，张开M字腿躺在床上，年轻的肖雪晴细腰柳枝，小腹没有一丝赘肉，那双雪白修长的玉腿仿佛下一秒就要勾走男人的魂。
　　让人惊奇的是她的足底竟然没有一块死皮，雪白嫩滑的脚板与一颗颗修长的脚趾像是西方油画般迷人。
　　李建华在一旁注视着这一切，尽管他玩过很多女人，但像这种诱人至极的雏儿实在是万里挑一，他坚信如果自己不下手，未来也一定会被别的男人抢走。
　　因为他从见到肖雪晴的第一眼起，他的直觉便告诉他这是一条天生的母犬，而她那慌张恐惧的眼神深处，还有一颗抖M的心。
　　在用激光脱完毛之后，湿润的粉穴晶莹剔透，她竟然不知不觉地湿了。
　　女秘书看到穴唇充血微张之后，用沾上透明凝胶的手指在她的阴蒂上轻轻打转、揉搓。
　　“啊～不～不要～”肖雪晴发出了自己的第一声娇喘。
　　从她脱得一丝不挂露出小穴被注视的时候，她就觉得自己的乳尖和小穴变得很奇怪，当被触碰到阴蒂的时候她只觉得浑身酥麻，下面传来触电般的刺激快感。
　　这是她从未品尝过的感觉，她就仿佛被打开了一扇新世界大门。
　　在她享受着阴蒂不断传来的快感时，忽然自己双峰有两只炽热的大手开始抚摸玩弄她的乳尖，那双灵活的大手配合着下面阴蒂的节奏，在迅速拨弄着她粉红的葡萄。
　　在三点刺激下，肖雪晴很快达到了人生中的第一次高潮。
　　“不——我不行了——”她的柳腰猛然朝前一挺，紧着下体剧烈抽搐，强烈的快感冲击着她的大脑。
　　乳白色的淫汁从她刚脱完毛的穴口中慢慢滑落，女秘书伸出舌头轻扫阴唇，然后在肖雪晴高潮后的余韵中将那些淫汁吮吸殆尽。
　　李建华满意地看着躺在床上享受余韵的肖雪晴，他温柔地说，“看。我就说，你非常适合这个工作。”
　　“你很漂亮，在学校一定有很多女同学嫉妒你、孤立你；男生不敢靠近你、追求你；因为你的长相太过出众，所以在学校那种小社会你是一枝独秀。化妆，会让你的容貌锦秀添花。你的素颜太过青涩；而我，喜欢一点小小的反差。”
　　说着李建华示意女秘书将她带到下一个房间。
　　这个专业的化妆室是用全透明的玻璃建成，四面透光，采光优秀。在这里，眼影、粉底、口红等各种品牌化妆品和工具都被归类得整整齐齐。
　　她扫过这一些美妆品差点惊呼出声，因为她看到了市面上那些价值数万的美妆产品都被一个不漏地放置在这。
　　女秘书娴熟地用眼线笔为她勾勒着眼线，很快两道细长性感的眼线被高高拉起，这样的肖雪晴看上去多了无尽的媚意。
　　“我最喜欢画着野猫眼线的反差婊子，还有豆沙色的勾人红唇。记住这个色号，你需要在三个月内跟乔媛学会所有的化妆技术。”
　　李建华毫无感情地注视着一切说道。
　　待化妆结束，肖雪晴不可置信地看着镜子里的自己。
　　这是我吗？我竟然可以长成这样吗？！我……我是魅魔？！
　　化完妆的肖雪晴宛若一位从3D动画中走出来的魅魔一样，暗黑系的底妆与她清纯丽质的面容形成了极致的反差。
　　女秘书乔媛羡慕地赞叹道，“雪晴妹妹你太性感了，简直是天生当明星的料。要是你跑去漫展恐怕会被一群摄影师围得滴水不漏呢。”
　　“好了， 以后你们天天都能见面，就不必客套了。带她去试衣间。”李董看着魅魔肖雪晴档内的肉棒逐渐充血，他有些迫不及待了。
　　试衣间内，有一面墙壁是纯镜面，就好像学校内的舞蹈室一样。一排排衣服被挂的整整齐齐，三人穿梭在其中。
　　“乔媛会告诉你，丝袜、高跟鞋、内衣、还有各种情趣挂坠分别在哪，至于搭配，同样三个月内自己学会。我对上班时的穿搭要求只有以下几点，我只说一次，你听好了。”
　　一、每日穿搭绝不能重复，否则会受到惩罚。
　　二、每日穿搭中我必须看到你露三点、无论春夏秋冬。
　　三、只准穿高跟鞋，但高跟鞋不能重复，也不能低于9厘米。
　　四、如果处在经期两个乳头戴上挂坠或者铃铛，如果是排卵期则阴蒂套上阴环、铃铛、阴钉之类的，总之阴蒂上要有挂坠。
　　肖雪晴听得面红耳赤，但是一想到两百万她的脑袋又瞬间清晰了起来，一个字也不敢落下。
　　而说话的功夫，乔媛已经翻出一条浅白透明丝袜和一双9厘米的白色尖头高跟鞋，紧接着是一件纯白色的蕾丝透明婚纱裙。
　　纯白圣洁的婚纱穿搭配上肖雪晴刚化好的暗黑系魅魔妆容可以说反差到了极致。
　　而乔媛则换上了一身黑色主题的透明婚纱。
　　李建华满意地眯上了眼镜。果然，这次可真是捡到宝了啊，才花了区区两百万就捡到了一个极品。
　　李建华走出试衣间，重新坐回自己的办公桌前，敞开的双臂搭在椅子上，两腿张开，中间的肉棒早已顶着西裤。
　　“同样是三个月内，教会她如何侍奉。”李建华微微颔首，俯视着眼前的两女。
　　乔媛拉着肖雪晴跪在他胯下，细心地说：
　　吃主人肉棒的时候一定要跪下，要用嘴和牙齿拉开裤链。
　　然后，第一件事就是将用唇亲吻主人的龟头，必须在龟头上留下唇印。
　　所以雪晴妹妹你一定要记住刚刚使用的豆沙色口红色号。
　　第二步，用舌头舔舐肉棒，直到整根肉棒沾满口水。
　　接着呢，用舌尖翻开主人的包皮，露出整颗龟头，如果有包皮垢要清理干净，做完这些就可以开始自由发挥了～
　　肖雪晴红的脸仿佛要滴出血来，她跪在一旁看着乔媛十分熟练地做完这一切，然后将整根肉棒吞入口中。
　　“我替乔媛补充一下，口的时候必须注视着我的眼神，不能看别的地方，直到口交结束。”李建华长吁一口气说道。
　　“你还愣着干什么？”李建华催促道。
　　肖雪晴轻咬的下唇，随后在与李建华的对视中，她将自己的红唇吻在了硕大的龟头上。
　　而这龟头上留下第二个唇印，宣誓着她的契约签订，意味着自己将开启一段时常为五年的“劳动契约”。
　　肖雪晴曾经幻想过自己的初吻将会在一场相濡以沫的恋爱中送给自己的爱人，而如今夺走她初吻的竟是中年男人胯下的一根肉棒。
　　“盯着我的眼神不是让你发呆，你必须炯炯有神地盯着我，明白吗？你是一个婊子！母狗！反差的校园女神！盯着我！勾引我！你眼角的眼线是你作为魅魔勾引男人的武器！利用起来！你要做到用一个眼神就能让喜欢你的男生泄精！”
　　李建华露出狰狞的面庞，他卸下了伪装。
　　粗暴的大手摁在了肖雪晴的头上，肉棒狠狠地抽插着她的口腔，强奸着她的喉管。
　　肖雪晴再次看到了这样的眼神，那是猎人盯着猎物的眼睛，不过这次猎人眼中还有胜利的兴奋，仿佛自己就一个珍贵的战利品，终于被他拿下了。
　　一旁的乔媛默默地看着这一切，伸出右手在肖雪晴的阴蒂上揉搓打转。
　　“唔——”雪晴跪在地上翘着后臀，任由李建华的肉棒在她喉咙内抽插，感受着下面传来一阵阵酥麻的刺激，以及口腔内被填满摩擦痒痒的感觉，她居然会产生一丝快感。
　　很快一股窒息的感觉逐渐上头，她下意识地想要吐出肉棒。
　　李建华却死死地摁着她的脑袋，更加深入地顶着她喉咙深处，肖雪晴开始挣扎，她挣扎地越激烈，乔媛的在下面挑逗她阴蒂的速度就越快。
　　这样越是窒息越是有强烈的快感冲击着她的大脑，直到肖雪晴的意识渐渐模糊，她的口水与眼泪几乎覆盖住了她精致的妆容。
　　而乔媛这时不知从哪拿出一根钢针，手疾眼快地对着阴蒂一穿而过。
　　这种刺穿阴蒂的痛感竟然变成了肖雪晴到达高潮巅峰的临门一脚。
　　疼——！好舒服——！不对！！明明是疼——啊——高潮了——要尿了——
　　一根细长的钢针被穿挂在她的阴蒂上，伴随着她高潮时的抽搐迅速晃动，紧接着她只觉得自己膀胱一松，自己居然爽的小便失禁了。
　　一道水柱喷射在李建华的胯下，而他此时已经将肉棒拔出，肉棒上满是晶莹剔透拉成丝的唾液。
　　“阴蒂的孔穿好了，接下来是乳头。”乔媛说着又抽出两根银针。
　　肖雪晴双眼迷离，享受着高潮后的余韵，她的脑袋陷入了混沌。什么是疼？什么是性快感？经过刚刚的高潮，她已经有些分辨不清了。
　　高潮后的雪晴乳尖立起，乔媛不费吹灰之力就穿好了两个奶头的孔，而刚经历完激烈高潮的肖雪晴面对这种小小的疼痛则毫无感觉。
　　“好了，给她阴蒂乳头带上环吧，我还没射呢。”李建华催促着乔媛，他对乔媛这条母狗的菊穴爱极了。
　　乔媛迅速挑选了一个钻石阴钉插在肖雪晴的阴蒂上，那璀璨的钻石上还有一小颗心形红色玛瑙石。
　　“雪晴妹妹还没开过苞的嫩穴配上着玛瑙钻石钉倒是好看极了。”
　　随后她又取出两串纤细的乳环为肖雪晴戴上。
　　“这一个星期都不能摘下，否则可能会愈合。不要穿内裤跟内衣，洗澡的时候要注意避水，不然有可能会感染。试衣间门后有套职场装，换好就先回去吧。明天开始每日九点钟上班。”
　　乔媛说着便主动翘起后臀趴在办公桌上。
　　她的后菊竟然还塞着一颗肛塞。
　　李建华将那个肛塞狠狠一拔。
　　啵，一声清脆的响声。
　　乔媛媚眼如丝地回头盯着李建华，撑开自己的菊穴左摇右晃。
　　“主人，媛媛的后穴想吃大肉棒了～”
　　就这样，办公室开始响起乔媛咿咿呀呀的娇喘声，而肖雪晴则忍着高潮余韵散去后一股被穿孔的痛觉，踉踉跄跄地去试衣间换上乔媛准备好的套装。
　　这套装与下面前台向导的衣服差不多，只不过高跟鞋依旧是9厘米的，真空的吊带黑丝袜以及包臀裙配白衬衫。
　　幸好有件黑西装外套，不然自己可就得凸点挂着乳环回家了。
　　……
　　“晴宝！你回来了！怎么样！李董那边有合适的工作吗？！”老肖一听到开门的声音，急急忙忙跑到门前来问。
　　老肖看到刚回来的宝贝女儿一愣。
　　他从来没想过自己的宝贝女儿竟然有如此性感、魅惑的一面。
　　肖雪晴一脸倦意，勉强地挤出一个微笑，“嗯，我不是准备报考人大的法律系嘛，李董正好缺一个整理卷宗的人，还需要一个办公的秘书助理。每个月有好多钱呢，赚的比爸爸还多！”
　　老肖喜极而泣，“太好了！天无绝人之路啊！”
　　此时的肖雪峰不知道自己的宝贝女儿下面连毛的被人清理得一干二净，甚至阴蒂上还穿挂着自己二十年都赚不来的心形玛瑙钻。
　　倘若肖雪峰在走近些，一定能发现宝贝女儿双乳凸起的乳环与奶头。
　　肖雪晴悄悄拉紧了自己的黑色外套，绝不能被臭老爸发现。
　　她以疲惫为由支开了老肖，脱下了那双让人脚酸的高跟鞋，踉踉跄跄地走向自己房间，外套一脱，眼皮开始如同被灌了铅一样，便昏昏沉沉地睡了过去。
　　她做了一个梦，在梦里她与亲生父亲乱伦，老肖在她的脖子上套了一个精致的项圈，牵着她走到大街上。
　　路人赞颂着这条母狗真美啊，但更多的掌声与赞美源源不断地送给了身后牵着她的老肖。
　　“我的爸爸是世界上最伟大的男人了！”肖雪晴昂起精致的头颅得意地说道。
　　“是吧？主人爸爸！”肖雪晴得意地回头问道。
　　却发现牵着她的人根本不是肖雪峰，而是一个穿着西服，戴着金丝边眼镜的儒雅中年男士。
　　“乖女儿～你是爸爸永远的母狗。”他狰狞地笑着，露出一口森白的牙齿。
　　“不——！”她从梦中惊厥，才发现一切都是一个噩梦。
　　直到她摸到自己酥胸上的两个乳环才又清醒过来，这是残酷的现实。
　　她点亮破旧的手机查看时间，现在已经是凌晨四点多了，而一条银行转账信息则让她欣喜若狂，那是一条两百万的转账短信，不过她又连续收到了好几条银行短信，和一个银行未接电话，短信内容大致的意思是巨额转账被冻结，需要自己带着身份证去银行办理一些手续才能解冻。
　　头脑清醒的她躺在床上，开始回忆起白天所发生的一切，那种欲仙欲死的强烈高潮宛若一颗种子，在她的精神上开出了一朵艳丽的罂粟花。
　　她不自觉地把手伸向自己小穴上的阴蒂，那颗晶莹的玛瑙钻在幽暗的房间中反射出暗沉的红光。
　　她轻轻挑逗着自己阴蒂上的那颗钻石，穿孔完细微的疼痛让她的大脑开始兴奋。
　　“真不知道要是被臭老爸知道我的乳环和阴钉他会是什么反应……”肖雪晴红着脸回忆起小时调皮捣蛋的日子，被老肖用手掌抽打屁股。
　　“他……应该很喜欢我今天化的妆吧……”
　　进门时老肖那被震惊的表情还在她脑海中挥之不去，她竟觉得男人有时候会是这般可爱。
　　想到这里肖雪晴嘴角勾起一抹笑意，而今天还没卸妆的眼影也伴随着月牙般的眼睛高高翘起。
　　如果李建华看到，一定会激动万分；这就是他梦寐以求的表情，这就是他一直在追求的反差母狗，这就是他年轻时梦想——在现实中寻找并调教一只魅魔。
　　……
　　第二天一早，她便打电话跟乔媛请了一上午的假，因为她需要赶紧办理手续将卡里的钱解冻，尽快帮助老肖脱离困境。
　　可是，这么大一笔巨款，老肖知道了一定会起疑心。她决定办理完解冻手续之后设置每月定期转账一万元到老肖的银行卡里。
　　“肖女士是吗？非常不好意思，由于最近需要配合警方严厉打击洗钱诈骗活动，因此这样一笔巨款的确需要很多手续，您辛苦了。”
　　一位银行前台主动走过来，带着职业的笑容对着她说道。
　　但是她的西服左胸上面的铭牌赫然写着：中行分行大堂经理，可见眼前这位女士并不是一位不同的职员。
　　“没事，我们身为公民，应该配合的。”肖雪晴客套地说。
　　“哦，还有。我们这边有特别的定期封闭基金，现在整个市场大环境不好，这类债券势头利好，以您这样的资产和财富，我们非常建议您购买。在购买后，我们也会有7x24小时的专员为您服务。”
　　经理的业务非常熟练。
　　“基金？时间到了会自动卖出吗？能不能指定银行卡转出？”肖雪晴颇有兴趣地问道。
　　经理一看有戏，连忙说道，“有的有的，您只需要留好银行卡号便可，但不能跨行取出，这点您需要注意。”
　　就这样，设置好了每月向老肖定期转账之后，肖雪晴便前往世贸大厦上班。
　　当她一进去的时候，昨天前台的向导带着羡慕嫉妒的目光看着她。
　　到达顶层之后她很自觉的地前往化妆室与试衣间做好自己上班前的准备，只不过从来没化过妆的她，如今颤颤巍巍地抓着眼线笔勾勒着自己的眼线。
　　她开始无法想象乔媛是如何能在一分钟之内画的如此完美。
　　一旁的乔媛说道，“慢点，没事。主人知道你还在学，不会怪你的。对了，这双鱼嘴高跟鞋我放这边，这可是我最爱的。你可别碰哦！”
　　肖雪晴应了一声便继续挥舞着手中的画笔。
　　费劲九牛二虎之类后终于完成了一切，今天的她穿着粉色的高跟鞋配上黑色渔网吊带袜，和透明珍珠链内衣。
　　她不敢直视镜子前的自己，因为此时的自己就像一个妓女一样下贱。
　　她走出试衣间来到李建华身边，乖巧地跪下用贝齿拉开裤链，看到他的龟头上已经留下一道唇印，毫无疑问这是乔媛姐早上留下的。
　　而她也毫不迟疑地抬眼注视着李建华，深深地吻在了肉棒上。
　　“藤迅这帮王八蛋！狗日的！”李建华忽然将手里的文件一掷。
　　“你看看，去年起来的业务。老马手底下那帮人现在就开始抄起来了！”李建华气的用肉棒狠狠地捅着肖雪晴的嘴穴。
　　一旁的乔媛抓起白纸文件看了看，柔声说道，“也见怪不怪了，他们一向如此。主人，我们这次要动手了吗？”
　　他阴沉地龇牙咧嘴说，“开始吧，慢慢来。一个一个的……先从他们的保护伞动手，邓副市长和市级法院的罗检察长，这两个都是老熟人了。”
　　肖雪晴盯着阴狠的李董，含着肉棒默默地听着这一切，她的心提到了嗓子眼，自己好像听到了一些不该听的东西。
　　紧接着李建华画风一变，又变得温文儒雅起来，他温柔地抚摸着肖雪晴的脸蛋，说，“我年轻的时候特别喜欢一些动漫，漫画，还有一些Coser。可惜当时圈子很小，我的钱包也很小，年轻时的我心理一直藏着一个小小的愿望。后来上了大学，创了业，有了钱，我开始可以追逐我年轻时的梦想。于是我这几年找了几百个女人，几百个！可是没有一个！没有一个！！是我想像中的那个女神，反差，母狗。后来我遇到了乔媛，我几乎要放弃自己心中那个年轻的梦想，直到我在那个小小的饭店，遇到了你……”
　　肖雪晴默默地听着这一切，忽然有些走了神，李建华一个巴掌狠狠地抽在了她脸上。
　　她顿时眼冒金星，耳边嗡嗡作响，她被突如其来的耳光打蒙了。
　　“口交的时候眼神要炯炯有神！有神！明白吗！？”
　　“看着我！注视我！用你这个像妓女一样的眼线勾引我！你的眼神！我不想重复第二次！”他捏起肖雪晴的脸狰狞地发出警告。
　　“是……是！主人！”
　　泪水在她的眼眶中打转，她想要注视着李建华的眼睛，可是眼眶中的泪水让她无法聚焦，几颗硕大的泪珠顺着她长长的下睫毛滑落。
　　李建华看着这一幕，他肉棒的青筋爆起。
　　可怜兮兮的反差魅魔……多么，多么戳人的性癖啊！
　　他伸出左脚，皮鞋在她的嫩穴上搓动，李建华先是轻轻上下搓动她粉嫩的阴唇，然后时不时狠狠地踩在阴蒂的玛瑙钻石上，这种酥麻的刺激还带有一阵疼痛感。
　　“嗯……嗯……唔……”肖雪晴敞开大腿跪坐在地上，她不敢叫出声，可是她的乳尖已然挺立。
　　“我是一个坚定的无神论者……但此时此刻我多么想感谢上帝，感谢神。感谢他们把你送来我的身边……你每一个细微的反应，跟我梦中的那个女儿一模一样！”
　　李建华有些疯狂道。
　　他一把拉起肖雪晴，将她摁在全透明的落地窗前，肉棒狠狠地拍打着早已湿透的嫩穴，缓缓推进，甚至能感受到一层紧致的处女膜。
　　李建华没有戳破它，而是在这层膜的外边不断用龟头推挤，摩擦。
　　肖雪晴的心调到了嗓子眼，她修长的大腿轻轻颤抖，她害怕。
　　可是，为什么被这个龟头揉搓，推挤会有一种……舒服的感觉？
　　听着自己小穴噗呲噗呲的水声，她觉得羞耻万分。
　　随着时间的推移，她竟然发现自己的腰臀在主动配合着李建华的摩擦。
　　“呃……呃……唔……”她开始发出细微的娇喘。
　　可正当她要完全沉溺在这种舒适的快感时，“啪”李建华轻轻抽打了一下她的后臀。
　　这让肖雪晴一下子清醒了许多，更多的羞耻感涌上心头，同时自己的阴蒂和乳尖都开始发痒。
　　“晴宝～你认我做干爹吧，怎么样？”李建华厚重的声音从身后响起。
　　“不……不行……”
　　“你看看你的下面，全是白浆。你是个聪明的女孩，你也知道，跟着叔叔不仅能得到钱，还能满足你心中最黑暗的愿望……”李建华的声音宛如催命符一样。
　　一边被耳边低语，一边被肉棒摩擦着嫩穴与阴蒂，肖雪晴面如红潮。
　　我心中黑暗的愿望？不……我没有……
　　可是肖雪晴却感觉自己的小穴愈发舒服了起来，她情不自禁地幻想着，幻想着身后摁着她的是老肖，而老肖那个孕育她的卵袋正随着肉棒撞击她的后臀。
　　肖雪晴感觉自己的子宫都在颤抖，她将后臀翘得更高。
　　“还不承认吗？你喜欢你爸爸吧？”李建华露出森白的牙齿缓缓说道。
　　“不！不是！我对爸爸只有尊重！不是！”她仿佛是一只踩到尾巴的小猫，浑身汗毛都炸了起来。
　　“你听听你下面的小穴，看看你嫩穴上这些白色的淫浆。它说的才是实话。”
　　“不不不……不是的……我没有……”她的双腿剧烈抖动了起来，本就穿着九厘米高跟鞋，现在都有些站不住了。
　　可是她总是情不自禁地去想……
　　下面的快感愈发强烈，乳尖上的乳环也随着每次抖动而晃动，自己的乳头竟然会因为乳环的晃动而感觉到快感。
　　“晴宝～我的晴宝～告诉叔叔，想不想要高潮。”他的声音又变得温柔起来，在肖雪晴的耳边低语。
　　“想……想……叔叔……小穴……小穴快到了……”肖雪晴几乎快失去理智了，她只是一个十八岁刚成年还未走出社会的孩子。
　　不论是金钱，性快感，父爱，在这些欲望面前，一个孩子终究还是向它屈服了。
　　“叫爸爸，嗯？只要叫爸爸，爸爸就给你最刺激，最爽的高潮，好不好？”
　　最爽……最刺激的高潮……好想要……好想要！！
　　肖雪晴吐着粉舌，一双拉着眼线宛若魅魔一般的眼睛回眸看去，她盯着摁着自己的那个男人，终是说了那两个字。
　　“爸爸～”
　　这一刻，肖雪晴的大脑将眼前这个戴着金丝框眼镜的男人当成了自己的父亲。
　　而李建华则被着魅魔般的回眸深深刺激到了，他开始狂笑，他以一个完全胜利者的姿态狠狠地戳破了那层紧致的膜。
　　他坚挺的肉棒一路冲刺到宫口面前，然后狠狠地撞击孕育生命的大门。
　　早已爽到极致的肖雪晴被破处时带来的痛感送上了云霄，这种爽中带着痛，痛苦中却又带着让人欲罢不能的快感。
　　仅仅是被破处，她便达到了前所未有的高潮，连带着一道白色水柱从尿道口中倾斜而出。
　　她凄厉地嘶喊着，“爸爸——！高潮了！！女儿高潮了！！”
　　“乖女儿～更舒服的还在后面呢～”李建华兴奋地开始抽插起来。
　　两颗硕大的卵蛋随着每一次抽插撞击着她的阴户，她彻底迷失在了欲望的快感中。
　　“爸爸……爸爸……太刺激了……好爽……爸爸……女儿好舒服……”
　　“我除了是你爸爸，还是你的谁？说？！”李建华乘胜追击。
　　“是主人……爸爸……爸爸是主人……主人……好痛……撞到子宫好痛……可是又好爽……爸爸……为什么……好痛……好爽……”肖雪晴被夹击在痛楚与快乐中。
　　“因为你是天生的抖M，你是天生的母狗，告诉爸爸，现在你是谁。”他狠狠地抽在了性感的翘臀上，留下来两个淡淡的巴掌印。
　　“我是母狗……是爸爸主人的母狗……是爸爸的乖女儿……是魅魔女儿……”
　　“还有呢？”
　　“啊……啊……还有……是……我是……不知道……”
　　“再给你一次机会，说不出来爸爸就不操你了。”
　　“不要……不要……爸爸操我……我是……是反差的婊子……是妓女……我是反差的校园女神……爸爸……！啊——！爸爸爸爸爸爸！！又要高潮了！”
　　李建华从来没有做过如此激烈的性爱，他每一下都抽插得十分迅速且用力，现在的他就是一个无情的打桩机起，他爱死了这个在他胯下的母狗。
　　他恨不得把蛋都要塞进去，他发誓。
　　一定要抵在最深处，要撞开那个年轻、充满青春活力的子宫口，将自己珍贵的生命精华一滴不漏地射到最深处。
　　“媛媛！去！拿男用的导管来！”李建华嘶声吼道。
　　乔媛立刻踩着高跟鞋小跑着进了一个房间。
　　“媛母狗！你快点！老子快射了！老子要射进她子宫！！”李建华嘶声力竭地催促着。
　　乔媛拿着一根透明细细长管跑到了李建华身边，他将肉棒抽出，青筋跳动的肉棒上满是淫浆与肖雪晴的处女落红。
　　乔媛握着肉棒将导管插入李建华的尿道，只有一小截漏在外面。
　　随后李建华带着这一小截露在外面的导管直接狠狠地撞击到了肖雪晴的宫口上，而那一小截导管居然顺着子宫口的缝隙直接插入进了子宫内。
　　“噫——！好爽好爽好爽好爽好爽！！！”肖雪晴因为这一股被顶开宫口的刺痛又一次被送上了高潮。
　　顶开宫口的瞬间李建华精关一松，两个硕大的精囊狠狠地收缩。
　　肖雪晴只觉得腹中忽然有一股炽热的暖流在不断涌入，这股炽热的感觉居然使她尿意涌现，她又尿了一次。
　　李建华只觉得这是自己人生中最久的一次射精，这个过程高达二十多秒，他不清楚自己的精关到底松了多少次，也不知道自己的卵蛋收缩了几次，他只觉得这次射精仿佛把他魂都要抽走了。
　　“不愧是……魅魔啊……”李建华一屁股瘫坐到了地上，心满意足地长吁了口气。
　　而肖雪晴则在落地窗前滑落，失去了意识，被内射的精液没有一滴从她的嫩穴中流出。
　　李建华用手指伸进小穴抠弄了一会儿，除了处女血与少许淫液，穴内居然没有一滴精液。
　　这说明被射进子宫的生命精华的确没有一滴浪费，他才放心地躺在地上。
　　乔媛在一旁乖巧地将肉棒里的导管拔出，伸出粉舌为他清理着战场。
　　“媛媛，我爱你。”李建华喘息着抚摸着乔媛的脸。
　　乔媛忽然整个人身体一震，随后笑着回道，“我也爱着主人。”
　　李建华沉默了片刻，说：“在晴宝眼里，我是一个有钱人，可能刚刚变成了她的爸爸。在我眼里，她是我年轻时的梦想，是我梦中的情人。在你眼里，我是什么呢？”
　　乔媛吮吸着他的肉棒，娇声道，“主人，您怎么了？”
　　“媛媛，我现在还能叫你媛媛吗？还是叫你——乔警官。”
　　乔媛瞳孔一收，口中的舌头一停，不过又迅速恢复了动作，在乔媛柔软灵活的香舌下，李建华的肉棒开始重新站立。
　　“乔警官，五年。整整五年啊……警校几乎满分毕业的警花，二十二岁就摘下明日之星，可你居然愿意放弃一切，卧底在我的身边，整整五年。人生有多少个五年？”
　　李建华喃喃道。
　　“媛媛，你知道吗？刚开始我很享受调教你的过程，享受征服你的快感，可是后来我却逐渐习惯了你的存在。你之前送出的所有情报我都可以接受，如果用那些东西换你一直待在我的身边，我真的可以接受。”
　　李建华自嘲地笑了笑，继续说道，“我居然爱上了自己调教的母狗，现在我的产业只剩下光东省了，我无法失去这里。失去这里就失去一切，你明白什么都没有的日子吗？那种日子，出身自富二代的你，懂吗？你根本不懂，我居然会幻想你会爱上我，直到你催促着我对老马下手，我才幡然醒悟。乔警官，你想要我死啊……”
　　乔媛伸出一根玉指轻点在他嘴唇上。
　　“主人……别说话。操我，我现在好想要。”
　　乔媛翘臀一扭，便坐在了那根勃起的鸡巴上。
　　“主人，你知道我第一次见到你的时候，对你是什么印象吗？”
　　“那个时候的主人呀……如日中天呢，在我眼里，就像一个暴发户。明明没有什么气质，还特别爱装……嗯……主人……扇扇我的脸……”乔媛扭动着细腰喘息道。
　　伴随着一声清脆的响声，李建华一巴掌抽在她右脸上。
　　乔媛却眯起双眼，舔了舔自己的红唇，这种感觉她享受极了。
　　“确实……那段日子，所有人都在阿谀奉承我。”李建华说着又一巴掌抽在了她奶子上。
　　“那个时候我在想，这种人。也许半年的时间就可以完成任务了。”
　　“可是，直到另一个姓马的把你的黑产快吃光的时候，你就好像换了一个人一样，开始变得不动声色，所有的事情都让你喜怒不行于色，我开始看不透你。那个时候我刚好被你开发完了……主人……你知道吗？神秘感对于女人来说是一种致命的诱惑。”
　　说着乔媛伸出粉舌深深地吻了上去，两根舌头在交织中互换唾液，直到唾液开始变得粘稠，拉丝；两人的感情、矛盾也如同着缠绵不断的银丝一般，让人不舍。
　　“媛媛，你爱我吗？我说真的。”李建华捧着她有些泛红的脸问道。
　　乔媛的眼眶略微泛红，“我不知道，我真的不知道。主人，我好喜欢跟你在一起的日子，跟你在一起我很开心，我可以做最真实的自己。可是，我是一个为了自己信仰而活着的人，当一个人找到为之而奋斗的信仰和目标时，她的生命就不再属于她自己。”
　　“我明白了，所以你的选择是……”
　　乔媛轻轻摇了摇头，她深情地说道，“后来我想通了，我不想背叛自己的主人；同样，当我无法为信仰而活的时候，那我也没有存在的意义。”
　　“这五年……我不后悔……主人……再见。”
　　……
　　当肖雪晴醒来时，天色已暗。她发现自己躺在休息室里，刚破完处的小穴还传来阵阵的疼痛，她的大脑有些昏沉。
　　“媛姐姐……？”她下意识地呼唤了一声。
　　无人响应，她走出休息室，看见李建华扶着额头，不知是在小憩还是思考。
　　“主……爸爸……媛姐姐下班了吗？”肖雪晴乖巧地跪在一旁。
　　李建华深呼吸了一口，满脸倦意，“乔媛的五年合同到期了，从今天开始。我与她再无瓜葛，她会开启一段全新的人生；而我，也会过好我自己的日子。”
　　“你也下班吧，今晚早点回去。”李建华看起来十分憔悴。
　　……
　　后来随着时间的推移，肖雪晴在化妆技术日渐娴熟，对面部表情的运用也游刃有余，她已经彻底被李建华调教成一条合格的母犬。
　　而每天长时间穿着高跟鞋则早已让她的脚部骨头变形，她现在只习惯穿高跟鞋，最高尝试过15厘米的超高跟鞋。
　　穿别的鞋肖雪晴反而觉得不舒服。
　　如今的她已经做到了可以像李建华最初说的那样，只要一个眼神就能让喜欢她的男生泄精。
　　这种挑逗男人的事情，肖雪晴有时候觉得特别有意思，因此有些时候总会主动勾引集团内的一些男人，但又丝毫不给他们可乘之机。
　　就这样集团内的男人们之间流传着她的外号：摄魂甜心。
　　而之前很多由乔媛处理的集团中琐事如今也全部由肖雪晴一人承担。
　　让肖雪晴背后发寒的是她处理得越多事情，越是发现这个集团不像表面上那样简单。
　　这个集团的产业大到不可思，而且还有很多涉嫌走私贸易、甚至违法犯罪的事情。
　　这让正在就读法律系的她十分矛盾，一边是自己敬爱的主人，一边则是从小自己的梦想，她陷入了难以忍受的焦灼，直到自己大四快毕业那年。
　　今天的她思考着穿什么高跟鞋与情趣内衣好呢？
　　一双鱼嘴高跟鞋吸引了她的注意，那是几年前乔媛特别叮嘱她，也是乔媛最爱的高跟鞋。
　　几年过去了，媛姐姐一点消息也没有，唉。可真是无情的女人。
　　想着媛姐姐那性感的酮体，肖雪晴将自己的两双性感玉足穿进鞋中。
　　正当她起身准备寻找合适的衣服时，她忽然感觉左边的鞋垫有凸起来的东西，在好奇心的驱使下她用水果刀划开薄薄的鞋垫。
　　“晃啷～”水果刀掉在了地上，她从鞋垫取出的东西，是一枚警徽和半张警官照。
　　一瞬间，她全都懂了。
　　她捂着自己的嘴，尽可能让自己不哭出声。
　　她非常清楚这个集团的势力到底有多可怕，如果媛姐姐是警察的话。
　　那么，等待她的结局恐怕只有一个。
　　痛苦与绝望压抑着她，她决定为了自己从小的梦想，为了一个早已消失数年的却留给她温存的人，去推翻这个自己早已臣服和爱上的主人。
　　一年后。
　　“主人爸爸……今天是女儿最后一天上班了。”
　　肖雪晴对着眼前这颗硕大而熟悉的不能再熟悉的龟头深深地吻了下去，一道豆沙色的唇印完美地留在了龟头上，甚至还有看到细细的唇纹，看上去性感至极。
　　“你要离开我了吗？”李建华依旧戴着那副金丝边的眼镜，只不过此时他的两鬓却略微发白。
　　肖雪晴跪在地上，她从自己扎好的马尾中取出了那枚警徽。
　　李建华淡淡的瞥了一眼，面无表情。
　　他仿佛等待着肖雪晴主动开口。
　　“主人……媛姐姐……她在哪？”
　　李建华靠在椅子上，缓缓地闭上了眼睛，“晴宝，你是我调教过最聪明的母狗，你难道猜不到吗？”
　　“这些年里，那些资料，我都已经发到S市公安局了，对不起主人，对不起……”肖雪晴眼中滑出几颗泪珠，顺着长长的睫毛落到地上，仿佛是一颗颗破碎的心。
　　李建华撑开微眯的眼睛，摇头晃脑地问道：“为什么？我不明白？我最深爱的两条母狗，我最满意的两条母狗！最后都下决心要离我而去！媛媛她一开始就是警察，我可以理解。可是你！你！！！你是我最爱的母狗！”
　　说道最后李建华整个人狰狞了起来。
　　他捏着她的脸，眼前这个让他最满意的母狗，这个从十八岁开始刚从高中毕业就开始调教的母狗，居然也选择背叛他，离开他。
　　“这五年，或许是我人生中最幸福的五年；或许也是我人生中最荒唐的五年。主人，当年的我被欲望和金钱蒙蔽了一切。人是社会关系的总和，在大学里我也遇到了自己敬爱的老师和一些可爱的朋友，我看到了世界很大，而我不想永远堕落在一个男人的胯下……这个世界上，有比钱和性更珍贵的东西。主人……你知道……我为什么要去读法吗？”
　　肖雪晴红着眼说道。
　　“你他妈别告诉我是为了什么狗屁梦想！！为了所谓的狗屁信仰！！”李建华红着眼声嘶力竭道。
　　“是。为了梦想。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”李建华歇斯底里地狂笑了起来。
　　“果然！你跟媛母狗一模一样！！！都给我去死！！你以为你这些年干的事情我一点都不知道吗？我一直在给你机会，我一直等着你回心转意！你以为条子里就没我的卧底？”
　　李建华拉出一条红绳，绞在了肖雪晴的脖子上，肉棒狠狠地操进她的小穴中。
　　“对了，再告诉你一个秘密……本来是制约你手段，现在看来，没这个必要了。”李建华一边操着她的穴一边狰狞地说道。
　　“当年让你买基金的那个经理，也是我的人。而每个月转账进你爸账户的那些钱，都是金三角交易的黑钱。很快你的那个亲生父亲就会因洗黑钱和涉嫌毒品交易被铺，在监狱中渡过自己的下半生！”
　　肖雪晴瞳孔一缩，剧烈地挣扎了起来。越是挣扎，越是窒息，越是窒息，快感越强。
　　“晴宝，爸爸再让你爽最后一次吧。”
　　一股窒息感涌上心头，这种在死亡边缘的刺激感让她心率上升，多巴胺也在大量分泌，早已被开发完的宫口被那个熟悉的肉棒随意侵犯着。
　　爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽————！！
　　不行了……要高潮了……要爽死了……
　　她的意识逐渐模糊了起来，眼前的世界也逐渐消失，忽然她看到了一个身影，那是老肖在抱着她，露出幸福的笑容。
　　“雪晴呐，你知道老爸为啥叫雪峰？而你叫雪晴吗？”
　　“爸爸为什么呀……？”
　　“因为雪止天晴，雪峰消融！我的晴宝是我的小太阳呀！”
　　爸爸……对不起……
　　紧接着一幕幕的走马灯出现在她眼前，她又回到了那个传染性疾病爆发的时候。
　　如果没有这场传染病，我们家会不会幸福呢？
　　如果当初拒绝了主人，我和爸爸会不会过上不一样的生活呢？
　　如果还有一次机会的话，我想选择一个不一样的人生，一个只靠自己努力的人生。
　　算了，没有如果。人生只有一次，再见了爸爸，再见了主人……
　　……
　　……
　　“呜哇……”慕容盈吐出好几口河水。
　　“我是谁……我在哪……”她喃喃道。
　　一股庞大的记忆仿佛在撕裂她的脑袋，一段段如同电影一般的片段在她脑中闪烁。
　　“快！快去跟柳长老说！大小姐醒了！！”
　　修仙世界……合欢宗……魔道……我……我穿越了吗……？
　　她迷迷糊糊地躺在床上，有些木然。
　　此时的慕容盈觉得自己仿佛做了一个很长的梦，她梦到了另一个世界，那个世界不能修仙，却有着很多奇奇怪怪的东西，她不知道自己到底是肖雪晴还是慕容盈。
　　“主人……爸爸……”
　　……
　　一年后。
　　“盈儿，你是怎么想出这些衣服跟鞋子的？这也太……”柳云芝一脸讶异。
　　“一些奇思妙想罢了，至于这些高跟鞋……我已经穿习惯了。”慕容盈朱唇微勾，眼神飘飘，美得让人惊心动魄。
　　“习惯?可以前也没见你穿过啊？”柳云芝更是大为不解。
　　她没有回答，只是穿着高跟丝袜站在合欢宗的主殿上俯视众生。
　　既然上天给了她一个人生重来的机会，那么她将在这里好好的再活一次，她要做一条最媚最骚的母狗，去做最真实的自己。
　　但她不给任何男人机会，因为她不想再亲吻任何一个男人的龟头，留下自己的唇印。
　　而今生今世，她也下定决心不依靠任何男人，因为这重生的仙途大道，她想一个人闯闯。

第5章 众叛亲离戴三斌，初见若蕊与子清
　　看着刚刚所发生的这一幕，在座的其他元婴修士心中惊骇无比，冷汗都已经浸湿了后背的衣衫，顿时整个人都战战兢兢，生怕自己有什么礼仪不周的地方得罪了人家。
　　所有人都知道人皇来自上界，知道她实力乃是此界无敌，没想到跟随人皇之子的侍女都有如此雷霆万钧的手段，宰杀数位元婴修士宛若杀鸡一般，真是小刀拉屁股——开了眼了。
　　正当其他修士大气不敢喘一下时，钟子辞坐在主位之上，有些埋怨道。
　　“我不是说了回到合欢宗的修士便可官复原职，既往不咎吗？你怎么还出手将他们灭杀了？”
　　乐怡对着地面上那些腥臭的血迹翻手一抚，眨眼间便被蒸发，化作水汽挥散于空中。
　　做完这些事情，她乖巧下跪答道。
　　“请主人降罪，这等贪生怕死的之徒不堪大用。倘若就这般回到宗门，一来众弟子心有不满，二来分散宗门权威，蝇营狗苟之辈于我宗门毫无用处。”
　　“嗯，好吧。杀都杀了，算了吧。”
　　钟子辞微微颔首，表示这件事就这样过去了。
　　在座的元婴修士心中跟明镜似的，这明显就是钟子辞估计设下圈套等着这些叛逃之人上钩，然后将他们一网打尽，看乐怡对钟子辞毕恭毕敬的样子，这一个丫鬟哪敢真的自己做这样的决定？
　　这人呐，越是身居高位，执掌大权；就越是忌讳这种先斩后奏的事情。
　　“奏乐！起舞！”
　　钟子辞大喝一声，数十位婀娜多姿的苗条女修迈着细小快速的步伐陆续进场。
　　伴随着丝竹响起，琴乐连绵，舞女搔首弄姿，花枝招展；看得一众男性修士那叫一个心痒难耐。
　　而在座的女修士可就没这么上劲了，相反这一幕幕还让少数几个元婴女修心中泛起苦楚。
　　若不是多多少少有些机缘造化，说不定在这搔首弄姿的便是自己，亦或是找个世家大族嫁了，从此相夫教子。
　　可悲，可叹。
　　正当她们陷入沉思之际，忽然鼓声渐起，数个俊俏的少年郎赤裸着上半身翻滚入场，满是阳刚之气。
　　他们手持枪剑，舞得起劲。
　　“呵呵，今日这场继位大典，还要多谢诸位前辈赏脸，来！共饮之！今日这场上的舞者，都是练习两年半的舞者，还是精挑细选的。不论男女，皆可挑选！”
　　这让原本陷入悲伤的元婴女修一下子就脸红心跳了起来，这修仙好像也不错？
　　刚刚还如坐针毡的大修士们现在一个个嬉皮笑脸地多谢赏赐，然后纷纷掏出自己的压箱底的丹药与法器。
　　“诸位前辈的好意，在下心领了。这些法器资材均是诸位前辈的机缘，在下无功不受禄，还是不必了吧。”
　　说罢，他一把将身旁的慕容盈拦在怀里，一只大手缓缓试探性地伸进她的衣襟内。
　　“唔……”
　　慕容盈的俏脸很快浮起一丝红晕，任由自己的嫩乳在他的掌心中被肆意玩弄。
　　慕容盈的嫩乳虽然不大，但捏在手中柔若无物，弹性十足，宛若一只轻柔的水球，简直是上好的玩物，彷佛生来就是被人玩弄的。
　　此时大殿中的男女舞者交汇在了一起，一男一女为一组；他们的舞姿大开大合，阴阳交汇，在座的修士们无不口干舌燥。
　　几位元婴女修顿感浑身燥热脸红，干脆含羞闭上双目，清静养神。
　　而其余的男性修士则目不转睛地盯着场上那一双双交织白嫩的玉足轻轻起舞。
　　“不……宗主……不要……至少不要在这里……”
　　慕容盈发出阵阵娇喘，钟子辞的手指在她的乳头上轻轻拨弄，一阵阵瘙痒酥麻的快感袭来，挂在脸上的面纱被娇喘的气息吹的轻轻荡漾，不知此时摘去面纱，这魔教圣女会是一番怎样的表情？
　　舞毕，声乐一停，诸多舞者退在一旁。
　　“嗯啊～啊～”
　　钟子辞忽然狠狠一捏那颗粉嫩的葡萄，她不禁惊呼出声。
　　在场的所有人都被这声音所吸引，看向主座之上的钟子辞与慕容盈。
　　此时的慕容盈恨不得找个地缝钻进去，众目睽睽之下自己竟然被搞出这种叫声。
　　这一声娇喘清晰可闻，诸多修士裤裆内的鸡儿梆硬，忍不住吞了一口口水，内心满是艳羡，不过他们只是下意识瞟了一眼，便立刻转向其他地方，根本不敢对慕容盈表露出有任何心思。
　　“诸位前辈不必拘谨，我钟子辞又不是什么九天不容的魔皇，多看一眼怎么了？再看一眼就会爆炸？若是诸位前辈愿意赏个脸，咱们便是朋友了。”
　　钟子辞乐呵呵地说着。
　　“不敢不敢……我等哪敢与钟公子结交为友？倘若有任何效劳之处，我等愿效犬马之劳，死而无怨。”
　　“不错不错，今日亲眼目睹公子继位这合欢宗宗主，已是三生有幸，更不必说还赐予我等一人一位鼎炉，无功不受禄。我等今日起，愿为公子效犬马之劳！”
　　钟子辞听着心中十分舒畅，跟高情商的人打交道就是舒服。
　　直到现在这些元婴修士才恍然大悟，真正要招揽的不是之前那些叛逃的客卿长老，而是他们这些前来观礼的元婴修士，在这种地方这种时候被招揽，由不得你说愿意还是不愿意。
　　基本上就是直接被绑在了合欢宗这辆战车上，绑在人皇势力上，况且这本身也是一个不错的选择，多少人想跪，还没这门路呢！
　　如此一来，门户也清理干净了，合欢宗职位空缺也得到了填补。
　　与此同时，幽梦与戴三斌悄悄潜入主殿之内，一团黑雾将这二人包裹其中，连元婴后期修士也无法察觉丝毫，不知是何等神通。
　　当日钟子辞的计划是让幽梦带着戴三斌潜伏在暗处，然后幽梦与乐怡做戏一场，假装被擒，再将这一切的幕后主使推给慕容盈，让戴三斌对慕容盈彻底断了念想。
　　同时还要给戴三斌扣个黑锅，让两个女人对他彻底失望，如此以来这出计谋才算是成功。
　　当戴三斌看到慕容盈时，神情异常激动，只不过下一秒立刻心痛万分。
　　他看到慕容盈娇羞地被钟子辞揽在环中，任由他将手伸入衣襟中肆意蹂躏，他的牙槽都要咬碎了。
　　忽然他看到慕容盈起身，然后缓缓地跪在钟子辞面前，亲手将钟子辞的裤带拉开，掏出了一根比他不知道大多少倍的阳具，两只玉掌都无法握住。
　　幽梦看到那根巨大的阳具顿时整个人燥热了起来，心跳有些加速，她将自己的手遮档在戴三斌的双目前。
　　“三斌！不准看！小孩子不能看这些！”
　　可是幽梦的掌心却有一道小小的缝隙，他从这小小的缝隙中看到慕容盈轻轻撩起自己的面纱，那道性感粉嫩的朱唇微启，然后轻轻地印在了硕大的龟头上。
　　戴三斌只觉得自己下体竟然开始不争气的勃起，紧接着那张粉唇长大，将那大到不可思的阳具一点点吞入，直到整个面纱盖重新盖在了慕容盈那娇媚百态的容颜上。
　　“好……好大，下巴都快脱臼了，这根东西，比那个男人要大好多倍，这是一个男人能拥有的阳具吗？”
　　慕容盈情不自禁地将这根肉棒与前世的那个男人比了起来。
　　将整根肉棒吞没，慕容盈感觉自己的气管也被压迫的无法呼吸，连舌头也无法在口腔内灵活翻转，经验丰富的她强忍住反胃的感觉用自己的喉管和口腔做着活塞运动。
　　“三斌，现在信了吗？你的青梅竹马已经不是你以前所认识的那个人了，她已经屈服在了人皇之子的脚下，说不定……说不定子宫早被灌满了……说不定……已经受孕了……”
　　幽梦情不自禁地说着这些淫邪的话语，她只觉得自己的小穴骚水渐起。
　　如果……如果这个时候有主人的大鸡巴在后面顶我就好了……
　　听着幽梦说出这些淫荡下流的话语，戴三斌心中出现满满的违和感。
　　“不……这……不……师傅……你为何要这样说……师傅……你的身体怎么在颤抖？”
　　钟子辞看见一双妩媚的眼睛满是柔情与臣服地盯着他，那双眼神仿佛要勾走他的魂似得。
　　而面纱之下的那张樱桃小嘴则被自己的肉棒强行撑开，他看不清慕容盈的表情，只能看到自己巨大的阳具在面纱一进一出，若影若现，透露的淫靡与情欲。
　　慕容盈舔舐到淫魔的淫液，开始心跳有些加速，粉嫩的骚穴下逐渐晶莹剔透。
　　“或许……这就是我的命吧？或许我天生就是一个这样淫荡下贱的女人……”
　　慕容盈口含着肉棒，心中淡淡地嘲讽起了自己。
　　“主人，她们来了。”感受到了幽梦的气息，乐怡悄然传音。
　　“嗯～”钟子辞发出闷哼。
　　听着这一声焖长的呻吟，众多男修士皆是眼羡不已。
　　得到钟子辞的回应后，幽梦悄悄手指一掐，一道巨型幻阵悄然展开。
　　这幻阵的对象只有在场的三人；慕容盈，幽梦，戴三斌。
　　……
　　慕容盈不知为何，她觉得自己口中的肉棒彷佛有种魔力，她吮吸地十分过瘾，就好像自己小时候第一次吃到了糖葫芦一样。
　　此时的她已经不知不觉深陷在幻阵当中。
　　“嗯～明明～明明只含着跟肉棒，下面……下面好痒，乳头……乳头也好痒……好热”
　　慕容盈的紧身旗袍勒着她雪白的胸脯冒出细细的汗珠，香汗淋漓。
　　真想让人伸出舌头狠狠地舔一口，吮吸殆尽。
　　“母狗！你既然背着我做出这种事情！”
　　忽如其来的一声大喝，让慕容盈整个人为之一振，下意识地吐出肉棒，两只玉掌遮住羞红的脸。
　　“三……三斌哥哥……不……不是这样的……”慕容盈竟一时间慌了神。
　　她此时看到戴三斌站在大殿门外，心中既是惊喜，又是担忧，更多的是浓浓的羞耻和害怕。
　　“不是这样？是哪样？你是那日的筑基小辈，敢擅闯我继位大典，真是自寻死路。”钟子辞冷笑一声，彷佛盯着死人一般盯着戴三斌。
　　慕容盈顿时心中纠结万分，心中有种冲动想要磕头替戴三斌求情，可是她早已不是以前的慕容盈了，此时的她还是肖雪晴，占据这具身体的是肖雪晴，对戴三斌的感觉自然就没有这么强烈。
　　刚刚才跪下臣服，如今却又反过来替一个筑基蝼蚁求情，自己的所做的一切可就白费了。
　　慕容盈银牙轻咬，心中一横，冷冷说道。
　　“三……戴三斌，你我本就泛泛之交，少在这自作多情。如今你擅闯宗主大人的继位大典，凭你这筑基实力与身后那位元婴前辈，真以为能安然无恙地离去么？现在乖乖束手就擒，向宗主大人请罪，念在与你有些情谊的份上，我兴许还能替你求求情！”
　　说到后面，慕容盈满是真诚，她兴才见识过乐怡的实力，戴三斌所依仗的那位元婴前辈，在慕容盈眼里不过是一只大一点的蝼蚁罢了。
　　戴三斌愤恨地骂道，“母狗，你这贱货已经被破处了吧！你那女娲圣衍穴里面是不是夹着他的精液！你为什么不早点出来找我，好让我给你破处！妈的！你就是个趋炎附势的母猪！”
　　慕容盈听着脸上一阵青一阵白，这还是她记忆中的那个戴三斌吗？
　　“要不是为了你女娲圣衍穴！我也不会今日落得这样的地步！没有女娲圣衍穴，你不过只是一条骚媚的母狗罢了！我第一次见你就知道你是条母狗！可惜啊！没能亲自给你灌精，真是太遗憾了！”
　　慕容盈听完差点瘫在地上，他之所以主动接近我，只是因为我身负女娲圣衍穴吗？
　　曾经美好的记忆宛若走马灯一般在她脑海中闪过。
　　“慕容盈，你可真是个傻丫头，可怜丫头。”肖雪晴心中暗自叹息，一时间她心中满是悲凉。
　　可以说，她能魂穿在慕容盈身上，根本原因就是戴三斌。
　　慕容盈是为了去找戴三斌而触发大阵，淹死在湍急的河流中；而慕容盈为之献出生命的男人，只是因为她的特殊体质。
　　戴三斌说完想要，便扭头想走。
　　“想来就来，想走就走？我合欢宗颜面何在？人皇威严何在？”
　　钟子辞大手一招，袖中掷出一鼎古钟，此钟九龙盘踞，栩栩如生，灵压顿增，正是东土大唐皇帝所赠的九火神龙罩。
　　炽热的灵压让本就内心有些燥热的慕容盈感到焦灼万分，阵阵的热浪吹得她青丝飞舞，就连挂在面前的青纱都被吹开，露出了妩媚通红的娇颜和满是惊讶的神情。
　　如果说乐怡出手屠杀元婴修士让慕容盈在武力的压迫下臣服，那么钟子辞一挥手祭出极品法器则是让慕容盈出现了一点点发自内心的崇拜。
　　要是知道，动用极品法器可是要消耗大量的灵力，就连元婴初期的修士可能都会被抽的一干二净，而钟子辞只是结丹大圆满而已。
　　她看着眼前这道潇洒的背影，有些娇羞得轻咬下唇。
　　好像，也不是一个只会依靠家世的公子哥？
　　相反，对面的戴三斌则是屁股尿流，连哭带嚎地喊着师傅救命之类的话语，使得戴三斌的地位在肖雪晴的心中一跌再跌，她的心中更是暗自摇头，坚定了慕容盈是被这猥琐小贼利用了孤独的心理，所以才对他产生了些许情愫。
　　忽然幽梦将戴三斌猛然一推，一道法术遁器宛若流星一般将他送走，只留下淡淡的白色尾迹。
　　而幽梦则是被九火神笼罩所囚在原地，不得动弹。
　　“是我托大了，早知道让乐怡出手，便万无一失了，无妨。他逃不出我的五指山，有朝一日定将他捉拿归案。”
　　钟子辞淡淡说道。
　　慕容盈听着忽然瞳孔一缩，她听到了“五指山”这个词汇。
　　在她的记忆里，这个词汇出自西游记，难道这个修仙世界也有西游记？！
　　如果没有的话，那么眼前的这个男人……
　　她心中有些许激动地看向钟子辞，但不敢有任何表现，只是乖巧地下跪柔声道。
　　“全听宗主安排。”
　　……
　　而此时的戴三斌，则是看到另一幅不一样的场面。
　　他看到慕容盈在钟子辞的胯下骚媚无比。
　　“主人～喜欢盈儿的女娲圣衍穴吗？昨日主人全都射进盈儿子宫里了～盈儿一定争取为轩辕氏开枝散叶，让人皇大人早日抱上孙子～”
　　说着慕容盈揭开自己的青纱，娇媚的容颜上满是通红，她捧着肉棒狠狠亲吻，留下一道淡红的唇印。
　　戴三斌看的目眦欲裂，是真的，师傅说的没错，盈儿已经不是以前的盈儿了！
　　“师傅，我们……我们走吧……”
　　戴三斌心中满是愤恨与妒忌，正当他们准备悄然离去时。
　　慕容盈娇媚地喊道。
　　“三斌哥哥～人家等你好久了～还以为你不来了呢～来都来了，就别走嘛～人家好久没跟你玩玩了～”
　　慕容盈嘻嘻笑道。
　　戴三斌听着到耳边的话语，顿时感到头皮发麻，浑身阴寒。
　　忽然一道小型法阵将他师徒二人困在其中。
　　“此阵非同小可，三斌，此次应是九死一生了，为师会尽力护你周全，你一个人出去之后要好好活下去。”
　　幽梦斩钉截铁道。
　　懊悔，愤怒，悲戚充斥着戴三斌的心头，他痛恨自己为什么当初不相信师傅的话，他痛恨慕容盈这条贱母狗。
　　“师傅！师傅！都是三斌的错！”两行清泪滑落，筑基期的他不仅帮不上任何忙，还是一个巨大的累赘。
　　阵法内阴阳变化，雷云滚滚，伴随着阵阵大风，刮得鬼哭狼嚎，他只看到自己师傅在那法阵中发出凄厉的惨叫。
　　而自己却不能移动一分，因为他身上有无数毒蛇在他身上缠绕，扭曲。
　　而慕容盈却当着他的面，褪去那身紧身开衩的旗袍，一双圆润不大的嫩乳伴随着每次走动而弹跳。
　　“嘻嘻～三斌哥哥～你知道人家有女娲圣衍穴吗？就是传说中的女娲子宫，身负女娲子宫的女修士一辈子只会产出一颗珍贵的卵子，号称女娲种。这女娲种能无视修士之间的修为差距，只要被命中靶标，就会有十成的受孕率～”
　　说着她岔开两条修长的玉腿，坐在钟子辞身上，而那腿间粉嫩无毛小穴，竟然有丝丝乳白的浓精缓缓渗出。
　　“我呀～正是昨晚被主人内射了，你看～人家小嫩穴都被操种了～”
　　慕容盈像是撒娇一样地撑开自己的小穴。
　　“为什么……为什么……慕容盈！我没想到你竟然是这样心如蛇蝎的女人！”
　　戴三斌一边听着幽梦在阵法中凄厉的哭喊，一边听着慕容盈骚浪无比的话语，自己的肉棒居然起了反应，他好恨自己。
　　“为什么！为什么要这样对我！慕容盈！为什么要这样做！！”
　　慕容盈顿时撅起樱桃小嘴，俏骂道。
　　“你凶什么凶啊？人家知道你喜欢我啊？这不是已经给你看了身体吗？还给你看了人家被灌满的小嫩穴～如果你喜欢我，就应该让我去喜欢我喜欢的人～”
　　戴三斌听完觉得荒谬无比，慕容盈舔着自己的红唇，扶着钟子辞巨大的肉棒缓缓坐了下去。
　　“三斌哥哥～奖励你看我跟主人交合吧～”
　　他看到那根巨大的阳具逐渐将慕容盈的小穴撑开，然后猛然狠狠一顶。
　　“唔哦哦哦——！！”慕容盈通红娇媚的脸上浮现出前所未有的满足，她敞开的M腿使得白嫩的弓足足底被一览无余。
　　戴三斌看着那白里透红的嫩足居然萌生出一种想要爬过去舔的欲望。
　　慕容盈仿佛猜到他心中所想，勾起修长的玉腿，伸出嫩足，一颗颗宛若明珠的漂亮脚趾紧紧地收缩在一起，她被操的花枝乱颤，浪声连连。
　　忽然戴三斌身上的毒蛇竟幻化成一条条电鳗，时不时释放电击，让他浑身麻痹，抽搐不已，他甚至感觉此时自己说话都带电。
　　“你要是能爬过来舔到盈儿的脚，我便放过你和你师傅如何？”
　　钟子辞狠狠地操弄着慕容盈的骚穴说道。
　　“唔～不要～主人！盈儿不想被他舔！为什么要奖励他啊！”
　　戴三斌听完更是气的牙槽都要咬碎了，这种屈辱之事，竟然说是奖励？可恶，可是那双嫩足真的好像放在嘴里吮吸舔弄啊！
　　正当戴三斌爬过去的时候，忽然从另一个囚禁幽梦的阵法中飞出一只绿叶法器，以迅雷不及掩耳之势将他载走。
　　“三斌！为师只能助你到这了！再也不要回来，人皇势力不是你能应对的，从今往后好好活下去！”
　　听着耳边的传音，戴三斌泪如雨下。
　　“师傅！！幽梦！！我喜欢你！！我以后一定会为你报仇的！”
　　……
　　这幻阵不愧是上界阵法，就连幽梦也不知不觉陷入阵中。
　　原本幽梦与钟子辞的计划是，自己假装被擒，让他见识一下人皇势力的恐怖，然后送戴三斌离开，让他自己好生过活，如此一来既断了他那不切实际的幻想，也能不伤他性命。
　　可幽梦不知道的是，钟子辞连她也算计在其中，自己同样身陷幻阵。
　　“既然来了，何必着急着走呢？”乐怡笑嘻嘻地从天而降，裸足踏于虚空之中。
　　她纤纤玉指一掐，一道阴阳九宫八卦阵起，幽梦顿感周身灵压倍增，寸步难行。
　　她明白此时已经需要开始做戏了，她有些紧张焦虑道。
　　“三斌，此次当真是凶多吉少了，为师会尽可能祝你离开，离开后就再也不要回来了！人皇势力深不可测，不是你能……三斌？三斌？？”
　　说着幽梦回头看去，谁知此时的戴三斌竟看着乐怡眼都直了，嘴角的哈喇子都拉成丝了，全然一幅没见过女人的猪哥样，裤裆也顶起一顶小到不可视察的帐篷，堪称色中饿鬼。
　　幽梦顿时火冒三丈，女人多多少少有些攀比心。
　　她与乐怡平时姐妹相称，但在床上共侍一夫的时候明显能察觉到钟子辞更偏爱乐怡，为此心中多多少少有些妒忌。
　　她知道自己的徒弟多多少少有些好色，对自己有着一些非分之想。
　　可她从来未点破，男人嘛，好色是很正常的，而且自己好歹也是个妖艳巨乳的性感女人，可以理解。
　　但她万万没想到自己朝夕相处的徒弟看到乐怡之后居然眼都直了，哪有一点生死存亡的紧迫感？
　　“戴三斌！”幽梦气的大喝一声。
　　“啊？！啊！师……师傅！”此时的戴三斌才如梦方醒。
　　“为师会尽可能祝你离开，离开后就再也不要回来了！明白吗！”
　　她又焦急地说道。
　　“咯咯咯……这小子虽是有些憨傻，却也带些可爱，不如这样，你爬过来，若是愿意给姐姐舔脚，不用你师傅救你，姐姐放你一条生路如何？若是给姐姐舔的开心了，你师傅还少受些皮肉之苦。”
　　乐怡嘻嘻一笑，左脚轻轻勾起，白净的玉趾在空中轻轻晃悠，诱人至极。
　　尤其是说到最后，她还挑衅地看了一眼幽梦，这更是让幽梦气不打一处来，真是虚假的姐妹情！
　　不过在此时的幽梦眼里，戴三斌为人是有些憨厚，可是他还是个有骨气的男人。
　　她笃定戴三斌不会这么做，但是这个念头在下一秒就被幽梦抛的一干二净，她看到戴三斌居然真的噗通一声趴在地上，并且在犹豫是否要爬过去。
　　“怎的？姐姐的玉足难道还嫌脏不成？姐姐的耐心是有限的噢～小弟弟，可别让姐姐失望。”
　　乐怡笑嘻嘻地催促着。
　　戴三斌听完咬了咬牙，开始渐渐朝乐怡的玉足爬去，幽梦心中满是失望，自己居然为了这种人去替主人求情，现在想想真是笑掉大牙。
　　“罢了，就当作是还了他救命的恩情吧。”
　　从今往后，便与你再无瓜葛。
　　幽梦眼中浮现着难以掩饰的失望，比起魔皇征服三界九天的雄心壮志，眼前这个憨厚丑陋的少年简直宛若蝼蚁，卑微无比。
　　此时的她回忆起这数十年与他的种种因果，才明白凡人，终究是凡人而已。
　　正当幽梦准备出手将戴三斌送走时，乐怡看到爬到脚前的戴三斌忽然哈哈一笑，玉足收回。
　　“噫！！我才不让你舔咧！走吧走吧！留你无用！你一个筑基蝼蚁，掀不起风浪，你师傅才是大头～滚吧滚吧～”
　　乐怡嬉皮笑脸地嫌弃道，随手一挥，那阵法忽然破开一道人形大小的裂缝，戴三斌看到那出口之后，立马头也不回地溜走，显得搞笑至极。
　　看到这里，幽梦对戴三斌彻底失望透顶，倘若以后再次相遇，她连正眼都不会瞧他一眼。
　　……
　　就这样，三人分别在幻阵中看到了不同的幻象，而乐怡则是将这阵中所发生的一切一一告知钟子辞。
　　钟子辞听完顿时觉得乐怡这小娘皮真是个调皮捣蛋的小丫头，不过正是这种调皮也是钟子辞喜欢乐怡的主要原因之一。
　　剩余那些没受幻阵影响的人，自然是正常地将这酒宴进行到底，直到酒过三巡，菜过五味，众人才依次向钟子辞道别。
　　“宗主年少有为，想必将来也与人皇大人一般威震天下，能与宗主共事，实乃我等三生有幸啊，不过此时天色已晚，老夫却还有要是处理，就先行告辞了。”
　　一位白眉长须的道长临走前还不忘再拍拍马屁。
　　“说起来好像没看御剑宗的人？”一位中年女修有些疑惑道。
　　“或许是中途有事，延迟了吧，错过这等盛世，只能说有失福分呐。”
　　那长须老道又是叹息一声。
　　接着众人毫不客气地各自挑选了一位鼎炉，其中一位年轻女修竟然选走了同为女性的舞者，让钟子辞心中好生意淫了一番。
　　慕容盈和幽梦则是按照幻境中结尾的布置醒了过来。
　　而那陷入幻阵中的戴三斌，原本是想随手灭了，但是一想到在慕容盈的幻境中还答应过她要将此子捉回，钟子辞派人敲晕随意丢在了大唐王朝的疆域边界，留下一位修士暗中监视，或许这没死的戴三斌将来另有用处呢？
　　“主人，从今往后，幽梦便一心只有主人的霸业！”
　　幽梦将戴三斌这个人彻底杀死在自己记忆中，而一旁的慕容盈则是有些唏嘘地看着这一切，对她来说幽梦投诚也不是什么意料之外的事情，毕竟一个是筑基蝼蚁，一个是人皇之子，用脚趾头想都知道站哪边。
　　今天这一计，真是一石三鸟啊。
　　一切都在自己的计划中行事，等自己把眼前这条穿越来的媚骚母狗操服了，就该回极北找自己的美艳老妈商量商量寻找魔器的事情了。
　　钟子辞看着乖巧跪在一边的慕容盈，慕容盈看到他那宛若狼一样的目光，便知道自己处子恐怕今夜是保不住了。
　　一想到被被那根巨大无比的肉棒疯狂抽插直至下种，她的俏脸总是不由自主的红了起来，自己这是怎么了？
　　一旁的乐怡看到这一幕，迟疑了一会，站出来说道。
　　“主人，据苍玄界现有的记载，凡是身负女娲圣衍穴者，均是待其境界修行到帝境，并且等待发情期才夺其处子，具体是为何，乐怡也不得而知，也许身负女娲圣衍穴的女修，修行到这个境界会有一些其他不得而知的益处？”
　　“帝境？”
　　慕容盈心中激动万分，在这蛮荒界中，元婴期已经是天花板的境界，而元婴以上几乎是传说中才存在“玄境”。
　　********************
　　给读者回顾一下本书的修炼等级
　　本小说修炼等级制度：炼体——筑基——结丹——元婴——地玄境——天玄境——帝境——伪皇境——真皇境——半圣——圣境——尊境——伪仙——真仙
　　苍玄大陆由于灵气丰厚，出生于此界的修仙者到成年时会自行结丹，从元婴境开始则需要突破瓶颈。
　　********************
　　而刚刚从乐怡的口中听到这样的一个消息，这意味着她有很大可能暂时保住自己的处子之身，并且得到人皇势力的修炼资源从而提升到自己闻所未闻的帝境。
　　这一下子可让钟子辞不满意了，他裤子都准备脱了，今天所做的一切都是为了拿下慕容盈。
　　“你怎么不早说？”钟子辞眉头微皱。
　　“是乐怡考虑不周，请主人狠狠责罚乐怡。”
　　乐怡噗通一下跪了，眼中满是期待。
　　看着乐怡那副欠操的表情，钟子辞刚刚扫兴的肉棒又开始慢慢勃起。
　　“虽然我不打算夺走你的处子，但你还有一个穴。”
　　钟子辞嘿嘿一笑地望向慕容盈。
　　她羞红着脸，撅起自己的翘臀用玉指撑开自己的菊穴，等待着自己未来主人的宠幸。
　　不得不说淫魔的性欲真是强，这大殿之上顿时开始了一龙三凤的多人运动，饶是三个雌性在钟子辞的淫威之下也被操的凤鸾颠倒。
　　慕容盈已经很久没有体验过被人猛操的感觉了，不知为何，她总觉得自己心中饥渴难耐，要不是被命令保住处子之身，她真想用自己的蜜穴狠狠地坐在那根肉棒上好好展示自己高超的技巧。
　　饥渴难耐的同样还有乐怡与幽梦，而导致这样的结果自然是钟子辞其中一颗魔丸所分泌的催情粘液所致，三女自然是不知道的。
　　慕容盈，这场肉戏可以说她就是主角，现在的她嫩乳上满是咬痕，白嫩的翘臀和妩媚漂亮的脸蛋满是巴掌印，从她被粗暴后入的那一刻开始，自己的抖M属性便再也难以压抑地释放了出来。
　　在一声声“主人”“爸爸”和“贱奴”“母狗”的自称中释放着自己压抑了数年的天性，仿佛让她找回了自我一般。
　　乐怡和幽梦则是被慕容盈这种状态惊得哑口无言，不可置信。
　　二女则在钟子辞的命令下接二连三地羞辱着这位令天下男人疯狂的魔教圣女，乐怡的玉足毫不避讳地踩在她的头上，看着自己脚下的慕容盈被操的口水眼泪齐流，心中更加兴奋不已。
　　在交合了数个时辰之后，慕容盈顿时觉得自己的嫩菊现在放屁都没有声音了。
　　而乐怡跟幽梦的小穴则是被操的红肿不堪，小腹隆起，只有粘稠的白色阳精在被操肿的穴中涓涓流出，三女被操的两眼失神，几欲失去理智。
　　……
　　既然暂时无法拿走慕容盈的处子，钟子辞决定明日启程回到极北，跟人皇母亲汇报一下最近的情况和寻找魔器的事情。
　　不过第二天则收到消息，说御剑宗的大长老求见。
　　这御剑宗坐落于东土澶洲，在大唐王朝小有名气，也是近百年来崛起的一个小型门派，可谓是前途无量。
　　一想到昨日大典上有人疑惑为何御剑宗没人前往，看来真的是来迟了，不过人家大老远过来还是尽些地主之谊吧。
　　“请！”钟子辞微微颔首。
　　在乐怡那一声宛若黄鹂的传音下，大殿外出现三道身影。
　　走在前面的是御剑宗的大长老姚若蕊，元婴中期。
　　她的身姿丰神绝世，惊鸿艳影，素妆淡服，平平无奇的修长道袍却衬得她一双雪白长腿亭亭玉立，看起来极为高挑。
　　而她的胸前的双峰则是在那身修长的道袍下显得性感圆润，给人一种呼之欲出的感觉，身后长发及腰，三千青丝宛若垂柳伴随着步伐而轻轻起舞。
　　绝代佳人！
　　钟子辞心中顿时响起一个成语来形容眼前这位御剑宗大长老。
　　而姚若蕊身后还有一男一女，看起来是弟子。
　　男的不过筑基中期，看起来又矮又胖，白白嫩嫩的，一看就是从小娇生惯养的富家子弟。
　　而另一位就不同了，这位女弟子结丹中期，身姿容貌丝毫不比姚若蕊差，她同样身着修长的道袍，不过这道袍居然露出了一双雪白修长的玉腿，让人大饱眼福。
　　高高的单马尾被她扎在后脑，一双大大的眸子满是灵气与稚气，微微上扬的嘴角可见其傲骨。
　　相比姚若蕊那般风华绝代，这位女弟子则是风姿绰约、玲珑剔透。
　　二女看到钟子辞的瞬间眼中皆是闪过一丝惊异，传闻人皇之子仙颜无双，今日一见果然是非同凡响。
　　姚若蕊还好，好歹是元婴大修士，她身后的女弟子便不同了，那双灵动的眸子上下翻转，一看就知道这位韶颜稚齿的小仙女是春心萌动了。
　　隐藏在暗中的乐怡心中顿时醋意大增。
　　“御剑宗大长老，姚若蕊，恭贺公子继位合欢宗宗主之位。我本欲先行赶往此地，没想到我这还有几分姿色的弟子路遇一位结丹期的邪修，难以匹敌；故而返回降魔，才迟了。”
　　姚若蕊朱唇微启，轻声道。
　　“无妨，姚前辈远道而来，该我尽些地主之谊才是，请坐！”
　　钟子辞随手一挥，潇洒至极，年少有为的玉树临风形象就此留下。
　　“姚前辈适才说，你的女弟子遇到了邪修？”
　　钟子辞又问道。
　　不待姚若蕊回答，她身后那位高挑的女弟子说道。
　　“是呀，那邪修看起来十分淫邪，拿根棒子戳着自己后门还自言自语地说着一些疯话，倒是恶心得很。要不是护着我这小师弟，本姑娘早就为民除害了。”
　　说道最后她轻轻地哼了一声，似乎都怪这位肥胖无能的师弟拖后腿才导致她不敌邪修。
　　那胖子听完之后浑身一颤，随后一张厚厚的嘴唇微微抖动，不知道在呢喃些什么。
　　姚若蕊眼睛一横，似乎传音对那高挑的女弟子说了什么，她立马噤若寒蝉，不敢多言。
　　“让宗主见笑了，我这大弟子王子清初出茅庐，若有礼数不周的地方，还请宗主切莫怪罪。我这大弟子是我宗门难得一遇的剑道天才，虽不是什么天之骄子，却也是我宗门的心头肉。那邪修多次骚扰，出手灭杀也是迫不得已，还请宗主见谅。”
　　姚若蕊说话抑扬顿挫，温婉若流水，听着让人十分舒服。
　　“无妨，既是邪修，我还要多谢姚前辈为民除害。”
　　……
　　钟子辞与姚若蕊你一言我一语地聊了起来，逐渐对这绝代佳人起了兴趣，不知道这样的女人叫床的声音会是什么样的呢？
　　“说起来，在下还有一事相求。”姚若蕊沉思了一会儿忽然说道。
　　“噢？何事？”钟子辞有些好奇。
　　“其实，在下前来，还想打听一下我另一位弟子的消息，这弟子名为，戴三斌。”
　　姚若蕊一字一句地说道。
　　钟子辞眉毛微蹙，怎么这戴三斌跟跟姚若蕊和御剑宗有关系？
　　看到钟子辞眉毛皱起，姚若蕊又小心翼翼地试探性说道。
　　“我这不成器的弟子本是我多年以前路过一个村庄，碰巧看到有邪修在祭炼邪法，杀人屠村，心生怜悯便救下这弟子。他的本性其实不坏，但前段时间偷偷摸摸逃出宗门，不知勾结何方神圣，竟跑来合欢宗想要抢夺合欢宗大小姐，犯下如此大逆不道之事，还望公子告知此子下落，让我将其抓拿归案，对师门也好有个交代。”
　　“这金翎剑，算是御剑宗的小小敬意，还请宗主笑纳。”
　　说着玉手一翻，一柄通体金光的灵剑浮于姚若蕊身后，随后锋锐的剑气泛起阵阵涟漪，锐气十足！
　　钟子辞快速思索着一切。
　　恐怕抓拿归案是假，想来挽救戴三斌是真。
　　“这剑就不必了，在下也并非剑修。既然是姚前辈开口，那我也实话实说了，姚前辈的这位弟子自从上次抢夺盈儿失败之后，被唐皇神识所伤，随后遁走他方，至于下落，我也不得而知。”
　　“原来如此，那在下便不再多叨扰了！宗门琐事繁杂，还请宗主赎罪，在下告辞了。”
　　姚若蕊眼中浮现着难以掩饰的失望和淡淡的忧伤，看来这戴三斌在这姚若蕊心中地位也不低。
　　正当三人准备转身离去时，那胖子忽然跑了出来，十分紧张和激动地跪在钟子辞面前。
　　“在……在在下……刑武能！久仰公子！公子！可否让我与你单独说几句话？我……我仰慕公子很久了！”
　　姚若蕊顿时柳眉一簇，大声喝道“能儿！你干什么！过来！”
　　“娘……娘……你让……你让我跟……跟公子说几句话，我仰慕公子很久了！”刑武能跪在地上，支支吾吾地浑身颤抖说道。
　　娘？！
　　钟子辞差点没喷出一口老血，眼前这猥琐矮丑的胖子，居然是姚若蕊的儿子？！
　　姚若蕊听完之后面色顿时变化多端，她似乎想说些什么，但又最终没能说出来。
　　“无妨，姚前辈便让他与我说几句吧，刑公子，请起。”
　　“若有出言不逊的地方，还请宗主莫怪。”姚若蕊看着刑武能满是疑惑与气愤地带着王子清走出了大殿。
　　姚若蕊后脚跟刚走，刑武能便涨红着脸激动地说道。
　　“我知道人皇大人无所不能！公子更是天之骄子！公子！！我！！你能不能帮帮我！我！！我想！！你能不能帮我得到我的娘亲！只要娘能变成我的女人！我愿给公子做牛做马！！让我做什么都行！”
　　刑武能粗鲁地喘息着说完这一切，他的口水已经流到了地上，仿佛姚若蕊已经被他剥光衣服摁在地上了一样。
　　“什么？！”
　　钟子辞听完更是惊得哑口无言。

第6章 扫地仆人莫少仁
　　“真是大孝子……”
　　钟子辞心中暗自吐槽了一句。
　　钟子辞虽然心中十分讶异，但却迅速恢复了正常脸色，原本以为那个姚若蕊还是个守身如玉的处子，没想到竟然已为人妻，还生下这么一个……
　　这么一个卧龙凤雏……
　　他捏起桌前的茶杯轻轻抿了一口，观察着跪在地上的刑武能，而此时的刑武能将额头紧紧贴在地上，不敢起身，默默地等待着钟子辞的回答。
　　“本座为何要帮你？给本座一个帮助你的理由。”钟子辞淡淡道。
　　刑武能一听，心中大喜过望。
　　他知道这是公子在给他一个机会谈条件，刑武能心中早有打算，以他的身份，将来只要能修炼到结丹圆满，毫无疑问将成为御剑宗的下一任宗主。
　　“公子！！我刑武能虽然长得痴肥丑陋，可我在修行一道上小有天赋，只要公子助我拿下娘亲，待我继位这御剑宗宗主，整个御剑宗愿为公子马首是瞻，任凭差遣！”
　　“嗯？你倒是打着一手好算盘，你可知想要投入我合欢宗之辈多如牛毛，从这主殿之上开始，都能排到仙武王朝外了，你这御剑宗不过是近百年刚刚兴起的宗门，本座说直白些，你御剑宗想投我门下，配吗？”
　　钟子辞又是淡淡喝了一口茶，接着说道。
　　“今日这事，你就不怕我转头便告诉你母亲？”不待刑武能回话，钟子辞又补了一句。
　　刑武能忽然心跳加速，浑身冷汗直冒，冲动了，天真了。
　　“公……公子……只要公子愿意帮我 ，我那大师姐王子清，愿助公子拿下她！”
　　刑武能咬了咬牙说道。
　　在刑武能眼中，王子清将来也必须给他跪下舔鸡巴，第一天才女剑修算个屁，老子可是未来御剑宗宗主！
　　子清师姐身为御剑宗的人，那不就是我的人吗！
　　如今将自己未来的一个女人作为筹码送出，一想到王子清勾起那修长的玉腿被狠狠侵犯到高潮最后怀孕，刑武能心疼地整个脸上的肥肉都在颤抖。
　　“嗯？”钟子辞眉毛一挑，刚刚那个王子清的确不错，但是作为一个前世拥有10个T视频的宅男，王子清恐怕还不至于让他兴致满满。
　　“本座拿下女人，还需要你帮忙？况且在我眼中，你那位师姐连我侍女腿上的一根毛也比不了，不过是个腿长些的俗粉罢。你想用一匹下等马，换我为你出力拿下一匹上等马？”
　　钟子辞笑嘻嘻地回绝了。
　　刑武能听罢，本来就宛若猪头一样的脸变得更加难看，因为钟子辞把王子清比作下等马，却把他妈比作上等马。
　　这什么意思？意思是要操我妈啊！我找你帮我操我妈，你却想操我妈！
　　一旁的乐怡听到钟子辞这样说，心中甜蜜无比，今晚得用自己的长腿玉足好好侍候主人。
　　“罢了，这件事本座会暂时替你保密，你先替我做一件事，源源不断地将有关戴三斌的情报和信息告诉我，倘若有一天本座满意，自然会考虑是否为你出手。”
　　钟子辞将手中的茶一饮而尽，不打算再浪费时间了。
　　“多谢公子！！多谢公子！”
　　刑武能整个肥胖的身躯激动地抖若筛糠，额头如同和尚敲木鱼一样不断叩谢。
　　随后钟子辞随后掷出2张高级符箓赠与他，连带着刑武能一起被一阵灵气缓缓推出殿门外。
　　“与你有缘，便赠你两张定身符保命用吧，修行一途戒骄戒躁。”
　　钟子辞大声传音道。
　　就连殿门外的姚若蕊与王子清都听得一清二楚。
　　……
　　啪！啪！啪！
　　“唉哟喂！娘！孩儿知错了！”
　　刑武能发出一阵阵宛若杀猪般的嚎叫。
　　“逆子！胡闹！忘了我出门前怎么跟你说的了吗！”姚若蕊握紧着手中的皮鞭，心中一阵气愤。
　　“不可乱望，不可乱言，不可乱动……”刑武能支支吾吾地回道。
　　“知道你还犯！”
　　姚若蕊又是狠狠地抽动着玉手上的皮鞭，伴随着每次挥舞，她那呼之欲出的奶子都会狠狠地晃荡一翻。
　　看着眼前雪白的奶子不断晃动，挂在那刑武能脸上的透明液体也不知是口水还是眼泪，每次被皮鞭抽一下，他都是暗爽无比，但是还得装出痛苦懊悔的表情。
　　“娘……娘啊……公子仙颜无双，又是人皇之子，能儿……能儿仰慕许久，心中仰慕之情难以压抑啊……”
　　姚若蕊又不是傻子，什么仰慕之情，自己这儿子什么货色她自己不清楚？
　　分明是贪图人皇之子的权势，想求人家做一些什么奇奇怪怪的事情！
　　又或是达成什么奇奇怪怪的契约与交易。
　　姚若蕊要是知道刑武能想操自己，恐怕当场就要大义灭亲。
　　她贝齿轻咬，怒声骂道。
　　“那人皇之子背景恐怖如斯，继位的宗门又是魔道之首，在了解他之前，我们这种小门小派是万万不可轻举妄动，越是身居高位手握大权的人，越是有一些不得而知的逆鳞，你那般莽撞之举，很有可能不小心就把我宗门推入深渊……又或是你有性命之忧！”
　　“万一真出了什么岔子，我……我怎么跟刑师兄……不……我怎么跟你过世的爹交代！？”
　　姚若蕊心中重重叹息一声。
　　刑武能听到自己的爹之后，胯下的鸡巴开始缓缓充血……
　　“娘啊……爹都过世这么久了……你那许久未经人事的蜜穴也一定饥渴难耐了吧……”
　　当然，他只是心中所想，又开始意淫起自己站在一张凳子上，而姚若蕊则撩起自己臀后的长裙，翘着屁股等待着刑武能后入灌精。
　　看着刑武能又进入到了发呆的状态，姚若蕊简直要被气死了。
　　正当她挥起皮鞭，又想要爆抽几下，却被一阵灵力缓缓抬起自己的皮鞭。
　　“唉……师姐，罢了。再打下去，能儿恐怕真要半死不活了……”
　　一阵叹息的声音门外传进。
　　“张……张宏师叔……快救救能儿……”
　　刑武能一听到这声音心中顿时大喜过望。
　　“滚回去，好好反省自己！”
　　姚若蕊用灵力狠狠将他丢出门外，随后将门关紧。
　　邢武能被灵力抛出门外之后，摸着屁股上的鞭痕暗爽了起来，明明被娘亲抽起来这么爽，可是还是要装作很痛苦的样子。
　　以前小时候用巴掌更爽，但是现在被鞭打感觉也不差，以后还是多惹点事被娘亲一边辱骂一边吊着打，尤其是娘亲每次挥鞭时被轻纱遮掩的胸都会随之抖动而呼之欲出，每次都能大饱眼福，这样岂不更爽。
　　邢武能暗爽之后忽然意识到自己还没穿裤子，四顾之下发现无人，顿时松了口气，连忙溜之大吉。
　　“当年邢师兄托孤于我，将其子取名武能，期望刑儿能成武道大能，没想到我竟有机缘聚成元婴，从此一心想道。却无力管教刑儿。”姚若蕊叹息一声，心中对邢师兄充满愧疚。
　　钟子辞和刑武能都没想到，姚若蕊其实不是刑武能的亲生母亲，而是她多年前的一位师兄的遗子，这位师兄与魔道对决战死，弥留之际告知她儿子的下落。
　　这位邢师兄对姚若蕊来说亦师亦友，当年情窦初开的姚若蕊一直把师兄当作自己的榜样，心中也是暗生情愫，在收养了刑武能之后，便把他当作亲生儿子教养了。
　　也就是说姚若蕊两腿间那曲径通幽处，还是一片未经人事的蜜桃处子地。
　　“罢了罢了，好在能儿修行天赋不差，自有天命。师姐，此次外出，可有戴三斌的消息？”
　　张宏捋了捋自己的山羊胡子，问起了戴三斌的事情。
　　姚若蕊眉头微皱，轻轻摇了摇头，随后轻轻叹了口气，说道。
　　“恐怕是凶多吉少了，人皇之子背后势力深不可测，又掌管着合欢宗，表面上是一宗之主，实际上整个魔道为他马首是瞻，以魔道和人皇势力的情报网，区区一个筑基期的修士，怎么可能一点风声都没有？”
　　“师姐的意思是……三斌已经……”
　　“还有一种可能，就是三斌小子身后那位帮手，真的厉害到连人皇势力都无法追踪到，不过这种可能，微乎其微。”
　　姚若蕊的柳眉又深深锁了起来，心中也不知道为何如此牵挂着这位样貌憨厚、资质平凡的小弟子。
　　要是换本小说，戴三斌必是主角的剧本，被反派逼得众叛亲离，最后偶得机缘，然后杀回合欢宗夺回属于自己的一切和女人。
　　可惜这本小说是我全佛仙人写的……主角不是你……
　　……
　　王子清的闺房。
　　此时的王子清正在焚香沐浴，偌大的木桶中，花瓣四溢，一片片粉嫩的花瓣在水面上缓缓荡漾， 水中的仙女此时脸蛋微红，就宛若这水上的花瓣一般羞涩。
　　忽然，一道人影轻轻推开房门，王子清透过屏风看到那道人影，想要伸手抓取着挂在屏风上的衣物。
　　“是贝秋吗？今儿的衣物不必洗了。”
　　听到这句话，那人影忽然浑身一颤，宛若被定身一般，不敢轻举妄动。
　　此时的王子清没有意识到任何不对，而那人影也根本不是她的丫鬟贝秋，而是一位偷内衣的惯犯老贼。
　　如果用咱们现代人的说法，这是一个专门找女性鞋袜衣物打胶的胶佬。
　　莫少仁，一介卑微凡人，在御剑宗内当扫地仆人，如今四五十岁了，一辈子未娶，仗着自己毫无灵力，不容易被其他修士发现，开始偷御剑宗内各个女修的内衣亵裤，除非神识开启，不然几乎没人注意到这个卑微的凡人。
　　即便是发现了这个凡人，也会下意识地忽略掉，因为在修士的眼中，凡人与蝼蚁没什么区别，谁又会在意一只路过的蚂蚁呢？
　　真没人想到，一个蝼蚁，居然敢偷修士的内衣亵裤。
　　后来开始陆陆续续有女修上报自己的内衣裤丢失，大长老姚若蕊发话要严惩这种偷鸡摸狗的登徒子，莫少仁便不敢再偷。
　　他已经极力克制数个月了，凡人本来就没有什么娱乐活动，更别说在这宗门之上。
　　借着对宗门内环境极为熟悉，他甚至知道哪些女修会在什么时候出去，大概什么时候回来，因此他现在变成对着内衣裤现场打胶，打完就走。
　　整个御剑宗宛若他的游击战场，而被打胶的往往都是低阶的练气修士，她们大都情窦未开，尚不知衣物上的精液为何物，只是下意识地觉得反胃恶心，洗干净了便算了。
　　可这次莫少仁没想到，自己偷偷摸摸进来的闺房，竟然是整个御剑宗第二美人的闺房，而且可不是什么低阶修士，王子清可是结丹中期。
　　恰巧王子清有个情同姐妹的丫鬟，每日会来取她要换洗的衣物，也恰巧今日的王子清神识未开，因为她的心思，全在钟子辞的身上。
　　此时的王子清从木桶中轻轻站起，身上还带着些许花瓣，这粉嫩的肌肤水出芙蓉，长发如瀑，莫少仁看着屏风后那高挑无比的性感身材，又觉得刚刚那声清脆的声音十分耳熟。
　　此女，难道是当今御剑宗第一天才的女剑修——王子清？
　　莫少仁心中顿时激动万分，胯下肉棒充血胀大，就连呼吸都有些难以抑制的粗喘，同时他心中又是懊悔万分。
　　色字头上一把刀，怎么就摸进王子清的闺房里了？！
　　那可是当今第一的天才女剑修啊！恐怕自己是要被大卸八块了！
　　可此时的莫少仁已是精虫上脑，瞪大着自己的眼睛，妈的，死就死吧！多看两眼也值了！
　　屏风后的王子清抬起修长的玉腿，用玉指将自己腿上的花瓣轻轻摘下，今天的公子时不时用眼睛扫过自己这引以为傲的修长大腿，让王子清心中暗自欣喜。
　　她忽然张口问道，“贝秋～问你个事，你觉得……我跟师傅……谁更美？”
　　你算什么东西你跟姚长老比？
　　不过此时的莫少仁心中脸吐槽都来不及吐槽，他浑身大汗淋漓，身体抖若筛糠。
　　自己这辈子是到头了。
　　下辈子别再进结丹修士的房间打飞机了。
　　莫少仁悲切地紧闭双眼，只求待会儿能够一剑毙命，少受些折磨。
　　王子清余光扫过屏风，看到在颤抖的身影，嘟了嘟嘴道。
　　“看你笑的，浑身都在颤，我知道师傅比我好看啦，贝秋～那个钟公子，真的好有气度噢！我告诉你啊！就连师傅都看直眼了呢！嘻嘻嘻！从来没见过师傅有这样的表情！”
　　莫少仁默默地听着这一切，丝毫不敢轻举妄动，只是有些僵硬地点了点头。
　　缺乏阅历的王子清对正与邪的定义太过简单，下意识地认为人皇之子是正义的代表，而人皇之子掌握了魔道第一宗门，就意味着魔道屈服于正道之下，加上钟子辞继承了人皇血脉与太古钟氏的杰出外貌，使得王子清开始盲目崇拜这个还未接触的人。
　　殊不知，这修仙界利字当头，哪有什么绝对的正邪。
　　待她摘完花瓣之后，她玉足轻点，赤裸着身子飘去床上，忽然她看到自己阴户上那稀疏的倒三角阴毛，有些脸红了起来。
　　平时专心于修行，还从未看过自己下面，听说那些下三滥的修士与不堪入目的禁书上说，美人的处子均是粉嫩的无比，舔舐起来有蜜桃甜味。
　　王子清羞红着轻轻打开自己修长的玉腿，用自己的玉指轻轻撑开粉嫩的小穴，想看看自己是不是那禁书中所写的那般，桃色粉润，有蜜汁玉液。
　　莫少仁隔着屏风，看到那性感的倩影缓缓敞开大腿，整个人都快要血脉喷张，要不要用手指在屏风上戳个洞看看？
　　奶奶的！
　　反正横竖都是一死！
　　要不死之前看个爽！
　　王子清想要看看自己的嫩穴，自然是不能一览无余，不过倒是看到了自己一颗晶莹粉嫩的阴蒂悄然勃起，她好奇地用玉指轻轻触碰，一股股触电般的快感朝她大脑袭来。
　　“嗯啊啊——！”
　　她，她在自慰？！御剑宗第一天才女剑修，居然会敞开自己修长的玉腿自慰？！
　　莫少仁一想到王子清平时跟随在姚若蕊身边那高高在上的样子，不可一世的天才有这样淫荡下贱的一面，他感觉自己的鸡巴已经快要爆炸了，甚至快射了。
　　她立马娇羞地咬着自己下唇，这种奇特的快感仿佛让她打开了新世界的大门，而屏风外还有自己的丫鬟站着，这种被看到的风险反而让她觉得更加刺激。
　　“贝……贝秋……你……你先出去吧……”
　　莫少仁心中狂喜，如获大赦，他临走前咬了咬牙，顺走牵走了一条亵裤，而王子清的心思全在自己的蜜穴上，丝毫没有发现。
　　莫少仁领着内裤，心中却又是难舍难分，这可是千载难逢的一次经历啊！那王子清虽然不知为何没认出自己，难道自己真的就要这样走了吗？
　　杜丹花下死，做鬼也风流！
　　自己一个凡人看一眼结丹修士粉嫩的处女穴，一会儿下地府过奈何桥都得跟孟婆干两碗，投胎时也能跟阎王吹两句牛逼！
　　他顿时心中色心大起，躲在门外掏出肉棒，将那亵裤套弄在自己鸡巴上，竖起耳朵听着里面的动静。
　　王子清看到窗外的人影，以为是贝秋尚未走远，故意留在此地，但贝秋与她从小一起长大，情同姐妹，就算自己自慰被贝秋知道，也无关紧要吧？
　　说不定贝秋平时自己都摸呢～
　　这种被偷窥的和有可能被发现的风险，让王子清的处女嫩穴一下子湿润了起来，她两个含苞待放的嫩乳上，粉葡萄也跟着悄然挺立。
　　她敞开自己修长的大腿，指尖轻触阴蒂，随后慢慢打转。
　　“……嗯……啊……”
　　一声声欲迎还拒的娇喘透过屏风穿进莫少仁的耳朵里，他只觉得自己浑身骨头都酥软了。
　　莫少仁幻想着自己把王子的双腿扛在肩上，而自己的肉棒狠狠地一查到底，敲击着她的宫口，要把她那引以为傲的玉腿压在肩上，吮吸她的香舌。
　　“嗯……啊……啊……哈……好…好舒服…”
　　进入状态的王子清忽然想到，自己一个被师傅寄予厚望的宗门第一天才，被正道人士捧为结丹第一仙子的女剑修，竟然会敞开大腿自慰，如果自己这种下贱淫荡的事情被别人知道了，那可就是彻彻底底的身败名裂了。
　　莫少仁套弄着自己的鸡巴，听着王子清的娇喘，三两下就射出了浓厚的精液在那亵裤上，贤者状态下的莫少仁立马意识到自己所做的一切是多么的大胆与荒谬，抓紧那条亵裤头也不回地逃了。
　　此时的王子清开始大胆疯狂地幻想着，幻想着自己自慰的事情被人发现，随后被人胁迫沦为一个玩物，接着在各种公开场合自己被扒得一干二净，露出天下男人都觊觎的长腿和嫩穴，被人操的花枝乱颤，自己平时傲然无比的脸上满是下贱的神情……
　　如果这样的话……师傅一定会把我逐出师门的……师傅，不是这样的……我不是这样的女人……
　　想到此处，忽然王子清浑身一颤，小穴一张一合，两条修长的玉腿紧紧绷直，她就这样达到了人生中的第一次高潮……
　　带着被羞辱，公开性交的幻想和对爱情的向往，我们这位情窦初开的子清仙子就这样进入了梦乡。
　　……
　　待莫少仁回过神来，自己又回到了宗门一处僻静角落的茅房里。
　　他的精神有些恍惚，刚刚偷窥王子清沐浴自慰就像一场春梦一样，彻底清醒后他心中那股莫名的邪火被彻底勾起。
　　自己不过是个没有灵根的凡人，如今已经差不多年过半百了，一辈子都没操过女人，平时偷点内衣裤打飞机是他不为人知的小性癖而已。
　　可是现在不一样了，一想到王子清那惹人发疯的身材和娇喘。
　　他不甘心，他想操女人，他想操那些高高在上，能修仙的女人。
　　只要有任何办法能让自己修仙，他愿意付出任何代价！
　　莫少仁开始疯狂的打听，难道没有灵根，真的不能修仙了吗？
　　“没有灵根能也能修仙的方法？”
　　一位刚入门的女弟子看着眼前这位年过半百的扫地仆人露出奇怪的表情。
　　“诶……是……是啊……”
　　莫少仁心中自然是不抱任何希望，可是他四处打听。
　　“没有灵根连灵气都无法吐纳，如何修炼啊？”
　　那女弟子白了他，随后头也不回的走了，她本以为一个凡人拦下她有什么重要之事，没想到竟然问出这种傻里傻气的问题。
　　浪费自己修炼时间。
　　莫少仁脸色十分难看，叹息一声。
　　随即又听到了两位弟子的交谈声。
　　“听说大长老此次外出，还顺手诛灭了一名邪修。”
　　“是吗？没想到竟有邪修敢在那人皇之子继位时出来撒野？”
　　“听说还是修炼了数百年的魔修呢！魔气通天！就连子清师姐也无法力敌，还是姚长老亲自出手灭杀的！”
　　“吹牛吧？还魔气？！咱们这界面多少年没见过魔修了！”
　　……
　　魔修？魔气？
　　莫少仁心思活络了起来，正常修士那都是依靠灵根吐纳灵气，这魔修是如何修炼的？难道有魔根？吐纳魔气？
　　一想到王子清被自己压在身下娇喘连连，他连双目都有些充血，只要能操到修仙的女人，入魔又何妨？
　　我要操女人！我要操修仙的女人！天下之大，凭什么你们都能修仙，而我只能是个天天在宗门扫地的凡人，宛若蝼蚁！
　　莫少仁收决定下山，前往南疆百越，那边人族妖族混杂，灵植妖丹贸易最为兴盛，意味着消息最为通灵。
　　他决定前往那边碰碰运气，万一遇到魔修，只要有办法能够长生获得修为，堕魔又何妨？
　　于是他收拾收拾细软，跟看门的弟子说了一声，便准备离开御剑宗还俗去了。
　　好在他表面上极为老实，平时扫地也算得上认真，因此走的时候那些个看门的弟子还随手送了他一两颗下品灵晶，放在凡人的社会中也算是个罕见的宝贝了，能值个几十两银子。
　　随后那些弟子也表示理解，毕竟一个凡人，日复一日地扫地没人能受得住，普通修士闭关修炼也就是几十年，只要不是闭生死关，十几二十年也够了。
　　更何况一个凡人？
　　莫少仁心中也是一阵感慨，年少时父亲是个老赌鬼，输了老婆输了田产，自己东躲西藏误打误撞入了这御剑宗，可惜没有灵根。
　　也就留在这当个扫地仆人，当年初入宗门时认识的师兄如今闭关的闭关、历练的历练，再也没有认识的人了。
　　而自己年过半百，那些新入门的弟子原本还以礼相待，知道自己是凡人后便直接忽略了自己，连一句嫌弃的话和眼神都没有……
　　就这样，寂寞的莫少仁在打胶的路上越走越远……直到现在。
　　……
　　这里是大唐王朝与南疆越洲的交界处，丛林茂盛，山恋叠嶂，妖兽众多。
　　而在某一处，莫少仁正气喘吁吁地慌张逃命，追在他身后的是一只一级妖兽幼崽——赤犬。
　　“为什么！为什么追我！”
　　莫少仁简直欲哭无泪，好在他大半辈子都在御剑宗中渡过，即便不能修行，那山中灵气也让他的体质比一般凡人要好的多。
　　至于为什么追他，是因为他行囊中那几颗下品灵晶，由于没有纳戒，灵晶的灵气外放，虽然对一般的妖兽来说没什么吸引力，但对低级妖兽幼崽来说还是有吸引力的，一个香喷喷的小蛋糕，谁不爱呢？
　　眼看就要追上莫少仁，忽然那只赤犬一个急刹，浑身毛发都竖了起来，悲呼一声掉头逃窜。
　　“哥哥～你就是心太善良了！才会被那种坏女人欺骗！”
　　一句娇滴滴声音从林中传出，莫少仁顺着声音看去，竟是一只身高一米六的小萝莉，而她的胸前奶子明显承担着她这个年龄不该承受的重量……
　　那巨乳萝莉身边跟着一位样貌平平的青年，竟是戴三斌。
　　那萝莉看起来娇小，可那稚嫩的面庞竟透露出些许妩媚，莫少仁盯着她那有些泛着桃色的瞳孔，彷佛心都要被勾走了。
　　看到莫少仁盯着自己的奶子与脸庞失神，她噗呲一笑，一般修士见了她都会被魅惑住，更别说区区一个凡人了。
　　随后玩心大起，两条毛茸茸的尾巴从裙下伸出，开始晃悠了起来。
　　“妖……妖兽……！啊……！”
　　莫少仁已是惊弓之鸟，看到那两条尾巴顿时失声大喊了起来。
　　“老人家，您没事吧？我们是好人。”戴三斌说着便伸手将他扶起。
　　本来他也不想管这种妖兽吃人的事情，毕竟这也算是大自然的法则，戴三斌看着他，总觉得眼熟，可是又不记得在哪见过，想来想去还是决定救下这个人。
　　莫少仁定睛看了他一眼，姚若蕊的弟子，他怎么可能不知道？
　　“你是……姚长老的弟子？王子清的那个小师弟？”
　　戴三斌顿时大喜过望，问道：“正是，在下戴三斌，外出历练遇到了意外与师门走散，如今正准备回去。”
　　戴三斌当然不能说自己是偷偷从宗门跑出来，想去抢魔教圣女，结果被圣女当面戴绿帽这件事，不然自己的脸都没了。
　　二人你一言，我一语。
　　戴三斌明白了莫少仁虽是一介凡人不能修炼，却也不甘于现状，即便年过半百也要下山历练，与天争命。
　　顿时胸中热血沸腾，一个平凡的老人尚且如此，更何况自己是一位筑基修士？
　　“桃子，莫老既与我有缘，又是我同宗之人，我不能将他遗留在这荒郊野岭，我要送他去南疆越州。”
　　戴三斌其实并不想管这个老头，但毕竟旁边有桃子在，自然要表现出自己正直果敢，善良仁义。
　　被称作桃子的少女努了努嘴，有些心疼地说道。
　　“哥哥～你就是太善良了，等送莫老到越州，你师傅可就要被那对狗男女害了！”
　　戴三斌心中一动，其实当初被打晕丢到这荒郊野外，他原本要沦为野兽的腹中餐，却被路过的桃子救下。
　　这位叫桃子的少女，真实身份是万妖窟洞主的亲生女儿，桃子也不知道为什么自己会救下这位少年，只是觉得他如果被野兽吃了，自己心中会有些难过。
　　于是救下他之后，她以真身九尾狐假装爬在他身边，就是想看看这个男人会有什么反应。
　　九尾狐血脉，即便是修为只有两条尾巴，也是整个蛮荒界修士赤手可热的存在。
　　如果他醒来之后对自己动手动脚，就杀了他吧。
　　结果戴三斌根本不知道什么九尾狐，他也就一个农村小子的阅历，不然怎么会傻到筑基去跟元婴老怪抢人呢？
　　于是他就觉得自己跟这毛茸茸的小狐狸同为天涯沦落人，把她当作宠物养，跟她说尽了自己的遭遇与经历。
　　桃子听完后，对一个人族修士产生同情和一丝异样的情愫。
　　要是在别的小说，桃子必然回到万妖窟大手一挥，三十万兽潮挥兵北上，踏平云洲！三年之期已满，恭迎三斌回宗！
　　可惜，作者是我全佛仙人……
　　戴三斌回想起自己的师傅，握紧手中的拳头，其实他已经不想管幽梦了，能操身边这个妩媚可爱的巨乳小萝莉，谁还管别的呢？
　　只不过自己把故事讲完，这人设已经立起来了。
　　必须得去啊。
　　于是在戴三斌的哀求下，桃子最终还是同意先送莫老去越州，随后极速赶往云洲救回师傅幽梦。
　　……
　　莫少仁横竖睡不着，他只要一闭上眼睛，满脑都是桃子妩媚勾人的脸庞，还有那对让人垂涎欲滴的巨乳。
　　她这么娇小的身材，自己的肉棒一定随随便便就能顶开她的子宫口。
　　莫老吞下一口口水，他睁开眼睛，在篝火的火光下寻找着桃子的身影，一旁的戴三斌早已入定吐纳灵气，有桃子在身边，必然是安全的。
　　莫少仁的胯下一阵难受，他想去那湖中洗把脸清醒一下，可是映入眼帘的确实浑身赤裸的桃子，她两条毛茸茸的尾巴宛若蜻蜓点水一般扫过湖面。
　　丰满的臀部与雪白的背脊在月光若影若现……他呼吸立马急促了起来。
　　“谁？！”桃子的耳朵一动，顿时汗毛竖起！
　　她没有感受到灵力，说明对方的实力必然在她之上，她的耳朵听到了动静，顾不得浑身赤裸，一爪冲向莫少仁。
　　“是你？！”桃子死死地锁着莫少仁的咽喉，难怪她没有感觉到任何灵力波动。
　　在此偷窥她的，竟是一个凡人！
　　“杀了你，三斌哥哥会很难过的……”桃子眼神有些黯然，丝毫不在意自己的身子被莫少仁看光了。
　　凡人，与蝼蚁又有何区别？难道你会介意自己洗澡的时候浴室的角落出现了一直蚂蚁吗？
　　再过个十几二十年，他就死了。而十几二十年对修士而言，不过转瞬即逝。
　　“再看，就把你眼珠子抠出来！”
　　桃子冷冰冰喃喃道。
　　莫少仁回过神时，自己的裤裆已经湿透了，一股子骚黄的气味在胯下蔓延。
　　他的牙齿格格打颤，看不起我，你们都看不起我！我发誓，等我入魔之后，你跟那个王子清一起，都要被我操！！
　　……
　　极北，广寒仙宫。
　　轩辕瑶昕握着这柄魔龙枪，让器灵源源不断地吞噬着自己的灵气，她的面色有些苍白。
　　“这是……人皇血脉的滋味！”
　　魔龙枪中传来满意的呻吟。
　　“想不到让我从沉睡中醒来的人，竟然是人皇后裔，嘿嘿嘿……”
　　瑶昕眼中一寒，她不打算浪费时间，开门见山道。
　　“我儿子是新一任魔皇，告诉我，蛮荒界其他魔器在那哪？还有多少件魔器？”
　　魔龙枪一愣忽然怪异地大笑起来，它笑的极为难听，许久之后它才逐渐平静下来。
　　“不知道，但有一件的线索在南疆越州。把我交到新一任魔君手里，否则，你知道后果的，嘿嘿嘿……”
　　……
　　钟子辞送走姚若蕊一行人之后，所做的第一件事情就是将黑丝与高跟作为宗门服饰定下来，但凡是合欢宗的女修，都必须穿上丝袜，不论黑丝白丝。
　　慕容盈还针对宗门服饰做了一些建议，例如：将高跟鞋定位成权力的象征，把高跟鞋划分为3、5、7、9、11厘米，这5个长度。
　　越是身居高位，或者越受钟子辞宠幸的女人，就能穿上越高的高跟。
　　这个提议直接被钟子辞采纳。
　　乐怡与慕容盈都是11厘米，幽梦与凤宁则是9厘米，而柳云芝则是7厘米，其余的合欢宗长老们则是分别获得5厘米和3厘米的高跟鞋。
　　除了统一宗门女修的服饰，钟子辞还设计了一套男士的劲装并编写了一本健身指南，要求门派内每个男修士除了日常修炼之外，还得根据他编写健身指南练出肌肉。
　　如此大刀阔斧的服装改革，自然是从仙武王朝迅速传开，合欢宗的男女修士的服装与审美简直对整个蛮荒界产生了降维打击，而合欢宗的男女修士也成为了择偶的香饽饽。
　　最重要的是黑丝与高跟这种“奇装异服”居然在仙武王朝成为一种时尚与潮流，由于黑丝的制作方法只掌握在慕容盈一人手中，她索性在仙武王朝做起了黑丝生意。
　　一条附着了避水清尘法阵的黑丝，在地下黑市中居然能拍卖到数千枚低阶灵石。
　　穿一条性感的黑丝上街，不仅仅是女修展示身体魅力的时刻，更是财富与权力的象征。
　　正当钟子辞忙完这些事情准备突破修为时，她收到了来自母亲的传讯和一把魔龙枪。
　　“即刻前往南疆越州，查找另一件魔器的下落。”
　　当钟子辞手握魔龙枪的一瞬间，一套完整的枪法在他脑海中不断闪过，一丝丝微不可查魔气从他四肢百骸散去。
　　结丹圆满。
　　离元婴只差一步之遥。
　　钟子辞手中紧握魔龙枪，激动万分。他左手一揽，慕容盈在一声娇呼中被他拥入怀中。
　　“宗……宗主……”慕容盈羞红着脸。
　　钟子辞看了她一眼，并未说话，仿佛等待着什么。
　　慕容盈眼神飘忽不定，最后仿佛下了什么决心一般，她摘下自己的面纱，两只玉手捧着钟子辞的脸深深地吻了上去，随后她伸出自己的香舌由上而下的开始舔舐。
　　钟子辞冷哼一声，将她的头轻轻往下一按，她便跪在了下面。
　　那一刻，钟子辞舒服了起来。
　　待我找到第二件魔器之日，便是我凝结元婴之时！

第7章 二女双修，莫少仁猛操赵妈妈
　　“唔嗯～”
　　慕容盈的小嘴中含着钟子辞的肉棒，蜜穴早已是一片泛滥，她那的俏脸上早已因为无法呼吸而涨的通红。
　　钟子辞抓着她的头发起了最后的冲刺，在一声低吼中尽数射在了她的嘴里。
　　随后缓缓地抽出了肉棒。
　　跪坐在地上的慕容盈配合着那满是眼泪与口水的俏脸，是那么地娇柔妩媚，钟子辞此时真想狠狠地将她摁在地上，将生命的种子射进她孕育生命的房子。
　　慕容盈缓了缓，娇羞地盯着他，随后缓缓张开嘴巴，粘稠的生命精华在她嫩红的口腔中显得色情无比。
　　接着慕容盈乖巧地一口一口将他的种子悉数吞下，直到最后一滴。
　　她伸出玉指将自己嘴角的精液轻轻拭去，随后朱唇微启吮吸着最后一丝精华，彷佛这是人间的美味珍馐。
　　她知道，男人最喜欢的就是这样，这会雄性心中诞生一种无与伦比的征服感，做完这些她伸出舌头细心地舔舐着眼前着粗壮的肉棒，龟头、卵蛋、根部，都舔的一干二净。
　　做好这些清理之后，又起身将他的裤子穿好，随后又乖巧地跪在一边，等待着发落。
　　钟子辞长吁了一口气，“站起来，不必像个奴隶一样。”
　　钟子辞想要的是一个拥有独立人格的慕容盈，而不是一个只会帮助他泄欲宛若人偶一样的性奴隶。
　　“最近你做的很好，我准备跟乐怡前往南疆越州找些东西，你就待在宗门内替我处理事物和丝袜生意吧。我不在的时候，你就是代理宗主。”
　　他要走？
　　慕容盈心中一阵荡漾，她明白眼前这个男人身为人皇后裔在这下界之地简直如同皇帝一般，只有紧紧地跟在他身边才能更加了解他。
　　况且他的身份，到哪都必然成为万众瞩目的存在，想想他来到合欢宗才多少天？
　　柳云芝，幽梦，凤宁，还有自己，这就多出了四个女人。
　　如果自己没有女娲圣衍穴，他还会在意自己吗？
　　慕容盈心中一阵苦笑。
　　自己所有的权力和地位现在都依靠着眼前这个英俊的男人，如果远离他，就等于远离了权力的中心。
　　这是万万不妥的。
　　除了美色和女娲圣衍穴，自己必须展示更多的能力，像乐怡一般追随他左右，否则很快就会被其她女人替补，失去地位与权力。
　　慕容盈张嘴问道
　　“敢问宗主是何事要去那南疆越州？盈儿对此界颇为熟悉，若是能一同前往，想必也能出些绵薄之力。”
　　钟子辞有些惊讶地看着慕容盈，心中有些开心，这是增进感情的好时机。
　　“此去越州是为了寻找一样东西的下落，或线索。你若想一起那明天便随我一同出发吧。”钟子辞微微点头答应了。
　　“主人！乐怡反对！”
　　一旁的乐怡柳眉一簇，对于慕容盈一同前往越州她心中是一百个不答应，活了几百年的人精怎么可能不知道慕容盈的想法？
　　明摆就是要跟自己争宠，主人的母狗有我一个就够了！
　　若是让这个骚蹄子跟着主人，说不定过些日子还真擦出了一些感情的火花，育种母猪就要有身为育种母猪的觉悟。
　　一个生育工具而已，能生孩子就行了。
　　乐怡心中冷笑一声，挑衅地看着慕容盈，说道
　　“你以为我与主人是去游山玩水么？区区结丹初期，要你何用？身负女娲子宫，就待在这后院里好好修炼，当一个乖巧的生育工具就行。至于别的事情，你管得着？”
　　钟子辞听着心中十分不舒服，他明白乐怡为什么对慕容盈的敌意这么大，不过乐怡说的也没错。
　　如果只有自己，乐怡自然护得过来。倘若多一个娇媚百态的慕容盈，不知道要生出多少事端，这可是一个让天下男人都为之疯狂的行走春药。
　　其次是慕容盈展现出的经营管理天赋让钟子辞瞠目结舌，黑丝的生意与拍卖已经成为合欢宗最大的收入来源，有慕容盈把持着这些生意，整个合欢宗就是一个硕大的聚宝盆，谁都不会嫌自己钱多。
　　慕容盈听完后脸上强行挤出一个微笑，说道
　　“姐姐实力高强，有姐姐在宗主身边自是无忧的， 只是先贤曾说，上兵伐谋，亦有谋而后动的说法。盈儿自诩有些小聪明，又对着蛮荒界极为熟悉，能不能帮上忙，尚未可知。”
　　“噢～在绝对的实力面前，一切算计都是过眼云烟。”
　　乐怡罢了罢手，戏谑地说道。
　　“宗主，若是寻找一样东西和线索，不如利用合欢宗的探子暗中收集情报。与其大摇大摆直入越州打草惊蛇，不如暗中随同商队一起南下，越州人妖混居，灵植丹药贸易繁盛，要打听什么消息没有？应该将宗门的资源利用起来，集中力量做大事。”
　　慕容盈又一口气说完了这些话。
　　钟子辞点了点头，听到她说上兵伐谋的时候，钟子辞已经笃定慕容盈就是一个穿越者。
　　慕容盈的思维方式比他优秀得多，自己前世只是个涉世未深没有阅历的应届生，穿越到这里只知道利用身份玩女人，而慕容盈前世一定是个有工作经验和阅历的社会人。
　　有她在身边给自己做参谋，也是再好不过的事情，正好自己也看看能不能学到一些什么。
　　乐怡又想说些什么，被钟子辞打断。
　　“就按你说的去做，你来安排行程。我要找的东西，是魔器。”
　　钟子辞淡淡道。
　　“可是！！主人！！”
　　乐怡瞪大着自己满是灵气的双眸，主人怎么能就这样把要寻找魔器的事告诉这个卑贱的女人呢！
　　这可是魔器，万一被泄漏了身份，总归是不好的！
　　不管了，到时候这骚蹄子要是有什么异动，自己就灭了她！
　　“是，宗主。”
　　慕容盈的身子微微一福，他让做什么，那自己就按照他想要的去做，不必问为什么，只要把事情做的漂亮，做好就行。
　　慕容盈抬眼盯着乐怡，暗中传音。
　　“今夜子时，盈儿在闺房静候姐姐。”
　　收到传音的乐怡眼神一凝，冷冷地哼了一声。
　　……
　　闺房之中，慕容盈一身半透视地白色丝纱和白色丝袜半坐半躺地椅在软榻上，手中握着一本不知道是什么功法正在仔细地阅读着，身上还传来一股淡淡的体香。
　　若是钟子辞在此定会将她身上的丝纱一掌震碎，再将她狠狠地就地正法。
　　“有事快说，有屁快放，别耍花招，否则我一掌灭了你！”
　　乐怡面若寒霜地从虚空中走出。
　　语毕之后，两女对视一眼，心中皆是暗暗赞叹对方，好一幅祸国殃民的皮囊。
　　乐怡自诩有几分姿色，对上慕容盈竟有些失色，一想到此处心中醋意顿时又大了几分。
　　“姐姐快请～都是自家姐妹。”慕容盈微微颔首，示意她随意坐下。
　　“姐姐不必对盈儿如此刻薄，今夜是想与姐姐共商大计。男人三妻四妾再正常不过，更何况宗主乃是人皇之子，人中龙凤。就算姐姐将妹妹斗趴下，斗死了，难道将来就不会有别的女人吗？”慕容盈反问道。
　　“我愿与姐姐站在一起，将来助姐姐脱离奴婢的身份，成为宗主名正言顺的妻子。倘若有一天我随宗主飞升上届，只求姐姐将来保我，和我孩子一命，成为我们靠山。”
　　身为贴身侍女，是乐怡心中最大的痛，为奴为婢者不可为妻，亦不可为妾，自己最多只能算个通房丫鬟。
　　她的身份注定了不能以妻子的身份陪伴着钟子辞，哪怕是侍妾。
　　修仙界自古以来便是雄性为尊，即便是现在仙武王朝的周女帝，现在也依靠着铁血般的手段才坐稳皇位，而如今皇家子嗣的问题，更是让这位女帝每日焦头烂额，只要她透露出一丝的软弱，恐怕就会有无数男人上来将她狠狠地踩在地上。
　　身为女帝，败北的下场自然是想都不用想。沦为生育的母猪都是轻的了。
　　“我凭什么相信你？”乐怡走到她面前，玉手捏着慕容盈的下巴抬了起来，那张美得惊心动魄的颜，让乐怡都为之失神。
　　世上竟如此尤物。
　　不待乐怡反应过来，慕容盈忽然抱着她吻了上去，一股淡淡的栀子花清香冲入乐怡的檀口中。
　　“嗯唔——！”乐怡瞪大着自己的双眸，满是不可置信。
　　自己居然被一个结丹初期的人非礼了？还是女人？
　　看着慕容盈微闭的双目，她的心跳忽然加速了起来，她在苍玄界与人皇轩辕瑶昕一起面对过无数强敌，纵然是九死一生，她的内心也毫无波澜，被钟子辞调教了无数个日夜，这种让人脸红心跳，血脉喷涌的感觉也屈指可数。
　　只要乐怡想，她可以随时抽离自己的身体。
　　可是她自己不知道为什么，她犹豫了。
　　就在她犹豫之时，慕容盈轻轻褪去了自己那半透明的白衫，一对圆润弹滑的雪白奶子明晃晃地现于眼前。
　　乐怡的手微微颤抖着，握住了其中一只。
　　“嗯啊……～”
　　此时的慕容盈脸上浮起两朵红云，她的贝齿轻咬下唇满面娇羞，随后伸手解开了乐怡的长裙，一对比她更大的山峦顶在她的胸前。
　　她伸出玉指轻轻挑弄着乐怡粉红色的奶尖，又一把将她拉下来，二女倒在床上。
　　慕容盈伸出自己白丝玉足，扣在乐怡的长腿上。
　　随后又张嘴轻咬乐怡的耳垂，在她耳边轻轻吹了口气，道。
　　“好姐姐……可别让宗主知道，你，玩了他的女人。”
　　慕容盈故意将“你”字这个音提高了八度，顿时让乐怡的呼吸有些紊乱。
　　乐怡幽幽地盯着她，“你，玩的可是主人最宠爱的母狗。”
　　慕容盈一愣，她光想着色诱乐怡，早就忘了眼前这位同样倾国倾城的女人是钟子辞胯下最讨喜的一条母狗。
　　“那以后我们便共侍一夫，享天伦之乐，岂不快哉～”
　　随后她咯咯地发出银铃般的笑声，紧接着发出一声惊呼。
　　乐怡眼中闪过一丝狡黠，她将慕容盈的玉腿一分，那未经人事的花穴在她眼中一览无余，伸出粉舌舔弄着那粒可爱的豆豆。
　　“姐姐——！不要——！嗯啊！太……太敏感了……姐姐……”
　　乐怡贪婪地吮吸着她的蜜壶，还时不时用舌尖轻轻戳着那层薄薄的粉色处女膜，每次深入的时候慕容盈都会发出激烈的娇喘。
　　“不要……姐姐……不要……破了的话……会被发现的……”
　　乐怡又何尝不知？
　　如果自己狠狠地将舌头一捅到底，恐怕慕容盈的处女膜会发生撕裂，可是这种在危险边缘不断试探的快感，让她自己的骚穴早已湿的一塌糊涂。
　　想要，好想肉棒狠狠地捅进自己花心，好像要……主人……
　　慕容盈看出了她心中所想，一个转身便把乐怡压在了身下，分开了乐怡的长腿。
　　她坐在乐怡湿的晶莹剔透的骚穴上，缓缓扭动着自己的细腰。
　　两张嫩穴在彼此的摩擦中发出噗呲噗呲的淫靡水声。
　　“啊～啊～好舒服～姐姐～只有女人，才懂女人……”慕容盈两只手各伸出两根玉指，温柔地在乐怡身上慢慢抚摸、轻扫滑动着，时不时对着乐怡的乳头狠狠一捏，她便爽的翻了白眼。
　　这种快感来的猛烈而缓慢，乐怡从来不知道没有肉棒也可以这么舒服，看到举手投足就能灭掉元婴修士的乐怡被自己弄得欲仙欲死，慕容盈心中的快感更胜她万分。
　　“姐姐……舒服吗……嗯哼……？姐姐——你说话呀——妹妹侍候的可还舒服呀？”
　　慕容盈那一声声拖着长音的姐姐，简直是酥到了骨子里，酥得乐怡浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“唔……舒服……好妹妹……姐姐还要……还要”乐怡羞红着脸叫着床。
　　“还要什么……？姐姐娇羞的样子真美，难怪宗主最疼爱姐姐了……”
　　慕容盈见到乐怡那一副我见犹怜的样子，恨不得自己就是男儿身，长一根鸡巴出来狠狠地操死乐怡，给钟子辞戴顶绿油油的大帽子。
　　“还要，还要妹妹的手指……唔噢——！对——！就是这样——！啊——！”
　　“姐姐，何不叫我盈儿？”
　　乐怡看着她那妩媚的双眸，配合着自己浑身那股酥麻的快感，恨不得把慕容盈那融化了融入自己心尖儿。
　　“盈……盈儿……嗯唔——！盈儿……从何处学来的？……”
　　慕容盈心中暗自好笑，前世的她虽然自己是直女，但是她看片从来只看百合，女女双修她见得多了。
　　“我合欢宗终归是女子更多，这女子双修之事也不是什么鲜有的事情。”
　　说着，慕容盈忽然想到乐怡第一次见到自己的时候一直盯着自己的玉足与长腿，这乐怡同为女子，性癖不会也与男人一样喜欢玉足吧？
　　想到此处，慕容盈探出自己的白丝玉足，白嫩的足底在白丝内诱人万分，一阵阵体香又让乐怡有些晕头转向，她已经快要高潮了。
　　“姐姐——盈儿这双足，姐姐可喜欢呀？”
　　看着伸到面前的白丝玉足，乐怡只觉得自己子宫边上的卵巢忽然抽动了一下，明明只是一双嫩足而已，自己居然被同样身为雌性的慕容盈勾引到要快排卵。
　　乐怡啊乐怡，你怎么能下贱到甘愿为一个结丹期的雌性排卵，太下贱了！
　　乐怡心中暗骂自己，但诚实的身体已经出现了明显的反应。
　　看着呆若木鸡的乐怡，眼前高高在上的御姐竟然有如此反差的形象，慕容盈心中顿时觉得这个女人可爱到家了，她又是将足一伸，诱人的丝足塞进了乐怡嘴里。
　　“嗯唔！！！”
　　没有一丝汗酸味，淡淡的幽香被乐怡缓缓吸入鼻中，就连嘴中都是那股让人欲罢不能的迷人体香。
　　伴随着慕容盈细腰的扭动，乐怡在一次磨豆腐中到达了快乐的巅峰，这真是前所未有的体验。
　　看着眼前娇羞的御姐，又想到她曾经高冷地斩杀了那么多元婴修士，如今却含着自己的丝足被磨到了高潮，慕容盈忽然明白了为什么这么多男人都喜欢反差。
　　现在，她也喜欢。
　　紧接着大脑一股子征服的快感朝她袭来，她感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，连奶头都高耸了不少，感受到乐怡喷出一道热潮在自己阴蒂上，她咿呀地一声浑身一颤，二女同时达到了高潮。
　　当热情褪去，弥留的余韵与体香在二女间微微荡漾，乐怡心中是懊悔不已，怎么能背着主人把主人未来的妾室上了呢？
　　只不过一看到枕边慕容盈那张绝美妩媚的颜，她的心尖儿又开始微微颤抖。
　　难道这就是心肝宝贝儿吗？
　　慕容盈率先打破了平静，她轻抚着乐怡的侧颜，随后把玩着她垂在枕边的青丝问道
　　“姐姐是上界之人，可曾听过《西游记》这本书？”
　　乐怡柳眉微微一蹙，她从小跟在人皇身边，什么奇闻异录没听过？可唯独这本名为西游记的书她是一点印象都没有。
　　看着她的反应，慕容盈又换了一种问法。
　　“那姐姐可知孙悟空这人？”
　　“……”
　　“齐天大圣？”
　　“……？”
　　“东土大唐有个叫唐三藏的去天竺拜佛求经的故事呢，听过吗？”
　　“？？？……”
　　看着乐怡那一脸懵逼的表情，慕容盈已经百分之百确定了钟子辞就是一个穿越者。
　　当初钟子辞一句“逃不出我的五指山”漏了陷，慕容盈因为丝袜跟高跟鞋，还有一句“谋而后定，上兵伐谋”彻底锁死了穿越者的身份。
　　这两个一男一女的穿越者都是因为彼此的一句话而漏馅，最好笑的是两个人都以为对方不知道彼此是穿越者。
　　慕容盈穿越的时间比钟子辞要早得多，因此她在这个世界穿了好几年的丝袜高跟鞋，早就下意识地把丝袜、高跟鞋当成是这个世界的一部分，所以根本没想到自己是因为这个露的馅。
　　第二天，钟子辞觉得慕容盈跟乐怡非常奇怪，尤其是乐怡。
　　平时对着慕容盈冷眼相看，恶语相向的。今儿个给他一种含羞默默的感觉，难不成小母狗是发情了？
　　慕容盈平时只是乖巧地站在一旁处理事务，今天明显那性感的小嘴勾起了一抹弧度，似笑非笑的看着乐怡。
　　乐怡要是恰巧碰上这眼神还会立马转移视线，脸上浮起一抹红晕。
　　钟子辞心中是打定这两小娘们儿有问题，得找时间狠狠调教一下，哼。还有什么秘密竟敢瞒着我。
　　“宗主，南下的商队已经准备妥当了，我们预备与妖族的一支商队一同南下，理由是彼此照应。”慕容盈笑盈盈地向钟子辞禀报她安排的行程与工作。
　　“与妖族的商队同行，可靠吗？”钟子辞问道。
　　“这支商队名为四宝商行，虽然名义上所属妖族，可实际上有许多人族大能修士坐镇，既不参与人族争斗，也不替妖族做事，做生意也十分厚道。由于四宝商行坐镇南疆越州，也带动整个越州商贸繁荣。”
　　……
　　越州。
　　熙熙攘攘的人群中到处都是摊贩的吆喝声，天上时不时有妖兽展翅高飞，亦或是有人族修士御剑而行，对于这种场景越州城内的凡人早已是见怪不怪。
　　“莫老，此处便是越州城了，既已将你安全送达，那我就先行一步返回宗门了。”
　　戴三斌说道。
　　“多谢！”莫少仁朝着戴三斌深深一礼，随后缓缓抬起头眼神盯着桃子那高挺雪白的奶子，深深的乳沟简直要把他魂都勾走了。
　　“赶紧滚吧。”桃子面若冰霜淡淡道。
　　莫少仁背着细软走在街上，如今的他只有几颗下品灵晶，在凡人的社会中是不能当货币使用的，因此他只能将这些灵晶换成银两来使用。
　　忽然他看到一间颇为高大的当铺，赫然写着四个大字【四方来宝】，在往上看，偌大的三个字“四宝楼”的牌匾挂在三楼。
　　左右两边各是一串金灿灿的对联：
　　万妖窟八方进宝
　　修仙人四海聚金
　　读完这副对联，莫少仁顿时有些心惊肉跳，好大的口气！
　　这当铺的主人显然大有来历，想必在人妖两族中也威名赫赫，否则怎么可能写出人妖两族通吃的对联。
　　莫少仁有些踌躇，他很想进去看看，顺便当掉身上的几枚灵晶，只是这四宝楼装饰豪华，一看就不是自己这种泥腿子能消费的起的。
　　正当他犹豫不决时，一位身材奥妙的美妇人手持画扇笑嘻嘻地出来向他吆喝。
　　“唷～这位爷倒是面生的很哩！咱们四宝楼有求必应，有应必有求！无论客官想要买东西还是买线索，亦或是买消息，我四宝楼应有尽有！”
　　说罢又是笑盈盈地朝莫少仁侧身一福，以示尊敬。
　　莫少仁有些手足无措地打量着眼前这宛若熟透蜜桃般的美妇。
　　“若是这位爷看上了婢妾，自然也能将妾婢买下，从此妾婢便是爷的女人了。”
　　“呃……这位少奶奶，在下有礼了。我初来此地，想用这些东西换些凡人用的银两，劳烦少奶奶看看这几枚石头，可有什么说法？”
　　美妇双手接过那几枚下品灵晶，换做是别人早就将莫少仁轰出去了，可这位美妇没有丝毫的嫌弃，依旧是笑盈盈地将莫少仁引入店内。
　　“这是四枚品质颇低的下品灵晶，据我商行的汇率来算，一枚下品灵晶可兑一百两雪花银。这位爷～您的灵晶中有两枚出现了细微的裂痕，使得灵气外泄，故而只值当六十两雪花银。总计是三百二十两。”
　　说着便命人抱着一个小箱子，那小厮将盖子轻轻一抬，竟是一排排放置整齐的银锭，闪烁着迷人的光彩。
　　莫少仁一时感到头晕目眩，随后他的脸涨得通红，浑身激动的打颤。
　　三百二十两银锭，这可是完完整整的，高品质的雪花银！
　　五两银子都够一家五口的凡人家庭温饱一整年，三百二十两够他足足挥霍六十年，自己本身就年过半百了，这突如其来的一笔巨款让他大起之后迅速大落。
　　钱，对他来说够用就行。
　　长生，才是他的目标。
　　那美少妇见惯许多暴发户的心态，但看着眼前的莫老迅速平复了暴富的心态，心中也是微微点头，可见此人心性尚可。
　　只是不孝有三，无后为大。
　　他接过这一箱银子，又转身细细地打量起眼前这位美少妇，若是能将她买回去生几个儿子，将来九泉之下也有点脸面去见列祖列宗。
　　看着莫少仁又打量起自己，这美少妇则是嘴上嚼笑意，又是俯身一礼，随后轻轻在莫少仁面前轻轻转了一圈，仿佛在展示着自己全身的身材与容貌。
　　“这位少奶奶刚刚说，若是愿意，也可为少奶奶赎身？”
　　莫少仁小心翼翼地问了一句。
　　“这位爷不必多礼，婢妾不过是一个引路人，若是爷看上了婢妾，只需领着婢妾去那前台结账即可。婢妾是筑基初期道行，至今修炼六十七年，至今仍是处子之身。对医术阵法略微精通。想买下婢妾，需要一百枚中品灵晶，若是想要租下婢妾，则至少十年起租，每十年一枚中品灵晶。若是租聘合同，请赎婢妾不接受受精怀孕这等开枝散叶之事。”
　　莫少仁脸色忽然难看了起来，但是胯下的鸡巴忽然挺了挺，他喜欢操能修仙的女人，因为自己只是个凡人。
　　一千枚下品灵晶才能兑换一颗中品灵晶。
　　一百枚中品灵晶不就是十万枚下品灵晶吗？
　　十万枚下品灵晶，折合成雪花银，那得是多少银子啊？
　　当他听到一百枚中品灵晶的时候，就知道自己绝不可能买下这个美妇。
　　看着她依旧对自己毕恭毕敬的样子，莫少仁甚至怀疑这个美少妇是不是故意在羞辱他。
　　“那能只租一天吗？”莫少仁看着那美妇的窈窕细腰和大奶子有些按捺不住蠢蠢欲动的色心。
　　忽然那美少妇忽然双腿一紧，一缕寒光在眼中浮现，又转瞬即逝，微微笑道。
　　“这位爷可休要取笑婢妾了，婢妾虽不是什么得道高人，却也受不得这般羞辱，爷若是想找些乐子，可以去斜对面的春宵楼，那里也是我四宝商行的产业，定能让爷满意。不过爷可得现花点银子洗漱一下，否则这般衣着是进不得那春宵楼的。”
　　他难看的笑容顿了顿，“在下无意冒犯，多谢少奶奶告知，在下告退。”
　　美少妇依旧是笑着送他离开，仿佛莫少仁根本不是一个凡人，而是一个难得是贵客。
　　莫少仁带着一盒银子，有了钱之后自己要背都直了不少，从现在开始，叫我莫老爷。
　　他回想起御剑宗姚若蕊那高高在上，处事不惊的样子，不自觉地学了起来，双手负在身后，下巴微微抬起，走进了一家裁缝店。
　　门口那小厮瞧着莫少仁一副穷酸打扮，正准备破口大骂轰出去，可是又觉得此人气度不凡，不等他出言不逊，莫少仁一个银锭拍在了那小厮的手中。
　　“去。给老夫挑几套好的，做得好了，重重有赏。”
　　那小厮见到那崭新的银锭，差点一个踉跄给莫少仁跪下，他毕恭毕敬地弯下腰，扶着莫少仁进店，道。
　　“不知贵客光临，还望老爷赎罪！来人！给老爷伺候好了！挑几匹上好的绫罗绸缎来！把翠姨娘叫出来给这位老爷量身！！快点！”
　　他几乎是对着楼上吼出来，随后有掂了掂手里的银锭，待莫少仁上楼之后，他有将银锭放进牙口中轻轻咬了咬，最后翻过来看到银锭的底部：
　　四方来宝
　　四宝商行的银锭！
　　这凡人世界中，四宝商行熔炼的银子可是纯度最高的银锭，世家大族皆以这四宝商行的银锭储量为荣，甚至是家族实力的底蕴象征。
　　小厮忽然一个激动，竟不小心失禁了……
　　下楼之后，莫少仁那有些杂乱的发髻已被梳理的一干二净，一身以黄黑为主色调的华服彰显的稳重大气，腰间挂着一片硕大的玉佩，又显得有些温文儒雅。
　　那小厮，连忙上前，差点就给莫少仁跪下了，他双手奉上刚刚那一两银子说道。
　　“老爷，小的不知老爷身份尊贵，斗胆收了老爷的四宝银锭，请老爷莫怪，小的也是猪油蒙了心了，今老爷儿个能来店里，已经是蓬荜生辉了！还请老爷收回这银锭！”
　　如此高品质的银锭都是藏在家里的地窖中，可就这样打发给一个下人，要么就是此人真的富贵万分，要么就是故意找茬，到时候借口一句在店里被偷了银子，他全家都要被抄家了。
　　莫少仁看着眼前这一幕，下巴不禁又高了几分，他用鼻孔瞪着这小厮，一句话也没说。
　　如此波澜不惊的态度，让小厮几乎是要哭出来了，这叫个什么事儿啊！自己还年轻，连娘们儿的花批都没日过呢！
　　“好了，老夫也是想看看你的心性。从今往后你就跟着我吧，别在这干了。你去替我打点下住宅，可别跟老夫耍花招，否则老夫不介意跟你玩一玩九族消消乐。”
　　莫少仁眼皮抬了抬，中气十足地说完了这句话。
　　九族消消乐？
　　那小厮愣了一会儿，随后冷汗直冒，这他妈不就是株连九族的意思吗？
　　难道此人是皇族？
　　莫少仁只是随口说说想立个威信，他哪来的权力跟别人玩九族消消乐？不过此时这小厮已经对莫少仁是某个氏族的族长或长老的身份深信不疑。
　　这些有钱的老东西，哪个没有自己的私产？估计是偷偷摸摸出来置办私产来了，自己要是做得好了，指不定以后能搞个管家当当！
　　一想到自己指挥着一群下人，而自己则是趁老爷不在的时候躺在院子里喝茶，又有美婢给他捏腿捶肩，这日子！别说多美了！
　　这要是再运气好点，说不能还能偷人，据说这些有钱的老爷都喜欢在外面养小妾，有时候脱不开身可能一年才来一次，到时候自己要是能跟那小妾勾搭上，给这老东西戴绿帽，自己的儿子成了他的私生子，岂不是白捡一份产业？
　　这小厮越想越激动，竟然咧嘴笑出声来。
　　莫少仁丢给他几十两银锭，让他去把事情办妥，而自己则是迈着六亲不认的步伐前去那春宵楼。
　　……
　　“杨公子！杨公子您可好久没来了！……”
　　“唷！这不是李大人吗？大人您可算来了……”
　　在姑娘们一声声浪叫中，莫少仁迈着平稳的步伐来到门口。
　　眼尖的老鸨立马认为这是某个世家权贵，她暗地里偷偷用手肘戳了戳另一个姑娘，悄声道。
　　“快，叫云絮准备一下，那个人必定是条大鱼！恐怕身份地位不低！”
　　老妈妈焦急地朝那姑娘挤眉弄眼，随后宛若川剧变脸一般嬉皮笑脸地迎了上来。
　　“这位老爷可面生的很呐？不知老爷贵姓？”老妈妈花枝招展地媚笑道。
　　这老鸨虽已过花季少女的年纪，看起来大约三十出头的样子，胸前的重峦被长裙包裹着严严实实，却也衬托出一丝美丽的弧度，脸上的胭脂水粉虽然有些浓艳俗气，却更显人间烟火。
　　三十多岁放在现代是个如狼似虎的年纪，可是在这里却已是人老珠黄的年纪，从没碰过女人的莫少仁看着老妈妈那花枝招展的笑脸和妩媚，胯下的肉棒开始肿胀起来。
　　处男，就吃这一套。
　　你跟他装什么清纯，装什么小家碧玉？
　　妈的，老子就喜欢骚逼，越骚越好！黑色丝袜高跟鞋，无毛嫩逼直接骑脸！
　　感受到莫少仁火辣辣的目光，老妈妈忽然开始不自在了起来，三十如狼的她俏脸浮起一丝丝红晕。
　　“这位……这位老爷……不知这位老爷可有喜欢的姑娘啊？咱们春宵楼的云絮姑娘可是越州城有名的花魁……”
　　“不知姑娘你如何称呼？”莫少仁直勾勾地问。
　　“我……我？妾……妾身哪是姑娘……妾身已是有家室的人……只是……只是不方便透露背景……”
　　老鸨彻底红了脸，自己三十岁的人妻被人叫姑娘，可是老鸨心中又是暗暗窃喜，一想到家里那个死鬼男人，平时就知道宠爱那几个小妾！
　　明明人家半老徐娘！
　　一旁的姑娘们也是你看看我，我看看你，皆是识趣地退下了。
　　而莫少仁则是跟着老鸨进了一间朴素淡雅的雅间。
　　“不知老爷贵姓呀？妾身姓赵，老爷唤我赵妈妈便可，老爷喜欢何种姑娘，妾身去替老爷唤来。”老妈妈又是娇羞地一问。
　　这越州城的权贵，就没她不知道的，只要眼前这个男人只要报出姓氏，自己自然能猜测出他的身份。
　　可是莫少仁的嘴偏偏紧得很，她便以为眼前这个男人的身份一定不简单。
　　（莫少仁：其实老夫不说话只是想学姚若蕊装逼而已。）
　　莫少仁只是盯着老鸨，缓缓地喝了一口茶，他的眼神在老鸨的身上漂浮不定，最后落在了她两腿之间。
　　早已干旱许久的赵妈妈不觉地两腿一紧，她看着莫少仁那沉稳锐利的眼神，小穴竟有些涓涓细流。
　　莫少仁虽说不帅，可人家这爹味气质拿捏的死死的，老鸨竟有些心动。
　　她闭了闭眼睛，深吸了几口气，想到了自己的丈夫和孩子，又柔声说道。
　　“老爷如此看得起我，我心中是惊喜万分，怎奈已是人老珠黄，怕是这身皮囊伺候不周，惹得老爷不高兴了。况且妾早已为人妇，只是夫家家道中落，不得已才当了这老鸨，补贴些家用。这也没有老鸨陪睡的说法呀？”
　　说着赵妈妈有些啜泣了起来，拿起帕子往眼角拭泪。那对夫家的怨气也从心底被卷起。
　　“还没有老夫得不到的女人。”莫少仁冷哼一声。
　　只听啪的一声响，桌子上多了几锭银灿灿的雪花银，赵老鸨吓得手中帕子都掉了，嘴巴张的比拳头还大。
　　这四宝楼的银锭她怎么可能不认识？
　　她亲眼看见过一个世家权贵的败家子喝醉酒了，从家里偷了两锭银子出来，当场就被家奴打得半死拉回家谢罪。
　　可见这四宝银锭的珍贵之处，眼前这年过半百的男人竟是波澜不惊地掏出好几锭银子，赵妈妈顿时吓得个半死。她可惹不起啊！
　　此时的莫少仁有些像《百万英镑》中的主角，他浑身上下穷的只剩下这雪花银了。
　　他根本不知道这四宝银锭竟是如此珍贵，一直以为是不过普通的银两罢了。
　　“妾……妾身不知道老爷身份尊贵……还请老爷收手，拿回这银子罢！事已至此，还请老爷怜香惜玉，也求老爷万不可说了出去，否则妾身……无颜存活于这世间……”
　　赵妈妈又是啜泣着，便伸手解开了自己的衣衫，哗啦一声衣物跌落在地上。
　　莫少仁终于沉稳不住了，他的呼吸有些紊乱，自己这四五十年的处男，终于要毕业了！
　　看着莫少仁那蠢蠢欲动，充满欲望的双眼，赵妈妈心中开始有些飘然，难道我都三十了还这么美吗？也不见自家那死鬼对自己这样！
　　赵妈妈如果放到现代社会，就是一个满是韵味的辣妈。除了小腹和臀部有些丰满，其余的地方该凸的凸，该翘的翘，真是玲珑有致。
　　莫少仁以前在宗门对着那些女修打胶，大部分都是毛都没长齐的少女，含苞待放。
　　赵妈妈不一样，她韵味十足，浑身上下都充满着女人味，莫少仁只觉得自己胯下的青龙暴起。
　　他将身上刚刚新买的衣服撕得粉碎，在赵妈妈的一声娇呼中把她摁倒在软榻上。
　　“爷……爷您轻点……妾身已经……已经好几年没做过了……”
　　赵妈妈害怕得声音都在颤抖，刚刚还为稳如老狗的莫少仁就跟翻了脸似得，凶狠无比。
　　感受到一根又硬又热的肉棒在自己那干旱许久的花穴上摩擦，赵妈妈一时失了神。
　　热！而且硬！
　　这哪是个四五十岁老头子该有的硬度和力度？这分明就是一个十八岁少年性欲满满的朝气肉棒啊！
　　莫少仁虽然没有灵根，但御剑宗灵气的滋养让他的身体素质远远好于普通人，手淫只能算泄了精气。
　　莫少仁没日过穴，会阴穴中的阳气还在，因此莫少仁的肉棒比那些十几二十岁就被酒色掏空身子的少年还要好的多。
　　感受着胯下的肉棒和莫少仁的喘息声，赵妈妈下面很快洪水泛滥，有些暗红的乳头此时翘的比天高。
　　“老……老爷……您……您可要轻点……”
　　不等赵妈妈说完，莫少仁看着眼前这副哺育过人的双乳，挺着肉棒就是直捣黄龙。
　　“喔——！”赵妈妈一声闷哼，许久未经人事的花穴，终于迎来了多年之后的第二春。
　　不待她发出娇喘，莫少仁又是狠狠一顶，如同一头失去理智的疯牛，顶撞着她的子宫口。
　　“老爷——！啊——！轻点……！啊——！子宫——！疼……”赵妈妈终于发出了凄厉的娇喘。
　　看着眼前几乎要被疼出眼泪的赵妈妈，莫少仁心中一软。
　　毕竟是自己人生中的第一个女人，他放缓了速度，取而代之的是缓慢的九浅一深。
　　感受到他的温柔，赵妈妈内心最后的一丝柔软被触动了。
　　“还疼吗？”莫少仁轻轻拭去她眼角的泪，柔声问道。
　　赵妈妈恍惚间仿佛回到了自己的新婚的洞房花烛夜，自己家的死鬼已经多少年没碰过自己，又多少年没说过一句情话了。
　　一想到家里那帮妾室联合起来逼自己下堂，她心中的委屈全都在此发泄了出来。
　　“不疼……老爷……操我……都射进我里面，妾身愿意当老爷的女人，只要老爷不嫌弃。”
　　眼前这个有权有势的男人，不知道比自己家里那个死鬼强多少倍，平时就没少受气，现在有机会飞上枝头变凤凰，谁愿意放弃这个大好机会？
　　莫少仁听完心中气血涌动，又开始猛烈地撞击赵妈妈的花心。
　　“老爷……冤家……操死我……好喜欢……太硬了……”
　　“你家的男人真不是个东西……竟然冷落了你这样的绝色佳人……”莫少仁喘息着说道。
　　“那个死鬼……啊……老爷……太硬了……妾身不行了……真的太硬了……”
　　“子宫……子宫要被顶破了……”
　　忽然房门外响起了敲门声，正在交配的二人同时一惊。
　　“妈妈？您唤我？”门外宛若黄鹂的声音传来。
　　赵妈妈想到自己刚刚在门口让姑娘传唤花魁云絮，没想到这云絮现在才来，还来的这么不是时候。
　　赵妈妈正向开口打发，忽然莫少仁又狠狠地直捣黄龙。
　　“噫啊——！”她娇喘一声。
　　“妈妈？”云絮有些疑惑，这种奇怪的叫声她十分耳熟，可是老鸨是不接客的啊？
　　赵妈妈此时已是满面通红，紧张到双腿都在打颤，她用哀求地眼神看着眼前这个蛮壮如牛的男人。
　　看到赵妈妈那如怨如慕的表情，莫少仁的鸡巴更硬了，在她的花穴里跳了跳。
　　感受到肉棒更大，她紧紧滴捂着自己的嘴巴，随后紧咬下唇。
　　“絮……絮儿……没事……刚刚有耗子……窜过去……吓我一跳！”
　　“听闻有位老爷想见我一面，那絮儿现在进来了。”
　　说罢，云絮准备推门而入。
　　“不行——！等等！”
　　赵妈妈的心都要吊到嗓子眼儿了，她只求这个男人赶紧射了，结束吧。
　　被云絮看到自己现在这个样子，整个春宵楼的名誉都要毁在她的手中，连老鸨都出来卖了，简直是天大的笑话！
　　“妈妈？您怎么了？”云絮的额头上开始密布细汗，赵妈妈绝对不会做出那种事的，虽然她是老鸨，可是平时里对姐妹们儿极好，自身也是很有修养，知廉耻的人。
　　看着眼前的莫少仁还在自己身上耕耘，她的子宫早就降下来了，如今这种冒着被发现的风险让她卵巢内的卵泡蠢蠢欲动。
　　“我……我真没事……我在跟贵人切磋棋艺……老爷……您就饶了妾身吧……妾身实在不是对手！”赵妈妈几乎是哭着哀求道。
　　“哼……久闻赵妈妈是琴棋书画样样精通，老夫尚未尽兴，不准走，接着下。”
　　莫少仁舔着嘴唇说道。
　　“老爷……老爷……您太厉害了……此番大局已定……又何必争这一回高下……在此故意辱我……”
　　赵妈妈被操的几乎要失神了，花心给顶得发麻，穴壁里的肉粒早就爽的充血了。
　　“老夫便是故意辱你，又如何？！”莫少仁的声音抬了抬八度，他快要射了。
　　门外的云絮听到这争吵的声音，心中顿时送了一口气，她心中那个赵妈妈的形象没有崩塌。
　　“既是如此，絮儿改日替母亲与老大人一决高下。”
　　随后便乖乖退去，并要求其他姐妹不得靠近，免得打搅了贵人的雅兴。
　　望着门外远去的身影，赵妈妈那颗高潮的心终于松懈了下来，身体狠狠地抽动了一下，双腿紧紧扣着莫少仁。
　　“妾身去了——！好爽——！！啊——！”
　　莫少仁听着这娇喘，猛烈地抽插了最后几下。
　　“我要射了，接好！！”他狠狠地将龟头抵住花心，赵妈妈只觉得自己腹内传来一阵阵炽热的感觉，仿佛整个子宫都浸泡在温泉中。
　　她感受着这种被内射的感觉，自己是多少年没有被这样猛烈浓稠的精液滋润过了？
　　随后长吁一口气，如同烂泥一样躺在床上。
　　莫少仁依依不舍地抽出肉棒，看着乳白色的精液缓缓流出。他伸手将赵妈妈的双腿一抬，那生命的种子又倒流了回去。
　　赵妈妈心中一惊，刚刚被内射她就觉得自己已经是怀上了，如今被抬起腿，这是一滴都不想放过啊。
　　“从今往后你便是我的人了，最好能生下一子，我不会亏待你的。”莫少仁柔声说道。
　　只要留下后代，自己也不枉这人世一遭，日后见列祖列宗也有个交代。
　　赵妈妈心中一暖，“妾身一定替老爷生下个大胖儿子。”
　　“只可惜岁月无情，只恨婢妾与老爷相见恨晚，如今已是满头华发，安生日子注定要少。”赵妈妈心中神色一暗。
　　莫少仁紧了紧怀中的美妇，又恢复了之前高深莫测的样子，他张口缓缓道。
　　“是啊，岁月无情。仙家可遨游于天地，而我等凡人却是这井底之蛙。娘子可想过有一天能遨游于这天地之间？”
　　赵妈妈瞪大了一双美眸，随后又摇了摇头，自嘲地笑道。
　　“仙人自古以来高高在上，哪管我们这人间清苦。若是有机缘能遨游与天际，早就有机缘在身了，听说得有灵根，方能成仙。”
　　“那若是办法，没有灵根也能长生呢？”莫少仁微微一笑。
　　赵妈妈猛然从床上坐起，不可置信地看着莫少仁。
　　“未必会有，但我相信会有。”莫少仁又拉着她躺下。
　　“老爷说会有，那就一定会有！”
　　“娘子，同我说说这仙人的奇闻轶事吧。”莫少仁摸了一把美妇的奶子。
　　赵妈妈点了点头，缓缓说道。
　　最奇异的事情，莫过于传说中的兽潮了。
　　听老一辈讲故事，兽潮原本是不受控制的，每隔几十年或是百年，便会引发兽潮，兽潮的原因无人知晓，只是一旦出现兽潮，妖兽们就会变得六亲不认，只知杀戮。
　　原本普普通通的动物，在兽潮经过之后就会变得无比凶残，原本一只狗，经历了兽潮，就会变成妖兽，通过不断蚕食其他妖兽或是修士来提升妖力。
　　而被兽潮侵蚀的人，也会变得失去理智，连仙人都要畏惧三分。
　　更怪异的是那些兽潮中的妖兽远比一般妖兽要棘手得多，以前都是人族与妖族一起共同抵御兽潮。
　　那时的南疆越州，可以说是寸草不生，所到之处几成白地。
　　可是不知道什么时候开始，这种兽潮，竟然能被控制了。
　　仙人们都传说，是万妖窟的窟主气运傍身，它乃是降世神龙为世人镇压兽潮，在窟主控制兽潮那几年，自然是无人能挡，从而一统南疆。
　　百越诸地，也才开始有了一线生机。
　　再后来，窟主自封妖皇，勒令天下，说凡是修炼到元婴的妖兽，只要愿意宣誓于他，便能获得封号与庇护。
　　“当然……这些其实都是越州那些说书的编的，这些故事，妾身也是从小听到大呢……”
　　说完赵妈妈便往莫少仁胸口蹭了蹭。
　　莫少仁听完这个故事，良久地陷入了沉思……

第8章 双飞绝色母狗，结交妖皇二女儿当炮友
　　一艘巨大的飞舟在空中极速向南飞去，磅礴的灵力破开空间的障壁而后又留下一条长长的尾巴。
　　钟子辞和乐怡、慕容盈三人正在这飞舟上，与四宝商行的人一起南下前往越州。
　　同时，源源不断的密探与情报正往这边送来，慕容盈手中捏着一柄玉简刚读完一条情报；总结了越州几个谜团和线索。
　　其一，是四宝商行的创立，究竟为何人所创？商行背后的财力与暗中势力大的令人啧舌，竟然能让妖皇为它撑腰。
　　其二，便是万妖窟窟主，也就是如今的妖皇。
　　在妖皇成名之前，从未听说过有这号人物，就好像忽然凭空出现了一样。
　　这妖皇难不成也来自上界？
　　其三，传说中的兽潮，至今不知道出现的原因是什么，而这曾经令人恐惧的兽潮竟然能被妖皇所掌控。
　　所有线索都指向妖皇，看来得去越州一探究竟才知道了。
　　正当慕容盈陷入沉思时，隔壁的房间传来了阵阵娇喘和拍击臀部的声音，那女声叫的莺莺燕燕，听得慕容盈俏脸一红，不由自主地夹紧了大腿。
　　“呃啊！～兔崽子～！你敢玩妖皇大人的女儿！”那骚浪声娇叱道，不像是责骂更像是打情骂俏。
　　“谁人不知妖皇大人的二公主是个万人骑的蛇妖婊子！喔——！这骚穴！还会吸！”
　　慕容盈和钟子辞得知隔壁房间的活春宫竟是妖皇的二女儿，顿时精神了起来。
　　她红着脸颊闭上双眼，神识悄然凝聚，聚精会神地听着隔壁的活春宫，才不是自己的骚穴想要了呢！
　　一名身材精壮的男子赤裸着全身，健硕的胸肌上长着浓密的灰色体毛，而他的屁股后有着一根毛绒的尾巴，可见其虽然能化作人形，可是修为并不能完全支撑他化形，此妖修为应是结丹大圆满，即半步元婴。
　　而他胯下的妖媚女子，竟能是完全化作人形的蛇精，那惊人的身材比例几乎是脖子以下全是腿，比乐怡更加性感。
　　两条长腿被高高地抬在肩上，还穿着一条合欢宗刚刚出品的渐变黑丝。
　　“这所谓的丝袜竟能如此性感，发明这丝袜的魔教圣女也是个骚屄，可惜被那人皇之子收了，否则本座一定连她子宫都操烂，连带着她卵巢都灌满！”
　　“嘻嘻嘻……你小心隔墙有耳～这黑丝乃是此次在黑市中花数千枚灵晶所得，弟弟喜欢吗？”
　　二公主对着隔壁房间抛了一个媚眼，显然慕容盈和钟子辞结丹期的神识虽然能勉强躲过这男子，却躲不过足以化形的蛇妖。
　　钟子辞的手悄然摸在慕容盈的嫩乳上，狠狠地捏了捏，随后又用拇指在她乳尖上狠狠地刮弄了一番。
　　这天下就没有哪个男人不想操慕容盈的，只要是个男的都想；一想到这万人觊觎的母狗被自己收入后宫，又听着隔壁骚浪的叫床声。
　　钟子辞硕大的棒子在胯下跳了跳。
　　不过既然说这话被钟子辞听到了，也算他运气不好，待会儿若是没听到什么有用的信息的，就可以直接送他辱轮回了。
　　那男子想着传说那位性感妩媚又神秘的魔教圣女，又是狠狠地撞击二公主的花心。
　　“嗯啊——！子宫！子宫要顶坏了！——”那长腿蛇妖媚眼中含着泪花娇喘道。
　　“二公主这万人骑的贱穴！妖皇大人知道他自己生出这么个母狗吗？一个元婴初期的修士竟然被我一个结丹圆满操成这幅模样……嘿嘿嘿……”
　　说着狠狠地一拳锤在二公主的左腹上。
　　“不……不准羞辱我父皇……嗯……你……你别锤我的胞宫……”二公主有些吃痛。
　　白蛇一族身体柔韧，百毒不侵，可压在她身上乃是“虎齿狼”一族，这一脉的狼族是虎妖与狼妖结合的异种妖兽，力大无穷。
　　“听闻你白蛇一族受孕方式不同于其他妖族，你白蛇一族必须由雄性主动攻击卵巢才能被迫排卵……”说着男子以迅雷不及掩耳之势祭出一顶古铜色的项圈，不待二公主反应过来，项圈已经戴在了她雪白的脖颈上。
　　男子又是兴奋地挥出双拳，他的双臂因兴奋而充血到青筋暴起，狠狠打在了二公主腹部两侧。
　　二公主一改之前娇媚骚浪的表情，有些惊慌地想要躲闪。
　　她自己骚没错，可她只是想趁着年轻出来玩玩而已，现在还不想受孕，人家是个好女孩！
　　小时候在家里被妖皇管的严了，长大了出来玩玩俊美男子，尝尝不同妖族的大鸡巴怎么了！？
　　妖皇自己还后宫三千呢！！
　　“你……你是如何知道我白蛇一族的交合秘辛……！”她只感觉浑身灵气仿佛被什么东西堵塞住了，若是没有灵气的协助，单凭她自己的身体可扛不住虎狼的全力攻击，毕竟自己也只是个靠天材地宝堆起来的元婴初期而已。
　　况且二公主从小到大都是娇生惯养，哪遇到过这种用强的？
　　她还真没想到一个半步元婴真敢对自己动手，大意了！
　　砰砰砰……！
　　“啊啊啊啊啊——！我的胞宫——！我不——！我不想！！”二公主原本娇嫩的的小腹被锤得一块青一块紫。
　　如果自己真的被搞大了肚子，自己那个占有欲极强的父皇，一定会将自己亲手斩杀！
　　不……也许会被废掉修为丢进兽潮中，沦为妖兽交配的对象和粮食……
　　但紧接着疼痛之后从胞宫上传来一阵阵愉悦的快感仿佛化作一条小蛇，顺着整个小腹蔓延到自己的的乳尖上，又一点点侵蚀着自己的大脑，她在痛苦的嚎叫中，不禁吐出粉长的蛇信子。
　　被虐打，真的——好爽——！
　　她的耳边闪过母妃对自己的告诫：“我们白蛇一族身体天生残缺，不同于人族和其他妖族会主动排卵。每一条成年的雌蛇都需要受外力的作用敲击或撞击卵巢，才能将成熟的卵子排出，白蛇的身体天生异常坚韧，因此我们的身体能承受巨大的外力，胞宫同样。”
　　“除了需要被动排卵，白蛇一族没有阴蒂，所以我们也没有阴蒂高潮。只能通过两种途径获得性快感，一是穴道。二嘛……便是卵巢。白蛇一族在承受疼痛之后，会将疼痛化为一种精神快感……所以……”
　　“所以我们白蛇一族……是天生的受虐狂啊。白蛇一族从不参加任何战斗，也从不让胞宫承受任何攻击，准确的来说胞宫就像人族的处女膜，尝过一次之后就是万劫不复的深渊啊……”
　　……
　　“不要不要不要不要……求你……求你求你求你……”二公主癫狂的摇着自己的脑袋。
　　太爽了，被狠狠地虐打卵巢之后那股快感显示逐渐蔓延，随后如同黄河决堤一样朝着她的大脑奔涌而来，再这样这样下去自己会沦为这个男人的性奴。
　　听着隔壁激烈的性事，慕容盈如同一滩烂泥一般躺在钟子辞的怀中，她带着轻纱轻咬红唇，双眼一片迷离，骚穴早已成汪洋大海。
　　前世的她看过一些岛国电影，听说过一种性词汇“腹肌交”，没想到竟然在这种地方见到了。
　　她面上的轻纱伴随着喘息轻微晃动着，她知道抱着自己的这男人正等着自己下跪臣服。
　　“主人，求主人……盈儿的菊穴想要了……想要主人用肉棒狠狠蹂躏盈儿的菊穴。”
　　慕容盈伸手将自己的衣衫一拉，哗啦一声便落在了地上，她赤裸的娇躯跪在钟子辞的脚下。
　　由于自己的修为太低了，女娲圣衍穴还不能用在这里，因此只能用菊穴了。
　　钟子辞看着眼前的慕容盈，用脚轻轻地踩在了她的头上。
　　“你真的很懂如何去讨一个男人的欢心啊，盈儿。我真是舍不得把你变成一条母狗，说真的我很喜欢你。可是你真的太乖了，只要一个眼神，你就能明白我想要什么。”
　　一根早已勃起的雄性肉棒脱出，淫靡的气息让跪在地上的慕容盈内心荡漾不已。
　　她抬起头来吻了一下这根肉棒，做母狗有什么不好的？做强者的母狗，多是一件幸福的美事啊！
　　她的心又开始挣扎了起来，说好的要为自己重活一世呢？说好的不再依靠男人了呢？
　　可是她的舌头却熟练地舔弄着眼前的肉棒，听着隔壁的求饶声和喘息声，她伸出玉指朝着自己菊穴探出，由于修仙者辟谷所以仙女是不会拉屎的。
　　仙女的菊穴可是既娇嫩又敏感。
　　“呃嗯……”为了等会更方便被鸡巴后入，她一边舔弄着肉棒，一边尝试将一根手指缓缓塞入菊穴中做括约运动。
　　瘙痒的感觉渐渐起来，一根手指根本不够，肉棒，她想要肉棒！狠狠地干自己！
　　慕容盈吐出肉棒，翘起臀部用玉指撑开粉红的菊穴，伴随着两条勾起的长腿形成一道动人的曲线。
　　“主人……操我……盈儿想要……”
　　正当钟子辞准备扶着肉棒狠狠蹂躏她时。
　　隔壁传来凄厉尖锐的呼喊声。
　　“道友！隔壁的道友救我！！我乃万妖窟二公主！！当今妖皇次女！事后必有重酬！喔喔喔——！”
　　“我知道……道友一直在窃听此处……只要肯出手……我能满足你任何……任何要求——！！”
　　那虎狼妖哈哈一笑，“这可是你父皇四宝商行的飞舟！谁敢打破这的结界偷听？二公主莫不是爽到昏了头了？乖乖受孕吧！”
　　“道友若是见死不救事后我必以妖皇名义杀你！！我若受孕必将你们碎尸万段！”
　　二公主的卵巢一缩，几颗白色的小卵被胞宫推出，感受到自己身上的男人兴奋地想用肉棒撞开自己宫口，她满是怨毒地咒骂道。
　　钟子辞一听，这简直是老奶奶进被窝——给爷整笑了。
　　自己蠢得要死，一个元婴期被接单大圆满算计，还被操成母狗准备怀孕了，不好好反思一下自己，竟然怪旁边的人见死不救，什么傻逼母狗。
　　遇到这种人戾气重的人，真是很影响日常的性欲啊。
　　钟子辞叹息一声，大手一挥一件毛毯盖在了慕容盈的娇躯上，这种母狗就该好好教育一下。
　　“轰——！”的一声巨响，只有一墙之隔的房间被损坏的荡然无存。
　　只见那蛇妖二公主竟是：
　　一头白发长及腰，冰肌玉骨眉如刀；长腿弓足荡漾间，一张朱唇润如膏。
　　她的双腿被高高抬起，腿上穿的渐变丝袜将她火辣的长腿身材衬得玲珑有致，看她白眼上翻的样子显然是逐渐失去理智。
　　“呵呵呵……还真有不要命的干偷听本座干活……”那虎齿狼森白的长牙露了出来，额头的青筋暴起，在别人交配的时候被打断，任何雄性都会怒火中烧。
　　不过转眼看到披着毯子的慕容盈，那虎齿狼的瞳孔中闪过一丝惊艳，本来有些疲软的鸡巴在二公主的蛇穴里跳了跳，随后如同丢垃圾一般将二公主甩在一边。
　　被当做垃圾甩在一边的二公主从神志不清的高潮中逐渐清醒，待她看到慕容盈面纱下若隐若现的面庞，眼中是妒火中烧，虽然自己的腿比她长的多，可慕容盈的身材比例实在是太完美了，毛毯下的嫩白的玉足看着就让人心生怜惜，让人忍不住想要捧在手上狠狠嗅上一嗅，想必定然是一阵芬芳。
　　随后她看到一旁钟子辞，又被他俊美的颜值所震撼，这究竟是什么神仙眷侣！
　　“这个男人，本公主一定要得到！”她心里的柔软忽然狠狠地被触动了。
　　“臭小子，把你旁边那条母畜献上来，本座可以只打断你的命根子，饶你一命。”虎齿狼目不转睛地看着慕容盈，口水如瀑布一般顺着嘴角滑落。
　　要不是钟子辞出发前再三叮嘱乐怡不要随意出手，恐怕眼前这只虎齿狼早就连渣滓都不剩了。
　　“哦？你想要我这条母狗？”钟子辞双手负在身后淡淡道。
　　“我这条母狗千载难逢，至今还是个雏儿。阁下想要，拿什么来换？”
　　一旁的二公主眼中满是鄙夷，这小伙子看着英俊，年纪轻轻的也是结丹大圆满，本以为是什么世家大族的子弟出来历练，没想到也是靠天材地宝堆起来的银样蜡头枪。
　　随随便便就这样把自己的女人交出去，虽说是自己的一条母狗，但是东西被抢了好歹反抗一下吧？
　　“换？嘿嘿嘿……美人为强者所有，我妖族不同于你人族，繁衍交配一事物竞天择，只要有实力即便是别人的老婆，别人的娘亲也能抢过来，雌性就该顺从。咱们生死斗，胜者抱得美人归。”虎齿狼舔着自己的獠牙嘿嘿笑道。
　　“这么说，只要有实力连妖皇的老婆，妖皇的老娘都能抢？”钟子辞摸了摸下巴问道。
　　“是这么一回事，前提是你能堂堂正正战败妖皇大人，别做这种梦了！傻子！你马上就要死了！！”
　　说着，虎齿狼浑身灵力躁动了起来，他上半身的肌肉开始不断膨胀，利齿与长爪显现出来，胯下的肉棒也变成了动物的形状。
　　“美人儿……一会儿我就用狼形态的肉棒帮你破处……桀桀桀桀……”
　　一旁的二公主眼神暗淡了下来，她仿佛看到钟子辞被虎齿狼撕成碎片的样子本以为今天有幸能逃过一劫，如今看来终究是气运不好，自己终究是要怀上虎齿狼的孽种。
　　不过看到一旁的慕容盈，二公主嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，一想到这个女人一会儿也要跟自己一样沦为性奴，她心中就平衡了不少。
　　瞧她那祸国殃民的狐媚样子，简直比自己大姨娘那只九尾灵狐还骚。一会儿虎齿狼要是多操她几下，自己受孕的概率就低得多了。
　　不过看那骚货有恃无恐的样子，她根本不知道等会发生什么，虎齿狼的气力远高于同阶修士，不然自己元婴初期也不会感觉到疼痛。
　　“嗡——！”
　　一道银白色的刀光一闪而过，没有任何预兆，虎齿狼在惊愕中尚未反应过来，他只觉得眼前的世界一分为二，在他意识消散的最后一刻，他看到一柄整个越州都家喻户晓的法器，懊悔与遗恨瞬间充斥着他的内心。
　　“银龙锁月刀——！！！你——你是那人皇之子——！”
　　一旁的二公主尖叫出声。
　　数个月之前在北地云州那一场声势浩大的魔教讨伐战中，合欢宗几乎要到了被灭门的地步，最后以人皇之子现身，将合欢宗收入人皇势力麾下的剧情落下帷幕。
　　那一场讨伐战中诸多势力前往北地云州意欲瓜分合欢宗，其中就包括妖皇与南宋皇帝。两位大能皆是送上了法器丹药。
　　这南宋皇帝赠出的法器，正是闻名越州的“银龙锁月刀”，一念诛敌，一念防身。
　　只要是越州有些势力和能力的修士，哪个不知道这法器落入了人皇之子的手中？
　　而刚刚那女子自称盈儿，难不成就是北地谚语中“倾国倾城周女帝，娇媚百态慕容盈”的魔教圣女慕容盈？
　　一想到刚刚自己幼稚的想法， 二公主就想狠狠抽自己两个大逼兜子。
　　她慌里慌张地爬起身来，挤出一丝尴尬的笑容，“原来阁下就是顶顶大名的人皇之子，今日一见果然是名不虚传，先前小女子多有慌乱，说话失了分寸，还请公子大人有大量，饶过小女子一回。”
　　二公主刚刚起身，忽然感觉自己小腹中有什么东西坠落，刚想运气灵力却又发现自己脖子上还套着一个不知道是什么法器的项圈。
　　几颗泛着白光的细小丸子从她还未闭合的穴中滑落，掉在了地上。
　　一时间空气凝固了起来，刚刚被虎齿狼狠狠地锤击胞宫，而这几颗泛着白光的小珠子……
　　没错，就是白蛇一族的卵子了……
　　二公主顿时整个人涨红着脸，不知所措。
　　这个……不知道算不算“产卵”，钟子辞想起来前世有许多阿宅都喜欢这种桥段跟剧情，甚至有很多福利姬也拍过这种产卵的视频，不过他自己对此倒是没有太多的感受。
　　“叮”的一声脆响，二公主脖子上的项圈被斩成两段跌落在地上，顿时浑身灵力又自动向她涌来，宛若绵绵江河。
　　这种重获灵力的感觉实在是太爽了，二公主微微仰头感受着体内奔涌的灵气发出了一阵呻吟。
　　“敢问这位前辈是妖皇大人的亲生女儿？”钟子辞首先化解了尴尬问道。
　　“不错，我是父皇的次女，白芷。本体乃是一条白蛇，公子不必多礼，你我以平辈相交便可。在此还要多谢钟公子的救命之恩，若不是公子出手，我恐怕已成那妖的跨下性奴了。今日之事还行公子保密。”
　　说着白芷抛了一个媚眼，风情万种。
　　“既然如此，二公主可否替我做一件事？”钟子辞笑着点了点头。
　　白芷心中顿时大喜过望。
　　男人嘛，无非又是贪图一夜春宵，虽然这慕容盈娇媚百态，可终有玩腻的一天，喜新厌旧就是男人的特性，看这世间哪一个强者不是后宫三千？
　　而且从小到大就没人能抵御得住她大长腿的诱惑，有次妖皇喝醉了酒差点就把白芷给操了，幸好妖后九尾灵狐及时赶到，一个耳光让妖皇醒了醒酒。
　　白芷故作羞红着脸，扭捏着自己的水蛇腰，修长的玉腿不由自主地夹紧。
　　“白芷适才说过，只要公子出手，我愿为公子做任何事情……”
　　“那还请二公主带我引荐一下妖皇大人，给我讲讲万妖窟的传奇故事……”
　　“嗯……好……只是人家刚刚才做过……公子还请怜香惜玉……啊？什么？就这？”
　　白芷愣了愣，这跟她想象中的不一样啊。
　　钟子辞虽然很想操眼前这个长腿二公主，可他刚刚才听到这个二公主放浪无比，从小到大那骚穴都不知道给多少人多少妖干过了……
　　虽然修仙者不会得什么艾滋病淋病之类的，但是前世的安全性教育还是让他对眼前的二公主嫌弃了起来。
　　察觉到钟子辞眼中的嫌弃，白芷心中不由自主的痛了一下，她的红唇微微有些颤抖，从小到大就没人敢当着她的面嫌弃她！！
　　好好好，你敢嫌弃我，我得不到的谁也别想得到，惹不起你人皇之子，我还惹不起你身边的一条母狗吗？
　　白芷扫了一眼慕容盈，随即嫣然一笑：“公子既然对家父和万妖窟如此感兴趣，那我就与公子娓娓道来……”
　　“嗯——”钟子辞淡淡地点了点头，顺手将那虎齿狼火化了，随即坐在一旁随即又将裹着毛毯的慕容盈搂在怀中。
　　一副雪白的娇躯裸露了出来，不待白芷张嘴娓娓道来，便被慕容盈的身体所吸引，妒火在她的眼中燃烧。
　　“少主……还有外人呢……”慕容盈没有娇羞地在他怀中缩了缩脑袋。
　　“你那位妖皇父亲，至今是何等的修为，又有什么喜好啊？”
　　钟子辞的大手朝着慕容盈的花穴探去，另一只手从她背后绕到胸前，捏住一粒奶头撮弄着，嗅着她三千青丝的淡淡体香，真是一种令雄性愉悦的荷尔蒙。
　　“唔嗯——！”
　　“家父现今是元婴大圆满，一直在寻找突破此境的方法以求飞升上界。唯二的两个爱好一是贪财，二是好色。”白芷看着眼前的活春宫不由自主地夹了夹腿。
　　贪财好色，好一个妖皇。
　　“你这么说不怕你那妖皇父亲生气？”
　　白芷听罢惨然一笑：“知道了又怎么样？杀了我？他舍得吗？”
　　钟子辞一边掐着慕容盈的奶尖一边快速用手指拍弄她的阴蒂。
　　“啊——！！主人——！盈母狗要泄了——！要在外人面前泄了——不要——呃啊啊啊——！”
　　白芷看着慕容盈的阴蒂陷入了妄想，白蛇一族没有阴蒂，如果自己被一个真正的强者锤击胞宫，自己恐怕会比慕容盈还要下贱吧……
　　“啪——”
　　钟子辞一巴掌抽在了她妩媚的俏脸上，她的脸上泛着红晕咬着下唇盯着自己的主人。
　　“大声点，盈母狗……我喜欢看你这种表情”
　　“主人——！！盈母狗想要！想要主人操盈母狗的骚穴！！”
　　钟子辞看着慕容盈失去理智求操的样子，感觉自己得肉棒快炸裂了，他双目有些泛红，要不然就在这给她破处算了！
　　女娲圣衍穴让老子好好品品。
　　钟子辞浑身灵力一颤，身上衣服碎成粉末，硕大的龙根彻底暴露。
　　“啊——？！这……这是人族能拥有的性器吗……？！”白芷惊呼出声。
　　她玩过许多次异种奸，最大最硬最爽的一次应该是她前往东海，遇到一位自称有龙族血脉的蛟蟒，它的实力深不可测。
　　在白芷的性感大长腿下那条蛟蟒还是上钩了，那是白芷迄今为止令她终身难忘的性交配。
　　她承认，身为妖皇的二女儿，她被那条蛟蟒征服了。
　　她曾经下贱地跪下请求做那蛟蟒的性奴，甘愿为他受孕，为他开枝散叶。
　　可事后那蛟蟒化作一片雷云，消散在虚空之中。
　　从此白芷不可自拔地疯狂寻找着其他种族的鸡巴，希望找到更大更硬更粗暴的性爱来忘掉那场春宵。
　　可是她忘不掉，忘不掉那天的翻云覆雨，忘不掉那蛟蟒将她死死地缠绕着，几乎要快窒息而死的强烈性高潮。
　　如果轩辕瑶昕在此听到白芷的想法，一定会嗤之以鼻。
　　因为那蛟莽便是曾经的东海龙皇，被轩辕瑶昕寄出人皇法印，一击必杀。
　　此时的慕容盈几乎要成了桃心眼，她坐在钟子辞的身上，双手握着巨大的龙根贴在自己小腹上，她感觉自己的子宫隔着肚皮都要被这根炽热的鸡巴烫化了。
　　只觉得自己的小心脏扑通猛跳，终于，自己要在这里交出第一次，又要当回一条真正的母狗了。
　　正当她准备扶着巨根对着自己的嫩穴，准备坐下去时，藏在虚空中的乐怡叹了口气，一道白光打入了钟子辞的眉心，顿时整个人清醒了不少。
　　钟子辞在最后时刻，将肉棒滑入她娇嫩的菊穴中。
　　“喔哦哦哦——！！！”她在此刻获得了前所未有的满足，即便是菊穴，她的子宫和阴道依旧能隔着肠壁感受到那炽热和硕大的肉棒，在她体内摩擦，顶撞。
　　白芷将自己代入慕容盈，看到那根鸡巴整根没入娇嫩的菊花穴，自己绝美的两根大长腿忽然不由自主的颤抖了起来，随后一屁股坐在了地上。
　　仿佛连自己也被操了。
　　“啊……我……盈儿母狗……我永远是子辞主人的母狗……好爽……太舒服了……终于……终于挨操了……”慕容盈骑在肉棒上疯狂扭动着自己的蜜桃臀，一对雪白的嫩乳上下抖动。
　　“说得好母狗……继续……”钟子辞一巴掌抽在她的奶子上。
　　“嗯唔……主人老公……你什么时候才操我的小穴……我想当主人老公真正的小母狗……啊……操死我……好痒啊……”
　　“女娲圣衍穴可是百分百的受孕率……你不怕吗盈母狗……”
　　“嗯……哦……不怕……我不怕……主人老公……操我……操我的小穴……”慕容盈用手撑开自己的嫩穴撒娇道。
　　“妖皇的二公主还在这呢……要不要让她看看你的骚穴长什么样？嗯？”
　　忽然被点到的二公主从妄想中惊醒过来，她的花穴早已是一片汪洋，顺着目光看去，慕容盈此刻撑开着自己粉嫩的小穴，就连她身为女人都忍不住想好好玩弄一下那片蜜穴。
　　“啊？啊？！……不要……不要看……”慕容盈娇喘着用手遮住自己的脸，其中一只手却依旧撑着自己的小穴。
　　“骚货……遮自己的脸却还撑开自己的穴……不愧是大名鼎鼎的魔教圣女……真是下贱的母狗……”白芷看到这一幕嫉妒心更重了，忍不住出言骂道。
　　“不……我不是……”慕容盈嘴上否认着，身体却愈发敏感了起来，她快速扭动着只自己的细腰，左手的玉指把自己骚穴撑的更开了。
　　而自己一脸母狗的媚态则是被钟子辞看得一清二楚。
　　白芷不会放过这个羞辱慕容盈的大好时机，大着胆子走到慕容盈面前，抬起自己的丝足踩在她脸上。
　　“骚母狗就要大大方方承认……在你主人的鸡巴上还嘴硬，你的嘴再硬能有公子的鸡巴硬？天生的贱货，勾引男人的婊子！！”白芷羞辱慕容盈还不忘捧一把钟子辞。
　　钟子辞非常受用。
　　“唔……唔……我是……我是天生的贱货……是婊子……”
　　“呵呵呵呵……就知道你是个勾引男人的婊子……面见其人，先闻其名啊？圣女大人，你不会以前也是这样勾引别的男人操你的屁穴吧？你的以前是个骚婊子的名声可是如雷贯耳啊！”白芷眼珠子一转，想用这样的方法离间二人。
　　“没有……我……我没有……我所有的第一次……都是……都是献给主人老公的……”
　　“那你自己怎么这么熟练啊？骚母狗！难道真是天生的吗？你这母狗以前就是勾引男人草你屁眼去修炼合欢经的吧！！”
　　“不是……不是的……我没有……主人老公……嗯啊……主人老公……”慕容盈总不能说是自己前世的经验吧。
　　否则确实很难解释，为什么自己这么骚，这么熟练，这么懂得讨男人的欢心。
　　“老实点……盈母狗……看着我……你以前究竟有没有跟别人做过？”钟子辞掐着慕容盈发红的俏脸问道。
　　慕容盈忽然眼前闪过一丝俏皮而艳丽的面庞——钟乐怡。
　　“跟……跟女生……也算吗……？”慕容盈咬着自己的润唇羞涩地问道。
　　我曹，慕容盈还玩过百合啊？什么时候的事！钟子辞掐着她的细腰狠狠地撞向了她菊穴的深处。
　　“噫啊啊啊啊啊——！爽——！！主人——！我——我跟女孩子磨过豆腐——！主人对不起——！”慕容盈快被操疯了。
　　白芷本来以为慕容盈是条母狗，身为合欢宗的大小姐，要说慕容盈没跟别的男人干过，她第一个不信。不然怎么解释以前慕容盈那样的名声？
　　可惜她猜错了，慕容盈从小到大的确是守身如玉，身上所有的第一次都被主角拿了，唯一一次跟乐怡磨豆腐还是为了缓和跟她的关系，不想搞雌竞，只有主动低头了。
　　“妈的……是谁……！你这贱货！！”钟子辞算半个百合控，一听到慕容盈这母狗还跟别的母狗磨过豆腐，顿时兴奋不已。
　　“是……是……嗯啊……是……是乐怡姐……”慕容盈再也扛不住他的一阵阵冲刺，果断出卖了这个情比金坚的好姐妹。
　　“乐怡母狗，滚出来！！”钟子辞一巴掌抽在了慕容盈的翘臀上。
　　此时的乐怡终于得以现身，她不断打颤的双腿跪在了地上。
　　“主人……请主人责罚乐怡……乐怡也是一时……一时时空……盈儿实在是太诱人了……”
　　“嗯……不是的……是乐怡姐……是乐怡姐太好看了……”慕容盈咬着下唇为她求情。
　　“好你们，你们竟敢偷偷的……是老子满足不了你们了……？今天老子要好好地惩罚你们……被我操六个时辰……”钟子辞怒而提肛，胯下龙根又是跳了跳。
　　“主人……求主人狠狠地责罚乐怡……”乐怡欣喜若狂。
　　一旁的白芷彻底绷不住了，还……还有高手……？
　　六个时辰……？
　　自己有机会当替补吗？
　　自己的骚穴也受不了了啊！！
　　难不成自己用手吗？
　　现成的大鸡巴用不到，白芷心中是心急如焚。
　　“太深了……好热……要高潮了！！！要高潮了啊啊啊！！要高潮了！”
　　“快射了！盈母狗——！”
　　“主人老公——！喷了——！我要喷了——！啊啊啊——！”
　　慕容盈喷出的瞬间感受到自己肛肠里一阵炽热的暖流，浑身又狠狠地抽搐了一番，白芷被慕容盈喷了一脸。
　　“你这母狗……！”白芷抹了一把脸上的骚水，咬牙切齿的狠道。
　　“啵……”肉棒拔出菊穴发出了一声脆响，慕容盈被撑开的娇嫩菊穴宛若一个小黑洞，正在缓慢地闭合，粘稠浓郁的乳白色精液缓缓从洞口流下，滴在地上，散发出淫靡的气息。
　　乐怡跪在地上爬过来主动伸出舌头为钟子辞做着清理，将肉棒上的精液一丝不剩地舔舐干净，随后又将慕容盈菊穴周围的精液吃下。
　　白芷呼吸有些急促地看着眼前这一幕幕，这就是沦为母狗的下场吗？太下贱了。自己身为妖皇的二公主，真的能做到这种地步吗？
　　她又回忆起自己曾经跪下来想要臣服一条蛟蟒，她现在有些庆幸，幸好对方拔吊无情，拍屁股走人。
　　否则以雄性骨子里的那股征服欲，自己身为妖皇二公主的身份一定会被玩弄的更加下贱。
　　不过能将两个绝色尤物调教到如此地步，白芷也是打心底佩服眼前这个俊美少年，虽然她很想得到这个男人的鸡巴跟心，但自己还真狠不下心跟别的女人分享男人。
　　她擦了擦身上的淫液和自己小穴的骚水，悄然地退在一旁。
　　……
　　“不行了不行了……主人……乐怡不行了……啊啊啊啊……妹妹……你快帮帮姐姐……呃啊……！”乐怡扛着自己的双腿尖叫着。
　　“姐姐……嗯……你先前还说想独占主人来着……妹妹可不敢与你争宠呢～”
　　慕容盈宛若一滩烂泥躺在地上喘息着。
　　“你个……你个贱母狗……呃啊……主人……呃啊……”
　　慕容盈香汗淋漓，瞥了一眼骚水直流的白芷，娇声勾引道。
　　“二公主可愿意帮我姐妹二人一把？”
　　“我……？我……不了吧……”
　　幸福来得太突然，想要的时候得不到，准备放弃的时候忽然就来了，白芷一直看着眼前的活春宫，她实在无法入定，小穴都流水流了一地了。
　　“嘻嘻……二公主的小骚穴也挺好看的……根本看不来是万人骑的婊子穴呢……还是说连子宫口都被那虎齿狼操松了怕被我家主人嫌弃？”
　　慕容盈终于是抓机会反讽道。
　　“贱母狗！你说什么！”白芷冷眉一挑。
　　钟子辞拔出鸡巴，意犹未尽地看着白芷，淫靡的精液气息飘入白芷的鼻腔中。
　　别忘了，钟子辞的精液可是有令人上瘾的效果。
　　白芷咬了咬下唇，“公子若不嫌弃……白芷愿服侍公子……还请公子……怜香惜玉……呃啊！！公子！！”
　　钟子辞扛起白芷这双比乐怡还要长的腿，瘫软在地上的二女看着眼前这惊艳的一幕，皆是露出了羡慕的神色。
　　噗呲噗呲噗呲……
　　这一天，白芷终于找到了一根鸡巴，让她彻底忘掉了当年那条蛟莽。
　　这一天，她重复了做了那年一样的事情，二公主赤裸着娇躯，跪在一位少年的脚下。
　　“求求公子……白芷……白芷愿意做公子的贱母狗……愿意为公子做任何事情……”
　　慕容盈和乐怡二女对视一眼，心中皆是叹息一声：又一个。
　　不过钟子辞倒是没有接受，也没有拒绝。
　　他随手一抛，留下一块传音石和玉牌。
　　“家有母狗，两条足矣。二公主不必屈尊，今后我们以平辈相交，叫个朋友，做个炮友嘛～”
　　白芷接过玉牌和传音石，“何为炮友？”
　　“炮友……炮友就是……能一起打炮的朋友。有事可通过这玉牌和传音石联系我。”
　　“一起打炮……？又是什么意思？”二公主有些摸不着头脑，这人皇之子哪哪都好，就是说话总有些听不懂的地方，难道这是上界之人的词汇？
　　罢了。
　　四人收拾好后，便全速遁往越州了。
　　……
　　万妖窟。
　　“娘亲！～您就把噬魂珠借给我嘛！！三斌哥哥多可怜啊！他的师傅元婴中期都被坏人抓走了！”巨乳萝莉桃子正抱着一位美妇撒娇道。
　　那美妇侧卧在榻上：
　　长睫翩翩美人妆，清风徐来珠翠香。九条狐尾朝升起，天地失色唯霓裳。
　　这美妇，正是南越第一美人，也是万妖窟窟主妖皇的皇后，九尾灵狐——姬姝。

第9章 九尾妖狐玉足调教包皮鸡巴小正太，反差二公主当众下跪巧认主引祸水
　　越洲，终南山。
　　此山直耸云天，山尖隐于天际，而那山顶的灵气竟然浓郁到凝成灵液，形成一道彩色银河，飞流直下三千尺。
　　若是在千里之外，必然能看到灵液雾化，一道道彩色的气雾从山尖往外发散，饶是有无数强者垂涎万分，他们也不敢欣然前往。
　　因为这终南山还有一个如雷贯耳的名称——万妖窟。
　　这终南山半山以下也算得上灵气充沛，妖族人族都可来往自由。
　　可若是半山腰以上，迷雾缭绕，若是贸然进入则会五感全失，最后活生生困死在那迷雾之中。因此半山腰之上，都被默认为是万妖窟的地盘。
　　新兴的贸易之城越州城，则在山脚下修建，受万妖窟的庇护。
　　此时，在万妖窟的某一处洞府内，桃子晃动着自己美母的手臂，姬姝用另一只手半撑着自己的娇躯横卧在榻上，雪白的肩颈裸露在外，露出硕大的半球。
　　她媚眼一横，盯着自己撒娇的俏女儿说道。
　　“傻桃子你倒是越来越大胆了，你可知这是你父皇的后宫禁地？三千后宫尽是雌性，你竟然带一个筑基期的雄性修士进来也就罢了，还敢往你母后的居所带？你这是想给你母后扣上一顶红杏出墙的帽子啊？还是想要门外那个雄性修士灰飞烟灭啊？”
　　桃子嬉皮笑脸地说道，“哎呀～漂亮娘亲～三斌哥哥一个筑基期的人族修士能掀起什么风浪嘛，像他这样的修为在父皇眼里跟凡人没什么区别！再说了！父皇自从上次回来之后就闭关了，估计又要个十几年才出关呢！”
　　说着桃子眼珠子一转，那粉色的瞳孔狡黠地眨了眨，悄咪咪道
　　“再说了，三斌哥哥年纪轻轻的，万一后宫哪位姨娘看上了他，不正好也替父皇分分忧嘛！”
　　姬姝听后娇叱道，“你个赔钱货！瞎说什么！成天没大没小的！再这样打趣你父皇看我不好好教训你！”
　　桃子吐了吐粉舌，不敢再说这些乱七八糟的玩笑话，又开始撒起娇来。
　　修为越强的修士，发情期欲望便越激烈，妖族尤为如此，即便是化形成人，仍然不可抗拒发情期的到来，最多只能延缓。
　　要么与爱人交合，要么就另辟渠道发泄自身欲望。
　　妖皇后宫佳丽无数，很多都是玩了一两次便再也不碰了，加之妖皇已然到达元婴后期的修为，对这种交骈之事也少了起来，就连身为九尾灵狐的妖后也已经很久没有被滋润过了。
　　而这位九尾灵狐身为妖后，自然不可能给妖皇戴绿帽，玩弄小白脸还是可以的，比如将那些小正太的小鸡巴踩在自己的足底，用语言和脚狠狠地羞辱他们。
　　姬姝自从成为妖后，就特别享受这种高高在上的滋味，这种精神快感给她带来的快乐是无与伦比的。
　　姬姝对那些健壮成熟的雄性并不大感兴趣，妖龄百岁的她对此已经感到厌倦。
　　相反，她喜欢那些尚未成年的小白脸，看到他们对着自己努力挺起小肉棒的样子，她就觉得可爱之极，小小根的包茎肉棒尚未发育，粉嫩粉嫩的，只是用玉指轻轻撩拔，或者在他们的耳边呢喃细语，他们就会害羞的满脸通红，接着听着他们的哀求，让他们嘤嘤地叫几句妈妈，最后踩着他们包茎的肉棒感受一阵阵温热的精液……
　　看着自己的女儿不达目的不罢休的样子，姬姝叹了口气，将她拉进自己的怀中。
　　“桃儿，看你那芳心乱动的样子是不是喜欢上了那个叫三斌的人族修士？母后可得提醒你，人族向来诡计多端，狡诈无比。他们只会把我们当作胯下的玩物，繁衍的工具，你可千万要小心。”
　　“娘……我没有……我只是……只是觉得他可怜……他是好人……”桃子心虚地嘀咕了起来。
　　“你为了可怜一个筑基的修士，竟然为他求借噬魂珠？你可知引动噬魂珠，数十万兽潮重新复苏，不单单是越洲，还会惊扰到北地！此时北地云州已被周女帝统一，仙武王朝已入盛世，东边大唐亦不甘示弱，要不是我等与南宋皇帝结盟支撑着四宝商行，哪有这天下三分的局面？”
　　“更何况……那极北之地……还有那位的存在……”姬姝又是呢喃了一句。
　　看着自己女儿心虚不敢说话的样子，媚眼中闪过一丝丝杀意。
　　“门外的小友，进来吧。”姬姝传音。
　　戴三斌入门后向姬姝行礼，一阵淡淡的幽香扑鼻而来，令人沉醉。仅是一眼，他的目光便被姬姝深深吸引了。
　　一身乳白色的紧身袍子，将姬姝的身材勾勒得妩媚无比，深壑的乳沟与雪白的奶子几乎要呼之欲出，丰满白皙的大腿一览无余，甚至能看到丰满的翘臀在裙摆下勾勒出一丝丝性感的弧度，仿佛只要再往前走几步，就能看到妖后九尾灵狐的嫩穴。
　　姬姝眼角那一颗泪痣让戴三斌呼吸一致，心脏狠狠一抽，随后剧烈地跳动了起来。
　　看着眼前这少年被自己魅惑的样子，她的嘴角勾起一丝玩味的笑意，忽然有一种当着女儿的面勾引女婿的背德感，让她心中产生了一种异样的快感。
　　“娘亲！！——”桃子不满地撒娇道。
　　姬姝修长的玉指一弹，一道粉白色的灵气打入他的额头，戴三斌顿时清醒了起来，涨红着脸连忙行礼道歉。
　　看着他那平平无奇的面庞又是慌里慌张的样子，姬姝心中莫名觉得有些可爱。
　　这么容易就中了媚术，看来确实是个普通的人族修士，她倒是怕对方是个神识强大的修士，反过来利用桃子窃取噬魂珠。
　　桃子气鼓鼓地双手叉腰，胸前的大奶子狠狠地抖了抖。
　　“我娘亲好看吗？三斌哥哥！哼！”
　　戴三斌有些尴尬地挠着自己的脑袋，有些不知所措。
　　说起来，当初送墨少仁来到越州之后，本来打算就没打算回去救自己师傅了，只是桃子一直叫嚣着要替他伸张正义，忽然又想到父母还有件厉害的法器，二话不说便拉着他来到这万妖窟中求见九尾灵狐。
　　“小友最好如实道来，是如何与我女儿相识的？若本后察觉有隐瞒之处，即便是桃子也保不住你。”
　　姬姝朱唇微启，那双美眸居高临下地盯着戴三斌，一股强大的灵压让戴三斌喘不过气来，额头背后一片冷汗。
　　戴三斌语声泪下，一五一十地将自己的经历与遭遇说了一遍，又有一旁的桃子添油加醋，看着他那可怜巴巴的样子，姬姝心中有些软了。
　　“师傅于我而言如同亲生母亲，又对我恩重如山，如今被奸人所掠，我必然要救她于水火之中！”
　　殊不知自己的师傅早已是一条子宫装满精液的母狗了。
　　姬姝收敛了适才高高在上的冷冰模样，叹了口气。
　　“小友的遭遇着实让人同情，早就听闻人皇之子将那合欢宗收入囊中，没想到他竟然顶着人皇威名做出如此龌龊之事。只是，借用噬魂珠之事非同小可，况且此事还与人皇之子有关，我万妖窟是万万得罪不起的。”
　　戴三斌听完后又是失望地低下了头。
　　“我家桃子从小没什么朋友，既然她愿意与你相处，我也直白地点醒你几句吧。”
　　姬姝摇晃着尾巴慵懒地说道。
　　“还请前辈指点迷津！”
　　“噬魂珠，乃万妖窟至宝！绝不可外借。你若真为你师傅着想，趁早放弃吧。能留在上界大族的嫡子身边，是多少人梦寐以求的机缘？只要没什么意外跟着自家少主飞升上界也是迟早的事。”说着姬姝眼中划过一丝不易察觉的艳羡。
　　“若你还是想去做这件事，本后也劝不住你，先把实力提升上来再说罢。你既然是桃子的朋友，你我也算有缘，这些薄礼便赠与你吧。”姬姝随手一挥，一个装满丹药的储物袋向戴三斌飞去。
　　那储物袋中甚至有不少元婴期都眼馋的极品丹药，就这么随手赠给一个筑基期的小辈。若是有识货的修士在此，定然痛骂一声败家娘们儿。
　　说起来姬姝也不知道自己为什么要送这么多灵丹妙药，只是对眼前这少年并不反感，又觉得他可怜，都是为了桃子。
　　嗯！一定是这样的。
　　“我妖族崇尚自然法则，弱肉强食，强者为尊。小子，你记住了……只要有实力，任何东西都能亲自去拿，去抢。无论是东西……还是人……”
　　姬姝深深地看了他一眼，她也不知到自己为什么要说这些，全当是鼓励后辈的话吧。
　　戴三斌涨红着脸，羞涩道“多谢前辈赠药，小子一定努力修炼，不负前辈厚望。”
　　不得不说，姬姝与桃子母女二人站在一起，两对雪白的美乳简直让人鸡儿梆硬，若是能被这两对美乳夹住自己的鸡巴，那多是一件美事啊！
　　不等戴三斌从自己的幻想中出来，门外忽然传来一声稚嫩的叫喊声。
　　“大姨娘——！大姨娘今天陪我玩吗？”
　　一个看起来相貌八九岁的孩子光着赤脚从门外小跑进来，甚至没有敲门，显然是把九尾灵狐的闺房当作自己的地盘，来去自如。
　　那小正太进来后看到了一旁的桃子，朝她行了一礼。
　　“四姐也在！四姐好！”
　　桃子看到这小正太之后，缓缓地点了点头，但并未说什么，妖皇的子嗣多了去了，她并不想与其他兄弟姐妹待在一块，毕竟最是无情帝王家。
　　谁知道一个看似七八岁的孩子脑瓜子里在想着什么呢？争夺皇位？征服雌性？还是夺取他人所爱？毕竟现在的小孩子太早熟了！……
　　自己这母后也真是闲的，最近些日子竟然都开始带孩子了，可见这妖皇后宫到底有多么无聊与孤寂了。
　　姬姝那长长的美睫眯成月牙，红唇嚼着笑意，显示是对这小正太喜爱至极。
　　“这位大哥哥也是来找大姨娘玩的吗？”正太又问道。
　　“啊？”戴三斌满头雾水，这位小正太想必是妖皇的皇子之一了，不待他做出反应，姬姝朱唇微启，吐出一道粉雾将他和桃子送出门外。
　　戴三斌满头问号地不知发生了什么。
　　姬姝慵懒地爬起身来向自己的女儿和戴三斌传音道。
　　“该带孩子了，桃儿你带着三斌找处灵泉修炼吧～区区结丹，也不过弹指之间……”
　　小正太一脸委屈地扑在姬姝怀中。
　　“大姨娘，四姐为什么不喜欢我呢？是因为我没跟她一起玩吗？如果我把鸡鸡给四姐踩，四姐会喜欢我吗？”
　　姬姝伸出一根修长的玉指，上面做了漂亮细长的美甲，妖娆至极，让人看着不禁想伸出舌头好好品尝一番。
　　这根玉指轻轻点在他的小嘴上。
　　“只能跟大姨娘玩，知道吗？可千万不能在别人面前说起，否则大姨娘就永远不跟你玩了～”
　　小正太露出痴迷的神色，点了点头。
　　“真乖，这是十香壮筋丸～来～张嘴～”
　　姬姝朱唇一张，粉香的檀口中显现出一粒丹药，并亲口将丹药送进了他的嘴里。
　　姬姝还顺道吮吸了一会儿小正太的舌头，拉成丝状的唾液在二人的呼吸声中不断交缠，粘稠，淫靡……
　　小正太顿时感觉浑身气血翻涌，胯下未发育的小肉棒翘起，尽管只有一根小指粗的长度，但也能看得出它在尽力勃起了。
　　“大姨娘……难受……想要大姨娘……”
　　看着小正太痛苦的样子，姬姝眼中闪过一丝狠辣，随后又将他楼入怀中，用玉指捏起他细小的包茎肉棒，轻轻捏动着龟头。
　　“嗯哼～乖宝宝～叫我什么？”
　　这十香壮筋丸可以帮助精气亏损的修士在短期内精气血气大增，但会损耗修士的精血与潜力，长期服用会影响生育和修为根基。
　　只有一些长时间膝下无子的修士或妖族，碰到发情期才会用这种方式去增加受孕的几率，为宗族的延续博一丝希望。
　　可怜的小正太并不知道，自己身为妖皇的皇子之一，根基却已经废了，等到自己被玩弄的差不多了，就会如同一条野狗一样被唾弃。
　　堂堂妖皇之子，本应是好男儿志在四方，可惜却沦为了美艳妖后的玩物。
　　小正太看着漂亮的玉手在他的包茎上来回捏动，爽的他双腿直打颤。
　　“大……姨娘……想看大姨娘的下面……”
　　来自雄性的本能，让他奢求着想看九尾妖后的嫩穴，他不知道自己为何这样渴望，只知道遵循着自己的本能，想把自己下面的东西，塞进妖后的嫩穴中。
　　“嗯？叫我什么？”姬姝伸出粉舌舔弄着小正太的耳朵。
　　“妈……妈妈……娘亲……我……我想看妈妈的下面……”
　　姬姝满意地看着那跟努力跳动的包茎小鸡巴，眼中满是戏谑，痛快。
　　九尾灵狐一族，诞下的子嗣只有雌性。
　　没有为什么，种族的血脉就是如此。
　　白蛇一族的雌性需要主动敲击卵巢才能排卵，而且痛觉会化为快感。
　　九尾灵狐一族，天生媚体，生下来的后代没有雄性，全是雌性；因此九尾灵狐一族依附其他种族的雄性为生，如果依附的雄性不够强大，那么结局就是等着被更强大的雄性掠夺，这几乎是种族的命运。
　　自从姬姝当上了妖后，她深深地迷恋权势的滋味，可惜自己身为九尾灵狐一族无法诞下雄性，一旦新的妖皇继位，这意味着自己将退居幕后，所有的一切不过是黄粱一梦罢了。
　　妖皇闭关寻求突破，此时巨大的权力真空出现，而新一代的皇子们，一个接着一个被自己喂下十香壮筋丸，这些本应雄霸天下的妖族血统却一个个地被自己玩弄于股掌之间，而他们那根本应去征服雌性的肉棒，却被自己踩在足底！
　　太爽了——！这种权势的滋味，简直比被鸡巴敲开子宫口还爽啊！
　　“嘻嘻～努力跳动的样子真可爱呢～嗯哼～那就给你看看吧～”姬姝媚眼中满是嘲弄。
　　她站起身来，抬起玉足狠狠地跺在了小正太的包茎上，用脚趾搓弄着那短小的包茎，然后狠狠地用脚趾夹住，将包皮往下一拉。
　　“啊啊啊啊——！妈妈——！！我的……我的鸡鸡……”小正太发出凄厉的痛叫声。
　　一根宛若被剥了皮的香蕉呈现在姬姝面前，姬姝看着那根早已到涨红的龟头忍不住地笑出声来。
　　“咯咯咯……小小的好可爱呢～你是不是想用这个插进妈妈这里呀？”姬姝身后的尾巴悄然盘在她两条丰满的大腿内侧，狐尾轻轻拨开她的嫩穴，紧实的红肉局促在一起，就像处女一样。
　　“想……想用鸡鸡……插进妈妈那里……”
　　姬姝又是狠狠踩了一脚他的包茎，又是一阵凄厉的惨叫。
　　“想想就好噢～大姨娘的嫩穴可不是你这包皮小鸡巴能觊觎的呢～”
　　是了，就是这种玩弄他人的感觉，让姬姝快乐不已。
　　看着她足下涨到发紫的肉棒，还是宛若拇指般的大小，这种肉棒插进来恐怕自己小穴十分之一的的距离都达不到。
　　她又想念起妖皇的那根东西，那可是让她身为九尾灵狐都为之桃心眼的性器，只有跟妖皇在一起，她才能品尝到自己身为雌性的滋味……
　　对比自己足下的东西，这是自己那心爱郎君的血脉后代吗？真是要笑死了！
　　“你知道吗？你父皇可不像你这样～你父皇是真正的男人……只要是被他玩过的女人……统统都沦为受孕的母猪……嗯～无一例外……也包括你大姨娘我在内……”
　　她在不屑中抬起另一只腿狠狠地踢在了小正太还未发育的卵蛋上，巨大的疼痛让他两眼一翻，双腿不断抽搐着。
　　“哎呀～妈妈太用力了～宝宝要坚持住哦！”姬姝抬起一只玉手把玩着自己垂在双乳前的青丝。
　　“只要是你父皇想……他可以让我们这些雌性达到十成的受孕率，无一例外……这是何等的强大……而你……啧啧……你要是有你父皇一半的长度……大姨娘让你进来玩玩～也不是不行～”姬姝想着自家郎君的鸡巴，骚穴跟宫口开始阵阵发痒。
　　此时的她正直兴头上，全完忘了自己足下的小正太不过七八岁而已，甚至还没发育，怎么可能会有长长的肉棒呢。
　　“妈妈……大姨娘……我想尿尿……我要忍不住了……求求妈妈……让我尿……”
　　“不准射！废物！！”姬姝又是狠狠地对着小正太的卵蛋踹了一脚。
　　“呃呃啊啊啊——！”小正太发出凄厉的惨叫。
　　一道带血的乳白色精液从小小的鸡巴中喷出，喷到了姬姝的美艳的俏脸和美乳上。
　　而小正太则萎靡地趴在地上，双腿轻微抽搐着，胯下那根发紫的包茎小肉棒满是鲜血，而他胯下的阴囊里本应有的两颗卵蛋如今只剩下一颗。
　　姬姝有些恍惚，自己这次不知道为什么这么兴奋，有些过火了，心中有些懊悔。
　　这可是她最近最喜欢的玩具了，如今算是给她玩废了。
　　她淡漠地用食指抹去脸上带血的精液，细细品尝着，有些意犹未尽。
　　果然，小正太的精液与那些成熟的雄性不一样，由于没有发育，所以不带一丝腥味，甚至有些淡淡的甘甜，那一丝丝带着血腥味的甜意在姬姝的的舌尖上淡淡化开，简直是磬人心脾的美味。
　　又死一个……唉……这次找个什么借口呢？
　　之前的几个，什么外出历练出意外，走火入魔爆体而亡，被仇家追杀所害……
　　是了，不是还有个二公主白芷么？
　　她那条超级大长腿，可是天下一绝。
　　要不她长期在外游历，妖皇早就把这亲女儿给操了，恐怕这后宫早就多了几条恶心的乱伦白蛇幼崽。
　　传闻这个骚货在外面到处勾引男人乱搞，简直是败坏万妖窟的名声！
　　于公于私，这个白芷都必须死！之前一直没找到她乱搞的证据，这不有了？
　　姐弟乱伦，以妖皇这样的占有欲要是知道自己的亲女儿跟亲儿子乱搞，儿子还被搞死了，那条贱货恐怕浑身骨头都会被打断丢进兽潮中，沦为低阶妖兽交配的对象吧……
　　想到此处，姬姝丰满的娇躯颤了颤，又想到妖皇，她舔着红唇，就连双眼也有迷离。
　　“真是个死鬼……也不知道多久没疼爱人家了……嗯哼……想想就好痒……”
　　“嘻……小冤家……人家会乖乖等你出关的……”
　　……
　　这里一路上白芷倒是对钟子辞知无不言，可被问道妖皇的本体是何种妖兽时，白芷那如刀一般的细眉紧紧地锁在了一起。
　　“我说我不知道，你信吗？”白芷摇了摇头道。
　　“说起来也是相当奇怪，妖族若是跨种族交配，必然有两种或两种以上的妖族显性特征，可我和我的兄弟姐们，无一例外都是单一的显性妖族特征。”
　　“我的母妃乃是一条纯血白蛇，我身为妖皇之女，身上理应有两种血脉，可我从小到大探查我体内的血脉，好像一直只有一种。我一度怀疑自己的母妃是不是背叛了父皇，可我每次靠近父皇时，那种直系血脉的亲昵感是不会错的。”
　　“这么说来你的父皇在你们面前一直是以人形态出现的？”钟子辞问道。
　　白芷微微颔首，这么多年以来她也并未多想什么。
　　化形妖兽隐藏本体这种事情本来就理所应当，在斗法中对手不知道自己的本体是什么妖兽，也自然就不知道自己的杀招。
　　钟子辞闭上眼睛，缓缓地回忆着自己出现在合欢宗上，有众多元婴大能献礼，其中就有妖皇，献上了极品丹药。
　　比起大唐皇帝那张不怒自威的国字脸，这个妖皇长的未免太平平无奇了些，就像自己前世那些三四十岁的中年社畜一样，甚至还有啤酒肚。
　　要不是修仙者有着极强的记忆力，恐怕钟子辞早就忘记妖皇的样子。
　　巨大的飞舟穿过云雾，终南山那华光万丈的灵泉映入眼帘，远远看去如同仙境一般，如此瑰丽的奇景，他前世只有在那些主机里的单机3A大作看到过。
　　白芷看着钟子辞略微讶异的神情，心中也是不免自得。
　　“那山便是终南山，半山之下可随意往来，半山之上则是我万妖窟！山顶有一灵泉泉眼，滋养我千族万妖，庇护我族昌盛。”白芷看着那彩色的灵泉自豪地说道。
　　“当真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天啊！”钟子辞忽然就感受到了前世诗词的魅力。
　　白芷的眼中冒着星星，“好诗！好诗！想不到公子还有如此诗才！”
　　钟子辞罢了罢手，表示这句的作者另有其人，而白芷则全当他在装逼扯犊子，她心中是明白了，眼前这人皇之子啊就是喜欢干这种扮猪吃老虎的事情。
　　随着飞舟不断飞近，山脚下的越州城也浮现在眼前。
　　此地当真是生机勃勃，繁荣至极，无数飞行法器在城头起落，难以想象在数百年前这里还是被兽潮侵蚀的不毛之地。
　　四宝商行扎根于此，也给这里带来了源源不断的财富与修炼资源，不少高阶修士即便不打算定居于此，也不愿意得罪越州，毕竟保不准自己以后想要的什么天材地宝就在此地呢。
　　此时的白芷换上一套翠绿色的开衩丝纱长裙，光滑的大腿在裙摆下时隐时现，嫩足上一颗颗食品级的趾头雪白饱满。
　　“合乎粥礼！”钟子辞暗叹一声，这要是放在前世的网站上，又是一双无情的榨精玉足和美腿。
　　此时的白芷一眼看去失去了相遇时的火辣与性感，多了一份大家闺秀的矜持与华贵。
　　一想到这样光鲜亮丽的万妖窟二公主私底下是个长腿骚浪蹄子，钟子辞就有些忍俊不禁地多看了两眼。
　　高贵的反差婊子，有谁不爱呢？
　　“想必这就是越州城了？”
　　“不错，这越州城受我万妖窟庇护。公子初来乍到，白芷也应尽些地主之谊。赶了段时间的路也乏了，不如白芷就陪公子在这越州城中游玩一番如何？”
　　白芷察觉到他心动的目光，嘴角勾起一丝笑意。
　　罢了，反正也不差这几个时辰，逛逛就逛逛吧，又有美人相伴，何乐而不为？
　　慕容盈知道自己自己太过惹人注意，这里又人流量太大，所以就待在飞舟上不出来了，指使了数位暗探去勘察这越州城的生意规模和交易资材。
　　而乐怡藏匿与虚空之中，暗中保护着自己的主人。
　　白芷和钟子辞不约而同地带上了斗笠，斗笠边缘挂着一层黑纱将二人的面容隐匿，否则以二人的颜值很容易被认出身份地位。
　　看着街道两旁热闹非凡的店铺与摊位，钟子辞内心有些动容，前世的他又何尝不喜欢逛这种小吃夜市呢？
　　每次路过摊贩旁边，他总能回忆起大学宿舍还有三个嗷嗷待哺的儿子天天发微信让他带炒粉烧烤跟夜宵……
　　“鲜美的旗鱼兽鱼生啊！来来来！！客官来看看嗷！！刚刚斩杀的！绝对新鲜！”
　　钟子辞被一声吆喝打断了思绪。
　　“旗鱼兽？鱼生？想不到这里也有鱼生。”钟子辞有些好奇地凑上前看了一眼。
　　“越州临近南海，这旗鱼兽便是最为常见的野生妖兽，它们毫无灵智、繁衍极快，自身又带些灵气，虽然不多，可对于凡人和低阶修士而言也是大补之物。”白芷用鼻子嗅了嗅说道。
　　那鱼生老板听着白芷婉转动听的声音，又见不得她那黑纱下的真容，妖艳的面庞若隐若现，让老板心中有些口干舌燥。
　　尤其是白芷那双惊人眼球的超级大长腿，让她的身高比一般人还要高上一个头，真想压着她的长腿化身无情的打桩机狠狠操她啊！
　　“咳！”白芷看老板盯着她的大长腿入了迷，她咳嗽了一声。
　　老板也不是傻子，被咳嗽声惊醒之后，明显意识到眼前这二位不是好惹的主。
　　“这位小娘子说的是！二位想必是北方来的道友吧？这鱼生啊，就是将旗鱼兽的肉活生生地片下，蘸些我越州本地灵植灵草，激发原本的灵气与鲜味！当真是美味无比啊！”
　　“这鱼生怎么卖？”钟子辞问道。
　　老板一听钟子辞想买，大手一挥“三枚灵晶！如何！这可是刚刚捕捞的！片鱼生的时候，它没死！足足片完一碟才断的气！您瞧！这鱼片的灵气还未散去，肉眼可见！”
　　白芷美眸看了一眼钟子辞，手掌一翻便多了两枚下品灵晶，咕嘟一声丢在了老板的摊位上。
　　“两枚完好的下品灵晶，可抵上三枚普通的了。”
　　“嘿嘿！多谢小娘子！多谢小娘子！”
　　老板捡起灵晶嘴角都要咧到耳根了，只不过他眼珠子一转，端起那碟鱼生亲手递给了白芷，在他端起鱼生的一瞬间，他的大拇指指缝里撒进了一些难以察觉粉末。
　　白芷若无其事的接过，便与钟子辞离开。
　　老板看着白芷扭动着那惊人的水蛇腰和大长腿，眼中满是贪婪地舔了舔嘴唇，抓起那两枚灵晶猛吸一口，上面残留的美人体香让他胯下的鸡巴狠狠跳了跳。
　　“桀桀桀……真是让人欲罢不能的骚货啊……一会儿让爷好好地疼爱你……”
　　……
　　“二公主不会没察觉到那人动了手脚吧？”钟子辞淡淡地看了一眼白芷手上的鱼生。
　　“雕虫小技……见得多了便懒得计较了……不过是品阶最低的白凤春罢了……对结丹以上的修士毫无用处。”
　　白芷玉指轻点，几块鲜美的鱼肉被她送进口中。
　　“公子尝尝？”
　　钟子辞也是伸手一指，碟中鲜美的鱼生尽入口中，淡淡的海鲜味中包裹着清甜，又有一丝丝淡淡的灵气从喉舌中化开遁入丹田。
　　“你刚刚说见得多了？是经常遇到这种事情吗？”钟子辞回味着鱼生的鲜甜。
　　“是啊……想操我的人实在太多了。刚开始还会暴跳如雷将他们杀之而后快。之后随着我不断游历，已经习惯了这种宵小之辈，这种人是杀不完的，既然未被得逞，又何需动怒？”
　　白芷美眸盯着钟子辞说道。
　　“倘若对方另有手段呢？”钟子辞有些汗颜，他还是第一次听到有人如此直白地说出想操我的人太多了这种话。
　　“那便认栽了，让他操呗～他既然有这个能力、又有办法上我，结局若是被他得逞了，我有何怨言？我白蛇一族受孕方式鲜为人知，不怀孕就行。”
　　其实也不能完全怪白芷骚，毕竟在妖兽的观念中，弱者服从强者；身为雌性如果被征服，那么被要求交合也是名正言顺的事情。
　　这就是战利品观念。
　　“所以说让你遇到了像虎齿狼那样的，常在河边走哪能不湿鞋。白芷公主怕是被不少修士得手过吧？”钟子辞呵呵一笑道。
　　白芷一听到虎齿狼，又想到自己当着钟子辞的面排卵了，羞答答地往钟子辞那边靠了靠，“虎齿狼那是意外，它其实是我父皇麾下一员大将的儿子，没想到在那飞舟上让他看出了我的身份。”
　　女方约炮怕的是什么？怕的就是约到熟人！别人对你知根知底的，一不小心留下证据就身败名裂了。
　　钟子辞还记得他前世看过一个探花的视频，女方是某个知名带货主播的助理，结果约到甲方之后被拍下了1小时的视频……想想就刺激……
　　“其实得逞的也不多，屈指可数！若是我自己不愿意，绝大多数人都奈何不了我！”白芷怕被嫌弃，又补了一句。
　　“那说说你被几个得逞？”钟子辞顿时来了兴趣，对这风流二公主被征服的性事起了兴趣。
　　“我……就……就……三四吧……对，应该是四个。修为最高的是元婴后期，修为最低是应该是筑基大圆满。”白芷扭扭捏捏地说道。
　　“你一个元婴修士被筑基的操过？二公主你没开玩笑吧？”
　　“我当时结丹初期！又处在我白蛇一族的蜕皮期，虚弱无比。那个筑基修士仗着家族遗留的法宝，使唤的一手罕见灵火！正好克制我蛇类，之后……就被上了……”白芷咬着下唇有些不甘地说道。
　　“我还记得那个卑鄙的人族修士，他说他姓萧。后来我聚成元婴，四处游历的原因之一，便是想灭杀此人，以雪当日之耻！”
　　“玩火的，姓萧，这男的不会叫萧炎吧？二公主的第一次难道是被此人夺走了？”钟子辞打趣的问道。
　　白芷摇了摇头，“处子之身并非此人拿走，那男子并未透露名字，只是说姓萧，难道公子与此人相识？”
　　“不认识，随口说说的。那你处子之身是给谁了？”
　　白芷停下了脚步，美眸有些恍惚，她尘封了许久的心有些淡淡的酸涩。
　　拿走了自己第一次的男人……是一个凡人。
　　那是多少年前的事情了，三百年？四百年？真的不记得了。
　　只是当初自己刚刚筑基，受不了被母妃督促每日进行枯燥的训练，吞了一颗化形丹逃下万妖窟，在一座石桥上遇到一个普通人。
　　那个男的，好像姓许。
　　钟子辞听完差点没一口老血喷出来，“这男的不会叫许仙吧！？”
　　白芷并未回话，只是一双迷离的双眼，看得出她正陷入很久很久之前的回忆。
　　“敢问公子，人族修士都很在意自己女人的第一次吗？”
　　钟子辞觉得自己还是挺在意的，在他眼中只要是被自己拿下第一次的都算得上是自己的女人看，其余的嘛，玩玩就好。
　　“别人不知道，我确实是挺在意的……”钟子辞摸了摸鼻子。
　　不待白芷回话，几道身影从背后出现还伴随着一阵奸笑声。
　　刚刚那个卖鱼生的老板，知道白芷和钟子辞看起来不是什么善茬，所以一咬牙找上了附近收保护费的混混大哥，这些大哥不过筑基中后期的实力，但是对于那些摆摊做生意的散修来说已经是惹不起的存在了。
　　为了能操到白芷超级大长腿，他还一再降低了需求，大哥们先玩，他玩剩下的。
　　一想到那样的美穴长腿玉足满是别人的精液，鱼生老板的心简直心如刀割。
　　妈的，嘴巴跟玉足肯定是不会留给自己了，轮到自己的时候连她的屁眼和脚趾缝、头发都要狠狠操弄一遍。
　　“一会儿倒是要看看那女的有多极品，你要是敢骗老子以后都别想在这混了！”
　　“那女的当真极品！我在越州城卖了这么多年的鱼生！从未见过如此极品长腿，况且那女的还戴着斗笠隐藏容貌，必然是美若天仙怕惹人注意！”鱼生老板谄媚着笑道。
　　谈笑之间，竟有四五位筑基中后期的修士显身，将二人围在了中间。
　　待白芷回过神来，这几位舔着嘴角的混子眼中满是惊艳与贪婪，他们已经用眼神将白芷强奸了个遍。
　　“需要我出手吗？”钟子辞淡淡地瞥了一眼这些龙套，心中实在想不明白，怎么区区几个筑基就敢在越州城干这种事呢？
　　“不劳公子费心了，想不到还真有这么多瞎了眼的。”白芷心中满是怒火，正愁没地方发泄。
　　原来钟子辞身上那股淡淡的拒意和冷意，就是因为自己不是处女了，不是处女怎么了！自己虽然打了这么多炮，但是妨碍自己是个好女孩吗！
　　瞎了你狗眼错过本公主这样的极品反差大小姐！
　　“桀桀桀……美人儿……陪哥哥们玩几年怎么样……？哥哥们的大鸡巴保证把你伺候的欲仙欲死……哈哈哈哈”
　　“哈哈哈……我最喜欢操美女的屁眼儿了……让我来给她的菊花穴开苞！真是迫不及待想看她屁眼儿变成玫瑰花的样子了……桀桀桀……！！”
　　有些男的性癖就是菊花后穴，跟足控腿控一样。
　　他们玩菊穴喜欢玩扩张，所谓“玫瑰花”是行话，指的就是将美人的处女菊穴不断扩张开发，最终使菊穴的括约肌失去松紧度，让肛肠内的粉红的嫩肉脱肛，而肠壁内又有一圈圈的褶皱，好似一朵绽放的玫瑰花一般漂亮，因此被称之为玫瑰花。
　　听着耳边的污言秽语，白芷身上一股滔天的灵压朝着众人压来。
　　这些混混连跑都来不及跑，噗通一声地跪在了地上，哪怕是个结丹期众人也有反应的机会，可这滔天灵压哪是一个结丹期能有的？
　　这分明是元婴期的老怪物啊！
　　“我狗日的完了……”
　　鱼生老板两眼一黑，屎尿屁齐流，直接昏死了过去。
　　而其他人还未出口求饶，一阵暗绿的毒液溅射在他们的胯下裤裆上，连带着衣物皮肉一起被腐蚀成了一坨坨烂肉，发出阵阵凄厉的惨叫。
　　“饶命！仙子饶命！！我等有眼不识泰山！再也不敢了！”
　　“前辈开恩！不知老祖驾临！开恩呐……！”
　　白芷修长的食指一点，数道绳子将这些混混捆在一起，只见他们胯下的肉棒已经被腐蚀成一坨烂肉，还散发出令人作呕的腥臭。
　　“死罪可免，活罪难逃。就这么杀了可太便宜你们了，将你们吊在越州城城头，让众人好生看看你们胯下的肮脏之物！”
　　白芷忽然对着其中一位大汉妩媚一笑“这位哥哥刚刚说想把人家后穴调教成玫瑰花？”
　　那大汉顿时感觉胯下的烂肉不疼了，恍惚之间色心色胆又是渐起，难不成自己是遇到了对口的反差仙子？
　　传闻那些几百岁的老怪物早就对一般的性交没什么兴趣了，玩的一个比一个花，自己这是走了狗屎运还能调教元婴期的菊花穴？
　　就在那大汉思考之间，忽然他感觉自己菊花一阵撕裂的疼痛，不知道什么时候一颗巨型兽牙从菊花朝上贯穿了自己的身体，自己的屁股早已失去了直觉，五脏六腑都被那巨大的兽牙挤压到疼痛无比，还不如自爆寻个痛快，一了百了。
　　在众人惊惧的目光中，那位喜欢玩菊穴的大汉活生生被体内的巨物挤到自爆。
　　如此巨大的动静，很快引来了城中的执法队，在得知妖皇的二公主竟然在城中遇到混混强奸未遂后，那名结丹期的队长吓得汗流浃背，直接跪下哭喊着是平时城中都是良民。
　　那队长心中更是咬牙切齿，恨不得三招之内杀了他，骨灰都给他扬咯！
　　但按照白芷的意思，这些人统统吊在城头，以警示众人。
　　……
　　事件很快层层上报给了姬姝，姬姝得知后那叫一个开心，笑的花枝乱颤，瞌睡来了就有人送枕头。
　　“你是说二公主在越州城被几个筑基期的混混强奸未遂，那几个混混被阉了之后现在吊在城头？”姬姝反问了门外的侍女。
　　“是，二公主说死罪可免，活罪难逃。若是直接打杀了，太便宜那帮臭鱼烂虾了。不过据说有一位混混出言不逊，倒是被二公主当场虐杀了。”
　　“啊哈哈哈～～！真会给我挑时间惹事！”姬姝心情大好。
　　“二公主身边还跟着一位雄性修士，大约是结丹圆满的修为，看起来身份并不一般。”侍女又补充了一句。
　　“结丹圆满？这骚蹄子玩的真花……一起请过来吧。这废物雄性可是二公主淫乱的人证。是时候去地牢见见我的好妹妹了～嘻嘻～”
　　九尾灵狐心情大好，摇动着自己九条狐狸尾巴往万妖窟的地牢深处走去。
　　这地牢阴暗潮湿，浓郁的血腥味充斥着黑暗，这地牢的灵气稀薄到几乎没有，但随着姬姝的到来，空气中的血腥味倒是多了一丝暧昧的香气。
　　姬姝走到一座牢狱之中，看着眼前与白芷有七八分像的美人，她是二公主白芷的生母，白瑶。
　　眼前的美人一头白发，她那娇躯上满是鞭痕，手脚的指甲被人残忍拔去，左右小腹上各被一柄细长的银针贯穿了两个卵巢，只要稍有挪动便会产生剧烈的疼痛。
　　这美人的双眼只剩一片漆黑的空洞，本应有一双妖媚灵动的双眸也被人挖出，长长的粉舌被打了舌钉，舌钉上还锁着一根银链，看起来让人怜惜至极。
　　姬姝玉指轻点，舌钉上的银链断开，她蹲在这白发美人的跟前，捏着她小腹上的银针轻轻摇动着。
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊——！！不要了！！——又要高潮了——！不要！！”
　　白瑶有气无力地发出呻吟和喘息。
　　“啧啧啧……怎么会有白蛇一族这么下贱的物种？居然把疼痛当成快感，世人皆说我九尾一族乃是天生的下贱玩物，我倒觉得你白蛇一族更甚……你说呢？我的好妹妹……”姬姝不禁啧啧地咋舌。
　　说完，姬姝又笑嘻嘻地挑弄着银针，又抬起玉足踩在了白瑶的小腹上，姬姝仿佛在期待着什么。
　　“呃……已经……没有卵子了……妾身……妾身对郎君忠心耿耿……没有出轨……姬姝……你替我转告郎君……”
　　姬姝瞪着一双粉眸，不可置信道“我的好妹妹，你是真傻还是假傻啊？”
　　“你是……什么意思……”白瑶反问道。
　　姬姝伸出玉指在白瑶满是鞭痕的娇躯上轻轻拂过。
　　“本宫当然知道白瑶妹妹不可能出轨～只不过妹妹你的威胁对姐姐实在太大了～你进这地牢可是姐姐一手算计的～郎君已是后期巅峰的修为，恐怕早把你忘记了……”
　　“噢～对了～时隔多年，我又见到了白芷那丫头，如今那丫头长得可不比你差多少，她那双勾人的长腿可真让本宫嫉妒啊！别以为本宫不知道她那骚浪的样子是装给谁看的，没用。你放心，本宫很快就会送她与你团聚！”
　　姬姝摇动着手中的折扇，深深地嗅了一口空气的血腥味。
　　“姬姝！你这母狗！我诅咒你！诅咒你这辈子都是别人的胯下母畜！姬姝！！”白瑶发了疯似的晃动着自己的脑袋。
　　“你我本就是别人的胯下母畜，只不过我是郎君的胯下母畜；而你，你是我的宠物，你是别人胯下母畜的一条母畜，妹妹你乳头上的乳钉可真好看呀哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“我诅咒你……诅咒你生生世世都是一条被别人玩弄的母狗……姬姝……我会看着你……生生世世……”说着白瑶张嘴想咬断了自己的舌头。
　　姬姝扇子一扇，一道银链又是锁住白瑶舌尖上的舌钉，令她无法咬断自己的舌头，也无法再说话。
　　“本宫已经迫不及待想见你们母女一起沦为玩物时的样子了～”
　　想着白瑶与白芷这对长腿母女都沦为自己的足下玩物，姬姝的骚穴兴奋了起来，任何雌性都不能对她妖后的地位产生威胁，否则她都会亲自处理掉。
　　妖皇对“长腿”和“让雌性怀孕”这两件事，似乎有别样的执着，白瑶与白芷恰好完美契合妖皇的性癖。
　　因此白芷她必须除掉，即便是白芷将自己的清白给了凡人，又四处约炮立起一个骚浪的反差婊子的人设，但作为妖兽，妖皇是没有处女情结的。
　　只要他想，任何雌性都应该跪下、臣服、受孕。
　　哪怕是自己的亲生女儿。
　　……
　　两位身着白裙的艳丽女子落在钟子辞与白芷面前，二人的修为皆是元婴初期。她们直接忽视了一旁的戴着斗笠的钟子辞，朝着白芷拱手一礼。
　　“二公主殿下，姬姝姐姐有请二位。”其中一位女子娇声道。
　　白芷的眼皮跳了跳，派了两位元婴期的女修来请自己，看来终究是要被那只九尾骚狐狸找茬了。
　　只不过听其中一女称姬姝为姐姐，眼前两人明显又是姐妹，看来又是父皇新收的姐妹花后宫。
　　想到钟子辞刚刚完全被忽视，生怕这个男人心有不满，事到如今自己也想认定这个男人，不如干脆就傍上人皇之子的名义，看那骚狐狸如何应对，难不成她还真敢对人皇之子出手不成？
　　白芷微微一笑，退至钟子辞身后，柔声道。
　　“二位姨娘有礼了。白芷如今已认公子为主，皇后娘娘若是有请，礼应先请我家主人。”说罢白芷当众跪在了钟子辞脚下，一幅乖巧至极的模样。
　　只是称他为公子，却故意不说钟子辞的真实身份，正是要引二女上钩。
　　周围的侍卫脑子仿佛炸裂一般，妖皇的二公主，这样的一个长腿美人居然被一个结丹期的雄性征服了？还当众跪下叫主人？
　　二女顿时神色巨变，白芷这种行为，已经损了万妖窟的面子。
　　若对方是个元婴老怪此事还能商议一二，可对方是个结丹期的修为，白芷可是元婴初期啊！
　　两股灵压铺天盖地般的朝着钟子辞袭来。
　　钟子辞也明白，自己这是被当枪使了，好你个白芷。这下自己必须出手了，一旦出手又坐实了白芷认主的言论。
　　暗中的乐怡也是忍不住笑出了声，自己就这样多了一个“好妹妹”。
　　待此事了结，这条母狗得好生调教一番，看她还敢不敢做出这种事情。

第10章 花轿里内射白芷子宫灌精种，窗帘外勾引姬姝花穴骚水流
　　这姐妹二人乃是修炼百年的“蓝花楹”和“凤凰木”，依仗着终南山顶的灵泉，吸收天地灵气而开了灵智，这种修为的树妖无论是入药还是作为鼎炉，都是百年一遇的好货。
　　差不多就是中药成精了这个意思。
　　当姐妹二人凝聚元婴修成人形之后，引发天地异象，立马被妖皇注意到并收做名义上的后宫，留着日后自己使用或者留给自己的后世子孙。
　　二女皆容貌姿态皆为极品。
　　玉面细腰如柳枝，后腰倾垂三千丝；酥胸弹滑似白银，两双玉足馋人吃。
　　蓝花楹的发色带着淡淡的紫色看起来颇有韵味，凤凰木则是靓丽的橙红，身材要比蓝花楹火辣不少。
　　只见蓝花楹纤纤玉指一掐，快速结出几道法印，几根粗壮的藤木拔地而起朝着钟子辞掠去。
　　既然白芷想借用人皇的威名，那便偏不如她所愿，不然身为主人的面子往哪搁？
　　钟子辞已得魔龙枪，又经过魔气淬炼肉身，即便是两名元婴初期他也有几分把握拖个一时半会。
　　再者，钟子辞穿越至今都是靠着法器秒杀，同辈修士中早已无敌，如今有机会与两名元婴修士斗上一斗，让他心中有些兴奋。
　　他一方面暗中传音乐怡暂时不要暴露身份，另一面身形一扭右手虚抓，一柄漆黑的长枪现于手中，枪头还镶着一颗血红的玉髓，好似一只嗜血的魔龙眼睛。
　　魔龙枪发出轻微的龙吟，并不配合钟子辞。
　　“看不起元婴初期的对手？”
　　钟子辞心中一阵无语。
　　魔龙枪心中也是一阵恼火，历代魔皇将它唤醒时，哪个不是上天入地之辈，想要灭杀圣境的强者也不过弹指之间，想挑起它的战意除非大罗真仙亲临。
　　若不是当代人皇轩辕瑶昕亲自解封并夺得魔龙枪，钟子辞起码得要地玄境才有机会觅得此宝。
　　……………………
　　本小说修炼等级制度：炼体——筑基——结丹——元婴——地玄境——天玄境——帝境——伪皇境——真皇境——半圣——圣境——尊境——伪仙——大罗真仙
　　……………………
　　眼见藤木来势汹汹，却又灵巧地避开了跪在他身边的白芷，几个呼吸之间便将他包裹在内，并迅速合拢狠狠地挤压着，发出咔咔作响的声音。
　　周围的侍卫看着这一幕眼中满是快意，那可是二公主白芷！是多少越州城男人的半夜打飞机的对象！
　　勾搭谁不好，非要勾搭万妖窟的二公主，还收为性奴。一想到二公主的长腿被扛着疯狂输出，他们的心都要碎了……
　　“噗呲”
　　漆黑的枪头贯穿了厚厚的藤木，钟子辞握着魔龙枪一转，藤木竟发出阵阵的哀嚎，逐渐化为齑粉。
　　“此人确实不是寻常修士，他手中的长枪应是极品法器，不知根脚如何，师承何派。姐姐，我们还打吗？”
　　蓝花楹柳眉微蹙问道。
　　“极品法器损耗极大，区区结丹圆满撑不住几个回合！且耗他一耗，擒下此人即可复命！卫队长，还不驱散闲杂人等！”凤凰木眉头紧皱着传音道。
　　一旁的侍卫长翻手一握，阵旗轻舞，一道红光直插天际，声势骇人。
　　“万妖窟办事，闲杂人等速离！！”
　　瞬息之内，刚刚还在看热闹的修士惊慌失措地祭出遁术法器逃命，生怕沾上半点关系。
　　两个呼吸之间，又有几道红光朝着此处汇合，很快形成了一个方圆十里的巨大法阵，隔绝内外。
　　蓝花楹又是法诀一掐，蓝紫色的藤木再次拔地而起，凤凰木跟着裸足轻踏，几片朱红的花瓣从足下飘起，一生二，二生四，四生八……
　　原本几颗奄奄一息的老树，仿佛起死回生一般。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　每棵蓝花楹上结着不属于自己的朱红色花瓣，散发出阵阵幽香。
　　待秋风渐起，满城尽是凤凰花，每一片花瓣尖儿都堪比一把上等法器，它们随着秋风起舞，朝着钟子辞刮去。
　　什么东西！斗罗大陆的武魂融合技吗？！
　　钟子辞心中破口大骂，自己区区一个结丹修士，竟然还用得着这样对自己。
　　“二位前辈不问青红皂白就向我出手，难道这就是万妖窟的待客之道？！”
　　钟子辞摇起枪花，近身的花瓣被打成粉末消散于空中，但城中的凤凰花漫天飞舞，好似无穷无尽。
　　片刻之后，钟子辞明显感到体内灵力渐空，但又不能转而使用魔气，否则魔气外泄必定引起苍玄界的洞察，到时候事情可就大了。
　　“主人～要乐怡出手吗？”乐怡淘气地在暗中传音。
　　钟子辞心中那叫一个悔恨，早知道还是要老老实实修炼找魔器，自己却天天玩女人，如今落得个被动挨打的下场。
　　手中的魔龙枪震了震，发出了不屑的龙吟，自主脱出手中，朝着阵中某处飞驰而去。
　　钟子辞没了魔龙枪顿时大惊，眼见花瓣就要将自己围上，他无奈只能袖袍一挥祭出九火神笼罩，此宝乃大唐传世之宝，名震天下。
　　看来，还是要被发现身份。
　　此罩在空中不断旋转，左右似金钟，上下如坚壁，护主在其中；九条金龙栩栩如生口吐真火，炽热的火焰将周围的凤凰花燃作灰烬。
　　“呃啊啊啊啊——！”凤凰木惨叫一声。
　　花瓣退散，仅剩几颗摇摇欲坠的藤木，紧接着噗呲一声，红色的阵法消散于空中。
　　原来是魔龙枪被自己的主人菜到不行，自己去寻到了阵眼，破了此阵。
　　伴随着一阵龙吟声，它又回到了钟子辞的手中。
　　一切散去，只见蓝花楹衣衫不整，露出白玉无瑕的大腿，她下体的阴毛竟是淡淡的紫色，看起来别有一番韵味。
　　而凤凰木刚刚被龙火神龙罩灼伤，浑身上下几乎已经没有完整的衣衫，她羞红着脸咬着朱唇，慌乱地用手遮住自己的红色的奶头和花穴。
　　“想不到阁下区区结丹圆满，身上竟有两件极品法器旁身！”蓝花楹怒目而视。
　　她伸手轻点，无数片绿叶化作衣衫替凤凰木遮掩了酥胸玉体。
　　其余的地方还是暴露在众目睽睽之下，让人大饱眼福。
　　“观这古钟盘踞九条金龙，此灵火威力非同一般，想必是九味真火了？想来是东土大唐的传世之宝九火神笼罩，原来阁下是大唐的皇室血脉。”凤凰木说道。
　　钟子辞等人皆是一愣，但凡消息灵通些的元婴修士都知道大唐皇帝将此物赠与人皇之子，看来这姐妹花是久居终南山，根本不知道外界的消息。
　　“咳……不错，我的身份正是你想的那样……”钟子辞干咳一声。
　　白芷跪在一边有些没反应过来，本以为他会借用人皇之名，没想到竟然就这样硬撼了两名元婴初期的修士进攻。
　　这就是人皇之子的实力与潜力！这就是自己看上的男人！
　　白芷眼波流转，爱意涌动，身为雌性妖兽本能的那种被征服的感觉，在心里溅起阵阵涟漪，与他交配、为他繁衍后代的渴望好似猫抓一般挠动着她的心弦。
　　白芷起身轻轻拍了拍膝盖，走到钟子辞身旁娇笑道。
　　“二位姨娘败于我家主人之手，又失了万妖窟的脸面。不如自请下堂跟在我家主人身边侍候，免得日后父皇追究起来连个全尸都没有。”
　　二女听完两朵红云爬上脸颊，一时间不知该如何是好。
　　忽然一声妖娆妩媚的声音从终南山上传下。
　　“唷～九火神笼罩～听闻那大唐皇帝当日在合欢宗赠与人皇之子。身负轩辕血脉～有胆子勾引我家二公主，竟不敢报出名讳？不知远在极北的人皇大人得知，会作何反应？”
　　一朵粉色的香云袅袅而来，姬姝踏着裸足落到钟子辞面前，钗头翘翡翠，金莲闪绛裙，雪白深壑的奶子让人目不转睛，那对粉眸眼角边的泪痣摄人心魄。
　　姬姝实在太有女人味了，好似一壶陈年佳酿，这身材和那一颦一蹙容颜，看着就让人回味无穷，倘若能玩一次，这辈子足矣！
　　不好，是媚功！
　　钟子辞仅仅恍惚了瞬间，就回过神来，自己可能是淫魔皇体质，居然能被区区一个蛮荒界的骚逼魅惑了瞬息，看来又是个顶级骚穴！
　　“主人，这骚狐狸是我大姨娘，也就是万妖窟的皇后……”白芷暗中传音。
　　好一个九尾灵狐姬姝，本公子倒要看看，你的卵巢里还有剩几个子。
　　当钟子辞清醒的瞬间，姬姝心中万分惊骇，原本光洁的脊背此时已是香汗淋漓，她的媚术是非常纯粹的勾引雄性，不属于任何一种功法，因此并非神识强大可以解开的。
　　无论修为高低，姬姝施展媚术几百年以来，从没有雄性能够在瞬间从她的魅惑中清醒。
　　姬姝很快反应过来，摇着折扇又是娇笑道。
　　“公子有礼了～妾身乃是万妖窟妖后姬姝，我这二女儿白芷妾身视若己出，妖皇大人也对她万分疼爱。这才放纵了她自幼四处云游，且不懂礼数，认了公子为主。闹了这么一出笑话！”
　　“我万妖窟愿以蓝花楹和凤凰木两名处子元婴修士为奴，换回二公主白芷，不知公子意下如何？”
　　姬姝一边嚼着笑意，一边逐渐走向一旁的白芷。
　　“你父皇不日便会出关，且已摸到传说中的地玄境。大姨娘劝你乖乖回去跟你父皇认个错～免得日后落得跟白瑶一样的下场～”
　　白芷一听到自己的母亲，顿时美眸怒而相视，可是白芷心中已经彻底慌了。
　　因为眼前这两位姨娘竟然还是处，一对姐妹花在行房事上花样明显能比自己一个白蛇多，他也说过很在意自己的女人是不是处女，白芷捏着拳手，掌心却已是细细的汗珠。
　　钟子辞一边肆意打量着眼前的骚狐狸，一边听着姬姝的话。
　　倒是听出了一点威胁的含义，意思是这白芷可是万妖窟的宝贝，让她做你的母狗性奴，不但姬姝不答应，连妖皇也不会答应。
　　而且妖皇出关之后也许就是地玄境了，有道是强龙不压地头蛇！
　　至于两名雌性元婴妖修，放在任何一处地方也是老祖级别的存在，放在万妖窟却仅仅只是交易的筹码，姬姝一方面是有意安抚钟子辞，另一方面也是在秀万妖窟的肌肉。
　　区区元婴修士，我万妖窟，多着呢！！
　　眼见钟子辞陷入了沉默，姬姝心中大喜，催促着一旁的二女。
　　“你二人还愣着干什么，还不快见过新主人！白芷！快跟大姨娘回去！”姬姝伸手想要将白芷拉走。
　　与此同时，蓝花楹和凤凰木，双膝下跪拜服，额头紧贴地面。
　　“妹妹蓝花楹，叩见主人！”
　　“姐姐凤凰木，叩见主人！”
　　看到白芷那近乎哀求般的眼神，钟子辞叹息一声。
　　终究是有些心软了，想到她那一而再，再而三的害羞模样，想到她身为风流二公主却为他吃醋的模样，女人啊！唉！都是妖精！
　　“跪下！让你私自走动了吗？”钟子辞朝着白芷呵斥一声。
　　白芷顿时心中一喜，这是钟子辞在宣示对她的所有权，白芷狠狠甩开姬姝的手，回头跪在钟子辞面前听候发落。
　　看着白芷那满含爱意和期待的眼神，就连乐怡也有些不忍。
　　“这妹妹……其实心性不坏，就是醋劲儿大了些……可惜失了清白……日后连个妾的地位都没有……”乐怡暗中嘀咕。
　　姬姝的笑容有些僵硬，跪在地上的蓝花楹和凤凰木也有些懵，姐妹二人自认为不会比二公主白芷差多少，可不明白为什么眼前这位带着斗笠的公子竟然会拒绝。
　　钟子辞撤去斗笠，面如冠玉的真容显于众女。
　　姬姝的心脏狠狠一抽，她调教过无数正太和俊美青年，都不及眼前这男子半分气宇轩昂！跪在一边的姐妹花也是愣了愣神，这波不亏嗷姐妹们！
　　难怪白芷这骚蹄子死心塌地的做人家母狗，原来是这样一个英俊潇洒的小公子，人皇血脉果然尊贵！
　　“久仰万妖窟和妖皇前辈威名，今日特来拜访。没想到这就是万妖窟的待客之道？一言不合就出手，如今还要强行交换我的一条母狗？”
　　钟子辞双手负在身后，勾起嘴角冷哼一声，最后“一条母狗”四个字他还特意拉长音调，一字一字地讲清楚。
　　你视若己出又如何？妖皇答不答应又如何？你们万妖窟视若掌上明珠的二公主，不过是我胯下的一条母狗罢了。
　　幸好周围早已被万妖窟清场，否则今日万妖窟可就沦为天下人的笑柄了。
　　姬姝压下心中的春意荡漾，悄悄深呼吸一口气，脑子里不断想着自己被妖皇干成母畜的样子，这小子虽然长的还行，但说不定是个银样蜡头枪，怎及自己郎君万分之一的好？
　　不过若是能调教成自己足下的玩物……
　　姬姝骚穴有些湿润了，她到希望钟子辞是个小鸡巴，这样自己用足和语言去羞辱他才有快感。
　　想想高贵的人皇血脉若是能拜倒在自己足下，即便出卖一下自己的嫩穴，也不是不行。
　　姬姝干咳几声，传音让小的们准备仪仗队，又让侍女备轿，以最高规格的礼仪接钟子辞上万妖窟，另一方面又屈身赔礼。
　　“都是我万妖窟招待不周！妾身与白芷多年未见，甚是想念。这才失了礼数～公子且上轿，这交换一事，咱们可以再谈！”
　　“轿子一步一步抬上去吧！如此良辰美景，不应错过啊！”钟子辞淡漠一笑。
　　姬姝皮笑肉不笑地点了点头，自己掌管万妖窟多年，出去外面哪方势力不是对自己毕恭毕敬？哪吃过这样的亏？
　　心中不免破口大骂起来，堂堂人皇之子行事竟然如此霸道，终南山高过天际，这要靠妖兽和修士一步一步抬上去得花多少时间！
　　分明就是给自己穿小鞋，搞下马威！
　　“公子既然有此雅兴，那姬姝也如影随形好了！”姬姝一旁摇着扇子一边媚笑道。
　　“好啊！能得妖后和二公主陪伴，本公子真是三生有幸啊！”钟子辞呵呵一笑地上了轿子。
　　姬姝此时是再也装不下去了，这话讲的！
　　好像自己堂堂万妖窟的妖后要与二公主在光天化日之下与他玩一龙二凤，妖皇的脑门儿上绿的堪比科尔沁大草原！
　　自己这妖后还要不要当了！！
　　“妾身只是陪在轿子身边……公子有事吩咐即可……”
　　“我知道，难不成我还让你进来？”钟子辞朝着白芷大手一招。
　　白芷玉足轻点，便跳在了轿子上，羞涩地撩起轿帘低头弯腰进了去。
　　只留下姬姝留在原地，她的脸色一阵青一阵白，变化莫测。
　　“凤凰木！你速速前往妖皇大人闭关处候着，一但有任何出关的动静立马传音于我！”
　　“蓝花楹！你去找到桃子和三斌，让她二人速速离开万妖窟出门游历，离得这里越远越好！”
　　二女收到传音，化作树叶与花瓣各奔东西去了。
　　这轿子内部空间极大，可容纳六七八人，轿子前前后后有八名结丹期的体修扛着，感受不到一丝摇晃。
　　白芷一进轿子便雀跃地跪在他两腿之间，白芷低头朝着他的裤腰带咬去，三下五除二地解开。
　　一根满是雄性气息的粗壮肉棒拍打在白芷的脸上，这种身心都被征服的感觉让白芷欲罢不能，她想要，渴望那种被征服和被压在身上的窒息快感。
　　“妹妹还真是猴急～刚刚忤逆了主人，现在还想要奖励不成？”乐怡从虚空中显身，满眼都是戏谑。
　　白芷跪在地上原本暧昧的笑容逐渐消失，一想到自己刚刚的种种行为都被乐怡尽收眼底，她心中就满是不自在。
　　“你也不过是主人的一条母狗，有什么资格教训我？”
　　乐怡呵呵一笑，她悄然地跪坐在钟子辞的脚下，绝美的容颜靠在他的大腿上，炫耀着自己无可替代的地位和身份。
　　“我？论辈分，我是主人的第一条母狗，你该叫我姐姐；论道行，我是主人的贴身侍女与护道者，你该叫我一声前辈。”
　　白芷心中一窒。
　　“既然主人愿意收你，日后都是自家姐妹了。不过得跟你交个底，你并非清白之身，日后飞升上界连妾的地位都没有。如若主人娶妻纳妾，别的姐妹们都可唤作夫人，而你，不行。”
　　钟子辞眉心紧皱，这上界的轩辕氏和太古钟氏的规矩真多，钟子辞对这种封建思想是不太接受的。
　　但是乐怡一直强烈反对，苦口婆心劝说三个女人都一台戏了，后宫若是没点规矩还不乱了套了。
　　甚至搬出自己那冷艳的人皇娘亲来压自己，不守规矩就飞去跟轩辕瑶昕告状。
　　钟子辞只能等日后接任家主的地位，把这些换七八糟的后宫规矩给废了。
　　“白芷，你刚刚私自行动，引得主人受两名元婴修士攻击，置主人于险境，你可知罪？”钟子辞反问道。
　　白芷一愣，这人怎么说翻脸就翻脸？从小到大养尊处优的白芷根本不知道如何做一条母狗，以前约炮那都是男人伺候她的，哪有她伺候男人。
　　“我……刚刚……那你不是没事儿么……”
　　“傻妹妹，还不磕头给主人请罪！求主人责罚！”乐怡摇了摇头，白芷骚是骚，就是做母狗的悟性低了点。
　　“白芷知错！求主人责罚！”
　　“衣服脱去，两腿张开，让主人好好检查一下的骚穴……”钟子辞舔了舔嘴角。
　　白到反光的超级长腿呈V字形张开，白芷的骚穴已然有些兴奋，阴唇上挂着些许佳酿，被喜欢的人视奸自己的小穴倒是让人害羞。
　　“用手撑开！”钟子辞命令道。
　　白芷伸出两根玉指掰开自己的阴户，那花穴点点幽泉。撑开到极致，也不过一根小指的大小。
　　他伸出一根手指探入其中，紧致的褶皱仿佛活物一般在蠕动，这就是白蛇的花穴！
　　即便是被操了这么多次，以白蛇柔韧强悍的体质，小穴依旧如此湿滑，紧致，其中褶皱万千，幽长的穴道简直是天生的鸡巴套子。
　　白蛇的穴道很长，子宫口在很深的地方，还需要外力敲击才能被动排卵，因此能让白蛇受孕的无一不是强者。
　　“呃嗯——主人——！白芷好想要……主人……操我……白芷好想要……”
　　白芷被抠弄地泉眼无声惜细流。
　　钟子辞看白芷不断发骚地索求，胯下鸡巴也是勃起地跳了跳。
　　日后一定要炼制几套SM的套装法器，比如锁链银针皮鞭之类的，好好调教这个抖M反差婊。
　　“要什么？母狗！说清楚！”钟子辞一巴掌扇在白芷的脸上。
　　火辣辣的疼痛化作一丝丝快感涌上脑门，伴随着一丝丝羞耻感让白芷身体颤抖着。
　　“想要……想要主人怜惜……求主人怜惜白芷……”
　　“趴着，屁股翘起来！再掰开自己的骚穴！”
　　白芷翻了个身，听话地撅起自己的翘臀又再此掰开自己的花穴。
　　“乐怡，你也去。”
　　不一会两条赤裸着的长腿母狗掰着自己的嫩穴，钟子辞好生查看了一番，白芷本体乃是一条白蛇，因此她没有阴蒂。
　　两张小穴都是粉嫩粉嫩的，果然修仙者就没有凡人那种黑黑的色素。
　　钟子辞两只手各朝着两张嫩穴狠狠拍去。
　　“啪！啪！”
　　乐怡被拍到阴蒂上，疼的眼中泛起泪花，阴蒂不一会便充血肿胀了起来，而白芷则是爽的浑身颤抖不止，下贱至极。
　　“玩个游戏，给你们两条母狗一人一个机会，猜猜谁的小穴更粉嫩？”
　　“必然是我！我的小穴肯定比白芷妹妹的嫩！”乐怡掰着嫩穴扭动着屁股邀功。
　　“是……是乐怡姐的更嫩……”白芷掰着穴嘀咕了一声。
　　钟子辞哈哈哈一笑，两巴掌抽在了白芷雪白的翘臀上，留下了两道红红的掌印。
　　“哪你们再猜猜，接下来谁会挨操！”
　　“我！主人！操乐怡！妹妹可是要受罚的！怎么能操她！”乐怡宛若兴奋地小狗一般晃动着屁股。
　　钟子辞原本还真是想操乐怡的嫩穴，但是看着自己心爱的小母狗如此媚态，他决定还是先玩玩放置PLAY，先操白芷。
　　“白芷，过来！”
　　白芷顿时露出惊喜的表情，手脚并用爬到钟子辞跟前，却被他一把抱起，按在轿子的窗户边，撑开两腿大长腿，其中半条雪白的小腿和玉足还被钟子辞故意伸出窗外，那玉足上还挂着一条沾满白色淫液的亵裤。
　　扛着轿子的侍卫忽然看到一条挂着亵裤的嫩白弓足和修长的小腿伸出窗外，皆是咽了一口口水，皆是惊骇地对视了一眼，难不成这玉足和美腿是二公主的？
　　“求我，大点声。”钟子辞与白芷耳鬓厮磨地说道。
　　感受到耳边传来阵阵酥麻和暖气，白芷实在是受不了了，原来当别人的母狗，竟是这般难受和委屈，自己从小到大哪受过这样的苦？
　　这是这种痛苦竟有些让她欲罢不能，痛苦与快乐并存。
　　“主人……主人操我……”白芷颤抖着身体和声音。
　　“嗯？谁叫我？大点声！操你哪里？再给你最后一次机会，不然我可去操乐怡了！”钟子辞一锤打在了白芷的右腹上。
　　爽的白芷小腹一挺，两眼失神，竟有些白眼上翻。
　　白芷顾不得羞耻，大声哀求道。
　　“白芷求主人……操白芷的骚穴！！操我子宫啊啊啊啊！！”
　　钟子辞扶着肉棒顺着那满是褶皱的花穴一捅，白芷发出凄厉的惨叫，窗外那半截小腿和弓足狠狠一翘起，雪白的弓足底被侍卫尽收眼底。
　　他们感觉自己的鸡巴都快要炸了，无数咽口水的声音在窗外此起彼伏。
　　小浪蹄子玩的还真骚！姬姝恼火地看着那半截小腿，单手一挥，一层灵力屏障盖在钟子辞的轿子上。
　　“你们眼睛若是还想要，就安分点！！”姬姝冷冷地说道。
　　乐怡在轿子内随手一指，那屏障下一秒又成粉末，消散于空中，白芷那带着哭腔的骚浪叫床声穿进了每一个侍卫和侍女的耳中。
　　“啊啊啊啊——爽死了！！——主人——主人啊啊啊！！——”
　　“乖女儿，叫爹。”钟子辞又是喷了口热气。
　　白芷心中一个激灵，她爹可是万妖窟妖皇啊，这个对她来说玩的有点大了。
　　“主人……嗯哦主人……不要嘛……相公……”白芷娇喘着撒着娇。
　　钟子辞缓缓地停下了抽插，两只手扶在她腰上，两根拇指分别按在小腹两侧，狠狠一按。
　　“卵巢！！！爽———！！主人！！好爽——！”
　　“同样的话不说两遍，不准忤逆和反驳主人的命令，叫爹！”
　　感受到钟子辞逐渐停下动作，和耳边的警告，白芷顾不得万妖窟，也顾不得妖皇的面子，既然自己已经认作这个男人为主，自己的一切都是他的了……
　　“爹……亲爹……爹爹操到我子宫了……爹爹……啊啊啊啊——！！爹的大肉棒操死白芷了……好舒服……爹爹主人……”
　　姬姝听到白芷的哭腔与求饶，自己多年未经人事的子宫口开始发痒，那种被鸡巴撬开宫口强制受孕的感觉，自己多少年没感受过了？
　　这人皇之子难不成真有这样的实力？
　　姬姝丰腴的大腿和胸部颤了颤，听着白芷那发疯似的叫床，心中忽然开始有些期待，如果那胯下的母狗换作是自己，也会被操哭叫亲爹吗？
　　不过姬姝很快嘴角勾起一抹冷笑，心想：这世上绝无可能有人的鸡巴比妖皇还厉害，妖皇的鸡巴可是专门为了撬开雌性子宫口而进化成那样的，那种那程度……岂是人族能比的？
　　妖兽的优势便在于此。
　　“喔……喔……！不行了……爹……女儿不行了……打女儿这里……女儿要排出来了……爹爹主人……好舒服……好爽……感觉被爹爹灌满了……！！”
　　钟子辞狠狠锤击白芷的小腹两侧，白芷只觉得数颗白色小卵被推出卵巢，紧接着钟子辞一声低吼，硕大的龟头早已顶穿宫口，得以窥探宫内。
　　一阵阵滚烫粘稠的精液一滴不漏地灌进了孕育生命的宫房，感受着自己小腹逐渐被灌满，白芷已是白眼上翻，有些神志不清。
　　“爹……爹……可能要有了……好满……好烫……”白芷颤抖着双腿哭着说道。
　　一旁的乐怡看着眼前的一切，心中酸的不行。结丹圆满与元婴初期，这两个修为差距其实挺大的，但不是没有可能。
　　钟子辞舔弄着白芷玉足上一颗颗圆润的脚趾，看着她稍稍隆起的小腹和有些发肿的小穴，此刻他终于明白为什么许仙跟萧炎都喜欢操蛇。
　　这他妈谁操谁上瘾啊！
　　“主人……你这样太危险了……”乐怡爬过来嫉妒又幽怨地说道。
　　“我知道，就一次。怀上了再说吧……”
　　这种背负着雌性受孕的风险内射灌满，让他有种偷腥的刺激感和征服感。
　　不能内射，那还叫做爱吗？那还能叫交配吗？
　　刚射完的钟子辞肉棒还有些敏感，他抽出肉棒，上面沾满了淫液和些许生命精华，乐怡檀口一张乖巧地做着清理。
　　“我与你的修为差距，有可能怀上吗？”钟子辞按着乐怡的脑门问道。
　　乐怡媚眼如丝地亲了一下他的龟头。
　　“主人这是怎么了？忽然开始想要小少主了？”
　　钟子辞捏着她的下巴，“你想要小少主还是想要个大小姐？”
　　乐怡扶着他硕大的肉棒缓缓坐了下去，仰头发出酥麻的呻吟。
　　“只要是主人的，都行……什么时候主人能让瑶昕姐怀孕上了，也就能让乐怡怀上了……”乐怡舔弄着钟子辞的耳垂娇声道。
　　钟子辞瞳孔一缩，“你……你都知道了？”
　　乐怡芊芊玉指轻轻拂过他的嘴唇，“主人乃魔皇转世，征服我等雌性本就理所应当，即便是自己的亲生母亲，也难逃主人魔掌。我与瑶昕姐皆是真皇境，主人想要我与瑶昕姐受孕，最低最低得是天玄境，才有万分之一的几率。”
　　“所以主人……我和瑶昕姐可等着你呐……嗯啊……”
　　听着轿子内放肆的叫春，不少侍卫已是双眼通红，胯下顶着帐篷，后方随从的侍女皆是羞得娇艳欲滴，脸上要滴出血来。
　　姬姝的内心仿佛被猫挠似的，一根狐狸尾巴悄咪咪地伸进裙下擦拭自己嫩穴的骚水，她早已习惯了不穿亵裤，这骚水一流要是滴到地上被人看到了，可就有失身份了。
　　那毛茸茸的狐狸尾巴一擦，本就瘙痒的小穴越擦越痒，全然不知自己的小动作竟然被后面几个雄性妖兽尽收眼底。
　　原本在道路两旁开路的巨兽，仿佛贪吃的猫闻到鱼腥味儿一般兴奋了起来，摇头晃脑的口水直流，就连驾驭它的修士感到有些吃力。
　　如果说慕容盈的女娲圣衍穴在排卵期能勾引一切雄性，不分人妖；那么九尾灵狐的小穴渗出的爱液就是专门勾引妖兽的发情的至宝。
　　“吁！吁！怎么回事！安分点！畜生！”一名结丹期的修士其实强行念咒，才使得胯下那巨兽安分下来。
　　姬姝以扇遮面，轻咬朱唇，自己这就究竟是怎么了！下面的水怎么就止不住地往下流！
　　而轿子中的钟子辞嘴角勾起一丝笑容，当初结金丹时，有一颗金丹和一颗魔丸，那颗魔丸下放藏匿于自己胯下，替代一颗睾丸工作。
　　这魔丸喷射出的精液对雌性具有绝对的成瘾性，哪怕只是闻道些许气味，也会被勾得欲罢不能。
　　自己的精液可是世间第一的春药，即便是忠贞不渝的纯爱人妻，沾到几滴也会变成淫娃荡妇跪在他的胯下。
　　轿子内的钟子辞骑在乐怡身上甚是起劲，他抓着乐怡两只手臂狠狠地后入，每一次都撞起阵阵的臀浪，嫩红的菊花毫无障碍地呈现在他的面前。
　　钟子辞伸出拇指，塞进去之后一抠。
　　本就爽的白眼上翻的乐怡忽然翘臀一撅，一道水柱从她的小穴中喷出，钟子辞仿佛找到一个喷潮开关，只要死死地用拇指抠住乐怡的菊穴，每次拔出鸡巴时都会有一道骚水喷出。
　　就这样连续喷潮数十次之后，乐怡在也无法忍受这种连续高潮。
　　“主人主人主人……不行了……不要插了……不要插了……主人……求求你……母狗不行了……不够不行了……呜呜……”
　　“太深了……太深了……疼……爽……呜呜……”
　　“接好了乐怡母狗！”钟子辞加速了抽插，每一下都恨不得把蛋都塞进去。
　　“准备好了……母狗准备好了……啊啊啊啊……！！求主人赐精！！啊啊啊……”
　　精关一松，乐怡的小腹肉眼可见地膨胀了起来，钟子辞压在她的身后，将舌头送入她的檀口中，两条舌头不断交换着唾液。
　　这一刻，乐怡迷离着双眼，她真想永远这样陪伴着自己心爱的主人，她不在乎将来是否能有一个名分，只要能形影不离地侍候在他左右，这就是她最大的满足……
　　如果还能为他生个孩子的话。
　　……
　　钟子辞瘫在座椅上长吁一口气，胯下的两条母狗皆是媚眼如丝地为他清洁着肉棒，他将轿帘一掀，对着姬姝说道。
　　“姬姝前辈，直接上去吧，这终南山果真名不虚传。”
　　姬姝侧头一看，粉色瞳孔一缩，两条大腿不由自主地颤抖了起来。
　　因为姬姝透过轿子的窗户看到乐怡与白芷两条母狗正在做着清洁工作，二女口舌中争相舔弄的那根龙根，竟然能宏伟到这种地步。
　　钟子辞邪魅一笑，“前辈？前辈……？何事能让前辈如此入神？”
　　姬姝的穴下的骚水终于是宛若瀑布一般，顺着阴唇滑倒丰腴的大腿内侧，随后一滴滴落在了地上。
　　两旁的巨兽红着双眼，胯下之物蠢蠢欲动，它们巨大的头颅皆是望向队伍中心的姬姝。仿佛下一秒就要冲上去将她按倒在地。
　　终究是瞒不住了！
　　姬姝心中哀叹一声。与其这样被下属偷偷摸摸地意淫，甚至传出闲话，倒不如当场戳穿这层窗户纸，还能强行立个威，挽救一下自己的形象。
　　“尔等孽畜放肆！”姬姝摇着折扇、冷着粉眸，大摇大摆地朝队伍前面飞去。
　　“本宫！乃妖皇大人明媒正娶，且率十八名元婴战将亲迎的九尾灵狐妖后！人皇之子乃降世英才，英明神武！本宫为公子发情，情有可原！但尔等孽畜竟敢对本宫有非分之想，怕不是活腻了！”
　　说罢，折扇一挥。几道粉雾冲向那些发情的巨兽。
　　这粉雾从它们眼耳口鼻五官处进入，巨兽当场七窍流血，暴毙而亡。
　　“白日做梦的，还有谁？”姬姝勾着嘴角，媚眼如丝，折扇仍在轻轻扇动。
　　只是万妖窟众人与妖兽皆是低着头颅，不敢再抬头直视。
　　看着空中威风八面的姬姝，钟子辞刚刚才有些疲软的鸡巴又有些梆硬，尤其是自己这个视角，竟能看到姬姝那早已充血张开的阴唇，她丰腴的两腿间各有两条淫荡的水渍。
　　蜿蜒的淫液顺着她丰腴的白腿一点一滴地流到脚踝，淌过她微微翘起的弓足，最后停留在漂亮的大脚趾指尖上。
　　“滴……”
　　无声的爱液落入土壤，渗入地下。
　　此时的姬姝已不再忌讳，她的粉眸直勾勾地盯着轿子内的钟子辞，舔了舔自己的嘴角。
　　本宫倒要尝尝，你人皇之子嚣张的本钱何在！
　　“公子既然下令了，那妾身便亲自开路了～小的们！使出你们玩女人的劲儿！咱们回万妖窟！”
　　姬姝化作一颗粉色的彗星朝终南山顶峰飞去，留下一道淡淡的尾迹，扛着轿子的结丹修士也终于是能够踏着灵气，追着那道尾迹直奔山峰之上。
　　越是往上钟子辞越是感到灵气充裕，五彩斑斓的灵气将这山点缀的如同仙境一般。
　　“主人不必艳羡，蛮荒界如同干涸的小溪，此处不过是最后一小片水洼罢了。日后重返苍玄界，我族修炼之地灵气要比此处充足百倍。”
　　乐怡微微一笑，眼睛瞥了白芷一眼。
　　白芷忽然觉得口中的肉棒不香了，比终南山的灵气还充裕百倍？究竟是何等仙境？
　　“待此间事了，主人也该聚成元婴了。届时我与瑶昕姐为你布下大阵护法，掩盖魔气，只等主人修至元婴巅峰，我们便重返苍玄！”
　　钟子辞点了点头，不敢凝结元婴的重要原因，就是魔皇结婴凝结的乃是魔童，届时魔气灌注，天地异象过于势大，必然引起注意。
　　而且在苍玄界，神教有惊魔钟。一但魔皇修炼至元婴，惊魔钟响十二下，响彻九天，神教必然会发了疯似的探查和搜捕下位面。
　　凝结元婴，可是关键的一步！
　　……
　　不久之后，一座金碧辉煌的万妖大殿现于眼前，看着这仙气缭绕的大殿，姬姝回想起三百年前自己就是在这被妖皇亲自迎入，立为万妖之后。
　　前来的观礼的元婴老怪数不胜数，在那些雄性艳羡和视奸的目光中，自己与妖皇入了洞房，成为了妖族第一强者的一条胯下母畜。
　　而如今，自己竟然会在郎君闭关时，对一个人族修士动了心。甚至！馋他的身子。
　　“之前都怪妾身招待不周，还请公子移步闺房～姬姝好生赔礼～别带二公主～”
　　姬姝朱唇微启暗中传音，赔礼二字甚至有些夹子音，宛若撒娇一般，听着让人心跳加速，浮想联翩。
　　钟子辞从轿子上下来，一条温顺可爱的小白狐朝他低头一礼，示意钟子辞跟它走。
　　白芷看到钟子辞跟着那只小白狐走远之后，嘴角勾起一丝嘲讽。
　　“还以为大姨娘对父皇守身如玉，果然九尾狐一族都是下贱的母畜，这么迫不及待引着主人去你闺房操你，我是不是明年就能抱个弟弟妹妹了？可怜我那还在闭关的父皇，不知道自己已经被戴上了绿帽……”
　　白芷尚未说完，顿时两眼一黑失去了视力，两条长腿好似被人打断一般，狠狠地跪在了地上，有滂沱大山之感压在她的肩颈上，随着闷哼一声，口鼻渗出鲜血。
　　“白蛇贱种——！！别以为有个靠山本宫就不敢杀你！！你不过是他胯下的玩具罢了！等他把你玩腻了！就是你死期！”姬姝咬牙切齿地传音道。
　　然而须臾之间这感觉便消失的无影无踪，白芷回头一看，乐怡不知道什么时候站在了她的身边，她伸手虚托将白芷扶起。
　　“咱们的双膝不叩天地，不拜鬼神，只跪主人。有什么事情姐姐为你撑腰！”
　　白芷有些狼狈地抹去口鼻的鲜血，一股暖意从她心中升起，竟不自觉地鼻子一酸有些想哭。
　　从小到大，所有的男人见到她只想着上她，就连自己从小敬重的父皇也贪图自己的身子，哪怕离家出走四处游历，也只有贪恋、算计、欲望。
　　在妖皇冰冷的寂寥的后宫里，除了她的亲生母亲，从来没有一个女人对她说过“为你撑腰”这种话。
　　“嗯！乐怡姐！”白芷悄悄地抹去了眼角的泪痕。
　　……
　　黑暗。
　　无尽的黑暗，没有一丝灵力波动，这儿仿佛就是宇宙的尽头，无声无息。
　　一个相貌平平看似三四十的中年男人在这里打坐，静静地目视前方，似乎在等待着什么，只是他肚子上隆起的啤酒肚和有些秃顶的脑门，多多少少有些滑稽。
　　若是姬姝在此，定会摇着自己九条尾巴娇滴滴地喊相公。
　　不错，这个男人正是蛮荒界的万妖之皇。
　　忽然，妖皇不远处浮现出了一丝人影，不知从哪的一道光打在了那道人影上，让他成为了这世界的中心。
　　仔细看去，这人影长的与妖皇一模一样，只是他的啤酒肚比妖皇更大，堪比怀孕六七个月的孕妇一般。
　　“拜见主人！”妖皇毕恭毕敬地朝着那道人影跪伏，心中不敢有一丝不敬。
　　那人影缓缓点了点头，看不清他的容颜，可他的声音却与妖皇一模一样！
　　“些许年不见，你都快到地玄境了。都让你别这么努力修炼了，让你找的人找到了？这次又是什么事情？冒着这么大的危险直接跑到我的梦境里来找我？不会又有几颗蓝花楹凤凰木什么的化成人形了吧？”
　　虽然声音与妖皇一样，但黑影的声音古井无波，说话条理清晰，丝毫不拖泥带水。
　　也能从话里听得出，这黑影平日里待妖皇应该是极好的，听起来不像是主与仆，倒像是兄弟二人唠着家常。
　　妖皇不敢抬头，说“此次急于梦境相见，正是因为属下找到主人一直想找的人！”
　　那黑影忽然变得极为激动，就连说话也带着颤音，与之前古井无波的态度形成了巨大的反差。
　　“女娲圣衍穴！你将她俘获了吗！此女修为如何！！女娲种还在吗！！”
　　……………………
　　设定回顾：
　　女娲圣衍穴，又名女娲子宫。
　　是传说中万年难得一遇的极品子宫，拥有女娲子宫的雌性修士拥有极高的受孕几率。
　　且一辈子仅会产出一颗珍贵卵子，又称女娲种。
　　女娲种可以无视修为差距，并且达到百分之百的受孕率。
　　……………………
　　感受到黑影的激动，妖皇变得有些畏畏缩缩。
　　“前段时间属下前往北地云洲遇到此女……名为慕容盈……结丹修为……但属下并未俘获此女……”
　　不等妖皇说完，那黑影气急败坏，一道黑色的虚影画作巴掌狠狠地抽在了妖皇的脸皮上。
　　“前段时间？是多久之前？！为何不报！这区区蛮荒界还有你搞不定的人吗？连个结丹期的女人都拿不下！！没点用的雌性后宫倒是收了不少！废物！！”
　　妖皇本就有些胖呼的脸被扇成了猪头，倘若此处不是梦境，妖皇脑门都已经被扇得720°旋转起飞了。
　　“主人！并非属下不才！是半路杀出个上界的人皇之子！自称当代人皇嫡系血脉！事干重大，想到主人也在苍玄界！属下就不敢随意出手！怕连累主人！”
　　那黑影顿时沉默了一会儿，又是疑惑了起来。
　　“人皇之子？”
　　“不错，那人皇之子当时应是结丹中期修为，还跟着一名倾国倾城的绝色侍女，以原血激发皇牌，引得黄帝法相显身！”妖皇又是补充说道。
　　那黑影恨铁不成钢地骂道，“你啊你啊！你被骗啦！蠢货！”
　　“上一代人皇轩辕瑶昕在百年前只诞下一女，她的女儿是真仙轮回转世之体，诞生之日天生异象！乃万年不遇的降世玄女！轩辕老祖赐名“玥熙”，在苍玄界早已是新兴一代的领袖，就等着轩辕瑶昕重返苍玄界，移交人皇法印，更迭皇位！”
　　妖皇默默听着这一切，不敢声张。
　　当日轩辕瑶昕诞下一女一男，恰巧女儿是真仙轮回转世之体，才掩盖了钟子辞后来的滔天魔气，因此轩辕瑶昕还有一个儿子的事情就成了秘辛。
　　“你还说那个所谓的人皇之子才区区结丹中期修为？真是天大的笑话！人皇一脉哪个不是天之骄子！！百年过去了才结丹中期？仔细想想你信吗？！至于你说的那皇牌，大概率是曾经某个轩辕氏族的人被贬下界，遗失了法牌罢了！”
　　想要抵御住女娲圣衍穴的诱惑，谈何容易？那慕容盈大概率是卵巢都给人灌满了，女娲种恐怕也早已消耗了。
　　妖皇知道事情办砸，低着秃顶的脑门儿，不敢吱声，只等着那道黑影下令。
　　“你现在且去！将那个慕容盈捉来，不论她的处女和女娲种还在不在！随后前往蛮荒界的极北之地突破到地玄境，引动小千雷劫，我会派两条母狗破开空间障壁接应于你！”
　　“属下遵命！不过……主人，属下还有一事相求，希望能带几条母狗飞升上界！”
　　妖皇脑海中闪过与姬姝同床共枕的日子，心中千般不舍。
　　那黑影顿时哼哧哼哧的笑了起来，好似一头欢快的猪。
　　“几条母狗何须在意？你就是我，我就便是你。日后你回到我身上，让你体验一下那些半只脚踏入大罗金仙的母狗仙子！有！多！爽！”
　　“本来当年还想玩玩轩辕瑶昕的，可惜被太古钟氏那个小子捷足先登了……她的女儿轩辕玥熙骨子里的那股冷傲劲儿，比起年轻时的瑶昕是有过之而无不及啊！待她继位！我们去破个人皇的处子玩玩！！不知道那轩辕玥熙是个什么名穴，能生下什么样的后代……噫哈哈哈——！！”
　　黑影又是淫邪地哼哧哼哧笑了起来。
　　妖皇被这一番惊骇世俗的话惊得喉结滚动，竟无语凝咽。
　　何为人皇？
　　人之始祖，万皇尊者。
　　在人族浩瀚的历史中，黄帝乃是人族修士的第一位领袖，结束了野人各自为战，被妖族欺凌的耻辱历史，黄帝率领人族修士崛起之后，并没有大肆报复妖族，而是以“合则两利，斗则俱损；妖族修体，人族醒智”这样仁心宽厚的政策对待妖族，因此黄帝在妖族中同样收万妖敬仰。
　　万年以后黄帝飞升成仙，被后世尊祀为“人文初祖”。
　　这也是妖皇为什么对人皇威名如此忌惮的原因，首先不说能否打过，你若对人皇一脉率先出手，在道义上就不占理。
　　届时引起人妖两族共愤，自己这个妖皇也难以服众。
　　可自己这个主人，张口就说想玩别人两代皇女！可见自己主人的真实背景与身份非同一般！
　　“属下……一直不敢问……主人……主人究竟是何来历……”
　　那黑影咧嘴一笑，化作一滩黑水消融的无影无踪。
　　良久之后，只有两个字在妖皇的耳边不断回响，振聋发聩。
　　“ 神 教 ”

第11章 美艳妖后臣服张腿愿受精，妖皇受困自爆魔器显原形
　　小白狐灵动地朝着前方奔跑，留下一道星光点点的尾迹让钟子辞跟随，忽然一座浮于苍穹的孤岛映入眼帘，旁边的还有灵泉倾泻而出，仙气袅袅。
　　孤岛上修筑着一座院子，看起来与凡人的院子没什么两样。
　　正当钟子辞准备踏着灵气凌空飞去时，那院子大门出现一道妩媚的倩影，姬姝已换好一套白净的长裙，她嘴角嚼着笑意朝着那小白狐轻轻一招，它便一跃而起留下一道优美的灵气曲线，最后化作一条狐尾回到姬姝的翘臀后。
　　而被留下的灵气尾迹竟然在空中逐渐凝固、散开，化成一座冰蓝色的拱桥延伸到了钟子辞的脚下，姬姝远远地朝着钟子辞俯身一礼。
　　“如此安排，公子可满意了？”姬姝矗立在远处把玩着自己双峰前的青丝。
　　“你这灵气化桥看起来失了万妖窟的威严大气，倒是多了几分郎情妾意的寻欢之意。前辈是代万妖窟迎我，还是代表自己呢？”
　　姬姝一笑百媚“公子不愧为人中龙凤，唤妾身姝儿便可～既然公子心中已有答案，为何还要出口相问？”
　　姬姝玉足轻点，飘在到桥前，她双乳上两粒粉红葡萄微微翘起，同乳晕一齐散发着美少妇的妩媚，长裙丝纱下可见她若隐若现的的巨乳轮廓，足以见得她本钱雄厚。
　　“此桥借用上界的情爱典故，名为鹊桥。姝儿这鹊桥仅在当年大婚之日为我家郎君用，公子可是第二个踏上这桥的人……”她深深地看了一眼钟子辞，意味深长地说着。
　　好一个鹊桥，钟子辞心中已然大喜。
　　钟子辞看着远处的姬姝，心中一团邪火涌上心头，之前的姬姝还一口一个“本宫”“妾身”，如今直接改口自称姝儿，又是让钟子辞走“鹊桥”，都到这个份上了，钟子辞要是还不明白姬姝打着什么算盘，那他可就是傻子了。
　　谁能抵御得住一个勾引你的美艳人妻少妇呢？更何况对面的还是修成人形的九尾灵狐。
　　看着钟子辞已经被自己勾起欲火，姬姝心中洋洋得意。
　　什么人皇之子，男人都是一个样，纵使是瞬息从本宫的魅惑中清醒又如何？只要本宫稍加认真，还不是像一条公狗对着我摇尾乞怜？
　　姬姝拿迎接妖皇的东西来迎接自己，虽然有种霸占别人东西的感觉，但也有种玩别人玩剩下的感觉。
　　“姝儿，难道就没有连妖皇都不曾体验过的玩法吗？”
　　钟子辞一个跃起脚踏虚空，没有踩在鹊桥上，却从鹊桥之上飞过，这鹊桥过了，也没过，如过。
　　随后稳稳当当地落在姬姝身旁，近距离看着眼前的美艳狐妖。
　　一片朱唇，勾得处男泄元阳。
　　两只美足，荡得天下起祸乱。
　　九条尾巴，晃得真仙起色心。
　　“我家那死鬼都没玩过的……当然……有……”
　　她媚笑着眨了眨自己的翩翩美睫，那淡粉色的瞳孔仿佛有着奇异的魔力，竟能产生一种想要对她百依百顺的爱慕。
　　“想不到天下竟然有你这种尤物…凭借一幅天生媚体和灵狐血脉竟能与慕容盈的女娲圣衍穴不相上下。”
　　钟子辞舔了舔嘴唇，伸手便把姬姝揽在怀中，而姬姝没有丝毫的拒绝，顺势便躺在了他的怀中，被他抱着入了闺房。
　　感受着自己手臂上纤纤细腰宛若无物，她胸前的美乳一阵晃荡，那乳晕上的葡萄在丝纱下不断摩擦，钟子辞的心跳愈发加速。
　　“公子还真是心急～现在知道姝儿的好了？只要公子愿意将白芷放回万妖窟，无论想要什么，姝儿……都给你……”
　　说着她朝钟子辞耳边喘了一口暖气，吹的他骨软筋麻。
　　他虽然色心已起，但还没这么容易被拿捏，一听到事关自己的母狗，他心中顿时醒了三分。
　　白芷如今是他亲口认下母狗，如果答应了姬姝将白芷换回去，其她母狗心中该如何作想？
　　钟子辞不是傻子，从姬姝之前的种种行为来看，肯定与白芷有过节，才会想尽办法将白芷要回去，那就更不能如她所愿。
　　今天姬姝的骚穴要操，白芷也不放。
　　“当本座的母狗有什么不好？难道当本座的母狗就如此屈尊于她？你可知想当我母狗的雌性有多少？她们想跪，还没这机会呢！姝儿三番五次的想要换回白芷，只怕是别有用心吧？”
　　姬姝伸出粉红的美甲在他胸前上轻轻划过，那种酥痒的感觉在一点一滴地消磨着钟子辞的耐心，他只觉得自己胯下的肉棒已经不受控制地在跳动着，而自己的肉欲正在逐渐庞大，雄性的本能告诉自己，今天自己怀中的这个女人必须怀上自己的种。
　　姬姝嘴角依然嚼着笑意，只不过眼中缕缕寒芒尽显；自己身居高位多少年了，最迷恋的就是权势，身为万妖窟明里暗里的一把手，自己可是给足了他面子。
　　先前的蓝花楹与凤凰木就算了，现在她可是把自己当筹码！我堂堂一个修成九尾的灵狐，万妖之后！
　　多少雄性对着自己垂涎欲滴？
　　多少男人想要操自己的花穴，然后把他们的阳精灌满自己孕育生命的胞宫？
　　整个蛮荒界能与自己媲美的红颜祸水又有多少？
　　她甚至为钟子辞献出了自己的鹊桥，这可是当年与妖皇入洞房时才掏出来的东西，只要他答应放回白芷，自姬姝不介意让他当自己的第二个男人，甚至可以为他悄悄地受孕。
　　当然，前提是他能满足得了自己。
　　元婴老怪说话，都不喜欢把话说的太直，免得伤了和气，很多事情也不想明面上摆出来讲；可钟子辞却一而在，再而三的拒绝自己，让自己数次在他的手里吃瘪。
　　是可忍，孰不可忍？！
　　姬姝一个翻身，翘着二郎腿和玉足坐在床前，丰腴的两条大腿肉贴着肉，光是这腿缝就能夹得人泄了元阳，她嘴角勾一丝冷笑。
　　“公子非要戳破这窗户纸不成？那贱种不过就是腿长了些，难不成真入得了公子法眼？本宫到底是哪里比不上她？！”
　　说着，姬姝右手一甩，一道粉色绳索刹那间将钟子辞捆绑了起来，那绳索稍稍用力摩擦，他身上的衣衫便被绞得粉碎，胯下那根早已雄起的肉龙狰狞地对姬姝。
　　姬姝看着他早已矗立的龙根，硕大雪白的双乳随着她喘息声上下浮动，而钟子辞看着姬姝的乳晕和洁白如新月的弓足，龟头是肿胀不已！
　　“姝儿愿给公子一个承诺，绝不伤那贱种性命，只要公子点一点头，姝儿今日全听公子安排～如何？”
　　钟子辞好奇地看了看身上的龟甲缚，想到两个字——“捆绑”。
　　这绳索明明没有截断灵力的能力，凭借自己被魔气淬炼过的肉身一时间竟然无法挣脱开。
　　姬姝看着钟子辞好奇宝宝样子，咯咯地媚笑了起来，将他轻轻推倒在床上。
　　她探出性感白净的弓足轻轻踩在了他的肉棒上，自己的玉足竟然不能丈量他鸡巴的长度，感受着足下传来的炽热和肉棒的跳动，自己拉丝的淫液竟如粘稠的如白浆一般从穴口流出。
　　这家伙软的不吃，不如试试来硬的；姬姝念头一动，又拿出了自己身为妖后的气势。
　　“这样吧～只要公子认妾身做干娘，做娘亲足下的一条榨精公狗～白芷不回来也罢～嘻嘻嘻～”
　　姬姝一想到堂堂人皇之子管自己叫娘，丰腴的娇躯不受控制地颤抖着、兴奋着，不知道那极北之地的冷艳皇女要是知道自己儿子认了别的雌性做娘，她会不会发疯？！
　　钟子辞一听到姬姝想认他做干儿子，就想自己绝美冷艳的母亲轩辕瑶昕，脑海中划过那一晚上与瑶昕的一夜春情。
　　她堂堂万人敬仰的人皇，居然跪在自己两腿间，舔弄着自己的肉棒，那股冰凉又刺激的紧实感依旧让他历历在目，尤其是她悄悄将自己的阳精悉数吞下的模样……
　　“你？也配？”
　　钟子辞俊俏的面庞上嘴角疯狂上扬，看着眼前这个已经开始发情的贱货，眼中多了些许不屑。
　　姬姝表情一滞，额头青筋微微跳起，恨不得一爪捏碎这个男人的下体，可惜，她舍不得。
　　不过姬姝很快平复了心境，她就不相信，自己今天拿不下一个男人。
　　她用玉指撑开自己的嫩穴，竟然有一股奇异的果香，钟子辞无法用语言来形容这种味道，这异香接近于自己前世的草莓果香味。
　　那草莓熟果味的淫液拉成晶莹的长丝，一丝一丝地挂在他的龟头和肉棒上，感受着鸡巴一阵湿滑的触感，和眼前这张紧实的粉红嫩穴。
　　钟子辞眼睛都快喷出火来了。
　　真想把姬姝祖孙三代雌性都拉出来统统干成受孕的母猪。
　　“怎么了乖儿子？是怕陷在娘亲的子宫里，从此离不开娘亲了？还是怕插进来就被子宫口夹得秒射了，就连让雌性受孕的种子都灌不满娘亲的下面而被娘亲嫌弃呀？”
　　看到钟子辞涨红着脸，姬姝轻轻趴在了他的胸口上，张开半片朱唇，伸出长长的粉舌舔舐着他的奶头。
　　同时探出丰腴修长的右腿缠住他的龙根，抬起自己美如新月的弓足，好让钟子辞看的一清二楚。
　　接着用做好美甲的纤纤玉指套弄着他的肉棒，食指中指在龟冠边缘滑动，时不时用拇指狠狠地搓弄他狰狞的龟头。
　　“嗯哼——！”钟子辞咬紧牙关，每次被狠狠搓弄龟头，他都爽的头皮发麻，这条母狗玩弄肉棒的技术已臻化境。
　　绝不能射！这母狗就等着泄身，好继续羞辱自己！这母狗也快撑不住了，只要能操进她的嫩穴，她必然成为一头精液中毒的贱畜。
　　姬姝身为一只活了百年的九尾狐，她实在太懂男人了；她的一个表情、一个动作、一句话都奔着让男人泄精而去。
　　姬姝好几次感受到被自己玩弄的龙根有数次激烈的跳动，让她欣喜若狂。这是要射进的前兆，可是每每跳动几下，又没有射。
　　这可把姬姝急坏了，钟子辞再不射，她可就真的忍不住了。
　　自己两瓣粉嫩肥腴的阴唇早就充血肿大，花穴口的白浆淫液多的好像刚被人内射完一样。
　　她已经感觉到自己的子宫早就降下来了，就连宫口也宛若婴儿的小嘴似的微微张开，嗷嗷待哺，若此时被插进来，直到自己子宫的最深处都将是畅通无阻。
　　二人都已经在肉欲的边缘绷着神经，仅存着最后一丝丝理智，却是谁也不让着谁。
　　“怎么？累了？不如当我的胯下母狗如何？给那妖皇戴顶绿帽，与你口中的白蛇贱种一起做好姐妹。”钟子辞喘息着回击道。
　　姬姝原本玩世不恭的俏脸上已不见笑容，她那双魅人的粉色瞳孔有些失神，此时的她不由自主地骑在肉棒上，用自己美若蝴蝶的阴穴摩擦着炽热的肉棒，她只觉得这股炽热好像从阴穴口烫到了自己宫口上。
　　“噗呲噗呲噗呲……”
　　肉棒与花穴的摩擦声如同连绵不绝的催情药一般，撒在二人躁动的心上，拨弄着二人最后一丝丝理智的琴弦。
　　“不如我们打个赌，谁先高潮，算谁输。如何？”
　　姬姝说着，继续在他身上扭动着自己的细腰，两只软弹的奶子晃得人想狠狠抽两巴掌上去，她粉嫩奶尖好似勃起的阴蒂一般，如果穿两只乳铃上去，跟着奶子一同摇晃，恐怕自己真的要把持不住了。
　　“准备好跟白芷做姐妹吧……贱畜！”钟子辞的嗓子有些沙哑。
　　不等钟子辞说完，姬姝掰着自己的嫩穴，扶着那根狰狞的肉龙一屁股坐了下去。
　　“噢噢噢——！！”
　　二人发出一齐发出一声长长的呻吟，姬姝被操得上半身绷直，胸前的巨乳一挺，她只觉得这肉棒仿佛捅穿了自己的天灵盖。
　　“妈的！！贱穴倒是紧得很！！这子宫却被人调教完了！操进你子宫口里竟然没有一点阻碍！！下贱的母畜！”钟子辞爽的一阵臭骂。
　　姬姝忽然坐下来，自己精关差点失守全射她子宫里。
　　姬姝瞳孔上飘，几乎翻着白眼，这一下把她操得有些失神。
　　钟子辞控制着其中一颗魔丸，悄悄分泌出催情的前列腺液，一滴滴丝滑的粘液在姬姝的宫内散开，这前列腺液的气味宛若一只有意识的触手，朝着子宫两旁的输卵管探去……
　　“呃啊啊啊……！！好爽！！好爽！！怎么可能！怎么可能这么爽……！啊！！”
　　自己的嫩穴和子宫都能感受着这根肉棒的炽热，她发了疯似的扭动自己的柳腰，那对硕大的巨乳上下跳动，钟子辞想伸手狠狠地扇这奶子，却是被捆绑得无法动弹。
　　那催情的前列腺淫液，好似触手一般通过输卵管慢慢骚动着她两颗卵巢，姬姝只觉得自己情欲大增，骚穴与子宫忽然的变得敏感数倍，就连两个孕育生命种子的巢穴都有些迫不及待。
　　“这…这不可能……！这种感觉……！我……我怎么可能……排卵……我怎么可能被插进来就想排卵……！！”
　　姬姝爽得翻起了白眼，能让自己瞬间排卵的除了妖皇，竟然还能有别人。
　　“母狗……是不是要高潮了……？”钟子邪魅地笑着骂道。
　　“不……不可能……怎么会这样……怎么会这样……呜呜……我没有……不行…这几颗熟卵…是留给郎君的…”
　　姬姝带着哭腔，先前不可一世的狐媚样早已当然无存，她心中仅剩的一丝丝理智开始不断自我怀疑和质疑。
　　失去姬姝控制的绳索忽然一松，钟子辞低吼一声将这美艳的狐娘少妇摁倒在地上，一把揪起她翘臀后的尾狐，两个阴囊狠狠地撞击着阴户，发出啪啪作响的声音。
　　而自己的肉棒则被嫩穴和宫口的双层包裹之下，又是被夹得有些精关蠢蠢欲动。
　　尾巴，是灵狐一族的弱点；姬姝被揪起尾巴，好似一滩烂泥，浑身酥软。
　　自己的弱点被人握在手中，令她顿时清醒了三分，自己的理智也恢复了些许。
　　如今自己丧失了交配主动权，只能通过其他方法让身后的男人快速射精。
　　淫语，姬姝同样擅长。
　　“啊啊啊公子……公子……花心被顶烂了……啊啊啊啊……好粗……好烫…！！这鸡巴……要上瘾了…”姬姝肆意地放声娇喘着。
　　“要……要……排卵了……不能思考了……大鸡巴……鸡巴……比妖皇……还粗……”
　　“高潮……快高潮了……要变成母狗了……我是母狗……我是母狗母狗母狗……快射……公子快射给母狗……”
　　姬姝趴在床上翘着屁股，口水流了一床，白眼上翻不断讲着淫语，而钟子辞脚踩在姬姝美艳的侧脸上，右手揪着狐尾，左手一巴掌抽在了她的翘臀上， 用自己的肉棒狠狠撞击到最深处。
　　如果不是有赌约在前，自己恐怕还真就直接射进她子宫里，这样可就沦为姬姝玉足下的一条榨精公狗了。
　　“贱母狗……妖皇操你操的爽……还是我操你更爽？！”钟子辞揪着狐尾狠狠一提，姬姝尖叫着浑身颤抖。
　　“哈……啊哈……都……都爽……那死鬼……是又细又长……公子……公子是……又粗又长……”姬姝吐着粉舌回应道。
　　“那岂不是我操你更爽？！母狗！！”
　　“他……他是小鸡巴……很小很小的小鸡巴……但会拐弯……鸡巴……很长的鸡巴……会挠人子宫壁……鸡巴……直接探进卵巢里……给母猪强制高潮……强制受孕啊……啊啊啊……！！”
　　“又细又长！鸡巴还会拐弯！妖皇这畜生究竟是何物！！说！操死你个贱畜！”
　　“不…不能说…小相公…好郎君…子宫要被你顶烂了…呜呜…有魂契…不能说啊……否则…否则姝儿…魂飞魄散……”
　　“那我操你的哪种爽？啊？……”
　　钟子辞一边操着胯下的母狗，一边想套点关于妖皇的情报出来，没想到居然还有魂契这种东西，看来妖皇本体一事非同小可。
　　“小相公……小相公操的是……骚穴……子宫……浑身都爽……是真正的做爱……好热……好粗……爽的……自行排卵……二郎君……小相公……我真的……真的真的快去了……你快射啊……给他戴绿帽……给你生孩子……啊啊啊啊”
　　姬姝带着哭腔凄厉地叫床，自己嗓子都快喊哑了，钟子辞要是再不射，自己可就真要肉身加颅内高潮成母狗了。
　　“很好……我快射了……为什么……为什么非得换回白芷？嗯……？”钟子辞喘着粗气。
　　姬姝一听钟子辞快射了，自己主动掰开骚穴，一股淡淡的草莓甜香味肆意弥漫着，而自己穴内的嫩肉被钟子辞看的一清二楚，以此来增加他视觉的刺激感。
　　“因为……因为我家……那死鬼……喜欢长腿的……白芷……白芷那骚货……会威胁姝儿妖后的地位……那死鬼……整日修炼……无心顾及权势……姝儿…姝儿喜欢权力……”
　　钟子辞把姬姝翻了个身，抽出了鸡巴。
　　如今算是搞明白了……这姬姝处处针对白芷，竟然是害怕这种事情。
　　姬姝忽然感到下体一阵空虚，明明自己就快高潮了……明明就快了……
　　钟子辞将满是白浆的鸡巴甩在了她美艳的脸上，掐着她的乳头乳晕。
　　“这种小事，区区妖后，算的了什么？”
　　紧接着姬姝粉色的瞳孔一缩，听到了自己这辈子都不敢想的事情。
　　“想不想做真正的妖皇……？”钟子辞嘴角勾起。
　　“这妖皇……自古雄性妖兽所得……从未听过有雌性妖皇……”
　　姬姝从来没有想过要当上妖皇，因为她知道自己的斤两。
　　可钟子辞一句话，却打开了一个潘朵拉的魔盒，渴望权势的欲望在她心中开始无限膨胀。
　　“只要做了我胯下的一条母狗……整个人皇势力都是你结实的后盾！区区妖皇之位，又有何难？登上这妖皇之位，整个妖族只你为皇！”
　　说着钟子辞用肉棒轻轻拍打了姬姝的脸，然后甩在了她的口鼻上，缓缓摩擦着她精致小巧的鼻尖和朱唇，等着姬姝的回应。
　　姬姝闻着这根沾满自己嫩穴异香的鸡巴，颤抖着娇躯，朱唇微张，那条粉长的舌头在檀口内犹豫着…
　　钟子辞等了几秒，又补充了一句。
　　“待你成为妖皇之后，我绝不插手你妖族事宜，一切事情你都可以自行决断；如同现在的合欢宗一般…”
　　此时的姬姝幻想着自己登上万妖窟的最顶端，那些妖族的最强者都要拜倒在自己的裙下。
　　无数可爱的正太与少女都要亲吻自己足尖，那时自己将不再是“妖后娘娘”，不论何人都要尊称自己一声“妖皇大人”。
　　忽然，姬姝腰背挺起，她的子宫狠狠收缩，花穴喷出一道强劲的水柱，她幻想着的这一幕居然成为了自己高潮的临门一脚。
　　姬姝狠狠搓弄着自己的阴蒂，不再犹豫地伸出自己的粉舌，将肉棒上的淫液一舔到底，随后阴囊开始认真地做着清洁。
　　“姬姝……愿为母狗……请主人…助姝儿…成就皇位…”
　　钟子辞悬挂的心终是放了下来，开始放声大笑。
　　“跪下！磕头！认主！”
　　姬姝从床上起身，赤裸着娇躯跪坐在床下，九条尾巴欢快地摇动着，随后双手作揖行一礼，接着五体投地，额头贴在冰凉的地面上。
　　“如若能当上妖皇，九尾灵狐姬姝在此，叩拜钟子辞为主！”
　　钟子辞嗯了一声，比起前面几条母狗被全身心的征服，这条母狗倒像是签订契约做交易一样。
　　钟子辞捏起姬姝的下巴，直视着她那淡粉色的瞳孔，舔了舔嘴唇。
　　二人眼神对视，她从钟子辞的眼神中读出了占有的欲望，这欲望里面是所有雄性都期待的事情——让自己受孕。
　　虽然表面上说的是当上妖皇之后才认钟子辞为主，不过这种事情对于二人来说都是迟早的事。
　　与其现在拒绝，给未来的主人留下不好的印象，不如现在就乖乖依了他。
　　郎君啊郎君……对不住了……姝儿就是这样一条……一条渴望权势的母狗…待姝儿登上皇位…我与主人会善待你的…
　　“哟～这不是咱们高贵的妖后娘娘么？怎么如今成为了主人的一条胯下母畜？”
　　白芷尖锐的嘲讽的声忽然传来。
　　钟子辞一看，乐怡携着白芷从虚空中踏出，乐怡不知道什么时候早已暗中护在他身边，这就是自己的最忠诚的绝美母狗啊！
　　“我现在该叫你大姨娘呢？还是……叫你一声妹妹？”
　　白芷跨着她的超级大长腿与乐怡一起站在钟子辞身后，这骚狐狸要与她做姐妹，白芷心中是一万个不乐意的。
　　不过既然是主人的决定，自己身为一条母狗就绝不能有怨言。
　　姬姝跪在地上，微微翘起自己的朱唇，眼中带泪，一幅吾见犹怜模样，抬头求助似得看向钟子辞。
　　见钟子辞不为所动，她也明白自己刚刚认主，在主人心中的分量自然是没有白芷和乐怡这么高，姬姝作为一个活了几百岁的狐妖，哪会露出破绽？
　　而且姬姝对自己把握男人的技巧十分自信，她有信心在数年之内彻底拿捏这个男人的心，成为他胯下的第一母畜，让他对自己百依百顺，到时候究竟谁才是真正的主人呢？
　　姬姝不在意地笑了笑，“姬姝见过二位姐姐！先前与白芷姐姐有些过节与误会，如今都是一家人了，若是再斗下去，可就大水冲了龙王庙了。”
　　白芷没想到平时不肯吃亏的姬姝，就这么认她做姐姐，原本准备了一肚子的骚话，顿时不知道该如何开口，刚想问自己母亲的下落，却被乐怡用眼神制止传音。
　　“主人面前！切勿放肆！主人刚认新姐妹，此时必然偏袒她！你少生事端！”
　　白芷也只要将刚到嘴边的话咽下去，认了姬姝这么个“好妹妹”。
　　“好了！以前的事情就让她过去吧！接下来，你可准备好了？”钟子辞揉着姬姝的脑袋。
　　“是……姝儿这百年间准备了数颗熟卵……原本是留给郎……原本是留给那妖皇的……如今皆可献于主人……请主人给姝儿授种……在姝儿的体内留下主人的印记……”
　　姬姝跪在地上有些紧张地说道。
　　由于修为的差距导致受孕概率变低，但是一次性准备数颗，恐怕倍率也会翻一翻，至于能不能中靶，可就真的全看运气了。
　　钟子辞让姬姝像条狗一样趴在床上，毕竟后入比较深，而白芷则是自告奋勇去把姬姝的翘臀掰开，粉嫩的穴口张开一个宛若婴儿的小嘴，若是细细看去，还能隐隐看到子宫口。
　　“这骚穴还挺香～这香穴不知道多少雄性妖族垂延欲滴……还有大姨娘卵巢内那几颗成熟的卵……啧啧……我那可怜的父皇……自己最宠爱的女儿与爱妻都被主人灌满了……”白芷一边咋舌一边说道。
　　这话听着钟子辞胯下肉棒跳了跳，他揪住姬姝九条尾巴狠狠地操到了深处。
　　“啊啊啊——！！主人——！”姬姝尖叫一声。
　　没有任何技巧，只有最原始、最粗暴的抽插与撞击，在那阵阵催情的前列腺液下，原本为妖皇准备的熟卵被推出。
　　“啊——！！穴……穴要被肏坏了……啊啊啊——！主人——！子宫要烂了！！要烂了呃呃啊啊啊——！！”姬姝带着哭腔娇喘道。
　　“嗯？这就要被肏坏了？你灵狐一族远远比不上白蛇一族耐肏啊！？”
　　“嗯啊……是……是……姝儿是烂穴……肏坏我！主人……！肏烂我……！”
　　钟子辞操进子宫后狠狠拔出，姬姝只觉得自己下体传来一阵撕裂和拉扯的疼痛。
　　“以后给你的两个奶尖穿上乳铃…阴蒂也穿上…给你这子宫口也打个阴环…”
　　姬姝一听到连自己的宫口都要被打上阴环，吓得九条尾巴开始炸毛。
　　“不…不要…主人…宫口…子宫口不行啊！”
　　白芷看到那粗壮狰狞的肉棒上满是白浆淫液，自己的花穴也是阵阵发痒，她钻进姬姝丰腴的腿间，伸出长长的舌头舔弄着她的阴蒂和与肉棒交合的地方。
　　“呃啊啊啊——！！快…快高潮了…主人…快射…快…”姬姝快要疯了。
　　乐怡则是跪在他的身后，伸出自己的舌头给自己的主人做毒龙。
　　感觉前后都一阵湿暖酥痒，钟子辞低吼一声，精关一放，两个阴囊阵阵收缩，无数生命的精华喷洒在她早已恭候多时的子宫腔壁上，姬姝只觉得自己胞宫内几颗卵子好似在大海中漂浮一般。
　　“噢噢噢噢——！！”姬姝爽的失禁了，尿道口喷出一道水柱，淋在了白芷的脸上。
　　看着姬姝孕育生命的宫房被灌满，带着腥臊味的尿液浇在自己的脸上，白芷修长的双腿不由自主地夹了起来。
　　也不知道自己上次到底中没中，这种被灌满随后高潮的感觉，实在是太幸福了！
　　看着眼前又一条母狗被灌满，乐怡顿时觉得有些头晕目眩，除了自己，这些姐妹们最后难道都会中靶受孕吗？
　　轩辕血脉与太古钟氏的血脉这般珍贵，却灌给这些下界的贱种…
　　钟子辞拔出肉棒的瞬间，乐怡便抬起玉指在虚空中轻轻画动，一道阵法堵在了姬姝的宫口，被内射的生命精华都被封在了里面，没有一滴渗出。
　　如今钟子辞喜欢内射，当着主人的面她也不好一脚踩在姬姝的肚子上让她重新流出来，身为母狗，好好侍候主人，迎合主人的癖好就行了。
　　事后，乐怡和白芷自觉地做着清理工作，舔弄着他的龙根。
　　此时的姬姝只希望自己那几颗熟卵能有一颗受精便好，不然可白白浪费了自己百年的积蓄，只要怀上人皇一脉的骨肉，即便自己生下的是女儿，也能抬高自己的身价与地位。
　　正当姬姝暗自祈祷之时，忽然一块玉牌破开禁制朝着姬姝飞速而来，她下意识伸手一接。
　　“妖后娘娘万福金安！妖皇大人已出关！现已朝娘娘那赶去。——凤凰木敬上”
　　姬姝顿时吓得整个人从床上跳了起来，怎么忽然就在这个时候出关了？！
　　自己刚刚才被授种，连子宫口都还没闭合……平时没点动静的妖皇忽然就出关了！？那种偷情被当场抓奸的感觉朝着姬姝袭来。
　　钟子辞眉头微皱，“何事如此慌张？”
　　姬姝这才反应过来，重新下跪说道“主人……郎君他……不……那妖皇已经出关……”
　　话音未落，这院子上空一时间乌云密布，周围灵压暴增，一股元婴大圆满的巅峰神识一扫而过。
　　仅仅是刹那间，一道肥胖的影子落在了门口…
　　“父……父皇……”
　　“郎君……”
　　众人皆是一愣，乐怡率先反应过来，朝着那身影虚空一点，他身边的空间竟然扭曲了起来，使得妖皇一时间无法动弹。
　　除非仔细地看去，否则根本无法看出被扭曲的空间上有无数细小的上古文字。
　　“你这母狗的阵法竟能如此精妙！如若不是上界之人，也必然身负传承！但你二人竟敢以人皇之子的名义行骗！真是胆大包天！”
　　妖皇额头的青筋在奋力地跳动着，妖兽的嗅觉要比人族灵敏得多，自然是闻道了一股奇异的草莓味果香，除了自己最宠爱的美娇妻姬姝，还有谁能有这样的穴香？
　　这异香只有她发情所分泌出的白浆，才有这种味道！而且他还闻道了自己美娇妻的穴里，竟然还有别的雄性留下的味道！！
　　看着眼前赤裸着娇躯的姬姝和跪在一旁的白芷，妖皇的心在滴血，白芷的子宫和长腿，他可是一直惦记着呢，连自己都没爽过！
　　如今都给这臭小子爽完了！！
　　“最重要的是你敢肏我的娇妻和我女儿！还…还把她为我准备的数颗卵子！用掉了！！！老子要亲手捏死你！”
　　妖皇双目变得血红，他原本想出关之后先找姬姝泄泄火，为自己再添香火，最后去抓了慕容盈前往极北之地交差，没想到遇到了这一幕。
　　一旁的姬姝与白芷皆是被妖皇的言论所惊呆，眼前这个自己臣服的男人，是假的人皇之子？！两双美眸随后齐齐看向了眼前这个男人。
　　“噢？你如何得知我是假的人皇之子？”
　　钟子辞有预感，这妖皇果然不简单。自己想要找到最后一件魔器，百分之百的与他有关系。
　　这妖皇看起有点傻，话还非常多，不如看看能不能套出几句话来，真不知道这种人是如何当上妖皇的。
　　“百年前的人皇大人只诞下一女，此女乃真仙的轮回转世之体！你这种百年才修成结丹的废物竟然打着人皇名义招摇撞骗！？真不知死活！”
　　一旁的姬姝忽然两眼一黑，娇躯不受控制地晃了晃，面色苍白。
　　此时的姬姝只感觉自己被渣男骗财骗色，就好像一个百万粉丝的女网红忽然遇到一个自称是某某高官的太子，说好的要带自己起飞，结果自己被玩怀孕了忽然发现这个渣男就是一个骗子！
　　她运起灵气想要将自己宫内的精液逼出体外，却发现自己的子宫口早已被一道阵法封住！
　　这阵法必然是乐怡的手笔！
　　能在自己神不知鬼不觉的情况下在自己宫口刻下法阵！
　　能有这样手段的女人，却甘愿当他的母狗！这正常吗？他真的只是一个骗子吗？！
　　姬姝又是猛地抬头，她贝齿轻咬，那双美眸盯着钟子辞，想从这个男人身上看出些什么，不过是个结丹圆满的人族修士而已！
　　不过是空有一幅臭皮囊的臭男人而已！
　　不过是个鸡巴大了点的雄性而已！
　　为什么你还摆出一副泰然自若的样子啊？！为什么你还不跑？！
　　姬姝从来没有像现在这样这么焦灼，她只觉得自己头疼欲裂，连自己刚高潮完的余韵都感受不到了。
　　钟子辞与乐怡二人对视了一眼，这妖皇必然是从苍玄界来到蛮荒界的，又或者与苍玄界保持着联系，否则绝对不知道这件事。
　　妖皇四肢的肥肉忽然一缩，无数血管宛若小蛇一般盘在他的身上，除了自己那四五个月大的孕肚依然还在，其他地方竟然爆发出一块块坚如磐石的肌肉。
　　他的鼻孔中还不断喷出阵阵热浪，紧接着一个肘击将乐怡的困阵硬生生撞出一个突破口。
　　乐怡心中一沉，这妖皇随时都能突破到地玄境，寻找飞升上界的空间通道，却一直待在元婴大圆满的境界！他究竟在等什么！？
　　妖皇略过旁边的乐怡，朝着钟子辞撞去，在他眼中钟子辞已经是一个死人了。
　　一旁的钟子辞早有准备，只听见“铛”的一声嗡鸣，九火神笼罩将妖皇困于钟内，但他横冲直撞的余波仍然震得钟子辞五脏六腑都在晃荡。
　　“九火神笼罩？这东西要是在唐皇帝手里，还能拖我个一时半会儿！”
　　妖皇不屑地看着这法器，九条金龙在上面不断盘旋，烧得他头上本来就没几根毛发的秃顶，又更加稀少了。
　　“交出慕容盈！老子亲手给你个痛快，送你入轮回！否则你连投胎的机会都没有！”
　　语毕，妖皇一拳一拳地锤在了九火神笼罩上，每每被锤击一次，都在这罩子内留下一道深壑的拳印，好似周星驰《功夫》里面星爷在拍击红绿灯一样。
　　钟子辞预感不妙，极为心疼地收回九火神龙罩，又是左手一指，银龙锁月刀化作无数凌冽的刀风向妖皇砍去，彷佛要破开虚空。
　　这刀风连妖皇都要避之锋芒，他肥胖的身躯忽然灵活地扭动起来，好似一位谢幕前的孤独舞者。
　　“我操！”钟子辞难以置信地咒骂了起来。
　　姬姝看着眼前这一幕，嘴角不禁微微上扬，这就是自己臣服的雄性！今天，谁输谁赢，对她来说都不重要。
　　这场战斗结束后的奖励结算，对她来说，很重要。
　　如果钟子辞要快不行了，自己就痛打落水狗，然后给妖皇下跪认错，痛哭流涕地撒一会儿娇，说自己是被那虚假的人皇之子所欺压，再把白芷拉下水一起收拾了，以后继续当自己的妖后。
　　万一妖皇被灭了，自己就含泪为成为下一任妖皇，做新主人的胯下母狗，为妖族求一个靠山。
　　所以，谁赢她就帮谁。
　　想到此处，姬姝的面上是勾起一丝玩味的笑容。
　　一旁的白芷看着眼前的战况则是担忧不已，她忽然想起来，乐怡姐这么厉害，乐怡姐呢？！
　　此时的乐怡裸足虚踏站在终南山的的上空，柳眉紧皱，口中快速呢喃着上古法咒，那山顶奔流而下的七彩灵泉，忽然开始倒流，化作阵阵的七彩波纹朝着乐怡周围汇去。
　　须臾之后，五道不同颜色的灵力光环凝聚、层叠在乐怡的身后，宛若真仙降世。
　　如果有苍玄界的修士在此，定会神色巨变，此阵名为“五极五色诛天阵”。
　　凝聚周围的五行之力化为己用，每一个道灵力光环都压缩着极致的单一灵力，倘若连受五道，就连三魂七魄也会化作虚无，不入轮回。
　　又因为五道光环依次炸开，会形成一道连绵千里的五彩极光天象，好似女娲补天一般壮丽，故而被成为是五极五色诛天阵。
　　“主人小心！！快闪开！”乐怡娇叱一声。
　　白芷听闻瞬息化形成一条白鳞巨蟒就钟子辞盘在怀中，钟子辞也是大手一招，九火神笼罩连带着姬姝与白芷一起护在里面，紧接着乐怡身后的一个光环似流星一般坠落，在妖皇的天灵盖上炸开。
　　一道金色的光圈从山顶散开，乐怡再次虚空一点，一道橙红的光圈跟着炸开，紧接着是碧蓝色、棕色、土黄色；五道光圈的余韵从终南山的山顶向四周散去，留下了延绵千里的彩云。
　　而这些彩云也带来了浓厚的五行灵力，越州城里不少修士竟隐隐有突破的迹象。
　　如此大的阵仗，自然是引起了不少人的注意，其中就包括万妖窟的核心战力——元婴十八战将。
　　十八道遁光从各个地方迅速朝着终南山山顶飞来。
　　钟子辞的九火神笼罩已经不能再用了，一件极品法器，罩子上的龙纹被熔掉了大半，法器灵性也收到了损伤，只能等待日后有机会再修复了。
　　钟子辞大腿一拍，乐怡一不小心把妖皇给秒了，这下好了，最后一件魔器的线索恐怕要断了。
　　而连续炸完五道光环的乐怡额头渗出细细的汗珠，她的眉头紧蹙，一股不好的预感从心中升起，而且她已经察觉到了足足有十八名元婴期的妖修正在朝着此地赶来。
　　一旁的姬姝淡淡地看了一眼钟子辞，嘴角依旧勾着一丝笑意。
　　浓烟散去，妖皇左手拖着一个暗红色的球状法宝，浑身无伤地立在众人面前。
　　乐怡的心顿时沉到了谷底。
　　“竟把我积蓄了几百年的煞气一耗而空，毁我煞气的帐，就用你这条胯下母狗来还吧…”
　　妖皇看着乐怡的白嫩玉足和盛世美颜，心动不已，本来以为只是个会点阵法的母狗，没想到这条绝世母狗的阵法已是登峰造极，比起姬姝，显然眼前的乐怡更让妖皇心动。
　　当妖皇祭出这暗红色的球状法宝，钟子辞心中一阵悸动，身为魔皇转世，眼前这法宝正是魔器之一，也是他此番南下的原因！
　　“主人，此宝乃是万妖窟的不世之宝，名为噬魂珠。主人可要小心了，姝儿去拦下那十八元婴战将！”姬姝勾着嘴角暗中传音。
　　随后又暗中给妖皇传音，“妾身去接应十八战将，将此处围起来，防止这卑劣小人逃之夭夭！”
　　“娘子且去！一会儿为夫让天上那母狗与你一起做个姐妹！”
　　就这样，双方竟然都没拦着姬姝，她玉足轻点化作一团粉雾朝着上空遁去，左手虚抓，一块肋骨雕成的骨笛显于手中。
　　这骨笛是妖皇百年前与一位元婴后期大能对决时，从对方的胸前撕扯下来，那一战奠定妖皇在蛮荒界的威望。
　　同时作为“虎符”，用来号令万妖窟的十八元婴战将，由于妖皇早已不问世事，在姬姝不断吹枕边风的情况下，就将这骨笛交由姬姝掌管，可见妖皇对姬姝宠爱有加，百依百顺。
　　姬姝吹响骨笛，带着令人毛骨悚然的悠扬笛声传向四方，十八道遁光皆是改变了飞行的方向，朝着姬姝此处飞来。
　　十里妖风卷天边，十八战将显眼前。
　　天上飞的，水里游的，地上跑的，树上爬的，这些精怪长得是千奇百怪，其中修为最高的，还是元婴后期的妖兽，它们看到姬姝，皆是化作人形，朝着姬姝行礼。
　　“见过嫂嫂！”众妖异口同声地问候。
　　姬姝高傲地颔了颔首，不等姬姝说话，其中一位长臂男子开口问道。
　　“我等见终南山顶有异样，又未曾接到大哥与嫂嫂的传信，故而前来看看。”
　　姬姝摇了摇尾巴，娇媚说道“郎君刚刚出关，得一聚灵阵法，有益于突破，于是心情大好，与我行了房事。尔等不必大惊小怪，一会儿我还得回去侍候郎君，你们就在越州城候着，届时有何异动我再传信你等。”
　　姬姝一句话，让万妖窟的核心战力面面相觑。
　　她先给事情定了性，这是关于到妖皇突破的大事，也是妖皇跟自己交骈的私事，于公于私，他们都不应该再进一步了。
　　“那就…恭喜嫂嫂…要再添一女了…”
　　一个女妖媚笑着恭贺道。
　　姬姝的脸冷了几分，九尾妖狐诞下的子嗣只有雌性，在妖族中并不是什么秘密，那女妖是故意说来，想要恶心姬姝。
　　她安顿好十八战将之后，又化作一团粉雾回到终南山上空，默默地注视着一切。
　　只要钟子辞和乐怡快玩完了，自己立马带着十八战将给他们最后一击，如果妖皇玩完了，自己就含泪宣布郎君渡劫失败，化作虚无。
　　……
　　“很好…踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”钟子辞咧着森白的牙齿笑着。
　　如今的乐怡和慕容盈，这两条母狗可是他的逆鳞，他扭了扭脖子，松了松筋骨。
　　今天自己就要试试，以结丹期大圆满的修为，能不能用魔气硬撼一个接近地玄境的顶尖元婴。
　　“都说为魔皇者…九天万界不容…今日我倒要看看，你妖皇厉害，还是我魔皇厉害…”
　　“嗯？”妖皇有些疑惑。
　　乐怡知道此时的妖皇战力已经可以称得上是蛮荒界第一了，配合上他手中的噬魂珠，唯有钟子辞使用魔气，加上自己的阵法才能稳稳将妖皇吃下，况且妖皇在苍玄界的势力尚且不明，今天务必要将他诛灭于此。
　　乐怡祭出几道泛着金芒的阵旗，咬破舌尖，将精血附在上面，随后插在整个终南山的山顶，幸好有一条灵脉让刚才的乐怡得到了喘息的机会，她娇叱一声，一道隔绝天地的阵法立于眼前。
　　当年轩辕瑶昕与钟瀚墨大战时，她祭出的也是这道阵法。
　　姬姝看着眼前的阵法，眉头紧锁。如今探查不到里面的战况，自己也只能绷着神经，守在阵法之外了。
　　“看来是要做殊死一搏了？也好，让你看看本皇的真身！”妖皇抬头看着眼前的法阵不屑地笑道。
　　这妖皇的本体，竟然是一只野猪。
　　猪鼻下长长的獠牙尖若钢枪，弯如月牙，通体的鬃毛好似给它穿上一副铠甲，它胯下的猪鞭又细又长盘旋着，可卵蛋竟然大的堪比一个人的头颅。
　　难怪被妖皇肏的雌性无一例外的都会受孕，只要修为差距不是天差地别，它的猪鞭可以畅通无阻地通过子宫口，钻进雌性的输管卵，最后伸进卵巢给雌性强行受孕。
　　白芷看到自己父皇的真身，差点道心崩碎；自己以前如此敬重的父皇，万妖之皇，竟然是一头猪！！自己竟然是一头猪的后代！
　　但乐怡却是再也忍不住惊呼出声，“刚鬃(zōng)猱(náo)！怎么会是这种东西！怎么可能！！这种东西怎么可能跑下界来！怎么可能修炼到元婴大圆满？！”
　　乐怡只觉得自己脊背发凉，仿佛像活见鬼一般，钟子辞还是第一次看到她这般失态。
　　“刚鬃猱？此为何物？”钟子辞的心沉到了谷底，从未见到乐怡如此失态，他的心中顿时升起一种预感，与妖皇的一战可能是自己在蛮荒界最艰难的一战。
　　如若胜了，从今往后一帆风顺；如若败了……不知道还有没有再次重生的机会。
　　在乐怡的传音下，钟子辞终于明白了眼前这个东西。
　　刚鬃猱，乃是苍玄界低阶的妖兽，它们整日只知道吃喝拉撒，还有交配。
　　如果有受伤的雌性妖兽不幸遇到刚鬃猱，就会被强行配种，生下的后代却不带刚鬃猱的任何天赋，和显性特征。
　　被刚鬃猱侵犯过的妖兽所诞下的后裔，种族天赋会稀薄许多，却又难以分辨。因此刚鬃猱被妖族所排斥，厌恶，甚至捕食。
　　好在这种畜生并没有修炼的天赋，只要修为超过四阶的妖兽基本都可以随意捕杀刚鬃猱，而刚鬃猱这种妖兽，修为到三阶已经是非常罕见的巅峰存在了。
　　就算有四五阶的妖兽受伤，遇到刚鬃猱不幸被强制配种，也是不会受孕的。
　　眼前这头修炼到元婴大圆满的刚鬃猱，简直是天方夜谭。
　　就好像你家后院一直在养鸡，养了一只两年半的鸡，某一天忽然开口对你说全民制作人大家好我是……
　　然后开始对着你铁山靠……
　　你难道不会觉得毛骨悚然么？
　　“也就是说眼前这畜生…可能是上界某个世家大族人工育种或者培养出来的东西……”钟子辞右手虚握，魔龙枪显于眼前。
　　滔天的魔气注入到魔龙枪内，它发出雀跃的声音。
　　妖皇的瞳孔一缩，它终于明白眼前这个男人为什么有资本一直跟他装逼。
　　妖皇只觉得自己掌控的噬魂珠忽然变得暴躁了起来，竟然隐隐有些反噬。只能将噬魂珠重新藏起来。
　　“正好，老子很久没吃过烤猪五花了，你的猪鞭猪腰，想必也是大补之物！”
　　钟子辞看着眼前巨大的刚鬃猱，舔了舔嘴唇，不争气的眼泪从嘴角流出。
　　妖皇的猪鞭忽然缩了缩，只感觉自己的猪里脊、猪腰子、猪头肉、猪五花一阵寒意。
　　魔龙枪的滔天魔气，让它下意识的心惊胆战，此时的妖皇再傻也知道钟子辞手中的法器根本不是寻常法器，那玩意儿可是魔器！
　　连大罗真仙都会退避三舍的逆天法器。
　　只要破开这阵法，他的魔气必然被苍玄界所洞察，为魔皇者！九天万界不容！人妖两族共伐！
　　妖皇嘶吼着将灵力注入两颗獠牙，朝着阵法的一处冲撞过去，巨大的野猪法相显于头顶。
　　乐怡腰间“皇”字法牌金芒一闪，黄帝的金色虚影挡在妖皇的尖角前。
　　“黄帝！！怎么可能！人皇…魔皇…！？不！这不可能！你们是假的！！你们的是假的！”妖皇歇斯底里的嘶吼着。
　　“主人不可能骗我！主人不可能骗我！你们是假的！”
　　“我明白了…我明白了！主人被骗了！人皇…魔皇…哈哈哈哈！！”
　　眼见自己被困死在这，妖皇重新化作人形，原地打坐，调动着体内的灵气。
　　瞬息之间，阵法外的终南山巅雷云聚集，轰鸣声不断，声势极为浩大。
　　“主人！它想突破到地玄境！”乐怡急的连连娇呼。
　　此时突破地玄境，引动小千雷劫劈在自己身上，必然先要劈在法阵上，想利用雷劫破开这阵法，妖皇竟然能有如此决绝之意，竟能如此胆识，担得起蛮荒界万妖之王的称号，即便它的本体是一头猪。
　　钟子辞挥起魔龙枪朝前一刺，骇得这猪浑身鬃毛炸起，若被扎中，必死无疑。
　　哪怕是银龙锁月刀，妖皇就算咬着牙硬抗不下来他也认了，可魔器的一击，这谁顶得住啊？！
　　阵法外的姬姝抬头看天，这小千雷劫是聚了又散，散了又聚。此时的她心跳加速，自己究竟是继续当一只育种母猪，还是登顶妖皇之位？
　　妖皇自知心中算盘已被识破，惊怒交加地祭出噬魂珠，索性一做不二不休，当场将噬魂珠所有的煞气释放，如此磅礴的煞气一次性倾泄而出，就宛若蓄水的大坝一次性全部放空。
　　此举与自爆法器没什么两样，哪怕自己死了，也要整个蛮荒界为自己陪葬！
　　无数怨气、煞气、怒气化作一张张狰狞的面孔，鬼哭狼嚎，乐怡被扰得心神激荡，竟失神了片刻。
　　终究是这噬魂珠煞气太重，大阵被强行冲开，无数鬼煞之气从终南山巅奔向四方，一时间遮天蔽日，天地变色。
　　妖皇自爆噬魂珠，也为蛮荒界带了一场接近百年的灾难。
　　哪怕钟子辞及时收回魔龙枪的魔气，始终还是慢了一些！
　　乐怡面色苍白有些忍不住地啜泣，魔器自爆，主人的魔气泄露，明明自己已经尽力了…可是没想到是出了纰漏。
　　这终南山巅，一会儿又是极光彩云，一会儿又是雷劫大动，现在又是鬼神啼哭，让慕容盈忍不住好奇地走出了飞舟，望向终南山。
　　“也不知主人和乐怡姐怎么样了…”慕容盈心中有些挂念。
　　走出飞舟，也就走出了隔绝灵力和气息的法阵，女娲圣衍穴的气息被远在山顶的妖皇嗅到。
　　它顾不得自己浑身重伤，朝着慕容盈所在方向极速奔去。
　　乐怡看着它逃亡的方向，心中一沉，玉足灌注灵力，破开虚空几步走到慕容盈的闺房内，看到她站在飞舟门外，悬着的心终于是放了下来。
　　“姐姐？”慕容盈带着紫色透明的面纱，一回头便看到乐怡绝美的容颜上满是香汗。
　　“你没事就好…随我走！如今你在我和主人身边最安全！”
　　乐怡上前一把搂住慕容盈的细腰，又是破开虚空朝着钟子辞的方向回去。
　　而妖皇刚想遁走，就被钟子辞用残破的九火神笼罩困住，此时的妖皇已是重伤在身，哪怕破开这罩子也得费些力气。
　　他气急败坏地破口大骂“姬姝！！你这个婊子！！还不动手！！”
　　这时的钟子辞心瞬间提到了嗓子眼，倘若姬姝此时反水，形式可能会被瞬间逆转！
　　姬姝一条尾巴化作金粉色的绳索，朝着下面虚空一点。
　　“好郎君～！妾身…这就来了！！”

第12章 姬姝弑夫心归顺，女帝金殿斥群臣，百花谷内两相依，二人赤心换灵魂
　　钟子辞的脸瞬间了黑了下来，而妖皇则是仰头大笑。
　　“缚蛟捆精锁！今晚为夫定然灌满你两个卵巢好生奖励你！！”
　　那缚蛟捆精锁原本朝着钟子辞飞去，忽然扭头一转将九火神龙罩内的妖皇捆了起来，本就重伤的妖皇被控的彻底失去了反抗能力。
　　“下贱的母猪！！你在做什么！！你竟然敢背叛我！”
　　妖皇双目通红，自己竟然被胯下的母猪出卖了！
　　姬姝玉足轻点地站在了钟子辞身旁。
　　“这缚蛟捆精锁，还是妖皇大人替我祭炼的～乃是以柔克刚的利器！说起来这法器的原料，还是从你几个儿子的尸身上所抽下的软筋…”
　　“你这毒妇！！老子要亲手捏死你！！”
　　“妖皇大人还是尽早束手就擒…念在你我百年的情份上…你若愿意老老实实做个绿帽龟公…说不定主人会留你一命…”
　　姬姝看着被囚禁的妖皇，心中叹了口气说道。
　　人非草木，孰能无情？
　　姬姝与妖皇百年夫妻，眼看妖皇落得如此下场，她的心也是阵阵抽搐，如果不是为了登上妖皇之位，如果不是被钟子辞的胯下肉龙征服，姬姝说什么也不会背叛妖皇。
　　“哈哈哈哈…你他妈的…一个只能生赔钱货的烂穴的婊子…是不是忘了你舔我胯下精囊时有多下贱？啊？！还有你！你个小辈…！这种贱货你也要？？哈哈哈哈哈…自古魔皇的下场都是众叛亲离！死无葬身之地…呃啊啊啊——！！”
　　不等妖皇说完，钟子辞用银龙锁月刀挥出几道刀风，将妖皇胯下的猪鞭和精囊割下，鲜血与乳白色的精液从妖皇的胯下喷出…
　　妖皇疼得躺在地上疯狂地打滚，他越是打滚，血就越是喷涌得厉害。
　　他不断地发出杀猪般的哀嚎，那精与血染红了地面。
　　姬姝看这一地的精血一阵恍惚。
　　曾经，这地上的生命精华都是一滴不剩地灌进自己孕育生命的宫房。
　　如今，他的种子好似垃圾一般就这样流在地上，而自己的宫房内却是新主人的种子，并即将为他诞下新的生命。
　　那散落一地生命精华仿佛在地面上奋力的游动，只是它们不知道，这次并没有一颗颗成熟的卵子在等着它们，只有广袤无垠的大地。
　　对于它们来说，这碧蓝色的天空好像一面墙，这墙向上无限高，向下无限深，左右无限远，这堵墙意味是什么？
　　意味着死亡。
　　姬姝不忍再看下去，她抿着朱唇，撇过自己的脑袋，不再直视前方。
　　“姝儿…本皇对你…是一片痴心啊…姝儿…你于心何忍啊…？妖兽的是血红的，心也是肉筑的…”
　　妖皇疼的一边哀嚎一边向姬姝求援。
　　钟子辞将银龙锁月刀抛给了姬姝。
　　“我给你个机会，让你斩断过去，斩断与他的情缘，也给他一个痛快和解脱。”
　　姬姝捧着手中的刀，她的玲珑心开始剧烈地跳动了起来，姬姝千算万算也没想到，钟子辞居然让她来给妖皇最后一击。
　　自己终究是小看了人皇之子，什么叫给自己一个机会？明显是想要一个投名状，这投名状就是身为妖后的自己，亲手弑夫。
　　她深吸一口气，从地上站起，握着刀缓缓地走向眼前遍体鳞伤的妖皇，当她的白嫩玉足踩在地上的温热的精液和鲜血时，她的呼吸愈发急促了起来，雪白的乳沟剧烈地起伏着。
　　妖皇死了自己上位，和自己亲手杀了妖皇再上位，这可是有本质的区别。
　　如今自己已经没得选，妖皇必须死。
　　妖皇奄奄一息地看着走向自己的姬姝，他的眸子直勾勾地盯着姬姝，他不明白，他想不通，姬姝身为万妖窟的妖后，集万千宠爱于一身。
　　自己身为妖皇，能给的都给她的，她到底有哪里还不满足，要背叛自己？？
　　她的嫩足、她的奶子、她的子宫…明明都是自己的…
　　“杀了你…主人许诺我成为下一任妖皇…”
　　“好郎君……你可不知道……白瑶妹妹对你可是一片痴心呐…至于你那几个儿子…都是被我用脚玩死的…直到最后一刻，他们还渴求在我体内留下哪怕一滴精种呢…”姬姝看着地上的妖皇喃喃道。
　　妖皇听完最后一句话，瞪大了自己的眸子，眼中满是不可置信。
　　“你…你个…烂穴的…母猪……”
　　妖皇用浑身最后一丝力气朝着钟子辞嘶吼“她今日可以叛我！！来日也必会……”
　　不等妖皇再说出遗言，姬姝咬着银牙朝着他的脖子挥击斩去，瞬间身首分离，就连妖丹也被一分而二，鲜血四溅，尽数喷在了姬姝的身上。
　　姬姝浑身一软，瘫坐在了地上。
　　看着彻底归西的妖皇，钟子辞的心瞬间松了口气，回想起刚刚姬姝的种种行为，此时的他已经明白了姬姝一开始就在两头下注，如果是自己处于劣势方，如今被分尸的就是自己了。
　　这婊子也太危险！
　　与此同时，乐怡也带着慕容盈破开虚空，回到了钟子辞身边，看着眼前刚刚经历过一场恶战的场景，慕容盈隐隐觉得这事恐怕与她有关。
　　就在众人以为结束的时候，钟子辞以迅雷不及掩耳之势将残破的九火神笼罩盖在了姬姝身上。
　　姬姝一阵惶恐，跪在地上慌乱道“主人？！姝儿知错！贪生怕死本就是修士本性！请主人念在姝儿是初犯的份上！饶过姝儿！”
　　钟子辞心中仍然是一阵后怕，这样的母狗，实在太危险了！
　　“呵呵…”钟子辞冷笑一声。
　　“都是姝儿心中的权欲心在作祟！如今姝儿已斩妖皇，姝儿只能依靠主人了啊！姝儿心中只有主人…主人…看在姝儿即将怀上主人骨肉的份上…饶了姝儿吧！”
　　“我可以…我可以打乳铃…子宫口也可以…打上阴环…只要主人开心…只要能侍奉在主人身边…姝儿可以做任何事情啊…”姬姝的娇躯不断颤抖，跪在地上乞求原谅。
　　钟子辞的反应速度太快了，倘若此时的钟子辞狠下心来，不说什么登顶妖皇之位，能不能保住一条命都成问题。
　　姬姝那泪如雨下的样子，简直让人心生怜惜。
　　“几位姐姐…姝儿已知错…求几位姐姐替姝儿说几句…姝儿日后定好好服侍各位姐姐…”
　　白芷咬着银牙，看着阶下囚的姬姝心中有说不出的痛快“你告诉我…我母妃呢…？她还活着吗？”
　　“活着！活着！白瑶在地牢最深处！姝儿可以为姐姐带路！”
　　斩杀姬姝，钟子辞心中确实有些舍不得，但是她必须为自己的行为付出代价。
　　想要彻底收服姬姝，必须要给她一次刻骨铭心的教训，用胡萝卜加大棒的方法收服她。
　　钟子辞淡淡道“乐怡，废掉她左腹的子胞。”
　　姬姝娇躯一颤，面无血色。
　　除了乐怡，慕容盈和白芷皆是面容苍白。
　　女子拥有两个卵巢，统称之为子胞；一旦被废掉一个，日后受孕的概率就少了五成。
　　倘若两个都被废掉，那便失去了生育的能力，没有生育能力的雌性，在世族眼中与废人无异，也不能再被称之为女人。
　　越是修为越高的修士，越重视家族传承与传宗接代，苍玄界的世家大族只要是有条件的，都会为自己、或是为女儿、孙女买一件附着阵法的肚兜，不但可以护住心脉和丹田，还能护着子宫与两个子胞。
　　如果是千金大小姐甚至还会请女的阵法大师隔空在宫颈处画一道封闭法阵，以此来守护最后的底线。
　　想着万一出现了意外，也能免去被强制受孕的危险。
　　实际上这种阵法的保护性并不大，只要男的用些修为与力气、又或者女的发自愿情解开阵法，那还是会被灌成奶油泡芙。
　　但是宫颈处画下阵法这种事，胜在表面功夫，是那些千金小姐洁身自好与完璧之身的象征，宫颈刻画避险阵法已经成为了修仙界的裹小脚。
　　即便是仙界真正的仙子，也是这么做的。
　　由此可见，传宗接代这种事情就是关乎世族繁盛衰弱的体现，这也是当年钟子辞他爹把瑶昕肏怀孕之后，两家老祖差点撕破脸皮大打出手的原因。
　　这样看来，慕容盈的女娲圣衍穴极为珍贵与罕见，尤其是她一辈子仅产出的那唯一一颗女娲种。
　　当然，想要修复损坏的生殖器官也不是不行，只是异常艰难，在苍玄界中也只有少数方外之法传说可以修复和再生被损坏的生殖器。
　　乐怡走到姬姝的面前，对着她的左腹虚空一点，一道灵力贯穿了姬姝的左腹，疼得她发出了凄厉的惨叫。
　　慕容盈看着姬姝腹部鲜血直流，娇躯又是晃了晃差点倒下，同为女人的她面无血色，甚至觉得自己左腹隐隐作痛。
　　乐怡转身又道“主人，姬姝犯下如此大错，应该连同她宫内的精液也一起逼出，否则主人的第一个子嗣若是被姬姝诞下，恐怕不好与人皇大人交代。其次，姬姝叛主应该重罚，以示惩戒，就不应该给她留下受孕的机会。”
　　姬姝猛然抬头“不…不……主人……我错了…我真的错了…这是你的骨肉啊…你不能…”
　　“住口！贱婢！你还没怀上呢！就开始用主人的骨肉当免死金牌了？给你生下来那还得了？”乐怡恼怒道。
　　钟子辞深吸一口气，乐怡说的确实没错，对付姬姝这样的母狗，那就得是给一巴掌赏一个甜枣。
　　“屁股，翘起来，自己把穴撑开。”
　　姬姝心如死灰，忽然觉得自己鼻子一酸，眼眶里的泪水缓缓流出，她已经不记得自己多少年没有哭过了，缓缓抬起自己的翘臀，雪白的浪臀和嫩穴一览无余，又伸出两根玉指撑开了自己的香穴。
　　乐怡闻到她那果香味的穴味，情不自禁地咽了一口口水，手指又是轻轻划了几下，姬姝子宫口那道阵法便被破开。
　　“还在等什么，贱婢！用灵力将你宫内的精液逼出来！”乐怡冷笑一声。
　　只见姬姝的花心忽然微微张开，好似婴儿的小嘴，又是噗呲几声，钟子辞的浓精从她的子宫口中一点点地喷出，一股浓郁的石楠花味伴随着草莓果香一齐飘出，众女皆是不由自主地口舌生津。
　　眼见精液马上就要溢出，乐怡不愿浪费，抱着姬姝的翘臀便张嘴去舔。
　　“唔嗯～”姬姝娇喘一声。
　　白芷在一旁瞪大了眼睛“乐怡姐光明正大地偷吃！！我也要！”
　　一旁的慕容盈秀吐气如兰，耳根子都红了，自己又何尝不想要？自己是条淫贱的母狗，但仅限于在钟子辞面前。
　　白芷伸出长长的舌头一舔，先是一阵草莓的果香味，随后石楠花的腥味冲上鼻头与脑门，最后精液残留在舌尖上的腥味竟化作一丝丝回甘溢满口腔。
　　由于精液自带的催情效果，二女此时都有些上头，面庞发红。
　　“好吃…主人的精华…好好吃…想要了…”白芷意犹未竟地舔了舔嘴唇。
　　乐怡用玉指将唇角的乳白色液体一擦，随后放进嘴唇里吮吸，一丝都没有放过，好像世间的美味珍馐。
　　看着二女做完清理，钟子辞对着姬姝道“我依然会助你登上妖皇之位，那元婴十八战将，你可有把握收服？”
　　姬姝心头一颤，泪水再次从眼眶中奔流而出，此时的她心中已经彻底臣服于眼前这个仙颜无双的男人，自己这一生，只认他为主。
　　“谢主人！从此姝儿只认公子为主，绝无二心！否则天打雷劈，夺我生育之权，毁我败柳之躯！姝儿一定侍候好主人与诸位姐姐！至于那元婴十八战将，怕是已被煞气裹挟，成为兽潮中的一员了…”
　　“好，先疗伤吧！”
　　……
　　无数鬼煞之气从终南山喷涌而下，遮天蔽日。
　　越州城中无数修士与妖兽被鬼煞之气侵蚀，沦为野兽妖魔，彻底失去意识，成为兽潮大军的一份子。
　　许多自诩有些本事的修士，领着人族修士与兽潮殊死拼搏，奈何这兽潮杀之不尽，宛若野草，春风吹又生。
　　“都他妈别跑了！各个都想跑！最后一个都跑不了！我人族修士何时尽是贪生怕死之辈？！是个带把的爷们儿就留下来断后！随我杀！”不知从哪传出震耳欲聋的传音。
　　“跟这帮畜生拼了！”
　　至于元婴大能修士，则是祭出遁术法器带着自己的家资、徒弟、侍妾一走了之，谁爱留谁留。
　　……
　　南宋，盛京。
　　此时的南宋皇帝怀中正抱着一个沉鱼落雁的鼎炉，肤若凝脂的双乳在南宋皇帝的手中不断被揉捏成各种形状，狠狠捏下红豆般的奶头，还有两道奶汁喷射在他的口中，奶香四溢，淫靡无比。
　　忽然门外一阵急促的敲门声，搅了他的春色，使他的面色阴沉如水。
　　“陛下！兽潮重现！越州城陷落！”
　　南宋皇帝一愣，整个人从床上跳了起来，气的咆哮不止，作为万妖窟的盟友，南宋与万妖窟可谓一荣俱荣，一损俱损。
　　“妖皇那个老畜生是疯了吗？！！竟然唤醒这么大规模的兽潮！！他想反了天不成？！”
　　万妖窟底下的四宝商行，也有南宋的一大笔资金，如今越州城被兽潮侵蚀，四宝商行受到的打击必然是毁灭性的。
　　“此事太过蹊跷！传闻那妖皇实力已接近玄境，闭关许久！如今联系不上万妖窟，陛下还是尽早联系北地仙武王朝和东土大唐王朝，我等三国成掎角之势，共同防御！”
　　“你去安排！张嘴！”南宋皇帝满脸戾气地命令怀中的美人。
　　那美人乖乖地跪坐而起，张开朱唇，南宋皇帝扶着自己的肉棒，一泡腥臊的黄尿尿在了美人的嘴中。
　　那美人显然是已被调教的很好，咽下那泡黄尿之后主动地将皇帝的龟头含在嘴中，认真地清理着马眼，随后玉手一招从储物袋拿出一壶仙酿。
　　用仙酿漱口之后，又抱起自己的双腿，将壶中剩余的仙酿灌入自己的花穴中，直到溢满为止。
　　南宋皇帝一扫先前阴沉的面色，显然是舒服了不少，他右手捏着玉杯，左手对着蜜穴中的仙酿一招手，便源源不断地往他玉杯里流去。
　　皇帝一饮而尽，露出痴迷的神色。
　　“爱妃的琼浆玉露…果真天下一绝…”
　　……
　　东土大唐，御剑宗。
　　姚若蕊面色凝重地盘坐在一个蒲团上，丰满的翘臀坐在小腿肚上，将肥臀下的道袍挤压出满满的肉感，侧边开衩的道袍设计让她的雪白长腿一览无余，但此时无人欣赏。
　　“兽潮重现，越州城沦陷，万妖窟失联，圣上已连下四道金牌号令我等往前线抵御兽潮。”
　　姚若蕊说着左手袖袍一挥，打出四枚泛着灵气的金龙玉牌。
　　众人一阵沉默，字越少，事越大。
　　抵御兽潮，可谓九死一生；蛮荒界好不容易休养生息数百年，兽潮重新出现，乱世将起，无数修士成枯骨。
　　不知道这一次，又要搏杀多久，十年？百年？亦或是千年？何时才是个头啊！
　　“宗门还需师姐坐镇后方，师弟我所剩寿元不过百年尔，让我出吧！”张宏捋着山羊胡叹息一声。
　　姚若蕊眼眶渐红。
　　“师傅！清儿也想去！”王子清起身，朝着姚若蕊行礼。
　　姚若蕊看着王子清，眼中宛若柔水。
　　“我辈剑修，一往无前，道心如此，清儿你既已决定要去，那便多加小心！也记得打探你师弟三斌的消息！为师有预感，他还活着。”
　　“清儿定不负师傅所托，定找到师弟！斩尽妖邪！！”
　　……
　　仙武王朝，皇宫内。
　　女帝头戴珠冠，一串串流珠半遮于面，遮不住她巾帼须眉的英气，一身金红色的华贵帝袍顺着她的玉足枕于座下，让人不禁想要跪在她脚下，吮吸她玉足上那一颗颗圆润的脚趾头。
　　而珠冠之后则是白皙的面庞，细长的柳眉与一双摄人心魄的凤眸让人不敢直视，因为怕一眼万年，高挺精致的鼻梁更衬着女帝冰肌玉骨的容貌，惊为天人的倾国倾城之资！
　　倾国倾城周女帝，娇媚百态慕容盈。
　　这句谚语当中，女帝还排在慕容盈前面，号称蛮荒界的第一美人——周筱媚
　　“众爱卿为何一言不发？”女帝冷冷地看着满朝文武支支吾吾竟无一人敢言！
　　文官各个低着头，不敢谏言。让谁去？这不是把人家往阎王那赶吗？
　　兽潮！这可是杀不完的兽潮啊！要死人的！！
　　一旦谏言让谁谁谁挂帅出征，恐怕第二天自己全家先被血洗了。
　　“你们平日催朕与那江流儿合婚倒是催得紧，上书谏言为了仙武王朝朕应该早日诞下龙嗣，现在兽潮都快要冲到家门口来了，尔等一个个哑巴了？傻了？废物！！”
　　女帝气的一掌拍在扶手上，迸发出令人无法喘息的灵压。
　　“江流儿！说话！给朕滚出来！”
　　被女帝点名，江流儿面含微笑，淡定地从金殿侧方缓缓走出。
　　“见过陛下！那兽潮有南宋和大唐抵御，我仙武王朝只需向各个宗门下发金龙玉牌，勒令他们前往前线与南宋、大唐一起抵御便可。至于婚约，此乃先帝遗诏，只要陛下与我完婚，我江流儿即刻率家族长老，往前线立下御敌大阵，保我周氏江山永固。”
　　女帝被气笑了“兽潮一日不灭，朕便一日不考虑结合一事！天下百姓无论仙凡，流离失所，尔等一个个的还在这里心怀鬼胎！”
　　众臣连忙喊冤“请陛下明察！江家阵法传自上界！这阵法可保周氏江山永固啊！”
　　女帝依旧嘴角勾着冷笑。
　　“当年先帝中道崩卒，靖王欺我宗室无力，勾结北方蛮族妄图篡取江山，朕孤身一人领八百结丹长途奔袭千里取靖王首级，离间北蛮至使部族内乱；后来大唐龙脉大兴，那唐皇帝敢垂涎朕的龙体，与朕下赌战，是朕亲自出战五十回合打得他无还手之力！”
　　“朕以为我仙武王朝要入盛世了…要太平了…呵呵呵…如今祖宗江山交到朕的手里，却搞成了这样…朕是痛心疾首！朕有罪于国家！愧对祖宗！愧对天地！朕恨不得罢免了自己！”
　　“你们…你们…各个冠冕堂皇站在这金銮殿，朕明白了！我仙武王朝为何迟迟不入盛世，就是因为有你们这帮酒囊饭袋给朕拖后腿！我周氏江山的毒瘤，不在北边，不在东边，就在这！就在这金銮殿！”
　　女帝伸出宛若柔荑的手指颤抖着指着这些大臣，白嫩软弹的奶子在胸口不断跳动。
　　众臣连忙下跪“请陛下早日大婚！早日诞下龙嗣！”
　　“请陛下早日大婚！早日诞下龙嗣！”
　　“请陛下早日大婚！早日诞下龙嗣！”
　　忽然一到巍峨的身影从武官中出列，此人正是乐怡赐女的将军。
　　“老臣岳军，愿南下抵御兽潮！”
　　……
　　金殿之上一时陷入了死一般的寂静，所有文官跪在地上抬头看向了岳军，他的爷爷、父亲、兄弟、皆已战死，如今剩下他一个男丁，却久久不得子嗣，每日前往南京城的女娲观上香。
　　不过前段时间，听说他夫人生了，可惜是个女儿。
　　女帝深吸了一口气，走上前将他缓缓扶起。
　　“岳将军请起，此次兽潮非同小可，将军……”
　　“陛下不必多言，岳某已有后裔，虽是女子，可谁说女子不如男？我相信她百年后定不辱我岳家军之名！”
　　“好！好好好！岳将军的闺女，可取名了？”
　　“不曾取名，末将斗胆请陛下钦定！”
　　“赐名！岳瑛！封岳军为陇南候！明日率军南下，抵御兽潮！”
　　江流儿默不作声地看着这一切，“这老匹夫！元婴初期竟敢螳臂当车！坏我大事！”
　　既然有人愿意南下，那众臣逼宫女帝与江流儿大婚的算盘自然是分崩离析。
　　江流儿在衣袖中捏着自己的双拳，看着缓缓走回龙椅的女帝，他胯下的肉棒从上朝到现在就一直勃起着，他盯着周女帝的小腹，那是每个女性孕育生命的圣地，而他的眼中尽是贪婪。
　　“我一定要得到你！！”
　　“总有一天…你是我胯下的精壶……”
　　……
　　片刻之后，被世人传颂“降世神龙”的妖皇被钟子辞用银龙锁月刀大卸八块，分成了猪鞭、猪五花、猪腰等常见的食材部位，其余的部分则是直接火化了，飘出一阵阵烤乳猪的香气。
　　而噬魂珠则是被钟子辞收进储物袋中，听姬姝所言，失去煞气的噬魂珠需要重新去收集煞气，这里煞气指充满负面情绪的魂魄，又或是强大的执念。
　　只要引动噬魂珠，将兽潮中那些鬼煞之气与冤魂邪魄吸入噬魂珠内，便可化解兽潮，就这么简单。
　　钟子辞陷入了沉思，这听起来跟魔气也没什么关联，也不像是魔器，但是刚刚那一阵悸动，的确又是魔器无疑，恐怕要等恢复噬魂珠的煞气之后，才能一窥全貌。
　　白芷得知母亲的下落，焦急着一个人前往地牢最深处。
　　“主人…盈儿想与你说几句话…”慕容盈终于开口说了话。
　　“何事？说吧。”
　　“终南山的后山有处山谷，名为百花谷，漫山遍野的野花，主人…能陪盈儿去一趟吗？”慕容盈握了握拳头，她知道自己的话很唐突，她很害怕钟子辞不给她这样的一个机会，但是她的话里十分坚定。
　　见到她如此模样，钟子辞点了点头，“你还知道这地方有处百花谷？”
　　慕容盈展颜一笑，“盈儿在飞舟上一直在接收探子的信息，知道一处百花谷也并不奇怪。”
　　她又转身对着乐怡说“乐怡姐，能给我一些时间单独跟主人相处吗？很快的！”
　　乐怡看向钟子辞，在得到许可之后，乐怡默默地退回虚空之中，只是隔着比较远，虽然慕容盈打不过钟子辞，背叛他的可能性也几乎为零，但钟子辞的人身安全乃是重中之重，不得有误。
　　这百花谷视野开阔，漫山遍野都是五彩缤纷的野花，与碧蓝色的天空形成色彩的对比，堪比仙境。
　　微风拂过，带起些许花瓣起舞，空气杂揉着野花的香气，为二人暧昧的气氛加了一把欲望的烈火。
　　亲眼看见姬姝被废掉一个子胞，慕容盈的心中是害怕的。
　　她害怕眼前这个男人会变得越来越无情，她更害怕的是，这个男人身边的女人会越来越多，那自己怎么办？
　　难道自己真的只沦为一个生育的工具吗？
　　想要在他心中占据一席之地，真的好难。
　　她不想活得前世电视剧里那些宫斗剧一样，为了得到一个男人的心整日勾心斗角。
　　除了自己的女娲圣衍穴和有些聪明的头脑，她还需要别的东西在钟子辞心中牢牢占据一个地位，这个东西必须是自己独一无二的，谁也抢不走的。
　　那便是自己同样为穿越者的身份。
　　慕容盈走到钟子辞的面前，她伸手揽住了钟子辞的脖子，撤去面纱，呵气如兰。
　　钟子辞盯着慕容盈的娇媚的眼神与粉唇，小腹一团邪火不断汇聚，他一把搂住慕容盈的腰肢，想要吻上她的粉唇。
　　慕容盈轻轻扭过头，躲开了他的吻，又凑到他耳边轻轻说道。
　　“宫廷玉液酒？”
　　“一百八一杯！”钟子辞下意识地接了句。
　　慕容盈瞬间涨红了脸，激动的她浑身血脉喷张，她的娇躯在钟子辞的怀里不受控制地颤抖着，此时此刻一切文字都无法描述她心中的激动。
　　钟子辞紧了紧怀中的美人，沙哑地问了句。
　　“奇变偶不变？”
　　“符号看象限！”
　　慕容盈瞪着自己的美眸，直勾勾地盯着眼前的男人。
　　钟子辞苦笑一阵，“你是什么时候发现我也是穿越的？”
　　“主人说过一个词，五指山！主人又是怎么知道盈儿也是那个世界的？”
　　揉捏着她胸口柔软的白兔，钟子辞嘿嘿一笑。
　　“你傻吗？当初合欢宗被围的时候，自己穿着丝袜和高跟鞋，还做出香水，我第一次见你的时候，你可骚的不得了！周围那些男的，恨不得当场把你给吃了！”
　　慕容盈微微一窒，心中阵阵苦笑。
　　自己穿越得早，前世身为执行秘书的她早就穿高跟鞋穿习惯了，来到这个世界之后没有高跟鞋穿，自己反而不习惯了。
　　于是就自己动手做了一双，想着穿上了高跟鞋又没丝袜，心里又是不舒服，费尽心思又做出丝袜，一晃几年过去了，自己早就下意识把这两样的东西当做是理所当然的东西。
　　“我…我真的很骚吗…”慕容盈眯着眼笑盈盈地看着他。
　　“不如说，你真的很媚！”
　　二人在花海中相拥在一起，一言一句地说着前世的事情，想玩手机，想追综艺，想喝朋友一起吃一顿烧烤，大快朵颐。
　　慕容盈思前想后，最终还是跟钟子辞坦白了自己的前世，包括大学期间的那几年。
　　“你…你会嫌弃吗？”慕容盈有些紧张。
　　钟子辞摇了摇头，“那是肖雪晴，你是慕容盈。等你修炼到帝境之后，我就会摘走你的处子。”
　　慕容盈面容娇羞，声若细蚊地嗯了一声，“到时候…我会给你惊喜…”
　　“什么惊喜？！”
　　她吐了吐粉舌“不告诉你…但你会喜欢的…”
　　慕容盈有些恍惚，“其实我也不知道自己是肖雪晴还是慕容盈，也许我都是，也或许我都不是。”
　　“我原本想走一条属于自己的仙途大道，可是遇到了你…本以为我身为魔教圣女，又有一个元婴父亲，这样的身份起点已经很高了，可是没想到遇到你这个魔皇…竟然还是人皇之子……”
　　慕容盈心中苦涩，自己这一世还是做了一条母狗。
　　钟食指快子辞嘿嘿一笑，用指尖快速扫动着她嫩红的奶尖。
　　“臭主人！你就没消停过！一会儿我要是忍不住了，现在我就坐上去，让你等不到帝境！”
　　慕容盈浑身发烫，她只觉得自己蜜穴湿润，狠狠地白了他一眼。
　　“没人的时候叫我子辞吧，你难道不好奇我的前世？”
　　慕容盈轻轻摇了摇头“无论你前世是街边乞丐还是百万富翁，你现在都是我男人，比起你的前世，我更在意你的当下和未来。子辞老公，我们都是重活一世，我想跟你一起踏破桎梏，追求长生……”
　　“我只有你…可是你的身边不止有我…我害怕…”
　　“害怕什么？我还能把你忘了不成？你跟乐怡都是我的最爱。”钟子辞狠狠地亲了一口怀中的美人。
　　慕容盈心中一阵无语，狗男人前世肯定是个钢铁臭直男，哄人都不会哄。
　　她无奈的叹息一声“这么多女人，你顾得过来吗？”
　　钟子辞下意识地点了点头，“顾得过来啊！怎么顾不过来？”
　　“你刚来合欢宗的时候，柳姨和凤宁。御剑宗姚长老来的时候，你眼神就不对劲。这次南下才多久？又多了白芷和姬姝。天下美人很多，可我觉得你各个都想要！巴不得一个个的都收过来！”
　　“你吃醋了？”钟子辞莞尔一笑，原来这小娘皮还是怕失宠。
　　慕容盈玉指轻点在他嘴唇上。
　　“子辞老公…你玩女人我没意见，我也不敢有意见，我只是觉得有些时候你可能太重名分了，只要是你玩过的你都想给个名分…全把她们收进来…”
　　“我想说的是…这个世界与我们之前的世界不一样了，男尊女卑…这是铁打的事实…以你的身份，宠幸一个女人已经是她几辈子的福分了，没有必要再往家里塞了！”
　　钟子辞陷入了沉思，而慕容盈看着他这幅表情，心中知道自己劝不动，暗自叹了口气，既然限制不住他把女人往家里塞，那自己就换个思路。
　　“家里要管事儿，以后女人多了我可不想家里鸡飞蛋打的，搞得跟宫斗似的没个安宁。我要做你的正妻，我前世管理半个企业，管一个家还是顾得过来的，只要你支持我，身份我自己会想办法争取的。”
　　钟子辞狠狠地吻了一口，“这个没问题！”
　　“你发誓！还有，一周七天，以后你必须得有一个晚上跟我一起过夜，不准有别的小母狗，就你跟我！”慕容盈又加了一句。
　　“我发誓，我日后将娶慕容盈做我正妻，名正言顺！至于后面的…你一个人扛得住吗？”
　　慕容盈瞪着美眸，“为什么扛不住！扛得住！只有累死的牛，没有耕坏的……嗯唔～嗯唔……啊！”
　　不等她说完，钟子辞将头埋进了她的怀中，粗鲁地啃咬她的乳尖，慕容盈早就欲火焚身了，如果不是坚持着要把事说完，如果不是非要修炼到帝境才能用穴做，她早就把钟子辞推倒了。
　　“主人老公…我想吃…精华…”
　　慕容盈吐着粉舌，刚刚看着白芷和乐怡吮吸着姬姝香穴里的精液，自己早口舌生津了，她也不知道为什么，就是很馋，很馋他的种子。
　　慕容盈伸手解开自己的发带，无数青丝垂下，接着抱着他的腰，缓缓地跪了下去，张嘴拉开他的裤带。
　　随后龟头传来一阵湿滑酥痒的暖意，让他倒吸一口冷气。
　　一丝丝前列腺液从马眼分泌而出，慕容盈舌尖舔到，浑身更加燥热。
　　“为什么…为什么你的味道…在浓烈的腥味之后…会有一股回甘的甜…好上瘾…好想要…”
　　钟子辞并没有回答她的问题，只是双手轻轻抱着她的脑袋，看着她的长发随着脑袋的晃动摇摆。
　　慕容盈似乎有些累了，她伸出粉舌快速地舔弄着龟冠，两只玉手上下套弄着这根巨根。
　　“主人老公…看我…看着我的眼睛…”
　　慕容盈媚眼拉丝，无尽的爱意让他浑身打颤。
　　“我美吗？”她的双手丝毫没有停下，将龟头放在自己的粉唇上摩擦着，时不时伸出舌头挑逗一圈。
　　“美…盈儿…我好想要你…”
　　“嗯哼～？要不然～你把我在这吃了吧…”慕容盈挑逗地说着。
　　“你现在要是忍不住把我吃了……以后可就没意思了……你不想知道我给你准备的惊喜是什么吗？”
　　“要不……提前剧透一下？”钟子辞咽了一口口水。
　　慕容盈眯着双眼，嘴角勾起一丝坏笑，最后轻轻说了两句。
　　钟子辞听完呼吸变得急促与沉重了起来，几秒之后龟头肿胀，乳白色的精华喷着在了慕容盈的脸上，还有好几道精液挂在她耳边的头发上，形成了鲜明的对比。
　　看着这根肉棒在自己面前射精，她心神激荡，张嘴含住整个龟头，一道接一道的种子射在自己的舌头上，她嚼着精液一丝一丝地咽下，那种舌尖上的腥味与回甘，让她欲罢不能。
　　片刻之后，慕容盈把他的肉棒贴在自己小腹上，感受着他龙根滚烫的温度。
　　“真是夸张的尺寸…这种东西顶到我这里，会疯掉的吧…”
　　“害怕吗？”钟子辞看着她胸前的嫩乳，忍不住抽了一巴掌，手感真的非常不错。
　　“怕…又期待…我等着…等着主人老公给我开宫…”
　　听完这句话，钟子辞一把将她压在了花丛中，扰动了无数花瓣起舞，而两个炽热的灵魂在这个世界中相依在了一起。
　　……
　　一阵翻云覆雨之后，慕容盈有些啜泣着抚慰着自己的嫩菊，她带着哭腔道。
　　“你坏死了……人家这里合不上了怎么办！上次被你蹂躏成那样，好几天才恢复过来，那几天……放屁都没声儿了……”
　　“不行…以后还是你还是带别的小母狗过来一起吧……”
　　钟子辞没心没肺地笑了起来，“刚刚谁说没有耕坏的田？”
　　慕容盈红着眼睛瞪了他一眼，钟子辞干咳几声，柔声道。
　　“好了，你头发上的那些也清理一下吧。”
　　慕容盈熟练地将头发扎起，编了几个发结，一个略微高冷清淡的魔教圣女便出现在他眼前，慕容盈特意将那几根沾着精液的青丝挂在耳后，让人一看便知。
　　“不清理…哼…主人赏的，一会儿回去得让姐妹们看看…什么叫独宠无二…现在开始，我要恃宠而骄…”
　　慕容盈笑盈盈地重新挂上面纱。
　　钟子辞搂着慕容盈，在她额上轻轻一吻。
　　“此地事了，该回北地，结元婴去！”

番外：魔将番外篇
　　时间回溯到钟子辞与妖皇大战之前。
　　此时的越州城依旧一片繁华，在城门西侧，一处商队正准备出发，这商队看起来规模中等，再正常不过了。
　　不过这商队的其中一辆马车正在不断摇晃，里面传出让人心痒难耐的娇喘声。
　　“老爷…啊…老爷…顶我…肏死我了噫啊啊啊……”
　　赵妈妈弹滑的肚皮微微隆起，看起来已经怀孕三四个月大了，此时怀有身孕的她双乳微涨，乳尖暗红，只要轻轻一捏，想必就能挤出甘甜的乳汁出来。
　　莫少仁躺在车里上，双手枕在脑后，看着眼前怀孕的赵蓉蓉，心中是唏嘘不已。
　　原本他勾搭上赵蓉蓉，只是想让她为自己生个儿子，好延续家族香火。
　　没想到这个赵蓉蓉是个恋爱脑，还是四宝商行在越州城里所有青楼的一把手，因为她家里的二房三房联合侍妾一起欺负她，她的相公只拿她是个赚钱的聚宝盆，整体在家闹脾气，正好让莫少仁有机可乘。
　　莫少仁虽然是个不能修仙的凡人，可好歹人家在御剑宗当了几十年的扫地仆，日日夜夜被灵气滋养，他的鸡巴和身体素质可比一般凡人要强的多。
　　那天赵蓉蓉被肏服之后，恋爱脑一热。
　　觉得莫少仁才是自己的真爱良配，索性一不做二不休，在众目睽睽之下带着莫少仁回家，还在她相公的房间里做，赵蓉蓉她老公气的吐血三升，当场就倒地昏迷。
　　而那些曾经为难她、不给她好脸色的二房三房和小妾，甚至通房丫鬟都在她房间外破口大骂她是红杏出墙的淫娃荡妇，该浸猪笼。
　　赵蓉蓉丝毫不理，只是没日没夜地在房间跟莫少仁造小孩，她公公婆婆气的两眼昏花，叫家丁把房间里面的狗男女抓出来，要将他们活活杖毙。
　　可赵蓉蓉是谁？是四宝商行旗下青楼的一把手啊！
　　因此正当那些家丁准备冲进去时，一个身着宫装的美妇人手持折扇挡在他们面前，扇子轻轻一摇，便出现一道法阵将他们隔绝在外。
　　这美妇人，正是当时指引莫少仁，帮他灵晶换银锭的引路人。
　　“赵妈妈乃是我四宝商行所有青楼的执掌人，谁敢动她就是与我四宝商行为敌。”这美妇面若寒霜地说道。
　　此时，他们才知道这个平日里在家任人欺凌的赵蓉蓉竟有如此大的背景，她老公幡然醒悟却为时已晚，彻夜跪在房门外祈求赵蓉蓉的原谅。
　　赵蓉蓉答应给他一次机会，那就是伺候她和莫少仁行房事，她老公是立刻点头哈腰地走去伺候，差点跪下来给他们舔交合处了。
　　看着自己老公那窝囊的绿帽龟公样，赵蓉蓉气得是破口大骂，骂他一点骨气都没有，如果他敢堂堂正正地教训一顿莫少仁，再把那些二房三房给休了，赵蓉蓉还是可以正着瞧他一眼。
　　第二天，赵蓉蓉带走了她相公家里所有的地契和银票。
　　“这次东西本来就是我赚的，我要带走，你们谁敢拦我！！”
　　随后搂着莫少仁的手臂离去潇洒离去，只留下一屋子老少目瞪狗呆。
　　“孽障！孽障啊！！我上辈子到底是造了什么孽遇到你们这些个儿媳啊！！来人！！来人！！这些通房丫鬟和侍妾！通通……通通给……给我浸……猪笼！！”
　　她公公刚说完，便一命呜呼了。
　　至于那些窝里斗的娘们儿，除了二房跟三房作为平妻活了下来，其她的是一夜之间吊死在横梁上，这四进四出的大宅院也就变成了越州城凶名赫赫的阴宅。
　　再后来，莫少仁每日辛勤地劳作，赵蓉蓉不出意外地怀上了，老来得子的他也逐渐沉溺在赵蓉蓉的温柔乡里。
　　有这样的好日子过，谁还回去想那些虚无缥缈的事情呢？
　　比如说去肏修仙的女人，再比如说没灵根的凡人也能修仙。
　　莫少仁年过半百，如今又老来得子，家缠万贯。他萌生了一种回到大唐的祭拜祖宗的想法，毕竟大唐才是自己的根。
　　人老了，就想着落叶归根。
　　于是莫少仁决定收拾收拾搬家，前往大唐。
　　……
　　而此时万妖窟某处小型灵泉，一股浓缩的灵气云不断被压缩，重组，凝聚。
　　随后缓缓地凝成一颗金色的丹丸，落于戴三斌的小腹中。
　　而他的对面则打坐一名花季巨乳萝莉，正是是姬姝与妖皇所生的亲生女儿桃子。
　　此时的桃子也进阶结丹期，凝结了妖丹，圆润的翘臀上已有三条毛茸茸的狐狸尾巴轻轻晃浪。
　　这降尘丹对筑基期的修士具有洗髓伐骨、降低结丹门槛的效果。
　　配合上万妖窟的灵脉和其他补气拓展经脉的丹药，戴三斌轻而易举地凝结了金丹。
　　说起来，这戴三斌本应气运之子，他的修炼之路本应是与幽梦历经磨难、寻获机缘、接着斩获魔教圣女的芳心，随后结成金丹回到御剑宗应对一场即将到来的兽潮，而桃子也将数年后的兽潮中与戴三斌相识。
　　可惜，钟子辞的出现逆转了这一切。
　　原本的机缘与气运被强行夺取和扭转，导致他提前遇到了桃子，也就提前吞服了这些灵丹妙药。
　　靠着这些极品丹药凝聚金丹，导致根基有所欠缺，未经磨难，道心不稳。
　　他的修仙之路已然见顶。
　　若是有位身负大功德的大罗真仙路过，将会看到奇异的一幕。
　　那就是戴三斌原本头顶原本有团金色祥云，在他突破到结丹之后，竟然化作漫天粉尘消散而去，仅剩巴掌大小的尺寸。
　　这奇异的金色祥云，便是那传说中虚无缥缈的气运之说。
　　只有飞升仙域且身具大功德的大罗金仙，才能看到他人的气运。
　　如今结丹初期的桃子已有姬姝三成媚功。
　　妖娆倾国色，窈窕动人心。
　　春盎双峰有奶香，沁润香穴令神往。
　　宫颈娇嫩含仙酿，勾得人心酥麻痒。
　　戴三斌看得有些痴了，胯下的肉棒缓缓勃起，看着他的胯下裤裆逐渐支棱起一顶小帐篷，桃子原本有些妩媚的俏脸又是浮起一丝红晕。
　　“三斌哥哥……现在……还……还不行……”
　　桃子知道戴三斌心中所想，自己又何尝不想呢？
　　只是九尾灵狐一族若是过早地失去处子之身，修炼就会变得缓慢，姬姝当年可是修炼至元婴之后才嫁与妖皇。
　　九尾灵狐还有另一种背道而驰的修炼方式，那就是早早地破处，随后以处男的元阳灌入宫内，在子宫内利用灵力不断压缩、提炼真元，为己所用。
　　这种修炼方式会让九尾灵狐变成类似与魅魔一样的存在，通过不断勾引凡人、修士来助自己修行，被勾引到的男人会被榨取的一干二净，连同浑身精血都会被炼化成阳精射出。
　　三斌不知不觉已经走到了桃子面前，二人就这么缓缓靠近，感受着彼此的鼻息，一股淡淡的幽香让他痴迷，听着两颗剧烈跳动的心，好似在为他的行为鼓舞。
　　半片湿热的粉唇被戴三斌含在嘴中，感受着他的深吻与鼻息，桃子宛若一座雕像呆若木鸡，心中却是芳心大乱了起来。
　　见她没有反应，却也没有丝毫拒绝，戴三斌深呼吸一口壮了壮胆气，伸手搂住她的窈窕细腰，另一手朝她的翘臀探去。
　　感受到一双手在自己身上摸索，桃子嘤咛地发出呻吟和娇喘，听得戴三斌鸡巴肿胀，坚挺不已。
　　紧接着他伸出舌头，撬开了桃子的贝齿，肆意地吮吸着她檀口内的香舌，感受到戴三斌有些疯狂的索求和身上的挑逗，桃子双眼迷离，好似一滩烂泥倒在了他的怀中。
　　一番亲吻之后，他的双手从细腰翘臀逐渐往桃子的玉乳和处女穴摸去，雪白的美乳上两粒粉红的葡萄早已立起，轻轻一掐弄得桃子发出几声惊呼；至于自己那张未经人事的蜜穴，早已成为紧实的水帘洞。
　　戴三斌的手指在那蜜穴外轻轻一按，便顺着湿滑的琼浆摸到了一层紧致的膜阻碍他前行探索，让他心神激荡，这层粉嫩的薄膜标志这名雌性还没有被雄性占有、征服。
　　感受到一根手指在自己蜜穴外骚动，桃子轻轻推开他，面如红潮的娇颜仿佛要滴出血来，双腿不自觉夹得更紧，却又颤抖着娇躯。
　　“三斌哥哥……不……不要……”
　　看着桃子神智逐渐迷乱，三斌心中打定主意，今天一定要与她坐拥夫妻之实，将自己储蓄至今的家底一滴不剩地灌满她的子宫。
　　“桃儿，给我吧！我实在是受不了了！”
　　戴三斌喘着粗气，将桃子的玉手放在了自己的肉棒上。
　　桃子的小手盈盈一握便套住了他整根鸡巴。
　　“三斌哥哥的肉棒似乎不如妖族那般健壮……”
　　桃子心中出现一丝疑惑，不过很快便被情欲掩盖，忽略了玉手中的小鸡儿。
　　桃子修长的素手伸出两根葱葱玉指轻轻捏住了他的龟头，稍稍套弄便撸下他的包皮，一颗涨红的龟头终于探了出来。
　　桃子看到那性器，感觉自己的花穴的春露已经涓涓渗出，罢了，反正早晚都是他的女人，日后当了万妖窟的赘婿，也算是登峰造极了……
　　想通这一点之后，桃子睁开春意盎然的媚眼，粉唇微启伸出了舌头，拉成银丝的口水流在了他的龟头上，戴三斌还能闻到一丝丝甘甜的花香味，桃子又用玉手轻轻搓弄着他的龟头和阴茎，当作事前的润滑剂。
　　戴三斌区区处男一个，平时飞机都不打；看着一只素手灵巧翻飞地套弄着自己的肉棒，下面传来的阵阵舒爽宛若大海的浪花一样拍向自己大脑，下一秒他闷哼一声、卵蛋抽搐，浓稠的处男阳精喷在了桃子的娇挺高耸的山峰上。
　　淡黄的处男阳精近乎稠成固态、这浓厚的石楠花味勾起了桃子身为九尾灵狐的本能，她只觉得自己腹中两个子胞有些蠢蠢欲动，桃子玉手顺着包皮滑到了龟头上，稍稍用力一撸，出又是大坨的浓精被她从马眼挤。
　　她伸出粉舌将掌心上的精液舔舐干净，仿佛品尝着珍馐一般，露出了痴迷的神色。
　　看着自己奶子和玉手的精液，桃子内心涌起一丝淡淡的可惜，修士的处男的阳精于九尾灵狐可是大补之物，若是能被处男修士顶开子宫口灌入阳精，九尾灵狐可省去一年的苦修。
　　可惜，她意中人的第一次泄精，就这样结束了。
　　桃子从上手给他套弄鸡巴开始，前前后后不到二十秒，戴三斌就泄掉了会阴穴中的阳气，实在太过可惜。
　　看着桃子流露出这般下贱母狗的表情，戴三斌刚射完的疲软鸡巴又逐渐变得硬了起来，感受到自己手中的肉棒逐渐恢复，桃子心中是欣喜万分。
　　她摁倒了戴三斌，两人十指相扣，桃子一个翻身便骑在了他的小腹上。
　　“三斌哥哥……桃儿……桃儿帮你……你别动……”
　　桃子那粉眸已成桃心眼地撒娇道。
　　他躺在下面的风景那叫一个十分美妙，看着她母狗般的下贱样和那对沾满自己精液的雪白奶子，戴三斌是欲火中烧，怎么能让一个雌性坐在自己身上呢？
　　他心中的大男子主义顿时爆发了，一把将桃子拉下，二人变成男上女下的传教士体位。
　　他抬起桃子的玉腿，光洁的弓足底映入眼帘，桃子怕他的肉棒偏小，找不到穴口，还主动地用玉指撑开自己未经人事的处女地，那层红粉的薄膜在淫液的衬托下诱人万分……
　　看着眼前血脉喷张的这一幕，戴三斌颤抖地扶着自己的龟头，屁股艰难地往前顶去，他焦急万分，一时不知道现在自己是该腰用力，还是自己的臀用力。
　　这世界可没有互联网，不像咱们没事就开始利用各种网站跟APP开始学习，从未经历男女交欢之事的戴三斌此时蠢得连操逼都不会操。
　　桃子心中也是急的如猫爪似的，早知道还不如自己一个翘臀坐上去。
　　“相公……快……操我啊……相公……用点力……就……就进来……快啊……相公”
　　桃子一口一句相公，让戴三斌的肉棒跳了跳，他的两条腿又是坐着往前挪动了一下，屁股缓缓朝前顶去，眼看着自己龟头马上就要触碰到那层粉嫩的膜，他顿时血脉喷涌，精关忽然一松，几道精液射在了桃子的嫩穴上。
　　“……啊？相公……你……你……射了吗……？”
　　桃子不可置信地抬起自己的头看着戴三斌那正在跳动射精的鸡巴。
　　戴三斌涨红着脸，竟无语凝咽。
　　桃子也意识到自己说话太伤人，她捧着戴三斌那平平无奇的脸安慰道。
　　“没事的…相……三斌哥哥……”那相公二字被桃子硬生生地吞了回去。
　　“人族雄性修士的第一次……大都这样……以后就逐渐的就好了……”桃子撸动着他疲软的鸡巴，挤出马眼内的精液，继续安慰道。
　　刚射完的戴三斌龟头敏感至极，被桃子不断摩擦和搓弄龟头，又是几股想要射精的冲动涌上心头。
　　“噢噢噢噢——！桃子！——要射了——！！又要射了——！”
　　戴三斌的屁股和双腿爽的直打颤，忍不住低吼出声。
　　桃子低头一看，这根早已疲软的肉棒又从马眼处流出了些许可怜的精液，好似一个尿频尿急尿不尽的病患，那精液少的仿佛被榨干了似的……
　　“三斌哥哥……还能硬起来吗……？桃儿……桃儿现在好想要……”
　　桃子骚穴已经是痒的不行了 ，她的另一只手不自觉朝着自己阴蒂和阴唇上打着圈圈，发出淫荡的水声。
　　戴三斌此时已经爽完进入了贤者模式，在几分钟内就经历了三次射精，阳气顿时一散而空，阵阵的困意如潮水向他袭来。
　　“明天……桃儿……明天我……一定操死你……都射进你子宫里……”
　　他嘴里呢喃着一些乱七八糟的，逐渐昏睡了过去。
　　看着眼前这个男人射完就睡，已经发了情的桃子内心近乎要绝望了，她捏着那根已经彻底疲软下来，如指头大小的包茎肉棒，心中仿佛一个深闺怨妇一般。
　　为什么……为什么十几秒就射了啊……为什么几下子就射了三次……为什么射了三次就硬不起来了啊……好想要……好想要啊……
　　桃子蹲坐在戴三斌的脸上，撑开自己的小穴快速挑弄着自己的阴蒂。
　　好爽……好爽啊……三斌哥哥……你怎么这么没用……九尾灵狐的处子有多少雄性修士想要……可是你……你却就这样睡了……
　　“咿啊——！！”桃子一想到这里，忽然宫口一缩，只感觉自己小穴好似打开了一样，一道激烈的水柱射在了戴三斌的脸上，只留下阵阵的清香暧昧万分……
　　自慰泄身的桃子再也蹲坐不住了，一屁股倒在了地上，倦意也逐渐将她淹没，正当她准备打坐入定时，忽然一个玉简自行破开洞府内的阵法，宛若利箭朝着桃子射来。
　　桃子顿时一个激灵，伸手虚抓便将它接住。
　　“人皇之子到访，姐姐命你二人速速离开万妖窟，往其他地方历练，离此地越远越好！”玉简内传来的是蓝花楹的声音。
　　桃子心中暗道不好，心急如焚。难道这人皇之子是来找三斌哥哥的？
　　桃子滴溜溜一转，身上便出现一套透明的粉白色长裙，一面绣着粉白的桃花、一面绣着成熟多汁的蜜桃，这透明的白色长裙恰到好处的收腰，显得她身材玲珑紧致，窈窕性感；腰间还挂着一朵娇嫩的粉桃花，为她增添了些仙气。
　　桃子这身宛若如同下凡的小仙女，哪怕有人说她是上界仙子，恐怕也没几个人会不信。
　　穿好衣桃子才服的发现自己胸脯上还有精液没有洗去，自己这本就透明的长裙被精液粘在胸口上，使得玉乳若隐若现的，还黏黏糊糊的。
　　不过此时也顾不得这么多了，她玉指一弹一道灵气打入戴三斌的眉心，他才迷迷糊糊地又醒了过来。
　　“三斌哥哥！蓝姨娘传信，人皇之子到访！娘亲让我们赶紧离开万妖窟，往别处历练！”桃子扶起他说道。
　　戴三斌一听是人皇之子来了，吓得胯下的鸡巴都缩了一缩，难不成是找我找到这来了？
　　桃子粉眸一转，道“如今越州城中定然有他眼线，飞舟什么的铁定是不能用了。咱们不如化作凡人，混入四宝商行的商队，先往北走！”
　　“只是…往北的话…我们去哪呢？”桃子陷入了沉思。
　　“往东北吧…回大唐。我也许久没有回宗门了，也不知道师傅师姐她们怎么样了…”
　　提到师傅师姐，戴三斌便想到王子清那高挑的娇姿与容颜，想到她一口一个小师弟亲切地喊着自己，他不禁嘴角微微上扬。
　　女人，是敏感的，是感性的。
　　看着戴三斌露出这样的表情，她不自觉地紧了紧就的拳头，这个“师姐”不知是何许人也，她好像一根刺与种子，扎进了桃子内心的最深处。
　　不久之后，这个种子将在莫少仁的勾引下，开出一朵背德和恶堕的淫花。
　　……
　　二人简单收拾了一下，从一处密道走向山下的越州城。
　　冤家路窄，戴三斌与桃子混进的商队，正好就是莫少仁的商队。
　　“三斌小子！太巧啦！”
　　莫少仁如今已经不是那个刚下山的乡巴佬了，在赵蓉蓉每天的伺候下，他的精气神发生了根本的改变，第一眼就连桃子都没认出他来。
　　桃子粉眸上下打量了他一番，这是当时那个偷看她洗澡的那个猥琐老头？
　　现在的莫少仁身着黄棕色的华服，头发梳的整整齐齐，也不驼背了；白发中夹杂着些许透亮的黑发，腰间挂着一个香囊玉佩，整个人看起来稳重不少。
　　不等戴三斌回复，莫少仁便看着旁边的桃子入了神，她胸口还有些许乳白色的精液没有擦拭，黏糊糊地粘在胸口的丝纱上，若隐若现。
　　看着莫少仁再次陷入痴呆，桃子嘴角勾起一丝玩味的微笑。
　　果然，这还是当初那个偷看她洗澡的糟老头子，如今扮作凡人，自然不能像先前那样露出狐狸尾巴吓唬他。
　　不知道是不是因为被戴三斌勾起了情欲却没被满足，此时的桃子竟莫名地萌生出一种想勾引他，与他闹着玩的冲动。
　　她盯着莫少仁，眼睛眨巴眨巴，黑色的瞳孔变成了粉色的狐狸眼。
　　莫少仁忽然一个激灵，浑身鸡皮疙瘩与汗毛炸起，自己都忘记了这个女人是妖！是九尾灵狐啊！
　　看着莫少仁被吓得抖若筛糠，桃子噗呲一笑，百魅众生。
　　“桃子，别再吓莫老了！人家都一把年纪了！”
　　看着莫少仁那样子，戴三斌有些不屑与无奈道。
　　“莫老你也在啊，这次出门挺久了，我寻思着准备回师门见师傅师姐呢。”戴三斌摸着脑袋傻笑。
　　又是师傅师姐，看着他傻笑的样子，桃子心中愈发不是滋味。
　　“你们仙人不是千里之外须臾可至吗？怎么来这凡人的商队里了？”莫少仁问。
　　“呃……”三斌一时不知道该如何回答，总不能说自己在被人追杀吧？
　　一旁的桃子搂起三斌的手臂，镶入自己的乳沟中，微微一笑，说。
　　“我与相公准备化作凡人，看看这凡人的世界，几个月的时间对我们来说不过转瞬即逝。”
　　莫少仁恍然大悟，“好…好啊。山上仙人不食人间烟火，哪知山间明月与春色啊！”
　　“既是如此，咱们便一道同行吧。一路也好有个照应，小老儿我也可以为你们介绍一下这大好河山。”
　　“唉，这么多年过去了，三斌小子你还是一点样子都没变啊！小老儿却已满头白鬓，没多少日子可活了…”
　　桃子心中已经不耐烦了，这个糟老头子之前好像没这么多屁话！她现在只想跟自己的三斌哥哥单独相处，度一段蜜月。
　　“我看莫老身子还健壮着呢，少说还有百年阳寿！”戴三斌客气地回话。
　　“唉，想必子清师姐与姚师尊也是依旧是当年的美人啊…咱们宗门多少男的喜欢她，说起来你还真是遭人嫉妒！子清师姐对谁都一幅臭脸，唯独对你可是一口一个小师弟地叫哟！啧啧，真是羡煞老夫！”
　　说着莫少仁心中想到自己在王子清房间那段刺激的经历，他胯下的鸡巴开始缓缓胀大，早已被他藏于心底的执念，再次燃起。
　　听着莫少仁的吹捧，戴三斌心中的虚荣心得到了极大的满足，不自觉地多说了很多，二人好像老友，一起回忆着曾经在御剑宗的日子，全然不顾一旁的桃子，面色在不断变化。
　　夜幕降临。
　　商队在越州城外的一个湖边驻扎，一堆堆的篝火在星空下被点燃，在湖中倒映出一幅美丽的油画，赵蓉蓉白天被莫少仁折腾了半天，晚上在马车里早早地入睡了。
　　而戴三斌则是榆木脑袋，刚刚结丹的他在马车中进入了冥想，有桃子在，他可以放心地收回所有神识，专心吐纳灵气。
　　其余人也随着夜色入眠，唯独莫少仁辗转反侧无法入眠，他走出马车，看着湖面上倒映着一颗颗闪亮的星星，脑海中像走马灯一般闪过曾经的回忆。
　　仿佛湖面上有一道娇躯正在轻柔地搓洗着自己娇躯，仿佛看到她的尾巴轻轻扫过湖面，仿佛她从湖水中缓缓站起，直到她的双乳上的两朵殷红彻底出现在他的眼前。
　　果然，自己从来都没有放弃过想要肏那些高高在上的仙子，回想着白天戴三斌那三分不屑，三分嘲讽的语气。
　　“别再吓莫老了！人家都一把年纪了！”
　　是啊，我老了，没几年可活的了。可惜赵蓉蓉刚怀上自己的孩子，也许自己等不到孩子成家立业，就撒手人寰。
　　凭什么，凭什么戴三斌那样的傻小子可以修仙，在师门有师尊师姐宠着，在外面还有艳遇，凭着一身修为即便现在开始不修炼，也可以肏穴肏个几百年！！
　　几百年！！
　　老天何其不公啊！为什么自己没有灵根？！
　　莫少仁捏着双拳，双目微微泛红，只觉得胸口气血翻涌，忽然他的思绪被打断。
　　“你一个人在这里干什么？”桃子淡淡道。
　　莫少仁一愣，刚刚的愤懑瞬间烟消云散，换上一张讨好的笑容。
　　“桃仙子…你也没休息啊？不如在这看看湖，倒也是一件冶炼情操的美事。”
　　“噢？难道不是想偷看姑娘洗澡？”桃子反问了一句。
　　莫少仁微微一窒，低头才发现自己的肉棒不知道什么时候撑起一顶硕大的帐篷，他不敢说话，他打心底了害怕这个美得像仙女一样的狐娘，毕竟差点死在她手里一次。
　　桃子见他不说话，倒也很直接。
　　“你认识戴三斌哥哥的师姐？与我说说，她跟三斌哥哥到底是什么关系，他们关系特别好吗？”
　　莫少仁以前可不懂，但现在他懂得很，毕竟赵蓉蓉前夫的家就是因为宅斗搞得整个家不得安宁，如今一个女人来打听另一个女人的消息，当然是来刺探军情的！
　　莫少仁看向湖面，一阵湖风微微吹来，心中已经做好了算盘。
　　呵呵，前段时间吃了这么久的瓜，没有人比我更懂宅斗！
　　莫少仁先是叹息一声，“子清师姐，可是位好仙子啊！平日在宗门对我也照顾有加，不知桃仙子有何贵干啊？”
　　莫少仁这话的意思，暗示自己与王子清很熟，而且她对自己有恩，想打听事情，得加钱。
　　可惜桃子只是个娇生惯养的公主，并不懂人情世故。
　　“问这么多干嘛？我问你，你答便是！”
　　莫少仁一阵无语，看来是个什么都不懂的丫头，“桃仙子，我们做个交易如何？”
　　柳眉微蹙，不等他再次张口，桃子从储物袋拿出一瓶延年益寿的丹药。
　　“这丹药，吃了可以增加你的寿元，活个一两百岁应该没问题。”
　　莫少仁心中是一阵激动，掌心都渗出了细细的汗珠，桃子既然开出了筹码，意味着还可以继续谈。
　　“咳咳…其实小老儿此生已无眷恋。仅对阴阳交合一事颇有兴趣，桃仙子…只要你…”
　　不等莫少仁说完，桃子三条狐尾露出，面若寒霜，杀机尽现。
　　“你找死！！”
　　莫少仁吓得又差点尿出来，两条腿扑通一下就跪了下来。
　　“别杀我！别杀我！杀了我你什么都不知道了！我可是照顾她起居的仆人！没人比我更懂王子清！！”
　　莫少仁吓得胡乱吹牛逼，谁知真把桃子给唬住了。
　　因为她真的太想知道关于那个女人的一切了，又因为白天的时候他跟戴三斌聊的很是随意与详细，一口一个子清师姐的，所以桃子对莫少仁是她起居仆人这件事深信不疑。
　　桃子恨不得把这个老头抓起来直接搜魂，可是凡人没有神识，无法被搜魂，如果强行搜魂，莫少仁就会直接变成一个白痴，只能看到一片空白或者雪花一样的记忆。
　　莫少仁直接跪了下来哀求，道“我就一个快死的小老儿，桃仙子…你帮帮我吧…用手就行…小老儿一定知无不言！！别杀我啊！我就是蝼蚁一般的凡人，何足道哉！？不值得你出手啊！”
　　莫少仁看着陷入沉思的桃子，心中那是一个心花怒放啊，这傻娘们儿还真在考虑呢！
　　他咬了咬牙又连忙道“我也就再活个几年了…用手不行…那就用脚也行啊！”
　　“用脚？你…畜生…我杀了你…”
　　桃子冰冷的娇容忽然浮起两朵红晕，她粉眸怒视，咬着贝齿。
　　莫少仁是真的慌了，慌乱之中她一把抱住了桃子的玉腿，纤细弹滑的肌肤蹭在他满是皱纹的脸皮上，他哭着嗷嗷叫。
　　“我错了！我错了仙子！饶了我！！您大人不记小人过！是小老儿猪油蒙了心啊！我什么都不要了！！”
　　看着莫少仁的眼泪鼻涕口水蹭到自己的腿上，桃子心中一阵恶心，她瞬间抽出左脚，然后用玉足狠狠地踢在他脸上。
　　桃子那晶莹白皙的小脚，一脚踩在他的脸上，莫少仁只觉得瞬间一团柔软与清香在他脸上拂过，随后便是一阵火辣的疼痛，他低头捂着鼻子，实则舔着自己的嘴唇，那可是桃仙子的美脚啊！
　　刚刚她踢我的时候那只美足碰到了我的嘴唇！！
　　（全佛仙人：【怒】为什么要奖励他！奖励奖励我！）
　　“别以为你跟三斌哥哥关系好我就不敢杀你！再有下次！你必死无疑！”
　　随后她恼羞成怒地离去。
　　……
　　莫少仁彻底失眠了，他惴惴不安地渡过了一个凉夜，生怕桃子忽然反悔将他捏死。
　　她明明是在考虑，可最后还是走了，莫少仁逼迫自己冷静下来，一定要拿捏住她对王子清的好奇，他咬了咬牙决定今晚再去试试，一把年纪了大不了就是一死而已！
　　肏个能修仙的女人一直是他的夙愿，如今赵蓉蓉已经怀孕，自己也算给莫家留了个后了。
　　他的色心和色胆，一直都挺大的，从他敢偷窥王子清洗澡还偷她内裤打飞机就看得出来。
　　他一个拳头砸在了床垫上，“他妈的！干了！！”
　　第二晚的夜，来了。
　　“嗯啊…三斌哥哥…哥哥…肏我…这次…狠狠地…肏我…”
　　桃子舔着粉唇娇喘着，两个圆润雪白的奶子在月光下妩媚诱人，戴三斌一口啃咬住她右乳上的那朵粉色乳粒。
　　桃子的骚穴湿成一潭春水，整个阴户和菊花都是她白色的淫液，今晚，她想从少女变成女人。
　　二人的心跳剧烈地跳动着，夜色太黑，只有月光。桃子捏着三斌那短小的鸡巴，一屁股坐了下去，却因为太过湿滑而进错了穴。
　　这次，是菊穴。
　　“噫——！这里——！啊啊啊——！”桃子双眼拉丝，只觉得自己的菊穴好像塞进了一根小指。
　　紧接着她感受到自己菊穴中的鸡巴在不断跳动，稀释的像水一样的精液流进了她的肛肠，戴三斌将头埋进桃子的双乳中不断低吼，仿佛在奋力抽插。
　　“桃子…爽不爽…我肏你操的爽不爽…是不是顶到你子宫了…啊？我要射了…！！快！用你的子宫接好！！”
　　桃子陷入了呆滞。
　　“嗯…三斌哥哥…桃子很爽…很舒服……”
　　她的心中近乎绝望，为什么？为什么会这样子？
　　片刻之后，射完精的三斌又带着傻笑昏昏入睡了，看着他的睡颜，桃子躁动的心逐渐平静了下来。
　　她轻抚着戴三斌那平平无奇的脸颊，柔声道“三斌哥哥…明天我们继续…没事的…明天…桃子会把身子真正地交给你…”
　　只是下一秒，她却捏紧了自己的粉拳，因为她听到戴三斌在呓语，而他嘴里喊的那个女人，不是自己。
　　“师姐…嘿嘿…三斌…好想你…”
　　此时莫少仁走到桃子和戴三斌的那辆马车，他两股战战，咽了口口水，然后轻轻敲击车架，轻声道。
　　“桃仙子？只要桃仙子答应我昨晚的要求，我愿意说一个关于她的秘密！绝密！只有我才知道！”
　　几个呼吸之后，桃子面无表情地从马车中走出，莫少仁惊呆了。
　　此时的桃子赤裸着上身，浑圆的双乳在月光下熠熠生辉，如此硕大的奶子竟然没有一点下垂，她走下马车时两个巨乳狠狠地抖动了一下。
　　右乳还有一个被啃咬的痕迹，刚刚与戴三斌的亲热是她浑身燥热难耐，反正现在只有他一个人，身子给他看了就看了吧…
　　反正也不是没看过，上次这个蝼蚁一般的凡人已经偷看过自己洗澡了，反正他只是蝼蚁一样的凡人，没几天日子就死了…
　　她这般想着安慰自己，脸颊泛着微微的红云，道。
　　“跟我走…”
　　莫少仁的只觉得自己的心快要跳出嗓子眼了，“仙子…咱…咱们这是…”
　　一般的商队为了防止意外，会多备几辆马车以备用，那几辆备用的马车就在商队的最后面，桃子不知道在想什么，只是默默地走到了最后面的马车。
　　莫少仁看着她窜进马车，胯下的鸡巴已经硬快要爆炸了！
　　但他又是汗毛竖起，万一是个坑杀他的局呢？
　　“你不进来，本仙子可就要走了……”里面传出桃子疲惫的声音。
　　操你个骚逼的！死就死吧！
　　莫少仁一咬牙，掀开马车的布帘就往里钻，他看见桃子横坐在卧榻上，伸出两修长的美腿，两只玉足在馋人无比。
　　莫少仁光是看着就快射了，他一时间身体僵硬，不知所措。
　　“如果我发现你骗我！你今晚必死无疑！躺下！”
　　莫少仁颤颤巍巍地脱下衣服，虽然已经年过百半了，但他脱下衣服之后竟然还有些许的肌肉轮廓，桃子古井无波地看着他脱衣服，直到他胯下的肉棒显山露水，桃子的表情终于出现了变化。
　　为什么……为什么这个尺寸是三斌哥哥的三倍……？不！四倍！！
　　难道三斌哥哥不是人族的正常尺寸吗……？
　　桃子本就有些羞红的脸颊，忽然整个人有些不知所措…
　　这…这跟她想象中的情景不一样啊！！
　　莫少仁看着桃子陷入呆滞的表情，他读懂了很多。
　　一是戴三斌的肉棒，绝对没有他大，甚至他的肉棒尺寸远远大于戴三斌。
　　二是桃子看到他的肉棒之后，眼神忽然开始有意地回避，她好像想表现出自己不在意肉棒一样，实际上欲盖弥彰。
　　她，很想要。
　　“你……你要是骗我…我捏碎它！”桃子紧张地银牙轻咬。
　　“借我一万个狗胆！我也不敢欺瞒仙子啊！！”莫少仁努力控制着自己心花怒放的表情。
　　“你…你先说…说完了…我…我用手…不…用脚…”
　　明明面对戴三斌都没有这么紧张，为什么此刻自己却变得如此慌乱？
　　“我一个快死的凡人，还能骗了仙子又跑了不成？仙子…你看…你就先让我爽一次吧…”
　　桃子耸了耸鼻子轻哼了一声，“谅你也不敢骗我…”
　　她小心翼翼地伸出自己的玉足，圆润修长的脚趾踩在莫少仁勃起的肉棒上，又热又烫的触感从足尖传来。
　　“怎么…怎么会这么热……这么烫……”
　　她又用前脚掌稍稍用力踩了踩他的龟头和肉棒，不仅烫，还很硬，硬的跟石头一样，莫少仁躺在软垫上不断深呼吸调整着自己的心态，绝不能射了，否则一切都结束了！
　　“桃仙子…有点干…要不然，给点口水什么的…润滑一下？”莫少仁试探着问了一句。
　　桃子粉眸一瞪，老东西要求真多！
　　她身体前倾，朱唇微张伸出自己的长长的粉舌，口水拉成银丝滴在了莫少仁的龟头和鸡巴上，看着他胯下那根鸡巴，桃子忽然在想如果这根肉棒塞进自己的嘴里，会是怎样的味道？
　　桃子啊桃子…你在想什么呢？赶紧让他射了，然后问出关于那个女人的事情！
　　桃子看着那狰狞的龟头，觉得自己有些燥热，光洁的背脊渗出了细细的香汗，明明自己都没有穿衣服！为什么还这么热？心跳也加快了！
　　桃子并不知道自己粉红的奶尖已经立了起来，她再次伸出玉足，两只柔嫩的弓足将莫少仁的肉棒夹了起来。
　　这次有了口水做润滑剂，桃子用双足套弄着他的鸡巴，感觉自己的足底都开始热了起来，每当包皮被往下撸动的时候，他的龟头都好像会胀大几分，桃子莫名的有一种感觉。
　　身为雌性的她，感觉这根肉棒在向她宣战，如果自己被这根肉棒插进来的话…
　　桃子羞红着连轻轻晃了晃脑子，桃子啊桃子…别在胡思乱想了！
　　“你怎么还没射…！这都半个时辰了！”桃子心中有些焦急。
　　莫少仁爽的噫吁唏，“桃仙子…这不能怪我啊…要不然…用…用嘴吧…？早点完事儿，早点结束…”
　　莫少仁躺在床上，没闲着，他一直观察着桃子的面部表情，桃子一直盯着他的龟头，还有好几次咽口水的动作，分明是想着肉棒进嘴。
　　奈何自己放不下身段，莫少仁只要给一个台阶，缓缓地引着桃子跟着他走，最终一定有戏！没错！一定要肏到她的穴！
　　“又不是用穴做…不算交合…这不算背叛三斌小子…只是用足，用嘴而已嘛…马上就要结束了……结束了之后…小老儿一定如实奉告！”
　　桃子只觉得自己的脑子有些晕乎乎的，自己居然不由自主地爬了过去，炽热狰狞的鸡巴被她握在了冰凉的玉手中，跟三斌哥哥的鸡巴完全不一样…好大啊…真的好大…
　　桃子轻咬下唇，用嘴，应该也没什么吧！
　　正当她犹豫时，莫少仁忽然站了起来。
　　“你…你站起来干什么？”桃子看着自己眼前狰狞地肉棒羞涩道。
　　莫少仁嘿嘿一笑“桃仙子太辛苦了…刚刚用手撑在倚在软垫上给我足交了这么久，我想着仙子要是跪坐着给我口，会轻松一些…”
　　实际上莫少仁看着跪下来的桃子，差点就射了在她的妩媚的脸上了，自己站起来之后姿势就变了，变成桃子下跪给他口交啊！
　　桃子握着他的鸡巴，粉唇张开，从龟头开始，将他的整根肉棒缓缓吞入。
　　看着自己的肉棒一点点消失在她的粉唇中，仅剩下桃子的翩翩长睫与精致高挺的鼻梁，马车外的月光撒在她的青丝上，莫少仁觉得在快要忍不住了！！
　　不能射！我不能射！！忍住啊！
　　“嗯唔…嗯唔…嗯唔…哈啊…嗯唔…”桃子含着他滚烫的鸡巴，发出阵阵的鼻音。
　　感受着他的龟头在顶着自己喉咙深处，她的小腹阵阵瘙痒，如果这根肉棒插的是自己下面，恐怕顶到的就是花心了吧？
　　桃子的蜜香穴开始散发出淡淡的清香。
　　经常操九尾灵狐的读者老爷们都知道，这是九尾灵狐彻底发情了。
　　莫少仁也是爽的两腿打颤，他的胆子逐渐大了起来，左手一把抓住了桃子雪白的大奶，食指撩拨着她早已立起的乳尖快速扫动。
　　“嗯！嗯！唔啊！嗯嗯嗯——！”桃子媚眼拉丝，加快脑袋晃动的速度和舌头的速度，回应着眼前这个正在挑逗自己奶尖的男人。
　　“唔噢噢噢——我操——！！哦豁哦——！！哦豁！！太爽了！！真是个骚逼啊！！”
　　莫少仁爽得发出驴叫，他两只手捏着桃子的奶尖，狠狠地一扯，挺拔圆润的奶子被他扯得有些变形，他这样用力捏着桃子的乳头，对于桃子来说却是另一种激烈的快感。
　　紧接着他狠狠地将肉棒顶进桃子的喉咙深处，精关一松，亿万子孙射进了她的咽喉。
　　桃子只觉得自己的喉咙被强制顶开，食管出现阵阵的暖流，这暖流顺着胸口往下，直到自己的肚子也感受到滚烫的种子。
　　莫少仁这次射的很多，还有不少从桃子的鼻腔流出，呛得桃子不断咳嗽，紧接着浓烈的气味从她的舌尖与鼻腔传来，这股腥臭让她的处女蜜穴阵阵发痒…
　　她红着脸，说道“你…咳咳…快说…要是敢骗我…我就杀了你……咳咳…咳咳”
　　莫少仁一屁股坐在软垫上，长吁一口气，刚刚那射精射的，把自己剩下的几年寿元也给射出去了一样。
　　莫少仁盯着此时柔弱地像个少女一样的桃子，嘿嘿一笑。
　　“那子清仙子…可不是表面上这么简单…”
　　“她可是御剑宗百年难得一见的剑修天才，对谁都是一幅生人勿近的模样，很是高冷……”
　　“但有一次我去拿她换洗的衣服，你猜我发现了什么？”莫少仁舔了舔有些干燥的嘴唇，嘴角勾起一丝邪笑。
　　“难不成…她在修炼什么邪法？”桃子问道。
　　“……”
　　“不是…子清仙子在她自己沐浴完之后，开始摸自己的骚穴…还长开腿对着窗户摸…她是个淫荡下贱的骚逼啊……！”
　　桃子听完柳眉皱了皱，“你还伺候她沐浴？你身为她的仆人跟她关系这么好？”
　　果然女人的关注点就是不一样，莫少仁咳了咳，“老夫十几岁的时候就跟在她身边，与她关系深厚……”
　　桃子仿佛像看垃圾一样看着他，“既是如此亲密之人，你还在她背后说这种不知廉耻的话？”
　　莫少仁微微一窒，尴尬笑道。
　　“这还不是答应了桃仙子…要将她的秘密说出…？否则老夫也不会说出这种话。”
　　桃子淡淡地哼了一声，“算你还老实…”
　　“子清仙子可不止戴三斌一个师弟，还有一个叫刑武能的，可惜。却没有戴三斌哪有的待遇啊……”莫少仁嘿嘿一笑，准备开始乱吹牛逼乱拱火。
　　“子清仙子与三斌小子关系匪浅，他们每次修炼几乎都是一起，不论是出师门任务，还是聆听师尊教诲，二人形影不离，要我说，比起师姐弟关系，更像是道侣……”
　　桃子听着，银牙轻咬，两只粉拳不由自主地捏在了一起。
　　莫少仁一看，简直心花怒放啊！鱼儿上钩了！
　　“唉，终究是我老了，子清仙子见我半辈子都御剑宗度过，不忍看我老死山中，便让我还俗了，我不在的那段日子，有三斌小子在，想必子清仙子也过得挺开心的吧。”
　　莫少仁佯装感叹地说了一句。
　　桃子听完只觉得自己气血翻涌，浑身不由自主地颤抖着，“你说什么？你说……你说他们经常……孤男寡女地在一起……？”
　　桃子又联想到莫少仁伺候王子清沐浴，之后莫少仁不在了，那岂不是戴三斌跟王子清……
　　桃子的心中的醋摊子彻底被打翻了，酸的莫少仁都一阵牙软。
　　莫少仁装出一脸疑惑，“是啊？怎么了？他们师姐弟关系从成年之后就这样了。”
　　桃子的娇躯晃了晃，莫少仁趁机一把楼主她的细腰，关切地问道。
　　“桃仙子？你怎么了？是刚刚太累了吧…不如…让老夫伺候你休息…”
　　说着炽热的大手摸向她的双乳，桃子感受着自己腰间的炽热和奶子上的酥痒，两条大腿夹在了一起，她的美眸已经拉成丝了。
　　忽然她一个转身，伸出右手掐住了莫少仁的脖子。
　　尖锐的虎牙与粉色的美眸都在彰显着这个女人的怒意。
　　“别得寸进尺！我说了！别以为我不敢杀你！”
　　莫少仁刚刚还有些勃起的鸡巴，瞬间吓得阳痿了，他满脸通红。
　　“饶…饶命……咳咳……”
　　桃子随手一丢，将莫少仁仍在了马车的软垫上，而自己则玉足轻踏飞回了与戴三斌的马车中。
　　桃子回到马车之后，立马像一滩烂泥一样倒在戴三斌的身边，只有她自己知道，刚刚被那个男人搂着袭胸时，她的蜜穴已经在渗水了，而自己的子宫也降下来，做好了受孕的准备……
　　莫少仁跪在软垫上，额头的青筋在奋力地跳动，他无能狂怒地一拳砸在了马车上。
　　“他妈的臭婊子！！你逃不掉的！！”
　　忽然，他发现软垫上，竟然有淡淡的花香味，他左顾右盼，发现刚刚桃子站着的地方，竟有一小滴水渍。
　　莫少仁凑过去闻了闻，又伸出舌头试着舔了舔，发出了阵阵地怪笑。
　　“哈哈哈哈哈……啊哈哈哈！！”
　　……
　　第二日清晨，莫少仁难得地睡了一个好觉，昨晚的春色还历历在目，他迷迷糊糊地睁开眼睛，看到赵蓉蓉正温柔地坐在他身旁，而马车正一摇一晃地行驶着。
　　“老爷精神不错啊？”赵蓉蓉递了一杯茶给他漱口。
　　“噢？娘子何以见得？”莫少仁温柔地接了过来，“以后这种事就不用亲力亲为了，老做丫鬟做的事怎么行？伤着孩子可就不好了。”
　　赵蓉蓉露出了慈爱的笑容，头发盘在脑头，轻抚着自己的隆起的小腹，娇声说道，“老爷这是心疼孩子，就不心疼妾身？”
　　这画面让莫少仁心头一颤，他轻轻地将赵蓉蓉搂在怀中，“都是我的心肝儿啊！”
　　赵蓉蓉轻轻嗅着他身上的味道，微微一笑“想来老爷昨晚很是尽兴？”
　　莫少仁顿时冷汗直冒。
　　赵蓉蓉当了多少年的青楼老鸨，对女人身上的味道可是敏感得很，更不用说桃子身上那独一无二的体香与穴香。
　　赵蓉蓉看着眼前的男人，叹了口气“妾身不是妒妇，且已有身孕，自是不能尽兴伺候老爷，老爷去玩玩别的女人，妾身也不会有意见的。”
　　“可老爷心也太大了…那戴仙师与桃仙子可是修道之人，二人还是道侣，老爷竟能将主意打到那桃仙子身上，还得手了……真是匪夷所思…”
　　莫少仁一时间不知道赵蓉蓉是在夸他还是在损他。
　　赵蓉蓉悄声说道，“老爷若是能拿下那桃仙子与妾身做个姐妹，自是再好不过。如此一来得到仙人庇护，能保我莫家世代昌盛…”
　　莫少仁听得胯下鸡巴顶了顶，心跳都加速了。
　　“可问题是那戴仙师，若是被他发现了，咱们这一行人必是要遭到杀身之祸啊！届时，你我的骨肉可怎么办？”赵蓉蓉忧心忡忡地摸了摸自己的小腹说道。
　　戴三斌彻底陷入了沉思，他确实忽略了这样的问题。
　　一直以来他都毫无顾忌，因为他以前都是一个人。
　　现在的他不一样了，他有了赵蓉蓉，有了孩子，还有了自己的家业。
　　色字头上一把刀，总有一天事情败露，戴三斌或许一怒之下灭了他满门也说不定，必须得留一条后路啊！
　　“娘子有何想法？”莫少仁思索了一番直接问道。
　　“那妾身便直说了，老爷听了可莫要生气。”赵蓉蓉缓缓说道。
　　“老爷尽管去试着拿下桃仙子，我与老爷各带一路人马，我以怀有身孕探亲为由直接北上，去仙武王朝，老爷按原计划继续往东去大唐。”
　　“老爷若是能拿下桃仙子，便可让桃子妹妹带着老爷飞往仙武王朝，将我带回，咱们一家人落叶归根。若是妾身没能等到老爷，待妾身诞下孩子之后，带着孩子扎根仙武王朝，替老爷延续香火。”
　　“妾身，只能做到如此地步了……”
　　莫少仁听完陷入了沉思，这基本上是要与自己分道扬镳了。
　　“老爷…这帮子家仆…妾身实在不忍看到有一天他们身首异处啊…”
　　莫少仁一把将赵蓉蓉搂入怀中，柔声道“就按你说的…”
　　“我若没有去找你，蓉儿你便再寻个人家嫁了吧！”
　　随后解开她的衣衫，已有身孕的赵蓉蓉依旧前凸后翘，只是小腹微微隆起，韵味十足。看着她朱红的奶尖，莫少仁一口叼起一只吮吸了起来。
　　“嗯啊～讨厌鬼～怎么跟孩子抢食吃～”
　　“妾身已经已经改嫁过一次了，此生再不改嫁…”
　　赵蓉蓉轻轻摸着这个年纪比自己大十几二十岁的男人，心中阵阵不舍。
　　其实她早就想离开之前的那个家，只不过一直静候时机，却没有合适的机会，一个手握越州城全部青楼的女子，会是一个柔弱的女人吗？
　　答案当然是否定的。
　　莫少仁的出现，给了她精神和肉体上的依靠，本来想用之即弃的男人，自己却怀上了他的骨肉，成为了他真正的妻子，自己真的连心也嫁给了他。
　　他轻轻拍了拍赵蓉蓉的翘臀，赵蓉蓉心领神会，俏脸浮起红云“讨厌鬼～”
　　随后像条母狗一样翘着雪白的臀部，已经受孕的她两腿有些丰腴，但并不影响赵蓉蓉的身材，“现在让人家用这个姿势…要是把孩子顶坏了…可饶不了你～”
　　莫少仁用龟头拍打着赵蓉蓉的花穴，“乖孩儿，为父来看你咯…”
　　“呃啊～啊！”赵蓉蓉双眼迷离，感受着那根熟悉的肉棒在自己的穴里逐渐深入，直到那个硕大的龟头吻在自己的宫颈上。
　　“讨厌鬼～你…你还真的想进去看孩子啊……？啊！啊！！老混蛋……嗯啊…”
　　莫少仁小幅度地抽动着自己的腰，用龟头温柔地摩擦和撞击着赵蓉蓉的子宫口，赵蓉蓉只觉得自己的花心又酸又爽，这种快感让她欲罢不能。
　　曾经的赵蓉蓉根本不知道被顶到花心是这种感觉，直到那天被莫少仁粗暴地开了宫，自己爽得不能下地，才真正做了一回女人，一个手握越州城所有青楼的女子，终于品尝到了做女人的滋味。
　　就这样，马车一摇一晃地走了一上午。
　　下午的时候赵蓉蓉深深地吻了一口这个男人，带着一半的商队径直北上。
　　而孤身一人的莫少仁心中轻松了不少，看着前方桃子与戴三斌的马车，他的心中已经打好了算盘。
　　……
　　桃子迷迷糊糊醒了过来，自己嘴里的精液味道仍然残留着，她回想起自己昨晚的冲动，面红耳赤，萌生出一种想去杀了莫少仁的冲动。
　　“桃儿…你醒了？桃儿，你的嘴角怎么有根毛？”戴三斌伸手将桃子嘴角卷曲的毛捏了下来。
　　桃子整个人慌乱地拍掉了他手中那根毛，整个人紧张不已。
　　看着桃子那激动和受惊的表情，戴三斌一把抱住了桃子，“是我不好！桃儿！一定是我昨晚被情欲冲昏了头脑！对你做出了那样的事情！”
　　桃子一愣，随后心中松了一口气，“没事的…三斌哥哥…”
　　戴三斌已经彻底把桃子当作了自己的女人，他搂着桃子柔声道“昨晚这么激烈，你下面还疼吗？”
　　戴三斌以为自己昨晚插进去的地方是她的小穴，殊不知是菊穴。而桃子为了保护他的自尊心，也只能违心说出谎话。
　　“一点点…不是很疼…三斌哥哥…咱们今晚…”
　　不等桃子说完，忽然马车外传来莫少仁的一声大吼。
　　“三斌啊…听说你小子…当年被师尊救回来之后…洗澡都是让师尊给你洗的？直到十六七岁，还哭着想师尊让帮你洗澡？最后被那刑武能揍了一顿…哈哈哈哈！！”
　　莫少仁有说有笑地走向二人的马车。
　　马车内的戴三斌一听整个脸都扭曲了起来，那表情仿佛吃了屎一样，他整个脸都涨成了红色，直接红温了。
　　“你…你怎么知道…”戴三斌气的掀开门帘直接跳了出去。
　　莫少仁又是哈哈大笑地拍了拍他的肩膀，“当年刑武能那脾气你也不是不知道，整个宗门除了你不知道，怕是宗门外的那条狗都知道了…”
　　戴三斌瞪大了眼睛，额头的青筋一跳一跳地，为人憨厚的他是第一次出现了想要杀人灭口的想法。
　　难怪当年那些师兄弟、师姐妹看自己的眼神都不一样了，就连看门的狗见到他都会笑两声。
　　桃子一愣，连他师傅都……
　　戴三斌那叫一个气，一怒之下一脚踹了过去，莫少仁惨叫一声，倒在地上阵阵抽搐，腿骨怕是保不住了。
　　“老爷！老爷！！”
　　家仆们纷纷围了上来，一双双惊惧地眼神看着戴三斌，而戴三斌则是被那些惊惧的眼神所吓到，小时候的他被师尊从村子里救出来时，那些死于邪修手里的同村人，就是这样的眼神。
　　“不…我不是故意的…我…我…”戴三斌不知所措地看着莫少仁。
　　“桃仙子…救命啊…三斌小子……老夫只是开个玩笑而已啊…”
　　……
　　就这样，在莫少仁的哀求和一群群凡人恐惧的目光中，戴三斌只能硬着头皮让桃子去照顾莫少仁。
　　桃子冷冷地看着躺在马车里的莫少仁，随手一抛扔给他一瓶延年益寿的丹药。
　　“吃了它，好的快，能延寿。告诉我，他的师傅又是怎么回事？”
　　莫少仁嘴唇惨白，挤出一丝笑容“要不然…桃仙子嚼碎了喂我吃……？”
　　桃子一听是怒火中烧，险些一巴掌扇在他脸上，“都这个时候了，还想着乱七八糟的！你真想死吗！”
　　莫少仁一听，直接开始叫苦连天，说什么反正没几天可活了，死在三斌手里也无所了，大不了就是让他背上一条活生生地人命，毁他功德什么的……
　　“够了！！”
　　桃子美目一瞪，随后深吸一口气，缓缓闭上了自己的眼睛，她只觉得自己的心跳又开始加速，“我嚼碎了喂你…但你要告诉我，他师傅和他的一切……”
　　桃子玉手一招，一颗赤黄色的丹丸便被她捏在手中，她将丹药塞檀口中缓缓地咀嚼着，一想到自己要跟他接吻，桃子白皙的脸颊泛起阵阵红云。
　　几个呼吸之后，桃子弯下身子凑到他面前，却又不想看见他那张脸，索性美眸闭了起来，柔软的唇瓣贴在了莫少仁的嘴上。
　　一股丹药的檀香味伴随着桃子口水的甘甜被送入他的嘴里，丹药入体，他感觉自己四肢百骸都散发出一股温热的感觉，仿佛自己的经脉被什么东西滋养着。
　　莫少仁伸出舌头一敲便顶开了她的贝齿，感受到莫少仁的嘴里的侵犯，桃子浑身一颤。
　　她没有阻止自己？！？！
　　一只手悄悄地揽住了她的细腰，绕到她的背后，轻轻地解开她的裙带，桃子身上的青衫与长裙一件一件地掉落，直到她嫩白的玉乳与窈窕的娇躯一丝不挂，莫少仁的鸡巴已经涨起。
　　“桃仙子…老夫一定…知无不言…咱们再玩一次…最后一次…”
　　莫少仁在她的耳边低语。
　　桃子没有说话，浑身一软地躺在了莫少仁身边，“卑贱的蝼蚁…你不过是个将死之人罢了……”
　　“是…是…老夫就是一个将死之人…连腿都断了…所以…老夫做什么都瞒不过桃仙子啊……”
　　说着莫少仁又对着她的粉唇吻了上去，这次不再是小心翼翼，而是热情似火，他大胆地吮吸着怀中这个美人的舌头，柔软，香甜，在他的舌头下被蹂躏成各种形状。
　　而桃子的香舌被人含在嘴中，吐气如兰，她好像很享受这种被人肆意拿捏、蹂躏的感觉。
　　莫少仁轻轻捏了捏她的翘臀，“仙子…能帮老夫…再口一下嘛？老夫也能帮仙子…舔一舔…”
　　桃子喘着娇气，美目横了他一眼，好似在撒娇，又好似在责备。
　　她趴在了莫少仁身上，雪白的蜜桃臀对着莫少仁，一览无余，她无毛粉嫩的处女蜜穴早已挂满晶莹的露水。
　　“除了你的舌头……敢用手碰我下面……你就死……”
　　紧接着莫少仁感觉自己的鸡巴被一股温润紧致的东西紧紧地包裹着，还有一条粉舌在舔着他的马眼与龟冠，他浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“桃仙子啊…不用手碰…小穴撑不开啊…撑不开就没法清理这蜜水，一会儿给看到了…怕是不太好…”
　　只见桃子的两根葱葱玉指从自己小腹下伸过来，那两根玉指左右一开，便撑开了粉嫩的蜜穴，莫少仁瞳孔一缩，他看到了那层紧致而粉嫩的膜……
　　难不成……
　　桃子感受到自己嘴里的肉棒明显又更大了，又更硬了…自己小穴则是一阵瘙痒，忽然蜜穴传来酥麻的感觉，那是一根舌头在轻扫自己的阴唇与小穴。
　　莫少仁小心翼翼地舔着那蜜穴，一时间他竟然老泪纵横。
　　自己一个凡人…终于…舔到了修仙女人的骚穴，而且这个骚逼现在还吃着自己的鸡巴…
　　他打起十二分精神，认真地舔弄着这仙穴，显示在那粉白的膜上轻轻扫弄，然后忽然含住那粒已经勃起的阴蒂，狠狠吮吸一口，舌头打转一圈，又回到那层膜上轻轻扫动。
　　“呃啊啊啊啊啊～！啊～！嗯啊！～”桃子面如红潮，肉棒脱出口中，无法忍住地发出娇喘。
　　莫少仁的听着娇喘，鸡巴跳了跳，连忙道“桃仙子…你小点声……”
　　桃子贝齿轻咬下唇，颤音道“别…别舔了…你…我……我快……”
　　莫少仁气血翻涌，舔的更加卖力了，桃子却不受控制地将自己的翘臀往后蹭去。
　　“别…不要…我…我要…泄了…被蝼蚁一样的凡人…啊…啊……被凡人的舌头……舔泄身了…”
　　“嗯啊啊啊——！”
　　莫少仁看到桃子的骚臀忽然开始有自主地抽搐了起来，那蜜穴忽然缩紧，紧接着一道香甜的蜜汁从她膜上的一个小孔射出，喷了他一脸。
　　桃子浑身软软地趴在莫少仁两腿间，享受着潮吹后的余韵，她脸上还有高潮后的红晕尚未褪去，她的翩翩长睫微微睁开，便看到莫少仁那坚挺的鸡巴依旧立在她的眼前。
　　“你…你快说…戴三斌跟他师傅的事情……”
　　连桃子都没有意识到，曾经自己一口一个三斌哥哥，如今却直呼他的全名。
　　莫少仁摆出一幅无奈和委屈的模样，“桃仙子…你可爽完了，可老夫还没爽呢…”
　　桃子这才意识到，他根本就没射…可是在自己的嘴巴都已经酸了。
　　莫少仁轻拍她的浪臀，“桃仙子…不如你骑在我身上，用蜜穴蹭蹭…这样方便…也不累…”
　　桃子刚刚高潮完，正是全身敏感的时候，就连被莫少仁轻轻拍打屁股，也会发出两声轻哼，桃子红着脸一边骑在他身上一边骂道。
　　“蝼蚁般的畜生……你要是敢插进来…本狐仙就捏碎你两个卵…”
　　莫少仁连忙回道，“是是是……小老儿就一废人…不敢插进去…也就蹭蹭…”
　　桃子两条玉白的长腿打开，跪在莫少仁的腰间，最后按着那根肉棒，用自己的嫩穴缓缓坐了下去，依旧滚烫炽热的温度从自己的穴口与处女膜传来…
　　桃子雪白挺拔的玉乳在自己有些急促的呼吸下抖动，她窈窕纤细的腰肢开始缓缓扭动，粉色的美眸又逐渐拉成丝
　　“喔～哦～喔～！啊～！”
　　“桃仙子…小老儿这废物鸡巴…蹭可还舒服啊？”
　　“嗯～嗯～嗯！～舒……舒服……很舒服……喔！”
　　莫少仁强忍着心中的激动，不断暗示自己要稳住心态，只差一步之遥，一步之遥！
　　他看着桃子渐入佳境，伸手在桃子的腰间轻轻抚摸，一阵阵酥痒刺激的感觉从桃子的腰肢阵阵蔓延，他的手从腰摸到小腹，又从小腹缓缓上推，直到抓住两只挺拔的山峦。
　　要不是自己腿断了动不了，否则自己一定起身狠狠叼住她的两粒奶尖！
　　他开始放肆地揉抓这对淫荡的奶子，看着她的白嫩的奶子在自己手里不断被蹂躏成各种形状，莫少仁的鸡巴跳了跳。
　　“呃啊！～唔嗯！哼！！呃…呃…嗯唔啊！！”
　　桃子不但没有阻止这个男人，反而在这种蹂躏下享受了起来。
　　“鸡巴……好热……好热啊……凡人的废物肉棒…怎么会这样…”
　　莫少仁忽然掐住她的乳头，用指甲狠狠一捏，随后一扯。
　　“啊啊啊啊——！！好爽——！！好爽……好爽……好舒服……嗯啊啊！”
　　“桃子？你怎么了？”戴三斌在马车外忽然问道。
　　“我……没事！我没事！三斌哥哥！别进来！”
　　莫少仁连忙说，“是仙子在给我上药，疼的不小心踢到了仙子！”
　　戴三斌眉头一皱，“桃子，还是我来吧…”
　　“仙子…老夫马上就射了…一会儿就告诉你他师傅的事情…你也不想就这么前功尽弃吧？……”
　　桃子腰间的动作没有停下来，她轻咬朱唇，伸出手指一点，竟有两杆小阵旗一前一后地插在了马车上，一个小型的阵法隔绝了外面一切神识。
　　莫少仁虽然不知道她做了什么，但是做完这一切的桃子动作摇摆的幅度大了起来，似乎现在外面是不知道里面发生了什么事，修仙者果然神通广大啊！
　　“仙子…其实三斌那小子…不像你想的这么老实啊…除了他师傅…还有…还有…”
　　“住口！！”
　　莫少仁吓得连忙住口，难不成是自己准备吹牛逼被识破了？
　　“现在…现在……我不想提他…你……你到底……快射了没有啊？啊？”
　　“……你再不射…我…我真的…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！！去了啊啊啊啊！”
　　桃子的上身狠狠一挺…又是一道水柱从穴口喷出，尽数射在了莫少仁的老脸上。
　　桃子啜泣着浑身颤抖着，“爽…好爽…好想要……我好想要……”
　　莫少仁小心翼翼地说道“他还有别的女人…另外一个女人叫…”
　　“我叫你住口！！不要提他！！”
　　“好好好…不说了…仙子……咱们试试用穴做？老夫废物鸡巴…就进去一点点…破不了处的…就一点点，小心点抽插就好…”
　　桃子听闻伸出柔荑般的手，扶起那根依旧没有射进的大鸡巴，嘴巴喃喃道。
　　“不会破处的……不会破处的……废物鸡巴……没错……你是凡人……废物鸡巴破不了我的……呃啊啊啊啊！！”
　　桃子一边说着一边撑开自己的蜜穴，对着那狰狞的龟头，缓缓地坐了下去，而莫少仁再也忍不住自己内心的欲火，两手扶着她的腰枝狠狠往上一顶。
　　短暂撕裂般地疼痛，随后那狰狞硕大的龟头直接顶到花心的深处，那柔嫩的宫颈终于迎来了第一个男人。
　　桃子疼的眼中泛起了阵阵的泪花，“我要杀了你…我要杀了你…呜呜…”
　　莫少仁看着这位掉落小珍珠的狐娘，心中竟然有些心疼，连忙安慰道“没破处！破不了！这膜有弹性的！一会儿就舒服了……”
　　莫少仁说完只觉得自己就是狗操的畜生，这逼话他自己都编不下去了，“一会儿就舒服了…仙子…老夫给你花心磨磨…一会儿就开了宫颈…就更爽了…”
　　“你…你不是说…没破处吗…呜呜…”
　　“一会儿的就舒服了…”
　　莫少仁心疼地伸手将她眼角的小珍珠，两手扶着她的腰帮助她缓缓扭动，莫少仁则是聚精会神地感受着自己龟头上的触感，直到他感觉顶到了一张好爽小嘴似的地方。
　　他心中大喜，对着那张小嘴儿似得地方轻轻抽插，温柔地撞击这个地方。
　　“嗯啊～嗯啊～啊！啊！这…这是哪…呃啊！哈啊！”
　　桃子只觉得自己下面火辣撕裂的疼痛感不这么强烈了，一股逐渐疯狂的快感，朝着她大脑猛烈袭来。
　　“对…就是这样…仙子可以试试自己动…”
　　莫少仁缓缓松开两只手，桃子在没有帮助的情况下自己尝试扭动着身体，用自己自己的子宫口去亲吻他的龟头，被顶到花心的她开始发出阵阵的浪叫。
　　“嗯啊！嗯啊！嗯啊！好…好舒服！！哈啊！好舒服！好爽…好爽…鸡巴…鸡巴顶的是哪里…好爽…啊啊啊…”
　　莫少仁爽得双眼眯成了一条缝，他的双手枕在脑后看着眼前已经发骚的桃子，心中再无遗憾了！
　　“桃仙子…你好美…你浑身上下每一片地方…都美…你的双乳比我家娘子还要性感…太软弹了…真是羡慕戴三斌那小子…”
　　“不…不准提他…今天…今天…允许你…对我做任何事情…”
　　听着莫少仁啧啧的夸赞，桃子那满是红晕的美颜上，粉唇不禁勾起一丝笑容。
　　桃子将自己的玉手轻轻按在胸口上，大胆地骑在他的肉棒上，那双白弹的玉乳伴随着她的节奏而一阵阵地跳动着。
　　莫少仁瞪大了眼睛，看着那双性感的奶子在自己面前跳动着，他的龟头又胀大了几分。
　　“喔！喔！喔！啊啊啊！！”桃子似乎也找到了角度，用自己的宫颈对着那龟头狠狠坐下，而且幅度一次比一次大，一次比一次用力。
　　忽然她感觉自己宫口出现淡淡的撕裂感，仅仅是一瞬间，强烈的刺激感冲上了她的脑门，“啊啊啊啊啊——！！！”
　　莫少仁同时感觉似乎有张小嘴含住了自己的龟头，“成了！！！”
　　开宫了！
　　莫少仁激动地扶着她的腰肢，他的精关好似大坝决堤，亿万生命的种子从他的精囊喷出，直达桃子的子宫内。
　　“嗯哼…子宫…子宫好热…好热…好舒服…啊～”
　　感受着自己子宫内一阵阵炽热的生命精华…桃子好像被抽去全身的力气，趴在了莫少仁胸口上。
　　她用仅剩的力气伸出玉臂环绕在莫少仁的脖子上，那粉色的眼眸再也没有曾经的杀气与愤怒，而是一汪春水。
　　她眼睛微闭，粉唇吻在了他的嘴巴上。
　　……
　　不知道这种温存持续了多久，莫少仁只觉得自己的龟头堵在她的宫口处，好像已经与桃子融为一体。
　　就在二人享受着高潮后的余韵时，整个马车忽然炸开，而那两柄阵旗也碎裂化作虚无。
　　三双眼睛瞪着彼此。
　　“你…你们……”戴三斌看着眼前这一幕浑身颤抖，他的CPU直接被干烧了。
　　桃子终于从发情的状态中清醒了过来，完了，一切都完了。
　　“不…不是这样的……三斌哥哥……我……我们……”
　　桃子说着缓缓起身，可莫少仁的龟头在卡在她的子宫口，她心中一急，整个人站了起来，龟头拔出又让她不禁发出了娇喘。
　　“呃啊…我的子宫…”
　　桃子宫内的精液顺着子宫口又从花穴流了出来，戴三斌看着娇躯赤裸的桃子两腿间流出浓浓的乳白色精液，那精液还混合着红色的血迹…
　　莫少仁的鸡巴依旧勃起着，他的鸡巴上几乎都是淡淡的血迹混合着白色的淫液。
　　戴三斌彻底失去了理智，原来桃子的处女根本不是自己拿走的！
　　“莫！少！仁！我他妈杀了你！！”
　　他红着双目，准备一剑斩杀这老狗。
　　“饶命！饶命！！桃仙子救命啊！！啊啊！！”莫少仁吓得瞬间阳痿，嚎啕大哭。
　　“三斌哥哥不要！！”
　　“你为何要背叛我！与这老狗一起欺瞒我！你！！你！！”
　　戴三斌只觉得胸口一阵郁结，他想到了慕容盈变成一条母狗在钟子辞胯下舔他肉棒的样子，想到了慕容盈在自己面前被强制子宫高潮灌成奶油泡芙的样子……
　　“你与那母狗般的慕容盈有何区别！咳咳……！”
　　一口鲜血从戴三斌口中喷出。
　　“三斌哥哥……三斌哥哥你不能杀他…他是凡人…杀了他会增加你的煞气，会坏了你的功德呀！！”
　　戴三斌赤红着双目，看着莫少仁胯下比他大三四倍的鸡巴，他心中满是嫉妒。
　　于是第一剑斩下了莫少仁的手脚，第二剑割下了他胯下的阴茎，莫少仁发出了凄厉的惨叫。
　　桃子看着莫少仁的肉棒被割下，顿时整个人呆在了原地，她的心仿佛也跟着那根肉棒死去。
　　“不杀他，但他必须承受这样的代价…”
　　而桃子则是被戴三斌强制拉着，御剑离开。
　　桃子在空中看着鲜血不断流出，还在挣扎的莫少仁，心中一痛，但终究还是回过头去，伸出玉臂搂着他的腰，泪如雨下。
　　“三斌哥哥……我错了……桃儿错了…是桃儿太傻…嫉妒心太强…被那莫少仁骗了身子…对不起……三斌哥哥…”
　　戴三斌感受着后背的柔软，和她梨花带雨的哭腔，浑身颤了颤。
　　而莫少仁则是倒在血泊之中，失去手脚和鸡巴的他，爆发出了强烈的求生欲，他在血泊中爬行，因为旁边就有一瓶丹药，那是桃子留给他的，他一定要活下去，活着去仙武王朝，那里有赵蓉蓉，有他的孩子，他还要去找桃子……
　　无论桃子是否承认，在莫少仁的心中，桃子已经是他的女人了。
　　周围的仆从早就被吓得一哄而散，在这空旷的道路上，没有人帮他。
　　“戴三斌……戴三斌……老夫必杀你……”
　　“戴三斌……”
　　“戴……三斌……”
　　忽然，莫少仁感觉地上不断发出震颤，似乎有一大群东西正在朝着冲来，他艰难地回头望去。
　　天地变色，那是无数奇珍异兽，嗜血残暴，所到之处寸草不生，其中还裹挟着不少人族修士，他们早已失去人性，失去魂魄，他们已经不能称之为人。
　　“兽…兽潮…”莫少仁露出了一个比哭还难看的笑容。
　　他仰天大吼“戴三斌！！我肏你妈！！我肏你女人！！肏你师姐！！”
　　“戴三斌！！老子下辈子不会放过你…！！”
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　黑压压的兽潮好似潮水一样，悄无声息地淹没了倒在地上的莫少仁。
　　他不知道自己在哪，他只知道周围又无数嚎叫，愤怒，惊惧，悲哀，无数冤魂与煞气想将他淹没，但他始终没有失去自我。
　　因为他要复仇，他要杀了戴三斌，他要把戴三斌的女人都变成自己的胯下精壶。
　　……
　　……
　　……
　　“嗯？好顽固的执念！好深厚的煞气！”
　　“恭喜主人～有这魂魄在，噬魂珠的煞气能恢复不少！”
　　姬姝双乳穿着乳铃，发出叮叮的清脆声，淫贱无比，而脖子上套着一个项圈，证明这个女人已经彻底成为了他的胯下贱畜，姬姝开心地摇动着自己的九条狐尾，跪在一旁。
　　钟子辞手托着噬魂珠，有些惊喜地看着噬魂珠内那个不断摇摆，仿佛下一秒就要熄灭的魂魄。
　　他伸出手指，点出一丝魔气，将这魂魄包裹了起来。
　　莫少仁不知道自己就这样多久了，只觉得周围吵杂的声音忽然消失一空，暗无天日的世界忽然亮了起来，一个仙颜无双的男子出现在了他的面前。
　　“你有心愿未了？你叫什么名字？”钟子辞问道。
　　恢复神智的莫少仁慌忙下跪，他知道这个将他拯救出来的男子，是修仙者。
　　“小老儿名为莫少仁！还请仙师救我！我要复仇！！我想修仙！！”
　　“有趣…你想杀谁？”
　　“那人名为戴三斌……！”
　　钟子辞与姬姝瞳孔一缩，皆是盯着那道快消失的魂魄。
　　“我肏了她身边的狐仙……桀桀桀…破了那狐仙的处子，开了她的宫，灌了精……那戴三斌嫉妒我鸡巴比他大，又怕杀了我坏了他的功德……他将我阉割，斩我四肢，让我死于兽潮……”
　　“此仇不报！我莫少仁永世不得超生！！即便堕魔！又何妨！！”
　　姬姝听完面色有些发白，但她不敢表露出任何心思，戴三斌身边的狐仙，不正是自己的女儿，桃子吗？
　　戴三斌…真是一个废物…自己的女儿跟着她，竟然还能被一个凡人拿走处子，还能被一个凡人开了宫颈，甚至直接灌满。
　　废物！废物啊！！
　　“好！凭你这执念与煞气，本座就给你一个堕魔的机会！”
　　“听好了，本座，乃是九天万界不容，人妖两族共伐的转世魔皇！跟了我，本座给你灌注魔气，为你铸成肉身，成为魔修。”
　　莫少仁没有丝毫地由于，他的魂魄虚空一跪。
　　“任凭主人差遣，莫少仁从今往后就是主人最忠诚的狗！！”
　　如果他表现出丝毫的犹豫，钟子辞就会直接将他炼化，作为煞气滋养噬魂珠，眼前这个人没有让他失望。
　　“以后你不是莫少仁，你叫——”
　　“幽冥！”

第13章 峨眉落雪长睫翩，回眸似月美若仙，美唇微勾棱角起，只羡瑶昕不羡仙
　　经过几天的研究，钟子辞明白了噬魂珠为何是魔器之一。
　　用噬魂珠收集煞气和怨魂后，动用魔气催动噬魂珠即可炼化煞气，从中提纯魔气，这噬魂珠是魔皇的修炼型法器。
　　如今结丹大圆满的他用噬魂珠将煞气炼化后，明显感觉到自己的瓶颈出现松动，只要他一念之间便可开始凝聚元婴。
　　“终于！可以准备聚婴了！”钟子辞长吁了一口气。
　　这意味着自己终于可以回北地去见自己那冷艳的人皇母亲，一想到瑶昕的舌头，他的胯下就开始忍不住地顶帐篷。
　　跪在一旁的姬姝看到他肉棒顶起，摇动着自己的尾巴乖乖地爬了过去，想要用嘴解开他的裤带，为自己的主人处理性欲。
　　如今的钟子辞心情大好，抓着姬姝的狗绳提了提，示意她站起来，随后一把抱起姬姝把她放在自己的腿上，有些怜惜地轻抚着她左腹的伤痕。
　　“还疼吗？”
　　姬姝浑身一颤，那种撕心裂肺的痛楚她现在仍然记忆犹新，可她竟对眼前这男人恨不起来，反而鼻尖有些酸涩，美眸中似有泪花。
　　她脑袋往钟子辞的胸口上蹭了蹭，颤声道，“疼…”钟子辞轻轻拍打着她的翘臀，连同她乳头上的两个乳铃都发出清脆的响声。
　　“看你以后还敢不敢了！”
　　姬姝低下了头，她知道自己这辈子都是钟子辞胯下的一条母狗，连侍妾的地位都没有，恐怕日后连受孕的资格都没了。
　　明明他的第一个孩子就是自己的，可自己却看不清局势，自以为聪明绝顶，做出那种蠢事，现在姬姝的心中只剩下无尽的后悔。
　　“过几天你便宣告天下，成为新的万妖之皇。这银龙锁月刀你收着，我要回北地准备聚婴了。”姬姝的眼神徒然亮了起来，又忽然黯淡了些。
　　这几天做他胯下的一条母狗，自己得到了前面所未有的满足，不光是肉体上的快感，这种无时无刻有个男人依靠的感觉，是自己之前从未体会过的。
　　想到他要离开，自己的心居然会痛。
　　“在这乖乖等我回来吧，去把白芷和慕容盈喊过来。”钟子辞喝了口茶淡淡道。
　　片刻之后，白芷与慕容盈便出现在钟子辞的面前，本来打算跟二女说自己准备回北地的消息，但看到二女忽然出现在他面前，他差点把嘴里的茶都喷了出来。
　　“你们两个人穿着姬姝的衣服干什么…？”
　　二女幽怨的眼神直勾勾地盯着钟子辞，宛若深闺怨妇。
　　“子辞老公这几天可真是宠着姬姝妹妹啊，简直是形影不离！多么无上的恩宠啊！？我跟白芷妹妹再不出手，恐怕子辞老公都不知道还有我们这两条母狗的存在呢…？”慕容盈怨道。
　　一旁的姬姝嘴角勾起一丝若有若无的笑意，连忙把头低着，不敢说话。
　　钟子辞回到想到慕容盈与他在百花谷中的约定，一周至少得陪她一次，而那次在百花谷之后他就跟姬姝忙着四处收集煞气，研究噬魂珠了，确实差点忘了这回事。
　　“盈儿！我这几天忙着研究那个魔器嘛…”
　　“既然主人这么喜欢姬姝妹妹，那我们也只好穿着她的衣服来勾引你咯～”白芷盯着姬姝轻哼了一声。
　　白芷刚说完，乐怡也从虚空中踏出，她竟然也穿着姬姝的衣服。
　　三女对视一眼，默契地将腰间的衣带一解，丝滑的长裙顺着三女的玉腿滑落，三双雪白的乳房上竟然都夹着乳铃，随着她们的步伐轻轻晃悠，发出清脆的浪声。
　　慕容盈娇嫩的菊穴还塞着一根狐狸尾巴，她将菊穴下的狐尾轻轻拖起，媚声道，“今天盈儿也想做主人老公的骚狐狸…”这几天三条母狗因为姬姝而感到了全所未有的危急感，于是才有了现在这一幕，穿着姬姝的衣服，夹着姬姝的乳铃，慕容盈甚至插着一根狐尾。
　　钟子辞俊俏的脸皮微微抽搐了一下，“你们好骚啊！”
　　“行，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯…”
　　“这可是你们挑衅在先的，谁先杀头阵？”钟子辞冷笑一声，衣襟炸开，一身肌肉一览无余，硕大的肉龙在胯下昂首。
　　今天这一幕他早就期待已久，忙了几天正事的他现在还真是欲火焚身了。
　　三女盯着他的肉棒，小腹皆是一阵火热，可是一听要杀头阵，顿时又有些畏首畏尾，一时间竟没人敢上前一步。
　　先上的，必然承受钟子辞全部的欲火，爽是爽，可是身子经不住糟蹋啊，做一次得修养好几天，一天爽和天天爽她们还是分的清的。
　　白芷嘻嘻一笑，“乐怡姐最大，好姐姐～你可得替妹妹们杀杀主人的锐气！”乐怡顿时慌了神，“我…我不行的…主人一进来就要开人家子宫口…我…我还是有些顶不住…盈儿刚刚不是说要做主人的骚狐狸么…？盈儿妹妹可等了好久呢…”慕容盈的嫩菊忽然一紧，两朵红云爬上了她妩媚的脸颊，“就知道欺负我！白芷妹妹本体是白蛇，身体柔韧，穴道又深，明明是她适合打头阵。”跪在一旁的姬姝看着三个姐姐互相推诿，她忽然张嘴试探性地问了一句。
　　“要不…姝儿替各位姐姐们打头阵？”
　　“不行！！”三女异口同声说道。
　　要不是因为姬姝上次犯事被清掉了宫内所有的精液，恐怕如今就怀上了，这次要是还让姬姝杀头阵，三女怕姬姝再次受孕。
　　“姬姝愿意替你们先上，你们又不肯，我的母狗们什么时候变得这么畏首畏尾了？既然都不上，那我可要开始点名咯？”钟子辞眉毛一挑，有些得意道。
　　慕容盈气鼓鼓地跺了跺玉足，“别犹豫了！都听我指挥和安排！一起上！”
　　“我跟乐怡姐用嘴巴打头阵，白芷你把高跟鞋穿上差不多了就准备接班！姬姝妹妹收尾！”慕容盈和乐怡大步流星地走到他面前，二女胸前的乳铃晃的几乎要飞了起来，随后两人一起扑到了钟子辞的怀里，搂起他的手臂镶进自己雪白高耸的乳沟里。
　　二女朱唇微启，红粉的舌头伸出，等待着钟子辞的回应。
　　钟子辞伸手揉搓挑逗着乐怡与慕容盈的奶头，张嘴吮吸着二女的舌头，唇舌交织，他发现二女的舌头竟是不同的味道。
　　慕容盈媚眼拉丝，“我与乐怡姐事先含着玉琼果和百花蜜，主人老公喜欢吗？”
　　“这味道不比姬姝妹妹的蜜穴差吧…？”乐怡嘻嘻一笑。
　　钟子辞胯下的肉棒狠狠地跳动了一番，又对着二人的舌头狠狠地吸了一口。
　　“不愧是我最疼爱的两条母狗！第一炮就奖励给你们了！”二女甜甜一笑，对视一眼，探出好似柔荑的玉手轻轻握着他胯下的肉龙，轻柔地上下套弄着。
　　此时的白芷已经穿好了12厘米的高跟鞋，她踩着猫步跪在钟子辞的两腿间，张嘴将他的龟头含着，轻巧翻飞的长舌绕着龟头与龟冠不停扫动，配合这慕容盈和乐怡不断套弄的玉手，还时不时吮吸着着马眼内渗出的液体。
　　一旁的姬姝看得双腿打颤，她不禁将手指含入嘴中吮吸，乳尖上的铃铛伴随着她的喘息轻轻颤动。
　　“还愣着干什么？过来伺候啊？！”白芷回头娇嗔了她一句。
　　“是…是……！”
　　姬姝爬了过来，张嘴便伸出长舌舔弄着子孙袋，感受着沉甸的精囊，姬姝的美眸中露出了痴迷和臣服的眼神。
　　这就是征服和灌满自己子宫的东西，把自己彻底变成母狗的性器。
　　“白芷…准备好了吗？”
　　钟子辞爽的倒吸几口冷气，看来今天着阵势得动真格了，一次性喂饱三个…不，是四个。
　　“是…都准备好了…”
　　白芷转身跪在他面前，撅起嫩白的翘臀，膝盖撑地，小腿勾起，修长的玉腿在此刻得到了完美的展现。
　　而慕容盈和乐怡则各自捧着白芷的玉足和脚踝，整个高跟鞋的鞋底呈现在钟子辞的面前，等待着钟子辞的宠幸。
　　他喘着粗气眼睛都要红了。
　　“好好好…这么玩是吧…是谁的想法？”
　　慕容盈与他同为现代人，自然知道这种姿势加上高跟鞋对男人来说杀伤力有多大，更不用说白芷那双超级大长腿…简直可以吊打前世任何一个长腿嫩模。
　　“除了盈儿，还能有谁呢？”乐怡笑嘻嘻地看着慕容盈。
　　“白芷妹妹可想你想坏了～子辞老公还不快宠幸白芷妹妹？”慕容盈伸出手轻轻拍了拍了白芷的翘臀。
　　钟子辞扶着白芷的细腰，缓缓插入，感受着白芷穴壁上的每一寸褶皱，直到花心的深处。
　　“啊…啊…主人…进来了…唔 …好深…好深啊…啊…花心…”白芷强忍住幸福的哭腔，终于又被塞满了。
　　慕容盈回头捧着白芷的俏脸嬉笑道，“主人的第一泡精华很浓稠着呢，白芷妹妹的肚皮若是争气点，说不定第一个孩子是你的呢。”
　　“呜…嗯…谢谢盈姐姐…”
　　白芷心中万分激动，钟子辞说的第一炮要射出来给乐怡和慕容盈，可慕容盈却送给了她，两个姐姐对她好的不能再好了。
　　“要不要我跟乐怡姐帮你排卵…？”
　　慕容盈伸手轻抚着白芷的小腹，白蛇一族只能依靠外力撞击小腹才能排卵，而且痛觉会转化成快感，这也是乐怡前段时间才告诉慕容盈的。
　　“嗯啊～嗯啊～好～”白芷感受着小穴和花心传来的阵阵爽浪，她的美颜上浮起了红云。
　　乐怡探出玉足对着白芷的右腹狠狠踢去，白芷浑身都抽搐了一下，一股剧烈的疼痛蔓延到子宫，随后化作海浪般的快感伴随着她光洁的背脊冲上脑门。
　　“啊啊啊啊——！！爽——！！！好爽！！”
　　白芷的瞳孔上飘，这一脚竟让她爽的翻了白眼。
　　慕容盈看着足下又痛苦又舒服的白芷，心中竟泛起阵阵的快感，性感的粉唇勾起一抹美艳的弧度，随后一脚踢在了白芷的左腹。
　　“原来白芷妹妹真的会将疼痛化作快感～”
　　“呜啊——！！好爽好爽——！姐姐——！还要——白芷还要…主人…白芷好舒服…我要…我要我要…”两脚下去，白芷的小腹两侧泛起了阵阵的淤青，可是那冲上云端的快感，已经让白芷失去了理智了。
　　钟子辞研磨着白芷的花心，一巴掌抽在她的翘臀上。
　　“才几天没肏你？子宫口又闭合了？”
　　一旁的姬姝柔声道，“白蛇一族身体柔韧，子宫亦是如此，主人可别怜惜白姐姐，越是粗暴越是用力，白姐姐可就越舒服呢…”钟子辞抓住白芷的两臂，好似在骑马一样狠狠撞击着白芷的花心，她柔韧纤细的腰肢形成了夸张的曲线，水滴状的雪白奶子伴随着抽插狠狠地前后摇晃着。
　　其中一个乳铃竟因为摇晃地太狠，没夹稳而飞了出去，打在了姬姝妩媚的脸上。
　　“主人…主人…好爽…太刺激了…不行了不行了…啊啊啊…姐姐…要…要排了…”乐怡和慕容盈同时一脚踹在了白芷的小腹上，钟子辞顶开宫口，亿万精兵长驱直入，他的子孙袋一阵收缩，射了一半，又将肉棒拔出，将剩余的种子射在了白芷的翘臀上。
　　慕容盈和乐怡见状，反应迅速地跪了下来，伸出长舌将白芷翘臀上的精华一舔而尽，二女明白这是主人对她们的恩赐，因此第一炮浓精才会分一半出来。
　　二女将白芷臀上的精液吃光之后，又争先对着他的龟头吻去，将残留下的精华吮吸干净。
　　而白芷被内射之后，竟爽得失去了神智，仅剩撅起的蜜桃臀还时不时地抽搐一两下，示意着她大脑中高潮余韵仍然未散。
　　慕容盈和乐怡心跳开始加速了起来，美眸对视一眼，接下来就剩她们三个了。
　　“盈儿，该你了吧？”钟子辞对着慕容盈邪魅一笑。
　　慕容盈双腿一软几乎瞬间跪在了地上，“主人老公…盈儿…盈儿还没准备好…”
　　“你不是说今天要做我的骚狐狸吗？嗯？盈儿宝贝替我谋划的这一出，我可得好好奖励你啊…”慕容盈轻咬下唇，下巴都要碰到胸口上了，她娇羞地将手伸到臀后，抓着狐狸尾巴轻轻一拔。
　　“啵～”一声轻响。
　　“啊～”慕容盈发出一声娇喘，绝美的容颜更加娇羞。
　　她双手捧着那根狐狸尾巴趴跪在地上，像极了土下座的姿势。
　　“请主人老公…狠狠地疼爱盈儿…”
　　慕容盈粉嫩的阴唇充血成肥腴的蝴蝶瓣，两片漂亮的穴唇湿的晶莹剔透，只要用手指轻轻撩拨就能成丝。
　　今天只要他想要的，慕容盈都会给，哪怕是自己还未到帝境的女娲圣衍穴，只要他想要，慕容盈都会毫不犹豫地撑开自己的处女穴，让他把自己的子宫灌满。
　　钟子辞抓起那根狐狸尾巴，抬脚勾起起慕容盈的下巴，妩媚绝美的容颜呈现在他的面前。
　　“张嘴。”
　　慕容盈美眸拉丝，毫不犹豫地张开粉唇，伸出红粉的舌丁。
　　钟子辞将狐尾肛塞伸到了慕容盈高挺的鼻梁前晃了晃，好似在喂一条母狗吃骨头。
　　仙女是不拉屎的，因此肛塞是绝对干净的。
　　慕容盈毫不犹豫地用舌尖将肛塞舔了一圈，随后含在了嘴里，她的美眸中闪着星星，轻轻扭动着自己的翘臀，在向钟子辞讨要奖赏。
　　“盈儿…只要你到了帝境…我一定会立马拿走你的处子给你授种…别忘了你答应过的惊喜…”钟子辞捏着她的下巴说道。
　　姬姝和乐怡艳羡地看着慕容盈，主人对慕容盈的宠爱与承诺，让姬姝妒忌地有些发疯。
　　女娲圣衍穴，无视修为差距且百分之分的受孕概率！简直是送子观音，女娲在世！
　　慕容盈咬着肛塞，枕在了乐怡的玉腿上，她娇羞地抱起自己的双腿，伸出纤细修长的手指对着嫩穴左右一撑，粉嫩的蝴蝶处女穴与菊穴呈现在钟子辞的眼前。
　　慕容盈看着钟子辞，眼神中满是渴望、哀求、以及兴奋。
　　她想要成为他的女人，此时被所有人艳羡的女娲圣衍穴却反倒成为了累赘，如果不是因为女娲圣衍穴，她早早就与钟子辞交合缠绵，享尽了鱼水之欢。
　　乐怡用玉指戳了戳慕容盈的脑门，柔声道“盈儿妹妹你又上头了～帝境其实很快的～飞升上界之后最多一两年的功夫。你要是忍不住了，可就浪费了你这女娲圣衍穴…”钟子辞捧着慕容盈柔滑嫩白的玉足，吻了一口，最后舔弄着她圆润的脚趾，阵阵酥痒的感觉从脚上传来。
　　“唔…唔…嗯唔…”慕容盈伸出修长的手指在自己穴上的阴蒂打转。
　　钟子辞吻着她的玉足，伸出舌头从足尖舔到小腿，一路朝上舔去，直到慕容盈的两腿之间。
　　感受着自己处子穴传来的鼻息与酥痒，慕容盈再也叼不住嘴中的肛塞，她情不自禁地娇呼出声。
　　“唔喔！…痒……”
　　乐怡低头望着粉唇微启的慕容盈，她的心又开始颤动了起来，那勾魂的粉唇与檀口中的香舌，让乐怡不由自主地吻了上去。
　　二女唇舌交织，交换着彼此的蜜水，慕容盈伸出玉臂勾在乐怡雪白的脖颈上，嘴中的香舌宛若灵动的小蛇，在乐怡的口中肆意索要。
　　看着眼前深吻的二女，钟子辞胯下的鸡巴奋力跳动了几下。
　　感受到他胯下肉棒的狰狞，慕容盈嗯哼地抓住了他的鸡巴。
　　“主人老公…你会吃醋吗…？”
　　“吃什么醋？你们这两张小嘴最后还不是吃同一根？你们的子宫最后怀上的还不是我的种？”二女听着脸上发烫，尤其是慕容盈，自己只要做一次就会怀上，她心中其实并没有做好成为母亲的准备。
　　乐怡则是痴痴地看着钟子辞，眼中的爱意几乎要化作柔水淌出来。
　　身为一个贴身丫鬟，她别无所求，最大的愿望就是为他诞下一子，如今亲耳听到他说出来，乐怡只觉得自己此生无憾了。
　　钟子辞说着用肉棒蹭着慕容盈的蜜穴，将穴上的淫液粘在肉棒上当作润滑剂，准备插入她的菊穴。
　　乐怡探出玉手朝着慕容盈平滑紧致的小腹上按了按，“一会儿主人进去之后，我给你按一按，隔着肠壁也能让你子宫的感受到主人的温度…”慕容盈白了她一眼，“主人的尺寸不用你按着，我子宫隔着肠壁也能感受得到！”看着眼前姐妹情深的二女，钟子辞的欲火到达了顶峰。
　　他用肉棒轻轻拍打了湿滑的穴口，顶了顶那层膜，晶莹湿滑的淫液包裹着他的龟头，慕容盈激动地几乎要叫出声来。
　　钟子辞看自己的龟头得到了充分的润滑之后，对着她的嫩红的菊穴缓缓挺入，这一次也是缓慢地进入，感受着她肠壁的每一寸褶皱。
　　“啊…啊…啊啊——！！”
　　慕容盈抱着双腿，她只觉得这根肉棒要一步到胃了！
　　不等慕容盈细细感受这根粗大的肉棒，钟子辞忽然快速地将肉棒狠狠一抽，菊穴里红粉的嫩肉都被带出来一点。
　　慕容盈闷哼一声，翻起了白眼。
　　因为慕容盈的女娲圣衍穴最佳使用修为是帝境，所以钟子辞跟慕容盈行房事都是用菊穴，一般的肛交恐怕对慕容盈来说快感并不强烈，但作为一个男人，有责任要把自己的母狗喂饱。
　　尤其这几天冷落了慕容盈，钟子辞要让她没破处也爽到鸡巴中毒，开发和调教慕容盈的嫩菊，也成为了这次战役的主要任务。
　　“啵～”的一声，慕容盈的菊穴的大小宛若婴儿小嘴一般，娇嫩的菊花还在微微颤抖，没有闭合，好像还没反应过来一样。
　　不光是她的菊穴没反应过来，慕容盈大脑也还没反应过来，钟子辞又将肉棒重新插了回去，依然是缓缓进入，让她肠壁的每一寸褶皱都感受到自己的肉棒。
　　然后顶到深处，再一次又狠又快地抽出，如此反复，几乎每一次拔出都能看到她菊穴里嫩红的肉瓣被肉棒拉出。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　慕容盈爽到几乎要失去了神智，她的白眼上翻，眼中隐隐有泪花浮现，这种插到肛肠深处再迅速拉出的方法，还是钟子辞前世无意间在一个调教菊穴的主奴电报群看到的。
　　这种方法会给母狗肠壁上的每一寸褶皱都给予强烈的刺激，无数喜好肛交的母狗最后都会被通过这种方式爽到大小便失禁，他见过最牛逼的直播是一个萝莉福利姬为金主订制了80厘米长的触手鸡巴，将这80厘米完全塞入之后再猛地拉出……结局是这萝莉爽到昏了头，尿喷了一地，最后还是金主打急救电话将她送了医院……唯一需要注意的就是可能会引起痔疮，不过慕容盈身为修仙者，自然也就没有这种弊端。
　　“主人…主人…啊啊啊啊——！！主人老公…子辞老公…啊啊啊啊啊——！！”
　　“不…不行…不要了…不要了…会疯的…我…我会疯掉的…会坏的啊…啊啊啊啊——！”慕容盈抱着自己修长的玉腿剧烈地颤抖了起来，她快要抱不住自己的双腿了。
　　乐怡看着枕在自己双腿上的慕容盈，有些怜惜地擦了擦她额头的汗珠，伸出玉指快速撩拨着她夹着乳铃的奶头。
　　“乐怡姐…呜呜…你…怎么能跟主人一起欺负我…呜……啊啊啊啊——！！”
　　“真的…主人老公…我要死了…要死了…要死要死…”慕容盈右手抱着自己的双腿，左手下意识地推着钟子辞的肚子，她真的爽的快疯了，她还不想现在昏过去。
　　上次在百花谷被操得下跪磕头，哭着求饶了好久，钟子辞在她菊穴里射了三次才放过她。
　　这次她想一雪前耻，却没想到是这种结果。
　　“你就说爽不爽…？嗯？”
　　钟子辞感觉时机已到，伸出拇指狠狠地揉搓着她肿胀的阴蒂。
　　“爽！！好爽！！！主人老公！！爽死了！！我要爽死了！！！啊啊啊！”钟子辞见时机已到，立马触发了征服者和致命节奏，使用巨龙撞击对着慕容盈相位猛冲，他咬着牙憋住了圣枪洗礼，直到慕容盈抱着双腿发出凄厉的高潮娇喘声，这场菊穴调教才完美谢幕。
　　……
　　慕容盈抱着双腿蜷缩在乐怡的怀中，长睫下闪闪的泪花和没有闭合的菊穴彰显着适才狂风骤雨般的战争律动。
　　钟子辞看着昏睡过去的慕容盈，低头怜惜地吻了一口她的粉唇。
　　“主人也太狠了！这般玩弄，盈儿明天怕是下不了地了！”乐怡有些埋怨道。
　　钟子辞长吁了一口气，他看着乐怡与姬姝，嘴角勾起一丝笑意。
　　“你们两个一起上吧，我才射了一次呢。”
　　乐怡小心翼翼地将慕容盈和白芷放在了床上盖好被子，随后看着钟子辞胯下依旧精神无比的肉棒，两腿都有些打颤。
　　“是不舒服吗…主人为何还不想射……？”
　　作为钟子辞的第一条母狗，和他的第一个女人，乐怡明白钟子辞的极限远远不止于此，他当初仅凭着肉棒硬生生顶开了自己宫口的阵法，在每天好几次的精液洗礼下变成了他胯下的母狗。
　　“还有你和姬姝呢，我只想内射…”
　　钟子辞的胯下的肉棒青筋仍然在跳动着，他盯着乐怡的小腹眼中的欲望依旧不减。
　　“主人…我…我…”乐怡既是期待，又是害怕。
　　“想要我温柔一些，还是粗暴一点？”
　　钟子辞一把将乐怡搂在怀中，肆意地蹂躏着她弹白的玉乳。
　　乐怡的双腿下意识地夹紧颤抖着，被钟子辞粗暴破处的回忆涌现在她脑海中，那段鸡巴中毒而活成母狗的记忆，让她几乎成了一滩烂泥，躺在钟子辞的怀中。
　　“粗…粗暴一点…请主人…狠狠地…肏我…”
　　乐怡咽了一口口水。
　　“要多狠？多粗暴？”钟子辞张嘴咬着乐怡的耳朵。
　　乐怡只觉得自己的神智有些不清晰了，奶头和耳边传来的酥痒几乎让她放弃了思考。
　　“狠到…狠到像为我破处那样…顶开我的宫口…然后…然后…”
　　“然后什么？…还没开始肏你，我的小母狗怎么连话都说不清楚了？”钟子辞又朝着她耳边吹了口气。
　　“然后…全部…全部射满我的子宫…直到…直到主人的精液…倒灌进我的卵巢…”乐怡说完仿佛泄尽了全身的力气，将头埋在他的怀中，等待着主人的宠幸。
　　而姬姝听得也是双眼迷离，口干舌燥，九条尾巴风骚地晃浪着，自己的小腹右侧有些蠢蠢欲动，可惜自己的排卵期已经过了，数颗成熟的卵子也早已在前些日子消耗一空，否则今天这一次，又是自己的一次机会！
　　钟子辞得手向下探去，乐怡的蜜壶早就一片汪洋，他伸进去对着乐怡的G点随意抠弄了一番，惹得她还没挨肏就开始娇喘连连，隐隐还有些要高潮的倾向。
　　钟子辞狠狠地吻了一口自己怀中的绝美母狗，“你是我的第一个女人，剩下的全部都给你。”乐怡激动地伸出双臂紧紧地搂着他的脖子，回应着他热烈的爱意，这一刻的她恨不得把自己揉碎，想要与他融为一体。
　　“乐怡宝贝最喜欢什么姿势？”钟子辞轻轻拍了拍她的翘臀。
　　“我…我喜欢后入…像一条母狗一样…被羞辱…被主人抓着腰狠狠地顶…每次主人的精囊撞击到我的阴唇和阴蒂…那感觉好像要撞到我宫口似的…”
　　“傻母狗…那就是被肉棒顶到花心了…来吧！”乐怡甜甜一笑，她不知道该如何解释，那种感觉不是被龟头顶到花心，而是被精囊撞击阴户时，那种好像要受精和被配种的感觉，让她十分为之上头。
　　姬姝和乐怡跪在一起，翘着雪白的蜜桃臀，两个不同的户型，却都是嫩白无毛的蜜穴，给足了钟子辞心理上的快感和视觉冲击。
　　尤其是姬姝阴蒂上吊着的铃铛，和尾骨上的九条尾巴形成了鲜明的反差，黄色仙侠小说里的淫贱狐仙，不过如此。
　　没有任何的技巧，只有简单粗暴的抽插，和乐怡凄厉的叫喊声，被暴力撬开子宫口的疼痛和快感一遍遍地洗涮着乐怡的大脑。
　　“鸡巴！主人的鸡巴！！好爽！啊啊啊！！”
　　而乐怡的潮吹开关，其实在菊穴内两寸的地方，钟子辞将手指伸入她的嫩菊里，反手死死一抠，只见乐怡的娇躯和蜜桃臀剧烈地颤抖了起来，他感觉乐怡的蜜壶和子宫口猛烈收缩，死死地夹住了自己的肉棒。
　　钟子辞狠狠将肉棒一抽，一巴掌拍在了她的红肿的阴蒂上，“下贱的母畜…你可以喷了！”下一秒乐怡的蜜桃臀狠狠一翘，蜜壶和尿道齐齐喷出两到水柱。
　　“啊啊啊啊啊——！！喷了！喷了！主人呜呜…”钟子辞的手指依然在菊穴内，等乐怡喷完一次之后，他再此对着菊穴内狠狠一抠，紧接着又是一巴掌又快又狠地抽在阴蒂上。
　　“母狗…贱不贱啊？”
　　“啊啊啊啊——！！贱！！我是贱母狗！！又喷了！！又喷了！！啊啊——！”每一巴掌下去，乐怡的翘臀都会狠狠一颤，随后两个穴喷出大量的海鲜水。
　　乐怡觉得自己要疯了，地上床上全是自己喷出来的淫液和尿，甚至大片大片地溅射在已经昏睡过去的白芷和慕容盈的脸上。
　　一旁的姬姝瞪着自己的美眸，见过喷水的，没见过喷成这样的，看到三位姐姐被杀的丢盔卸甲，姬姝顿时为三位姐姐感到悲哀，又是羡慕得不得了。
　　“主人…让乐怡姐休息一下吧…姝儿可以替姐姐…”乐怡爽的四肢已经支撑不住了，趴在了床上，仅剩屁股还翘着。
　　她朝着姬姝投去一个感激的目光，好妹妹，自己还废了她一个子胞，现在姬姝还不计前嫌地帮自己。
　　得到乐怡感激的目光，姬姝知道自己算是融入了钟子辞的后宫，她连忙撑开自己草莓味的蜜穴接替乐怡，发出了阵阵的浪叫。
　　最后在钟子辞的一阵低吼中，将肉棒从姬姝的穴里抽出，转而插进乐怡的花穴里，亿万生命的种子直接喷射在乐怡的子宫壁上，随着精囊不断地收缩，一波接一波的精兵直接越过穴道空降子宫，直至被填满后，倒灌进了乐怡的两个卵巢。
　　射完这次，钟子辞的欲火终于熄灭，四条母狗全部昏睡了过去，抱着四个容貌惊为天人的美艳母狗，他舒了口气， 缓缓地睡了过去。
　　……
　　清晨的阳光从窗户照进了房间，空气中淫靡的气味似乎还未散去，四具妖娆雪白的娇躯一丝不挂地缠在钟子辞的手脚上。
　　四个女人几乎同一时间醒了过来，慕容盈将食指放在了唇上，做了个噤声的手势。
　　其余三女皆是轻轻点了点头，她们轻手轻脚地放开他的手脚，四张盛世美颜凑到了一起，盯着钟子辞的睡颜。
　　“子辞老公的睫毛真的好长…”慕容盈悄然给其余三女传音。
　　“呵呵…我家主人乃是轩辕氏与太古钟氏的血脉，当然仙颜无双…”乐怡嘴角勾起，有些得意。
　　白芷听闻翻了个白眼，“什么你家主人…？你的还不是我的！”姬姝只是盯着他露出痴痴的眼神，伸出纤细的玉指轻抚着他的嘴唇，为什么，为什么他不是自己的第一个男人呢？
　　乐怡似乎看出姬姝心中所想，传音道“能得主人青睐，还留在他身边已经是几世修来福分，不必在想其他有的没的，主人重感情，既然做了他的女人，未来必然不会亏待于你。”
　　“既然都是吃同一根的姐妹了，你们二人有什么恩怨也都一笔勾销了吧，可不准闹得家里鸡飞狗跳的，明白了吗？”慕容盈美眸微微抬起，淡淡地传音道。
　　“我们还算早入门的，日后大概率还会有别的妹妹，作为姐姐就必须要给以后的妹妹们做好榜样。主人的真实身份你们二人也都知道了，我绝不允许主人老公以后在对抗神教或其他势力的时候后宫失火。否则，别怪我和乐怡姐不讲姐妹之情。”姬姝与白芷二人心中一凛，默默点头。
　　此时的慕容盈眉眼之间已有大妇风范，得益于她前世身为执行秘书掌管大半个集团，算是半个霸道女总裁。
　　加上慕容盈的身负女娲圣衍穴，将来必然怀有子嗣，无论如何飞升上界之后整个太古钟氏内必然有她的一席之地，最低也是侍妾起步，而乐怡仅是贴身丫鬟，因此目前来说，慕容盈的话语权可谓是最高的。
　　看着姬姝与白芷乖乖点头，慕容盈微微一笑，握住了两人的双手，啧啧地打量着二女的娇躯，“两位妹妹的身姿一个丰腴妩媚，一个性感窈窕，难怪能做姐妹。”感受到慕容盈释放出善意的信号，二女终于如释重负。
　　忽然一双俊俏的眸子睁开，带着些许慵懒的倦意，盯着眼前的四女。
　　“主人老公…你醒啦？”慕容盈嘻嘻一笑，扑了上去对着他的唇上一吻。
　　剩余三女也跟着一人一个香吻，看着眼前四条绝色母狗，他的肉棒开始了一天的晨勃。
　　看到他胯下的被子支棱起一顶高高的帐篷，四女原本满是幸福的笑颜忽然有些异样，顿时感觉子宫口、阴蒂、菊穴有些许火辣的疼痛。
　　“子辞老公…我，我还有事…暗探那边还有情报…我要去处理…”慕容盈连忙下地想要逃之夭夭。
　　“姝儿…姝儿准备宣告天下…登上妖皇之位…暂时不能侍奉主人了…”钟子辞手疾眼快地将二女一把拉到了怀中，眯着眼睛喃喃道，“乐怡…关窗户…拉窗帘…嘿嘿…”片刻之后，房间内又传出四条母狗嘤咛的娇喘声和啪啪啪的撞击声，直到日上三竿。
　　……
　　翌日，钟子辞做好一切准备预备飞回极北之地，他的心中有些不可抑制地激动着。
　　姬姝忙着处理登基妖皇之位的事宜，因此并不准备跟着钟子辞离开。
　　至于新收的魔将幽冥，钟子辞将噬魂珠丢给了他，让他在这段时间可持续性地收集煞气。
　　“可持续地…收集煞气？”幽冥大眼瞪小眼。
　　“少主，您的意思是，养兽潮？”
　　兽潮的源头就是煞气怨魂，收集了煞气那么兽潮自然也就不如存在，化作死尸枯骨，但钟子辞叫他可持续性地收集煞气，就是不想一下子全部收集完了。
　　如此一来，就会有兽潮持续作乱，对于蛮荒界的修士来说可谓苦不堪言。
　　“少主啊…这样不知道会不会影响您的功德啊？”幽冥有些担忧。
　　“兽潮是那妖皇自爆魔器弄出来的，关我什么事？我去收集煞气等于是镇压兽潮，这天道若是公平，还得给我大笔大笔地加功德呢，我们收集煞气不累吗？镇压兽潮不累吗？累了休息一下，明天继续，有什么错？”钟子辞淡淡道。
　　“是！老奴领命！少主…如今老奴已被灌注魔气，一步登天拥有结丹修为，可否在收集煞气期间将那戴三斌……”说着幽冥做了个抹脖子的动作。
　　钟子辞淡然一笑，这幽冥根本不知道有所谓的气运之子，戴三斌哪是这么好杀的？
　　“恐怕有些难，此子受天道眷顾。不过你倒是可以想办法羞辱他，让他吃瘪，你不是肏了他身边的一个女人吗？可以继续去肏这个女的，直到你有百分之百的信心能弄死他，否则最好别出手。”幽冥的眼神中满是兴奋，“明白！明白！老奴有九种方法弄死他！九种！”
　　“这九种里面，就挑个最不体面的！他不是想要当个除魔卫道、正气凛然的剑修吗？我偏不…姚若蕊和王子清最痛恨的就是以人命祭炼的邪修……嘿嘿嘿…我要让他死在自己女人的剑下…”幽冥盯着手中的噬魂珠，一个疯狂的计划在他的脑海中酝酿着。
　　……
　　钟子辞安排好幽冥之后，想到自己储物袋里还有妖皇身上切割下来的食材，于是叫上四女预备给她们做个烧烤。
　　白芷则是脸色有些怪异地苍白，无论如何妖皇是她的生父，虎毒尚不食子，白芷虽说是妖兽，但要她亲口吃自己生父的肉，白芷的胃中有些阵阵翻涌，默默地看向了姬姝。
　　姬姝看着自己前夫的肉，依旧像条母狗一样乖巧地跪在一边，看不出有什么情绪波动，慕容盈则是主动帮忙打下手。
　　直到猪五花被烤得两面金黄，发出滋滋的油声，一把孜然洒在了上面，白芷不争气的眼泪从嘴角流出。
　　“第一口，谁先来尝？”钟子辞抓起一串猪五花笑着问道。
　　慕容盈和乐怡默不作声，很明显这场饭局的主角并不是她们两个，在该吃的人没吃之前，二女是不会作声的。
　　一旁的姬姝开口道“主人与盈姐姐亲自下厨，今天这第一箸就由姬姝开头吧。”钟子辞淡淡地点了点头，白芷则是有些紧张地看着姬姝过去拿起一串猪五花，没有一丝犹豫和表情，将串上的猪五花一口闷了。
　　油香四溢的五花肉伴随着孜然从嘴中爆开，姬姝眼前一亮，“白姐姐！快来一起吃！主人和盈姐姐的手艺可真是别具匠心！这不知是何等调料，竟能激发出如此鲜美！”白芷一愣，这猪五花可是你前夫啊！
　　但她没有丝毫的犹豫，她明白今天自己无论如何都要吃下去，她默默地深吸了一口气，接过了姬姝手中的另一串，朱唇微张，咬着那片肉一撸到底。
　　饱含着元婴巅峰的灵气从肉上传来，加上无与伦比的独特咸香，白芷的泪从眼角流出。
　　好吃！太他妈好吃了！白芷这辈子都没吃过这么好吃的烤肉！
　　自己亲爹的烤肉竟然是如此美味！！
　　“好吃…好吃…！！为什么这个烤肉这么好吃！”白芷忍不住地拿多了几串。
　　“盈儿乐怡，你们也别愣着了，开饭开饭。”钟子辞笑着招呼着四女开始了前往北地的最后一顿饭。
　　饭后，除了姬姝需要掌控万妖窟留了下来，其她几个女人都随着钟子辞上了飞舟，极速遁往极北之地。
　　有乐怡的帮助，全速飞行前往极北不过两三日的功夫。
　　自从小时候离开这里，他已经一百多年没回来了，看着满天飞舞的雪花凌冽肆虐的寒风，他有一种陌生而又熟悉的感觉。
　　一座巍然瑰丽的寒冰宫殿逐渐出现在他的视野前，这就是整个蛮荒界中最为神秘而又强大的地方亦是自己那人皇母亲的居所——广寒仙宫。
　　飞舟破空而来的声音和强大的灵压使得不少野人修士大惊失色，这种威压他们只在自己的女皇大人身上感受过。
　　“敢问是何方神圣来访我广寒仙宫！”
　　一道年轻的身影朝着钟子辞与乐怡二人遁来，将飞舟拦截。
　　他的后脑扎起一道道小辫子盘于颅顶，身上皮着一件虎皮貂衣，看起来神气十足，十分傲然。
　　此子如此年轻，竟是一位元婴初期强者。
　　不待钟子辞回答，这少年看到他身后三位美颜如玉，唇若樱桃的女子时眼中满是不可置信，伴随着那震惊的目光中，还有贪婪和觊觎。
　　直到看到乐怡那淡漠的容颜，这少年尽是喜出望外。
　　“是乐怡姐吗？！乐怡姐，你终于回来了！”说着便上前想与乐怡打招呼。
　　乐怡本就淡漠的容颜忽然满面寒霜，猛地一巴掌抽在了少年的脸上，留下了一道火辣的巴掌印。
　　这一巴掌尽是硬生生地将他一个门牙打飞了出去，他的大脑一片空白，不明白这是为什么，随后才是一股扭曲般的疼痛冲上脑门，他的双膝竟然发出咯咯作响的粉碎声，让他在空中跪下。
　　“啊啊啊——！！”折断双膝的疼痛让他再也无法忍受。
　　“一条狗，见到少主竟敢不跪，还敢无视少主的存在。宇文止戈，你取死有道。”乐怡冷冷地道。
　　“宇文止戈…拜…拜见少主…”宇文止戈面色苍白，大豆般的汗珠从额头滑落，他咬着牙关低着头，眼中满是阴骘与不甘。
　　“乐怡姐…我…我是干娘的干儿子…我…我以为…”宇文止戈以为是乐怡忘记了瑶昕将自己认作干儿子，因此又加了一句。
　　钟子辞两眼虚眯，眼前这个少年就是宇文泰的儿子，宇文止戈，他心中已将这条不认主人的狗默默地写进了死亡名单，主要是他刚刚的眼神竟然敢直视慕容盈和白芷，在他的面前还敢自称是瑶昕的干儿子。
　　“狗就是狗…难不成要我这亲生的给你下跪？要不然这少主给你当？”钟子辞反手一巴掌又抽在他的另一张脸，此时宇文止戈两张脸都肿了起来。
　　“不…不敢…止戈知错！少主饶命！”
　　在三个倾国倾城的绝色面前自己竟然被这般羞辱，宇文止戈心中怒火中烧！
　　“一个百年还没修炼到元婴的废物！简直是丢干娘的脸！仗着自己少主身份竟敢辱我！我会证明，谁才有资格做干娘的儿子！”宇文止戈内心在歇斯底里地咆哮着。
　　“乐怡姐…总有一天…你会像臣服这个废物一样臣服我…”忽然钟子辞又是一巴掌拍在他的天灵盖上，宇文止戈只觉得自己眼前一黑，随后看到了星星月亮在自己面前环绕。
　　“胆敢直视本少主的女人，罪加一等…”
　　宇文止戈不甘心地低吼着，“乐怡姐乃是干娘身边的贴身丫鬟，岂能是你的女人？”
　　“愚蠢的废物…做少主的母狗是我三生有幸！你现在连狗都不配叫，我怕妹妹们都觉得恶心！自己去宇文泰面前领罪吧！”乐怡极其厌恶地虚空一指，一条绳索将他绑了起来。
　　宇文止戈不可置信地猛然抬头，他从小就深深地暗恋着乐怡，这辈子最开心的事情就是被轩辕瑶昕收做义子，这意味着或许有追求她的权力。
　　当他听到乐怡自称是钟子辞的母狗时，他胸口竟是一阵郁结。
　　这岂不是意味着乐怡姐的处子早已被他拿走？连子宫都被打上了他的烙印？
　　随后他只觉得喉咙一甜，昏死了过去。
　　回到北地原本心情不错，可惜被自家养的家奴搞坏了心情，此时的钟子辞想将宇文止戈斩杀，冰凉的杀意让乐怡为之心惊。
　　“主人！这宇文止戈乃是瑶昕姐亲自收的干儿子，且对你也有莫大的用处，主人千万留他一条狗命！”听到乐怡为他求情，钟子辞心中杀意更胜。
　　“我会亲自去向娘亲讨要一个解释！”钟子辞冷冷道。
　　乐怡一手提着宇文止戈，另一只手随手一挥，破开虚空来到宇文泰的居所，此时的宇文泰正在和他的爱妻造小人，被废掉双膝打成猪头的宇文止戈被丢在了他的床前。
　　“啊啊啊啊——！！儿啊！！！”那娇艳的女子看到宇文止戈后惨叫了一声。
　　“是谁！你可是人皇大人的干儿子！是谁敢将你伤成这样？！”宇文泰气的鸡巴都软了，额头青筋跳起。
　　忽然一句冷冰的传音让宇文泰夫妇二人若坠冰窟。
　　“宇文泰，你生的好儿子！胆敢无视少主！不仅不跪，还敢仗着瑶昕姐是他干娘觊觎少主的女人…你好自为之吧！”未见乐怡本人，她的传音却宛若钟声般字字震得宇文夫妇二人不敢有任何动作。
　　几息之后，娇艳少妇惨叫一声，宛若杜鹃泣血凄惨至极。
　　“儿啊啊啊啊！！！你怎么这么傻啊！！我的儿啊！！——”
　　“汉子…你救救咱们的儿子啊啊啊啊！！”
　　宇文泰青筋爆起，反手一巴掌甩在了那美妇的脸上。
　　“闭嘴！！你生的逆子！！逆子…逆子啊！”宇文泰赤红着双目，自从自己百年前宣誓效忠人皇，每日战战兢兢，如履薄冰，才有宇文一族的鼎盛，他自己才能当上名义上的蛮族之王，统御极北野人。
　　本以为自己的儿子天纵奇才，还被人皇大人收做义子，倘若能与少主做个兄弟，宇文一族必能达到前所未有的辉煌！
　　没想到！！
　　宇文泰一时间怒急攻心，竟有些道心不稳，身体直直地倒了下去。
　　“汉子！！汉子——！！你别吓我啊——！！没你们爷两我可怎么活啊——！”……
　　几人正准备飞入仙宫时，又有一位身着宫装妙龄女子飞来，此女结丹后期修为，离元婴也是一步之遥。
　　少女不施粉黛，却眉眼如波，头上插着一曲冰凤蓝钗，随着寒风轻轻摆动，无数青丝阵阵起舞，面无表情的宫装少女一脸淡漠，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　她飞到钟子辞面前，一撩裙摆，跪在了钟子辞的面前，却依旧淡漠道。
　　“拜见少主，师傅说不想见少主，但师傅有请三位仙子入内。”钟子辞眉头一皱，老妈这是什么意思？竟然不见自己？
　　“为何不想见我？”
　　宫装少女好似无情的机器人一样说道，“师傅说少主乃天之骄子，区区百年修成结丹后期，很了不起，问少主以后师傅见了少主是不是也要下跪。”
　　“师傅还说，其实她很想念少主。但少主身边美女如云，她长的丑，怕被少主嫌弃，让少主自己好好反省。”钟子辞脸皮一阵抽搐，这己几句话从面无表情的少女嘴里说出，却是浓浓的醋酸味。
　　看来自己那个冷傲的人皇娘亲对自己修炼进度很是不满，还打翻了一大缸醋坛子，以前怎么就没发现自己这个冷傲的娘亲这么会吃醋呢？
　　乐怡似笑非笑地盯着钟子辞，“主人还是稍等一会吧，我先带着妹妹们去见瑶昕姐。”身后的慕容盈柳眉微蹙，她明显感觉到有些不对劲，少女口中的话哪像是一个母亲对儿子说的话？
　　反而倒像是恋人之间的打情骂俏，还有一股子傲娇的味道。
　　不过马上就要见他的娘亲了，慕容盈心中很快讲这些事情抛之脑后，心中如小鹿乱撞，如果这人皇对自己不满意怎么办？
　　慕容盈悄悄地整理着自己的裙摆，生怕有褶皱，又觉得自己这身裙子会不会太过清凉，显得有些随意？
　　白芷一样是掌心渗出细细的汗珠，一时间不知所措。
　　“起来吧，你是娘亲的徒弟？姓名？”钟子辞淡淡道。
　　宫装少女起身，淡淡道“师傅取名为冷清秋，房间已备好，请少主随清秋来，三位仙子请进，师傅早已恭候多时。”乐怡领着二女入殿，而钟子辞则是跟着冷清秋飞往瑶昕为自己准备的住处。
　　一见轩辕瑶昕，慕容盈和白芷美眸一缩，那股冷傲的仙颜冰肌玉骨和俯视苍生的淡金色瞳孔让二女宛若萤火之光与皓月争辉，仅仅是一眼，二女便低下了头。
　　峨眉落雪长睫翩，回眸似月美若仙。
　　美唇微勾棱角起，只羡瑶昕不羡仙。
　　所谓天上真仙子，也不过瑶昕如此。
　　“慕容盈拜见人皇大人。”
　　“白芷拜见人皇大人。”
　　轩辕瑶昕回眸一笑，细细打量着二女，“好好好，我儿好福气～”
　　“慕容盈，不亏是身负女娲圣衍穴的女修。难怪一颦一蹙之间竟能让天下男人痴狂，辞儿应该还没拿走你的处子吧？”说着瑶昕上前，轻轻握着了慕容盈的玉手。
　　慕容盈一阵惶恐，近距离看着瑶昕那美得不可方物的仙颜，她将头低得更低了。
　　“是…是…乐怡姐说…女娲圣衍穴要修炼至帝境…方才可用…”瑶昕点了点头，玉手一托，一个精致的玉镯出现在手中。
　　“辞儿对你很是喜爱，竟能答应许你正妻之位，太古钟氏的女主人可不好当…这玉镯乃是当年他爹赠予我的，如今对我而已不过是徒增悲伤罢了，现在就送给你吧…”说着瑶昕将玉镯亲手戴在了慕容盈的手腕上，瑶昕心中忽然如释重负，一直以来都有一种莫名的压抑在心头，直到自己将这定情信物送出，瑶昕忽然有一种重获自由的感觉。
　　“翰墨…你会原谅我和辞儿的…是吗…”瑶昕心中喃喃道。
　　一旁的乐怡则是倒吸一口凉气，将钟瀚墨的玉镯送出，意味着轩辕瑶昕从此心中再无那个男人的位置。
　　那么，会是谁走进她的心呢？
　　乐怡又想到那天在合欢宗大殿，瑶昕竟然偷偷给自己的儿子下跪，堂堂人皇，竟然下跪含着自己儿子的鸡巴！
　　乐怡的背脊和额头渗出细细的冷汗，堂堂人族女皇跟自己的亲儿子乱伦，未来不知道会面对多少口诛笔伐，这一天恐怕不会远了。
　　慕容盈被戴上玉镯之后非但没有喜色，反而脸色巨变，噗通一声跪了下来，颤声道，“人皇大人…请人皇大人…收回这玉镯…”钟子辞他爹送给瑶昕的信物，怎会是普通的信物？
　　这玉镯戴在手上，就等于把“我是太古钟氏女主人”写在了脸上，慕容盈深知自己现在毫无根基，对太古氏族来说不过是个能生育的工具罢了。
　　女娲圣衍穴本就千载难逢异常显眼，倘若还戴上这玉镯飞升上界，不知道有多少女人眼红自己，想要把自己弄死。
　　被推到天上时有多高，自己摔下来的时候就会有多惨。
　　“怎么？你不愿意？”轩辕瑶昕的脸忽然冷了下来。
　　“不…不是…盈儿…盈儿愿意。”慕容盈心中已然有些绝望，自己在百花谷中跟钟子辞说的情话悄悄话竟然被轩辕瑶昕一句不漏地得知，她浑身冷汗直冒。
　　瑶昕将冰冷的表情一收，又是嫣然一笑地轻轻拍了拍她的手背，“愿意就好，就怕你不愿意呢…你如果不愿意…我也不会勉强你…就是可惜了辞儿一片痴心。”瑶昕心中勾起一丝冷笑，区区一个身负女娲圣衍穴下界的贱婢，能有侍妾的身份就不错了，还想做正妻。
　　自己儿子的正妻只能是一个，那就是她轩辕瑶昕自己。

第14章 征服人皇娘亲，事后聚成元婴
　　“白蛇白芷…”
　　瑶昕转过身笑着又握起白芷的手，细细打量了一番。
　　性感高挑的九头身映衬着白芷完美修长的双腿，为了不让自己显得太高，白芷特意没有穿上身高跟鞋，否则还要比瑶昕高出半个头。
　　这长腿若是被扛在肩上，与白嫩的弓足连在一起形成性感的曲线，简直是完美的炮架，就连瑶昕也赞叹不已，没想到区区一个蛮荒界，还真有这么些极品，难怪自己儿子喜欢。
　　被瑶昕冰凉的小手握着，白芷心中一阵忐忑，生怕自己给她留下了不好的印象。
　　“可惜，你的处子不是辞儿所得…”
　　瑶昕说着淡漠地放下了她的手。
　　白芷听后面容惨白，她自从认钟子辞为主之后，最耿耿于怀的就是自己并非完璧，如今被轩辕瑶昕当面点破，是否意味瑶昕并不承认她是钟子辞的女人？
　　看着白芷那颤抖的娇躯和惨白的面容，瑶昕眼中闪过一丝满意。
　　“不过…一层膜罢了。念你对辞儿一片赤诚的份上…这龙珠残片，便赠你吧。待你分别修炼成蛟，化龙；两个阶段，肉身都会重铸，你那层膜还能被辞儿用两次呢。”说着瑶昕反手取出一堆宛若尘埃碎片的东西，不知道的人以为是一捧泥土，只是这看起来像泥土般的东西，竟包含着令妖兽颤栗的威压！
　　当时瑶昕用人皇法印将那东海龙皇肉身与神魂碾碎，连带着体内的龙珠也未能幸免，与其认它消散掉，倒不如收集起来，或许日后还有些用处。
　　这龙珠几乎化成粉末，可对于白芷来说，依旧是改天换命的机缘造化。
　　蛇、蛟、龙。是完全不同的物种与境界，每进阶脱变一步，都需要莫大的天赋、机缘、造化。
　　蛇脱变蛟，生出三爪，蜕皮重生，肉身重铸，诞出逆鳞。
　　蛟化成龙，生出五爪，蛟皮凝卵，破卵重生，腾云驾雾。
　　每修炼至一个阶段，肉身都会重铸，无论身上有任何疤痕或伤势、亦或是暗病，甚至是残疾都能恢复如初，更不用说穴内那层嫩膜。
　　修炼成蛟，是每条白蛇的终极梦想，想腾云化龙，堪比登天。
　　轩辕瑶昕反手赠予的那一抔“废土”，让白芷可以看见，甚至触碰到所有白蛇一族梦寐以求的境界——化龙。
　　白芷激动的泪眼朦胧，小心翼翼地接过龙珠碎片，噗通一声跪在了地上，额头紧紧地贴着地面。
　　“谢人皇大人！！白芷…白芷此生此世…定会伺候和守护好主人…！！”瑶昕玉手虚空一托，将她扶了起来，嫣然一笑，这一笑令时空凝固，万籁俱寂。
　　“还叫我人皇大人？”
　　白芷嘴唇翁动，激动地失语，一时间不知所措。
　　原本以为自己不过是一条母狗罢了，瑶昕一句话将她打入了深渊；忽然反手一抔龙珠碎片，又将她送上了云霄。
　　“娘…娘亲……”白芷低头红着脸道。
　　“好孩子…”
　　看着白芷截然不同的待遇，让慕容盈的面色有些难看，轩辕瑶昕如此明显的敲打之意，恐怕是在告诫自己正视身份和地位。
　　老老实实伺候钟子辞，随手的恩赐都是天大的造化与机缘。
　　经此一面，白芷必然对轩辕瑶昕死心塌地，以后慕容盈凭借“姐姐”的身份对白芷颐指气使，也得掂量掂量白芷身后站着是谁，况且白芷是可是轩辕瑶昕第一个亲口认下的儿媳！
　　“还有只贱畜没来，算她运气好。让她以后都别来。我不想看见她，否则我一定亲自出手灭了那下贱的骚狐狸！！”轩辕瑶昕眼中闪过冰凉的杀意，胆敢做出叛主之事，将她扒皮抽骨，千刀万剐都不为过！
　　冰冷的杀意让二女为之窒息，冷汗浸湿了光滑的背脊。
　　“都退下吧，乐怡，你留下。”瑶昕瞥了一眼一旁的乐怡。
　　二女应了一声，不敢有丝毫的停留，而被留下的乐怡看着刚刚眼前的一幕幕，心中叹息了一声，这一天还是要来了。
　　瑶昕牵起她的玉手，带着她走到凳子边上坐下，看着乐怡的美颜有些出神，身为自己的贴身丫鬟，在苍玄界与她一起渡过多少艰难困苦，心中早就把她当成了自己的亲妹妹。
　　“谁能想到当年跟着我的丫头，竟能长得如此倾国倾城？你本就是我陪嫁丫鬟，其实当年嫁入钟氏之后，原本翰墨应将你收入房中，我们姐妹二人共侍一夫，永不分开。只可惜等不到那一天，便飞来横祸……”
　　“小姐…乐怡此生不嫁…乐怡只想陪伴少主和小姐左右…”瑶昕微微一笑，“真的？你是真想陪着我？还是想陪着那小混蛋？”被戳破谎言的乐怡有些羞涩，掌心忽然渗出细细的汗珠。
　　“都想！！”
　　“你也真是的，当初让你带着辞儿历练这蛮荒界，本是让你看看能否夺些机缘，怎么最后反倒找了这么多女人，你是看着他长大的，也算辞儿的小姨了，怎么能这般放纵他？”瑶昕叹了口气，话里话外满是无奈，更有些许埋怨。
　　乐怡听后头更低了，细长白玉的手指轻轻把玩着自己的衣角，她不敢开口。
　　自己也是钟子辞的母狗，下面早就变成他的形状了，现在自己的子宫里还装着他的精液，如果不是修为差距摆在这里，早就怀孕了。
　　看着乐怡如此表情和反应，瑶昕尽可能地平息着自己心中的波动，握着乐怡的手紧了几分。
　　“乐怡，你有什么想跟我说的吗？”
　　瑶昕此话一出，几乎是明示乐怡坦白，她开头提了一嘴愿意与乐怡共侍一夫，也是为了让乐怡不要有太大的压力。
　　乐怡抓着瑶昕的手，泪眼朦胧地跪了下来。
　　“瑶昕姐…对不起…我…我是真的爱着主人…我也没想到会变成这样…乐怡不能没有他…没有他的日子乐怡要活不下去了…”看着眼前如泣如诉的乐怡，瑶昕的心狠狠抽搐着，心中莫名有些凄凉，一个是自己情同手足的姐妹，一个是自己给予厚望且深爱着的儿子。
　　她莫名的有一种闺蜜把自己老公拐跑的感觉。
　　自从瑶昕诞下钟子辞后，她对钟子辞有着莫名的占有欲和控制欲。
　　她要将自己帅气的儿子培养成不可一世的魔皇，然后自己再以人皇的身份俸天道而讨伐，最后在万众瞩目下败给他，被他狠狠地蹂躏，占有，成为他的女人。
　　如此一来，就能光明正大地变成他的女人，陪伴在他的身边，替他灭掉神教，征服九天。
　　这种变态般的养成感和被征服的期待，让她对钟子辞拥有极为扭曲的占有欲。
　　“他的第一个女人…是不是你…？”
　　乐怡的娇躯颤了颤，艰涩地回道“是…主人的第一个女人…是我…”瑶昕心中那股不可遏制的醋意正在蔓延，她不断告诉自己乐怡是自己的好姐妹，可她心中仍然有股莫名的怒火，她发现自己竟然在嫉妒。
　　她在嫉妒乐怡能够成为钟子辞的第一个女人，这意味着她是第一个走进他心里的女人，在未来很长的一段时间里，乐怡在他心中都占据着至关重要的位置。
　　瑶昕倒吸了一口凉气，浑身灵力运转一个周天，让她脑子清净了下来。
　　随后她心中在慢慢盘算着自己儿子到底有几个女人。
　　随后她自嘲地笑了笑，“难怪…难怪这么多年…都不回来看我一眼…辞儿心里还有我吗？你说…他还心里…还有我这个娘亲吗？”倘若钟子辞在此定要一口老血喷出，冤！
　　冤的六月飞雪！
　　雪花飘飘啊！
　　不回来的原因完全是因为这具身体的原身，知道瑶昕极为慕强，因此没有结婴根本不敢回来，如今却反倒被误会。
　　“瑶昕姐！千万别这么说！主人心中肯定是爱着你的！你在他心中可占据着很大一部分位置啊！！”乐怡着急地说道。
　　瑶昕猛然蹭地一下子从凳子上站了起来，那双金色的瞳孔直勾勾地盯着乐怡。
　　乐怡跪在冰凉的地上微微一窒，她的背脊发凉。
　　钟子辞跟瑶昕的不伦之恋，乃是绝密。
　　当初瑶偷偷摸摸口交吞精的秘辛，应该是没有任何人知道的，可是如今乐怡直直地说出这番话，是否意味着乐怡已经知道了当时的事情？
　　这种事情迟早会暴露在天下人的眼前，可瑶昕心中却依然羞愤不已，实在是太羞耻了！
　　被自己儿子玩弄什么的…日后怀孕了怎么办？该生下来吗？又要如何面对儿子的女人？难不成以后自己还要叫慕容盈姐姐吗？
　　一想到以后要跟自己儿媳们吃同一根，顿时瑶昕整个人有些头晕目眩，她双腿不可细察地有些颤抖，身上开始有股怪异的燥热，两片淡淡的殷红从耳根蔓延到了她白若凝脂的俏脸上。
　　“为人子，敬爱父母本就理所应当，你退去吧。让那臭小子过来，这么久了还没结婴，该好好敲打敲打他了！”瑶昕衣袖一挥，转过身去，不知是何表情。
　　乐怡如蒙大赦，连忙撤了出去。
　　此时的钟子辞正饶有兴致地看着眼前的冷清秋，即便是再冷漠，可她终究是个黄花大闺女，在钟子辞直直的目光中，淡漠的死人脸上还是浮现出一丝羞意，冷清秋浑身不自在。
　　主要是少主太帅了啊！这苦寒之地的野人修士根本不配跟眼前的少主比！
　　冷清秋在衣袖中死死地捏着自己的拳头，关节都有些发白，她在极力地克制着自己的情绪。
　　忽然一句传音打破了这暧昧的静谧。
　　“主人，瑶昕姐唤你过去。”
　　冷清秋顿时回过神来，蹭地一下站起。
　　“我带少主过去。”
　　不过下一秒，冷清秋看到乐怡那张绝美的面庞，她才回过神来，钟子辞有自己的丫鬟，这丫鬟还曾是师傅的贴身行走。
　　有乐怡在，这些零碎琐事自己根本没有插手的余地，因此冷清秋愣了几秒。
　　“不必了，乐怡会带我去。清秋妹妹，再会。”待乐怡与钟子辞化作遁光远去，冷清秋那淡漠的死人脸上，终于浮起一丝红晕。
　　乐怡想到刚刚瑶昕对自己说的话，有些埋怨地对钟子辞说道。
　　“主人你可消停会儿吧！连瑶昕姐的徒弟你都要收进来吗？”钟子辞不着痕迹地捏了一把乐怡的蜜桃翘臀，又轻轻抽打了几下，弹性的手感让钟子辞心情大好。
　　“原来乐怡也会吃醋？”
　　乐怡旋即叹了口气，“主人啊，你可真的消停会儿吧！一会儿进去要多关心瑶昕姐！否则你可完蛋了。”钟子辞听后有些严肃，自己这娘亲才是最大的醋坛子，不知道现在在瑶昕心中彼此之间的关系是什么关系。
　　自从上次瑶昕帮他口了之后，在钟子辞心中彼此应是心照不宣的恋人关系，就怕这人皇娘亲二话不说搬出人皇的气势，甚至不顾母子的身份，直接转化成君臣，这样可就不好哄了…虽说从小到大从未出现过这种情况，不过钟子辞还是要做好最坏的打算。
　　幸好他在合欢宗的时候特意为瑶昕做了一双专属的高跟鞋，给姬姝打造乳环乳铃时也打磨出了几枚戒指，如今作为礼物献出来，正好哄哄她。
　　数十个呼吸后，钟子辞来到了大殿门口，心中颇为忐忑地推门而入。
　　许久不见的人皇轩辕瑶昕，此时正穿着碧蓝色的仙裙，一圈圈的金丝绣在裙摆的褶皱中，娇躯玲珑有致。
　　属于人皇的气势与威严让她好似一朵寒冬里绽放的孤傲梅花，又好像悬在九天之上的荧润满月，让人可望而不可即；只要她一声令下，就会又无数雄性跪下争先恐后地舔瑶昕的玉足。
　　雪白的胸口处一道深邃的沟壑，让人心动。紧致修长的大腿在裙摆的映衬下让人不禁有一股邪火从腹中升起。
　　钟子辞本有千言万语，但当他看到自己母亲的那一刻，仍然陷入了痴迷。
　　御姐的容颜，少妇的娇躯，以及她那一颗，少女般的心。
　　轩辕瑶昕心中本有千般恼怒，万分责骂，可当她看到自己儿子进来的那一刻，彷佛有一道光映射在他身后，原来自己的儿子已经长的这般大了。
　　心中的怨言不知不觉已消散一空，二人就这样彼此对视着，谁也没有打破沉默。
　　最终还是瑶昕轻哼一声，一甩衣袖，偏过头去，避开了与自己儿子的对视。
　　这轻轻的一偏，却让瑶昕那如玉脂般的雪颈高高地抬起，而她性感的锁骨若影若现，让人想要狠狠亲吻上去，种下一个草莓，留下属于自己的印记。
　　“小混蛋！你还知道要回来？！”
　　淡淡的哼声将钟子辞拉回了现实，他悬着的心终于落了下来，瞬间就明白了现在是什么关系。
　　他猛地上前一把将瑶昕搂在怀中，轻嗅着她身上的体香，柔韧纤细的腰肢与瑶昕胸前的柔软紧紧地贴在了钟子辞的胸口上，让他心神激荡。
　　瑶昕神色又是巨变，在他怀中挣扎着。
　　“辞儿！你……！”
　　“瑶昕！我好想你！我真的好想你！”钟子辞低沉的声音在她耳边响起，这几个字仿佛要撞开她的心。
　　瑶昕怔怔地立在原地，随后粉雕玉琢的容颜飘起两朵红雾，身为高高在上的人皇，听到自己儿子亲昵地唤着自己闺名，她居然有些心慌意乱。
　　“你混账！你…你怎么可直呼娘亲的名字！！”
　　“哦…？更喜欢儿子叫娘亲是吗……？”
　　钟子辞意味深长地盯着瑶昕漂亮的瞳孔，他的手指亲抚着人皇娘亲的润唇，心中那股邪火再也抑制不住，一口咬上了瑶昕的唇。
　　瑶昕原本有些颤抖的身躯像是被施了定身术一般，愣在了原地。
　　感受着自己儿子霸道的雄性气息，她双眼有些迷离，任由钟子辞的舌头撬开自己的牙齿，让自己的舌头和口腔被肆意侵犯，留下他的气味与印记。
　　直到钟子辞的大手在她腰间游走，缓缓向上准备抓住她翘挺的雪奶时，瑶昕猛然一把抓住了他的手腕。
　　“辞儿！够了！到此为止吧！”瑶昕羞涩地低声说道。
　　钟子辞搂着瑶昕，轻轻嗅着她青丝的发香，柔声道。
　　“娘亲，辞儿有礼物要送你。”
　　说着左手轻轻一翻，一双白色的华伦天奴高跟鞋被他拎在手中，细长的高跟与尖头可以完美衬托出瑶昕身为人皇的气质。
　　瑶昕扭头盯着那双高跟鞋，瞳孔中闪着丝丝光芒，她一眼就看出这双鞋子可以让自己的长腿更加修长。
　　“这就是慕容盈弄出来的高跟鞋？”
　　钟子辞吻了一下她的额头，“我为娘亲穿上？”瑶昕并未说话，只是在他怀中微微颔首。
　　钟子辞一个公主抱将她拦起，瑶昕还是第一次被自己的儿子公主抱，她在怀中默默地感受着自己儿子宽广的胸口，还能听到他的心跳，原来他已经长大了，他是真的长大了。
　　“听说慕容盈还做出了专门用于女修的裤子…叫什么袜来着？”
　　“丝袜。”
　　“嗯哼，我的乖儿子不打算送娘亲几条吗？”瑶昕饶有兴致地看着钟子辞。
　　“当然，只不过那些凡品配不上我的娘亲，就如同这高跟鞋…”轩辕瑶昕听了嘴角勾起一丝丝弧度，“小混蛋，修炼不见得多厉害，嘴上功夫倒是不弱！你就是这样哄骗我那些儿媳的？”钟子辞低头又撬开了她的润唇，狠狠地吮吸了几口瑶昕的香舌，“娘亲很快会知道你的混蛋儿子嘴上功夫有多厉害…”
　　“没正经！！我还听说这高跟鞋的高度，似乎有些说法啊？”说着瑶昕的眼睛眯了起来。
　　“嗯…最高是12厘米，只有慕容盈和乐怡她们才能穿，合欢宗那些结丹期以上的女长老都是9厘米，在坊间拍卖的最高才7厘米。”
　　“那娘亲呢？你送给娘亲的这双，是多少厘米？”瑶昕问道。
　　“13厘米。”
　　轩辕瑶昕一听，噘了噘嘴巴，难得露出小女人的姿态，若是有野人修士在此定会惊得下巴都掉下，宛若猪猪侠的表情包，一直冷傲的人皇大人竟露出这样的表情。
　　“怎么才13厘米！娘亲在你心中难道比那两条母狗才多1厘米吗？！”
　　“太高了反而会失去应有的美感，而且走起来也不方便，至少目前为止，这是唯一一双13厘米的高跟鞋。”说着钟子辞将轩辕瑶昕放在凳子上，蹲了下来，握着起瑶昕一只温凉白嫩玉足，柔若无骨，上面还有若影若现的青筋，而那一颗颗修长的脚趾头上晶莹漂亮的指甲，竟可以生得如此美丽动人。
　　看着自己儿子那入迷的样子，瑶昕不禁有些心跳加速，娇颜上再次浮起两朵红云，她故意前脚掌翘起，那饱满的脚趾指腹便一览无余，白里透红的弓足诱惑到了极致。
　　钟子辞咽了一口口水，他舍不得将手中的高跟鞋套上，而是用手轻轻抚摸把玩着瑶昕的玉足，最后依依不舍地将13厘米的华伦天奴穿在了瑶昕的脚上。
　　“傻儿子…就这么喜欢娘亲的脚吗？”
　　“喜欢……！”被瑶昕揭穿心中的性癖，钟子辞的心一下子就躁动了起来。
　　看着钟子辞蹲在自己脚下，她忽然隐隐有些兴奋了起来，将自己的右腿搭在了左腿上，摆出了一个女皇坐姿，翘起自己的还没换上高跟鞋的玉足，踩在了自己儿子的脸上。
　　“舔…”
　　钟子辞看着瑶昕那只穿上高跟鞋的脚，心狠狠地抽了一下，胯下的肉棒瞬间梆硬，轻嗅着瑶昕玉足的香气和嘴唇上柔软的脚掌，他伸出舌头舔舐着自己人皇娘亲那一颗颗修长白嫩的脚趾头。
　　感受着足尖传来的雄性气息，瑶昕淡金色的美眸眯成了一条缝，身为魔皇转世的儿子跪在自己脚下舔着自己的脚，这感觉不错，但她总觉得心中有些空空的。
　　看着钟子辞胯下撑起硕大帐篷，瑶昕眼波流转，眸子内似有一汪春水，她将自己的玉足从钟子辞的嘴中抽出，又轻轻踩在他的脸上，稍稍一用力，钟子辞整个人便往后倒去。
　　他双手撑着身后的地板，胯下的帐篷彻底暴露在瑶昕的视线中。
　　钟子辞扯开自己的裤带，狰狞的鸡巴直指眼前冷傲的人皇。
　　看着自己儿子胯下的淫物，瑶昕竟觉得这东西竟是在挑战她身为人皇的威严，她羞红着脸，左右脚交替，另一只穿着高跟鞋的玉足轻轻踩在了钟子辞的肉棒上。
　　“喔——！！”钟子辞倒吸一口冷气，被高跟鞋踩鸡巴又有别样的感觉。
　　看着钟子辞那根愈发狰狞坚硬的肉棒，瑶昕不由自主地夹了夹腿，踩着高跟鞋在钟子辞的肉棒扭了扭。
　　“嘶……”钟子辞又是倒吸一口冷气。
　　钟子辞抓起那只美脚，将肉棒插进瑶昕的弓足与高跟鞋之间，缓缓抽插着。又抓起瑶昕的另一只玉足舔舐了起来。
　　一只脚传来坚硬炽热的感觉，另一只脚又传来湿热酥痒的触感，两种不同的感觉让那个瑶昕的呼吸开始有些急促。
　　钟子辞捧着玉足一路往上舔去，看到瑶昕眉眼拉丝轻咬下唇，他抽出了肉棒站了起来，狰狞的肉龙停在了瑶昕的小巧的鼻尖上，淫靡的雄性气息让瑶昕的大脑乱成一团。
　　“娘亲…”钟子辞低声唤了她一声。
　　轩辕瑶昕终于回过神来，看着眼前巨大的性器，她那淡金色的眼眸忽然往上翻了一个白眼，“我就知道…你个混账小淫魔…”这白眼一翻，仿佛戳到了他的性癖，他捏着瑶昕的下巴粗暴地将鸡巴塞进了自己娘亲的檀口中，瑶昕坐在凳子上整个上身前倾，她支支吾吾地用手敲打着自己儿子的胸口。
　　但自己的舌头却主动地在嘴里翻转着，咸腥的味道从嘴中冲上鼻腔，巨大的性器直入她的咽喉，就连气管也被堵得满满当当，泪眼婆娑。
　　“坐着多不方便…？不如娘亲跪下？”
　　“嗯唔…嗯唔…嗯哼…”
　　瑶昕嘴中含着自己儿子的肉棒，一边从凳子上跪了下来，两只白玉似的手臂缠在了自己儿子的腰上，着了魔似得吮吸着钟子辞的鸡巴。
　　“嘶…呼…可惜…要是有一面镜子就好了…”钟子辞叹了口气。
　　“呕…咳…咳咳…”瑶昕终于忍不住干呕，吞出这巨大的肉棒，口水和淫液在她的润唇边四溢，而那根坚如磐石的小子辞上也挂满着拉成银丝的口水。
　　“要镜子…干什么…”瑶昕有些不解，手指一弹，一块巨大的冰面升起，光滑如镜，竟真的跟全身镜一样清晰。
　　钟子辞的肉棒跳了跳，他抓着瑶昕的脑袋又按了下去。
　　“娘亲…你看…你跪在地上吃儿子肉棒时的样子，多美！”
　　“唔唔…！”瑶昕瞥了一眼旁边的镜子，顿时羞愤不已。
　　此时的自己哪还有身为人皇的样子，一头秀发有些凌乱，跪在地上媚眼成丝，原本冷艳圣洁的自己，正跪在儿子面前像条母狗一样卖力地吃着他的肉棒。
　　“呜…嗯哼嗯！”瑶昕的媚眼转而幽怨不已。
　　钟子辞在镜子中看到瑶昕的高跟鞋鞋底，另一只脚则是玲珑白嫩的弓足足底，他红着双目更加粗暴地按压着瑶昕的脑袋。
　　瑶昕想着，此时的自己一定比那几个儿媳更加下贱吧？她们是母狗，如今的自己又何尝不是呢？
　　“要射了…啊啊啊！”钟子辞抽出了肉棒，巨大的龟头拍在了自己人皇娘亲的脸上，一波接一波的浓精射在了她的脸上。
　　“呼…呼…”瑶昕闭着眼睛，任由自己儿子的浓精射在脸上，她伸出舌丁，轻轻舔舐着钟子辞的马眼，又伸手想把脸上的精华抹到嘴中。
　　却被钟子辞抓了手腕，“不要…这样的娘亲…更加美艳了…”说着自己伸手将瑶昕脸上的精华涂抹均匀，形成了一层厚厚的精液面膜，她那冰肌玉骨容颜在精液的涂抹下更加楚楚动人。
　　瑶昕缓缓睁开自己的淡金色的瞳孔，带着些许妖魅与责备，“现在满意了？小淫魔…这样娘亲还怎么见人？”
　　“我想要你…娘亲…让我肏你…”钟子辞搂着自己的人皇娘亲在她耳边低语。
　　“唔…不行…辞儿…现在不可以…”瑶昕瞬间清醒了几分。
　　钟子辞的欲火高涨，他已经无法忍受，伸手便想撕开瑶昕胸口处的衣襟，他猛然一用力，发现这衣襟居然纹丝不动，于是伸手绕到瑶昕腰后，摸了半天没找到裙带。
　　身为人皇，轩辕瑶昕的仙裙，怎会是凡品？
　　这可把钟子辞急坏了，他越急，便越找不到。
　　看着眼前猴急的儿子，瑶昕嘴角勾起一丝弧度，“傻儿子，别费劲了…今天到此为止吧，听话。”钟子辞红着双眼低吼一声，直接对着瑶昕的胸口凸起来的地方啃咬而去，瑶昕惊呼一声，隔着仙裙她都感受到钟子辞霸道的欲火。
　　瑶昕屈指一弹，一道灵力打入了钟子辞的眉心，让他清醒了些，没好气地说道。
　　“辞儿！今日便到此为止！切莫得寸进尺！你还未结婴！不可整日念着这些鱼水之欢！”虽然她深爱着自己的儿子，但瑶昕最大的性癖是什么？
　　是媚强啊！
　　她知道此时就算自己允许钟子辞进入她的体内，也并不会有多大的快感，所以她再等，她必须等到钟子辞修为高于自己，这也是瑶昕千叮咛万嘱咐让他加快修炼进度的原因。
　　独守空房百年，苦苦压制着发情期，这种滋味难受异常。
　　她只觉得自己空虚到了极致，自己的玄冰玉髓穴差不多处女膜都要长回来了，如果是一次没有快感的性爱，那还不如不做，否则点起一把火后又无法浇灭，瑶昕怕自己真的沦为欲望的母狗。
　　瑶昕的媚强并不是单指修为和战斗能力比她强，而是在同辈或者年龄比她小的情况下，还要比她强。
　　这就十分难得，至少瑶昕在她这一辈中，可谓第一人，直到遇到了钟子辞他爹。
　　因此瑶昕想要满足自己内心的欲望，最大的希望便寄托在了自己亲儿子身上。
　　“若我今天非要肏娘亲的玉穴呢？”钟子辞的声音低沉了下来。
　　瑶昕听着耳根发烫，随后咯咯地笑了起来，看的钟子辞心荡神驰。
　　随着瑶昕的笑声愈发明亮，钟子辞竟然听出一丝丝寒意。
　　“我儿修为不高…嘴上的功夫倒确实厉害…怎么？辞儿你这结丹圆满的境界，还想强迫娘亲与你交合不成？”瑶昕似乎变了一个人似得，冷笑着毫不留情地伸手抹去了容颜上的精液面膜，一股人皇的气势宛若凝成实体般让人心悸。
　　钟子辞明白，此时站在她面前的不是那个可以随意下跪吃他肉棒的轩辕瑶昕，而是人族顶礼膜拜的人皇蓝尹。
　　“娘亲…评判一个修士的实力…不可单单只看他的修为境界！儿子身为魔皇转世！自然应该小心为上，况且如今儿子随时都能突破至元婴境，即便是强如妖皇的修士，儿子凭借结丹圆满的修为！也有本事与其一较高下！”
　　“呵…修为境界是判断一个修士实力的基本方式，你还敢大言不惭地跟本皇顶嘴！斩杀妖皇那厮也是乐怡出力较多，你还好意思在这放空炮？！”钟子辞思考了几秒中之后便念头通达，想要肏自己人皇娘亲的蜜穴，此战无法避免！
　　看来，终究还是要手底下见真章！
　　“呵呵呵…人皇大人若以结丹圆满的修为与我比斗，恐怕也不是我的对手，人皇大人若是不服，咱们练练？”钟子辞邪魅一笑。
　　瑶昕自幼继承人皇大统，同辈之中几乎无敌，除了败给钟子辞他爹，几乎无一败绩，越阶斩杀更如同吃饭喝水一般，如今威严被挑衅，哪怕是自己的亲儿子也不行！
　　“好！好的很！本皇就用结丹圆满的修为与你斗上一斗！若是辞儿你输了，就老老实实做个孝子！再也别妄想娘亲跪在你面前！你若败了今后只配跪在娘亲的足下，给娘亲舔脚！”瑶昕袖子一甩，无数包含杀机的冰剑朝着钟子辞迸射而去。
　　钟子辞身形爆退，那寒意让他心有余悸，着娘们儿忽然来真的！他暴怒道。
　　“轩辕瑶昕！你疯了！你是有精神分裂吗！！我是你亲儿子！！”轩辕瑶昕并未说话，此次比斗她不会放水，刚刚抬手的瞬间她思考了很多，如果钟子辞真的不成器，凭借自己的手段让他安安生生做个太古钟氏的少主，也没什么不好。
　　让自己儿子做一条被圈养的公狗，也是一种宠爱，只不过瑶昕绝对不会允许一条实力比自己差的公狗骑在自己的身上，肏自己的玄冰玉髓穴。
　　同样也不会允许自己儿子的肉棒被别人女人使用。
　　到那时候，儿子的肉棒只能自己一个人吃！
　　“辞儿啊辞儿…你若真败了…娘亲可如何是好…”瑶昕心中默默叹息。
　　所谓人皇蓝尹，所谓轩辕嫡系的天娇之女…不过如此，自从轩辕瑶昕继位人皇以来，她想要的便不再是这些东西。
　　她想要是一个实力比她更为霸道、天赋比她更加妖孽的男人，掐着她的玉颈用鸡巴撬开她的子宫口，一边抽打着她的娇躯一边辱骂道。
　　“该受孕了，人皇母狗！用你那引以为傲的身体和子宫装着我的精种，然后诞下一个轩辕贱种吧！”她只是一条…
　　一条内心渴望被征服的雌犬罢了…
　　轩辕瑶昕长袖一挥，反手一握，无数冰山朝钟子辞撞去。
　　钟子辞表情凝重，打起十二分精神，此战只准胜。
　　自己最为倚仗的就是魔气与魔器，他右手虚握，魔龙枪显，一声嘹亮的龙吟彰显着它强烈的战意，无数冰山爆裂，溅射四方。
　　轩辕瑶昕瞳孔微眯，不再急着出手，她认为，凭借她丰富的斗法经验，只要钟子辞一出招，她便可见招拆招，随后一招制敌结束这场比斗。
　　而冰山爆裂的动静自然惊动到了慕容盈和乐怡，乐怡立马反手布下一个大阵，传音所有人不得靠近法阵，而白芷则是找了处地方炼化龙珠，自然不在此处。
　　“乐怡姐？”慕容盈疑惑地传音。
　　“一会儿无论发生任何事情，都不许出声，随我进去！”乐怡面色凝重，里面忽然就打起来了，她隐隐觉得恐怕要出大事，自己就算与瑶昕姐撕破脸皮，也要保下自己的主人！
　　随后拉着慕容盈遁入了虚空之中。
　　……
　　瑶昕修为高深，法力雄厚，钟子辞必然是不可与她在此干耗下去，唯有智取。
　　钟子辞将魔龙枪投掷而出，巨大的压迫感朝着瑶昕袭来，瑶昕目露失望。
　　在她看来钟子辞最大的依仗便是魔器与魔气，如今主动丢出魔器，宛若失之一臂，失去魔龙枪的钟子辞，在瑶昕眼中已经败了。
　　“辞儿，你太让本皇失望了！”
　　她随手一挥，几道冰墙挡在面前，等魔龙枪嵌入冰墙内，将将其没收。
　　可魔龙枪却并未像她所想的那般，而是瞬间破了几道冰墙，她才反应过来自己现在是以结丹圆满的修为与钟子辞斗法。
　　就连半步玄境的妖皇都要退避三舍，更何况现在结丹圆满的修为？
　　不是瑶昕傻，而是瑶昕的修行天赋太过逆天，以瑶昕的修行天赋在结丹期待着的时间压根就没超过半个月，苍玄界的修士但凡是个有灵根的都能随随便便修炼到元婴。
　　所以瑶昕根本就没有任何结丹期斗法的经验，再加上她的冷傲深入骨髓，几百年都是这样的过来的，所以她想当然地托大了。
　　面对紧追不舍的魔龙枪，瑶昕身形爆退，一块金色的人皇法印从袖中飞出朝着魔龙枪狠狠镇压，此时的钟子辞近战贴身，瑶昕目光一寒，穿着高跟鞋的长腿横扫而出。
　　钟子辞魔气附体，淫邪一笑，一把握住了人皇娘亲的雪白的脚踝，而美脚上的高跟鞋则是顺着惯性飞了出去。
　　“娘亲斗法的样子…也很美…这玉足，很香！”瑶昕气的傲耸的胸脯上下起伏，如果钟子辞不是自己亲儿子，她早就把说这话的雄性鸡巴都踩烂了！
　　到此为止，瑶昕终于醒悟了过来，这种怪异的违和感，是因为她在凝结成元婴之前都是一步登天，没有元婴期以下的任何斗法经验。
　　要拖，拖下去。适应结丹期的修为，才能赢！
　　钟子辞抓着瑶昕的脚踝狠狠往自己身边一拉，伸出另一只手伸进了人皇娘亲的衣襟内，顺手握着了一只挺拔的玉山，并且对着那粒朱红的玛瑙轻轻一捏。
　　“嗯啊——！辞儿！！怎能如此卑鄙！！”
　　“你使诈！本皇不服！本皇不服！！再来！！”瑶昕涨红着娇颜，面庞上还才留着刚刚精液的气味。
　　这才过第三招，自己居然败了！摆在了结丹圆满的亲儿子手上！瑶昕无法接受这样的事实。想想自己刚刚的一切，是多么的可笑？
　　“啪——！”钟子辞挥手一巴掌抽在了轩辕瑶昕白皙无暇的脸上。
　　瑶昕瞪着淡金色的美眸，眼中满是不可置信，“辞儿…你…你…”钟子辞紧紧了她的腰肢，看着人皇娘亲的表情，她知道此时的娘亲是瑶昕，不是人皇。
　　他赌赢了！
　　“啪——！”又是一巴掌抽在了瑶昕脸上。
　　轩辕瑶昕娇躯不由自主地颤抖了起来，这两巴掌下去，她的鲍鱼忽然湿了。
　　而隐藏在虚空之中的乐怡与慕容盈则是瞪大双眼，大气不敢喘，乐怡更是紧紧地捂着慕容盈的小嘴，生怕她走漏一丝声音。
　　“愿赌服输，娘亲以结丹圆满的境界不过我三招之敌，人皇大人还有什么话好说？”钟子辞宛若恶魔般的低语。
　　“辞…辞儿…我…我…”轩辕瑶昕的脑子一片空白，她根本没有做好任何准备，钟子辞确实打败了自己，虽然是结丹圆满的比斗，但不可否置！
　　钟子辞趁热打铁，一缕魔气缠绕在她的身边，那股恐怖的魔意让瑶昕起了一身的鸡皮疙瘩，连带着她的胸前两粒朱红的奶头都激凸了起来。
　　“今天就当一回儿子的母狗吧…让儿子尝尝人皇娘亲的贱穴到底润不润？”当听到母狗和贱穴时，瑶昕的双腿不由自主地夹紧，压制了百年的情欲在此刻如沉寂许久的火山喷发一样汹涌而出。
　　瑶昕美目流盼，那淡金色的眸子里仿佛有盈盈秋波，盯着眼前这个淫邪的雄性，她迟迟没有动作，她还渴望着，渴望着儿子能够再骂她几句，再打她几巴掌。
　　钟子辞一巴掌抽在她紧实的酥臀上，惊得瑶昕娇呼一声。
　　“还再等什么？骚母狗，还不掰开你的贱穴让儿子看看？你难道不是一直等着这一天吗？”说着又是一巴掌抽在了瑶昕的脸上，她的面庞泛着妖冶的红云。
　　瑶昕颤颤巍巍地将手身到腰后，不知道扯了什么地方，一身仙气的碧蓝金边裙就这样从瑶昕羊脂白玉的肌肤上滑落，粉光若腻，香浮玉软。
　　慕容盈死死地搂着乐怡的手臂，她差点尖叫出声。
　　难道…难道…？！
　　钟子辞的肉棒狠狠跳动着，他将肉棒紧紧地贴在瑶昕的小腹上，感受到腹中滚烫的巨龙，她已是心神激荡，自己腹中的子宫竟然不争气地降了下来，她知道此时的自己如果被插入，那将是无与伦比的快感。
　　难道自己今天就要变成儿子的母狗了吗？
　　瑶昕闭着双眼，抬起头来，钟子辞咬着她的朱唇吻去肉棒在她的阴唇下摩擦，发出润滑的水声。
　　“辞儿…我要…娘亲想要…”瑶昕美目缠绵，语气娇软。她伸手握着自己的儿子的鸡巴，滚烫的温度似乎要把自己的玉手都燃烧了。
　　钟子辞微微睁眼，并未说话，就这样淡漠的盯着自己的发情的娘亲。
　　这眼神……
　　瑶昕的小嘴不由自主地吐气如兰，这眼神太棒了！
　　瑶昕第一次出现了想要给自己儿子磕头的欲望，她的两个卵巢有些按耐不住了…“辞儿…求你了…肏娘亲的贱穴…可以内射…可以射进娘亲的子宫…求你了…”瑶昕说话带着颤音，难道要自己跪下吗？
　　向结丹圆满的儿子下跪？
　　怎么可能？
　　回应她的依旧只有那一双淡漠的眼神，似乎还带着些许戏谑。
　　她抱着儿子的腰缓缓地跪了下去，伸出丁香小舌舔着钟子辞的卵蛋，她感觉到自己的蜜穴已经开始拉丝了。
　　“儿子主人…求你了…娘亲是只慕强的雌犬…是下贱的人皇母狗…儿子主人肏我…娘亲的玄冰玉髓穴已经百年没有被用过了…这极品肉穴一直等着儿子…等着儿子肏我…”瑶昕说着已经带着哭腔，她的欲火在这一次被彻底点燃。
　　“玄冰玉髓穴？！！”钟子辞倒吸一口凉气。
　　他还是第一次知道自己娘亲的蜜穴居然和慕容盈一样是极品肉穴。
　　“母狗娘亲，你怎么不早说！快说你这玄冰玉髓穴有何功效？！”轩辕瑶昕的面庞愈加滚烫，她的眼中秋波不断，带着哭腔娇声道，“娘亲天生玄冰玉体，故而伴生玄冰玉髓穴，肉穴内灵气丰富，带有寒气，阳精入体之后活性大减……可阳精存活的时间却可以翻倍……因此娘亲平时不易受孕…可若是到了排卵日…受孕的概率就会高上数倍不止。”钟子辞低吼着瑶昕摁倒在地，撑开那玄冰玉髓穴，嫩穴宛若处女一般粉红紧实，白色的淫浆沾满了穴口，昭示着人皇娘亲一直压抑着发情期，否则不可能有这粘稠的淫浆。
　　“母狗娘亲…这是在排卵日…？”钟子辞颤着嗓音问道。
　　瑶昕迷离着双眼“你说呢…娘亲已经多久没有做过了？…肏我…儿子主人…好想被顶开子宫口…娘亲的两个子胞已经…已经…”不等瑶昕说完，钟子辞便低吼着提着长枪直入，居然连穴口都进不去！
　　“母狗娘亲的玉穴怎么这么小？！啊？！进不去啊！！”撕裂般的疼痛从下体传来，瑶昕咬着下唇含泪道。
　　“都怪你…你知不知道娘亲等了你多久啊…你知不知道娘亲宫口都快彻底关闭了…再等下去怕是连经血都出不来了…你知不知道…再等下去…娘亲的穴比处子还处子了啊…啊哈…”听到最后那句，钟子辞奋力一插，瑶昕发出婉转的娇叫。
　　亲儿子那粗壮狰狞的鸡巴，终于回到了生育他的地方，直到顶撞到那婴儿般的小嘴。
　　“啊啊啊——！！子宫——！”瑶昕发出凄厉的春吟。
　　暗中的慕容盈和乐怡二女互相抱着瘫软在地，慕容盈看着那跟巨大的肉棒在人皇的嫩穴里一进一出地抽插着，如果那根肉棒肏得是自己，该有多好？
　　钟子辞每次拔出，瑶昕那紧致的粉嫩的肉穴都会被肉棒带出些嫩肉，肉棒上还有些许粘稠的白色浓浆，几乎成为固态。
　　在几十次的一进一出中，很快整个肉棒都沾满了白浆，原本狰狞黑红的肉棒，覆盖着一层厚实的白浆，将巨大的鸡巴彻底染成了白色。
　　“天…天啊…”慕容盈不可置信地看着一切，这白浆…这就是压制了发情期百年的结果吗？
　　虽然钟子辞和瑶昕的修为存在巨大的差异，但在一个是魔皇转世，精兵质量极为优质，量还大；一个又是压制发情期百年的玄冰玉髓穴，怕是两个卵巢都有数十颗成熟的精卵。
　　这要是撬开子宫口射进子宫，一滴不剩地倒灌进两个卵巢……慕容盈和乐怡对视一眼，默默地咽了一口口水。
　　此时的慕容盈终于知道瑶昕为什么要打压自己，她心中阵阵发苦，因为在瑶昕的眼中钟子辞的后宫之主只能是轩辕瑶昕她自己啊。
　　她看着正在交合二人，玉手不由自主地朝着自己处子穴探去，乐怡看着情欲高涨的慕容盈带着她悄然离去，否则慕容盈一旦上头，可就会发出声音了。
　　“舒服…好舒服…儿子主人的大肉棒…好厉害…天…”
　　“母狗娘亲…儿子操你舒服还是爹操你的舒服…”钟子辞抬起瑶昕的脚踝，狠狠地撞击地娇嫩的子宫口，他要今天要把精种一丝不漏地射回孕育自己的地方。
　　“嗯啊…混蛋…小淫魔…你…不准拿你爹说笑…我忘了…忘了啊…娘亲忘了…”
　　“说不说…你这贱畜！！”钟子辞揪着瑶昕的发丝，狠狠抽打着她的肥臀。
　　“不说是吧？不说我就拔出来了！”
　　“不…不要…不要拔出来…是儿子…是儿子的鸡巴舒服啊啊啊啊！！”
　　“看看你现在这样子…这就是我人族的人皇？真想让世人看看婊子娘亲的下贱模样……”钟子辞抱着她的浪臀换了个方向，好让瑶昕看到镜子前的自己是多么的淫乱。
　　“不…辞儿…不要…不要再说了…不要……娘亲不是…不是啊…”瑶昕爽得泣不成声，镜子里的自己哪还有平时冷傲的模样，镜子里的自己被亲儿子的鸡巴肏着玉穴，顶着子宫口，泪眼朦胧地哀求着亲儿子操着自己。
　　她紧紧绷着自己的玉足，那一颗颗浑圆漂亮的脚趾头时而缩在一起，时而被肏得五趾分开。
　　“还不承认？不承认我就要拔出来了……！”
　　“别…别拔…辞儿…娘亲不是…娘亲只是太爱你了…辞儿…肏我…我快要去了…”钟子辞听着心中一颤，粗暴的动作都温柔了不少，他将瑶昕翻了个身，吻了上去，“母狗娘亲…儿子也爱你…娘亲的子宫口也太紧了…换作别的女人早就开宫了。”
　　“哈…啊…哈…啊…那…那怎么办…一定要…一定要顶开子宫口吗…娘亲这样也很舒服了…真的…”以钟子辞的性能力来说，被他操过的女人如果不能被开宫的对他来说都是一种侮辱！
　　他伸出拇指快速撩拨着瑶昕胸前两粒朱红的奶尖。
　　瑶昕淡金色的眸子猛然一睁“嗯嗯嗯嗯嗯——！啊！”酥痒刺激的感觉从两乳冲上脑门，钟子辞觉得自己娘亲的玄冰玉髓穴夹得更紧了，原来母狗娘亲的敏感点是乳头！
　　“母狗娘亲…下次希望你能产奶…”说着他死死掐住奶尖。
　　激烈的快感让瑶昕浑身都止不住地颤动，尤其是听到产奶二字，瑶昕莫名地被送上了高潮！
　　“喷了…喷了喷了喷了喷了！！！咿咿咿咿咿——！！”钟子辞感觉到自己一直顶不开的娇嫩宫口，忽然张开了小嘴，一股温热粘稠的白浆喷洒在自己的龟头上，钟子辞抓住时机狠狠一怼，肿胀狰狞的龟头顺着高潮的子宫口插了进去。
　　被亲儿子开宫了…肿胀的龟头卡在了自己的子宫口上！
　　“辞儿——！！辞儿——！”瑶昕高吭的娇喘宛若杜鹃泣血，双臂双腿紧紧地缠在钟子辞身上，就连漂亮的美甲都镶进了他的皮肉之中。
　　粘稠的白浆没能喷出去，而且被钟子辞的龟头堵着，温凉的白浆喷在了龟头上，钟子辞恨不得把自己两个卵蛋都塞进人皇娘亲的子宫里，他精关一松，两个精囊狠狠抽搐着。
　　瑶昕浑身不断抽搐着，腰臀却被钟子辞狠狠地抓着，没有丝毫的位移，她可以感受到自己儿子的龟头正堵在子宫口上喷射着一波又一波的浓精，这滚烫的精液从小腹下侧一直蔓延到小腹上侧…最后这滚烫的温度，从小腹上侧蔓延到了自己子宫的两侧。
　　两个卵巢，满了。
　　“辞…辞儿…会不会怀孕…娘亲忽然好害怕…娘亲好害怕…”轩辕瑶昕抱着自己的儿子忍不住地哭出了声。
　　此时的轩辕瑶昕仿佛只是个美娇妻，她忘记了自己人皇的身份，忘记了自己轩辕嫡长女的身份。
　　今天与钟子辞的交合，可以说完全是一个意外，因为太早了。
　　在瑶昕的计划中，至少自己不应该这么早失身于他，被肏穴开宫内射，意味着二人彻底捅破了母子关系的窗户纸。
　　身为魔皇转世的钟子辞连元婴都未凝结，未来仙途必然困难重重。
　　而且瑶昕可是人皇！
　　人皇怀孕，是天大的事情！
　　没有名分的轩辕子嗣，那些一个个隐居幕后的老怪物恐怕会出来清理门户！
　　到时候所有的压力都会压在瑶昕一个人身上。
　　至于近亲乱伦诞下的子嗣会不会有问题，并不在瑶昕的考虑范围内，因为苍玄界有一味上古丹药名为“九莲洗胎丹”，此种丹药堪称绝迹，待孕妇怀胎三个月之后服用，可以洗净胎儿一切杂质，保证生下来的娃儿健健康康的，且不会有任何遗传问题。
　　神教的上古典籍有载；有奇妖族，素不见，未尝出世。其族内通婚而子嗣昌，世代镇守于沧渊，不知其所镇者为何物，必多九莲丹矣。
　　虽然九莲洗胎丹的丹方已经失传，但轩辕氏族和太古钟氏都有些丹药储备，至于别的世族，压根不知道有这种神奇的丹药。
　　钟子辞轻轻拭去她的泪水，吻在了她漂亮的眼眸上。
　　“无论发生任何事情，我都会陪在娘亲身边的…”瑶昕轻轻地摇了摇头，“恐怕没有了…辞儿…你必须马上凝结元婴…一年，最迟一年以内，你必须回到苍玄界！”
　　“轩辕与钟氏两大太古世族，你父亲死于天罡星之手，娘亲流放至下界，失去嫡长子和嫡长女，族内夺权的斗争残酷远超你的想象。”
　　“你姐姐出世之时天降祥瑞，乃是真仙轮回转世体，有道韵傍身，修行天赋自是不必多说。她身为嫡长女被立为大小姐，继承人皇之位必然是意料之中的事情。”
　　“可太古钟氏呢？你身为魔皇转世的身份不能泄漏，意味着你无法以钟氏嫡长子的身份回去，但你需要太古钟氏和轩辕氏族两家联手作为你后盾，未来才有可能与神教掰手腕…”
　　“百年过去了…恐怕现在的钟氏内，是一片腥风血雨啊…”钟子辞的龟头仍然卡在在瑶昕的宫口上，他小心翼翼地抽出自己的肉棒，一点点轻微的一动，都让瑶昕发出醉人呜咽声。
　　“辞儿…轻点…呃嗯～”
　　“娘亲该告诉我，为什么要收那个宇文止戈做义子？”噗的一声弱响，肉棒彻底从玄冰玉髓穴中抽出，没有一丝精华从宫口处流出，意味着大满贯。
　　瑶昕轻咬着下唇，自己抱着双腿，感受着精液在自己的子宫内流淌，柔声道。
　　“还不是我的傻儿子…仗着人皇之子的身份四处沾花惹草，你以为神教矗立无数岁月而不倒是因为他们蠢吗？你的事情迟早盖严不住…而宇文止戈那条狗，可以在关键时刻替我宝贝儿子去死……”人皇之子，人皇的义子，没毛病！
　　“当你成功凝结元婴之后，苍玄界惊魔钟会响十二下，响彻九天，届时神教和各大势力会发了疯一般四处寻你，自然也就包括蛮荒界，娘亲会在你凝结元婴的时候将那条狗拴在身边，以防万一。”
　　“还有…辞儿…慕容盈可不简单。你有十成的把握将她彻底收服？”
　　“娘亲此话何意？”钟子辞眯起了双眼。
　　“慕容盈，此女野心不小，其智颇高，亦有手段。日后你带她飞升苍玄，要时时刻刻带在身边，当她到达帝境时，立马夺走她的处子之身，苍玄界何其浩大，飞升之后宛如井底之蛙跃进大海，娘亲怕迟则生变，她会滋长野心。”
　　“娘亲将太古钟氏的玉镯赠与她，算是给她一个名分，飞升上界之后钟氏的人见到玉镯便知道她是娘钦定的儿媳；但她毫无根基又身负女娲圣衍穴，所以压力会很大，也算是娘亲敲打她一番，飞升上界之后她在钟氏唯一能依靠的男人，就是你。”
　　“否则…她会被榨得连骨头渣都不剩……”
　　“说出来娘亲可能不信…我感觉我与慕容盈似乎是天命所归，因此娘亲不必过多担心…”钟子辞将瑶昕搂在怀中，上下其手，尤其是胸前那对傲耸的双乳，简直让人欲罢不能，每当拇指扫动着瑶昕的奶尖儿时，她就会不由自主地呻吟和颤抖，小嘴吐气如兰。
　　“那便看着…希望慕容盈那孩子别让娘亲失望…”
　　“对了，我还有为娘亲打磨了一枚戒指，差点忘记了…”钟子辞掏出一枚银色的戒指，上面镶着一小粒被打磨过的高阶灵晶，在光线的折射下反射出青蓝色的光芒，与瑶昕的气质极为相符。
　　“傻儿子…娘亲戴着这东西…不就等于告诉别人有男人了吗…在世人眼中我可是个寡妇。”瑶昕接过那钻戒心中雀跃不已，躺在自己儿子怀中蹭了蹭。
　　“那这戒指戴在子宫口上…？”
　　瑶昕的娇艳欲滴的脸上一片通红，“淫魔…哪有人将戒指戴在子宫口上的…”钟子辞一拍脑袋，灵光一闪“我知道戴哪了！”接着在人皇娘亲的耳边低语了几句，瑶昕的脸色愈发通红，险些栽倒在地。
　　“混账小子！干这些事情倒是不少鬼点子！”
　　然后钟子辞将这戒指套在了瑶昕玉足上最修长的一根脚趾，玉足瞬间变欲足！
　　瑶昕的玉足戴上戒指后，用自己白嫩的弓足夹着钟子辞的肉棒上下套弄着，然后将剩余的精华射进了那双13厘米的高跟鞋，在钟子辞的淫邪的目光下，将那只戴着戒指的玉足穿进了满是精液的高跟鞋。
　　“混蛋！你准备什么时候结婴！”
　　“择日不如撞日，就明日！”
　　……
　　隔绝灵气的大阵，由瑶昕和乐怡亲自主持，而慕容盈和白芷则是在一旁观礼；宇文止戈则是穿着一身孝服，坐在轮椅上妒忌地看着钟子辞。
　　他没想到，自己父亲的蛮族之王宇文泰竟然活活被自己气死了！
　　钟子辞！都是你的错！
　　钟子辞盘腿正坐在法阵中心，一金一黑两个丹丸宛若阴阳鱼绕着彼此运行，浑厚的的灵力包裹着钟子辞的身躯，丹丸破碎，一个人形胚胎在丹丸中凝成婴儿状。
　　紧接着乌云压城，雷声大作，风雨欲来。
　　一股天地浩然正气凝聚在钟子辞的头上，乌云化作一张恼怒的人脸，朝着阵法中心的钟子辞怒目而视，金色雷弧轰隆作响，转而变成耀眼的紫色神雷，所有极北修士神色骇然。
　　“紫金天雷！不可能！！”
　　“居然是传说中的紫金天雷？！”
　　“莫非是少主天赋逆天？为天道所不容？！”
　　那人脸好似打了个鼾声，一道耀眼的紫金天雷越过阵法，隔空劈在了钟子辞的身躯上！
　　慕容盈和白芷面色苍白，这紫金天雷劈在身上，还有命能活？只怕魂魄都灰飞烟灭了！
　　“主人！”乐怡急的快哭出了声，先要上前帮他抵挡，却被瑶昕一把抓住。
　　“瑶昕姐！！快！帮帮主人！！”
　　瑶昕看着盘坐在阵法中心的钟子辞，心痛的无法呼吸，“紫金天雷，任何人都帮不了他，能帮他的只有他自己。”宇文止戈不由自主地握紧拳头，心中狂喜！
　　死了！
　　死了好啊！
　　死了我就是干娘唯一的儿子了！
　　瑶昕的手不由自主地放在了自己的小腹上，默默地看向了正在观礼的慕容盈。
　　如果出现意外，她会立马逼出子宫内的精种，抓起慕容盈将这些精种强行灌入女娲圣衍穴，以此为钟子辞延续后代。
　　烟尘散去，众女为之一振，俊俏的少年有烟无伤，紫金天雷劈下的瞬间，魔龙枪那颗妖冶的红色宝珠闪了闪，将这到紫金天雷抵御了。
　　魔龙枪发出轻微的嗡鸣，好似在嘲讽天上那张老脸。
　　那老脸震怒不已，又开始酝酿着下一道紫金天雷。
　　“轰——！”
　　“轰——！”
　　再次落下两道紫金天雷，老脸逐渐散去，那震怒的表情化作无尽的叹息与无奈，直至消散的最后一刻，它的眼中仿佛满是悲悯。
　　而钟子辞腹中那两颗丹丸，则孕育出一个童婴，一个魔婴，两个元婴彼此相拥，像亲兄弟一般小憩着。
　　于此同时，苍玄界。
　　“铛——！铛——！铛——！铛——！”
　　“铛——！铛——！铛——！铛——！”
　　“铛——！铛——！铛——！铛——！”
　　……
　　轩辕氏族，黄帝庙。
　　“惊魔钟响十二下，魔皇已安然踏过元婴槛，这神教是干什么吃的！他们不是自称八卦推演阵图从未失手过吗？！来人！速速开启大阵接瑶昕这丫头返回苍玄界！移交人皇法印，新一任皇女——轩辕玥熙，预备继位！！”黄帝庙内，所有金色的瞳孔都聚焦在这瑰姿艳逸，性感高挑的身影上，而她好似没有听见刚刚的声音一般，只是静坐在一旁。
　　没人敢打扰她，就连刚刚施法号令的老祖，也在默默地等待她的回应。
　　不知过了多久，少女缓缓张开眼睛，一丝丝的仙气灵韵也伴随着她的睁眼而活跃了起来。道法护身！肉眼可见！
　　“轩辕玥熙，领命。”
　　婉转动听的脆响，昭示着轩辕一族进入一个崭新的时代。
　　……
　　太古钟氏，弑金殿。
　　一个眉清目秀的黑袍老者捋了捋自己的山羊胡。
　　“时间恐怕不多了…快则1年，慢则3年，如无意外，族内大权可尽入我手！如今魔皇出世，恐迟则生变，昭仪你要随时做好成为我太古钟氏的大小姐。”
　　“知道了，父亲。”
　　唤作昭仪的女子一身雍容华贵的黑金色长裙，尊贵到了极点，这一身黑金色的长裙显得她的长腿玉足白嫩无比，雪肤花貌，润红的朱唇与新月般的黛眉都彰显着她媚骨天成的盛世美颜！
　　这唤作昭仪的女子丝毫不必钟子辞胯下的任何一条母狗差，倘若钟子辞在此，定会双眼虚眯的评一个字。
　　润。
　　“呵呵…他轩辕氏族可出两代皇女，我太古钟氏又有何不可…？”
　　“可惜啊…可惜了翰墨那小子…如果不是他英年早逝，我等也不会有这样的机会…说起来那轩辕玥熙也有我钟氏血脉，玥熙那丫头还是你堂侄女……”听到这黑袍老者提起轩辕玥熙，钟昭仪绝色的面容划过一丝冰凉，默默地捏紧了华贵的黑金长袍。
　　……
　　极北之地，磅礴的传送大阵被开启，竟有两波人朝着此处赶来，瑶昕的心中沉入了谷底。
　　乐怡悄无声息地带着钟子辞和慕容盈遁入了虚空。
　　而这两波人马似乎对彼此都有些意外，皆是飞到广寒仙宫上空，朝着轩辕瑶昕行礼。
　　“天杀星，见过人皇大人！”
　　“轩辕无生、无死，拜见人皇大人。”
　　轩辕瑶昕扫了一眼无生，无死二人，便盯着眼前这位天杀星。
　　这号称天杀星的仙子如同先前的天空星一般，玉颈与四肢皆有一只铜环锁住，宛若囚禁状，她一双新月似得淡眉与空洞的眼神，仿佛失去灵魂一般，像任人操纵的木偶。
　　可她身上那令人惊惧的煞气，简直人如其名，天杀星，以杀证道，却与魔道不同！
　　天杀星眼眸微抬，看向了瑶昕身旁的宇文止戈，此时的宇文止戈坐在轮椅上，察觉到了天杀星的目光，他不由自主地有些脸红，挺直了腰板。
　　“年纪轻轻修成元婴，在这蛮荒界已是万中无一的天才。”天杀星淡淡道。
　　宇文止戈听后顿时激动地有些脸红，他正想要说些什么，忽然见到天杀星抬起玉指，朝他轻点。
　　“？”
　　一个指头大小的血洞便出现在他的眉心上，而宇文止戈的表情仍然停留在最后的疑惑，身子缓缓向后倒去。
　　“原来不是，是我多虑了。”天杀星淡淡道。
　　轩辕瑶昕面色冷到了极致，森然道“一言不合杀我义子，你神教愈发霸道了！”
　　“百年前杀我丈夫，如今又杀我义子，你神教真当我人皇一脉是软柿子认尔等揉捏不成！！”天杀星情商很低，做事死板，所以才会被派下界搜寻和诛杀魔皇转世。
　　但天杀星自知理亏，只能拱手一礼淡淡道，“奉教主令，再次探查轩辕瑶昕是否还有其他子嗣，有一义子，已死，并非魔皇。人皇大人日后可前往神教，一切损失皆由神教赔偿。”杀了义子，默认任务已完成，她的玉足轻点，身姿宛若游龙，返回了传送阵。
　　事后，神教里那道肥胖的身躯怒骂天空星，无数皮鞭朝她打来。
　　“让你搜寻！再诛杀！没调查好就出手杀人！现在我神教欠她轩辕氏族两条命！你非要逼得轩辕跟钟氏合伙起来反神教吗！你杀了个废物当然要继续搜寻探查！杀了个无关紧要的人就回来了？你回来干什么？？废物！”也不知天杀星是故意的还是无意的，她只是一声不吭地承受着迎面而来的皮鞭，打的她美乳上的娇嫩的肌肤皮开肉绽，她的胯下还有一只木马，顶着她嫩红的蝴蝶穴流下一道刺眼的殷红。
　　不过这些都是后话了。
　　至于宇文止戈的尸体，瑶昕看都没看一眼，她扭头问道，“你二人此番下界所为何事？”轩辕无生又是一礼，“奉二老祖之令，接人皇大人返回苍玄，移交人皇法印。”轩辕无死微微一笑，“多亏瑶昕姐替我轩辕诞下一位真仙，如今玥熙已是半步帝境，未来一代必然以我轩辕氏马首是瞻。”瑶昕微微颔首，自己这个女儿比自己还要逆天，百年修成半步帝境！
　　简直骇人听闻！
　　“你二人休整一日，我明日会与你们返回苍玄界。”瑶昕的掌心渗出了细细的汗珠，她必须马上交代一些事情，等着日后钟子辞飞升苍玄界做准备。
　　轩辕无生与无死对视了一眼，无死率先传音，“不知为何，总觉得瑶昕堂妹似乎更有韵味了…”无生瞪了他一眼，随后沉默了下来“好像是，看起来好像刚被滋润完。难不成堂妹在这下界有了相好的？”随后二人都被彼此的想法逗笑了，轩辕瑶昕是谁？
　　当代人皇，轩辕嫡长女啊！
　　怎么可能做出这种事，二人顿时为自己的想法感到羞愧，看来是闭关太久，回到苍玄界之后得去满春苑找几个好的鼎炉调教一下，于是拍了拍屁股跟着侍女去休息了。

第15章 人皇母女相见，女帝剧情初现
　　当瑶昕走入闺房的瞬间，一双大手搂住了她的腰肢，一股温热的酥痒从耳垂边传来。
　　“辞儿～别闹～现在白天！娘亲下面还肿着呢！”瑶昕嘴上娇嗔着，身子却不由自主地朝后靠去，自从被儿子扇了巴掌之后，钟子辞身上的雄性气息让她迷醉。
　　钟子辞的大手分别朝着她胸前的奶尖和小腹摸去，瑶昕微微隆起的小腹里还有自己昨天内射的精液，他用手掌轻轻拍打，还有丝丝回声传来。
　　瑶昕听着自己小腹里的声音嗔道“听你干的好事！”钟子辞又继续向下摸去，同时掐住了阴蒂和乳头，惹得瑶昕双腿打颤。
　　他手上的动作没有停下，嘴上的功夫愈加放肆，轻咬着自己人皇娘亲的耳朵。
　　“母狗娘亲今天穿着高跟鞋好看极了，宇文止戈那条死狗见了眼睛几乎都移不开了，高跟鞋里的精液还有吗？”瑶昕听到钟子辞提起自己高跟鞋里的精液，顿时羞起红晕。
　　“淫魔儿子！黏糊糊的！现在还没干！好似踩在泥泞的小路似的…你精种的味道有多浓烈又不是不知道！今天差点就被发现了你知道吗！”瑶昕回想起轩辕无生和轩辕无死那两人有些诧异的眼神，顿时想找个地缝钻进去，如果不知道自己道心坚毅，又伪装的如此完美，恐怕历代人皇的形象到她这里就要轰然倒塌了。
　　钟子辞伸手解开瑶昕的宫装仙裙，被她一把握住。
　　“辞儿…娘亲要先走了…族内的老祖已经决定将人皇之位传给你姐，这人皇法印必须由我亲自传给你姐…”钟子辞并未说话，只是紧了紧怀中的瑶昕。
　　“我回去之后，会暗中联络你父亲的旧部，让他们一年后开启大阵接你返回苍玄界，但愿一切都还来得及，轩辕氏族这边也会暗中为你铺路，娘亲传位你姐后便会受封太上人皇，虽然很多事情没法做主，但影响仍在，辞儿…你要…”话未说完，钟子辞便朝着瑶昕的脖子上吻去，抠弄着她玉穴内早已充血的肉粒，曲径通幽处早已泥泞不堪。
　　“怎么还是这么多白浆，看来昨天娘亲没有吃饱。”轩辕瑶昕有些羞怒，“你这淫魔能不能消停一会儿！”钟子辞抱起瑶昕一只修长的腿，白色的高跟鞋半挂在她足尖上，高跟鞋与美脚之间的精液半干不干的状态黏糊成丝，浓郁的石楠花气味在房间缓缓散开。
　　本就有些迷乱的大脑在这股浓精的气息下愈发迷乱，瑶昕觉得自己像是喝醉了酒一样，被抠挖的蜜穴开始泛起洪水。
　　“辞儿…你…你快些…娘亲一会还要找乐怡…嗯唔～”很快两具肉体便紧紧地交缠在了一起，有了第一次开宫的经验，第二次便无比的顺利，当钟子辞肿胀狰狞的龟头再次进去之后，只感觉到了阵阵的温热。
　　昨晚的子孙留在瑶昕的体内，还未被她的子宫吸收完全吸收，钟子辞又是一次大满贯，直到人皇娘亲那紧致弹白的小腹再次隆起。
　　瑶昕红着娇颜在钟子辞的怀里轻轻喘息着，香汗淋漓。
　　“娘亲…你知道有一种叫贞操带的淫物吗？其形状好似亵裤，但有一把锁将亵裤锁住，开启它的钥匙却掌握在主人的手里…”瑶昕听着娇躯微微颤抖，“那岂不是真如牲畜一般…连排泄与交欢的权力都被别人握在手中…”钟子辞手指虚捏，一个圆润的银色小环便呈现在手中。
　　“娘亲～这个银环便当作戒指一般，让儿子用肉棒给你顶进玉穴内，套在你的子宫口上如何？以后娘亲交配的权力就交给儿子吧。”瑶昕原本有些趋于平稳的呼吸忽然急促了起来，她的神色在几秒内变换了好几下，时而妖媚，时而羞涩，时而有些惊怒。
　　她兴奋的是，自己变成儿子的母狗又更进了一步，羞涩的是这银环要用儿子的肉棒顶进去，自己两天之内被射满了两次，玄冰玉髓穴都肿了，实在经不起折腾。
　　惊怒是因为她还未移交人皇法印，身为人皇的责任与光环，始终套在她的身上，身为人万族敬仰的人皇，她要张开自己的双腿，连孕育生命的圣地都要被亲儿子锁上。
　　这种矛盾的交织让瑶昕既是兴奋又是痛苦。
　　“乖～”钟子辞温柔地哄着，伸手轻轻抽打着她的翘臀。
　　轩辕瑶昕也不知怎么的，她在这温柔乡里抱着自己的长腿，再次打开了幽径，在一声声娇呼声中，那银环被完美地套在了瑶昕孕育生命的宫口上。
　　“混蛋儿子…”瑶昕忽然抱着他小声啜泣了起来，“娘亲什么都给你了…你给我快点回到苍玄界…快点变强！不然…不然…”
　　“不然就怎么？…”钟子辞饶有兴致的地看着小女人一面的人皇娘亲。
　　瑶昕擦了擦长睫上的珍珠狠狠地锤了他几下。
　　“不然娘亲就带着乐怡改嫁，你信不信娘亲就算怀着身孕了也一堆男人上门求着娘亲嫁给他！”
　　“敢？！”
　　钟子辞胯下肉龙再次惊起，一巴掌抽在了瑶昕的高挺的嫩乳上，看着瑶昕雪奶上朱红的乳头，他默默掏出了两只带有碧蓝色吊坠的乳环。
　　看着那一对乳环吊坠，瑶昕顿时腿软，身为人皇的她第一次露出了恐惧的表情。
　　“娘亲错了…儿子主人…饶了娘亲吧…”
　　……
　　钟子辞神清气爽地走出了房间，只留下瑶昕赤裸着娇躯卧在床榻上，原本娇嫩的玄冰玉髓穴红肿地像毛虫羽化成蝶一般，雪白高耸的奶子一片紫一片红，都是钟子辞啃咬吮吸的痕迹。
　　尤其是两粒奶尖，差点被打上了乳环，乳头是她最敏感的地方，如果被打上了乳环走路时轻微的摩擦和晃动，都会让她欲火难耐。
　　这样每天都活在欲望之中，而钟子辞却不在身边，简直是噩梦。
　　最后瑶昕以道心立誓，等钟子辞的修为彻底超过她之后，就为钟子辞献上一份大礼，钟子辞才作罢。
　　床榻下的白色高跟鞋再次被钟子辞射满了精液，等着瑶昕明日继续穿上。
　　得到了滋润的瑶昕不仅愈发美得惊心动魄，还更加有韵味了起来，她眉眼之中满是春意，细细地品味着舌尖上的味道，好像要把这样的味道牢牢刻在脑海中，红唇上也残留着乳白色的浆液，不知是自己的，还是儿子的。
　　“自古仙魔不两立…玥熙啊…你是真仙转世，只有你也变成辞儿的母狗…娘这颗心才安呐…”
　　“姐弟乱伦总好过相残，就把你变成那一份大礼…送给辞儿吧…”……
　　休息了片刻之后，瑶昕将乐怡叫来，也不知道二人在商议着什么，只知道在房间二人罕见地爆发出了争吵，十分激烈。
　　“我不走！！瑶昕姐你不能这样！！”
　　乐怡心中满是愤懑，轩辕瑶昕自己独占了钟子辞两天，被滋润了两次之后吃干抹净就要带着她离开，乐怡觉得这根本不公平。
　　瑶昕瞪大着自己淡金色的双眸，这是乐怡第一次顶撞她，这是乐怡第一次对着她发火，这一切的一切都是因为自己的儿子。
　　“乐怡！你糊涂！当初你我一起下界，如今当然要一起回去！你不是那些可有可无的小丫鬟！你是我的御前侍女！”
　　“你除了是辞儿的一条母狗！你还是本皇的贴身行走！见你如见本皇亲临！！”乐怡如遭雷击，整个人面色惨白，两行清泪顺着她的玉颜滑下。
　　“瑶昕姐…便跟老祖说…说乐怡死在空间乱流里…”
　　“乐怡，你疯了魔了…”
　　瑶昕倒吸了一口冷气，接着说道“无生无死二人亲眼见你，你想把他二人都抹杀了么？”乐怡原本红着眼睛的美眸忽然露出了阴狠的杀气，“那便杀！”
　　“疯了…乐怡…你真的疯魔了！你可是忘了我轩辕一族在庙内都有命牌与神魂灯？”轩辕氏族每一位族人从出生之日起，便有人为其设下命牌，等到修炼至筑基后，为了防止有人夺舍亦或者被神魂类法宝禁锢，都会抽出一缕神魂点在神魂灯上。
　　尤其是乐怡身为人皇的御前侍女，更是庙内密切关注的对象。
　　“可我若是走了谁保护主人！？”
　　瑶昕冷冷地道，“你还想护着他一辈子不成？魔皇结婴，倘若连蛮荒界这些修士都收拾不了，那他也活该去死！”
　　“啊啊啊啊啊！！我不要！我不要离开主人！！我不要！！”动静之大甚至惊动了轩辕无生和轩辕无死，瑶昕与乐怡亲如姐妹，从小到大可从未见过她们有这般争执，二人默默在门口守候以防万一，有不敢私自入内。
　　有无生、无死二人在，钟子辞心中不管多么焦急，也不敢轻易露面。
　　直到夜幕降临，乐怡红着眼眶从虚空中走出，她宛若受惊的兔子一般，窜进了钟子辞的怀中。
　　“主人…我要…我现在就要…主人！！乐怡要走了！我不想走！”钟子辞轻抚着她光滑的背脊，看着眼前垂泪的美人，从小到大乐怡总是一幅狡黠调皮的模样，如今还是第一次见到她哭成泪人，那原本灵动的双眸满是雾气，看着就让人心碎与心疼。
　　“要跟着娘亲一起回苍玄界了吗？”钟子辞柔声安慰道。
　　“我是瑶昕姐的御前侍女…是她的贴身行走…我必须跟瑶昕姐回去…”
　　“主人…肏我…都给我…我…我想…”
　　乐怡只觉得自己脸上发烫，她轻轻地贴在钟子辞的胸口上听着他的心跳。
　　“我想替主人生孩子…”
　　钟子辞翻手掏出一枚戒指与银环，在乐怡的耳边轻轻说着刚才对瑶昕说过的话。
　　乐怡抓着他的淫器跪了下去，脑袋也埋在他两腿间，有些口齿不清地说道。
　　“嗯…都听主淫的…”
　　一番风雨过后，乐怡也如同之前的瑶昕一样抱着自己修长的双腿，感受着腹中的温热，她能感觉到自己宫口处有一种被箍紧的感觉，证明那枚银环完美地套在了自己的子宫口上。
　　还有一枚戒指，乐怡则是毫不避讳地戴在了自己的无名指上，不同于瑶昕碧蓝色的灵晶，乐怡这枚灵晶是透明色的，跟前世的钻石看起来一模一样，在光线的照射下反射出无数亮光，耀眼无比。
　　“你就不怕被人看到？”
　　钟子辞双手垫在脑后，看着乐怡戴着戒指的玉手握着他的鸡巴，樱唇含着他的肉棒吞吞吐吐。
　　小母狗最近特别喜欢吃他的肉棒和精液，可能是护食了吧，毕竟以前没这么多母狗跟她抢。
　　“看到又何如？只要我不说，谁又能把我怎么样？”乐怡进了瑶昕的房间之后，看到她玉足上一根修长圆润的脚趾戴着一枚戒指，她立马便明白为什么瑶昕要戴在脚上。
　　而乐怡却能光明正大地戴在无名指上，看着闪闪发亮的戒指心中有说不出的快意。
　　一道道精液喷进了乐怡的嘴中，她将戒指上的灵晶破开一小道口子，又伸出舌丁让拉丝的浓精慢慢灌入灵晶里，直到透明的灵晶内能看到有一丝乳白色的痕迹，乐怡又出手指轻点，以法阵封住。
　　任谁也想不到，这璀璨晶亮的灵晶内，竟存着一缕雄性的生命精种。
　　“乐怡永远是主人的小母狗…永远都是…”
　　她细细品味着檀口内的浓精，无数子孙被乐怡的小舌玩弄着，舌头轻轻一顶，亿万精兵从乐怡的贝齿间反复穿过，好似漱口一般，她紧紧地抱着眼前自己所爱的男人。
　　这美艳的母狗破涕为笑，终于露出了甜甜的笑容，从床榻上起来玉足轻点便消失在了虚空之中。
　　嘴里含着钟子辞的精液，乐怡转眼便来到了慕容盈的房间内，她见乐怡赤裸着雪白的娇躯，还有钟子辞身上独特的味道。
　　不等慕容盈反应过来，乐怡伸手摘去她面上的轻纱，二人朱唇相吻，浓厚的雄性气息从乐怡的嘴中传来。
　　慕容盈迷离的双眼，下意识地伸出香舌，彼此分享着那个男人的味道。
　　她有些意犹未竟地跪在了乐怡的两腿间，想要舔舐和吮吸乐怡的嫩穴，因为她的嫩穴必定还有钟子辞留下的东西。
　　“这次不行…盈妹妹…”
　　乐怡伸出那只戴着戒指的手，拉起了慕容盈，有些羞涩地将刚刚的事情说了出来。
　　慕容盈听着有些恍惚，简直不可思，居然…
　　居然能用肉棒…把那银环套在雌性的那种地方？
　　“所以，这次主人的精液都在子宫里面…你可舔不到，而且这可是姐姐用来受孕的，只能分享嘴里的给你了～”慕容盈直勾勾地盯着乐怡无名指上的戒指，她心中好似猫爪，羡慕得不行。
　　看着乐怡的表情，乐怡面露得意，随后又叹了一口气，轻握她白嫩的玉手。
　　“我要跟着人皇大人返回苍玄界了…我有的东西你必然也会有，主人对你可是有着独一份的宠爱，你又何须羡慕嫉妒？”慕容盈有些揪心，“乐怡姐要走？”
　　在钟子辞的后宫里，慕容盈对乐怡的感情最好。
　　无他，只因二女是第一对被双飞的母狗。
　　这女人啊，只要跟别的女人吃了同一根，尤其是前胸贴后背一起上过床，舔过枪，那就是一起挨过炮火的战友，自然就姐妹情深了，更不用说这二女还有些百合倾向。
　　最重要的是乐怡那无可争议的强大战力，如今乐怡要返回苍玄界，慕容盈顿时觉得自己有些孤单。
　　“此事已定，明日就走。盈妹妹，你我相处时间虽说不长，可我知道你有大智，将来必定是主人的贤内助。假以时日，未尝不能与瑶昕姐争一争正宫的位置，日后只要紧紧跟在主人身边，你手腕上的玉镯便是你最大的助力！”
　　“只要这玉镯在你手中一天，你便是名义上的正宫！”
　　“当你坐稳正妻身份的时候，别忘记了当初你对我的承诺，太古钟氏的夫人之一，会有我的名字…”……
　　今天是整个极北之地最为轰动的日子，百年前下界的人皇，如今终于要飞回上界，无数野人修士发了疯一样朝着这苦寒之地飞速遁来，想要一睹人皇飞升的仙姿。
　　说不定能有些许感悟！
　　在无数修士的目光下聚焦在远处那道冷傲的倩影上，峨眉落雪长睫翩，回眸似月美若仙，尤其是修长的双腿下穿着一双13厘米的白色高跟鞋！
　　在场的雄性修士狂热无比，倘若能与人皇大人共眠一夜，夕死可矣！
　　在场的修士仿佛听见一声冷哼，那道倩影好似发出刺目的光芒，强大的气势与灵压让众人低着头颅，不敢再次抬起。
　　而在所有人眼中冷傲的人皇瑶昕，玉趾正在高跟鞋内轻轻摩擦，感受着玉足周围黏糊的精液，让她呼吸有些不太平稳。
　　她不着痕迹地瞪了一眼角落的钟子辞，“满意了么！混账儿子！”接着瑶昕与乐怡二人朝着空中的传送大阵飞去，二女玉足轻踏，却瞬间羞红了脸。
　　因为她们明显感觉到自己腹中满满当当的精种在二女起身的瞬间，带着子宫狠狠摇晃了一下，险些双双栽倒在地。
　　如果不是有个银环紧紧地套锁在子宫口上，恐怕都会有精液瞬间溢出，顺着大腿两侧流下。
　　迫于强大的气势与灵压，此时没有人敢抬起头来，否则众人都要大跌眼镜。
　　看着二女有些慌乱地倩影，钟子辞则是露出了姨母般的笑容。
　　在传送阵关闭的那一刻，瑶昕与乐怡同时回头，依依不舍地看着那俊俏的少年，直到空间变换，仿佛看到日月颠倒、斗转星移，磅礴的灵力喷涌而出。
　　须臾之间，苍玄界已达。
　　二女缓缓睁眼，无数族人矗立在阵法面前，朝着瑶昕行礼，震耳欲聋的声势传来。
　　“恭迎人皇！”
　　“恭迎人皇！”
　　瑶昕的目光落在为首的一位少女身上，眉眼如霜月，肌肤赛霜雪。
　　母女对视的瞬间，那两双美眸好似日月同辉。
　　“母亲大人…”玥熙有些僵硬地朝着瑶昕俯身一礼。
　　这一礼让瑶昕微微变色，她明显感觉到自己身边有看不见的东西，在压迫自己的弯腰低头，自己高跟鞋下的地面开始龟裂，就连她头顶上空的白云都瞬间消失的无影无踪。
　　真仙转世的一礼，苍玄界的天地不敢受之。
　　瑶昕深吸一口气，踩着儿子精液上前连忙扶起自己的宝贝女儿。
　　“玥熙从此不必多礼，能做你身生母亲，该是为娘天大的福分才是。”玥熙轻轻摇头，柔声道“此为天道所定，能做娘亲的女儿，又何尝不是玥熙的福分？冥冥之中自有天意，这一礼，娘亲受得。”说完，玥熙的黛眉微微轻蹙，她好像在娘亲身上嗅到了一丝奇怪的味道……而当玥熙看到自己母亲玉足上的高跟鞋时，她的淡金色瞳孔里闪过一丝熠熠生辉的光芒。
　　娘亲这足下的鞋子，好看…
　　只是，好似有些乳白色的液体在内…？
　　……
　　此次轩辕瑶昕从蛮荒界飞升回苍玄界的盛况，被野人修士纂刻在一块巨大的石碑上，以供后世瞻仰。
　　“子辞老公…子辞老公！”
　　慕容盈站在他的身后柔声唤道。
　　“娘亲与乐怡姐已经走了好一阵了…”
　　轩辕瑶昕的离开，让慕容盈心中的大石被搬开，如今似乎没有女人能比自己更受宠，她踩着高跟鞋轻轻摘下面纱，笑魇如花。
　　钟子辞搂着她的腰肢，吻了上去，这几天忙着给娘亲的子宫里下种，有些冷落了她，一想到慕容盈被肏出凄厉的哭声与求饶声，钟子辞的鸡巴就狠狠地跳动了一下。
　　慕容盈吐气如兰，双眼微眯，长睫媚眼细拉成丝。
　　“盈儿要抓紧时间修炼才行呢…否则这女娲圣衍穴，子辞老公可吃不着…”男人就是这样，越吃不到就越想要，现在慕容盈的腹中那颗百分之百受孕的女娲种，无时无刻撩动着钟子辞的心弦。
　　看着钟子辞的欲火被勾起，慕容盈美唇微勾。
　　“子辞老公，昨日暗卫有玉简来报，仙武王朝女帝密信。”说着，慕容盈玉手轻托，一枚金色玉简浮现在手上。
　　钟子辞阅读之后，表情微凝。
　　原来是前段时间兽潮北上侵扰仙武王朝，大唐王朝和南宋，三个帝国于三洲交界处共同抵御兽潮。
　　原本战事还算顺利，可有个将叫江流儿的觊觎女帝的肉体，以他江的祖传阵法作为筹码，想要与女帝联姻，甚至联合了绝大部分朝堂官员向女帝逼宫，最后还是一位老将出战，才将兽潮抵御在外。
　　再后来江流儿以阵法损耗过大为由，撤去了防护大阵，女帝只能换上其他阵法，可效果远远不如江家传承自苍玄界的法阵，一时间伤亡剧增。
　　战局的平衡就此打破，南宋王朝率先支撑不住，国土沦丧。
　　皇室成员一分为二，分别逃亡仙武和大唐王朝，剩余的两个帝国压力暴增，战事吃紧，人心惶惶。
　　如果不是好几次关键时刻兽潮忽然退去，后果不堪设想。
　　人都是自私的，有南宋王朝这样的亡国案例在此，朝堂与民间关于联姻的呼声瞬间被推到了最高点，再这样下去，恐怕女帝只能乖乖敞开玉腿撑开自己的蜜穴挨肏了。
　　而钟子辞身为合欢宗的宗主，无论如何都要代表仙武王朝出力，就好像大唐王朝的御剑宗一样。
　　前段时间钟子辞要么在万妖窟调教姬姝，要么就是回来给自己娘亲下种，所以手持女帝玉简的宫女四处找不到人，直到联系上慕容盈手底下的暗卫，才顺利将情报送来。
　　不一会儿的功夫，冷清秋也来汇报仙武王朝的战事，由于女帝迟迟找不到钟子辞的人，只能厚着脸皮来找轩辕瑶昕，没想到轩辕瑶昕今天就飞升上界走了…此时的女帝大概是银牙都要咬碎了，却又没有一点办法。
　　而一旁的冷清秋看到摘下面纱的慕容盈微微愣神，便不由自主地想到了八个字：
　　红颜祸水，祸国殃民。
　　“去仙武王朝！乐怡…！”
　　钟子辞微微一愣，这才回过神来，乐怡已经不在身边了，从极北之地全速遁往仙武王朝，恐怕要个几天时间。
　　周女帝啊周女帝，你可得坚持住，别这么容易地被人肏了…钟子辞即刻启程南下，而白芷则是继续炼化龙珠碎片，这几日她的气息已经有了明显的变化，恐怕不日便可成蛟！
　　眼看着钟子辞飞升的时间越来越紧，慕容盈暂时放下争宠的心思，老老实实提升修为，身为钟子辞的女人，在这广寒仙宫里，大把的珍贵资源任她使用。
　　再一个，同样身为穿越者，她知道这个女帝将来也必定是自己的好妹妹，任由钟子辞去吧。
　　三州交界之处，江夏城。
　　此城属于仙武王朝的鄂州郡，原本是仙武王朝最为繁华的城镇之一，水陆交通极为发达，凡人若想互通有无，必然要经过此地。
　　这江夏城的江景，更是天下一绝，惹得无数文人墨客在此折腰。
　　只可惜现在不见欢声笑语，原本翠绿的江水已是血流成河，城头上的断壁残垣以及还未消散的烟尘。
　　而江夏城的一条江边，则矗立着座颇有仙气的道观，一位身着素衣的美人正默默地盯着兽潮进攻的地方，数百名修士结阵，在一声声怒吼中艰难抵御着潮水般的兽潮。
　　无数灵力与法器在地上、空中交织，每次呼吸都有妖兽被斩杀，更多的是挥洒下热水的将士。
　　这素衣美人面容寒霜，浑身上下散发着一股冷冽的气息，以及一种久居上位的威严感，睥睨的姿态让人想要臣服于她的玉足之下。
　　“嬷嬷觉得我仙武王朝的守军还能坚持多久？”周女帝朱唇微启，双手负在身后，即便是一袭素衣，也将她胸口软弹的奶子包裹出一道优美的弧线，甚至只要轻轻掀开她的衣襟，便能看到一道深壑的乳沟和白如羊脂一般的北半球。
　　微风轻抚，吹开她素白的裙摆，白玉紧致的大腿若影若现。
　　“陛下不必心忧！我仙武王朝不比弱宋！若这些孽畜当真破城而入，老奴便是陨落于此，也要拉着那些畜生埋骨江夏城！”
　　“再者，送信的宫女已经在极力寻找人皇之子！他的合欢宗必须要出手共御兽潮，否则我周武王朝陷落，便是唇亡齿寒，他合欢宗又如何幸免？”
　　“呵呵…呵呵呵…”女帝忽然响起了银铃般的娇笑。
　　“嬷嬷可知，瑶昕姐姐数日前已飞升回上界？”这老嬷嬷的表情终于露出了惊愕的表情，她的瞳孔微微颤动，人皇飞升上界，岂不是意味着人皇之子也跟着回到了上界？
　　那还找个屁的！
　　看着一旁的嬷嬷嘴唇翁动，陷入沉思，女帝那冰冷绝美的面庞也露出了一丝苦笑。
　　许久之后，她有些失神地说道，“终究，还是没有办法了啊…”
　　“陛下！！三思啊——！！”
　　这老嬷嬷哀嚎了一声，女帝是她亲手带大的，如同亲闺女一般，如今却被迫要与江家联姻，一想到身负皇室血统的女帝要去侍寝，一想到她的子宫里要装着别的男人的精液，老嬷嬷的心在滴血。
　　“唉…祖宗的江山到朕的手中，却变成了这样，难道朕当年真的做错了么…？”脸上冰雪般的冷傲褪去，只剩无尽的茫然，此时此刻的女帝像是一个找不到路的小姑娘，她也不知道自己将要何去何从。
　　老嬷嬷老泪纵横，跪在女帝的玉足下，干枯的手紧紧地抓着她的裙摆。
　　“仙武王朝垂垂老矣，百年疴沉，积弊已久！若不是女帝陛下当年铁血手腕！早就亡国了！今时今日兽潮之乱，非陛下之过错！当年如若不与那些修仙世家联手！恐怕连今日都撑不过来啊——！”周女帝有些恍惚。
　　“我早该知道…早就知道会有今日，只是没想到来的这么快…他们这么快就在朝堂上勾连一气…”忽然一个歪嘴男子浮现在她的脑海中，那男子笑着歪起嘴角，还带着些许痞气，贪婪的目光仿佛要将她身上的衣服撕成碎片。
　　“江流儿！该杀！！”
　　女帝紧握双拳，任由修长的指甲镶进了自己的掌心。
　　正当主奴二人都陷入恼怒的回忆，忽然看到一个少年郎手持三柱清香，站在道家三清神像前，身体微微前倾地鞠了个躬。
　　老嬷嬷脑海中响起一道惊雷，看着那身影如临大敌，这道观早已布下阵法，凭借自己元婴中期的修为，竟丝毫没有察觉到这个少年郎。
　　老嬷嬷正欲大声呵斥，却被女帝用手制止。
　　“身为修道之人，见我道门原始天尊，只上香却不行跪拜之礼，道友并非我人族修士？”少年郎转身一笑的瞬间，女帝瞳孔一缩，只觉得自己的呼吸都停止了。
　　此时的钟子辞同样一身洁白的素衣，俊美的五官与出尘的气质宛若谪仙。
　　世间竟有如此男子！
　　钟子辞看着女帝痴痴的表情，同样陷入了呆滞。
　　倾国倾城周女帝，娇媚百态慕容盈。
　　火辣，高冷，极品御姐！
　　而一旁早已绝经的老嬷嬷也跟着芳心大乱，她顿时又觉得自己还能承担起传宗接代的重任，她觉得自己服几颗丹药下去，又能经断复来…钟子辞看了一旁红着老脸的嬷嬷，强忍住了想要一巴掌抽上去的冲动，嘴角微微抽动着，他轻声咳了咳，将眼前的主奴二人拉回了现实。
　　“见过二位道友，在下只不过想来上柱香就走，未曾想到惊扰了二位，多有得罪，多有得罪。”女帝心中啧啧称奇，久居上位的她见多了英俊的男人，因为总有人想要利用男色勾引她，像钟子辞这般仙颜无双的少年郎，她确实是第一次见。
　　“这种哄骗三岁幼童的话，道友就不必再说了。此地早已布下禁制，道友强行破开此地禁制，难不成就为了给老君上三炷香？”钟子辞淡然一笑，自顾自的走到门外的一处凉亭坐下，伸手指了指眼前的茶具。
　　“道友可愿赏杯茶水喝？”
　　周女帝扫了一眼凉亭上瓷白如玉的茶碗与茶壶，身后的老嬷嬷便上前端起茶壶上了杯灵茶便退去，临走时还忍不住多看了钟子辞几眼。
　　“你只有一次机会。”女帝掀了掀柳眉。
　　“我能帮你解决兽潮，帮你解决江流儿。”
　　女帝终于有些动容，“你是何人？”
　　“陛下也只有一次机会。”
　　女帝仅仅思考了瞬间她便明白了眼前男子的身份，心中感到不可思议。
　　眼下的局势她只跟人皇之子和轩辕瑶昕说过，只可惜所谓的人皇之子一直找不到人，而身为人皇的轩辕瑶昕又飞升回苍玄界，按理来说她的儿子应该会跟着一起回到上界。
　　可事实证明，没有。
　　眼前的男子便是自己一直想要找的人皇之子，至于证明，难道他这颜值还不是证明吗？
　　“你想要什么？”女帝问道。
　　钟子辞默不作声，含笑盯着女帝的面庞。
　　周女帝的面色不太好。果然，又是自己的身体，难道全天下的男人都是这样吗？
　　一个两个的，永远馋自己的身体，这让钟子辞的印象在女帝心中降了降，但至少钟子辞这出尘的气质与颜值，让她舒服很多。
　　总好过那个只会歪嘴傻笑的江流儿！傻逼！
　　没有对比，就没有伤害。在江流儿那猥琐的痞气的衬托下，钟子辞反而让女帝不怎么讨厌。
　　“陛下如今还有别的选择吗？那江流儿最大的依仗便是传自苍玄界的护法大阵，据我的情报，这江家许久以前是被上界的江家嫡系流放至此，虽然不知道是什么原因，不过恐怕再也回不去。”
　　“而我，我在一年后就要回苍玄界了，我身后站着谁，我想不用我解释了吧？”
　　“倘若你能身怀轩辕氏的血脉，你知道这意味着什么？”
　　周女帝瞳孔一缩，她白皙的面庞顿时羞起两片云朵，胸前优美的弧度在轻轻晃动。
　　怀上轩辕氏的血脉，意味着仙武王朝将永世传承，谁敢造轩辕氏的反？
　　“说好了！解决江流儿与兽潮！朕…朕…”
　　女帝红着脸咬着银牙，最后那几个她说不出口。
　　“陛下不想的话，我绝不会碰陛下，我喜欢主动臣服的雌性。”钟子辞眉毛挑了挑，没有任何雌性能拒绝得了他的阳精，无论是什么忠贞烈女，最后也终会变成淫娃荡妇，他想要一个雌性跪在他面前，把真心与肉体都献给他。
　　听到“雌性”两个字，周女帝的脸色有些难看，身为九五至尊，她是第一次听见有人在她面前叫这两个字。
　　屈辱，恼怒，羞涩，萦绕在她的胸口。
　　可是一想到自己要主动跪下，奉献自己的肉体，她有些两眼发黑。
　　再往后想想，她仿佛看到自己身穿龙袍却怀有身孕，玉手轻抚自己小腹时的人妻模样，她的双腿有些微微发颤，直到微风再次拂过，她的身体竟如同风中柳枝一般轻微晃动。
　　“不过陛下总得给些甜头，否则在下如何能心甘情愿替陛下分忧？”钟子辞盯着女帝的身段啧啧道。
　　“你刚刚说过的！朕若不想，你绝不碰朕！”女帝怒道。
　　“的确。可食不饱，力不足，则才美不外见。事情做成之前，我绝不碰陛下，但我能欣赏陛下的倾国倾城之姿。”不碰你，看看总行了吧？
　　女帝一甩衣袖，别过头去，“堂堂人皇之子与那卑劣江流儿相比，也高不到哪去！你且等着！”片刻之后，原本一身素衣的女帝更换一身红色长裙，肌肤裸露，玉足穿金，玉手戴银，朱唇微点，肤若凝脂的双臂各自缠着一条灵动的丝带，她羞红着脸缓缓走来。
　　曾经身为嫡长公主，作为皇室最优质的联姻筹码，从她识字的那一刻起，她便被教导琴棋书画样样齐全。
　　只可惜周皇室懦弱，她却又是女子身，直到百年前的某一天，她不想成为一个联姻的筹码，被掌握命运，她要以女子之身，登九五至尊之位！
　　“钟子辞！朕自出生起，除了先帝就没有任何一个男人碰过我！而这一次，也是朕第一次在一个男人面前跳舞！希望你能明白，朕要救天下百姓于水火的决心！”女帝深呼吸，缓缓闭上了眼，不知沉默了多久，猛地美眸一睁。
　　她玉足前踏，摆动身姿，静如处子，动如脱兔。
　　丝带起舞，玉手轻招，脚下步步生花，此时的女帝沉入了舞中意境，空荡的道观内只有她红色的长裙在摆动。
　　一点红，宛若杜丹独秀。
　　钟子辞看得入了迷，他看到刚刚还一脸羞怒的女帝，此时已不自觉露出笑颜，身为一个女子，肩扛江山社稷，她已经多少年没有为自己而舞？
　　渐入佳境的女帝白皙的面庞已露红潮，她好开心，她好久没有这般彩袖殷勤，她仿佛看到以前小时候姐妹与宫女们羡慕地看着自己。
　　而如今，钟子辞是唯一的观众，钟子辞为她陷入痴迷的表情，让女帝心满意足又颇为羞涩，真是好奇一会儿他会是什么反应。
　　女帝再次一个转身，修长的玉腿忽然抬起，标准的一字马呈现在钟子辞面前，而双腿间那一缕春光乍现。
　　很粉，很嫩，晶莹露珠悬于蜜壶之上。
　　看着钟子辞呼吸越来越急促，女帝也觉得自己面庞愈发滚烫，眼前的雄性是那么地完美，与他交合，未尝不是一件美事。
　　她弹出玉手中的丝带，带有体香的丝带轻轻击中了钟子辞的面庞，他回过神来，一把抓住丝带，往自己身边一扯。
　　只听到周女帝一声娇呼，她炽热的娇躯倒在了钟子辞的怀中。
　　安静空灵的道观内，只听见女帝轻微的喘息声阵阵传开，诱人无比。
　　钟子辞大手握住了女帝胸前的山峰，另一只则朝着蜜穴摸去。
　　“呃…唔唔唔…”女帝羞得闭上了眼，她想说不要，可话到喉咙却发不出声。
　　只剩下引人入醉的呜咽声，在道观内不断传开。
　　钟子辞手指轻抚阴蒂，女帝只觉得一根滚烫的手指碰到了一个十分敏感的地方，她美眸猛睁，浑身绷紧，一股强烈的尿意来袭。
　　下一秒，一道几丈高的水柱宛若喷泉般射出。
　　钟子辞懵了，他还没做什么，只是手指轻轻碰到阴蒂而已。
　　女帝失神地呢喃着，泪眼朦胧，“不要…不要…你说过…你说过你不碰我的…不要！”阴蒂敏感的潮吹体质！
　　钟子辞恍惚间就明白了，从小到大都没被男人碰过，现在却被钟子辞这样的淫魔抱在怀里，她的阴蒂迄今为止也是第一次接收到外界的触碰，那种热烫酥痒的快感，直接让女帝的大脑失神了。
　　钟子辞嘴角勾起一丝邪笑，既然知道了女帝是敏感的潮吹体质，怎么可能就此罢手？
　　女帝双手捂着俏脸，看着钟子辞那一抹邪笑，芳心大乱。
　　“不要…不要不要！！！啊啊啊——！”
　　钟子辞用拇指轻轻揉搓她娇嫩的阴蒂，好似一朵刚刚初生的花蕊，却被人反复玩弄，女帝捂着嘴也捂不住自己断断续续的娇喘与啜泣。
　　要疯了，要爽死了。
　　一道接一道的水柱不断喷出，钟子辞欣赏着眼前的喷泉，这可比女帝的舞姿好看多了，可惜乐怡飞回了苍玄界，否则他就能调教两条喷水的母狗。
　　钟子辞的手指越来越快，索性用三四根手指一边揉搓欺负着女帝的阴蒂，时不时拍打她的蜜穴，另一只手又死死捏着她的乳头。
　　女帝双眼失神，有些眼白上翻，丁香的舌头微微吐出，钟子辞张嘴含住了那一小条粉舌，直到女帝的娇躯不断抽搐，却再也没有水柱喷出。
　　钟子辞才适可而止，再玩下去女帝还没被破处就要被他玩坏了。
　　满是淫水的手指塞进了女帝的檀口中，一股咸腥的骚味从舌尖传来，原本昏死过去的女帝再次清醒。
　　她发现自己居然品尝到了自己下面的味道，顿时羞愤地又昏死了过去…江家。
　　“消息可属实？”江流儿问道。
　　眼前的老者微微躬身，“千真万确，女帝亲临前线观战，江夏城要守不住了。”江流儿嘴角扬起，“好！时机已到！如今周筱媚已到了山穷水尽的局面，她先前还遣人四处寻找人皇之子与人皇，前不久人皇飞升上界的消息传来，她已是无路可走，唯有与我江家联姻才能保住这江山！”想到女帝赤裸着娇躯在自己怀中不断高潮的妩媚的模样，他心中就一片火热，激动万分。
　　殊不知自己心中的女帝已经被玩到喷水了。
　　“飞信给那帮朝臣！明日！必拿下！”
　　“待与周筱媚双修之后，我便能窥探到玄境，当年那些欺辱我阿爷这一脉的人！我要他们统统付出代价！”
　　“只有我！只有我江流儿！才能带着江家重返苍玄界！！”
　　“如今重生一次！上苍给我再来一次的机会！这一次我不会失误！”
　　“江家执掌的龙神殿！也必是我的囊中之物！我江流儿！才是真正的龙王！”
　　老者激动的满脸通红，单膝下跪高声呼道“恭迎龙王回归！”
　　金銮殿之上，诸多朝臣亲切地朝着江流儿打着招呼，毕竟在他们眼中，这仙武王朝马上就是就姓江了。
　　女帝怀孕之后生下来的孩子虽然不可能姓江，可江家必然成为仙武王朝的第一氏族，再过个十年百年的，女帝传位给她儿子，可不就姓江了吗？
　　“呵呵…陛下当年为了坐稳皇位，杀尽了皇室男丁，你说她是否早就想到了会有今日的局面…？”
　　“坐了百年的皇位又如何？最后还不是要张开腿任由男子的阳精灌入她体内，还不是如同妇人一般受孕生子嘛！”
　　“唉，羡慕那江流儿。羡慕！羡慕啊！”
　　一想到每日对着自己冷眼相看的女帝就要被操了，这些个朝臣心中有说不出的快意，哪个男人半夜没做过征服美女上司的梦？
　　虽然肏她的不是自己，可一想到她白天高冷着表情怒骂自己，晚上却要用这口吐芬芳的小嘴跪在男人的两腿间吃着肉棒，这感觉想想就刺激啊！
　　“咳咳…咳咳咳，慎言，慎言…”
　　随着女官一声陛下驾到，原本热热闹闹的大殿瞬间变得安安静静。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“众卿平身。”
　　标准的早朝流程过了一遍之后，便有人主动站出，痛心汇报守城的状况，又哀着一张老脸恳求女帝为了江山社稷，为了天下百姓，与江家联姻。
　　这样的场面已经出现很多次了，可每每遇到这种情况，女帝还是忍不住怒火中烧，她看到江流儿又在歪嘴邪笑，她恨不得一巴掌抽在这个傻逼的脸上把他的嘴巴打正。
　　钟子辞那仙颜无双的颜值再次浮现在她脑海中，二者对比，高下立判！
　　女帝轻蔑地扫过了群臣，想到昨天被钟子辞调教阴蒂的快感，她不由地浮现出几抹羞红。
　　江流儿心中一股浓郁的违和感出现在心中，皱起了眉头。
　　“朕已有破解兽潮之法，传钟子辞！”
　　听到钟子辞的名字之后，江流儿浑身犹如雷击一般，怔在原地，眼中满是不可思议，他猛然回头，看到一袭白衣的钟子辞飘然入殿，面无表情，却宛若谪仙！
　　江流儿不由自主地捏着拳头，心中呐喊，“不可能！绝对不可能！”他这个时候怎么会出现在这里？这跟他重生之前的剧情不一样啊！！
　　钟子辞察觉到了江流儿的目光，这男子似乎认识他一样，可钟子辞对此人完全没有印象。
　　“拜见陛下！”
　　看到钟子辞后，女帝心中满是欢喜，他的到来简直是风雨后的彩虹！
　　“子辞，你有办法解决兽潮，说说吧。”
　　不待钟子辞开口，刚刚出言劝谏联姻的老臣不屑道。
　　“荒谬！此子何人？竟敢欺君！兽潮杀之不尽，与雨后春笋般！唯有江家护法大阵才能保我仙武王朝江山安然无恙！这位小郎君！敢问你有何能耐？竟妄言解决兽潮？”

