==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿色不只是保护色（完整版）
👤 作者：钝刀飞雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：462032
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：调教,性奴,全家桶,绿母
🗿 肉量：38.55%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个道貌岸然伪君子为了自己的私欲导致温柔的医生妈妈，可爱的JK妹妹，严厉的总裁姑姑一步步被以前看不起的黄毛攻略沦陷调教成胯下孕奴的故事！

全文

第1章 为了自己的私欲最终导致温柔的医生妈妈，可爱的JK妹妹，严厉的总裁姑姑一步步被以前看不起的黄毛攻略沦陷调教成胯下孕奴！
　　“各位旅客，欢迎大家搭乘本次去往昆城的航班……”
　　飞机上，空姐身着漂亮的青花瓷样式仿旗袍空姐职业装，面带微笑的推着装满饮料的推车行走在过道上，裙摆下包裹着黑色丝袜的小腿匀称而优雅。
　　我正好坐在过道，表面上不动声色，眼睛其实早已经偷偷地盯着空姐那摇曳生姿的美好身材上了。
　　空姐似有所感地想我这边看了一眼，我连忙将视线转到了我旁边的座位。
　　在我旁边坐着一个面容恬静的大美人，乌黑油亮的长发被一个黑色蕾丝发圈扎起安静地躺在右肩处，光洁的额头下两道柳叶弯眉搭配着一双温柔地大眼睛，一副银边无框眼镜夹在小巧的鼻梁上边。
　　我的视线快速地越过美人的俏脸转移到了胸前那一对峰峦高耸的巨乳上面，即使是最保守的连衣裙都遮挡不住胸前那一对肉弹，鹅黄色纱质的前襟被那一对巨乳撑地紧绷绷的。
　　也许是察觉到了我的视线，美人将望着飞机窗外的目光转了过来，温柔地问道：
　　“怎么了，乐乐？”
　　此时飞机窗外的阳光撒在她的脸上，一股圣洁安宁的气息扑面而来！
　　“没，没什么事，对了，妈，你想喝什么？”
　　妈妈温柔地目光和那股温柔圣洁般地气质一瞬间就将我刚才的阴暗想法消融一空，我结结巴巴地解释着，生怕被妈妈看出来我刚才的龌龊。
　　“我喝水就行了。”
　　妈妈对着我笑了笑，然后就再次将脸偏了过去，目光重新看向窗外的云朵。
　　我看着妈妈兴致不高的样子心里微微一叹，已经这么多年了，妈妈依旧没有从那天走出来。
　　今天是爸爸去世十周年，每年的这个时候妈妈的心情都是最差的，当年爸爸去世我还是个小屁孩，而爸爸死亡的原因妈妈也从来不和我说，所以每年的这个时候都是妈妈独自一个人承受着对爸爸的回忆和思念。
　　对于爸爸，我已经没有太多的印象了，只能隐约记得他抱着我的大手十分的温暖有力，但是我知道妈妈一定在心里怀念着爸爸，但是我十分不愿意妈妈因为爸爸再继续这样消沉下去了，以前我太小所以没办法替妈妈分担，如今已经二十岁的我决定要让妈妈重新开心起来。
　　于是我努力读书考上了一个好的大学，如今大二的我更是凭借自己优秀的成绩拿到了奖学金。
　　拿到奖学金以后我就迫不及待地邀请妈妈参加这场美丽的昆城之旅，我希望利用这场旅行让妈妈能够从对爸爸的怀念之中重新走出来！
　　……
　　我招呼空姐过来要了两杯水，一杯放在妈妈面前的小桌板上，另一杯我拿起刚要喝，随后前座一个白嫩的小手就飞快地将水给抢了过去。
　　“我正好渴了，谢谢乐乐哥哥～”
　　抢走我水的是一个打扮俏皮地可爱女孩，一身粉白相间的可爱小裙子穿在她匀称苗条的身上显得十分娇俏，染成淡粉色的头发上戴着一个白色的蕾丝发箍，可爱灵动的大眼睛闪着俏皮地光。
　　我无奈地示意她赶紧拿走，她笑嘻嘻地说了声：“谢谢哥！”然后就转了过去。
　　这个抢走我水的女孩是我的表妹孙冬阳，别看她名字取的文雅，其实是个爱玩爱疯的疯丫头，我和冬阳从小一起长大，如今更是考上了同一件大学。
　　冬阳从小就比较粘我，在学校的时候也总是过来找我玩，每次可爱的冬阳出现在我的宿舍楼下高喊着我的名字时，都会收获一大票爱慕的目光。
　　而我这个当哥的自然而然就成了国民大舅哥（笑）。
　　冬阳在学校十分受欢迎，除了她长的可爱之外，她还是一名粉丝众多的宅舞up主，每一次投稿都会收获几十万的观看和点赞，就连学校都把她当成了宣传学校招生的制胜法宝。
　　不过别看冬阳受欢迎，但是她私生活十分的干净，每天除了学习就是和宅舞社的姐妹们录舞练舞，仅剩的自由时间也都用在了找我玩这件事情上。
　　也许是一起从小长起来的兄妹连心，不知何时，我在冬阳看我的眼神中发现了一些不同的感情。
　　面对冬阳异样的情愫我没敢回应，只是当做不知道一样和她继续相处，寄希望于以后她会自己清醒明白过来。
　　我们两个是表兄妹，根本不可能，再说了，我也有我自己憧憬的对象。
　　我一边想着一边下意识地看了身旁一眼。
　　就在我因为冬阳的事情出神的时候，一声呵斥打断了我的思绪。
　　“孙冬阳！女孩子就要有个女孩子的样子，你看看你摇头晃腿的像什么样！”
　　呵斥的来源是坐在孙冬阳旁边的一名身材高挑容貌艳丽的美女，美女留着一头染成栗色的微卷半长发。
　　眉间微皱，一双杏眼紧紧盯着表妹，眼中闪烁着严厉的光芒。
　　不过美女到底是美女，即便是生气也依旧没有减少她身上成熟知性的韵味。
　　美女和孙东阳一样身材高挑匀称，细长的天鹅颈上戴着一条白金镶钻的项链，项链上的粉钻在洁白的粉颈衬托下十分惹眼，一身黑白相间的轻奢时尚连衣裙穿在她如同模特一般的身上十分得体，经典的黑白配色更彰显出了美人强势的气场。
　　原本俏皮的表妹瞬间老实了下来，撅着小嘴默默地喝水，这个时候美人偏过头对我说：
　　“乐乐，你以后少惯着冬阳，都快让你给惯坏了。”
　　“知道了姑姑。”
　　我苦笑着答应了一声。
　　美女正是孙冬阳的母亲，我的姑姑林曦。
　　说起姑姑，那可是我们林家的一代传奇了，姑姑年轻的时候就学习成绩优异，是整个家族都要仰望的存在。
　　本来爷爷的想法是让姑姑继承家里的生意，但是姑姑性格倔强，不仅离家出走，最后更是和一个穷小子私定终身。
　　当爷爷看到大着肚子的姑姑领着女婿回家以后，差点被活活的气死。
　　后来在姑姑的强力抗争下，爷爷还是捏着鼻子认了这门亲事。
　　神奇的是，在姑姑的帮助下，当初那个穷小子姑父如今已经开创了一个宏伟的商业版图。
　　而姑姑也成了我们学校的一名教授。
　　当初看不起姑姑的家族亲戚如今全部转变态度一个个谄媚地夸奖着姑姑有眼光。
　　不过，成功以后的姑父患上了大多数男人的通病，他不仅背着姑姑偷偷地包养小三，更是常年在外面花天酒地。
　　姑姑对姑父的事情心里跟明镜一样，不过姑姑似乎对此并不在意，牢牢地占据着当家大妇的位置，悠闲地过着自己的日子。
　　我记得爸爸在世的时候，姑姑经常领着表妹来我们家做客，当我和表妹在一旁愉快的玩耍时，姑姑则是和爸爸妈妈悠闲的品茶聊天。
　　姑姑和爸爸之间的感情很深，听说爸爸小的时候就是姑姑的小跟屁虫，而妈妈也和姑姑处的像闺蜜。
　　不过美好的时光直到我十岁的时候被打破了！
　　爸爸去世以后，姑姑对待妈妈的态度就来了个一百八十度的大转变，从此也不再登我家的门了。
　　虽然姑姑也经常会带着表妹和我出去玩耍，但是面对妈妈的时候，姑姑都表现的像是一个冷漠的路人。
　　原本这一次的旅行我只是安排和妈妈之间的两个人旅行，结果我在和冬阳聊天的时候不小心说漏了嘴，冬阳要死要活的跟了过来，至于姑姑为什么也要过来这我就不是很清楚了。
　　不过从姑姑有些烦躁的脸上，我隐约察觉出来她好像在刻意躲避着什么。
　　……
　　大概下午的时候，飞机抵达了昆城。
　　下了飞机，一股南方特有的潮热空气夹杂着火辣辣的阳光让我浑身上下都变得黏糊糊的。
　　“好热～”
　　表妹跟在我的身后，俏皮的她也顶不住今天高达三十多度的气温。
　　“热死了，真不知道这么热的天跑这来干什么！”
　　姑姑戴着墨镜和遮阳帽在头前走着，黑色的高跟鞋踩在地面上发出“嘎哒嘎哒”的声音。
　　“又不是我邀请你来的……”
　　我心里默默地吐槽，随后一瓶水抵到了我的面前。
　　“乐乐，喝点水，小心中暑。”
　　妈妈打着遮阳伞温柔地对我说，我点了点头然后结果水喝了一大口。
　　经过繁琐的取行李，办理酒店等手续，我们终于来到了酒店。
　　我一进房间就迫不及待地打开了空调，然后像死狗一般趴在了床上。
　　“空调大人，你的大恩大德我这辈子都忘不了。”
　　我夸张地说。
　　“哈哈哈，哥哥你好废哟。”
　　表妹坐在床边大声地嘲笑我。
　　我将头转过去，映入眼帘的就是冬阳腿上洁白的白丝美腿，半透明的白丝那恰到好处地透肉感将冬阳匀称的腿部线条和白嫩的肌肤完美地展现了出来，在可爱中还夹杂着一丝性感。
　　我的心脏突然间揪了一下，然后连忙将脸再次埋进了被子里面。
　　“你不回你房间，跑我这干嘛。”
　　我声音闷闷地问。
　　“妈妈刚才接了一个电话，貌似十分生气的样子，所以我就偷偷地溜出来了。”
　　冬阳晃悠着两条腿，随后突然之间贴近我的耳边对我说：
　　“再说了，房间里也不光你一个人，舅妈不是也在么。”
　　为了节约成本，所以酒店的房间我只订了两间双床位的房间。姑姑和表妹一间而我和妈妈一间。
　　冬阳似有所指话让我刚刚升起的一丝涟漪荡然无存。
　　我转过脸，冬阳依旧笑嘻嘻地看着我，但是我能清楚地从她的眼神中看出些东西。而这东西只有我们两个人心照不宣。
　　“冬阳，你要不要也洗一洗？”
　　这个时候卫生间里传来了妈妈的招呼声。
　　“好的舅妈！”
　　冬阳一边应着一边起身向卫生间走去。
　　不一会半透明的磨砂玻璃里面就出现了一大一小两个娇美的身影，卫生间里面传来了哗啦啦的水声和冬阳还有妈妈的嬉笑声。
　　“舅妈，你这也太夸张了吧。”
　　“冬阳，别，别这样……”
　　我听着卫生间里冬阳和妈妈的打闹，然后默默地翻过身躺在了床上，眼睛直勾勾地盯着天花板。
　　“臭丫头！”
　　我默默地说。
　　……
　　“乐乐，你怎么在走廊呆着？”
　　姑姑打开房门正好看到了站在酒店走廊的我，突然的相遇让姑姑吓了一跳。
　　“我妈和冬阳在里面洗澡呢，所以……”
　　我笑着用手指了指房间，表现的十分绅士。
　　姑姑走过来摸了摸我的脑袋笑着说：
　　“时间过得真快，原本穿着开裆裤满地跑的小屁孩也长成了需要避讳的大男孩了。”
　　我在姑姑的语气中听出了一丝落寂，但是我并没打算接茬。
　　就在这时，姑姑的手机又响了起来，姑姑二话不说就挂断了电话。
　　但是电话却依旧不依不饶地响起，姑姑无奈地接受了电话。
　　“我说你有完没完……”
　　姑姑一边接听电话一边走进了房间，透过紧闭的房门，我只能隐约听到姑姑的语气又生气又无奈。
　　“难道是姑父的电话？”
　　我恶意地猜想着姑父有什么把柄握在了姑姑手上，此时正在低声下气地祈求着姑姑原谅的滑稽场面。
　　过了一会，姑姑的房门再次打开，姑姑气喘吁吁地走了出来，看起来还在为刚才的电话而生气。
　　“姑姑，你没事吧？”
　　我看着姑姑嫣红的俏脸，不由自主地吞了口口水。
　　“我没事。”
　　姑姑看了我一眼，随后就越过了我进了我和妈妈的房间。
　　过了一会，姑姑就拽着冬阳的胳膊出了房间。
　　“妈，你拽疼我了！”
　　冬阳一只手臂被姑姑拉着，另一只手只能紧紧地攥着身上的浴巾，头发湿漉漉地披散着，沐浴后的白嫩肌肤是那么的水嫩动人，一条浅浅的沟壑在浴巾的遮挡下若隐若现。
　　我连忙将头转过去，任由姑姑拉着冬阳回了房间，随着房门紧闭，走廊里回荡着少女沐浴后的芬芳。
　　我又在走廊里等了片刻，随后才打开门回了房间。
　　房间里面，因为刚刚沐浴的关系所有有些潮气，已经换好衣服的妈妈正坐在床边用吹风机吹着头发。
　　“妈，没事吧？”
　　我坐在妈妈身边关切地问。
　　“没事，你姑姑这几年不是一直这样么。”
　　妈妈一边吹头发一边从容地说着。
　　其实我知道，姑姑刚才的举动再一次伤害了妈妈敏感的内心。妈妈表面上装作不在乎的样子，内心一定很伤心吧？
　　我这么想着，不由自主地握住了妈妈的手。
　　妈妈正在用吹风机的动作顿了一下，随后就恢复了常态。
　　“妈，我不希望你不开心。”
　　我小心翼翼地说。
　　“嗯，你也去洗澡吧，坐飞机挺累的。”
　　妈妈温柔地说。
　　等我洗完澡以后已经是下午六点了，妈妈早就收拾一新等待着我一起出去吃饭。
　　我故意磨蹭着换衣服，眼角不自觉地偷窥着妈妈。
　　沐浴过后的妈妈整个人都变得水嫩嫩的，如牛奶一般的肌肤在灯光的照射下仿佛散发着荧光。
　　因为太热的原因，妈妈褪下了保守的连衣长裙，换上了一身纯白色薄纱质地的中裙，两条细细的吊带挂在妈妈光滑地香肩上，前襟处加大的褶皱胸托将妈妈的一双完美巨乳牢牢托起，甚至还能够看到一点点性感的乳沟。
　　下半身双层纱的荷叶边设计完美的遮掩住了妈妈丰腴的蜜桃美臀，一截牛奶般嫩滑的小腿从裙摆下露出，可爱的小脚丫上穿着一双白色的露趾凉鞋，每一根脚趾头都是那么的晶莹剔透。
　　妈妈这一身是我给她买的，本来她还嫌弃太过于暴露，但是在我的不断央求和撒娇下还是将衣服带了过来，没想到这么快就换上了。
　　“这身衣服果然没有买错，妈妈穿上就如同天使一样！”
　　我内心激动不已，胯下更是微微抬头以示敬意。
　　“乐乐，你快点，不然冬阳和姑姑等着急了。”
　　妈妈突然抬头催促了我一声，没想到和我偷窥的目光撞了个正着。
　　我连忙移回视线，借着穿半袖T恤掩盖尴尬，而妈妈也将目光转到了别处，俏脸上染上一抹红霞。
　　果然，当我刚刚将T恤套上以后，房门就被敲响，并且传来了冬阳娇憨地声音。
　　“乐乐哥哥，好了没啊，我快饿死了！”
　　“来了来了！”
　　我一边回应一边走过去开门，随后就见一股柑橘味道的香气扑鼻而来。
　　门口的冬阳一身淡粉色的半袖T恤搭配性感的牛仔热裤，胸前两个可爱的小笼包隐约能够看到胸罩的花纹。
　　长长的T恤将热裤一大半都罩住，乍一看就好像下半生什么都没穿一样，正是最近十分流行的“下半身消失”穿法。
　　两条健美火辣的美腿上面穿着一双粉白渐变丝袜，脚上穿着一双白色运动鞋。
　　冬阳这一身结合了性感和可爱，即便是我都对她怦然心动，真不知道这妮子让多少人为了她夜不能寐。
　　冬阳显然也发现了我目光中的惊艳，所以她笑得更开心了，双手搂着我的手臂就把我给拖出了房间。
　　“乐乐哥哥快点啦，我快饿死了。”
　　冬阳冲我撒着娇，胸前两团柔软不停地磨蹭着我的手臂。
　　“好啦好啦”
　　我无奈地回应着，但是并没有将手臂从冬阳的怀中拿出来，反而四处张望了两下问冬阳。
　　“姑姑呢？”
　　“她啊，刚才就先去餐厅了，也不知道一天到晚哪那么多事情要忙。”
　　冬阳吐槽道。
　　“呼，幸好。”
　　我闻言放松了下来，要是让姑姑看见了可不太好。
　　就在我们两个说话间，妈妈也走了出来。
　　“冬阳饿坏了吧，都怪你表哥磨磨蹭蹭的，咱们快点吃饭去吧。”
　　妈妈温柔地说。
　　冬阳看到妈妈艳光四射的打扮以后，眼底闪过了一丝黯然，不过很快就恢复过来并且很快就笑着说：
　　“舅妈说得对，快点走啦！”
　　我被妈妈和表妹簇拥着来到了酒店的餐厅，一路上收获了无数男同胞羡慕嫉妒恨的目光。
　　当我们来到餐厅以后，立刻就找到了姑姑的位置。
　　没办法，姑姑实在是太耀眼了，本就白玉无瑕的娇躯上穿着一身红色的丝绸吊带裙，丝滑的裙摆斜斜地垂在腿弯处，露出了一双性感的黑丝美腿，脸上黑色的镶钻高跟鞋高贵典雅，在灯光下熠熠生辉。
　　姑姑慵懒地用手臂撑着头，目光游离不知在想些什么，脸上精致的妆容搭配成熟的微卷半长发，闲适而又富贵的贵妇形象让周围所有男人都跃跃欲试，但是姑姑脖子上那高达七位数的项链又让他们望而却步。
　　我们三人连忙走了过去坐好，这时姑姑仿佛才发现我们一般眼神中露出一丝茫然，随后就恢复原状。
　　“妈，我快饿死了，你点了吃的吗？”
　　冬阳坐在姑姑旁边问道。
　　“我也不知道你们想吃什么。”
　　姑姑嘴上说着，同时招呼等候多时的服务生过来。
　　姑姑一连点了好几道菜，全是冬阳和我喜欢吃的，即使两家已经很久不来往了，姑姑依旧记得我的喜好。
　　点完菜以后，姑姑也不想我们这边看，就自顾自地玩起了手机。
　　我和妈妈都有些尴尬，随后妈妈就温柔地问起了冬阳在学校怎么样，而冬阳也十分配合的和妈妈聊了起来，只剩下我一个人肚子承受着四面八方传来的各种目光。
　　一顿饭吃了大概一个半小时，期间姑姑的手机再次响起，姑姑在拿手机的时候，我不经意间看到了手机上面显示的名字。
　　“小张”
　　“这人又是谁？”
　　我留了个心眼，果然姑姑看到来电显示以后就不悦地皱起了眉头，然后拿着手机离开了。
　　“难道之前一直给姑姑打电话的是这个人？！”
　　我心中一惊，各种想法汇聚到了大脑当中。
　　“如果让姑姑生气地不是姑父，那么这个小张和姑姑是什么关系？难道姑姑出轨了？出轨对象是这个人？”
　　我胡思乱想。
　　“哥，你不吃也别乱戳啊。”
　　这时冬阳的声音从旁边响起，我低头一看，面前的一盘子沙拉让我用叉子戳的乱七八糟。
　　“额……”
　　我连忙松开叉子，装作不经意地问冬阳。
　　“冬阳，姑姑这是怎么了，不会是个姑父吵架了吧？”
　　“没有，我爸最近都在国外参加什么商业论坛，好像是学校里的事情吧，妈妈负责的社团最近比较忙。”
　　表妹随口说。
　　我知道身位中文教授的姑姑貌似在学校负责一个戏剧社，再开学的时候就要进行纳新表演了，估计是在忙这些事情，而那个小张应该也是负责戏剧社的人。
　　想通了这一点以后我就松了一口气，但是又总感觉哪里怪怪的。
　　不过姑姑这么大的人了应该也有分寸，再说了就凭姑姑的眼光，学校里的这些小屁孩估计也不会让她看上眼。
　　直到吃完饭姑姑都再也没有出现，我和冬阳还有妈妈又在外面闲逛了一下，然后就回了房间。
　　房间里面终于只剩下我和妈妈两个人了，妈妈换好睡衣以后就依靠在床头，手中拿着一本小说在看，床头晕黄的灯光打在妈妈恬淡认真地脸上，我的心脏开始剧烈跳动。
　　我躺在床上直勾勾地盯着妈妈看书的神态，内心有些蠢蠢欲动。
　　这几年在我循序渐进的诱导下，妈妈似乎已经默认了我们两个之间的关系，我偶尔大胆的动作妈妈也不会躲开，甚至还会为此害羞地脸红。
　　“妈妈，我爱你。”
　　我内心澎湃，恨不得马上就钻到妈妈的床上。
　　但是我不能，不止是因为姑姑还有表妹在隔壁，更重要的是我想给妈妈一个完美地体验，这也是我邀请妈妈来旅游的目的，为了那个美满的时刻我愿意继续等待。
　　就这样，我看着妈妈美丽的脸庞沉沉地睡了过去，在梦中我和妈妈在一大片花海之下尽情的奔跑，最终跑累的我俩躺倒在花丛中呼吸着芬芳的空气。
　　“妈妈，我爱你！”
　　梦中我握着妈妈的手大胆表白，而妈妈也温柔地亲吻着我的手。
　　我激动了，毫不客气地将妈妈搂在怀中。
　　感受着妈妈丰腴肉感的身体，我的下体开始膨胀起来……
　　就在我要和妈妈继续下去的时候，突然一道深沟从我们之间裂开，妈妈惨呼一声坠入了深渊。
　　“妈！”
　　我趴在深渊口绝望的向下伸着手，但是妈妈却再也没有出现。
　　“乐乐，乐乐……”
　　突然我的耳边传来了急切的呼唤声，我你迷迷糊糊地睁开双眼，发现妈妈正紧张地注视着我。
　　“妈？！”
　　我看清了眼前的人是妈妈以后，用力抱紧了妈妈。
　　妈妈双手环住我的脑袋，像是小时候哄我睡觉一样用手温柔地拍打着我的额头，驱散着我的恐惧和焦虑。
　　“做噩梦了？”
　　妈妈问。
　　“嗯”
　　我乖巧地点了点头，然后将脑袋埋进了妈妈的怀中，贪婪地呼吸着妈妈身上的味道。
　　不知什么时候我再一次陷入了沉睡，等我再次醒来的时候惊讶地发现妈妈竟然和我挤在了同一张床上。
　　望着妈妈安静地睡颜，我第一次理解了王子看到白雪公主时的惊艳，甚至为此不惜一切地亲吻。
　　“妈妈……”
　　我目光直勾勾地盯着妈妈那莹润的小嘴，忍不住将脸凑了过去。
　　就在我终于要亲到妈妈的时候，外面传来了剧烈的敲门声。
　　“乐乐哥哥，该起床了！”
　　“靠！”
　　冬阳敲门的声音自然而然地将妈妈吵醒，而我也飞快地将头缩了回去。
　　妈妈张开眼睛先是有些迷茫，等她看到我在温柔地注视着她的时候，妈妈调皮地揉了揉我的头发，随后就起身下了床。
　　“嗯～”
　　下床的妈妈用力地伸了一个懒腰，根本隐藏不住的两个嫩滑肉弹随着妈妈的动作弹了出来，洁白的纯棉胸罩仅仅只能遮挡住一半的乳球，剩下的一大半羊脂白玉和若隐若现的红色乳晕让我看了个正着。
　　“洒家这辈子值了！”
　　这是我鼻血流出来的第一个念头。
　　……
　　“哈哈哈，乐乐哥哥竟然流鼻血了！”
　　路上，冬阳毫不客气地嘲笑我。
　　“这边天气热嘛，流鼻血不是很正常。”
　　我辩解道。
　　“最好是这样。”
　　冬阳装作不经意地瞟了妈妈一眼说。
　　妈妈没有丝毫的反应，我倒是先尴尬了。
　　“少废话，你今天不是要去花市么，那里就是。”
　　我没好气地拉着冬阳就进了花市。
　　不得不说，昆城不愧是被誉为鲜花城市的地方，这里基本上涵盖了各种各样的鲜花，当我拉着冬阳走进花市的时候，阵阵花香让我俩心旷神怡。
　　“这位小情侣，要不要看看香水玫瑰？”
　　路边一个卖花的商贩连忙推荐自家鲜花。
　　这时我才发现刚才我害怕冬阳继续乱说话，竟然拉着冬阳的手，不仅如此我俩此时双手紧扣真的宛如一对情侣。
　　冬阳显然也发现了我俩的暧昧动作，可爱的俏脸变得通红一片，不过冬阳并没有松开我的手，并且也没有开口否认商贩的说法。
　　“要不要等一下姑姑还有我妈？”
　　我问道。
　　“不要，她们走她们的，你和我来！”
　　冬阳二话不说拉着我的手就钻进了人潮拥挤的花市。
　　今天冬阳的心情格外好，整个人就像是一只快乐的百灵鸟。她拉着我一会这看看一会那看看，遇见好看的花就欣赏一番。
　　不过一连走了一个小时，冬阳都没有挑选到心怡的鲜花。
　　“冬阳，我好累哦，咱们去找姑姑和我妈吧。”
　　我有气无力地抱怨道。
　　“要找你找。”
　　冬阳背对着我说道。
　　“你到底要买什么花？都逛了一个小时了。”
　　我心里想着妈妈和姑姑在一起会不会尴尬，毕竟自从爸爸去世以后两人已经很久没见面了。
　　但是冬阳并没有回答，依旧在花市乱逛。
　　我自然不可能让扔下冬阳一个人不管，只好跟在她身后。
　　又逛了二十多分钟，我本打算再开口问一下，突然看到了旁边花店的一句广告词。
　　“爱她宠她就亲自挑选鲜花给她吧！”
　　“难道？！”
　　我看了一眼前面的冬阳，心里有些明悟了。
　　冬阳正驻足在一大从花前，突然眼前出现了一只粉色的玫瑰。
　　“送给你。”
　　我拿着玫瑰殷勤地说。
　　“谁，谁稀罕你的破玫瑰。”
　　冬阳嘴上虽然这么说，但是手上不客气地接过了玫瑰。
　　“不喜欢的话扔掉好了。”
　　我故意抖她。
　　“不要！”
　　冬阳将玫瑰护在怀中，然后看到我坏笑的样子知道自己上当了。
　　“讨厌，就知道欺负我！”
　　冬阳用小拳拳锤了我两下，打的我气血翻涌，谁说小姑娘的拳头没力气的。
　　“那么花也送了，现在去找姑姑吧？”
　　我问。
　　“不要，只有一朵玫瑰就像打发我，做梦！”
　　冬阳哼了一声别过脸。
　　我当然不可能只给她买一朵玫瑰花，所以当冬阳将头转过去的时候，我把藏在身后的花冠戴在了她的头上。
　　“真可爱，就像个小花仙。”
　　我笑着说。
　　冬阳闻言掏出手机看了看，果然十分漂亮。五颜六色的花朵配上冬阳俏丽可爱的脸，简直就像是从天上下凡的花仙子！
　　“好漂亮！”
　　冬阳喜笑颜开，拿着手机就对着自己一顿自拍，然后又让我给她拍了好几张全身照。
　　“一会我就把照片发到网站上。”
　　冬阳满足地说。
　　“那这次咱们可以去找姑姑了吧，你也不怕你妈收拾你。”
　　我说。
　　“怕什么，到时候我就说是你非要给舅妈买花。”
　　冬阳笑得就像是一只小狐狸。
　　“你够狠！”
　　我没好气地敲了一下东阳的小脑袋，冬阳也不甘示弱地踩了我的脸一下。
　　我们俩就这么嘻笑打闹地来到了姑姑刚才发的定位。
　　这里是一间咖啡馆，姑姑和妈妈坐在靠窗的位置，两个人面前都放着一杯咖啡，不过两个人都没有说话。
　　我和冬阳对视了一眼，随后就推门走了进去。
　　看到我俩以后，姑姑头都没回，妈妈伸手招呼我俩。
　　“快尝尝，这里的咖啡可不输给那些国外的牌子。”
　　妈妈一边说着一边给我俩点了咖啡。
　　姑姑看了看冬阳脑袋上的花冠，然后伸手就摘了下来。
　　“花冠不错。”
　　姑姑将花冠拿在手上打量着，冬阳自然不肯，直接过去抢，但是姑姑却不给她，一时间母女俩闹成了一团。
　　我笑呵呵地看着嬉闹的姑姑和冬阳，看来姑姑今天的心情非常不错即便和妈妈在一起也没有摆臭脸，那个烦人的电话也没有再听到了，看来是戏剧社的事情告一段落了。
　　我一边想着一边将目光看向了身边的妈妈，没想到妈妈一脸玩味地看着我。
　　“妈，你干嘛这么看我。”
　　我被妈妈看的有些不好意思，连忙问道。
　　“你是不是和小姨偷偷联系了？”
　　妈妈一句话让我心里咯噔一声。
　　“你全知道了？”
　　我不好意思地挠了挠头。
　　“废话，你以为大老远的把我拉到昆城就能骗过我了？这里也只有你小姨开的民宿，我刚才给她打电话诈了她两句她就全交代了。”
　　妈妈鄙视地看着我说。
　　“额……”
　　我没想到小姨这么不经审问，既然已经露馅了，我只好坦白。
　　“我确实订了小姨的民宿，今天出来的时候我就让小姨派人把咱们的行李拉过去了，并且我也租好了车，一会咱们退了房就直接过去。”
　　……
　　我们在和谐的氛围中吃了一顿中午饭，然后就回到了酒店。
　　办好退款以后，我接到了一通电话。
　　“你好，请问是林一乐先生吗？”
　　对方的声音听起来十分年轻。
　　“是，我是林一乐。”
　　我回答。
　　“我是彩云之南民宿的服务生，老板娘让我来接你们。”
　　对方说。
　　“咦？定好的方案不是给我们租个车吗？”
　　我奇怪道。
　　“原定方案确实是这样，但是现在正值假期，所以车子已经全部租出去了。”
　　对方解释道。
　　“好吧，那也只好这样了。”
　　我无奈地说。
　　“我已经把车停在了你们酒店门前，牌照是……”
　　对方说了一串拍照数字，我连忙记了下来。
　　“对了，请问你怎么称呼？”
　　我问。
　　“哦，我叫张涛。”
　　对方说出了我记了一辈子的名字。
　　蜿蜒的公路上，一辆豪华商务车风驰电掣地行驶着。
　　“老板娘说了，接你们得用最高规格，所以特意让我开民宿最好的接客车来接你们，这车上次还接过一个明星……”
　　我坐在副驾驶有些不耐烦地打量着眼前这个滔滔不绝的同龄人，心里不知为何避免了厌恶。
　　负责开车的张涛是一个张扬的小伙子，年龄和我差不多大，不同于我的白净儒雅，他十分个性地将头发剃短并且染成了金黄色，南方的太阳将他的整个身体都晒成了健康的小麦色，开车的手臂肌肉纹起，显得非常狂野。
　　虽然这个张涛长的不是很帅，但是整张脸轮廓分明，尤其是那道如剃刀一般的下颌线，为他增添了几分性感的魅力。
　　“张涛是吧，咱们还有多久才能到？”
　　我忍无可忍地打断了他的话。
　　张涛对我不礼貌的行为并不在意，他先是透过后视镜看了一眼后座的众女，然后想了想说：
　　“大概还得个半个小时。”
　　“哦”
　　我简单回应了一声，然后也回头看了一眼后座。
　　后座处妈妈坐在最左边，手机捧着一本书在看，安宁且优雅。表妹坐在中间已经睡得口水直流，姿态非常地不雅观。
　　而姑姑抱着手臂坐在最右边靠窗户的位置，脸上戴着一副大大的太阳眼镜偏向窗外，根本看不出来她的任何表情。
　　不过从她起伏不定的身体可以看出姑姑此时正在竭力地压制着怒火。
　　不知为何，从姑姑上车以后，她就变得十分不对劲，明明刚才在咖啡厅还心情不错。
　　我对于姑姑异常的表现有些百思不得其解。
　　不过唯一的好消息就是张涛被我打断以后就没有再说话了，反而打开了音响放了一首《菊次郎的夏天》。
　　我靠在车窗边，耳朵听着音响里舒缓地音乐，不知不觉间眼皮就开始变得沉重起来……
　　不知过了多久，我突然感觉到鼻子痒痒的，然后不由自主地打了一个打喷嚏。
　　“哈秋～”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　我狼狈的醒来，耳边传来了冬阳银铃般的笑声。不用问一定是这个臭丫头在捉弄我。
　　一想到这我就下意识地伸出手要去捏她的脸，结果手中却传来了两团柔软而又有弹性的触感。
　　“嗯？”
　　我疑惑地抬起头，随后惊讶地发现自己的手正放在妈妈挺拔的巨乳上面，而妈妈可能也被我突然的袭击给惊住了，她保持着俯身的姿势，白嫩的脸庞变得通红一片，隐藏在眼镜下一双好看的大眼睛里泛起波光粼粼的水汽。
　　“妈？！”
　　我连忙松开了手，手上残存的的触感让我心跳加速。
　　妈妈见我羞愧地不知所措，然后温柔地摸了摸我的头说：
　　“下车吧，到地方了。”
　　这个时候我才发现我身处在一片广阔的草地，在我的面前还有一幢棕顶白墙的三层小楼。
　　我随意地向四周看了看，姑姑和张涛不知道去哪了，冬阳在车外不远处等着，看样子并没有发现我和妈妈刚才的尴尬事情。
　　“到啦，真快。”
　　我一边说着一边解开安全带，然后趁着妈妈不注意的时候又飞快地捏了捏妈妈精致的小手。
　　妈妈风情万种地白了我一眼，然后转身就拉着冬阳离开了，冬阳还想再等等我，但是妈妈没给她机会。
　　“嘿嘿嘿……”
　　我看着妈妈摇曳生姿的背影“淫荡”地笑了笑，随后就开门下车。
　　不得不说小姨非常有眼光，民宿这里风景秀丽，空气也好。
　　树林，小溪应有尽有。
　　再加上小姨精心在周围种植的花圃，还养了一些不同的小动物，简直是重返自然休闲娱乐的绝好去处。
　　“难怪这里被称世外桃源，小姨还真有一套。”
　　我一边闲逛一边赞叹。
　　“嫣然姐～”
　　就在我一边欣赏美景一边往民宿走的时候，一声娇气十足的呼唤吸引了我的注意力。
　　只见民宿门口，一个俏丽的大美人张开双臂迎着妈妈跑了过去，妈妈也笑着张开手臂，美人如同乳燕投怀一般撞进了妈妈的怀中。
　　“嫣然姐，我好想你哦～”
　　美人一边撒娇一边用脸蹭着妈妈肥腻的美乳。
　　“莉莉你这丫头，还是这么死性不改！”
　　妈妈无奈又坚决地推开了小姨，小姨在妈妈的面前就像一个随意撒娇的小姑娘。
　　妈妈向小姨介绍了一旁的冬阳，然后就转过身招呼我过去。
　　我快走几步来到了妈妈身边，随后我就闻到了一股浓郁的玫瑰香气。
　　“乐乐，快叫人。”
　　“小姨好～”
　　我礼貌的向小姨打了声招呼，然后好奇地打量起了这个只闻其声的小姨。
　　虽然我瞒着妈妈向小姨订了民宿，但是见到小姨我还是第一次！
　　小姨的名字非常有趣，叫胡莉莉。她是我妈妈的表妹。从小和妈妈一起长大。
　　小姨人如其名，长了一张狐狸脸，大大的眼睛里面是满满的风情，栗色的头发用发带简单的绑着，身上穿着一件干净的白衬衫，衬衫的扣子到胸部就系不上了，露出里面黑色的运动内衣，下摆也被系了个啾啾，大方的露出健美的腰肢，小腹健身不仅有清晰的腹肌，而且两条人鱼线直插紧窄的低腰牛仔裤里面，让人浮想联翩。
　　紧致的牛仔裤将小姨性感的翘臀和美腿紧紧地包裹出玲珑火辣的线条。低腰的牛仔裤甚至露出了黑色丁字裤的两条带子！
　　“小姨这一身，要是弯腰捡个东西都能走光！”
　　我坏坏地想着。
　　果然有同样想法的人不止我一个，就在小姨和我们说话的时候，不远处的一个旅客招呼小姨过去。
　　我远远地看着小姨和旅客说了几句话，那名旅客指了指地面，估计是有什么东西掉了。
　　小姨蹲下身子去捡，我就看到小姨紧窄的大屁股飞速地向着两边撑开，牛仔裤向下褪去，露出了半个白嫩翘臀和其中的丁字裤。
　　我和旅客看的眼珠子都快瞪出来了，下一秒我的眼睛就被蒙上。
　　“坏蛋，不许看！”
　　耳边传来了冬阳生气地声音。
　　就在我遗憾看不到美景的时候，突然就传来了小姨清脆的斥责声。
　　“怎么了？”
　　我连忙拍掉冬阳的手，只见小姨握着那名旅客的手对他一顿骂。
　　那名旅客先开始还装傻，结果被泼辣的小姨一顿输出之后，他的脸色就变得难看了起来！
　　“我操！”
　　旅客起身就要揍小姨，我见状二话不说就要冲过去。
　　“啊！”
　　冬阳和妈妈同时发出了惊呼。
　　结果下一秒，旅客被小姨抓住了手臂一个侧身背摔，整个人狠狠地砸在了地上。
　　“嗯？？？”
　　我刚跑了两步就像被施了定身咒一样呆住，没想到小姨竟然这么猛！
　　“张涛，你死哪去了！”
　　小姨按住旅客，然后大声地叫着张涛。
　　二楼的房间里，张涛跑了出来，见状以后连忙跑下了楼。
　　“老板！”
　　张涛的脸上有些红，甚至还有些气喘吁吁地。
　　“给这位旅客退房，我这里不欢迎他！”
　　小姨英姿飒爽地说。
　　“好的老板！”
　　张涛闻言二话不说拎着那个旅客就走了，这时我无意间抬头看了一眼楼上，只见姑姑不知什么时候出现在了二楼的走廊。
　　姑姑扶着栏杆看着下面，脸上的墨镜不知什么时候消失了，虽然脸上和身上看不出任何的异常，但是姑姑似乎刚刚做了什么剧烈的运动一样，喘息的很厉害。
　　姑姑这个时候也看到了我在观察她，于是她冷静的说了一句：
　　“行李已经放进房间了，一会你们上来就行。”
　　“好！”
　　我回应了一声，刚才升起的一丝疑惑也打消了。
　　“估计刚才姑姑和张涛放行李，所以才这么累吧。”
　　我心想。
　　小姨搞定了登徒子以后就再次走了过来。
　　这个时候冬阳满眼小星星地看着小姨说：
　　“哇，小姨你好厉害！”
　　“我在国外学过一些MMA，对付这种人绰绰有余。”
　　小姨笑着说。
　　我听妈妈也说过，小姨大学的时候就出国了，曾经也是华尔街的女强人，后来因为办公室同事对她性骚扰，然后被她爆揍一顿离开了公司。
　　最近几年来到南方开了一间民宿。
　　估计是受到了国外开放的性文化熏陶，小姨才敢穿的这么大胆。
　　小姨又和我们闲聊了几句，然后就领着我们上楼去看房间。
　　原本我预订的是一间房，结果因为姑姑和冬阳的临时加入，房间只能让给了姑姑母女，妈妈和小姨一起睡，而我只能可怜巴巴地和张涛一个房间。
　　我推开张涛房间的门，只见里面整齐的摆放着各种健身用的器材，哑铃，跳绳之类的应有尽有。
　　不过房间打扫得很干净，并没有汗臭的味道。
　　就在我参观房间的时候，张涛也走了进来。
　　“旁边那张床是你的。”
　　张涛说完就开始旁若无人的脱衣服。
　　我目瞪口呆地看着张涛将自己脱的赤条条的，小麦色加上身上纹起的肌肉，让张涛看起来就像是蛮荒走出来的凶兽，身上充满了野性的气息。
　　“喂，你干嘛！”
　　直到张涛把自己的内裤都脱下来以后，我吓得后退了两步，心想着“这孙子不会是gay吧！”
　　“干嘛，当然是洗澡啊。”
　　张涛一脸无所谓地拿了条毛巾就向不远处的浴室走去，这个时候我惊讶的发现张涛的两腿之间甩着一条巨蟒！
　　张涛的鸡巴目测长度有十八左右，龟头又大又红，整根棒身呈深棕色，看起来就像是可怕的凶器。
　　我的鸡巴虽然也不小，到也就是正常人的标准，而且尺寸更是远远不如张涛，我感觉这小子凭借自己的鸡巴能在鸭界闯出一片广阔天地。
　　男生洗澡都很快，大概十分钟以后，张涛就擦着身体走了出来。
　　“你要不要去洗一下？”
　　张涛光着身子一屁股坐在自己床前问我。
　　“不，了用了。”
　　我连忙摆手拒绝，让我在一个大男人面前脱衣服，我心理上可过不去。
　　但是不知为何，我发现张涛和我说话从来都不面对我，目光都是看向别的地方，而且我总感觉他和我相处的时候情绪不高。
　　仿佛有些刻意地躲着我。
　　我仔细想了想自己貌似也是第一次见他，难道这个满身肌肉的家伙还是个隐性社恐？
　　就在我观察张涛的时候，我俩的房门被人敲响。
　　“哥，快出来，小姨说领咱们去骑马！”
　　门外响起了冬阳兴奋地声音。
　　只是还没等我回应，张涛这小子竟然下意识地就去开门。
　　“你等会！”
　　我在张涛握住门把手的第一时间就出声制止，张涛身体一颤，随后眼神有些惊慌地转过头来。
　　“干，干嘛？”
　　张涛结结巴巴地问。
　　“你就这样去开门？！”
　　我有些生气地问。
　　张涛茫然地低头看了一下自己，然后才惊觉自己现在只穿着一件内裤，胯下的那条巨蟒将他的内裤顶的鼓鼓囊囊的。
　　“哦！”
　　张涛这才反应过来问题的严重性，连忙几步来到衣柜前去拿衣服穿。
　　“抱歉啊，在这习惯了。”
　　张涛道歉道。
　　我心想：
　　“你这小子也太神经大条了吧，就这么一身开门，冬阳看见了不得脏眼睛！”
　　但是随后我又想到这个张涛一直和小姨在民宿，如果小姨敲门他也这么开门……
　　“小姨是从国外回来的，估计对这种事情见怪不怪了吧。”
　　我恶意地幻想着小姨见到张涛的身材以后只是吹了个口哨，而张涛面红耳赤地捂着身子的搞笑场景。
　　张涛穿了一件背心和短裤以后重新打开了房门，门口一身白色性感露脐背心加牛仔热裤的冬阳就俏生生地等在那里。
　　冬阳这小妮子真是越来越像妖精靠拢了，也许是刚才看到了小姨的飒爽英姿和性感打扮，冬阳也穿上了这身辣妹装。
　　不过不同于小姨穿着的过膝长靴，冬阳的美腿裹了一双黑色的大腿袜和小白鞋，牛仔热裤和过膝袜之间的绝对领域让人看的直流口水。
　　冬阳见开门的是张涛以后，脸上的笑容瞬间消失，只是礼貌的向他点了点头，而张涛也点了下头就侧过身打算离开。
　　当冬阳和张涛二人的身体隔空而过的时候，不知为何我感到心里隐隐有些刺痛，肌肉虬结的张涛和身材修长苗条的冬阳不知为何竟然还有些配。
　　“呸呸呸，我乱想什么呢！”
　　我连忙摇头将脑袋里荒诞的想法甩掉。
　　张涛离开以后，冬阳再次恢复了笑脸，她蹦蹦跳跳地进了屋子，先是好奇地打量了一番，然后说：
　　“咦？这里好干净啊，我还以为男生的房间都会很乱很臭呢。”
　　冬阳的夸赞让我有些不爽，于是我说：
　　“你这话说的，你也进过我的房间，我房间里不是也保持的挺好。”
　　“切，我都不乐意揭穿你，你房间整齐那不是舅妈的功劳。”
　　冬阳不留情面地挖苦我。
　　“你不是要骑马么，走了走了。”
　　我不耐烦地将冬阳推出了房间。
　　来到走廊，我发现远处姑姑和张涛站在一起，张涛正摊开双手说着什么，但是姑姑看到我们以后伸手制止了张涛。
　　“妈，你不和我们去骑马吗？”
　　冬阳和我走过来问。
　　“我就不去了，我有点晕车，想要在房间休息一下，正好张涛比较闲，让他带你们过去吧。”
　　姑姑有些慌乱地说。
　　我站在冬阳后面看了看张涛又看了看姑姑，总感觉他们两个认识。
　　不过姑姑没有在给我探索的时间，转身就进了房间关上了门。
　　“走吧，我带你们去马场。”
　　张涛转过身笑着说。
　　“张涛，刚才你和我姑姑在说什么？”
　　我突然发难。
　　“哦，你姑姑问我有没有晕车药，我一会给她拿。”
　　张涛对我的突然发难非常淡定地解释。
　　我闻言点了点头不再说话，跟着张涛和冬阳下了楼。
　　楼下的柜台是一个当地雇佣的服务员，小姨计划带我们去骑马，所以留下人来看店。
　　过了一会，大厅后面传来了一阵莺莺燕燕的声音。
　　“来嘛，姐姐，这样多漂亮！”
　　小姨率先露面，随后她一边说着一边从屏风后面拽出了扭扭捏捏的妈妈。
　　“我靠！”
　　当妈妈出现的瞬间，我就彻底沦陷了，脑海里只剩下两个字。
　　被拉出来的妈妈身上穿着一件蓝色的波西米亚风格雪纺裙，大片代表着热情似火的花朵突然让妈妈原本恬静的气质发生了天翻地覆的转变，大V领的设计将妈妈一直隐藏的很好的性感乳沟和小半的乳球彻底暴露了出来，收腰的设计又让妈妈迷人的腰臀曲线展现的淋漓尽致，长度一直到小腿的裙摆设计的有些透肉，能够清楚地看到妈妈隐藏在所以里的朦胧美腿，娇嫩的小脚上踩着一双淡蓝色的坡跟凉鞋，整个人的显得十分的热辣性感。
　　“怎么样，你妈妈穿着一身是不是很漂亮？”
　　小姨得意洋洋地问我。
　　我傻愣愣地点头，眼睛一眨不眨地盯着妈妈。
　　小姨拉着妈妈又上下打量了片刻，突然之间又打了个响指，然后又把妈妈拉进了房间。
　　等再出来的时候，妈妈的头发被梳了一个中分，然后额头上系了一条金色的链子。
　　小姨仅仅一根链子就让妈妈的气质在热辣中增添了一股异域的神秘和高贵，眼前的妈妈就如同女王降临，让我不由自主地想要跪地膜拜。
　　“莉莉，我这样穿好别扭。”
　　妈妈羞涩地拧着裙角，想要逃离这个地方。
　　“姐，你这么漂亮当然要出去给人看啊，快走吧，马儿已经在等着了。”
　　小姨笑嘻嘻地推着妈妈出了门。
　　……
　　小姨的马场十分的漂亮，环形的跑马道十分平整，周围用木制的篱笆围栏围着，几名游客悠闲地骑在马上散步，工作人员在一旁牵着马防止马儿乱跑。
　　小姨带着我们来到了马厩，马厩十分的干净，闻不到一丝马粪味，里面每个马槽的马都膘肥体壮十分神骏。
　　我们几个各自挑选好了马匹就在工作人员的指导下上了马。
　　这时我发现小姨在一旁笑盈盈地看着我们，并没有骑马的打算。
　　“小姨，你不骑马吗？”
　　我好奇地问。
　　“我不骑了，你们骑吧。”
　　小姨笑着说，同时还看了我身后一眼。
　　在我身后是妈妈，她挑选了一匹漂亮的白马，不过她穿着裙子的原因所以只能侧着身子坐在马鞍上。而给她牵马的则是张涛。
　　我和冬阳在跑马场遛了两圈，冬阳这个丫头已经玩疯了，甚至还大着胆子加速跑，跟着她的工作人员在一旁小跑，看样子累的不轻。
　　我这个时候和妈妈已经版有半圈的距离，我看到跑马场对面的妈妈坐在白马上看着为她牵马的张涛，而张涛也在和妈妈笑着说些什么。
　　看着妈妈面带微笑地盯着张涛，我就心里不自在，于是我果断下马向妈妈走去。
　　“妈，我来牵吧。”
　　我一边说着一边来到了马头前。
　　妈妈闻言并没有立刻同意，反而用问询地目光看向了张涛。
　　“没事，这匹马很温顺。”
　　张涛咧着大嘴笑了笑，露出洁白的牙齿，然后就将绳子递给了我，并且还给我讲解了一下怎么牵马。
　　赶走了张涛以后，我牵着身子继续带着妈妈在马场转悠。
　　“乐乐，你怎么不骑了？”
　　妈妈温柔地问我。
　　“骑马没什么意思，还不如给妈妈牵马。”
　　我回头笑着说。
　　妈妈闻言也不再说什么，任由我给她牵马。
　　“对了，乐乐，以前住在咱们家楼上的宋宇你还记得吗？”
　　妈妈突然问道。
　　“宋宇？”
　　我闻言一愣，心想妈妈怎么突然想起这个人了。
　　宋宇以前是我楼上的邻居，也可以说是我的发小。
　　我仍然记得宋宇是一个又矮又胖的小胖墩，不仅贪吃胆子还小，那时候我还很顽皮，经常作弄他，喜欢趴那小子的裤子让他当众出丑，这小子就经常向妈妈告我的状。
　　而我最讨厌的就是这种打小报告的人，再加上当时有些风言风语说爸爸和楼上阿姨搞破鞋，所以我为了报复就领着同学朋友孤立并且欺负宋宇。
　　后来爸爸车祸去世，妈妈领着我回姥姥家住了两年，再回来的时候宋宇一家已经搬走了。
　　“怎么好端端地提起他了？”
　　我疑惑地问。
　　“没什么，突然想起了一些往事。”
　　妈妈回答道，语气里有些莫名的滋味。
　　……
　　我们在跑马场一直玩到了日落黄昏才回去，回到民宿的时候，小姨已经准备好了烤肉等着我们。
　　“欢迎远道而来的贵客。”
　　小姨穿着一身当地少数民族的服装笑盈盈地现在门口，手腕上的银器环佩叮当。
　　传统的民族服饰穿在身材热辣的小姨身上有一种野性的美丽，搭配上周围原始气息浓重的烤肉，竟然让我有了一种置身远古时期茹毛饮血的感觉。
　　“哇，小姨你好漂亮～”
　　冬阳扑到小姨身上，小手好奇地在衣服上摸来摸去。
　　我和妈妈坐在位置上，面前的烤盘被灶火烧的滚烫，一股炙热扑面而来。
　　而在烤盘的周围摆放着早已准备好的牛羊肉，看样子十分新鲜。
　　我殷勤地用夹子将肉放在烤盘上，很快肉就被烤出肉汁，同时还发出了“吱吱”作响的声音。
　　“妈，这肉好香啊。”
　　我赞叹一句。
　　“你姑姑哪里去了？”
　　妈妈并没有将注意力放在烤肉上，反而四处张望着姑姑的身影。
　　“会不会还在楼上呢，我去找找。”
　　说着我就起身向楼上走去。
　　当我刚刚上了二楼，就见到一身黑色小褂的张涛从姑姑房间走了出来。
　　张涛见到我以后眼神快速地缩了一下，随后就笑着走过来对我说：
　　“我刚刚给你姑姑送了一些粥，她好像身体不太舒服。”
　　“哦，谢谢啊。”
　　我礼貌的道了谢，然后侧开身子让张涛先行离开了。
　　等张涛走了以后我继续向姑姑的房间走去，开玩笑，我怎么可能因为张涛的话就选择相信。
　　“姑姑，你没事吧？”
　　我敲了敲们关切地问。
　　“我没事，就是有些累，你们自己去玩吧。”
　　姑姑的声音很嘶哑，显然是上火感冒了。
　　“哦，那姑姑你休息吧。”
　　确认姑姑没事以后，我转身就下了楼。
　　就在我下楼以后，民宿门口有两个小姑娘走了进来。
　　“哎呦，真够累的下午根本就没休息好，今天晚上不能再有别的动静了吧。”
　　“就是，这间酒店隔音这么好都能听到，这女的也太厉害了。”
　　两个小姑娘显然是来玩的游客，估计是下午有什么动静让她们没有休息好。
　　我让过她们以后，径直来到了妈妈的桌边。
　　“姑姑好像上火了，需要休息一下。”
　　我对妈妈说。
　　妈妈闻言点了点头也没再说什么，毕竟南方炎热，再加上旅途劳累，得点小病很正常。
　　就在我和妈妈说话的功夫，突然传来了一声原始的吆喝，随后就见一身漆黑短褂的张涛一边吆喝着一边和几个当地人围着火堆跳起了当地的舞蹈。
　　美味的烤肉再加上温暖的火堆，让人自然而然地感觉到最原始的快乐，张涛他们律动感十足的舞蹈搭配着鼓点让人跃跃欲试。
　　张涛他们跳了一会就下场拉人一起，冬阳率先出列。
　　拥有丰富舞蹈底子的她很快就跟着节奏跳了起来，性感的装扮搭配上俏丽的容颜让冬阳化身成了一丛热辣的火苗。
　　很快周围的游客就陆陆续续地下场，当然有很多人心怀不轨地向冬阳挤了过去，但是张涛一直跟在冬阳的身边，有意无意地将那些家伙挡住，估计是小姨给张涛下的命令吧。
　　“哥，快来啊！”
　　冬阳来到我的桌前伸手拉我。
　　我看了妈妈一眼，妈妈冲我笑着点了点头，然后我就被冬阳拉着进去了欢乐的人群。
　　这场篝火晚会持续到了晚上十点左右人们才陆陆续续地散场，我看了眼妈妈的座位，发现妈妈已经不在了。
　　我拿出手机给妈妈打了个信息，妈妈很快就回复我说自己已经回房间休息了。
　　“哥。”
　　就在我收起手机打算回房间的时候，冬阳拉住了我的手。
　　我转过身看去，发现冬阳娇羞地拉着我的手，可爱的大眼睛里满是似水的柔情。
　　我先是一愣，随后心里微微叹息。
　　“最难消受美人恩。”
　　我很明白冬阳对我的心意，但是无论从什么角度我都和冬阳不可能，更何况姑姑和我家一直有芥蒂，这些年对妈妈也一直很刻薄，我虽然表面上装作不动声色的样子，其实内心之中已经对姑姑满是痛恨。
　　自从爸爸去世以后，我在这个家族这个越来越恶化的关系中也学会了戴着面具示人。
　　这几天姑姑和我们一起旅行看似一切都很安稳，其实我和姑姑都深知我们两个只不过是在演一场名为体面的戏码，现在掌管家族的爷爷还健在，我们只会把这场又臭又长的戏码继续演下去。
　　但是冬阳却对复杂地家族斗争一点都不知道，而我和姑姑也尽量顾及着冬阳的颜面。
　　冬阳见我只是看着她没有回应，她鼓起勇气将自己美好的娇躯贴近了我的身体。
　　“哥，我还不想睡，咱们散散步吧？”
　　冬阳细弱蚊呐的声音闷闷地在我胸膛回想。
　　也许是今天皎洁的月色在作怪，我半搂着冬阳竟然有些蠢蠢欲动。妙龄少女的体温加上她身上特有的柑橘香气不断地冲击着我的理智。
　　“散散步也行。”
　　我定了定神同意了冬阳的邀请。
　　于是我和冬阳非常自然地手指相扣，在偌大的民宿闲逛了起来。
　　冬阳今天一改往日的俏皮可爱，显得非常文静，我们两个胡乱地聊着天，内容从各自小时候的糗事扩展到了电影，文学，甚至还有宅领域。
　　说实话，我已经很久没有和冬阳这么交心的攀谈了，在学校的时候虽然冬阳也经常找我来玩，但是我都是用一种敷衍的态度应付她，甚至有时候我还会别有用心地利用冬阳打探姑姑的动向。
　　“哥，我们很久没有说这么多话了呢。”
　　冬阳突然转过头认真地看着我说。
　　我心里一惊，随后微笑道：
　　“你这丫头再说什么呢，你在学校天天缠着我，难道说的话还不多吗？”
　　“哥，我不是傻子。”
　　冬阳打断了我的话，眼睛里蓄满了水雾。
　　我默然，冬阳不是傻子，她是个思想健全的大学生，估计我和姑姑的不和以及整个家族的明争暗斗冬阳都有所察觉了吧。
　　“冬阳，就算以后变得不一样了，哥哥依然是爱你的。”
　　我习惯性地微笑，同时伸出手摸了摸冬阳的小脑袋。
　　“我要的不是这种爱！”
　　谁知冬阳一把拍掉了我的手，咬着嘴唇倔强地说。
　　“我知道其实在你心里你最爱的一直都是舅妈。”
　　冬阳无情地揭穿了我隐藏的丑陋内在，那就是我对妈妈畸形的感情！
　　“冬阳！”
　　被揭穿面具的我语气变得陌生又严厉。
　　“既然你对舅妈可以，对我为什么就不行？！”
　　冬阳并没有因为我的愤怒而胆怯，反而勇敢的向前走了一步。
　　“冬阳，我，我不能。”
　　面对冬阳都勇气，我竟然心虚地向后退却。但是我后退的动作彻底地伤害了冬阳。冬阳顿时捂着脸向远处跑去。
　　“冬阳！”
　　我连忙追了过去，这件事情必须好好处理，目前冬阳是我和姑姑保持表面温和的稳定剂，如果把冬阳彻底逼到姑姑那边，后果不堪设想。
　　不过冬阳跑的很快，我也只能勉强地跟上。
　　就这样我俩一追一逃间就来到了民宿的后院。
　　后院主要是小姨的房间，然后就是一些仓库或者杂物房。
　　冬阳毕竟是女孩子，体力还是差些。我咬牙冲刺过去抓住了冬阳的手臂。
　　“你放开！”
　　冬阳挣扎了两下，但是被我用力地握着手腕根本挣脱不掉。
　　“冬阳！”
　　一把将冬阳拉进了怀里，然后用力地搂着她。
　　“呜呜呜……”
　　冬阳在我的怀中委屈地哭了起来。
　　“我知道你这次旅行是想和舅妈有个结果，但是我就是不甘心，我想要再试一试，哪怕一次就好。”
　　冬阳一边哭一边将这次搅局的目的说了出来。
　　其实就算她不说我也能猜出她的目的，冬阳对我情义深重，但是爱情这种东西怎么可能分呢？
　　我没有说话，只是安静地抱着冬阳，直到冬阳在我的怀中哭累。
　　“抱歉哥，咱们回去吧。”
　　冬阳抽抽搭搭地摸了摸眼泪，然后恢复了心境。
　　我点了点头，然后拉着冬阳的手就要离开。
　　就在这时，不远处传来了一声模糊不清的身影。
　　“啊～”
　　我俩的步伐猛然停住，冬阳一脸惊诧地看着我，显然她也听到了那道呻吟。
　　“不是吧，会不会是听错了？”
　　我屏息凝神，侧着脑袋集中注意力听去。
　　“嗯～”
　　不出所料，不远处再次传来了沉闷的呻吟声。
　　“这家民宿这么开放的吗？大晚上在外面偷情？！”
　　我惊疑不定。
　　本来这是人家的私事，不管是谁在偷情，人家的事情我们也管不了，毕竟现在这个世界都这么开放了，已经不是封建的旧社会了。
　　但是后院这里，妈妈还住着，万一妈妈晚上听到动静或者偷情的人心怀歹心……
　　我不敢再想下去了，只要这件事情涉及到妈妈，我就要一探究竟。
　　“哥，咱们回去吧？”
　　冬阳显然没遇见过这种情况，俏脸已经通红的像红苹果。
　　“没事，过去看看……”
　　我说着就拉着冬阳像着发出声音的地方走去……
　　我和冬阳来到近前，我先让冬阳在后面等待，随后自己小心翼翼地摸了过去。
　　那是一间民宿的库房，里面摆放着各种各样的杂物，而在库房的中间特意被清理出了一块空地，空地上面铺着一条油毡布，两团黑漆漆的人影在那里蠕动着。
　　我睁大眼睛想要看清楚里面的人是谁，突然一道手机亮光划过，明灭之中张涛的脸一闪而过。
　　这个时候我的视线也适应了屋里的黑暗，随后就看到张涛赤裸着上身坐在一堆杂物上面，身上小麦色的皮肤和一块块的肌肉充斥着男性的荷尔蒙。
　　视线再往下，就见漆黑的仓房正中是一个身材凹凸有致的女人！
　　女人身上穿着一件暴露程度极高的皮质衣服，与其说是衣服更不如说是由一条条黑色皮带和环扣组成的奇怪内衣。
　　一对傲然美乳被皮带紧紧地绑着，白嫩的乳肉甚至都被黑色的皮带嘞的变了形，熟美肉感的娇躯在皮带的缠绕包裹下异常淫靡，两粒充血挺立的鲜红色乳头被迫从环扣之中露出来，乳头上面还夹着两个铁夹子，夹子的上面还各绑着一个铃铛，随着女人的动作叮铃作响。
　　女人的双手被绑在背后，手臂和衣服上的几个大环扣上都系着红色的绳索，这些绳索一路延伸到黑暗的仓房尽头，在绳索的作用下女人只能被迫弯着腰将自己肥嫩饱满的肉臀高高地撅起，两条包裹着油光黑丝的肉感大长腿竖的笔直，脚尖只能堪堪点在地面上。
　　被绑在房间中的女人看起来如同羔羊一样无助，但是那一身混杂着性感和淫浪的衣着又让她散发着令人着迷的另类气质，
　　我和冬阳哪里见过这种阵仗，冬阳刚要张开嘴尖叫就被我眼疾手快地捂住了嘴。
　　“嘘，别出声，小心被发现。”
　　我鬼鬼祟祟地贴在冬阳耳朵边说。
　　冬阳盯着我先是一愣，随后就乖乖地点了点头，虽然她不知道我为什么要这么做，但是冬阳依旧无条件地相信我。
　　其实我自己都不知道自己为什么要这样做，但是眼前的一幕让我异常地兴奋，迫不及待地想要看下去。
　　张涛的手上拿着一个手机，耳朵上也戴着一副蓝牙耳机，正拿着手机对着女人各种角度地拍摄者。
　　女人的长发披散下来遮住了脸，所以我也不知道她是谁，但是我知道她一定不是这里的游客。
　　“难道是当地人？”
　　我暗自思索。
　　张涛用手机对着女人里里外外拍了个遍以后，随后就将手机放到了一旁固定住。
　　“老师，接下来你好好看着吧，这就是你未来的命运。”
　　张涛突然说了一句莫名其妙的话以后，伸手从一旁的墙上摘下了一根由很多细穗绑在一起的皮鞭。
　　“我会好好疼爱你的哦。”
　　张涛用鞭子顶起女人尖俏的下巴笑嘻嘻地说道。
　　可惜我和冬阳的角度看不到女人的正脸。这个时候冬阳似乎有所预感地握紧了我的手对我说：
　　“哥。张涛他难道？”
　　还没等我回答，张涛就将鞭子重重挥下。
　　只听“啪”的一声，皮鞭径直抽在了女人的大白屁股上面。
　　“嗯！”
　　女人疼得身子一紧，饱满美乳随着她的动作轻微荡漾起来，胸前的铃铛也随之发出了“叮叮当当”的声响。
　　冬阳被张涛暴戾的动作吓的后退了一步，随后靠在我的怀中，但是目光依旧盯着里面。
　　我紧紧地搂着冬阳柔软的娇躯，感受着怀中的软玉温香，剧烈的欲望直冲我的头顶。
　　“啪！”
　　这个时候张涛又抽了狠狠一鞭子，丰满白嫩的巨大肉臀被鞭子抽的乱颤，白嫩的臀肉之上被抽出一道触目惊心的红色鞭痕。
　　“啊！”
　　女人凄厉地惨叫了一声，剧烈的疼痛让她勉强点地的黑丝肉腿凌空踢腾了一下。
　　不知为何，我总感觉这个声音很熟悉，但是又一时想不起来是谁的。
　　就在我惊疑不定的时候，张涛又一连抽了好几鞭子。
　　不同于小电影里面调情一般地抽打，张涛根本就是毫无保留地全力抽打着女人，女人被打的惨叫连连，火辣性感的身体随着鞭子的抽打不规则地扭动起来，远远看去活像一条美女蛇。
　　冬阳躲在我怀中瑟瑟发抖，脸上的表情想看又不敢看的，而我却不一样，我只感觉张涛每一鞭子都抽在了我的心坎里，胯下的鸡巴更是加速挺立了起来。
　　“怎么样老师，喜欢吗？”
　　张涛突然开口道。
　　我见被抽打的女人没回应，猜测应该是张涛问的是正在直播的那个人。
　　“张涛是在给自己的老师直播调教女人？！”
　　我被张涛的胆大妄为给震惊了。
　　“老师你不喜欢这样？”
　　张涛皱着眉头说道。
　　“这恐怕由不得你。”
　　张涛一边说着一边将自己的裤子脱掉，胯下黝黑粗长的大鸡巴完全地展现在了空气中。
　　“啊？！”
　　冬阳惊呼了一声，小脸顿时通红一片，显然她是第一次看到这么恐怖的坏东西。
　　我见冬阳为张涛的鸡巴而惊叹，心里十分不悦，鬼使神差地我抓着冬阳的手放在了我早已经高高挺立的鸡巴鸡巴上面。
　　冬阳就像是摸到了一根炙热的铁棍一般想要将手拿开，但是我强制她握住我的鸡巴，冬阳挣扎了两下以后只好乖乖地握住我的鸡巴，俏脸羞红地看着我。
　　“我的不比他差！”
　　男人的自尊心促使我向冬阳强调道。
　　冬阳害羞地点了点头，然后又将视线转移到了仓房。
　　仓房里面，脱掉裤子的张涛肆无忌惮地对着手机显示着自己雄壮的肌肉和本钱十足的大鸡巴。
　　不得不说，张涛的身体充满了野性，只是往那里一战，棱角分明的肌肉轮廓就十分有冲击感，再加上他那桀骜不驯的目光，仿佛千百年前行走在旷野中狩猎的野人，而面前这个女人正是他的战利品。
　　张涛挺着鸡巴雄赳赳气昂昂地来到了被绑女人的面前。
　　他的手指随意地触碰到女人因为疼痛而绷紧的光洁美背上，手指沿着女人后背向大腿的方向滑动抚摸，女人火辣性感的肉体就像是一个被张涛品鉴的艺术品一般正在主人的把玩。
　　张涛的手指一直滑动到女人光洁无毛的神秘地带才停了下来，随意地用手指在她的肉穴掏了一把。
　　“原来已经这么湿了啊。”
　　张涛将手从肉穴中拿出来，月光下张涛的手指上面泛着莹润的水光，大拇指和食指之间还拉出了一道粘腻的细丝。
　　张涛将沾有淫水拉丝的手伸到了女人的面前，女人谄媚地张开性感的小嘴将张涛的手指含进了嘴里，随即发出“啧啧”的声音。
　　正看的入神的我突然感觉到胯下传来了一阵舒服地感觉。
　　我低头看去，发现冬阳正在轻柔地担动着我的鸡巴，但是冬阳的目光依旧在盯着仓房里面的情景，而她完全下意识地动作让我的不能自己。
　　女人对张涛的臣服和谄媚让张涛十分满意。
　　他从口袋里拿出了一个无线跳蛋，随后他按动手里的开关，跳蛋在张涛的手上发出了“嗡嗡”的声响。
　　“小母马，我给你带了个好东西哦，这可是今天快递刚到的。”
　　张涛向女人展示了一下自己手中的跳弹，然后就悠闲地走到了女人身后，将嗡嗡作响的跳蛋一点一点地塞进了女人的骚穴里面。
　　张涛故意塞的很慢，女人肉感的黑丝腿和挺翘的肥臀随着跳蛋的深入不由自主地一张一合地夹动着。
　　“嗯嗯嗯，不，不要！”
　　女人被跳蛋高频率的振动刺激地不断扭动，剧烈的反应将捆绑着她的绳子都扯的紧了。
　　“这个声音是？！”
　　那熟悉的声音让我高涨的欲望瞬间消退，我瞪大了眼睛仔细地看向女人被长发遮挡若隐若现的脸，心里连声祈祷着不是真的。
　　张涛哼着不知名的小曲，将塞了一半的跳蛋又拔了出来，然后沿着女人两瓣肥厚美鲍缓缓地向上移动，女人被跳蛋刺激地呼吸急促，大量淫水从她的肉穴里面溅射出来，将本就油亮的黑丝肉腿浸润的更加粘腻。
　　“嗯哼〜”
　　女人娇媚地呻吟着，呻吟声夹杂着的欲求不满不断地引诱着面前的雄性生物，头发遮挡的脸隐隐约约的呈现出一种令人心悸的熟悉。
　　张涛捏着又玩了一会，随后爽快地将跳蛋一股脑塞进了女人的骚穴里面。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　女人的呻吟猛然高亢了起来，被细长皮带包裹的肉感娇躯疯狂摆动，剧烈的动作将遮挡着面容的长发向旁边一甩，女人的真面目彻底曝光，那熟悉的面容，英气的脸庞彻底击碎了我可笑的祈祷。
　　眼前这个被张涛用跳蛋玩弄的女人正是我那个泼辣无比的亲小姨！
　　“哥？！”
　　这个时候冬阳也发现了这个残酷的真相，她惊慌失措地看着我，我低沉地点了点头。
　　小姨英气十足的俏脸此时已经变得有些扭曲，那经过常年锻炼的肉感娇躯如今正在因为跳蛋所带来的强烈刺激而不断抽动，饱满肥嫩的巨乳随着身体的抽动而胡乱地晃动着，连带着夹在那鲜红色的乳头上的铃铛也发出刺耳的声音。
　　被不断流淌的淫水所浸透的性感黑丝腿紧紧地夹着，仿佛只有这样才能够缓解跳蛋的刺激，殊不知一切都只是徒劳。
　　那个白天还神气活现的女强人到了夜间竟然变成了一个浪荡淫贱地肉奴隶，这种巨大的反差让我头晕目眩。
　　“嘿嘿嘿，爽吧，小母马？”
　　张涛蹲下身子和用手捧着小姨英气的俏脸近距离问道。
　　小姨被跳蛋刺激地说不出话来，只能疯狂地摇头，但是当她看到张涛变得冷冽的眼神后又连忙点头，明艳的脸上勉强露出一丝谄媚。
　　“这才乖嘛。”
　　张涛满意地拍了拍小姨的脸，然后将跳蛋的力度调低，小姨紧绷的热辣娇躯终于缓和了下来，就在这时张涛站起身将自己的粗壮的大鸡巴伸到了小姨的眼前命令道。
　　“含进去。”
　　面对张涛的命令，小姨没有一点迟疑地张开粉润地小嘴将张涛的鸡巴吃了进去，巨大的龟头杵进小姨柔嫩的小嘴里面，将小姨的嘴撑成了O形。
　　小姨奴性的表现让我震惊又陌生，这还是我那个视男性如玩物的骄傲女性小姨吗？
　　要知道小姨大学去了国外以后，在国外繁盛的女权主义思潮的影响下，小姨对于男人的态度一直都是有些激进的，很多垂涎小姨美貌的男人都被小姨整的破防离开。
　　如果今天之前有人和我说小姨会变成一个给男人口交的肉壶，我一定会嘲笑他异想天开。
　　但是现在残忍的现实就摆在我的面前，小姨就像一个训练有素的肉奴隶一样给张涛这个主人卖力地吃着鸡巴。
　　只见小姨努力吃着张涛的鸡巴，英气十足的俏脸被顶出了一个高高的肉棒痕迹。
　　但是小姨即便如此努力都只能将肉棒含进去一半，还有一半黝黑的棒身露在外面。
　　“啧啧啧啧〜”
　　小姨的小嘴被鸡巴撑得满满当当的，仅仅只能依靠着鼻子艰难地呼吸，被撑成。
　　字形的娇嫩小嘴里面已经蓄满了口水，晶莹的口水顺着她的嘴角向下流淌，滴落。
　　张涛的脸上充满了不耐烦，显然对小姨的止步不前很是不满。
　　“每次都是这样，我帮帮你吧。”
　　张涛不耐烦地说了一句，随后就在小姨惊恐的目光下双手抱住了小姨的脑袋，雄健的胯下猛然一挺，粗大的鸡巴竟然直接齐根插入了小姨的嘴巴最深处，粗壮的鸡巴直达了小姨的喉咙里面！
　　“呜呜呜！”
　　小姨痛苦地挣扎着，小嘴被撑到了极限贴合在鸡巴根处，整张脸都因为张涛的深入而变得扭曲怪异，两扇鼻翼随着剧烈的呼吸抖动着，喉咙也不由自主地蠕动起来。
　　“嗯，喉咙就这样动。”
　　张涛一脸快意的表情，双手紧紧地抱着小姨的脑袋，粗壮的手指粗暴地扣着小姨的脸，力道直大直接导致小姨的俏脸上浮现了一道道红色手印。
　　“嗯嗯，呕呕呕，嗯嗯嗯”
　　小姨脸上十分痛苦，眼睛因为憋气而翻起白眼，浑身都崩的紧紧的。
　　“哥！”
　　表妹见小姨痛苦的样子心疼不已，拉了拉我的手示意我快想办法。
　　我也有些担忧小姨会不会被张涛给憋死，但是现在贸然冲进去的话我又怕张涛受惊之下真的把小姨给搞死。
　　就在我犹疑不定的时候，张涛终于将自己的鸡巴从小姨的嘴里拔了出来。
　　泛着水光的鸡巴就像是一柄长剑从小姨的嘴里拔了出来，小姨顿时干呕了起来。
　　“咳咳咳，呕呕，咳咳咳……”
　　小姨咳嗽的眼泪都出来了，脸涨的通红，过了好一会才喘匀了气。
　　“有点进步，起码比上次的时间长。”
　　张涛伸手抚摸着小姨柔顺地头发夸赞，就像是夸奖一只宠物一样。
　　小姨没有说话，只是虚弱地喘息着，片刻之后才抬头用一种渴望而卑微的目光看向了张涛。
　　张涛看着满脸渴望的小姨，笑着问道：
　　“就这么想要吗？”
　　小姨羞怯地低垂眼睑，然后轻轻地点头。
　　下一秒，小姨就被张涛死死地吻住。
　　“哥，小姨刚才才给他……”
　　冬阳脸上满是嫌弃了厌恶，我也面色苍白的点了点头，心中对张涛的癫狂认识更深刻了。
　　小姨先是一愣，随后闭上美眸主动迎合起了张涛的热吻，明艳的脸上第一次浮现出了一丝甜蜜。
　　张涛和小姨缠绵了很久，直到小姨被吻地气喘吁吁才松开了小姨娇嫩的小嘴。
　　张涛和小姨接吻之后就起身向小姨身后走去，他路过手机的时候下意识看了一眼视频，当他见到老师还在的时候，张涛的嘴角勾起了一抹得意地笑容。
　　张涛来到小姨身后并没有着急去肏小姨，反而摩拏着下巴盯着小姨的屁股思考着什么。
　　小姨就这么安静地期待着，如钟乳一般下垂的丰满巨乳随着她略显激动地喘息而轻轻晃动，火辣挺翘的肉臀下意识地夹紧。
　　突然，张涛打了个响指，随后就从不远处的地方拿出了一个瓶子。
　　打开瓶子，张涛从里面抠出了一块乳白色的脂膏。
　　“我一直觉得好像缺点什么东西，原来我的小母马没有尾巴。”
　　张涛一边说着一边将脂膏沿着臀缝抹在小姨的屁眼周围。
　　“嗯〜”
　　冰凉地脂膏接触到小姨娇嫩的小屁眼，刺激的小姨丰盈肉臀猛然收缩，将张涛的手指头紧紧夹住。
　　但是张涛对小姨剧烈的反应不以为意，强行扒开那两瓣Q弹臀肉惬意地涂抹着脂膏，最后甚至还将手指头伸进了小姨的屁眼深处。
　　张涛的手指在小姨的嫩肉屁眼里面温柔地旋转着，时不时地用力扣挖两下。
　　“哦，嗯〜”
　　小姨被张涛扣的有些受不了，健美热辣地腰肢向上一拱一拱的，两瓣挺翘美臀也不安地蠕动着夹住张涛的手指。
　　“好了，接下来就是重头戏了哦！”
　　张涛笑着在小姨白嫩中泛红的屁股上狠狠抽了两巴掌，Q弹的屁股肉就像是果冻一样一颤一颤的。
　　“呜呜呜！”
　　小姨撒娇一般地扭动着热辣地娇躯，乳夹上的铃铛欢快的发出声响，张涛将刚才抽打小姨的鞭子重新拿在了手上，将包裹着牛皮的粗壮握把对准小姨的屁股比量了起来。
　　我终于知道张涛口中的尾巴是什么了，变态一般的兴奋感油然而生。下意识地将自己的鸡巴顶在了冬阳的小屁股上面。
　　冬阳有些不忍地转过头去，随后她就感受到了我坚硬的鸡巴，羞涩地白了我一眼并没有说破。
　　“哗哗哗！”
　　“呜呜呜呜！”
　　剧烈的铃铛声配合着小姨凄厉地声音响彻整个仓房，张涛手中的鞭子捅进了小姨娇嫩的屁眼里面，被脂膏润滑了的小屁眼进入的非常顺利，很快就被张涛捅进了一小半。
　　“小母马，感觉怎么样？是不是很爽啊，哈哈哈……”
　　张涛夸张地笑着，饶有兴趣地盯着小姨因为痛苦而扭曲的俏脸。
　　小姨痛苦地转过头盯着张涛，目光中头一次有了愤怒的样子。那凌厉的气势让窗外的我都吓了一哆嗦。
　　但是张涛却对小姨杀人的眼神并不在意，仔细观察着小姨因为痛苦而不断蠕动地屁股，在小姨无意识中屁眼慢慢地吞吃着剩余的握把，很快就剩下一半的握把在外面。
　　“嘴上说的不喜欢，但是屁眼却这么诚实，小母马你不乖哦。”
　　张涛说道。
　　“好过分！”
　　冬阳同情地看着被不断玩弄的小姨，但是小屁股确是轻轻地磨蹭我的龟头。
　　我一边享受着冬阳屁股缝的按摩，一边将手伸进了她的衣服里面，握住她的椒乳揉捏了起来。
　　“是啊，这么对小姨好过分，小姨现在会是什么感觉呢？她会不会后悔被张涛咋弄呢？”
　　我目不转睛地看着眼前的淫戏，同时脑海中胡思乱想着。
　　“小母马今天的表现还不错，那就给你奖励吧。”
　　张涛一边说着一边将跳蛋拔了出来。
　　“哗啦啦”
　　当跳蛋离体，小姨早已经被弄的乱七八糟的骚穴里面喷出一滩粘稠晶莹的淫水，整个胯下都变得黏糊糊湿漉漉的。
　　张涛随手将跳蛋扔在地上。然后晃悠着那根粗壮的大鸡巴站在小姨身后。
　　“小母马，我要进来了哦〜”
　　张涛笑得十分恶心，调侃般地发出一种令人厌恶的音调，随后单手握着早已经硬如钢铁的鸡巴顶在了小姨的淫水乱流的美鲍穴口。
　　“呜，呜呜呜！”
　　张涛粗硬的大鸡巴刚刚抵在穴口的时候，小姨整个人就癫狂了一样拼命地控制着自己的黑丝肉腿向后退却，丝滑的小肉脚不停地向后踢腾着，早就等候多时的骚浪淫穴蠕动着，迫不及待地想要让张涛的鸡巴插进自己的身体。
　　张涛先是低头看了一眼被穴口吃了一小半的龟头，随后又转头看向了不远处的手机。
　　“老师，看好了，这就是你以后的下场！”
　　张涛大吼一声，整个人的腰猛然向前一挺，粗壮无比的鸡巴如同黑龙入洞一般十分顺畅地就进去了一半！
　　“呜，啊啊啊啊啊啊！”
　　小姨火辣的性感酮体被张涛这一插给刺激地半仰了起来，两团熟美嫩乳荡漾起一阵乳浪，鲜红的乳头上面紧紧夹着的铃铛发出欢快地声响，仿佛在昭示着主人的欢乐，原本英气的大眼睛大大的睁着，眼神之中满是被张涛插入的欢愉和欣喜！
　　小姨经历了这么久地折磨终于等到了大鸡巴带来的“救赎”！
　　“啪！”
　　张涛两只手用力地拍在了小姨的充满弹性的屁股蛋上面，手指深深地陷入在柔软的臀肉之中，整个肥美的翘臀被张涛粗暴地向中间挤压搓揉着。
　　“喝！”
　　张涛怒吼一声，剩下那一半犹如恶龙的鸡巴也猛虎出闸闯进了小姨的骚穴里面，只剩下了那满是腹肌的小腹和小姨的丰臀来了个最原始的碰撞，空气中都是荷尔蒙的味道。
　　小姨如同溺水般仰着头，香汗顺着修长的脖子一路而下，全根而入地剧烈冲击已经让她说不出话来了。
　　曾经不可一世的明眸里面的泪水不断地流淌着，口球更是湿了一大片，整个人仿佛刚从水中捞出一般！
　　但是张涛并没有让小姨慢慢体味的打算，在插进了小姨的淫浪骚穴以后，他就如同拔剑一般将鸡巴再次拔了出来，黝黑的大鸡巴从肥美饱满的骚穴之中缓缓而出，那种剧烈的视觉冲击让我心头火热。
　　当那根大鸡巴拔到只剩下一个龟头的时候，张涛十分果决地将鸡巴再次插进了小姨的骚穴里面。
　　粗长的大鸡巴就这么消失在了阴道里面，只剩下两个巨大的蛋蛋撞在小姨的丰润的翘臀上，就像是寺庙的撞钟一般发岀了响亮的声音。
　　“啪！”
　　“啊啊啊啊”
　　小姨整个人都忍不住向前顶，健美的细腰弯成了一个大大的U形，美丽的大眼睛里散发着满足的光芒，粉嫩的小嘴大大张开发出诱人心神的愉悦呻吟。
　　在小姨优美呻吟的刺激下，张涛肏穴的速度开始逐渐加快。
　　“啪，啪啪，啪啪啪”
　　一连串剧烈的肉体撞击声响彻整个仓房，小姨依旧保持着被插入时候仰身的姿势承受着张涛暴风骤雨一般的猛烈抽插。
　　在我的眼中，小姨仿佛真的化成了一匹母马，而张涛正是马背上纵横驰骋的雄健骑士。
　　没来由的我想起来了今天马场上小姨说自己不骑马的话来。
　　“原来小姨不骑马的原因是给别人当马骑。”
　　我怪异地想道。
　　“呜呜呜，嗷嗷嗷！”
　　在张涛肏了几十下以后，小姨也跟着尖叫了几十声，小姨呻吟的十分的疯狂和高亢，仿佛不这么做根本就发泄不出来那份爽感。
　　“小母马，你的骚逼好像变松了呢，我送给你的阴道哑铃你到底用没用？”
　　张涛一边肏一边不满地问。
　　小姨哪里还有功夫回答张涛的问话，只顾着仰头嘶嚎，细密的汗珠顺着小姨美丽的俏脸不断流淌着，眼睛紧紧闭上，细细地感受着张涛带给自己的雄健冲击。
　　张涛的撞击是如此的猛烈以至于插在娇嫩屁眼上面的假尾巴就仿佛变成了真的一样，随着张涛不停耸动的动作而上下翻飞。
　　冬阳和我也毫无顾忌地用彼此地身体磨蹭着，冬阳更是用臀缝紧紧夹住我的龟头卖力地上下摩擦。
　　“哥，舒，舒服吗？”
　　冬阳一边动一边小声问我。
　　“舒服，冬阳，好舒服。”
　　我爽的头皮发麻，手上用力地揉捏着冬阳小巧可爱的乳房，同时用嘴亲吻着她的脖子。
　　仓房里，得不到回答的张涛也不气恼，
　　他一边肏小姨一边探手拿过来一根红色的蜡烛。
　　“没关系，我会让你变紧的。”
　　张涛嘴上露出邪恶的笑容，随着一根火光闪过，蜡烛被点燃。
　　正在享受着张涛剧烈抽插的小姨丝毫没有意识到危险，此时她正徜徉在张涛带给她的极致刺激之中，张涛那强而有力的冲刺插的小姨心都在颤抖。
　　张涛举着蜡烛缓缓地向下倾斜，滚烫的蜡油从蜡烛上面滴落在了小姨嫩滑的臀肉上面。形成了一点赤红的蜡痕。
　　“呜呜呜！”
　　小姨被烫地浑身一缩，小穴条件反射般地夹紧。
　　“嘶〜”
　　显然张涛被小姨这一下夹的十分舒服。这个时候小姨才转过头幽怨地看着他，就像一条可怜巴巴的小母狗。
　　张涛丝毫不理会小姨投过来的幽怨目光，继续将蜡烛滴在了小姨的臀肉上面。
　　滚烫的红色蜡油从染着的蜡烛芯里缓缓而下，一会的功夫小姨嫩嫩的臀肉上面就被一点一点地蜡烛红所覆盖，共同构成了一副优美的雪中红梅图！
　　“老师，你说我太过分了？”
　　突然，张涛微微皱眉，显然手机那头老师的话让他有些生气。
　　张涛用命令地语气居高临下地问道：
　　“小母马，你告诉我老师我过不过分。”
　　“啊啊啊啊，不过分，小，小母马喜欢主人这样，啊啊啊啊，主人肏的我好爽啊！”
　　解开口球的小姨含着满足幸福的眼泪向张涛表白，出乎意料的回答让我和冬阳大开眼界，别看小姨表面被折磨的很痛苦，其实心底早已经爽翻天。
　　张涛得到了满意地答案，于是奖励一般地加重了抽插的力度，小姨欣喜地尖叫着，扭动着自己肉感热辣的娇躯迎来了自己的第一轮高潮。
　　张涛猛地将鸡巴拔了岀来，然后让小姨对准了不远处的手机屏幕。
　　“宝贝，表现好的话，我会考虑再肏你一次。”
　　张涛站在小姨的身后，双手把住她的黑丝腿，就像是给小孩把尿一样将小姨的所有都展现在了手机镜头前。
　　小姨听了张涛的话以后，训练有素的健美小腹用力，随后就见一股晶莹的液体从尿道处激射而出。不偏不倚地射中了张涛的手机。
　　“我肏！”
　　我瞪大了眼睛看着小姨潮吹的丑态，万万没想到小姨竟然会如此的下贱。
　　张涛见小姨潮吹出来之后高兴的在她的脸上舔舐亲吻着，小姨也剧烈地回应着，两个人亲吻了一会后张涛又迫不及待地将鸡巴重新插进了小姨的骚穴之中。
　　“啊嗷，嗯嗯嗯，啊啊啊啊！”
　　再次被进入的小姨狂浪地淫叫着细长的天鹅颈随着抽插的动作时不时仰起，两个丰满美乳荡漾出一片乳浪，连带着上面的铃铛也毫无规律地乱响。
　　整个人身上的媚态根本掩盖不住，张涛凶猛的力道和尺寸让她如痴如醉
　　我的心里五味杂陈，那个曾经高傲的小姨，那个为了上学只身一人勇闯漂亮国的猛女，那个在华尔街混的风生水起的女白领，那个早上还制裁了一个偷拍旅客的女权战士，如今在张涛的胯下变成了一个只知道撅着屁股浪叫的母狗。
　　“又要来了！”
　　小姨高亢的声音里面满是快乐和兴奋，肥美的淫穴一缩一缩地抽搐着。
　　张涛再一次将鸡巴拔了出来，小姨毫不犹豫地再一次喷了出来。细长的水柱激射在地面上，发出响亮的水声。
　　短时间连续高潮两次的小姨整个人就如同烂泥一样瘫软在了地上，高傲的头颅紧紧地贴着地面，头发也是散乱一团，已经有些发白小嘴微张，发出粗重的喘息，光洁的美背上面早已经湿漉漉的一层汗迹，在月光的照射下反射出晶莹的光泽。
　　张涛也有些累了，他伸手解开小姨被捆绑的绳子，随后大马金刀地坐在一堆箱子上面，沾满淫水的鸡巴就像一杆大黑枪一样耀武扬威地翘着。
　　连着把小姨送上了两次高潮的张涛依旧没有射精，看他意犹未尽的样子，仿佛刚才的高强度做爱还仅仅是个开胃小菜。
　　在我眼中，处于黑暗的张涛就像是一个择人而噬的凶兽，而地上瘫软地小姨就是那个被制服的猎物。
　　“老师，怎么样？我的表现你还满意吗？”
　　张涛拿起手机，将镜头对准了自己那根强而有力的大香肠做耸动状。
　　张涛大胆的行为让我惊讶，同时更加让我好奇那个被他勾引的老师是谁？
　　“烂货！”
　　冬阳突然说道。
　　我低头看了看依旧用自己的小屁股磨蹭我鸡巴的表妹，实在不知道她为什么有勇气说别人。
　　张涛拿着手机和“老师”说着话，脚也没有闲着，脚趾头在小姨满是淫水的骚逼上面不停地扣弄着。
　　“嗯，别这样，哦。”
　　小姨声音软软糯糯的，柔若无骨的身子动了两下就放弃了，整个人就像是一只慵懒地猫咪。
　　“婊子，休息够了吧？”
　　张涛并没有因为小姨的撒娇而打算放过她，不耐烦地用脚踢了踢小姨。
　　小姨给张涛抛了一个委屈而又风情的媚眼，随后就乖乖地起身跪趴在张涛的脚下，在我和冬阳惊讶地目光中伸出丁香小舌开始舔舐起了张涛的臭脚丫子。
　　这一刻我觉得冬阳刚才的评价无比准确，小姨真的是个烂货！
　　“老师，以后你和这个骚逼一起给我舔怎么样？”
　　张涛将镜头对准小姨，小姨竟然还配合的露出了淫贱的笑容。
　　视频那边不知道说了些什么，引发了张涛猖狂地大笑。
　　“老师，你还是这么不自觉，上次被我肏的满床乱爬的时候，你可不是这么说的哦。”
　　“看来张涛的老师已经被他给上了，只不过那个老师还有些理智，并没有像小姨这般堕落。”
　　我思考着。
　　再看小姨，她用柔软嫩滑地舌头沿着张涛的臭脚一路往上舔，同时双手捧着胸前两个柔软的丰乳开始磨蹭张涛的大毛腿。
　　“不错，继续。”
　　张涛被小姨舔的很爽，大鸡巴都被刺激地一翘一翘的。
　　小姨听话地一路舔到了张涛的大腿根，然后就想张开嘴将那根爱的要死的宝贝一口吃掉。
　　但是张涛并没有遂她的愿望，一巴掌狠狠地扇在了小姨的脸上。小姨的脸上顿时浮现出了一道通红的五指印。
　　“我让你这么做了吗？”
　　张涛的声音变得寒冷。
　　如果是以前小姨的脾气，张涛现在一定会被小姨痛揍一顿，但是现在的小姨被张涛扇了一巴掌以后，只是捂着脸恭顺地缩起身子，一副逆来顺受的小媳妇样子。
　　“继续！”
　　张涛喝道。
　　小姨点了点头乖乖地继续向上舔。
　　当小姨舔到张涛胸口的时候，整个人坐在张涛的大腿上面，两条细长的黑丝美腿就像是一条柔若无骨的蛇一般紧紧地缠住张涛的腿温柔地磨蹭着，湿漉漉地小穴不断地蹭着张涛的膝盖。
　　健美的腰肢向下塌陷，乳尖随着动作时不时地磨蹭着张涛的大鸡巴。
　　小姨在家里经常性的练习瑜伽，所以身体十分柔韧，能够轻松地做出这种高难度地动作。
　　但是谁能想到小姨苦练瑜伽的行为，最后变成了她取悦男人的方法。不得不说是一个讽刺。
　　“刷啦刷啦……”
　　小姨的大白屁股高高地撅起，还插在屁眼里面的“马尾巴”随着她的动作不时地扬起，发出细碎的声音。
　　张涛一边享受着小姨的服务，同时伸出手用力捏住了小姨钟乳一般的大奶子肆意地揉捏着，白嫩的乳房在他的手里不停地变换着各种形状。
　　“嗯，嗯嗯嗯……”
　　小姨一边舔一边发出渴望的声音，同时身体有意无意地磨蹭着张涛的鸡巴，隐晦地向张涛发出自己身体的渴望和邀请。
　　张涛也察觉到了小姨的小动作，他将小姨拽到自己的面前，狞笑地看着满脸通红的小姨。
　　“姨子又想被肏了？”
　　张涛问道。
　　“嗯。”
　　小姨故作娇羞地点了点头，同时下体讨好般地磨蹭起了张涛的大腿。
　　“想要我的鸡巴就先伺候好它！”
　　张涛说着就粗鲁地将小姨的脑袋压了下去。
　　我和冬阳的注视下，小姨双手捧起自己的饱满丰盈的嫩乳将张涛雄壮的鸡巴夹住，只不过张涛的鸡巴实在太大了，小姨的巨乳也仅仅只能裹住一大半，通红的龟头傲然穿过乳沟顶在小姨的下巴处。
　　冬阳看了看小姨的巨乳，又低头看了看自己的，然后两条腿紧紧地并在一起轻轻摩擦起来。
　　小姨努力挺着胸膛，用手捧着美乳开始上下摩擦张涛的大鸡巴，粘稠的淫水和前列腺液糊在小姨的肥嫩乳肉上面十分的淫靡。
　　每一次随着肥嫩乳肉向下携动，张涛都会猛地向上挺腰，粗大的肉棒随着张涛的动作顶在小姨通红的俏脸十分淫靡。
　　小姨知道张涛是什么意思，她抬头妩媚地白了张涛一眼，然后张开小嘴温柔地含住了张涛的鸡巴。
　　冬阳吃惊不已，单纯的她哪里见过这么变态的玩法，脸上露出了不适的表情。
　　和冬阳相反，我的心里异常兴奋，下体主动顶在冬阳的屁股上面卖力地磨蹭着，冬阳被我顶的不住向前顶胯，很快眼里就蒙上了一层水雾。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”
　　“吸溜，啧啧啧…………”
　　乳肉摩擦鸡巴的啪啪声和小姨给张涛口交的吱吱声交替出现，共同构成了一曲肉欲的交响乐。
　　张涛舒服地享受着小姨这个顶级熟妇的服侍，随后拿起了刚才固定的手机说道：
　　“你不是说要关视频么？怎么还在看。”
　　“你说我糟蹋人？那你看看她喜不喜欢。”
　　张涛说着就将镜头对准了正在吃鸡巴的小姨。
　　小姨面对张涛拍过来的镜头丝毫不在意，反而还淫贱地含着鸡巴挑衅般地抛了个媚眼。
　　这个时候视频对面的人不知道说了声什么，张涛哈哈大笑起来。
　　对于张涛玩弄女人的手段，我在忌惮之外还有嫉妒，这恐怕也是很多男人的通病，总觉得自己不比别人弱，凭什么别人可以有好几个女人。
　　在张涛和视频里的人聊天之时，小姨突然加快了担鸡巴的动作，两团柔软的乳肉不断地摩擦着肉棒，剧烈的速度将美乳晃出道道白影，同时小姨一边吞吃着张涛的龟头一边用自己的舌头卖力地刺激着张涛的马眼。
　　张涛脸色变换，握着手机的手紧紧地将手机给握住，同时屁股也夹紧。
　　“噗噜噜噜…………”
　　大片浓稠的精液从鸡巴里面射了出来，小姨连忙用嘴将张涛的鸡巴给含住，只见小姨喉头一阵蠕动，张涛射出来的精液被她全部给吃了下去。
　　射过精的张涛有些疲惫和慵懒，手机被他重新放回了固定处。
　　小姨将精液吃掉以后又温顺地用舌头仔仔细细地将张涛的鸡巴舔了一遍，整根肉棒变得水光艳艳。
　　肉棒处理结束以后，小姨乖巧地向张涛主动张开小嘴，张涛满意地点了点头，然后对小姨说“干的不错，接下来把它吹起来，我再好好地肏你一顿。”
　　张涛捏着小姨的俏脸笑得十分淫荡。
　　小姨娇羞地将脑袋伸到了张涛的胯下，纤细的双手扶着张涛的大腿，只不过小姨并没有去给张涛吃鸡巴，而是伸出舌头舔起了张涛的卵蛋。
　　不得不说小姨今天和张涛的淫戏给我和冬阳上了一堂生动的性交课，我们俩万万没想到还有这种变态的玩法。
　　冬阳已经被我摸的浑身酥软，牛仔热裤的裆部也湿漉漉的。
　　小姨先是用舌尖挑逗，然后张开嘴将一边的卵袋含住，过了一会又换另一边。
　　张涛舒服地直叹气，情不自禁地换了个更舒服的姿势。
　　小姨的脑袋逐渐往下，然后竟然来到了张涛的屁眼前。
　　“难道？！”
　　我又惊讶又激动，随后就见小姨伸出手扒开了张涛的两个屁股，露出了满是褶皱的菊花，小姨丝毫没有嫌弃地伸出舌头，柔嫩的舌尖慢慢地挤进了张涛的屁眼里面。
　　我记得以前和室友们吹牛打屁的时候，听到一个阅片无数的室友介绍过这种玩法，好像叫做毒龙钻，当时我觉得这种不当人的玩法也只有那些变态片子里面才有，没想到现实中第一次见到竟然是自己小姨为了取悦张涛而用出来。
　　小姨的舌头非常的灵活，她一边深入张涛的屁眼一边转着圈。
　　张涛爽的飞起，两个结实的屁股随着舔舐的节奏一夹一夹地，但是小姨双手牢牢地固定着扒开的屁股不让他乱动。
　　那个曾经骄傲的女强人如今像是个最低贱的母猪一样在给张涛舔着屁眼，我实在无法接受这眼前的画面，但是不断沸腾地欲望又促使我继续看下去。
　　小姨的毒龙钻果然效果拔群，张涛刚刚才射过的鸡巴很快就再一次变得一柱擎天。
　　将张涛的鸡巴重新吹大以后，小姨才心满意足地将头从张涛的胯下探出来，满眼渴望地盯着那根巨物。
　　“趴下，屁股撅起来。”
　　张涛满足小姨的愿望，命令道。
　　早已经等待多时的小姨马上转过身顺从地趴下，常年锻炼的健美身材凹凸有致，穿着丝袜的美腿在月光下闪着油亮的光泽，白嫩的大屁股上面插着那根皮质“马尾巴”，远远看去身材高挑肌肉匀称的小姨还真的挺像一匹供人骑乘的胭脂马。
　　“小母马快摇摇尾巴！”
　　张涛命令道。
　　小姨无奈地白了张涛一眼，竟然真的晃了晃丰满的翘臀，鞭子上的细穗随着小姨的晃动，就像小母马再对心爱的主人撒娇。
　　张涛再次跪在了小姨的身后，扶着硬的发紫的鸡巴顶在小姨的早已经泛滥成灾的穴口处，但是并没有立刻插进去，反而用自己的龟头摩擦着小姨的阴唇。
　　“嗯〜”
　　小姨娇媚地哼着，撅着翘臀想要将鸡巴吃进去。但是张涛却偏偏不遂她的愿。
　　“想让我进来，先叫声好听的。”
　　张涛一边用鸡巴挑逗着阴唇一边在小姨耳边说。
　　“好老公，快点进来嘛，人家好痒。”
　　小姨不依地扭着娇躯撒娇，下一秒她的美眸就猛然睁大。
　　就在小姨撒娇的时候，张涛的鸡巴猛然捅进了小姨的淫穴之中，全根而入的鸡巴一层层地突破小姨毫无防备的腔道，抚平沿路的每一寸折皱，直到小姨最敏感的花心！
　　“哦啊啊啊…………”
　　被全根插入的小姨发出了延迟的呻吟，雪白的娇躯因为张涛的插入激动地浑身颤抖。
　　张涛插进了小姨肉穴以后就毫不客气地挺动自己雄健的腰开始抽插了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　强健的腹肌撞击在充满弹性的美臀上，粘着凝固蜡油的臀肉被撞的乱颤，夹着的鞭子也跟着乱晃，竟然有一种异样的美感。
　　“哦哦哦哦，太，太快了，啊啊啊啊啊”
　　小姨被张涛牢牢地把着腰，不至于被张涛强壮有力的冲击撞倒，但是整个人都随着张涛凶猛的冲击而不断地向前窜动，两个吊钟一般的雪白大奶上下左右地乱晃，挺立的乳尖有规则的画着圈圈。
　　“骚货，喜欢吗？喜欢我肏你吗？”
　　张涛一边肏一边喘息地质问。
　　“嗯嗯，哦哦哦哦，喜，喜欢，我好喜欢主人肏我，主人快肏死我的小骚逼！”
　　小姨一边诉说一边期待张涛对她的夸奖。
　　“肏，原来如此，骚逼就是骚逼。”
　　张涛说完更加用力地抽插着小姨的肉穴。小姨爽的浑身香汗淋漓，一脸阿黑颜，眼睛翻起了白眼，口水顺着小姨的嘴角不断地滴落。
　　“哦哦哦哦哦，好爽，嗯嗯嗯〜”
　　小姨被食的不能自己，嘴里发出各种以为不明的呻吟。
　　张涛突然抱住了小姨纤细的腰肢，然后就这么凌空将小姨给转了过来！
　　我惊讶地看着张涛这如同杂技一般的动作，他的腰腹力量得强大到什么程度才能做出这种动作？！
　　“啊嗷嗷嗷！”
　　小姨如同八爪鱼一般手脚并用地抱住了张涛，张涛顺势站了起来，双手扶着小姨的饱满翘臀就像担铁一般上下举了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　二人的交合处大片淫水不断地流淌，顺着张涛粗壮的大腿一直流在地上。
　　张涛又肏了一会，然后将小姨放在地上，将小姨的两条美腿抗在肩膀上，小姨整个娇躯柔软地折叠，颤颤巍巍的巨乳和丝滑的黑
　　丝美腿交叠再一起交相辉映。
　　张涛蹲坐着在小姨肥嫩的丰臀上，双腿握着小姨性感的黑丝美脚，打桩机一样地鸡巴快速钉进小姨那诱人的肉洞之中。
　　“嗷嗷嗷，好深，好爽！”
　　被扛着双腿的小姨发出了雌兽一般的呻吟，巨大的鸡巴极快地在她的肉穴里面抽插，带来的剧烈快感让小姨大张着嘴，就像是脱离海水的鱼一样快要喘不过气来。
　　“肏死你！肏死你！”
　　张涛恶狠狠地嘶吼着，每一次都用最大的力量全根没入，耻骨和小姨的美臀狠狠地撞击在一起，荡漾出一阵阵的臀浪。
　　“要死了，要死了！！！”
　　小姨尖叫一声，肉感的娇躯如同打摆子一般颤抖，当大片的淫水从小姨的骚逼里面喷涌出来的时候，小姨脑袋一歪竟然晕了过去。
　　我和张涛全都吓了一跳，张涛将鸡巴从小姨的骚穴里面拔了出来，然后将小姨放平后就掐起了人中。
　　张涛忙碌了好一会小姨才悠悠转醒。
　　清醒过来的小姨先是有些发愣，随后竟然开始呜呜的哭了起来。
　　张涛没想到小姨竟然哭了，他有些慌乱地想要靠近小姨，结果小姨竟然冲着张涛怒吼了一声。
　　“滚！”
　　其实我很能理解小姨，曾经那个高傲的女强人现如今在张涛的胯下几次三番的被玩弄，最后更是被肏晕了过去，这让小姨十分难以接受。
　　不过张涛并不是一个轻易退缩的人，他被小姨吼了以后依旧厚着脸皮地过去抱住了小姨。
　　小姨用力的想要挣脱开张涛的怀抱，但是张涛死死地抱着她，小姨没有挣脱开，只是捂着脸继续哭。
　　就在我以为张涛会温柔安慰小姨的时候，张涛确实一用力就将小姨推倒，然后自己像一只恶狼一般将小姨压在身下。
　　“不要，放开我！”
　　小姨对张涛怒目而视。
　　张涛丝毫不理会小姨的愤怒，反而低下头开始亲吻起了小姨的脖颈。
　　“嗯～松开，哦嗯～”
　　小姨还在顽抗，但是力道却是越来越小，挂着泪珠的眼睛逐渐变得迷离。
　　“小母马，你在我这里还装什么装？”
　　张涛一边亲吻一边含糊不清地说着。
　　张涛的话让小姨用力拍了他后背一下。
　　但是张涛也不是好惹的，二话不说就将粗大的鸡巴再次捅进了小姨经历蹂迹而杂乱不堪的骚穴里面。
　　“哦〜”
　　小姨痛呼一声，丰满的身子微微仰起。
　　“小母马还记不记得我第一次肏你？”
　　“早忘了！”
　　小姨偏过头不去看他，但是通红的脸蛋眼底里掩饰不住的春意预示着她再次被唤起了欲望。
　　“我可是记得很清楚。”
　　张涛一边肏一边笑嘻嘻地说。
　　“你正在房间洗澡的时候被我闯进来，你尖叫着对我拳打脚踢，就在我被你快要打出门的时候，结果自己一个不小心滑倒了。”
　　“别，别说了！”
　　小姨的呼吸逐渐粗重。
　　“然后我就抓住机会扑了过去，分开你的双腿就把鸡巴捅进去了。”
　　张涛一边说着还一边用力地顶了小姨一下，小姨张开小嘴发出了一声妩媚至极的呻吟。
　　“你哭喊着让我拔出来，但是到嘴的肥肉我怎么可能吐出来。”
　　张涛继续讲述着。
　　“你才是肥肉呢。嗯〜”
　　小姨娇嗔地打了张涛一下，随后被张涛报复性的猛肏，插的她翻起了白眼。
　　“我当时就是像这样把你压在身下用力地肏你，把你从哭泣肏到尖叫。”
　　张涛抽插的速度突然加快，同时双手用力地把着小姨的丝滑双腿然后不停地撞击着小姨的饱满的丰臀。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦，嗯嗯，啊啊啊啊啊！”
　　小姨张着嘴表情扭曲地淫叫着，此时她哪里还会感到伤心，张涛非凡的体力和狂野的技巧让她整个人经历着前所未有的刺激。
　　小姨感觉自己快要飞起来了。
　　张涛一连肏了小姨几百下以后突然停了下来，探过头目光如炬地盯着小姨说道？
　　“后面的该你说了。”
　　“有什么好说的。”
　　小姨十分不满地扭动着娇躯，同时黑丝美腿紧紧夹着张涛的腰，两个性感的小脚丫在张涛后背开回搓动着，挺着胯部想要让他继续。
　　但是张涛不为所动，鸡巴插在小姨的骚穴里面被动地跟着小姨的动作小幅度抽动着。
　　小姨试了几下，见张涛依旧不予理会，只好乖乖地说道。
　　“我那天被你肏的好爽，你每一次都让我的心快要跟着飞出来了。”
　　“老板娘，你在国外也挨了洋枪洋炮，怎么还会这么喜欢被我肏？”
　　张涛笑嘻嘻地问出了我一直以来的疑问。
　　是啊，小姨这么优秀的人，在国外什么人没经历过，怎么会臣服于这个家伙。
　　“你和他们不一样。”
　　小姨突然叹了口气，然后目光温柔地注视着张涛。
　　张涛会意地开始加快了抽插的力道。
　　“我在国外也经历过欧美人，甚至还和黑人性交过。嗯〜”
　　小姨被肏的秀眉皱了皱，然后接着说。
　　“但是那些外国人都太笨拙和粗鲁了，他们的东西虽然也很大，但是就像是笨熊一样给不了我想要的。”
　　“啪啪啪啪！”
　　张涛笑着重新恢复了刚才的抽插速度。
　　“继续！”
　　张涛气喘吁吁地说。
　　“嗯嗯〜主人，主人的鸡巴，给，喝了我，最好的，啊哦哦哦，快乐。”
　　小姨对张涛深情表白。
　　小姨的表白让我震惊，没想到张涛的能力这么强，强到让见多识广地小姨都对他顶礼膜拜。
　　说话间，张涛一个转身将小姨和他的位置变换了一下，成了小姨骑在张涛身上。
　　“小母马，继续第一次的回想吧。”
　　张涛笑嘻嘻地说。
　　“是〜”
　　小姨的语气中透露着欣喜，整个人都活力满满的，仿佛和张涛的第一次是一间很值得回味和开心的事情。
　　“当时你反过来骑到了我的身上，然后疯狂的摇晃着你的骚屁股！”
　　张涛提醒道。
　　小姨果然按照张涛的说法，秀美的小手撑着张涛的胸口，白嫩肥腻的大屁股开始快速地耸动了起来，骚穴和鸡巴严丝合缝地贴合着，随着二人的动作不时地露出半个棒身。
　　“哗哗哗哗”
　　胸前的铃铛随着美乳地晃动发出欢快嗯声响。
　　“哦哦哦，嗯嗯，哦哦哦！”
　　小姨爽的头发翻飞，身体快速而有力的前倾起落着，就像一个骑乘在骏马上的女骑士。
　　“我当时一看也不能示弱了，然后我就挺着腰的肏你。”
　　张涛一边说着一边随着小姨的动作配合地挺起了腰，两个人交合的地方顿时淫水飞溅。
　　“啊哦哦哦，就是这种感觉，美死了，哦哦哦哦〜”
　　小姨彻底放飞了自我，一边挨肏一边疯狂地在张涛的脸上胸口上亲吻着，舔舐着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　剧烈而响亮的啪啪声不断地响彻整个库房，在我的怀中，冬阳也终于忍不住达到了一次高潮。
　　“老板娘，你是我的什么？”
　　张涛一边兪一边问。
　　“我，我是你的小母马，我是你的婊子，快肏我，用力地肏我！”
　　小姨淫贱地宣告着自己对张涛的臣服，大屁股上的“马尾巴”也仿佛预示着主人的心情一样欢快地跳动着。
　　张涛一边肏着小姨，一边伸手从黑暗中拿出了一个记号笔。
　　“说话算数哦，那给我的骚逼婊子做个记号。”
　　张涛一边说着一边在小姨的大腿上，纤细的腰肢上，丰满的胸脯上写上了诸如“婊子，母狗”之类的侮辱性语言。
　　小姨就保持着骑乘的姿势等待着张涛在自己的身上写着侮辱性的话语，脸上洋溢着骄傲的笑容，却像是一个饱受宠爱的女将军。
　　“好了！”
　　张涛满意地看着自己的杰作，小姨饱满的巨乳上写着婊子，贱奶子。大腿根上写着性欲处理肉便器，平坦的小腹上写着主人专属骚逼。
　　小姨的下贱再一次刷新了我的认知。张涛写完以后，小姨还宣示主权般用骚逼夹了几下张涛的大鸡巴娇声说道。
　　“小母狗谢谢主人！”
　　张涛也被小姨下贱的样子给刺激的不行，伸出手把住了小姨的细腰，然后一把拽掉了那根当做马尾巴的鞭子。
　　“嗯〜”
　　鞭子被拽掉，小姨发出了一声难耐的呻吟，被鞭子握柄撑开的屁眼变成一道黑漆漆的大洞。
　　小姨自然知道张涛要打算干什么，但是小姨并没有说话，反而紧紧地环抱住张涛的脖子，好让他插入的轻松一些。
　　“小母狗还说你不骚，第一次就让我破了你的处女屁眼。”
　　张涛将鸡巴从骚穴里面拔了出来，然后顶进了小姨的屁眼里面。
　　不过不同于插进小穴里面的顺利，张涛的屁穴之旅有些困难。
　　“哦哦哦，好疼〜”
　　小姨可怜巴巴地说。
　　“都好几次了还是不能全部进去。”
　　张涛有些烦恼，但是也不敢太强行插进去，毕竟屁穴不比阴道。张涛用尽办法也只能插进去一半。
　　“嗯嗯，好涨〜”
　　小姨用力地搂着张涛的脖子，浑身都紧张地绷紧。
　　张涛又肏了几十下，鸡巴又进去了一些。
　　仓房里面，小姨就像是一只树袋熊一样抱着张涛，布满点点红色蜡油的大屁股上连接着一根恐怖的巨大阳具，娇嫩的屁眼上每一寸折皱都被这根阳具给抚平。
　　听刚才小姨说自己和张涛第一次就让他肏了屁眼，可见当时两个人是有多么的疯狂。
　　“没想到小姨私底下这么淫乱。”
　　我对张涛能够拿下小姨是羡慕嫉妒恨，但是又无可奈何。张涛能够强行搞定小姨，如果是我的话一定会被小姨打的很惨吧。
　　张涛的鸡巴每一次从小姨的娇嫩屁眼里面拔出来，都会带出一层粉色的肉模，粉嫩嫩的煞是好看。
　　“嗯嗯，哦哦哦，嗯……”
　　小姨抱着张涛感受着自己的屁眼被张涛的大鸡巴给填满，艳丽的脸上有些狰狞。
　　但是张涛用力地搂着小姨的腰，双手下沉让鸡巴插的更深，在二人力量的博弈下，鸡巴飞快地在娇嫩屁眼里面进进出出。
　　突然，张涛将一个粗大的假阳具插进了小姨的早已经淫水横流的骚穴里面。
　　“嗯，哦哦哦，又要玩什么花样。”
　　小姨对于张涛花样百出的玩弄又爱又恨，只能尽力满足他。
　　很快，一真一假两根大鸡巴分别在屁眼和骚穴里面隔着一层薄膜同时会面，小姨顿时爽的翻起了白眼。
　　“太，太刺激了，这样下去我会死的！”
　　小姨的语气不像是作假，显然她是真的害怕了。
　　“不会死的，相反你会爱死这种感觉的。”
　　张涛说着就不容拒绝地打开了假阳具的开关。粗大的假阳具在小姨的骚穴里面旋转了起来。
　　“哦哦哦哦，啊啊啊啊啊！”
　　小姨爽的细腰向上挺，两条黑丝美腿也开始不由自主地乱晃。
　　张涛双手握住小姨的两个丰满美乳，一边轻咬乳肉一边将鸡巴快速地在屁眼里面抽插了起来。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，饶了我，啊啊啊……”
　　假阳具的嗡鸣声，张涛用力肏小姨嫩屁眼的啪啪声和小姨的高亢呻吟声交替出现不绝于耳。
　　眼见着小姨被张涛如此玩弄，我有些心悸，张涛对待女人完全不知道什么是温柔，女人在他的眼里仿佛只是一种可供淫乐的肉玩具，根本不会在乎女人的任何感受。
　　而小姨却偏偏为这种人渣而堕落，这让我为小姨十分不值，同时心里也蔑视起了只配成为张涛肉奴隶的小姨。
　　“垃圾一样的女人，竟然会为了这种像野兽一样的家伙而愉悦，低贱的肉畜！”
　　我的内心嘶吼着，原本揉捏着冬阳椒乳的手也不由地用力。
　　“哥，你轻点。”
　　冬阳忍耐了一会，实在是受不了了，可怜巴巴地提醒我道。
　　“唔，抱歉”
　　我回过神来连忙道歉，同时也主动亲了亲冬阳表示歉意。
　　在张涛对小姨的暴虐中，我也不由自主地暴露出了隐藏很好的阴暗面。
　　“原本还打算和小姨搞好关系，看有没有机会利用一下子，这种贱畜一般的女人也只会脏了我的手。”
　　我依旧目不转睛地紧盯承受着张涛暴戾摧残的小姨，但是眼底里确是满满地厌恶。
　　果然时间上的一切女人都不如妈妈，即便是和妈妈有些血缘关系的小姨也一样。
　　我不由地想道。
　　“嗷嗷嗷，嗯嗯嗯嗯”
　　小姨的嗓子已经叫的沙哑，两个洞被同时侵入让她很难保持理智，此时的她一脸被玩坏了的表情躺在地上，眼神逐渐空洞，肉感的身体本能地随着刺激不时颤抖着。
　　张涛见小姨如死狗一般的样子，无趣地将鸡巴重新拔了出来，然后一把拽掉了假阳具。
　　“你也只能到这种程度了吗？”
　　张涛的语气中是满满地失望。
　　我见到张涛的眼神竟然有了一种感同身受。
　　小姨虽然很优秀，但是依旧满足不了张涛。
　　小姨有些失神的目光在看到张涛对自己失望的表现以后，剧烈的刺激让小姨颤抖着迎来了比以往来的还要猛烈的高潮！
　　晶莹的水柱从骚穴里面激射了两米远，打在远处的墙上啪啪作响。
　　但是小姨还没等高潮结束就挣扎着快速爬起身，跪在地上殷勤且卖力地给张涛清理着鸡巴。
　　“我会好好做的，我的骚穴，我的屁眼你尽管肏，你怎么样对待我都行，求求你不要这样看我。”
　　小姨一边清理鸡巴一边含糊不清地哀求着，仿佛张涛刚才失望的眼神是对她最大的否定。
　　“既然这样，就向我证明你还有价值。”
　　张涛如同一个帝王坐在地上，示意小姨让自己射岀来。
　　小姨卑微地跪倒在张涛的胯下，主动撅起自己的屁股将那根大鸡巴吞吃了进去。
　　“主人，好大，好粗，主人肏的我好舒服，主人，我不能离开你！”
　　小姨更加的淫贱了，她一边卖力的用屁眼吞吃着鸡巴一边向张涛深情表白。
　　但是小姨的表现张涛依旧不为所动，甚至脸上露出了一丝不耐烦。
　　小姨见张涛没有任何的反应着急的快要哭了，最后她一咬牙深呼吸一口气，掰开自己的大屁股快速向后退却，一鼓作气将张涛的大鸡巴给全部吞吃了进去！
　　“嗯。”
　　张涛发出了一声闷哼，小姨这才松了口气。
　　“这不是能够做到么。”
　　张涛满意地拍了一下小姨的屁股说道。
　　小姨的肚子上面浮现出了一道非常清晰的鸡巴印迹，显然张涛的大鸡巴让她依旧吃不消。
　　但是得到张涛夸奖的小姨更加卖力了，完全不顾自己刚刚被全根插入的痛苦，主动将大鸡巴拔了出来。
　　随着鸡巴从屁眼里面不断出现，棒身上面出现了丝丝血迹。
　　小姨竟然不惜让自己痛苦也要取悦张涛！
　　当小姨把鸡巴拔到只剩下龟头的时候，张涛扶着小姨腰用力地将鸡巴重新插了进去！
　　“嗯，哦哦哦！”
　　小姨发出了一声痛苦地呻吟，身体也因为疼痛而抽搐，但是依旧强行忍耐着。
　　“老板娘，你的直肠好温暖哦，真想一直这样不把出来！”
　　张涛一边说着一边又用力地兪了几下，每次都是全根没入。
　　“哦哦哦，嗯……”
　　小姨脸色煞白，汗水顺着额头不停地流出来，但是依旧咬牙坚持着。
　　张涛不管不顾地继续在小姨的屁眼里面肆虐，屁眼外围已经红肿，就连白嫩的屁股肉都被撞击的通红一片。
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“啊啊啊啊啊啊，嗯嗯，好爽，哦哦哦〜”
　　经历过最开始痛苦地小姨逐步从疼痛中缓解，直肠的充实让她再一次体会到了久违的爽感。
　　“喜欢我肏你屁眼吗？”
　　张涛一边肏一边问。
　　“喜欢，好喜欢！”
　　小姨双手主动扒开自己的屁股，努力地迎合着张涛的抽插，又疼又爽的表情中夹杂着幸福。
　　“那我就射进你的直肠，接好了！”
　　张涛怒吼一声，用尽全力地顶进了小姨肠道最深处，随后就见张涛屁股一抖一抖地将浓稠的精液射进了小姨的身体。
　　“好满，好涨，好烫！”
　　小姨淫荡地浪叫，嘴角不断地向下流淌着口水，屁眼更是蠕动着摩擦着张涛的大鸡巴。
　　只见小姨的肚子明显的变大了一些，看来张涛这小子射的量十分的多。
　　大约两三分钟以后，张涛才将鸡巴从小姨的屁眼里面拔了出来。
　　随着一声黏糊糊的声音，张涛的鸡巴布满了粘稠的精液和血丝。
　　再看小姨的屁股上面，娇嫩的屁眼被撑开了一个更大的洞，甚至能够看到屁眼里面粉嫩的肠道。
　　屁眼的周围布满了黏糊糊的精液，而且精液还时不时地从最深处往外流淌着。
　　射了两回的张涛终于心满意足了，他用脚踢了踢小姨的屁股，小姨乖乖地转过身来张开嘴给张涛做清洁口交。
　　张涛似有所感地转过头看了一眼窗外，但是外面并没有人。
　　民宿另一头的卫生间，我将冬阳狠狠地压在墙上吻了上去，冬阳也热烈地迎合着，我们两个人肆意地交换着各自的口水。
　　我一边亲吻着冬阳，脑海中不断回荡着刚才张涛肏小姨的一幕幕，小姨的淫荡和张涛的勇猛让我印象深刻。
　　冬阳和我一边亲吻一边将我的手引导在自己的胸前，我了然地揉捏着冬阳的椒乳，冬阳的衣服已经被我拉扯的乱七八糟。
　　我一只手把玩着冬阳的乳房，另一只手无师自通地向下探，很快就来到了冬阳的胯下。
　　原本我的本意是在隔着牛仔裤抚摸冬阳的处女阴户，结果冬阳二话不说将自己的牛仔裤扣子解开，随着热裤和白色纯棉小内裤滑落在地上，冬阳早已经湿漉漉地处女阴户彻底暴露在了我的眼前。
　　冬阳的阴户周围只有一些稀疏的阴毛，粉褐色的阴唇看起来十分鲜嫩，那诱人心神的缝隙随着冬阳的动作微微的开合着。
　　“冬阳……”
　　我有些纠结，冬阳对我的心意让我第一次有了感动，再加上今天张涛和小姨的刺激，我有种不顾一切上了再说的冲动。
　　“哥，要了我吧。”
　　冬阳仰着头，眼神中的欲望如同实质一般不停地勾动我的内心。
　　“我……”
　　我缓缓靠近冬阳，胯下的鸡巴更是硬的生疼。
　　冬阳缓缓闭上双眼，娇躯微微颤抖，安静地等待着我下一步的动作。
　　冬阳的身上有一股淡淡的骚气，那是女人动情以后小穴主动散发出来的气味，我的理智即将被这股新鲜的骚气击破的时候，脑海中突兀地出现了妈妈那张温和的笑脸。
　　我激灵灵打了个冷战，随后理智重新恢复，望着依旧在闭眼等待的冬阳，我微微叹了口气，随后就主动蹲下了身子。
　　面对着可爱的少女阴户，我将自己的嘴唇贴了上去，冬阳的娇躯猛地一颤，随后嘴里传来了一声如同小猫般地呻吟。
　　“嗯！”
　　我将舌头碰触到冬阳的阴唇上，舌尖传来了温热潮湿的触感。
　　“哥〜”
　　冬阳将手放在了我的脑袋上，我抬起眼皮看去，冬阳满眼水雾，眼神复杂地看着我。
　　我冲着冬阳点了点头，然后再次埋首到了她的阴户上。
　　舌头大幅度地沿着冬阳的阴唇开回扫动，冬阳放在我头上的小手也开始紧紧地抓住了我的头发。
　　“啧啧，吸溜～啧啧啧”
　　我舔的啧啧出声，冬阳的缝隙开始不断地往外流出酸咸的淫水。
　　“嗯，嗯嗯嗯！”
　　冬阳被我舔的双腿乱颤，整个人都只能依靠着扶着我脑袋的力量才没有倒下。
　　这时我的舌头无意中碰触到了一粒像豆豆一样的东西，冬阳瞬间向上抽动了一下。
　　“呀！”
　　冬阳不由自主地尖叫了一声。
　　我好奇地又用舌头碰触了两下那粒小肉珠，冬阳就像是抽筋一样不停地向前挺着胯。
　　我挑逗了几下以后就再次将舌头挤开冬阳的肉缝，深入到了她的身体。
　　随着舌头的深入，冬阳的腔道里淫水更加汹涌，折皱组成的内壁开始蠕动了起来。
　　“哥！”
　　就在我的舌头感受到一层柔软的薄膜时，突然冬阳高声喊了我一声，我愕然抬头，随后就见冬阳的肉缝之中喷涌出了一股晶莹的清流。
　　冬阳被我舔的达到了人生第一次高潮。
　　我连忙避开，但是已经来不及了，大量的淫水冲进了我的嘴里，被呛住的我连忙将淫水咽下。
　　高潮过后的冬阳再也支撑不住了，软软地倒下。我眼疾手快地接住冬阳，然后让她靠在墙上。
　　冬阳闭着眼睛感受着高潮的余韵，修长的娇躯微微颤抖，过了一会呼吸才逐渐平稳了下来。
　　休息过来的冬阳重新睁开了双眼，我一时间有些不敢看她。
　　“刚才，好舒服呢。”
　　冬阳将小脑袋靠在我的胸膛，柔声说道。
　　“你舒服就好。”
　　我心虚地说。
　　“我舒服了，那哥你呢？”
　　冬阳抬头促狭地看着我。
　　“我，我没事。”
　　我装作无所谓的说着，但是高高顶起来的裤裆却出卖了我的真实想法。
　　冬阳显然也看到了我顶起来的裤裆，她冲着我娇憨一笑，随后将手伸到了我的裤腰上。
　　我有心想要阻止冬阳，但是话到嘴边又被我咽了回去。
　　在我紧张地期待下，冬阳将我的裤子褪到了腿弯，坚硬的鸡巴和潮冷的空气接触，我感觉到了一丝凉意。
　　冬阳白嫩的小手先是小心地碰触了一下我的鸡巴，似乎被被我鸡巴上灼热的温度给吓了一跳，手快速地缩了回去。
　　随后冬阳的小手又一次地碰触到了我的鸡巴，最后温柔地将我的鸡巴握在手心。
　　“嘶〜”
　　我舒服地叹了口气，安静地感受着冬阳手心的柔软。
　　“咕叽咕叽……”
　　冬阳无师自通地开始温柔地擂动起了我的鸡巴，早就被前列腺液糊满的鸡巴发出了粘稠的声音。
　　“哥，舒服吗？”
　　冬阳温柔地问。
　　“舒服，好舒服。”
　　我靠在墙上，一只手在冬阳半裸的身体上胡乱地摩拏着，冬阳手中的柔软和温暖让我的欲望不断攀升。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　冬阳担鸡巴的动作越来越快，眼睛更是直勾勾地盯着我的鸡巴。
　　我只感到一种要喷薄的感觉逐渐地酝酿生成，马眼也似有预感的开合着。
　　“冬，冬阳！”
　　我颤抖地开口，刚要提醒她慢一点，突然就感觉腰眼一麻，随后一股散发着腥气的白灼精液猛然射了岀来。
　　冬阳没有躲避，任由我的精液射在她的手上，依旧在给我撸着鸡巴。
　　我又射了两三股，直到射无可射以后冬阳才停下了手。
　　火热的欲望随着射精而飞速退却，理智再一次掌控了我的大脑。
　　看着冬阳，一股悔恨从我心底油然而生。
　　“我这是在干什么？！冬阳可是你的表妹啊，你这个畜牲！”
　　我心底大骂着自己，同时二话不说闪了自己两个耳光。
　　“哥，你干嘛？！”
　　冬阳被我突如其来的举动给吓到了，张开小嘴惊讶地看着我。
　　“冬阳，你先清理一下。”
　　我不敢再直视冬阳糊满精液的手，偏过头说道。
　　冬阳看着我的样子，眼底闪过一丝黯然，随后一言不发地去洗手。
　　趁着冬阳整理的功夫我也提上了裤子，恢复理智的我再想起张涛和小姨的事情，一股危机突然出现。
　　张涛这小子很会对付女人，我不知道小姨是怎么被他拿下的，但是我总感觉一个小姨并不会满足他的胃口。
　　联想到白天他望向姑姑、冬阳甚至妈妈的火热目光，很有可能他已经将目光瞄向了我的亲人。
　　想到这里我就有些心绪不宁，恨不得马上去妈妈的房间里看着妈妈。
　　这时冬阳也清理完毕走了过来，还没等冬阳说话我就拉着冬阳的手说。
　　“太晚了，咱们回去吧，要不然姑姑该担心了。”
　　冬阳还想再和我说说话，见我如此急切地要离开，只好点头同意了。
　　我拉着冬阳的手出了卫生间，路过库房的时候我有心再看一看里面，但是最终还是控制住了自己。
　　“小姨也是成年人了，这一切都是它的选择，我也无权干涉。”
　　我内心从给自己找着理由，然后头也不回地离开了民宿后院。
　　当我和冬阳来到民宿的大厅时，不远处传来了小姨的声音。
　　“乐乐，还没睡啊？”
　　我和冬阳脚步一顿，齐齐转过头看向了小姨。
　　只见小姨已经换上了一间睡袍，正披散着头发坐在一张椅子上，手上拿着一条毛巾，披肩的长发湿漉漉地散在一旁，显然她是刚刚洗完澡。
　　我看着小姨俏丽的狐狸脸，刚刚经历过剧烈欢爱的小姨，眼神中满是疲惫，但是眉梢的春情和经过滋润而散发着光泽皮肤无一不说明了小姨对刚才那场酣畅淋漓性爱的满足。
　　“哦，我和表妹四处溜达溜达，这里的夜景可真漂亮啊。”
　　我随便找了个借口打算搪塞过去。
　　但是小姨哪里是这么好被哄骗过去的，她的目光在我俩紧紧握着的手上打转，我和冬阳连忙松开了手。冬阳更是害羞地红了脸。
　　小姨的表情有些明悟，但是并没有说破，只是让我俩赶紧回去睡觉。
　　“小姨，我妈怎么样了？”
　　我突然问道。
　　“你妈妈已经睡了吧。”
　　小姨面对我突然的发问有些慌乱地说。
　　“哦，那小姨你也早点睡。”
　　我自然知道小姨根本没有回屋，哪里会知道妈妈睡没睡觉，不过还是和冬阳上了楼。
　　冬阳依依不舍地和我分开，随后就进了房间。我刚刚要离开，随后就听见了房间里面传来了冬阳惊讶地声音。
　　“妈，你还没睡啊？”
　　“我睡不着，你跑哪去了？”
　　姑姑沙哑的声音随之传来。
　　“我，我和乐乐哥哥在大厅呢，今天晚上月亮真圆，我和乐乐哥哥看了会月亮。”
　　冬阳支支吾吾地说。
　　“行了，回来了就早点休息吧。”
　　姑姑不同以往没有教训冬阳，反而还让冬阳早点休息，这是我没有想到的。
　　“哦。”
　　冬阳闷闷地回应了一声，然后房间里就没了动静。
　　我蹑手蹑脚地回了自己的房间，推开门以后就闻到了一股淡淡的腥气。
　　这股味道我自然十分熟悉，刚才冬阳的手上还沾满了我的味道。
　　我来到了张涛的床边，只见他四仰八叉地仰躺着，正轻轻地打着呼噜。看来刚才和小姨盘肠大战也让他耗费了许多的体力。
　　我安静的看着他，心里有些嫉妒。
　　小姨这么一个绝美的大美人竟然被他这种驴一样的家伙给拱了，而且小姨看样子还乐在其中。
　　“张涛，你到底是何方神圣？”
　　我无言的看着他，只不过早已经陷入梦乡的张涛并没有察觉。依旧睡的无比香甜。
　　我躺回了自己的床上，这个时候冬阳给我回了信息。
　　“哥，今天好舒服。下次还想和你一起。”
　　说完还给我发了一个害羞的表情包。
　　面对着冬阳的深情，我有些无地自容。
　　“别多想了，早点睡吧。”
　　我回复道。
　　“我还不想睡！”
　　冬阳竟然罕见地发起了脾气。
　　“你不睡觉不怕姑姑训你啊。”
　　我只好搬出来姑姑。
　　“我才不怕呢！”
　　冬阳先是打了一个傲娇的表情，随后神秘兮兮地对我说。
　　“我妈妈现在没空搭理我，她已经进卫生间好久了。好像是在自慰！”
　　我差点把手机给扔了出去，这丫头可真够猛的，连自己妈妈自慰的事情都要告诉我。
　　“别瞎说，也许姑姑只是闹肚子。”
　　我连忙说。
　　“哼。我妈妈有没有自慰我心知肚明。”
　　冬阳说着就给我爆了一个大猛料。
　　因为姑父在外面乱搞常年不回家的缘故，姑姑只能独守空房。而深闺寂寞的姑姑自然而然地学会了自慰。
　　根据冬阳常年的观察，只要姑姑在厕所里面呆上十分钟以上，并且卫生间里面传来咕叽咕叽的水声，那么就一定是姑姑在自慰。
　　姑姑以为自己的一切都做的很隐蔽，殊不知自己的异常早就被自己的亲女儿看了个明明白白。
　　我看着冬阳给我发过来的文字，心里心潮澎湃，脑海中浮现出了姑姑坐在马桶上面，修长的美腿都分开露出里面的美穴，手指在美穴上面不停地扣弄的画面。
　　因为今天真正的见识过了性爱现场，也在冬阳的身体上实质性的了解了女人的美好，所以我意淫起姑姑的时候特别的真实。
　　很快我疲软的鸡巴就在一次立了起来，可惜冬阳嘴上倔强，刚刚高潮不久的她也非常的疲惫，硬撑着又和我聊了几句就没有再回复，估计是已经睡着了。
　　而我鸡巴硬的难受，转过身看向不远处的张涛，突然之间想到了一个离谱的想法。
　　“如果让张涛去勾引姑姑的话？我到时候偷拍下来以此威胁姑姑……”
　　我先是被自己的想法吓了一跳，随后竟然越来越觉得事情可行。
　　早就已经陷入梦乡的张涛可能还不知道，我已经开始准备算计他了，睡梦中呢喃了几句然后就翻了个身继续睡去。
　　夜依旧漫长……

第2章 为了报复，黄毛和我围绕着自己温柔的妈妈进行了一个赌约，而我必须阻止这件事情的发生！
　　第二天姑姑终于露面了，早上我一出门就看到了姑姑正扶着栏杆欣赏着周围的风景，上身穿了一件白色的雪纺衬衫，透过衬衫的扣子间隙能够看到姑姑隐藏很好的娇挺嫩乳，下身搭配了一条浅灰色不规则筒裙，随着她扶着栏杆的动作，浑圆挺翘的臀部画出了一条c字形曲线，筒裙下摆两条绝美裸足踩在一双白色凉鞋里面，每一根白嫩的脚趾都如同宝石一般熠熠生辉。
　　姑姑就是天生的衣裳架子，修长苗条的身材能够最大限度地将衣服的美感全部显露出来，同时还能将自己的高傲的气质和品味完美地和衣服有效的融合，相得益彰。
　　姑姑的脸上画着淡淡地妆容，天生的冷白皮如牛奶般光滑，薄薄的嘴唇上涂抹着大红色的唇膏，将整个人展现出了一副高高在上的凌厉气质！
　　但是经过我的仔细观察，敏锐地从姑姑的眉眼之中看到了掩饰不住的疲态。
　　相比之下冬阳显得精神奕奕，身上穿着一件白色的褶皱吊带连衣裙，白鞋搭配白色短袜，头上戴着一顶鹅黄色的草帽，看起来就像是一朵含苞待放的小雏菊。
　　冬阳见到我以后冲着我娇憨一笑，不知为何从冬阳纯洁的脸上我看到了一种不符合她年龄的魅惑成熟。
　　“姑姑昨天没睡好么？”
　　我将冬阳拉到一旁悄悄问道。
　　冬阳见我将她拉到一边，以为我会说些什么情话，结果我只是向她询问姑姑的状态，冬阳原本有些娇憨地脸色顿时一变。
　　“你自己去问我妈。”
　　冬阳甩下一句话就气鼓鼓地下了楼，无论我怎么叫都不理我。
　　“这丫头。”
　　我无奈地摇了摇头，转过头看姑姑的时候，发现姑姑也正在关注着我这边的情况。
　　“姑姑，昨天睡的怎么样？”
　　我带着一抹假笑来到姑姑的身边。
　　“还行。”
　　姑姑简明扼要地说了两个字就不再理会我了。
　　碰了个软钉子的我摸了摸鼻子，然后就转回到了自己房间。
　　结果刚刚打开房门，就见到了一根黝黑的大香蕉胡乱地甩动着。
　　“哥们，你能不能别这么随便？”
　　我皱着眉头说道。
　　张涛赤裸着身体正在房间里面晃悠，听到我的声音以后他的身体本能一怔，随后有些尴尬地对我笑了笑，三两下穿上衣服就溜出了房间。
　　当张涛和我擦身而过的时候，我本能的感觉到了他似乎对我有些恐惧。
　　“莫名其妙！”
　　当张涛离开了房间以后，我吐槽了一句，然后就进卫生间洗漱去了。
　　等我洗漱完事出来的时候，我发现张涛正站在姑姑身边，有一个瞬间我好像看见张涛的手突然从姑姑那里缩了回来。
　　我揉了揉眼睛，发现张涛距离姑姑还有点距离，姑姑依旧双手扶着栏杆看着楼下的风景，脸上的表情看起来并没有任何不对。
　　“看花眼了吧。”
　　我自嘲一声。
　　不过看着眼前姑姑和张涛呆在一起的画面，昨天夜里的那个想法再一次浮现了出来。
　　“如果让张涛勾引姑姑的话……”
　　“张涛，你干嘛呢？”
　　我主动过去向张涛打招呼。
　　“没，没什么。”
　　张涛有些慌乱，眼神四处乱飘不敢看我。
　　不过我也没有察觉张涛的异样，反而笑着主动搭上了张涛的肩膀对他说：
　　“介绍一下，这个大美女是我的姑姑，怎么样，是不是很漂亮？”
　　“嗯，嗯……”
　　自从我将手搭在张涛的肩膀上时，张涛就表现地十分的不自在，整个人的身体都是紧绷的状态，但不知为何他就是不敢将我的手拿开或者是挣脱掉我，仿佛很怕我，甚至恐惧，我果然有霸者之气，哈哈哈！
　　这个时候姑姑也将目光看了过来，脸上的表情颇为玩味。
　　我以为是张涛受不了姑姑的气场所以才显得很紧张，于是笑着看向姑姑说：
　　“昨天姑姑因为水土不服休息了一天，今天就让张涛带你四处看看怎么样？”
　　姑姑看了我一眼，然后轻描淡写地说了一句：
　　“不用。”
　　“额……”
　　我张了张嘴，原本想说的话被堵在嘴里十分的难受。
　　“靠，不噎我能死啊！”
　　我心里默默吐槽，但是表面上装作一副无所谓的样子下了楼。
　　我没有招呼张涛，一是我和他还不算熟悉，二是我发现张涛貌似对姑姑很有兴趣，而这正符合我让张涛勾引姑姑的利益，所以我打算安中观察一下，必要的时候推一把。
　　来到一楼，我装作不经意地抬头向上看去，结果发现姑姑已经离开了，而张涛则正在楼上紧紧盯着我，我和张涛的视线莫名的对上，张涛的瞳孔先是紧缩，随后主动移开了目光。
　　张涛的表现让我一脑袋问号，难道这小子还是个社恐？
　　但是又一想想他对付小姨的手段，见面第一天就把小姨强行拿下的狠角色怎么可能是社恐属性。
　　我摇了摇头将这个可笑的想法从脑海中驱逐。
　　“乐乐，你一个人在那里干嘛呢？”
　　这时我的对面传来了妈妈温柔地声音。
　　我顺着声音抬起头，脑海中顿时“轰”的一声，呆愣地盯着眼前这个绝世大美女！
　　妈妈今天上半身仅仅穿了一件黑色的吊带小背心，细长的吊带在珠圆玉润的香肩上艰难的支撑着那一对波涛汹涌的嫩滑乳球。
　　如同两座玉峰般雪白挺翘的玉乳将紧窄的黑色背心撑开，在小背心和肥硕的美乳之间互相的挤压下，一小半牛奶一般顺滑的洁白乳肉从中溢出，一道神秘幽深的沟壑从两团雪顶高峰之中裂开，那深邃性感的乳沟吸引着周围所有人的目光。
　　紧窄的小背心仅仅只能够遮住妈妈的饱满巨乳，盈盈一握的腰肢，平坦的小腹甚至就连小腹中间那一枚如杏仁般可爱的肚脐都毫无遮挡地暴露了出来！
　　曼妙的腰肢曲线向下逐渐向两边扩展，勾勒出了一个包裹在紧身牛仔裤中的肥美肉臀，两瓣饱满的臀肉如同成熟的蜜桃一般被牛仔裤的缝隙从中分开，蜜桃臀和牛仔裤之间组成了一个Y字形的凹痕，两条如同高脚杯一般的性感美腿笔直地支撑着这具性感尤物般地娇躯，浑圆的大腿肉感十足，藕段般匀称的小腿让人忍不住想要捧在手中把玩。
　　秀气的玉足上穿着一条粉色高帮帆布鞋，在配上妈妈精心装饰的少女妆容和马尾长辫，这哪里还是我那个美艳的熟母妈妈，分明是和我差不多大小的学姐！
　　“怎，怎么样？”
　　妈妈见我目瞪口呆地盯着她，十分不自然地扯了扯牛仔裤，脸上一副羞涩和不安的样子。
　　“妈，不，姐姐，你好漂亮！”
　　我脱口而出。
　　“噗嗤！”
　　我灵机一动的恭维让躲在妈妈身后的小姨忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈哈，姐，我就说一定行的，你看看乐乐哈喇子都快要流出来了。”
　　小姨指着我边笑边冲着妈妈说道。
　　“这么说，妈妈今天这一身少女风的装扮是小姨撺掇的？”
　　我看了一眼依旧笑个不停地小姨，忍不住冲她竖了个大拇指。
　　“小姨，干得漂亮！”
　　“行了，我就不打扰你们母子了，昨天睡得太晚我还要好好的补个觉。”
　　小姨一边说着一边打了个大大的哈欠。
　　“你那是没睡好吗？你那是爽的睡不着吧！”
　　我暗自鄙视小姨，昨天她和张涛的盘肠大战让我记忆犹新。
　　小姨像骚母狗一样在仓房里面被张涛的大鸡巴肏的呻吟不断，最后更是毫无尊严地给张涛舔鸡巴。
　　“对了，今天外面有集会所以比较热闹，你们要是想去的话就去找张涛，让他开车送你们。”
　　小姨说完就回屋睡觉去了。
　　“妈，要不要去赶集？”
　　我顺势走到妈妈的面前，一股淡雅的香气扑鼻而来。
　　“好啊，正好去热闹热闹。”
　　妈妈俏皮一笑，就像一只可爱的小猫。
　　就在我打算上楼去找张涛的时候，妈妈又说了一句：
　　“问问你姑姑去不去？”
　　“知道了。”
　　我郁闷地回应，姑姑都那样子对你了你怎么还总想着她。
　　原本打算和妈妈独处的意愿泡汤了，我郁闷地上楼去找姑姑。
　　当我来到姑姑的房间门口的时候，门突然被打开，姑姑和我撞了个照面。
　　“啊！”
　　姑姑被突然出现在门口的我吓了一跳，手上的手机都被吓的掉在了地上。
　　我眼疾手快地捡起手机，但是手机已经被摔成了花屏，屏幕完全看不清楚了。
　　“靠。现在的手机质量也太次了吧！”
　　我无语地看着手上的手机，下一秒就被姑姑给抢了过来。
　　“你这孩子，不声不响的在门口干什么！”
　　姑姑秀眉微皱，心疼的看着手上的手机，摆弄了两下见确实无法使用以后，姑姑只好关机。
　　“对不起姑姑，妈妈让我问你要不要一起去赶集。所以我就过来问问你们，手机我可以赔。”
　　虽然这是一个意外，但是我依旧老老实实地承认了错误。我不希望妈妈为这件事情烦恼。
　　“不用了，赔偿也用的是子豪的钱（子豪是我去世很久的爸爸。）”
　　姑姑皱着眉头摆了摆手。
　　姑姑的话让我心头火起，什么叫用我爸爸的钱？
　　虽然把过世给家里留了财产，但是这么多年妈妈都将爸爸的钱存起了给我以后买房结婚用，现在家里的生活开销都是妈妈当形体老师挣来的。
　　而姑姑话中的意思就是我和妈妈一直躺在爸爸留下来的财产上面坐吃山空，妈妈对这个家的付出就这么轻描淡写地被姑姑给抹掉了！
　　“姑姑你放心，手机我一定会赔给你的，我也有做一些兼职，开学的时候我就把手机钱给你。”
　　我正色地说道。
　　“你这孩子我说了不用。”
　　姑姑没想到我会这么说，她先是有些惊讶，随后语气不悦地说。
　　“放心，这件事情我不会动用我爸的一分钱。”
　　我目光坚定地盯着姑姑，虽然我面对姑姑的时候大多都是在隐忍，但是忍无可忍无需再忍的道理我还是懂得。
　　姑姑见我如此严肃，也知道她的话伤害到了我，不过姑姑天生要强，她只是点了点头对我说：
　　“好，那么开学再说。”
　　就在我和姑姑对峙的时候，我住的房间探出来一个脑袋，张涛好奇地看向了这边。
　　我正一肚子火气没处撒，见到张涛以后，我冲他招了招手说：
　　“张涛，小姨让你带我们去赶集，你去把车开过来！”
　　上头的我对张涛说话的语气就像是命令，但是张涛还真就“哦”了一句，乖乖地下楼开车去了。
　　“那么姑姑，你去不去？”
　　反正也和姑姑撕破脸，我也不在乎姑姑的态度和想法了，语气生硬地问道。
　　“去，为什么不去。”
　　姑姑也没给我好脸色，握着手机也跟着下了楼。
　　“孙冬阳，孙冬阳！”
　　即便我在楼上都听到了姑姑呼叫表妹的声音，而姑姑一般和我们一样管表妹叫冬阳，而一旦叫了表妹全称的时候，就代表姑姑真是很生气。
　　我探头下去，只见姑姑距离妈妈只有两三米远，但是姑姑就好像对妈妈视若空气，而妈妈的脸上也露出了一丝尴尬。
　　看到妈妈为难尴尬地样子，我心里不由一疼，同时后悔自己刚才为什么要和姑姑起冲突。
　　就在这时，不知道跑哪去的冬阳听到姑姑的呼唤跑进了大厅，当她看到姑姑的脸色以后，冬阳就知道要遭殃了。
　　果然，姑姑见到冬阳以后就气不打一处来地将她拽了过去。
　　“你说说你都上大学了怎么还这也冒冒失失的……”
　　接下来就是一连串的长篇大论，姑姑就差逼着冬阳背《女诫》了。
　　遭遇了无妄之灾的冬阳扁着嘴站在那里挨训，委屈地样子真是我见犹怜。
　　我实在不忍心冬阳因为我受罪，连忙下楼劝说道：
　　“姑姑，周围还有人呢，冬阳都这么大了不太好。”
　　姑姑见我话里话外的意思是让她给冬阳留些脸面，转过头来看向我嘴角冷笑道：
　　“真是青梅竹马的亲表兄妹，你看你哥多向着你。”
　　冬阳真以为我是过来劝解的，向我投来了感激的目光。
　　但是我知道姑姑是在警告我和冬阳注意身份，表兄妹太亲密可不好。显然昨天我和冬阳大晚上才回来引起了姑姑的不满和警惕。
　　姑姑这话我没法接，只是摸了摸鼻子不再言语。
　　幸运的是，张涛这个时候将车开了过来，姑姑也不再训斥冬阳，拉着她就上了车。
　　“你和你姑姑又闹矛盾了？”
　　这时妈妈也过来关心道。
　　“就是一点小事，咱们快点上车吧。”
　　我对着妈妈笑了笑，然后就牵着妈妈的手来到了车前。
　　出乎意料的是，这一次姑姑坐在了副驾驶，看样子正在气头上的她不想和我们一起坐。
　　我倒是无所谓，甚至巴不得能和妈妈坐在一起。可惜我和妈妈上了车以后，冬阳把妈妈拉了过去，亲昵地将脑袋靠在妈妈丰满的美乳上面。
　　“靠，不带这样的！”
　　我生气且嫉妒地瞪了冬阳一眼，冬阳则是挑衅地回瞪我一眼，然后心安理得地躺在妈妈的怀中。
　　我无奈且烦躁地靠在车门上，随着汽车出发闭上眼睛假寐。
　　小姨的民宿距离赶集的镇子大约半个小时的路程，一路上车里非常的安静，那个话唠一样的张涛这次都没有说几句话，沉默地开着车。
　　在汽车的轻微摇晃中，我的精神开始逐渐放松，眼皮也越来越沉，看来今天早上还是起的太早了。
　　“哼～”
　　姑姑在副驾驶突然哼了一声，随后再一次变得安静，我的精神逐渐抽离，耳边只传来了姑姑沉重的呼吸声。
　　而这呼吸声似曾相识，好像在哪里听到过，在哪里呢？
　　……
　　“乐乐，乐乐？”
　　在一片朦胧之中，妈妈温柔地呼唤将我的精神唤醒。
　　我慢慢地睁开眼，随后就见到妈妈那恬静美丽的面容出现在我的眼前。
　　“妈？”
　　我你迷迷糊糊地坐起身，环顾了一下四周。汽车停在了一处停车场，而车上的人只剩下了我和妈妈。
　　这个停车场因为赶集的缘故，周围已经停满了汽车，所以显得非常安静。需要停车的车辆已经排到了很远。
　　“冬阳他们呢？”
　　我问。
　　“他们先去玩了。”
　　妈妈的笑容有些勉强，我已经能够猜到姑姑不想和我们一起赶集，所以领着冬阳先离开了。
　　“那张涛呢？”
　　我问。
　　“你姑姑说买东西缺少一个壮劳力，所以把张涛也给领走了。”
　　妈妈温柔地回答。
　　“咦？这么说的话，我现在岂不是和妈妈过二人世界了？！”
　　反应过来的我激动地一骨碌坐起来，妈妈见我突然坐起来吓的往边上一躲。
　　“妈，我终于能和你单独在一起了！”
　　我眼神热切地盯着妈妈说道。
　　妈妈被我热辣的目光看的有些害羞，一个40多岁的美妇人此时就像一个春情萌动的小姑娘一样款款低下了头，白嫩的俏脸上浮现一片红霞。
　　妈妈的羞意让我看的心头一热，此时我哪里还顾得上什么母子伦理，张开双臂就将这个我无比热爱的女人搂在了怀中。
　　“乐乐，我们不能这样。”
　　妈妈在我的怀中声如蚊呐，虽然嘴上说着拒绝的话，但是并没有挣脱我的怀抱。
　　“妈，我好爱你！”
　　我温柔地将嘴贴在妈妈的耳边说着情话，心脏激动地“怦怦”直跳，下体更是高昂地抬起了头，将裤子顶出了一个小帐篷。
　　妈妈就像一个怀春的少女一样将头埋在我的怀中，安静地倾听着自己儿子对自己的钦慕，眼波流转，一副柔情似水的模样。
　　“妈！我要你！”
　　我终于受不了了，先是扶着妈妈的肩膀将她和我面对面，妈妈依旧十分害羞，娇嫩的脸蛋一直红到了脖子根，眼睛里的柔情蜜意怎么也藏不住，波涛汹涌的巨乳随着她粗重的呼吸而轻轻荡漾着，我忍不住伸出手去捏住了一半娇躯，妈妈只是“叮咛”一声，并没有阻止我。
　　我就迫不及待地吻了上去，嘴唇和妈妈柔软的小嘴紧紧地贴合在了一起，在家里的时候我也和妈妈经常亲吻，但是这一次的意义完全不一样！
　　我的舌头第一次突破了妈妈的禁锢，成功地突进了妈妈的小嘴里面。
　　“呜～”
　　妈妈闷哼一声，我一只手拖着妈妈的后脑，不让她有任何的挣扎，随后就用舌头和妈妈的丁香小舌紧紧地纠缠在了一起。
　　“啧啧啧啧……”
　　妈妈和我在嘴里尽情地交换着口水，我就像是一个饥渴了很久的旅人，将妈妈嘴里的香津大口大口地吞进肚子里，同时我的手也十分不老实地隔着衣服揉捏着那一对我日思夜想的娇嫩巨乳，最后更是不满足地将手沿着妈妈光滑平坦的小腹一路蜿蜒向上，从妈妈的衣服下摆伸进去。
　　真真切切地感受着妈妈那一对肥硕巨乳的柔软和惊人弹性。
　　“嗯，呜呜～”
　　妈妈被我袭胸以后有些艰难地摇了摇头，但是被欲望所笼罩的我哪里还会听从妈妈的话，手指头将妈妈的胸罩挑来，然后揉捏着妈妈胸前那一粒红豆般地乳头。
　　“嗯哼～嗯……”
　　妈妈被我又亲又摸的手法弄的浑身发软，整个人只能依靠着我身体支撑才能够坐着。美丽的大眼睛紧紧地闭上，感受着我对她温柔地爱抚。
　　我感受着妈妈的乳尖在我的揉捏按摩之下变得硬挺，知道妈妈此时已经成为了情欲的俘虏，于是我扶着妈妈后脑的手沿着顺滑光洁的美背一路向下，最终来到了那一对弹性十足的挺翘肉臀上。
　　妈妈的肉臀紧实而富有弹性，让我爱不释手。但是隔着牛仔裤还是很影响手感的，于是我将手来到了妈妈的裤扣前，想要将妈妈的裤子解开。
　　妈妈察觉到了我的意图，她突然开始拼命地挣扎了起来。
　　但是箭在弦上的我哪里会让她如愿，更加用力地将揉捏着妈妈的肥嫩巨乳，同时另一只手也加快了解扣子的速度。
　　当我把妈妈的扣子解开以后，妈妈还是用尽全力地将我给推开来。刚刚经历过热烈缠绵的我俩全都喘息着没有说话。
　　我不解地看着妈妈，但是妈妈的目光之中浮现出了哀求。
　　“乐乐，不要。”
　　妈妈终于开口说道。
　　“妈，难道你还是接受不了我吗？”
　　妈妈的拒绝让我心痛的无以复加，我就像是一条受伤的小狗一样可怜巴巴地盯着她。
　　“不，不是，妈妈其实早就应该是你的人了。”
　　妈妈羞涩地说。
　　我心头一热，随后疑惑地问道：
　　“那为什么不可以？”
　　“我，我不喜欢第一次就在这里。”
　　妈妈越说声音越低，最后更是害羞地捂住了脸。
　　我先是一愣，随后就明白妈妈是会错意了。不过仔细想想，如果刚才妈妈同意我把裤子脱掉，最后我俩会不会突破最后一步呢？
　　我想是会的！
　　想到这里，我就歉意地对妈妈说：
　　“对不起妈妈，是我考虑不周了。”
　　妈妈见我主动道歉，也温柔地摇了摇头说：
　　“妈妈迟早是你的人，只不过妈妈不希望自己这么随随便便地把自己交给你。”
　　“嗯，我知道。”
　　妈妈的话让我重新清醒过来，同时也深恨将这次完美之旅搅和掉的冬阳和姑姑。
　　妈妈和我又在车里缠绵了一会以后，我们两个才意犹未尽地整理了一下乱糟糟的衣服下了车。
　　冬阳他们不知道跑到哪里去了，而没有了外人打扰的我和妈妈双手十指紧扣地走在热闹的集市上，就像是一对热恋的情侣。
　　这个集市充满了少数民族的独有风味，卖的东西也都是一些当地的特产，这让一直生活在大城市里面的我们感受到了浓郁的市井气息，道路四周的摊位上面摆放着各种当地的水果还有特色的民族服装，每一个摊位前都驻足了许多的游人。
　　“你看那对情侣，好般配哦。”
　　“是啊是啊，真是又帅又漂亮。”
　　一路上我和妈妈的回头率十分高，每个人都用十分羡慕的目光看着我们。
　　“妈，咱们两个真是天生一对。”
　　我笑嘻嘻地调戏妈妈。
　　妈妈十分风情地白了我一眼，只一眼就看得我浑身发酥，恨不得马上把妈妈拉到僻静处给办了。
　　“哥，这边！”
　　就在这个时候，冬阳不合时宜的声音出现，然后在不远处的一个摊位，冬阳向我们兴奋地挥着手。
　　在冬阳喊我们的时候，妈妈的手迅速和我分开。我郁闷地和妈妈向冬阳他们走去，这个电灯泡，总是不合时宜的出现。
　　姑姑正在摊子前挑选着一些工艺品，见我们过来也没有出声，仿佛我和妈妈根本不存在一样。
　　“哥，你好慢哦。”
　　“你还说呢，我就是睡一会你们就把我扔下了。”
　　我和冬阳聊了两句，然后就让冬阳去缠妈妈去了。
　　这时候我发现张涛站在姑姑不远处，看似是在观察着摊子里的货物，实际上眼神死死地盯着姑姑。
　　因为摊子比较矮，所以姑姑弯着腰挑选东西，修长的身段自然的摆成了性感的s形，盈盈一握的细腰弯曲如拱桥，玲珑挺翘的美臀将裙摆撑的紧绷绷的。
　　一旁站着的张涛眼睛死死地盯着姑姑撅起的翘臀，眼神里满是赤裸裸地欲望。
　　“咳咳。”
　　我走到近前轻轻咳嗽一声，张涛连忙将视线移开。我的嘴角扯出一抹弧度，张涛觊觎姑姑，这可是一件好事。
　　“张涛，这里有没有卖好酒的，我有个室友喜欢喝酒让我务必给他带一些。”
　　我笑眯眯地问张涛。
　　“有是有，但是……”
　　张涛略显紧张地挠了挠头，但是我没有让他继续说下去，反而一把拉住了他的手。
　　“有就行，你领我去一趟。”
　　“冬阳，我和张涛买点东西，你们先找个地方歇歇，然后把地址发给我，我买完就是找你们”
　　我转头对冬阳说了一句，随后就不由分说地拉着张涛离开了。
　　说实话，我和张涛相比算是瘦弱的了，张涛要是反抗的话我根本就拉不住他，但是张涛被我拽着走了一路竟然丝毫没有反抗。
　　不过我也没有在意，直接拉着张涛就来到了集市的另一边。
　　“那，那个卖酒的不在这个方向。”
　　张涛面对我十分紧张，说话竟然都有些结巴。
　　“张涛，你和我小姨怎么回事？”
　　我直奔主题地问道。
　　“啊？！”
　　张涛被我突如其来的问题问的一愣，随后他就明白了自己和小姨的事情败露了，额角顿时涌出了汗水。
　　“你，你，你，听我解释，我我我……”
　　张涛我了半天没说出一句整话，那蠢笨的样子哪里还有昨夜征服小姨的野性，说是一只温顺的小猫也不为过。
　　张涛拙劣的表现让我心里鄙夷，同时也更加瞧不起被张涛征服的小姨，怎么会被这种垃圾骑在胯下呢？。
　　“昨天你和我小姨的事情，我都已经录下来了，如果你不想我公开出去的话，你就得听我的！”
　　我晃了晃手机威胁道。
　　张涛听到我已经把他和小姨的事情录下来并且拿来威胁他以后，先是瞪大眼睛一脸惊慌，最后认命一样颓丧地低下了头。一副任我宰割的样子。
　　“很好，我命令你去勾引我的姑姑。”
　　我终于说出了心中计划已久的阴谋！
　　“啊？！”
　　张涛震惊地抬起头，一副活见鬼的样子，眼珠子滴溜溜地乱转，不知道在想什么。
　　“你想要怎么勾引？”
　　张涛苦着脸问。
　　“这我不管，你只要把我姑姑搞上床。”
　　我说。
　　“这么做可是犯法的。”
　　张涛喃喃道。
　　“犯法？”
　　我冷笑一声，那你强奸我小姨的时候怎么没想到犯法！
　　“那，那个不一样。”
　　张涛还想要辩解，但是被我粗暴地打断。
　　“你不用质疑，也不用问为什么，这是命令！”
　　此刻占尽优势的我就像是一个高傲的奴隶主，而张涛则是那个匍匐在我脚下的奴隶。
　　“好吧。”
　　张涛唯唯诺诺的答应了下来，看着张涛这幅怂样，我心中不由一副一切尽在掌握的豪迈，殊不知这一刻的自负将我拉入了更加黑暗的深渊。
　　我和张涛交换了联系方式以后，又让他领着我去卖酒的地方买了些酒，然后我们两个就去了冬阳定位的一个饭店。
　　一路上张涛都没有和我再交流，反而还远离了我一人的距离。
　　达成目的的我也不在乎张涛的想法，现在他在我的手掌心里面，谅他也翻不了天。
　　来到饭店以后，我们一起简单的吃了个饭，在落座的时候我故意将张涛安排在了姑姑的身边。
　　姑姑见张涛坐在她旁边，微不可查地皱了下眉头，随后就不再言语，看来姑姑不太喜欢这个蠢笨的张涛。
　　冬阳坐在我的身边，叽叽喳喳地向我说着今天的收获。但是我哪里还有心情去听冬阳的刮躁，一个劲地用眼神示意张涛。
　　张涛无奈地掏出手机打了一会，然后我就收到了一条信息。
　　“大哥，我就算勾引她，这里人这么多我也不好下手啊。”
　　“额，也对。”
　　我想了想，也只好认真地吃起饭来。
　　“咳咳！”
　　就在我扒拉米饭的时候，姑姑突然间咳嗽了起来，我愕然抬头看去，原来姑姑是喝汤的时候呛到了，而张涛殷勤地一边给姑姑递纸一边用大手轻柔地拍打抚摸着姑姑光滑的美背。
　　“这小子还挺上道。”
　　我见张涛有了一个不错的开头心里也很高兴，结果下一秒张涛的手就被姑姑用力拍了一下。
　　“我没事了，谢谢。”
　　姑姑冷淡地说。
　　张涛见姑姑语气不对，也连忙停了下来，乖乖地继续吃饭。
　　吃过饭以后，我们决定各玩各的，姑姑继续领着冬阳和张涛逛街，而我和妈妈一组去周围的景点逛逛。
　　冬阳虽然对这种分组的情况很不乐意，但是在姑姑凶狠的眼神攻势下还是乖乖地跟着走了。
　　在饭店门口分道扬镳的时候，我无意间看到了姑姑的大腿和裙角有些水渍，估计是刚才喝汤呛到的时候沾上的吧。
　　今天一整天，没有别人打扰的我和妈妈度过了十分愉快的一天，我们两个逛了集市买了一些当地的特产，然后去了周围的一些著名景区，在一个当地十分出名的姻缘树上，我郑重的在树梢上面挂上了妈妈和我的名字。
　　最后我和妈妈心满意足地打车回了小姨的民宿，结果回来以后才发现姑姑他们还没有回来。
　　不过我也没有在意，上楼洗完澡打算去找妈妈聊聊天。
　　结果当我下了楼以后，只听见门外一声刺耳的车响，一辆出租车在民宿门口停了下来。
　　“哥，我妈妈还有张涛在酒吧遇到危险了！”
　　冬阳脸色苍白地从出租车上下来，哭着向我讲述了他们的遭遇。
　　原来，姑姑和冬阳他们逛了一天街以后，在张涛的建议下一行三人去了一家当地比较有名的酒吧。
　　张涛和酒吧的人很熟悉，基本上每个在酒吧的人都和他打招呼。当他们看到张涛领着姑姑和冬阳的时候，全都露出了一股暧昧的神色。
　　那些酒客的样子让冬阳很不舒服，在张涛点酒的时候，冬阳起身去了洗手间。
　　结果当冬阳回来以后，酒吧里传来了一阵喧闹声，只见一个人大声喊着：
　　“张涛，我弄死你！”
　　然后酒吧就就响起了打砸东西的喧闹声，女人的尖叫声等嘈杂的声音。
　　冬阳努力地想要挤过去寻找姑姑，奈何周围乱跑的人实在是太多了，冬阳只能远远地看到张涛一边和几个社会青年乱斗，一边护着姑姑跑出了酒吧。
　　等到冬阳好不容易才出了酒吧以后，哪里还能见到张涛和姑姑的身影。
　　冬阳给姑姑打电话，结果发现姑姑的手机丢在了酒吧里面。
　　无奈之下，冬阳只得回来寻求帮助。
　　我听完了冬阳的讲述，总感觉有些不对劲，一切都太巧合了。
　　“难道？！”
　　我思索着，表面上确是不动声色地让冬阳去休息，我去寻找姑姑和张涛。
　　我去找小姨说明了情况，然后借了一辆车就向着镇子开去。
　　路上，我给张涛打了一个电话，但是却被他给挂掉了。
　　“你小子打的什么主意？”
　　我只好给张涛发信息。
　　“不是你让我搞定你的姑姑么，你别管了，明天我就会领着你姑姑回去。帮我打好掩护！”
　　张涛回的还算迅速。
　　“你不会对她用强吧？”
　　我有些担忧，虽然我很痛恨姑姑对我们家的态度，但是我还是不能让姑姑受太大的罪。
　　“让我搞她的是你，不让我用强的也是你，你可真难伺候！”
　　张涛对我的话显然有些不满。我也知道自己有些矫情了，只好告诉他尽量温柔些，然后把他和姑姑做的视频发给我。
　　张涛没有再回我，我也没有再给他发信息，看来今天晚上张涛就会有所收获。
　　“姑姑，你别怪我，这一切都是你自找的！”
　　我硬起了心肠，然后将车子停在了一处偏僻的地方。
　　为了表现出我寻找了姑姑一晚上，我一夜没睡，只有凌晨四点的时候才小睡了一会，六点开车往回返。
　　等我回到民宿以后，冬阳顶着浓重的熊猫眼一直等在门口。
　　当他见到我的车回来以后，冬阳连忙迎了上来。
　　“哥，怎么样了？”
　　冬阳急切地问道。
　　我面对着冬阳期待焦急的样子，竟然有些无地自容。于是我偏过头不去看冬阳说道。
　　“我找了一夜，但是没有想到姑姑和张涛。”
　　冬阳闻言眼泪直接就下来了，她把我当成了主心骨，死死地拉扯着我的袖子问道。
　　“我妈妈不会有事的，对吧？”
　　“当然不会，恐怕此时她正撅着屁股被张涛上呢。”
　　我心里阴暗的想着，但是脸上却是装出了一副焦急沉痛地表情对冬阳摇了摇头。
　　这个时候小姨和妈妈也走了出来，冬阳终于崩溃了，一头扎在妈妈的怀中痛哭了起来。
　　妈妈一边安慰着冬阳一边看向了我。面对妈妈的目光我有些心虚地低下了头。
　　“不行咱们报警吧？”
　　妈妈说。
　　“失踪48小时警察才会受理，没准姑姑他们一会就会回来呢，咱们先不要自乱阵脚。”
　　我当然不可能让妈妈报警，只好搪塞他们。
　　就在这时，熟悉的汽车出现在了路的尽头，正是早上张涛送我们的那辆车。
　　汽车在我们身边停稳，然后车门被缓缓打开，一脸倦意的姑姑从车里走了出来。
　　姑姑的脸色有些憔悴，但是眼底藏着浓浓的倦意，身上的衣服虽然很平整，但是洁白的雪纺衬衫上面还是有一些显眼的灰尘。
　　姑姑刚一下车就一个踉跄，差点摔倒。
　　“妈，你没事吧？！”
　　冬阳焦急地过去扶起姑姑。
　　“我没事。”
　　姑姑摇了摇头，声音有些嘶哑。
　　这时张涛也从车上下来，我微不可查地给了他一个眼神，张涛冲我点了点头。
　　“林老师脚崴了，你们先扶她回去休息吧。”
　　张涛说道。
　　冬阳和妈妈闻言连忙一左一右架着姑姑上了楼，但是我看的真切，这那里是崴了脚，那两条腿哆嗦的跟打摆子一样，分明是让张涛折腾了一晚上。
　　小姨也显然看出来了姑姑的异样，她转过头用询问的目光看向了张涛，但是张涛给小姨知道轻佻隐晦的眼神，然后还微微挺了挺腰，小姨红着脸啐了他一口就回了后屋不再理会，而张涛也自顾自地回到车上停车去了。
　　“这个张涛也太可怕了，仅仅一个晚上就搞定了姑姑？！”
　　我看着张涛驾驶的汽车越来越远，心里涌出一阵寒意。
　　“这是你要的东西。”
　　我好不容易等到张涛回屋以后，张涛只是甩给了我一张纸就径直去洗澡了。
　　我打开纸张一看，里面是一串网址。
　　我用手机输入了网址，很快页面就跳转进了一个网盘。
　　网盘主人的名字叫做重炮手，头像正是张涛那棱角分明的腹肌照片。
　　“这家伙够自恋的。”
　　我吐槽了一句，顺手点开了网盘。
　　网盘只有一个文件夹，上面正是姑姑的名字。
　　“林曦蕾！”
　　我盯着姑姑的名字，一股前所未有的暴虐和成就油然而生。
　　点开文件夹，一个视频安静地躺在里面，我的喉头一紧，颤抖着手点开了视频。
　　画面先是一阵无序的晃动，随后就定格在了不远处那个穿着雪纺衬衣的修长背影上面。
　　周围十分的安静，沿街的很多店铺都关了门，在这种小地方人们一般也都很早就睡了，很少有夜生活。
　　路上基本也没什么人了，只剩下姑姑和张涛两个人一前一后的走着，路灯下，二人的影子拉的老长。
　　姑姑走在张涛的前面，而且走的还非常快，张涛快走了几步去拉姑姑的手臂，但是被姑姑狠狠地甩开，看样子姑姑气的不轻。
　　“你别这样。”
　　张涛弱弱地说了一句。
　　“你知不知道刚才那个家伙的酒瓶离我额头只有几寸，我真的被打中的话可能会破相留疤！”
　　张涛的话让姑姑爆发了，她站住脚转过身怒斥张涛，那愤怒的样子恨不得把张涛给吃了。
　　“这不是没事么，我替你挡了那一下，我现在手臂都疼。”
　　张涛呐呐地说。
　　“那如果你没挡住呢？”
　　姑姑犀利反问，张涛没了脾气。两个人就这么沉默地对视着。
　　“总而言之，今天的事情都是你引起的，你又在酒吧勾引哪个女人了？”
　　姑姑修眉紧皱，虽然一米六的姑姑比张涛矮了很多，但是姑姑依旧一副居高临下地态度质问张涛。
　　虽然我知道姑姑是怪张涛把自己拖进了麻烦和混乱中，但是从姑姑的口吻中为什么我感觉到了一丝违和感。
　　“姑姑的口吻怎么好像是在怪张涛勾引女人？”
　　我挠了挠头，随后又觉得自己的想法有点可笑。
　　姑姑和张涛又不熟悉，而且姑姑那么骄傲的性子，就连姑父她都懒得去管，怎么会因为这种事情质问一个不熟的人。
　　“现在有点晚了，咱们也不方便回去，不如找个宾馆吧。”
　　出乎我意料的是，张涛并没有回答姑姑的问题，反而直接对姑姑来了一个直球。
　　“这家伙敢这么和姑姑说话，姑姑竟然没给他两巴掌？”
　　我探头看了看依旧紧闭的卫生间，里面传来了哗哗的水声。
　　“我不去宾馆，我要回去。冬阳现在还不知道什么情况。”
　　姑姑果不其然地拒绝了张涛。
　　“你女儿没事的，她那么大的人了有什么好担心的。”
　　张涛非常倔强，一边劝说一边去拉姑姑的手。
　　“啪！”
　　果不其然，张涛的脸上被姑姑狠狠扇了一巴掌。
　　“无耻！”
　　姑姑恼羞成怒地盯着张涛，扇了张涛一巴掌的手还在微微颤抖。
　　张涛也没想到姑姑会打他，他先是露出了诧异地表情，随后愤怒地对姑姑说：
　　“你敢打我？！”
　　姑姑这时候才想起来自己和张涛只有两个人在路边，周围都没什么人。
　　而姑姑这么一个弱女子被张涛这种凶兽一样的家伙盯着难免会害怕。
　　姑姑向后退了两步，结果张涛比她更快，三两下就来到了姑姑面前，二话不说将姑姑用手臂给夹住。
　　“放开我，你快放开我！”
　　姑姑一边奋力挣扎一边尖声呐喊。
　　“啪啪啪！”
　　结果回应姑姑的是张涛对准姑姑被迫撅起的圆润小屁股毫不留情地拍打！
　　张涛宽大的手掌大概能够覆盖姑姑一大半的屁股，视频中的张涛完全没有留力气，拍打姑姑屁股的每一下都是那么的用力？
　　高高扬起的巴掌在力道的加持下和姑姑包裹在灰色筒裙中的娇嫩小屁股“亲密接触”，每一下都打的姑姑娇嫩的臀肉不断乱颤。
　　起初姑姑还挣扎几下，但是张涛夹着姑姑的腰让她无论如何都挣脱不开，屁股上面传来火辣辣的疼痛让姑姑惨叫连连。
　　慢慢地，姑姑就放弃了抵抗。
　　“真是的，非得让我使出这招才会老实。”
　　张涛语气不满地说着，同时拍打姑姑屁股的手改为在她丰盈的小屁股上面揉捏了起来。
　　“哼嗯〜”
　　姑姑闷哼一声，伸出手掐着张涛的大腿，但是姑姑那点手劲对于张涛来说根本没什么卵用，相反两个人之间的气氛逐渐开始暧昧。
　　这时，街对面路过一对情侣，见到张涛当街夹着姑姑的样子，那对情侣一脸震惊地不知所措。
　　“看什么看，没见过男人玩女人啊！”
　　张涛十分嚣张地瞪那对情侣一眼，吓得那对情侣慌不择路地逃跑了。
　　“你，你无耻！”
　　姑姑自然听到了张涛的话，她羞赧地骂着张涛，但是依旧挣脱不开张涛的束缚。
　　“林老师，这里施展不开，咱们要不要换个地方？”
　　张涛马上换上另外一幅嘴脸，笑嘻嘻地对姑姑说道。
　　“不要，我要回去！”
　　姑姑依旧强硬。
　　“这可由不得你。”
　　姑姑的话被张涛直接当成了耳旁风，二话不说就扛着姑姑向不远处的宾馆走去。
　　看到这里，我再一次被张涛嚣张跋扈的手法给震惊了，姑姑这么一个女强人就被他如此轻易地扛着去了宾馆？
　　正好这个时候张涛又赤条条地从卫生间里走了出来，我忍不住问他。
　　“你这么做不就是强奸吗？我姑姑到时候报警抓你，你可别把我供出来。”
　　“是你让我马上搞定你姑姑的，我只能用这种强硬手法了。”
　　张涛耸了耸肩膀无辜道。
　　“可是，可是你这样太不稳妥了。”
　　我有些担忧，万一这小子真的把我供出来，那么一切都全完了。
　　“放心吧，被我肏过得女人还没有报过警的。”
　　张涛笑嘻嘻地安慰了我一句，随后就回到床上去睡觉了。
　　我看着大大咧咧去睡觉的张涛，心里依旧十分不安，同时暗自自责自己为什么会想这么蠢主意。
　　“得想个办法，到时候把这些全部推给张涛，我和他只是口头约定，他就算供出我我也可以装作什么也不知道。”
　　我用牙齿习惯性咬着大拇指，脑海中在飞快地想着对策。
　　就在这时，视频里面姑姑的痛呼重新将我的目光吸引过去。
　　视频里面的画面不知道什么时候已经变成了一个房间，看周围的摆设应该是一间宾馆的房间。
　　洁白的大床房上，姑姑赤裸着白嫩光洁的身体躺在床上，柔和的的白炽灯下，姑姑修长火辣的身体曲线毫不遮掩地暴露在空气中。
　　乌黑的头发散乱地披散在枕头上面，美艳的俏脸上满是晶莹的汗水，一双黑白分明的大眼睛微微眯着仿佛在品味着什么。
　　优美的天鹅颈下，两条性感的锁骨上面布满了粘腻的口水和淡红色的吻痕，一对柔软娇嫩的可爱美乳正随着主人的呼吸而微微颤动着，平坦的小腹上面点缀着一些乳白色的液体，迷人的三角区已经湿漉漉一片，仅有的稀疏阴毛更是被黏糊糊的液体沾染地倒伏了一片。
　　“喂，张涛，视频为什么会有一大段不见了？”
　　我问躺在床上的张涛。
　　“隐藏摄像头没电了，所以第一发没录进去，这也是我及时发现了，要不然今天你都得不到视频。”
　　被打扰的张涛没好气地说完就用被子蒙住头转身背对着我睡着了。
　　“这点小事都办不好。”
　　我咕哝一句，不过有总比没有强，我也不好苛求什么，只好继续看下去。
　　浑身赤裸地张涛一脸舒爽地躺在姑姑的身边，一双贼手意犹未尽地在姑姑修长苗条的娇躯上抚摸着，疲惫的姑姑对于张涛的贼手有心无力，只能任由他在自己的身体上乱摸。
　　当张涛的手来到了姑姑湿漉漉地阴户
　　时，姑姑一巴掌拍在了张涛的手上。
　　“滚开！”
　　即便姑姑累地气喘吁吁地，依旧用十分厌恶地语气说道。
　　“我不！”
　　张涛就是个无赖，姑姑对他厌恶地态度不仅没有让他离开，反而还得寸进尺地将半个身子紧贴着姑姑，那一条满是腿毛的大黑腿肆意地放在姑姑的修长美腿上面，还撩拨地蹭着姑姑的光滑地大腿。
　　“你起来！”
　　姑姑被张涛这个无赖搞得生气不已，拼命地用手去推操张涛，想要让他远离自己。
　　但是娇弱的姑姑哪里能够推得动张涛这么一个野兽，张涛只是好整以暇地搂着姑姑，任由姑姑对他又推又打。
　　“我要报警，我要告你强奸！”
　　姑姑愤怒的威胁着。
　　“又来了，咱们不是刚刚才谈好条件的吗？”
　　张涛无奈地翻了个白眼，随后一用力直接翻身将姑姑重新压在身下。
　　二人四目相对，张涛那黑白分明的眼睛近距离地和姑姑对视着，姑姑也是倔强地瞪着张涛。
　　“我现在后悔了！”
　　姑姑冷冷地说。
　　“这可由不得你了，林老师！”
　　张涛嘴角带着一抹坏笑，语气温柔地对姑姑说道。
　　“交易？什么交易？姑姑为什么会和这个无赖做交易？”
　　我百思不得其解，眼前的一切实在是太匪夷所思了。
　　“林老师，你刚才叫的可真好听。我说过了，只要你放开自己，我一定会给你带来快乐。”
　　张涛一边说着一边耸了耸腰，那已经半硬的大黑鸡巴刖蹭着姑姑的大腿内侧，就像一管钢炮准备随时攻城掠地。
　　“嗯哼〜”
　　姑姑叮咛一声偏过头去，眼神十分复杂，既有面对张涛的厌恶和纠结，又有几分跃跃欲试？
　　“林老师，你想不想要了？”
　　张涛的脸己经几乎快和姑姑的脸贴上了，嘴里的热气喷在姑姑的耳朵和俏脸上，让姑姑心神荡漾。
　　姑姑纠结许久以后依旧没有说话，但是美丽的俏脸上秀眉微皱，双手下意识地又推了张涛两下，但是当她的手触碰到张涛那雄壮的胸肌上时，姑姑又不由自主地在张涛的胸肌上面抚摸了起来。
　　那一双白嫩的小手轻轻抚动着张涛的胸肌，指尖无意地在张涛的乳尖上轻柔划过，张涛背刺激的颤抖了一下。
　　我哪里见过姑姑这般风情，那个名动校园的冷艳女教授，驰骋商海的女总裁此时在张涛的身下显得如此娇弱。
　　张涛一副无赖的嘴脸，一边温柔地刺激爱抚着姑姑的敏感点，一边用自己雄伟的大鸡巴在姑姑的阴户周围不断地点触着，一点一点地唤醒着姑姑的欲望。
　　姑姑的呼吸声逐渐粗重了起来，优美的天鹅颈高高挺起，一双手臂难耐地胡乱扭动着，修长性感的美腿小幅度地交叠摩擦着。
　　突然，张涛将姑姑的小嘴吻住，主动和姑姑来了一个法式湿吻。
　　“嗯嗯……”
　　“啧啧啧，吸溜〜吸溜〜”
　　姑姑神色复杂地闭上了眼睛，似乎巳经接受了这种命运，张涛的嘴不断地攻城掠地，主动勾起了姑姑柔软的小舌头，两个人的嘴就像是粘在了一起似的，不停地交换着各自的口水，抵死缠绵着。
　　“这还是我那个女强人姑姑么？”
　　我看着视频里那个认命的美艳脸庞，越看越陌生。真不知道张涛这小子到底用了什么手段，让初次接触的姑姑就像是变了一个人。
　　同时，我也有些庆幸掌握了张涛的把柄，要是让他接近妈妈的话，想到这里我就感觉不寒而栗。
　　视频中的二人缠绵了很久才分开，姑姑被张涛吻的嘴唇都有些红肿，一双大眼睛里满是化不开的欲望。
　　“林老师，就是这样，你要懂得放开自己。”
　　张涛一边说着，嘴唇开始向下移动，一路亲吻舔舐了姑姑的瘦削的香肩，饱满地酥胸，平坦的小腹，最后来到了姑姑神秘的三角地带。
　　在张涛亲吻舔舐姑姑全身的时候，姑姑表现出了一种难以言喻地放松感觉，仿佛张
　　涛对她身体的吻让姑姑沉醉。
　　“你，你干嘛？”
　　直到张涛分开姑姑的双腿，将脸贴在她的大腿内侧，姑姑才回过神来有些紧张地问道。
　　“当然是让林老师你舒服啊。”
　　张涛一边说着，一边伸出自己的舌头舔舐起了姑姑滑嫩的大腿。
　　“嗯哼〜”
　　姑姑被张涛舔的浑身一颤两条腿下意识地夹住了张涛的脑袋，她先是情不自禁地仰头低吟一声，随后才反应过来又羞又急地说。
　　“别舔了，那里脏。”
　　“林老师哪里都是香的。”
　　张涛一边说着一边温柔地分开了姑姑的双腿，竟然移动舌头来到了被淫水沾满的阴户上。
　　姑姑满是淫水的嫩穴水光艳艳，稀疏的阴毛被淫水沾染倒伏成片，刚刚还被大鸡巴插入的蜜洞还没有完全合拢，洞口处是一片白浆状的淫液。
　　张涛丝毫不在乎姑姑的骚穴刚刚还被自己的鸡巴插入，就这么在肉穴上面温柔地舔舐了起来。
　　“哦哦哦，嗯嗯〜”
　　姑姑被张涛舔的十分受用，两条绝美长腿崩的笔直，就连脚被都不由自主地向前平伸。
　　张涛的舌头沿着姑姑的肉缝温柔地来
　　回舔舐着，并且还时不时地深入蜜洞刺激着姑姑的敏感点。
　　姑姑情不自禁地抱着张涛的脑袋，如葱根一般的手指更是插进了张涛的头发里面，随着张涛对她羞人的肉穴深入探索，姑姑热辣的娇躯不规则地在洁白的大床上扭动着，张开红润的小嘴不断地呻吟起来。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊，哦哦哦哦哦…………”
　　张涛又舔了一会姑姑的小穴，然后就沿着姑姑的肉缝一直向下舔，最后竟然舔到了姑姑的小菊花上面。
　　姑姑的菊花被攻击，她浑身一颤，两条腿再一次夹住了张涛的脑袋。
　　“你干嘛〜”
　　姑姑无奈地问。
　　“你别管了，享受就对了！”
　　张涛说完就坚定而温柔地分开了姑姑的美腿，不仅如此张涛还用手扒开了姑姑的那两瓣饱满柔软的臀肉，让姑姑的小菊花撑开的更大。
　　“你，你好变态，怎么会喜欢人家的那里……”
　　姑姑又羞又急，但是在张涛的不断引导下，姑姑确实放开了许多。
　　“我当然喜欢了，这可是你的处女屁眼呢。”
　　张涛笑嘻嘻地说着，然后一把含住了姑姑的小菊花，舌头不停地在姑姑的菊穴旁边旋转着。
　　姑姑一听张涛说什么处女屁眼，顿时羞的她面红耳赤，但是菊花穴上面真真切切传来的刺激又让她心神荡漾，两瓣娇嫩美臀不由自主地想要重新合拢，但是却被张涛坚定地阻止。
　　“吸溜，吸溜，啧啧啧啧……”
　　张涛舔的啧啧有声，姑姑则是条件反射般地想要并拢双腿，但是她的两条性感美腿已经被张涛用手牢牢把住，所以姑姑只能被动承受着张涛对自己屁眼的攻势。
　　张涛对姑姑屁眼的进攻，渐渐地让姑姑有了一种异样的感觉。小腹处一股强烈的刺激感让她浑身颤抖了起来。
　　“我，我，你快放开我，我……”
　　姑姑“我”了半天没说清楚，最后更是用力地挣扎了起来。
　　不明所以的张涛自然不会放过姑姑，但是姑姑直接抬腿结结实实地踹在了张涛的胸膛。
　　张涛被姑姑一脚踹开，脸上有些怒火，但是下一秒姑姑的小穴抽搐了一下，随后就见尿道口处激射出一道水柱。
　　姑姑竟然被张涛舔到高潮了！
　　张涛目瞪口呆地看着姑姑被自己舔屁眼舔到高潮，而姑姑则是羞耻地捂着脸。
　　房间里变得安静下来。
　　张涛挠了挠头，一时间有些不知所措。而姑姑则是捂着脸不再言语，失带来的羞耻让姑姑不知该如何面对。
　　二人就这么沉默了片刻，张涛才连忙跑进卫生间去拿纸。
　　姑姑就这么沉默地让张涛收拾，甚至张涛分开姑姑的腿给她擦拭，姑姑都任由他。
　　张涛一通忙活给姑姑擦干净，姑姑这才敢通过指缝怒瞪张涛。
　　“林老师，没想到你这么敏感。”
　　张涛笑得非常贱，姑姑二话不说抄起一个枕头就扔了过去。
　　不过枕头并没有砸到张涛，反而让他顺手抄在了手上。
　　“林老师，我让你舒服了，你也该让我也爽一爽吧。”
　　张涛跪在姑姑身边，挺了挺那根恐怖的大鸡巴。
　　“你想怎么样？”
　　姑姑无奈地问。
　　张涛也不说话，直接将姑姑的滑嫩的小手握住，然后放在了自己的鸡巴上面。
　　“你做梦！”
　　姑姑就像是被烫到一样，连忙将手松开，随后一脸厌恶地怒视着张涛。
　　“林老师，别忘了我们之间的交易！”
　　张涛威胁道，同时再一次将姑姑的手放在了自己的鸡巴上面。
　　姑姑一听到交易就没了脾气，面对着那根可怕的大鸡巴，姑姑面色羞红，眼神躲躲闪闪的，但是这一次小手却是并没有松开大鸡巴。
　　不仅如此，姑姑嫩滑的小手开始无师自通地担动起了张涛的大鸡巴，虽然姑姑面色娇羞，但是担鸡巴的动作却是十分的主动坚定。
　　姑姑的主动让张涛有些受宠若惊。
　　“对，就是这样，宝贝，你真棒！”
　　张涛挺着腰一边配合着姑姑的担动一边夸奖道。
　　“我既然答应了你就会好好办到，希望你到时候也不要食言！”
　　谁知姑姑有气无力地声音中却满是坚定。
　　“姑姑答应了张涛什么？她和张涛之间到底发生了什么事情？”
　　我敏锐地察觉到了姑姑和张涛的对话，看来张涛和姑姑只见有什么不可告人的秘密。
　　我再次抬起头来看向熟睡的张涛，恐怕这小子有事瞒着我，而那个丢失的前半段录像就是关键。
　　姑姑用手给张涛担了一会，累的姑姑整个手臂都在发抖，但是张涛的大鸡巴依旧挺立，散发着黑色光泽地大鸡巴随着姑姑的担动，上面黏糊糊的前列腺液沾满了姑姑嫩芽一般的小手，姑姑的眉头紧紧皱着，一脸嫌弃的神色，但是依旧尽职尽责地担着鸡巴。
　　“宝贝，不行就算了吧。”
　　张涛劝说道。
　　没想到姑姑盯着那根粗壮无比的大鸡巴思索了片刻，下一秒在我和张涛惊讶的目光下，姑姑竟然张开了粉嫩的小嘴将张涛的鸡巴含了进去。
　　“阿这！”
　　我对姑姑的决断震惊地目瞪口呆！没想
　　到姑姑竟然会做到这种地步。
　　张涛的鸡巴非常的大，即便姑姑用尽了全力也只能将张涛的龟头吃进去。粉嫩的小嘴被张涛的大鸡巴撑开成0字形。
　　“啧啧，吸溜吸溜〜”
　　姑姑卖力地吞吃着张涛的鸡巴，看样子姑姑也有过口交的经验，不过还是很生涩。
　　“宝贝，嘴再张大一些，用舌头舔一舔。”
　　张涛耐心地教导着姑姑，姑姑白了张涛一眼，但还是听从张涛的意见用舌头去舔舐着张涛的鸡巴。那根沾满淫水的大鸡巴被姑姑吃的啧啧作响。
　　张涛舒服地挺着腰享受姑姑对他的口舌服务，虽然姑姑确实没有小姨那么好的口活，但是那种生涩的感觉也别有一番风味。
　　“宝贝，不用一直含着，你也可以用舌头舔一舔我的鸡巴。”
　　张涛顺手握住姑姑的一个柔软美乳把玩起来，而姑姑也听话地吐出鸡巴，然后就像一只贪吃的小猫一样用舌头仔细地舔着张涛的大鸡巴。
　　“嗯，就是这样！”
　　张涛鼓励般地捏了捏姑姑的美乳，姑姑用手不耐烦地拍掉张涛的贼手，张涛也不介意，安静地享受着姑姑对自己的侍奉。
　　不得不说姑姑做事确实认真细致，就连给人舔鸡巴也不例外，只见她十分认真地用小香舌将张涛鸡巴的每一寸都清理干净，甚至无师自通地将张涛的两个巨大的卵袋都放在嘴里吮吸起来。
　　“嘶〜”
　　张涛舒服地直叹气，他就像是抚摸小狗一样抚摸着姑姑顺滑的长发问道。
　　“宝贝，看你这么熟练，你还给谁吃过鸡巴？”
　　姑姑闻言沉默了片刻，然后说：
　　“你不需要知道。”
　　“哼哼，除了你那个废物老公还会有谁？”
　　张涛说着攥住姑姑的头发将姑姑的脑袋抬起，恶狠狠地说道。
　　“你那个废物老公有了你还不满足，让你守了这么多年的寡，真是暴遣天物。”
　　姑姑被迫和张涛对视着，听到张涛的话以后姑姑的目光中出现了一种复杂地情绪。
　　“你快放手。”
　　姑姑突然说道。
　　张涛以为姑姑生气自己擅自拽她的头发，连忙松手。
　　结果姑姑连被张涛弄乱的发型都没有整理，依旧认真地去舔张涛的大鸡巴。
　　“还没清理完呢。”
　　姑姑一边舔一边喃喃说道。
　　姑姑的话让张涛一愣，随后他就喜笑颜开地将姑姑扑倒，一张大嘴在姑姑的俏脸上，脖颈上亲吻了起来。
　　猝不及防的姑姑被张涛亲的娇喘不已，两条秀美长腿下意识地分开夹住了张涛的雄腰。
　　“林老师，只有我才会让你快乐，你是我的！”
　　张涛突然之间霸气表白。
　　姑姑闻言眼睑低垂叹了口气，不知是否默认了张涛的说法。
　　“宝贝，答应我要更放开自己，只有这样你才能快乐。”
　　张涛一边把玩着姑姑白玉一般的椒乳一边说道。
　　姑姑没有回答，只是紧紧夹住了张涛的雄腰。
　　姑姑的主动似乎是在默认张涛的话，姑姑沉默地表态让张涛惊喜不已。
　　姑姑见到张涛又惊又喜的表情，羞涩地偏过头。
　　张涛眉开眼笑地一手搂住姑姑纤细的腰肢，然后支起身体用另一只手握着自己的大鸡巴抵在了姑姑的肉穴处。
　　“林老师，要开始了哦，放开心胸好好享受吧。”
　　张涛一边说着，雄健的公狗腰微微用力，那根长度惊人的鸡巴没入了姑姑的肉穴深处。
　　“啊嗯嗯嗯……”
　　姑姑似娇媚又似痛苦地低吟，白嫩的娇躯随着大鸡巴的进入而如柳树抚风一般摆动起来。两条绝美长腿不由自主地张开地更大了。
　　“我肏！”
　　我嘀咕一声，下体觉醒般地挺立了起来，
　　姑姑娇媚地样子让我根本受不了，那反差的感觉冲击着我的每一寸神经。
　　当张涛的大鸡巴进入的十分缓慢，姑姑的小穴被张涛雄壮的大鸡巴撑到了极限，两个阴唇都被撑的如同嘴唇一般紧紧地吸附着张涛的大鸡巴。
　　“滋滋，咕叽咕叽……”
　　姑姑的肉穴里面随着张涛地缓慢进入发出了粘腻的水声，同时张涛的大鸡巴进入的速度也快了一些。
　　“啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯……”
　　姑姑面色痛苦地紧紧拽着床单，指尖更是用力地泛白，仿佛张涛的进入是一种酷刑。
　　姑姑的小穴就像是无底洞一样，一直能够容纳着张涛大鸡巴的进入，这一点让我十分惊奇。
　　几分钟后，张涛的大鸡巴终于全根进入了姑姑的小穴，姑姑这才叹息般地松了口气，急促地呼吸伴随着白玉碗一般的嫩滑美乳在空气中不听地颤动着，淡红色的乳尖上面起了一层细腻的鸡皮疙瘩。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　张涛得意地问道。
　　“嗯。”
　　姑姑疲惫地点了点头，然后就闭上眼睛沉醉在张涛深入自己体内的酸胀之中。
　　“宝贝，那我要继续了哦。”
　　张涛一边说着一边作势就要将鸡巴从姑姑的肉穴里面抽出来。
　　但是姑姑却是夹着张涛的腰阻止他这么做。
　　面对张涛不解地目光，姑姑娇羞地说：
　　“你，你轻点，我受不了。”
　　姑姑娇柔地主动求饶让张涛身为男人的自尊心得到了非常大的满足，他用力点了点头，然后温柔地将鸡巴抽出了一大半。
　　“嗯嗯嗯……”
　　姑姑见张涛果然没有对她粗暴，安心地低吟了起来。
　　姑姑那娇柔可爱的样子刺激地张涛忍不住用力顶了一下，粗大的鸡巴迅猛地穿过姑姑柔嫩的阴道，和内里娇嫩的花心狠狠地撞击在了一起。
　　“啊啊啊啊”
　　张涛迅猛地一插直接把姑姑肏的惨叫一声，柔软的娇躯更是不由自主地向上拱起。
　　“抱歉宝贝，没忍住。”
　　张涛不好意思地亲了亲姑姑因为疼痛而有些扭曲的俏脸。
　　姑姑保持着拱起的姿势缓了好一会才长长地吐了口气，随后姑姑用手轻轻打了一下张涛娇嗔道：
　　“要死啊，我一点心理准备都没有。”
　　张涛嘿嘿笑着又连连道歉，但是胯下确是毫不停留地再次将鸡巴拔了出来。
　　姑姑紧张地握紧了小拳头，这一次张涛小心翼翼地重新插入。
　　姑姑才松了口气。
　　“宝贝，你这个样子什么时候才是个头啊。”
　　姑姑虽然爽了，但是确是苦了张涛，于是他苦着脸问道。
　　姑姑闻言想了想，然后伸出手臂环住了张涛的脖子，挺起半个身子在张涛耳边低声说了几句。
　　“真的？”
　　张涛一脸惊喜地看向姑姑，姑姑害羞地点了点头。
　　张涛见姑姑同意了，二话没说直接抱住姑姑的腰肢，在姑姑的尖叫声中猛然转了个圈，变成了张涛躺在下面姑姑骑在张涛身上的姿势。
　　“姑姑，这是要主动女上位？”
　　我仿佛觉得自己是在做梦，犹自不信地捏了自己一把，身体上传来的剧烈疼痛告诉我这一切都是真的！
　　“开始吧，宝贝。”
　　张涛用双手枕着头，笑嘻嘻地看着骑在自己身上的绝美尤物。
　　姑姑先是拢了拢自己散乱的长发，充满风情地白了张涛一眼，随后姑姑弯下腰一双手支撑着张涛的宽阔的胸膛，以此借力让自己从张涛的大鸡巴上坐起来。
　　姑姑全身向上用力，细长的美腿崩的紧紧地，健美热辣的腰肢弯成了C字行，胸前饱满的娇躯大方地挺起，乌黑的长发垂在脑后，整个人就如同一个骑在骏马上的女骑士。
　　粗大的棒身从姑姑的蜜穴之中不断拔岀，每拔出一寸姑姑都显的那么吃力。
　　姑姑张开小嘴发出娇柔地呻吟声，两条性感美腿因为用力开始颤抖起来。
　　即便姑姑如此卖力，依旧只是让自己的身体脱离了一半鸡巴，随后就无力地重新坐了下去，挺翘的美臀和张涛的耻骨再一次亲密地接触在了一起，发出清脆的声音。
　　“啪！”
　　“嗯嗯……”
　　姑姑低吟一声，眼神有些迷离。
　　而张涛也爽的微微向上挺腰，恨不得再插的深一点。
　　姑姑又接连向上拔了几次，每一次都仅仅拔了一小半就放弃了，最后满脸汗水的姑姑耍赖般地坐在张涛的大鸡巴上面来回搓弄起来。
　　杨柳般地细腰前后晃动着，二人交合的地方发出一阵“咕叽咕叽”的水声。
　　姑姑一边呻吟一边感受着张涛的龟头在自己体内对花心的摩擦，时不时地调整一下力道和速度，张涛就像一个人肉按摩器一样按摩着姑姑饥渴的小穴，一小股一小股的粘稠淫水从姑姑的肉穴里面潺潺流淌出来。
　　张涛也努力地向上挺腰配合着姑姑，两个人第一次主动配合，黝黑的大鸡巴在姑姑的小穴里面时而出现时而消失，两瓣挺翘饱满的蜜桃美臀更是被张涛的大鸡巴给撑开，露出了里面娇嫩可爱的菊花美穴。
　　“嗯，哦哦哦，好，好舒服……”
　　姑姑美的双眼迷离，分开双腿骑在张涛大鸡巴上面不停地耸动着，光洁的美背上附着着一层密密麻麻的汗珠，美丽的俏脸因为过于舒服而有些扭曲。
　　这是姑姑第一次主动说岀了自己的感受，看来在和张涛的做爱中，姑姑开始逐渐
　　放开了。
　　没想到姑姑可爱的样子刺激到了张涛，只见他硬生生地依靠自己的核心力量坐起身来，双手紧紧抱住了姑姑热辣的娇躯。
　　正在闭眼享受的姑姑察觉到异样后睁开双眼，当她看到张涛近在咫尺的脸后，姑姑吓了一跳。
　　“你干嘛？”
　　姑姑话音刚落，就见张涛握着姑姑的脚踝将姑姑两条绝美长腿盘在自己的腰上。
　　“当然是干你！”
　　张涛恶狠狠地说着，样子就像是一条贪婪地恶狼。
　　姑姑还没明白怎么回事，就见张涛双手把住了姑姑两瓣饱满美臀，手臂略微用力，姑姑的肉穴就和张涛的大鸡巴逐渐脱离。
　　“哦哦哦，嗯嗯嗯嗯”
　　姑姑此时已经明白张涛要做什么，她紧张地双手环住张涛的脖子，眼神期待又慌乱地看着二人的交合之处。
　　“林老师，好好享受吧。”
　　张涛邪笑一声，手臂再次往回用力，姑姑的肉穴再一次将拔出来一大半的大鸡巴给吞没。
　　“啪！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　响亮的撞击声让姑姑瞬间挺直了腰身，迅猛地冲击快感从姑姑的花心不断向体内荡漾。
　　张涛手臂再次用力，姑姑的肉穴再次和大鸡巴分开。
　　姑姑的双手紧紧环着张涛的脖子，指结紧张地泛白。
　　“啪！”
　　撞击再次出现，姑姑忍不住仰起头，明亮的大眼睛都翻起了白眼，玉碗一般的美乳紧紧地贴合在张涛的胸肌上，乳尖轻柔地摩擦着张涛。
　　“宝贝，这才叫做爱！”
　　张涛一边说着一边加快了手上的动作，姑姑就像一个摇摇欲坠的城门一样，被张涛的“攻城锤”不断地撞击着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　密集的肉体交击声不断回想，张涛一边让姑姑的肉穴不听地套弄着自己的大鸡巴，一边张开嘴含住了姑姑的一个美乳啧啧有声地吃着。
　　“啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊……”
　　姑姑饱含痛苦和愉悦地呻吟着，剧烈的速度和力道让她快要喘不过气来，姑姑此时就像是一条身处在惊涛骇浪中的孤舟，随时随地都可能被这名为肉欲的海浪给掀翻吞噬。
　　姑姑只能紧紧地抱着张涛的脖子，就好像那是她唯一的救命稻草，美丽的俏脸因为无边的快乐而扭曲，浑身香汗淋漓，就连头发都湿了一片。
　　张涛抱着姑姑一连肏了几百下，饶是他体力惊人又有些累了，一双大手揉捏着姑姑的饱满肉臀，两瓣娇嫩柔软的臀肉就像两个面团一样在张涛的手里不断变换，臀缝正中露出的那朵可爱的粉嫩菊花，也随着张涛不断地撞击而不由自主地蠕动着。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　姑姑的呻吟声越来越大，最后她更是紧紧地抱着张涛的脖子，将张涛的脸深深地埋进自己的娇嫩美乳之中，两瓣饱满肉臀连带着修长的美腿如同打摆子一般地颤抖着。
　　张涛只感觉自己的龟头传来一股粘稠温暖的水流，这股水流越来越多，最后甚至将他的整个大鸡巴都浸泡在了其中。
　　“呼，呼，呼……”
　　高潮过后的姑姑无力地喘息着，那深入灵魂的快感让她整个人都是战栗的。只有在张涛的身上她才能找到身为女人的快乐。
　　姑姑这么想着，低头看了一线张涛，只见张涛正埋在自己的胸前，安静地听着她剧烈的心跳声。
　　张涛此时恰巧抬头，二人四目相对。
　　姑姑眼神复杂地看了张涛片刻，随后主动低下头和张涛亲吻在了一起。
　　张涛和姑姑二人如同情侣一般的行为让我十分别扭和刺眼。
　　在我的谋划中，张涛应该像对待小姨一样粗暴地对待姑姑，而姑姑则是在剧烈的反抗无果下绝望的被张涛征服。
　　只有这样，姑姑的精神才会被摧毁，我才能够将她永远的踩在脚下。
　　“这算什么？张涛和姑姑在谈恋爱吗？！”
　　我有些愤怒，一切都脱离了掌控，被强奸的姑姑不仅没有表现的强势，反而像是一个娇柔地小媳妇一样，而姑姑的这份柔弱也让张涛变得温柔。
　　这鸾凤和鸣一般的性爱仿佛滋润了姑姑久旷的内心，让常年得不到姑父宠爱的姑姑焕发了新的生机。
　　二人热吻结束，张涛温柔地将姑姑放在了床上，姑姑有些不舍地抱着张涛的脖子，眼神中是浓郁的化不开的情意。
　　张涛再次俯下身子和姑姑热吻了起来，同时下体也开始缓慢地耸动起来。
　　“哼〜嗯嗯嗯”
　　姑姑的鼻腔里发出可爱的呻吟声，同时一条腿调皮地放在张涛跪在的大腿上，小脚丫在张涛的腿上不停地搓揉着。
　　姑姑的主动刺激让张涛兴奋不己，他也逐渐加快了自己耸动的速度。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　姑姑的呼吸更加急促了，无所适从地一双柔黄不断地在张涛宽广的后背上面抚摸着。
　　姑姑的似水柔情让张涛无论是肉体还是内心都得到了极大的满足和愉悦，当那个强势无比的女教授褪下自己的强势以后，内里确是如此的柔情似水，这是张涛无论如何都没有想到的。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　姑姑开始忍不住大声呻吟起来，原来是张涛忍不住直起身用双手把住姑姑的光滑大腿，用力肏了起来。
　　“宝贝，爽不爽！”
　　张涛一边肏一边问道。
　　“嗯嗯，好爽，慢，慢点，哦哦哦哦哦……”
　　姑姑被张涛肏的如同触电一般乱颤，娇美的嫩乳随着张涛用力挺弄的动作不停地上下乱晃。
　　张涛每一次深入都用尽全力，每一次到顶都顶的姑姑狂翻白眼。
　　“那要不要当我的母狗呢？”
　　张涛坏笑着问。
　　“什，什么母狗，好，好难听！”
　　姑姑显然还对这个称呼十分的抵触。
　　“当母狗多好，只需要闭着眼睛挨肏就行了。”
　　张涛依旧在诱导姑姑。
　　“不，不要，你才应该当狗。”
　　姑姑娇媚地反驳道。
　　“嘿嘿，想让我给你当狗，你可得有那个本事。”
　　张涛笑嘻嘻地说。
　　“哼，嗯〜”
　　姑姑不服气地用自己的肉穴夹了夹张涛，张涛脸色一变，连忙放缓了动作。刚才姑姑突然的动作差点就让张涛射了出来。
　　“哈哈哈哈，行不行啊细狗。”
　　姑姑见张涛狼狈的样子，逗的笑了出来。
　　“小母狗，这可是你自找的。”
　　张涛咬牙切齿地说完，双手把住姑姑的两条修长美腿，直接将两条腿并拢提了起来。
　　“我要来了哦。”
　　张涛一只手握住姑姑的两个脚腕，随后挺动自己的雄腰大力的挞伐起来。
　　姑姑的两条腿并拢，小穴变得更加的紧窄，小穴的嫩肉紧紧地包裹着张涛的大鸡巴，每一寸折皱都和他的鸡巴亲密接触，张涛的每一次进入都仿佛要将姑姑的小穴嫩肉给抚平，龟头的冠状沟刖蹭着姑姑的G点，强烈的刺激让姑姑爽的快要升天了。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦哦……”
　　姑姑就像是疯了一般尖叫着，一双娇嫩的小手紧紧地抓着身下洁白的床单，粉嫩的小嘴大大的张着，就像是一条脱水的美人鱼。
　　由于张涛将姑姑的两条腿提起来，所以姑姑的屁股也暴露了出来，娇弱的菊花屁穴看起来是那么的可爱，张涛忍不住用手轻轻地抚弄起姑姑的菊花穴。
　　“讨，讨厌，又弄人家那里！”
　　姑姑嘴里呼喊着不成句子的话，显然很抵触张涛玩弄自己的屁眼。
　　“林老师难道不喜欢我玩你的屁眼么？”
　　张涛笑嘻嘻地说着，指尖依旧在菊花穴上面抚动。
　　自己的屁眼被玩弄，一种奇怪的感觉不断的刺激着姑姑的神经，娇嫩的菊花随着张涛的玩弄不时地紧缩，那种难受的便意让姑姑又爽又难受。
　　“求求你，不要，不要弄了。”
　　姑姑哀求张涛。
　　“那你想好当我的小母狗了吗？”
　　张涛问道。
　　姑姑闻言不做声了，虽然张涛带给她强烈的快感和身为女人的快乐，但是让骄傲的姑姑承认自己是别人的母狗，姑姑还是过不了心理上那关。
　　张涛见姑姑没有吱声，依旧玩弄着姑姑的小菊花，最后还饶有兴致地将手指硬塞进去了一个指节。
　　“嗯嗯，好难受，嗯嗯嗯……”
　　姑姑难受地扭动着白嫩光洁的娇躯，同时两条腿想要分开。
　　但是张涛哪里会让姑姑如愿，他依旧紧紧握着姑姑的脚腕，同时深入菊花的指头还调皮地扣弄着。
　　“啊啊啊，好痒，别，别弄了！”
　　姑姑歇斯底里地大叫着，但是张涛并没有理会，反而将姑姑的两条秀美大长腿向前压，姑姑的半个身子都折叠在了一起。
　　张涛将姑姑的两条大长腿抗在肩膀上，随后一边玩弄着姑姑的屁眼，一边将自己的鸡巴拔出来，开始用龟头在姑姑的阴唇处摩擦起来。
　　当张涛的龟头和姑姑的小穴接触以后，姑姑竟然乖乖地不再乱动，来自大鸡巴的灼热感觉让姑姑的小穴口再次变得湿答答的。
　　张涛玩了一会，随后再次挺腰捅进了姑姑的小穴里面。随着大鸡巴的插入，姑姑不由自主地张开了娇嫩的小嘴。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　姑姑就像被张涛的大铁枪刺了个对穿一样，眼神里闪过一丝恐惧，随后就被无边的情欲给淹没。
　　不久前才经历过高潮的姑姑此时小穴还是非常润滑的，所以张涛的大鸡巴很顺利地全根没入，当花心和龟头再次相逢，姑姑敏感的小穴不由自主地紧紧夹住了张涛的肉棒。
　　“宝贝，你夹的我好舒服。”
　　张涛笑嘻嘻地说着。
　　姑姑没有回应张涛，只是剧烈的喘息着，消化着张涛大鸡巴给她带来的刺激快感。
　　张涛也不在意，再一次将鸡巴拔了出来，
　　等只剩下一个龟头以后，张涛又狠狠地插了进去。
　　“啪叽！”
　　“哦哦哦，嗯嗯！”
　　姑姑被肏的半坐起身，显然她还是受不了张涛粗暴有力的肏弄。
　　但是张涛这次却是不再顾及姑姑的感受，长时间得不到满足的张涛此时已经化身成为无情地肏穴机器，胯下的大鸡巴再一次快速地拔了出来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　迅猛无比的大鸡巴化身成为一台人肉打桩机对着姑姑娇嫩的小穴不停地捣着，大片大片粘稠的淫水被粗大的鸡巴带出来，两瓣淡棕色的阴唇上泛着一层绵密的白沫。
　　姑姑半个身子被迫挺起，张涛粗暴的攻势让姑姑根本受不了，但是她已经无力阻止，只能被动地忍耐着，呻吟着。
　　“啊啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦哦哦……”
　　姑姑被张涛肏的眼泪直流，玉碗一般的嫩乳随着张涛疯狂地挺动抖成一片洁白的乳浪，平坦的小腹随着姑姑艰难的呼吸而不时地紧缩，美丽的大眼睛早已经满是泪花。
　　“肉死你，小母狗！”
　　张涛一边卖力挺腰一边恶狠狠地说着。
　　“哦哦哦，不，轻点……”
　　姑姑已经被食的无与伦比了，一双手无所适从地摆动着，被扛在肩膀上的两条大长腿更是如同打摆子一般颤抖着。
　　张涛保持着这个姿势肏了姑姑几百下
　　以后，突然之间猛地拔出了自己的大鸡巴。
　　只听见“波”的一声，张涛就和姑姑的小穴分开，姑姑娇嫩的小穴依旧保持着一个幽深的黑洞。
　　“哦哦哦哦……”
　　张涛的粗暴让姑姑又爱又恨，此时的她根本受控制的颤抖着，那深入骨髓地快感快要让她疯掉了！
　　张涛将姑姑的两条腿给放下，然后又给姑姑翻了个身。姑姑早已经被肏的晕头转向了，就像一个木偶一般被张涛摆弄着。
　　张涛把姑姑翻过来摆成双手双脚啪在床上，然后他双手一边揉捏着姑姑嫩滑的臀肉一边再一次将鸡巴插了进去。
　　姑姑刚一被插入就忍不住向前扑倒，张涛眼疾手快地扶住了姑姑的细腰，姑姑的上半身紧贴床面，挺翘的肉臀高高地撅起来承受着张涛的冲击。
　　“宝贝，你也太不耐肏了。”
　　张涛调笑道。
　　“呼，呼呼……”
　　姑姑懒得理会张涛对自己的嘲讽，只是在那里喘息着，张涛猛烈的攻势仿佛快要把姑姑的灵魂都肏飞了。
　　“姑姑，你也有这一天！”
　　此时我才在二人的性爱视频中得到了应有的快感，那个不可一世的姑姑终于被张涛给征服了，这才是我要的结局。
　　但是姑姑前期的反常依旧让我警惕，我第一感觉是张涛这小子有事瞒着我，接下来我需要高高调查一下他。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　张涛插入姑姑以后就再一次马不停蹄地暴肏起来，力道之大将整个床面都撞的咯吱咯吱直响。
　　“嗷嗷嗷，嗯嗯，哦哦哦哦……”
　　姑姑只能紧紧地握着枕头的一角，无助地撕扯着已经沙哑的喉咙呻吟，姑姑已经被肏的没有任何的力气了，她现在仅仅只是靠着张涛扶着她的腰肢和性感美臀才不至于倒下。
　　两瓣饱满柔软的翘臀被张涛的耻骨不断地撞击着，嫩滑的臀肉被撞的通红一片，娇嫩的小穴包裹着张涛的粗壮的大鸡巴，两瓣阴唇已经红肿起来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　姑姑突然之间仰头尖叫，同时小腹也开始收紧，随着小穴和屁眼的不断抽动，成片的淫水被张涛的大鸡巴给带了出来，飞溅向四周。
　　洁白的床单更是湿了一大片。
　　“林老师，我也来了！”
　　张涛双手紧紧抱住姑姑的大长腿，然后怒吼着发出最后的冲击。
　　“哦哦哦哦，啊啊啊啊啊啊！”
　　姑姑刚刚高潮的敏感小穴哪里经得住张涛这么狂猛地冲击，在姑姑的尖叫声中，再一次到达了高潮。
　　同时张涛也将精液射进了姑姑的小穴里面，大片的淫水和精液混合在一起，在二人严丝合缝地交合处不断地往外溢出。
　　姑姑已经因为剧烈的高潮而翻起了白眼，赤裸热辣的娇躯时不时地抽搐一下。
　　张涛缓缓地将大鸡巴从姑姑的小穴里面拔了出来，随着“波”地一声，就像是暖壶盖子被拔出来一般，姑姑的小穴里面溢出一大片混合着白浆的液体。
　　姑姑休息了好一会才支撑起疲惫地身体向着卫生间走去。结果没走几步，姑姑就一个踉跄险些摔倒。
　　张涛眼疾手快地扶住了姑姑，姑姑伸出手狠狠地掐了张涛一把说道。
　　“都怪你，跟牲口一样。”
　　张涛嘿嘿一笑，然后直接将姑姑打横抱起来进了浴室。
　　不一会，浴室里面就传来了水流声和姑姑的喘息呻吟声，也不知道张涛和姑姑又在里面搞什么。
　　后来张涛扶着姑姑上了床，镜头在这里就黑了。
　　看完视频的我握着手机久久不语，刚才在看视频的时候我就一直有个疑问，姑姑和张涛到底是什么关系？
　　根据我的判断，张涛和姑姑的表现绝对不是第一次见面，这时我突然想到了姑姑前几天的那个骚扰电话。
　　“电话里的那个人貌似也姓张，难道？”
　　我越想越有可能，张涛这孙子为了和姑姑幽会专门过来兼职。而我还傻乎乎地让张涛去搞定姑姑，殊不知我的提议正中张涛下怀。
　　“这对该死的狗男女！”
　　我有些生气，这种被嘲弄的感觉让我无处发泄。
　　“冷静，冷静下来，虽然过程很无厘头，但是我也确实拿到了姑姑偷情的证据，张涛也履行了他的承诺，结果还是好的。”
　　我强迫自己安静下来，现在最大的问题就是如何让姑姑就范。
　　“对了，既然张涛和姑姑是秘密情人关系，如果我拿小姨和张涛的视频给姑姑，那么姑姑那么高傲的人一定受不了，张涛和姑姑都得闹掰。然后我再用姑姑和张涛的视频威胁她。”
　　我突然想到一个绝妙的主意，虽然我答应张涛只要他听我的我就不会曝光小姨和他的事情，不过承诺这种东西是最靠不住的了，为了我美好的未来，张涛只能牺牲了。
　　我用冰冷的目光看向熟睡的张涛，这个可怜虫注定会被我踩在脚下。
　　***
　　中午的时候，我来到了姑姑的房门前。
　　刚才我看着冬阳出去了，现在真是摊牌的好时机。
　　我敲响了房门，但是并没有得到回应。
　　“姑姑？”
　　我又加重了敲门的声音。
　　“别敲了，这间房的人早上就收拾东西离开了。”
　　这时隔壁房间的人开门说道。
　　“什么？！”
　　我闻言惊讶不已，连忙下楼去找冬阳。
　　“我妈妈早上睡了一会后就接了个电话，听说是有很重要的事情，所以就提前离开了。还是小姨开车送她的。”
　　厨房里，冬阳一边啃着黄瓜一边说道。
　　“可恶！”
　　我心里暗骂，看来是在我观看视频的时候姑姑离开的，而姑姑的离开将我的所有计划都打乱了。
　　我试探性地给姑姑打电话，但是电话却显不关机。
　　“估计是在飞机上，所以手机关机了。”
　　我暗自思索，虽然很麻烦，但是还是得在等几个小时了。
　　我烦躁地推开了房门，没想到睡觉的张涛此时已经醒了过来，正瞪着一双眼睛直勾勾地盯着我。
　　“你醒啦。”
　　我有些心虚地向张涛打了个招呼，然后就坐回了床上。
　　“视频不错吧。”
　　张涛突然开口说道。
　　“啊，嗯，挺好的。”
　　我有些尴尬地回应。
　　“你姑姑很棒，如果调教好了的话一定不会输给你的小姨，不，应该比你小姨更棒。”
　　张涛突然盯着我说道。
　　我转过头对张涛怒目而视，被他当着面评价我的亲人我还是会感到愤怒。
　　“你什么意思？！”
　　我问道。
　　“没什么，只是随便聊聊。”
　　张涛耸了耸肩膀笑道。当他接触到我愤怒的目光时，张涛依旧有些不自在。
　　“你别忘了你的把柄还在我手里。”
　　我威胁道。
　　“我已经按你说的去做了，你还要怎么样？”
　　张涛闻言并没有表现出害怕，反而有些镇定。
　　“你不会以为只是这样我就会放过你吧？”
　　我眯着眼睛说道。
　　“你还是那么的卑鄙呢。”
　　张涛突然说了一句莫名其妙的话，随后他盯着我的眼睛缓缓开口道。
　　“那么，你刚才找你姑姑有什么事？”
　　“啊？！”
　　我闻言一愣，随后一股尴尬油然而生。看来刚才我去找姑姑摊牌的事情并没有瞒住张涛。
　　“我这个人睡觉很轻，所以你出门的时候我就醒了。”
　　张涛解释了一句，随后用一种嘲弄的语气对我说。
　　“你不会是想找你姑姑告发我吧？”
　　“我，我……”
　　被拆穿的我大脑开始疯狂思索着对策。
　　“如果真的是这样，那我劝你别白费功夫了，因为你姑姑根本不会在乎。”
　　张涛嘴角带着一抹苦涩，随后对我说岀了一个惊天大秘密。
　　“你姑姑和我做爱都是自愿的，而她也根本不会在乎我和别的女人乱搞。”
　　“什么？”
　　我不禁脱口而出，姑姑为什么会这么作践自己？！
　　“我猜你已经知道我和你姑姑的关系了，没错，我是为了她才来到这里的，而在此之前我在学校已经追了她很久了。”
　　张涛说道。
　　“你是说你也是我们学校的？”
　　我疑惑道。
　　“是，我和你是一届的，只不过我是法律系的，我所在的社团指导老师就是你姑姑。”
　　张涛悠悠地说出和姑姑的事情。
　　张涛和姑姑之间的故事其实很简单，无非就是一个初出茅庐的毛头小子对自己的指导老师一见钟情进而对指导老师展开疯狂追求的故事。
　　张涛把自己说得十分纯情，姑姑总是不理他，甚至躲着他。而张涛则是像牛皮糖一样粘着姑姑，甚至为了见姑姑一面而提前来到这里打工。
　　“我也是无意中看到林老师要来这里，所以才提前准备好过来的。”
　　张涛苦笑着说着。
　　“你不是也得逞了，姑姑也被你上了。”
　　我嘲弄地说。
　　“不，林老师和我之间只是一个交易，而她的身体正是交易的内容。”
　　张涛摇了摇头黯然说道。
　　“什么交易？”
　　我对此十分好奇。是什么交易让姑姑主动献身张涛。
　　“林老师很爱她的丈夫，但是她已经受够了她丈夫的背叛，所以她需要我的帮助。”
　　张涛又抛出了一个重磅炸弹。
　　“你？你能干什么？”
　　我嗤之以鼻，这个蛮牛一样的家伙除了上女人还能干嘛？
　　“你是在想我除了上女人什么也干不了是吧？”
　　张涛一眼看穿了我的心思。
　　“当初你不也正是看上了我的这个才能，所以才让我去勾引你的姑姑。”
　　张涛的话让我默然。
　　“那我姑姑要让你干什么？”
　　我连忙问道。
　　“她要我勾引一个女人。”
　　张涛的嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。
　　“勾引女人？！”
　　我微微皱眉，难道姑姑是要张涛勾引姑父的情妇，然后拿到一些证据？如果只是这样的话那么姑姑付岀的代价也太大了。
　　张涛的话我只能相信一半，这小子太鬼了，我不可能百分之百相信他。
　　就像刚才他对我讲述对姑姑的痴恋，如果真是这样的话，那么他和小姨之间发生的事情又算什么？
　　我不是轻易相信人的白痴，在大家族勾心斗角的大染缸里，我早已经不是那种小白了。
　　“看起来你还是不相信我呢，如果你想找你姑姑验证的话，随你。”
　　张涛自然地说。
　　“我会这么做的，而且你不会以为这些把柄失去效用吧？”
　　我继续占据着主动权。
　　“你什么意思？”
　　张涛皱着眉头问。
　　“我才不管姑姑在不在乎，我的目的只是打击她罢了，你说我如果把你和姑姑的视频发给姑父，你会怎么样？”
　　我十分无耻地继续威胁着张涛。
　　“你果然很无耻呢，为了达到目的已经不择手段了。”
　　张涛看向我的目光之中满是怜悯。而张涛的目光也深深地刺激了我。
　　“你再敢这么看我，我就杀了你！”
　　我语气冰冷地说。
　　张涛不由自主地打了个冷战，随后他莫名地说了一句。
　　“你妈妈也很不错。”
　　“砰！”
　　房间传来一声巨响，随后我已经挥舞着拳头砸向了张涛。
　　但是下一秒，我只感觉我的身体传来一股可怕的力量，然后我不由自主地向后飞退。最后和远处的衣柜来了个亲密接触。
　　张涛依旧好整以暇地坐在那里，刚才他轻飘飘的一脚就把我踹到了衣柜上，我和他之间的力量存在十分大的差距。
　　“你再敢提我妈妈，信不信我杀了你！”
　　即便我被踹到衣柜上，我依旧红着眼睛叫嚣着。
　　“看来你妈妈是你的软肋呢。”
　　张涛无所谓地笑了笑，见我又要冲过来，他只好摆了摆手说。
　　“别冲动，我还不会对你妈妈下手。”
　　张涛说完就将一张数据卡向我扔了过来。
　　“只不过你对你妈妈的痴恋让我大吃一惊呢。”
　　我接过数据卡警惕地看向了张涛。
　　“这是什么？”
　　我问。
　　“这个是车载摄像头的数据卡，老板娘的车里都会装这东西，目的是为了防盗和查询一些游客丢失的物品，我早上进行检查的时候发现了里面有一些好东西。”
　　张涛的话让我脑袋“嗡”的一声，如果张涛说的是真的，那么我昨天和妈妈在车里的事情……
　　我不敢再想下去，额头更是渗出了汗水。
　　“你，你想怎么样？”
　　此时我已经没有了刚才的气势。
　　“没什么，只是让你不要轻举妄动，毕竟你的把柄也在我的手里。”
　　张涛笑得非常贱。
　　我也没了脾气，张涛说的对，如果他把我和妈妈的视频公布出去，那就全完了。
　　“好，我不会公布你的视频，也希望你能履行承诺。”
　　我无奈地向张涛妥协。
　　“很好，合作愉快。”
　　张涛率先向我伸出了手。
　　就在我要和张涛握手的时候，我突然看向他说道。
　　“张涛，你不会也在打我妈妈的主意吧？”
　　“啊？”
　　张涛愣了一下，随后不置可否地笑了笑。
　　“我警告你，离我妈妈远一点！”
　　我怒气冲冲地说。
　　“看来你对你妈妈很没有信心呢。”
　　张涛突然笑了起来。
　　“你什么意思？！”
　　我如果手上有刀恨不得马上刀了他。
　　“你难道看不出来你妈妈最爱的人是你吗？”
　　张涛突然的宽慰让我愣住了。
　　“还是说你对你妈妈的爱没有那么的自信？”
　　张涛用一种挑衅的目光看着我。
　　“怎么可能，我妈妈最爱我，我也最爱她！”
　　“那不就得了，既然你们两个真心相爱，为什么又害怕会被我夺走呢？”
　　张涛摊手道。
　　我默然，张涛虽然说的没错，但是我突然有些不自信起来。
　　张涛见我有些尴尬地表情，突然开口说道。
　　“既然这样，要不要我去勾引你妈妈？”
　　“你说什么呢？”
　　我愤怒地说道。
　　“如果你妈妈最爱的人真的是你，那么任何人勾引她都会不为所动，你也正好可以看看你妈妈对你的爱。”
　　张涛的话就像一个勾人的小手一样让我心痒难耐。
　　这么多年虽然我很确定妈妈是爱我的，而且这份爱已经超越了母子之情，但是这份爱到底有多深我却心里没底，如今张涛的话就像是一个诱人的果实一般让我想要迫不及待地上前。
　　我面色挣扎地思索再三，最终还是摇了摇头说。
　　“不用了。”
　　“随便你。如果你改主意了随时可以找我。”
　　张涛说。
　　“放心吧，永远不会。”
　　我才不会上当。
　　“我是说如果你真的要我勾引你妈妈一个学期，这期间你不准干预我的任何行动。”
　　张涛依旧自顾自地说着。
　　“别说了，不可能！”
　　我粗暴地打断了他。
　　“看来你对你妈妈很没有自信呢。”
　　张涛激我。
　　“哼，你这种蛮牛一样的家伙，除了会用暴力强上女人还会什么？”
　　我毫不留情地讽刺张涛。
　　“嘿，你说话真够伤人的，要知道你小姨可是最喜欢我用强。”
　　张涛挑衅我说。
　　“因为她是一个愚蠢的女人。”
　　我对狗奴一般的小姨充满了鄙视。
　　“哪有你这么说自己小姨的。”
　　张涛不满地说。
　　“其实最开始你小姨也很讨厌我这么对待她，甚至她还威胁要报警。”
　　张涛又开始说起了他和小姨的事情，我没有做声，但是听的十分认真。
　　“那天我趁着老板娘在库房点货的时候强奸了她，起初她十分的抗拒，甚至还用她的三脚猫功夫揍我。结果我对着她的肚子用力来了两拳她就老实了。女人总是以为自己很厉害，尤其是老板娘那种有两下子平常人们让着她的女人。”
　　张涛耸了耸肩膀继续说道。
　　“然后我就趁机把她的衣服给扒了，没了衣服的她哭的像个小姑娘，哈哈哈，真是搞笑，平常总是板着个脸的女强人真的被上的时候竟然会是这样。”
　　“你这个禽兽！”
　　我厌恶地说。
　　“随便你怎么说，总是我在那个库房里面肏了老板娘好几个小时，起初她还剧烈的反抗，扬言说要报警抓我，后面直接撅着屁股浪叫，最后我射出来的时候，她还十分不想让我拔出来呢。”
　　张涛一脸回忆地说。似乎那天强上了小姨是他最骄傲的事情。
　　“再然后，老板娘就一天不理我，就在我以为她要报警抓我的时候，当天晚上她竟然穿着一身性感内衣来敲我的房门！”
　　张涛给了我一个男人都懂的笑容，贱兮兮地说道。
　　“你说你小姨和你妈妈是亲戚，你妈妈会不会也这么骚呢？”
　　张涛说道。
　　“别把我妈妈和那个婊子放在一起1”
　　我厌恶地说。
　　“哼，没准都是一个样子。”
　　张涛的话让我再一次愤怒，冲动之下我大声对张涛说。
　　“我妈妈才不会这样子，你的赌约我答应了，一个学期之内你拿不下我妈妈你就给我磕头道歉！然后给我当一辈子的奴隶！”
　　“可以。”
　　张涛答应的十分干脆。直到这个时候我才发觉自己中了激将法。
　　“干嘛，想反悔？”
　　张涛见我面露犹豫，于是用嘲讽的表情对我说。
　　“我才不会反悔，我只是怕你这家伙用暴力的手段逼迫我妈妈，就像对我小姨那样。”
　　我硬着头皮说道。
　　“我答应你，我不会用任何逼迫的手段，如果你不相信的话，我可以每次和你妈妈见面都录视频。”
　　张涛说道。
　　我想了想，觉得张涛的这个方法不错，于是点了点头说。
　　“可以。”
　　“你要相信你妈妈，说不定我根本拿不下她，到时候你也可以验证她对你的爱，我也永远臣服于你。”
　　张涛突然之间开始宽慰起我来。
　　“哼，我妈妈对我的感情不用你多嘴。”
　　我甩给张涛一句话，然后就起身离开了房间。
　　***
　　离开了房间，后悔的情绪不断地折磨着我。
　　“该死的，我为什么会这么轻易的被他给激将了！”
　　我懊恼地锤着脑袋。我早就提醒过自己要注意张涛这小子，没想到还是被他钻了空子。
　　“没事，我可以反悔，这种破赌局根本做不了数，想勾引我妈妈下辈子吧！”
　　我胡乱地想着，最近这段时间得看好妈妈，不能让她和张涛这小子单独相处。
　　“哥，你干嘛呢？”
　　突然冬阳从旁边冒了出来，她见我正在一脸痛苦地揪着头发，好奇地问道。
　　“没什么。”
　　我放开双手，看着冬阳突然灵机一动。
　　“冬阳你跟我来。”
　　我神秘兮兮地将冬阳招呼到了楼下，冬阳一脑袋问号地跟着我，我一直走到后院的一个偏僻的地方才转过脸严肃地对冬阳说。
　　“冬阳，你知不知道姑姑今天为什么走？”
　　“我妈妈接了个电话，好像是有什么急事。”
　　冬阳傻乎乎地说。
　　“不对，姑姑其实是在躲一个人！”
　　我认真地说。
　　“躲人？躲谁呀？”
　　冬阳惊讶地瞪大了眼睛，小嘴张的能塞进去一个鸡蛋。
　　“张涛！”
　　我严肃地说出了张涛的名字。
　　“张涛？”
　　冬阳一头雾水，虽然她也和我一样见识了张涛粗暴地对待小姨，但是她还是不明白张涛和姑姑是什么关系。
　　“其实这件事情我也是才知道的……”
　　我向冬阳讲述了张涛和姑姑之间的事情，不过我的说法和张涛略有岀入，在我的描述中张涛完全变成了一个变态跟踪狂，这次也是为了跟踪姑姑才来到这里的。
　　冬阳见识过张涛的变态，先入为主的认为我说的是对的，此时冬阳的脸色也变得严肃了起来。
　　“哥，没想到这个张涛这么可怕，咱们要不要报警啊？”
　　冬阳担忧地问。
　　“目前报警没有用，我们并没有掌握他的证据。”
　　我心里翻了个白眼，但是脸庞却严肃地说。
　　“那该怎么办？”
　　冬阳急得快哭了，任凭谁知道有一个变态觊觎自己的妈妈，谁也会着急。
　　“目前来看，只有动用一些别的手段了。”
　　我语气冰冷地说。
　　“什么手段？”
　　冬阳单纯地问，从小被父母保护很好的她压根不知道世界上的一些龌龊。
　　“具体怎么实施你不用管，你只需要把你知道的事情装作无意的告诉姑父，剩下的由姑父处理就可以了。”
　　我建议道。
　　“好，我马上给爸爸打电话！”
　　冬阳说着就要打电话，但是被我给拦住了。
　　“等一下，现在别打。”
　　“为什么？难道就任由这个人渣逍遥法外？”
　　冬阳气愤道。
　　“笨蛋，这里是昆城，姑父就算再厉害也不可能把手伸到这里，只有等假期结束张涛回去以后再让姑父收拾他！”
　　我解释道。
　　“原来如此。”
　　冬阳也不是笨蛋，被我一点拨立马明白了过来。
　　“冬阳，最近你和我的任务就是严密地监视张涛，别让他对我妈妈动手。”
　　我低声说道。
　　“什么？他也要对婶婶动手？”
　　冬阳吃惊地捂住了嘴。
　　“不，这只是我的猜测。”
　　我自然没法说出我和张涛的赌约，只能骗冬阳。
　　“好，我知道了！”
　　冬阳握着小拳头坚定地说道。
　　告别了冬阳，我又来到了妈妈的房间。
　　“妈，方便吗？”
　　我敲了敲房门。
　　“进来吧？”
　　屋里传来了妈妈温柔的声音。
　　我推门进来，只见妈妈穿着一身性感的白色纱裙正坐在桌子前，手上捧着一本小说。那婀娜的身姿和平和的书卷气息让我看的心痒痒的。
　　“乐乐，有什么事吗？”
　　妈妈一边说着一边抬头，当她看到我那充满侵略性的目光，妈妈娇羞地低下了头。
　　“妈妈，你真美。”
　　我坐在妈妈旁边忍不住握住了她的柔黄。
　　妈妈并没有甩开我的手，任由我握着她的小手，房间里充满了暧昧的气氛。
　　“听说你姑姑离开了？”
　　妈妈突然开口道。
　　“嗯，好像是有什么事情。”
　　我说。
　　“恐怕不止这个原因。”
　　妈妈突然说道。
　　“啊？”
　　我闻言一愣，直勾勾地盯着妈妈。
　　“你姑姑和张涛一定有什么关系。”
　　妈妈用一种笃定地语气说道。
　　“你是怎么发现的？”
　　我被妈妈的话震惊了，不由自主地问道。
　　“哼，你妈妈我也是个成年女性，她和张涛今天早上从车上下来的时候我就知道怎么回事了。”
　　妈妈说着脸上闪过一抹红晕，显然撞破张涛和姑姑的奸情让妈妈有些尴尬。
　　“妈，你可真厉害！”
　　我冲着妈妈竖了个大拇指，然后就将张涛和姑姑的事情和盘托出。
　　“你姑姑真的这么做了？”
　　当妈妈听到姑姑为了报复姑父竟然主动献身给张涛，妈妈吃惊的捂住了嘴。
　　“姑姑太糊涂了，这个张涛就是一匹恶狼，她这么做完全等于把自己陷进去了！”
　　我假装沉痛地说着，侧面向妈妈灌输张涛的可恶。
　　殊不知我在我说话的时候，妈妈的眼底里隐藏着另外一种情绪，而这也是我悲剧的开始。

第3章 黄毛在行动，恋母保妈联盟初登场！！！
　　接下来的几天，冬阳以自己不敢一个人睡觉为理由让妈妈搬到楼上和她住在了一起，因为姑姑和张涛的事情，妈妈对冬阳怀有很深的同情，所以最近简直是把冬阳当成亲女儿一样对待。
　　每天都和冬阳形影不离。
　　妈妈对冬阳的态度虽然让我很是吃醋，但是目前最大的威胁是张涛，所以我也不好说什么。
　　说起张涛，这小子自从和我打过赌以后确是一直安分守己，每天都在干自己分内的事情，就连和小姨偷情都没有做过了。
　　在我的偷偷观察下，张涛这小子貌似对姑姑用情很深的样子，自从姑姑走了以后张涛总会时不时地黯然神伤，有时候我还会撞见张涛偷偷摸摸地打电话，但是每一次电话都没有接通。
　　“这小子玩真的？”
　　我对张涛的表现十分疑惑，难道张涛真的爱着姑姑？
　　那么他和我打赌又是什么意思？
　　不过疑惑归疑惑，对于张涛的警惕我可是一刻都没有松懈。
　　在民宿的日子很快就过去了，明天就到了我们离开的时候了。
　　自从我和张涛打了赌以后我一直都在扳着手指头过日子，要不是自尊心作祟，我真想马上带着妈妈离开这里。
　　这天，我正在收拾行李，小姨突然推门进来。
　　“小姨。”
　　我向她打了个招呼，然后就头也不抬的继续收拾行李。说实话我现在内心对这个婊子十分鄙夷，已经完全没有了一开始的崇敬之情。
　　今天小姨上半身穿了一件简单的白色露腰薄T恤，下半身则是一条棕色的鲨鱼裤，一双印有耐克标志的白色长筒棉袜将小姨的整个小腿都紧紧地包住。
　　小姨的这一身运动休闲套装十分的显身材，将小姨火辣活力的身段衬托的淋漓尽致，胸前一对丰满的巨乳将白T恤撑的快要裂开，隐约能够看到包裹着高耸巨乳的黑色运动内衣，而裸露出来的曼妙腰肢曲线顺滑如沙漏，引人入胜的马甲线和腹肌彰显着小姨的运动活力，紧身的鲨鱼裤将小姨那饱满挺翘的蜜桃美臀衬托的珠圆玉润，两瓣臀肉高高地挺起，中间Y字形的臀缝让人看的口干舌燥。
　　深凹的三角区隐隐约约有一道骆驼趾的缝隙。那一双肉感兼具纤细的性感美腿让人无限遐想，恨不得马上抗在肩膀上尽情驰骋。
　　小姨进来以后只是冲我点了点头算作回应，随后就将目光看向了张涛的床位。
　　“张涛不在。”
　　我内心翻了个白眼，就这么迫不及待要见你的情郎吗？
　　你外甥还在这呢。
　　小姨闻言连忙将目光收了回来，假惺惺地说了两句“今天外面好忙，这小子跑哪去了。”
　　然后又和我闲聊了两句就悻悻地离开了。
　　“婊子！”
　　我心里吐槽，收拾行李的动作又快了几分。
　　就在这时，我的手机响了，我顺手拿过来一看，竟然是冬阳发来的。
　　“哥，你快来啊，张涛和婶婶碰面了！”
　　我一看信息立马就炸了，二话不说就冲了出来。
　　按照冬阳的指示，我来到了马场，果然见到了张涛和妈妈在一个马棚前，而且看样子两个人聊的还挺欢实。
　　今天妈妈穿了一身非常简单且休闲的装扮，白色的衬衣搭配深蓝色牛仔裤，头发简单的挽了一个马尾辫，显得十分的干练飒爽。
　　被宽敞的衬衣收拢住的饱满双峰呼之欲出，胸前的扣子都被撑地紧绷绷地，仿佛随时都会绷开。
　　透过白色的衬衣能够隐约看到妈妈米白色的纯棉胸罩。
　　而被紧身牛仔裤包裹的翘臀看起来饱满而富有弹性，两条绝美大腿肉感十足，一双美腿严丝合缝地靠在一起，没有一丝缝隙。
　　而站在妈妈对面的张涛则是一身黑色的运动背心搭配短路，黝黑虬结的肌肉让张涛整个人充满了野性的味道，宽大的短路依旧挡不住张涛胯下若隐若现地那天巨蟒，隐隐约约能够看到他的裤裆露出的一些轮廓。
　　张涛和妈妈这一黑一白的组合让我看起来十分地扎眼，在我的眼中妈妈就像是无处可逃的羔羊一般被恶狼状的张涛给堵了个正着。
　　“妈！”
　　我飞快地跑了过去，假装笑嘻嘻地拉住了妈妈的手臂关切地问。
　　“怎么来马场了。”
　　“我和这匹小白马挺投缘的，最近天天过来看看它。”
　　妈妈用手指了指不远处的一匹刚刚满月的白马，眼里满是慈爱。
　　“这匹马是一个月前刚刚生下来的，听老板娘说接生的时候费了好大的力气。”
　　张涛这个时候也接茬道。
　　“对了，张涛，小姨刚才找你有事。”
　　我瞪了张涛一眼说道。
　　“哦，那我就不打扰了。”
　　张涛冲我们笑了笑，然后就非常干脆的转身离开了。
　　直到张涛走远了我才略带埋怨地看向妈妈。
　　“妈，你知道张涛这家伙是什么人，离他远点。”
　　我说。
　　“我知道，只不过我刚才过来看小马，正好他在这里清理马棚，我们随便聊了几句小马的事情。”
　　妈妈笑着摸了摸我的脑袋。
　　“反正以后离他远点。”
　　我不满地说。
　　“对了，咱们楼上要有新的住户了。”
　　妈妈突然说道。
　　“你是说宋宇那家？”
　　我有些惊诧。
　　宋宇他们搬走以后就将房屋委托给中介出租了，只不过宋宇他们家的房子十分不好租，就算是有人租房也是住了几个月就匆忙搬走了，据说是有人在宋宇家里撞鬼。
　　到最后宋宇家的房子就一直没什么人住，也荒废了好几年了。
　　“那房子不是说闹鬼么，哪个傻子这么大胆敢租这个房子。”
　　我好奇地问。
　　“什么闹鬼，别听那些阿婆们胡说。”
　　妈妈拍了我脑袋一下不满地说。
　　宋宇一家以前和我们家关系不错，所以妈妈也容不得别人这么说宋宇他们家。
　　我捂着脑袋不吭声，宋宇他们家怎么样跟我也没关系，目前最大的威胁是张涛。
　　就在这时，冬阳不知道从哪里冒了出来，她见到我以后明显松了口气。
　　“哥！”
　　冬阳向我跑了过来，妈妈推了我一下说：
　　“我还要和小马待一会，你先和冬阳玩吧。”
　　“哦。”
　　我不情不愿地答应了一声，然后就来到冬阳面前。
　　“哥，你见到张涛了吗？”
　　冬阳神秘兮兮地问。
　　“见到了，幸亏来的及时，他已经被我赶走了。”
　　我说道。
　　“那真是太好了。”
　　冬阳拍了拍小胸脯说道。
　　面对着天真无邪的冬阳，我心里一阵惭愧，虽然我和她说了姑姑和张涛的事情，但是我并没有告诉她姑姑已经被张涛给拿下了，我真害怕有一天姑姑和张涛的事情被冬阳给撞破，冬阳会怎么办。
　　“对了，你是怎么发现我妈和张涛在一起的？”
　　我疑惑道。
　　“当然是这个！”
　　冬阳说着从小包里掏出了一个单反相机，看样子十分贵重。
　　“这个是我爸给我买的，我刚才正在挑选录舞拍照的地方，无意中在楼上发现了张涛和婶婶在一起。”
　　冬阳说道。
　　我接过冬阳递过来的相机，果然在里面有一张张涛和妈妈在一起的照片。
　　因为冬阳是在很远的地方拍下来的，所以画面有些不太清楚，但是照片上面妈妈和张涛的样子动作神态确是有些出乎我的意料。
　　我原本以为照片上面张涛会一脸无赖样子地调戏妈妈，而妈妈则会表现的十分抗拒和厌恶。
　　结果照片上面确是，张涛双手环胸皱着眉头一副盛气凌人的样子，而妈妈则是主动向前一步不知在说些什么。
　　“看妈妈这个样子好像是在求张涛？可是怎么会这样？”
　　我一时之间有些搞不清楚状况，眼前的照片实在是过于匪夷所思了。
　　冬阳见我盯着照片久久不语，她不耐烦地拉着我的手摇晃了起来。
　　“哥，你答应过我要陪我录舞的！”
　　“啊？哦。”
　　我突然想起来之前为了不让冬阳打扰我和妈妈的好事，被迫答应她给她录舞。
　　“就不能等一下吗？”
　　我有些不耐烦，现在这种情况我只想去找妈妈打听清楚她和张涛到底说了些什么。
　　谁知我的态度让一向温顺的冬阳生起气来。
　　“不行！你答应我的，必须陪我！”
　　冬阳撅着小嘴说道。
　　“可是……”
　　我现在满脑子都是妈妈，哪里还能够顾及冬阳。
　　冬阳见我心不在焉的样子，也明白了些什么。
　　只见她一把抢过了相机，然后头也不回的跑远了。
　　“冬阳，我马上过去！”
　　我面对着冬阳的背影大声喊道，但是冬阳并没有回应。
　　“这丫头。”
　　我无奈地摇了摇头，随后就转回去找妈妈。
　　妈妈依然还在马棚里面，此时正温柔地给小马喂奶。
　　小马驹温顺地仰着小脑袋，用力地叼着妈妈手中的奶瓶吮吸着，而妈妈看向小马驹的目光中充满了慈爱。
　　我在马棚外面已经看的呆住了，妈妈身上那独特的母性光辉让我是那么的痴迷。
　　妈妈这个时候似有所感地转过了头，当她看到是我以后，妈妈有些意外地问。
　　“你还没走啊？刚才冬阳告诉我想要找你录舞。”
　　“我，我还得等一会，冬阳那个丫头要去换衣服。”
　　我结结巴巴地找了个借口。
　　妈妈闻言笑了笑，随后对我说：
　　“快点去吧，让女孩子等可不好哦。”
　　“妈，你，刚才和张涛在聊什么呢？”
　　我鼓起勇气开口问道。
　　“没什么，只是随便聊聊。”
　　妈妈没有看我，转过头认真地给小马驹喂奶。
　　我对于妈妈的说辞有些不太相信，但是又不能去质问妈妈，所以我只能无奈地说。
　　“妈，那个张涛不是好东西，你离他远点。”
　　妈妈闻言再次转头看向我，眼中确是我都不懂地情绪。
　　“我知道了，你快去给冬阳录舞吧，别让人家等着急了。”
　　妈妈淡然地说道。
　　“额……”
　　我默然，妈妈的态度让我有一种用力一拳打在棉花上的感觉，这种感觉让我十分难受。
　　在妈妈再三地催促下，我不情不愿地离开了马棚，妈妈对于张涛的态度很是奇怪，这让我有些不安。
　　“算了，妈妈这么大的人了也知道轻重，以后只要我盯住了张涛，他就休想靠近妈妈。”
　　我在内心给自己打气，随后就去寻找冬阳去了。
　　当我回到民宿以后，并没有发现冬阳的身影。
　　坐在柜台上的小姨有些闷闷不乐，显然因为张涛最近没有碰她而难过。
　　“真是个婊子，离了张涛就活不下去了是吧？”
　　我内心吐槽，表面上确是带着笑容问小姨。
　　“小姨，你知道冬阳去哪里了吗？”
　　“冬阳啊，她刚才拿了一些东西就往湖边去了。”
　　小姨用手指了指方向说道。
　　接受了小姨的指点以后，我连忙追了出去。刚才因为妈妈的事情惹恼了冬阳，我得赶快去向她道歉。
　　要是冬阳一气之下撂挑子不干了，那么我收拾张涛的计划就会出现很大的纰漏。
　　当我快速来到湖边的时候，果然听到了不远处的树林里面传来了阵阵地音乐声。
　　我穿过树林来到近前，就见穿着一身粉白相间的lo裙，头上戴着白色蕾丝发箍，下身曲线动人的性感美腿穿着一双80D牛奶白色丝袜的冬阳正随着欢快的音乐蹦蹦跳跳。
　　正在跳舞的冬阳就是一个魅力非凡的精灵，常年练习舞蹈的她每一个动作都标准又富有灵性，每一个眼神都是那么的俏皮可爱。
　　每次当冬阳跳舞的时候，她就是周围唯一的那束光，所有人的目光都会被她掠夺，仿佛音乐都是为她而生。
　　“好，这一遍比上一遍好了很多，不过我认为动作幅度再大点会更好。”
　　就在我沉迷在冬阳可爱又华丽的舞技的时候，不远处张涛那不合时宜地声音突然出现，打破了我美好的心情。
　　我愕然转头看去，就见不远处的树荫下，张涛正捧着冬阳的单反相机认真地对着冬阳摄像。
　　一曲舞罢的冬阳闻言跑过去，张涛将刚刚录制好的镜头放给冬阳看，一边看还一边给出了自己的建议。
　　冬阳对于舞蹈十分认真，所以也一边看一边听着张涛的建议，不知不觉间两个人的脑袋竟然越挨越近！
　　“冬阳！”
　　我大喊了一声，正在看视频的冬阳连忙抬头，当她看到我以后，脸上先是露出了一丝欣喜，随后又想到了什么一样板起了脸。
　　张涛也听到了我的呼唤，他抬头看了我一眼，随后竟然主动远离了冬阳。
　　“算你小子识相！”
　　我飞快跑了过去，二话不说就抢过了张涛手机的相机。
　　“冬阳，我不是让你等我一会嘛。”
　　我语气埋怨地问。
　　“哼，谁知道你要让我等多久，明天就要离开了，趁着现在阳光充足，当然要赶快把舞录出来。”
　　冬阳撅着嘴巴说道。
　　“是是是，您说的都对，我错了。”
　　我看着嘴上都能挂油壶的冬阳，忍不住笑着捏了捏她的小嘴。
　　“讨厌～”
　　冬阳不满地拍了我一下，但是显然没有那么生气了。
　　这时我转过头发现张涛不知道什么时候离开了，对于这个无孔不入地家伙，我心里更加地厌恶了。
　　“你干嘛要让张涛给你录舞啊？”
　　我埋怨道。
　　“我爱用谁用谁，谁让某些人不管我呢！”
　　冬阳依旧发着小脾气。
　　“你这丫头还得理不饶人了，哥错了，哥给你道歉。”
　　我一脸讨好地给冬阳锤着肩膀，那样子要多狗腿有多狗腿。
　　冬阳见我认错态度良好，也终于收起了小脾气。
　　“我回去的时候见他和小姨眉来眼去的，怕他又去折腾小姨，所以干脆就拉着他过来给我录舞了。”
　　冬阳的解释让我哭笑不得，这丫头把事情想的也太简单了，先不说你这样主动把自己送进了张涛的虎口，单单就小姨和张涛的关系，你冬阳也只能拆散人家一时，等明天走了人家两个狗男女还不是一样的胡天胡地。
　　冬阳看着我无奈地眼神辩解道：
　　“我也知道小姨现在和张涛的关系，但是我还是不爽张涛这样玩弄小姨，所以能让他们俩分开一会是一会。”
　　“好啦好啦，我知道你是一片好心。”
　　我拍了拍冬阳的肩膀，然后架起相机让她继续。
　　这次录舞，冬阳跳的非常尽兴，我俩一直录了两个小时冬阳才终于满意。
　　“我看你跳的那几遍也没什么区别嘛，干嘛要录这么多遍。”
　　早已经累的腰酸背疼的我一屁股坐在树下抱怨道。
　　“笨蛋，哪里一样了嘛。”
　　冬阳喜滋滋地看着最终的成品，顺嘴说了一句。
　　“哥，你的审美还真没有张涛好呢。”
　　冬阳的话让我像被踩了尾巴的猫一样坐了起来，而冬阳也意识到自己说错话了，连忙捂住嘴可怜巴巴地看着我。
　　“臭丫头，竟然说我不如那个黑猩猩！”
　　我生气地揉着冬阳的小脑袋，冬阳捂着脑袋尖叫不已。
　　“哥，我错了，发型，发型被你搞乱了啦！”
　　我蹂躏了冬阳好一会才停手，冬阳委屈巴巴地整理着自己的头发。
　　“讨厌，我的头箍都被你弄坏了。”
　　冬阳将头箍砸向我。
　　“哼，谁叫你夸张涛的！”
　　我不满地说道。
　　谁知话音刚落，我就感觉身子一沉，随后一股淡淡地兰花香气扑鼻而来。
　　冬阳分开双腿跪坐在了我的腿上，原本俏皮的眼眸已经溢满了水水的春意。
　　“哥～”
　　冬阳的叫声就像一只发情的小猫，让我后脊背直发麻。
　　“冬阳，快下来，让别人看见不好。”
　　我手足无措地偏过头，活像一个被流氓压制的小姑娘一样。
　　“这里很安静的，平时没有人过来。”
　　冬阳将小脑袋贴在我的耳边吐气如兰，那如兰如麝的香气让我心猿意马。
　　“冬阳，你，你别这样，录了一天舞也累了，快回去休息吧。”
　　我结结巴巴地劝导，但是下体确实不争气的隐隐抬头。
　　冬阳稚嫩的小穴正好坐在我的胯部，自然第一时间就感受到了我的生理反应。
　　“哥，你不乖哦～”
　　冬阳媚眼如丝，甚至还主动挺了挺自己的小蛮腰，让自己的小嫩穴隔着裤子摩擦了我的肉棒两下。
　　“嘶，嗯，冬阳！”
　　我舒服地叹了口气，但是依旧想要阻止冬阳继续下去。
　　“哥，上次好舒服，我还想要～”
　　冬阳仿佛变了一个人似的，柔嫩的小手在我的胸前温柔地抚摸着，同时小嫩穴也不断地挑逗着我的肉棒。
　　如果说刚才冬阳还是个俏皮可爱的舞蹈精灵，那么现在的她更像是一个摄魂夺魄地魅魔妖精！
　　“冬阳，你听我说，嘶～上次，上次是个错误，我，我们不应该继续，错下去了。”
　　我艰难地仰起头，呼吸也变得越大沉重，冬阳一系列的抚摸让我的理智在崩溃的边缘徘徊。
　　“哥，这都是愿意的，我爱你，从很小的时候我就爱上你了。”
　　冬阳一边说着一边用嘴含起了我的一个耳垂，随后用她那柔软地小舌头不断地舔舐着。
　　同时冬阳的手也没有停下来，顺着我的胸膛不断向下，最终来到了我的腰带前。
　　“冬，冬阳！”
　　我的声音已经变得嘶哑，耳边传来的快感让我浑身酥麻麻的，下体更是十分诚实地挺立了起来。
　　随着一阵悉悉索索地动静，我只感觉了下体一凉，随后我的鸡巴就被一股温热给包裹住。
　　“哥，它已经好硬了呢。”
　　冬阳握着我的鸡巴，语气中带着一抹病态的兴奋。
　　我用手捂住眼睛不做声，内心确是心潮澎湃。
　　“咕叽～”
　　冬阳温柔地用手将我的鸡巴连带着包皮撸下来，粘稠的前列腺液沾满了冬阳纤细柔嫩的手指。
　　“哥，好热～”
　　冬阳的声音已经变得无比魅惑，甚至还忍不住吞了口口水。
　　“冬阳，继续，继续这样下去，哦～”
　　我的内心在嘶吼，但是表面确是装作正人君子一般默不作声。被动承受着冬阳对我的爱。
　　“咕叽，咕叽，啪啪啪啪啪……”
　　冬阳试探性地撸了两下以后，小手就开始飞快地给我打起了飞机，小手温热柔嫩的触感让我爽的后背起了一片鸡皮疙瘩。
　　“哦哦，嗯嗯嗯……”
　　我忍不住呻吟了起来，两条腿也不规则地乱动，冬阳见我如此反应终于满足地笑了起来。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　冬阳一边撸一边问道。
　　我含羞带怯地点了点头，然后突然向上挺起了腰。
　　冬阳撸的太快了，以至于我已经快要到达喷射的临界点。
　　这个时候冬阳确实停止撸动我的鸡巴，然后一只手握住了我的鸡巴根部，另一只手紧紧地攥住了我的冠状沟。
　　一种有力使不出来的感觉让我如同打摆子一样剧烈颤抖了起来。
　　“哥，还没结束呢，太早射出来不好哦。”
　　冬阳娇媚的声音传来，被握住了肏根子的我也只能听从。
　　过了一会那种强烈的射精欲望才渐渐地消退。
　　我也大大地松了口气。
　　但也仅仅是过了几秒，我就感觉到自己的鸡巴上面传来了一股温热丝滑的触感。
　　我惊讶地放下手臂，只见冬阳不知何时站在了我的胸前，小脚上的lo鞋不知什么时候已经脱掉了，包裹在牛奶白色丝袜的小脚丫正踩在我的鸡巴上面温柔地上下撸动着。
　　而我抬头正好能够看到东阳的裙底，在粉白色的可爱蕾丝lo裙下，冬阳竟然穿了一条绑带丁字裤！
　　丁字裤只有一小片的白色布料遮挡住了冬阳神秘的嫩穴，但是轻薄的布料挡了和没挡也没什么两样，稀疏卷曲的阴毛调皮地从小裤裤的边缘露了出来，阴唇的轮廓也若隐若现。
　　一条白色的丝带将冬阳的两瓣白嫩美臀从中一分二为，那如同羊脂白玉的臀肉看起来Q弹软糯，臀缝正中的粉嫩小屁眼根本遮不住，此时正完完全全地暴露在我的视线之中，那屁眼上面可爱的褶皱让我心神荡漾。
　　“喜欢吗？这是我今天特意为你穿的。”
　　冬阳感受到了我火热的目光，转过头羞怯地说道。
　　我也不再言语，将身子坐起来让整个人都埋进了冬阳的裙子里面，伸出手抱住了冬阳可爱的小屁股，脸颊摩擦着冬阳柔软嫩滑的臀肉。
　　“嗯，哥哥～”
　　冬阳感受着我对她娇挺美臀地爱抚，声音腻到拉丝。同时按摩我肉棒的小脚丫也更加的卖力。
　　“就这样吧，什么也不用想，只要快乐就好了。”
　　我内心给自己找着借口，然后用手指将东阳的丁字裤勾到一边，另一只手温柔地抚摸着冬阳粉嫩的阴唇。
　　“嗯嗯嗯～”
　　冬阳发出了如小猫一般可爱的声音，我对她敏感地带的触碰让这个未经人事的少女十分刺激。
　　“还想让我像上次一样吗？”
　　我一边温柔地说着一边确是不容置疑地用舌尖舔舐起了冬阳的阴唇。
　　“啊，哦哦哦哦……”
　　冬阳身子发软，要不是我用双手支撑着她，她此时已经倒在地上了。
　　“吸溜，吸溜～”
　　我就像是一只偷吃蜂蜜的狗熊一样用舌头一点一点地舔吃着冬阳的蜜穴，而随着我不断地舔舐，冬阳的蜜汁确是越流越多。
　　大量温暖粘腻的蜜汁从冬阳的小穴里面渗出，随后就顺着她细长的大腿不断地向下流淌，将那一双可爱的白色丝袜打湿，就像一个神圣的物件逐步地走向堕落。
　　而身为堕落源头的我正卖力地用舌头不断深入着冬阳的蜜穴内部，直到我感受到了一层薄膜。
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦……”
　　冬阳此时已经跪趴在了地上，哪里还有刚才那般主动的样子。
　　原本洁白的小脚丫已经沾满了黏糊糊的液体，脚背正随着我不断的舔舐而绷紧，几根豆蔻一般的脚趾也大大地分开，表达着冬阳无边的快感。
　　“啊啊啊，嗯嗯嗯嗯！”
　　突然，冬阳的小穴猛然一个收缩，随后大片淫水从中喷涌而出，而来不及躲闪的我被喷了一脸。
　　我将嘴从冬阳的小穴里面分开，随意地用手擦了擦嘴嘲讽道。
　　“这就不行了？刚才你那神气劲呢？”
　　冬阳趴在地上哼哼唧唧的，好半天才不情不愿地起来。
　　“哥，你太坏了。”
　　冬阳嘴上在抱怨，其实一脸满足，自从上次和她在卫生间发生了错误的关系以后，冬阳貌似就沉迷上了这种感觉。
　　“行了，爽也爽过来，该回去了。”
　　我一边说着就要起身去提裤子。
　　结果冬阳却是重新把我推倒，然后她竟然跪在我的胯下张开红润的小嘴将我的肉棒吃进了嘴里！
　　“哦，嗯嗯……”
　　我的大脑变得一片空白，那是怎样一种令人舒服地感觉。
　　我只感觉到我的鸡巴被一股温热给包裹住，随后一股柔软地触感出现在了我的龟头上，那股触感是那么的灵活，很快就从我的龟头一路来到了根部。
　　恢复了一丝理智的我知道那股触感是冬阳的小舌头，那股柔软，嫩滑的完美感觉让我爽的天灵盖都发麻。
　　“啧啧啧，吸溜吸溜～”
　　冬阳双手放在我的大腿上，小脑袋不断地上下点着头，随着冬阳的动作，我的棒身在她的嘴里时隐时现。
　　冬阳一边给我含着鸡巴一边翻起眼睛看向我。肉肉地脸颊因为吮吸的动作而变得凹陷，冬阳脸上那股淫靡地表情让我无法自拔。
　　“啧啧，哥，喜欢吗？”
　　冬阳一边用嘴上下吃着我的肉棒一边含糊不清的问我。
　　“嗯。”
　　我仰躺着，两条腿大大地分开，静静地感受着冬阳温暖湿滑的小嘴。
　　冬阳一边给我口交一边用手指不断地挑逗着我的大腿内侧，甚至还调皮地在我的蛋蛋上面滑动两下。
　　我只感觉自己的下半身仿佛有无数的蚂蚁在爬，那种强烈的刺激让我终于忍不住喷射了出来。
　　“嗯！”
　　冬阳措不及防之下被我射了一嘴，她连忙将头抬起来，但是四处飞溅的乳白色精液依旧溅到了她的脸上胸上。
　　“呸呸呸……”
　　冬阳转过头将我的精液全部吐掉，随后又从一旁的包包里面拿出来了一瓶水漱口。
　　“你有水怎么不早拿出来！”
　　我抱怨道。冬阳略带酸味的淫水依旧在我的嘴里残留着。
　　冬阳没有理我，将一瓶水都漱了口以后又从包里拿出来了一包湿巾，先是给自己身上大致擦了一遍，随后就给我的鸡巴也擦了一遍。
　　整理结束以后，冬阳干脆把她的白色丝袜给脱了下来，因为刚才给我足交她的袜子上面已经沾满了黏糊糊的液体。
　　做完这一切冬阳才满足地坐在了我身边，双手紧紧地抱住我的手臂，用自己含苞待放地椒乳磨蹭着我的手臂。
　　射过之后的我显得有些懒洋洋的，理智回归以后的我又觉得和冬阳这么做是不对的。
　　“冬阳。”
　　我转过头看向她。
　　“嗯？”
　　冬阳就像一个小娇妻一样痴缠着我，闻言转过头看向我。
　　“咱们这样是不对的。”
　　我就像一个老学究一样不断地重复着枯燥的话语。
　　“哥，你好烦。”
　　冬阳不耐烦地掐了我一下，然后说道。
　　“人家缘之空里面亲兄妹都可以，咱们只是表兄妹为什么就不行。”
　　冬阳娇憨地说。
　　“人家那是游戏和动画，又不是现实！”
　　我没好气地敲着冬阳的小脑袋反驳。
　　“别打了，讨厌！”
　　冬阳说着用力咬在了我的手臂上，我疼得用力挥手，但是冬阳就像一只小狗一样不松口。
　　我无奈，只好偷袭她的胸部，一只手在她柔软饱满地乳肉上面轻轻地捏了一下，冬阳先是吃了一惊，随后快速松开小嘴涨红着脸看向我。
　　“你耍赖！”
　　冬阳的眼睛里再次出现那种水汪汪地春意，随后就要扑到我身上。
　　“大意了，忘了女人的CD时间比男人快！”
　　我心里一惊，连忙用双手拦住了扑过来的冬阳。
　　“别闹了，一会真来人了！”
　　我惊慌失措地说。
　　“开就开嘛，正好公开得了。”
　　冬阳大言不惭地说着。
　　“你在乱说什么啊，让你妈知道了非把你皮扒了！”
　　我被冬阳的话吓出了一身冷汗。
　　冬阳听我说起了姑姑才不再进攻，嘟着嘴双手抱膝坐在一旁。
　　我趁机揉了揉被冬阳咬疼的手臂，那一排深深地牙印让我钻心的疼。
　　“哥，你说我妈妈会不会被张涛给……”
　　冬阳脸色复杂地问。
　　“不会，姑姑你还不相信吗？那种女强人怎么可能会被张涛那种人给拿下。”
　　我连忙安慰，但是内心确是叹了口气。
　　“如果冬阳看到了姑姑主动献身张涛，估计会疯掉吧。”
　　我默默想道。
　　“我觉得也是，我妈妈是什么人，怎么可能会被张涛这种瘪三给拿下，等回去我就找我爸爸，让他安排人废了张涛！”
　　冬阳脸上闪过一抹仇恨的神色，虽然冬阳是在温室之中长大，但是身为大家族的子女天生就会觉醒一些名为权势的手段。
　　“对，到时候把张涛的三条腿全都打断，让他再胡作非为。”
　　我笑着说。
　　“人只有两条腿，哪来的第三条腿？”
　　冬阳一脸天真地问。
　　我坏笑着在她的耳边耳语了几句，冬阳顿时被臊的俏脸通红。
　　“哥，你好坏！”
　　冬阳用手打了我一下，然后趁我不备将小手放在了我的胯下捏了捏。
　　“哥，你还行不行？”
　　冬阳渴望地问我。
　　我被冬阳盯出了一脑门冷汗，这丫头也太猛了吧，这才过去多久又想要了。
　　“冬，冬阳，我真的不行了，咱们还是回去吧？”
　　我用讨好地语气哀求。
　　冬阳见我确实没有反应，只好失望地将手拿开，随后我俩就起身离开了湖边。
　　回到民宿，冬阳先是快速地溜回了楼上，而我发现小姨正一边盘点着账目一边哼着歌，看起来心情不错。
　　看见小姨的样子，我有了一种预感，今天晚上张涛会去找她。
　　“张涛会不会向小姨透露些什么？”
　　我暗自打量着小姨，目光在她那雪峰般地巨乳上面逗留了许久。
　　也许是察觉到了我的目光，小姨转过头来，我连忙移开视线，装作无事地从一旁的冰柜里拿出来一瓶饮料。
　　“小姨，张涛呢？”
　　我故意问道。
　　“他啊，应该是在后院吧，今天有些活要加紧干完，晚上你就先睡吧，我会让张涛回去的时候小点声。”
　　小姨笑着说。
　　“是吗，用不用我帮忙？”
　　我故意问道。
　　“不用，你在这里是客人，哪里有让客人干活的道理。”
　　小姨连忙拒绝了，不过我已经从小姨慌乱地态度中猜测出来今天晚上小姨和张涛一定会在一起。
　　“行，那我先上去了。”
　　我说完就告别了小姨上楼，结果刚刚到楼梯口，冬阳的房门开了，妈妈依靠在门框上用一种严肃地目光看着我。
　　“妈，你回来啦。”
　　刚刚和冬阳做了那种禁忌的事情，我面对妈妈有种抬不起头的感觉。
　　“我早就回来了，你和冬阳录舞录的挺晚啊。”
　　妈妈的话里意有所指。
　　“冬阳一直不满意，所以我只能陪着她。”
　　我当然知道妈妈什么意思，但是此时此刻我也只能装傻。
　　“冬阳一回来就去洗澡了。”
　　妈妈突然说了一句莫名其妙的话。
　　“这天太热了，我也要冲一澡。”
　　我虽然头皮发麻，但是也只能装傻充愣到底了。
　　“是该好好洗洗，把你那满脑子的污秽洗干净，省的祸害别人！”
　　妈妈显然是真的生气了，怼完我以后就转身重重地关上了门。
　　我憋屈地看着紧闭的房门，一种无力感让我十分的难受。
　　“这叫什么事！”
　　我闷闷不乐地回了房间，明明是冬阳主动勾引我的，妈妈却把错误都归咎在了我的头上。
　　妈妈其实一直都知道冬阳对我的心意，之前她都不是很在乎，因为她知道我爱的人是她，所以妈妈对待冬阳依旧只是把她当成一个晚辈。
　　如今冬阳竟然主动勾引我和我发生了一些故事，这让一向自信的妈妈如何能够受得了。
　　也难怪妈妈会怪罪到我的头上，如果我真的能够坚守定力，冬阳也不会轻易得逞，可是我没有办到。
　　“唉，也不知道妈妈会生气多久。”
　　我仰躺在床上暗自神伤，目前来看回去以后也不可能和妈妈共赴巫山了。
　　……
　　我只感觉自己的身体变得很沉，等回过神来的时候周围的一切都变得漆黑一片。
　　“有人吗？”
　　我行走在阴影之中，心里十分害怕。
　　也许是我的呼喊有了效果，在黑暗之中突然出现了一束扇形的光。
　　我急忙走过去，结果发现在黑暗之中出现了一道半遮掩的房门。
　　我距离房门越来越近，能够听见房间里面传来悉悉索索地声音。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊……”
　　一种不安的感觉出现在我的心头，我就像是一个无力行动的老人一样颤颤巍巍地推开了房门，随后在一片光亮下，眼前的景象出现在了我的眼前。
　　房间十分的熟悉。
　　温馨的灯光，典雅的装修风格，墙上挂着妈妈一直不愿意摘下来的结婚照片，照片上面身穿婚纱的妈妈一脸幸福地依偎在一个和我长相酷似的男人怀中。
　　这分明就是我妈妈的房间！
　　当我将视线转移到了结婚照下的那张大床上面的时候，眼前发生的一幕让我忍不住瘫软在了地上。
　　只见在那张熟悉的大床上面，一黑一白两个赤裸地“肉虫”正在纠缠，周围散落一地的是他们的衣服。
　　张涛那熟悉的黑色背心和短路被随手扔在床头，那扎眼的白色衬衣，紧身牛仔裤则是丢在地上，更远处隐约能够看到一条黑色的性感蕾丝内裤。
　　“不，不可能！”
　　我不断地安慰着自己，努力地看向床上的那对男女。
　　床上的张涛正双手扶着女人曲线惊人地沙漏细腰猛力地冲撞着，女人如羊脂白玉一般嫩白的丰腴美臀被撞的红一块白一块的，肥厚的阴唇紧紧地吸裹着张涛那根恐怖的巨大肉棒，每一次张涛的冲击都让娇嫩的阴唇控制不住地外翻，不情不愿地露出了里面粉红色的穴中嫩肉。
　　女人跪趴在床上，傲人的身材在张涛地摆弄下形成了一个火辣性感地s形状。
　　支撑着洁白床面的香肩上面挂着一截黑色的胸罩，两团赤裸玉峰颤动着垂直于床面，诱人的红色乳晕和浅褐色地可爱乳头随着张涛不断地撞击而胡乱地画着圈圈，整个硕大白嫩地乳球荡漾出阵阵肉浪！
　　唯一让我慰藉的是女人的整张脸都被垂下来的乌黑长发给遮掩住了，这让我产生了一种自欺欺人般地庆幸。
　　这时张涛察觉到了我的目光，他转过头冲着我恶意地笑了笑，然后突然伸出大手拽住了女人那头乌黑的长发。
　　女人就像是提线木偶一般被张涛拽起来了半个身子，那对玉山雪峰般地巨乳更是傲然挺立了起来，随后女人整个腰肢都弯成了一种十分夸张地C字形。
　　我想要逃跑，但是自己浑身的力气仿佛被抽空，只能无助地睁大双眼看着张涛一点一点地向我这边转过来。
　　在我惊恐地目光下，女人的正脸逐步地向我展现了出来，那张脸先是没有任何五官的平面，随后逐渐变换成了小姨骚媚如狐狸的脸，再然后又转变成了气势凌人的姑姑，最后一点一点地浮现出了妈妈那温柔神圣地脸庞。
　　“妈！”
　　我惊叫一声想要去拉妈妈，但是一股无形的力量将我牢牢地束缚住。我只能眼睁睁地看着妈妈在张涛的撞击下不断地发出娇媚地呻吟。
　　“啊啊啊啊，都，都怪你，输了赌注，哦哦哦，妈妈，现在已经是别人的了！”
　　妈妈媚眼如丝地看着我，嘴上在埋怨我，但是脸上确浮现出快乐的神情。
　　“不！”
　　我惊叫一声睁开了双眼，周围的一切瞬间消失。
　　我粗重的呼吸着，心脏剧烈地跳动着，等我终于安下神以后，我才意识到自己刚才是在做梦，而此时此刻我正躺在民宿的床铺上面，汗水更是湿透了我的衣衫。
　　“妈的，和张涛那个混蛋打赌是我最大的错误，搞得自己精神压力如此的大。”
　　我咒骂了一句，然后撑着床缓缓地坐起了身。
　　我刚才不知什么时候睡着了，现在外面的天色已经完全黑了，我顺手拿过手机看了眼时间，竟然已经是晚上十点了。
　　“这一觉睡了这么久吗？”
　　我自言自语着起身去擦了把脸，看着镜子里面的自己我又自嘲一笑。
　　“神经病，胡思乱想的，妈妈怎么可能会被那种白痴给搞定呢。”
　　这时，我突然想到了今天晚上张涛貌似要在小姨那里过夜。
　　“去看看，万一张涛会向小姨透露什么呢？”
　　我捏了捏自己的胯下，随后就给自己找了个名正言顺的借口出门去了。
　　夜里的民宿十分的安静，这个时候大部分的游客都已经睡着了。
　　我蹑手蹑脚地下了楼，穿过了空旷的大厅来到了后院。
　　我先是去了上次张涛和小姨淫戏的那间库房，结果里面并没有二人的身影。
　　“难道是在小姨的房间？”
　　我看向远处那间孤零零地房间，然后就小心翼翼地摸了过去。
　　等我刚刚来到近处，就听见了里面传来了一阵动人心魄的声音。
　　“果然在这里！”
　　我心里暗道，随后一眼看到了小姨房间侧面的窗户并没有关严。
　　最近的天气比较热，所以很多人都喜欢开着一点窗户睡觉，小姨也许忙乱间没有关紧窗户给了我可趁之机。
　　我悄然来到了窗户底下，小心翼翼地将窗户拉开了一道缝隙，然后就顺着窗户缝隙鬼鬼祟祟地向里面看去。
　　小姨的房间里面并没有多暗，在桌子和床头都点着粉红色的小灯，这几盏小灯将整个房间都映成了粉红色，一种暧昧色情地氛围遍布整个房间。
　　我的视线第一时间就找到了傻大黑粗的张涛，此时他正悠哉地坐在一个椅子上，下身的裤子已经褪到了膝盖处。
　　而在他的胯下，一个头发扎着马尾辫，身穿洁白衬衫和紧身牛仔裤的窈窕身影正双手把着张涛的两个膝盖，跪坐在张涛的两腿之间，脑袋有节奏的一前一后地晃动着，脑后的马尾辫随着她脑袋地不断晃动也跟着俏皮地前后晃悠。
　　“嗡！”
　　我的脑海中一片嗡鸣，这身打扮不正是今天早上妈妈在马棚的那一身？
　　“不可能，绝对不可能！”
　　我的内心翻江倒海，那种不真实的感觉让我腿脚发软。
　　“小母狗的口技越来越好了，值得夸奖。”
　　张涛也就像是摸小狗一样抚摸着女人的脑袋，而得到鼓励的女人则是更加卖力地吮吸起来，甚至那包裹在紧身牛仔裤中的丰挺翘臀都夸张地扭动了起来。
　　“啧啧啧啧，咻溜咻溜〜”
　　我看着眼前这个像水蛇一般夸张扭动地热辣身影，那种熟悉而又陌生的感觉让我心痛不已。
　　“坏人，明明你都有我了还惦记着别人。”
　　这时那个熟悉的身影将张涛的大鸡巴吐了出来，娇媚地撒着娇。
　　“果然是小姨！”
　　当我听到小姨的声音以后，我竟然有了一种劫后余生的感觉，那种感觉让我眼眶都湿润了。
　　“他妈的张涛你个王八蛋，得不到妈妈竟然让小姨cos成妈妈的样子，差点被你给吓死！”
　　我又气又恨，要不是打不过他，我真想好好揍他一顿。
　　“怎么，让你扮成你姐姐你不满意？”
　　张涛居高临下地态度让人很不舒服，但是小姨确是紧张地一边用手橹着张涛的大鸡巴一边赔笑道。
　　“你这个冤家，我哪里说过不满意了。”
　　“哼。”
　　张涛冷哼一声，随后说道。
　　“我知道你心里不满，但是不满你也得憋着。”
　　“知道了，这么凶干嘛〜”
　　小姨骚浪地亲了一口张涛的那根让她又爱又恨的坏东西，随后伸出温软地小舌头开始舔起了张涛的子孙袋。
　　“如果你真的想要我姐姐的话，我也可以帮忙哦〜”
　　小姨一边把玩着张涛硕大的子孙袋一边媚眼如丝地仰头说道。
　　“胡莉莉，你这个姨子，你敢！”
　　我听到小姨骚浪的发言以后气的目眦欲裂，妈妈和她虽然是表姐妹，但是毕竟是从小一起长大的，感情更剩亲姐妹，没想到这个骚货竟然为了张涛主动提出出卖妈妈！
　　就在我恨的咬牙切齿地时候，张涛低下头和小姨对视着，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　“你舍得？”
　　“我一个人可承受不住你，正好让我姐姐也来一起分担一下。”
　　小姨此时笑得就像一只偷腥的猫，但是那笑容却让我恨不得马上刀了她。
　　“怎么样嘛，只要你点头，我马上就给你找机会？”
　　小姨说着还撒娇般地摇晃着张涛的大毛腿。
　　“按你的意思我搞不定你姐姐，需要你的帮忙？”
　　张涛的笑容收敛起来，眼神中满是暴戾。
　　小姨这才惊觉自己说错了话，连忙强笑着找补。
　　“不，不是，人家，人家只是想为你尽心嘛。”
　　谁知小姨话音刚落，张涛抬起脚直接踩在了小姨的肩膀上，强大的力道让小姨半个身子都贴在了坚硬的水泥地面上。
　　“还记不记得我和你说过什么？”
　　张涛的声音里面充斥着不容置疑地态度，他一边说着一边用力在小姨肌肉紧绷地后背上面用力撵着。
　　小姨常年在国外健身，后背肌肉健美，此时的小姨趴伏在地面上，身上因为用力而纹起的肌肉将原本宽敞的白衬衣胀起，胸前那一对白玉一般的肉弹更是几乎要裂衣而出。
　　“记得，身为肉奴隶永远不要质疑主人。”
　　“知道了，主人！”
　　被张涛踩在脚下的小姨艰难地说着，但是张涛对小姨的羞辱竟然让小姨兴奋了起来，因为趴伏的动作而高高翘起的隆顺翘臀，此时那两瓣饱满蜜臀中间的幽深缝隙，一滩十分明显的水渍正顺着腿缝逐渐扩大，水渍从两条珠圆玉润肉质紧实的大腿从内侧一直扩散膝盖处。
　　“嗯？”
　　张涛的鼻子动了动，随后就看到了小姨仿佛尿裤子一般的潮湿下体。
　　“老板娘，你真是个变态呢，被我踩着都能湿成这个样子。”
　　张涛用肮脏的臭脚挑起小姨尖削的下巴，言语中满是侮辱。
　　小姨随着张涛的动作缓缓地抬起头，眼睛里面仿佛都是粉红色的爱心。
　　“人家，人家就喜欢你这么对我。”
　　小姨向张涛深情表白，同时伸出了自己粉嫩地丁香小舌不顾脏臭地舔着张涛的脚背。
　　“真是个贱货。”
　　张涛骂了一句，谁知这一句话竟然让小姨热辣性感的完美娇躯兴奋地颤抖了一下，可见小姨已经堕落到了何种程度。
　　“行了，把这身碍眼的衣服脱了吧，你这个贱货不配穿你姐姐这身衣服。”
　　张涛不耐烦地将卖力舔脚的小姨给踹倒，他的羞辱小姨并没有生气，反而如蒙大赦一般迅速起身将那一身衣服给脱掉。
　　随着紧身牛仔裤被小姨迫不及待地褪下，我才发现小姨里面仅仅穿着一件由黑色丝带制成的高V内衣。
　　半透明的丝带两端堪堪吊在小姨圆润的香肩上面，沿着性感诱人地锁骨向下，一对波涛汹涌的玉峰被丝带仅仅遮挡住赤红如红豆的乳头，再沿着小姨腹肌轮廓分明，拥有热辣曲线和性感马甲线的小腹一路来
　　到阴毛被刮的干干净净地阴户处，丝带在这里交汇在了一起，然后将冒着湿热骚气的骚穴从中一分为二，两瓣饱满肥厚的阴唇被从中间紧紧地勒起，以至于阴唇被迫外翻，将里面娇嫩的淡粉色嫩肉和令人神往的甬道彻底地暴露出来。
　　小姨大胆至极的穿着让我惊讶，当真是一个骚狐狸！
　　小姨脱掉衣服以后妩媚地白了张涛一眼，重新跪在张涛的胯下，这时我才发现小姨两瓣丰满结实的臀肉上面用黑色的马克笔一边写着一个大大地字，合起来正是“骚货”二字。
　　张涛将放在一旁桌子上的一个黑色的手提箱打开，里面摆满了各种各样电动非电动的玩具。
　　“自己选一个吧。”
　　张涛示意让小姨挑选一个玩具。小姨爬行着来到桌子前，经过一番仔细地挑选以后，小姨用嘴叼住了一根又粗又长的黑色假阳具。
　　“小母狗还真贪心呢。”
　　张涛笑着从小姨的嘴里接过那根堪比自己鸡巴的假阳具，然后小姨乖乖地转过身将屁股高高地翘起，转过头用水汪汪的大眼睛渴望地看着张涛。
　　张涛用手拨开遮挡住小姨骚穴的丝带，然后毫不客气地将那根又粗又长的假阳具塞进了小姨的淫穴里面。
　　“啧啧啧，咕叽咕叽……”
　　随着一阵水水的声音，假阳具竟然顺利地塞进去了一大半，不仅如此小姨的骚穴仿佛活物一般不断地蠕动着夹紧那根假阳具，同时分泌出大片晶莹粘稠地淫液，只为了顺利地将那根坏东西吃进去。
　　“贱货，已经饥渴成这个样子了吗？”
　　张涛用手握着假阳具的根部用力地捅进去，然后又缓慢地拔出来，每一次都带出大片湿热的淫水，连带着整个穴肉都往外翻出，仿佛依依不舍地紧紧夹着假阳具。
　　“嗯嗯，哦哦哦哦，好，好舒服。”
　　小姨撅着屁股大声地浪叫着，硕大白嫩的蜜桃美臀夸张地夹紧再放松，支撑着地板的两条手臂已经开始颤抖，那张英气十足的脸庞更是爽的扭曲。
　　我在窗户外面看的心跳加速，手早就伸进了裤子里面橹动了起来，张涛和小姨玩的太开了，这种强烈的刺激感让我欲罢不能。
　　最后张涛将整根假阳具都塞进了小姨的淫穴里面，小姨的小腹处隐约出现了一道轮廓。
　　小姨仍然控制着自己胯部和臀部的力量在夹吸着那根假阳具，在没有张涛的参与下竟然自娱自乐了起来。
　　张涛见状，用手狠狠地在小姨的屁股上面抽了一巴掌，巨大的力道让小姨忍不住夹紧了屁股，那Q弹的臀肉颤动出一片臀浪原本白嫩的美肉瞬间变得赤红一片。
　　“嗷，嗯嗯嗯〜”
　　小姨被张涛抽的浪叫一声，随后那饱满挺翘的蜜桃臀夸张地左右摇晃着，仿佛在无声地向张涛说“再多，再多一点！”
　　“骚货！”
　　张涛自然满足了小姨，只见他怒吼一声，抡圆了巴掌狠狠地在小姨饱满肥厚的屁股肉上面抽打着。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　房间里面不断响起打屁股的剧烈响声。
　　“啊啊啊啊，嗯，嗷，哦哦，嗯…………”
　　小姨享受着张涛对自己挺翘美臀的每一次抽打，脸上的表情又疼又爽，美眸因为剧烈的快感而失神，柔软的小嘴大大地张着，高隆的琼鼻随着剧烈地呼吸鼻翼不停地颤动着，嫩滑的香腮嫣红一片，额角更是香汗淋漓。
　　娇美翘臀上面传来的麻痒刺激感让小姨的身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，后背的肌肉也不由自主地纹起，那热辣健美的身段和乖乖趴着被打屁股的组合透露出一种另类的淫靡氛围。
　　张涛打了一阵以后就停下了手，他先是简单的休息了一下，然后低下头欣赏着自己的杰作。
　　小姨那两瓣写着贱货大字的热辣美臀此时已经满是青红的颜色，最中心处更是被张涛抽出了血印。
　　张涛用手搓揉着小姨的翘臀，那种火辣辣的痛感让小姨忍不住浑身绷紧。
　　但是张涛根本不会顾忌小姨的感受，他将那两瓣肥嫩多汁的臀肉扒开，露出了其中紧缩的菊花穴。
　　“今天就让你两个洞都爽一下。”
　　张涛说着从一旁的桌子上拿过了一瓶润滑液，然后挤在手上开始往小姨的菊花穴上面涂抹了起来。
　　润滑液那冰凉的触感先是让小姨忍不住打了个冷战，随后她就尖叫了一声，原来张涛已经将两根手指塞进了小姨的菊花穴里面，正仔细地在小姨的直肠里面涂抹着润滑液。
　　而小姨骚穴里面紧紧夹着的粗大假阳具和张涛的手指仅仅隔着一个肉膜的距离，张涛的手指按压在假阳具上面，腔道内所带来的极致刺激让小姨忍不住扬起了身子，胸前两团颤颤巍巍的雪嫩巨乳高高地挺立起来。
　　“啊啊啊，好，好爽！”
　　张涛隔着菊花穴按压小姨的肉穴，让小姨刺激的无以复加，整个人就像是脱水的大白鱼一样艰难地喘息着。
　　张涛仔仔细细地将润滑液涂满了小姨的直肠以后，拽着小姨的马尾长辫，将自己粗长可怖的大肉棒顶在小姨的娇嫩的菊花美穴上面一边往最深处顶入，一边手臂用力将小姨曲线惊人地身躯用力地往后拽。
　　小姨身体的柔韧度十分惊人，整个性感热辣的娇躯弯曲地如同一张大弓一般，下半身被动地向前挺立，两条笔直优美的长腿不由自主地向着两边分开，露出了那肥嫩厚实的阴廓，两瓣泛着深褐色的阴唇中央还残留着假阳具的一小半根部，此时正随着张涛真正肉棒地不断深入，直肠被巨大的鸡巴挤压，导致夹在阴道里面的假阳具向外突出，小姨的肌肉轮廓分明地小腹上面，一根又粗又长的假阳具逐渐清晰。
　　“啊啊啊啊，疼，好疼！”
　　小姨挣扎地摇晃着脑袋。
　　屁眼被深入地胀麻和痛苦还有肚子仿佛裂开一般的疼痛让小姨疼得泪流满面，光洁的裸背上面布满了密密麻麻的汗水，头皮被拉扯让小姨的俏脸有些变形，那两团饱满挺立的玉峰也被迫高高地挺起，两粒充血的乳头更是将那根黑色的丝带顶起了一道鲜明的轮廓。
　　张涛也知道小姨的身体根本容纳不了两根巨大的鸡巴，这么下去小姨怕是会被玩死。
　　于是张涛放缓了插入的动作，同时一只手放在了小姨的腹部，将手按住了那根浮现而出的假阳具，用力地向下按压。
　　随着张涛的动作，假阳具被缓缓地从那深不可测地淫穴里面缓慢地挤出来。
　　而随着假阳具逐渐向外挤，张涛的真鸡巴则是更加深入地顶进了小姨直肠里面。
　　“嗷嗷嗷，嗯嗯嗯嗯…………”
　　小姨痛苦地喊叫着，两条修长美腿更是忍不住张开地更大。
　　我在窗户外面吃惊地看着眼前的一幕，小姨胯下被挤出来的假阳具部分越来越多，那种感觉就好像以前我在网上无意间接触到的重口产卵漫画一样，那根假阳具就像是小姨即将分娩出来的东西。
　　“当啷！”
　　随着一声清脆的响声，小姨淫穴内的假阳具终于被彻底地挤了出来，与此同时，小姨的骚穴发出了“口波”的一声轻响，随后大片大片粘稠湿热的淫水如同泄洪一般从小姨的骚穴里面喷涌出来，将地面淋湿了一大片。
　　这还没完，小姨的尿道口处先是射了一小股水箭，又过了几秒钟之后，小姨的尿道处开始往外飙射出一股晶莹的水柱。
　　张涛此时已经顺势将自己粗壮的大鸡巴全部深入进了小姨的屁穴里面，这个时候他双手把着小姨的两条肉质紧实丰满的大腿，就像是给小孩把尿一般将小姨的两条高挑细长的大长腿分开，任由小姨的性器暴露在空气中。
　　小姨一直喷了两三分钟才终于停了下来，极致的高潮让小姨的身子软如烂泥，整个人如同虚脱了一样任由张涛摆弄。
　　张涛也不在意，双手用力地把着小姨的浑圆大腿，粗大的肉棒还是大力地在小姨的屁穴里面挞伐了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　响亮的肉体撞击声响彻整个房间，小姨的两条性感美腿向前绷紧，整个成熟热辣的娇躯被张涛一上一下的用力抛动着，荡漾起阵阵令人目眩的臀波乳浪。
　　粗大的鸡巴不断地在小姨的屁股里面出现又消失，那紧窄的屁穴上面每一寸折皱都被张涛给熨平。
　　刚刚挤出假阳具的骚穴，此时还没有完全合拢，透过外翻的粉色嫩肉和里面的黑色甬道，隐约能够看到里面的娇嫩的折皱和粉红色的花心。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦……”
　　屁眼被肉棒高速冲击带来的麻痒刺激让小姨逐渐开始恢复了精神，她双手向后紧紧地环绕着张涛粗壮的脖子，以此为支撑点平衡自己的身体。
　　两瓣肥厚饱满的臀肉紧紧地夹着张涛鸡巴，仿佛要把张涛的鸡巴给夹断。
　　波涛汹涌的巨乳随着张涛剧烈的动作胡乱晃动着。
　　而脸上则露出了一副被玩坏了一样的阿黑颜。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　“嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦…………”
　　小姨张开小嘴婉转哀啼，屁穴带来的刺激让就像是电流一般不断地冲击着她的四肢百骸，那种有别于离穴的胀麻让小姨沉醉不已。
　　张涛也感受着小姨直肠所带来的温暖和紧致，那两瓣肥厚臀丘紧紧地夹着张涛的鸡巴根部，每一次进出都让张涛十分的吃力，但是所带来的紧致快感也是上了一个档次。
　　张涛又肏了小姨的屁眼几百下，然后猛然拔了出来，继而飞快地捅进了依旧没有闭合的骚穴里面。
　　张涛进入的非常顺利，满是滑腻淫液的阴道毫不迟疑地将整根鸡巴吞吃了进去，很快小姨的骚穴外面只剩下张涛的鸡巴根部和那团黝黑的卵袋。
　　“嗷嗷嗷嗷…………”
　　张涛的大鸡巴如同铁枪一般长驱直入，那种贯穿人身体的撕裂感和随后填满整个阴道的满足让小姨爽的直翻白眼。
　　“啊啊啊，对，就是这样，用力，用力地肏我！”
　　小姨兴奋地尖叫着，像一个姨子一样向张涛求欢，两条修长笔直地美腿更是兴奋地四处乱蹬。
　　张涛将小姨放了下来，然后按着她盈盈一握的腰肢让她趴在桌子上面。
　　“下贱的母狗，喜欢肉棒的母猪，喜不喜欢老子的大鸡巴？嗯？”
　　张涛表情凶恶地一边咒骂着小姨一边用力地在小姨的骚穴里面用力抽插着，两个人肉体的撞击将支撑的桌子都撞得不断摇晃。
　　“我，我是母狗，我是喜欢肉棒，的母，母猪，主人，用力，哦哦，好爽，好爽啊！”
　　小姨急促地喘息着，向张涛倾诉着自己的欲望，张涛在她骚穴里面不断进出的大鸡巴就是小姨现在活着的唯一目标，没有了张涛，小姨恨不得立马去死！
　　“肏，真她妈骚！”
　　张涛骂了一句，然后将桌子上的一个粉色跳蛋塞进了小姨被暴肏以后胀大的屁穴里面，随后将开关打开。
　　“呜呜，嗯嗯嗯嗯…………”
　　剧烈的快感从小姨的直肠里面传来，顺着那道薄膜直达正在不断进出的肉棒上面，小姨固然是被跳蛋刺激的翻起了白眼，嘴角不断地流下晶莹的口涎，身子更是如同打摆子一样剧烈的颤抖，张涛也是爽的不能自己，更加快速地在小姨的骚穴里面进出着。
　　两个人的交合处，大片大片的粘稠的淫液被撞击成了白浆，沾满了张涛的小腹和小姨的胯部，即便如此小姨的骚穴里面就仿佛永远有永远流不完的水一样，随着张涛的不断抽插而四处飞溅。
　　张涛一边向着小姨，同时俯下身子用手握住了小姨的一个饱满挺翘的美乳把玩着，两根指头掐住了小姨挺立起来的乳头用力地拉扯着，同时另一只手从后面掐住了小姨细长的天鹅颈，将小姨的脑袋转过来，像饿狼一般叼住了小姨的一个耳垂轻轻地撕咬了起来。
　　小姨对张涛的粗暴十分受用，仿佛张涛越是粗鲁的对待她，她越是兴奋。
　　乳尖和耳垂传来的痛感很快就被转化成了一种麻痒的感觉，让小姨情不自禁地夹紧了自己的阴道，更大程度地品味着张涛的大鸡巴在自己体内的狂暴和粗野。
　　腔道内每一寸的折皱仿佛都被张涛的大鸡巴给抚平，整个阴道就像是被张涛炙热的鸡巴点燃了一般，那种火辣辣的感觉仿佛要让小姨的灵魂都升天了。
　　“啊啊啊啊，老公，嗯嗯，主人，哦哦哦哦哦，不行了，哦哦哦好爽！”
　　小姨被张涛肏的无与伦比地喊叫着，整个人更是兴奋地一颤一颤的。
　　我忧心地看着不断尖叫呐喊的小姨，仿佛妈妈的身影在这一刻和小姨重叠了。
　　“如果张涛真的搞定了妈妈，妈妈会不会变成小姨这个只知道肉体快感的肉奴隶。”
　　我的心里满是恐慌。
　　张涛更加用力地捏着小姨高耸的玉乳，整个乳尖被张涛扯的变了形。同时咬着小姨而出的嘴更是用力地咬在了小姨圆润的肩膀上面。
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的疼痛让小姨不由自主地流下了眼泪，但是她依旧没有阻止张涛，就这么痛并快乐着享受着张涛给她带来的粗暴体验。
　　“喜欢吗？姨子，你不是很喜欢这样？”
　　张涛一边肏一边气喘吁吁的质问。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　张涛一连串狂风暴雨的抽插让小姨兴奋到了极点，只见她剧烈的喘息着，小腹上面的腹肌轮廓时隐时现，两个紧致丰满的大腿紧紧地绷直。
　　“啊啊啊啊，又，又要来了啦！”
　　小姨骚媚入骨的声音响彻整间卧室，随后张涛将他那粗壮的大鸡巴猛然拔出，带出来的粘稠淫液四处飞溅。
　　“哗啦啦…………”
　　小姨的胯下就像是发了大水一样，两条性感的美腿被淫水沾染的亮晶晶的，大腿内侧不时有淫液顺着她诱人的腿部曲线向下流淌，地面上都快积累出一个小水潭。
　　在小姨被张涛肏的最高潮的时候，我也终于射了出来，浓稠的精液沾满了我的裤裆，黏糊糊的十分难受！
　　“呼，呼，呼……”
　　再一次到达高潮的小姨缓缓转过身，媚眼如丝地紧紧盯着张涛，细嫩地藕臂在张涛满是肌肉的身体上不断地摩拳着。
　　张涛也是累的气喘吁吁，他的胯下依旧雄伟，粗壮的肉棒高昂着头，随时都可以再次发起冲锋。
　　小姨爱恋地盯着买根给自己带来快乐的坏东西，用手温柔地橹动着，同时还分开双腿夹住了张涛的雄健的公狗腰，小脚丫调皮地在张涛的屁股上摩拳着。
　　“你不再休息一下？”
　　张涛面对小姨表现出了难得的温柔。
　　“嗯哼〜”
　　小姨用手握着张涛粗壮的大鸡巴顶住了自己被肏的乱七八糟的小穴口，竟然瞬间就将张涛的鸡巴给吞吃了半个龟头。
　　“这可是你自找的！”
　　张涛邪魅一笑，随手擦了一把汗珠，然后就双手扶着小姨那沙漏一般的细腰，再一次用力地挺动起了自己的下体。
　　“嗯哼〜”
　　当张涛的龟头再一次和小姨的花心亲密接触以后，小姨发出了粘腻而又满足地呻吟。同时热辣的娇躯情不自禁地向前挺动了一下。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　张涛先是试探性地插了几下以后，就再一次奋勇地加快了速度。
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦，爽，爽死了！”
　　小姨爽的浑身如蛇一般扭动，小手更是不断地乱抓着，明明脸上已经布满了汗水，但是依旧是一副愉悦的神情。
　　张涛用嘴叼住了小姨的一粒乳头，一边用力撕扯一边大力地撞击着小姨，和刚才连续的快插不同，张涛每一次的深入都势大力沉。
　　恨不得把小姨给顶穿。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”
　　张涛用力地撞击让小姨身下的桌子都发出了刺耳地“哀鸣”，小姨被张涛装的整个人都坐了起来，双手紧紧地搂着张涛的脖子，如葱尖一般的手指更是在张涛呢的后背上划出了道道血痕。
　　“哦！嗯哼！啊！”
　　张涛的每一次卖力抽插都顶地小姨直翻白眼，甚至张开嘴发出了如同干呕一般的声音。
　　“不，不行了，我，不，不要！”
　　最终小姨发出了凄厉的求饶声，正叼着小姨丰满巨乳的张涛一把掐住了小姨细长的脖子将她重新按在了桌子上。
　　“这你就不行了？”
　　张涛的脸上有些病态，粗大的手紧紧地握着小姨的脖子，手指更是一点一点收紧。
　　“我，咳咳咳，我……”
　　小姨似乎快要呼吸不上来，脸色涨得通红。
　　张涛这时松开了掐着小姨脖子的手，小姨连忙大口的呼吸了起来。
　　“这一切不都是你要的吗？”
　　张涛将脸凑近小姨，同时下体开始加速。
　　“我，咳咳，不，哦哦哦……”
　　小姨想要说些什么，但是刚刚的窒息让她大脑一片空白。
　　“回答我！”
　　张涛愤怒地吼了一声，然后脸色又变得委屈了起来。
　　“为什么，为什么要欺负我？”
　　“这一切都是你让我做的，我做到了啊！”
　　小姨哪里会回答他，此时小姨正在经历着张涛所带来的剧烈刺激。
　　“哦哦哦，嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊…………”
　　小姨被肉的直翻白眼，只会本能的呻吟着。
　　而久久等不到回答的张涛直起身，眼神中满是无情的默然。
　　“你也只是这种程度呢，那就好好的当一个母狗好了。”
　　张涛话音刚落，就将一直插在屁穴里面的跳蛋猛然拔出，随后将嗡嗡作响的跳蛋顶在了小姨的阴蒂上面。
　　自己最敏感的地方被跳蛋所刺激，小姨整个人开始疯狂地扭动，两条腿更是下意识地想要脱离张涛的腰。
　　“给我夹紧！”
　　张涛毫不客气地用手扇了小姨嫩白美乳一巴掌，白嫩的乳肉顿时出现了一道五指印。
　　小姨闻言连忙夹紧，但是阴蒂所带来的快感又让她坚持不了多久。
　　“姨子，母狗，这点小事都办不到，肏死你，肏死你！”
　　张涛发泄一般地将自己将小姨的骚穴当做发泄口，势大力沉又连绵不断的抽插让刚刚经历过高潮的小姨再也坚持不住了。
　　“要死了！”
　　小姨尖叫了一声，随后双眼一翻竟然爽的晕了过去。
　　张涛见状只是将手里的跳蛋随手扔到一边，竟然把昏迷了的小姨当做人肉娃娃一样练肏了几百下，然后猛然拔出自己的鸡巴。
　　只见一股接着一股的浓稠精液从张涛雄健的鸡巴里面不断喷射而出，在空中划出一道弧线后落在了小姨赤裸地肉体上面。
　　很快小姨的胸前，脸上，小腹就被精液糊满。
　　“没用的东西。”
　　张涛蔑视地看了一眼晕死过去的小姨，将鸡巴在小姨的大腿上面随便的擦了擦，然
　　后也不去理会小姨，径直就去了浴室。
　　“哥，哥，到地方了！”
　　在迷迷糊糊中我听到了冬阳的呼唤声。
　　我睁开惺松的睡眼，冬阳的笑脸出现在我的面前。
　　我偏转过头，透过出租车的窗户，我看到了那栋熟悉的建筑。
　　“回来了，终于回来了！”
　　看着自己面前熟悉的楼层，一种久违的安心感觉油然而生，心里感慨万分。
　　昨天晚上我偷窥了张涛和小姨的疯狂做爱，从二人的对话当中我已经可以确认小姨已经彻底地臣服于张涛的胯下，甚至达到了为了张涛不惜出卖妈妈的份上。
　　小姨和妈妈从小长大，对妈妈十分的熟悉，有了小姨的帮助，没准真的会让张涛拿下妈妈！
　　这个发现让我又急又气，我本打算等张涛回来和他摊牌赌约无效，结果我等了一晚上张涛都没有出现。
　　这个混蛋竟然公然在小姨那里过夜了！
　　直到第二天一夜没睡的我被冬阳敲门催促离开的时候，我才匆匆和大厅里面的张涛打了个照面。
　　张涛这小子真是精力充沛，昨天和小姨那么疯狂，早上竟然起了个大早。
　　而小姨自始至终都没有露面，看来昨天晚上的剧烈性爱消耗了小姨全部的精力。
　　我无精打采地拎着自己的行李下楼的时候，张涛已经殷勤地将妈妈还有冬阳的行李装上了车，此时正在和妈妈在说着什么。
　　妈妈身上穿着依旧是昨天在马棚的那一身，可能今天就要离开了，所以妈妈也懒得换衣服。
　　妈妈的这一身衬衣和牛仔裤的搭配却让我眼皮直跳，昨天梦中的场景，还有小姨骚发发的假扮妈妈取悦张涛的事情都让我心头无名火起。
　　大厅处，张涛貌似和妈妈聊的十分热烈，张涛眉飞色舞的不知道说着什么，同时还张开手臂不时向妈妈展示自己的肌肉。
　　“让一让，让一让！”
　　我拎着行李快速下楼，然后粗鲁地挡在张涛和妈妈中间。
　　张涛见到我以后也不在意，甚至伸出手主动去帮我抬行李。
　　“妈，快上车，时间有些紧。”
　　我转过头催促妈妈，妈妈点了点头拉开车门坐在了副驾驶。
　　“嗯？”
　　就在我疑惑妈妈为什么不坐后排的时候，冬阳将脑袋从车里探了出来。
　　“哥，你快点！”
　　冬阳催促道。
　　“靠，我就说妈妈怎么坐副驾去了，原来是你！”
　　我心里暗骂一声，手上却没有停，三两下就将行李放好关上后备箱。
　　就在我以为张涛会去开车的时候，没想到他竟然笑眯眯地站在车的旁边。
　　“老板娘还没有起来，民宿有些事需要我干，你们先走吧，等老板娘醒来我会让她和你们打电话的。”
　　张涛挥了挥手说道。
　　这时，我才发现车里的驾驶位上坐着一个中年司机，看样子是临时叫过来的。
　　现在这种情况让我有些傻眼了，我本来以为张涛会开车送我们去机场，等到了机场的时候我就会和张涛结束赌约。
　　现在突如其来的变故让我根本来不及和张涛说一句话，汽车就在我又惊又怒地目光下缓缓开动，而张涛则是笑眯眯地向我道别，然后就转身消失在了民宿里面。
　　“妈的，被摆了一道！”
　　我心里暗骂，张涛和我的赌约生效是在开学后，目前来看我是没有办法在赌约生效之前找到张涛了。
　　我暗自咬牙切齿，同时深恨自己没有加张涛的联系方式。
　　“冬阳，你有张涛的联系方式吗？”
　　我怀着侥幸地心理转过头问冬阳。
　　正在听音乐的冬阳转头一愣，说道：
　　“我为什么要有那个坏蛋的联系方式？”
　　“我看你和他录舞的时候挺好的，难道就没有加个联系方式之类的？”
　　我不甘心地问。
　　“哥你想什么呢，我什么时候和他关系好了。”
　　冬阳又羞又气地拧了我一把，然后转过头去不理我了。
　　我用力拍了一下自己的额头，心里直呼自己是笨蛋。
　　“冬阳已经知道了姑姑和张涛之间的肮脏事，恨都快恨死他了，怎么可能会和张涛扯上关系。”
　　我暗道。
　　“对不起啊冬阳，我忘了张涛和姑姑……”
　　我有些愧疚地低声道歉。
　　“没事，反正张涛他不会好过的。”
　　冬阳冷笑连连。
　　“对了，刚才张涛和我妈在聊些什么？”
　　我终于问出了自己最关心的事情。
　　冬阳转头瞟了我一眼，一脸果然如此的表情，我见状不好意思地低垂眼帘。
　　“没什么，张涛和婶婶随便聊聊。”
　　冬阳说。
　　“随便聊聊？”
　　我微微皱眉，张涛和妈妈能有什么话题。
　　“嗯，婶婶不是形体方面的专家么，她看张涛的形体方面挺不错，所以就指点了他几句。”
　　冬阳无精打采地说，显然不想再说妈妈和张涛的事情。
　　我闻言了然地点了点头，妈妈出于工作习惯总是会无时不刻地关注别人的形体问题，张涛这小子别的不说，那修长挺拔的身姿和一身腱子肉确实是一个搞形体的好苗子，也许妈妈则是见猎心喜忍不住指点他两句。
　　这个解释让我稍微放下了心，虽然张涛和我是一个学校的，但是他再见到妈妈的概率十分的低，我再用心盯死他，我就不信妈妈能被他拿下！
　　放下心之后的我，一夜未眠的弊端终于显现了出来，一路上我都迷迷糊糊的，在飞机上面更是睡得天昏地暗，就连冬阳和我说话我都没有醒过来。
　　好不容易回到了家，此时我也有了些精神。
　　从后备箱取行李的时候，我发现妈妈正盯着手机看，时不时还在手机上打几个字。
　　“妈，有什么事吗？”
　　我好奇地问。
　　“没什么，一个学员有点事情问我。”
　　妈妈说完就将手机收了起来。
　　“哦。”
　　我不疑有他，因为妈妈经常会接到学员或者是患者各种各样的电话，信息。我都已经习以为常了。
　　冬阳还要继续坐车回自己家，所以和我们依依不舍的道别后就离开了。
　　我望着周围熟悉的建筑，大大的松了口气。
　　“终于回家了。”
　　我由衷地说道。
　　“这几天累死我了。”
　　“年纪轻轻地就累死了，到你看了怎么办？”
　　妈妈显然十分鄙视我叫苦叫累的态度，回到家以后就收拾衣服去了。
　　我将自己的行李箱拽回了房间，然后就把身体扔到了床上。
　　那恰到好处的柔软度和久违的味道让我沉醉其中无法自拔。
　　“还是自己的床舒服啊。”
　　我感叹了一句，随后眼皮越来越沉。
　　就在我即将睡着的时候，楼上突然传来了重物掉落的巨大响声，随后就听见楼上一片嘈杂。
　　我自然被这巨大的动静给吵醒了。巨大的怨气让我一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“谁呀，有没有点公德心！”
　　我骂了一句。
　　妈妈闻言从自己的房间走了出来，手上犹自还拿着一件衣服。
　　“楼上新搬来的住户吧，我以为还会晚几天，没想到这么早。”
　　妈妈说道。
　　妈妈的话勾起了我的好奇心，“是谁这么大胆敢租闹鬼的房子？”
　　楼上的嘈杂声继续，睡不着的我索性穿上鞋出门上楼去瞧瞧。
　　来到楼上，只见楼道堆满了各种各样的家具，几个穿着搬家公司制服的男人正在卖力地将东西往房间里面搬。
　　“师傅，住在这里面的是谁呀？”
　　我拉住一个搬家公司的人好奇问道。
　　“你是谁呀？”
　　没想到那人还挺惊觉，估计公司有制度吧。
　　“哦，我是楼下的，刚才听到上面乱哄哄的，所以上来看看。”
　　那名工人闻言脸色缓和了下来。
　　“抱歉，打扰你们休息了，我们马上就结束了。”
　　那名工人连忙道歉。
　　“没事没事，我就是好奇新搬来的邻居，他在里面吗？”
　　我连连摆手解释道。
　　“哦，雇主没在，今天是房屋中介受委托给开的门，我们搬完东西就走。”
　　那名工人解释道。
　　“这样啊。”
　　我一边说着一边往里面探头看了一眼，发现屋子里面除了一些家具以外，剩下的很大一部分是健身器材，刚才楼上发出的巨大响动就是一名工人不小心将一个哑铃给碰倒了。
　　刚才和我说话的那名工人见我鬼鬼祟祟地向屋里张望，又警惕地看向了我，我只好悻悻地收回了目光然后回了家。
　　“你干嘛去了？”
　　我回来以后妈妈已经收拾完了自己的衣服，此时正在我的房间里面将我的衣服一件一件地挂好。见我回来了顺嘴问了一句。
　　“哦，没什么，我上楼看看新住户。”
　　我一边换鞋一边解释道。
　　“你也是真够闲的，什么事你都操心。”
　　妈妈吐槽了一句。
　　“嘿嘿嘿。可惜没看到人，不过看样子应该是个健身爱好者。”
　　我一边说着一边做在了床上欣赏着妈妈俏丽的背影。
　　妈妈回家以后就把那一身牛仔裤和白衬衣的搭配换了下来，此时上身穿着一件米白色的运动内衣，下半身也是灰色的修臀短裤。
　　常年保持形体完美的妈妈，后背光洁平整，不同于小姨后背训练痕迹重，肌肉饱满。
　　妈妈的后背皮肤如牛奶一般顺滑，整体的肌肉线条优美匀称，背部一条凹陷的深沟从脖子的大椎处一路延伸到尾椎。
　　被紧身修臀裤包裹的挺翘美臀正随着妈妈收拾衣服的动作左右轻轻晃动着，两瓣肥厚饱满的臀丘高高地隆起，中间一条臀缝清晰分明地将那两瓣诱人的臀丘隔开，显得异常诱人。
　　我在妈妈身后看的口干舌燥，眼前的这具热辣性感的酮体正毫无顾忌地向我显示着她的诱惑力，这让正处于正欲望高涨年龄的我如何受得了。
　　“咦？”
　　这时妈妈轻呼一声，然后弯下腰不知在我的衣柜里面翻找什么，而随着妈妈弯腰的动作，那个原本就隆挺的性感美臀向两边剧烈地扩张开来，只见两瓣c字形曲线的圆润臀肉快速胀大形成了一对饱满的圆形，中间那条幽深的臀缝也变得更加幽深了，远远看去就像一颗水嫩多汁的水蜜桃。
　　我再也忍不住了，跳下床来到了妈妈身后，假装关心地问道。
　　“妈，你在找什么呢？”
　　还没等妈妈回答，我就双手扶住妈妈那鲜嫩多汁的蜜桃美臀。
　　“我肏，太他妈给力了。”
　　入手处Q弹可人的臀肉和臀部散发出来温热的体温让我爽的鸡儿瞬间邦邦硬，那饱满挺翘的臀丘让我情不自禁地用手捏了捏。
　　妈妈自然感受到了我作怪的手，她用手拍了一下我的手臂，嗔怪地说：
　　“别闹了，放开我。”
　　此时精虫上脑的我哪里会听妈妈的话，我一边用手在妈妈光滑紧身的修臀裤上面来回抚摸，一边将自己早已经硬的发胀的鸡巴贴在了妈妈的臀缝上面。
　　妈妈自然感受到了我鸡巴上面散发出来的热度，下意识地用臀肉夹了一下，一股爽到灵魂颤抖地快感直冲我的天灵盖。
　　“啊，哈〜”
　　我的呼吸变得粗重，同时鸡巴也本能地在妈妈凹陷地臀缝上面轻轻摩擦。
　　“乐乐，别这样，快放开我！”
　　妈妈的声音也变得有些不对劲，她一边用手掰我的手臂，一边将身体向后退，想要从衣柜里面出来。
　　结果妈妈的这个后退动作让她那紧致丰满的蜜桃臀和我的下体贴的更紧了，两瓣柔软的Q弹的臀肉将我的鸡巴紧紧地夹在了中间。
　　“哦！”
　　我深呼一口气，下意识地挺腰将鸡巴用力顶着妈妈的挺翘美臀，享受着妈妈结实的臀肉对我鸡巴的夹吸。
　　妈妈向后顶了两下并没有顶出来，反而感觉到了我的鸡巴在她的臀沟处大力地摩擦，鸡巴带来的炙热温度和对臀沟摩擦的麻
　　痒，让妈妈的下体变得潮湿，一股热流直接涌向小腹。
　　“林一乐，快放开我！”
　　妈妈的语气中充斥着愤怒，不过愤怒中又有一些别样的韵味。
　　我紧紧顶着妈妈的臀部，眼神里却充满了挣扎，现在正是一个好时机，要不要一鼓作气肏了妈妈？
　　“林一乐！”
　　妈妈尖叫了一声，吓的我连忙向后退，妈妈也趁机从衣柜里面钻了出来，转过身就是一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，我的脸颊火辣辣的。
　　妈妈怒气冲冲地瞪着我，饱满的胸脯起伏不定。刚刚扇了我一巴掌的小手微微颤抖着。
　　“妈，对不起，我没忍住……”
　　我捂着脸惭愧地向妈妈道歉。
　　妈妈紧紧地盯着我，最后叹了口气。
　　“乐乐，我，我还没有做好准备。”
　　妈妈低声说。
　　妈妈的话让我心里黯然，这次的旅行明明是最好的机会，结果却被层出不穷的意外给打断了。
　　“妈，我知道了，是我不对。”
　　我的声音有些低沉，那副颓丧地样子让妈妈有些心疼。
　　妈妈纠结的思索了片刻，然后张开双臂将我搂在了怀中。
　　我的脑袋紧紧地贴着妈妈那一对柔软饱满的美乳，甚至都能够听到妈妈的心跳声。鼻腔嗅着妈妈特有的体香，一时之间我沉醉其中。
　　“乐乐，再给妈妈点时间。”
　　妈妈歉意地话让我心里好受了些，我知道妈妈现在依旧没有走出爸爸的那个阴影，所以只能够等待了。
　　“嗯。妈妈我爱你！”
　　我双手紧紧地搂着妈妈盈盈一握的腰肢，心里却是微微一叹。
　　“对了，我在你的衣柜里找到了这个。”
　　妈妈松开我，然后从衣柜里面拿出了一件黑色的T恤。
　　T恤看起来有些年头了，上面的颜色都有些驳杂，妈妈将T恤缓缓展开，只见胸前印着一个照片，照片上面两个稚气未脱的小孩正笑着看向镜头。
　　我一看这件T恤就皱起了眉头，这件T恤上面印的正是小时候的我和宋宇的合照，我已经不太记得照片是谁照的了，当时我们两个的关系还算不错，这件T恤也算是我俩友谊的证明。
　　“妈，这件衣服还没扔掉啊，我都穿不了了。”
　　我不耐烦地说。
　　妈妈举着T恤脸上本来带着笑容，结果我的态度竟然让妈妈有些吃惊。
　　“你和宋宇不是好朋友吗？”
　　妈妈奇怪地问。
　　“也就是一般朋友吧。”
　　我冷淡地回应道。如果妈妈今天没有显示这件T恤，我恐怕都把这个人给忘了。
　　妈妈见我态度冷漠，也有些意兴阑珊地将T恤放下。
　　“我记得你们两个以前关系很好的，经常在一起过夜，有什么好东西都一起玩。”
　　“你都说是以前了。”
　　我撇了撇嘴，宋宇这小子胆小怕事，经常向家里大人告状，弄的整个小区的孩子都不喜欢他，而我也为了保持孩子王的地位主动疏远他。
　　不过我和宋宇身为邻居还算是朋友，结果年少时我无意间发现的一件事情成了我痛恨他的导火索。
　　我仍然记得那年放学，我无意间听到了邻居的悄悄话，有人看到了晚上小区的凉亭里面我爸爸和楼上宋宇的妈妈在一起暧昧。
　　宋宇的妈妈我知道，那是一个很温柔也很有韵味的女人，如果妈妈是那种一眼看上去十分令人惊艳的美女，那么宋宇的妈妈就是那种第一眼看起来不起眼，但是越来越有味道的女人。
　　宋宇的爸爸是一个公司的中层领导，为了家里生活富足经常需要出差，而妈妈是个会为他人着想的好人，用难听点的话说就是有些圣母。
　　宋宇他们家因为宋宇父亲经常出差，所以有些需要搬搬抬抬的活妈妈也经常性会去帮忙，再加上我和宋宇年龄相当，一来二去我们两家的关系就非常好。
　　起初我对邻居的风言风语嗤之以鼻，爸爸是个正派的人，而且妈妈那么一个大美人都疼不够，怎么可能会和宋宇的妈妈搞在一起。
　　但是有一次爸爸洗澡的时候，我无意间拿爸爸的手机玩游戏，竟然看到了宋宇妈妈发过来的一条信息。
　　“我还没准备好，你再给我点时间。”
　　这条信息让我的大脑一片空白，那个正派的父亲形象在我的心里彻底坍塌。仇恨在我的心里生根发芽。
　　当时我和宋宇私底下还是会一起玩，自从那件事情以后，我和宋宇彻底掰了，不仅如此我还利用自己呢好人缘发动周围的所有人对霸凌宋宇。
　　我们将他的书本扔进垃圾桶，把他关在厕所里面，甚至还会给他的凳子摸胶水。
　　宋宇也找过老师，但是在我们的影响下宋宇在老师眼中的形象就是一个卑劣的撒谎精，喜欢偷别人财务的坏孩子，自然不会去管他。
　　我们还会威胁宋宇不许告诉大人，不然就用更加过分的方式欺负他！
　　从此宋宇变得越来越沉默，我们会以做任务的形式逼着他完成一些过分的事情，每次见到他被搞得灰头土脸一脸惨像，我都会充斥着报复的快感。
　　后来过了一个月，我爸爸莫名出了车祸，在我沉浸在失去父亲的痛苦时，宋家也悄然搬走了。
　　我霸凌宋宇的事情，家里人从来都不知道，可能妈妈至今还以为我和宋宇是好朋友吧，只不过当我再次看到这件T恤的时候，被勾起往事回忆地我只有对宋家的痛恨和厌恶。
　　房间里重新陷入了沉默，妈妈见我对那件T恤充满了厌恶，只好重新将它叠起来打算放进我的衣柜。
　　“我都说了，碰掉得了，这件衣服我也穿不下。”
　　我不满地说。
　　妈妈闻言一怔，看了看手里的那间T恤，然后叹了口气将T恤拿走了。
　　等妈妈走了以后，我烦躁地躺在了床上反思着自己刚才的举动。
　　“还是太冲动了，怎么会变成这样。”
　　我痛苦地锤着自己，一直以来我对妈妈都保持着逐步接近的暧昧策略，今天这一下确实太冲动了。
　　“爸爸都已经去世那么久了，为什么就不能接受我。”
　　我将自己埋在被子里面自怨自艾，不一会竟然睡着了。
　　这一觉睡得非常混乱，各种莫名其妙的梦境在我的脑海中交替出现，有死去多年的爸爸，有张涛和小姨肆无忌惮地做爱，甚至我还梦到了小时候被我霸凌的宋宇。
　　当宋宇那可怜巴巴地眼神和我对视的时候，我醒了过来。
　　“莫名其妙，怎么会梦到他的。”
　　我碎碎念着起身，看了看时间竟然已经是晚上了。
　　“妈。”
　　我走出卧室喊了一声。
　　“我在客厅。”
　　客厅里面传来了妈妈的回应。
　　我来到客厅，发现妈妈正坐在沙发上面，两条修长挺拔的美腿盘起，在腿上则是摆放着一台苹果笔记本电脑。
　　而妈妈戴着金丝边的眼镜正表情认真地注视着屏幕，一双如嫩白葱根的小手在电脑键盘上快速地敲打着。
　　“妈，你在干什么呢？”
　　我好奇地问。
　　“没什么，给一个新来的学员指定练习计划。”
　　妈妈随口回应道。
　　妈妈身为形体师，除了在医院给一些受过外伤的患者制定恢复计划以外，还在外面开办了一个形体班，专门为那些演员模特等需要形体练习的人提供训练。
　　经过妈妈的培训，那些学员的形体都会变得十分优美，有些甚至能够在模特比赛中获得十分好的成绩，所以妈妈的形体班总是不缺少学员，而妈妈也经常带领学员去参加各种比赛。
　　学员取得好成绩，妈妈这个老师的名声也自然水涨船高。
　　别看妈妈平时温润如玉，性格也很软。
　　但是当她开始训练学员的时候，妈妈就会非常的严格，不仅如此妈妈也十分的认真负责，任何事情都不能耽误她的训练。
　　所以我看到妈妈在认真地指定训练计划，并没有去打扰她，反而主动系上围裙进了厨房。
　　熟练的洗菜切菜，然后将打好的鸡蛋液倒入油锅，随着热油的刺啦声，一股饭菜的响起扑鼻而来。
　　我熟练的翻炒着菜肴，这么多年我和妈妈相依为肏，妈妈为了挣钱经常不回家，所以我自己学会了做饭，现在我的厨艺更是远超妈妈。
　　妈妈也闻到了香味，竟然放弃了工作进了厨房。
　　“在做什么好吃的？”
　　妈妈来到我的身边，可爱的吸了吸鼻子，就像一个可爱的小娇妻。
　　“都是你喜欢吃的菜。”
　　我笑了笑，随后将一盘西红柿鸡蛋装盘。
　　“谢谢儿子！”
　　妈妈主动过来在我的脸上亲了一口。
　　我只感觉一阵香风扑鼻而来，随后腮边一团温热。妈妈的吻让我心里一荡，再回头看时，妈妈俏脸微红，一副俏丽的小女儿姿
　　我心里一热，想要去拉妈妈的小手，结果妈妈确是双手背后转身离开了。
　　我望着妈妈迷人的背影，摇摇头嘴角微笑，妈妈已经原谅了我对她的冒犯，这一吻也是补偿扇我的那一巴掌。
　　“妈妈啊，妈妈，你到底什么时候能够把自己完整的交给我。”
　　我幸福又苦恼地想道。
　　吃饭的时候，妈妈的手机响了，她点开一看，眉毛微不可查的扬了扬。
　　“谁呀，吃饭都不让人消停。”
　　我探过头去看时，妈妈已经关上了手机，我只是匆忙看到了一张照片的残影，貌似是一个宽阔的后背。
　　“还能有谁，你小姨呗，自己发浪也就算了，还总给我发一些肌肉男的照片。”
　　妈妈埋怨道。
　　说者无心听者有意，妈妈的话让我瞬间提高了警惕。
　　“小姨给你发肌肉男的照片？是谁呀？”
　　我装作无意地夹了一筷子菜问道。
　　“那谁知道，中国的外国的，她总发。”
　　妈妈随口说道。
　　“总发？”
　　我手一抖，那一筷子菜直接掉到了桌子上面。
　　这时妈妈也看出了我隐藏的不满，嘴角勾勒出一抹促狭的弧度。
　　“怎么，吃醋了？”
　　“嗯，吃醋了。”
　　我干脆的回答让妈妈愣住了，她用滴溜溜地大眼睛上下扫视了我一遍，随后噗嗤一声笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“笑什么。”
　　我不满地将筷子放下，向妈妈抱怨道。
　　“这个小姨真是不靠谱，她给你发肌肉男的照片是什么居心，难道是想给我找个后爸吗？”
　　“你这孩子乱说什么！”
　　妈妈口卒了我一口，白嫩的俏脸浮现出一抹红霞。
　　以前妈妈害羞我都会调笑两句，但是今天我却完全没有心情，小姨给妈妈发照片这个事情让我心跳加速，一种不安的感觉笼罩全身。
　　“真是日防夜防家贼难防！”
　　我暗骂一句，脑海中再一次浮现出那一夜小姨对张涛献媚一般的话。
　　“如果你喜欢我姐姐的话，我可以帮你。”
　　妈妈见我脸色不太好，知道我对小姨的行为非常的不满。于是妈妈笑着揉了揉我的脑袋说道。
　　“好啦好啦，这小嘴撅的都能挂一个油壶了。你小姨给我发照片是我让的。”
　　“啊？”
　　我惊呼一声，脑海一片混乱。
　　“难道妈妈喜欢肌肉男？”
　　我心里胡思乱想。
　　“我的形体班最近男学员也逐渐多了起来，为了有针对性的训练，我需要更多的资料，而你小姨在健身圈里人脉广，所以我就拜托她给我发一些形体好的照片。”
　　妈妈主动解释。
　　“这样啊。”
　　妈妈的解释让我的心放下了一半，无论如何，妈妈肯解释就说明她的心里没有鬼。
　　“对了妈，咱们在民宿见过的那个张涛貌似身材也不错。”
　　我装作若无其事地试探妈妈。
　　妈妈见我说起张涛，突然来了精神。
　　“那个张涛啊，他是个练习形体的好苗子。”
　　我见妈妈提到张涛的样子有些神采飞扬，心里不由的大吃飞醋。
　　“不过，他好像很忙。”
　　妈妈说着看了我一眼。
　　“妈，你可别忘了张涛和姑姑的事情。”
　　我主动提起了张涛和姑姑的关系，目的是让妈妈知难而退。
　　“你不说我都忘了。”
　　妈妈一拍脑门说道。
　　“所以你可千万离这个败类远点。”
　　我严肃地说。
　　“嗯。”
　　妈妈沉默的点了点头。不知为何当我提起姑姑和张涛的事情以后，妈妈竟然有些失落。
　　“妈？”
　　我担心的握住了妈妈的娇嫩的小手。
　　“没事，我就是觉得张涛是个练习形体的好苗子，可惜人品不行。”
　　妈妈冲着我笑了笑。
　　妈妈接受了我的警告，我终于心满意足地捏了捏妈妈的小手，然后重新将注意力放在了饭菜上面。
　　殊不知，妈妈貌似无意地拿过手机在上面点了几下，似乎是将一个联系人给拉黑了。
　　吃过饭后，妈妈主动接下了洗碗的活。
　　“咦？你不是要制定练习计划吗？”
　　我见妈妈系上围裙后惊奇地问道。
　　“那个学员有事来不了了。”
　　妈妈淡然地说着，顺手将碗筷放进了水槽。
　　“那可真是他的损失。”
　　我笑嘻嘻地说，隐晦地夸赞着妈妈。
　　妈妈冲我笑了笑，然后就将注意力放在了水槽里的一堆碗筷上面。
　　既然妈妈已经要洗碗，那么我正好躲个清闲。
　　回到房间，我随手打开了电脑。
　　果然当我登上了常用的通讯工具以后，好几个头像在疯狂闪烁，消息栏也出现了好几个。
　　“看来我不在的这几天这帮家伙没少给我发信息啊。”
　　我看着好友栏里那些熟悉的头像笑着说。
　　我也懒得一个一个回复他们，只是在群里发了一句话。
　　“我胡汉三又回来了啦！”
　　果然，我回归后的一句话炸出了一帮潜水的人。
　　“我肏，无神哥回来啦！”
　　“无神，战果如何呀？”
　　“恭喜无神大大得偿所愿。”
　　我看着那些应接不暇的发言，嘴上确实苦笑连连。
　　这个群是我高中的时候无意间在一个论坛里面加的，群友自然是来自天南地北，不过把我们聚集起来的唯一一个点就是我们都深爱着自己的妈妈。
　　是的，这个群是一个恋母群，里面都是一些对自己母亲超出伦理的变态。
　　这个群的名字叫做恋母同好会，群主常年都不在线，只有一个叫做小丑的管理打理。
　　在这个群里，所有人都尽情地向同好诉说着对自己妈妈的爱意，偶尔也会有人将自己母亲的生活照发上去供众人称赞。
　　不过我从来没有发过我妈妈的照片，给这帮杂碎看我妈妈，都是对妈妈的亵渎。
　　不过自从加入了恋母同好会以后，我就仿佛找到了组织。
　　“深爱自己母亲这种罪恶的事情如果深埋在心里，最终都会变得畸形，而成功的发泄出来，让它变成一种良性的感情宣泄则有助于心理健康。”
　　这是管理员小丑曾经说过的话，我深以为然。
　　在这个群里，除了每次和他们聊天打屁之外，我还得到了许多经验指点。
　　虽然大部分都只是停留在对母亲的妄想阶段，但是大神还是有几个的，其中就有一个名字叫母子纯爱的大神不仅成功攻略了自己的妈妈，还让妈妈和爸爸离婚了，目前他和自己的妈妈居住在一个二线城市每天过着荒淫无度的日子。
　　在这些真假大神的点拨下，我和妈妈之间的距离火速拉进，不仅越来越暧昧，最后妈妈更是接受了我爱的告白。
　　本来我都将这次旅行并拿下妈妈这件事情当做喜讯告知了群里，结果这次的旅行
　　意外频出，我和妈妈不仅没有成功合体，还因为冬阳的事情，搞得妈妈和我的距离都疏远了。
　　群友刷了半天屏，发现我还没有回应，于是纷纷让我讲一讲搞定了妈妈以后的近况。
　　“抱歉，因为一些意外失败了。”
　　我思来想去还是决定坦白，假的就是假的，迟早有一天会露馅，与其这样还不如一开始就交代。
　　“啊？没成功啊。”
　　“唉，失望。”
　　“没事，胜败乃兵家常事，大侠重新来过。”
　　我看着群友们或叹息或安慰的话，心里暖洋洋的。
　　“果然变态怜惜变态。”
　　我默默地发了一句。自然是收获了无数的中指。
　　这个时候小丑发话了。
　　“给大家讲讲怎么失败的，我们也好当做一个经验。”
　　我本来不想讲的，但是架不住这群恋母变态的起哄，于是我就将事情大概讲了一遍，当然我隐瞒了张涛和小姨，姑姑，还有妈妈赌约的事情。
　　这毕竟是我的家事，说出来太丢人了。
　　当这群禽兽听说我这次的合体之旅被爱恋我的表妹给整黄了的时候，顿时又炸开了锅。
　　“你他妈的，还有个表妹！”
　　“我肏，无神大大，你就是我的神！”
　　“双飞！双飞！双飞！”
　　“肏，你这个对母亲不敬的异端，恋母之神是不会放过你的！”
　　“无神大大，我也有个表姐，求私聊。”
　　我无语地看着这群显眼包，干脆关掉了群聊，眼不见心不烦！
　　就在我打算下线的时候，小丑突然给我发来了信息！
　　“兄弟，你没有说实话吧。”
　　小丑的话让我吃了一惊，这家伙能掐会算啊！
　　“别误会，我对你的家事并不感兴趣，只不过你刚才的讲述中刻意隐瞒了一些事情，导致有些事情不连贯。”
　　小丑的话让我有了一种知音的感觉。-
　　“是的，有一些私人的事情我不想说。”
　　我主动回复道。
　　“果然，攻略母亲是一个漫长的事情，所以要有持久的恒心，我相信你会和你妈妈双宿双飞的。”
　　小丑由衷的话语让我心里一暖，不过我的警惕性很高，这种突如其来的安慰谁知道会有什么猫腻。
　　于是我给小丑发了一个笑脸，并没有再回话。
　　小丑也很识趣的没有再打扰我。
　　下线以后，我走出房间去看妈妈，结果发现妈妈并没有在客厅。
　　“妈？”
　　我疑惑地在家里寻找着妈妈的身影，最终在阳台发现妈妈正在那里打电话。
　　透过窗户，我看到正在接电话的妈妈表情严肃，眉头时不时地皱一下，仿佛正在和谁生气。
　　“难道是工作上的事情？”
　　我很少见到妈妈是这个表情，因为无论是在家里还是教室，妈妈一直都保持这一种如沐春风的温和风度，这也是为什么妈妈受人爱戴的原因。
　　而妈妈这么生气地样子我还是第一次见。
　　因为妈妈喜好安静地缘故，我们家的阳台采用了隔音的设计，妈妈在那边说话我在屋里根本听不见。
　　我有心想过去，但是又怕惹妈妈不高兴，现在的妈妈貌似是在气头上，我可不想触这个霉头。
　　我在客厅一直等了十几分钟，妈妈才挂断电话走了出来。
　　“妈，你没事吧？”
　　我连忙过去关切地问。
　　妈妈紧紧盯着我，似乎想要从我的身上看出什么东西来。
　　“妈，我脸上有什么东西吗？”
　　我疑惑道。
　　“没什么。”
　　妈妈只是冷冷地说了一句就从我身边过去回到了自己房间。
　　随着妈妈房间门被重重关上，我感到莫名其妙的同时又觉察出了一丝不同寻常的感觉。
　　“妈妈刚才看我的目光非常厌恶，我到底做了什么让她生气地事情？”

第4章 群里大神的知道终于要对妈妈进行最终攻势，我却最终错失良机！！！
　　“滴滴滴……”
　　一阵刺耳的闹铃声吵醒了睡梦中的我，还没等我睁开眼睛，就听见一阵风声袭来，随后我的脑袋被一个柔软的东西砸了一下。
　　“拉面，你赶紧把你那个破闹钟关了！”
　　说话的是我对面床的室友，而拿枕头砸我的也是另一个室友。
　　因为我的名字叫做林一乐，所以在大一开学的时候，这帮损人就结合火影忍者里鸣人最爱吃的一乐拉面给我取了个外号叫做“拉面”！
　　距离上次妈妈对我莫名其妙的发火已经过去了一个星期的时间，期间我一直想要恢复和妈妈的关系，但是妈妈总是和我若即若离，不仅如此妈妈看我的眼神都不如从前那么充满爱意，这让我十分苦恼。
　　从民宿回来以后我就要面临开学，虽然学校就在我所在的城市，但是学校有死规定除非有学校老师的担保，否则学生必须住校，还美其名曰体验集体生活。
　　所以为了在开学前和妈妈恢复关系我绞尽脑汁，无论是主动给妈妈做最爱吃的菜，还是邀请妈妈出去约会，妈妈就是不为所动，甚至我能够感觉到妈妈现在开始主动和我保持距离，仿佛要回到从前纯粹的母子关系。
　　妈妈的这种转变让我又心急又无奈，最后我只能求助于群里面最德高望重的大佬，那个传说中和母亲修成正果的群主大大。
　　大佬的名字叫乐胥，曾经写过过一篇【关于如何驯服妈妈的一封信】，被奉为恋母经典指南。
　　“你这个情况我也遇见过，当初我妈妈也有退却的时候，毕竟突破这么一层禁忌的关系需要太多的心理准备和勇气，所以你现在不能着急。”
　　群主不愧是过来人，认真地给我分析了当前妈妈的心理状态。
　　“可是我马上就要开学了，我害怕到我长时间不在妈妈身边，事情会变得更糟。”
　　我说出了自己的担忧。
　　“嗯……你的顾虑也很有道理，既然如此那么只能拼一下你妈妈对你的感情了。”
　　群主考虑了一会给我出了一个主意，而我也只能死马当活马医的准备了。
　　距离开学前两天的时候，妈妈突然有事要去一趟形体班，据说是有一个新学员过来报道了。
　　我之前也见过了妈妈为了这个新学员认真做计划的样子，所以也知道妈妈有一个看好的苗子被她收入麾下。
　　这些我都不在意，让我窃喜的是妈妈离开让我有机会实施计划。
　　这一天我做了精心的准备，一直等到晚上七点钟妈妈才回来。
　　我听到门外走廊传来了妈妈的脚步声，我的心不由自主地开始剧烈跳动。
　　不过妈妈的脚步声距离门口有些距离就停了下来，随后我隐约听到了妈妈貌似在和什么人说话。
　　过了片刻以后，门口才响起了钥匙开门的声音。
　　“乐乐，我回来了。”
　　妈妈在玄关换好脱鞋以后来到了客厅，随后就传来了妈妈的一声惊呼。
　　“啊！”
　　客厅正中，我精心用玫瑰花瓣摆了一个爱心，而爱心最里圈则摆满了红色的蜡烛。
　　我穿着帅气的西装手里捧着一束玫瑰花深情地望着妈妈，顺手按下了手机里早就准备好的歌曲。
　　在优美的音乐声中，我郑重其事地又到了妈妈的面前，打量着这个我这辈子最深爱的女人！
　　妈妈依旧保持着震惊地状态站在原地，但是我在她的眼睛里面看到了感动的光芒。
　　妈妈今天下午应该是给学员们上了形体课，所以她秀美的长发用黑色的皮筋随意地扎了一个马尾辫，脸上不着粉黛。
　　即便如此，天生丽质的妈妈依旧美丽，白皙嫩滑的肌肤上面没有任何岁月的痕迹，相反常年保持形体所做的大量运动，让妈妈有一种越来越年轻的趋势。
　　顺着线条优美的天鹅颈向下，一件V领的米白色瑜伽服将妈妈曲线优美体态优雅的酮体线条展现了出来，圆润饱满的香肩上，两个性感的锁骨在衣物的遮挡下若隐若现，V领的设计让妈妈本就丰满软绵的美乳露出了一小半如羊脂白玉一般的乳球，两个峰峦般高耸的乳球中间那一抹深邃的深沟仿佛有一种特有的魔力一般吸引着我的视线。
　　平坦的小腹上面隐隐约约有着腹肌的痕迹，原本纤细的腰部线条由胯部开始逐渐向着两边极速扩张，勾勒出了妈妈包裹在黑色瑜伽裤中的美臀曲线。
　　妈妈的臀部不如小姨那般夸张，但是无论是形状还是轮廓线条都是极品，紧身的瑜伽裤将妈妈本就挺翘的丰臀紧紧兜住，当真是多一分则肥少一分则瘦。
　　两条线条匀称的美腿玲珑有致，称得上火辣性感，中间略微凹陷的三角地带，那被夹在两腿之间的神秘部位，即是我的故乡，又是让我日思夜想也想要征服的地方。
　　“妈，喜欢吗？”
　　我温柔地将花递了过去，深情的眼神让妈妈不由自主地产生了羞意，只见妈妈嫃首低垂，那如同少女一般的娇羞让我看的直吞口水。
　　“这些都是你做的？”
　　妈妈再看向我的时候，眼里出现了令我欣喜的柔情，那熟悉的目光让我觉得今天有戏。
　　“赞美乐胥大神，不愧是资深恋母理论家！”
　　我心里赞美群主，表面上却不动声色地握住了妈妈娇嫩的小手，引领者她来到了饭厅。
　　饭厅上面要就摆满了我精心烹制的菜肴，两根巨大的蜡烛摆放在桌子正中，一道浪漫的烛光晚餐正在等待着妈妈。
　　“我对妈妈的感情，怎么可能仅仅做这么点事情。”
　　我温柔地说。
　　妈妈被我认真深情的态度感动了，她轻轻地吸了吸鼻子，然后将我的手放在了她的脸上。
　　“儿子，你对我真好。”
　　妈妈由衷的说。
　　“成了！”
　　我的内心翻江倒海，欢喜的感觉充斥整个胸腔。但是我知道现在火候还没有到，我得继续装。
　　于是我绅士地把椅子拉开，妈妈也欣然就坐。
　　这一顿饭吃的是酣畅淋漓，在我的主动引导下，我和妈妈聊了很多，我能够感觉到我和妈妈的感情恢复如初。
　　可惜就在晚餐收尾的时候，我打算进一步的攻略妈妈，突然间楼上传来了一连串器械的声音。
　　我也经常去健身房健身，所以我能够听出来楼上是在利用健身器材健身。
　　“靠，早不练晚不练偏偏这个时候破坏我的好事！”
　　我对这个未曾谋面的邻居深恶痛绝。
　　“乐乐，你怎么了？”
　　妈妈见我突然间有些发愣，于是关切地问道。
　　“啊，没事，楼上邻居什么时候住进来的，我都不知道。”
　　我回过神来随意说了两句，结果妈妈突然之间脸色微变，随后有些不自然地低下头，捏着筷子的白嫩小手一边拨弄着碗中的菜肴一边说。
　　“是啊，楼上邻居住进来挺突然的。”
　　我并没有注意到妈妈的转变，满脑子更进一步的我突然握住了妈妈放在桌旁的小手。
　　妈妈的小手被我握住之后先是一怔，随后妈妈将手从我的手中迅速拿开。
　　妈妈这个举动显然是在拒绝我。
　　我心里一着急竟然本能地将身体探出再一次握住了妈妈的手腕。
　　妈妈没想到我会这么做，她震惊地抬起头来看向我，随后用一种羞恼地冲着我说：
　　“乐乐，你干什么？”
　　我此时也意识到了自己的这个行为是多么的愚蠢，面对着妈妈的斥责，我连忙松开手解释道。
　　“对，对不起妈妈，我，我……”
　　不过妈妈并没有听我的解释，本来暧昧的氛围荡然无存，饭厅的气氛一瞬间就降到了冰点。
　　“我累了。”
　　妈妈见我不知所措的样子于心不忍，于是主动抱了抱我，不过还没等我反应过来就是施施然离开了。
　　我怅然若失地看着妈妈的背影，心里跑过一万只草泥马。
　　“这叫什么事！”
　　我懊恼不已，明明气氛不错，怎么突然之间就变成了这个样子。
　　思来想去我把过错归结在了楼上那个健身的邻居上面。
　　我有心上去找他，但是又怕自己自己挨揍，于是我冲进阳台打开窗户冲着上面怒吼一声。
　　“神经病啊，大晚上的健身，还让不让人休息了！”
　　我吼完以后，楼上健身的声音还真的消失了，但是攻略妈妈的最佳时机已经错过，我也只能无可奈何的收拾残局。
　　……
　　“喂，拉面，你想啥想的这么出神？”
　　一道声音打断了我的回忆，我茫然转过头，发现室友像看傻子一样地看着我，然后我才发现寝室里面就剩下我抱着枕头还坐在床上，其他人都已经收拾完毕了。
　　“我靠，今天迎新！”
　　我惊呼一声把枕头扔到一边，然后用最快的速度收拾完一切，在室友们震惊地目光中飞一般地冲出了宿舍楼。
　　如果有人问升上大二意味着什么？
　　多数人会认为只是升了一个年级，不如大一那么稚嫩，当然也有的色狼会觉得大二意味着可以勾搭纯情娇嫩的大一学妹。
　　而大二对于我来说，意味着学生会要换届，而经过一年的努力，我已经是学生会最有力的竞争者，在大二学生会主席我志在必得。
　　所以为了这个权利，我得积极参与各种各样的事情当中，迎新自然是重中之重。
　　红色的遮阳伞下，我带着热情的笑容迎接着来新生和家长们，遗传自死鬼老爹的英俊面容和富有亲和力的气质让我的周围围满了各种各样的小女生，其中还有一些学生的母亲也假装我攀谈着，实际上用一种母狼一般的目光想要把我吃干抹净。
　　我带着职业假笑地解答着各种问题，心里早就不耐烦了，基本上和新生们聊个几句就指挥别的同学去将新生们领到各自的宿舍。
　　随着我周围聚拢的新生越来越少，我终于松了口气。这个时候我才发现自己的身边还一直站着一个貌不惊人的女同学。
　　她见我正在看她，冲我点了点头。
　　我大概打量了一遍她，身高大概有一米六，但是大热天却穿着一件宽敞的黑色长袖运动服，根本看不出来任何的身材，再加上眼镜妹戴着一副黑色边框的眼镜，发型也是土里土气的单马尾，所以我只是看了一眼就没了兴趣。
　　“你好，我是和你一个学生会的，我叫孙月如。”
　　眼镜妹主动自我介绍。
　　我只是礼貌性地点了下头就看向了别的地方。
　　“嗯？”
　　就在我无聊的扫视周围的时候，我竟然在法律系那边发现了张涛！
　　张涛依旧是那个样子，皮肤晒得黝黑健康，身上肌肉虬结，因为是初秋天气还比较热，所以张涛干脆只穿了一件跨栏背心，下身是一条运动裤，那魁梧的样子哪里像是法律系的，说他是体育生都有人信。
　　此时张涛正领着一家三口向宿舍楼走去，那一家人中父亲和儿子看起来文文弱弱的，偏偏母亲身材高挑，梨形的身材使得那个女人的屁股大的夸张。
　　张涛并没有发现我在看他，尽职尽责的拎着行李带着三口人走远了，我恶意地盯着张涛和那个母亲，心里暗想着张涛和那个女人的龌龊事。
　　“哥，你还没好啊。”
　　就在我意淫的正爽的时候，冬阳就像一只麻雀一样叽叽喳喳地冲我跑了过来。
　　冬阳和我一样都是中文系的，只不过她要排练迎新晚会所以不用和我一样在太阳下暴晒。
　　此时冬阳的出现在迎新点引起了一轮喧闹。
　　冬阳这个丫头为了过来见我，刚排练结束衣服没换就跑了过来，一身绿白相间的仿宋式样的汉服穿在她的身上显的十分俏皮可爱，胸前的高抹胸设计完美的遮挡了冬阳胸前小笼包的遗憾。
　　长长地裙摆及膝，露出了一小截白色透明丝袜，被丝袜包裹着的小腿莹润有质，小腿肚线条匀称，一双秀气的小脚丫穿着一双绿色的布鞋，那完美的玉足让人恨不得拿在手上爱惜把玩。
　　这么一个灵动俏皮的可爱妹子出现在大庭广众之下，自然引起了周围雄性动物的强烈兴趣。
　　“这位同学你也是中文系的吗？我儿子也是……”
　　一个谢顶大肚腩的油腻中年男笑眯眯地凑了过来，看样子似乎是想向冬阳推销自己的儿子，但是我从他隐藏很好的眼神中看到了野兽一般的目光。
　　“这位家长，有事情我可以提你解答。”
　　我笑容满面地挡在了冬阳前面，隐隐有警告的意思。
　　那名油腻中年男碰了一鼻子灰但是又不好意思马上走，所以就装模作样地和我聊起了学校。
　　而我正在解答的时候，突然腰部一凉，随后就感觉到我的后背伸进去一只嫩滑的小手在那里温柔地抚摸挑逗着。
　　冬阳突如其来的抚摸让我忍不住打了个冷战，随后我就听见了冬阳发出了一种阴谋得逞的笑声。
　　我转过头瞪了冬阳一眼，冬阳俏皮的冲我吐着舌头，那红红的小舌头煞是好看，一瞬间我竟然想到了民宿的那次湖边。
　　当时冬阳就是用舌头温柔地舔我的鸡巴。
　　也许真是兄妹连心，我听到身后冬阳的呼吸也变得沉重了起来，指尖在我的后背上面轻柔地滑动着，时而向上时而向下，那种暧昧的温柔让我心脏砰砰跳。
　　“冬阳你在干什么！”
　　突然，一声严厉的呵斥打断了我和冬阳之间默契的暧昧，冬阳的手快速地从我的衣服里面伸了出来，我也被吓了一跳。
　　只见不远处，一身蓝色西装套裙的姑姑正目光严厉地盯着我俩，隐藏在白色的丝绸衬衫中的那一对雪峰玉乳正随着姑姑因为气愤而粗重的呼吸有规律的颤动着。
　　“哒哒哒……”
　　姑姑踩着高跟鞋快步走了过来，被紧身包臀长裙包裹着，挺翘饱满的蜜桃美臀随着她的动作快速地左右摇晃着，两条修长笔直兼白白嫩嫩的美腿在长裙中间裁剪的那条倒V形缝隙中若隐若现，诱惑力十足。
　　这么一个绝色佳人走过来，那如同超模一般的步伐和身材让人赏心悦目，但是佳人脸上那如同冰冷寒霜一般的表情，加上锐利如刀锋一般的眼神，让我感觉自己就像是被一只猎豹给盯上了一般，一动也不敢动。
　　而在我旁边，刚刚还装模作样地油腻中年男早已经溜之大吉，只剩下我和冬阳无助地等待着命运的降临。
　　姑姑走到我的面前，先是恶狠狠地瞪了我一眼（我噤若寒蝉），随后就一把拉住了冬阳的手臂。
　　“别打扰你哥哥工作，跟我走。”
　　姑姑面无表情地下着命令。
　　“我！我……好。”
　　冬阳一连换了三种语气，原本打算抵抗到底的她被姑姑瞪了一眼立马就丢盔弃甲，乖乖地被姑姑拉着手向远处走去。
　　恰巧那个方向正是刚才张涛离开的方向，更巧的是，张涛竟然和刚才的那个如同大洋马一般的学生家长有说有笑地出现了！
　　姑姑拉着冬阳和张涛打了个照面，一时间二人都愣住了。
　　“林，林老师好！”
　　张涛率先反应了过来，连忙让开了道路，而姑姑深深地看了张涛一眼就拉着冬阳离开了。
　　“肏，装什么装，一对奸夫淫妇！”
　　我看着两个人不尴不尬地擦肩而过，心里不满地吐槽。
　　这个时候张涛也发现了我，他冲我笑了笑，笑容里我总感觉有些意味不明的味道。
　　我沉默的转过头去，对这个混蛋我没有一丝一毫的好脸色。
　　但是这个时候那个大洋马熟妇眼前一亮，冲着我这边挥了挥手喊道。
　　“月如！”
　　我有些惊愕地看向了一直在我身边不远处的眼镜妹。
　　“她，她是我妈妈，今天是来送我弟弟入学的。”
　　眼镜妹见我在看她，连忙结结巴巴地解释道。
　　“你妈妈叫你呢，你不用过去？”
　　我笑了笑说道。
　　“啊，嗯……”
　　眼镜妹闻言脸上有些泛红，随后就快步地跑向了大洋马。
　　我看着眼睛妹的背影，心里莫名生出了一丝怜悯，可能她不知道张涛的可怕性，那个家迟早也会沦陷的吧？
　　很快一上午的迎新就结束了，中午能够简单的休息一下。系领导还贴心的让食堂给我们装了盒饭。
　　“同学们辛苦了，休息一下，再有一下午就结束了。”
　　系领导给我们家加油鼓劲，我们轰然回应了一声后就迫不及待地打开盒饭。
　　“哇哦，菜挺硬啊。”
　　我看着盒饭里面琳琅满目的肉和鸡腿惊叹了一声。
　　“那不是很正常，每年新生来的一个月食堂都会好好表现，等新生冲了饭卡以后就恢复原状了。”
　　一旁的大三学长一副很有经验的样子说道。
　　“原来如此。”
　　我们恍然大悟。
　　“喂，张涛，你不用去排练吗？”
　　就在这时一声呼喊引起了我的注意。
　　我抬起头顺着声音看去，果然在不远处发现了一个高高瘦瘦的男生正搭着张涛的肩膀说着话。
　　“我就是一个小小的配角，所以有没有我都一样，明天过去临时突击一下就行了。”
　　张涛解释道。
　　“哼，就知道临时抱佛脚，估计他的人生也就这个样子了。”
　　我暗自吐槽，恶狠狠地扒着盒饭。
　　“喂，听说你们的女主角是林老师，这是真的吗？”
　　高瘦男生一脸八卦地问。
　　“嗯。”
　　张涛点了点头，然后扒了口饭。
　　“真的啊，我去！能把林老师请过来当女主角你这个未来社长的面子够大的。”
　　高瘦男生一脸的羡慕嫉妒恨。
　　“林老师本来就是我们的指导老师，再加上我用了一些手段，嘿嘿嘿……”
　　张涛一脸得意的竖起一根手指，看来让林老师演女主角是他一手策划的。
　　“你小子能有什么手段，无非就是跪在林老师面前一通哀求。”
　　高瘦男生不满地糗道。
　　张涛只是笑了笑就没有再说话。高瘦男生见套不出有用的答案，又闲聊了两句就离开了。
　　“哼，能有什么手段，无非就是把那个淫荡的母狗肏爽了。”
　　我撇了撇嘴。
　　只要一想到视频里姑姑对张涛那么的百依百顺我就一肚子气，按理说姑姑的脾气不可能这么轻易的被拿下，张涛这小子是怎么办到的呢？
　　姑姑被张涛轻松拿下一直是我心里的一根刺，就在我沉浸在思绪中的时候，我的面前出现了一份崭新的盒饭。
　　“嗯？”
　　我讶然地看向那个貌不惊人的妹子，她戴着一副老土的黑框眼镜，隐藏在镜片里的眼神十分平淡。
　　“我见你吃的挺快，我吃不了这么多，所以给你吧。”
　　妹子说完也没等我有所回应转头就走。我端着那份新的盒饭一时间不知道该说什么。
　　两份盒饭下肚，撑得我只能坐在椅子上面直打嗝。
　　法律系的迎新点就在我不远处，所以我能够清楚的看到张涛这个混蛋在我眼前晃。
　　“真晦气！”
　　我看着张涛坐在我的不远处捧着手机不知道在和谁聊的十分起劲，恨不得拿把枪把他爆头了。
　　距离下一班迎接新生的班车还有一个多小时，百无聊赖的我也只能盯着张涛了。
　　虽然我很不爽他，但是为了赢得那个荒唐的赌约，我还是决定多观察观察这个家伙。
　　看看他有什么破绽。
　　只不过张涛这家伙一直都坐在那里不知道和谁聊天，只见他双手打字飞快，脸上还时不时地露出一丝猥琐的笑容。
　　“这家伙和谁聊天呢，笑得这么猥琐，总不能是小姨吧，难道说？”
　　我无聊的乱响着，突然之间一激灵，整个人笔直地坐了起来。
　　“上次在民宿下楼的时候，张涛和妈妈聊的火热，如果在我不知情的情况下他们添加了微信？”
　　我越想越觉得有可能，同时一股危机感油然而生。
　　“如果真的是妈妈的话？”
　　我脑海中顿时浮现出了妈妈正坐在教室里面，手上拿着手机时不时地回应着消息，白嫩无暇的俏脸被手机信息里面的淫词浪语勾搭地通红，但是又忍不住回复信息的娇羞样子。
　　“不行！”
　　我一拍桌子站了起来，把旁边正趴在桌子上睡得正香的学长吓了一跳。
　　“啊，有蚊子！”
　　我连忙解释了一句。学长不满地瞪了我一眼然后嘟嘟囔囔地再次睡着。
　　“得想个办法拿到张涛的手机。”
　　我看着张涛那猥琐无比的样子，心里的猜测越来越像是真的。现在我恨不得马上过去把张涛的手机抢过来。
　　但是我也知道分寸，在这里动手无异于自毁前途。我可是要当学生会主席的人，怎么能够为了一件小事毁了自己。
　　就在我冥思苦想对策的时候，冬阳又从刚才离开的小道溜了过来。
　　“哥，我回来了！”
　　冬阳笑嘻嘻地小跑到我的面前，双手紧紧搂着我的手臂，胸前的两个小笼包装作不经意地磨蹭着我。
　　“你还敢来，不怕姑姑骂你啊。”
　　我对冬阳的痴缠十分无语。
　　“我妈忙着排练呢，我趁她不注意就溜出来了。”
　　冬阳笑着说完仰起头一脸“快夸我”的表情。
　　“你可真行。”
　　我无奈的摸了摸她的小脑袋，冬阳一脸满足。
　　“没想到姑姑竟然会出演戏剧社的女主角。”
　　我装作无意地说道。
　　“是啊，我今天在排练室见到妈妈以后也吓了一跳。”
　　冬阳苦着脸说。
　　“那你知不知道姑姑为什么这么做？”
　　我转过头看着东阳，眼珠子滴溜溜地转。
　　“不知道。”
　　冬阳果然娇憨地摇了摇头，脸上露出了思索的神色。
　　“因为他。”
　　我用下巴点了点不远处的张涛。冬阳说着我的视线也看到了张涛，小脸顿时垮了下来。
　　“哥你的意思是说张涛他威胁妈妈？”
　　冬阳的小脑袋转的很快，短短几分钟就被她脑补出了一出大恶人张涛威胁柔弱妈妈的戏码。
　　“威胁应该不至于，但是其中两个人肯定有脱不开的关系。”
　　我似是而非地说了一句。
　　“我去问问他！”
　　冬阳说完就要过去，我连忙拉住了他。
　　“你个小笨蛋，你这么去问他怎么可能告诉你。咱们这么做……”
　　我在冬阳的耳边将刚刚想到的计划说了一边，冬阳听的连连点头。
　　“好，这事就交给我了！”
　　冬阳说完就信心满满地向张涛走了过去。
　　此时张涛依旧沉浸在手机中无法自拔，直到感觉有人过来，张涛才抬起了头。
　　“张涛，你上午怎么没来排练！”
　　冬阳开门见山。
　　“啊？哦，我有事。”
　　张涛连忙解释道。
　　“迎新谁都可以，迎新晚会可耽搁不起，你知不知道刚才林老师都发火了！”
　　冬阳不依不饶地说。
　　“啊？林老师发火了？”
　　张涛被冬阳的假话吓的站了起来，一副不知所措的样子。
　　“那你以为呢，快点跟我回去吧，要不然有你好受的！”
　　冬阳的话起了作用，张涛连忙和学长说了一声就和冬阳匆忙离开了。
　　而假传圣旨的冬阳临走的时候冲我比了个V，意味着计划第一阶段成功。
　　我看着二人离开的背影，嘴角露出一抹志在必得的微笑。
　　“哼，想和我斗，玩不死你！”
　　又过了一会，我的手机传来了冬阳发过来的信息，上面只有一串数字，显然是张涛的手机解锁密码。
　　“学长我上厕所，一会回来。”
　　我向负责的学长请了个假，然后飞快地向排练室跑去。
　　排练室说白了就是几间没用的空教室，走廊上，教室中，很多准备迎新晚会的学生正在紧张地排练着。
　　我先是鬼鬼祟祟地去了戏剧社的排练地，发现张涛已经换好了衣服正在那里配合着演戏，心里顿时松了口气。
　　我穿过众多人群，很快就找到了门口贴着男更衣室的房间。
　　我左右看了看，发现周围没人，然后就偷偷溜了进去。房间的每一个桌子上都放着一套衣服，我很快就找到了张涛的那一堆衣服。
　　第一次做贼的我心跳的快要爆炸了，门外的每一个动静都让我后背发麻。这就是做贼心虚的真实写照吧。
　　幸运的是，所有人都在紧张地排练，根本没有注意到这边，我很快就摸到了张涛的手机。
　　我按照冬阳给我的密码顺利地解开了张涛的手机，然后发现张涛的手机异常的干净。
　　和手机里面装了一堆app的我不同，张涛的手机里面只有几个软件。
　　不过我没时间看其他的，直接点开了张涛的聊天软件。
　　“我靠！”
　　点开张涛的聊天软件以后，我不由的发出了一声惊叹。
　　只见张涛的聊天框有一堆的好友，我随意的点进去一个，发现里面的一张照片竟然是一位看起来很有气质的熟女面带一种魅惑的笑容只穿着一件白色的衬衫坐在床上，两颗饱满Q弹的乳球从半敞开的衬衣里面裸露出一大半，甚至能够看到乳球中间那深褐色的乳晕。
　　而下半身赤裸地两条白嫩长腿分开露出了被剃的干干净净的神秘地带，粉嫩的美穴上两根如葱根的手指分开了遮挡着美穴的两瓣浅褐色阴唇，大方的向镜头显示出那神秘幽深的甬道。
　　照片下面还有两条留言。
　　“小老公，好看吗？”
　　“你什么时候来看我啊，人家想你想得都湿了呢。”
　　我面红耳赤地关闭了聊天框，那张动人心魄的照片，冲击的我口干舌燥。
　　我又点开了几个聊天框，里面无一例外都是一些淫词浪语，每一个女人都深深地为张涛着迷，甚至自甘堕落地发出各种各样的裸照。
　　“这是？”
　　我有点来了一个聊天框，上面女人的头像赫然是今天早上张涛接待的那一家三口中的母亲，我大概看了一下两个人的聊天记录，时间正是中午休息的时候。
　　而两个人的聊天也越发的露骨。
　　“原来刚才张涛一脸淫荡地笑容是在勾引这个学生家长？！”
　　我不禁为那名新生感到默哀。同时危机感再次降临。
　　“这个张涛看样子很会对付女人，如果真的让他接近了妈妈……”
　　我不敢继续想下去，连忙在聊天软件里搜索妈妈。
　　五分钟之后我翻遍了张涛聊天软件里的所有人，发现他竟然同时在和算上小姨一共八个女人勾勾搭搭，而这些女人之中有的是医生，有的是舞蹈老师，更有一个看似威严的冷艳熟女竟然是本市的一个领导，有时候会在新闻上出现的那种！
　　而这些女人的关系也有些错综复杂，有婆媳，有姐妹，比如那个给张涛发涩涩的半裸照的女人正是女领导的儿媳妇儿！
　　那个舞蹈老师又和医生是亲姐妹！
　　真不知道张涛是怎么把这些女人搞定的。
　　幸运的是里面并没有妈妈。
　　“呼，看来妈妈没有加张涛的聊天软件。”
　　我不由的松了口气，等我回过神的时候才发现自己的后背已经紧张地被汗水湿透了。
　　就在我打算将张涛的手机放回去的时候，我无意间看到了姑姑的聊天框。
　　出于好奇的心理我点开了张涛和姑姑的聊天框。
　　张涛和姑姑的聊天记录非常多，我只能大概看一下。
　　记录里面大部分都是张涛主动撩姑姑，而姑姑只是偶尔回一下，到后面张涛仿佛得寸进尺了一样，不仅疯狂骚扰姑姑，甚至还给她发自己的肌肉照片。
　　而不堪其扰的姑姑在狠骂了张涛一顿之后就将他给拉黑了。
　　原本事情已经结束，谁知道在去民宿的前半个月姑姑突然又把张涛放了出来。
　　这一次张涛也学乖了，只是每天和姑姑固定时间聊几句，而姑姑心情好的时候也搭理他一下。
　　这些聊天记录中最让我起疑的是民宿前一周的时候，姑姑突然提出自己要去民宿，甚至主动将地址发给了张涛。理由是要看着冬阳。
　　而一直觊觎姑姑的张涛真的提前去了民宿打工，甚至还顺手上了小姨。
　　接下来姑姑和张涛上了床以后，姑姑是突然不辞而别的，张涛事先也不知道情况，甚至还在聊天里质问了姑姑。
　　张涛：“林老师，你怎么突然就要走了。”
　　姑姑：“怎么？你还要纠缠我？”
　　张涛：“不是，你知道我是爱你的。”
　　姑姑：“呵呵，算了吧，咱们之间只是一场交易，我也如你所愿给了你，接下来你好好干活就行了。”
　　张涛：“林老师，如果我真的搞定了她，你会再给我吗？”
　　姑姑：“看情况吧。”
　　两个人的对话到这里就戛然而止了，直到今天二人都没有新的消息。
　　我上次从张涛给我反馈的视频里面就知道了姑姑在床上仿佛变了一个人，两个人当时的只言片语之中也透露了交易的事情。
　　“到底是什么交易会让姑姑付出自己的身体作为代价？”
　　“搞定她，到底是谁？”
　　我第一时间想到的是妈妈，姑姑和妈妈确实因为爸爸的死有了矛盾，但是这么E多年也都只是老死不相往来，姑姑没理由为了报复妈妈这么做吧？
　　我压下心里的不安再次推理，除了我们家能让姑姑痛恨的也就只有一个女人，那个女人我也是从冬阳口中无意中得知的。
　　孙雯雯，姑父最爱的情人，据说是个天生的狐狸精，勾人的本事一流。是姑父众多情人中唯一一个能够威胁到姑姑地位的女人。
　　“难道是她？”
　　我小声呢喃，再套入二人的对话有了些明朗的意味。
　　“姑姑要利用张涛的本事搞定孙雯雯，然后和姑父做个了断？”
　　我越想越有可能，但是还有一个疑问，那张涛突然和我打的那个关于妈妈的赌又有为什么呢？
　　就在我胡思乱想的时候，门外传来了说话声，我连忙将张涛的手机放了回去。
　　这个时候更衣室被打开几个排练的满头大汗的男生说说笑笑的走了进来，看样子是来换衣服的。
　　我装作刚刚换好衣服的样子，头也不回的离开了更衣室。谁知道刚刚走到排练室大门口就见到了躲在一旁的冬阳。
　　“哥！”
　　冬阳一副做贼心虚的样子冲我招手，我翻了个白眼走了过去。
　　“哥，怎么样了？”
　　冬阳鬼鬼祟祟地左右看看，然后低声问道，那个样子就跟特务接头一样。
　　“你能不能别这样，别人一看就知道有鬼。”
　　我敲了一下冬阳的小脑袋，冬阳疼得捂着脑袋瞪我。
　　“没什么事，张涛只不过是一厢情愿的骚扰姑姑，姑姑答应演戏应该也是意外。”
　　我半真半假地说。
　　“真的？”
　　冬阳狐疑地问。
　　“当然是真的，我骗你干嘛。”
　　我没好气的说。
　　“那就好！”
　　冬阳恢复了原来的样子欢喜地说。
　　“不过这个张涛也确实讨厌，姑姑也被他骚扰的挺厉害，我觉得你还是有必要告诉姑父一声。”
　　我表面严肃地说。
　　“嗯，上次我和我爸说了，我爸没当回事就说一个小屁孩能干什么，我这次得添油加醋地再告一状。”
　　冬阳握着小拳头坚定的说。
　　“嗯嗯，我支持你！”
　　我说。
　　“冬阳过来排练了！”
　　这时冬阳的一个小姐妹来招呼冬阳，冬阳应了一声就和我依依不舍地告别了。
　　我看着冬阳如同花蝴蝶一般的背影，心里有些别扭。
　　我刚才添油加醋地说那些话就是为了利用冬阳去向姑父告状，无论姑姑和张涛有什么交易，我都要破坏掉，这么做也希望姑父能够警惕起来。
　　顺便也利用姑父收拾张涛一顿？
　　“我这么欺骗冬阳好不好呢？”
　　我的良心谴责自己。
　　“人不狠站不稳，冬阳抱歉了。”
　　经过了激烈的心理斗争，最终我还是将欺骗冬阳的罪恶压了下去。
　　又过了一天以后，终于等到中午下课的我迫不及待地将手机掏了出来打算给妈妈打一个电话。
　　这是我和妈妈一直以来的约定，每天都要打两个电话，而这一招也是恋母群里的大神们给出的方法，用来保持和妈妈的情感联系，自从上次我的浪漫攻势没有起效，我和妈妈之间的感情变得十分奇怪。
　　我能够感觉到妈妈对我和从前一样，但是却仿佛有什么顾虑一般不让我和她过于亲密。
　　对妈妈这个举动我一直百思不得其解。
　　但又害怕太过于主动造成不好的后果，所以我也只能拖着。
　　“嗯？”
　　当我掏出手机解锁以后，我发现我的屏幕上有着一个未接电话，而那个号码让我既熟悉又陌生。
　　“姑父的电话？他找我有什么事情？”
　　我盯着屏幕陷入了沉思，自从姑姑和我们家关系变得不和睦以后姑父也鲜少和我们有联系，除了逢年过节在爷爷家聚一下以外根本就没什么来往。
　　就在我思索要不要打过去的时候，我的电话竟然再一次响起，号码正是姑父。
　　我连忙接了起来。
　　“喂，是乐乐吗？”
　　电话里传来一道中气十足的声音。
　　“是，姑父有什么事吗？”
　　我尽量让自己的语气变得不失礼貌。
　　“哦，是这样，这周末在凯德大酒店有家庭聚会，咱们家的成员都回来，你和你妈妈也来参加吧。”
　　姑父说道。
　　“这周末是吧，我会和妈妈说的，不过这不年不节的怎么突然想起聚会了？”
　　我发出疑问。
　　“哦，没什么，就是好久没有一起聚一聚了，老爷子也挺想你这个大孙子的，所以我就自作主张搞了一个聚餐。”
　　姑父爽朗地笑了起来。
　　“这样啊，那行，我们到时候会准时到的。”
　　我说完就等待着姑父挂电话。结果电话那头沉默了片刻后，姑父突然低声问了我一句。
　　“乐乐啊，你姑姑最近怎么样？”
　　姑父的话让我心里一动，看来冬阳这丫头行动还挺迅速，也不知道她在姑父面前怎么说的。
　　“姑姑她挺好的啊，我昨天还看到她了呢，好像姑姑最近要在迎新晚会上演女主角呢。”
　　我用一种夸张地语气说道。
　　“女主角？你姑姑？她这么大岁数了还掺和这事。”
　　姑父假笑着说。
　　“那就不知道了，不过听说本来是有别的人演女主角的，不过他们那个戏剧社的社长坚持让姑姑来演，姑姑也不知道怎么想的竟然还答应了。”
　　我模棱两可地回答。
　　电话那头姑父的呼吸变得有些沉重了，隐隐约约我还听到了一声女声的痛呼。
　　“你，你姑姑和那个社长关系很好吗？”
　　姑父问道。
　　“那我就不知道了，我也不是戏剧社的，不过姑姑身为指导老师，和社长应该能经常见面吧。”
　　我嘴角浮现出一抹弧度，用猜测的话语给姑父的心中种下了怀疑的种子。
　　果然姑父把话题扯到了别的地方，又和我闲聊了几句就挂了电话。
　　我看着被挂断的电话，心里冷笑不已，看来张涛要倒霉了。
　　“拉面，你傻笑什么呢，去晚了食堂没饭了。”
　　一个同学见我拿着手机冷笑，忍不住拍了我一下说道。
　　“我操，快点走！”
　　我连忙冲出了教室。
　　吃饱喝足以后，我回到了宿舍，二话不说给妈妈打了个电话。
　　电话过了一会才被接了起来，妈妈的声音有些喘。
　　“妈，你还没下课吗？”
　　我关切地问。
　　“哦，今天那个新学员有事来的比较晚，所以我给他单独上了一会。”
　　妈妈温柔地声音就像是清甜的泉水一般滋润着我的心田，那近距离的喘息声让我幻想不断，下体也迅速抬头。
　　“姑父刚才给我打了个电话，让咱们周末去凯德聚一下。”
　　我将姑父的邀请告诉了妈妈。
　　结果妈妈听闻以后沉默了一会，就在我以为妈妈出了什么事的时候，妈妈才说道。
　　“我知道了。”
　　“妈，你是不是不太想去啊？要是不想去的话我就自己去。”
　　我连忙说。自从爸爸去世，妈妈在整个家族都像一个外人，所以我很能理解妈妈的心情。
　　“不用了，既然你姑父都说了那就一起去，啊！”
　　突然妈妈电话那头传来了尖叫声，我心里一紧，急促地问道。
　　“妈，你怎么了？妈！”
　　“对，就在那里，快扔出去！”
　　电话里传来妈妈惊恐急促地声音。
　　随后我又听见一阵悉悉索索的声音后，一道脚步声越走越远。
　　“呼，吓死我了。”
　　妈妈心有余悸地说道。
　　“妈，怎么回事？用不用我过去？”
　　我急切地问。
　　“没什么，有一只大嶂螂，我让我学员给收拾了。”
　　妈妈的声音里依然蕴含着恐惧。
　　这时电话里那道脚步声离近了，电话里传来了一阵模糊不清的对话，似乎是妈妈将话筒给捂住了。
　　毕竟被蜂螂吓到花容失色，妈妈也觉得羞赧。
　　“乐乐，先不和你说了，我去吃饭了。”
　　妈妈说完就挂了电话。
　　我郁闷地将手机放在了桌子上，本来还想和妈妈再聊几句的，可恶的蜂螂！
　　“喂，拉面今天晚上就是迎新晚会了呢。”
　　突然我旁边的室友用一种很猥琐的脸色冲我挑着眉。
　　“那又怎么样。”
　　我没好气地回答。
　　“咱表妹是第几个节目啊？上次看她穿那么一身汉服来找你，给哥们我看的心痒痒的。”
　　室友一脸老色批的样子，看得我想给他一拳。
　　“我给你问问，你小子不会想当我妹夫吧？”
　　我半开玩笑地问。
　　“我？拉倒吧，我可不够资格，谁不知道咱们冬阳表妹天生丽质，追她的人能排到巴黎。我还是有自知之明的。不过，身为冬阳后援会的人，我会努力给她加油的！”
　　舍友一本正经地说着奇怪的话。
　　“神经病。”
　　我翻了一个白眼然后给冬阳打了个信息。没想到冬阳回的超快。
　　我“你晚上第几个节目？”
　　冬阳“第五个，记得过来给我加油哦。”
　　我“我们全宿舍都会给你加油的。”
　　冬阳“谢谢啦〜”
　　我“你和姑父说了？”
　　冬阳“说了，而且我说的十分严重，嘿嘿嘿……”
　　我“难怪姑父给我打电话的时候那么奇怪。”
　　冬阳“嘿嘿，这次一定要好好教训一顿张涛，让他再骚扰我妈妈。”
　　冬阳“对了，今天我监视妈妈的时候发现张涛竟然没来排练。”
　　我“可能又不知道找哪个女人去了，那家伙就是一个行走的打桩机。”
　　我突然想到了张涛手机里那八个女人，心里竟然有些羡慕。
　　“八个女人，这小子也不怕肾亏！”
　　我心里碎碎念。
　　时间很快就到了晚上，我和舍友们早早的就来到了学校大操场上找了个好座位，学校各处都陆陆续续的有学生和老师们汇聚过来。
　　毕竟是一年一度的迎新晚会，迎新结束以后就是辛苦的军训了，所有的新生都又激动又担心。
　　“兄弟们，冬阳是第五个节目，一会大家就把东西亮出来，不能落了我们后援会的气势！”
　　在节目快要开始的时候，我听到身后传来了一阵嘈杂的声音。
　　我好奇地转过头去，结果发现了一堆穿着统一白色制度脑袋上绑着爱心头带的学生在我室友的引领下正在做着应援准备。
　　“我靠，你们干嘛？”
　　我低声问道。
　　“你别管了，待会跟着我们加油就行了！”
　　室友不由分说塞给了我两根应援棒，然后就坐在我身旁激动地等待着。
　　“太丢人了！”
　　我本来想溜走，但是在几十个狼一样的目光下还是选择乖乖地坐在那里，忍受折磨一般地度过了漫长的演出时间。
　　“接下来由舞蹈部为我们带来精彩的舞蹈！”
　　随着主持人的报幕声结束，整个操场都沸腾了，不少稚嫩的新生惶恐不安地看着周围仿佛化身成为狼人的学长们，不知道发生了什么事情。
　　“拉面，冬阳要出来了，冬阳要出来了！”
　　室友用手臂箍着我的脖子，脸涨得通红。
　　“知道了，我知道了，快放开我，咳咳咳……”
　　我用力拍打着室友，这孙子快要把我勒断气了。
　　随着悦耳的笛子声，一群窈窕俏丽的女生穿着统一的汉服走了出来，为首那个除了冬阳还能有谁。
　　“冬阳，冬阳，冬阳……”
　　场上场下高声呼喊着冬阳的名字，我也被迫从椅子上站了起来。
　　舞台上的冬阳笑颜如花，随着音乐尽情地舞动着身躯，冬阳就是专属于舞台上的精灵，那一颦一笑都充满了感染力，原本嘈杂的操场变得安静，所有人都被冬阳的舞蹈给深深地迷住了。
　　虽然不想承认，但是我也被冬阳那俏丽的身段和勾人的舞蹈吸引住了全部的心神，同时在心里的阴暗面中，我也为自己得到了冬阳的青睐而骄傲，那个在舞台上迷倒万千人的舞蹈精灵会毫不犹豫的为了取悦我舔鸡巴。
　　随着音乐声戛然而止，冬阳以一个高难度的侧翻结束了舞蹈。场上在陷入了短暂的沉寂之后，爆发出了比刚才更加热烈的欢呼和尖叫声。
　　“冬阳！冬阳！”
　　我旁边的室友痛哭流涕地呐喊着，一只手握着我的手腕拼肏的挥动着那根应援棒。
　　“你大爷的，你哭就哭别流在我衣服上！”
　　我怒骂不已。
　　冬阳略微环顾四周，也发现了在应援会中我的身影，本就可爱的冬阳俏丽一笑，然后冲着我的方向挥了挥手，然后就和众人下了台。
　　“冬阳向我挥手了，他心里有我！”
　　“放屁，那是向我挥手！”
　　“你个丑比，你也配！”
　　谁成想冬阳一个挥手竟然恐怖如斯，整个后援会分崩离析。
　　“冬阳越来越棒了，这次的第一名也是她的了。”
　　室友一脸意犹未尽地坐在我身边。
　　“是啊。”
　　我也对此深表赞同。
　　有了冬阳的珠玉在前，接下来的节目都有些寡淡无味，所有人依旧回味着刚才的那个舞蹈，新生们更是已经开始从学长那里打听起了冬阳的一切信息。
　　“接下来的表演，是由戏剧社带来的精彩演出，大家鼓掌欢迎。”
　　当我听到主持人说戏剧社的时候，我突然抬起了头，这意味着姑姑和张涛会出现。
　　戏剧社这次表演的是一出歌舞剧，不得不说他们真的很大胆。
　　随着音乐声响起，从幕后传来了一阵清脆的高跟鞋声。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　柔和的光束下，一双红底黑皮的高跟鞋率先映入眼帘，随后就是一双被包裹在黑色丝光长袜中的匀称美腿，那柔美的腿部线条就像是一座精雕细琢的艺术品一样令人移不开视线。
　　“我靠，林老师！”
　　这时不远处传来了法律系学生的惊呼。
　　随着光柱逐渐上移，一身大红色异域风味长裙头发卷曲地披散在脑后，妆容精致中带着一丝魅惑，眼神风情万种的姑姑，林熙蕾正式登场！
　　随着一阵急促地音乐声，姑姑步伐敏捷且迅速地跳出了一阵舞步，整个人就如同一只翩翩起舞的红蝴蝶，那窈窕的身段，匀称的线条无一不让人目眩神迷。
　　而姑姑的登场也让本来已经无精打采的人们再一次被吸引了目光。
　　整部剧不是很长，也就四十多分钟的时间，但是剧情紧凑表演也可圈可点，再加上有姑姑这么一个强劲的buff，可以说戏剧社的节目已经完全超过了冬阳的舞蹈社。
　　“拉面，我想我找到真爱了。”
　　室友眼睛紧紧地盯着舞台上风华绝代的姑姑，不由自主地说道。
　　“滚一边去，那是我姑姑！”
　　我忍不住给了他一脚。
　　奇怪地是戏剧已经接近尾声了都没有张涛的身影，就在我以为张涛退演的时候。
　　突然出现了一个场景，张涛扮演了一个蠡贼和主角开始争夺姑姑。
　　这里张涛和姑姑有一个类似芭蕾的托举动作，在我有心的紧盯之下，果然发现了张涛在托举姑姑的时候，左手整个握住了姑姑的一大半侧乳，而姑姑也显然没有料到张涛敢在大庭广众之下做出这种事情，落地以后二话不说给了张涛一记响亮的耳光。
　　而这意外的安排竟然成了点睛之笔，收获了所有人的掌声。
　　戏剧社的其他人也都以为这只是姑姑临时起意加的一段，完全没有看到姑姑那如同火山爆发一般的眼神。
　　很快剧情就从张涛饰演的蠡贼被警察抓住，男女主激情相拥而结束，场上再一次响起了热烈的掌声。
　　而姑姑在领着众人谢幕以后，就面色不豫的快步离开，而张涛则是越过了男主角紧跟了过去。
　　我看到这一幕突然灵机一动，然后和舍友说了一声要去厕所就溜出来直奔后台而去。
　　后台，戏剧社的成员们都在欢庆着演出的成功，唯独没有见到张涛和姑姑。
　　我拉住一个社员问了一下，他也不知道姑姑和张涛去了哪里。
　　我有一种预感，张涛和姑姑之间要出事情，现在最要紧的就是找到他们。
　　“但是他们会去哪里呢？”
　　我第一时间想到的是戏剧社，但是随后就被我给否决了。
　　张涛和姑姑需要私密一些的地方，戏剧社的成员们很有可能随时过去，所以张涛和姑姑不太可能去那里。
　　“那么就只有姑姑的办公室了！”
　　我抬起头看了一眼远处的教工楼，因为迎新晚会的原因那里早已经没有人了，正是一个私密的地点。姑姑和张涛很可能会去那里。
　　想到这里我连忙撒丫子向教工楼跑了过去，果然在教工楼的门口发现了两个拉拉扯扯的黑影。
　　“你放开我！”
　　声音正是姑姑！
　　“林老师，这里随时都有可能来人，咱们进去再说。”
　　另一个人果然是张涛。
　　“有什么事就在这里说吧。”
　　没想到姑姑不吃张涛那套，抱着手臂语气冰冷的说。
　　张涛不说话，还想去拉姑姑的手臂，但是被姑姑一巴掌拍开。
　　“张涛，我警告你，你要再这样我可就报警了！”
　　姑姑完全不像上一次那么恭顺，此时才是她才是真面目。
　　“林老师，是关于那个女人的，你就不想听吗？”
　　张涛没办法了只好压低声音说道。
　　果然姑姑一听这话，态度有些软了，她盯着张涛的脸犹豫了片刻之后，咬着牙说：
　　“进我办公室谈，我警告你别耍我。”
　　“不会，不会……”
　　张涛殷勤地领着姑姑进了教工楼，两个人的身影很快就消失不见。
　　我知道姑姑的办公室在二楼靠窗户的地方，而一楼的防盗窗让人很容易爬上二楼窗台。
　　所以我二话不说直接跑到了教工楼的侧面，三两下就爬到了上去。
　　两脚踩着防盗窗，两只手把着窗台，只露出一双眼睛紧紧的盯着办公室。
　　就在我爬上二楼不久，张涛和姑姑就推门而入，就在姑姑刚刚进了屋子的时候，张涛竟然出其不意地在姑姑丰腴的臀部上抽了一巴掌。
　　姑姑挨了张涛一巴掌以后，整个人瞬间就僵住了，张涛恬不知耻地对姑姑笑道。
　　“林老师，你的屁股手感真好。”
　　姑姑闻言二话不说转身就要甩张涛一个巴掌。张涛伸手一挡，竟然将姑姑的手臂给握住了。
　　“你混蛋！”
　　被握住手臂的姑姑愤怒地骂道。
　　“林老师，上次你可不是这个样子的，那股子骚劲我可是回味无穷呢。”
　　张涛拉扯着姑姑的手臂伸到了自己的脸上，然后用那张满是汗水的脏脸摩草着姑姑娇嫩的小手。
　　样子说不出的猥琐。
　　姑姑拼肏的将手往回扯，但是她一个女人怎么能够是青春强壮的大学生的对手，张涛的一只大手就如同铁钳一般紧紧地攥着姑姑瘦削的手臂。
　　姑姑拽了两下以后发现张涛纹丝不动，此时她才惊觉自己一个弱女子正在和张涛这么一个孔武有力的健壮男人独处一室，自己现在陷入了绝对的弱势。
　　“你，你放开我！”
　　姑姑色厉内敛地说道。
　　没想到张涛还真的乖乖地将姑姑的手给松开了。姑姑连忙缩回手去，手心上满是张涛的汗水，那种感觉让姑姑十分难受。
　　“林老师，我不想逼迫你，你知道的，我希望你能够向上次那样主动放开心胸接受我。”
　　张涛张开双手，脸上的表情非常认真。
　　“你做梦！”
　　姑姑皱紧眉头，脸上闪过一丝惊慌和厌恶。
　　“林老师，其实你是接受我的，最起码你并不讨厌我。”
　　张涛的脸上自信满满，而躲在窗户后面的我不禁翻了个白眼。
　　“真不知道他哪里来的自信，虽然说上次姑姑不知道答应了你什么条件才让你得逞，但是以姑姑的强势性格，怎么可能会让你这么轻易的说服。”
　　我心里碎碎念道。
　　果然，姑姑听完了张涛的话以后，脸上露出了鄙夷的神色说道。
　　“上次我和你做只是一场交易罢了，你真的以为我会喜欢你这种人？”
　　张涛闻言并不生气，面带微笑地倾听着姑姑的话。
　　“你只是一个没有任何身份背景的学生，在我的眼里你甚至都很低贱，你觉得我会看上一个要什么没什么的废物男人吗？”
　　姑姑高傲地说道，那一刻她就像一只骄傲的孔雀。
　　“出现了，姑姑的人格贬低之术！”
　　我心里暗道，姑姑的这一招曾经让万千追求者钱羽而归，我相信张涛也不例外。
　　谁成想，张涛听完了姑姑的话以后并没有任何的愤怒或者受伤，反而主动向着姑姑走了一步。
　　“你干嘛！”
　　姑姑警惕地向后退，哪里还有刚才那一股子高傲地神采，张涛仅仅一步就把姑姑打回原形。
　　“林老师，我是不是废物你不是最清楚吗？”
　　张涛依旧面带微笑。
　　“我，我怎么会知道？”
　　姑姑语气慌乱，脸上竟然没来由地泛起了一丝红晕。
　　“林老师你上次可是连续喷了好几次呢，这些都是废物的我造成的哦。”
　　张涛语气轻佻，甚至在姑姑心神慌乱的时候又进了一步。
　　“你，你，上次只是一个交易，我……”
　　姑姑变得无与伦比，她拼肏的想要辩解，但是上次张涛和自己在床上抵死缠绵的场景如同高清电影一般在脑海之中挥之不去，那种久违的刺激感觉竟然让姑姑感觉到了自己的下体有了一股湿意。
　　“对了，忘了告诉你，那个女人我已经志在必得了，所以林老师你要不要给我一点奖励呢？”
　　张涛笑嘻嘻地望着姑姑说道。
　　“等，等你得手以后，我自然会给你。”
　　姑姑整张嫩滑的俏脸都变得晕红，似乎是想到了张涛所说的奖励，姑姑十分不自然地夹紧了双腿。
　　“林老师，我爱你！”
　　张涛突如其来的表白让姑姑惊愕地看向了张涛，下一秒姑姑就感觉到自己被一个强有力的怀抱搂住，那熟悉的怀抱混杂着满是男人气息的汗臭味让姑姑目眩神迷，心脏砰砰乱跳。
　　张涛用力搂住了姑姑，仿佛一个精心编制陷阱的猎人一样终于将眼前的猎物给抓住，接下来就是好好享用这道“美食”了。
　　而身为猎人的张涛有着充分的耐心，他用手轻轻地捏着姑姑尖细的下巴，迫使她抬头和自己面对面。
　　“林老师，你好美。”
　　张涛由衷的赞美让姑姑羞涩的想要偏过头，但是张涛用力地动作让姑姑只能和张涛对视，姑姑只能向旁边转移目光。
　　“林老师，接受我吧，我会给你快乐的。”
　　张涛的话就像是魅惑人心的魔音，姑姑不自觉的夹了下黑丝美腿，依旧倔强地说。
　　“放开我，我是不会和你再发生关系的。”
　　但是代替张涛回答的却是他深深地吻。
　　姑姑被张涛亲吻，乌黑的大眼睛因为惊诧而睁大，等到她意识到发生了什么事情的时候，姑姑拼肏的扭动着娇躯想要挣脱开。
　　张涛怎么可能会放过姑姑这么一个秀色可餐的猎物，他紧紧地抱着姑姑凹凸有致的完美娇躯，热烈的和姑姑接吻，姑姑起先还紧紧地闭着嘴不让张涛侵入。
　　但是张涛显得耐心十足，很快姑姑就因为喘不上气无奈地张开了小嘴，而张涛的舌头也如愿以偿地进入了姑姑的小嘴里面。
　　“呜呜呜……”
　　姑姑痛苦地闷哼着，同时小拳头无力地捶打着张涛健壮的胸口，张涛对于姑姑微弱的抵抗是毫不介意，舌头灵巧地将姑姑的丁香小舌卷在了一起，然后用力地吸进了自己的嘴里面。
　　“吧唧吧唧，啧啧啧啧……”
　　“嘶溜嘶溜……”
　　“啧啧啧……”
　　一连串口舌相交的水声在空旷的办公室里响起，姑姑和张涛的样子就像是一对热恋中的爱侣一般彼此交换着口水。
　　张涛当然不会甘心仅仅只是亲吻姑姑，那一双贼手从姑姑光洁的美背上沿着窈窕幼稚的酮体曲线一路向下，很快就来到了姑姑那丰腴饱满的美臀上面。
　　姑姑今天穿的红色连衣裙将她完美的身材展露无遗，那窈窕火辣的娇躯上却十分煞风景地出现了两只黑色的大手。
　　黑色大手出现在了姑姑那两瓣柔软丰挺的翘臀上面，它顺着姑姑臀瓣的轮廓温柔地抚摸着，在手掌的托举下，姑姑的翘臀展现出了她优美的曲线。
　　黑色大手在抚摸姑姑丰挺美臀的时候，姑姑自然而然地起了反应，她的眼睛从之前的抗拒变得迷离，鼻腔的呼吸也随之越来越沉重，更令我吃惊的是姑姑似乎很享受张涛的爱抚，在张涛抚摸她挺翘柔软的屁股时，姑姑悄悄地配合着他向后撅起臀部。
　　张涛在把玩抚摸了一会姑姑挺翘美臀之后自然不会满足于隔着衣服玩弄，他趁着姑姑意乱神迷的时候，将姑姑的裙摆一点一点地向上掀起。
　　在我的视角里，只见姑姑那两条性感的黑丝美腿从匀称的小腿到线条修长的大腿逐步地显露了出来，进而又从大腿一路向上。
　　红色的连衣裙摆就像是一场大戏即将开场的幕布一般牵动人心，随着那抹红色逐渐消失，我才发现了姑姑那动人心魄的黑色丝滑到了大腿根处多出了两个性感的蕾丝花边，原来姑姑没有穿连裤袜而是穿的蕾丝大腿袜！
　　那性感诱人的蕾丝花边就像是一条分水岭一般，将黑色的性感和白色的诱惑完美的分割开来，在往上洁白无瑕的白嫩大腿肉和包裹在一条半透明蕾丝小内内里的诱人美臀共同形成了另一番极致诱惑的风景线。
　　知道那一双使坏的手将姑姑的裙摆拉到了腰间姑姑才惊觉发现，她想要说些什么，奈何自己的小嘴被张涛堵的死死的，而自己想要表现的抗拒强行，但是在身材高大健壮的张涛怀中，姑姑的反抗更像是小女生的撒娇一般起不到丝毫作用。
　　所以姑姑也只能是象征性的扭动了一下娇躯就放弃了抵抗，而姑姑的主动放弃正是给了张涛更进一步的可趁之机。
　　张涛的大手开始兵分两路，一只手依旧在隔着黑色蕾丝性感内裤把玩着姑姑柔软饱满的挺翘美臀，另一只手则是将姑姑的一根肩带拉下，大手顺着缝隙钻进了姑姑的胸口。
　　“呜嗯！”
　　胸前娇挺的美乳被张涛握住，姑姑发出一声惊呼，本来迷离的目光重新恢复。
　　“啊！”
　　张涛闷哼一声松开了姑姑的嘴，这时我发现张涛的嘴唇正在流血。
　　张涛和姑姑喘息着互相对视了片刻张涛还想再亲上去，但是姑姑偏过头躲过。
　　“张涛，到此为止，不要再惹我生气！”
　　姑姑语气冰冷的说。
　　如果是在电视剧里面，张涛会悻悻地松开姑姑，然后一边道歉一边落荒而逃，但是这里是现实！
　　张涛并没有因为姑姑冰冷的语气而慌张，只见他的手指精准而又快速地在姑姑两腿之间一抹。姑姑顿时惊叫出声。
　　“呀！”
　　姑姑就像是被电流击中了一般跳了一下，什么冰冷，什么高傲通通烟消云散。
　　“林老师，你已经变得好湿了。”
　　张涛坏笑着向姑姑举起了那根手指，姑姑顿时变得满脸通红。
　　“你，你无耻！”
　　我听到姑姑的声音里面竟然有了哭腔。
　　也难怪，一向高傲的姑姑从小到大，甚至结婚都是被人捧在手心里的天之骄女，如今第一次被张涛这种流氓一样的对待，姑姑顿时就乱了分寸。
　　“对，我是无耻！”
　　张涛恬不知耻地承认了，随后又一次将姑姑拥入怀中。
　　“我无耻地爱上了你，所以只能用这种无耻的手段得到你！”
　　“你这样得到我的人也休想得到我的心！”
　　姑姑愤恨地说。
　　我无奈地翻着白眼，眼前这是什么烂俗偶像剧吗？张涛就只是想得到你的人罢了，心什么的多肏几次自然就会得到。
　　果然，张涛听到了姑姑的发言以后也强行憋着笑，然后二话不说就将姑姑给按在了办公桌上。
　　“你，你放开我！”
　　姑姑惊恐地喊着，左肩膀滑落的肩带露出了一小半白腻的侧乳。
　　张涛不再和姑姑浪费时间，他俯下身子想要再次亲吻姑姑，但是姑姑又一次偏过了头。
　　不过张涛也不在意，不让他亲嘴，他还可以亲别的地方。
　　张涛张开嘴含住了姑姑玲珑可爱的耳朵，舌尖开始在耳郭处开会舔舐。
　　耳朵传来的酥麻感让姑姑忍不住发出了一声粘腻的呻吟声。
　　“嗯哼〜”
　　这一声夹杂着空虚和难耐地呻吟声就像是打响了这场征服战的号角！
　　张涛嘴角微微含笑，舌尖甚至钻进了姑姑的耳洞里面，姑姑麻痒难耐，两条黑丝美腿一张一合，上半身娇躯就像一条水蛇一般扭动着。
　　张涛的大手开始抚摸姑姑的黑丝美腿，高档丝袜带来的顺滑丝感让张涛有些爱不释手。
　　张涛掌心带来的热力顺着那丝滑的黑丝一直传递到了那两腿之间的娇嫩之处，长久得不到满足地空虚和欲望被张涛勾引的逐渐抬头，引得那神秘的三角地带反馈出更加粘腻的洪流。
　　张涛舔舐耳朵的大嘴开始逐步向下，炙热的呼吸让姑姑的脖子十分的麻痒，那种麻痒仿佛透过肌肤直达了身体最深处，姑姑的额头甚至出现了汗珠。
　　下半身，抚摸着姑姑黑丝美腿的大手也逐步向上，顺着大腿内侧直达神秘的三角地市。
　　“嗯〜”
　　姑姑闷哼一声，两条秀美长腿紧紧地夹住了张涛使坏的大手，张涛也并不介意，一边感受着阴户所带来的湿黏气息，一边轻微地抚摸着姑姑的白嫩大腿。
　　姑姑被张涛作恶的大手摸的分也不是和也不是，只能苦恼地僵持着，但是另一块阵地却被张涛飞快地攻陷了。
　　张涛的另一只手本就已经钻进了姑姑的衣服里面，此时更是突破了胸罩的阻拦直接和姑姑娇嫩的乳肉近距离接触。
　　“嗯哼〜”
　　姑姑用手抓着张涛的手臂，但是被张涛玩弄的浑身软麻的姑姑哪里还有力气将张涛的手给拽出来，只能眼睁睁地看着张涛的大手把玩揉捏着自己娇嫩挺拔的美乳，敏感的乳房在张涛的玩弄下，那如同电流一般的麻痒感让姑姑变得更加饥渴了，那一点敏感的红豆更是充血挺立了起来。
　　“林老师，别在忍着了，放开自己，享受我带给你的快乐吧。”
　　张涛就像一个恶魔一般在姑姑的耳边轻声低语，配合着他的话语，张涛的大手一上一下分别侵袭着姑姑的敏感地点。
　　姑姑胸前那一粒红豆被张涛轻柔地捏弄着，姑姑越发的酸软无力，原本紧紧夹着的两条黑丝美腿逐步松开，张涛的大手就像得到了信号一般长驱直入。
　　“老师，你好湿！”
　　张涛笑着低声说。
　　姑姑羞怯地不敢去看他。
　　大手温柔地拨开了姑姑的性感内裤，粗糙的手指不断地别蹭着姑姑那两瓣早已经被淫水沾染地粘湿的阴唇。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　姑姑忍不住轻声地呻吟了起来，小腹也随着张涛对阴户的不停副蹭而一挺一挺的。
　　“林老师，你好可爱。”
　　张涛调笑地说。
　　虽然姑姑已经放弃了挣扎，但是依旧用手臂挡住自己的脸不去看他。
　　张涛坏笑着副蹭阴唇的手指逐步向上移动，姑姑似乎感受到了什么一般下体逐步向上用力紧缩。
　　当张涛的手指来到了姑姑那一点粉嫩的阴蒂的时候，姑姑忍不住一阵颤抖，同时美穴中涌出一片淫水。
　　“林老师，你好敏感。”
　　张涛一边说着一边用手指轻轻地触碰姑姑的阴蒂，每一次触碰姑姑都会打摆子一样地颤抖一下。
　　“你，你别这样。”
　　接连几下以后，受不了的姑姑终于忍不住出声。
　　但是姑姑刚说完，张涛的两根手指竟然猛地插进了姑姑的阴道里面，手指在稍微摸索几下以后就轻松地找到了姑姑的G点，然后指腹开始快速地扣挖了起来。
　　“啊！”
　　张涛突如其来的袭击让毫无准备的姑姑尖叫了一声坐了起来，她用一种惊恐地目光看着张涛，似乎对刚才张涛给她带来的猛烈快感感觉到害怕。
　　张涛面对着姑姑的目光只是笑了笑，然后就继续扣弄了起来。
　　姑姑连忙双手握住了张涛的手臂，用力地向他摇头表示不要。
　　但是张涛怎么会当过这种玩弄姑姑的良机，他完全无视了姑姑眼神的警告，自顾自的用手指在姑姑的G点扣挖着。
　　“嗯嗯嗯嗯”
　　姑姑忍不住放声尖叫，同时娇躯就如同触电一般颤抖了起来。
　　“不，不，不要……嗯〜”
　　姑姑被迫依靠在张涛的肩膀上张开嘴止不住地喘息着，张涛将姑姑的另一个肩带也拉了下来，失去了肩带支撑的连衣裙从姑姑身上缓缓滑落了下来，露出了已经歪斜的黑色蕾丝性感胸罩。
　　姑姑已经无力阻止张涛的任何动作了，那两根深入体内的手指就像是调动着姑姑快感神经的琴弦一样，一阵又一阵的快感，麻痒不停地冲刷着她的意识。
　　张涛终于又和姑姑那一对柔软白嫩的美乳见面了，嫩滑白皙的乳肉就像是晶莹剔透的美玉一般，而顶上红色的豆豆就是镶嵌在美玉上面的红宝石。
　　此时两个早已经充血硬挺的乳头胀大了一圈，那饱满的样子就像是红樱桃一般引人想要品尝一二。
　　而张涛也确实是这样做了，他张开大嘴叼起来一粒乳头，先是用嘴唇抿一抿然后又用牙齿轻轻地咬着。
　　“嗯哼，嗯嗯”
　　姑姑发出了一种难以自持地骄哼，白嫩的小手无力地推着张涛的脑袋。
　　张涛就像是品尝一种绝世美味一般吮吸着姑姑的乳头，而姑姑最敏感的地方被张涛用力地吮吸拉扯着，强烈的快感让姑姑忍不住向后仰起，大片大片的淫水从姑姑那浅褐色的美穴之中喷涌了出来。
　　姑姑终于在张涛的两路夹击之下高潮了。
　　“嗯？”
　　正在吮吸乳头的张涛突然发出了一声疑问，随后就将那粒乳头给吐了出来。
　　只见沾满了张涛恶心口水的乳头上面竟然往外渗着浅白色的水珠。
　　“林老师你没有断奶？”
　　张涛惊呼一声。
　　此时正在被强烈的快感和满足感包围的姑姑显得有些懒洋洋的，她闻言先是看了一眼乳尖，随后无力地解释。
　　“我天生通乳，就算是断奶了，情绪过于激烈也会渗出水来。”
　　“难怪林老师的味道有点咸咸的，原来并不是奶水啊。”
　　张涛又高兴又有些遗憾地说。
　　姑姑特异的构造也让我起了兴趣，看来这个世界上什么样子的人都有啊，可惜姑姑这么一个敏感的绝色佳人竟然会被张涛这么一个畜牲给拿下。
　　不过姑姑被张涛拿下不正合我意么。
　　我心情复杂的胡思乱想，这边张涛再一次含住了姑姑的乳头用力地吮吸了起来，同时用手手也捏着另一个乳尖温柔地搓弄着。
　　“啊，嗯嗯，嗯〜”
　　被吸奶的姑姑竟然脸上露出了畅快预约的神色，似乎比起被张涛用手刺激g点，她更加喜欢张涛吸自己的奶。
　　张涛就像一个婴儿一样放肆地趴在姑姑的怀中“喝奶”，而姑姑似乎也十分享受的样子，一只手竟然还环着张涛的脖子拖住了他的后脑，一副给婴儿喂奶的架势。
　　张涛一连吸了十多分钟才恋恋不舍地松开了姑姑的乳头，他胡乱地擦了擦嘴巴上的水渍，又想要去和姑姑亲吻。
　　谁知道刚才还因为高潮显得懒洋洋的姑姑眼神突然变得凌厉，下一秒张涛就感觉到自己的眼前一黑，鼻子传来一股浓烈的酸意，鼻涕眼泪瞬间就冒了出来。
　　姑姑的这一拳又准又有力，狠狠地砸在了张涛的鼻梁上面，看来姑姑的这一拳已经是蓄谋已久了。
　　不仅是偷窥的我惊呆了，张涛更是被这一拳给打懵了，整个人不由自主地向后倒去。
　　原来姑姑刚才放弃的状态只是为了麻痹张涛，等到自己从高潮之中缓过来的时候，姑姑迫不及待地开始反击。
　　姑姑趁机挣脱了张涛的怀抱，双手捂着前胸就要逃跑！
　　结果姑姑刚刚跑到了办公室门口，手臂就被一只有力的大手给握住。
　　“放开我！”
　　姑姑此时连前胸都不去捂了，任由胸前那一对饱满娇嫩的玉乳裸露出来，双手用力地掰着张涛的那双手。
　　张涛一只手捂着自己的鼻子，另一只手拽住姑姑的手臂，脸上鼻涕眼泪糊了一片，姑姑刚才的那一拳确实很有威力，不过张涛这个人形怪兽抗击打能力很强，被姑姑打中以后很快就稳住了身形。
　　躲在二楼的我也有些遗憾，如果姑姑刚才再对着张涛的胯下补一脚的话张涛估计现在已经再起不能了，不过姑姑着急逃跑最终错失良机。
　　张涛知道一旦被姑姑逃脱以后，那么接下来他的处境就会非常不妙，以姑姑的性格，张涛不禁不会再次成为姑姑的入幕之宾，而且还会成为承受姑姑的各种惩罚手段！
　　所以无论姑姑怎么反抗，张涛都铁了心的拽着姑姑的手臂不松手。
　　姑姑眼见着张涛毫不松手，而且随着时间的推移张涛已经开始逐渐恢复过来，情急之下姑姑抱住张涛的手臂一口咬了下去。
　　“啊！”
　　张涛痛苦地面皮直抽抽，看来姑姑这一口也是非常的用力，但是张涛即便如此依旧没有松手。
　　又过了大概十几秒，已经不再流泪的张涛直接用另一只手捏住了姑姑的白嫩的脸颊，只见他双手一用力，姑姑就痛苦地被迫张开了嘴。
　　张涛将手箍住了姑姑细长的天鹅颈重新拖回了办公室，姑姑依旧在不断地挣扎，一双黑丝美腿不停地踢腾着，但是眼瞅着即将逃出生天的门口离着自己越来越远，姑姑的内心里升起阵阵绝望。
　　张涛十分粗暴地将姑姑摔在办公桌上，姑姑痛哼一声，脸上因为疼痛而有些扭曲，但是那双修长秀美的黑丝腿依旧不停地踢揣着张涛。
　　被疼痛刺激的有些狂暴了的张涛一把抽出自己腰间的皮带，然后将姑姑不断踢腾的黑丝美脚用皮带给牢牢绑住。
　　即便如此姑姑依旧闹腾不已，她愤怒地盯着张涛，发疯一般地叫嚷着。
　　“张涛，你这是犯罪，我要报警抓你！”
　　张涛不理会姑姑的疯狂，此时他才有机会查看一下自己的伤口，刚刚姑姑咬的确实够狠，张涛的手臂上出现了一个非常深的牙印，牙印的周围都已经充血发青，一些轮廓上面更是渗出了鲜血。
　　张涛将姑姑咬出来的牙印伸到了姑姑面前说道。
　　“林老师，这是你给我种的。”
　　“那又怎么样？我恨不得咬死你！”
　　姑姑怒气冲冲地说。
　　“林老师，这个礼物我可是会珍藏一辈子的。”
　　张涛的脸上浮现出了一副病态的笑容，随后他双手捧住姑姑的脑袋十分决绝的吻了上去。
　　姑姑想要故技重施去咬张涛的舌头，但是张涛用手紧紧地捏着姑姑的脸颊，巨大的力道让姑姑整个咬肌都酸痛不已，根本没有力气去咬张涛。
　　张涛一边热情的亲吻着姑姑，同时一只手飞快地结着自己的裤子，姑姑还想要挣扎，她用自己的拳头不断地砸着张涛，但是有了经验的张涛只是低着头用自己的脑袋硬接，根本不让姑姑打击自己的脆弱部位。
　　张涛的裤子终于滑落在了地上，他随后松开了姑姑的嘴唇，一只手将姑姑的两条手臂交叉按在了桌子上，另一只手把姑姑的裙子重新撩起来，露出了那杂乱不堪的下体。
　　“林老师，你这里还很湿呢。”
　　张涛在姑姑的下体掏了一把，然后将沾着粘湿液体的手指伸到姑姑面前笑道。
　　“呸！”
　　姑姑碎了一口就不去懊恼的偏过头去，显然逃跑未遂对姑姑的打击很大。
　　张涛也不在意，双手将姑姑那被捆绑在一起的性感黑丝腿抬起，将姑姑整个人折叠起来。
　　不得不说姑姑的身体柔韧性非常好，那两条性感十足的黑丝大长腿几乎和她的身体平行。
　　这就导致了姑姑那挺翘饱满的蜜桃美臀毫无保留地展现在了张涛的面前，那浑圆柔顺的臀部曲线十分诱人，引得张涛迫不及待地跪在了姑姑的美臀前一双大手热烈的爱抚着那两瓣白腻臀肉。
　　“林老师，你的屁股是除了她以外我见过最美的。”
　　张涛赞叹一声。
　　结果姑姑闻言竟然恼怒了起来，她挣扎地想要起身，不仅如此还颇有些吃味地说。
　　“既然她那么好，你干脆去找她好了！”
　　这语气，活脱脱的像是一个因为男友说错话而吃醋的小女生。
　　张涛闻言嘿嘿笑了一下，然后用力在姑姑白嫩肥腻的大屁股上面拍了一下。
　　“啪！”
　　随着一声响彻办公室的脆响，姑姑嫩白如和田美玉的臀肉出现了一个清晰的五指印迹，而姑姑也被张涛这突如其来的一巴掌疼得抽搐了一下。
　　“林老师，这时教训你刚才逃跑的惩罚。”
　　张涛笑嘻嘻地说。
　　“张涛，你一定会后悔的！”
　　姑姑已经这个样子了依旧不忘威胁张涛。
　　张涛不以为意地一笑，然后又狠狠地抽了姑姑的屁股一巴掌，姑姑没想到张涛竟然还敢这样做，毫无防备的她痛的闷哼一声，那火辣性感的娇躯也忍不住向前挺了挺腰。
　　“林老师，你不会以为我只抽你一下就结束了吧。”
　　张涛将手轻轻地放在已经通红一片的嫩臀上，那火辣辣的痛感让姑姑痛苦不已。
　　“张，张涛你……”
　　“啪！”
　　这次姑姑话还没有说完就又挨了张涛一巴掌，弹性十足的臀肉被好似微波一样荡漾起阵阵涟漪，而姑姑更是疼得直吸冷气。
　　张涛抽完以后又一次将大手放在了通红的巴掌印上面，面带笑容地注视着姑姑。
　　这一次姑姑不再说话了，只是依旧对张涛怒目而视。
　　“啪！”
　　张涛毫不客气地又抽了一巴掌，本就通红充血的臀肉已经有些红肿和血痕。
　　这次姑姑没有退缩，只是咬牙坚持着，眼神里怒意不减。
　　“啪！”
　　张涛二话不说又赏了姑姑一巴掌。
　　我默默地看着张涛和姑姑之间无声的对抗，脑海里突然想起了小姨曾经给我讲过的一个驯马的故事。
　　以前的牧民在得到一匹性情暴烈的野马时，会把马好好收拾一顿以让它确立主从关系。
　　而眼前姑姑这一匹胭脂马正在经历同样的处境。
　　张涛脸上的表情丝毫不变，就这么面带微笑地看着姑姑，但是下手确是狠辣无比，姑姑的屁股上面已经挨了十个巴掌了，一半的臀肉都红肿了起来，火辣辣的痛感早已经变的麻木，甚至在麻木中多了一丝奇异的麻痒。
　　姑姑已经疼得眼角流泪，从小到大受尽宠爱没有任何人敢忤逆她的的天之骄女哪里被人这么打过。
　　当张涛再一次扬起巴掌的时候，姑姑竟然第一次露出了害怕的神色。而姑姑的这种神色也落在了张涛的眼里。
　　张涛将手轻轻地放下，改为温柔地抚摸起了姑姑已经红肿的臀肉，而随着张涛的温柔爱抚，姑姑悬着的心也跟着放了下来，红肿的臀肉上那股隐蔽的麻痒再一次出现，并且姑姑的小腹处涌出一阵暖流，诱人的蜜穴中粘腻的淫水潺潺流出。
　　张涛缓缓蹲在姑姑的胯下，大嘴贴在了姑姑肥厚的阴户之上，舌头灵活地舔舐起姑姑的阴唇。
　　“嗯，嗯〜”
　　姑姑只感觉一团柔软在自己敏感的阴户上下快速舔动，有些粗糙的舌苔不断地和自己敏感的嫩肉副蹭着，那种又舒服又麻痒的感觉让姑姑的快感迅速上升，同时小穴内的淫水开始止不住地往外流。
　　“吸溜，吸溜，苏，苏，苏……”
　　张涛趴在姑姑的胯下就像是一条发了情的公狗一样愉快且热烈的舔舐着姑姑的嫩穴，黝黑的身体上雄健的肌肉绷的紧紧地，下体那一根如同擎天柱一般的巨物早已经硬如钢铁，龟头更是泛着红色。
　　姑姑难以自持地喘息着，那是怎样的一种体验啊，麻痒的快感经由小穴的嫩肉不断地冲刷着姑姑的快感神经，酥麻的感觉让姑姑全身上下都变得轻飘飘的，但是那种深入灵魂的空虚却没有得到任何的缓解反而越积累越多。
　　我紧紧地盯着张涛给姑姑舔穴，下体更是硬的生疼，可以我现在全身的力气都只能扒着窗户，根本没有办法让解决自己的欲望。
　　而在我和张涛都没有注意的门口，办公室的门被轻轻地推开了一条缝隙，随后一双灵动的眼睛从缝隙中出现。
　　张涛终于不再满足于和姑姑只有口舌相交的关系，他站起身来解开了绑着姑姑黑丝脚的皮带。
　　这一次姑姑并没有任何出其不意地行动，只是无力地瘫软在办公桌上，白皙的脸庞仿佛醉酒一般嫣红，两条腿也顺势向两边分开。
　　我知道在张涛的暴力加温柔地调教下，姑姑已经初步被驯服了。
　　张涛十分满意姑姑此时的表现，他一双手爱不释手地在姑姑的黑丝美腿上面抚摸着，那极致的丝滑和黑色的诱惑让张涛兴奋不已，胯下雄健的肉棒高昂地一跳一跳的。
　　再也等不及的张涛将姑姑的两条腿盘在自己雄健的腰间，手里握着那根粗长的鸡巴抵在了姑姑的穴口处。
　　本来瘫软无力地姑姑在张涛的龟头抵在穴口的时候突然间变得紧张了起来，紧绷地娇躯似乎已经意识到了自己即将被插入的命运，而有了上一次和张涛欢好的经验，姑姑的身体本能地完成了迎接张涛进入的准备。
　　不管姑姑如何否认，已经和张涛有过深入亲密关系的她已经深深地打上了张涛的烙印。
　　张涛也显然意识到了这一点，他的笑容有些得意的看着紧张不安地姑姑，抵在穴口的龟头并不着急进入，只是慢慢的顶进去一小半的龟头。
　　姑姑的呼吸变得沉重，两条腿也本能地大张开，上次张涛深入体内的那股撕裂一般的感觉仿佛还在昨天。
　　“不要紧张，放轻松，一切交给我。”
　　张涛温柔地抚摸着姑姑的大腿，张涛温柔地话语竟然真的让姑姑的紧张感消除了一些，姑姑似乎还没有意识到，自己已经在潜意识里面开始听从张涛的话了。
　　张涛见姑姑松弛了下来，双手把着姑姑的腰肢开始缓慢地进入。
　　“渍渍渍……”
　　随着一阵沉闷的水声，张涛的整个龟头缓慢地消失在了姑姑的小穴里面。
　　“啊，哦哦哦哦……”
　　姑姑嫣红的小嘴随着张涛的进入而张开，那股熟悉的撕裂感觉让姑姑脸色扭曲，显然对于张涛的鸡巴心感到无穷无尽的恐惧。
　　本能地恐惧让姑姑的俏脸变得发白，整个人有些僵直的躺着，灵动的眼神里闪烁着恐惧的光。
　　“林老师，没事的，放轻松。”
　　张涛似乎能够理解姑姑的内心所想，温柔地安抚着姑姑的情绪，一只手甚至伸到了姑姑的胸前，捻起一粒红豆一般的乳头撵动着。
　　敏感的乳头被张涛玩弄，那种羞耻和刺激嗯感觉让姑姑心里痒痒的。
　　姑姑的眼神开始发生变化，从恐惧变成了欲望的迷离，不知道此时此刻的她会不会在不断地回忆那个疯狂地夜晚，也许是夜色也许是寂寞，姑姑在张涛的诱惑下同意了那场交易，而付出的代价一直影响到今天。
　　“也许还会是以后。”
　　姑姑心里最阴暗的地方响起了声音，一粒早已经被种下的种子开始缓慢地生根发芽。
　　粗壮的鸡巴还在继续深入，鸡蛋一般大的龟头像一个坚定的开拓者一般，将这片早已经被征服的沃土再一次撑开，冠状沟犁平所接触到的所有沟壑。
　　姑姑的腔道内淫水就像是不要钱一样地涌出来，将那根坏东西完全的浸湿，好让它更加的深入让自己更加的舒服。
　　经过了最初撕裂一般的恐惧，姑姑现在已经变得越来越妩媚了，张涛的进入重新唤醒了她久违的欲望，那是每一夜的独守空房每一次的失望透顶逐渐累计的空虚，而能够将这股空虚彻底填满的真肏天子正在眼前。
　　“嗯嗯嗯～”
　　姑姑开始不由自主地发出了如母猫发情一般的低吟，原本只是随意搭在张涛腰间的两条丝滑美腿更是紧紧地盘住了张涛的公狗腰，两个诱人的黑丝脚搭在一起俏皮地交叠着。
　　在窗外的我震惊地盯着眼前发生的一幕，姑姑生平第一次表现出来的媚态让我震惊之中又充斥着愤怒和悲伤，但是在自己不愿意承认的角落，一股刺激般地快感正在涌向全身。
　　这种感觉上次偷窥小姨和张涛的房事冬阳就已经有了，所以我才会恬不知耻地和冬阳发生各种各样的淫乱事情。
　　张涛的龟头在层层深入之后终于顶到了一个肉壁，而随着姑姑情不自禁发出的呻吟声，张涛知道自己已经到头了。
　　他低头望着还剩下一小半的棒身，虽然他知道还可以继续用力顶穿那里到达林老师的子宫，但是张涛还是决定先不要这么做。
　　张涛的表情十分得意，就像是一个刚刚驯服了烈马的牧马人，但是表面上确是温柔地擦拭了一把姑姑额头渗出的汗珠说道。
　　“林老师，辛苦了。”
　　张涛赞许的安慰竟然让姑姑心里没来由地一甜，似乎刚才承受的一切都因为这一句夸奖而烟消云散。
　　某位作家说得好“征服女人的心灵就要征服她的阴道。”
　　张涛此时已经完美的捅进了姑姑的心灵之锁，接下来只需要打开它，而打开它需要的则是更多的热烈情感和抵死缠绵，而这些都是张涛最擅长的。
　　“林老师，要来了哦。”
　　张涛俯下身子温柔地在姑姑的耳边轻声低语，随后又吻了吻她的耳垂后直起了身。
　　姑姑很清楚接下来要发生的事情，她也很高兴张涛能够礼貌的告知她，张涛的这一举动赢得了姑姑的一些好感。
　　在姑姑的期待中，张涛动了！
　　粗壮的鸡巴如同出洞的黑龙一般从姑姑湿漉漉的穴口拔了出来，肉体之间强烈的摩擦仿佛要把姑姑的灵魂都给拔出去。
　　张涛一直将鸡巴拔到仅剩下龟头卡住了穴口，随后他深情地看了一眼姑姑，毫不犹豫地将鸡巴用力地重新捅进去。
　　“啪叽！”
　　响亮的水声预示着二人之间的淫戏正式开始，那如同过山车一般的刺激让姑姑忍不住拱起窈窕火辣的腰肢，嘴里发出了一声歇斯底里的呻吟。
　　“啊！”
　　而随着姑姑呻吟的发出，张涛的第二次抽插已经开始了……
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“哦哦哦哦，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊…”
　　一连串迅猛而强烈的肉棒抽插将姑姑所有的矜持和高傲击的一片粉碎，此时的她化身成为欲望的动物，只知道张开嘴随着肉棒地节奏不间断地呻吟着。
　　那个骄傲的天之骄女，学院里的冷艳教室，总裁的威严大妇。
　　此时在张涛的强力冲击下，她失去了一切的矜持和骄傲，什么地位名声都已经不做他想，此时的她只是沉迷于张涛猛烈性爱中的奴隶，张涛让她快乐她就快乐让她哭泣她就哭泣。
　　虽然我见过张涛给我的视频，但是第一次亲眼见到姑姑被张涛一连串迅猛而有力的冲击向到泪流满面的样子我依旧感觉到震撼。
　　“张涛不除我心难安！”
　　这是我脑海中闪过的第一个反应。
　　随后就是无穷尽的渴望不断地冲击着我的内心。
　　此时此刻我真想将张涛替换掉，变成那个让姑姑哭泣不已的男人，并不是因为我对姑姑有任何的非分之想，只是源自于雄性生物单纯嗯对另一个雄性生物的羡慕嫉妒恨！
　　“呜呜呜，啊啊啊啊，呜呜呜…”
　　姑姑的双眼已经完全被汹涌而出的眼泪给迷住了，从小到大这是她哭的最惨的一次了吧。
　　姑姑也不想哭，奈何那强烈的刺激已经超过了她的承受阈值，汹涌而来的快感一股脑地涌进了她的大脑，她只能够用最原始的办法将这股快感和情绪化解出来。
　　但是随着快感而来的，还有就是填补了姑姑内心空虚的满足感，如果把这种哭硬要分一个情绪的话，那大概就是喜极而泣吧。
　　姑姑一边承受着张涛凶猛的撞击一边胡思乱想着。
　　相比于在昆城的那一夜张涛显然是拿出了自己全部的实力，看来在昆城的时候张涛还是怜惜着姑姑的，这也让姑姑以为自己能够和张涛斗个旗鼓相当。
　　而当张涛真的认真地时候，姑姑才无奈地发现自己的一切妄想都是那么的可笑。
　　“林老师，舒服吗？”
　　张涛此时已经浑身都是汗水，即便是他体力惊人，但是长时间用一个姿势还是会累。
　　不过张涛身上的汗水让他的肌肉也变得更加的棱角分明，那股特有的男人气息让姑姑十分着迷。
　　“嗯，嗯嗯，哦哦哦哦”
　　最后残存的矜持让姑姑不太想说出自己的真实感受，只是双手无力地举过头顶肆无忌惮地呻吟着。
　　张涛又肏了姑姑几十下，终于停下来休息。
　　“呼，呼～”
　　张涛喘息着欣赏躺在办公桌上的那具堪比维纳斯的绝美肉体。
　　姑姑头发披散着仰躺在办公桌上，白嫩细腻的酮体染上了一片明艳的粉色，平日里冷艳的俏脸满是得到满足地媚态，晶莹的泪痕犹自在眼眶没有消失。
　　嫣红的小嘴大大的张着。
　　娇俏的样子让人想要狠狠地亲吻上去。
　　完美修长的娇躯正随着喘息声剧烈的起伏着，一双柔嫩饱满的酥胸就像两个荷包蛋一般平摊着随着身体的起伏而微微荡漾着乳浪，上面点缀的殷红乳头甚至再一次渗出了晶莹的浅白色水珠。
　　身上早已经香汗淋漓，晶莹的汗珠划过窈窕的腰肢，早已经杂乱不堪的下体，粘稠的白色淫水就像是不要钱一样地流淌着，将整个大腿内侧包裹两瓣白腻臀肉都糊的晶莹一片，两条性感诱人的黑丝美腿早已经因为张涛嗯剧烈运动而勾了丝，但是那副残破的黑丝美腿却显得更加的诱人，让人恨不得更加暴力的对待这双美腿的主人。
　　就在张涛欣赏着姑姑媚态的时候，久久等不到张涛继续动作的姑姑忍不住用双腿勾了勾张涛的后腰。
　　张涛猝不及防向前顶了一下，然后讶然地看向姑姑，而姑姑也正在偷偷瞄着张涛，二人视线相对，姑姑连忙移开了目光，但是那种羞赧的媚意让张涛忍不住笑了起来。
　　本来张涛还以为这次结束以后可能还会再需要一两次才能搞定姑姑，看样子今天晚上就可以了。
　　怀着势在必得的自豪，张涛俯下身子叼住了姑姑的小嘴用力地吻了下去。
　　原本还在等待着张涛继续的姑姑突然被张涛给吻住。
　　她先是一愣，随后又似乎在张涛的吻中明白了些什么。
　　不过姑姑这一次并没有去推开张涛，她的两条手臂自然地搭在了张涛的肩膀上，犹豫了片刻就紧紧地环住了张涛的脖子。
　　张涛和姑姑热烈的激吻着，窗外的我心里一声叹息。
　　“姑姑被拿下了。”
　　对于这个结局我应该是很欣喜的，但是当这个事实真的出现在我眼前的时候，我确是满是悲伤。
　　“我们打一个赌，如果你妈妈一个学期被我拿下的话就是我赢。”
　　张涛的那个赌注就像一个沉重的巨石一般压在了我的内心。
　　这一刻我仿佛看到窗户里面，正在和张涛激吻的正是妈妈！
　　“不，我一定不会让这一切发生！”
　　我内心徒劳的嘶吼着。
　　姑姑和张涛热吻了好一会才停下，张涛在姑姑的耳边低声说了些什么，姑姑的脸色有些犹豫。
　　这个时候张涛在姑姑另一瓣完好的挺翘臀瓣上拍了一巴掌，姑姑就像是得到命令一般缓缓爬起身，然后转身趴在桌子上撅起了自己丰硕饱满的蜜桃美臀。
　　姑姑的顺从让张涛非常的满意，他一边欣赏着姑姑沾满了汗珠的裸背一边握着鸡巴再一次插进了姑姑已经被肏的一塌糊涂的小穴里面。
　　后背位是非常考验男人和女人的动作，因为男人可以非常轻易的将自己的鸡巴插入的更深，女人不一定能够吃得消。
　　但是前提条件是男人的鸡巴要有一定的长度，就像是此时姑姑那撅起的肉感十足的美臀，如果男人的鸡巴短的话，在姑姑翘臀的阻隔下仅仅只能够插进去一小部分，根本就不会让人满足。
　　姑姑感受到了张涛的那根坏东西似乎又进入了自己都不知道的地方，那陌生的极致快感让姑姑的灵魂都在战栗。
　　张涛温柔地全根插入了以后就打算再一次拔出来，结果却被姑姑用手阻止了。
　　“嗯？”
　　张涛疑惑地看向姑姑，姑姑半转过身第一次露出了一副娇柔的表情。
　　“让，让我缓一缓。”
　　虽然张涛不知道发生了什么事，但是姑姑竟然主动哀求自己，张涛还是同意了。
　　姑姑静静地趴在那里，身躯竟然颤抖不已，张涛这次的深入竟然让姑姑难以自持。
　　“明，明明上一次也用过后背位，为什么这一次的感觉这么强烈！”
　　姑姑咬牙坚持着，脑海中浮现出了一个疑问。
　　姑姑不知道的是，她的小穴是一种名器，名字叫做别有洞天，只有在得到极致刺激的情况下才会体现出来。
　　上次她和张涛的交易只是虚与委蛇，虽然张涛的性能力让姑姑十分的满足和预约，但是并没有全身心的屈服。
　　这一次姑姑在张涛的初步调教下，整个人完全的动了情，并且心胸都得到了放开。
　　在张涛刚才强烈的刺激下，姑姑花心后移竟然露出了一截新的腔道。
　　而这一截腔道敏感至极，张涛嗯鸡巴只是安静地插在里面就要让姑姑达到高潮了。
　　张涛耐心的等待了姑姑三分钟以后，见姑姑依旧只是不做声地趴在那里，于是张涛不耐烦地将鸡巴抽了出来。
　　“别！”
　　姑姑的惊呼已经晚了，张涛那轻轻地刺激就像是打开了她快感的总开关，只见姑姑猛然将娇躯向上挺起，一股激流从小穴里面激射而出。
　　而张涛被姑姑的惊呼吓了一跳，连忙又把鸡巴捅了进去，姑姑被这一下插的魂都快飞了，整个人重重地摔在了桌面上，胸前早已经充血的乳头竟然也跟着激射出了两道水柱。
　　张涛被姑姑的变化吓了一跳，他连忙拖住姑姑的腰肢打算将鸡巴拔出来。
　　结果张涛突然感觉到姑姑的腔体竟然主动地蠕动了起来，那些褶皱和紧致的肉壁就像是活物一样将张涛的鸡巴紧紧地包裹住，让张涛一时之间竟然拔不出来。
　　“哦哦，嗯嗯〜”
　　张涛试着拔了两下，姑姑竟然情不自禁地尖叫了起来，两瓣白腻臀肉也一下一下地夹着，生怕张涛的鸡巴离开。
　　张涛见状，索性也不拔了，开始小幅度的用力抽插了起来。
　　极致的敏感带来的就是极致的麻痒快感，趴在桌子上的姑姑就好像整个灵魂都要被那快速地抽插给捣的稀碎。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊”
　　姑姑被迫跟着张涛的节奏发出一连串的浅唱低吟，此时的她大脑已经一片空白，所有的注意力都被张涛的抽动给牵绊住，她就像是最原始的雌兽母狗一般毫无廉耻地撅着屁股让张涛肏。
　　“林老师，你变得好紧，是不是很喜欢我这么肏你？”
　　“喜欢，我好喜欢，继续，继续这么肏我……”
　　姑姑的口角都流出了涎水，眼泪更是止不住地流，原本睿智冷艳的俏脸此时已经被张涛肏成了阿黑颜。
　　姑姑的主动回应让张涛更加兴奋了，他抱着姑姑的两瓣肥嫩的大屁股，一边将臀肉搓揉成各种形状一边飞快地在姑姑的小穴里面抽插着。
　　姑姑的两瓣大阴唇已经被张涛的鸡巴撑的大大的，里面粉色的嫩肉组成的腔道更是被张涛给撑成了圆柱形状，粘腻的淫水被张涛的大肉棒撞击的四散飞溅，将姑姑白嫩的翘臀和张涛的胯部染成了粘稠的白色。
　　张涛肏了一会以后，感觉姑姑的阴道似乎松开了一些，所以他就加大了抽插的幅度，结果这一下让姑姑更加的受不了了，张涛只是快速地肏了几下，姑姑就尖叫一声。
　　整个下体剧烈的颤抖了起来。
　　张涛感觉到一股又一股的暖流不断地冲刷着自己的肉棒，刚才有些松开的腔道将他的鸡巴夹的更紧了。
　　阴道壁的褶皱就像是小手一般不断地副蹭着张涛的冠状沟等敏感部位，张涛忍耐了一会后也没有忍住，终于低吼一声射了出来。
　　滚烫而有力的精液不断地冲击着姑姑的花心，刚刚才到达高潮的姑姑再一次颤抖的尖叫起来，随后比刚才还要猛烈的高潮让姑姑眼前一黑失去了意识。
　　姑姑被张涛肏晕了过去。
　　而目睹了一切的我再也忍受不住了，早就高高挺立的鸡巴死死地顶住墙面，以至于我只能弓着身体。
　　但是这个姿势十分的耗费体力，在张涛低吼着爆射进姑姑体内的时候，我终于把不住窗户，从二楼掉了下去。
　　我只感觉到自己的身体一阵失重以后就和地面来了个亲密接触，随后我感觉到眼前一阵发黑。
　　“谁？”
　　这个时候二楼的张涛显然也听到了声音，我顾不上眼前还冒着金星连忙起身选了个方向就连忙逃跑。
　　在黑暗中，我忍着剧痛奔跑着，仿佛张涛随时随地都会追过来一样，姑姑和张涛那抵死缠绵的画面就像是高清电影一样在我脑海中反复播放，明明是那么香艳刺激的画面，在我的脑海中却如同最恐怖的恐怖片一样可怕！
　　我不得不承认，张涛这个人给我留下了恐惧的心理阴影。

第5章 最爱我的娇蛮妹妹被黄毛就在一墙之隔破处调教，而我一无所知！
　　“哎呦，哎呦，妈你轻点。”
　　我的卧室，光着上半身趴在床上的我叫的就像是杀猪。
　　“你这孩子怎么搞的，只是摔一下整个后背都青肿了？”正在给我按摩的妈妈又心疼又无奈地打了我一下。
　　我只是嘿嘿一笑敷衍了过去。
　　因为偷窥张涛和姑姑做爱从二楼摔下来，我的腰和后背都发青了，疼痛难耐的我好不容易熬到了这周休假回家，我连忙给妈妈打电话说自己后背疼得厉害。
　　当然我不敢说自己是从二楼摔下来的，只是说自己不小心摔了一跤。
　　虽然经过上次的事件妈妈和我之间还有这尴尬，但是一听说我受伤了，妈妈连课都不上就赶了回来。
　　不得不说，妈妈的手法十分的专业，一边给我涂药酒一边利用按摩的手法给我舒筋活血，虽然按的时候非常疼，但是效果显着。
　　“妈，你按的好舒服。”
　　我趴在床上享受着妈妈的按摩，每当妈妈的小手接触到我的后背皮肤的时候，我都忍不住打一个冷战。
　　下体更是早已经胀大起来，挺立的小兄弟顶着床板十分的难受。
　　“你还说呢，在学校不知道照顾好自己，这么大了还冒冒失失的。”妈妈温柔地埋怨声让我十分的受用，因为她要给我按摩，所以整个人都侧身坐在床沿，蜷缩来穿着紧身瑜伽裤的大腿和我的手臂紧紧地贴合着，那紧致而富有弹性的大腿肌肉勾的我恨不得马上伸出手好好的摸个够本。
　　不过下一秒我的腰间传来又酸又麻的疼痛让我所有的妄想烟消云散。
　　“疼疼疼……”
　　我龇牙咧嘴地叫唤。
　　“忍着，马上就好。”
　　妈妈十分冷酷地加大力道，剧烈的胀痛和酸麻让我疼得直抽抽。
　　等妈妈好不容易结束，我就像是一条死鱼一样有气无力。
　　“妈，你这也太狠了，我到底是不起你亲儿子。”我撒娇一般地抱怨道。
　　“疼才好得快，不把你淤堵的经络疏通，你怎么能好起来。”妈妈没好气地说。
　　“那你对你学员也这么狠？”
　　我不服气地问。
　　“那当然了，前几天……”
　　妈妈说到这里突然闭上了嘴，我的脑袋向侧面偏着，余光中看到妈妈脸上的表情有些不太对。
　　“前几天怎么了？”
　　我连忙问。
　　“前几天有个学员受伤了，也是我给按好的。”妈妈一边说一边手上用劲，剧烈的疼痛让我没有继续追究的想法了，只顾着自己扯着嗓子直叫唤。
　　过了好一会，妈妈才终于给我按摩结束。
　　“好了，你休息个一两天就没事了。”
　　妈妈拍了拍我的后背就要起身，我下意识地拉住了妈妈的手腕。
　　“哎呦！”
　　猝不及防之下，妈妈整个人都摔在了我的身上，那带着体温的柔然娇躯和我赤裸地后背紧紧地贴在了一起。妈妈身上那特有的香气直冲鼻腔。
　　摔倒后的妈妈那娇艳的脸庞距离我只有几厘米，我看着日思夜想的妈妈，终于忍不住亲了上去。
　　妈妈没有想到我会如此大胆，当我的嘴唇和她触碰在一起的时候，妈妈吃惊地双眼睁大，随后那灵动的目光中闪过几丝情欲和陶醉，但是欲望仅仅存在了几秒钟就被妈妈的理智重新占据。
　　“乐乐，我们不可以！”
　　妈妈一边说着一边从我的身上挣脱开来。
　　“妈妈，为什么？！”
　　我又遗憾又愤怒地起身质问道。
　　“乐乐，你再给我些时间，我，我真的不行……”妈妈结结巴巴地解释，眼里满是哀求。
　　“我知道了……”
　　我沮丧的低下了头，妈妈就像是受惊的兔子一样离开了我的房间。
　　“妈妈到底怎么了？”
　　我郁闷地敲了两下床板，然后重新趴了回去。
　　就在这是，楼上再一次传来了动静。
　　不过不同于上次健身器械的响动，这一次楼上多了一些意味不明的喘息。
　　我本来不想理会，突然，一声女人的闷哼响起，随后楼上传来了一阵有节奏的嘎吱嘎吱声。
　　如果我没猜错的话，楼上这个从没露面的家伙正在和女人做爱！
　　这一发现让我兴奋了起来，经过几次的偷窥，我发现我似乎爱上了这种感觉，那窥视所带来的禁忌感让我内心的阴暗得到了非常大的满足。
　　我趴在床上静静地听着了楼上规律的嘎吱声，心里幻想着一个绝美的轻熟少妇正在被一个健壮的男人压在床上，黝黑粗壮的鸡巴插进女人娇嫩的美穴里面，剧烈的抽插让女人爽的不能自己。
　　不知为何，我脑内的幻想逐渐变成了张涛和姑姑，姑姑那绝美的面容在张涛的肏弄下绽放出淫靡的光芒。
　　“艹，我怎么会想到张涛！”
　　我恶寒地摇了摇头，赶紧把那些画面赶出去。
　　但是楼上逐渐加快的吱嘎声又让我心猿意马口干舌燥，于是我只好从床上爬起来打算去喝点水。
　　结果当我来到客厅以后，发现妈妈并没有在客厅，反而妈妈的卧室门关上了。
　　我看着紧闭的房门，心里叹息一声，估计刚才我唐突的行为把妈妈给吓坏了。
　　“不行，得跟妈妈道个歉，不然的话后续会更麻烦。”想到这里，我走到了妈妈的房门口轻轻地敲了敲。
　　“妈妈，我有话要跟你说。”
　　“有，有什么话明天说吧，我，我打算睡觉了。”房间里面妈妈的声音显得有些不对劲。
　　“妈，就几分钟，你开下门。”
　　我诚恳地说。
　　“我，我正在换衣服，你有什么事就说吧，我能听到。”妈妈坚决不给我开门。
　　就在这时，楼上的声音似乎变得更加响亮了，我的心里不由的有些不耐烦。
　　“楼上这孙子是不是专门和我对着干啊，上次就让你健身给毁了，这次还这么明目张胆的办事，不知道楼下住人了！”心里吐槽归吐槽，我也不能真的上去找人家，人家在自己家里办事，怪只能怪隔音不好。
　　我努力地平复了一下心态，然后对妈妈说。
　　“妈，刚才的事对不起，我太冲动了。”
　　“嗯，嗯——我知道了。”
　　妈妈的声音怪怪的，就好像是在憋着什么一样。
　　我有心想要再问问，但是房间里已经没有了妈妈的动静，估计是不想再和我说话了，无奈之下我只好转身回了房间。
　　就在我将房门关上的一刻，楼上传来了一阵压抑许久的呻吟声，恍惚之间我似乎听到了妈妈的房间也有些动静。
　　“嗯？”
　　我打开门安静地听了一下，结果并没有听到什么声音。
　　“估计是出幻听了。”
　　我无奈地耸耸肩，看来姑姑和张涛做爱给我带来的刺激太大了。
　　……
　　第二天一大早，我顶着鸡窝头和浓重的熊猫眼从床上艰难地爬了起来。
　　虽然妈妈给我擦药按摩的效果很好，但是俗话说伤筋动骨一百天，所以我的后背还没有完全好利索。
　　也许是昨天和妈妈的刺激，又或者是楼上做爱发出的声响太激烈，昨天晚上我一直都在梦一些色色的场景。
　　不过奇怪的是，每一个场景中的男主角都必然是张涛，而他胯下的女人都在不断地变化着，有时候是看不见脸但是身材很棒的熟女，有时候又变成了小姨或者姑姑扭着夸张地水蛇腰在他的胯下承欢。
　　甚至，甚至还有妈妈……想到这里我不敢再去回想，连忙跑到去卫生间洗漱去了。
　　就在我刚刚洗完脸，一通电话响起，我顺手拿过来一看，竟然是冬阳。
　　“喂，冬阳，有什么事吗？”
　　我好奇问道。
　　“我爸说今天有聚会，让我再提醒你一下。”
　　电话里冬阳的声音有些低沉，似乎心情不太好。
　　这时我才猛然想起来姑父上次和我说的去凯德聚餐的事情。
　　“好，我知道了，我告诉我妈一声。”
　　我连忙说。
　　“哥！”
　　冬阳在我要挂电话的时候连忙喊住了我。
　　“嗯？”
　　我奇怪冬阳这是怎么了。结果冬阳喊住我以后陷入了沉默当中，我只能后听到她话筒里面的呼吸声。
　　“冬阳，你有什么事吗？”
　　我又问了一句。
　　“没，没什么，对了，聚会结束以后你和我约会吧？”冬阳突然提出了一个匪夷所思的邀请。
　　“约会？！”
　　我有些诧异，聚会以后和冬阳一起走一走聊聊天我并不排斥，但是冬阳用出了约会的字眼，我心里不由地有些抗拒。
　　“没，没事了，哥我和你开玩笑的，哈哈哈……”冬阳干笑两声挂了电话，我听着手机里面的忙音陷入了沉默。
　　根据我对冬阳的了解，她一定是遇到事情了，我有义务了解一下。
　　下定决心以后，我就来到了妈妈的卧室敲门。
　　“妈，快起来吧，今天有家庭聚会。”
　　之前姑父给我打完电话以后我就把这件事情转告给了妈妈，而且妈妈也同意了。
　　果然听到我敲门以后，妈妈的房间里面传来了脚步声。
　　“咔嚓”
　　门开了，妈妈不着粉黛的素颜出现在了我的面前。
　　“妈，你，这？”
　　我目瞪口呆地上下打量着妈妈，因为此时此刻出现在我面前的妈妈实在是太不一样了！
　　往常的早上，妈妈都只会穿一件很保守的长袖睡衣，或者是一身瑜伽服。而今天妈妈竟然穿了一件真丝材质的睡裙！
　　玫瑰金颜色的真丝睡裙就像是流水一般穿在妈妈的身上，十分的顺滑妥帖，裁剪得当的收腰将妈妈的窈窕火辣的腰线完美的展示了出来，堪堪到大腿的裙摆下露出了两条如玉柱一般的秀美长腿，细小的吊带艰难地吊在妈妈圆润嫩滑的香肩上面，胸前大片大片白嫩如玉的肌肤就这么暴露在我的面前。
　　还有一根肩带已经歪斜到了手臂上，导致那一侧的睡裙向下偏移，大半个羊脂白玉一般的乳球从睡裙的遮挡中露了出来，甚至从缝隙中还能看到一点点淡棕色的乳晕！
　　大清早妈妈就给我这么大的一个刺激，我的整个人都僵立在了原地，眼睛紧紧地盯着妈妈胸前的那两个“玉兔”，下体开始快速膨胀！
　　刚睡醒迷迷糊糊的妈妈这才发现我的脸色有异，她顺着我的视线向下看去，当她看见自己穿着性感的睡裙且对着自己的亲儿子漏奶以后，妈妈尖叫一声连忙捂住前胸。
　　“不要看！”
　　妈妈向后推了我一把，然后快速关上了房门。
　　而我就像是一个傻子一样呆立在原地，脑海中满是妈妈那白白嫩嫩的奶子。
　　鼻子里有些痒痒的……妈妈在房间里呆了好半天才重新开门走了出来，这个时候我正在客厅等着妈妈。
　　重新出现的妈妈换上了一身素雅的长裙，长裙下一小截裹着丝滑黑丝的秀美小腿显得诱人而优雅，脸上画着淡妆，乌黑浓密的头发也久违的盘起，上面用一根发簪固定住。
　　因为是家庭聚会，所以妈妈穿的比较素雅，毕竟我们家也算是一个大家族，规矩比较多。
　　不过见多了运动风格或是休闲风格的妈妈，此时此刻的妈妈给了我一种全新的体验。
　　此时的妈妈就像是一朵高洁的莲花凌然不可侵犯，虽然脸上没有任何表情，但是却透露出一股子大家闺秀带来的高雅气质。让人不敢心生妄念。
　　出现在餐桌上的妈妈看了我一眼，我回复了一个微笑，妈妈连忙将视线挪开。
　　“妈，这家就咱们两个，你就别端着了。”
　　我开玩笑道。
　　“你以为我想啊，你又不是不知道那边规矩多，我不趁现在进入角色，一会又要挨闲话。”妈妈无奈地说。
　　我闻言默然，每一次的家庭聚会都是最让人头疼的事情，各种繁琐的规矩和无聊的交际让人麻烦不已。
　　生性喜欢自由的妈妈最讨厌应付这种聚会了，这也是她早早和爸爸搬出来的原因之一。
　　虽然爸爸已经过世很多年，但是只要妈妈一天是林家的媳妇，那么就得参加这种麻烦的聚会。
　　“对了，妈，好像没见过你穿那件睡裙？”
　　我状若无意地问道。
　　“那衣服是学员送的谢礼，昨天晚上比较热真丝睡裙比较凉快。”妈妈一边给自己搭配包包一边随口说道。
　　“这样啊，是哪个学员这么好，还给你送睡裙？”我假模假样的笑了笑小心的试探着。
　　妈妈闻言转过头来，脸上露出一抹微笑。
　　“怎么，是不是害怕有人追我？”
　　“是！”
　　我坚定的样子让妈妈有些意外，虽然我们两个只差那一步了，但是平常我依旧和妈妈是母子之间的相处模式。
　　“妈，我说真的，我好害怕你离开我！”
　　我情不自禁地走过去抱住了妈妈由衷地说。
　　妈妈感受着我强有力的拥抱，呼吸变得沉重了几分。
　　“傻孩子，妈妈不会离开你的。”
　　妈妈摸着我的脑袋，见我依旧一付忧愁的样子，妈妈犹豫了片刻，竟然主动用手抬起我的下巴，在我惊喜加惊讶的目光中，妈妈热烈的和我亲吻在了一起。
　　只不过这一吻也仅仅是一触即分，我还没有回过味道，妈妈就害羞地转过身继续挑选包包。
　　“快点，别让老爷子等咱们。”
　　妈妈背对着我说。
　　“唉！”
　　我的心欢喜地快要飞了出来，连忙应了一声就下了楼。
　　今天妈妈竟然主动献吻，看来妈妈和我的那层隔阂就要消失了，胜利就在前方！
　　我心情愉悦地将车子开到了楼门口，等待着妈妈下楼。
　　“嗯？”
　　就在这时，我发现了一个熟悉的身影。
　　一个身材高挑，丰乳肥臀的性感女人从我的车前经过，女人穿着一件连体的黑色长裙，腿上则是一双黑色性感的字母丝袜，火辣诱人的身材将黑色长裙撑得紧绷绷的，那一双迷人的黑丝大长腿勾起了男人内心最原始的暴戾，没有一个男人看到这一双极致肉感的黑丝长腿，不想将它们掰开，然后将黑丝撕碎，肏到精尽人亡！
　　女人不光身材火辣，样貌也是风骚至极，偏向外国人的长相让她天生带有一种勾人的气质，走在街上回头率百分百。
　　“这个女人不是那个大洋马，她怎么会在这里？”我疑惑地注视着大洋马的背影，完全忘记了右边车窗印出来妈妈那张吃醋的脸！
　　“好看吗？”
　　妈妈突如其来的声音吓的我一激灵，我连忙转过头看去，只见妈妈已经不知道什么时候拉开了车门，眼神中充满了嫉妒的醋意。
　　“啊，妈妈，不是，不是这样的！”
　　我连忙辩解，但是妈妈直接将手中的包包甩在了我的身上，然后坐在副驾驶语气冷淡地说。
　　“开车。”
　　“完了……”
　　我心里哀叹一声，妈妈看样子真的生气了，她根本不想听我的解释。
　　我可怜巴巴地看了妈妈一眼，但是妈妈杏眼一瞪依旧命令道。
　　“开车。”
　　“哦”
　　我委屈地驾驶着汽车缓缓离开了小区，实在不明白妈妈为什么这么生气。
　　以前我也有过偷看美女的时候，但是被妈妈发现以后，妈妈虽然会吃醋，但是也并不会有这么大的反应，今天妈妈这样子确实很反常。
　　车内的气氛降到了冰点，我一边开车一边飞快地瞟向妈妈，妈妈双手环胸眼睛死死地盯着正前方，貌似她上车以后除了用手机发了一条信息就一直保持着这个姿势。
　　这时，妈妈的手机信息声响起，妈妈拿过手机看了两眼，随后又飞快地在上面打了几个字就将手机收了起来。
　　“妈，你在和谁聊天啊。”
　　虽然很不想，但是出于对妈妈的关心我依旧问出了口。
　　“课堂上的一些事情，对了，一会吃完饭你和我去一趟我的教室。”妈妈冷冰冰地说。
　　“啊？”
　　我闻言一愣，因为昨天冬阳邀请我今天去约会。
　　“怎么，不去？”
　　妈妈转过头盯着我。
　　“没，没有。”
　　我连忙妥协，天大地大妈妈最大，至于冬阳我只能抱歉了。
　　妈妈见我答应了下来，脸色也有所缓和，恰好我们也到了凯德大酒店，于是妈妈先在路边下车，我则是将车开去一旁的停车位。
　　等我将车子停好以后，发现了饭店门口姑父正笑容可掬地和妈妈聊着天。
　　根据本能，我一眼就看穿了姑父自以为隐藏的很好的真面目。
　　这个混蛋看向妈妈的眼神里透露着贪婪，下垂的两个手臂若有若无地触碰到妈妈的手臂上，甚至一条腿已经竖在了妈妈的两腿之间，别看他装的很自然，但是在我的眼中全部都是破绽！
　　“这个老不羞竟然在打妈妈的主意！”
　　这个发现让我又惊又气，于是我连忙跑了过去，十分自然地将妈妈挡在了我的身后。
　　“姑父，好久不见。”
　　我脸上戴着虚伪的笑容和姑父握手，姑父见我出现先是一愣，随后有些不自然地伸出手去。
　　“乐乐都这么大了，哈哈哈，快点进去吧，老爷子已经到了，他老人家看见你一定会很高兴的。”姑父假惺惺地和我寒暄，同时催促着我进去，看样子他还是贼心不死。
　　我当然不会放任这个老色批和妈妈单独相处，我一边和姑父热情洋溢的聊天一边拉着他一同进入了饭店。而妈妈则是跟在我们两个身后。
　　今天凯德大酒店已经被我们林家全部包场了，所以整个酒店都显得十分空旷，不过当我和姑父来到了宴会厅的时候，我才发现宴会厅里已经聚集了许多客人。
　　“哎呦，你说你去接人，我还以为是哪个大人物呢，原来是乐乐啊，你这个姑父这么做不是折煞他嘛！”这时一个平常跟姑父关系不错的亲戚主动过来打招呼。
　　我瞅了这个老色批一眼，合着这孙子是专门等妈妈的。
　　再看妈妈已经到了几个相熟的女眷身边聊了起来，我松了一口气同时也松开了姑父的手。
　　“姑父，没什么事我就去见见老爷子。”
　　我冲着姑父笑了笑然后就告辞离开，只剩下姑父一脸不甘地看向妈妈所在的位置，然后又不得不堆起笑脸和别人应酬。
　　我来到了主桌，爷爷穿着一件崭新的唐装坐在正中，在他的身旁则是一脸傲然的姑姑，冬阳紧紧挨着姑姑坐着，不过冬阳看起来兴致不高，见到我以后勉强冲我笑了笑，然后就低下头去摆弄手机。
　　爷爷见到我以后非常的高兴，让我坐在了他的右边，我连忙坐在爷爷身边嘘寒问暖，恪守当孙子的本分。
　　当然，我除了讨好爷爷还将目光转向了另一边的姑姑。
　　今天姑姑一头大波浪卷发，身上穿着一件白色的无袖连体女士西装，整个人显得非常的干练，姑姑见我看她只是冷淡地冲着我点了点头，然后就不再理会我了。
　　“哼，拽什么拽，还不是被张涛肏成母狗。”
　　我心里吐槽一句，但是表面依旧保持着恭敬。
　　等亲戚们都到齐了以后，所有人按照家族内的身份地位依次落座，而爷爷所在的主桌只有姑姑和我们一家。
　　妈妈坐在我的右手边，此时此刻她正襟危坐，俨然一副教养十足的样子，其实我知道妈妈现在难受的要死，恨不得马上离开。
　　姑父坐在爷爷的对面，旁边是心不在焉的冬阳，而另一边则距离妈妈很近。
　　我心里一阵腻歪，这家伙是故意这么坐的吧，但是我又不能调换座位毕竟就这么几次有限的机会可以在爷爷面前表现，这对我来说很重要。
　　在我隐晦的注视下，果然姑父这家伙借着夹菜倒流等小动作，时不时地想要触碰妈妈。
　　但是都被妈妈给一一化解，看来妈妈也注意到了姑父的不轨企图。
　　“这个老色批就这么明目张胆，姑姑难道一点意见都没有？”我心生疑惑，目光也随之转向到姑姑那边。
　　只见姑姑正殷勤地喂爷爷喝汤，但是目光流转只见显然是注意到了姑父的小动作，但是对于姑父的行为姑姑没有一丝一毫要管的打算。
　　“这男女欺人太甚！”
　　我心里憋死，然后突然站了起来。
　　主桌上所有人都被我的动作吓了一跳，就连妈妈也吃惊地看向了我。
　　我先是快速扫视了一下主桌的所有人，姑姑一副事不关己的样子，冬阳虽然看着我，但是手里紧紧攥着手机，姑父则是眼神中有些恐惧，似乎是害怕我要撒泼。
　　将所有人的神态尽收眼底以后，我的脸上浮现出了笑容，拿过酒瓶倒了一杯酒后对姑父说。
　　“姑父，侄子敬你一杯。”
　　姑父顿时松了口气，连忙拿起酒杯和我碰了一下，然后又夸赞了我两句就将酒一饮而尽。
　　我这一通敬酒以后姑父果然老实了，我们又安静地吃了一会，姑父突然转过头笑眯眯地对妈妈说道。
　　“嫣然，听说你的学员要参加最近的一场模特大赛，我正好和比赛的赞助商有点关系，不如我让他们请你去做形体老师怎么样？”我的妈妈名字叫做穆嫣然，但是妈妈的名字从姑父口中说出来我怎么听怎么别扭。
　　“是吗？那可真是太谢谢了。”
　　妈妈对于姑父的提议显然很感兴趣，姑父见状眼睛一亮，不过碍于妻女在旁姑父并不敢表现的十分明显。
　　“那这样，这几天我找个时间让你和主办方见一面吃个饭。”姑父满脸堆笑。
　　“宴无好宴，这孙子指不定打什么歪主意呢！”我心里有些着急，桌子下用脚踢了妈妈一下，但是妈妈丝毫不理会我的警告，反而笑意盈盈地答应了。
　　妈妈如此轻而易举的同意了姑父的邀请，这让我十分不解和失望，而姑父见妈妈这么痛快的答应了下来，得意忘形的他向妈妈那边靠了靠，当他刚要说话的时候，爷爷突然咳嗽了一声。
　　“吃饭就吃饭，不要说些无关的事情。”
　　不得不说，爷爷身为这个家族的族长还是十分权威的，只一句话姑父就乖乖地缩了回去，而看热闹的姑姑和暗自着急的我也连忙将注意力重新转回了餐桌。
　　一顿饭就这么平平淡淡地吃完了，有爷爷压着，姑父也不敢再造次，直到爷爷吃好了离席，姑父都只能乖乖地跟着姑姑送爷爷离开。
　　本来我也应该送爷爷的，但是却被爷爷挥手拦了下来，爷爷的这个动作让我有些惶恐，而姑姑则是得意地挽着爷爷，正眼都没有看我。
　　家族里很多双眼睛都暗自盯着主桌，当看到我被爷爷拦下来，大部分人看我都目光中已经没有了热情，就仿佛我下一秒就要被抛弃了一般。
　　这种氛围让我又急又气，但是偏偏无可奈何，就在我痛苦郁闷地时候，妈妈温柔地握住了我的手。
　　“没关系，我们回家。”
　　妈妈的温柔让我心里的惊慌消散了一大半。是啊，只要有妈妈在就够了，那些财富地位都是虚的。
　　想通后的我重新振作起来，也微笑地冲妈妈点了点头，然后我们母子俩牵着手果断离开了这个令人生厌的聚会。
　　当我来到酒店大门口的时候，我的手机传来了信息声。我打开手机，上面是冬阳发送的一个地址。
　　“对不起冬阳，今天我有事去不了。”
　　我快速地打字然后发送过去，随后就不再去理会了。
　　上了车以后，我回头问妈妈。
　　“要去哪里？回家吗？”
　　“去形体教室，马上要比赛了，有很多的工作要做。”妈妈早就有了计划。
　　我闻言发动了车子，最终还是忍不住问妈妈。
　　“妈，姑父刚才那个建议你为什么不拒绝？”
　　妈妈闻言转过头饶有兴趣地看着我说。
　　“我为什么要拒绝？”
　　“他，他对你心怀不轨！”
　　我鼓起勇气说道。
　　“我知道。”
　　妈妈依旧表现的云淡风轻。
　　“你知道？！”
　　妈妈的回答让我目瞪口呆。
　　“他之前去我那里找过我几次，名义上是找我租借一些学员当礼仪，实际上我知道他在打我的主意。”妈妈的话让我惊起一阵鸡皮疙瘩，大意了，万万没想到那个老色批竟然敢偷家！
　　“那你为什么？！”
　　我急问道。
　　“乐乐，你也是成年人了，不要意气用事。”
　　妈妈盯着我语气严肃地说。
　　“额……”
　　我被妈妈噎的说不出话来。
　　“他就算再不是人，名义上还是你的姑父，而且在家族聚餐上给你一个善意的帮助，如果你当场驳了他的面子，后果你想过没有？”妈妈的话让我陷入了沉思。
　　确实，即便家族之中斗的再狠也都是私底下暗自使绊子，从来都不敢拿到台面上，毕竟老爷子还没死呢，哪个不怕死的敢掀桌子。
　　“妈妈，那太委屈你了。”
　　想明白以后我向妈妈道歉。
　　“没关系，况且多一个工作的机会不是也挺好的。”妈妈洒脱一笑，我闻言点了点头，然后驾驶着汽车向形体教室开去。
　　路上，妈妈拿手机发了一条信息，过了一会妈妈的手机响起，妈妈看了一眼手机，好看的眉头微微皱起。
　　“怎么了？”
　　一直关注着妈妈的我连忙问道。
　　“没什么，一个学员有事来不了。”
　　妈妈有些烦躁地说。
　　我有些好奇是什么学员能让妈妈这么生气，不过看妈妈情绪不好我也没敢继续问下去。
　　汽车很快就来到了妈妈所在的形体教室。
　　这是个占地很大的综合性教室，里面不仅配备了瑜伽室，还有各种训练用的瑜伽器械，甚至还有各种仪器设备用于形体医疗。
　　总之就是两个字“专业”！
　　这间教室是妈妈的全部心血，自然是事必躬亲。所以当妈妈和我走进教室的时候，许多学员都恭敬地向妈妈打招呼。
　　不得不说教室里美女如云，毕竟是周边最专业的形体训练机构许许多多的模特，甚至是明星都慕名而来，堪称是美女聚集地。
　　不过即便这里美女如云，依旧没有一个能够女人的容貌能够压的住妈妈。在众多美女之中妈妈也都是显眼的那个。
　　妈妈在和学员们打过招呼以后转头对我说。
　　“乐乐，你先在我办公室带着吧，我去换衣服，一会有堂课。”“好。”我点了点头就向妈妈的办公室走去。
　　“嗯？”
　　我无意中的一眼，竟然发现了早上的那个大洋马竟然也出现在了形体教室！
　　此时她穿着一身黑色的分段式瑜伽服，傲人的身材在瑜伽服的衬托下显得格外的火辣诱人，胸前的两个巨乳就像是两个小西瓜一样挂在胸前，那圆润的弧度和令人的尺寸让人心潮澎湃，夸张地安产型美臀搭配着肉感十足又笔直修长的性感美腿，这么一个绝代尤物简直就是所有男人床上的梦想！
　　“她怎么会在这里？”
　　我疑惑地想着，随后我的肩膀被人拍了一下。
　　我吓了一跳连忙转过头去，只见迎新时候的那个眼镜妹竟然出现在了我身边。
　　“我妈妈好看吗？”
　　眼镜妹幽幽地问道。
　　“啊？不，那个……”
　　被抓包的我无与伦比地想要辩解，但是这一刻语言系统好像罢工了一样。
　　眼镜妹见我着急的样子噗嗤一笑。
　　“哈哈哈，我逗你呢，看把你吓的。”
　　眼镜妹的话让我心情平复了下来。
　　“你怎么在这。”
　　我问道。
　　“我妈妈看广告上说这里挺不错的，所以就拉着我报名了。”此时的眼镜妹已经没有了上次迎新时候的紧张，语气轻松地说道。
　　“我今天在我家小区也看到你妈妈了，所以在这里见到比较好奇。”我隐晦地向眼镜妹解释自己刚才为什么盯着她妈妈看。
　　“哦，那应该是我妈租的你们小区的房子，现在我弟弟也在这里上学，我妈妈不放心所以就过来陪读。”眼镜妹说到这里神色有些不对。
　　我敏锐嗯感觉到了眼镜妹对自己妈妈重男轻女的不满。
　　对于人家的家事我也不方便说什么。于是我主动向她介绍自己道。
　　“正式认识一下，我叫林一乐，这个教室是我妈妈开的。”“我叫孙月如，这里是你妈妈来的啊，我就说怎么会在这里碰到你。”孙月如的性格很开朗，估计上次的迎新让她比较紧张吧，我们两个聊的很投机，并且互相加了联系方式。
　　就在这个时候，孙月如的妈妈招呼她道。
　　“月如快过来，马上要上课了！”
　　孙月如应了一声然后向我挥了挥手就向那边跑去。
　　而教室里，上身白色运动背心，下半身粉色瑜伽紧身裤，身材凹凸有致的妈妈也出现在了队伍前面开始上课。
　　我大概看了一些学员，除了四五个男人其他的都是女学员，看来男女比例严重不平衡。
　　孙月如见我在那看，偷偷冲我比了个手势，不过她的小动作被妈妈看了个正着，妈妈转过头看了我一眼。
　　那蕴含警告的目光让我乖乖地离开向办公室走去。
　　妈妈的办公室并不是很大，除了一张办公桌以外就只有一张用来午休的折叠床了。
　　我随意地坐在妈妈的办公椅上面打开手机，信息栏里冬阳并没有任何的回复。
　　我看着冬阳的头像心里有些愧疚，刚才不去赴约也有对姑姑姑父迁怒的意思。想到这里我打算给冬阳打个电话好好说一下。
　　就在这个时候，办公室后面的窗户没有关，一阵风吹过妈妈桌子上的一叠纸被吹得七零八落。
　　我连忙放下手机去捡，那些纸张应该是最近学员的报名表，我在其中还看到了孙月如和她妈妈柳媚的照片。
　　“她妈妈加柳媚啊，真是人如其名。”
　　我看了一眼柳媚的照片暗自吐槽。
　　就在我将报名表都捡起来打算放回原处的时候，我的手突然一僵，脸色变得无比的苍白。
　　在刚才散落了一大半的报名表中，有一张依旧安然地躺在桌子上面，而那张报名表的照片是我这辈子都不会忘记的那个人。
　　照片上的那个人肤色黝黑健壮，眼睛里似乎充满了危险的光芒，一头精干的短发让他就像是一头随时择人而噬的猎豹。
　　正是这个人给了我难以忘怀的记忆，和深埋在心底的焦虑和恐惧，就在我以为一切安好的时候，他竟然再次冒了出来！
　　“张涛！”
　　我死死盯着报名表，咬牙切齿地吐出了那个名字。
　　“他怎么会出现在这里，他又是什么时候出现在了这里？”我紧紧盯着那张报名表，脑子里一团乱麻。
　　“那个张涛是个练习形体的好苗子，我和他随便聊了聊。”“教室最近新来了一个好苗子，我在为他做一些训练计划。”几乎是瞬间我就想起来了从民宿回家的那段日子，妈妈一直都在为一个学员努力制定训练计划，而那个学员毫无疑问正是张涛！
　　“我早就应该想到的！”
　　我愤恨地捶打着自己的脑袋，这么明显的关联我竟然没有注意到，也许是当时没有和妈妈成功发展让我有些患得患失，就连感觉都变得吃顿了。
　　“根据时间推算，张涛已经开到妈妈这里大约一个月的时间了，这段时间可是能做成许多事情的！”一股恐惧从我心底升腾起来，被张涛轻易肏翻并调教成母狗的小姨。
　　虽然也反抗过，但是在张涛肏了两次就沉迷其中的姑姑。
　　两个女人在张涛胯下欲仙欲死的脸不断地在我的眼前交织。
　　“妈妈不会的，她不是那种人，她不会的……”我如同魔怔一般摇晃着脑袋，内心里不断地为妈妈辩白着，但是那股想要知道真相的欲望和失去妈妈的暴怒情绪不断地折磨着我，让我快要疯掉了！
　　“得想个办法，怎么才能知道张涛和妈妈到了哪一步？”我眼珠子乱转，很快就发现了桌子上的那台电脑。
　　这台电脑是妈妈处理办公配备的，用的是最新款，就连内存都是加大的。
　　我仍然记得当初妈妈开办这个教室的时候，我就极力推荐妈妈安装监视器，后来妈妈怕学员投诉侵犯隐私就没有装，但是我为了妈妈的安全着想偷偷买了隐藏摄像头安上，并且还和妈妈的电脑相连接，这件事情妈妈一直不知道。
　　想到这里我如同抓住救命稻草一般将电脑打开，并且熟练的找到了那个隐藏的文件夹。
　　为了怕妈妈怀疑，我把录制的视频调整成一个月一删除。
　　以前我也经常借着来接妈妈的时机检查一番，后来妈妈教师的那几个男学员我都差不多认识了，再加上一直没有出事我就懈怠了，视频更是已经很久没看过了。
　　点开文件夹，大约几十个视频整整齐齐地排列开，我估摸了一个时间点开了视频。
　　在我一顿拉进度条，果然在视频里面出现了张涛的身影！
　　那是一个我和妈妈刚从民宿回来第二天下午的课程，一身瑜伽服的妈妈正半跪在地上，右脚缓慢抬起向后伸展，而其他的学员也都认真地跟着妈妈练习。
　　张涛的位置在第一排，他一边有些笨拙地做着动作，一边微微抬起头注视着妈妈。
　　可能别人都会以为张涛只是在认真地跟着妈妈练习动作，但是深知张涛秉性的我从他那毫不掩饰地目光中看到了毫不隐藏的贪婪目光！
　　而妈妈在做完动作以后，也是无意间发现了张涛的样子，二人眼神相交的那一瞬间，妈妈不由地打了个冷战，那种感觉就好似自己被一条凶兽给紧紧顶上了一样，吓的就连保持着平衡的娇躯也忍不住向旁边倒去。
　　妈妈这一下恰好倒在了张涛的面前，而且看姿势就好像妈妈主动将头伸到了张涛的胯下一样。
　　张涛穿着一件紧身的运动短裤，那如同巨蟒一般的鸡巴在胯下随着动作若隐若现，而妈妈这一倒将张涛的那恶心的巨蟒看了个正着。
　　妈妈的脸上露出了一副不可思议的表情，再抬头看张涛的时候，张涛嘴角含笑看着妈妈，随后向前挺了挺腰。
　　镜头里面，张涛的那根巨物仿佛快要和妈妈的嫣红的小嘴碰到了，妈妈紧紧盯着那根坏东西，竟然忍不住吞咽了一下口水，同时包裹在紧身瑜伽裤中的性感美腿都不由自主地夹紧。
　　这个时候已经有学员察觉到了不对，都纷纷向这边看去，妈妈这才如梦初醒迅速扭过头爬了起来。
　　因为练习瑜伽的时候经常有人控制不住身体而翻倒，所以妈妈的表现也并没有引起学员们太大的反应，妈妈倒在张涛胯下也仅仅只有几秒钟就重新恢复如初，但是我在妈妈后续努力保持着平衡的动作中，精准地读出了妈妈内心的不平静。
　　这场不算意外的意外让妈妈对张涛印象深刻，直到下课妈妈都不敢再去看张涛。而张涛也并没有骚扰妈妈，而是和学员们一起换好衣服离开。
　　我又按着时间检查了剩下的几个视频，只不过里面并没有张涛的身影。
　　直到第五个视频，张涛再一次出现了。
　　因为上次的事情，妈妈面对张涛依旧是有些别扭，不过这一次张涛并没有穿紧身的裤子，反而穿了一条很宽松的短裤，这也让妈妈好受了一些，甚至妈妈看向张涛的目光多了一分慈爱和感激？
　　我疑惑的看着妈妈的眼神，她为什么看张涛就像是看一个晚辈呢？
　　张涛在按部就班的上完课以后，正要打算跟着学员们一起离开的时候，妈妈竟然主动叫住了张涛。
　　“靠，为什么这个破摄像头没有声音！”
　　我懊恼地看着镜头前妈妈站在身材高大的张涛面前说着什么，甚至还会亲昵地拍了拍张涛解释粗壮的手臂。
　　显然妈妈对于张涛很是看好，经历了上次的事情竟然还敢单独留下张涛。不过张涛罕见的没有做什么出格的事情，反而有些憨憨地挠了挠头。
　　妈妈看着张涛的脸上带着温柔且慈爱的笑容，那样子就好像张涛才是他儿子一样。
　　在妈妈又说了几句话以后，张涛就按照妈妈的指示训练了起来。
　　“看来这是妈妈在单独给张涛开小灶？”
　　我估摸着眼前的状况，实在不明白张涛为什么会这么受妈妈的青睐。
　　张涛虽然体型健壮，但是柔韧性似乎十分差，在妈妈的指导下张涛的动作十分的不规范，妈妈先开始还只是口头教导，到后面干脆上前手把手的指导张涛。
　　张涛站在前面按照妈妈的指导摆弄着姿势，妈妈在他的后面用自己白嫩的柔荑把着他的大手不断地调整着角度，也许是妈妈指导的太过于专注，根本没有注意到自己那一双饱满诱人的美乳已经贴在了张涛的后背上面。
　　而张涛虽然表面上没有任何的表情，但是我猜测他内心一定爽翻天了！
　　看着妈妈为了教导张涛的动作，而和张涛越贴越近的身体，我的心里一阵翻江倒海，强烈的醋意和酸楚让我痛苦万分。
　　但是在那滔天的痛苦之中，一点因为偷窥而小小的兴奋正在逐渐成长。
　　我痛苦地不停地翻看着后面的视频，也大概总结出了一些规律。
　　张涛一般是每星期的周四周六周日准时过来，当然偶尔也会提前来，然后每次的集体训练结束以后，妈妈也都会将张涛留下来单独开小灶。
　　一开始妈妈还是以口头教导为主，只有一些张涛实在是完不成的动作，妈妈才会上前帮忙。
　　不过这期间张涛一直都表现的十分老实，而妈妈也在张涛的麻痹之下慢慢的放松了警惕。最后开小灶的时候妈妈也都会主动“贴身”教导。
　　而张涛为了进一步麻痹妈妈每一次训练都会对妈妈说许多话，虽然我在电脑前听不出来他在说些什么，但是看妈妈时而开心时而娇羞的样子，这哪里像是师生？
　　关系快赶上恋人了！
　　我愤恨地握紧拳头，恨不得把张涛给刀了！
　　妈妈和张涛的关系发展迅速，唯一能够让我放心的就是妈妈和张涛似乎并没有越雷池一步，虽然二人的关系已经十分熟络和亲昵，但是张涛一直都没有对妈妈有所行动。
　　就在我这么想的时候下一个视频彻底地打了我的脸！
　　那是刚刚开学没多久的时候，我已经离开了妈妈在学校住，视频中妈妈正在接电话，而张涛则是十分主动的拿着清扫工具帮忙收拾教室，就在这时妈妈突然害怕的将手机差点扔掉，而张涛听到动静以后也是迅速赶了过来。
　　在视频中，不远处一直蟑螂正在飞速逃窜，张涛快速上去将蟑螂给打死。
　　我猛然回想起了有天我给妈妈打电话的情况，妈妈被蟑螂吓了一跳，随后告诉我蟑螂被学员给打死了，电话里面妈妈的声音就有些支支吾吾，估计也是害怕我听出些什么不对劲。
　　打死蟑螂的张涛关切地过来，妈妈给了他一个放心的手势，谁知道下一秒异变突起，张涛竟然将妈妈直接拦腰抱了起来！
　　“张涛，你他妈的！”
　　我看的目眦欲裂，但也只能无声地咒骂！
　　而妈妈被张涛抱起来以后显然也被吓了一跳，她扭动着肉感热辣的娇躯想要下来，但是张涛竟然十分大胆的在妈妈那圆润如蜜桃一般的翘臀上面拍了一下，妈妈顿时就老实了，只是惶恐地看向张涛。
　　张涛面露微笑地冲着妈妈说了些什么，妈妈闻言竟然安静了下来乖乖地让张涛抱住。
　　而张涛又冲着妈妈笑了笑，随后抱着妈妈向办公室的方向走去。
　　我看着张涛抱着妈妈进入办公室，心脏开始剧烈跳动。
　　当初因为预算不够，我只是在教室安装了几个摄像头，办公室我根本没装，张涛和妈妈在里面干了些什么我一无所知！
　　“张涛他要干什么？妈妈会不会有危险？如果张涛用强的话妈妈应该怎么办？”一连串的忧虑让我头皮发麻，甚至于浑身颤抖。
　　视频的时间已经过了很久了，如果张涛和妈妈真的发生什么事情我也只能眼睁睁地看着。
　　在痛苦地煎熬之中，张涛的身影出现在了办公室门口。我估算了一下时间，张涛距离进去到出来只有五分钟。
　　我见识过张涛强悍的性能力，五分钟根本不会让张涛满足，而下一秒妈妈也从办公室里跟了出来，看妈妈衣着整齐，似乎并没有被张涛怎么样。
　　我大大的松了一口气，心里不停地喊着各路神仙保佑。
　　视频最后妈妈和张涛又说了几句话张涛就离开了，而妈妈看着张涛的背影，脸上的表情捉摸不定。
　　也许是母子连心，我从妈妈的表情里读出了一种失落，这让我心里十分难受。
　　“妈妈为什么会失落？难道她对张涛？”
　　我开始胡思乱想，头一次我对妈妈的感情不自信了起来。心中那堵坚固的壁垒开始出现了裂痕。
　　接下来的视频更是印证了我的猜想。
　　在张涛再次来到教室的时候，一个身材丰腴性感，气势风骚撩人的美熟妇也跟着张涛走了进来。
　　“大洋马？！”
　　我看到那个熟妇以后吃了一惊，不由自主地想到了那场迎新，这次在妈妈的教室里面碰见大洋马和眼镜妹已经够让我吃惊的了，没想到大洋马竟然是张涛介绍来的。
　　经过了上次的迎新以后，大洋马显然和张涛的关系飞速进展，当她跟着张涛来到教室以后，整个人都快要贴在张涛的身上了。
　　而张涛对于大洋马的投怀送抱也非常乐意，两个狗男女如胶似漆的样子让接待大洋马的妈妈眉头紧皱，眼神中透露出对大洋马的不满。
　　女人的直觉一向是最准的，大洋马也从妈妈的眼中看出了些什么，她看着妈妈脸上露出了妩媚地表情，甚至还主动环住了张涛的手臂。

第6章 史上最渣苦主登场，在我的推波助澜下，最爱我的妹妹已经彻底的倒向了黄毛，接下来妹妹的命运只会是变成黄毛的肉便器。
　　校外的星巴克，我正坐在一个角落的位置，耳朵上戴着蓝牙耳机，聚精会神地紧紧盯着手机屏幕。
　　在外人眼中我应该是在看视频，或者是听音乐。
　　实际上我正在监视姑姑的办公室。
　　视频中的办公室，姑姑正坐在宽大的办公桌前，而张涛则站在姑姑的旁边，高大的身体微弓，脑袋和姑姑平齐。
　　正常来看，二人的样子就好像是学生在聆听老师的教诲，但是我深知张涛的为人，果然看到了他在桌子下面的小动作。
　　今天姑姑穿了一身真丝吊带紧身连衣裙，也就是俗称的“后妈裙”，长裙到大腿处有一条长长的开叉，露出了里面穿着浅棕色高档丝袜的性感美腿。
　　而张涛的一只贼手正覆盖在姑姑穿着丝袜的大腿上，时不时地前后摩擦一下，感受着姑姑大腿的弹性和丝袜的丝滑触感。
　　因为姑姑所在的办公室还有其他老师，害怕被发现的姑姑也没办法脱离张涛的“魔掌”，只能在那里忍受着张涛对她的骚扰。
　　张涛一边抚摸着姑姑性感的丝袜腿，一边在她耳边低声说着什么，我已经很努力的去听了，但是依旧听不清楚。
　　姑姑俏丽的脸上没有丝毫的变化，依旧是那副冷艳的样子，真不知道被张涛肏成那样了，她还装个什么劲。
　　姑姑听完张涛的话以后，微微偏转过头快速地说了两个字。
　　我从姑姑的嘴型中隐约听出来貌似是晚宴两个字。
　　就在我打算进一步偷听有没有其他内容的时候，一阵香风袭来。
　　在我的对面，一个活泼娇俏的美少女一屁股坐在了椅子上。
　　“一杯拿铁！”
　　美少女紧紧地盯着我，那对可爱的大眼睛里依旧有着幽怨。
　　“来的真是时候。”
　　我心里郁闷，但是也只能关掉监控，面带笑容地对冬阳说。
　　“好的，稍等。”
　　说完我就起身去给她拿饮料，在我等咖啡的时候，我的余光瞟到冬阳正在看我，目光中露出了十分复杂的情绪。
　　我心里一痛，那个爱我的可爱表妹如今被张涛拿下，而我却在策划着让她当无间道，那么一瞬间我感觉自己挺不是人的。
　　但是一想到妈妈即将落入张涛的“魔掌”，我又狠下心将愧疚深埋在心底。
　　“你的拿铁。”
　　我很有绅士风度地将咖啡递给了冬阳，冬阳双手接过咖啡但是并没有喝，只是抱着咖啡杯子沉默。
　　我也趁此机会打量了一下冬阳。
　　今天冬阳穿了一套蓝色的jk制服，和以前可爱活泼的气质不同，深蓝色的小西装让她显得有些成熟，敞开的西装里面是浅蓝色的衬衣，那一对小笼包竟然将衬衣给撑起，似乎这几天来冬阳的嫩乳成长了一些。
　　今天的冬阳没有扎辫子，披肩的长发无比顺滑地披在脑后，脸上画着淡妆，给人一种成熟且知性的气质。
　　我从来没有想到，那个阳光活泼的冬阳竟然还有另外一面。而她的这种气质竟然深深地吸引了我。
　　冬阳见我愣愣地盯着她，有些不好意思地撩了一下头发说：
　　“干嘛这么看我。”
　　我回过神来，刚想要说些什么，却在无意间看到了冬阳被衬衣领子遮住的地方，隐约有着一道嫣红的痕迹。
　　酸楚，痛苦一瞬间侵袭了我的心脏，那道痕迹似乎在嘲笑着我的愚蠢和不自量力。
　　“哥？你没事吧？”
　　冬阳见我脸上有些伤感，眼神中有些慌乱，不自觉的，她握紧了自己的领口。
　　“啊，哦，没事。”
　　我连忙调整自己的情绪，随后一脸可怜巴巴地对冬阳说。
　　“冬阳，对不起，我那天不应该失约的。”
　　“没事，都已经过去了。”
　　冬阳在说这句话的时候，脸上有些不自然。
　　我沉默不语，冬阳的意思我心知肚明，其实现在我最应该做的是安慰她，冬阳承受了太多不属于她的痛苦。
　　但是妈妈和张涛亲昵地画面不断地在我眼前回想。
　　最终我还是握住了冬阳的手对她说。
　　“冬阳，帮帮我！”
　　……
　　手表上的指针已经到了晚上六点，我依旧坐在家中的电脑前发呆。脑海里不断地回想着冬阳最后离开的那个眼神。
　　在星巴克，我将自己早已经打好腹稿的说辞告诉了冬阳，将我在健身房发现了张涛和妈妈的视频一五一十的告诉了冬阳。
　　当然仅仅告诉了冬阳视频的事。
　　冬阳听闻了妈妈和张涛日渐亲密的关系以后也有些吃惊，当我一脸哀求地明牌拜托冬阳帮我监视张涛的时候，冬阳看我的眼神是那么的陌生。
　　“哥，其实，我去找过张涛了。”
　　冬阳抿了抿嘴唇说道。
　　我心里一惊，但是脸上却装作生气的表情说。
　　“你找他干嘛？”
　　“没什么，就是警告他不要纠缠我妈妈了。”
　　冬阳说完打开咖啡喝了一大口。
　　“那，那他答应了吗？”
　　我小心翼翼地问。
　　冬阳放下咖啡看了我一眼，随后起身那包转身就走。
　　“我会帮你看着他的。”
　　冬阳说完就大步流星地离开了星巴克，只留下了我一个人。
　　冬阳最后的那个眼神让我害怕，那眼神仿佛在看着一个角落里发霉发臭的东西。
　　“臭丫头，明明已经被人玩烂了，还有什么资格那么看我。”
　　我郁闷地拍了拍额头，随后登录了聊天软件。
　　恋母群里依旧很热闹，当我出现以后，很多人向我打招呼，并且询问我最近对母亲的攻略进度。
　　“说实话不太好，我最近陷入了一个麻烦。”
　　我将张涛和妈妈的事情简略地说了一下，结果瞬间引起了滔天巨浪。
　　色兔兔“我靠，挖墙脚？”
　　锦鲤“纯爱战士驾到，一刀一个牛头人！”
　　六朝何事“无神大大，必须得干他！”
　　我看着群情激愤地群友，心里有了一丝暖意，在我身边还是有很多痛恨牛头人的。
　　我“所以为了妈妈不被牛走，我需要加快进度攻略妈妈了，大家有什么好的建议吗？”
　　群友们果然开始你一言我一语的给我出谋划策，很快聊天记录就到了99+。
　　不过大部分群友说的都是些废话，毕竟群里面很多人都只是妄想，将自己对母亲的爱意小心翼翼地藏在心中，只有在群里才会说出来。
　　真正让他们现实中攻略母亲还是非常难的。
　　真正让我重视的还是群主，那个和自己母亲过上了没羞没臊生活的大神。
　　群主“和你母亲开诚布公地谈一谈吧，交流是最重要的。”
　　群主短短一句话就让我心里有了计较，我又和群友们声讨了一遍牛头人酋长张涛，然后就下线了。
　　晚上六点左右，我透过了窗户看到小区门口那个熟悉的人影出现。
　　不过，妈妈的身边还跟着一个高大的身影。
　　一身黑色紧身瑜伽服的妈妈手里拎着几个纸袋子，正在和那个高大的身影说着什么，看妈妈和张涛走在一起的样子，我的内心被嫉妒所填满。
　　两个人路过一个路灯，在灯光下张涛面带微笑，眼神中的爱意竟然丝毫不避讳。
　　正在笑着和张涛聊天的妈妈和张涛不小心对视了一眼，然后妈妈快速将头偏到了一边，但是白皙的俏脸上浮现出一抹红霞。
　　我猜如果我的面前有镜子的话，我的脸一定非常的扭曲。真的看到了妈妈和张涛之间的亲昵之后我的一切侥幸和幻想都被打破。
　　看着张涛和妈妈的身影消失在了楼里，我愤恨地一拳砸在了窗台上面。
　　“姑父那个家伙到底在搞什么，为什么没有派人做了他！”
　　我怨恨姑父的不果断，自己已经把姑姑和张涛的视频发给他了，难道他真的乐意当一只绿毛龟？
　　楼道的脚步声越来越近，很快我家门口就响起了两个人说话的声音。
　　“早点回去休息吧，今天谢谢你陪我。”
　　“没事，只要你原谅我就行了。”
　　妈妈的话让我僵立在原地，张涛今天陪了妈妈一天？他们干了什么？张涛为什么要让妈妈原谅他？
　　种种猜疑让我头晕目眩。
　　不过还没容我继续想下去，门锁响动，我日思夜想的妈妈走了进来。
　　妈妈看到呆立在客厅的我，带着笑容的脸上被吃惊给取代。
　　“乐乐，你怎么回来了？”
　　妈妈惊讶地问。
　　“我不回来怎么捉奸呢？”
　　我心里这么想，但是脸上却浮现出了一抹难看的笑容。
　　“妈，怎么回来这么晚？”
　　“哦，那个，我和闺蜜逛街去了。”
　　妈妈突然面对我有些手足无措，而她那惊慌的样子让我更加心痛了。
　　“闺蜜？恐怕是所谓的男闺蜜吧。”
　　我心里满怀怨恨走到妈妈的面前，弯腰替她拿纸袋。
　　“不，不用了，这些我自己拿就行了。”
　　没想到妈妈竟然将纸袋藏在了身后。
　　我刚刚触碰到纸袋的手一僵，脸色变得更加难看了。
　　“乐乐，今天不是周末你怎么回来了，和学校报备了吗？”
　　妈妈见我脸色不太对，心怀鬼胎的她连忙岔开了话题。
　　我深吸一口气，然后调整了微笑对妈妈说。
　　“报备了，我就是想你了，所以晚上回来住。”
　　“你这孩子，都这么大了还想妈妈，吃饭了吗？”
　　妈妈一边说着一边拎着纸袋进了房间，看样子是不想让我看纸袋里面的东西。
　　“妈，里面装的什么呀？”
　　我故意问道。
　　“哦，这周五我要参加一个晚宴，里面是新买的衣服。”
　　房门里传来妈妈闷闷的声音。
　　“晚宴？！”
　　我灵光一闪，今天在姑姑的监控中她似乎和张涛也说了晚宴。
　　“什么晚宴啊，和谁去？”
　　我接着问。
　　“就是上次你姑父说的那个合作，主办方邀请我一起参加晚宴，你姑姑姑父也会去。”
　　妈妈解释道。
　　“那除了你，你们学员去吗？”
　　我不死心地接着问。
　　“不去，我是比赛的形体指导，带学员去那不成黑幕了。”
　　妈妈打开门没好气地白了我一眼。
　　听妈妈说不带学员去，我轻轻松了口气，但是依旧没有放松警惕。
　　“说吧，回来有什么事？”
　　这个时候妈妈打断了我继续问下去的话。
　　“我不是说了，我想你了。”
　　我说着张开双臂将妈妈搂在了怀中。
　　软玉温香，古人诚不欺我。
　　妈妈安静地让我抱了一会，然后娇嗔道。
　　“多大了还这么依恋妈妈，真不害臊。”
　　“我多大都是妈妈的儿子。”
　　我又紧了紧双臂，只有真正的抱着妈妈，我那患得患失的心才能够安定下来。
　　“妈，嫁给我吧！”
　　我情不自禁地向妈妈表白。
　　“乐乐，我们一定要走到那一步吗？”
　　妈妈幽幽地说。
　　“妈，我爱你，我也知道你也爱我，我们为什么不能够在一起？”
　　我质问道。
　　“可是，乐乐，我们，我们……”
　　妈妈的语气十分艰难，对于我的突然表白妈妈有些慌乱。
　　“妈，我已经给了你那么久的时间思考，你就不能答应我吗？”
　　刚刚目睹了妈妈和张涛在一起那副欢颜的我有些歇斯底里了。我猛然松开了妈妈，随后就探头过去想要和妈妈接吻。
　　“乐乐，你别这样！”
　　面对着越来越疯狂的我，妈妈开始挣扎了起来，但是妈妈的挣扎在我眼中就好像是对张涛的情意，强烈的嫉妒之火让我将妈妈猛然抱起，然后大步走进了妈妈的房间。
　　“乐乐，别这样！”
　　妈妈被我扔在了床上，她刚想爬起身就被我狠狠地压在了身下。
　　我就想一只野兽一样将自己的上衣脱掉，群主说的好好沟通早就被我扔在了脑后，此时此刻我只想要占有这个养育我的女人！
　　妈妈拼命的挣扎，甚至在我脸上狠狠扇了两个巴掌，但是下定决心的我也不顾忌疼痛，开始撕扯开了妈妈的衣服。
　　妈妈的瑜伽服弹性很好，我暴力地撕扯竟然没有扯下来，不过即便如此，被撕扯变形的领口处依然露出了大片白花花的肌肤，甚至是一小半富有弹性的乳球。
　　欲火攻心的我开始转而抚摸起了被紧身瑜伽裤包裹着的肉感大腿，同时用嘴亲吻着妈妈的脖颈。
　　妈妈的大腿肉感十足，摸上去十分的q弹，温热的体温仿佛有一种特殊的魔力一般，引领者我不断地向大腿深处的那个神秘花园探索。
　　当我的手一路摸到了大腿内侧，即将接近妈妈神秘的花园中时，妈妈双腿并拢，紧紧夹住了我的手。
　　“林一乐，你这是在强奸！”
　　妈妈歇斯底里地吼道。
　　“我就是在强奸，今天我一定要得到你！”
　　我已经将所有的伪装，一切的礼义廉耻都抛到了脑后，满心想着得到妈妈，只要占有妈妈的身体，一切问题都会迎刃而解。
　　妈妈依然紧紧地夹着双腿，常年练习形体的她腿部力量十分大，我尝试掰了两下竟然没有掰开。
　　“妈妈，你就从了我吧，我爱你，我是真的爱你的！”
　　我转变策略用哀求地声音对妈妈说道。
　　妈妈看向我的目光有所动摇，紧闭的双腿也有些放松。
　　我趁机将她的双腿用力分开，整个人都压在了妈妈柔软的身体上面，胯下早就肿胀的鸡巴更是顶上了妈妈双腿间诱人的倒三角。
　　虽然隔着裤子，但是我和妈妈最私人的地方接触到了一起，那温热的触感让我我激动地鸡巴跳了跳。
　　“乐乐，我们不能这样。”
　　妈妈的眼眶流淌出了泪水，但是在我的强硬下她似乎认命了一般偏过头去。
　　我见妈妈放弃抵抗心里一阵狂喜，一只手顺着那件运动背心的缝隙探进去紧握住妈妈柔嫩丰满的玉乳。
　　“好软，好舒服。”
　　妈妈的嫩乳手感非常好，这一对娇嫩的乳球我只在小的时候握住过，时隔多年再次握住妈妈软嫩的乳房，我心里竟然有些感动。
　　同时我微微调整角度用自己的龟头顶在了妈妈两腿中间，隔着裤子对着妈妈的肉缝摩擦了起来。
　　妈妈的呼吸变得沉重了起来，她尝试推了推我的脑袋，但是铁了心的我根本不会离开妈妈的娇柔的肉体。
　　“妈妈，你放心，我一定会像爸爸一样爱你的！”
　　我一边亲吻着妈妈白皙细腻的脸庞一边告白道。
　　谁知刚才还放弃抵抗的妈妈突然偏过头看了我一眼，那一瞬间的眼神让我心里咯噔一下。
　　我见过爸爸的照片，可以说我的脸和已经去世的爸爸有八分像，也正是凭借着和爸爸很像的脸我才得到的爷爷的疼爱，甚至和妈妈保持着超越母子亲情的关系。
　　可是现在妈妈看到我这张脸，眼神中竟然透露出深深地寒意。
　　我被妈妈从来没有过的眼神吓了一跳，随后我就感觉到腹部一阵剧痛，整个人都被一股力道给带下了床。
　　妈妈把我一脚踹下床以后，就这么衣衫凌乱的从床上坐了起来。
　　“妈，我真的爱你的！”
　　我捂着肚子站起身来，试图再次扑上去。
　　“你就是这么爱我的？强行占有我就是你的爱？！”
　　妈妈的语气森寒，柔弱恬静的妈妈此时就像是一头狂怒的雌兽。
　　“妈，你听我解释！”
　　我被妈妈吓的后退了一步，但是又不甘心就这么离开。
　　妈妈依旧紧紧地盯着我，但是我总感觉她的目光并不是在看我，仿佛是在看另一个人。
　　“滚出去。”
　　妈妈语气森寒。
　　我吓的一激灵，但是依旧没有迈步。
　　妈妈见我不动，顺手抄起旁边的相框就冲着我砸了过去。
　　我连忙闪躲，相框擦着我的身体飞了过去，撞在了我身后的墙壁上面。
　　玻璃破碎的声音响起，躺在地上的相片里，我依偎在妈妈的怀中，妈妈也温柔地搂着我，正幸福地看向镜头。
　　但是照片上面碎裂的玻璃碎片仿佛在预示着些什么。
　　我没有想到妈妈真的动了手，在她抓起另一个相框的时候，我连忙跑出了妈妈的房间，躲回了自己的房间。
　　片刻之后，妈妈的房间里传来了妈妈撕心裂肺的哭泣声，我躲在门后面听着妈妈痛苦的哭声，心里五味杂陈。
　　今天我失了智一样的行动不仅没有得到妈妈，反而让我和妈妈之间的关系裂开了一道缝隙。
　　“如果这个时候张涛趁虚而入……”
　　我不敢再去想后果，连忙点开了那个黑客软件。
　　发给张涛的病毒信息依旧石沉大海，冬阳和张涛倒是有聊天，但内容无非就是张涛在单方面的调戏冬阳，甚至给冬阳发了两张姑姑的照片！
　　照片的背景似乎是在宾馆，姑姑穿着今天上午我在监控里面看到的那条后妈裙，长长的裙摆已经全部被撩到了腰间，露出了那包裹在高档浅棕色连裤袜中的性感美尻。
　　一双纤细滑嫩的美腿弯曲跪在床面上，浅棕色的丝袜和洁白的床单构成了一副令人心动的画面。
　　纤细的小蛮腰弯成了一个c字形的弧度，一双白嫩修长的手臂压在床面上支撑起姑姑向前倾的身体。
　　宽大的领口随着姑姑跪趴的动作敞开，露出了里面穿着黑色蕾丝胸罩的嫩乳，一对浑圆乳球在胸罩的包裹下露出了一半的乳肉，细腻的乳肉如钟乳一般垂下，中间那一道幽深的乳肉上还夹着一根红色的假阳具，看起来无比的淫靡。
　　姑姑美艳动人的脸庞前是一条半褪下裤子的大腿，大腿上毛发旺盛，一路延伸到了胯下那根如黑蛟龙一般的巨根上面。
　　那狰狞地肉棒看起来气势汹汹，最大的龟头前端距离姑姑的小嘴仅仅只有两三厘米，姑姑的小嘴微微张开，似乎是要将那根巨物含进嘴里，一双动人的双眼看向镜头，有着说不出的风情。
　　我连忙点开了另一张照片，照片里的姑姑依旧是那个姿势，但是白皙的脸上布满了红霞，漆黑狰狞地肉棒此时在姑姑的额头处，那赤红色的龟头喷射出一股股浓郁的白色精液。
　　精液如同鸡蛋清一般挂在了姑姑俏丽的脸上，就连那乌黑的头发都沾染上了一丝丝的精液，姑姑的小嘴依旧张开，露出的粉嫩小舌上面布满了浓稠的精液，甚至嘴角处一滴乳白色的精液正顺着腮边向下流淌。
　　姑姑那原本风情万种的眼睛已经紧紧闭上，但是脸上布满的浓精让她有一种淫荡至极的气质。
　　张涛“嘿嘿，怎么样，你妈妈是不是很骚？”
　　冬阳“……”
　　张涛“昨天我和你妈盘肠大战了三百回合，你妈妈真是越来越骚了。”
　　冬阳“闭嘴，别说了！”
　　张涛“不说哪行呢，我还想着什么时候把你们母女两个放在一起双飞一次，所以你得赶快适应。”
　　冬阳“做梦吧你！”
　　张涛“嘿嘿，当初我也觉得能肏到你是做梦，结果后面梦想也实现了不是。”
　　张涛“明天过来见我，穿的骚一点哦。”
　　冬阳“……”
　　我看着冬阳和张涛的聊天记录，冬阳根本就不是张涛的对手，才几句话就让张涛给拿捏了。
　　一想到冬阳明天又要被张涛蹂躏，我就一阵烦躁，不过心中也有些庆幸。
　　“如果张涛明天对冬阳下手，就没有功夫陪妈妈了。”
　　但是我又转念一想，刚才的冲动行为让我和妈妈之间出现了裂痕，张涛依旧会趁虚而入。
　　“唉，刚才再强硬一点好了。”
　　我开始反思自己。
　　门外妈妈的哭声已经停止，原本这个时候妈妈应该去洗澡的，可能我刚才的行为让妈妈有了忌惮，接下来的时间妈妈一直都窝在自己的房间里面。
　　我等了一会，最终还是放弃了。垂头丧气地坐在了电脑前。
　　睡觉还早，跟群友们再探讨一下。
　　我打开电脑，刚登上聊天软件，就发现群主给我发了一个消息。
　　群主“小心小丑！”
　　我看着群主的消息心里咯噔一下，再看时，恋母群竟然解散了！
　　“这是怎么回事？”
　　我连忙联系群主，但是发过去的消息都是已读不回。
　　看着群主那漆黑的头像，一种不祥的预感萦绕在我的心头。
　　小丑做了什么让群主说出这种话？
　　我本来想问问小丑的，但是当我打开小丑的聊天框以后我又不知道该怎么问。
　　思来想去，我还是关闭了聊天框，群主和小丑的事情关我什么事。
　　我现在应付张涛就已经够头疼的了。
　　……
　　和妈妈发生纠纷我基本上一夜没睡，第二天早早的出来想要给妈妈道歉。
　　在我做早餐的时候，妈妈开门出来，当她见到我正在饭厅的时候，妈妈的身体僵了一下了。
　　“妈，对不起。”
　　我连忙上前道歉。
　　“我，我昨天昏了头了，我不应该做出那种畜牲行为。”
　　我装作一脸懊悔地向妈妈道歉，甚至还挤出了几滴眼泪。
　　妈妈见我“痛哭流涕”的样子，只能无奈地过来安慰我。
　　“乐乐，再给妈妈一些时间好吗？”
　　妈妈将我搂在怀中说道。
　　“嗯。”
　　我的脸紧紧地贴在妈妈那丰满软糯的酥胸上。嗅着妈妈身上芬芳的体香，我又有些蠢蠢欲动。
　　但是昨天的教训历历在目，我也不敢过分地对待妈妈，母子俩抱一抱就分开了。
　　餐桌上，我和妈妈又恢复了表面上的和谐，但是我知道经过昨天晚上，我和妈妈之间已经出现了某种裂痕。
　　“对了，妈，周五的晚宴要到几点？”
　　我问道。
　　“不知道，不过我不会待到结束，到时候就找个理由提前离开。”
　　妈妈一边往面板上涂抹果酱一边随口说道。
　　“那人家主办方能乐意吗？”
　　我虽然觉得妈妈的做法很对，又害怕她触怒了主办方。
　　“没事，有你姑父呢。”
　　妈妈的随口一说让我心里有些疙瘩，遇到事情她竟然第一时间想的是姑父？！
　　“不如我去接你吧？”
　　我试探性的问道。
　　妈妈正在喝牛奶的动作顿了一下，然后说。
　　“算了，你还是在学校学习吧，周一晚上就回来，周五再这样不太好。你周六早上不就回来了，也不差这半天。”
　　我知道妈妈还是害怕我昨天做的事情。我不禁有些后悔自己昨天为什么会变得那么冲动。
　　“可是我怕你遇到危险。”
　　我过去握住了妈妈的手，一脸担忧地说。
　　“没事，到时候我让学员来接我。”
　　妈妈被我握住手以后有些不自然，但是又没有将我的手甩开。
　　“哪个学员？”
　　我听到妈妈说让学员来接她，心里顿时一阵烦躁。
　　“你，你不认识，是最近刚来的一个女学员，我和她关系挺好的，她也住附近。”
　　妈妈解释道。
　　但是妈妈的解释在我眼里好像欲盖弥彰，再加上昨天我亲眼目睹了妈妈和张涛有说有笑的进入小区，我很难不怀疑妈妈晚宴以后会让张涛来接她。
　　“妈，还是我去接你吧，那么晚了别麻烦人家。”
　　我握着妈妈的手又用力了几分。
　　妈妈看了我一眼，见我脸色有些难看，为了不触怒我，妈妈最终还是点了点头说。
　　“好吧，我走的时候给你发信息，你别忘了跟学校报备。”
　　“好的，我知道了。”
　　得到妈妈允诺的我脸上重新出现了笑容，松开妈妈的手继续吃早餐。
　　接下来的时间里，妈妈一直都在沉默的吃早餐，但是她时不时地抬眼偷看着我，但是那眼神又不想是在看我，仿佛我是另外一个人。
　　吃过早餐我和妈妈打了声招呼就离开了家。不过我并没有下楼，反而蹑手蹑脚地来到了楼上。
　　我静静地看着楼上紧闭的防盗门，棕红色的防盗门已经有些年头了，一些边边角角甚至有些掉漆，防盗门上面还残留着我那天的脚印。
　　我用手抚摸着防盗门，脑海里不断回想着张涛和冬阳在房间里的第一次，想着想着，胯下竟然支起了帐篷。
　　“张涛就在里面，我要不要和他主动摊牌？”
　　我紧紧地盯着防盗门上面的孔洞，心里反复思量着摊牌的可能性。
　　这时，我听到了房间里传来了脚步声，似乎张涛这孙子已经醒了。
　　我隔着防盗门听着房间里面的动静，幻想着自己手里有一把刀。
　　在门口呆立了良久，我最终还是没有去选择敲门，而是转身离开。
　　我是聪明人，聪明人才不会像个匹夫一样去独自寻仇。
　　我一边这样想着一边向小区外面走去。
　　“林一乐！”
　　就在这时有个声音在我背后响起。
　　我好奇地转过身，就见孙月如正一边挥手一边向我跑了过来。
　　“厚礼蟹！”
　　我忍不住发出一声感叹。
　　今天的孙月如穿了一件洋装连衣裙，浅棕色的裙子一直垂落在她的膝盖，随着她跑动的动作像花蝴蝶一样上下翻飞，袖子是收紧的泡泡袖，看起来十分可爱。
　　当然这些都不是重点，重点在于她胸前那一对被兜住的巨大肉弹！
　　之前的几次见面孙月如穿的都比较保守，胸部更是被遮掩的看不出来尺寸，之前我还吐槽孙月如完全没有遗传到大洋马一点基因。
　　如今现实就给了我一个巨大的耳光！
　　只见那一对饱满浑圆的雪白肉峰随着孙月如跑动的动作上下左右一阵乱甩，露出来的一小半乳肉也不停地荡漾出一连串乳晕。
　　孙月如距离我越来越近，那一对饱满淫肉也在我眼中越来越大越来越清晰，甚至于我的心跳都仿佛和那一对跳动的豪乳一致了。
　　“哎呀！”
　　闷头向我这边跑的孙月如没留神被拌了一下，整个人向前扑倒。
　　“小心！”
　　我快步赶过去打算扶住孙月如，结果刚一接触我就感觉一股巨大的力道将我带倒。
　　没想到看起来娇柔的孙月如还挺重，猝不及防之下我被孙月如扑倒，两个人直接滚作了一团。
　　在一阵晕头转向后，我只感觉脸上传来一阵淡雅的芬芳，同时身上柔柔软软的非常温暖。
　　我下意识地用手摸了两下，随后一声惊叫传来。
　　“呀！”
　　这时意识到自己摸到了什么，连忙松开手向孙月如道歉。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　压在我身上的孙月如迅速从我的身上爬了起来，白皙娇嫩的俏脸更是变成了大红脸。一双眼睛水汪汪的，眼神中竟然有一丝风情万种。
　　“没，没事。”
　　孙月如假意整理衣裙避免尴尬。
　　“咦，你今天没戴眼镜？”
　　我也连忙转移话题。
　　“哦，我，我今天戴的隐形眼镜。”
　　孙月如羞涩地说。
　　“你不带眼镜挺好看的。”
　　我由衷的说。
　　“真的？”
　　孙月如抬起头来直视着我。
　　“当然是真的，你眼睛挺好看的，被眼镜挡住有些可惜。”
　　我夸赞道。
　　“那你喜欢吗？”
　　孙月如突如其来的话让我语塞，我也不是傻子，自然知道孙月如的意思。
　　但是一屁股烂事的我现在不想再和她有什么瓜葛，所以我并没有再吱声。
　　孙月如见我这个态度失望地移回了视线。
　　我俩中间弥漫着尴尬的氛围。
　　这时我看到远处出现了张涛的身影，为了避免被张涛发现，我提议一起先离开小区回学校，孙月如也同意了。
　　“对了，你今天怎么在这里？”
　　路上孙月如好奇地问道。
　　我又想到了昨天晚上冲动的惩罚，心里懊悔地恨不得扇自己一巴掌。
　　“没什么，回家拿个东西，你呢？你怎么也在这里？”
　　我将问题转移了回去。
　　谁知我问完以后，孙月如的情绪有些不对劲。整个人低垂着头不知道在想什么。
　　我见状也不好问什么，只是陪着她默默地向前走。
　　我俩就这么沉默地走了好长一段路，眼瞅着就要到学校了，孙月如突然说了一句。
　　“我感觉我妈妈有些不对劲。”
　　“嗯？”
　　我愣了一下，随即想到了上次偷窥张涛手机，张涛和大洋马越来越露骨的聊天记录，还有在形体教室的视频里面，张涛和大洋马打情骂俏的样子。
　　“昨天我去了妈妈租的房子，本来是弟弟拜托昨天没课的我帮他拿件衣服的，结果我在找衣服的时候发现了那个东西。”
　　“那个东西？”
　　我一脑袋问号，什么东西会让孙月如发现张涛和大洋马的奸情？
　　“就，就是，套套……”
　　孙月如手忙脚乱地说着，小脸越来越红。
　　我恍然大悟，孙月如这是在她妈妈的房间里发现了避孕套，所以开始怀疑大洋马有事。
　　我看着彷徨不安的孙月如，心里想着要不要告诉她实情。
　　如果告诉孙月如的话，孙月如也许会因为保护自己的妈妈而对张涛造成更多的阻碍，到时候我在旁敲侧击的给予帮助，让妈妈认清张涛的为人从而远离张涛。
　　这个选择看起来好处多多，就在我打算对孙月如说出她妈妈和张涛的事情的时候，我看着孙月如那张迷茫而又彷徨的俏脸，话又被我咽了回去。
　　“你别多想了，也许是你妈妈留着和你爸用的。”
　　我干巴巴地安慰道。
　　“希望是这样吧。”
　　孙月如因为我的安慰脸上露出了一丝笑意，同时也带有一起感激。
　　也许一一句简简单单的安慰正是她此时唯一的救命稻草吧。
　　我又和她聊了些别的，然后就送她回了寝室。在寝室门口，孙月如和我依依惜别，那样子楚楚可怜。
　　我目送着一步三回头的孙月如进了寝室，然后苦笑着敲了一下自己的脑袋。
　　“没事干同情泛滥个屁啊！”
　　我自我精准吐槽。
　　不过心情却是变好了，虽然我不择手段，但是还是有点良心的。
　　“算啦，反正把张涛赶走她妈妈也就回心转意了，她还是不知道真相为好。这么想想我还真是伟大呢。”
　　想到这里，我双手插兜转身离开，就在我转身的刹那间，我感觉自己的背后一冷，我不由自主地转过身看向女寝楼上，但是什么也没有……
　　上午课结束，我累的跟狗一样打算去食堂吃饭，谁知这个紧要的关头电话响了。
　　我拿起电话一看，竟然是导员！
　　“林一乐，来我办公室一趟。”
　　导员的语气不太对劲，我顿时有了不好的预感。
　　昨天晚上我和妈妈说自己回家向学校报备了，其实我是逃寝回去的，难道昨天逃寝被发现了？
　　我期期艾艾地去了导员的办公室，果然导员见到我第一句话就是。
　　“林一乐你怎么回事，身为学生会的成员怎么能带头逃寝呢？”
　　“我靠，完了……”
　　我低下头脑海里面胡思乱想着导员怎么会发现。
　　“你说说怎么回事？”
　　导员丝毫没有好脸色。
　　“昨天家里出了点事。”
　　我解释道。
　　“你家里出事可以让你家长给学校打电话说明呀，这点道理都不懂吗？你这个样子我很被动，巴拉巴拉吧啦……”
　　导员训了我半个多小时，念在我是好学生又是学生会成员，导员还是给了我机会，并没有处分我。
　　从导员的办公室里出来，我一肚子郁闷无处发泄，唯一一次逃寝还让导员抓住了，这叫什么事。
　　我郁闷地回到了寝室，室友们都不在，今天下午没课，这帮犊子估计又去球场浪了。眼看着食堂是去不了了，我只能选择订外卖。
　　我拿出手机本来打算点开美团，突然间张涛给我发了一个信息。
　　“别让你妈妈出席晚宴。”
　　我看到张涛的信息心里咯噔一下。
　　“你知道什么？”
　　我快速打字问道。
　　张涛没有说话，反而是发给了我一个小视频。
　　看着视频封面那穿着紧身瑜伽裤的妈妈，我的脑袋嗡的一声仿佛要炸开了。
　　我颤抖着双手点开视频，视频里面妈妈正在一间厨房洗菜，乌黑的头发随意扎了一个马尾辫，额前的几缕发丝垂落，显得人妻味十足。
　　镜头从正在洗菜的妈妈侧脸开始移动，顺带显示了妈妈窈窕纤细的绝美身材，尤其是那被紧身瑜伽裤包裹着的挺翘美臀，正随着妈妈洗菜的动作向后微微翘起，那饱满结实的臀肉让人欲罢不能。
　　“嫣然阿姨，你好漂亮。”
　　镜头里出现了张涛坏坏的声音。
　　妈妈只是转过头白了他一眼就继续洗菜。
　　就在这个时候，张涛的一只手出现在了镜头里，那支罪恶的手掌直接按在了妈妈饱满结实的臀肉上，甚至还用力捏了一下！
　　妈妈那柔软的美臀被张涛捏的有些变形，张涛的指缝中溢出一道道滑腻有弹性的臀肉。
　　“哎呦！”
　　妈妈也许是被张涛捏的疼了，转过身用湿漉漉的小手推搡着张涛，同时语气娇嗔地说。
　　“一天就会使坏，快出去。”
　　张涛捏了妈妈的美臀一下也没有再纠缠，反而嘻嘻哈哈地被妈妈推出了厨房，两个人打闹的样子就像一对情侣一般。
　　视频到这里就结束了，但是视频内容带给我的冲击无异于一个重磅炸弹。
　　妈妈什么时候和张涛这么要好了？
　　在我不在家的日子里到底发生了什么？
　　妈妈和张涛进行到了哪一步？
　　各种各样的疑问充斥我的脑海。
　　我“你什么意思？”
　　张涛“当然是遵守诺言，我之前答应你每次和你妈妈见面都会录视频，但是你这么久了都不找我要，所以我就主动找你喽。”
　　我见到张涛的话心里怒气勃发，这个王八蛋竟然给我玩文字游戏！
　　我“把你的视频交出来！”
　　张涛“我也想给你，很遗憾，视频丢了。”
　　我“丢了？！你是在消遣我吗？”
　　张涛“你应该认识小丑吧，你去问他，顺便再告诉你一个秘密，小丑是你姑父的人。”
　　张涛说完就不再理会我了。
　　“小丑是姑父的人？”
　　张涛透露的消息让我惊疑不定。我知道小丑这个人很神秘，没想到他竟然是为姑父办事，那小丑接近我也一定有目的！
　　不过张涛的话也不能全部相信，现在唯一的解决方法就是主动联系小丑问明白。想到这里我只好主动联系小丑。
　　我“嘿兄弟，咱们群怎么解散了？”
　　小丑“不知道，群主主动解散了。”
　　我“我也问群主了，群主说让我小心你，你是不是做了什么事情？”
　　小丑“哦，我把群主他妈撬走了。”
　　“嗯？我操！还有意外发现？”
　　小丑的话让我打字的手顿住了，而他的直白也让我不知所措了起来。
　　我“你，你把群主他妈给撬走了？”
　　小丑“对呀，我挺看不惯他和他妈幸福地样子，而且他妈妈跟了我好像更加幸福。”
　　小丑说着给我发了一张照片。
　　照片里面，一个衣着凌乱的俏丽妇人正主动分开双腿目光迷离地盯着镜头，浅蓝色的警服敞开，露出了里面饱满圆润的白腻乳肉，在如同白馒头一般的乳球上面，一点嫣红色的乳头已经高高地挺立了起来。
　　藏蓝色的裙子被撩在了腰间，胯下薄薄一层的肉色丝袜从中间撕开，涂着粉色指甲的纤纤玉手分别把着两条修长美腿，一条镂空的黑色内裤被拨到了一边，露出了潺潺流水的白虎嫩穴。
　　美妇人保养的非常好，看着就跟三十出头一样，但是岁月沉淀的熟女味道又给她增添了成熟的风情。
　　那双迷离的双眼水汪汪的，似乎在无声地对着镜头诉说着自己的饥渴。
　　但是那张知性俏丽的面容和身上代表着正义的衣着却又让人感到无比的违和。
　　我“这就是群主的妈妈？”
　　小丑“是的，柳警官，也是我的老熟人了。”
　　我“你是怎么办到的？”
　　小丑“你似乎不是想问我这个问题吧。”
　　我沉默不语，这个小丑太可怕了，仅仅隔着屏幕我似乎就能够感觉到一双看穿人心的眼睛在紧紧地盯着我。
　　我“你，你到底是什么人？”
　　小丑“我只是一个躲在网络世界里的小丑罢了，咱们有话直说，张涛应该发现了我盗取他的视频，那小子警惕性很强。而你应该是找我要视频的吧。”
　　我“你很聪明。”
　　小丑“我其实不想趟这条浑水，虽然之前我也对你的家庭有些好奇，不过为了避免一些麻烦我还是没有选择下手，后来我就被人雇佣了，他给的实在是太多了。”
　　我“所以我姑父手机里面我妈妈的那些照片也是你拍的？”
　　小丑“嗯，你妈妈很漂亮。”
　　小丑的话让我心里咯噎一声，再结合刚才小丑说的话，难道他还对我妈妈有想法？
　　小丑似乎能够读懂人心，紧接着又说了一句。
　　“放心，我不会对你妈妈下手的，我的任务只是监视她，谁又会和钱过不去呢。”
　　小丑的话让我松了一口气，不知为何小丑给我的压力比张涛还有大，如果小丑真的出手，我真的没有信心能够防住。
　　我平复了一下心情，用略带讨好的语气对小丑说。
　　“视频能不能别发给我姑父？我给你钱。”
　　小丑“很可惜你已经晚了一步。”
　　我“那你发给我一份！”
　　小丑“这个嘛……”
　　我“求你了，看在我们交情的份上。”
　　小丑“三万，不讲价。”
　　我“这么贵？”
　　小丑“你可以选择不要。而且我给你的视频比给你姑父的更加全面，三万已经非常便宜了。”
　　我“要了，你等我一下。”
　　我咬了咬牙，从这些年收到的红包里面提出三万，然后发给了小丑。
　　小丑果然信守承诺发给了我一个压缩包。
　　小丑“你慢慢看吧，内容很有意思。”
　　小丑的话让我心里很是烦躁，甚至有那么一瞬间我都不想打开压缩包了。
　　但我知道假装视而不见终究是自欺欺人，我要做的就是了解事情的真相，然后想办法挽救。
　　“如果，妈妈真的和张涛……”
　　我盯着越来越近的解压缩进度条，心里一阵阵绞痛。
　　解压缩并没有耗费多长时间，很快我的手机里就出现了几十个视频。
　　我迫不及待地点开了第一个视频。
　　没想到的事视频里面竟然是我家！
　　“这是什么时候？”
　　我惊讶地看着我家的客厅，万万没想到自己的家里早已经被人偷偷安装了监控摄像头。
　　“就是说我的许多秘密早就已经被小丑给洞悉了，而我还像个傻子一样沾沾自喜。”
　　这种被人偷窥的感觉让我十分不爽，但是目前我又不敢和小丑翻脸，只能忍气吞声地看起了视频。
　　几秒以后，家里的房门打开，我拎着行李走进了家里，身后跟着妈妈。
　　“这是我们从民宿回来的时候！”
　　我立马确定了时间。
　　我和妈妈聊了几句以后就将行李放回房间，许久都没有出来。
　　我记得我回来以后太累了，直接就在床上躺着不想动。
　　客厅里面，妈妈见我消失在自己的房间，手机紧紧地攥着手机，一副犹犹豫豫的样子。
　　但是仅仅过了半分钟，妈妈还是用手机播了一个号码。
　　“喂，是我，房子我会给你收拾好的，你，你真的会回来住吗？”
　　看得出来，视频里面的妈妈显得有些紧张和小心翼翼，甚至说话的语气都带有一丝讨好。
　　现在我已经知道妈妈一定是在给张涛打电话，但是我不理解的是她为什么会表现的这么卑微？
　　电话那边也给出了回应，妈妈笑容满面的挂了电话，随后一副轻松的样子回了自己房间。
　　第一个视频就这么结束了，随后自动播放下一个。
　　这次的镜头竟然是在张涛的家里，这让我更加震惊了，小丑这么神通广大的吗？竟然提前在张涛的家里安装了监控。
　　视频里的张涛一脸风尘仆仆，看样子是刚刚回来。
　　“咚咚咚……”
　　外面响起了敲门声。
　　张涛打开房门，门外面妈妈俏生生地站在那里。
　　“嫣然阿姨！”
　　张涛看着门外的妈妈，不由自主地吞了口口水。
　　也难怪张涛会这样，视频里的妈妈穿了一件白色的碎花连衣裙，头发随意扎了一个马尾披在右肩膀，胸前波涛汹涌的美乳将连衣裙顶出一个令人心动的轮廓，及膝的裙摆下露出一小截光润如玉的小腿肚，一双穿着白色棉袜的小脚丫踩在拖鞋上，整个人显得格外清纯唯美。
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　妈妈走了进来，看着张涛的目光里满是慈爱。
　　“还，还行，谢谢您。”
　　万万没想到那个对待小姨十分暴虐的张涛在妈妈的面前就像一个单纯的大男孩，紧张地用手挠了挠头。
　　“我听说你和乐乐是一个学校的？”
　　妈妈继续问道。
　　“嗯，我，我也没想到会这么巧合。”
　　张涛已经紧张地有些手足无措，我还是第一次看到这样的张涛。
　　“唉，在民宿的时候乐乐对你的态度不好，我替他向你道歉。”
　　妈妈突然叹了口气。
　　妈妈的话让正在看视频的我有些生气，张涛这个混蛋凭什么值得妈妈道歉！
　　“没事，他还是老样子。”
　　张涛嘴角含笑，竟然还有些缅怀？
　　“我和你很熟吗？”
　　我默默吐槽。
　　“行，你先休息吧，既然回来了就好好生活，有什么困难随时跟我说，今天下午你就和我去形体教室上课吧。”
　　妈妈说着就要离开，而张涛也将妈妈送到了门口。
　　就在妈妈要离开的时候，她突然转过头对张涛说。
　　“以前的事情都过去了，咱们都要向前看，你说对吧，宋宇！”
　　“什么？”
　　我迅速按下了暂停键，然后又将视频向后倒。
　　“你说对吧，宋宇！”
　　听着摄像头里面妈妈第二次喊出的名字，我确信无误自己没有听错。
　　我震惊地双手抱头，眼睛死死地盯着镜头里的张涛。
　　“宋宇！他怎么能是宋宇！？”
　　我的心里掀起一片惊涛骇浪，随后一些生活中的片段开始自然而然的出现并且融会贯通。
　　那个在小区外面的巷子里，我领着几个同学肆意侮辱打骂的小胖子，在学校里全班孤立他甚至在他的座位上扔垃圾的可怜虫，如今竟然改头换面成了张涛！
　　“难怪最近妈妈总是在我的面前提起宋宇，而且还是一副欲言又止的样子，原来如此。”
　　想通了一切以后，我终于明白了妈妈为什么会对张涛另眼相看了。
　　“没想到，没想到你竟然会回来，你想要干什么？报复我当初对你的霸凌？”
　　我像个神经病一样对着镜头里的张涛自言自语，身体更是因为愤怒而颤抖。
　　“我懂了，你为了报复我所以主动接近我姑姑，甚至还强暴了冬阳，这些还不够，你又把主意打到了我妈妈身上。”
　　我现在很想找到张涛，像从前一样狠狠地揍他一顿，但是理智告诉我当务之急应该看完视频，这样我才会更有把握。
　　视频继续播放，地点依旧是张涛家。
　　房门打开，张涛和妈妈先后走了进来。
　　在张涛进门的时候，脸上还带着一丝得意，当他转头面对妈妈的时候，脸上的表情瞬间转变成了愧疚。
　　“嫣然阿姨，下午的事情对不起。”
　　妈妈本来就低垂着头不知在想什么，听闻张涛的话以后羞涩地将头偏到一边说。
　　“没什么，也是我不小心摔倒的，和，和你没关系。”
　　“我下次一定穿短裤过去。”
　　张涛慌忙强调了一遍。妈妈闻言下意识看了张涛胯下一眼，张涛不知是有意还是无意还挺了挺胯，妈妈随即脸色更红了。
　　“时间不早了，你先休息吧。”
　　妈妈说完就慌忙转身离开了。
　　张涛盯着妈妈的背影，眼神重新变成恶狼，甚至还舔了舔嘴唇。
　　这个视频应该就是妈妈不小心摔倒并且看到了张涛胯下的后续。
　　我推断。
　　视频继续……
　　这次的地点变成了我家。
　　“嫣然阿姨，菜买多了。”
　　张涛拎着一大兜菜走进了客厅，黝黑的脸上汗津津的。
　　“没事，明天乐乐就从他爷爷家回来了，到时候做给他吃。”
　　妈妈一身上黑下白瑜伽服，额角流着汗水，似乎她和张涛逛了很久的街。
　　看到这里我双拳紧握，为了和爷爷保持关系，我从民宿回家以后会时不时地去爷爷家探望，谁成想我去了爷爷那里，妈妈竟然就将张涛给带回了家！
　　“小宇你歇一会，我去换衣服，换好衣服就做饭。”
　　妈妈嘱咐了一声张涛，然后就走进了自己房间。
　　张涛将一大兜子菜放到了厨房，然后一边擦汗一边紧紧盯着妈妈所在的房间。
　　此时妈妈正在房间里面换衣服，张涛只要闯进入妈妈一定没有反抗的机会。
　　就在我心提到了嗓子眼的时候，张涛只是盯着房门看了一会，然后就进了厨房。
　　“咔嚓。”
　　妈妈的房门锁打开，换了一身家居服的妈妈从房间里走了出来。
　　不仅如此妈妈见到张涛没有在门口，显然是松了口气。
　　刚才她进屋的时候，悄悄的将房门上了锁，可能就是防备张涛有什么歹心，毕竟我也曾经向妈妈说过张涛的坏话。
　　如果张涛刚才真的冲动地想要闯妈妈的房间，妈妈一定会报警。
　　可惜没有如果，张涛很显然意识到了妈妈对他还有所防备，并没有冲动。
　　妈妈松了口气的同时也调整了一下心情，就向着厨房走去。
　　厨房里，张涛正在切菜，别看张涛五大三粗的，刀工非常不错。
　　“你快去休息让阿姨来吧。”
　　妈妈见状连忙说道。
　　“没事，今天就让阿姨尝一尝我的手艺。”
　　张涛转过头给向妈妈露出了一个灿烂的笑容。
　　妈妈见张涛坚持，也就不再劝阻，反而主动站在他身旁打起了下手。
　　“小宇，这些年都是你自己做饭吗？”
　　妈妈一边洗菜一边看着张涛干净利落地切菜，然后将切好的菜放入锅中翻炒。
　　“对呀，自从我家出事以后，我就寄住在了亲戚家，亲戚家人多，我只能努力干活才能不被赶出去。”
　　张涛有些伤感地说。
　　妈妈听着张涛一点一点地诉说着自己的遭遇，脸上愧疚之色更加浓郁。
　　“对不起，这些年让你受苦了。”
　　妈妈抚摸着张涛结实有力的后背说道。
　　“没关系，都过去了。”
　　张涛冲着妈妈灿烂一笑，但是眼底并没有任何笑意。
　　接下来两个人都没有再聊这个话题，转而聊起了形体课的内容。
　　张涛表现出了一副认真好学的样子，不断地提问，而妈妈也非常认真的讲解着，很快一顿饭就在两个人一问一答中做好了。
　　“小宇你都能当大厨了。”
　　饭厅里，妈妈夹起一块鸡肉放进嘴里，随后惊喜地表扬道。
　　“嫣然阿姨喜欢就多吃点。”
　　张涛一边说着一边十分自然地给妈妈夹菜。
　　开始妈妈还有些尴尬，渐渐地也就接受了张涛给自己夹菜的举动。
　　饭桌上两个人吃饭十分和谐，和谐的那么碍眼。
　　吃过饭以后，张涛又主动将碗洗了，厨房也收拾的干干净净。而妈妈则是悠哉地坐在客厅里看着杂志。这样子就好像张涛才是她的儿子。
　　收拾完厨房，张涛身上又出现了一些汗水。他来到客厅将一杯水喝光，然后有些扭捏地看向妈妈。
　　“怎么了？”
　　妈妈注意到了张涛的目光，放下杂志问道。
　　“嫣然阿姨，今天课上我还有些动作做不好，你能不能辅导我一下。”
　　张涛扭捏地说。
　　“当然可以呀。”
　　张涛主动要求学习自然让妈妈很高兴，于是两个人就在客厅开始了授课。
　　也不知道张涛是真笨还是故意这么做，总之无论妈妈怎么教导，他都是做的不到位。
　　最后被逼无奈妈妈只能手把手地纠正张涛的错误。
　　我眼睁睁地看着妈妈贴近张涛的后背，刚刚收拾完卫生的张涛身上浓烈的汗味让妈妈眉头微皱，但是妈妈竟然忍着味道用自己的纤纤玉手握着张涛粗壮的手臂，一点一点地将他的动作摆到位。
　　张涛一边练习，一边有意无意地用自己的后背贴着妈妈，感受着妈妈娇躯的柔软和胸前那一对雪峰的柔软。
　　也许妈妈也有些感觉到了张涛的居心不良，俏脸上浮现出一抹红霞，但是她并没有捅破张涛的用心，就当作不知道一样继续教导。
　　两个人就这么手把手地练习了大约一个小时，张涛主动停下了授课。
　　“谢谢嫣然阿姨，我回去再好好练习一下，累了一天了您也早点休息吧。”
　　张涛向妈妈挥手告辞，然后开门离开。
　　这次换作妈妈盯着张涛离开的房门，脸色有些复杂。
　　接下来的视频里面，妈妈有时候会去张涛的家里帮忙做饭，有时候张涛张涛则是趁着我不在去我家里找妈妈练习。
　　看着两个人越来越亲近，不知道的还以为张涛才是妈妈的儿子。
　　我依稀记得妈妈那个时候对我不知为什么态度改变，也许在这些视频里面就能够找到答案。
　　结果下一个视频，这个压在我心头的疑虑就被解开了。
　　视频是在我家里，但是首先并没有出现张涛，反而是我拎着行李箱站在门口和妈妈告别。
　　那是我第一天返校的日子。
　　我站在门口和妈妈撒娇，借机占便宜。
　　妈妈也知道我的想法，但是也随了我的愿。
　　我在门口抱着妈妈香软的肉体磨蹭了好久才依依不舍地分开，随后就心满意足地离开了家。
　　结果，我前脚刚走不到五分钟，我家的房门被敲响。
　　妈妈以为我忘了拿东西，连忙去开门，结果发现张涛站在门外。
　　“你怎么来了？”
　　妈妈见到是张涛有些惊奇，因为今天应该是返校日，张涛应该去学校。
　　“嫣然阿姨，告诉你一个好消息，这个学年开始我不用去学校住了！”
　　张涛一脸开心地宣布这个“好消息”。
　　“你们学校不是管的挺严么，我家离学校这么近乐乐都不能免除住校，你是怎么办到的？”
　　妈妈一边将张涛让进来一边好奇询问，如果有可能的话妈妈还是想让我在家里住。
　　张涛经过和妈妈将近一个月的相处，此时在我家已经很随意了。
　　只见他一屁股坐在沙发上，然后对妈妈说。
　　“我拜托我们系的一个老师写了保证书，所以我以后能出来住了。对了，买个老师嫣然阿姨一定熟悉。”
　　“是谁呀？”
　　妈妈坐在了张涛对面闻言好奇问道。
　　“就是林熙蕾老师啊，你们还一起去过民宿不是？”
　　张涛的话让妈妈呆了一下，随后想起来些什么，半晌不语。
　　“嫣然阿姨你怎么了？”
　　张涛见妈妈没说话，连忙问道。
　　“小宇，我问你，上次你电话里说的那些都是真的吗？”
　　妈妈突然表情认真地问道。
　　张涛的脸色变了变，他眼珠子转了两下，随即有些沉重的点了点头说。
　　“是真的。”
　　听闻张涛的话以后，妈妈似乎受到了很大的打击，整个人都无力地靠坐在沙发上。
　　“嫣然阿姨，我知道这件事情您可能接受不了，我，我也是被逼迫的。”
　　“我还是不能相信乐乐会对她姑姑做出那种事情。”
　　妈妈依旧犹疑，毕竟是自己的孩子，妈妈肯定会把我往好了想。
　　张涛见状，直接祭出了准备多时的大杀器。
　　“如果嫣然阿姨不信的话，我这里有证据。”
　　张涛说完就将手机里的一个文件播放了出来。
　　“我让你去勾引我姑姑！”
　　张涛的手机里面出现了我的声音。
　　“你想要怎么勾引？”
　　张涛问道。
　　“这我不管，只要你把我姑姑搞上床！”
　　手机录音至此结束。
　　妈妈听着手机里面我熟悉的声音，痛苦万分的闭上了美目。
　　而张涛则是一脸得逞的笑容。
　　“王八蛋，你竟敢！”
　　我盯着手机怒锤桌子。
　　张涛竟然把我当初威胁他的话录了下来，并且掐头去尾放给了妈妈听。
　　张涛似乎觉得还不够，假装委屈的火上浇油。
　　“嫣然阿姨，其实这件事情我是不打算告诉你的，要不是上次你冲我发火，听林一乐诬陷我，我可能永远都不会把这个录音拿出来。”
　　我猛然响起从民宿回来的那天晚上，妈妈再给人打电话，脸色看起来非常难看，原来她是听了我的挑唆去训斥张涛，结果却被张涛反告了我的状，而且张涛还证据确凿。
　　难怪妈妈会对我疏远。
　　视频里妈妈似乎艰难地接受了现实，她摆了摆手无力地说。
　　“这事说不清楚，乐乐确实逼迫了你，但是你也真的和熙蕾发生了关系不是吗？”
　　张涛听完妈妈的话愣了一下，他万万没想到这种时候妈妈竟然还在为我说话。
　　“我也是过来人，能看的出来熙蕾那天肯定和你发生了关系，但是她也并没有把你怎么样，你和她也算是你情我愿，所以乐乐并不算事威逼。”
　　妈妈的狡辩让张涛脸色大变，而看视频的我则是心里一暖。
　　张涛见事已至此，连忙上前拉住了妈妈的手深情地说。
　　“嫣然阿姨，自从我没了家以后，只有你给了我家的温暖，其实在我眼里你就和我妈妈一样，乐乐哥哥的事情就这么算了吧。”
　　张涛的妥协让因为妈妈受伤的心情好了一些，她抬头看着张涛，然后慈爱地抚摸着他的头发点了点头。
　　“谁他妈的是你哥！”
　　我虽然嘴上在骂，但是心里却是大大的松了一口气。
　　最起码妈妈并没有偏听偏信，看来张涛是打算利用录音的事情威胁妈妈，结果这一招对妈妈并没有起作用。
　　视频继续播放，接下来的几个视频依旧是张涛和妈妈趁我不在的时候独处，一起聊聊天做做饭，然后张涛向妈妈请教形体动作。
　　唯一不同的就是张涛这小子的胆子越来越大了，时不时地假装辅助妈妈用手在妈妈的身上吃着豆腐，最后更是发展到了用自己胯下的那根恶心东西悄无声息地快速在妈妈嫩滑挺翘的臀瓣上一闪而过。
　　而妈妈自然是知道张涛的那些小动作，每一次二人练习结束，妈妈都会香汗淋漓，浑身白嫩的肌肤变成着淡粉色。
　　如果在不知情的人眼里，还以为妈妈因为运动量的问题才会浮现出红晕，但是我在张涛“调戏”妈妈的一些细节中，能够明显感觉到妈妈娇躯的变化。
　　比如张涛在辅助妈妈下腰的时候，会装作不经意地用自己的坏东西磨蹭一下妈妈的臀缝，而正在下腰的妈妈会突然停顿一下，然后再装作若无其事地继续下腰。
　　还有的时候妈妈和张涛站的非常近，两个人几乎脸对脸，彼此都能够感受到对方的呼吸声。
　　张涛在帮助妈妈做动作的时候，会顺势将自己的脸“埋”在妈妈丰盈挺拔的酥胸前，笔尖顺着白白嫩嫩的乳肉向下滑动，妈妈的呼吸明显变得急促，甚至双腿都用力地并拢，但是当两个人动作结束以后，妈妈又装作不知情的样子，但是她没有发现自己白皙的耳垂早已经因为张涛的“花招”而变得一片通红。
　　我十分不理解妈妈为什么要这么纵容张涛，按理说张涛手中关于我的把柄并没有发挥出作用，总不能因为妈妈看待张涛还带有一些童年滤镜，认为只是小孩子胡闹吧？
　　视频的进度一直来到了“蟑螂事件”那一天。
　　客厅里面妈妈坐在沙发上，脸上的表情有些烦躁。
　　这个时候家里房门被敲响。
　　妈妈听到敲门声以后脸上露出了犹豫。
　　并没有第一时间去开门。
　　但是门外的人却是十分有毅力，依旧在不停地敲着门。
　　最后妈妈没有办法，只好快步走过去打开了房门。
　　门外自然是张涛。
　　只见张涛在妈妈打开门的瞬间就扑了上去将妈妈狠狠地熊抱住。
　　“嫣然阿姨，对不起，我今天上午不应该那么做。”
　　“你放开我！”
　　妈妈显然并不领情，在张涛的怀中不断地挣扎。
　　张涛也害怕妈妈真的翻脸，只是抱了一小会就松开了妈妈。此时他站在妈妈的面前低垂着头，一副无助的样子。
　　“你知不知道今天上午的行为非常过分，是不是我不阻止你，你就会强奸我？”
　　妈妈的语气十分严肃，看来张涛在抱着妈妈进入办公室的那五分钟一定发生了什么！
　　张涛像个犯错的孩子一样站在妈妈面前，面对着妈妈的训斥不发一言，似乎他真的意识到了自己的错误。
　　妈妈见张涛认错态度良好，脸色也好转了一些。
　　“别在门口站着了进来吧。”
　　妈妈还是让张涛进了家门。
　　两个人坐在了沙发上面，气氛依旧有些冷场。
　　“小宇，你这个年龄段有这种躁动很正常，阿姨也很是理解，你应该找个两情相悦的姑娘好好地谈恋爱，正确的引导你的这种情绪。”
　　妈妈还在给张涛做心里教育，似乎真的把张涛当成小孩子了。
　　张涛默默地听着妈妈的话，突然抬起头盯着妈妈说道。
　　“那么嫣然阿姨和乐乐哥哥的事情算什么？”
　　正在教育张涛的妈妈猝不及防，脸上肉眼可见的变得慌乱。
　　张涛开了头就没打算停下来，他逼视着妈妈继续说。
　　“他可是你的亲儿子啊！”
　　妈妈艰难地说。
　　“我，我们只是有些越线。性质和你不一样。”
　　张涛闻言冷笑了一声。
　　“对，他是和我不一样，他明面上爱着你背地里还不是和那个表妹乱搞。”
　　“你，你胡说！”
　　妈妈以为张涛又在诬陷我，依旧替我说话。
　　但是张涛二话没说直接甩出了一个视频，那个视频正是民宿湖边冬阳和我乱搞的偷拍。张涛还拿这个时候威胁过冬阳。
　　妈妈瞪大眼睛看着视频里面我和冬阳没羞没臊地乱来，整个人都呆住了。
　　“看见了吧，这就是你爱的好儿子。他和他爸爸都是一个样的风流呢。”
　　张涛像个恶魔一样凑到妈妈耳边低语，然后还恶心的舔了一下妈妈的耳垂。
　　“你还知道什么？”
　　妈妈紧张地转过头来，似乎比起我和冬阳的乱搞视频，妈妈更紧张关于爸爸的事情。
　　“我去见过我爸了，他把一切都告诉我了。”
　　张涛看向妈妈的目光满是怨毒。
　　“小宇，你听我说！”
　　妈妈脸上再也没有刚才的强势，反而可怜巴巴地哀求起了张涛。
　　“我知道你也是有苦衷的，嫣然阿姨我不会怪你的。”
　　张涛像个神经病一样，虽然目光依然怨毒，但是却无比温柔地抚摸着妈妈的脸。
　　“这些年来只有你给予了家的温暖，所以我并不会怪罪你，况且当初你答应的事情总得兑现承诺吧。”
　　“你？！”
　　妈妈自然听出了张涛的意思，脸上十分复杂。
　　“嫣然阿姨，我爱你，我想永远和你在一起，只有在你身上我才感受到了家的温暖，给我一个机会好吗？”
　　妈妈并没有回答，只是盯着视频里面正在和冬阳互相舔的我。
　　张涛抚摸着妈妈白皙柔嫩的脸庞，目光开始变得淫邪。
　　那双可恶的黑手顺着妈妈的俏脸开始向下移动，很快就来到了妈妈的前胸。
　　突然妈妈的手握住了张涛的手腕，随后妈妈哀求地看向张涛。
　　“嫣然阿姨你好好想想吧，我先走了。”
　　张涛并没有再做更过分的事情，反而直接抽手起身告辞离开，等张涛的身影消失在了门口的时候，妈妈呆立了片刻，随后整个人如同木偶一般回了房间。
　　镜头转到了妈妈的卧室，妈妈坐在房间里先是发了一会呆，随后起身来到了角落里的保险柜。
　　输入密码，妈妈从保险柜里取出来了一个本子，她翻开本子慢慢的看了起来，但是仅仅看了两页妈妈就猛然将本子合上抱在怀中痛苦失声。
　　我看着视频里痛苦地妈妈，狠狠地给了自己两耳光。
　　为什么，为什么我的意志这么薄弱，不仅被张涛抓住了把柄，还连累到了妈妈。
　　张涛先是伪装自己的真面目，用乖巧懂事来和妈妈拉近距离，在第一次用录音试探不成功以后，他确实老实了一段时间等待机会，而那次的蟑螂事件就成了张涛的机会，他一点一点地攻破妈妈的内心，最后利用我和冬阳的视频打击妈妈，他之所以没有对妈妈用强，是因为张涛觉得自己有很大的把握能够拿下妈妈！
　　而且张涛和妈妈的话中我隐约感觉到了张涛似乎掌握着一些我不知道的东西，而他正在利用这些东西威胁妈妈。
　　“那个本子是不是就记录着一些我不知道的事情？”
　　我紧紧盯着视频里面的那个本子，心里盘算着怎么才能把保险柜打开。
　　随手数了数看着后面的视频，还有大概十多个，我的心里越发的惶恐了起来，这些视频里面会发生什么，妈妈能不能坚持下去？
　　我颤抖着双手点开了下一个视频。
　　场景依旧是我家，张涛人模狗样地坐在客厅的沙发上面，看着他完全在我家不把自己当外人的样子，我就气的攥紧了拳头。
　　张涛坐在沙发上，脸上的表情显然有些心不在焉，眼神频频看向妈妈卧室的方向，似乎在等待着什么。
　　过了一会，张涛突然从沙发上站了起来，随后镜头里面出现了妈妈的身影。
　　我看到妈妈的样子也不由地愣了一下。
　　妈妈穿了一件复古的紧身运动服，款式是小时候电视上面健美操那种白色紧身连体衣，下半身则是一种加厚款的连裤袜。
　　而且也不知道张涛从哪里找到的这种衣服，妈妈上半身的白色连体衣有些薄，透着妈妈白嫩的肌肤若隐若现的，这种款式的衣服里面也不能穿内衣，只能用胸垫。
　　所以在薄薄的连体衣能够看到妈妈丰挺饱满的美乳轮廓。
　　贴身的连体衣将妈妈健康纤细的腰肢曲线提现的淋漓尽致，那如同沙漏一般的完美身材让人垂涎三尺，裆部隐隐约约形成一个浅浅地骆驼趾，被连裤袜包裹地翘臀更是露出了两瓣性感热辣的肥美臀肉。
　　“嫣然阿姨你穿这一身实在是太漂亮了，我的眼光是不是很好？今天挑选衣服的时候我一眼就相中了这件。”
　　张涛说着就掏出了手机开始拍摄妈妈，这个时候视频自动变成了分屏，左边还是家里隐藏的摄像头画面，右边则换成了张涛的手机视角。
　　“没想到小丑处理的这么人性化。”
　　我感慨一句，心里五味杂陈，小丑在做视频处理的时候一定将这些视频看了无数遍，一想到这么性感美艳的妈妈被外人看了去我就心里不痛快。
　　再说回视频，张涛不断地用手机拍摄着妈妈，妈妈第一次面对着张涛如此近距离地拍摄，再加上精薄的连体衣面料让她有一种被人看光的尴尬，所以妈妈一边努力遮挡着自己的私密处一边用手去挡张涛的手机镜头。
　　但是张涛的身手非常灵活，对着妈妈进行多角度拍摄，妈妈只有两只手，捂着这个就漏了那个，最后不仅没能阻止张涛的拍摄反而把自己累的香汗淋漓。
　　而本就又薄又透的连体衣沾上了妈妈的汗水，变得更加贴身和透明了，此时的妈妈脸上满是哀羞，白皙的俏脸更是仿佛撒下了一层粉色，让她整个人有一种独特地娇柔诱惑美感。
　　手机镜头里的妈妈，胸前那一对饱满的美乳随着她的不断动作而时快时慢地颤动着，身上白嫩的肌肤若隐若现，甚至就连胯下的骆驼趾都似乎被勒的更深了。
　　我看着张涛肆意调戏着妈妈，心里怒火冲天，但是目光却是不由自主地紧紧盯着妈妈，心里更是想让张涛不要停下来，不得不承认妈妈的美吸引了我全部的心神。
　　而张涛显然也和我一样，他一边躲闪着一边眼睛死死地盯着妈妈，那道目光就仿佛要把妈妈本就又薄又透的衣服看透一般。
　　妈妈显然也被张涛越来越肆无忌惮地目光看的心慌，也顾不上去遮挡手机镜头，一手环住自己的酥胸一手捂着自己的下体对张涛怒斥道。
　　“别拍了，我答应你这件事已经够让我难堪的了，你还想怎么作践我？”
　　张涛也害怕太过分的话妈妈就不配合了，于是将手机放在了一边笑嘻嘻地说。
　　“嫣然阿姨别生气嘛，后天就要学校迎新了，我得在学校住个几天，这不是想趁着还没走找您多训练训练。”
　　“训练你大爷！”
　　我忍不住破口大骂。
　　“时间不早了，快点开始吧。”
　　妈妈也想早点摆脱张涛，也顾不上自己这一身有多么的诱人了，只想着快点让张涛离开。
　　“嫣然阿姨，今天课上我有个动作不太懂。”
　　张涛一边说着一边做了一个弯腰摆动姿势的动作，这个动作在张涛的示范下就像一个愚蠢的大猩猩，让我都忍不住笑出声。
　　妈妈自然也是被张涛笨拙的动作逗乐了，她玉手挡住小嘴嫣然一笑，那风情让我和张涛再一次看呆了。
　　妈妈见张涛又直勾勾地盯着自己，连忙咳嗽一下掩饰尴尬。
　　“你这个动作没有抓住要领。”
　　谁知妈妈的话刚说完，张涛突然惨叫了一声，把妈妈和看视频的我都吓了一跳。
　　“小宇你怎么了？”
　　妈妈连忙上前扶住了看起来摇摇欲坠的张涛。
　　“嫣然阿姨，我，我好像闪到腰了。”
　　张涛半个身子趴在沙发上，脸上痛苦不堪。
　　妈妈闻言撩起张涛的衣服检查了一下，随后脸色严肃地说。
　　“你这是热身不到位突然做剧烈动作导致的肌肉拉伤，你等一会我去取药油。”
　　说完妈妈就急匆匆的离开了客厅，张涛等妈妈离开之后面色恢复如初，他比量了一下大概的位置，然后将手机放在了茶几上面。
　　张涛的手机看似是随意地放在一边，其实镜头一直都对着妈妈。
　　妈妈很快就拿来了药油，用双手涂了一些就给张涛按摩。
　　妈妈弯下腰的时候，本就挺翘丰满的美臀迅速向两边扩张，将那看起来不怎么透肉的连裤袜撑地变薄，露出大片白花花的白嫩臀肉，开始还能挡住住私人部位的连体衣护裆猛地向中间收缩最后仅仅只能勉强遮住臀缝，形成了一个让人垂涎欲滴地硕大蜜桃。
　　妈妈全然不知道自己的翘臀之后会被张涛看了个精光。
　　张涛将脸埋在沙发上，看不清他的表情，但是我估计这孙子一定爽翻天了。
　　妈妈的纤纤玉手拂过张涛矫健有力的身体，那一块块纹起肌肉充满了爆炸性的力量感。
　　按着按着，妈妈自己先害羞了起来，她将药油在张涛的腰上按了一会，随后有些尴尬地站到一边。
　　“嫣然阿姨怎么停下了？”
　　张涛明知故问。
　　“你试着动一动，应该没事了。”
　　妈妈有些尴尬地说。
　　“我觉得还差的远呢，你再按按呗。”
　　张涛说着竟然直接拉着妈妈的手放在了自己的腹肌上面。
　　妈妈想要将手抽出来，但是被张涛死死抓住，挣扎了几下只能放弃。
　　“嫣然阿姨你别害怕，我没啥想法。”
　　张涛假模假样的安慰着妈妈，同时一脸舒爽地享受着妈妈的小手。
　　两个人就这么别别扭扭磨蹭了一会，张涛这才松开了妈妈的手。
　　“小宇啊，你看挺晚了，不行你先回去。”
　　妈妈强笑着开口撵人。
　　但是张涛闻言并没有离开，反而是似笑非笑地盯着妈妈。
　　妈妈被张涛盯得局促不安，一双小手紧张地互相攥着，此时的妈妈就像是一只待宰的羔羊一样无助。
　　两个人就这么在原地僵持了一会，张涛终于松口说道。
　　“那行，做完拉伸我就走。”
　　妈妈只想让张涛赶快离开，连忙答应了他的要求。
　　结果张涛堂而皇之地来到妈妈的身后，双手放在妈妈的肩膀上，将脸贴在妈妈柔嫩的脸颊上说。
　　“那么嫣然阿姨，咱们开始吧。”
　　看到这里我才明白过来，合着不是张涛要拉伸，而是他要帮妈妈做拉伸。
　　妈妈显然也会错意了，她转头看了张涛一眼，张涛依然是那么一副似笑非笑的模样，既然答应了张涛，妈妈也只能硬着头皮开始。
　　张涛握着妈妈的两只小手将手臂向两边打开，迫使妈妈的整个后背都贴在了张涛的怀中，那本就挺翘的美臀更是顶在了张涛的胯部。
　　也许是感受到了张涛胯下的粗硬，妈妈的俏脸腾得一下红了。
　　张涛随后又将妈妈的手向前伸直，整个人仿佛半抱着妈妈，同时张涛的胯部开始轻轻地向前一顶一顶的，胯下那根早已经撑起帐篷的大香蕉顺着妈妈被连体衣包裹地臀缝不断地摩擦。
　　“小，小宇，剩下的动作我自己能行。”
　　妈妈的语气已经有些结结巴巴的，显然张涛的坏东西顶的妈妈心烦意乱。
　　“别着急嫣然阿姨，马上就结束了。”
　　张涛一边说着一边蹲下，一双大手顺势沿着妈妈窈窕的身体曲线下滑到了两胯。
　　“嫣然阿姨，拉伸一下腰肢，这样才不会受伤。”
　　张涛把受伤两个字说的很重，妈妈目光复杂地看了张涛一眼，也只能依言弯下了腰。
　　这次张涛更加近距离地看到了妈妈逐渐宽大的美臀，他一边用手感受着臀肉的柔软温暖，一边将脸贴在了妈妈的屁股上面。
　　“啊！”
　　妈妈被张涛的冒昧动作吓的尖叫一声，随后就想要直起腰来。
　　但是张涛眼疾手快的按住了妈妈的后背说道。
　　“嫣然阿姨，你天天训练那么努力一定很累吧，我给你好好按摩。”
　　说着，张涛的另一只手假模假样的在妈妈被连裤丝袜包裹地修长美腿上面揉捏了起来。
　　“小宇，你别这样。”
　　妈妈语气艰难地告饶，两条笔直的美腿甚至有些站不住脚。
　　“嫣然阿姨，你看你的腿多僵硬啊。我给你好好地按一按，这样也能促进血液循环。”
　　张涛嘴里扯着瞎话，手上的动作一点没有停下来的意思。
　　“沙沙……”
　　妈妈腿上光滑的黑丝袜和张涛粗糙的手掌接触，发出了微不可闻的沙沙声，张涛将脸彻底埋在了妈妈的翘臀上，用鼻尖不停地刺激着妈妈羞人的地方。
　　“嗯，哼〜”
　　妈妈发出了几声闷哼，几次想要支起身体但是都被张涛给阻止了。
　　张涛的大手在妈妈的大腿上不断地上下抚摸，然后将手掌伸进了两条腿之间的腿缝处，轻柔地将手掌向上探去。
　　我的一颗心随着张涛手掌向上的动作提了起来，不过张涛的手仅仅快到大腿根处就停了下来，然后再一次向下。
　　“嫣然阿姨舒服吗？”
　　张涛恬不知耻地问。
　　“嗯，嗯。”
　　妈妈并没有正面回答，但是妈妈越来越软地美腿明明白白地告诉张涛妈妈快要撑不住了。
　　张涛又在妈妈的性感黑丝腿上把玩了一会，然后才心满意足地收了手。
　　被张涛摸的浑身无力地妈妈一屁股坐在了地板上，一张俏脸如同喝醉了一般配红，
　　紧紧并拢的双腿之间甚至有了一些浅浅的水迹。
　　张涛将刚刚抚摸妈妈美腿的手放在鼻端处闻了闻，脸上露出了恶心的陶醉神情。
　　“那今天就到这里了，嫣然阿姨。下次我再好好地给你按摩。”
　　张涛也没有再进一步的逼迫妈妈，反而十分洒脱地离开了我家。
　　妈妈直到张涛离开都没有从地上坐起来，一直在默默地喘息着，直到视频结束。
　　我看完了张涛第一次调教妈妈的视频，心里更加的恐慌了，张涛的手法实在是太老练了，妈妈根本顶不住，万一让张涛这么来几次我真的害怕妈妈受不了身体的本能与张涛发生关系。
　　但是一切都已经晚了，张涛对妈妈的第一次调教才是开学迎新的时候，距离现在已经有小半个学期了，如今的妈妈变成了什么样子我真的不敢去想。
　　视频继续。
　　“嫣然阿姨你来啦，快进来，我可太想你了。”
　　张涛的家中，张涛惊喜地看着门口的妈妈，显然他没有想到经过上次的调教妈妈会主动找他。
　　“我就不进去了。”
　　妈妈面对着张涛热情的进屋邀请，警惕地向后退了一步。
　　张涛脸上的笑容僵住了，眼神也变得有些可怕。
　　但是妈妈却是毫不畏惧地盯着张涛说。
　　“小宇，这几天我想了很多，我觉得你的行为是不对的，你是一个好孩子，你不能误入歧途，之前我确实因为你家的原因有些娇惯你了，但是没有下一次了。”
　　妈妈郑重其事地说完就要离开。
　　“嫣然阿姨你等等！”
　　张涛连忙拉住了妈妈的手。
　　“小宇，你再这样我真的会报警！”
　　妈妈半转过身，手上握着手机，显然一副张涛再纠缠她就会报警的架势。
　　张涛见妈妈意志果决，也只好松开了手。
　　“小宇，嫣然阿姨都是为了你好，希望你能明白。”
　　妈妈说完就转身离开了。
　　我愣愣地看着妈妈决然离开的背影，心里瞬间被狂喜所笼罩。
　　“妈妈干得漂亮，我就知道张涛不可能这么轻而易举地拿下妈妈！”
　　妈妈的行为让我心中的阴云驱散了一些，同时又开始好奇张涛接下来会怎么对待妈妈。
　　下一个视频地点依旧是我家。妈妈怒气冲冲地打开家门，随后张涛也跟了进来。
　　“小宇，那个女人是怎么回事？”
　　妈妈将手中的包包直接扔在了沙发上，转头盯着张涛询问。
　　“她啊，我迎新的时候遇到的一个学生家长，我和她挺聊的来。”
　　张涛面对妈妈的愤怒摆出一副玩世不恭的疲懒样子。
　　“我看你们不止是聊的来吧？”
　　妈妈暗含讥讽地说。
　　“她对我有点意思，正好她听说我在嫣然阿姨你这里的形体教室上课，所以就主动报名过来了。”
　　张涛老老实实地回答。
　　“那你什么意思？”
　　妈妈问。
　　“我？这种送上门的女人我为什么要拒绝呢？”
　　“你无耻！”
　　妈妈脸上一副哀其不幸的痛苦表情。
　　“嫣然阿姨，这种事情你情我愿的，我怎么就无耻了？”
　　张涛面对着妈妈的训斥丝毫不在乎。
　　“小宇，我知道你们现在正是精力旺盛的时候，可是你应该找一个和你同龄的女孩子当伴侣，那个女人的年龄都能当你妈妈了，况且她还有自己的家庭！”
　　妈妈依旧在劝导张涛，想让他迷途知返。
　　“嫣然阿姨你放心吧，这种女人我不会往心里去的，你知道我最爱的人是谁。”
　　张涛目光中满是欲望地盯着妈妈。
　　妈妈被张涛盯地俏脸微红，但是嘴上却不饶人。
　　“你最爱的当然是你的林老师。”
　　“哈哈哈，林老师当然是我爱的人，但却不是最爱。”
　　张涛向前一步，目光更加的热辣。
　　“对了，嫣然阿姨，林老师前天又被我上了哦。”
　　张涛突然用一种炫耀地语气对妈妈说。
　　妈妈闻言惊讶地捂住了嘴，不可思议地看着张涛问道。
　　“你强迫熙蕾的？”
　　“怎么可能，我和林老师可是你情我愿的。”
　　张涛笑嘻嘻地掏出手机，然后对妈妈说道。
　　“我还录下了和林老师的视频，一会发给你。”
　　“我，我才不要呢。”
　　妈妈又羞又惊，双手快速摆动地拒绝。
　　“说起来，我和林老师有今天还多亏了乐乐哥哥呢。”
　　张涛在炫耀地同时还不忘记补刀。
　　“小宇，已经这么晚了，你回去吧。”
　　妈妈惊慌地胡乱找着借口，完全忘记外面还阳光明媚。
　　张涛不置可否的笑了笑，然后转身离开。
　　张涛离开以后妈妈这才松了一口气，她被今天复杂地信息搞得心神不宁，一个人坐在沙发上面发着呆。
　　这时妈妈的手机响了，她顺手点开手机，随后面色变得有些复杂。
　　视频里的妈妈握着手机就像是握着一颗定时炸弹一般，白嫩的小手不时地攥紧又松开。
　　脸上更是阴晴不定。
　　片刻之后，妈妈似乎是下定了决心，然后点了几下手机。
　　这个时候摄像头开始拉进，高分辨率的摄像头完全能够看到手机的画面。
　　手机画面之中，浑身赤裸地张涛一只手扶着一片肥嫩挺翘的臀肉，另一只手握着手机保持一个拍摄的姿势，胯下那条黝黑粗壮的的巨龙正在浅棕色的嫩穴之中进进出出。
　　油亮晶莹的淫水被张涛的大鸡巴肏到四处飞溅，已经糊满了那一片饱满肥嫩的蜜臀。
　　镜头向上，顺着曲线惊人的腰肢向上，则是一片光滑美丽的美背，皮肤白嫩顺滑，曲线优美迷人。
　　“林老师，爽不爽？”
　　张涛猥琐地声音从手机里面传出来，正趴在桌子上面挨面的背影闻言点了点头，随后发出了熟悉的呻吟声。
　　对于这个场景我自然是非常的熟悉，正是张涛和姑姑那天晚上在办公室偷情的视频。
　　但是我没有想到的是，张涛竟然真的敢将他和姑姑的做爱视频发给妈妈。
　　妈妈紧紧盯着视频中那两条赤裸地肉虫，眼神中满是震惊和不可思议。
　　妈妈的手指在退出键上面悬停着，但是始终都没有按下去，就好像有一种无形的力量阻挡着妈妈。
　　手机里面张涛和姑姑肉体的撞击声此起彼伏，姑姑高亢地呻吟也越来越强烈，看的妈妈面红耳赤，一只手捂着自己的前胸，莹润的小嘴微微张开喘息着。
　　“啊啊啊啊”
　　手机里面姑姑高声浪叫着，而妈妈也是迅速地捂住了双眼不打算去看，只不过双眼捂住了，耳朵却是依然在接收着视频里的淫声浪语。
　　妈妈白皙的俏脸一片红粉，耳朵根更是赤红色，美丽的双眸中透着满满地水意，显然是已经动了情。
　　我看着视频里面动情以后魅惑十足的妈妈，不由自主地将手放进了自己的裤子里面，也幸亏寝室没人，不然我可就丢大人了。
　　“嗯哼〜”
　　妈妈的指尖不小心擦到了自己的乳头，嘴里发出了魅人的闷哼，此时妈妈的手机已经放在了自己的腿上，两条腿紧紧地并拢。
　　手机里面张涛的冲刺开始加速，姑姑发出了更加凄婉的呻吟，那疯狂的样子让动了情的妈妈都露出了一丝不可置信。
　　最后随着视频里张涛射出全部的精液，妈妈终于放下了手机，然后逃跑一般地冲进了卫生间。
　　卫生间里很快传来了淋浴的水流声，妈妈是想借用淋冷水澡消除欲望。
　　“妈妈也是生理正常的女人，动情也很正常，没必要多想。”
　　我这样安慰着自己，但是手指却不由自主地点开了下一个视频。
　　“哎呦，妈你轻点。”
　　视频开头就传来了我的惨叫声，在我的床上我赤裸着后背一脸痛苦地趴在床上，而妈妈则是给我擦药。
　　我记得这个时候是我迎新结束的周末回家，因为偷窥张涛和姑姑做爱从楼上掉下来所以后背疼痛难忍，所以让妈妈帮我擦药。
　　这个时候视频再次突然的一分为二，我在楼下享受着妈妈擦药所带来的痛并快乐，而楼上张涛坐在一个沙发上面，身材火辣的大洋马仅仅穿了一件黑色的半透明小内内，上身则是一件扣子解到前胸的白色衬衣。
　　两条光滑白腻的性感美腿在张涛的腿前分开，那媲美欧美人的性感大屁股极具诱惑地在张涛的面前夸张地扭动着。
　　张涛双眼血红，紧紧盯着正在他面前仿佛脱衣舞女郎一样热舞的大洋马，喉头不由自主地吞了口口水。
　　“喜欢吗小弟弟？”
　　大洋马一脸的风情，目光更是如狐狸一般勾人，大洋马的整张脸如狐媚子一般诱惑。成熟，风尘，妩媚就是她最好的代名词。
　　“小弟弟？你要不要试一试我的弟弟到底小不小？”
　　张涛语气艰难地回答，一只手更是大胆地放在了大洋马健壮的大腿上。
　　“好呀〜让我看看你发育的怎么样。”
　　大洋马缓缓伏地身子，健美的腰肢弯成了一个S形，胸前那一对半遮半露地巨大肉蛋一点一点地从衬衣缝隙中露出了庐山真
　　面目，飞扬的发丝落在张涛的脸上，不断地撩拨着张涛本就亢奋的神经。
　　再也受不了的张涛一把搂住了大洋马的腰肢，恨不得将她蹂蹒进自己的怀里。
　　大洋马娇笑一声，双手半搭半扶在张涛的胸膛，那欲拒还迎的媚态让我都忍不住像她扯旗，好一个人间尤物。
　　“小骚货，你说说除了你老公你还被多少个男人肏过。”
　　张涛恶狠狠地问道。
　　“瞎说什么呢，人家可是良家妇女，只爱我老公一个人〜”
　　大洋马媚眼流转，嘴上说的和身上做的完全不一致。
　　那双白嫩玉手隔着衣服在张涛健壮的胸肌上面抚摸着，硕大无比的翘臀压在了张涛的胯部，看起来严丝合缝。
　　好一对奸夫淫妇！
　　张涛再也受不了了，他猛然扯开大洋马的衬衣，任由上面的扣子四散绷开，在大洋马的尖叫声中，那两颗沉甸甸的肥腻乳肉从衬衣中弹出来。
　　“我不管你以前有多少个男人，从今天起你有我一个就够了。”
　　张涛恶狠狠地说完就将自己的脸埋在了大洋马那两团波涛汹涌的乳肉之中。
　　“咯咯咯，讨厌〜真的这么厉害？我可是很容易吃不饱的。”
　　大洋马笑得非常浪荡，双手环着张涛的脖子，一点没有拒绝的意思。
　　而楼下，我也正在做和张涛类似的事情，只不过妈妈匆忙的推开了我。
　　“乐乐，再给妈妈些时间……”
　　妈妈说完就跑开了。
　　现在对比着视频再看，我都有些嫉妒张涛了！真他妈的讽刺。
　　楼上，张涛埋胸已经不过瘾了，他双手将大洋马抱起来，大洋马也会意地双腿夹住了张涛的公狗腰，一对奸夫淫妇就这么来到了房间里面。
　　张涛将大洋马放在了床上，然后开始脱自己的衣服，而大洋马也是咬着嘴唇一边欣赏着张涛那身横练的肌肉，一边用手抚摸着自己的娇躯。
　　“姨子，我来了！”
　　当张涛把自己的内裤脱掉以后，那冲天而起的雄壮男根让大洋马又惊又喜，随后还
　　没等大洋马反应过来，张涛就扑了过去。
　　黑色的巨龙冲破了层层阻碍直接顶到了花心，大洋马发出了高亢且满足地尖叫。
　　一双纤纤玉手更是紧紧地抱住了张涛结实的后背，感受着这个强壮男人对自己身体的征服。
　　楼下，坐在客厅的妈妈一脸的心事，随后大洋马的尖叫声传来，妈妈的脸色突然变化，她抬起头看着天花板，先是惊讶地微微张开嘴，随后又变得有些恼怒。
　　楼上，张涛的挞伐还在继续，面对这个尤物，张涛一上来就开始了狂插猛干，公狗腰更是全功率运转，在大洋马的身上仿佛都干出了残影。
　　那粗壮如黑龙的肉棒更是每次全根插入再全根拔出，直干的大洋马婉转哀啼，狐媚的脸上布满了又疼又爽的怜人表情。
　　楼下，妈妈已经气冲冲地回到了卧室，她听着楼上张涛肏的大洋马尖叫连连，烦躁的捂住了双耳。
　　但是无论她怎么捂，大洋马的呻吟都能传进她的耳朵里，最后妈妈的样子也变得有些奇怪。
　　妈妈白皙的俏脸上已经布满了红霞，似乎房间变得有些热。她从床上一骨碌爬起来将房门锁好，随后再一次将保险柜给打开。
　　这一次妈妈拿出来了一个看起来很老旧的笔记本电脑，她轻轻抚摸着那个笔记本，似乎仍然有些犹豫。
　　“啊啊啊啊，好爽，好舒服，不行了，哦哦哦哦哦…”
　　楼上大洋马很快就被张涛肏出了第一次高潮，整个人如同八爪鱼一般紧紧夹住了张涛，胯下更是淫水乱流。
　　而妈妈听到大洋马极致快乐的呻吟声，
　　最终还是打开了那个笔记本。
　　妈妈在笔记本上点了几下，很快屏幕中就出现了一排镜头画面。
　　我目瞪口呆地看着视频中那个笔记本电脑，心里纷乱如麻。
　　我一直以为我家里和张涛家的摄像头都是姑父或者小丑溜进来安装的，如今看来是妈妈很早以前安装的摄像头。
　　也就是说这些摄像头已经不知道存在了多久，而小丑所做的仅仅只是黑进摄像头的系统就顺利的将所有的视频都拿到手。
　　“那么妈妈为什么要安这些摄像头呢？”
　　我心里再次对那个我从小看到大的保险箱充满了好奇心。
　　视频里面，妈妈熟练的找到了张涛和大洋马的监控视频，等她点开以后猛地传来了一声高亢地尖叫声，吓的妈妈连忙按下了静音。
　　楼上，张涛和大洋马仅仅只是歇了片刻，大洋马就迫不及待地抓住张涛那根巨根含进了嘴里，不仅如此，大洋马还骑在张涛的胸前，将那个淫水淋淋的骚穴展示在张涛的面前。
　　张涛享受着大洋马熟练度极高的口舌服务，不得不说大洋马的的口技相当厉害，张涛那么粗大的鸡巴，她仅仅只是略有滞涩就全根含进了嘴里，喉头处更是被大龟头顶出了一个印迹。
　　张涛用手指在大洋马褐色的阴唇上面磨蹭着，时不时地将指头朝腔道伸进去一小段。
　　“嗯〜”
　　大洋马不依地将自己向后挪了挪，然后一屁股坐在了张涛的脸上，显然是想和张涛玩69。
　　张涛本来不想舔的，但是大洋马用自己的牙齿副蹭了几下张涛的龟头，吓的张涛连忙伸出舌头顺着那条湿答答的沟壑上下舔动。
　　还是不是地用嘴唇捻起大洋马的那枚小豆豆吮吸。
　　“呜呜呜，嗯嗯〜”
　　张涛的对大洋马淫穴的舔动让大洋马舒服的哼出声，但是即便如此大洋马依然没有松开吸裹张涛鸡巴的嘴。
　　妈妈看着屏幕里面玩69的张涛和大洋马，脸上明明露出了嫌恶的表情，但是手却紧紧地攥成了拳头，似乎在忍耐着什么。
　　“啧啧啧，吸溜，吸溜……”
　　大洋马卖力的吸裹着张涛的鸡巴，但是她无论怎么努力刺激，张涛的大鸡巴都硬如钢铁，丝毫没有发射的预兆。
　　“不来了，嘴巴都酸了，你怎么这么能忍。”
　　大洋马妩媚地说。
　　“哼哼，想让我发射你还早呢。”
　　张涛说着就将大洋马推到一边，然后重新骑上了这匹胭脂母马。
　　“叫声好听的，我就再让你爽一次。”
　　张涛的大鸡巴磨蹭着大洋马的肉穴，随后一脸戏谑地说。
　　“好老公，大鸡巴老公快插进来，离死我这个小骚货。”
　　大洋马竟然真的恬不知耻地叫了起来，甚至还用双手搓揉着自己的丰满肥腻地巨乳用来勾引张涛。
　　大洋马眯着水汪汪的眼睛搓揉自己的巨乳就像是一种魔力一般，带动着正在看视频的妈妈也不由自主地将手放在了胸前。
　　妈妈跟着大洋马的动作揉了几下以后，才惊觉有些不太舒服，她将手伸进衣服里摆弄了几下，然后拉出了一条天蓝色的棉质胸罩。
　　失去了胸罩的阻碍，妈妈玩弄着自己的雪白丰满的酥胸，指尖更是围绕着乳尖转着圈圈。
　　下半身双腿紧紧夹住，力道之大甚至让双腿都轻微颤抖起来。
　　“啧，真她妈骚！”
　　张涛骂了一句，然后一用力就将那根大鸡巴毫不留情地全根没入。
　　“啊〜好大！”
　　大洋马被肏的猛吸了一口气，结果正在看视频的妈妈也仿佛感同身受一般地向后挺了一下。
　　“姨子，我和你之前的男人比谁更厉害？”
　　张涛一边问一边用自己的鸡巴研磨着大洋马的花心。
　　“你，当然是你厉害，我，哦哦，我从来没享受过这么强壮的男人〜”
　　大洋马说着，那一双勾魂夺魄的大长腿紧紧夹住了张涛的腰，随后脚后跟一用力，张涛就不由自主地俯下身和大洋马面对面。
　　“大鸡巴老公，用力肏我，离死我这个小骚货。”
　　大洋马发出自己爱的宣言，随后就双手环住张涛的脖子将自己的香吻主动献上。
　　妈妈看着张涛和大洋马接吻，粉色的小舌头不由自主地舔了舔嘴唇，俏脸更是一片通红。
　　张涛得到大洋马的命令，将自己的腰开始向上抬，那粗壮的大鸡巴从湿淋淋的淫穴中不断拔出，最后仅剩硕大的龟头卡在洞口。
　　“啪！”
　　粗壮的鸡巴就像是攻城锤一般狠狠地撞在了大洋马的花心上，随着大洋马疼爽到颤抖，正式吹响了张涛进攻的序曲。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　一连串雨点般地离干络绎不绝地在大洋马的骚穴里进出着。大洋马被这一连串又快又猛地肏干肉的直翻白眼。
　　“嗯哼〜”
　　妈妈终于忍不住了，她发出了一声低沉的呻吟，纤纤玉手更是伸进了自己的瑜伽裤中。
　　贴身的裤子出现了妈妈小手的痕迹，小手一句向下很快就来到了自己的裆部。
　　咚咚咚……
　　外面传来了敲门声，吓的妈妈直接将手又从裤子里拔了出来。
　　“妈妈，我有话和你说。”
　　门外传来了我沉闷的声音。
　　“有，有什么事情明天再说吧。我打算睡觉了。”
　　妈妈将笔记本连忙合上，虽然她知道房门被她给锁上了，但是妈妈依旧紧张地盯着门口。
　　“就几分钟，你开下门。”
　　我不依不饶地说。
　　妈妈犹豫了一下，本来打算起身的，但是她看到了扔在床上的胸罩以后，有立马坐了下来。
　　“我正在换衣服，你有什么事就说吧我能听到。”
　　妈妈拍了拍胸口，一副心有余悸的表情。
　　楼上，张涛冲刺地速度更快乐，大洋马的脸上露出了癫狂的快乐。
　　妈妈听着楼上更加剧烈的做爱声，小手又忍不住伸进了自己的裆部。
　　从轮廓中可以看到妈妈的手指已经探入了自己的体内。
　　“妈，对不起，刚才的事情是我太冲动了。”
　　我在房间外面道着歉，而妈妈房间里面舒服地双眼迷离。
　　“嗯，嗯〜我知道了。”
　　妈妈扣挖自己的速度逐渐加快，也不知道是在呻吟还是在回答我。也许是我在门外太过于刺激，妈妈的状态进入的非常快。
　　过了片刻，门外我的脚步声越来越远，妈妈终于松了口气，紧绷的娇躯也放松了一些，但是妈妈的脸上却露出了一丝失落。
　　似乎我离开让妈妈失望了。
　　楼上，大洋马双手抚摸着这个给自己带来快乐的男人，两条性感迷人的大长腿盘在张涛的腰上，洁白的脚丫随着张涛的动作上下忽悠忽悠地晃动。
　　张涛一边向前挺动一边喘着粗气，他没有想到大洋马竟然如此的耐肏，一般的女人到这一步已经被他干的丢盔弃甲了，而大洋马仅仅只是最开始的一次高潮，似乎张涛还没有办法让她再次得到满足。
　　“我操，不干了，歇会！”
　　张涛气喘吁吁地想要从大洋马身上爬起来，但是大洋马那里肯干，直接像个八爪鱼一样紧紧把着张涛。
　　“我还没舒服够呢，今天不把老娘伺候好你别想下床。”
　　大洋马娇嗔道。
　　“那你上来，我得歇一会了。”
　　张涛确实累的满头大汗，黝黑的皮肤已经因为用力变得发红，精赤的后背更是流着一条条的汗水。
　　“你还行不行啊，我现在可是不上不下的，你可到时候别拉胯，我老公可不能白叫，吃不饱今天唯你是问！”
　　虽然大洋马有些不满意，嘴上唠唠叨叨的，但还是顺从地让张涛的坏东西从自己的体内拔出来。
　　张涛仰面躺下，终于能够获得短暂的休息了。
　　“你放心吧，今天看看咱们俩谁下不了床！”
　　张涛自信满满地说。
　　“哎呦呦，那我可期待了，别我刚坐下去三分钟不到你就缴械哦。”
　　大洋马嘴上这么说着，但是并没有马上就坐上去，反而非常温柔地趴伏在张涛的怀中，用小嘴沿着张涛的耳垂一点一点地向下亲吻着。
　　大洋马垂下的发丝扫过张涛的脖子、胸膛，让张涛又痒又不自在。
　　妈妈等我我走了以后就打开了电脑，她安静地看着屏幕里大洋马用小嘴伺候着张涛，就连自慰的动作都轻了，眼中满是追忆。
　　大洋马的小嘴在张涛的脸上亲了一会，然后又一句向下转移到了他的胸肌上面。
　　“嗯〜”
　　张涛忍不住闷哼一声，原来是大洋马含住了张涛的一个小乳头，一边用嘴唇吸着，一边还伸出舌头在张涛的乳尖上面画着圈圈。
　　“你，你别这样……”
　　张涛的语气越发的艰难了，这种感觉是他前所未有的。胸前乳尖传来又痒又刺激的感觉让张涛本就粗硬的鸡巴又挺了挺。
　　“怎么，以前没享受过？”
　　大洋马闻言抬起头问道。
　　“没，没有。”
　　张涛竟然有些害羞，将头偏到了一旁低声说道。
　　张涛说的没错，他肏了这么多的良家，许多都是含羞带怯的被动型，就算偶尔主动的也不会这么伺候人。
　　“看来我还是捡到宝了，我还以为你多能肏呢，看来也是个生瓜。”
　　大洋马给了张涛一个迷死人不偿命的笑容，然后一边在张涛的敏感点刺激着，一边用白嫩的玉手开始撸动张涛的鸡巴。
　　“嗯，哦……”
　　这次换张涛忍不住呻吟了起来，仿佛他才是那个被调戏的。
　　大洋马又刺激了一会张涛以后，这才跨坐在了张涛的胯部，只不过大洋马并不着急插进去，反而用自己的大腿夹住张涛的鸡巴开始上下摩擦。
　　肉感十足的大腿肉将张涛的鸡巴包裹在其中，那种别有一番风味的感觉让张涛脸上露出了满足地笑容。
　　“喜欢吗？小宝贝。”
　　大洋马双眼满是风情，妩媚地瞟了张涛一眼，下体动的更快了，两瓣饱满的阴唇摩擦着棒身，每次到了龟头的又用自己的小洞洞将龟头向里面含一下。
　　张涛的大鸡巴想要钻进洞里，但是大洋马又偏偏不让，这种欲拒还迎的举动让血气方刚的张涛哪里受得了。
　　张涛双手突然把住大洋马的腰肢，随后就用自己的鸡巴熟练地寻找到了洞口。
　　在大洋马吃吃的娇笑中，张涛那根混杂着大洋马淫水而滑溜溜的鸡巴顺利的插了进去。
　　“哦嗯，好弟弟，你可是要了姐姐的肏了。今天姐姐好好爽一爽。”
　　大洋马再一次感受到了张涛那根坏东西的可怕，满足地叹息道。
　　“叫老公！”
　　张涛恶狠狠地用手在大洋马的屁股上拍了一下。大洋马那本就夸张地蜜桃臀荡漾起一阵臀浪。
　　“咯咯咯，好好干，小老公。”
　　大洋马调戏一般地用手指抬了抬张涛的下巴，然后一口吻了上去。
　　张涛惊觉大洋马的嘴可是含过自己鸡巴的，他想要挣扎，奈何大洋马死死地抱着他的脑袋不同，同时舌头更是熟练的和张涛的舌头纠缠在了一起。
　　“啪，啪，啪！”
　　大洋马挺动自己健美的腰肢开始缓缓地上下抬升肥腻地蜜桃美臀，两人交合的地方那根水淋淋的肉棒不断地被肉穴吐出再吞入。
　　而每一次大洋马将自己的屁股重重地砸下来，都会让q弹饱满的臀肉荡漾出阵阵臀浪。
　　大洋马和张涛热吻着，胸前两个小西瓜一样的巨乳垂在张涛的胸前，大洋马一只手握着张涛的手腕，然后将手放在了自己的乳肉上。
　　张涛下意识地揉捏着大洋马的巨乳，黝黑的指缝中溢满了肥腻地乳肉。
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　大洋马一边和张涛热吻一边发出闷哼，那主动的样子就好像张涛才是被肏的那个。
　　张涛自然也对这种感觉很不习惯，他好不容易挣脱开了大洋马的嘴唇，然后说“要不然我还是在上面吧？”
　　“那可不行〜我好不容易骑上来了，当然得骑个够本才行。”
　　大洋马报复一般的狠狠坐了一下，然后促狭一笑道。
　　“好不容易让老娘来了兴质，怎么可能这么轻易地放过你。”
　　张涛也是个强势性格，闻言就打算起来，但是他刚刚有向上起的动作，大洋马的骚穴就紧紧夹住了张涛的鸡巴向前掰了一下。
　　“嘶！”
　　张涛瞬间疼得脸色发白，眼泪都快从眼眶里流出来了。
　　“老老实实地，不然断了我可不管。”
　　大洋马威胁张涛，张涛果然老老实实地躺了回去。
　　“这才乖嘛！”
　　大洋马亲了亲张涛的脸，再一次享受起了张涛的大鸡巴。
　　“你，你貌似这种威胁别人的方式很熟练。”
　　张涛小心翼翼地说。
　　“我家两个孩子。”
　　大洋马一边说着一边又重重地将屁股向下砸去，直到张涛的龟头撞击到她的花心，大洋马舒服地仰起了头。
　　张涛也不由地闷哼了一声，不过他依然在等待着大洋马的回应。
　　“你们这种血气方刚的男孩子我最喜欢了，年轻又有活力，一个个肏逼的时候就跟狼崽子一样。”
　　大洋马突然直起身淫荡的扭着腰肢，大屁股就像是磨盘一样以张涛的鸡巴为轴开始研磨。一双手更是搓揉起了自己的肥腻巨乳。
　　“我家两个孩子，每次我去学校他们这些小年轻都会用色眯眯的眼神看我，甚至还有主动向我搭讪的，嘻嘻嘻，真可爱。”
　　“我会给那些主动的追求者机会，让他们品尝勇气的甜头，看着他们的第一次给了我，我就兴奋地不行！”
　　大洋马说着竟然激动地浑身痉挛。
　　张涛也没想到大洋马竟然会这么放荡，他只是以为大洋马有几个男人，听她意思她吃掉的小雏鸡可不少。
　　“那，那你和多少个男人做过？”
　　张涛被大洋马研磨地两腿发飘，不得不说大洋马的技术实在是他平生罕见。
　　“那我可记不清楚了，我儿子他班上的男生大部分都和我做过，而我女儿嘛，班里面有男有女。”
　　大洋马的话让张涛，还有看视频的妈妈和我都震惊了！
　　“怎么，很惊讶？”
　　大洋马看着张涛惊愕的表情噗嗤一笑，万般风情显露出来。
　　“嗯，你还是个双向插头。”
　　张涛不得不承认自己小瞧了大洋马。
　　“嘿嘿嘿，只要是小年轻我都喜欢，我就喜欢你们这种血气方刚。而你是给我最好体验的。”
　　大洋马说完，那两条迷死人不偿肏的大长腿夹住了张涛的腰，整个人骑乘的速度突然加快。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……”
　　大洋马就像一个驰骋在野外的女骑士，剧烈的动作让她发丝飞扬，丰乳肥臀随着娇躯的上下起伏而荡漾。
　　“好爽，肏我，用力肏我，好舒服……”
　　而被当做坐骑的张涛拼肏的咬着牙，双拳更是握紧，显然大洋马的节奏就连张涛都有些吃不消。
　　妈妈这个时候也从震惊中缓了过来，她看着视频中神采飞扬的大洋马，眼中竟然有些羡慕的神色。
　　而随着大洋马的动作，妈妈似乎放开了一些禁锢，裤裆里地动作也快了许多。
　　“哦，好美，哦，好爽，我要飞了，好老公，我好快乐！”
　　大洋马肆无忌惮地呻吟着，在巫山的路上越走越远。
　　张涛的整个床都开始晃动了起来，可见两人做爱的力道之大。
　　张涛双眼圆瞪，胯下也仿佛较劲一般地开始小幅度配合着大洋马抽插，淫水四处飞溅，将床单打湿了一大片。
　　“来了，又要来了！”
　　大洋马突然尖叫一声，然后用力按住张涛的肩膀，用尽全身力气挺动着娇躯。
　　而张涛更是面露痛苦之色，显然憋的十分难受。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　最终大洋马还是尖叫一声达到了高潮，而张涛也怒吼一声射了出来。
　　“好老公，你的鸡巴好厉害，肏的我好爽。”
　　高潮过后，大洋马满足地趴在张涛怀中，而张涛则是一脸的得意。
　　毕竟能征服这么一个荡妇也是对张涛能力的承认。
　　“那咱们歇一会继续，今天老娘要和你肏一晚上。”
　　随后大洋马的话让张涛脸色一僵，随后苦笑连连。
　　妈妈一直紧紧盯着两个人交合的地方，纤细的手指越动越快，最后也颤抖地达到了高潮。
　　视频再次结束，我在妈妈自慰的高潮中也忍不住发射了出来，此时一裤裆都是浓稠的精液。
　　所以我只能暂停看视频先去换一条内裤。
　　我将满是精液的内裤扔进了水盆里，心里变得更加烦躁了，视频里面自慰的妈妈是那么的陌生，一直以来那个看似坚贞的母亲形象在视频的揭露下轰然倒塌，原来妈妈也是一直在渴望着性爱。
　　“既然妈妈也是一个正常的女人，为什么我就不行？”
　　“张涛又会和妈妈进行到哪一步？”
　　我已经有些迫不及待地接着看视频了。
　　可惜天不遂人愿，当我把内裤洗干净了以后，舍友们陆陆续续的回来了。我只好先暂停看视频。
　　两个室友进来看到我以后脸色有些怪异，我也只是看了他们一眼就去将洗内裤的水倒掉。
　　结果我正要拎着空盆回去的时候，其中一个舍友跟了过来。
　　“有事？”
　　我问道。
　　“那个，拉面，你表妹冬阳是不是有男朋友了。”
　　“男朋友？”
　　我心里咯噎一下，瞬间想到了张涛。
　　“你不知道吗？你表妹连这个都瞒着你？”
　　舍友见我略微差异的表情，脸上一副了然的样子。
　　“你看到了什么？”
　　我已经猜到舍友一定是发现了什么，不然他不可能这么说。
　　“刚才我们俩在球场打篮球，有一个又黑又壮的家伙在旁边的一个场地，当我俩快要结束的时候你表妹出现了，还给了那个黑大个递了一瓶水，看样子他们两个挺熟悉。”
　　舍友将自己的所见所闻告诉了我。
　　我突然想起来昨天在家里看到的张涛和冬阳的聊天记录，今天确实是张涛让冬阳过去，还让她穿的骚一点。
　　“那我表妹今天和平常有什么不一样吗？”
　　我连忙问。
　　舍友被我的问题问懵了，随后他半仰着头回忆了一会说。
　　“没啥不太一样的，可能穿着打扮比以前成熟了一些？”
　　“哦，我知道了，到时候我问问她。”
　　我随口敷衍了舍友一句就离开了，心里确是蒙上了一层阴霾。
　　接下来的一下午我都在纠结要不要给冬阳打个电话，说实话我已经有些后悔昨天拜托冬阳替我监视张涛了。
　　冬阳也算是受害者，而我的行为无异于将冬阳推进更深的深渊。
　　但是每次我想要给冬阳打电话的时候，我的脑海中都会浮现出妈妈自慰时候的妩媚。
　　很显然，妈妈和冬阳是我必须要做出选择的。
　　最后我还是没有给冬阳打电话。
　　夜里舍友们都已经熟睡了，但是我却翻来覆去的睡不着。
　　我点开手机，想要接着看视频，但是不知有意还是无意我点开了冬阳的监控程序。
　　聊天页面中果然多出了许多对话。
　　张涛“今天你是怎么了？”
　　冬阳“什么怎么了？”
　　张涛“你今天好主动，感觉不像你一样。”
　　冬阳“不喜欢吗？”
　　张涛“我当然喜欢了，只不过……”
　　冬阳“没什么只不过的，我和你做只是交易，你只要把我妈妈的视频删掉就行。”
　　张涛“那是必须的，我今天不是当你面都删了。”
　　冬阳“呵呵，谁知道你还有没有备份。”
　　张涛“我在你心里就那么不堪吗？”
　　冬阳“哼”
　　张涛“只要你乖乖听话，我就不去找你妈妈。”
　　冬阳“我现在还不乖吗？”
　　张涛“那就继续保持（笑脸）”
　　冬阳“睡觉了，今天被你折腾的累死了。”
　　张涛“你不是也爽了，一直动的都是我好吧。”
　　冬阳“（滚蛋表情包）”
　　张涛“我把咱俩今天的视频弄好了，绝对赞！”
　　冬阳并没有再说话，也不知道是真的睡了还是不想理他。
　　不过张涛还是把视频发给了冬阳。
　　我从床下取来了耳机，深吸了一口气后点开了视频。
　　视频一开头就是张涛那张大脸，他将手机镜头放好以后就向后退，出现了整个房间。
　　房间是一间宾馆房间，铺着白被床单的大床上，冬阳正坐在床沿看着张涛摆弄镜头。
　　今天的冬阳确实如舍友说的一样打扮的有些成熟。
　　她没有扎辫子，乌黑的头发就这么顺滑的披散在脑后，本就俏丽的脸上花了一个淡妆，让本来青春活泼的她增添了一些御姐的味道。
　　她身上穿着一件黑色的连衣短裙，剪裁得体的裙子将冬阳的身材保留的相当好，两条性感美腿上穿着一双织数很低的半透明连裤袜。
　　冬阳的这一身衣服让她的气质从可爱转变到了成熟，就仿佛那个曾经天真无邪的少女一夜之间长大了一样，再加上她现在有些茫然的神色，竟然让人有一种我见犹怜的感觉。
　　张涛布置完镜头以后一屁股坐在了冬阳身边，冬阳看了他一眼并没有说话。
　　“怎么了，看起来有点不高兴？”
　　张涛关心地问道。
　　“今天和你出来，好多人都看到了。”
　　冬阳淡淡地说。
　　“看到就看到呗，都是成年人了。”
　　张涛满不在乎道。
　　“呵呵，也是。”
　　冬阳呵呵一笑没有再说话。
　　“你要是怕传出什么风言风语，那你就说我是你男朋友呗。”
　　张涛恬不知耻地说。
　　冬阳瞟了他一眼，那意思仿佛再说你也配。
　　“废话少说，把我妈的视频删了。”
　　冬阳十分干脆的提出条件。
　　“行啊，反正你该看的也都看了。”
　　张涛说着拿出了另一个手机，我顿时恍然大悟。
　　“我就说上次怎么也找不到聊天记录，合着这家伙有两个手机！”
　　我恶狠狠地自言自语。
　　“不过我删视频之前可得验验货。”
　　张涛用色眯眯的目光上下打量着冬阳说道。
　　“我记得我说过让你穿的骚一点，你这一身也不怎么骚啊。”
　　冬阳闻言白了他一眼，然后从床上站起身来。
　　冬阳将侧腰的连衣裙拉链拉下来，然后将整个裙子脱掉。
　　裙子里面别有洞天，冬阳的上半身是一件带粉色蝴蝶结的半透明蕾丝胸罩，透过薄纱网的面料能够十分清晰的看到那一对可爱的椒乳。
　　而下半身冬阳的连裤袜竟然是开裆的！
　　裆部从连裤袜中间一分为二。更绝的冬阳里面竟然没穿内裤！开裆的连裤袜将粉嫩的小穴和臀沟完全暴露在张涛的眼前。
　　我看着视频里这个挂着空挡穿着开裆连裤袜的尤物，心里十分不是滋味，冬阳在我的眼前正在逐渐变得陌生。
　　张涛也被冬阳这么大胆地行为给惊到了。
　　他站起身来语气激动到颤抖地问冬阳。
　　“你刚才在外面一直都没穿内裤。”
　　冬阳虽然表现出了一副豁出去的样子，但是面对着张涛的询问依然有些羞涩地点了点头，随即又骄横地说。
　　“满意了？”
　　“当然，当然。”
　　张涛连连点头，然后将手机展现给冬阳，当着她的面按下了删除键。
　　“你看全删了。”
　　张涛说道。
　　“你就不怕我翻脸变卦？你要是觉得你能拿我的视频威胁我那你就想多了。”
　　冬阳看着张涛手机里关于自己妈妈的视频全部删除，脸色稍微好了一些。
　　“不怕，被我上过的女人还没有一个离得开我的。”
　　张涛笑嘻嘻地说，语气中满是自信。
　　“那可不一定，我一会就报警抓你。”
　　冬阳威胁道。
　　谁知张涛一把搂住了冬阳纤细柔弱地腰肢，将她整个人搂在了怀中说道。
　　“你不敢。”
　　“你看我敢不敢！”
　　冬阳嘴上强硬，但是被张涛搂在怀里以后她竟然浑身发软。
　　“就算你报警也得先让我爽过再说，不然我可就太亏了。”
　　张涛开着玩笑，那双罪恶的大手开始顺着冬阳的娇躯在那白嫩的肌肤上面抚摸了起来。
　　“嗯，哼嗯〜”
　　冬阳的眼睫毛微微颤抖，目光流转尽是水意。
　　张涛一边在冬阳的身上抚摸一边引导着她重新坐在了床上。
　　不知不觉间，冬阳的蕾丝胸罩不见了，只剩下那两团雪白嫩肉，粉色的乳头在白腻的乳肉中间高高地挺立了起来。
　　张涛爱不释手地捻起一粒乳头，一边轻轻搓揉一边笑着对冬阳说。
　　“嘴上说着不要，但是身体却很诚实呢。”
　　“都，都怪你，让我变得这么奇怪。”
　　冬阳的呼吸变得粗重，一只手搭在张涛的肩膀上，另一只手轻轻锤了张涛的胸口两下。
　　“你不也乐在其中？”
　　张涛笑嘻嘻地揭露冬阳的真情实感，然后将她推倒在床上。
　　另一只手轻车熟路地顺着冬阳完美的腰肢曲线向下移动，很快就来到了两腿之间那早就被剃光阴毛的粉嫩桃花源中。
　　“都流水水了还说自己不想要？”
　　张涛在冬阳的嫩穴上摸了一把，手指上是拉丝的晶莹液体。
　　冬阳迷离着双眼看着张涛沾满淫水的手，突然一把将张涛给推到一边。
　　张涛本来还淫笑着想要继续挑逗冬阳，这事突然脸色一变。
　　冬阳推开张涛以后并没有起身，反而是翻了个身骑在了张涛身上。这一幕让看过大洋马和张涛做爱视频的我有一种很强烈的既视感。
　　“你喜欢我吗？”
　　冬阳骑在张涛身上目光灼灼地盯着张涛问道。
　　张涛愣了一下，然后连连点头。
　　“呵，恐怕你只是喜欢肏我吧。”
　　冬阳只是冷笑一声，随后竟然开始解开张涛的裤子，探手将那一根本钱十足的肉棒给解放了出来。
　　张涛的大鸡巴实在是太大，当它从裤子里出来的时候，惯性地拍打在了冬阳的大腿上。
　　冬阳的呼吸声顿时一滞，然后低下头盯着那根让自己欲仙欲死的坏家伙。
　　“就是这个坏蛋让我变得这么奇怪。”
　　冬阳盯着张涛的那根大鸡巴说着，小手开始温柔地撸动起了棒身。
　　张涛全程都傻愣愣地看着冬阳，之前冬阳一直都是被动地承受，像今天如此主动第一回。
　　冬阳撸了一会张涛的大鸡巴，然后竟然俯下身将那根狰狞地肉棒含进了嘴里。
　　“渍渍渍……”
　　冬阳的小嘴还是太小了，仅仅只是将肉棒含进去一小半就只能吐出来。
　　“它怎么这么大！”
　　冬阳烦恼地自言自语，随后又熟练的用小嘴亲吻着龟头，然后小舌头在马眼处画着圈圈，并且时不时地用舌头沿着肉棒的棒身向下舔。
　　张涛被冬阳如此主动的口交爽的飞起，他一手枕着脑后。一只手抚摸着冬阳的脑袋，就像是在摸自己私人的宠物一般。
　　“别碰我！”
　　冬阳不耐烦地用手拍了一下张涛抚摸自己的手，但是张涛只是笑嘿嘿一笑并没有停下，不过冬阳也不再去管了。
　　冬阳的舌头有舔到了张涛的两个蛋蛋上面，随后一脸嫌弃地呸呸吐了两口。
　　“只知道让我剃毛，你的毛还留这么多，真应该给你剃了！”
　　冬阳没好气地白了张涛一眼，随后又趴在了张涛的两腿之间。
　　冬阳认真地舔舐着张涛蛋蛋的每一寸，甚至就连股沟都没有放过，白皙的小脸浮现一抹晕红，脸上的表情却是没有丝毫的嫌弃。
　　我心酸地看着冬阳如此温柔细致地伺候着张涛，内心不停地咆哮着。
　　“这应该是属于我的待遇！”
　　可惜失去的终究是失去了，冬阳仔仔细细地给张涛舔了十多分钟，把那一根黝黑粗壮的肉棒舔的水光艳艳的。
　　做完这一切以后，冬阳再一次直起身看着张涛故作冷淡地说道。
　　“满意了？”
　　张涛摇了摇头，随后又挺了挺腰。
　　“哼，满脑子的黄色废料！”
　　冬阳骂了一句，但还是乖乖地一手握住张涛的鸡巴，同时欠起身子将自己的嫩穴顶在了张涛赤红的龟头上面。
　　“你说，你真的爱我吗？”
　　就在冬阳要坐下去的时候，冬阳又问了张涛一句。
　　“我爱你！”
　　这一次张涛没有嬉皮笑脸，反而认真地点了点头。
　　“希望吧。”
　　冬阳突然幽怨地说了一句，随后就将自己的小屁股坐了下去，粉嫩的肉穴就像是吞吃一根香肠一样将张涛的肉棒不断地“吃下去”。
　　“嗯，到顶了〜”
　　冬阳将肉棒吃了一大半，突然娇躯一边，眉头微皱地说道。
　　这个时候张涛从床上突然坐起，他一只手将冬阳的腰肢搂住，另一只手则是控制着冬阳的一条手臂撑在了床的一边。
　　这样冬阳半仰着身子靠在张涛的怀中。
　　张涛把着冬阳的细腰控制她小幅度地在鸡巴上面上下挺动，大嘴吻在冬阳娇嫩的俏脸上。
　　“你今天心情很不好？”
　　张涛一边亲吻一边对冬阳说道。
　　“你管我！”
　　冬阳细细的喘息着，语气也不是那么的娇蛮了。
　　“我可是你爸爸，我怎么管不了你。”
　　张涛笑得很贱。
　　“滚一边去！”
　　冬阳没好气地说。
　　“我肏了你妈，怎么就是不是你爸了？”
　　张涛说。
　　“你再说这话我就阉了你！”
　　冬阳有些生气。
　　“你舍得？”
　　张涛说着用力顶了两下冬阳，还得冬阳紧皱眉头呻吟了两声。
　　“要死啊！”
　　冬阳有气无力地用小拳头锤着张涛。
　　“冬阳。”
　　张涛突然开口。
　　“又干嘛？”
　　冬阳有些不耐烦。
　　“和你说个秘密。”
　　张涛一边说着一边又加快了一些速度。
　　“嗯，哦哦，你，你说，就说，哦哦哦哦……”
　　冬阳被张涛肏的发丝飞舞，眼里满是迷离媚意。
　　“我的真名不叫张涛。”
　　张涛将头探到冬阳的耳朵，夹着热气的吐息让冬阳打了个冷战。
　　“我，我管你，哦哦，叫什么。”
　　冬阳语气艰难的说。
　　“我叫宋宇。”
　　张涛的话让被肏的晕头转向的冬阳猛然清醒，她惊讶地看着张涛，似乎要从他脸上看出花一样。
　　“都还记得，小时候和你哥哥一起欺负我的日子吗？”
　　张涛的眼中有些不一样的光芒，就连肏冬阳的速度都加快了。
　　“哦哦，我，我不记得，啊啊啊〜”
　　冬阳心虚地偏过头，但是张涛的抽插让浑身发软的她只能靠在张涛的肩膀处。
　　“你是不是没想到会有今天？那个当初被你欺负的学狗爬的小胖子现在变成了你的男人？”
　　张涛越说越兴奋，大鸡巴在冬阳的嫩穴里进出的更快了。
　　“哦哦哦哦，啊啊啊啊啊”
　　冬阳没有办法再回答，只能是紧紧抱着张涛粗壮的手臂嘴里发出悦耳的呻吟。
　　张涛这么卖力地离了五六分钟，然后缓缓减慢速度，让冬阳能够喘口气。
　　“其实你小时候还挺可爱的。”
　　张涛突然说道。
　　冬阳沉默不语，只是抱着张涛的手紧了紧。
　　“其实从小我就挺喜欢你的，当然还有你妈妈，还有嫣然阿姨。”
　　冬阳闻言张开嘴在张涛的肩膀上咬了一口。
　　张涛疼得皱了皱眉，不过他并没有阻止冬阳，反而说。
　　“你问我爱不爱你，我当然爱，我也会公平的爱你们每一个人，让所有人都幸福。”
　　“你看，你已经离不开我了，虽然你不说，但是我就是知道。”
　　冬阳突然叹了口气没有再言语，不过已经开始配合起了张涛对自己的抽插。
　　张涛和冬阳彻底表露了心迹，而冬阳貌似也接受了，这一点从她开始享受张涛给她带来的性爱可以看出。
　　张涛一个翻身将冬阳压在了身下，然后和冬阳吻在了一起。
　　冬阳双手环着张涛的脖子，小手更是在张涛健壮的后背上面来回抚摸了起来。
　　张涛的一只手爱抚着冬阳的黑丝美腿，同时鸡巴按照九浅一深的动作在冬阳的小穴里面不断进出。
　　这一刻两个人哪里好像是胁迫关系，更像是一对忘我激情的情侣。
　　我的心开始抽搐起来，从这一刻起我感觉冬阳的距离和我越来越远。
　　“明明是我先来的。”
　　我无声地流着眼泪，如果之前我还有自信让冬阳替我监视张涛的话，那么现在这股自信变得患得患失。
　　良久张涛才和冬阳唇分，张涛一手揉捏着冬阳的嫩肉，同时用嘴叼起另一只乳尖吸了起来。
　　冬阳双手放在脑袋两边，感受着张涛给自己带来的快感，小嘴微微张开发出悦耳动听的呻吟。
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦”
　　“喜欢我肏你吗？”
　　张涛半抬头问道。
　　冬阳闻言乖乖地点了点头说。
　　“喜欢〜”
　　“那，你爱我吗？”
　　张涛笑着问。
　　冬阳沉默了，可能她也不知道自己到底爱不爱张涛。
　　张涛也没有再问，但是胯下的动作确实更快了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　满是淫水的胯部发出沉闷的啪啪声，冬阳忍不住将黑丝玉腿盘在张涛的腰上。
　　柔韧度极佳的腰肢更是想让抬起，这样能让张涛肏的更深。
　　张涛没有再说话，卖力地离着冬阳的小嫩穴，大嘴在冬阳白嫩的肌肤上不停地留下吻痕。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　“哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯，啊啊啊啊”
　　冬阳的双眼彻底失去了理智的神采，满眼都是愉悦和快感，张涛时不时地深插让冬阳眉头一皱，随后有很快地舒展开。
　　雪白的娇躯香汗淋漓，白皙的肌肤上更是蒙上一层粉霞，两个人交合处的淫水不断地顺着臀线流在床单上，将开裆连裤袜都染的湿漉漉的。
　　“嗯〜”
　　冬阳突然眉头微皱，上半身向前微微挺起，夹着张涛的两条黑丝美腿用力地夹住了张涛的腰，随后胯部开始有规律的一挺一挺的。
　　“冬阳，你爱不爱我？”
　　张涛就差一点就要把冬阳送上巅峰，但是他此时却停了下来，问出了刚才的问题。
　　“爱，我好爱你，快让我来吧！”
　　这次冬阳回答的非常果断。
　　张涛闻言笑了一声，然后用尽全力在冬阳的小嫩穴里抽插了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　冬阳被张涛向的浑身乱颤，脸上的表情又疼又爽。
　　胯下，无与伦比的淫水从冬阳的粉嫩的小穴里面用了出来，就跟一条水流一张淋的哪都是。
　　张涛在冬阳高潮以后也并没有停止，依旧用尽全力地向着她。
　　刚刚高潮的冬阳还没等缓口气就再一次的被张涛送上了另一个巅峰，随后又登上一次……
　　“哦哦哦哦哦！”
　　冬阳就像是一条在风暴中行驶的孤舟，随时都有可能倾覆。
　　在张涛接连让冬阳高潮了不知道多少次之后，冬阳的胯下突然飙射出了一股晶莹的水箭。极致的高潮已经让冬阳潮喷了。
　　张涛顶着水箭又在冬阳的小穴里离了几百下以后，终于面露狰狞地打算射进冬阳的体内。
　　在张涛射精的前一秒，张涛恶狠狠地对已经神志不清的冬阳咆哮道。
　　“这次以后你永远都不会离开我了。”
　　说完，张涛就将自己的全部精液射进了冬阳的小嫩穴里面，浓稠的精液根本就不是冬阳的小穴能够容纳的，大片大片的浓白色精液从冬阳的小穴里面流出。
　　射精以后的张涛安静地喘息着，刚才的强势也让他累的不行。
　　身下的冬阳已经翻着白眼晕死了过去，张涛全力以赴的性爱显然不是她能够挺住的。
　　张涛一边打量着冬阳昏睡的俏脸，一边用手抚摸着她的娇躯，脸上满是得到后的满足。
　　过了不知道多久，冬阳才恢复了意识缓缓睁开眼睛，当她看到张涛以后，迷迷糊糊地她才有些清醒了过来。
　　“这下知道我有多爱你了吧。”
　　张涛笑嘻嘻地支撑着身子说道。
　　冬阳闻言突然搂住了张涛，然后就这么虚弱地献上了热吻。
　　张涛自然也热烈的回应着，两个人就这么激烈的热吻着，良久才唇分。
　　“要不要再来一次？”
　　张涛依旧还有些兴致勃勃，但是冬阳连忙摇了摇头。
　　张涛见冬阳确实也经不起自己再来一次了，只好遗憾的躺在了冬阳身边。
　　冬阳就像一个温柔地妻子一样将杯子盖在了两个人的身上，然后就这么依偎在张涛的怀中睡了过去。
　　视频到此结束。
　　我麻木地关掉了手机重新躺回到了床上，脑海中不停地浮现着张涛和冬阳做爱的画面。
　　虽然很不想承认，但是在我的推波助澜下，冬阳已经彻底的倒向了张涛，接下来冬阳的命运只会是变成张涛的肉便器。
　　“这一切真的值得吗？”
　　我又一次回忆起在民宿的那个夜晚，偷窥过小姨和张涛奸情的我俩第一次做出了越线的行为。
　　“冬阳，你明明知道张涛是有多么的可怕，怎么到最后还是没有坚守住！”
　　莫名的我竟然对冬阳起了怨念，而这股怨念逐步的转变成了恨意。
　　我恨冬阳的自作主张，更恨她在张涛的胯下被如此轻易地征服了。
　　“果然和姑姑一样，骨子里都是一个婊子！”
　　我暗骂。
　　对于张涛，我竟然生出了些恐惧，对于他我感觉有心无力，只能看着我所珍视的女人们被他占为己有。
　　“不行，我不能就这么让妈妈被他拿下！”
　　我猛地坐起，然后迅速将张涛和冬阳的视频用小号发送给了姑父。
　　“既然姑姑不能让你动手，那么冬阳一定可以！”
　　我知道姑父一直对冬阳疼爱有加，这一次借姑父的手一定会干掉张涛。
　　果不其然，我发送完以后，不一会姑父就发过来了一句话。
　　“你是谁？这是怎么回事？”
　　我并没有回答他，反而直接将卡取出来掰断。
　　这张卡是我从黑市买来的，注册信息也不是我，姑父就算查也查不到我头上。

第7章 在婚房被疯狂后入，美艳性感妈妈一战目！！！
　　“妈妈，爸爸去哪了？”
　　八岁的我懵懂地站在一个很长很长的走廊上，而走廊的尽头是两扇紧紧关闭的门，门上的红灯十分晃眼。
　　走廊聚集了很多很多人，有我认识的还有我不认识的。
　　每个人的神色都无比的焦躁，人群中我看到了姑姑，那个优雅华丽的女人今天仿佛褪尽了铅华，苍白的脸色眼圈红彤彤的，彷徨的目光紧紧盯着那盏亮着的红灯，嘴紧紧地抿着。
　　而站在我身旁的妈妈穿着一身黑色的风衣，头发有些乱糟糟的，曾经慈祥的脸上布满了悲伤。
　　走廊里的消毒水味道让我有些反胃，我拽了拽妈妈的衣服想让她带我离开，但是妈妈无动于衷。
　　过了不知道多久，那个碍眼的红灯灭了，所有人都将目光看向了那扇缓缓开启的门。
　　一个穿着绿色衣服的中年人走了出来，他摘掉口罩打量了一圈盯着他的人，随后沉痛的摇了摇头。
　　“啊～”
　　一声如厉鬼般地抽气声响起，随后姑姑就倒在了地上不省人事。周围传来了惊慌的躁动，和如同蚊虫的嗡嗡声。
　　不明所以的我再一次抬头看向妈妈，眼泪已经布满了妈妈美丽的容颜，但是她的目光却隐藏了另一种情绪。
　　就在我思索着妈妈在想什么的时候，我的耳边传来了呼唤声。
　　“拉面，拉面！”
　　“谁呀，这个时候竟然有心情吃拉面。”
　　我心里吐槽着，然后逐渐清醒了过来。
　　印入我眼帘的是室友那张近距离的大饼脸。
　　“我操！”
　　我被吓了一跳，下意识想要一拳闷在他脸上。
　　“拉面你终于醒了。”
　　室友见我这么大反应似乎还有些开心，随后他将一个湿毛巾搭在了我的额头上对我说。
　　“你发烧了，整个人都烧迷糊了，嘴里不停的叫着妈妈。”
　　“啊？”
　　我有些发懵，这个时候我才感觉到自己浑身无力，身上更是冷一阵热一阵的。
　　最近为了妈妈的事情我心力交瘁，再加上昨天高强度的看视频没有休息好，竟然直接病倒了。
　　“现在是什么时候了？”
　　我虚弱地问。
　　“周三下午，嗯，16点。”
　　室友看了看表说。
　　我闻言瞪圆双眼。
　　“我睡了大半天！”
　　“你以为呢，你要是再不醒来我就打算叫救护车了。”
　　室友冲我翻了个白眼。
　　“哦，对了，这个是一个眼镜妹给你的。”
　　室友变戏法一般地拿出两个黄桃罐头。
　　“眼镜妹？”
　　我脑海中第一时间闪过了孙月如的身影。
　　“对，她今天去班里找你，听说你病了特意给你买的。”
　　室友脸上一副羡慕嫉妒恨的表情对我碎碎念道。
　　“明明已经有了表妹，竟然还和身材那么有料的妹妹勾勾搭搭，那个妹妹胸前两个大车灯晃的我直眼晕。我鄙视你。”
　　我无语的撇撇嘴，主动将一个罐头给他当好处费，室友这才放过了我，跑自己床位打游戏去了。
　　我又在床上躺了一会，然后抄起了枕头旁边的手机。
　　在我生病的时间里，手机里面多出了许多的信息。大部分都是社团和学生会的关心，我礼貌性的一一回复了。
　　轮到孙月如的时候，她给我发了好几个60秒语音。
　　我听着孙月如仿佛老妈子一般地叮嘱，心里竟然没来由地想哭。
　　果然生病的时候是最让人脆弱的时候。
　　冬阳没给我发信息，也不知道是她正在忙着和张涛做爱还是不知道我生病了。
　　我紧紧盯着冬阳新换的头像，一个穿着漆黑洋装的哥特萝莉。
　　手上犹犹豫豫地打了几个字然后又快速删掉。
　　“唉，听说了吗！”
　　就在这个时候另一个室友风风火火地跑了进来，一边喘气一边大声喊道。
　　“拉面还在休息，你小点声。”
　　“哦，抱歉。”
　　室友闻言降低了音量，脸上带着不可思议地表情说道。
　　“今天法律系的一个小子被校外的人打了。”
　　“啥？”
　　打游戏的室友闻言连游戏都不打了，转过身饶有兴致地听着这个劲爆的消息。
　　毕竟大家已经不是高中时候的小年轻了，而且我们学校还是出了名的校风严谨，发生一起打架事件那可是相当稀有的。
　　我一听到法律系也来了精神，从床上探过头听室友讲述事情原委。
　　“刚才我在篮球场打球，那个法律系的小子在我旁边的球场，然后突然从远处冲过来十几个肉瘤脑袋（也就是圆寸或者光头），他们手上拿着一个照片，先是看了看照片，然后就冲着那个小子冲了过去。”
　　室友说着觉得口干然后就开始喝水。
　　“你等会再喝，然后呢？”
　　我催促道。
　　“你着什么急。”
　　室友抱怨一句，突然想说什么一般对我说。
　　“对了，那小子好像就是上次你表妹递水的那个。”
　　“果然是张涛！”
　　我心里暗爽，姑父终于动手了。
　　“那小子也挺机灵，他发现那帮人是冲他来的转身就跑，那帮人从后腰抽出铁棍就追，你是不知道整个操场当时鸡飞狗跳的。”
　　“那他们追上他了吗？”
　　我忍不住问道。
　　“那倒没有，那小子挺厉害，身体又黑又壮，有一个家伙快追上他的时候，让他转身一拳直接给撂倒了，然后他就趁着其他人愣神的时候跑出了学校。”
　　室友一脸惊叹地回忆着猛将兄张涛的英勇事迹。
　　“靠。”
　　我无语地重新躺了回去，心里十分郁闷。
　　“姑父派的都什么人，竟然被张涛给跑了。”
　　同时我也暗自庆幸自己没有冲动地去找张涛单挑，就张涛现在的体格子，打我两个都没有问题。
　　“不过惹出这么大麻烦，那哥们估计不好过了，咱们学校可是出了名的眼里不揉沙子，他别到时候被开了。”
　　玩游戏的室友听完故事以后又重新戴上了耳机。
　　“他最好被开除，然后被众人唾弃！”
　　我心里恨恨地想着，甚至谋划起了如何把张涛勾引并强奸表妹的事情煽动起来。
　　就在这时，张涛突然给我发过来了信息。
　　“算你狠。”
　　我心情大好，甚至有了调戏张涛的心思。
　　我“你在说什么，我听不懂。”
　　张涛“别装了是你找人堵我的吧。”
　　我“我在床上呢，今天我发烧了。”
　　张涛“呵呵，你还是老样子，总是装的那么无辜，把事情通通甩给别人。”
　　我“随你怎么说吧。”
　　张涛没有再说话了。我看着张涛和我的聊天记录，心里一阵暗爽。
　　“跟我斗，你还嫩着呢。”
　　我将手机放在一边，然后打算美美的睡上一觉。
　　这个时候我的手机又响了，我拿过来一看竟然是冬阳。
　　我心虚的接通了电话。
　　“冬阳，有事吗？”
　　我装作什么都不知道问道。
　　冬阳的没有作声，电话里只有她的呼吸声。
　　“冬阳？”
　　我又提高了一些音调。
　　“表哥，我爸爸打了我。”
　　冬阳的声音有些嘶哑，似乎是刚刚哭过。
　　“这也是他第一次打我。他骂我是婊子，用最恶毒的言语辱骂我。”
　　我故作惊讶道。
　　“姑父怎么这样啊。”
　　“是啊，他为什么会这样呢。”
　　冬阳的语气有些不对劲，像是质问，又夹杂着一些其他的东西。
　　“冬，冬阳啊，我今天发烧了，现在还有些难受，等我好了咱们再说。”
　　我心虚地用一种虚弱地语气说完，也不等冬阳再说什么就挂断了电话。
　　冬阳说完就将电话挂掉，我握着手机，心里怅然若失，刚才打败张涛的暗爽也烟消云散。
　　“算了，还是别再牵连冬阳了。”
　　我叹了口气，把刚才拟订的计划推翻。
　　身体虚弱的我什么也做不了，所以很快又睡了过去。
　　第二天我借着养病的名义没有去上课。
　　等室友们都走了横竖闲着无聊，我将手机插好，打算继续看视频。
　　这次的视频依旧是我家。
　　妈妈一脸冷淡地进了家门，身后竟然没有再跟着张涛，反而是一身淡蓝色长裙的大洋马跟着妈妈走了进来。
　　“这就是穆老师的家啊，收拾的真干净。”
　　大洋马环顾了一下客厅，脸上带着惊叹用羡慕的语气说道。
　　“随便坐吧。”
　　妈妈的表现不咸不淡，但依旧礼貌般地给大洋马倒了一杯水。
　　“那天我遇到了您和您儿子我才知道您也在这个小区住，要知道的话我就能早点来串门了。”
　　大洋马接过水杯笑着说。
　　我记得上次和妈妈去参加家宴的时候在小区见过大洋马，也就是那天发现的张涛和妈妈的视频。
　　妈妈对于大洋马的话不置可否，她双手环胸坐在另一边，并没有搭话。
　　不过大洋马对于妈妈的冷淡态度并没有任何的不满。
　　她换了个坐姿，身体冲着妈妈眼神真挚地问道。
　　“穆老师，您儿子现在还没有女朋友吧？”
　　果然妈妈闻言不再淡定了，她转过头看着大洋马说。
　　“你问这个干什么？”
　　“那天在教室我姑娘不是和您儿子见过一面，我这才知道我姑娘和您儿子认识，我姑娘那主动的样子我这个当妈的还能不清楚怎么回事，所以今天就厚着脸皮过来借串门的机会打听打听您儿子的情况。”
　　大洋马的话让妈妈不由地皱起了眉头，她微微仰着头似乎在回忆着什么，随后妈妈语气变得有些不太痛快地说。
　　“我没听说我儿子有女朋友。”
　　“是嘛，那可太好了。”
　　大洋马主动握住了妈妈的手，脸上喜形于色。
　　“我姑娘和您儿子处对象好不好？”
　　妈妈面对着上赶着送女儿的大洋马一时间有些措手不及。
　　“那，那个，你作为孙月如的母亲怎么会这么想呢。”
　　妈妈强笑道。
　　“哎呀，这有啥的，我姑娘和您儿子都是大学生了，大学生搞个对象有啥可害羞的。”
　　大洋马大大咧咧地说，仿佛丝毫不在乎自己姑娘吃亏。
　　大洋马的话明显让妈妈有些不开心，但是她又不方便表明出来。于是她用一种近乎赌气地语气说。
　　“随便吧，只要我儿子答应就行。”
　　“没事，您这个当妈的都同意了，让他们这对小两口再接触接触，那还不是水到渠成的事情。”
　　大洋马似乎对自己女儿十分有信心。
　　“你以为谁都像你一样。”
　　妈妈显然被大洋马的话给激到了，埋怨的话脱口而出。
　　“穆老师你说啥？”
　　大洋马自然知道妈妈的意思，但是厚脸皮的她明知故问道。
　　“没，没什么。”
　　妈妈知道自己失态了，连忙红着脸别过头去。
　　“哎呀，你说两个孩子真在了一起，咱们可就是亲亲的亲家了。”
　　大洋马一副搞不懂气氛的样子，依旧拉着妈妈的手开始畅想美好未来，给妈妈气够呛。
　　“八字还没一撇呢怎么就亲家了。”
　　妈妈低声碎碎念。
　　“既然咱们关系都这么好了，那穆老师你可就不能再藏私了，今天课上我有几个动作没搞明白，您再教教我。”
　　大洋马绕了半天，终于说出了重点。
　　妈妈显然没适应大洋马东一榔头西一棒槌的谈话风格，闻言先是一愣，下意识地点了点头。
　　“那可太好了，我马上换衣服。”
　　大洋马说着也不等妈妈同意就开始脱衣服。
　　“你干嘛？！”
　　妈妈惊讶不已，怎么话说的好好的突然开始脱衣服了，这可是客厅啊！
　　“不是要练习嘛。”
　　大洋马看了一眼妈妈，随后似乎醒悟了一般笑道。
　　“哎呀没关系，我里面穿的运动内衣，正好。”
　　说着大洋马就当着妈妈目瞪口呆地面将那身脸色连衣长裙给脱掉，露出了里面的纯黑色运动内衣。
　　大洋马没有撒谎，她里面穿着一整套保守的运动内衣，但是她那火爆的身材哪里是运动内衣能遮挡住的。
　　不得不说大洋马的身材实在是好，上半身那黑色的吊带被她E罩杯的豪乳撑地鼓鼓囊囊的，两个黑色的肩带很辛苦的吊在圆润的香肩上面，被束缚住的乳肉随着大洋马的动作微微颤动着，仿佛下一秒就要挣脱束缚掉出来。
　　大洋马的骨架很大，连带着腰肢无比修长，那盈盈一握的蜂腰隐约可见腹肌的印迹，甚至两条深深地马甲线穿插两侧。
　　下半身大洋马则是穿着一条紧身黑色运动短裤，短裤一直包裹了整个大腿，将整个丰满健壮的腰臀都衬托的淋漓尽致，更绝的是大洋马只穿了这一件短裤，两腿之间那道骆驼趾隐约可见。
　　妈妈只是看了一眼大洋马两腿之间就羞臊的成了一个大红脸，而大洋马却是大大咧咧地对妈妈说。
　　“穆老师，大家都是女人有什么不能看的。”
　　妈妈对厚脸皮的大洋马完全没有办法，只好起身小声说。
　　“我，我先去换身衣服。”
　　今天妈妈并没有穿常穿的瑜伽服，反而是穿了一身休闲装，估计是在小区的时候被大洋马遇到了吧。
　　等妈妈进了卧室以后，大洋马大大咧咧地坐在了沙发上面，那样子就好像是自己家一般。
　　这个时候大洋马的手机响了，她拿出手机在上面看了一下信息，随手回复了一下就将手机放在了一边。
　　过了大约十多分钟，换好衣服的妈妈才扭扭捏捏地走出了房门。
　　妈妈依旧穿着经典的上身白下身黑的瑜伽服，和大洋马那一看就爆发力强，野性十足的肉体比起来，妈妈常年练习形体的肉体更加的匀称修长，四肢匀称线条优美，就仿佛是从画中走出来的一般。
　　按理来说妈妈教导学员的时候，那么多人她都没有怯场，今天面对大洋马妈妈却显得十分娇柔。
　　“穆老师你总算出来了。”
　　客厅里的大洋马正在做着拉伸，当妈妈出来的时候，映入眼帘的就是一个两瓣臀肉紧饱满实的蜜桃美臀，那薄薄的运动短裤被硕大的蜜桃臀似乎快要撑破掉，中间的臀沟更是将那两瓣迷人的臀肉给泾渭分明的分开。
　　“不要脸。”
　　妈妈脸红红地看着大洋马那硕大的蜜桃臀，随后下意识地摸了摸自己的屁股。
　　随后大洋马又做了一个十分标准的一字马，两条粗壮有力的大腿轻而易举地劈开。
　　两腿间的那道骆驼趾缝隙也随之跟着“张开口”。
　　“你，你柔韧性挺好的。”
　　妈妈走过来没话找话。
　　“我经常运动锻炼，什么项目都喜欢尝试一下，这些年瑜伽，游泳，健美操，撸铁，骑车什么的我都练过。”
　　大洋马自信一笑，然后干脆利落的起身。
　　“那，那挺好的。”
　　妈妈在大洋马的面前气势全无，就像是一个害羞的小姑娘。
　　大洋马顺手将自己披散下来的头发扎起来，然后开始向妈妈请教起了动作。
　　而妈妈开始教学的时候就变得认真了起来，她先是让大洋马做动作，随后开始纠正不规范的地方，耐心地讲解着动作要领。
　　大洋马在运动这方面确实是天赋异禀，在妈妈的教学下，很快就掌握了要领。
　　而妈妈面对着领悟力强的大洋马也见猎心喜，不仅将之前的动作改正了，甚至还教授起了新的动作。
　　两个成熟但各具风味的美熟女很快就度过了下午的时光，到最后妈妈和大洋马都浑身香汗淋漓，她们二人才气喘吁吁地停下来休息。
　　经过一下午的练习，妈妈和大洋马的关系缓和了许多，妈妈起身从冰箱里面拿了两瓶水然后递给了大洋马一瓶。
　　大洋马接过水瓶一口气干了半瓶，然后发出了一声畅快的声音。
　　“过瘾。”
　　“你这哪里像个女孩子，跟个假小子一样。”
　　妈妈手捧水瓶优雅的喝了一小口后开起了玩笑。
　　“我从小在我们那大院长大，小时候和一帮男孩子胡混，打架斗殴都是经常事，我妈以前都说我投错了胎，应该当个小子。”
　　大洋马笑着说。
　　“你锻炼的目的是什么？”
　　妈妈随口问道。
　　“我啊，可能是想要做爱的时候更爽吧。”
　　大洋马的话让正在喝水的妈妈直接喷了，被呛到的妈妈连连咳嗽，大洋马贴心的拍着她的后背。
　　“抱歉吓到你了。”
　　大洋马连连道歉。
　　“没，没事。”
　　妈妈摆了摆手。
　　“我以前看过一篇报道，说锻炼能够促进人的性欲什么的，所以我就开始了锻炼。”
　　大洋马笑着解释道。
　　“那效果怎么样呢？”
　　没想到妈妈竟然回问，我被妈妈的大胆吓了一跳。
　　“还好吧，性欲怎么样真没觉得，就是体力变好了。”
　　大洋马挠了挠头。
　　“你老公可真幸福。”
　　妈妈说着说着突然娇羞了起来，估计是联想到了一些涩涩的事情。
　　“我老公可不行，每次在床上坚持不到十分钟就缴枪投降了，害的我还得自己动手。”
　　“啊？”
　　妈妈没想到大洋马这么诚实，竟然和自己分享她和老公的私事。
　　“大家都是成年女性，有什么可害羞的。”
　　大洋马见妈妈有些尴尬，于是笑着解释道。
　　妈妈闻言沉默不语，客厅里突然恢复了安静。
　　“那，那你都是怎么解决的？”
　　妈妈突然再次开口，不过因为紧张的缘故妈妈说话有些结结巴巴地。
　　正在喝水的大洋马闻言转过头用一种奇怪的目光看向妈妈，妈妈低着头看着自己白嫩的脚背不敢和大洋马对上目光。
　　“也没啥，一开始是用手，然后又买了一些情趣玩具之类的，不过用到最后我还是觉得真家伙够味道。”
　　大洋马耿直地交代。
　　“你，你难道？”
　　妈妈愕然抬头，随后俏丽羞涩的容颜转变成了一种厌恶。
　　大洋马就好像没有看到妈妈的表情一般继续介绍道。
　　“我儿子他们班的男生，基本上都是因为我告别了童子身。那些小崽子第一次的时候通常都会很紧张，不过第二次以后一个个就像个小狼崽子，嗷嗷地在你的身上冲刺，那感觉真是美妙。”
　　大洋马说着眯起了眼睛，似乎沉醉在了吃点童子鸡的回味当中。
　　“你下贱！”
　　妈妈终于怒了，她站起身来似乎想要把这个淫妇给赶走。
　　“穆老师你怎么还急了。”
　　大洋马似笑非笑地看着因为生气而颤抖地妈妈，丝毫不慌。
　　“你快走吧，这里不欢迎你。”
　　妈妈义正言辞地说。
　　“呵呵，我是个婊子这我承认，那你呢？”
　　大洋马瞟了妈妈一眼，然后慢条斯理地站起身来，当身材高大的大洋马面对着妈妈的时候，妈妈刚才的气势汹汹直接被抹杀掉了。
　　“我，我可不像你这样下贱。”
　　妈妈说道。
　　“是啊，一个喜欢玩养成的确实比我这个简单粗暴的更有耐心。”
　　大洋马朱唇轻启，但是说出了十分恶毒的言语。
　　“你！”
　　妈妈怒极想要去推搡大洋马，结果一个不小心妈妈踢到了放在地上的水瓶，水瓶里的水顿时流了一地。
　　“难道我有说错吗？这山望着那山高，有了一个还想要下一个。”
　　大洋马继续恶毒的话语，妈妈推了她几下但是并没有推动，反而自己踩在湿滑的地板上，直接仰面向后摔倒在地。
　　“咚！”
　　妈妈摔倒发出了很大的声音，随后发出了一声惨叫。
　　大洋马这个时候也愣住了，她连忙上前小心翼翼地半抱着妈妈。
　　“穆老师，你没事吧？”
　　“嘶，好疼！”
　　妈妈捂着自己的脑袋疼得眼里满是泪花。
　　大洋马闻言小心翼翼地将妈妈头发撩开然后摸了摸。。
　　“就是有些肿了，没啥事。”
　　大洋马说着直接将妈妈给抱了起来，随后小心翼翼地放在沙发上。
　　在大洋马将妈妈抱起来的时候，竟然有一种强烈的男友力，这种违和感让我心里直突突。
　　大洋马又仔仔细细地检查了一下妈妈，发现没有别的伤势不由得松了口气。
　　“对不起啊穆老师，刚才是我口无遮拦。”
　　大洋马主动道歉。
　　妈妈依旧满脸痛苦地样子，只是轻轻地摇了摇头。
　　“我看你刚才那一下摔的不轻，这样吧，我给你按一按，这样能好一点。”
　　大洋马说完也不等妈妈拒绝就熟练的按了起来。
　　起初妈妈还一脸痛苦地样子，但是随着大洋马的不断按摩，妈妈脸上的痛苦消散了，看来大洋马的按摩技术相当不错。
　　大洋马在妈妈后背的各处穴位仔仔细细地按了一遍以后，那双纤细的手似有似无地在妈妈细嫩的肌肤上面游离起来，指尖更是轻轻地滑动着妈妈白皙的皮肤。
　　“嗯，好痒。”
　　妈妈忍不住打了个冷战。
　　“这是给你舒缓放松精神。”
　　大洋马嘴角含笑，眼睛里却散发着一种爱不释手地淫光。
　　大洋马的手指逐渐开始向下移动，说着光滑的美背，大洋马的手指移动到了妈妈的腰窝，距离那一对挺翘的美臀近在咫尺。
　　趴在沙发上的妈妈没有做声，但是呼吸却开始变得沉重，原本白嫩的耳朵更是一片粉红。
　　“穆老师，其实不光是我儿子的同学，我姑娘班里的也基本被我包圆了。”
　　大洋马恬不知耻的说。
　　“你这个荡妇。”
　　妈妈闷声骂道。
　　“我承认我很淫荡，而且我再告诉你一个秘密，我姑娘他们班不光是男生，就连小女生都被我迷的不要不要的。我姑娘他们班有一个班花，现在还时不时地去我家找我呢。嘻嘻。”
　　大洋马口中说着劲爆的消息，手指也顺势来到了妈妈的饱满迷人的翘臀上，纤细的手指如同弹琴一般在妈妈的嫩滑臀肉上面弹动着，另一只手更是轻轻揉捏着妈妈的臀沟。
　　“你，你要干什么！”
　　妈妈被大洋马的秘密给吓住了，随后她就感受到了一种从未有过的体验，这种感觉正不断瓦解着妈妈的抵抗。
　　“放心吧穆老师，我虽然是个双但还是有原则的，我只是给你按按摩舒缓一下情绪，你呀，这些年太苛待自己了，这么好的皮肉却搞得跟个尼姑一样。”
　　大洋马一边说着一边从沙发上拿过一个靠垫，然后塞在了妈妈的肚子下面，这样妈妈就变成了微微撅着的姿势，而大洋马的手指也能够更加深入。
　　大洋马的手指顺着臀肉来到了妈妈的两腿之间，同时另一只手则是在妈妈那两条如同玉柱一般的美腿上面轻柔的按压着。
　　“嗯，嗯～”
　　妈妈轻声低吟了起来，螺露在外的白皙肌肤上面浮现出一片细密的鸡皮疙瘩。
　　“对，就这样，想叫就叫出来，憋的这么辛苦也该好好放纵一下了。”
　　大洋马的声音就好像诱人走向深渊的魔鬼，两腿之间的手指轻柔的按压摩擦着，虽然隔着一条瑜伽裤，但是依旧带给了妈妈想象不到的快感。
　　“不，哦哦，不要这样，嗯～”
　　妈妈的脸上已经一片红霞，眼睛更是有一股迷离水意，这种感觉让她又爱又恨，但是她偏偏又不想让大洋马停下来。
　　大洋马嘴角含笑继续按摩，那双灵巧至极的手指不断地在妈妈的娇躯上面游走着。
　　妈妈的反应越来越明显，两条美腿更是紧紧地绷直，整个人如同一张待放的长弓。
　　“穆老师我进去了哦～”
　　大洋马附身在妈妈耳边说着，随后手指就消失在了妈妈的裤子里面。
　　“啊啊啊……”
　　妈妈紧绷的娇躯开始有些痉挛，甚至原本的趴姿也变成了类似跪姿。
　　“马上就好。”
　　大洋马说着加快了速度，妈妈开始剧烈的颤抖了起来。
　　“呜呜呜，咦～”
　　妈妈的小嘴发出意义不明的声音，随后在颤抖达到顶峰以后，妈妈紧绷的身体终于瘫软了下来。
　　重新趴下的妈妈剧烈的喘息着，美目更是紧紧闭上，似乎非常疲惫。
　　“好了，穆老师是不是觉得舒服多了呢？”
　　大洋马微笑着问妈妈。
　　妈妈有气无力地点了点头，甚至连眼睛都没有张开。
　　大洋马将手指从妈妈的裤子里拔出来，手上一片晶莹。
　　大洋马竟然将那根晶亮的手指塞进嘴里吮吸起来，似乎手指上的是人间美味。
　　妈妈没有看到大洋马的行为，不过就算看到又能如何？
　　“穆老师你休息吧，我就先告辞了，一会别忘了洗个澡。”
　　吮吸完手指的大洋马穿好了衣服，然后就告辞离开了。
　　等大洋马走后我和妈妈都松了一口气，不过不同于妈妈的羞赧，看到两个极品熟女之间爱的互动让我激动不已。
　　“如果以后能把大洋马和妈妈都在床上。”
　　我开始妄想起自己在床上大发神威将大洋马和妈妈肏的高潮迭起，浪叫不断。
　　就在这时，一个声音打断了我的妄想。
　　“嫣然阿姨，你没事吧？”
　　我瞪圆眼睛盯着站在客厅的张涛，心里警兆大响。
　　我家的大门正对着客厅，只要走出玄幻就能够轻而易举地看到客厅沙发上面趴着的妈妈。
　　再加上张涛人高马大，刚刚高潮后衣衫不整的妈妈被张涛尽收眼底。
　　妈妈也没想到张涛竟然会出现，她此时刚刚被大洋马给弄到高潮，此时正趴在床上，身上的衣服凌乱，裤子还没有提起来，露出一小半白嫩的臀肉，俏脸还是红彤彤的一片，头发乱乱地将妈妈的半张脸遮挡住。
　　她抬起头看着张涛，目光从高潮后的妩媚惬意转变成了惊讶然后又快速转变成了慌乱，一时间不知道该怎么办。
　　“我刚才上楼的时候看到您家门半敞着，我还以为进贼了，所以赶紧进来看看。”
　　张涛说着蹩脚的借口，然后就向着妈妈走了过来。
　　如果我还看不出来这是一个早就计划好的陷阱那我真是一个白痴了。
　　“张涛，你好算计！”
　　我咬牙切齿地盯着屏幕中的张涛，恨不得马上钻进去给他一刀。
　　“你，你先别过来！”
　　妈妈突然喊了一声，将逐渐靠近的张涛吓了一跳。
　　张涛不敢再继续前进了，只不过他那探头探脑的样子说不出的猥琐。
　　刚刚经历过高潮的妈妈还沉浸在高潮的余韵当中，浑身无力的她也只能勉强支起了身子。
　　“小宇啊，你先回去吧，帮我把门关上就行。”
　　妈妈说。
　　张涛怎么可能放过这个千载难逢的机会，他假模假样地看着妈妈说。
　　“嫣然阿姨你真的没事吗？我看你的脸好红，是不是生病了。”
　　“我，我没事。”
　　妈妈艰难地坐起来，然后想要从沙发上面下来，但是无力地娇躯向旁边一软，下一秒就倒在了一个结实的怀中。
　　张涛这孙子早就等这一刻呢，当妈妈软倒的时候张涛一个健步就冲了过去，让妈妈正好躺进他怀中。
　　“嫣然阿姨你看你都虚弱成这个样子了，我抱你回房间吧。”
　　张涛虚情假意道。
　　“不用，我自己能行。”
　　妈妈推开张涛，然后就打算起身。
　　但是下一秒，妈妈的娇躯就被张涛给直接打横抱了起来。
　　“嫣然阿姨你客气啥，举手之劳。”
　　张涛似乎也不打算装了，他嘴上说着，然后就迫不及待地抱着妈妈快步走进了妈妈的房间。
　　“宋宇你放开我！”
　　妈妈挣扎着，奈何无力地娇躯哪里能够挣脱开张涛这种猛男。
　　我看着张涛粗鲁地抱着妈妈，心里一阵阵揪心，恨不得现在就去找张涛算账。
　　张涛将妈妈抱到房间，然后将她轻柔地放在了床上。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　突然妈妈开始放声大哭，这让打算进一步的张涛有些措手不及。
　　“嫣然阿姨，你怎么哭了？”
　　张涛不得不温柔地安抚妈妈。
　　“宋宇，你得到熙蕾她们母女（也就是姑姑和冬阳）还不够，难道还要玷污我吗？”
　　妈妈带着哭腔的呐喊不仅让张涛吓了一跳，就连我都愣住了。
　　“妈妈是怎么知道冬阳的？”
　　我先是惊愕，随后一想妈妈在张涛家里的摄像头就明白了，看来自从那次妈妈偷窥了张涛和大洋马做爱以后，时不时地会去翻看张涛家的视频，得知冬阳和张涛的事情那是迟早的事。
　　不过妈妈为什么要翻看张涛的视频呢？我心里有种不好的预感。
　　“嫣然阿姨，你，你是怎么知道的？”
　　张涛的脸色不太好，这种奸情被撞破的感觉让他很是头疼。
　　“冬阳是我从小看着长大的，那天叫成那个样子，我这个当舅妈的难道听不出来吗？”
　　妈妈生气地对张涛喊道。
　　听到这里我羞愧难当，那天我光顾着去找茬了，竟然没有听出来冬阳的声音，如果那天我听出来是冬阳，会不会改变些什么？
　　“冬，冬阳和我不是您想的那个样子。”
　　张涛干巴巴地解释。
　　“还能是什么样子？无非是冬阳为了她妈妈被你威胁，然后你趁机强奸了人家！”
　　妈妈无情的说出了真相，这让张涛更加无法抵挡。
　　“小宇，我是那么的看好你，结果你呢？一而再二三的突破我对你容忍的底线，今天那个贱人来是不是也是你安排好的？”
　　妈妈愤怒的斥责着张涛。
　　“不不不，绝对没有，嫣然阿姨我发誓！”
　　张涛连连摆手。
　　“真的？”
　　妈妈依旧不信。
　　“真的，我刚才是在上楼的时候看到了她，她只是对我说了一句机不可失，然后就走了。”
　　张涛连忙解释道。
　　“贱货。”
　　妈妈恨恨骂道。
　　我知道张涛又在说谎，刚才妈妈去换衣服的时候大洋马接到的那个短信应该就是张涛发的。这孙子一直就在外面等着！
　　“嫣然阿姨，我把冬阳拿下了不是好事吗？”
　　张涛突然无耻地说道。
　　“你说什么？！”
　　妈妈怒目而视。
　　“上次你看到林一乐和冬阳的视频可是挺生气的，你是生气你儿子和冬阳搞在了一起吧？”
　　既然已经撕破脸了，张涛开始无情的戳穿着妈妈。
　　“别胡说，他们两个表兄妹怎么能做出这种有辱家风的事情！”
　　妈妈依旧说的义正言辞，但是飘忽的眼神却出卖了她。
　　“那您和林一乐就不算有辱家风了？”
　　张涛笑嘻嘻地一屁股坐在床边，这次妈妈没有赶走了张涛，不是妈妈不想，只不过妈妈的裤子依旧没有提上，一小截白嫩的大腿肉上面是已经湿漉漉的黑色蕾丝小内裤，妈妈只能一手捂着内裤，一手拽着自己的领口，一副宁死不屈的样子，而张涛居高临下的欣赏着妈妈窘迫的样子，眼睛如果有手的话估计已经把妈妈全身都摸了个遍。
　　“小宇，算我求你了，你放过冬阳吧，她是无辜的。”
　　妈妈突然一脸哀求地看着张涛。
　　“好呀，反正我对冬阳也没什么兴趣，不过嘛。”
　　张涛说到这里上下打量着妈妈。
　　“不可能！”
　　妈妈严词拒绝。
　　“那算了，我会把冬阳好好调教一番的，到时候冬阳一定离不开我，我会让她成为最下贱的母狗，而造成这一切罪魁祸首可是您哦。”
　　张涛笑嘻嘻地说道。
　　“你无耻，我要报警抓你！”
　　妈妈说着就抄起了手机。
　　“随便，您只要报警，所有的事情都会被公之于众，包括当年的事情，要知道我爸爸只有我这一个亲人了，为了我他什么都干的出来。”
　　张涛威胁道。
　　张涛说的到底是什么事情，每次都能够让妈妈屈服？我对这个秘密更加好奇了。
　　妈妈脸色一变拿着手机的手还是放了下来。
　　“我不可能将身子给你，这是我的底线。”
　　妈妈思考了片刻喃喃说道。
　　妈妈的回答就如同一磅炸弹一样在我的脑海中炸响，妈妈竟然开始向张涛妥协了！
　　张涛得到了妈妈松口以后大喜过望，他直接就扑到妈妈身上打算去亲吻妈妈。
　　“张涛，我警告你，你要是强奸我，我就和你鱼死网破！”
　　妈妈尤不死心地威胁，但是她的这个威胁一点威力也没有。
　　“放心吧嫣然阿姨，我一切都听你的。”
　　张涛迫不及待地答应，然后就双手捧着妈妈的脑袋，直接亲在了妈妈嫣红的小嘴上。
　　看着张涛那丑陋的大嘴用力地吻着妈妈，我的内心有如刀割一般，如果现在有外人外边的话，我的脸一定异常的丑陋。
　　强烈的嫉妒已经快要将我的理智燃烧殆尽。
　　妈妈被迫和张涛接吻，多少年没有男人的妈妈被突如其来的热情弄的有些不知所措，小嘴只是被动的接受者张涛的索取。
　　张涛小心翼翼地将舌头探入妈妈的口腔，见妈妈没有反抗，然后灵活的将妈妈的小舌头勾连在一起。
　　“呜呜呜！”
　　妈妈这个时候才想到挣扎，奈何自己的头被张涛用手紧紧地抱着，挣扎的幅度十分有限。
　　张涛用自己的舌头经过的舔着妈妈的丁香小舌，然后又将妈妈的嫩舌吸到了自己的口中，这样子妈妈就连闭嘴都无法做到。
　　张涛一边感受着妈妈舌头的柔软，同时不断地吮吸着妈妈口腔中分泌出来的唾液，那些唾液就仿佛杨枝甘露一般被张涛通通贪婪的吸进嘴里咽下。
　　妈妈见挣扎不开只好被动地享受了起来，张涛的热吻热烈又熟练，很快妈妈就被吻的有些无法呼吸了，那种微微缺氧的眩晕感让妈妈不由自主地抱住了张涛。
　　张涛一边和妈妈热吻，原本抱着头的大手开始一路向下游弋，很快就隔着衣服握住了妈妈的一座雪峰。
　　“唔！”
　　妈妈连忙握住了张涛的手腕，但是她那点力气哪里是张涛的对手。
　　张涛揉捏着妈妈玉峰上的嫩肉，虽然隔着衣服但是手感依旧很棒。
　　妈妈刚刚经历过大洋马带来的高潮，此时肉体的敏感程度更胜往昔，被张涛揉捏着乳房，妈妈握着张涛手腕的手越来越无力，两条修长美腿更是紧紧地并在了一起。
　　良久，唇分。
　　妈妈喘着粗气盯着张涛，眼神里愤恨，羞涩中夹杂着一丝丝的不舍？
　　“嫣然阿姨，你好美。”
　　张涛俯视着这个到手的倔强猎物，毫不吝啬自己的赞美。
　　面对着张涛的赞美，妈妈也只是翻了一个白眼。不过并没有再拒绝张涛侵犯自己乳房的动作。
　　“嫣然阿姨这么多年忍得很辛苦吧，今天我就让你发泄一下。”
　　张涛笑得十分猥琐，说着一只手就去扒妈妈的内裤。
　　“你要干什么！”
　　妈妈顿时警惕了起来，她用最后的力气拉着自己的裤腰，急的快要哭出来。
　　“嫣然阿姨你别怕，我发誓除非你让我进入我绝对不会进入！”
　　张涛拽了几下见妈妈拼死抵抗，只好举手发誓。
　　“你的誓言有个屁用！”
　　妈妈碎了一口道。
　　“那我就没办法了，嫣然阿姨你是选择相信我呢，还是选择被我用强呢？”
　　张涛一副无赖嘴角，又阿将问题抛回给了妈妈。
　　“你！”
　　妈妈陷入了犹豫之中，虽然她知道张涛的誓言跟放屁一样，但是如果张涛真的用强妈妈也没有任何的办法。
　　“嫣然阿姨，你也是看着我长大的，我就那么不可信吗？”
　　张涛好整以暇地用言语诱导着妈妈，似乎并不着急下一步。
　　妈妈沉默了许久，就在张涛快要不耐烦的时候，妈妈叹了口气，放开了拉着内裤的手。
　　“这就对了。”
　　张涛不给妈妈反悔的机会，直接将妈妈的瑜伽裤连带着内裤一扒到底。
　　头一次我在视频里面看到了妈妈完整的赤裸下体。
　　那是一副怎样的美景啊！
　　妈妈两条玉柱一般的细长美腿多一分显肉少一分则瘦，白嫩如羊脂白玉一般的肌肤吹弹可破，两腿之间的禁忌地带毛发异常旺盛，如同一片黑森林。
　　不过不同于其他女人那种阴毛连片的恶心样子，妈妈的阴毛虽然旺盛，但是却在妈妈的阴唇处分布的十分整齐规整，刚刚高潮过的阴毛上面还点缀着星星点点晶莹的水珠，看起来煞是诱人。
　　张涛爱怜地用手在妈妈旺盛的阴毛处拂过，那种细微的触感让妈妈忍不住轻轻颤抖。
　　“嫣然阿姨，我听说阴毛旺盛的女人性欲都很强烈，这么多年您是怎么忍得住的？”
　　张涛的话让妈妈羞红了脸，毕竟自己最羞人的地方被人看到，而且还恬不知耻的问自己，这让妈妈情何以堪。
　　“要，要不是你这个魔星，我怎么会沦落到这种地步。”
　　妈妈十分委屈地说。
　　“那可不一定，没有我还有林一乐，你确定你能够守得住吗？”
　　张涛充满恶意的话给妈妈干沉默了，妈妈想了想还是决定不回答这个问题。
　　张涛见妈妈开始耍起了无赖，也只是嘿嘿一笑，随后就将双手放在了妈妈的两条大腿上，抚摸着，感受着妈妈肌肤的嫩滑。
　　“宋宇，你，你答应过我的！”
　　妈妈感受到张涛似乎正在分开她的双腿，连忙起身警告道。
　　“放心吧嫣然阿姨。”
　　张涛冲着妈妈笑了笑，然后就俯下身子欣赏起了妈妈最最私密的地方。
　　在那片被黑森林覆盖的私密处，隐约可见妈妈褐色的阴唇，因为常年练习形体的关系的妈妈的私处非常的紧，就如同一条缝隙一样。
　　张涛用手指恶作剧般地触碰了几下妈妈的阴唇，妈妈颤抖了几下以后猛地将腿合±0
　　“别这样。”
　　妈妈语气幽怨，对于张涛的行为她还是很不习惯。
　　“好好好，我不玩了，嫣然阿姨乖〜”
　　张涛就像是哄小孩一样温柔而坚定的再一次打开了妈妈紧闭的双腿。
　　我看着张涛那猥琐丑恶的嘴角，气的牙根痒痒，本来退烧的身体似乎又有复烧的感觉。
　　有了一次就有第二次，这一次张涛分开妈妈的双腿十分顺利，妈妈几乎没有什么抵抗。
　　“嫣然阿姨，我来了。”
　　张涛说着就将自己的的脑袋埋在了妈妈的两腿之间。
　　虽然我已经有心理准备了，但是看到张涛撅着屁股亲吻着妈妈的大腿内侧，我依旧气的眼前发黑。
　　“好痒〜”
　　妈妈嗔怪地用夹住了张涛的脑袋，没想到正中了张涛的下怀。
　　张涛感受着妈妈滑腻的大腿肉在自己的脸上摩擦，一只手指顺着妈妈赤裸地臀沟开始轻柔地滑动了起来。
　　“嗯〜”
　　妈妈低吟一声，合拢的双腿重新分开，而就在此时，张涛的嘴也亲吻上了妈妈下体的那张小嘴！！
　　“啊哦！”
　　当张涛的嘴和妈妈的蜜穴亲密接触以后，妈妈感到了一种发自灵魂的战栗和欣喜。常年得不到满足地委屈终于有了发泄口。
　　张涛感受着妈妈蜜穴的柔软和湿热，高潮过后喷洒而出的淫水是那么的粘腻和湿滑。
　　张涛情不自禁地伸出了自己的舌头，沿着那条紧窄的缝隙舔舐着妈妈喷洒出来的淫水。
　　张涛那粗糙的舌苔和妈妈敏感的小穴亲密接触，那粗糙的触感让妈妈忍不住发出一声低吟。
　　“嗯哼〜小宇，脏。”
　　妈妈被张涛舔的心尖都颤了，语气中带着丝丝颤抖。
　　“不脏，嫣然阿姨的小穴穴好吃的很呢。”
　　张涛猥琐地说着，然后就像条狗一样开始用舌头舔舐起了妈妈的小穴。
　　“苏苏苏……”
　　如同狗舔水一般的声音让妈妈匀称迷人的娇躯忍不住开始痉挛。
　　“嗯，哦哦，哼〜”
　　妈妈檀口微张，发出悦耳的轻吟。
　　我呆呆地看着妈妈那有些许狼狈的躺在床上浅唱低吟，那双曾经温柔地眼睛被不满足的欲望所笼罩，乌黑的秀发披散在枕头上，小脑袋微微上抬，修长的天鹅颈甚至能够看到一条浅浅的因为用力而突出的青筋。
　　“乐乐，我只剩下你了！”
　　耳边莫名地回荡起了妈妈当初的话语。
　　记忆中那个白天，淡蓝色的天空，灰白色的墓碑，庄严肃穆的黑色拉起了长长的一条队伍。
　　妈妈穿着一身黑色的衣服，拉着我机械般地向着每一个前来吊唁的客人鞠躬回礼。
　　当时的我还不是太明白什么是死亡，更不明白前来吊唁的客人看向我或轻视或讨好的目光，我只知道那一天妈妈很悲伤而我唯一能够做的就是不让妈妈更悲伤。
　　那一天我努力让自己表现的成熟懂事，紧紧握着妈妈的手，想要给予妈妈力量。
　　“听说林总是和情妇私奔的时候出车祸死的。”
　　“我听说林总是在偷情的时候被人家丈夫发现了才……”
　　宾客之中各种各样的猜疑传的有模有样，每一个人在沉痛的面具下都露出看热闹的幸灾乐祸。
　　我对这些传播谣言的人很生气，我第一次想要挣脱开妈妈的束缚，冲向那些曾经谄媚现在原形毕露的家伙们。
　　妈妈只是一言不发的拉着我，眼底里满是哀求。
　　刺耳的高跟鞋响起，那个曾经很温柔很温柔的姑姑如同一道风一般快步来到了我们面前，我当时看到姑姑以后甚至有些欣喜，强势的姑姑一直都是我最崇拜的人，无论外面什么惊涛骇浪，她都能够庇护我们。
　　“啪！”
　　刺耳的耳光声响彻全场，妈妈被强大的力道打的偏过头去，白皙的容颜泛出一道通红的巴掌印。
　　“啪！”
　　正在给妈妈口交的张涛忍不住在妈妈的美臀上面拍了一下，妈妈闷哼一声目光幽怨地看着那个壮硕的身影，随后再一次陷入了快感的浪潮当中。
　　“你这个贱女人，把我弟弟还给我！”
　　姑姑歇斯底里地冲着妈妈叫嚷着，双手撕扯着妈妈的衣服。
　　妈妈狼狈的护着我，凌乱的头发一如此时。
　　“姑姑你别打我妈妈！”
　　我愤怒的扑过去，狠狠地咬在了姑姑的手上。
　　可能从那一刻起我就无比的痛恨姑姑了吧。
　　“乐乐，妈妈只剩下你了，你一定不要再让妈妈伤心了。”
　　当一切喧闹和丑陋重新归于平静，妈妈蹲下身子，通红的泪眼仿佛要刺穿我的灵魂，也许从那天，不，从那一刻开始我就在心底里发誓要永远守护妈妈了吧。
　　张涛的一只手已经悄悄的将妈妈的上衣推了上去，露出了那饱满迷人的玉峰。
　　手指在妈妈的嫩乳上面温柔地捏着，就好像是在呵护一个珍贵的艺术品。
　　那对乳房我是有深刻记忆的。
　　“妈妈我要喝奶奶……”
　　三岁的我纠缠着爬上妈妈的怀中，小手并用一手拉着妈妈的领口另一只手则是向着妈妈的白玉般地乳房伸去。
　　正在会客的妈妈脸色窘迫，但也只是温柔地抱着我，任由我用手握住那团嫩滑的软肉。
　　不远处的爸爸笑着用手在我的小脸上刮了两下。
　　“乐乐你都这么大了还要吃奶奶，真不害羞。”
　　“我就要吃奶奶！”
　　我奶声奶气地耍赖，惹得一旁的姑姑和爸爸哈哈大笑。
　　“乐乐，妈妈的奶奶可是爸爸的，你以后想吃得自己找个媳妇。”
　　爸爸一边逗我一边将我从妈妈怀中抱走。
　　“妈妈的奶奶是乐乐的，妈妈就是我媳妇！”
　　被抱走的我觉得十分伤心，最后还是妈妈温柔地走过去将我重新抱住，我才又恢复了老实。
　　后来一有空我就去摸妈妈的美乳，而妈妈也从来不曾拒绝，一直到我上了小学。
　　而如今那个曾经专属于爸爸，被我渴望的乳房却被别人我在了手中肆意把玩，而妈妈却没有一丝一毫的意见，在张涛的口舌攻势下，妈妈的理智正在一点一点地崩塌。
　　张涛粗糙的舌头已经顶开了那条缝隙，内里粉嫩的软肉重见天日，晶莹的水流从其中潺潺流出，不断地流进张涛的嘴里。
　　“嫣然阿姨，你的水水好多。”
　　张涛嘿嘿笑着，满嘴的晶莹让妈妈害羞地闭上了美目。
　　但是张涛哪里能够放过妈妈，他一把脱掉了长裤，露出了自己那根可怖的大鸡巴。
　　“嫣然阿姨，我已经做到这种程度了，你是不是也应该有所表示呢？”
　　张涛挺着自己的鸡巴来到了妈妈的面前，那粗壮可怕的巨根距离妈妈的俏脸不足一厘米。
　　妈妈睁开美目仅仅只是看了一眼就快速闭上了，但是白嫩的俏脸变得更红了。
　　妈妈害羞的样子是那么的迷人，就如同那年，18岁的我终于鼓起勇气向妈妈表白，而妈妈虽然有些震惊，但是依然羞涩地亲吻了我。
　　原本印象中的一切都非常的顺利，直到那场旅行改变了一切。
　　“嫣然阿姨，别害羞嘛，以后总是要习惯的。”
　　张涛露出了无耻的嘴角，然后主动拉着妈妈的小手放在了自己粗壮的肉棒上面。
　　“来，撸一撸。”
　　张涛握着妈妈的手被动的撸着自己的大鸡巴，妈妈手臂僵硬，浑身微微颤抖，但是小手却并没有松开张涛的鸡巴。
　　张涛见状慢慢的松开了妈妈的手腕，而妈妈依旧机械般地给张涛撸鸡巴。
　　“嫣然阿姨，其实你很想男人的这东西吧？”
　　张涛开口问道。
　　“不，不是，我只是履行自己的承诺。”
　　妈妈偏过头轻声说道。
　　“是嘛。”
　　张涛一屁股坐在了床边，然后俯下身子用嘴叼起了妈妈一枚红色的乳头。
　　“唔嗯〜”
　　妈妈半挺起胸膛，握着张涛鸡巴的手也更紧了。
　　“嘶，嫣然阿姨，你的小手好舒服。”
　　张涛叼着妈妈的乳头含糊不清的说着，同时另一只手则是伸进了妈妈的两腿之间。
　　“嗯哼，别。”
　　妈妈两腿想要夹紧，但是被张涛扣了几下就无力地松开。
　　“嫣然阿姨，继续啊。”
　　张涛发觉妈妈给自己撸鸡巴的手不动了，于是主动催促道。
　　妈妈无奈，只好再一次给张涛撸起了鸡巴。
　　白嫩的小手和黝黑的鸡巴形成了鲜明的对比，那如小葱一般细嫩的手指缠绕在粗壮有力的棒身上面，每一次撸动都会让红到发亮的龟头露出来，粘稠的前列腺液从马眼处缓缓流出，很快就沾染到了妈妈那细嫩的小手上面，使的妈妈的小手湿漉漉的。
　　“渍渍渍……”
　　黏黏的声音从妈妈握着的鸡巴上传来，不知什么时候妈妈已经将眼睛睁开，她紧紧地盯着张涛那根粗壮的大鸡巴，眼睛里竟然有着渴望。
　　“对，嫣然阿姨就这样〜”
　　张涛的语气很是兴奋，他贪婪的埋在妈妈的双乳之间，一会含口这个一会吃口那个，两个嫩白如玉的美乳上面沾满了他的口水。
　　这小子的手指更是深入了妈妈的腔道里面，在行成初步的探索以后，准确的找到了妈妈的g点。
　　“哦！”
　　自己最敏感的地方被张涛的手指按住，妈妈忍不住想要起身，但是却被张涛给牢牢的按住。
　　“喜欢么，嫣然阿姨？”
　　张涛的手指开始由慢到快地扣挖了起来，本就高潮过一次的小穴传来了阵阵水声。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　“哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯……”
　　妈妈被张涛的一连串扣挖搞得快要丢了魂一样，她将胯部努力地向上挺，窈窕的娇躯形成了一个c字形。
　　两条白玉美腿一会张开一会闭合，细嫩的小脚丫因为快感而紧紧地蜷缩在一起，诱人的小嘴发出阵阵悦耳的呻吟。
　　“小，小宇……”
　　妈妈突然尖叫一声整个人仿佛泄了气一般瘫倒，正在被张涛扣挖的小穴涌出大片大片的淫水，那些晶莹的淫水顺着妈妈的臀沟不停地向下流淌，很快妈妈的床单就被晕染了一大片水迹。
　　“舒服吗？嫣然阿姨。”
　　张涛用手将妈妈带上高潮以后，笑嘻嘻地问道。
　　再一次经历高潮的妈妈无力地躺在床上，胸口随着呼吸上下起伏，那美人疲惫的柔弱让妈妈更加的惹人恋爱。
　　“嫣然阿姨，我还没有好呢。”
　　张涛挺了挺腰，让自己的鸡巴在妈妈的小手上跳了跳。
　　“小宇，阿姨实在是没有力气了。”
　　妈妈求饶道。
　　张涛闻言皱了皱眉，随后又舒展开来。
　　“那好吧，我也不为难你了，一会我就去找冬阳发泄一下。”
　　“别，别找冬阳，明天，明天我在家里等你。”
　　妈妈连忙说道。
　　“这可是你说的哦，那我明天再过来。”
　　张涛想了想还是不要逼妈妈，于是也松了口。
　　张涛不舍地把玩了一会妈妈的嫩乳，然后就提上裤子离开了，房间里只剩下了因为高潮而无比虚弱的妈妈。
　　“张涛终于对妈妈进攻了，而且还是那么的出其不意。”
　　我整个人都有些痴傻了，甚至痛恨起了自己自作聪明地去利用姑父对付张涛。
　　姑父为了利益和面子也仅仅只是将张涛赶走，而我要的是永远的干掉他，杀了他，把他大卸八块！
　　现在我还到哪去找张涛呢？
　　我从床上下来，眼里闪烁着仇恨的火光。
　　“算了，不管怎么样，先尝试去做吧。”
　　我疯魔一般地喃喃自语，然后从床上下来穿好衣服就走出门外。
　　校园中没有课的学生们或在球场发泄着精力，或在小树林里花前月下，此时此刻和这些正常人比起来我显得十分的格格不入。
　　“老板，有刀卖么？”
　　刀具店内我死死地盯着老板的眼睛问道。
　　“你这话问得，我就是卖刀的。”
　　老板见生意来了，殷勤地招呼我。
　　“有没有匕首？”
　　我不理会老板的热情，依旧问道。
　　“孩子，我这里是卖厨具用品的，再说了匕首属于管制刀具，我这里可没有。”
　　老板用一种警惕地目光看着我，然后摇头说道。
　　“那算了。”
　　我说着就十分干脆的离开。
　　老板看着我的背影，小心地拿出了手机，本来他打算报警的，但是随后又摇了摇头将手机放了回去。
　　“算了，多一事不如少一事。”
　　我漫无目的地在商店街闲逛，和谐社会哪有卖危险物品的，一连逛了一天我都一无所获。
　　直到我来到了地下商城。
　　这里是过街的地道，里面摆着各种小商品，所以被人称为地下商城。
　　这种地方的东西主要就是个便宜，质量都很差，我平常买东西都去商场里面，这种地下商城我还是第一次进来。
　　我沿着楼梯向下走，心里不断地重复一句话。
　　“要保护妈妈，不能让妈妈受伤。”
　　童年的执念在我心里无限放大。
　　“嗯？”
　　我刚刚走完楼梯，就在门口的一个角落看到了一个身材瘦小模样猥琐地家伙正在摆地摊。
　　地摊上什么都有，一些外国的烟，几瓶“茅台”，甚至还有几把带鞘的刀！
　　我心里一动，然后装作若无其事地走了过去。
　　“老板这刀怎么卖？”
　　“哎呦，帅哥好眼力，这些刀那可是古董，都是我从藏民那边收的，您放在家里收藏绝对倍有面子。”
　　老板见有客人连忙笑着招呼，那谄媚的脸上笑得如同一朵菊花。
　　我挑了挑，然后拿起一把不长不短的匕首拔出鞘。
　　匕首两面开刃，刀尖也很锐利，正是我要的效果。
　　“多少钱？”
　　我将匕首直接塞进了袖口。
　　“一千二不讲价！”
　　老板回答的非常干脆。
　　而我付钱很干脆。
　　当我付完钱转身离开以后，老板目瞪口呆地盯着我的背影。
　　“我靠，这煞笔真的给了这么多，按理来说不应该讲讲价的吗？”
　　随即老板又陷入了狂喜当中，甚至希望这种傻逼再多一些。
　　我反复揣摩着袖口的匕首，心里已经各种模拟怎么杀了张涛。
　　我打车回到了家，发现我家还亮着灯，但是张涛的家里一片漆黑。
　　“张涛现在会不会就在我家呢？”
　　我心里闪过一个念头，随后心跳加速浑身猛然绷紧。
　　眼前更是浮现出了一副画面。
　　在妈妈的大床上，张涛一脸淫笑地将妈妈压在身下，黝黑的屁股在妈妈的两腿之间飞快地耸动着。
　　而妈妈满眼含泪，痛苦地呻吟着，她几次想要推开张涛，但是都被强壮的张涛给制止了。
　　而随着张涛越来越快的耸动，妈妈的悲鸣也越来越大，最后更是痛苦出生。
　　“干！”
　　我狠狠一脚踹翻了面前的垃圾桶，然后大步流星的冲进了楼道。
　　来到家门口，我小心翼翼地贴着防盗门想要听一听里面的动静，但是防盗门的质量实在是太好了，我根本什么也听不到。
　　“要是张涛站在在妈妈屋里，我就慢慢地推开门，然后瞄准他的脖子……”
　　我心里反复演练着一会的“刺杀”计划，然后一咬牙打开了房门。
　　家里灯火通明，干净整洁，并没有我预想当中的衣服乱丢的情景，而妈妈也好端端地坐在沙发上，一台笔记本电脑放在她的腿上，妈妈在笔记本上面敲敲打打，似乎在写着什么。
　　等妈妈听到动静抬起头来，被突然出现的我吓了一跳。
　　“啊！”
　　“妈，是我。”
　　我连忙走进屋。
　　“你干嘛，吓死我了。”
　　妈妈见是我以后猛地松了口气，她心有余悸地拍了拍胸口埋怨道。
　　“你怎么今天又回来了。”
　　“嗯，刚才和同学去逛街，正好路过咱们家我就回来看看。”
　　我蹩脚的憋着谎。
　　“你这孩子，回来也不提前说一声，吃饭了吗？”
　　妈妈将笔记本放到一边，看着我问道
　　“不用了，我这就走，要不然又要被导员说了。”
　　见妈妈安然无恙我就放下了心，看来张涛并没有来我家。
　　“也是，他站在正在被追杀，怎么可能还会有这种心思。”
　　我心里自嘲。
　　“那你赶紧回去吧。”
　　妈妈又重新坐了回去，不再理我拿起笔记本看了起来。
　　不知为何，我再次见到妈妈总感觉有一种陌生感。
　　我也不知道这种感觉是从哪里来的，眼前的妈妈依旧是那么的专注且迷人，她穿着一件淡蓝色的家居服，戴着一副无边框眼镜，两条秀美长腿盘坐在沙发上，纤细的手指时不时地在笔记本电脑上面敲打着。
　　柔顺的长发被她简单地扎在一起，看起来韵味十足。
　　但是我似乎总能够听到妈妈那若有若无的喘息和低吟，眼前的这个妈妈和视频中那个因为被张涛猥亵而沉浸在欲望浪潮中的妈妈身影不断重合。
　　那双美眸似乎下一秒就会从专注变成充斥着欲求不满的媚意。
　　“乐乐？”
　　妈妈再次抬眼看着我，见我一脸呆滞的表情，疑惑地问了一句。
　　“啊？哦哦，那妈妈我先走了。”
　　我慌乱地就要转身离开。
　　“对了，明天晚上你别忘了去凯旋大酒店接我。”
　　妈妈突然开口道。
　　“好的。”
　　我心里一阵欣喜，明天的晚宴妈妈让我去接她，那证明她的心里还是有我。
　　再回学校的路上我的脚步又变得轻盈了，张涛被姑父赶走了，我和妈妈之间也没有什么阻碍了，即便妈妈被张涛猥亵了，但是我相信随着时间的流逝一定会冲淡一切。
　　我甚至开始漫无边际的畅想。
　　回到学校的时候已经过了熄灯的时间，我只能翻墙进去，然后和宿管大爷好说歹说才回了寝室。
　　寝室里的其他人都已经熟睡了，我也简单洗漱了一下就打算睡觉。
　　“对了，那把刀！”
　　我猛然响起自己还有一把刀在身上，要是被发现了我可得倒大霉。
　　于是我只能将刀小心翼翼地藏在柜子最深处。
　　做完了一切我躺在床上，但是却怎么也睡不着。
　　视频就剩下了最后一个，妈妈答应了张涛第二天给他撸鸡巴，最后一个视频里面的画面一定是让我痛彻心扉的，我到底要不要看下去。
　　我有心不想去看，但是对视频的好奇又让我心里如同百爪挠心。
　　“去他的，看就看！”
　　我一狠心还是点开了视频。
　　视频这次竟然是在张涛的家里，张涛拿着手机近距离的拍着妈妈的背影，妈妈在厨房洗菜，似乎是打算做饭。
　　张涛越看越近，然后伸出手来摸了摸妈妈那挺翘丰盈的美臀。
　　结果下一秒张涛的手就被妈妈拍开。
　　“快出去！”
　　妈妈娇嗔般地将张涛给退了出去，那样子就跟打闹的情侣一般。
　　这一段是当初张涛发给我的片段，我实在是想不通妈妈前一天被张涛那么对待，现在为什么还会跟个没事人一样来张涛的家里给他做饭？！
　　视角又一次切换到了摄像头，张涛被妈妈赶出来以后也只好等着妈妈做好饭。
　　期间张涛自然也没有闲着，他拿出手机拍了妈妈的背影，然后开始跟手机里面的各种女人聊骚。
　　正当张涛用言语调戏冬阳的时候，妈妈将最后一道菜端了上来。
　　“哇，好香啊。”
　　张涛迫不及待地夹起一块肉放进了嘴里，随后脸色有些怪异。
　　“不好吃就吐了。”
　　妈妈白了张涛一眼，然后优雅地坐在了座位上。
　　妈妈的做饭手艺一般，平时我在家都是我做饭。
　　张涛怎么可能吐掉，眨眨眼勉强将肉咽了进去。
　　“嫣然阿姨，咱们多会……”
　　张涛猴急地问。
　　“先吃饭。”
　　妈妈闻言脸色窘迫，她快速地说了一句然后低头吃饭。
　　张涛也不敢太逼迫，也只好跟着吃饭。
　　一顿饭吃的很快，尤其是张涛，那简直就是风卷残云，很快就将桌子上的食物一扫而空。
　　“我吃好了嫣然阿姨。”
　　张涛说完就目光期待地盯着妈妈。
　　妈妈闻言叹了口气，也放下了饭碗。
　　“去沙发那里坐下。”
　　妈妈说着就站起身。
　　张涛连忙跟上，二人来到了客厅。
　　张涛按照妈妈的指示坐在了沙发上，然后迫不及待地将裤子褪下，露出了那根粗壮的油量的大鸡巴。
　　妈妈看着那根大鸡巴，脸上布满了晕红，她深吸一口气蹲下身，然后握住了那根肉棒。
　　“嗯。”
　　妈妈滑嫩的小手和张涛的大鸡巴接触，那种触感让张涛忍不住将鸡巴向上顶。
　　“别乱动。”
　　妈妈微微皱眉，然后就开始轻轻地擂动起了张涛的鸡巴。
　　肉棒的包皮被妈妈撸下来，露出赤红色的龟头，妈妈的脸距离龟头很近，近到妈妈的呼吸都喷吐在了张涛的龟头上面。
　　张涛附身看着自己胯下的美人，那个温柔地嫣然阿姨真的在给他撸着鸡巴，这种美梦成真的感觉让张涛充满了征服欲，他情不自禁的伸手想要抚摸妈妈的长发。
　　“啪！”
　　结果张涛的手才在半空就被妈妈一巴掌拍落。
　　“别乱动！”
　　妈妈嗔怪地瞪了张涛一眼，然后我再次专心致志地撸着鸡巴。
　　“呱唧呱唧……”
　　混合着前列腺液的大鸡巴在妈妈小嫩手的撸动下发出水水的声音，妈妈也不顾自己的小手被那腥臭的脏东西玷污，专注的撸着那根粗壮的大肉棒。
　　我看着妈妈专注的眼神，又忍不住回想起了刚才家里妈妈盯着电脑的目光。
　　只有妈妈全情投入一件事情的时候才会出现这种专注的眼神，我实在是不明白妈妈为什么会因为给张涛撸鸡巴而这么专注。
　　“哦，嫣然阿姨，好舒服。”
　　张涛瘫靠在沙发上，那张令人作呕的脸上浮现出舒服的表情。
　　“哼。”
　　妈妈哼了一声，另一只手顺着肉棒来到了张涛的蛋蛋处，纤细如葱尖的小手在张涛那皱皱巴巴的子孙袋上轻柔的滑动着。
　　“嘶〜”
　　张涛被妈妈这一下弄的直吸冷气，那种微微的麻痒让张涛爽到飞起。
　　“妈妈你为什么会这么熟练？”
　　我酸楚地看着妈妈用手侍奉着张涛，手上的动作除了一开始有些生疏，随后逐渐熟练了起来。
　　妈妈手上的速度开始加快，在张涛睾丸上面的手指也变成了轻柔地捧着张涛硕大的睾丸温柔地按压着。
　　“嫣然阿姨，你是不是以前经常这么给叔叔撸？”
　　张涛笑嘻嘻地问道。
　　下一秒，妈妈捧着张涛蛋蛋的手猛然收紧，张涛的一颗睾丸被妈妈攥在了手上。
　　“不该问的别问。”
　　妈妈冷眼看着张涛，似乎每次一提到爸爸妈妈整个人就会变得十分可怕，爸爸在妈
　　妈这里仿佛已经成了一个禁句。
　　张涛吓的绷紧了身子。
　　“嫣然阿姨，轻点。”
　　张涛结结巴巴地求饶。
　　“这是我第一次也是最后一次这么做，冬阳那边你最好是放过她，这些事情和冬阳和乐乐没有半点关系。”
　　妈妈的语气突然变得冰冷，攥着张涛睾丸的肉依旧没有松开。
　　张涛和我都傻了，万万没有想到妈妈竟然说翻脸就翻脸。
　　张涛以为胜券在握，一系列的威胁已经彻底将妈妈打倒，让妈妈给他撸鸡巴只是第一步，接下来张涛还会更加系统的调教妈妈。
　　但是张涛万万没有想到，妈妈此时用自己的子孙根反威肋，如果自己不同意的话，他相信下一秒自己就会变成最后一个太监。
　　“嫣然阿姨，你冷静。”
　　张涛被吓的冷汗直冒。
　　“你同意了？”
　　妈妈又紧了紧捏着睾丸的手，张涛脸上露出了痛苦之色。
　　“同意，我答应您。”
　　“这还差不多。”
　　妈妈见张涛同意也就松开了攥着睾丸的手，但是妈妈依旧在给张涛撸鸡巴。
　　张涛好不容易从惊恐中缓过来，他心有余悸地看着低头给他撸鸡巴的妈妈，眼神中又涌现出了不甘心。
　　“嫣然阿姨咱们不如打个赌吧。”
　　张涛突然说道。
　　“你又想干什么？”
　　妈妈皱眉问道。
　　“没什么，玩个游戏罢了，具体赌什么我还没想好，等到时候再告诉你。”
　　张涛耸了耸肩肩膀。
　　妈妈并没有回答，依旧卖力的给张涛撸着鸡巴，这一次妈妈的手指竟然顺着张涛的鸡巴根滑动到了张涛的会阴，然后又沿着他的大腿内侧一路向上。
　　张涛也渐渐地从恐惧中缓解过来，开始享受起了妈妈的小手。
　　妈妈的动作果然十分熟练，在一手撸鸡巴一手刺激张涛的敏感部位之下，张涛很不甘心地缴了枪。
　　“噗叽噗叽……”
　　大片大片的浓白色精液从马眼中喷射而出，射在了来不及躲闪的妈妈脸上，胸口。
　　“对不起嫣然阿姨。”
　　射精后的张涛虚弱地道歉，但是妈妈摇了摇头没有出声。而是目光紧紧地盯着张涛那根依旧没有疲软的大鸡巴。
　　我看着妈妈，她盯着张涛鸡巴的目光有些陌生的东西。
　　浓白色的精液挂在妈妈的脸上，粘稠的顺着妈妈娇俏的脸庞缓缓下滑，样子说不出的淫靡。
　　妈妈的呼吸变得有些沉重，似乎在忍耐着什么，那一双大大的杏眼里似乎有什么东西正在逐步地打破着隐藏，有那么一瞬间我似乎看到了妈妈溅到精液的嘴角处出现了一点点粉嫩的舌尖，似乎是想要舔舐嘴边的浓稠精液？！
　　“嫣然阿姨？”
　　张涛见妈妈有些不对劲，他小心翼翼地叫了妈妈一声。
　　“我，我先走了！”
　　回过神的妈妈叫脸上的精液都顾不上擦就起身匆忙离开。
　　***
　　妈妈再一次从张涛的算计中逃脱了，我不知道应不应该高兴，虽然张涛没有得逞，但是那天晚上我回家又确确实实地看到妈妈和张涛去逛街，而且两个人似乎还很亲密的样子。
　　妈妈态度让我有些捉摸不定，总感觉她似乎在酝酿着什么。
　　“算了，想那么多也没用，张涛估计现在也不敢随便露面，他惹出这么大的事情学校一定会处理的，现在他也没功夫使坏了。”
　　我心里安慰着自己，然后沉沉的睡去。
　　第二天早上，我刚上完早课，导员就黑着一张脸走进了教室。
　　“林一乐你跟我出来。”
　　我心里咯噎一下，然后起身走出教室。
　　“你昨天又逃寝了？”
　　导员劈头盖脸地问道。
　　“没有，昨天我回来的有点晚，社团有点事。”
　　我连忙编着借口。
　　“你胡说！”
　　导员直接打断我，目光严厉地对我说。
　　“今天早上有人举报你昨晚上逃寝，我也问过你们的社团老师了，昨天社团根本没有事。”
　　“我操，哪个孙子举报的！”
　　我心里把那个举报的人恨得牙痒痒，现在也只能低下头乖乖认错。
　　“林一乐，你平时挺好一个孩子最近这是怎么了？你知不知道咱们学校以前因为逃寝夜不归宿导致一名学生死亡。”
　　“自那以后学校三令五申不让学生夜不归宿，你可倒好三天两头的逃寝，你要干什么！”
　　导员一副怒其不争地表情叭叭训了我半个多小时。我也只能低着头不言语。
　　“行了，回去吧。”
　　导员终于停了下来，他喘了口气然后让我离开。
　　“那个，导员。我今天晚上能请个假么？”
　　虽然我知道这句话会惹怒导员，但是为了妈妈我只能硬着头皮开口。
　　导员的脸色十分精彩，从愕然到愤怒再到冷笑。
　　“怎么的，逃寝不成又换战术了？”
　　导员咬牙切齿地说。
　　“导员，今天晚上我真的有事，我要去接我妈……”
　　我话还没说完，导员直接打断。
　　“不行，今天晚上你哪也不能去，必须在学校呆着！”
　　“为什么？”
　　我也怒了。老子刚才跟孙子一样被你骂了半天，你以为是白骂了？
　　“我说不行就是不行，没有为什么！”
　　导员完全不理我，只是挥了挥手让我离开。
　　我很想和他争吵一下，但是想到以后还有很多事情需要导员的帮助，只能忍气吞声地离开了办公室。
　　回到寝室以后我闷闷不乐地坐在凳子上，几个室友见我被导员叫去回来以后又臭着一张脸，全都默默去干自己的事情不敢招惹我。
　　“是谁举报的我？”
　　我愤愤不平地看着的室友，昨天我回来除了宿管以外也就他们知道了。此时此刻他们在我眼前的一切行为都充满了嫌疑。
　　但是我又不能随便发火，毕竟寝室和谐重要，我可不想以后被排挤。
　　“今天晚宴姑父一定是处心积虑的，我必须去接妈妈，说不得又得逃寝了。”
　　我心里默默盘算着，一直到等到下午没课就离开了学校。
　　我打算直接去酒店周围找个地方等着，等妈妈要离开的时候我也好方便去接。
　　结果我房都开好了，正在吃晚饭的时候，我的手机响了。
　　我接过电话一看是导员的，二话不说就挂断了。
　　但是导员铁了心的给我打电话，我一狠心就给手机关机了。
　　“我看你还怎么办。”
　　我得意洋洋地冲着手机说道。
　　手机关机，无所事事的我只好打开了房间里的电视看了起来，结果正好有一部我一直想看的电影播出，很快我就沉浸在了电影刺激精彩的剧情里面。
　　等电影结束，我意犹未尽地咂咂嘴，然后突然想起来了自己是来接妈妈的。
　　“我操！”
　　我连忙开了手机，结果手机刚一来一连串的消息就弹了出来。
　　看得我目不暇接。
　　我大概扫了一眼，导员的消息是最多的，因为我不通知学校就夜不归宿，还屡教不改，甚至导员给打电话都不接，学校决定给我严肃处罚，具体情况还得我回学校才能知道。
　　我看着导员发给我的冷冰冰的通知，心里也是一阵烦躁，这次事件闹得有点大了，如果我在学校的表现传到家族里面，对我很不利。
　　但是为了妈妈再大的麻烦我也不怕。
　　还有一些信息就是室友问我在哪里，导员快疯了之类的。这些我也懒得回应。
　　随后引起我注意的就是冬阳竟然给我发了信息。
　　“哥，别让舅妈去参加宴会！”
　　冬阳简短的信息让我心里咯噎一声。
　　一股不好的预感袭上心头。
　　我看了下时间，已经是八点左右了，这个时候晚宴应该开始了吧。
　　我点开了妈妈的信息，妈妈问我在哪里，说导员已经给她打电话了，听语气妈妈十分生气。
　　我连忙给妈妈回信息解释，结果信息发出去以后却石沉大海。
　　我又发了几条信息，但是妈妈依旧没有回应，于是我心里一颤连忙冲出了房间。
　　我快步来到了酒店，向前台询问姑父订的宴会厅。
　　“您好先生，二楼尽头106号包厢。”
　　前台带着职业化的笑容给我指路。
　　我松了口气，然后快步上了楼。
　　我来到106包厢，包厢大门紧闭，里面隐约传来了觥筹交错的声音，似乎已经开席了。
　　“应该是妈妈没来得及看手机。”
　　我心里安慰着自己，现在门口又犹豫了起来。
　　妈妈已经知道了我逃寝的事情，我这么进去会不会不合适？
　　我纠结地在门外站了良久，始终没有勇气去推门。
　　过了一会，包厢门开，一个浑身酒气的中年人从里面走了出来，他见我在门口微微一愣，我忙让开身位。
　　同时探头探脑地从开门的缝隙里面寻找着妈妈的身影。
　　“小伙子你有事？”
　　中年人见我鬼鬼祟祟的，脸上露出警惕。
　　“啊，我，我等个人。”
　　我解释道。
　　中年人见我这么说以为我又是哪个宾客的跟班之类的，也不理我径直去了卫生间。
　　刚才中年人开门的时候我大概打量了一下里面，一张巨大的圆形饭桌影影绰绰坐满了人，各种珍倦美味更是摆满了桌子，可是并没有看到妈妈的身影，只有姑姑穿着一身红色的礼服长裙，正在给坐在主位一个大腹便便的男人敬酒。
　　只不过中年人开关门也就是几秒钟，里面的情形我也看的不太真切，所以我只能安慰自己刚才没看到妈妈。
　　过了一会，中年人上完厕所回来，这次他也不看我，直接开门走了进去。
　　我在他开门的时候想要再看看里面的人，结果这老家伙就好像故意给我对着干一样，快速地将包厢门给关上了。
　　“干！”
　　我暗骂一声，只好继续等待着。
　　这一等就等了一个小时，周围的人路过都用一种怪异的目光看着我，就仿佛我是一个小丑一样。
　　就在我等的心焦的时候，包厢门终于又开了，这次是两个年轻一点的人从里面出来。
　　“这孙总也太不给面子了，让领导等了他这么久还没回来。”
　　其中一个小年轻愤愤不平地说。
　　“没事，孙总不在夫人在不就得了，你没看咱们老板眼睛都快贴在林教授的身上了，如果不出意外，老板今天还能一亲美人芳泽呢。”
　　另一个人一脸猪哥像的说着，随后两个人都露出了男人都懂的笑声。
　　我听他们议论包厢里面的事情，心里不由得一紧。
　　他们口中所说的孙总就是我的姑父，听他们的意思姑父一直没有在包厢里面。
　　我偷偷跟在二人身后，竖起耳朵偷听他们的谈话。
　　“可惜那个大美女走的太早了，我还是头一次见到和林教授不相上下的美女呢。”
　　两个人来到厕所，一边掏出家伙放水一边随意聊着。
　　“是啊，比起林教授我更喜欢那个美女，好像是这次比赛的形体指导呢，可惜走的太早了，都没来得及多看两眼。”
　　“你说孙总送那个大美人出去，会不会？”
　　“不能吧，林教授还在呢他就敢？”
　　“那谁知道呢，也许孙总御妻有道，真羡慕孙总能够享尽齐人之福，那么两个大美人让我睡一晚，要我的命都值了。”
　　就在两个家伙意淫的时候，没想到在他们旁边的一个年轻人猛地把其中一个顶在了墙上。
　　“孙总和那个女的什么时候走的！”
　　我快疯了，没想到自己跟个傻子一样等了半天，结果妈妈和姑父早就离开了。
　　“你干嘛，我告诉你我要报警了！”
　　那两个家伙撕扯着我的手，奈何他俩喝的不少，身体没有半点力气。
　　“快说！”
　　我顶着那人的脖子呕吼。
　　“七点多，孙总他们七点多就走了。”
　　那个人连忙说道。
　　“干！”
　　我怒吼一声，然后就冲出了卫生间。
　　“来人啊，有人抢劫！”
　　没成想我刚出去，其中一个人也跟了出来冲着走廊大声喊道。
　　“去你妈的！”
　　我狠狠一脚把那人踹翻，然后就向着楼下跑去。
　　但是已经太晚了，周围的服务员一听我抢劫，一个个的向着我冲了来。要知道在这种高档的地方出了这种事情他们可是要负责任的。
　　我虽然身体还比较健壮，但是也抵挡不住这么多人。所以我很快就被赶来的服务员和保安给按住了。
　　“放开我！”
　　我奋力的挣扎着，嘶吼着，但是根本动不了。而我引起来的骚动也吸引了其他客人的注意。
　　那两个年轻人见我被捉住了，被我踹翻的人上来就冲着我的脑袋来了一脚。
　　“他妈的小瘪三，也不看看这什么地方！”
　　那人一边踹一边骂道。
　　不过他在踹第二脚的时候被人给拦了下来。
　　那是一双穿着黑色漆皮高跟鞋的美脚，我的目光也仅仅能够看到一小截包裹着高档丝袜的匀称小腿。
　　不过我从那仿佛掌控一切的沉稳步伐中知道那个人正是姑姑。
　　“姑姑，让他们放开我！”
　　我一边挣扎着一边努力抬头哀求眼前人。
　　那个踹了我的人一听林教授是我姑姑，吓的他后退了两步。
　　“林教授，我，我不知道，你看…………”
　　年轻人手足无措连忙解释。
　　“没事，我不认识他。”
　　姑姑淡雅的言语中没有一丝一毫的感情，让我的心冷若寒冬。
　　“我就说嘛，林教授怎么可能有这么没教养的侄子。”
　　那人闻言以为我耍了他，还想再骂我两句。
　　“行了，把他交给警察就行。”
　　姑姑淡淡的说完就转身离开了。
　　“林熙蕾，我妈妈要是有什么事情我做鬼也不会放过你的！”
　　我半仰着头，泪流满面，面目狰狞地看着那个逐渐远去的黑丝美腿凄厉地嘶吼着！
　　奈何保安压着我的身体重如泰山，我怎么挣扎都没有用处。
　　事已至此我已经明白了今天的晚宴是一场局，而始作俑者显然是这个恶毒的女人。
　　姑姑闻言脚步停了一下，随后转过身快步走到了我的面前。
　　尖利的高跟鞋突然踩在了我的手背上，那刺骨的疼痛让我忍不住痛苦大叫起来。挣扎的力道之大甚至就连保安都快按不住了。
　　“林一乐，这么多年我是看在冬阳的面子上一直放任你，我以为你会让冬阳永远快乐，结果呢？你就是这么对她的？”
　　姑姑的语气怨毒无比，自从爸爸去世，冬阳已经是姑姑最大的精神支柱了。
　　“我，我没有…………”
　　我痛到快要失声，眼泪从眼眶里飙出。
　　“哼，别以为我不知道你心里的小九九，冬阳变成这样，就让你最爱的妈妈偿还吧，我也要让你体验一下跌到深渊的感觉！”
　　姑姑用鞋跟在我的手背上又狠狠地碾压了两下，然后才愤愤地转身离去。
　　我绝望的看着姑姑离开，心里一阵懊悔。
　　当我以为自己掌控了一切的时候殊不知比别人眼里我只是个用卑鄙手段的小人。
　　而付出的代价也是无比的巨大，甚至需要我用一辈子来填补。
　　我被酒店经理关在了库房里面，手机之类的也被拿走了。
　　库房里十分阴冷，周围堆放着一些破旧的桌布或者是桌椅，一管惨白的白炽灯发出冷冷的光。
　　狭小阴暗的库房里面，我捂着手焦躁不安地开会走动着，妈妈和姑父离开的消息让我心如刀绞，强烈的不安引得我异常烦躁。
　　“放我出去！”
　　我一下一下的踹着库房门，奈何库房门十分结实，我一连踹了十几脚都纹丝不动。
　　“妈妈，你一定不能有事啊。”
　　逃出无果的我崩溃地蹲在地上大哭起来，同时心里为自己刚才的冲动后悔不已。
　　妈妈提前离开一定是因为我的关系，我为了来接妈妈逃寝让导员给妈妈打了电话，妈妈在联系我无果的情况下才提前离开。
　　姑父一直都对妈妈垂涎三尺，哪里会让妈妈真的轻易地逃离自己的手掌心，于是他假意关心我的情况主动开车带着妈妈去找我，而妈妈和姑父单独在一起，情况我不敢再去想象。
　　关在库房的这段时间我已经大概推理清楚了事情的来龙去脉，至于姑姑为什么会帮助姑父，这就是我不知道的了。
　　我一想到妈妈可能会被姑父强奸，甚至伤害，我就又气又恨，恨不得自己马上出现
　　在姑父的面前一刀结果了他！
　　不过现在一切都是空想，我只是一个关在库房里的可怜虫，什么也做不了。
　　第二天，我被人从库房里面放了出来，手机也还给了我。
　　我第一时间给妈妈打电话。
　　电话很久才被接通，妈妈的声音有些沙哑。
　　“乐乐，怎么了？”
　　“妈，你没事吧？”
　　我连忙问道。
　　“我没事。”
　　妈妈迟疑了一下，还是安慰我。
　　我听着妈妈的声音，心里沉到了底。
　　我能够听出来妈妈的话是假的，她一定出事了。
　　挂断电话，我打算去找姑父算账，结果当我拦下一辆出租车以后，车里面的广播引起了我的注意。
　　“昨天凌晨，鼎盛集团董事长孙峰先生突发脑溢血住院，目前集团由其妻子林熙蕾女士主持工作。”
　　“姑父脑溢血？”
　　我呆住了，就在这时张涛给我发来了消息。
　　“我对你说过别让你妈妈参加晚宴。”
　　“你什么意思？”
　　张涛没有说话，反而发给了我一个视频。
　　我心里咯噎一声，连忙让司机当我下车。
　　“神经病。”
　　司机骂了一句就一脚油门离开了。我找了一个最近的宾馆开了间房，然后才点开了视频。
　　视频开头是一间装修很是土豪风的房间，周围的布置都是那种恶俗的土豪金颜色，而唯有一身洁白礼服裙的妈妈虚弱地躺在洁白的大床上面，镜头挑逗一般地从上到下地将妈妈身体拍摄了进去。
　　礼服是那种胸托式的，露出了妈妈洁白圆润的香肩和胸脯大片白腻的肌肤。
　　甚至因为妈妈躺着的原因，妈妈那饱满的乳肉沿着礼服的胸托“溢”了出来。
　　礼服束腰的设计让妈妈纤细窈窕的腰肢完美的展现了出来，蓬松的蕾丝长裙遮挡住了她大部分的臀腿，仅剩下裙摆下那一小截白嫩匀称的小腿。
　　“嫣然，你知不知道我为了得到你花了多少心思。”
　　视频里面出现了姑父那猥琐中带有迫不及待地声音。
　　“今天，你就是我的人了，你放心我会好好的玩你一晚上的。”
　　姑父说着就要伸手去脱妈妈的衣服，但是下一秒只听见“咚”的一声，姑父竟然直挺挺地倒在了妈妈的身上。
　　手机也摔在床上，屏幕变得漆黑。
　　过了两秒，视频重新出现了画面，这次却是出现在了妈妈的房间！
　　妈妈已经清醒了过来，她依旧穿着那一身洁白的礼服，看起来是那么的圣洁美丽，只不过这个如同圣女一般的妈妈仰面躺在床上无神地盯着天花板，似乎是在哀叹自己的命运。
　　“嫣然阿姨，看来是我赢了。”
　　房间里面张涛双手环胸依靠在妈妈的梳妆台前，眼里满是玩味的笑意。
　　妈妈的表情有些黯然，她将视线移到张涛的脸上，只不过她此时依旧没有力气，看来是被姑父下药了。
　　“还记得在民宿的时候我问过你，林一乐会为了你做到什么程度，你回答我说他为了你会做任何事情。”
　　张涛说着双手一摊用一种讥讽地语气说。
　　“那今天呢，你被那个老家伙药倒，林一乐在哪里？”
　　“乐乐一定是去了，只不过被你使了手段。”
　　妈妈用一种笃定的语气为我开脱。
　　我心里一暖，妈妈果然是爱我的。
　　“聪明，林一乐确实去了，只不过那个蠢货并没有赶上。”
　　张涛用一种嘲弄地语气说道。
　　“宋宇，从你和我打赌晚宴中乐乐会不会救我的时候你就已经开始谋划了吧，你这种行为和作弊有什么区别？”
　　妈妈愤怒地冲着张涛说道。
　　“嫣然阿姨，赌局也好作弊也好，都只是让我得到你的手段罢了，林一乐就连这么简单的圈套都没有看出来，那么就证明他没有资格拥有您。”
　　“再说了，我当初提出这个赌约的时候你也没有拒绝，这不正是证明你也想要知道林一乐会为了你做到什么程度吗？很可惜，林一乐这个蠢货什么也做不成。”
　　张涛恬不知耻地说道。
　　“你别再说了。”
　　妈妈眼含泪花，偏过头不去看张涛。
　　我的心里如同针扎一般，张涛的嘲讽让我难以忍受！
　　张涛果然没有再说话了，他坐在床边温柔地用手整理着妈妈略微凌乱的头发。语气深情的说。
　　“嫣然阿姨，我爱你。”
　　妈妈闻言转过头看向张涛。
　　“所以这就是赢得赌注的报酬？肏我？把我变成你的女人？”
　　张涛面对着妈妈的疑问三连，只是笑着耸了耸肩膀。
　　“嫣然阿姨，你的游戏该停止了，我和林一乐孰优孰劣你也应该有个明确的想法了吧。”
　　妈妈默然，不过她的呼吸似乎变得沉重了一些。
　　张涛抚摸着妈妈长发的手开始逐渐向下，顺着妈妈俏丽的容颜，纤细的天鹅颈，来到了她的前胸。
　　“嫣然，你真美。”
　　张涛这混蛋直呼妈妈的名字，下一秒将礼服侧腰的拉链拉开，随着张涛的动作妈妈的整个乳房被完全的解放了出来。
　　“唉。”
　　妈妈感受着张涛的动作，仅仅只是叹了口气。
　　张涛将妈妈的礼服裙一点一点地脱了下来，就像是在给一副绝美的艺术品揭下帷幕。
　　夜晚的灯光下，妈妈那如白玉一般的肌肤仿佛在散发着淡淡地荧光，让妈妈有一种维纳斯一般的圣洁之美。
　　凹凸有致的娇躯，珠圆玉润的大腿，被欲望的黑森林覆盖的秘密花园，无一不在提醒着眼前这个绝色的女人是有多么的性感。
　　张涛痴痴地看着妈妈，然后仿佛朝圣一般匍匐在妈妈的胸前，用嘴含住妈妈的一粒乳头，温柔地吮吸了起来。
　　“嗯〜”
　　妈妈闷哼一声，呼吸更加的沉重了。
　　张涛就像一个婴孩一般卖力地吮吸着妈妈的乳头，同时一只手在妈妈白玉一般的肌肤上面抚摸着，感受着妈妈肌肤的滑腻，同时另一只手则是麻利地解开自己的裤子。
　　随着张涛的裤腰带成功解开，张涛迫不及待地将裤子脱掉，然后撅着自己的大黑屁股爬上了妈妈的床。
　　“我们一定要到这一地步吗？”
　　妈妈的语气有些哀伤。
　　这句话妈妈曾经也对我说过，当时我也是在妈妈的床上。只不过被她无情的踹下了床。
　　“嫣然，我会给你幸福的。”
　　张涛从妈妈的乳房前抬起了头，语气坚定的说道。
　　得到了张涛承诺的妈妈无声地闭上了双眸，似乎已经做好了承受张涛挞伐的准备。
　　但是张涛却并没有着急，他亲吻着妈妈身体的每一寸肌肤，甚至就连那白白嫩嫩的小脚丫张涛都如同朝圣一般地将每一粒豆蔻般的脚趾头含进嘴里。
　　“嫣然，你全身都是我的印记了，你是我的了！”
　　做完这一切，张涛就像是一个荣耀的胜利者一样向妈妈宣布自己是妈妈肉体新的征服者。
　　而面对着张涛的宣言，妈妈只是嗤笑一声就不再言语。
　　张涛面对着妈妈的态度也不恼怒，他将妈妈那双玉腿盘在自己的公狗腰上，那根粗壮有力的大肉棒顶在了妈妈的小穴口。
　　妈妈感受着张涛龟头的炙热，仅仅只是在她的小穴口就让她娇躯紧绷。
　　“嫣然，这一次你可逃不掉了。”
　　张涛冲着妈妈笑了笑，然后开始向前缓慢的挺动起了自己健壮的腰肢。
　　我眼睁睁地看着张涛的大鸡巴缓慢的撑开妈妈那就像一条缝隙的穴口，继而是如鸡蛋一般大小的龟头，再然后是整个青筋狰狞地棒身。
　　随着张涛的鸡巴完全进入，我的心里似乎被捅破了一般空了一个大洞，难以抑制的空虚和疼痛从洞里面涌出来。
　　妈妈只是在张涛的鸡巴进入的时候低声呻吟了一声，随后就将自己的纤腰向上抬起，默默地承受着张涛的进入。
　　动作熟练地就好像受过无数次的训练。
　　我惊诧于妈妈的小穴里面竟然如此的幽深，张涛和别的女人做爱的视频我也不是没见过，无论是姑姑还是冬阳，甚至是大洋马，在第一次容纳张涛的鸡巴时都不可能做到全根尽入。
　　不仅是我，就连张涛也有些惊异，随后他就露出了惊喜地笑容。
　　“嫣然，咱们两个真的是天生一对，也只有你的小穴能够把我的鸡巴完全的容纳进去。”
　　妈妈闻言俏脸红彤彤的，虽然她沉默的容纳了张涛的大鸡巴，但是从她微微颤抖地娇躯和有些痛苦地脸色来看，完整容纳张涛的鸡巴也让她十分辛苦。
　　张涛并没有开始抽插妈妈的小穴，反而是顺时针有规律地扭着腰，让自己的龟头研磨妈妈的花心。
　　“嗯嗯，哦〜”
　　妈妈的嘴里发出如同小猫一般的轻吟，美眸更是向上翻白。白嫩的小脚丫随着张涛的研磨一会松开一会夹紧。
　　“嫣然，每次听到你的呻吟我都恨不得狠狠地向你，把你肏到高潮迭起。”
　　张涛咬牙切齿地说着，终于将自己的鸡巴缓缓地抽离小穴，只不过才抽出一半张涛就迫不及待地捅了进去。
　　“啊！”
　　妈妈被捅的娇躯一颤，嫣红的小嘴发出似痛苦似满足地呻吟。
　　我听着妈妈的呻吟，痛苦地攥紧了拳头。
　　有了第一次就会有第二次，张涛的龟头在妈妈的花心处挺久了片刻后又一次将鸡巴抽出来，一边感受着妈妈腔道内的紧致和温暖一边再一次狠狠地撞击在妈妈的花心上面，一次又一次……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯…………”
　　一连串如同雨点一般的抽插开始，妈妈也终于不再淡定，一双小手紧紧地攥着床单，美眸紧闭发出一连串悦耳的呻吟。
　　我头一次知道妈妈的呻吟声是那么的悦耳动听，只不过她并不是为我发出的。
　　张涛一上来猛烈的抽插不断地瓦解着妈妈的意志，那巨大鸡巴所带来的痛并快乐不停地侵蚀者妈妈的神经。
　　妈妈的娇躯被张涛用力抽插的力道带的上下起伏，白玉一般的肌肤更是转变成了淡淡地粉色。
　　“呼！”
　　张涛用力间隙叹了口气，巨大的鸡巴深深地顶在妈妈的花心之中，随后妈妈的身体从最开始的轻微颤动逐渐越来越剧烈，甚至最后如同打摆子一般痉挛。
　　张涛依旧死死地顶着妈妈的花心，任由妈妈手脚不规律地乱颤。
　　“嗯啊！”
　　妈妈终于发出了一声畅快的地呻吟，随后张涛和妈妈的交合处淫水就像不要钱一般潺潺流出。将妈妈那原本旺盛的阴毛打湿，倒伏。
　　妈妈竟然如此轻易地就被张涛肏到了高潮！
　　张涛将鸡巴缓缓地从小穴里面抽了出来，如果刚才妈妈的小穴口还只是小溪，那么等张涛的鸡巴从腔道中拔出来以后，妈妈的小穴如同涨潮时候的浪头一般汹涌而出，淫水甚至粘腻的泛出细密的白色泡沫。
　　“嫣然宝贝，你可真能忍。”
　　张涛跪在妈妈的两腿之间，盯着那一滩淫水啧啧称奇。
　　那些又粘又稠的淫水似乎预示着妈妈忍了十多年的欲望，此时在张涛的引导下找到了新的宣泄口。
　　妈妈也就像是一条水里的鱼一般，腰肢无意识向上一挺一挺的，刚才张涛的鸡巴不停地冲击着她最敏感的花心，终于让她迎来了最难也是最强烈的高潮。
　　剧烈的快感将妈妈的意识都冲垮了，此时的她大脑一片空白，只是一个沉浸在快感海洋中没有意识的美肉。
　　张涛也不着急，一边用手在妈妈滑嫩的身上抚摸着，一边用嘴亲亲妈妈圆润的脸庞，做着温柔地爱抚。
　　“荷〜”
　　良久，妈妈发出了一声吸冷气的声音，一直翻白的美眸才终于有了神采。一次久违的剧烈高潮，就连余韵都让妈妈体味悠长。
　　“嫣然老婆，舒服吗？”
　　张涛侧躺在妈妈的身旁笑看着妈妈，眼神里满是戏谑。
　　妈妈呆呆地转过头打量着张涛，那眼神似乎第一次见到他一样。
　　下一秒，妈妈突然环住了张涛的脖子，主动将香吻献上。
　　原来麻药劲早已经过去，刚才妈妈却并没有阻止张涛对她的侵犯，更没有像对待我一样把我踹下床。
　　妈妈的行为出乎了我的预料，那个好几次拿捏了张涛的妈妈竟然变得如此主动，甚至还显得有些迫不及待。
　　如果说上次我见到妈妈的时候她的身上有一些我没见过的陌生，那么这一次妈妈就好像被夺舍了一样，彻底的变成了另外一个女人。
　　“啧啧啧〜”
　　“嗯嗯嗯嗯…”
　　妈妈如同小猫一样热烈的吻着张涛，小手更是大胆的伸到了张涛的胯下，握着那根依旧没有疲软的大鸡巴温柔地撸动着。
　　张涛也没有料到妈妈竟然变得如此主动，两个人的攻势就好像一瞬间发生了颠倒。
　　妈妈的丁香小舌牢牢地缠绕着张涛粗糙的舌头，然后将张涛的舌头引导在了自己的小嘴里面。
　　那本就挺立饱满的美乳抵在张涛的胸前，充血的红色乳头摩擦着张涛壮硕的胸肌，另一只手则是穿过张涛的手臂在他宽阔的背肌上面温柔地抚摸着。
　　妈妈撸了一会张涛的鸡巴，然后踮起脚尖，两条修长美腿分开，那湿答答的小穴精准地将张涛的大鸡巴给吃了进去。
　　“嗯〜”
　　正在热吻的妈妈发出了一声模糊的呻吟，随后主动摇晃起了自己的水蛇腰，温柔地在肉棒上面“舞动”。
　　好一条美人蛇！
　　妈妈的两条玉腿柔若无骨地纠缠住张涛的下半身，腿弯夹着张涛的大腿向两边分开，同时身体不断向下沉方便妈妈将张涛的鸡巴吞吃的更深。
　　妈妈的动作十分有难度，长年累月的柔韧练习仿佛在这一刻突然有了用武之地。
　　妈妈松开了张涛的嘴，一双手臂撑着张涛那壮硕的胸肌，柔软纤细的腰肢快活的在张涛的肉棍上面晃动，胸前的两个“白玉碗”更是随着妈妈的动作欢快的荡漾出一波又一波的乳浪。
　　“啊啊啊～”
　　妈妈每动一次腰都会发出如同猫叫春一般的妩媚淫声，眼里的媚意更是浓郁的化都化不开。
　　张涛双手枕着后脑，一边向上挺腰配合着妈妈一边欣赏着妈妈的娇媚，笑嘻嘻地说道。
　　“嫣然宝贝你怎么跟熙蕾一样一样的，无论之前装的怎么正经，只要被我肏的高潮一次，就会变成这种主动求欢的样子。”
　　“熙蕾第一次也和你一样，对我态度相当恶劣，结果被我肏的高潮了一次以后，马上就如不及待的和我再来一次，直到她累的不能动为止。”
　　我知道张涛说的是在昆城的那一夜，姑姑被张涛肏的走路都腿软，但是从视频里面看姑姑确实就像是现在的妈妈一样主动。
　　“别，别跟我提她。”
　　妈妈用小手拍了一下张涛，语气不满地说。
　　妈妈此时淫荡的表现不止是张涛就连我也有些不明白，就好像张涛用自己的鸡巴打开了一个开关，而妈妈预设在身体里面的东西被激活了一样。
　　这哪里还有半分那个坚贞贤惠的温柔样子，完全就是一个为了做爱不择手段的荡妇！
　　“嫣然阿姨，这才是你的真面目吧。”
　　张涛看着妈妈的眼睛说道，妈妈没有反驳张涛的话，依旧在卖力的摇晃着自己的腰肢，两个人的交合甚至将那张大床都摇晃的发出嘎吱嘎吱的响声。
　　张涛畅快的享受着妈妈的主动，一抬头正好看到了墙上挂着的那张爸爸和妈妈的婚纱照。
　　张涛盯着照片上面那个模样酷似我的爸爸，眼里出现了一丝明悟。
　　“我现在有些佩服林叔叔了。”
　　张涛坐起身双手扶着妈妈那细若无骨的腰肢，随后将脸埋在了妈妈丰满迷人的酥胸上。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊……”
　　妈妈没有理会张涛，依旧在放纵呻吟。
　　“这么些年难为你了，嫣然。”
　　张涛一转身将妈妈重新压在了身下，妈妈玉柱一般的美腿也顺势盘住了张涛的腰。
　　张涛并没有马上去肏妈妈的小嫩穴，反而深情地注视着妈妈那双迷人的双眸。
　　“我不想知道当初我妈妈到底是怎么勾走了林叔叔的魂，但是我以后一定用尽全力补偿你这么些年的委屈。”
　　张涛的话让妈妈泪水夺眶而出，随后张涛一边吻着妈妈的眼泪，鸡巴开始在妈妈的小穴里面逐渐下沉。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　熟悉的肉体交击声再一次响起，妈妈就像是一只八爪鱼一般紧紧地盘在张涛的身上，黑与白的纠缠在这个夜晚充斥着淫欲和野性。
　　抛开一切的妈妈就像一头只知道纵欲的雌兽，沉浸在张涛给她带来的无上快感当中，张涛大鸡巴的每一次插入和拔出，都会带出大片大片的淫水。
　　妈妈的小穴就如同活了一般，蠕动着吞吃着张涛的肉棒，每一次肉棒的进入妈妈的腔道都会紧密的贴合着棒身，用自己腔道内的褶皱和敏感点感受着张涛裙带带来的新一轮快感。
　　“又要，又要来了啊啊啊！”
　　妈妈尖叫起来，长时间的呻吟让她嗯声音有些哑。
　　张涛故技重施又一次将鸡巴深深地顶在了妈妈的花心深处，甚至还轻柔着扭动着似乎研磨了起来。
　　这一次的刺激比第一次的体验更加剧烈，妈妈原本抱着张涛后背的小手更是下意识地在张涛的后背划出了几道浅浅的痕迹。
　　饱满的酥胸都因为妈妈紧紧地贴着张涛的胸膛而压成了扁平状。
　　“嘿！”
　　张涛跪坐在床上，双手捧着妈妈软嫩的大屁股发出了一声低吼，随后自己用尽全力的向前挺腰。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　妈妈彻底疯狂了，她状若疯魔地剧烈摇着头，脑后的凌乱长发不断地甩在张涛的脸上。
　　“噗毗！”
　　妈妈的小穴猛地从尿道口处溅射出一股手指头粗的水柱。打在张涛的身上“噗噗”作响。
　　“呜呜呜……”
　　强烈的高潮让妈妈突然痛哭失声，她满眼含泪小嘴咬住张涛健壮的肩膀，一边哭一边发泄着自己的快乐和委屈。
　　张涛还没等妈妈高潮结束，就抱着妈妈的屁股又一连串肏了一百多下，把妈妈肏的人仰马翻。
　　“嫣然老婆，我要射了！”
　　张涛呕吼一声，也射出了自己积攒良久哦哦精液。
　　滚烫的精液将妈妈还没结束的高潮又提升了一个新高度。妈妈双眼一翻彻底的晕了过去。
　　张涛抱着妈妈的娇躯一耸一耸地射着精，过了几分钟以后才终于停了下来。
　　张涛小心翼翼地将妈妈的从自己的鸡巴上面“拔”下来，随着张涛鸡巴的离体，一大片浓郁的精液混杂着淫水从妈妈的小穴里面流淌而出。
　　张涛简单的整理了一下，然后给自己和妈妈盖上了被子，视频到这里结束。
　　“啪！”
　　一声响亮的声音，我将手机狠狠地摔碎，妈妈那超乎常理的淫荡让我对于妈妈一切美好的滤镜碎了一地。
　　“为什么，为什么你会变成这个样子，难道说你本来就是个荡妇，这么多年都只是伪装。”
　　我痛苦地锤着床面，似乎是想要将自己的愚蠢和可笑锤烂。
　　那个温柔坚贞贤惠的的妈妈随着被张涛掀开了真面目而离我越来越远，那种无力感让我痛苦万分。
　　“为什么，为什么不是我，我才是你的亲儿子，你就算发骚也应该给我，张涛他是个什么东西，小时候被我踩在脚下的烂货，就这么把你给征服了，你还有没有一点羞耻心。”
　　我的心里咒骂着呐喊着，强烈的嫉妒让我面目前非。
　　“没关系，一定还有办法，妈妈只是被他肏过一晚上，我只要想办法干掉张涛，妈妈就还是我的。”
　　我就像个神经病一样，一会愤怒一会冷静，脑子里不断地构思着该怎么干掉张涛，同时依旧疑惑妈妈为什么会变成这个样子。
　　突然，我想起来了当初妈妈藏在保险柜里的日记本，似乎那里可以找到答案。

第8章 真相大揭秘，看着和大洋马一起被双飞的妈妈，我只能去学校把那把刀拿出来！
　　“乐乐，妈妈有事出去一趟。”
　　妈妈的声音从我的房间门外响起，然后家里大门被关上，楼道里传来了妈妈高跟鞋传来的嘎哒嘎哒的声音。
　　我掀开被子一骨碌坐起来，表情狰狞眼神复杂。
　　我来到窗前，妈妈美丽的倩影正好从楼道走出来，和以往画着淡妆的妈妈不同，今天的妈妈明显精心打扮过。
　　以前的妈妈有一种淡雅的芝兰气息，但是今天的妈妈眉目如画，眼稍中藏着一股春意，更像是一朵含苞待放的华贵牡丹。
　　妈妈身上穿着一件白色的小衫，隐约露出一小截柔韧的腰肢，胸前的峰峦将衣襟高高地顶起，领口处露出了一大片雪白的肌肤，盈盈一握的腰肢下那豁然开朗的两瓣蜜桃在牛仔裤的衬托下呈现出了一种夸张的弧度，两条又长又直的美腿和牛仔裤的裆部形成了一个大写的“Y”字形。
　　尽情显然着妈妈成熟女人的诱人风情，秀美的黑丝脚踩着同样黑色漆皮小高跟，踩在地上发出轻快的“旮瘩”响声，似乎是在预示着主人的心情。
　　“还是裤里丝？真他妈的会玩！”
　　我恨的牙根痒痒，但是妈妈那成熟肉感的娇躯和熟妇风情让我下体涌入一股热流。
　　妈妈似乎是发现了什么，原本还优雅的脚步突然加快了一些，随着高跟鞋发出一连串的“旮瘩”声，在小区不远处，一身性感装扮的大洋马正在那里等着。
　　来人不是张涛让我有些惊讶，不过作为和张涛一起合谋的大洋马也让我恨得牙根痒痒，不过我除了恨意以外，眼神还贪婪地盯着大洋马那比妈妈更加成熟且风情万种的肉体，右手不由自主地挠了挠胯下。
　　妈妈来到大洋马面前，两个人跟好姐妹一样挽着手说说笑笑的离开了，妈妈和大洋马什么时候这么好了？
　　我不乏恶意的猜想着两个人是不是去开房，然后光着身子拥抱着等候张涛的临幸。
　　“不可能，妈妈才刚被张涛肏了一次，张涛就是有通天的本事也不能把妈妈一晚上肏成不顾一切的荡妇。”
　　我摇了摇头将这个可怕的幻想驱逐出去，然后起身快速来到了妈妈房间。
　　今天是周日，周五晚上妈妈和张涛发生了关系，周六张涛给我发视频挑衅，我在看完视频以后张涛那个混蛋又给我发了消息。
　　张涛“林一乐，还记得我们当初的赌约吧。”
　　我看到这条信息后悔的想撞墙，当初在那个民宿里面，张涛自信满满的和我打赌要在一个学期拿下妈妈，当时我还以为他吹牛，结果他真的做到了！
　　一瞬间懊恼的情绪让我心如刀割，于是我开始装失忆。
　　“不记得！”
　　张涛“呵，我就知道你会耍赖，我劝你还是接受现实吧，你妈妈被我肏的多舒服你也看到了。”
　　我气的额头青筋直冒，手机都被我捏的快变了形。
　　“张涛，你找死！”
　　张涛“我劝你还是遵守赌约，毕竟你也不想自己妈妈的视频出现在那种论坛里面吧。”
　　“艹！”
　　我破口大骂，但是一股无力感让我无法反驳，我不能让我家的丑闻被更多的人知道。
　　和张涛对话以后我努力平复了两个小时才勉强回了家。
　　昨天我回来以后妈妈借口感冒基本都在房间里面呆着，其实经过周五晚上那场鏖战，妈妈体力再好也有些吃不消，而我害怕自己情绪失控也没有打扰妈妈，母子两个在各自的房间里心照不宣地休养。
　　只不过妈妈是在休养身体而我则是在安静地舔舐着伤口。
　　我现在迫切地想要知道那个保险箱里隐藏着什么秘密，我不明白妈妈为什么会转变的如此之快，还有张涛一直威胁妈妈的那个往事到底是什么，只有解开妈妈的心结我才能对症下药拯救妈妈。
　　为此我多次查看了当初小丑发给我的视频里妈妈开保险箱的动作，猜测出了大概的密码应该是爸爸的生日。
　　接下来就是安静地等待，等待着妈妈离开家的时候。
　　我知道那个时候不会太远，张涛这个禽兽上了妈妈一次不可能就停手，他一定还会再次约妈妈出来，但是我被张涛威胁又无法阻止，只要一想到妈妈媚眼如丝地被张涛在床上肆意玩弄，我就愤恨不已。
　　“知己知彼百战百胜，为了胜利，一切代价都是可行的，一切痛苦都是暂时的。”
　　我只能如此安慰自己。
　　果然，周日一大早妈妈就要离开，不过见面的对象是大洋马这让我有些意外。
　　和大洋马也总比和张涛强，我现在最大的动力就是赶紧把那个该死的保险柜打开。
　　“滴”
　　随着一声刺耳的机械声，妈妈的保险柜终于被我顺利的打开了。
　　我将保险柜里的东西都拿了出来，整齐的放在地板上。
　　保险柜里的东西不是很多，只有一个古旧的笔记本电脑，几本日记一个很厚的牛皮纸袋，然后就是一些房本和存折。
　　让我意外的是，妈妈和爸爸的结婚证还被她好好地保存着，我打开结婚证，里面年轻的爸爸和妈妈幸福地看着镜头。
　　不知道为什么，从结婚证照片里面我能看出来妈妈是真心实意的幸福笑容，而爸爸则笑的有些勉强。
　　我又将牛皮纸袋打开，仅仅只是看了一眼里面的内容我就吃惊的瞪圆了双眼。
　　牛皮纸袋里是满满的照片，因为时间的关系照片有些褪色了，但是依旧掩盖不了里面劲爆的内容。
　　我顺手拿出一张照片看了起来，照片属于隐蔽拍摄的，照片背景是在一间游泳池上边，赤着上身的爸爸正双手拥着身前一个穿着黑色连体泳衣的女人，女人的肌肤雪白身材也很好身子后仰着靠在爸爸的胸膛上以至于胸前那一对饱满的酥胸随着这个动作向上骄傲的挺立着，而爸爸则是低下头两个人激烈地热吻着，那双拥着女人腰肢的手，指尖向下倾斜。
　　似乎是正沿着女人优美的腰部曲线向下游动着。
　　这个时候我发现照片的背面还有字，我连忙翻过照片。
　　“家豪和那个女人的第一次约会。”
　　照片上面的字迹我十分熟悉，正是妈妈的字迹！
　　“难道说这些照片都是妈妈拍的？！”
　　我惊疑不定地看着手中的照片，很难想象那个温柔圣洁的妈妈会跟踪爸爸并且将爸爸出轨的照片都拍下来。
　　“难道是要收集证据到时候离婚分财产？”
　　我喃喃自语地看着那一袋子照片，就算是收集证据那这照片也太多了吧。
　　“算了，先看日记吧。”
　　我将牛皮纸袋放在一旁，然后拿起一本日记翻开。
　　19xx年，9月8日
　　今天终于说服姐姐晚上去她房间睡了，不枉我平时的努力，现在姐姐看我的眼神已经拉丝了，还是说姐姐本来就是个隐性弟控。
　　这件事情我晚上得好好地“拷问”一下她。
　　嘿嘿嘿！
　　“我操？！！”
　　日记开篇我就被雷的外焦里嫩，原本我以为是日记是妈妈写的用来记录和爸爸的幸福时光，没想到日记的真正拥有者竟然是爸爸！
　　而且看内容爸爸和姑姑还有一腿！
　　不过这也让我有些明白为什么姑姑会对妈妈有那么大的意见了，原来是在嫉妒妈妈拥有了爸爸。
　　发现了新大陆的我迫不及待地继续看下去，结果我还是把问题想简单了。
　　19xx年，1月3日
　　无聊啊，姐姐这个婊子已经满足不了我了，没想到看起来那么优雅的姐姐现在也变成了只要我一脱裤子就主动爬过来的母狗，不过上次我抱着她偷偷溜到老头子的房间当着熟睡的老头子面前用力肏她，她又害怕又刺激地样子还真不错，小逼更是夹的比以前都要紧。
　　爽死个人。
　　其实她不知道老头子已经被我喂了安眠药睡的跟一个死猪一样，我还吓唬她爸爸随时都会醒来，她要是不马上高潮就会被爸爸发现我俩的关系，姐姐吓的直接尿了出来，哈哈真有意思！
　　19xx年，1月4日
　　唉，今天是妈妈去世三周年，好想她，好想再肏妈妈一次，妈妈被肏的可爱模样真是怎么也看不够，要是她还在的话，和姐姐一起侍奉我该有多好啊。
　　“我她妈的？！”
　　就算是当儿子的我此时此刻也吐槽之魂爆表，爸爸这个禽兽竟然和奶奶还有一腿！简直是畜牲啊！
　　不过我又一想自己现在不也惦记着自己的妈妈，然后我就释然了，这可能就是遗传吧。
　　我一边这么安慰自己一边继续读下去。
　　19xx年，3月6日
　　他妈的，罗玉婷竟然敢拒绝我，仗着自己是校花就敢拒绝我。这个婊子要付出代价，正好刘哥那进了一批好东西，找个机会把她药了！
　　19xx年，3月17日
　　哈哈哈，罗玉婷这个婊子，之前还表现的那么刚烈，只用了几滴药就变成了只知道发春的母狗，她的一血被我拿了，小逼还真他妈的嫩，可惜这次没有带相机，下次一定得好好地拍一下她的骚样。
　　“这真的是我爸？”
　　我已经有些惊讶到麻木了，小时候印象当中的那个乐观开朗但是为人正派的爸爸此时已经逐渐扭曲，一个吐着毒蛇芯子的魔鬼正在我的心中成型。
　　19xx年，3月20日
　　艹，罗玉婷这个婊子竟然转学了，他家里也搬走了，真是遗憾，本来打算再好好调教一下她的，药都弄好了。
　　算了，今天就去找刘老师好了，我也想看看这个骚娘们吃了春药以后会变成什么样子。
　　19xx面，4月
　　刘老师真不禁玩，不就是在厕所接了一晚上客么，在医院躺了这些天，不过那个小护士真漂亮啊，找机会拿下她。
　　我无语的看着这个人形自走炮版的爸爸，真是走到哪干到哪，心里竟然还有点小羡慕呢。
　　不过我把日记大概翻了翻，这一本里面都没有找到和妈妈相关的事情。于是为了节省时间我打开了第二本日记。
　　19xx年，9月1日
　　高中生活结束，大学我来啦！
　　不愧是大学，妹子的质量很高嘛，那一个个有待开发的身体真是让人看的眼馋。
　　可惜老头子下了严令让我独立生活，我也没办法随便下药了，不过就凭借老子的泡妞手法，拿下这些不谙世事的小绵羊还不是轻轻松松。
　　让我看看从谁开始好呢？
　　“好家伙，上了大学还一门心思的泡妞，你脑子里全是生殖器吧。”
　　我有一种想把爸爸的黑历史撕碎的冲动。
　　不过一想到妈妈我还是咬牙继续看了下去。
　　19xx年9月15日
　　我恋爱了。
　　我只看了开头一句就下意识地往前翻了翻，我以为我拿错日记了。这转折让我差点闪了腰。
　　今天的迎新会上，我终于知道什么叫翩若惊鸿，什么叫罗袜生尘了。
　　我也是阅女无数的人了，就连姐姐这样的极品美女都被我肏的服服帖帖的，但是在这个女人身上我第一次知道了什么是心动。
　　“真他妈恶心，还心动，你那是鸡动吧！”
　　我碎碎念。
　　19xx年，9月23日
　　终于打听到那个美女的信息了，穆嫣然，这名字看着就有文化，我决定了我要追她！
　　看到这里我终于看到了妈妈的名字，没想到妈妈得杀伤力这么大，就连这个满脑子生殖器的爸爸都还了俗。
　　19xx年，10月6日
　　经过我不懈努力终于要到了嫣然的手机号，我今天就要和她煲电话粥，她一定会被我迷倒的。
　　艹，为啥电话那边是外卖？
　　19xx年，10月7日
　　被穆嫣然摆了一道，我现在火气很大，姐姐来的还挺快，昨天晚上打电话今天上午就开好房等着我了，一段时间没见姐姐好像也变漂亮了，这高跟黑丝一穿那谁能受得了。
　　我肏了姐姐一下午，骚姐姐喊的嗓子都哑了，和妈妈一样骚。
　　姐姐看出来我有心事，可能是因为她给我做清洁口交的时候我心里在想着穆嫣然吧，我到底要不要告诉她我喜欢穆嫣然的事呢？
　　19xx年11月2日
　　姐姐真是绝顶聪明，我虽然没有说任何关于穆嫣然的事，但是她还是知道了。
　　她把穆嫣然的资料给我的时候，我兴奋地把她按在了床上。
　　“小弟，我不能永远和你在一起，嫣然是个好女孩，努力把她拿下，姐姐还想和她一起在床上伺候你呢。”
　　这是姐姐的原话，姐姐真是太贴心了，今天我要好好地奖励她。
　　“我操，我妈和我爸在一起竟然还有姑姑的功劳？”
　　我的三观又一次被重新塑造，不过姑姑看起来对妈妈也很满意，但是最后是什么事情导致她们决裂的呢？
　　我一边想着一边迫不及待地继续看下去。
　　19xx年，11月6日
　　今天我在下课的时候终于堵住了穆嫣然，她就像是一头受惊的小鹿一样楚楚可怜，那仿佛会说话的大眼睛直勾勾地盯着我，粉嫩的嘴唇粉嘟嘟的，我差点忍不住就去亲她了。
　　我展现了自己目前最好的状态约她，可惜还是被拒绝了。
　　艹，我的耐心都快被耗没了，姐姐也又是回家去了，我现在非常火大。
　　19xx年，11月7日
　　受不了了，我要肏女人，刘哥的药就剩最后两颗了，用了得了，不过得去距离学校远点的地方，要不然容易被发现。
　　19xx年，11月8日
　　昨天那个妹子真不错啊，短头发，明显的假小子类型，我还没干过这种女人，还挺戳我性癖的。可惜皮肤不是很白。
　　真是幸运，刚刚出校门就碰到这个笨女人，我尾随她来到了一处距离学校很远的小巷子，然后主动过去打招呼。
　　那个笨女人一点警惕心都没有，也可能是哥是个大帅比，我竟然成功约她去了周边的一个舞厅。
　　看得出来她是第一次来玩，那含羞带怯的样子看得我鸡巴都硬了。
　　我轻轻松松就把她给药倒了，在宾馆肏了她三次，小逼叫的真贱。
　　终于心满意足了，我把套套打包好离开，可不能留下一点证据，毕竟这里老头子的手还伸不过来。
　　对于爸爸这些无耻地犯罪经历我已经麻木了，只是继续看下去。
　　19xx年，11月13日
　　真是作孽，我到底干了什么！
　　今天大早上穆嫣然就领着那个假小子来堵我，然后狠狠给了我一耳光。
　　谁能知道会这么巧，我药的那个假小子竟然是穆嫣然的表妹，上次正好是来找穆嫣然玩的。
　　这下子我算是彻底得罪穆嫣然了。
　　19xx年，11月15日
　　事情的发展我也有些看不懂了，那个叫胡莉莉的女生竟然私底下找我，让我当她男朋友！这女的这么欠肏的吗？
　　我本来打算拒绝的，后来我想了想，通过胡莉莉我就能接近穆嫣然，而且和这个婊子在一起还能随时给我泄火，一举两得的事情我为什么不答应呢？
　　我看到这里眼珠子都快掉出来了，小姨竟然和爸爸当过男女朋友，虽然爸爸当初的目的不纯，那妈妈又为什么会和爸爸在一起了？
　　这事情发展越来越狗血了。
　　19xx年，12月1日
　　胡莉莉是个完美的性奴，无论我怎么凌虐她，她都能够忍受，我都有点舍不得离开她了。
　　不过今天我俩偷偷约会还是被穆嫣然看到了，其实我是不会承认我是打听到了穆嫣然今天有课会路过第三教学楼，我是故意在这里等她的。
　　果然穆嫣然看到了胡莉莉骚发发的挂在我身上以后，气的脸都白了。嘿嘿嘿目的达到，接下来就等待鱼儿上钩。
　　19xx年12月6日
　　穆嫣然果然等不住了，下课以后她把我拦下来要找我聊一聊。
　　她让我离开胡莉莉，不准骚扰她。笑死，我怎么可能乖乖挺话。
　　穆嫣然被气的没办法，我用出了杀手锏。
　　那是一张我和胡莉莉玩sm的照片，胡莉莉被我绑在椅子上，嘴里戴着口球，眼睛上蒙着眼罩，而我则是拿着蜡烛用蜡油滴在胡莉莉的身上。
　　穆嫣然果然被吓到了，她威胁要报警，我反威胁她如果报警的话，胡莉莉发生什么就不知道了哦。
　　穆嫣然果然屈服了，这个笨女人迟早会落入我的手掌心。
　　“靠，又是滴蜡，小姨还真喜欢这个调调。”
　　我不由自主地回想起在民宿的那个晚上，张涛给小姨滴蜡的场景。谁能想到张涛的玩法都是死鬼老爸当初玩剩下的。
　　19xx年1月1日
　　今天是元旦，我和穆嫣然终于出来约会了。
　　胡莉莉真是个很好的僚机。我半个月前肏完她以后跟她说我要肏她姐姐，没想到她只是纠结了一下我以后会不会继续肏她就同意了。
　　接下来的半个月里胡莉莉总是给穆嫣然灌输我在床上怎么虐待她，并且告诉了穆嫣然我给出的条件就是和穆嫣然做朋友。
　　如果穆嫣然不答应，胡莉莉就会更惨。
　　穆嫣然果然上当了，为了自己的妹妹主动找我，殊不知她其实被自己的妹妹给卖了。
　　19xx年，1月3日
　　今天放假了，但是我并不打算回老头子那里，因为我要和穆嫣然去旅游。
　　经过这些天的接触和胡莉莉的透露，我发现穆嫣然的一些弱点。
　　她很好很善良，但是到了一个陌生的环境就会紧张不知所措，简单点说就是极度缺乏安全感，这可能是因为穆嫣然从小丧母的原因吧（可惜了），这次去国外正好培养我们两个的感情。
　　拿下穆嫣然指日可待，嘿嘿嘿！
　　“嘿嘿嘿个鬼啊，外婆去世的早你可惜什么，你想对外婆干嘛？！”
　　好不容易看到妈妈和爸爸在一起，但是我却丝毫不觉得开心。
　　19xx年，1月25日
　　久违的写了日记，主要是最近这些天我太累了。
　　穆嫣然被我拿下了，比我想象的要简单。
　　我带她去了一趟法国，花大价钱制造浪漫和惊喜，然后在最高档的酒店里我肏了她一晚上。
　　当穆嫣然流着泪在我身边沉沉睡去的时候，我只感觉到空虚。
　　就这？我还以为会更有一些难度呢。
　　不过穆嫣然很乖，在床上她会尽量的配合我。但是在我心里她也只是一个被我肏的肉玩具罢了。这次法国之旅过后我会不会腻呢？
　　要不要和她分手呢？
　　看到这里我已经气愤到无以复加，我最最珍视的妈妈原来在爸爸的面前一文不值，这种羞辱让我恨的发疯。
　　但是，爸爸已经死了很久了，我也只能无能狂怒。
　　第二本日记也看完了，我缓了缓心里的怒气抓过了第三本日记。
　　19xx年，3月5日
　　没想到我肏穆嫣然竟然肏了三年，不得不说穆嫣然的肉体很让我沉迷，无论什么高难度姿势都能和我配合起来，不仅如此她的阴道也和我的大鸡巴很契合，我们两个就像是天生一对。
　　在这三年里，穆嫣然已经彻底沉浸在了我带来的肉欲快感中，她现在已经被我彻底的调教成功了，我一脱裤子她就会乖乖地爬过来，无论什么时候！
　　谁都不会想到这个看起来圣洁正经的女人背地里是个多么骚浪贱的母狗。
　　不过，我腻了。就算她再合拍，再美丽我也肏她肏腻了，就这样吧，找个机会甩了她。
　　19xx年，4月8日
　　成功了，那个婊子成功了！
　　他妈的，我就知道我没有那么容易摆脱她。谁能知道她竟然得到了姐姐的帮助，成功的让老头子见到并接受了她！
　　老头子命令我必须和穆嫣然结婚，他的孙子必须名正言顺！
　　我快疯了，她到底是什么时候让自己怀上的，我记得我每次都用了安全套，难道是那一次喝醉了？
　　真该死，我不想和这个婊子结婚，但是姐姐不帮我我真的一点胜算都没有。
　　19xx年，2月
　　又是一年过去了，穆嫣然给我生了个儿子，老头子很高兴，取名叫做林一乐。
　　我看着这个在穆嫣然怀里吃奶的小肉团，心里却怎么也高兴不起来。
　　算了，就这样吧，和穆嫣然结婚也不错，起码在晚上她和姐姐穿着丝袜在我床上乱爬的时候也挺好，穆嫣然八个月的时候，还主动把胡莉莉给接了过来让我肏，我也没办法怨恨她。
　　毕竟她只是一个拼命想要抓住我的可怜虫罢了，只要她不管我，我就遂她的愿好了。
　　“我的出生让爸爸妥协了，但是妈妈真的是这样的吗？”
　　我看着爸爸对妈妈的评价心里有些不好受。
　　19xx年，1月
　　距离上次写日记已经过了四年了，时间过得真快啊。
　　姐姐已经嫁人了，虽然她是得到了我的命令嫁人的，但是她找的这个男人真不怎么样。
　　老头子已经开始颐养天年了，把一切都交给我打理每天忙的要死，鸡巴都快硬不起来了。
　　胡莉莉那个婊子去了国外，真没想到她竟然是第一个主动和我提分手的女人，真是有勇气呢，不过我为什么有些羡慕。
　　空虚啊，我好空虚，穆嫣然和姐姐配合默契，我就算是出去玩女人，也不如以前那么自由自在了。
　　穆嫣然现在把一半的心都分给了孩子，虽然她依旧在床上很配合我，但是我俩什么都玩过了，也就那么回事。
　　有时候我回顾自己的过去会想，这是不是老天给我的一种诅咒？让我一个浪子被一个心机婊给栓住。
　　这可能是我日记的最后一篇了，下次估计就是我的遗书。
　　19xx年，6月2日
　　我又恋爱了！
　　“我她妈的！”
　　终于受不了的我将日记狠狠地扔了出去，任凭纸张在半空中哗啦啦的响。
　　“去你妈的遗书，才空虚了半年就恋爱了，爱你大爷！”
　　我气的涨红着脸用脚狠狠地踩着日记，仿佛在用力踩我那个死鬼老爸。
　　发过火以后该看还是要看的，于是我又将日记捡了起来。
　　19xx年，6月2日
　　我又恋爱了！
　　上个月我和穆嫣然说想换一种活法，所以我和她搬离了老头子的别墅，找了个小区住了进去。
　　万万没有想到，我竟然在这里见到了罗玉婷！
　　罗玉婷高中的时候被我药过一次之后就搬家了，没想到这么多年兜兜转转竟然又回到了这里。还住在了我家楼上。
　　罗玉婷不愧是校花，这么多年没见她还是那么的美丽，甚至可以说经过时间的装扮，她的身上有一种温婉恬静的美。
　　我当初怎么没看出来，我有些后悔了，当初我如果没用药而是用心去追她的话，现在和我组建家庭的应该是她吧。
　　19xx年，7月8日
　　我今天终于在楼道里把罗玉婷给堵了个正着。
　　罗玉婷很害怕我，不过我可顾不得那些，我把手伸进了她的衣领，握着她那团柔软，妈的，手感真好。
　　我威胁她，如果不从我我就会用各种手段让她丈夫失业，让她孩子也被人歧视欺负。
　　罗玉婷还是把我推开了，并且还给了我一耳光，好好好，这可是你逼我的。
　　19xx年，9月16日
　　事情很顺利，罗玉婷的那个废物老公被通知辞退的那一天夜里，罗玉婷约我出来。
　　就在小区的凉亭里面，罗玉婷跪在我面前含着眼泪给我口交。
　　哈哈哈，看着罗玉婷眼里的不屈服，但是身体又很诚实地给我含鸡巴这种感觉真爽，这才是我要的爱情。
　　“我去你妈的爱情，你个变态！”
　　我愤恨地碎碎念。
　　19xx年9月23日
　　我受够了穆嫣然这个婊子，她怎么敢的，她竟然有胆子在我去找罗玉婷的时候把我拦下来，还用姐姐来威胁我。
　　我打了她，把她绑在床上用皮带抽，不过婊子就是婊子，嘴上叫的惨，表情却是爽的要死。
　　妈的，迟早把她休了。
　　19xx年，10月3日
　　穆嫣然主动给我道歉，她穿着黑色连体丝袜像条狗一样跪在我面前给我舔鸡巴，还发誓不打扰我和罗玉婷的事情。
　　这就对了嘛，你继续扮演我的太太，我也不会亏待你，毕竟林一乐是我的种，老头子还那么喜欢。
　　不过穆嫣然给我舔鸡巴的时候我满脑子都想的是罗玉婷。
　　每次罗玉婷含羞带怯地在我面前脱光的时候，我都会心动。
　　我知道罗玉婷并不是真心实意对我，只是为了她的家庭屈服，但是我就喜欢她这种不认输的劲头，每次我把她肏到嗷嗷叫唤的时候，让她忘掉自己的家庭沉浸在我给她带来的快乐的时候，那就是我最爽的时候。
　　19xx年3月9日
　　又过了两年，这两年可能是我这辈子最惬意的日子了。
　　罗玉婷依旧表面上一副要死要活的样子，但是只要我把鸡巴露出来，罗玉婷都会半推半就地在床上任我肏。
　　不过我也给了罗玉婷一点点甜头，她那个死鬼老公现在已经成了公司的中层管理，不过我告诉他们老板让她老公多加班，这样我才方便肏他老婆，嘿嘿。
　　穆嫣然还是那个死样子，我现在越来越讨厌她了，虽然每一次我在床上肏她的时候她都会爽翻天，但是我知道她的心已经有了恨，她似乎在谋划着什么。
　　林一乐不知道从哪得知的我和罗玉婷的事情，现在开始霸凌罗玉婷的儿子。
　　罗玉婷为了她儿子不要被继续霸凌主动让我肏了我心心念念的屁眼，小兔崽子干得漂亮。
　　不愧是我的种。
　　我决定了，再过段日子我就和穆嫣然离婚，至于罗玉婷嘛，先骗她和她结婚好了，等腻了再说。
　　我真是个天才！
　　我呆呆地看着爸爸无耻自己的计划，没想到我霸凌宋宇竟然还让他得了福利，如今宋宇回来报复，这就是报应吗？
　　等我翻开下一页的时候，我突然愣住了，因为这次的笔迹并不是爸爸的，上面娟秀的字体我已经看了20年，是妈妈的字！
　　19xx年4月
　　亲爱的家豪，今天是你的头七，希望你不要怪我。
　　你的日记我已经看过了，不过是在整理你的遗物的时候。
　　如果曾经对你是恨，那么现在随着你的死亡也已经烟消云散了吧。
　　大学的时候你利用无耻的手段得到了我，并且不断地羞辱我，很奇怪，再一次次被你按在床上粗暴地插进去的时候我竟然会幸福到流泪。
　　渐渐地我就觉得我离不开你了，并不是因为你的钱或者你的家庭，而是你的那个坏东西。它成功的打开了我的心门。
　　为了不失去你，我去找了你姐姐，我毫无廉耻的跪在你姐姐面前，任由她各种侮辱我。
　　为了不失去你，我偷偷从垃圾桶里翻找你的避孕套，将精液倒进我的阴道里用来受孕。
　　我成功了，我有了你的孩子，并且嫁给了你，我很幸福。
　　我不在乎你有多少女人，你和罗玉婷的事情我自始至终都知道，你太自大了，你不懂一个女人的第六感是多么可怕的存在，不过我还是选择了忍耐。
　　这次不只是为了你，还有罗玉婷！
　　从罗玉婷身上我看到了一些自己丢掉的东西，不知道什么时候我变得奇怪了，我雇人去偷拍你和罗玉婷的照片，甚至在两个家里偷偷安装了监控。
　　每次看着你肏罗玉婷的时候，我都会幻想那个不屈服的女人是我，然后到达最强烈的高潮！
　　我以为这个日子会这么过去，直到我听到了你给姐姐的电话。
　　你对姐姐说要休了我，姐姐也同意了。毕竟你是她的唯一，我怎么样她都不会在乎。
　　我崩溃了，而一个崩溃地女人什么事也做得出来。
　　我勾引了罗玉婷的老公，这个男人很简单，我只是穿着丝袜让他占了便宜他就彻底倒戈了，幻想着和罗玉婷离婚迎娶我的美梦。
　　呵呵，男人都一样。
　　那天他喝多了开车去找你们，是我雇人割断了他的刹车线，计划很成功，你和那个贱女人一起见了上帝。
　　不得不说林熙蕾是个很聪明的女人，她猜到了你的死和我有关，但是她并没有任何的证据。
　　亲爱的家豪，你放心吧，一乐我会抚养长大，而且作为报复我也有了一个新的计划。
　　我要让一乐爱上我！
　　你爸爸不是说一乐以后会成为林家的掌门人，你们家不是最注重脸面了吗？
　　如果林家出现母子乱伦的事情，你那个刻薄的姐姐和一直冷漠的父亲也会很丢人吧。
　　我看着妈妈最后力透纸背的字迹，心里一阵阵的发冷，真相的压力就像是一座大山压在了我的心头。
　　原来，我爱上了妈妈并不是偶然，这么些年妈妈就像是一个耐心的园丁，用自己的恨意一点一点地将我浇灌长大。
　　让我彻底扭曲成一个三观不正常的怪物！
　　“但是妈妈的计划已经成功了，为什么又拒绝我的表白呢？”
　　带着这个疑惑我继续看了下去。
　　19xx年，4月
　　亲爱的家豪，我已经失去你两年了，这两年我忍的很辛苦。
　　你知不知道，没有你的夜晚对我来说是多么的难受！
　　我想我是病了，我开始后悔让你去死，我应该把你囚禁在家里的，可惜一切都已经太晚了。
　　我试过找别的男人，我也成功的勾引到了一个身材健壮的男人，但是当他脱掉裤子的时候我失望了，我让他离开。
　　家豪，果然只有你能给予我最棒的体验。
　　对了，一乐成长的很好，他也越来越像你了，看着一乐的脸我总会忍不住想要把他诱拐到床上去。不过我得有耐心，不能吓到他。
　　20xx年，7月
　　亲爱的家豪，我已经有十多年没有写日记了，今天突然心血来潮主要是因为一乐向我表白了。
　　说实话当一乐向我表白的时候我并没有想想当中计划得逞的高兴，多年的朝夕相处我已经快要忘记这个报复了。
　　毕竟一乐是我儿子，可能这就是母爱吧。
　　一乐已经上了大学，成长为了一个男人，可惜他虽然遗传了你的长相，但是并没有遗传你的那根坏东西，每一次我装作不小心看到他的肉棒，那小小的样子根本没法和你粗壮的大肉棒相比，不然我恐怕早就把持不住了。
　　一乐说要带我去旅行，我很期待但又很惶恐，最终我决定就让这一切交给上天吧，如果真的顺利的话，我会为了一乐献出自己。
　　不过这一次不是报复，而是爱。
　　原本妈妈也做好了准备，结果却在那里遇见了张涛！而张涛的出现也让妈妈改变了心意。
　　我以为日记到这里就结束了，没想到在最后的一页纸里妈妈匆忙写了一篇简短的日记。
　　我想我病了，今天我鬼使神差地见了宋宇，不知为什么，见到他的瞬间，我的第一反应就是愧疚，然后就像是见到林一乐一样感到亲切。
　　说实话，这么多年我一直忘不掉罗玉婷，她不屈服的眼神已经在我的心里烙下了痕迹，以至于在她死后我也能够梦到她。
　　难道罗玉婷真的在我的身体上面重生了吗？为什么我会那么想亲近宋宇，为什么？！
　　我震惊地看着最后的那页日记，心里瞬间涌出无数思绪。
　　妈妈在见到张涛的第一眼就认出了他是宋宇，当初偷窥罗玉婷和爸爸做爱的时候妈妈总是将自己带入罗玉婷，久而久之妈妈的潜意识里就会把自己当做罗玉婷，所以当妈妈看到了久违的宋宇，妈妈的那份罗玉婷的潜意识意识就会自动带入，导致妈妈也把宋宇当成了自己的孩子。
　　而妈妈在和我长年累月的接触中母爱早已经变质，这下带入罗玉婷以后变质的母爱更是让她对宋宇有了像我一样的好感。
　　比起我的绅士和优柔寡断，宋宇也就是张涛的行动更加的主动，这一点更加类似当年爸爸对她和罗玉婷的行为，所以张涛的表现更对妈妈的胃口。
　　所以妈妈表面上表现的拒绝，其实心里一直对张涛的胁迫很是受用，悄无声息地配合着张涛，最终以那场晚宴的赌局为突破点，妈妈和张涛完成了最后一步。
　　最糟糕的就是张涛有一根类似爸爸的大鸡巴，久旷空虚的妈妈终于又一次接触到了和爸爸类似的大鸡巴，所以妈妈才会那么的欣喜和主动，如果张涛再继续下去的话妈妈被征服那是迟早的事情。
　　毕竟她从以前就已经是一条满脑子大鸡巴的母狗。
　　想通所有关节的我不由得打了个冷战，心里更加的急迫了起来。
　　虽然我已经知道了我成长的一切都是妈妈的计划，但是我已经回不了头了，因为我知道也病了！
　　而解药就是妈妈，只有彻底干掉张涛得到妈妈才能够终止一切！
　　为此我不惜任何代价！
　　“妈，你在哪？”
　　已经是下午五点了，妈妈依旧迟迟未归，我只好主动给妈妈打电话。
　　“乐乐啊，我和闺蜜在逛街呢，马上就回去了。”
　　电话那头的背景很嘈杂，似乎确实是在街上。
　　“用不用我去接你？”
　　我心里松了口气，然后主动问道。
　　“不用了，我马上就回去了。嗯〜”
　　突然妈妈闷哼一声，随后电话那头没了动静，我心里有了不好的预感。
　　过了片刻，妈妈的声音才再次出现。
　　“乐乐，我先挂了。”
　　电话出现了忙音，第一次妈妈主动挂了我的电话，而原因我大概能够猜到。
　　“呼……”
　　我重重地呼了一口气，握着手机的手开始攥紧，然后又松开。
　　“现在还不是时候，得忍耐，成大事者不拘小节……”
　　我心里默默地盘算着，然后不断地安慰着自己。
　　六点，楼道里面终于传来了脚步声。片刻之后家门钥匙响动门被打开。
　　坐在客厅的我下意识回头，随后瞳孔猛然缩紧。
　　今天早上，妈妈离开的时候穿了一件白色小衫搭配牛仔裤，结果回来的时候妈妈的衣服则是换成了一件黑色蕾丝连衣短裙。
　　剪裁得体的连衣裙尽显妈妈完美成熟的身材，连衣裙的一字领将妈妈白玉一般的香肩，迷人的锁骨和胸前的那片乳峰毫不吝啬地展露出来，随着妈妈俯身换鞋的动作，本就富有的饱满玉乳垂下，慷慨地将那深不可测的神秘乳沟展现在我的面前。
　　窈窕的腰肢微微向上弯曲成S形，带动着整个圆润地美臀向后翘起，堪堪遮挡住大腿的裙摆随着妈妈的动作向上一点点的移动，然后被那撑开的美臀绷住，隐约可见两腿间的神秘，包裹在黑色字母丝袜中的玉柱美腿又长又直，在灯光下散发着神秘的黑色丝光，动人心弦。
　　我不由得咽了口口水，而这个时候妈妈也换好了鞋子直起了身。
　　也许是看过日记所带来的后遗症，我总感觉妈妈在换鞋的时候动作十分的缓慢，似乎是在故意将自己的性感展现给我一样，当她直起身子看向我的时候，我似乎能在妈妈的眼睛里面看到一丝促狭。
　　“妈妈到底是不是在勾引我呢？”
　　我有些拿不定主意，毕竟妈妈和张涛之间已经发生了关系，她会不会变心？
　　就在我犹豫不决的时候，一阵香风袭来。
　　妈妈的玉手突然伸到了我的面前。
　　妈妈抓起了我面前的玻璃杯，然后很自然从容的将被子里面的半杯水仰头喝下。
　　要知道杯子里的水之前我已经喝了一半。
　　妈妈喝我杯子的水这件事本来没有什么，毕竟这些年来我们两个都经常这样做，毕竟母子之间没有那么多的讲究。
　　但是此刻我看着妈妈因为喝水而蠕动的喉咙，我的心里痒痒的。
　　“呼，今天这天真热，明明都已经深秋了怎么还这么热。”
　　妈妈一口气将水喝光，然后又将杯子放在了我面前，随后就一手扇着风走进了房间。
　　我看着妈妈那性感摇曳的步伐，绝美的背影，下体不由自主地就硬了起来。
　　下一秒我的目光又聚集在了那个玻璃杯上，只见杯沿处印着一个红色的唇印！
　　我双手捧着玻璃杯，眼神直勾勾地盯着那个唇印。
　　慢慢的，我将自己的嘴贴在了妈妈的唇印上。
　　我用力地贴着唇印，最后像狗一样用舌头舔舐着杯沿，仿佛那里就是妈妈香甜的小嘴。
　　我的内心如火一样在燃烧，强烈的欲望促使我站起了身，我向着妈妈的房间走去，幻想着一些可能……
　　就在我即将来到妈妈的房门前时，我的手机突然震动了一下。将正处于欲望顶点的我给震醒了。
　　我掏出手机，信息是张涛发来的。
　　“林一乐，你猜猜今天我和你妈都干了什么？”
　　张涛的话依然是那么的恶意满满，我甚至能够看到他那张充斥着恶心笑容的脸。
　　我本来不愿意理会他，结果这小子随后就给我发来了一个视频。
　　我的欲望开始如潮水般退却，此时我站在妈妈和我的房间中间，目光盯着那个视频。
　　片刻之后，我返回到了自己的房间。
　　熟练地戴上耳机，我点开了视频。
　　视频的背景似乎是在一个房间里，房间的布置偏向女性风格，淡粉色的窗帘，乳白色的梳妆台，一旁的床头柜上还摆放着一个可爱的毛绒玩具。
　　不过在镜头最中心的大床上，两个赤身裸体的肉虫正在抵死缠绵。
　　“哦哦哦哦，肏死我，肏死我了！”
　　大洋马一丝不挂地跪趴在床上，两只白嫩的手臂支撑着床面，成熟美丽的俏脸随着剧烈的快感而扭曲，大大的眼睛里充斥着欲望和极乐，胸前那一对肥硕的乳球已经快要垂到床面上，如气球一般饱满的巨乳上面遍布着密密麻麻的汗水，随着身后张涛用力地向前顶肏，那对巨乳被撞得四处乱晃，一些汗珠更是顺着乳球的弧线缓缓下落，然后在那个如樱桃一般大小的乳头处汇聚成一个新的汗珠，最终落在洁白的床单上。
　　看来这里正是大洋马的家，而张涛最近应该也躲在这里。
　　张涛跪在大洋马的身后，一手扶着她的腰肢，一只手则是用力地拽着大洋马的长发，就像是一个征战沙场的将军一样奋力的冲锋。
　　不过张涛虽然在向着大洋马，但是目光却并没有集中在大洋马的身上，反而在看着镜头外的一处地方。
　　目光中满是渴望和挑逗。
　　就仿佛是在给人表演一般，张涛肏着大洋马的动作异常的夸张，大开大合地将那根硕大的鸡巴顶进大洋马身体的最深处，然后再拔出来，如此重复。
　　“不行了！”
　　突然，大洋马一声悲啼，整个人向前扑倒，“口波”张涛的鸡巴随着大洋马扑倒的动作如同利刃出鞘一般从大洋马的骚穴里面拔了出来。
　　狰狞可怖的鸡巴上面遍布着水光，赤红色的龟头处，淫水正一点一滴地滴落下来，看起来依旧气势汹汹。
　　这个时候我能够听到在镜头没有照到的地方，传来一声重过一声的呼吸，那呼吸虽然还很压抑，但是显然已经被张涛的表现好给勾起了欲望。
　　张涛似乎也发现了那个声音的不堪，他得意洋洋的动了动大鸡巴，向那个方向使了个眼神。同时大手在大洋马半撅着的肥臀上揉捏着。
　　“哎呦，我可不能再和你继续了，被你肏的腰都酸了。”
　　这个时候大洋马卖力的支起身，然后颤颤巍巍地下了床，看都没看张涛就向着卫生间挪去，不一会卫生间里传来了哗啦啦的水流声。
　　“嫣然阿姨，还等什么？”
　　张涛等大洋马离开迫不急待跳下床走出了镜头。
　　镜头外面出现了一阵拉拽的声音，片刻之后，满脸通红的妈妈不情不愿地就被张涛给拽到了床上。
　　妈妈依旧是早上那身装扮，不过下身的牛仔裤早已经不翼而飞，徒留一条黑色的连裤丝袜保护着妈妈那性感神秘的下半身。
　　“小宇，不要，不要这样！”
　　妈妈虽然已经被张涛和大洋马的性戏刺激的满脸绯红，但是依旧推着张涛赤裸结实的胸膛想要拒绝。
　　“嫣然阿姨，你还跟我装什么装，你要是不想的话，为什么要跟过来？”
　　张涛毫不客气地将妈妈按在了床上，不等妈妈再有反抗的动作就将自己的嘴印在了妈妈的樱桃小嘴上面，同时那一双使坏的大手开始对着妈妈上下其手。
　　“呜呜呜……”
　　起初妈妈还挣扎两下，但是当张涛将自己的手顺着那丝滑的性感美腿一路来到妈妈的两腿中间的时候，妈妈就放弃了抵抗。
　　虽然我要已经有了心理准备，但是在我看到妈妈如此轻易地放弃了抵抗，任由张涛的双手分开拿两条白玉美腿手指在黑丝裆线处温柔地来回按捏的时候，我依旧感到一种屈辱和怨气。
　　那种感觉就好像自己精心呵护的名贵瓷器被一个粗鄙无礼的家伙偷走，然后用来当饭碗一般。
　　“啧啧啧啧，吸溜，么么么……”
　　张涛肆意地品尝着妈妈娇美的小嘴，用力地吞咽着妈妈香甜的口水，舌头和妈妈柔软的小舌头纠缠着。
　　妈妈被张涛吻的目眩神迷，大脑一片空白，丝毫没有注意到自己的上衣已经被张涛撩起，黑色的胸罩已经被解开，露出了那一对如玉兔一般白嫩的美乳，豆粒般的棕褐色乳头随着张涛的挑逗早已经充血挺立了起来，柔软的乳肉上面密密麻麻地布满了细密的鸡皮疙瘩。
　　张涛温柔地将妈妈的一个乳房握住，轻轻地揉捏着，安静地感受着妈妈乳房所带来的柔软和温暖。
　　洁白如玉的乳肉和张涛那黝黑的大手形成了强烈的对比，随着张涛大手用力握紧，肥腻滑嫩的乳肉从指缝中悄悄溢出来。
　　良久，二人唇分。
　　此时的张涛安静地欣赏着妈妈动情后娇俏的美颜，而妈妈则是微眯着双眼，俏脸绯红地嘟着自己被吻的通红的小嘴，从妈妈小嘴中呼出来的带着芬芳的热气不停地扑在张涛的脸上，冲击着张涛内心的兽性欲望！
　　终于，张涛再也忍受不了妈妈的美，他粗暴地抱起妈妈，在妈妈小鹿一般的惊呼声中将妈妈在床上掉了个方向。
　　“你干……唔！”
　　妈妈斥责的话还没说完，张涛将自己的鸡巴直接按在了妈妈的俏脸上。满是大洋马淫水的粗硬鸡巴散发着脓肿的腥臭味糊了妈妈一脸。
　　妈妈无奈地双手把着张涛的两条粗壮大毛腿，一时间也不知道该怎么办。
　　但是张涛此时已经粗暴地将妈妈的连裤丝袜一把撕开，将里面的蕾丝丁字裤拨到一边，大嘴贪婪的和妈妈那娇嫩的小穴亲密接触在了一起。
　　“嫣然阿姨，你已经这么湿了啊。”
　　张涛嘿嘿一笑，脸上全是妈妈略有些粘稠的淫水，妈妈埋首在张涛的胯下看不清楚表情。
　　张涛说完就继续卖力地开始用舌头进攻妈妈的小穴，只见他一手一个握着妈妈的黑丝玉腿，将它们呈45度分开，舌头并没有直接接触妈妈的小穴口，反而在大腿根部灵活地舔舐着。
　　“嗯〜”
　　妈妈闷哼一声，两条腿想要并拢，但是却被张涛无情的拒绝了。
　　张涛沿着妈妈的整个阴部仔仔细细地舔了个遍，然后才终于用舌尖顶在了妈妈那浅褐色的阴道口处。
　　“唔哼〜”
　　妈妈忍不住向上挺了下腰，扶着张涛那两条大毛腿的纤纤玉手也不由的向下游动，熟门熟路地握住了张涛那一根粗壮的坏东西。
　　张涛十分有耐心，他粗暴地舌头沿着妈妈的外阴缓慢的向上舔着，那粗糙的触感不断地冲击着妈妈的敏感点。
　　妈妈那两条黑丝美腿合也不是分也不是，两个秀美的小脚丫更是舒服地向前伸直。
　　“啊！”
　　妈妈娇媚地叫了一声，原来是张涛的舌头已经来到了她的阴蒂处，自己最最敏感的小豆豆此时被张涛用嘴含住，舌尖调皮地快速挑逗着妈妈的阴蒂，妈妈终于忍不住了，嫩白的小手紧紧地攥着张涛那根黑紫色的大鸡巴，就像是攥着一根救命稻草。
　　“嗯〜”
　　张涛也舒服地哼了一声，妈妈那柔软小手的触感让张涛十分受用，他忍不住轻轻地挺动着自己的腰，让自己的大鸡巴在妈妈的小手里进进出出。
　　妈妈自然是感觉到了张涛的小动作，不过她也并没有阻止，更你确切的说她也无力阻止，张涛此时依旧不停地进攻着妈妈的阴蒂，妈妈的那颗小豆豆已经变大变红，就像是一颗粉嫩的珍珠一般。
　　强烈的刺激已经让妈妈的两条黑丝腿向上蜷起来，脚趾头更是死死地夹住床单，攥着张涛大鸡巴的双手也已经开始配合着张涛开始撸动起来。
　　“嗯〜快，快让来！”
　　妈妈突然悲鸣一声，随后小穴突然快速蠕动了几下，张涛见状连忙抬起头。
　　就在他抬头的一瞬间。
　　妈妈的尿道处猛地喷涌出一股晶莹剔透的水柱。
　　“噗噗噗…………”
　　妈妈射出来的水柱迅猛而强烈，不仅仅是打在床面上，最后甚至直接射到了一旁的墙面上，将墙面的墙纸晕湿了一大片。
　　“嘎啦……”
　　就在妈妈忘情地潮喷的时候，只听到一声门响，大洋马洗完澡裹着浴巾走了出来。
　　刚刚沉浸在张涛所带来的快感中的妈妈全然忘记了大洋马的存在，此时大洋马突然出现把妈妈吓了一跳，随后一股惶恐和羞耻感让妈妈尖叫一声。
　　“不要看！”
　　妈妈嘴上这么说，但是强烈的刺激让她激动地浑身颤抖，本来已经快要结束的水柱又一次变得猛烈起来。
　　大洋马也没想到自己只是洗了个澡再出来竟然会碰上这种事情，她先是呆了一下，不过久经沙场的她很快就恢复了过来。
　　她脸上露出一抹笑意，先是冲着呆呆看着她的张涛给抛了个媚眼，然后就大大咧咧地坐在一旁的椅子上欣赏起了妈妈的丢人场面。
　　“啧啧啧，还得是穆老师，这力道，这准度。”
　　大洋马一边欣赏还一边评论了起来，好不容易才结束掉这次潮吹的妈妈闻言竟然嘤嘤嘤地哭了起来。
　　张涛恶狠狠地瞪了大洋马一眼，妈妈被羞辱的哭了，张涛一时间也不知道怎么办，但是他又不甘心就这么放开妈妈，所以他用眼神示意大洋马想办法。
　　大洋马白了张涛一眼，然后起身来到了妈妈面前。
　　二话不说就将妈妈的小嘴吻住。
　　正哭的伤心的妈妈哪里肯罢休，她想要挣脱开大洋马对她的骚扰，但是大洋马突然伸出她那条大长腿，直接压在了张涛的后脑上，张涛被迫再一次低下头，他福灵心至地继续开始舔起了妈妈的小穴，这次更是将舌头顶开了妈妈的小穴口，直伸进了阴道里面。
　　“嗯哼〜”
　　妈妈闷哼着，反抗的力道越来越弱，大洋马握着妈妈的一只小手，引导着她来到了张涛的那根大鸡巴处，大洋马和妈妈手指紧握，用自己的手掌心将张涛的大鸡巴拢住，在大洋马的带动下，温柔地擂动着张涛的鸡巴。
　　“嗯，嗯嗯……”
　　“噗滋噗滋噗滋…………”
　　妈妈很快就再一次陷入了大洋马带来的温柔当中，不得不说大洋马的吻技比张涛好不少，比起张涛那粗暴地热吻，大洋马时而温柔时而热烈的亲吻让妈妈的心都快要化了，此时她闭着眼睛感受着大洋马带给她的温柔，丝毫没有注意到张涛的那根坏东西上拉丝的前列腺液正一点一滴地落在自己的娇艳脸庞。
　　虽然我很痛恨张涛向妈妈，但是我看着大洋马和妈妈这两个绝色美女在互相亲吻，那种同性之间的禁忌感依旧刺激的我心痒难耐，我一边抓着鸡巴快速撸动着一边恨不得将张涛踢开，把自己换上去。
　　“啊哈，嗯嗯嗯…………”
　　大洋马感受到妈妈的呼吸困难，她贴心地松开了妈妈的小嘴，但是舌头却依然纠缠着妈妈的小舌头。
　　妈妈半睁着迷离的双眼，神色复杂地看着大洋马，大洋马眼里带着笑意，然后一只手按在了张涛的屁股上，将张涛的腰向下挺。
　　张涛不明所以，但还是照做，下一秒张涛就爽的无以复加。
　　只见大洋马引导着张涛的大鸡巴来到了自己和妈妈的面前，随后大洋马将张涛龟头塞进了妈妈的小嘴里面，而自己则是将舌头灵活地在张涛的棒身上面来回游走。
　　“我操！”
　　张涛被大洋马和妈妈的口舌服务爽的飞起，他只能通过不停地抚摸着妈妈的黑丝美腿，用力地舔舐着妈妈的小穴来发泄这种刺激。
　　而妈妈被张涛更加卖力地伺候，快感也在逐步封顶，尘封多年的肉欲正在妈妈的心里逐渐苏醒，妈妈的脸上似乎都在发散着一股淫靡的红光。
　　“吸溜吸溜，啧啧啧……”
　　妈妈也开始主动地用小嘴吞吐起了张涛的大鸡巴，她轻轻地点着头，让张涛的鸡巴在自己的小嘴里面进进出出，粉软的舌头纠缠在张涛的冠状沟处，甚至妈妈的脸庞都凹陷了下去，卖力地吮吸着张涛的大鸡巴。
　　大洋马一边舔舐着张涛的棒身，同时留着长长美甲的玉手轻轻地揉捏着张涛的那一对硕大的睾丸，尖细的指甲滑动着张涛睾丸处满是褶皱的皮肤，刺激地张涛时不时向上挺一下腰。
　　妈妈吞吃着张涛的鸡巴越来越深，最后竟然成功的和大洋马的嘴会合，大洋马和妈妈隔着张涛的大鸡巴触碰着嘴唇，同时妈妈情不自禁地将大洋马裹在浴巾中的那一对肥腻乳球解放了出来，捏住其中一个揉捏了起来。
　　大洋马眼含笑意，也同时捏住了妈妈的一粒乳头温柔地挑逗着，更是握着妈妈的另一只手来到了自己的骚穴处。
　　妈妈感受到了大洋马私密处的湿滑，她先是好奇地触碰了两下，然后就害羞地想要把手收回去，结果大洋马却引导着妈妈的小手覆盖在自己的骚穴上面，更是按着妈妈的手指塞进了自己的淫穴里面。
　　“嗯哼〜”
　　大洋马妩媚地哼鸣一声，看向妈妈的目光满是情意。
　　我撸动鸡巴的手也越来越快了，两个成熟美女的眉目传情让我竟然生出了一丝欣喜感。
　　不过张涛很快就煞风景地抬起了头，虽然张涛享受着两个美魔女的口舌服务，但是张涛更想将自己的大鸡巴插进妈妈的小穴里面好好感受一下妈妈的温暖。
　　“看什么看？”
　　还没尽兴的大洋马直接用她那一条大白腿再次按住张涛的脖子，张涛挣扎了两下，最后还大洋马捏住他一颗睾丸的威胁下，他还是选择了低下头继续给妈妈舔着小穴。
　　我看着张涛的憋屈表现，心里竟然有些快意，突然间觉得大洋马也不是那么的面目可憎了。
　　被大洋马按下去的张涛发泄一般地用力刺激着妈妈敏感的小穴，舌头不断地在阴蒂或阴道里面吸裹钻动着。
　　“呜呜呜呜！”
　　含着张涛鸡巴的妈妈被张涛强烈的刺激导致盈润的娇躯开始乱颤，伸进大洋马阴道的手指开始无意识的乱扣起来，把大洋马扣的直接俏脸扭曲翻起了白眼。
　　终于大洋马也无力压着张涛了，张涛直接直起身将大洋马的那天白腿推到一边。
　　“我就说为什么不放开我，原来你们两个玩上了。”
　　张涛看着纠缠在一起的妈妈和大洋马，两个极品熟女头偷偷摸摸的淫戏自然引起了张涛的兴趣。
　　张涛将大鸡巴从二人的口舌纠缠中一点一点地拔了出来，直到龟头被从妈妈的小嘴中拔出来妈妈才终于得以大口大口的呼吸起来。
　　只不过妈妈仅仅呼吸了一小会就被意乱情迷的大洋马再一次给用嘴吻上，大洋马也发了情，整个人就像一条美女蛇一般将妈妈给紧紧缠绕住。
　　两具十分具有美感的雪白娇躯混杂在一起，丰挺软嫩的乳房顶在一起压成扁圆状，大洋马骑在妈妈的黑丝大腿上面，阴道里还紧紧夹着妈妈的手指，挺动着自己健壮的腰肢一点一点地蹭着。
　　“干，真他妈骚！”
　　张涛一巴掌狠狠地抽在了大洋马那硕大的肥臀上面，将软挺的臀肉抽出阵阵涟漪。
　　大洋马闷哼一声，只是白了张涛一眼就没有再理会他。
　　张涛扶着大洋马的小腹，然后将她提起来跪在床面上，正好将大洋马的骚穴和妈妈的小穴叠在了一起。
　　张涛欣赏着两个美熟女的小穴，眼里满是征服者的得意。
　　大洋马的骚穴阴唇很长，深褐色的阴唇就像是一张满是褶皱的嘴，阴道缝隙很宽，甚至能够看到一些内里的粉色嫩肉。
　　不过大洋马的阴毛刮的一干二净，在阴部有一圈细细的毛茬。
　　而妈妈的小穴则十分的紧致，只有两瓣白净的嫩肉，一条缝隙紧紧地闭合着，也就是俗称的馒头穴，只不过妈妈的阴毛很是旺盛，浓密的阴毛就像是黑森林一般聚集在阴丘处，但是阴道口处却一根都没有。
　　张涛这个时候也欣赏够了，他一手按着大洋马的大肥臀，手指甚至都伸进了她那浅褐色充满褶皱的菊花穴中，同时另一只手则是握着自己的大鸡巴顶在了妈妈的小穴口。
　　“嫣然阿姨，我要进来了！”
　　张涛发出贱兮兮的声音，然后也不等妈妈回应就将自己的大鸡巴猛地顶了进去。
　　“呜呜呜！”
　　妈妈被张涛插的直接挺起了娇躯，奈何大洋马还趴在她的身上，妈妈只是挺了一下就被压的重新躺下，不过妈妈脸上露出的表情并不是痛苦，反而是那种极致的舒爽所带来的癫狂。
　　看完日记的我自然知道妈妈为什么会变成这样，张涛的大鸡巴太像爸爸了，这让妈妈根本无法抵挡。
　　“哦哦哦哦哦…………”
　　这个时候大洋马松开了妈妈的小嘴浪叫了起来，原来就在张涛插进了妈妈的小穴以后，妈妈也仿佛激活了某种记忆一般，手指下意识地顶在了大洋马的G点上面，用力的撮弄了起来。
　　妈妈那得到彻底润滑的小穴很轻松地就将张涛的大鸡巴容纳了进去，张涛甚至都没有感觉到一丝一毫的滞涩就将自己的鸡巴全根进入。
　　“哦！”
　　也许是张涛的龟头顶在了妈妈的花心，妈妈忍不住呻吟了一声，而我刚才因为大洋马和妈妈淫靡表现而激动不已的心情也随之阴暗了下去。
　　张涛再一次进去了妈妈的身体里面，而我依旧无能为力。
　　“真紧啊，嫣然阿姨。”
　　张涛安静地感受着妈妈小穴里的温暖和湿滑，同时手指深入大洋马的屁眼，和妈妈的手指仅仅隔着一层肉模玩弄着大洋马的私密处。
　　“哦，你们两个坏蛋，合起伙来欺负我。”
　　大洋马被扣的媚眼如丝，小蛮腰不依地摇晃着。
　　妈妈哪里还有功夫理会大洋马发骚，自己的小穴又一次被张涛所填满，那种久违的满足感和喜悦让妈妈的眼角都留下了幸福地眼泪。
　　张涛开始将自己的鸡巴向外面拔，结果刚刚拔出一厘米就感觉到妈妈的小穴将他的大鸡巴紧紧地夹住，似乎非常不舍张涛的离开。
　　“嫣然阿姨，你这么夹着我我可让你爽不了啊。”
　　张涛试着动了动，发现妈妈夹的十分紧，只好向妈妈告饶。
　　但是妈妈闻言却不做声，只是将头偏到一旁，俏脸红扑扑的煞是可爱。
　　“怎么，吃瘪了？你不是挺厉害的，连个鸡巴都拔不出来你还玩什么女人。”
　　这个时候大洋马开了嘲讽。
　　张涛闻言恼羞成怒，他用力在大洋马的屁眼里顶了两下，大洋马终于不敢再作声，气喘吁吁地趴在妈妈的白羊一般的娇躯上面，和妈妈头挨着头笑道。
　　“我看你怎么办。”
　　张涛自然不能丢脸，他屏息凝神跪在床上，鸡巴不退反进，那硕大的龟头狠狠地撞在了妈妈的花心处。
　　“啊哼！”
　　妈妈发出了一声似爽似痛的呻吟，两条黑丝腿被这一下顶的向两边分开。
　　“嘿嘿，顶死嫣然阿姨这个小骚货！”
　　张涛邪恶一笑，又用力顶了一下，这下子妈妈哪里还能用力夹紧张涛的大鸡巴了，剧烈的刺激让她下意识松开了阴道。
　　张涛的鸡巴则是顺势抽出来大半。
　　“啪！”
　　张涛将抽出来的鸡巴又用力捅了进去，这一次又快又狠，直接发出了一声响亮的肉体交击声，把妈妈更是顶的直接翻起了白眼。
　　张涛还打算再将鸡巴拔出来，但是却被妈妈用双腿盘住了腰。
　　“嗯？”
　　张涛有些不悦地哼了一声，吓的妈妈连忙说道。
　　“慢，慢一些，我受不了。”
　　“慢一些也可以，那嫣然阿姨你得叫声好听的。”
　　张涛见妈妈主动服软，怎么可能当过这个占便宜的好机会。
　　妈妈闻言面色有些不情愿，张涛也没有惯着妈妈，一手把着妈妈的腰肢，直接用力在妈妈的小穴里面狠狠顶了三下。
　　“叫不叫，叫不叫，叫不叫！”
　　张涛这三下又快又狠，只把妈妈顶的将身体都拱了起来，而趴在妈妈身上的大洋马自然而然地也跟着被顶起来，两条白瓷一般的肉体紧紧地贴合着。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　妈妈癫狂一般地摇晃着脑袋，乌黑的头发四处飞舞，盈润的小嘴发出悦耳的呻吟。
　　张涛作势还要继续，妈妈连忙开口道。
　　“停，停一下，我，我叫。”
　　张涛这才停了下来，安静地等待着妈妈开口。
　　妈妈重新躺了下去，散乱的头发遮挡住了她的眼睛，她用力地喘息了两声，然后怯生生地喊了句。
　　“好哥哥，温柔一点……”
　　“轰隆隆……”
　　我只感觉自己的脑海中突然间电闪雷鸣，一瞬间痛苦酸楚等负面情绪让我差点失控。
　　我知道妈妈当初被爸爸调教的多么下贱，也知道妈妈这么些年忍得很辛苦，得到张涛的大鸡巴滋润她沦陷的速度会非常快，但是我自然抱有一种可笑的幻想，幻想着妈妈能够挺住，等待我想办法救她脱离苦海。
　　但是此时此刻，我的妄想终于被狠狠地打醒了，在日记里面妈妈常常把自己幻想成那个不屈不挠的罗玉婷，其实她从始至终都不可能成为罗玉婷，她只是她，被男人用力肏几下就丢盔弃甲的母狗穆嫣然！
　　在我失魂落魄的时候，视频却依旧在无情的进行着自己的进度条。
　　张涛听到妈妈服软一般的叫出了好哥哥，自然是喜出望外，他也不再惩罚一般的折磨妈妈的花心，反而温柔地开始在妈妈的小穴里面抽插了起来。
　　粗硬的大鸡巴温柔地在妈妈的阴道里面进出着，硕大的龟头抚平着妈妈内里的每一处褶皱，龟头和妈妈娇嫩的花心亲吻着，这种感觉让妈妈快要飞起来了。
　　“嗯哼，哦哦哦哦…………”
　　妈妈半仰着头忘情地呻吟了起来，甚至主动地开始和大洋马热烈的接吻。
　　大洋马自然乐得其所，她一边品尝着妈妈的香吻，一边继续挺动着健美的小蛮腰让妈妈的手指更加深入她的骚穴。
　　张涛一边向着妈妈的小穴，一边用大手在大洋马光滑的美背上面抚摸着，然后又捏住了她的一颗柔软硕大的乳球用力地把玩了起来。
　　而被张涛创出感觉的妈妈，则是将那两条黑丝美腿紧紧地缠绕着张涛的公狗腰，包裹在黑色丝袜中的美脚温柔地摩擦着张涛健壮的后背，似乎在鼓励着张涛继续下去。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦…………”
　　“咕叽咕叽咕叽…………”
　　肉体交击的啪啪声，女人优美的呻吟声，口舌纠缠的声音此起彼伏，三个人在一张大床上共同谱写着最原始的愉悦乐章。
　　很快，妈妈就先受不了了。
　　她的下体涌出潺潺地淫水，将身下那片密密麻麻地阴毛都打湿掉，整个人香汗淋漓，就如同从水里捞出来的大白鱼。
　　“亲爱的，我也快了！”
　　大洋马卖力的耸动着自己的腰，恋爱地亲吻舔舐着妈妈脸上身上的汗珠，最后更是一口含住了妈妈的一粒乳头，卖力的吮吸了起来。
　　“啪啪啪啪…………”
　　张涛轮圆了大手狠狠地抽打着大洋马那白嫩丰挺的翘臀，很快大洋马雪白的臀肉就变成了一片通红。
　　张涛在抽大洋马的时候，腰部也快速地耸动了起来，此时他已经没有了开始的温柔，大鸡巴快速而有力的在妈妈的小穴里面抽动着，将妈妈不断地送上快感的巅峰！
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！”
　　“哦哦哦哦，嗯嗯啊啊啊啊！”
　　二女此起彼伏的尖叫着，几乎同时到达了高潮，一股又一股的淫水从二人的私密处喷涌而出，淫靡至极。
　　张涛这个时候也到了强弩之末，他低吼一声，将自己的鸡巴从妈妈的小穴里面猛地拔了出来，然后一把推倒大洋马，那根昂首挺立的大鸡巴在张涛用力地撸动了两下以后，从马眼之中快速喷射出一股又一股的浓白精液。
　　“啊！”
　　“要死啊！”
　　二女迷离着双眼，浑身无力地迎接着那一股又一股的精液散落在她们的脸上，头发少，胸口上，精液上面那浓郁的腥味让她们忍不住抽动起了鼻子。
　　张涛射了大概三分钟才终于停下，然后一屁股坐在了床上喘着气。饶是他天赋异禀，一次对战两个美熟女也有些吃力。
　　这个时候大洋马拖着自己疲乏的娇躯坐了起来，娇柔地踢了张涛一脚。
　　“老娘刚洗的澡！”
　　被挨了一脚的张涛嘿嘿一笑，下一刻大洋马就主动趴到了张涛的胯下给他做起来清洁口交。
　　张涛感受着大洋马的温柔，谁知下一秒又一个小脑袋也凑了过去。
　　我和张涛同样目瞪口呆地看着妈妈主动地爬过去给张涛清理着大鸡巴，甚至妈妈还和大洋马分工合作，一个上面一个下面的舔舐着，十分和谐。
　　最后二女将张涛的大鸡巴清理的水光艳艳的，所有残留在肉棒上面的精液也都被她们吃了个干干净净。
　　妈妈给张涛主动舔完鸡巴以后，低着头不敢去看张涛，张涛眼神火热地看着妈妈，胯下的大鸡巴似乎又有抬头的迹象。
　　“一边歇着把你，也不怕精尽人亡！”
　　这个时候大洋马老实不客气地把张涛推到一边，然后握住妈妈的小手就向卫生间走去。
　　“穆老师，咱们去洗澡，洗完澡再逛街买衣服，这帮臭男人就知道自己爽，把人衣服都扯坏了。”
　　这个时候妈妈才突然想起自己身上还穿着衣服，再一看，那件白色的小衫就像是破抹布一样挂在身上，而黑丝连裤袜更是被张涛肆虐的不成样子。
　　张涛自知理亏，只好躺在比较干的一边床装睡，而妈妈也脱掉衣服和大洋马进了卫生间，不一会里面就传来了哗哗的水声和二女嬉笑的声音。
　　视频到这里就结束了，等我看完视频以后已经过了大约一个小时，不得不说张涛的性能力十分强悍，让两个如饥似渴的美熟女得到满足可不是那么容易的。
　　就连我都有些羡慕嫉妒恨了。
　　“干，我为什么没有遗传到死鬼老爸的性能力！”
　　我愤怒地关上手机，自从看完日记以后我对父亲仅存的尊重都已经消失，那种美化滤镜被打破的幻灭感还是让我很是难受。
　　而随着父母掩盖的外表被无情撕碎，露出血淋淋的真相，我内心的阴暗也开始快速滋长，当人性美好的锁链被挣脱，被关在最深处的罪恶终于被冲出了牢笼。
　　我抬头看了看表，现在已经是午夜12点，这个时候妈妈已经睡着了，我只是略微犹豫了一下就起身向着妈妈的房间走去。
　　当我握住妈妈房间那黄铜色的门把手，我能够清晰的听到自己剧烈的心跳声。
　　我依稀记得今天并没有听到妈妈锁门的“咔嚓”声，我在赌妈妈今天忘记了锁门。
　　门把手下压，很快我就将妈妈的房门推开了一条缝隙。那条缝隙象征着我逐渐被撕裂开的良知，而兽行则在缓慢觉醒。
　　“呼，呼，呼……”
　　我喘息着，蹑手蹑脚地走进了妈妈的房间，在眼睛熟悉了黑暗以后，印入我眼帘的是那张熟悉的大床，在这里妈妈和张涛完成了最后一步！
　　想到这里，我的心微微刺痛，随后就将视线转移到了床上的那具完美成熟的娇躯上面。
　　床上，妈妈已经睡着了，她侧身躺着，在被子里形成一个诱人的弧线，两条白玉一般的手臂不老实的伸出来，露出一截香艳的香肩。
　　妈妈的睡脸十分的安详，表情舒展着，长长的睫毛微微颤动，似乎还在睡梦中。
　　我静悄悄地站在妈妈的床头，注视着妈妈安详舒适的睡脸。
　　“你梦到了什么？”
　　我无声地询问着妈妈，妄想着自己能够和妈妈梦中相见，可惜无情的现实戳穿了我的妄想，妈妈的鼻息突然变得粗重，随后被子里的两条腿蜷缩着夹紧。
　　似乎梦到了羞人的画面。
　　我心中名为嫉妒的魔鬼开始疯狂的挠动着，恰好此时，放在妈妈床头的手机突然亮了起来。
　　我的视线从妈妈的身上转移到了手机，手机被妈妈设置成了静音所以听不到声响，亮起的屏幕中张涛的名字让我瞳孔一缩。
　　我伸出手将妈妈的手机拿过来，然后又深深地看了妈妈的睡颜一眼，随后转身离开了房间。
　　熟练地输入了我的生日，妈妈的手机成功解开。
　　点进张涛和妈妈的聊天记录，张涛发了一个短视频，然后给妈妈留言。
　　“嫣然阿姨，你今天没留下来过夜，那么受苦的就只有你的外甥女了哦。”
　　我看着留言心里一痛，如果说在这场跨越两代的恩怨里谁最无辜，那么就只有东阳了。
　　随手点开视频，就见在一处装修豪华的客厅里，张涛悠哉悠哉地坐在一个欧式风格的华丽沙发上，两条大毛腿大大的分开，而曾经俏皮可爱的冬阳此时仅仅穿着一件简陋到极致的三点式内衣跪在张涛的胯下。
　　那三点式内衣仅仅只有几个白色的带子组成，带子上面仅有的一点点半透明白色布料堪堪遮住了冬阳粉嫩的乳头，而被当做内裤的带子更是只将冬阳那剃的一干二净的光洁阴阜从阴缝中一分为二，遮挡效果为零。
　　冬阳嫩滑的小手温柔地在张涛那凶器一般的大肉棒上面轻轻撸动着，眼睛紧紧盯着它，粉色的小舌头魅惑地沿着肉嘟嘟的小嘴舔了一圈，就像是一只觊觎猎物很久的小馋猫。
　　“舔吧，让我看看你最近有没有进步。”
　　张涛居高临下地命令道。
　　“嗯。”
　　冬阳显得十分温顺，随后她将披散下来的长发拢在脑后，而随着她伸手臂的动作，冬阳胸前那两瓣白嫩的禧蕾骄傲的挺立了起来，将本就不结实的白色带子绷的更紧了。
　　“冬阳的胸部好像变大了不少。”
　　我心里默默地评估着。
　　很快冬阳就就扎了一个简单的发髻，然后重新弯下了腰。
　　我看着冬阳扎头发的熟练动作心里一痛，以前她总是笨笨的，对扎头发十分抵触，以至于每次都是姑姑帮忙才会弄好，现在显然她已经很习惯了。
　　冬阳俯下身子，一只手握住张涛的鸡巴根部，然后熟练的张开了自己的樱桃小嘴，坚定而缓慢地将张涛那粗壮如鸡蛋的大龟头含进了嘴里。
　　当冬阳将张涛的龟头成功容纳进入以后，冬阳的小脸已经被撑的有些变形，但是她只是妩媚地瞟了镜头一眼，然后小脑袋继续向下，将更多的肉棒吞吃进去。
　　我眼睁睁地黝黑粗硬且泛着青筋的大鸡巴在那两瓣粉色的肉唇中逐渐消失，冬阳的小琼鼻拼肏地闪动着鼻翼，粗重的呼吸不断地喷吐在肉棒上面，可爱的大眼睛逐渐向上翻起，露出大片大片的眼白。
　　嘴角处，晶莹的口水随着肉棒的逐渐深入渗出，滴落。
　　天鹅一般的长颈开始快速地吞咽着，很快一截粗壮的圆柱体将冬阳的脖颈撑开，并且不断向下缓慢推动着，随着肉棒的逐渐深入，冬阳那原本白皙的俏脸更是被憋成了紫红色。
　　“越来越厉害了呢。”
　　张涛看着冬阳努力地将自己一大半的鸡巴利用“深喉”吞了进去，难得地夸赞了冬阳一句。
　　“唔嗯，唔嗯…………”
　　冬阳没有任何反应，依旧在拼肏努力，甚至被撑地两眼之间流下了晶莹的泪水。
　　“好了，就到这里吧。”
　　突然张涛按住了冬阳的肩膀，虽然冬阳距离将张涛的大鸡巴全部吃下仅有一点点距离，但是还是被张涛给阻止了，张涛知道冬阳已经到了极限。
　　极致的缺氧已经让冬阳有些眩晕，跪在地上的两腿更是开始无规律地抖动了起来，高高撅起的小屁股上面，那光洁无毛的阴阜已经被淡黄色的水渍淋湿，显然刚才的深喉把冬阳憋的尿了出来！
　　张涛将鸡巴满满地拔了出来，就像是将一根黑紫色的长剑从“美人鞘”中拔出，随着湿淋淋的大鸡巴完全拔出，冬阳终于忍不住趴在地上剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳咳……”
　　冬阳痛苦地攥着小拳头，鼻涕眼泪糊满了她那张可爱的俏脸，玉碗一般的禧蕾随着她剧烈的咳嗽不断地颤抖着，看的张涛突然来了兴致。
　　张涛伸出他的大毛腿，用脚趾头精准地捏住了冬阳的乳尖，脚掌更是将冬阳的整个嫩乳贴住，就这么用脚趾头玩弄起了冬阳的乳头。
　　好不容易喘匀气的冬阳擦了擦脸上的秽物，然后就跪坐着挺直腰身，双手扶着张涛的小腿肚子，任由他用手把玩着自己娇嫩的乳房。
　　我看着冬阳那恭敬中甚至带有一丝讨好意味的的动作，心中那个娇俏可爱的甜美表妹已经越来越远，自己的内心就好像被人猛然撕掉一块一般难受。
　　直到现在，我才终于能够正视自己的感情，我爱着冬阳。
　　只不过一切都已经太晚了。
　　我爱的那个女孩已经被我的自以为是和自私给推向了深渊！
　　张涛用脚玩弄了一会冬阳的乳头以后，满意地拍了拍自己的大腿，然后对冬阳说道。
　　“上来！”
　　而刚刚一直都表现的十分恭顺的冬阳，此时就像是一条得到了主人命令的猎狗一样，手脚麻利地起身，两条白玉一般的诱人美腿分开跨坐在张涛的大腿两边，小手紧紧把着张涛的肩膀，整个人期待又娇羞地盯着张涛。
　　“干，骚逼。”
　　张涛倒是不着急，只是骂了一句，然后就用手开始玩弄起了冬阳的小穴。
　　张涛粗糙的手指不停地抚摸着冬阳光溜溜地阴阜，有意在冬阳那粒已经充血凸起的小珍珠上面触碰一两下。
　　“嗯，嗯…………”
　　冬阳轻轻地哼着，整个纤细的腰肢随着张涛触碰自己的阴蒂的动作不断地向上挺动，白皙的小脸已经被晕染成了一片可爱的粉色，眼睛里的水意越来越浓。
　　但是张涛无情地无视了冬阳那充满祈求和欲望的目光，依旧玩弄着她的小穴。不过这一次张涛的手指来到了那条紧窄的小缝中间。
　　“咕叽……”
　　随着一声清晰的水声，张涛的手指伸进了冬阳的体内。
　　“嗯哼〜”
　　冬阳微微仰头，小穴更是迅速地将侵入身体的手指紧紧夹住。
　　“不愧是练舞蹈的，怎么玩都能保持这么紧。”
　　张涛难受着冬阳温暖湿滑的腔道紧紧夹着自己的手指，那紧致的嫩肉让他十分满意。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　一阵阵清晰且响亮的水声随即传来，张涛的手指终于动了，他熟练且精准地找到了冬阳的小穴最敏感的地点，然后就是毫不留情的扣动。
　　“哦，嗯嗯，哦哦哦哦…………”
　　冬阳娇柔地呻吟了起来，支撑着自己身体的手脚也开始有些发软。
　　“撑住了，如果你掉下去的话，这一个星期我都不会碰你哦。”
　　张涛突然厉声威胁道。
　　而闻言的冬阳连忙打起精神支撑着自己的娇躯，只不过逐渐开始颤抖地手脚预示着她撑不了多久。
　　张涛的手指依旧快速地在冬阳的小粉穴里扣弄着，冬阳紧紧咬着牙关拼肏地忍耐，粉白色的外阴已经被张涛的手指给撑开，成股成股的粘稠淫水从细缝中奔流而出，汇聚成一条又一条的水流沿着白玉一般的美腿滑轮到脚踝，低落在地面。
　　终于，冬阳撑不住了，她用尽最后一点力气将自己趴在了张涛赤裸结实的胸膛上面，媚眼如丝地喘息着。
　　“还是那么敏感呢。”
　　张涛坏笑一声，随后将手指从冬阳的小粉穴中拔了出来，两个粗壮的手指上面被淫水浸染的水光艳艳，指缝中还有几条细细的丝线。
　　张涛将沾满冬阳淫水的手指塞进了她微微张开的小嘴，冬阳听话地用力吮吸着手指，那猫一样的小舌头不停地舔舐着张涛的指尖。
　　鼻腔里发出舒服地哼声。
　　张涛另一只手也没有闲着，他顺着冬阳光溜溜的美背一路向下，然后将那一根没有任何遮挡作用的带子拨到一边，接着就用手扶着冬阳的娇挺的小屁股向下坐去。
　　“咕叽，啧啧啧……”
　　粗壮的大肉棒顶在了冬阳的小嫩穴上，然后又缓慢的消失，随着冬阳的娇躯不断向下，二人的交合处还发出了水水的声音。
　　“嗯哼，嗯嗯嗯嗯……”
　　冬阳可爱的小脸开始皱起了眉头，显然张涛的大鸡巴依旧让她难以承受。
　　不过她不敢又任何的反抗，只能沉默地将自己的身体尽可能的容纳更多的肉棒。
　　张涛下压的力道越来越大，冬阳吞吃肉棒的幅度也逐渐加深，在我吃惊的目光下，随着一声轻轻地“啪”声，冬阳竟然成功地将张涛的所有肉棒齐根吞入。
　　“这还是我认识的冬阳吗？”
　　我有些不可置信，之前我也看过张涛和冬阳做爱的视频，但是那个时候冬阳能容纳一半张涛的肉棒就疼的她哭天喊地，仅仅过了多久，冬阳竟然已经彻底蜕变了！
　　当张涛的鸡巴全部没入冬阳的身体里面的时候，冬阳终于发出了一声满足地叹息，随后她闭上了美眸安静地感受着张涛的大鸡巴给她带来的满涨感。
　　张涛也没有动，他一边欣赏着冬阳那美艳动人的娇态，一边用手玩弄着她可爱的白闷玉乳，指头在冬阳粉色的乳头上撮弄着。
　　二人就这么沉默了一会，那感觉就像是一对恩爱的小夫妻让我十分扎眼。
　　突然，闭着眼睛的冬阳半睁开了眼睛，她先是深情地看着张涛，随后微不可查地在张涛的怀中点了点头。
　　而张涛就像是得到了命令一样开始动了起来，那粗壮的大肉棒逐渐从冬阳粉白相间的小穴里面冒了出来，刚一出来就带出了大片大片的淫液！
　　“嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦哦……”
　　冬阳随着张涛开始将鸡巴拔出而娇柔地呻吟了起来，那动听的呻吟声甚至让我都硬了起来。
　　张涛将自己的大鸡巴拔出来一大部分，然后又温柔地重新插了进入，当张涛插进去的时候，冬阳的娇躯会战栗起来，甚至白皙的皮肤上面都布满了因为刺激而冒出来的细密的鸡皮疙瘩。
　　“啪！”
　　张涛的鸡巴重新插了回去，冬阳也发出了一声意犹未尽的叹息。随后张涛又一次温柔地拔出，如此反复。
　　我发现张涛对待冬阳不同于以前那么粗暴和野蛮，反而十分具有耐心和温柔，就好像冬阳是一个稀碎的瓷娃娃一样。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦…………”
　　张涛一连肏了冬阳十多下后，冬阳才终于有些恢复了活力，似乎她已经能够承受的住张涛的鸡巴了。
　　这次冬阳又主动地用手环住了张涛的脖子，仰着可爱的小脸看着张涛。
　　“好吧，你自己动吧。别像上次一样把自己给弄晕过去就行。”
　　张涛笑着摆了摆手，对于这个又菜又爱玩的小母狗十分无奈。
　　得到允许的冬阳就像一只八爪鱼一般紧紧地环住了张涛健壮的身体，然后自己挺动着小蛮腰不断地用自己下面的那张小嘴吞吐着张涛的大鸡巴。
　　不同于张涛刚才的温柔，冬阳作为主导者反而更加的“疯狂”，那因为常年练舞而强韧柔软的腰肢开始快速地挺动着，以至于那粉嫩的小穴极快地将张涛的大鸡巴吞进去吐出来，本就挺翘丰盈的小屁股更是抖出了一片残影。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯，哦哦哦哦，好爽，爸爸，哦哦哦，冬阳，爽…”
　　冬阳一边快速地挺着腰，一边无与伦比地说着什么，粉嫩的小穴紧紧夹吸着张涛的大鸡巴，两瓣玉臀中夹着的那一朵粉色菊花更是爽的不停地夹紧。
　　张涛最后只好双手虚扶着冬阳的小蛮腰，以保护她别摔下去，冬阳的表现就像是一个饥渴的旅人遇上了最鲜美的食物一样，疯狂而又焦躁。
　　“来了，要，要，哦哦哦哦！”
　　在冬阳一连挺动了几百下以后，她突然半仰着娇躯，将自己弯成了一轮残月，紧紧夹着肉棒的粉鲍剧烈的抽搐着，随后涌出大片大片的淫水。
　　“嗯嗯嗯，哼嗯…………”
　　冬阳的娇躯剧烈的抖动着，脸上散发出病态一般的红光，张涛带来的无上肉欲快感已经让冬阳彻底沦陷，她就像是中了毒等待着死亡的猎物一样，只能够眼睁睁地看着那名为快感的毒药不断地侵蚀着她的肉体，她的精神，她的灵魂！
　　张涛含住冬阳的一粒乳头，然后一双大手在她的娇躯上面不停地游走着，抚慰着冬阳，让她舒服地感受着高潮所带来的余韵。
　　冬阳舒服地重新闭上了眼睛，心甘情愿地臣服在张涛的胯下。
　　直到这时我才知道冬阳已经彻底没救了，而罪魁祸首正是把她推向张涛的我！
　　客厅重新陷入了安静当中，偌大的客厅里只剩下两个人的喘息声。
　　视频的背景我跟熟悉，曾经那里是我小时候经常去的地方，在我那个死鬼老爸还活着的时候，会经常领我去姑姑的家里找冬阳玩，在我和冬阳欢快的玩耍时，姑姑和爸爸总会消失一段时间，现在看来那个淫魔一般的老爸是借着我的由头去找姑姑厮混。
　　而如今，这里又变成了张涛的淫窟，冬阳已经在这个富丽堂皇的家里不知道迎接过多少次张涛的占有。
　　“难道姑姑就这么眼睁睁的看着冬阳沦陷而不去管吗？”
　　我很疑惑，不过很快张涛就解开了我的疑问。
　　张涛休息了片刻以后，在冬阳的耳边说了些什么，随后冬阳就娇羞地点了点头。
　　张涛站起了身，冬阳就像是一个人形挂件一般挂在张涛的身上。
　　这个时候张涛拿起了正在录像的手机，然后向着楼上走去。
　　在这期间，张涛的大鸡巴一直都插在冬阳的小穴里面，所以每随着张涛走一步，那根大鸡巴都会深深地插进冬阳的小嫩穴里，这让刚刚才高潮的冬阳爽的直翻白眼。
　　随着时间的流逝，二人终于来到了二楼的一处房间前，还没进去我就隔着房门听到了里面传来刺耳的嗡嗡声。
　　房门打开，里面的场景让我惊讶地瞪大了双眼。
　　房间的装饰依旧是那种夸张的欧式风格，土豪气息十足，在房间的墙上则挂着姑姑和姑父大幅的婚纱照，身穿高定婚纱的姑姑和姑父挽着手臂对着镜头微笑，看起来十分和谐。
　　而在照片下面，那张奢华气十足的大床上，身材修长窈窕的姑姑浑身赤裸裸地被绑在床上，嘴上塞着一个红色的口球，晶莹的口水从嘴角两侧不停地滑落着，两条性感的美腿呈M字形分开，脚踝处被一根金属棒绑住，这样姑姑想并拢双腿都不行。
　　而在姑姑的两腿之间，那深褐色的骚穴中一根黑紫色的假阳具正在不断进出着，假阳具连接着一个机器，而这个名为炮机的东西不知疲倦地伸缩着它的连杆，给眼前这个妖烧少妇停都停不下来的快乐！
　　“呜呜呜！”
　　听到动静的姑姑拼肏地抬起脑袋，哀求地看着张涛。似乎想让张涛放过自己。
　　“爸爸，放过妈妈吧，她应该知道错了。”
　　冬阳乖巧的在张涛的怀中求着情。
　　张涛闻言果然关闭了炮机，而随着机器停下，姑姑瘫软在床上，就像是一摊烂泥。
　　张涛将冬阳放下，然后坐在了姑姑床边解开了她嘴里的口球。
　　“怎么样林老师，是不是很爽？”
　　张涛笑得十分的贱。
　　姑姑已经被炮机折磨地没有精神，只是直勾勾地盯着不远处的冬阳。
　　不过张涛并没有如姑姑愿望，他捏着姑姑的下巴让她将头转回来重新看着自己。
　　“怎么？接受不了被自己的亲女儿背叛？你当初在昆城利用我的时候就没想到会有今天？”
　　张涛笑了笑问道。
　　姑姑翻着白眼大口喘着粗气，没有言语。
　　不过张涛并没有打算当过她，他依旧慢条斯理地诉说着。
　　“林老师，你太自负了，总以为自己能够掌控一切。你为了铲除那对碍眼的母子，故意在昆城委身于我，想要利用我来引起林一乐的仇恨。其实你早就知道我就是罗玉婷的儿子吧？”
　　“说实话你的算计很完美，你利用我来吸引林一乐的注意，然后在暗中布局不断地收拢林家和你老公的资本。最后利用晚宴一石四鸟，解决掉我，林一乐，嫣然阿姨还有你的那个名存实亡的丈夫。”
　　“在你的计划里，晚宴那天，你的人会冲进那个早就被动了手脚的房间，第二天你丈夫和嫣然阿姨的丑闻就会被全世界知道，而被你唆使去拯救嫣然阿姨的我也会在那个晚上被你的人提前干掉。”
　　“然后你就能利用丑闻快速整合两家的一切，最后成功登顶，至于林一乐你会施舍着让他过下去，毕竟他只是一个什么都不知道的废物。”
　　当张涛当着姑姑的面将一切的阴谋都戳穿的时候，我只感觉头晕目眩。
　　原来一直以为掌握一切的我是最后一个得知真相的人，在所有人眼里我只是一个一无所知的废物罢了。
　　“可惜的是你生了个好女儿，她和你一样聪明，如果我当初没拿下冬阳，我可能真的就着了你的道了。”
　　张涛继续刺激姑姑道。
　　“她利用了你的身份接触了那个小丑，然后猜到了你一切的谋划，不知道当你的人闯进房间的时候只看到你那个废物老公一个人在那里的时候你是什么表情，现在你要不要告诉我一下，好满足我的好奇心？”
　　张涛笑嘻嘻地抬起姑姑的下巴。
　　但是姑姑只是狠狠地瞪了张涛一眼就不再言语。
　　不过张涛并没有在意，当他在这个家里牵着扮成母狗的冬阳第一次出现在姑姑面前的时候，看着这个女人绝望到可怜的脸，张涛就知道自己赢定了。
　　“那个小丑自有人去对付，不得不说他的仇人还挺多呢。至于你嘛，你该履行当初对我的承诺了哦。”
　　张涛说着自顾自地掏出了手机，然后投射在面前的大屏幕中。
　　那是一段视频，如果我没猜错的话，正是当初张涛在昆城交给我的和姑姑做爱视频的前半段。
　　视频中，在昆城的旅店里，姑姑眼神锐利地盯着张涛一字一句地说。
　　“你想得到我吗？只要你帮我办一件事。”
　　张涛贪婪的打量着姑姑完美的娇躯，忙不迭地点头。
　　“好，你帮我搞定那对母子，我答应你当你的女人！”
　　视频之中，姑姑脸色坚定，眼神里闪烁着疯狂的光芒！
　　“好了，林老师，你该履行自己的义务了。”
　　张涛说着用自己的大手在姑姑赤裸地娇躯上面抚摸了起来。
　　“别碰我！”
　　姑姑突然怒吼，那种自以为掌握一切结果输的一败涂地的幻灭感让她十分恼火。
　　“妈妈，你就别装了，爸爸当初离你的时候你可不是这种样子。”
　　这个时候冬阳突然来到了姑姑身前，她双手捧着姑姑的俏脸，然后深深地吻了上去。
　　“呜呜呜！”
　　姑姑奋力地摇着头，她想要挣脱开这个背叛自己的不孝女，但是并没有得逞。毕竟冬阳还是自己的女儿，姑姑也没敢动嘴去咬冬阳。
　　就在母女俩唇舌交缠难解难分的时候，张涛挺着自己的大鸡巴骑了上去，粗壮的大鸡巴缓缓进入了姑姑早已经充血且湿滑的骚穴里面。
　　“嗯嗯嗯嗯？”
　　无论姑姑多么的嘴硬，当张涛久违的大鸡巴真的进入到她的身体之时，姑姑迅速地丢盔弃甲，一切反抗都抛到了脑后。
　　这么多年了，自从自己的那个蠢弟弟去世，姑姑已经很久很久没有承受这种欲仙欲死地感觉了。
　　张涛感受到姑姑腔道迫不及待地夹住自己的大鸡巴不松开，不由哈哈大笑了起来。
　　“林老师，你嘴上那么强硬，但是身体却十分诚实呢。”
　　这个时候冬阳也松开了姑姑的小嘴，一边用小手握住了自己母亲的美乳搓揉着一边笑嘻嘻地说。
　　“妈妈就是太害羞了，其实她每天晚上都想着爸爸自慰呢。”
　　被自己亲女儿撞破内情的姑姑终于还是忍不住红了脸，她无力地锤了冬阳一下，然后叹了口气，似乎已经接受了自己的命运。
　　不过张涛并没有给姑姑感叹命运的机会，他扭动着自己的腰，让他的龟头在姑姑的花心处不停地摩擦着。
　　“嗯，哦哦，别，哦哦哦！”
　　姑姑艰难地喘息着，两条腿想要合拢，奈何却被那根该死的金属棒给阻拦。
　　“到底是别，还是要呢？”
　　张涛贱贱地说着，鸡巴还是从姑姑的小穴拔了出来，然后狠狠地撞了回去。
　　“嗷！”
　　姑姑发出了仿佛杀猪一般的惨叫，半个身子都要坐起来，不过却被冬阳又无情的推了回去。
　　“怎么样林老师，这下子是不是爽翻天了？”
　　张涛笑嘻嘻地问。
　　“不要，不要这么用力。”
　　强势地姑姑终于发出了娇弱的哀求。
　　“那可不行哦，要知道我可是吃尽了苦头，怎么也要在你的身体上偿还个够本才行。”
　　张涛邪恶地笑着，然后又将拔出到只剩下龟头的大鸡巴狠狠地彻底的齐根没入。
　　“嗷，呜呜呜…………”
　　仅仅两下，那个天之骄女的姑姑就哭了起来，眼泪就像是断了线的珍珠一样从眼眶里流了出来。
　　“妈妈好可怜，冬阳心疼你。”
　　冬阳假惺惺地安慰着姑姑，趴在姑姑的身上用舌头舔舐着姑姑的眼泪，但是另一只小手已经捏住了姑姑充血的阴蒂，两个如葱根的手指在姑姑的小珍珠上面温柔地撮弄起来。
　　“你滚，你这个不孝女！”
　　被折磨地快要崩溃的姑姑嘶喊着，但是回应她的却是张涛又一击猛肏没入。
　　这一次姑姑的腰都拱了起来，就像是一个白玉做成的拱桥，她的双眼因为这一次的冲击而泛白，脸上表现出一副被玩坏了的样子。
　　“妈妈，认了吧，你只要服个软爸爸会原谅你的。”
　　冬阳就像是一个小恶魔一样在姑姑的耳边温柔耳语，不断地击破着姑姑的防线。同时那两根手指依旧在玩弄着自己亲生母亲的阴蒂。
　　“饶了我，饶了我吧。”
　　姑姑在双重刺激下终于选择了屈服。
　　“叫我一声好老公，我就饶了你。”
　　张涛得意洋洋地说道。
　　“好老公！”
　　姑姑连忙喊道。
　　“哈哈哈哈！”
　　张涛笑了起来，然后攻势转变，大鸡巴温柔地在姑姑的小穴里面抽插了起来。
　　“嗯，嗯，哦哦，嗯〜”
　　早就体验过张涛妙处的姑姑很快就进入了状态，她面色配红，小嘴微张地发出悦耳的呻吟，一双小手紧紧地攥着床下的床单。
　　冬阳被姑姑忘我的媚态给惊呆了，她从来没有在姑姑的脸上看到这么女人味的一面。
　　姑姑眯着眼睛感受着张涛给自己带来的愉悦，不经意间看到了正呆愣看着自己的冬阳，也不知道是什么思想作祟，姑姑竟然主动搂住了冬阳的脖子，将她按在了自己的胸前。
　　那样子就好像要给自己已经成年的女儿喂奶。
　　冬阳自然心领神会，真的就像个小婴儿一样一边捏捏这个一边含含那个，玩的不亦乐乎。
　　张涛看着姑姑和冬阳的母女淫戏，心里火热，他将姑姑的两条性感美腿扛在肩膀上，肏姑姑的鸡巴也用力了几分，结果给姑姑肏的浪叫连连。
　　“哦哦哦哦，嗯嗯嗯嗯…………”
　　“老公肏的你爽不爽？”
　　张涛气喘吁吁地问。
　　“爽，老公，肏的我好爽，哦哦，好爽！”
　　姑姑此时此刻已经明白自己逃不过张涛的大鸡巴了，所以她也索性放开了自我。
　　“呸，妈妈真不害羞。”
　　冬阳从姑姑滑嫩的身体上直起身来，有些嫉妒地看着自己的妈妈，不过姑姑却不管不顾地继续浪叫，一时间亲老公，好老公不绝于耳。
　　冬阳眼珠一转，然后吃力地挪了个位置，将自己依旧湿漉漉的小穴直接坐在了姑姑的脸上，而自己则面对着正在姑姑小穴里面疯狂进出的大鸡巴。
　　正在忘我浪叫的姑姑突然被一团柔软且湿漉漉的东西堵住，她先是习惯性地推了推，然后才发现自己眼前的正是冬阳的小屁股。
　　姑姑无奈地在冬阳的屁股上面拍了一巴掌，然后竟然主动伸出舌头舔舐起了自己亲生女儿的小嫩穴。
　　“唔嗯〜”
　　本来只是想让姑姑闭嘴的冬阳没想到自己的亲妈竟然给自己舔穴，强烈的刺激和背德感让冬阳爽的浑身颤抖，作为回报，冬阳也主动地开始舔起了自己母亲那被肏的淫水乱飞的骚穴。
　　张涛也乐得母女俩互相玩，所以也没有阻止，反而一只手还鼓励般地抚摸着冬阳的小脑袋。
　　“唔哼〜”
　　冬阳满足地眯着眼睛，然后将舌头沿着姑姑的外阴舔到了张涛的大鸡巴，舌尖在张涛的棒身上不断摩擦，飞溅的淫水都流进了冬阳的小嘴里面。
　　有了冬阳小舌头的加持，张涛只感觉自己也快要登顶了，于是张涛的速度突然加快。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　“嗯嗯，哦哦哦哦哦哦……”
　　正在给冬阳舔穴的姑姑此时只能闭着眼睛乱喊，双手更是紧紧把着冬阳的美腿，肉棒带来的剧烈刺激让姑姑大脑一片空白。
　　而冬阳则是仿佛故意给张涛捣乱一般，双手在张涛的大腿上面抚摸着，甚至其中一个手指顺着张涛的股沟来到了张涛的屁股后面。
　　张涛自然感受到了冬阳的“恶意”，他可怜巴巴地冲着冬阳摇了摇头，但是得到的却只是冬阳邪魅一笑。
　　然后，冬阳的手指竟然破开了张涛的紧致……
　　张涛本来就已经到了强弩之末，这下子只觉得腰眼一麻，一股接着一股的精液从张涛的马眼喷射而出！
　　“啊哦哦哦哦哦！”
　　姑姑被张涛滚烫的精液烫的又一次做出了拱桥，两瓣美鲍紧紧地夹吸着张涛的大鸡巴，似乎要将张涛榨的一干二净才罢休。
　　张涛冲着冬阳怒目而视，可以自己现在还在射精，根本动不了她。
　　冬阳把张涛捅射了以后就笑嘻嘻地看着张涛，见张涛怒瞪着自己，冬阳竟然主动探过头吻在了张涛的嘴上，同时一只手还握住了张涛的精囊温柔地挤捏着。
　　视频到这里就结束了，我既震惊于姑姑的快速沦陷，又心痛冬阳的转变。
　　现在的冬阳就和一个只为了肉体欢愉的母狗一样，曾经那个纯洁的她已经彻底离我而去了。
　　就在这时，张涛又给妈妈发来了留言。
　　“嫣然阿姨，怎么样？”
　　我看着手机突然灵机一动，然后模仿着妈妈的口气说道。
　　“你又想干什么？”
　　果然张涛上了当。
　　“没什么，这不是又想你了。”
　　“你无耻！”
　　我忍着恶心又和张涛拉扯了几句，随后和他定下了明天上午十点在大洋马那里见面。而我需要做的就是明天早上去学校把那把刀拿出来！
　　“张涛，明天就是你的死期！”
　　我咬牙切齿道。

第9章 ganker不成反被杀，看着心爱的妈妈在自己面前和黄毛淫乱PLAY！
　　第二天我起了一个大早，然后又蹑手蹑脚地来到了妈妈的卧室。
　　刚一进门我就闻到了妈妈房间里那股沁人的芬芳，我忍不住深深地吸了口气然后不自觉的将目光转到了床上熟睡的妈妈。
　　妈妈还在睡梦之中，看来昨天和张涛还有大洋马的胡天胡地也让她体力有些透支，也难怪，张涛确实猛。
　　和妈妈她们玩完晚上还能再肏冬阳和姑姑一顿。
　　不过那如同天使一般沉静的睡颜让我怦然心动，长长的眼睫毛微颤，眉头舒展开，似乎有一种把压力全部发泄完的闲适。
　　顺着妈妈美丽的睡颜向下，只见洁白的被子被妈妈掀开了一个角，露出了妈妈一条白嫩盈润的藕臂和香艳圆润的香肩，瘦削的肩膀上挂着一根黑色的带子，一路连接到隐约能看到点的黑色棉质胸罩。
　　我蹑手蹑脚地走到床边，温柔地将被子给妈妈重新盖好。
　　然后将昨天顺走的手机重新放回了妈妈的床头，做完这一切我低头俯视着妈妈沉静的脸庞。
　　“妈，你放心，以后不会再有人欺负你了。”
　　我看着妈妈的睡颜，心里暗自发誓，虽然此时我很想弯下身子亲吻一下我的心中挚爱，但是又害怕妈妈醒过来，犹豫了片刻我还是毅然决然地转身离开了。
　　当我收拾妥当以后，我离开了家。当我走出楼道的时候一股冷风袭来，我不由自主打了个冷战。
　　“好冷，12月初就冷成这个样子。”
　　我缩了缩脖子，然后快步向小区大门走去。
　　为了尽快拿到刀，我特意打了一辆车去学校，当司机得知我去的位置步行也只需要二十多分钟的时候，不由看了我一眼，随后就发动车子。
　　估计在他心里我就是个冤大头吧。
　　我自嘲道。随后拿出手机给孙月如发了一条信息。
　　等我用最快的速度回到了宿舍的时候，舍友们才刚刚起床。
　　“拉面，你可惨了，听说导员找你都找疯了，我从来没见过他这么生气。”
　　舍长见到我以后连忙对我说。
　　“我那天确实有事，老逼登就是不给我假，这件事我会和他解释的。”
　　我一边说着一边将手伸进了我的衣柜里面。
　　很快就摸到了那个隐藏在重重衣服中的盒子。
　　“这是什么？唉，拉面你干嘛去？”
　　舍友见我拿出来一个盒子装进包里就走，纷纷用一种诧异的目光看向我。
　　我没有回答他们，而是加快速度离开了寝室。
　　因为我来的早，学校还没有多少人，所以显得很是安静。
　　等我来到女生宿舍的时候，孙月如已经抱着膀子在那里等我了。
　　“你找我有什么事吗？”
　　孙月如因为我刚才发的信息出来的，我以为会等一会，没想到她会这么迅速。
　　看着仅仅穿了一身单薄睡衣小脸被清晨的寒冷冻的通红的孙月如，我急躁的内心竟然变得有些柔软。
　　“抱歉，等很久了吧？”
　　我一边说着一边将自己的外套脱下来给孙月如披上。
　　“我，我没事。”
　　孙月如的小脸更红了，她飞快地瞟了我一眼，然后低下了头用细若蚊呐地声音说道。
　　虽然心里着急，但我依旧快速打量了一遍孙月如。
　　不得不说穿着睡衣的孙月如别有一番滋味，此时她因为太冷双手环胸微微蜷缩着身子，胸前那一对大宝贝被衬托的格外突出，不仅如此，透过两道扣子的缝隙隐约能够瞥见里面白色纯棉胸罩的痕迹。
　　下半身两条肥美笔直的长腿紧紧并拢，和私密处形成了一个Y字形的缝隙。
　　孙月如的腿遗传了她妈妈，大腿很有肉感，连带着屁股也是那种让人眼馋心动的肥臀，肏起来绝对超级爽！
　　“月如，你能不能把你妈妈的住址给我？”
　　我语气艰难地问道，刚才这一番打量，我已经能够感觉到自己的小兄弟有了抬头的迹象，就连身体都没那么冷了。
　　“什么？”
　　孙月如愕然抬头，她没想到我叫她出来竟然是要她妈妈的地址。
　　“你能不能把你妈妈的地址告诉我？”
　　我只好又重复了一句。
　　孙月如盯着我的脸，脸色逐渐变得难看，似乎她想起了上次怀疑大洋马出轨的事情，如今我主动提出要找大洋马的地址，她以为我和她妈妈有什么。
　　“你误会了，我和你妈妈什么事也没有，不过我知道了谁和你妈通奸。”
　　我连忙说道。
　　“谁？！”
　　孙月如眼神都变了，那个刚才还惹人怜爱的萌妹子，听到自己妈妈的事情以后瞬间变得凌厉了起来。
　　“现在我没法和你说太多，你只要知道那个人叫张涛就行了。”
　　我不想让孙月如掺和过多，毕竟这里面秘密太多了。
　　“我妈现在住在……”
　　孙月如快速说了一个地址，我默念了几遍背熟就要转身离开。
　　结果这个时候我的手被孙月如给握住了。
　　我愕然转头，随后就见一阵香风袭来，怀中多了一个柔软肉感，嘴唇也被一团包含着热气的柔软吻住。
　　我吃惊地睁大眼睛看着眼前这个主动献吻的女孩，孙月如见我看她则是羞涩地闭上了眼睛。
　　也许是身体的本能反应，我也主动抱住了孙月如，随后我们两个在女寝楼前肆无忌惮地热吻。
　　良久，唇分，孙月如羞涩地推开我然后说。
　　“谢谢你一乐，你等会我跟你一起去。”
　　“啊？”
　　我傻傻的点了点头，然后孙月如就披着我的外套转身快步离开。
　　我看着孙月如的背影，心里五味杂陈。
　　这妮子不会以为我上次听到了她因为大洋马出轨的诉苦，主动帮她调查大洋马的事情，如今是来告诉她的吧？
　　我瞬间将孙月如的想法猜了个八九不离十，然后苦笑地转身快步离开。
　　“得赶在孙月如过去之前快点行动了。”
　　……
　　我的手机里已经登录了妈妈的微信号，所以我又给张涛发了个信息让他早点来。
　　“怎么了嫣然阿姨，这么早就想要了？”
　　张涛恶心巴巴地调戏道。
　　“你来不来？不来我就走了。”
　　我捏了捏拳头，恨不得马上干死他。
　　“来来来，正好我今天也要去学校一趟所以出来的比较早，冬阳那妮子昨天纠缠我到凌晨三点，现在还在睡呢。”
　　张涛说着就给“妈妈”发了一张照片。
　　照片里面的房间布满了许多可爱的玩偶，看来是冬阳的闺房。
　　在公仔包围的那张大床上，冬阳浑身赤裸地睡在一张凌乱的床上，身下垫着一只等身大的公仔，以至于她那白瓷一般的小屁股向上撅起，两腿间的粉嫩美鲍没有合拢，露出一道引人遐想的黑洞。
　　公仔的上面还残留着一些被水渍晕染的很深的颜色，嫩白的肌肤上面点缀着一些有些发黄的果冻状物体，尤其是那一头乌黑的头发上面更是星星点点密密麻麻，看起来十分恶心。
　　不过冬阳却抱着公仔睡的很香甜，脸上布满了因为满足而出现的红晕，眉眼舒展开似乎在做很美妙的梦境。
　　配上她这一身淫靡的精斑就像是一只堕入人间的天使。
　　照片上的冬阳淫荡又美好，但是我的内心却如同火烧，那个公仔我记得是前年生日我买给她的定制版，冬阳一直十分珍惜，如今为了和张涛乱来，她竟然将我俩最珍贵的回忆如此糟蹋！
　　我仰头深深吸了一口气，然后给张涛发了一句我等你就关了手机。
　　张涛没有骗我，可能我给他发信息的时候他就在附近，所以我只是等了不到十分钟张涛就出现在了大洋马的楼前。
　　大洋马住的地方距离我们小区不是很远，基本五分钟就能到，不过比起我们小区那种安保度很高的高档小区，大洋马住的地方只能算是一般的家属楼。
　　因为年代久远，这里基本上没什么年轻人居住了，只有一些老人或者幼童，然后就是一些外来务工人员或者像是大洋马这种陪读家长。
　　所以整个小区十分的静谧，这个时间点人们基本都上班上学了，老人们还在菜市场没回来，正是动手的好时机！
　　我蹲在距离大洋马单元不远处的灌木丛中，目光灼灼地盯着单元门前张望的张涛，虽然已经是冬天灌木的树叶都已经干枯了，万幸的是这里没人管理导致灌木早已经长的乱七八糟，所以才能把我遮挡住。
　　我透过灌木的缝隙观察着张涛，手中刀被我缓缓抽出，随着刀身带来的寒气，我能明显的感觉到心脏在我胸腔里面剧烈的跳动，血液也随着越来越强烈的杀意开始沸腾，我紧抿着嘴，舌头抵在自己的下颚让自己有些上头的情绪冷静一些，但是握刀的手连带着身体都开始微微颤抖。
　　我能感觉到自己的额头沁出了汗水，手心更是黏糊糊的，明明在初冬的我穿着单衣，但是我根本感觉不到寒冷。
　　布满了血丝的眼睛紧紧地盯着张涛，就像是等待捕食猎物的猎豹。
　　张涛张望了一会并没有发现妈妈的踪迹，于是掏出手机低下头去打字，似乎是在给妈妈发消息。而他的后背正好暴露在了我的眼前！
　　“就是这个时候！”
　　我心里怒吼一声，随后整个人猛地窜出灌木丛向着张涛冲了过去。
　　“啊！张涛你后面！”
　　就在我动手的一瞬间，我的身体侧后方出现了一声女人的尖叫。
　　我心里一惊，身体忍不住停滞了一下下意识想要看看那人是谁，随后我又用尽全力将注意力转了回来，这个时候也顾不上看那个人是谁了，成败在此一举！
　　我怒吼着双手握刀就向着张涛扎了过去。
　　张涛听到尖叫声以后迅速转过头，当他看到拿着刀向他冲过来的我时，张涛有一瞬间慌了。
　　不过就在我刀快要扎到张涛的时候，张涛突然向旁边偏了一下身子，随后我这必杀的一刀仅仅只是捅在了张涛的手臂上。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛让张涛面目狰狞，随后我还想拔刀再捅的时候，张涛突然之间就像是一条疯虎一样用手握住了我拿刀的手腕。
　　“林一乐又是你，从小你就欺负我，这次我就让你好看！”
　　张涛莫名怒吼一声，随后飞起一脚踹在了我的肚子上。
　　常年锻炼的张涛力气非常大，我只感觉自己被一辆卡车撞到一样，整个人如同炮弹飞了出去。
　　“扑通，呜哇……”
　　我重重落在了地上，随后转身呕吐了起来，张涛残留的力道让我的胃翻江倒海。
　　还没等我吐完，一阵脚步声传来，随后张涛骑在我的身上，受伤的那只手攥着我的领口，另一只手对着我的脸猛锤。
　　一下，两下，三下……
　　我的脑袋被动的随着拳头向一旁偏，脑袋也昏昏沉沉的，鼻子有些酸，只感觉有些东西在不停地流出来。
　　我眼前面目狰狞地张涛逐渐变得虚化发黑，眼前凭空出现许多星星点点，我感觉我的生命都随着拳头而流逝。
　　“我，我不想死……”
　　我想反击，但是身体却沉重的动弹不得。
　　“你这样会打死他的！”
　　这个时候尖叫声再次传来，随后张涛的肩膀上出现了一双白嫩的手。
　　“是谁？”
　　这是我陷入昏迷时的最后一个想法。
　　接下来我只感觉自己做了一场很长很长的梦，梦境十分的飘渺和淫靡。
　　……
　　朦胧中我被锁在一处黑乎乎的房间，在我面前是一张凌乱的大床，屋顶的灯光不是特别亮，所以仅仅只能看到大床周围不远的地方，而在大床上面，冬阳面对着我跪趴着，长长的头发梳成两个马尾，小脑袋低垂着只能隐约看到一点点她的脸。
　　冬阳双手勉强支撑着床面，身上仅剩的的吊带小可爱也已经被推到了腰间露出了胸前那一对如同三角形的粉嫩蓓蕾，大片柔软的乳肉中央，淡粉色的乳头已经挺立了起来，正随着主人的动作不规则的画着圈圈。
　　而在她的身后，冬阳的两条赤裸笔直的美腿跪着分开的大大的，那可爱的小屁股高高翘起迎合着张涛对她不间断地进攻，两腿间淫水早已经说着大腿内侧流淌在了床面上，将洁白的床单都晕湿了。
　　缠着绷带的张涛正跪着，双手握着冬阳的双马尾，就像是古代的将军握着缰绳，胯下巨根顶着冬阳那白白嫩嫩的小屁股快速地耸动着，动作利落的根本看不出来他受了伤。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　黝黑健壮的腹肌不停地撞击着冬阳嫩滑的小屁股，两个面团一般的臀肉都撞出了红色的印迹。
　　“嗯嗯，哦哦哦哦，嗯哼～”
　　冬阳畅快地发出甜美可爱的呻吟，身上白嫩的肌肤已经变成了粉红色，垂下来的如玉蓓蕾随着张涛地耸动荡漾出层层乳浪，支撑着床面的小手紧紧地攥着洁白的床单，似乎快要把床给抓烂掉。
　　“小骚货，没想到在你表哥面前能夹的这么紧，刚才不是还扭扭捏捏的不要么？”
　　张涛此时似乎发现了我清醒过来，一边盯着我一边满含恶意地对冬阳说。
　　似乎耸动的速度都加快了。
　　“别，别提他，哦～”
　　冬阳被突然一下顶的半仰起头，披散的头发也向两边分开，露出了半张满是媚意和堕落的脸。
　　“不提他？怎么，你还对他有意思？”
　　张涛将鸡巴猛然抽出来，暴戾地拽着冬阳的头发，将她提了起来。可怜的冬阳只能虚空中徒劳挥舞两下手臂。
　　“你弄疼我了！”
　　冬阳委屈地哭叫道。
　　“你表哥好样的，今天竟敢和我动刀了！”
　　张涛不理会冬阳的哭叫，拽着冬阳的头发走下床然后将她狠狠推到了我的身上，一股带着腥臭精液味道和少女体香的混合味道直冲进我的鼻腔，我看着冬阳受难心里也是十分难受，我想要挪动自己的身体结果发现自己好像失去了身体的控制权，浑身无力的身体让我什么也干不了。
　　“你要不要奖励他一下？”
　　张涛突然想到了什么邪恶一笑，然后大马金刀地蹲在冬阳的胯下，将那根粗壮的大鸡巴顶在冬阳粉嫩的穴口。
　　结果当张涛的鸡巴顶在冬阳穴口的时候，刚才还痛地哭泣的冬阳却是连忙撅着屁股主动向后，很快就将张涛的大鸡巴重新容纳了进去。
　　那样子是如此的迫不及待，生怕张涛下一秒就要反悔一样。
　　“把他裤子脱了。”
　　张涛突然说道。
　　冬阳没有动，只是将脸埋在我的怀中喘息着。
　　“不脱是吧，那算了。”
　　张涛说着就将自己的鸡巴无情地抽了出来。
　　“不要！”
　　冬阳惊叫一声，然后拼命向后拱着屁股，同时还将头转到后面想要寻找那根让自己欲仙欲死地鸡巴。
　　我惊讶地看着急迫的冬阳，那着急寻找张涛鸡巴的样子哪里还有一丝一毫曾经那个天真可爱的样子。
　　不过张涛没有心思再肏冬阳，反而拽了拽原本绑在床腿上的银色链子。
　　“哗啦哗啦……”
　　清脆的锁链声从灯光找不到的黑暗中传来。
　　这时我才发现房间里还有另一个人。
　　那人很快就露出了真面目，是我那个雷厉风行的女总裁，全校师生的梦中情人，姑姑林熙蕾！
　　只不过比起那个意气风发的女强人，如今的姑姑穿了一身裆部被撕烂的连体黑丝，将她那修长窈窕的肉体展现的淋漓尽致，双手双脚上面套着皮质的手链和脚链，脖子戴着一个粉色的皮质项圈，而张涛手上的锁链正好和项圈连着，随着张涛用力地扯动项圈紧紧勒着姑姑修长的天鹅颈，让姑姑有些喘不过气脸色憋的通红。
　　不仅如此，张涛还让姑姑头上戴着一个毛茸茸的狗耳朵，红润的小嘴被扩张器向两边撑开形成了一个漆黑的圆洞。
　　被黑丝包裹的挺翘美臀上面布满了因为暴力撕扯而残留的拉丝，看起来既诱惑又楚楚可怜，臀缝上面插着一根尾巴肛塞，那淡褐色的蜜穴上面绑着跳蛋，跳蛋的开关被绑在修长的大腿上面，隐约还能听到跳蛋工作的嗡嗡声。
　　跳蛋的强烈刺激让姑姑浑身轻颤，两腿一会合拢一会张开，身上更是香汗淋漓，浑身呈现出一股淫靡的玫粉色。
　　我看着姑姑的样子心里一惊，这哪里还是那个女强人，此时的她就像是一条被驯化的雌犬。
　　只不过姑姑的眼神依旧桀骜，张涛目前只是让她像是母狗，还没有真正的征服姑姑的灵魂。
　　“林老师，既然你女儿不愿意那么就只能委屈你了。”
　　张涛此时就像是一个暴君，他一用力一拉将姑姑拉了过来，姑姑猝不及防摔倒在张涛身前，那浑圆饱满的黑丝肉臀高高撅起。
　　张涛将姑姑屁股夹着的那根狗尾巴握住，然后用力往外拔，原本我以为那只是一个肛塞，结果当张涛拔出来的时候我才发现那是一根又长又粗的假阳具。
　　“啊哦哦哦哦……”
　　姑姑又疼又爽地仰头娇呼，眼里的桀骜都消失不见了。
　　张涛对姑姑的呻吟丝毫不在意，他把自己黑乎乎的臭脚踩在姑姑白皙美丽的脸庞上，然后用假阳具来回捅着姑姑的菊花穴。
　　我的视角正好能够看到一些姑姑屁股那边的情况，只见姑姑那本来紧窄的菊花已经被假阳具撑成了一个幽深的黑洞，就连屁穴的褶皱都被撑平，假阳具上面布满了星星点点的颗粒，这些颗粒不停地摩擦着姑姑屁穴的软肉，以至于姑姑发出如同杀猪一般的呻吟。
　　“哦哦，嗷嗷嗷。”
　　“哦哦哦哦……”
　　“呜呜，别，别欺负妈妈了，人，人家脱还不行嘛。”
　　冬阳这个时候娇憨地撒娇，但是我知道冬阳并不是心疼姑姑，她只是想让张涛重新把注意力重新转回到自己身上而已。
　　随后我只感觉我的下体传来一阵悉悉索索的声音，然后一种冰凉传来，我的裤子连带着内裤都被冬阳给脱了下来。
　　“我记得你上次在河岸的时候挺喜欢给你表哥口交的，这次继续吧。”
　　张涛命令道，同时手依旧不停地在玩弄着姑姑的菊花穴。
　　冬阳闻言再一次犹豫起来，而我也内心五味杂陈。
　　“别让我说第二遍！”
　　张涛用脚踩着姑姑的脑袋，然后一手握着那个尾巴肛塞用力向姑姑的肛门深处捅去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　疼痛和难耐的扩张感让姑姑再一次惨叫起来。
　　这个时候我只感觉自己的下体被一股温热给包含住，随后就听到了冬阳口交的“啧啧”声。
　　“怎么样？你表哥的那里好吃吗？”
　　张涛笑嘻嘻地看着冬阳给我口交，然后才又蹲坐在了冬阳胯下鸡巴顶住了冬阳的小穴。
　　这一次冬阳没有任何犹豫，一边给我口一边将白玉一般的娇躯向后坐，再一次将张涛的大鸡巴给容纳了进去。
　　“嗯嗯，啧啧啧……”
　　在张涛和冬阳合体的刹那，我感觉冬阳给我口的频率和力度都加强了。张涛的鸡巴就是对她最好的奖赏。
　　灵巧的小舌头纠缠着我的棒身上下起伏，小嘴用力地吮吸着，似乎想要将我的子孙全部都吸出来。
　　“嗯！”
　　此时我也忍不住闷哼一声，冬阳听到这一声猛然停下，不过随后又继续了下去。
　　张涛将姑姑拽过去搂在怀中，一边用手揉捏着姑姑的黑丝美乳，一手扣弄着姑姑的小骚穴，同时下体也开始缓缓地在冬阳的小穴里面活动了起来。
　　姑姑显然还是有些不适应在自己女儿面前被张涛玩弄，所以挣扎着想要躲开，奈何张涛根本不给她机会，姑姑挣扎地尝试了几下后只能放弃，不过她一直低着头不敢去看冬阳。
　　这是我第一次如此近距离地观看张涛肏穴，那一根如同黑龙的阳具在冬阳粉嫩的小穴里面进进出出，压迫感十足。
　　“嗯，嗯嗯嗯～”
　　冬阳此时也停下了给我口交的动作，略带着哭腔承受着张涛的挞伐。
　　“说啊，你表哥那里好吃吗？”
　　张涛又突然厉声问了一句。
　　冬阳连忙摇头。
　　“那你喜欢谁的鸡巴？”
　　张涛继续问。
　　“你的，是你的，呜呜～”
　　冬阳被张涛肏的快要哭出来，也许是在我面前彻底被撕开了伪装，冬阳终于也是哭了出来。
　　虽然这是明摆的事情，但是从冬阳嘴里说出来我依旧很是受伤。
　　“听到了吧？只有我才能给她们快乐，而你只是一个废物！”
　　张涛猖狂地挺动着自己的下体，将冬阳顶的不停地向前，小脑袋一下一下地撞击着我的肚子，这让我十分难受。
　　冬阳也不知道为什么，依旧在给我口交，就仿佛是在补偿我？灵巧的舌头在我的龟头处不停地绕着圈圈，舌尖时不时点在我的马眼。
　　和当初在河岸的那次生疏不同，这一次的冬阳十分熟练，而最大的功臣自然是她身后那个快速在嫩穴里抽插的男人。
　　我喉头滚动了一下，想要说些什么，但是无力和疲惫让我发不出一点声音，我感觉自己此时就像是一滩烂肉一样任人摆布，心里也不禁有些怨恨和后悔。
　　“也许我不应该这么冲动的。”
　　可惜这个世界上没有后悔药，我只能承受自己失败的痛楚，被张涛这个胜利者肆意凌辱。
　　冬阳的小嘴就像是一台吸精的机器，虽然我已经很努力的忍耐了，但是当冬阳用尽全力的吸裹下我还是射了出来。
　　“唔……”
　　冬阳并没有移开，任由我射在了她的小嘴里面。
　　等我全部射完了以后冬阳才把嘴脱离了我的鸡巴，然后十分乖巧地转过头冲着张涛张开了嘴。
　　“林一乐，你的量好少啊，就这么点怎么给你妈带来幸福。”
　　张涛不屑地说着然后从一旁拿过手机对准我和冬阳拍了张照片，随后示意冬阳把我的精液吞进去。
　　冬阳听话地合上了嘴，然后喉头一阵涌动。做完这一切后她又一次低下了头。感受着张涛带给他无尽地肉欲快感。
　　原本已经双目无神的我听到张涛说妈妈，我马上又恢复了理智，我愤怒地瞪着张涛，无力发出“嗬嗬”的声音。
　　张涛这个时候一边肏冬阳一边把自己的舌头伸进姑姑被撑开的小嘴里面玩弄着里面嫣红的舌头，见到我的样子张涛不屑地笑了笑。
　　“怎么，不装死了？听到我要肏你妈你就精神了？”
　　“你最亲爱的表妹还有你处心积虑想要扳倒的姑姑现在都在我怀里了，哦对了，照片我已经发给你妈妈了，一会你妈也会来，你说我要不要当着你的面来个三女同夫呢？”
　　我依旧对张涛怒目而视，但是浑身无力的我也只能瞪他。
　　“哼，懦夫！”
　　张涛将姑姑猛地推到了一边，然后将冬阳突然抱了起来。
　　“啊！”
　　冬阳尖叫一声，随后整个人被张涛像是小孩子把尿一样抱了起来。
　　冬阳的两条大腿被张涛向两边分开，露出了那无毛嫩穴的全貌，粉嫩的阴唇死死地夹吸着张涛那根粗如香肠的大鸡巴，白到发光的肌肤和张涛那健壮黝黑的肉体形成了强烈的对比。
　　“给你好好看看你心爱的冬阳表妹是怎么被我肏到高潮的。”
　　张涛恶心地笑着，顺手将冬阳的长发撩开，让她能够和我面对面地直视对方。
　　“不要！”
　　冬阳连忙闭上了眼睛，随后就挨了张涛重重一下。
　　“啊！”
　　张涛凶狠地全根没入让冬阳疼得张开了眼睛。
　　“我说过让你闭眼了吗？给我好好看着你这个废物哥哥！”
　　张涛对冬阳怒吼，吓的冬阳只好看着我。
　　“你和他说你为什么跟了我？”
　　张涛的抽动的动作重新放缓，冬阳这才有了一些喘息。
　　冬阳十分不自然地看着我的脸，然后呢喃地说。
　　“因为我要报复他！”
　　冬阳意想不到的发言让我惊呆了，我满是疑问地看着冬阳想要从她那里得到解释。
　　而说出了心里话的冬阳似乎也放开了些，她一边挺动着小蛮腰配合着张涛的肏弄一边继续说道。
　　“表哥，我那么的爱你，你却从来不肯在我这里多投注一点感情，我知道你爱舅妈，但是你就不能多看看我？”
　　“你知不知道那天聚会你和舅妈离开对我的打击有多大？你知不知道我被张涛玷污的时候有多么的绝望，我想要找你，但是你呢？你只是想利用我监视张涛！我为了你受尽屈辱，结果呢？你转头和另一个女生卿卿我我！”
　　冬阳说着说着开始放声大哭，但是下体那两瓣粉嫩的阴唇确实吸一裹地夹揉着张涛黝黑的大肉棒，而一旁休息的姑姑也是第一次听冬阳的心里话，看着我的眼神也满是怒意。
　　似乎对比张涛暴虐冬阳，姑姑对我玩弄冬阳的感情意见更大。
　　我闻言沉默，对冬阳我确实很对不起，是我的自私将她一步一步地推向了张涛。
　　凭心而论冬阳对我十分的好，从小到大都倾慕我，爱我，虽然有些小任性，但是只要我哄一哄就会破涕而笑。
　　而我和张涛的事情本不该将冬阳卷进来的，不过现在说什么都晚了。
　　张涛的抽插速度也从刚才地温柔变得激烈了起来，刚才还在哭泣地冬阳很快就再一次娇喘连连，两人交合的地方，不停地向下淌着淫水。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　房间里重新安静了下来，只剩下了张涛和冬阳剧烈的肉体交击。
　　说出心里话的冬阳似乎也放下了什么包袱，在张涛的怀里如水蛇一般扭动着娇躯，尽情地展示着自己肉体的美好与柔韧。
　　我从没想过冬阳会这么骚，此时的她眼睛半眯，小嘴张开，粉色的小舌头随着张涛带来的快感伸了出来妩媚地盯着这个给自己带来无边快乐的男人，一双小手紧紧把着张涛的肩膀，手指在张涛的胸肌上面来回摩挲，真是一条没长开的美女蛇。
　　“要来了要来了！”
　　突然冬阳呻吟一声，随后就见张涛将鸡巴猛然从她的小穴里面拔出来，紧接着张涛的两根手指不停地搓揉着冬阳的阴核，将那个还没有合拢仍然是一条缝隙的粉嫩美穴对准了我。
　　那一瞬间我和冬阳全都明白了张涛的目的，冬阳挣扎着想要停下来，但是即将高潮的她哪里是张涛的对手，在她阴核搓揉的手指不断地瓦解着她的意志。
　　“不要，啊！”
　　冬阳反抗无果，尖叫着喷出了第一股温热的水柱。水柱在空中抛出一道抛物线打在了我的身上。
　　有了第一道就有第二道，只见冬阳小腹剧烈的鼓动一会，随后就喷出了一条长长的晶莹的水柱。
　　“哗啦啦啦……”
　　温热的液体不停地打在我的脸上，身上，也打在了我的灵魂和自尊之中。
　　冬阳的潮吹一直持续了好几分钟，也许目标是我的缘故，冬阳这次的潮吹十分剧烈，强烈的羞耻和背德感让冬阳更是翻起了白眼，一脸被玩坏了的样子。
　　我感觉我经历了无尽的岁月，这场凌辱的游戏才终于结束，当冬阳确实一滴都挤不出来的时候，张涛无趣地将冬阳扔到了后面的床上，任凭冬阳自己感受着高潮的余韵。
　　“林一乐，喝自己妹妹的液体开心吗？”
　　张涛又一把拽过姑姑的脑袋，毫不怜香惜玉地将那根满是冬阳体液的大鸡巴塞进了姑姑的嘴里，让姑姑做清洁口交。
　　姑姑无奈地前后耸动着脑袋给张涛口交。
　　我低垂着头没有说话，仿佛没有听到张涛的话。
　　“还记得当初你领着人在我作业本上撒尿吗？我当时就发誓有一天也让你尝尝滋味，不过你应该感谢我，毕竟你妹妹的体液可是全校男生都趋之若鹜的东西吧。哈哈哈哈！”
　　张涛说着说着就笑了起来。
　　就在这时，门外传来了一连串的脚步声，随后门被推开，一脸焦急的妈妈出现在了门口。
　　妈妈应该是得到消息以后就马上赶过来的，所以无论是衣服还是头发都有些乱糟糟的，外面已经是冬天了，妈妈只穿着一件黑色的针织衫就跑了过来，那贴身的针织衫现在有些皱，不过依然无法遮挡住妈妈那傲人肉感的美好身材，甚至可以说紧身的针织衫将妈妈鼓胀丰满的胸部彻底衬托了出来。
　　妈妈下半身穿了一条牛仔裤，两条肉感美腿又长又直，屁股也是无比的挺翘，看的人想用力抓一抓好测试一下那肉臀的惊人弹性。
　　妈妈出来的太匆忙以至于只穿着拖鞋，白嫩如玉的美脚上豆蔻一般的十分脚趾头晶莹剔透。
　　妈妈素着一张脸，美艳的俏脸此时一片苍白，眼里满是惊恐。
　　她进来本能地寻找我，当看到被绑在一旁如同行尸走肉一般浑身湿漉漉散发着异味鼻青脸肿的我，立马就炸了！
　　“宋宇你做了什么？！”
　　妈妈尖叫出声。然后就冲过去重重地扇了张涛一耳光！
　　我看着妈妈如同老母鸡护崽一般的举动，心里涌动着一股暖流，妈妈还是爱着我的。
　　她冲到了张涛身边就撕打他，但是被张涛一只手就给挡住了。
　　张涛一边抵挡妈妈一边还有功夫把姑姑用脚踢到一边以免误伤，而姑姑正好被踢到我身边，我俩四目相对，姑姑的眼里竟然有些幸灾乐祸。
　　疯魔地妈妈自然也不是张涛的对手，张涛三两下就控制住了妈妈，然后把她按在了床上。在床的另一边本来在休息的冬阳尖叫一声躲到了旁边。
　　我见妈妈被张涛控制住，立马就想要和张涛拼命，但是我努力了半天还是浑身无力，只能眼睁睁地看着妈妈被张涛蹂躏。
　　“嫣然阿姨，你看清楚了，是你儿子要拿刀杀了我！”
　　张涛按着妈妈的胸口给她展示伤口，也不知道他是在展示伤口还是在吃妈妈的豆腐。
　　“杀了你才好，要不是因为你，怎么可能会变成这样！”
　　妈妈有些歇斯底里地叫嚷着，两条肉感美腿还在踢腾着，美脚上的拖鞋也随着妈妈剧烈的动作踢飞，那肉乎乎的美脚不停地踢在张涛的胸肌和小腹，当真相被揭开以后，没有人能够冷静下来。
　　妈妈的小肉脚踢在张涛身上就像是瘙样，反而让张涛有些下垂的鸡巴又一次抬头，但是妈妈的话让张涛一愣，随后怒极反笑。
　　只见他拽着妈妈的衣领将妈妈重新拎到自己怀里，双手用力地从后面控制住妈妈不让她挣扎，然后猥琐地用嘴贴着妈妈的耳朵说道。
　　“那么按你的说法，这一切都是我的错？”
　　妈妈没有说话，不过从表情来看是默认了张涛的说法。
　　“呵呵呵，嫣然阿姨，这件事是有我的原因，不过你以为你就是什么好东西了？”
　　“我勾引你的时候你不是也挺受用么？我肏你的时候你不是挺爽的，记得上一次我都停下来了你还是主动扭着腰坐在我鸡巴上面，这难道也是我的错？”
　　妈妈闻言脸色一红也不再挣扎了，而知道幕后真相的我更是心里刺痛。
　　“嫣然阿姨，难道你还舍不得这个废物一样的儿子？要知道我可比他厉害多了。”
　　张涛恬不知耻地在妈妈的耳垂处温柔舔舐了起来，妈妈忍不住打了个冷战。
　　“你闭嘴，快放开我儿子。”
　　妈妈嘴硬道。
　　“没问题，不过我放了他你觉得事情就能结束吗？你要知道他已经知道我们的事情了，你们两个还能够回到从前吗？”
　　张涛的话就像是挑唆伊甸园里亚当和夏娃的那条毒蛇，我和妈妈闻言也全都沉默了。
　　是啊，现在这个局面我和妈妈又该如何相处呢？
　　我不由自主地看向妈妈，而妈妈在接触到我眼神的瞬间就转过了脸。
　　我的心如刀割一般难受。
　　房间安静地落一根针都能听到，我和妈妈全都满腔愁丝。
　　“呜呜呜，你杀了我吧！”
　　妈妈突然嚎啕大哭了起来，我看着妈妈后悔痛苦地样子，自己心里也十分难受，同时也为自己的冲动而后悔。
　　“是不是我再忍一忍就不会发生这一切了？”
　　我禁不住想道。
　　“嫣然阿姨，别这样，还是有办法的。”
　　张涛一边安慰妈妈一边转过头看了我一眼。
　　“还能有什么办法？都怪你，都怪你！”
　　妈妈哭唧唧地边说边捶打张涛。
　　“你只要别打我，我就告诉你。”
　　张涛无赖地说。
　　“哼。”
　　妈妈哼了一声，不过还是停下了手。
　　张涛先是在我愤怒的目光中在妈妈脸上亲了一口，然后才起身从一旁的柜子里面拿出来了一个盒子，顿时在场所有人的目光都看向了盒子。
　　“这是什么？”
　　妈妈迟疑地问。
　　“这个地方是是林老师他老公在外面专门搞女人的据点，所以这里都是他的珍藏，而这个就是他专门用来迷奸女人用的，据说这东西只要一针就能让人忘记最近发生的事情。”
　　张涛打开盒子，里面是一个满是蓝色液体的针剂。我疑惑地看向姑姑，不过姑姑的目光很淡然，看不出任何情绪。
　　妈妈何等聪明，瞬间就目光看向了我。
　　我心里咯噔一下，脸色也变得有些难看。
　　“你的意思是？”
　　妈妈主动试探开口，那美艳的脸上第一次出现了让我陌生的神色。
　　张涛也没说话只是将针剂递给了妈妈。
　　“林一乐我刚才给他打了肌肉松弛剂，所以他现在什么也做不了，嫣然阿姨你可以放心。”
　　张涛看着我脸上露出诡诈的笑容。
　　“难怪我现在就像是一滩烂肉，原来是张涛的手段！”
　　我恍然，随后就把目光看向了妈妈。
　　妈妈双手颤抖地捧着那个盒子，时而看向我时而看向盒子，脸色十分纠结。
　　“妈！”
　　我张开嘴无声地呐喊着，希望妈妈不要做出选择。如果妈妈真的这么做了，就注定无法再回头了。而张涛也能凭借这个彻底将妈妈征服。
　　“嫣然阿姨？”
　　“你让我再想想。”
　　妈妈依旧没有做出选择。
　　毕竟对自己儿子做出这种事情，需要付出巨大的勇气。
　　“嫣然阿姨，你要知道你已经回不了头了，你和林一乐已经回不到从前了！”
　　张涛的提醒让妈妈似乎做出了决定。
　　在我绝望的目光中妈妈颤抖着手一点一点将将盒子里的针剂拿出来，然后她转过头用一种悲伤的表情看着我，随后膝行到我的面前。
　　“乐乐，别怪妈妈，这都是为了你好。只要你忘掉今天这一切就好，忘掉这一切。”
　　妈妈有些魔怔般地喃喃自语，似乎在给自己打气。
　　颤抖着将针头放在我的手臂上，针头带来的冰凉让我心里也如同寒冰。
　　在妈妈将针抵在我手臂的瞬间我从她的眼里看到了一丝狠厉和解脱。
　　我看着头发凌乱眼圈通红的妈妈，心里如刀割一般剧痛，我好想打翻她手上的针剂，我好想要告诉她我能够接纳她，我不在乎她被张涛玷污。
　　我还想告诉她我看了日记，但是我依然爱她。
　　但是此时我什么也做不了，只能无力地，眼睁睁地看着妈妈将针剂决绝地扎进我的手臂，看着那道蓝色逐渐消失……当药剂彻底在我的血管当中消失，做完一切的妈妈才浑身瘫软地坐在了我的面前，双手抱着我的脑袋痛苦失声。
　　我也很想哭，但是却怎么也哭不出来，该死的药剂！
　　接下来就是等待药剂生效的时间了，而这个时间张涛自然不会浪费。
　　他从妈妈的身后抱住了她，那双罪恶的手顺着妈妈黑色紧身针织衫的下摆一路向上，针织衫中浮现着张涛的手印。
　　“你要干什么！”
　　我心里怒吼着，死死盯着这个酿成一切恶果的张涛。
　　张涛笑嘻嘻地看着我愤怒的眼睛，双手攀上了妈妈那一对丰满的高峰，甚至还当着我的面恶意地捏了捏。
　　“嗯～”
　　原本还有些失神的妈妈哼了一声，随后就皱起了眉头。
　　“宋宇，你难道还要作践我吗？！”
　　妈妈生气地问道。
　　“嫣然阿姨，反正等着也是等着，不如做点快乐的事情，我知道你也很想，只不过碍于林一乐在这里。”
　　张涛并没有松手，反而熟练的解开了妈妈的胸罩，随后就将那个黑色的蕾丝胸罩从妈妈的衣服里面抽出来扔到了一边。
　　“你！”
　　妈妈见张涛得寸进尺，于是想要骂他，但是刚刚张嘴就被张涛用嘴给堵住了。
　　“呜呜呜！”
　　妈妈想要挣脱，但是被张涛给死死按住，渐渐地妈妈就真的不再挣扎了，两个人当着我的面旁若无人地亲吻了起来。
　　我痛苦地闭上了眼睛，再一次痛恨着自己的无能和自大。
　　良久，唇分，张涛就像是摸宠物一样抚摸着妈妈的凌乱的头发。
　　“嫣然阿姨，你做的很好，放心吧，林一乐会忘记这件事情的。”
　　张涛说着双手横抱着将妈妈离开了我，这一切妈妈都没有任何动作，任由张涛把她放在了床上。
　　“他真的会忘掉？”
　　躺在床上的妈妈泪痕犹在，依旧有些不确定地问，包裹在紧身牛仔裤里的美腿已经开始动作轻微的磨蹭着。看来张涛已经成功让妈妈动情。
　　“对，他不会知道的，只要你小心一点，他永远不会知道的。”
　　张涛像是恶魔一般在妈妈耳边低语，同时一双手已经将妈妈的针织衫向上撩起，露出了里面那紧致如玉的肌肤。
　　而妈妈不知有意还是无意地举起手臂任由张涛将针织衫脱掉，露出了妈妈白嫩窈窕的酮体，那一对肥腻乳球上，褐色的乳头已经偷偷挺立了起来。
　　“嫣然阿姨你一定很累了，剩下的就交给我了，等林一乐再醒来他就会忘记所有的事情。”
　　张涛迫不及待地当着我的面将妈妈的所有衣服脱掉，而妈妈只是有些介意地看了我一眼就任由张涛摆布。
　　这也是我头一次如此近距离地看到妈妈美妙的肉体。
　　紧致健康的身材曲线，浑圆硕大的美乳，樱桃一般的乳头，饱满肥嫩的翘臀，从腹股沟一直连到两腿最深处的阴毛：无一不展现着妈妈的成熟和美丽。
　　但是这份美丽已经不属于我了。
　　“张涛！”
　　我目眦欲裂，但是意识开始变得模糊起来。
　　直到张涛将她身上最后的黑色棉质内裤脱掉，妈妈才有了一些羞涩。她伸出手想要阻止，但是手腕被张涛握住。
　　“放心，这里的一切林一乐都会忘记的：你不用担心。”
　　张涛一边用言语宽慰，一边迫不及待地分开了妈妈的那两条肉感且修长的大腿。
　　张涛跪在妈妈的身下就像一个胜利者一样握着自己的肉棒抵在了妈妈森林密布的穴口上，在进入的瞬间张涛转过头来冲着我恶意的笑了笑。
　　粗壮的大肉棒缓缓挤开了妈妈层层叠叠的软肉，坚定而有力地向内部推进，而本没什么精神的妈妈此时也重新焕发了生机一般开始粗壮的喘息起来。
　　“嫣然阿姨，你不是不让我碰你么？怎么我真的肏你的时候你一点反抗也没有呢？”
　　张涛满是调侃地问。
　　“别，别再说了。”
　　妈妈将头偏过一边不敢看我，不过她粗重的喘息已经出卖了她的真情实感。
　　可能从这一刻起我才明白了，妈妈就是个婊子，无论我怎么找借口或者视而不见，都改变不了她是一个婊子的事实。
　　张涛开始动了，粗壮的大鸡巴从妈妈的软肉里面重新拔出，然后又重重地捅进去………“嗯哼～哦哦哦……”
　　妈妈难耐的闷哼出声，两条肉感美腿扭扭捏捏地夹住了张涛的腰。
　　“嫣然阿姨，你真是越来越熟练了呢。”
　　张涛嘿嘿一笑，然后开始加速。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　响亮而沉重的肉体交击声不断传来，渐渐地声音里面夹杂着一丝丝水声。
　　在我眼前，妈妈媚眼如丝地看着那个征服了自己的男人，已经浑然忘却了一旁我这么一个儿子，那嫩如白羊的曼妙肉体在张涛的卖力挺弄下就像是一条摇曳在巨浪中的小船。
　　渐渐地，渐渐地，妈妈的肉体现实了，张涛也消失了，世间的一切都消失了，在我的眼前只剩下一条如同蚯蚓一般的线条在不断翻涌，最后归于沉寂。
　　我仿佛陷入了一场漫长的梦境当中，梦中我梦到了妈妈，冬阳，姑姑，大洋马，甚至还有孙月如，她们如同一条条美女蛇一样和张涛纠缠着，呻吟着，周围是一片粉色的淫靡气氛。
　　“嗯，哼～”
　　“我要～”
　　这些女人全都赤裸着娇躯或跪或趴在张涛的周围，竭尽全力地向张涛邀宠，每个女人的脸上都露出渴望和饥渴神情，俏脸绯红地用自己的美乳，玉手，甚至羞人的私处不停地磨蹭着张涛肌肉虬结且黝黑壮实的身体，渴望着张涛那根粗壮的大肉棒给自己带来极乐。
　　而张涛得意洋洋地挺着自己粗壮的大鸡巴注视着围着他献媚的女人们，眼神就像是在寻找解决欲望的美肉，完全没有把她们当做正常女人来看。
　　当然，她们现在已经不能够再称之为人了，也许叫做雌兽更加合适。
　　最终张涛还是做出了选择，他用脚尖点向了妈妈所在的位置，得到允许的妈妈惊喜地撅着自己丰挺的蜜桃美臀爬到了张涛的胯下，迫不及待地撅起了自己那挺翘圆润的肉臀，同时满是情欲的俏脸正对着我。
　　本就饱满的软嫩臀肉随着妈妈两条嫩白肉腿拼肏地向两边分开，幅度更大更加向两边扩张了，看着就像是一朵在心爱之人面前华丽绽放地白牡丹。
　　张涛对妈妈的举动十分满意，挺着大鸡巴缓缓地插入了妈妈早已经被撑开的且淫水淋漓地骚穴。
　　“噗滋，渍渍渍……”
　　肉棒入体发出一阵黏黏糊糊的声音，而被肉棒进入地妈妈也一边艰难地保持着自己的跪姿一边激动地半仰着身体，充满激动了愉悦地淫靡俏脸直勾勾地盯着我，滑嫩的小嘴更是流下了激动地口涎。
　　“乐乐，嗯哼～妈妈不能没有张涛，所以，对不起了……”
　　“啪啪啪啪……”
　　张涛动了。
　　黝黑的巨根凶猛地直捣黄龙；每一下都势大力沉，带出一大片粘稠的淫水，浑身赤裸地妈妈像一条狗一样跪趴在我的面前，早已经因为得到宠幸而激动的香汗淋漓的肌肤因为即将到来的极致快乐而兴奋地变成了粉红色。
　　挺翘浑圆的美臀努力地向后翘起，配合着张涛的挺动不断地向后动着，让张涛的大鸡巴进入的更深，如同白玉钟一般的美乳随着妈妈的动作前后摇曳晃动，一张美丽但凌乱的俏脸已经被晕红所布满，满是情欲的眼睛更是被肏到迷离。
　　而我只能眼睁睁地看着张涛用力肏着妈妈，根本无能为力。
　　“林一乐，你的妈妈，你的妹妹，你的一切都注定是我的，而你终究只是一个一事无成的废物！”
　　张涛卖力地在妈妈的嫩穴里面不断挺动，脸色狰狞眼神兴奋地看着我，随后将他所有的精液全部射进了妈妈的体内深处……
　　“不要，不要！”
　　我猛然惊醒，激动地坐起身。
　　而我这一动作惊醒了一直守候在床边的人。
　　“乐乐，做噩梦了吗？”
　　妈妈那熟悉而又温柔地声音出现在我耳边，我转过头去愣愣地看着床边眼神担忧的妈妈。
　　妈妈乌黑的长发简单的盘了一个发髻，额边垂落着几缕青丝，头发下的那张脸素面朝天，褪尽一切铅华，脸色因为日夜照顾我有些苍白，温柔地双眸隐约有些黑眼圈，但是不变的是眼神中对我的担忧和那久违的温柔。
　　我的目光自然地顺着妈妈细长的天鹅颈再往下看，窈窕的娇躯上穿着一件黑色的高领针织衫，胸前那一对肥腻乳球被包裹的又大又圆，甚至隐约能够看到内里蕾丝胸罩的痕迹。
　　“妈！”
　　看到妈妈的瞬间我的眼泪夺眶而出，随后我抱住妈妈，将头埋在妈妈柔软温暖的怀中痛哭失声。
　　“这孩子，这么大了还爱撒娇。”
　　妈妈温柔地抚摸着我的脑袋，平复着我惊恐的精神。
　　我贪婪的躲在妈妈的怀中，嗅着妈妈温和的体香，不安和惶恐逐渐消失。
　　“妈，这里是哪里？我怎么了？”
　　在妈妈怀中的我闷声问道。
　　“这里是医院，你这孩子也真是的，那天一大早就风风火火的出了门，结果被车给撞了。”
　　妈妈的回答让我惊愕万分，我从妈妈的怀中探出头来，怔愣地看着妈妈。
　　“你是说我出车祸了？”
　　“是啊，虽然没什么大伤，但是昏迷了好几天。”
　　妈妈一脸后怕地对我说。
　　“今天几号？”
　　我连忙问。
　　“12月6日，怎么了？”
　　妈妈看了眼手机上的日期然后回答道。
　　“不对，我记得应该是11月底啊。”
　　听到日期的我愣住了，随后想到一种可能。
　　“也就是说我昏迷了一周？”
　　我搓了搓脸，有些不敢相信，同时心底又恢复了希望。
　　“我经历的一切都是梦，都不是真的。”
　　我不断地安慰着自己。但是总有一种不真实感。
　　就在这时，我听到了一声短促的嗡鸣声，还没等我细纠声音从哪里发出，妈妈突然面色绯红地捂着弯下腰。
　　“妈，你怎么了？”
　　我连忙问道。
　　过了片刻妈妈从床底下拿出了一个塑料盆对我说。
　　“你，你先躺会，我去打点水给你擦身子。”
　　“不用，我自己来就行。”
　　我连忙想要阻止妈妈。
　　“你刚醒来，还是别乱动了，你昏迷这段时间都是我给你擦的身子，再说了你是我儿子你身上哪里我没看过。”
　　妈妈按住了我，在我脸上亲了一口，然后端着脸盆就走了出去。
　　直到妈妈转身离开，我才发现妈妈竟然穿着一条性感至极的黑丝，低织数的黑丝透肉效果绝佳，将妈妈本就完美且修长的玉腿衬托的越发的性感迷人，一条黑色的短皮裙堪堪遮挡住妈妈如蜜桃一般的绝美肉臀，让人忍不住想要撩开短裙探索一番里面的秘密。
　　妈妈包裹在黑丝中的小脚踩着一双毛拖鞋，应该是为了方便照顾我穿的，那肉乎乎的黑丝脚看的我小兄弟直接立直了。
　　但是不知为何我总感觉妈妈走路的姿势有些怪怪的，总好像两腿在夹着什么东西一样显得异常僵硬。
　　直到妈妈离开以后我才依依不舍地收回了目光，房间也重新陷入了安静之中，我怔怔地望着天花板开始陷入沉思。
　　“难道发生的一切都只是我的一场梦？”
　　我有些犹疑，如果是梦的话那也太真实了吧。
　　但是不是梦的话，现在发生的一切又该怎么解释呢？
　　我仔细回顾着最近经历的事情，从那一晚没有救下妈妈最终被张涛得手，发现了妈妈隐藏已久的真相和秘密，一直到最后拿刀去捅张涛，不知道为什么，捅完张涛以后我就不记得再发生了什么事情。
　　就好像我的记忆被人为的抹去了一段，而那一段记忆似乎隐藏着我十分不愿意回想起的痛苦。
　　“难道我真的没有去捅张涛，而是在捅他的时候被车撞了，剩下的都是在做梦？”
　　我越想越烦躁，最后索性翻了个身侧躺着。
　　不知为何我越是使劲想那天到底发生了什么，脑袋竟然就越迷糊，本来还能想起来捅张涛并且被他反杀，但是渐渐地只能想起来自己风风火火地从学校跑出来，捅没捅张涛都有些吃不准了。
　　“原来是梦啊。”
　　我舒服的伸了个懒腰，然后心情也变得舒畅了起来。只要没捅张涛我梦里发生的那些可怕的事情就没有发生，至于张涛嘛，我再想想别的办法。
　　“说起来我的手机呢？”
　　我闲的无聊，然后就开始寻找起了手机。
　　病房是单人豪华病房，应该是动用了家族的力量住进来的，房间布置的很温馨，也并没有医院常有的消毒水的味道，说是病房更像是一间豪华宾馆的客房。
　　可惜我把两个床头柜都找遍了也没有找到手机，然后我下床打算去门口的更衣柜找找看。
　　就在我来到门口的时候，我听到了一阵脚步声。
　　“唉，我刚才在卫生间那里听到了点动静。”
　　一个女声低声说。
　　“什么动静，主任又便秘了？”
　　另一个女声开玩笑地问，问完自己先吃吃地笑了起来。
　　“不是啦，好，好像是有人做那种事。”
　　第一个女声犹犹豫豫地说。
　　“不会吧，这可是上午！”
　　另一个女声惊讶出声。
　　我听到这里有些无语，按她这意思不是上午就能做那种事了？
　　我小心翼翼地打开了一点房门，只见距离我病房不远的楼道，两个青春靓丽的小护士正在那里鬼鬼祟祟地交谈。
　　其中那个圆脸护士显得怯生生的，而另一个细长眼护士则是有些兴奋。
　　“难道又是院长？我上次可看见他和宋医生一起从院长室出来，宋医生那样子一看就知道被院长滋润过。”
　　细长眼护士一脸八卦地猜测道。
　　“我，我不知道。”
　　圆脸护士显然对这个刺激的话题有些承受不起，所以想要尽快结束话题。
　　不过细长眼护士并没有打算当过圆脸护士，而是继续猜测了起来。
　　“你说有没有可能是617病房的那个女人，天天穿的那么骚，肯定不是什么好货色，我上次还看见她和一个挺壮的男人出去，第二天才回来。”
　　“我靠，你这护士天天不关心病人，对这些花边八卦但是挺热衷。”
　　我无语地吐槽。
　　谁知当细长眼护士说完以后，圆脸护士怯生生地说道。
　　“好，好像就是那个女人。我负责617病房，听着有点像她的声音。”
　　“不是吧！”
　　我和细长眼护士都被圆脸护士的话吸引了注意力，细长眼护士更是捂住了嘴。
　　“我，我不知道啦！”
　　圆脸护士跺了跺脚，然后就转身想要离开，这一次细长眼护士没有拦她，反而转身向着另一边的方向小跑过去，应该是要去卫生间寻找真相。
　　而摆脱了细长眼护士的圆脸护士则是呆在原地深吸了口气，随后就向着我这边走了过来。
　　我看着越来越近的圆脸护士，一股不好的预感重新出现。
　　我速度极快地躺回到了床上，结果我刚躺下病房门就开了，我和圆脸护士大眼瞪小眼。
　　“啊，你醒啦。”
　　圆脸护士见我盯着她，先是吓了一跳，随后就恢复了职业笑容走了过来。
　　“你醒来可太好了，看来恢复的不错。”
　　圆脸护士给我简单检查了一遍说道。
　　我装作刚刚苏醒的样子用一种迷茫的语气问道。
　　“我这是怎么了？”
　　“具体情况我也不知道，我是前段时间刚从普通病房升上来的，不过听医生说你好像是从楼上摔下来的。”
　　圆脸护士说道。
　　“嗯，和妈妈说的吻合。”
　　我心里又有些放松。
　　“那个，你见到我妈妈了吗？”
　　我继续问。
　　结果我话说完，圆脸护士的脸色微变，随后摇头说道。
　　“我不知道，可能一会就回来了吧。”
　　我在试探这句话的时候就一直盯着圆脸护士的表情，见到她变了脸色，我心里又被揪了起来。为了再次验证，我故作随意地对护士说。
　　“护士小姐，房间里有热水吗？我想一会洗个澡。”
　　圆脸护士果然上当，她指了指病房里面的一个门对我说。
　　“那里有全套的淋浴设备和热水，不过你想洗澡的话得征得医生的同意。”
　　“好的，我会的。”
　　得到圆脸护士的答案以后，我心里一沉，不过表面依旧保持了风度向圆脸护士道谢。
　　圆脸护士又检查了一下我的状态，然后就离开了病房。
　　而我等护士离开以后就从床上起来，二话不说拉开了病房内里的门。
　　门里是一间集合卫生间和浴室一体的盥洗室，我看到崭新的花洒脸色变得阴沉下来，最后我来到洗手台前将水龙头打到热水“哗啦啦……”
　　冒着热气的热水从水管里流出，但是我的心里却如同寒冬腊月一般寒冷。
　　“妈妈在骗我。”
　　我盯着洗手台上挂着的镜子，镜子中的我脸色十分难看。
　　“她为什么要骗我？”
　　这个时候那个“梦中”的事情再一次出现在我脑海中。
　　“我做的是不是梦？”
　　想到这里，我决定出去寻找妈妈，就算她是去打热水，那也太久了。
　　结果当我快步来到门口的时候，刚一开门就听到一声惊呼。
　　“小心！”
　　我愣了一下，然后及时停下了脚步，在我面前端着热水盆的妈妈惊恐地看着我，刚才我差点和妈妈撞个满怀，而妈妈显然也没想到我会突然出现，把她吓了一跳。
　　“妈。”
　　我连忙帮着她接过水盆，但是目光却快速地看了一眼外面楼道，不过楼道并没有其他人。
　　“你这孩子下床干嘛，吓我一跳。”
　　妈妈埋怨我一句就捂着自己丰满的胸口走进了房间。那性感诱人的风情让我心跳加速。
　　“我这不是见你好久没回来，有点担心你。”
　　我装作若无其事地将水盆放在地上，然后转过身偷偷打量着妈妈。
　　妈妈婷婷袅袅地站在那里，听到我的话也只是嗔怪地瞪了我一眼，那一眼的风情让我浑身如触电一样打了个机灵。
　　“哦，我打水的时候碰到你的主治医生了，我和她说了会话。”
　　妈妈迈着优雅的步伐走过来，然后伸出手拍了我脑袋一下说。
　　“你才刚醒，别随便乱跑。”
　　“唔，好疼！”
　　我假装疼地捂着脑袋，眼睛确是直勾勾地盯着妈妈那隐藏在薄薄针织衫中的丰满美乳，妈妈的那里实在是太有吸引力了。
　　“嗯？妈妈的胸罩是不是有点歪？”
　　还没等我再仔细看，脑袋上又挨了一下：“看什么看，小色鬼！”
　　妈妈没好气地双手环胸，将我的视线隔绝开，我只能遗憾地收回了目光。
　　“那医生怎么说？”
　　我老老实实地上了床随口问道。
　　“她一会过来，如果顺利的话马上就能出院了。”
　　妈妈说着就打算去解我的病服扣子，不过见我一脸憧憬加激动地看着妈妈时，妈妈美艳的俏脸微微一红，然后放下了手说。
　　“自己解，照顾你这么久我都了忘了，你现在能自己脱衣服。”
　　“哦。”
　　我有些失望，低下头开始解扣子，而妈妈则是弯下腰将水盆放在床边的凳子上。
　　“嗯？”
　　就在我解完扣子无意间看了一眼妈妈的黑丝玉腿，从妈妈因为弯腰而张开的腿缝中我看到妈妈的黑丝连裤袜好像在大腿内侧那里被撕开，露出了里面一抹浅褐色的玉鲍。
　　不过等我再想仔细看的时候，妈妈已经直起了身子，然后去拿挂在窗前的毛巾。
　　虽然只是匆匆一瞥，但是给我带来的震撼依旧让我僵在了那里。
　　“乐乐，怎么了？”
　　妈妈拿着毛巾转过身，见我就那么坐着，连忙走过来关切地捧着我的脸查看我的状态。
　　“啊，哦，没，没事。”
　　回过神来的我勉强笑了笑，但是心里十分沉重。
　　“妈妈下面是真空的？”
　　“又吓妈妈，自己擦。”
　　妈妈嗔怪地将毛巾到我手上说。
　　“啊？不要啊。”
　　我苦着脸拿着毛巾用哀求的目光看着妈妈撒娇道。
　　“我后背够不着。”
　　“哼，后背我帮你，前面自己来。”
　　妈妈也不是真的为难我，见我撒娇也露出了宠溺的笑容。
　　我见妈妈也不打算再弯腰，只好自己把毛巾沾湿擦身子。
　　“妈，为什么不用病房的淋浴？”
　　我一边擦身子一边问。同时又观察起了妈妈的脸色。
　　“盥洗室的热水坏了，要不然你以为我为什么要辛苦地去打热水。”
　　妈妈的脸色十分坦然，没有任何的慌乱，“可是我刚才试了里面有热水。”
　　我装作无意地试探，眼睛死死盯着妈妈，心里也重新提了起来。
　　“是吗？”
　　妈妈先是一愣，随后就快步走进了盥洗室，不一会里面传来了水流的声音。
　　“真的唉，热水好了！”
　　盥洗室里传来了妈妈惊喜地声音。
　　妈妈的表现又让我刚刚提起的心放下来不少，刚才妈妈无论是应对还是表情都没有任何破绽。
　　“难道真的是我多疑了？”
　　我一边擦身子一边疑惑自问。
　　“傻孩子，热水好了怎么不早说。”
　　这个时候妈妈从盥洗室走出来，见我还跟个傻子一样拿毛巾擦背，她啼笑皆非地快步过来抢过毛巾说道。
　　“淋浴都好用了还擦什么身子，去洗个澡去。”
　　“哦，好。”
　　我闻言也脸红了，对呀，浴室有热水了我还用什么毛巾擦身子啊。
　　我听话下地就向着盥洗室走去，而妈妈也则是端着热水盆向房门外面走去。
　　“我去把水倒了，你快点洗，我一会也要洗一下。”
　　说完妈妈就离开了病房。
　　“不对，盥洗室就在这里，妈妈干嘛要去外面倒水？”
　　我刚走到盥洗室门口就停了下来，然后猛然转过身，顺手拿过病号服上衣就追了出去。
　　当我追出来以后正好看到了妈妈性感的背影消失在不远处的卫生间。而此时楼道空荡荡的没有任何人。
　　“要不要去？”
　　我心里有些纠结，万一妈妈没有问题我真的追过去碰到妈妈我该怎么解释？
　　上厕所？
　　房间里就有卫生间。
　　总不能和妈妈说我怀疑你在偷情所以追过来看看情况吧。
　　但是不亲眼看到妈妈没事我实在是有些不甘心。
　　我在门口犹豫了两秒钟，最后还是硬着头皮走了过去。
　　“真的被发现再说。”
　　我心里暗想。
　　不过等我走到卫生间以后只看到洗手台放着那个脸盆，盆里面的热水还没有倒掉，而妈妈却已经消失不见了。
　　镜子里面的我脸色十分难看，那个真实无比的“梦”又一次萦绕在我心头。
　　就在我打算进卫生间寻找妈妈的时候，我听到了一阵冲水声，随后女厕所传来了脚步声。
　　我连忙退出了卫生间贴着强向里面偷看，然后就看到妈妈一边低头收拾衣服一边从女厕所走出来，幸亏我躲的快，要不然就被妈妈发现了。
　　“原来妈妈只是去上厕所了，我又疑心病了。”
　　我松了口气，然后趁着妈妈还没出来赶紧小跑着回了房间。
　　跑回病房我用最快的速度脱衣服，然后进盥洗室洗澡。
　　不愧是高级病房，淋浴系统非常好，我美滋滋地沐浴在热水中，心情都变好了起来“妈，你要不要也洗一下。”
　　洗完澡的我推开盥洗室的门，看到妈妈背对着我坐在床上，两条黑丝美腿呈M字向两边分开，只不过听到我说话妈妈连忙将那两条笔直肉感的美腿放下来，转过身的时候脸上有些许的惊慌。
　　这个时候我隐约看到妈妈的手上似乎拿着一个手机，手机的画面还停留在视频被挂断的瞬间。
　　我瞳孔一缩，脸上不动声色地对妈妈说：“妈，我洗好了你也去洗洗吧。”
　　“嗯，好。”
　　妈妈迅速恢复正常脸色，然后用手拢了拢皮短裙从床上缓缓坐起来。
　　我表面若无其事，实际上一直在观察着妈妈的一举一动，妈妈从床上站起来以后双手就一直放在短裙前，等妈妈缓缓转过身的时候，我发现妈妈两只白玉一般的柔黄向内合十，如葱根一般的手指交叠在一起，似乎在隐藏着什么。
　　“妈，你去洗吧。”
　　我露出笑容，然后侧身让开了盥洗室。
　　妈妈走过来的脚步有些僵硬，隐藏在那双毛绒拖鞋的黑丝小肉脚上，十根盈润的脚趾向内扣紧，似乎是在忍耐着什么。
　　“乐乐，你刚醒来，再去床上躺会吧。”
　　妈妈距离我不到三步的位置停下，语气温柔地对我说。但是敏锐的我从妈妈的温柔中听到了僵硬和紧张。
　　“哦，好。”
　　我回应着妈妈，然后故意从她的身边走过。
　　当我从妈妈身边经过的时候停了一两秒，伸出双手假装伸个懒腰，同时用余光快速观察着妈妈身上的可疑点。
　　我伸懒腰的时候，能够感觉到妈妈的身体一僵，同时我隐约看到妈妈合拢的两手中间露出一小截手机的形状。
　　而妈妈的右手中指似乎有些潮湿，大腿内侧的黑丝颜色也比其他的部分要深，似乎有水迹的痕迹。
　　从妈妈身边经过，妈妈快步走进了盥洗室，不仅如此妈妈还将盥洗室的门给锁上了。
　　我来到了妈妈的刚才坐着的床边，发现床沿的白色床单已经被晕湿了，我蹲下身子对准晕湿的地方用鼻子嗅了嗅，能够闻到一股淡淡的腥臊味道。
　　到这里我已经很能确定妈妈刚才趁着我洗澡的时候在床上自慰，如果我没看错的话，妈妈自慰的时候是在和人视频。
　　这个时候我回想起了刚才妈妈手心里攥着的那个类似手机的东西！我的心情顿时十分恶劣，但是我已经大概能够猜出来妈妈这么做的理由。
　　我做的那个“梦”是真实发生的，妈妈确实已经和张涛搞在了一起，我也确实捅了张涛，不过我捅了张涛以后发生了什么我却怎么也记不起来，不过也不重要了，张涛确实完成了自己的目标，妈妈能够如此明目张胆的在病房里和他视频自慰，就已经很能说明问题了。
　　我重新站起身，目光开始在房间里面仔细地搜索起来。
　　明明知道真相的我心如刀割，但是此时偏偏理智的可怕，大量汇总的信息在我的脑海里过滤分析。
　　“那两个护士说的是真的，妈妈确实在卫生间和张涛偷情，张涛一直都在。妈妈第二次出去估计也是想要和张涛继续，只不过因为什么事情两个人没有继续下去，所以妈妈才会视频自慰奖励他。”
　　“而能打断他们的事情就只有我，我两次出去妈妈都好像能够提前预知，也就是说他们能够掌握我的动态，综上所述，这个房间里面有猫腻！”
　　我一边想着一边将视线扫到了一个角落，随后瞳孔猛然一缩。
　　虽然很隐蔽，但是在我特意的搜索下，我还是发现了角落里藏的很好的隐藏摄像头。
　　当我发现了隐藏摄像头以后我又迅速将视线移开，这个时候不能让他们发现我已经知道了一切。
　　我拿刀捅张涛被反杀的教训让我知道自己目前和张涛有很大的差距。
　　“我必须冷静，不动声色地找机会。”
　　我虽然恨不得马上再拿刀捅张涛一次，但是理智让我坐在了床上，在我昏迷的这段时间张涛一定已经取得了很大的进展，不说妈妈，恐怕就连姑姑都已经完全成为了他的肉奴隶。
　　而姑父成了植物人以后，家族的一切事物和姑父的公司都基本上被姑姑掌控，对比那种仿佛庞然大物一样的可怕势力，我现在渺小的就像是一只蚂蚁。
　　不过现在能治姑姑的人还存在，只有赢得他的支持我才能扳平局势。
　　所以虽然很不甘心，我现在对张涛没有任何的办法。
　　就在我谋划着该怎么翻盘的时候，盥洗室门锁一响，洗完澡的妈妈一边擦着头发一边走了出来。
　　虽然我现在满腹心事，但是当我看见如同出水芙蓉一般的妈妈时，我依旧怦然心动洗过澡的妈妈仿佛将所有的疲惫都褪去，精神状态都变好了很多。
　　白嫩的肌肤水润有光泽，俏脸上还残留着沐浴热水带来的红润，乌黑的头发湿漉漉地披散在脑后，散发出一股淡淡的香气，可以说洗过澡的妈妈重新焕发了生机和光彩。
　　我看着妈妈神采奕奕的样子，难过的心里还是好受了一些，再怎么说，我昏迷的这段日子妈妈确实没日没夜的照顾了我，那满脸的疲惫是没办法撒谎的。
　　我的目光顺着妈妈性感迷人的肉体，皮质短裙下面，那双性感的黑丝连裤袜已经消失不见，此时两条如玉柱一般的美腿赤裸裸地展现在我的面前。
　　“傻样。”
　　正在擦头发的妈妈见我直勾勾地盯着她，妈妈有些不自然地偏了偏头，然后娇憨地斥了我一句。
　　“妈妈你好漂亮。”
　　我由衷地说。
　　“你妈我当然漂亮，这还用你说？”
　　妈妈有些小得意地挺了挺腰和我开起了玩笑，看来洗过澡的妈妈心情很好。
　　“妈，你今天晚上也在这里吗？”
　　我心里一片火热，竟然盘算起了晚上要不要拿下妈妈。
　　结果妈妈听完我的话以后脸色微微一变，随后有些歉意地对我说。
　　“对不起啊乐乐，今晚妈妈不能陪你了，家里已经好久没回去，你也快出院了，我得回去收拾一下。”
　　我听妈妈这么说，心里顿时一沉，原本火热的心也逐渐变凉，我又不是傻子，这种拙劣的借口我怎么可能会相信。
　　恐怕今天早上妈妈和张涛已经约好了，在医院没有尽兴所以今天晚上张涛和妈妈会有一场盘肠大战。
　　我虽然很想妈妈留下来陪我，但是又没有理由，如果我强行留下妈妈估计会引起张涛的警觉吧。
　　我安静地看着妈妈的脸，那张美丽的脸庞有着小心，有着试探，唯独没有纠结。我甚至能从妈妈的眼里看到隐藏地很好的跃跃欲试。
　　“行，妈妈你回去吧。”
　　我勉强笑了笑，当我说出这句话的时候：我感觉自己的心被撕开一个血淋淋的伤口。
　　脑海中隐约出现了一个模糊的场景。
　　在一个阴暗的房间里面，张涛和妈妈在一张洁白的大床上面抵死缠绵。
　　妈妈一脸淫荡主动环抱着张涛的脖子，雾蒙蒙地双眼因为极乐而向上翻起，两条肉感的如玉美腿大大的张开跨坐在张涛的身体两侧，布满漆黑丛林的肉穴紧紧地夹吸着张涛黝黑粗壮的大鸡巴，随着妈妈不断地抬臀再砸下，妈妈的两条阴唇夹着张涛的鸡巴一阵蠕动。
　　每一次肉臀的砸下都会溅射出一大片的淫水，将张涛和妈妈的肉体都染上了一层水渍，洁白的床单更是湿了一大片。
　　“啊！”
　　我双眼血红嚎叫一声，空荡荡的房间满是我我痛苦地回声。
　　是的，房间除了我已经没有任何的人了。妈妈在我答应她以后就急匆匆地离开了，脸上满是迫不及待……
　　“张涛！”
　　我咬牙切齿地低吼。
　　一想到妈妈那雀跃又急不可耐的样子，愤恨和嫉妒让我紧紧地攥着拳头，床单都被我给攥烂掉。
　　这时，一阵悠扬的轻音乐从门口的更衣柜中传来，我听到音乐以后怔愣住了，随后快速下床冲到了更衣柜前。
　　打开柜子，里面除了一身我的衣服以外，在角落里还放着我的手机。而这首音乐正是我的手机铃声。
　　我拿过手机一看，是一个陌生的号码。
　　“喂，你是谁？”
　　我犹豫了一下，还是将电话接通了，毕竟此时的我已经没有什么可以失去的了。
　　“是林一乐少爷吗？”
　　电话那头的声音很是谦恭。
　　“你是谁？”
　　我警惕地问。
　　“我是谁不重要，您没有被您母亲的谎言所蒙骗，并且能够迅速地将事情捋清楚，对于您敏捷的思维和智慧在下深感佩服，作为奖励您的手机已经按照指示完好的归还了。”
　　对面的话让我听的一头雾水，这个莫名其妙打电话的人到底是谁？而且听他的意思他在一直监视着我。
　　“那个摄像头是你装的？”
　　我语气森寒地问。
　　“不，那个摄像头是张涛装的，不过我们利用技术手段截获了视频资料，很抱歉，我们并不是想要主动窥探您的生活，只不过这一切都是考验的一部分。”
　　对面依旧十分恭敬，但是他说出的内容让我万分不爽。
　　“考验，什么考验？你们把我当什么人了，小白鼠吗？”
　　我握着手机怒吼。
　　“很抱歉，目前考验的细节还无法透露，该告诉您的时候自然会告诉您。”
　　那边说完就将电话挂断。
　　“肏！”
　　我怒骂一句，然后开始查看自己的手机这个手机并不是我一直用的那个，这个手机和以前的手机虽然型号都一样，但是这个手机很新。
　　想也知道，既然张涛和妈妈他们联合撒了这么大的一个谎，我的手机自然是不可能保留了。
　　到时候我问起来妈妈只需要和我说我的手机在我“车祸”的时候摔坏了。
　　不过当我查看这个新手机的时候，我惊讶的发现手机里面无论是聊天信息还是照片视频全都百分之一百的还原了，没有任何的遗漏。
　　不仅如此，曾经小丑从我手机里面卸载了的监控软件也重新安了回来！
　　我连忙点开软件，随后我惊喜地发现软件不再只是连接了冬阳和姑父，张涛，妈妈，姑姑都已经被顺利的入侵。
　　也就是说我现在可以随时随地地观察他们所有人！
　　我握着手机深吸了一口气，心里有些沉重。
　　按照手机数据的还原程度，给我打电话的陌生人一直都在关注着我，我家里发生的任何事情他都一清二楚。
　　但是他仅仅只是看着，并没有一丝一毫的干预，直到刚才才第一次现身。
　　“考验？到底是什么意思。”
　　我大脑疯狂地运转着，想要从过往的一切中窥得一丝真相。
　　就在我思考的时候，我的手机突然出现了一条信息。
　　“别想了，该告诉你的时候自然会告诉你。”
　　我看着这条信息瞳孔一缩，随后放松了下来。
　　“是啊，我的一切都通过摄像头真实地展现在他们的眼中，还是不要轻举妄动为妙。”
　　想到这里我就不再去纠结考验的事情，而是回到床上点开了监控软件。
　　首先印入我眼帘的就是几个仅仅几分钟的视频。
　　我点开第一个视频。
　　在一个类似卫生间的逼仄空间，穿着高领针织衫黑丝短皮裙的妈妈被张涛猴急地抱住，张涛一边亲吻着妈妈的脸和脖子一边喘息地说道。
　　“嫣然阿姨，我可想死你了。”
　　而妈妈也抱着张涛，一边挺着那对包裹在紧身针织衫中的柔美嫩乳一边也气喘吁吁地娇声道。
　　“我就昨天没和你一起你怎么急成这样，冬阳和熙蕾满足不了你么？”
　　“待会，待会再说，先给我爽爽。”
　　张涛说着就就暴力撕扯开了妈妈的黑丝连裤袜。
　　“你，你轻点，一会我还要回去呢。”
　　妈妈娇嗔地拍了张涛一下。
　　张涛嘿嘿一笑也没在继续下去，反而从妈妈的胯下三两下掏出了一个粉色的无绳跳蛋，无绳跳蛋在张涛的手中还在嗡鸣，上面已经湿漉漉地沾满了淫水。
　　“怎么样嫣然阿姨？”
　　张涛举着跳蛋笑嘻嘻地问。
　　“你还说，差点被发现了！”
　　妈妈看着那个发出嗡鸣的跳蛋露出羞涩地表情。
　　这时我才知道刚才在房间里听到嗡鸣声是什么！“张涛，我草泥马！”
　　我怒骂道。
　　“你等下，好像有脚步声。”
　　就在张涛要继续的时候，妈妈突然制止了张涛继续下去，把张涛憋够呛。
　　我猜测应该是那个细长眼护士去卫生间一探究竟了。
　　“不好，乐乐也发觉了！”
　　这个时候妈妈看了手机一眼，然后推开了张涛出了卫生间。
　　“这应该就是刚才发生的事情了，妈妈提前从监控中发现了我所以才端着水盆装作和我巧遇，不得不说妈妈的演技惊人，都能拿奖了。”
　　我暗自嘲讽一声。
　　随后就不去看其他的视频了，因为后续的内容我已经猜到了。
　　在我花费了一下午的时间，终于搞清楚了我昏迷的这段时间发生的事情。
　　上次我冲动之下捅了张涛被反杀，张涛就联系了姑姑将我安排在了姑父的一栋用来淫乐的外宅中。
　　可笑姑父以为自己做的天衣无缝，其实他的一切举动都在姑姑眼中，现在更是只能躺在床上等死，真是可笑又可怜。
　　后面的事情我只能记得个大概，因为就在妈妈去救我以后，我被张涛注射了一种能够忘掉一切的药剂，其实这个药剂并没有张涛说的那么神奇，它只不过是姑父用来迷奸用的，效果也仅仅是能忘掉一晚上发生的事情。
　　而张涛夸大了药剂的效果，这样做不仅让濒临绝望的妈妈抓住了一根救命稻草，更因为这个大家共同的秘密，张涛彻彻底底地拿捏住了妈妈。
　　可惜张涛自以为做的很好，殊不知这一切都被别人默默地记录了下来，视频就在我的手机里面。
　　我看着监控软件里那个长达一个多小时的视频，心里涌现出了一股怯意，说实话当残酷的真相摆在你面前的时候，很少有人能够有勇气去直面现实。
　　在纠结犹豫了许久以后，我还是颤抖着手点开了视频。
　　“乐乐，别怪妈妈，妈妈这都是为了你好。”
　　视频里，头发杂乱脸色惨白的妈妈跪在我面前哭着将药剂打进了我的身体，而我在绝望和震惊中无能为力。
　　赤裸着身体的张涛幸灾乐祸地看着我们母子的这段悲情戏份，淫邪地目光不断在妈妈被黑色针织衫衬托而线条优美的背部和裹在紧身牛仔裤中因为跪着而格外突出丰挺的肉臀上下游弋着。
　　也许是妈妈这个穿着这个姿势实在是太诱人了，也许是妈妈此时梨花带雨的样子让人忍不住心生想要欺负她的冲动，张涛并没有等我彻底失去意识就急不可耐地从背后抱住了妈妈，一双大手开始顺着妈妈黑色针织衫的下摆伸进去，一路向上蜿蜒着握住了她那对硕大无朋的柔软玉乳。
　　“宋宇，你还要作践我！”
　　妈妈很生气地想要挣脱开张涛。
　　“嫣然阿姨，反正等着也是等着，不如做点快乐的事情，我知道你也很想，只不过碍于林一乐在这里。”
　　张涛并没有松手，反而熟练的解开了妈妈的胸罩，当着我的面就将那个黑色的蕾丝胸罩从妈妈的衣服里面抽出来扔到了一边。
　　虽然我已经亲眼目睹了一次，但是在视频中再次看到张涛当着我的面肆无忌惮地羞辱妈妈，我依然恨的牙痒痒！“你！”
　　镜头中妈妈见张涛得寸进尺，转过头想要骂他，但是刚刚张嘴就被张涛用嘴给堵住了。
　　“呜呜呜！”
　　妈妈想要挣脱，但是被张涛给死死按住，妈妈挥舞着无力地小拳头捶打着张涛，但是对于张涛来说妈妈的攻击就和挠痒痒一样，渐渐地妈妈就真的不再挣扎了，两个人当着我的面旁若无人地亲吻了起来。
　　镜头中妈妈在张涛热烈的口舌攻势下很快败下阵来，她被动地环抱着张涛壮硕的后背，承受着张涛的激情和热烈，原本还捶打张涛的白嫩小手甚至还在张涛的后背上温柔地摩挲了起来！
　　而张涛一边热吻着妈妈，同时那双作恶的手将妈妈的针织衫撩了起来，露出了妈妈饱满肥腻的雪白美乳，黝黑的手用力地攥着妈妈柔软的乳肉，雪白软嫩的乳房上面被张涛攥地现出一条条红色的指印，娇嫩地乳肉从张涛的指缝之中溢了出来。
　　“嗯，哼～”
　　妈妈并不因为张涛的暴力对待自己的美乳而有丝毫不悦，反而主动向前挺了挺腰，美眸微闭苍白的俏脸上浮现出一抹代表着欲望和羞涩地红晕。
　　“妈妈，你难道真的那么骚吗？我那个时候还清醒着啊，你知不知道你这样子让我多么的痛苦！”
　　我看着妈妈沉醉在张涛的吻下，眼泪唰的流了下来。
　　良久，唇分，张涛就像是摸宠物一样抚摸着妈妈的凌乱的头发，一边欣赏着因为妈妈此时被吻到只能柔弱喘息的迷人媚态，一边恶心地笑道。
　　“嫣然阿姨，你做的很好，放心吧，林一乐会忘记这件事情的。”
　　张涛说完就双手横抱着将妈妈离开了我，而被吻的昏昏沉沉的妈妈没有任何的反抗，任由张涛把她放在了床上。
　　“他真的会忘掉？”
　　躺在床上的妈妈泪痕犹在，依旧有些不确定地问，但是包裹在紧身牛仔裤里的美腿已经开始动作轻微的磨蹭着。
　　性感可爱的小肉脚更是隐蔽地磨蹭着张涛的大腿内侧。
　　脚趾头时不时地轻点着张涛那垂下来的子孙袋。
　　“对，他不会知道的，只要你小心一点，他永远不会知道的。”
　　张涛像是恶魔一般在妈妈耳边低语，同时一双手暴力地将妈妈的针织衫整个向上拉扯，露出了里面那紧致如玉的肌肤。
　　而妈妈配合着主动伸出手让张涛帮她把衣服脱掉。
　　黑色的针织衫被张涛随手扔到一边，那双色眯眯的眼睛直勾勾地盯着妈妈白嫩窈窕的酮体，浑身如羊脂白玉的妈妈此时双手无力地举过头顶如投降状，优美的娇躯曲线将妈妈勾勒的像一只精细的沙漏，位于“沙漏”上端部位的那一对肥腻乳球上此时微微地垂在胸前，褐色的乳头早已经偷偷挺立了起来骄傲地等待着张涛的宠幸。
　　“嫣然阿姨你一定很累了，剩下的就交给我了，等林一乐再醒来他就会忘记所有的事情。”
　　张涛伸出一只手一边把玩着妈妈柔嫩的乳肉，同时另一只手迫不及待地拽着妈妈的牛仔裤。
　　紧身的牛仔裤卡在妈妈丰润的翘臀上面很不好脱，张涛试了几下以后只好一脸哀求地对妈妈说。
　　“嫣然阿姨，把屁股抬一下。”
　　正躺在床上喘息地妈妈闻言微不可查地看了一眼我的方向，然后就羞涩地，乖巧地将性感修长的美腿撑住床，然后将自己的肉臀轻轻向上抬起。
　　“彭！”
　　我愤恨地锤了一下床面，无能狂怒。为自己也为妈妈。
　　得到暗示的张涛飞快地将妈妈的牛仔裤向下扒，浅蓝色的牛仔裤缓缓从妈妈玉柱一般的美腿中脱离，就像是一根大香蕉正在被褪去坚实的外皮，露出里面白嫩的果肉。
　　直到张涛将她身上最后的黑色棉质内裤脱掉，妈妈才有了一些羞涩。
　　她伸出手想要阻止，但是手腕被张涛握住。
　　“放心，这里的一切林一乐都会忘记的，你不用担心。”
　　张涛一边用言语宽慰，一边迫不及待地分开了妈妈的那两条肉感且修长的大腿。而妈妈也只是犹豫了一下就任由张涛继续。
　　“我不会忘记，有机会我一定让你生不如死！”
　　我暗自发誓！
　　妈妈的两腿之间，茂盛的阴毛在唯一的灯光下显得异常淫靡，而靠近肉穴的一部分阴毛此时已经被潺潺流出的淫水给浸染的倒伏下去，就如同妈妈面对着张涛那粗壮肉棒只能被征服的态度一样。
　　张涛跪在妈妈的身下就像一个胜利者一样握着自己的肉棒抵在了妈妈森林密布的穴口上，在进入的瞬间张涛转过头来冲着我恶意的笑了笑。
　　粗壮的大肉棒缓缓挤开了妈妈层层叠叠的软肉，坚定而有力地向内部推进。
　　“啊哈～”
　　妈妈半挺着身发出了一声痛苦夹杂着愉悦地闷哼，两条修长美腿主动盘住了张涛的腰。
　　“嫣然阿姨，你不是不让我碰你么？怎么我真的肏你的时候你一点反抗也没有呢？”
　　张涛俯下身面对着妈妈充满快感的俏脸满是调侃地问。
　　“别，别再说了。”
　　妈妈害羞将头偏过一边不敢看我，不过她粗重的喘息已经出卖了她的真情实感。
　　我神色复杂地看着镜头中发骚发浪的妈妈，如今她的表现我还能称呼她为母亲吗？
　　我还会继续爱她吗？
　　没给我继续想下去张涛开始动了，粗壮的大鸡巴从妈妈层层叠叠的软肉里面重新拔出，然后又重重地捅进去……“嗯哼～哦哦哦……”
　　妈妈难耐的闷哼出声，两条肉感美腿死死地夹住了张涛的腰。
　　整个光洁赤裸地上半身向上挺起，胸前那一对肥腻美乳随着妈妈剧烈的动作微微颤抖。
　　“嫣然阿姨，你真是越来越熟练了呢。”
　　张涛嘿嘿一笑，捏了一把妈妈柔软的美乳然后开始加速。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　响亮而沉重的肉体交击声不断传来，渐渐地声音里面夹杂着一丝丝水声和妈妈难以自持的呻吟声。
　　“嫣然阿姨，你放心，林一乐已经睡了，你看，他的眼睛都没有神采了。”
　　在那个阴沉压抑的大床上，张涛一边卖力地挺腰在妈妈要已经淫水潺潺地小穴里面进出着一边指着我说道。
　　妈妈闻言这才敢转过头看向我，只见镜头里面我就想是一个破碎的洋娃娃一样瘫坐在地上，脸上残留着张涛揍我而挂彩的伤；不过我的眼里已经没有了任何的神采，只是被动地看着床上的一幕幕，如果不是还能察觉到我还有呼吸，恐怕都以为我已经死去了。
　　这也是我第一次看到自己过去的“惨状”，这让我更加坚定了干掉张涛的决心，这一次不为妈妈，而是为我自己！“别，别让他看我……”
　　妈妈只是看了我一眼就心虚地偏过头去，显然她还是无法接受残酷的现实，我无神地目光就像是对她的一种无声地审判。
　　“没关系嫣然阿姨，林一乐已经没有意识了，他会忘掉发生的一切，到时候咱们只要合起来给他撒个谎，什么事情都会过去。”
　　张涛显然并不打算放过这个千载难逢的好机会，他一边用力地肏着妈妈一边用一种蛊惑般的语气劝解着妈妈。
　　但是妈妈对张涛的话不置可否，虽然她仰躺着在床上享受着张涛给她带来的性快感，但是脸上的表情依旧十分的不自然。
　　张涛自然看出了妈妈的想法，他有些无趣，这样肏妈妈虽然依旧很爽，但还是少了许多子目前犯带来的刺激。
　　于是张涛主动将肉棒从妈妈已经被肏出白浆的肉穴里面拔了出来。
　　“哦嗯～”
　　没有得到满足的妈妈发出了一声不满地叹息，随后睁开被肏的迷离的双眼看向张涛。
　　张涛看了看我又看了看妈妈，突然间眼珠子转了一下。
　　随后挺着大鸡巴的张涛竟然又一次下床，在周围几女和屏幕前的我震惊不解的目光中将我抱到了床上。
　　“你，你这是干……”
　　半起身的妈妈话还没说完突然尖叫了一声，整个人被张涛翻了个个，变成了跪趴的姿势，而妈妈身下就是我！
　　当妈妈和失去意识的我面对面，她就像是被什么东西烫到一样想要挣扎起身，但是张涛将妈妈死死压住不让她有任何动作。
　　“嫣然阿姨，既然你这么在意林一乐，那么就一直看着他好了。”
　　张涛的声音无比的冷酷，他一只手紧紧地攥着妈妈的后脖颈狠狠下压，同时另一只手则握着大鸡巴再一次挤进了妈妈还没有合拢的肉穴当中。
　　“噗滋滋滋……”
　　大鸡巴无比顺滑地一顶到底，把仍在挣扎的妈妈顶的发出一声悲鸣。
　　“啊！”
　　妈妈痛苦地垂下头颅，无奈地直面着我：终于忍不住哭了起来。
　　“呜呜呜……”
　　下垂的长发挡住了妈妈哭泣的脸，不过从她悲痛欲绝的哭声中我依然感受到了妈妈的内疚和痛苦。
　　“妈妈，你也后悔了吗？”
　　我病态一般地伸手抚摸着手机屏幕，仿佛想要隔着手机擦干妈妈的累滴。
　　不过张涛并没有因为妈妈哭泣而放过她，只见他狠狠一抽腰，粗壮的阳具从妈妈的紧窄的腔道中迅猛地拔了出来，然后又猛地顶了回去。
　　“呜呜呜，啊！”
　　正在哭泣的妈妈被张涛肏的浑身凌乱，整个人忍不住向前窜出。
　　“哭？林一乐也配让你哭？”
　　张涛此时脸色狰狞中浮现出了一丝妒忌，隐约还有报复所带来的快感。这种复杂地情感驱使着张涛加快速度冲击着妈妈内里最柔嫩的花心。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜，你杀了我吧。哦哦哦哦哦……”
　　妈妈哭叫一声，随后却发出了一连串被张涛猛烈抽插发出的淫荡呻吟。
　　“对，就这样，给我叫，嫣然阿姨，爽不爽？你儿子在你身下看着，你却被别的男人肏的浪叫。”
　　“啊啊啊，别，哦哦哦别说，嗯，别说了～”
　　妈妈哪里还记得哭泣，此时的她一只手臂被张涛拽着向后拉起，柔韧的腰肢向后弯成了一个c字形，胸前那一对肥腻乳球被张涛肏的四处乱晃，两条白嫩无暇的美腿跪在我的身体两旁，一只手为了支撑按在了我的胸口处，二人肉体交击而四散飞溅的淫水不断地溅在我的身上。
　　妈妈满是泪痕的双眼失神地望着前方，脸上浮现着因为快感而扭曲的极乐表情，粉润的檀口微张，柔软的丁香小舌都垂了出来，就像一条母狗一样喘息着呻吟着。
　　在张涛强而有力的肏弄下，妈妈已经暂时忘掉了仍在她身下的我，只能全身心的沉浸在张涛给她带来的极乐当中。
　　我看着镜头里喘息着呻吟着的妈妈，心里五味杂陈，我知道妈妈这种样子是被迫的，在张涛的强大性能力之下没有一个人能够保持理智，但是想是一回事，真的看到这么残酷的画面我依旧无法接受。
　　“可恶！”
　　我只能对着虚空怒骂，无能狂怒，这种感觉让我十分难受。
　　张涛非常强悍，保持着这个姿势和频率一连肏了小十分钟，而妈妈被动地承受着张涛的撞击，魂都快要被张涛给肏了出来。
　　“来了啊啊啊啊！”
　　妈妈尖叫一声，然后整个曲线窈窕的娇躯开始如同筛糠一样地颤抖起来，张涛等的就是这个时候。
　　只见他猛地主体妈妈，妈妈尖叫一声趴在了我的身上，张涛一只手兜住妈妈的胯下将她轻而易举地点了个个，这下子妈妈就和我变成了69的样子。
　　“你！”
　　即将处于高潮的妈妈还没等说完话，张涛就将自己的大鸡巴捅进了妈妈的小嘴里面。
　　“呜呜呜！”
　　妈妈的话被张涛的大鸡巴给顶了回去只能含着鸡巴呜咽。
　　“过来把她的屁股扒开！”
　　张涛冲着床另一边早已经被这场剧烈性爱吓呆住的冬阳命令道。
　　“我……”
　　冬阳踯躅着，似乎不想上前。
　　“你如果不听我的我以后就再也不肏你了哦。”
　　张涛狞笑着威胁冬阳。
　　冬阳闻言如遭雷噬，犹豫了片刻还是扭扭捏捏挪动着自己修长的美腿走了过去，听话地伸出自己白玉一般的小手扒开了妈妈的屁股。
　　妈妈弹软的屁股嫩肉被扒开，露出了里面浅褐色的菊花美穴，紧窄的菊花穴上褶皱分明，看起来十分可爱。
　　“不要，这种事情不要啊！”
　　我痛苦地抱着头，内心呐喊着，但是一切于事无补。
　　张涛将自己的中指顶在妈妈的菊花穴中，然后用力地剂了进去。
　　“呜呜呜呜！”
　　本就因为张涛强力肏干而即将高潮的妈妈，当自己的屁穴被入侵以后，她猛然睁大了双眼，脸上浮现出痛苦无比的神色。
　　屁股拼肏向下压，想要躲开张涛。
　　但是妈妈只顾着躲开张涛肆虐的手指，完全忘了我的脸就在她的胯下，她这一下压直接把满是淫水的肉穴按在了我的脸上。
　　当我看到妈妈的肉穴压在我的脸上的时候，我双手捂着脸猛地吸了一口气，似乎想要跨越时空吸嗅妈妈的美穴味道。
　　“呜！”
　　妈妈也察觉到了自己湿淋淋的小穴和我的脸接触了，她连忙又把屁股向上抬，结果这一抬直接让张涛得逞，粗壮的手指直接顺着屁穴穿透进了妈妈温暖的直肠。
　　“呜呜呜呜！”
　　嘴里塞着张涛粗壮肉棒的妈妈本就快要到达高潮，这一下子彻底憋不住了。
　　只见镜头中，妈妈浅褐色的外阴一阵蠕动，随后一股又一股被肉棒捣成了浓白色的淫液从妈妈的腔道中喷涌而出，而在妈妈胯下的我自然首当其冲，被妈妈高潮喷出的淫水喷了一脸。
　　“呀！”
　　老实扒着妈妈挺翘臀肉的冬阳惊叫一声，妈妈高潮喷射的力道是如此之大，以至于都溅射在了冬阳光洁平坦的小腹上，将冬阳的小腹射的油亮油亮的。
　　“妈妈把淫水射在了我的脸上！”
　　我看着屏幕里的这一幕，双手捂着脸，兴奋地双脸通红，虽然这一切都是张涛搞出来用来羞辱我和妈妈的，但是我依然感受到了来自于背德感所带来激动，仿佛这一瞬间我能够问道妈妈蜜穴涌出来的芬芳。
　　“咕叽咕叽……”
　　张涛用指头给妈妈带来了无以伦比的高潮以后，依旧不放弃地用手指不断冲击着妈妈的肠道，同时自己的阳具也如同肏穴一般在妈妈的嘴里开始来回抽动了起来。
　　“咕呜呜呜呜……”
　　“呕呕呕……”
　　高潮的妈妈在张涛的玩弄下彻底失去了理智，她双手扶着我的腿，仰着头面色绯红地卖力吮吸着张涛粗壮的大肉棒，随着张涛阳具的不断抽插，妈妈嘴角不时地流出涎水。
　　同时下半身随着张涛不断地对自己直肠的刺激，妈妈晃动着自己饱满丰盈地肉臀迎合着，丝毫不再顾及妈妈的胯下就躺着我，那布满了阴毛的小穴是不是地从我的脸上略过，有时候我的鼻尖都能擦到妈妈的小穴，“嫣然阿姨，你好骚哦，没想到在自己儿子面前还能骚成这个样子。”
　　张涛得意洋洋地对妈妈说道。
　　而妈妈闻言也仅仅只是停顿了一下就继续若无其事地吮吸着张涛的大鸡巴，就仿佛那根东西是天下第一好吃的一样。
　　我握着早已经硬如钢铁的鸡巴，用痛恨而有变态快感的目光看着镜头里交缠的妈妈和张涛，开始快速撸起了鸡巴。
　　张涛又玩弄了一会妈妈的屁穴才依依不舍地将手指从妈妈的屁股里面拔了出来。然后双手扶着妈妈的脑袋鸡巴用力地在妈妈的嘴里抽插。
　　“噗滋噗滋噗滋……”
　　“嗯嗯，哼哼哼，嗯嗯嗯……”
　　妈妈跪坐在我的小腹上面，卖力地承受着张涛对自己小嘴的粗暴冲击，下体刚刚经过高潮的小穴时不时地摩擦着我的小腹。
　　妈妈卖力吮吸着张涛的大鸡巴，一双玉臂如同灵巧地蛇一般缠绕住张涛的双腿，软嫩的小手温柔地把玩着张涛硕大的子孙袋，让张涛十分的受用。
　　正在享受的张涛突然给冬阳使了个眼色，冬阳会意地将牵着姑姑脖子上的链子走了过来。
　　姑姑在张涛的眼神威胁下虽然有些不情愿，但是依然乖乖地上了床和妈妈一前一后地趴在了我的身上，姑姑的双腿在我的双肩处分开，光洁溜溜的白虎穴在我的脸上悬空。
　　“我操死你，骚姑姑！”
　　我怒吼着盯着屏幕，撸鸡巴的速度更快了。
　　这个时候冬阳又一次扒开了妈妈肥腻的臀肉，姑姑无奈地伸出舌头冲着妈妈湿淋淋地骚穴就舔了上去。
　　“嗯！”
　　妈妈被姑姑舔的浑身一激灵，刚才张涛的举动她都看在了眼里自然知道此时跪在她身后的是姑姑。
　　一想到因为爸爸的死互相恼气了小半辈子的姑姑此时乖乖地给自己舔穴，妈妈顿时有些小激动，就连看向张涛的目光都温柔了不少。
　　不过张涛哪里遭得住，被妈妈满是风情的眼神一瞟，张涛立马就有了感觉。
　　“我操！”
　　张涛惊呼一声，随后鸡巴仅仅挣扎了几下就一泻千里。
　　“噗噜噜噜……”
　　“嗯呜呜呜！”
　　妈妈虽然被张涛突然的射精吓了一跳，但是依旧乖乖地张着嘴接纳了张涛的所有，不得不说这一方面妈妈被爸爸调教的不错，张涛量如此大的浓精妈妈竟然一点都没有浪费，全都吞了进去。
　　只有一点点白色的精液说着妈妈的嘴角流淌到了她的优美的脖颈。
　　射完以后的张涛无力地坐在了床边，但是妈妈仿佛不打算放过他一般，依旧在张涛的胯下卖力地吮吸着，舔舐着。
　　直到将张涛的最后一滴精液都吃进肚子里妈妈才罢休。

第10章 不但身为总裁的姑姑被张涛脱光衣服在公园进行野外调教，连自己最爱的妈妈也疯狂被放置paly
　　晚上七点的医院，寂静中又透着一股沉闷。
　　虽然我住在医院最高级的病房，但是依旧能够听到窗外刺耳的急救车的鸣笛，以及走廊里医护人员救治病患的跑动和病人家属的低声啜泣。
　　仿佛在生老病死之间，我的遭遇根本不值一提。
　　下午的时候，我硬着头皮看完了妈妈和张涛那一个多小时的性爱视频，镜头中的妈妈在张涛花样繁多的商弄下露出从来没有见过的享受表情，那种结束之后慵懒妩媚的样子就好像是一只回味着小鱼干的馋猫。
　　我看着那个逐渐陌生的妈妈，内心也从最开始的痛苦，愤恨逐渐地转变成了麻木，最后甚至还有心情品鉴一下张涛和妈妈配合的各种花样。
　　可能这就是所谓的哀莫大于心死吧。
　　今天晚上妈妈借口有事回了家，那件事具体是什么我和她都心知肚明。
　　经历了那一天后，我和妈妈就像是两个戴个面具在演戏的演员，在不同的场景中各自飙着演技。
　　不过麻木归麻木，我躺在夜晚的病床上依旧感觉到一阵阵的烦闷，这种不能把事情尽在掌握的感觉让我很别扭。
　　其实在妈妈离开以后我也想过出院，但是无论是护士还是医生给我的答复都是不准。
　　看着医生眼中隐藏地怜悯和不远处虎视眈眈的保安，我知道我被监禁了，而有能量做出这一切人自然是我“亲爱的”姑姑。
　　“干！”
　　我发泄似地锤了一下床面，然后翻了个身拿过手机。
　　熟练的点开了监控软件，我不自觉地点了今天下午的视频。
　　镜头中的我一溜烟跑回了病房，然后三两下脱掉了衣服就冲进了卫生间。在我进入卫生间十几秒钟不到，妈妈就出现在了病房门口。
　　妈妈上身那件黑色的高领针织衫有些凌乱，下摆处明显能够看到拉拽的痕迹，黑色的短皮裙也歪歪斜斜的，性感的黑色丝袜甚至能看到几道浅浅的勾丝。
　　妈妈的表情显得有些慌乱，似乎是我刚才跑回来的动作过大惊扰到了她，她小心翼翼地探头看了眼病房，随后似乎是听到了卫生间里面传来我洗澡的水流声，妈妈终于是轻轻地松了口气。
　　随后妈妈娇俏嫩白的小脸莫名地浮现出了一抹红晕，那如同黑钻一般明媚的眼睛低垂着思索了片刻，然后竟然出现了荡漾的水意。
　　妈妈蹑手蹑脚地走进了病房，先是伸长了曲线优美的天鹅颈做贼心虚一般地朝卫生间这边看了一眼，然后就拢了拢自己的短皮裙坐在了我的床边。
　　嫩白的小手从皮裙的隐藏口袋里掏出了一部手机，然后发出了一个视频邀请。
　　视频很快被接通，张涛那张可恶的脸出现在了视频里。
　　“嫣然阿姨，才刚离开就想我了？”
　　张涛笑得十分恶心。
　　“小点声，乐乐在洗澡。”
　　妈妈将一根手指比在嘴边做噤声状，随后妩媚地白了张涛一眼说道。
　　“现在上车了吗？”
　　手机里的张涛连忙点了点头，然后将手机镜头向下，只见梳着双马尾下半身白色超短裙白色大腿袜，上半身仅仅穿着一件粉色小吊带的冬阳正附身趴在张涛的胯下。
　　张涛的牛仔裤已经被褪到了大腿处，冬阳在座位上撅着屁股，本就短小的超短裙随着那肥腻圆润的翘臀撅起而逐渐滑落到了腰间，露出了两团饱满肥厚的臀肉轮廓，一双修长嫩白的小手温柔地攥着张涛那高耸怒张的肉棒，粉嫩的小嘴张到极限才勉强将张涛的半个肉棒含进了嘴里，盈润的杏眼被张涛粗壮的肉棒噎的向上翻起，露出了一副好像被玩坏了的表情。
　　而正在给张涛做口交的冬阳也发现了手机另一边观看的妈妈，冬阳甚至还有心思冲着镜头伸出两根白嫩如葱根的手指比个“耶”。
　　妈妈面对着给张涛口交还不忘搞怪的冬阳，面色娇羞地轻碎了一口，随后两条包裹着性感黑丝的修长美腿紧紧并拢小幅度地摩擦了起来，无言地诉说着自己内心的渴望。
　　我看着妈妈那不堪的表现，拳头开始攥紧.看样子在我昏迷的这段日子里，妈妈已经开始倒向了张涛。
　　“嫣然阿姨，刚才在卫生间你似乎没过瘾呢。”
　　张涛享受着冬阳的口舌侍奉，镜头也没有移开，依旧在给妈妈展示着冬阳如小猫一般吃着肉棒的画面。
　　“还不都怪你，在医院就猴急的要人家，现在把人家弄的不上不下的。”
　　妈妈一边美目紧紧盯着视频里面张涛的那根黑又硬，一边嗔怪地抱怨着，同时那一双闪耀着黑色丝光的性感美腿轻轻分开又合上，被黑色高领紧身针织衫所束缚的饱满巨乳随着妈妈的喘息开始有节奏地上下颤动。
　　“嫣然阿姨，想要就自己动手吧，别装了。”
　　张涛恶心地笑了笑，同时伸出手就像是橹猫一般抚摸着冬阳顺滑的青丝，冬阳真的就像是张涛的宠物一般，发出了舒服的哼声，那轮廓优美的蜜桃美臀向着两边轻轻地摇晃着。
　　得到了张涛命令地妈妈索性也不装了，她轻柔地分开了自己的性感丝袜腿，露出了被暴力撕烂的裆部，透过那些破损拉丝的孔洞，能够看到妈妈那遍布着黑色森林的桃花源。
　　肥厚的阴唇已经向着两边张开，透着粉色嫩肉的桃源洞口流出了泛着白沫的潺潺淫水。洞口处的阴毛早已经黏连在了一起，散发出淫靡的气息。
　　而在那潺潺流水的蜜洞中延伸出来一根粉红色的电线，电线的尽头是绑在妈妈黑丝大腿根处的一条红色的皮带。
　　谁能想到表面一本正经的妈妈竟然内有乾坤！
　　我也是看过片片的人，自然知道妈妈身体里面塞的是什么，一想到妈妈为了取悦张涛竟然主动塞跳蛋，我就痛心不已。
　　妈妈纤细嫩白的手指轻轻拂过粘湿的外阴，伴随着手指轻柔的动作，妈妈忍不住打了个冷战。眼神愈发渴望地盯着视频中的张涛了。
　　“我，我想要。”
　　妈妈洁白的贝齿轻咬着红唇，呢喃地说出了自己的渴望。柔顺的娇躯微微拱起，整个人显的无比的妖娇。
　　“妈妈越来越熟练了呢。”
　　我心里酸酸地想着，妈妈的堕落比我想象中的还要深。
　　视频里面张涛也被妈妈妩媚妖娇的姿态勾引的热血沸腾，本就粗硬的下体又涨大了几分，让艰难吞吐着肉棒的冬阳都发出了一声痛苦地闷哼想要抬起头，但是张涛用手死死地按住了冬阳的后脑，冬阳挣扎了几下只好一边用鼻孔剧烈的呼吸着，一边勉强吞吃张涛的肉棒。
　　张涛一边按着冬阳，同时另一只手从口袋里掏出了一个带有天线的遥控器。
　　只见张涛按动上面的按钮，妈妈突然一个剧烈的痉挛，整个人如同瞬间张开的大弓一样向后拱起成一个大大的C字形，也幸亏妈妈常年练习瑜伽，做这个动作没有任何的不良症状。
　　粉嫩的小嘴刚刚张开发出了一声短促地呻吟，妈妈就迅速用自己的小手将嘴给紧紧捂住。
　　我看着视频里面妈妈的窘迫，仔细回忆了一下当时的情况，似乎确实是听到了一声尖叫，不过呻吟很短让我以为是自己出现幻听了所以没有在意。
　　谁能想到张涛和妈妈竟然会这么大胆地在我洗澡时候视频，甚至那个混蛋还在妈妈的下体塞了一个跳蛋。
　　“抱歉，档位按错了。”
　　张涛显然也被妈妈的剧烈反应吓了一跳，他手忙脚乱地重新调整档位，妈妈这才喘着粗气重新坐直。
　　“冤家，你差点要我的命。”
　　妈妈脸上香汗淋漓，如玉一般的美颜已经变成了淡粉色，两条黑丝美腿因为刚才过于理解的反应有点肌肉抽出，踩在毛绒拖鞋中的可爱小脚丫更是紧紧扣住了鞋面。
　　“嘿嘿嘿。”
　　张涛也没有再说什么，随手将遥控器扔到了一边，然后欣赏起了妈妈的媚态。
　　“嗡嗡嗡…………”
　　妈妈体内的跳蛋规律地发出嗡鸣，蜜穴的流水不停地流淌而出，沿着妈妈饱满的阴阜流淌到了我的病床床单上面。
　　这也是我事后能够发现证据的原因。
　　妈妈一只手握着跳蛋的粉色电线，另一只手先是伸进了自己的黑色高领针织衫中，握住自己的一颗高耸肥腻的肉球搓揉着，贱贱地有不满足地一路向下，最终按住了自己早已经充血凸起的阴核用手指肚温柔地搓揉着。
　　“嗯哼，嗯〜”
　　妈妈一边用跳蛋自慰一边发出了动人心魄的低吟，即使我此时此刻已经麻木的内心都因为妈妈的娇媚而重新变得火热，继而把手伸进了自己的裤裆里面。
　　我尚且如此，更不要提张涛了。
　　只见张涛瞪大双眼死死盯着妈妈，同时双手在冬阳如牛奶一般顺滑的肌肤上面摩挚着，重点在冬阳的椒乳上面揉捏，最后更是不过瘾地将冬阳整个人倒竖着提到了自己身上，分开了冬阳那裹着白色大腿袜的玉腿，将手指伸进了她光洁无毛的小穴里面。
　　“呜呜呜，吸溜，吸溜，啧啧啧…………”
　　冬阳先是有些害怕，片刻之后就沉浸在了张涛手指给她带来的愉悦当中，安心地继续口交。
　　“喜欢吗？”
　　妈妈一边自慰一边还无师自通一般地晃动着自己性感迷人的胴体，魅惑着眼前的这个大男孩。
　　“喜欢，我当然喜欢。”
　　张涛喘息着，目光如同实质一般在妈妈的娇躯上来回梭巡着，看那样子恨不得马上通过视频钻过去把妈妈办了。
　　“喜欢也没用，人家现在是乐乐的。”
　　妈妈瞟了张涛一眼，似乎是在挑衅。
　　“不，你是我的，林一乐那个孬种不配拥有你，只有我才能满足你。”
　　张涛被妈妈这么一激，竟然打了个机灵，同时冬阳也似乎察觉到了张涛快要射了。
　　“我，嗯〜我不许你这么说我们家乐乐。”
　　妈妈故作嗔怒地辩解着，看得我心里一阵腻歪，还在傻乎乎洗澡的我竟然还成了妈妈和张涛之间play的一环。
　　张涛的喘息声更大了，他将冬阳重新放下并跪好，随后捧着冬阳那可爱的俏脸，大鸡巴毫不留情地在冬阳的小嘴里面抽插了起来。
　　谁能想到那个风靡网络的可爱舞见，校园万千纯情少男的梦中情人，此时在车里就像是一个最低贱的精液马桶任人摆布，但是偏偏冬阳含着鸡巴还一脸享受地下贱样子，大大分开的两条大白腿淫水横流。
　　冬阳的表现让我不禁梦回当初在名宿和她一起偷窥张涛暴肏小姨的那个夜晚，谁能想到仅仅几个月她就和小姨有了相同的待遇，真是造化弄人。
　　“穆嫣然，我命令你今天晚上回来，我要狠狠肏你。”
　　张涛一边肏着冬阳的小嘴一边恶狠狠地说道。
　　张涛的话似乎让妈妈想到了什么，娇躯忍不住开始痉挛，似乎也快要到达顶点了。
　　“我，我要照顾乐乐，才，哦〜才不去呢。”
　　妈妈故作娇嗔，我嗤之以鼻。
　　“我信你个鬼，和张涛视频结束就迫不及待要回去挨肏了吧。”
　　我酸溜溜地自言自语。
　　这次张涛没有理会妈妈，抱着冬阳的小脑袋闷哼一声，随后就静止不动了。
　　再看冬阳，她吃力的仰起头。
　　小脸蛋鼓鼓囊囊的，修长的脖颈传来规律地吞咽动作，即便如此，张涛巨大的量还是从冬阳的嘴角流淌而出，逐渐滴落在了她赤裸地酥胸上面。
　　就在张涛射精的时候，我从浴室里面突然出来，本来快要到顶的妈妈连忙关掉了视频。
　　后面的事情我都知道了，妈妈背着我说是去洗澡，其实是去高潮自慰了，甚至害怕我突然进去还把盥洗室的门给锁上了。
　　而我当时正在搜索病房所以并没有在意妈妈的异样。
　　此时我的心情很是恶劣，虽然已经有了心理准备，但是妈妈堕落的速度还是让我产生了紧迫感。
　　说实话，从今天下午看完了妈妈和张涛的视频以后我就一直在思考着一件事情。
　　我和妈妈到底该如何相处。
　　很显然，妈妈已经和张涛做了不止一次，根据刚才妈妈主动挑逗并且给张涛自慰的情况来看，妈妈基本上已经被张涛拿下了。
　　而我最好的选择是遵守当初和张涛定下的承诺，半年时间张涛拿下妈妈我就得眼睁睁看着妈妈彻底成为张涛的玩物。
　　而张涛也给了我台阶下，我现在能做的就是装失忆。只要我装作什么都忘记了，我和妈妈最起码还会维持表面上的体面。
　　但是，我不甘心！
　　从小到大妈妈都和我无比的亲密，虽然她对我好的目的并不纯正，但是我依然深爱着妈妈，我为了取悦妈妈努力学习，不和任何女性有过于亲密的交往，就连对我倾心的冬阳都被我给拒绝了。
　　我为了妈妈努力学习做饭，收拾卫生，就是为了成为一个合格的男人配得上她，甚至我就连表白都不下十遍！
　　结果现在妈妈成了张涛的胯下玩物，就这么眼睁睁地看妈妈被张涛玩弄，我怎么可能甘心。
　　更何况从下午的视频中我就已经察觉到了自己内心的真情实感。
　　哪怕我知道了妈妈一直利用我当做报复爸爸的工具，哪怕妈妈和我真的撕掉母子之间温情的伪装，我也要得到她！
　　你可以说我占有欲强，你也可以说我是个喜欢自己母亲的变态，这么多年来妈妈的潜移默化，已经让我不知不觉变成了另一种怪物。
　　“为了妈妈，我可以和全世界为敌！”
　　我内心嘶吼着，眼神却是愈发的坚定了。
　　我看了一下时间，大概是七点四十，这个时候张涛和妈妈应该在一起吧。
　　我心里酸楚地想着，重新点开了家里的视频，意外的发现家里十分整齐，无论是妈妈的卧室还是我的卧室都没有人。
　　我疑惑地将监控视频调到了家里面的客厅，竟然真的发现妈妈在客厅一个人安静地呆着。
　　妈妈并没有我想象中和张涛盘肠大战，更确切的说张涛并没在，偌大的客厅里，妈妈一个人依靠着沙发。
　　面前摆放着笔记本电脑，看样子妈妈一如往常地在做着训练计划。
　　而距离客厅不远处的开放式厨房，在吧台上面摆放着一份吃的差不多的外卖。
　　“妈妈还是这样，一忙起来就对付吃一口。”
　　我看着外卖有些心疼，要是我在的话一定会给妈妈做一顿美味的晚餐。
　　工作的妈妈有一种特殊的韵味，她已经将下午的那套被蹂蹒地皱皱巴巴的黑色系衣服换掉，此时身上穿了一件白灰相间的瑜伽服，紧身的瑜伽裤就像是妈妈的第二层皮肤一样紧紧地包裹着妈妈修长健美的双腿，忠实地呈现出了妈妈美好的身材曲线。
　　妈妈的脸上戴着一副眼镜，让温柔地气质转化成了知性美，乌黑的秀发随意盘成了一个单马尾，更显利落。
　　我安静地欣赏着妈妈认真工作的样子，不知不觉间看的痴了。
　　“如果时间就定格在这一刻该有多好啊。”
　　我默默地想着。
　　可惜天不遂人愿，妈妈正在工作的电脑突然弹出了张涛的视频邀请。妈妈皱了皱眉，还是点了接受。
　　“嫣然宝贝，想我了没有？”
　　视频里张涛恶心地询问。
　　“一点都不想，请不要打扰我工作。”
　　妈妈板着一张俏脸，显然因为张涛打扰了自己工作而有些生气。
　　“抱歉啊，今天我真忙不开。”
　　张涛被妈妈忍了一句，脸色有些讪讪地道歉，但是妈妈并没有理会，只是用那双好看的杏眼瞪着张涛。
　　虽然妈妈面对张涛的表情很是严肃，但是我不知为何从妈妈的脸上看出了委屈和吃醋？
　　我将镜头拉进，在超高清的摄像头里，我能够清楚的看到张涛被妈妈看的浑身发毛，连忙尬笑着岔开了话题。
　　“那个，给你看看我最新的成果。”
　　张涛说着就将镜头下移，只见在张涛脚边四肢着地般跪趴着一个身材修长，皮肤白皙的绝色美人。
　　“我操！”
　　我看到那个美人以后瞪大了眼珠子，不由得发出了一声感叹词。
　　张涛镜头下的背景黑漆漆的，但是隐约能看出来是在户外的一处公园，张涛此时坐在一个公园长椅上面，惬意地翘着腿。
　　而在这寂静无声的户外公园姑姑竟然仅仅穿着一条开裆黑丝，像条狗一样耻辱地趴在冰冷地地面。
　　乌黑柔顺的长发将姑姑的大半张脸给挡住，所以我看不太清楚姑姑此时的表情，修长的天鹅颈上面套着一根红色的项圈，项圈的卡扣系着一根红色的丝绒长绳，绳子的尽头自然握在了张涛的手上。
　　因为夜晚的天气有些凉意，姑姑那原本如丝绸一般顺滑的肌肤不由地泛起细密的鸡皮疙瘩。
　　整个娇躯也冻的瑟瑟发抖，即便如此姑姑依旧不敢从地上起来，就好像真的是一条听从主人话的好狗。
　　如果在几个月前有人说姑姑会变成别人的私人宠物，那么我一定会认为那个人是个疯子。
　　林熙蕾，林氏家族的天之骄女，掌握了家族一大半的资源，本人还是一等一的大美人，这种小说中才会出现的大女主被人当做私人宠物，甚至在户外的公园野外露出！
　　怎么可能？
　　可惜事情的进展就是这么的黑色幽默，我现在十分好奇姑姑此时此刻对于自己这种悲惨的待遇有什么想法。
　　妈妈显然也被姑姑的样子给吓到了，她轻捂着小嘴，但是眼神里多多少少透露出了一些幸灾乐祸。
　　“你干嘛呢，怎么让我们的女总裁在户外学狗爬呢，要是给别人看到了还以为谁家的母狗没拴好链子跑出来了呢，快点让熙蕾起来，地上多凉啊，冻坏了身子可不好啊。”
　　妈妈开口求情，但是话里却有一股浓浓地茶味。
　　正安静趴着地姑姑微微抬头看了一眼镜头，一闪而逝的目光中闪过了一丝不屑。
　　“你们姑嫂俩的感情还挺好呀。”
　　张涛对妈妈说了一句，然后提了下绳子，姑姑心领神会地挺起了身子。
　　“这么晚了你找我，不会只是想让我看你和熙蕾玩这种变态游戏吧？”
　　妈妈到手托腮，表现出一副不感兴趣的样子问。
　　“呦，吃醋了？”
　　张涛冲着镜头笑得十分恶心，妈妈俏脸微红，不自然地偏过头咋道。
　　“鬼才吃你的醋呢，赶紧让熙蕾回去吧，这么整一会该感冒了。”
　　“林老师感不感冒我不知道，怕是我的嫣然小宝贝想我早点回去用大鸡巴干了吧。”
　　张涛口花花地继续调戏着妈妈，只不过这一次妈妈没有反驳，只是保持着偏头的姿势不去看张涛。
　　不过我从监控视频中已经能够看出来，妈妈被张涛说中了心事，镜头下的两条被瑜伽裤包裹着的性感长腿正紧紧并拢，似乎在忍耐着什么。
　　“嫣然阿姨，我其实今天也想回去，但是临时接到了任务，让我过来做一笔生意。明天，明天我一定好好陪你好吧？”
　　“你还会做生意？”
　　妈妈显然是不相信的，随即又看了一眼姑姑说道。
　　“怕不是熙蕾的生意伙伴吧，你让熙蕾这么和人谈生意？以后她还怎么混。”
　　显然这么多年妈妈对姑姑的怨恨很深，话里话外都在奚落姑姑。
　　但是姑姑自始至终都没有说话，除了一开始那不屑的眼神以后，姑姑就安静地像一条雌犬。
　　“嫣然阿姨，你是在质疑我的能力喽？”
　　张涛有些不满地将裤子褪下，那根如同怪物一般黝黑粗壮的棍状物直挺挺地立起来，那证明的龟头似乎在宣告着自身的强势，仿佛将周围寒冷的空气都变得灼热了。
　　张涛拍了拍姑姑的脑袋，姑姑听话地爬到了张涛的胯下，急不可耐地将张涛的那根粗壮的肉棒含进了嘴里。
　　不一会就发出了仿佛在吃美味的“啧啧”声。
　　妈妈还打算再说些什么，突然张涛表情严肃地伸长了脖子看向一个方向。
　　“嘘，人来了，你别出声，一会我让你看看老公我是怎么做生意的。”
　　张涛冲着镜头里的妈妈说道。
　　“谁是你老婆。”
　　妈妈翻了个白眼，但是也没有再出声。
　　妈妈和张涛的视频也引起了我极大的兴趣。
　　说实话，直到现在我对张涛都知之甚少，在他家出事以后再到他回来的这段日子里他都在干什么，经历了什么，我一无所知。
　　“也许今天就是了解他的最佳时机。”
　　我默默想着，同时睁大双眼关注着视频。
　　张涛坐在椅子上面等了一会后，果然镜头里传来了脚步声。
　　“哈哈哈，张先生真是个妙人啊，这么晚了还有心情邀请我来遛狗。”
　　一道比张涛还要恶心十倍的奸笑声传来，张涛顺势将镜头切过去，只见在不远处的黑暗中隐隐约约出现了几个人影。
　　等那几人离得近了，我被眼前的一幕震惊到合不拢嘴。
　　只见镜头里，一个满身痴肥的矮胖子悠闲的坐在一个特制的马鞍上，手里随意地握着一根棕色的皮质缰绳。
　　而在他的胯下，一个浑身赤裸肌肉虬结，只有脑袋上套了一个皮质头套的男人低垂着头安静地驮着矮胖子向前爬。
　　而矮胖子身后跟着两个女人，一个女人西装革履，眼神凌厉一看就不是好惹的角色，尤其是那双隐藏在女士西裤中的双腿，看起来又长又直但是每走一步都将本就宽松的西裤撑的紧绷绷的，显然那双美腿肌肉发达爆发力十足。
　　而另一个女人则穿着一件大红色开领宫装，丰满挺拔的酥胸隐藏在半遮半露的黑色薄纱肚兜中，宫装下体直接裁剪成了超短裙的样子，露出了宫装丽人丰润肥腻的美臀轮廓和包裹在皮质高跟长靴的如玉美腿！
　　女人乌黑的秀发在头上盘了一个复杂的发髻，满头的金玉朱翠。
　　纤纤细手握着一把毛绒扇子半遮挡着俏脸，但是仅仅从她露出的那一部分面容和如同狐狸一般的媚眼就可以看出来，这个女人一定是个祸乱人间的绝色佳人。
　　二女的容颜已经堪称绝色佳人，但还不是让我最震惊地，真正让我震惊地是两个女人的脖子上也都戴着项圈，而绳子自然是在矮胖子的手中。
　　（详情见深绿龙渊）
　　“这个女人看着眼熟！”
　　我紧紧盯着那个半遮半露的宫装丽人，总感觉在哪里见过。
　　就在我努力回忆的时候，矮胖子已经翻身下了人鞍，宫装丽人连忙紧走几步将矮胖子抱在怀中然后顺势坐在了张涛长椅的另一边。
　　矮胖子怯意的窝在宫装丽人柔软温暖的怀抱中，那满是沟槽的脑袋枕在宫装丽人那丰满挺拔的巨乳上，显得格外舒适。
　　张涛一直在看着矮胖子的行动，眼里竟然透露出了丝丝羡慕。
　　“还是叶先生会享受，这美人椅的品质可真是万里挑一了。”
　　张涛讨好地说。
　　“哈哈，小意思。”
　　姓叶的矮胖子随意地摆了摆手，但是样子却十分自得。如同武大郎一般三寸钉的身材坐在宫装丽人的怀中显得是那么的不伦不类。
　　“啧啧啧…………”
　　张涛的胯下，姑姑正含的津津有味，在寂静的深夜里显得是那么的刺耳。
　　“叶先生。”随意地看了一眼，随后眼前突然一亮。
　　“咦？这不是林老爷子的爱女林熙蕾么！”
　　张涛见姑姑成功的吸引了叶先生的注意，满意地抚摸了两下姑姑柔顺的长发说道。
　　“叶先生掌掌眼？”
　　张涛扯了扯手中的绳子，姑姑听话地将张涛的大肉棒吐出来，低眉顺目地朝向叶先生拜了拜。
　　叶先生那一双狭小的三角眼紧紧盯着姑姑看了一会，视线不断地在姑姑那修长完美的娇躯上来回梭巡，那样子就好像用眼神把姑姑蹂蹒一番。
　　片刻之后叶先生才叹了口气说。
　　“算了，君子不夺人所好，这是我老婆告诫我的，这林熙蕾也是名声大噪的豪门闺秀，张兄弟能费劲调教出来，就冲这一项也能入了俱乐部的门。”
　　张涛闻言大喜，连忙冲着叶先生拱了拱手说道。
　　“那可得叶先生多多引荐了。”
　　“好说，这次俱乐部派我过来本来是打算考察一下熙蕾小姐的丈夫，谁成想那个废物竟然已经成了植物人，不过张先生的横空出世倒也让我惊喜。”
　　说话间，原本在叶先生身旁束手警戒的女保镖看了一眼手机，然后俯下身子在叶先生耳边低语了几句。
　　当女保镖弯腰的时候，我能够能够隐约从她敞开的衣领处看到，那如石钟乳一般的巨乳和窈窕健美的娇躯被红色的油彩笔画满了各种淫纹。
　　叶先生听完汇报以后脸色十分灿烂，再次回望张涛，怎么看怎么顺眼。
　　“张先生真是太客气了，你我兄弟刚见面就送这么一份大礼。”
　　叶先生笑容满面，恶心肥腻的手在宫装丽人白嫩的手背上面摩挲着，不过那丑陋的脸怎么笑怎么别扭。
　　张涛连忙赔笑道。
　　“小意思，一点心意。”
　　我看着五大三粗的张涛卑微地向一个仿佛侏儒一般的痴肥男人讨好，心里也不禁暗暗鄙视。
　　“行，就冲你的这份心意，俱乐部那边我会尽力帮忙的。你和熙蕾小姐也放心，只要入了俱乐部，大家就都是自己人了，霓裳，起驾。”
　　叶先生一边说着同时拽了一下手上的绳索，宫装丽人抱着他起身，然后恭顺地将叶先生重新放在了人鞍上面。
　　在叶先生上了人鞍以后，那恶心地肥手搭在了宫装丽人的肥臀上面肆意揉捏着，那结实柔软的臀肉在叶先生的手中不断变换着各种形状。
　　而宫装丽人甚至讨好一般地将自己圆润的翘臀向后拱起，方便叶先生握的更加舒服。
　　而等候在一旁的女保镖用穿着尖头皮鞋的尖角在肌肉壮汉满是青紫的身上踢了一脚，用力之大皮鞋的尖头甚至入肉三寸。
　　得到指示的壮汉低垂着头驮着矮胖子叶先生离开了公园，几人的背影逐渐消失在了夜幕之中。
　　直到叶先生离开，张涛才重重地松了口气，随即又是一阵兴奋和狂喜。
　　“哈哈，成啦！”
　　张涛冲着镜头中的妈妈来了个飞吻，然后情不自禁地将姑姑拽起来，姑姑如雪一般白嫩的娇躯漆黑的半长发在黑暗的衬托下如同夜之女神充满了神秘与诱惑，姑姑的双乳并不像妈妈那么丰满，但是三角形的尺寸显得十分性感，姑姑此时被张涛拽着手，修长的胴体曲线构成了一个细长的S形。
　　两条黑丝美腿隐约能够看到几滴晶莹顺着腿弯缓缓地向下流淌。
　　也许是事情得到完美的解决，张涛此时性质十足，他也不在乎视频之中还有妈妈在观看，就这么把赤裸裸的姑姑拉进了自己的怀中。
　　张涛今天穿了一件灰色的毛料长风衣，姑姑被他搂进怀中，正好用风衣盖上。
　　“宝贝辛苦你了，你可是我今天的大功臣。”
　　张涛一边用风衣给姑姑取暖，一边温柔地亲吻着她冷艳的脸庞。
　　姑姑冻的发白的俏脸此时恢复了一丝红润，张涛对她的温柔让她很是受用，姑姑双手撑着张涛壮硕的胸肌扭了扭娇躯，然后找了一个舒服的姿势分开那天裹着黑色丝袜的性感美腿骑坐在了张涛的腿间。
　　张涛双手扶着姑姑纤细的腰肢先是向上提了一下，随后似乎是在对准位置，片刻之后就见姑姑缓慢地坐了下去。
　　“嗯，嗯，哦哦〜”
　　姑姑缓慢地向下坐着，俏丽的容颜浮现出了一股病态般的满足。披散下来的乌黑长发随风飘荡，就如同一只妖艳的夜之精灵。
　　妈妈盯着视频里姑姑那满足地表情，脸色有些嫉妒和空虚，她悄无声息地将手放在了自己的美乳前，一边轻轻地按压一边用一种不以为意地语气问道。
　　“什么成了，那人是谁？”
　　“那个人是你们想象不到的大人物。”
　　张涛怀中搂抱着姑姑，一边享受着姑姑温润肉穴在自己肉棒上的套弄一边回答道。
　　“大人物？”
　　妈妈有些不相信的撇了撇嘴，毕竟那么一个看起来和武大郎一样的家伙很难和大人物结合在一起。
　　“算了，你以后就会知道的，这一次攀上了叶先生，只要进了俱乐部，那么我就彻底发达了。”
　　张涛越说越兴奋，最后终于忍不住双手把玩着姑姑丰挺的双乳，强健的腰开始快速挥动，巨大的肉棒在姑姑的小穴里面疯狂地抽插了起来。
　　“哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊啊……”
　　姑姑被肏的秀发乱飞，整个人在张涛的怀中被颠地歪歪斜斜的。
　　那曾经冷漠高傲的俏脸此时遍布着满足和欲望，看向张涛的眼神都充满了拉丝一般的柔情，姑姑双手扶着张涛的肩膀，随着张涛抽插她小穴的节奏配合着起起伏伏。
　　安静地户外公园里，张涛和姑姑竟然丝毫不怕有人过来，就这么旁若无人地进行着最原始的交配。
　　“这还是我那个天之骄女一般的姑姑么，怎么沦落到了这种低贱的程度。”
　　我对姑姑的表现有些咋舌，上次被张涛打药的时候，我还能够看到姑姑的脸上有不满和挣扎，如今的姑姑只剩下了一个身为肉奴隶的自觉和顺从。
　　“到底我昏迷的时候发生了什么？”
　　我不禁对我昏迷以后的日子有些好奇。
　　妈妈看着视频里姑姑被张涛肏的嗷嗷乱叫，忍不住吞了口口水，两条美腿更是开始相互摩擦了起来。
　　“你要是忙的话我就先挂了。”
　　妈妈语气艰难地说道，同时打算挂掉视频。
　　“等等，先别挂嘛。林老师可是很喜欢被你看呢。”
　　张涛突然开口阻止了妈妈，然后说出了让我和妈妈都震惊的事情。
　　“你，你说什么呢。”
　　妈妈停下了挂视频的手，白嫩的俏脸上浮现出一抹红晕。
　　“嘿嘿，别以为我不知道，嫣然阿姨你和林老师以前一定有些特别的感情。”
　　张涛笑嘻嘻地说着，同时大鸡巴毫不留情地齐根没入到了姑姑的肉穴里面，姑姑忍不住发出了一声短促地尖叫。
　　“没，没有，我和熙蕾之间没什么。”
　　妈妈声若蚊呐地辩解，但是那样子哪里像是没有事。
　　而看过日记的我对此已经见怪不怪了，在我那个混蛋老爸的调教下，妈妈和姑姑之间发生什么都不奇怪。
　　“哦，虽然，林老师，嗯，表面上很讨厌你，嗯，其实每次你看她的时候，嗯嗯，林老师的小穴都会变得很紧呢。”
　　张涛语气艰难地说着，似乎抽插地很是艰难。
　　“是吗？”
　　妈妈喃喃自语，但是目光却是紧紧盯着被张涛用力肏干的姑姑。
　　没想到正在感受着张涛那强有力抽插地姑姑，在和妈妈对上目光的时候，姑姑竟然不自觉地躲避起了妈妈的目光。
　　“难道，姑姑喜欢被妈妈视奸？！”
　　我不由自主地想起来当初在昆城酒店的时候，妈妈和冬阳洗过澡姑姑过来带冬阳离开，按理说以姑姑和妈妈之间的矛盾，姑姑不可能只是轻描淡写的拉走冬阳，难道姑姑当时是被妈妈看的受不了了？！
　　发现了姑姑和妈妈之间关系新大陆的我竟然也燃起了八卦之魂。
　　张涛似乎看出来了姑姑的躲避，他直接拽住了姑姑的秀发，将她按在了手机屏幕前。
　　“林老师，别躲了，正视自己吧，你喜欢嫣然阿姨看你的裸体吧，其实你一直想让嫣然阿姨仔仔细细地看遍你的全身吧？”
　　当姑姑本来和视频中的妈妈面对面，那原本满是春意和满足地样子快速收敛，她下意识地想躲避妈妈的目光，但是却被张涛给紧紧束缚住，只能被迫地暴露在在妈妈的目光之下。
　　“其实之前我就一直有一个怀疑，林老师你这么讨厌嫣然阿姨，为什么每次都只是雷声大雨点小，后来那天我把你俩放在一张床上玩我才明白了过来。”
　　“林老师其实你是个双吧，你也爱上了嫣然阿姨，只不过这么些年你又放不下弟弟的死，所以不敢直面自己的内心。我说的没错吧？”
　　张涛说完最后一句话，大鸡巴猛然向姑姑体内一顶，姑姑被张涛顶的悲蹄一声，窈窕的腰肢猛地向后拱起。
　　“怎么，林老师你面对着自己心爱的女人不想说些什么吗？”
　　张涛依旧不肯放过姑姑，一边温柔地在姑姑的花心处研磨一边在姑姑的耳边说道。
　　“别，哦哦，好痒，嗯〜”
　　姑姑被张涛磨的受不了了，好不容易收敛了表情的脸上重新出现了欲求不满地痛苦，两行清泪顺着姑姑知性的双眼中流淌出来。
　　妈妈也紧紧盯着视频里的姑姑，洁白的贝齿轻咬着嘴唇，同时双腿也难耐的交叠起来。
　　张涛见姑姑似乎还在顾及着面子，于是他将风衣掀开，将姑姑赤裸地娇躯和那水光艳艳的小穴暴露了出来。
　　“嫣然阿姨你看，林老师的小穴真他妈的紧！”
　　张涛夸张地展示着二人肉体交接处说道。
　　镜头中姑姑那肥厚的小穴彻底暴露在了妈妈的眼前，果然和张涛说的没错，姑姑此时小穴剧烈的蠕动起来，紧紧地夹吸着张涛粗壮的肉棒，甚至淫水都开始肆意横流。
　　“林老师，嫣然阿姨正在看你的小穴哦。”
　　张涛又拽着姑姑的头发迫使她看向手机，果然视频的另一边妈妈的眼神都快要拉出丝来。
　　“别，不要看，不要再看了！啊啊啊啊啊！”
　　姑姑被妈妈这么一看整个娇躯开始剧烈痉挛，嘴里带着哭腔疯狂地呐喊着，同时那张再也绷不住的俏脸自暴自弃地变成了一副被人玩坏掉的阿黑颜。
　　随后尿道口处突然喷出了一大片晶莹的水柱。
　　“噗噗噗噗……”
　　“呀！”
　　姑姑突然潮喷的水柱不停地打在手机上面，给妈妈都吓了一跳。
　　但是姑姑就好像停不下来一样，明明已经被人玩坏掉了，偏偏目光死死地盯着妈妈，胯下水柱一股又一股地急射而出，似乎妈妈的目光带有某种致命魔力。
　　“爽吧林老师，和你肏了这么长时间，我还是头一次见你喷成这样呢。”
　　“呜呜呜，不要看，呜呜呜呜…………”
　　那个泰山崩于前而面不改色的姑姑，此时哭的就像是个小女孩，直到这一刻姑姑的心防才彻底被张涛击溃。
　　“林老师，我也要来了，就让咱们在嫣然阿姨的见证下一起达到巅峰吧。”
　　张涛中二十足地喊了一声，随后下体挺动的速度加快。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　“呜呜呜呜，哦哦哦哦哦哦…………”
　　最终在张涛的狂插猛干和妈妈的目光下，姑姑达到了自己的人生之巅，晶莹的淫水喷的到处都是，最后昏倒在了张涛的怀中。
　　张涛低吼一声，将自己积蓄的精华全都射进了姑姑的身体里，经历了肉体的高潮和精神的摧残的姑姑终于承受不住，两眼一翻晕了过去。
　　张涛也没想到自己玩过火了，连忙一边抱着姑姑一边气喘吁吁地和妈妈约定好明天去陪她就关掉了视频。
　　而关掉视频以后的妈妈也无心继续工作，她蜷缩在沙发上望着电脑怔怔出身，似乎刚才姑姑的哭叫唤醒了妈妈以前的回忆。
　　我安静地看着妈妈，心里也很是复杂。
　　刚才的视频，被张涛征服的姑姑被当成狗一样对待，甚至在叶先生到来以后，张涛还讨好一般地主动将姑姑奉献。
　　那么妈妈以后会不会也被这么对待，听张涛说他要加入一个俱乐部，从叶先生对待女人的态度可以得知，这个俱乐部一定不是什么好东西，妈妈以后会不会被别的男人玩弄？
　　我不敢再想下去，内心急迫地想要做点什么。
　　“呜呜呜…………”
　　就在我胡思乱想的时候，监控视频里妈妈突然放声痛哭了起来。
　　母子连心，我似乎也能感觉到妈妈的害怕。
　　看来张涛这一次弄巧成拙了，本来他只是想向妈妈展示一下自己的雄姿，奈何姑姑的遭遇加深了妈妈的恐惧。
　　“妈妈，我一定会拯救你的！”
　　我望着哭泣的妈妈，默默攥紧了拳头。
　　第二天的早上八点，当上班的圆脸护士例行查房的时候，她推开病房门惊讶地发现病房已经空无一人。
　　“林一乐先生？”
　　圆脸护士冲着卫生间喊了一句，但是并没有回应。
　　圆脸护士不信邪地推开了卫生间，里面依旧没有人。
　　这下子把圆脸护士给吓坏了，因为院长当初暗示过让自己看好这个叫林一乐的病人，如果林一乐有什么意外的话，自己也不会好过。
　　圆脸护士惊慌的六神无主，最后还是跑去了院长办公室去汇报。
　　几分钟后，一头白发的院长急匆匆地来到了我的病房，身后还跟着大批的保安和医护人员。
　　“坏了，坏了……”
　　院长看着空荡荡的病房脸色瞬间苍白，他转过身去对跟着的所有人说。
　　“病患跑了，赶紧去找啊！”
　　所有人连忙四散出去开始寻找。
　　等所有人都离开以后，院长刚才焦急的脸色突然一变，他转过头看了看，所有人都去寻找我的踪迹去了，病房里只剩下了院长一个人。
　　院长深吸了口气从口袋里掏出了一部手机然后按通了一个号码。
　　“喂，是我，已经离开了，考验正式开始。”
　　我穿着一身扎眼的病号服在距离医院外面很远的一条小巷子艰难地走着。
　　今天早上七点，我趁着所有人都在忙于一个急诊的时候溜出了病房。
　　经过昨天一晚上的观察，我发现了一处位于二楼的卫生间窗户下面正好是急救车停靠的位置。
　　所以我找准时机从二楼跳了下去，正好落在了救护车的车顶。
　　不过由于车顶太滑我还是从救护车上面掉了下来，脚也赢了一下。
　　万幸的是，当时所有人的注意力都被新送来的急诊病人所吸引，并没有发现我的离开。
　　所以我又踉踉跄跄地转到医院楼后面，翻越了围墙跑了出来。
　　因为我穿着一身病号服，所以也只敢找没人的小路走。
　　说实话我现在还是有些迷茫的，因为在病房的时候我满脑子想的都是从那里逃出来，但是真正逃出来以后我又不知道该怎么办。
　　“继续刀了张涛？”
　　这个念头刚刚萌生就被我给断掉了，先不说我现在不知道张涛在哪里，就算是知道了经过上一次的失败，我明白自己和张涛轮力量根本就不是一个量级的。
　　所以我已经放弃了刀掉张涛的想法。
　　就在我迷茫之际，我的手机突然响了，我顺手拿过来一看，是昨天的那个神秘号码。
　　“看张涛信息。”
　　我刚刚接起来，那边只是匆忙说了一句话就挂断了。
　　我怔愣了一下，随后点开了监控软件找到张涛的部分。
　　“干，怎么能让他跑了呢！”
　　张涛似乎在和什么人打电话，语气有些气急败坏的，看来他已经知道了我逃跑的事情。
　　“我也不知道他怎么跑掉的，今天护士去查房的时候已经不见了。”
　　这个声音我很熟悉，正是给我治疗的主治医生的声音！我记得他好像是医院的副院长。
　　“该死的，老爷子马上就要死了，现在正是加入俱乐部的最好时机，千万不能被林一乐给坏了好事，你那边尽力去找，我也打电话找人帮忙。”
　　张涛吩咐完就挂掉了电话。
　　结果张涛刚刚挂了电话他的手机就再一次响起。
　　原本烦躁地张涛看了一下号码连忙换了个脸色。
　　“喂，嫣然阿姨，这么早就给我打电话呀。”
　　“你，你不是说今天要来找我？”
　　妈妈的声音从话筒中传来，传达出来的内容确是让张涛惊喜让我痛苦。
　　妈妈看过昨天张涛那么对待姑姑结果今天依旧还要张涛履行承诺来看自己，我已经搞不清楚妈妈到底是在图什么了。
　　“如果妈妈真的这么倒向了张涛，我这么累死累活的到底是为了什么？”
　　我心里黯然，甚至有一种什么都不想去管一个人浪迹天涯的冲动。
　　“放心吧嫣然阿姨，我一会就过去，你等着我哦。”
　　张涛恶心地说着，然后又和妈妈温存了几句就挂了电话。
　　我主动退出了监控软件，接下来张涛的安排我已经不太想知道了。
　　此时此刻我只有一个念头，那就是回家！
　　就当是自投罗网吧，死我也想再见一见妈妈，和她好好地说说话，就当是告别吧。
　　为了避免被找到，我偷偷地溜进了一个老旧的小区，那里的晾衣绳经常会有人晾晒衣服，这一次我运气不错，晾衣绳上有一套半干的男士衣服。
　　我将衣服顺走换上，虽然有点大，但是也勉强能穿。
　　收拾妥当以后，我就隐没在了人群之中。
　　现代社会，已经有很多的摄像头，我不知道张涛能不能够利用摄像头查到我，但是为了避免被发现，我专门找人少的巷子走。
　　所以等我到了自己家的小区已经花费了两个多小时。
　　我躲在距离小区不远处的一条巷子里，经过我缜密的观察，我至少发现了四个可疑的人在周围梭巡着，虽然他们表现的很是随意，但是那眼睛里的警惕被我抓了个正着。
　　“张涛果然让人包围了小区，光我发现的就有四个人，没发现的还不知道有多少。”
　　我心里思量着，然后打开了家里的监控，张涛那孙子果然已经到了我家。
　　在家里的客厅沙发上，张涛四仰八叉地靠在沙发上，而妈妈则是穿着一身鹅黄色的丝绸吊带睡裙坐在另一边，姣好的胴体向前弯曲成一个优美的弧线，眼睛上面依旧戴着那副眼镜，似乎是在进行着昨天晚上没完成的工作。
　　张涛显然等的有些不耐烦了，他斜斜地瞟了一眼妈妈，然后伸出一只手就向着妈妈的大腿摸去。
　　结果张涛的手刚伸到一半就被妈妈无情地拍落了。
　　“等一下，猴急什么。”
　　妈妈皱眉说道。
　　“嫣然阿姨，你叫我过来又不让我碰你，你这是玩我吗？”
　　张涛捂着手抗议。
　　“还不都怪你昨天发视频作弄我，计划进度落了一大半，今天必须得赶回来。”
　　妈妈转过头杏眼圆瞪，张涛讪讪地缩回了手。
　　“不就是一个瑜伽班么，看把你重视的。”
　　张涛嘟嚷道。
　　“瑜伽班？那叫形体训练中心！”
　　妈妈转过头来纠正张涛，随后坐直身子揉了揉太阳穴说道。
　　“我可比不上林熙蕾，要知道我在林家这么多年，就攒下这一份产业，所以我得上心。”
　　张涛闻言眼珠子转了转，随后一个侧滑过去直接抱住了妈妈。
　　“我还当嫣然宝贝叫我来是有什么事呢？合着是像我诉苦来了。”
　　张涛嘿嘿笑着。
　　妈妈象征性地挣脱了两下，然后就乖乖地缩在了张涛怀里。
　　“你放心，现在林家的一切马上都会是我的了，到时候你想要啥和我说就行。”
　　张涛一边向妈妈许诺一边将脸凑到了妈妈散发着清香地脖颈处吻了起来。
　　这一次妈妈没有再阻止张涛，反手摘下眼镜主动仰起头迎合起了张涛。
　　那白璧无瑕的美艳面容轻轻地磨蹭着张涛的头发，杏仁一般的眼睛舒服地眯着，粗重地喘息不断地从妈妈涂抹着红唇的小嘴里呼出，整个人无比的动人心魄。
　　张涛一边轻吻着妈妈一边用手沿着妈妈美妙胴体的线条来回地摩擎，最终一只手沿着妈妈滑腻的大腿伸进了妈妈已经敞开的裙摆，一路向上握住了妈妈的一颗柔软嫩滑的乳球。
　　“嗯哼〜”
　　妈妈闷哼一声，转过头睁开眼睛看向了一脸猥琐的张涛。
　　“这可是你说的，我以后想要什么都行？”
　　妈妈吐气如兰，散发着清香地热气不断地扑打在张涛的脸上。
　　“当然！”
　　张涛连忙点头，下一秒妈妈竟然主动伸出头去和张涛吻在了一起。
　　“妈妈…………”
　　我无声地呐喊着，眼泪早已经从眼眶里汹涌而出。
　　虽然已经有了心理准备，但是眼前沉重的现实依旧让我差点崩溃。
　　“啧啧啧……”
　　屏幕上，妈妈紧闭美目和张涛忘我的亲吻着，一双白到发光的手臂紧紧地搂着张涛的脖子，就像是搂着自己最中意的情郎，嫩如葱根的手指在张涛强壮的背部来回摩拳着，挑逗着张涛的每一根神经。
　　张涛一边享受着妈妈的投怀送抱，一边将自己那双可恶的大手都伸进了妈妈睡裙里面，丝绸质地地鹅黄色睡裙很快就被张涛给撑的不成样子。
　　“讨厌，这睡裙很贵的。”
　　就在张涛成功攀登上了妈妈那一对丰挺饱满的乳峰上时，妈妈突然推开了张涛娇嗔道。
　　“买，买，给你买十件。”
　　张涛此时已经猴急的不行了，一边随口应和着一边迫不及待地将妈妈的睡裙吊带从那滑腻的香肩上面褪下。
　　丝绸的睡裙在妈妈光滑的肌肤上无比丝滑地滑落到了腰间，露出了妈妈如冰似玉又不着寸缕的完美胴体，性感的锁骨下两团引人垂涎地挺拔玉乳颤颤巍巍地高耸着，嫩白乳肉上面红色的乳晕和红褐色的乳头早已经因为高涨的情欲充血挺立。
　　妈妈的睡裙里竟然连胸罩都没有穿！
　　“喜欢吗？”
　　妈妈骄傲地挺了挺胸，对着一直直勾勾盯着自己酥胸的张涛语气魅惑地说道。
　　“喜欢，我真是太喜欢了。”
　　张涛喃喃自语，随后一个饿虎扑食就将妈妈压在了沙发上面，张开嘴迫不及待的将妈妈的一粒乳头含进了自己嘴里，甚至发出了“吧唧吧唧”的吮吸声。
　　“哦，轻，轻点〜”
　　妈妈的小脑袋靠在沙发扶手上，白嫩的小手温柔地抚摸着张涛的后脑，白皙地俏脸此时已经浮上了一层粉红色，那双曾经温柔地双眸变得如水一般风情。
　　张涛像猪一张拱在妈妈的胸前，一边大口吮吸着妈妈的嫩乳，同时双手将妈妈的那双修长健美的双腿打开，露出了妈妈满是阴毛的美穴。
　　“嫣然宝贝，你这阴毛好碍事，要不学冬阳和熙蕾那样剃了得了。”
　　张涛抚摸着妈妈的层层阴毛劝说道。
　　“讨厌，你这是在嫌弃我吗？”
　　妈妈说罢就推着张涛要起身。
　　“好好好，不剃不剃。”
　　张涛连忙道歉，然后顺势将手指伸进了妈妈那嫩肉密布的肉穴里面，指腹精准地找到了妈妈的敏感点。
　　“哦〜”
　　妈妈的G点被张涛一接触，整个人如同触电一般迅速向上一颤。随后又浑身无力地塌陷下来。
　　“就知道欺负人家。”
　　妈妈可怜巴巴地看着张涛，那我见犹怜地可爱样子让张涛再也受不了了，直接又和妈妈吻在了一起。
　　“嗯哼〜嗯，嗯嗯…………”
　　妈妈一边被动地和张涛亲吻，同时还承受着张涛那深入体内的手指挑逗，一双玉柱般的美腿无所适从地紧闭张开。
　　晶莹地淫水在张涛的引领下迅速从那桃花洞一般的小穴中流淌出来，很快就沾满了张涛的大手。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　张涛又伸进去了一根手指，两根手指在妈妈紧窄的骚穴里面快速地扣动起来，发出一连串地啪啪声响。
　　“嗯嗯，哦哦哦哦哦哦〜”
　　此时妈妈哪里还顾得上和张涛接吻，仰起头就开始发出好听的呻吟声。整个娇躯都被刺激地来回扭动。
　　“小，小宇，慢，慢一点〜”
　　妈妈一边呻吟一边哀求道。
　　“嫣然宝贝，你爱不爱我？”
　　张涛对妈妈的哀求置若罔闻，甚至又加大了扣挖的力度。
　　“爱，我爱你。”
　　妈妈娇喘着回答，只希望张涛慢一点折腾她。
　　“那，你是更爱我呢，还是更爱林一乐呢？”
　　张涛用心险恶地问道。
　　我听着张涛的话，心里咯噎一下，同时也紧张地看向了妈妈。
　　“我，我……”
　　妈妈偏着头，杂乱的秀发挡住了她一小半的脸，她一边喘息着一边似乎在思索衡量着答案。
　　“快说，我还是林一乐！”
　　张涛却没有给妈妈思考的时间，他一边卖力地扣弄着妈妈的g点，同时逼迫着妈妈说出答案。
　　“你，我更爱你！”
　　妈妈被张涛扣的整个腰肢都向上抬了起来，语气中带着哭腔。
　　妈妈的回答让我黯然，眼泪不争气地流了下来，眼前的视频都变得一片模糊。
　　“妈妈，你到底要伤我多深才罢休。”
　　我痛苦地想着。
　　但是张涛显然是不会这么轻易地放过妈妈，他放慢了扣挖的速度，坏笑地对妈妈说道。
　　“嫣然宝贝最爱我啊，那你怎么证明呢？”
　　妈妈此时已经香汗淋漓，她一边喘息一边媚眼如丝地盯着张涛地大鸡巴不言语。
　　两个人默契地相视一笑，随后张涛就拉着妈妈的手臂将她从沙发上拽了起来。
　　在张涛的一番操作下，妈妈很快就和张涛摆了一个69的姿势。
　　妈妈轻车熟路地分开张涛的大毛腿，然后张开了自己粉润的小嘴将张涛的大肉棒缓缓含进了嘴里，一直含进去了一大半，然后妈妈开始前后晃动着脑袋吞吃了起来。
　　“为什么这么熟练？！”
　　我靠在墙上，用手紧紧捂着心脏，眼前的一幕太痛苦了，痛苦到已经让我无法呼吸。
　　“吸溜，吸溜，吧唧吧唧…………”
　　妈妈嘟着嘴缩起双颊吃的是津津有味，硕大的肉棒甚至将她的脸都撑的有些变形了。
　　鼻腔用力地呼吸着，丝丝热气从妈妈的鼻腔扑打在张涛的棒身上面。
　　让张涛爽的脸上的肉都直颤。
　　“哦，嫣然宝贝，嘶〜你越来越厉害了。”
　　张涛语气艰难地夸赞着，而得到夸奖的妈妈则是更加卖力地吞吃着张涛的肉棒，那根粗壮的棒身被妈妈的小嘴裹的水亮水亮的。
　　“这可能就是妈妈的真面目吧。”
　　我瘫坐在地上，无法置信地看着那个陌生的妈妈，曾经我看日记的时候怎么也不会想到当初被爸爸调教的妈妈会变成什么样子，如今随着张涛不断地让妈妈觉醒，妈妈向我展现出了她越来越淫荡的一面。
　　张涛被妈妈的口活爽到的同时也不忘记给妈妈带来舒服，他分开妈妈两条性感的美腿，然后伸出舌头在妈妈敏感的大腿内侧还是舔舐起来。
　　同时再一次用手指伸进了妈妈黏糊糊湿漉漉地蜜穴当中扣弄着。
　　“嗯，呜呜，哦〜”
　　妈妈哼着愉悦的呻吟，将自己性感丰挺的蜜桃臀主动上下地耸动，张涛会意地将手指竖直，这样妈妈就好像一个姨子那样主动将自己的蜜穴套弄着张涛的手指一样。
　　“啪啪啪啪…………”
　　蜜穴中的淫水随着妈妈越来越剧烈的动作不断地向着四周飞溅，一些淫水甚至溅到了张涛的脸上，嘴角。
　　张涛也不嫌弃，伸出舌头将嘴边的淫水舔干净，就好像是在喝琼浆玉液一样。
　　突然，妈妈的动作变得更加地激烈，翘臀随着腰肢地力量不断地下砸，甚至就连妈妈吸裹着张涛肉棒地动作都剧烈了很多。
　　“嫣然阿姨你这么快就要来了啊。”
　　张涛自然知道妈妈快要高潮了，他一手撑着妈妈的大腿不让他继续，同时又用手温柔地沿着妈妈的外阴画着酸酸。
　　“嗯，哦，小，小宇，别，别闹了〜”
　　妈妈难耐地吐出鸡巴向张涛求饶，欲求不满的渴望已经浮现在脸上。
　　“嫣然阿姨，想要高潮，你得叫声好听的。”
　　张涛坏笑着说，手指时不时地在妈妈的洞口嫩肉处点一两下就送开。
　　“就，就会作弄人家〜”
　　妈妈一脸的媚意，洁白的贝齿轻咬下唇，羞答答地转过头面对着张涛娇羞地喊了一句。
　　“好老公，快让人家来嘛〜”
　　妈妈这害羞带怯地表情一出来无异于对张涛的心里丢下了一颗炸弹，让张涛本就雄伟的肉棒又涨大了几分，然后他将手指伸进了妈妈的蜜穴里面，拇指也贴在了那早已经立起来的阴核上面。
　　两个最敏感的点被张涛给拿捏，妈妈尖叫了一声就仰起了头，张涛的那只手开始剧烈的动作，速度之快甚至能够看到一点残影。
　　“呜呜呜，哦，啊啊啊啊啊…………”
　　得到了巨大刺激地妈妈勉强支撑着上半身，那丰挺地臀肉紧紧地夹紧，从纤腰到大腿都开始了不规律地抽搐。
　　“来了，来了！”
　　妈妈呢喃着，脸颊变得通红，如水的美眸无神地仰望着天花板，一滴眼泪不争气说着妈妈的眼角流了下来。
　　“噗噗噗…………”
　　一股又一股的水柱从妈妈的穴口处喷涌了出来，轻而易举地将沙发给打湿掉。
　　皮质的沙发被妈妈高潮的水柱打的簌簌作响，仿佛奏响了一首淫靡的乐章。
　　张涛在妈妈高潮以后依旧没有放开手，相反更加卖力地在妈妈的小穴扣挖了起来。
　　以至于妈妈这个高潮一直持续了很久很久。
　　过了好一会，妈妈才浑身疲软地重新趴在了沙发上面，整个人就如同从水里捞出来的美人鱼。
　　张涛将妈妈重新转到了自己面前，欣赏着妈妈慵懒无力地媚态。
　　正在享受着高潮余韵的妈妈像小猫一样喘息着，双目微微泛白，她不由自主地紧紧抱住了张涛，依恋之情显而易见。
　　“嫣然阿姨，舒服吗？”
　　张涛搂着赤裸地妈妈温柔地询问。
　　“小冤家，你快让人家爽死了呢。”
　　妈妈有些虚弱地说着，但是一只嫩手却握住了张涛依旧昂扬的大鸡巴上面。
　　“好大，好热。”
　　妈妈看着张涛，妩媚一笑，就好像是一头修炼千年诱惑人类的狐狸精。
　　“喜欢吗？”
　　张涛示威般地挺了挺大肉棒，示意妈妈继续。
　　“好喜欢，人家好喜欢老公的大鸡巴。”
　　妈妈有些吃力地仰起身子坐在了张涛的小腹上面，一双细长的手臂支撑在张涛的胸肌上面，此时张涛的那根巨物和妈妈的臀缝紧紧地贴在一起。
　　张涛感受着妈妈那柔嫩臀肉的触感，恨不得马上把妈妈按在身下。
　　妈妈也察觉到了张涛的蠢蠢欲动，她伸出了一根手指在张涛的胸肌上面画着圈圈，随后娇媚地说道。
　　“你别动，让我好好地伺候你。”
　　妈妈的主动让我和张涛都出乎意料，不过张涛在一愣过后就是狂喜，妈妈看着他那激动地手足无措的样子忍不住噗嗤一笑。
　　“看你那傻样。”
　　妈妈给张涛抛了个媚眼，随后就将自己挺翘的臀部缓慢抬起，一只手握住张涛的肉棒根部。在我绝望地目光下缓缓将张涛的粗壮吞下。
　　“嗯，哦，好大……”
　　妈妈一边缓缓地下降着自己的蜜桃美臀，一边脸色有些痛苦地哼着。即便张涛已经和她做了许多次了，妈妈依旧有些承受不住。
　　张涛双手枕头兴奋地看着正在主动地吞吃自己肉棒地妈妈，脸上十分自豪。
　　“嫣然宝贝，当初我爸没办到的事情终于是让我给办到了，让你主动成为我宋家的胯下奴隶，可惜我那个死鬼老爸在监狱是看不到了，不如下次我带你去探监。让你未来的公公好好看看你这个儿媳。”
　　张涛口出狂言。
　　不过妈妈在听完了张涛的话之后，只是目光奇特地看了一眼张涛，随后就眼睑低垂继续自己向下的动作。
　　虽然很是艰难，但是妈妈最终还是将张涛的肉棒给全部吃了进去。
　　妈妈坐在张涛的胯下，重重地呼了一口气，随后就用手支撑着张涛的胸肌，两条性感的大腿撑在张涛的身边，费力地起身将张涛的肉棒重新拔出来。
　　被吞吃进去的大鸡巴又一次变的油光水滑的很难想象这一根闪着水光的狰狞巨物竟然被妈妈给全根吞进了身体里面。
　　有了淫水的润滑，妈妈上下起伏地动作开始逐渐地加快了起来，而张涛也配合着妈妈时不时地向上向下，以便让自己的肉棒插的更加的深。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………”
　　空旷的客厅里又一次响起了肉体与肉体相交的愉悦响声，而逐渐习惯了张涛肉棒地妈妈套弄地动作也变得更加剧烈，甚至将那高档的皮质沙发都发出了令人牙酸地“吱嘎”响声。
　　“哦，好老公，好爽，嗯，啊啊啊啊啊……”
　　妈妈似乎已经彻底地放飞了自我，她一边耸动着自己美好的娇躯，丰满的翘臀，同时享受地不断晃动着脑袋，乌黑的秀发随着她剧烈的晃动而四处乱舞，给人一种堕落野性的美。
　　张涛此时也爽的眼睛圆睁，他一边双手把玩着妈妈依旧高耸的如玉嫩乳，同时也卖力地迎合着妈妈的耸动，恨不得将自己的全部肉棒都塞进妈妈的小穴里面。
　　突然，妈妈猛地俯下了身子，整个人趴在了张涛强壮的身体上面，那白嫩柔软的美胸紧紧地抵靠在张涛的胸肌上面，被压成了两个圆饼装，妈妈吐气如兰地对着张涛撒娇道。
　　“吻我。”
　　张涛根本经受不起妈妈的风情挑逗，丝毫不顾及妈妈刚才还在给自己口交，吻住了妈妈的小嘴就和妈妈激烈地吻在了一起，两个人的舌头就像是久旱逢甘露一般牢牢地纠缠在了一起。
　　妈妈紧闭双眸和张涛忘我的缠绵着，张涛一个转身又将妈妈压在了身下。
　　“好老婆，刚才辛苦你了，接下来看老公的吧。”
　　张涛温柔地冲着妈妈一笑，随后就撅起屁股来事了狂风暴雨一般地抽插。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　“嗯嗯，呜呜呜呜，啊啊啊啊啊…………”
　　妈妈被张涛肏地直接翻起了白眼，两条性感迷人的大长腿顺势就盘在了张涛的腰上，柔软的小脚丫搭在张涛的屁股上面，俏皮地用脚掌摩擎着张涛的尾巴骨。
　　张涛真是爱死了此时这个如同妖精一般的妈妈，他一边和妈妈热吻，一边把玩着妈妈的嫩乳，同时用尽自己最大的力气在妈妈早就淫水淋漓的骚穴中进进出出。
　　每一下势大力沉都插的妈妈婉转娇啼，但是妈妈偏偏就像是一团包容万物的流水一般不断地索取着，即便张涛抽插地再暴烈妈妈都能承受的住。
　　不得不承认，妈妈和张涛就像是天生一对的伴侣，两个人在性爱方面实在是太融洽了，这种感觉让我嫉妒又无可奈何。
　　如今的我只能够躲在巷子里眼睁睁地看着妈妈被张涛肆意玩弄，活向一个失败者。
　　“老公，人家，人家又快来了。”
　　妈妈娇啼着，双手在张涛的后背温柔而又热烈地摩拳着，挑逗着。
　　“老婆，我也…………”
　　张涛低吼一声，又一次加快了自己的速度和抽插地烈度。妈妈尖叫一声，甚至张开小嘴咬在了张涛的肩膀上。
　　肩膀传来的疼痛激起了张涛的某种凶性，张涛用一只手紧紧地捏着妈妈白玉团一般的乳肉，那肥腻的乳肉顺着张涛张开的指缝之中溢出，看起来十分淫靡。
　　“啊啊啊啊！”
　　妈妈又一次被张涛给肏哭了，她那迷离的双眼中，泪水肆意横流，小鼻子一吸一吸地显得十分委屈可爱。
　　胯下，一大片泛着白色泡沫的淫水从二人交合的地方汹涌而出。
　　而张涛利用自己最后的关头又凶狠地顶了几十下后，也终于一脸满足地静止不动了，那原本还算晶莹的淫水彻底变成了奶白色。
　　“我要怎么办，我该怎么办？”
　　前一天晚上还信誓旦旦要拯救母亲的我，此时已经彻底迷茫了，张涛现在掌握着一切，随意地临幸着我的家人，而我只是一个医院逃出来的可怜虫，只能够躲在巷子里自己橹管。
　　我想到过找爷爷帮忙，但是我现在孤身一人，张涛也一定会算准我找爷爷帮忙，我现在似乎就连接近爷爷的住所都做不到。
　　“呼…………”
　　两个如同雕像一般静止的人终于松了一口气结束了这一场双方都身心愉悦的性爱，妈妈经过了两场高强度高潮，此时已经浑身疲软，她在张涛的脸上温柔地映下一吻，然后娇声说道。
　　“去洗个澡，一会陪我逛街。”
　　“一起啊？”
　　张涛坏笑着发出邀请。同时一双手在妈妈美好的胴体上抚摸着。
　　“才不要呢，和你一起又不知道要洗多久。”
　　妈妈娇嗔着将张涛推开。
　　张涛点了点头，然后就松开了妈妈从沙发上面起身。
　　“那你今天不用去看林一乐吗？”
　　就在张涛起身去洗澡的时候，突然转过头试探问道。
　　“不去了，一会我给他打个电话。”
　　妈妈慵懒地靠在沙发上回答。
　　“不，不用了，我会让医生给他打一针镇静剂，够他睡一天了。”
　　张涛自然不想让妈妈知道我跑出来了，连忙说了一句就急匆匆地进了浴室。
　　结果，就在张涛进入浴室不久。
　　本来慵懒地妈妈突然眼神凌厉了起来，她支撑着酸软的身体坐起来，警惕地看了一眼浴室，然后从茶几后面掏出了一部我没见过的手机。
　　只见妈妈一边注视着浴室一边快速地在手机上编辑着什么，片刻之后我的手机响起了信息的声音。
　　“难道？！”
　　我惊愕地点开了信息，里面是一个陌生号码发出来的，内容则是。
　　“去找孙月如！”
　　“妈妈！”
　　我呆呆地望着监控中冷静地卸掉手机卡，然后掰断处理的妈妈，我的眼泪不争气地流了下来。
　　“原来妈妈并没有屈从张涛，她所做的一切都是为了我！”
　　这一刻巨大的喜悦溢满了我的胸腔，一些事情也瞬间变得豁然开朗。
　　昨天我在医院的一切妈妈其实都知道。
　　她故意用拙劣的演技提醒我张涛的存在并且暗示我此时张涛的势力有多大，似乎在我昏迷的这段时间发生了什么事情，而这些事实都和那个考验有关系。
　　丢掉心魔的我终于恢复了理智和智慧，我开始重新梳理和分析起我从昏迷到醒来发生的一切。
　　现在张涛将姑姑和冬阳掌握在了手中，也就是得到了林家的大部分势力，但是他知道自己根本不可能顺利的接受那些势力，底下人不会服气他，而一直把姑姑推到前台，张涛也害怕姑姑哪天找到机会反咬他一口。
　　“所以，这就是他为什么要加入那个俱乐部的原因了。”
　　我眼神开始变得坚定。
　　从那个俱乐部的叶先生来看，这个组织一定权势滔天，而且他们一直想要染指我家的势力，这一点从叶先生所说的和姑父有暗中交易就可以察觉一些他们的野心。
　　只不过俱乐部忌惮爷爷的关系一直不敢轻举妄动一。如今姑姑被张涛控制，爷爷病危，这个俱乐部正是侵略的好时机。
　　寻求帮助的张涛和渴望染指林家的俱乐部自然是一拍即合，接下来他要做的只要是把我这个继承人囚禁了，再把妈妈给拿下，那么接手林家就是顺理成章的事情了。
　　想到这里，我激灵灵打了个冷战。因为我察觉到，一张精心布置的大网在暗中虎视眈眈。
　　张涛从什么时候策划的这一切？
　　我脑海中迅速回想着，妄我自认为聪明，没想到早在民宿的时候就掉进了张涛挖好的大坑之中。
　　我自以为是的一切小动作恐怕都在他的眼皮子底下。
　　“可恶！”
　　智商受到侮辱的我满是恨意地攥紧了拳头，随后一言不发地转身离开了小巷。
　　又花费了半个小时的时间，我终于来到了孙月如家的楼下。
　　因为我的一举一动都承担着巨大的后果，所以需要我打起十二分的精神，在我冷静地观察下躲开了可能存在的一切危险，我才终于敢现身。
　　看着孙月如家那熟悉的单元门，我的内心五味杂陈。那天就是在这里我生平第一次起杀心，也是第一次受到挫败。
　　“一切都过去了，现在只有向前走。”
　　我给自己默默打气，随后就走进了单元门。
　　根据上次孙月如提供的线索，我很快就找到了大洋马临时租住的房门前。
　　一想到大洋马也是张涛拿下妈妈的共犯，我的心里就怒气勃发。
　　我努力将内心的愤怒压下，然后轻轻敲响了面前的防盗门。很快屋里有了回应。
　　“谁呀？”
　　“你好，我是物业的，咱家被人投诉扰民，您能不能配合一下。”
　　“等一下。”
　　房间里传来大洋马诧异的声音，随后我就听到了一阵越来越近的脚步声。
　　我默数着脚步声低下头，心跳逐渐加快。
　　很快防盗门被打开了一条缝隙，随后大洋马问道。
　　“您是物业的？”
　　我没有回答，以迅雷不及掩耳的速度猛地把住那条缝隙，然后用力向外一拉。
　　没有反应过来的大洋马被突如其来的力道带的一个翘起，她刚要开口尖叫就被我一个冲撞撞到了怀中，整个人面带疑惑和惊恐地向后摔倒。
　　这一刻我感觉自己无比的冷静，每一个动作都仿佛早已经演练好一般熟练。
　　我迅速地捂住了大洋马的嘴，然后用一根刚才在外面捡到的树枝假装刀子抵在大洋马的腹部说道。
　　“别动，动一下就捅死你！”
　　我这一句话让本来还想反抗的大洋马顿时老实了下来。
　　此时她也看清楚了我的脸，那双满是风情的大眼睛被惊恐给填满。
　　“估计她也听说了我拿刀捅张涛的事情，所以才会这么害怕吧。”
　　我打量着大洋马恐惧的面孔心里暗想。
　　为了避免大洋马发现我手里的东西是假的，我将树枝的大部分塞在休息里，只用一点尖尖抵在她的腹部。然后厉声喝道。
　　“起来把门关上，我告诉你别耍花样！”
　　大洋马连忙点头，然后我松开了她让她从地上起来。
　　事后再想起，我才后知后觉地发现自己当时的举动非常的蠢，如果大洋马那个时候逃跑或者大喊救命，我一定会被闻讯而来的人逮住。
　　不过大洋马十分配合，她起身将防盗门重新关上，随后转过身盯着我颤颤巍巍地问道。
　　“然后呢。”
　　“跟我进来！”
　　我拽着大洋马的手腕就将她拉进了屋子。随后将她摔在床上。
　　“哎呦。”
　　大洋马娇哼一声摔的四仰八叉，这个时候我才发现大洋马穿的十分性感，一身黑色的薄纱性感小吊带，透明的薄纱衬着她那高大纤细的身段和挺拔的爆乳若隐若现，十分有诱惑感。
　　更令我血脉喷张的是大洋马那本就修长的双腿上裹着一层质地细腻的哑光黑丝，刚才那一摔让大洋马的睡裙也撩了起来，露出了包裹在黑丝连裤袜中的性感红色丁字裤。
　　“真是个骚货。”
　　我不由自主地被那性感丁字裤给吸引，脑海不自觉地回想起了她和张涛之间激烈地性爱过程，忍不住吞了口口水。
　　我这个动作恰好被大洋马给看到，她看了一眼自己走光的裆部，然后从容地将手盖在了睡裙上面。
　　“你是怎么逃出来的？”
　　大洋马开门见山地问道，似乎她很清楚我的事情。
　　“这好像不是你应该问的。”
　　我恶狠狠地盯着大洋马说道。
　　“好吧，不问就不问，那么凶干嘛。”
　　大洋马撇了撇嘴，然后优雅地将双腿交叠，看着我媚笑一声。
　　“那么你来找我什么事？总不能是因为你妈妈来找我算账吧？”
　　“你也知道啊，我妈妈变成现在这样你也有一份功劳！”
　　我被大洋马的话刺激到了，凶狠地晃了晃手臂，恨不得真的刀了她。
　　“呵呵呵，别那么生气嘛。”
　　大洋马掩嘴轻笑，随后越发从容地说道。
　　“其实我在第一次见到你妈妈的时候就敏锐地意识到了她其实和我是一路人。”
　　随后大洋马也不理会我凶狠地目光，优雅地换了一个更舒服地姿势继续说道。
　　“你也别不相信，你妈妈虽然隐藏地很好，但是我还是能从她的一些神态中看出来她就是个骚货，只要有男人稍微勾引一下，她就会主动投怀送抱。”
　　我听着大洋马的话，虽然很是不服气，但是死鬼老爸的那几本日记涌上心头，我还是选择了沉默。
　　“唉，这件事情其实我也有责任。我之前算是被张涛给蛊惑了，我以为你妈妈欲求不满又和张涛勾勾搭搭，所以也乐于推他们一把，谁知道后面竟然发展的这么复杂。”
　　大洋马面带歉意地对我说。
　　“你都知道些什么？”
　　我质问道。
　　“具体的事情我也不是太清楚，只是从张涛有一次电话里说漏嘴猜测，张涛的目的好像并不是你妈妈，而是你们家的财产。”
　　大洋马的话再一次印证了我的猜想，我也不由地相信了她几分。
　　大洋马见我态度有些缓和了，也笑着招呼我道。
　　“别一直傻站着了，找个地方坐。”
　　大洋马突然的反客为主让我有些不适应，不过我还是乖乖地找了个地方坐下。
　　不知为何等我坐下来以后大洋马就一直在打量着我，表情有些慈祥和满意？
　　在大洋马打量我的时候，我也心思如电的回顾了一下大洋马的话。
　　“大洋马似乎在这个事情里扮演了一个乐子人的形象，她看不惯妈妈的假正经，又受到了张涛的蛊惑，所以才推了妈妈一把加剧了妈妈的堕落。”
　　结合之前视频里大洋马作风豪放，虽然淫荡但也是有话直说的性格，我竟然不由地相信了大洋马。
　　不过大洋马现在不是主要问题，我现在的主要矛盾是干掉张涛，而见到孙月如是妈妈提供给我的线索，所以大洋马我现在不能得罪。
　　想到这里，我努力调整自己的表情，想要给大洋马一个笑容。
　　结果当我刚刚笑着抬起头的时候，大洋马竟然主动说道。
　　“我刚给月如发了信息，她一会就过来。”
　　“啊？”
　　我目瞪口呆地看着大洋马，大洋马被我的傻样逗的噗嗤一笑。
　　“哈哈哈，傻小子，真不知道你以后怎么拿捏女人。”
　　大洋马的调笑给我弄了个大红脸，毕竟我对于感情方面真的很纯，哪里是大洋马这种段位女妖精的对手。
　　大洋马笑了一会又幽幽一叹，随后对我说。
　　“把你袖子里的木棍扔了吧，还真想着拿刀就能解决一切事情？”
　　“额…………”
　　我额头冒汗，合着自己用树枝假装刀子的事情人家早已经看穿了。不过我还是老实的将树枝抽出来随手扔到了地上。
　　“你是怎么知道那不是刀？”
　　我傻乎乎地问了一句，随后就恨不得抽自己两嘴巴。
　　“废话，谁家的刀尖是圆头的。”
　　大洋马无情地吐槽了一句，然后就面露痛苦地揉了揉肩膀。
　　“臭小子还挺有劲，这给我撞的。”
　　我吃不准大洋马嗯想法，只好低头沉默。
　　“愣着干嘛，过来给我揉一揉，我够不到。”
　　大洋马见我呆呆的样子，只好主动开口。
　　“啊？哦。”
　　我起身走了过去，一时间手足无措不知道要干什么。
　　“这里，给我揉一揉。”
　　大洋马用手示意让我给她揉肩膀，然后就侧身坐在床边等着。
　　我居高临下地看着大洋马，那紧致结实的肌肤，性感迷人的香肩，甚至能够透过大洋马敞开的睡裙缝隙看到内里汹涌澎湃的乳球。
　　好一个骚到骨子里的荡妇。
　　我又忍不住吞了口口水，向着大洋马靠近了几步。
　　一股浓郁的玫瑰香气从大洋马的身上涌进了我的鼻腔里面，那种馥郁芬芳的香气引得我下体不安分的小兄弟直接翘了起来。
　　“靠，争点气啊！”
　　我屏息凝神压制自己的小兄弟，同时伸出手按在了大洋马的香肩上面揉捏了起来。
　　“嗯，对，就是这〜”
　　大洋马发出了一阵动人心魄的哼声，成熟女人身上的韵味油然而生。
　　我终于有些明白为什么就连妈妈都抵抗不住大洋马的诱惑了，这么一个骚狐狸是个人都顶不住啊！
　　我心里思量着，一不小心向前顶了一下，那根早已经硬的发疼的老二顶在了大洋马的后背上。
　　原本还在舒服地发出哼声的大洋马突然之间没了动静，我也心虚的停下了按摩的动作，一时间房间里充斥着沉默和暧昧。
　　就在我不知道该怎么办的时候，我的手背突然感受到了一阵温热。我定睛一看，原来是大洋马的玉手覆盖在了我的手背上。
　　“乐乐，你还怪我吗？”
　　大洋马半偏转头，可怜兮兮地看着我。
　　“我，我……”
　　我支支吾吾说不出话来。要说痛恨大洋马，那肯定是有的，毕竟她也算是妈妈堕落的元凶，但是……
　　我还没想明白，下一秒就感觉一团温暖埋在了我的怀中，随后我的腰就被大洋马给紧紧抱住。
　　“我知道现在我说什么你都不会原谅我，那么就让我用自己的办法好好地补偿一下你吧。”
　　大洋马在我的怀中将头仰起，那副很有异域风情的面容配上一副我见犹怜地可怜表情直接让我心脏直接漏停了几拍。
　　其实我是很想拒绝的，但是身体的本能却比思想快一步地点了头。
　　得到允许的大洋马冲着我妩媚一笑，随后我就感觉一阵头重脚轻。在回过神来的时候我已经躺在了大洋马的床上了。
　　我呼吸着大洋马床上那美妙的香气，感觉到她那柔软又散发着热气的双手在我的身体上面游离，心里虽然不断地怒吼着让她继续，但是仅存的理智却让我艰难地开口道。
　　“月如一会就回来了。”
　　正在爱抚着我的大洋马闻言突然停顿了一下，随后那张已经满是春意的面庞出现在了我的胸膛上面。
　　“呦，这么在乎月如啊。”
　　“不，不是…………”
　　我急忙辩解，平时精明的思绪现在就好像被浆糊给糊住一样。
　　大洋马见我笨拙的反应突然吃吃地笑了起来。
　　“放心吧，月如没这么快回来，她和我说今天晚上的时候再来找你，并且叮嘱我要好好照顾你。”
　　大洋马将照顾两字说的很重，我只感觉自己脸上火辣辣的，但是心里却突然轻松了不少。
　　就在这时，我只感到胸膛传来了一阵疼痛，我疼得差点坐起来，随后愤怒地盯着还在咬着我胸口的大洋马。
　　“别想别的，你现在只要想我就行了。”
　　大洋马送开口冲我俏皮一笑，随后缓缓向下。
　　解衣服的悉悉索索无比清晰地传到了我的耳朵里，我有些焦躁地把玩着手指，心里的期待感越发的浓烈了。
　　片刻之后，我只感觉到自己的下体一凉，两条大腿再一次传来了大洋马那双手的温暖。
　　“乐乐，你也挺大的。”
　　大洋马有些惊讶地声音让我的自尊心得到了空前的满足，随后我就感觉到自己已经硬的跟铁一样的兄弟进入到了一股湿热之中。
　　那种感觉熟悉又陌生，曾经冬阳两次给我带来了美妙的体验，结果被我无情的给抛弃了。
　　“嗯，嗯，嗯…………”
　　大洋马发出了卖力地闷哼，鼻腔的热气喷在我的小腹上面让我有些痒痒，下体的肉棒处被那股温热紧紧地压缩着，一股吸力不断地冲击着我的棒身。
　　剧烈的快感让我忍不住攥紧了拳头，连忙将休息力从下体转移，也许是自尊心作祟，我不想这么快就被大洋马给缴械。
　　大洋马又吸裹了几次以后，才依依不舍地将我的肉棒给吐了出来。
　　“没想到还挺能坚持。”
　　大洋马对我的持久很是满意，随后我就感觉到了一股更加令人心悸的快感。
　　我的马眼处传来了一股柔软的触感，形状大概是大洋马的舌尖。
　　大洋马灵活地用自己的舌尖撬开了我的马眼，随后在我的马眼里面不停地“舞动”，那种有些疼痛的刺激让我忍不住哼出了声。
　　大洋马听到以后，舌尖顺着马眼开始向下，那天柔软的舌头就像是诱人心魄的毒蛇一般环绕着我的肉棒来回盘旋。
　　大洋马的舌头在忙，双手也没有闲着，那十根葱白一般的手指在我的大腿根处不断地游离，指甲尖若即若离地刚蹭着我最敏感嗯地方。
　　如果有镜子的话，我现在的表情一定十分的精彩，强烈的快感去浪潮一般汹涌的冲击着我的快感神经，我双拳紧握浑身都开始不停地颤抖。
　　突然，本来还在我大腿根处梭巡的手指开始向上，最终来到了我的卵袋处，我只感觉我的那一对睾丸被大洋马温柔地握住揉捏着，另一只手则是说着我两腿之间的缝隙一路来到了我的屁股。
　　“别！”
　　我刚刚喊出了一句话，随后就感觉到自己的菊花被一根手指给入侵，不仅如此揉捏着我卵袋的那只手也开始微微用力，正在舔舐着我肉棒的舌头更是紧紧箍住了我的棒身，再一次将我的肉棒含进了嘴里。
　　文字叙述的繁复，其实这一切只在一瞬间同时完成，三重刺激所带来的极致快感让我瞬间大脑一片空白，一股热气顺着小腹一路来到了肉棒的龟头处。
　　随后整个人就如同打摆子一样开始剧烈晃动。
　　大洋马似乎还是不想放过我，比之前更加巨大的吸裹从我的肉棒处传来，那一刻我只感觉自己的肉棒无比的敏感。
　　“嗯，哼！”
　　我情不自禁地叫出声来，一股冲动油然而生！
　　就在发射的最后一秒，我突然想起来了当初在张涛的家里里，大洋马似乎也对张涛用过这一招。
　　“哼，你张涛那么牛逼还不是也顶不住。”
　　在我有些可笑的自欺欺人中，大量的精液从我的体内射了出来……
　　“噗噜噜…………”
　　我一边颤抖一边向着那满是吸力的湿热发射，同时一股无尽的空虚和失落从我的内心中诞生。
　　“我到底在干什么？”
　　清醒过来的我很想给自己两巴掌，怎么就莫名其妙的上了大洋马的床。
　　我很想从床上起来，但是射精后的无力感让我懒的动一根手指头。
　　“嗯嗯嗯…………”
　　胯下，大洋马依旧在敬业地吸裹着，同时那柔软的舌头在我的棒身尤其是龟头上面来回地舔舐着，似乎是在给我做着清洁。
　　过了好一会，大洋马才依依不舍地将我疲软地肉棒吐了出来。
　　“你射的好多。”
　　大洋马再次将头压在我的胸前，然后张开了她那迷人的红润小嘴。
　　那嫩红色的口腔中，一大团白色散发着腥气的精液停留着，我看的又激动又羞愧。
　　“吐，吐了吧。”
　　我捂着脸说。
　　“那可不行。”
　　大洋马含含糊糊地说着，随后一仰脖子竟然将我的精液给吞进了肚子里。
　　“这可是你给我射出来的，我当然得好好吃掉才行。”
　　大洋马冲我俏皮一笑。
　　我怔愣地看着大洋马露出少女般俏皮的一面，心里竟然有些欣喜。
　　也许是大洋马吃了我的精液，不知为何我总感觉和她之间有了一种奇特地联系。也让我对大洋马有了一种莫名地好感。
　　大洋马似乎没有发现我的心理状态，她在吃掉了我的精液以后也爬上了床，就这么毫无防备地躺在了我的身边。
　　“舒服吗？我的小男人。”
　　大洋马腻声问道。那明媚的眼神看着我，就像是一个刚刚吃完糖果的小女孩。
　　“嗯，舒服。”
　　我老老实实地点了点头说道。
　　大洋马闻言笑了起来，她侧过身靠近我，那条包裹着黑色哑光丝袜的性感美腿就这么大大咧咧地放在了我的肚子上面。
　　我安静地感受着大洋马美腿的温暖，丝袜在皮肤上面的光滑，那种美妙的触感让我刚刚才疲软的老二似乎又有了抬头的迹象。
　　“在想什么呢？”
　　大洋马见我不吱声，主动问道。
　　“没，没什么。”
　　我别扭地偏过头说道。
　　“真的？”
　　大洋马将我的脑袋又重新传过来，那双妩媚地眼睛直勾勾地盯着我。
　　从大洋马的眼中我竟然看到了鼓励！
　　“我想摸你的丝袜腿！”
　　我鼓起勇气说出了自己的真实想法。
　　我的话让大洋马愣了一下，随后她竟然开始笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你笑什么！”
　　我有些羞赧地嚷道。
　　“你真是太可爱了，哈哈哈……”
　　大洋马竟然笑出了眼泪，过了好一会才停了下来。
　　“林一乐，原来这才是真实的你。”
　　大洋马笑过以后突然说道。
　　“林一乐你听着，你知不知道你是一个多么虚伪的人？”
　　大洋马突如其来的话让我先是呆愣了一下，随后我愤怒地看着她说。
　　“你说什么？！”
　　“我之前就一直有一个疑问，张涛凭什么那么有自信拿下你妈妈。”
　　大洋马的话让我再一次愣住了，我怔愣地看着她，这个问题其实一直在我的心里，此时似乎想要从她口里寻求到一个答案。
　　“你从小一帆风顺，家世显赫，虽然你姑姑和你不对付，但是也只是家庭内部的矛盾，在外人眼里你始终是林家最终的继承人，不仅如此你妈妈也很爱你。”
　　“当初张涛和我说要拿下你妈妈的时候我是不相信的，我觉得你妈妈那么爱你，你也一定非常爱你的妈妈，怎么可能会让张涛从中钻了空子。”
　　“要知道你只要随便吩咐一声，张涛就会被赶走，永远的离开这个城市。结果呢，你什么都没做。”
　　大洋马的话就像是一记重锤狠狠地砸在了我的心头。
　　“是啊，当初赶走张涛明明是那么的容易，我为什么不这么做呢？”
　　我沉默了，内心里开始寻找着无数的理由，姑姑被他威胁，我想要利用他摆平姑姑，冬阳被他威胁……
　　但是无论我怎么找理由都无法让逻辑自洽。
　　“林一乐，你太虚伪了，你也太狂妄了。”
　　大洋马一字一顿地说着。
　　“你不屑于用自己家族的力量摆平这件事，你狂妄的认为一切都尽在掌握，你认为比张涛聪明，张涛在你眼里只是一个可笑的小人物。”
　　“结果呢？你只是沉醉在自己的妄念里，眼睁睁地看着自己的家人被张涛吃干抹净，而你做出的决断呢？只是想拿刀杀了张涛一了百了。”
　　大洋马的话让我无地自容，长久以来的狂妄被大洋马无情地揭开，我才终于发现自己错的多厉害。
　　大洋马见我沉默不语，用自己那条搭在我身上的黑丝美腿开始摩拳着我的小腹。
　　“我都这个样子勾引你了你还是一副犹豫不决的样子，像什么男人。”
　　“像什么男人，像什么男人…………”
　　大洋马的话在我脑海中不断地回响着，如同一把尖刀划破了自己内心的黑幕。
　　“啊！”
　　我怒吼一声，猛然将大洋马压在了身下，面色狰狞地盯着她。
　　“我就让你看看我是不是男人！”
　　我恶狠狠地说着，随后一手扶着大洋马的脑袋就吻在了她那艳丽的脸颊上面。
　　我就像是一头捕到猎物的饿狼，一寸一寸的标记着自己的“猎物”。吻痕顺着大洋马的脸庞一路向下。
　　“嗯，哼〜”
　　我突如其来的热烈伴随着灼热的鼻息让大洋马很是受用，她微微支撑着自己的身体，顺从地迎合着我的动作。
　　大洋马的顺从让我得到了一种不一样的体验，之前无论是和妈妈的做爱未遂还是和冬阳偷偷摸摸的偷尝禁果，我一直都处于一种被动地状态。
　　如今，我在大洋马的身上得到了一种名为自尊的东西。
　　怀着这种奇异的感觉，我继续探索着大洋马曼妙的肉体。
　　顺着大洋马修长的脖颈，我一路来到了她那柔软饱满的雪峰，我情不自禁地含住了一粒浅褐色的乳头，那种有些坚硬的口感让我忍不住用牙齿轻轻地咬了两下。
　　“啊，疼，别这样〜”
　　大洋马用手轻轻拍了一下我的后脑，随后撒娇般的告饶，我闻言停下了牙齿，反而像一个婴儿一般用力地吮吸了起来。
　　“啊，啊〜”
　　大洋马被我吮吸地发出一连串低吟，放在我后脑的小手也改成了抚摸，就好像是一个正在哺乳的母亲温柔地安抚着自己的孩子。
　　得到鼓励的我吮吸地更加用力了，同时另一只手也攀上了大洋马另一边的“高峰”。
　　手指学着视频中张涛的样子在大洋马充血的乳头上面拈动起来。
　　“老公，你好会玩，快吧人家玩死了。”
　　大洋马两个敏感点同时受到刺激，她用力搂抱着我，随后肆无忌惮地呻吟了起来。
　　如果说刚才吸奶的感觉让我找到了童年时在妈妈的怀中被哺乳的温馨，那么大洋马随后的一声老公将我拉回到了现实。
　　“老公，多么新奇的词语。”
　　曾几何时我想让妈妈这么叫我，结果妈妈最终在张涛的怀里对着张涛叫出了这个称呼，而如今大洋马在我的玩弄下也叫出了这个称呼，难道女人都喜欢把玩弄自己的人当做老公？
　　我的内心有些怨愤，同时更加粗暴地对待大洋马。
　　我分开了大洋马的两条黑丝美腿，随后开始慢慢地感受着她那哑光丝袜带给我的顺滑感受。
　　大洋马的胯下有些湿漉漉地，显然是刚才给我口的时候也动了情，我的手掌顺着大洋马的大腿内侧轻柔地滑动，一直到她那仅仅被丁字裤勉强包裹住的阴阜。
　　“你好骚啊。”
　　我抬起头对大洋马说了一句，同时向她展示着被淫水浸染散发着淡淡骚气的手指。
　　“嗯，我是骚货，好老公快点肏我嘛。”
　　大洋马干脆直接地承认了自己是骚货的事实，同时还握着我的手腕引导我的手按在了她已经湿成一片的淫穴口。
　　“干，真他妈的是个骚逼！”
　　我心里暗骂，也没了再和她调情的想法，早已经膨胀到疼的阳具催促着我进行下一步。
　　我双手攥住大洋马的裆部丝袜用力一撕，只听见“滋啦”一声，大洋马的丝袜就被我给暴力扯开。
　　我紧紧盯着我亲手撕破的裆部，大片依旧藕断丝连的勾丝和被暴力破坏的孔洞共同构成了一副诱惑且引人冲动的画面。
　　大洋马此时白皙的肌肤已经因为情欲的关系变成了淡淡的粉红色，她无力地仰躺在床上，两条性感美腿呈M字分开，那早已经被淫水浸透的丁字裤缩成一条绳般地勒进了那条迷人的缝隙里面。
　　我好奇地俯下身观察着大洋马的阴阜，光洁溜溜的阴阜上面没有一根毛发，也不知道是大洋马天生如此还是后面剃掉了。
　　两瓣深褐色的外阴忠实地守护着那条透出粉色嫩肉的缝隙。
　　那条诱人心魄的桃花源此时依旧在潺潺地向外留着晶莹的淫水，一股夹杂着腥气的淡淡味道不断地勾引着我，似乎在邀请我早点和她相会。
　　大洋马也许是等了很久都没有见我有动静，于是她又一次撑起身子，见我在呆呆地看着她的裆部，大洋马噗嗤一笑。
　　“好看吗？”
　　大洋马妩媚地说。
　　“好看。”
　　我诚实地回答。
　　“可是，这不是看的哦。”
　　大洋马一边说着一边用手将自己的丁字裤给拨开到一边，然后有用自己柔软的黑丝美脚托起了我硬如铁的鸡巴温柔地搓揉
　　“哦哦……”
　　我忍不住弯下了腰，大洋马的小脚实在是太爽了，那灵活地脚掌搭配着丝滑地丝袜，无比美妙的丝滑触感在我的棒身上不停地按摩。
　　“你是想让我用脚给你弄出来呢，还是插进来呢？”
　　大洋马用魅惑地声音问道。
　　“我要肏你！”
　　我握住了大洋马的脚腕，语气无比的坚定。
　　“那就快点嘛。”
　　大洋马吃吃地笑着，同时又将自己的双腿分开了一些。
　　我吞了口口水，然后跪在大洋马的两腿之间，正式开始了自己第一次的肏穴之旅。
　　我一边用手抚摸着大洋马光滑的黑丝大腿，另一只手则是握着自己的鸡巴根，心潮澎湃地挺着自己的的腰对着那个让我梦寐以求的缝隙顶了上去。
　　当我的鸡巴抵在了大洋马的洞口时，大洋马微微调整了一下姿势，我就感觉自己的鸡巴被一种奇特地吸力给吸了进去。
　　很快我的鸡巴就感觉到了一股湿热，并且顺着这股湿热无比顺滑地全根没入。
　　“哦！”
　　我和大洋马都不由自主地闷哼一声，随后我就感受到了一层紧密的包裹感。
　　这种包裹感和大洋马给我口交的感觉有些相似但是又有很大的不同，我只感觉自己的鸡巴被一层柔软又湿滑的软肉温柔地包裹着，龟头前端更是如同顶在一团棉花之中。
　　强烈的本能让我忍不住将鸡巴缓缓地从洞里拔了出来，那层软肉就好像是在热情挽留一般不断地挤压着我的棒身，要不是大洋马刚才给我口射过了一次，恐怕我在插进去的第一下就会射出来。
　　将鸡巴拔出来以后我又忍不住再次插了进去，这一次的力道比刚才的还要大，当我的鸡巴全根进入的时候，能够清晰地听到一声肉体交击的声音。
　　“啪！”
　　“哦，老公顶的我好爽。”
　　大洋马发出了一声舒服的叹息，更加强了我的信心。
　　我双手扶着大洋马蜷起的膝盖，就仿佛是扶着象征着征服者的宝座，感受着手心带来的丝滑和温暖，同时鸡巴开始有节奏地在大洋马的阴道里进进出出。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　一连串密集且剧烈的抽插从大洋马的胯下传来，大洋马快乐的扭动着蛇一样的娇躯，嫣红的小嘴微张，发出性感的呻吟声。
　　“哦，嗯嗯嗯嗯，哦哦哦哦哦…………”
　　大洋马的呻吟声调动了我浑身的热血，此时此刻我的心里只有一个目的，那就是把大洋马干服了，而让她服了的唯一方法就是让她达到高潮。
　　我先是如同一个愣头青一般埋头狂插猛干。很快就感觉到了自己的体力飞快下降，同时鸡巴也隐隐有了要射的冲动。
　　我连忙放缓了抽插地速度，然后换了一个更加舒服的姿势。
　　我趴在大洋马的胸前，一边有节奏地缓慢抽插，同时又一次玩弄起了她肥腻丰满的双乳。
　　大洋马也没想到我这一次能如此持久，在快乐的同时，她也主动捧起自己的乳肉让我玩弄。
　　我一边吮吸着大洋马的乳头，同时感受着她那柔软嫩滑的阴道对我鸡巴的“按摩”，这种快乐的感觉让我明白了男女为什么会这么热衷于交合。
　　同时也让我有些理解了妈妈的心理。
　　日记中被爸爸高强度调教的妈妈能隐忍十多年，内心已经可以说是无比的强大了，但是再强大的内心也架不住张涛的刻意勾引。
　　我一边在肏大洋马的时候一边在观察着她，虽然她在和我的性爱中也很是投入，表情也很是受用。
　　但是相比起视频中被张涛肏的时候那种美妙的绝顶的表情，我和张涛之间还是存在着十分大的差距。
　　想到这里我更加的痛恨张涛了，这个突然出现给家庭带来巨变的混蛋，迟早有一天…
　　我这边愤恨的想着，全然忘了抽插地动作，大洋马察觉到我不再肏她，忍不住双腿盘在了我的腰上温柔地问道。
　　“怎么了，累了吗？”
　　“没有，我在想接下来怎么玩你。”
　　我并不想让大洋马知道我的真实想法，所以冲着她笑了笑搪塞了过去。
　　“呵呵，今天人家一天都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”
　　大洋马轻笑一声，随后温柔地用自己的黑丝美脚在我的腰间和屁股上面摩拳着。
　　不得不说，大洋马是个很合格的性伴侣，她总能让男人迅速地兴奋起来。
　　我感受到大洋马的黑丝脚在我身上的小动作以后，又一次精神振作地顶在了她柔软的花心深处。
　　这一下子直接把大洋马顶的仰起了头，狐狸一般的媚眼都向上翻起，只露出了大片的眼白。
　　“小冤家，你要顶死人家呀。”
　　大洋马嘴上埋怨，其实却是对我的粗暴很是受用，整个人紧紧地抱住了我。
　　我感受着大洋马对我全方位的包容，被张涛和妈妈伤害到鲜血淋漓的内心也开始有了愈合的迹象。
　　“骚货，我顶死你！”
　　我发泄一般地又一次猛力顶在了大洋马的花心处，随后就开始了势大力沉地攻势。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊，哦哦，啊啊啊啊啊！”
　　大洋马被我顶的发出了一阵又一阵的尖叫，我甚至能从尖叫声中听到一丝丝的哭腔，同时她搂抱我的力道也越来越强了，这种紧密的包裹感让我感到十分的安心。
　　大洋马就像是一块柔软的海绵一般不断地承受着我发泄而出的负能量，对张涛的恨意，对妈妈的不解和埋怨全都随着我的每一下抽插倾斜而出。
　　此时我已经忘记了自己的鸡巴的敏感也忘记了让大洋马达到高潮的计划，完全沉浸在了自己的世界当中。
　　突然，大洋马在经历了又一次的尖叫以后，双腿死死地盘在了我的腰上，同时小腹开始急促的抽搐起来。
　　我只感觉到自己的鸡巴被大洋马阴道中的嫩肉紧密的挤压着，以至于我的抽插都不能用尽全力了。
　　“等一下，等一下……”
　　大洋马看我的眼神都开始拉丝了，她一边抚摸着我单薄的后背，一边开始婉转哀啼。
　　“等个屁！”
　　我心里暗骂一声，对于不让我继续发泄十分不满，我又报复性地用鸡巴顶了她花心两下，虽然幅度很小，但是这两下就仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草一般，让大洋马整个人达到了巅峰。
　　“啊，嗷嗷…………”
　　大洋马整个人都起身紧紧地抱住了我，同时发出了一阵满足地呻吟。
　　我只感觉到自己的龟头似乎被一股激流不断地冲刷着，随后无论是棒身还是阴囊都被一股激涌而出的暖流给打湿。
　　直到这时我才后知后觉地发现，我真的给大洋马干高潮了。
　　高潮过后的大洋马整个人都仿佛虚脱了一般挂在我的身上，小脑袋搁在我的肩膀喘息着。
　　“高潮了？”
　　我明知故问。
　　大洋马点了点头，似乎已经没有力气开口回答我的问题。
　　“可是我还没射呢。”
　　我一边说着一边双手拖住了她那挺翘浑圆的蜜桃美臀。学着视频里张涛的样子，又一次耸动了起来。
　　当然我没有张涛那种力气，只是拖了几下就不行了，我气喘吁吁地重新将大洋马压在床上，一边欣赏着她因为高潮而散发出的迷人媚态一边又一次地抽插了起来。
　　“嗯哼〜你好厉害，哦，你以前是不是肏过女人。”
　　大洋马慵懒地承受着我的进攻，这一次看我的目光充满了柔情蜜意。
　　“没有，你可以说是我第一个女人。”
　　我诚实地回答，也许是那个死鬼老爸的基因终于觉醒了，我竟然还能坚持地不射。
　　“我好开心，老公〜”
　　大洋马第一次主动亲吻着我，但是我嫌弃她之前给我口交过，所以只是让她亲我的脸和身子。
　　我的嫌弃大概大洋马也是知道的，不过她并不在意，就像一个被征服的女人一样尽情的服侍我。
　　在缠绵中，我渐渐地感觉到了要射的感觉。
　　我猛地抱住了大洋马，同时下体开始突然加速。
　　大洋马也知道我快要到了，一边用自己的手和丝袜脚挑逗我，一边将小嘴含住了我的一粒乳头。
　　乳头处传来的麻痒又一次加剧了我的冲动，最终我腰眼一麻，低吼着将自己的第二发射进了大洋马的体内。
　　结束以后，我无力地从大洋马的身上翻了下来，看了眼时间，我俩竟然做了一个小时！
　　“老公，你好厉害〜”
　　大洋马搂抱着我，然后将辈子盖在了我和她赤裸地身体上。这一幕就好像当初冬阳对张涛做的一样。
　　我心里又一痛，同时下体似乎又有了抬头的迹象。
　　“休息一会，一会我还要肏你。”
　　我对大洋马说道。

第11章 通过重重考验我和妈妈苦难的旅程终于结束了
　　等孙月如过来的时候，我和大洋马已经穿戴整齐地在客厅里喝着茶水了。
　　大洋马换了一身扎眼的大红色睡裙，纱质的袖子上精心雕琢出一朵朵绽放的玫瑰图案，衬托着乳白色的玉臂在其中煞是好看。
　　睡裙是那种束腰设计的，将本就盘靓条顺的大洋马优美的胴体线条展现的十分得体，衣领是一字肩设计，尽情地展现出来大洋马圆润的香肩和性感的锁骨。
　　胸口处也是纱质蕾丝，从轻薄的纱衣中能够隐约看到小半个饱满的乳球，仅仅没过大腿根的裙摆下一双洁白到反光的修长美腿优雅地交叠着，性感的脚尖朝着我的方向一颤一颤地晃荡着，看的我心头又是一阵发热。
　　“大洋马真他妈的是个妖精！”
　　我暗自感慨，这种艳红色的衣服也只有她这么风情万种的女人才能驾驭的住，甚至搭配上大洋马那头染成栗色的大波浪长发，大洋马美的活脱脱像一个吃人不吐骨头的女妖精！
　　也不知道是不是我多想，孙月如一进门首先就有意无意地看了一眼大洋马的卧室，这一动作看的我头皮发麻，后背顿时冒了虚汗。
　　其实下午的时候我放出豪言要再肏一次大洋马，但是小兄弟怎么也没有了抬头的力气，也许是第一次的缘故，又也许是做的太狠的关系。
　　我的小兄弟一直处于一种半死不活的样子。最后只能看着这么一个成熟的美肉休息好了以后从我的怀里离开而无能为力。
　　不过大洋马还是很解风情的，她在我的脸上亲了一口，然后就像是哄情郎一般服侍我从床上起来，两个人去了卫生间洗了一个香艳至极的鸳鸯浴。
　　当大洋马那涂满了沐浴露泡泡的巨乳在我的身上温柔地摩擦的时候我当真有点乐不思蜀的感觉了，那柔嫩的小手温柔地触碰着我的每一寸皮肤，甚至毫不嫌弃地扒开了我的屁股仔细地清洗着我的菊花内部，那种痒麻的感觉爽的我脊背发麻，早知道女人这么爽，我当初为什么要为了妈妈守身如玉。
　　可惜的是我的鸡儿已经没彻底硬起来，我只能遗憾地结束了香艳鸳鸯浴。
　　不过一切自私淫秽的想法都在我穿好衣服提上裤子的时候烟消云散。不知道是我本性如此还是男人都这个鬼样子。
　　总是我就这么堂而皇之地翘着腿坐在客厅，看着大洋马不辞辛苦地将卧室里面我俩欢好的痕迹整理好，床单被罩之类的换上新的，顺便还开窗通风。
　　一切都十分熟练而仔细。
　　一看就是老手了。
　　所以孙月如虽然有所警觉，但是也丝毫没有发现破绽。
　　不过孙月如看到我坐在那里，眼神鬼鬼祟祟地偷窥着大洋马那双大白腿的时候，她还是皱了皱好看的眉头，主动对大洋马说道。
　　“妈，我饿了。”
　　大洋马自然是知道自己女儿的潜台词，她美目含笑的看了一眼自己闺女，然后优雅地起身拢了拢头发说道。
　　“那你们聊，我去给你们做饭。”
　　说着就头也不回的进了厨房，甚至还贴心的将门给关上了。
　　随着大洋马的离开，客厅里就剩下了我和孙月如。孙月如看我的眼神有些激动，又有些迟疑，最终她还是犹犹豫豫地坐在了我身旁的沙发上。
　　孙月如在看我的时候，我也在打量着她。
　　很显然孙月如来见我是动了一些小心机的。
　　头发十分平顺的垂在脑后，那乌黑发亮的光泽一看就是提前洗了头发。
　　本就可爱的俏脸上能够看到明显地花了一层淡妆。
　　标志性的眼镜也被拿掉了，应该是换成了隐形眼镜。
　　就连有些士气保守的衣服也换成了一身素雅的碎花连衣裙，要不是她外面还穿了一件风衣，已经接近冬天的气温都能给她冻感冒了。
　　不过说实话，孙月如穿裙子还挺好看。遗传自大洋马的身高和优美身材就像一个天生的衣服架子，在连衣裙的衬托下曲线曼
　　妙气质淡雅。如果大洋马是一朵绽放着风情的红玫瑰的话，那么孙月如就是一朵含苞待放的小雏菊。各有各的妙趣。
　　孙月如见我在打量着她，害羞地低垂下了头，那白皙的俏脸顿时就被红晕渲染，一双玉臂无所适从地放在膝盖上面，小手紧紧攥着裙角。
　　在孙月如坐下的时候我就发现了，连衣裙的看似宽大的裙摆根本遮不住她那与生俱来的饱满美臀，那已经初具规模的性感蜜桃臀再过几年很有可能就是大洋马第二，那将裙子撑的紧绷绷地肥腻臀肉看得我暗自吞了口口水。
　　“干，就这屁股绝对能生儿子！”
　　我心里暗自吐槽。不过我也知道分寸，一直盯着孙月如看也不好，所以我主动开口道。
　　“月如，你是怎么和我妈妈建议上的？”
　　孙月如闻言，刚才的羞涩顿去。她期期艾艾地看了我一眼，然后说道。
　　“说这件事之前我想先给你道个歉。那天你捅张涛是我出声让张涛警觉了。”
　　听到孙月如的道歉我这才想起来，当初我就快要接近张涛的时候，远处传来了一个女人的惊呼，也就是那一声才让张涛反应了过来避开要害。
　　没想到当时提醒了张涛的人竟然是孙月如！
　　想到这里。我看向孙月如的眼神也变了，心里更是思绪万千。
　　孙月如见我的眼神变了，顿时鼻头一酸哭了出来。
　　“我当时就跟在你后面，我也不知道你要干什么，当我看到你要捅张涛的时候我吓坏了。”
　　“你是怎么认识张涛的？！”
　　我厉声问道。
　　“我，我知道了妈妈和张涛的事情，在我去找张涛的时候，他却像一个无赖一样告诉我，我妈妈是自愿的，并且自己手机还有好多个的录像，如果我敢声张他就会曝光出去。”
　　孙月如的回答让我刚才勃发的怒气收敛了不少，孙月如也是个可怜人，她一个女孩子被张涛威胁了一点办法都没有。
　　就在这时，孙月如突然乳燕投怀一般地撞进我的怀中，将小脑袋靠在我的胸口大哭起来。
　　“而且我，我不希望你成为杀人犯。”
　　我有些懵地下意识抱住了孙月如，感受着这个女孩在我怀中的柔软，心里也变得酸酸的。
　　至今为止我信任的家人都已经被张涛夺走，没想到还有一个为我着想的女人这么关心我。想到这里我抱着孙月如的手又紧了紧。
　　孙月如感受到了我拥抱的力度，更加肆无忌惮地往我的怀里钻，最后变成了她整个人都斜坐在了我的双腿上面，小脑袋紧紧地靠着我的胸口，而我也被迫从抱着她的后背和肩膀变成了搂抱着她的小蛮腰。
　　孙月如的身子温暖又柔软，别看她平时看起来保守又士气，没想到真正上手了以后身材这么好。
　　我的大腿处感受着孙月如的软嫩，鼻腔传来孙月如身上那淡雅的处子香，本来半死不活的小兄弟竟然有了抬头的迹象，似乎是休息够了打算继续发挥。
　　“靠，这是什么个发展？！”
　　我对孙月如的大胆有些激动又有些迟疑，甚至在孙月如主动投怀送抱的时候，我还有心思偷眼瞟了一眼紧闭的厨房门。
　　仿佛生怕被大洋马抓个正着。
　　“我为什么会有一种偷情的感觉……”
　　这种古怪的感觉让我忍不住松开了孙月如，但是孙月如依旧赖在我的怀中。
　　“那，那个月如，咱们先说事。”
　　我尴尬地打断了我俩只见暧昧的气氛。
　　孙月如见我这么说有些不情不愿地从我身上下来，刚才的大胆也让她很是害羞，此时俏脸还是一千通红，看我的目光甚至都有些拉丝。
　　我自然是知道孙月如的情义，但是现在不是说这些的时候，妈妈出卖自己的身体才让我拥有一线生机我可不能浪费了。
　　在我的催促下，孙月如终于是平复了心情。她开始讲起了妈妈是怎么找到她的事情。
　　“那天你被张涛打晕过去以后我就想要阻拦张涛带你离开，但是张涛那个时候已经疯了，他把我推倒以后就带着你走远了。”
　　“我去你妈妈的形体教室的时候记下过她的联系电话，所以我就给你妈妈打电话了。你妈妈听说你被张涛带走以后只是告诉我让我别声张出去就挂掉了电话。”
　　我听到这里才明白了过来，那天妈妈之所以来的这么快原来并不是因为张涛提前通知，而是孙月如告诉了妈妈我的情况。
　　但是我一想到妈妈为了过来救我发生的那一幕幕的屈辱，我又有些埋怨孙月如的多管闲事。
　　孙月如见我只是低头思索，然后又开口说道。
　　“后来过了一两天，你妈妈主动给我打了一个电话，她告诉我你现在在医院恢复。我想去看你她却不让我来。不知道为什么，阿姨好像有点讨厌我。”
　　孙月如的语气很是疑惑，似乎她不知道自己是怎么得罪了妈妈。
　　我却是暗自苦笑。
　　原来妈妈也是有嫉妒心的，她不对冬阳吃醋是因为她对冬阳知根知底有自信冬阳抢不过她，而孙月如这个突然之间出现的女生却让妈妈突然有了危机感。
　　不过说到底妈妈还是在乎我的，如果她真的倒向了张涛的话，她也不会对孙月如有更多的感觉。
　　想到这里我竟然感觉心里甜丝丝的，心里也充满了动力。
　　“然后前天晚上，阿姨又给我打了一个电话，说是让我等你，等找到你以后晚上带你去一个地方。”
　　孙月如说着，就从口袋里掏出了一个纸条，上面写着一个地址。
　　我疑惑地接过纸条，上面的地址是市中心的一处大厦，那个大厦是最近几年新建成的，似乎是一个外地的集团开办的分公司，不过那个地方我从来没去过，也没听说过我们家族的人在那里担任什么职务。
　　“这到底是怎么回事？”
　　我攥着手里的纸条，心里一万个问号。
　　从我苏醒以后，似乎一切都变得有些不一样了，莫名其妙的考验，妈妈似乎知道一些事情，并且不遗余力的帮我，还有控制姑姑已经霸道吞吃了一大半家产的张涛为什么会如此的急迫。
　　我有一种感觉，似乎冥冥之中有种奇特地联系在其中。
　　不过我现在能够确信的一点是，既然妈妈出卖身体取悦张涛都要帮助我，那么这件事已经非常的重要。
　　就在我思考接下来的对策时，厨房的门开了，大洋马端着几道菜走了出来。
　　“小两口腻了半天也该饿了吧，快来吃饭吧。”
　　大洋马的话让我和孙月如都闹了个大红脸，孙月如娇嗔地对大洋马喊了一声。
　　“妈妈〜”
　　然后就扭扭捏捏地起身向饭桌走去。
　　而我更多的是尴尬，毕竟我今天下午才刚和大洋马做了“一日夫妻”，现在又和孙月如不清不楚的。
　　我看了一眼大洋马，大洋马却是毫不在意地看了我一眼，随后就优雅地坐在了饭桌前，甚至还有心思招呼我道。
　　“快来吃饭。”
　　“哦。”
　　我像个乖宝宝一样坐在了孙月如的旁边，而大洋马则是坐在我俩对面，那阵势就好像一对小夫妻面对着丈母娘的目光。
　　“来，吃菜。”
　　大洋马无比自然地给我的碗里夹了一筷子菜，孙月如倒是没什么反应，我却是慌的不行，像个傻子一样应声低头扒饭。
　　“你吃慢点，没人和你抢。”
　　大洋马娇嗔了一声，就好像真的丈母娘一样。
　　“林一乐，我妈妈做饭很好吃吧，你再尝尝这个。”
　　孙月如也开始大着胆子给我加菜，但是她将菜放进我碗里的时候我却突然打了一个冷战。
　　因为孙月如给我加菜的时候，我感觉到了一条滑腻腻的美腿如蛇一般说着我的腿弯来到了我的大腿内侧，那小巧灵活的脚趾头调皮地点按着我的小兄弟上面。
　　我慌乱地看了一眼对面的大洋马，结果大洋马却是一副十分自然地样子，优雅地夹了一筷子菜放进了嘴里，在咀嚼的时候还偷偷地给我抛了个媚眼。
　　“我靠，你女儿还在呢！”
　　我又紧张又刺激的暗自吐槽，不过这种偷情一般的禁忌感又让我有些十分兴奋，小兄弟终于又一次支愣了起来。
　　也许是大洋马也感受到了我的雄风，她美目异彩连连，那只灵活的美脚干脆在我支楞起来的肉棒上面温柔地磨蹭了起来。
　　大洋马大胆的行为差点让我被饭噎到，我用眼神示意孙月如就在旁边你别乱来，结果大洋马只是妩媚一笑依旧我行我素。
　　被妖精一般的大洋马做着足交，那灵活的脚趾头隔着裤子不断地刺激着我的龟头和冠状沟，这样子虽然很爽，但是我只能被迫弓着腰假装埋头吃饭，而孙月如这个傻妮子似乎没看懂饭桌上的暧昧，只是一个劲的给我夹菜。
　　这一顿饭吃的我难受无比，明明一件很爽的事情偏偏还得提心吊胆，这种感觉十分的别扭。
　　但是上天觉得对我的试炼似乎不够，在晚饭的最后，我感觉到了自己的大腿处传来了一个柔软的触感。
　　“夭寿了，孙月如怎么也跟她妈一样喜欢这种调调！”
　　我感受着孙月如放在我大腿上的手，那只手距离她妈妈的小脚仅有几厘米！
　　我惊恐地瞟了一眼孙月如，结果孙月如只是害羞地给了我一个眼神，那只手就有想我裆部延伸的趋势。
　　“我，我吃饱了！”
　　我大喊一声连忙攥住了孙月如的手就站了起来，大洋马那搭在我肉棒上面按摩的小脚自然而然地垂落到了地上。
　　大洋马先是有些吃惊，随后她就把目光放到了桌子上我和孙月如紧握的手上面。
　　孙月如也被我吓了一跳，她只是想偷偷吃我的豆腐，没想到我竟然拉着她的手主动暴露了，孙月如看了一眼对面自己的妈妈。
　　见大洋马目光玩味地盯着我和她紧握的手，孙月如也大着胆子起身对大洋马说。
　　“妈。我也吃饱了，我俩有事就先走了。”
　　说着孙月如也没等大洋马回应，拉着我的手抄起衣服就逃也似地跑出了家门。
　　我被孙月如拽着一直跑出了小区才停下，不过孙月如还是没有放开我的手。
　　“对，对不起，我刚才是不小心的。”
　　孙月如拙劣地给自己将手放我腿上找着借口，但是接下来就被我猛地拉进了怀里痛吻了起来。
　　此时的我早已经被大洋马撩拨起了火气，自从被大洋马破了身以后，我就感觉自己的欲望在无限高涨，根本控制不住。
　　而眼前的这个孙月如正好是个绝佳的下火材料。
　　孙月如被我吻住先是一惊，随后竟然也投入地和我互相吻了起来，甚至还无师自通地将舌头也伸进了我的嘴里纠缠起来。
　　我抚摸着孙月如的后背，然后沿着她平坦的背部曲线一路来到了那饱满迷人的臀部。
　　“干，真他妈的软！”
　　那入手的柔软和惊人的弹性让我爱不释手的揉捏了起来。而孙月如似乎也很喜欢我这么对待她，鼻子里发出了舒适的闷哼。
　　就在我俩吻的忘我的时候，一对老夫妻似乎是饭后散步从小区走了出来。
　　“唉呀，真是世风日下。”
　　老爷子发出了一声感叹，不过随后就被一旁的老太太拽着离开了。
　　不过老爷子的话也让我从欲望中清醒了过来，现在这里距离我家也很近，很难保证不会有张涛安排的人找过来，所以我拉着孙月如快速拦了一辆车离开了。
　　在车上，孙月如依旧有些意犹未尽地靠在我的肩膀上，脸上满是幸福的神情，似乎我刚才的吻已经宣告了她是我女朋友一般。
　　对于孙月如的想法我没有点破，现在我还需要她的帮助，况且我对孙月如也有一些好感，就这么维持现状吧。
　　一路无话，很快我和孙月如就来到了市中心，不过我并没有让司机停在那个大厦旁，而是隔了一个路口提前下了车。
　　望着孙月如不解的目光我解释道。
　　“现在咱们还不能确定张涛知不知道这里，所以得加倍小心，一会你先过去仔细看一下有没有可疑的人，咱们电话联系。”
　　孙月如也知道这一次的事情似乎挺重要，所以也点头同意了，等孙月如向着大厦处走去的时候，我找了个角落重新躲了起来。
　　趁着孙月如过去侦查的时候，我拿出手机打算查看一下张涛那边的动静，结果这个时候大洋马给我发了一个信息。
　　“对我女儿好点，我可以考虑当你长期的情人哦〜”
　　大洋马最后还发了一个嘴唇的表情包，让我不由自主地想起来她用那性感的嘴唇在我的肉棒上面来回吞吐的场景。
　　“干，下次肏死你这个骚逼！”
　　我暗骂一声用手捏了捏胯下，然后就点开了监控软件。
　　“嫣然阿姨，刚才在更衣间爽不爽？”
　　谁知道我刚点开了张涛的监控，他和妈妈的聊天记录就出现了这么一句话。
　　“你还说呢，让你别进来你偏要进来，弄的我身上都是，我现在都不敢出来。”
　　妈妈嗔怪地回答。
　　看到这里我脑袋又嗡的一声，看样子张涛和妈妈在商场的更衣室里……
　　似乎是要验证我的想法，张涛发过来一大堆的照片，最后还有一个视频。
　　“嘿嘿嘿，嫣然阿姨，我刚才可是拍了好多呢，你慢慢看。”
　　张涛猥琐地说道。
　　我点开了图片，第一张照片里面是一间很窄的更衣室，更衣室大概只能容纳一两个人的样子，角落里有一个塑料凳子，一旁的墙上还挂着一面镜子。
　　妈妈似乎正在换衣服，只见她背对着屏幕，上半身的衣服褪去，仅仅剩下一个黑色蕾丝胸罩，似乎还能够从侧边的手臂缝隙看到一点点露出的乳肉。
　　光洁顺滑的美背在更衣室的灯光映衬下似乎散发着牛奶白的荧光。
　　下半身妈妈仅仅只剩下一条黑色的连裤袜，在那半透肉的裤袜包裹下，饱满的肥臀行成一个性感的弧度，一条黑色的同款丁字裤仅仅只能遮挡住妈妈的一小部分，那两个如同雪峰一般的臀肉就这么大喇喇地暴露出来。
　　下一张图片，妈妈似乎发现了有人在偷拍，向镜头这边偏过头，那洛施粉黛的俏脸动人心魄，一双玉臂捂住半裸的胸口，整个人就像是一只受惊的小鹿让人怜爱。
　　接下来的图片中，张涛闯了进来，一只手捂住妈妈想要尖叫的小嘴，而妈妈被张涛吓的面色惊慌，一双美目汝然欲泣，整个人都不由自主地向后仰倒，性感的胴体被迫弯曲成了一个C字形。
　　后面的几张图片有些杂乱，画面中满是重影，不过看样子似乎是张涛在强吻妈妈，而妈妈则是将手放在张涛的肩膀处，不知是不是在用力推揉，不过俏脸确实向上迎合着，一副半推半就地样子。
　　我又翻了几个以后，照片才终于重新清晰了起来。
　　只见图片正中是张涛那早已经翘起来的恐怖巨根，狰狞地青筋布满棒身，硕大的龟头红彤彤地直指妈妈。
　　而妈妈一副可怜巴巴地样子跪坐在张涛的肉棒面前，俏脸向上仰起，那红润的小嘴紧紧距离龟头一两厘米，胸前的白玉山峰已经没有了胸罩的遮挡，露出了那碗形的美丽弧线，浅褐色的乳晕正中两点红色乳头点缀其中。
　　下一个照片，妈妈已经将张涛的肉棒含进去了一个龟头，硕大的肉棒将妈妈的小脸撑开，左边脸蛋甚至被龟头戳出了一个痕迹，妈妈一边吞吃着张涛的肉棒一边抬眼向上看去，美目中是无限的风情万种，真是一个魅惑与清纯共存的妖精。
　　我看着妈妈给张涛吃鸡的照片，心里也不再如之前那么痛苦了，取而代之地则是一种兴奋和刺激，甚至我还将这种感觉带入到了大洋马给我口的时候，幻想着妈妈以后也能够这么给我口交该有多爽。
　　下一张，妈妈已经将张涛的肉棒给吐了出来，张涛的一只手放在妈妈的头上，似乎是在奖励，而妈妈温柔地迎合着张涛的手掌，一双纤纤玉手也没有闲着，握住了张涛被口水沾染地湿淋淋的肉棒上上下下的来回橹动。
　　再下一张，妈妈一边用手招着鸡巴，同时将自己的俏脸埋在了张涛的阴囊处，粉嫩的丁香小舌头就像是小猫一般舔舐着张涛的子孙袋，那盈润的舌尖沿着张涛的褶皱不停地舔舐着，不放过任何的一处细节。
　　图片到了这里就结束了，我已经能够想象到张涛一脸淫荡的站在更衣间里面，如同一个君领天下的王者俯视着被征服的妈妈细心且温柔地给他吃鸡巴。
　　这让我又刺激又虐心，这种又爽又痛的感觉就像是流毒一般侵蚀着我的神经，让我靠在墙壁上喘息着，下体变得更加的坚硬如铁。
　　我又顺手点开了视频，只见视频开头就传来了妈妈责备的娇嗔。
　　“你快出去，一会店员进来该怎么办？”
　　“没关系，这家店已经被我包了，店员也被我指使走了，现在这里只有我和你。”
　　张涛将妈妈按在更衣室的镜子前，猴急地喘息着，那张恶心地脸紧紧地贴着妈妈右脸，呼出来的热气将镜子打出一片水雾。
　　“那也不行，外面那么多人呢。”
　　妈妈想要挣扎，奈何自己被张涛整个人都压住，况且张涛的大手十分钟不老实地在妈妈的敏感点上面来回地梭巡，妈妈根本一点力气都没有。
　　“没事，有人进来大不了让她欣赏一下我们嫣然大美人的风采。”
　　张涛臭不要脸地说着，随后双手一用力，只听见“刺啦”一声，妈妈的高档连裤袜就被张涛从中间给撕开。
　　“这双袜子很贵的！”
　　妈妈惊呼一声，然后反手拍了一下张涛，不过妈妈现在绵软无力地样子更像是在挑逗张涛。
　　“没事，我给你买，你想买几双就买几双，以后你的丝袜就是给我撕的。”
　　张涛一边大言不惭地说着，一边用手拖住妈妈的小腹，成功地将妈妈拉成了向后撅的姿势。
　　被拉成了一个S形状的妈妈无奈只能扶着镜子框来保持平衡，俏脸紧贴着镜面，一对巨乳如同钟乳石一般垂在胸前，两条性感的黑丝美腿也主动向两边分开。
　　张涛见妈妈真的配合，高兴的在妈妈的翘臀上用力拍了一巴掌，那充满弹性的臀肉晃荡了两下，白嫩的臀部皮肤上面出现了一个醒目的红色巴掌印。
　　“啊～”
　　妈妈被张涛抽的向前挺了挺身子，那一对石钟乳般的巨乳颤颤巍巍地和镜面做着亲密接触。随后妈妈转过头嗔怪地说道。
　　“你干嘛〜”
　　张涛也不回答，只是笑嘻嘻地握着自己的肉棒站在妈妈的身后，镜头下移出现在了张涛和妈妈的性器之间，这个时候我从镜头里发现，妈妈被张涛的大肉棒顶住的美鲍已经变得湿漉漉的了，周围的阴毛被打湿成一缕一缕的形状，正中的浅褐色外阴更是夹住了张涛那赤红色的龟头尖端一动一动的，似乎想要把张涛的坏东西全部吃进去。
　　“嫣然阿姨，你嘴上说着不要，下面都湿成这个样子了。”
　　张涛调笑道。顺便在妈妈的阴户掏了一把，将那湿漉漉地手指放在自己的鼻尖猥琐地闻着。
　　“你说你猴急什么，回家做不行，啊！”
　　妈妈话还没说完就突然发出一声尖叫，张涛已经将那根巨物捅进了妈妈的身体里面。
　　“噗滋滋滋……”
　　“嗯哼，哦……”
　　一阵水水的声音夹杂着张涛卖力地闷哼，那根粗壮的肉棒终于还是全根没进了妈妈的身体里面，也许是后背位能插的更深，张涛这一次肉棒没有一点的余量，全部插了进去。
　　“哦哦好大，好深〜”
　　妈妈哪里还有刚才埋怨的样子，此时她整个人的娇躯贴在了镜子上面，那对玉乳更是被压成了饼状，美目失神地望着更衣室的天花板，小腹连带着整个臀部都在轻轻地颤抖。
　　张涛将妈妈的头发拢成一团握在手中，就好像是一个骑士的马缰绳一般向后一拉，妈妈吃痛之下只能将头向后仰。
　　张涛让妈妈靠在自己的胸肌上面，然后俯下身子用嘴叼住了她的一个晶莹的耳垂一边轻轻咬着一边说道。
　　“说啊，刚才还不是那么多牢骚，怎么不说了？”
　　说完，张涛还有将自己的肉棒在妈妈花心里狠狠地摩擦了几下。
　　“啊嗯，哼〜”
　　妈妈被磨的浑身发软，哪里还有发牢骚的心情，她满是温柔地望着这个给自己带来快乐的男人，乖巧地控制自己的屁股夹吸着张涛的肉棒。
　　淫水顺着大腿内侧向下流淌，将黑色的丝袜都染的油亮亮的。
　　“这就对了嘛。”
　　张涛很满意妈妈态度的变化，然后就像是骑马一样攥着妈妈的头发，雄健的腰部用力粗壮的大肉棒从妈妈紧紧夹着的腔道内拔出来，然后又用力狠狠地砸进去。
　　“啪叽！”
　　“啊嗯〜”
　　妈妈被张涛肏的发出了一声如同猫叫春一般的呻吟，双手紧紧地扶着镜子框才没有倒下。
　　不过张涛也不去管，很快就开始了一阵狂暴的输出。
　　“啪啪啪啪……”
　　张涛那八块腹肌的腹部将妈妈柔软又富有弹性的蜜桃臀撞击出一片耀目的残影，两个人交合的地方，大片大片的淫水就和不要钱一样喷洒溅射出来。
　　“啊啊啊啊，呜呜呜，嗯呃呃嗯……”
　　妈妈这个时候也忘记了自己还在更衣间，整个人忘我的呐喊呻吟起来，那声音中甚至带有哭腔，不过扶着镜框的双手越来越无力。
　　“啪！”
　　就在妈妈沉迷于张涛给她带来的快感的时候，张涛又在妈妈的美臀上狠狠抽了一巴掌，这一巴掌疼得妈妈娇躯一阵扭动。
　　“嫣然阿姨，你真是个骚货，老子想这么肏你想了很久了，这大屁股真他妈的爽！”
　　张涛此时变得无比粗俗，一边骂骂咧咧一边痛快地抽打着妈妈的美臀。
　　“啊哈，别，别打，呜呜……”
　　妈妈又疼又爽，眼泪都流了出来，她想要阻止张涛，但是却根本没有力气。
　　我看着张涛这么粗暴地虐待着妈妈，自然是一阵心疼，但是心疼中竟然隐约出现了快感！
　　“嫣然阿姨，你是不是个欠肉的骚货！”
　　张涛拽着妈妈的头发将妈妈的脸拽到自己面前问道。
　　“不，我不……”
　　结果妈妈还没说完自己的屁股又挨了张涛狠狠一巴掌。
　　“还说你不是？你看看你现在的样子，哪里还像是豪门贵妇，你生下来就是个被男人商的骚货！”
　　张涛一边骂着一边将妈妈重新按在了镜子前让她好好看清楚自己。
　　妈妈看着镜子里面被张涛肏的满面桃红，一副阿黑颜的自己，眼泪无声地从她的美目中流淌了出来。
　　“说，你是不是喜欢被男人肏的骚货！”
　　张涛依旧不依不饶地追问。
　　妈妈本来还想拒绝回答，但是张涛又是对着妈妈那肥腻的大屁股狠狠抽了两巴掌，最终妈妈在尖叫声中点头承认了自己是骚货的事情。
　　“光点头可不行啊，嫣然阿姨。”
　　张涛另一只手捏住妈妈的一只巨乳用力地捏着，和以往的温柔不同，这一次张涛捏的非常用力，那柔软的乳肉上面布满了张涛的指痕，大片大片的乳肉从张涛的指缝中溢出。
　　“是，我是骚货，呜呜呜。”
　　妈妈带着哭腔承认了，随后就开始大哭了起来。
　　“这还差不多，明明是个骚货还天天给我摆出一副长辈的样子，我早就不爽你的态度了，既然是个挨草的逼就给我老老实实地撅起屁股挨肏，少想那些乱七八糟的！”
　　张涛的话里有话，似乎他因为我突然从医院中逃跑开始怀疑妈妈了。
　　妈妈听到张涛的话以后，眼神中闪过了一丝清明，随后又闭着眼睛尖叫，同时屁股也主动迎合着张涛的抽插节奏一前一后的配合。
　　张涛警告过妈妈以后就继续埋头苦干，两个人剧烈的肉体交击声显然已经不是一个更衣室能够拦得住的，不过张涛应该真的把人都赶出去了，至今也没有人来打扰这一对剧烈交合的男女。
　　“啊啊啊啊，来了，来了！”
　　妈妈突然之间挺起胸膛下体一阵痉挛，随后一股水柱直接喷在了镜子上面。
　　而张涛则是紧紧地攥着妈妈的一个乳房，原本赤红色的乳头都被捏成了紫色，下体则是更加剧烈的抽插了起来。
　　“我也快来了！”
　　张涛一边抽插一边低吼一声，随后就猛地停了下来。
　　这一刻整个世界都安静了下来，似乎刚才那些剧烈的交合声音都是幻听。
　　张涛保持僵直的状态一两分钟，然后突然将肉棒从妈妈的小穴里拔了出来，随后用力一推，早已经浑身无力的妈妈被推倒在地。
　　还没等妈妈反应过来，张涛就冲着妈妈狠狠橹了两下鸡巴，还没射完的大片浓精噗噜噜地射在了妈妈粉红色的娇躯上，脸上，和头发上。
　　就在我欣赏着妈妈被张涛射满全身以后的狼狈白浊样子，鸡儿邦硬的时候，孙月如不合时宜地冒了出来。
　　“一乐，你干嘛呢？”
　　孙月如第一时间没发现我的窘态，我用最快的速度关掉了监视软件，然后抬起头给她一个比哭还难看的笑脸。
　　“你，你回来的挺快。”
　　“那边我没发现可疑人物，所以，啊！”
　　孙月如本来还老老实实地汇报着自己的发现，结果瞅见了我那将裤裆好好顶起来的下体，她倒吸一口冷气双手捂住嘴不敢再说话。
　　“月如，我，我真不是故意的，你实在是太漂亮了。”
　　我轻车熟路地说着谎话，让孙月如误认为是我刚才和她接吻导致的自己一直处于勃起状态。
　　“那，那该怎么办？”
　　孙月如小脸红的像血，声如蚊呐地喃喃道。
　　“没事，一会就下去了。”
　　我很有经验地安慰道。
　　“可是，这样你会不会很难受？”
　　孙月如一直在紧紧盯着我撑起帐篷的下体不知在像什么，那已经成熟的饱满娇躯竟然开始微微颤抖。
　　如果是之前的我，我一定会说劝慰孙月如自己忍一会就好了。
　　可是此时此刻，我紧紧盯着孙月如那风衣之下被连衣裙勾勒出来的完美身材，尤其是那一对遗传自大洋马，如同小西瓜一般的美乳，我咽了口口水拉住孙月如的手温柔地说道。
　　“那，那边我记得有个公共厕所，这个时候应该没有人了吧。”
　　孙月如闻言沉默了，而我也是第一次主动邀请去女孩子干这种事情，所以也只能紧张地等待着。
　　我们两个人之间陷入了仿佛永续的沉默，我只感觉周围变得无比的安静，就连时间的走向都变慢了。
　　“嗯。”
　　时间仿佛过了一两年，孙月如含羞带怯地答应了我的想法，首战成功的我只感觉到了一阵狂喜。
　　那是一种什么感觉呢？就好像你第一天出去狩猎就打到了一个令人垂涎的美味猎物，而此时此刻我完全有权利独享整个猎物。
　　狂喜和雄性的本能让我的心脏越跳越快，甚至我能够感觉到自己的肾上腺素在不断地剧增，整个人的身体都开始发烫。
　　等我再回过神来的时候，我和孙月如已经出现在了公共厕所的最里面的一处隔间。
　　隔间很小，仅仅能让我们两个勉强动作，正中间是一个白瓷做的马桶，看着还算干净。
　　我双手搂着孙月如纤细的腰肢，感受着来自胸膛处那柔软和具有惊人弹性的乳肉，感叹这才是真正的“细腰结硕果”！
　　孙月如羞涩地埋首在我的胸膛，我忍不住用手抬起她的下巴，看着她那既娇羞又勇敢的目光，我心里一紧，然后情不自禁地和她吻在了一起。
　　“啧啧啧……”
　　我们两个吻的是那么用力，空荡荡的隔间里只有我们接吻发出的声音。
　　我吻了一会就感觉到了内心传来一种不满足的呐喊，这种呐喊促使我将手向下移动，沿着孙月如那光洁的美背来到了她那汁水丰盈的小屁股上面。
　　紧致而结实的臀肉让我流连忘返，不过隔着裙子玩弄她的小屁股还是让我觉得不过瘾，所以我终于忍不住沿着裙摆下沿完全钻进了孙月如的连衣裙中，直接抵达了她仅仅穿着棉质小裤裤的翘臀。
　　“我操！”
　　我心里高呼一声，孙月如那Q弹的臀肉手感实在是太爽了，我爱不释手地把玩着，甚至恶作剧一般将她的纯棉内裤攥成如同丁字裤一般用力地向后拉，以至于让变成一股的内裤勒动刺激着孙月如的小穴。
　　“嗯，哦哦哦……”
　　果然，孙月如发出了一阵又一阵诱人的呻吟，整个人娇羞地用手轻轻捶打着我的肩膀，那可爱的样子看得我食指大动。
　　我用舌头轻车熟路地将孙月如的小舌头勾连在一起，起初孙月如还有些怯生生的，但是在我的再三勾引下也放开了一般和我尽情的纠缠。
　　我俩尽情地交换着各自的口水，她那一对饱满的大胸不停地顶着我的胸膛，柔软地触感终于让我忍不住将手说着她的连衣裙前襟送了进去。
　　我一边揉捏着孙月如的绵软的美乳一边暗自和大洋马的巨乳比较了起来，大洋马的奶子无论是弹性还是形状都比孙月如的好，但是孙月如的美乳胜在绵软，这种未经人事的肉体把玩起来让人心旷神怡。
　　孙月如身体大部分的敏感点都被我所攻占，此时的她只能无力地任我宰割，被一直暗恋的男生玩弄自己的肉体，孙月如又害羞又开心。
　　我伸到她下体的那只手明显能够感觉到孙月如的内裤已经变得潮湿，这意味着孙月如终于动了情。
　　所以瞅准机会的我将手缓缓移动到了她那已经湿漉漉地桃源洞口，入手一片粘滑，时不时地还能感觉到洞口处潺潺地流水。
　　“嗯〜”
　　孙月如也感受到了我那使坏地大手。她紧张而又撒娇一般地攥住了我的一个手腕，然后气喘吁吁地对我说。
　　“亲爱的，我不想在这里把自己交给你。”
　　孙月如的话让我清醒了一些，对于爱上我这个人渣的姑娘，我心里还是有歉意的。所以我闻言还是将手从她的裙子里面伸了出来。
　　“抱歉。”
　　我主动向孙月如道歉，但是又被她用嘴给堵住。
　　“亲爱的，你不需要向我道歉。”
　　孙月如温柔地在我的耳边呢喃着，随后就见她用那一双纤纤玉手在我腰间一阵摆弄，我的裤子就被褪到了小腿处。
　　“嗯哦〜”
　　我忍不住发出了一声低吟，因为我那炙热无比又坚硬无比的肉棒被一团绵软给握住了。
　　孙月如用手握住我的肉棒，棒身上面传来的惊人热力也让她气喘吁吁，整个人就像是脱力了一般靠在我的怀中。
　　“宝贝，动一动好吗？”
　　我温柔地劝慰着，就像是一只诱惑小红帽的大灰狼。
　　“我，我不会〜”
　　孙月如娇羞地回应，虽然她鼓起勇气握住了我的肉棒，但是接下来该干什么她一头雾水。
　　无奈之下，我只好握住了孙月如的小手，指导着她用手橹动起了我的肉棒。
　　“咕叽咕叽〜”
　　强烈的刺激促使我的肉棒不停地分泌出前列腺液，所以我的肉棒很快就变得滑腻腻的，孙月如给我橹鸡巴的时候发出一阵粘腻的水声。
　　孙月如的手上也沾满了我的体液，这让她的呼吸都变得急促了起来。
　　我将她温柔地放在了马桶上面，然后松开了手。
　　孙月如开始机械般的按照我的指导橹起了鸡巴。
　　一张小脸红扑扑的，满是温柔水意的美目更是直勾勾地盯着我的肉棒。
　　“对，就是这样。”
　　我温柔地教导着孙月如。
　　虽然她只给我撸管子让我高涨的欲望无法满足。
　　但是我也没办法再强求什么。
　　我注定是要和张涛因为妈妈一决胜负的，所以我也不想再把孙月如给搭进去。
　　“咕叽咕叽……”
　　粘腻的声音不断地回荡在隔间里面，虽然已经是初冬，但是我和孙月如却是满头大汗。炙热的空气让我们两个都剧烈的喘息着。
　　“你，你怎么还没有好。”
　　孙月如吐气如兰，那略带灼热的气息喷吐在我的肉棒上面，让我感觉痒痒的。
　　孙月如那白皙的小嫩手在我紫红色的肉棒上面上下橹动着，那软嫩地刺激让我的小腹如同一团火在燃烧。
　　“快了，块了！”
　　我语气艰难，一股强烈地喷射冲动正在酝酿。
　　孙月如闻言又加大了几分力道，我只感觉腰眼一麻，发射的感觉也越发的强烈了。
　　本来我是打算开口让孙月如让开的，但是话到了嘴边我的脑海中不由自主地想到了刚才在试衣间妈妈被张涛射的满头满脸的媚样。
　　所以等我回过神来的时候，我的肉棒马眼一松，一股接着一股的白浊汁被我射了出来！
　　“呀！”
　　依旧埋头苦干毫不知情的孙月如突然感觉到自己的脸上变得黏糊糊的，这才惊觉的叫了一声，谁知她这一张嘴，第二股精液更是喷到了她的嘴角。
　　我看着孙月如嘴角挂着如同鸡蛋清一般的液体，眼神如同小鹿一般惊恐无助的时候，终于还是没有忍住，大股大股的精液不要钱一样地喷了出来，不断地落在了孙月如的脸上，头发上……
　　射完以后，我终于是心满意足地靠在隔间门上喘息了起来，今天一天三次的发射让我的腰有些酸，一种慵懒地感觉使我只想闭上眼睛睡一觉。
　　孙月如用卫生间提供的卫生纸擦拭起了我给她留下的痕迹，脸上并没有厌恶，反而还有些陶醉？
　　我也有些累了，所以在等待孙月如整理的时候闭上了眼睛养身。
　　“一乐，你好好看看我。”
　　突然孙月如开口，让正在假寐的我睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是，孙月如不知道什么时候将自己的内裤给脱了下来，此时那条已经满是淫水的白色棉质内裤正宜拉着挂在孙月如的腿弯。
　　而孙月如则是将连衣裙卷在了自己的腰间，露出了她完整的下半身，两条白的发亮的玉腿呈M字地向两边分开，露出了女人家最羞人的部位。
　　和大洋马将自己的阴毛全部剃掉不同，孙月如的阴毛不是很多，零零散散地遍布在阴阜周围，那肉色的外阴此时被她用手指分开，露出了内里粉红色的嫩肉，随着孙月如手指的轻轻按压，那嫩肉就像是吸饱了水的海绵一般被挤压出晶莹的汁水。
　　孙月如见我一脸惊讶地盯着她的羞人地方，脸上竟然浮现出了一种病态的神色。
　　“一乐，我爱你！还记得大一的那场辩论会吗？我是在那个时候被你吸引住的，为了你我加入了学生会，但是却一直没有勇气向你表白。”
　　孙月如突如其来的告白让我有些懵，随后更令我惊讶地一幕出现了。
　　只见孙月如用自己的两根葱根一般的手指开始缓缓地向着自己的腔道挤了进去。
　　我眼睁睁地看着孙月如的手指就这么消失在了她自己的身体里面。
　　“一乐，我好高兴那次迎新的时候和你搭上话，你知不知道，那天晚上我想着你不由自主地就自慰了，我想你越激烈自慰的就越狠，我的处女膜也是那个晚上被我捅破的。”
　　孙月如的眼睛直勾勾地盯着我，那眼神里赤裸裸的欲望完全没有掩饰。
　　而她扣挖下体的手指也越来越深越来越快了！
　　“一乐，我爱你，我好爱你，我每天都想你想得睡不着，只能用这种手段才能让我睡着，我一直在幻想着有一天能够让你亲眼看着我自慰，我一想到你用眼睛看我的下体我就……啊！”
　　孙月如说着发出了一声尖叫，随后整个人癫狂一般地抖动着自己的腰肢，那本来还清纯的俏脸此时已经变成了崩坏的阿黑颜，下体直接喷出了一股有些淡淡腥味的水柱。
　　我就这么安静地看着孙月如自慰，听着她对我的告白，大脑里一片空白。
　　“原来有其母必有其女，孙月如真不愧是大洋马的女儿。”
　　这是我内心唯一的想法。
　　“对，一乐，就这么看着我，你的眼神好棒，再用这种看垃圾一样的眼神看我，我好喜欢啊！”
　　孙月如此时就像一个病娇一样，我刚刚有些嫌弃地目光让她再一次到达了高潮！
　　“垃圾！”
　　我突然喃喃自语，一股暴戾的冲动油然而生，正在处于快乐高潮的孙月如没有听清我的话。
　　“没想到你也是一个下贱的垃圾女人！”
　　我突然怒吼一声，将正在处于快乐巅峰的孙月如吓了一跳。
　　“你刚才不是还装的挺清纯的吗？”
　　我快步走上前，粗暴地攥住了孙月如的头发盯着她怒吼。
　　“原来你也只是一个母狗，垃圾，下贱货色！”
　　我一边怒骂着，一边将孙月如调转了个身子，随后双臂拖住了她的腿弯如同小孩子把尿一般将她给托举了起来。
　　孙月如靠在我的怀里，身体微微抖动着，就像是一只被人捉住的小狗。
　　“继续啊，你不是爱我吗？”
　　我用嘴在孙月如的耳边病态地说道，然后用力地咬住了她的一个耳垂。
　　“嗯，啊！”
　　孙月如吃痛地呻吟了一声，随后在我的催促下继续自慰了起来。
　　我居高临下地盯着孙月如的手指在自己的腔道里面快速地抽插着，一种征服的快感油然而生。
　　“再深一点，用自己的手指玩弄自己的G点！这么笨，这也要我教你？”
　　我训斥着孙月如，同时又在她的修长的脖子，圆润的香肩上面不停地留下我的齿痕。
　　疼痛的刺激让孙月如眼睛留下了泪水，也不知道是疼出来的还是爽出来的。不过她还是听话地按照我的指示扣挖着自己的小穴。
　　“淅沥沥……”
　　从孙月如那粉嫩的桃源洞里扣挖出来的淫液稀稀拉拉地滴落在了马桶里面，再加上我把尿一般的动作，显得画面十分的淫靡。
　　“一乐，我又要来了！”
　　长时间对自己g点的刺激，让孙月如很快又一次到达高潮。
　　“来吧，今天你来几次都可以，小骚货！”
　　我依旧在谩骂着她，这种感觉让我很是解压！
　　“来了啊啊啊！”
　　孙月如兴奋地大叫，随后就听见哗啦啦的声音，马桶里的水被落下来的淫水打出了阵阵的涟漪。
　　到达了高潮以后，孙月如又一次无力地蜷缩在我的怀中喘息了起来。
　　两条小腿聋拉着，随着她的动作一晃一晃的，鞋子早已经甩掉了，那穿着白色棉袜的小脚丫此时也因为刺激而蜷缩成了一团，突然她的两条小腿绷直，整个人癫狂对我说。
　　“快，快放我下来！”
　　“为什么？”
　　我并没有放开孙月如，反而把的更紧了。
　　“我，我想尿尿！”
　　孙月如可怜巴巴的回头养着我，小声地说。
　　“那就尿呗。”
　　我闻言笑了起来，然后叼住了她的嘴唇吻在了一起。
　　“呜呜呜！”
　　能在我面前自慰和高潮的孙月如这一次却是反抗的很激烈，似乎当着自己爱人的面排泄是令她无法接受的事情。
　　但是我却并没有放过她，无论她怎么挣扎我都紧紧地把着她的双腿不放开。
　　最后忍无可忍的孙月如小腹一紧，尿道处处喷出了一股淡黄色的水柱。
　　只不过水柱仅仅喷出了一股就停了下来，显然她还想憋回去。
　　但是我此时心头一动，松开了孙月如的小嘴就开始吹起了口哨。
　　果然，在我口哨的加持下，孙月如的小腹又一次蠕动了起来。
　　“不要，不要看！”
　　孙月如发出了一股哭腔，双手掩耳盗铃一般地紧紧捂住了自己的眼睛。
　　“哗啦啦……”
　　在我口哨的加持下，孙月如的尿道大开，一大股淡黄色的液体散发着腥臊的味道呈抛物线落在了马桶里，然后在周围溅射出一道道水珠。
　　“量好多呢。”
　　我故意在她耳边呢喃，孙月如闻言哭的更伤心了。
　　大约过了一分多钟，孙月如才终于结束了这一场对她而言羞耻至极的排尿，我温柔地将她放回到了马桶上，然后揉了揉自己有些酸疼的手臂说道。
　　“一会收拾完你就先回去吧，我一个人去大厦就行了。”
　　正在用纸擦拭下体的孙月如闻言就想要反对，但是我却是狠狠瞪了她一眼。
　　“我的事情还轮不到你做主。”
　　我训斥了孙月如一句，然后就打开隔间门离开了。
　　离开了公共厕所，天色早已经彻底变的漆黑一片，周围更是灯火通明，我掏出手机看了一下时间，已经是晚上八点了。
　　这个时候我发现自己的手指有些湿漉漉地，我将手指凑到鼻子前闻了闻，一股淡淡的腥臊气息传来。
　　“干，和他妈一样骚。”
　　我甩了甩手指，然后谨慎地靠近了那个目标大厦。
　　因为已经过了下班的时间，所以大厦周围已经没有什么人了，透过门口的玻璃看进去，只有一个保安在那里无所事事地坐着看报纸。
　　不过在保安的前面还有一个闸机，只有大厦胸卡的人才能从闸机里面进去。
　　就在我观察着大厦里面的情况时，我的手机传来了信息的声音。
　　“上顶楼。”
　　是那个神秘的号码。
　　我站在大厦门口思索了片刻，然后将注意力放在了距离大厦不远处的一处快餐店。
　　推开快餐店的门，里面窄小的面积里摆放着三张桌子，店老板正在后厨做菜，柜台上是一个正在写作业的初中女孩。
　　“找个地方坐吧，想吃什么自己点就行了。”
　　小女孩头都没抬地招呼我一声，然后就继续写作业。
　　我快速地确认了一下四周，果然店里面的一张桌子坐着三个穿着西装的上班族。
　　我不动声色地坐在了他们后面的桌子前，和其中一个人属于背对着背。
　　那三个职员显然是刚刚加完班，单身狗的他们也懒得回家做饭，所以就在附近随便吃一口。
　　其中两个人的饭已经上来了，正狼吞虎咽地埋头干饭，我背后的这个人正是干饭人的一员。
　　我用眼睛余光瞅到了我背后那人的胸卡正好随意地放在旁边的公文包上面，显然光顾着干饭的他没有意识到自己已经被盯上了。
　　“麻烦一下，我拿一下菜单。”
　　我转过身尽量保持着平静，从他们的桌子上拿过菜单，同时以迅雷不及掩耳的速度将胸卡偷走。
　　等做完这一切，我的心脏都在剧烈的跳动。
　　桌上的三人都没当回事，时不时地还在聊一些八卦。我深呼吸让自己的不至于显得那么紧张，然后假装看了几眼菜单后就起身离开了。
　　一切都保持的十分自然和从容，没有引起任何人的警觉。
　　虽然我在进店的时候就发现了店里面有监控，事后他们调监控也一定会发现我，但是那个时候我恐怕已经进入了大厦了。
　　我拿着胸卡一刻也不敢耽搁，快步跑进了大厦。
　　“好好，我知道了，马上……”
　　我夹着手机装作接听电话的样子，然后行云流水地刷卡进入，保安显然对此见怪不怪了，所以都没看我就让我成功的溜了进来。
　　进入电梯。我按了顶楼的按钮，随后就开始了漫长的等待。
　　在电梯里，我开始猜测这个神秘人到底是谁？
　　“看样子这个人很了解我们家的情况，他到底有什么目的，而且为什么要帮我？”
　　这时我想到了那天视频里面张涛见过的自称叶先生的家伙，那个被称为俱乐部的组织也让我心生警惕。
　　在思考间，电梯终于到达了顶层。
　　结果电梯门刚一打开就见一个一身黑的壮汉正站在电梯门前。
　　“林一乐？”
　　壮汉盯着我问道。
　　我警惕地看了看他。然后点了点头。
　　壮汉笑了一下，然后让开身子示意我出来。
　　“很不错的手法，能这么快搞到胸卡，你可以说是天赋异禀。”
　　壮汉说完摊开大手。我愣了一下，随后将那个胸卡递给了他。
　　壮汉看了一眼胸卡。然后就对着耳边的蓝牙耳机说道。
　　“通知一下hr，第四事业群销售部的杰克被解雇了。”
　　说完以后，他冲着目瞪口呆地我咧嘴一笑，然后领着我向里面走去。
　　整个顶楼的装修十分豪华，每几米就摆放着一件被玻璃罩子保护的古董，整个墙面雕梁画栋，给人一种误入古代豪宅的感觉。
　　我跟在壮汉身后，心里惴惴不安，刚才他随意就开除了一个人的气势，显然是这里的高层领导，那么能够让这么一个高层守门的存在，究竟是有多么的恐怖？！
　　“好了，这里就是您的目的地。”
　　壮汉带着我来到了走廊尽头的一处软包皮质大门前，他用卡片刷来大门后恭敬地请我进入。
　　“我这样算是通过考验了吗？”
　　我看着壮汉问道。
　　但是壮汉没有出声，只是保持着那个姿势。
　　我见从壮汉这里得不到有效的情报，只好硬着头皮走进了门里面。
　　等我进门以后，大门就被牢牢地关上了。这个时候我才发现，这里竟然是一处监控室！
　　房间的占地面积十分广阔，除了有床，沙发等日常的家具以外，最显眼地就是镶嵌在墙面上大小不一的屏幕了。
　　“这是？！”
　　我看到左上角的一处屏幕，顿时头皮发麻。
　　只见屏幕里面，我和孙月如在卫生间的隔间，孙月如坐在马桶上面，而我则是光着下半身现在她的面前，孙月如的小手握着我的鸡巴正温柔地橹动着。
　　正是我和孙月如刚才在公共卫生间里做的勾当！
　　“这怎么可能！”
　　我惊呼一声，随后快速地浏览起了墙面上嗯各种屏幕。
　　结果不看不知道一看吓一跳！
　　屏幕里面，有我也有张涛。不过大部分都是张涛。
　　张涛和姑姑在迎新晚会在办公楼偷情，我和冬阳分别在窗台和门前偷窥（这个时候我才知道那天冬阳的存在。）
　　冬阳被张涛胁迫到楼上强暴，而我在外面踹门……
　　张涛和冬阳，张涛和姑姑，甚至张涛和妈妈……
　　每一个屏幕里，张涛大发神勇地肏着她们，那粗壮无比的大肉棒在冬阳，姑姑，甚至于妈妈的小穴里面猛烈的抽插着，肆意地玩弄着这些猎物，而她们也被张涛育的双眼迷离，被张涛随便摆出各种姿势，在张涛强大的性能力下高潮迭起，对张涛越发的百依百顺恭敬臣服，不停地解锁着各种各样的玩法和姿势。
　　就比如说在一个屏幕中，冬阳浑身赤裸仅仅穿着一条丝袜在午夜的校园操场上，肆无忌惮地跳着宅舞，而在她的面前，张涛就这么大大咧咧地欣赏着，丝毫不顾及会不会有人过来。
　　在总裁室的超大的办公桌上，戴着眼镜一身性感职业装的姑姑整个人被张涛按在桌子面，紧窄的一步裙被他随意卷在腰间，超薄肉色连裤袜就这么被张涛撕成一条一条的。
　　张涛一手握着姑姑栗色的长发疯狂地挺动着自己的雄腰，同时还将一个粉红色的粗大假阳具粗暴地捅进了姑姑的菊花里面，而两个洞被同时进攻的姑姑也只能认命一般地像一个雌兽一般呻吟尖叫着，任由张涛凌辱。
　　而在曾经妈妈上课的那件形体教室里面。
　　上半身赤裸，下半身仅仅穿着一条淡蓝色瑜伽裤的妈妈，满脸赤红地趴在一个瑜伽球上面，狼藉的下半身预示着妈妈刚刚才经历过一场高强度的大战。
　　不过张涛此时依旧挺着已经抬头的鸡巴来到了妈妈的身后，在妈妈饥渴又哀怨地目光中，张涛一边玩弄着妈妈那饱满的软嫩臀肉一边狞笑着将鸡巴重新插进了妈妈的小穴里面…
　　而屏幕中的我只是像一个小丑一样偷窥着手机中的画面，时不时地面露怒色，然后就开始面对着镜头自慰。
　　和张涛对比起来，我的表现是如此的不堪入目，就像一个躲在阴暗环境中的蛆虫一般苟且。
　　直到看到这些视频，我才知道自己是有多么的自以为是。
　　我一直以为自己拿捏张涛简直是轻轻松松，以至于放任他对姑姑冬阳做各种坏事。
　　如今看来，我才是最小丑的那一个，而我的想法就像是阿Q一般可笑。
　　“你是谁？！为什么要给我看这个！”
　　我恼羞成怒地冲着空旷的房间怒吼着，即便房间里面根本不可能藏起一个人。
　　没有人回应，空荡荡的房间只有我的回音。
　　我甚至开始怀疑这一切是不是张涛搞的鬼，而这个考验只是张涛又一次玩弄我的恶趣味。
　　得出这个结论的我颓然地坐在了地上，如果张涛真的有本事搞出这一切我还怎么可能干的过他？
　　就在我失意的时候，墙上的屏幕突然黑屏，随后所有的屏幕共同组成了一个超级大的屏幕。
　　画面重新出现，这一次是实时画面。
　　屏幕中的背景是我家，而张涛和妈妈正在我家的饭厅。
　　“好吃，嫣然阿姨你做饭的手艺越来越好了！”
　　饭桌上面，张涛正在狼吞虎咽地扒饭，而在他面前的摆放着三叠精致的菜肴。
　　“你慢点吃没人和你抢。”
　　一身淡粉色家居服的妈妈系着白色的围裙，端着一盘子刚出锅的菜款款走到饭桌前，将菜摆放在了张涛的面前。
　　那样子就仿佛是一个贤惠的妻子。
　　我看着张涛和妈妈在饭桌上的温馨互动，心里酸的直反酸水，长久以来妈妈都十分的懒散，除了工作就是工作，家务都是扔给家政，做饭更是苦手。
　　所以从我初中的时候，家里的饭基本上都是我做的。而这么多年的历练也让我的手艺十分精熟。妈妈从来都是吃现成的。
　　而张涛的出现竟然让妈妈主动下厨房做饭，心甘情愿地给张涛素手持羹汤。
　　就在妈妈将菜肴放在桌子上的时候，张涛突然大手一捞，妈妈惊呼一声，整个人就被张涛搂到了怀中。
　　“你干嘛！”
　　妈妈娇嗔一声，但是并没有挣扎，温顺地靠在张涛怀里。
　　这个时候张涛也不吃饭了，反而是眯着色眼打量起了妈妈。
　　妈妈此时坐在张涛的大腿上面，那肥硕的臀部被家居服撑的紧绷绷地，两条性感长腿乖巧地蜷缩起来。
　　上半身妈妈那如雪峰一般的美乳紧紧贴靠在张涛的胸膛，乳肉都被压成了扁圆形状，一条玉臂搭在张涛的肩膀上，美目中水光流转，含羞带怯中又满是春情，让人欲罢不能。
　　“我当然是想干你了。”
　　张涛色眯眯地说着。
　　“讨厌，刚才在商场还没尽兴啊。”
　　妈妈妩媚地用小拳头锤了一下张涛，张涛只是笑了笑，然后就用眼神示意妈妈往下。
　　妈妈顺着张涛的目光向下看去，果然看到了他那涨的鼓鼓囊囊的阳具，妈妈顿时变得面色潮红，呼吸都跟着急促了几分。
　　“你倒是吃饱了，我还没吃饭呢。”
　　妈妈不依地抗议。
　　“这样啊。”
　　张涛拖着长音，然后突然将妈妈放在了自己的两腿之间，张涛的两条腿向着两边大大的分开，那早已经肿胀的阳具紧紧贴着妈妈的翘臀。
　　“讨厌〜你的坏东西珞到我了。”
　　妈妈半推半就地坐了下去，并且发出一连串妩媚地娇嗔。
　　张涛也是用双手环住妈妈如蒲柳一般的纤腰，一边感受着妈妈胴体的柔软和温暖一边笑嘻嘻地说。
　　“怎么样，我这个肉椅子坐的还不错吧？”
　　张涛笑嘻嘻地对妈妈说。
　　“这算哪门子办法。”
　　妈妈娇羞不依，张涛的坏东西就在柔软的臀肉上顶着，这让她有些无力。
　　“行了，嫣然阿姨，你吃你的，我玩我的，咱们两不耽误。”
　　张涛大言不惭地说着，然后就开始用自己的阳具小幅度地磨蹭了起来。同时那一双坏手还在妈妈完美的娇躯上面不停地梭巡。
　　妈妈无奈，只好端起饭碗开始吃饭，但是才吃了几口，妈妈就忍不住呻吟了起来。
　　“别，嗯，别弄了，这让我，哦，怎么吃嘛。”
　　妈妈被摸的媚眼如丝，握着筷子的手都在颤抖。
　　但是张涛正在兴头上，他一边摸一边将妈妈的家居服扣子解开，那双可恶的贼手顺着缝隙就伸了进去，很快妈妈那丰满的乳房就出现了两个大手的轮廓。
　　“小坏蛋，你玩弄了我一天了还没够啊。”
　　妈妈此时也有些生气了，她将饭碗放下，然后用手拧住张涛的耳朵瞪着杏眼说道。
　　“疼疼疼！”
　　张涛龊牙咧嘴地求饶，妈妈依旧不依不饶地拧了好一会才送开。
　　“这不是嫣然阿姨你对我的吸引力实在是太大了嘛，我看见你就忍不住想肏你，我恨不得一天24小时把鸡巴塞在你的骚逼里面。”
　　张涛恬不知耻地说道。
　　张涛这种另类的告白把妈妈说红了脸，她娇嗔一声，然后又继续开始吃饭，也没有再提张涛肏她的事情。
　　张涛见状得寸进尺，一只手竟然开始脱妈妈的粉红色睡裤。
　　而妈妈就好像没有看到一样任由张涛摆布。
　　最后张涛将妈妈的睡裤脱了一小半，露出了大半个白白嫩嫩的臀肉，妈妈微微欠起身，竟然主动配合着张涛将自己的裤子褪到了腿弯处。
　　我看着妈妈大大咧咧地坐在张涛的身上，粉色的睡裤就这么挂在腿弯处，两条性感如玉的美腿分开向着两边垂落，上半身敞胸露怀，张涛的两只手依旧在妈妈那白嫩的娇躯上面不停地摩拳着，而妈妈就这么仿佛习惯了一般开始吃起了饭。
　　这种诡异又和谐的一幕让我又气又痛，要不是知道妈妈这一切都是牺牲自己在帮我，我真想不顾一切地离开这个伤心的地方。
　　“嫣然阿姨，你皮肤真的好滑，比熙蕾阿姨和冬阳的滑多了，你是怎么保养的？”
　　张涛一边抚摸着妈妈白皙滑腻的肌肤一边啧啧称赞。
　　“我当然是天生丽质，你摸就摸别想坏点子！”
　　妈妈先是得意了一下，随后又出言警告。
　　“怀里抱着你这么一个大美人，我怎么可能不去想坏点子呢？”
　　张涛一脸猥琐地笑着，然后就突然将自己的裤子扒开，“腾”地弹出来他那早已经挺立起来的恐怖巨根！
　　此时妈妈正坐在张涛的两腿之间，那根巨物紧紧地贴合着妈妈的小穴，阳具上面传来的灼热妈妈自然能够感受到，以至于正在吃饭的妈妈面红耳赤地低垂下了头。
　　“坏东西，就知道作弄人家，还不让人好好吃饭。”
　　妈妈恶作剧一般地用筷子戳了戳张涛的肉棒，给张涛忍不住打了个冷战。
　　“嫣然阿姨，你放心吃饭，我保证不进去。”
　　张涛连忙握住了妈妈的小手告饶。
　　“真的？”
　　妈妈显然有些不相信。
　　“比真金还真。”
　　张涛嘴上说的义正言辞，但是那双眼睛确实叽里咕噜地乱转，显然是在想着坏主意。
　　不过妈妈似乎相信了他的鬼话，用刚才还戳张涛肉棒的筷子夹了一筷子菜毫不嫌弃地放在了嘴里。
　　我看着妈妈正在咀嚼的小嘴，嘴角露出了一抹苦笑。
　　曾几何时，妈妈也是有些洁癖在的，筷子碰了脏东西绝对会再换一双，如今竟然表现的如此无所谓，还是说她认为张涛的那个地方并不脏？
　　不过想想也是，如今妈妈已经习惯性的给张涛口交了，恐怕爱它都来不及，怎么可能会嫌弃呢。
　　张涛用肉棒紧紧地贴着妈妈阴毛脓肿的洞口，感受着妈妈那细密阴毛给他肉棒带来的麻痒，一只手温柔地撵起妈妈的一粒乳头一边揉捏一边说道。
　　“嫣然阿姨，你的阴毛好碍事，要不然剃了吧。”
　　“不要！”
　　妈妈严词拒绝。
　　“真的，你这么多的毛，穿一些衣服也不好看，我这是为了你着想。”
　　张涛一本正经地胡说八道。
　　不过张涛的话也确实让妈妈停下了筷子，张涛见状，连忙又开始自己的歪理，甚至还许诺给妈妈买各种好看又暴露的衣服。
　　“可是，剃毛这件事情好羞人。”
　　妈妈思考了片刻以后娇羞地提出自己的顾虑。
　　“没事，有我呢，上次给冬阳修剪阴毛的时候你不是也在场，你要相信我的手艺。”
　　张涛生怕妈妈反悔，连忙说道。
　　妈妈闻言也没有再说话，不过张涛和我都知道妈妈这是默认了。
　　对于给妈妈剃毛这件事情，我比张涛还要兴奋，这种最后一层的遮挡被人拨去的感觉真是让人欲罢不能。
　　唯一可惜的是，这件事情是张涛动手而不是我，不能给妈妈剃毛实在是太让人遗憾了。
　　这个时候张涛也不再克制了，只见他紧紧地搂着妈妈，那根依然散发着炙热气息的肉棒就这么贴合着妈妈的外阴开始缓慢的抽动了起来。
　　张涛还真的信守承诺，说不进去就不进去，不过那根灼热巨大的阳具不停地冲击着外阴依然给妈妈带来了强烈的刺激。
　　“嗯，哦哦哦〜”
　　妈妈哪里还吃的进去饭，双手撑着桌角就哼出一连串的呻吟。
　　这个时候张涛又将妈妈的双腿紧紧夹住了自己的肉棒，就好像肏穴一般开始了上下地耸动。
　　“嘶哈，早就想尝试一下嫣然阿姨的素股了，没想到嫣然阿姨的大腿夹的比小穴还要紧！”
　　张涛爽的额头青筋直跳，相比于被他已经开发了无数次的小穴，妈妈那经过长期训练，紧致结实又富有弹性的大腿肉让张涛感受到了更棒的体验。
　　妈妈虽然没有被张涛进入，但是自己的穴口被张涛不停地摩擦，充血挺立的阴核也和张涛布满青筋的阳具亲密地接触，这种不一样地刺激让妈妈爽的不能自己的同时，腔道内部也传来了越发浓重的空虚和渴望。
　　但是妈妈刚刚和张涛约法三章不让他进入，如今自己又想要，这让妈妈有些为难和难以启齿。
　　她只能双手撑着桌角，俏脸潮红地低头盯着那根在自己的大腿内侧进进出出的坏东西，同时暗戳戳地调整起了自己的姿势和动作，想要将那根要命的家伙吞进体内。
　　张涛在感受到自己的龟头有几次差点被妈妈的小穴吸住以后，也醒悟了过来。
　　他看着妈妈早已经遍布着春情的小脸，嘴角露出了一抹坏笑，然后控制起了自己抽动的幅度，压根不给妈妈得逞的机会。
　　妈妈又尝试了几次，每一次差点夹住张涛的龟头时都被他灵活地躲开，这种又爽又空虚的感觉让妈妈快要发疯了。
　　于是她突然从张涛地怀里站起来赌气地说道。
　　“我吃饱了！”
　　然后在张涛目瞪口呆地注视下竟然离开了餐桌向着浴室走去。
　　妈妈突然的举动让我也是惊讶万分，随后我就想到妈妈这一招是欲擒故纵，显然她也是在反向拿捏张涛。
　　“不愧是让那个浪子爸爸都捏着鼻子娶回家的女人！”
　　从这一刻开始我终于有些真正的了解了妈妈的真面目。
　　只见妈妈进到了浴室以后，将身上的睡衣和早已经湿漉漉地内衣裤脱下来扔到了一旁的洗衣篮里，随后她从放毛巾的柜子上面摸出了一个手机。
　　她先是谨慎地看了一眼门口，随后快速地在手机上面按动着。
　　随着一阵信息的声音响起，我连忙将手机拿了出来。
　　果然，监控中的妈妈正在给我发信息。
　　“乐乐，你现在怎么样了？”
　　我看着手机里面妈妈关心的话语和监控中等待回复的妈妈，心里不由一暖。
　　“妈妈，我没事，我正在想办法进大厦，勿念！”
　　我迅速地回复着。
　　其实我很想告诉妈妈自己已经到达了大厦的顶楼，但是我又害怕妈妈的手机被张涛发现，所以想了想还是撒了一个“善意”的谎言。
　　监控里，妈妈接到我的回应以后先是松了口气，随后好看的眉头又皱了皱，最终还是叹了一口气将手机重新藏了起来。
　　我看着妈妈叹气的样子，心里也是十分心疼，但是下一秒张涛的出现就打断了我的情绪。
　　妈妈刚刚将手机藏好，张涛突然推开浴室的门。而妈妈也被突然进来的张涛吓了一跳。
　　不过妈妈的表情转换的十分快，她先是吃了一惊，随后快速变换成了生气的样子，扭过头去不再理会张涛。
　　而张涛不疑有他，他显然也意识到了刚才自己玩的有些过火，所以是主动过来道歉的。
　　“嫣然阿姨，我刚才有点玩过头了，你原谅我好吗？”
　　张涛虽然一脸忏悔的样子，但是身上的衣服已经全部脱光，赤条条如古罗马雕塑的健壮身体，再配上那一柱擎天的阳具给人十分强烈的视觉冲击。
　　“这孙子是司马昭之心，路人皆知！”
　　我狠狠地瞪着视频中的张涛，这哪是道歉，分明是借着由头想和妈妈鸳鸯戏水。
　　妈妈显然也看出来了张涛的“阴谋”，她赤裸着白嫩的娇躯，双手环胸靠在一旁杏眼圆瞪着张涛并不言语。
　　张涛宜拉着脑袋偷眼看着妈妈，见她并没有什么表示，张涛也有些绷不住了。
　　“嫣然阿姨，你是要洗澡啊，小的这就伺候您洗澡。”
　　张涛一脸龟奴样，主动靠了过去。
　　妈妈还是那个样子不言语，但是张涛却是主动打开了淋浴头。温暖地热水淋在妈妈的身上，妈妈的态度这才有所缓和。
　　“小滑头〜”
　　妈妈用手指戳了一下张涛的额头，张涛知道妈妈这是原谅他了，连忙殷勤地用淋浴头冲洗妈妈的娇躯。
　　妈妈对待张涛的态度变化圆润自然，将张涛的情绪完全地拿捏住了，给我的感觉就好像是猫和老鼠里面那只白猫将汤姆肆意玩弄。
　　相比于看似睿智的姑姑和活泼可爱没有心机的冬阳，妈妈才是那个最能拿捏人的大boss！
　　像头驴一样还不知道自己被玩弄的张涛一脸甘愿地伺候妈妈洗澡，激烈地水流在妈妈性感且成熟的肉体上面冲击着，激烈地水流顺着妈妈线条优美的娇躯弧线一路向下，沿着性感的锁骨，高耸的美乳，平坦的小腹一路来到那如玉柱一般修长的小腿，两腿之间黑丛丛的阴毛更是被热水打湿凝成一缕一缕的。
　　妈妈则是闭起双眼享受着热水带来的温暖和舒适，那被热气熏蒸地通红的俏脸让张涛和我都看的鸡儿邦硬。
　　张涛冲着冲着，就使坏一般地将淋浴头向下面移动，当那饱含热水的水柱来到妈妈的两腿之间时，妈妈终于是睁开了眼睛玩味地看着张涛。
　　张涛见妈妈看他，也无畏地冲着妈妈嘿嘿笑着，结果下一秒他就笑不出来了。
　　原来妈妈用迅雷不及掩耳的动作捏住了张涛的命根子，这一次妈妈并不是挑逗一般的捏着张涛肉棒的前端，而是紧紧地捏住了张涛的那两个脆弱的子孙袋。
　　“嫣然阿姨，轻点！”
　　张涛被妈妈捏的浑身一紧，脸上也露出了求饶和痛苦地表情。
　　“刚才你在更衣间的时候不是还挺爷们？”
　　妈妈终于露出了她的真面目，这条美女蛇一直都在记着更衣室里张涛对待自己的恶劣态度。
　　其实张涛在更衣室半惩罚一般的警告妈妈也是害怕她包庇我，张涛吃不准妈妈知不知道我逃离了医院，所以只能半试探半惩罚的警告妈妈。
　　但是妈妈是何等人，她自然不会被张涛这么轻易地就拿捏住，所以妈妈一直都在等待着自己的“报复”。
　　而驴一样的张涛真的上了当。
　　“嫣然阿姨，更衣室那只是我一时上头……”
　　张涛此时哪里还有别的暧昧想法，虽然自己面对着的是一个娇滴滴地大美人，但是这个美人可是带刺的玫瑰。
　　他刚刚解释两句，下面的子孙袋就被妈妈攥着搓揉了两下。
　　身为男人，我知道那滋味一定很是酸爽，我竟然有些同情张涛了。
　　“以后再这么对我，我可就不会像今天这么客气了。”
　　妈妈杏眼圆瞪地警告着张涛，张涛连忙得到了满意答案的妈妈，那小猫一样的嘴角十分风情地向上一扯，随后那只灵活地小手就移动到了张涛的肉棒棒身上面，柔软的小手开始温柔地橹动起了张涛的坏东西。
　　“嗯，嘶〜”
　　妈妈这种打一巴掌又给个甜枣吃的手段让张涛有火也发不起来，只能舒服地接受妈妈对他的温柔。
　　我安静地看着妈妈和张涛之间的浴室斗法，心里感慨万千。
　　自从妈妈被张涛开发之后，她整个人都变得有些陌生了，曾经那个看似纯情且贞洁的妈妈现在越来越像一个魅惑众生的女妖精，再结合爸爸当初的日记，似乎妈妈正在觉醒着什么，可能这个妈妈才是她的本来面目。
　　在淅淅沥沥的淋浴中，妈妈和张涛已经完全地放开了，妈妈将沐浴露打在了手上一边清洗着张涛那粗壮的坏东西，同时也将手指在张涛的肛门处来回地梭巡着。
　　而张涛则是爽的头皮发麻，情不自禁地揉捏着妈妈的美乳和翘臀，在妈妈那凹凸有致的嫩肉上面留下一道道红色的抓痕。
　　“嫣然阿姨，你，你太会了，哦，我，我……”
　　张涛被妈妈伺候地爽翻了天，妈妈给张涛抛了个媚眼，然后温顺地跪在他的两腿之间，先是用一旁的沐浴露打在白腻的酥胸上，等揉出了泡沫以后，妈妈又双手托着着满是泡沫的酥胸将他那根粗壮的狰狞地阳具夹在中间，轻车熟路地做着乳交。
　　“喜欢吗？”
　　妈妈妩媚地看了张涛一眼，然后更加卖力地耸动起了自己的酥胸。
　　“喜欢，真是太喜欢了，嫣然阿姨，你真是上天赐给我的宝贝！”
　　张涛兴奋地说着，用力向前挺着腰，任由柔软的乳肉按摩着他阳具的每一寸。
　　“这就满足了？”
　　妈妈一脸看不起张涛的神色，随后站起身背对着张涛，在张涛期待的目光中，妈妈双腿紧紧地夹住了张涛的肉棒，又一次开始了素股。
　　这一次有了沐浴露的充分润滑，妈妈动的更快了，不仅如此，在妈妈每次夹着鸡巴向后退的时候，她都会有意无意地用自己的穴口夹一下张涛的龟头，这种若即若离地尺度让张涛也跟着十分难受。
　　虽然素股也很爽，但是张涛更想要的还是插进妈妈的那个桃源洞，完完全全地占有这个美人！
　　“嫣然阿姨，让我，让我进去吧！”
　　张涛语气艰难地请求着。
　　“那可不行，我还没玩够呢。”
　　妈妈气喘吁吁，显然张涛的肉棒也让她十分动情。
　　但是张涛哪里还会听从妈妈的话，他双手抱住妈妈的纤腰，然后阳具迅猛无比地插进了妈妈的小穴里面，还没等妈妈出言反对，张涛就近乎狂暴地抽插了起来。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　在热水的沐浴下，妈妈只能被迫地撑住洗手池，柔软的腰肢向后撅起，丰满的翘臀向两边分开，臀肉的正中是黝黑的，粗壮的，快速动作地雄性阳具，不停地刺穿着臀肉的包裹，将妈妈带上极乐的天堂！
　　“哦哦哦，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊〜”
　　妈妈爽的翻起了白眼，整个人都失去了理智一般浪叫着，男人的力量让她尝到了快乐，这种快乐让她忍不住想要屈服，这种深入骨髓的快乐恐怕也只有眼前这个男人能够带给她了吧。
　　铺垫了许久的肉戏终于正式开演，一切都是那么的顺遂和合理，任何的前戏都不如肉体与肉体之间的短兵相接，只不过那个命定的男主已经换人，那个本应该在上面驰骋的人只能一脸苦涩地观看着自己的妈妈在别人的胯下婉转哀啼。
　　张涛这个牲口就像是永远不知道疲倦一样。
　　他关掉了热水，然后用一种不可思议的动作将妈妈抱了起来，而妈妈也像一只树袋熊一般地紧紧地抱住张涛。
　　那肥腻地美乳压在张涛雄健的胸肌上面，如同两个圆饼。
　　张涛抱起妈妈一边肏一边向着浴室外面走去，每一步都让妈妈发出难以自持地呻吟声。
　　从始至终张涛的肉棒都没有脱离妈妈的小穴，正面看就像是被一根可怖的管道将两个人完全链接在了一起。
　　张涛就这么走走停停地抱着妈妈来到了妈妈的房间，随后张涛将妈妈推倒在了床上，妈妈马上摆出了狗交式，撅起自己的蜜桃臀迎合着张涛对自己的冲击。
　　不过这个时候的张涛却没有了浴室中的猴急，他放松了抽插地幅度，反而开始饶有兴趣地欣赏起了妈妈的闺房。
　　“嫣然阿姨，这么多年了，你还挂着这个死鬼的照片啊。”
　　张涛看着两个人对面妈妈和爸爸的婚纱照问道。
　　“嗯嗯，哦哦哦……”
　　妈妈没有回答。只是低着头呻吟着。
　　“不过这样也好，让这个死鬼好好看看，他老婆现在被我狠狠地在床上西，哈哈哈哈……”
　　张涛面对着照片中的爸爸脸色十分的难看，显然他还没有忘记自己的家因为这个男人而毁掉。
　　我对于张涛家庭的悲惨无感，唯一令我气愤的是，当初我在这张床上想要拿下妈妈，结果就因为这个破照片被妈妈踹下了床，凭什么张涛可以在床上肆意地玩弄妈妈！
　　得不到的永远在骚动，强烈的嫉妒让我面目全非。
　　“你放心，嫣然阿姨，你林家的一切马上就都是我的了，不如你当我的肉奴隶怎么样！”
　　张涛越说越兴奋，同时也又一次剧烈的在妈妈的小穴里抽插起来。
　　“什，什么肉奴隶，总说一些难听话。”
　　妈妈气喘吁吁地抗议，但是这并不影响妈妈撅着屁股迎合张涛对自己小穴的抽插。
　　“哼哼，嫣然阿姨，这可是由不得你了，你被我肏的这么舒服，你舍得离开我吗？”
　　张涛一副胸有成竹的表情，似乎妈妈已经臣服在她的胯下了。
　　“小，小坏蛋，就知道欺负我，哪天我就，就带着我儿子离开，气，气死你！”
　　妈妈用娇媚地声音“威胁”着张涛。
　　“你说林一乐？那个废物你也真是当成宝贝了。”
　　张涛显然对我嗤之以鼻，经过我上次刺杀失败被张涛反教训了以后，张涛对我的童年阴影已经完全消失，此时话里话外都充斥着对我的不屑。
　　“干，张涛！”
　　我愤恨地攥紧了拳头，恨不得马上杀了他。
　　“不，不许说我儿子！”
　　显然妈妈还是向着我的，见张涛这么说，妈妈有些不高兴地反驳。
　　“嘿嘿，不让说我就不说。”
　　张涛被刚才饭桌上妈妈那一下整害怕了，所以只好打了个哈哈搪塞过去。双手一边用力地揉捏着妈妈的翘臀一边卖力地抽动着肉棒。
　　迅猛无比地力道顶地妈妈直往前窜，那垂落下来的美乳更是上下晃荡地十分欢实。
　　“嫣然阿姨，你说我这么肏你，是不是也算是林一乐的爹了，哪天你让他叫我一声爸爸怎么样？”
　　张涛语出惊人，这一句话不仅让正在婉转呻吟的妈妈愣住了，就连看视频的我都呆愣了一秒。
　　随后，一股浓重的羞耻感从天灵盖一直窜到了脚底板，我赤红着双目死死盯着依旧在妈妈身上驰骋地张涛，牙齿咬的咯吱作响。
　　“你瞎说什么呢！”
　　妈妈显然也是不高兴了，她推了一下张涛打算脱离他的肉棒。
　　但是正在兴头上的张涛哪里肯让妈妈离开，只见他一只手攥住了妈妈的一条手臂，另一只手更是直接扯住妈妈乌黑的秀发，就像是抓着马缰绳一样，开始用力地冲刺。
　　“怎么，我说你儿子两句不乐意了？”
　　张涛显然对妈妈接二连三的忤逆自己也有了火气，他拽着妈妈就如同在更衣室里的时候那样，粗暴地肏着妈妈的小穴。
　　“我还告诉你，林一乐的这个爹我还当定了，过几天你们林家的一切都是我的了，你这个肉奴隶不当都不行！”
　　张涛凶狠地说着，然后开始像头恶狼一般地亲吻着妈妈光洁的后背。
　　此时此刻，张涛也是终于卸下了自己一直以来的伪装，露出了嗜血恶狼的一面。
　　“你弄疼我了！”
　　妈妈痛苦地尖叫着，常年养尊处优的她已经很久没有被这么粗暴地对待过了。
　　但是不知为何，张涛越是粗暴，妈妈竟然还更加的兴奋了，虽然她嘴上说着不要，但是小穴里的淫水确实哗哗地往外流淌。
　　“嫣然阿姨，当不当我的肉奴隶，当不当，当不当？！”
　　张涛越肏越用力，甚至那健壮的身体都蒙上了一层血红色。
　　妈妈被张涛那仿佛拥有无限动力的玩弄宙的直接到达了高潮，剧烈的快感让妈妈姣好的面容都扭曲了，美目更是直接涌出了泪水。
　　而妈妈整个人更是不堪地浑身颤抖，强烈的快感所带来的酸麻无力，让妈妈的小腹和大腿都如同抽筋一般地痉挛。
　　“当，我当，呜呜呜……”
　　最终妈妈还是在张涛强大的性能力下屈服了，流着泪同意了张涛的话。
　　“妈妈，不能啊！”
　　我无声地呐喊着，眼泪也跟着流了下来，妈妈为了我实在是牺牲的太多了。
　　“那好啊，就在你的死鬼老公面前发誓吧！”
　　张涛兴奋地抱着妈妈直接顶在了墙上的妈妈和爸爸的婚纱照前，逼迫着妈妈发誓。
　　妈妈泪眼婆娑地看着眼前的婚纱照，照片上面身穿白色高定婚纱的妈妈一脸幸福的依偎在爸爸的怀中，但是爸爸的表情却很不自然，显然并没有那么的开心，只是木然地盯着镜头露出假笑。
　　“说啊！”
　　张涛又用力将自己的肉棒顶在了妈妈的小穴最深处。那平坦的小腹都被顶出了一个肉棒的痕迹。
　　“我，穆嫣然自愿当张涛这辈子的肉奴隶！”
　　妈妈哭喊着晃动脑袋，而随着这句话说出来，妈妈也到达了高潮！
　　“哗啦啦……”
　　大片大片粘稠的淫水从妈妈的小穴中汹涌而出，这个时候张涛也用尽自己全部的力气一练抽插了几百下后，抱着妈妈的屁股射了出来！
　　“啊啊啊，好烫，好满！”
　　妈妈被张涛的精液烫地尖叫一声，然后就闭上了眼睛，要不是妈妈还在剧烈的喘息，我都以为她被张涛商的死过去了。
　　张涛喘息着射完了以后，才将自己的沾满白浆的阳具缓缓地从妈妈的小穴里面抽了出来。
　　而随着张涛肉棒被拔出，妈妈的小穴涌出一大片精液和淫水混合的产物。
　　张涛气喘吁吁地盯着已经被禽的昏睡过去的妈妈，那双眼睛里依旧满是贪婪的欣赏着妈妈的高潮后美艳的样子。
　　高潮后的妈妈瘫软地爬在床上，脸上浮现出一副回味的媚态，光滑的肌肤泛着粉红色，一些细密的汗珠顺着妈妈那姣好的身材曲线不停地流淌，光滑的美背和浑圆的大腿上面溅射着点点奶白色的淫液。
　　尤其是那两腿中间，依旧不时地往外冒着腥气粘稠的淫汁。
　　就在这个时候，屏幕却是被人关闭了一般黑了屏幕。而急于看后续的我发出了不满地声音。
　　“干！”
　　“乐乐，我不记得把你教的这么没有教养。”
　　这个时候我的身后传来了一道让我浑身僵硬的苍老声音。
　　我缓缓地转过身子，不可置信地看着身后那个不知什么时候起就出现了的身影，嘴角颤抖的喊了出来。
　　“爷爷？！”
　　在我身后的一个电动轮椅上面，一身白色纯棉质地长衫的老者，正面无表情地看着我，即便我喊出了那个称呼也自然无动于衷。
　　我们爷孙二人就这么默默地对视着，在那一瞬间我似乎明白了些什么，又似乎什么都没明白。
　　“你很不错，仅仅一天时间就通过了考验。虽然这几年也不乏你那个所谓的母亲作弊。”
　　爷爷最终还是叹了口气冲着我招了招手。
　　我连忙走了过去，关切地问道。
　　“爷爷，你不是中风在医院吗？”
　　爷爷抬起手打断了我的话头，随后用那双如鹰隼一般锐利地目光盯着我问道。
　　“林一乐，你想要继承林家吗？”
　　爷爷突如其来的话让我大脑里一片空白，在那一刻我仿佛只能听到自己的心脏还在剧烈的跳动。
　　“怎么，一时之间接受不了？”
　　爷爷的语气中有些嘲讽，这种感觉让我十分讨厌。
　　“我当然想要继承林家！”
　　我点头回答道。不过随后我又说出了自己的顾虑。
　　“可是现在家里的一切都被姑姑给掌握了，这……”
　　“你不用担心，只要我还活着一天，熙蕾就掌控不了林家，而张涛也不可能达到他的目的。”
　　爷爷的语气虽然轻描淡写，但是言语中的霸气确实实打实的，这个掌握林家大半个世纪的老人终于露出了一丝端倪。
　　“不过，你要想继承林家，你那个妈妈就没必要再见了。”
　　爷爷又是话锋一转，让刚刚还因为能够继承林家赶走张涛的我如同被浇了一盆冷水。
　　“为什么？！”
　　我愤愤不平地问道。
　　“为什么？刚才你也看到了，你妈妈就是一个人尽可夫的女人。你看看她在张涛的胯下是什么样子！”
　　爷爷显然有些激动，那张老态龙钟的脸涨的通红。
　　“更何况，你妈妈还是间接害死了你爸爸的凶手，别以为整件事情我都不知道，这些年要不是看在你的面子上。穆嫣然这个女人我早就让她下去见我儿子了！”
　　爷爷的话让我震惊，没想到这么多年来爷爷对妈妈的意见竟然如此之大。
　　“爷爷，就没有别的办法吗？”
　　我突然跪下来哀求道。如果为了继承林家而让我放弃妈妈，我宁愿不要整个林家！
　　“你也看到了，你妈妈是什么样的女人。”
　　爷爷这个时候又恢复了自己云淡风轻的样子，但是那股子压力却是让我无法抬头。
　　“爷爷，你要知道俱乐部马上就要吞并咱们林家了，如果你不让我继承林家，咱们林家的一切都完蛋了！”
　　知道爷爷心意已决，我只好咬牙利用那天偷听到的消息开始威胁起爷爷来。
　　“呵呵，你以为张涛和那个叶家小子的事情我不知道？只要我还在，俱乐部就翻不了天。”
　　谁知道爷爷根本不吃我这一套。
　　“爷爷，我是您亲孙子啊，这个世界上只有我最有资格继承您的一切，你怎么能够如此的偏心！”
　　我猛地站起来怒吼道。
　　“姑姑和冬阳也都被张涛给办了，甚至她们两个现在跟狗一样，您怎么就偏偏拿我妈妈的事情说！难道您真的要逼我这唯一的继承人离开林家，让林家彻底崩塌才罢休吗？”
　　“嘿，小子。你也配来威胁我？”
　　没想到爷爷面对着我的激烈态度，依然不以为意，只见他按了轮椅上面的一个按钮，紧闭的房门重新打开，这次一个身材妖烧，衣着性感职业套装的高个子女人恭敬地双手捧着一份文件走了进来。
　　爷爷拿过文件以后，那个女人就乖乖地转身离开了，就连一丝目光都没有流连。
　　等女人走了以后，爷爷将文件随手甩在了我的身上。
　　“看看吧。”
　　我不明所以地接过了文件翻来，里面的内容顿时让我震惊地瞪大了眼珠子！
　　我手上的是一份亲子鉴定报告，而上面的人名赫然是张涛！
　　而这份鉴定的结果分为两份，一份是张涛和他爸爸的，上面显示两个人并没有任何的血缘关系。
　　而另外一份则是我爸爸的名字，结果显示张涛竟然和我爸爸的鉴定结果是百分之九十九点九九！
　　也就是说，这个搞乱了我人生和家庭的罪魁祸首张涛，竟然是我同父异母的兄弟？！
　　“啪嗒……”
　　文件夹掉落在了地上，就像是一记耳光一般将我所有的幻想通通扇碎。
　　“看明白了？我不缺你这一个继承人，而且你这个兄弟显然比你还要优秀。”
　　爷爷嗤笑一声说道。
　　我转过头木然地盯着爷爷，然后用一种陌生的语调开口道。
　　“这件事你一直都知道？”
　　“对，从你爸爸去世的时候我就知道了。本来我当时是想将张家的所有人都干掉让他们去陪我儿子，结果当我看到张涛的时候，我就有了一种熟悉的感觉，后来我半信半疑地给张涛做了亲子鉴定，果然他是我林家的种。”
　　爷爷将当年的事情娓娓道来。
　　我不再言语。脑海里反复回想起了张涛的样子，从小时候一直到长大。
　　以前我都是带着有色眼镜去看待张涛的，真到了冷静下来细细想的时候，我才惊讶地发现，张涛和我长的有很多相似的地方。
　　只不过相比起我身处于大家族的贵气，张涛更多的是被放养的粗犷。
　　而我在回想张涛的时候，曾经看过的日记又不由自主地在我的脑海中一篇一篇的浮现出来。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈，干，原来如此，哈哈哈哈！”
　　借助着日记，我突然将所有的事情融会贯通，同时一个最有可能的可怕事实被我推理了出来。
　　爷爷见我突然开始癫狂一般地大笑，这超出了他的预料，但是他依旧从容地看着我“发疯”。
　　过了好一会，等我笑够了以后，我才喘着粗气地指着爷爷说道。
　　“其实从以前我就觉得咱们家里人是人渣，原来根子是在爷爷你这里啊。”
　　爷爷并没有说话，但是那如鹰隼一般地目光确实狠狠地盯上了我。
　　“爷爷，我那个死鬼老爸和奶奶甚至于和姑姑通奸这件事情其实你早就知道了吧？”
　　我的话一出口。爷爷这一次终于是变了脸色。
　　“其实从我看我死鬼老爸的日记的时候我就一直有一个疑问，他这么猖狂爷爷你怎么会不知道？现在想想这一切都是你纵容，甚至是呼吸安排的结果吧。”
　　这一次，我开始正视着爷爷的目光，将自己的猜想全盘托出。
　　“你其实并不是在我爸去世以后才知道张涛的存在，当初我爸强奸了张涛他妈妈以后你就一直在有关注这个女人吧，后来张涛一家机缘巧合地和我们住在楼上楼下恐怕也是你精心设计的吧。”
　　爷爷依旧没有说话，不过我已经能够透过他的目光看出了这个老人的心虚。
　　“张涛的家离散以后，他其实一直都在被你暗地里养着，你利用他的仇恨和野心浇灌他长大，然后再来报复我们，这一切都是为了满足你那个变态的操控欲和偷窥欲吧，我亲爱的爷爷！”
　　我咬牙切齿地说出了真相！
　　是的，我爷爷是个绿帽奴和偷窥狂！
　　恐怕早在我爸爸和奶奶有染的时候，被无意中发现的爷爷在长年累月的矛盾和偷窥母子间性行为的快感中变得越来越扭曲。
　　直到奶奶去世，不满足的爷爷又设计让姑姑成了奶奶的替代品。
　　我那个可怜的老爸恐怕到死都不知道，自己自以为风流潇洒的一生其实一直被爷爷当做了一个满足自己变态偷窥欲望的棋子。
　　恐怕我们所有的地方都被爷爷暗地里安装了摄像头，这也就解释了我家里和张涛家里的摄像头来源于哪。
　　后来爸爸意外去世，而我还太小，所以爷爷就把主意打到了张涛的身上，这个名义上的私生子其实也只是接替爸爸的工具人罢了。
　　爷爷利用畸形的野心和仇恨将张涛浇灌长大，利用他的复仇来满足自己对女儿，儿媳，甚至是外孙女的特殊癖好。
　　而我，爷爷在这段时间的观察下，以为我和他一样觉醒了偷窥的癖好，所以他想让我来继承他的一切，让我继续掌控着一切，彻底地沦陷在这场乱伦悲剧之中。
　　房间里变得十分安静，我说出真相以后，爷爷刚才的锐利也敛去，此时的他才更像是一个行将就木的老者。
　　“一乐，你真的很聪明。”
　　爷爷缓缓开口。
　　“那么，你愿意继承这一切吗？”
　　我没想到爷爷竟然如此的无耻，直到现在还在妄图说服我。
　　“爷爷，让这一切都结束吧，我愿意退出林家，唯一的愿望就是希望我能够带走我的妈妈。”
　　我哀求地跪在爷爷的面前说道。
　　“你确定吗？这可是整个林家！”
　　爷爷似乎不可置信地说。
　　“正如您所说的，您还有另外的一个优秀继承人，所以多我一个也不多。”
　　我灿然一笑。
　　“如果我说我不同意呢？！”
　　爷爷怒气勃发地盯着我，就如同一条丑陋的恶龙。
　　“恐怕您也不想逼死您的孙子吧。”
　　我毫无惧意地直视着面前的罪魁祸首，语气决然而又平静。
　　“好小子，你竟然反过来威胁起了我？你要知道，我会让你和你的妈妈陷入什么境地！”
　　爷爷语气威胁道。
　　“我知道，爷爷你自然是手眼通天，只不过到时候你会收获自己孙子的尸体。”
　　我以不变应万变。
　　我们爷孙两个就这么对视了良久，最后爷爷叹了口气拍了拍轮椅说道。
　　“罢了，儿孙自有儿孙福。”
　　说着爷爷又按动了那个按钮。这一次领我过来的壮汉走了进来。
　　“带他去休息，一会派人把穆嫣然带过来，安排两张飞机票，地点随便，我这辈子不想看到他们。”
　　爷爷简洁明了地吩咐道。
　　壮汉闻言只是看了我一眼，随后就躬身等候着我离开。
　　“谢谢爷爷。”
　　我最后给眼前这个毁了我一声却又留了一条活路的爷爷磕了三个头，然后义无反顾地转身离开了。
　　爷爷就这么一直盯着我给他磕头，离开，就如同一个冷漠的雕塑。
　　但是我知道，我刚才的反抗已经让这个行将就木的霸主彻底地破防，恐怕他这辈子都没有想到，那个掌控所有人命运的自己会被自己当成棋子的孙子给点破一切甚至反过来威胁自己。
　　“这何尝不算是一种胜利呢？”
　　我心里暗自苦笑，然后又不由自主地想到了张涛。
　　不知道他得知自己只是一个满足变态老头变态泄欲的工具，还会不会像现在这样得意。
　　第二天早上八点，我坐在飞往y市的航班上焦急地等待着。盼望着那个让我魂牵梦绕的身影能够出现。
　　时间一分一秒的过去了，妈妈的身影却依旧没有出现。就在我以为爷爷吃屎的时候。那道身材终于出现在了登机口。
　　我看着一身米白色风衣，戴着大墨镜的妈妈，泪流满面。
　　而妈妈上了飞机以后也心有灵犀地发现了我，看着我满脸的泪水，妈妈冲着我嫣然一笑，一如当初那个去往云南的时光。
　　—— 完 ——

第12章 真结局：恶堕，逐渐沉沦的全员肉便器！
　　你好，我想请问一下，我的那个简历贵公司什么时候能够回复？
　　“我们到时候会通知你。”
　　“嘟嘟嘟…………”
　　对面极其不耐烦的回复以后，一阵漫长的忙音又一次打碎了我的希望。
　　“这已经是这个月第八家了。”
　　我握着电话苦笑了一声，随后戴好头盔继续开始骑着电瓶车送外卖。
　　一路上滚滚的车流汇聚着灿眼的灯光将我的视线逐渐模糊了起来。
　　我叫林一乐，三年前还是林氏家族的成员，更确切的说是林氏一族的继承人之一。
　　多年来家族的培养和人脉，足以让我成为一名天之骄子，如果顺利的话我会成为林家最年轻的掌舵人。
　　结果在去年的初冬，在那个令人作呕的掌控者面前我以死相逼，最终脱离了林家！
　　离开了林家的庇护我才知道了社会是多么的险恶，当初因为急于和林家摆脱关系，我大学都没有上完。
　　在如今这个世道，一个大学肄业的学历根本不可能找到好的工作。在这个文聘才能决定一切的社会里，我注定只能做一些别人挑剩下的工作。
　　“唉，小心！”
　　随着一声惊呼。陷入回忆中的我没留神被一台刚刚出库的汽车给撞倒，幸亏汽车刚起步没什么动力，我只是被撞倒在地并没有什么大碍。
　　“干，你赶着投胎啊！”
　　汽车上下来一个光着脑袋的大汉，一边骂骂咧咧一边心疼地检查了一下自己的车头。
　　当他发现自己的车头被刮花了以后，更是直接冲着我破口大骂。
　　“你他妈的找死啊，你知不知道这辆宝马多少钱？”
　　“干，一辆十几年前的二手车你也当个宝贝，真当别人不认识车呢。”
　　我心里暗骂一声，但是并没有回嘴，这三年来的教训让我明白了一个道理。
　　“沉默有时候比强辩更有用。”
　　那大汉见我只是站在一旁不吱声，又无趣地骂了两句，然后就开车走了。
　　因为这件事情真计较起来是他的错，如果真的报了警他得担责。
　　如果是三年前我估计已经不依不饶地抓着他报警了，但是在经历过一次被那人报复性差评导致我收入锐减以后，我就再也不敢了。
　　果然社会是最能够锤炼人的。
　　我默默地扶起了电瓶车，后备箱里的外卖早已经被撞撒了一地。无奈之下我只好给买主打电话道歉。
　　在经历了对方长时间的抱怨并且我承诺重新给他送一份外加两瓶饮料以后，对方这才不情不愿地放过了我。
　　挂掉电话，我狠狠地踹了一脚外卖盒。
　　“干，狗屎！”
　　我这一声抱怨不知道是在骂那个宝马司机，还是在骂趁机敲竹杠的买主，亦或者是悲惨地像一条狗一样的我自己。
　　说实话，我有些后悔了，如果自己再咬牙坚持一下，哪怕坚持到自己毕业……
　　我快速地摇了摇头，将那个无耻地想法从脑海里面赶走，然后起身重新送外卖。
　　晚上九点，我又送了几家外卖以后才拖着疲惫的身子回到了家。
　　这个家是一个50多平的公寓，租金一个月三千多，简陋狭小的公寓当然比不了曾经那个温馨的大平层，但是这已经是我力所能及的极限了。
　　我默默地站在楼下向上望去，三楼的厨房亮着一盏明光色的灯光。
　　看着那盏给我预留的灯光，我被摧残的内心涌入了一阵暖流，仿佛浑身的疲惫都逐渐离我远去了。
　　此刻的我只想赶紧上楼，去见到那个我最希望能够见到的人！
　　三两步跑上了楼，我站在门口调整了一下情绪，然后笑着打开了门。
　　“妈，我回来了！”
　　房子非常的小，属于一眼就能看到头的类型。
　　不过房子被收拾的十分干净妥帖，小小的客厅摆放着一张餐桌，餐桌上面十分讲究地铺着白色的桌布。
　　甚至餐桌上还摆放着一个小花瓶，花瓶里插着几朵假花。
　　餐桌上面摆放着两道小菜和一碗米饭，显然做饭的人熟知我回家的时间。
　　我放下了头盔，然后快走几步来到饭桌前，用筷子夹了一口菜放进了嘴里。
　　“好吃，妈妈你的手艺又进步了！”
　　我赞叹一声，随后就一边脱掉外套一边走进了唯一的一间卧室里面。
　　卧室里播放着空灵悠扬的梵乐，随后是一股好闻的花香气息，相比于有些狭窄的客厅，这个卧室的空间很大，大约占了整个房屋面积的三分之一。
　　这也是我当初选择它的原因。
　　只见在硕大的卧室里，一张双人床赫然摆放在正中间，不过双人床中间多此一举地加了一个布帘。
　　而在双人床旁边是一个化妆台，上面摆放着各种各样琳琅满目地化妆品和护肤品，让人不得不感叹女人为了美丽会拼到什么地步。
　　卧室的空间是如此之大，以至于床尾距离墙面还有一个人左右的空间，而此时在床尾处的一个瑜伽垫上面，一名身穿白色纯棉质地吊带背心，下半身浅紫色瑜伽裤搭配白色长袜的丽人，正在随着音乐扭动身体做着瑜伽。
　　这个丽人就是我的妈妈，穆嫣然！是我为之付出一切的女神，是我此生唯一的挚爱。
　　只见妈妈正姿态优雅地做着树式瑜伽动作，两条细长白嫩的手臂高举过头顶，盘着头的美丽俏颜直视前方，那明媚的大眼睛散发着说不出来的风情和温柔。
　　优美的身材曲线将妈妈整个人勾勒出一个葫芦形，细长的天鹅颈，性感的锁骨再到胸前那两团饱满如硕果，弹性赛云端的双峰，无一不在说明妈妈身材的优美。
　　下半身那被瑜伽裤紧紧包裹住的饱满美臀呈现出一个圆润的蜜桃形状，两条如玉柱一般的美腿，一条站立一条弓起紧贴着另一条腿的大腿内侧，那一对白白嫩嫩的小脚丫肉乎乎的十分可爱。
　　妈妈美丽的倩影看得我口干舌燥，再加上屋子里温暖地气息和扑鼻的花香，我看着妈妈的目光像狼一般血红。
　　“妈，今天周日。”
　　我不怀好意地轻声说道。
　　正在做瑜伽的妈妈看了我一眼，白皙的脸颊浮现出了一抹红晕。
　　“先去吃饭，一会该凉了。”
　　妈妈说完就继续做起了瑜伽，只不过这一次妈妈的姿势有些走形，显然是被我的话影响了思绪。
　　“好嘞！”
　　我兴奋地应了一声，转身来到饭桌前，用最快的速度将面前的饭菜消灭干净。
　　等我狼吞虎咽地吃干净饭菜并且用最快的速度将碗盘洗了以后，妈妈也恰巧从卧室里走了出来。
　　刚刚运动过的妈妈额头沁着汗水，小脸散发粉色的光晕。只见她一边微微喘息着一边手里拿着一条擦汗的毛巾。
　　“进来吧。”
　　妈妈风情万种的撇了我一眼，然后就走进了浴室。
　　“欧耶！”
　　我握紧拳头兴奋地低吼一声，随后用最快的速度脱光了衣服冲进了浴室。
　　只见浴室里面，妈妈身上的瑜伽裤和吊带早已经褪掉。那一身肉感十足的玉体散发着致命且性感的诱惑力。
　　不过，唯一美中不足的是妈妈的胸前和胯下穿着三点式的比基尼，虽然已经是布料很少的款式了，但是依旧将我想要看的地方遮挡的严严实实。
　　这已经是我和妈妈互相妥协的最好结果了。
　　当初我将妈妈从林家带出来以后，我以为我会和妈妈过上夫妻一般幸福的日子。结果妈妈却义正言辞地拒绝了我。
　　虽然妈妈已经在张涛的胯下被蹂蹒了许久，但是她依然坚持自己的道德标准，尤其是我和妈妈之间的肉体关系更是被她给禁止。
　　看过日记的我想当然的以为妈妈又是在拿捏我，所以我选择了不管不顾地想要强行和妈妈发生关系，结果当我费尽了九牛二虎之力将妈妈剥光扔在床上的时候，那一瞬间妈妈望着我的目光让我挺立的肉棒瞬间软了下来。
　　那种自责，悲伤，恨铁不成钢一般的目光是我这辈子没从妈妈那里见过的，以至于我那一瞬间如同被铁锤砸懵了一般不知所措。
　　后来，我向妈妈坦诚了自己的感情并且也说了自己最近看着她被张涛欺负的痛苦，话到最后我们母子二人抱头痛哭。
　　经过了那一夜的坦诚，我和妈妈的生活又逐渐恢复成了从前，不过在我的软磨硬泡之下，妈妈还是给了我很大的福利。
　　“还傻站着干嘛？”
　　妈妈略带娇嗔地声音将我从回忆中唤醒，我回过神看时，妈妈正双手握着淋浴头局促的看着我。
　　那风情成熟的俏脸搭配着如少女一般的窘迫，真是无论看多少次都看不够！
　　“唉。”
　　我像个初哥一样傻呆呆地走了过去，公寓的浴室不是很大，站两个人显得十分的拥挤，不过这对于我来说是个好事，因为拥挤的浴室能够让我举手投足之间吃尽妈妈的豆腐。
　　“别再闹了。”
　　在我又一次装作不小心地用手肘碰到妈妈那绵软无比的美乳时。妈妈终于忍无可忍地将淋浴头冲着我冲了过去。
　　被热水浇了满头满脸的我只能被动地闭着眼睛感受着妈妈那柔软且温暖地娇躯。
　　随着耳边听到的一阵粘腻的声音，下一秒我的后背上就感受到了一对饱满的硕大的柔软。
　　“嘶〜”
　　剧烈的刺激让我忍不住轻呼一声。
　　“别乱动！”
　　耳边传来妈妈的警告声，自从有一次我差点按耐不住在浴室强行要发生关系的时候，妈妈就变得十分警觉，这也让我慢慢攻略的步骤放缓了。
　　是的，我依旧对妈妈贼心不死，守着这么一个大美人能看能摸就是不能进去，我宁愿去当太监！
　　只不过还是得让妈妈慢慢放下心防，然后等到时机成熟迅速拿下把生米煮成熟饭，到时候妈妈就再也离不开我了。
　　为此我早已经偷偷地准备好了安眠药，就等着这一刻的到来。
　　说起来对付妈妈的这一套我还是跟张涛学的，我一想到张涛和妈妈之间的肉体欢愉，那巨大肉棒插入妈妈后，妈妈那欲仙欲死的表情。
　　我那被妈妈胸前柔软刺激的勃起的肉棒就变得更硬了。
　　“臭小子，今天怎么这么厉害？”
　　就在这时，我的腰侧突然伸出一只手，那只沾满肥皂的手包裹住了我的棒身。小手带来的柔软且致命的包裹感觉让我忍不住打了个冷战。
　　也许是从我滚烫的棒身上面感受到了我澎湃的欲望，妈妈没有再说话，反而温柔地给我撸动起了鸡巴。
　　“噗滋噗滋……”
　　沾满了泡沫的小手温柔地在我的肉棒棒身上面撸动着，生理本能的快感和母子背德地刺激让我欲罢不能，于是我也反手搂住了妈妈那纤细的腰肢，随后一双贼手顺势向下。
　　我的手来到了妈妈那弹性惊人的翘臀上面，手掌心能够明显地感受到那一对翘臀传来的惊人弹性。
　　按下去，那满溢的臀肉从手指头缝中溢散而出，让人欲罢不能。
　　“妈，你的屁股好像又丰满了不少。”
　　我一边揉捏一边调笑道。
　　“别乱动！”
　　妈妈捏了我的睾丸一下，那一瞬间的酸爽让我疼得龊牙咧嘴，刚刚伸进内裤半个指头的手也如同触电一般拿了出来。
　　浴室里面重新陷入了安静，只剩下妈妈给我撸管的“啪啪”声。
　　妈妈见我不说话，知道我有了情绪，于是叹了口气说。
　　“转过来吧。”
　　我像个木头一样低垂着头转过身和妈妈面对面站着。
　　“坐那。”
　　妈妈没好气地白了我一眼，然后给我按在了马桶上。
　　“妈？！”
　　我抬起头饱含期待地看着妈妈，妈妈也看着我，那温柔地目光一如往常。
　　“唉，真是败给你这个小魔星了。”
　　妈妈叹了口气，然后双手向后摆弄了两下，那条束缚着妈妈的布料窄小的胸罩就被取了下来。
　　挣脱了束缚的双乳在那一瞬间又大了几分，沉甸甸地垂在妈妈的胸前，白嫩的乳
　　肉周围满是绵密的沐浴露泡沫，正中浅褐色的乳晕和樱桃般的乳头骄傲地向上挺立着。
　　取掉了胸罩的妈妈将胸前的泡沫又抹匀了一些，随后阿娜多姿地在我的面前蹲了下来。
　　“乐乐，你要知道，我们是亲母子，不能做那些违背伦理的事情。”
　　蹲在我胯下的妈妈依旧一脸认真地对我说。这让我刚刚高涨起来的内心瞬间暗淡。
　　“不过，除了这个，妈妈会尽量地满足你。”
　　妈妈冲我歉意一笑，随后垂下头捧着她那一对充满了弹性地乳肉将我还高昂挺立的肉棒夹在了中间。
　　“哦，嗯……”
　　当那一大团柔软且紧致的触感从我的棒身一路向上传递到我的大脑中时，我忍不住闷哼出声。
　　而我的呻吟就好像是发令枪一般，妈妈妩媚地看了我一眼，然后就双手托着自己的巨乳对着我的棒身上下晃动了起来。
　　起初，我还天真地想要硬撑一下，但是那媲美肉穴的紧致和前所未有的包裹感让我的抵抗形同虚设，那软嫩乳肉不断地冲击着我棒身的每一个敏感点。
　　龟头上一点点的包皮随着乳交的过程不断地被剥开，合上。
　　强烈地快感让我根本就冷静不下来。
　　“乐乐，舒服吗？”
　　妈妈此时低头看着我赤红色的龟头在她的乳肉之中消失再出现，呼吸也变得急促了，显然妈妈也有些动了情。
　　我双手攥拳，脸色憋的狰狞，如果我再坚持地久一点彻底动情的妈妈也许就会不堪忍受地和我发生关系！
　　可惜这个世界上没有如果，我注定不是张涛那样子天赋异禀的家伙，即便我在大洋马的身上也成为了一名真正的男人，但是对于做爱这方面无论是质量还是持久我都还是个菜鸡。
　　“啪啪啪啪…………”
　　妈妈托动双乳的速度越来越快，甚至发出了清晰地啪啪声响。
　　此时我的屁股已经离开了马桶，双腿甚至都开始发麻。
　　“妈，我，我快……”
　　我话还没说完，整个肉棒就开始一阵抖动，龟头上的马眼一松一合之间不情愿地喷射出了白色的浆液，尽数淋在了妈妈的乳肉上，甚至是脸上。
　　妈妈并没有躲避。伸出手又一次握住了我的棒身，快速有力地撸动了几下，将我体内残存的精液彻底射出来以后才舒了一口气重新站起身来。
　　“小坏蛋，每次都射这么多。”
　　妈妈皱着眉头看了看自己胸前满是腥味的白浊汁，然后打开了淋浴头。
　　哗啦啦的热水倾斜而下，很快就将我就在妈妈身体上的痕迹冲洗干净，看着妈妈逐渐干净的肉体，我竟然有些说不清道不明的失落。
　　冲洗干净的妈妈见我还坐在马桶上不说话，于是主动过来给我冲着身子。
　　“累了一天了，好好睡一觉吧。”
　　妈妈温柔地对我说道。
　　“嗯。”
　　妈妈那如妻子般的关心让我心情好了一些，我接过毛巾擦干了身子，然后走出了浴室，留下妈妈继续洗澡。
　　回到卧室躺在床上，我望着天花板怔怔出神，欲望得到发泄之后，理智又重新掌控了自己。
　　这三年来的心酸和疲惫如同走马灯一样在我脑海中回荡，最后逐渐汇聚成了张涛那张可恶的脸。
　　“干！”
　　我无声地骂了一句，这个突然冒出来的私生子，粗暴强横地夺走了我的一切。偏偏我还不能把他怎么样。
　　其实我一直有一个秘密不敢告诉妈妈，早在一年前前，我就从家族中的一个亲戚那里得知了爷爷去世的传闻，只不过一直处于秘不发丧的阶段。
　　目前整个林氏都成了姑姑的所有物，而姑姑显然只是明面上的傀儡，背地里林氏家族已经是张涛的了。
　　对此，林家所有的成员敢怒不敢言，因为已经有好几个旁系因为忤逆姑姑被赶出了林家的企业。
　　那个亲戚找到我也是希望我能够站出来，但是他不知道的是，我为了得到妈妈已经付出了代价！
　　“这一切明明都是我的……”
　　我喃喃自语，但是很快在温暖和扑鼻地花香中我闭上了眼睛。
　　“嗯，嗯，哦…………”
　　半夜，睡的正香的我听到了几声若隐若现地呻吟和喘息。
　　我朦朦胧胧地睁开双眼，只见在布帘的另一边似乎有什么东西在动，将整条布帘都带的向我这边飘动，甚至还隐隐约约能够看到一些轮廓。
　　我看着那不断变化的轮廓，似乎是两个人在剧烈的交合着，我很想要掀开布帘一探究竟，但是很快就被淹没在了强烈的困意当中，眼前重新变得黑暗。
　　第二天早上我睁开眼睛以后，似乎还能够听到那动人心魄的呻吟声，似乎那阵子呻吟一直都存在我的大脑之中。
　　我迷迷糊糊地坐起身，强烈的疲惫感让我还想要赖床，但是墙上钟表指示的七点半似乎在无声地催促我该为了生活奋斗了。
　　我木然地看了一眼床的另一边，那个碍事的布帘已经被拉到了一边，而属于妈妈的位置此事已经没有了人，被子也叠的整整齐齐，显然妈妈早早地就起来了。
　　自从我和妈妈躲到这个陌生的城市以后，妈妈为了减轻我的负担也主动出去当了一名瑜伽老师，比起我的早出晚归，妈妈的工作还算轻松。
　　有时候上午有课有时候下午有课。
　　看来今天妈妈是上午有课，所以就早早地离开了。
　　我盯着那个仿佛还残留着妈妈身体香味的粉色小被子，心里默默地叹了口气，当初选择离开，以为能够成为一名男人替妈妈遮风挡雨，结果到如今依旧只是一个靠着妈妈的废物。
　　我拍了拍脑门，将那些复杂地思绪排除掉，然后就起床去洗漱。
　　“嗯？”
　　当我来到了浴室的时候，敏锐地我感觉到了一些不对劲。
　　我快速地环顾四周，卫生间里摆放的物品没有任何可疑，但是我总感觉到一些异样。
　　我的目光顺着卫生间的洗手台流转，一件一件物品仔细地检查，最终我将目光定格在了一个我经常使用的剃须刀上面。
　　我将剃须刀拿起来，发现上面的刀头已经换成了新的。
　　我仔细回忆了一下，最近自己没怎么使用剃须刀，而且刀头也是刚刚换了不不久，怎么妈妈又给我换了新刀头？
　　带着这个疑问，我又仔细观察了一下剃须刀，然后在握把上面发现了一些残存的黑色毛发。
　　那毛发看起来不是很长，所以排除了是头发之类的掉落物，但是又比胡子长不少。
　　我一时之间也想不到是什么东西，所以还是将剃须刀放下开始洗漱，等晚上的时候问问妈妈就知道了。
　　洗脸的时候，我认真的看了一下镜子中的自己，经过了三年的磨砺，我原本还白净的脸现在也有些粗糙，整个人就仿佛老了好几岁一般。
　　一想到自己可能就要在这种碌碌无为中过完一生，我的心里竟然多出了许多惶恐。
　　为了让自己的心情不再低落，我还是选择了工作。只有忙碌的生活才能让我忘掉那些矫情。
　　“您好，您的外卖。”
　　中午十一点，我成功接到了自己的第一单外卖。这次的地点市中心写字楼里一个新开的公司。
　　为什么我知道这里是新来的公司呢？
　　因为我送外卖经常性地会在这里出没，这里的大大小小的公司我基本上都认全了。
　　在干外卖之前我也给这里的公司投过简历，但是无一例外都被刷下来了。
　　每次送外卖的时候，看着他们衣着光鲜神态自信地穿梭在写字楼中，我都会感觉到羡慕甚至是嫉妒。
　　“应该是孙总的外卖，你放在这里就行了。”
　　前台头也不抬地玩着手机，我刚要把外卖放下，不远处的一组照片墙上面那个熟悉的身影让我拿着外卖的手僵了一下，外卖差点掉地上。
　　也幸亏我反应及时将外卖放在了台面上，在前台没发现的时候，我果断地转开
　　“孙月如怎么会在这里，这个公司是她的？。”
　　我摇了摇头，努力将那个惹人怜爱的倩影从我脑海中赶走，又加快了脚步向外面走去。
　　就在这时，一个风风火火地身影和我擦肩而过，随后我就听到身后那个前台的招呼声。
　　“孙总，你外卖到了。”
　　“谢谢啦。”
　　熟悉的声音让我心脏都仿佛漏跳了一拍，一瞬间我仿佛回到了前往大厦那个晚上的卫生间，一脸哀羞的女孩子第一次被我玩弄，我就像是给小孩子把尿一样将她抱在怀中，我的手指不停挑逗她阴阜时的可爱模样，那婉转地哀啼让我内心的暴虐被彻底释放，我无情地玩弄着这个爱慕着我的女孩，最终让她羞耻地被我的手指玩弄到潮喷。
　　我依然还记得她让我平安回来的期许，也许在那一刻她想到的是我能够回来找她，结果她不知道的是我选择了逃跑，逃避她的情义和期许。
　　这一次我依然选择了逃避，当我逃一般地冲进了电梯，完全不顾电梯里其他人诧异地目光靠在墙上，我为自己的怯懦和无耻感到脸红。
　　“没事的，我已经有妈妈了，其他的女人对我来说可有可无。”
　　我在心里劝导着自己，让自己的情绪慢慢地安抚下来。
　　就在这个时候，我的手机传来了一个铃声。
　　我掏出了手机，发信息的人竟然是“三叔”！
　　这个三叔是林家的一个旁系，也就是他当初千方百计地联系到了我，希望我能够回来掌控家族，甚至为了让我回来，三叔还一直在背地里串联着家族其他的人，打算等待时机一到就召开股东大会将张涛彻底扳倒。
　　对于三叔积极的态度，我一直是默认的。
　　我也知道他拥立我的目的是想成功以后把我架空。
　　对此我早就有了计较。
　　只是一直让他在前面打头阵罢了。
　　是的，我一直想着重返林家。
　　当初脱离林家是因为我不想在那个已经变态的老不死掌控下当一个傀儡，我想要依靠自己的力量脱离那些令人作呕的桎梏，赢回我的一切。
　　点开三叔的信息，上面写着。
　　“已经有一半的中层领导选择和咱们站在一起了，今天下午两点能不能和他们视频见个面增加一下大伙的信心。”
　　我心里思量了一番，觉得很有必要，所以回复了一个“好”就收起了手机。
　　看了一下时间，已经是中午的12点，距离视频会还有两个小时，所以我也懒得再接单了，直接去找了个小饭馆吃饭。
　　“唉，来啦。”
　　当我骑着电瓶车来到了经常光顾的那个小馆子，老板娘热情地向我打了个招呼。我点了点头算是打了个招呼就进店里找了个地方坐下。
　　这家店的老板娘别看穿着朴素，但是颇有姿色，一看年轻的时候就是一个美女。
　　虽然岁月已经在她的脸上留下了一些痕迹，但是更多给予的却是一股成熟的熟女韵味。
　　夹杂着一些白丝的头发被她随意地扎在脑后，颇有福气的圆脸总是带着笑模样，虽然衣着又士气又保守，但是能够从她一举手一投足之间看到隐藏在厚实衣服中的姣好轮廓。
　　尤其是那一身光洁顺滑的皮肤，简直比牛奶还要腻人。
　　完全看不出来是劳苦大众才能拥有的。
　　（未来短篇的女主，提前登个场。）
　　这家店是我偶然遇到的，老板娘的手艺和她的模样一样出众，让人吃了就忘不掉。
　　不过，我经常光顾这里不仅仅是因为我喜欢吃这里的饭菜，而是从这个老板娘的身上，我能够看到一些妈妈的影子。
　　我点了一份炒面，然后就开始等菜，因为是中午，所以整个小店都处于爆满的状态，所有人都是拼桌坐在一起的。
　　有相熟的就在一起有一搭没一搭地聊着天。
　　“听说了吗，那个天穹集团好像在咱们市建厂了。”
　　这个时候隔壁桌的一句聊天引起了我的注意。
　　“那个我看网上说了，这次天穹集团过来计划招收好几百个工作岗位，我还打算过去试一试呢。”
　　“天穹集团来这里了？！”
　　我有些惊疑不定，因为天穹集团就约等于林氏，更确切的说天穹集团的掌舵人就是爷爷，现在应该是姑姑了。
　　想到这里，一股不祥的预感油然而生，我连忙拿出手机给三叔发去了消息。
　　“你知不知道，天穹在k市建厂的消息？”
　　“知道啊，这个是整个董事会都表决过的，据说是因为k市这边的大力邀请，给的减免力度很大。”
　　三叔如实相告。
　　三叔的话让我不由地松了口气，但是依旧没有打消掉我的疑心。
　　“你那边人到了多少？”
　　我又问道。
　　“到了一大半了，还有一些有事情暂时没过来。”
　　三叔说。
　　“不管了，一点准时开会！”
　　我快速地打着字，天穹的到来让我有了一种难以言喻的压迫感。
　　三叔也没有继续问，只是打了个0K的手势，估计是去安排了。
　　就在这个时候，我的饭也到了。端饭的是这家店的儿子，一个内向干瘦的高中生。
　　我冲他道了个谢，然后就狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃过饭以后，我用最快的速度找了个僻静的地方，然后脱掉了身上的外卖服装，随后就给三叔发去了视频。
　　视频很快就被接通了，不过当三叔的那张脸出现的时候，我只感觉心里咯噎一下。
　　视频画面是在一个会议室，但是坐在正中的的三叔脸色苍白，额角沁出密密麻麻的汗珠。
　　“我看看，还真的是表哥啊。”
　　这时一个娇俏的声音出现，随后手机从三叔面前拿开，映入眼帘的竟然是冬阳那张可爱的俏脸。
　　如果说冬阳之前是落入人间的小精灵，那么如今的冬阳就是彻底黑化了的黑暗精灵。
　　此时的她一改以往可爱且色彩缤纷的穿着，身上穿着高定版的黑色蕾丝长裙，胸前的乳托式结构将她那一对白白嫩嫩的玉乳露出了大半个乳球，没想到仅仅过了三年，冬阳的胸部仿佛二次发育了一般涨大，如今已经很是可观了。
　　一头齐刘海长发垂在脑后，略施粉黛地妆容让她本来稚嫩的容颜增添了一些成熟，那画着细长眼妆的媚眼此时轻蔑地看着我。
　　“早在半年前就听说集团里出现了一些老鼠，虽然不是什么大事但是处理起来也挺浪费时间的，所以我就一直纵容他们上蹿下跳，就是想看看能搞出多么大的风浪，现在看来嘛〜”
　　冬阳将那只纤纤玉手拍在了三叔的肩膀上，三叔顿时吓的瘫软在地。
　　“不过如此。”
　　冬阳全程都保持着一副似笑非笑地模样，偏偏那幅嘴脸让我十分的厌恶。
　　“把他们都带走吧，别打扰我和表哥叙旧。”
　　冬阳姿态慵懒地坐在了一张椅子上面，挥了挥手就让手下人将三叔他们带走，看着他们落寞的背影，我的心里也越来越沉。
　　“表哥，好久不见了，过街老鼠的日子还好吗？”
　　冬阳直接出言嘲讽。
　　“冬阳，你怎么变成了这个样子！”
　　我痛心疾首地问道。
　　“呵呵，这一切不都是你期望的吗？”
　　冬阳的话让我心里咯噎一声，冬阳见我脸色难看笑得更开心了。
　　“对了表哥，告诉你一个好消息〜”
　　冬阳一边说一边将手机拿高，这时我才发现冬阳的小腹竟然已经高高隆起！
　　“你？！”
　　我目眦欲裂，竟然一时间说不出话来。
　　“已经六个月了呢，我和老公已经领证了，可惜你没能来参加我的婚礼。”
　　冬阳的语气越发的腻人，我张了张嘴没有说话，冬阳至始至终都没有逃脱掉近亲相奸的宿命，嫁给了她另外一个“表哥”。
　　不过这一切他们恐怕都还蒙在骨子里不知道。
　　“张涛呢？”
　　我深呼吸一口气，随后问道。
　　“他啊，恐怕现在已经乐不思蜀了呢。”
　　冬阳风情万种地瞟了我一眼，随后意有所指道。
　　“嗡！”
　　一刹那，我仿佛领悟了一般挂断了电话，骑着电瓶车飞快地冲着家骑去！
　　“什么时候的事情？我怎么没有发现！”
　　这一路上我心乱如麻，不断地回想着最近发生的蛛丝马迹。
　　昨天晚上的呻吟，卫生间带毛的剃须刀，天穹集团在这里建立分厂。
　　种种迹象似乎都在预示着一条清晰地指向，那就是张涛早就已经找到了我，并且已经接近了妈妈……
　　正在朝着家里飞奔的我在路过一个路口的时候，只见身旁一道黑影奔驰，随后我就感觉到被一股巨力抛飞了出去，在空中停久了片刻以后又重重地砸在了地上。
　　“哇……”
　　我趴在地上的我忍不住吐了一口鲜血，随后在我的视线里，一双穿着杏色高跟鞋的脚出现在了我的面前，只不过还没有等我看清那个人是谁，我就眼前一黑晕了过去。
　　“宋先生，宋先生……”
　　我在昏昏沉沉中不知道过了多久，直到听见一阵略带急切的呼喊声传来，随后我就感觉周围的黑暗逐渐被光笼罩……
　　沉重的眼皮睁开了一条缝隙，一个戴着眼镜身穿白大褂的男人正一脸关切地注视着我，见我睁开了眼睛，那个男人才松了一口气。
　　“转告病人家属，病人已经醒来了。”
　　那名医生又给我做了一些简单的检查之后，才语气轻松地冲旁边的一直跟着的女护士说道。
　　“宋先生，不得不说你的命真大，以后骑车一定要注意安全，要不然你那么美丽的妻子会很伤心的。”
　　医生冲着我挑了挑眉，随后就离开了。
　　“宋先生？”
　　我有些疑惑，依旧混沌的大脑缓慢地思考了起来。
　　“我叫林一乐，他认错人了吧。”
　　而就在我疑惑之际，旁边响起了推门声，随后一阵清脆的高跟鞋声音由远及近。
　　“嘎哒嘎哒…………”
　　“老公，你总算醒来了。”
　　耳边，那久违地熟悉话语让我整个人猛地一僵，可惜的是我现在浑身都动弹不得，只能够尽量用余光去看。
　　入眼所见，一个身穿白色女士西服上衣，内衬黑色打底衫的干练女性面带温柔宠溺的微笑站在我的床边。
　　浅褐色的长发烫着微卷随意地披在脑后，那明媚的大眼睛微微发红，眼皮也有些红肿，显然是刚刚哭过。姣好的面容在一身
　　女士西服地衬托下更显干练，但是依旧遮挡不住她还正青春的活力与年纪。
　　“月如？”
　　我看着这个在大厦里擦肩而过的旧人，眼神惊讶后又有些闪躲。不过随后我又想起什么一般语气凝重地问道。
　　“你刚才叫我什么？！”
　　“老公啊，你忘了，咱们去年就结婚了。”
　　孙月如温柔地抚摸了一下我的脑袋，随后又有些歉意地冲着我旁边床位的病友说道。
　　“我老公出车祸了，现在可能记忆有些混乱。”
　　“我没和你结婚，你说谎！”
　　我突然激动了起来，随后身体上传来了一阵剧烈的疼痛，那种仿佛要把身体撕碎的疼痛让我不敢乱动，但是我的情绪依旧很激动。
　　因为这个手法太熟悉了，熟悉到我曾经被妈妈欺骗过一次，而能无聊到对我用这一招的也只有一个人。
　　“张涛看来已经来了！”
　　我心念电转，随后就对孙月如说道。
　　“你什么时候也成了张涛的帮凶！”
　　“老公，你说什么奇怪话呢，都和你说了少看点悬疑剧。”
　　孙月如面对我的质问十分自然地娇嗔一声，随后用手抚摸着我的脸庞。但是我能够从她看着我的目光中发现那隐藏地很好的贪婪。
　　“对了老公，妈听说你出事了，一会也会过来，刚才我跟医院那里给你申请了一个独立病房，一会就有人过来推你过去。”
　　孙月如说完，又对着周围的病友和家属们寒暄了几句，说了一些打扰你们休息之类的客套话。
　　孙月如落落大方又礼仪十足地态度很快就赢得了在场众人的好感，甚至还有病人的家属对我夸赞我娶了一个好老婆之类的话。
　　但是冷眼旁观的我知道，眼前的这个孙月如已经和三年前的那个青涩学生妹不一样了。
　　我利用唯一能动的手指头拉了拉孙月如的手指，正在和别人寒暄的孙月如有所感觉地低下了头看着我。
　　“你有什么目的？”
　　我低声问道。
　　但是孙月如并没有回答我，反而冲着我甜甜一笑，那能拉出丝的眼神就好像我是一个最珍贵的宝物一样。
　　很快，替我转病房的医护人员们就到了，这次带队的依然是刚才的那个眼镜医生，我飞快地看了一眼医生的胸牌，发现他姓秦。
　　“宋先生，你太太可真是很爱你呢，你好福气。”
　　秦医生依旧一脸和煦地看着我，但是不知为何我总感觉他的身上散发着一些若有若无地敌意，仿佛是在嫉妒我？
　　不过还没等我细想，我的床位就被护工们推走了，不过在消失在楼道尽头的时候，我看到了秦医生在和孙月如聊着什么，而且秦医生那眉飞色舞的样子令人十分讨厌。
　　护工们给我推进了单人病房以后就陆陆续续地离开了，当然这期间我也试图向他们求救。
　　在电梯里的时候我就告诉他们我不姓宋，那个自称是我妻子的人我根本不认识。
　　但是护工们似乎对这种事情已经司空见惯了，甚至我能够用两个护工短暂的眼神交流中看到一些无奈。
　　此时我安静地躺在空无一人的病房里面，看着眼前设施齐全装修豪华的病房，我甚至有些恍惚，仿佛一切都回到了三年前的那个初冬，似乎妈妈下一刻就会推门而入。
　　就像是命运响应了我的期盼一般，下一秒我的病房还真的被打开了，随后就是一股熟悉的香气传来。
　　我就想是受到指引一般微微偏转过头，目光所及妈妈竟然真的出现在了我的面前。
　　门口的妈妈穿着一件棕色的长款风衣，里面是粉色的半长款羊绒衫，紧身的羊绒衫将妈妈那凹凸有致的身材曲线展现的淋漓尽致，尤其是那胸前高耸的凸起，如同一座雪峰一般挂在胸前。
　　下半身妈妈则是久违地穿了一条深色的牛仔裤，紧身的牛仔裤不仅将妈妈的翘臀崩的紧紧地，更是将两条性感美腿包裹地珠圆玉润，搭配上那双浅棕色的长靴，妈妈的整个气质时尚中又透露出柔和。
　　“妈！”
　　在看到妈妈的瞬间，不安，委屈通通爆发了出来，泪水顿时模糊了我的视线。
　　妈妈看着我痛哭流涕的样子，也红了眼眶，但是她也只是站在门口望着我，丝毫没有要进来的打算。
　　就在这时一只邪恶地大手轻佻地搭在了妈妈的肩膀上。
　　“嗨，我亲爱的兄弟！”
　　那久违地，仿佛来自地狱中的声音彻底打破了我们母子之间的氛围，那张只有在噩梦中才会出现的嘴脸再一次出现在了我的面前。
　　“张，涛！”
　　我死死地盯着这个给我家庭带来不幸的男人，恨不得生吞活剥了他。
　　“别这么凶嘛，你刚刚受伤别气坏了身子骨。”
　　张涛嬉皮笑脸地冲着我说道。
　　此时的他一身身穿一身名牌的休闲装，将那一身爆发力十足地肌肉隐藏了起来，脸上戴着一副金丝边的眼镜，这么人模狗样的打扮竟然还真有几分儒雅在里面。
　　三年过去了，在财富的滋养下，张涛逐渐褪去了穷酸和蛮横，竟然也变得斯文了起来，不过我知道张涛这副斯文的外表下隐藏着的却是恶狼的真面目。
　　“林一乐，不得不说你可真会藏，我花了小两年的时间才找到了你，你说说你该当何罪呀？”
　　张涛搭在妈妈肩膀上的大手开始向下滑动，很快就来到了那紧绷的蜜桃美臀处，随后在我惊怒的目光中张涛开始当着我的面肆意地玩弄起了妈妈的美臀。
　　那弹性十足地臀肉被张涛按出了一道五指印！
　　“你给我松开！”
　　我低吼，随后一阵钻心的疼痛让我不敢再说话。
　　“别那么激动，你看你妈妈不是挺享受地么。”
　　张涛笑得十分邪恶，我闻言看向妈妈，只见妈妈只是安静地站在那里，默默地承受着张涛对她的玩弄，哪怕是在我的面前！
　　妈妈那嫩白的鼻息微微喘息着，俏脸浮现了一抹不自然，紧紧并拢的两条玉柱美腿也微微地摩擦了起来，似乎预示着妈妈被张涛摸的有些动情了。
　　也许是注意到了我的目光，妈妈羞涩地低垂下了脑袋，但是依旧没有阻止张涛对她身体的把玩，这一刻我感觉自己就好像是一个小丑。
　　这三年的努力一瞬间崩坏了。
　　张涛又狠狠地在妈妈的美臀上捏了一把，然后才恋恋不舍地松开了手。
　　“你先出去，我和他有话要说。”
　　张涛命令道。
　　“有什么话好好说。”
　　妈妈叮嘱了一句，竟然真的转身离开了病房，甚至还贴心的将房门给关好，只留下了我和张涛两个人。
　　张涛拉着一个椅子来到我的床边坐下。随后就这么默默地盯着我看。那样子就好像是在欣赏一件物件。
　　良久以后，张涛才轻笑一声。
　　“谁能想到，让我记挂十多年的复仇对象竟然是我同父异母的亲兄弟。我之前一直不敢相信这个事实，直到我刚才仔仔细细认认真真地看了你一遍才发现咱俩还真有点像。”
　　张涛的话让我不屑地撇了撇嘴，刚才在张涛打量我的时候我也在观察着他，不得不说戴上眼镜的张涛在眉眼和一些细节处和我很像，更确切的说是和那个死鬼人渣爸爸很像。
　　但是真论起来我才是正宗林家继承人，而他只是个野种罢了。
　　“我知道你在想什么，你林一乐是正宗林家大少爷，而我只是一个野种，我怎么能够跟你相比。”
　　张涛说着用手敲了我脑袋一下说。
　　“可惜现在继承林氏的是我而不是你。”
　　张涛的话让我沉默了，在铁一般的现实面前我没有任何辩解的能力。
　　张涛见我不说话以后，嘴角扯出一个弧度。
　　“听说冬阳和你视频过了？她现在是我的合法妻子，虽然不是很情愿，但是也只有娶了她才能合理合法的继承林家。不过你放心，咱们之间的秘密我不会告诉熙蕾和冬阳的，这样也对他们好。”
　　“你是什么时候知道的。”
　　我轻声问道。
　　“那个老不死的死之前才把检测报告给了我，你知不知道我知道这个真相以后我多么的震惊，我一直以为自己靠着聪明才智才一步一步的完成了报仇，将仇人一家踩在脚下，结果到头来那个老不死的用生命笑话我，我费心做的一切都只不过是他玩弄人心的剧本。”
　　张涛说到这里双拳紧握，似乎在努力控制着自己的怒气。过了好一会他从重新恢复了过来。
　　“对了，我去你家搜集线索的时候，那个死鬼人渣的日记我也看过了，没想到你也挺不容易的。”
　　我知道他说的什么意思，所以也只是沉默不语，不知道为什么在这间病房里独处的我们两个人，本该互相憎恨甚至鱼死网破的“兄弟”，此时竟然有了一种同病相怜的古怪氛围。
　　当然这种氛围我不喜欢，张涛更觉得别扭，所以他从口袋里掏出了一部手机，然后点开放在了我面前。
　　“这些是你给我添麻烦的老鼠们的下场，落入俱乐部的手里，他们已经可以说是生不如死了。”
　　视频中，一处装修华丽的大厅里面，考究的长条桌分列两旁，长条桌周围满满当当地坐着许多带着面具西装革履的人，他们或正襟危坐或四下交头接耳，唯一相同的就是所有人的目光都盯着不远处的大门。
　　桌子上摆放着各种各样的精美食物，但是没有任何人动筷子，而在大厅的角落里都垂首肃立着同样戴着面具的侍应生，那些侍应生衣着暴露，一个个身材凹凸有致面具下露出的部分也都可圈可点，一看就是能打七分以上的美女。
　　突然，大门被推开，在满堂灯光的映衬下，上次和张涛在公园里密谈的叶先生依旧骑着那个身材壮硕的男人缓缓走了进来。
　　叶先生的身材矮小，看起来就像是一个小学生，但是脸上却显示出属于成年人的成熟和狡猾，真是人不可貌相。
　　唯一不同的是，这一次叶先生并没有带那两个绝色女眷，但是他那气势十足的出场依旧引起了在场所有人的注意。
　　“抱歉，有点事情耽误了。”
　　叶先生先是冲着在场众人拱了拱手，随后骑着男人来到了自己的座位前停下。
　　这个时候我才发现叶先生坐的地方位于长条桌最前面第三个位置，可见他在俱乐部的地位。
　　“会长和副会长对今天的聚会没什么兴致，所以就委托我来全权代理。”
　　叶先生开口道。
　　叶先生的话并没有引起在场众人的议论，似乎会长缺席已经是司空见惯的事情了。
　　“叶先生，今天您召集我们过来，又不允许我们带女眷，难道今天有什么新奇的玩法？”
　　其中一个会员忍不住问道。
　　“呵呵，我知道大家都等着急了，那么我也不多废话，天穹的事情大家应该也都知道了吧。这一次天穹内部整顿，将一些顽固分子都给情理掉了，现任天穹的掌门人为了俱乐部各位提供的帮助，所以将那些被情理掉的家伙的家人女眷都提供给咱们的会员享用。”
　　叶先生的话顿时让在场众人哗然，随后又开始了一阵狂欢。
　　“天穹好大方啊。”
　　“好久没调教新鲜的素人了。”
　　“哈哈哈，这次有的玩了。”
　　与视频中的狂欢不同，我此时心里如同吃了苍蝇一样难受，虽然说三叔和我是互相利用的关系，但是他毕竟是林家人，如今自己的亲族就这么被人送了出去，这让我勃然大怒！
　　“张涛，你也是林家的，你怎么能这么做！”
　　我冲着张涛怒目而视。
　　“呵呵，你都叫我张涛了，我姓张不姓林，你们林家怎么样跟我有什么关系？”
　　张涛嘴角挂着残忍的微笑，强逼着我继续看下去。
　　随着叶先生一声令下，门外面传来了一阵锁链“哗啦啦”的声响，很快几十个被锁链栓起来的男女被衣着暴露的侍应生拖着走了进来。
　　这些林家人脸上神色各异，有愤怒有痛苦，有害怕。但是唯一能够承认的是，她们的姿色都很好。
　　这么些年林家一直都是豪门望族，所以渴望嫁给林家的美女如过江之卿，以至于林家的媳妇一直也都是一等一的美人。
　　生下来的后代也都是俊男靓女居多。
　　如今这些娇小姐贵妇人被如同猪狗一般带来，像牲口一般供人挑选，这种强大的落差让有些人哭了起来。
　　“这些人是这一次货物里最好的，他们的丈夫，父亲都被连累进了监狱，所以也没有任何人能够帮助她们，当然为了照顾咱们有些特殊口味的会员，我也精心挑选了一些可爱的男娘，希望大家玩的开心。还是那个原则，玩可以，但是别在俱乐部的地盘出现玩死玩残的事情。”
　　叶先生说完就拍了拍手。那些早就受不了的会员们听到命令如同恶狼入羊群一般扑向了那些毫无自保能力的林家众人中。
　　林家众女眷尖叫着想要躲开，但是大厅里就这么大怎么可能躲的开。
　　这些娇生惯养地娇小姐曾经是那么的高傲，视男人于无物。如今却要遭受到这个世界上最下流最淫乱的惩罚。
　　“不要，不要啊！”
　　“嗯，哦哦，呜呜呜.”
　　华贵的衣衫被撕开，精心保养的白嫩肌肤暴露出来，林家女眷们用尽全力的想要挣脱自己被肏的命运，但是柔弱的力道哪里是这些龙精虎猛的会员们的对手。
　　华贵的大厅里响起了悠扬的交响乐，但是本来应该跳舞的舞池中却是一对对男女肉体的交缠。
　　“我操，林家的女人干起来就是爽！”
　　一个戴着面具的白发会员按住一名看起来还很稚嫩的女孩子，裤子早已经急不可耐地褪到了小腿，女孩的裙子被撩开内裤更是被撕成了条状，眼泪早已经模糊了她的双眼，下体处那稚嫩毛发稀疏的嫩穴被一根粗大地阳具贯穿，鲜血正顺着腿弯不断地流淌在地板上。
　　这样的惨剧在大厅中比比皆是。甚至更惨。
　　比如三叔的夫人，曾经任职时尚杂志总编的女强人苏莹。
　　此时的她被好几个男人同时盯上，那高定的华贵薄纱连衣裙被这群禽兽撕扯地粉碎，挣扎的双手被反绞着戴上了精钢做的手铐，那双经过瑜伽，健身所锻炼出来的绝美肉腿被几个男人迫不及待地掰开。
　　“我先来，后面的排队！”
　　一名资历很老的会员迫不及待地将自己的肉棒粗暴地捅进了苏莹的肉穴里面，随后那个会员就发出了恶心的喘息。
　　“干，真他妈的紧！”
　　其他的会员也不闲着。
　　有的将苏莹的嫩手攥住自己的鸡巴疯狂撸动，有的用肉棒摩擦着苏莹的丝袜脚，更有一个疯狂地会员竟然直接抱起苏莹，将自己的肉棒毫不留情地捅进了苏莹的娇嫩的菊花里面。
　　没有任何润滑的菊花被暴力地撑开，疼的苏莹眼泪直流……
　　不一会，苏莹就被三通了一遍又一遍，女人的哀鸣和男人猖狂地大笑共同构成了一场仿佛来自地狱中的交响曲，而这一切的始作俑者正是张涛！
　　我看着手机里林家众人的残酷遭遇，眼泪不由自主地就流了下来。
　　张涛对我的表现很是满意，他将手机放在了我的胸前，然后说道。
　　“我该走了，这里就让那个孙月如照顾你就行了，毕竟她也找了你那么久，付出的代价是你想都不能想象的。”
　　“你难道也把她？！”
　　我愤怒地盯着张涛。
　　“你放心，我可没动过她，不过嘛〜”
　　张涛笑着停下了话头耸了耸肩，随后又低下身子在我耳边说了一句话。
　　“哦，对了，你知道我是怎么找到你的吗？是你妈妈主动联系的我。她说她受够了这种艰苦的日子，求着我让我带她离开。”
　　“你说谎！”
　　我情绪激动地大喊。
　　张涛用一种怜悯地目光看向了我，随后托着我的脸说道。
　　“林一乐，你真的很可怜，你以为你了解自己的母亲，到头来却什么都不懂。这个手机里面有所有我和你妈的视频，当然你喜欢的话以后也会定期发给你，你留着当个纪念吧。”
　　说完以后张涛指了指手机，就在我惊怒的目光中头也不回的离开了。
　　等张涛离开了以后，孙月如才款款地从门外面走了进来。
　　她先是看了一眼仍在我面前播放着那场淫乱大戏的手机，随后就将它拿开。
　　“那家伙也真是的，哪有给病人看这种东西的，你现在需要好好休息。”
　　孙月如说着将手机关掉放在了一旁，随后转身去给我倒水。
　　“月如，帮帮我。”
　　我可怜巴巴地向着月如伸出了手，而孙月如只是看了我一眼就自顾自的坐在了床边的座位上。
　　“想让我怎么帮你？这一次是你妈妈自愿回到张涛身边的，没有任何人逼迫她。”
　　“怎么可能？我不相信！”
　　我嘶声说。
　　“这是真的，当初你妈妈给张涛打电话的时候我就在旁边。”
　　孙月如叹了一口气，显然不想和我讨论这个话题，随后她又从包里拿出了一些文件。
　　“我和张涛已经谈好了，以后井水不犯河水。这些是你的新身份，你以后不姓林而是姓宋，这你得记住了，而这个是咱们两个的结婚证，你看上面的照片多好看。”
　　孙月如说着举起了那张印着我俩照片的红本，笑得十分幸福。
　　“你给我住嘴！”
　　我大喊着打断了孙月如的话头，孙月如也识相的闭了嘴。竟然真的如同一个乖巧地小媳妇，病房里顿时陷入了沉默。
　　“呜呜呜呜…………”
　　憋屈良久的我终于哭了起来，郁结在胸中的闷气随着哭泣汹涌而出，此时此刻我感觉到十分的无助。
　　孙月如将我的脑袋抱在了怀中，温柔地抚摸着我的脑袋。
　　“一乐，别想了，你这辈子都回不去林家了，你妈妈也因为跟着你实在是过不了苦日子才离开的，但是你还有我。我会一直陪着你的。”
　　“我不需要你，我要我妈妈！”
　　我说着赌气地话，拼命那脑袋撞着孙月如。就像一个还没成年的孩子。
　　“啪！”
　　一声脆响回荡在病房，我的右半边脸顿时火辣辣的。
　　“林一乐！”
　　刚才还如同慈母一般温柔安慰我的孙月如此时已经变了脸色，那双美目紧紧地盯着我，各种莫名的情绪被她禁锢在眼底。
　　“你妈妈已经不要你了，你最需要的人不是你妈妈，而是我！”
　　孙月如疯癫一般嘶吼，一手抓着我的脖领子又狠狠地抽了我两巴掌。
　　“三年了，你知不知道我找了你三年！你知不知道我为了得到你的消息，我给那个恶心的老不死当生活助理照顾他的一切需求！”
　　“你不知道，你和你那个令人作呕的妈妈在一起的时候有没有想过我？你知不知道我被那个老不死的做了什么？”
　　“你不知道，你就是一个只为了自己考虑的自私鬼！就像是今天中午的遇见一样，你一直都是一个只知道逃避的可怜虫！”
　　孙月如的话说的我脸色煞白，那些隐藏在内心的阴暗面被她轻而易举的撕破，此时的我就像是在太阳下裸奔一样毫无遮拦。
　　“不过一切都已经过去了，你永远都是我的了，这一次我可不会让你轻而易举的逃走了哦。”
　　孙月如的语气又一次转向温柔，她重新抱住了我的脑袋，这个时候我才发现孙月如的脚下踩着一双杏色的高跟鞋，那颜色刺痛了我的神经，让我怯生生地低下头不敢看孙月如，此时的孙月如让我想到了两个可怕的字眼。
　　“病娇”！
　　俗话说“伤筋动骨一百天”，我一直在医院里呆了半年才被允许出院。这期间，一个令我难以接受的事实彻底地击垮了我。
　　我的双腿废了！
　　更准确的说，我的双腿还可以行动，甚至能够行走，但是走路的时候就跟脑血栓后遗症一样歪七扭八的。
　　为了避免麻烦，除了每天固定的锻炼避免双腿肌肉萎缩以外，我一直都坐轮椅。
　　“亲爱的，这个地方就是我们的新家了，喜不喜欢？”
　　一脸甜美笑容的孙月如推着我走进一栋大房子里，里面华丽的装修和精致的摆设让见惯了世面的我都咋舌。
　　“你怎么有能力买到这种房子？”
　　我用质问地目光盯着孙月如。
　　孙月如洒脱一笑。
　　“当然是你爷爷赠送的，他去世的时候将所有属于他私人的产业都给了我，这件事情就连张涛都不知道。”
　　孙月如的话让我既惊喜又愤怒。
　　惊喜地是我又能够过富贵的生活不用生计发愁了，愤怒的是爷爷竟然宁愿把家产给外人都不肯给我！
　　“你是说我的亲爷爷竟然将自己的私产都给了一个情人，他可真是喜欢你呢！”
　　我出言讽刺道。
　　但是孙月如并没有因为我这句话而生气，反而将我推到了一个房间。
　　在我震惊地目光下，孙月如才说道。
　　“是不是很眼熟？”
　　整个房间里面布满了各种各样的屏幕，那布置就和当初在大厦里直面爷爷的时候一模一样。
　　我僵硬地转过头看向孙月如，孙月如只是冲我温柔地笑了笑。
　　那一瞬间我明白了，从前的自己是多么的自以为是，我以为自己能够威胁爷爷妥协，
　　殊不知自己的手段在爷爷面前就像是幼童威胁壮汉一般可笑。
　　爷爷放我离开只是让我愉快的过完属于自己的几年，接下来我注定要承担他那个扭曲的感情。而这一切恐怕也都在他的算计当中！
　　“死老鬼，就是死也不打算放过我吗？！”
　　我牙齿咬的咯吱咯吱作响，但是又无可奈何，从这一刻开始，我才终于体会到了爷爷那扭曲的感情和惊人的掌控欲望。
　　“视频已经调好了，你想看哪个都可以哦。”
　　孙月如递给我一个遥控器就转身悄然离去，甚至还贴心地将门给我关上。
　　我低头看着这个被摩挲得油亮的遥控器，隐约能够感受到它的上一任主人握着它的欲望和邪念。
　　犹豫了一会，我还是点开了第一个视频。
　　令我感到吃惊的是，视频里的画面竟然是我曾经和妈妈租的公寓！没想到自己千防万防依旧被人不知不觉中安了摄像头。
　　下一秒，家门被打开，一身白色运动背心，下半身浅紫色瑜伽裤，脑后绑着一条马尾辫的妈妈领着一个看起来风尘气很重的女人走了进来。
　　“这里就是穆老师的家呀，收拾的真干净。”
　　女人嘴上赞叹着，但是眼底中的不屑一顾却毫不掩饰地显露出来。
　　妈妈自然是看到了女人的不屑，她只是抿了下嘴就转身去倒水。
　　女人见妈妈不接茬，于是主动拿过自己的包包冲着妈妈炫耀道。
　　“穆老师，你看，这是我老公给我买的限量版爱马仕，我都叫他别买这么贵了，他偏偏不听呢。”
　　“那看来你老公很爱你了？”
　　妈妈只是扫了一眼那个包包，嘴角似笑非笑。
　　“那当然了，我老公很有钱呢。”
　　女人先是幸福一笑，随后就神秘兮兮地对妈妈说道。
　　“穆老师，今天那个人你觉得怎么样？”
　　“哪个人？”
　　妈妈被女人跳跃一般的话搞懵了。
　　“就是今天我老公身边的那个人啊，他可是咱们市最成功的企业家，你现在当老师的瑜伽教室就是他老婆开的。”
　　“那和我有什么关系呢？”
　　妈妈似乎意识到了女人话里的意思，但是妈妈没有接茬。
　　“那我就和你说实话吧，算你运气好，人家看上你了，你只要把他伺候好了，那以后的日子美滋滋。”
　　女人眉飞色舞地说着，眼底却流露着嫉妒地目光。
　　“你是说让我给那个胖子当情人？”
　　妈妈被气笑了，美目盯着女人语气冷淡。
　　“什么情不情人的，穆老师你底子这么好，以后万一成功上位了……”
　　女人的话还没说完就被妈妈猛地打断了。
　　“请你出去。”
　　妈妈手指门口柳眉倒竖，美目中满是愤怒和屈辱。
　　“穆老师你再考虑一下。”
　　女人还打算劝说。
　　“不用了，你再不走我就报警了。”
　　妈妈义正言辞道。
　　女人见状也翻了脸。
　　“哼，给脸不要脸，不就长的漂亮点么，还不是老女人一个。”
　　女人的话让妈妈又惊又怒，她玉手紧握拳头浑身气的直哆嗦，后来深呼吸一口气才恢复了冷静道。
　　“你以为你那个老公很爱你？”
　　“什么？”
　　女人正要离开，闻言转过身。
　　“你的那个爱马仕入门款包是假货，而且仿的还很劣质。”
　　妈妈的话让女人变了脸色，她先是看了看包，随后脸色凝重地快步离开，估计是去找人鉴定去了。
　　而等女人离开，妈妈鬼使神差地来到了卫生间，盯着面前的镜子，妈妈眼神哀伤地叹了口气。
　　第一个视频结束。随后第二个视频开始。
　　“我再警告你一遍，我不是小三！我不管你信不信我和你老公没有任何的关系！”
　　“开除？我还不想干了呢！”
　　妈妈愤怒地挂掉了电话，片刻之后泪珠从眼眶中不停地流下。
　　我看着妈妈受委屈的样子，心里十分不好受，没想到在我辛苦挣钱和筹划夺位的时间里，妈妈竟然承受了如此恶毒的诽谤。
　　“够了，我过够了！”
　　妈妈发泄一般地锤了一下沙发，然后又将手机重新拿了起来。
　　仅仅一瞬间，我就明白了妈妈的意图，这种突如其来的“母子连心”并不让我感到开心。
　　妈妈望着手机犹豫了片刻，随后眼神重新变得飘忽，俏脸也浮现出了一片晕红。
　　最终妈妈还是按下了那个号码。
　　“喂，是我，嗯，我还好，你，你能不能过来一趟，我现在的家是……”
　　电话十分短暂，但是传达出来的内容却令我心碎。
　　挂了电话以后。妈妈起身重重地舒了口气，随后就走进了卧室。
　　片刻之后，一身鹅黄色丝绸睡衣的妈妈重新走了出来。。
　　那件睡衣是我送外卖第一个月挣到的工资买来送给妈妈的，穿着睡衣的妈妈雍容华贵，窄小的吊带吊在妈妈如牛奶一般白色的香肩上，得体的丝绸面料顺滑如水地在妈妈的娇躯上面流淌。
　　低胸的设计将妈妈的那幽深的乳沟和小半个乳球完美的展现出来，更加增添了几分性感和风情。
　　低到大腿处的裙摆被那两瓣饱满肥嫩的翘臀撑的紧绷绷的，露出了两胯之间性感的轮廓。
　　从裙摆处伸出来的如玉柱一般的美腿紧致且线条流畅，让人垂涎不已。
　　这个时候视频中外面的门被敲响，敲门的频率是如此地剧烈，似乎预示着门外人迫切的心情。
　　“真的是嫣然阿姨吗？”
　　门外面传来了张涛迫不及待地声音。
　　视频的时间是一年前的早上九点，我沉默地算了算，那个时间点我为了挣钱正在到处求职然后兼职送外卖。
　　巨大的生存压力让我那段时间很是压抑，连带着和妈妈也产生了一些口角。
　　我没想到妈妈那个时候也在经历至暗时刻，被人骚扰并且造谣成小三，工作也丢了，而我的态度可能更一步加剧了将妈妈推向张涛怀抱中的进程。
　　我想到这里，心里又酸又痛，阴暗的内心里面似乎某种东西正在生根发芽。
　　“是，是我。”
　　妈妈握着手机的手有些颤抖，那曾经嫩白的俏脸此时已经晕红。她迟疑了一下后还是起身打开了房门，彻底面对了那张久违地脸。
　　“嫣然阿姨，你可真是让我好找。”
　　张涛见到妈妈以后一个箭步迈进了我和妈妈的家，二话不说就将妈妈紧紧地抱在了怀中，下巴靠在妈妈如牛奶一般光滑的肩膀上面轻轻嗅着妈妈的发丝。
　　“真香，还是那个味道，嫣然阿姨，你知不知道这两年我有多想念你，你身体里的每一寸褶皱都让我疯狂。”
　　张涛那流氓一般的话不仅没有让妈妈生气，反而妈妈的呼吸更加的沉重了，她也紧紧抱着张涛，抚摸着他那宽敞的后背。
　　脸上一副欲求不满的神色。
　　两个人就这么互相拥抱着坐在沙发上面，张涛顺手一捞，妈妈的两条美腿就搭在了张涛的腿上，那光滑如美玉的长腿被张涛有力地手掌触碰，抚摸，而妈妈的双腿也忍不住交叠在了一起，似乎预示着妈妈内心的不平静。
　　“林一乐不是把你接走了？我还以为你这辈子都不会联系我了。”
　　张涛“深情”地注视着妈妈。
　　“我，我们遇到了一些困难。”
　　妈妈低垂着头，小嘴轻抿，似乎有些难以启齿。
　　“这样啊。”
　　张涛了然，随后从衣服的口袋里掏出了一张支票放在了茶几上面。
　　“十万块应该够你们用一些时间了，林一乐再努努力你们下半辈子也能好好过下去吧。”
　　妈妈愕然地注视着张涛，这个时候她才发现张涛的无名指上戴着一枚戒指。
　　“你结婚了？”
　　妈妈突然问道。
　　“是啊，刚结婚不久，新娘你也认识。”
　　张涛这个时候放下了妈妈的两条腿，变得一本正经了起来。
　　不得不说，此时此刻戴着眼镜的张涛还装的真像个正人君子，妈妈的目光也因此暗淡了下来。
　　“是冬阳？”
　　妈妈低声呢喃道。
　　“嗯，只有娶了她我才能合理的继承林家的产业。”
　　张涛竟然丝毫不去避讳自己吞并林家的想法。
　　“恭喜你成功了。”
　　妈妈的笑容有些苦涩。
　　“嫣然阿姨，你当初在林一乐进了医院以后那么努力的勾引我，其实是想让他成功得到他爷爷的考验从而继承林家的吧。”
　　张涛突然转过头来问道。
　　“嗯。”
　　妈妈也没有避讳直接承认了，毕竟事情已经过去了，没什么好躲避的。
　　“可惜那个白痴竟然为了你放弃了整个林家。”
　　张涛嗤笑一声说道。
　　“他难道不知道只有他继承了林家后，才能够真正地保全你，甚至能够给你你想要的生活。而不是让你跟着他在这么一个小破屋子里玩什么过家家！”
　　张涛犀利地言辞让妈妈痛苦地闭上了美目。也让我恨不得给自己两巴掌。
　　当初自己自作聪明，自我感动的放弃家业而选择了妈妈，此时此刻已经自食恶果了。
　　“嫣然阿姨，没什么事情的话，我就先走了。”
　　张涛说着就要起身离开。
　　视频中妈妈望着张涛越来越远的背影，面色挣扎了一会，突然双拳紧握站起身冲着张涛喊了一句。
　　“张涛，我过够了整天担忧明天吃什么的日子了，你，你能不能帮帮我？”
　　张涛脸上的兴奋一闪而过，随后愕然地转过了身。
　　“嫣然阿姨你说什么呢，我不是刚给了你十万块么，你要相信林一乐的能力，他会给你好生活的。”
　　“不，他也只能是现在这个样子了。”
　　妈妈神色暗淡地重新坐回了沙发上面。
　　“一开始我也以为我们两个人只要努力就能过好日子，结果我等了他两年，但是这两年里他想到的解决办法竟然只是送外卖。”
　　“后来，我为了帮助乐乐，打算将形体教室重新开起来，没想到我曾经的形体专家头衔在这里没有任何人买账，直到那个时候我才知道当初自己能够成功并不是自己努力的结果，而是因为我是林家的媳妇。”
　　“我很小的时候就跟他爸爸结了婚，已经习惯了衣食无忧，我不想再过这种日子了，我真的够了！”
　　妈妈说着竟然起身急迫地握住了张涛的手，目光中透露出了渴望和羞涩地神色说道。
　　“当，当初，在我的卧室里，你，你说过要当我的主人……”
　　妈妈的声音越来越低，强烈的羞耻感让她的耳朵都变成了血红色。
　　“你说真的？”
　　张涛笑了，那张令人厌恶的嘴脸咧开，露出了两排森白的牙齿。
　　“嗯。”
　　妈妈羞涩地点了点头，随后又说道。
　　“我今天这件衣服就是特意为了你穿的。”
　　“轰隆隆！”
　　脑海中如同炸雷一般的声音，彻底将我劈成了傻逼。
　　此时此刻我感觉自己的脑袋上五颜六色，鼻子更是套了一个红球。
　　小丑竟是我自己！
　　下一秒，张涛一个箭步就扑了过去，在妈妈的尖叫声中将她压在了沙发上面。
　　“嫣然阿姨，我等你等了两年了！”
　　张涛咬牙切齿地说着，随后就重重地吻了上去。
　　妈妈那双白的晃眼地玉手也紧紧地搂住张涛，美目紧闭热烈的回应着。两个人的口与舌在剧烈地纠缠，环绕，诉说着各自的思念。
　　张涛一边和妈妈热吻，一边用手顺着妈妈丝滑的绸缎睡裙来到了她的两腿之间。妈妈主动地配合分开了双腿，方便张涛将手伸进那桃源蜜洞中。
　　张涛悉悉索索地在妈妈的睡裙里动了几下，随后就将一条白色的蕾丝小内内脱了下来。
　　我甚至都不知道妈妈是什么时候买的这种诱惑力十足地内裤。
　　张涛攥着妈妈已经有些湿漉漉地性感内裤放在鼻端闻了闻，妈妈娇羞地拍了他一下，随后又慵懒地靠在沙发上面水波流转地看着他。
　　“嫣然阿姨，这几年没和林一乐做吗？”
　　张涛恬不知耻地问。
　　“我和他可是母子，怎么可能做那种事。”
　　妈妈风情万种地白了张涛一眼，潜台词不言而喻。
　　“妈妈真是一个婊子！为了钱她先是利用怀上我威胁了爸爸结婚，然后害怕自己失宠从而干掉了爸爸和张涛的妈妈。只为了她能够在林家生存下去。而她寄予厚望的我不能够给她优渥的生活以后，妈妈竟然毫不犹豫地投入了张涛的怀抱！”
　　这一刻，我只感觉内心中一道桎梏开始破碎，眼泪模糊了我的双眼。
　　“真乖！”
　　张涛兴奋地亲了妈妈一口，随后就将她身上的睡熟撩起卷到了腹部，将那神秘迷人的花园再一次地展现了出来。
　　妈妈两腿间依旧是黑漆漆的一大丛，预示着她丰盛的欲望，那引人垂涎地缝隙两旁浅褐色地阴唇处已经开始流出潺潺地溪水，将周围的阴毛打湿了一大片。
　　“嫣然阿姨，你的阴毛还是那么旺盛啊，我记得上次说过要给你剃毛来着。”
　　张涛盯着那一丛漆黑茂盛兴奋地说道。
　　“卫生间里有剃须刀和泡沫，都是乐乐用的。”
　　妈妈睁开眼睛妩媚地看着着张涛，伸出一条手臂指向了卫生间的方向讨好一般地主动交代，此时我明白了为什么我的剃须刀上面会沾满了稀碎的毛发。
　　而这一切竟然还是妈妈主动地。
　　“乖乖地等我。”
　　张涛笑着拍了拍妈妈的俏脸，妈妈乖巧地点了点头，那样子就像一个听话的小娇妻。
　　张涛起身快步走向了卫生间，而妈妈则是叉开双腿安静地等待着自己“主人”的到来，那张曾经温文尔雅的俏脸此时风情万种，既有成熟美妇的靓丽风情又有居家少妇的乖巧懂事，两种不同的感觉融汇在一起让人丝毫不会感觉突兀。
　　张涛很快就拿着我的剃须刀和一罐剃须泡沫回来，他蹲在妈妈的面前，目光中满是欲望和兽性。
　　“小骚货，自己把腿分开吧。”
　　张涛用低沉地声音说道。
　　“你，你别弄疼我。”
　　妈妈望着张涛手中的剃刀仍然有些犹疑。
　　“嗯？谁刚才说的要当我听话的小女奴？”
　　张涛笑着注视妈妈，眼里确实不容拒绝。
　　妈妈满是风情地白了张涛一眼，随后妥协一般真的用自己那双嫩白如葱根的小手把住了自己圆润香软的大腿，呈M字形状地两腿分开。
　　而随着妈妈的动作，那条神秘的散发着湿热气息的桃花源也如同绽放的野玫瑰一般羞答答地分开。
　　两瓣浅褐色地阴唇甚至还拉出了几道细长的丝线，将洞口的粉嫩和甬道深处的褶皱毫无保留地展现在了张涛的眼中。
　　视频里，张涛将泡沫喷在了手上，然后仔仔细细地涂抹在了妈妈那满是阴毛的阴阜周围。
　　妈妈的整个阴部很快就聚满了白色的泡沫，给人一种另类的淫靡。
　　“嫣然小骚货，我要开始了哦，你可要把住了，到时候割伤你我可不管哦。”
　　张涛笑嘻嘻地捏着我的专属剃须刀，冰凉锋利的刀锋逐渐开始向着妈妈的阴阜靠近。
　　妈妈毕竟是第一次经历剃毛，她美目紧盯着那越来越近的剃刀，呼吸也逐渐变得沉重，目光中隐约有些恐惧的意味。
　　时间一秒一秒的过去，张涛手中的剃刀就像是慢动作一般逐渐接近了妈妈的阴阜，每靠近一寸，张涛眼里的的兴奋和欲望就增加了一分，而我的心也越来越沉。
　　最终在我绝望的目光中，那个剃刀还是接近了妈妈的阴阜，剃刀贴近皮肤所带来的冰凉让妈妈忍不住打了个冷战。
　　不过张涛丝毫没有怜香惜玉的感情，他握着剃刀沿着阴阜边缘缓慢地向下移动，伴随着一道夹杂着黑色的泡沫被刮掉，那曾经黑漆漆的阴阜此时变得光洁溜溜。
　　周围的一切似乎都变得寂静无声了，天地之间仿佛只剩下张涛剃刀副蹭皮肤所带来的“毗毗”声。
　　随着剃刀的不断动作，妈妈那标志性的浓密阴毛不停地脱落，最终妈妈的阴阜变得一根毛发都没剩下。
　　张涛将我的剃刀放在了一边，然后用纸擦拭干净了残留的泡沫，一个肉丘形状地光洁阴阜出现在了镜头里面。
　　“哈哈，没想到嫣然阿姨你还是个馒头穴。”
　　张涛看着自己的杰作十分满意地爱抚了起来。
　　而失去了阴毛的妈妈只感觉一阵酸痒，继而就又有些凉爽。当张涛的手抚摸在妈妈的阴阜上面时，一种新奇的体验让妈妈呻吟出声。
　　“嗯，好痒。”
　　妈妈的两瓣阴唇随着她双腿的动作蠕动了两下，更多的淫液随之飞溅而出。
　　张涛见状用手指分开了妈妈毫无保护的阴唇，两根指头就这么消失在了那个蜜洞之中。
　　“嗯嗯嗯嗯，不，不要。”
　　张涛的手指一进入就向上曲起，指腹精准地抵在了妈妈最为敏感的G点上面，久违的快感让妈妈美丽的俏脸微微扭曲，脑袋开始左右摇晃，乌黑的长发向两边不断散开。
　　“喜欢吗？嫣然小骚货。”
　　张涛抽动手指地速度不断加快，配合着妈妈早已经布满淫水的骚穴，竟然发出了响亮的水声。
　　“啪叽啪叽…………”
　　“哦哦哦，嗯嗯，太，太快了，哦〜”
　　妈妈爽的美目含泪，浑身都开始痉挛，匀称平坦的小腹随着呼吸剧烈的收缩扩张。鹅黄色的丝绸睡衣更是卷到了胸前，露出了大半个乳球。
　　即便妈妈爽成这样，她依旧听话地双手把着自己的双腿呈M字分开，忠实地履行着张涛的命令，就像一个真正听话地女奴。
　　张涛的双眼闪烁着兽性地光芒，扣动妈妈骚穴的手丝毫没有停歇，很快妈妈的两瓣阴唇就紧紧夹住了张涛的手指。
　　“要，要来了，要来了！”
　　妈妈目光有些失神地望着张涛，嘴里发出如泣如诉地嘶喊。
　　下一秒，一道晶亮的水柱直接从妈妈的骚穴之中喷了出来，直接打在了不远处的桌子上面。
　　将妈妈玩弄到高潮的张涛自然不可能轻易地放过妈妈，只见他将妈妈抱在了怀中，然后飞快地冲进了卧室。
　　“嗯？”
　　当张涛看到我和妈妈的卧室里面，那奇怪的双人床布置以后，张涛先是一愣，随后就笑出了声。
　　“哈哈哈，林一乐就这么听话，被你用一个帘子就挡住了？”
　　张涛笑的喘不上来气，差点把妈妈给扔出去。
　　妈妈惊呼一声连忙抱紧了张涛，随后也吃吃地笑了起来。
　　这对淫男浪女的笑声是如此地刺耳，即便是透过屏幕都让我耳根泛红，攥着遥控器的手青筋暴起。
　　张涛一边笑一边将妈妈放在了床上，随后将那个帘子一把拉开。
　　“哼哼，林一乐不能干的事情，我偏要干。”
　　“讨厌，不要提他。”
　　妈妈娇哼一声，整个人如同八爪鱼一般将张涛抱住，撅起小嘴主动向张涛献吻。
　　我听到妈妈的话以后竟然笑出了声，不过笑着笑着就哭了。
　　张涛热烈地回应着妈妈，随后快速地将自己的衣服脱掉。
　　当张涛那身媲美古罗马雕塑的雄健肌肉展露在妈妈面前时，妈妈盯着张涛的目光都拉丝了一般。
　　“很久以前我就好喜欢你的肌肉。”
　　妈妈伸出小手抚摸着张涛那棱角分明的肌肉，用一种向往的语气说道。
　　张涛跪在床边任由妈妈抚摸着自己，他闭上眼睛感受着妈妈的温柔，脸上的自信溢于言表。
　　妈妈那纤细的只见沿着张涛的胸肌一路向下，很快就越过强健的腹肌来到了那根早已经挺立的巨物上。
　　“坏东西终于又回来了。”
　　妈妈握住了张涛的巨龙缓缓地撸动了起来，随后俯下身子伸出舌头舔舐着张涛的胸肌和上面的乳头。
　　“其实，你第一次肏我的时候，我就喜欢上了你给我的感觉，那种感觉让我好像飞上了天堂。”
　　妈妈一边搏动着张涛的肉棒一边深情告白。
　　“后来你再肏我的时候，我内心明明告诫我这样是不对的，但是我就是想你带给我的那种感觉。它们就像是毒素一样侵蚀着我的每一寸神经。”
　　妈妈一边说着一边不断地降低身体，凭借着多年练习瑜伽的经验，妈妈将自己的身体折叠成了一百八十度，那张迷离的俏脸也出现在了张涛的肉棒前。
　　“可是你还是为了儿子离开了我。”
　　张涛突然说道。这让正打算张开小嘴将那根肉棒吞吃进去的妈妈停了一下。
　　“以后不会了，人家以后都是你的人，只给好老公肏。”
　　妈妈说完恭顺地将张涛的肉棒含了进去，就好像完成了某一种仪式一般，张涛重重地松了口气。
　　镜头里，妈妈鸭子坐地坐在床上，那个肥腻饱满的大屁股向后撅起，臀缝向两边打开，露出了满是褶皱的菊花穴。
　　而妈妈双手如蛇一般环绕着张涛满是黑毛的粗腿，仅仅凭借腰腹的力量支撑着她仰头吞吃着张涛的肉棒。
　　她用自己的柔软的小舌头耐心地舔舐着张涛的每一寸棒身，然后又侧着头将张涛一般的子孙袋含进嘴里，舌尖温柔地清洁着每一寸的褶皱。
　　做完这一切，妈妈才迫不及待地用自己的舌头将张涛那涨到发紫的龟头卷住，然后将他的整根肉棒含了进去嘴里。
　　“吸溜吸溜……”
　　张涛的粗大让妈妈艰难地撑开自己的嘴巴，两个鼻孔被压成了扁圆的形状艰难地呼吸着，那天鹅颈一般细长的脖颈被逐渐出现并且清晰地棒身撑的紧绷绷的，甚至能够看到那如同鸡蛋一般大小的龟头。
　　不知什么时候，曾经那个十分艰难才能给张涛口交的妈妈，已经进化到了能够轻而易举地给张涛的肉棒做深喉。
　　“嘶”
　　张涛跪在床上，一只手按在妈妈的头顶，安静地感受着妈妈的喉咙的紧致温暖。
　　妈妈就这么乖巧地将张涛的肉棒齐根含在嘴里，美目上翻观察着张涛，时不时地收紧自己的喉咙刺激着张涛的龟头。
　　张涛拍了拍妈妈的脑袋，妈妈会意地将张涛的肉棒吐了出来，随后才大口大口地呼吸着来之不易的新鲜空气。
　　“嫣然阿姨，你的技术一点都没有退步呢，目前为止也只有你才能够用嘴容纳我所有的肉棒，这一点就连冬阳都办不到。”
　　张涛夸赞着妈妈，而正在深呼吸的妈妈则是露出骄傲地笑容。
　　“其实这两年人家一直都有在练习。”
　　妈妈吐出肉棒娇羞地说。
　　“真的？”
　　张涛露出了欣喜地笑容，迫不及待地追问道。
　　“嗯，我一直都在等你。”
　　妈妈含情脉脉地告白杀伤力如此地巨大，恐怕就算是爷爷在欣赏视频都要忍不住睁大了昏花的老眼。
　　此时此刻，我除了心酸心痛以为，在那已经碎裂满地地心房里长出了一些异样的枝丫，一种如同蚂蚁在爬的感觉在我的四肢百骸中流窜，下体更是直接硬了起来。
　　妈妈的深情告白让张涛性质高涨，他迫不及待地将妈妈推倒在床上，随后双手搂着妈妈的纤腰转了个身。
　　妈妈放浪地笑了一声，随后按照张涛的指示乖乖地摆出了跪趴地姿势，常年练习瑜伽的身体行成了一个优美的S形，那肥硕且富有光泽的翘臀就这么对着张涛轻轻地摇晃着，刚刚剃完毛的馒头穴，那两瓣紧致地阴唇再一次出现点点水珠，预示着妈妈已经动了情，渴望被眼前的男人彻底贯穿。
　　张涛此时也已经跪在了妈妈的身后，一只手握着那根如同长枪一般的阳具，赤红色的龟头散发着狰狞地气势。
　　龟头距离妈妈那已经湿漉漉地骚穴越来越近，妈妈似乎能够感受到什么一样，两瓣阴唇竟然开始随着她轻轻摇晃的肥臀而蠕动。
　　当妈妈的小穴已经能够很直观地感受到张涛的那根巨物上散发出来的热气时，妈妈的小穴竟然向外喷出了一小股淫液。
　　“哈哈哈，嫣然阿姨你已经迫不及待想让我肏了。”
　　张涛哈哈一笑，然后就将自己的肉棒抵在了妈妈的两瓣阴唇中间。
　　“哦，好烫…………”
　　妈妈此时俏脸已经通红，她转过头来用似水地目光看向张涛，眼里的欲望快要溢出来了。
　　张涛双手扶着妈妈的大屁股，那柔软又富有弹性的手感让张涛爱不释手，他像是揉面团一般将妈妈的臀部揉捏成各种形状，那白皙如雪的美臀上面一片通红。
　　“别玩了，快点啦〜”
　　妈妈等了许久见张涛依旧没有插进来的动作，于是她娇嗔一声竟然主动将身子向后撅，两瓣阴唇被那坚硬如铁的肉棒一分为二，露出了里面粉色的嫩肉。
　　张涛那满是青筋的棒身和冠状沟副蹭着妈妈的嫩肉，所带来的快感让妈妈再也忍不住了。
　　她将身体向上凹，小嘴微张发出了软糯的呻吟声，鼻翼因为剧烈的呼吸一颤一颤的，预示着妈妈正在努力的容纳着那根失而复得地坏东西。
　　张涛就这么安静地跪着，看着妈妈主动容纳自己的肉棒，不过从他的眼神中可以看出来，他并没有表现的如同表面上那么平静。
　　妈妈吃力地将身体向后挺，那光洁无毛的小穴就如同贪吃的小孩子一般，将那根“大香肠”吃进去了一半，不过也仅此而已了。
　　“不，不行了。”
　　妈妈浑身香汗淋漓，娇喘着垂下了曾经高傲的头颅，两个大腿内侧湿漉漉地一大片，
　　还有一些水珠沿着腿弯不断地滴落在床上。
　　“嫣然阿姨你已经很努力了，接下来就是对你的奖励时间。”
　　张涛嘿嘿一笑，随后挥起一巴掌狠狠地抽在了妈妈的翘臀上。
　　“啊嗯〜”
　　妈妈妩媚且凄惨地哼叫了一声，下一秒张涛挺腰将剩下的肉棒全部捅进了妈妈的身体里面。
　　“啊啊啊，太疼了，慢一点！”
　　妈妈被张涛强力一插，肏的直接眼泪都流了下来，但是张涛丝毫没有怜香惜玉的想法，双手扶着妈妈纤细的腰肢，那根恐怖的阳具开始在妈妈的小穴里快速地抽插了起来。
　　啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊。嗯嗯，慢，哦哦哦，慢一点…………
　　妈妈就像一个磕头虫一样被张涛肏的一颠一颠的，乌黑的长发随着妈妈剧烈的动作四散飞扬。
　　“终于又肏到你了，喜不喜欢老公的大肉棒，嗯？”
　　张涛一边操一边撩开妈妈的长发问道。
　　“喜，喜欢，好喜欢老公的大肉棒肏我，啊啊啊…
　　妈妈爽的已经语无伦次了，刚刚说完就尖叫了一声到达了一个小高潮。
　　“好，好爽，我，我要跟老公回家，天天给老公肏。”
　　妈妈兴奋地大叫，也向张涛变相的表达了自己的目的。
　　张涛闻言停顿了一下，随后他一边肏干着妈妈一边若有所思地思考着什么。
　　妈妈见张涛并没有回应，脸上的失望神色一闪而逝，但是现在她只有依靠张涛才能回归富贵了，所以妈妈将小心思藏了起来卖力地迎合着张涛。
　　不得不说张涛的体力越发的强悍了，他保持着一个频率接连抽插了妈妈十多分钟不停歇，把妈妈肏的口角流涎，整个人的皮肤都因为剧烈的兴奋而变成了粉红色。
　　“又要来了？”
　　张涛感受到妈妈的小穴紧紧地包裹着自己的肉棒，那种强烈的紧缩感预示着妈妈即将到来的高潮强度。
　　“嗯，嗯……”
　　妈妈已经说不出话来，她此时此刻满脑子都是即将到来的高潮，张涛的龟头在她的花心处不停地研磨撞击，那种又麻又爽的感觉透过她的花心直接抵达了她的快感神经，整个人如同一条离开了水的鱼一般，只知道大口大口地呼吸。
　　“我计划你暂时先呆在林一乐的身边，这小子不是省油的灯，一定会有小动作，你得替我看好他。”
　　张涛抱着妈妈的肥臀一边用尽全力的撞击一边说出了自己的计划。
　　“好，好，我都听你的，快，快让我来吧！”
　　妈妈哭叫了起来，距离那绝顶的感觉仅仅只差了一丝，此时让她干什么她都会答应。
　　“好，你得比之前更加关心林一乐，我允许你和他有一些亲密地动作，我要给他希望，最后再看他掉入深渊，那场景一定非常美妙！”
　　此时视频里的张涛笑的十分开心，就像是一个真正地恶魔，就连爷爷都不由地皱紧了眉头。
　　我承认我后悔了，后悔和张涛作对，生平第一次我竟然对张涛产生了恐惧。但是在恐惧之中我又产生出了一种病态的偷窥快感。
　　恐怕爷爷说的对，我确实继承了他扭曲的心理，现在在这条偷窥的路上正越走越远。
　　张涛见妈妈答应了下来，满意地揽住了她那纤细的腰肢，下体高速晃动地产生了无数虚影，每一次肉棒的猛力插入都会溅射出一片淫液。
　　妈妈那美艳俏丽的脸已经被张涛肏的扭曲，两眼含泪水光艳艳，嘴里发出意义不明的呜咽和哭叫，看似十分凄惨，其实是被肏的快乐到了极点。
　　肉欲的欢宴终于到达了顶峰，在张涛最后用尽全力的挞伐下，妈妈绝叫着到达了最顶峰，从阴蒂上方的那个小洞直接飙出了晶亮的水柱。
　　在张涛的有意控制下，妈妈的水柱全都打在了我的枕头上面，发出了“噗噗”的声响。
　　而被当成人肉水枪的妈妈此时已经因为高潮双目泛白，整个人昏昏沉沉的。
　　要不是张涛搂抱着，妈妈估计都得瘫在床上。
　　不过张涛也没有浪费，又在妈妈因为高潮而紧紧闭合的甬道里猛烈地抽插了一百多下，然后也闷哼一声将自己的浓精射进了妈妈的体内。
　　视频结束，随后又开始……
　　—— 完 ——

