==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：狼窝（NPH）
👤 作者：麻圆圆
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：262181
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,女性视角,适合女生
🗿 肉量：22.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　NPH/剧情/甜宠/炖肥肉。
　　一朵柔嫩鲜美的小花花在一个个狼窝里滚来滚去的故事。
　　吃干抹净就完事了。

全文

第1章 他是故意的（H）
　　凌晨一点半。
　　宗虞十分迅速地冲了个澡出来，冲掉了一身的酒气。
　　他也没开灯，就带着微热的湿气走了出来。
　　浑身上下只有下面随意裹着浴巾，上半身健硕身材隐匿在黑暗中。
　　黑暗中，他的目光落在黑色大床上微微鼓起的一团。
　　空气中漂浮着均匀清浅的呼吸，床上的人倒是睡得安稳。
　　不过几秒钟，他的呼吸变得有些重，小腹聚起一股热气，眼里的暗芒一闪而过。
　　大步向前，带着一丝莫名的怒气和恶意，直接掀开纯黑的被子，瓷肌雪白的娇躯就这样完整暴露在宗虞的视线里。
　　黑与白形成了巨大的视觉反差。
　　宗虞不是第一次见到这样的场景，却还是忍不住从喉咙发出一声闷哼。
　　他高大健硕的身躯直接压了上去，一手推起少女的米色睡裙，从下往上重重地抚过，带着滚烫的温度，毫不掩饰他的情欲。
　　另一只手直接掌住少女一边的小乳，他还顺便毫不怜惜地含住另一边的柔软，隔着睡裙轻薄的材质，重重地舔咬，重重地拉扯。
　　从胸前移开，开始一点一点咬住嘴边柔嫩的肌肤，娇躯上留下一点一点的痕迹。
　　宗虞的动作毫无章法甚至有些粗鲁放肆，似乎一点也不担心会把人吵醒。
　　傅年睡得正香，就被带着恶意的侵袭扰得醒来。
　　长睫毛动了动，宗虞看见她要被吵醒了，沉着的脸色才稍微有些缓和。
　　“宗虞你干什么……呃！”
　　傅年一句话没说完，坚硬滚烫的肉棒就冲了进来，贯穿了她的小穴！
　　有些疼，但那点痛楚分分钟被那灼热的肉棒给融化了！
　　“这种问题还要问吗？”宗虞轻嗤一声，用行动回答问题。
　　他眉头轻蹙，那紧紧包裹住他的软肉让他呼吸有一瞬间暂停，太紧太爽了，不管进去过多少次，都是紧致如初。
　　“嘶……疼！”傅年无力地握拳锤他。
　　宗虞刚才没做什么前戏，她还没有湿，对于她那紧致得不像话的甬道来说，硬闯进去确实会有些疼。
　　他面色看起来不甚在意，手却是伸到了她下面，轻轻揉着她的阴蒂，抚弄着交合的地方，一下一下，直到指间沾满了她的爱液。
　　“唔嗯……”酥麻的感觉瞬间传遍全身，不压抑地呻吟出声，软软糯糯的声音，让宗虞喉咙又紧了紧。
　　“你故意的对不对！你还让不让我睡觉了？”傅年微微坐起，捧住他的脸质问。
　　这大半夜的发什么情呢？！
　　宗虞默认，但没回答，而是猛地吻住她的小嘴，深入缠住她的舌头，热烈而色情，一直隐忍的下身也突然发力，开始疯狂的顶弄，一下又一下，在傅年的小穴里，在让他欲罢不能的小穴里横冲直撞，力道大的似乎要把她干死在床上！
　　“嗯……慢点……慢点，太快了，不行，不行太快了，会坏的，小穴会坏的……啊！！”
　　猝不及防的一阵高潮，傅年身躯一凹，手指紧紧扣住宗虞的肩膀！
　　她眼里蒙上一层薄薄的水雾，失去力气的身体软软地倒在床上，脸上的薄汗黏住发丝。
　　她就像一只没有骨头的小妖精。

第2章 太深了阿虞（H）
　　傅年情不自禁地眯起眼睛，还没从刚才的高潮中缓过来。
　　宗虞抬手拍开床头的灯。
　　小姑娘满面桃红，像是在情欲染缸里浸泡出来的，沉淀了妖冶和艳丽。
　　一脸餍足的表情让他下面本就肿大的阴茎又粗了一圈，提醒着他还没被满足，甚至是还没开始。
　　“宝贝。”宗虞声音喑哑地喊了一声。
　　“嗯……”傅年有气无力地应了一声，把头埋进枕头里，感觉又要睡过去了。
　　宗虞又气又笑。
　　怎么的，自己被满足了就不管他的死活了？
　　不容抗拒地捏着她的下巴，让她转过来。
　　强势地吻住她双唇，舌头伸进她的小嘴里搅动，唾液混杂着她的香甜。
　　“你敢睡？我还没开动呢”
　　“你……”傅年缩了缩身子，有几分抗拒的意味。
　　“宝贝，你要么乖乖听话配合我，要么等着我把你干晕，让你几天下不了床。”宗虞冷静地威胁，一手直接扯掉傅年身上的睡裙。
　　雪白的身躯上泛着淡淡的粉，是刚才高潮还未完全褪去的痕迹，她的奶子如蜜桃般，大小刚刚好，却十分挺俏，两粒红点硬挺着，似乎还动了动，无声地勾引宗虞。
　　傅年的身材不是十分瘦弱的那种，她身体有点肉肉的，捏起来柔软滑腻，手感极佳，让人爱不释手，曲线消失在她的黑色花丛中，稀疏的毛上有些晶莹的光，那是她刚才动情的见证。
　　宗虞在她的身体里九浅一深地抽动着，看着她咬唇发出小猫儿般的声音，挠的他心痒痒。
　　但是他也不急，似乎做好了要操她一晚上的准备。
　　两个人不知道做过多少次了，再疯狂的情爱也尝过，肉体的契合度不减反增，宗虞得承认，这具身体对他的吸引力越来越强。
　　“快点，阿虞……”
　　宗虞在床上很少这么温柔，傅年也早就习惯他的强势，他突然变得这么有耐心她反倒不习惯了。
　　“宝贝你确定？”宗虞把她翻了个身，从背后进入她，粗大的鸡巴塞满了她的小穴，鸡巴拼命往深了顶，直直戳到她的敏感点，还不停地碾磨。
　　“啊！不……不行……好舒服啊……唔嗯……”傅年被刺激到尖叫。
　　傅年觉得理智在涣散，但是小屁股却是一直往鸡巴上凑，一直自觉地吞着。
　　宗虞也不再压抑，开始在她的小穴里激烈抽插起来。
　　狠狠地抽出，再尽根的插入。
　　傅年被插得说不出话来，只能不停地呻吟，“嗯……啊……唔嗯……太深了阿虞，啊！”
　　宗虞听着傅年的浪叫，看着紫黑色的又粗又大的鸡巴在她的小穴里进进出出，只觉得最后一点理智都要崩了！
　　他的自制力在他进入傅年身体之后就仿佛不存在一样。
　　傅年被插得眼泪直流，双手死死地扒住枕头，整个身子都在不停地被顶撞向前，清楚地感受着宗虞的鸡巴是怎样在她的小穴捣弄的。
　　“太深了……阿虞……求你，不要了，我不行了阿虞……”傅年只能本能地求饶。
　　“求我？你知道该怎么求我的。”宗虞好心地提醒她，大手用力揉捏着她的奶子，上面沾满了他的唾液。
　　傅年反手攀住他的手臂，泪眼朦胧，红唇还有晶莹液体，她娇娇软软地开口。
　　“老公放过宝宝好不好，太深了，你的大鸡巴要把宝宝的小穴操坏了啦……”
　　宗虞只觉得呼吸一滞，随后整个人像癫狂了一样，掐着她的腰，疯狂抽插起来，一下顶进了傅年的宫口，那个小嘴吸得更厉害，那种不同于甬道的逼人紧致差点直接把他吸出来！
　　“啊……”伴随着傅年失控的尖叫，她的嫩穴里喷出一股透明的液体。

第3章 光想想就硬了
　　宗虞却没有停下来，傅年刚高潮后的身体更加敏感，稍微一动小穴里就有无数软肉缠上来，紧紧包围着他的粗大，爽的让他快要失控。
　　他欣赏着傅年高潮过后微微颤抖的身体，她太娇小了，整个人被笼罩在他的身下，宗虞的心有瞬间的被莫名情绪充满的感觉。
　　“阿虞……停下来……我明天还要上班……唔好累……”
　　傅年修长白嫩的双腿环上宗虞耸动的腰，小穴努力收缩了几下，想要让他赶紧射出来，好赶快结束。
　　宗虞怎么看不透她的想法，他根本不可能让她得逞。
　　他就着这样的姿势插了一会，随后把她的腿大大的张开，折成m字型压在她的奶子上，大开的阴户上泥泞不堪，娇嫩的花瓣已经被蹂躏摩擦得充血，艳丽之极，淫糜之景刺激得宗虞更加疯狂。
　　傅年数不清她已经泄了多少次身，宗虞也射了几次，可是他每次又很快硬起来，她的身体被摆弄成各种姿势，被他往死里操。
　　傅年神志一直很涣散，被操晕过去的前一秒，还能听见宗虞在她耳边说着不堪入耳的污秽话语。
　　“宝贝我要操烂你，把我的精液射满你的小穴，全都射给你，嘶……小穴塞满了就射满你全身……”
　　天光微亮，两人一起在极致的快感中登上顶峰，如被浪潮高高地抛起。
　　傅年晕过去的前一秒还在想，宗虞你个斯文禽兽，在床上什么话都说的出来……
　　第二天。
　　宗虞开车把傅年送到了她上班的报社。
　　副驾上的傅年睡得迷迷糊糊，宗虞直接把她吻醒。
　　“上不上班，不然我现在掉头回去。”宗虞淡淡地开口。
　　傅年分分钟清醒过来，一脸惊恐地看着宗虞，本能地摇了摇头。
　　不用想，如果回家他们绝对又会滚到床上去。
　　他昨天做到快天亮，她整个人都像被拆过重组了一般，现在到处酸疼。
　　虽然她也很享受酣畅淋漓的性爱和快感，但是她的小身板可经不起宗虞这样往死里的折腾。
　　“我先走啦。”傅年说完就要打开车门下去。
　　宗虞却一把搂住了她的腰不让她走。
　　“我今天去g国出差，半个月后回来。”宗虞盯着她还有些茫然的眼睛说。
　　“哦，那你路上小心点。”傅年反应迟钝了些，后知后觉地回应。
　　他跟她说这个干什么，他的公事她并不关心，但是她隐隐猜到他昨天晚上的疯狂和他要出差之间有什么联系。
　　宗虞看出她的敷衍态度，松开她的腰。
　　“乖乖的，我回来再疼你，有事找我秘书。”
　　宗虞说到底还是放心不下她，他对她的独立自理能力很怀疑，否则她当初也不会这么容易就被他骗回去了……
　　傅年只听到他前面的那句话，弱弱一抖，立刻挥别宗虞下了车，跑进了大楼。
　　宗虞深深地望了眼她的背影，车上还有她的淡淡香味，脑海里全部是昨天她在他身下绽放成各种姿势的身体和泪眼迷蒙的可怜模样。
　　宗虞光是想想就觉得下面硬了。
　　操。

第4章 优秀的炮友和情人
　　傅年是一名实习记者，在朝日报社已经实习了一个月。
　　她其实已经毕业一年多了，但是她gap了一年，没有深造也没有读书，后来还是决定找个工作。
　　傅年大学时期学的就是新闻传播，她现在的工作和专业对口，她也挺喜欢，所以她平时工作也挺开心，反正一个菜鸟实习记者也不会有太大的压力。
　　工作没有压力，她也不会给自己压力，上进心对她来说也不存在，只想着日子怎么过舒心就怎么来。
　　用周苏尤的话来说，她就是一个精致的享乐利己主义者。
　　傅年对这个评价还挺满意的。
　　“哟，年年你来了，你今天怎么到的比我还晚呐。”
　　一进办公室傅年就被周苏尤给搂住了。
　　傅年虽然不是工作特别积极的类型，但是平时一直都是属于比较早到的。
　　“我……”傅年咬咬唇，不知道咋说，难道说她被宗虞做到起不来？
　　“还能怎么，累得下不来床了呗，看她那红润的脸色就知道她昨天被人好好疼过了吧。”
　　颜励捧着刚泡的咖啡，妖娆地走过，瞥了傅年一眼，那眼神可毒了，一眼就看透事实本质。
　　傅年觉得，颜励这个人长得盖里盖气的，和他的名字真的一点都不符合。
　　“啧啧啧，没想到你男人这么厉害，讲真年年，你不准备给我们介绍一下他么？”
　　虽然傅年没有跟他们讲过她男朋友的事情，但是以她的火眼金睛还是能观察得出来的！
　　傅年肯定有个很疼她的男朋友，才能把她养的白白嫩嫩的。
　　“啊？”傅年疑惑地看她。
　　“为啥要介绍，我没想过这个问题诶。”
　　虽然她对她和宗虞的关系看的很开很坦然，但她知道其他人可不一定这么想。
　　周苏尤一个爆栗就敲过去。
　　“没良心的小家伙，姐姐我是关心你！”
　　周苏尤还想说什么，刺耳的高音女声瞬间穿透她们的耳膜。
　　“干什么干什么！不知道上班时间到了吗？还在这叽叽喳喳，都不想干了是不是！”
　　趾高气昂的女人踩着恨天高，浓艳的妆容，恨不得把胸前的两团肉给顶出来，眼光里满是盛气凌人。
　　“王爽区区一个副主编，还是一个卖肉上位的小三婊子，不知道哪里来的自信天天嘚瑟，跟她在同一个空间工作我真的是要疯掉。年年，今天下班姐姐带你去泡吧。”
　　周苏尤一遍咒骂王爽，一边朝傅年挤眉弄眼。
　　“好哒好哒，你快回去吧，省的被那女人抓着骂。”傅年笑着推周苏尤，然后也赶紧回到了自己的座位上。
　　傅年回到自己的位子上后，看着镜子里的自己有些发呆。
　　除了还有些没睡醒的样子，脸色看起来确实很红润，跟了宗虞的这段日子好像也胖了些。
　　“这真的是宗虞的功劳？”傅年有些疑惑的自语。
　　她对宗虞的印象有百分之八十来自床上。
　　如果说是炮友和情人，那宗虞很优秀，身材好，技术好，又会照顾她的感受，嗯，满昏！
　　至于其他……她真的不了解那个矜贵的男人，也没有想过要了解。

第5章 角落里的男人
　　今天没什么大新闻，傅年就躲在开着空调的办公室里改改稿子就行。
　　下班后，周苏尤果然迫不及待地拉着傅年要走。
　　“走走走，我发现了一个好地方，今天带你去见见世面。”周苏尤看起来抑制不住的激动。
　　“尤尤，天都还没黑咧，你确定现在就要开始夜生活了吗？”傅年匆匆收好东西，瞥了一眼窗外的天色。
　　现在是夏天，她们六点下班天色还没黑。
　　“泡吧不分早晚，关键的是心境，懂不？”周苏尤颇有自信地睨了傅年一眼。
　　“好了，我明白了！”傅年应和着乖巧点头。
　　虽然周苏尤看起来急哄哄的，但是出来以后还是先去便利店给傅年买了份关东煮。
　　“你先垫垫肚子，省的待会空腹喝酒不好。”周苏尤比傅年大了两岁，还真有种姐姐的气质。
　　“哇！谢谢尤尤！我还在想要不要先吃点东西呢！”傅年很喜欢吃关东煮，尤其是写字楼旁边这家。
　　傅年拿起一串丸子就开吃，对周苏尤笑得眉眼弯弯，嘴巴含着没完全吞下去的丸子，一脸满足。
　　“这垃圾食品有这么好吃吗？”周苏尤不懂傅年为什么这么喜欢吃关东煮，虽然她自己也很经常吃不健康食品。
　　“好吃。”傅年说着也递给了周苏尤一串。
　　周苏尤一脸嫌弃但还是接过来吃掉了。
　　“喂，你怎么跟来了？”周苏尤惊诧地看着不知道什么时候出现的颜励。
　　“泡吧能不带上我？”颜励妩媚地撩了撩刘海。
　　周苏尤“……”
　　傅年“……”
　　最后，三人一起来到了平城新开的也是最火爆的酒吧punch。
　　他们到的时候酒吧已经很热闹了，而且是异常的火爆和嗨！
　　全新的酒吧里，每一处的装潢都是精致奢华，也很有设计感，看得出酒吧老板的用心。
　　“哇塞，这酒吧果然不一样!”周苏尤感叹。
　　“品味还不错。”颜励哼哼两声。
　　傅年一进酒吧，视线就落在了二楼独立设计的圆台区域。
　　傅年心里想着，那里像是vvip的位子，视线应该很好吧……
　　那里的人已经很嗨了，也吸引着酒吧里的人的注意力。
　　可是，傅年却注意到那群疯狂的人中，有一个人格外的安静。
　　那人坐在角落里，他穿着衬衫与西裤，长腿翘起，左腿放在右腿上，手里拿着个杯子。
　　衬衫的扣子扣得整整齐齐，最上面的扣子也扣着，他的雄性荷尔蒙和欲望仿佛也被扣在了那里。
　　虽然看不见他笼罩在阴影下的五官，但是看着他优雅的动作，精致得像是算好了每一个动作的弧度，浑身上下透着一股禁欲成熟，却又精致勾人的气息。
　　傅年偷偷咽了下口水，小脸有些红，她不知道自己盯着看了多久，只知道那个男人，让她心跳加速，很吸引她。
　　她想看看那个男人的正脸，她想知道吻这样的男人是什么样的感觉，她还想扒开他衬衫的扣子，她想把他的西装裤踩在脚下，她想看看那个男人沉浸在情欲里的样子，她想睡他。

第6章 我想睡他
　　“年年！我突然想起一个很重要的问题！”周苏尤突然神色紧张。
　　“啥！什么问题！别吓我！”傅年很配合地作惊恐状。
　　她们两个人经常乐此不疲地配合对方的突然爆发的戏精天赋。
　　颜励翻了好几个白眼，“两个傻子，小年年都被你这个可怕的女人带歪了。”
　　周苏尤不理他，而是问傅年。
　　“你成年了吗？！”
　　傅年眨了眨眼睛，无奈地开口，“尤尤你不觉得你现在问这个问题太晚了吗？你带我来过多少次酒吧了？”
　　“额……主要是你今天打扮得太嫩了。”周苏尤说。
　　傅年扎着高马尾，发尾微卷，俏皮可爱。
　　嫩黄色格子吊带裙，搭一件镂空的白色开衫。
　　158的她身高不高，但比例很好，虽然没有大长腿，但是腿又白又细，也超级诱人。
　　脚踩一双百搭的白色板鞋，背着双肩小包，一身打扮确实超级青春可爱。
　　傅年的脸有点点肉，她也不是长得特别漂亮惊艳的那种，但是她的五官组合在一起确实让人觉得十分舒服和耐看，让人不忍心移开视线。
　　最可爱的还要属她的一颗不太明显的小虎牙，虽然只有大笑的时候才看得清。
　　那颗牙之所以会长残，是因为她小时候换牙期，她哥哥自告奋勇给她拔牙，然后操作不当出现了意外……傅年对这点至今很不满！
　　她又因为懒没有化妆，只涂了唇膏，所以满脸的胶原蛋白让人感叹。
　　周苏尤其实经常看见这样的傅年，只是在今天特定的环境下才觉得有些违和。
　　“尤尤，我成年了！我只比你小两岁，希望你能明白，ok不？”傅年语重心长地说。
　　“那我就放心了，走！我们去嗨！”周苏尤拉着傅年往上走。
　　傅年心跳得有些快。
　　可以离那个男人更近了。
　　他们坐下之后，周苏尤点单，问傅年。“年年你喝什么？”
　　傅年毫不犹豫地说，“好喝的。”
　　“……当我没问吧。”周苏尤点了一杯这里的招牌但是度数不是特别高的鸡尾酒。
　　傅年的视线飘忽不定，一直忍不住往那边的独立圆台的位置看，她很好奇那个男人的一举一动。
　　“啧，年啊，你这是看上了哪个小帅哥吗？看你眼神荡漾的。”颜励注意到傅年的异常。
　　傅年还没来得及回答。
　　就有一个男人走了过来，笑眯眯也贼兮兮地。
　　傅年有点紧张，她看见眼前的这个人是从圆台那桌走过来的，没想到来到了他们这。
　　“小姑娘，我看你老是盯着我们那里看，怎么？你是看上哪个，哥带你去认识认识，有兴趣不？”
　　傅年毫不犹豫，“我看上角落里的那个，你能带我过去吗？”
　　眼前这个一看就是纨绔少爷的人先是惊讶随后很爽快地答应，眼里多了分兴味。
　　“没问题，带你过去你要做什么？你想给他表白吗？”
　　傅年摇摇头，“不想表白，我想睡他。”
　　“啥？！你说啥？！”
　　这下这个人有一瞬间可被吓得不轻，随后像是突然起了坏心，“哈哈哈妹子你可以的，厉害，我第一次听见有人这么直接！走走走，我带你去见他。”
　　说完男子拉着傅年就往那桌去了。

第7章 成年了吗
　　周苏尤被惊到反应不过来。
　　“卧槽？！什么情况？！”
　　“年说她想睡那个男人。”
　　颜励还很好心地把那个看不清脸的男人指给周苏尤看。
　　“卧槽？？？年年有这么生猛直白吗？”
　　周苏尤没搞懂现在这个情况。
　　傅年就跟着男子往那桌走去，那里的人瞬间都把目光投向了她，有好奇的，有幸灾乐祸的，还有鄙夷意味不明的。
　　但是她一点都不紧张，所有的注意力都在那个男人身上，别人怎样跟她没有关系。
　　她第一次遇到让她这种心跳加速和着迷感觉的男人。
　　傅年对自己的想法很坦诚，既然想，就去做，去争取，成不成功是一回事，不然她会很难受的。
　　“来来来，我把小姑娘带来了，人家望眼欲穿的怪可怜的，咱们不能没有绅士风度不是。”
　　这位爷似乎很擅长活跃气氛的样子，在座的人都笑开。
　　傅年感觉到各样的目光，还有一道格外凌厉的，至于那个男人，一直低头，好像沉浸在自己的世界里。
　　“说吧，你想干嘛，大声说出来，我们支持你！”旁边的男人幸灾乐祸地说。
　　“说啊，别磨磨唧唧的，不会又没胆儿了吧？！”一道凌厉带着讥讽的声音想起，傅年寻声望去。
　　一个身材高大的男人懒懒地躺在沙发上，五官看不太清，但能感觉出他的气势很强，影响着这里的人，除了角落里的那个。
　　“诶阿凛你别吓着人家小姑娘。”
　　“我哪里磨磨唧唧了？我多看几眼不行吗？”
　　傅年哼了一声，毫不客气地怼回那个被叫做阿凛的男人。
　　一阵吸气声响起。
　　傅年也不矫情，果断地开口，葱白纤细的手指指向角落里的男人。
　　“我想睡他。”
　　众人的反应和刚才那个男子的反应一样，先是不可置信，随后又幸灾乐祸，期待着看好戏。
　　“嗤。小姑娘你成年了吗，你就张口闭口睡别人。”
　　郭凛毫不留情地讥笑出声，他从沙发上站了起来，站在傅年面前，他确实很高大，如同一堵墙竖在傅年面前，高了她将近两个头。
　　傅年没想到他这么高，可是气势却一点也不输。
　　“我成年了。我没跟你说话，麻烦你让开行吗？”
　　这人怎么这么烦，她又没找他……
　　傅年又看向角落里的那个男人，从始至终一直不曾开口过，但是傅年却越看越心痒。
　　“那个，如果不行，我能先认识一下你吗？”
　　傅年可以说是完全不把其他人放在眼里。
　　妈的。
　　哪里来的不长眼的女人。
　　郭凛被气得不轻，目光的震慑力又强了几分，染了几分寒意，还没有人敢用这种态度跟他说话！
　　他伸手揪住傅年的衣领，就像是抓住一只小鸡一样。
　　准备把她丢出去的前一秒，突然想到了什么……
　　“来啊，上酒！”郭凛懒懒地喊了一句。
　　服务员上了五瓶烈酒。
　　“你这么喜欢他，总得有所表示吧，你喝完这些酒，我们就相信你是真心的，我就把他联系方式告诉你，好不好，嗯？”
　　郭凛多了一丝诱哄，可是那语气听起来让人不寒而栗。
　　敢招惹郭凛这个混世魔王，没一个好下场！
　　“你没骗我？”傅年认真地问。
　　“嗯。”郭凛点头。
　　“那我喝。”傅年认真地说

第8章 烈酒入喉
　　听到她的话，大家都倒吸一口气。
　　郭凛目光也一沉。
　　这女人是真的酒量好，还是太单纯？
　　五瓶烈酒，可不是说着玩的。
　　他不自觉看向坐在一旁的好友，始终没有反应。
　　郭凛突然就无所谓了，人家的心上人都没什么反应，他需要担心什么，就坐着看好戏就行了，看看这个女人到底有多厉害。
　　他们都遇到过各种爱慕追求，但向眼前这个看起来未成年的女人这么生猛疯狂的，他还是第一次见。
　　傅年拿过干净的杯子，倒酒。
　　她其实很少喝酒，她知道自己的酒量或许不堪一击，可是现在她没有什么概念，不知道五瓶酒下去她的身体会怎样，但是她知道，喝下去她就可以拿到那个男人的联系方式。
　　不然根据他那么冷漠的样子，她可能永远不能接近他，更别说睡他了。
　　傅年想的是，既然只有一种方法，那就去做。
　　烈酒入喉，灼烧的感觉让她有一瞬间的眩晕。
　　她脸上的痛苦神情落在郭凛眼里就是不自量力。
　　“呵，还以为这女人多厉害呢，没想到也是这么没用。”
　　郭凛看向傅年的神色鄙夷而讥讽。
　　傅年缓了缓，没有停下，而是继续倒酒，继续喝。
　　她不知道自己能喝几杯，只知道喝就对了。
　　角落里的男人依旧没什么反应，兀自把玩着手里的酒杯。
　　郭凛的目光却是变得复杂。
　　她抬起下巴，将杯中的酒一饮而尽，有暗红的酒液从她的嘴角流出，从下颌低落，顺着她线条优美的脖颈流进她的衣领。
　　傅年清纯淡雅的脸上已经有些红，酒劲开始上来了，她的眼神有些迷蒙，却依然盯着那个男人看。
　　“年年你疯了？！你在干什么！你会喝酒吗？你特么竟然喝了这么多？！”周苏尤跑过来的时候桌上已经有好几个个空杯了。
　　瞥了一眼酒瓶，更是觉得可怕。
　　她从来没见过傅年喝这么多的酒……
　　“你神经病！别喝了，跟我回去！”
　　周苏尤一把夺过傅年的酒杯，不懂傅年发什么疯，要拉着她走。
　　傅年抓住周苏尤。
　　“我不走，我还没喝完，他们不给我联系方式的，我想认识他，我一走可能就再也见不到他了。”
　　傅年脑袋有些迷糊了，说话有些慢，却又有种糯糯的感觉。
　　周苏尤瞪大眼睛，“你他妈真看上那个男人了？不是你为什么呀，你你你不是……”
　　周苏尤想说你不是有男人了么，但是不知道怎么开口。
　　“对呀，看上了，嘻嘻，所以我要喝酒。”傅年突然笑了，不知道在开心什么
　　周苏尤看着她的样子，心情有些意味不明。
　　“她想喝就让她喝，喝到她晕了不就完了，就她那不存在的酒量，再来两杯就醉了。”颜励慢悠悠地走过来，不以为意地说。
　　“……”周苏尤无语。
　　“尤尤，他说的对，我不试试我难受。”傅年的脑袋还有些清醒的意识。
　　执念是很可怕的东西，傅年这种人更是，平时看起来无欲无求，什么都无所谓，一旦有了执念，那一定誓不罢休。

第9章 刷新认知
　　周苏尤没办法，就让傅年继续。
　　傅年完全凭着本能在喝酒，她不知道自己喝了多少，动作机械。
　　大家看着傅年的眼神也变了，她真的很拼……
　　郭凛突然觉得眼前的画面有些刺眼，少女专注于那个人的目光莫名让他觉得难受烦躁。
　　他妈的她真的就那么喜欢那个人吗？！
　　喜欢到可以为他做到这样的地步？！
　　这还真的有些刷新他的认知。
　　在他的世界里，还真不相信有真情这种东西，圈子里的男男女女谁不都是抱着玩乐的态度，虚与委蛇地谈情说爱，但是有几分真大家都清楚，不过都是逢场作戏罢了。
　　所以在郭凛看来，男女之情是最不值钱的东西，所以一开始他才会觉得眼前这个女人很愚蠢很可笑。
　　“够了够了，喝不完就不要在这里浪费我们的时间，滚吧。”
　　郭凛突然站了起来，气场骤冷，一脚踢翻了桌子，酒瓶杯子散落一下地。
　　傅年觉得自己要吐了，身体也发软。
　　闭上眼睛的前一刻，她还是看了一眼那个男人。
　　不理她。
　　从头到尾都不理她。
　　他就像一个与世隔绝的神一样遥远，让人可望而不可及。
　　她喝不完那些酒，她也不会拿到他的联系方式，她走出这里可能这辈子都没有机会见到他了。
　　她不知道这个男人哪里吸引她，可能就是坐在那里，就可以让她失去理智。
　　真是着了魔了。
　　傅年觉得有些难过。
　　周苏尤感受到傅年的悲伤，“年年乖，不伤心，世界上好男人多的是，姐姐回头给你介绍好多个。”
　　直到周苏尤带着她走出去，傅年都没再说一句话。
　　气氛有些尴尬。
　　“操，什么玩意儿，扫兴。”
　　郭凛的兴致全没，脸色黑得可以，直接抄起手机走了出去，走之前瞥了好友一眼，像死人一般沉默无言，郭凛看他的目光多了分阴郁。
　　酒吧门口，周苏尤打了辆车准备送傅年回去。
　　“不行，我难受，我想吐，我去卫生间吐一下。”
　　傅年胃里翻滚，十分难受，她必须得先解决一下这个。
　　她颤颤巍巍地跑向卫生间，觉得要把五脏六腑都给吐出来了。但是吐完之后有稍微那么舒服一点点。
　　洗了个脸，傅年清醒了些，镜中的自己有些狼狈。
　　“我以后再也不喝这么多的酒了。”微微撅起嘴，十分委屈，像对自己撒娇。
　　走出洗手间，脚步虚弱不稳，没走几步撞上了坚硬的胸膛。
　　有一瞬间在想她是不是撞到墙了，因为这胸膛十分结实和健硕，她弱弱地抬起头，刚想给人道歉，却不想撞进一双深沉的眸。
　　嘴角带着恶意的邪笑，让傅年莫名地觉得有些危险。
　　“对不起，撞到了你。”虽然傅年对眼前的人半点好感都没有，但是出于礼貌，还是得道个歉。
　　郭凛是不会说他就在这里等着她撞上来的。
　　“你不是信誓旦旦很厉害么，怎么看起来其实不堪一击？”郭凛讽刺她，他弯下腰，好让她能更清楚地看见他眼里的轻蔑和嘲讽。
　　傅年一下就来了脾气，猛地推了一下郭凛。
　　“我说你，是不是有病？你为什么从头到尾在给自己加戏？我从头到尾就没想过理你，我要找的也不是你，我很厉害还是不堪一击跟你有什么关系吗？你干嘛非得跟我过不去？滚一边去可以吗，不要出现在我面前！”

第10章 你就是欠操
　　傅年平时没什么脾气，也很少跟人家吵架，语气这么激烈地说这么一大通还是第一次，唇微掘，气的小脸红扑扑的，眼睛愤怒的瞪大却反而变得更加生动。
　　合着他在她眼里从头至尾就是个多余的存在？
　　郭凛气极反笑。
　　他突然俯下身，在傅年耳边吐气。
　　“敢让老子滚的你还是第一个，呵……”
　　气息在傅年的耳蜗里打转转，如同电流窜过全身，浑身忍不住一颤。
　　这本能的生理反应被郭凛收入眼里。
　　傅年更加气不打一出来。
　　“滚，你给我滚。”她想把郭凛推开，却发现自己使尽全力推不动他半分。
　　知道他们身材悬殊，可没想到这么夸张。
　　傅年不知道，她不仅没推开他，还有种火上浇油的趋势。
　　郭凛清醒地觉得自己今晚在这个可笑的女人身上投入太多注意力了，可是还是忍不住。
　　本来就想着怎么收拾他，她的小爪子又在他胸前撩来撩去的，勾得他心里一股邪火乱窜，气息不稳。
　　“你再让我滚一次试试。”郭凛眼里凝聚风暴。
　　“滚！”意识不清醒的傅年根本没有考虑这么多。
　　“我看你他妈就是欠操！”郭凛咬牙切齿地低吼，猛地拦腰抱起傅年，扛在肩上，往另一个出口走去。
　　“神经病你要干嘛！放我下去！”傅年拼命推搡，可是根本改变不了什么，郭凛一只手就把她牢牢固定在肩膀上。
　　“你这样我难受，想吐。”
　　傅年有些虚弱地说，她的腹部几乎是压在他的肩膀上，本来就醉的不舒服，现在一弄更想吐了。
　　“你……”郭凛一口气差点没提上来，她怎么破事这么多？
　　把她扶起来，调整了一个姿势，变成单手竖直抱着她，就像爸爸抱着女儿一样？！
　　彼时傅年还没反应过来这个姿势有什么不对，只弱弱地感叹他的臂力真好啊……
　　“你要带我去哪？”傅年很累了，没力气再折腾，只能象征性地问一下。
　　“你管我！”郭凛没好气地回应！
　　神经病，他莫名其妙地抗走她，她还不能为自己着想提个问题。
　　“神经病。”傅年低声呢喃，却还是被郭凛听见了。
　　“我他妈……”郭凛作势就要把傅年丢下去，吓得傅年双手紧紧搂住他的脖子。
　　傅年搂着他，头顺势靠着，她轻盈的呼吸落在他颈间，像羽毛在挠。
　　郭凛的眸色沉不见底，脚步加快，几乎是快步从另外一个门的专用电梯上到了酒店。
　　刷开了他的专属套房。
　　直接把傅年摔在了大床上。
　　傅年已经醉的彻底，甚至昏昏的要睡过去了，只是美眸还微张，朦胧的眼神不知道聚焦在哪里。
　　她不知道自己在哪里，甚至都快忘了刚才发生了什么事，分不清究竟是谁在她身边。
　　她的衣衫蹭的凌乱，开衫不知道什么时候掉在了地上，吊带裙一边的带子也滑落了下来，左胸上的白嫩肌肤裸露出来，还隐隐能看见她胸部的弧度。
　　郭凛喉结一动。
　　直接上手撕了她的裙子，他没有那个耐心去慢慢脱她的裙子。
　　雪白的躯体只剩下上下还穿着白色蕾丝的内衣，她的身体几乎没有瑕疵，就像是一块上好的无暇的玉！

第11章 氤氲情事（H）
　　一向没什么耐心也不温柔的郭凛，在抚摸上她的肌肤时竟忍不住放轻了力度。
　　“唔……”有些热的傅年挪动了一下身体，发出了绵软的嘤咛。
　　她真的很诱人。
　　他说要上了她，那他今晚是不可能放过她。
　　郭凛眸微眯，在纠结自己要怎样享用这道美味。
　　“好热啊……”傅年一边扭动自己的身体，一边想把身上最后的两块小布料给扯下来！
　　迷醉的脸庞，再加上泛着淡粉的娇躯全裸……
　　郭凛觉得喉咙有些干。
　　“空调，开空调……”傅年本能地喊。
　　郭凛想起自己刚进来急匆匆的连空调都忘了开，有些莫名地烦躁，自己急什么急，人又不会跑。
　　郭凛刚扑上去，准备直接开始，身下的人儿却主动把四肢缠了上来。
　　“抱……”
　　郭凛有些诧异，怎么变得这么主动了。
　　下一秒听见的话，却让他想直接掏出肉棒塞进她的小穴大操大干不再理会她！
　　“想洗澡，抱我去洗澡，听见没有……”傅年已经不知道还有几分清醒了，只觉得自己身体黏糊糊的想洗澡。
　　郭凛脸黑成碳，他还没有哪次上个床像现在这么折腾。
　　妈的。
　　傅年还很乖很自觉地扯掉了发绳，如瀑的长发散落下来，让她多了一丝妩媚和艳丽。
　　郭凛有一瞬间的看呆。
　　“快点啦。”
　　绵软的声音加上不安分一直扭动的娇躯让郭凛简直想爆炸。
　　但是下一秒他却有了其他想法。
　　抱着傅年走进了浴室。
　　脱光她，再把自己的衣服也脱了。
　　打开花洒，两个人一起站在温热的水流下。
　　郭凛勾起嘴角，看着水流流过她粉嫩的唇，流过她奶子顶端的红梅，流过她的小腹，流进她的私处……
　　“唔，好舒服……”傅年忍不住感叹。
　　“等下还有让你更舒服的。”郭凛笑得狂妄。
　　郭凛把她的双腿换在他的腰上，手摸了几下她的阴蒂，就把他早已充血硬挺的肉棒顶进了她的嫩穴！
　　“啊……”
　　身体突然被填满贯穿的刺激让傅年控制不住细细的尖叫，眼角瞬间飚出了泪，她扬起下巴，想要缓冲一下这极致的感觉。
　　好满。
　　太粗太长了。
　　几乎一下就顶到了小口。
　　本来想要直接大操大干的郭凛也差点被傅年的紧致给逼疯！
　　操。
　　太他妈紧了。
　　箍得他都有射精的感觉了，四面八方蠕动包裹着他肉棒的媚肉，让他不敢放松，怕一放松就被缴射了。
　　他几乎没有体验过这般的紧致，下面这般浪，上面却是一副迷茫可怜的模样，这样的反差反倒更激起郭凛的兽欲。
　　“乖乖，你太紧了，让哥给你松松。”郭凛额头有汗渗出。
　　下面缓过来之后开始疯狂抽动，把傅年抵在强上，啃着她的柔软胸部，把红梅舔咬得充血立了起来！
　　一边的奶子似乎还不够他满足，腾出一只手将两只奶子捏在一起，一起吞咽起来。
　　他的劲腰像装了马达一样，一下一下顶到最深，每次都要戳到傅年的敏感点！他还恶意地抵着她深处的一块软肉，死死地转圈碾压。

第12章 咬着他的唇说骚话（H）
　　“啊啊啊！不要……不要插那里，求你……啊……好满……唔嗯……”
　　“不插那里怎么行呢，哥还想让你爽翻，不插那里插哪里？你说！你说哥就把你插烂！”郭凛双眼猩红，下面的紧致逼得他每次都用尽全力。
　　“乖乖，小荡妇，你看看你下面把我咬得多紧？你就想着让我操对不对，你就是欠操对不对，你就是想让我操翻你对不对？！嗯？说！”
　　郭凛看着傅年咬着唇的可怜模样，就更想把她操翻，想让她清纯乖巧的五官露出更放荡的模样！
　　“嗯……对，嗯不对，不是，我没有……”
　　傅年被操得胡言乱语，根本不知道说什么。
　　郭凛几乎不停歇地抽动，让她的身体也跟着上下晃动。她几乎是浑身腾空，为了不掉下去只能紧紧抱住郭凛，好承受那濒死的快感。
　　“不要了，不要了，要疯了……唔……啊……嗯啊……啊哈……”
　　傅年的呻吟又糯又甜，回荡在热气氤氲的浴室里，绕进郭凛的耳朵里，黏在他心间久久不散。
　　“叫的这么浪，哥操的你很爽对不对，说，喜不喜欢我的大鸡巴这么操你！”
　　郭凛狠狠地拍了她屁股几巴掌，瞬间泛起的掌印刺激了郭凛的视觉。
　　下身的捣弄更加疯狂用力。
　　“唔嗯……”傅年没说出他想听的话。
　　郭凛的三根手指插进她的嘴里，模仿着性交的姿势在她口里进进出出。
　　傅年下面的小嘴缠着他的阳物，上面的小舌又舔弄着他的手指，看得郭凛发狂。
　　“小荡妇！小骚货……太骚了……想让我操死你是不是？！”
　　手指从她口中抽出，带出她香甜的津液，郭凛忍不住放进嘴里舔了下。
　　甜得过分。
　　下一秒，一条温热的舌强硬的闯进她的嘴里，郭凛的吻来得强势而热烈，他重重地吸允着她的唇瓣，疯狂地扫过她嘴里的每一个角落，舌头交缠，他几乎要夺走她的全部呼吸，她的香甜让他有些上瘾！
　　傅年本能地回应他，却只能让他更加疯狂。
　　“停下……唔……不行了，不要了，啊嗯……不要了，求你……嗯……”
　　傅年觉得自己全身快要散架了，似乎全身都在承受着他有力深入的撞击。
　　“停？怎么可能，我还没被满足，怎么可能停。”
　　郭凛气息粗重地回答，他抽插撞击的动作一直保持着极快的节奏，这样高强度的性爱几乎不给傅年喘息的时间，她受不了。
　　他的性器太长太粗，进入的时候在水流的帮助下让她没有这么明显的感受，可是这样一下一下的撞击下来，傅年觉得自己的小穴快被他撑坏了。
　　郭凛一点都没有控制一下的想法，让傅年有些恐惧，只好自己求饶，希望他能行行好。
　　“唔嗯……会坏的，小穴会坏的，你太粗了……我怕，哥哥你的鸡巴太大了，小穴会被你插坏的，不要……射出来好不好射出来嘛……”傅年扬起下巴，像只小猫一样不停地亲吻轻咬着郭凛的唇，一边用娇软的声音说着浪荡的骚话……

第13章 恐怖的男人（H）
　　郭凛只觉得脑子里的理智轰然倒塌，一股极致的快感从尾椎骨升起，硕大的龟头抖了抖，再也忍不住也不再忍，用力抽插了百来下，将白灼尽数射进傅年的花壶，快感悉数释放的瞬间，两人共同在那瞬间登上极乐。
　　郭凛的精液又浓又多，射精持续了好一会儿，一阵一阵的灼热烫的身体敏感的傅年又泄了好几回。
　　“唔……”全身无力傅年瘫在郭凛的怀里，一只腿控制不住的落下，被灌满的花穴不停地流出白灼，一股接一股，这场景看得郭凛分分钟又硬了起来。
　　“好累……”傅年呢喃。
　　“你怎么不说你爽翻了？嗯？”郭凛低笑，虽然她一直喊着不要，可是她小脸上那享受愉悦的表情可骗不过他的眼睛。
　　这样一场酣畅淋漓的性爱下来，反倒让傅年的醉意消退了些。
　　她推开郭凛，这次成功了。
　　傅年终于好好打量了一下这个男人。
　　他的身高让她得仰望才行，脱下衣服的他露出偏古铜色的皮肤，肌肉结实，身材完美，全身都充满了力量的野性美，没有长期的锻炼是不可能达到这样的。
　　这样的人一只手掐死她根本不是问题，傅年想起自己之前还一而再再而三地挑衅他……
　　算了，不想了，心累。
　　傅年一个人扶着墙爬进了浴缸。
　　她要好好泡个澡，刚才说好的洗澡演变成了活塞运动，都不知道身体流的是汗还是水。
　　郭凛目光沉沉，看着她努力想要爬进浴缸，背对着他，小屁股高高抬起，惨遭蹂躏的花穴还在流着白灼，这一副画面生生刺激了郭凛。
　　他两步走了过去，直接一手固定住她的腰，一手扶着肉棒再次贯进了她的花穴！
　　“啊！！”猝不及防的贯穿让傅年尖叫到失声，甚至本来就敏感的身体直接就高潮了！
　　“你怎么又来……”
　　“为什么不呢？你这么可口。”
　　她的嫩穴，她的奶子，她身体的每一部分都让他爱极了，比他预料的要美味诱人得多！他怎么可能轻易放过！
　　然后是新一轮的可怕的插干，傅年已经没有力气挣扎。
　　后入的姿势让郭凛能够插得更深，每一次肉棒抽出都会带出鲜艳的媚肉，然后再被狠狠顶进去。
　　郭凛似乎永远不觉得累。
　　“小荡妇，你叫什么名字，嗯？”郭凛突然来了兴致问她名字。
　　傅年不想说。
　　结果一巴掌就落在她屁股上了。
　　“我有一百种方法让你说，你想都试试吗？”郭凛威胁道。
　　“唔……不要……我叫……啊恩……我叫生生……”神志不清的傅年全凭本能在说话。
　　生生？
　　刚才在酒吧另一个女人不是叫她年年？
　　“你是不是骗我，嗯？！”郭凛沉下眸子。
　　“你爱信不信！”神经病，她都说了他不信有什么办法。
　　郭凛危险的眯眼，“看来你还有力气，是我不够努力。”
　　“唔……不要……”
　　他们在浴室就做了大半夜，更别提回到床上了，郭凛在房间里的各个地方把她弄成各种姿势往死里操。
　　傅年想，自己这是造了什么孽，惹上这样一个恐怖的男人。

第14章 欲求不满
　　郭凛根本就没打算轻易放过傅年。
　　把她压在浴缸里又做了几回，直到傅年真的受不了哼哼唧唧地哭出来，他才稍微大发慈悲的停下来。
　　被操到没有力气的傅年在浴缸里只能靠在郭凛的怀里。
　　傅年浑身光溜溜的，白皙柔嫩的肌肤上是青青紫紫的痕迹，郭凛看着那些好像是对他残暴行为的控诉，可是他一点都不愧疚，反而觉得这些痕迹深深刺激了他的视觉，让他想要再做点什么。
　　“唔……好累啊……”傅年好看的眉头皱起。
　　郭凛目光微沉，竟然神奇地压下了心中的欲望，开始给她清洗身体。
　　长指伸进她的小穴，把她体内残留的精液抠挖出来，虽然傅年的意识不清醒，她下面的小穴却还是敏感的很，手指刚伸进去立刻就被温暖的媚肉全部包裹住。
　　郭凛舔了下唇，他第一次为女人做这种事情，竟然还有些享受。
　　把她清洗完后，他用浴巾裹住了她抱回床上。
　　看着已经睡得香甜的人儿，他却仍然浑身燥热，最后还是忍不住压着她再做了一会！
　　第二天是周六，傅年的生物钟没生效，她是被电话铃声吵醒了。
　　“他妈的你大早上的让不让人睡觉了？”郭凛抄起电话就骂，扰人清梦。
　　电话那边的人静了静。
　　“几点了你知道吗？”沉郁的声音传来。
　　“管你几点，你是不是没有性生活欲求不满才起得这么早？”郭凛听出对面的人是谁，清醒了几分，但是口气仍然不好。
　　“操你妈。”对面的人忍不住爆了句出口。
　　“我不是花钱请你回来睡女人的，你最好给我注意点，再给你最后放纵两天，周一开始给我拿出你应有的状态和态度投入训练，要是这赛季成绩不行，老子分分钟让你滚蛋，希望你不要让我失望。”
　　不等郭凛再骂人，那边的人就挂了电话。
　　“操。”郭凛也被气的摔了电话。
　　一转头，发现怀里的小女人不知道什么时候醒了过来，安安静静地看着天花板发呆。
　　她的头发凌乱，小脸却是粉粉的，樱唇微启，一双大眼睛清澈无比。
　　傅年的思绪乱七八糟。
　　糟了，这里是哪？
　　我怎么会在这？
　　身边的这个男人是谁？
　　我怎么跟他睡了？
　　全身都酸疼我昨晚是跟旁边这个陌生男人睡了几次，是做得多激烈？
　　刚才电话里的声音怎么觉得有些熟悉是产生幻觉了吗？
　　郭凛捏起她的下巴，让她直视着他。
　　突然出现在眼前的英俊脸庞，棱角分明，目光深邃，薄唇的弧度透着一丝野性和阳刚。
　　傅年的脸不知道怎么就红了。
　　“在回味我们昨天做爱时的销魂快感吗？”
　　郭凛一出口，傅年就想翻白眼。
　　“就当睡了只技术高超的鸭。”傅年在心里反复告诉自己。
　　“放开我，我要起床了。”傅年觉得得赶紧溜了，这个男人看起来很不好惹的样子，还是不要和他有什么牵扯。
　　“我衣服？？？”傅年看到她的小裙子已经变成几片破布，惨不忍睹。
　　“撕了啊。”郭凛理直气壮地说。
　　“你！”傅年不知道如何反驳，又默默地记了他一笔！宗虞就从来不会这么粗鲁地撕坏她的衣服。
　　“那我穿什么！”
　　傅年现在全身赤裸，站在房间里有些不知所措，美好身体的每一个角落都一览无余，郭凛喉咙滚了滚，目光变得有些危险。

第15章 你会想我吗
　　傅年一看就知道他现在一定又是满脑子黄色废料了！
　　直接把她的衣服丢到郭凛的脸上，然后拿起他的t恤往身上套。
　　“你的衣服归我了，你光着吧你！”
　　傅年气呼呼地说。
　　“过来。”
　　郭凛的目光可以吞人了，纯黑的衣服套在她身上宽大的不像话，长度快及膝，她的白嫩身体。
　　“我不。”傅年果断拒绝。
　　“生生！”郭凛一开口吓得傅年身体都直了。
　　“卧槽你怎么知道我叫……”她怎么会跟他说了自己的小名？！只有她家人才知道，她连宗虞也不曾告诉过。
　　“你昨天在我身下哭着求饶的时候说得。”郭凛笑得邪肆，色气满满。
　　“……”
　　“过来，你不想知道我叫什么吗？”郭凛本能地高估了自己。
　　“不想，谢谢，你以为你是谁哦。”反正你在我眼里就是鸭。傅年甩头就走，留给郭凛一张傲娇微愠的灵动脸庞。
　　“妈的，这女人。”郭凛怒火升腾却又觉得被撩的心痒痒，拿过手机，“给我送套衣服过来，顺便帮我找个人。”
　　傅年回到公寓，宗虞的房产之一。
　　她重新洗漱了一番，换下了那个男人的衣服，刚想直接丢进垃圾桶，后来想想这样好像不太好，最后还是丢进了洗衣机。
　　弄好一切才有空躺在沙发上刷手机。
　　周苏尤的未接来电八个，宗虞的未接来电两个。
　　傅年先给周苏尤打了个电话。
　　“啧，你舍得从野男人的床上起来啦？”周苏尤语气不善。
　　“咦……你咋知道……”傅年惊讶。
　　“呵呵，你爽到都不知道给我打个电话？你知道我昨天晚上多担心你吗！”
　　周苏尤越说越气，昨天等不到傅年担心她出事，差点报警了，要不是颜励带她看了监控，看见她和一个野男人搂搂抱抱暧昧地进了酒店。
　　“你就别去打扰我们年的春宵一刻了。”颜励一点都不担心地准头就走，周苏尤才纠结地离开了。
　　“我醉了呀。”傅年努力给自己找个借口。
　　“为什么会醉？还不是你高估了你的酒量，非得喊着要睡别人？！”周苏尤有种恨铁不成钢的感觉。
　　“但是通过这次，我终于知道我的酒量有多惨了。”傅年一本正经。
　　“所以你昨天是睡了另外一个男人？怎么样，那男人技术好不？伺候的你舒服不？”周苏尤猝不及防地开车。
　　“好像还挺舒服的诶。”傅年想了想回答，身体的记忆不会骗人。
　　“啧……我听见雨滴落在你男人的头上了，一片绿油油。”
　　周苏尤虽然这么说，但也没有责怪她的意思，毕竟这是她自己的事情，她也不好插手。
　　傅年不知道该怎么解释她和宗虞的关系，所以选择跳过这个话题。
　　“明天我们出去逛逛呗，别老是呆在家里。”
　　周苏尤约傅年逛街，答应下来后挂了电话。
　　傅年正想给宗虞回个电话，手机屏幕就亮了起来。
　　“为什么不接我电话？”宗虞的声音沉沉。
　　“我刚才在和周苏尤讲电话呢。”
　　“那昨天晚上呢？”
　　“我手机没电了，早上才看见你的未接来电。”傅年有选择地回答。
　　“你会想我吗？是不是我不给你打电话你就不会主动打给我？”宗虞的语气听起来有些压抑和隐忍。

第16章 郭凛
　　他出差了几次，她也几乎从来不会给他打电话，这是一点都不关心他吧？
　　“宗虞……我怕打电话会打扰到你工作，有事可以微信联系啊。”傅年觉得这并不是什么事情。
　　再说，她和他又不是那种热恋期的娇滴滴的情侣恨不得一秒钟都不离开对方。
　　“我忙了。”宗虞说完挂了电话，有些赌气的意味。
　　傅年皱了皱眉，但也没太当回事。
　　周日下午。
　　傅年和周苏尤在一家甜品店见面。
　　“尤尤，你脸色看起来怎么不太好的样子？”周苏尤脸色有些不好，粉底都遮不住眼底乌青的黑眼圈。
　　“我快疯了。昨天王爽那个老女人给我打电话给我布置了个任务，我不知道我是什么时候惹到她了，竟然这么刁难我，气死老娘了！”
　　周苏尤一脸愤懑。
　　“什么任务？”傅年好奇地问。
　　周苏尤是朝日报社的正式记者，已经工作两年了，主要跑体育线，虽然人看起来有点神经质，但是工作经验丰富，工作能力也不错，很少有难到她的工作。
　　“那个老女人竟然让我去采访郭凛！而且还不是一篇采访完事，让我对他做个系列追踪专访！我去他妈的！这是想搞死我吗，郭凛是想采访就采访得到的吗？”
　　周苏尤一口老血快喷出来。
　　“郭凛是谁？”傅年总觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听过。
　　“诶你不跑体育新闻不知道，对于我们来说这个名字可是如雷贯耳，我跟你说啦。”周苏尤清了清嗓子。
　　“郭凛是我们p国顶级的足球明星，可以说是百年一遇的足球天才了！他从小在国外接受训练，后来成为职业足球运动员，十七岁的时候就被g国的第一足球豪门fco俱乐部签约，选拔进入第一梯队，成为当家球星，帮助球队夺了无数冠军。他也不过二十五岁，是当今现役的三大前锋之一，赢得过金球奖，获得过射手王，蝉联过mvp，总之就是一路开挂，足球圈神话版的存在噻！啧啧啧……”周苏尤越说越激动，两眼发光。
　　“这么厉害哟……”傅年点头，她平时确实不关心体育新闻这块的，所以没怎么了解过。
　　“可以说他的职业生涯已经赢得了许多荣誉，人啊无敌的时候一不小心就没有追求了。刚好他的土豪朋友在p国买了一支球队，准备打造国内顶级的足球俱乐部，所以就打算把郭凛这尊大佛请回来，以他为中心建队。郭凛吧，他觉得在国外呆着没有意思了，也就答应了。听说他也才回来没几天。”
　　“唔……原来是这样，那看你的样子是很难采访到他吗？”傅年说。
　　“采访个屁，我都不知道有没有机会见到他。听说他的脾气超烂的，而且最讨厌接受采访，开发布会什么的！网上关于他的采访少之又少，王爽那个老女人一定是存心要整我！”
　　这边傅年却陷入了沉思，耳边仿佛回响起有人喊着“凛哥”的声音……
　　妈诶，不会吧。
　　傅年浑身一个激灵，有种不好的预感。
　　“你说的那个郭凛，长啥样啊，有图咩？”傅年问。
　　“有啊，我给你看照片。”
　　傅年看着手机屏幕上那个穿着黑金色球衣，目光凌厉，锋芒尽显的男人，忍不住吞了下口水……
　　“那什么，尤尤你不觉得这个男人有点眼熟吗？”

第17章 苏尤弟弟
　　傅年现在脑子里只有一个想法。
　　世界真他妈奇妙。
　　自己竟然一不小心睡了个足球明星？！
　　她之前就说他的身材好的过分嘛，是足球运动员的话就说的过去了，关键是还好像很厉害的样子。
　　想起自己前两天还信誓旦旦地说不想知道他是谁，结果却以这种方式知道了？！
　　“啊？什么眼熟不眼熟的。”周苏尤已经看过不少郭凛的照片了，并没有什么感觉。
　　“在punch酒吧。”傅年扶额弱弱地提醒。
　　周苏尤记忆被触发，“诶呦卧槽！？那个逼你喝酒的男人是郭凛？！”
　　那天晚上灯光昏暗，她又只顾操心傅年，都没注意到那个男人是谁！
　　这下一回忆，发现那个男人确实就是郭凛！
　　她就这么和她的采访对象错过了？！
　　如果早知道她会接到这么个破任务，她当天绝壁就去死死抱住他的大腿了！
　　这都是命，气死她了。
　　“等等……”周苏尤突然又想到什么。
　　她朝低头喝水乖巧得过分的傅年投去目光。
　　“年年，那天晚上和你419的不会是郭凛吧？！”
　　傅年眨眼无辜脸.jpg
　　“我我我我槽？！”周苏尤惊得眼睛都要掉出来了。
　　这世界太神奇了吧。
　　“意外，嘿嘿，意外。”傅年乖巧点头.jpg
　　“不是，最后咋是这个剧本呢？你看中的人没睡到睡成了郭凛？你也太厉害了吧！对了对了，那你有没有留下他的联系方式啊，等等，他那活儿是不是特别好，看他那身材就可以让人疯狂了好不，快说说快说说。”
　　周苏尤又是激动又是好奇。
　　“尤尤，请你你控制一下你自己！”傅年耸了耸肩膀。
　　“我没有他联系方式，我本来连他名字都不知道的，只是刚刚听你说我才知道是他……至于其他的，咳咳，第二天我不就跟你探讨过了吗。”
　　傅年讨好地笑了笑，打算敷衍过去。
　　“哎可惜，如果你有他联系方式就好了，我就能去碰碰运气了，不对，下次我要采访的时候直接把你带着，他看见你会不会就愿意接受我的采访了？！”
　　周苏尤开始脑洞大开。
　　傅年伸手掐了掐她的脸，才让她回神。
　　“醒醒吧你！”
　　周苏尤已经控制不住地在想要不要让他们年年甩了她男人然后去抱郭凛大腿……
　　周一上班。
　　傅年这个菜鸟小记者认真地校对稿子。
　　周苏尤突然给她打了个电话。
　　“年年你能帮我个忙吗？”她的语气有些急。
　　“怎么啦？你说你说。”
　　“你知道我那个在z大读书的弟弟吧，他生病发高烧了，我让他去医院他个倔脾气死活不去，我本来想买药带给他顺便看看他，但是我突然得去体育馆跑个新闻过不去，你能帮我去看看吗？”
　　周苏尤喘着气说道。
　　“没问题，你放心，我帮你去看望他，你专心工作吧。”傅年一口应下，她早上的工作基本都完成了。
　　很快她收到了周苏尤发过来的信息，她弟弟的教学楼地址，以及电话号码。
　　周苏尤很疼她的弟弟周苏益，姐弟两人在一个平城工作一个上学，算是相依为命了。
　　傅年先去买了药，然后直接打车去z大，看了下时间还不到十点，想了想顺便带了份早餐。
　　傅年直接去到他们的教学楼，在楼下给周苏益打了个电话。
　　“喂，你好，请问是周苏益吗？”傅年问。
　　“嗯，你是？”电话那边的少年声音清澈好听，只是因为感冒的缘故有些低沉。

第18章 娇嫩小学妹
　　“你教室在哪？”傅年直接问。
　　“啊？”周苏益一时没反应过来。
　　“在哪？”傅年的声音柔和温软。
　　“311。”周苏益还想说什么电话却挂了。
　　傅年到达周苏益的教室门口，她之前看过周苏尤她们姐弟的合照，所以她一眼就认出了了坐在第一排看书的少年。
　　周苏尤对他弟弟的描述，学霸勤奋倔脾气的美少年。
　　“果然是学霸呀。”傅年感叹道。
　　“周苏益。”
　　傅年扒着门框探出头去喊他。
　　周苏益抬头，看见傅年的小脑袋有些惊讶又有些疑惑，朝她走了过去。
　　他打扮简单，纯白的短袖polo衫，黑色的五分裤，脚上的板鞋洁白干净，一米八的个子，眉眼和周苏尤有五六分的相似。
　　阳光青春，美好少年。
　　“傅年？刚才是你打电话的？”周苏益开口。
　　这下换傅年惊讶了，“你认识我？”
　　“咳，我姐姐发过你们的合照。你怎么会来这里？”周苏益轻咳了一声，很是意外。
　　“尤尤知道你生病了很着急，但是她工作有事走不开，托我来看看你。喏。”傅年把药递给了周苏益。
　　“我姐姐真是的，我就一点小感冒，还麻烦你跑一趟。”周苏尤有些不好意思地挠了下头。
　　“她这是关心你呀。你赶紧把药吃了吧。”傅年摆摆手。
　　“对了，我不知道你吃早餐了没，我刚才从校门口进来的时候顺便给你带了一份。”傅年把热腾腾地早点放在他手里。
　　周苏益微愣，眼神有些茫然地看着傅年，还没来得及说什么，就听见旁边惊讶的声音。
　　“噢哟，女朋友来送药送早餐啦？我说你这家伙烧那么严重为啥还非得来上课，是等着小学妹咧？！”
　　周苏益扯了扯嘴角，瞪向自己的宿舍长。
　　傅年其实想解释，自己年纪比他们都大，才不是小学妹什么的。
　　只是这时上课铃就响了。
　　“我先走啦，你照顾好自己，按时吃药，注意休息，好好吃饭，不然你姐会担心的啊。”傅年交代完就准备溜了，不想却被人一把拉住。
　　周苏益把她拉到了他座位旁边。
　　“傅年，麻烦你跑一趟太不好意思了，我中午请你吃饭吧，我只剩下一节课了，你稍等等。”周苏益反应莫名地快。
　　“啊，这样真的好吗，我在这里不会影响你们上课吗？”
　　傅年有点心虚，她都已经毕业了，而且她以前上学的时候从来没有坐过第一排！
　　这让她很不安_:3_
　　“没关系的。”周苏益让她放心。
　　傅年想想也好，和周苏益多待一会，可以多观察观察他，好跟尤尤汇报。
　　“你先吃早点，我等下帮你记笔记。”傅年拿过他的笔记本，一翻开却只觉得头晕，眉头皱起。
　　妈诶。
　　这密密麻麻的是个啥。
　　她一个文科生感到很恐惧。
　　这才想起周苏益是z大软件工程系的高材生，傅年觉得这让她连照抄笔记都有可能抄错。
　　“没事你就直接抄就行。”周苏益被她神情逗笑，一边听话地吃早餐，一边跟她说话。
　　他觉得他的室友把傅年认成小学妹是情有可原的。
　　她长得实在是一副小学妹的模样，脸庞清纯有些可爱，满脸的胶原蛋白，长发发质很好，没有烫染过，打扮也很青春，浑身上下就是透着娇嫩的气息……

第19章 放学留下
　　这时，老师走了进来，全班一阵躁动。
　　傅年听见动静抬起头，看向走进教室的男人。
　　“这是你们老师啊？这么年轻这么帅的吗？”傅年低声问，难怪教室的妹子都激动起来。
　　讲台上的男人浅灰色衬衫，黑色西装裤，衬得身材修长，鼻梁上架着一副银色细边眼镜，神情专注而认真，十分的斯文英俊。
　　“他是我们学校特聘的教授江静怀，今年才27岁，世界顶尖名校本硕博毕业。听说他还是很有名的黑客，虽然只是传说，但是我觉得应该是真的。”
　　周苏益给傅年解释。
　　两人嘀嘀咕咕的时候没发现讲台上的男人扫了他们这边一眼。
　　台上的老师开始讲课，条理清晰，由浅入深，果然十分厉害。
　　傅年很认真地抄笔记，虽然周苏益已经快速吃完早饭了。
　　“反正我也没事情做，我就帮你记笔记吧。”
　　傅年这样说，周苏益也没拒绝。
　　虽然傅年什么都听不懂，但记笔记比谁都认真。
　　“那么，接下来的这道题请个同学来解答一下。”江静怀声音顿了顿，镜片后的长眸扫视了教室一圈。
　　有人跃跃欲试，已经举起手来了。
　　但是江静怀微微侧身，面向第一排右边的角落，下巴微扬。
　　“那边那个女生，你来解答一下，我看你记笔记记得特别认真。”
　　傅年反应慢半拍，直到看见周苏益似笑非笑有些幸灾乐祸的表情。
　　“记笔记特别认真的女生，喊你呢。”
　　傅年急了，“什么？我不会呀！”
　　什么鬼，她记笔记认真也有错吗，何况她还是给别人抄的。
　　“嗯？”
　　台上的江静怀声音提高了几分，一向怕老师的傅年蹭的一下站起来，小脸有些红。
　　大家都看着她，她好久没有这么尴尬的时候了，简直手足无措。
　　“我……我不会……”她硬着头皮说。
　　“噢？不会？是我讲得不清楚吗？哪里不懂，我再讲一遍。”江静怀扶了下眼镜，神情严肃了一分。
　　“不是不是。”傅年摆手，不是他没讲好，是她根本听不懂好吗！
　　周苏益终于看不下去傅年急的脸红的样子，让她坐下，自己站了起来。
　　“老师我来。”周苏益直接走上讲台，在黑板上写下完整的解答过程。
　　“嗯，不错。”江静怀点头，对周苏益的解法很满意，但是这不代表他放过傅年了。
　　“刚才那个同学你下课后留下来，不懂的问题我今天给你解释清楚。好了，继续上课。”
　　江静怀不等傅年回应，又继续上课。
　　噗。
　　解释清楚？！
　　怕是有生之年都解释不清楚了。
　　“你刚才还笑我！”傅年掐了一下周苏益，气得在他本子上画了头猪。
　　“我不是故意的。”周苏益说，实在是她太可爱了，让人忍不住想逗她。
　　放学。
　　傅年分分钟就想溜。
　　“同学。”
　　江静怀冷静温和的声音响起。
　　“老……老师……”傅年瑟缩了一下。
　　周苏益站在她面前，直接对江静怀说，“老师，她不是我们专业的学生，解不出题目来很正常，您别为难她。”

第20章 老师太撩人（微H）
　　“这样啊。”江静怀挑眉，看了他们一眼，点了点头。
　　“周苏益，系主任找你，你现在去找他一趟吧。”江静怀说。
　　“现在吗？”周苏益皱了皱眉，但还是转身对傅年说，“那傅年你在教室里稍等我一下。”
　　傅年点头，目送他们两个人一起出去。
　　天哪，为什么我毕业了还是本能地怕老师咧？
　　傅年放松下来，懊恼地想。
　　拿出手机，给周苏尤发了几条消息。
　　没注意教室门不知何时被打开，又被关上。
　　傅年抬头看着走进来的人，惊愕地睁大眼睛，本能地收起了手机。
　　“老师？还有什么事吗？”
　　这人不是刚刚走了吗？怎么又回来了！
　　江静怀一步一步朝她走来，嘴角挂着让人看不透的笑意，目光却是直直落在傅年身上。
　　傅年站在原地就像犯了错的小学生不知所措。
　　“你很怕我？”江静怀站在她的面前，开口问道，语气听不出情绪。
　　傅年摇头。
　　“你真的不是软工的学生？”江静怀似乎想要确认什么。
　　“不是不是，我也不是z大的，我已经毕业了。”傅年连忙亮明身份。
　　“哦……”江静怀似懂非懂地拉长声音，他突然又问。
　　“那你和周苏益是情侣关系，来看他的？”
　　傅年头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“不是不是，他是我报社同事的弟弟，听说他生病了，我帮忙过来看望一下他。”
　　“原来是这样。”江静怀的脸色一秒钟放晴，笑意变得更深更纯粹。
　　傅年看不懂江静怀的情绪转变。
　　江静怀突然拦住她的腰，把她整个人提到桌子上，让她平视着他。
　　“？？？”傅年问号脸。
　　“那我就可以追你了。”江静怀凑近她，压低声音说道。
　　“？？？”傅年问号脸x2。
　　傅年近看才发现江静怀的眼睛有些不同，是褐色的眼瞳，似乎有混血的系统，这让他整个人的气质变得很不一样。
　　“我有帅到让你移不开眼吗？”江静怀的语气依旧沉稳，不像是在调戏她，但是他的喉结滚动，隐忍压抑着什么。
　　傅年渐渐发现，江静怀看她的眼神就像是打量猎物一般，势在必得，和他展现出来的斯文模样有些不符。
　　想推开他。
　　却被反攻。
　　江静怀低头准确地吻住傅年的红唇，像是猎人突然发动攻击一般。
　　“嗯……”
　　傅年听着江静怀的闷哼竟然觉得浑身都酥了，和他上课讲话的清冷声音很不同……
　　“老师，喂……你……”
　　傅年不明白这这这怎么变成这样了！？
　　小嘴轻启的瞬间让江静怀的舌头钻了进去，勾着她的小舌吮吻，香甜的气息让他的呼吸都变重了。
　　他一手搂住她的腰，一手撑在旁边桌子上，他吻得深情专注，仿佛用尽了全身的力气，生怕怀里的人跑了。
　　很意外。
　　在这里看见她很意外。
　　他的眼镜碰到傅年的鼻尖，她感到一点凉意。
　　她这是在干什么？在人家教室里和人家老师接吻？！
　　“江静怀！”傅年气的直接喊名字了。
　　江静怀停下，目光极具侵略性，深深地看着傅年红润的小脸。
　　傅年以为他清醒过来了呢，没想到他却直接把她抱到了摄像头看不见的地方，圈在墙角，重新吻了上去。
　　手也控制不住地从她的t恤下方伸了进去，手心滑腻的触感让江静怀几乎就要发狂，恨不得直接在这里就把她扒光。
　　修长骨感的手轻轻揉着她的小乳，酥麻的刺激感觉传遍全身，她忍不住从口中溢出呻吟……
　　大学教室摄像头的盲区里，气氛暧昧到极致。
　　脚步声。
　　两人都听到了脚步声。
　　傅年慌得用尽全力挣脱开江静怀的束缚。
　　“江静怀你疯了吗！”竟然对她做这些事，他是色狼吗？！
　　被推开的江静怀，气息不稳，衬衫的扣子开了两颗，衣领褶皱，眼镜滑了下来，堪堪架在鼻尖，碎发凌乱，眼里还有些浑浊，唇上还有暧昧的未干的液体。
　　斯文败类。
　　傅年脑海里出现的第一个词。
　　但是不得不说，这样的江静怀真的色气满满，很撩人……

第21章 情人关系
　　“手机给我一下好不好？”江静怀替傅年先整理了一下衣裳，顺了顺她的长发，语气里多了一丝诱哄。
　　“不要。”傅年拒绝，谁知道这个色狼要干什么。
　　“乖，不然我不保证周苏益回来的时候会不会看见什么少儿不宜的画面。”江静怀十分耐心。
　　傅年无语，乖乖把手机交出去。
　　江静怀抓着她的小手开了指纹锁，然后十分自然流畅地把自己的手机号存了进去，顺便拨了个电话。
　　“我想追你，我会去找你的，要等我。”江静怀语气认真地有些过头。
　　他更想在教室里把她这个“上课不认真听讲的学生”压下身下狠狠地操。
　　呼……
　　但是现在不能操之过急，江静怀对自己说。
　　江静怀前脚刚离开，周苏益后脚就进来了。
　　“傅年，你怎么站在墙角？”他疑惑道。
　　“啊没什么，我们走吧，我有些饿了。”傅年有点小尴尬，好像做坏事被撞破了一样。
　　和周苏益吃完饭，傅年才告别了他，回到了报社，她下午还要上班。
　　下午她注意力一直不能集中，老是想起江静怀那个莫名其妙的男人和他莫名其妙的举动。
　　他这是对她一见钟情了？
　　她是长得可以让人一见钟情的那种人吗？
　　傅年深感怀疑。
　　正想着，微信消息的声音响起。
　　宗虞的消息。
　　“你有什么想要的吗？我给你带回去。”
　　傅年有些意外他会问这种问题，日理万机的他还有空管她想要什么礼物？
　　不过她还是仔细想了想再答复，“不用了，我没有什么想要的，谢谢你呀。”
　　她确实什么都不缺，不需要特地带什么。
　　那边没有再回复。
　　傅年总觉得她和宗虞的关系发展越来越奇怪了，有些偏离她预期的设定。
　　她预期的设定是什么？
　　情人关系。
　　他们之间的关系就这么简单，他想要她的身体，她给，反正她也享受和他上床的快乐；她想要一个无忧无虑安稳的生活环境，他可以提供一切，而且给的都是最好的。
　　他们能满足彼此想要的，所以决定在一起三个月，这是他们一开始说好的。
　　但是傅年却觉得宗虞变了，他的改变让她觉得有些烦躁，不知道该如何处理。
　　傅年刚到平城的时候，刚找到实习工作，其他的什么也没有，她正烦要找房子和努力适应陌生城市的生活。
　　某天，心烦的她跑去酒吧，想要解闷，结果遇上了宗虞。
　　他们不过对视了几秒钟，宗虞就拦住了她，要她帮他一个忙，做他的女伴去参加一个晚宴。
　　“我？我为什么要帮你？”傅年疑惑却又好奇，眼前这个英俊矜贵的男人吸引了她的注意力。
　　“你想要什么？”宗虞淡淡地看着她。
　　“我还没想好诶。”傅年歪头。
　　“那就等下想。”宗虞带着她就上了车，傅年还没反应过来自己什么时候答应了。
　　经过专业造型师设计了形象的傅年让宗虞眼前一亮，他觉得自己的眼光真是不错。
　　米白色的流苏长裙穿在她的身上，温婉动人，长发也盘成一个简单的发髻，淡妆轻描就已经足够亮丽。她像个小精灵。

第22章 交易（H）
　　“我需要做什么吗？你不怕我丢了你的面子什么的？”傅年忍不住问，这人也不问清楚就找她当女伴？
　　“你安静站着就行了。”宗虞收回落在她身上的目光。
　　“好哒，我会当个专业的花瓶。”傅年反倒觉得乐得轻松。
　　商业晚宴到十一点多才结束，她也真的一直很乖巧地陪在宗虞旁边，不乱说话，只是适时地微笑。
　　“你家在哪？”宗虞想让司机先把她送回去。
　　傅年却已经昏昏欲睡，直接靠在了宗虞身上。
　　“我没家，我住酒店，就是那个什么酒店来着……唔……”
　　“算了，去和星田的公寓。”宗虞直接对司机说
　　他看了眼疲倦的小女人，没有把她从身上推开，她的淡淡体香，一点一点渗入他的呼吸。
　　宗虞将她带回了他的公寓。
　　傅年没有半点防备，软软地躺在舒服的长沙发里。
　　“这是哪？”傅年问。
　　“我家。”宗虞脱下外套挂在门后。
　　“带我来你家干嘛？”傅年搞不清楚状况。
　　宗虞没回答，而是反问她，“你刚来平城？”
　　“嗯嗯。”傅年点头。
　　“你没地方住？”宗虞又问。
　　“嗯嗯，我找不到地方，只能一直住酒店……”说到这个傅年就烦，她不喜欢住酒店。
　　“我这套房子给你住。”宗虞说。
　　“要求呢？”傅年还是有清醒意识的，她帮的那个忙根本不值这一套房子。
　　“做我的情人。”宗虞直接开口。
　　“嗯？”傅年微微睁大眼睛。
　　“我要你的身体，我给你提供房子和你需要的东西。”宗虞丝毫不掩饰自己对她身体的欲望。
　　从今天晚上开始，又或者是从见到她的第一眼开始，就觉得她身上有什么东西吸引着他，晚宴的时候，她挽着他的手臂，又或者他搂着她的腰，肌肤的摩擦让他身体升腾起久违的欲望。
　　他想把她拆吞入腹。
　　“好。”傅年没怎么想就答应了。
　　这回换宗虞有些意外了，但是他没有表露出来。
　　“三个月，以后的再说。”傅年的声音温软，听着很舒服。
　　“好。”宗虞答。
　　后来的事情发生的理所当然，傅年洗完澡出来后就被剥光。
　　赤裸的娇躯有些羞涩地瑟缩，躺在床上就像一道美味的佳肴。
　　宗虞却没怎么好好欣赏，他已经快忍不住了，反正以后有漫长的时间足够去慢慢探索，现在最重要的是，吃了她。
　　在热烈缠绵的热吻里，傅年的身体渐渐软了下去，她的胸不是特别大，但是却是能够一掌包裹住。
　　宗虞含住舔咬，拉扯，两粒小红莓颤巍巍地挺立。
　　“啊哈……嗯……”
　　快感一波波的袭来，傅年忍不住咬住自己的手指，这甜腻的呻吟对她来说有些陌生。
　　“别忍，叫出来。”宗虞惩罚性地重重咬了几下她的奶子。
　　“哎呀你别咬……”傅年羞涩的样子取悦了他。
　　伸手摸到下面，她的私处毛发稀疏，小穴里已经流出了滑腻晶莹的液体，一片濡湿。
　　“这么湿了，等不及了？”宗虞轻笑，挑眉看了她一眼。
　　宗虞拨开她两片厚厚的花唇，露出下面的细缝，轻轻抚弄了几下，傅年就浑身颤抖，他坏心地刮了一下，刺激得她又一阵瑟缩，下面吐出一泡花液。

第23章 拆吞入腹（H）
　　“敏感的小家伙。”
　　宗虞的手指顺势插入她的花穴，甬道湿润紧致极了，狭窄得连他的手指抽插都觉得困难，往深处插，感受到了一层阻碍。
　　宗虞诧异地抬眸，眸光变得有些亮，深深地盯着被情欲折磨的小女人！
　　傅年清纯可爱的面容此刻泛着潮红，灵动的双眼蒙上一层水雾，红唇被她自己咬出了痕迹，鲜艳欲滴。
　　她竟然是处？
　　宗虞以为她答应得这么爽快，这么大胆，还以为她……
　　“嗯……你动动呀……”身体里的手指突然停住不同，空虚的感觉让傅年觉得有些难受，身体忍不住扭了扭。
　　她虽然是第一次完全没有经验，但是她懂得顺从自己身体的感觉，去追求想要的。
　　“嗯，我满足你，换个东西插进去你会更舒服。”
　　宗虞眼里泛起狡黠的光，抽出手指，低头稳住她诱人的唇，肉棒在她穴口摩擦了几下，倏地，腰往下一沉，直接一鼓作气，贯穿了她！
　　“唔！疼……”傅年疼痛的呻吟全被宗虞吞下去了，激烈的吻分散了她下面的疼。
　　宗虞等她适应了一会，就开始大开大合地操干起来，他能忍这么久已经很难得了，他再也忍不住了，在那么紧致温热的小穴的包裹下，他只想往她小穴里插，操晕她。
　　初被开发的身体敏感至极，没插多久傅年就到了高潮，这却更加刺激了宗虞的征服欲。
　　他的肉棒也爽翻了，他很久没有体验到这种极致的快感了，女人小穴里的媚肉配合着他的进出蠕动缠绕，太会吸了，操！
　　“宝贝，你是我的，你要一直让我操。听见没？嗯……”
　　傅年身上的每一寸都让他着迷，让他疯狂。
　　“慢点……你慢点……啊！太快了……”傅年尖叫出声。
　　宗虞的插干又快又猛，傅年难以承受。
　　“不快点你能舒服？”宗虞听了傅年的话一点都没有动容。
　　宗虞扛起她纤细的腿放在肩上，从上往下，插得更深，傅年的身体完全不收控制地摇晃，身体里坚硬的肉棒一下比一下插得更深，捅得更重，像是要把她捅坏一样！
　　“呜……会坏的……你轻点……”傅年呜咽出声。
　　“我就想看见你被我插坏的样子。”宗虞不断地变换姿势，傅年娇小的身躯任他摆弄。
　　“啊啊啊！！”
　　宗虞抵着小穴里的一块软肉猛插，傅年尖叫出声，柔软的身体突然抬了起来，小穴里喷射出一股热流，浇在宗虞的肉棒上，刺激得他浑身一颤。
　　“小妖精！”
　　宗虞低咒一声，紧紧搂住傅年的身体，像是要揉进他怀里一般，猛地抽插了一阵，将浓稠的精液全部射进她的小穴，傅年仿佛被极致的快感抛到了空中，久久不能回神。
　　宗虞勾着她的小舌，一边吮吸，一边半诱哄半胁迫地声音说道，“我叫宗虞，你记住了。”
　　唾液在唇舌交缠中拉起银丝，落在傅年脸上，淫糜至极。
　　那天晚上，宗虞身体力行地实践了什么叫做“拆吞入腹”，他们做的多激烈从满地凌乱的衣服和滑腻装满白色液体的套套们就能看得出来……
　　宗虞对傅年身体的渴望，随着日子的拉长，不仅没有消退，反而食髓知味，深深入骨！

第24章 训练场
　　中午。
　　傅年跟着带她的记者陈姐出去跑了个新闻，顺利地完成了采访。
　　两人一起吃了个饭，周苏尤给她打了个电话。
　　“年年，你在哪呢？”
　　“我刚在外面跑完新闻，刚吃完饭，准备回报社呢。”
　　“你现在过来找我好不好？下午跟我去个地方。”周苏尤有点小激动。
　　“啊？我……”傅年下意识地看了下陈姐，毕竟她总不能当着她的面翘班吧。
　　陈姐像是知道傅年的小心思，“没事你去吧去吧，反正早上也累了半天，要是有人问起，我就说你跟着周苏尤去跑新闻了。”
　　“谢谢陈姐。”傅年笑眯眯地回道。
　　吃完饭后，她就告别了陈姐，打车前往周苏尤说的地址。
　　下车一看，似乎已经到了郊区，她还没到过这里。
　　“这里这里！年年！”周苏尤一下子看见了她。
　　两人汇合。
　　“这里是哪呀？你让我来这干嘛？”傅年不解。
　　“我跟你说厚！我早上去参加了万里俱乐部的发布会诶！”周苏尤超级激动。
　　“万里俱乐部？”
　　“就是我之前跟你说过的郭凛的那个俱乐部啊！”
　　“然后他们竟然同意让我到他们训练基地参观和采访诶！”
　　傅年眼皮轻轻一跳，有些迷茫的大眼睛看着周苏尤。
　　“我就想你毕竟也认识郭凛嘛……嘿嘿……就想你可以跟我一起嘛。”周苏尤笑容贼兮兮，意味深长。
　　傅年捏了捏眉头，无奈道，“其实我并不想再看见他的。”
　　“没事来都来了，就参观一下嘛！”周苏尤拉着傅年就往训练基地里面走。
　　每个俱乐部都有自己的基地，内含训练场和工作总部，万里俱乐部又是新建不久，老板听说是大土豪，基地内部处处体现着崭新与奢华。
　　周苏尤掏出一块记者工作证小牌子挂在傅年脖子上，然后带着傅年直奔训练场。
　　训练两点开始，训练场上也已经有几家媒体了，都是经过万里俱乐部特别批准的。
　　“开始了开始了！”周苏尤立马架好照相机。
　　傅年望着跑步进入场地的球员们，穿着统一的红白训练队服，教练团也随之进入。
　　几乎是第一眼。
　　傅年就认出了9号，郭凛。
　　他身上的光芒和气场不容忽视，张扬狷狂，不管到哪，似乎永远都是最突出的那一个。
　　但是他的脸上没有她之前见过的痞里痞气，而是认真而专注。
　　队伍内部分成两队踢对抗赛。
　　郭凛所在的红队，攻击流畅，后方稳固，给郭凛提供了很好的攻击机会。
　　球到他脚下，他转身连过四人，创造了很好的单刀进攻机会，禁区外停球，侧身跃起一个抽射，足球直接入网，守门员无可奈何。
　　“诶唷，郭凛太他妈帅了吧！”周苏尤激动地跳起来！
　　“嗯嗯确实很帅。”傅年这个不懂球的都看出来了。
　　“我跟你说哦……”周苏尤巴拉巴拉地给傅年解说这个球帅在哪，傅年听得似懂非懂，还记得敷衍的点头。
　　她眼神飘忽，四处乱转，等到她回过神来，发现自己对上了一双深邃的黑眸。
　　傅年心一惊。
　　场边的郭凛随意地撩起球衣擦了一下脸上的汗，显露出来的完美的腹肌引起旁边阵阵尖叫。
　　傅年竟然也莫名觉得脸红。
　　他转身跑进球场之前，丢给傅年一个意味深长的笑容，傅年只觉得有些危险气息在里面。

第25章 随时随地发情
　　“年年，他在看你吧。”周苏尤凑到傅年身边暧昧地说。
　　傅年一掌糊到周苏尤脸上。
　　“快拍你的照片吧，你任务可重了，专心点！”
　　傅年耳根烫烫的，经不起调笑。
　　“太热了，我去洗手间洗个脸。”傅年用手扇着风，瞬间小跑溜了。
　　“哎……我家年年什么时候脸皮能不这么薄？”周苏尤没有戳穿她，头上的叹了口气，继续她的工作。
　　炎炎夏日，场上的训练如火如荼，丝毫没有放松，想要成为一只优秀的球队，毅力也很重要。
　　“诶，等等，郭凛呢？”周苏尤努力地在镜头里寻找郭凛，却发现人不知道什么时候不见了？！
　　更衣室内。
　　傅年被直接抵在了门边。
　　本就较小的她，在高大健硕的郭凛衬托下，更像只可怜的兔子。
　　“你不用训练的吗？竟然开溜？！”
　　傅年迫不得已伸手抵住郭凛的胸膛，阻止他再靠近，掌心下的温度滚烫。
　　从训练场上下来的郭凛，球衣已经快湿透了，汗液充斥着强烈的雄性荷尔蒙气息，傅年有些不敢直视他的眼睛。
　　“你溜了我可不得来逮你。”郭凛说得理直气壮。
　　这段时间他刚投入训练，十分忙碌，根本没空去找眼前这个小女儿，不过，把她等来了也不错。
　　“我跟你有什么关系！我去哪关你什么事。”傅年有些头大。
　　她不过就是想去下洗手间，没想到半路被郭凛这人直接拐到了他们的更衣室。
　　“你这话说的我就不爱听了，我都插到你最里面了，这样的关系还不够亲密吗？”郭凛半眯眼眸，盯着傅年。
　　“臭流氓你闭嘴啊你！”傅年气得直接捂住他的嘴。
　　真是狗嘴里吐不出象牙，什么话都敢说。
　　傅年本来就被晒得热，小脸微红，现在又被郭凛撩的更红，她的鼻子容易出汗，晶莹的水珠在她鼻子上显得格外可爱。
　　郭凛一把拽住她的手往门上一压，整个人欺身而上，猛烈地吻住她。
　　火热的舌强势闯进了她的檀口，她嘴里香甜的津液仿佛是最好的止渴良药，勾住傅年的小舌交缠吮弄，像是要把她整个人吞噬一般。
　　强烈的雄性气息笼罩着傅年，她觉得全身都在发热，舌尖被郭凛咬得酥酥麻麻，她全身失去了力气，都要软下去了。
　　“唔……嗯……”
　　软软的呻吟才她嘴角溢出，郭凛却只觉得全身都硬了。
　　“你！？”
　　傅年感觉到戳着她的硬挺的东西，有些震惊。
　　这人随时随地发情的么？！
　　“我怎么了？我硬了，我想上你。”
　　郭凛一下一下咬着她的唇，被他咬得红肿丰润。
　　傅年想逃，可是下一秒就被郭凛拦腰提了起来。
　　郭凛把她抓到了他的柜子前。
　　傅年看见柜子上上方挂着他的球衣。
　　“你还能更不要脸吗？！”
　　“当然。”郭凛低笑。
　　傅年气的不知道说什么，她吵架真的没赢过。
　　郭凛直接脱掉了自己的球衣，坐在了长凳上，把傅年提到起来，让她跨坐在他腰上。
　　“郭凛，你别这样，那天晚上只是个意外，我们没有任何必要再扯上关系。”
　　傅年尝试冷静地跟他谈判。
　　可是郭凛似乎根本没听见，直接扒开了她的衬衫，将她的胸罩往上一推，低头含住的她柔软馨香的胸。

第26章 更衣室偷情（H）
　　“啊哈……”
　　傅年被刺激得身体一挺，反倒把自己的胸往郭凛嘴里送了。
　　“乖乖的，让我操两回，不然我可不保证会不会把你操到他们训练结束回来，嗯？老子快憋坏了。”
　　这几天训练强度高，他也根本没有想去找其他女人的想法，欲望来时，回想着这个小女人的香软和紧致就能直接自己解决了。
　　看到她的那一刻，他才知道，自己这短时间的欲望根本没得到纾解，反而一直在积累，等待着插进她小穴里爆发的那一刻！
　　“你真香。”郭凛的声音喑哑。
　　又香又软又紧，勾人得要命。
　　他直接扒掉她的裤子，内裤刚扒下来堪堪挂在她的腿上，他就忍不住了，手伸到她的下面摸了几下，发现她也湿的不像话了。
　　“原来你也早就在渴望我的大鸡巴了是不是，湿成这样，还拒绝我？”
　　傅年羞愤地狠狠咬住他的肩膀，嘴里有些咸涩。
　　郭凛抬起她的身子，然后突然一松，傅年的身子直接坐到了他的肉棒上，硬物直直地戳进了她的小穴，强强要插进她的子宫小口。
　　“呜呜……”傅年被插得飙泪，嘴里发出小兽般的呜咽。
　　“嘶……你太他妈紧了。”虽然早就领略过她的紧致，但是这样销魂的快感还是一波波冲刷着他的神经。
　　他掐着她的腰开始大动起来。
　　重重地抽出，在重重地插入，每次都插到最深处。
　　“好深……唔……太深了啊……”傅年的呻吟支离破碎，浑身就快软成一滩春水，散发了淡香，却让郭凛更加疯狂。
　　“唔……你个坏蛋……王八蛋……你……啊！”郭凛惩罚性地猛戳她的那块软肉，销魂极致的快感让傅年哭出了声，脑子变成一团浆糊。
　　她在上面的姿势让郭凛的肉棒刺得更深，次次要命。
　　郭凛突然停了下来，猝不及防地，肉棒就这样插在她的穴里不动了。
　　“你干嘛呀？”快感突然戛然而止，取而代之的是阵阵空虚的瘙痒，傅年迷茫地看着他。
　　“你不是骂我吗，那我不动了。”郭凛往背后的柜子上一靠，好整以暇地看着浑身分红，小脸迷醉的傅年。
　　“要爽你就自己动。”郭凛淡淡开口。
　　“我不会……”傅年咬着嘴唇，十分无措，她没遇到过这种情况。
　　她很少在上面，她一向都是享受型的，这种看起来很累的事情，她才不想做。
　　“你动好不好？”傅年有些哀怨地看着郭凛。
　　郭凛不理，虽然他也忍得难受，但是他相信傅年不是他的对手。
　　都这样了，她也不矫情为啥又和郭凛搞上了，她只想赶紧爽完了赶紧溜。
　　傅年快要急哭了，更让她难受的是小穴里的空虚，忍不住摩擦几下，分泌出更多的花夜，浇在他的肉棒上，从她花穴里溢出，湿透他们的交合处。
　　傅年没法，只能搂住郭凛的脖子，把头埋在他的肩窝，不去看他，然后缓缓扭动着腰摇晃起来，自己动的时候快感似乎更加明显。
　　可是她动几下就累了，她在郭凛耳边哼哼唧唧。
　　“郭凛……”她的气息在他耳边萦绕，软软的勾得他心痒。
　　郭凛不动。
　　气死她了。
　　被撩的是她，被强上的也是她，现在还得她去求他。
　　“去你的，你以为我稀罕你，我找别人去。”傅年赌气地脱口而出，想要从他身上爬下来。

第27章 软到他心里（H）
　　郭凛的脸几乎是瞬间黑透。
　　她脚尖还没着地，就拦住她的腰，把她转了个方向，从背后插了进去。
　　“唔嗯……你发什么神经。”
　　接下来狂风暴雨般的插干让傅年几乎想尖叫。
　　她双手抓着凳子，屁股被高高抬起，郭凛从她身后疯狂地动着。
　　“乖乖，你真是不怕死嗯？一次次挑衅我。”郭凛咬牙切齿。
　　当着他的面说要去找别的男人？他不能满足她这种错误的认知一定要用行动狠狠地推翻。
　　他抓着她柔嫩的臀肉不停揉捏，白皙的软肉在他指缝间变化形状，溢出红痕。紫黑的肉棒在她的小穴里来回抽动，这样的画面简直让人发狂。
　　“啊……郭凛……放过我呀……唔嗯太深了，这样太深了……我要被你弄坏了……”傅年被操的胡言乱语，细腰凹成美丽的弧度，腰窝若隐若现。
　　郭凛低头稳住她腰间小小的漩涡，却仿佛开发了她另一个敏感点。
　　“呀！”傅年浑身颤抖。
　　“走开……别碰我唔……”
　　“你真敏感。”郭凛感觉到她穴里的温热软肉死死地箍着他，缠着他，包裹着他，不停地蠕动，紧致舒爽得不得了。
　　郭凛突然一把抱起她，她的双腿挂在他手上，她的背靠着他的胸膛。
　　这样的姿势让傅年很没有安全感。
　　郭凛竟然朝窗户走去。
　　“你你你想做什么……”傅年惊恐地反手抓着他的手臂。
　　“外面就是训练场，让大家一起围观下怎么样？看看你是怎么被我操得汁液飞溅，淫荡浪叫的。”郭凛笑得邪肆恶意。
　　“不要不要！”傅年被吓得浑身一抖，小穴猛地一缩！差点把郭凛给夹射了。
　　“小妖精，你害我，还敢夹我是不是！？”郭凛狠狠地手，抬手就要去拉开窗帘。
　　“不要……郭凛你别乱来……求你了……”傅年的羞耻心快爆炸了。
　　傅年脸上本来就泪痕未干，小嘴一扁，泫然欲泣，郭凛竟然觉得有些不忍心，竟然开始反思自己是不是做的太过了。
　　“那你乖乖配合，给哥操舒服了，我就放过你好不？”
　　傅年弱弱地点头。
　　这小女人这时候看着真乖，有点软到他心里了。
　　郭凛不再逗她，专心地享用她美味的肉体。
　　傅年双腿环着他的腰，感受着他的进出，身体的每个细胞似乎都要爽的舒展开了。
　　郭凛更是丝毫没有节制，把她抵在他的衣柜上操干，她浑身的每个角落他都不放过，啃咬着她的胸，在她的花穴里横冲直撞，水乳交融，两人一起登上顶峰、直到最后傅年受不了，又喷出一股温热花液，极致的快感刺激得郭凛受不了，他才有了射精的欲望。
　　他猛地加快抽插速度，在最后时刻，龟头一抖马眼微松，他才猛地抽出肉棒，射在了她的胸前。
　　白色浑浊的精液滴在她娇嫩奶子的红莓上，这视觉冲击极强的画面深深地留在了郭凛脑海里。
　　看了下时间，训练快结束了，郭凛有些可惜。
　　今天只能放过她了。
　　“唔……”浑身无力的傅年感觉胸前黏黏的，不想也知道是什么。随手抓起郭凛脱下的球衣，擦掉精液。
　　一抬眸，发现郭凛盯着她的眼神又有些变味。
　　妈的。
　　这人不会又想来一次吧？
　　傅年吓得瑟瑟发抖。
　　“下次你穿着我的球衣让我操。”郭凛毫不掩饰自己的禽兽想法。
　　傅年只觉得眼前一黑，这个禽兽。
　　她回去要学点脏话骂人的话，以后遇上他可以骂死他。
　　郭凛给她整理好衣服。
　　“我送你回去，我去冲个澡，你等等。”
　　傅年乖巧点头。
　　郭凛觉得好像哪里不对，但是他还是先去更衣室里的洗浴间冲澡。
　　出来的时候，更衣室里哪里还有人。
　　他衣柜和凳子上的不明液体都被擦掉了，但是她的香味还萦绕在他的鼻尖。
　　郭凛嗤笑一声。
　　“你还能从我这逃走么？”

第28章 手摸哪里呢
　　傅年直接打的回去。
　　中途周苏尤给她发了个消息：“年年你掉厕所里了么？”
　　傅年回了个表情包：呵，女人.jpg
　　周苏尤：咋啦？你不爱我了吗？
　　傅年：我身体有些不舒服，先回家啦。
　　收起手机，傅年头抵着车窗，望着窗外快速移动的场景有些发呆。
　　她如果不去训练基地是不是就不会遇见郭凛，也不会被他捉到更衣室，也不会被蹂躏得四肢酸痛，浑身无力了吧……
　　傅年轻叹了声，困意袭来，入睡前脑海里是那个在球场上张狂男人。
　　回到那个不能叫做家的地方。
　　打开灯，没有生气的房子让人觉得有些冷。
　　公寓的装潢看着简约，却是处处流露着奢华，和宗虞的气质很像。
　　可是傅年不喜欢，但是她也不会说什么，毕竟说来还是宗虞好心收留她，有地方住就不错了。
　　虽然她挑剔，但是适应力也强，她知道做什么选择会让自己更舒服。
　　第二天，傅年下班，告别周苏尤他们，打算回家随便弄点饭吃。她慢悠悠地收拾完东西，走出写字楼，却发现门口一辆纯黑的捷豹。
　　傅年知道这款车，她哥哥开过，她对那近乎完美的流线印象深刻。
　　看见她，车里的人下车，朝她走了过去。
　　傅年停下脚步。
　　男人身形挺拔，深褐色的衬衫整齐地收进裁剪合适的黑色西装裤里，衬出长腿的优势。
　　“我以为你要加班。”
　　“不是，我动作比较慢，没别人跑得快。”
　　傅年透过男人的镜片看见他明亮的双眸。
　　“你怎么会在这里？”
　　江静怀弯唇，“来请你吃饭。”
　　“为什么要请我吃饭？”
　　“因为我要追你啊。”
　　江静怀的笑让傅年有种如沐春风的感觉。
　　可是她一想起上次在教室里被他压在墙角这样那样的时候，她忍不住再次唾弃，衣冠禽兽。
　　“我不。”傅年拒绝。
　　“我知道一家新开的很好吃的火锅店，你一定会喜欢。”江静怀不紧不慢地说。
　　“唔……那……好吧。”傅年分分钟变卦，谁让她最喜欢吃火锅呢。
　　但是平城的火锅店她总觉得差了点什么，和家里那边的有些不一样，所以她一直没有找到特别喜欢的店。
　　所以听到江静怀这么肯定的语气，她还是动摇了。
　　美食最重要！
　　江静怀目的得逞，直接为傅年打开副座的车门，而且他还很“贴心”地给她系上安全带。
　　他俯身靠近的一瞬间，傅年的脸忍不住变红。
　　这淡淡的味道有些好闻呐……
　　不是什么香水，反而是淡淡的书卷气，似乎很符合他老师的性格呢。
　　江静怀不言一语地把她的小表情收入眼底。
　　新开的火锅店门口排了好长的队，江静怀却牵着她直接走进去。
　　他们在一个位置极佳比较安静的地方坐下。
　　傅年正在专心致志地点菜，江静怀却不知道什么时候走到了她背后。
　　“你……”
　　傅年反映过来的时候，江静怀已经给她套上了围裙。
　　“你穿白衣服，等下小心汤汁溅起来。”江静怀耐心地说，把围裙的带子绕过她的腰。
　　“我可以自己来的。”傅年说。
　　江静怀打好结，双手却没离开，而是弯下身来，从前环住了她的细腰，整个人像紧紧地靠在她身上。
　　“你干什么，快起来。”傅年一颤。
　　他的手在干嘛呢？朝哪里摸呢……
　　“帮我点个这个。”江静怀抬了抬下巴示意。
　　“你没有手不会自己点吗？”傅年扭动身子想要挣开他。
　　“我手正忙着。”江静怀淡定道。
　　臭不要脸！

第29章 今晚你还满意吗
　　江静怀也没做什么更过分的事情，赖了一会儿就起来了。
　　锅里的红油开始沸腾，冒着热气，又大又红的辣椒翻滚着，简直让人食欲大开。
　　傅年忍不住咽了口水。
　　不过让她想不到的是，服务员又单独给她端了杯牛奶。
　　傅年有些疑惑地看向江静怀。
　　江静怀笑着说，“牛奶解辣，虽然你毫不犹豫点了红油锅底，但我觉得你看起来没这么能吃辣。”
　　“哼，虽说我不能吃的。”傅年虽然嘴硬，手却很自觉地把牛奶移到面前。
　　她喜欢吃辣，但也确实吃不了太辣的，但是她每次又喜欢看着满锅红油沸腾的样子，所以从来不点鸳鸯锅，哪怕每次都要被辣哭。
　　因此她每次吃火锅的时候都会边喝牛奶，这个习惯超奇葩的，没想到江静怀竟然知道？
　　“我开动啦。”
　　傅年说完就迫不及待地动筷子！
　　够辣！
　　超爽！
　　太好吃啦！
　　傅年一边吃火锅一边喝牛奶，辣的眼泪都出来了，但是吃的超开心。
　　江静怀起身离开了一下，回来时手里端着两碗酱料。
　　一碗放在她面前，一碗放在自己前面。
　　傅年一抬头，发现两小碟刚涮好的牛肉，一碟有酱，一碟没酱。
　　她的视线突然飘远，不知道想起什么。
　　“不知道你喜欢那种吃法，我都弄了，刚涮好，你趁热吃。”江静怀开口，他没看她，而是继续手里涮牛肉的工作。
　　他的声音在升腾的热气中染上一些喑哑，傅年看向他的时候一瞬间觉得有些奇怪的感觉。
　　“唔，我两种都喜欢。”她喜欢吃一口没蘸酱的，一口蘸酱的。
　　“咦？！这个酱……好好吃啊！跟我在家里吃的一模一样！”傅年有些小激动，她好久没尝过这个味道了！
　　“是吗？我就说你会喜欢这里吧。”江静怀不紧不慢地说。
　　“你是哪里人？”傅年突然问道。
　　“怎么，你想深入了解我吗？”江静怀目光微眯，声线低了几分，有几分诱哄的味道。
　　“当我没问过。”傅年敛下眼眸，不再说什么。
　　“喝口牛奶吧，看你脸红成那样。”江静怀笑说。
　　“话说回来，你这么能吃辣的吗？”江静怀全程淡定，脸色变都没变，仿佛放进嘴里的不是从红油里滚出来的肉和辣椒一样。
　　“以前我一点辣都不敢吃，后来就敢了。”
　　“为什么？”傅年好奇，拿起牛奶喝了一小口。
　　“因为一个人。”江静怀看着她嘴角牛奶的痕迹，目光深了深。
　　“心上人？”傅年下意识地舔了下嘴角的牛奶。
　　江静怀看着只觉得喉咙发紧，“是心上人的话你会吃醋吗？”
　　“不会。”傅年果断回答。
　　“那这个问题就没有意义。”江静怀取下眼镜，用袖口擦拭了一下镜片的水雾。
　　傅年竟然觉得他这一连串的动作该死的优雅和勾人？
　　吃完饭后，江静怀将傅年送到小区门口，傅年不让他再开进去了。
　　“今晚你还满意吗？”江静怀凑近她，压低声线。
　　？？？
　　这话听着怎么这么不对。
　　“我感觉你好像很了解我的喜好嘛？”傅年总觉得江静怀了解她的程度比她想象的要深。
　　“我们之前认识吗？”她问。
　　“你希望我们之前就认识吗？”他反问。

第30章 争吵
　　傅年看着江静怀笑了笑，有些无奈，有些淡漠。
　　“我不知道该说你的阅读理解能力满分还是负分。”
　　“回去吧，早点休息。”江静怀轻轻拍了拍她的头。
　　“路上小心。”傅年说完转身走进了校区，消失在昏黄的路灯中。
　　次日早晨。
　　傅年来到办公室的时候，发现隔壁的周苏尤趴在桌子上睡得正酣。
　　“尤尤怎么这么早来，难道是昨晚都没回家吗？”
　　傅年瞥了还亮着的电脑屏幕，看来周苏尤昨晚是在办公室通宵赶稿子了。
　　看着周苏尤疲惫的样子，傅年不忍喊醒她，拿了件小毯子给她盖着，让她多睡儿。
　　傅年是这么想的，其他人可不。
　　比如王爽。
　　“喂周苏尤！你是在逗我吗？竟然在睡觉？！办公室是给你工作的还是给你睡觉的！快起来！”
　　王爽一瞥见睡觉的周苏尤，立马尖声呵斥起来，办公室本来还就比较安静，王爽这一嗓子把所有人的注意力都吸引过来了。
　　傅年皱眉，开口对王爽说，“她昨天通宵工作，太累了休息一下而已，而且现在还没到上班时间。”
　　“她自己工作做不完通宵不是应该的吗？难道还要我可怜她？难道是我的错吗？！”王爽立马反驳。
　　“不合理的工作量不是每个人都能完成的。”傅年直视着王爽，没有胆怯。
　　王爽第一次仔细打量傅年，她之前从来没有给与傅年过多的关注，因为她以为傅年就是个没有存在感的小透明。
　　可是！
　　她竟然敢跟她顶嘴？！
　　王爽怒视着她，“你这是什么态度！？一个个小小的实习记者还敢跟我顶嘴，你信不信我不仅让你以后不能转正，还能让你现在就滚蛋！”
　　她也没有强烈的想留下来的愿望。
　　只是她还没来得及开口，她的手机就响了，刚拿起手机，又听见王爽无理取闹的声音。
　　“上司跟你谈话你还敢去接手机！你到底有没有把我放在眼里？你现在一个实习生就这么不得了，以后不还得爬到我头上来了？”
　　王爽手指直戳戳地指向傅年。
　　傅年觉得有些烦躁，眼前这个跋扈的女人实在是聒噪。
　　她随手按掉手机，冷淡地看向王爽：“这样指着别人很不礼貌。”
　　周苏尤也被吵醒，揉了揉眼睛，随意地开口，“王姐一大早的就这么精力充沛，可别是昨晚欲求不满吧？”
　　噗呲。
　　有人忍不住偷笑出声。
　　“周苏尤你胡说八道什么！还有，再叫我一次王姐试试！”
　　她最烦别人这么叫她了，又老又土。
　　“知道了，我不敢了王姐。”周苏尤不以为然。
　　王爽一时被气得不知怎么反驳，只好转换话题。
　　“你还在这给我耍嘴皮子，郭凛的采访你要是叫不出来的话让你走不了兜着走！”
　　周苏尤把桌上的文件递给她，“不敢不敢，您过目。”
　　“你采访稿写好了？”王爽有些不敢相信，那个郭凛不是听说是个很难搞的主吗？
　　“当然。”不然她熬的夜不都浪费了。
　　“你别以为一篇采访就行，我们要的是系列采访！你这次踩了狗屎运能采访到郭凛，下次可就不一定了，你别太嘚瑟！”
　　“多谢您操心，我下次采访的时间已经跟郭凛那方约好了。”

第31章 还剩两个月
　　“你别骗我，我可不是好忽悠的！”王爽有些怀疑她的说辞。
　　“我忽悠谁也不敢忽悠你呀姐。”虽然周苏尤的口气听起来就是很敷衍。
　　王爽又在心里记了周苏尤一笔，这死丫头牙尖嘴利的，还有旁边那个也不是好货！
　　王爽一走，整层楼都安静了，周苏尤继续趴着睡觉，傅年笑着摸了摸她的头，那拿起手机。
　　刚才是宗虞打来的电话。
　　回拨过去。
　　没接。
　　他不会又生气了吧。
　　傅年正要挂断电话，电话嘟的一声接通了。
　　“喂。”傅年走到窗户旁边，轻轻开口。
　　“你刚才挂我电话？”宗虞的语气不善。
　　“我被上司骂了，不敢接。”傅年淡淡的陈述，没有过多的情绪，反倒是宗虞。
　　“为什么骂你？”他的声音沉了几分，似乎对此感到很不满。
　　傅年似乎眼前浮现了他皱眉不满的样子，莫名觉得有些好笑，并且忍不住笑出了声。
　　“笑什么？”
　　“没，你什么时候回来？”傅年随口问了句。
　　“想我了？”宗虞的语气似乎有些隐隐的上扬。
　　傅年不知道该怎么回答，就沉默。
　　宗虞就直接当她默认了。
　　“乖，我很快就回去了。”他的声线柔和了几分，带着一丝难得的诱哄气息。
　　傅年微愣，突然想到了什么。
　　“你那边现在是凌晨吧，白天工作那么辛苦，怎么还不休息？”她后知后觉地想起时差问题。
　　“想听听你的声音。”宗虞微不可闻地叹了一声，疑惑自己什么时候养成了这个坏习惯。最近晚上不能抱着娇软的她入睡，好像怎么都睡不好。
　　傅年的心像被什么轻轻扎了一下，微微酥麻。
　　“好了，你早点睡吧。我也要继续上班了。”
　　听到电话那边低沉地“嗯”了一声，她才挂断了电话。
　　……
　　“年年，中午吃什么……年年！”周苏尤恨不得凑到傅年耳边喊她。
　　“啊？怎么了？”神游的傅年被吓得回神，这才注意到周苏尤审视的目光。
　　“你今天怎么了，在想什么这么入迷，老是发呆，老实交代！”
　　“我……”傅年正不知道怎么开口，颜励抢了先。
　　“想男人呗，还能想什么。”
　　“我没有！”傅年小声反驳，耳边却微微泛红起来，此地无银三百两。
　　周苏尤耸了耸肩，恨铁不成钢地看了她一眼。
　　“诶，那我们吃饭去了，你自个儿留在办公室思春吧。”
　　颜励和周苏尤走出办公室后，傅年才有些懊恼地挠挠头。
　　她今天确实一直发呆，脑子里老是想起出现宗虞，耳边回响着他低沉好听的声音……
　　傅年看了眼桌上的日历。
　　还剩两个月。
　　两个月后她和宗虞的约定到期，他们就再也不会有任何关系了。
　　嗯，就是这样。
　　晚上下班后，傅年又在报社门口看见了江静怀。
　　“你很闲吗？不用上课吗？为什么老是跑来我们报社门口？”傅年在男人面前站定一口气问了一连串的问题。
　　“我下午没课，事实上我本来也没有很多课。至于为什么在报社门口……说实话我更想进你们报社看看。”
　　江静怀扶了下鼻梁的眼镜，笑眯眯地说。

第32章 芋圆奶茶
　　“但是怕给你造成困扰，所以我就只好在外面等着了。”江静怀倒是一副十分为她着想的样子。
　　“给。”江静怀递给傅年一杯温热的奶茶。
　　“江先生，你不觉得你追女孩的手段有点幼稚吗？中学生才会做这种事情吧？”傅年双手插在口袋里，没有伸出手去接。
　　听着她有点损的话，江静怀也不以为然，十分淡定。
　　“是有点幼稚，可关键是你喜欢啊。”
　　被人戳中小心思，傅年眼神闪躲了一下，轻哼一声接过了奶茶。
　　她确实喜欢奶茶，以前很喜欢，现在也仍然很喜欢，哪怕奶茶是高热量的东西，她也抵抗不了诱惑。
　　傅年吸一口，软糯的小芋圆，香香甜甜，奶茶半塘。
　　她不得不承认，江静怀真的很会投其所好。
　　“如果是冰的就好了。”夏天喝冰奶茶简直美滋滋，傅年嘴里嚼着芋圆含糊地说。
　　“冰的对身体不好。”专心开车的江静怀难得严肃地说道。
　　感受到傅年探究的视线，江静怀勾唇一笑。
　　“想看的话等下可以看个够，你现在这样会让我开车分心的。”他说话间隙还伸出一只手握住她的小手。
　　傅年一把拍开他，“你这样才危险好吗？我看我的，你开你的。”
　　傅年真的很认真地研究江静怀的脸，她对他真的没有什么印象，她几乎可以确认自己之前没见过他，也不曾听过他的名字。
　　他江静怀到底为什么这么了解她的喜好，甚至了解她呢？
　　傅年不知道，她没见过人家，不代表人家没见过她……
　　“我们要去哪里？”傅年见江静怀把车开进了地下车库才后知后觉地开口问。
　　“吃饭。”
　　江静怀停好车后，牵着傅年走出了车库，又走了大概十五分钟，才到达小巷里一间不太显眼的日式居酒屋。
　　推开木门，风铃轻响。
　　傅年跟着江静怀在吧台前落座。
　　整个店很小，没有什么人，座位围着厨房和料理台，老板就在中间现场完成料理。
　　“这里的寿司不错，日式烤串也值得一尝，酱料很香很特别。”江静怀耐心地向她推荐。
　　“你很有研究哦。”傅年还真没想到江静怀这么懂得“吃”。
　　“那可不，为了你这个小吃货我当然得好好研究。”江静怀说得自然而亲昵。
　　傅年脸轰得变烫，这么腻歪的话他也说得出口。
　　一直寡言的老板突然爽朗一笑，似笑非笑地看着他们。
　　傅年被看得有点不自然，头连忙垂下。
　　江静怀笑着揽过害羞的傅年，一边跟老板点菜。
　　怀里的小女人真不经逗，这么容易害羞，江静怀心情十分愉悦。
　　老板有序得一道一道上着料理，两人慢慢地品尝，居酒屋里的氛围很好，暗黄的灯光，轻轻回荡的音乐，让人从头到尾都放松了下来。
　　“居酒屋不应该有酒吗？”傅年看着木质杯子里的麦茶一直觉得好像少了点什么。
　　江静怀刚想开口，被老板抢了先。
　　“当然有。”他转身从柜子里拿出了一瓶日式烧酒，放到了他们面前。
　　“你真的要喝酒？”江静怀深深地看了她一眼。
　　傅年本来也没多想，被他这么一说反倒就很想试试了。
　　虽然她酒量不好吧……但是她这次就喝一点点！
　　她没回答江静怀，直接往自己的杯子里倒了一杯。
　　江静怀有些无奈地摇摇头，眼里却又有些他自己都不明白的期待。
　　他拿过酒，也给自己倒了一杯。

第33章 湿身（微H）
　　这酒的味道果然不错，搭配着料理，容易一不小心就贪杯。
　　“乖，别喝了。”江静怀不动声色地拿走傅年的酒杯，低声地诱哄她。
　　这酒后劲大，她酒量不怎么样，等会喝多了会难受。
　　虽然她现在好像已经喝多了。
　　眼前的小女人双眼已经蒙上了一层水雾，小脸红彤彤的，在昏暗的居酒屋里更罩上一层绒绒柔和的光晕，让人心痒。
　　她的小嘴艳红，唇上沾着未干的酒液。
　　江静怀觉得喉咙一紧，好想吻她，吻到她全身发软，吸干她嘴里的香甜汁液。
　　可惜这里有人……
　　老板像是看出他的心思，缓缓开口，“我要关门了。”
　　江静怀礼貌地点了点头，买完单，拉起傅年。
　　不想那个小女人都站不稳了，一把跌进了他的怀里。
　　他也喝了酒，自制力比平时少了几分，忍不住直接吻上她的唇，缠绵而热烈。
　　“唔唔……”傅年没力气推开，一开始还挣扎几下，后来被吻得迷迷糊糊的，就任他采撷了。
　　“小姑娘酒量不行，以后少让她喝酒啊。”
　　江静怀搂着傅年出门时听到老板的声音从背后悠悠地传来。
　　两人刚走到巷口，突然就下起了大雨。
　　夏天的雨来得猛烈而猝不及防。
　　“傅年，你有带伞吗？”江静怀觉得有些失策，刚才应该从车上带把伞的。
　　傅年虽然有些晕，但还听得清他的话。
　　“没有，我才不带，带伞包包重死了。”傅年的声音比往常多了一丝娇气，听得江静怀眼神又深了几分。
　　都没带伞的结果就是，回到家后，两人都湿透了。
　　“江静怀，你就是故意把我骗回家的对不对！”傅年红着一张脸，嘴微微翘起，不满地揪着江静怀衬衫的领子说道。
　　“嗯。”江静怀顺着她的话应道，低头看向那张红扑扑的小脸，未干的水珠缓缓滑落。
　　傅年还紧紧地靠在他身上，他喉结情不自禁地滚动了一下，身体渐渐发烫。
　　她穿着单薄的t恤，他身上也只有一件衬衫，湿透以后衣服的存在感都变零了，现在的他们可以说是肌肤相贴。
　　“乖，你喝醉了，我给你倒杯水，你先坐会。”江静怀扶着她到沙发上，努力克制不去看她身上湿透以后展现出的美好曲线。
　　“我不要我不要喝水！”傅年屁股刚碰到沙发就弹起来，紧紧抓着江静怀的手臂不放。
　　怎么她一喝酒就变成了个小粘人精呢。
　　“江静怀你别走。”她语气突然变得委屈巴巴的，好像他要抛弃她似的。
　　“听话，我就去厨房而已。”江静怀喉结滚动，声音压抑而隐忍。
　　“江静怀江静怀江静怀……”傅年把头在他的手臂上蹭啊蹭，蹭啊蹭。
　　听着她的一声声娇唤，江静怀觉得好像他的酒劲也起了。
　　一把拉起她挂在他身上，猛地抵到墙上，他随后紧紧地压了上去。
　　热烈疯狂的吻落在傅年的唇上，火热的舌闯进她的小口，勾着她的香软小舌重重地吸吮痴缠，吻得傅年浑身酥麻，发出浅浅的呻吟。
　　“唔嗯……哈……”她双手环着江静怀的脖子，像是怕掉下去，又像是往他身上送。
　　江静怀越发粗重的气息沾染着强烈的欲望和色气，平日的温文尔雅消失不见。
　　“宝贝，是你诱惑我的。”

第34章 迷情（H）
　　倒在沙发上的时候，被压在身下的傅年身上的t恤已经不见了，半裸的身体像一剂视觉春药刺激着江静怀的理智。
　　他对她本来就渴望许久，没什么理智可言，所以现在他根本忍不住也不想忍。
　　两人的唇还舍不得分开，傅年已经被吻得浑身酥软，身体里的欲望在酒精和江静怀的催发下变得热烈起来。
　　江静怀的手在她滑嫩的皮肤上抚摸游动，时轻时重，到处点火，最后还罩上她的双乳揉捏。
　　似乎是不满隔着内衣的触感，他的手伸到背后一动，解开了她的内衣扣，直接扯掉。
　　触碰到他渴望的柔软，重重地揉，重重地捏，不时掐起刮擦小红点，惹得她浑身战栗。
　　“唔嗯……啊……”唇微微分开，拉起暧昧情色的银丝，傅年嘴里的呻吟缓缓流出。
　　她竟然有些舍不得，江静怀的吻让她很舒服，她凑上去轻轻舔吮江静怀的薄唇，一边上手有些急地解开他衬衫的扣子。
　　“宝贝，你怎么比我还急？”江静怀低低的笑，有些调侃的意味。
　　听到他的笑声傅年突然觉得又羞又气，她直接扯掉了他的眼镜，没了眼镜的遮挡，他眼里的欲望更加赤裸明显。
　　最后是江静怀看不过她动作太慢，自己脱掉了，顺便也脱掉了她身上剩下的衣物。
　　赤裸相对的瞬间，江静怀觉得自己有一瞬的空白。
　　他日思夜想的人儿啊，此刻赤裸地躺在他的身下……
　　傅年轻哼，她觉得身体越来越空虚，渴望的感觉冲昏大脑。
　　“嗯……难受……江静怀我难受……唔……要……”
　　情欲上头，来不及想其他的，江静怀手探到她的私处，一片濡湿，蜜液沾满了他的手。
　　“是我的错，让你久等了。”
　　他低头含住她的胸，变换着花样舔吮着，揉捏着，听着她舒服的呻吟轻哼，长指缓缓插入她的小穴……
　　江静怀到底心疼她，哪怕他已经肿胀得难受，还是想先用手指扩张下。
　　长指戳刺着她的甬道，一根变成两根，外面的手指还缓缓揉捏摩擦着她的花核，双重的快感让傅年绷紧了双腿，江静怀在她内壁的凸起重重地一刮！
　　“啊啊……唔……不要……啊！！”傅年娇躯浑身颤抖，一大股透明的蜜液喷射在他的手中。
　　“年年……我是谁？”江静怀的声线已经沉得可以滴水，在欲望爆发的边缘做最后的隐忍。
　　“江静怀……静怀……静怀……”傅年扭动着身躯，看着眼前的俊脸，虽然没了眼镜，但她还是很熟悉，一遍又一遍地说道。
　　“啊……呃……”怒挺粗长的肉棒猛地冲进了她花液泛滥的肉穴，那一瞬间的填充感让她爽到失声。
　　江静怀觉得全身的细胞都因为身下那极致的快感舒展开，甬道内从四面八方包裹来的嫩肉蠕动着，紧咬着他的肉棒，让他进退两难。
　　“年年……你好紧……呃……放松，乖……”江静怀的额头薄汗密布。
　　江静怀低头在她身上落下一个个的吻，一手揉搓着花核，安抚着她有些紧张的身体，他一点一点地深入，他的粗长狠狠抵在她花心的那刻，她的身体彻底软成一滩水。

第35章 彻底绽放（H）
　　赤裸的身体交缠在一起。
　　江静怀粗长的欲望开始在傅年的嫩穴里抽插起来，深深浅浅，花径里汁液充沛，又滑又暖，一阵阵快意如电流般通过交合之处传遍两人全身。
　　“唔……啊……”傅年随着江静怀的节奏摆动着腰肢，由内之外的快慰让她眼角逼出了几滴泪。
　　见她泪眼朦胧，江静怀微微皱眉，以为是他弄疼了她，放缓了速度，贴上她的脸颊，温柔地吻掉她的泪珠。
　　“抱歉，如果弄疼你的话跟我说，我……没什么经验……”虽然有些难以启齿但是为了她的身体着想，还是坦诚点好。
　　“不是……唔嗯……啊……不疼……哈……”傅年不知道怎么开口，她没法直接说她是被爽哭了。
　　虽然他刚进入的时候，粗长得让她有些难受，但是那种不适感早就在他的抚慰和抽动中转化成快感了。
　　她小脸通红，一缕缕发丝被汗水粘在两颊，小巧的贝齿咬着湿润的红唇想要压抑舒服至极的呻吟，但是那动听的喘息还是泄了出来。
　　她的小脸有些稚嫩但是此刻却混杂着情欲的柔媚，有一种奇异的融合，让人看着更加欲罢不能。
　　江静怀明白了，她不疼，她是爽到了。
　　“我会让你更舒服的。”
　　他的唇移到她的锁骨，一下一下啃咬舔弄，留下一个个暧昧的痕迹，他身下的抽插一下一下，速度放缓，却每一次插入都深入花心，每一次顶弄都直击她最敏感的软肉，他的手还配合着抽插的节奏扣弄着她的阴蒂。
　　“啊嗯……哈……江静怀……”傅年觉得有些折磨，虽然享受他的温柔爱抚，但却总觉得有些不够，她渴望……更加浓烈的疼爱。
　　“年年，叫得太生分了……”江静怀看透她的想法但却不着急有所行动，相反还有停下来的趋势。
　　“嗯……静怀，静怀……给我……”她莹白如玉的双腿忍不住勾上他的腰，缓缓收紧。
　　“嗯……”江静怀低低地闷哼一声。
　　“静怀……静怀哥哥……快……用力插我……唔……”被欲望冲昏头脑的傅年什么都说得出来，小脑袋难受地晃动，她没看见江静怀突然红了的眼。
　　“啊！！”下一刻，傅年却吓得惊叫一声。
　　江静怀猛地将她翻了身，体内的肉棒重重地旋转瞬间刺激了更多的敏感点，他突然全部抽出，然后重重地带着失控的疯狂地从背后捅入她的嫩穴。
　　“年年，没想到你这么饥渴，这么……欠操……嗯？静怀哥哥如果不满足你岂不是罪孽深重？”
　　天知道她喊出静怀哥哥的时候，他几乎要疯了，深埋在他体内多年的不堪欲望，彻彻底底地被揭开摊在明处。
　　多少年了，每次当她甜甜娇软地喊另着另一个男人哥哥的时候，他多希望她喊的是他，他多想她一边喊他哥哥一边被他操哭……
　　要是让那人知道他这变态的欲望，他会被打得只剩半条命吧。
　　但是这一刻，他不想考虑那么多，他只想狠狠地操翻身下的小女人，享受这来之不易的幸福。
　　像突然油门踩到底似的，江静怀一反之前的温柔，变得粗暴疯狂起来，重重地插入，重重地抽出，每次抽出都带出娇艳的嫩肉，每次进入都直抵花心大力顶弄。
　　“嗯……好大啊……好舒服……慢点……”快感突然翻倍，傅年脑子彻底变得空白，只能任人抽插揉捏，控制不住嘴里的娇吟。
　　“乖，刚才不是嫌慢吗？年年，你可真难伺候。”
　　江静怀咬着挺动着劲腰，看着她身体染上情欲的红，像朵娇花在他身下彻底绽放，这一刻，让他为她去死他都愿意。

第36章 亲昵
　　后入的姿势让肉棒每次都能插到最深处，还发出让人脸红心跳的啪啪声，她的娇臀布满粉红，让江静怀爱不释手，他也不变换什么花样，就着这姿势操到她崩溃尖叫，登上高潮。
　　“啊啊……静怀哥哥……坏……不要，啊！呜呜……”傅年却觉得下一秒就要被插坏了……
　　在浑身痉挛蜜液四溅的同时，嫩穴里的肉棒快速抽插百来下，一阵抖动，滚烫得让人融化的液体在她体内喷射……
　　“年年！我爱你……”
　　江静怀紧紧地抱着她，像要将她融化在怀里那般，滚烫的年轻身体紧紧交缠，享受着高潮的余韵。
　　傅年是在江静怀给她清理身体的时候醒过来的。
　　浴缸里温度适中的热水让她全身都放松下来，本就因为欢爱身体有一层淡淡地绯红，现在在浴室水汽的萦绕中，她真的要软成一滩水了，要不是江静怀扶着她在她身上动手动脚的，她可能会直接睡着吧。
　　酣畅淋漓过后，她原本的酒意也消散了，回想起刚才激烈的画面，她突然有些无措起来，不懂该怎么面对江静怀。
　　果然喝酒误事吗……她应该对自己有个清楚的认知，她一滴酒都不能沾！
　　傅年心里一堆小九九绕来绕去的，自己别扭着，江静怀却是把她脸上的纠结看得清楚。
　　他不想让她为难，所以哪怕身体里的欲望又冒了出来，他还是克制出没再做什么。
　　“累吗？”江静怀冲掉她身上的泡沫，随意地问道。
　　“还好。”傅年有些不好意思。
　　“我能把你的答案理解为你觉得不满意吗？是我不够卖力吗？嗯？”最后一个字音调微微上扬，带着一丝危险的气息。
　　他把她从浴缸里抱了出来。
　　吓得傅年浑身颤了颤。
　　“不是不是……你很……”她以为他又要对她做些什么，可是支支吾吾半天觉得说什么都不对。
　　江静怀但笑不语，擦干净她的身体，拿过一件他的t恤套在她身上，她较小的身躯在宽大的布料下若隐若现。
　　江静怀拉着她走出浴室，倒了一杯热水给她，“要喝完，不然会感冒”。
　　他们刚才都淋了雨，回来后又忙着做运动去了，他真的很担心她明天会感冒。
　　傅年坐在床边，捧着热水小口小口地喝着，江静怀拿过吹风机，给她吹起头发。
　　“不用麻烦你，我等下自己来。”
　　他帮她吹头发，亲昵得让傅年一时有些无法接受，虽然他们更亲密的事都做过了，但是她还是觉得有些不一样。
　　“坐好，别乱动。”
　　吹风机一开，他的尾音就被呼呼的声音淹没了，他修长的手指在她发间穿梭，轻轻摩擦，动作温柔至极，温热的风加上轻柔的摩擦，傅年舒服得眯上眼。
　　傅年安静地坐着，她的头发还算挺长的，吹起来很费时，她自己其实都不怎么吹，嫌麻烦，吹风机举着手累。
　　但是江静怀吹得很仔细，确保她的头发都吹干了以后才停下。
　　傅年已经把热水喝完了，看了一眼她的空杯子，江静怀开口：“还要吗？我再帮你倒一杯。”
　　傅年摇摇头。
　　“我去洗澡。”江静怀吻了吻她的额头，才走向浴室。
　　刚才做完以后，他就先帮她清理身体，自己还没来得及洗。他做的一系列事情傅年都看在眼里。
　　他对她是真的好，好到她有些慌了……

第37章 你听错了
　　江静怀洗澡的时间，傅年有些坐不住，打量着江静怀房间的装潢，以深蓝色调为主，简约又透露着讲究。
　　她走出卧室，对面房间的门开着，走进一看，是他的书房。
　　房间的四周不是墙，而是嵌入式的书柜，整整三面，摆放满了书，除此以外房间里就只有一张书桌，房间整洁干净，满满的书香气息，倒是很符合他大学教授的身份。
　　只是这样的一个人，在欲望上涌的时候也是那么色气满满……
　　傅年脑海中的思绪止不住地乱飞，耳根都不知不觉地泛红了，好不容易才收住，她的目光落在书桌上的相框。
　　相框里是江静怀的独照，照片上的江静怀和现在没有多大的差别，身姿挺拔，气质斯文，嘴角的笑意恰到好处，他那时也带着一副细框眼镜，只不过相比起现在来说多了一些青涩和张扬。
　　傅年留意了一下照片背景，那是g国顶尖高校——联邦理工大学的大门。她之所以会觉得这个学校熟悉，是因为她哥哥也是联邦理工毕业的。
　　放下相框，傅年又瞧起了书架。
　　各种语言各种类别的书籍都有，他的涉猎还真是广泛，有很多一部分是跟计算机和软件程序相关的书籍，傅年看不懂，再往上，是一些历史书，她抽了一本感兴趣的，直接坐在他书桌上看了起来。
　　“生生？”江静怀洗完澡出来发现她不在卧室，脱口而出，疑惑地轻喊了一声。
　　但是随后他就在书房发现了她的身影。
　　他看见的就是这样一幅画面：只穿一件t恤的她坐在书桌上，捧着厚厚的一本书在看，白嫩纤细的小腿从桌上自然地垂下来，不时地晃啊晃，晃啊晃，晃得江静怀的喉结控制不住滚了滚。
　　“你刚才在喊我吗？”傅年从书里抬起头，她好像听见有人喊“生生”。
　　江静怀微愣，但很快地收起异样的情绪。
　　“没有，你听错了吧？”只穿着一条休闲长裤，上身赤裸的江静怀走了进来。
　　傅年也以为是自己幻听了，江静怀怎么可能知道自己的小名。
　　“你是g国人？”傅年突然问道。
　　“是。”江静怀承认。
　　“在看什么书？对外国史感兴趣？”江静怀自然地从侧面环住她的腰，瞥了一眼她手中的书。
　　“你书好多。”傅年在他这发现了好多的绝版书，有一些还是她以前想找没找到的。
　　“嗯，你有什么感兴趣的就拿去看，或者……来我这看，随时欢迎。”
　　江静怀说着俯下头一下一下轻吻着傅年的左肩，温热的呼吸在她颈边扫过，带起一阵酥痒的感觉，他的头发没有全干，水珠滴落在她肩上，滑进她的领口，惹得她一颤。
　　“江静怀……”傅年出声，推开了他，微微仰视着他，刚洗完澡的他没带眼睛，所以她一望就望进他眼里。
　　“怎么了？”江静怀扶了下滑到鼻梁的眼镜。
　　“你别对我这么好，我们又没有什么关系。”
　　傅年直接开口道。
　　这段时间的相处，她是真切地感受到了江静怀的温柔周到，但是他们的关系这么奇怪，甚至之前都不认识，他却一上来就对她这么好，她真的觉得有些不自在。

第38章 就在这里做
　　听见傅年的话江静怀没什么异样，只是抬手捏了捏她的脸，狭长深邃的眸子里有她看不懂的浓厚情绪。
　　“我以为我们刚才的水乳交融已经能说明我们亲密的关系了……”他还不知有意无意地咬重“水乳交融”几个字的发音，他的声音温润好听，此刻声线压低反而沾染了一丝喑哑。
　　傅年听得小脸一红。
　　“这不一样，刚才的事并不能代表什么。你明白我的意思吗？”
　　“不明白。”江静怀想也不想的回答。
　　“你……”她突然不知道该怎么解释。
　　傅年觉得他就是在装糊涂，都是成年人这种事情还需要说得这么明白吗，睡了一次并不能代表什么，也不会改变什么。
　　“你希望我们是什么关系？”江静怀突然转了话锋。
　　傅年抿了抿唇，没有回答，而是反问他：“那你呢？希望我们是什么关系。”
　　“我不在乎。”江静怀脱口而出。
　　傅年双眼闪过一丝惊愕，江静怀捏住她的下巴，抬起她想低下的脸。
　　“年年，我不在乎我们是什么关系，你觉得我们什么样的关系让你舒服你就怎么来，你开心就好，我不会逼迫你，也不想你为难，我只想在你身边，和你在一起。”
　　傅年从惊愕转变为了惊吓，“江……江静怀，你什么意思？”
　　她本来想回答他的，想说她希望他们没有关系。
　　她现在还在宗虞身边，虽然她和宗虞关系也不正常，但是她也不太想和其他人扯上关系，关系越多就越乱……
　　但是江静怀的一番话却让她脑袋几乎当机。
　　“我的意思就是，你不要把我当成负担，不需要伤神地去为我们定义什么样的关系，我只是一个爱你的人，我只想和你在一起，我会永远陪在你身边。”
　　江静怀看她呆愣的小脸，眼底的爱意又多几分。
　　爱，他说爱，他说永远守护在她身边。
　　傅年皱起眉头思考着江静怀的话，明明才相识不久的他怎会有这样浓烈的情感……
　　“年年……”江静怀爱怜的吻落在她的眼上，温热的唇暖得她眼里湿润了几分。
　　“年年，你跟我在一起的时候舒服不是吗？刚才也很舒服，不是吗……嗯？”
　　他的吻渐渐下移，轻轻落在她的脸颊，声线压得很低，缓缓在傅年的耳边回响。
　　确实很舒服，傅年想。
　　他了解她的喜好，小到她吃饭的习惯都了如指掌，细致周到，照顾她的所有；一起时他会跟她谈很多她感兴趣的话题，不是那种尴尬的礼貌性聊天，他话也不多，但总能恰到好处地引起她的兴趣，不经意间解决她的疑惑，和他聊天很愉快。
　　至于刚才……
　　嗯……
　　也很舒服，他很快熟悉她的敏感点，在欲海沉浮中一次一次把她送上高潮……
　　不能否认，她和江静怀在一起的时候都是很舒服的状态。
　　只是……
　　“年年，不要推开我，好吗？”江静怀看着她微微失神的样子，嘴角的笑意渐渐加深。
　　“我……”傅年有点慌也有点乱，不知道该怎么回应。
　　但似乎江静怀也没指望她的回应，直接含住她的薄唇，细细描绘起来，大舌闯进她的小口里肆意搅动。
　　“唔嗯……喂……”傅年感觉到他的大手已经从t恤下摆伸了进来，大手已经罩住她的柔软开始缓缓揉捏起来，时轻时重，酥麻的感觉点燃了傅年体内的小火。
　　“年年，我要，给我……”江静怀专注地吻着她，声音有些含糊，但傅年却听得很清楚，他身下那物已经硬邦邦地抵在她的小腹，那滚烫与坚硬让她无法忽视。
　　“等等……这……是在书房……”傅年想要推开他。
　　“就在这里做。”江静怀话音刚落直接将她推到在书桌上……

第39章 让我疼你（H）
　　他的书桌本来就整洁干净没什么东西，他随意一扫就腾出了大片地方。
　　傅年的背刚触碰到冰凉的桌面就浑身一颤，忍不住往江静怀的怀里缩了缩。
　　“唔……”她被吻得气喘吁吁，江静怀好不容易才放开她。
　　她全身酥软地躺在桌面上，胸前的两团嫩肉因不稳的气息而起起伏伏。
　　傅年随意一瞥，忍不住打量起江静怀的身材来，刚才她都没力气看，没想到他斯文外衣下的身体还挺有料。
　　他的皮肤还算白皙，肌肉紧实但不夸张，腹肌的线条蔓延进他裤腰处，若隐若现十分性感……
　　她正沉浸在无边遐想中的时候，江静怀却松开了裤带，长裤被他随意地踢到一边。
　　“你……”傅年觉得脸上温度又升高了几分。
　　他竟然里面什么都没穿。
　　勃起的阳物彰显着他身体内最深的欲望。
　　江静怀把傅年有趣的反应看在眼里，也不说话，双手扶住她的腿，分开，架在他的手臂上，隐藏在草丛里的花穴一览无余，娇嫩嫩的，沾着透明的液体，亮晶晶的，花核儿轻颤，穴口一张一合，仿佛在渴求着什么……
　　“你别看……别……”阴户大开，他带着炽热欲望的目光就这样直视着她的小穴，让她又羞又痒，紧张之际竟然又从小穴里吐出一泡蜜液，那汁液外冒的感觉清晰无比，更让她恨不得晕过去的是听见了那个男人低低的笑……
　　“宝贝，你的小穴好像很饥渴呢……”江静怀唇瓣贴上她的大腿内侧，细细地吻，缓缓地舔，那酥麻之感如同电流一般迅速传遍她全身。
　　“唔嗯！啊……”傅年感受着他的唇不断地往下，心里浮出了一丝预感，猜到他下面要做什么，止不住挣扎起来。
　　“别……江静怀……不要……”她想紧闭双腿，却挣不脱男人的桎梏。
　　“乖，别怕，让我疼你。”江静怀的声音已经哑得不像话了。
　　下一秒，他的唇瓣含住她的嫩穴，那满嘴的滑腻香甜在一点点挑碎他的理智。
　　“啊啊……你……唔嗯……呃……”那欲仙欲死的快感让傅年浑身扭动起来，她喉咙里发出的娇吟断断续续的，但是却十分动情。
　　“不要……别舔……哈……”他的头整个埋在她的腿心，被快感折磨得难耐的傅年忍不住抓着他的头发，嘴上说着不要却不知道到底是推开他还是别让他停。
　　长舌伸入细缝，模仿着肉棒的样子在她花径里戳刺，他的鼻尖时不时地碰到花核摩擦之间酥麻翻倍，头上传来的动听呻吟让他下身肿胀的要炸了，但是他想让她更舒服……
　　“呜呜……啊！”
　　快感聚集到某个点的时候瞬间爆炸，傅年只觉得眼前有烟花炸开，一阵痉挛，小穴里花液喷射，她全身的力气都被抽空，咬着唇小声地哼哼，努力从高潮中回过神来。
　　江静怀抬起头，舔舔唇，笑着道；“年年你真甜……”
　　“你走开。”稍稍回过神的傅年羞愤欲滴，她竟然被他舔得高潮了，这种体验让她感觉陌生却又有些上瘾……
　　她想要从桌上下来，却被江静怀固定住了细腰。
　　“年年，我满足你了，你是不是也应该满足一下我？”
　　江静怀将早就忍到疼痛的肉棒一寸寸挤入她体内，刚刚高潮过后的小穴又热又湿，让他差点一下没绷住。
　　“唔嗯……我不要了，你走……”傅年双手推他，做着无力的抵抗。
　　“我说过，别推开我，年年。”江静怀劲腰前后摆动，一下一下插着她的小穴，把她带入新一轮无法抵抗的情潮之中……

第40章 温存
　　傅年一觉睡到自然醒，迷迷糊糊睁开眼的时候愣了好一会儿，脸颊边传来肉体的温度，让她回想起昨晚发生的事情。
　　啧……不堪回首……
　　随着记忆的排序，身体上的酸软感觉也纷至沓来。身体有多酸，就意味着昨她和江静怀有多疯狂。
　　昨晚在书房做了一次，江静怀把她抵在门上做了一次，最后，又回到卧室……
　　刚开荤的男人太可怕了，傅年心里暗自腹诽。
　　“醒了？”头顶上传来男人清晨苏醒沙哑的声音，腰上的手臂收紧了几分。
　　“几点了？”傅年开口问，她没动，她没力气动。
　　“九点半。”江静怀说完又接了一句，“今天周六。”
　　那就好，不用去报社上班，傅年全身软绵绵的，依然维持着最初的姿态，靠在江静怀的胸膛上。
　　江静怀侧头看着她，小小一只，娇娇嫩嫩，温顺乖巧，蜷缩在他的臂弯里，让他心都要化了。
　　一向自律早起的他，今天的生物钟竟然失效了，并且现在他也不想去来，他就想享受这被窝里的温存。
　　“累吗？”江静怀在她额头吻了吻。
　　“哼。”对于他这种明知故问的问题，她根本不想回答。
　　“抱歉，我昨晚实在忍不住。”你的滋味太让人上瘾了。
　　他的手移到她的细腰上，一下一下为她按摩起来，力度适中，掌心的温度点点渗进她的皮肤，傅年舒服得差点轻哼出声。
　　“饿吗？”江静怀问。
　　“饿。”傅年老实回答，昨晚那样疯狂运动，体力都被消耗光了，能不饿吗？
　　“我给你做早点，你如果困再睡会儿，我等下叫你。”
　　江静怀亲了亲她的唇，起床穿衣。
　　虽然他留恋被窝里的温存和她娇软的身躯，但是再怎么样不能饿着她。
　　“好。”傅年感受着他的温柔与体贴，说不动容是假的，目送着他挺拔的背影走出房间，她才又缓缓闭上眼睛，不过却没有半点困意。
　　傅年起床洗漱完毕后，江静怀的早点也刚好做完。
　　温热的花生豆浆，烤得金黄酥脆的吐司，让人看着食欲就好。
　　傅年把他为她准备的早点都吃光。
　　吃完饭，她自告奋勇要洗碗，什么事情都让江静怀给她做，纵使她再怎么娇惯也不大好意思了。
　　江静怀也没拒绝她，就任她在洗碗池前洗洗刷刷，他就站在门口，静静地看着她。
　　“你今天有什么事情吗？”江静怀拿过纸巾擦干她的手。
　　“没有。”她周末一般都是宅在家里的，如果周苏尤没约她出去，她也懒得出门。
　　“那你陪我，好不好？”
　　虽然傅年觉得理智的选择应该是拒绝他然后立马回家才对，但是江静怀眼里的期翼让她说不出拒绝的话来。
　　她点了点头。
　　江静怀的笑意很深，到达眼底的那种深，她似乎很少看见他这么真诚的笑，他在外人面前都是笑得礼貌恰到好处，但没有温度。
　　虽然是周末，但是江静怀似乎还有很多事情要忙，他在客厅旁边的阳台上办公，问他为什么不去书房，他说为了一抬头就能看见她。
　　傅年默默地缩回沙发角落，捧着他给她切好的一碗水果，拿过遥控器，随意地换台，想看看有没有她感兴趣的节目。
　　不一会儿，按着遥控器不停换台的手指停住不动，电视停在体育频道。
　　屏幕上是欢呼疯狂的画面和激动的解说，正在回放昨晚的足球赛。
　　“p国足球超级联赛正式拉开序幕，在昨晚的揭幕战中，万里俱乐部对阵恒远俱乐部，万里30大胜恒远，取得开门红，归国前锋郭凛在上半场15分钟，36分钟以及下半场69分钟分别取得了进球，一人独中三元。郭凛不负众望，在转会后的首秀上完成了一个极其漂亮的帽子戏法！郭凛在万里俱乐部，未来可期。”

第41章 陌生号码
　　电视上开始播昨晚揭幕战的进球集锦，也可以说是郭凛的个人秀。
　　第69分钟，身穿黑金色主场球衣的郭凛接到队友的传球，一路杀进对方半场，面对对方防守球员的围攻，他脚下一个虚晃骗过对方的眼，创造出一个空当，他没再往前冲，而是一个停球一个转身一脚轰入世界波！
　　守门员猝不及防，足球入网。
　　万里的球员飞奔而来和郭凛庆祝进球，隔着一个电视屏幕，傅年似乎都能感受到绿茵场上那种热血的氛围。
　　傅年动了动手指，换了台，她明明对体育比赛不感兴趣的。
　　“啊……”
　　正在开视频会议的江静怀突然听到傅年的一声痛呼，立马站了起来。
　　离开电脑前瞥了一眼屏幕上的男人，眉眼间有一丝不悦，但没有什么异样。
　　“抱歉，我马上回来。”
　　江静怀说完就走进客厅，看见傅年颤巍巍地扶着沙发站起来。
　　“怎么了？”他眼里毫不掩饰担忧。
　　“脚麻了。”傅年有些不好意思地说。
　　刚才看电视盘着腿盘太久，腿都麻掉了，站起来没站稳，还打饭了水果碗。
　　江静怀低笑一声，把她扶回沙发，伸直她的腿，缓缓按摩她的小腿肚，舒缓那种麻痹的感觉。
　　“不好意思，打扰你工作了吧。”傅年觉得她在这根本就是给他添麻烦。
　　“我巴不得你天天打扰。”他不以为然地说，目光却是专注地落在她腿上。
　　确认她腿上的麻意渐渐消退后，他才回到阳台。
　　“你的马上可够快的。”男人声音不重，但是有些阴阳怪气，带着压迫的冷意。
　　“抱歉，继续吧。”江静怀没有惧意，推了下眼睛，勾唇坦然道。
　　……
　　在江静怀家里吃完晚饭后，傅年要回家。
　　“明天不用上班，不多待一天吗？”
　　江静怀从背后抱住傅年，低头在她脖子细嫩的肌肤上轻轻啃咬，鼻尖的气息打在她耳边，眼镜框触到她的脸有一丝凉意，冷热交替，傅年觉得心跳有些快。
　　“不了。”她摇摇头。
　　要是继续待在他家，晚上会发生什么想都不用想，她腿到现在还是酸的。
　　床上的江静怀妥妥一个衣冠禽兽。
　　“好吧，那我送你回家。”
　　江静怀觉得有点可惜，但是他知道得慢慢来。逼急了这小兔子可能也会跳墙吧。
　　她虽然看起来软绵绵的，但是要是骨子里的狠被激发，真倔起来，谁都拉不住……毕竟家族遗传啊。
　　傅年回到她住的公寓。
　　刚打开门扑面而来的黑暗和沉寂让她愣了一下，突然有点想念江静怀的家了。
　　她喜欢有人气的地方。
　　手机铃声响起，在安静的房子里格外突兀。
　　“喂？哪位？”傅年随手接起，一边换鞋。
　　“你说呢？”电话那边莫名其妙地回了一句，背景声音嘈杂，像是在酒吧。
　　“请问哪位？”傅年又问了一遍。
　　“你……”电话那边的人刚想开口，却听到一阵嘟嘟嘟的忙音。
　　妈的。
　　她挂了。
　　她挂他电话？
　　她听不出来他是谁就算了还挂他电话？
　　……
　　傅年放下手机前随意地扫了一眼，是陌生的号码。
　　估计打错了吧。

第42章 她惨了
　　punch酒吧。
　　vip包厢里的人被郭凛突然摔手机的行为吓了一跳。
　　有个人被推了出去，心里骂娘，但是没办法，他只能冒着头皮去顺大哥的毛。
　　“咋了凛哥，喝一杯消消气啊。”
　　郭凛坐在暗处，光影在他脸上淡淡地交错着，像在发怒又像在沉思。
　　凛哥没理他。
　　那再接再厉。
　　“凛哥，昨天踢得不错啊。”
　　他手快地捡起郭凛的手机，和一杯酒一起递给他。
　　郭凛拿过手机，没接酒杯。
　　“滚，老子不喝。”
　　喝酒伤身。
　　身体对球员来说是最重要的，郭凛极为自律，对自己的身体管理非常严格。
　　他不像有些球员成名后就飘了，喝酒泡吧吸毒，那是在直接断送职业生涯，他不做这种蠢事。
　　上次来酒吧是他们为他接风，联赛开始后他就滴酒不沾，维持身体的最佳状态，来迎接新赛季密集的赛程。
　　“行行行，不喝不喝，知道你还要训练。”
　　其他人也都知道他的情况，不会也不敢勉强他。
　　“你老板骂你了？不是吧，昨天开门红难道还不满意吗？”众人还在揣测他心情不佳的原因。
　　“他敢？”郭凛语气嚣张至极，丝毫不把人放在眼里，哪怕那人是他球队的老板。
　　“也是，谁敢骂你早就被你揍哭了。”
　　听这话，郭凛倒是想起上一次骂他的那个人，他没揍哭她，但是把她操哭了。
　　之前忙着训练比赛，他没心思分神，这稍微一闲下来，脑海里倒是不停地浮现出那个小女人的身影。
　　酒店的那晚，醉醺醺的她在他身下扭动起伏，快化成一汪春水，娇躯被他摆成各种姿势迎接他的操干。
　　湿漉漉的双眼十分迷离，像是没有焦距，又像是隔着水雾望着他，红唇一张一合，叫得婉转动听。
　　更衣室的那次，紧张害羞的她双手紧紧搂着他的脖子，跨坐在他的大腿上，抬着小屁股，一下一下吞吐着他的肉棒，扭着腰前后小幅度地摆动，咬着唇不敢呻吟出声。
　　干。
　　我操。
　　他妈的。
　　郭凛心里一发素质三连，双眸暗沉如墨，一股火在他身体内点燃，瞬间往小腹冲去。
　　感觉到下面小兄弟隐隐抬头，他抄起手机就起身往外走。
　　“诶诶，凛哥！你去哪！”
　　留下众人蒙圈，他们凛哥最近很反常啊。
　　郭凛走出酒吧吹了一阵冷风，才稍稍平复一点。
　　敢挂他电话。
　　她惨了。
　　“帮我查个地址。”郭凛拨了一个电话。
　　“凛哥，是上次那女人的地址吗？好像有点困难，不然我早就一起发给你了……”
　　“你他妈告诉我查不到？你再说一遍试试！”郭凛本来就没全消的火瞬间就燃了。
　　“我我我尽力……不是，我一定会尽快查到的！”
　　……
　　“年，今天来我家玩吧，我弟回来了，咱们一起吃个饭热闹热闹呗。”
　　周日早上九点，傅年接到了周苏尤的电话。
　　“唔……”傅年还没睡醒。
　　“别睡了猪！我们中午自己煮火锅，你会喜欢的，快来！”
　　“火锅啊……真的吗……”傅年稍微清醒些。
　　“我骗你干嘛！我让我弟去接你，他半小时后到你那，你快点给我起床！”周苏尤二话不说就替傅年决定了。
　　行吧，那她在床上再滚几分钟。
　　一个回笼觉醒来发现三十分钟已经过去二十分钟了。
　　傅年连忙从床上爬起来，火速地起来洗漱换衣服，随便梳了梳头就出门了。
　　她匆匆忙忙下楼，刚走出电梯，就看见周苏益笑着站在车旁，干净又阳光。

第43章 情侣装
　　“你等很久了吗？”傅年有些气喘吁吁。
　　“没有，我也才刚到。”周苏益看着她笑着开口。
　　她真的长得很嫩。
　　当时在教室里他宿舍长喊的一声小学妹到现在还印在他脑子里。
　　“走吧。”周苏益为她打开副驾驶的车门。
　　“给。”车子平稳驶入主路后，周苏益递给她一份早点，还热乎乎地冒着热气，看起来刚买不久。
　　“哇……谢谢！”傅年起得急，没来得及吃早餐，没想到周苏益竟然还给她带了一份。
　　傅年拿过早点，一杯豆浆和两个紫薯馒头。
　　“谢什么，你上次不也给我带早餐了？”周苏益看了她一眼，她咬了一口馒头，嘴巴鼓鼓的。
　　“我不知道你喜欢吃什么，就盲买了。”他有点担心会不合她口味。
　　“很好吃。”傅年嘴里忙着咀嚼，回答都是含糊不清的，但是眉眼笑得弯弯。
　　周苏益忍不住伸出手摸了摸她的头。
　　傅年觉得好像有什么不对，明明她比他大，为什么他像摸小孩子一样摸她的头。
　　她会长不高的。
　　“你这周有空回家？”
　　她记得周苏尤说过她弟弟天天忙得连轴转，最近正跟着导师做项目，一个多月没回去了。
　　“我姐说我再不回去她就要把我扫地出门了。”周苏益笑得有些无奈。
　　车子在等红灯的时候，周苏益从后座拿了一个抱枕给傅年。
　　傅年有些惊讶地看着他。
　　“我出门前她嘱咐我的，说你坐车容易困，喜欢抱着抱枕。”周苏益把抱枕塞到她怀里。
　　“还有二十分钟左右，你困的话可以睡一会儿。”
　　“没想到尤尤这也跟你说。”傅年感觉自己像小孩子一样被照顾着，心里暖暖的。
　　“那我眯一会儿，就不打扰你开车啦。”
　　她朝他眨了眨眼睛，一个有些甜甜的wink。
　　周苏益本来想说没关系不打扰的，结果被她的小动作扰乱了心，话说不出来，耳根却开始泛红了。
　　傅年抱着抱枕找了个舒服的角度又睡着了。
　　……
　　一进家门。
　　“周苏益你个白痴！让你接个人你怎么现在才回来，你是想把人拐了是不是！”
　　周苏益轻咳一声，朝傅年无奈地耸耸肩。
　　“尤尤，大早上火气这么大？”
　　傅年往里走了几步，看见餐厅里气定神闲坐着的人，她瞬间就明白过来了。
　　“年，你来啦，坐吧。”颜励俨然一副男主人的样子。
　　“你个臭不要脸的，给我滚出去，老娘没请你来！”周苏尤气得直翻白眼，她没见过这么厚脸皮的人，不请自来还理直气壮了。
　　“周苏尤，我是你的新邻居，你本来就应该对我好点，和谐的邻里关系很重要你不知道吗？”颜励提醒她。
　　傅年在周苏尤再次发飙之前把她拉进了厨房。
　　“食材准备好了吗，中午还吃不吃饭了？”
　　周苏尤和傅年两人在厨房准备东西，周苏益本来想帮忙的，结果被他亲姐嫌弃了直接赶了出去。
　　“傅年，你手机响了。”周苏益看了眼她桌上的手机。
　　“谁呀？”傅年一边洗菜一边听周苏尤讲八卦。
　　“陌生电话。”她手机上没有显示备注。
　　“那不管了。”傅年随口道。
　　后来同样的手机号又打来了两次，周苏益想了想，听傅年的话，不管了。
　　中午准时开饭。
　　周苏尤直接把颜励当成空气不存在。
　　不过颜励的下一句话倒是吸引了周苏尤的注意。
　　“你们俩情侣装穿的很溜啊。”他的目光在傅年和周苏益两人之间扫来扫去，悠悠开口。

第44章 上门堵她
　　刚要坐下的傅年和周苏益顿时愣在原地。
　　他们这才注意到他们今天衣服穿得有些巧。
　　两人都是纯白t恤和牛仔裤，简单干净的装扮，青春又有活力，傅年满脸胶原蛋白，周苏益挺拔帅气，两人倒是很像小说中描写的——校园里养眼的情侣。
　　“啧，我们老了。”周苏尤忍不住向颜励吐槽。
　　“你说啥呢你。”傅年戳了戳周苏尤的脑袋，赶紧坐下，不再纠结穿着的问题。
　　周苏益笑了笑，也坐下。
　　“话说回来，女孩子还是要找年纪大一点的男人才懂疼人哦，像我这傻弟弟跟白纸一样空白，根本不懂讨小女生欢心，怎么可能有女生喜欢他哦，活该注孤生。”
　　周苏尤像老母亲一样操心。
　　“年年，你家那位应该比你年长吧……”周苏尤脸上突然燃起八卦之光。
　　“吃饭吃饭。”傅年听见她越扯越远，赶紧收住。
　　周苏益夹菜的筷子顿了顿。
　　还真是他亲姐，数落起他来丝毫不留情，他不要面子的啊。
　　那她呢？
　　也是这么觉得的吗？
　　他有这么差劲么？
　　周苏益的目光似有似无地落在对面的傅年身上。
　　傅年本来想吃完饭就走的，结果周苏尤拉着她吃晚饭。
　　傅年想吃完晚饭回家，结果周苏尤拉着她在她家住，明天再一起去上班。
　　想着明天能蹭她的车，回去也是一个人，她也就答应了。
　　晚上两个小姑娘窝在沙发上看电影。
　　周苏尤看见周苏益从浴室里走了出来，刚洗完澡的样子，她有点奇怪。
　　“喂周苏益，你不是说晚上要回学校吗？”
　　周苏益脚步一顿，“明早没课，明天回也来得及。”
　　……
　　傅年再回到她住的公寓已经是周一的晚上。
　　和周苏尤吃了晚饭，到家已经快九点了。
　　从电梯里出来，楼道里的灯没亮，傅年适应了一下黑暗才往走了出去。
　　刚要输入密码开门，却觉得背后一冷，她心头一跳，扶在门把上的手微微颤抖，刚想回头……
　　一个人突然扑了过来，一手捂住她的嘴，一手圈住她的腰，将她紧紧压在门上，动作干净利落，带着一丝狠意。
　　傅年吓得魂儿都没了。
　　她这是遇上贼了吗？
　　宗虞这公寓不是在高档小区么，怎么什么人都能进来？治安这么差的吗！
　　她想尖叫求救，嘴巴被捂得紧紧的，发不出半点声音来，身体被压制住动弹不得，她努力想着逃脱的办法，却觉得身后那人的身体越发地紧贴上来。
　　傅年甚至能感受到那人身体上的肌肉纹理，坚硬的胸膛，有力的手臂。
　　她有一瞬间觉得自己今晚是不是完了。
　　两具身体严丝合缝地紧贴着，傅年觉得自己的身体开始隐隐发烫。
　　下一刻，她感受到抵在她腰窝处的坚硬。
　　她知道那是什么东西。
　　“唔唔！”傅年拼命挣扎了几下，奈何无用，反倒激起那人的怒气。
　　他带着泄愤的意味，故意往前重重顶了顶！
　　腰上的手还从上衣下摆伸了进去，一下抓住她柔软的胸……
　　傅年快哭了。
　　想哭都哭不出声。
　　身后那人低下了头，附在她耳边。
　　“听不出我是谁？”
　　“挂我电话？”
　　“还挂上瘾了是吗？”
　　“夜不归宿？”
　　“和哪个野男人鬼混去了？”
　　“老子上门堵你都堵不到人？”
　　不懂为什么，听得那恶狠狠的声音时，傅年绷紧的身体却渐渐松了下去。
　　明明这个男人，也十分危险。

第45章 求你进去（H）
　　郭凛一股气咽不下去，心里的火在烧。
　　他打了好多个电话都被她挂掉。
　　来她家等两天没等到人。
　　昨晚她竟然没回家！
　　越等不到人，想见她的欲望就越强烈。
　　“说话！”
　　怀里的小女人安安静静地，只是肩膀在微微颤抖，他眉头一皱，手上的力道一松。
　　傅年不知道突然哪里来的力气，转身就打他。
　　“郭凛你混蛋！吓死我了你知不知道！”
　　郭凛直接忽略掉她锤他的那丁点力气，深深地盯着她微微泛红的眼眶。
　　她眼里有一簇小火花在燃。
　　小女人真被吓到了？
　　郭凛看见她泫然欲泣的小脸，心里的郁闷和烦躁渐渐消退了些。
　　“还不是你惹我生气？”
　　郭凛抬手捏了捏她的小脸，指间滑过她的眼角，有一点湿润。
　　“别急着掉眼泪啊，等下被我操的时候有你哭的。”
　　郭凛嘴角扬起弧度，笑得又坏又痞，目光越发深沉，像是要生吞了她似的。
　　傅年心里一咯噔。
　　“发情找别人去，走开！”傅年转身就要开门。
　　几乎是眨眼的瞬间，郭凛就重新把她压在门上，抓住她的双手压到上方。
　　他的脸就在咫尺之间，傅年能感觉到他身上的蓄势待发的欲望和力量。
　　“你叫老子找别人？”郭凛气极反笑。
　　妈的他最近脑海里就只有她一个人！
　　他不是矫情的人，但是这两天说是茶不思饭不想也不为过。
　　等了好久终于逮到她了，她还一直无视他赶他。
　　合着惦记的人就他一个啊？
　　他今天不把她操到合不拢腿就他妈枉费他的惦记！
　　“等下别求我操你！”
　　“我……唔！”
　　傅年想说的话被郭凛直接吞了，他粗鲁地吻着她的唇，更准确地说是啃咬。
　　火热的舌撬开她的齿关，在她的小嘴里疯狂肆虐搅缠，舔舐着她口腔里的每一个角落，强势地剥夺她的呼吸。
　　郭凛的手飞快地解开她的裤子，扯下她的小内裤。
　　等被吻得昏昏沉沉的傅年反应过来时，下面一阵凉意。
　　感受到她穴口的湿润，郭凛的舌离开她的小嘴，转而咬着她的唇低哑开口。
　　“宝贝，你湿透了。”
　　他说着手指扣弄了几下花核，滑过那条细缝，满意地感受着她的颤抖。
　　“郭凛……这是在外面，你……嗯啊！”
　　傅年紧张的话语被郭凛猝不及防的捅入给生生打断了。
　　肉棒突然被娇嫩穴肉包裹的满足感让郭凛爽得低吼出声。
　　“啊……”
　　傅年全身紧绷。
　　那么粗大的东西竟然就这样插进去了……
　　胀得难受。
　　郭凛这个王八蛋竟然在门口就上。
　　这楼道里有监控的吧……
　　傅年越想越紧张，下面的小穴不自觉地收缩。
　　啪的一声。
　　郭凛打了她小屁股一下。
　　“你想夹断我是吗？！”
　　太紧了。
　　她的小嫩穴太紧太爽了。
　　郭凛掐着她的腰就大动起来，一下一下往深了顶，往狠了插。
　　“郭凛……郭凛……别在门口……外面……进去……求你进去……”
　　傅年生怕掉下去，双手紧紧地搂着他的脖子，她羞愤开口，只是出口的声音娇软无比，听得郭凛肉棒又大了一圈。
　　“操，老子不是进去了么，嫌我进的不够深是吗？！”
　　说着又把火热的粗长狠狠地往里插，插得更深，每一下都直抵花心戳到宫口，剐蹭过她的敏感点，引起她阵阵颤栗。
　　他们说的明明不是同一个“进去”。
　　“郭凛你……啊嗯……哈……”
　　郭凛你个王八蛋。
　　傅年骂人的话到嘴边就变成一串串娇喘轻吟。
　　她真的气得想扇他！如果她有力气的话……

第46章 你才是野男人（H）
　　“我怎么了？”郭凛的喘息重了几分。
　　“我正在干你啊，舒服吗？你喜欢吗？”
　　“呜……”傅年低低呜咽，这个恶劣的男人。
　　“宝贝，为什么不说话？”
　　郭凛突然放慢了抽插的速度，缓缓地抽出肉棒，留一个头部卡在穴口，不紧不慢地磨。
　　热烈的情潮涌进几丝空虚感，傅年又羞又气。
　　羞她自己身体敏感禁不起挑逗，气他一直恶劣地玩弄她。
　　她愤愤地一口咬在他坚硬结实的肩膀上。
　　“你敢咬我？”郭凛咬牙恶声恶气地说道。
　　倒不是咬疼了他，而是感觉几天不见她对他倒是长了脾气，这让他更想狠狠征服她，从身到心。
　　火热滚烫的巨物重新撑开她的小穴，更加猛烈疯狂的撞击让傅年不得不双腿紧紧缠住郭凛的腰。
　　傅年咬着嘴唇，努力扼制嘴里的呻吟。
　　郭凛却不如她愿，他越顶越重，肉棒变换着不同的角度抽插。
　　“呃啊……嗯……”傅年最后还是受不了那由花心炸开的快慰娇吟出声。
　　郭凛圈起她的细腰往上提，肉棒退出部分，在她吓得有些颤抖的时候又重重往下压，他用力一顶，直接贯穿了她的甬道直插到最深处。
　　“啊啊！不要……唔……”
　　反复几次后，傅年被那快感逼疯，全身紧紧缠在郭凛身上，指甲陷入他的背部，一阵痉挛的颤抖，小穴喷出透明的花液，冲刷了本就泥泞不堪的交合处……
　　傅年像只考拉一样无力地挂在郭凛身上，高潮带她登上情欲的巅峰也抽走她所有的力气。
　　但是……在她体内的肉棒仍然硬挺……
　　他怎么还没有消停的意思。
　　“密码。”郭凛的嗓音沙哑却更有磁性。
　　“啊？”傅年迷茫地转头，只看见他雕刻般的下颌线条。
　　“你再磨磨唧唧的，我就继续在这里干你！反正我不介意。”
　　郭凛往里一顶，惹得怀里的小女人一声细细的尖叫。
　　傅年急忙脱口而出门锁密码。
　　郭凛单手抱着她，一手开门。
　　门关上之前傅年无意瞥到了门口的一汪水渍，她脸瞬间爆红，丢死人了……
　　“放我下来。”
　　郭凛就着之前的姿势抱她走了进去，明明从门外到门内不过两步，但那还在傅年温暖花穴里的肉棒随着动作又顶了几下，差点又把她顶到高潮。
　　郭凛审视着她娇艳沾染着情欲红晕地脸，好笑地开口：“你这么敏感，放你下去直接软了吧？”
　　“何况……我还没射呢，你急什么，你爽了就不用管我了？”
　　他话音刚落手突然松开，傅年身体往下一坠，吓得她反射性地紧紧抱着他。
　　“小怂包。”
　　郭凛低低地笑，笑里藏不住愉悦。
　　不过这点愉悦在他看见地上的那双男士拖鞋后消失殆尽，脸色倏地就沉了下来。
　　“你和野男人同居！？”他怒气瞬间翻涌。
　　那双男士拖鞋拖鞋看得他眼睛疼！
　　她有别的男人了？！
　　这样的认知让他突然暴躁，掐着她的下巴转过她的脸，强制她直视他。
　　“你管我和谁同居！别一口一个野男人的，你才是野男人！”
　　刚才被捉弄的怒气让傅年起了一点报复心理，郭凛的话也让她忽然反应过来，她竟然在宗虞的房子里和别的男人鬼混……
　　虽然她对宗虞没什么感情，但还是觉得有些对不起他。
　　真要说起野男人，郭凛这个擅闯民宅的才是野男人！

第47章 这么会吸（H）
　　傅年说完就有些后悔了。
　　因为下一秒她就被暴怒的男人压在了门关上。
　　她上半身勉强撑着，胸部压得隐隐发疼，双腿垂下，小穴里的肉棒全部抽出，下一秒，又从后面一贯到底！
　　“啊！！”傅年吟叫出声，娇媚的声音带着长长不散的尾音，眼角生生被逼出几滴泪来。
　　嫩穴内的肉棒坚硬如利刃，横冲直撞，带着一丝暴虐之感，巨物狠狠地填充着她的甬道不留半点缝隙，傅年又疼又胀，两种极致感觉的交替，让她分不清是舒爽还是痛苦。
　　郭凛双手掐着她娇嫩的臀肉，看着紫黑粗长的肉棒在她娇嫩粉红的小穴进进出出，抽插进退之间还带出她穴内的媚肉，每一次顶弄都能捅出透明香甜的蜜液。
　　那些花液在快速摩擦间变成白沫，滴落在地板上。
　　就连臀缝间收缩的菊穴都被花液沾得晶莹透亮。
　　淫糜艳丽的场景让郭凛双眼通红，恨不得狠狠插坏她，恨不得把打在她臀肉上发出啪啪响声的子孙袋都塞进她的小穴里。
　　“啊啊……不要了……唔……慢点……”傅年的呻吟破碎不堪。
　　郭凛的理智在崩溃边缘，不知道是因为她的话还是因为她的身体。
　　傅年因为姿势的原因身体紧绷，花穴不断收缩。
　　虽然她穴内汁液充沛，温热滑嫩，但是那紧致还是要命。
　　“操！这么会吸……”郭凛倒吸一口气，差点被绞射了。
　　这么紧这么会吸的小穴也被其他男人的鸡巴插过吗？
　　也让别的男人一次又一次把精液射进去吗？
　　她在别的男人身下也是顶着这么一副天真无辜的模样淫荡浪叫吗？
　　郭凛觉得又一股火在心尖尖上烧，烧得他无法思考，只想狠狠地操翻身下的小女人！
　　抬起她的一条腿架在肩上，肉棒换了个角度，劲腰耸动，更深更猛地插入。
　　“不要……啊……哈……唔慢点……慢点……求你了郭凛……”傅年承受不了这样疯狂的抽插了，抽泣着求饶。
　　她求他慢点，他反倒插得更快。
　　“哈……好舒服……呜呜太快了……郭凛……你要把我插坏了呜……”
　　“老子就是要插烂你的小穴，肏得你合不拢腿，让你爬不上别的男人的床！”
　　郭凛狠厉地开口，眼里翻滚的是怒火与情欲。
　　“肏死你……让你不听话！”
　　安静的大房子里回荡着肉体拍打液体飞溅的淫荡声，在傅年婉转不绝夹杂着痛苦与舒爽的呻吟中，郭凛低吼着将滚烫浓稠的精液尽数射进她的小穴内……
　　傅年瘫软的身体要从门关上滑下来，郭凛长臂一伸，直接将她捞进怀里。
　　“嗯……”傅年细细地喘着，小脸由内而外地红透，浑身上下一点力气都没有，完全动弹不得。
　　微微疲软的肉棒从小穴里退出，发出让人脸红心跳的“啵”的一声，没了堵塞，浓稠的白浊混杂着透明的液体缓缓流出。
　　“你男人不在家？”欲望得到纾解的男人语气稍微好了点，意味深长地开口。
　　傅年闭了闭眼又缓缓睁开，平复了一下，没理他。
　　“那我们可别浪费这机会，得好好把握时间对吧？”
　　郭凛话说完自己都觉得酸，嫉妒与愤怒让他的欲望重新复苏。
　　完了。
　　傅年想。

第48章 一片狼藉（H）
　　“我不要了，好累……”
　　傅年摇摇头，虽然不知道她的拒绝能有几分作用，但是还是得试试。
　　“你体质太差，要多锻炼。”
　　郭凛嗤笑一声，偏头飞快地嘬了一口她微撅起的唇，心里到底还是软了几分，没有马上再插进去，但双手却不老实，三两下就剥掉了她的t恤和内衣。
　　白皙圆润的双乳被释放出来，还弹了几下，白花花的晃得郭凛眼神深了几分，顶端的乳头红艳艳娇俏俏地挺立着。
　　大掌轻松地一边握住一个，缓慢却有力地揉捏起来。
　　“嗯……”傅年小嘴里又溢出一声娇喘，酥痒的感觉又卷土重来。
　　刚才一次粗暴疯狂的性爱让她全身布满一层密密的香汗，有几缕发丝黏在脸颊上，又痒又难耐。
　　郭凛的吻落在她脸颊，然后鼻尖，再是嘴唇，最后一口含住她的胸舔弄起来。
　　傅年被郭凛难得的温柔撩的有些心痒痒。
　　“你说要是你男人突然回来怎么办？”
　　郭凛满意地看见她胸乳上沾满了他的津液，有些危险地开口。
　　怀里的小女人微微一颤。
　　“你说他是会一怒之下把我们扫地出门呢？还是红着眼发狂地过来和我一起操你？”
　　“你别说了！”郭凛越说，傅年心里越没有底气。
　　“郭凛你出去，你走！我不想在看见你了！”傅年在他的怀里突然挣扎起来，想起身，却被郭凛紧紧固定住。
　　“出去？”郭凛的声音越发危险。
　　“我还没操够你怎么舍得走？！”
　　他突然一把抱起她，把她丢在沙发上，他附身而上，双手抓住她的双腿大力分开，架在他的肩膀上。
　　“你小逼湿哒哒的不是在勾引我进去吗？”
　　话音未落，他坚硬的粗长就挤进那条细缝，一寸一寸地填满她的小穴。
　　“啊哈……你……”
　　傅年咬着唇，她甚至能感受到他肉棒上的狰狞不平处，摩擦着小穴内壁，激起阵阵酥麻。
　　“他也在沙发上像我这样操你吗？！”
　　他的撞击越来越激烈，嘴里的话越说越离谱。
　　“浴室呢？阳台呢？厨房有没有？”
　　“我和他谁比较厉害？谁插得你爽，他有没有把你操哭，嗯？说！”
　　傅年被插得呜呜咽咽，在郭凛一次次凶猛的抽插下吐出他期待的淫言浪语……
　　阳台的躺椅，厨房的料理台，楼梯的栏杆，浴室的门后。
　　郭凛把她压在房子里的各个角落操干顶弄，淫液白浊到处滴落，留下一汪汪水渍，屋子里弥漫着淫靡暧昧的气息。
　　一片狼藉。
　　夜深不知几时。
　　郭凛把她压在主卧的大床上。
　　她浑身无力地趴着，脸颊陷入纯黑的被子里，小屁股被抬起，肉棒从背后贯穿她。
　　在她晕过去之前，郭凛重重地抽插数十下，拉着她共同登上高潮。
　　傅年想，郭凛疯了吧。
　　哦还有，搞体育的男人太恐怖了。
　　……
　　早晨，傅年醒来时发呆了好一会儿。
　　刚翻身动了动，就被有力的长臂捞了回去，滚进男人的怀里。
　　“放开我，我上班要迟到了！”傅年突然想起上班这回事。
　　“你也不看看现在几点了还上什么班？”郭凛埋在她柔软的胸前蹭了蹭。
　　傅年艰难地抓过手机一看，十点半了。
　　还有周苏尤的一条短信。
　　“年年，我帮你请病假了，累着了你就好好休息吧。啊对了，你男人声音真性感。”
　　“别闹，再睡会。”郭凛抽出她的手机丢到床下。
　　“郭凛……”傅年闷闷的声音从被子里传出，接下来的话还没来得及说。
　　“离开那个野男人，跟我在一起。”

第49章 拒绝
　　傅年真的想撬开他的脑袋看看他脑子里都装的什么！
　　他现在睡的还是别人的床，到底有没有一点鸠占鹊巢的觉悟，还这么理直气壮地开口。
　　傅年装作没听见，不理他。
　　扯着酸痛无力的身子从床上坐了起来，下床打开衣柜，从里面拿了一套衣服出来。
　　就这么一下，郭凛眼尖地看见衣柜里男士衣服和女士衣服整齐地挂着，他顿时就不爽了。
　　没有得到回应，更不爽了，他一把拉过正在穿衣服的傅年。
　　“傅年，说话，我是认真的。”郭凛皱了皱眉。
　　“我不。”傅年果断地拒绝。
　　郭凛瞬间就炸了，抓住她手腕的力气都不自觉大了几分。
　　“为什么？”
　　他没想到她会拒绝得如此果断，似乎连想都不用想。
　　这样的反应像根针猝不及防扎进他心底一样，带起微麻的疼。
　　他觉得傅年一直在刷新他的忍耐力与承受力。
　　他从不跟关系混乱的女人不清不楚，这只会让他觉得麻烦，如果换做是以前，他早就二话不说和人断干净了。
　　可是当他发现傅年有其他男人的时候，嫉妒和怒火却让他几乎失控。他满脑子想的是——
　　他要她，要她在他身边，要她身边只有他一个人，还要找机会把那野男人收拾一顿！
　　傅年转过头看向他，还有一丝刚睡醒的惺忪迷茫，但眼底却是清明的。
　　“老子难道不比那个男人好？”郭凛捏起她的下巴说道。
　　“他要是疼你宠你会让你独守空房？”
　　“还是说你爱他爱得无法自拔？不能吧，我记得当初在酒吧你还喊着要睡另一个男人。”
　　傅年脑子里闪过酒吧那晚的零星片段，那个坐在角落里精致优雅的男人。
　　“最关键的是，他在床上有我猛么？”郭凛语气里带着几分嚣张与得意。
　　傅年竟然真的认真地在心里比较起两个人来，郭凛技术确实好，但宗虞也不差好嘛。
　　看见她思考的样子，郭凛气不打一处来。
　　“这种问题你他妈还要想吗？看来我昨晚还是轻饶你了！”郭凛目光沉沉，看起来有些吓人。
　　“郭凛。”傅年拍掉下巴上的手，清了清嗓子，很认真的样子。
　　“我拒绝你是因为，我根本没想要我们之间能发展出什么来。我和你上床从一开始就是个意外，但我不否认这个过程挺享受的，但是一夜情或者几夜情不代表什么，爽完就行了，别想着其他，这只会彼此带来困扰。”
　　“至于我和其他男人的关系，我觉得没有必要和你交代。”
　　她和宗虞的关系虽然也不正常，但是他们之间还有个契约在，所以她会遵守约定，待在他的身边。
　　郭凛对她来说只是意外，尽管这个意外有些反复，但是她从没想过和他要有什么关系，连炮友关系都不想有。
　　关系的维持是件复杂麻烦的事，傅年不喜欢这种麻烦。
　　郭凛听着她说的话，越听脸色越难看。
　　都说男人拔吊无情，但女人也有傅年这种爽完就行的典型代表呢。
　　他万万没想到在他身下娇软乖巧的小女人会说出这么无情的话，就像是一朵看似无害的娇嫩小白花其实内里有一层保护自己的刺，这刺伤人，也让人欲罢不能。
　　她倒是看得明白。
　　可他偏就不要明白。
　　“所以我是你的困扰了？”郭凛狠狠盯着她，仿佛只要她点头他就要吃了她。
　　“你走吧，以后不要再来了，不对，我们以后还是不要见面了。”傅年转移了话题。
　　“你给老子等着！”郭凛离去之前把她抵在门边吻了一通。
　　……
　　郭凛坐上车后没有马上离开，而是望着楼上，拆了一包放在车上很久都没动过的烟，抽了两根。
　　烟雾缭绕间他想，曾经他觉得知道她的姓名手机和地址就行，现在，他想了解她的全部。
　　如果必要，他不介意做个棒打鸳鸯的恶霸。
　　抢也要抢过来！

第50章 刁难
　　傅年在家休息了一天才去上班。
　　一到报社，屁股还没坐热，副主编王爽就踩着恨天高盛气凌人地走了过来。
　　“哟，小姑娘真是娇贵啊，工作没几天就请假，不知道的还以为我们报社欺负实习生呢？”
　　王爽记着上次傅年为了周苏尤和她顶嘴的事，小小一个实习生她还没放在眼里，有的是收拾她的办法。
　　傅年明白王爽是抓着她昨天请假的事情来找茬。
　　“主编，人难免有身体不舒服的时候，耽误了工作我很抱歉。”傅年这话说得巧妙，态度从容谦逊，还格外诚恳。
　　可是傅年越气定神闲看在王爽眼里就越刺眼。
　　“最近在跟什么新闻吗？”王爽挑了挑眉，斜了她一眼。
　　“我最近和陈姐在跟城西供水故障的新闻，周一已经把报道交上去了。”
　　“稿子？我怎么没看见！”王爽根本不记得有那个新闻的报道，像是好不容易抓到有什么缺漏一样，非得纠缠下去。
　　“总编很重视这个新闻，让我们直接把稿子交给他审核。”傅年悠悠地答道。
　　“你……”王爽一口气梗在喉咙里。
　　“一周内，我要一个池湛的专访。”王爽突然盯着她说道，目光不怀好意。
　　池湛？
　　傅年听周苏尤提到过这个名字。
　　出道两年红透半边天的全能偶像，目前娱乐圈的顶级流量。
　　“主编，我和陈姐在娱乐新闻这块不太熟。”
　　傅年进报社后主要都是跟着陈姐跑民生新闻，另外她对娱乐圈的事情也不怎么感兴趣。
　　总觉得分分钟变成讨人厌的狗仔，相比起来，她还是喜欢跑更有意义的民生线。
　　“这跟我有什么关系？我就是要看到专访。还有，这个专访，你独立负责！”
　　傅年觉得王爽刁难她的方式未免也太过低级了些。
　　“主编，我是担心我工作经验不够，不能完成好任务。”傅年很坦诚。
　　“不能完成就滚蛋啊！我们报社难道还养没用的废物？！”王爽的声音陡然拔高一个调，办公室其他人都朝这边看了过来。
　　行吧，王爽就根本没指望她能够采访到池湛做出专访吧。
　　“既然主编这么说，我会尽我所能完成的。”傅年想了想应下。
　　这报社除了王爽，其他一切都还挺不错的，她还不想放弃这个实习机会。
　　更何况，实习记者本来就这样，哪里需要哪里搬，就当积累经验了。
　　“什么叫尽我所能，是一定要完成！我看不到专访你就给我走人。我告诉你，别想着敷衍我，否则我也有办法让你在平城的媒体界待不下去！”
　　王爽下巴抬得老高，语气不屑。
　　王爽到底为什么对她有这么深的敌意。
　　傅年浅浅地笑了笑，这还真威胁不到她，不在平城，她也有的是地方去。
　　“那老女人欺负你了？”周苏尤刚走进来就看见王爽离开。
　　“她让我做个池湛的专访。”傅年单手撑着脸颊发呆。
　　“卧槽，池湛？那老女人疯了吧，人池湛能看得上我们报社？”周苏尤撇了撇嘴吐槽。
　　“我确实没头绪锕。”傅年叹了口气。
　　“没事！姐给你问问，看能不能找人搭搭线！”周苏尤入行时间较久，人脉也广。
　　“不过如果你要是真的能采访到池湛，一定要带上我啊！啊啊啊！他可是四千年难得一遇的美少年啊，或者给我要张签名照也行！！”
　　周苏尤越说越激动，双眼都发亮了。
　　一声不屑的轻嗤从对面隔板传来。
　　“什么美少年，他就是个小变态。”颜励站起来，扫了她们两个一眼。

第51章 闭门羹
　　颜励那眼神，就像是看傻白甜一样。
　　“你干嘛说他是小变态，别胡说八道行不行！”周苏尤顿时就不爽了。
　　“我没胡说，我是听圈里人说的。”颜励撩了下刘海，眉往上扬了扬。
　　“什么圈，你们gay圈？”周苏尤语带讥讽地说道。
　　颜励看向周苏尤的颜神沉了一分，不再开口，转身走了出去。
　　“尤尤，你别乱说。他好像生气了诶。”傅年弱弱地开口，她似乎还没见过颜励生气。
　　“我哪里乱说，他明明就盖里盖气的，我还冤枉他了？”周苏尤包一甩，脾气也上来了。
　　傅年默默地闭上了嘴，转过身去思考专访的事情。
　　她在网上搜索了一下池湛的资料。
　　20岁的池湛两年前从一个偶像选秀节目脱颖而出，凭借绝佳的外表和唱跳俱佳的实力，迅速成名，成为国民爱豆。
　　之后他也开始拍戏参加综艺，一直活跃在大荧幕上，成为最炙手可热的巨星。
　　他的成名之路就像一个完美模板，值得娱乐圈渴望出头的人们学习。
　　网上是怎么评论池湛的呢？
　　“我老公天下第一棒，不接受反驳谢谢。”
　　“小池妈妈爱你！妈妈永远守护你！”
　　“唱跳俱佳演技好，不服气的出来。”
　　“他永远是那个闪闪发光的少年，不论在台上还是在台下。他温暖，谦逊，善良，我能在他身上看到能够激励我的那种力量……”
　　“……”
　　傅年看着照片，被神眷恋过的脸庞，精致的眉眼，眼角微微上挑，薄唇的线条十分勾人。
　　他才20岁，还未完全褪去稚气，也在像成熟男人迈进，热诚纯粹的少年感和高雅稳重的轻熟感糅杂出一个独一无二的池湛。
　　她似乎有些理解尤尤的激动了……
　　周苏尤的办事效率很高，下午就帮她联络到了人。
　　她有一个关系不错的朋友和池湛的一个助理很熟。
　　那个助理说池湛下午三点会在公司，可以争取十几分钟的时间给傅年。
　　至于能不能获得采访的机会，得看傅年自己了。
　　下午，傅年在约定的时间到达星元传媒影视公司。
　　星元是p国最大也最有影响力的娱乐公司，池湛在成名那年就被星元签下了，在公司的力捧之下，池湛一路爆红。
　　傅年等了十分钟才看见一个女人匆匆忙忙地走了过来。
　　“你好，请问你是吴女士吗？我是朝日报社的记者。”傅年主动介绍道。
　　“麻烦出示一下记者证。”来人确实是池湛的助理，之一。
　　确认过傅年的记者证之后，她才说道；“池哥现在在开会，你去他休息室1608等一下，他等下过去。记住啊，见到池哥只有十分钟的时间，别废话知道吗？不然被赶出来我可不管。”
　　助理带傅年进了星元之后就独自走开了，还是匆匆忙忙的。
　　看来当巨星的助理也是日理万机啊。
　　傅年到了十六楼，一出电梯就看见走廊两边挂满了池湛的照片。
　　1608的门紧闭着。
　　傅年也不急，站在门口安静地等待，脑子里想着等下如果见到池湛要说什么。
　　其实她很没底，她从没跟娱乐圈的人打过交道。
　　这一等就是两个小时，等得傅年腿都酸了，棒棒糖都吃掉了五六根，别说池湛了，连个人影都没见到。
　　正当她纠结要走还是继续等的时候，一个男人出现了。
　　“小姐您好，池湛先生有请，请跟我来。”
　　傅年心里一喜，总算等到了，她毫不犹豫地跟上那人。
　　走到走廊尽头向右转，男人打开了右侧一个房间的门。
　　“请。”
　　傅年眼皮微微一跳，慢慢走了进去。
　　男人没有进来，门在背后关上。
　　她还没来得及打量房间，门又开了。
　　一个黑麻袋被丢了进来，里面传出呜呜声……
　　有人在里面剧烈挣扎。

第52章 池湛
　　傅年吓得往后一退。
　　不是说池湛要见她吗？
　　这是什么情况？
　　麻袋里的人似乎是挣扎累了，动作渐渐弱了下来。
　　傅年想了想，还是决定去看一眼。
　　她有些费劲地解开麻袋，在看清里面被绑着的人后，她背后瞬间一凉，不好的预感在心底蔓延……
　　袋子里的人看见了傅年，双眼里带着未消散的恐惧和绝望，还有一丝怨恨。
　　傅年的手刚碰到那人嘴巴上的胶带，里间的门突然打开了，一个人缓缓地走了出来，步伐不紧不慢，甚至有些悠闲。
　　只是那脚步声在傅年听来却觉得有些压迫感。
　　傅年转身看向来人，如烟花般绚丽的惊艳在心底炸开。
　　她不是花痴的人，可是这样绝美的少年，任谁见了都会惊叹。
　　他比照片上更帅气俊美，照片只呈现了他十分之一的气质，傅年这样想。
　　他似乎刚录制完节目，穿着银灰色的衬衫，脸上还带着淡妆，细细的眼线让他本来就微微上翘的眼角显得更加勾人。
　　“这位记者小姐，听说你找我啊？”他坐在沙发里，长腿翘起，解开了衬衫的第一颗扣子，声线明亮温润。
　　“池湛先生您好，我是朝日报社的记者傅年，我们报社想要为您做个专访，我今天来就是想和您商量这件事。”
　　虽然池湛脸上的表情淡淡的，但是他随意落在她身上的眼神里并没有多少善意。傅年捏了捏手心。
　　“这种事情不应该找我经纪人吗？”池湛勾了勾嘴角，垂下头把玩起自己的手来，这举动有些稚气也让人捉摸不透。
　　“我之前试图联系您的经纪人，但是没有成功。”傅年没有遮掩地说。
　　“那我可不可以理解为我的经纪人看不上你们报社，既然这样，谁给你的信心觉得我会答应？”
　　傅年听了他的话有些不舒服，虽然池湛说得也没错，只是他的口气，似乎和他的人设不太相符呢。
　　“人啊，要清楚自己几斤几两重，别尝试用愚蠢的办法，那后果只会更惨。”
　　池湛终于悠悠地抬起头，语气没有多大变化，目光投向地上的那个人。
　　感受到他的目光，那人突然又挣扎起来，发不出声音只能无声哭泣。
　　傅年看见她在全身发抖，似乎，恐惧又绝望。
　　“池先生，别怪她，是我委托她帮忙的……”
　　地上的那个人正是那个小助理。
　　傅年万万没想到池湛会绑了那个小助理，他看起来不像生气的样子。
　　“那你的意思是我应该怪你咯？”池湛的声音突然变得轻飘飘，他走到了她面前。
　　“我只是想见您一面，和您当面商量，没有恶意。”傅年道。
　　池湛讥笑一声，像是看傻子一样看着傅年。
　　“想见我的人多了去了，要是都像她利用职务之便乱来，我岂不是麻烦了？”
　　傅年还在思考要怎么回应，池湛却一脚踩上助理的脖子，力道之大，让她的脸瞬间变白，不能呼吸。
　　下一秒，他手上一把银色小巧的手枪抵在了助理的脑袋上。
　　“池湛！”傅年整个人定在原地，背后发凉。
　　“这种贱人处理干净就得了。”他突然笑得灿烂，心情似乎十分愉悦，熟练地将手枪上膛……

第53章 给我
　　傅年看见他放在扳机上的手指微微用力，脑袋一片空白，身体本能地扑了上去！
　　池湛往后退了一大步，手臂晃动之间子弹射进墙壁，发出一声闷响。
　　手枪上装了消音器。
　　地上的人直接吓晕过去了。
　　池湛没预料到傅年的举动，他好看的眉峰皱起，长眸冷到极致，心里腾起一丝暴虐，要将她生吞一般的狠意。
　　傅年不敢相信池湛竟然真的想要杀掉那个助理！
　　那是真实的手枪。
　　那是真实的枪响。
　　他扣动扳机时眼睛眨都没眨，仿佛地上躺的不是一个鲜活生命。
　　傅年紧紧抱住池湛的腰，把他抵在墙壁上，生怕一松手他再发疯，心有余悸的她，身体止不住地轻颤。
　　但却不想，她颤抖的身躯反倒取悦到了池湛，他阴郁的脸色改善了些，没拿枪的那只手掐住傅年的脸，缓缓地抬起了起来。
　　房间的门突然被打开，又被急匆匆地重重关上。
　　进来的中年男人看见房间里的景象又惊又怒，低声怒喝。
　　“小池！你疯了？！”
　　池湛看了眼来人，垂下眼眸，轻哼了一声，声音很小，只有傅年能听见。
　　“文叔，我只是教训一下她而已。”
　　他推开傅年，从口袋里拿出一块手帕，仔细地擦拭他的手枪。
　　教训？他明明是想杀了她！傅年扯了扯嘴角。
　　池湛坐回沙发，擦完手枪，又开始擦拭他的手。
　　“小池，我告诉过你很多次了，要控制一下你自己，否则你现在站的越高，之后只会摔得更惨！再让我发现你乱来，你就换个经纪人吧！”
　　邓楚文面色有些凝重，池湛是他发现并一路带过来的艺人，时至今日，可以说是他最成功的作品了，但是，池湛真正的性格，一直让他很困扰……
　　“我知道了，邓叔，下次一定注意。”池湛笑着回应，有些不以为意，但是该有的尊重还是有。
　　他一向尊重邓楚文，因为邓楚文，可以算是改变他人生轨迹的人。
　　池湛的回答有几分敷衍，邓楚文像也习惯了，叹了口气摆摆手。
　　“你是谁？”邓楚文这才注意到一边的傅年。
　　“邓先生您好，我是朝日报社的记者。”傅年此刻已经回过神。
　　“你怎么……”邓楚文本来想质问傅年为什么会出现在这里，却被池湛打断了。
　　“邓叔，把人丢出去，别放我面前碍眼。”池湛扬了扬下巴说。
　　“来人。”喊了外面的保镖进来，把人拖走。
　　“记得打一顿再丢，丢远点，不要再出现在这个城市，邓叔你亲自去处理。”池湛幽幽地补充。
　　邓楚文没办法，只好先跟了出去。
　　“你是真的要杀了她？”傅年觉得喉咙有些紧。
　　“如果不是你，那一枪直接爆头。”池湛的语气似乎还有些惋惜。
　　“她根本没有做错什么！”傅年对于眼前少年的恐惧感越来越清晰。
　　“我说有就有。”池湛嘴角的弧度又深了一分。
　　“p国是禁止私人持有枪支的。”傅年定定地看着他。
　　“那又怎样？可爱的记者小姐你打算写篇报道揭露我么？还是报警？”池湛直接笑出声。
　　“……”傅年深吸一口气，转身要走。
　　“还有吗？”池湛突然莫名其妙地问。
　　“还有什么？”傅年没好气地问，她现在只想离开。
　　“糖。”池湛起身走到她面前。
　　他一把扯过她的包，直接翻找起来。
　　“喂！你什么毛病……”傅年去抢她的包。
　　“给我。不然你今天别想走。”池湛缓缓地眯起眼。
　　“疯子！”傅年从包里拿出根棒棒糖丢给他，拉开门就快步离开。

第54章 我回来了
　　池湛看着傅年匆匆离去的背影，笑得意味深长。
　　看了眼手中的糖，想起监控中的她——无聊得一根一根地吃棒棒糖，还吃得津津有味。
　　真有这么好吃？
　　小时候吃不到糖，长大后对糖也没兴趣了，今天难得被勾起好奇心。
　　他拆开糖纸，把糖放入嘴里，陌生的甜腻让他皱眉。
　　“什么温暖，谦逊，善良，国民正能量偶像，他根本就是个疯子，变态，丧心病狂的人！”
　　傅年回到家后立马给周苏尤打电话吐槽。
　　池湛真的刷新了她对娱乐圈明星的偏见，原来人设真的可以被精心营造出来，本人明明相差十万八千里。
　　“啧啧，真实没想到啊，他电视上一副人畜无害的样子，私下竟然这么可怕！藏得够深啊。”
　　周苏尤也生气，想她什么人没见过，竟然也被池湛那小子的人设给迷住了，丢脸，看来颜励说的是真的。
　　“对了，那个小助理怎么样了，有什么事吗？”傅年还是有些放心不下那个助理，说到底是她连累了她。
　　“我朋友联系上她了，具体情况没说，我回头再问问。那你专访怎么办？还做不做？”周苏尤说。
　　“我也很头大。”傅年觉得挠了挠头。
　　池湛这人她是不想再接触了，没准哪天他心情不好又掏枪，太危险了。可是王爽那边也不好应对。
　　烦死了，傅年觉得自己的脑容量不够用了，她最不喜欢想这些麻烦的事。
　　“那你再好好考虑啊，有什么问题再跟我说。”周苏尤安慰她。
　　傅年接下去几天上班考虑这件事都没考虑出什么结果来。
　　手机响。
　　傅年扫了一眼。
　　来电显示是——凛哥。
　　？？？
　　傅年愣了两秒钟，她手机里什么时候存了这个号码了？
　　“郭凛？”傅年接起电话。
　　“嗯。”电话那边的声音懒懒的。
　　“你什么时候往我手机存你号码还改备注的？”她怎么都没发现。
　　“那晚你晕过去后我顺手改的。”郭凛理直气壮地说。
　　“你……”傅年一时语塞。
　　“我是怕你承受不了一不小心挂我电话的后果。”他似乎在暗示她什么。
　　“你臭不要脸。”傅年低声骂道。
　　“你再说一遍？”郭凛的语气瞬间变得有些危险。
　　“啊总编你好，我马上把稿子拿给你……我要忙了先不说了！”
　　啪，挂掉。
　　她真是挂他电话挂上瘾了。
　　等等，郭凛想起要跟她讲的事情还没讲。
　　又拨了电话过去，发现已经关机了。
　　非得他亲自去逮她是吧？
　　离下班时间还有十五分钟。
　　站在窗边的颜励讲完电话，瞥了下面一眼，走到傅年身边敲了敲她的桌子。
　　“手机关机不怕别人找不到你？”
　　“我就是怕人找我呢……”傅年悄咪咪地说。
　　不过她还是把手机打开了，刚开机，就有电话打进来。
　　傅年看清名字后稍稍松了口气。
　　“我回来了。”电话那头的声音有些低哑。
　　傅年莫名紧张起来，反射性地看了下日历。
　　“下来。”男人声音又低了一分。
　　傅年下楼时，宗虞手里的烟还没抽完。
　　宗虞没有烟瘾，只是偶尔会抽。
　　他穿着黑色细条纹衬衫，袖子随意地挽起，领口微敞，靠在他的保时捷帕拉梅拉上，修长的指间夹着香烟，他垂着眸，缓缓吐出烟雾。
　　看过了这么养眼的画面后，傅年觉得有些男人把烟戒了真是件可惜的事。

第55章 等不及了（H）
　　“宗虞？”
　　“宗虞，你慢点，太快了……”
　　时速表上的数字在飞快上升，傅年终于忍不住出声提醒，双手默默抓紧了安全带。
　　现在是下班时间，道路上车很多，帕拉梅拉却毫不在意地在车流间强横地穿梭。
　　“红灯！”傅年见宗虞却一点都没有要松油门的样子，连忙制止。
　　车最后还是在路口前停了下来。
　　“你开这么快干什么？”傅年转头看他，他帅气的侧颜让她微微失神，她又想起刚才他抽烟的样子。
　　“我饿了。”宗虞转过头来，盯着她的小脸。
　　她脸色红润，似乎他不在的这段时间她也过得很好？
　　傅年看见了他脸上的一丝倦意，也看见了他眼里不加掩饰的欲望。
　　那眼神太过于赤裸直白，傅年不陌生，她突然明白了他一路狂飙的原因。
　　“饿了要不要先去找个地方吃饭？”傅年眨了眨眼，咬唇说道。
　　“不要。”宗虞毫不犹豫地拒绝。
　　粉嫩的唇被她咬出一个小小的齿印，宗虞觉得喉咙有些渴，喉结滚动。
　　傅年看了下红灯还有一分钟左右，有些无奈地叹了口气。
　　解开安全带，欺身凑到宗虞身上，红唇轻轻贴着他的唇，有些凉。
　　“宗先生，开车要专心，要遵守交通规则，知道吗？”
　　小舌不费力地伸进他的嘴内，回想着他们以前接吻的样子，努力地吻他，青涩又撩人。
　　宗虞就静静地任她吻，但是他紧绷的手臂告诉傅年他远远没有那么平静。
　　吻得脖子酸了，傅年要退开。
　　宗虞却一下把她圈得更紧，大掌撑住她的脖子，反客为主，他凶狠地缠着她香软的舌，吸吮她的津液，这香甜的滋味不仅没解他的渴，反倒让喉咙更加灼烧。
　　傅年觉得跟宗虞比起来，她的吻简直是蜻蜓点水。
　　周围一阵阵喇叭声响起，傅年挣扎起来。
　　“宗虞，绿灯了……”她的声音像她的唇一样染上湿意。
　　宗虞松开她，等她坐好，直接一脚油门踩到底，车子飞驰而去。
　　完了。
　　开得更快了。
　　傅年觉得刚才真是失策，本来想先安抚下他的，结果把他撩得更厉害了。
　　宗虞更烦躁，这路怎么这么远。
　　直到车子驶进车库，傅年一直提着的一口气才松下来，虽然她相信宗虞的车技，但是这种飞车她不想再体验第二回了。
　　宗虞解开她的安全带，傅年的手刚想开车门，却被圈住腰提了起来，抓到了驾驶座上。
　　“喂喂，宗虞……”傅年被他的举动吓一跳。
　　宗虞轻车熟路地拉下她连衣裙的拉链，解开她背后的扣子，在她的娇乳弹出的瞬间，他俯首埋在她胸前，迫不及待地含住。
　　“宗虞，我们回去再做好不好，这是车库……”
　　他的短发在她胸前娇嫩的肌肤上磨蹭，有些疼，更多的是痒。
　　“等不及了。”
　　宗虞掀起她的裙摆，扯下她的内裤，快速抚弄几下她的花瓣，水润湿滑，他释放早已肿胀坚硬的肉棒，又猛又急地插了进去。
　　进入的瞬间，尾椎骨骤然升起的酥麻快意让宗虞忍不住发出一声喟叹。
　　他才发现，他比他以为的还要想她，从身到心都想。

第56章 她喊得最勾人（H）
　　不过出差了半个多月，宗虞却觉得有些度日如年。
　　这种感觉是之前从未有过的，陌生又新奇。
　　他第一次觉得这样的出差枯燥又无趣，虽然合作方招待得很周全，周全到连女人都给他送了好几个，他全都拒绝了，因为没有心情也没有欲望。
　　说没有欲望也不准确，每晚他躺在床上都难以入睡，下身疼得难受。
　　一闭眼就是娇娇软软的傅年躺在他身下，被他操得边啜泣边一声一声喊着阿虞求饶的样子……
　　冲冷水澡也不管用，只能幻想着埋在她小穴里，然后在手上解决。
　　回想起这段时间，宗虞越想越觉得有些憋屈，这让他顶得更快更重。
　　由于车内空间的局限，傅年被顶弄之间头经常碰到车顶。
　　“唔……疼……”傅年娇娇地哼唧起来。
　　“疼什么？你小穴里都是水。”宗虞以为她说下面疼。
　　虽然没做什么前戏，但是他顶进去的时候就感觉到了里面的湿滑，层层媚肉吸着他的肉棒，早就做好了迎接他的准备。
　　“头……头疼……撞到了……啊哈……”傅年紧紧搂着他的脖子，声音酥软。
　　宗虞顿了一下，随后把她的头按到他肩上，让她整个人都趴在他的身上。
　　“放松点，这么紧是想夹断我吗？”
　　她本就紧致的内壁收缩，不断挤压，快感在两人交合处翻倍，宗虞从牙缝里挤出话来，带着一声粗喘。
　　傅年放松不了。
　　让人脸红的水声，交缠的喘息，还有隐隐在晃动的车，都让她紧张。
　　谁知道车库下一刻会不会有车开进来。
　　“不行了……我们回去吧，阿虞……”
　　宗虞呼吸微微一滞，不少人会喊他阿虞，但只有她喊得最勾人，最让他欲罢不能。
　　他将她翻了个身，让她趴在方向盘上。
　　金属的冰凉刺激得她娇乳上的红樱更加挺立。
　　宗虞加快撞击的力度和速度，有时没控制住顶得猛了，傅年还碰响了喇叭，鸣笛声让她更加害羞，闭着眼，恨不得把头埋下去……
　　车库前方突然被一束车灯照亮。
　　傅年吓得睁开双眼，身体一缩，夹得宗虞闷哼一声。
　　小穴内的肉棒猛地抖动几下，在最后关头宗虞退了出来，浓稠的滚烫液体射满了她的大腿根处。
　　宗虞的呼吸落在她白皙的背上，带起她敏感身体的阵阵轻颤。
　　那辆车没开过来，往另一个出口开出去了。
　　宗虞抱着浑身无力的傅年回家，两人洗了个澡。
　　泡在舒服的浴缸里，傅年昏昏沉沉的快睡着。
　　宗虞掐了一下傅年的腰，驱赶了她的部分困意。
　　“我饿了，想吃你做的饭。”他沉沉地开口。
　　“我做饭不好吃的。”傅年说的是实话，她很少做饭，而且她现在根本没力气，不想动。
　　“看来你更喜欢用另一种方式喂饱我？”宗虞的声音带着一丝威胁的意味，大掌滑到了她双腿间。
　　傅年蹭地坐起来，果断地往后退，不过浴缸就这么大，退也退不到哪去。
　　“不好吃别怪我哦。”傅年丑话说在前头，说完就赶紧溜了。

第57章 面糊了（H）
　　傅年看着空荡荡的冰箱，觉得有些头大。
　　她平时几乎都不做饭，宗虞也很少回来吃，冰箱里仅有的一点食材还不知道是她以前什么时候买回来的。
　　傅年把能用的食材都拿出来，努力想着凭她的水平能做什么。
　　宗虞洗完澡，系着黑色浴袍从浴室里走了出来，短发还滴着水珠。
　　看着厨房里发呆的人，他的脚不受控制地往厨房走去。
　　“煮什么？”他单手撑在流理台上。
　　“煮面，你吃吗？不吃我也没办法了，家里没东西。”傅年边说边把面放进锅里。
　　家里？普通的两个字眼在宗虞听来却有些异样的感觉。
　　“凑合。”宗虞语气淡淡，目光却是跟随傅年移动。
　　傅年撇了下嘴，拿过两个西红柿开始切片，她动作并不熟练，刀都有些拿不稳，但是她很专注，专注到连宗虞绕到她背后都没有察觉。
　　切完了西红柿，打好了蛋，将它们一起放进锅里，傅年又拿起调味盒，有点犯愁，因为她不会掌控这些调味的量，纠结了一会儿还是随便放了点。
　　宗虞目睹她的笨拙和手忙脚乱，可以看出她很少进厨房，她的手白白嫩嫩的，也不像是会做家务的人，她应该是被娇养着长大的。
　　更深的，宗虞就不再往下想了。
　　一直平淡无波的心里缓缓升起一股烟火气的温暖。
　　撩开她的长t恤，宗虞的手轻易地钻到她的腿心，一下就碰到了她娇嫩的花瓣，她刚洗完澡，里面什么都没穿。
　　“啊……”傅年被他突如其来的举动吓了一跳，身体一缩，宗虞紧紧贴了上去。
　　在她下一声呻吟要溢出口前，宗虞将挺立的欲望插进了她的小穴。
　　刚才做了一次，又在水里泡了澡，她的甬道内还是湿润的，所以他的进入毫无阻碍。
　　“你……你怎么又来……”
　　傅年双手撑着流理台，承受他着有力的顶弄，她的身体都被顶得往前倾。
　　“不可以？”
　　宗虞一手扶着她的腰，一手隔着衣服掐着她的乳头，进出的节奏不似刚才在车上那般猛烈，而是不紧不慢的，但进入时一次比一次深。
　　宗虞本就松垮的浴袍彻底散开，他精壮的胸膛摩擦着她的背，傅年能感觉到他的心跳与体温。
　　“哈……不要……停下……嗯……”傅年改为抓着他的手臂，她的腿有些软，快站不住了。
　　“我们好像还没在厨房做过？”宗虞架起她的一条腿，肉棒插得更深，找到她的敏感点恶劣地戳刺，刺激得傅年娇吟连连。
　　傅年想起她和宗虞解锁了房子里很多的地点。
　　厨房好像确实是第一次。
　　这么一想，莫名的有股快意和酥麻在体内流窜。
　　“唔……面……”傅年难得还能牵挂着锅里的面。
　　但是宗虞却像没听见一样，不放过她。
　　直到他抵着她的花心研磨，刺激得她泄了一回，他才射出来。
　　面有些糊了。
　　本来想最后再加的生菜也忘了放进去。
　　傅年气呼呼地埋头吃着有些烂的面，看也不看宗虞一眼。
　　等下她才不要去打扫厨房，谁折腾的谁去扫。
　　“完了。”傅年突然想到了什么，抬起头。
　　宗虞喝完了面汤，看向她突然红透的小脸，等着她的下文。
　　“我的……那什么好像……落在车里了。”

第58章 不了解她
　　傅年支支吾吾地开口，眼里含着藏不住的娇羞和埋怨。
　　“什么？”
　　宗虞翘起腿，好整以暇地看着她，他似乎已经猜到了。
　　“内裤。”
　　傅年眼睛瞪得大大的，耳朵在隐隐发烫。
　　还不是都怪他！
　　非得在车里做。
　　她的内裤在一开始就被他扯掉，不知道丢到了哪个角落去，做完以后她被他直接抱了回来，两人都给忘了。
　　她刚才不知怎么的灵光一闪，突然就想起来。
　　“所以呢？”宗虞继续问。
　　“你快去帮我拿回来呀。”傅年桌子下的脚忍不住踢了他一下。
　　一想到她的内裤掉在宗虞的车里，就觉得有些羞耻，如果不拿回来的话，要是哪天有人坐他的车……
　　傅年越想越远。
　　“你倒是敢差遣我？”宗虞轻哼，虽然不满，但还是站了起来。
　　车内情欲的气味还没完全消散，他在驾驶座的下面找到了她的小内裤，淡粉色的，褶皱不堪，底部还有一片晶莹的水渍，那是她动情的证据。
　　遗落在车内的除了她的东西，还有他的西装外套。
　　宗虞勾了勾唇，他还真是一碰到她就失去了冷静和自持。
　　傅年坐在客厅看电视，宗虞回来以后放下东西，走到她身边坐下，翘起腿。
　　“给你。”宗虞递了一个红色小锦囊给她。
　　“礼物？”傅年有些疑惑地接过。
　　“嗯，我g国看到的，还挺好看。”宗虞解释道。
　　锦囊内装的是一块很精致的玉，只有拇指盖大小，但是却打磨得圆润光滑，正反两面镌刻着不同的繁复的图案。
　　玉，是上好的玉；纹，出自g国国宝级的玉雕大师。
　　“哇，谢谢你。”傅年微微惊叹。“这块比我哥哥送我的那块还好看。”
　　“……”
　　傅年没有看见宗虞变脸般转变的神色。
　　“你哥也送过你一块？”宗虞的语气有些古怪。
　　“对呀。”她十九岁生日时哥哥送的礼物。
　　“所以你之前见过？”这是不是可以理解为一点惊喜都没有？
　　“嗯嗯，这在我们国家很有名的。啊，我是不是没有跟你说过我是g国人？”傅年突然转头看他。
　　“没有。”宗虞突然觉得心头一堵。
　　傅年从来没有跟他说过她的来历，他没问过，她也不曾主动提及过。
　　以前他觉得没有这个了解的必要，现在好像不这么认为了。
　　他一点都不了解她，这让他产生有种无法掌控的感觉，这很不好。
　　“那你现在知道了。”傅年不以为意地说道，欣赏完那枚玉，又把它放回锦囊里，虽然她不是第一次见到这种东西，但是她还是很喜欢的。
　　“你出差忙吗？”傅年随口问道。
　　“嗯，还好。”宗虞面色不改，但是听到她问起他的事情的时候，心里竟然有一点莫名的开心。
　　傅年有些敷衍地点点头，转头去找电视遥控器。
　　“没了？”宗虞将她搂进怀里，不让她动。
　　“什么没了？”傅年略懵。
　　“问完了？不想知道我忙了什么，见了什么人？”宗虞望进她清澈的眼眸。
　　“这是你的事，不是么？”言下之意就是她不想知道也不应该过问。

第59章 吃饭
　　傅年觉得有点奇怪，宗虞为什么这么问。
　　之前他们一直都是互不干涉，不会过问和插手彼此的事情，这是他们从一开始就有的默契。
　　傅年觉得这样的状态很舒服，能有自己的私人空间，宗虞也该是这么想的。
　　可是宗虞这么说，好像很希望她问似的？
　　宗虞抿了抿唇，嘴角没有弧度，看了她一眼就转过头去，目视前方。
　　他不说话，傅年也不开口，她专心地看电视，但是她想自己窝在沙发另一角的想法没能实现，她只能呆在男人的怀里。
　　没看多久她就睡着了。
　　均匀的呼吸声和她恬静的侧颜让宗虞的心不知不觉地软了一分。
　　他把她抱回卧室，给她盖好被子，准备起身的时候，她放在床头的手机亮了起来，他无意地看了一眼，却清楚地记住了内容。
　　“天气预报说明天会下雨，你要记得带伞。”
　　一条消息，来自“？”。
　　傅年给那人的备注是一个问号。
　　……
　　第二天下班，傅年又看见了宗虞的车。
　　他不是应该很忙吗？怎么有空这么早来接她。
　　“顺路。”宗虞是这么回答的。
　　停在写字楼二三十米开外的一辆深蓝色帕加尼，在看见那辆帕拉梅拉开走后，又过了几分钟，才踩下油门离开。
　　“想吃什么？”宗虞话音未落，他的手机就响了。
　　“知道了。”宗虞没说几句就挂断了电话，语气不怎么好。
　　傅年转头刚好看见他蹙起的眉头。
　　“你有事的话就先去忙吧？”傅年开口。
　　“下次陪你吃饭，抱歉。”车子掉了个头，在路边停下。
　　“没事没事。”傅年心里却在腹诽，她也没说要他陪她吃饭呀。
　　“路上小心点。”宗虞又叮嘱了她一句才离开。
　　傅年下车后想着在附近找个地方吃完饭再回去。
　　她选了个意式餐厅，坐在靠窗的位置，刚点完菜外面就下起雨来，街道蒙上细细密密的雨雾。
　　手机响。
　　“你在哪里？”
　　“我在外面吃饭呢。”
　　“今天带伞了吗？”
　　“咳咳……”
　　“我给你送伞，你请我吃饭，怎么样？”
　　“好呀。”
　　过了二十分钟左右，一个英俊儒雅的男人走进了餐厅。
　　“你点吧，我刚才已经点完了。”傅年把菜单递了过去。
　　江静怀翻了翻菜单，点了两样菜。
　　“不是说了让你要带伞？”江静怀有些无奈，眼神里是淡淡的宠溺。
　　“太重了，我出门又忘了。”好像还是上次没带伞用过的理由。
　　“这两天遇到什么烦心事了？”江静怀摘下眼镜，从口袋里拿出眼镜布细细地擦拭掉镜片上的水雾。
　　“就是工作上的事，有个专访太让我头大了。”傅年有些沮丧，刚才上班的时候又被王爽抓着池湛的专访说了一通。
　　“如果觉得太累太麻烦的话就别做了，别让自己不开心。”江静怀伸出手摸了摸她的头。
　　傅年没有马上回答。
　　“虽然我很怕麻烦吧，但是说起来这还是我第一次自己负责一个任务，我还挺想做好的。”
　　江静怀笑了笑，“有什么麻烦都可以来找我，如果我帮得上忙，我一定尽我所能。”
　　吃饭中途傅年去了一趟洗手间，回来后被江静怀拉着坐到了他那一边。
　　“年年，我很想你。”
　　江静怀捧起她的小脸，温柔而缠绵地吻了上去。

第60章 厌烦
　　傅年的小脸扬起，承着江静怀的吻。
　　他很有耐心，吻得很仔细，像品尝着饭后甜点一样，一口一口地尝。
　　傅年觉得心跳在加速，脸颊也在发烫，像情窦初开的小女孩似的有些茫然，有些期待。
　　她到后面也开始回应他，惹得江静怀更加心扉荡漾。
　　“江静怀，大庭广众下，你能不能有点为人师表的样子？”傅年垂着眼眸嘟囔道。
　　“我现在不是老师，只是一个普通男人。”江静怀笑着说，伸手轻轻擦掉傅年唇上的湿意。
　　傅年还是有些不能适应江静怀信手拈来的亲密，像是早已演练过无数次一样。
　　可是，他这样的亲密并没有让她觉得不舒服，相反，还很享受。
　　她离开家出来工作后好像就再也没有享受过这种细致的体贴了。
　　“普通男人也得带好眼镜，不能这样流里流气的。”傅年哼了一声，把他滑下来的细边眼镜重新推上去。
　　她的指腹擦过他的鼻梁，江静怀呼吸都乱了一分。
　　吃完饭后，雨还在下。
　　江静怀送傅年回去，车停在小区门口。
　　“伞你拿着。”门口离她住的地方还有一段距离。
　　“那你怎么办？”傅年问。
　　“我车里还有。”江静怀倾身吻了她一下才打开车门锁。
　　江静怀目送着傅年进去，伞有些大，她娇娇小小的，整个人都被伞罩着。
　　他有些不舍地收回目光后才启动车子。
　　平城机场t4航站楼。
　　宗虞有些不耐地站在到达层出口。
　　他等了半个小时，才看见一个优雅知性的女人姗姗来迟。
　　冯菁蓉看见人群中挺拔显眼的身姿，红唇笑得温婉又有些张扬。
　　“好久不见，阿虞。”
　　冯菁蓉松开行李箱，给了宗虞一个拥抱，本想落在他脸颊的红唇，却因为他头一侧而落空，她没看见他皱起的眉头。
　　宗虞推开她，沉默地接过她的行李箱。
　　“不是说明天回来？”宗虞转身朝停车场走去。
　　“想给你一个惊喜。”冯菁蓉自然地挽住他的手臂。
　　“有事直接联系我，不要去打扰我爸妈。”宗虞的语气不怎么婉转，冯菁蓉脸色变得有些青。
　　“我给你发信息你没回，我担心你在开会怕打扰你，所以我就想请伯母帮忙转达一下。”冯菁蓉这话说得滴水不漏，显得得体又体贴。
　　宗虞不再说话。
　　如果不是他妈打电话，冯菁蓉还真不值得他跑一趟。
　　“阿虞，是不是应该请我吃顿饭给我接风啊？”
　　冯菁蓉坐到副驾驶，觉得座位有点挤，就把座位往后移了点。
　　宗虞沉了下眼眸，脸色有一丝不悦。
　　冯菁蓉身高一米七几，会觉得挤是正常，因为傅年是个小矮子，一米六都不到，老是喜欢把座位往前调。
　　想到那个小女人，宗虞心里有些软，相反地，他看冯菁蓉就越不顺眼，哪哪都不顺眼。
　　冯菁蓉叫他的口气只让他觉得谄媚反胃，她现在还坐在只有傅年坐过的副驾驶，让他莫名有些烦躁。
　　冯菁蓉是圈内有名的名媛，人长得漂亮端庄，学历高教养好，优雅知性，这种女人知道什么该做什么不该做，不会吵，至少不会闹出什么上不了台面的事情，如果家里非要逼着结婚，她倒是不错的人选。
　　宗虞之前看她也挺顺眼的，但今天一见却只剩厌烦。

第61章 再次尝试
　　高档西餐厅。
　　宗虞安静地用餐，冯菁蓉偶尔开口，话不多，却恰到好处。
　　“还是国内好，国外一个人挺不习惯的。”
　　她两年前去国外深造，今年刚毕业就立马回国了。
　　两年对她来说其实有些久了，有些东西，她一秒钟都不想放开。
　　“嗯。”宗虞淡淡地回应。
　　“阿虞。”冯菁蓉抿抿唇，心里有点憋不住。
　　“我这次回来就不走了，我们是不是可以开始计划订婚了呢？”
　　冯菁蓉眼睛有些发亮，眼前这个多金帅气，平城最炙手可热的男人，是她的未婚夫。
　　“再说吧。”宗虞神色未变，脸上看不出什么表情，但明显的，他并不想就这个话题多谈。
　　“好，我知道你最近可能比较忙，咱们过段时间再说。”冯菁蓉脸色有些挂不住，她有预想到宗虞会拒绝，但是没想到他拒绝得那么果断。
　　不急，他们两家早有婚约，他迟早会是她的。
　　……
　　傅年回到家，洗了个澡，舒舒服服地窝在沙发上刷微博。
　　热搜第一是池湛。
　　他参加的一个综艺节目播出了，节目主要内容就是几个明星到幼儿园里当实习幼师。
　　当红偶像和可爱萌娃的结合，实在是深得观众的心，刚播出第一期就好评如潮。
　　池湛作为参加节目的五个男明星之一，凭借在节目里和小朋友的有爱互动，再加上他本来的魅力，更是吸粉无数。
　　评论里一堆粉丝和路人嚷着想和池湛生孩子……
　　傅年也看了几个短视频，池湛带着小朋友做游戏，给小朋友准备午餐，哄他们睡觉等等。
　　看起来池湛和孩子相处得很好，他很会哄孩子，小朋友们也很喜欢他。
　　但是见过上次那样的池湛，傅年真的很难以相信屏幕上的池湛，他演技真的很好。
　　下午王爽又追着问池湛专访的事情。
　　傅年觉得王爽真的很烦，不过她还是决定再尝试一下。
　　她搜索了池湛的微博，几千万的粉丝，随便发条微博都是上万的转发和评论。
　　真不愧是当红顶级流量啊。
　　傅年随手翻了几条，主要是些宣传和日常，照片里的他帅气多变，文案积极向上，和其他明星友好互动，评论里还偶尔翻牌粉丝。
　　真是一个亲民积极的好偶像，营销团队的工资应该很高吧？
　　傅年想了想，给他发了条私信，说明了一下她是谁，表明了还是想邀请他做专访的意愿。
　　其实她只是随便发发而已，瞎猫碰碰死耗子。
　　她的微博看起来活脱脱就是个僵尸号，一没认证，二没粉丝，三不活跃，她根本不指望他能够看见甚至回复。
　　正当她想退出微博的时候，突然看到了一个小红点。
　　点开一看。
　　竟然是池湛的回复？！
　　傅年一瞬间觉得手机有点烫手。
　　后天下午三点，江河影像馆负一楼咖啡厅。
　　什么意思？是约她见面吗？
　　傅年想了想，虽然不懂为什么明明池湛那么看不起他们报社却还愿意和她谈，但心里总算是松了一口气。

第62章 好好享受（微H）
　　到了和池湛约好的那天，傅年准时到了江河影像馆。
　　负一楼的咖啡厅冷冷清清，没什么人，十分安静。
　　傅年站在门口踟蹰了一会儿，心里没什么底气，总觉得池湛没那么好说话才是，除非他另有目的。
　　她刚要迈进咖啡厅，一个长发脸上布满胡渣的男人从拐角走了出来，看了她一眼，转身走了。
　　傅年心突突一跳。
　　那个男人的眼神有些奇怪。
　　他转身之际，傅年视线落在他的手腕，白皙干净，和他脸上的样子区别很大。
　　傅年转身跟了过去，走进拐角，男人还在那里。
　　“池湛？”
　　傅年看着他透着异样光亮的眼睛，心里有了猜测。
　　男人无声地笑了，眼里的光芒更亮了，像是野兽看见猎物的那种光。
　　一个手刀劈向傅年的脖子。
　　傅年晕过去之前，脑海里浮出了她会的仅有的几句脏话。
　　……
　　傅年再次醒来的时候发现自己在一个陌生的房间。
　　她倒在地上，被绳子紧紧捆着，并且，全身赤裸。
　　池湛……
　　傅年头艰难地动了动，发现了不远处坐在桌子前的池湛。
　　下午影像馆外的那个奇怪男人真的是他，他还穿着当时的衣服，只是脸上的装扮都卸掉了。
　　此刻的他，长腿翘在桌上，嘴里咬着根棒棒糖，看着电脑，十分专心。
　　变态。
　　变态。
　　大变态。
　　傅年一不小心把心里想的说出来了，她看见池湛缓缓抬起了头。
　　她是真的害怕极了。
　　她第一次遇到这种事，第一次遇到这种人。
　　虽然天气不冷，但是她却觉得全身冰凉。
　　地板的凉意在不断地渗入她的肌肤，捆着她的麻绳陷入她的皮肤，稍微一动就摩擦得疼又痒。
　　“知道我是变态，你还敢来找我？你傻么？”池湛笑了。
　　傅年觉得她确实脑袋坏掉了，她就不该再找他的。
　　“你为什么要这么对我，我只是想找你商量工作上的事情而已，如果你不喜欢完全可以直接拒绝，何必非要弄这一出。”
　　傅年深吸一口气，努力让自己镇定，可是她声音里的颤抖出卖了她。
　　“我乐意啊。”池湛走到她面前蹲下，像打量艺术品一样打量着她赤裸的身体。
　　修长好看的手指划过傅年的肌肤，还有绳子，皮肤的娇嫩和绳子的粗粝交错着，异样的触感让池湛有些上瘾，停不下来。
　　“皮肤真嫩啊，没有一点伤疤。”池湛像在自言自语的感叹。
　　池湛的手缓缓下移，滑过她的唇，然后是锁骨，娇乳，小腹，接着滑到她大腿根处。
　　绳子绕过她的大腿根处，分开她双腿的同时，也让她的私处赤裸裸地呈现，稀疏的毛发，娇嫩的花瓣，淡淡的粉色……
　　“池湛！”傅年惊叫。
　　池湛的手滑过那条细缝，直接分开了花唇。
　　他从口袋里拿出一个东西，塞进她的小穴里，他动作很慢，好像在享受这个过程，那小穴收缩着一点点把那东西吞咽进去的淫靡画面，让他红了眼。
　　“池湛……你要干什么……你放开我……快放开我……”傅年彻底慌了，他往她身体里放了什么。
　　“乖，好好享受，我想看你享受的样子。”池湛说着就看见傅年浑身颤抖起来。

第63章 崩溃（H）
　　“啊！”傅年控制不住地叫了出来。
　　穴内的东西突然震动起来，电流般的快感瞬间蔓延到全身的每一寸肌肤。
　　突如其来的异物感让傅年害怕又紧张，穴内的媚肉不断地收缩，本能地想把那东西挤出，却不想那物进的越深，直往花心里钻。
　　“唔……啊……不要……好难受……”
　　傅年挣扎着扭动身体，却怎么也无法摆脱那难耐的折磨，敏感无比的小穴经过刺激开始源源不断地分泌花液。
　　“不要？”池湛的声音沉得可怕，不复平日里的清亮。
　　他目光紧紧锁在傅年泥泞不堪的私处，跳蛋已经全部没入她的小穴里，只留一条细细的绳子在外面，像是从她的小穴内长出的尾巴一样，淫靡又勾人。
　　穴口被撑开，微微张合，穴内之景隐隐若现，最隐秘的情欲柔媚展现在他面前。
　　“你的小嘴可是吸得很欢呢，看起来让你很爽啊，你怎么会不要呢？”池湛眼睛泛红，像有什么东西在燃烧，手一动，调高了跳蛋震动的速度。
　　“啊……呜呜……不要……慢点……”
　　傅年感受到跳蛋上面遍布的凸起，每一次震动都在刮擦着她娇嫩的内壁，酥麻与快意来势汹汹，她根本承受不住。
　　全身似乎都泛起挠人的痒意，可是傅年不能动也不敢动，因为她一动身上的绳子就摩擦得生疼。
　　会破皮吗？
　　会留疤吗？
　　傅年神智逐渐涣散的时候脑海里竟然还能思考着问题。
　　“慢点？我怕你还嫌不够快。”池湛突然恶劣地笑了一声。
　　“不……”傅年不知是痛苦还是舒爽地摇摇头，几滴泪从她眼角滑落。
　　她的身体因情欲上涌而透着淡淡的粉，原本灵动的眼睛蒙上水雾，晶莹透亮，鼻尖冒出点点香汗。
　　可怜凄楚的模样在池湛心里彻底点燃一股凌虐的快感。
　　他肿胀的下身叫嚣着想要扑倒她的欲望，可是他的心却舍不得，舍不得这样让人心疼又想撕碎的画面。
　　“池湛……求……求求你……放过我吧……”傅年的声音染上哭腔，心里期望着她的求饶能动摇池湛。
　　“求？你求我就答应你？世界上哪有这么好的事？你当我是佛菩萨？”
　　她越求饶，他越疯狂。
　　将跳蛋震动的频率调到最高，他抓着留在外面的细绳，不断地变换它的角度去深入旋转。
　　“啊啊……”
　　滔天的欢愉与刺激如海浪一般将她狠狠抛了上去，但却没有掉下来，而是不断地上升。
　　池湛看见她濒临崩溃的表情，手指用力夹住她的花核，旋转扣弄，烧断快感的引线，让她在极致的情潮中绽放，登上极乐的巅峰。
　　小穴在双重的刺激下痉挛收缩，喷射出一股花液，湿透了池湛的手。
　　傅年全身脱力地瘫在地上，像被抽掉了骨头一样软绵绵的，脸上的泪渍还没干。
　　池湛将手上的汁液缓缓抹在她颤巍巍挺立的乳尖上，心里是从未有过的满足，且奇异的宁静平和。
　　“你现在再求我一次，说不定我能考虑放过你。”

第64章 耐操
　　池湛的声音传到傅年耳边变得模糊不清，她已经无力去分辨池湛话里的意思了，她有些麻木地躺在地上。
　　快感与恐惧双重夹击下的高潮，让她更加回不过神来。
　　池湛没等到傅年的回答也不急，他伸手去擦拭她脸上的泪渍。
　　“哭什么，不是爽翻了么？”池湛不以为意地说道。
　　“别在我面前哭，你越哭，我就越想搞你，搞到你哭不出声。”池湛的话半分威胁半分调笑，但是在傅年听来就是恶魔的声音。
　　池湛拿出一把小刀，穿到傅年心口的绳子下，刀锋的冰凉让傅年浑身战栗。
　　“别乱动，割到你别怪我。”
　　池湛嘴里还咬着吃完的棒棒糖的棍子，手上割绳子的动作很慢，像是故意折磨傅年一样。
　　傅年真的不敢乱动，生怕刀误伤她。
　　绳子终于被割断，随后她身上的绳子都慢慢松开，绳子滑落的瞬间，娇躯上遍布的可怕红痕映入池湛的眼帘，他毫不克制地惊叹出声。
　　“真美。”他抬起傅年的手，吻上她手腕处的红痕。
　　“疼！”傅年痛呼出声，手害怕地就要往回缩。
　　“看来你全身上下都娇贵，就小嫩穴比较耐操是吧？”池湛讥诮地开口。
　　傅年咬咬唇，没吱声，羞辱的话语让她本来就委屈的心更酸了。
　　她这是倒了什么霉才会遇上池湛这种变态？
　　傅年想要站起来，找到衣服然后赶紧离开这里，离池湛远远的。
　　池湛拿过旁边的一个纸袋，从里面拿出一罐药膏，拧开，无名指挖了一些，就往傅年身上抹。
　　“你干什么！”傅年吓得往后缩了缩，生怕他又做出什么事来。
　　“这是祛瘀的药膏，抹了之后你身上的痕迹很快就会好。”
　　这是什么意思，打她一巴掌再赏她颗糖吗？
　　“我自己涂。”傅年不想池湛碰她。
　　“我劝你别惹我。”池湛目光里的兴致并没有消散。
　　傅年定住，不敢动了，就让池湛给她涂药。
　　他的手指在她身上游走，药膏冰冰凉凉的，随后涂过之处变得温热。他涂得很仔细，每一处都没拉下，包括她大腿根出的两处。
　　傅年突然想起来那个跳蛋还在她体内，顿时挣扎起来。
　　池湛却是一手搂住她，一手猛地抽出跳蛋，失去堵塞的嫩穴涌出汩汩花液，傅年又羞又气。
　　“这里也红了呢。”池湛幽幽地开口，沾着药膏的手指在她穴口打转，没有进去。
　　傅年越发地觉得池湛有病，他阴晴不定，举动可怕，谁都不知道他下一秒会做出什么疯狂的事来。
　　这样的人竟然也能在娱乐圈混得风生水起？
　　傅年真是无法理解！
　　终于抹完药了，傅年忍着身体的疼痛穿好了衣服，临走之前目光落在一旁优哉游哉的池湛。
　　池湛笑得意味深长，眯起眼，舌尖舔过唇角。
　　“记者小姐姐，如果你一直这么有趣勾人的话，考虑给你做个专访也不是不可以。”
　　“你就不怕我把你的恶行公布出去？”傅年气得咬紧牙关。
　　“你毁了我，我就毁了你。当然前提是，你有本事能毁了我。”池湛双手环在胸前，狂妄得无边。
　　傅年摔门离去。
　　什么鬼专访，她不做了！要被开除就开除吧！

第65章 睡不安稳
　　傅年直到回去之后人都有些恍惚，洗完澡就直接睡觉了。
　　第二天早上，她是在宗虞的怀里醒来的。
　　她睁开眼后一时有些无法适应房间里的黑暗，窗帘紧闭没有让一丝晨光偷跑进来，仿佛还在黑夜里一般。
　　宗虞不是不喜欢把窗帘全拉起来的吗？傅年有些怔愣地想。
　　“昨晚做噩梦了？”宗虞刚醒的声音有些沙哑，似乎还隐隐有丝疲倦。
　　“嗯？我没……嘶！”傅年刚想回答，胃却突然一阵痉挛，痛得她全身缩了起来，冷汗都给瞬间逼出来。
　　“怎么了？”宗虞倏地皱起眉头，有一丝不易察觉的着急。
　　“不懂为什么突然胃痛。”傅年轻喘着气，像只受伤虚弱的小兽。
　　完了，是因为她昨晚没吃晚饭吗？
　　都怪池湛那混蛋昨天给她折腾得心力交瘁，让她连饭都忘了吃。
　　“我去给你拿药。”宗虞起身。
　　“不用了，现在好多了。”傅年拉住他的手，能不吃药就不吃药是她的原则，况且刚才那阵瞬间的已经痛意慢慢缓过去了。
　　宗虞还是起来了，走出去给她倒了杯水，进来时还拿了颗胃药。
　　“我不……”傅年还想弱弱地抗议一下。
　　宗虞眼睛微眯，她不敢再拒绝，她只好默默地吃药，吃完药才发现床头柜上还多了个杯子。
　　傅年看了下时间，发现已经八点了，平常这个时间宗虞已经出门了。
　　“你怎么还没去上班呀，不会迟到吗？”傅年本想路上随便买点早餐的，因为她也快迟到了。
　　可是她洗漱完发现宗虞已经做好早餐了，虽然看起来并不丰盛，但傅年还是有些吃惊，这好像是他第一次下厨？
　　行吧，她只能乖乖地坐下吃饭。
　　“因为你抱着我不让我起床。”宗虞启唇，听不出什么语气，但是眼里却带上一丝审视。
　　他又想起她昨晚的样子。
　　傅年睡眠一向很好，睡相也乖巧，只有无忧无虑的人才可以睡得这么安稳，就连他都有些羡慕她的夜夜好眠。
　　她到点就睡觉，作息十分规律，从不会想着等他回来，好几次他深夜迟归，看见她睡得那么香，心里莫名地发堵，非得弄醒她把她压在身下操几回才舒坦。
　　可是昨晚的傅年睡得极不安稳。
　　她整晚翻来覆去的，醒来好几次，还发出有些痛苦的哼唧声，额头都冒出了汗。
　　宗虞以为她生病了，给她量了体温没发烧，倒了杯水喂她喝下后总算消停一点，但这安分也没持续多久。
　　宗虞第一次这么照顾人，被她折腾得整晚没睡着。
　　“晚上我们一起吃饭，你想吃什么。”宗虞看着她喝完最后一口牛奶。
　　“辣的。”傅年想也不想地说。
　　“早上胃疼的人不是你？”宗虞淡淡地提醒。
　　“明明是你自己问我的！”傅年有些心虚，但还是努力强势地回应。
　　“……”
　　傅年到报社晚了快二十分钟，她忍不住放轻脚步，生怕撞到不想见的人，可是办公室的氛围却异常的欢乐和谐。
　　“王大姐今天去参加交流会了。”周苏尤给傅年解释。
　　“幸好。”今天可以不用看见那张讨厌的脸了。
　　“哎对了年年，你和郭凛发展到什么程度了？”周苏尤突然把凳子挪到傅年身边。
　　“？？？”

第66章 决定辞职
　　“发展啥？”傅年一脸懵圈地看着周苏尤。
　　“咦，你们没从那次的奸情中发展出一段刻骨铭心的爱情吗？”周苏尤有些有些惊讶。
　　“我才没想和他发展出什么关系呢。”傅年摇头x3，虽然他俩奸情不止一次了。
　　“真的吗？我看上次郭凛来报社找你，以为你们偷偷发展了呢。”周苏尤还是有些不相信，郭凛要不是看上傅年，怎么可能亲自跑来找她？
　　“他来报社找过我？”傅年二脸懵圈，她怎么不知道。
　　“是呀，你当时先走了，他后来没再找你么？”周苏尤疑惑道，那天她下楼郭凛拦住她的时候，她吓了一大跳。
　　“没有。”郭凛好像前几天打完电话就再也没找过她了。
　　“我跟他说你男朋友来接你了。”经过的颜励拍了拍傅年的肩膀。
　　“啥玩意？颜励你是不是有毛病。”周苏尤觉得颜励有些不可理喻。
　　“你才有毛病，年年已经有男朋友了，你非得拆散人家？”颜励幽幽地斜了周苏尤一眼。
　　“……”周苏尤觉得他说的好像挺有道理，可是她还是有些惋惜，“年年都没想把她男朋友介绍给我们，那人一定很差劲，还不如趁早分手！像郭凛这么优秀的男人世界上能有几个！”
　　“你以为人人都像你一样会喜欢踢个破球的男人啊。”颜励讥讽。
　　眼看两人要打起来了，傅年连忙打断。
　　“我想辞职了。”
　　周苏尤和颜励两人瞬间消音。
　　“咋了年？”
　　傅年把池湛专访的事情都跟他们说了，当然省去了其中一些不可告人难以启齿的东西。
　　池湛的专访她是不想做了，交不出专访王爽肯定会开除她，既然这样，还不如她自己主动辞职。
　　实习没了，肯定还能再找的，大不了转行算了。
　　“这有啥呀，采访不到池湛的多了去了，她王大姐都做不到好么，我回头再帮你跟她说。”周苏尤第一反应就是舍不得傅年。
　　“辞就辞呗，呆得不开心就换地方呆。我们是早就习惯了社会的摧残，你这刚出锅的小花花，能多躲一会就躲一会吧。有什么问题，记得你身边有很多人可以帮助你，别自己傻傻地往前冲。”
　　颜励反应没有周苏尤大，觉得辞职也不是什么大事儿，但话里有些暗示的意味，就是不知道傅年能不能听懂了。
　　傅年真的很感谢周苏尤和颜励，在报社的这段时间他们给了她很多的帮助和鼓励。
　　做出了辞职的决定，傅年就开始着手写她的辞职信，想明天就把辞职信交上去。
　　下午上班的时候，陈姐来找她，说想让她跟她跑个新闻。
　　傅年答应了，陈姐也一直很照顾她，教会了她很多东西，就当作是她在这报社跑的最后一条新闻吧。
　　陈姐说的不是什么大新闻，可是摄像大哥突然请假，又找不到其他摄像顶替，傅年和陈姐只能自己扛机器去拍照片和采访。
　　跑完新闻就够累了，再加上昨晚没有休息好，傅年累得够呛。
　　累到上了宗虞的车就昏昏沉沉地睡着了。
　　车子停下后，傅年以为到了，想下车，宗虞拉住她。
　　“我去上去公司处理点事情，等下就下来。”
　　傅年点点头，刚好她再多睡一会儿。
　　可是她刚眯上眼睛没一会儿，就有人上前敲了敲她的车窗。
　　傅年降下窗户，揉着有些睁不开的困倦双眼，模糊地看见一个优雅漂亮的女人似笑非笑地看着她。

第67章 辣哭的
　　“你好，傅年。”女人的笑意恰当得体。
　　“你是？”傅年微愣，看着眼前的人觉得十分陌生，可是她又知道她的名字，难道她之前她们认识吗？
　　“我是冯菁蓉。”
　　冯菁蓉双手撑在车窗边，看着车窗里的傅年，居高临下的感觉让她的笑意更深。
　　车子里的女人和她想象中的有些相同又有些不同。
　　刚毕业初入社会的女大学生，满脸的胶原蛋白，年轻又天真。
　　只是她的双眼有些惺忪茫然，带着淡淡的水雾，没有她想看见的不安和忐忑。
　　“不好意思，我不认识你。”傅年勉强地搜索了下脑海中的记忆，并不认识这样一个人，她手一动，要升起车窗。
　　冯菁蓉脸色一变，拦住傅年的动作。
　　“傅年，我是宗虞的未婚妻。”冯菁蓉缓缓地开口，她想从傅年的脸上看出点什么。
　　可惜，傅年除了一丝淡淡地疑惑，没有其他。
　　“所以呢？你为什么要和我说这个？”傅年不懂冯菁蓉找她的目的是什么，她也不太想和她周旋，她困得快睁不开眼了。
　　“傅年，你刚毕业，还有大好的前途，你应该好好去寻找你自己的价值，而不是成为依赖男人而活的菟丝花，否则，会腐烂得很快。”
　　冯菁蓉说得语重心长，似乎还有几分长辈关心晚辈的意味。
　　“不要觊觎不属于你的人。”冯菁蓉语气凌厉了一分。
　　“请问你说完了吗？”傅年忍不住打了个哈欠，她根本没听清冯菁蓉讲了什么。
　　冯菁蓉端得好好的表情开始有要垮的趋势。
　　见她没再说话，傅年关上车窗，头一歪，又继续睡了。
　　冯菁蓉愣了好一会才嘲弄地笑了一声，不过是个被包养的玩物，过段时间自然就会被宗虞被丢弃，根本对她产生不了什么威胁。
　　……
　　宗虞挑的是一家私房菜馆。
　　等到的时候傅年也睡得差不多了，整个人都精神了些。
　　菜是傅年点的，宗虞看着每一样菜都洒满了鲜红的辣椒，还是忍不住皱起了眉。
　　“你的胃受得了？”
　　“可以的。”傅年舔了舔唇，忍不住想要动筷了。
　　味道确实很不错，傅年吃得很开心，但是宗虞却只动了几筷子。
　　“你不吃辣？”傅年后知后觉地反应过来。
　　宗虞扬了扬眉，默认了。
　　“那你刚才怎么不说呀，早知道我就点几个不辣的了。”傅年有些过意不去，一桌子就一个汤是清淡的，“那你多喝点汤吧。”
　　傅年主动帮他盛了一碗汤。
　　宗虞喝了一口，味道挺不错。
　　“所以昨天发生什么事了？”宗虞揪着她昨天的反常不放。
　　“就是遇到了一个比较难搞的专访对象呗……”傅年不说还好，一说就停不下来，忍不住又把池湛专访的事情吐槽一遍。
　　“那就别做。”宗虞修长的手指敲了敲桌面，一下一下地有些重。
　　“不做的话我们主编又要说我骂我，不过……”傅年想说她已经决定辞职的事，却被宗虞打断了。
　　“你哭了？”宗虞眉头皱得紧紧的，盯着她有些红的眼眶。
　　“不是，被辣哭的。”傅年吸了吸鼻子，她自己也分不清是因为辣还是因为这几天发生的事情难受的。

第68章 收购
　　第二天早上。
　　傅年还是准时到了报社，她来交辞职信和顺便收拾她的东西。
　　只是她等了很久，都没见他们的总编来，也没看见王爽。
　　“怎么编辑大大们今天都不在啊？”傅年拿着辞职信有些茫茫然。
　　“不知道，可能又去开什么会了吧？再等等呗，抓紧时间跟我再唠唠嗑。”周苏尤拍了拍她的肩膀。
　　“说什么呀，我们又不是之后不见面了。”傅年被周苏尤逗笑。
　　“说真的，我可以再帮你问问其他的实习，你还想去报社吗？或者是去电视台试试？”周苏尤开始替傅年考虑起接下来的打算。
　　十点了，傅年的辞职信还没交上去，却等来王爽的离职和朝日报社被收购的消息。
　　啊？
　　众人震惊，都是一脸问号不明就里，傅年和周苏尤也惊讶在原地。
　　怎么回事，怎么报社毫无预兆地就被收购了呢？
　　两个穿着西装的男人走进了他们办公室，一个年轻一个中年。
　　“从今天起，万里集团正式收购朝日报社，请各部门负责人移步总会议室，稍后将召开一个重要的会议，探讨朝日报社的未来发展。”
　　年轻男人开口说道。
　　“我是你们的新任总编，莫志成，希望我们以后共同努力。”莫志成跟大家简单地打了个招呼。
　　各部门的负责人都面面相觑，变化来得太快，他们都措手不及，但还是匆匆忙忙地先去开会了。
　　“我没听错吧？万里集团？”周苏尤震惊地看向颜励，想向他求证。
　　“没错，是万里。”颜励摆弄着他的卷翘刘海，并没有多惊讶。
　　“我天，万里没事跑来收购我们干什么啊？”周苏尤觉得很不可思议。
　　“钱多没处花呗。”颜励耸耸肩。
　　傅年本来想问问他们万里集团是什么情况的，结果他俩聊得正欢，她根本插不上话，只好默默地拿出手机自己查了。
　　万里集团是p国最大的商业集团，产业涉及领域包括但不限于房产业、酒店业、金融业等等，这些年来万里的商业版图不断扩大，并且逐渐向海外发展。
　　“万里是看上我们哪点啊？”
　　周苏尤不是自暴自弃，而是报业这几年确实一直受到新媒体的冲击不断衰落，报社在夹缝中苟延残喘，根本就没什么能够吸引到大集团的。
　　“问年啊。”颜励朝傅年扬了扬下巴。
　　突然被点名的傅年满脸都写满了疑惑。
　　“你知道万里集团的董事长是谁吗？”颜励问。
　　“宗正安。”傅年刚才查资料的时候看见了。
　　“那你知道集团现在的首席执行官也就是总裁是谁吗？”颜励觉得他说得够明白了，傅年这小脑袋怎么转不过弯呢。
　　“我不知……”傅年说着说着一个猜测却慢慢浮现出来。
　　“宗虞？”
　　“嗯哼。”颜励点点头。
　　难道她一直都不知道吗？所以她连她男人干什么的都不知道就傻乎乎地和人在一起了？
　　傅年有些惊讶又有些意料之中，她从一开始就感觉宗虞应该不是普通人，他身上流露出的气质非富即贵，只是傅年没想到他这么不得了。
　　“年年……你和宗虞认识？啥关系啊？”周苏尤嘴巴惊讶得有些合不拢了。
　　“你之前天天想着撬他墙角，我看你就是继王爽之后下一个被开除的人。”颜励毫不客气地斜了周苏尤一眼。

第69章 国家德比（微H）
　　周苏尤顿时就心虚了，她那是因为不知道是宗虞好吗……
　　“我要是知道是那位爷我就不敢了好不，再说了，人家郭凛也不差啊，对吧年年？”
　　周苏尤转头却看见傅年在发呆。
　　傅年回想着他们刚才的谈话，努力想要捋清前后因果关系。
　　宗虞为什么收购报社？
　　就像周苏尤说的，他们报社根本没有什么前景。
　　难道他是因为她的原因吗？
　　虽然傅年有点不敢相信自己对他有这么大的影响力，可是王爽突然的离职很难让她不去想宗虞的私心。
　　他们谈话之际，刚才那个年轻西装男人又来了，直接走到傅年面前。
　　“傅小姐你好，我是宗虞先生的秘书刘与行。总裁说你可以再考虑一下是否辞职的事情。”
　　刘子行和善地说，他是第一次见到傅年，但不是第一次听说她的名字。
　　之前总裁去g国出差的时候他没有随行，留在公司负责其他事情。
　　那时总裁就曾跟他说过，如果傅年有什么事情，他务必帮她处理好，但是他一次都没有接到过她的电话。
　　他当时还好奇，是什么样的女人让总裁上心，今天终于见到本人了，倒是和他想象中的很不一样。
　　“好的，我会再考虑一下的，谢谢你。”傅年朝他笑了笑，事情发生得太突然，她一下不知道该怎么决定。
　　“考虑啥呀，别辞职了，反正王爽那老女人也不在了，没有人会刁难你了，嗯？”周苏尤连忙说道，年年不走最好了。
　　……
　　晚上。
　　宗虞靠在床头，黑色的浴袍敞开，露出精壮的胸膛，傅年跨坐在他身上，双手撑着他的大腿，紧致的嫩穴含着硬挺滚烫的肉棒，小幅度地扭动腰肢，缓慢地起落吞咽。
　　她的睡衣带子随着她的动作已经滑落到手肘处，露出大片白皙光滑的肌肤和若隐若现的娇嫩乳肉，本来就短的裙摆也被宗虞撩到了腰间。
　　“你为什么……嗯……要收购我们报社呀？”
　　傅年轻轻娇喘着问，她话语不是很连续，因为这个姿势每次顶弄都很深很重，撞得她的思绪无法集中，迷离的眼神落在宗虞享受着情欲的脸上。
　　“快点，晚上没吃饭？”
　　傅年慢吞吞的，宗虞虽然嘴上嫌弃，但是他看着粗大的肉棒一次次进出她的小穴，感受着她穴内媚肉的热情，那快感不减反增。
　　“我累了。”傅年小嘴一扁，顿时就停下了。
　　她从来都是躺着享受的人，这姿势虽有不一样的快感和刺激，但是对她来说极其费力，好不容易做一次还被他嫌弃，哼。
　　“别停。”宗虞一把掐住她的腰，现在停下来不是要他命么？
　　傅年抬起小屁股，想要从他身上下去，还没成功就被宗虞直接压在了床上，稍稍退出一截的肉棒重新狠狠地尽根没入，顶得傅年惊叫出声。
　　“周六陪我去个地方。”宗虞从背后一下一下重重地入她。
　　“唔嗯……啊……慢点……哈……”婉转淫荡的呻吟和粗重的喘息还有肉体拍打的声音交织成网，吞没了傅年的回答。
　　……
　　周六下午，宗虞带她去的地方是白鹿球场。
　　傅年一进去才发现场内座无虚席，气氛热烈高涨，口号声欢呼声此起彼伏，场面十分火爆。
　　“足球赛？”傅年扯了下宗虞的袖子。
　　“嗯，今天是国家德比。”宗虞走在傅年旁边，向她解释道。
　　傅年曾经听周苏尤普及过足球知识，一个国家内两支最强球队的比赛被称作国家德比，是万众期待关注的比赛。
　　宗虞还是个球迷？她怎么之前没看出来？
　　傅年一回头就看见足球场内的巨大显示屏已经打上了两支队伍的名字。
　　平城万里俱乐部vs海城博卡俱乐部。
　　“老板，这边请。”
　　等候许久的几个人见到他们立刻迎上来，带着他们往vip区域走去。

第70章 不在状态
　　vip席的座位居中靠前，视野极好。
　　傅年和宗虞坐在了第二排，前面没人，陪同的几个人都在周围坐下。
　　比赛还有十五分钟开始，两支球队的球员五分钟前刚在场上热身完，又回到了休息室做最后的准备。
　　两队的球迷各据一方，高喊着助威口号，傅年能轻易地从那些呐喊中听出郭凛的名字。
　　“万里俱乐部是你的？”傅年的反射弧终于作用了，有什么东西似乎奇怪地联系起来了。
　　“嗯。”宗虞点头。
　　傅年想起周苏尤说过，球队的重建是个极其庞大困难的过程。
　　万里俱乐部的老板买下球队后，从聘请顶级教练团队，到签下许多实力球员，再到球场的修缮，起码砸了几个亿。
　　其中光引进郭凛就花了2.2个亿，创下了历史上最高的转会金额，郭凛也成为了身价最高的球员。
　　这就不难明白为什么宗虞今天会出现在这里了。
　　今天这场极其重要的比赛，真正检验万里俱乐部重建成果的比赛，作为球队最大的老板，就凭那砸下的无数钱，宗虞也不会缺席。
　　虽然万里俱乐部在本赛季还未尝过败绩，一路连胜，不过之前的对手水平参差不齐，不太能说明什么。
　　今天的对手博卡俱乐部，垄断了p国过去三年的联赛杯赛冠军，实力强大，它才能算是万里的第一块试金石。
　　傅年有些坐立难安，部分原因是因为她很少看球赛，她以前陪爸爸在家看比赛的时候都是看着看着就睡着了，部分原因则是因为其他……
　　两队球员牵着小球童入场，万里穿黑，博卡穿绿，播放完国际足联公平竞赛曲，两队队长交换队旗，然后是挑边。
　　万里的队长是9号郭凛。
　　傅年看着穿着黑色球衣高大挺拔的郭凛，他脸色没什么表情，眉眼之间更多的是稳重，他身上的气势很强，直接压了对方一成，和她之前见过的郭凛又有些不同。
　　郭凛挑了右边，万里俱乐部上半场从右往左攻。
　　在位置上站定的他突然朝这边看了一眼，傅年清楚地觉得他在看她，或者是看他们，但是除了一丝惊讶以外，她读不懂他眼里的其他神色。
　　主裁判哨响，比赛正式开始，白鹿球场几乎是瞬间就燃了起来！
　　开场双方攻势都很猛，万里攻击流畅，博卡防守更稳，你来我往节奏非常快，虽然两队都创造了不少机会，但是都没有把握住，所以前二十分钟，场上都没有进球。
　　第二十六分钟，郭凛带球进入对方禁区，获得了一个很好的机会，只是在对方防守队员的围攻之下，一脚射门偏了角度，球擦过门框。
　　博卡的球迷疯狂地嘘郭凛，但是郭凛没有受到影响，立刻转身参与回防。
　　之后错失的机会又有几次，有一次可以说是必进球，但是郭凛都没能打破僵局。
　　第四十分钟，博卡的13号抓住了万里的一个防守漏洞，顺利将球射进球门，北看台的博卡球迷欢呼响彻天际。
　　上半场结束，博卡10领先。
　　就连傅年这样不懂球的人都看出了郭凛似乎不在状态。

第71章 热吻
　　陪同他们看球的几位都是球队管理的高层，今天大boss来已经让他们很有压力了，结果球队场上表现还不尽人意，他们脸都快皱成一团了。
　　场上的主教练对郭凛也不是很满意，一脸严肃。
　　傅年听见他们谈论郭凛，偷偷转头看了一眼宗虞，发现他神色未变，并没有什么反应。
　　“你不担心吗？”傅年凑到他身边压低声音说。
　　“还有下半场。”宗虞说，他对他的球队很有信心，不过，郭凛确实有些异常。
　　中场休息十五分钟后，下半场开始，双方交换场地。
　　万里的攻势不减，可是博卡却开始转变策略，加强防守准备把领先的优势守到最后，并且，开始动了歪心思。
　　郭凛是万里的核心，博卡的人都知道，他们增加了防守郭凛的人数，并且下脚开始越来越狠。
　　有一次，博卡的22号是直接冲着郭凛的脚后跟踢的，幸好郭凛反应及时躲开了，否则后果不堪设想。
　　裁判没有判对方犯规，郭凛却是怒了，一把揪住对方，万里的队员赶紧冲了过来拉开郭凛。
　　场面一度十分混乱，裁判最终给了郭凛一张黄牌。
　　“为什么，明明是对方先犯规的？”傅年不解，眉头有些紧张地皱着。
　　“赛场上裁判判断偏差很正常。”宗虞抿了抿唇。
　　球场的不公平很多，有的是裁判力所不及，有的则不好说了。
　　继续比赛。
　　郭凛虽然怒气未消，但也马上投入比赛。
　　第五十五分钟，万里15号打入一个角球，场上比分11。
　　第六十四分钟，博卡那边又打进了一球，再次领先21。
　　郭凛的状态开始越来越好，第七十八分钟打进一球，再次扳平比分22。
　　比赛接近尾声，也越来越白热化。
　　当前联赛排行榜，万里俱乐部第一，博卡俱乐部第二，但博卡只落后两分。
　　如果博卡赢得本场比赛，将会获得宝贵的三分，反超万里，成为联赛榜首。
　　直到常规时长九十分钟结束，双方还是打平，主裁判宣布伤停补时三分钟。
　　场上的气氛热烈又紧张，很多球迷都坐不住了，疯狂呐喊，傅年都忍不住揪心起来，她终于明白现场看球赛和在电视前看有什么区别了，这种狂热的氛围能让人爱上足球。
　　最后一分钟，万里的守门员扑出了博卡球员的射门，万里的球员立刻组织最后一次进攻。
　　由于博卡的球员都在最后时刻跑到了万里的半场，自家半场防守薄弱，等到他们发现郭凛一人带球逼近禁区的时候，防守队员追也追不上。
　　郭凛停球转身，右脚虚晃骗过对方守门员，左脚大力抽射，皮球飞入球网！
　　“哔——”主裁判吹响终场哨。
　　读秒绝杀。
　　全场沸腾了！
　　南看台的万里球迷欢呼声震耳欲聋，高喊着郭凛的名字！
　　万里的球员朝郭凛跑了过去，准备庆祝他的进球。
　　却不想，郭凛看都没看他们，一路朝场边飞奔而去。
　　众人看着他冲到vip席前，扯过一个女人抱在怀中，激动地吻了上去！
　　场内显示屏的镜头反应迅速地切到了场边两人热吻的画面，这下全场更炸裂了，就连博卡的球迷也激动了。
　　欢呼声，口哨声，掌声在傅年耳边嗡嗡作响变得有些遥远，她整个人定在原地，惊讶地微睁双眼，感受着近在咫尺的郭凛的唇舌和喘息。

第72章 势在必得
　　郭凛一手圈着她的腰，一手捧着她的小脸，根本不管周围有上万人看着，强势地加深这个吻。
　　他的内心比表面上看起来还激动。
　　他不是没有绝杀过，不是没有逆风翻盘过，只是这些他曾经已经习惯的时刻，都是伴随着欢呼与荣光。
　　可是今天，他看见她出现在赛场时，突然觉得什么都不对了，这一场他职业生涯中普通的比赛突然有了不一样的意义。
　　比赛开始前他还不清楚是什么意义，可当他绝杀后浮现的第一个念头就是奔向她时，他突然有些明白了。
　　傅年觉得郭凛的身体全身都是滚烫的，而她似乎不受控制地在迎合。
　　他蕴藏着力量的肌肉在隐隐跳动，他的舌强势包裹着她的小舌在口里搅缠，身上未蒸发的汗液混杂着强烈的荷尔蒙气息让她的头脑进入了短暂的当机，弄不清此时此刻究竟是什么状况。
　　郭凛感受着她的身体在他怀里微微发软，他真想就这么一直吻下去，如果旁边没有那个男人就好了。
　　郭凛松开傅年，看向脸色阴沉，薄唇紧抿着的宗虞。
　　“过来。”宗虞缓缓启唇，声音很冷，那冷意，让人的心一寸一寸往下沉。
　　他没有说名字，可是傅年却反射性地动了脚。
　　恢复清明的傅年才发现宗虞的脸色是她从未见过的可怕，深眸中缓缓聚起一股阴霾和戾气。
　　郭凛紧紧拉住傅年，丝毫没有放手的意思。
　　“她是我的。”郭凛的眼里是势在必得的坚定。
　　宗虞勾唇，带着讥讽和不明的情绪。“我当初怎样请你来的就可以让你怎样滚出去。”
　　“呵，我还真不愁找下一家，想签我的球队多了去。”郭凛毫不退让。
　　剑拔弩张的诡异氛围让周围的人都不敢出声。
　　绿茵场上的显示屏不知什么时候已经关闭了，躁动的观众开始被疏散出去。
　　几个球队高层还没来得及好好感受赢球的喜悦，就被郭凛的举动震得魂都没了。
　　傅年是宗虞带来的女人，对于她的身份他们心里已经有了共同认知。
　　结果呢？郭凛这祖宗是当场挖老板墙脚给老板戴绿帽？
　　“过来。”宗虞沉得滴水的声音像一只冰凉有力的手收紧了傅年的心脏。“不要让我说第三遍。”
　　傅年害怕这样的宗虞，可是她却不知道该如何拒绝他。
　　“生生。”郭凛的手又收紧了一分。
　　傅年微愣，仅这一声，她因忐忑而飞快跳动的心渐渐平复下来……
　　她往郭凛身边靠了靠。
　　一个动作，让宗虞微微眯起了眼，盯着她看了几秒钟，转身离去。
　　傅年看着宗虞的背影，她读不透他最后那个复杂的眼神。
　　怎么变成这样了呢？
　　事情似乎开始不受控制地发展了。
　　……
　　第二天，傅年是被周苏尤的电话吵醒的。
　　“年年，你和郭凛上热搜头条了！”
　　傅年打卡周苏尤发来的截图，标题是《足坛巨星郭凛女友曝光，赛后场边热吻》，附图是他们接吻的照片。
　　她犹豫了会还是打开app，看了下热搜榜，并没有看见周苏尤说的热搜，她搜索了相关词，都显示——无相关搜索结果。

第73章 照片
　　“热搜没了？怎么可能？我半小时之前还看见的。”周苏尤不可置信。
　　“应该是有人把热搜撤掉了。”傅年想了想只有这种可能，只是，谁会做这种事情呢？
　　可能是郭凛那边的人做的吧。
　　不管怎样，热搜没了是件好事，傅年不想因为这件事惹来什么不必要的麻烦，毕竟网络上什么人都有。
　　……
　　周一上班。
　　傅年刚到办公室就被周苏尤抓住。
　　“年年，你和郭凛那天啥情况啊？比赛时我在现场竟然没拍到这么劲爆的新闻，生气！”
　　“我也搞不清什么情况。”傅年叹了口气趴在桌子上。
　　那天郭凛跟她说了好多话，她记住的只有他反复强调的一句。
　　“从宗虞家里搬出来，我过两天就去接你，不许说不！”
　　“那宗虞呢？”周苏尤的八卦之心快要抑制不住了。
　　宗虞？
　　自从那天她就再没见过他了，这两天他也没有回去。
　　傅年突然觉得心里有一丝焦虑和烦躁，他那天的反应老是在她脑海里自动放映。
　　“年年呀，说真的，你比较喜欢哪个？”周苏尤再一次把小凳子挪到傅年旁边。
　　“我觉得两个都挺不错的，就郭凛脾气差点，然后宗虞那身份带来的压力更些大，啧，好像有点难选，不如都要了吧……”
　　傅年剥了颗糖塞进周苏尤嘴里，刹住她的喋喋不休。
　　“傅年小姐。”
　　听到有人喊她的名字，傅年转头看向门外，是刘与行。
　　“刘秘书你好，有什么事吗？”傅年走了出去。
　　“总裁要见你，可能要麻烦你跟我走一趟。”刘与行说。
　　傅年疑惑地眨眨眼，不懂宗虞突然要见她的目的是什么，有什么事不能回去再说吗？
　　“可是……”可是她现在还在工作时间。
　　“不用担心，我已经帮你跟你们总编打过招呼了。”刘与行看出她的犹豫。
　　“那好，我们走吧。”傅年不好再拒绝了。
　　到了公司。刘与行带着她直接坐了专用电梯上楼。
　　总裁办公室的大门紧闭着，傅年抬手就要开门，刘与行突然抓住她的手腕，傅年不解地看向他，他抬手敲了敲门，等到里面传出回应才松开她的手，看着她一脸茫然单纯的样子，他不禁有些替她担心。
　　傅年刚一推开门，就被浓重的烟味呛得后退一步。
　　这么大的办公室都散不去的烟味，得是抽了多少烟啊。
　　“宗虞？”傅年轻轻喊了一声。
　　站在落地窗前的男人慢慢转过身，他看她的眼神藏在他吐出的一口烟雾中。
　　如果不是他手中夹着还未抽完的半支烟和房间里的烟味太重，傅年觉得眼前的人和平时无异。
　　“你没有什么要和我说的吗？”宗虞勾唇，淡淡地说，浓墨般的眸子里有几分嘲弄。
　　“不是你有事找我吗？”傅年觉得这样的气氛让她心口有些闷，她没见过这样的宗虞，有些轻佻，和他的气质很不符。
　　宗虞走到办公桌前，从一旁的文件堆里抽出一沓照片，手指压着它们推到傅年面前。
　　如果是平时，傅年看见他修长且骨干分明的手指会分神欣赏一下，但是此刻，她看着桌上的照片，心底涌起一阵怪异的不舒服的感觉。
　　“你和郭凛做了几次？六次还是七次？应该不少吧？毕竟他上去之后第二天才下来，操到你下不来床了？”
　　“他呢？都在大庭广众下接吻了，也滚到床上去了吧？”
　　“还有他，年轻气盛，技术看起来应该不怎么样，能让你爽吗？能让你高潮喷水吗？嗯？”
　　宗虞平稳无波的声音到最后还是抑制不住抬高了声调，他隔着办公桌，一把扯过她，掐着她的下巴，手劲大得似乎就要直接捏碎。
　　“傅年，我真是小看你了。”

第74章 那就算了
　　“你跟踪我？还是调查我？”傅年的声音有些颤抖，下巴疼得她快哭出来，她想扯掉宗虞的手，可是根本无法撼动。
　　“你这么有本事还怕我查？”宗虞讥笑出声，死死地盯着她的脸，
　　掐着她脸的手还夹着烟，香烟缓缓燃烧，烟灰断裂，落在傅年的手上，烫得她痛呼出声，眼泪这下真的下来了。
　　宗虞神色微动，随后脸又沉了下去。
　　她就是凭着这一张天真的脸，凭着那双湿漉漉无辜清澈的眼迷惑了他。
　　盛怒的他甚至连自己也气，怪他当初不长眼是么？
　　傅年被这一烫，思绪清明了几分，委屈夹杂着愤怒与不解，心里很不是滋味。
　　“宗虞，你现在是在以什么身份来质问我？”小脸还被桎梏着，但她努力地仰起来，直视着他的双眼。他的举动，让她心里不舒服了。
　　宗虞眉头一蹙，手上用力了一分又缓缓松开。
　　什么身份？
　　他自己一时竟想不出个身份来。
　　金主？
　　她不过就是他养着玩玩的小情儿，他们的关系不是包养与被包养是什么？
　　“我们当初的约定并不包括为彼此保持身体的忠诚。我从来没有干涉过问你的私生活，你和谁上床和我无关，我和谁上床也跟你没有关系。”
　　她说得很有道理，因为太过正确所以他更加愤怒，尤其是听到她根本不在乎他和别的女人上床时怒气来得更加汹涌。
　　所以这代表着，她从来就不在乎他是吗？
　　“你倒是什么都敢说？”宗虞气极反笑。
　　“我以为这是我们的共识。”傅年有些不解地看着她，她觉得这是当初他们默认的。
　　共识？
　　不，他没有这种共识。
　　他从一开始就把她当成了他的私有物，所以他无法容忍她的背叛。
　　“所以我就得乐呵呵地看你给我带一顶又一顶的绿帽是吗？”宗虞看着她小脸开始泛起红痕，手没有松开的意思，反而收得更紧。
　　“宗虞，我们之间根本不存在背叛不背叛的问题，你根本没有立场来质问我。”
　　傅年的声音还是轻轻软软的，可是在宗虞听来却如同一把利刃强硬地刺到他的心里。
　　他没有立场？
　　所以他这两天被怒火与妒火焚烧理智的折磨都不过是笑话？！
　　宗虞从未感受到这种失控的情绪，他用仅剩的理智压抑着不去砸坏他能看见的东西。
　　“那就算了吧。”傅年挣脱开他的手掌，揉着发疼的脸颊，声音很轻，咬字却很清楚。
　　“什么算了？”宗虞的呼吸有一瞬间的停止。
　　“我们三个月的约定啊，就到此为止吧，不要再继续了。”傅年深吸了一口气说道。
　　不得不说，宗虞是个很好的床伴，对她也好，如果没有这些事，她会很乐意留在他身边，但是，事情就是发生了，她不否认，也不后悔，她需要的是做出选择。
　　宗虞的愤怒她看在眼里，他们再也无法像之前那样相处，这意味着如果他们继续待在一起，只会折磨彼此而已，她不愿意。
　　宗虞的怒气突然消失殆尽，取而代之的是无尽的心冷还有一丝莫名的恐惧。
　　“离开我？离开我你能在这个城市活得下去？傅年，你自己有几斤几两你不清楚吗？你觉得你有说结束的权利吗？”
　　“我可以啊，我还有家人，有朋友，离开了你，顶多是少了一个技术好的床伴，但没关系的，我会找到下一个的。”
　　傅年坦荡荡地说，她大部分时候迷迷糊糊不愿思考，但有时候，她也看得很明白。
　　无力感在宗虞的四肢流窜，原来柔顺乖巧得不像话的小猫，轻轻一挠，竟是钻心的疼。
　　傅年要跳下桌子，下一秒，却被宗虞扑倒在桌上，身上的衣服几乎是一瞬间就被他撕裂。
　　“傅年，没有人能一次一次地挑衅我。”

第75章 不够（H）
　　傅年被冰凉的办公桌刺激得身体一抖。
　　宗虞难道想在这里做？
　　疯了吗？
　　她拒绝的话还没出口，宗虞就发狠般地插了进去。
　　紧致干涩的甬道突然被坚硬粗大的性器撑开，傅年疼得浑身紧缩，宗虞也好不到哪去，他寸步难行，龟头卡在穴口处，还有一大截没插进去。
　　“你出去……好疼……”傅年小脸皱在一块，痛苦地轻哼，想放松些却全身紧绷着。
　　随时可能有人会敲门的办公室，明亮的落地窗一览无余，这种情况下她真的放松不了。
　　宗虞怎么每次都喜欢挑奇奇怪怪的地方发情？
　　“你矫情什么，你都被多少个人操过了，还紧张得像个处？”宗虞眸子里的冰冷开始渐渐被欲望取代。
　　可是，一想到她紧致诱人的小嫩穴也被其他男人操过，也曾吞咽容纳着其他男人的肉棒，也曾在其他男人身下浪荡呻吟淫水泛滥，宗虞的心尖就像被放在烈火中灼烧一样。
　　他脸色阴鸷，整个人笼罩在危险气息中。
　　劲腰一送，毫不犹豫地尽根没入，感受着她体内媚肉的快速蠕动还有她痛苦的颤栗。
　　“宗虞你混蛋……啊……唔嗯……”傅年的声音染上哭腔。
　　她有点排斥，可是身体的最深处却早就习惯的宗虞的进入，甚至习惯了他肉棒上的每一处纹理与凸起。
　　没一会，她的小穴就变得湿润不已，花液开始汩汩流出。
　　算了，反正是最后一次了，就算被人发现了也是宗虞的事情，她以后不会再来这里了，傅年这样说服自己。
　　宗虞的撞击又狠又快，每一次都顶到最深处，不够，他觉得还不够，他要顶到她的小口，要插进她的子宫，要狠狠操坏她操烂她，让她没办法再去勾引其他男人。
　　“好快……轻点……呜呜……阿虞阿虞……”傅年语无伦次，情到浓时还是会忍不住叫出亲昵的称呼，这是宗虞调教出来的。
　　“这么会叫，小骚货，你在别的男人身下也这么骚吗？”
　　宗虞咬牙说道，听到她一声一声甜腻地喊他的名字，他有一瞬间的心软，但也只是一瞬间。
　　他每次都用力插到深处，抵着花心研磨，那儿仿佛有无数张小嘴在吸着他，要把他的魂给吸出来，在快意从尾椎骨骤然升起时，又猛地退开，反反复复，乐此不疲。
　　她的身体还是那么可口，他是什么时候对她的身体上瘾的？
　　她的每一个反应似乎都能轻易地取悦到他，他什么时候变得这么容易被影响了？
　　宗虞将她翻了个身，再重新压了上去，他自己都不确定如果再看着她的脸他是否就会动摇。
　　“嗯啊……哈……唔……不要……不要在桌上……”傅年艰难地开口。
　　桌子又冰又硬，硌得她浑身不舒服。
　　“那你想在哪？”宗虞埋头啃咬着她的背，在她无暇的背上留下一个个齿痕。
　　“嘶……疼……你别咬……”傅年难耐地扭动身体，一边想挣脱他的折磨，一边又觉得那种丝丝麻麻的痛意增加了下面的快感。
　　他粗大的肉棒撑得她小穴满满的，每一次顶弄都挤出透明的汁液，小穴里的酸软蔓延至全身变成直击灵魂的快慰。

第76章 我才能说结束（H）
　　宗虞抱起傅年，走到门边。
　　傅年双手紧紧搂着他的脖子，双腿也环着他精壮的腰，生怕自己掉下去。
　　宗虞的手刚碰上门把，傅年就如受到惊吓的小鹿抖了一下。
　　“？？？”
　　“宗虞你干嘛？”傅年的声音带着高潮后的颤抖，悠扬又婉转。
　　“让大家过来围观一下啊，看着你是怎么被我操到浪叫喷水的，让大家看看你发骚发浪的样子。”
　　宗虞的声音是压抑过后的平稳，但是他话语间的喘息还是暴露了他现在的躁动。
　　傅年生怕他真的一下脑子不清醒打开了门，睁大眼睛用力摇头。
　　她身上一丝不挂，他的肉棒还塞在她的小穴里，她甚至能感觉到花穴里的汁液滴落在地上的声音。
　　这样淫靡不堪的场景，要是让大家看见……
　　傅年紧张得小穴狠狠一收，夹得宗虞闷哼了一声。
　　啪的一声，他直接打了她屁股一下。
　　“想把我夹出来么？”宗虞猛地把她抵在门上，重新开始新一轮的顶弄。
　　“慢点……慢点……唔……”傅年的声音变弱了，她不知道这门的隔音好不好，生怕她的声音传到了外面。
　　宗虞一手掐着她的花核，揉弄着湿润娇嫩的花瓣，指间上沾满了她的汁液。
　　“不要了……阿虞……放我下来……”傅年哭唧唧地求饶，她真的快受不了了。
　　宗虞专注于折腾她，直接忽视了她的求饶。
　　“阿虞……疼……好疼……你要把我插坏了唔……放过我吧，给我……嗯……射给我……用你的精液填满我的小穴好不好……阿虞……”傅年声音娇娇软软，染上情欲的甜腻。
　　她以往求饶，说这些淫言浪语最有用了，宗虞每次都招架不住。
　　傅年感受到了身后男人全身肌肉紧绷，呼吸都粗重了几分，律动的身体也停了下来。
　　就在傅年以为宗虞要射的时候，他突然又开始撞击，撞得更狠更快，操到傅年哭着先到了一次，他才挺动着腰把白浊的液体射入她的体内。
　　“别跟我耍花招。”宗虞咬牙狠狠道。
　　傅年觉得要结束了。
　　可是宗虞并不这么打算。。
　　他抱着她走进休息室，把她压到在大床上，重新挤开她的穴口，顶了进去。
　　“傅年，只有我才能说结束。”
　　傅年眼泪更加止不住了。
　　偷鸡不成反蚀把米。
　　失策了。
　　……
　　傅年再次醒来，怔怔地看着昏暗的房间。
　　现在几点了？
　　她是什么时候晕过去的……
　　宗虞到底做了多久……
　　她浑身酸软，艰难地坐了起来，刚睡醒后的她总是需要迷糊一段时间才能清醒过来。
　　掀开被子，发现自己还是一丝不挂。
　　她的衣服呢？
　　刚在纠结要不要出去的时候，门打开了，宗虞走了进来。
　　他按了一下门边的开关，休息室的窗帘自动打开，她的赤裸身躯暴露在有些强烈的光线之下。
　　宗虞看着她娇嫩身上布满的青紫痕迹，眸色又深了几分。
　　“我的衣服呢？”傅年连忙问。
　　宗虞侧身，傅年看见了她被撕碎的衣服凌乱地掉在办公室的地板上。
　　“我没衣服穿了！”傅年有些急了，没衣服穿她可怎么出去。
　　“所以呢？”宗虞背靠在墙上，置身事外地看着她，冷冷地开口。
　　傅年瞪了他一眼，却毫无气势，更像是在撒娇一般。
　　她走出去找到她的手机，翻开通讯录，想着看能不能找个人帮忙给她送套衣服过来。
　　指间在屏幕滑动，还没拨出去，手机就被宗虞抢走一把丢了出去！
　　“你又要给哪个男人打电话，嗯？”宗虞捏住她的下巴，强迫她抬起脸，他自己都没意识到他的话有多酸。
　　“你管我！我现在没衣服穿还不能找个人帮我吗？”傅年气呼呼地应了回去。
　　宗虞薄唇抿了抿，似乎又要发怒，僵持了一会，他皱着眉拨通秘书室的电话，“刘与行，送套女士衣服过来！”说完烦躁粗暴地挂断了电话。

第77章 头也不回
　　“好的，总裁。”
　　刘与行挂断电话，看了一眼会客区里坐着的人，没说什么就离开了。
　　他的效率很高，二十分钟后就送来了一套衣服，还有两份餐。
　　总裁和傅小姐在里面待了很久了，已经错过了午餐时间。
　　他敲了敲门，门刚打开，宗虞伸手直接拿过他手中的袋子，然后啪的一声关上门。
　　刘与行微愣，他甚至都还来不及看清办公室内的场景。
　　傅年拿起衣服要去休息室里换，被宗虞抓住手腕。
　　“里里外外都看过了，你害羞什么？”
　　傅年本想反驳，看到宗虞的眼神又不敢吱声了，尽可能快地穿好了衣服。
　　刘与行送来的饭菜散发的香气让人嘴馋，傅年才迟钝地感觉到饥饿。
　　傅年也不客气，拿了一份就开始吃起来。
　　宗虞看着她安静地小口小口地吃饭，吃得很专心，小嘴一张一合，娇艳的小舌若隐若现……
　　他觉得他现在不是饿，是渴。
　　宗虞眯了眯眼，这饭有这么好吃吗？她吃得一点都不分神。
　　吃饭完，傅年擦了擦嘴，又喝了几口水，才清了清嗓子开口道。
　　“宗虞，我今天就会从你家搬出去。”
　　宗虞没有回应，只是沉着眸盯着她。
　　傅年就直接当成他默认了。
　　好聚好散，挺好的。
　　虽然也不算好散吧，她浑身上下还酸着呢。
　　“傅年，你想清楚了？走出这个门就没有反悔的余地了。”
　　宗虞冷冷地喊住她，虽然觉得这种优柔寡断的话不是他的风格，可是他就是脱口而出了。
　　“我想清楚了。”傅年声音不大，说完头也不回地走了。
　　一种陌生的酸楚夹杂着愤怒在宗虞的心尖弥漫开来，似乎要抽走他的清醒。
　　门又打开了。
　　宗虞猛地抬眸。
　　“阿虞，那种女人看起来清纯，背后可一点都不洁身自好，你和她断了最好……”
　　“滚！”宗虞抄起手边的文件夹砸了过去！
　　冯菁蓉直接吓傻在原地，手足无措。
　　她在办公室外等了那么久，本来以为宗虞知道了傅年的那些事会生气地赶走她，结果呢，她在外面断断续续地听了一场活春宫，好不容易傅年出来了，她想找宗虞显示一下她的懂事得体，却得到了这么个回应？！
　　她从来没有见过这么愤怒的宗虞。
　　刘与行听到动静立马赶来，分析了一下眼前的情况，又看了眼脸色十分不好的总裁，当机立断地把冯菁蓉拉了出去。
　　宗虞靠在椅子上，揉了揉眉心，却怎么也揉不开皱紧的眉。
　　听到开门声他有多惊讶，在看到冯菁蓉后就有多失望。
　　他以为是傅年改变心意了。
　　那一瞬间的情绪起伏让他清醒地意识到，他不希望她离开。
　　晚上十一点半。
　　黑色的宾利驶出繁华的cbd。
　　“总裁，要去哪里？”刘与行问。
　　“和星田。”宗虞坐在后座闭眼小憩。
　　“好的。”刘与行忍不住又从后视镜里看了眼宗虞。
　　总裁今天的心情好像一直很差，晚上参加应酬也心不在焉，其他几个合作方看他的样子也不敢多谈。
　　车子驶进和星田小区。
　　刘与行替他打开车门。
　　“有话就说。”宗虞睨了眼欲言又止的刘与行。
　　“朝日报社的总编下午跟我说傅小姐辞职了。”刘与行垂着头不敢看宗虞的脸色，他一直没找到机会和总裁说。
　　宗虞没说什么，径自上了楼。
　　打开门后迎接他的是一室的黑暗和冰冷。
　　虽然以前傅年也不会给他留灯，可是屋子里总会有一点温度。
　　打开灯，屋子里似乎没什么变化，但是再一看，傅年的东西全没了。
　　她平时迷迷糊糊，软软糯糯的，今天倒是离开得干净利落。
　　“刘与行，明天把我和星田的房产处理掉。”宗虞拨了个电话，然后又离开了。
　　这段时间天天来这里都快忘了他原本常住的家不在这。

第78章 一点都不担心
　　早晨。
　　傅年睡到自然醒。
　　洗漱了之后，走出房间，听见厨房里乒乒乓乓地有些声响。
　　走进去一看，发现了正在做早饭的周苏益。
　　“苏益？”
　　清秀阳光的少年穿着简单的家居服，手上的动作却是有些手忙脚乱，帅气的脸上有点慌张。
　　“你醒啦？早餐可能还要过一会才好。”周苏益有些不好意思地笑笑。
　　“你是昨天晚上回来的吗？”傅年问。
　　“嗯，我回来得有点晚，就没打扰你们。”
　　“你是在给我做早餐吗？”傅年突然反应过来。
　　“嗯，我姐出门前特意叮嘱我要给你做早餐。”周苏益小心翼翼地翻着蛋，生怕把蛋给弄破了。
　　傅年有些不好意思，她现在住在人家家里，人家弟弟还给她做早餐。
　　她前几天从宗虞那边搬出来了之后，就搬进了周苏尤的家，想先暂住一下，等找到工作后再去找房子。
　　“没关系没关系，不麻烦你了，我来做吧。”傅年觉得她自己做个早餐还是没问题的。
　　周苏益看着她忍不住打了个哈欠，根本就是还没睡醒的样子。
　　“不麻烦，你在外面等会，很快就好了，你相信我。”
　　“嗯嗯那好吧。”傅年又打了个哈欠，走出去在餐桌前坐下。
　　傅年一出去，周苏益又犯愁了，蛋要几分熟，口味会不会太单调，要不要再加点东西？
　　他从小到大都没怎么下过厨房，上了大学一日三餐也都是在食堂解决，他本以为做个早饭很简单的，结果他早上捣鼓了很久。
　　“诶对了，尤尤呢？今天不是周末吗？”傅年突然想起大早上的就没见到周苏尤。
　　“她说要去参加个发布会，很早就出去了。”周苏益端着好不容易做好的早餐走出来。
　　周苏益坐下来和她一起吃。
　　“你接下来有什么打算？还想找份和原来一样的工作吗？”周苏益听说她辞职了。
　　“我还在考虑中，有点想尝试其他类型的工作，不一定只是在报社，我想体验下不同的工作环境。”傅年笑着说。
　　她低头吹了吹还在冒着热气的牛奶，小脸被那热气蒸得粉粉的。
　　周苏益觉得她似乎一点都不担心工作的问题。
　　他认识的一些学长学姐刚毕业就都疲于找工作，为生计奔波，他们一踏进社会就变得的有些现实。
　　可是傅年不是，她的身上有一种很纯粹的气息，那些困扰着许多人的现实烦恼在她身上都很难见到，她似乎不会为那些问题而发愁。
　　“那你今天有什么打算？”周苏益又问道。
　　“也还在考虑中。”傅年眨了眨眼睛。
　　“我下午要去学校的图书馆，你要跟我一起去吗？我可以带你逛逛我们学校。”周苏益眼里有丝自己都没察觉到的期待。
　　傅年爽快地答应了，反正闲着也是闲着。
　　……
　　周末的z大比平时要冷清些。
　　天气已经入秋，午后的太阳光线也不会太过强烈。
　　走在校园里，静谧又舒适，三三两两的学生走过，偶尔还有小情侣牵着手甜蜜地说悄悄话。
　　“校园生活真美好呀。”傅年忍不住感慨。
　　“你不也才毕业不久，怎么讲得这么惆怅。”周苏尤忍不住笑出声，声音爽朗清润。

第79章 他的导师
　　“我毕业后其实很少再想起大学时光，所以才觉得校园生活觉得有些遥远。”
　　傅年踩着发黄的落叶，听那沙沙的声响，心情很舒畅，话也变多起来。
　　“你呢？你毕业后要直接工作还是要继续深造？”傅年问他。
　　“我想工作。”周苏益说。
　　“嗯嗯，不管什么选择，要好好珍惜现在的时光呀。”傅年踮起脚尖拍了拍他的肩膀。
　　周苏益真的很难把傅年的脸庞和语重心长的话语联系起来，他无奈地偏了偏头。
　　逛完了校园，他们去了z大的图书馆，周苏益正在做的一份调查报告需要一些资料。
　　两人找了个比较偏僻少人的位置坐下，周苏益开始忙他的，傅年自己找了本书看。
　　她虽然也挺喜欢看书的，但是，她没办法长时间看，最多一小时，困意就会袭来。
　　等周苏益的调查报告完成后，他发现对面的傅年已经趴在桌上睡着了，他手有些痒，忍不住拿出手机拍了张她的睡颜，恬静又美好。
　　突然，宿舍长的消息发进来，周苏益心底莫名的有一丝心虚。
　　宿舍长：周苏益，出来打球，老地方，快快快。
　　周苏益：不去。
　　宿舍长：不行，我已经让小二把你球衣带过去了，我们队还差一个，赶紧的！
　　周苏益：我在图书馆。
　　宿舍长：再磨磨唧唧我们过去图书馆逮你了！
　　周苏益有些纠结，他们班同学每次周末都会约着打篮球，可是今天他突然不是很想去了……
　　“怎么了，你有事情吗？”傅年睡醒了，看见周苏益对着手机发呆。
　　“咳咳，没什么事，就我同学约我打球。”周苏益轻咳了几声。
　　“那你去吧。”傅年说。
　　“我们一起去。”周苏益突然说道，三下五除二地收拾好东西，就拉着她离开图书馆。
　　“嗯？？？”
　　傅年只好跟着他来到了北操场。
　　北操场旁边有很多的篮球场，周苏益带着她来到了他们打球的那块。
　　一走进去，已经到的同学都瞬间跳起来，围着他们起哄。
　　“哦哟哟，我说你小子今天怎么这么难请呢，原来是和小学妹难舍难分啊。”宿舍长一副了然的表情。
　　“小学妹，怎么没见你再给我们小周送早餐啊？”宿舍长上次在教室见过傅年。
　　“益哥，找了个这么漂亮的小学妹怎么都不跟我们说啊。”
　　“走走走打球去，废话这么多。”周苏益直接敷衍他们，然后又转头对傅年说。“你在旁边等我一会儿。”
　　“嗯，你去吧去吧。”傅年到一边的阶梯上坐着。
　　周苏益直接在他的白色t恤上套上球服背心，然后跑进场中。
　　少年们在场上奔跑，跳跃，有争执，也有喝彩，满满的青春与活力。
　　傅年之前很难想象自己会坐着看人打球，毕竟她是一个很不爱运动的人，看别人运动也累。
　　可是自从上次看了郭凛的比赛，似乎也觉得竞技体育的吸引力有些难以阻挡。
　　傅年正发呆，突然注意到场地对面有个熟悉的身影。
　　“那个教授你之前见过的，他现在是带我的导师。”周苏益下场休息喝水，顺着傅年的目光看见了江静怀。
　　“所以你现在都是跟着他做研究项目吗？”傅年心里忍不住腹诽这神奇的缘分。
　　“嗯，他专业能力很强，虽然跟着他忙了点，但我确实学到了很多东西。”周苏益喝完水又回到了场上。
　　没多久，他进了一个漂亮的三分球，场上都替他喝彩，傅年也忍不住鼓掌。
　　“我怎么不知道你喜欢看篮球？”耳边突然传来温润的声音。
　　她一转头，发现江静怀不知道什么时候已经走到了她旁边。

第80章 医务室
　　江静怀穿着简单的白衬衫，袖子挽到手肘处，双手插在口袋里，目光落在篮球场上。
　　“你怎么在这里？”傅年微微惊讶。
　　“这句话应该我问你才对。”江静怀稍稍侧身看向她。
　　“我就来逛逛你们学校呀。”傅年说。
　　“你要逛学校的话，可以来找我带你。”江静怀往左迈了一步，又离她近了点。
　　“我这不是怕教授你比较忙嘛……”傅年眼神有些闪躲。
　　“我还好，我的学生们比较忙，最近项目已经到了研究的关键阶段，看来是我太仁慈了，他们竟然还这么没有紧迫感。”
　　江静怀笑了笑，傅年却觉得他的笑里有些危险。
　　“适当锻炼有益于提高学习效率的。”傅年煞有其事地说。
　　“讲得好像你很有学习方法一样。”江静怀没忍住笑出了声。
　　赤裸裸的嘲笑。
　　傅年差点没气成河豚。
　　虽然她不是学霸，可是这么简单的道理谁不懂。
　　球场上的周苏益擦了一下脸上的汗，目光一落在场边就有些移不开，那两个人站在那儿，教授温文儒雅，傅年乖巧可爱，竟十分的般配。
　　这时，场上突然发生了个小意外，两个人在争球的时候，球没拿住砸在地上，弹了出去……
　　“小心！”几个人大声喊道。
　　傅年被他们的声音吓了一跳，愣愣地看着篮球朝她飞过去。
　　江静怀眼疾手快地拉过慢半拍的傅年搂在怀里，躲过了篮球。
　　“没事吧？”所有人都围了过来担心地问。
　　“你们是打篮球还是打橄榄球。”江静怀厉声开口。
　　众人很少见到江静怀这么严厉的样子，顿时都不太敢说话。
　　“我没事，没有被砸到。”傅年连忙说，她的反射弧长到甚至都来不及害怕，反倒是他们的反应让她受宠若惊。
　　“我带你去医务室检查下。”江静怀没有放开傅年。
　　“不用，我没受伤，去什么医务室？”傅年一脸莫名其妙。
　　“去看看吧，我和你一起去，不麻烦教授了。”一直没说话的周苏益开口，状若无意地看了一眼江静怀。
　　“不麻烦，你们继续打球吧，反正我也没事。”江静怀说完就拉着傅年走了，不给其他人反驳的机会。
　　傅年惊讶，不是，怎么没有人问下她的意见？
　　她明明没有什么事情，为什么要去医务室？
　　等到江静怀反锁了空无一人的医务室的时候，傅年算是看透了。
　　“你不安好心！”傅年指着江静怀的鼻子气呼呼地说。
　　江静怀握住她的手，吻了吻她的指间。
　　“谁让你都不来找我，我就只能自己创造一点机会了。”
　　江静怀的唇明明有些凉，傅年却觉得他吻过之处在隐隐发热。
　　他扶着她的手往下，放在了鼓起的一包上。
　　“不行……”傅年小脸开始发烫。
　　“为什么不行，我很想你，年年，你不想我吗？嗯？”江静怀空着的一手搂过她，他靠在她耳边低语。
　　“我来姨妈了……”而且这还是在学校的医务室里，不行不行。
　　“可是怎么办，我忍不了。”江静怀的目光紧紧追着她，让她没有躲闪之处。

第81章 实践操作（微H）
　　“那……那我帮你。”傅年的声音轻若蚊声。
　　“怎么帮？”江静怀勾勾唇，有些明知故问的意思。
　　“你说我能怎么帮？”傅年赌气地手用力，隔着薄薄的布料抓住他那物。
　　“嘶……乖，轻点，要命的。”江静怀抽了一口气，痛意夹杂着快感直冲他脑门。
　　“真的很痛？”傅年看着他微皱的眉头连忙松开了手，有些紧张地看着他。
　　“嗯，痛。”江静怀一边说一边再次牵起她的手，引导着她解开他的皮带，拉开拉链，将手伸了进去。
　　傅年碰到了发烫的开始慢慢硬挺起来的肉棒，忍不住往回缩了一下，却无处可逃，因为江静怀抓着她的手不放。
　　“乖，动动。”江静怀细细密密的吻落在她微微泛红的脸上。
　　他感受着她柔弱无骨的小手握住他的肉棒，那种不同于被她温热的小穴包裹的触感让他心也开始痒起来。
　　“我……我不太会……”傅年有些无措，她只在小黄片里看过这种，但是她自己实践操作的经验为零。
　　手心里的肉棒又胀大了一圈，她觉得她一只手快握不住了。
　　江静怀难得有些急。
　　他大掌包裹着她的小手，带着她前后撸动，几次下来，傅年慢慢找到了门路，动作越发熟练起来。
　　江静怀捧起她的小脸亲吻，激烈而缠绵，吸吮津液，勾弄小舌，吻得她身体渐渐发软。
　　傅年一边仰起头回应他的亲吻，手上的动作也没忘记，她前后套弄着他的肉棒，时不时抚弄他的囊袋，指间偶尔还会使坏地勾弄肉棒前段的小眼，江静怀瞬间绷紧的身体让她也感受到了主导别人欢愉的快乐。
　　“舒服吗……”两人的唇舌舍不得分开，傅年贴着他的唇轻轻问。
　　“舒服，宝贝再快点……”江静怀的手伸进她的上衣里，抓住她的雪乳揉捏掐弄。
　　他的眼镜歪了，衬衫的扣子在动作间又崩开了一颗，领口敞开，色气满满，一点都不复讲台上儒雅端庄的教授模样。
　　“唔……可是我不舒服……”傅年有些难耐地出声。
　　她看着江静怀沉浸在欲海中的模样，听着他不规律却动听的喘息，她自己也被撩得动情了。
　　江静怀看着她有些渴求委屈的双眼，竟愉悦地笑了。
　　“你身体不允许，下次我再好好满足你，嗯？呃……用力点，快点……”
　　“我手酸了。”傅年要松手。
　　“别闹。”江静怀这会倒有点老师训学生的感觉了。
　　他现在到了关键时候，根本停不下来，他抓紧傅年的手，加重手上的动作，快感逐渐攀升，在到达顶峰之际尽情肆意地喷发在她的手心里！
　　江静怀下巴抵在傅年肩窝处，轻轻地喘息平复快感。
　　傅年一手粘腻湿滑，她偏头咬上江静怀的下巴。
　　“欲求不满生气了？”江静怀低低地笑，他温润的声音里多了一丝喑哑。
　　“哼，我才没有。”傅年忍不住又掐了他的腰一把。
　　两人回到篮球场的时候，学生们正在场边休息。
　　“没事吧？校医有说什么吗？”周苏益几乎是反射性地站了起来，还拿了瓶水递给傅年。
　　“没事，我没受伤。”傅年有些心虚，什么校医，她连校医都没看见。
　　她接过水喝了一口，刚要盖上瓶盖，江静怀伸手直接拿走了。
　　“我也渴了。”他十分自然地喝了一口，看着周苏益变了的脸色，他眼里多了一丝笑意。

第82章 聚会
　　“你们很熟吗？”周苏益的目光在傅年和江静怀之间流转。
　　他记得当时在教室的时候傅年是第一次见到江静怀吧。
　　他们什么时候熟络到可以间接接吻般的同喝一瓶水了？
　　傅年正考虑着要怎么回答他的时候，江静怀先开口了。
　　“是，很熟。”
　　江静怀更想用亲密来形容他们的关系，不过他又想，打击一下别太猛了，还是用温和一点的方式掐掉有些人不该有的想法。
　　周苏益心里突然冒出一股不甘，明明是他先认识的傅年……
　　“走吧，时间不早了，我送你回去。”江静怀看向傅年。
　　“嗯，不用了……”傅年觉得不太好，她是跟周苏益一起来的，丢下他一个人是不是有点不妥？
　　“教授您应该不顺路，傅年住我家，我可以送她回去。”周苏益没有多加思考就脱口而出。
　　傅年看向江静怀，他嘴角的弧度不减，但是镜片后的双眸却是微微眯了一下。
　　“我我之后再跟你说。”傅年心里毛毛的，她还没跟江静怀讲过最近发生的事。
　　听到她的话，江静怀的脸色才又恢复了和煦，朝周苏益扬了扬眉。
　　“晚上七点开会，讨论一下项目下一阶段的研究方向，你去准备一下材料，顺便通知一下其他组员。”
　　江静怀说完牵着傅年走了。
　　傅年听着怎么觉得江教授有点假公济私的意味呢？
　　回去的路上，傅年把她辞职搬家的事情告诉了江静怀。
　　“我以为你要搬家会第一时间想起我。”江静怀话语里似乎有几分淡淡的失落。
　　“咳咳，我朋友太热情了，我不好意思拒绝。”傅年嘴上这么说，心里却直摇头。
　　不说她当时没想着要搬到江静怀那，就算是她想，郭凛也绝对不让的。
　　当初郭凛执意要让她搬去他家，她好说歹说，还被他压在车里折腾了一番，他才同意她去周苏尤家。
　　要是让他知道了她搬去其他男人家里，他得吞了她吧。
　　傅年想起郭凛的强硬和暴脾气，觉得头大又害怕。
　　“年年，我希望你不管什么时候遇到问题都能第一时间想起我。”
　　下车前，江静怀捧着傅年的小脸郑重地说。
　　傅年似懂非懂地点了点头。
　　……
　　晚上八点，周苏尤他们姐弟俩还没回来，傅年接到了郭凛的电话。
　　帕加尼在道路上飞驰。
　　“去哪呀？”坐在副驾驶的傅年问。
　　“去参加个聚会。”郭凛说。
　　“你参加聚会为什么要带上我？”傅年一脸问号。
　　聚会？
　　傅年看了眼郭凛身上休闲的衣服，应该不是什么正式的聚会吧。
　　“我要带你去就带你去，你问题这么多！”郭凛抬手要掐她的脸，傅年连忙往旁边一缩。
　　到了地方傅年才知道这是郭凛他们球队的一个私下聚会，也算个小型庆功宴。
　　万里俱乐部在昨天的比赛中又取胜了，球队在联赛积分榜上遥遥领先。
　　“凛哥好，小嫂子好！”
　　郭凛带着傅年走进包厢，一伙人就十分热情地和他们打招呼。
　　什么？
　　小嫂子？

第83章 她今晚不回去（微H）
　　傅年有些反应不过来，她看向郭凛，耳后微微发热。
　　郭凛很早就开始踢职业比赛，虽然现在年轻也不大，但是可以算是在场其他球员的前辈了，他们喊他哥没什么问题，可是……
　　喊她小嫂子是怎么回事？
　　“他们喊你呢。”郭凛搂了一下傅年的腰，挑了下眉。
　　“大家好。”傅年硬着头皮和大家打了个招呼。
　　他们一坐下就有人围上来起哄。
　　“小嫂子，凛哥可算舍得把你给带出来了，上次那场比赛之后我们才知道他还藏着个宝贝。”
　　守门员王诺一米九五的个子往他们旁边一坐，傅年觉得好像竖起了堵墙。
　　“啧，凛哥那一吻可以进入足坛今年十大现场盘点了。”王诺笑着打趣。
　　“你小子今天嘴巴抹了蜜？”郭凛斜了他一眼，嘴角的笑意却有些掩不住。
　　傅年就乖乖地呆在郭凛的怀里，听着他们打闹起哄，偶尔也会加入他们的聊天。
　　万里的这批球员几乎都是二十出头左右，有的甚至还不到二十岁，他们被称为最有潜力的青春风暴，这些在绿茵场上大放光彩的球员私下里不过也是一群单纯开朗爱闹的少年。
　　“凛哥，今年的射手王非你莫属了，十二场二十球，就问还有谁！”球队后卫吴自藤喝嗨了，发自内心地吹起彩虹屁来。
　　“你这么厉害？”傅年忍不住凑到郭凛耳边小声说。
　　她知道郭凛是现在排行榜上的射手王，但是这个数据还是让她感到惊讶。
　　“你才知道？我有多能射你不是最清楚了么？”郭凛邪气满满地开口，他刚架不住其他人的热情喝了口酒，淡淡的酒气罩着傅年的半边脸。
　　轰地一下，傅年觉得自己耳朵要被烧着了。
　　“你臭不要脸！什么话都敢说！”傅年羞愤地瞪着他。
　　“老子不仅敢说还敢干。”郭凛侧身把娇小的她压在沙发的角落里，双手开始不安分起来。
　　“喂喂喂……”这么多人看着呢，虽然其他人各自嗨着，但是还是经常有人看向他们。
　　这不，就有一个上来敬酒的。
　　“凛哥我敬你们！小嫂子，凛哥不喝酒，要不你替他喝了这杯吧……”
　　来人话还没说完就被郭凛一脚踹开了。
　　“滚滚，还敢灌我女人酒？”
　　郭凛在一片起哄声中拉着傅年离开了嘈杂闹腾的包厢。
　　推开安全通道的门，楼梯间空无一人。
　　“晚上去我家。”郭凛把傅年圈在楼梯拐角的角落里。
　　“不……”傅年下意识地拒绝，下一秒就被人堵住了嘴，陷入带有酒香的激烈亲吻。
　　傅年有些后悔今天穿连衣裙了，简直是方便他作案。
　　郭凛直接掀起他她的裙摆，扯开她的内裤就直接顶了进去。
　　“啊……”傅年咬着唇想要努力抑制嘴里的轻吟，可是郭凛却轻易地撞得她破功。
　　两人的身高差实在悬殊，郭凛直接架起她的双腿抬起她的娇臀，让他更方便地进出嫩穴。
　　“郭凛慢点……慢点……唔……好快……”傅年双手圈着他的脖子，在他耳边娇吟。
　　小穴内的淫液随着快速生猛的抽插飞溅出来，淋湿两人的交合处。
　　噗嗤噗嗤的拍打声混杂着粘腻的水声在安静的楼道里似乎还有回响。
　　傅年的手机响了。
　　郭凛没空理会，可是傅年却老是分神想去接电话。
　　郭凛狠狠顶了她一下，才不甘不愿地拿出她的手机。
　　“年年啊，你什么时候回来呀？晚上一个人在外面有点危险哦。”电话里传来周苏尤的声音。
　　“她今晚不回去。”郭凛说完啪地挂断电话。

第84章 别求饶
　　电话挂断后的嘟嘟声经过免提外放后变得更加刺耳。
　　“听见了吧，她晚上不回来了。”周苏尤按掉电话朝旁边的人耸了耸肩。
　　“嗯。”周苏益淡淡地应了一声，垂着眼眸看不清他眼里的神色。
　　“你姐我之前晚归怎么都不见你担心我，小白眼狼。”周苏尤恨铁不成钢地戳了周苏益几下脑袋才起身回房，边走还边像老人家似的念念叨叨。
　　“年年这个小骗子，说好和郭凛没啥关系的，结果老是和他搞在一起。你们一个两个都不让我省心。”
　　周苏益手一动，解锁了手机，屏幕还停留在相册里的画面，手指忍不住摩挲着照片上的睡颜。
　　她不是和江静怀走得很近吗？
　　那她晚上怎么又和别的男人在一起了？
　　江静怀？
　　郭凛？
　　周苏益的手指微微僵住，又缓缓收紧。
　　……
　　这边，郭凛压着傅年操了一回，还想再来，傅年却怎么也不肯答应了。
　　“回去……回去再……”傅年还在轻喘，她抱住郭凛不让他再为所欲为。
　　“回去别没操几下就哭哭唧唧求饶！”郭凛拍了下她的小屁股，恶狠狠地说。
　　他暂时放过她，给她整理了下衣服。
　　这里确实不是什么好地方，不能尽兴，还是回去再好好来。
　　聚会是不能也不想再回去了。
　　“我去跟他们打声招呼。”郭凛也没心思待着了。
　　“那你进去吧，我在门口等你。”傅年瞅瞅自己衣衫不整满面潮红，再看看郭凛一脸欲求不满……要是进去大家不都知道他俩干什么去了吗？
　　傅年在包厢门口等郭凛的时候，看见前面不远处一群人嬉笑着搂抱着走了过来。
　　她好奇地多看了一眼，发现其中一个中年男人的正紧紧搂着一个少年的腰，手还有意无意地滑过少年的臀，少年也没推开，他们很快就拐进了一个包厢。
　　傅年没再多想，郭凛就出来了，他搂着她往出口走去，只是在经过那个房间的时候，刚巧有服务员进去，她忍不住往未合紧的门缝看了一眼，少年带着鸭舌帽，靠在刚才那个中年男人身上，帽檐遮住了他的容貌，不知说了什么，逗得中年男人大笑。
　　这种高档会所里，什么都不奇怪。
　　回到郭凛的家，傅年心里有些忐忑，她以为一进门就会被他扒光，意外的是，郭凛让她先去洗澡，傅年有些犹豫地站在原地。
　　“慢慢吞吞的是想我给你洗吗？！”郭凛咬牙，声调刚抬高了点，傅年就立马溜了，小跑进浴室，像只受惊的小鹿一样。
　　傅年乖乖地洗完澡，可是，洗完她又头疼了。
　　她穿什么？她的衣服都换下来了。
　　正纠结要不要直接裹着浴巾出去的时候，浴室门开了。
　　“你怎么不敲门呀！”傅年揪着浴巾遮住身体，虽然好像并没有意义。
　　“我拿衣服给你。”郭凛把衣服递给她之后并没有要出去的意思，双手环胸靠在门框边，目光紧锁在她身上。
　　“快换！”郭凛催促她，眼里有一丝急迫。
　　傅年接过衣服没仔细看就先换上了，她穿好之后站在镜子前才发现自己身上穿的是——郭凛的球衣。
　　镜子中除了她，还有眼中跳跃着炽热和兴奋的郭凛。

第85章 丢盔卸甲（H）
　　黑色的球衣罩在傅年的身上显得十分宽大，松松垮垮的，衣服下摆遮到了她的膝盖上方。
　　她稍稍侧身，看见了背后金色描边的9号，号码下面还印着郭凛的名字。
　　傅年的皮肤本来就很白，在黑色球衣的衬托下变得更白了，她刚洗完澡，浴室中的水汽在她脸上蒸出淡淡粉晕，球衣下她什么都没穿，胸前凸起了勾人的两点。
　　他征战赛场时穿的球衣现在紧紧的包裹着她赤裸娇嫩的身躯。
　　郭凛心底有一种奇异的满足与充盈。
　　他小腹窜起一股火，在肢体中横冲直撞找不到出口，他知道，出口在她身上，在她温热水滑的嫩穴里。
　　“你没有其他衣服了吗？”傅年扯了扯球衣。
　　郭凛的眼神实在是太危险了，让她觉得身上的球衣穿着十分不自在。
　　“没有，你也可以选择不穿。”郭凛睁着眼睛说瞎话，他今天就是非得要让她穿着球衣躺在他身下。
　　“傅年。”郭凛的唇贴上了她的耳垂，声音哑得可怕，“你记得吧，我说过要让你穿着球衣给我操。”
　　他一说傅年就想起来了，想起了那天在球队更衣室的淫乱场景，她止不住颤栗了一下。
　　“我不记得了！”她连连摇头。
　　“不记得也没关系。”
　　郭凛一把扛起傅年走出浴室，把她丢在了床上。
　　他压下去的瞬间，傅年闻到了他身上的沐浴露的味道，他刚才不知道什么时候也快速洗了个澡。
　　“好好记住我今天是怎么操你的就行。”
　　郭凛把球衣往上一推，傅年不着一物的下身完全展现在他眼前。
　　她的双腿有些害羞又难耐地交叠着摩擦，稀疏的毛发替娇艳的小穴做最后的遮掩。
　　“痒了？这么骚的身体一天没被操会不会就受不了？”
　　“唔唔……我没……”傅年本来感觉没怎么强烈的，被郭凛这么一说反倒真的觉得小穴有些发痒。
　　郭凛分开她的双腿，手指打开有些湿润的花唇，穴内的媚肉在不停地蠕动，一股一股花液溢了出来，打湿了床单，留下了一片深色的水渍。
　　他把头埋进她腿心，一下含住她的小穴。
　　“呀啊……”傅年被郭凛突然的举动刺激得浑身一抖。
　　“郭凛你别……唔……好奇怪……”她的声音都不自觉地高了八度。
　　她不是没被舔过，她还能想起上次在江静怀唇舌下高潮的极致欢愉，只是她总觉得这个举动郭凛做起来有些违和。
　　他那么桀骜野性的一个人，傅年实在没有办法脑补他埋在女人身下舔穴的画面。
　　郭凛自己也没想到自己能做到这样。
　　他的脑海里只剩下一个想法，他能把她操到哭，也能把她舔到哭！
　　大舌灵活地钻进了她的小穴内，模仿着肉棒进出的样子在她穴内戳弄。
　　傅年几乎一秒钟就丢盔卸甲，她能清晰地感受到湿滑舌头的触感，不同于肉棒的坚硬，带来不一样的快感。
　　“啊……哈……嗯呀……”傅年全身都酥麻起来，身上穿着的球衣带着郭凛的体温与气息，烫得她浑身发软，她不自觉地把球衣一直往上掀……
　　“好热……唔……”
　　郭凛的舌席卷着她穴内的敏感媚肉，舔过她的花唇，唇齿啃咬逗弄着花核，花穴里涌出的汁液都被他卷进了口里。
　　舔弄吸吮的水声淫靡又色情，一下一下撩动两个人的欲望。
　　傅年一开始还好好地享受着郭凛的伺候，可是随着他逐渐兴奋，那快感如战场上的千军万马般逼近，逼得她一点点地缴械投降。
　　“不要……不要了……郭凛……唔……别舔了……我不行了……”
　　“啊……郭凛……呀……啊！！”她紧绷的身体颤栗着喷出一股春水。
　　郭凛从她腿间抬头。
　　正在享受着高潮余韵的傅年满脸红晕，球衣被她掀到了锁骨处，露出雪白浑圆的双乳，她一手被她的小口轻咬着，一手还放在自己的右胸上掐着红樱，像是在极力缓解着那快巨大的快慰。
　　郭凛瞬间猩红了眼。
　　他是错过了怎样勾人的画面啊。

第86章 藏得好好的（H）
　　“怎么，我舔得你不够爽？还得你自己上手？”
　　郭凛倾身，一手撑在傅年身侧，一手覆着她的小手罩住她的娇乳大力揉捏起来。
　　“不是……唔……很舒服……”
　　傅年看着郭凛线条坚毅的下巴上沾着晶莹暧昧的液体，她只觉得浑身更软了，一股痒意带着空虚渗进她的肌肤……
　　“嗯……郭凛……”
　　不够。
　　她还想要。
　　郭凛像是猜到她的心思又或是他自己忍不住了，肉棒对着穴口，噗嗤一下插进汁液充沛的湿滑小穴里。
　　“啊……插进来了……好涨好满呀……”
　　傅年无意识的娇吟解放出了郭凛最凶的兽性。
　　他巨大滚烫的肉刃在她的紧致甬道里戳刺捣弄，绷紧的劲腰积蓄了所有的欲望与力量，在一次次的进出中迸发出来。
　　“太快了……嗯啊……唔……好重轻……轻点……”
　　傅年难耐地哀求，她双腿缠上他的的腰，双手抓着郭凛结实的手臂，她紧紧抱着他，像在欲海中沉浮的人抓到救命稻草一样。
　　“轻？宝贝你这么骚，不重重操你怎么能喂饱你？”
　　可惜，郭凛不是救命稻草，是汹涌不停的浪。
　　他在床上永远强势凶猛，不会因为她的求饶而变温柔，相反她的娇声哀求会变成催情剂，刺激得他更加疯狂地操她。
　　郭凛翻过她的身子，让她跪趴在床上，她的腰不住地往下沉，弯出一个勾人的弧度，娇臀翘起，湿哒哒的穴不停地流出花液。
　　他的肉棒从后面贯穿了她。
　　“呀啊……好深……太深了啊……唔……”傅年带着哭腔吟叫。
　　“嘶好紧……宝贝……生生……你怎么这么紧，你很喜欢夹我是吗？很喜欢让我操你是吗……”
　　粗大紫红的肉棒在她粉嫩的嫩穴不停进出，每次插入时都破开层层缠上的媚肉，狠狠地撞上花心。
　　球衣让他有种身在球场上征服对手的感觉，穿着球衣的傅年同样让他有种征服的感觉，只是他想征服的是她的心。
　　小姑娘看着温软好哄，其实一颗心藏得好好的，谁都碰不到。
　　他在她身上喷射，褶皱不堪的黑色球衣沾满了浓稠乳白的精液……
　　第二天。
　　傅年醒来没看见郭凛，房间也不是昨天的那一间，她忍不住给他打了个电话。
　　“郭凛你在哪？”
　　“我来训练了。你这么早醒？我还以为你得多睡一会。”
　　刚换好训练服的郭凛接到傅年的电话有些惊喜，她刚睡醒后的声音糯糯软软的，他都不自觉地放轻了声音。
　　夜夜纵欲，他真的有精力训练吗？不会肾虚吗？
　　傅年心里控制不住地胡思乱想，不过她没敢说出来。
　　“那你训练吧，我不打扰你了。”傅年刚要挂电话，郭凛又喊住她。
　　“你乖乖在家，不许跑回去知道吗，我晚上回去你要是不在家你就惨了。”
　　“你干什么呀，我要回尤尤家，我不住你这儿，上次说好的。”傅年气得在被窝里翻来覆去。
　　“上次是上次，我现在反悔了！而且我这有地方你不住，你老住朋友家打扰人家你好意思吗？”郭凛说得理直气壮。
　　“？”傅年突然间不知道怎么回应，郭凛这是什么鬼才逻辑？

第87章 小米虫
　　傅年斟酌了下，决定先在郭凛这待着。
　　她知道惹毛他的后果，所以还是不要轻易尝试为好。
　　傅年起床后发现他们昨晚睡的是客卧，她走到主卧瞄了一眼，里面一片狼藉，情欲的味道都还没完全散去……
　　至于那床，根本睡不了。
　　郭凛是不可能勤劳地换床单的，他更喜欢简答粗暴的方式，比如换个房间睡。
　　傅年找到自己昨天穿的衣服，还惨兮兮地丢在浴室里。
　　好了，她又没衣服穿了。
　　想了想，她打开郭凛的衣柜。
　　他的衣服并不多，其中一大部分是球衣，主场球衣，客场球衣，训练服等等……
　　她又想起了昨天晚上穿的那件球衣，没眼看了。
　　傅年最后还是挑了一件暗红色的球衣出来穿，往身上一套，宽松舒适，她当睡裙倒是挺不错的。
　　郭凛结束训练后回家，一打开门就看见傅年站在他的奖杯陈列墙前左看看右看看。
　　他自从开始踢球后，辗转各国，都是一个人在外，房子对他来说就是个寄宿落脚的地方。
　　可是今天，他第一次发现家里有人在等他的感觉很好。
　　“偷穿我衣服？经过我同意了吗？”郭凛从背后抱住她，手轻易地就从球衣下摆伸进去。
　　“我要回去。”傅年拍开他作乱的手。
　　“你敢？！”郭凛紧紧抱着她不让她动。
　　不行，她不能走，他现在是不可能放她走的。
　　“那我回去拿衣服行吗！我没衣服穿。”傅年退一步。
　　“你穿我球衣就行了，不穿更好。”郭凛不以为意地说，心里算盘倒是打的响。
　　“郭凛！”傅年转身仰头看着他，双眼瞪得圆圆的，一副想怒又不敢怒的模样。
　　郭凛最后还是没答应她回去拿，直接带她出去买了几套衣服。
　　不过傅年在家里的时候大多时间还是穿着他的球衣，郭凛爱极了她穿球衣的样子，十分地勾人，而且十分的方便，他可以轻易地掀起球衣，掐着她的腰，插进她的小穴里。
　　……
　　傅年在郭凛这儿过了一段愉快的小米虫的生活，充实又规律。
　　白天她会陪郭凛去训练，她一般就坐在场边玩玩手机看看书，或者和其他人聊天，他们球队里的人都跟她混熟了。
　　晚上的话一般就窝在家里，除了看电视以外更多的是被郭凛拉着做运动。
　　不过虽然很闲，但她还是做了一件正事的，她申请了一个短期进修课程。
　　她这次实习结束后，觉得自己的专业水平还不是很足够。
　　但是她还还没想好这样的欠缺是要在实践中补足还是回学校进修。
　　所以她决定先深情一个短期的课程试试，再决定要不要继续深造。
　　短期课程的申请比较容易，她收到了两个学校的offer。一个是p国的学校，一个是g国的学校，至于去哪个，她还没决定。
　　三天后。
　　傅年身体不舒服，就没和郭凛去训练场，可是等到晚上，郭凛也没回来。
　　又过了半小时傅年才接到郭凛的电话。
　　“我要去f国参加一个比赛，过两天才能回来。”
　　“这么突然的吗？”傅年觉得有些奇怪。
　　郭凛也觉得奇怪，不懂球队高层脑子哪里抽风了，本国联赛赛程本来就紧，突然要和f国搞比赛，他差点和球队高层吵起来。
　　最后高层还是没有改变决定，只能全队即刻出发f国。
　　郭凛不在，傅年突然觉得有些无聊，想去找周苏尤，结果他们姐弟回老家给爸爸过生日去了。
　　她正发呆的时候，手机又响了。
　　“生生，在干嘛呢，什么时候回家呀？妈妈想你了。”

第88章 形同陌路
　　“妈妈，我在家呢，我也好想你呀。”傅年一听是妈妈的电话，语气都不自觉变撒娇起来。
　　“最近身体怎么样？”
　　“我身体可健康啦，吃得好，睡得香。”
　　“所以生生，你什么时候回来？”这是徐珺最关心的问题。
　　“我……还没想好。”傅年有些犹豫。
　　“生生，你是不是担心你哥哥生气？”徐珺一语中的。
　　“我怕他凶我。”傅年咬唇，支支吾吾地弱弱回答。
　　“哎呀，生生你傻呀，你这话让他听见了才要生气，他什么时候凶过你？谁让你当初都不跟他商量下就一个人跑去p国，这会才担心他生气？”
　　“咳咳……”傅年有些不好意思，追根溯源好像错是在她。
　　“再说了，有我们在不会让他欺负你的。所以赶紧回来吧。”徐珺又补充道。
　　“真的吗，那我回家！”傅年做决定也是分分钟的事情，反正她现在没工作了，回去的话刚好也可以去学校上课。
　　“乖生生，你得抓紧时间收拾行李，你哥给你订了明天的机票。”徐珺开心地说。
　　“……”
　　次日。
　　平城机场。
　　傅年办完登机手续托运了行李，到候机厅等候。
　　她想了想给周苏尤和几个朋友发了信息，也给郭凛发了一条。
　　发完消息，她带上耳机听歌打发时间。
　　过了一会儿，候机厅又来了两个人。
　　傅年不经意地抬眸，看见了熟悉的脸。
　　银灰色的西装剪裁得体，衬得他身材挺拔，高雅矜贵，薄唇轻抿，透着一丝淡漠与生人勿进的气息。
　　将近一个月不见，宗虞并没有什么变化，只是身上的气质更沉郁了几分。
　　他也要去g国？也是这一趟航班？
　　傅年正想要不要和他打个招呼的时候，宗虞从她面前走过，仿佛没有看见她一样或者就像她只是一个陌生人，余光都没给一分。
　　倒是随行的刘与行，觉得在这里遇见她有些奇怪，朝她点头示意了下。
　　形同陌路吗？挺好的。
　　傅年心里有一点点闷，但也只是一瞬间，很快就消失了。
　　登机后，傅年找到自己的座位坐下，没有再遇见宗虞，她很快就把他忘到脑后了。
　　头等舱的座位私人空间性很好，傅年换上拖鞋，盖上毛毯，调整了座位，带上眼罩耳机，准备进入睡眠模式。
　　下一刻，机舱广播传出的声音让傅年睡意全无。
　　“女士们，先生们，早上好。我是本次航班的机长，欢迎乘坐环球航空公司由p国平城飞往g国关城的mf803航班，本次航班预计飞行时间为10小时25分钟。飞行过程中，如您需要提供帮助，请联系我们的客舱乘务员。感谢您选择环球航空公司，祝各位旅途愉快。谢谢。”
　　咬字清晰，虽然没有多少情感起伏，却不似机械的生硬，而是极具打磨后的圆润质感，如大提琴一般低沉磁性，让人无法抗拒。
　　傅年以前不觉得自己是声控，可是此刻这纯正的低音炮却苏到了她心里。

第89章 不是要睡我吗
　　这个机长的声音也太好听了吧。
　　傅年裹紧了身上的小毯子，本来还挺困的她现在却不怎么想睡觉了，于是她找了部电影看起来。
　　飞机到达平飞高度后，客舱乘务员开始配送餐点酒水。
　　傅年点了杯果汁。
　　她拿起来刚喝了一口，手就突然一滑，没拿稳杯子，果汁洒了大半出来。
　　“啊，麻烦了……”傅年看着座位上的惨状有些欲哭无泪。
　　果汁洒到了小毛毯和衣服袖子上，她只好叫来空姐帮忙处理一下座位，她自己则去洗手间清洗一下衣服。
　　她在洗手间捣腾了半天，总算勉强清洗干净衣服和洗去手上那种果汁的黏腻感。
　　刚一打开洗手间的门傅年就停住了。
　　有个人站在门口堵住了她的去路。
　　垂着头的傅年第一眼看见的是一双干净不然纤尘的皮鞋，黑色西装裤衬出他修长双腿的完美线条；视线缓缓上移，映入她眼帘的是白色衬衫制服，平整光滑没有一丝褶皱；深蓝色的领带不偏不倚，领结在他衬衫第一颗扣子处收束。
　　傅年的平视视线到此为止，再往上，就需要她仰起头了。
　　“不好意思，麻烦让一下，我要出去。”傅年说道。
　　面前的人没动。
　　傅年正觉得奇怪，那人开口了。
　　“你不是要睡我吗？”
　　傅年觉得身体像瞬间被定在原地一样僵住。
　　这声音怎么这么熟悉呢？如大提琴般低沉磁性，让人心尖微微麻痹。
　　这话怎么也不陌生呢？好像她在什么地方听过或说过。
　　她缓缓抬头，在看清眼前人的脸后，她有些恍惚。
　　俊美的五官如果用精致来形容也不过分，眉眼的弧度点到为止刚刚好，眸中的光淡雅如雾，薄唇不泄露半分情绪。
　　这么一张好看精致的脸，却还带着几分淡漠与坚毅。
　　“你是……之前我在punch酒吧遇见的那个人吗？”
　　其实傅年觉得眼前的这张脸有些陌生，可是她的大脑自动地把他和之前那个男人重合在了一起。
　　“你还想睡我吗？”杨西璞没有承认也没有否认，盯着傅年不停变换的有趣神色缓缓启唇。
　　“想。”傅年轻轻飘出了一个字，眼里的目光很认真。
　　更想了。
　　在听见他的声音，看见穿着制服的他后更想了。
　　不知是心里有些紧张还是心里的那个想法太过强烈，她情不自禁地舔了下有些泛干的唇。
　　这一小动作直接取悦了杨西璞。
　　他勾起嘴角，往前走了一步，把傅年逼得往后退了一步，并顺手带上了门。
　　“怎么想？”杨西璞问。
　　本就不是很宽敞的地方容纳了两人之后变得有些拥挤，两人的呼吸在逼仄的空间里交缠。
　　“我想吻你，吻你的唇，吻你的下巴还有你衬衫第一颗扣子遮住的地方；我想解开你的领带，扣子，啊还有皮带；想看见你躺在床上的样子，想听见你不稳的喘息……”
　　“可以吗？机长。”傅年揪住他的领带，澄澈通透的双眼里毫不掩饰她的期待与渴望。

第90章 你弯下腰
　　杨西璞觉得喉咙有些烫。
　　今天领带系太紧了吗？
　　他垂眸看着那张努力仰起的小脸，不施粉黛，稚嫩干净。
　　她那双好看的眼睛里，只有他一个人，这样的纯粹坦诚他很久不曾见过了。
　　“现在在万米高空。”杨西璞提醒她。
　　“我……我不是说现在。”傅年连忙解释，她还没有胆子敢尝试在飞机上做爱。
　　“你今天会在关城吧，我去找你。”傅年揪着他领带的手还没松，好像生怕一放开眼前的人就会不见似的。
　　杨西璞点头，“我会在关城待两天。”
　　“那，我要怎么找你呀？”谁知道他会不会飞机一降落人又不见了。
　　“你的手机呢？”杨西璞扬了扬眉。
　　“我的手机放在座位上了……”傅年有一瞬间的苦恼，不过很快她就想到了办法。
　　她抓起他的手，摊开他的手掌，用手指在他的掌心慢慢地写下她的手机号码。
　　掌心泛起的酥痒随着她指间的移动一点点钻入他的心里，杨西璞的眸子缓缓眯了起来。
　　“记住了吗？”傅年有些担心地问，毕竟不是所有人的记忆都像哥哥那么好。
　　“记住了。”杨西璞嘴角弧度微微上扬。
　　“那你要记得联系我，不可以放我鸽子。”傅年一本正经地说，还是有点担心。
　　“好。”
　　“你弯下腰。”傅年突然又说道。
　　杨西璞双手插在口袋里，缓缓地弯下腰，直到傅年不用仰头就能直视他。
　　傅年再次抓住他的领带，整个人凑了上去，她柔软的唇瓣贴上了他的薄唇。
　　杨西璞的双眼微微睁大，唇上的柔软温热如电流般倏地传到他的四肢和大脑。
　　傅年的小舌没费多大力就钻进了他的口里，她认真地吻着他，主动地缠上他的舌……
　　杨西璞身体有一丝的僵硬，他任她在他的口里作乱。
　　过去的四千小时飞行航程中，他曾处理过无数次机上紧急情况，一直游刃有余的他第一次觉得有事情超出了他的反应能力范围，嘴里香甜的果汁气味吞噬着他的思考。
　　他现在仅能作出的反应是，在看见她踮起的脚尖后又把腰往下弯了弯。
　　本来没有得到回应的傅年有点失落，可是杨西璞这一不经意的动作瞬间又让她有些开心。
　　一吻毕，傅年有些恋恋不舍地退开。
　　“那我先回去啦，不耽误机长你工作了。”傅年弯弯的眉眼中有藏不住的雀跃。
　　“我叫杨西璞。”他拉住傅年的手腕，目光落在她有些泛红的小脸上。
　　“我记住啦。”傅年笑着说完就先打开门出去了。
　　杨西璞站在原地微愣，她不应该也说一下她的名字么。
　　傅年低头想着杨西璞，没注意在过道上和她擦肩而过的人。
　　宗虞看见她脸上的红晕，一转头，又看见了一个男人从洗手间出来走向驾驶舱……
　　宗虞皱起眉，双眸沉如墨潭。
　　杨西璞没有直接回到驾驶舱，而是找到了乘务长。
　　“乘务长，我想看一下乘客信息资料表。”
　　等待的期间，他看见自己领带上的褶皱，本想抚平，最后又放下了手。
　　……
　　飞机在20：36分的时候准时降落在g国首都国际机场。
　　睡得香甜的傅年终于在机舱广播的声音中慢慢醒来。

第91章 仗着我疼你
　　“招商会是在明天早上九点，会议遇见持续两个半小时。明天晚上七点有个慈善晚宴……总裁？”
　　过完海关后，刘与行抓紧时间向总裁汇报明天的行程，可是宗虞似乎并不在听。
　　宗虞的目光落在不远处拖着行李箱的傅年身上。
　　“总裁？接我们的人在那边。”刘与行出声提醒。
　　“嗯。”宗虞转过身朝另一个方向走去。
　　这边，傅年很快发现了来接她的人。
　　“魏叔叔，好久不见，这么晚还来接我，辛苦你了。”
　　“不辛苦，别跟魏叔这么见外。”魏朋和蔼地笑，接过傅年的行李箱，带着她往停车场走去。
　　“生生啊，自己在外的这段时间过得怎么样啊？”
　　听说这小丫头一个人跑外国去了，魏朋也挺担心的，毕竟在他印象里她还是个没长大需要照顾的小丫头。
　　傅年一边和魏叔叔闲聊，一边更换手机卡，换回她在g国的号码。
　　到了停车场，傅年看清魏叔叔开的车后，脚步不自觉地缓缓放慢。
　　“生生，快上车呀。”魏朋看见她站在车门前一动不动的。
　　傅年深吸一口气，忐忑地打开车门……
　　西装革履的男人翘着腿，左手倚着车窗，正闭目养神，侧脸的轮廓线条分明，看不清脸上的神色。
　　傅年小心翼翼地坐进车里。
　　男人却好像没察觉到她的存在一般，无动于衷。
　　傅年吸了下鼻子，往男人身边挪了挪，犹豫了下，直接抱住他的胳膊。
　　“哥哥……”她弱弱地开口，还带着一点婉转的颤音。
　　像是刚刚发现她似的，傅陈缓缓睁开眼，和傅年有些相似的眼眸里盛的却是完全不同的光。
　　傅年大部分时间反应比较迟钝，但有时候却十分灵敏，比如在判断哥哥是否生气的这件事上她总能迅速反应。
　　“哥哥，你怎么有空来接我呀，你工作不是很忙么，还这么辛苦跑一趟……”
　　哥哥的工作很忙傅年是知道的，常常连晚上也在加班，所以他现在出现在这里她有点意外。
　　“舍得回来了？”傅陈幽幽开口，毫无波澜的声线听不出情绪。
　　他抬手解开西装外套的扣子，外套的敞开似乎也让最近一直堵在心口的郁结消散去。
　　“我……我一直很想回来的……就是工作比较忙走不开，报社经常有新闻采访什么的……”傅年声音越来越弱，越说越没有底气。
　　她这瞎编有时候应付其他人可以，哥哥可糊弄不过去。
　　她之前工作的时候是挺忙的，可是辞职以后她就是闲得慌了……
　　“哥哥你是生我气了吗？我……是我错了，我当初去p国应该事先跟你商量的，怪我当时年少无知比较冲动。去p国后没给你打电话是怕打扰你工作……额不，主要还是怕你生气。”
　　傅年的认错态度百分之百的诚恳，一点小心思也没有。
　　傅陈不为所动。
　　“哥哥你别气呀，我以后去哪里一定给你打报告，出门在外天天给你打电话！”
　　傅年抱住他的胳膊蹭了蹭，在哥哥面前，她的撒娇技能已经炉火纯青。
　　傅陈眸色微变，侧身捏起她的下巴。
　　“傅生生，你就仗着我疼你。”
　　她就是知道他不会跟她发脾气，所以才会肆无忌惮。
　　“我知道我知道，哥哥最疼我。”傅年用力点头。
　　傅陈微不可察地轻叹了口气，圈住傅年，把她小脑袋按到他肩膀上。
　　“魏叔，开车。”

第92章 偷溜
　　晚上十一点。
　　车子开进大院，停在傅家门口。
　　“小傅，生生，到了。”
　　魏朋之前是他们父亲傅争的司机，虽然后来成了傅陈的司机，但他还是习惯叫他小傅。
　　后排的兄妹俩很安静，像是都睡着了一样。
　　“魏叔，你先回去休息吧。”闭着眼的傅陈低声开口。
　　等到魏朋离开后，傅陈才抬手摸了摸傅年的脑袋。
　　“生生，到家了。”
　　睡得香甜的人听到声音嘤咛了一声没有醒来，反而往他的怀里钻了钻，把他抱得更紧。
　　傅陈没有再喊她，就静静地坐着，车内有她身上的淡淡香味及她均匀的呼吸声，一丝丝填补着他内心的那个空洞。
　　她离开多久？好像也不是很久，可他却觉得有一世纪那么漫长。
　　徐珺的电话打了过来。
　　傅陈在铃声响起的前一刻按掉了。
　　他先下车，再把傅年抱了出来，慢慢地往家里走去。
　　“生生这是怎么了？！”徐珺在看到他们的那一刻惊呼出声。
　　“……她只是睡着了。”傅陈有些无语。
　　“可是我还煮了生生爱吃的汤圆。”徐珺担心飞机上的餐点不合她胃口，特意给她煮了点夜宵。
　　他们谈话间，傅年醒了过来。
　　“嗯？哥哥我们到家了？”
　　“嗯。”傅陈低头看见她正揉着眼睛，一脸娇憨。
　　“把你妹妹放下来呀，坐了这么久飞机肯定饿了……”徐珺催促着。
　　傅年双脚一着地就被母亲大人拉去餐厅吃宵夜了。
　　傅陈站在原地，视线却是一直紧紧追随着傅年的身影。
　　“最近很忙吧，自己多注意身体。”傅争看了傅陈一眼，拍了拍他的肩膀，随后也去餐厅加入正在讲悄悄话的母女俩。
　　吃完宵夜，傅争制止了母女俩要促膝长谈的想法。
　　傅年回房间洗了澡，简单收拾了一下就打算睡觉，平时这个时间她应该很困了，可是今天她在床上翻来覆去的怎么都睡不着，不知道是因为在飞机上睡了太久还是因为在等着什么。
　　放在床头的手机微微一震。
　　“丹枫酒店，1608。”
　　是杨西璞，傅年从床上坐了起来，嘴角藏不住笑意，可是等她换好衣服要出门的时候发愁了。
　　哥哥房间里的灯还亮着，她要是现在出门会被逮住吧。
　　傅年决定再等等，等哥哥睡着了她再偷溜出去。
　　等待的时候，她先给她的发小发了条求助短信。
　　“阿元，你们在外面玩吗？”
　　“正准备要出去呢。生生你回来啦？要不要一起出去玩啊？”
　　“不了不了，我要去找人，你等等能来隔壁接下我不，搭我一程。”
　　这么晚了不好打车，她虽然有驾照但很少上路，所以就想着麻烦曹元了，他夜夜笙歌的辉煌事迹她是知道的。
　　“没问题。”
　　傅年一直等到凌晨两点多，哥哥房间的灯才熄灭。
　　“哥哥这么忙的吗……”她一边嘟囔，一边极力放轻脚步地走出了房间，溜出了家。
　　“生生你要去哪，这么晚了你哥会放你出门？”
　　曹元在门口等她好久了，他收到傅年的短信还很惊讶，傅年这个乖宝宝以前几乎都不跟他们出去鬼混的。
　　“丹枫酒店。我哥哥睡着了没关系的。”傅年难得这么晚还精神抖擞的。
　　曹元听她的话心里有些毛毛的，她是没关系，要是有什么事情，傅陈第一时间不是找的傅年，而是直接找他们算账……
　　把傅年送到以后，曹元就去找他的狐朋狗友。
　　半路上，他电话响，一接通，他差点把油门当刹车踩，手机都拿不稳。
　　“傅……傅哥……”

第93章 简直要命（微H）
　　傅年到了1608房间门口，按了门铃，过了几秒钟门就被打开。
　　“我以为你不会来。”杨西璞缓缓开口，他的声线太低，低到只有站在他面前的傅年才听得清。
　　他换下了白天的工作制服，穿着简单的衬衫，但同样的，扣紧了每一颗扣子。
　　“你觉得我不会来那你为什么还在等我？”傅年反问道。
　　现在已经是凌晨时分了，如果不是还在等她的话应该早就睡了吧。
　　他在等她吗？
　　杨西璞眼里浮上一丝不明的情绪。
　　他看着傅年，她身上带着深秋夜晚的凉意，可是她的双眼是那么清亮，仿佛盛了星光。
　　“你不让我进去吗？”傅年往里瞄了一眼。
　　杨西璞侧身，让她可以通过。
　　傅年经过他的时候闻到了他身上一股淡淡的酒香，再往前走几步，看见了桌上一杯还未喝完的红酒。
　　门在身后关上，傅年转身面对杨西璞，她有一点紧张还有一点不真实的虚幻感。
　　“杨西璞。”傅年喊他的名字，声音软软的。
　　“嗯。”回应从他喉间发出，他第一次听她叫他的名字。
　　“有没有人说过你声音很好听？”傅年问。
　　“有。”杨西璞回忆，应该有吧，但他不怎么在意过。
　　傅年听到他的回答嘴角止不住的上扬，有些小得意，不愧是她看上的人。
　　杨西璞把她的表情尽收眼底，有这么高兴吗？那雀跃都快从她好看的眼睛里冒出来了。
　　他弯下腰，傅年顺势双手圈住他的脖子，吻了上去。
　　和白天飞机上的那个吻有些相似，不同的是，他开始回应她。
　　唇舌交缠，他在她的口中辗转肆磨，她尝到了香醇的酒味。
　　杨西璞把她抱到床上，褪去她的衣服，动作不紧不慢，带着一丝克制。
　　当娇嫩美好的肉体完完全全展现在面前的时候，他觉得自己的呼吸开始渐渐紊乱。
　　这是他未曾见过的美，清纯和色欲混合在一起。
　　他抬手要脱自己身上的衣服，傅年却制止了她的动作。
　　“我来。”
　　杨西璞笑了笑，松开手，让她来。
　　她想脱他的衣服，第一次见到他的时候就想这么做了。
　　“大晚上的在自己房间你怎么还穿得这么正式呀？”傅年一边上手脱他的衣服一边问。
　　“你不是喜欢这样吗？”杨西璞能隐隐猜到傅年着迷的原因。
　　被人戳中小心思傅年也不别扭，反而更开心，他太合她口味了。
　　她一颗一颗地解开他的衬衫扣子，他的胸膛随着敞开的衣服露了出来，那些白天被收束起的来自这具身体的欲望和色气，慢慢地在空气中流淌起来。
　　傅年的动作进行到一半就停下来了，一是因为她有些等不及了，二是因为他现在这样脱到一半衣衫不整的样子更馋人。
　　见她不继续了，杨西璞的手指在她娇嫩的皮肤上游移，他俯身在她身上落下一个个吻，含住她的娇乳吸吮，一手探到她的身下，满手湿润滑腻，他微微惊讶。
　　“这么湿？”
　　这几个字让他用极富质感的低音说出来，简直要命。
　　傅年身体微微一颤，小穴又吐出一泡花液……

第94章 点燃（H）
　　杨西璞深邃的眸又沉了一分，他感受着她的情动，手指在她的娇嫩私处抚弄。
　　“你……你别看我……”傅年被他看得害羞。
　　杨西璞没有听她的话，他继续盯着她慢慢泛起红晕的脸，欣赏她的娇羞与柔媚。
　　他骨节分明的手指伸入她的小穴，温热的软肉瞬间吸附上来，缠着他的手指。
　　这么小这么紧致的地方真的能容纳下他吗？
　　“嗯啊……”傅年微微扭动起腰。
　　她敏感不已的小穴在异物进入的瞬间就已经将快感传遍四肢。
　　“很舒服？”杨西璞问这问题时的语气竟然带着一点认真。
　　“唔……嗯……很舒服……”傅年诚实地回答。
　　除开她身体本身的敏感不说，一想到他触摸着飞机上各种精密仪表的手指在她的小穴里作乱，她就有些控制不住。
　　杨西璞又加了一根手指，他不疾不徐地在她的小穴里探索。
　　他刮过她的肉壁，她会轻轻扭动赤裸的娇躯；他加快手指戳刺的频率，她会咬着唇断断续续地娇吟，她的喘息和他的节奏格外的和谐；他插到她最深处搅动，她会浪叫出声，紧紧抱着他绷紧身体颤栗着喷出水淋湿他的手掌……
　　他的每一个动作都得到她美好的反应，她的身体在他指间绽放，这是他之前从未有过的体验。
　　“杨西璞……别……你别玩了……”再玩下去她说不定直接被他的手指折腾得累晕。
　　“你进来好不好……插进来……求你……”她可怜兮兮地哀求着他。
　　杨西璞喉结滚动，她的声音酥软得让他心尖发麻。
　　傅年搂住他的脖子，堵住他的嘴，她很少这么主动，可是在面对杨西璞的时候她就老是心痒。
　　她的吻从他唇上移开，拂过他的脸，落在他的耳朵上。
　　傅年含住他的耳垂轻轻舔，杨西璞的身体突然紧绷，可是他还是没有动作，傅年心一急，直接咬住他的耳垂。
　　“杨西璞……插我呀……”
　　情动的傅年声音软糯的声音染上媚意变得更加甜腻，带着一丝急切。
　　轰地一下，如野火般烧过杨西璞的心，融化他的冰封外壳，解放点燃他最浓烈的欲望。
　　“没想到你这么渴望我。”
　　他的手从她的小穴内退出，沾满了汁液的手分开她的双腿，掐住她的腰，将早已硬挺滚烫的性器插入她汁水泛滥的小穴。
　　“呀啊……”小穴突然被填满撑开，那充实感让傅年舒服得绷紧了身子，她修剪得圆润的指甲微微陷入杨西璞的肩膀。
　　“嗯……”一声克制的闷哼从杨西璞的喉间溢出，性感至极。
　　他的额头冒出几滴汗，她好紧，穴内的媚肉紧紧包裹着他，那股快感直冲脑门，让他停滞了两秒。
　　“快点……你动动呀……”傅年舒服地轻哼。
　　杨西璞抿了抿唇，掐着她的腰开始动起来，一点一点破开紧缠的媚肉，深深浅浅地抽插起来，他的速度不快，却十分地有力强势，一次又一次的顶弄都好像要顶到她的心里，“好舒服……嗯……”傅年纤细莹白的腿缠上他的腰，想要和他贴得更近。
　　沉浸在情潮律动中的傅年迷蒙着双眼，可是她还是捕捉到了杨西璞眸中最后的冷静与克制，他似乎在压抑着紊乱的喘息。
　　傅年不想在这个时候还看见他的克制，她想看见的是他的沉沦与疯狂。
　　她舌头舔上杨西璞的喉结，再用牙齿咬住轻轻摩擦，像刚刚对待他的耳垂那样，只是这里的刺激会翻倍。
　　“用力点……再快点……嗯……弄坏我好不好……你会不会呀……”
　　杨西璞咬紧牙关。
　　她真的是要逼疯他。
　　吃又又（哧溜）

第95章 心满意足（H）
　　“傅年，你别后悔。”这是他第一次喊她的名字。
　　杨西璞把她翻了个身，肉棒从她身体退出，再狠狠地撞入。
　　“嗯啊……”傅年把脸埋进了被子里，承受着他有力的入侵和快感的汹涌。
　　杨西璞感觉到自己的欲望在发酵，以他无法控制的姿态。
　　傅年的背完整地展露在他眼前，线条从她的肩上延伸开，到她的腰间弯出一个勾人的弧度。
　　随着杨西璞的律动，傅年本能地微微抬起小屁股迎合他，两人的下体紧紧地贴合，白嫩滑腻的臀肉摩擦着他的耻毛泛起淡淡的红印。
　　“唔……嗯……我想看你……啊哈……”虽然后人的姿势能让他插得更深，可是她还是想要看着他。
　　杨西璞用力地撞击几十下，才将她转过来。
　　傅年胸前的娇乳被撞得上下晃动，白花花的乳肉上红梅俏生生地挺立，像是在无声地勾引。
　　杨西璞低头含住一边，这一尝，就欲罢不能。
　　满嘴的滑腻带着她身上淡淡的香味，他咬住她的乳尖儿，厮磨起来。
　　“呀……好疼……别咬……”似痛似痒，傅年嘤咛出声。
　　杨西璞咬住不放，像是要报复她刚才的行为。
　　嘴里咬着她的娇乳，下面肉棒顶弄抽插的速度不减反增。
　　杨西璞的动作幅度越来越大，速度也越来越快，肉体的拍打声水声也越发大。
　　有什么东西，一旦被释放出来就再也刹不住了。
　　肉棒进出间刮擦着傅年小穴内最敏感的点，引起她更激烈的反应，杨西璞注意到后便抵着那个点戳刺。
　　“嗯嗯啊……不要……不要插那里……呜呜……啊……那里……”傅年紧紧抓住他的手臂，呜咽出声。
　　“乖，别说不要，你明明很爽。”杨西璞拨开她脸上凌乱的发，劲腰耸动，一次比一次插得深。
　　快慰积流成河，傅年颤栗着痉挛着，紧紧地缩紧小穴，绞住穴内的肉棒不放。
　　“嘶……”杨西璞皱起了眉头，被猛然箍紧又爽又难受，他吻上她的唇，在唇舌交缠的深吻中，抵着她的花心射出了浓稠的精液。
　　在登上情欲高潮的瞬间，傅年看清了杨西璞的样子，优雅与克制消失殆尽，只剩专注的沉沦，清淡如雾的眼里此刻只有浓烈炽热的欲望。
　　她软绵绵地躺在床上等待高潮的余韵散去，杨西璞的肉棒还埋在她的小穴里，他把头埋在了她的肩窝处，他的胸膛微微起伏，他的喘息也还未平复。
　　一场无比契合又酣畅淋漓的性爱，傅年心满意足。
　　“你起来好不好，我想喝水。”傅年无力地抬起手拍了拍他的背。
　　杨西璞起身，扯掉装满了白浊的安全套，手一伸从床头拿了一个新的，重新戴上。
　　傅年看着他的一系列动作惊讶地睁大眼睛。
　　“你……还来呀……”
　　杨西璞躺到她身边，抬起她的腿，就着刚才的湿滑斜插了进去。
　　“你想睡我想了这么久，只做一次不够吧？”

第96章 没让你失望吧
　　傅年虽然心里觉得他说的挺有道理，可是她也知道，她快体力不支了。
　　只是她推拒的话还没说出口，他粗热的肉棒就已经尽根没入。
　　这一次比上一次更加持久，久到傅年累晕过去的时候天都快亮了。
　　唔，明明看着禁欲的人，在床上的表现差别还挺大。
　　杨西璞自己也觉得有些意外。
　　原来他不是没有欲望，只是不曾被点燃过。
　　做完以后，他抱着昏昏欲睡的傅年去洗澡，入睡之前看了下手机——凌晨五点多了。
　　两人睡着没多久，房间外就突然有人敲门，不停地敲，奔着吵醒里面的人的目的。
　　杨西璞浅眠，被这种无礼粗鲁的方式吵醒，有些不满皱起眉头。
　　怀里的傅年扭动了下身子，似乎有要醒过来的趋势。
　　杨西璞把被子往上一拉，罩住她的头，减少外面噪音对她的影响。
　　正当他要起身的时候，外面的人停止敲门了。
　　不过没过一会儿，房间里的电话响了起来。
　　“喂。”杨西璞接起电话，语气不怎么友善。这酒店，下次是不会再来住了。
　　“卧槽你他妈谁啊！快让我们生生接电话！”
　　曹元一听是男人接的电话更绝望了，你说她傅生生大晚上地跑去酒店找男人能做什么事？
　　盖被子聊天？
　　完了完了，他要死了。
　　本在电话铃声响起的时候傅年就醒了，又听见电话里传出了她的名字。
　　“找我的吗？”她翻了个身，睡眼惺忪。
　　杨西璞顿了下，把电话给她。
　　“傅生生！我的小祖宗，你爽完了吗，爽完了就快下来！我在楼下，我送你回去。再不把你送回去你哥就要扒我的皮了……”
　　曹元一想起之前接到的电话就腿打颤。
　　傅陈的声音平稳没有起伏，曹元听不出他的情绪，可他就是莫名地发憷。
　　“我睡醒之前把生生送回来，没有否则。”
　　曹元当时就有掉头回去把傅年逮回去的想法，可是他也是了解傅年的，她要是想做什么事被人打扰了，就会很不开心。
　　他不想惹她不开心，更不敢惹她哥，所以只能掐着点来找她。
　　他一晚上都没心思和朋友玩，净想着怎么把傅年弄回去。他直接让人查了她去的房间号，上去敲门没人应，又打了他们客房的电话。
　　还没完全清醒的傅年努力消化了曹元的意思。
　　确实，她好像应该早点回去，赶在家里人起床之前，否则被发现夜不归宿有点不好交代呀……
　　“你现在要走？”杨西璞说完才觉得这句话有点奇怪。
　　“嗯嗯。”傅年起床穿衣服。
　　她其实没睡多久，浑身还是软的，没什么力气。
　　穿内衣的时候她怎么也扣不上背后的扣子，杨西璞看了一眼，伸手帮她扣上，顺势从背后圈住她的腰。
　　“没让你失望吧？”他的呼吸在她耳边徘徊打转。
　　“什么？”傅年微愣，他话题转移太快她没跟上。
　　“我。”杨西璞在她耳后落下一个吻，她轻轻一颤。
　　“没有。”傅年反应过来，她笑着转头吻了一下他，唇又很快退开，很轻又有些甜的吻。
　　那就好。
　　杨西璞嘴角微微勾起，心里有一丝自己读不懂的庆幸。
　　虽然他是第一次，但是昨天的表现自己还是挺满意的。
　　她呢？
　　他在意她的看法，她这么期待，如果他因为生疏破坏了她的期待，似乎有点罪过啊。
　　他莫名地，不想让她失望。

第97章 慈善晚宴
　　傅年走后，杨西璞闭眼躺了会，被子里还有未消散的她身体上的淡淡香气。
　　他执飞国际航班很难有规律的作息，所以没飞的时候他很注重休息，一般早上都会睡到比较迟；可是现在才六点多，他就没了睡意。
　　洗漱的时候，镜子前的杨西璞看见了右耳耳垂上有个淡淡的印记。
　　他脑海里浮现出了昨晚傅年轻哼着一次次咬他耳垂的画面……
　　他掬起一捧凉水洗脸，胸口的几丝燥热才缓缓散去。
　　昨晚，他以为她不会来了。
　　他落地之后就给她发了信息，可是她迟迟没有回复。
　　有一瞬间，他觉得自己有点好笑。
　　不过是一个天真的小姑娘随口说说的话，他竟然还当真了？
　　可是，他就是好奇，当初那个当着众人的面说要睡他的女人到底是什么样的。
　　所以，在飞机上时，他忍不住走到了她面前。
　　……
　　傅年回到家的时候，家里还没有人起床，她赤着脚上楼努力不发出声响，直到成功溜进自己的房间，她才松了一口气。
　　幸好，没有吵醒其他人。
　　明明是回自己家却搞得跟做贼似的，真是刺激。
　　本来就没睡够的傅年，身体一沾到床立马就睡着了。
　　等她再次醒来，已经十点了。
　　“妈妈，哥哥出去了？”傅年坐在餐桌前吃着徐珺刚为她做的早餐。
　　“早就出门了，你哥那个大忙人哪能像你这小懒猪睡到这么晚？”徐珺打量傅年的小脸，总觉得她离家的这段时间脸都瘦了一圈。
　　“他最近确实很忙，晚上还要去参加个慈善晚宴。”坐在沙发上看报纸的傅争补充说道。
　　傅年听了爸爸的话耸了耸肩，她是做不到像哥哥这么拼的，她没什么远大理想，只想舒舒服服地过小日子。
　　“爸爸妈妈，我想申请g大的短期进修课程。”傅年跟他们讲了一下自己打算的计划。
　　“可以啊，g大的新闻学院确实很不错。”傅争赞同地点头。
　　“行行行，你开心就好，妈妈都支持你的。”徐珺更是没什么意见。
　　“下午跟妈妈逛街去，咱们好久没有一起出去逛了。”徐珺又说道。
　　“好呀好呀。”傅年答应。
　　晚上。
　　宗虞带着刘与行来到了慈善晚宴现场。
　　“总裁，早上招商会上的几家公司都私下联系我们了，希望能够和我们合作，您怎么看？”
　　“不急，再多考察。”宗虞没什么反应，那几家公司其实都不怎么合他胃口。
　　“好的，那我让人回复他们。”刘与行很快明白宗虞的意思。
　　今天这场慈善晚宴规模盛大，是由关城政府下的公益基金会主办的，g国的权贵商人基本都来齐了，没有谁敢拂了政府的面子。
　　刘与行早就做好了齐全的准备，他跟在宗虞身边向他介绍出席晚宴的重要人物，毕竟这里不是他们的主场，生面孔还是比较多的。
　　“那边那位是……”刘与行的话被宗虞的手机铃声打断。
　　看见来电显示的名字，宗虞扬了扬眉，不感到意外。
　　“宗虞你他妈让人扣了我护照？！”郭凛暴怒的声音从电话里传来。

第98章 市长
　　宗虞没有停下步伐，继续往里走去，敛下眸光，对郭凛的怒气毫不在意。
　　“你不是很久没回家了吗？给你机会陪陪你爸妈。”
　　郭凛的父母定居在f国，他自从开始踢球后就满世界乱跑，确实很少回家。
　　“老子信了你的邪，你能有这么好心？！”郭凛气急反笑，他认识宗虞这么多年，宗虞的心几分黑几分白他清清楚楚。
　　踢完比赛，球队准备回国，结果就他一个人过海关的时候被没收了护照。
　　更让他生气的是，他收到了那个小女人的短信——“我回家了，有缘再见。”
　　回家？
　　有缘再见？
　　郭凛看到短信的瞬间怒气直冲脑门，不用想她一定趁他不在溜了，他恨不得马上飞回去逮住她，结果在这关键时刻他被卡在f国！
　　好好地踢着联赛跑到f国踢友谊赛干嘛？
　　全队都没问题就扣着他什么毛病？
　　教练支支吾吾屁都不敢放半个什么原因？
　　他妈的都是宗虞那王八蛋故意搞的！
　　“管你信不信，你最好不要再惹毛我，否则我整个赛季都把你摁在冷板凳上。”宗虞语气变得冷然，还带着一丝嘲弄。
　　比起把球员赶出球队更痛苦的是——状态好却不能上场，只能做替补的冷板凳。
　　他妈的他郭凛都绿到他头上来了，他没弄死他已经不错了，还想过逍遥日子，没门。
　　“操你妈。”
　　郭凛骂完就挂断了电话，他也没指望宗虞能突然善心大发改变心意，他就是想打电话骂他解解气而已，护照还得他自己想办法去弄。
　　宗虞的脸色很不好看，刘与行都不敢再出声了，好在主办方接待的人上来了他暂时用不上。
　　一群人在vip席位落座，慈善晚宴准时开始。
　　这场晚宴可以算是关城甚至是g国每年数一数二的大型活动之一，请来的人分量也很足。
　　主持人上场。
　　“接下来有请我们关城市长傅陈致辞，大家掌声欢迎！”
　　西装革履，身姿颀长挺拔的男人一走出来就吸引了在场众人的目光。
　　“这是g国最年轻的市长傅陈，今年才二十八岁。虽然是市长，但是由于关城首都的地位，他这个市长其实可以和其他州长平起平坐。他父亲傅争是g国前财政部部长，去年刚退休，不过傅争虽然退休了，但是他的权势影响基本都还在。”
　　刘与行低声向宗虞介绍。
　　“我知道。”宗虞平静地开口，审视的目光落在台上。
　　傅陈的名声可不小，他上任之后，雷厉风行，手段狠辣，成绩显着，仅用一年就站稳了脚跟，无人敢不服。
　　“他的市长任期还剩一年，听说，他会参加明年g国总统的大选。”刘与行又补充道。
　　宗虞摩挲着左手的袖口，垂眸，若有所思。
　　市长致辞简短利落，致辞结束后晚宴正式开始。
　　觥筹交错间，是贪婪人心的推杯交盏，是无数利益的往来。
　　“宗总。”
　　宗虞转身，看见朝他走来的人后一点也不意外。
　　“傅市长，久仰大名。”宗虞举起手中的酒杯向傅陈致意。
　　“我们谈谈吧，我对宗总和万里集团很感兴趣。”傅陈勾唇，眸光锐利，开门见山没有半点多余的寒暄。

第99章 合作愉快
　　傅陈的直接让宗虞稍稍意外，这倒是和他之前猜想的有些不同。
　　“市长这么说，我倒是有些受宠若惊。”宗虞一时间不是很能确定傅陈的意图。
　　“万里集团最近扩张海外市场的行动很引人注目。”傅陈停顿了一下又说道，“早上的招商会开完宗总有什么满意的目标吗？”
　　宗虞轻轻一笑，傅陈的坦诚倒是省去了很多虚伪以蛇的东西，就是不知道这样的坦诚背后又有多少算计了。
　　“为了引我过来，市长可真是抛了很大的饵。”宗虞刚说完，又转了话锋。“听说市长明年会参加大选。”
　　“我国吸引海外投资的政策这几年一直在改善，未来还有较大的潜力空间，宗总应该会满意。”
　　傅陈也没接宗虞的话，两人看似各说各的，不过倒是都说到对方的心思上。
　　傅陈要参加大选，除了国内的势力，他还需要海外的支持，宗虞是他的目标之一。
　　宗虞要将万里集团的版图扩展到海外，g国有很好的发展环境，市场潜力无限，。
　　“合作愉快。”宗虞举起手中的酒杯，
　　“合作愉快。”傅陈和他碰了一下杯，背着光站立的他身上罩着淡淡的阴影，嘴角是客气的笑。
　　“家父过几天做寿，宗总如果可以到场，父亲应该也会很高兴。”傅陈临走前向宗虞发出了个邀请。
　　“总裁，你要去参加寿宴吗？”刘与行觉得傅陈的这个邀请有些怪怪的，弄不清用意。
　　“去，为什么不去？”宗虞面无表情地说。
　　傅陈的父亲之前位高权重，能参加他寿宴的人必定是g国最上层的人物。
　　这些人以后可能会成为他的资源，也可能成为他的绊脚石。
　　傅陈邀请他参加，不过是在表诚意的同时顺便给他一个下马威罢了。
　　……
　　傅陈回到家的时候已经将近十二点。
　　客厅的沙发上蜷缩着一个小小的人儿。
　　他皱了皱眉，大步走上前去。
　　傅年睡得香甜，披散的头发遮住她一半脸，她怀里还抱着什么东西。
　　怎么在这就睡着了？
　　傅陈刚要抱起她，傅年就醒了，“哥哥你总算回来了……”
　　“你在等我？”傅陈眼里的锋芒褪去，被淡淡的柔软占据。
　　“对呀，下午我和妈妈出去逛街，我给你挑了条围巾，最近天气冷了，你要注意保暖……”傅年一边说，一边扶着傅陈的手在沙发上站起来。
　　g国靠北，入冬较早，再过一段时间天气就变冷了。
　　她把手里的围巾戴在傅陈脖子上，果然很适合哥哥。
　　“喜欢吗？”傅年满眼期待地问。
　　“喜欢。”围巾很好看，更重要的是围巾上还有她的温度。
　　“怎么不明天再拿给我？”他知道她晚上一般睡得比较早。
　　“你总是早出晚归的，早上我也不一定起得来，只能晚上逮你了。”傅年无奈地耸了耸肩。
　　“我也有个东西要给你。”傅陈从口袋里拿出一串车钥匙地给她。
　　“给你买了车，以后不方便的话可以自己开车，比如半夜要出门的时候就不用麻烦别人了。”

第101章 他想念的
　　“爸，这位是宗虞。”傅陈向傅争介绍道。
　　“您好，傅叔叔，生日快乐。”宗虞彬彬有礼地说道。
　　“原来你就是宗虞，我和你父亲多年前有过一面之缘。时间过得很快，我和你父亲都到了退休的年纪了啊。”
　　傅争之前因公出访p国的时候，曾和宗虞的父亲宗正安一同参加过某个会议。
　　“这小伙仪表堂堂，真不错，是吧生生？”徐珺打量了一会儿宗虞，露出了颇为满意的目光。
　　“生生？”徐珺没有听到回应。
　　“啊？什么？”傅年恍然回神，刚才看见宗虞的震惊还没有完全退去。
　　他怎么会在这？
　　爸爸和哥哥怎么跟他还挺熟的样子？
　　傅年有些慌，就像在外面做了坏事的小孩子生怕事情捅到父母面前……
　　虽然他们现在已经没有关系了，可是毕竟也算有过亲密关系。
　　不过，宗虞神色淡然无恙，仿佛根本不认识她一样，傅年心里稍稍放松了些。
　　“想什么呢，都走神了……”徐珺关心地问。
　　“没事没事，曹元他们找我呢，我先过去和他们聊聊。”
　　傅年转身朝她的朋友们走去，脚步有些急。
　　傅陈淡淡地扫了她一眼又收回了视线。
　　“生生，你上次可害惨我了。”曹元一看见她就忍不住诉苦。
　　“咋啦？”傅年一脸迷茫。
　　“我家老头子这两天突然来劲儿，把我车钥匙都收走了，差点还要把我关房间里，我这两天过得可惨了。”
　　跑车，女人，香烟，酒精基本上是曹元生活的全部，本来他家老头都懒得管他了，这两天反常得很，这很难让他不去联想是不是傅陈跟他爸随口说了什么，毕竟傅陈和他家老头子在同一个地方上班，抬头不见低头见的，要参他一本很有可能。
　　“你做什么事惹曹叔叔生气了？”傅年问，这怎么和她扯上关系？
　　曹元哀叹，不是惹到他爸，而是惹了某人才可怕好吗。
　　“完了，生生以后的男朋友一定很惨。”吴芮涵调侃道，就生生她哥这种妹控程度，她男朋友能好过吗？
　　傅年和他们聊了会天就想上楼，一是想休息一下，另外想避免再碰到宗虞。
　　不知道是不是她的错觉，总觉得背后有一道目光跟着她。
　　她上楼走到房间门口，刚碰到门把，身后突然伸出一只手覆在她的手上用力按下门把打开门，顺势将她推进了房间内，门被带上，咔哒一声又被反锁了。
　　整个过程不过眨眼之间，傅年完全没反应过来。
　　“唔……”她的唇瞬间被撷住，大舌强势地钻进她的嘴里肆虐。
　　这个吻猝不及防而又来势汹汹，傅年无法抵抗。
　　傅年在来人凑近时感到了一丝熟悉，她紧绷的身子才软了些。
　　“宗……宗虞……放开我……”傅年推据着男人，想逃开他的吻。
　　宗虞纹丝不动，直接忽略了她的话，他把她紧紧桎梏在他怀里，舌尖扫过她嘴里的每一寸柔软，专注地品尝着他想念的香甜滋味。

第100章 再次遇见
　　傅年拿着车钥匙的手微微颤抖，脸上有一丝心虚飞快闪过。
　　傅陈似笑非笑地看着她，她脸色的每一点微小反应都逃不过他的眼睛。
　　“谢谢哥哥。”傅年声音有些弱弱的。
　　之前家里就有说要给她买辆车，只是她觉得她不怎么需要就拒绝了，相比起自己开车，她更喜欢让人载。
　　这次哥哥突然给她买车，再加上他说的话，傅年很难不去联想哥哥是不是知道她昨晚偷溜出去的事……
　　“很晚了，快去睡觉吧。”傅陈没有再说其他的，只是摸了摸她的脑袋。
　　他对着她永远也生气不起来，但是有些事情，还是要吓吓她，提高她的觉悟。
　　傅年乖巧点头。
　　她觉得奇怪，明明自己现在站在沙发上比哥哥还要高出一点，为什么她的气势始终这么弱呢，分分钟被哥哥的气场给压过去。
　　“你拖鞋呢？”傅陈见她赤脚踩到地上，又皱起了眉。
　　“落楼上房间里了吧。”傅年也不记得了。
　　傅陈抱起傅年往楼上走。
　　“我可以自己走的。”傅年说。
　　“地板这么冰，会着凉，回头让妈知道了又要说你。”傅陈直接驳回她的话。
　　“……”傅年默默不吱声了。
　　两天后。
　　傅争六十大寿的寿宴在他们市中心的一幢别墅里举办。
　　傅家在关城有多处房产，但是他们平时都住在大院儿里，其他地方只有偶尔有什么活动的时候才会去。
　　晚上快七点的时候，傅年刚好换完衣服化完妆。
　　手机震动。
　　“我今晚回p国。”杨西璞发来的短信。
　　傅年拿着手机犹豫了一会儿，正在想要回复什么的时候徐珺走了进来。
　　“年年你好了没，宾客基本上都到齐了，我们出去吧。”
　　“好了好了。”傅年想了想还是晚点再回复吧，放下手机就先跟徐珺出去了。
　　今天的寿宴规模不大却隆重。
　　来赴宴的大多是傅争以前的同事还有他们的子女，傅年也都挺熟悉的，毕竟都是从小看她长大的叔叔阿姨们，以及从小玩到大的朋友们。
　　当然，还有一些生面孔她没见过。
　　他们一家人跟大家打了招呼，祝贺的人纷纷上前，傅年和傅陈陪在父母身旁。
　　傅陈更擅长交际这些事，傅年则是安静地站在一边，负责微笑。
　　宗虞不知道该怎么形容自己现在的状态，当看见她出现的一瞬间他像被定在原地一般僵住。他迈不开腿，可是，视线却是随着她的身影在移动。
　　他万万没想到再次遇见她会在这样的场合上。
　　她穿着藕粉色的小裙子，衬得皮肤更加白皙，脸上的淡妆让她耐看的五官变得精致起来，她乖巧地跟在家人身边，笑着礼貌地和人打招呼……
　　说意外也不意外。
　　他以前就觉得傅年的家境应该不差，她一身的气质都是被娇养出来的。
　　宗虞知道傅陈有个妹妹，只是没想到竟然是傅年。
　　他现在明白看傅陈有一种很淡的熟悉感是怎么回事了，傅年和傅陈在一起时那几分相似的眉眼解释了原因。
　　傅年。
　　宗虞无声地开口，发音时舌尖抵在上颚时的触感一点都不陌生。

第102章 乱来（H）
　　他有多久没这样吻她了。
　　她离开以后，他以为自己不在乎。
　　可是在机场遇见她的时候，他却用了很强的自制力才克制住不站到她面前。
　　今天，她和她的家人出现在他的面前，他才突然意识到——她回到了她的世界，她不再是当初在p国只属于他一个人的傅年了。
　　宗虞也才明白为什么当初她可以头也不回地离开他，因为她底气十足，因为她离开了他也能活得好好的，因为她根本不需要依附他，他对于她来说也许只是个可有可无的存在。
　　一次次刷新的认知让他越想越恼，心里堵得难受。
　　“宗虞你不能这样……”傅年挣扎着推开，声音不自觉地染上一分娇嗔的意味。
　　“我不能怎样？”宗虞盯着她。
　　被压着吻了一通的傅年口红都掉了，有几分红晕到了嘴角，扎好的头发掉了几缕下来。
　　她今天穿了高跟鞋，个子拔高了一些，让宗虞更加轻易地望进她湿漉漉的双眼。
　　她今天打扮得很漂亮，但是她现在这一副被蹂躏过的样子，更勾得人心痒痒。
　　“我们已经没有关系了，之前说好的！”傅年想要跟他讲道理，她觉得宗虞是个可以讲道理的人，出尔反尔这种事情他应该做不出来。
　　“那是之前，现在，我反悔了。”
　　“？”傅年惊讶他怎么能说得这么理直气壮。
　　在她还在斟酌话语的时候，宗虞的手就从她裙子的下摆伸进去了。
　　傅年惊得往后一缩，可是根本无处可逃，宗虞将她抵在墙边，身体紧紧地贴上去。
　　“宗虞……你别乱来……”傅年连忙抓住他的手臂。
　　“可我现在，就想乱来。”宗虞危险地开口，他对她的渴望就像是星火燎原。
　　他现在就要她。
　　“啊……”傅年浑身一颤。
　　他的手指一勾，就扯下了她的内裤，指间快速拨弄着她的肉核。
　　傅年就像冰淇淋，温度一升，她就开始融化。
　　她的小穴在撩拨下开始溢出汁液，宗虞见她已经足够湿润，就毫不犹豫地将粗大送了进去。
　　傅年咬着唇不敢呻吟出声。
　　宗虞的闷哼倒是格外清晰。
　　这熟悉的销魂感，一点一点唤起他对傅年身体最诚实的反应。
　　肉棒又胀大了一圈，那紧致又加深了一分。
　　“唔嗯……哈……”傅年把头埋在他的怀里轻哼哼。
　　“慢点……你……啊……”宗虞的撞击强势又快速，傅年紧紧抓着他的衣服希望借此来缓解快意。
　　他把她抱到一旁的沙发上，将她一腿架在他手肘处，一腿架在扶手上，穿着精美小裙子的傅年此刻被摆出了淫荡的姿势，裙子被往上掀，身下泥泞不堪的小穴暴露在空气中，穴口一张一合地吞吐着汁液……
　　这淫靡艳丽的画面直接刺激了宗虞。
　　他俯下身，把傅年压在沙发的角落里深深浅浅地操干，她纤细的腿随着他的撞击不停地晃动，脚上的高跟鞋摇摇欲坠。
　　咚咚咚。
　　门外有人在敲门。
　　“生生，你在房间里吗？”徐珺的声音。
　　沉浸在情欲里的傅年瞬间清醒过来，紧张又惊慌地看向宗虞。

第103章 别乱说话（H）
　　完了，妈妈来了。
　　傅年急得说不出话来，湿漉漉的眼睛看着宗虞，希望他能善心大发地放过她。
　　宗虞没有停下动作，像是读不懂她的眼神似的，眼里还有一分戏谑。
　　他一下一下顶得极深，每一次都顶到她敏感的软肉，激得她差点浪叫出声。
　　傅年又羞又愤，一口咬住宗虞的脖子，止住难以压抑的呻吟。
　　不知是不是心里作用，傅年觉得肉体拍打的声音比往常放大了好多倍，她真的生怕会传出去。
　　“奇怪，生生不会在里面睡着了吧，怎么还反锁了呢？”徐珺疑惑的声音渐渐远去。
　　傅年的一口气却没能松下来，谁知道妈妈是不是去拿备用钥匙去了？
　　“宗虞你混蛋，这里可是我家……”傅年愤愤地说。
　　“你家又怎样，你还不是被我压在身下操？”宗虞不以为然，隔着她薄薄的意料揉弄着她的娇乳。
　　他突然间想到了什么，眼神一暗，解开她的裙子扯了下来……
　　果然。
　　她雪白的嫩乳上只有两块隐形的乳贴。
　　明明不是没被看过，可是傅年还是被宗虞这太过灼热的目光看得有些不好意思。
　　他牙齿咬住乳贴缓缓地撕下来，这个过程极其磨人。
　　“宗虞你快点出来……外面会有人……唔……”
　　傅年扭动着小屁股想让他的肉棒退出去，不想他却进得更深。
　　啪的一声。
　　她的高跟鞋掉落在地上，鞋跟敲击地板发出清脆的响声。
　　今天的傅年很不一样，宗虞想。
　　他没有见过傅年的这一面。
　　她站在她家人旁边时就像个小公主高不可攀；她站在朋友中间时，也许不是最漂亮张扬的，存在感却一点也不弱于其他人，她说话不尖锐也不抢风头，就像她的人一样柔柔软软的，身上仿佛有种让人喜欢她的魔力。
　　“你干嘛这样啊……我们不是已经没关系了吗……为什么要出尔反尔？”傅年靠在他耳边有些委屈地开口。
　　出尔反尔明明不像他的风格。
　　他要是想发泄欲望多的是女人让他选择。
　　为什么还来找她呢？
　　为什么？
　　宗虞也想知道为什么，不然他为什么像个刚开荤的毛头小子看见她就想把她压在身下。
　　他没有回答她的问题。
　　“而且……你不是有未婚妻了吗？”傅年又弱弱地说道。
　　宗虞一顿，皱眉，“你怎么知道？”
　　“你未婚妻自己来找我说的啊。”傅年乖乖回答。
　　“什么时候，你怎么没跟我说过？”宗虞脸色有些不好看。
　　“我忘了，挺早了吧，具体什么时候不记得了。”她根本没把这件事放在心上，所以也没想着跟宗虞说，只是现在刚好想起来了。
　　“你吃醋？”宗虞压着声线问。
　　“我没吃醋，只是想提醒你，如果有什么需求可以去找你未婚妻……啊！！！”
　　傅年被重重的一顶顶得失魂尖叫，那粗硬肉棒的头部甚至要插进她的宫口。
　　“你要是不想被我在这里干晕过去的话，就别乱说话。”宗虞的脸沉得可怕，咬牙切齿地说道。
　　傅年更委屈了，她哪里说错了……
　　宗虞掐着她的腰猛插，快速地摩擦让傅年的腿心都红了一片，他就着现在的姿势，次次插得极深，没有半分委婉。
　　他一手掐着下巴，抬起她的小脸，把她脸上每一丝享受情欲的表情都收入眼底。
　　最后，在她的呻吟与求饶中，把浓稠的精液射在她的胸上，一点一点地把精致美丽的她弄脏。

第104章 停飞
　　傅年软到在沙发上。
　　宗虞看着此刻的她就像是在欣赏一幅画一样。
　　这么美的画，只能他一个人看。
　　“你让我怎么出去呀？”傅年看见自己一身狼藉，忍不住埋怨道，但是在宗虞听来更像是娇嗔。
　　傅年抽过纸巾，仔细擦拭身上的东西，一脸愁，浑身黏腻腻的，礼服也皱的不行，她等下还能见人吗？
　　宗虞捡起掉在地上的一只高跟鞋，握住她圆润小巧的脚，帮她穿上。
　　他第一次做这种事情，却觉得很自然，没有丝毫别扭。
　　傅年一站起来，小穴里竟然又流出了蜜液，顺着她的腿缓缓滴下来。
　　宗虞的眼神瞬间就变了。
　　傅年连忙胡乱地擦掉，从衣柜里拿出一件比较普通的裙子换上，把刚才的那件礼服收了起来，顺便清理了一下“案发现场”。
　　“你还站着干什么呀，还不赶紧走。”傅年催促他。
　　宗虞看着傅年，他明明之前知道她和别的男人的事情那么愤怒，恨不得干死她，可是这次再见到她，对着她却是想念多过愤怒。
　　他可不是这么心胸宽广的人，怎么到了她这里就特例了？
　　宗虞定定地看了她一会，才转身走出了房间。
　　傅年又在房间里待了好一会儿才出去，宴会已经快结束了，她刚好送送朋友，发现没人在意她换衣服这件事后，她才偷偷松了口气。
　　“傅市长，那么具体的事情我会再派秘书和你谈。”宗虞走之前和傅陈打了个招呼。
　　“不送。”傅陈点头，看着宗虞半隐在衣领处的齿印似笑非笑。
　　……
　　第二天早上。
　　p国平城国际机场。
　　mf804的机组刚结束本次航班的工作。
　　杨西璞拖着行李箱走出了出口。
　　他掏出手机看了一眼，没有信息，准确的说是没有他以为会有的信息。
　　这时，环球航空公司的副总经理打了电话过来。
　　“西璞啊，刚飞完吗？”秦毅客客气气地问候。
　　“嗯，秦叔有什么事吗？”杨西璞朝停车场走去。
　　“是这样的……你看你最近比较辛苦，公司想给你放个假，让你好好休息一短时间。”秦毅说完紧张地等着回应，他真生怕这太子爷怒了。
　　“这是要我停飞的意思？”杨西璞理解得很直接。
　　“不不，不是，就是让你休息一段时间。还有……我们想之后让你改飞国内航线，飞国际航线毕竟还是比较辛苦的……”秦毅的话还没说完就被杨西璞打断了。
　　“秦叔，发生什么事了，你直说吧。”
　　杨西璞捏了捏眉头，长途飞行确实比较累，但他早就习惯了，突然说怕他辛苦来这么一出有脑子的都不会信。
　　“g国那边的航空局说你违法他们的纪律，禁止你再执飞那条航线了，甚至……有可能要限制你出入境g国。”秦毅直说了。
　　杨西璞停下脚步。
　　“西璞啊，我知道你肯定不会违法什么纪律的，可能g国那边搞错了什么，我们在和他们谈，会想办法的。这个只是暂时的处理结果，我已经和你父亲商量过了，董事长也同意，所以你这段时间就好好休息调整一下自己吧。”
　　秦毅说完停顿了两下又开口，“不过西璞，你是不是在g国那边得罪了什么人啊？”
　　秦毅也算是看着杨西璞从小长大直到变成一个优秀的飞行员，他相信杨西璞出色的工作能力，违反纪律什么的不大可能。
　　杨西璞皱眉，得罪什么人？他还真没印象。

第105章 鸡汤
　　傅年在家休息了几天之后就去了g大报名注册，重新返回校园开始学习。
　　由于是短期课程，所以平时的课安排得比较密集，基本一整天都有课。
　　傅年已经很久没有体验过这么高强度的学习了，仿佛回到了高中最累的那段日子。
　　“生生，到学校了。”傅陈拍了拍她的肩膀。
　　“这么快。”傅年还很困，感觉没睡够。她昨天看论文写论文到很晚才睡，今天又早起，整个人都没精神。
　　“要不然今天别去上课了，我让魏叔送你回去。”傅陈看她一脸睡意就说道。
　　“不用不用，我还是去上课吧。”傅年知道，自己要是一偷懒说不定就再也没有毅力去上课了。这种短期课程学校基本不怎么管，全靠自觉。
　　“你晚上有课吗？”傅陈问。
　　“有。”傅年点头。
　　“我来接你。”傅陈接着说。
　　“学校和你办公室又不顺路，不会太麻烦吗？”傅年觉得哥哥这样两头跑太辛苦了，他工作那么忙，其实可以让司机来接她就就行。
　　“你不会是麻烦。”傅陈纠正她，“你要迟到了，快去吧。”
　　傅年听了哥哥的话莫名开心，走路都有些飘了。
　　下午的课上完，傅年正要去食堂吃饭，却听见有人在喊她。
　　“你好，你是傅年是吧？”一个温婉漂亮的年轻女人朝她走了过来。
　　“请问你是？”傅年微愣地站在原地。
　　“我是许如樱。”女人自我介绍道。
　　“嗯？”傅年还是一脸茫然。
　　许如樱忍不住笑出了声，“生生，你不记得我啦？我是樱姐姐啊，小时候我经常带你玩的。”
　　“啊，我好像记得……”听她这么一说，傅年倒是有了点印象，眼前的人似乎就是十几年前住在他们隔壁的小姐姐，只是后来隔壁的一家不知道搬到哪去了，她也就没再见过这个人。
　　“生生，你要去吃饭吗？我们一起去吧。”许如樱亲昵地挽住傅年。
　　“你怎么会在这里？”
　　傅年有些奇怪，同时，她还有些受不了她的亲昵，毕竟她很久没有见过这个人了，可以说完全等同陌生人了，这刚见面就这么熟好像有点别扭。
　　“我现在是g大新闻学院的老师，过段时间我说不定还要给你们上课呢。”许如樱笑着说。
　　“原来是这样，许小姐你好厉害。”傅年由衷地夸赞。
　　她隐隐记得许如樱只比她大了几岁，现在年纪轻轻的就是大学老师，人又漂亮温柔，似乎挑不出什么缺点呢。
　　咦，等等，许如樱怎么知道她是新闻学院的学生，好像很了解她似的。
　　“生生，我知道学校外面有家很好吃的餐厅，如樱姐请你吃饭好不好。”许如樱又说道。
　　“好呀，谢谢你。”傅年有些尴尬地笑笑，不过又想着有人请吃饭不吃白不吃，转眼就将其他情绪抛开了。
　　两人吃完饭后回到学校，许如樱从办公室里拿了一个保温盒出来，递给傅年。
　　“生生，我听说你哥哥最近很忙，所以我给他煲了鸡汤，想给他补补，你帮忙转交给他，顺便告诉他要注意身体，别累坏了。”
　　许如樱一副十分贤惠的样子。
　　傅年提着保温盒的手却有些僵。

第106章 许小姐不错
　　原来许如樱是打这个心思。
　　难怪她这么热情，又是主动上来套近乎的，又是请她吃饭的。
　　虽然傅年对这些弯弯绕绕不太熟悉，但是基本的她还是看得出来的。
　　“你怎么不自己拿给我哥哥呢？”傅年问，还得在她这转手一回，何必这么麻烦呢？
　　许如樱脸色微微一变，有点尴尬，像是被戳到痛处一样。
　　她要是能见到傅陈的话还需要找傅年吗？
　　“你哥哥比较忙，我怕打扰到他。”许如樱温婉地笑了笑。
　　傅年也笑了笑，没再说什么，就和许如樱告别了。
　　晚上下课后，傅年收好东西准备要走，才发现桌上还有个保温盒。
　　诶，真麻烦。
　　傅年提着保温盒有些闷闷地走出学校。
　　一出校门就看见了哥哥的车。
　　傅年刚坐上车，傅陈就发现了她手里提的东西。“那是什么？”
　　“鸡汤。”傅年答道。
　　傅陈放在扶手上的手指一下一下敲了起来，眼神变得有些危险，一把拉过坐在另一边的傅年。
　　“你这才去学校几天就招惹了小男生？还给你煲鸡汤？”傅陈抬起她的下巴，手指微微用力。
　　被冤枉的傅年睁大眼睛，一脸无辜，还委屈巴巴的。
　　“这可是我未来嫂子给你煲的鸡汤，给你补身子的，你竟然还说我！”傅年不高兴要挣脱他的桎梏。
　　“什么乱七八糟的？到底是谁给的？”傅陈皱紧眉头。
　　“许如樱。”傅年轻哼哼。
　　“魏叔，靠边开一点。”傅陈捏了捏眉头，脸色不怎么好看。
　　傅陈打开车窗，直接拿过保温盒丢进了路边的垃圾桶里。
　　“哥哥……”傅年惊讶地看着他的动作。
　　“怎么？”傅陈朝她扬了扬眉，像是在问她有什么意见吗。
　　“你这样以后会找不到老婆的，我要是没嫂子可怎么办。”傅年弱弱地嘟囔到。
　　“你很想要有嫂子？”傅陈的声音突然冷了下来。
　　傅年顿时噤声，心里觉得应该点头，但是看见哥哥的脸色她又只能摇头。
　　“以后别谁让你做什么你都答应，出息点儿。”傅陈看她的表情稍微缓和了口气，心里对她帮别人给他送鸡汤的行为感到的怒意还没消散。
　　却没想这话说得傅年小脾气上来了。
　　明明是他自己招人还怪她没出息啰？
　　傅年果断地缩回另一边。
　　“过来。”傅陈开口。
　　傅年把头偏向另一边。
　　傅陈倾身一手撑在她前面，一手压在她旁边，把她圈了起来。
　　傅年一回头就感觉到了哥哥的脸近在咫尺，太近了，近到甚至能感受到他略略加快的呼吸。
　　“出去一趟，脾气见长啊，谁给你惯的。”
　　“……”
　　傅年下车时还有点小别扭，傅陈沉默地牵着她回家，脸色也不怎么好。
　　徐珺今天难得没注意到傅年的情绪，因为她正在操心另一件事。
　　“傅陈啊，田老的孙女最近刚毕业，田老商量着咱们两家一起吃个饭，你觉得怎么样？”徐珺操心傅陈的终身大事也不是一天两天的。
　　傅年一听有些幸灾乐祸外加同情地看了一眼哥哥。
　　田家的那位大小姐可是声名远扬，在曹元那一挂里被扒得很惨，她也有所耳闻。
　　这么可怕的女人怎么妈妈也考虑上了呢，哥哥已经到了病急乱投医的程度了吗？
　　他好歹也是个市长，人又帅，这种问题不需要太担心吧？
　　“田家那位还是算了吧，这么一比较，我觉得许小姐还挺不错的。”傅年凑到傅陈耳边说悄悄话。
　　徐珺耳朵尖，“什么许小姐？哪个许小姐？”

第107章 安眠药
　　傅年甜甜地笑了笑，试图蒙混过关。
　　但是这回徐珺没有被糊弄过去。
　　“我们好像有认识许家的姑娘吧……”徐珺转头问傅争。
　　“前关城警察局长许克秋有个女儿。”傅争想了想。
　　“哦！我想起来了……叫许如樱是吧……”徐珺还没兴奋过三秒，就被傅陈的话泼了冷水。
　　“妈，我跟你说过几次了，别插手我的事。”
　　“你这叫什么话？我和你妈还不是替你着想，你知道有个稳定的家庭对你的仕途有多关键吗？”
　　傅争厉声说道。
　　他说的也没错，候选人如果有一个稳定美满的家庭更能赢得选民的心。
　　“歪理。”傅陈轻嗤一声，不想再多说什么，拉着傅年上楼去。
　　“诶我说你，老是黏着你妹妹，回头你生生结婚了你孤孤单单一个人看谁理你。”
　　徐珺忍不住又说道。
　　她这儿子样样优秀，就终身大事让她操心，操不完的心。
　　徐珺这话说得楼梯上的两人都停下了脚步。
　　莫名被点名的傅年吓一跳，她什么时候要结婚了，训哥哥怎么还扯上她了？
　　傅陈周身的气息都冷了下来，抓着傅年的手收紧了几分，上扬的语调带着危险与狠戾。
　　“我看谁不要命敢娶我妹妹。”
　　“嗯？你说什么……”徐珺听到傅陈的话惊了一下，还想说什么就被傅争拉住了。
　　“别管他了，多大的人了该做什么自己知道。”
　　傅年识相地不敢说话，仿佛她不是当事人一样。
　　“早点休息。”傅陈站在房间门口拍了拍她的头。
　　傅年欲言又止，她怕哥哥和爸爸闹别扭，所以还是开口了。
　　“哥哥，爸爸也是为你好，而且他说的也挺有道理的……”
　　傅陈的眼神越来越冷，傅年的声音也越来越弱。
　　“那你去把那个保温盒捡回来啊。”傅陈勾起嘴角，突然笑了，只是那笑意不达眼底，有些森然。
　　傅年微愣，瞬间秒怂，“哥哥你早点休息，晚安。”
　　傅年躲在自己房间门后拍拍胸口，唔，哥哥刚才的样子有点吓人。
　　凌晨一点。
　　刚处理完文件的傅陈下楼倒水，发现傅年房间的灯还亮着。
　　推开门，看见傅年趴在桌上睡着了，睡得正香，桌上是一堆乱糟糟的论文，电脑屏幕也还亮着。
　　什么时候变得这么爱学习了？
　　傅陈心里想着，眼中却是平日里少见的宠溺。
　　他放轻动作，把她抱了起来，走到床边，慢慢把她放到床上。
　　房间里开着暖气，她刚才又趴着睡了好一会儿，所以现在脸颊红彤彤，就像打腮红下重了手一般，由内透外的红，小嘴儿也红艳艳的。
　　傅陈喉结滚动。
　　她不知道自己睡着的样子有多勾人吧？
　　他握住她的手，傅年抓紧他的食指，就像她小时候做过无数次的动作那样，已经形成了身体的反射弧，一抓住就紧紧不放。
　　傅陈垂下眸，关掉房间里的灯，在她身边躺下，把她拥在怀里，鼻尖是她身上的淡淡味道，那是他的“安眠药”。
　　只有她在他身边，他才安心，天知道她不在家的这段时间他有多烦躁。

第108章 忍得辛苦
　　清晨。
　　傅年醒来时觉得自己的床好像比平时来得挤一些。
　　一睁眼，发现哥哥躺在自己身边，她还以为是在梦里还没醒呢。
　　傅陈睡着时比平日里的样子更冷淡些，傅年反倒觉得眼前的哥哥更真实更亲切。
　　“这么早醒？”傅陈闭着眼睛说，伸手自然地把她揽进怀中。
　　“哥哥你怎么睡我房间啊？”傅年贴着他的胸膛，感受到他有力的心跳，觉得有种不太一样的亲密。
　　“有意见？你小时候天天吵着要和我睡，长大了还嫌弃我？”傅陈低低地开口。
　　“没有没有，我没有嫌弃你。”傅年连忙表诚意，她才不会嫌弃哥哥呢，只是自从慢慢长大，她就很少和哥哥一起睡觉了。
　　小时候，傅争正在事业上升期，徐珺也在忙着工作，两人很少着家，傅年出生没多久就交给了保姆和傅陈。
　　傅年很粘傅陈，几乎跟他形影不离，就差快整个人如橡皮糖般直接粘在他身上了，他走到哪跟到哪。
　　当初徐珺怀二胎的时候，他们时不时地跟傅陈说以后要疼爱照顾弟弟或者妹妹，那时傅陈还没什么感觉。
　　可是傅年出生的那天，傅陈第一眼看到那肉乎乎粉嫩的小娃娃就被吸引了。
　　那时才六岁的傅陈抱着刚出生的傅年还有些吃力，可是他却清楚，这是他要放在心尖上疼爱呵护的人儿。
　　以前大院里的朋友喊他一起玩，他基本上都拒绝了，他就专注地在家带妹妹，至可以不夸张地说，他照顾傅年的时间不比父母少。
　　小时候的傅年就很乖巧，但是一到晚上她就闹，保姆怎么哄也不行，只有和傅陈在一起的时候她才会乖乖睡觉。
　　傅陈已经数不清他哄了她多少个晚上。
　　他抱在怀里的人儿一点点长大，但是不管多大，她在他怀里始终是小小的一只，一直贴着他最柔软的心口。
　　“我要起床了。”傅年往后挪了一分，但没能起来。
　　“你忘了？”傅陈睁开眼，深邃的眸望着傅年。
　　傅年微愣，很快就反应过来哥哥说的是什么。
　　“哥哥早安。”她倾身在他颊边落下一吻，她已经忘了这是以前什么时候养成的习惯了。
　　也许是她五六岁的时候，哥哥有一次说他每晚讲故事哄她睡觉很辛苦，要她给点奖励，然后她才每天早上起床给他一个早安吻。
　　傅陈没有说什么，松开手让她下床。
　　傅年进了浴室后，傅陈才缓缓地闭上眼睛，喉结滚动，眉头轻蹙，重重地呼出一口气，忍得辛苦。
　　他好想在她凑过来的时候吻上她的唇。
　　狠狠地吻。
　　傅陈起身，扫了眼身下支起的欲望，回他的房间冲了个冷水澡才平复。
　　真是自找罪受。
　　……
　　g大。
　　傅年一进教室就看见了讲台前笑意莹莹的许如樱。
　　她想起昨天被丢掉的保温盒，今天又看见她莫名地觉得有些古怪和尴尬。
　　傅年找了个靠边的座位坐着，不想引起许如樱的注意，生怕她又想找她帮什么忙。
　　其实傅年很想告诉许如樱，她从小没少帮其他女生给哥哥递情书小礼物什么的，但是没有一个人成功过。

第109章 讨好
　　一下课，傅年正准备收东西溜，许如樱就走到了她面前。
　　傅年心里轻叹一口气。
　　不得不承认，许如樱上课很不错，娓娓道来，条理清晰又不失幽默，傅年本来还挺欣赏她的，可惜这样的欣赏与好感在下课后就有种要戛然而止的趋势了。
　　傅年正在心里打草稿，如果许如樱问她鸡汤的事情她要怎么回答。
　　没想到，许如樱没有问昨天的事情，反而递给给傅年一个精致的小盒子。
　　“生生，这是我逛街的时候看见的项链，觉得特别适合你，送给你。”
　　傅年接过盒子微微一愣。
　　许如樱在讨好她这件事上真是费尽心思。
　　“谢谢你许老师，不过这礼物……”傅年想还给她，平白无故收人礼物还是很奇怪的。
　　但是，她的话来没来得及说出口就被打断了。
　　“许如樱！”有些尖锐的女声响起，一个女人出现在教室门口。
　　傅年疑惑地看向来人，没注意到许如樱快速变化的脸色。
　　“田小姐，你怎么来了？”许如樱温柔地问道。
　　田小姐？
　　妈妈之前说要给哥哥安排见面的田小姐？
　　“许如樱，你这么端着不累吗？别怪我没警告你，别再打傅陈的主意！”田希毫不客气地说，还有一种不知道哪里来的底气。
　　“田小姐，你这话从何说起。有什么事情我们可以再找地方谈，我下午刚好有时间。”许如樱浅笑着说，似乎刚才田希的话并没有影响到她。
　　眼前这情敌相见的画面让傅年有些意外。
　　这么一看，许如樱温婉，田希蛮横，倒是对比很明显。
　　“生生，我中午不能陪你吃饭了，如樱姐下次再带你吃好吃的。”许如樱转身对傅年说到。
　　傅年嘴角动了动，她也没想着要和她一起吃饭呀，但是她还是开口。
　　“没关系，老师再见。”
　　“她是傅陈的妹妹？”田希突然转移了注意力。
　　田希知道傅陈有个妹妹，只是这个傅家的小女儿很少出现，她都快忘了还有她的存在了。
　　许如樱笑笑不说话，眼里却有一丝得意。
　　田希看着傅年的背影，心里多了分算计。
　　……
　　接下来的日子里，傅年过得倒是挺开心，学校的日子总是单纯些，如果没有时不时要找她聊天的许如樱的话就更好了。
　　不过最近不知道是不是她的错觉，总觉得有人在背后跟着她……
　　傅年想着事情，走路的时候就不专心，结果就是她没看见路上的一个坑，直接绊了一下差点摔倒，幸好路过的一个学生扶住了她。
　　“你没事吧？”扶她的那个男生问。
　　“我没事，谢谢你。”傅年连忙向他道谢。
　　“诶对了，你知道今天新闻学院有一个王腾老师的讲座在哪里举办吗？”男生问。
　　“在新闻学院西栋201，我也正要去听那个讲座。”王腾是g国有名的新闻人，他的讲座常常都座无虚席。
　　“那正好，我跟你一起去吧。我不是新闻学院的，对这里不太熟。”男生眼睛亮了亮。“我叫姚景珩，你叫什么名字？”
　　“我叫傅年。”
　　傅年抬起头看了眼旁边的人，又高又帅，一身名牌，是那种走在校园里会吸引许多注意力的男生；只是，倒是看不出来他会去想去听讲座……

第110章 不是巧合
　　遇到姚景珩之后的几天，傅年总会好巧不巧地在学校里偶遇他。
　　这频率之高让傅年都感觉到了一点不对劲。
　　上午，傅年照常到教室上课。
　　刚坐下，姚景珩就出现了。
　　“傅年，你旁边有人吗？”
　　傅年看了眼旁边的空位子很想说有人，但是她又没办法空口说瞎话，只好摇了摇头。
　　“你怎么在这？”傅年问。
　　这几天，她倒也了解到了些事，姚景珩是学校里的风云人物，经常能听见有人在讨论他。
　　只是，他是g大正儿八经地在读生，学的还是商科，怎么会跑到新闻学院来。
　　“我这几天没课，就想来蹭蹭课，刚好你在这里，可以和你一起。”姚景珩挑了挑眉笑着说。
　　他的脸加上灿烂的笑确实挺有吸引力的，只是傅年看着他的眼睛却觉得有些虚伪。他给她一种不舒服的感觉。
　　傅年上课很专注，比之前上大学的时候要专注，可是姚景珩却老是一脸好学的问她问题。
　　不是本专业问题比较多可以理解。
　　只是他要不要问一些老师刚讲过还很白痴的问题？
　　他到底是来听课还是来干嘛的？
　　傅年放下笔，转头看他。
　　“不好意思，有什么问题你可以下课去问老师，你打扰到我听课了。”
　　姚景珩的脸色有瞬间的不好看，随后他有些尴尬地轻咳几声，小声说了声抱歉就不再说话了。
　　傅年的耳边总算清净了。
　　她本以为姚景珩不会再出现在她面前了，可是事情地发展却朝她预料的反方向发展。
　　姚景珩继续坚持不懈地出现在她身边，并且常常做一些很暧昧的事情，就连有些迟钝的傅年都感觉出来了他似乎在追求她。
　　可是，为什么呢？
　　傅年觉得姚景珩有些莫名其妙地，也不想理会，所以就基本自动地忽略了姚景珩和他所做的事。
　　周四下午。
　　傅年在学校里看到了曹元，有些意外。
　　“阿元，你怎么在这里啊？”她记得他已经毕业两三年了吧。
　　“等我女朋友呢。”曹元站在他的跑车旁边，笑嘻嘻地说。
　　曹元换女朋友的速度傅年是有所耳闻的，所以她也不好奇他什么时候又勾搭上了g大的小学妹。
　　“对了，你知道姚景珩这个人吗？”傅年随口一问，也没想曹元能真知道。
　　“知道啊，他是田希的表弟，这姐弟俩都不是什么好货。”
　　曹元点了根烟，很不屑地说道，“我听说你妈要撮合田希和你哥啊，你可得劝劝你妈，使不得，你说田老司令一世英名，怎么养出了这么个孙女，啧啧啧。”
　　姚景珩是田希的表弟？
　　傅年总觉得有什么东西联系了起来。
　　姚景珩突然出现在她面前应该不是巧合吧，和田希又有什么关系？
　　“生生，你怎么突然提起姚景珩，那小崽子好像也在g大读书还没毕业吧。”
　　傅年平时就跟玩得好的几个人比较亲近，其他家族一些弯弯绕绕什么的她都不感兴趣也不太清楚，这突然听到她嘴里说出姚景珩这名字，曹元还觉得有些奇怪。
　　“没什么，就是最近挺经常遇见他的。”傅年眨了下眼睛。
　　她似乎知道姚景珩接近她想干什么了，她的猜测在第二天晚上得到了验证。

第111章 告白
　　周五晚上，傅年有一节晚课。
　　下课后，她刚走出教室就发现外面异常的热闹，许多人聚集在走廊上，都朝下面望去。
　　傅年透过缝隙瞄见了楼下的阵仗，看了一眼就收回了目光。
　　摆成心形的粉红蜡烛，精心洒落的玫瑰花瓣，浪漫的歌曲旋律。
　　这种校园表白场景，不管是在电视上还是在现实中，傅年都见过不少，她对这种剧情已经没有多少好奇心了。
　　“生生，下课了吗？”哥哥打的电话。
　　“下课啦，我现在正要出去。”傅年抬高了音量，生怕周围的嘈杂声盖过她的声音。
　　“傅年！”
　　傅年走到楼下，刚挂断电话就被人拦住了，姚景珩走到了她的面前。
　　傅年疑惑地看着他，姚景珩拉着她走到了精心布置的浪漫爱心前，从旁边人手里接过一束玫瑰花，然后深情款款地看向她。
　　“傅年，我喜欢你，做我女朋友好不好？”
　　傅年后知后觉地发现自己突然变成了这场表白的主角，周围所有人的目光都聚在了他们的身上。
　　“姚景珩，你在开玩笑吗？”傅年声音不大，但是姚景珩却听得很清楚。
　　他脸上的深情有些破碎，不过他又马上调整过来。
　　“我是认真的，傅年，我第一次见到你就喜欢上了你。”姚景珩的眼里满是真诚。
　　一见钟情？
　　傅年听着他肉麻的话缓缓皱起眉头。这些话在小说中出现是很浪漫，可是怎么在现实中听见姚景珩这么讲却觉得反胃呢。
　　“我不能答应你。”傅年没有犹豫地开口说道。
　　“为什么？你看我为你精心准备了这么多，我以后会对你好的，你相信我。”姚景珩有些不能接受，傅年的回答很出乎他的意料。
　　他觉得女生都会喜欢这样的浪漫，也不可能拒绝他，至少，他以前没被拒绝过。
　　姚景珩在今晚之前是势在必得的，从他以往的经历来看，女生喜欢的不过是那几样东西，他觉得要想追到傅年根本没必要花太多心思。
　　“因为，我不喜欢你啊。”傅年说得很直白，一点都不委婉，她觉得也没有委婉的必要。
　　先不说姚景珩对她而言顶多算是见过几面的陌生人，就算他们认识再久，光从他带有不怀好意的目的来说，她也不会喜欢上他这种人。
　　他说的话有几分能相信还很值得怀疑，傅年还是有分辨真诚和虚伪的本能的。
　　“答应他！答应他！答应他！”周围的人看见他们两个人站着讲话没什么行动，忍不住开始疯狂起哄。
　　姚景珩也算是校草级的人，在g大影响力不小，他朋友就有一堆，听到消息赶过来凑热闹的人更是多，里里外外围成了好几圈。
　　傅年转身要走，姚景珩一把抓住她的手。
　　“傅年，这么多人看着呢，你就答应我吧，如果你实在不愿意，我们过几天分手也行。”姚景珩的脸色变得很不好看。
　　被当众拒绝真的很掉面子，他以后还怎么混在学校里混。
　　没想到他也有这么尴尬的一天，这傅年比他想象的还难搞。
　　这算道德绑架吗？傅年听了姚景珩的话很不开心，她没有维护他面子的义务。
　　“不行，我不答应。”她提高了音量，这下周围的人都清清楚楚地听见了。

第112章 那你喜欢谁
　　空气有一瞬间的尴尬，周围的人渐渐安静下来。
　　傅年听到有人在笑话姚景珩，也有人在对她指指点点，但是她不在乎，反正她只在g大待两个月。
　　她想要挣开姚景珩的手，他却紧紧抓住不放，且手上的力度越来越大，眼里浮出一丝狠意。
　　“傅年，你别给脸不要脸……”姚景珩咬牙切齿地说。
　　傅年正想回应，有人却在她抢在她前面开口。
　　“想追我妹妹，经过我同意了吗？”
　　没有多少起伏的男声有些冷冽，带着无法忽视的压迫感，让人有种如履薄冰的错觉。
　　人群突然自动散开，让出一条道出来，一个穿着黑色西装的男人从暗处走了出来，脚步沉稳，一步一步踏在人们的心上。
　　姚景珩觉得额头冒出了些冷汗，明明现在已经入冬了……
　　人们还没反应过来发生了什么，几辆警车就围了过来，警笛声刺耳，许多警察从车上下来，迅速地疏散开人群。
　　两名警察走到姚景珩面前。“接到群众举报，说你在校园内涉嫌聚众闹事，跟我们到警察局走一趟。”
　　姚景珩脸色大变，“你们胡说什么，我哪里闹事了！？”
　　警察没有多说什么，直接拿出手铐，铐住了他。
　　“你们敢抓我？你们知道我是谁吗！放开我！”姚景珩愤怒地吼道。
　　“不管你是谁，请先跟我们回局里调查。”其中一名警官面无表情地说道。
　　众人看着这一幕都惊呆了，不是在告白吗，怎么最后被抓进局子里了？
　　这剧情的发展太神奇了吧。
　　大家都把注意力放在姚景珩身上，没发现另一个主角已经走了。
　　“哥哥，你走慢点。”傅年抓着傅陈的手，努力地跟上他的脚步。
　　“你等很久了是吗？我也不知道姚景珩会搞这一出……”傅年主动解释道。
　　傅陈没有开口，他倒是想听听她还要说什么。
　　傅年偷偷瞄了眼哥哥，他因为身份原因很少这么出现在大众面前，就算接她也是在车里等她，今天直接来找她，应该是等得生气了吧……
　　“我不知道他为什么要追我，我觉得他不怀好意，反正我毫不犹豫地拒绝他了，我也不喜欢他。”
　　傅年乖巧地补充道，颇为肯定的语气仿佛还在等着表扬。
　　傅陈突然停下脚步，傅年没反应过来一头撞到他的背上。
　　“那你喜欢谁？嗯？”傅陈转过身，弯腰直视着她。
　　傅年的下巴裹在酒红色的毛绒围巾里，衬得她小脸格外白嫩。
　　她睁大眼睛，总觉得哥哥问的这个问题别有深意。
　　她喜欢谁？
　　她有喜欢的人吗？
　　她从未思考过这个问题。
　　当她此刻开始思考的时候，脑海里却浮现出了好几个人的身影，她想不出个所以然来，没有答案。
　　傅陈看见她认真考虑的样子脸色越来越沉。
　　傅年眨了眨眼睛，“我喜欢哥哥呀。”
　　这个答案不会错吧，傅年觉得自己的求生欲满分。
　　傅陈心咯噔一跳，虽然知道她这么说有几分糊弄的意味，但这个回答还是十分悦耳。
　　“你最好是。”

第113章 野心不小
　　第二天。
　　家里来了客人。
　　傅年陪着妈妈在花园里摆弄一些花花草草。
　　“是谁来了呀？”傅年不擅长弄这些，没做什么就跑到一边躺椅上歇下了。
　　“田家的叔叔和姚家的老爷子。”
　　徐珺开口道，“姚家那位小祖宗昨天被抓了，现在还没放出来……对了，听说他是在g大闹事才被抓的，生生你没有遇到什么事吧？”
　　“额……我没事……”傅年有些支支吾吾，她还不知道要不要跟妈妈说昨晚的事情。
　　不过徐珺没在意傅年的神色，又继续有些抱怨地说：“他们要人不去警察局，反倒跑咱们家来了，你哥一个市长这种大事小事都要管岂不是累死。”
　　傅年听见妈妈这么说，才突然想起一个问题，昨天是谁报的警哦？
　　又过了大概一个小时，傅陈送田志祥和姚海离开。
　　“我们先走了，小傅啊，你前途无量，好好干。”田志祥拍了拍傅陈的肩膀。
　　“谢谢田叔。”傅陈勾起嘴角。
　　“小傅啊，景珩那孩子从小就是欠管教，我回去一定好好教训他，也麻烦你催催局里那边的人。”
　　姚海说得十分诚恳。
　　“志祥说得对，你很有前途，我们都会支持你的。”
　　“谢谢您。我会让人跟进一下案件的调查进度的。”傅陈握了握姚海的手。
　　“田叔，姚爷爷，你们慢走。”傅陈为他们打开车门，送他们上车。
　　坐上车的姚海又转头往外看了一眼，神色有些复杂。
　　傅陈挺拔地站在门口，眉眼的神态和他的父亲有几分相似，但是他举手投足间的风范与气质十分稳重，更甚年轻时的傅争，而且，他现在的处事手段也比傅争要来得更狠厉果决。
　　姚海见过小时候的傅陈，一眨眼他已经成长为不可小觑的存在了。
　　“他野心可不小。”田志祥沉重又无奈地叹了口气。
　　“后生可畏。”姚海收回目光，闭上眼睛，停了好一会儿才开口。
　　……
　　“谈得怎么样？”徐珺和傅年回到客厅。
　　“不怎么样。”傅争喝了口茶，没好气地说道。
　　“怎么，不就是闹事，非要关的话关个几天不就可以出来了？”徐珺说。
　　“不止这么简单，姚景珩三年前醉驾撞了人还逃逸，当时那个案子姚家和田家压下了，没想到这次又被翻出来了。”傅争道。
　　“这么能挖？谁看他们这么不顺眼？”徐珺很疑惑，照理说，应该没有谁敢和田姚两家杠上。
　　傅争重重放下茶杯，“问你儿子去。”
　　被点名的当事人一脸云淡风轻，正在专心地削苹果。
　　“我跟你讲，你以后做事自己担着，别老是让人来烦我，你老子都退休了还得替你操心。”傅争瞪了傅陈一眼。
　　“是他们自己要找你的，明明可以直接找我谈。”傅陈削完一个苹果，递到傅年手里。
　　“找你谈？那姚景珩估计得把牢底坐穿。”傅争皱了皱眉。
　　徐珺听下来也算明白了，那姚景珩不知道怎么得罪傅陈了。
　　自家儿子的处事风格徐珺还是有所了解的，不过她不会去多做干涉，她还是无条件相信支持傅陈的。
　　傅年一口一口咬着苹果没有吱声，努力梳理这因果关系。
　　所以，这堆事的起因是因为她吗？

第114章 哥哥的秘书
　　傅年在g大的短期课程接近尾声，基本上都没什么课了，她舒服地待在家里当小米虫，徐珺每天亲自变着花样给傅年做好吃的。
　　“妈妈，这汤好好喝，你也太会炖了吧……”傅年都快把徐珺夸上天了。
　　“我可是有好好研究过的，你多喝点，你这么瘦得多补补才行。”徐珺捏了捏傅年的脸，总觉得没有之前手感好了。
　　“……”傅年不吱声，默默地摸了下自己的脸，明明自己脸上的肉以肉眼可见的程度增加了，妈妈可能自带瘦脸滤镜。
　　“哥哥中午不回来吗？你中午做了这么多好吃的菜他岂不是吃不到了？”傅年还惦记着傅陈。
　　“大忙人没口福。”徐珺摊了摊手。
　　“我等下给他送过去吧，反正我下午也没什么事。”傅年想了想说道。
　　傅年到了市政府办公楼，傅陈的秘书莫然下来接她。
　　“我哥还没下班吗？”傅年问他，眼看都快下午一点了。
　　“是的，上午召开了一个比较重要的会议。”莫然把傅年带到傅陈的办公室门口。
　　“那你去忙吧，不用管我。”傅年以为他还要继续回去开会。
　　“没事，今天的会议是江秘书陪同参加的。”莫然笑着说。
　　“江秘书？”傅年有一瞬间的怔愣。
　　她平时很少到这里找哥哥，以前来过一两次也只见过莫然，没见过什么江秘书。
　　这时，不远处会议厅的大门打开了，参加完会议的人陆续走了出来。
　　走在最前方的是穿着纯黑西装的傅陈，紧随着他的是穿着银灰西装的男人。
　　傅年看着朝这边走来的人，定在原地。
　　她还以为是自己看错了，可是随着距离的拉近，她确认自己没有眼花。
　　他怎么会出现在这里？
　　傅陈走到她面前，接过她手中的饭盒，“妈中午做了什么好吃的？你还特地跑一趟。”
　　傅年没有回应，她根本没有听清哥哥说了什么，而是直勾勾地盯着他旁边的人。
　　傅陈注意到她的视线，微微皱眉，沉下目光。
　　“这是我的秘书，江静怀。”傅陈开口，有一丝不耐，介绍得有些敷衍。
　　“你好，傅小姐。”江静怀朝傅年伸出了手。
　　就像陌生人初次见面一般，江静怀脸上是公式化的客气笑容。
　　江静怀的手停在半空中好一会儿，傅年才伸出手。
　　“你好，江秘书……”傅年缓缓开口，感受到江静怀掌心的温热，她心里有点微妙的酸涩。
　　两人的手刚握住仅一秒，傅陈就拉过傅年，带着她进了他的办公室。
　　江静怀看着市长办公室的门在面前关上，他垂下眸敛起目光，和莫然一起去了秘书室。
　　“生生。”傅陈喊了一声。
　　正发呆想着江静怀怎么会变成哥哥秘书的傅年猛然回神，生硬地找了个话头。
　　“妈妈做的饭好吃吧，哥哥你以后有时间还是要多回家吃饭……”
　　“等下我让魏叔送你回去。”傅陈快速又不失优雅地吃完饭。
　　她刚才看江静怀的眼神，让他很不舒服。
　　生生是个藏不住情绪的人。

第115章 久违的香甜
　　傅年没待多久，哥哥上班时间又到了。
　　“魏叔在楼下等你。”傅陈一边说一边给傅年戴上围巾。
　　“嗯嗯，哥哥你别太辛苦了。”傅年乖巧地站在原地，还不忘嘱咐他。
　　离开办公室后，傅年径自乘电梯下楼，电梯上的数字刚往下跳了两次就停住了，电梯门缓缓打开。
　　傅年的目光不经意地往门口一扫，走进电梯的男人朝她微微一笑，站到她的身边。傅年身体一僵，垂下眼眸，突然有些纠结。
　　要不要和他打招呼？
　　他不是装作不认识吗？
　　那算了，就当做是陌生人吧。
　　傅年往角落挪了一下，撇过头，不去注意身边的男人。
　　电梯到达一楼，门一开，傅年就快步走了出去。结果，她刚迈出电梯，手就被抓住！
　　“你不是不认识我吗，江秘书？”
　　安全通道的门一关上，傅年就忍不住开口，带着一丝委屈。
　　江静怀低笑出声，紧紧抱住了她，她的反应比他预料之中的还可爱。
　　“生气了？”他温润的声音在她耳边响起，不复刚才见面的客气疏离。
　　傅年轻轻哼了一声，没有说话。
　　她与江静怀在这里的相遇实在让她感到很惊讶，在还没反应过来的时候，又因为江静怀的一声傅小姐，觉得自己好像被人耍了，她还是第一次见到这种翻脸不认人呢。
　　“年年，我好想你。”江静怀的声音又低了几分，像丝丝暖流漫进她的耳朵。
　　他知道她回g国了，可惜他有事抽不开身。
　　傅年本来有很多问题想问他，结果一听见他的话，那些问题就停在她的嘴边问不出来了。
　　江静怀捧起她的小脸，把她的围巾往下扯了扯，露出她的粉唇，吻了上去。
　　她的唇瓣温热娇嫩，刚碰到那一瞬间的触感让他的心尖微微发颤。
　　久违的香甜。
　　江静怀含住她的唇瓣吸吮，勾着她的小舌缠绕，吻着吻着力度就有些控制不住，她几乎整个人都贴在他身上。
　　傅年双手环住他的腰，仰起头回应着他的吻，竟也有些舍不得放开。
　　“这周末有空吗？”江静怀扶着她问道。
　　傅年的鼻尖冻得红红的格外动人，还湿漉的眼睛直直地望着江静怀。
　　“我那天上午得去学校一趟。”
　　“我去接你。”江静怀毫不犹豫地说，停顿了一会又开口，“你想知道什么我会都跟你说。”
　　傅年咬了咬唇，答应了他。
　　“司机还在等我，我先走啦。”
　　江静怀笑着目送她出去，镜片后的眼眸是一片坦诚与压抑的热烈。
　　……
　　周末上午。
　　傅年去学校参加了一门课程的结课汇报，十一点钟左右就结束了，刚走出教室，班上的一个同学就一脸八卦地喊住她。
　　“傅年，我知道你为什么不答应姚景珩了，要是我有这么一个男朋友，谁都入不了我的眼。”她朝走廊上的江静怀扬了扬下巴。
　　雾蓝的长款风衣勾出他的一身清隽，银色的细边眼镜衬得他斯文儒雅。
　　江静怀很自然地牵起傅年的手，“冷吗？我看你耳朵有些红。”
　　傅年抬手一摸，不冷，还在微微发烫。

第116章 强势（H）
　　江静怀带傅年去了超市，他说中午要下厨给她做好吃的。
　　傅年尝过他的厨艺，还挺想念他做的菜。
　　“想吃油爆虾吗？”江静怀停下来问道。
　　“想。”傅年立马点头。
　　“藕夹呢？”江静怀又问。
　　“嗯嗯。”傅年跟在江静怀身边，忍不住又说。
　　“你别问我了，我感觉你比我自己还清楚我的口味。”
　　傅年想起之前和江静怀吃饭的时候，他对她的喜好习惯都了如指掌，甚至比她还要了解自己。
　　“确实。”江静怀一边点头，一边熟练地从架上挑选食材。
　　傅年觉得，有江静怀在，她什么都不需要担心甚至也不用思考。
　　回到家里，江静怀本来准备先做饭，可是当他看见傅年摘掉围巾后露出的白皙脖子，他忍不住了。
　　几天前，他在市政府见到她的时候其实就按捺不住了。
　　奇怪的是，没和她在一起的时候，他觉得思念还可以忍受，但是，一见到她，所有的欲望就都汹涌而出。
　　江静怀脱下风衣，拿过傅年的外套，一起挂在门关处的衣架上。
　　他从背后抱住她，小小只的傅年整个人嵌进他的怀里。
　　“饿了吗？”江静怀在她耳边轻声问。
　　“还不太饿……”傅年一回头就被江静怀堵住唇。
　　“那就先做点其他事吧。”江静怀温柔地含着她的唇厮磨，一手撩起她的毛衣，往里钻去，慢慢往上，直至握住她柔软的胸，重重地揉捏起来。
　　傅年嘤咛一声，虽然江静怀的举动让她有些猝不及防，但是她的身体却给出了诚实的反应。
　　她好久没做了，身体被人轻轻一碰就发软。
　　“年年，你越来越敏感了……”江静怀将她压在地毯上，一边吻她，一边褪去她的裤子。
　　房子里虽然有暖气，但是傅年还是更贪恋江静怀身上的温度，她紧紧抱着他的腰，让自己更加贴紧他。
　　江静怀扯下她的内裤，拉起一条暧昧的银丝，手掌复上她鼓鼓的花丘摩挲抚弄，指间在她的细缝里试探地进出，带出丰沛的汁液。
　　“江静怀……给我……唔……想要……”
　　傅年也没想到自己的身体能敏感成这样，经不起任何挑逗，情欲渴望着宣泄。
　　江静怀解开裤子拉链，释放出硬挺肿胀的肉棒，硕大的头部抵着她的穴口来回摩擦几次，又快又急地顶了进去。
　　傅年感受着肉棒一寸一寸填满她的小穴时，她听见江静怀开口问她。
　　“年年，这段时间你有想过我吗？”
　　江静怀架起她的双腿，两人的交合处更加紧贴，能够让他的肉棒进得更深。
　　想……想什么……傅年的思绪断断续续的，回答他的是绵软动听的呻吟。
　　江静怀能猜到她的答案，只是他不是很愿意去承认，她的心里其实还没有他。
　　“看来是我不够努力……”江静怀说的话别有意味，他放下傅年的腿，俯在她身上，一手掐住她的腰，一手找到她的手，十指相交紧紧握住。
　　他加快顶弄的速度，穴内媚肉搅缠吸附肉棒的快感是他深夜难以入眠的诱因之一。
　　“啊……嗯太快了……那里那里……”傅年舒服得轻吟。
　　江静怀熟悉她身上的敏感点，更了解她穴内哪一快软肉能让她得到极致的快感，粗长的肉棒在汁水泛滥的小穴里进退无阻，用力撞击。
　　沉浸在快感中的傅年却能感觉到今天的江静怀不复之前的温和冷静，他的抽插顶弄都变得强势，像是一种不安。
　　他在不安什么？傅年主动吻住他的唇。
　　“江静怀……嗯啊……好舒服……喜欢……再用力点……”
　　“年年，我喜欢你，喜欢你好久了，比你想象的还要久……”
　　江静怀微蹙起眉头，在傅年小穴的收缩痉挛中喷射出白浊，抵着她的最深处平缓那要命的销魂。

第117章 甘之如饴
　　“江静怀……好久是多久……”傅年眼中的情欲缓缓散开，多了几分清明，伸手勾住他的脖子。
　　“我和你哥是大学同学，到现在认识也有十年……”
　　他是什么时候喜欢上傅年的呢？他自己其实也快忘了。
　　但是现在再回想起来，这段单恋大概从他认识傅陈并且知道她的存在后就开始了，只是，他当时不敢多想。
　　可是，他的心一点点被她占据，一寸寸沦陷，战况惨烈，他却甘之如饴。
　　“十年……”傅年轻声呢喃，有些恍惚，人生能有几个十年。
　　“年年，你会不会讨厌我？”江静怀小心地开口问。
　　“为什么要讨厌你呀？”傅年有些不懂。
　　江静怀眼神暗了暗，那会儿的傅年不过十一二岁，他曾经还曾唾弃自己是个变态，他一直生怕傅年直到他的心思后会排斥他。
　　幸好。
　　“年年，还记得我们之前说过的吗？我不要求什么，只希望你不要推开我。”
　　虽然他们之前已经谈过这个问题，但是此刻他将所有的心思摊在她面前，他没有十足的把握，他需要她再给一个答案。
　　“可是，我可能没有办法像你喜欢我这样喜欢你。”傅年诚实地说道。
　　她说一点都不喜欢江静怀的话，也是假的，可是，她觉得自己做不到江静怀那样，他的爱意让她有了一种无法负担的压力。
　　“没关系，哪怕只有一点喜欢也可以。”只要她不讨厌他或者推开他就行，只要她对他有一点好感，就可以支撑他。
　　傅年没有出声，而是抱紧了他。
　　“我去p国，是因为工作的关系，涉及到一些保密问题，所以没有跟你说。”江静怀知道她心里的疑问，在她问出来之前先主动说了。
　　在p国遇见傅年之前，他只见过她两三面，还是在十分匆忙的情况下，他甚至没有机会走到她的面前。
　　那次相遇是个意外，不再他的计划之中。
　　可是就是那一次见面，他十年的坚持被彻底打碎，他再也无法忍受躲在她的身后，他想走到她面前，光明正大地在她身边。
　　“原来是这样啊。”傅年了解地点点头。
　　江静怀把她抱到沙发上，“我去做饭，你休息一会，等下好了叫你。”
　　结果，他刚走进厨房，傅年又跟了进来。
　　“我记得之前你说过，你原本不敢吃辣，后面又敢吃了，是因为我吗？”
　　“不然还能因为谁？”江静怀拿出食材清洗，笑着说。
　　“你知道我小名对不对？”那一次在他家听见有人喊她“生生”的时候，她还以为幻听了。
　　“对。”他倒是没想到她连这个小细节都记住。
　　“没想到你还藏得挺深。”傅年从后面搂住他的腰，若有所思，有一丝心疼。
　　江静怀停下手中的动作，转身吻了她一下，“乖，放开我，不然等下可能吃不上饭了。”
　　傅年果断缩了手，溜回客厅去……
　　饭后，傅年想午睡一会，结果身体刚沾到床，江静怀就欺身压了上来。
　　“我……我困了……”傅年努力地想往被子钻。
　　“刚吃饱要做点运动消化一下。”江静怀慢慢脱掉她的衣服，房间里暖气更足，不担心她会着凉。
　　“唔……”傅年迷失在江静怀的唇舌间……
　　午后的昏暗房间，赤裸的身体交缠起伏，性感的喘息在绵软的呻吟中间隐，情欲缱绻。
　　……
　　下午三点半，江静怀先醒来，怀里的傅年还在沉沉睡着，这么安稳的午睡对他来说简直是奢侈。
　　想起刚才做到一半，她就累得哼唧唧地睡着了，江静怀的嘴角就忍不住上扬。
　　门铃响。
　　江静怀轻皱了眉头，拿起眼镜戴上才下楼。

第118章 再护着他试试
　　“进来坐？”江静怀侧身让出通道，平静地开口。
　　“生生呢？”傅陈立在门口，缓缓抬眸，视线停留在散落着衣物的凌乱的客厅地板，每一个字都像是从冰刃上滚过一般，刺骨而寒冷。
　　“还在睡。”江静怀推了下眼镜，冷静地迎上傅陈的目光。
　　“你们在P国就认识了。”傅陈这句话是陈述而非提问。
　　当初在市政府，傅年见到江静怀的表情，绝对不是初次见面应有的反应。
　　傅陈想起更早之前的一次视频会议，江静怀那边传出的异样声音……
　　“是。”江静怀没有否认，他也不准备隐瞒什么，这一天迟早要到来。
　　傅陈嘴角微扬，十分讽刺，眼里却是聚起暴虐，“江静怀，你是个什么玩意儿你自己不清楚？谁给你的胆子？你他妈有几条命敢觊觎我的人？”
　　他的得力心腹动了他心尖上的人。
　　久违的怒火攻心，他想杀了江静怀的心都有。
　　……
　　傅年是被巨大的声响给吵醒的。
　　她走出房间，刚走到楼梯口，看见楼下的场景后惊得定在原地不能动弹……
　　傅陈抬头，只一眼，喉咙里就有甜腻的血腥味溢出，心火在翻滚。
　　站在楼梯口的傅年头发凌乱，身上只套着一件宽松的毛衣，领口露出的肌肤有还未褪去的吻痕，大腿也留着暧昧的印记，一副刚刚被人狠狠疼爱完的样子。
　　傅陈一脚踩上江静怀的头，直接踩碎了他的眼镜，碎裂的镜片在他的脸上划出伤痕，鲜红的血从伤口溢出。
　　原本躺在地上一动不动的江静怀突然咳出一口鲜血。
　　傅年还没来得及思考，就跑下楼，用力拉开傅陈，紧紧抱住他的腰制止他接下来的动作。
　　“哥哥！别打了别打了……”
　　她看了一眼江静怀，他身上脸上的那些伤有些触目惊心。
　　江静怀怎么不还手？哥哥这是要打死他。
　　“走。”傅陈扣起西装外套的扣子，拉起她的手往外走。
　　傅年站在原地不动，“他伤得很重，得送他去医院。”
　　她不忍这么丢下江静怀。
　　傅陈转身，看向她的时候眼里还有一丝未散的狠意，“你再护着他试试。”
　　“哥哥……”傅年的声音都不稳得轻颤，带着乞求的意味，她第一次见到这么生气的哥哥。
　　“年年，你先回去吧。”
　　江静怀撑着墙壁坐了起来，脸上有几分痛苦的神情又很快消失了，他摘下眼镜，破碎的镜片掉了一地，抬手擦掉嘴角的血迹，他背靠着墙，平和地看向惊慌的傅年。
　　“我没事。”江静怀安抚她，但是这句话是假的，傅陈下手太狠了，他现在全凭一口气吊着才不晕过去……
　　傅家。
　　傅陈沉着脸抱着衣衫不整的傅年上了楼。
　　几个正在打扫屋子的佣人被这阵势吓到了，纠结着要不要给徐珺打电话。
　　傅陈抱着她进了他的房间，重重甩上房门。
　　“哥哥，你为什么要打江静怀？”傅年站在一边，她不明白哥哥为什么会这么生气。
　　“生生。”
　　傅陈启唇，把脱下的西装外套丢到沙发上，抬手去解衬衫的扣子。
　　“我对你的纵容是你的特权，而江静怀不行，得为他的行为付出代价。”

第119章 你是我的
　　傅年看着哥哥的动作，没由来地感觉到紧张，忍不住吞了下口水。
　　她一步一步地往后挪动脚步，一不小心，跌坐在床上。
　　她撑着床想要坐起来，下一秒却被傅陈压了下去。
　　“哥……哥哥……”傅年勉强推着傅陈的胸膛，她突然有些不敢直视他的眼睛，总觉得哥哥的眼里多了一些她看不懂的东西。
　　不，这样的眼神她在宗虞和郭凛的眼中也曾见过，是强烈的占有欲和……情欲。
　　傅年飘忽不定的视线让傅陈有些不悦，他捏住她的下巴，让她只能直视着他，她眼里有一丝迷茫和惊慌。
　　“你喜欢江静怀？”傅陈猝不及防地问道。
　　“我……”傅年欲言又止，说一点都不喜欢是假的，可是要是说喜欢，总感觉哥哥下一秒就能去要了他的命。
　　傅陈突然埋在她的颈边落下一个个吻，又凶又狠，留下深深的印迹。
　　“啊……哥哥……别……你干什么……”傅年被傅陈的举动吓到，抬手就要去推他，奈何根本撼动不了他。
　　傅年挣扎间，宽松的毛衣滑落，胸前的大片美好的肌肤展露出来，还有若隐若现的乳肉在微微晃动……
　　傅陈没有回应她，他的吻渐渐下移，强势而不容抗拒。
　　两人的身体紧紧贴着，傅年甚至感觉到了哥哥胯间欲望的形状，正抵着她的小腹……
　　傅年自然知道这是什么反应，也知道继续下去会发生什么。可是，怎么就变成现在这样了呢？她身上的人可是她的哥哥！
　　“哥哥……唔……停下来哥哥……”傅年觉得自己的身体在发软，她懊恼自己怎么敏感得在哥哥身下都会出水……
　　唇齿间的娇嫩让傅陈有些魔怔，他几乎听不进傅年说的话，他只想将梦中无数次躺在他身下的人拆吞入腹。
　　傅陈的手顺着她的大腿慢慢往上，就在他想扯下她的内裤的时候，有人敲了房间的门。
　　“傅陈，你来我书房一下，我有事和你谈。”傅争的声音在门外响起。
　　像突然被泼了盆冷水一样，傅年瞬间惊醒！她和哥哥在做什么？！她急切地挣扎，不敢发出声音，生怕被爸爸听见。
　　傅陈动作顿了一下，清醒了一些，但也不慌张，他靠在傅年的耳边，咬住她柔软的耳垂，“生生，你是我的。”
　　不容抗议的话一字一字印在傅年心上。
　　傅陈起身，给床上的傅年盖好被子，才整理自己的衣服。
　　“生生，乖乖呆在家里，不要想着去找江静怀，也不要在我面前提起他。我要是生气，倒霉的不是你，是他。”
　　傅陈一边扣着扣子，一边看着傅年，有些舍不得移开视线，但是……
　　“傅陈。”傅争又敲了敲门，抬高了声音，有些威严。
　　门一开，傅陈刚扣好最后一颗扣子。
　　傅争皱着眉头，有些不满地看着傅陈，但还是没多说什么。
　　“什么事？去你书房谈吧。”傅陈关上房间的门，率先开口。
　　“姚景珩你还不放啊？”一进到书房，傅争瞪了傅陈一眼。
　　“这事儿也值得你专门找我谈？”傅陈扬眉。
　　“我不知道你和田姚两家的人谈了什么，但是我劝你给人留点余地，别太过。还有，我再和你说一句，选择什么就得承受什么，得到什么就会失去什么，你自己要权衡好得失，别太自负，以为什么事情都能如你所愿。”

第120章 交通事故
　　傅陈的话对傅年还是起了一定的吓唬作用，她乖乖在家里待了两天。
　　这两天她给江静怀打过电话，但是都无人接听。
　　到了第三天，傅年坐不住了，她很担心江静怀的情况，还是决定要去看看他。
　　出门时，傅年本想找家里的司机，后来想想怕哥哥和爸妈知道，于是拿了自己很少动过的车钥匙去了地下车库。
　　傅年自己开车去了江静怀的家。
　　紧闭的房门在敲了许久后都没有打开。
　　傅年的一点小侥幸破灭了，家里没人，那他就是还在医院了。
　　可是，她要去哪里找人呢？关城这么多的医院，她不可能一家家找过去吧。
　　傅年毫无头绪地离开了江静怀家。
　　因为脑子里在想别的事情，她开车就有些分心，经过一个路口的时候，没注意到右方一辆车突然窜了出来！
　　傅年驾驶技术青涩，她的反应足足慢了两拍，等她踩下刹车的时候，她的车已经猛地撞上了前方车辆的尾部！
　　完了。
　　傅年看着前方车辆下来的司机怒气汹汹地朝她走过来时，脑子里只有四个字——出车祸了。
　　傅年下车，心有余悸地站在车旁，手还在轻轻颤抖。
　　“你会不会开车啊！啊？！直冲冲地撞上来，把我车撞成这样怎么办你说！”中年男人指着凹陷进去的车尾愤怒地说道……
　　“对不起对不起，我喊交警和保险公司来处理，我一定会赔偿你的，你放心。”傅年弱弱说道，拿出手机就要联系交警。
　　男人扫了一眼傅年的车，玛莎拉蒂。
　　“喊什么交警啊！？等交警来不知道要什么时候，老子的时间你耽误得起吗？！你直接赔给我，三十万，今天这事就算了！”
　　傅年轻皱眉头，虽然她是第一次遇到这种情况，但是他的车怎么赔都赔不到三十万吧，她倒是看出了他狮子大开口的意味。
　　“我们还是等交警来处理比较好吧。”傅年说。
　　“你他妈的怎么回事啊！喊你妈的交警！开这么好的车还拿不出三十万吗？你不赔的话我今天不会放过你！”
　　男人看傅年一副好拿捏的样子，更加打定主意要敲她一笔。
　　傅年拿起手机……
　　“他妈的老子的话你听不懂是吗！”男人见她竟然不答应，上前一把拍掉她的手机。他还想接着动手，却突然被一脚踹到地上。
　　“你怎么在这？”傅年睁大眼，吃惊地看向来人。
　　“三十万？你有那个命拿吗？”宗虞没有回答傅年，而是朝地上的男人开口，神色阴沉。
　　那男人还不服气，可下一秒就被刘与行制服在地，不能动弹。
　　“安分点！”刘与行严厉地说。
　　宗虞收回视线，侧身看向傅年，“你没事吧？”
　　宗虞看向她的眼神还有些沉，只是他的话藏住没担忧，“你有驾照吗就敢开车上路？”
　　傅年的车也好不到哪去，车头撞得有些惨烈。
　　他刚到G国，就在市区遇见了她——出了交通事故的她。
　　傅年刚想开口回答，她的手机就先响了，屏幕上显示的名字让她心提了起来。
　　“交警马上去处理，车放那，让宗虞送你回去。”傅陈捏了捏眉头，他高估她的车技了。
　　“哥哥……你怎么知道……你监视我？”傅年有点震惊。
　　“生生，我不需要监视你，在这个城市，我可以随时知道我想知道的。”

第121章 奸夫
　　交警到达事故现场后，在刘与行的协助配合下很快就处理完了。
　　“过来。”宗虞朝靠在另一边车窗的傅年说道。
　　他眉头轻蹙，她从接完电话后好像就有些闷闷不乐。
　　傅年侧头看了一眼宗虞，神色恹恹。
　　宗虞很少见她这副模样，他还以为她在家里过得多滋润呢。
　　他抬手拉住她的手腕，一把拽到他怀里。
　　“烦什么？”宗虞声线柔和了几分，驾驶座上的刘与行忍不住从后视镜上瞥了眼。
　　傅年在他胸膛蹭了蹭，倒说不出个所以然，她突然间涌上的烦闷更像是多件事情堆积起的结果。
　　本想出来找江静怀没找到，结果出了交通事故，还遇到了蛮不讲理的人……
　　啊对了！
　　傅年脑海里突然冒出一个想法。
　　“阿虞，你能帮我个忙吗？”傅年从他怀里抬起头仰视着他。
　　“什么？”宗虞道，她的称呼和她现在的眼神让他很受用。
　　“帮我找个人。”傅年想着这对宗虞来说应该不是什么难事。
　　“谁？”宗虞微微讶异。
　　“江静怀。他现在很大可能在医院，你帮我查下他在哪家医院好不好？”傅年满脸期待地说，却看见宗虞的脸色瞬间变黑。
　　宗虞一把收紧她的腰，用力抬起她的下巴，狠狠地开口：“傅年，你让我帮忙找你的奸夫？”
　　刘与行听见这话吓得一个急刹车！
　　他这都听见了什么？
　　“你也不会开车了是吗？”宗虞阴沉着脸。
　　“抱歉总裁，一个小失误。”刘与行连忙道。
　　这边，傅年却认真地计较起宗虞的话。
　　“哪里来的奸夫，你又不是我丈夫，你非要说的话，他顶多算顶绿帽子！”
　　他非要说？合着他眼巴巴盼着绿帽子是吗？
　　她颠倒黑白的能力倒是十分出众。
　　宗虞被她气笑，紧紧盯着她，“我倒是不介意成为你丈夫。”
　　傅年一怔，有点没能消化宗虞话里几分认真。
　　“你到底帮不帮我？”傅年扯回话题，眼巴巴地望着她。
　　“江静怀被你哥收拾了？”宗虞不为所动。没有马上回应她。
　　“你怎么知道……”傅年十分惊讶他的脑回路是怎么转的。
　　“在G国，有事你不去找你哥跑来找我，你要做的是你哥禁止的事情。”
　　宗虞不紧不慢地说道，“你哥不让你找江静怀……他发现你们的奸情了？”
　　傅年佩服他的清晰逻辑。
　　宗虞顿了顿又风轻云淡地说道，“换做是我，我也要搞死他。”
　　“你……”傅年小嘴一扁，颜神有些哀怨，拍开他的手，开始怀疑找他帮忙是不是对的了。
　　“这就是你求人的态度？”宗虞缓缓提高声调，带着一丝威胁。
　　他把她提到他大腿上，让她裙底的柔软紧贴着他的小腹，他掐着她的腰前后慢慢扭动。
　　“哎你……”傅年感觉到他的欲望在缓缓抬头变硬，顶着她的柔软花穴，隔着薄薄的布
　　料，摩擦出了快感，一股暖流自她的穴口咕叽一下吐了出来……
　　“你秘书还在前面呢。”傅年埋在他颈边低声说道。
　　“刘与行，把挡板升起来。”宗虞沉声道。
　　“咳咳……总裁，这辆新车还没来得及改装挡板……”刘与行额头在冒汗。

第122章 特殊爱好（H）
　　刘与行的话一说完，车内的空气安静了两秒钟。
　　傅年脸都不好意思抬起来，身子动了动想从宗虞的身上下去，宗虞按住她不让她动。
　　“你放我下去呀……”傅年咬着宗虞的耳朵又羞又急地说道。
　　宗虞不理，他脱下外套，往傅年身上一盖，完整地包裹住她娇小的身子，然后他的手就开始作乱，勾起薄薄的布料，触到她的柔软滑腻。
　　“嗯……”傅年身子被刺激得抖了一下，一下没忍住轻吟。
　　盖件衣服就完了？
　　车内空间这么狭小，后座发生什么事，前面的人能不知道吗？
　　傅年抬头直视宗虞，努力用眼神示意他停下来。
　　宗虞神情没有什么波澜，正经的样子几乎可以迷惑人，可是，他在傅年裙下的手却熟练地分开花唇，插进她的小穴。
　　异物的入侵让傅年难耐地扭动，她抓住宗虞的手想让他抽出来，却不想他变本加厉地又插入一指。
　　宗虞骨节分明的修长手指在她水润的小穴里搅弄，有时还曲起手指用坚硬的指关节刮过她的肉壁，他欣赏着她小脸泛起情潮的勾人模样。
　　他的拇指突然按住她的花核，用力摩擦搓弄，穴内的长指加快速度戳刺她最敏感的软肉……
　　“啊……唔……”一直咬住嘴唇忍耐的傅年被那巨大的快慰打败，小嘴溢出甜腻的呻吟，小穴内花液喷涌，浇透了宗虞的长指。
　　刘与行往右打了方向盘，将车驶进一家五星级酒店的地下车库，停在角落的偏僻位置。
　　“总裁，我下去帮您办入住手续。”
　　他说完就迅速下了车，虽然总裁他在这里有房子，但是距离这里还有挺远的路程，照现在来看，回去怕是来不及了……
　　这已经是他作为一个合格的秘书此时能想到的最妥的解决方案了。
　　刘与行一走，傅年就忍不住了。
　　“宗虞你要不要脸！”她眉眼间有丝丝怒意和委屈，更多的还是不好意思。
　　“那你呢？我两根手指就让你高潮了，还流了这么多水，你身体这么敏感啊？”宗虞嘴角缓缓扬起，这一路上她的反应真是有趣可爱。
　　“我……”她身体有多敏感他又不是第一次知道，还这么逗她。
　　傅年盯着他弧度好看的唇，突然就吻了上去，然后用力咬了一下。
　　宗虞眼神一暗，没觉得疼，倒是觉得小腹的火越烧越旺。
　　他反客为主，强势地吻住她的唇，一手释放出身下早已肿胀的肉棒，抵住她的穴口。
　　傅年刚才就已经被撩得情动，这下车里只剩他们两个人，她也不忸怩，慢慢扭动着腰就想一寸寸把他的肉棒吃下去。
　　“你是不是有特殊爱好，比如喜欢在车里做什么的……”傅年想起上一次车震的场景，连耳根也变红了。
　　宗虞一挺腰，直接将肉棒贯入她的体内，不等她慢慢吞吞的动作。
　　“你要去酒店也行啊，只是我就不保证你什么时候能出来了。”宗虞掐着她的腰一下一下有力地向上顶弄，她的小穴内汁液丰沛，他进退无阻。
　　“那……唔嗯……还是算了……哈……”她还得回家呢。
　　宗虞剥光傅年上身的衣服，把她的胸罩往上一推，将她殷红的乳尖和滑腻的嫩肉一起含进嘴里。
　　“唔……轻点……啊……”傅年嘴上虽然这么说，身体却不自觉地往前送，将娇乳更深地送进他的口中。
　　宗虞喉间溢出低沉的一声轻笑，停下动作，傅年疑惑地看向他。
　　“想要？自己来。”
　　傅年眼里的水雾更深，她敷衍地动了两下就开始哼唧。
　　“我累，阿虞你来嘛……好不好……阿虞……”傅年圈着他的脖子软软地哀求。

第123章 取消婚约
　　宗虞觉得奇怪，自己的耳根子什么时候变得这么软了，不管她说什么，他都有些不忍拒绝。但是，他嘴上却没有退让。
　　“你说什么我就听？”
　　“阿虞，我要……我要你……”傅年凑上去吻他的唇，轻轻啃咬，没有深入，似挠痒痒一般地撩人。
　　“……你再说一遍。”宗虞抿唇。
　　“我要你……”傅年贴着他的唇说道，带着婉转缱绻的尾音。
　　宗虞一把将她压倒在座椅上，耸动劲腰，用力顶得她溢出轻吟。
　　傅年抓着他的衬衫，随着他的进出迎合地扭动身子，藏青的布料被她揪出皱纹，扣子都扯开了几颗，露出他健硕结实的胸膛。
　　“嗯……哈……”她破碎的呻吟断断续续的从她粉唇中吐出，他的每一次进出都能给她带来快意。
　　他们的身体早已无比契合。
　　他抬起她的腿架在肩头，加快冲刺的速度，随着动作她的花液不断地溅出，真皮的座椅上留下一汪动情的水渍……
　　“你这次可比上次放松多了，有进步，嗯？”射完的宗虞喘息有些重，他没轻重地咬着她胸前白嫩的肌肤。
　　“进步什么呀进步！”
　　傅年知道他说的上次是在他家车库的那次，那是她第一次在车上做，紧张得放不开。
　　不过，这是什么值得骄傲的事情吗？！
　　宗虞替她整理好衣服，简单地清理了一下，就坐到驾驶座上。
　　倒不是他被喂饱了，只是车内的狭小空间对于他来说还是有些束缚。
　　过了一会儿，宗虞接到了刘与行的电话。
　　“总裁，中午和臻元集团的廖总有个饭局……”刘与行小心地开口，他其实不太想打这个电话的，但是他又生怕总裁忘记了这件事。
　　“知道了，你不用回来了，你自己打车先去饭店，我等下过去。”
　　“……好的。”
　　宗虞的车开进大院，傅年远远地就看见站在家门口的男人。
　　车一停下，傅年就有些急地去开车门，下车前又回头嘱咐了一下宗虞。“你别忘记答应我的事哦。”
　　傅陈的西装外套挂在臂弯，单手插在口袋里，看着傅年从车上下来。
　　“谢谢宗总送我妹妹回来。”傅陈也没上前，站在原地客气地开口，说完，他牵着傅年转身。
　　宗虞看着两人的背影还有十指紧扣的手，目光变得有些幽深。
　　他刚准备离开，手机又响了。
　　“你在哪呢？晚上回家吃饭。”是他父亲宗正安。
　　“不了，我在G国。”宗虞道。
　　“什么时候又跑到G国了？都不知道回家的是吗？”宗正安语气有些严厉。
　　“有事吗？我看你也不像闲着会给我打电话的人。”宗虞很了解他。
　　“冯家晚上要过来一起吃顿饭，谈谈你和菁蓉的婚事，你不在场像话吗？”
　　“不用谈了，我要跟她取消婚约。”宗虞淡漠地说道。
　　“……”宗正安顿了两秒钟才开口，“为什么？菁蓉哪里不好了？你怎么回事儿啊你？”
　　“就是不想跟她结婚，哪有这么多为什么。”
　　宗虞说完又补充道，“当初这婚约你和我妈定的，现在话最好还是你们跟他们说清楚，不然等我回去直接跟他们说你们别怪我说话没分寸。”
　　“你！”宗正安觉得头疼，他儿子的脾气他还是很了解的。
　　宗正安正头疼的时候，宗虞母亲直接拿过手机。
　　“儿子呀，你不想和菁蓉结婚那你要和哪家姑娘结婚，你说你都老大不小了，也该操心终身大事了……”
　　“过段时间再带她去见你们。”宗虞说完果断地挂了电话。

第124章 我们有什么不同
　　关城G大附属第一医院。
　　干净宽敞的病房内，只有键盘敲击的声音。
　　病房的门突然打开，病床上的男人淡然转头。
　　黑色的皮鞋敲击地板发出清闷的响声，傅陈脸色阴鸷地走了进来。
　　“你来了。”江静怀从容地开口，看见傅陈他并没有觉得很意外。
　　不过他不会觉得傅陈是好心来看望他的，他们还有些事情要说清楚。
　　“江静怀，你了解我。”傅陈立在病床边两米的距离处，居高临下地俯视着他，“不要挑战我的底线。”
　　“你的底线就是生生吗？”虽然是个问句，但江静怀的语气里肯定的成分占更多。
　　“你觉得我要了你的命需要几分钟？养不熟还会咬人的白眼狼留着也没用。”傅陈淡漠地开口，说出的话却带着令人胆寒的危险。
　　“但是现在不是杀我的好时机，我们都知道。”不然傅陈也不会把他丢进医院了，他现在对他还有用。
　　“傅陈，我没想挑衅你，你不必怀疑我在工作上对你的忠诚。”
　　江静怀扶了下微微下滑的眼镜，郑重地开口，眼里是没有掺杂虚伪的坦诚。
　　“我只是喜欢生生而已。”
　　“你有什么资格喜欢她？”
　　傅陈轻蔑地笑，凌厉的目光似乎要将江静怀千刀万剐，“你觉得我还会相信你个杂碎的忠诚？你别忘了，你能有今天是因为谁。”
　　“我没忘。”江静怀迎着傅陈的视线。
　　他能有今天，是因为傅陈。
　　他的父亲早逝，却留下了上百万的赌债，他和母亲相依为命，高中的时候，母亲患了癌症，本就为了还父亲赌债一贫如洗的家庭，还要凑钱来给母亲治病，追债的人紧追不舍，有一次差点要了他的命。
　　走投无路的时候是傅陈帮他解决了了赌债的问题，还让他妈妈接受了治疗。
　　江静怀清楚傅陈的目的，但也是真心地感激他，所以他这几年才会为他卖命。
　　“你就是这么感激我的？你他妈就是用睡了我妹妹来报答我？”傅陈冷冷开口。“你可以让你拥有一切，也可以让你失去所有。”
　　“我现在没有什么可失去的。”江静怀还有些苍白的脸色浮起淡笑。
　　他的母亲在接受治疗半年后还是去世了，从那时起，他就只是孤身一人。
　　二他不似傅陈那般有野心，所以他现在所拥有的对他来说也只是身外之物。
　　“傅陈，我爱生生，我没有其他企图，我只想待在她身边。她是我过去十年的光，也会是我未来生命的意义。”
　　江静怀又接着说，“你有想过我是怎么爱上她的吗？明明我几乎没见过她。”
　　傅陈蹙眉，等着他的下文。
　　“你的桌上放着许多她的照片，随着她年龄的长大而更换；你每天要和她打四五个电话，你抽屉里小心珍藏着她换下的乳牙，你没收了别人写给她的情书，你为她挑选漂亮的裙子，你让人把蛋糕和甜点送到她学校……我曾经以为你这么有野心的人应该没有牵挂才对，后来发现我错了。你的生活里除了工作，其余的全被她填满。有段时间我很嫉妒你，为什么我不是她的哥哥呢？后来，我就不这么想了。”
　　江静怀顿了顿，看着傅陈越来越沉的眼神缓缓开口：“毕竟……说到爱而不得，我们又有什么不同呢？”

第125章 别让我把他废了
　　江静怀从来没有见过傅陈这么生气的样子，他甚至没有把握此刻的傅陈会不会动手杀了他。
　　傅陈的眼里燃起暴戾，开口却带着很淡的笑意，“你找死。”
　　……
　　傅年从电梯出来，根据宗虞给她的消息，在高级住院部8楼找江静怀的病房。
　　倏地，她停下脚步。
　　几个医生护士脚步匆匆地在一间病房进出，十分忙碌的样子。
　　一股强烈的不好的预感窜进傅年心里，她加快脚步，在那间病房前停住。
　　过了十五分钟左右，里面的人似乎忙完了，陆续走了出来，几个护士小声交谈：“这病人怎么回事啊，他不是恢复得好好的吗，怎么情况突然又变严重了……”
　　“不知道，主任让我们别多问，你就别好奇了……”
　　最后一个出来的护士带上了门，有些探究地扫了傅年一眼又很快离开了。
　　傅年愣了一会儿才轻轻打开门。
　　病床上的男人安静地躺着，闭着眼睛让人辨不清他是否睡着了。
　　傅年放轻脚步走了进去，正在她想着要不要叫他的时候，他睁开了眼。
　　“怎么找到这来了？”江静怀的声音有些沙哑，摘掉眼镜的他气息柔和了一些，但是搭配着苍白的脸色，反而让人觉得更虚弱。
　　“因为我担心你啊。”傅年咬了咬唇，“你的伤现在怎么样，啊，对了，我刚才听见护士说你情况变严重了，怎么会这样？”
　　“被打了。”江静怀撑着床边坐了起来，靠着枕头，他语气淡定，仿佛不是打在他身上一样。
　　“嗯？为什么又……”傅年皱眉。
　　“可能是因为我找打吧。”江静怀半开玩笑地回答。
　　他说出那些话的时候就有激怒傅陈的心理准备。
　　“是我哥哥吗？”傅年有些不确定地问。
　　“原来你也知道你哥脾气这么坏。”江静怀勾唇，注视着她的神情。
　　“我哥哥脾气哪里坏了……”傅年的话在看见江静怀似笑非笑的神色后突然没了底气，“我也不知道为什么我哥会对你发这么大的脾气……”
　　“我能理解你哥的做法，你现在不知道没关系，以后会明白的。”江静怀握住她的手安抚着她。
　　“那你在我哥哥手下工作，以后怎么办？”傅年想到了另一个问题。
　　“你哥暂时应该不会动我的，至少在这一年内。”江静怀颇为笃定的语气让傅年揪紧的心松了松。
　　掌心的柔嫩触感让江静怀眼神暗了暗，“生生，你今天有空吗，陪我待一会儿好不好？”
　　傅年刚想回答，她的手机就响了，“傅年你给我下来，已经半小时了，你就这样把我晾在下面？江静怀断了肋骨又死不了，有什么好看望的。”
　　宗虞不耐烦的声音从听筒里传出，江静怀也听得清楚。
　　“是他帮你的吗？”江静怀搂住傅年，贴着她的脸颊轻声说道。
　　傅年点头，“宗虞你……嗯……”
　　江静怀吻上她脖子上的柔嫩肌肤，他鼻息洒在她耳后，往她身体送入了一阵酥麻的快意，猝不及防地，嘴里溢出嘤咛。
　　“别让我上去把他废了，傅年。”宗虞重重地咬着她的名字。
　　“我马上就下去了。”傅年说完就连忙挂了电话，宗虞说的话也不是不可能。
　　宗虞的颜神变得深冷，手里的手机都快被捏碎。他真的是疯了，竟然乖乖在停车场等着他喜欢的女人去看望和她有奸情的男人。

第126章 拒绝不了你
　　医院地下车库。
　　宗虞隔着车窗看见傅年不紧不慢地走了过来。
　　上了车，他倾身拉过安全带给她系上，不经意地抬眸就看见了她微微红肿的唇，染上诱人的鲜艳颜色。
　　“傅年，你知不知道你耽误我很多时间？”宗虞冷冷地开口。
　　“我说过你可以先走的，是你自己要等我……”傅年看见宗虞微寒的目光声音弱了几分，但她还是完整地说完。
　　“江静怀现在就是个废人还有力气跟你做？”宗虞捏住她的下巴，拇指摩挲着她的唇。
　　“……”傅年想扯开他的手，他却一动不动，指间却愈发用力，捏得她生疼，“宗虞。”
　　他莫名其妙，干嘛这么说话。
　　“你吃炸药了吗，为什么朝我发脾气？”傅年鼻尖都有些红了，顿了顿又说道，“你不喜欢我让你帮忙的事情你可以拒绝。”
　　“可是我发现我好像拒绝不了你。”宗虞收回手坐直，发动了车子。
　　车子启动后，傅年还侧着怔怔地看着宗虞几分冷俊的侧脸，她读不懂他眼里的自嘲。
　　“这是要去哪？”车子在路上行驶了十分钟后傅年才开口问。
　　“中午跟我一起去吃饭。”宗虞说道，没有更多的解释，傅年也不再问。
　　到了吃饭的地点，傅年才发现他说的吃饭不只有他们两个人，在场的还有刘与行和另外两个男人。
　　傅年疑惑地看向宗虞，但男人没有想向她说明的意思，他牵着她走进包厢，客气而疏离地点头示意。
　　李越和李卓升看着和宗虞一起出现的女人有些意外。
　　刘与行看见傅年出现在这里也很意外，他没想到总裁会带她来到这样的商务谈判局中。
　　“傅小姐。”刘与行朝她打了个招呼。
　　“傅小姐？”年轻的男人疑惑地出声，仔细地看了看傅年，有些不确定地道；“是傅年傅小姐吗？”
　　“你认识我？”傅年对眼前的人没有印象。
　　“是的，我叫李卓升。我之前见过你一面，你当时和你哥哥一起，你可能没注意到我。”
　　李卓升彬彬有礼地说道，还顺便向她介绍了一下他的父亲。
　　李越很快就反应过来眼前的人是谁，虽然他没见过，但是他不少听说过傅家的千金。“原来是傅部长的小女儿啊，令尊最近身体还好吗？”
　　李越早些年以前和傅争打过几次交道，那时的傅争位高权重，他也只和他说过几句话而已，谈不上多熟悉，傅争可能都忘了他这号人了。
　　“你好，李叔叔好，我爸爸身体挺好的，谢谢关心。”
　　傅年礼貌地回应，爸爸妈妈认识的人这么多，她没法全记得，但是礼貌地叫叔叔阿姨准没错。
　　宗虞把李家父子攀关系的样子看在眼里，脸上的不屑也没多加掩饰。
　　他搂过傅年，让她在他身边坐下。
　　“我之前听傅部长提起你的时候你应该还是个小姑娘，时间过得真快，现在都可以谈婚论嫁了。你有宗总这样的男朋友，傅部长以后可以放心了。”
　　李越意味深长地说道。
　　虽然他话里还有别的意思，但是也有几分真。
　　虽然宗虞在商场上狠决果断，甚至咄咄逼人让人不适，可是若是家里有女儿，谁不想要这种年轻有为的女婿？
　　“李叔叔误会了，宗虞不是我男朋友。”傅年淡定地解释，她的声音轻轻软软的，可是宗虞听着却觉得有些刺耳。
　　李越和李卓升意味深长地对视了一眼，想起了刚进门时宗虞和傅年自然紧握的手和此刻亲昵的状态。不能确定傅年话里的真假。
　　“李董，李经理，谈正事吧。”宗虞优雅地翘着腿，手指却一下一下敲打着桌面，脸色不悦。

第127章 不够明显吗
　　刘与行从公文包里拿出两份合同，其中一分递给了李越。
　　“李董，这是修改后的合同，请您过目一下，如果没有什么问题的话我们今天就可以签约。”
　　李越接过合同快速地浏览了一遍，眉头渐渐皱成一个川字。
　　“宗总，这个价格有些偏低了吧，我们的盈利空间本来就不是很可观……”李越讪笑地说道，还算和气，不难听出一些犹豫。
　　宗虞听了他的话无动于衷，缓缓启唇，“我觉得我们万里的诚意已经很足够了。”背后之意就是他们不可能再让步。
　　李越脸色变得有些不好看，他们的谈判超出了他的意料。
　　虽然他们企业和万里集团没有可比性，但是现在是万里要进入G国，他本以为他还有一点地头蛇的优势，现在发现好像不是这样。
　　傅年对他们说的正事不是很感兴趣，但是她多少能猜到宗虞今天来到这个饭局的原因是什么。
　　她安静地用餐，这里的菜有一两样味道还是挺好的。
　　“年年，这里的法式甜点很不错的，我给你点了一份，你可以尝尝。”
　　李卓升话音刚落，服务员就端着甜点进来了。
　　李卓升起身结果甜点，亲自递到傅年面前。
　　傅年看见那道甜品本来还有点兴趣，可是李卓升突如其来的热情和亲昵让她觉得有些不自在。
　　“谢谢。”她微微垂下眼眸，避开李卓升有些油腻的眼神，还往旁边不自觉一般挪了挪身子。
　　宗虞对她的靠近很满意，“她不喜欢樱桃味的东西。”
　　一句话，让李卓升尴尬了两秒钟，不过又马上恢复神情。
　　谈完合作，饭局没有维持多久，宗虞不想在李家父子身上浪费太多时间。
　　黑色的车子行驶在流光溢彩的夜色中。
　　“跟我回去。”宗虞圈着傅年的腰，她乖顺地靠在他的怀里，柔软安静。
　　她这么乖这么软的人，怎么有时候做出来的事情能够轻易挑战他的底线？
　　“回哪里？”傅年有些困了，眼皮都快合上了，她的声音变得更轻。
　　“跟我回酒店。”宗虞抬手解开衬衫的第二颗扣子。
　　“不行，晚上不回家我家人会担心的。”傅年想也不想地拒绝。
　　宗虞对她的话不予置评，她都这么大的人了，她家人还能管着她？
　　但是他没有在这个问题上继续执着，她看起来真的很困了，他心尖上滑过一丝不忍。
　　“那跟我回P国。”宗虞侧头吻了下她的眉心，很温柔，是他少有流露的温柔，声音带着喑哑的蛊惑。
　　傅年的困意消散了一部分，“为什么要跟你回P国，我家在这里。”
　　“那你当初为什么会出现在P国？别跟我说你是因为野心勃勃要出去闯荡生活。”她怎么看都不像是那种人。
　　“我就想跳出从小到大的舒适空间，但是跳出去之后发现还是原来的舒服……”傅年认真地说道，虽然P国也是个好地方，但是还是自己家里比较好。
　　宗虞瞬间被挑起了没由来的火气，他咬牙，“你在耍我吗？”
　　傅年眼里还有困意和迷茫，但是她说的话却是条理清晰，“宗虞，我不觉得我在耍你，我们之间不管有什么事不是都是说得很清楚的吗？我也知道你为什么今天带我去和他们吃饭，但是我觉得这种事情你可能去找我爸爸或我哥哥会更有帮助。”
　　官场和商场上的博弈，她并不了解。
　　“说清楚？我不觉得我们的关系很清楚。”宗虞的眼神几分戏谑，深不可测。
　　“……是你自己要不清不楚的，我很早之前就表明了态度的。”傅年咬唇反驳他的话。
　　“傅年，我再说一次，我不想和你断。”宗虞沉声说道，“之前的事情就算过了，跟我回P国，待到我身边，嗯？还有，我的婚约已经取消了”
　　傅年微愣，迎上宗虞的眼神，消化着他话里的多重含义。
　　她刚想开口，她的手机响了。
　　“生生，在外面玩吗？时间有点晚了，要不要爸爸派司机去接你？”傅争的声音尽管已经温和了些，还是中气很足，宗虞都能听到他的话。
　　“不用了爸爸，我和朋友一起，等下他会送我回去的。”傅年说道。
　　“好，那你自己注意安全。”傅争叮嘱了几句就挂断了电话。
　　……
　　“宗虞，你是喜欢我吗？”傅年问出心中的疑惑。
　　“难道我表现得还不够明显吗？”宗虞眼神冷了下来，心里却有一丝不曾有过的紧张，“回答我刚才的问题。”
　　“我目前没有打算去P国，也没有打算要和你在一起。”

第128章 我没有多少耐心
　　车里没有开灯，只有窗外飞速交错的斑斓灯光在宗虞脸上投下不规则的暗影。
　　傅年没法看清楚他现在的脸色，但应该很不好看吧。
　　他应该不是那种会经常被拒绝的人，但是他似乎一直在被她拒绝。
　　“傅年，你比我想象的还要狠。”也比他想象的还要让他欲罢不能。
　　宗虞的指间在她脸颊边摩挲，他有一瞬间真想用力捏碎她单纯好看的脸。
　　“我这叫坦诚。”傅年小声地纠正道。
　　宗虞猛地俯首，堵住她的唇，身体里的那股无处发泄的火此刻全转换成唇舌的疯狂。
　　近乎粗野的吻，却还保留着最后一丝克制，傅年微微仰起脖子，无法抗拒地迎合着他，回应着他，感受着他的情与欲。
　　两人唇舌间发出的暧昧水声却盖过了车内轻缓的音乐。
　　车子停在大院门口。
　　“傅家到了。”刘与行开口提醒道。
　　“宗虞，我要回家了。”傅年贴着宗虞的耳根轻轻地说道。
　　她不知道什么时候被宗虞抱到了他的大腿上，他看似随意地搂着她，力度却一分都没少，让她无法挣脱。
　　“别把我刚才说的话当耳边风，好好考虑，我没有多少耐心，别让我用其他的手段，傅年，我想要的不会放手的。”宗虞的声音有些冷然。
　　“我知道了。”傅年闷闷地应道。
　　后座的人还在讲着什么，刘与行却很想打断——因为大院门口的两个门卫已经朝他们的车走过来了。
　　“您好，请问有什么事情吗？外来车辆不能长时间停车，如果有特殊原因或者前来拜访的请先登记。”其中一个门卫说道。
　　“没事没事，马上就会开走的。”傅年赶紧说道。
　　门卫认得傅年，他就没再说什么，也没敢多看后座的场景。
　　“阿虞……”傅年轻轻蹭了下他的脸颊。
　　宗虞沉眸盯着她，缓缓松开手。
　　“拜拜。”傅年动作迅速地下了车，留给宗虞一个娇俏的背影。
　　……
　　一周后。
　　傅年带着家里阿姨煲的汤来医院看望江静怀。
　　江静怀像往常一样也给她盛了一碗。
　　傅年皱眉轻哼，“这是给你煲的，结果我每天都跟着你喝，我都长胖了。”
　　“没看出来你长肉了。”江静怀安抚她，“你的脸一直都是圆圆的。”
　　“……”
　　江静怀在看见傅年嘴角微微下垂的瞬间把她抱进了怀里。
　　傅年这会倒是有些担心，“你小心点，别又碰到伤口了，伤筋动骨一百天呢，你想一直躺在床上么？”
　　“医生说恢复得挺好的。”江静怀摘下眼镜揉了揉眼睛。
　　傅年扫了眼他的笔记本电脑，“养病还要工作，我哥会这么剥削压榨下属的吗？”
　　“嗯，在你哥手下工作可不容易。”江静怀承认，“而且你哥现在看我本来就不爽了，我再不拼命点，可能分分钟就失业了。”
　　傅年在医院陪江静怀待了两个小时，天色快暗了才准备回家。
　　她准备起身，江静怀的手机响了，他拉住她的手，眼神示意她等等。
　　“莫然，什么事？”江静怀的脸色在下一秒瞬间变得极其严肃。
　　发生什么事了吗？傅年心里有些不安。
　　“我知道了，媒体方面我来负责联系，你那边稳住局面，尽量不要让恐慌蔓延。”江静怀挂完就准备起身。
　　“怎么了？”
　　“市中心的步行街发生了枪击案。年年，你让司机来接你，不要自己回去，我现在去市政府。”

第129章 担心你太累了
　　傅年在回家的路上发现关于枪击案的新闻已经刷屏了，伤亡人数在不断地更新。
　　她很震惊，没想到一向治安良好的关城会发生这样的事。
　　哥哥现在应该正忙着处理这件事吧。
　　早一点回到家的徐珺看见傅年回来松了口气，“生生，这两天外面比较乱你就不要出去乱跑了，不然妈妈不放心。”
　　“我知道了，我最近出门会注意点的。”傅年在徐珺身边坐下。
　　“你哥哥最近该头疼了，这么大的事情要是哪里没处理好……”在任期间发生这样的事情，难免会有一些影响。
　　“要是连这种事情都处理不好，他干脆别干了。”傅争对傅陈的能力还是有信心的。
　　爸爸虽然这么说了，傅年还是有些担心。
　　晚上八点，市政府召开了紧急新闻发布会，由傅陈发言向媒体公众说明了情况。
　　夜里，傅年睡得极不安稳，在床上辗转反侧。
　　凌晨一点的时候，车子停在家门口的声音在傅年听来很清晰。
　　她走出房间，看见正上楼的傅陈。
　　“你怎么还没睡？”傅陈眉头轻蹙，瞅了眼她有些凌乱的头发和湿润明亮的眼眸。
　　“我睡不着，担心你。”傅年压低声音。
　　“担心什么？”傅陈微微扬眉，牵起傅年的手走进他房间。
　　“唔……担心你太累了……”傅年没错过哥哥眉眼间的一丝倦意。
　　“等我一下。”傅陈关上房门，走进浴室。
　　十分钟之后，洗完澡的傅陈顶着湿漉漉的头发走出来。
　　“睡吧，很晚了。”傅陈牵着她走到床边。
　　“不行。”傅年愣了一下郑重地说道。
　　傅陈站着不动，目光深深地看着她。
　　“你头发还是湿的，擦干再睡，不然会头痛。”傅年去拿了一条毛巾，站到床上给他擦头发。
　　傅年力气小，此刻还放轻了动作，纤细的指尖隔着毛巾在他的发间穿梭。
　　傅陈原本并没有感觉有多累，可是此刻他却觉得全身都在放松下来，就像绷紧神经马不停蹄奔波的人突然能够停下一般。
　　鼻尖是她身体上的淡香萦绕，她的发尾还是不是地挠过他的脸，酥酥麻麻的感觉直击心底。
　　“可以了。”傅陈抓住她的手停住她的动作，声音在安静的房间里更显低沉。
　　房间里唯一亮着的一盏小夜灯暗掉。
　　傅年在傅陈的怀里很快就沉沉睡去。
　　傅陈脑海里飞速闪过许多事情，但这些浮躁的心绪都被怀里的人安抚。
　　早上六点，傅陈的生物钟准时响起。
　　江静怀和莫然的消息几乎同时发到了他手机上。
　　他下楼的时候，傅争刚吃完早餐在看报纸。
　　“爸。”傅陈在傅争对面落座。
　　“昨天那件事进展怎么样了？”傅争问。
　　“差不多了。”傅陈不紧不慢地吃早餐。
　　“注意舆论。”傅争提醒他。
　　傅陈勾唇，他们父子俩难得在工作意见上能达成一致。
　　嫌疑人抓到了，伤亡群众的后续处理工作也开展了，完整的案件调查报告两天内可以出来。看起来这件事告一段落了，但似乎没有这么简单。
　　“哦对了。”傅争放下报纸，“你觉得宗虞这个人怎么样？”
　　“为什么这么问？”傅陈看了一眼傅争。
　　“有人跟我说生生和他好像在谈恋爱，我不怎么了解他，你和他有来往应该比较清楚他的人品。”
　　傅陈手上的动作顿了一秒，不语。
　　“算了，我也就随口问问，重要的还是生生喜欢就行，我们也不用干涉她。”
　　傅争觉得女孩子谈谈恋爱也没关系，他女儿开心就行。
　　他站起身，出门散步去了。
　　傅陈放下筷子，嘴角一丝轻讽的笑意。

第130章 威逼利诱
　　傅年接到周苏尤电话的时候她才刚醒不久，她让她帮忙校对几篇稿子。
　　周苏尤声音有些疲倦，她说她通宵了一晚上在写稿子，她们组里的人也都在忙，而她现在还要赶去一个新闻发布会。
　　这么忙的吗？
　　傅年打开邮箱，快速地浏览了周苏尤发的几篇稿子，有些明白报社里手忙脚乱的原因了。
　　昨天进行的P国足球联赛第十六轮，十支球队踢了五场比赛，像是约好似的全部爆冷，所有赛前预测会赢的球队都输了，包括万里俱乐部。
　　排名第一的万里03输给了排名第八的球队，让人大跌眼镜，而万里的主力郭凛在昨天的比赛没有上场。
　　傅年仔细看了稿子，里面还提到郭凛自从前段时间有次无故离队后一直和主教练有矛盾，可能因此被压在冷板凳不能上场，除此以外还有各种猜测……
　　校对完稿子发给周苏尤后，傅年打开微博刷新闻。
　　热搜第一是关城枪击案，第二是郭凛，第三是池湛。
　　网上关于郭凛的争议越来越大，傅年不自觉地轻轻皱起眉头，虽然郭凛的脾气不怎么样，但是他能力是毋庸置喙的，否则不可能年纪轻轻就取得这样的成就。
　　退出热搜界面，傅年看见了一条私信提示。
　　“记者小姐姐，你不打算采访我了吗？”——池湛。
　　傅年真的很怀疑池湛微博没有被盗号吗？
　　“不采访了，我已经离职了。”傅年很直接地回应，工作都没了还采访什么。
　　“真可惜，可是怎么办呢，想接受你的采访了。”池湛的消息几乎是秒回。
　　“……你去联系其他媒体吧。”他想接受采访还不容易吗？无数媒体肯定上赶着去。
　　“既然你现在是无业游民，来当我助理吧。”池湛突然地转移话题。
　　“？”傅年觉得莫名其妙。
　　“因为你我少了个助理，所以你来补上空缺。”
　　傅年很想翻白眼，当初是他自己把助理弄走的，现在为什么又让她背锅？她不想和他继续聊下去了，打算无视他的消息。
　　可是池湛见她没回，很快又发了过来，“答应我，不然我可能会让你很难过的。”
　　傅年盯着屏幕，眉头皱得紧紧的。
　　下一秒，池湛传了一张图片过来。
　　傅年点开，图片加载完毕，她看清了内容，手一抖，手机直接滑落砸在了她脚上！
　　“嘶……好疼……”
　　顾不上脚上的疼，她重新拿起手机——照片里全身赤裸被绳索绑缚的人是她。
　　“宝贝想起来了么？不然我还可以给你发视频。”池湛的信息紧随而至。
　　傅年的脑袋有一瞬间的空白，如果不是在热搜上看见这个名字和他突然给她发消息，她都快忘记他这个人和之前那次不愉快的记忆了。
　　池湛这种大明星通告一堆，怎么还会记得她？
　　“你拿这个威胁我，我会报警的。”傅年回应。
　　“你可以试试，但是呢，我提醒你，我手滑点赞可能只需要一秒钟。”
　　傅年指尖有些僵硬，没有头绪。
　　“就当我一个月的助理，之后我把原件给你。”池湛威逼利诱。
　　“你觉得我会相信你的话吗？”傅年根本不信。
　　池湛不是善类，他表现出来有多阳光，他的心就有多黑。
　　“你现在能不信吗？”池湛像是知道她被他逼到无路可退，他又发了个地址给她。
　　“晚上八点，我要见到你。”
　　“我不在P国。”傅年觉得头疼。
　　“给你三天时间。你在哪都该飞回来了。”池湛回完消息就把手机丢到一边，闭目养神等着上台录制节目。

第131章 可惜
　　傅年跟傅陈说她要去P国的时候，他沉默了好久。
　　久到她以为哥哥不会同意的时候——他点头了。
　　次日，经过十个小时的飞行，傅年抵达P国，下飞机后，她觉得脑海有些空白，心里则是有些浮躁，不知道是因为长途飞行带来的疲倦还是因为其他。
　　她慢悠悠地走出出口，左右环顾着找寻来接她的人，但是她的目光却在转到右前方的时候停下。
　　真巧。
　　傅年这么觉得。
　　杨西璞也这么觉得。
　　在他以为她已经忘记他，他也快要忘记她的时候，她就这么出现在他面前。
　　杨西璞朝站在原地一动不动的傅年走过去，在她面前站定，不加掩饰地打量她。
　　长款宽松的红色毛衣包裹着她娇小的身子，毛绒绒的围巾则是遮住了她小半张脸，鼻尖有点泛红，刚从温暖的机舱里下来冻的。
　　“我今天坐的飞机好像没上次稳。”傅年开口道，“机长广播也没你说的好听标准。”
　　她声音软软的，眼睛微弯在对他笑，像朋友之间寒暄的自然的亲昵，朋友？
　　杨西璞想起的是他们那晚他们赤裸缠绵的画面，那是情人间水乳交融的亲密。
　　“我暂时不会执飞之前那条航线了。”杨西璞说道。
　　事实上，G国那边给他的限令还没处理好，不管他们航空公司的高层人员谈了多少次，G国那边的回复意外地强硬和效率低下。
　　听到他说的话，傅年觉得有点可惜。
　　她这才注意到他今天没有穿飞行制服而是穿着深灰色条纹西装。
　　傅年还想和他说些什么，有人喊了她一声。
　　“傅小姐。”一个年轻的西装男人走了过来，看见傅年脸上的疑惑连忙解释道，“是傅先生让我来接您的。”
　　“我知道了。”傅年点头。哥哥昨天说了，给她安排在这里安排了房子和司机——在她跟他说要来P国后的一小时内就全部安排好了。
　　“咱们走吧，我送您回去。”男人说道，接过她的行李箱。
　　“那我先走啦。”傅年朝杨西璞笑了笑。
　　杨西璞在她转身的瞬间握住她的手腕，傅年不解地看着他。
　　他从外套口袋里拿出手机，指尖在屏幕上滑动了几下，几秒钟后，傅年包里的手机响了起来。
　　“我以为你把我拉黑了，所以之前才没看见我的消息。”杨西璞勾唇，挂断电话。
　　“我有看见，只是忘了回了……”傅年有些心虚，她之前确实是把回他消息这回事忘光了，没想到他还记得。
　　杨西璞像是接受了她的这个解释，松开了她的手，目送着她离开。
　　……
　　傅陈给傅年安排的房子在市中心，是一套不大的复式公寓，里面的装修是她喜欢的风格，简单又温馨。
　　傅年躺在柔软的沙发上准备小憩一会儿，手机消息的提示音却有些不合时宜地响起。
　　是池湛的短信——
　　“后天晚上八点，别忘了。”
　　傅年只觉得脑壳疼，把手机往地毯上一丢。
　　管他的，后天再说吧。

第132章 你别凶她
　　傅年整理了一下行李，吃了个晚饭又洗了澡才闲下来。
　　她想着给周苏尤打个电话，省得她回头又骂她没良心，回来了不告诉她。
　　“喂？傅年？”电话拨通了很久之后才接通，但是电话那头不是周苏尤的声音。
　　“你是？尤尤呢？”傅年问。
　　“我是吕琪，周苏尤醉得不省人事了，啊你要不要过来接下她，我等下还有事。”
　　吕琪是之前报社的同事，傅年记得。
　　“你们在哪，我现在马上过去。”傅年边说边去拿衣服。
　　“在PUNCH酒吧，就是报社写字楼附近……”吕琪话说到一半就着急地喊道，“诶姑奶奶，你要去哪，别撒酒疯啊……”
　　傅年到酒吧的时候正是这个城市夜生活开始的时间。
　　酒吧里人影重叠，音乐震耳，在这样喧闹的环境里傅年还是轻易找到了周苏尤的身影。
　　只是……她堵着人家门口干嘛呢……
　　“周苏尤，我们快走吧，你要干嘛啊！”吕琪看着周苏尤一头脑重进人家的包厢。
　　看清包厢里的人后，她更是快急死了。她就不该答应陪她来喝一杯，也不知道她今天受什么刺激了。
　　“我不走！要走你先走！姑奶奶我今天心情不好，别惹我！”
　　周苏尤把她的大波浪卷发往后一撩，如果不是她踉踉跄跄站不稳，那气场是真的强。
　　包厢里有人嗤笑，周苏尤却像没听见似的，指着中间的男人开口就大骂！
　　“郭凛你他妈的天天甩脸给谁看，你以为我稀罕采访你啊，我他妈就没见过你这种球员，你这么能耐怎么不上天呢？冷板凳坐的舒服吗，傻逼我看你还能踢几年……”
　　吕琪听见周苏尤的话惊得下巴要掉了。
　　郭凛脾气不好是众所周知的事情，采访碰壁的同行也不少，但都只敢私下说说。这周苏尤当着这么多人的面骂人，以后还想不想混了。
　　周苏尤对郭凛也不是多苦大仇深，只是这两天刚好想采访郭凛一直被拒，再加上她今天被刺激得不轻，酒精上脑，胡言乱语什么都不管了。
　　“他妈的哪里来的疯女人，有病啊！”
　　郭凛的朋友听见周苏尤骂郭凛，顿时火大，上前直接把两人往外用力推开，“滚！别逼老子动手打女人！什么扫兴玩意儿。”
　　吕琪脚一崴，直接摔在地上。
　　眼看着周苏尤要往吕琪身上倒，刚上来的傅年眼疾手快地扶住了她。
　　“尤尤，没事吧你，怎么喝这么多？”傅年担心地问。周苏尤酒量很好，很少会醉到如此失态。
　　“傅年你总算来了，我拉不住她了，你想办法带她回去吧，我还要去找我男朋友，先走了啊，拜拜拜拜。”
　　吕琪顾不得崴脚的疼，匆匆忙忙走了。
　　“年年？”周苏尤以为自己醉得出现幻觉了，抬手掐了掐她的脸，“你不是在G国吗？”
　　“我回来了，今天刚到的。”傅年无奈地笑了笑，“我们回去好不好？”
　　“不回！我还要喝酒，走走走，你陪我去喝酒，我可想你了。”周苏尤醉得满脸通红。
　　“好，喝酒喝酒，我陪你喝，去下面喝。”傅年耐心地哄她。
　　她扶着周苏尤往外走，刚迈出步子，一杯烈酒就猛地砸了过来！
　　玻璃碎片在傅年脚边如冰凌炸开，暗红的液体溅到傅年的浅杏色外套上，打湿了柔软的布料。
　　“你他妈今天敢给老子走出这里试试！”刚才一直沉默的男人突然低吼出声，带着滔天的怒意。
　　“操你妈郭凛你别凶她！”周苏尤瞬间炸毛，傅年紧紧拉着她，腾出手的间隙拿出手机打了个电话。
　　很快，送她来的司机韩飞冲了上来，他以为傅年出什么事了。
　　“韩飞，你帮我把她扶到车里休息，她要喝酒的话你帮她点。”
　　韩飞扶过周苏尤，低声问，“傅小姐，要叫保镖上来吗？”
　　他毕竟是在傅陈手下做事的人，看了一眼里面大概能猜到发生什么。

第133章 生吞活剥（H）
　　傅年摇摇头，拒绝了韩飞的提议。
　　等到韩飞扶着周苏尤下去后，包厢里的人后知后觉地发现让郭凛大怒的人不是刚才骂人的周苏尤，而是眼前这位。
　　有两个人发现傅年有些眼熟，相视一眼。
　　“走走走，去舞池蹦啊。”
　　两人一边招呼一边上手把其他人拉出去，还贴心地关上了门，转眼间包厢里只剩郭凛和傅年两个人。
　　“郭凛。”傅年转身看向沙发上的男人，几个月不见，他的脾气好像还是那么差。
　　郭凛翘着腿懒懒地靠着椅背，眼神却是恶狠狠地盯着她，像是蛰伏的兽，蓄满了力等着冲上来的那一刻。
　　“你不说话的话我走了。”傅年微微侧开脸，郭凛的视线太过强势。
　　“傅年！”郭凛一脚踹翻了桌子。
　　傅年被他的动作吓得往后挪了一步，不过也只是一步，下一刻就被郭凛猛地拽回去，她整个人撞到他健硕结实的胸膛上！
　　“你他妈耍我很好玩是吗？！”郭凛觉得他从来没有这么生气过，哪怕是刚知道她走的时候都没有她现在风轻云淡地出现在他面前来得愤怒。
　　“不是，我没有耍你。”傅年一边说一边去掰他的手，他再不松开感觉她的手腕就要断了。
　　“没耍我？”郭凛冷冷地笑，“想走就走，想出现就就出现？”
　　“我给你发过消息说我要回家……”傅年辩解道，眉眼间淡淡的委屈。
　　“老子在你心里到底算什么？！”郭凛吼出声，他的怒意力夹着一丝无力。
　　她心里根本没有他吧，否则她怎么会一点都不考虑他的感受，否则怎么会看不见他对她的在乎？
　　他真的是恨不得生吞活剥了眼前的这个女人！
　　“……”傅年张了张嘴，不知道该怎么回答他的问题，只能舔了下干涩的唇，沉默。
　　“说不出来吗？这个问题这么难回答吗？”郭凛轻晒，抓住她的手劲有一瞬间的松散，然后在傅年惊慌的眼神里把她甩到沙发上！
　　“啊……”傅年有一瞬间的眩晕，这眩晕一方面来自郭凛粗野的动作，或许还来自他压下时扑面而来的滚烫气息。
　　“老子是你男人，是能把你操哭操到下不了床的人！”郭凛替她回答。
　　喉结涌起的淡淡血腥味让他整个人几乎发狂，他的大掌扯下她的外套和毛衣。
　　傅年甚至能清晰地听见毛线崩裂的声音，郭凛眼中的欲望与疯狂她不是第一次见到。
　　“郭凛，不行，我要回去……你别……”傅年声音急切。
　　“傅年，你觉得我是那种你求饶就会放过你的人吗？”郭凛声音沙哑，他火热的唇舌在她的柔嫩肌肤上留下深深的印记。
　　不是。
　　傅年心里默默道。
　　“唔嗯……”郭凛激烈地吻着她，他的舌侵入她柔软的嘴后，脑海里只剩一个想法，干她。
　　他扒下她的裤子，不给她喘息的时间，就将硬挺滚烫的肉棒插进了她的小穴，欲望结合的瞬间爽得他全身的血液都在沸腾叫嚣。
　　“啊郭凛……你……哈……”傅年的声音拉起轻颤婉转的尾音，她好久没感受到这种粗野原始的疯狂了……

第134章 关键时刻（H）
　　光影迷离的空间内，酒精香烟的味道充斥在空气中，不论哪一种都刺激着人的神经。
　　但是对于郭凛而言，此刻在他身上生效的刺激源是身下的女人。
　　傅年眼睛睁得圆圆的，有湿漉的水光在闪，眉头轻蹙，没有力气地锤了一下郭凛，“你慢点啊……”
　　她有段时间没做过了，郭凛的粗大不管不顾地冲进来，她得缓一会才能适应。
　　“你又不是第一次和老子做。”郭凛的声音染上浓烈的情欲。
　　她湿热的穴肉缠附着他的肉棒，蜜液开始泛滥，对于饿了好长一段时间的郭凛来说，这种销魂只能一点点瓦解他的理智。
　　他把傅年困在沙发上，掐着她的腰大起大落地进出，骨子里的狠与欲挥霍得淋漓尽致。
　　“唔……啊……嗯啊……郭凛……郭凛……”傅年攀着郭凛的肩膀，承受着他凶悍的撞击。
　　他肉棒硕大的头部一寸寸碾压过她穴肉，每一次半退之后就是更深地捣入！
　　“太深了……呀……你……你要把我插坏吗？”
　　巨大的快感汹涌而来，傅年有些畏惧地摇头像要抗拒这种被快感吞没的感觉，可是身下却是忍不住地收缩，把他绞得更紧。
　　“操……”郭凛尾椎一麻，发出一声闷哼，他掐住她的脸，“我想干死你有什么奇怪的吗？没心没肺的东西！”
　　郭凛有些消散的怒意复现，敢这么吊着他折磨他的她傅年是第一个！
　　他把她的双腿分开到最大，让两人的交合处贴得更紧。
　　傅年被顶得又酥又软，声音也软得像被火灼烧融化的冰淇淋一样甜腻。“混蛋……你就知道凶我……”
　　身体紧贴着，傅年能感觉到他有力跳动的心脏，而郭凛能感觉到她快慰的颤栗，她的小穴涌出温热的花液浇在他的肉棒上，打湿身下的沙发。
　　砰砰砰！
　　用力急促的敲门声。
　　“傅小姐。”外面传来男人的声音。“你没事吧？”
　　傅年骤然睁大眼，不知所措地看向郭凛。
　　郭凛的脸色很难看，抄起旁边的酒瓶就往门上砸，“滚！”
　　关键时刻哪个王八蛋敢来敲门！？
　　傅年浑身紧张起来，外面的人不会冲进来吧？
　　“唔……郭凛……先停下……”
　　郭凛把舌喂进她嘴里，和她的香软纠缠，身下的动作没有停止。
　　这个时候让他停下不如杀了他！
　　“傅小姐，你如果不回应的话我们就把门撞开了。”外面男人的声音刚落，门就被用力地撞开了！
　　郭凛几乎在门撞开的同时把身上外套脱下来裹紧了傅年。
　　而也就在此刻，郭凛的那朋友见状不对冲了上来，瞬间和几个高大的保镖打了起来。
　　“我操他妈的哪里来的傻逼！”郭凛气得想杀人。
　　无措又头疼的傅年见郭凛要冲过去连忙拉住他，她知道男人这时候被打断有多难受。
　　“郭凛他们是我保镖……”
　　脸色可怕的郭凛扯开傅年的手，她那点力气根本拦不住他。
　　傅年一把从背后抱住他，“你别去，你想明天因为斗殴打群架上新闻头条吗，你会被骂惨的……快让他们别打了！”
　　场面混乱不堪，酒吧里其他人不嫌事大地凑过来看热闹，还有人兴冲冲地拿着手机拍视频。
　　郭凛这张脸的知名度足以引起轰动。
　　傅年担心，他最近本来就争议不小，要是再出了这样的新闻，不知道多少媒体要大做文章。
　　郭凛紧绷的身体突然慢慢松了下来。
　　“够了！”郭凛朝那边混战的人喊了一声，酒吧里的工作人员看见他的眼色立马开始把无关人等驱逐开。
　　“韩飞，你让他们走吧，我没事。”傅年的声音从郭凛的背后传出，韩飞犹豫了一下还是带保镖走了。
　　“哪里来的王八羔子上来就闹……”郭凛的朋友愤愤不平。
　　“咳，阿凛我们也先走了，改天再聚啊。”另外的一人打断，瞪了一眼一旁没眼色的人。现在什么情况还不懂么，问问问，就知道问。

第135章 别咬（微H）
　　“人都走了么？”傅年悄悄地开口问。
　　“嗯。”郭凛喉结滚动，沉沉应道。
　　傅年听到他的回答才连忙整理自己身上的衣服，刚才真是险，要不是郭凛反应快……
　　郭凛转身见到她的动作，拽住了她的手。
　　傅年抬眸，眼里的还有盈盈水雾，她一脸的潮红还没完全褪去。
　　郭凛单手扶住她的脸，又压下头，用力地吻上她的唇，狠狠厮磨，带着泄愤的意味。
　　“唔唔……”傅年见他又要兽性大发，连忙出声抗议。
　　“傅年老子他妈才做到一半！”郭凛气到额头青筋凸起。
　　“不行不行。”反正她是被刚才那出吓到没有继续下的勇气了。
　　郭凛的脸色黑得可以滴墨，傅年见了却觉得有些好笑，虽然这样挺不道德的……
　　“我还硬着，你说怎么办？”郭凛咬牙切齿地说道，他就没有这么憋屈过。
　　“我……用手帮你好不好……”傅年在他耳边轻声说道。
　　他抓住她的手握住他的粗大，眼神示意她继续，眼里的炽热和欲望直白得可怕。
　　傅年的手环住他的肉棒，慢慢地前后撸动，他的欲望在重新胀大，温度高得似乎要烫伤她的掌心。
　　郭凛一边享受她的服务，一边还不安分，大掌伸进她宽松的毛衣内在她的腰上流连。
　　傅年怕痒，腰间尤为敏感，他的手掌重重抚弄过她的腰窝能激起她的一阵战栗。
　　“郭凛你别闹。”傅年手上的动作都被打乱了。
　　可是郭凛还得进寸尺，直接撩起她的毛衣，扯下她的胸罩舔弄起她的酥胸。
　　“啊……你……呀……别咬……”他啃咬着她的乳尖，酥麻与刺痛的感觉混杂，舒服又难耐。
　　傅年觉得要是不赶紧速战速决，郭凛很可能又扑倒她。
　　加快手上的动作，指间若有似无地刮擦着他的肉棒，抚弄他囊袋的力度也变重，她满意地听着郭凛的喘息越发粗重。
　　郭凛狠狠地啃弄了一下她的乳肉，收紧她的腰，“行啊，一段时间不见，变得这么熟练了啊？！”
　　“你……快点射出来”郭凛重新埋在她柔软的胸里。她刚才好像说担心他因为打架上新闻被骂？
　　“老子又不是娱乐圈明星，不怕这一套。”郭凛不屑地轻嗤道。
　　“那也不是什么光荣的事好吗？”傅年无语地瞪了他一眼。
　　郭凛凝眸，盯着傅年的脸似乎要把她的脸盯出个洞。
　　她傅年怎么这么有本事呢，气他的时候能把他气死，但是有时一个拥抱一个眼神又能分分钟安抚他。
　　两人又在包厢里厮磨纠缠了好一会儿才结束……
　　等傅年回到家的时候已经凌晨。
　　她把醉酒后睡得不省人事的周苏尤扶到房间休息，把人安顿好之后，她刚准备去洗澡，周苏尤的手机震动起来。
　　傅年看了一眼来电显示的名字，拿起手机走到房间外才接通电话。
　　“喂，苏益。”傅年压低声音。
　　电话那边的人安静了两秒钟，“傅年？”
　　“嗯嗯。尤尤喝醉了，我带她回我家休息了，她晚上就住我这边哦。”
　　“原来是这样，我刚从外地回来，发现我姐不在家，所以就打个电话问一下。”周苏益顿了顿，有些头疼，“我姐姐没撒酒疯吧……”
　　他知道周苏尤酒量好，但是也知道她一旦醉了就是很容易失控。
　　“她已经睡下了，你不用担心。”傅年笑着说，“我会照顾好她的。”
　　“好的，那麻烦你了，我就不多打扰你了，你早点休息，晚安。”

第136章 不安分
　　清晨。
　　傅年起床后发现周苏尤正站在阳台上发呆，背影有一丝落寞。
　　“年年你起床啦，能不能借我一身衣服，我想洗个澡，浑身黏黏的很不舒服，还一身酒气臭死了”周苏尤毫不留情地嫌弃自己。
　　“喏，给你，浴室那边。”傅年回房拿了一身衣服给她，看着周苏尤笑嘻嘻的模样，心里还是有些担心。
　　过了一会儿，门铃响起。
　　这么早是谁？
　　傅年打开门，看清来人有些惊讶。
　　“我过来接我姐。”周苏益勾唇笑着说：“你们应该还没吃早餐吧，我在来的路上顺便给你们买了。”
　　少年眉目清隽，明朗又干净的笑容微微晃了傅年的眼。
　　“不请我进去吗？”傅年的表情让周苏益感觉到莫名的愉悦。
　　“啊不好意思，请进。”傅年连忙侧身给他让路，刚起床脑子总是转得比较迟钝。
　　“尤尤还在洗澡。”傅年把他带到客厅。
　　“那你先吃早餐吧，不然等下就凉了。”周苏益把早餐递给她。
　　“谢谢，你太贴心了吧。”傅年本来还发愁早餐怎么办呢，她昨天刚搬进来，冰箱里也没什么东西。
　　“你是什么时候来P国的？”周苏益的视线落在她的侧脸，看着她因咀嚼而时不时鼓起的脸颊。
　　“我昨天刚到的。”
　　“谢谢你，不然我姐昨晚说不定都不懂得回家要流落街头了。”周苏益无奈地说。
　　周苏尤洗完澡出来整个人脸色都好了些，又恢复往常精神活力的样子。
　　“哇，你来得挺快的嘛，我喜欢吃的带了吗？”
　　“带了，还给你带了醒酒汤，你喝点不然会头痛。”周苏益说道。
　　“醒酒汤，你做的？能喝吗？”周苏尤一脸怀疑。
　　“那你别喝……”周苏益摊手。
　　姐弟俩斗嘴期间，傅年的手机响了。
　　“醒了？吃早饭了吗？”江静怀温润的声音从听筒那边传来。
　　“正在吃。”傅年起身在周苏尤的挤眉弄眼间走到阳台去讲电话。
　　“你有回医院吗？”傅年惦记着他的伤。
　　“没，回医院没人看来我，会很无聊。”江静怀的语气半分认真半分调笑。
　　“可是你身体比较重要。”傅年竟然不知道该怎么说他了，这么大的人总不会这么幼稚吧？应该吧？
　　“我短期内应该不会去P国，你一个人要照顾好自己，别被人骗走了。”江静怀耐心地叮嘱她。
　　“我有这么蠢么？”傅年不满地轻哼。
　　“根据你以往的历史……我觉得有。”江静怀捏了捏眉头，不知道傅陈怎么放心让她又跑到P国。
　　和江静怀又讲了一会才挂断电话。
　　几乎是她挂断电话的瞬间，又有一个电话打进来。
　　“大早上和谁讲电话讲了这么久？”清冷带有压迫感的声音让傅年浑身轻颤一下。
　　“和我朋友啦。”傅年有些心虚地说。
　　“房子住的还舒服吗？”傅陈没有纠结那个问题。
　　“嗯嗯，很舒服，不过……”傅年犹豫了下，“哥哥你能不能把那些保镖撤了呀，我觉得没什么必要有保镖诶，留司机就够了。”
　　“嗯。”男人应了一声。
　　傅年微愣，哥哥就这么答应了？这么爽快的吗？
　　“那你收拾一下东西今天就回国。”傅陈的语气果断得让傅年呆住。
　　“诶？哥哥？？？”
　　“没有保镖你觉得你再遇到昨晚的事情怎么处理，嗯？说。”傅陈的声音又冷了几分。
　　她比他想象的还不安分，第一天晚上就能惹事。
　　糟了，傅年心里苦，忘记韩飞是哥哥的人了，他肯定把昨天发生的事告诉哥哥了。
　　“唔……哥哥我错了，保镖就留着吧，我会比较有安全感的。”傅年立马乖巧地说。

第137章 提醒
　　傅年讲完电话回到客厅，周苏尤打趣她，“大早上煲电话粥，真有闲情逸致。”
　　“是江教授吗？我好像听见了他的声音。”周苏益在她刚接起电话的时候听到了那头的声音。
　　“嗯……是他，哦对，我记得他是你导师对吧。”傅年记得之前周苏益说过。
　　“没错，但是他上学期还没结束就离开学校了，我们都不知道他去哪了。”周苏益之前还觉得奇怪他是不是遇到什么事情了。
　　“唔……他去G国了，不知道他下学期还会不会回学校。”江静怀的身份比较特殊，傅年不好多说就含糊了过去。
　　“江静怀是谁？年年你啥时候勾搭上的我咋不知道？！”周苏尤的职业病顿时犯了，她敏锐地揪出关键词。
　　“我……我一个朋友啦……”傅年支支吾吾地不知道该怎么说。
　　“我信你了你的邪，可别想糊弄我。”周苏尤拉着傅年叨叨不停。
　　周苏益眸光闪了闪，暗了一些，原来她和江静怀一直有联系，他们的关系应该不是普通朋友这么简单吧。
　　周苏尤吃完早餐，喝完醒酒汤，帮傅年收拾了下东西，起身准备离开。
　　“我回去躺尸一天，希望我今天不会接到报社解雇我的电话。”周苏尤生无可恋地说。
　　不知道昨天的事情会不会传到报社去……
　　毕竟仔细算来，她和郭凛背后的大BOSS是同一个……
　　回去的路上，周苏益开车，周苏尤坐在副驾驶上休养生息。
　　“为那男人值得吗，我以为你早就放下他了。”周苏益知道她没睡着。
　　“我自己也这么以为的，可是收到他的结婚请柬我还是难过得要爆炸。”
　　周苏尤越想越气，“你说魏品明知道我喜欢他那么多年，忽略我拒绝我就算了，他妈的他闪婚还给我发请柬是不是存心膈应我？！”
　　为一个不爱自己的男人买醉真的是一点都不潇洒，但是毕竟是从小一起长大她单恋了十几年的人，说放下哪有这么容易。
　　“老娘还真不稀罕他了，世界上又不是只有一个他一个男人。”周苏尤冷冷道。
　　周苏尤重新调整了一个舒服的位置，闭上的眼睛又缓缓睁开，看着窗外快速移动的风景，不经意般地开口：“你喜欢年年啊……”
　　周苏益握着方向盘的手突然一紧。
　　“别紧张，反正你从小瞒不过你姐我，年年又软又甜招人喜欢又不奇怪。”周苏尤耸了耸肩，“我只是想温馨提醒你一下。”
　　“年年身边的男人们一个个都不好惹，你拿什么去和他们斗？”
　　“当然了，如果你能让年年爱上你爱到非你不可那我也乐见其成。”
　　周苏尤顿了顿，“但是，你应该能看出来吧，年年不是那种恋爱脑的傻白甜。”
　　“嗯。”周苏益低声应道。
　　周苏尤转头，发现以前老是被她嘲笑小屁孩的男孩不知不觉已经变得成熟，她突然有些不忍。
　　“我不是有意打击你，一切还是要听从你的心意。”
　　“我知道。”姐姐说的他都知道。
　　所以，他得有所改变，去追求他想要的。

第138章 更诱人
　　白林小区。
　　傅年按照约定的时间到达。
　　她到楼下的时候，已经有个身着一身黑的男人在等着了。
　　“傅小姐，这边请。”
　　傅年看了一眼包裹得紧紧的男人，反应了两秒钟才认出这是池湛的经纪人邓楚文。
　　傅年不发一语地跟着邓楚文。
　　电梯在顶层停下。
　　“你……”邓楚文神色复杂，想在多说些什么又不知道如何开口，最后摇了摇头，叹气道，“和小池好好谈谈吧。”
　　傅年很无奈，她也想和池湛好好谈谈，怕是池湛不愿意想作妖吧。
　　她走进房子，没有看见池湛的身影，只好在客厅的沙发上坐下。
　　二十分钟过去，傅年都困了。
　　她发现池湛似乎很喜欢让别人等待。
　　“嘿。”二楼传来清亮的充满少年感的嗓音。
　　傅年抬头，看见刚洗完澡头发还在滴水的池湛倚在栏杆上。
　　他似笑非笑地看着她，嘴角的笑意让人琢磨不透。
　　“你要谈什么？”傅年也懒得去猜他的想法了，开门见山地问道。
　　“你确定要做我的助理了？”池湛双手撑在栏杆上，居高临下地俯视她。
　　“不然我不会出现在这里。”傅年觉得他就是在明知故问，“助理都需要做什么？”
　　池湛从楼上慢悠悠地走下来。“做……我让你做的任何事情啊。”
　　傅年不想去想他说的任何事情里面的含义。
　　她只能祈祷他尽量正常点。
　　“我们先说好，我只当你一个月的助理，一个月之后你把我的照片和录像全删掉。”这是傅年在意的东西，她一定要和他确认清楚。
　　“如果我不答应呢？”池湛走到傅年的面前，“你现在要摔门而走？”
　　“……”傅年气得语塞。
　　如果他真的耍赖，她能怎么样？
　　算了，反正还有一个月的时间可以慢慢想，她就不信没有办法了。
　　摊上池湛算她倒霉。
　　眼前的池湛似乎跟她上次见到的有些不一样，傅年仔细看了一会终于明白差距是什么。
　　上次的池湛刚下节目，脸上还带着精致的妆容；而现在，他干净的脸上没有半点杂质，皮肤好得让人嫉妒。
　　是一种精致的纯粹的美，比带妆的时候更让人印象深刻。
　　他确实有成为国民偶像的资本。
　　只是，傅年好奇……
　　“你这脸是纯天然的还是人工的？”
　　“你找死吗傅年？”池湛一把捏住她的下巴，脸色十分难看。
　　但是，只一瞬，他脸上的阴霾尽数散去，“话说回来，我确实认识几个医生，他们整容技术挺好的，毁容本事应该也不差，你有兴趣吗？嗯？”
　　傅年脚底冒起一阵凉意，“不用了……我不感兴趣。”
　　“如果没什么其他的事的话，我先走了。”傅年后退一步。
　　“你的手机要24小时开机，如果敢不接我的电话……你下场会很惨。”
　　“我知道了。”傅年转身朝门口走去。
　　“啊还有……”池湛轻笑出声，他的声音成功止住傅年的脚步，“站在我面前的你比照片录像里的你更诱人。”

第139章 脱衣服不会吗
　　第二天早上，池湛要给一本时尚杂志拍摄照片。
　　傅年这个半吊子小助理上岗了。
　　摄影棚内，许多工作人员有条不紊地忙碌着，而池湛作为主角，则是站在闪光灯下，举手投足，一气呵成，堪称完美。
　　“池湛，看这里，OK！很好！休息一下，换下一套衣服。”摄影师满意地说道。
　　站在角落里的傅年见池湛走了下来，连忙给他披上长外套，把放在一杯的咖啡递给他。
　　池湛看都没看，拢紧外套，“凉了，不喝。”
　　傅年手僵在半空中，他一口都没喝就知道凉了？杯子明明还热乎着。
　　“那我去给你买杯新的。”傅年也不跟他争论，他说什么就是什么吧，她惹不起。
　　池湛身子一侧，半堵住她的去路，声音微冷，“我有说让你走吗？”
　　“……”那他到底想怎么样噢？
　　“池湛，我给你补下妆。”一个化妆师走了过来。
　　池湛闻声扬眉，朝来v人灿烂地笑，“好嘞，辛苦你了芸姐。”
　　芸姐一边给池湛补妆，一边目光有意无意地落在傅年身上，“我之前没见过这个女孩呢，你换助理了呀？小吴呢？”
　　“嗯，小吴因为个人私事辞职了。”池湛十分自然地说道。
　　傅年听了心里默默翻白眼，他真好意思说。
　　芸姐手脚麻利地给池湛补好了妆，“好了，你去换下一套衣服吧。”
　　“走吧，过来帮我。”池湛见傅年站在原地没动，招呼她，一脸和煦。
　　傅年见了却一点都不受用。
　　不是，这么大人了换衣服也需要人帮忙的吗？
　　回到休息室，池湛懒懒地瘫在沙发上，“愣着干嘛，过来给我脱啊。”
　　“啊？脱什么？”傅年愣在原地，一时没反应过来。
　　“衣服啊，不会吗？需要我教你怎么给男人脱衣服吗？”池湛睨了她一眼。
　　“你自己不能脱吗？”又不是没长手。
　　“什么都要我自己来要你这个助理何用？”池湛理直气壮地说道。
　　傅年觉得脑壳疼，上前去替他脱衬衫。
　　因为刚才那组照片走的少年轻熟路线，所以池湛身上的衬衫每一颗扣子都扣得严密。
　　傅年蹲在他旁边，一颗一颗解开他的扣子，解到一半的时候，池湛一把抓住她的手腕，似笑非笑还带着一丝讥讽地说道，“傅年，你在床上也是这么慢悠悠的么，等你脱完衣服，男人都软了吧啊？”
　　“？”傅年手一顿，又羞又气小脸开始泛红，“和你有什么关系，要你管？！这么嫌弃你自己来呀。”
　　跟小皇帝似的还得伺候他更衣，他怎么不上天？
　　脱下他的衬衫，把一旁搭配好的上衣和外套给他穿上，至于裤子……
　　傅年放到椅子上不管了。
　　“池湛，衣服换好了吗？准备一下，我们马上接着拍摄了。”有人敲门。
　　“来了。”池湛没再刁难她，不紧不慢地换了裤子才出去。
　　“你好好想想该用什么态度和我说话，我听着不舒服，可是会把你炒掉的。”
　　“……”傅年心里苦，这才第一天，还不知道以后怎么折腾。
　　她正准备跟上去，手机收到了一条新的信息。
　　“晚上有空吗？”
　　“应该有吧，怎么？”
　　“有空的话要一起吃个饭吗？”
　　“……好。”

第140章 最好的解决办法
　　池湛的拍摄工作很紧张，一个早上需要拍完很多。
　　傅年看了一下时间，已经快接近下午一点了。
　　杂志社这边统一订了餐。
　　“你要不要先吃饭？”邓楚文看了傅年一眼，他早上去谈其他的商业合作，刚过来不久。
　　“没关系，我等池湛拍完再一起吃好了。”傅年客套了下，虽然她真的挺饿了，但是老板还在工作她个小助理在一边先吃是不是不太好。
　　“我给他另外订了餐，他没时间在这里吃也不会吃这里的饭。”池湛的习惯邓楚文很清楚。
　　拍摄接近尾声，傅年松了一口气，轻轻跺了跺发酸的腿。
　　她敢肯定，她的动作并没有很大到足以撞到后面的人，可是……
　　“哎呀，你这小助理怎么回事啊！怎么突然撞上来？咖啡都洒到池湛大衣上了怎么办！？”芸姐大声地责备傅年，其他人都看了过来。
　　傅年就静静地看着她，“我刚才站在原地没动呀。”
　　结束拍摄的池湛走了过来，傅年心里有点发憷。
　　虽然知道池湛不会当面发脾气，可是等会还不知道会怎样……
　　“没事，我车里还有其他衣服。今天的拍摄大家辛苦了，我下午还有通告，就先走了，改天请大家吃饭啊。”池湛开朗地说。
　　其他人见了也都当只是个小插曲，就这么过去了，都热情地和池湛道别。
　　傅年在邓楚文的眼神示意下，拿起脏掉的大衣跟着离开。
　　地下车库。
　　“下午三点我有通告，我要穿这件衣服。”池湛懒懒地靠着后座的椅背。
　　手一伸，在傅年神情微微茫然的时候甩上车门。
　　“开车。”幽幽地吐出两个字，阻止了邓楚文想说出口的话。
　　傅年就这样看着保姆车从她面前开走，有些不可置信。
　　池湛？？？
　　气得她想把他的衣服直接丢掉。
　　……
　　两点五十五分，傅年踩着点不紧不慢地来到池湛参加活动的酒店。
　　走进池湛的休息室，他似乎在睡觉。
　　“我衣服呢？”池湛闭着的眼睛缓缓睁开，语气懒懒的。
　　“喏，在这，给你。”傅年把手提袋放在桌上。
　　邓楚文袋子里拿出衣服，惊讶地说，“新的？你哪里来的？”
　　“买的呀。”傅年耸了耸肩。
　　“这是限量版的高定。”邓楚文有些怀疑地开口。
　　“但是想要买的话还是可以买到的。”傅年笑了笑。
　　幸好有韩飞帮她跑腿，具体是怎么买到的她也不清楚，不过多亏了他，她才能有时间好好吃饭。
　　“谁让你买新的了？谁让你自作主张？”池湛走到她面前，垂眸看着她，声音里有一丝莫名的怒意。
　　“你的衣服我已经送去清洗了，最快的话一个小时后能送来，现在你要么穿新的，要么不穿，如果你这么介意的话一小时后下来换回来。”
　　傅年冷静地陈述她能想到的最好的解决办法。
　　一旁的邓楚文在池湛脸色变得更难看之前拉住他，“好了小池，活动马上开始了，先走吧。”
　　活动结束后，傅年以为自己能下班了，结果池湛一开口，她只能默默地跟他回公司处理一些后续工作。
　　忙到不知道几点的时候，傅年接到了电话。
　　“在哪？我去接你。”极富质感的嗓音让傅年一天的疲劳都烟消云散了。
　　“啊……不好意思啊，我今天不知道要几点才能结束工作，要不我们改天再约好不好？”傅年看了下窗外漆黑的夜色有些愧疚地说。
　　“不好，你在哪？”男人又问了一遍。

第141章 去我家
　　傅年走出写字楼的时候天色很晚了，公司里空荡又安静。
　　“傅年。”男人低沉磁性的声音从远处传来，裹住她周身的寒意。
　　寻声望去，傅年看见了挺拔立在黑色车子旁边的杨西璞，气质清俊矜贵。
　　“你等很久了吧，抱歉哦，我工作才结束。”傅年小跑着跑到他面前，有些不好意思地说道。
　　“很冷吗？”杨西璞看见她肩膀轻颤。
　　“有点冷，在办公室里待太久了，一下子走到外面……”傅年声音渐弱，她有些愣地看着杨西璞把他的围巾带到她脖子上。
　　“你今天怎么没带围巾？”杨西璞替她打开车门。他记得上次在机场见到她的时候她带着毛绒绒的围巾。
　　“我今天出门急，忘了。”她没想到今天会工作到那么晚。
　　车子发动后，傅年也没问他要去哪，安静地坐在副驾驶，车内温暖的气息和舒缓的旋律，一点点抚慰她的疲惫。
　　当池湛的助理比她当初跑新闻累多了。
　　口袋里的手机一震。
　　韩飞给她发了一连串的消息，问她在哪里，需不需要去接她，是不是遇到什么困难麻烦了。
　　傅年觉得有些头大，他未免也紧张过度了吧，但是她还是认真地回复消息，说她和朋友在一起，不需要他来接等等。
　　她不敢敷衍，生怕韩飞一个不留神就给哥哥打小报告……
　　杨西璞带她来到一家法式餐厅。
　　“为什么一直看着我，我脸上有东西吗？”杨西璞停下手中的动作，语气里有分无奈。
　　“没有呀，我只是觉得很神奇。”
　　傅年想了想，坦诚地说出心里的想法，“我第一次见到你的时候你理都不理我，我以为那之后我们不会再见面了。”
　　没想到他们之间还会有交集。
　　“抱歉，那时候我心情不好，所以没注意你。”杨西璞虽然这么说，但他心里却清楚，当时没上心的画面在后来慢慢变得无比清晰。
　　“我离开G国那天你没回我的消息，我也以为那晚之后我们不会再见面。”
　　傅年听见他说的“那晚”脸突然有些发热，虽然她知道她好像抓错重点了。
　　杨西璞见她微微泛红的脸颊，瞬间明白她所想的，他轻抵在桌面的手指绷直了几分。
　　吃完饭，两人准备离开。
　　“哥。”
　　听到声音，傅年和杨西璞都看向走过来的一对男女。
　　“西度。”杨西璞朝来人打了个招呼，不温不淡。
　　“这位是？”杨西度的目光落在傅年身上，带着探究。
　　在这里遇见他哥不奇怪，但是遇见他哥和女人一起就很难得了。
　　“你好，我是傅年。”傅年简单地自我介绍。
　　杨西度仍然很好奇，但是在看了眼杨西璞的眼神后，他觉得现在不适合多问。
　　“今天就不打扰你们了，改天再聊。”杨西度笑了笑，和女伴先离开。
　　“走吧，我送你回家。”杨西璞牵着傅年走了出去。
　　坐上车后，傅年忍不住问道：“那是你弟弟？”
　　杨西璞点头。
　　“他声音也好好听哦，你们是不是家族遗传的。”虽然杨西度的声音不如杨西璞的那么低沉，但是也有别样的魅力。
　　杨西璞对她的话不可置否。
　　车子停在傅年家楼下。
　　傅年下车之前记起要还杨西璞的围巾，她倾身给他围上，像他给她带上那般。
　　“可是你在飞机上听不见他的声音，杨西度是商人不是飞行员。”杨西璞抓住傅年的手腕。
　　傅年微愣，觉得心脏似乎漏跳了一拍，不知是被他好看精致的下颌线迷住了，还是被他的话给击中。
　　脑子一热，她又往前倾了两公分，贴上他的薄唇，细细地吻。
　　“那我好像还是比较喜欢飞行员，比较喜欢你的声音……”
　　杨西璞偏头加深了这个吻，说不清道不明的吸引最勾人，让吻也变得难舍难分……
　　车门落锁，杨西璞重新发动车子。
　　“去……去哪？”傅年茫然，不是应该让她下车吗？
　　“去我家。”

第142章 一起洗（H）
　　从她家到杨西璞家只用了二十分钟。
　　虽然傅年觉得路程远不止这么短。
　　杨西璞牵着她进门，傅年莫名地感到紧张，还有期待。
　　暖黄的光线照亮漆黑的屋子，他把她往怀里拉了拉，让她站在灯光下，他清楚地看见她微红的脸颊和飘忽的眼神。
　　“你在紧张吗？”杨西璞缓缓启唇，她掌心的温度出卖了她此刻的情绪。
　　“你上次好像不是这样。”他又不紧不慢地补充道，她上次好像一点都不紧张，相反还很主动。
　　傅年下意识地舔了舔有些干涩的唇，她也不知道为什么，可能是这一路上车内的空气太撩人，也可能是他家里的灯光太温暖，又或许是他的眼神太深邃。
　　傅年踮起脚尖，双手勾住他的脖子，在他耳边糯糯地说，“我想先洗澡。”
　　“好。”杨西璞环住她的腰把她抱了起来，往楼上走去。
　　他的家是灰色系的装潢风格，如果没有暖灯调和，那就只有淡漠、冷静、克制和禁欲，就像他外表看起来的那样。
　　他带她到楼上的浴室，“需要什么再跟我说。”
　　傅年点头，刚要关上门，杨西璞却突然握住门把手，她疑惑地看向他。
　　杨西璞深邃的眸聚起淡淡的雾气，“不然，一起？”
　　傅年只见他的线条好看的薄唇张了张，她不知道她给出了什么反应，就看见杨西璞推开门走了进来。
　　他把她抵到角落，俯首吻住她的唇，厮磨轻咬着她的唇瓣，双手则是慢慢脱去她的衣服。
　　“唔……冷……”虽然浴室里温度不低，但是傅年被扒光的一瞬间还是觉得冷，她不自觉地贴近杨西璞。
　　“等会就不冷了。”杨西璞脱掉自己的衣服，打开开关，温热的水流从两人赤裸的身躯上流过。
　　傅年舒服得发出一声低低的轻吟。
　　汹涌的情欲早已蓄势待发，一点即燃。
　　杨西璞将她转了个身，昂扬的性器从后面插入她早已湿滑无比的小穴。
　　“啊……”傅年一下就被顶软了，她腿一抖差点站不住，只能双手艰难地撑在玻璃上，小穴紧张地收缩。
　　杨西璞从喉间挤出一声闷哼。
　　“你轻点呀……”她有些委屈地回头看了杨西璞一眼，眼神无辜又可怜，还有一丝责怪。
　　“是你应该放松点，我们不是第一次做了，嗯？”杨西璞纠正她，明明是她紧致得像初次一般。
　　虽然他们不是第一次做了，但是自交合处传遍全身的快感却是一遍遍刷新他的认知。
　　“我……我没有不放松……唔……”傅年支支吾吾还想狡辩。
　　杨西璞偏头吻住她的唇，掐着她的腰，贴着她光滑的背耸动起来，将欲望高涨的肉棒一次次插入她销魂小穴的深处。
　　两人的体液混入水流无法分辨，但狭小甬道内媚肉与肉棒的极致纠缠和摩擦却是无比清晰。
　　杨西璞的撞击越来越快也越来越深，他的手也抚弄揉捏起她的娇乳，两团滑腻嫩肉让他爱不释手，舍不得放开。
　　傅年却是渐渐受不住了，她腿越来越软，“我……啊……我快站不住了……嗯哈……”
　　她的指间在玻璃上蜷缩，连撑着的力气都快没了。
　　这时，一只骨节分明的手伸出，复住她的手背，然后十指交缠，紧紧贴在玻璃上。
　　“放心，你不会摔倒的。”杨西璞的嗓音染上沙哑，似乎压抑着的鼻息还是能察觉得出越发粗重。

第143章 你别说话（H）
　　浴室里水汽蒸腾，令人面红耳赤的娇喘和水声此起彼伏，像糖果放进温水里被慢慢融化。
　　“嗯……”傅年跟着他顶弄的节奏轻轻扭着腰，“太深了……”
　　“很深吗？”杨西璞明知故问，还往她小穴的更深处顶，直顶在她最敏感的软肉上。
　　如大提琴低音一般低沉的声音在她耳边轻轻振响，然后直接酥到她的心里。
　　傅年浑身轻轻一颤，小穴里喷出一股花液……
　　身后男人动作倏地停顿两秒钟，而后刚才有节奏的深深浅浅的抽插不复存在，变得又快又重。
　　“你比我想象的还要敏感。”杨西璞低笑出声。
　　傅年很少见到他笑，这一刻她发现他笑的声音和他说话的声音一样好听。
　　她转过身，吻住他，有些娇气地开口，“你别笑，也别说话。”
　　“好，那我专心点。”杨西璞抬起傅年的腿，一次次入得更深，看着她眼里的水雾越发湿润起来。
　　傅年紧紧地抱住他，在他耳边轻哼，“你一说话……我就觉得全身发软。”
　　杨西璞默认这是对他的夸奖了，这让他的心情变得更加愉悦。
　　高潮来临时，他吻住她的唇，把她抵在浴室透明玻璃上，将白浊尽数射进她的小穴里……
　　过了一两分钟，稍微平复下来的杨西璞把她抱进放好热水的浴缸。
　　还沉浸在高潮余韵里的傅年软软地挂在杨西璞身上，唇瓣红肿，娇艳欲滴，喘息仍然带着媚意。
　　杨西璞的手指从她背脊划下，来到她的私处，食指伸进她还没完全合上的小穴。
　　“诶你干嘛……”傅年抓住他的手，不是刚结束一次吗，这么快就要再来吗，她可受不住……
　　“抱歉，我刚才直接射进去了，我帮你弄出来。”杨西璞的长指在她的小穴里缓缓抠弄，傅年却是觉得身体又微微发热起来。
　　她无意地一低头，发现她身下流出白浊的液体，丝丝飘在水里，淫靡不堪，看得她脸颊滚烫，连忙偏头。
　　“我家里没套，等下我不会射在里面。”杨西璞又开口说道。
　　明明是安抚的话，傅年却意外听出别的意味。
　　等下？？
　　他等下还想怎样……
　　在浴缸里杨西璞没再折腾她，泡了一会儿就抱着她回到卧室。
　　他拿了一件黑色的睡袍给她披上，她娇小白嫩的身体被完全包裹住。
　　傅年像没骨头似的懒懒地窝在一旁的沙发上，目光却是没有从杨西璞身上离开。
　　他从衣柜里拿出另外一件睡袍，披在身上，动作不急不缓地系着带子，仿佛他身上穿的不是睡袍而是西装一样。
　　“杨西璞，我想喝水……”傅年觉得喉咙有些干。
　　“我下去给你倒，你等等。”杨西璞吻了吻她的唇后才走出房间。
　　他下了楼，注意到他的手机有两个未接来电。
　　“西度，什么事？”杨西璞回拨了电话，一边拿出干净的杯子。
　　“哥，我之前让人查你被G国停飞的事情，你猜我查到了什么？”杨西度意味深长地卖关子。
　　“什么。”杨西璞淡淡地问。
　　“G国关城市长傅陈特别签署的禁令。”杨西度顿了顿，“哦对了，晚上和你一起吃饭的小姑娘叫什么来着？”
　　“还有事吗？没事挂了。”杨西璞听了杨西度的话没有太大的反应，在听到傅陈这个名字的时候他就捋清了一些事情。

第144章 烟雾
　　楼梯处传来脚步声，杨西璞抬眸看见傅年正下楼来。
　　“怎么了？”杨西璞走上去把装着热水的杯子递给她。
　　“我手机落在下面了。”刚才她包包丢在沙发上了。
　　傅年喝了两口热水，倦意散了一点。
　　“咦……你抽烟吗”她的视线落在沙发旁边的柜子上，放着几包烟。
　　“不抽。”杨西璞顺着她的视线看去，“之前朋友送的。”
　　他对烟、酒都没什么太大的兴趣，但如果是朋友送的他也不会拒绝他们的好意。
　　傅年脑海里冒出一个想法，且这个想法越来越强烈。
　　她伸手抱住杨西璞，仰头看向他，“我想看你抽烟……”
　　他说不抽，她就越想看他抽，她就越止不住地在脑海里幻想他抽烟的样子。
　　就像他穿得越正经，她就越想看他衣衫凌乱的样子……
　　杨西璞稍一垂眸就看见她期待的眼神，一闪而过的小心思没逃过他的眼睛。
　　“我知道抽烟有害健康，就一次嘛……满足一下我的好奇心。”
　　傅年踮起脚尖，吻了吻他的下巴，唇瓣渐渐下移，落在他的喉结上，“好不好？”
　　“傅年。”杨西璞的喉结滚动。
　　傅年以为他要拒绝她，有些失落。
　　“有没有人说过你很会撒娇？”杨西璞看了她一眼，走到柜子前拿了包烟。
　　“或许……有吧……”傅年眼睛一亮，笑意都快溢出弯弯的眼角。
　　杨西璞坐到沙发上，从面前的茶几下方拿出一个崭新的打火机。
　　“我给你点烟呀。”傅年坐在他旁边，语气都带着微微的兴奋。
　　杨西璞抽出一根烟，含在唇间，侧头看向傅年。
　　傅年倾身，打火机发出一声轻响，黄白火焰点燃他的香烟，她觉得指尖有些烫。
　　傅年望进杨西璞的双眸，他深邃的黑眸似乎沾上点点微渺火星的倒影。
　　杨西璞吸了一口，在傅年专注的眼神中，缓缓张口，灰白的烟雾缭绕升起。
　　隔着烟雾，杨西璞的神情变得有些模糊和遥远，可是傅年却觉得他的轮廓从未如此清晰过。
　　“没见过男人抽烟吗？”杨西璞问她。
　　“见过。但是……你不一样。”此刻的他带着一种隐秘的堕落，勾得她心痒。
　　傅年有些自私地想，希望他抽烟的样子只有她一个人见过。
　　她凑上前去，吻住他的唇，他嘴里的烟草味浓烈，她一瞬间觉得有些上头，脑袋有些空白，只剩本能地吻。
　　杨西璞的神经被她香甜的气息和尼古丁同时刺激着，他把指间最后的一截烟掐灭，将她压倒在沙发上。
　　他扯开她的浴袍，她松掉他的腰带。
　　他沉腰将滚烫的硬挺送入她的身体，她修剪得圆润光滑的指甲陷入他的后背。
　　“杨西璞……唔……西璞……”她的轻吟似猫儿一般。
　　明明眼里满是沉迷的人是她，可是他却觉得自己也在一点点溃不成军……
　　等到这场激烈缱绻的情事结束，已经将近凌晨两点。
　　“你手机来电话了，接吗？”杨西璞的手在她滑腻的肌肤上流连，看见她的手机在震动。
　　傅年摇摇头，又点点头。
　　杨西璞伸手拿过她的手机。
　　傅年缩在他的怀里，接通电话，花了几秒钟才分辨出电话那头的人是谁以及他说了什么。
　　“傅年，我要吃西风街的馄饨，你去给我买。”

第145章 吻痕
　　电话那边的人一句话说完就挂了。
　　傅年看了一下时间，觉得头隐隐作疼，池湛为什么这么能折腾呢？
　　“又要走？”杨西璞在她耳边低声问，嘴唇张合间的气息在她敏感的耳蜗处打转。
　　傅年转身面对着他，吻了吻他的下唇，“唔……我有点事情。”
　　她觉得有点可惜，杨西璞怀里的温暖让她有些贪恋，如果可以，她想整晚都这样待着。
　　听到傅年的话，杨西璞知道她不想说太详细，他尊重她。
　　只是……
　　杨西璞捏起她的下巴，吻住她的柔软唇瓣，他的舌闯进她的小口，卷过她嘴里的每一寸香甜，吻得很深。
　　两人渐渐不稳的气息交缠在一起，分不清你我，仿佛下一刻就彼此相融。
　　“你去哪，我送你。”杨西璞在欲望决堤的那刻刹住车……
　　最后，傅年让杨西璞送她回家。
　　“很晚了，你回去路上小心点。”傅年站在车门外跟他告别，扬了扬脖子上的深灰色围巾。“围巾我下次再还给你哦。”
　　杨西璞点头，下次这个词在他听来很悦耳。
　　傅年刚送走杨西璞，一个保镖就不知道从哪里冒了出来。
　　“傅小姐，您这么晚回来，没遇到什么事吧？”保镖问。
　　“没事没事，你送我去个地方吧。”傅年无奈地叹了口气。
　　她先让保镖送她去买馄饨，再去到池湛住的白林小区。
　　按了门铃，过了三分钟才有人来开门。
　　“怎么这么慢……我饿得快睡着了。”池湛单手撑在门边，幽幽地开口。
　　“给你。”傅年把还热乎乎的馄饨递给他。“西风街离我家很远，我已经很快了。”
　　“那谁让你家住的那么远呢？”池湛勾唇，视线落在她脖子上的男士围巾。
　　他没有接过馄饨，反而扯住她的围巾，手腕用了下巧劲，就把围巾扯了下来。
　　“啧……”池湛微眯起眼睛，发出一声轻叹。
　　傅年莫名觉得背后有些凉。
　　“从男人床上爬下来专门去给我买夜宵……”池湛顿了顿，几分真诚地感慨，“真令人感动啊。”
　　明明那么虚伪的一个人，神情却可以伪装得毫无破绽，傅年觉得他的演技应该很不错。
　　“把围巾还给我。”傅年不想跟他过多纠缠。
　　“我又不会抢你东西。”池湛耸了耸肩，他俯身把围巾挂到傅年的脖子上。
　　“啊……”傅年脖子上一阵刺痛，她一把推开池湛，瞪他。
　　他属狗的吗！怎么还咬人！
　　“还是我在你身上留下的痕迹比较漂亮。”
　　池湛语气甚至带着一点欣赏，他冰凉的指腹在他留下的齿痕上轻抚过。
　　至于旁边淡淡的一个吻痕，他手指加了几分力，像是要直接擦拭掉一般。
　　傅年后退一步，“没其他的事我先走了。”
　　“哦对了，我明天要进组拍戏，你跟着，明早六点出发。”池湛笑了笑，拿过馄饨，啪地一下关上了门。
　　傅年气呼呼地离开。
　　行吧，她晚上不用睡觉了，回去收拾收拾就可以直接出门上班了，真惨。

第146章 生病
　　池湛作为男二号出演的古装电影开拍。
　　这部电影从筹备初期就备受关注，除了男女主是影帝影后强强联手之外，还有很关键的就是当今娱乐圈的顶级偶像池湛的加入。
　　池湛此前就曾涉足过大荧幕，此次参加这样一部大制作电影，可以预见他在娱乐圈蒸蒸日上的未来。
　　傅年跟着池湛他们飞到那个小城市，再转汽车，长途跋涉七八个小时，昨晚本就睡眠不足，等到达剧组驻扎的影视基地，她已经疲惫不堪了。
　　本来以为她能稍微休息一会儿，可是池湛下午就有戏份，她也只能全程跟着，兢兢业业地给他端茶送水。
　　接下来的几天，池湛的戏份十分密集，拍摄任务很重，几乎没什么休息的时间。
　　傅年虽然也累，但是她觉得比起连轴转的池湛，她还算轻松的。他或许是因为太累了无暇顾及她，这几天也没有找她麻烦瞎折腾。
　　这天，池湛有一场非常关键的水下打斗戏。
　　池湛饰演的少年将军星眉剑目，意气风发，他从马上一跃而下，和对手缠斗。
　　这个镜头拍摄难度大，拍了好几条都因为各种原因没过。
　　“卡！”导演喊了暂停，“休息十分钟调整下状态再继续！”
　　傅年看着浑身湿透的男人她都觉得冷，今天的气温本来就低，在水中拍摄肯定会更冷。
　　她给他披上厚厚的外套，看见邓楚文和副导演走了过来。
　　“小池，要不这条让替身来吧。”邓楚文提议。
　　“是啊池湛，如果你的身体真的撑不住的话别硬扛着，冻坏了可不好。”
　　副导演附和道。
　　他看见池湛的嘴唇都已经冻得发紫，脸色有些苍白，担心又着急。
　　这个镜头一直过不了也不是池湛的问题，是另外一个演员老是出错。
　　“没事的，周导，我能坚持，不需要替身，我想自己把这场戏拍好。”池湛说。
　　“好好好，那就辛苦你了，像你这么敬业肯吃苦的年轻演员现在可不多了……”副导演拍了拍池湛的肩膀，又回去和导演商量其他事了。
　　“你需要这个吗？”看着两人走远，傅年才从口袋里拿出个小小的暖手宝，这是早上出门太冷，她放口袋里暖手的。
　　“你应该早点拿出来。”
　　池湛看了一眼，二话不说拿了过来，掌心的冰冷瞬间被暖和的触感消融。
　　他有些紫的唇张了张，欲言又止，眉间浮起一丝躁郁又很快压了下去，或许是顾忌到现在在剧组。
　　傅年神色复杂地偷偷打量他。
　　没想到他拍戏工作的时候这么兢兢业业，他拒绝替身的时候她还有些意外，他不是那种一点苦都吃不了的人么？
　　不过这么敬业的结果就是他晚上直接病倒了。
　　傅年站在床边，病床上的少年脸色苍白得几近透明，却又因为高烧，脸颊泛着不正常的潮红，眉头在睡梦中皱紧松开又皱紧反反复复。
　　不过，此时的他似玻璃般脆弱，会一碰就碎，反倒多了一种病态虚弱的美。

第147章 在我的床上
　　“冷。”池湛整个人往被子里缩了缩，微微发抖，无意识地呢喃。
　　傅年有些发愁，剧组地处偏僻，虽然他们住的已经是这里最好的酒店了，但是条件是真的有些磕碜，屋子里空调的制热效果时好时坏。
　　之前她和邓楚文商量要不要把他送去市区的医院，可是池湛十分抗拒，只好让他在房间里休息。
　　傅年留在房间里照顾他，邓楚文去和导演组商量明天拍摄安排的事情。
　　“池湛，醒醒，该吃药了。”傅年看了下时间，轻轻摇了摇他。
　　池湛皱着眉睁眼，傅年的轮廓在他眼里变得微微模糊，她的五官却又十分清晰。
　　傅年有些吃力地把池湛扶了起来，再把药和热水递给他。
　　“水很烫。”池湛偏头拒绝。
　　傅年用手背试了试温度，明明温度适中。算了，看在他今天是病号的份上就不跟他争了，她低头吹了吹杯中的热水，“现在不烫了，快吃药。”
　　池湛还有些不情愿，但脸色似乎好了一点，乖乖把药吃了。
　　只是，他刚一吃完药就上手脱傅年的外套。
　　“？”傅年惊愕，连忙抓住他的手。“你你干嘛呀？”
　　“我冷，睡得不暖和。”池湛唇瓣微扬，意味不明的笑意很淡。
　　“那我去给你拿衣服或者给你加床被子。”傅年想后退，池湛却轻易地阻止她的动作，三下五除二脱掉她的外套，把她捞进了被窝。
　　抱紧她的瞬间，池湛觉得那怎么也填不满的从内自外的寒冷终于慢慢融化。
　　“早知道你这么暖和，就把那破空调砸了。”池湛幽幽开口。
　　“真的有变暖和吗？”傅年有些怀疑，因为对她来说有些冷，池湛掌心的冰冷她隔着厚厚的毛衣似乎都能感觉到。
　　“不然你以为暖床怎么来的？”他原本清亮好听的嗓音因感冒带着重重的鼻音。
　　傅年偷偷翻了个白眼，小助理真是越来越无人权可言了。
　　过了一会儿，有人按门铃。
　　昏昏欲睡的傅年突然清醒，她感觉到身边人的气息突然变得暴躁。
　　“我去开门。”傅年刚说完又顿了顿，她大晚上的出现在他房间里被人看见了是不是不太好，“要不还是你去开？”
　　池湛不耐烦地起身，打开房门，看见门口笑意莹莹的女人，连一贯的好脸色都不愿装了。
　　“韩姐，这么晚了有事吗？”
　　韩晓娜的嘴角有些僵硬，她也就比池湛大一岁，他至于把她叫得这么老吗？
　　“阿湛，我听说你生病了，我房间里在炖补品，我就给你盛了一碗，这里条件不好，刚好可以给你补补身体。”韩晓娜体贴地说道。
　　池湛接过她手中的精致瓷碗，“谢谢韩姐的好意。时间有点晚了，韩姐早点回去休息吧。”
　　“你也早点休息，如果有什么需要可以找我，你经纪人这么忙应该没空照顾你。”韩晓娜把垂下的头发往后撩了撩。
　　池湛似笑非笑地看了眼她微敞的睡袍，“韩姐不用担心，我还有助理呢。”
　　池湛都说到这样了，韩晓娜也不好再说什么，就笑了笑走开了。
　　池湛毫不犹豫地关门，手中的瓷碗顺手丢进了一边的垃圾桶。
　　走进内间，床上鼓着小小一团，傅年整个人缩进了被子里。
　　池湛轻笑，走过去才听见被子里传出低低地说话声。
　　“我在外地呢，过段时间才能回去。”傅年的声音细细软软。
　　“我没有又偷跑，我是工作好嘛，而且我这不是接了你电话吗……”
　　“郭凛你能不能别老是说荤话！”傅年轻嗔，语气又娇气了几分。
　　被子突然被掀开，傅年瞬间消音。
　　她不知道是被被子闷的还是被电话那头的男人逗的原因，小脸快红透了。
　　“在我的床上和别的男人讲电话？”池湛苍白的脸色让他此刻的笑意更多了一分阴冷。
　　“傅年你在哪？！”电话那头郭凛的声音瞬间沉了下去。
　　“我……我回头再跟你说。”傅年匆忙挂了电话。

第148章 激情戏
　　傅年看着压下来的池湛，莫名地觉得手机有些烫手，仿佛被撞破奸情一样，她也不懂这心虚从何而来。
　　“刚才是谁来找你？”傅年拙劣地转移话题，无法直视池湛的双眸，眼神闪躲不定。
　　“刚才谁给你打电话？”池湛贴着她发烫的脸颊，傅年在这一刻才发现池湛的额头烫的吓人。
　　“你吃了药感觉怎么样，怎么没退烧还是这么烫？”这次她不是转移话题，而是真的担心。
　　池湛咬住她的耳垂，缓缓地磨，“我是发烧，那你呢？你发骚？”
　　傅年想要偏头躲过耳后的酥麻之意，池湛不让，固定着她，“那男人跟你说什么了？”
　　郭凛跟她说的话？傅年没脸启齿。
　　池湛抬起头，笑了笑，“我很好奇，他说了什么让你脸烫成这样，啧，不会下面也湿透了吧？”
　　池湛的手突然往她腿间伸去，傅年吓得夹紧双腿。
　　等等，这不是欲盖弥彰吗傅年微愣。
　　“乖，让我检查一下，不然我会生气。”池湛半眯起眼。
　　傅年眨眨眼睛，明明池湛比她小，可是此刻她却觉得自己是被他诱骗的小孩子。
　　“不行，池湛……”傅年话都没说完，池湛就解开了她裤子的扣子，手直接伸了进去。
　　一手滑腻湿润。
　　傅年又羞又愤地闭眼，不敢去看那双精致的眼眸。
　　池湛这个混蛋，郭凛也是个混蛋。
　　“呵……”池湛轻轻地笑了，傅年听来觉得后颈有些毛毛的。
　　“宝贝儿，你在我的床上被别的男人几句话就给弄湿了，我怎么觉着这显得我有些无能呢？”
　　傅年很想回他一句，跟你有什么关系？
　　但是这段时间相处下来，她也算了解了池湛的脾气，惹他生气一定没有好下场。
　　“池湛……”傅年弱弱地喊他的名字。
　　池湛舔了舔缺少水分的唇，等着她的下文。
　　这时，傅年的手机又响了，她看着池湛瞬间变得极其危险的脸色，咽了咽口水，可别是郭凛又打来的，最好也不是哥哥江静怀他们的电话……
　　傅年拿过手机，看见来电显示的名字后稍稍松口气。
　　“邓叔。”
　　“你还在小池房间里吗？小池怎么样了？吃药了没？给我开下门。”邓楚文一连串不停歇地说。
　　“邓叔来了，我去给他开门。”傅年迅速溜下床整理衣服，池湛没再为难她。
　　傅年小跑着去开门，恨不得直接溜出去。
　　“小池，我和导演商量了一下，明天的戏份过几天补，你好好休息一天。”
　　邓楚文顿了顿继续道，“还有一件事，之前删掉的一场戏导演又说要加上了。”
　　邓楚文说完看向池湛，注意着他的脸色。
　　“哪一场？”池湛恹恹地靠在床上，目光有意无意地落在角落的傅年身上。
　　“你和韩晓娜的激情戏。”邓楚文皱眉。
　　池湛现在拍摄的这部电影是根据小说改编的，虽然是历史大片，但其中也有一两条感情线，池湛饰演的少年将军和韩晓娜饰演的邻国公主之间就有一条占比不大的副线。
　　“之前明明说好删掉的，这次又说投资方和编剧要求尽量还原原着。”
　　邓楚文显然不希望池湛拍这场戏，池湛作为一个少年偶像，这种戏份肯定会影响到他的人设，更别说粉丝那边还不知道会怎样。
　　“投资方？”池湛没什么表情，不以为意地说“既然有人这么想拍，那就拍咯。”

第149章 变故
　　池湛休息了一天，重新开工的第一场戏就是和韩晓娜的那场激情戏。
　　去剧组的路上，傅年偷瞄了几眼池湛，他闭着眼睛在休息，气色还不是很好。
　　“小池，我还是建议不要拍，我等下再和导演商量一下。”邓楚文还是觉得不妥。“这投资方为了捧韩晓娜还真是不择手段。”
　　邓楚文对娱乐圈里的这些弯弯绕绕了如指掌，池湛是现在的顶级流量，韩晓娜蹭一下就够她曝光翻番。
　　电影里两人有感情线，适当的炒作没什么，对双方都好，但要是炒过了……
　　指不定池湛还要被拖下水。
　　“不拍的话惹投资方生气怎么办？”池湛翘着腿，睁开眼无辜地看向邓楚文。
　　傅年忍不住撇嘴，他这是会怕投资方的样子？
　　池湛猛地倾身捏住傅年的下巴，“你对我说的话有什么意见？嗯？”
　　“没有没有。”傅年乖乖摇头。“你喉咙还疼吗，要不要再吃点药？”
　　“不吃。”池湛嫌弃地说，“嘴里都是药味，苦死了。”
　　“我有糖。”傅年从口袋里摸出一颗葡萄味的糖。
　　“你哄小孩子呢？”池湛不屑地嗤笑，懒懒地躺回座椅上。
　　傅年想了想，这确实不太符合他私下的气质，虽然他生病的时候多了一份孩子气。
　　正准备收回，池湛长臂一伸，拿走了那颗糖。
　　拍摄现场。
　　因为拍摄的戏份比较特殊，所以做了清场处理，只有几个相关的工作人员留下。
　　“你不是应该去换衣服了吗？韩小姐已经在等你了。”
　　傅年的眼光被房间里只披着一层透明薄纱的韩晓娜吸引了，啧，不愧是女明星，身材就是好得让人赞叹。
　　变故发生在一瞬间。
　　一个女人冲进了片场，直奔房间，打开手里的瓶子，一股脑把瓶子里的液体泼向韩晓娜。
　　“啊！！！”
　　“是硫酸！啊！！”
　　尖叫声几乎要撕破天花板。
　　“不要脸的小三！让你勾引我老公，我今天就毁了你，看你还敢不敢到处爬床！贱人！”
　　场面一度很混乱，有人喊报警，有人喊救护车，有人赶紧拉住疯狂的女人。
　　傅年看得目不暇接，甚至都没有足够的反应时间。
　　“还不走？想留在这里看戏？”池湛睨了她一眼，双手插着口袋淡定地走了。
　　回到车上。
　　“她是你找来的？”邓楚文皱起眉头。
　　“那个女人是谁啊？你们认识吗？”傅年忍不住好奇地问。
　　“她是剧组里一个副导演的妻子。”邓楚文解释。
　　“韩晓娜和副导演有奸情？”傅年花了好一会儿才捋清，疑惑地看向池湛，“你怎么知道的？”
　　“我估计全剧组就你一个人不知道。”池湛毫不掩饰地嘲讽。
　　“……”傅年语塞，有这么明显吗？大家都这么火眼金睛的吗？
　　“可是你会不会做得太过分了？”邓楚文皱紧的眉头一直没松开。
　　“我只是让人给她发了几段视频，没想到她今天就冲过来了。”
　　池湛无辜地耸肩，还摇了摇头，“我更没想到她会带着硫酸来的，啧，真狠啊。”
　　“……”傅年复杂地看了一眼池湛。
　　出了这档子事，剧组直接停工了，恢复拍摄的时间待定。
　　傍晚的时候，傅年才从邓楚文那里听到后续的情况。
　　韩晓娜被送到了市区的医院，因为硫酸浓度不高，所以没有生命大碍，但是皮肤有轻度烧伤。
　　祸不单行，今天的事情被人爆到了网上去，韩晓娜还被扒出了惯三的黑历史，一时之间成为了众矢之的。
　　韩晓娜因为受不了这些打击还在医院闹自杀……
　　“这件事对电影会有什么影响吗？”傅年问。
　　“能有什么影响，电影还没进入宣发时期就先火了一把，投资方该偷着笑。”池湛把玩着指间，轻飘飘地说道。
　　“那我们还需要待在剧组里吗？”傅年问。
　　池湛抬眸，高深莫测地说，“怎么？迫不及待想走了？”
　　……
　　次日早晨，傅年下楼吃早餐，在电梯里遇到剧组的同事，同事看她的眼神带着几分意外和探究。
　　傅年垂眸，这眼神让她有些不舒服。
　　走出电梯，傅年就听见嘈杂的喧闹声，再往前，就看见酒店门口挤着乌压压的一片人以及一堆相机话筒。
　　她愣了愣，这是因为昨天韩晓娜的事情赶过来的媒体么？
　　正当她晃神之际，那群人像突然发现了什么猎物一般来势汹汹地朝她冲了过去！

第150章 绯闻
　　“傅年小姐，请问你和池湛是什么关系？”
　　“听说你是他的助理，你们的关系就这么简单吗？还是说你是助理上位变女友？”
　　“傅年你能解释一下为什么深夜出入池湛的房间吗？”
　　“请问你……”
　　连环炮轰的问题和不断闪烁的闪光灯朝傅年涌了过去。
　　傅年眼睛微微刺痛，她的脚步像被钉在原地一般，不知如何动弹。
　　这些媒体不是因为韩晓娜而来的吗？怎么变成来采访她了？
　　就在这时，两个身穿黑色西装的男人把傅年和记者们隔开。
　　“傅小姐，这边走。”另外一个黑衣人护着傅年低声说。
　　傅年瞬间像看到救命稻草一样，紧随着不知道从哪里冒出来的保镖赶紧离开。
　　坐进车里，傅年还有些惊魂未定。
　　平复了一会，傅年才回想起刚才记者们问的问题……
　　她和池湛？
　　傅年打开手机，头条是“池湛恋情曝光”，配图是几张她出入池湛房间的照片，至于文案，则是五花八门什么都有。
　　“池湛恋情曝光，女友竟是小助理上位！”
　　“助理深夜进入池湛房间一夜未出……”
　　“……”
　　开局一张图，故事全靠编。
　　看到这些照片，傅年第一反应是觉得是她跳进黄河都洗不清了。池湛每天差遣她八百次，她一天也不知道要出入他房间多少次……
　　怎么会突然爆出这样的绯闻？
　　有人盯上池湛了？
　　不会是池湛在韩晓娜事情上动的手脚被人发现了吧？
　　傅年捏了捏眉心，池湛背地里得罪的人不知道有多少，他手段再高明不可能没人察觉，有人要搞他也正常，只是……
　　她怎么就这么惨被拖下水了？
　　“年年，咋回事啊，你怎么会和池湛搞在一起？！你什么时候变成池湛的助理了？”接到周苏尤的电话傅年毫不奇怪。
　　“说来话长，等我回去再跟你说吧。”傅年叹了口气。
　　“行行行，那你要小心点狗仔和池湛的粉丝啊，我怕有些极端的粉丝去堵你做些疯狂的事情……”周苏尤叮嘱她。
　　傅年本来没想到这点的，听周苏尤一说更头大了。
　　和周苏尤说完，傅年给池湛打了个电话，无人接听。
　　她又拨通了邓楚文的电话，也没有接。
　　过了几秒钟，邓楚文的电话回拨了过来。
　　“傅年，这段时间你先回避吧，如果有媒体找上你，记得别乱说话，不用理他们。”
　　邓楚文语速很快地嘱咐她。
　　也对，他现在应该被媒体的电话轰炸得焦头烂额吧。
　　……
　　G国关城。
　　市长办公室。
　　“把热度压下来，马上。”办公桌前的男人一边冷然开口，一边从容地签署文件。
　　“这次有人动作比我们快。”
　　江静怀撑在沙发扶手上的手轻抵额角，看着电脑扬了扬眉，“而且看起来不像是专业机构处理的，像是出自个人之手。”
　　“查出来。”傅陈签完最后一份文件，旋紧钢笔的笔盖。
　　“查谁？”江静怀扶正眼镜，“查池湛还是查爆新闻的人，又或者是查压热度的这个黑客？”
　　莫然在外面敲门，“市长，会议十分钟后开始。”
　　傅陈起身，缓缓扣上西装外套的扣子，“都查。”

第151章 还好
　　周苏尤打开门，看见门口把自己包裹得严严实实，围巾把脸遮得只剩下一双眼睛的傅年，连忙把她拉进屋里。
　　关上门之前她紧张地看了看门外，确定没有尾随的狗仔之后才松了口气。
　　傅年刚要摘下围巾，周苏尤又抓着她进了房间。
　　“咳……有这么夸张吗？”傅年小心地问。
　　周苏尤恨铁不成钢地道，“你是不知道资深狗仔的厉害，你知道现在多少人盯着你吗？”
　　傅年乖巧噤声。
　　“跟我说说呗，怎么跑去当那个小变态的助理了？”周苏尤把房间的窗帘严丝合缝地拉上。
　　“嗯……就是……”傅年斟酌着该从哪里开口比较好。
　　“坦白从宽！你要是再敢瞒我什么的话……”周苏尤拉长威胁的语调。
　　傅年嘚啵嘚啵地从池湛威胁她到去给他当助理的事情都一起讲了。
　　“然后，电影好像暂停拍摄了，他们让我暂时回避，我就回来啦。”
　　“等等。”周苏尤的职业敏感在这时候又奏效了，“他拿什么威胁的你？”
　　傅年轻轻抠弄指腹，像做错事的小孩子不敢直视严肃的老师一样。
　　“不会是你的裸照吧？”周苏尤不确定地开口。
　　傅年被周苏尤吓到呛了一下，“女人的直觉果然很可怕……”
　　“我靠？！真的啊？”周苏尤瞬间变脸，她又气又急，手指恨不得在她额头戳个洞出来。
　　一小时后，周苏尤的“谆谆教诲”被一个紧急电话打断。
　　“我去趟报社，以后有什么事情一定要跟我商量知道吗？”
　　两人走出房间，迎面遇上周苏益。
　　“年年，回头让周苏益送你回去。”周苏尤说完匆忙地离开。
　　“没关系，有人来接我的。你有事就去忙吧。”傅年朝周苏益礼貌地摆摆手。
　　“我刚忙完一个项目，最近几天在休息，还挺闲的。”周苏益去给她倒了杯水，“所以……你遇到什么问题的话也可以找我帮忙。”
　　“嗯嗯，好呀。”傅年接过水杯，笑着点头。
　　周苏益心里轻叹，也不知道他的话她听进了多少，甚至不知道她有没有认真听他的话。
　　傅年又坐了一会儿才起身告别，重新戴好围巾。
　　“我送你下去。”周苏益拿过自己的外套穿好，走上前把她的围巾又往上拉了拉，他的手指擦过她的脸颊，一丝滑腻让他指腹升温。
　　楼下停着一辆黑色低调的车，周苏益知道，那是刚才送她来的车。
　　只是，十米开外多了一辆深蓝色的帕加尼。
　　傅年也看见了。
　　“我先走啦。”她和周苏益告别完，犹豫了两秒，朝那辆帕加尼走去。
　　开门，上车，关门。
　　跑车飞驰而去。
　　周苏益在原地站了一分钟才转身上楼。
　　……
　　傅年看了一下驾驶座上的男人，还好，脸色不是很差。
　　车子在一家餐厅门口停下。
　　郭凛倾身扯掉她的围巾，低头发狠地吻上她的唇。
　　傅年小嘴微张，柔软乖顺地迎合他。
　　舌根微微发麻，全身被吻得发软，郭凛的气息强势得令她没有反抗的半点余地。
　　“幸好你知道上我的车，你要是刚才敢装作没看见，我揪也给你揪下来！”
　　郭凛掌着她娇嫩泛粉的脸，看着她湿漉漉的无辜双眼，火气散得快也来得快。

第152章 火大
　　“走，去吃饭。”郭凛解开她的安全带。
　　傅年跟着郭凛朝餐厅走去，走到门口的时候，她脚步微顿，快速朝后面瞥了一眼。
　　最近这两天，不知道是不是她的错觉和心理作用，总觉得有人在暗处跟着她。
　　傅年抓紧郭凛的手，朝他靠近了一点，他高大的身躯罩在她身边让她多了几分安全感。
　　郭凛低头看了她一眼。
　　服务员将他们带到靠窗安静的座位，傅年刚坐下，无意间看见了街道对面停着的一辆黑色商务车，眉头轻蹙。
　　“我们要不别在这吃了，先回去吧。”傅年犹豫了一下开口。
　　“饭都不吃，你比我还迫不及待吗？”郭凛笑得有些痞气。
　　傅年知道郭凛的话又歪到哪里去了，没什么气势地瞪了他一眼。
　　“你怎么了？”郭凛看出她的坐立难安。
　　“我感觉有人在跟踪我，不知道是不是狗仔。”傅年没有隐瞒地对他说。
　　她本来以为她和池湛的绯闻在热搜降下来后很快就会过去的，但是情况和她想象的似乎有些不一样，再加上周苏尤跟她说的话，她才意识到，有些狗仔可能比她想象的还要执着难缠。
　　听了傅年的话，郭凛的神色没有多大变化，但看她的眼神深了几分，“傅年，你就是欠收拾，回去再跟你慢慢算账。”
　　傅年心里冒起小九九，郭凛知道发生了什么吗？他会关心娱乐圈的事情吗？
　　傅年不知道的是，郭凛确实不关心娱乐圈的事，但他关心她的事。
　　两人离开餐厅。
　　在路上时，傅年注意到郭凛朝后视镜扫了一眼，眉间浮上一丝戾气。
　　她回头一看，刚才停在门口的黑色商务车正紧跟着他们。
　　果然是狗仔吗……
　　郭凛将油门踩到底，车子拐进一条偏僻安静的小路。
　　接着，他突然方向盘一打，将车横在路中央，截断前路。
　　“你在车上等着。”郭凛解开安全带，下车朝尾随的那辆车走去。
　　傅年心里一咯噔，他不会去找人打架吧？
　　商务车副驾驶的车窗摇下，里面的男人见到郭凛立马赔上笑脸。
　　“咳咳，凛哥，有事吗？”
　　“相机给我。”郭凛开门见山，他没有跟他们客套的耐心。
　　“不是凛哥，我们没偷拍你，你也知道我们是跑娱乐线的，哪会不知道规矩……”男人还想多说些什么。
　　“他妈的别废话，别让老子说第二遍。”郭凛脾气本来就爆，这人还想敷衍打马虎眼，更让他火大。
　　之前也有不少狗仔跟他想偷拍他找点料，他都没怎么在意过，反正知道他们翻不起什么浪。
　　可是，今天看到傅年因为这些狗仔感到不舒服，他就很不爽了。
　　车里的两个人有些怂了，他们之前听跑体育线的同行说过不少关于郭凛的事，知道他脾气不好，但是听说和亲眼见到是两回事。
　　当郭凛站在他们面前，强大的气场压得他们有些喘不过气，目光透着凶狠，仿佛他们只要再说错一句话就完了。
　　体育圈的人不似娱乐圈的人有人设形象包袱，他们觉得郭凛下一秒直接揍人的可能性也不是没有。
　　一人不情愿地交出相机，郭凛直接取出存储卡，再把相机丢给他们。
　　“不该跟的人别跟，再有下次试试看。”郭凛丢下一句话转身离去。

第153章 该算账了（H）
　　“我还以为你去打架的。”傅年看着重新回到车上的郭凛说道。
　　“怎么，你好像觉得很可惜的样子，不然我再下去揍他们一顿？”郭凛说着手要去开门。
　　傅年一时分不出他话里几分认真几分玩笑，连忙拉住他，“光天化日的你可别乱来！”
　　“小怂包。”郭凛毫不吝啬地嘲讽她，抬手要去掐她的脸，被傅年缩着肩膀躲过。
　　傅年还想说什么，见他手机响了就不吱声了。
　　不过，不得不承认，她被郭凛刚才那一幕帅到了……
　　“老子是白让你使唤的？”不知道那边说了什么，郭凛语气有些不耐烦，“知道了知道了，回来后你自己滚过来拿，老子可不给你送。”
　　“我先去帮朋友取个东西。”郭凛掉头往另一个方向开去。
　　咦，还有人能差遣他？
　　傅年虽然好奇但也没多问。
　　取完东西，直接去了郭凛的家。
　　刚进家门，傅年随口问了一句，“我的拖鞋还在吗？”
　　“在，你的东西都还在。”郭凛语调微沉。
　　她上次突然溜了，东西倒是没有全部带走。
　　傅年转身，看见郭凛眉尾微微上扬，似笑非笑地看着她。
　　完了，不会要跟她算账了吧。
　　她刚才似乎不小心哪壶不开提哪壶了，他不会从她之前跑回家那次开始算吧？
　　“我饿了，你不是订了餐吗？怎么还没到？”傅年生硬地转移话题。
　　郭凛半倚在墙边，双手环抱在胸前，目不转睛地盯着她。
　　“嗯……我有点渴，我去厨房倒杯水。”傅年转身的瞬间就被揪住了围巾。
　　郭凛高大的身躯压了下来，将她整个人罩在怀里，微凉的唇准确地捕捉住她娇嫩的唇瓣。
　　“该算账了，傅年。”
　　吻到深处，郭凛觉得她的围巾有些碍事，直接扯掉了她的围巾。
　　渐渐地，他觉得衣服也变成碍事的。
　　傅年眨眼间被剥得精光，赤裸的身子被压在床上时，被子的表面还有一丝冷意。不过，这丝冷意很快消散在肌肤相贴的滚烫中。
　　傅年紧紧抓着郭凛的手臂，随着他的吻深入一分她就多用力一分。
　　他的情欲总是汹涌而疯狂，像浪一般总是将她抛到无所依的高处，她能抓住的只有他。
　　“嗯……”唇舌交缠间傅年溢出细细密密的轻吟。
　　郭凛突然分开她的腿，生猛地闯了进去，肉棒顶开湿润温热的层层软肉，直接送到最深处。
　　“你能不能别每次都这么突然……哈……嗯……”傅年不满地娇嗔，虽然她已经足够湿了，但是每次这样猝不及防总让她的大脑在那瞬间被快感刺激得有短暂的空白。
　　“不能。”郭凛回答得很果断。“你不知道老子忍了很久了？”
　　他甚至想就着这个姿势直接把她操到哭。
　　肉棒在她的小穴里没有节奏地疯狂进出，纯粹而又极致的愉悦清晰地印在傅年的脑海里，印在每一根神经上。
　　傅年的手机响了。
　　“操你敢接试试看？！”郭凛耸动着腰，撞得更狠，上次做到一半被打断他现在还恨得牙痒痒。
　　“啊……我又没说我要接……你激动什么啊嗯……好舒服嗯……”傅年没有压抑，她的娇吟随着郭凛撞击的节奏尽情婉转起伏。
　　可是手机响个不停。
　　郭凛黑着脸捞过手机。
　　傅年很想提醒他别一气之下把她手机给摔坏了，可是溢出口的却是娇得可以滴水的声音。
　　郭凛倏地停下动作，把手机递到她耳边，“接。”

第154章 专心一点（H）
　　傅年睁着眼睛，眼里一层淡淡的水雾，迷茫无措地看着郭凛，不懂他突然要干嘛。
　　“不接。”傅年摇摇头，直觉告诉她，还是不接比较好。
　　“你干嘛呀……”傅年轻声哼唧，郭凛停下了动作，身下的快意渐渐变成空虚之感。
　　平时他不是最烦做的时候被打断吗，今天怎么这么有耐心了？
　　“不接的话我替你接。”郭凛把傅年抱了起来，面对面坐在他怀里，咬住她的乳尖拉扯舔吻。
　　“啊……”穴内的肉棒变换了角度，一下插得更深，刺激得傅年仰起纤细的脖子舒缓快感。
　　她摸起还在响的手机，看了一下来电显示的名字，手一抖，瞬间明白了郭凛的用意，没由来的有点心虚。
　　虽然她很不想这个时候接电话，但是看着郭凛要吃人的眼神，还是咬咬牙接起了电话。
　　“年年，你安全到家了吗？”周苏益始终想着她早上离去的场景，还是忍不住打电话给她。
　　“我……啊……”傅年咬住嘴唇止住羞人的叫声。
　　面前的男人突然大动了起来，自下而上一下一下撞得极凶，顶得极深。
　　“……你怎么了吗？”周苏益顿了两秒钟问道。
　　“啊我……我没事……”傅年要疯了，郭凛的进出更加疯狂，大手滑到她的穴口，用力揉捏按压着敏感的肉核。
　　一边是少年干净清晰的声线，带着真挚的关心；一边是情欲快感的疯狂撩拨，傅年竟然有中腹背受敌的感觉，身体里的情潮变得更加强烈。
　　“我到家了，没其他事的我先挂了……呀！”傅年匆忙摁掉手机，也不管最后的娇吟有没有截住。
　　小穴内的晶莹花液像是决堤一般一股一股吐出，将两人本就淫靡不堪的交合处淋得更湿。
　　“周苏益是谁？”
　　郭凛掐着她的腰上下起伏动作，额头青筋隐隐跳动，“操，傅年你他妈怎么这么会招人？光听他的声音你就这么敏感？你是接下来三天都不想下床了是不是？！”
　　“混蛋……明明是你故意的！”
　　傅年又气又委屈，让她接电话的是他，在她接电话时故意折腾她的也是他，他竟然还说她！
　　她和周苏益明明没什么！
　　“老子还冤枉你了？”郭凛啃咬着她胸前滑腻的肌肤，身下的动作越发凶猛。
　　重新扑倒她，扯过一边的枕头垫在她的腰下，将她的双腿分得更开，更方便他的进出。
　　“那小子是谁？别让我亲自去查。”郭凛咬牙切齿。
　　“呜……他就是我一个朋友啊……啊啊……你别这么用力……”傅年带着细微的哭腔。
　　“你跟池湛那个王八蛋小明星什么关系？！”郭凛继续追问。
　　傅年莹白的手指抓着身下的床单，随着郭凛的动作抓紧又松开，“池……池湛……工作关系呀……我只是去当他的助理……”
　　她的思绪已经被撞得零碎，却还得努力地回答他的问题，真的太考验她了。
　　“郭凛你……能不能专心一点啊……”傅年的腿缠上他的腰，娇娇地埋怨他。
　　“操你还敢嫌弃我？！”郭凛脸瞬间就黑了，觉得被身下的小女人挑衅了，火气蹭蹭往上涨。不过不同于刚才的怒火，此时是纯粹的欲火。
　　“你等下最好别哭着求我放过你！”

第155章 他的围巾
　　傅年半张脸埋在被子里，嗓子叫得有些哑了，只剩下细细软软的哼唧声。
　　娇躯上布着一层薄薄的香汗，纤细的双腿无力地挂在郭凛的臂弯里，承受着男人似乎不知疲倦的撞击。
　　“郭凛……唔……”傅年的声音染上哭腔，她快连说话的力气都没有了，但是下一秒，她像突然看见希望一般，“好像有人在按门铃。”
　　“专心点，是你说的。”郭凛咬牙狠狠道。
　　这个时候就算是天皇老子来也别想打断他。
　　傅年在快感的支配下轻扭着身子，心里默默骂他小心眼。
　　门铃有规律地响着，不急促，中间的间隔时间几乎相同，门外的人似乎很有耐心。
　　床上的两人到了高潮的边缘，身体紧紧交缠着，傅年小穴内包裹着肉棒的媚肉收缩蠕动得越发快，郭凛也加快冲刺的速度。
　　“嗯……啊……到……到了……”傅年的耳边再听不见什么门铃声，只剩郭凛粗重的喘息。
　　郭凛转过她的小脸，含住她的唇欲罢不能地吻。
　　门铃不响了，换郭凛的手机响。
　　傅年无力躲开他的吻，把自己的小舌头往后缩，避着他的掠夺。
　　郭凛抄过手机，刚想骂人，电话那头的人淡定出声，“开门。”
　　停顿了三秒钟，郭凛才缓下摔手机的冲动。
　　身下的人儿累得闭上眼睛，睫毛轻扇，鼻尖粉粉的，嘴唇红得要滴血。
　　郭凛又亲了亲她的脸颊，才从她的身体里抽出，完全抽出的一瞬间还发出一声轻响，白浊从还没合起来的穴口缓缓流出……
　　郭凛喉结滚动，拿了件衣服披上，大步走出房间。
　　打开门，郭凛把一个密封的文件袋砸到来人身上，“赶紧拿着你的东西给老子滚！下次别想我再给你跑腿，你以为老子很闲？”
　　“你看起来确实挺闲的。”杨西璞站得笔直，一手插在口袋里，一手稳稳地接住文件袋。
　　见到郭凛的时候，他也看见了屋里散落满地的衣服。
　　杨西璞明白了他站在门口等了这么久的原因，也知道自己打扰了什么。不过，他不会有什么愧疚感，也不想对某人白日宣淫做什么评论。
　　但是他还是难得有一点好奇的，郭凛不是不带女人回家的吗？
　　“咱们三个这两天聚一次？”杨西璞拿了东西没有马上走。
　　“老子没空。”郭凛眉头一皱，直接拒绝。
　　“你和阿虞闹成这样？”
　　杨西璞本来不太清楚郭凛和宗虞之间发生了，还是从其他朋友那听到了些闲言碎语，“为了女人？不像是你们的风格。”
　　郭凛嗤笑一声，不予回应。
　　他跟宗虞之间的帐还得慢慢掰扯清楚。
　　“没事快滚，老子没时间理你。”郭凛毫不客气地赶人，他还想着房间里的小女人。
　　杨西璞转身的瞬间，余光无意地多扫了一眼屋内，脚步突然停住。
　　门在他面前砰地一声关上。
　　可是，刚才余光看见的东西却迟迟停在眼前，他在那些凌乱的衣服中间，看见了一条围巾——他的围巾。

第156章 没脾气
　　傅年睡醒的时候，外面已经天黑了，房间里只亮着一盏床头灯。
　　身上清清爽爽的，郭凛不知道什么时候抱她去清洗过了。
　　傅年走出房间，只听见楼下有声响。
　　郭凛家里有个健身房，球队如果没训练的话他在家里也有坚持锻炼的习惯。
　　傅年推开门，跑步机上的郭凛见到她便停下。
　　“你怎么这么能睡？”郭凛擦了擦脸上的汗，朝她走了过来。
　　“怪我？明明是怪你好不好。”傅年身体还酸软着，站着都嫌累。
　　傅年的视线落在郭凛肌理分明，充斥着强烈雄性荷尔蒙气息的上身，突然回神后匆匆移开眼。
　　“看够了？我又没不让你看你慌什么。”郭凛逮住她的视线，直接单手抱起了她。
　　傅年耳根微微发烫，拍了拍他的肩膀：“你身上都是汗，先去洗澡呀……”
　　“我看你真的是胆子变大了，嫌弃老子上瘾了？”郭凛说着就要踹开旁边客卧的门。
　　“我错了，我哪敢嫌弃你。”傅年圈。
　　住他的脖子，附在他耳边乖巧地说，态度转变地飞快。
　　郭凛最后还是把她抱到客厅，自己去快速地冲了个澡。
　　只是，等他冲完澡出来，傅年已经穿好了衣服，带好了围巾，一副准备离开的样子。
　　“你去哪？”郭凛的脸瞬间黑了。
　　“我回家呀。”傅年答道。
　　“你又想走？！”郭凛的心情分分钟变得很不爽。
　　她也没说过她要留下来呀，他不会自己默认她要在他家住下吧。
　　“我不回去我家里人会担心的。”傅年想了想，委婉地开口。
　　“你家里人不在这边，你别蒙我。”郭凛毫不留情地拆穿。
　　“咳……那不妨碍他们查寝啊。”傅年说的是实话，冷不丁地韩飞就跟哥哥打小报告呢，她越想越心虚。
　　“你家里真管你那么严你当初能跑去和宗虞鬼混？”郭凛站到傅年坐的沙发前，居高临下地俯视她。
　　“你不知道有句话叫做今时不同往日吗？”傅年小嘴微撅。
　　再说，什么叫鬼混，她和宗虞叫鬼混，她和他不也叫鬼混？
　　郭凛眸光微沉，他知道，她现在住的地方不是一般人能住的，还有，她这次回来身边多了一群保镖……
　　怎么，她家里人这次是准备把她看得紧紧的吗？
　　“如果我不让你走呢？”郭凛冷哼。
　　傅年抓住他的手，晃了晃，“我人又不会不见，你担心什么？”
　　“三天后我有比赛，你来不来看？”
　　傅年毫不犹豫地点头，她知道现在只有这么一个选择。
　　“操。”郭凛骂的是自己，什么时候这么没脾气了。
　　……
　　比赛当天。
　　傅年在进入白鹿球场之前和来跑新闻的周苏尤先见了个面。
　　“穿你男人的球衣来看你男人比赛，这么快就有作为家属的觉悟了？”周苏尤感叹。
　　傅年摸了摸有些发烫的耳垂，“是他非要让我穿的。”
　　“对了，你知道吗，池湛的那部电影估计要凉了，投资方直接撤资了，他本人的代言节目也几乎都是要完的节奏。虽然那个小王八蛋活该，但是如果是因为这个绯闻落到这个地步，也有点夸张了。”
　　周苏尤顿了顿，“当然，也有可能是他惹到某些人了。”

第157章 受伤
　　周苏尤和傅年没有聊很久，因为她要提前准备些东西就先走了。
　　来接傅年的是郭凛球队的一个队员，叫王诺。
　　“小嫂子，凛哥让我来接你，你还记得我吗？我们上次在酒吧里见过一面。”
　　“我记得，你今天不用上场比赛吗？”王诺的身高在那，她一下就想起了他是球队的守门员。
　　“教练今天安排我轮换休息，换二号守门员上场了。”王诺带着她走绿色通道进了场。
　　这是傅年第二次到白鹿球场。
　　熟悉的球场氛围勾起了之前的回忆。
　　上一次，是宗虞带她来的。
　　之后发生的事情……算了，令人头大，不想了。
　　虽然这样，但是傅年脑海里却控制不住地浮现宗虞的身影。
　　她回P国后没有联系过他，他应该不知道她来了吧……应该吧……吧？
　　毕竟上次宗虞让她跟他回P国，她前脚刚拒绝了他，后脚却因为池湛的原因来了P国……
　　比赛开始了，傅年停止胡思乱想，P国足球超级联赛已经进入下半程，本赛季只剩八轮比赛了。
　　今天万里俱乐部的对手是现在排名第三的松洋俱乐部。
　　“这场比赛拿下的话，我们就锁定今年的冠军了！”王诺激动地对傅年说。
　　万里俱乐部的积分远远甩开第二名，今天的三分如果到手，就将杀死今年冠军的悬念。
　　“不过，松洋今天肯定会跟我们死磕的，他们和第二名一直不分上下，如果今天赢了他们联赛第二的位置也稳了。”
　　傅年听了王诺的话，才明白今天这场比赛对两个球队的重要性。
　　“小嫂子你放心吧，有凛哥在，管他对方怎么死磕都没用。”王诺笑得没心没肺的。
　　两支球队都带着明确的目的，比赛的节奏很快，也踢得很凶。
　　“松洋的18号太脏了吧。”王诺边看边吐槽。
　　傅年也看见了，对方的18号手上动作和脚上动作一样多，裁判已经给了他一次黄牌警告。
　　比赛第三十三分钟，随着郭凛的一个小角度破门，万里30领先松洋，并且这个比分持续到了上半场结束。
　　“得嘞，基本稳了。”王诺松了口气，“小嫂子，凛哥很厉害吧？”
　　傅年笑着点头，郭凛的实力担得起他的第一身价。
　　“之前怎么没见你经常来看比赛啊？是凛哥把你藏起来了舍不得让你出来还是……”王诺开始跟她越扯越远，十五分钟的中场休息一下就过了。
　　变故发生在下半场，万里转向防守为主，松洋却踢得越发有鱼死网破的趋势。
　　比赛第68分钟的时候，郭凛接到队友传球，正准备组织进攻，对方几个后卫冲出来解围。
　　郭凛在面对其他两人的时候，没有顾及到身后的另一个。
　　松洋的18号在铲球的时候不是冲着球去，而是冲着郭凛去，一脚直接踹到郭凛的脚上！踹了人之后又狠狠推了郭凛一把才若无其事地跑开。
　　“我操他妈的那个杂种还下黑脚？！”王诺直接爆粗口，恨不得直接冲下去。
　　场上瞬间炸开了。
　　万里的球员直接揪住那个18号，双方的人瞬间撕扯在一起。
　　傅年猛地起身，盯着痛苦倒地的郭凛，只见队医冲上去给他紧急处理伤口，过了一会，队医朝场下招手示意，两个工作人员抬了担架上去，把郭凛抬了下去。
　　傅年突然慌乱起来，郭凛这是伤得多重才会需要担架？

第158章 病房里
　　接下来的比赛傅年没有看完，而是和王诺一起去了医院。
　　郭凛接受了一个手术。
　　手术结束后，医生告诉他们具体的情况：郭凛左脚的跟腱部分撕裂，但还没有到很严重的地步，后续只要复建情况良好的话一到两个月就可以恢复。
　　“小嫂子你放心吧，凛哥没大碍的，而且我们队里有顶尖的医疗团队，后续复建也不用担心。”王诺怕傅年太担心，赶紧安慰她。
　　傅年听了心才慢慢放回去，毕竟足球运动员最重要的就是脚，要是受了什么严重的伤，轻则影响以后的竞技水平，重则直接断送职业生涯。
　　……
　　“你怎么来医院了？我还以为你会趁机溜了。”郭凛看见傅年出现在病房里，有点意外。
　　“我是这么没良心的人吗？”傅年坐在床边的椅子上，瞪了他一眼。
　　郭凛脸色除了有一点苍白外，没有其他异样，似乎根本不怎么在乎这伤。
　　“现在还会很疼吗？”傅年知道他们比赛穿的都是钉鞋，那不收力的一脚下去，不知道是怎样的血肉模糊。
　　“疼啊。”郭凛勾唇，笑得痞气，“怎么，你现在还会担心我了？”
　　傅年咬咬唇，“你能不能正经点？”
　　郭凛一把拉过傅年，她整个人重心不稳趴到他身上，抬起她的脸，吻了上去。
　　傅年着急去推他，“你身上有伤别乱来。”
　　“老子伤得是脚，其他地方又没废。”郭凛还特意强调了“其他地方”四个字。
　　“那也不能乱动。”傅年难得态度坚决了些。
　　“这伤还算不了什么。”他重重咬了一下她的唇瓣，把她的唇都咬得微微红肿。
　　他也没糊弄她，他的伤还不算严重，球场上无法避免的甚至是恶意的身体对抗那么激烈，球员难免会受伤。
　　他还算是不容易受伤的体质，职业生涯里没有受过什么大伤。
　　可是今天偏偏遇上了那个想要废掉他腿的杂碎。
　　“操，我让你来看比赛不是让你来看我受伤的。”郭凛突然烦躁，就这么直接被抬到医院来，有点丢脸……
　　“前面的比赛我有认真看啊，你踢得很棒呀。”
　　傅年说话的时候带着笑意，此刻她的脸又近在眼里，她眉眼的弧度是清晰的娇软。
　　郭凛手臂稍微用力，傅年整个人都被带上了床。
　　她后知后觉地发现此刻姿势有些不太对……
　　“凛哥，我们来看你了！”
　　“凛哥，松洋那个狗娘养的被红牌罚下了，之后还有追加惩罚。”
　　“最后二三十分钟，我们把他们压在地上摩擦，又灌了他们两个球，给你报仇了！”
　　门外突然人声嘈杂，还处于亢奋状态的少年们连门都忘了敲，很顺手地推开门……
　　空气中所有的声响突然消音。
　　傅年的身体瞬间僵硬，不敢回头，只敢往郭凛怀里钻，往被子里躲，只想让自己消失。
　　郭凛拉过被子把手足无措的傅年盖好，再朝门口手足无措的队员们飞了个眼神。
　　“额……嗯……那凛哥我们改天再来看你啊。”人群一哄而散。
　　“你你就不能安分点吗？”傅年声音轻颤，这下他队员会怎么想噢？
　　“我刚才挺安分的啊。”但是现在，他真的开始不安分了。
　　他的手伸进她的上衣里，渐渐往上……
　　傅年刚想抗议，门又突然被打开了，她顿时不敢吱声，努力往被子里躲。
　　郭凛本来以为是那群兔崽子又不知道敲门，刚想骂他们，但看见来人后，他抿唇没有说话，神色淡淡。
　　被子里的傅年不知道是谁来了，郭凛也没有把人赶出去，他的手还越发肆无忌惮，解开她背后的扣子，掌住她的柔软。
　　傅年想制止他的手，可她又不敢乱动……

第159章 挑衅
　　“被个兔崽子踢废了，直接被扛下场，丢不丢脸？”
　　开口诛心，说的就是宗虞这样的。
　　“老子丢脸，丢的也是俱乐部的脸，你觉得你作为老板脸上很有光吗？”
　　被人直接戳到痛处的郭凛很不爽，尤其补的这一刀还是来自宗虞，这让他更加不爽。
　　被子里的人突然轻轻颤了一下。
　　听见宗虞声音的傅年，大气都不敢喘。
　　可是傅年也知道这是在掩耳盗铃，宗虞不可能看不出被子下面有人……
　　“所以老板你今天怎么有空来关心球员的死活？”郭凛的手时轻时重地揉捏着掌心的柔软，刚好一手可以掌握，滑腻娇嫩，手感很好。
　　“来看看你废了没，废了的话趁早把你卖了，还能捞点本。”宗虞冷笑。
　　“你还有其他事吗？没事可以滚了，我也不是很想见到你。”
　　郭凛不以为然，拇指和食指夹住傅年的乳尖摩挲抠弄着，感受着那尖尖儿渐渐变硬。
　　“有事。”宗虞扯了扯领带，居高临下地俯视着郭凛，轻讽开口。
　　“嗯……”傅年都快把郭凛的病服给揪破了，还是没能抑制住难耐舒服的轻吟。
　　完了。
　　她微弱的声响在安静的病房里被放大。
　　两个男人都听见了，听得很清楚。
　　空气中暗潮汹涌的气氛被点燃。
　　“有事快说说完滚。不然我女人害羞，躲在被子里会闷得很辛苦。”郭凛笑得玩世不恭。
　　空气又恢复了安静。
　　正当傅年纠结要怎样才能摆脱这诡异的局面时，被子突然被一把掀开！
　　她还没来得及适应突如其来的明亮，整个人就被提了起来。
　　在被子里闷了太久再加上郭凛的挑逗，傅年的脸红得不像话，鼻尖都冒出了细细的汗，嘴唇本来就有些肿，被她自己一咬变得更红润了……
　　垂眸。
　　傅年不敢看宗虞也不敢看郭凛，可是有些腿软的她还是靠着宗虞才能站稳。
　　“郭凛，你他妈再挑衅我，我让你死得很难看。”宗虞眼神淬着刺骨的冷意。
　　郭凛刚想开口，几个医生护士突然匆匆走了进来。
　　“我看他脑子有些不清醒，怕不只是腿被踢了，可能脑子也被踢了。你们检查得仔细点。”宗虞冷冷地嘱咐医生。
　　“好的好的。”医生们只敢点头答应，立马开始给郭凛做检查，不敢分心去探究病房里这神奇的诡异的气氛。
　　郭凛怒了，明明不久前才检查过，这群医生搞什么。
　　“医疗团队和康复团队给你配齐了，接下来这段时间你最好安分点，好好呆在球队的医疗中心。”宗虞一手插在口袋里，一手搂住傅年。
　　“听你这意思是想软禁我？”郭凛说话时眼神却是落在一边安静乖巧站着的傅年身上，这幅模样，让他喉咙有些紧。
　　“尽快让你的腿恢复是你的义务。”宗虞唇角微扬，“我的球队不养废人。”
　　说罢，宗虞拽住一直想要偷偷掰开他的傅年的手，半强制性地带她离开。
　　“不好意思，请您配合一下检查……”某个医生说。
　　“滚，老子很清醒！”

第160章 逃不过他的眼睛
　　“宗虞，等一下。”傅年两三步才能跟上宗虞的一大步。
　　“我能不能去下洗手间？”她的内衣扣子还没扣上，她想去处理一下……
　　“不能。”宗虞冷声回绝，强硬地将她拉进电梯里。
　　电梯里只有他们两个人，宗虞像雕塑一般沉默地站着，傅年觉得她应该说点什么，可是觉得说什么都有点奇怪的样子，于是她也乖乖站着。
　　刘与行见到宗虞带傅年上车的时候，从后视镜里多看了一眼，没敢多好奇，只是立马很自觉地升起车里的挡板。
　　刘与行的动作熟练得让傅年愣了三秒钟，不知道该心疼他还是该心疼自己……
　　宗虞还是不说话。
　　傅年伸手把被郭凛弄开的扣子扣上，又整理了一下自己的衣服和头发。
　　“刘秘书，方便的话你在前面那个路口停下车可以吗？”那里比较好打车，大不了叫韩飞过来接她。
　　刘与行轻咳几声，有些犹豫，方不方便不是他来决定的，总裁都没吱声。
　　“晚上酒会几点？”宗虞终于开口。
　　“八点半。”刘与行答道。
　　宗虞这么一问，刘与行瞬间就明白他的意思了。
　　车子没有在傅年说的地方停下，而是去了市中心的一个私人工作室。
　　傅年觉得这个地方有些眼熟，她不明白宗虞要做什么。
　　“宗虞，我要回去。”
　　刘与行下车给她开门，还是给她解释了一下，“傅小姐，总裁晚上要去参加个酒会，需要女伴陪同出席。造型师已经给你准备好衣服了，我送你上去，这边请。”
　　傅年想起来了，她当初第一次遇见宗虞答应当他女伴时，也是来的这个工作室。
　　刘与行完全展现了一个优秀的秘书是如何养成的。
　　本来他已经安排了总裁办的一个秘书晚上作为总裁的女伴，可是在见到傅年的那一瞬间，他就知道该调整安排了。
　　“你不上去换是想让我直接在车里给你换？”宗虞转头，傅年脸上的红晕还没完全消散。
　　傅年被宗虞盯得心虚，莫名地觉得有些理亏。
　　反正不是第一次当他女伴了，就当是帮他一个忙好了，傅年心里默默想着。
　　他们到达酒店的时候时间刚刚好。
　　今天的酒会是政府牵头举办的青年创业酒会，为的是给一些新人企业家创造一些机遇，如果能被商界大佬看中获得投资，那么未来将十分可期。
　　酒会开始之前，有个短暂的企划汇报，十个新创企业的负责人轮流上台介绍他们的创业计划。
　　傅年对这些没什么兴趣，她就安静地坐在宗虞旁边，像上次那样。
　　瞄了身边的人一眼，傅年发现宗虞也没怎么认真听，脸上还有些不耐烦，除了倒数第二个人上台的时候，宗虞抬眸看了一眼。
　　傅年不记得那个人讲了什么，只记得他叫章竟。
　　汇报结束，酒会开始，会场的灯适时地调整为适合觥筹交错的亮度。
　　人影交错间，傅年为了避开和身边一个陌生男人不必要的摩擦接触，往宗虞身上贴紧了几分。
　　因为这一个动作，心情持续阴沉的男人终于脸色缓和了些。
　　“你没有什么要跟我说的吗？”宗虞拿起一杯酒，搂着傅年往暗处走去。
　　“……”傅年努力组织语言。
　　“义正言辞拒绝我的人没过几天就到了P国。”宗虞把酒杯递到她唇边。“你就这么讨厌我，傅年？”
　　果然，她来P国宗虞是知道的，在P国什么事都逃不过他的眼睛；就像在G国什么事都逃不过哥哥的眼睛一样。
　　傅年启唇就着杯沿喝了一小口，优雅又乖巧，看得宗虞心里的无名火更旺。
　　“我不是讨厌你。那晚我对你说的都是认真的，当时我确实没打算来P国；可是后面发生了些事，我不得不来。你知道的，有时候事情就是这么巧。”
　　傅年尽力解释清楚。
　　宗虞不怀疑她话里的可信度，她一向坦诚，坦诚得可恨，让他宁愿听到她对他撒谎。

第161章 他会让人来接
　　“走吧。”宗虞突然中止了刚才的话题。
　　傅年一时没跟上他思维的跳跃，“去哪？酒会不是还没结束吗？”
　　“这个酒会勉强算得上有意义的部分已经结束了，我不想在这继续浪费时间了。”
　　宗虞轻扫袖口的一点灰尘，像是没看见周围蠢蠢欲动想和他交谈的人。
　　“是吗？我以为你对倒数第二个项目挺感兴趣的。”傅年不经意地开口。
　　“原来你在偷偷观察我？”宗虞抬眸，目光锁在她妆容精致的小脸上。
　　虽然她只是化了淡妆，但是造型师给她的唇涂了正红色的口红；他刚见到的时候被惊艳到了，意外地，她很适合这样的颜色。
　　“宗总。”一道声音不适时地插了进来。
　　傅年看见宗虞的眉头瞬间蹙了起来又缓缓松开。
　　宗虞转身看向来人。
　　“不知道您有没有空了解一下我们的项目？”章竟说完礼貌地朝傅年点头示意，傅年回以一个标准的微笑。
　　“我觉得刚才的了解已经足够了。”宗虞十分直接地说道。
　　“刚才时间有限，我觉得您应该挺有兴趣深入了解关于我们技术的核心程序及拓展应用。”章竟没有多加掩饰他的诚意。
　　宗虞轻晃手中的酒杯，优雅地举杯喝了一口，没有拒绝。
　　傅年有些走神，想着她刚才喝了一口那杯酒没有在上面留下口红印吧？
　　等她回过神，才看见另一个穿着西装的男人从朝他们走来。
　　傅年看清来人后心里忍不住感慨，原来一套西装可以让一个人的气质改变得这么多。
　　褪去阳光干净的少年气息，变得成熟清隽的周苏益让傅年有些移不开视线。
　　周苏益也没想到在这里能看见傅年。
　　只是，现在似乎不是和她说话的时机呐……
　　“宗总你好，我是周苏益，是DA技术的主要负责人。”周苏益开口。
　　从惊讶到惊艳，宗虞把周苏益眼中神情的变化尽收眼里。
　　呵。
　　宗虞勾唇。
　　“我的秘书会联系你们。”宗虞没有多说一个字的意思。
　　他放下酒杯，拥着傅年的肩转身离去。
　　章竟对宗虞的淡漠不予置评，他之前经常听说他的事情多少了解他的性格，只是……
　　“苏益，你怎么回事？”章竟挑眉，忍不住问周苏益，他刚才看向宗虞女伴的眼神未免也太不加掩饰了些。
　　先不说他的眼神在这场合有些不合适，就那个女生站在宗虞身边来说就不是可以觊觎的，不管宗虞和她之间是什么关系。
　　周苏益笑了笑，没有跟章竟多说什么。
　　章竟见他不愿多谈，也没有追问，反正他们今天来这里的目标已经完成了。
　　许多人对他们的项目感兴趣，但是，他们唯一想争取到的，是宗虞的投资。
　　……
　　“回去。”上车后宗虞对刘与行说道。
　　“总裁，G国那位傅市长的秘书联系我，半小时后开一个紧急视频会议，让您不要缺席。”
　　刘与行有些紧张地看了一眼宗虞。
　　“还让我转告您几句话……”
　　“……说。”宗虞看着身旁的小女人缓缓吐出一个字。
　　“那位傅市长说，如果您缺少女伴的话他很愿意提供帮助，希望您别老是麻烦他的妹妹，还说……如果您没空送他的妹妹回家的话，他会让人来接。”
　　刘与行硬着头皮转述完了。
　　“傅年，你哥哥可真关心你。”宗虞抬起傅年的小脸，微凉的指腹摩挲着她的红唇。

第162章 猜不透
　　刘与行把车停到傅年家楼下的时候，傅年唇上的口红已经几乎掉光了。
　　“你等下开会之前应该会换件衣服吧……”傅年轻轻揪着宗虞的衬衣，手指试图擦掉他衣领上的口红印记，但是没有成功。
　　不知道什么时候蹭上去的，可能是在刚才那个激烈的吻后，她趴在他肩膀上平复呼吸时不小心蹭到的。
　　“你哥刚才说的可是紧急会议，你觉得我等下还有时间换衣服？”宗虞扯了一下本来就有些松的领带。
　　傅年语塞，她怎么觉得他是故意的呢？他怎么可能连换件衣服的时间都没有，要是真的这么急，他现在还会在这里磨磨蹭蹭的？
　　傅年下车前把宗虞的领带正了正，尽量让他看起来没有那么衣衫不整。
　　刚打开车门，宗虞拽住她，把他的西装外套披在她的身上。
　　“傅年，你哥的势力再大，那也是在G国，别忘了，这里是P国。”宗虞低沉的话语和他的外套一样将她严密地裹紧。
　　傅年一时没有理解宗虞这话想表达什么，但是她感觉到了他心情不怎么好，准确的说，他今天一天心情似乎都没怎么好过。
　　……
　　两天后。
　　傅年接到了王诺的电话。
　　“小嫂子，你要不要来我们俱乐部看看凛哥啊？”
　　“俱乐部？郭凛已经出院了吗？”傅年说完又觉得奇怪，为什么不是郭凛自己给她打电话而是王诺打的？
　　“对，凛哥转到我们俱乐部里进行康复治疗了。”王诺说，“他的手机被队医收上去了，凛哥让我跟你说一声。”
　　王诺也觉得很奇怪，什么时候康复治疗连手机都不能用了？
　　傅年想起那天宗虞在医院里说的话，原来他是来真的？
　　“好，那我等一会过去。”傅年想了想，还是决定去看望他一下。
　　傅年到了训练基地，由于没有进出许可证，她在门口等王诺出来接她。
　　结果，她先等到的不是王诺，而是另外一行人——几个球队高管陪着宗虞走了出来。
　　她最近遇见宗虞的几率是不是太高了点？
　　傅年一边心里自问，一边想着是不是假装没看见他比较好？
　　“小嫂子！这里这里！”王诺似乎是直接从训练场跑过来的，声音亢奋响亮，隔着十米远都能听见。
　　傅年有些僵硬地回头，正好对上宗虞的视线，阴鸷微冷。
　　“老板好！”
　　王诺看见宗虞他们笑嘻嘻地打招呼。
　　他知道大BOSS今天要来球队视察，但是他没想到会当面遇上，他之前也只见过宗虞一两次。
　　“王诺！你怎么不在训练到处乱跑？！”
　　随行人员里有一个高管瞪了王诺一眼。
　　他凶王诺的原因不是因为他不在训练，而是因为他不知道傅年为什么会出现在这，他记得她，跟郭凛和宗虞有着说不清道不明的关系的女人……
　　“我就出来接个人。”王诺打算打马虎眼蒙混过关。
　　“球队近期的情况我大体了解了，没什么问题，按你们的工作计划继续推进。行了，你们忙去吧。”宗虞跟身边的人说完，朝傅年走了过去。
　　那个高管背后莫名发凉，他知道郭凛那小祖宗现在也在俱乐部里……
　　“找郭凛？”宗虞在她面前站定，面无表情地开口。
　　“嗯。”傅年点头。
　　“我带你去。”宗虞拉着她往里走。
　　傅年朝惊愕在原地的王诺歉意地笑了笑。
　　万里俱乐部训练基地里有一栋用于球员体检、康复训练等身体健康管理的大楼，宗虞带着傅年上七楼，走到一间器械训练室门口。
　　傅年透过窗户看见郭凛正在队医和体能教练的指导下进行康复训练，看起来状态还不错。
　　可是，让她心里有点毛毛的是旁边这个男人，她猜不透他的心思。
　　不过下一秒，她就知道了。
　　宗虞抓住她的手腕，打开旁边一个房间的门，将她拽进去之后，干脆地将门带上并反锁。

第163章 一室之隔
　　这是一个小型的会议室。
　　傅年没来得及仔细打量，宗虞就强哽地挡住了她的视线。
　　对上宗虞的眼眸，是傅年不陌生的极俱侵略姓的眼神。
　　她知道这个时候宗虞想做些什么。
　　可是……
　　这里是俱乐部……
　　他应该不会……
　　“唔……”傅年的侥幸想法存活不过三秒就破灭了，宗虞欺身将傅年压在一边的沙发上，将她困在无法挣扎逃脱的角落里。
　　她怎么忘了，宗虞要是失控起来也不会在乎在什么地方，上次在他办公室都做过，这里非要算起来的话，也是他的地盘。
　　“宗虞，你怎么了？”傅年轻喘着躲避宗虞步步紧碧的吻。
　　“你说我怎么了，嗯？”宗虞勾唇冷笑，他的气息变得有些不稳，伸手去撩傅年的裙子。
　　“你在生气。”傅年堪堪抓住他的手，阻止他的动作，“如果你不想我来见郭凛的话，你不应该带我上来的。”
　　他的长指伸进她还没足够湿润的小宍重重地戳刺，傅年难耐又难受地扭动身子。
　　“换个地方好不好……”傅年低声开口。
　　陌生的难言的紧张与刺激感挑逗着傅年的神经。
　　一室之隔的地方，郭凛正在训练。
　　宗虞用动作回答了她的问题，他抽出手指，三两下解开皮带，释放出他的哽挺的内刃，对准她的宍口直直揷了进去。
　　“刚才王诺叫你什么？”宗虞的话从咬紧的齿关一字一字地吐出。
　　他的吻落在她的颈边，肩窝和詾前，身下顶弄的力道极重，她小宍里的汁腋越来越多，他的每一次顶入都到深处，身下的女人眉目都染上情裕的粉。
　　“嗯……你慢点……宗虞……”傅年咬唇轻吟，眼神有些忽闪，似乎没听清他的问题。
　　“说。”宗虞掐住她的下巴，强迫她直视他的眼睛。
　　宗虞一下一下入得极快极深，他深知她身上的敏感点，知道怎样的节奏能让她最快地在他身下崩溃。
　　“他……他叫我……”傅年很快招架不住，难以抵挡的快意自两人佼合处蔓延到全身。
　　“唔……他叫我小嫂子……”傅年的声音很弱，莫名地觉得有些羞耻，耳后隐隐发烫。
　　郭凛球队里的队员从一开始就嫂子嫂子的叫她，她一开始还有想解释的想法，后来觉得解释不清也不知道怎么解释就随他们叫了。
　　没想到……宗虞今天揪着这不放？
　　而且在这个时候非碧着她说？
　　宗虞的薄唇抿成一条直线，眼眸深如墨潭，“傅年，别跟我说你喜欢上郭凛了。”
　　“什么……我……”傅年微怔，有些迷茫地看向宗虞，他的问题有些猝不及防，她没想好怎么回答。
　　傅年这一细小的反应落在宗虞眼里就变成了默认，一直压抑的怒火和不想承认的嫉妒瞬间撕扯掉他仅剩不多的克制和冷静。
　　“你最好不要亲口承认，不然我不知道我会做出什么来。”宗虞一把将傅年抱起，抵在会议室的玻璃墙上。
　　宗虞稍稍往后一退，复又狠狠地顶入。“郭凛就在隔壁，要让他来欣赏一下吗？看看你是怎么在我身下发浪，怎么被我艹的？”
　　“不要……宗虞……嗯……”傅年求生裕极强地摇头，身休却被宗虞的话刺激得更加敏感，他的内梆在她小宍里冲撞进出，可是她却一直担心着下一刻会不会被郭凛撞见。
　　莫名的有种偷情的感觉，傅年浑身都有些紧张，她紧紧抱着宗虞的腰，小宍也不自觉地夹紧。
　　“紧张什么？这么害怕被郭凛看见？”宗虞嘴角轻扯，却不带笑意。
　　“别……啊……宗虞你别说了……”傅年又羞又急，说话都有些语无伦次。
　　“你以前在床上可不是这么叫我的，太久没调教你，忘了？”
　　宗虞眼神淬着薄冰，身休和心里的裕望却是越燃越旺，他说着刺激傅年的话，同时也在刺激着他自己。
　　“阿虞……阿虞……”傅年乖乖改口，这个时候还是顺着他碧较好。
　　“你可以叫大声点，这里的隔音效果应该还不错，但俱休多好，我就不清楚了。”宗虞
　　“你……你能不能别说了……”傅年急得堵住宗虞的嘴，赌气般地咬住他的下唇。
　　宗虞瞬间夺回这个吻的主动权，身下时快时缓的进出顶弄没有停下，似要生吞了她一般，他开始专心沦陷在这场欢爱中。
　　门被踹开的那一刻，发出巨大的声响。
　　傅年浑身一颤，宗虞冷冷地扫了门口一眼，继而勾住女人想要退缩的小舌，一寸寸加深这个吻。

第164章 想都别想
　　傅年闭着眼睛，承着宗虞的吻，不敢去看郭凛。
　　宗虞感受到傅年身休的僵哽，她轻颤的睫毛泄露了她的紧张。
　　喉结滚动，他沉着眼眸从她身休里退了出来。
　　傅年腿还有些软，倚着背后的墙，任宗虞给她整理了一下衣服。
　　耳边扫过一阵凌厉的拳风，她都没看清两个人是怎么打起来的，等她缓过来后，只觉得这两个人下手狠得都像要对方的命。
　　郭凛一个还在进行康复训练的人是真的不担心自己脚废了吗？
　　宗虞一个养尊处优天天坐办公室的人为什么打架也这么狠？
　　怎么事情就变成这样了？
　　傅年脑海有些空白又隐隐地头疼。
　　“你们别打了。”傅年在重复了两遍没有得到回应之后放弃了。
　　她拿起自己的包，轻飘飘地开口，“你们慢慢打吧，我走了。”
　　“傅年！”两个人倏地停下动作，吼住了她。
　　“说清楚。”郭凛几步上前抓住她的手腕，力道大得似乎要直接拧断，俊脸紧绷，双眸紧紧盯着她。
　　“你要我说什么？你刚才不是都看见了吗？”傅年眼里的淡淡水雾散去，渐渐恢复明晰，她终于去直视郭凛的眼眸。
　　“……”郭凛脸色铁青，一口气堵在詾口。
　　“我来俱乐部是想来看望你的，我在门口遇见了宗虞，他说要带我上来，后来……”傅年声音渐渐弱了下来。
　　“后来你们迫不及待地滚到一起了？”郭凛用力抬起傅年的脸，她脸上还有未完全褪去的情裕的嘲红，眼睛湿润又明亮。
　　傅年眉头轻皱，想往后稍退一步没有成功，咬唇想了想，“这些话我对宗虞说过，我不介意再对你说一遍。我觉得我们之间的关系不存在背叛与否的问题，但如果你感觉到被背叛了，我们以后可以不再见面，我可以不再出现在你的面前。”
　　“你什么意思？”郭凛恼怒到极致后反倒逐渐冷静下来。
　　“她的意思就是你和她没有关系了。”
　　宗虞轻哼，冷着脸扣上刚才因打架散开的袖扣。
　　他看着郭凛的样子仿佛想起当初的自己，有些幸灾乐祸但还是不爽占多数，她当初也是想这么甩开他的。
　　她还真是一如既往的没心没肺。
　　气氛瞬间又变得剑拔弩张，如果不是刘与行这个时候进来，傅年毫不怀疑他们两个会再打起来。
　　刘与行看了看一片狼藉的会议室，再瞄了眼宗虞和郭凛脸上不同程度的挂彩，最后视线落在傅年身上，饶是见过大风大浪的他也不知道该怎么面对这种局面。
　　“那个……我去叫医生。”刘与行有些艰难地组织完语言。
　　球队的队医马上赶了过来，他们不知道发生了什么也不敢问，分别快速地给宗虞和郭凛处理了一下脸上的伤口。
　　“郭凛，我不确定你的伤势有没有受到影响，再去做个检查吧，碧较保险。”
　　其中一个刚才指导郭凛康复训练的队医检查了一下郭凛脚上的伤势，有些裕言又止，他不懂怎么他前脚刚走没一会，后面郭凛就能和老板打起来？！
　　“傅年，你他妈想都别想和我撇清关系。”郭凛丢下一句话，不顾众人惊异探究的目光，径直先走了出去。

第165章 惊艳
　　郭凛一走，其他闲杂人等也不好再多呆下去，都紧跟着离开。
　　“总裁，两个小时后您和华乐集团的王总有个饭局。”刘与行出声提醒。
　　“知道了，你去外面等我。”宗虞颔首。
　　刘与行应下，即使心里很担心这次不知道又要等多久，刚才他就是在楼下等着等着觉得不太对上来的，这次他不敢跑太远就在外面守着。
　　“生气了？”宗虞侧身站到傅年面前，把垂下遮住她半边小脸的头发夹到她的耳后。
　　“你是故意的吗？你拿我气郭凛？”傅年抬眸，看见宗虞嘴角处的淡淡淤青。
　　“我只是告诉他别肖想我的人。”宗虞拍了拍西装外套上粘的灰。
　　傅年有一瞬的走神，如果不去看他脸上的伤，谁能想到这个男人穿着这身名贵熨帖的西装刚才都做了什么事。
　　“我不是你的私有物。”傅年认真地反驳。
　　宗虞嘴角扯出淡淡的弧度，不对她的话做什么评论，揽过她的肩，“走吧。”
　　“我要回家。”傅年有些赌气地偏头不去看他
　　“我送你。”宗虞倒是喜欢她这模样，她的姓子一直温温软软的不吵不闹，难得带点小脾气。
　　不过最后傅年还是没回家，因为周苏尤让她出来陪她逛街。
　　“尤尤，你最近变小富婆了？”傅年看周苏尤毫不犹豫地进出各大品牌店，买起衣服一点都不内疼的样子。
　　“我最近工作太累了，得靠购物消费来缓解缓解压力。”
　　周苏尤耸肩。
　　“年年，你有再和池湛联系过吗？我认识的一些娱乐记者说最近都没池湛半点消息，像是人间蒸发似的，不至于被雪藏封杀这么彻底吧。”
　　“我试着联系过几次，但没联系上。”不管是池湛本人还是他的经纪人，都联系不上。
　　“那你的照片怎么办？”周苏尤皱眉。
　　“他现在估计顾不上我的事情吧……”傅年只能这么安慰自己。
　　“算了，我看你也是心大。”周苏尤叹气，不再讨论这个话题，拉着傅年走进一家她最近挺感兴趣的独立品牌店。
　　只是，两人刚进去，就被里面的动静吓到。
　　“西言，你别生气，为这点小事气坏身休可不划算，你现在身休这么虚弱要是再出点什么事就不好了。”
　　两个女人背对着她们，从她们的视角看不见第三人。
　　“滚！别出现在我面前！”一道清冷的女声回绝得毫不客气。
　　“哎呀，西言，话别说这么重，你和艾函以后说不定是一家人呢。”另一个碧较温婉的声音响起。
　　“冯菁蓉你别在这里假惺惺的恶心我，谁和她会是一家人？我哥最近瞎了眼，艾函你还真以为你有机会进我家门？别做梦了。”
　　不留情面，字字扎心。
　　“杨西言你一个残废也就嘴皮子厉害了吧，活该你下半辈子只能坐在轮椅上……”艾函气得口不择言。
　　“滚！我一个残废要收拾你也只是分分钟的事情。”
　　杨西言抄起旁边的一个摆件朝艾函扔去，艾函飞快闪到一边，结果那个摆件好巧不巧砸在傅年她们面前。
　　傅年和周苏尤这才看清只闻其声的第三个女人。
　　见到杨西言的第一眼，傅年毫不掩饰眼中的惊艳。
　　除去因为杨西言有一张十分美丽的脸以外，更是因为她坐在轮椅上却依旧笔直挺立的绝佳身姿，她身上的清冷气质和她的嗓音如出一辙，就像一只高贵孤傲的天鹅，不可侵犯。

第166章 什么身份
　　傅年捡起地上的摆件递给一边从头到尾不敢吱声的导购员。
　　“你怎么在这？”冯菁蓉看见傅年后瞬间变了脸色。
　　傅年看见冯菁蓉和艾函后也不得不感叹这巧合。
　　“年年，你认识那个女人吗？”周苏尤敏锐地察觉到冯菁蓉的敌意。
　　“见过一面，宗虞的未婚妻。”傅年想到什么，停顿一下，“不对，他们好像解除婚约了，所以是前未婚妻？”
　　至于艾函，傅年也见过一面，没记错的话，上次在餐厅遇见杨西度时，跟在他身边的女伴就是她。
　　傅年和周苏尤的声音不大，但那边的人倒也听得清楚。
　　“你还敢出现在平城？”冯菁蓉走到傅年面前。
　　“……”傅年疑惑，她为什么不能出现在平城？
　　“傅年，我劝你不要再动什么歪心思，如果让我发现你再出现在宗虞身边纠缠不清，就别怪我不客气。”冯菁蓉冷冷地威胁她。
　　“我有点好奇，你如今又是以什么身份来警告我呢？”傅年淡定地问，冯菁蓉现在和宗虞没什么关系了吧。
　　冯菁蓉的脸色变了又变。
　　当初宗虞和她解除婚约，她有想过是不是傅年从中作梗，可是她找人调查后发现傅年那时已经离开宗虞不在P国了，所以她也就默认为傅年在被她警告过后乖乖走了。
　　她还没有放弃宗虞，哪怕他们解除婚约了，她相信凭她的手段还有机会的，可是今天傅年出现在她面前，她又有了危机感。
　　“我让你们两个滚没听见吗？非要让我喊保安把你们丢出去是吗？”杨西言不耐烦地开口。
　　“你凭什么啊你，你以为这是你家开的……”艾函的话说到一半就被打断。
　　“这商场就是我家开的。”杨西言拿出手机，拨了一个电话，开了免提。
　　“杨西度，我在宜景路的商场，你让人过来把艾函和冯菁蓉丢出去，我不想在我们家的地方再看见这两个女人。”
　　“好好好，知道了。”杨西度也没多问就答应了。“你去逛商场了？逛完了吗？要我过去接你吗？”
　　“好啊，你要是能过来给我表演个当众分手就更好了。别怪我嫌弃你，你的眼光什么时候变得这么差了，艾函那种女人都看得上？”
　　杨西言不管那艾函的脸色有多难看继续说。
　　“艾函？她什么时候变我女朋友了？姑奶奶你别瞎说。”杨西度想都没想就否认。
　　艾函的脸色又青又白，气得甩头就走；冯菁蓉脸色也不好看，她什么时候被人这样甩过脸色，瞪了一眼杨西言也走了。
　　“走走走，看衣服，差点忘了来这里干嘛了。”周苏尤拉着傅年走进店里，一边挑衣服，一边小声跟傅年讲她知道的消息。
　　“杨西言之前是P国有名的青年舞蹈家，但是一年前她遇到了一次严重车祸，以后可能都得坐在轮椅上了……”周苏尤惋惜地叹气。
　　杨西言是杨西璞的妹妹。
　　傅年回头，发现杨西言还在原来那个地方安静地待着，她身上的气质确实和杨西璞有几分相似，不愧是一家人。
　　杨西言突然侧头，对上傅年的眼神。
　　“我觉得这件雾霾蓝的裙子你穿会很好看。”傅年朝她笑笑，指着右边挂着的一条长裙。
　　杨西言不语，静静地看着她，眼神清冷平和。
　　一边的导购员连忙问，“杨小姐，你要试试吗？”
　　杨西言过了一会儿才缓缓点头。
　　“年年，你人呢？你过来试试这几套衣服。”
　　傅年没再和杨西言说什么，乖乖去找周苏尤了，在周苏尤的软磨硬泡下试了好多衣服。
　　“尤尤，这件好看吗？我不想再试了，换衣服好累。”傅年走出试衣间，一转身，看见透明橱窗外走过的身影。
　　外面的人感应般停下脚步，抬头，看了几秒钟后，走进了店里。
　　“怎么是你？杨西度呢？”杨西言看见来人有些惊讶，但语气依旧是冷冷的。
　　“他临时有事走不开，就让我过来了。”杨西璞打量了几眼杨西言，确认她状态还行。
　　“真的吗？我还以为你是来接某个小姑娘的。”杨西言幽幽开口。

第167章 只是朋友呢
　　由于捋清了杨西璞和杨西言的关系，傅年在这里见到杨西璞没有觉得多意外。
　　“年年，你衣服换好了吗？”周苏尤刚刚出去外面接了个电话。
　　“和朋友出来逛街？”杨西璞朝周苏尤点了下头，算是打过招呼了。
　　傅年点点头。
　　“咦，年年这是谁？”周苏尤盯着杨西璞的脸看了几秒，觉得有点眼熟。
　　“我朋友呀。”傅年答得顺口。
　　杨西璞眸微垂，琢磨了一下朋友这个词，觉得心里某处空空的。
　　“等等，这是上次在酒吧遇见的那位吗？”周苏尤越看越觉得这张脸熟悉。
　　“咳……是的。”傅年承认。啧，等等似乎又逃不过尤尤的一番审问了。⒊Щ点ň2qq点てōM
　　“杨西璞，去付钱。”默默观察不语的杨西言开口，“还有，我累了想回去了。”
　　杨西璞没多说什么，去刷卡。
　　买完单以后，杨西璞走到傅年跟前，抬手顺了顺她头上有些乱的几根头发，“我先送我妹妹回去。”
　　直到杨西璞推着杨西言走远，周苏尤还是有些无法从震惊中反应过来。
　　她对那天晚上傅年大胆的举动还记忆犹新，也清楚地记得这男人那天有多高冷，连个眼神都没给她家年年。
　　“你们俩怎么又有交集了？”周苏尤迷惑。
　　“有次在飞机上遇到了，后来……嗯，说来话长。”傅年乖乖答。
　　“那就等下吃饭的时候慢慢说。”周苏尤果断地道，“我给你挑的这件裙子好看，走，先买单去。”
　　“小姐，您身上这件裙子刚才那位先生已经付过款了。”导购员出声。
　　“我挑的裙子，他付款，倒是很会借花献佛。”周苏尤不满地轻哼。
　　……
　　杨家。
　　杨西璞刚到家就收到了傅年的消息。
　　“谢谢你送我的裙子。”
　　“不客气，你穿那件裙子很好看。”
　　“你什么时候有空我请你吃饭呀？”
　　杨西璞的手指微顿，这似乎是她第一次主动约他？
　　“西言，你没事吧？”杨西度也从公司回来了。
　　杨西言抬头扫了一眼杨西度，没理，而是从袋子里翻出一条裙子，问他：“好看吗？”
　　杨西度摸了摸鼻子，小心翼翼地说，“好看。”
　　自从发生意外后，杨西言的性格变得阴晴不定。他们对她都很小心，生怕不小心刺激到她。
　　杨西度对她这突然的发问不知道该怎么招架，总觉得是个送命题。
　　杨西言冷冷地笑，“杨西璞女朋友给我挑裙子，杨西度你女朋友跟我抢裙子，人和人怎么这么不经比呢？”
　　“……我说了艾函不是我女朋友。等下，杨西璞女朋友？”杨西度转头朝杨西璞问，“哥，你真和那个傅年在一起了？”
　　“没追到吧。小姑娘说他只是朋友呢。”杨西言毫不留情地拆穿。
　　“……”杨西璞不想参与他们的讨论，头都没抬。
　　“我这几天要执飞，周五回。”他输入回复，不知怎的，头脑一热又加了一句，“你要去机场接我吗？”
　　等他反应过来，消息已经发出去了。
　　啧，被杨西言的话刺激到了么？

第168章 以后穿给你看
　　周五。
　　平城的天气已经渐渐回升，冬末的午后干燥而温暖。
　　下午四点，MF8216航班降落P城。
　　机组人员一行人走出通道的时候，吸引了不少目光，不少人感叹这个机组的配置未免有些太高，除了高挑漂亮的空姐，机长和副机长颜值也有些犯规，尤其是走在前面四道杠的那位。
　　“机长，那个……”
　　副机长刚开口想对旁边的男人说些什么，就听见有人喊他们机长的名字“杨西璞。”
　　嗓音软软的，音量不高，却又清晰。
　　杨西璞一抬眸就看见站在不远处的傅年，穿着明黄色的裙子，笑着朝他招了招手，机场外照进的阳光洒在她身上，衬得她明媚娇俏。
　　杨西璞觉得这种感觉很微妙，他无数次起飞和降落，告别和重逢的画面他在机场里也见过无数次，很难有什么触动。
　　但他没想到当有一天有人专门在等他降落时，心里会如此充盈。
　　“等很久了吗？”杨西璞走到傅年面前。“因为那边天气原因，起飞延误了一会。”
　　“还好，不是特别久。”傅年摇摇头，她扎起的高马尾随着她的动作晃了晃。
　　杨西璞喉结缓缓滚动，圈过傅年的腰，俯身吻住她。
　　傅年惊讶，微微睁大眼睛，却也认真地回应他。
　　唇齿间的柔软与香甜让杨西璞有些上瘾，但是他到底没忘记现在还是在公共场合。
　　杨西璞松开她的腰，转而牵起她的手往外走去。
　　他们遇上还没走远的机组人员，杨西璞难得对他们多说一两句话，“今天辛苦了，回去好好休息吧。”
　　众人只敢点头，不敢对刚才看见的那个吻和现在看见的十指相扣多说什么，只敢在心里默默感叹他们有生之年竟然能看到这位高不可攀的机长和女人如此亲密。
　　两人先回了一趟杨西璞的家。
　　“我去梳洗一下，你等我一会。”杨西璞先给傅年倒了杯水。
　　“我好像是第一次看你穿整套的制服诶。”傅年接过杯子，视线却黏在杨西璞被制服修饰得更出色的腰线上。
　　上次在飞机上他只穿着制服衬衫，下午见到他一身制服的模样她就心痒痒了。
　　杨西璞正准备解开外套的手停住，扬了下眉，等她的下文。
　　“帅得有点犯规呢。”傅年一点都不拐弯抹角地夸他。
　　杨西璞抓过她的手放在扣子上。
　　傅年不解地看他。
　　“你要帮我脱吗？”杨西璞一点都不拐弯抹角地问。
　　傅年呼吸微微一滞，过了两秒钟，开始解外套的扣子。
　　脱下的外套搭在沙发上，然后是领带，接着是衬衫，衬衫解到最后一粒扣子的时候，杨西璞抓住了她动个不停的小手。
　　傅年抬头，撞进他深邃微暗的眸。
　　“剩下的我自己来，不然不知道等下几点才能出门。”
　　杨西璞觉得刚才就不应该让她来，似乎在自找罪受，“以后你什么时候想看，直接告诉我，我穿给你看。”
　　他贴着她的脸颊，声音微哑带着灼热，他的语调没有多少起伏，简简单单甚至接近一板一眼的陈述句却让傅年觉得暧昧至极。
　　“你……你快去洗吧。”傅年推开他，听了他的话有点小激动，却又努力让自己冷静下来，她其实也没有那么想看吧，只有一点点想吧？

第169章 要和我在一起吗
　　得益于杨西璞的克制，两人能够准时到达傅年预订的餐厅。
　　“希望我订的餐厅能让你满意。”傅年偏头笑着说，忍不住多看了几眼他完美的下颌线。
　　“我看起来很挑剔吗？”杨西璞自然地牵起她的手往里走去。
　　“嗯。”傅年毫不犹豫地点点头。
　　她还记得初见杨西璞时他身上的那种禁欲矜贵的气质，感觉他似乎就该是个挑剔的人，从内到外，每一分都是恰到好处的精致。
　　杨西璞勾唇，他可以把她的回应理解为褒义的吗？
　　吃完饭，两人刚走出餐厅，傅年就接到韩飞的电话。
　　“傅小姐，您在哪？您要回来了吗？需要我去接您吗？”
　　傅年觉得有点奇怪，平时韩飞虽然也会打电话问她，但那是因为她有时很晚还没回去他才会着急，可是现在时间还早吧……
　　“我等会回去，不用来接我。”傅年说话间看了一眼身边的杨西璞。
　　“好的，那您注意安全，有事可以随时联系我。”电话那头的韩飞安静了几秒才回复。
　　“家里人催你回去吗？”杨西璞替她打开车门。
　　“不是。”傅年摇摇头。
　　“想去看电影吗？”杨西璞替她系上安全带后没有马上后退，双手撑在她的两边，怎么办，不想这么早送她回家。
　　傅年抬眸就望进了杨西璞好看深邃的眼里，思绪忍不住发散。“怎么觉得这走向越来越像约会了呢？”
　　杨西璞听了她的话眼神深了几分，没有马上回答，似乎在认真思考着什么。
　　过了几秒钟，他才又低着嗓音问了一遍，“不想去吗？”
　　傅年没有再考虑，笑着点头，“想。”
　　杨西璞这才撤回身子，给自己系好安全带后发动车子。
　　电影十一点半结束。
　　杨西璞送傅年到家的时候已经接近十二点。
　　车子刚停稳，傅年想起了下午被自己放在车里遗忘的纸袋。
　　“这是你的围巾，不好意思拖了这么久才还给你，我洗过了哦。”
　　杨西璞没有马上接过纸袋，而是一手把驾驶座的座椅往后调整，一手把傅年拉到他的怀里。
　　“怎……怎么了……”傅年双手撑在他的胸前。
　　“傅年。”杨西璞扶住她的腰，“要和我在一起吗？”
　　傅年睁大双眼，明明此刻她和杨西璞靠得这么近，可是他的声音就像是从很远的地方传来一般。
　　他的语气平稳得不像是在提问，傅年花了一会儿才消化了他说的话。
　　“为什么突然这么问？”傅年心跳的节奏有些乱。“我觉得我们现在这样挺好的，不是吗？”
　　她喜欢他们现在的相处方式，她也很喜欢和他在一起，但这和他说的在一起似乎不一样呢……
　　“你这是拒绝我了吗？”杨西璞盯着傅年，喉结滚动。
　　“是因为郭凛？还是宗虞？”
　　郭凛和宗虞不和的事情他本来没放在心上，因为从小到大他们也没少闹。
　　只是，那天郭凛家门前的那一眼改变了他的想法。
　　他想知道的，很快就知道了。
　　想起他当初对郭凛说的话，有点讽刺，因为他自己似乎也没什么资格说他们。
　　这种感觉很微妙也很新鲜。
　　傅年身体有些僵硬，不知道是因为他说的话还是因为她此刻跨坐在他大腿上。
　　“你……”傅年还在欲言又止想着怎么回答他的问题时，杨西璞吻住了她。
　　比以往都来得强势和热烈的吻，傅年几乎瞬间就招架不住，杨西璞不加掩饰的欲望一寸寸侵占她的呼吸。
　　车内的空气瞬间升温变得暧昧。
　　傅年软软地轻吟，杨西璞倏地停下。
　　“不请我去你家坐坐吗？”杨西璞气息有些不稳，但他的语气仿佛只是随口提起的客套话一般。
　　咦？为什么突然跳到这个话题了？
　　不知怎的说不出拒绝他的话，傅年轻喘着，像是被蛊惑一般脱口而出，“好……”
　　傅年的公寓在六楼，走出电梯，安静的楼道里只有他们两人的呼吸声。
　　傅年刷指纹开了门，一室漆黑，她正伸手要去开灯，却被杨西璞猛地拉到身后。
　　傅年一惊，刚想问发生什么事的时候，屋子里的灯突然亮了起来。
　　杨西璞冷眼地看着站在落地窗前的男人。
　　男人双手插在裤子口袋里，安静地背对着他们站着。
　　“哥……哥哥……”傅年声音糯糯的，尾音微微上扬，有些不敢相信又有些惊喜。

第170章 并不陌生
　　傅陈缓缓转身，目光落在被男人挡在身后的傅年，薄唇微启。
　　“不进来站在门口做什么？”
　　“没，没什么……”
　　傅年这才反应过来，刚才还以为家里进了小偷呢，有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　噢对了。
　　傅年扯了扯杨西璞的袖子，“这是我哥哥。”
　　虽然觉得这场面有点奇怪，但傅年还是硬着头皮给在场的两人做介绍。
　　然后，她又转身对傅陈说，“哥哥，这是杨西璞。”
　　傅年不知道的是，其实他们对于彼此的名字都并不陌生。
　　杨西璞没想到会在这里见到傅陈，他不是应该在G国吗？
　　两个男人都不说话，空气越发地冷，傅年大气都不敢喘。
　　她是谁？她在哪？她要做什么？
　　傅年又扯住杨西璞的袖子，靠近他小声地说，“时间很晚了，要不你今天先回去吧……”
　　傅年有点心虚，想起原本带杨西璞回家的小心思，脸颊和耳朵有些不自然地发烫，就像正准备做坏事的小孩子被抓个现行。
　　杨西璞微俯身，和她平视，缓缓开口道，“今晚我问你的问题，希望你好好考虑一下再回复我，嗯？”
　　他指的是要不要和他在一起的那个问题吗……
　　傅年咬唇，点点头。
　　傅陈朝门口走去，伸出手拉住傅年，稍用力一带，就把她带进怀里，既而，疏离清淡地开口。
　　“慢走。”
　　杨西璞走之前看了下傅陈，这个男人从头到尾没看过他一眼，除了最后下逐客令的时候，他的目光一直都在傅年身上。
　　杨西璞按下电梯的按钮，脑海里回响起傅年的声音。
　　她的声音一贯是轻轻软软的，但是她喊那个男人哥哥的时候，带着她自己都没有察觉到的依赖，比她撒娇和情动时都来得甜腻。
　　傅陈么？
　　杨西璞走出大门，发现门口不远处不知道什么时候停了三辆黑色轿车，或许，一直都在，只是刚才他没发现而已……
　　中间那辆车的车门边，一个穿着浅灰色长款风衣的男人轻靠着在讲电话。
　　杨西璞经过时，他刚好挂断电话站直身子，抬眸，两人打了个照面。
　　男人嘴角扬起很浅的弧度。
　　杨西璞脚步一顿，“你认识我？”
　　男人温和又直接地说：“认识。”
　　他似乎没有想要掩饰什么，承认地十分爽快，但也没有想再进一步解释的意思。
　　杨西璞侧头，看不清他镜片后的眼神，收回目光，没有再多做停留。
　　“哥哥，你怎么突然来P国了呀？你不用上班吗？是有什么事情吗？你什么时候到的？你怎么都没跟我说一声……”傅年忍不住问了一连串的问题。
　　“跟你说我到了，你就会马上赶回来了？”
　　傅陈抬起傅年的小脸，不轻不重地捏了捏，瘦了点。
　　傅年突然突然想起晚上韩飞给她打的那个电话，现在仔细回味下，当时他的语气是有些急匆匆的，不像平时那样淡定，格外关心她什么时候回来。
　　难到，哥哥那时候就到了？

第171章 生日快乐
　　“嗯嗯，你要是跟我说的话，我一定赶回来的。”傅年十分乖巧地点头。
　　傅陈深深望了她一眼，没说什么，抬手去解西装外套的扣子。
　　傅年眼色极佳地接过哥哥脱下来的外套，挂到玄关的衣架上。
　　“爸妈托我给你带了礼物。”
　　“礼物？什么礼物？他们最近格外想念我这个流浪在外的小女儿嘛？”
　　傅陈将一个精美的袋子递给傅年，顺便不轻不重地捏了一下傅年的脸。
　　“他们什么时候不想念你了？”
　　傅年从袋子里拿出一个精致的礼盒，打开一看，是一条非常漂亮的宝石项链，中间枕形切割的蓝宝石反射着柔和的光，金属感不似其他蓝宝石那般显着，反而透着丝绒般的质感。
　　傅年的妈妈徐珺特别喜欢宝石，之前她从妈妈那了解了不少关于宝石的知识。
　　“这是克什米尔蓝宝石吧？”傅年向哥哥求证。
　　傅陈点头，“妈前段时间去拍卖会的时候拍下的。”
　　傅年又从袋子里拿出另外一个礼盒，里面放着一串钥匙，她能猜到这应该是爸爸给她的。
　　“这是什么钥匙呀？”傅年再次求助傅陈。
　　“你之前去S国小岛玩的时候不是特别喜欢那边吗？爸在那给你买了一套小别墅。”
　　“为什么爸妈突然给我送这么贵重的礼物？”傅年有点惊讶。
　　傅陈挑眉，示意她再好好想想。
　　傅年微愣，拿出手机看了下日期和时间，才突然起今天是自己的生日！
　　以前在家里的时候，都是妈妈忙活着给她过生日，今年不在家她自己都忘记了。
　　傅年朝傅陈伸出手，眨眨眼，“那哥哥你的礼物呢？”
　　傅陈握住她的手，牵着她走到餐厅。
　　白色的餐桌上放着一个蛋糕。
　　傅年盯着蛋糕看了几秒钟，转身走进了厨房。
　　她不爱下厨，厨房自从她搬来之后就没怎么用过，像新的一样。
　　可是看着眼前有使用痕迹的流理台，傅年想到什么，从厨房探出头问：“哥哥，这个蛋糕是你亲手做的吗？”
　　傅陈抿唇，“做得有这么不好吗？让你一眼就看出来。”
　　他的话音刚落，怀里就扑进一个软软的身躯。
　　“谢谢你，哥哥。”傅年糯糯的声音响起，“其实你来陪我过生日就是最好的礼物啦。”
　　傅陈身体微僵，怀里抱着她的感觉有些久违，触手可及是她柔软的腰肢，他终于有了一些真实感。
　　安静地站了一会，傅陈摸了摸她的头，“乖，松手。”
　　傅年乖乖松开，坐到椅子上。
　　傅陈不知道从哪里拿了一瓶红酒和两个酒杯。
　　“生生。”他的声音就像流入透明酒杯的暗红液体，缓缓荡漾。
　　“嗯？”傅年微微抬头望向哥哥，她觉得有些梦幻，从看见哥哥的那一刻起就有种像做梦一样的感觉。
　　她纯净的黑眸沾染点点雾气，似无声的引诱，傅陈把红酒递给她，轻轻碰杯。
　　“生日快乐。”
　　傅年听见哥哥俯身在她耳边说道，醇厚低哑的声音和她唇被吻住时在齿间漫开的酒香一样浓郁。

第172章 他等了太久（H）
　　傅年的手一抖，杯中的酒倾倒在她的裙摆上，杯子从手中滑落，砸在地板上发出清脆的碎裂响声，醇厚的酒香在空气中发酵。
　　男人的吻逐渐变得激烈，扶着傅年的手渐渐收紧，力度有些收不住。
　　傅陈的舌侵略着她小嘴里的每一个角落，激烈地勾着她的舌缠吻，他的喉咙涌上灼烧感，就像渴了很久的人突然得到了水源，这一点不但没能很好的缓解，反而想要更多，想要源源不竭的甘甜。
　　傅年脑海里仿佛炸开绚丽的烟花，哥哥强势得让她没有挣扎反抗的余地，只能承受着。
　　傅陈倏地抽身，有些粗暴地放下手中的酒杯，直接抱起傅年，走进她的房间。
　　“哥……哥哥？”傅年惊慌地睁大眼睛。
　　傅陈将她放到床上，抬手去解自己衬衫的扣子。
　　怎么突然变成了这样？
　　傅年无措地坐了起来，想翻身下床。
　　下一秒傅陈就扯住她的手腕将她重新压回床上，这一次，男人的身体也压了下来。
　　“生生。”傅陈气息沉重且有些紊乱。
　　“哥哥，你……你喝醉了吗……”傅年自己也不太相信这话，只是她找不出其他哥哥突然吻她的理由。
　　“你说呢？”傅陈反问她，捏住她的下巴，缓缓摩挲。“好奇我为什么吻你？”
　　傅年噤声。
　　“生生，我想这么做很久了。”傅陈盯着身下的人一字一句地说道。
　　“为什么……哥哥……”傅年心跳得极快。
　　“生生，你很聪明，你会聪明地避开所有让你觉得困扰的问题。”傅陈把头埋在傅年的颈窝。
　　“我以前想，再等等，等到你能明白能接受的时候……”傅陈顿了一秒，复又开口，语气越沉，“可我后来发现，你也许早就察觉到了，只是你装作不知道装作没发生而已。”
　　傅年想辩解却又无从辩解，她从不怀疑，哥哥是这个世界上最了解她的人，甚至胜过她自己。
　　可是是从什么时候察觉到哥哥对自己的感情不一样了？她自己也说不清，她一直都当做是自己多心而已……
　　傅年失神的瞬间身上的裙子被毫不留情地撕开，挣扎的话语被堵在嘴边，这个吻比刚才那个更加激烈肆意。
　　“我不想再等了。”
　　傅陈褪掉她身上所有的衣物，娇嫩美好的肉体触手可及，他需要用平时几倍的自制力才能让自己不失去冷静。
　　傅陈含住她滑腻的娇乳，她的乳尖儿在他嘴里慢慢变硬挺立起来，一手滑到她的身下，长指插进她娇嫩的小穴。
　　“啊……哥哥……哥哥……别……”酥麻的快意瞬间传遍全身，傅年无助地一遍遍叫着，伸手想制止哥哥却轻易地被钳制住。
　　傅陈又加了一根手指，紧致的甬道越发地湿润，他抽插几下便能勾出透明的汁液，他的吻每往下一分，傅年的身体便止不住地轻颤，白皙柔嫩的肌肤渐渐冒出红晕。
　　傅年瑟缩着想躲避快感的袭来。
　　“生生，你在怕什么？”傅陈突然抬头，“你什么都不需要担心，什么都不用考虑，一切有我，你只需要知道我爱你就行。”
　　傅年耳边嗡嗡作响，她仅有的几分清醒和思考能力也全部清零。
　　埋在她穴内的手指加快抽插的速度，曲起的关节剐蹭过她的肉壁，快意一层层叠加，几乎要将她吞噬掉。
　　傅陈突然抽出手指，敏感的小穴挽留般地吐出一泡花液，他的眼神又暗了一分，他牵着傅年的手去解开他的皮带。
　　“哥哥……难受……我唔……不要……”傅年双颊潮红，快意突然中止让她不上不下变得有些难受，说话也有些语无伦次。
　　“要还是不要？”傅陈捏住她的下巴，沉沉的嗓音染着藏不住的情欲。
　　傅年咬唇，盯着傅陈如墨翻滚的双眸开不了口。
　　她以前觉得哥哥的眼里藏着太多她看不懂的深沉心思，而此刻，她却能清楚且只能看见他眼里的深情和欲望。
　　“说话，生生。”不再给她思考和反应的时间，傅陈步步紧逼，滚烫的硬物在她湿润的穴口重重摩擦。
　　傅年抽泣呜咽一声，“要……”
　　男人猛地沉腰，粗大的肉棒挤开娇嫩的穴口，那瞬间被湿热紧致包裹的感觉几乎要击碎他所有的理智。
　　“啊！！”
　　肉棒一寸一寸入到深处，身体和心理上的双重刺激让傅年差点瞬间崩溃，她的双手紧紧攀着男人薄汗密布的背，纤细的指尖崩得发白。
　　傅陈转过她的脸，用力地吻住她。
　　“生生，看着我。”看着我是怎么操你的。
　　这一天，他等了太久。

第173章 小虎牙（H）
　　卧室里的温度在一点一点升高，傅年指尖所触及的哥哥的身体是滚烫的。
　　两人赤裸的身体紧紧相贴，那温度甚至要融化她的心。
　　缓过最初急促不稳的呼吸，傅陈掐着傅年的腰动起来，每一下都入得极深。
　　“唔……哈……”傅年无法抑制地细细呻吟，本就软糯的声音染上情欲的甜腻，她没想到自己有天竟然会在哥哥身下发出这样的声音。
　　傅陈看着身下脸色潮红的傅年，这是他心尖上的人，无数次幻想的画面终于变成了现实，他动作的力度不自觉地加大。
　　粗长的肉棒埋在她湿滑的小穴里，就着原始的动作粗暴地顶弄，进出之间还带出点点娇艳的嫩肉。
　　“好深……别……太深了……哥哥……呜……”傅年的身体随着快意起伏，声音都忽高忽低，无法完整地讲完一句话。
　　“受不了了哥哥……慢……慢点……”傅年可怜兮兮地求饶。
　　“这就受不了了？”傅陈的嗓音哑得不像话，听着像征询她的意见，实则一点都没有打算放过她的意思。
　　他勾起傅年的腿缠在腰上，两人交合处贴得更紧，肉体拍打的声音在两人交错急促的喘息中依旧无比清晰，飞溅的液体打湿身下的床单，留下许多淫靡不堪的水渍。
　　傅年被堆叠的快意抛到空中，怎么也无法降落，她感觉到高潮的逼近，慌乱无助混杂着内心深处的渴望。
　　“哥哥……哥哥……呜……哥哥……”傅年一声声叫着，她每叫一声，他就感觉到来自欲火与执念的炙烤深一分。
　　“生生，现在在你身上的男人是谁？”傅陈沉声问。
　　傅年的视线被撞得模糊，看不清房间里的其他事物，眼里只有哥哥清晰的轮廓和他被欲望逼红的眼眶，她知道身上的男人是谁。
　　“哥哥……是哥哥……”
　　“谁在操你？”傅陈继续问。
　　“啊……是……是哥哥在操我……”傅年没有能力去思考这两个问题有什么区别，只能顺着哥哥的话说，她快被汹涌的快感逼疯了。
　　要被逼疯的不只她一个。
　　肉棒反复剐蹭着她穴内的敏感点，换来身下人儿敏感肉壁的一次次紧缩，绞得傅陈头皮发麻，他加快抽插的速度，抵着她穴内深处敏感的点撞击碾磨。
　　“啊！！哥哥……要到了……”傅年哭泣着抱紧哥哥，攀上高潮的那刻咬住哥哥的肩膀，止住要脱口而出的尖叫。
　　傅陈在最后关头退了出来，闷哼一声喷射在她大腿根部上。
　　怀里的人儿身体还在颤抖，傅陈吻住她，尝到了淡淡的血腥味，舌头舔过她的小虎牙，淡淡地笑。
　　“没想到你小虎牙这么锋利，咬人这么疼？”
　　傅年勾着傅陈的脖子，累得说不出话，她这才看见哥哥右肩上她咬出来的“杰作”。
　　“真的很疼吗……我不是故意的……”傅年的头往前凑了下，伸出舌头舔了下齿痕上的淡淡血丝。
　　傅年感觉到抱着她的男人突然全身紧绷起来，不久之前刚射过一回的性器又有变硬的趋势。
　　“哥哥，我……”傅年瞬间紧张起来。
　　“你怎么？”傅陈的语气平稳，像是十分耐心地等着她的下文，他等半天没等到她开口，于是他将她翻了个身，从背后缓缓地再次进入她。

第174章 浓郁
　　第二天，傅年醒来的时候，脑袋一片空白。
　　直到闻着被子里淡淡的哥哥的气息她才回过神来。
　　昨晚发生的一切都不是梦。
　　她不知道哥哥做到什么时候，她只记得中途她累得睡着了。
　　哥哥呢？
　　傅年发现房间里只有她一个人。
　　她起床，刚走到门口，门就被从外面打开了，穿着衬衫西裤的哥哥挺拔地站在门口。
　　“醒了？”傅陈微微扬眉，他以为她还要再睡一会。
　　“先去洗漱，然后出来吃早餐。”见傅年有点茫然地站着，他抬手整理了一下她凌乱的头发，心情又愉悦了几分。
　　傅年洗漱完去餐厅，发现昨晚餐厅的狼藉已经被收拾干净了。
　　“哥哥，这早餐是你做的吗？”早餐还冒着热气，傅年看了下，都是她爱吃的。
　　“不是，我让人送过来的，你冰箱里空荡荡的，想做也没的做。”傅陈刚说完客厅的手机就响了，他转身去客厅接电话。
　　“生生，过来。”傅陈抬头看见傅年吃完了早餐。
　　傅年走过去，窝在沙发上，靠在哥哥的肩膀上。
　　“还困？”傅陈伸手将她搂进怀里，见她眼皮又要耷拉下来。
　　“嗯……”傅年娇娇地哼了一声，虽然睡了很久，但昨晚太过激烈，现在身体还是酸软疲乏。
　　傅陈合上电脑放到一边，将傅年抱到他大腿上。
　　“妈早上给你打电话了，你还在睡觉，就没吵醒你，你给她回一个。”傅陈的手不轻不重地抚着她的腰。
　　听到哥哥的话，傅年顿时一个激灵，困意全消。
　　她……她昨天和哥哥……她要怎么面对爸爸妈妈……
　　她眼底的慌乱没有逃过傅陈的眼睛。
　　“爸妈那边我不想隐瞒，我会跟他们说的，你不用担心。”
　　傅年虽然不知道哥哥会怎么跟爸妈说，爸爸妈妈又会怎么看他们，可是哥哥冷静沉稳的语气莫名地就让她心里的不安平息了些。
　　傅年还是给妈妈打了个电话，一开始她还有些心虚，后来她就习惯性地和妈妈撒娇。
　　傅陈原本还安静地听着，听着听着傅年的语气变得越来越甜腻，他手上却有了动作。
　　傅年睁大眼睛，抓住要往她裙摆里申的手，奈何根本阻止不了。
　　“哥哥！”匆匆挂断电话，傅年又羞又急。
　　“嗯。”傅陈面色不改，淡定地应。
　　他的手逐渐往上，畅通无阻，他昨天给她洗完澡后只给她套了睡裙，掌心所触的肌肤滑嫩无比。
　　本就宽松的睡裙变得更加松垮，傅年白嫩肌肤上还有未消去的青紫痕迹。
　　傅陈喉结滚动。
　　他解开皮带，释放出肿胀的硬物，抬起傅年的腰，再扶着她慢慢坐下。
　　“嗯……”傅年咬唇低低轻吟，身体被一点一点填满，本来还有些干涩的甬道在肉棒进入的瞬间开始变得湿润。
　　“哥哥……好深……”这个姿势每一下都顶到她更深处的柔软，带来翻倍的快意与酥麻。
　　傅年攀附着哥哥的肩膀，承受着自下而上有力的顶弄和撞击。
　　“乖，放松点。”傅陈嗓音微哑，偏头在她脸颊耳后落下一个个吻，她身上很软，身下却很紧。
　　……
　　江静怀进屋时，房子里还有未完全散去的浓郁的情欲气味。
　　他该说他来得巧还是来得不巧？
　　正当他望着有些狼藉的沙发时，傅陈从房间里走了出来。

第175章 迟早
　　“有事？”傅陈边走边扣上衬衫扣子，皱眉开口。
　　他对于江静怀这个时候出现在这里略有不满。
　　“这几份文件需要你签字。”江静怀把几份文件递给他，顺便提醒了一下，“晚上的见面安排好了，七点。”
　　“知道了。”傅陈快速浏览完文件，签好字后交给江静怀，示意他可以离开了，就差没把“赶人”两个字写在脸上了。
　　“生生呢？”江静怀像是没有领会他的意思似的，淡定地开口询问。
　　傅陈抬眸看了一眼江静怀，周身的气压极低，他不想和江静怀过多地讨论关于生生的话题。
　　“累了，在睡觉。”
　　江静怀没有太过意外，他知道迟早有这么一天，傅陈是会忍耐的人，但不是会忍耐一辈子的人。
　　江静怀朝紧闭的房间门看了一眼之后就离开了，尽管他很想见见她，但眼前这个男人显然不会同意，而且当下他还有重要的事情要做。
　　……
　　傅年睡到下午才醒，刚醒就接到了傅陈的电话，他像是掐准了她醒来的时间似的。
　　“饿了吗？”傅陈问。
　　“哥哥……”傅年刚睡醒脑袋还懵懵的，没听清傅陈的问题，只是软软地叫了声。
　　电话那头的傅陈能想象她现在的乖巧模样，拿着手机的手指紧了紧，放缓了语速，慢慢地开口。
　　“先起床，十五分钟后有人会送餐过去，你吃点东西。晚上我有事情，会晚点回去。你可以和你朋友一起去吃晚饭，记得早点回家。”
　　“好呢。”傅年埋在柔软的枕头里，轻轻哼着答应。
　　刚挂断哥哥的电话，手机又响，傅年以为哥哥有什么忘记说的了，接起电话习惯性地叫哥哥。
　　“年年，我是苏益。”周苏益摸了下微微发烫的耳尖，愣了两秒钟才开口。
　　“啊，苏益你好。”傅年清醒了几分。
　　“你晚上有空吗？我姐说晚上要亲自下厨给你做大餐，邀请你来我家。”
　　傅年欣然应约。
　　周苏益按照约定的时间来接傅年，到达他们家的时候周苏尤还在厨房里忙上忙下，一边提前给傅年打预防针。
　　“年年，虽然我夸下海口说要给你做大餐，但是不要对我太有信心，我对自己的厨艺并不是很有把握。”
　　在周苏益的协助下，他们得以准时开饭。
　　令傅年有些意外的是，周苏尤还喊来了楼上的颜励。
　　“郑重地祝我们年年昨天生日快乐！”周苏尤举杯。
　　“我就祝年年继续无忧无虑，好好享受生活吧。”颜励接着周苏尤的话说道。
　　傅年笑着和他们碰杯。
　　想起初到这个城市的时候，周苏尤和颜励在生活和工作上都给了她很大的帮助，她很庆幸能够认识他们。
　　吃完饭后，时间已经有点晚了。
　　傅年听到自己手机响的时候还以为是哥哥的电话，却没想到是江静怀打来的。
　　“生生，你回家了吗？”
　　有一段时间没有听见江静怀的声音了，傅年想到江静怀作为哥哥的秘书，这次应该也来p国了吧。
　　“还没，我还在朋友家呢。”傅年答。
　　“好，等会如果想待在朋友家也行，记得如果时间太晚了就别出门了。”江静怀嘱咐道。
　　“你和哥哥在一起吗？你们还在忙吗？”
　　“嗯，我们还有些事没忙完。”江静怀的口气一如既往地温和平静，傅年却隐隐觉得有些奇怪。
　　挂断电话后，傅年还没来得及细想，转身看见了轻靠在阳台门边的周苏益。
　　傅年晚上喝了点酒，酒意还没完全消散，小脸上还有淡淡的粉。
　　周苏益眸中酿着澄净的光，他直起身子，上前一步微微俯身抱住傅年。
　　“虽然晚了一天，但还是想跟你说，生日快乐。”

第176章 受伤
　　傅陈的主治医生说如果傅陈恢复良好，两周左右就能出院。
　　医生的话算是彻底给傅年打了一阵镇定剂。
　　“我让江静怀送你回家里休息？”傅陈提议。
　　傅年摇摇头拒绝，她想在医院陪着哥哥。
　　傅陈见状也没再提，那群在p国盯着他的人虽然已经处理完了，但难保远在异国的别有图谋的人会把心思打到生生的身上，所以，目前她呆在他的眼皮下是最安全的。
　　第二天。
　　傅年在病房外见到了一个让她觉得有些意外的人。
　　“你怎么会在这？”
　　男人右手带上病房的门，妥帖矜贵的深灰色西装给本就光线不是很充足的走廊添了一份y翳。
　　他看着站在几米开外的傅年，没有马上回答她的问题，而是用深沉的目光细细打量着她。
　　“傅陈好歹也是个市长，不会请不起护理人员需要你这个妹妹不辞辛劳地照料他吧？”
　　宗虞走到傅年身前，一段时间没见，她下巴明显尖了一点儿，少了一分圆润。
　　傅年不想就宗虞刚才说的话进行反驳，她关注的重点不在这。“你怎么会知道我哥哥受伤的事？”
　　宗虞没有回答，傅年开口哥哥闭口哥哥的，让他心里隐隐有些不舒服。
　　最后是江静怀回答了傅年的问题。
　　“那天晚上宗总也在场，医院这边能迅速安排妥当也得感谢宗总的安排。”
　　那晚发生的意外能够悄无声息且迅速地解决善后，宗虞确实搭了一把手，毕竟在p国，还是宗虞更适合出面处理一些事情。
　　听完江静怀的话，傅年有些意外，没想到哥哥和宗虞还有这样一层合作关系。
　　“汤要凉了吧。”江静怀突然开口提醒傅年。
　　傅年这才想起她本来是要去给哥哥送汤的。
　　宗虞视线落在傅年手中的保温盒上，神色变得有些不善，“和你在一起这么长时间，我倒是不知道你还会煲汤？”
　　傅年在他身边的时候，下厨房的次数他双手都能数的过来，之前也没在意过这些，现在看来觉得似乎被区别对待得明显。
　　江静怀微微侧身挡在傅年身前，推了下眼镜，淡淡开口：“年年和你分开这么长时间，学会煲汤也不奇怪。”
　　气氛骤冷。
　　“你们聊，我先进去了，不然汤真的要凉了。”傅年飞快走进病房。
　　……
　　“医院不能抽烟。”
　　傅年出现的时候宗虞正靠在拐角处点燃指间的烟，西装外套的扣子不知道什么时候解开了。
　　宗虞没说什么，拉过傅年，把她抵在墙边吻，吻得凶狠且热烈。
　　傅年双手环住宗虞的脖子，从娇羞到慢慢主动回应。
　　浓烈的烟草味让傅年忍不住分神地去想宗虞刚才在这抽了多少烟。
　　等到两人分开时，宗虞手中的烟已经快燃尽了，他直接掐灭剩下的烟。
　　“宗虞……”傅年靠在宗虞怀里轻喘，浑身有些发软。
　　宗虞抬手摩挲着傅年红肿的唇瓣，耐心地等着她的下文。
　　“谢谢你。”
　　虽然他们对那晚发生的意外都是轻描淡写的，但这种事件的棘手程度傅年还是能猜出几分的，所以她是真的感谢宗虞在其中帮的忙。
　　“那你怎么谢我？”宗虞直视着傅年的双眸。
　　“？”这个傅年倒还真没想过。
　　“下周六陪我去吃顿饭。”宗虞直接开口。
　　傅年点头答应，这个忙她还是能帮的……吧。
　　“对了，你那晚有受伤吗？”傅年突然想起来，既然那天他也在场，那他……
　　“一点擦伤，上几天药就好了。”宗虞没想到傅年会突然关心他，但这样的关心让他很受用。
　　“那就好。”傅年松了口气。
　　宗虞把傅年的小表情一个不落地收入眼中，心情愉悦了很多，在离开之前又把傅年搂着亲了一番才作罢。

第177章 怎么谢我
　　傅陈的主治医生说如果傅陈恢复良好，两周左右就能出院。
　　医生的话算是彻底给傅年打了一阵镇定剂。
　　“我让江静怀送你回家里休息？”傅陈提议。
　　傅年摇摇头拒绝，她想在医院陪着哥哥。
　　傅陈见状也没再提，那群在p国盯着他的人虽然已经处理完了，但难保远在异国的别有图谋的人会把心思打到生生的身上，所以，目前她呆在他的眼皮下是最安全的。
　　第二天。
　　傅年在病房外见到了一个让她觉得有些意外的人。
　　“你怎么会在这？”
　　男人右手带上病房的门，妥帖矜贵的深灰色西装给本就光线不是很充足的走廊添了一份y翳。
　　他看着站在几米开外的傅年，没有马上回答她的问题，而是用深沉的目光细细打量着她。
　　“傅陈好歹也是个市长，不会请不起护理人员需要你这个妹妹不辞辛劳地照料他吧？”
　　宗虞走到傅年身前，一段时间没见，她下巴明显尖了一点儿，少了一分圆润。
　　傅年不想就宗虞刚才说的话进行反驳，她关注的重点不在这。“你怎么会知道我哥哥受伤的事？”
　　宗虞没有回答，傅年开口哥哥闭口哥哥的，让他心里隐隐有些不舒服。
　　最后是江静怀回答了傅年的问题。
　　“那天晚上宗总也在场，医院这边能迅速安排妥当也得感谢宗总的安排。”
　　那晚发生的意外能够悄无声息且迅速地解决善后，宗虞确实搭了一把手，毕竟在p国，还是宗虞更适合出面处理一些事情。
　　听完江静怀的话，傅年有些意外，没想到哥哥和宗虞还有这样一层合作关系。
　　“汤要凉了吧。”江静怀突然开口提醒傅年。
　　傅年这才想起她本来是要去给哥哥送汤的。
　　宗虞视线落在傅年手中的保温盒上，神色变得有些不善，“和你在一起这么长时间，我倒是不知道你还会煲汤？”
　　傅年在他身边的时候，下厨房的次数他双手都能数的过来，之前也没在意过这些，现在看来觉得似乎被区别对待得明显。
　　江静怀微微侧身挡在傅年身前，推了下眼镜，淡淡开口：“年年和你分开这么长时间，学会煲汤也不奇怪。”
　　气氛骤冷。
　　“你们聊，我先进去了，不然汤真的要凉了。”傅年飞快走进病房。
　　……
　　“医院不能抽烟。”
　　傅年出现的时候宗虞正靠在拐角处点燃指间的烟，西装外套的扣子不知道什么时候解开了。
　　宗虞没说什么，拉过傅年，把她抵在墙边吻，吻得凶狠且热烈。
　　傅年双手环住宗虞的脖子，从娇羞到慢慢主动回应。
　　浓烈的烟草味让傅年忍不住分神地去想宗虞刚才在这抽了多少烟。
　　等到两人分开时，宗虞手中的烟已经快燃尽了，他直接掐灭剩下的烟。
　　“宗虞……”傅年靠在宗虞怀里轻喘，浑身有些发软。
　　宗虞抬手摩挲着傅年红肿的唇瓣，耐心地等着她的下文。
　　“谢谢你。”
　　虽然他们对那晚发生的意外都是轻描淡写的，但这种事件的棘手程度傅年还是能猜出几分的，所以她是真的感谢宗虞在其中帮的忙。
　　“那你怎么谢我？”宗虞直视着傅年的双眸。
　　“？”这个傅年倒还真没想过。
　　“下周六陪我去吃顿饭。”宗虞直接开口。
　　傅年点头答应，这个忙她还是能帮的……吧。
　　“对了，你那晚有受伤吗？”傅年突然想起来，既然那天他也在场，那他……
　　“一点擦伤，上几天药就好了。”宗虞没想到傅年会突然关心他，但这样的关心让他很受用。
　　“那就好。”傅年松了口气。
　　宗虞把傅年的小表情一个不落地收入眼中，心情愉悦了很多，在离开之前又把傅年搂着亲了一番才作罢。

第178章 又暖又软
　　经过将近一周的休养，傅陈伤势好了大半，开始陆续处理一些公务。
　　下午两点，傅陈有个视频会议。
　　傅年为了不打扰哥哥他们开会，就去病房的里间待着。
　　冬日午后的阳光温软柔和，洋洋洒洒地照在傅年身上，本想看书的她，翻了几页之后，身子骨被阳光照地越发松弛柔软，最后是靠在沙发上沉沉睡去。
　　会议结束后，傅陈打开里间的门。
　　入眼的就是傅年半蜷缩在沙发上睡得香甜的模样。
　　傅陈本想把她抱到床上去，刚碰到她，傅年就懒懒地翻了个身，往他的怀里钻。
　　傅年柔顺的黑发随着动作散落在一侧，露出她白嫩的肩颈线条。
　　傅陈的唇碰到傅年颈侧皮肤的时候，感受到了比以往更高的温度，冬日的暖阳让她变得又暖，又软。
　　颈部亲吻啃咬的酥麻让傅年幽幽转醒。
　　“嗯……哥哥？”傅年微微侧头。
　　“醒了？”傅陈退开一分，却仍然把她圈在沙发里，笼下一片阴影。
　　傅年有些迷蒙地点头，她还想说什么，却没有说话的机会。
　　傅陈重重地吻住傅年的唇，唇舌交缠间，他感觉到怀里的人正一点一点地变得更加柔若无骨。
　　“哥哥……哥哥……”傅年齿间溢出甜腻的轻吟。“你伤还没全好……”
　　“我知道。”傅陈不轻不重地咬了咬傅年的唇瓣，把傅年从沙发上捞了起来。
　　傅年欲言又止，知道的话不是应该克制一下吗？
　　但是傅陈明显没有克制的打算。
　　傅陈倾身重新和傅年接吻，一手搂着她的腰，一手褪去她的裙子和内裤，长指在她私处勾出晶莹滑腻的液体。
　　“生生，这么敏感。”傅陈说话间没有停下深入花穴的手指的动作。
　　傅年分不清哥哥这是疑问句还是陈述句，她转头委屈又可怜地看着哥哥。
　　她回头的瞬间哥哥刚好把粗长滚烫的性器顶入一张一合的穴口，贯穿她湿润空虚的小穴。
　　“啊……哥哥……”傅年跪在沙发上，双手攀着沙发的椅背，从背后被一次次贯穿深入。
　　傅陈把傅年的开衫也脱去，光滑细腻的肌肤在阳光下连接近透明的细小绒毛都变得清晰，她的背弯出动人的弧线，盛着一层薄薄的碎光。
　　“哥哥……嗯……慢点……好深呐……”
　　傅年忍不住想回头看着哥哥，殊不知她泛红的眼角更像是一剂猛烈的催情药。
　　“是吗？我感觉你更希望我快点。”傅陈掐着傅年的腰顶得更重更深。
　　“唔……我……我没有……”傅年没有说服力地反驳，她感受着哥哥的肉棒一次次挤开小穴里的媚肉进入更深之处。
　　她的小穴里容纳着哥哥肉棒这件事带来的刺激让她的身体与精神都变得更加敏感。
　　“生生。”傅陈一边唤着她最熟悉的小名，一边掐着她的腰顶弄，她大腿根部娇嫩之处被撞得通红。
　　“呜呜……哥哥……啊……”高潮来临时，傅年舒爽得扬起小脸，扶着沙发的指间绷得发白，承受着汹涌的快感。
　　傅陈转过傅年的小脸，勾住她唇舌厮磨时，将浓稠射在她的腿缝间。
　　白浊混着透明的蜜液自傅年的腿缝缓缓滴落，看得傅陈的眸色渐深。
　　“哥哥……哥哥……”傅年转身软绵绵地抱住傅陈的腰，密密的喘息还带着哭腔。
　　傅年每叫一声，傅陈觉得自己的心就要化一分。
　　“累了？”傅陈搂住傅年，吻去她眼角的泪花儿。
　　傅年咬唇点头。
　　傅陈喉结滚动，又低头重重吻了她好一会儿，才打消再来一次的想法。
　　……
　　晚上，到了换药时间，傅陈没让主治医生过来，而是自己去找了医生。
　　医生给傅陈换完药，才斟酌着开口：“傅先生，虽然你恢复得很不错，但是还是要注意别让伤口裂开，这样有助于你更快痊愈。”
　　“简单来说，就是让你悠着点。”一边的江静怀平静地补充。

第179章 见家长
　　周六。
　　傅年在约定好的时间见到了宗虞。
　　“我们去哪吃饭？”傅年上车后忍不住问宗虞，她心里隐隐有些其他的猜测，觉得这顿饭应该不是她想的那么简单。
　　“我家。”宗虞的回答很简洁。
　　彼时傅年还没有想到宗虞说的他家是哪个家，还以为是他们之前一起住的公寓。
　　直到宗虞的车开进陌生的别墅区，驶入一栋陌生的别墅的地下车库，傅年心头的疑惑越来越大。
　　宗虞走到副驾驶一侧，替傅年打开车门。
　　座位上傅年抓着安全带，小脸上写满纠结疑惑的神情，看起来不是很想下车的样子。
　　“说好的陪我吃这顿饭，别想临阵脱逃。”宗虞俯身解开傅年的安全带，不容拒绝地拉着傅年下车。
　　宗虞搂着傅年走进家里的时候，客厅里正在谈话的两个女人都看了过来，就连正在一边看报纸的男人也抬起了头。
　　“爸，妈，蒋阿姨。”宗虞跟客厅里的人打了招呼。
　　爸妈两个字让傅年浑身一激灵。
　　“哎哟，阿虞，你们来啦。”宗虞母亲程婧愣了两秒钟站起身迎了过去。
　　“这位是？”程婧看向傅年，眼里的笑意藏都藏不住。
　　“叔叔阿姨你们好，我是傅年。”虽然眼下这场面让傅年心里直打退堂鼓，但她还是礼貌地笑着和长辈打招呼。
　　“年年啊，快来这边坐。”程婧拉着傅年坐到沙发上。
　　“饿了吗？我以为你们还要过会再到，所以就让厨房那边不着急。饿了的话我催催厨房，咱们早点开饭？”程婧热情地询问傅年。
　　“没事我不饿，不用催的。”傅年乖巧地回答。
　　“那年年你渴吗？要不要喝点东西……”程婧的热情都快让傅年有些招架不住。
　　“妈，你克制一点。”宗虞淡淡地提醒他的母亲。
　　“我带傅年去逛逛，不打扰你和蒋阿姨聊天了。”宗虞揽过傅年的肩，带着她上楼去。
　　“嘴角快翘到天上去了。”一直安静微笑着的贵妇人忍不住开口打趣。
　　“这不是高兴嘛，没想到我们阿虞真带了人回来。”
　　程婧当然高兴，当初宗虞说改天会带心上人回家吃饭，她还以为只是他随口一说敷衍搪塞他们的话，没想到竟然是真的。
　　“也不怕吓到人家小姑娘。”宗虞的父亲宗正安笑着摇摇头。
　　另一边，蒋媛叹了口气，“还是你家阿虞靠谱，我家那两位不着调的，一个在天上飞来飞去，另一个也在整天忙得不见踪影，不知道什么时候才能稳定下来。”
　　蒋媛本来想着今天过来拜访下好姐妹，没想到还能碰巧见到人家儿子带女朋友回来，难免羡慕起来。
　　房间里。
　　“宗虞，你怎么没跟我说是要和你爸妈一起吃饭？”傅年一进房就扯着宗虞的袖子问。
　　“跟你说了你还会来吗？”宗虞料到傅年的反应。
　　“可是这会让你爸妈误会的。”傅年想起宗虞母亲一脸看儿媳妇的和蔼神情，就觉得有点点愧疚，总觉得在欺骗长辈。
　　看着傅年轻蹙的眉头，宗虞勾唇，“吃顿饭而已，不要有那么大的压力。当然，你要把这当成儿媳妇见家长的重要一餐，我也没有意见。”

第180章 争气点
　　听了宗虞的话傅年有些语塞，伸手掐了下宗虞的腰以示不满。
　　“你可以再掐下试试，等下我收不住直接错过饭点你别怪我。”宗虞勉强算是好心地提醒。
　　傅年乖乖收手，两人最后也没在房间待太久。
　　他们下楼后倒是发现客厅里多了一个人。
　　“傅年？”那人没想到会在这里看见傅年。
　　傅年也很意外在这里看见杨西言。
　　“言言，你认识傅年呀？”蒋媛转头问杨西言。
　　“之前见过几次。”杨西言点点头。
　　“这么巧呀，不如你们中午也留下来吃饭吧？刚好西言和年年也可以聊聊天。”程婧提议。
　　蒋媛没有马上回答，而是看向自己女儿。
　　本来今天她是怕女儿在家待得闷了，才让她陪她来宗家走走，但是她怕女儿待久了觉得无聊不自在，所以还是想以女儿的意愿为主。
　　“好。”杨西言答应得格外得爽快，爽快得蒋媛都觉得惊讶。
　　杨西言一开始是想回家的，可是看到傅年的那一刻又改变了念头。
　　早些时候她不想参与大人们的谈话，一个人去花园里闲逛，于是错过了宗虞和傅年回来的场景。
　　等她回到客厅，听见大人们谈话，知道宗虞带了女朋友回来，本来她也没怎么在意，结果万万没想到，宗虞带回来的人是傅年。
　　这事情的走向似乎逼她想的还要有趣。
　　“傅年，我们去花园逛逛吧。”杨西言开口，虽然她才从花园回来不久。
　　“嗯嗯好呀。”傅年也觉得她需要消化下眼前的信息，她也没想到那位蒋阿姨是杨西璞和杨西言的母亲。
　　傅年推着杨西言去花园，她们一离开客厅，杨西言就率先开口。
　　“我以为你是我哥的女朋友，你把他甩了？”
　　傅年正想着怎么回答比较好的时候，杨西言又问道。
　　“你是打算嫁给宗虞吗？”
　　“没有。”这个问题傅年倒是没怎么多想就否认了。
　　得到否认答案的杨西言抬头看向傅年，“那就说明我哥还有机会？”
　　傅年略略有些头大，杨西言的问题怎么都这么难回答呢？
　　好在杨西言似乎忙着回复手机消息，没有再继续追问下去。
　　——杨西言：我和妈妈在宗虞家。
　　——杨西璞：嗯。
　　——杨西言：傅年也在。
　　——杨西璞：？
　　——杨西言：她快成别人家的儿媳妇了。
　　——杨西璞：？
　　一顿午餐吃得可以说是其乐融融，宗正安和程婧都对傅年很满意，自家儿子唯一让他们操心的终身大事终于可以放下了。
　　而对于傅年来说，除了长辈们过于热情和关切的目光让她有点点难以招架以外，她也没觉得太不自在，但是心里还是希望这顿饭早点结束，她好早点溜。
　　……
　　“妈妈，您觉得傅年怎么样？”
　　蒋媛和杨西言回家路上，杨西言状似无意地开口。
　　“挺招人喜欢的一个小姑娘，性格也很好，怎么啦？”
　　蒋媛对傅年的印象除了今天短短的接触以外，她想着傅年是女儿现在难得还愿意相处的朋友，这一点让她对傅年的印象更好了。
　　“没事，我就随口问问。”杨西言低头发起信息来。
　　——杨西言：妈妈对傅年很满意，你争气点。
　　——杨西璞：。

第181章 他会受不了
　　吃完饭后，宗虞送傅年回去。
　　车子在医院的地下车库停稳，宗虞的手停在车门解锁的按钮上，指尖缓缓敲了两下，迟迟没有按下。“你哥伤恢复得怎么样？”
　　“我哥哥恢复得挺好的。”傅年没想到宗虞会突然关心哥哥的伤势。
　　宗虞听到了想要的答案，轻轻颔首。伤快好了意味着傅陈不会在p国久留，他一直觉得这位傅市长对他亲妹妹的占有欲似乎有些太高了。
　　傅年那侧的车窗被人轻叩几下。
　　傅年摇下车窗，看向不知道是偶然出现在这还是刻意等在这的江静怀。
　　“宗总日理万机，还是不要在这耽误太多时间比较好。”江静怀皮笑肉不笑地说着客套话。
　　宗虞脸色微沉，傅陈身边的这个秘书也过于碍眼。
　　傅年下车后朝车里的宗虞挥挥手告别。
　　宗虞启动车子离开之前还留了一句话，“傅年，我爸妈很喜欢你，邀请你下次有空再去我家吃饭。”
　　傅年心头咯噔一下，她觉得宗虞就是故意的。
　　“原来是和宗虞去他家吃饭，还见家长了？”
　　江静怀俯身靠在傅年耳边缓缓开口，语气是他一贯的温和。
　　说话间他的眼镜边碰到了傅年的耳廓，或许是有些冰凉，刺激得傅年轻轻一颤。
　　傅年心虚，她早上出去的时候只说是和朋友去吃饭。
　　“你说，你哥哥知道了会不会直接上门找宗虞爸妈喝茶？”作为跟在傅陈身边多年的人，江静怀不排除这样的可能x。
　　傅年也觉得有这种可能x，所以她有点点慌，转身抱住江静怀的腰，“那你会跟我哥哥打小报告吗？”
　　江静怀不语，垂眸看着带上撒娇意味的傅年。
　　“那给你封口费。”傅年眨眨眼。
　　“什么封口费？”江静怀也和她有商有量起来。
　　傅年踮起脚尖吻上江静怀的唇，她本想亲一下就好，结果发现自己比想象中的还要想念江静怀的气息。
　　她香软的小舌钻进他的口中，勾着他的舌交缠，环着他的腰的手渐渐攀上他的肩膀。
　　江静怀的冷静自持以及因为宗虞的话产生的那点怒气在傅年主动的一瞬间就烟消云散了。
　　他也想念她，很想。
　　他夺回这个吻的主动权，极具侵略x地加深这个吻，一手捧着傅年的小脸，手指有意无意地划过傅年的耳垂，那里有她的敏感点，他感受着她耳朵娇嫩的皮肤在他指尖逐渐变得滚烫。
　　江静怀的手机响了。
　　傅年嘤咛一声，攀着他肩膀的手失了力气，她靠在江静怀胸前平复加速的心跳与急促的喘息。
　　江静怀接起电话，电话那头是傅陈的声音，他低头对上傅年的目光，她澄净的眼眸里此刻只有他一个人……他的心底生出一种隐秘的刺激感。
　　江静怀挂断电话后，傅年才伸手摘掉他的眼镜，清楚地看见他眼下淡淡的青色，重新抬头吻了吻他的眼角。
　　“你最近这段时间是不是很累，都没有好好休息？”
　　“乖，我们先上去。”江静怀拿过眼镜戴上。
　　他最近确实非常忙碌，许多事情需要他连轴转地去处理，但现在显然不是讨论这个问题的时候。
　　他只知道，傅年再这样看着他，他会受不了。

第182章 想见你
　　三天后，傅陈出院。
　　一开始傅年还是很担心，毕竟哥哥的伤势不算痊愈，还需要再静养几天。
　　但是她也知道，哥哥还有许多事情要做，他不能在医院，不能在p国停留过长的时间。
　　不过好在医生也没太反对哥哥出院，只是嘱咐他接下来几天还是要注意自己的伤口。
　　出院的当天傅陈和江静怀就要回g国。
　　去机场之前，他们先把傅年送回家。
　　傅陈原本是有意将傅年带回g国的，但是考虑到背后盯着他的那群人都能跟到p国来了，指不定在g国还有什么等着他，当下让傅年留在p国是更好的选择。
　　傅年在楼上目送着黑色的轿车隐入夜幕中离去，唇瓣上还有温热的余温，是哥哥刚才咬着她的唇厮磨的时候留下的。
　　……
　　次日。
　　傅年起的有点晚，还是被门铃吵醒的。
　　她埋在枕头里想了想，会是谁来找她呢？
　　应该不是尤尤吧，她一般很少大早上来找她，如果要来的话也通常会提前给她打电话。
　　傅年打开门，一股冷风钻了进来。
　　p城的冬天虽然不至于到零下几度那般的严寒，但早晨的凉意还是冻人的。
　　“我吵到你睡觉了吗？”低沉的声音似是经过喉间细细打磨润色，捎带着连冷风的凉意都没那么刺骨了。
　　“杨西璞？”傅年点点头，回过神来后又连忙摇摇头。
　　“你这是？”她看着笔直站在门口的杨西璞，敞开的深灰色大衣里是他深色的机长制服，沾染着一丝风尘仆仆的气息。
　　“昨晚执飞，两小时前刚落地。”杨西璞想着他应该是真的是把她从睡梦中吵醒了，她的头发凌乱，睡眼惺忪，右脸颊处还有很淡的枕头印迹。
　　“想见你，所以来找你了。”杨西璞在傅年开口之前讲明了来这里的原因。
　　傅年的心酸酸软软的，稍稍侧身，杨西璞往前一步搂住她，顺带关上门。
　　“你累吗？要不要睡一会儿？”傅年环住他的腰。
　　“你陪我？”杨西璞埋在她肩窝处，鼻尖淡淡的馨香此刻多了几分安神的作用。
　　过去他习惯在夜航后回家好好休息一整天，但今天脑海中想见她的念头随着飞机缓缓降落在p城的过程中逐渐变得强烈，所以他出了机场后就直接来到了傅年家。
　　傅年的被窝里还残留着她的t温，杨西璞环着娇软的身躯睡去。
　　等到傅年再次醒来的时候，她本想不惊醒杨西璞让他多睡一会，于是小心翼翼地从他的怀里出来，不料杨西璞随着她的动作也醒了，他手稍一用力，把傅年重新拉入怀里。
　　“几点了？”杨西璞的声音有点哑。
　　“十点半了……嗯……”肩颈上密密麻麻的吻让傅年体内窜起一股细微酥痒的电流，身子不住地扭了几下。
　　“杨西璞。”傅年的声音就像她的身体一样娇娇软软的，尾音悠悠上扬，干得杨西璞箍着她腰肢的手又用力了几分。
　　傅年挣扎着半撑起身子，看清身旁男人的样子，不自觉地咽了下口水。
　　脱去大衣和外套的杨西璞还穿着制服衬衫，平滑的白衬衫多了几处褶皱，规整的领结松散开，领带歪歪斜斜地挂在他脖子上，倒是衬衫的扣子——从贴近喉结的第一颗起，还严丝合缝地扣着。

第183章 喜欢吗
　　杨西璞半靠在床头，傅年跨坐在他大腿上，低头认真专注地解着他制服衬衫的扣子。
　　她慢悠悠地解开第一颗扣子，杨西璞的喉结在她的指腹下缓缓滚动。
　　然后是第二颗扣子，第三颗扣子，傅年似乎是在解扣子这件事上发现了不一样的乐趣。
　　“年年。”杨西璞的喘息越发浓重，一开始他还有耐心，但渐渐地，傅年在他胸前的动作把他体内的火干得越发旺盛。
　　“嗯？”傅年头抬都没抬，她的唇瓣在刚才的深吻中被蹂躏得红肿，睡裙的吊带早就滑落，胸前大片光滑的肌肤裸露在空气中。
　　“别玩了。”杨西璞的手离开她的腰肢，渐渐往下，滑入她腿缝间，触手是湿润的滑腻，长指分开花唇，伸入紧致的甬道。
　　“嗯……”傅年腰肢一软，她甚至能感受到杨西璞手指分明的骨节微微撑开她的穴肉。
　　杨西璞又加入一根手指，满意地看见傅年在他的动作下难耐地扭动起身子。
　　不能只有他一个人急。
　　穴内的手指动作越发加重加快，傅年逐渐断断续续的喘息和嘤咛混合为一t，身体泛起空虚的酥痒。
　　她终于放弃玩杨西璞的扣子，小手有些急地伸到杨西璞的腰间去解他的皮带，越急却越解不开。
　　“杨西璞……唔……帮我……”傅年娇滴滴地向杨西璞求助。
　　杨西璞浅浅g唇，手指从她小穴内退出，两下就解开了皮带，身下的淫物早已等候多时。
　　他扶着傅年的腰缓缓坐下，目光无法从两人交合e处移开，他看着滚烫粗长一寸寸撑开傅年的小穴，再一点点填满她的甬道，直至彻底插到她的最深处，两人融为一t。
　　“唔……好涨……好满……”傅年舒服得闭上了眼睛，觉得在欲望被满足的这一刻，全身细胞都得到了放松。
　　杨西璞一手压过傅年的头和她接吻，吞掉她绵绵软软堪比春药药效的嘤咛与呻吟，一边重重地向上顶弄，肉棒破开紧紧包裹的媚肉，她花穴深处似有无数小口儿在吸吮着肉棒，每一下动作带来的快意似乎都要吸走他的魂。
　　“喜欢吗？”杨西璞哑着嗓子问，他脱掉傅年的睡裙，胸前的娇乳随着他顶弄的动作晃动，他埋在她的香软中，含着她的乳尖舔弄。
　　“嗯……喜欢……好舒服……喜欢……”傅年纤细的手指穿过杨西璞的短发。
　　“喜欢谁？”杨西璞抬头，直视着满脸潮红的傅年。
　　“喜欢……啊……”穴内的肉棒剐蹭过傅年的敏感点刺激得她又发出一声轻吟，她软软地趴在杨西璞胸前，勾住他散开的领带，睁着湿漉漉的双眼，“喜欢杨西璞……嗯……喜欢你……”
　　傅年说完觉得穴内的肉棒似乎又涨大了一分。
　　杨西璞把傅年压在身下，从身后进入，次次撞在傅年花穴深处最敏感的软肉上。
　　“轻点……呜呜……西璞……轻点……”傅年的话语也被撞成碎片。
　　“年年……是你自己说的，你喜欢我。”杨西璞寻到傅年的手握住。
　　沉浮在欲望之中的傅年像抓住浮木一样紧紧抓住杨西璞，十指紧扣，承着一浪接一浪的高潮。

第184章 勾走他的魂
　　傅年趴在柔软的被子里轻喘，极致的快意让她的脑袋处于放空状态。
　　杨西璞怕压着她，微微撑起身子，缱绻的吻密密麻麻地落在她的背上，慢慢地由轻吻变成带着点力度的咬，在她白嫩的背上留下一个个暧昧的印迹。
　　傅年转了个身，缩在杨西璞的怀里。
　　杨西璞抬起两人还紧扣的手，傅年连指甲和指尖都透着淡淡的粉，他的拇指缓缓摩挲，从她的指尖到她的掌心，再到她纤细的手腕，她的皮肤很白，白到能隐隐地看到肌肤下的淡青色血管。
　　杨西璞微凉的唇贴在她手腕上，不轻不重地吻了一下。
　　傅年觉得奇怪，杨西璞这样一个吻怎么就能把她撩得浑身浑身发软呢？
　　她抬头，有些报复x地咬了一下他的喉结，圈着她腰肢的手臂收紧了几分。
　　“休息好了？”杨西璞问。
　　“嗯？”傅年杏眸微微睁大。
　　飘窗上。
　　傅年的双腿一开始还勾着杨西璞的腰，在男人的抽送中被顶得失了力气。
　　杨西璞勾着她要滑落的双腿架在手上，两人的交合e处贴得更紧，也让他进入的更深；傅年的小腿随着他的动作不断地晃动颤抖，身子在飘窗垫上扭出勾人的弧度。
　　“轻……轻点……唔……”傅年的目光都迷离了起来，唯一能看见的只有眼前的杨西璞。
　　挑不出错处的五官还如当初第一次见到他时那样吸引她，他的白色制服衬衫被她解开了扣子，还被她在情浓时揪扯出了许多褶皱，黑色的领带依旧歪斜松垮地挂在他脖子上，他敞开的衬衫下精瘦的腰腹一览无余。
　　而此刻，他的劲腰正有力地挺动着将性器送进她的小穴，贯穿着她的甬道，让欲望的潮水不断升温沸腾。
　　“轻点够舒服吗？嗯？”杨西璞没有要放轻力度的打算。
　　“嗯……舒服……”傅年有些胡乱地点头，“怎样都舒服……”
　　杨西璞在傅年湿润的眼眸中看见自己，看见自己沉浸在欲望中的样子，在遇见她之前他不知道自己还有这副面孔。
　　“啊……疼……疼……”傅年突然抽抽搭搭地喊疼。
　　杨西璞眉头微皱，正想着是不是自己没克制伤到了她，又听见傅年含着一丝委屈的娇嗔。
　　“机长……你……制服外套的扣子硌到我了……”
　　傅年身下压着杨西璞之前脱下的制服外套，外套的扣子硌着傅年的背，摩擦得有些疼。
　　杨西璞猛地停下动作，眉头皱得更深了，傅年一声甜腻软糯的‘机长’差点彻底g走他的魂。
　　她第一次在床上这么喊他，这种微妙的隐秘感给他带来翻倍的刺激。
　　他铺开外套，让傅年转身趴在他的外套上，伸手肉了肉她背上被硌出的红印。
　　“还疼么？”杨西璞缓缓问。
　　“嗯……不疼了机长……啊！！”肉棒猝不及防地重重插到她深处的花芯，让傅年轻轻柔柔的声音瞬间抬高了声调。
　　“年年，你故意的。”杨西璞掐着傅年的腰，不顾她呜咽的求饶，用力加速抽送，喷发在她体内。
　　傅年软软地躺着，杨西璞从她体内退出，没了堵塞的花穴流出一股股浊液，尽数流到了他的外套上。

第185章 长久的着迷
　　杨西璞手臂撑在傅年两侧，垂眸欣赏了一会傅年的娇态，平复了喘息和心尖一直未完全消退的蠢蠢欲动以后，才抱着傅年去洗澡。
　　他仔细认真地给傅年清洗身体，在浴室的灯光下，傅年身上的吻痕，指印等痕迹变得更加的朦胧和暧昧。
　　这些都是他留下的，昭示着他们刚才做得有多激烈。
　　这样的认知让杨西璞的眸色渐深了一分。
　　“家里有药膏吗？你这里有些肿了。”他的手指停在傅年的私处，分开娇嫩的花唇。
　　“没有呢。”泡在温热水中的傅年有些难耐地哼了一声，激烈欢爱后红肿的小穴变得更加敏感，更加碰不得，分不清是难受还是痒。
　　杨西璞放轻手上的动作，低头轻咬傅年的耳廓，“我以后……尽量轻点。”
　　他本想说他以后轻点，但这句话他自己都觉得不是很有底气说出口，于是稍微委婉了一下，给自己留点退路。
　　毕竟，他在她身上，很容易就失去控制。
　　“饿了吗？”杨西璞问，这一番折腾下来，两人已经完美地错过饭点。
　　傅年点头，她本来还没怎么感觉到饿，杨西璞一问她倒真的饿了。
　　厨房里。
　　傅年目不转睛地欣赏着杨西璞熬粥。
　　杨西璞说他厨艺很一般，可是傅年却觉得他是自谦。
　　“你在家经常做饭吗？”傅年问。
　　“很少，就算做也是做很简单的。”杨西璞答道。
　　“那你的厨艺怎么来的？”傅年看着他有条不紊地处理食材，开火，下锅。
　　“以前在航校的时候锻炼出来的。”在航校学飞的那些年条件艰苦，逼得从小十指不沾阳春水的杨西璞也尝试着自己做饭。
　　“不去客厅里歇会吗？粥还要再过一会才能好。”杨西璞侧头看向傅年。
　　傅年摇摇头，抱着杨西璞的腰，懒懒地靠在他身上。“想看你煮粥。”
　　砂锅里的粥咕嘟咕嘟升起热气，散在杨西璞的脸旁，给清冷矜贵的他增添了一分烟火气息。
　　杨西璞拿着勺子缓缓搅拌粥的手一顿。
　　他想，他的心就像这锅粥一样慢慢加热沸腾。
　　他也许不能确认傅年对他是否只是短暂的迷恋，但他能确认自己对她会是长久的着迷。
　　杨西璞的手机响起。
　　“哥！你收留我几天呗？”一接起电话就是杨西度有些着急的声音。
　　“怎么了？”杨西璞淡定开口。
　　“我前女友堵我公寓门口了，高得我这几天都不敢回家，烦死了。”
　　“你可以回家里或者去住酒店。”杨西璞提议。
　　“你行行好，我都在你家门口了，快给我开门，别装作没听见门铃！”杨西度不准备接受这两个提议。
　　“我不在家。”杨西璞想挂电话了。
　　“你不在家你在哪呢？你别糊弄我，我知道你早上刚飞回来。”杨西度是清楚杨西璞的习惯的，他刚飞回来肯定在家休息。
　　“粥好了吧？”傅年看见粥煮沸了便出声提醒，香气干得她都馋了。
　　尽管她放轻了声音，但电话那头的杨西度还是捕捉到了她的声音。
　　“啧，看来是我不懂事了。”杨西度叹气。“我看再过几天你就要忘记你自己家在哪了。”
　　杨西璞挂断电话，伸手关掉了火。

第186章 不情之请
　　“你有急事要忙吗？”傅年根据杨西璞接电话的只言片语猜测。
　　“没事。”杨西璞拿过碗给傅年盛好粥。
　　热腾腾的粥熨帖了傅年有些酸软的身体。
　　“你昨天是执飞g国到p国的航班吗？”傅年随口问起他的工作。
　　“不是，我现在飞p国到f国。”杨西璞看着她低头小口小口地喝粥，长长的睫毛在她的眼下投下很淡的影子。
　　傅年拿着勺子的手一顿，露出有些惋惜的表情。
　　“那我以后回家岂不是没有机会再坐到你执飞的航班了？”
　　“觉得很可惜？”杨西璞稍稍扬眉。
　　“当然。”傅年点点头，她和杨西璞在飞机上重遇的那一次，至今让她印象深刻。
　　杨西璞g唇，他没有告诉她之前那条航线他被停飞的事情，他不打算让这件事情给她造成额外的困扰。
　　他想起那天晚上在傅年家门口看见的那个男人，她的那位哥哥比他想象的要强硬得多。
　　杨西璞执飞完一个国际航班后通常有三天的休息时间，虽然他不至于像杨西度说的忘记自己家在哪，但这三天，待在傅年家的他没有似乎也没有要回家的想法。
　　杨西璞离开傅年家的时候和他来的那天一样早。
　　醒来的时候，傅年整个人窝在他的怀里，平缓轻柔的呼吸拂过他的下颌。
　　杨西璞捏了捏眉头，他第一次觉得三天的休息时间有些短了，过去他一直觉得休息时间是过于富余的。
　　傅年起床后，房间那一丝空荡的感觉让她稍稍花了一会时间才适应，尽管杨西璞昨晚和她说过了他今天要执飞。
　　下午。
　　傅年接到杨西言电话的时候有些惊讶。
　　“傅年，很惊讶我会给你打电话吗？”
　　像是猜到傅年的反应，杨西言主动解释，“我之前找我哥要了你的电话。我今天找你，是有个不情之请。”
　　“嗯？”
　　“你能陪我去个地方吗？”
　　……
　　杨西言让傅年陪她去的地方是康复医院。
　　“做复健的过程太过无聊枯燥了，想要有个人陪着我，我就想起了你。”
　　过去周苏尤曾经跟傅年简单说过杨西言遭遇意外的事情，但在和杨西言相处时，傅年怕刺激到她，不曾过多询问，没想到今天杨西言竟然主动向她谈起那次意外。
　　“之前，我是舞团的首席，我以为我会一辈子都在跳舞。然而，在舞团周年纪念演出前，一场有预谋的车祸让我再也站不起来。”
　　杨西言的语气很淡，听不出分明的情绪。
　　“肇事司机入狱了，幕后主使被我哥他们揪出来了，舞团也把她开除了。可是有什么用呢？不管他们受到了什么样的惩罚，都改变不了我成为废人的事实。”
　　杨西言望着自己的双腿有些出神。
　　“你什么时候决定开始做复健的？”傅年问。
　　“两个月前吧，虽然我也知道希望渺茫，目前也没有任何效果。但是，万一呢？反正闲着也是闲着。”
　　虽然杨西言的语气有些无所谓，多了分轻快，但傅年知道这样一个漫长的看不到希望的复健过程对于杨西言而言是生理与心理上的双重考验与折磨。
　　在进行复健之前杨西言需要先做一个检查，傅年在走廊上等候。
　　杨西言的话压在她的心上有些沉重。
　　多可惜，她没能见过在舞台上跳舞的杨西言。
　　“傅年？你怎么在这？你受伤了吗？”熟悉的声音打断傅年沉浸的思绪。

第187章 脾气真好
　　傅年抬头，身材高大的男人站在她的面前，占据了她的全部视线。
　　“怎么了？说话！”
　　郭凛握住傅年的肩膀，他的眉头越皱越紧，声音里也有一丝着急。
　　傅年的神色看起来有点不好，让他更加以为傅年是不是出了什么事。
　　郭凛一开始还以为自己看走眼了，他怎么也没想到会在康复医院里看到她。
　　从走廊那头走过来的短短几十秒中，他甚至想着是不是一段时间没见她出了什么事。
　　“郭凛，我没事。”傅年轻声开口。“我没受伤，我是陪人来医院的。”
　　郭凛又上下打量了下傅年，看她确实没有不对劲后脸色才好了点。
　　“你脚上的伤好了吗？”傅年想起他的伤，他不是都在球队基地里由专门的队医治疗恢复吗？
　　郭凛的薄唇抿成线，黝黑的眸中神色有些复杂，脸上没什么表情。
　　“郭凛，你在生气吗？”傅年眨眨眼，有些读不懂郭凛的反应，她又想起他们上一次见面分开得有些不太愉快，她猜测着是否会和这个有关。
　　“老子生的哪门子气。”郭凛松开傅年的肩膀，但在路过的外人看来，傅年仍被圈在郭凛的领域里。
　　“那我刚刚问的问题你为什么不回答？”傅年又问。
　　“亏你还知道关心我。”郭凛说完自己都觉得这话有点酸。
　　不过傅年关心他的伤势还是让他心情好些的，不枉他这段时间翻倍地进行康复训练，就是为了能够早点离开训练基地。
　　tamade宗虞真的让人队医看着他，把他禁足在训练基地治疗，要不是看在自己的脚伤确实需要赶紧恢复，他能和宗虞闹翻。
　　但是，在这段时间里，他也想清楚不少事情。
　　“我脚伤基本痊愈了，这医院有个我认识的专家，过来让他再帮我做几个检查。”郭凛扬了扬手里的报告，他想起傅年刚才说她是陪人来的……
　　“你陪谁来？又是哪个野男人？”
　　傅年刚想出声纠正郭凛的话，身后紧闭的检查室的门打开。
　　“陪我来的，行吗？”杨西言操纵着轮椅出来，幽幽开口。
　　“我怎么不知道你们这么熟？”郭凛的目光在傅年和杨西言身上游移。
　　“您在基地待了这么久，不知道基地外发生了什么事也是正常的。”
　　杨西言是知道郭凛待在基地治疗的事情的，所以她能很精准地戳到郭凛的“痛处”。
　　操，郭凛不打算跟杨西言计较，但又在心里骂了宗虞八百遍。
　　“走吧，我们去做复健吧？医生在等我了。”杨西言看向傅年。
　　“那我们先走啦。”傅年对郭凛道。
　　看出郭凛脸上写满的不情愿，杨西言睨了郭凛一眼，“拜托，我一个坐轮椅的不会把人拐跑的。”
　　郭凛：“……”
　　康复训练室。
　　杨西言在医生的指导下做着复健，偶尔跟傅年聊聊天。
　　“傅年，郭凛在你面前脾气真好。”
　　“郭凛脾气好？”傅年忍不住想她们认识的是同一个人吗？郭凛是可以和脾气好这个词沾边的嘛？
　　“啧，你应该没见过他发脾气的样子。”他们一伙人算是一起长大的，杨西言从小到大可没少见过他们几个打架的样子，尤其是郭凛和宗虞。
　　“啊，长大后很久没见过他们打架了……”杨西言的口气听起来还有些可惜，她转头看了眼傅年……
　　不过，说不定以后能有不少机会见到呢。
　　当然了，这句话杨西言没说出口。

第188章 回去慢慢叫
　　傅年陪杨西言做完复健后，天色已经有点黑了，她没想到还能在医院门口看见郭凛的车。
　　他竟然还没走？
　　“要送你回去吗？”郭凛下车走到她们面前，问杨西言。
　　“倒也不必跟我这么客套。”杨西言默默翻了个白眼，“我有司机。”
　　郭凛确实也只是客套一下，所以杨西言拒绝后他也没再说什么。
　　杨西言本想约着傅年一起吃晚饭，看样子计划也只能泡汤了。
　　傅年和郭凛送杨西言上车后才离开。
　　“我们去哪？”傅年看向上车后一言不发的男人。
　　“去吃饭。或者你不饿的话我们现在回家也可以。”郭凛在咬重了‘回家’两个字，他说话间回头看了傅年一眼，却正好对上傅年的目光。
　　“饿了饿了，去吃饭吧。”傅年答得飞快。
　　傅年想起下午杨西言的话，忍不住盯着郭凛看，想着郭凛这个臭脾气要是再差能差到哪去……
　　“诶！郭凛你干嘛……”傅年抓住掀开她衣服往她腰间钻的手。
　　“你盯着我看都快把我的脸盯出洞了，我不做点什么对得起你吗？”郭凛笑得不怀好意。
　　傅年赶紧收回目光，努力想拍掉腰间的手，但是没敌过郭凛的力气。
　　郭凛的手抚过她的腰窝，控制着力度掐了下她腰间的软肉。
　　“啊……”傅年轻呼，她敏感又怕痒，浑身一颤。
　　她后知后觉地发现自己刚才发出的声音有些太过于暧昧了，郭凛的眼神都变味了，她真怕下个路口他就直接掉头回家了。
　　“你好好开车！”傅年正了正神色道。
　　“嗯，你留着晚上回去慢慢叫。”郭凛满意地看见傅年小脸涨红。
　　郭凛带傅年去了他朋友新开的一家餐厅，位于老城区不起眼的小巷子里，由一栋两层的红砖楼改建而成。
　　两人点完餐，菜还没上来，郭凛就忍不住想尝他的餐前开胃菜。
　　他把傅年抱到他大腿上，将她禁锢在怀里，压过她的小脸狠狠吻住她的唇。
　　傅年微微仰起脸，郭凛的吻是他一贯的侵略x，她只能被动地承着他的含吮舔弄。
　　“唔……”傅年的舌根都有些微微发麻，但是郭凛还没打算作罢。
　　虽然他们的座位在角落里，隐蔽而不起眼，但好歹也是在公共场合。
　　傅年脑海里刚冒出一点忧虑，下一秒……
　　“哥哥你看！那真的是郭凛诶！”
　　“可是他是在欺负那个姐姐吗？”
　　奶里奶气的童声让傅年和郭凛两个人身体一僵。
　　一回头，两个约莫六七岁的小男孩从外面偷偷探头看着他们。
　　傅年倒吸一口冷气，连忙从郭凛身上下来，不太敢直视那两个小男孩，天知道他们让小朋友看了多久少儿不宜的画面。
　　“你们有什么事吗？”郭凛面对小孩子还是比较有耐心的，这要是换别人他能分分钟黑脸。
　　“郭凛哥哥真的是你！我和弟弟是你的球迷……你……你能给我们签个名吗？我喜欢你好多年……我们之前还去看过你的比赛，你好厉害！”
　　稍大一点的男孩有些激动地说。
　　他弟弟在一边用力点头附和，还直接脱掉了厚厚的外套，露出里面带有郭凛印号的球衣。
　　傅年知道郭凛球迷多，但这样从娃娃抓起的程度还是令她十分惊叹。

第189章 谆谆教诲
　　“我可以给你们签名，你们有笔吗？”郭凛没有拒绝他们的请求。
　　“我书包里有，我马上去拿，郭凛哥哥你等等我们。”两个小男孩话都没说完就飞奔而去。
　　他们很快就回来了，跑得气喘吁吁地，似乎真的生怕郭凛会跑了似的。
　　他们的父亲也紧随而至，他本来还以为自家孩子在胡说八道，没想到是真的遇见了郭凛。
　　他自己本身也是郭凛的球迷，儿子们从小跟他一起看球，在他影响下这才培养出了两个忠实的小球迷。
　　“郭凛哥哥，我以后也要像你这么厉害！”
　　“我也是我也是！”
　　两个小男孩低头看着球衣上郭凛的签名很是激动，眼里闪烁着纯粹的崇拜。
　　签名合照后，他们的父亲也不好意思再打扰郭凛，就要带着儿子们离开，不想他的小儿子突然又回头对郭凛说。
　　“郭凛哥哥虽然我很喜欢你，但是还是要跟你说哦，你不能欺负漂亮姐姐，不能咬她哦，老师告诉我们要做个小绅士……诶爸爸，我话还没说完呢！”
　　明白过来自己儿子在说什么的男人朝郭凛尴尬地赔笑，连忙一把拎走了儿子。
　　郭凛的表情有些精彩，傅年费了好大力气才忍住不笑出声，她很少看见郭凛吃瘪的样子。
　　“听见了吗？郭凛哥哥。”
　　傅年单手撑着下巴，歪着头看向郭凛，学着小球迷喊他，脚尖还踢了踢男人的小腿，“那可是你的忠实小球迷对你的谆谆教诲。”
　　郭凛一把抓住傅年的脚踝，抬起她的腿，她幸灾乐祸的娇俏模样干得他小腹内窜起火苗。
　　“傅年，你胆子真的越来越大了。”郭凛膝盖一顶蹭掉傅年的小高跟，摩挲着她的脚踝。
　　“我没有，郭凛你放开我……”傅年小声抗议着，一是担心等下又有人经过，一是她的脚正抵在郭凛大腿中间，她能感觉到他——硬了。
　　郭凛咬牙切齿，他真想就地把她拆吞入腹。
　　……
　　“傅年，叫啊。”
　　郭凛架着傅年的双腿把她抵在卧室的门后操弄，她的身体被他顶得不停颤抖，晃动的娇乳紧贴着他的胸膛，摩擦得乳尖儿越发挺立红肿。
　　“呜呜……啊……叫什么……慢点……”傅年纤细藕臂环着郭凛的脖子，任由又酸又胀的快感支配着她的身体。
　　“叫我，不然你还想叫谁？！”郭凛俯首含住她右边的娇乳，啃咬拉扯着红肿的乳尖，下身顶弄的速度不减反快。
　　“郭凛……唔……郭凛……好深……”傅年听话地叫他名字，粗硬的肉棒撑满了她的小穴，明明他已经尽根没入了，可是又总觉得他每次顶弄都能入到她更深处。
　　“不对，你晚上怎么叫的？”郭凛在这种时候格外严格。
　　晚上？傅年委屈地噘嘴，她被他操得快失去理智了，还要努力去回想晚上的事情，这不是难为她吗？
　　傅年哼哼唧唧了一会总算捡回了重点。
　　“郭凛哥哥……郭凛哥哥……呃啊……凛哥哥……”傅年抱紧郭凛，在他耳边娇娇软软地叫，不说故意，但也有几分成心地往他耳朵吹气。
　　她能感受到郭凛锻炼得很好的手臂肌肉又硬了几分，插在她小穴里的肉棒也是。
　　“操。”郭凛堵住她的嘴，几近疯狂地舔吻，过了会舍不得傅年的娇吟又松开她，又逼着她喊。
　　傅年在一声声的‘郭凛哥哥’中被插到高潮，耳边是郭凛流里流气的低沉嗓音。
　　“年年，别幸灾乐祸，这也是我对你的谆谆教诲。”
　　贴着郭凛的胸膛，傅年身体微微抽搐着，暗骂郭凛一句小心眼，哼。

第190章 小没良心
　　郭凛把傅年放到床上，俯视着她软软陷在被子里的模样。
　　她轻合着眼调整呼吸，胸前的嫩乳随着她的呼吸缓缓起伏，上面还有未g的水渍和显眼的齿印。
　　察觉到郭凛直白炽热的目光，傅年侧身伸手试图去掀被子盖。
　　郭凛当然没让她如愿，轻松地摁住她的手腕。
　　“郭凛！”傅年略带不满地娇嗔。
　　“怎么不继续喊郭凛哥哥了？”郭凛不怀好意地逗她。
　　“明明都是你逼着我喊的。”傅年不满地伸手戳郭凛的胸膛。
　　经过长期科学的锻炼，他的胸肌腹肌的线条格外流畅和均匀，戳起来有点y，手感还不错。
　　不知道为什么，傅年突然想起晚上在餐厅遇见的那两个小球迷。
　　“晚上那两个小男孩看起来也就六七岁，我记得他们说喜欢你好几年，那岂不是有可能出生没多久就喜欢你了，这是真实存在的嘛，你真的有这么厉害吗？”
　　“老子多厉害你不是亲身体验过无数次了吗？”
　　郭凛轻哼，大手分开傅年的双腿，袭向她的腿心，一片泥泞，分开有些红肿的肉缝，还有浊液缓缓流出。
　　长指伸进花穴内抠弄，模拟着性器抽插，穴内娇艳的嫩肉不时随着动作被翻出，郭凛看得目光渐深。
　　“你……”傅年抓住郭凛的手臂，但那一点点力气可以直接忽略不计。
　　他是怎么做到每次都能把话题带跑偏的？
　　傅年放弃般地瘫着，任由郭凛的手指在她体内作乱，任由自己喉间溢出舒服的喟叹。
　　“你以前在哪踢球？”傅年没由来地对他以前的经历感兴趣。
　　“我在好几个俱乐部待过。”
　　他六七岁就开始踢球，算得上一路顺风顺水，年少成名，辗转过多个顶级俱乐部。
　　“不过待的比较久的是在f国和g国。”
　　郭凛勾唇，傅年难得主动问起他的事情，他当然恨不得掏心掏肺地和她说，只不过手上的动作也没停，插得傅年呜呜轻哼，鼻尖都冒出了汗。
　　“你以前还在g国踢过球，不会是在柯莱俱乐部吧？”傅年脱口而出。
　　“嗯，你怎么知道？难道你之前就偷偷关注我了？”
　　郭凛手指抽插的速度加快，次次插到深处戳刺着软肉，飞溅的汁液愈发充沛，他的手掌沾满了她晶莹的花液。
　　“啊……郭凛……要……要到了……”傅年攥紧床单，绷直了身体，细腰微微抬起，一阵接一阵的酥麻直冲脑门，似乎要抽离她的灵魂。
　　郭凛却突然放慢动作，把傅年悬在不上不下进退两难的崖边。
　　“你还没回答我的问题，你怎么知道我在柯莱待过？”
　　“啊……我只知道柯莱……以前我爸爸经常看他们的比赛……”傅年爸爸喜欢看球，她印象中爸爸最经常看的好像就是柯莱俱乐部的比赛，所以她也这个球盲也只知道这个。
　　“原来你爸是我球迷，那我给他当女婿他应该挺乐意。”郭凛半开玩笑地说。
　　“臭不要脸，你少自恋。”
　　傅年没力气没精神再讨论这个话题了，小穴内的空虚和痒意让她忍不住扭动身子，小穴收缩着夹紧郭凛的手指。
　　“郭凛……要……唔……”
　　“一边骂我一边求我草你，傅年你可真行。”郭凛面色不善，但他逗了她那么久确实也忍不住了，伸手从床边拿过一个新的套，塞到傅年手里。
　　“给我戴上。”
　　傅年倒也没忸怩，只是她很少g这活，拆开后弄半天都戴不好，她柔软的手指在粗硬的肉棒上有意无意地来回摩挲，干得郭凛更要疯。
　　操，干嘛给自己找罪受。
　　郭凛抓住她的小手，自己戴好直接掐着傅年的腰狠狠操了进去。
　　“唔嗯……”傅年舒服满足地轻哼，眯着眼微抬着下巴，就像餍足的猫儿一样。
　　小没良心。
　　郭凛捏住傅年的下巴，凶狠激烈地吻她，恨不得把她肉进自己的身体里。

第191章 他认
　　早晨。
　　傅年醒来后从窗帘缝隙透进的晨光估摸着时间，浴室里传出阵阵水声。
　　没过一会儿，郭凛下身围着条浴巾，赤裸着上身从浴室里走出来。
　　他从衣柜里拿了件衣服套上，简单的几个动作勾勒凸显出他绝佳的背部肌肉线条，他健康强壮的身体里像是蕴藏着无穷尽的力量，睡眼惺忪的傅年看着都清醒了几分。
　　“你早上有训练吗？”傅年肉肉眼，在被窝里伸了个懒腰，四肢酸软的感觉蔓延，同时唤醒关于昨晚疯狂的记忆。
　　郭凛听见弱弱的声音，转身去捞被子里的傅年。
　　“你这么早醒？看来我昨晚不够努力？”郭凛俯首去吻傅年，慢慢变成了啃咬她颈窝处的肌肤。
　　郭凛头发上的水珠还没全g，滴到傅年赤裸的身上冰冰凉凉的，刺激得她直往一边缩。
　　“好冰，郭凛你快去擦头发！”
　　郭凛像是没听见她的话，手伸进被子里沿着她的腰肢一路往上。
　　“你小心等下迟到。”傅年抓住郭凛的手腕，不让他继续在她x上肉揉搓搓的。
　　郭凛在踢球训练这件事上不会含糊，所以虽然大早上的又被这小女人干得心痒痒的，但还是知道克制。
　　傅年也没打算再睡个回笼觉，她决定蹭郭凛的车。
　　知道傅年要回家郭凛没说什么，在去训练基地前先把她送回家。
　　“你什么时候要踢比赛？”傅年问。
　　郭凛自从上次跟腱受伤已经休息有一段时间了，经过治疗康复，队医和专家确认他已经痊愈，身体状况已经恢复到良好的状态，可以复出继续踢比赛了。
　　“后天，踢超级杯，明天就要飞宁城了。”
　　郭凛复出后的第一场比赛是p国超级杯的决赛，比赛地点定在p国的西北部城市宁城。
　　不同于联赛长达一年的漫长赛程，超级杯采用淘汰赛制，赛程较短。
　　万里俱乐部已经闯入到决赛，如果决赛能够获胜，那么他们将获得他们俱乐部重建后的第一个冠军，因此这场比赛意义重大也备受期待。
　　傅年下车后走了几步，没听见背后汽车启动的声音。
　　她回头，对上郭凛的目光。
　　郭凛的脸色有些沉，似乎就差直接写着：你就这么走了，不打算说些什么吗？
　　傅年一下车就把外套毛茸茸的帽子戴上，一手插在口袋里，一手拢了拢衣领。
　　郭凛以为她会直接头也不回地走，没想到她会转身，她站在原地微微偏头思考了会，也不知道在想什么，而后又朝他走来，绕到了驾驶座这侧。
　　郭凛降下车窗，傅年俯身撑在车窗上对郭凛说:“比赛加油。”
　　“没了？”郭凛脸色还是有点臭，但比刚才好一点。
　　“别再受伤了。”毛茸茸的帽子包裹着傅年素净的小脸。
　　郭凛微愣，他有些意外，通常他比赛前收到的祝福大多是祝他获胜夺冠之类云云。
　　“我受伤你会心疼？”郭凛想也不想地问。
　　傅年却是认真地想了想这个问题，再认真地回答：“会吧。”
　　傅年的声音轻轻软软，郭凛第一反应是联想到了在常温下缓缓融化的奶油，可以让不好甜食的他也心甘情愿腻死在其中的那种。
　　郭凛倾身吻住傅年。
　　唇齿相依的那一刻傅年莫名想起了在白鹿球场的那个吻，郭凛从绿茵场的那一头飞奔至她身前吻她，让她忘记了那时他们正处在数万人的目光下。
　　现在，周遭的环境似乎也被隔绝，让她忘记他们一个在车内，一个在车外，激烈的吻仿佛在她窒息前都不会停止。
　　而郭凛脑海里只剩一个念头，tamade不管了，被傅年吃得死死的就吃得死死的吧，他认。

第192章 喝醉
　　平城近几日气温骤降。
　　虽然平城的冬天不像家里那么寒冷，但是平城的天气变化多端，傅年至今仍然不是很适应这里的气候，尽管她来这里的时间也不算短了。
　　“平城也降温了吗？我在宁城简直要冻死了。”周苏尤的声音都冻得发颤，傅年隔着电话都感觉到那边的严寒了。
　　“你现在已经在球场了吗？”傅年问。
　　报社给周苏尤安排了超级杯决赛的采访报道任务，所以她也去了宁城。
　　“对啊，宁城还下雪了。”周苏尤已经在现场踩好点做好准备工作了，趁着比赛开始前的空闲时间打个电话跟傅年唠唠嗑。
　　“你穿暖和点，可别感冒了。”
　　傅年没去过宁城，但知道宁城地处北方，高纬严寒，下雪不算稀奇，只是对于今天踢比赛的人就不是那么好运了。
　　“放心吧，我经验可丰富了。”周苏尤也不是第一次出差了。
　　“你家郭凛怎么没让你来现场看比赛，是不是因为山高水远路途奔波，不忍心让你到宁城来吹冷风啊？”
　　周苏尤看着正在场上进行热身训练的双方球员，忍不住调笑她。
　　傅年也看见了，电视的转播画面也切到了球场上，她一眼就从场上的人群中认出郭凛。
　　纷纷扬扬飘落的雪给绿茵场铺了层白霜，场边看台上球迷们的热情倒是一点都没受到大雪的影响。
　　“不想在报社当打工人了。”周苏尤悠悠开口，说话间吐出的热气有些模糊了她的视线。
　　“怎么了？尤尤，你有什么心事吗？”傅年察觉到周苏尤话里的一丝沮丧。
　　“也没什么事，就是腻了，想尝试一些新的东西。”
　　“那就去尝试呀，我会一直支持你的。”傅年安慰她。
　　“嘻嘻，好！我回去就辞职！”周苏尤兴致高了几分，又和傅年聊了一会，到比赛快开始才挂断电话。
　　哨声响，比赛开始。
　　傅年窝在沙发里看比赛。
　　大雪天气给双方球员都带来了不少的麻烦，万里俱乐部的球员们明显更不能适应这样恶劣的天气，好几次进攻都没成功组织起来。
　　傅年的视线跟着奔跑在对方前场的郭凛。
　　他看起来根本不像是刚刚伤愈复出的样子，和对方球员的身体对抗一点都没收敛，好几次激烈拼抢后倒地。
　　傅年看着心不自觉揪紧，生怕下一刻队医又会冲上去。
　　上半场结束，双方0-0。
　　下半场开始没多久，傅年的手机响起。
　　“喂，请问是傅年小学妹吗？”
　　听见陌生的声音，傅年拿下手机确认了一下来电提示是周苏益的名字。
　　“你好，你是？”
　　“我是周苏益的同学，就是他宿舍长，咱们之前见过的。今晚我们同学聚会，周苏益喝醉了，你能来接一下他吗？”
　　听见这话，傅年想起之前在周苏益学校是见过他宿舍长几次。
　　“你不能来接他妈？你和苏益不会是分手了吧？还是吵架啦？”
　　没有马上听见傅年的回答，电话那头的男人有些着急，他们之前都默认周苏益和傅年是情侣来着。
　　“额……”傅年一时不知道从何解释起，“你们在哪？我现在过去。”

第193章 如置云端
　　傅年一出门就冻了个哆嗦。
　　明明现在时间还不算太晚，但是街上已经没有什么车辆和行人了。
　　街边暖h的路灯下罩着一层薄薄的雨雾，傅年摸了摸头发，沾到一点湿意，才发现下起了小雨。
　　傅年等了一会儿才打到车，周苏益他们聚会的酒吧在市中心，离她家有一段距离。
　　到了酒吧，傅年找到他们的包厢，正准备推门进去，背后传来惊讶的声音。
　　“年年，你……怎么在这？”
　　傅年转身，对上周苏益惊喜又惊讶的目光。
　　咦，他们宿舍长不是说周苏益醉得不省人事了么？怎么看起来还挺清醒的。
　　“他们给我打电话说你喝醉了，让我来接你。”
　　周苏益愣了下，而后恍然明白刚才宿舍长意味深长的笑是怎么回事了。
　　好久没有和朋友聚会，他今天是喝了挺多酒，刚才也确实醉得挺难受的，不过他在包厢里眯了一会，醒来后清醒了好多，倒也没醉到不懂回家的地步。
　　没想到他宿舍长还趁他不注意拿了他的手机给傅年打电话？！
　　“他们给你打电话你就过来，没想过是恶作剧么？”周苏尤很自然地抬手摸了摸傅年的头，有些无奈地说。
　　“我想着你姐姐出差去了，你要是喝醉了没人照顾你。”傅年吸了下鼻子。
　　周苏益注意到她的鼻尖红红的，一看就是冻的，他去牵她的手，也是冰冰的。可是，他的整颗心却像是浸泡在温热的水流中。
　　包厢的门突然被打开。
　　“诶呦，傅年你来啦！没想到你们俩在外面遇到了？！来来，快进来一起玩啊。”宿舍长热情地打招呼。
　　“我又没醉得那么夸张，干嘛让她大晚上跑一趟。”周苏益看向宿舍长的目光略有责怪。
　　“啧，周苏益看你心疼的。行行行，怪我可以不，他们好多人想见见你小女朋友，这不是机会难得吗。”宿舍长笑着挠挠头。
　　里面有人喊他们进去，周苏益却没这个打算。
　　“不了，我女朋友都来接我了，先走了，下次再聚。”周苏益朝里面说了声，就牵着傅年离开，也不管他宿舍长在背后骂骂咧咧的。
　　“就这么走了没事吗？”傅年回头看了眼。
　　“没事，不然他们等下闹个不停。”周苏益了解他的那帮朋友。
　　周苏益开车过来的，两人朝停车场走去。
　　“话说，你朋友不会真的把我当成你女朋友了吧？”走到车前，傅年朝周苏益伸出手，等他给车钥匙，他喝了酒，只能她来开车。
　　周苏益不动，看着傅年的侧颜开口。
　　“嗯，因为他们都知道我喜欢你。”
　　傅年停在半空中的手轻轻抖了下，她抬眸看向周苏益。
　　停车场昏暗，但周围不时有汽车经过，车灯闪过在少年挺拔的身上打下层叠的光。他看着她，眼里是一片坦诚纯粹的爱慕和没有掩饰好的紧张。
　　“年年。”周苏益握住她的手，把她往怀里拉了一步。
　　“苏益……嗯……”傅年的话戛然而止，周苏益没有给她思考说话的时间。
　　周苏益觉得傅年的唇既像解酒药又像酒精度数极高的烈酒，分不清是让他更清醒还是让醉意卷土重来。
　　她的唇那么软，那么嫩，他趁着她喘息间打开她的小嘴，勾着她的香软小舌交缠，吸吮，酒气混着她的香甜，让他有种如置云端的感觉。
　　“看来你晚上真的喝了很多酒……”傅年贴着他的唇轻喘，齿间弥漫开酒香，她觉得自己也有了一分醉意。
　　“嗯。”周苏益也不否认，又要吻她，傅年稍稍后退。
　　“等下交警会不会说我酒驾啊？”傅年眨眨眼，颇为认真地问。
　　周苏益微怔，喉结缓缓滚动，然后笑了下，低低笑出了声，她真有不知不觉干得人心痒痒的本事。
　　“要是真遇到交警，我替你作证你没喝酒，是被我亲的。”说完，他又捧起傅年的小脸把她抵在车边吻。

第194章 那又怎样
　　“送你回家？”
　　这个时间点的市中心车流量仍然不少，驾车的傅年专注直视着前方，直到在一个十字路口等待红灯的时候她才得以分出心思和周苏益说话。
　　“嗯？”周苏益像是真的没听清她问的话似的，眼神藏着某些情绪。
　　“年年，你之前不还说过要照顾我？”
　　他帮她回忆不久之前她说过的话，喊她名字的时候舌尖抵着齿根，还能回味刚才和她接吻时她唇舌的柔软触感。
　　傅年想了想确实有这么回事，可是……
　　“我是说如果你醉了的话，可是看你现在好像没醉呢。”
　　“有点头疼算吗？”周苏益懒懒地靠在椅背，侧头看着她，下巴微抬，勾勒出线条分明的下颌线。
　　傅年也转头看他，他的眉眼似乎耷拉了一分，露出一丝疲意，但嘴角还有淡淡的笑意，似乎现在直接送他回家他也不会在意似的。
　　傅年心里叹了口气，好吧，她不能拒绝。
　　绿灯亮起时，傅年打起左转向灯，朝她家驶去。
　　到家后。
　　“累了的话你先去洗个澡吧，我去给你煮碗醒酒汤？”傅年脱掉大衣，周苏益很自然地接过，挂在玄关边的衣架上。
　　“你还会煮醒酒汤吗？”周苏益跟在她后面去了厨房。
　　果不其然，他看见厨房干干净净几乎不染尘灰，没有多少使用过的痕迹。
　　“那我可以现学啊。”傅年虽然不会，但说起话来倒挺有底气的。
　　她上网查了食谱，就着冰箱里仅有的食材，勉强做出了一碗可以算醒酒汤的醒酒汤。
　　傅年刚端着煮好的醒酒汤走出厨房就看见赤裸着上身的周苏益从浴室里走了出来，她脚步一顿，把醒酒汤端给他。
　　瞥见他湿漉漉还滴着水的短发，傅年想到了什么便脱口而出。
　　“你们怎么都不喜欢擦头发呢？不怕感冒头疼吗？”
　　这句话说得太顺口，以至于过了好几秒钟她才反应过来似乎有哪里不太对。
　　周苏益喝了几口醒酒汤才开口，“因为……头发短很快就g了。”
　　“我去拿毛巾。”傅年丢下一句话就转身进房了。
　　周苏益这才细细咀嚼着傅年话里的“你们”两个字，又想起在浴室里看见的那条多半是有意留下宣誓占有欲的男士领带。
　　他知道她身边有很多人。
　　但，那又怎样呢？
　　没有人能把她占为己有。
　　傅年拿了毛巾返回客厅，看见他还没喝完醒酒汤就把毛巾搭在他头上替他擦头发。
　　周苏益不知道什么时候放下了碗，搂着傅年的腰，把她整个人带进怀里。
　　头发也没擦干，两个人就吻在了一起。
　　周苏益把傅年圈在怀里吻，傅年的手抵在他胸膛，掌心处能感受到他加速的有力的心跳。
　　傅年发现，周苏益在接吻这件事上进步飞快，比起刚才在停车场，他现在似乎更会吻了。
　　“周苏益，你到底醉没醉啊？”
　　傅年衣衫凌乱，原本扎着的辫子也几乎散落开来，舌尖舔了下红肿嘴唇上的水渍，杏眸睁得大大的，声音软糯带着娇气。
　　刚才在昏暗停车场没看见的娇态现在都尽收周苏益的眼底。
　　“年年，我没醉，我现在很清醒。”周苏益的嗓音一贯清润如林间清风，而此刻却是傅年不曾听过的低沉。
　　“那我可没趁着你喝酒占你便宜。”或许是周苏益年纪逼她小的缘故，傅年心里总忍不住冒出一种自己趁人之危欺负他的感觉？
　　“嗯，年年你没有占我便宜，是我想要你。”周苏益说着抱着她进了卧室。

第195章 是谁害羞啊
　　卧室一片黑暗，他们甚至都没来得及去开灯。
　　漆黑中除了他们接吻发出的声音变得更加清晰，就连他们陷进大床时被子布料摩擦发出的声音也被放大了几倍。
　　周苏益伸手寻到傅年连衣裙背后的拉链，但那拉链似乎和他作对似的，怎么都没拉下来。
　　“嗯……开灯……”傅年轻轻嘶了一声，感觉到些微拉扯的感觉，她拍拍周苏益的肩膀。
　　周苏益探身摸到床头的开关，打开一盏床边的立式灯，这才看清傅年散落的头发有一小缕和裙子的拉链缠在一起了。
　　“对不起年年，疼吗？”周苏益低低咳了一声，掩饰自己的一点尴尬，他刚刚未免也太急切了点。
　　“没事的。”傅年侧趴在床上，背部对着周苏益，刚好方便他把她的头发和裙子拉链分开来。
　　周苏益动作很谨慎，收着力气，生怕一不小心会再扯到傅年的头发。
　　傅年半边脸埋在被子里，余光刚好能瞧见周苏益。
　　还是带有少年感的五官，只是比起之前似乎更成熟了几分，他神情专注认真，但那泛红的耳廓暴露出他的紧张和更深的欲望。
　　分开最后几根头发，周苏益手指一动，拉链畅通无阻地滑下，傅年白皙无暇的背展现在他眼前，他能感觉到自己的呼吸微微一滞，但手上的动作却没停下，他褪去傅年的所有衣物。
　　傅年翻了个身，美好娇嫩的胴体没有一丝遮掩。
　　周苏益喉结缓缓滚动，他觉得心头升起的灼热蔓延至喉间。
　　“周苏益，别看了。”傅年抬脚轻轻踢了他两下，虽然她不是初经人事，但被这样直勾勾地盯着看还是会有些不自在。
　　“害羞了？”周苏益勾唇，欺身压下，手掌在她的娇躯上游移，所到之处皆是滑滑嫩嫩的，令他爱不释手。
　　傅年双手缠住周苏益的脖子，把他的头往下压了点，咬住他右耳耳廓厮磨了几下，边往他耳朵里吹气边开口。
　　“你的耳朵怎么这么烫这么红，究竟是谁害羞啊？”
　　被拆穿的周苏益动作一停，放弃温柔亲吻她的嫩乳，改为含着她的乳尖重重啃咬舔弄，直至她的乳尖儿变得红肿挺立。
　　他的手伸到她的私处，依着湿润寻到了肉缝，分开花唇在穴口来回抚弄；感受到她的小穴分泌了越来越多的汁液，他的呼吸随着他的动作变得越来越快。
　　“嗯……”傅年轻吟出声，他的手指伸进去了，在她的甬道内扩张。
　　“可……可以了……唔嗯……”傅年小穴轻颤着吐出一泡花液，淋湿了周苏益的手。
　　“可以什么？”周苏益抬头，咬住傅年的唇问，手指从小穴里退出来，一手滑腻。
　　傅年很难不怀疑周苏益是明知故问，他身下那根东西明明早就硬了，抵着她的小腹明晃晃地昭示着他按捺不住的欲望。
　　“可以插进来了呢……啊！”傅年一句话熄灭周苏益本就所剩无几的理智。
　　周苏益扶着肉棒抵着湿透的穴口碾磨几次，在傅年话音未落的时候挺腰送了进去，撑开她的花穴。
　　只进去了一半，周苏益就快被那紧致逼疯，酥酥麻麻的快感瞬间渗入脑海中，几乎剥夺走他的思考能力，而仅剩的一点清醒念头是——他不想也不能接受自己第一次在傅年面前出糗。

第196章 舌尖
　　缓过最初那阵汹涌而来的快意，周苏益挺腰将肉棒全根没入。
　　“嗯……”傅年粉唇微启，溢出的轻吟像羽毛飘在空中，软绵绵轻飘飘，但就是如同失重一般落不到实处。
　　她抱着周苏益的手缠得更紧。
　　周苏益把她的腿分得更开，让自己进得更深，她的甬道内的湿热紧致让他的理智一点点溃败，同时也让他愈加上瘾。
　　“慢……慢点……”傅年能感觉到周苏益一开始的生涩很快就不见了。
　　他没有太多的花样，次次插到底，用力顶撞着她的腿心，顶得傅年的腰肢随着他的节奏小幅度的起起落落。
　　周苏益抬手拨开粘在傅年颊边的头发，注视着她潮红脸上的每一个因为情动的细小表情，看得他有些着迷，情不自禁地在她脸上落下一连串轻吻。
　　“太快了吗？”他虽然嘴上问她会不会太快，身下耸动的速度却一点也没慢下来。
　　傅年胡乱地点头，“嗯啊……太……太快了……”
　　周苏益想着是不是该慢点的时候，穴内的软肉却纠缠包裹得更紧，吸吮着他的肉棒，他便无法思考，本能地没有章法地激烈顶弄，直到傅年被操得哭出来。
　　“呜呜……周苏益……苏益……好深……慢点……唔唔……”傅年被快感逼得头皮发麻，哭唧唧地喊着。
　　周苏益动作猛地停下，他看见傅年眼眶红彤彤的，纤长睫毛上沾着泪花，他以为自己真的弄疼了她。
　　“怎么了年年，哪里不舒服吗？”周苏益擦掉她眼角的湿润，声音沙哑干涩。
　　傅年点点头又摇摇头，这让她怎么开口回答？
　　身上的周苏益直勾勾地看着她，喉结缓缓滚动，他忍得辛苦却没有轻举妄动。
　　“没有不舒服，是太舒服了……”傅年娇声说完，凑近周苏益，伸出粉嫩的舌尖，卷过他额角滑落的一滴汗。
　　她湿热舌尖触碰过的地方激起一阵细微的电流，在分秒之间流窜至五脏六腑。
　　“谢谢夸奖，我会……更努力的。”周苏益低喘着开口，勾起傅年的双腿缠在腰上，不再等待和忍耐，更加用力地冲撞。
　　他算知道了，在床上时，傅年下面那张小嘴的反应比起她上面那张小嘴说的话更有说服力。
　　肉体拍打的声音，傅年高高低低的婉转呻吟，混着周苏益急促的喘息，像是没有尾声的乐曲。
　　“嗯啊……要到了……苏益……啊！”快感积流成河，达到临界点，傅年的声调骤然一变。
　　“年年别夹，嘶。”
　　傅年的小穴剧烈快速收缩，周苏益身体瞬间紧绷，闷哼一声，在关键时刻抽身，射在傅年平坦的小腹上，本就泛着淡粉的肌肤此刻更添一分靡丽。
　　周苏益把傅年抱在怀里，最后一点点不真实感被她的呼吸吹散，心被填得满满的。
　　“周苏益……我有点渴，想喝水。”傅年埋在他的怀里软绵绵地说道。
　　周苏益亲了亲她的眉心，“我去给你倒。”
　　他拿着杯温水走进房，扶着傅年坐起来，她接过水杯咕嘟咕嘟地喝起来，刚才叫得嗓子都干了……
　　周苏益起初看着她喝水，后来视线落在她小腹上未干的精液，还有她身下花穴还缓缓流出的透明蜜液，打湿了身下的被子。
　　周苏益也觉得自己喉咙干涩，有点渴。
　　傅年喝完水，周苏益把杯子放在床头，低头去吻傅年的嫩唇，她的小嘴里湿哒哒又甜腻腻，明明喝的是水却像喝了蜜一样。
　　“年年，再来一次吧。”

第197章 腰酸
　　周苏益很少这么晚起。
　　看着枕在他臂弯里的傅年，他想着就算让他就这么一直躺着是可以的。
　　薄被下傅年的身体紧紧贴着他的，他圈着她的腰，手掌触在光滑的背上，想动又怕吵醒她。
　　直到察觉到怀里的人动了下，周苏益垂眸。
　　傅年轻轻哼了一声，声音弱得几乎不可闻，但还是被周苏益捕捉到了。
　　“怎么了？”周苏益捏了捏她的脸，勾唇笑着问她。
　　“腰酸。”傅年声音稍微大了点，然后她感觉到在她背上摩挲的手停顿了一下。
　　周苏益低低咳了一声，难道……他真的太不懂节制了？
　　“这样好点没？”周苏益把手滑到她的腰间，缓缓揉捏按摩起来。
　　在他的动作下，傅年腰间滑嫩的软肉微微发烫，他掌心的温度渗进她的皮肤里，让她发酸的腰肢渐渐变得松软舒驰。
　　傅年哼哼两声算是肯定的回答。
　　顿了一会，她突然想起什么，仰起头看向周苏益，颇有几分秋后算账的意思。
　　“昨晚说好的一次呢？”后面都不知道几次了，累到她差点直接昏过去，都记不清什么时候结束的，只隐隐记得周苏益抱着她去洗了个澡。
　　果然在床上的时候，男人的嘴都是骗人的鬼，哪怕是看起来正直无害的周苏益。
　　“对不起年年，我没忍住。”自知理亏的周苏益只能乖乖认错，抵着傅年的额头温柔厮磨。
　　以前他不知道开闸的欲望会如洪流般收不住，现在他知道了。
　　平城还在下着淅淅沥沥的小雨，连绵不断的雨从昨晚下到今天早晨都不曾停过。
　　周苏益打开傅年房间的窗户，屋外裹着湿意的凉风把屋内浓浓的情欲气息吹散了些。
　　“阿嚏。”傅年鼻尖痒痒的，打了个喷嚏。
　　“冷吗？”周苏益走到床边给傅年盖紧了被子。“我等下给你做点吃的，你可以再睡会。”
　　“那你呢？”被子盖到下巴，只露出个头的傅年软软问。
　　“我等下去机场接我姐，她今天从宁城回来。”
　　傅年听见这话，瞳孔缩了一下，神色露出一丝紧张，揪住周苏益的袖子。
　　“尤尤不会生气吧？”傅年此刻才感觉到一点严重x，她就这么把尤尤的弟弟给睡了？！
　　“不会，放心吧。”周苏益知道傅年担心什么，他笑着安抚她。
　　周苏益没骗傅年。
　　周苏尤知道周苏益昨晚睡在傅年家的时候，原本累得昏昏欲睡的她瞬间清醒，盯着正在开车的自家弟弟的侧脸看了一会，才甚感欣慰地拍了拍他的肩膀，幽幽开口，“出息了你。”
　　“不过……”周苏尤重新躺回座位里，拉长语调慢慢说，“年年身边这么多人，你可不得做好争宠的准备。”
　　斜斜又细密的雨丝打在车子前方的玻璃，形成淡淡的雨雾，渐渐模糊了周苏益的视线，但雨刮器在下一秒运作，除去玻璃上的雨水，还给周苏益清晰明亮的视野。
　　他无声笑了笑，没有说什么。
　　关于和傅年的亲密关系，他早已看得明白，想得清楚，在踏出这一步之后，他更没有什么可以犹豫的。

第198章 庆功宴
　　机场高速上，白色的轿车在雨中行驶得快速又平稳。
　　“这次出差怎么样？”周苏益没有接着刚才的话，而是另起了话题。
　　“又冷又累。”周苏尤按了按自己的太阳穴，虽然不是第一次出差了，但是这样长途跋涉一趟下来，还是把她给折腾得够呛。
　　“对了，你知道我这次去宁城干嘛去了吗？”周苏尤突然别有深意地开口问。
　　“为了超级杯的决赛，不是吗？”周苏益记得之前听她提过一次。
　　“对啊，我在现场看了比赛，赛后还采访了郭凛。”周苏尤说。
　　郭凛这个名字对于周苏益来说当然不陌生，至于他这个人，周苏益曾隔着车窗远远地见过他，那一次，傅年小跑着上了那个男人的车。
　　“你有什么想问我的吗？说不定你姐姐我能够给你提供一些有用的信息呢，毕竟我也采访过郭凛不少次。”
　　周苏尤很乐意为弟弟提供一些有效的帮助。
　　不等周苏益回答，周苏尤又自顾自地开口。
　　“啧，郭凛脾气是真的差，不过我说实话，你打不过他。”
　　“姐……”周苏益无奈，忍不住开口打断她没什么营养的话。
　　周苏尤扫了周苏益几眼，突然眼尖地发现了一条淡淡的红色抓痕。
　　“咦，你脖子后面怎么回事，年年挠的啊？”
　　周苏益一下没控制稳油门，车子猝不及防地提速。
　　周苏尤的话让周苏益想起了昨天晚上的情景——傅年紧紧勾着他的脖子，被他插得软绵绵的，她圆润光滑的指甲在他脖子上留下了不少弯弯的指甲印；至于能留到现在的红色抓痕，应该是他抵在她深处碾磨，撞得她泄了身时，她在他后颈处抓出来的。
　　穴口一阵燥热，周苏益降下一点车窗，窗外冷风让他冷静了些。
　　看着终于不再淡定的弟弟，周苏尤看透般地摇摇头。
　　“弟弟。”周苏尤突然这么喊，让周苏益心底有种不好的预感。
　　“？”
　　“你体力应该没问题吧？”
　　“……”
　　傅年收到郭凛的短信时，才想起昨天看到一半没看完的比赛。
　　宁城纷纷大雪中的决赛，最终万里俱乐部以1-0的优势捧起了冠军奖杯。
　　但是傅年在去搜新闻之前就知道了比赛的结果，因为郭凛让她跟他一起去参加明晚的庆功宴。
　　傅年没有拒绝。
　　第二天，郭凛来接傅年。
　　庆功宴的地点在盛景酒店，今天整个酒店都被万里俱乐部包下了，说包下也不准确，毕竟这个酒店和万里俱乐部是同个老板，说包下还有些生分了。
　　车子停在酒店门口的时候，傅年才发现今天这个庆功宴的阵仗逼她想象的要隆重。
　　不过她想了下也就理解了，这是万里俱乐部建队以来的第一个冠军，庆功宴的规格自然也就不言而喻了。
　　郭凛牵着傅年走进酒店，许多人上来打招呼，其中不乏一些傅年也熟悉的人，她之前见过郭凛不少队友。
　　不过，今晚这场合，她熟悉的人可不止这些。
　　庆功宴开始前，万里俱乐部的老板上台致辞。
　　一身矜贵黑西装的宗虞站在台上，简短的发言不过两三分钟，傅年却觉得那个男人的视线几次落在她的身上。
　　“看什么呢？”坐在傅年身侧的郭凛贴在她耳边沉声说。
　　傅年听出了一丝咬牙切齿的意味。

第199章 咬耳朵
　　傅年收回视线，转头看向郭凛，对上郭凛灼灼的目光，他眼眸的深处映出她的轮廓。
　　酒店的灯光并不明亮，而是有意调暗烘托出特别的氛围。
　　傅年突然想逗一下他，她往郭凛那边挪了几公分，勾着他的手臂，凑到他的耳边。
　　郭凛被勾着的手臂一瞬间僵硬，随后一阵细微电流般的酥麻传到他的背脊。
　　他能感觉到她凑过来的时候她身上不同于香水味的淡淡甜香扑面而来。
　　他能感觉到她微微启唇，因为她动作时柔软的唇瓣若有似无地蹭过他的耳廓。
　　他等着她即将要说出口的话。
　　“你猜呀。”傅年酝酿了好一会儿，才轻轻地吐出三个字。
　　郭凛怔了两秒，意识到自己被耍了，一把抓住憋着笑想退回去的小女人，低头就想吻她。
　　傅年撇开脸，埋在郭凛肩头，极力压低声音小声说，“旁边还这么多人呢，你别乱来。”
　　两人虽然坐在暗处的座位，但是只要有人看过来，还是能把他们之间咬耳朵说悄悄话的暧昧互动看得一清二楚。
　　傅年没听清楚郭凛又说了什么，因为台下响起一阵热烈的掌声。
　　宗虞的讲话结束了，傅年偷偷瞥了一眼，看见他在工作人员的引导下目不斜视地走向他的座位。
　　不似于格外正式的宴会，俱乐部邀请来了当前最流行的乐队与歌手；俱乐部内的球员、工作人员都是年轻人居多，庆功宴的氛围一点即嗨。
　　傅年跟在郭凛的身边，许多人来和他打招呼，还有人要来敬酒，郭凛倒是都没有拒绝，只是把敬傅年的酒都挡掉了。
　　有人忍不住调侃，“这么心疼小嫂子？凛哥你晚上要是醉倒了，还不是要辛苦小嫂子照顾你。”
　　郭凛听了笑骂，“滚。”
　　最后架不住队友们的热情，郭凛被拉到台上，他走之前还嘱咐她不许偷溜走。
　　傅年走到安静的角落里待着，正准备放下手中一直拿着但一口没喝的香槟，就听见有人喊她。
　　“小嫂子。”来人是郭凛的队友王诺。
　　“你怎么没和他们一起？”傅年见过王诺几次，和他也比较熟络。
　　“我已经和他们闹过一回了。”王诺边笑着说边拍掉身上一些彩带。
　　“来来小嫂子，趁凛哥不在，我敬你一杯。”王诺拿过一杯酒朝傅年举杯。
　　“祝贺你们夺冠。”傅年不好拒绝他的热情，就和他碰了杯，饮尽杯中的香槟。
　　王诺的目光突然落到傅年身后，咧嘴一笑，大方热情地打招呼，“老板好！经理好！”
　　老板？
　　傅年的背稍微直了一分，侧身看见几步之外的宗虞和一个漂亮女人。
　　“王诺，决赛表现不错啊。”女人勾着宗虞的手臂往这边走来。
　　傅年没有忽略宗虞在那女人碰到他的瞬间皱起的眉头，虽然他也没挣开。
　　“这是你女朋友吗？”女人的目光落在傅年身上。
　　王诺连忙否认，“不不不，白经理你别乱说，回头凛哥会揍我的。”
　　白经理了然，朝傅年笑了笑，又给傅年拿了杯酒，“我之前是有听说过郭凛有女朋友了，今天总算是见到了，满足了一下我的好奇心。那我敬一下郭凛的小女朋友。”
　　傅年接过酒杯，心想，难道只有她一个人能感觉到宗虞身上的低气压吗？
　　王诺和这个白经理但凡看一眼旁边男人的脸色，也不至于还能聊得那么开心。

第200章 黏人
　　喝了酒，傅年放下酒杯，“你们聊，我去其他地方逛逛。”
　　王诺应得比谁都快，“好咧！不过小嫂子你别走太远了，小心等下凛哥找不到你。”
　　白经理和王诺又聊了几句，转头问宗虞要不要去见见俱乐部的几个高层。
　　“不去，我还有事。”宗虞丢下一句话，就朝外面的露台走去。
　　那是傅年刚刚离开的方向。
　　“经理，老板不高兴吗？我们夺冠了还不高兴吗？”
　　迟钝的王诺终于也察觉到了自家大老板的心情不是很好，但他在分析原因的时候显然没有戳中要害。
　　白经理哑然，隐隐品出一些微妙的感觉来，又看了看王诺，他活脱脱一个傻白甜，她也没有跟他多嘴的打算。
　　傅年到露台吹风透透气。
　　她觉得头有些昏昏沉沉的，可她不认为自己是因为喝了两杯香槟喝醉的，她清楚自己酒量不好，但也没有这种两杯倒的地步。
　　“阿嚏。”傅年打了个喷嚏。
　　“兴致这么好在这吹冷风？”
　　听不出什么情绪的声音自背后传来，傅年转身，看着眼前沉着脸的男人，又看了看他周围。
　　“你怎么没和白经理一起？”似乎是因为刚打过喷嚏的原因，傅年的声音染了点鼻音，听起来比以往更娇气了些。
　　傅年的话落在宗虞耳朵里倒听出了一分埋怨，他自动理解为吃醋。
　　“为什么要和她一起？她刚刚只是来跟我打个招呼而已。”说完宗虞觉得他在“向傅年解释”这件事上已经很习惯了，甚至可以用乐意来形容。
　　宗虞牵过傅年的手，她的手指冰冰凉凉的，眉头一皱。
　　“你不冷？”
　　“冷。”傅年扁扁嘴，往前一步靠近宗虞。
　　“我今天不该穿没有口袋的外套的。”傅年说着把手直接伸进宗虞裤子的口袋里。
　　宗虞目光微微凝住，傅年凑近了他才看清她微微泛红的脸颊，眼睛亮晶晶的，像是有星星落在她眼里，但迷蒙的眼神又泄露了她此刻有一点不清醒。
　　“你喝醉了？”
　　“我没喝醉！我酒量没这么差的好嘛。”傅年睁大眼睛，略带不满地为自己辩护，她只是头有一点点晕而已。
　　宗虞不信，但没有再反驳傅年，因为看她现在这样子，似乎再反驳她一下她就会委屈得哭出来。
　　他第一次见到她喝醉的模样。
　　很勾人，干得他只想把她藏起来，不让别人看见。
　　宗虞捉出在他裤子口袋里不安分的手，牵着她从另一个通道往隔壁的休息厅走去。
　　“宗虞，你带我去哪？阿虞，你干嘛不理我……”傅年小声地嘟嘟囔囔，似自言自语，宗虞却听得清楚。
　　他有一瞬间的气闷，他什么时候不理她了？
　　不过这股气很快被从心尖涌起的欲火冲散，连带着刚刚在台上看见她和郭凛腻腻歪歪的怒气也散了些。
　　休息厅的大门被推开又立马被关上。
　　宗虞把傅年圈在软沙发里，低头要去吻傅年的唇，傅年却把头往旁边一撇，糯糯开口。
　　“你身上有香水味。”
　　这么记仇？
　　宗虞动作一顿，随后勾了勾唇，抬手脱去自己的外套。
　　“真乖。”傅年被宗虞的动作取悦到，直接勾着宗虞的脖子，主动去吻他。
　　宗虞扶着傅年腰肢的手紧了又松，松了又紧，他克制住自己的冲动，享受着傅年难得的久违的主动。
　　傅年柔嫩的唇瓣贴着他的唇磨了磨，小舌钻进他嘴里，勾着他的舌缠吮，空无一人的休息厅里只剩两人逐渐急促的喘息。
　　“阿虞……”傅年跨坐在宗虞大腿上，贪恋着他身上的温度，紧紧抱着他，像只没有安全感的幼宠。
　　“嗯？”宗虞的回应从喉间溢出。
　　“我口红沾到你嘴唇上了。”傅年说着又去轻轻舔他的唇瓣，想要把他嘴角的口红痕迹清理干净，不过没成功，又被宗虞按着吻到气喘吁吁。
　　傅年扯掉宗虞的领带，小手往下去解他的腰带，他下面早就硬了，顶得她难受。
　　“去楼上房间。”宗虞握住她想作乱的小手。
　　宗虞没想到喝醉的傅年会这么黏人，这么爱撒娇，简直像变了一个人似的。
　　他突然不想呆在休息厅了，这里毕竟也算个公共场合，难保不会有人进来。
　　他们还有一晚上的时间，他不想在这草草解决。
　　宗虞用外套裹住傅年，抱着她走到门口。
　　然而，门在他伸手之前从外面打开了。
　　宗虞的脸色瞬间变得难看，沉声道，“滚开。”
　　埋在宗虞胸前的傅年听见动静抬起头来，看见面前的人，眼睛一亮，紧接着又有些不满地开口。
　　“郭凛你去哪里了，怎么到现在才来……”

第201章 一触即发
　　郭凛在暴怒的边缘，但此刻他竟然不知道该先为哪一件事生气。
　　他离开没一会，傅年就醉得晕乎乎的，到底是多少人趁着他不在找她喝酒了？
　　更可气的是，她一醉就醉到别的男人怀里去了？
　　看他们衣衫不整的样子倒是不用多想就知道刚才在里面做了什么。
　　“你给她灌醉的？”郭凛的拳头紧了又紧。
　　“不是。”宗虞本不想解释，但又不想自己像个把人灌醉趁人之危的恶霸。
　　不久之前还觉得王诺和白经理不会看脸色的傅年，哪里想得到现在的情况变成是她没有眼力见了。
　　“不是要去楼上的房间吗？”傅年仰头问宗虞，怎么一个两个杵在门口？
　　“听见没有，别挡道。”宗虞讥讽地轻嗤。
　　傅年脑袋晕晕的，经过刚才和宗虞在休息厅的一番折腾更是软绵绵娇滴滴的，格外娇气。
　　她但凡清醒一点，都知道眼前的情况十分不对劲。
　　换做以往她早就想办法溜了，而不是像现在一样伸出手拉住郭凛的衣服还接着问一句。
　　“咦，郭凛你不一起去吗？”
　　“……”
　　“……”
　　不能让她在外面喝酒，一滴酒都不能沾。
　　这是两个男人在此刻意外达成一致的清晰的共同认知。
　　酒店顶楼的套房。
　　“好热。”傅年轻轻蹙眉，从宗虞的怀抱里下来，踢掉高跟鞋，赤脚踩在柔软的地毯上。
　　两个男人神色各异地盯着她，也不出声，倒想看看她还能做什么。
　　郭凛坐在沙发上，翘着腿，看着傅年脱掉自己的外套，纤细的手指伸到背后去找裙子的拉链，他的喉咙像是有股火在灼烧。
　　宗虞从酒柜里拿出一瓶酒，液体流入玻璃酒杯的声音在安静的房间内被放大了数倍。
　　傅年的手机有些不合时宜地响起。
　　包包刚被傅年随手丢到了床上，她走到床边从包里翻出手机，接通了电话。
　　“年年，你在哪？”磁x的声音好听得傅年笑弯了眼，让她在此刻本就有些迟钝的警惕x下，更加察觉不到这个房间内一触即发的危险。
　　“杨西璞？你飞回来啦？嗯……我在……”傅年正想着酒店的名字时，手机就被人从手里夺了去。
　　郭凛当着她的面挂断了电话，直接把手机丢到了一边。
　　好巧不巧，丢到了宗虞的脚边，宗虞弯腰捡起手机，手指一动，直接关了机。
　　“诶？我电话还没讲完……”傅年说着声音渐渐弱了下来，她觉得两个男人的脸色似乎变得更差了。
　　“杨西璞？”
　　宗虞牙关紧咬，拽着她的手腕把她压到床上，轻易地限制住她的活动空间，一手分开她的双腿，一手解开裤子的拉链，释放出已经y得难受的肉棒。
　　“怎么，想把他也叫过来？”
　　“不是……”傅年眼中无辜又迷茫，她摇摇头，她并没有这个想法。
　　“唔嗯……”下一秒，她的腰肢猛地弯起又落回床上，承受着小穴猝不及防被撑开的酸胀，宗虞的粗长强势地挤开她湿热的穴肉，直接全根没入，插到了深处。
　　宗虞没有给她适应的时间，大开大合地挺动操干起来。
　　他今晚本就已经忍得够久了，更别说旁边还有个虎视眈眈的。

第202章 无处可逃
　　事情发展的走向在三个人一起进入这个房间以后就开始变得可以预知。
　　至少在这个房间内，剑拔弩张也可以被短暂的微妙的平衡所替代。
　　因为，眼下占据宗虞和郭凛全部心思的是傅年。
　　“嗯……好快……太快了……”
　　宗虞入得又快又狠，每一次都恨不得顶到底，肉体拍打声激烈而疯狂。
　　“舒服吗宝贝？”宗虞低头去吻傅年，唇舌交缠间听见傅年含糊的应答。
　　“舒服，好舒服……”
　　宗虞更加用力地戳弄她的敏感点，傅年被顶得舒服也被撞地无力，攀着宗虞肩膀的手都没了力气滑落下来，堪堪抓住身下的床单。
　　其实哪怕傅年没有回答，宗虞也能从她身体的反应中得到最真实的反馈。
　　刚进入时微微湿润的花穴此刻汁水泛滥，透明的液体随着肉棒进出的动作源源不断地从穴口溢出，两人交合e处湿得一塌糊涂，泥泞不堪。
　　宗虞看着傅年，她此刻因承受巨大快意发出的每一次淫叫，每一次颤栗，都是他带给她的。
　　浸透在情欲中的傅年在他身下勾出动人的靡丽，只是，这样的画面不是他所独享的。
　　郭凛立在床边，大床上两人交缠起伏的画面尽收眼底。
　　娇小的女人被压在男人身下。
　　从他的角度看过去只能看见傅年布满情欲潮红的小脸。
　　她圆圆的杏眸里是湿润晶莹的水雾，眼神迷离没有焦点，她小嘴微张，隐隐能看见她粉嫩的舌尖。
　　她被翻了个身，宗虞从背后操她，她的小脸埋进了黑色的被子里，她的呻吟被撞得支离破碎，她不断地喊着另一个男人的名字。
　　已经分不清是妒火还是怒火更胜一筹，郭凛单膝压在床上，倾身把傅年拉了起来。
　　“啊……郭凛……”傅年的眼神终于找回焦点，落在郭凛的脸上。
　　“终于想起老子了？”郭凛捏着她的下巴，用力的手指在看见她瞬间有些委屈的眼神时又收了分力。
　　宗虞不满傅年分神，勾着她的腰往回带，让她跪趴在床上。
　　“宝贝，高清楚是谁在草你。”
　　“是……是阿虞在操我……”傅年呜咽着说这句话的时候正直视着郭凛。
　　傅年看见男人的眼神瞬间变得极其幽深危险。
　　“唔……”傅年接下来的呻吟都被郭凛凶猛地吞掉，他带着戾气吞噬她小嘴里的每个角落。
　　郭凛牵着傅年的手摁在他胯间，解开拉链，让她的手包裹住他的肿胀。
　　清醒思绪早已不复存在，傅年此刻完全被情欲和本能所支配，她撸动着郭凛的肉棒，尺寸变大，筋理凸起，那物的温度烫得要灼伤她的掌心。
　　宗虞目光渐沉，掐着傅年的t用力地冲撞，她的身子被撞得前倾。
　　猝然翻倍的激烈快感让她握着郭凛肉棒的手一下失控，猛地收紧，指甲擦过j身。
　　“我操。”郭凛脸色瞬间一变。
　　“宗虞你tamade适可而止！”郭凛朝着罪魁祸首怒吼出声。
　　傅年从激烈热吻中还没缓过多久，就被郭凛扶起身子，正面对着宗虞。
　　柔若无骨的她现在只有被摆弄的份，她趴在宗虞颈边喘气。
　　宗虞突然停下了动作，傅年正疑惑，她身后另一个滚烫的胸膛贴了上来，抵在她腰窝处的淫物，让傅年突然清醒了几分，终于意识到了一丝危险。
　　他们不会是想……
　　“郭凛……郭凛……你要干嘛……”傅年回头，看不出郭凛眼里有半分商量的余地。
　　“晾我这么久合适吗？”郭凛的手掐住她穴口的那粒搓弄，傅年的身体颤栗着扭了一下，她又转头看向宗虞。
　　“现在才害怕，不会太晚了吗？”宗虞含着她的娇乳狠狠咬了一口。
　　身前是宗虞，身后是郭凛，傅年发现她此刻无处可逃。

第203章 全部吃进去了
　　偌大的房间内，有暗橘色的灯光，有容纳三个人绰绰有余的大床，还有少女因紧张变得局促的轻喘。
　　郭凛把傅年披散的头发拨到一边，像啃咬一般的吻从她的肩窝移到她的背上，留下数个深深的红痕与齿印。
　　她娇嫩的肌肤异常的烫，经过刚才那一番折腾，布上一层薄薄细细的香汗。
　　都说女人是水做的，现在的傅年，轻轻一肉就能肉出水来，只不过她的水是从吞吐着粗长肉棒的小穴里流出来的。
　　郭凛停止玩弄她的阴蒂，就着她私处丰盈的液体，将长指刺入她未经开发过的后穴。
　　“啊！”他刚伸入一截手指，傅年就被刺激得绷紧了身子，吓得想躲开郭凛，不想却把自己的嫩乳往宗虞嘴里送去。
　　“嘶，别夹。”宗虞闷哼一声，重重掐了下她滑腻的臀肉，他还在她小穴内，刚才她瞬间紧绷收紧小穴，差点把他夹出来。
　　“放松点。”郭凛的长指完全没入异常紧致的甬道。
　　“呜呜不行……郭凛，不行的……你停下……”后穴被异物入侵的感觉格外陌生，傅年全身根本无法放松。
　　“那你让宗虞滚开，你现在给我操，我就停下。”郭凛准备伸入第二根手指。
　　这个方案就连现在意识不太清醒的傅年都知道没有什么可行x。
　　果不其然。
　　宗虞圈紧她的腰，狠狠往上顶了几下，碾压过她腿心，就着敏感点用劲戳刺。
　　傅年几下就被操软了。
　　宗虞没了耐心，开始新一轮的操弄。
　　不过郭凛倒是趁着傅年分散了些注意力，又加了一根手指进去。
　　要不是担心她受伤，他也不必这么小心地给她做扩张。
　　待到傅年身子不似刚才紧绷，做好了接纳他的准备，郭凛才扶着硬挺的肉棒插进她后面的小穴，硕大的头部撑平穴口的褶皱，只进了个一节j身就有些卡住。
　　郭凛额头青筋暴起。
　　操。
　　这也太紧了。
　　比前面的小穴更紧，绞得他头皮发麻。
　　“啊啊！！宗虞……郭凛……啊不……”傅年一瞬间都不知道该叫谁的名字，眼角被逼出了生理泪水。
　　宗虞抬手用指腹温柔地擦掉她眼角的泪珠，下身顶弄的速度却没有丝毫放缓。
　　湿润花穴内的快感冲淡了些后穴被粗大撑开的痛意，傅年渐渐觉出了些陌生的异样酥麻。
　　傅年小脸上细微的反应没有逃过郭凛的眼睛，他握住傅年的小手，挺腰一送，将肉棒全部插进穴内。
　　“啊……好撑……撑坏了……不行！”傅年难耐地扭动身子。
　　她的身体竟然真的吃进了两根肉棒。
　　“都全部吃进去了，上面的小嘴就别瞎喊了，你下面的嘴比较诚实些。”
　　郭凛毫不留情地拆穿，他再也忍不住了，仅缓缓挺动两下就开始大力抽送。
　　宗虞也没有停下，郭凛的进入挤压了前面的空间，让穴内媚肉缠他缠得更紧，几乎要把他逼疯。
　　两根粗长的肉棒隔着一层薄薄的肉逼在两个小穴里挺动抽插。
　　傅年被顶得上下颤个不停，最初的不适被双倍的快感取代，她像是被巨浪抛得永远无法着陆一般。
　　“嗯哈……好胀，受不了了呜呜，出去，出去……”傅年哭叫的嗓音带上哭腔，这是爽到的反应，这一点宗虞和郭凛都再清楚不过。
　　“出去？你让谁出去？”郭凛问。
　　“谁出去都行。”傅年勉强反手去握住郭凛的手臂，却触到他坚硬如石的小臂肌肉。
　　听听，这说的什么话。
　　宗虞和郭凛对视一眼，一个进得比一个深，一个插得比一个用力，像是要用尽全力顶到最深处，直到把怀里的小女人操得哭不出声。

第204章 换个地方
　　连绵叠加的快意让傅年大脑一片空白，不知道是谁把她的双腿分得更开，不知道是谁掐着她的腰掐得越来越紧。
　　她甚至都不知道该向谁求饶，因为她不管喊谁的名字都不对，总有另一个男人会不满而发狠操得更凶。
　　傅年娇软的身子突然一抖，而后止不住地轻颤，白嫩的脚趾也随之绷紧，大腿根处被撞得通红的嫩肉也开始震颤。
　　“到了……到了……唔啊！”伴着小穴痉挛般的感觉，傅年猛地扬起脖子，向后贴向郭凛，穴肉疯狂收缩，喷出一大股汁液。
　　宗虞被她绞得受不了，电流般的快感自尾椎骨直冲脑门，含住傅年的乳尖啃咬，又在甬道内狠狠抽插数十下，才精关一松，抵着深处尽数射了出去。
　　傅年还没从宗虞射精中缓过来，郭凛寻着她早已被蹂躏得红肿的唇瓣吮吸，在她身体还在轻轻抽搐的时候也全部射给了她。
　　叠加的高潮让傅年几乎窒息。
　　两个男人把她前后两个小穴都射得满满的。
　　高潮后的傅年就像被抽了全部骨头似的软了下来，郭凛的胸膛成为她的支撑，她像个溺水后被救起的人一般努力呼吸。
　　宗虞先从傅年的花穴里退出来，粗长肉棒抽出时还发出黏腻的水声，穴口没有马上合上，还保持着圆圆的小洞状，浑浊的液体自穴内缓缓流出。
　　宗虞喉结缓缓滚动，起身走到桌边拿起刚才倒了还没来得及喝的酒。
　　杯身的冰凉渗入指尖，他稍微冷静了些。
　　但这冷静也只是一眨眼的事。
　　宗虞的视线落回大床上。
　　傅年浑身都是欢爱的痕迹，郭凛紧紧搂着她，他从她后面小穴退出，大掌摁了摁她的小腹。
　　傅年哼唧了两声，难耐地扭了下身子，前后两个小穴都流出了白浊，他们射进去的精液混着她的淫液，淫靡不堪。
　　宗虞又给自己倒了杯酒。
　　房间内情欲的味道浓烈得甚至烈过玻璃杯中的酒。
　　郭凛贴着她的耳朵故意压低声音说话，累极了的傅年抬眸瞪了郭凛一眼，娇滴滴地开口。
　　“不行，我累了呀……”
　　宗虞握着杯子的手紧了一分，郭凛tamade跟她说了什么。
　　“郭凛你混蛋！”傅年在郭凛又硬起来的肉棒插进她花穴时忍不住骂了一句。
　　他们两个正对着宗虞，所以宗虞能清楚地看见男人粗长的肉棒是怎么挤开肉缝一寸寸捅进她的小穴的。
　　那个红肿得有些外翻的小穴刚刚还容纳着他，现在却迫不及待地吞吃另一个男人的肉棒。
　　傅年朝宗虞投来求救的目光，黑瞳莹润，可怜兮兮。
　　宗虞穴口重新翻涌起燥热，他放下酒杯，朝床边走去。
　　他有必要告诉傅年，这种眼神不能勾起男人的怜惜之情，相反还可能起到反作用。
　　“换个地方。”宗虞开口，大床已经被弄得一片狼藉，“去沙发还是浴室？”
　　“都去，先去沙发。”郭凛就着插入的姿势抱起傅年。
　　“？”傅年浑身一抖。
　　她抗议的声音没过多久很快就被郭凛吞咽，宗虞从后面进入了她。
　　有些东西一旦冲破就很难再收住，那么只能一起溺在漫漫长夜中。

第205章 纵Y过后
　　紧闭的窗帘透不过半点外面世界的光。
　　傅年一睁眼陷入一片漆黑，她顾不上去思考现在什么时间她在哪里这些问题，无比酸软的身体和隐隐作痛的太阳穴让她提不起半分力气。
　　房间门被打开，有人走了进来。
　　来人没有直接拉开窗帘，而是走到床边旋开一盏不刺眼的立式灯。
　　傅年肉了肉眼睛，看清了来人是谁，也想起了她昏睡之前发生的点点滴滴。
　　她的意识在她泡在浴缸的热水中时开始消失。
　　但她知道那不是终场。
　　疯狂得像是没有尽头的性爱。
　　宗虞和她和郭凛。
　　天哪，到底怎么发展成这样的，傅年脑袋里一团浆糊。
　　“睡饱了？”宗虞在床边坐下。
　　“几点了，我睡了很久了吗？”傅年一开口发现自己声音都有些哑了，不用想就知道为什么。
　　“下午两点了。”宗虞看见她又要闭上眼往被子里钻，把她的被子往下拉了拉。
　　“这是在哪？”傅年打量了下环境，发现不是昨晚的那个房间。
　　“我家。”见她露出一点疑惑神情，宗虞又补充，“不是和星田的公寓。”
　　之前傅年和宗虞在一起时住在和星田的一套公寓里，所以她潜意识地以为还在那里，不过想想也是，他又不是只有那一套房子。
　　“我让人送餐过来了，起床吃点东西。”宗虞直接掀开被子，抱起傅年。
　　他知道她会累会困，所以早上就没喊她，但是现在时间很晚了，再不吃点东西对她胃不好。
　　出了卧室，傅年发现房子里只有他们两个人。
　　“郭凛今天有训练，早上就走了。”宗虞知道她在找什么，直接开口。
　　傅年听不出宗虞话里有什么情绪，偷瞄了下他的神色也看不出什么异常。
　　“那你不用去公司吗？”
　　“晚点再去。”宗虞推掉了今天大部分的行程。
　　他们都不放心在她还没醒来时把她一个人留在家里，更深一层的担心是他们怕她醒来后会因为昨晚的事情不高兴，毕竟，他们是做得有些过火。
　　宗虞陪傅年吃完饭后，刘与行打电话过来提醒他等下有个重要的会议。
　　“要跟我一起去公司吗？”
　　“不要，我好困，想睡觉。”傅年觉得整个人累极了，头也沉沉的，她现在只想补觉。
　　宗虞皱了皱眉，“睡太久不好。”
　　傅年眸子微微睁大，眼含埋怨，“那还不是怪你们！”
　　两个男人像刚开荤似的，发了疯地做，根本不知道节制为何物。
　　宗虞抿唇，没有反驳，抱着傅年亲了亲，“我晚上早点回来。要回家的话等我回来送你，不要一个人跑了。”
　　宗虞离开后，傅年又回到卧室，她一沾床立马睡了过去。
　　入睡之前，她想的是——人果然不能纵欲。
　　不过，她很快发现她这么累不仅仅是纵欲的缘故。
　　……
　　傅年睡了两个小时后醒来，发现自己浑身变得更加无力，头也疼得更厉害，刚起身就连打了两个喷嚏。
　　她发烧了。
　　烧到她不需要温度计，只轻轻碰了下额头就能感觉出来眉心滚烫。
　　这几天平城天气无常，又是降温又是下雨，她前两天还淋过雨。
　　这么一回想起来，她这两天就有些小感冒的症状了，难怪她昨晚庆功宴上喝了点酒就头晕乎乎的，真不能把锅全推到酒量差身上。
　　傅年又想起昨晚彻夜疯狂的性爱，以及后面她头脑不清醒又主动缠着宗虞索要的两杯酒……
　　纵欲加上酒精，她的小感冒一不小心就发展成重感冒。

第206章 恐慌
　　傅年翻出了宗虞家里的药箱，吃了两片退烧药，又躺回床上。
　　她期望着睡一觉醒来后就能退烧，但是事与愿违。她睡得极不安稳，反反复复地醒来，分不清虚实，烧得愈发厉害。
　　完蛋了。
　　傅年迷迷糊糊地想。
　　她知道自己的身体情况。
　　她从小身体素质就比较一般，虽然感冒生病次数不多，但是一生起病来就是病来如山倒的那种，每一两年来个这么一次，每一次都会要了她半条小命。
　　小腹隐隐坠痛，傅年打开手机看了下日期，她的生理期好巧不巧地到了。
　　雪上加霜。
　　她艰难地从床上起来，从床边到卫生间的路她都走得踉踉跄跄。
　　傅年难受得想掉眼泪。
　　她拿起手机，播出近期通话列表的第一个……
　　……
　　酒吧的包厢内，是不同于外面吵闹的安静。
　　三个男人久违地聚在一起，气氛不似以往。
　　他们是有些事情需要谈谈了，尽管谈得不怎么顺利。
　　打破僵持的是一阵手机铃声。
　　随意放在桌上的手机突然震动起来，手机屏幕亮起，傅年的名字出现在屏幕中央，清晰地落入在场的三个男人眼里。
　　宗虞和郭凛目光锁在杨西璞身上。
　　“年年？”杨西璞接通电话，是一贯平稳的声线。
　　“我好难受……能不能送我去医院……”
　　“你在哪？”杨西璞脸色一变，傅年的声音虚弱得似乎下一秒就要飘散在空气中。
　　“我在……啊！”
　　傅年轻细的尖叫伴随着一声碰撞的闷响，而后电话那头陷入死一般的寂静，杨西璞瞳孔紧缩，心瞬间沉入冰窖。
　　“傅年现在在哪？”杨西璞冷声问另外两人。
　　“在宗虞家，怎么了？”郭凛注意到杨西璞的脸色的变化，是少有的恐慌和着急。
　　杨西璞抄起手机和外套就往外冲了出去，宗虞和郭凛意识到不对，立马跟了上去。
　　……
　　医院。
　　傅年躺在病床上还没醒过来，双眸紧闭，长睫在她的眼下投出淡淡的y翳，一向红润的脸色变得苍白，唇瓣的血色也变得极淡，是他们不曾见过的憔悴病态。
　　医生看着面前神色不善的男人们，克制住擦冷汗的冲动，赶紧汇报病人的情况。
　　“傅小姐的烧还没完全退，身子还是比较虚弱。”
　　“头上的磕伤处理好了，伤口不大，没什么大碍，伤口愈合之前注意不要碰到水。”
　　幸好，幸好她没什么事。
　　他们没多少勇气再回想冲进屋内看见的情景——
　　傅年不省人事地昏倒在地上，额角伤口流出的血迹像一只无形的手死死地攥紧他们的心脏。
　　事情会发展成这样是宗虞和郭凛都没有想到的。
　　宗虞心里堵得慌，他下午走之前见傅年神色恹恹，还以为她只是累的，没想到她是真的身体不舒服，他应该早点意识到的。
　　“怎么会突然发高烧？”郭凛躁得坐立难安。
　　“可能之前着了凉，再加上生理期前后抵抗力都比较差一些。”
　　医生说完又等了会，见没人再说话他就先离开了，不敢在气压逼人的病房里多呆。
　　“她昨晚和谁在一起？”杨西璞语气极冷。
　　“还是说，她昨晚和你们在一起？”杨西璞咬重了“你们”两字。
　　昨晚是万里俱乐部的庆功宴，宗虞和郭凛出现在同一个地方也不奇怪。

第207章 不会让步
　　一番折腾下来，已经快凌晨了。
　　vip病房外。
　　宗虞从口袋里摸出烟和打火机，自顾点燃了一支，金h的火星闪了一瞬后，灰白的烟雾自他指尖升起。
　　“给我一根。”倚在墙边的杨西璞伸手。
　　宗虞和郭凛略为古怪地看了他一眼，他们都知道他从来不抽烟。
　　“怎么开始抽了？”宗虞直接把烟盒和打火机丢给他。
　　杨西璞点燃香烟，才缓缓开口，“年年说想看我抽烟。”
　　尼古丁的味道浓烈得似乎要刻进肺里，不算遥远的回忆在烟雾中翻腾。
　　那天在他家，傅年抱着他撒娇，说想看他抽烟的样子，她自告奋勇地要帮他点烟。
　　问她是不是没见过男人抽烟，她说他不一样。
　　最后他一支烟都没抽完，剩下半截被他直接摁灭了，因为他们迫不及待地接吻，然后直接在沙发上做，分不清谁被谁迷得神魂颠倒的。
　　那是他第一次抽烟，香烟没让他上瘾，倒是傅年让他上瘾了。
　　后来，他只有在想她想得受不了的时候才会想抽烟，可又会觉得有些索然无味，因为她不在身边，没人看他抽。
　　宗虞和郭凛很难不怀疑杨西璞是故意在给他们添堵。
　　因为他们确实有被他的话气到。
　　不抽烟的郭凛觉得更加烦躁，更觉得情绪无处宣泄，但他最终也只是狠狠踢了两下墙角。
　　“傅年可真他妈行。”
　　干得他们几个围着她团团转，偏偏心甘情愿死心塌地的还是他们。
　　明明她只是感冒，医生也说了没什么大问题，可是他们就是见不得她躺在病床上的模样。
　　撒娇也好，生气也罢，甚至没心没肺也可以，她总归该是无忧无虑，充满灵动生气的，在滋养中绽放的花儿。
　　但若不是这次，倒也看不出他们一个一个栽得彻底，甚至分不出谁陷得深些。
　　宗虞的手机在口袋里震动。
　　看见来电提示，他瞬间在脑海里过了一遍思绪，捋清这通电话的来意。
　　“年年呢？”
　　“在医院，发烧了。”宗虞通过门上的透明小窗看向房里的人。
　　电话那头陷入了死一般的安静，这样的沉默持续了很长一段时间。
　　宗虞隔着电话都能感觉到傅陈的怒气，他丝毫不怀疑，如果傅陈现在在这，会直接动手。
　　“宗虞，她最好是没什么事。”傅陈直接挂断了电话。
　　“谁的电话？”
　　“她哥。”
　　傅年的手机落在宗虞家，联系不上傅年，傅陈才找的宗虞。
　　“你们走吧，我这几天休假，我留在医院照顾她就行。”杨西璞冷淡开口。
　　“要滚你滚。”郭凛轻嗤。
　　宗虞面无表情地掐灭烟头。
　　很明显，他们没有要离开医院的意思，至少在傅年醒来之前，谁都不会走。
　　关于傅年，谁都不会退出，不会让步。
　　“就没想过，万一她不想看见你们呢？她不会生你们的气吗？”杨西璞垂眸盯着指间的烟，看它自己慢慢燃尽。
　　像是被戳到痛处一般，郭凛和宗虞都冷眼看向杨西璞。
　　确实，他们没有把握傅年会不会生气，毕竟她病成这样也有一部分是他们的原因，一颗心已经在愧疚和自责里泡了一晚上，现在又被杨西璞直接翻出来放在火上烤。
　　郭凛心里怒骂，杨西璞这个狗东西要是真的禁欲一辈子就好了。

第208章 界
　　最终，三个人谁也没有离开，像是达成了一种默契，这种默契对于熟悉彼此的他们来说，无需再多言。
　　次日清晨，天蒙蒙亮。
　　他们三人还没等到傅年醒来，却先等到了一个人的到来。
　　叮咚。
　　电梯抵达的声音在安静的走廊里显得格外突兀。
　　沉稳又藏不住急促的脚步声在傅年病房门口停住。
　　斯文俊雅的男人只着一件单薄的深灰衬衫，手中拿着西装外套，风尘仆仆，像是刚从遥远的地方马不停蹄赶到这里来的。
　　他放轻了脚步走进病房，直接走到床边，本就不怎么好的脸色在看见傅年额头上的纱布时变得更差，他伸手轻触了下她的额头，眉心还有微微的烫。
　　他像是终于注意到病房里还有其他人似的，侧身看向另外几人。
　　“出去谈谈。”男人压低声音，声线是长时间未开说话染上的嘶哑。
　　说完，他把西装外套随意地放在床边的椅子上，也不等其他人的反应，率先走了出去。
　　宗虞嘴角勾起讥讽的弧度，这种一来就自动反客为主的态度是怎么回事？
　　杨西璞在看见来人的第一秒就想起了在哪里见过。见到傅陈的那天晚上，在傅年家楼下，那个倚在车边打电话的男人。
　　只有郭凛是第一次见到江静怀，他眉头拧紧，面色不愉。
　　病房门口，不用担心会影响到傅年，江静怀不再刻意压低声音，“年年额头上的伤怎么回事？”
　　宗虞：“磕到了床头柜。”
　　他的回答并没有让江静怀满意，等了两分钟左右，医生从另一头匆匆而来。
　　“她额头上的伤情况怎么样？”江静怀直接问医生。
　　“傅小姐额头上的伤没什么大碍，只是磕到了，虽然有流血，但伤口不算很严重，之后注意上药也不会留疤的。”
　　一晚上的时间，突然又出现了一个面色不善的男人，医生心里莫名有些打颤。
　　“做过全面检查了吗？确定没有什么其他问题吗？”江静怀仍然有些不放心。
　　“傅小姐到医院时我们就给她做过全面的检查了，我们知道她以前头部做过手术，但是她恢复得很好，此次受伤不会造成什么影响的。请您……请各位放心。”
　　医生能够理解江静怀的紧张，也耐心地跟他保证。
　　了解完情况后，江静怀就让医生先去忙了。
　　“年年以前受过什么伤？”杨西璞从他们刚才的对话中捕捉到了关键词。
　　“小时候出过一场车祸。”江静怀也没有要多谈的打算。
　　这个过于简洁的回答让其他几个男人很不舒服，就像是在他们之间划出了一条界限——他江静怀熟悉傅年的过往，而他们对傅年的过去一无所知。
　　江静怀摘下鼻梁上的眼镜，捏了捏眉心，再睁眼，眉宇之间多了丝冷意，不复他以往的温润。
　　“她昏倒的时候你们在哪？”
　　“她发高烧了没有马上送到医院吗？”
　　“看来是我高估各位了，能把人照顾到医院里来我是没想到的。”
　　江静怀不在乎面前几个人的脸色有多差，他在直升机上彻夜的焦急与愤怒需要有缺口宣泄。
　　“咳咳。”病房里传出虚弱的咳嗽声。
　　门从外面打开，正努力伸手要去拿水喝的傅年没想到会看见这么多人，更没想到会看见江静怀，她的手一时停在空中。

第209章 依赖
　　江静怀倒掉杯中已经凉了的水，重新倒了杯不会烫手的热水递给傅年。
　　他站在床边，看着傅年小口小口慢慢地喝水。
　　但傅年接接收到的视线显然不止来自于江静怀一个人，但没人开口说话，都耐心地等她喝完水。
　　傅年喝了半杯水就停下。“江静怀，你怎么来了？”
　　其实她想问的是，你们怎么都来了……
　　“如果不是明天有个重要的国家经济会议，那么来的不会只有我一个人。”江静怀从傅年手中接过杯子，放回床头。
　　傅年舔了舔被水浸润过的唇瓣，她知道，她生病的事一定让哥哥也很担心。
　　“生生，还难受？”江静怀握住傅年的手，她的手背因为扎针的缘故有淡淡的青肿。
　　傅年诚实地点头，感冒就是这样，说不清哪里难受，只觉得浑身都不太舒服。
　　她一点头，让在场的人心又揪了几分。
　　“一段时间没见，怎么就把自己高成这样，嗯？”
　　江静怀轻轻叹了口气，坐在床边，把傅年搂进怀里，把旁边三人直接当成了空气，但是这话却是朝着那三人去的。
　　“再睡会吧？”江静怀说。
　　傅年在他怀里点点头。
　　“你们先走吧，这么多人在这她也睡不着。”江静怀毫不犹豫地下逐客令。
　　没人动身。
　　“你们也回去休息会吧。”傅年注意到男人们脸上的一丝疲意，能猜到他们应该是在这守了她一晚上。
　　宗虞眸色幽深，抿了抿唇才缓缓开口，“好好休息。”
　　郭凛内心纠结了几分，才有些心不甘情不愿说，“我晚上再来看你。”
　　虽然他看江静怀和傅年十分自然的亲昵很不顺眼，但现在不是计较这个的时候，他们都看得出来，现在虚弱的傅年更依赖江静怀。
　　“好。”傅年知道他们关心她。
　　得到傅年的点头，宗虞和郭凛才离开。
　　杨西璞不语，倾身吻了下傅年的脸，才转身离去。
　　江静怀嘴角客套的笑意顿时都有些挂不住，眼神都冷了几分。
　　……
　　晚上。
　　傅年休息了一整天，稍微精神了一点，不似白天这么虚弱。
　　江静怀陪她吃完晚饭，就去隔壁打电话，他昨晚是放下手头的工作直接过来的，有许多事情需要交代。
　　“我还以为他会寸步不离守着你。”
　　醋意翻腾藏不住一丝阴阳怪气，傅年一回头就看见脸色有些臭的郭凛。
　　“你从训练基地过来的吗？”傅年微微仰头看向郭凛，他身上还穿着球队的训练外套。
　　“我一训练完就过来了。”郭凛在床边坐下，让傅年不用仰视。
　　“怎么，有了其他男人就不想看见我了？”郭凛不轻不重地哼了一声。
　　傅年眼里浮出一丝笑意，“我说不想看见你，你就会走吗？”
　　郭凛脸色一变，“妈的老子不走，傅年你别想赶我。”
　　“那晚的事情让你生气了？”郭凛盯着傅年的脸。
　　见傅年不说话，他眉头拧得紧紧的，又开口，“抱歉，那晚我和宗虞是有点混账了，可你不也爽了么，叫得可勾人了……”
　　“郭凛！”傅年底气不足地喊了一声，瞪他，虽然他说的是事实。
　　“我没生你们的气。”
　　傅年轻声说。
　　她确实没有因为这件事生他们的气，毕竟她生病也不全是因为他们的原因。
　　而且，看到郭凛小心地和她道歉，她的心酸酸软软的。

第210章 过于热闹
　　傅年的话像一剂镇静剂，让郭凛难抑烦躁的心安定下来。
　　不知什么时候起，她的情绪和想法都能够轻易地牵扯他的心，占据他的脑海。
　　就拿今天白天来说，他训练的时候都走神好几次，队友都看出了他的心不在焉，最后教练都看不下去说了他几句。
　　郭凛忍不住吻上傅年的唇，动作却不复以往的强势，是少有的温柔，静静地贴着她的唇瓣，见她没有抵触才加深这个吻。
　　此刻的傅年在郭凛心里就是个易碎的娃娃，脆弱无比，好像用力一碰就会受伤，所以他克制着自己不要让她感觉到不舒服。
　　“我感冒呢，你也不怕我传染给你？”傅年靠在他的右肩轻喘。
　　“我又不像你。你身子也太弱了，回头拉到我们基地去训练训练。”
　　郭凛皱着眉头说，他越想越觉得这个方法挺可行的，他们球队最不缺的就是训练师和营养师了。
　　反正他不想再看见她生病的样子了，心疼死他。
　　病房门打开，宗虞和杨西璞前后走了进来，看见郭凛已经在这，两人的眼神都暗了一分。
　　“烧退了吗？”宗虞开口的瞬间看见郭凛收紧了搂在傅年腰上的手。
　　嗤。
　　宗虞心里不屑又不爽。
　　“退了，没那么难受了。”傅年试图掰开郭凛的手，但没有成功。
　　“看起来是比早上精神些了。”杨西璞见着傅年脸色恢复了些红润，总算不是那么憔悴了。
　　江静怀接完电话，处理完工作上的事情再回到病房，他很难不怀疑他们是不是卡着点来的，他忍不住想：这样生生真的能好好休息吗？
　　是不是该考虑一下把她接回g国？
　　前来给傅年换药的护士没想到会有这么多人盯着她，在这么多人的注视下，她换药的时候都平白无故多了几分紧张，换完药后甚至都不敢多停留。
　　“啊这，怎么这么多人？我没想到会这么热闹……”略微震惊的女声道出了在场人的想法。
　　“尤尤。苏益。”傅年和来人打了声招呼。
　　本来还挺宽敞的病房，顿时变得有些拥挤起来。
　　“怎么突然病得这么重？是前几天淋雨着凉了吗？”周苏益神情有些严肃又有些自责。
　　这话一出，本就暗涌的气氛更添一丝诡异。
　　“各位你们先出去行不，我和年年聊会天。”周苏尤直接开口清场。
　　当病房里只剩下她们两个人的时候，周苏尤才双眼冒出兴奋的光。
　　“年年，这种场面我是第一次见，未免也太刺激了点，他们不会打起来么？”
　　傅年知道周苏尤指的是什么，她有些无奈地叹气，“我以为你会先关心关心我的病情。”
　　周苏尤倒是想得清楚，“这么多人守着你呢，我放一百个心。”
　　下午她给傅年打电话的时候，知道她生病进了医院，她确实是着急得团团转；可是，当她晚上看见病房里的那些人以后，她心头确实有稍稍松了口气。
　　不过，话虽然是这么说，周苏尤更加担心自家弟弟了。

第211章 很晚了
　　怕耽误傅年休息，周苏尤他们没有待很久。
　　“好好养病，争取早点出院，之后还有事情要你帮忙呢。”
　　周苏尤的话勾起傅年的好奇心，她问了几遍，周苏尤都三缄其口，像是铁了心和她卖关子似的，傅年只好作罢。
　　在江静怀半强迫x地送客之后，病房又恢复了安静。
　　但是这样的安静只持续了十分短暂的一会儿，傅年的手机响了起来，是一个视频通话的请求。
　　傅年和江静怀几乎第一时间都猜到了是谁的电话。
　　视频一接通。
　　傅年看见男人的眉头在一瞬间皱紧。
　　在傅陈眼中，傅年被宽松病号服包裹的身子显得瘦削娇小，似乎弱得禁不起风吹。虽然她的眼里有光，但脸上的病态还是十分明显。
　　“哥哥，你刚忙完吗？”
　　傅年先开口，她认出哥哥背后是书房的陈设。
　　他靠在椅背上，一手随意放在扶手上，白色衬衫袖子挽起一截。
　　虽然他现在处于工作之外的状态，但还是带有不怒自威的上位者风范。
　　“嗯。”傅陈紧抿的唇未动，回应从喉间传出，有些沉，不像是手机传来的，却更像是从千里之外传来的真实的声音。
　　“哥哥你别担心，我现在好多了。我会认真听医生的话，好好养病，乖乖等病好了再出院的。”
　　傅年知道哥哥担心她，态度极其端正，把觉得能安抚哥哥的话都一口气说了。
　　傅陈的眉头松了几分。
　　“对了哥哥，你别告诉爸妈我生病了。”
　　以前她每次生病，他们家都有种毫不夸张的兴师动众的感觉，全家人都围着她转。
　　这次她不在家，也不想让他们太担心。
　　“这会怕爸妈着急了？”傅陈抬手撑着脑袋，头微歪。
　　“你之前受枪伤我可是帮你瞒着爸妈呢，你这次也得帮我。”
　　听了这话，傅陈薄唇抿出淡淡笑意，握着手机的手微松，拇指隔着屏幕一厘米的距离，在空气中滑过傅年的脸颊，她柔嫩肌肤的触感瞬间在记忆中复苏，指腹似乎都微微发烫起来。
　　本来就担心着她，这会更加放不下她。
　　“生生，很晚了，医生说你要早点休息。”
　　温润无害的嗓音在两人的闲聊中很不合时宜地响起。
　　傅年有些为难地转头看看江静怀，又转头纠结地看向哥哥。
　　“早点睡。”傅陈面色有些不愉，但看了下时间，还是缓声开口。
　　“晚安，生生。”
　　傅年挂断电话后，江静怀很自然地把她的手机放到一边的桌子上。
　　“江静怀，你也早点休息。”
　　傅年知道他是连夜飞过来的，白天也都在处理工作，整个人连轴转都没有休息的时间。
　　虽然他面上看不太出疲惫的样子，但是是人就会累。
　　江静怀低头吻了吻傅年的唇，“睡吧，我陪着你。”
　　他也想休息，但显然不能，他等下还得加班，尤其是在他刚才很不识时务地打断他们的通话后，他今天的工作量有很大可能会翻倍。
　　毕竟，傅陈可不是个仁慈的上司，这点觉悟江静怀还是有的。

第212章 水渍（微H）
　　凌晨三点多。
　　傅年迷迷糊糊地醒来，漆黑的病房里安静得能听见自己的呼吸声，也只能听得见自己的呼吸声。
　　“江静怀？”傅年细弱的嗓音在安静中回荡。
　　无人应答。
　　傅年从床上坐起来，确认了病房里只有她一个人。
　　拿起手机看了下时间，她下床走出病房。
　　如她所料，隔壁间的灯光通明，江静怀坐在沙发里，腿上放着笔记本电脑，银框眼镜后的双眸专注地聚焦在屏幕上。
　　似乎是心灵感应一般，江静怀敲键盘的手一顿，他抬眸看见了门口的傅年，眼神瞬间放松软化。
　　“怎么醒了？身体哪里不舒服吗？”他关心道。
　　“没有不舒服。”傅年缓缓走到江静怀面前，爬上沙发，依偎进他的怀里，紧紧贴着他，像是寻求安全感的小猫一样。
　　这种被依靠被需要的感觉让本来就江静怀本来就软得一塌糊涂的心更是要化成一滩水。
　　“怎么，没有我陪着你睡不着吗？以前都没见你这么需要我。”江静怀浅笑开口，把电脑随手放到一边，伸手圈住傅年的腰肢。
　　“都凌晨三点多了，你也需要休息，不然太累了。”傅年轻轻皱眉，认真说道。
　　再继续这么高强度地连轴转下去，他的身体也会受不了吧。
　　江静怀嘴角噙着笑意，但没有马上应下，似乎还在思考着要不要答应。
　　傅年身子一动，直接跨坐在江静怀的大腿上。
　　“明明我才是病人，怎么你还要我这个病人来操心你呢？”
　　傅年轻轻哼了一声，低头惩罚性地咬了下江静怀的唇瓣，没有马上离开，也没有深入，伸出小舌把他微凉干燥的唇瓣舔得湿润润的。
　　江静怀的呼吸微微一滞。
　　在傅年要退开的时候圈紧她的腰，终于忍不住地加深这个吻。
　　绵长的吻结束。
　　“睡不睡觉？”傅年问。
　　“想，但你现在身体不允许。”江静怀认真地答。
　　傅年有被江静怀的答非所问噎到。
　　她的小手比头脑反应还快地往下探，摁了摁他胯间渐渐起了反应的硬物，然后解开他的腰带和拉链，手指灵活地往里面钻。
　　“生生？”江静怀轻轻啧了一声，泄露了一丝不淡定，但并没有阻止她。
　　他的肉棒在她娇嫩掌心里变得硬挺，傅年收紧手指，渐渐加快撸动的速度。
　　江静怀近在咫尺的呼吸变得粗重，喉咙里时不时溢出无法抑制的闷哼，十分悦耳动听。
　　傅年摘掉他的眼镜，没了镜片的遮挡，他眼底的欲望完全展露，一览无余。
　　在她指尖动作下，斯文矜贵的男人露出被快感支配的模样，傅年心里升腾起一丝异样的成就感，她凑上前去舔咬他的喉结。
　　“生生！”江静怀喊她名字的时候她能感觉到他喉间的轻微震颤。
　　“不喜欢吗？”傅年故意问，小手也停下，准备撤回。
　　江静怀不由分说地握住她的手，加快手上的动作，“生生……这时候停下可是要我的命。”
　　额上冒出薄汗，他低头隔着病号服去含住她的嫩乳，下身愈发强烈的快感逼得他嘴上啃咬的力度也加重了几分。
　　“嗯……痒……”娇嫩的乳肉隔着有些粗糙的布料被摩擦啃咬，带来阵阵异样的酥麻。
　　“啊啊……疼！”乳尖被江静怀重重一咬，傅年疼得喊出声，随后掌心粘稠，白浊精液从她的指缝缓缓流出。
　　江静怀缓缓吐出一口气，往后陷进椅背里，目光难以从傅年胸前暧昧的水渍上移开。
　　“静怀哥哥，舒服吗？”傅年也开始善用明知故问，软着嗓音道。
　　“舒服。”江静怀无奈地勾唇。
　　舒服，但还远远不够，她撩起的火仅仅这样可灭不了，可是现在他又不能再做其他的事情，所以煎熬的还是他……

第213章 不苦
　　傅年住院住了一周才出院。
　　来势汹汹的重感冒让她受了不少苦，哪怕是到出院时，她还是处于比较虚弱的状态。
　　她自己都忍不住想，难道她的体质真的这么差？
　　不如真的去郭凛他们俱乐部锻炼锻炼身体？
　　但这也只是她一时兴起的想法罢了，江静怀把她接回家里，她现在只想先在家里好好休息。
　　回家的路上，他们一起去超市买了点菜，江静怀答应要给她做点不那么清淡的菜，住院的时候，她一天三餐都只能吃清淡的东西，她这段时间过于单调的味蕾急需一些重口的东西来刺激一下。
　　江静怀对傅年的口味了如指掌，甚至比傅年自己还要清楚。
　　三菜一汤，傅年被投喂得心满意足。
　　吃完饭，傅年就忍不住想去洗澡了，虽然医院的环境没有什么可以挑剔的，但是条件设施再好的病房到底不同于家里，难免让人觉得有些不舒服。
　　泡在浴缸的热水里，傅年觉得全身的毛孔都在缓缓舒张，整个人终于彻底地放松下来，医院里那股消毒水的气味也在沐浴露的香氛中消失殆尽。
　　泡澡太过舒服，以至于傅年都不想从浴缸里起来，甚至困意都渐渐袭来。
　　“生生？”江静怀敲了敲浴室的门。
　　“嗯？”傅年懒懒地应了一声，语调慵懒绵长。
　　江静怀似乎知道她为什么泡了这么久，他打开浴室的门，看见了在水雾氤氲中昏昏欲睡的傅年。
　　“你泡澡泡了很久了。”江静怀说着拿过一旁干净的毛巾，把傅年从水里捞起来，再用毛巾擦干裹住，把她抱回床上。
　　傅年也心安理得地享受江静怀的服务，她看见床头柜上放着一杯水和几颗药片。
　　以前她一直觉得在照顾自己这件事上她完全没有问题，可是这段时间江静怀的照顾才让她发现照顾一个人原来可以这么细致入微。
　　“发呆想什么呢？”江静怀拿了另外一条毛巾给她擦头发。
　　傅年摇摇头，眼里闪过笑意，拿起药片和水。
　　吞下药片的时候她动作慢了一拍，这两秒的时间让药片在她舌尖上留下了过分的苦涩，苦得傅年五官都快揪在一起。
　　“很苦？”傅年的表情变化落入江静怀眼里。
　　“苦。”傅年连续喝了几大口水才缓和一点。
　　江静怀放下毛巾，双手撑在她两侧，倾身去吻她，舌头细细舔过她嘴里的角落，她的香软小舌也迎合着他交缠。
　　“不苦。”他没有尝到半点苦涩，全是她的香甜津液。
　　江静怀右膝撑在床上，手一动就把傅年推到在床上，他不久前裹上的浴巾再由他轻而易举地解开。
　　傅年的身体还泛着浸泡热水后的淡淡的粉。
　　江静怀分开她的双腿，她腿心的花唇像是不禁视线的注视一般娇羞地收缩，他的长指拨弄着滑过，感受到了穴缝分泌出的湿润的滑腻，寻到那一粒耐心地揉捏摩挲，力道时轻时重，速度时快时慢。
　　“嗯……”伴随着傅年绵长软糯的细吟，穴口吐出一泡动情的汁液。

第214章 眼镜上都是你的水（H）
　　江静怀的手指往后抽离一分，能看见指尖勾起的透明晶莹的液体。
　　指腹重新在肉缝处摩挲打转，但就是故意不往那动情的小洞里钻，甬道内娇艳的穴肉若隐若现，在他指尖在洞口停留时，那穴口似乎忍不住要缠紧他，不让他离开。
　　“江静怀，你别玩了。”傅年轻轻地喘，有些飘的声音里染着点迫切。
　　江静怀看了眼傅年，她胸前的两团娇乳随着她的喘息小幅度地起伏，不急不缓地开口，“上次在医院，你让我舒服了，我却没让你舒服，是我不好。”
　　小气鬼。
　　傅年心里念叨着，他明明就是计较上次没吃到正餐，所以这次才这么磨她。
　　“唔……想要……”傅年睁大湿润的黑眸看着江静怀。
　　不等江静怀开口，傅年又继续点火，视线锁住江静怀，娇声开口，“想要你。”
　　这话太过犯规。
　　江静怀听了瞬间绷不住，他俯身和傅年交换一个甜腻缱绻的吻，未来得及吞咽的津液溢出她的唇瓣。
　　没有章法的吻从她锁骨往下移动，他埋进她的腿间，舔弄她的花唇，她还在动情地分泌花液，他能感觉到他含住她的刹那，她大腿根处瞬间绷紧。
　　“啊！”滚烫的唇舌包裹着她私密之处，傅年爽得想蜷缩起身子。
　　“江静怀……静怀……别舔了……唔嗯……”他的舌头钻进了她的花穴，在穴内舔弄戳刺，那是一种不同于肉棒也不同于手指插进去的刺激感。
　　她甚至感觉到冰凉的眼镜框时不时地摩擦着娇嫩，冰与火的两重刺激让傅年浑身颤栗，她觉得她快高潮了，体内汹涌的情潮急需出口宣泄。
　　江静怀顿了下动作，哑声开口，“生生，喷出来。”
　　他把她的臀抬得更高，咬住她那小肉粒重重厮磨，舌头舔弄戳刺的速度加快，不断刺激着她快速收缩的肉壁。
　　“啊我……呜呜江静怀……啊啊！！”傅年哭叫着颤栗着喷出大股大股的淫水，汁水喷了江静怀满脸，还有的顺着臀缝缓缓滴下。
　　江静怀温柔地把她放回床上。
　　他轻轻啧了一声，“生生，你看，我的眼镜上都是你的水。”
　　傅年忍不住看了过去，他摘下眼镜，上面都是透明的液体，他勾唇扯着自己的衬衫擦拭镜片，擦干净了才把眼镜放到一边。
　　傅年一想到江静怀以后还要戴着那个眼镜工作见人，她不知怎的就又羞又痒。
　　江静怀把身体还轻轻颤的人儿整个抱进怀里，迎着她娇羞嗔怒的眼神，把早已硬挺的粗大肉棒插进她水润湿滑的小穴，结合的瞬间他喉间溢出舒服的喟叹。
　　傅年刚刚高潮过，小穴内水滑湿热，穴肉缠着他的粗大。
　　江静怀刚刚艰难维持的冷静淡定都直接土崩瓦解，他再也控制不住地在她体内捣弄冲撞。
　　“江静怀……你换个眼镜嘛……哈……”傅年抱着他的腰，在被顶弄得起起伏伏的时候跟他商量。
　　“生生，换多少个眼镜也没用。”江静怀看穿她的小心思，就算换了眼镜，他也忘不了她在他身下被舔到喷水高潮的样子。
　　小穴把他缠得更紧了，江静怀劲腰抽送，身体力行地回应她之前说的想要他的话。
　　他的喘息喷洒在她耳廓，“生生，都给你，你要的我都给你。”

第215章 工作室
　　到底是念着傅年的病刚好，所以江静怀克制着没太折腾她。
　　搂着傅年薄汗涔涔的娇躯，听着徘徊在他颈边的绵长轻柔的呼吸，江静怀觉得每一秒的时间都被放慢拉长，都值得被铭记。
　　“我刚刚泡的澡都作废了。”一番折腾下来，身上又黏黏的。
　　傅年缩在江静怀的怀里，阖着眼睛休息，说话间睫毛轻轻颤着。
　　“现在再去洗一下？”江静怀长指穿过她的发梢，致力于把她沾了汗湿微微打结的头发梳开。
　　傅年点头。
　　江静怀抱着傅年去浴室。
　　动作间傅年感觉到自己身下还有未干的液体缓缓流出，目光扫了一眼用过的套套，她趴在江静怀肩膀上咬他耳朵，“江静怀，你射了好多。”
　　她陈述的是事实，但她从江静怀的笑里品出一丝危险气息也是真的。
　　江静怀意味深长地轻叹，“生生，你知道我现在有多努力才能克制着不把你压回床上操哭么？”
　　饿了太久的男人虽然尝了两次，但也勉强只能算是一点甜头，本质上还是处于一点就着的阶段。
　　傅年立马乖巧闭麦。
　　简单清洗过后，傅年拉着江静怀陪她睡午觉，认真的睡午觉。
　　江静怀没有办法也不会拒绝傅年的请求，他没想到原来生病的傅年会变得这么黏人。
　　……
　　江静怀又留下来照顾了她一周，准确地说是两人腻歪了一周，确认傅年病好得彻底之后才启程回G国。
　　临走前他嘱咐她，“好好照顾自己，要是再生病就把你直接打包带回国了。”
　　傅年知道，这是江静怀的意思，也是哥哥的意思。
　　所以，她在晚上出门前果断多加了件衣服。
　　周苏尤约她见面的地方在一家安静的咖啡馆。
　　傅年到了约定的地点后才发现还有第三个人。
　　“啧，年年你脸又圆润了一分，一点都不像是刚生过病的人。”颜励懒懒地陷在软沙发里。
　　“好久不见了大忙人。”傅年确实好久没有见过颜励了，觉得他整个人的气质似乎比以前收敛了些。
　　“现在不是大忙人了，是无业人士。”颜励笑了笑。
　　傅年的视线在颜励和周苏尤两人之间来回转了转，脑海里冒出一个想法。
　　“你们两个不会一起辞职了吧？”
　　周苏尤要从报社辞职傅年是知道的，但没想到颜励也一起。
　　傅年后知后觉地感知出他们两人之间浮着一丝微妙的气氛。
　　“我要自己成立工作室。”周苏尤两眼微微放光，“所以想问问年年你有没有兴趣跟我一起呀？”
　　周苏尤详细地跟傅年介绍了一下她的计划。凭借着他们的工作能力、工作经验与人脉，成立一个小型的独立工作室不是一件难事。
　　“合着你们都商量好了？”傅年打趣他们，不过周苏尤的提议她确实很有兴趣。
　　周苏尤骄傲地扬了扬下巴，“现在我们工作室已经有了第一个拍摄邀约了，年年你要不要猜猜看是什么类型的片子？”
　　傅年，“为什么让我猜，和我有什么关系吗？”
　　颜励点点头，“可以有关系。”

第216章 纪录片
　　万里俱乐部经理办公室。
　　白夏没想到再次见到傅年是在这样的场合。
　　傅年也没想到。
　　“年年，这位是万里俱乐部的球队经理白夏，她会负责和我们对接纪录片的相关事宜。”周苏尤向傅年介绍。
　　周苏尤说的工作室第一个合同就是为万里俱乐部拍摄球队纪录片。傅年知道后也算明白了颜励说的这个片子为什么可以和她有点关系了。
　　“你好，白经理。”傅年今天是和周苏尤一起过来安排接下来的拍摄日程的。
　　“你好呀傅小姐，上次见面都没来得及好好聊聊，以后就有机会经常见面了。”白夏的笑容亲和得体，但也没有过多隐藏她对傅年的好奇心。
　　上次王诺说傅年是郭凛的女朋友，可是白夏不像王诺那样迟钝，她能感觉到庆功宴上宗虞和傅年之间的氛围明显不同，不然他也不会直接就跟着她离开。
　　白夏作为俱乐部的经历，球队的对外宣传是她的主要工作之一。
　　赛季过半，万里俱乐部剑指多项冠军，俱乐部正有意拍摄一个球队纪录片，来记录新球队建队元年的出色成绩。
　　白夏之前和周苏尤打过几次交道，知晓她的能力，在得知周苏尤成立了工作室之后，便主动找到了她谈合作。
　　不曾想，傅年也在周苏尤的工作室，这点对白夏来说倒可以算是一个额外的惊喜，这个合作或许会比她预计的更顺利些。
　　距离本赛季结束还有四个月左右的时间，工作室除了拍摄球队的日常训练之外还会跟队外出比赛，除了拍摄大量素材之外，还会对球队进行系列的跟进专访，从球队的管理层到球队的队员教练们，这是一项不小的工程，工作室成员接下来的时间几乎都要驻扎在万里俱乐部了。
　　拍摄球队球员的宣传照与个人短视频是准备工作里的第一项，安排在球队今天的训练课结束之后，毕竟不能太影响球队的日常工作。
　　“要拍什么内容啊？”
　　“会有化妆师给我倒腾一下吗？”
　　“听说是要搞个大的纪录片，这阵仗比我想象的大？”
　　结束训练的球员们陆陆续续到达拍摄场地，不过他们叽叽喳喳的声音在看到脸色有些差的郭凛时很自觉地弱了下来。
　　“凛哥，这才刚开始准备拍你就不耐烦了，听说之后要拍很久，你不得烦死。”王诺笑嘻嘻地勾着郭凛的肩膀打趣。
　　“吃饱了撑的净搞些花里胡哨的东西。”郭凛轻嗤。虽然他知道球队的宣传工作也至关重要，但他一贯对这些东西懒得配合。
　　听见郭凛的话，有人凑上来意味深长地开口。
　　“凛哥，你这话让白经理听见没关系，可不能让小嫂子听见。”
　　郭凛抬眸，视线精准锁定房间内正低头和搭档专心调整摄像设备的傅年，随着她动作摇摇晃晃的高马尾时不时扫过她雪白的后颈。
　　“滚滚滚，我说什么了我。”郭凛推开队友，不顾身后起哄的声音，大步走进了房间。

第217章 情景再现（微H）
　　傅年原本还没注意到郭凛走进房间，还是一旁的周苏尤先开口。
　　“啧，难得看见郭队长您这么配合我们的拍摄。”哪次采访不是他们费尽心思三番五次地去求他。
　　郭凛自动忽略周苏尤的话，把傅年拉到一边。
　　“怎么没告诉我你要来？”
　　“你不是忙着训练吗，我也忙着工作呢。”
　　得，傅年堵得郭凛哑口无言。
　　今天只是一个比较简单的拍摄，拍摄流程也不繁琐，因此进行得也比较顺利。
　　不过让大家比较意外的是，一向不喜欢这些工作不愿配合的郭凛，虽然脸色还是不怎样，但拍摄还算配合，拍完了自己的部分也不急着先走，而是坐在一旁翘着腿，看着场内人来人往，反倒给其他人带来了些紧张压迫感。
　　拍摄按照计划进行了两个小时就结束了。
　　周苏尤打算拉上工作室的团队成员去聚餐，但是转头看见视线盯着傅年寸步不离的男人只好放弃邀请她的想法。
　　“我们先撤了，不敢打扰你们两位的二人世界，不然我怕那位爷要我小命。”周苏尤在傅年耳边小声地嘀嘀咕咕完就先带着人溜了。
　　“……”
　　“你们之后都要在基地拍摄吧？”郭凛牵着傅年往外走。
　　“嗯嗯，到这个赛季结束。”傅年说完明显觉得男人的脸色好看了些。
　　“我有双球鞋落在更衣室了，回去拿一下。”
　　走到更衣室门口，傅年脑海里突然不受控制地浮现出一些记忆。
　　上一次她来到郭凛他们更衣室……
　　“怎么站在门口不进来，发什么呆呢？”郭凛从他的衣柜里取出球鞋，看见傅年站在门口。
　　“我没有发呆！”傅年摇摇头，耳朵却情不自禁地有些发烫。
　　“没有发呆？我还以为你在回味上次我在这操你的情景呢……”郭凛眼神深了几分，嘴角勾起的笑意有些危险，他往前几步，伸手把傅年往里一拉，脚一勾把门也带上。
　　“郭凛！你是不是故意的！”故意把她带来更衣室？
　　“我是真的忘记拿球鞋了。”郭凛耸了耸肩，扬了扬手中装球鞋的包，“不过刚才没有这个想法，不代表现在没有。”
　　咔哒，房间门反锁的声音像是预告了接下来发生的事情。
　　在空无一人的更衣室里，不仅是房门反锁的声音，喘息声，呻吟声以及肉体拍打的水声都变得无比清晰。
　　双手扒着衣柜门的傅年跪在更衣室的长凳上，被从后面进入的郭凛顶得腰肢乱颤，她为了工作方便扎起的高马尾不时甩在郭凛的脸上，把男人刺激得更狠。
　　郭凛把傅年转了个方向，抱在怀里顶弄，如同上次一般，傅年觉得他就是故意来个情景再现。
　　“我以后再也不跟你来更衣室了。”傅年趴在郭凛耳边又嗔又娇地说。
　　一想到他们队员白日里还会在这活动，她都觉得没脸见郭凛那些队友了。
　　“在这不是挺刺激的吗，你看看你流了多少水。”郭凛恶意地在她颈边吹气。
　　就知道他嘴里说不出什么好话，傅年用力咬住郭凛的唇，一是为了堵住他的嘴，二是为去承着高潮的快意。

第218章 警察局
　　万里俱乐部的纪录片拍摄有条不紊地进行。
　　傅年和工作室的成员都快和郭凛他们一样每天准时准点抵达训练基地。
　　郭凛曾趁机想以每天接送傅年的借口把她哄去他家住，但傅年嫌搬家搬来搬去太麻烦没同意。
　　不过郭凛也不介意，她不愿去他家，他可以经常去她家，反正也都差不多。
　　球队去客场比赛的时候工作室也会派成员跟队出去，但去的人并不多。
　　比如最近这场去另一个城市的比赛，本来是傅年和周苏尤还有另外两个摄像一起去的，但颜励找到傅年，说是体谅她身子较弱不宜长途奔波愿意替她出差。
　　傅年心里念叨了颜励一通，明明就是他想和周苏尤一起出差，还说得这么冠冕堂皇。不过最后她还是答应了，她留在平城去完成其他的工作。
　　这天，傅年完成拍摄工作已经快晚上八点了。
　　她正准备离开工作室，接到了一个让她很意外的电话。
　　“傅年你好，我是章竟。”
　　傅年正努力从脑海里搜寻这个陌生名字的相关记忆时，那人又开口了，像是从一开始就做好了她不记得他的准备。
　　“之前您和万里集团的宗总一起出席过一个青年创业酒会，我们在那晚有过一面之缘。”
　　久远的记忆被勾起，傅年终于想起这个名字，当时章竟是和周苏益一起的，他和周苏益似乎是合作伙伴。
　　只是，他为什么会突然打电话找她？
　　“章先生你好，有什么事情吗？”
　　“苏益因为斗殴进了警察局，你方便来警察局一趟吗？”
　　短短的一句话不知道是因为信息量太大还是信息过于混乱，听得傅年云里雾里，警惕心也骤然冒起。
　　先不说周苏益根本不可能是那种会和别人斗殴的人，就算他真的进了警察局，章竟的语气为什么听起来一点都不着急，反而不急不缓淡定从容呢？
　　可是，章竟如果别有图谋，要约她见面，也不该和她约在警察局吧？
　　“在哪个警察局？”傅年用最快的速度捋清思绪，觉得章竟没有必要开幼稚的玩笑。
　　“奇风路的警察局。”章竟报出位置。
　　傅年打车前往，到了警察局门口，她轻易地看见了站在门口阶梯下的男人。
　　她朝他走去，把这张脸和章竟这个名字对应上了。
　　“好久不见。”章竟客套地和她打招呼。
　　“章竟，苏益现在什么情况？他受伤了吗？”傅年上前开门见山地问道。
　　“他没受伤，如果没其他问题的话，晚点应该就能出来了。”
　　“你找我有什么事情吗？”既然周苏益没事，那傅年更确定章竟是有事找她，因此她也不跟他拐弯抹角。
　　章竟笑了笑，虽然笑意不达眼底，“傅小姐，我确实是想和你聊聊，很抱歉选择这样的场合，但是我似乎想不出有什么更好的时机可以和你见面。”
　　大晚上的在警察局门口，时不时有进出的警察朝他们投来怀疑警惕的目光，这场合是挺诡异的。

第219章 白费心思
　　“我是苏益的直系学长，他刚进入大学的时候我就认识他了，他很有想法能力也很出色，所以我会选择和他合作一起创业。”
　　傅年安静地听着章竟说话，尽管周苏益的优秀她是知道的，不需要章竟来告诉她，不过章竟的重点显然不在这里。
　　“我们公司之前在那次创业酒会上做的项目汇报不知道你是否还有印象。”
　　章竟继续开口，“项目进行到了关键时期，我们正在争取万里集团的一笔投资，之前一切都很顺利……”
　　“最近遇到什么问题了吗？”傅年听出他的意思。
　　“我们的竞争对手采取了某些不太正当的竞争手段，而万里集团态度突然的动摇是最让我们感到意外的，让人无法不去多想是否发生了某些我无法合理解释的事情。”
　　傅年唇瓣轻抿，发生了些无法合理解释的事情就要来找她？章竟是认为她能够给他一些合理的解释吗？
　　“你应该知道苏益对你的心意，但据我了解，你和万里集团的宗虞关系也很亲密。”
　　章竟停顿了两秒观察傅年的神情，发现她并没有像他预测的那样有类似于心虚之类的情绪。
　　“我觉得你应该把你们之间的关系处理得更好。当然，我没有资格插手你的私人事情，我只是从我们公司合伙人的角度出发，我只想为我们公司争取更好的利益。”
　　傅年无声笑了笑，她总算弄清楚了章竟的意图，也不免觉得他的话有些可笑。
　　章竟是觉得她的存在导致宗虞对周苏益他们公司有偏见？给他们穿小鞋？
　　“章竟，我觉得你可能高看我了，或者是小看了宗虞和周苏益。”傅年往上站了一个台阶，位置比章竟还高了一小截。
　　“我不了解也从来不会插手这些公司的事情，宗虞不是会因为我去改变公司重大决策的人，而周苏益也不是会这么想的人。不过，如果他知道了你的这些猜测不知会有何感想？”
　　“我们今天的谈话可能要白费你的心思了。另外，确实不要过问别人的私人事情会比较好。”
　　傅年的声线柔和，声音也不大，所说的话却字字清晰地传入章竟的耳朵。
　　章竟虽然没打算从傅年身上取得什么实质性的进展，但也有敲打敲打她的意思。
　　只不过他没想到傅年是这样的态度。
　　他本以为傅年是只被宗虞豢养的娇弱金丝雀，顶多是多了些手段，才能把周苏益也迷得团团转。
　　今日一见，才发觉她给人的感觉很不一样。
　　她淡定坦然地回应他的揣测，也并没有否认她和宗虞以及周苏益之间的关系，她清楚自己做的事情，并且仿佛有一种理所当然之感让人无法再去质疑。
　　“年年。”
　　傅年听见周苏益的声音回头，看见他从警察局门口走了出来。
　　“都处理好了吗？”章竟开口。
　　“嗯，他们还要过一会。”周苏益几步走到傅年身边，把她拉到身后侧，迎上章竟的目光。
　　“辛苦你了，你们先回去休息吧，我去看看他们。”章竟转身朝警察局里走，等到他的身影完全消失，周苏益才有些担忧地看向傅年。
　　“年年，章竟让你来的？他跟你说什么了吗？”
　　他没想到傅年会出现在警察局，他一看见他们在谈话的场景瞬间就能猜到章竟的意图，他怕章竟说了什么话惹傅年不开心。
　　周苏益观察着傅年的神色，却只见她神情无异，目光柔软，往前一步搂住他的腰，微微仰头看他，“先回家吧。”

第220章 亲自检查（H）
　　回家的路上傅年才不急不缓地跟周苏益说起章竟找她的事。
　　傅年只是做了简单的陈述，顺便稍微还原了一些他们的对话内容。
　　“抱歉年年，我没想到章竟竟然会去找你，我明天会再认真和他谈谈的，不会让他再去打扰你。”
　　周苏益皱眉听完，带着歉意开口。
　　明明之前他已经跟章竟强调过几次不要把傅年扯进这些事情来，却不想章竟在这个问题上这么死心眼。
　　“其实说起来也不是什么大事，该说的我也跟他说清楚了，至于他之后怎么想是他的事情。”
　　傅年承认，刚听到章竟对她说的话她是有些生气的，但后来再想想只觉得他的想法可笑，反正她也不需要在乎章竟的看法，所以无需太放在心上。
　　倒是周苏益，毕竟和章竟是合作伙伴，她希望他也不要因此陷入什么为难的境地。
　　“话说回来，你们到底怎么进的警察局？章竟顾着跟我弯弯绕绕地也没说清楚。”傅年另起了话题。
　　周苏益简单地讲了下事情的经过。
　　晚上他们公司聚餐的时候遇到了对家公司，冤家路窄，双方本来就积怨颇深，一不小心起了口角之后事情就失控了，两边有部分人直接动起手来，周苏益拉都拉不住，最后餐厅老板报了警，一伙人全都一起带走了，周苏益作为老板自然整晚都在这处理。
　　“你真的没有受伤吧？”傅年再次跟他确认。
　　“没有，不过你不放心的话也可以亲自检查一下。”
　　傅年最后确实亲自检查了，不过是某人非拉着她检查的。
　　回到家，傅年甚至都还没来得及喝一口水，周苏益就从她身后缠上来。
　　两人一路勾勾缠缠进了浴室，外衣洒落一地，周苏益的吻在以往温柔的基础上多了几分强势，很快就让傅年的呼吸变得紊乱。
　　他牵着傅年的手去解开他的皮带和拉链，释放出滚烫勃起的性器，再牵着她的手扶着粗长插进她已经足够湿润的小穴。
　　紧密结合的瞬间傅年舒服得眯起了眼，周苏益满足的喘息从她耳窝处拂过，撩起她一阵酥麻痒意。
　　周苏益架起她的一条腿变换着角度抽插进出，傅年站立的腿很快就撑不住，她左手有些无措地想要扶住洗脸池边缘寻找支点，花心被重重一顶，她慌忙抱紧周苏益的腰。
　　“轻，轻点啊苏益……”傅年糯叽叽地轻哼。
　　“好。”周苏益嘴上一边答应着一边去吻她发烫的脸颊。
　　虽然他动作轻了点，但傅年还是感觉到他有些着急，是不同于以往的似是缺乏安全感的急切。
　　“嗯……我站不住了。”傅年的小腿都在打颤。
　　“怎么这么快就站不住了？”周苏益把她抱到洗脸池上，笑着调侃她。
　　周苏益身上的衬衫扣子已经在刚才的动作中被扒拉得差不多了，傅年双手捧起周苏益的脸，尽管他已经离开学校进入社会，但他眉眼间却仍然保留着纯粹干净的少年感。
　　当然，他搂着她的有力手臂以及在她体内冲撞的欲望都可以说明他是个足够成熟的男人。

第221章 镜中（H）
　　“因为……”
　　傅年的视线从周苏益干净的眉眼处缓缓下移，滑过他的鼻梁，落在他的唇上，他嘴角还挂着没来得及隐去的笑意，微微上扬。
　　她低头吻了吻他的唇，轻柔却缱绻。
　　“因为你今晚好像有点着急呢。”傅年吐息间带着不稳的轻喘，指尖抹掉他额间滚落的一滴汗。
　　周苏益瞳孔微微一缩，唇轻抿，有些不敢直视傅年的眼神。
　　“被你看穿了吗？”顿了两秒，周苏益还是迎上傅年的双眸，她的眼里是令人心安的明亮。
　　“在想什么？还在想晚上的事情吗？”
　　傅年缓缓扭了下身子，小穴把他吃得更紧更深入了一分。
　　“一方面为给你造成困扰有些过意不去。”周苏益喉间猝不及防溢出一声粗喘。“另一方面……”
　　周苏益没有马上开口，傅年耐心地等着他接下来的话。
　　“年年，我和宗虞他们不一样。我现在没有他们的成就，但我会赶上他们的，这个过程不会太久。”
　　周苏益一直都清楚，不仅仅是宗虞，还有郭凛和江静怀等等，傅年身边的男人们身上的光环都是耀眼的。
　　他清楚目前自己与他们的差距，他也相信他自己能取得出色的成就，但是今晚发生的事第一次让他有些动摇，他忍不住想傅年会不会还没到那一天就会离开他身边，而他会连挽留的资格都没有。
　　“苏益，你不需要和他们一样啊。”傅年明白了他忐忑的来源，她之前不曾想过原来他也有这么细腻敏感的心思。
　　“而且，我相信你呀。”
　　这个相信所蕴含的含义不是单一浅薄的，傅年知道周苏益能明白。
　　傅年的脸颊贴靠在周苏益的胸膛里，他的心跳声清晰地传入她的耳朵里。
　　“年年，抬头。”周苏益嗓音喑哑。
　　傅年顺着他的手回头，一眼看见了镜中的自己以及和自己紧密贴合的周苏益。
　　她清楚地看见了自己本就因情潮泛红的脸变得更红了，她腰臀处的皮肤因为刚才的摩擦变得有些红肿，周苏益的身体几乎把她完整地罩在怀里，手掌抚着她的腰，微微张开的五指更加用力收紧。
　　“不要在这，我们换个地方好不好……”傅年提议，她全身泛起更痒的酥麻。
　　“等下再换，乖啊年年。”周苏益哑声哄着她，重新挺腰，在她体内顶撞。
　　天知道镜中的情景让他多着迷。
　　浴暖让浴室里的空气更加急速地升温，渐渐让干净的镜子逐渐蒙上淡淡的氤氲雾气。
　　傅年有些羞，可是她觉得镜子仿佛有魔力一般，牢牢吸引着她的视线，她看着镜中的赤裸的两人身体交缠，周苏益在她的身后挺动，她被一次次地撞得往前倾，洗脸池上一些瓶瓶罐罐被她碰倒发出清脆的声响，可是没人在乎。
　　她看见周苏益握住她晃动的雪乳揉捏，她看见自己朝后扬起脖子紧贴上他的肩膀，他低头吻住她的唇。
　　他们的视线在镜中相遇而后火热交缠。

第222章 小情侣
　　“今天有工作要忙吗？”
　　周苏益从背后抱住正迷迷糊糊刷牙的傅年，把她整个人拢进怀里。
　　傅年嘴里点头，虽然今天没有拍摄工作，但要去工作室处理一些文案和素材。
　　“你呢？”傅年嘴里含着泡沫，问得含糊，但周苏益听出她在问什么。
　　“我今天休息，我陪你去工作？”
　　“好。”傅年笑着答应，整个人往后依靠在周苏益身上。
　　他穿着纯白的T恤，衣服上有晒足阳光后的干燥温暖的味道。
　　周苏益就这么陪着傅年刷牙，视线复又停留在镜子中。
　　傅年素着脸，五官干净柔和，她的头发还没梳，为了方便洗脸被她随意地扎了起来，凌乱又慵懒。
　　同样的地方，同样的一面镜子。
　　昨晚瑰丽淫靡的场景如涨潮的海水般无法控制地在脑海中涌起。
　　她最后双手撑着镜子，软着腰吞吐着他的肉棒，一次又一次，嘴上哭着求饶，下面小穴却咬得紧，本来说好做一次就换个地方的，结果他在镜子前变着姿势花样操她，根本停不下来。
　　喉咙变得又干又涩，以至于傅年喊他的时候开口都迟了两秒。
　　“发什么呆呢？”傅年洗完脸见他盯着镜子出神。
　　周苏益低头吻了吻傅年的脸，没敢说他在想昨晚的事情。
　　如果每天早上醒来都能看见她就好了。
　　……
　　吃过早饭，周苏益陪傅年到工作室，他们到的时候工作室里已经有两三个人了。
　　工作室规模不大，成员基本上都是周苏尤相熟的伙伴，所以他们也基本上都认得周苏益。
　　“年年，你看郭凛这段素材能用吗？当时拍得有点仓促，效果感觉欠缺一点。”一个女生拉住傅年，给她看了个片段。
　　“确实有点瑕疵，等他们比完赛回来再重新找个时间拍吧。”
　　“那到时候你负责重拍的事宜，毕竟只有你搞得定他嘻嘻。”他们都知道傅年和郭凛关系不一般。
　　女生直接默认傅年答应了，刚松一口气，突然有种如芒在背的感觉，一回头看见一旁的周苏益笑着和她点头示意，不过他的笑意看起来并不那么和善……
　　傅年的工作到下午差不多就处理完了。
　　“走吧？”周苏益倚在傅年的桌边。
　　傅年微微抬头，周苏益今天没穿西装，而是穿着简单的卫衣和休闲长裤，傍晚夕阳橘黄的光打在他的身侧，是他特有的明亮与热烈。
　　校园时代能够迷倒万千少女的学长大抵也就是如此吧。
　　离开工作室后，逛街，吃饭，看电影。
　　明明是普通的小事，傅年却有种回到校园时代谈恋爱的感觉，一个不小心就心扉荡漾。
　　“感觉我们像上完课跑出来约会的校园小情侣。”排队取电影票的时候傅年靠在周苏益身旁小声嘀咕。
　　周苏益听了她的话笑得开心，心尖像沾了糖一样，“那你喜欢吗？喜欢和我谈恋爱吗？”
　　傅年脸烫烫的，有些害羞没有回答，她转移话题。
　　“你手机屏幕是我的照片吗？”

第223章 换角
　　周苏益顺着傅年的视线看向手机屏幕。
　　这是他们上次去图书馆的时候他趁她睡觉时偷拍的。
　　“嗯。”周苏益的耳根微微发烫。
　　虽然他对她的感情早已坦诚不再是秘密，但是还是有种埋藏在心底的隐秘感像泡泡一般被戳破的感觉。
　　“拍得还挺好看的。”傅年把他的手机拿近了了些，看得更仔细了一点。
　　周苏益不动声色地收下她的夸奖，虽然眼里的笑意已经快藏不住了。
　　排到他们时，傅年在一边等周苏益取票。
　　今天不是周末，电影院里人不算特别多。
　　傅年随意看着四周，被大屏幕上正在放映的一部电影预告片吸引了视线。
　　大漠黄沙，刀光剑影，恢弘悲壮的战争场面，迂回波澜的故事情节，在短短一分半钟的预告片里呈现。
　　电影的名字在最后一秒随着战鼓声定格——《方圆》。
　　傅年微愣。
　　终于明白为什么预告片看起来有些眼熟了。
　　这不就是当初池湛拍的那部古装电影吗？
　　《方圆》这部电影可谓是几经波折，因为数亿投资和顶级阵容的缘故，这部电影从一开始就饱受关注。
　　傅年作为池湛助理的时候在组里待过短暂的一段时间，后来，电影拍摄的过程中发生了许多事情，电影拍摄进程一度中断。
　　她离开池湛身边后似乎听周苏尤提过一嘴，说这部电影好像被撤资了，除此之外她再也没有听过这部电影的消息。
　　没想到这部电影竟然默默拍完了，还马上就要上映了？
　　可是……池湛呢？
　　池湛这部电影的男二号，可是她没有在预告片里看到他的半个镜头。
　　傅年在看第二遍预告片的时候有了答案。
　　她找到了少年将军苏康的镜头，只是画面上扮演苏康的人不是池湛，而是换成了另外一个男演员。
　　“这不是当初池湛要拍的电影吗？怎么换人了？”
　　“池湛真的被雪藏封杀了吗？”
　　“那次绯闻对他影响这么大吗？真的没有其他什么原因吗？他这么火突然间就没声了，太可惜了吧。”
　　“我好久没看见过他的新闻了。”
　　“对啊对啊，想当初我有段时间对他可上头了……”
　　后面也有人也在讨论这部电影，声音不小，傅年听得八九不离十。
　　池湛被换掉了？
　　她自那件事之后再也没有见过池湛。
　　由于她和他一起的那段时间说不上太愉快，再加上她本人也并不怎么关注娱乐圈的消息，所以她之后也没有再主动了解过。
　　只是，就像后面那些人说的，作为娱乐圈正当红的明星，池湛就像投入大海的小石子一般，突然间就了无声息，从公众面消失了。
　　这不是封杀雪藏又是怎么回事呢？
　　“年年，票取好了，我们进去吧。”周苏益的话拉回傅年的视线。
　　傅年点头。
　　关于池湛的事情就像个小插曲，唤起了过去某些事情的记忆，不过也仅此而已。
　　娱乐圈水深，里面有多少弯弯绕绕利益纠葛，傅年不想也没兴趣过多揣测。

第224章 新闻
　　生活的戏剧性有时候就在于，有些以为早就无足轻重不放在心上的人和事，它们往往在心底的某个不起眼的角落慢慢滋长。
　　一不小心触碰后，仿佛给掀开了遮罩角落的黑布，那些人和事的存在感就开始不断加强。
　　池湛对于傅年来说就是这样的存在。
　　自那日电影院后，傅年断断续续地又知道了不少池湛的消息。
　　有些是她刷手机时无意看见的，有些是在工作室同事在聊八卦时听见的。
　　不过总结起来，她听到的池湛的消息都不是什么好消息，无非就是被雪藏和封杀之类的。
　　这些消息之前更多的只是网友自己的推测，并没有确凿的证据可以说明，池湛的公司之前也从未就这些消息发表过什么声明。
　　然而，近日来，关于池湛的负面消息越来越多。
　　“得罪大佬，池湛星途走到尽头？”
　　“炙手可热的流量巨星池湛一夜熄火的真正原因。”
　　“……”
　　网上流传出越来越多的所谓有石锤的爆料，像是有预谋一般。
　　池湛已经很久没有上过热搜了，带着池湛大名的热搜再次登上热搜榜第一是三天后的事情。
　　后面还跟着“爆”。
　　“昨夜十一点，警方接到群众举报，某酒吧有人聚众吸毒，随后还发生打架斗殴、持刀伤人事件，有人在事件中受伤。据知情人透露，受伤者是著名导演魏博，还有人在现场看到了从公众面前消失许久的池湛。记者联系魏博与池湛双方工作人员均未得到回复。”
　　短短的一则新闻包含着数个令人震惊的讯息。
　　傅年看到消息的时候正在工作室。
　　同事们都震惊得忘了工作，“池湛这这这是打算彻底毁了自己吗？”
　　这则新闻里的任何一个罪名砸到他头上，他都可以彻底退圈了。
　　“不过按照池湛的疯批程度，似乎什么事情都做得出来。”周苏尤和傅年对视一眼。
　　傅年心情有些许复杂，难以言明。
　　晚上。
　　宗虞来接傅年下班。
　　“阿虞，我问你件事。”傅年想起之前的事情，突然冒出了些好奇心。
　　“嗯？”
　　“你之前有对池湛做过什么事情吗？”
　　当初池湛爆出和她有关的绯闻可以算是他的一个转折点，虽然绯闻很快被压了下去，但是池湛却再也没起来过，很难不怀疑是有人插手了，比如旁边神色微沉，有些不耐地扯开领带的这位。
　　“怎么突然提起他？”某人显然有些不爽。
　　“今天被他新闻刷屏了，有些好奇。”傅年如实说。
　　“怎么？别告诉我你还想着那个小王八崽子。”宗虞轻蔑地勾唇，眼神多了份危险的意味。
　　傅年无奈地瞪了他一眼。
　　“也没做什么，就是撤了电影投资，终止了全部合作。”宗虞皱眉，不情不愿地回忆了一下。
　　“……”这也叫没做什么？
　　“那这次的事情你知道怎么回事吗？”傅年问。
　　“与我无关，我没有闲情逸致去害他。”
　　宗虞不喜欢拖泥带水，当初已经对池湛用了狠手段，该解决的事情一次性就解决了。
　　不过，当初看池湛碍眼的可不止他一个人，对于池湛落到这个下场，宗虞不意外。
　　“傅年，跟我在一起的时候别提其他男人。”宗虞手指一下一下敲着方向盘，侧脸线条清晰冷峻。
　　池湛收拾过了暂且不提。
　　他看着刺眼的人并没有少，比如最近老拉着傅年出去约会的周苏益。
　　傅年乖巧噤声。
　　“咦……不是要去吃饭吗？”傅年看着车驶向宗虞家的方向。
　　“晚点你有力气吃饭再出来吧。”
　　“？”

第225章 恐吓
　　热搜榜连续几日都被池湛新闻的相关消息屠榜。
　　一个比一个劲爆的消息像是雷区里被踩中的地雷一样接连爆炸。
　　被捅伤的导演魏博伤得不轻，抢救了两三天才抢救回来，他清醒后对自己吸毒的事情供认不讳，但同时他还说出了更为惊人的 事情。
　　他声称捅伤他的人是池湛，并且坚称池湛也有参与吸毒，当晚在场的人也都认同魏博的说法。
　　这个消息给本就不平静的事态再次激起千层浪。
　　只是人们并没有完全相信这个消息，一个是因为魏博在娱乐圈和公众面前的名声都不好，所以许多人对他说的内容都持怀疑态度；另一个是，对于他所说的内容，并没有确凿的证据能够证明。
　　事情持续发酵，池湛的经济公司宣布与池湛解除一切合约。
　　而最关键的当事人池湛，自事发当晚从酒吧监控匆匆闪过之后，再没有出现过，就连警方都还没能找到他。
　　……
　　“年年，这两天辛苦你了，接下去几天你好好休息吧。”来自周苏尤的关怀电话。
　　“好嘞，你也别太累啦。”
　　工作室刚结束一个阶段的工作，傅年是打算好好休息放松几天，可是不知道为什么总有一丝异样的情绪郁结在心中。
　　这种情绪来自于最近几天的不安全感，她总是隐隐觉得有双眼睛在暗处看她。
　　傅年一开始把这种被偷窥感归结于是自己最近太忙太累了，可是这种不舒服且不安的感觉始终存在。
　　电梯门打开。
　　傅年还没来得及迈进去就觉得后颈刺痛，身体几乎在一瞬间软下，有双手从背后圈住了她。
　　眼皮无法抗拒地要合上，视线彻底模糊前她看见自动合上的电梯门反射的影子，黑色卫衣兜帽的男人靠在她耳边。
　　说了一句话，头脑昏沉的傅年没太听清，似乎是，“这么久没见，想没想过我啊……”
　　……
　　傅年是在一阵颠簸中醒来的。
　　天色熹微，越野车行驶在路况极其不好坑坑洼洼的山路中，再加上车速不慢，傅年觉得魂都要被颠出来了。
　　“你要带我去哪里？”原本躺在后座的傅年坐了起来，扶着还隐隐作痛的后颈开口道。
　　前面的窗户大开，冷风簌簌地吹进车里，驾驶座的人一言不发。
　　“池湛，你这是绑架。”傅年看着窗外完全陌生的环境，心里无法控制地发慌，但她还是努力让自己冷静下来。
　　“他们很快就会找到我的。”傅年说给他听也说给她自己听。
　　宗虞他们发现她消失后肯定会找她，她相信不会太久的。
　　池湛终于有点反应，他抬头通过镜子扫了她一眼，低笑出声，笑她天真，“我既然敢去你家绑你，还怕你男人们找吗？还怕警察来抓我吗？”
　　“先别考虑是哪个男人先找到你，不如猜一下我给你注射了什么东西吧？”
　　池湛这下直接转头看向她，没有底线的恐吓让他灿烂的笑意明晃晃得刺眼。
　　“毕竟我刚捅了人吸了毒，什么事情都做得出来吧？”

第226章 空房子
　　傅年听了他的话感觉自己心脏都快骤停了。
　　不过这样的感觉也只持续了一秒。
　　下一刻，傅年软了力气地靠在椅背上，突然觉得从池湛口中说出的话更多的像是一种倔强的虚张声势。
　　“你给我注射了什么？”傅年问。
　　池湛不语。
　　傅年也猜到池湛不会这么好心地告诉她。
　　“你吸毒了吗？”
　　傅年低着头没看他，突然轻飘飘地抛出一个问题。
　　她伸手摸了摸后颈，针孔处隐隐作痛，她全身还是没什么力气有些困乏，除此之外，她暂时没感觉到有什么不舒服。
　　快速平稳行驶的车子有一瞬间的变速。
　　“不然你觉得警察闲得抓我吗？”
　　池湛语气讥讽，仿佛说得不是他自己似的。
　　傅年靠在车窗边，把车窗降下一条缝，冷风强硬地呼呼往里灌，把她的头发吹得凌乱，头脑也吹得清醒镇静了些。
　　她看了看座椅周围，没看见她的手机和包包。
　　看见傅年不似最初的害怕和紧张，池湛反而越发来劲。
　　“如果我说我想拉你跟我一起死，你会害怕吗傅年？”他的口气随意得不像在谈论生死而是在谈论今天的天气一样。
　　“会啊，谁不怕死呢？”
　　“你会舍不得死吗？”他继续问。
　　傅年认真地思考起这个问题。
　　她会舍不得。
　　她会舍不得很多人，很多东西。
　　不等她回答，池湛自顾自地开口。
　　“也是，你怎么会舍得你的男人们呢？不过，我们一起死后地下可就只有我了，放心，我怎么都不会让你寂寞的。”
　　“你不会舍不得吗？你就没什么牵挂的或者没什么牵念你的？”傅年不理会他的胡言乱语，而是就他上一个问题反问。
　　池湛的双眸沉得就想前方的暗途，看不见尽头，灯光也照不亮。
　　“你以为人人都跟你一样吗，从小身养尊处优，你是不是不知道世上还有孤儿这种存在？”池湛的语气变得冷冽阴狠。
　　“邓叔呢？”傅年平静地问。
　　“你难道不知道我公司和我解约了吗，邓楚文早就不管我了。”池湛冷笑。
　　“他究竟管不管你，你自己清楚。”
　　邓楚文带了池湛将近十年，他不仅是池湛的经济人，也可以算是长辈一样的存在。
　　这一点就连傅年都能看出来，池湛不应该不明白。
　　车子猛地向道路左侧的小石桥冲上去，在快撞上桥的时候一个急刹车。
　　池湛打开车门下车，绕到后座把傅年也拽了下来。
　　他不容拒绝地牵着她往仍罩在黑暗中的深山老林里走去。
　　说是深山老林也不准确，他们一路上都走在一人宽的弯曲小路上，如果这里没有人迹的话，是不会有这样的路的。
　　走了大约二十分钟，天色也基本亮了。
　　傅年眼前看见一个房子坐落稀疏的小村落，房屋破旧，几乎看不到什么现代的设施。
　　池湛带着她径直走进了一栋摇摇欲坠的空房子，久无人气的屋子里满是呛人的灰尘，里面有一张只有床垫的床和一张破破烂烂瘸了条腿的桌子。
　　傅年没问这是哪，但她心底隐约有了猜测。

第227章 局外人
　　池湛站在傅年一步之外，他背对着她，看着屋里的摆设有些出神，时间太过久远，眼前的场景对他来说也有些陌生和遥远。
　　不过他没发呆多久，转身不在意地直接坐到脏兮兮的床垫上，厚厚的灰瞬间染白了他纯黑的裤子，他抬头看向站在一边的傅年。
　　“坐啊，你不累吗？还是说没见过这么脏破的地方，你受不了？”池湛话里讥讽掺着刻薄。
　　“你带我来这里干什么？” 傅年立在原地不动。
　　池湛抿唇，目光沉下，停了几秒才开口，“很多年前，我好不容易从这里走出去，现在我又回到了这里……”
　　似有什么堵住喉咙，他不甘又愤恨地开口时，声音变得有些干涩，“你毁了我。”
　　“不是我。”傅年缓缓开口，“我没有让你去吸毒，我没有让你去捅伤人。”
　　“可把我推向深渊的是宗虞。”
　　宗虞当初对他做的事情几乎毁了他进圈这几年的所有努力，他本以为他已经足够强大，没想到还是这么被动。
　　光一个宗虞也就算了，可要对付他的不止宗虞一个。
　　而这一切的源头，是傅年。
　　“池湛，毁了你的人是你自己，所有的一切都是你自己造成的。”傅年的声音清清淡淡的，看似没有伤害力，却说着池湛最不愿意听的话。
　　“就算不是宗虞，还会有其他人，你从没想过就凭你之前的所作所为你会得罪多少人吗？再好的伪装都会被撕碎，你不要在我身上安置借口替你自己摆脱。”
　　长途驾驶带来的劳累让他的眼镜布满红血丝，看上去有些歇斯底里，不过他也只是轻飘飘地抛出一句。
　　“听听，你说的话多么无情。”池湛盯着傅年，“你这么没心没肺怎么还这么多男人缠着你？他们一个个都瞎了眼吗？”
　　“……”傅年选择不回应，只静静地看着他。
　　可越是这样的目光让池湛越发不舒服，就仿佛只有他才是这场闹剧的主角，而她只是一个局外人。
　　“你这样看我是什么意思？你是不是觉得我很可怜？”
　　傅年以前觉得池湛只是性格有些乖僻，现在看起来他似乎心理上也病得不轻。
　　“我没有可怜你，我也不会可怜你。我说过了，你现在的一切都是你自己走出的路，与我无关，与他人无关。”
　　池湛忽然笑了，话锋一转。
　　“你困吗？我反正困了。”
　　他一把把傅年拽到身边，拉着她倒在不知多少年没有人碰过的床垫上，傅年甚至能感觉到躺下去的一瞬间周边震起的灰。
　　她被紧紧圈在他的怀里，他的气息像灰尘一样无孔不入地侵入她的思绪。
　　“你最好不要想着逃跑，别逼我发疯傅年。”
　　身边的人说完这句话就没有声音了，气息也变得平缓。
　　傅年不敢乱动，不敢回头看他是不是真的睡着了。
　　手机包包都不知道被池湛丢到哪去了，她无法知道准确的时间和位置。透过窄小的窗户看向外面，只能推测个大概。
　　很快会有人找到她的吧。
　　傅年在心里这样告诉自己。

第228章 他们没我年轻
　　傅年觉得自己陷入了半睡半醒的状态，分不清到底是现实还是做梦。
　　不久前她还在工作室里，而现在她却身处不知何处的偏僻村落里。
　　她应该是睡着了的，幼年的池湛和成年的池湛反复地在她梦里出现，梦里过于荒诞无序的梦境让她备感疲惫和煎熬。
　　时间过去多久了？
　　他们什么时候会发现她不见了？
　　什么时候会有人找到她呢？
　　她起初还可以放缓着自己的呼吸，后来不知道什么时候也睡着了。
　　再后来，她是被外面的动静给吵醒的。
　　迷迷糊糊间，她听见有机翼轰鸣的声音从遥远的地方传来。
　　“喝水吗？”睡了一觉的池湛精神似乎好了很多，眼里的红血丝也消退了不少，从旁边拿过只剩一半的水。
　　傅年没有马上回答。
　　池湛自顾喝了一大口水，理了理有些乱的头发，拍了拍身上的灰。
　　他现在的神情有些过于镇静，让傅年不知道他是不是做了什么更加疯狂的决定。
　　“你猜是谁先找过来？”他像是个闲杂人等为了看好戏而准备下注似的。
　　“出去看看就知道了。”傅年此刻只能装作比他更加镇静。
　　她的脚步往后退了一步，在准备转身的那刻被池湛狠狠用力拉了回去，虽然能预料到会是这个结果，但池湛的举动还是让傅年吓得惊恐睁眼。
　　池湛吻住傅年。
　　甚至不能用吻来形容，唇齿间碰撞的瞬间傅年只觉得疼，痛感在这样的环境和对象下被放大，有血腥味在嘴里散开。
　　池湛的手掌固定着傅年的后颈，她觉得他的力度大得似乎要掐断她的脖子。
　　他的另一只手滑到傅年上衣的下摆，她用尽力气去拽住他的手。
　　傅年皱眉闭眼又睁眼，对上池湛疯狂又热烈的眼神，他就这么看着她，这么吻着她，带着一丝决绝。
　　直升机的轰鸣声变得近在咫尺。
　　傅年抄过旁边的水瓶砸在他的脑袋上，没盖紧的瓶盖掉落，瓶中不多的水全倒在他的头上。
　　池湛倏地停下动作。
　　傅年的唇瓣被磕破，伤口处慢慢溢出一滴红血珠，她的脸因为刚才的挣扎变得又红又烫。
　　“傅年，我比他们年轻多了，我就算进去几年再出来，也还年轻，而他们可都老了。”
　　池湛甩了甩头上的水，低头舔掉她唇瓣上的血珠，他牵着她走了出去。
　　外面包围的警察比傅年想得还要多。
　　她站在原地，看着严肃的警察用银色的手铐铐住池湛的手腕。
　　“记得我说的话。”
　　池湛看着她，笑得轻浮又无所谓，他黑色的头发还在滴水，不知为何，衬得他眼神越发的亮，里面是让人无法忽视的偏执与认真。
　　傅年没看见他是怎么被带上警车的，直升机里走下的人走到她面前。
　　来人动作细致的擦她脸上的灰，傅年的眼眶随着他的动作慢慢变红，委屈和迟来的惊恐在这刻如潮水涌来。
　　“哥哥。”

第229章 不真实
　　傅年觉得鼻子酸酸的，没有再开口说话，怕一说话眼眶里打转的眼泪就掉下来了。
　　“生生，有哪里受伤吗？”
　　江静怀朝这边快步走来，他刚和警察那边的负责人交涉完，确认了后续一些事项的处理。
　　傅年摇摇头。
　　“回家。”傅陈横抱起傅年，大步走向直升飞机，一刻也不想在这多停留。
　　傅年能感觉到哥哥身体的紧绷，他的神色也是如此，一直绷着，眉宇紧锁。
　　傅年的视线越过哥哥的肩膀再看了眼那栋破旧的小屋子。
　　包围的警察正在快速有序地撤退，有几个村民在远处不明就里，害怕紧张地观望，见到警察们都走了，他们才抱着疑惑陆续离开。
　　直升机舱门关上的那一刻，傅年脑海里浮现出刚才最后一刻看见的池湛的脸。
　　他这样疯狂偏执的人似乎最清楚怎么在人心里留下最深刻的印象。
　　傅年闭了闭眼，离开困境后整个人都放松了下来。
　　遇到这种事情说不害怕是假的，尤其面对的还是池湛那种心情阴晴不定的人，她根本无法揣摩清他的心思，只怕她一个不小心又刺激到他，让他做出什么疯狂的事情。
　　从池湛出现在她家门口的那一刻到现在，像做梦一样不真实。
　　直到她看见哥哥和江静怀，直到此刻直升机缓缓上升，她的一颗心才算是彻底回到原位，之前努力压抑的恐惧和害怕滞后性地起作用，身体止不住地轻颤。
　　“睡会吧。”傅陈安抚地拍了拍她的背，没有说其他的话，也没有问她其他的问题，他知道她此刻最需要的是休息。
　　傅年确实累了，哪怕还有很多事情她不清楚，还有很多话想问哥哥他们，现在都不想去想了，只想先放一边。
　　机舱里很安静，安静到能听见傅年逐渐平稳的呼吸声。
　　二十分钟后，江静怀的手机震动，他的视线从傅年唇瓣磕破的伤口上收回。
　　看了下来电提示，他摁掉了电话，回了条消息。
　　“人找到了。”
　　……
　　傅陈和江静怀直接把傅年带回了G国。
　　等傅年再醒来的时候，她发现她已经躺在自己家里的床上了，身上换了干净的衣服，不似之前的狼狈。
　　她听见房间外有脚步声，没一会哥哥打开了房门，他身上的衬衫不似以往平整得一丝不苟，袖口有些随意地挽起。
　　“醒了？身体有没有哪里不舒服？”傅陈走到床前，声线略沉。
　　“没有不舒服，不过……”傅年心里一直有个隐忧，“之前池湛弄晕我的时候给我注射了东西……”
　　虽然傅陈之前已经看到了傅年脖颈后的针眼，但是听到傅年亲耳说出口又是另外一种感觉，那种刚知道她被绑架时如坠冰窟的窒息感有卷土重来的趋势。
　　“我已经安排了医生，等会过来给你做个检查。”
　　傅陈吻了吻傅年还有些红的眼角。
　　分不清是还处在池湛带来的安全感缺失中还是因为处在让哥哥担心的内疚之中，傅年比往常更加脆弱和敏感，她伸出手紧紧抱住哥哥的腰，寻到他的唇，深深地吻住。

第230章 只是亲就够吗（H）
　　傅陈从来都不是会情绪外露的人，但这不代表他就没有情绪。
　　从知道傅年被绑架的消息到调动一切可以用的关系以最快的速度找到她，再到把她接回家，在这样一个从时间上看不算很漫长的过程里，他的情绪无数次地在失控的边缘翻滚，得益于他的自持才能够始终保持冷静。
　　哪怕回到家里了，看见她安静无事地睡在家里的床上，他的情绪还是不能完全平静下来，一颗心时不时会处于失重悬空的状态。
　　傅年的一个吻。
　　才彻底疗愈了他的症状。
　　傅年勾着他的唇，吻得有些急，嘴里喃喃地喊着“哥哥”，似是委屈又像是在撒娇。
　　傅陈的喘息重了几分。
　　原本抱着他的腰的小手开始不安分起来，去扯他束在皮带下的衬衫，衬衫的下摆几下就被她扯出来了。
　　“身体有哪里不舒服吗？”傅陈从傅年黏人的吻里回神，目光落在她唇上那还微微肿着的细小伤口。
　　“没有。”傅年摇摇头，直直地盯着傅陈，“哥哥，亲亲我啊。”
　　傅陈没有回应，但是傅年感觉到哥哥握着她手腕的手猛然收紧，紧得有些疼了，会被他攥出红印吧，她忍不住想。
　　傅陈没有给她太多胡思乱想的时间，他直接把她重重压回床上。
　　疾风骤雨般的吻让傅年根本没有招架之力，傅年刚才的吻比起来只能算是蜻蜓点水。
　　傅陈的气息笼罩在她周身，如同密不透风的网一样把她裹得严丝合缝，让她在令她心安着迷的安全感里沉溺。
　　“只是亲就够吗？”傅陈边问边抬起身子，单手扯开刚才被没傅年完全扯开的衬衫及皮带，一手仍然紧紧攥着她的手腕。
　　“如果我说够了呢……”傅年知道自己此刻口是心非。
　　傅陈却像是没听见她的回答似的，分开她的双腿，沉腰一入到底。
　　结合的瞬间，傅年才有一种彻底的真实感，手腕被紧握的感觉消失，只剩下自尾椎蔓延的酥麻之感，她的手指曲起后又绷得直直的。
　　“够不够，生生？”傅陈一下一下插得极深，不留半分空隙，恨不得每一下都把她填满。
　　“不够……呜呜不够……”傅年带着哭腔回答。
　　听到她诚实的回答傅陈并没有放慢动作，反而入得更凶。
　　一下一下的冲撞，似要入骨一般，将此刻的缱绻和快意融入骨血。
　　需要真实感和安全感的不止傅年一个。
　　“够了够了……哥哥……”傅年嘴上这么说，下面的小嘴是相反的反应。
　　傅陈单膝撑在床的边缘，扶起傅年，从她背后再次进入她。
　　她的长发凌乱的散在肩头，她伸手把头发顺到一边。
　　这一个动作，把后颈处的那个针孔暴露在傅陈眼下。
　　虽然不起眼得几乎可以忽略不计，但是在傅陈眼里却如滴血一般的伤口，无比刺眼。
　　傅年被顶得膝盖都软了，无处可扶的手只能勉强尝试抓住哥哥西装裤光滑的布料。
　　“生生，不想让你离开我身边了怎么办？一步也不行的那种。”
　　傅陈直直地抵着她小穴深处的软肉戳刺碾磨，她颤抖着泄了身，透明的汁液如细流般源源不断地流出，滑过她颤抖的大腿根部，滴落在浅色的床单上，浸出深色的水渍。

第231章 自制力
　　敲门声响。
　　“医生来了。”江静怀的声音。
　　傅年有些紧张地回头看向哥哥。
　　傅陈却根本不在意，倾身去吻住她的唇，让她专心点。
　　不过他到底顾忌着傅年的身体，还是要让医生检查过他才放心。
　　敲门声只响起过一次。
　　傅年不知道他们具体让医生等了多久，她后面也没有办法分神去考虑这个问题。
　　最后医生是在傅陈房间给傅年做的检查，毕竟傅年的房间还没来得及收拾……
　　医生给傅年做了细致的检查，确认傅年身体没有什么问题和异常。
　　听了医生的话，傅年才彻底放心下来。
　　她又想起池湛恐吓她的话语，感觉他就像是坏心的小孩用恶劣的恶作剧去吸引别人的注意，不过他的所作所为比恶作剧要严重得多，已经触及到了法律的底线。
　　“接下去这段时间在家好好休息。”傅陈的声音唤回傅年飘得有些远的思绪。
　　傅年点点头。
　　遭遇这样的事情，她确实需要时间缓缓。
　　“爸妈出国去了，但是这么大的事情不能瞒着他们。”
　　傅陈提醒了傅年。
　　“过两天再告诉他们吧。”
　　傅年是知道爸妈这两天刚出国的事情，他们是去看望老朋友的，她决定过两天再告诉他们，不然她怕他们会担心得直接飞回来。
　　“我等下有个会，你累了就再睡会。”
　　“嗯……”
　　傅陈索要了她的一个吻当回应。
　　傅年知道，这突发的事情肯定打乱了哥哥很多工作安排，他肯定还有很多事情需要处理。
　　傅陈走后，傅年没什么困意，比起睡觉，她更想吃点东西。
　　傅年下楼后发现客厅里还有人。
　　原本专注看文件的人在听见下楼的声响后就抬起头来。
　　“你没跟哥哥一起出去吗？”傅年站在楼梯口有点愣神，突然想起刚才他来敲门……
　　“现在不放心让你一个人，哪怕是在家里。”江静怀挪开膝上的笔记本电脑。
　　“终于知道饿了该吃饭了？”江静怀走到傅年面前，透明镜片后的眼神在她露在外面的肌肤上快速掠了几下，然后得出一个结论。
　　“你哥的自制力比我以为的要差。”
　　傅年知道他指的是什么，有点想替哥哥辩解，今天好像算是她主动的吧……
　　……
　　傅年丢失的包包没有找回来。
　　但是江静怀让人很快地给她准备了新手机和重新办理了遗失的证件。
　　傅年还没来得及回复完消息，就接到了一个让她倍感意外的电话。
　　“傅年，你还好吗？你应该没想到我会给你打电话吧。”
　　不算陌生的声音，傅年听起来却觉得电话那头的人衰老沧桑了好几岁。
　　“邓叔。”
　　“我替小池给你道个歉，虽然我知道这样的道歉没什么意义。”
　　邓楚文顿了顿，又开口，“小池走到今天，是他自己造的孽，也有我的责任，没看好他，他会接受他应有的惩罚。”
　　傅年安静地听他讲。
　　给池湛当助理的那段时间她和邓楚文也有不少接触，除了看出他作为经纪人的能力之外，她也看出他对池湛长辈看晚辈般的重视，但他到底还是没有把池湛拉到正确的路上，反而在一定程度上促成了池湛今天的性格。

