==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：空姐创业志
👤 作者：欧阳雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：293902
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,剧情,制服
🗿 肉量：9.82%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　陈晓兰又回头望了一眼那个门店，曾经踌躇满志，豪情万丈的认为终于找到了实现自我价值和梦想的平台，投入全部的热情和精力去拼搏的这个地方。数月之前，这里欢声笑语，人声鼎沸，本以距离成功近在咫尺，如今嘎然而止，人去楼空。望着里面关闭灯光的昏暗房间，觉得那么凄凉，万般不舍，但无可奈何。
　　那个人走到她面前，语气平静的说“都处理完了？”陈晓兰有些呆滞的点了点头，她轻拍了一下她肩膀，“别难过了，祝你今后顺利。”随即轻叹了一口气，转身离开，她不禁又望向那里，觉得鼻子发酸，拖着行李箱，向电梯走去了，今天告别这里，不知道下一站将何去何从。从江西来上海打工八年了。陈晓兰出生在小县城，自幼家里的条件不好，从小本喜爱唱歌跳舞，初中毕业后考上了当地的艺术中专，她的理想是幼师，无奈因为还有一个弟弟一个妹妹，只读了一年半，就因为父母供不起被迫辍学了。

全文

第1章
　　陈晓兰又回头望了一眼那个门店，曾经踌躇满志，豪情万丈的认为终于找到了实现自我价值和梦想的平台，投入全部的热情和精力去拼搏的这个地方。
　　数月之前，这里欢声笑语，人声鼎沸，本以距离成功近在咫尺，如今嘎然而止，人去楼空。
　　望着里面关闭灯光的昏暗房间，觉得那么凄凉，万般不舍，但无可奈何。
　　那个人走到她面前，语气平静的说“都处理完了？”陈晓兰有些呆滞的点了点头，她轻拍了一下她肩膀，“别难过了，祝你今后顺利。”随即轻叹了一口气，转身离开，她不禁又望向那里，觉得鼻子发酸，拖着行李箱，向电梯走去了，今天告别这里，不知道下一站将何去何从。
　　从江西来上海打工八年了。
　　陈晓兰出生在小县城，自幼家里的条件不好，从小本喜爱唱歌跳舞，初中毕业后考上了当地的艺术中专，她的理想是幼师，无奈因为还有一个弟弟一个妹妹，只读了一年半，就因为父母供不起被迫辍学了。
　　父母目睹她的伤心，但无能为力，陈晓兰理解他们的艰难，没有责备，的确不能再向她们索取了，这个家需要她来承担一部分了，搞文艺那是富家子弟的梦想，梦想都是虚幻的，现实是要生存。
　　辍学后在县城工作几年，20岁她背井离乡，来到了上海，开启了打工生涯，她知道只有来到大城市才能挣到更多的钱，有更多的机会。
　　当了一段餐厅服务员后，听说导购工作是最锻炼人的，陈晓兰的学历除了服务员也只能从这个做起，因为清秀亲和的长相，温柔且干练的性格，做的不错，就这样由来供给家里的弟弟妹妹上学。
　　三年后一个偶然的机会，她被朋友介绍去机场，说那里的待遇更好，档次高了接触人也不一样，也许哪天就被钻石王老五相中，那就是可以改变命运。
　　其实陈晓兰还算是老实本分，但不是死板的人，要说没有想过这样的经历那是撒谎，但没有去苛求，随遇而安，对于婚姻爱情看的出奇平淡冷静。
　　于是她来到了浦东机场航站楼，在一家儿童用品商城做导购，本来学历不够，经理看中了她亲和端庄的长相，还有工作经验，被破格录用了。
　　这种处在大城市的国际机场每天数以万计的客流，见识各种各样的人，这里的商品比外面要贵，但不缺乏购买力。
　　陈晓兰自小喜欢孩子，所以想当幼师，面对着挑选的大小顾客，都从容面对，耐心解释，来这里几年来，没有哪个顾客产生过不快，也就是在这里，晓兰结识了她。
　　“嗨，今天还好吗。”听声音就知道是她，一年多来她经常光顾，第一次遇到她就印象深刻，那个下午，她穿着空乘制服，及膝制服裙，系着红黄白相间的围巾，比晓兰要高出半个头，尖脸细眉，大眼睛深眼窝，眉角上扬，朱唇皓齿，一微笑露出一排特别整齐的白牙，牙真好，白的那么透亮，挽着标准的空姐发型。
　　稍显美中不足的是她皮肤并不太好，肤色虽白，但上脸颊有较浅的黑斑，只有离近仔细才能看的出。
　　她化着标准的职业妆，脸部瑕疵基本看不出来，左眼角有一颗深棕色的小泪痣，一手拖着行李箱认真的挑选玩具，晓兰主动走上前，当时她觉得这空姐长得好洋气啊！
　　这制服穿在她身上就似时装一般，大方合体，那裙子好似比一般空姐的短了一些，是因为身材高挑的缘故，她的腿好细，隔着厚丝袜都能看出脚踝骨凸显，小腿肚曲线平滑，没有一点的赘肉，颈上系一条海航的红黄白相间围巾，玉颈抻长，下面露出一分锁骨，没有一点褶皱，手指纤细嫩白，拿东西只用四根手指轻捏，轻柔灵便，优雅温和，指尖是海航规定的正红色的指甲油，和她的肤质倒极其匹配，拿起东西旁观者的目光不受控就会停留在她手上，在晓兰看来，这双手更应该去弹钢琴，天赋的标准配轩。
　　看长相气质就是生在露出优越的境，陈晓兰不由感叹，好端庄靓丽的一位空姐。

第2章
　　这几年晓兰见到不知多少空姐，各国各航空公司都有，但不知为什么就是对她印象深刻。
　　也许因为她挑选东西时那温柔认真的神情，她过去主动打招呼询问是否需要帮助，空姐露出职业性的微笑，在艳红的唇间露出一排亮白无暇的牙齿，这一开口晓兰都觉得有些发腻，声音真好听，朱唇张启，莺声燕语一般，自带回音。
　　这和职业有一定关系，但更多是天生的，普通话很标准，语速适中，她这时接了个电话，讲的是却上海话，原来还是上海姑娘。
　　光是一面之缘就让晓兰对她好感倍增，热情细心的帮她挑选，闲谈了解中，得知是给三岁的囡囡选礼物，晓兰看空姐的相貌年龄也就和自己差不多，原来都已经有宝宝了，不禁很是羡慕，事业家庭两不误。
　　陈晓兰是个善良聪明的女孩，做导购不会利益出发去误导顾客，这也是好了的工作准责，平时会认真的研究商品，做到合理推荐，这是累积的工作经验，只有这样，才能让顾客信任。
　　空姐经过她的推荐挑选了很满意的玩具。
　　从那之后她会经常会光顾，从她胸前的名牌知道她叫黄翩翩，是海航的乘务长，一看这名字就知道是城市中娇生惯养中成长的家庭，行为举止也的确大方得体，不经意间发出的娇嗲声更符合她的判断。
　　空姐的性格很好，温柔也不乏幽默，这和陈晓兰差不多，规矩但不刻板，懂得变通，她经常会提醒空姐先不要购买某个东西，下周会有特价推出，看的出她很爱自己的宝宝，每月都会来上一两次，她说现在上班经常飞，有时离开家好几天，女儿期盼她带回礼物。
　　俩人就这样逐渐的熟络起来，聊的话题范围也更广有一次，黄翩翩见陈晓兰竟然用电子琴熟练的弹奏曲目，露出惊讶的神情，于是就聊天了，她从小就喜欢艺术，理想是什么，还有辍学的经历，听了这些，她面露惊喜的神情。
　　当天相约共进晚餐，餐间聊的很是投机，其实晓兰没座过飞机，接触的空姐大多傲气十足，高高在上，确实做这个职业的女孩的自身条件都不错，有这个资本也可以理解。
　　但空姐对她没有那种距离感，对于晓兰的经历很是惋惜，说这是命运造就，如果家的条件允许，现在我肯定是一位出色的文艺工作者，晓兰当然愧不敢当。
　　在聊天中得知，原来翩翩的理想基本也一样，从小喜爱文艺，唱歌跳舞，小时想当演员，至少能当一名老师，教孩子艺术，后来机缘巧合才做了空乘，这并不是她理想的职业，但父母对于文艺的看法是爱好即可，不能当作职业，她的父母是老国企的员工，典型的小市民理念，小富即安。
　　黄翩翩小时挺乖，不想违背父母的意见，但大学毕业后对于那些安稳的工作很排斥，陪朋友去参加空姐招聘时，她抱着试一试的心态也报名了，没曾想顺利被录用，她的父母还是挺满意的，认为和别人说出去比较有面子，在她们看来，空姐还是比较高大上的职业，收入高，各地飞，但她说并不想再做这个职业，这些年飞的有些厌倦了。
　　就这样来往多了，俩人成了朋友，接触久了了解，都属于简单有些没心没肺的女生，陈晓兰觉得能做为她的朋友，自我都跟着提升了档次，以前认为这些空姐是看不起这层次的，而且晓兰对她有一种说不出的投缘，看见她就觉得很舒服，在一起很开心。
　　空姐谈了她的理想，认为对她来说还是可以实现的她有一段时间没有来了，陈晓兰认为她可能最近忙，那天下午，黄翩翩打来电话，约晚上一起聊聊。
　　下班后走进那个西餐厅，今天她没有上班，穿一身休闲便装，晓兰还是第一次看她散着头发，她头发原来这么长，都快及腰了，发质光泽顺滑，靠近就有一股清香的洗发水味道沁人肺腑，她正端着一杯咖啡翻看着杂志，寒暄了几句之后，黄翩翩说有正事商量……

第3章
　　“亲爱的，我地址选好了，开始筹备了。”翩翩有些兴奋的说“啊，这么快啊。”陈晓兰有些吃惊，她之前说过，要投资开办一个早教艺术学校“对啊，这些年对于孩子的教育都很重视，这是很大的市场。”她神情认真，用那如唱歌一般的腔调说“很好啊，可是你工作？”
　　“我工作还先做，开始阶段情要有资金支撑。你来帮我吧。”
　　“我？”晓兰有些犹豫，之前说起，以为就是个想法，没曾想这么快就付之实践了“对啊，之前和你说过，你特别合适，有责任心，性格好有亲和力，还会歌舞弹琴。”
　　“没有，我就没怎么学过，都是弹着玩的。”虽然这样说，但晓兰内心还是挺兴奋的，一是得到别人的认可，二是这与理想相符。
　　“没问题，我会选好专业老师，并不是让你来就授课，你在我上班时帮我打理，薪水你不必担心，我照发你的工资，将来正式启动了，我按照业绩给你分成，就当你有股份，以后运转正常了，你去做相关的培训，然后可以授课。”
　　“我没有做过管理工作，我恐怕不行，你上班家里人不能帮你吗？”
　　她长叹一口气，她对家庭一直不太提及，晓兰认为可能顾及她这个年龄还没有着落，怕她听完会失落。
　　大概就知道她先生是公务员，在朋友圈里面很少提及。
　　这次说到这里，是啊，她的家人先生不能帮助她吗，毕竟这创业是大事啊。
　　“他是那种小富即安的类型，除了工作，什么都不愿去操心，下班就是游戏，电视或者和朋友们聚会。孩子都不管，我指望不上他做什么。”
　　“那他支持你吗。”
　　“他不管，愿意折腾就去呗，他平时就这样，没什么支持反对的。”
　　“那你的启动资金。”
　　“银行贷款，房产抵押，我前一段时间都是跑这个，这事儿他还真算帮了点忙。”
　　“那不是有风险。”我听完有些为她担心“创业肯定要有风险，要有启动资金，我俩这些年挣的钱基本平时挥霍，没攒不下多少，有了孩子觉得紧了。”她说“你做空姐这么久，认识这么多人，就不能找个投资合伙人吗？这你自己来不是承担太多了。”
　　空姐摇摇头“说实话，我要找个投资人不是为行，但没人会心甘情愿的这样，那样的人情需要怎么去还呢，我不是那样的人，自己在有风险，不必担心别人下一步的要求。”
　　“你真有魄力，你们挣的钱也不少够用，有房有车，你这样安稳不是挺好吗？”陈晓兰确实有些不解“原来是觉得这样不错，可现在有了孩子感觉不一样了，老是这样碌碌无为还有什么意思，有机会做理想的项目，干嘛不挑战一下，再说的通俗一点，谁会嫌钱多呢。”
　　其实空姐虽然是个光鲜的职业，但是条件确是千差万别，具体不必多说，陈晓兰通过这一年多的接触，逐渐发觉她并不像别人羡慕的那样光鲜，生活似也有着不为人知的心酸，只是她比较乐观，不会表现出来罢了“你不用着急，我也不是让你今天就决定的，我把思路大概和你说一下，我不是随便投资开办，这是连锁型的，投资之后总部会配额相关师资和硬件设施，也可以推荐人员去总部培训，有自己成熟完善的体系，所以还是有保障的，我打算前期开的课程都是我懂一些的，这样也能把控。”
　　“其实我这个工作无所谓，随时都能辞，只是我怕给你做不好，我考虑一下行吗，我这个人做事情不会随口应承，尤其这么大的事情。”
　　“好的，你慢慢考虑，不着急，现在刚选好址，还没有签下合同呢。”
　　“你这地址在哪？”
　　“在XX广场，新投用的没多久，将来那层基本就是儿童区，你待会可以和我一起去看看。”
　　正在这时，一个衣着光鲜的中年男人端着酒杯走过来，“黄小姐，真巧啊。”
　　“呃，胡先生。”

第4章
　　黄翩翩站起身和那个男人客气的寒暄几句，只要是在机场的餐厅，经常会有这种主动打招呼的人，有的还会邀去其它场所座一座，还有的豪爽告诉服务员消费多少都直接记在他帐上。
　　翩翩与对方客气应答之后，都会婉拒对方的邀请。
　　待对方走了，对着陈晓兰无奈一笑，说有些都不知道是谁，不知哪个航班遇到过。
　　她从没让别人买过单，有时还会有电话打来责备她不给面子，说了挂帐还自结了，黄都是客气的道歉请求理解。
　　她认为做这个行业更要洁身自好，不能占别人一点便宜，稍不留神，就是祸患，人心险恶，不占便宜就安全。
　　陈晓兰很欣赏她这种正气，这个行业年轻漂亮女孩多，什么样的情况在机场工作这么久也有所耳闻。
　　吃过晚餐后，俩人一起来到那栋商业楼，就是黄翩翩选的商铺，距离她家不远，周围是生活社区，地点还是不错，就是新投用的，人气还不够旺“这不用担心，前期不旺租金要更优惠。”
　　“嗯，我觉得不错，你那个位置也很好，基本正对着电梯。”
　　“对，这倒是要感谢一下我先生，他托朋友帮我搞定的。”
　　“去我家座一会吧拉，距离没多远就是我家。”
　　“不了，改天啦。”
　　“再陪我待一会儿嘛，亲爱的~~~。”她操着自己本就动听的嗓音，撒起娇来，陈晓兰身为女人都受不了，平时她就是这样，熟络起来更是肆无忌惮，到底是城市长大，都当妈妈了还会这样。
　　她家这个小区环境不觉不错，快到楼下时，她指着前面一群玩耍的小孩说，我家糖果在那儿，你还没有见过吧。”
　　“啊，是吗。”晓兰确实没有见过她家宝宝，只看到过朋友圈，很可爱的一个小姑娘，长的和她一样洋气漂亮。
　　黄翩翩走到一个中年妇女身边，打了招呼，然后蹲下身抱住小女孩，亲妮的不得了“糖果，妈妈回来喽，想不想妈妈。”
　　“妈妈，我和思思玩呢。”小姑娘说话很清楚“糖果和思思玩儿呢！”边说边亲了一下女儿这时几个差不多大的小孩儿都围拢过来，眼神羡慕的看着她，小孩也喜欢漂亮的人，翩翩一头飘逸的长必，一身艳丽的服饰与旁边那几个中老年妇女差别明显，所以几个小孩都张着小手冲她走来，旁边的老人附合着“又都想让漂亮阿姨抱抱呢。”她放下糖果，露出甜蜜的笑容把几个小孩挨个抱了一遍，分别在他们的小脸蛋上亲了一下，其中一个看着很调皮的小女孩说“黄阿姨好香香啊。”说着还凑上鼻子去用力嗅她的头发，她笑着又将那小女孩搂在怀里，真是亲和力十足，一旁的家长都投来有些羡慕的眼神，小声议论道“糖果妈妈可真俊呢……那可不，人家是空姐嘛，难怪，啧，这大高个子……”
　　稍远端站着一个年轻的男子，可能同是带小孩出来玩的，此刻站在那里，看相貌文静正气，但眼神不时的偷瞄向黄翩翩这里，控制不住的上一眼，下一眼，左一眼，右一眼的，看了不知多少眼，装的淡定漠然的看手机，实际嘴角都快渗出口水了，陈晓兰只要望向他，男子迅速就会将眼神移开，这时黄翩翩扶着糖果，一弯腰稍微有个翘臀的动作，她穿的是一条深色休闲裤，修身显型的那种，这样她的臀部就半对着他的方向有个较明显的显露，那男人的那下巴瞬间都差点掉下来，也有点不顾风度的控制不住了，陈晓兰看在眼里，不禁觉得有些可笑，男子看到了她的神情，不禁赶忙收起了目光。
　　这男人真够没出息的，黄翩翩这衣服穿的基本是全副武装呢，就这瞬间看了一眼屁股的轮廓，就这样了，这要是穿着暴露一点，这得什么样啊，呵呵，看着文质彬彬的，其实都是衣冠禽兽，不过这倒是也正常。
　　那个打扮时尚的妇女，是她的婆婆，笑容满面，看起来很和蔼慈祥，介绍之后，很客气的用上海话打了内阿招呼，陈晓兰听的懂，但说不好，所以还是普通话回应，老人一听不是本地人面露出一丝不易察觉的不屑，晓兰倒是不介意，老上海人经常会有这样的，说话还是挺客气。
　　随后俩人带着糖果上楼了，“刚才一旁的那男人你认识吗？”晓兰问。

第5章
　　“不熟，好像是那个天天的爸爸，怎么了？”
　　“呃，从你来了就没错过眼球，我看着都想笑，你这么招人你先生放心吗。”陈晓兰开玩笑的说“嗨，眼长在他头上了。我和他就没说过话，听我婆婆讲好像他还挺厉害的，是什么程序工程师呢。”看来黄翩翩对这都习以为常了陈晓兰这仔细打量一下糖果，长的真是讨喜漂亮啊，抱着就想亲，本身她也喜欢小孩，一起回到家。
　　翩翩住在婆婆家楼上，家里很干净，她虽然长得娇贵漂亮，但还是挺利落，到家里照顾女儿很细致，先是洗了两遍手，然后换了居家服，边抱着哄她边聊天，黄翩翩说平时孩子上幼儿园，只要在家就愿意自己带，说实话对婆婆不太放心，老人不够细致，给孩子瞎吃东西吃坏过肚子，只要她一飞，回家就担心孩子会闹毛病，可无奈自己父母身体不好，带不了，大部分时间在海南，而且两家也因为这个带孩子产生过矛盾。
　　这糖果挺活泼的，唱跳说跑，拿出各种玩具展示，过了一会发生的一幕让我有些意外，小囡囡突然说要吃奶，这本是很正常，小孩嘛，三岁了喝奶很平常。
　　可晓兰没曾想到的是，糖果边说着吃奶，就边蹿上妈妈的腿上，伸小手拉开妈妈的衣服，黄翩翩没有什么惊度，只是从容的撩起自己的衣服，褪下一面的内衣，露出了乳房，糖果上前就唆住她的乳头，边唆边用手摆弄她的胸，这是不是有点太娇惯了，都三岁了还让她吃母乳，黄翩翩不禁打量她的胸部，她看起来挺纤细瘦弱，这乳房可真是不小，乳头还挺透亮鲜嫩的，不知为何陈晓兰有些尴尬不自然，移开了目光。
　　“这么大了不嫌羞羞啊，从小就习惯了，其实根本就没有奶了，纯粹是吸着玩儿要那感觉。”黄翩翩说“呵，可能小孩这样有安全感。”
　　俩人聊了一会儿，晓兰告辞搭地铁回到了租住地，她的内心还是有些纠结，担心做不好，但确实喜欢这个行业，翩翩这个人很好，不会责怪难为她，自己也没有什么资本投入，但越是这样就越要谨慎。
　　几天后，黄翩翩下班来到店里选东西，晓兰把提前准备的一件玩具包好给她，上次见糖果唐突没有送礼物，这是个心意。
　　俩人相约出来座会聊聊，晓兰本以为会谈创办学校的事，她已经想好了如何回复。
　　可没想到黄翩翩没有提及，今天情绪似乎不太一样，有些低落“你怎么了？有什么事情吧。”陈晓兰问“就是有些烦，懒得回去。”翩翩说“到底怎么了呢，和先生吵架了？”
　　“没有，他不和我吵架。因为开学校的事情，和我公婆发生了摩擦？”黄和晓兰说话一般也不太顾及了“怎么回事？”
　　“本来我是先不想说的，钟俊（黄翩翩的先生）说不和父母沟通一下不太好，其实我觉得无所谓。结果我婆婆一听就不乐意了，说什么这么大的事情都不和她们商量。”
　　“我说我很早不就和您说过这想法吗？”
　　“你们就把房抵压贷款，你们考察好了吗，细心的调研了吗，现在这培训学校开那么多，想办好哪儿那么容易啊，这哪儿有看上去这么容易，你们现在的薪水都不低，有精力好好教育孩子嘛，创哪个业的啦。”
　　“我们就拿这点固定的薪水，趁着年轻去拼一下，我不是也不想碌碌无为嘛。”
　　“认真做好本职工作怎么就是碌碌无为了，你没有经验一下就投入这么大，万一不成功。”
　　黄翩翩是最不喜欢别人说这个，她踌躇满志的认定一定会成功，“没有做您就怕失败，谁也不是随便成功的嘛。”
　　“反正我也管不了你们，别跟我们要钱就行了，我们没钱，房赔进去自己租房子住。”婆婆黑着脸说。

第6章
　　“您放心，我不会用家里的房做抵押，用我父母的。”话到这个程度就是火药味公公过来说“都少说两句，翩翩，这事情确实没有那么简单，你也冷静的考虑一下啊，我们也是为你们好。”黄翩翩越说越激动“其实我了解他们，归根到底就是怕房子被我搞没了，我明白，去用我自家的不就好了。”晓兰沉思了一会儿，“你也不要生气，老人这么想也不是没有道理，况且你不要和家里闹的不愉快，那样你做什么也不顺心嘛。”
　　“我和她真是无法沟通，有了糖果以来每天都在忍耐她，她就是那种典型的古板女人，老是守着自己那点认知。我跟她在孩子的教育衣食住行等都有很大的分歧，买的衣服特别不适合，材质也不好，你要是不让穿她立刻就生气。”
　　“这不是也很正常嘛，你就别太较真就好了。”
　　“说的容易，有时真的能把谁气死。她这个人一直都在家强势，说话你就不要反驳。糖果刚一岁多时候吧，因为我就说了一句您不要给孩子吃那种甜食，就和我急了，座那黑着个脸，对我和钟俊说要么你俩自己带吧，我天天吃苦受累的带孩子，你们还横挑鼻子坚挑眼的啊。当时我就说，这就是为了孩子好，不是挑您。她说那你不做事你就少说几句什么的，那次把我给气的啊。”黄翩翩是说的都是会常见的家庭琐事，陈晓兰初见到她的婆婆，就能看出不是一个特别友善的角色“你可以让你先生说啊。”
　　“他什么都不说，典型的妈妈说了全是对的，要不我也不至于这么的憋屈。生糖果时他妈就说一定自己生，反正是我死活无所谓，自然对孩子好。那天把我疼的，他说生他时候就这样，再坚持一会儿就好了。我刚生完奶水不好，本来同事介绍了专业崔乳师，他妈说楼下和她一起跳舞那个老太太就会做，结果进来二话不说就摸我的胸，然后说这么鼓囊，不缺奶水，揉几下就可以。我说实话，从小特别烦别人摸我，当时把我气的，那老太太看着就不太干净。我真是为了面子还有月子不能动怒强忍了，我让钟俊去说坚决不用这个老太太。我婆婆不答应，最后还是我强硬态度说的，我婆婆那个不乐意啊，他之后还说没必要因说为这事惹妈生气。”
　　“他就是从小被管的严，什么都听他妈妈的，这么大的人了也没有个主见，类似这样的事我都数不清多少了。”今天看来翩翩是生气“那你当时为什么不了解清楚就和他结婚。”陈晓兰问说到这儿时，黄翩翩面露哀伤的神情，和陈晓兰说了，大学时，她有一个很爱的男友，才华有史以来横溢，是她的来学长，但因为不是上海人，父母的观念要留在上海，最后俩人身心俱疲，男孩要回到北方的家乡，无奈痛心的分手了。
　　其实她理解父母，自幼都很宠她，这也是为她好，男孩家远，条件也不好。
　　她出生时她就是手舞足蹈的，父母给她取名含意是翩翩起舞，认为将来肯定是个多才多艺的漂亮姑娘，同时也体现对她的宠爱之情，自小娇生惯养，也没受过什么委屈，独生女尤其是这种大城市都会有些公主病，更何况她这种漂亮的女孩儿。
　　她的先生钟俊是家人安排相识的，家庭工作稳定，父是公务员，母亲是教师，算是门当户对。
　　本来凭她的条件完全能找更优越的，可父母认为这样的家庭就很好，以后日子过的踏实。
　　俩人见面后她倒是不反感这个男人，和她同岁，长相文静帅气，看上去很老实的那种，因为自己的恋爱被父母破坏，所以她那时心灰意冷，差不多符合就嫁呗，只要父母认可就好，钟俊对她倒是也不错，低调简单，于是就这样走进了婚姻，但是婚后的生活与当初理适合你有了偏差。

第7章
　　黄翩翩婚前并没有想到这个家庭的问题，婆婆开始对这个年轻漂亮的儿媳是很满意的，婚后的生中活看起来和她父母理想的一样，平淡安稳。
　　开始各自也是相敬如宾，夫妻之间平和的相处，但时间久了，问题自然就暴露，钟俊一家都是过于精打细算，她买什么化妆品什么衣服，婆婆看到也会干涉，提醒不要过于铺张，开始她还认为老人说的有道理，时间长了就有些厌烦，毕竟父母都没有管过她。
　　婚后一年怀孕了，一些问题随之凸显出来，她的婆婆属于强势的女人，有了孙女糖果后更是显现，不愿让她的父母插手照看，怕吃坏身体或者磕到碰到之类的，因为这些情况，俩家人产生了摩擦，两个妈妈甚至是对吵起来，这就是一层严重的隔阂，去年黄翩翩父亲的单位在海南有一个项目成立，让他负责。
　　俩位老人去了海南，那边的气候更好，对于她们的心脑血管慢性病有好处，也算是躲一个清闲，过几年父亲退休再说以后。
　　父母不在身边，这有了摩擦时更是委屈，有时她打电话诉说母亲也担心也和她一起哭，后来她怕父母担心也就不再提这些事情了，之所以想要创业，也就是为了能让自己更充实，能够有理由在更多的时间不在家里。
　　“我没有结婚，听你说挺难受的，尤其父母还不在，我觉得主要你先生应该承担起来沟通的责作。”陈晓兰见平时这么漂亮的一个大空姐，此时哭的梨花带雨，挺心疼的，不知怎么归劝的好，说着自己也觉得鼻子发酸眼泪流下来了。
　　“他就那样，最多说一句，她岁数大了，你别和一她计较。我早就说过，要么把房卖了，住的离远一些，但他是坚决不同意，说孩子老人都需要照顾，住的近方便。你说这创业的事情，男人是不是应该冲在前，他倒好，什么都懒得管，这前期联络，调查，洽谈都是我来，他就帮着找了那个店铺，人家看他们领导的面子给了个优惠的租金和好位置。”
　　“那现在家里这个情况，是不是先暂停计划了。”听她说了这么多，陈晓兰以为她不得不停止“不会，这次她反对没有用，我和她争执完，她也不多说什么了，也不提房子抵押的事情了。银行的贷款下来了，马上就开始装修，你真的要来帮我，要么我身边连个信赖的人都没有。”
　　“好吧，我同意，马上就开始吗。”听她说完，陈晓兰更是无从拒绝，本来之前也已经想好了，月底辞职。
　　“不，先不必。这开始装修，总部来人，大概一个月，你有时间过来看看，等装修完开始投入工作你就正式来，这段时间你也想想，有什么自己的创意想法，我是这样计划的，总部的广告视频和纸质版都会按我的要求印发，然后我们现在这是连锁机构，前期面向肯定是周边，那我们就在楼体投入广告，有需求的家长会来咨询，这是重要的，你准备采买礼品，每个来咨询都尽量让小孩大人都开心……”黄翩翩确实是有自己的想法，但是在陈晓兰听来，还是不够成体系，不够完整细致，有些细节该注意到的，俩人就是这样经常性的探讨沟通细节。
　　这一谈起来，俩人更一拍即合，刚才的牢骚也烟消云散了，眼前似乎浮现出了人声鼎沸，生源不断的场景。
　　陈晓兰是个善良朴实的姑娘，性格温和，认真但是不刻板，做事情有条理，这也是黄翩翩欣赏她的原因。
　　她根据工作经验给了一些建议，装修开始进行，翩翩下班和她去现场看一下情况，这风格和材料是总部指定的，施工人员是自己找的专业公司，看了效果图确实很好，这个房间有三百多平米，年租金75万，再加上各种费用，这投入对于黄翩翩来说确实不小，俩人正在谈论相关的细节，一个男人走了进来，黄翩翩脸色随即收敛，“介绍一下，我老公，钟俊，我朋友，陈晓兰。”
　　陈晓兰第一次见到钟俊，近1米8的身高，体型匀称，眉目俊朗，整齐梳理的偏分头，胡须刮的很干净，带一副金丝边眼镜，棕色休闲裤，同色皮鞋，黑色短身棉服，一副正派官僚的气势，客观讲，这男人长相不错，能配的上黄翩翩。
　　“哦。”他面带微笑冲陈晓兰点了一下头，以此示好，举手间一种官派的架势，一看就是在国家机关工作的，有点谱儿的样子。
　　“听说您也是在机场工作？”钟俊不冷不热的问道“是啊，在航站楼。”
　　“噢，是专门销售儿童用品。”钟俊虽然语气很客气，但夹杂一种气势让人不舒服“是的。”
　　“呃，挺好的，有经验。”
　　他简单的看了一下装修，然后和工人简单说了几句，“那翩翩你们慢慢聊，我有事儿先回去了。”
　　“你对装修没什么建议。”
　　“这不是挺好吗。”他微笑一下，转身走了“你先生不是也挺关心吗，也来现场亲自看。”
　　“得了吧，就今天来这一次，还是昨天我抱怨，这是来应付差事了，什么都不管。”翩翩也是不满的口气俩人又谈了一会儿，“我晚上有个饭局，跟我一起去吧。”
　　“都有谁。”
　　“就我几个同事。”
　　“那我不去了，怪尴尬。”
　　“不会的，以前的同事，也是聊聊我们学校这事情，一起去聊聊，我都和她们说好了。”
　　陈晓兰本不想去，要关系到聊学校的事情，就应允了，来的是四个女孩，人都很是热情，聊的也甚是开心。
　　饭后有人提议去K歌，空姐性格还都是挺开朗的，平时接触人多。
　　但是今天她才发现，黄翩翩可不一般，真是多才多艺，能歌善舞，那嗓音唱歌莺声燕语一般，没想到有这么专业的水准，后来一段舞技也真如她的名字，婀娜多姿，千娇百媚，让她这个女孩看了都不禁目瞪口呆，在这一刻她甚至重新对她有了距离感，她显得那么高端时尚，典型的城市千金，与这样的女人成为朋友，简直是抬举自己，本应不是一个世界的人，不由感慨这水准做空姐可惜了晓兰更专注于相关的专业的学习，下班后上网看书学习相关知识经验。
　　在装修阶段，翩翩最近经常会抱怨说好累，家人什么忙都帮不上，不是加班就是开会，什么都要她亲历亲为。
　　电源布线，设备进场，大楼物业相关管理规定符合等。
　　最近这些天她都请了病假没有上航班来忙这些事情，听她声音都有些沙哑了，钟俊去外地封闭培训，家里糖果感冒，婆婆抱怨她不管孩子，为了这个又差点和婆婆起了摩擦，晓兰听完说去帮她这一段吧，翩翩说不必，这些事情她必须亲自来盯，晓兰也理解，必竟这是真金白银的投资，不事必躬亲也不放心，可不曾想，就是这些繁琐在前期工作，一场祸患就要降临到这个家庭……

第8章
　　黄翩翩虽说先不用她过来，但晓兰觉得哪怕下班后，去和她聊聊天，听她发泄一下也好，确实挺不容易的。
　　那天好容易下班早，电话后翩翩说她也刚下航班到达店里，晓兰随即也过来了，墙面粉刷和地板都铺设完了，开始装饰物和设备安装，此时天已经黑了，店门开着，晓兰直接走进去，听到了翩翩清脆的说话声。
　　“在往右稍微移一些，好的，就这样最合适。”她在和谁说话？
　　“可看准了啊，别照昨天似的，装错地儿了，又得返工，这拆一下子可不易。”一个粗矿的声音说“嘻嘻。”翩翩先是清笑了两声，这笑声听着让人心情舒畅“OK，没有问题，这次看准了。”她嗓子好了，又恢复了平时那娇莺的声音。
　　陈晓兰寻声走进房间，里面亮着灯，看到黄翩翩正面冲墙，她身穿制服，头发挽起，颈部系着那条红黄白相间的围巾显然是刚下航班。
　　在她身旁，有一个高大的男人，正站在那里手持电钻在墙上比划,陈晓兰走上前，翩翩才注意到她来了“HI，亲爱的你来了。”而这时，那个男人也转过身“介绍一下，这是中心物业的苟经理，这是我们的前台负责人，陈晓兰。”
　　陈晓兰与那个男人点头示意，男的伸出大手，和陈晓兰示意像的握了一下就分开了，“苟经理过来帮忙挂一下画。”翩翩介绍说“哦，辛苦您了。”晓兰客气的说着，大概端详了一眼这个男人。
　　一看就是北方人，身材高大，大概得有185以上的身高，肩宽背厚，膀大腰圆，短发，大脑袋圆脸盘，肤色偏黑，蒜头鼻子大眼睛，宽阔嘴，有点连鬓的胡子碴儿，因为过于健硕，脖子被脂肪吞没了一部分，有点双下巴，穿一件深蓝色的西装，腰上系一条GUCCI的皮带，略微鼓起的肚子将白衬衣撑起，左手带着一串菩提手串，大手上布了一层浓密的汗毛，脚穿一双黑色的亮面皮鞋。
　　“不叫事儿。”男人说话很豪爽，东北口音，嗓音浑厚，一股纯爷们儿的气势，要是不知为什么，晓兰看他并不舒服，这男人面相并不忠厚，有一股奸佞无赖的气质，但做这个行业可能就要这样的气势，她对东北人一直心存芥蒂，认为他们有些粗野，蛮横，霸道，经常高声喧哗，欺行霸市，暴力粗野的，当然这是她的主观认知很显然，他来帮忙打孔挂装饰画，装修人员不负责这个，要单独收费的，这画是黄翩翩自行购买的，看起来很舒服的艺术作品。
　　这时男人抄起手里的电钻，都不用登高，举手就够到要求的位置，然后扣动电钻开关，一阵刺耳的声音，墙皮被打了一个洞，这位苟经理拿起那个螺栓熟练的装进孔里，一副一米来长的画，他一个人不废吹灰之力就举起来挂在墙上“这个非常好，晓兰你站远端看看效果怎么样。”翩翩说陈晓兰退后几步，站在门口看“嗯，蛮好的。”这是一副暖色的儿童画，看起来很有亲和力，翩翩还是挺有品位的。
　　可就就在这时，她无意看到站在那里的苟经理眼神从黄翩翩身上扫了一下，是那种偷瞄的扫视，这不奇怕，经常有男人会这样。
　　而站在那里的黄翩翩，她更注意到了一个不对劲，原来她的脚上没有穿着皮鞋，而是穿着一双白色的棉拖，酒店专用的那种，当然是高档酒店质地比较好的那种，这鞋前部未封口，能露出脚趾，透过鞋前开口部位，黄翩翩脚尖露出黑色的丝袜脚，与她腿上袜子的颜色相同，这就很显然，她穿的是制服配置的黑色连裤袜，此刻有一部分穿着连裤袜的脚露在拖鞋之外，从朦胧的黑丝中都能看出她的脚趾染着亮红色的指甲油这是不太好的，因为有男士在场的情况下，女士露出脚趾，尤其还是穿着丝袜的脚，是有些不雅的。
　　为什么，这些她做为空姐应该知道，脚在某种情况下属于女人的私密处，在不时宜的场合是不应外露的。
　　比如，在游泳，温泉，这属于开放场合，不必忌讳，但其它场合就不合适了，此刻的黄翩翩，应该穿着黑色职业皮鞋，女人的衣物没有露出的部位都属于隐私，袜子说白了也属于内衣，不应让异性直接目视知晓你穿的是什么样的袜子，可这时她却穿着拖鞋，露出穿着连裤袜的脚丫。
　　这认真的说，有一种潜在敏感性，要么男人是亲友不避讳，要么就是她忽视了细节，也许她工作一天，脚确实累了换鞋缓解放松一下，是自己太敏感了？
　　黄翩翩似乎不存什么介意，也许也没有那么保守封建。
　　“完事儿了吧？”
　　“嗯，就这个，多谢呃，苟总。”
　　“你老埋汰我行不？啥苟总的。”
　　“呵呵，应该的，请你吃饭呗。”
　　“拉倒，晚上和哥们儿约好喝酒了。”
　　“又去喝酒了，天天喝你受的了吗。”
　　“不妨事儿，要不闲的干啥？”
　　说了几句之后，苟经理打了招呼先走了，陈晓兰再次礼貌性的表示感谢，他递过一张名片客气的说“不必客气，有事儿的我，我是这层的物业负责人，都归我管。”苟经理有点牛哄哄的说道陈晓兰拿起名片扫了一眼，“苟连福。”呵，她不禁有些不屑的轻蔑一笑，这个姓确实也不太好起名字，一看也是农村出来打工的，不过人家算是混出点样子来了。
　　就在陈晓兰刚办理完辞职手续时，家里突然来电话出了点事情，她的弟弟在学校和人打架惹了祸，父亲一着急住了院，家里乱套了，陈晓兰无奈只得先回去，黄翩翩说没关系，现在前期没有什么事情。
　　家里的事情处理了快一个月才完，她回来时，学校也基本准备好了，陈晓兰全心的投入进来，广告宣传接待每样都做的很到位，黄翩翩还是挺厉害的，前期有一些钢琴，舞蹈等课程，她完全能够客串试讲，那漂亮的形象，优雅的气质、曼妙的舞姿，还真是毫不逊色，可实际的情况比她们预估要复杂，虽然全情投入，期间还会发生各种的问题，这一段可把晓兰忙的要死，老师们来了只负责授课，前台只有她和另一个小女孩。
　　好在辛苦得到了相应的回报，生源慢慢多起来，每一个班级都能达到收支平衡的人数，开始能够见到盈利了，学校在往好的方向发展，可晓兰有些不满的是黄翩翩的心思投入似乎没那么专注，积极性降低了，可她没办法，毕竟她是打工的，好在翩翩给了她足够的信任，但这究竟是信任还是消极她说不清……
　　这半年多的成果还是不错的，春节的假期惯例停课休息，晓兰也回家过年了，学校十五开始上班，黄翩翩在钱上真没有亏待她，这点她还是很欣慰，想着过年回去后继续努力，更进一个层次，按计划开展更多的课程时，大年的初八，她接到了一个电话，黄翩翩出事了……
　　她听完瞬间头脑一片空白，立刻动身赶到了上海。
　　回到店里的时候，门上已经贴了封条，她在家接到某个警务人员的电话，回拨后对方让她来一下支队，陈晓兰不知发生了什么，来到对方说的地点。
　　接待她的是一位三十几岁的女警官，她面色平静的自我介绍，她叫董茜，陈晓兰急切的问，到底发生了什么事情！
　　董茜介绍，大年初七，钟俊一家在法人是黄女士开办的私利学校办公室发现了黄女士的尸体，经现场勘察，系割腕死亡，现正在鉴定自杀与他杀可能，经初步鉴定，现场凶器上面只有黄女士本人的指纹，可判定为自杀，经了解，事发前几天，黄女士与丈夫及家人发生过争执,但是据其家人反应，最近黄女士的情绪状态一直不好，自杀与应与那天争执无关，事后她按工作安排飞航班，并未告知家里返程日期，经与单位联系确认她于前天就结束飞行任务，并返回上海后，无法联络，家人寻觅在此发现了情况。
　　“那……怎么可能！”陈晓兰简直无法相信，头脑一片空白“据我们调查，你是她学校的主要工作人员对吗。”董茜理智的询问“是的。”
　　“你平时对她了解吗？”
　　“还可以，她很忙的。”
　　“现在黄女士的父母与钟家正在严重的争执。你知道她的死因吗？”董姓警官的目光这时就像一把刀子一样，犀利的盯着陈晓兰的眼神“不，我不知道。”陈晓兰觉得心跳剧烈的都快窒息了“你在我这里没有必要隐瞒什么，没意义。”
　　“我真的不知道，我放假一直在江西老家。”
　　“你看看这个，因为顾及到家人的尊严，我还没有向家人出示。”董茜说道，将一个塑料袋从桌下拿出，然后她戴上手套，从里面拿出一件东西，陈晓兰一看，不由心理更紧张了，这个警官似乎知道很多。
　　那是一双黑色的连裤袜“这是什么意思。”
　　“这是黄女士的吧，这是我后来在现场的沙发床上面发现的，这应该是当事人黄女士的吧。”
　　“那又怎么了。”
　　那确实是黄翩翩的丝袜，而且是这个季节空乘专用的，这里没有人会在这个季节穿这个，董茜将那条裤袜拿在手里抻平，向陈晓兰展示了档的部位“你知道这是什么原因吗？”陈晓兰看到那个裤袜的档部被撕开了一个洞“……”陈晓兰没有说话“正常情况下的丝袜是不会这样损坏的，这是谁做的，你应该是知道的，告诉我这里发生过什么？”董茜目光犀利正直的望着陈晓兰。

第9章
　　“苟连福，这都几点了，你天天就知道喝。”
　　“朋友有事托我帮忙，那不去太不给面子了。”
　　“就跟你有多大本事一样，天天都排队找你办事，不知道以为你多大官呢。”
　　“多大官也未必能办的了。”
　　“切，你天天就吹牛逼吧。”
　　“我吹牛逼？你还不知道我啥人？行，行，我明儿早点回来行不，咋还这么墨迹了呢，你是想我想的闹心不？”
　　“你滚一边去，你妈满嘴的酒味儿。”
　　“有酒味儿这情绪才高呢，我先摸摸你匝儿，然后我给你抠抠逼眼儿呗。”
　　“去你妈的。”
　　“然后我把你匝儿先给你唆硬了，然后你逼是不是摸几下就得湿了？”
　　“你妈逼你滚蛋！你要脸不？”
　　“你现在逼是不就湿了，让我瞧瞧。”
　　“啊！嗯~~~嗯~~~啊！操，你他妈的轻一点儿！啊！！！！”这是黑龙江省的一个三线城市，苟连福家在佳木斯市下面一个农村，爹妈都是农民，他天生长一副好身板，但和大多同村孩子不一样的是，他自小就有追求，想着往高处走，在人前好面子，嘴也能白活，十几岁和爹妈就说找媳妇绝不找这边儿的，要找城里的，将来可不在家夏天种地，冬天猫屋子里待头半年那样的。
　　还别说，十几岁就真去市里面闯了，啥工作都干过，老板一般还都挺稀罕，觉得这小伙儿挺好使，后来凭着那人高马大的纯爷们儿式形象，那豪爽的性格，农村出来啥都没有的他还真找了个城里媳妇儿，那姑娘人儿长的挺俊，也是看上他那劲儿，家条件可比他强多了，市里有楼房，姑娘是当地医院的护士，爹妈也有正经工作。
　　这双方都觉得不错，女方来说虽然苟连福条件差点儿，但这小伙实在，上进，这样也挺壮门面的，姑娘喜欢就挺好。
　　这看起来还挺好的事儿，婚后一年媳妇就生了个大胖小子，后来这媳妇觉得吧，苟连福爱喝酒，经常和朋友出去喝挺晚，这东北男人好交朋友好喝酒这也没啥，可她发现结婚后他似乎不那么上进了，天天说和朋友干这个那个，都是动动嘴。
　　逐渐就开始有不满意，这不今天又喝这么晚，进门就开始数落他。
　　他也知道自己理亏，但他这嘴儿好使，会哄人儿，而且还有一样，体格好，那性能力一般就强，女的看上他可能也有这原因，他也了解自己媳妇儿了，有啥不痛快，搂着往床上面一按，女的让他这么一压谁爱的了，下面堵住好像连带上面也堵住了，恨不能除了学狗叫啥也说不出来了这不今天又是故伎重施，还没容把话说完，把她按住，把衣服一扯，他这活儿算是经验，更多也是悟性，这女人也得知道把她伺候好了，也不是快炮儿不要那么着急。
　　今天媳妇有点生气，亲了几下嘴之后，还有点不依不饶，他是奔着她下面最中间就舔过去，几下媳妇就软的跟棉花一样，接着一通的暴风骤雨，把媳妇儿给弄的是鬼哭狼嚎，下面给弄的都肿了，完事媳妇往那儿一趴就起不来了，但气也就消了，红着脸乐呵呵睡了。
　　这是真给弄舒服了，但日子总这样过也不行，眼瞅着孩子越来越大，他这天天老在一个清闲的单位混日子，就盼着下班晚上喝酒，那必然也挣不了多少钱。
　　这时，东北有好多的年轻人越来越多的往外奔，几个朋友在海南那边立住了脚，让他过去一起干，媳妇说你去试试吧，老在这么个地方没啥出息，将来那边儿要是好，咱们也在那边置个房子。
　　就这样儿离开了家，在海南那边儿开始也是瞎混，后来去了一家房地产公司，倒很受一个开发商老板器重，苟连福长的人高马大，而且挺会来事儿，老板给他提了一个物业经理，一年多，老板说上海那边新开发了一个项目，愿不愿意过去帮忙，就这样儿，他来到了上海，还是做老本行，物业负责人。
　　这工作看着没啥，可不是谁都能干的，苟连福来这边也有一年多了，新的开发商难免有各种麻烦，包括来找事儿的混混流氓什么的，他还真摆平了几件事儿，现在也算是能镇住这里了。
　　这个大楼是几家合作开发，所以他只负责这两层，别的楼层有事儿，他这两层还真就没出过啥事儿。
　　苟连福善于交朋友，来这边儿也结交了一群兄弟，混到今天这一步，他挺自豪的。
　　本来嘛，从东北小农村出来，也没啥学历，也没啥技术的，现在也算是混出点样子来了。
　　但是苟连福还是老毛病，也可能和家乡的风气有关系，好面子，爱吹牛，现在更是加重了。
　　自己本来有五分，总是想干出八分的事儿。
　　说完一件啥事儿，朋友们一同冲他挑起大姆指，举起酒杯大声吆喝“苟总牛逼，喝。”，他就喜欢这种感觉……
　　陈晓兰第一次看到他时，就不是特别舒服，对于东北人天生就有一种厌恶感（作者重申，非本人观念。剧情需要），他那大嗓门听起来让人心情烦燥。
　　在她回老家处理完事情回来后的第二天，她们约好吃晚饭。
　　这次回来，装修装饰基本结束了，准备要开业，可那天就在饭间，黄翩翩的手机响起，她拿出看了一眼随即挂断了，可刚放下继续说，手机又响起来，这次她脸上露出有些厌烦的神情“谁呀，你接你的，咱俩又不着急。”
　　“喂！”翩翩犹豫了一下，用低沉冷漠的声音接的了电话“吃饭呢，和朋友，当然是女的，XXX菜馆，刚吃上一会儿，嗯，没事儿我先挂了。”说完她挂断电话，然后继续和晓兰聊开业的事情，晓兰见她没有说，也就没问。
　　但看她的态度似乎是有些怪异，她即有些反感，厌恶，又不得不回复对方的问题，显然对方是问她在干什么，和谁吃饭之类的俩人就这样刚吃了一会儿，电话又打来了，黄翩翩紧锁了一下眉，然后又接起，这次她站起了身。

第10章
　　黄翩翩接电话时有些怪异，判断不出是和谁在讲话，听她冷漠生硬的态度，又似是很熟络，又似是电话推销，也许是他老公，可挂断电话后，她没有提及这个电话的内容，继续和晓兰谈刚才的事情。
　　刚说了没几句，电话又打过来，这次黄翩翩有些恼怒，犹豫了一下拿起手机离开餐桌。
　　这是怎么了，是和钟俊产生争执了？
　　黄翩翩挺有涵养，一般说话都很客气，她站在餐厅门口，表情有些不耐烦的，随即过一会儿挂断又走了回来。
　　“和家里闹不愉快了？要有事你赶紧回去吧。”陈晓兰关切的说“没有，没事儿，刚才说到哪儿了？”翩翩调整了一下情绪很轻松的说，对于电话内容还是不愿提及俩人边吃边谈，过了一会儿，电话又响了，陈晓兰觉得都有些烦燥了，什么事情为什么不一次说完呢，刚才她说没事儿是明显的搪塞，她果断的挂掉了。
　　陈晓兰觉出有些不便，于是主动起身走向去洗手间，她这是有意的回避，要么翩翩那犹豫不决的样子让她也不自在在从洗手间回来，翩翩果然在接电话，是背对着翩翩的方向，已经走到近前了，她说话的声音可以听到，晓兰犹豫要不要座回去“就是我学校前台负责小姑娘……人家是不是小姑娘和你有什么关系…………刚才说了在XX餐厅……家常菜……上汤波菜，松露豆腐，焦糖布丁……没喝……柠檬水……今天不飞……我怎么会知道……我在餐厅呢，这里好多人懂吗？……不是，你不要故意找事行不行？”黄翩翩听起来在回答对方一个个极其无聊，甚至是废话连篇的无关紧要问题，这没有必要在电话里面絮絮叨叨，但翩翩并没有挂电话，虽然语气生硬，但还是不厌其烦的这样回答对方。
　　晓兰想到这不是她家人，因为她接家人电话一般都是讲上海话的，这次没有。
　　陈晓兰见她还在说，干脆去收款台，把单买了，吃的也差不多了，借这个机会回避一下，回去时，翩翩还在听对方讲，奇怪的是为何明知他无聊不把电话挂断，她怎么会有耐心的听对方这么滔滔不绝，平时也会有某总某人物给打来电话，只要陈晓兰和她一起，都是简短皆说，对方也明显有无聊调戏的成分，但她都是不屑的搪塞几句就挂断了。
　　事后她一般都会说是个不怀好意的人，她接触的环境，被自命不凡的人骚扰很正常，工作这些年早能从容应对了，陈晓兰知道翩翩是个三观很正的人，这也是愿意和她共事的原因。
　　没办法，她只能又座一点点，也许她的出现能让她有借口摆脱这电话纠缠，不想她看到此刻翩翩面露出怒色，弯眉皱起，眼角上扬，眼神中露出寒光，令人不禁有些畏惧，显然是对方的话语激怒了她，她已经放下了手里的餐具，晓兰本以为她会挂断电话，见她回来，黄翩翩迟愣一下，但没有挂掉电话。
　　“你过分了啊！……你无聊。”她站起身来，然后冲晓兰示意自己出去，边走边听到她那莺歌般的声音，有些惊讶的说道“你太过分了！”说完，她就快步走向餐厅门外晓兰座下心里不安，拿起俩人的包起身离开。
　　到外面翩翩正站在餐厅门口不远处，可并没有像她预料的那样勃然大怒。
　　反而听到是有些奇怪的对话“你太过分了啊！……哎呀，你太过分了！……哎呀，你太过分了！”不知对方说了什么，她的回应只是这一句，你太过分了，究竟说了什么？
　　会让翩翩只能这样的回应。
　　只见她站在远端，没有注意晓兰的出现，她身穿棕色的绒面长身风衣，里面酒红色的包臀及膝裙，腿上穿着微厚光泽的黑色打底袜，长发随意的披散着，此时下起了零星的小雨，微风吹动着她的长发完全露出她那精致的脸宠，她在讲话时削弱了刚才的强硬口吻，站在原地，单腿有些娇媚的微屈，左腿与右腿的膝盖隔着丝袜紧贴一起，右小腿微微向外撇，把腿弯处的袜子挤出了几缕痕迹，风衣没有系上扣子，胸部把衣服顶出一道山峰。
　　在夜幕下这出类拔萃的气质不时引来路人的目光，她似是被对方逼问的理亏词穷，无言以对一般，只剩下不时回应的“哎呀，你太过分了！！！”语气惊讶略显激动，但陈晓兰察觉，在旁人听来这口气中，有那么一丝丝，别人无法察觉到的撒娇元素，虽然只占她整个情绪中的不到1%，但她因为关切而察觉出来，这句“你太过分了！”的发音有一丝的拉长，虽然她表面是语气坚决的指责对方，但这话毫无震慑攻击力，反而令对方更加气焰嚣张，并没有为她所谓的“不满。”而有所收敛……而翩翩的表情虽然还带着怒气，但她的眉头间似有一丝舒展，嘴角不时的会微微上扬一下，这神情她自己都未必察觉，但晓兰却观察到了，她是一个心思极其细腻的女人。
　　以此她甚至可以看出，对方的话甚至有些让她有些许的兴奋激动，穿着丝袜的两条大腿紧贴一起的站姿看似是她无意摆出的，但这其中有某些细微的目地性，她会觉得外人无法察觉的动作，她是有意让两腿紧贴一起。
　　翩翩在回身时，看到了晓兰站在一端，于是不知是不是强行挂断了电话。
　　“不好意思，几个同事喝醉了酒瞎开玩笑。”
　　“没事儿，你和同事之间关系不觉不错。”晓兰回应，但从翩翩的眼神中有欺骗的成分“本来说好我请你，你有事儿着急回去吗？”
　　“我没什么事情。”
　　“那要不我们去游泳，运动运动呗。”
　　俩人认识以来，有个共同的爱好，就是游泳，晓兰自小在家乡就喜欢玩水，没经过专业培训自行学会的，外出打工来没有什么机会，和翩翩相识后说到爱好才一拍即合，翩翩经常会带她来一家健身中心，好像和海航有协议。
　　这晚上下着小雨也没有其它事情，翩翩之前说过要送她一套泳衣，正好在她车上，酒店离她家不远，开车十分钟就到了，黄翩翩拿出两套装备，她说是公司发的，送给晓兰一套。
　　这期间，黄翩翩电话也曾响过，但是她挂断了。
　　俩人换好衣服，因为这里的柜锁是要自带的，翩翩带着，于是俩人就共用一柜。
　　看翩翩的身材真令她艳羡，都当妈妈了还能保持这么好，肯定是天生的。
　　俩人进了泳池之后，游了一会儿，晓兰突然想起，晚上还没有给家里打电话，因为父亲之前被弟弟气病了，回来时也没有完全康复，每天晚上她都会打个电话报平安和询问。
　　俩人手机都放在柜里面了，说认真的游泳，她要向翩翩说了情况，把钥匙拿来要打个电话。
　　当她打开柜门时，听到了翩翩的手机铃声，她本想拿出来给翩翩带过去，可她刚从包里要取了时，她突然想到刚才发生的事情，翩翩接电话那场景，想到这里，她不由紧张的浑身哆嗦一下，到底要不要拿给她，是否还是她所谓的“同事。”打来的，究意刚才为什么她一直在说“你太过分了。”对方说了什么，能让她有这样的回应？
　　一连串的问题瞬间困扰她，这个心态的驱使下，她拿起了翩翩的手机，只见屏幕上面显示一串陌生号码，并没有署名，晓兰内心纠结着，对方却因无人接听挂断了电话，晓兰不禁轻舒一口气，也许就是个普通电话，孰料刚这样想完，这个电话又打过来，显然是没人接听并没有让对方放弃，晓兰颤抖着手，翩翩刚才那怪异的回应令她的好奇心做出了不适的行为，她用大姆指划动了接听键，然后将听筒放在耳边，没有说话，等待着对方的说什么，不曾想，这的到对放的话语，令她简直真魂出窍，觉得头脸“嗡。”的一声，手机险些没有抓住掉到地上。
　　随后她翻找翩翩的衣服，将她的内裤取出，翻到内裤档部的位置，她仔细的查看有没有她预想会出现的东西……

第11章
　　陈晓兰给父母打了个电话，形式化的问候几句就挂断了，心脏不受控的狂跳，手也哆嗦。
　　来上海这么多年，同事，同乡朋友之间经历的事不少，交往过一个男友，因性格不合无法相处分手，好多事情也有所耳闻，不像刚来时那少见多怪。
　　她立足不光是靠勤奋，肯定有出色的一面，她善于察言观色，顾客一个细微的动作就能领悟出对方的需求，生性就敏感，天生有异于别人猎奇的嗅觉，而且还能不表露痕迹的去迎合，这不是可以从书本中获得，耳朵眼睛长在身上，要利用起来，这也是她常告诫自己的话。
　　也就因为这些特性，才对今天这件事情如此敏感，但这件事确实令她有些难以招架，如炸雷一般。
　　她有些愧疚，本不该去窥探别人的隐私，但好奇心作祟驱使，难以控制在这个鬼使神差的时刻就让她那样做了。
　　如果换成别人，也许从始就不会发现什么异常。
　　她没有预判到翩翩手机会响起。
　　拿起来犹豫纠结了好久，在连续响了两通之后，直觉告诉她这个电话和刚才是有联系的，究竟对方说了什么，能让翩翩有那样的反应，真是同事间的玩笑吗？
　　她为何没有留存这个号码?究竟那个人说了什么，只能让翩翩说他太过分了？
　　见她的神色没有往日的从容淡定，显然是有难以启齿的情形。
　　陈晓兰环顾四周，确认没人，做贼航颤抖着手指将屏幕轻划向绿色的方向，将手机贴向自己的左耳，她没有出声，等待着那边的声音，她紧张的手的无法控制，将另一只手伸过来抓住手腕，稳住手机，在听筒里都能听到心跳的声音。接通了大概五秒钟，电话那边传来一个粗犷的声音“干啥不接电话？”果然是一个男人，她没有回应对方，听着他继续说。“还没吃完呢。”你真和女的吃呢？你让她接个电话我听听。你到底是不是跟你家爷们儿一起呢？是也没事儿，我不生气。”对方语气中带着醉意，显然是喝了酒。
　　“咋不说话呢，被我说中了？和你家爷们儿一块还骗我说跟女的一块堆儿呢。”
　　“无聊。”陈晓兰忍不住压低声音小声说了一句“哈哈，真和他一块儿呢，我也不怕他。你就说是我说的，问他是不是个老爷们儿！你还告诉他，我昨天摸你匝儿来的。”对方的语气简直嚣张至极，陈晓兰听的面红耳赤，对方竟说出这样直白露骨的话，简直不堪入耳。
　　她明白难怪翩翩刚才为啥那样说了，不由再次压低声音有意模仿她的口气“你太过分了！”但她模仿的并不形象，更多的是带着气愤的语气，而刚才翩翩口气里有一种无奈还夹杂着一丝暧昧，她模仿不出来，好在对方也没有听出来。
　　“哈哈。”对方嚣张的笑几声“告诉他，还把乳头给你拨弄硬了。”
　　“哎呀，你太过分了！”晓兰想起刚才翩翩的反应，不由也冒出这句话“还告诉他，然后我把你逼都抠出水来了！”
　　“哎呀你太过分了！”陈晓兰几乎有些情绪化的脱口而出“你别这老装正经！说老实话，现在逼是不是湿了？！”对方居然一字一顿的将这些不堪入耳的话说出来，陈晓兰实在是听不下去了，挂断了电话，她听的简直无地自容，面红耳赤，真的就像刚才翩翩回应的，太过分了！
　　真想不到她一个上海的姑娘，平时端庄贤淑的，能够听下这么不堪入耳的话，那边的语气简直和就是一个流氓！
　　可她刚才为什么宁愿出去接听都没有挂断呢？
　　由此可见，这里面绝对有不为人知的秘密。
　　对方虽然说的极其龌龊露骨，但他不是那种下流的骚扰，他敢这样说是有把握翩翩是拿他没什么办法的。
　　同时晓兰还体会到一种特殊的感受，那男人的声音很有磁性，明显带有东北的口音，声音很是浑厚，北方男人说话阳刚气更足，不像这边的男人讲话带一股书生的文静气质。
　　虽然话语下流露骨，但听完会有一种莫名的感觉，说不好的感觉，似是一股暖凉注入身体。
　　这个人到底是谁？
　　她的同事，还是乘客？
　　她接触到的无非也就是这些人，空姐这个行业她也了解一些，有人说出这样的话也不稀奇。
　　关键是翩翩为何是那样一个态度，按理说面对这样的骚扰应该果断终止通话，保她为何起身离座去接听？
　　陈晓兰猛然想起对很方说的那最后一句，翩翩这个电话持续这么久，难道对方说的是真？！！！！
　　想到这里，她走上前，打开翩翩装衣服的袋子，不知是否是心理作用，她就觉得一股骚气散发出来，闻着有些恶心，她硬着头皮扒开她的黑色连裤袜，然后拿出夹杂在里面那条粉色蕾丝边儿的内裤，打开直接看向档部，这一眼她看的不由干呕了一下，真被电话那方的人言中，黄翩翩的内裤私密位置贴着一层护垫，显然是刚贴上去不久的，这护垫的作用不是对付例假，是防止分泌物浸湿内裤的，而上面有一层明显的痕迹，显然是她阴道分泌出来的，这里面肯定是有事情。
　　晓兰边思索边将内裤按照原样放回，正在这时，身后有人说话。
　　“晓兰，你做什么呢？”

第12章
　　陈晓兰从老家回来后，发现黄翩翩有些变化，她不爱笑了，总是不经意的皱起眉头，即便是来客人，也是用那训练有素的微笑，露出八颗牙齿，表面亲和甜美，但有一种形式感，细看就是皮笑肉不笑，明显不是发自内心的，待不需要时，她会立刻收敛笑容。
　　黄翩翩长得不必说，但熟悉的人能看出她有个缺点，就是长的并不甜美，她是尖细脸型，眼线长，稍微有些吊眼角，眼神有些凌厉，如果不笑感觉绷着脸，似乎心情不愉快，有时会觉得有些冷漠。
　　尤其是这一段时间，更加的明显，似乎她的心情一直不太好，晓兰理解她因为创业的不易，确实很不易，事无俱细，面面俱到。
　　而且，她的家庭也有相应的问题困扰她，俩人经过这么久的接触，已成了无话不谈的好友，晓兰是挺贴心细致的人，给她做这个助理让人很放心翩翩经常会向她抱怨说一些家里的矛盾问题，确实她家的情况也挺令人头疼，老公是什么都懒得管，责怪他可能比划着做点事。
　　而婆婆有时霸道，刻薄，回到家之后就经常唠叨，要么谁家妈妈专心带孩子，谁带家人去哪儿玩了之类的话，有时学校事情回来晚了，公公婆婆的脸色就不好，嫌她不带孩子之类的，但他们却不指责钟俊，说他政府部门身不由已。
　　那天刚下航班，回来早一点儿，糖果在楼下玩儿，她上前和婆婆还有几个老人打了招呼，挺累的了，但回来不陪一下女儿也不好，她说上楼换一件衣服再下来陪她，进了楼道后，刚要上电梯想起来没带钥匙，把行李箱放在电梯口，想要出来找婆婆拿快到门口，还没有开楼门，就听到一个老太太说“你这儿媳妇长的挺俊，就是怎么老整着个小脸啊？”
　　“嗯，是有点不喜兴。”另一个也附和。
　　“谁知道，本来挺好的事情，非自己找累，瞎折腾，说了还不听。”婆婆说“我跟你说，就这儿媳妇回家掉脸色最烦人了，你说老人帮你带孩子，回来你还给脸色看，你懂不懂点人事啊，我就和我家儿子说，你媳妇回来干不干活都次要，你别给我脸色看，我这岁数可犯不上看你的脸色。”
　　“可不是，你说咱们这岁数了，带一天孩子，咱们都没整脸呢。”几个老人吧啦吧啦的用上海话说翩翩压制了一下情绪，开门出来了，她一露面让几个人挺惊讶，但像没有听到一样，露出一个微笑后，找婆婆拿了钥匙上楼。
　　晚上回家，钟俊座沙发上玩手机，公公婆婆做饭，黄翩翩带糖果玩儿，吃饭之前，婆婆对着钟俊就突然一顿批，“天天回来屁都不做，还拉个脸子你给谁看呢，以后你不想看到我就别过来了，我天天这岁数还得看你脸色是不是？！我哪儿做的对不住你了？！”
　　钟俊被骂的一头雾水，但他很了解母亲，知道这不是冲他，连忙说“妈您别生气，我上班好多事想着呢，没给您脸子。”
　　“好多事儿你单位解决，甭带我这儿来，我可不欠你的，我天天给你带孩子还看你脸色。”
　　翩翩听出来这是指桑骂槐呢，婆婆的惯用伎俩，肯定是被那几个老人说的心理不痛快，本来她开始不介意，没言语，可是婆婆还越说越上火，她想的是飞一天怪累的了，笑的都麻木了，回家也不能轻松吗，听婆婆还说她也是有些没控制住，“妈妈，您是对我有意见吧，别冲钟俊说了。”
　　“没有，哪里敢对你有意见，岁数大了，就该看别人脸色。”
　　说完站起身回房间了黄翩翩心理真是委屈，在飞机上不定什么时候就被乘客为难，要耐心处理，回到家还这么多的事情，真心累，关键的是钟俊回去也不说宽慰她几句，他一直就是这样，轻描淡写的来一句“你别往心里去，我妈就是这样有口无心的。”多了也不在说，从来不说她妈妈不对，和她妈去沟通一下，那天晚上她哭了很长时间。
　　晓兰当时听完了挺心疼她的，确实这些话她难道找个倾诉的人，“这可真够过分的，本来父母也不在这边，当长辈的不说心疼还找事刁难，真是够那什么的。”她劝解站在翩翩的角度说，说完了会好一些，所以两人关系也越来越好，什么事情也都愿意互相倾诉，主要就是因为晓兰很贴心，最近她看翩翩的状态很不好，在她出现在身后的一瞬间，晓兰犹豫要不要直接来询问她，但一转念，这不同于家事，属于高度的隐私，她没有提及，还是不要说出来，以免不必要的尴尬。
　　陈晓兰回过头，黄翩翩站到她的身后面，面色平静“对不起，刚才放手机时不小心把衣服弄掉了。”她边说边将她的袋子塞进柜子里面。
　　“哦，没事儿，你打完了吗？”
　　“打完了。”
　　“怎么样，家里没事吧。”
　　“没事，挺好的。”她好像没有注意她刚才做什么，晓兰不由松了一口气。
　　“我同事明天要飞美国，忘了告诉她帮我带东西，给她打个电话，再过一会儿可能该登机了。”翩翩打开包拿出手机，陈晓兰又紧张起来，害怕她发觉手机被动过。
　　还没有拿出来，铃声又响了，她不禁皱了一下眉头，陈晓兰料到了还是刚才那个人。
　　“你先去游吧，待会儿我再进去。”
　　陈晓兰点头，然后走出更衣区，走到拐角她停下来“你到底干什么呀，有完没完了？”她那带回音的嗓音历声说，这肯定还是刚才那个人。
　　“早就吃完了……游泳呢，真的就是和朋友，我学校那个前台负责人……是你先说你今天有事，然后我才约她的……我跟你说了不方便，他晚上在家，我今天也不飞，要早点回去……
　　你今天太过分了啊！
　　”翩翩的语气无奈也有些愤怒，对方不知又说出什么不堪入耳的话，其中她说了一句因为对方今天有事，才约了别人，那是什么意思呢？她本想和那个人相约，但因为对方有事情，才找的自己，晓兰不禁觉得有些不舒服。接下来，翩翩说的话让晓兰险些发出声音，她语气似无奈的指责解释，但其中又夹杂着一丝娇嗔的暧昧情绪，似乎在哄一个不懂事的小孩子，耐着性子克制自己心平心和的解释，“没穿衣服都被你看过了，穿泳装还有什么好看的啊……

第13章
　　陈晓兰举着手机，将取景框对准黄翩翩，以前她不太会拍照，对着想拍的一按快门就算完事。
　　来学校以后因为要拍学校情况做宣传用之类的，翩翩教了她很多拍照技巧，原来真不知手机拍照也有这么多技巧。
　　镜头里的黄翩翩穿着紫色印花分体泳衣，国际奢侈品牌，但样式规矩保守，并没有夸张的设计，上身紧包胸部，中间一道缝隙开到乳沟最上端，因为她胸部尺寸不小，加上聚拢的效果，显得乳沟深邃，前面留给乳房的空间被明显的撑起，那个部位被顶的光泽顺滑，没有一点松散，往前努力鼓出。
　　这没有办法，她乳房就那么丰满，可以将这件泳装的胸部空间完全占据，陈晓兰自幼营养不良，胸部发育并不完美，她还挺羡慕的。
　　泳衣上面两道细带吊肩，香肩雪白，往中间两道大锁骨非常明显，这是女人好身材的一个重要标志，左右匀称，明显突出一部分似支撑她的玉颈，喉咙部位深深的内收，整个颈部怎么动都没有一缕的褶皱，丰乳锁骨玉颈，这三个部位形成闪光夺目的立体区域，目光到哪个部位都会被吸引一下。
　　泳装分体处露出一截腰身，没有一点赘肉，紧实白嫩，稍显出一点肋骨的痕迹，小腹平坦光滑，肚脐往里在凹陷，只有一道缝隙，干净整洁，下面带裙摆的泳裤，能遮掩臀部范围，但她腿长就显得裙摆过短，两条大长腿霸占大部分的比例，这穿上泳装更显得修长，大腿部位脂肪恰好囤成漂亮的曲线，紧实匀称，但小腿体脂明显降低，膝关节的纹路清晰，脚踝部位就是皮肤包着骨骼，小腿后部几道轻微的肌肉线条，没有赘肉堆积，她站姿受过专业训练，双膝贴合，左上右下，娇柔又不失端庄，只是她的表情还是略显忧郁，眉心微微内收，轻咬朱唇，她没有化妆，但出水后的润泽也毫没有逊色，只是没有粉底遮面，脸颊部位那些浅黑的色斑会显露出来，但她的脸部反而像是点缀，瑕不掩瑜，毫不影响她那洋气靓丽的容貌。
　　“拍一张就可以。”翩翩说“那你看一下。”晓兰把手机递给她，她拿过座在椅子上面操作了几下“你这是？”晓兰忍不住问出来“觉得我有些奇怪是吧。”黄翩翩眼圈发红，眼泪在眼眶里面打转“你有什么事情吗？”
　　“……我有外遇了。”黄翩翩尽量想保持她的淡定，但是说出来还是控制不住情绪，随之两行泪水顺着眼眶滑落下来，她赶忙用手捂住脸“……你不是开玩笑吧。”陈晓兰不知该说什么好，虽然她也料到了，但没想到黄翩翩会这么快的直接简单承认“别看我,我没脸见人了！”她更用力捂住自己脸，声音悲伤哀怨的说“……”陈晓兰沉默了，也不知说什么好，沉默了不知多久，不是时间久，是这气氛里时间过得太慢了“是不是觉得我特别恶心，特别不要脸！”黄翩翩先开口轻声的说“……没有。”
　　“我自己都觉得我挺恶心的。”
　　“也不要这样说。”晓兰确实觉得心理很别扭“我只和你说了，本来怕你知道的，可是我又觉得太压抑了，能让我敞开心扉的只有你，可我又怕你知道。”黄翩翩的眼泪止不住往下流“我知道你的压力很大，我理解你的。”
　　翩翩继续捂住脸，悲伤的小声抽泣，不知她承受了多少的隐忍，做了这样的事情，反而觉得很委屈，但晓兰确实能理解她，她太辛苦了，学校的事无巨细，工作也要照常进行，不光身体上的劳累，还要承受家人的压抑，丈夫对于母亲的言听计从，听之任之，而婆婆的霸道刻薄，不时的无事生非，真的令她有时难以招架，对于创业，丈夫也是模棱两可的态度，不支持不反对，但别让他操心就可以了她终于把手拿开，眼圈和鼻尖还是红的，眼窝中还有泪痕，看着令人心疼“我没事儿。”她努力恢复平静“……他是谁？”晓兰想要深入的和她聊一聊“……这还是别说了，就当是给我保留一点尊严吧。你知道有这个事情就够了，如果你在知道是谁，我就得活活臊死了？”翩翩羞愧难当的说“……嗯，好吧。”晓兰理解这也有没有什么情绪再游泳了，俩人离开泳池，黄翩翩在冲澡时有意的避开陈晓兰的视野，望着她那高挑，白皙的身体，几乎是洁白无暇，两腿根之间的阴毛甚至都是整齐规则的排列着，这么一个整洁，高雅干练漂亮的女人，怎么就会有外遇呢，那么干净的身体怎么就舍得被别的男人来触碰，更何况还会碰到她那么娇贵的私密处，想到这里，她不禁心情哀伤。
　　虽然她答应了问那个男人是谁，但好奇心无法平复，电话那个声音听了短短几句，因为紧张印象不深，只记很粗矿，带着东北口音，与这边人说话有明显的区别，到底会是谁，她满腹心事的回到家。
　　内心很矛盾，到底应该如何面对这件事情，她虽然是打工，但是对翩翩还是有感情的，虽然俩人身份层次有差异，但她感念翩翩从没有小看她，对她很好。
　　面对这件事内心有些恐慌，这一晚上，她就翻来覆去的想，自己是不是因为知道太多要离开这里，还是当作没有发生继续认真工作。
　　学校前期的筹备还算是顺利，黄翩翩能力很强，前期的宣传材料，礼品都准备好了，自媒体也申请完成，现在的主要工作就是对外宣传，陈晓兰做的很努力，店里还招了两名助教，一男一女都是年轻人，陈晓兰每天会亲自带她们去发一下宣传材料，其它大部分时间她就在店里来接待咨询的客人。
　　其实这培训学校的套路都差不多，就是你前期报名有诱人的优惠幅度，这主要是为了回收资金，翩翩只要不上班，一般也是在学校里面，接待，沟通，她们的主旨很好，以诚相待，没有想过什么歪门邪道，而且听到翩翩那一口上海话，大多家长也觉得更踏实一些，前期报名的情况还不错，试听来的都能超出预期。
　　这几天，晓兰还真是有留意翩翩，她没有什么老板的作风，身先事卒，对家长们亲切随和，晓兰也明白尽量不让她出头露面，只是没人时神情忧郁，有时钟俊也会露面过来待一会儿，有时婆婆会带着糖果过来，看到她的家人来了，陈晓兰会特别的紧张那天傍晚，她们整理报名的材料，然后探讨后面的工作，就在这时，门厅背景墙上的射灯突然闪了几下就不亮了，这是顾客进门第一眼看到背景还有学校名称，两盏灯，这坏一个看上去就特别别扭，黄翩翩对于细节特别重视，其它灯坏了还好说，太有碍学校的形象了，晚上还有一节试听课的，店里的男孩小周去买了同样的灯泡，但装上不亮，是线路有了问题，给装修公司打电话，对方说今天不行，黄翩翩心情很烦燥，眉头锁的更紧了，让整个屋里的气氛都很压抑，陈晓兰看了看，这实在是外行，不敢去动啊翩翩没在说什么，让她们继续弄材料，她来想办法。
　　过了一会儿，进来个男人，身材魁梧高大，晓兰见过，就是这层物业经理，黄翩翩走出来，指了一指那个坏的地方。
　　“咋刚这几天就坏了？”苟经理操着低沉的声音询问“谁知道，突然就憋了，还不是灯管的问题。”黄翩翩说完，就在这时，陈晓兰突然就打了一个冷战！！！
　　这个声音语气，她不禁瞄了一下黄翩翩，她穿的黄色及膝褶裙，脚穿白色的短靴，黑色打底袜，膝盖上露出5公分的腿，上身白色衬衫，红色的短身外套，长发扎成一条马尾，显得干练大方。
　　陈晓兰注意到男人说话时，那张大脸上露出豪爽憨厚，不，里面夹杂了一丝诡异的微笑，这只有陈晓兰能看出来。
　　而黄翩翩本还是那冷漠忧郁的神情，就在这时，面对苟经理那令人有些不适的笑容时，她的神情竟然改变了，冲着他，竟回以一个难以置信的笑容！
　　就这个笑，这么多天了，晓兰就没见到过。
　　只见她微露了两颗洁白的门牙，嘴角显出浅显的酒窝，而眼神中夹带的是一种友好亲和还有一些羞涩外事尴尬的神情，这是一种发自内心，真实情绪按奈不住而显露出来的，好像是被他某个举止或话语给逗忍俊不禁一般，又好像是有什么秘密被他掌握，那笑的是真实无比的甜，与她那职业性的微笑不一样，绝不是礼貌形式化，她这个表情见到钟俊还有她公婆，都没有过，虽然只是一瞬间，便收敛起来，但被晓兰捕个正着，而且她确认两人的目光在那一刻对接在一起，晓兰不由想起前几天第一次遇到他时的情景来，她想到这里，不由有意的观察起来，什么事情就怕关注，这一刻意起来，可怕的事情上演了……

第14章
　　黄翩翩很爱干净，有一天让陈晓兰一起去采买礼品，刚起身，看地上有一根长发，就抽出一张纸巾，捡起，包好扔到了垃圾桶。
　　出门前，她要仔细擦拭一遍鞋子，在陈晓兰看来，那白色的鞋很干净了，但她要做到一尘不染，鞋子就像新的一样，然后整理衣服，每个细节都不能有瑕疵，丝袜也要每处都抻平，上面也没有一点的堆累褶皱，她对待环境甚至是苛刻，从大厅到教室，要保证绝对的整洁，刚开业就雇佣专职的保洁，循环打扫卫生。
　　在晓兰看来，她干净的都有些洁癖，确实看起来也舒服，从没有在她的头发上看到过一块头屑，没有见她的指甲里面有一点污垢，无论何时，穿着都是那么干净清新，离近了就只有洗发水的清香味道,无论是口红，还是眼部，粉底都没有过瑕疵缺妆的情况。
　　黄翩翩对身体很是珍惜爱护，每天都要用高级护理液清洗私处，她的月经量大，对于哪个时段使用的哪一种卫生巾，她也很细致，她和晓兰也说，内衣一定要特别认真的清洗，最多两个月就更换新的，私处是女人最娇嫩的部位，一定要注意卫生，而且自爱。
　　晓兰开始是觉得这大城市长大的女人太讲究，她生的娇贵，养尊处优，但她也理解，必竟私处对于女人来说，尤其是对她这种女人来说，是无比宝贵神圣的，夫妻生活也要他必须清洗干净。
　　此刻，晓兰有一种强烈的不适。
　　翩翩对这个人高马大的男子，虽只是瞬间的表情，但她读出了异样，她刻意站在不起眼的角落，仔细打量了一下这个男人，高大魁梧，肤色偏白，面相忠厚，但眉宇间似隐匿着奸诈，虽身着正装，但举手投足间缺乏真正与之匹配的气质，有生搬硬套的感觉，本是不错的西装被他穿出低廉的味道，有一种故意装成高端行业人士的违和感。
　　黄翩翩端庄笔直的站立在那儿，双手交叉在前，习惯职业性的站姿，但她从细节可以获取更多的信息，这是她天生的一种异于常人的敏感性，在平常人看来没什么异样的情节，也许隐匿什么信息。
　　她注意到翩翩看那个大汉的眼神，并不是平常那自信的直视，而是不时有意的闪躲，似怕与他目光相接，瞬息之间，眉眼里就露一丝肉眼无法察觉到的笑意。
　　俩人站立的距离保持在正常的范围内，她将目光停留在黄翩翩的胸部，只见那里有轻微的起伏，说明她内心并不平静，呼吸心跳是加快的，这时，物业经理拿出螺丝刀，都不用辅高，伸手就能够到那个灯的位置，这家伙真是好大的个子。
　　“辛苦您了。”翩翩声调标准客气，与刚才她露出的那个笑容完全不匹配，这更像是说给别人听的。
　　“这装修太糙，老是想凑合，用不多久就粗毛病。”物业经理回应，看来他是懂的，操作起来真像那么回事“是啊，明天要找他们。”翩翩紧皱眉头的说道但陈晓兰越听这个腔调就越觉得和电话里的声音匹配。
　　这可能吗？
　　这个男人除了魁梧豪爽外，哪里也比不上钟俊，黄翩翩怎么可能……正看着俩人，翩翩的眼神向她投来，四目正好触碰，晓兰吓了一跳，办了什么亏心事一般紧张，而翩翩也有些不自然的避开她的目光。
　　显然站在这里不好了，她走向里面的办公室，和另外两个年轻助教，开始收拾整理材料，统计数据。
　　其实人就是这样，发现了蛛丝马迹就不由不关注，看起来开始忙手头的工作，但注意力却集中在那个门厅位置两个人的身上，她预感如果判断没错，还会有其它的发现。
　　这个办公室是琉璃门，与前台是斜向相对，她刻意站在门口的位置，她的耳朵天生特别灵敏，俩人的对话有时可以听到，谁也不知她的听觉特长，因为这个，她有时才能更多捕获顾客的需求。
　　“你看看，这线就这么凑合搭上胶布缠一下子就完了。”物业经理指着他打开的灯箱说翩翩走上前，站在他右手的侧方向，抬头往上看，而这时她看到俩人的距离一下站的特别近，衣襟几乎都能触碰到了，苟先生此刻肯定可以闻到翩翩身上那清新的香味，“哦，是哈，怎么这样,那怎么办好。”
　　“重新给你接好呗。”
　　“那麻烦您。”翩翩这样对话，但看完情况之后，距离并没有拉开，她还是站在他的身侧，如果真像对话那样客气的话，应该在这时就要保持距离的，异性的距离过近，会有一股吸引的味道。
　　苟经理举着手，认真的捣鼓那根线，看起来这事儿并不太容易，而翩翩就一直站在离他那么近的位置，还是这样，换别人看来没什么，但晓兰看到的与别人不同。
　　这时，俩人的距离那么近，不可能内心没有波动，但现在黄翩翩被他那魁梧的身材给完全遮挡了，本来她在女人里来说是高个子，与一般男人对比都不落下风了，可在这个苟经理的面前，她倒显得有些娇小玲珑，实在是他太高大而反衬的。
　　“你看这接的吧，糊弄，用不多久肯定就完了，而且他也没给说加固好了，这还幸好是外面能看到的钱，这要里面的暗线坏了更麻烦，你看这得是这样儿接好固定住了，这样先弄上，我明儿给你整个卡子夹紧，要不还得出毛病。”他边弄边对着黄翩翩解释里面的问题。
　　“这屋里面热吧。”
　　“是啊，空调整这么高干啥。”
　　“孩子和你不一样，进来稍微冷一点着凉就麻烦。”
　　“现在这孩子太娇贵，我小时候老家比这边儿要冷多了，就外面那么玩，没毛病。”
　　“现在不一样了，你那时候是生活条件限制，办学校首先环境是第一关。”
　　“这也是，来了要是环境都不好，那家长就先不干了。”
　　“就是啊，所以处处我都得留意。”
　　俩人就这样你一言，我一语的，没有什么异常的内容，就似平常的聊天一般，他干活倒是挺利索，没一会儿就弄好，打开灯正常，翩翩从饮水机倒了一杯水递给他“没凉水啊，本来就热，这水喝着乌突。”
　　黄翩翩拿了一瓶矿泉水递给他，苟经理接过来，拧开盖一仰头喝没了，那小瓶的百岁山在他手里就跟试用装一样“再给你拿一瓶。”翩翩又要去“甭拿了，解渴就行了，这就来瓶凉啤酒合适。”他将灯的护罩对上，准备装上螺丝“你冬天也喝凉啤酒不怕胃疼。”
　　“打小就这样，习惯了，从来也没有胃疼过。”物业经理边装边说“那晚上我请你喝？”翩翩刻意压低声音，温柔和缓，但并不是客套的语气“不行，晚上有别的事。”他眼睛还是看着那个灯罩，似乎不好装“你老婆还没走呢？”翩翩轻声说“不是，晚上几个同乡朋友早就约好了。”他用力拧了一下螺丝刀，似有意掩饰自己的慌张“你紧张什么啊，我又没说必须去。”翩翩有些轻蔑的一笑“没有，几个老家那边的朋友早约好了。”
　　“呵，你还挺怕老婆的。”翩翩说道“我怕她干啥，东北银有几个怕老婆的。”他声调提高了一些“那你就说，你去不去？”翩翩有些趾高气昂的挺胸抬头，微微撅起嘴巴，最近很少见她这样，虽然都当妈妈了，但因为长得漂亮，这神情还是颇有些小女生撒娇咄咄逼人的味道。
　　但看起来还是有些别扭，必竟她不是少女了，女人的成熟感是无法掩饰的，尤其这个年龄这个神情，不应该随便对人使用的，不夸张的说，她对着这个非亲非故的物业经理这样，看起来有些恶心。
　　“你这无理取闹呢咋还，我是怕了你了行不！”他真有点为难，但见这样也有些不敢拒绝的样子，翩翩这样的女人这样说出来，做为一个男人如果拒绝简直有些大逆不道，天理难容“嘻嘻，你怎么这么爱出汗，擦擦。”黄翩翩从一旁抽出一张纸巾，然后亲手给他擦了擦额头的汗水“……”物业经理突然压低声音在她耳边说了一句什么“你……别瞎说啊。”
　　“……”他又嘀嘀咕咕的说了几句什么“你别讨厌啊，我一会儿还上课呢。”只能听出大概这个意思“好了，就这样绝对没问题。”他装好最后一个面板，放下螺丝刀“晚上想吃什么。”翩翩问“你今天不用回家吃饭？”
　　“我今晚真的和几个兄弟几天前就约好了的。”
　　“那你去吧。”翩翩平淡的说，但脸色又恢复这些天的神情“我打电话和他们梭，不去了。”
　　“别这样，跟人家都约好了。”
　　他也没有听，掏手机拨通电话，“大伟啊，我今天这边临时有点事，你们先喝吧，我不过去了。甭等我了，我改天请你们啊，真突然有点事儿，没事儿，是工作的事儿，不用过来。”
　　翩翩嘴角的酒窝显了出来，不由露出一丝微笑，似乎对他的作法还挺满意。
　　“这行了吧。”
　　“我说了你有事就算了，这样不好。”
　　“没啥不好的，无所谓了。”他靠在前台边上，说话间竟然伸出手，将黄翩翩别在上衣的胸针给摘了下来，这是一枚金色花瓣形胸针，她平时还挺喜欢的，很漂亮，别在衣服前很醒目的。
　　翩翩并没有什么反应，好似很平常的事情，晓兰确有些惊讶，他这个行为在她看来很不恭敬。
　　他拿在手里把玩一下看看，“这玩意儿是干啥用？”
　　“胸针。”
　　“就戴着好看。”
　　“对，这就和戒指耳坠一样，就是装饰。”翩翩说“快到点了吧？那我先回去了。”说着他拿着胸针极在黄翩翩的腿上那样蹭一下，然后就要给她别回原来的位置，就当他手往前伸时，就听外面传来稚嫩清澈的声音“妈妈！”
　　他赶紧将手缩了回来，翩翩的脸色瞬间也有些狼狈，随着声音，糖果从外面走了进来，身后面还跟着她老公钟俊钟俊进来看见物业经理愣了一下，望了一眼桌上的工具“苟经理，又给你添什么麻烦了。”
　　“少见你过来啊，灯坏了，我过来修一下。”在他说的时候，已经把胸针装在口袋里“嗯，这段时间单位忙。”看起来俩人还挺熟的这时，糖果冲黄翩翩喊“妈妈，今天爸爸说带我吃Binbin，找妈妈一起去。”
　　只见翩翩和苟经理几乎同时撇了一下嘴，当然是瞬间极其微秒的“妈妈过会儿还有课，要不让爸爸带你去吧。”
　　“不要，就要妈妈也一起去。”
　　“糖果都惦记好几天了，特意过来接你的。”钟俊认真的说“那我先回去了，有事儿打招呼。”物业经理说完，拿起他的那个工具箱“多谢了，哪天请你喝酒！”钟俊微笑着说，看起来他和苟经理也很熟悉“甭客气了。”
　　他一走，黄翩翩的脸色又恢复之前冷漠的样子，“我一会还有试听课呢，干嘛不提前问问我。”
　　“我今天也是下班早，回去临时决定的。”钟俊说“那来之前也先打电话问问我。”
　　“这有必要吗，就吃个饭，你怎么很不耐烦。”
　　“我这都快忙死了，我七点下课，你俩先等一会儿，家长走了咱们再去吧。”
　　晓兰走出来，招呼一声糖果儿，她了解黄翩翩烦燥的原因，并不是因为工作很忙。
　　正在这时，糖果突然说“妈妈，你的打底裤坏了。”
　　几个人不约而同的将目光瞄向了她的腿，有点尴尬，她膝盖部位的袜子坏了，有一道明显的脱丝，晓兰想起来这是刚才那个苟经理用那个胸针在她腿上面蹭了一下。

第15章
　　陈晓兰做事情一向谨慎的，今天看到的这些，虽然怀疑，但也没有认定不会轻易下结论。
　　她更多觉得不可思议，她想象中那个男人应该是英俊潇洒，风流倜傥的，这个男人是差着层次的。
　　晓兰看她们一家三口团圆的样子，真不像有外界的因素掺杂，可事情往往就是这样，都经不住刻意的关注，有时是机缘巧合，有时似命中注定。
　　来上海这几年，必然也有兴趣相投的朋友，大多是同乡，从一起做销售，然后各自去其它领域发展，没有断了联系，有的找到了合适的男友，结婚落户成家，有的转行创业，也有的觉得入不敷出，嫌钱挣的太慢，做起了抛弃尊严的行业。
　　晓兰今天就是应这些朋友的邀请，来到附近一家KTV，这家歌厅规模不小，装饰大同小异，五颜六色的灯光，大小包厢，她不太喜欢来这种地方，同乡姐姐邀请的，这个叫何芳的女孩她刚来时俩人就是朋友，还挺照顾她。
　　这个芳姐因为家庭困难，父母身体原因几乎没有劳动能力，基本指望她的收入来满足日常开销，生活的压力所迫，为了赚更多的钱，只能走上女孩无可奈何的那个职业，何芳虽然是农村姑娘，但长相俊俏，身材修长，能言会道，还有好酒量，入行以后收入不菲，但她没有挥霍，大部分的收入都寄回家。
　　她曾经也劝过陈晓兰入行，但她坚定拒绝，人各有志，何芳一说姐妹不同意也不会勉强。
　　她人还是很好，做了好几年了，钱赚到不少，社会阅历经验丰富，去年开始退居二线，这家KTV老板聘请她当了领班，她做起来还算游刃有余，现在晓兰工作地点离这里不远，前几天就邀她来这里聚聚，另还有几个曾经一起的姐妹。
　　何芳的工作能力决定她还是有话语权的，让人开了一个小包厢，姐妹几个小吃还有啤酒饮料的开怀畅饮，边唱边聊，人在外地，这种同乡的聚会很开心的，何芳跟她们聊，偶尔出去看看，这里的工作主旨就是息事宁人，最好不要有纠纷，生意是和气生财，尤其这家种场所，别有安全问题就可以。
　　老板有一定的背景，有小姐陪侍服务，但仅是陪唱，出台那是自己去谈论的私活，不要在这里做。
　　玩了一会儿，晓兰去个卫生间，回来时，看到何芳站在走廊，正和几个人交流，本来正常的事情，往前走也没什么，可晓兰突然看见一个熟悉的身影，在几个人当中高出别人一头，这家位长的剑眉阔目，肩宽背厚，膀大腰圆的，正是那个物业经理苟连福。
　　他怎么在这儿，陈晓兰下意识的赶忙退了回去，只见他还有另两个人，跟何芳笑逐颜开的说着什么，看样子他们似乎很熟悉，说了一会儿，三人走进了一旁的包房里面。
　　晓兰走出来，路过时，往里面扫了一眼，里面灯光昏暗，共四个男人，边喝酒边在边吼着通俗歌曲，里面座着几个浓妆艳抹，衣着暴露的陪唱小姐，苟经理正和一个举杯对饮。
　　陈晓兰一皱眉，这男的都一样，全是酒色之徒。
　　但是她突然想起，晚上本来黄翩翩要请他的，他还因此推掉了朋友的酒局，后来钟俊带着糖果突然来找她，所以这约好的饭局搁浅。
　　不对啊，如果说翩翩和他没有什么问题，完全可以和钟俊说，苟经理帮忙，说好了今天要请人家的，可是她对于这个饭局只字未提，苟经理见父女来了也就离开了，钟俊等到试听课结束后，一家三口走了。
　　她隐瞒了与他约好的饭局，这就说明，这件事情并不好对钟俊来讲的，那就是有不好被他所知的情况……这，如果是这样，那可有点太恶心了，看来他是照常来之前的局，竟是来这种地方找陪唱小姐。
　　翩翩到底和他有没有那种关系，发展到什么程度？
　　一想到发展程度！
　　晓兰不禁出了一身冷汗，她是不是和他做过那种事了，既然她自己承认说有外遇了，外遇的标准是什么，是只是那样聊天，吃饭喝酒，还是已经亲热过？
　　什么样的亲热呢？
　　黄翩翩和他有拥抱过？
　　接过吻，还是……想到这里，她都有些不敢往下去想了。
　　不会的，她们会发生过那种事？
　　陈晓兰的冷汗都冒出来了，心紧张的开始狂跳，陈晓兰从懂事起，就有些抵触这件事情。
　　男人的生殖器官在她看来是肮脏龌龊的，看一眼都会觉得反胃，作呕。
　　让男人把那个东西放到女人的私处里面，还要那样来回的出去进来的在里面捣鼓，在她看来简直就是无法接受，真的觉得有些恶心。
　　来上海后在室友的影响下第一次看了黄色电影，只看了不到5分钟就看不下去了，恶心的一天都不想吃饭，就记得镜头里面那个男人，在一个赤身裸体的女人身上，摸又舔的，然后把他的生殖器就那样生硬的插到女的身体里面，看起来都觉得疼痛，而且觉得好恶心，就见那男的在上面女的在下面，男的腰上下那么来回的动，就为了让他的鸡鸡来回在女人那里磨，她真的不理解，这有什么好做的，那女人就能忍受这痛苦吗？
　　她不是抵触男人，也不是什么性取向问题，但就是对做爱这件事情有逆反心理，想起来就觉得恶心。
　　交往过一个男友没有发生到这一步，因为是她拒绝，后来分手也有这方在的原因，她知道这是她的问题，但没有严重到极端程度，她认为和爱人，真正的丈夫，做这件事情可以接受的，也是妻子的义务。
　　比较传统的观念认为，女人一生只能和一个男人做这件事情，这些都是她来到上海前根深蒂固的理念，出来后这些年见识了很多世面，之前的那种反感稍微好了一些，有时遇到特别符合自己审美的帅男人，她内心会暗自思量，和他做爱，可以接受的。
　　但她这理念是没有动摇的。
　　所以，现在一往深处去想，内心就莫名的复杂，头脑里竟会映射出那作呕的画面，真的可能会吗？
　　翩翩那么干净，洋气大方的女孩，怎么可能会允许阴道让这样一个男人把阴茎放进来呢，她的阴道肯定和她的相貌一样，干净美丽，不容侵染，要是他的那个进去了，翩翩还怎么活下去，她每天怎么可能从容的面对家人和工作，绝不可能会出现这样的事情，也许是自己想多了，但如果是那样，他怎么会来这里，还叫了陪酒的小姐，他会不会也在这里嫖娼，阴茎放小姐那里之后再往翩翩的身体里面放？
　　不行，都快要吐了，太恶心了虽然反复的告诉自己不要去多想，但并不受控，弄的唱歌都没有心情。
　　过了一会儿，何芳进来了，她和晓兰的关系算是最好的，俩人私聊几句，晓兰装作不经意的样子，轻描淡写的询问“刚才外面和你说话那几个大老们儿是谁啊？”
　　“几个老客人。”何芳不当回事“好像和你挺熟的。”
　　“是，经常会来。以前有过喝多了闹事的，撒酒疯的，几个还出面了，挺热心肠的。”
　　“也就是社会上的混混？”
　　“也不是，都干的是正经工作，这也都认识一年多了，当朋友处。”
　　说着，何芳手机响了一声，过来一条微信，晓兰真刻意看了一眼“雪琳回来没呢。”
　　晓兰迅速瞄了一眼对方的名字“全福。”二字，头像是龙头的图片，凭着直觉确认就是她，何芳给他回复“忙着呢，再等会儿，我和她说了你过来了。”
　　“这就是那大个子，你知道他喜欢谁吗？”
　　“谁？”
　　“徐雪琳。”
　　何芳说出这个名字，晓兰很吃惊，这位是当年和她们一起打工的一个女孩，家是东北的，因为家庭困难，已经考上的大学不得已辍学了，她说决心要努力工作，攒够了学费就回去，结果三年过去了，现在沦落到了这风月场所坐台，何芳说好多姑娘的观念都会随着阅历而改变，当初的梦想看起来很幼稚的，这姑娘很有材华，唱歌跳舞钢琴都精通，做这个令人唏嘘了，曾和陈晓兰的关系非常好，来这里也遇到过。
　　“陪唱还是带走？”晓兰问“这不允许带走的，出了事情麻烦。私底下做什么，我也控住不了，有的缺钱，想挣外块。俩人好像聊的挺投缘，一年多了都。”
　　正在聊着，进来一个年轻的男服务生，有点慌张的说“芳姐。”
　　“咋了？！”一看这架势就是有事儿，站起身但冷静的问“那个。”服务生显然顾及晓兰她们几个在场“没事儿，说你的。”
　　“许艳喝多了，和上次一样。”
　　“妈的这丫头怎么说了不听啊！没那量非他妈逼的逞能！”
　　她边骂边站起身，跟着男服务生出去了过了一会儿，她进来了“我们有个姑娘酒精中毒，休克了，我得送去医院，你们玩儿你们的，别等我，玩够了就走回去，我打好招呼了。”
　　“那用不用我帮忙。”晓兰说“没事儿，不用，我们有人。这孩子酒精过敏还不自量力，又被灌多了！呆B！”工作性质久了，就会被浸染，她原来说话挺温和的。
　　何芳着急的走了，这事儿和她们没啥关系，几个人继续。
　　晓兰座在一旁，若有所思。
　　正在这时，突然有手机响，不是自己的，在沙发的缝隙里，是何芳的手机，刚才她发完信息就放在这里了，着急出去忘带了，有人打过电话来，她拿起接听，是何芳自己。
　　她说手机少了一个，以为丢了，确认在她那儿就好，保管好就行了。
　　晓兰将她手机放在旁边，她很困惑，说不好为啥不能接受黄翩翩的这件事实，正想着，何芳的手机响了一下，上面显示发来一条微信她看到心里动了一下，按了一下屏幕，上面显示输入密码，她知道密码，何芳操作时看到的，很简单的四位数，试着输入，顺利打开了，果然是他回复过来的“在哪包厢，我过去给她赎身得了。”晓兰把手指往上面划动，翻看起俩人的聊天记录……

第16章
　　陈晓兰心理做下了耿，觉得心理别扭。
　　选择和黄翩翩一起创业，很大原因是看中了她做事认真的态度，为人正直，诚信善良的人格魅力，可当她承认有那事之后，让晓兰就有了心理阴影，这些天心理就一直别扭，尤其发现这个对象，心理更是说不出的一股滋味，今晚机缘巧合的看到和听到的事情，更觉得这件事情恶心，他竟然会来这种地方，如果翩翩说的那个男人真是他，那简直太污秽了。
　　在发现何芳微信里有他，她翻了一下聊天记录，看起来俩人关系很不错的，说话特别的随意，但并没有她想看的，她冒出了一个想法，有些冒险，但她还是做了……
　　“听说最近泡上个空姐？”说出这一句，她的手都在颤抖“这谁和你瞎说？”
　　“还不承认，真不实在。多久了？”晓兰故意声东击西，没等他承认，真接就提下一问题，这会儿他喝的也应该差不多了“我没事儿说这个干啥。没多久。”
　　“层次越来越高了，都睡上空姐了。”
　　“送上门的便宜不占不是浪费资源。”
　　“送上门的，够牛逼的啊。”晓兰听他这样说，心理这个别扭，觉得他怎么能这么无耻，还主动送上门的“那必须的。”
　　“咋回事儿，聊聊啊。”
　　“拉倒，你咋变这么八卦呢，到底谁和你说的？”
　　“你别管谁和我说的，我没说错吧？”
　　“别聊这事儿了哈，你听说也别往外传了，正经的。”
　　“行，你不想聊就不说了，当我不知道行吧？”
　　“还是何总敞亮！”
　　晓兰不想再和他聊下去了，通过这么说，事情基本明白了，删掉刚才的聊天记录，心不在焉的和几个姐妹们边聊边唱一会，散了今天的局，回去她心里反复的思量这件事情，心中五味杂沉。
　　接下来的日子，她能做的就是装作什么也不知道，继续做自己的工作。
　　因为前期的工作到位，学校的生源情况还算理想，正式开始上课以后，家长们的评价还不错，这也是让她欣慰的地方，黄翩翩还是在工作之余，大部分时间都会来这里坐阵，有些课程她充当辅教，也开始安排让晓兰去培训一下，将来能够有任教资格，也算是实现了她的梦想，陈晓兰欣赏她的言而有信，说的承诺会记住，也会实施，但这一段时间面对她的时候，就是会觉得别扭，心理说不出的滋味，她也不知道怎么样才能转这个心结，但这几天，那天一直下着小雨，阴冷阴冷的，最后一门课程结束已经是晚上六点多了，黄翩翩航班落地后直接过来了，连制服都没有换，看起来挺疲惫的，她让晓兰先回去，自己留下整理一下课程的情况，晓兰说帮她一起翩翩拒绝。
　　这一天下来确实挺辛苦的，于是她收拾一下就先告辞了，回去路上在一家米线店吃了晚餐，刚要继续往回走，一个朋友打过电话来，说找她拿东西，她这才想起来，那朋友帮她找了几个想要报名的小孩，送了几套礼品，说好今天过来拿的，但她给忘在学校里了，一想让朋友改天也不合适，回去取一下吧，这样她又翻回来。
　　回来的时候，门厅的灯已经关闭了，门并没有锁上办公室的灯还亮着，晓兰知道黄翩翩在里面，她直接走向办公室，来了要和她打个招呼，但是走过来时，听到里面黄翩翩说话的声音“你以为这事情有那么容易呢，你知道现上海的政策管控的有多严格。”
　　“我也没说容易，我不就问问咋样了吗，你咋就急眼了？”这声音她很熟悉，是那个物业的经理，他居然在这里，晓兰停下了脚步，犹豫要不要往前走了“你总是在问这件事情，本来我就没说肯定能行，我天天这么多事情，你怎么也不理解，如果有消息了，我能不告诉你吗，你别天天这么崔我行吗？”
　　“你快别说了，我要不懂就算了，这事情对于你来说真那么难，你给别人去办咋都成了呢，到我这儿就这么复杂，你要是不愿意管你就直说，我再想办法去。”
　　“你说你这么说有意思吗，给我同事弄那是去年，政策每年都有变化。而且你家孩子是转学过来，不是直接入学，你真以为学校是我家开的。”
　　“那你说咋办，和他说好来上海读书，现在天天都盼着。”
　　“一直给你努力去办，确实难度很大。”
　　“那你就说咋办，谁都行就到我这就难度大了，需要花多少钱要不你就直接说明白，我敞亮人你不是不知道！”物业经理的口气还越来越激动，嗓门较高的说这几句，然后就拉开房门从里面走出来，“这就不是光花钱的事情！哎呀~你怎么这么不讲理啊~~，你气死我了~~~！”翩翩刚才是一本正经的说，到这里突然是语气有些颤像是撒娇，但说到后来明显带着哭腔，这不是平常关系才有的语气，晓兰没有听到过她这样的声音随着翩翩的声音，这苟经理已经走出来了，他没想到晓兰在外面，瞬间愣了一下，晓兰倒是冲他点了一下头，他回应了一下然后大步的走了出去。
　　这谈话前后也就是两分钟，晓兰也没有料想到，她寻思是不是装做没有听到，拿完东西就走了算了，刚进办公室，看到黄翩翩站在窗边，穿着制服，面部阴沉，眼圈通红，正拿着一张纸巾擦眼泪，看到晓兰不由的一愣，有些尴尬的转过身，显然不想让她看到自己流泪了，只是她换上了拖鞋，露出穿着黑丝袜的一双玉足，其他没有什么“我刚进来，说送我朋友报名那个礼物忘拿了。”她就当做没有看到一样，着重解释她刚进来的这个情况“呃，那你拿吧。”翩翩低沉着声音说晓兰走上前，拿起放在地上准备好的几个口袋，和翩翩关系这么熟了，虽然是老板与员工，但还是不太一样的，如果见她这样不过问，恐怕也不好。
　　于是她还是轻声的说“怎么了。”
　　“没怎么，觉得压力有点大，没事儿。”翩翩说话带着重重的鼻音，说时还抽了一下鼻子，谁都能听的了这是哭着的声音。
　　“……现在已经走上正轨了，发展的挺好，不必有那么大的压力。”
　　“嗯，我知道，没事儿，回去吧。”
　　晓兰看着她又有些心疼，真想推心置腹的和她聊聊，可这是她的隐私，不想提及不好主动去说的，于是欲言又止的点了点头，刚想要往外走“晓兰。”翩翩叫着，她停下脚步，等着她接下来说什么“不用琢磨了，就是他。”翩翩说出这话似乎很是委屈，哭腔更重了“……”她不知道怎么回应，没有想到她会在这时直接的告诉他，这时不必装糊涂，她肯定也知道晓兰明白那个他是谁的。
　　她站在原地愣了一会儿，然后转过身，她知道既然她说出来，就是对她没有什么隐瞒，是有话想和她主的，这种出轨的滋味她没有体会过，但想象也能知道并不好受的，每刻都会担心有人知道，提心吊胆高度紧张着，她能够理解她，面对繁重的双份工作，还要隐匿注意这不光彩的行为，确实太大的压力了，俩人不约而同的座下来……
　　“我工商的同学，找到胡经理，给留这个位置，人家租金都是按拐角普通位置的收取的。”钟俊慵懒缓慢的口气说“是，真不错这位置，先租一年可以吗？”翩翩满意的点头称赞，这个位置确实很好“规定是至少三年的合同，王科长是我朋友，好商量。”一旁的一个中年男子客气的说，他就是这个商铺的招商负责人，胡经理这个商铺，是钟俊找朋友托关系租下来的，必竟这不是小钱的事情，还是动用关系，能省则省吧。
　　事情很顺利的就订下来了，翩翩很想立刻进入正轨，装修开业。
　　在签订了承租协议之后，进来一个身材高大威猛的男人，胡经理介绍到，这是我们的物业经理，钟俊和他握手致意，黄翩翩微微冲他一点头微笑。
　　“以后房屋相关的事情就找他就可以了！”
　　“别客气，我也就是服务商户的。”大个子说话是北方口音，很是豪爽的感觉。
　　黄翩翩本以为钟俊很上心的帮她找好了商铺，会继续同她一起努力，不曾想，他找完了就基本不再操心这里的事情,基本都是她在忙前忙后，装修时不曾想会发生各种的情况……

第17章
　　万事开头难，这句话放在哪行都一样，尤其是创业，想的很简单，真正做上就明白了，那和给别人打工可完全的不一样，任何事情都要自己去斟酌打理，亲力亲为，对精力是巨大的消耗，黄翩翩这也是第一次创业，在空乘这个岗位已经得心应手，游刃有余，认为各行业都是相通的，只要是认真细致耐心，就没有什么困难的，事实是她和许多的创业者犯了一样的错误，就是对于初期的困难估计不足，没有想到实施起来会有那么多的困难。
　　这不，装修进驻第一天就乱套了。
　　家里也装修过，她认为大同小意，孰料一进场这么的乱，这装修工人就向是抢工一样，各种装饰材料不断的进场，随即就开始测量，项目经理与她交流方案，和之前有偏差的，她听的基本一头雾水，正在运材料，进来几个大厦的工作人员，说是物业的，装修有没有备案。
　　这黄翩翩还真的不知道，事先也没有提示，工作人员说没有备案暂时不能动工的，要去物业部门做备案，签署装修协议交纳保障金才能开工，翩翩沟通的意思是让工人先做，她去物业补办，但物业的人并不同意，她是耐心反复说都不行，最后也有点生气了，只能给钟俊打电话，让他沟通。
　　钟俊这个人平时有些官僚主义，对于创业他看不上，认为现在的收入衣食无忧的，何必受那个累，做那个对别人低声下气的事情，他自幼性格就是这样，对人很是和善，无论哪个行业角色他都十分客气，彬彬有礼，谁接触都会觉得他是涵养素质很高的人。
　　但翩翩对于他这样不愠不火的性格颇有怨言，什么事情总是怕惹出麻烦，有争执的可能就尽量提前化解，开车被夹塞从来都是礼让，对方全责剐蹭了，他也是含蓄有礼的与人交流，无论对方什么态度，他的解决办法永远都是走正规的程序，有警察来解决呢，犯不上争执，对方耍赖拖欠赔偿，他也认为有司法程序解决。
　　翩翩带女儿去游乐城，小孩玩难免会发生摩擦，那天碰到一位不讲理的母亲，就是因为糖果从滑梯下来时踹到了前在小孩，小孩摔倒了，也没什么，但家长不依不饶指责翩翩，她也和对方争执起来，这小孩玩，也不是故意的，钟俊也在，见老婆与人争执了，也不说帮腔几句，先询问对方是不是摔坏了，要不要上医院，这时那小孩已经不哭了，她也不说，就指责不看好了孩子之类的，他直接拉着母女走了。
　　那个女人在后面喋喋不休，翩翩责怪他一个七尺男了汉，也不说骂她几句替老婆出出气，他还是说多一事不如少一事，没必要的。
　　他这样其实没有错，但当今这个社会有时这样并不是最佳的方案，要是装修这事情，你难道也去法院起诉？
　　但无奈他就是这样，工作也忙，又是他主张的这件事情，所以也没法指望他太多什么，今天是没有办法，只能给他打电话，毕竟场地是他找朋友选的，和负责人熟悉一些，他的意思那就先办手续，但黄翩翩真的急了，恨不能不刻不耽误就装修完赶快开业，要知道，这房屋都可以折合成小时计算了，过了一会儿，那个物业经理来了“黄女士，咱们那天见过，胡经理介绍来的的。”
　　“对，你们物业事先也没有通知我，现在让我办手续，我说了下午我去补办，现在正忙。”
　　“黄女士，确实我们规定的是没有备案交纳保障金是不能先开工的，您的租房协议里面写清楚了。”
　　“那就是必须先办后动工呗？”黄翩翩职业的原因，工作时职业性的笑容，但是笑里带着的是和种优越感，并不是说真正低下气的为你服务的，平日里不由的就有些傲慢的感觉，并不是她故意那样，这也是很多空姐的共同的特点。
　　“这样，您先开始，我让人把协议送过来，您签个字，保障金有时间再过来交好吧？”还真别说，这苟经理办事挺敞亮的，没有难为她。
　　“那谢谢了。”翩翩也并没有多说什么她对于细节一向要求的很苛刻，这样就难免会有问题，那天在装墙面时，几块装饰板都有点偏了，她看到说不行，要拆了重装，那几位工人年龄都不大，也没什么文化，见翩翩的这个形象，就是有意的想调戏几句，嬉皮笑脸的强调按照设计装的，没有弄错。
　　黄翩翩特别生气，也知道他们是故意的捉弄，正在这时，苟经理路过，简单一问情况。
　　扯开嗓门“我说你们是诚心找别扭是不？装错了改回去这废什么话！”
　　几个人听了都不言语了“说你呢没听见啊！”，他这凶神恶煞的样子把黄翩翩都吓了一跳，没想到这位平时挺和气的男人还有这一面。
　　三人也老实了，这苟经理长的确实挺唬人，这几句话语气也横，之前还真没看到过他这样，但也能感觉出来这不是善类，事情也就这以解决了，几个人拆下来重装。
　　“今天谢谢你。”
　　“不用客气，以后有啥事情只管说，怎么你家先生不过来，老是你盯着啊。”
　　“哎，人家上班忙呗。”
　　“干啥工作的啊，那么忙？”
　　“XX局。”
　　“公务员还这么忙啊。”
　　“呵，爱岗敬业，确实也是忙。”她不愿意多提及老公的情况钟俊偶尔也会过来，但也就是看看，也做不了什么，有时翩翩上班，公婆过来，但他们看的都不够细致，有时她一回来就发现有问题，因为这个还产生过摩擦。
　　后来干脆浪就不用了，她主要就是对于老公的不满，身为一个男人，主要工作都是老婆来，自己尽量省心就行。
　　而就在这些天，这个苟经理和她逐渐的熟络起来……
　　开始的时候，黄翩翩并没有注意他，也没什么特别的感觉，那天的事情之后，他强硬的训斥那几个工人时，她觉这时候有人出现帮忙解决了事情挺感谢的，可必竟也不熟悉，非亲非故，不愿意给人添麻烦。
　　翩翩那天回去和钟俊说了这件事情，他还刻意过来感谢苟经理，这钟先生啊，永远都是不愠不火的，出啥事都那么淡定的。
　　“你每天下班别光顾着聚会了，咱们自己的事情你上点心。”
　　“有什么事情呢，这不装修也快完了，你按部就班的做不就行了，那会你不是说你的计划特别周密吗？”
　　“那全都靠我一个人，有时哪怕你就在呢，我心理也踏实点，全家都不支持，你也不支持，我就更累了？”
　　“我咋不支持你了，找人给你租场地，支援你费用，还怎么支持。”
　　俩人那天各说各的，结果弄了个不快收场，她是真的打心理有些反感老公的这个态度了，怎么觉得这个男人什么都指望不上，也就托关系办一些表面的事情，实际的什么也帮不上。
　　所谓无巧不成书，都那么顺利也就不会发生故事了，第二天黄翩翩的航班刚落地，还没回家，琴行打来电话，她租借的钢琴今天送过来，买这架钢琴也是下了血本，她要求任何的东西都不能是将就的，挑选了一台高档的琴，她自己学过，所以也偏爱这个。
　　钢琴运过来时，进不来电梯，这是三层，要从楼梯往上抬，这东西谁都知道特别重，这公司来了四个人真抬不了，而货梯那天又有故障没法运行，这怎么办，她一想起昨天钟俊的态度，心理就生气，干脆不再找他，这时她想起苟经理，给他打了个电话，听说过很爽快的答应了，叫了三个人包括他自己。
　　今天他看到翩翩时，不由的迟愣了一下，因为她刚下班，都没来得及换掉制服，头发干练的盘起，穿着那件海航的制服，红白相间那条围巾，画着精致的职业妆，裙子下面露出一双纤细的腿，穿着黑色的丝袜，他盯住看了几眼才反应过这是黄翩翩。
　　然后赶紧让三个人分工，自己也参与其中，将钢琴顺利的抬了上去。
　　这不是轻松的事情，把几个小伙都累的够呛，黄翩翩给每人买了一条香烟算是感谢“你是空姐？！”这么多天，他也没有问过翩翩的情况，以为她没有职业才创业的，没曾想这么一个漂亮的妈妈竟然是个空姐“对啊！不像吗。”翩翩笑着说，显然对于苟经理那有些吃惊的表情觉得有点可笑“不说我还真没看出来啊。”
　　“那你看我像干什么的?。”
　　“我以为你家庭主妇。”
　　今天不知为什么，苟连福在和她讲话时感到陌名的紧张，有一种压抑感，说话都不像之前那样自如，黄翩翩制服装扮，气场似乎增强了许多，在他看来变得更加的端庄，大气，觉得和她有了距离感，他觉得自己现在混的不比谁差，也对下面的人呼来唤去，可今天怎么就觉得差了一个档次，眼睛不由就的老想往她身上盯，尤其看她的双腿，黑色的丝袜与肤色混和在一起，形成一种让人觉得血脉喷张的神秘色彩，泛出一种柔和感的特殊光泽，紧箍在腿上让目视都会觉得有一种莫名的舒服感，紧紧的绷住勾勒出漂亮的腿部曲线，令他会不由就思索她穿着这个贴合在身上是什么样的感觉，而往上延伸到裙子里面有又何等的景象呢？
　　他不敢往下想了，做事情要现实。
　　可是有时候的事情你说不清楚的，你觉得是痴人说梦，可事情却往不可思议的方向发展……

第18章
　　还是那句话，创业没有容易的，所以失败的多，成功的少，有时不是你不够努力，你要能从容应对各种外界的因素，这天午后刚过，这楼里另外一家教育机构就在他家门前不远处摆了一副广告，这家是另一品牌的教育机构，比黄翩翩早一些入驻的，培训课程面向范围有很多一致，见最近电梯正对面开了同样性质的学校，似乎有些紧迫感和压力。
　　今天摆出了这个广告，正挡在黄翩翩的门前，上面的广告语也有些挑衅的味道，大概是，全国领先的培训机构，行业的领跑者，下面有注释，说什么要让孩子参加像她这样的大机构，不要被杂牌的培训机构蒙蔽，要么损失的不仅是钱财，还会起到反作用破坏了孩子的兴趣之类的。
　　还说现在报名，立享7折优惠。
　　黄翩翩上楼时看到的，这越看就越觉得别扭，显然这是有些厚已薄彼的意思啊，开始想算了，不和管他，但眼见有家长被吸引，不时的有人上门咨询，她有些座不住了，市场就是这样，同行为了竞争不择手段的，于是翩翩只得去她家沟通，意思是把广告摆在自己门前，挡住了她的门面。
　　对方的校长是一个40来岁的中年女人，态度挺强硬，意思就是愿意摆在那里，又不是她的位置，她没有权力让自己挪开。
　　黄翩翩说，你摆在那里，从电梯上来挡住了我的门面，对方就是不同意，还说她是惧怕竞争才这样的。
　　沟通没有结果，她又不好自行给她挪开，就这样别扭的看着，心理越来越不舒服，气的她不由眼泪掉了下来，这段时间所有的事情都压到她一个人身上，如果和钟俊说了，他肯定还是那个态度，不必去理会，做自己的就行了，得罪了人逞一时之快，以后还得防备小人苟经理来这层例行检查，每次都是先从她家开始，进来就看到翩翩座在那里正流眼泪，不管啥原因，他这心里当时就莫名的不舒服，赶紧过去询问怎么了又。
　　翩翩也和他很熟悉了，刚想要不找他试试，他就来了，对他说了原因情况。
　　他过去看了一下上面的内容，直接就找那家学校。
　　进门和对方很强硬的说，那里不允许摆放广告。
　　这并不是商厦的规定，完全是他偏向决定的，对方也不示弱，表示不挪。
　　他可不是那么温和的，说你不挪我可就给你挪走了，然后真就叫人给直接拿走了。
　　那位校长找他理论，他不客气的说，你摆在那里就是不行，别给自己找不痛快啊，办学就规距着来，要不以后你可会有更多的麻烦。
　　谁愿意去招惹这样一个痞子似的彪形大汉呢，对方也知道有点理亏，态度也缓和下来了。
　　这事情的经过，翩翩基本都看见了，这心理才算是舒服了，这些天他真是帮了自己好多的忙，有必要感谢一下人家了，于是她直接提出请他吃饭，苟经理客套几句就爽快的答应了。
　　有这样一个人替她出面，确实觉得很解气。
　　“我怕她以后还会找我麻烦的。”
　　“你尽管放心，她不敢，我在这儿呢。”
　　“这些天真是多亏你了。”
　　“哪儿的话，别这么客气！”
　　“听你的口音，你是东北人吧，怎么会来这里呢？”
　　“东北这些年吧，经济不行，好多人都出来了，开始我去海南了，其实也还可以，我的兄弟在这边儿投资盖的这楼，觉得让我来帮他管理这物业方面他放心，所以就过来了。”
　　“就你一个人，那你家人呢？”
　　“我父母和老婆孩子都还在东北。”
　　“你都有孩子了？”
　　“那咋着，我家孩子都快上学了。”
　　“你多大啊？”
　　“我比你大吧，我虚岁8了。”
　　“那你比我小。”
　　“啊，真看不出来啊。”苟连福也没有追问她多大，实际黄翩翩比他大两岁呢“你一个人在这边，不想家。”
　　“想啊，那也没办法，我不出来工作，家里的生活水平就好不了。”
　　“将来怎么打算啊，是回去还是留在这边儿。”
　　“还是想留在这边啊，将来有机会把家人接过来。”
　　“确实上海的各方面还是更优越。”
　　“你这有工作，怎么还想创业弄这个啊。”
　　“一种工作久了也挺没意思的，我喜欢文艺，所以想做这方面的事情。”
　　“你不怕辛苦啊。”
　　“那没办法，万事开头难！”
　　“怎么大多数时间都是你一人忙，你先生咋不多帮帮你啊，有些事还是应该老爷们儿去解决。”
　　“哎，别提了，他就不太想做这事，不爱操心，单位的事情做完了，他就想要么回家休息，要么就是和朋友出去吃饭。”
　　“……我觉得你怎么总是阴沉着脸，好像有好多烦心事儿。”
　　“怎么说呢，其实我家里，我的老公还有公婆，都不太支持我做这个的，就是我坚持要做，他们也没有办法，但心理都不会愉快。”
　　“为啥不支持？”苟觉得有些吃惊“怎么说呢，就觉得劳民伤财，前景也不清楚，生活也打乱了，家里因为这事儿经常会发生摩擦，我先生还是对父母特别顺从的人，基本就没人帮我说话。不光身体累，心理还要被不时的打扰，每天回去不定就会因为什么发生争执，心情能好吗？”
　　“……既然都开始了，不支持能有啥用，就应该全力支持协助你啊。”
　　“要是像你这样想不就好了吗，可惜他们不理解。”翩翩说到这里时，有点难受“我挺不理解的，你说你这么多的事情，这先生咋就好袖手旁观呢？你像今天这事情吧，换我绝对直接就给他扔楼下面去，我别的事情都可以忍，但我就受不了有人欺负我家人。”
　　“人和人不一样吧。”
　　晚餐吃的有点压抑，黄翩翩有些话一直憋在心理，不知该和谁去倾诉，今天和这个热心的男人吃饭，聊到这里了，所以说了这么多。
　　她莫名觉得这个男人在这里，让她很踏实，每天如果他不出现，似乎就心理没底，不知从何时开始有这样的感觉。
　　她会觉得这个男人很阳刚，会让人产生一种安全感。
　　当苟连福说到这里时，她听完心理更觉得难受，出口说话，鼻子不由一酸，眼泪掉下来了，这么多年工作，什么样的人都遇到过，委屈更是承受了很多，她自以为心态调整的很好，但今天苟连福说的话似乎戳中了她的心结，自己这么困难，家人甚至都不知道，即便说了也没用。
　　“咋不一样啊，这男人基本的尿性，还有啥不一样的，我说实话，我有时真是看不惯，来了就转一圈，也不说帮着干点啥，这老爷们儿可真行！”苟连福一见她哭了，情绪也有些激动，有些愤怒的说道“这还是我有时说他，才过来比划一下，要么连面都懒得露。我说你不懂也不用你干什么，过来你陪着我都行，要么我一个人有时真的焦头烂额的，装修的事情和他说了，就知道投拆，或者说找他们领导。”翩翩越说越觉得委屈“要我说这也是惯的，大老爷们儿怎么连点担当都没有！”
　　“算了，必竟也不是人家让我做的，我也不是为了他做的，不管就不管吧！”翩翩平复了一下情绪吃完了之后，苟经理站起身，俩人不由的都一阵的尴尬，为什么呢，黄翩翩眼神不自觉的就瞄到了他的下面，他穿着西裤，衬衫掖在裤子里，此刻他的裤档拉锁部位鼓起了一个包，特别明显，她赶忙移开眼神，脸上觉得发烫，而同时，苟经理也发现翩翩瞄向的位置，意识到自己下面出现了不雅的状况。
　　这不能说怪他龌龊，第一次单独和她吃饭，与她这样面对面的座着，翩翩穿着一件粉色的鸡心领钟织衫，胸部有一明显的凸起，将上衣顶出两道尖峰，她脸上打着一层粉底，皮肤简直是没有一点瑕疵，将她的雀斑基本都完全遮掩了，睫毛凝固一起向上翘着，眼角一层紫色的眼影，眼线勾勒的层次感分明，两道眼皮分明，他知道与这样的女人差着层次呢，这么漂亮的女人座在面前，心情不由就紧张，同时她那女人味到极致的容貌和举止散发出强大的异性气息，不受控制的生理就起了反应。
　　这不是他第一次这样，那天翩翩下班后，那在他看来端庄，甚至有些神圣的制服造型，瞄见她露出的一双被丝袜包裹着的纤细修长的美腿，那袜子闪着妖媚的光泽，真的能勾住人的魂魄，脚上还穿着一双尖头的高跟鞋，那眼神就像被粘住了一样，怎么也挪不开，就觉得懒子那里突然有了知觉，一阵的发烫，有股热血瞬间填充到里面，毫不给他颜面的就肿胀起来，这有板型的西裤没有空间遮掩，一下就给撑了起来，裤档那里鼓起了一个大包来，这他才意识到失态，赶忙转过身去帮忙抬钢琴……
　　俩人瞬间眼神触碰了一下，又迅速挪开，苟经理装做没有事转过身，但他确定黄翩翩看到他下面那不雅的凸起了，换作别人他无所谓，但今天就觉得很尴尬，他想在她面前就是那个纯爷们儿，豪爽仗义的男子汉形象，但翩翩就似没有看到一样，说时间还早，回店里看看，计划一下准备要买一些东西。
　　苟经理跟着她一起过来了，翩翩说觉得办公室的布局不太好，他听完二话没说，打电话叫上来两个保安，帮忙按她的想法重新摆家具，他也帮着一起搬，房间里有一张大办公桌，两个书柜，一套沙发和茶几，正搬着，钟俊来了，见几个人正在挪动，询问了一下，然后客气了几句，就和翩翩站在一旁看着，也没有伸手帮忙的意思，苟连福看着这心理真不痛快，他就像花了钱请人干活一样那么理所当然，待弄完了两个保安下去了。
　　“谢谢啊，兄弟，老给你添麻烦！”黄翩翩听钟俊说完，有些厌恶的撇了他一眼“您甭客气，举手之劳的事儿！我说钟哥，你是个老爷们儿不是啊，啥事儿都让媳妇来？你就图个省心啊。”苟经理语气低沉，皮笑肉不笑的指责的语气说，黄翩翩和钟俊都没有料到这物业经理竟然这么直接的说出这样的话来，这屋里气氛瞬间紧张起来。

第19章
　　上海人大多性格温和，钟俊从又小接受优质的教育，自然是很有素质的一个人，在外面没有说和谁动怒失态的情况，生气了也能自我控制住情绪，他认为任何事情都可以有正规的解决途径。
　　但翩翩认为他这样有些懦弱，这可能也和她母亲的强势有关，他那种儒雅又有一种令别人不舒服的清高优越，觉得他和你客气的有些假。
　　今天当着老婆的面这样说，按说换东北男人肯定挂不住了。但钟俊听完脸色稍微一变，随即又微笑着说，我最近天天加班，也真是没有时间。这些教育办学的事我也不懂，翩翩对我还不放心，还怕我搞坏了呢。”
　　“过来帮忙干点体力活啊，你真是把媳妇儿豁出去了哥！”按说这话说的可就有点过了，先生帮不帮做什么，与你一个外人有何相干，你非亲非故有什么资格打抱不平钟俊微笑着点了点头，算表示认可，但那感觉就是自己有涵养，不屑于和他谈论这个事情，而且钟俊也确实有点理亏，老婆也会经常和他报怨的，确实自己懒得参与这事“谢谢，给你了添了麻烦。”
　　“甭客气了，我倒是没啥麻烦的，我回去了，有事儿招呼一声。”见钟俊这样，也没啥可说的了，人家怎么样和自己有啥关系，没必要这样打抱不平的“多谢！”翩翩简单的道了声谢，苟经理走出了门对于钟俊这样，黄翩翩早已习惯了，现在都懒得去说他，知道说了也没用，但苟经理指责这两句，让她听完心理挺复杂，对于自己的男人不希望让外人去指责，即便他不好，但有人替自己也了句实话，又觉得有些欣慰，这个家里有些压抑。
　　说到这里要讲明白，黄翩翩可不傻，上海女孩很精明细腻的，她心理明白苟连福为什么这么热心，怎么不去帮别的商家。
　　他的热情不太不正常，换作别的男人，她恐怕早就会有意避开。
　　那天下班抬钢琴，他贪婪的盯着自己双腿的眼神，她看的一清二楚，在工作时每个航班几乎都有这样的男人。
　　但是对于苟经理，她内心也有微妙的感觉，有时发现他想看自己，又怕被发现，装作目光正直的样子，但还不受控制的抓住机会偷瞄自己，看一眼赶紧躲闪开，她觉得有些可笑，甚至有些可爱，她有时会刻意关注他的眼神，想看他对自己那有些可爱的贼眉鼠眼但就是这样的刻意，自然会更认真的看清他的容貌举止，她逐渐的觉得这个男人的长相她不讨厌，人高马大，嗓门嘹亮，不像先生那样柔声细语的，说白了就是很有男人的味道，行事坐卧透着一股旺盛的阳刚之气，连脸上没有刮净的胡须都似钢针一般，亮泽坚硬，两只大手的青筋暴涨，举手抬足都力道十足，随着时间越长，她也有些不能自已的会偷瞄他一眼。
　　其实他看自己很正常，这个人客观来说挺不错的，热心不惜力的帮忙，基本是困难找他随叫随到，至少这些天好多事情多亏有他。
　　那天吃饭时，更加明显的注意到，苟经理边吃边不时偷瞄一下，那种看的用意与正常完全不同，从头到脚，上下看了不下百次，尤其他透过那玻璃桌面，瞄向自己桌下面的腿部，被这样看也觉得别扭，但她竟不那么反感，她想的是帮了我那么多忙，哪有无缘无故的，他看几眼就让他看吧，又不会如何。
　　可是起身时，无意瞄到他阴茎居然呈那个状态，让她不禁很是尴尬，这样偷瞄起了生理反应，呵呵，也正常，一个血气方刚的大男人，看女人有生理反应这再正常不过了。
　　还也说明自己还依然有魅力，不像钟俊那越来越对自己麻木的眼神，有时裸着在他面前晃过都似没有看到一样，这婚姻久了都这样，审美疲劳了。
　　那晚和钟俊回家，先生可能确实觉得有些理亏，比平时多询问一些情况，翩翩有些懒得和他说了，知道这也就是形式化，所以简单应付几句就过去了。
　　那天到家很晚，糖果都睡了，俩人没接她，直接回家了。
　　钟先生今天主动提出了夫妻生活，有了孩子以后因为劳累的缘故，这件事情都有些麻木了，刚结婚时还是不错的，一周保持三次左右，有时翩翩晚班回来，俩人到深夜也要激情一下，钟俊那时的能力还不错，至少没让翩翩觉得隔靴搔痒，一次不行，很快进行第二次也没有问题的。
　　现在其实也还行，只是被工作生活牵绊的精力消耗大了，新婚的激情退却了，但还是能保持每月四，五次的频率。
　　今天回去，钟俊主动提出，洗完澡后开始，无论是真还是装，都表现出激情十足，享受至极的样子，翩翩没有太特殊的感觉，能体会里面有东西在来回的抽动，能够摩擦到她渴望的部位，平和顺利的进行吧。
　　但是，她没有想到在这期间会有这件事情，在进行到一半的时候，翩翩瞬间也不知为何突然想起在晚饭后，苟经理起身时，裤档那个鼓包的情形，那个场景竟然会在此刻这么不合时宜，但异常清晰的出现在她的头脑里面。
　　更加令她难堪的时，想到这里时，不知怎么回事，觉得下面的感觉突然间增强了，内心激动不已，里面产生了极强的舒适感，随即一下溢出了大量液体，将整个阴道强劲的增润，那种占据感明显，乳头迅速增长，阴道里面一阵酥麻遍及全身，她刚才有些敷衍礼节性的呻吟不禁提升了几分贝声调，这是真的发自已身体舒服感觉释放的情绪表达，钟俊明显感觉到妻子的变化，他骄傲的以为自己的能力让妻子达到了高潮，从而倍受鼓舞更加用力的抽动身体，他的发力确实起来了助推的作用，翩翩觉得阴道里面一阵舒服的疼痛，随后脚尖的部位麻了，身体不由的抖动了几下，里面紧缩释放产生了舒服的感觉，全身随即都松驰了，她就觉得大腿内侧部位有特殊的知觉，是平时感受不到的，这是高潮的反应……
　　看到老婆那修长的身躯产生了明显的快感反应，钟俊心情也很愉悦，他自然不会知晓，这实际是老婆头脑中突然出现了另一个男人时所产生的效果。
　　事先翩翩没有料想到身体竟达到如此舒服的境界，很久没有体验过这么强烈的快感了。
　　钟俊自信满意的睡去了，但翩翩的内心却愧疚起来，怎么会在那时想起那个！
　　更可怕的是竟然还因为这个达到了一次高潮，她自己都莫名其妙，这和他有什么关系呢！
　　简直太荒谬了。
　　翩翩随后想就当没有发生过，自然不会有人知道这个秘密。
　　此后的那几天，事情按部就班的进行着，苟经理似乎习惯性的每天过来看一看，询问一下有啥事情没有，黄翩翩也习惯了他的热心不厌其烦，有什么事情也会直接说，他肯定是尽力帮忙解决。
　　但是因为那晚的事情，黄翩翩见到他就会有莫名的紧张感，和先生做爱时那瞬间袭来的感觉就会记忆起来，翩翩不禁有些自责，这绝对是不应该的，他就是一个外阜来到上海工作的普通人，他没有什么出众的技能，也不是富豪公子，长相也算不上英俊潇洒，平凡普通的相貌，说实在她觉得与她这个本土的上海人家，相貌出众工作体面的乘务长存在着差距的，如果不是工作，俩人本就不是一个层次。
　　可就是她都明白的情况，怎么会有那样的情况，这和他到底有什么关系？！
　　有什么关系！
　　有什么关系！
　　为什么那天会想起他的那个瞬间，为什么想起那一刻自己的身体会极度兴奋起来？
　　解释不清，她设想过合理的解释，但想个开头就被她自己极力的否认了，怎么可能呢？！
　　钟俊可能经过反思确实觉得有些不好，最近表现的积极一些，说实在的对于老婆的精神他还是挺佩服的，上班之余还有那么大的精力来运作这么一家教育机构，而且从选址到合作，到装修都那么从容不迫的完成，确实挺历害的，自己忙于工作有点愧疚啊，这看似简单实则不知付出了多大的努力。
　　他听了苟经理的话后才认真反思的，但是同样心细的他真的没有一点异样的敏感嗅觉吗，老婆悄然无息的变化，也许预示一场对于男人最可怕的经历正在悄然而至。

第20章
　　海口飞往上海的航班上，一个乘务员走到前舱对翩翩说，一名乘客让乘务长过来一下。
　　“什么事？”黄翩翩问道“我也不知道，他就一定要让乘务长过来。”刚工作一年的小女孩有些为难的说黄翩翩查询了一下旅客的相关信息，海航金卡用户，福州人，年龄43岁。
　　大概了解了情况之后，走过来，在紧急出口的座位，一般是给金卡常旅客或某些特殊关系留的，因为前面空间比一般位置大，腿可以自由的摆放。
　　对面是一个空乘的座位，他穿着一件普通的T恤，正有些不屑的表情座在那里，凭经验判断，有点故意找事的趋势。
　　她不紧不慢的走过来，俯下身轻声的说“胡先生，请问有什么事情需要帮助。”
　　“把对面这个空姐换一下，别让她座在我对面，我看着不舒服！”他口气傲慢的说“嗯，她有什么服务不周到的地方吗，您可以告诉我！”
　　“没有，就是长的太难看了，影响我的情绪，换一个漂亮点的座过来。”他竟然趾高气昂的提出这样的要求，工作这么多年了，什么样的旅客都能碰到，多么无理的要求也有。
　　无理取闹的，骚扰空姐的，甚至野蛮动手的，今天这样的见怪不怪了“对不起啊，胡先生，如果她服务有什么不到之处请您谅解，我们及时的改正。”
　　“我说了，就是她长的太难看了，你们航空公司怎么什么样的人都招啊！”
　　“我们的工作与长相没有关系的，都是为您提供我们最好的服务。”
　　“那可不对，形象有碍于我的情绪，看到这样的令我心情不愉快！”
　　“胡先生，您这个要求我们无法满足的，每个座位人员都是固定的，如果我们的服务没有问题，请您适当尊重我们的工作人员。”
　　“怎么没有啊，影响我的心情就是服务不周到。我就要求你座在这个位置。”
　　“这个是有规定不允许的，请您谅解！”
　　“那我可就要投诉你们了！”
　　“那是您的正当权益，我们无权干涉。”说完翩翩示意同事座下来，“飞机马上起飞了，请您座好！”
　　“你不要座在这里，我看着你影响胃口的！长成这个样子也好意思来做空姐的？”他嚣张的说道，真是听完让人怒火中烧，本来就延误晚点了，还赶上这样一个无赖，那个空乘眼圈红了，班上的安保人员站在一端盯着这里，翩翩示意他先不要动。
　　这样下去一路他都会找麻烦，在飞行时，尽量息事宁人，于是轻声的说“这样吧，胡先生，给您升舱，换一个座位。”这位听完得意的站起身，走向前面的公务舱。
　　飞行中这样的情况不多见，但也不是没有，带着烦燥的心情一身的疲惫总算回到家。
　　她计划第二天去杭州，那边有同品牌的学校听说办的很好，总部安排她可以去参观学习。
　　钟俊说明天有事情，这事情都差不多，没有必要再跑到那么远。
　　本来心情就烦燥着，听钟俊这样一说更是气愤“之前不是说好了吗，你怎么还变卦了。”
　　“那我不是有事吗，明天开会我还要发言的，再说学校又不是仅限一天，改天呗。”
　　“算了，你爱去不去，明天我自己去好了！”翩翩没有耐心听他的建议“我说你不要什么事情都这么任性好不了，多大的事情就要搞的这么大火气。”
　　“你就是动嘴的本事，小事情你怎么不做啊，马上就要开始营业了，你知道现在什么情况吗，你真是什么都不管，连挂一根钉子都要我来做，我做这个难道就为了我自己吗！”
　　“那我怎么好，难道工作不做了请假来帮你钉钉子嘛！”钟俊声音很小，还有些委屈的说“行，行，你什么都不要管了，你就做好你的事情，抽出时间陪朋友吃好就行了！”翩翩实在懒得和他争执，和他吵都觉得没有意思。
　　干脆走出家门，还不如去学校那里做点事情，清静一下。
　　周边的商家都下班了，这安静的环境让她觉得有些害怕，打开电脑，修改自己的营业方案和计划，正在这时，苟经理来了，翩翩就觉得心头一暖，他在这个时刻出现了，内心说不出的滋味，钟俊不关心，这个人倒是一直尽心尽力的帮助自己，他一出现就觉得有一种踏实的感觉。
　　“怎么这么晚过来了？”苟经理先开口“有点事情没做完。”翩翩轻声的说“今天上班了？”
　　“嗯，刚回来不久。”
　　“有啥需要帮忙的没有？”
　　“没有，你早点回去吧！”
　　“这么晚了你一人不害怕啊，啥事不能明天再弄？”
　　“没事的，明天还有其它的事情。”
　　“那你早点回去，我今天在办公室值班，有事情尽管叫我。”
　　苟经理边说着往外走“明天我要去杭州参观学习。”黄翩翩说“你要咋去？”
　　“自己开车去！”
　　“你一个人？”
　　“是。”翩翩说到这里，心情很复杂“那边挺乱的吧，一个人行吗？”
　　“你明天有时间吗？”
　　“我，有时间，你几点出发？”话说到这里不必多问什么，苟经理很痛快的回答第二天很早，翩翩就起床了，穿好一件休闲装之后，对着镜子看了一下，不知为什么，想起苟经理看她的眼神，犹豫了一下，然后换下牛仔裤，从衣柜里拿出一条红色格子鱼尾裙，拿了一双黑色的比基尼档连裤袜，这丝袜的光泽度很好，微透出皮肤，包裹力度很强，紧贴在她纤细修长的大腿上，然后穿一双平底靴，露出大腿和小腿各十公分，她是故意这样穿的，既然他总是喜欢看，今天充当义务司机，那干脆就给他一点小福利好了，他那偷瞄的神情挺有意思。
　　漂亮的女人不是没有道理的，时间再紧也会给自已留出化妆的时间，翩翩还是精心化了妆，然后就开着去年买的SUV出来了，平时她开车不多，上海的路不好走，上下班都是班车，今天她也没有和钟俊打招呼，自已开着车就出来了。
　　苟连福的驾驶技术还挺熟练，翩翩座在副驾驶的位置上，内心有些纠结，瞒着老公单独和男人这样出去并不太好，其实俩人心理都明白。
　　去的时候路程很顺利，俩人还是像平时那样聊一些无关紧要的话题。
　　其实接触这么长的时间，彼此都很熟悉了，苟经理这个人说话直接，性情豪爽，做事情也很干脆利落，看着人高马大，但性格还是不错的，不是那么呆板刻意，还是挺轻松随意的。
　　参观义乌这边的学校收获还是不少的，人家介绍了相关经验，苟经理则是以学校的工作人员身份随从一并的，这里他帮了这么多的忙，现在这学校是咋回事他也基本明白了。
　　俩人往回赶时，已临近傍晚，太阳落山了“今天辛苦你了，很累吧。”
　　“不累，这不算啥。”他很轻松的说道黄翩翩这样走了一天，有些疲惫了，本来睡眠就不足，靠在座椅上闭上眼，看样子是睡着了。
　　苟经理也不说话，手把放向盘不紧不慢的前行，眼神不时的瞄向一旁的黄翩翩，只见她双眸微闭，上下睫毛贴合在一起，细长浓密，这么近距离可以看出一些妆容的痕迹，清晰的显露出一层粉底的本色，腮部的鲜红也不是天然的，虽是妆容但比那些娱乐场所的陪侍小姐要清淡的品味的多，画的恰到好处，不是浓妆艳抹，没有妖媚的感觉，她的眼角细看已有几缕微弱的皱纹，眼带下方的上脸颊有一小片轻微的雀斑，虽然皮肤白皙，细看也确实有瑕疵，但整体看来还是显得优雅高贵，气质非凡，娇俏琼鼻，绛唇映日，车窗映进一缕夕阳洒在她的脸上，显得真是粉妆玉琢一般，这相貌再配以下面的身躯，看的不禁就令他是血脉喷张，他眼神不由的移到她的下面，她的外套半敞开，望着那两道鼓起的山峰不时的咽下涌上来的口水。
　　一个车变道，他没有第一时间反应过来，赶忙打了一下方向，同时踩下动瞬间降速，他尽量想让动静小一点，怕惊到小憩的翩翩。
　　“看没看够呢？注意力集中好好开车。”她面无表情，闭着眼睛轻描淡写的说了一句，然后将敞开的风衣合上挡住了胸部。

第21章
　　苟连福自小就有个癖好，爱看女人的乳房，他们那边叫“咂儿。”，上小学就知道了，一旦说哪个女人的胸部比较丰满，且要盯着看，高年级了，哪个女同学开始发育，显出来了，他看见就觉得浑身燥热，成年之后，这习惯也没有淡化，去了什么歌舞厅，挑小姐也要选胸好的，不管人家同意否，也得摸几下，碰着心情就特别激动，就觉得这个东西摸起来手感怎么那么好呢，冰凉柔软，抓手里面揉捏特别舒服，他摸的多了，时间久了，也有经验了，也会摸了，知道怎么弄女人舒服，不是上来粗鲁的乱囫囵一通，从女人表情来观察从哪个时针，哪个方位是她舒服的，人和人不一样，光乳房每个女人的敏感点也不同呢。
　　话说黄翩翩没有睡实，今天的天气温暖，车内温度较高，上车把风衣解开了，她里面穿了件卡其色的圆领针织衫，有较强的修身效果，穿上乳房自然就凸现的很明显，其实她的胸并没太夸张的尺寸，只是比较坚实挺拨，没有下垂的迹象，这衣服就是这个款型，穿上就会有细腰增胸的即视感，所以显得饱满殷实的，挺立的醒目，甚至有些夸张，女人要显得胸好看，有个必须的条件就是腰一定要细，你胸再大，长着水桶腰也不会好看，长着小蛮腰，胸部尺寸即便不够饱满，也会显出型来。
　　她知道穿这件衣服自己的乳房很明显，但因为燥热忽视了，下面也露出了裙摆下面穿着黑丝袜的双腿，在闭目小憩时，苟先生的眼神得空就瞄向她这两个部位。
　　翩翩其实也注意到他的眼神不老实了，有些担心他开车不专注，可内心却又有些莫名的激动，看他那对自己简直垂涎三尺的样子，自己竟也有些心跳加速，怕他在看下去坚持不住了。
　　女人就是这样，有时责怪哪个女人有多传统，正派，高冷，一尘不染，实际是她面对的不是正确的人，翩翩在工作中遇到这样看自已的人太多了，有不少甚至直接开口，斯文的粗鲁的都有，她基本都是鄙视不屑的态度，觉得那些男人很下流猥琐而已。
　　但面对苟经理同样的眼神，她内心却有些莫名的激动，好比是知晓一个出色的男生暗恋自已一样的那种心情，激动还有些兴奋。
　　如果他控制不住非礼自已该怎么办，是强硬的回击，然后让他滚下车，还是平淡严肃的制止？
　　正在这时，出现了紧急避让，翩翩表面淡定的那样说。
　　看似轻描淡写的语气，可这话传达了很敏感的信息，令苟经理显得无地自容，显然翩翩是发现他总是偷瞄她了，这气氛一下就变得尴尬起来，车里车外瞬间都安静了。
　　但苟经理也不是初入社会的小男生，接触的各式人群多了，头脑反应也不慢，“我看啥了？！”他有些调侃着反问这反击挺坏的，令一般女人都没法承接，你说怎么回应，直接说你看我胸了？
　　这女人也羞于出口啊，只能是当哑巴亏一样。
　　苟经理第一次见到黄翩翩，其实并没有太多的感触，他的接触对象是钟俊，他知道这是某事业单位的不领导，手中握着社会认同的权限，和他如果能够结识，将来会有利于自己。
　　于是热心的帮前忙后，而至于他身旁的夫人，他并没有过多的注视，当时的感觉就是与钟俊郎才女貌的一对、又瘦又高，时尚洋气的女人。
　　虽然夫妻对他都很客气，但他知道也就是能利用到他那点在楼内的小职权而已。
　　他以为钟俊是老板，没想到主事竟然是黄翩翩，开始是纯粹的热心帮忙，渐渐熟悉起来了。
　　谁都会不由多看这样的女人，长的好看，性格开朗，做事情还爽快干练，经常性的接触，自然看到的就越来越多，知晓她是空姐之后，一种距离感产生，令他对翩翩更是另一种眼神来观瞻，他看他有时不由的就会愣住，一言一行，一举一动那么的漂亮，但这一切也只是看一看而已。
　　刚才翩翩前半句那直接的质问，令他尴尬一下，人家发现自已有偷看了，甚至看她的胸都发现，所以合上了大衣，这可有点埋汰，这些天这种情绪出现过多次了，他与翩翩接触的越来越多，随之也对她的那种魅力痴迷，卖力的帮她，她不会不知其中的含义。
　　但仔细一想，这似乎又说明她的态度，至少对于看她并没有令她特别反感。
　　于是稍微一顿，就反击了一那一句。
　　“男子汉敢看还不敢承认了，口水都快流下来了吧。”翩翩不屑的说“拉倒吧，真好看我也至于，和我尺寸差不多少，盯着找半天都没找着！”苟经理嬉笑着说，这就是典型的东北式“白活，有时逗起嘴损起人来，真不是文化层次有决定的，苟连福从小这环境长大的“你……你想下车是吧。”翩翩论这种地痞式的打岔肯定不如他啊，被说的不由面红耳赤，恼羞成怒的样子“哈哈，我下车谁带你回去啊！”
　　“我又不是不会开车。”
　　“不闹，前面好像有状况。”
　　这时前面的车速突然放缓了，好像是出现了事故，天也有些阴沉下来，缓慢行驶了一段，开始下起雨来，而且越下越大，翩翩打开广播，沪昆高速某段原来发生了多车的交通事故，交通部门正在到现场处理，雨还在下，外面有的着急按喇叭催促，车辆缓慢走一下，就会停滞一会儿，俩人座在车厢里面，不知为什么气氛陷了一种紧张尴尬中，黄翩翩座在那里，目视窗外，一语不发，苟经理手握住方向盘不知所措，俩人都是陷入了若有所思的状态，只有雨打在车上那噼里啪啦的声音，透过车窗开外面是模糊的，其实俩人都知道，今天的状态本就是非正常的，俩人根本不应该一同前往那里。
　　此刻他们似乎默契的都想到这一点，这样的孤男寡女的同行，要么是兄弟姐妹，要么是夫妻，否则都不适宜。
　　翩翩本是有些堵气的让他陪同，而他则是乐得效劳而陪伴美女。
　　一开始，黄翩翩只是把苟经理当成一个热心的朋友，觉得这个人挺不错，负责任，倒后来的有求必应，再到事无大小都有些依赖，他比自己的先生要强的多，如果这些天没有他的帮忙，会面临不知多少更大的困难，不知从何时起，开始对他有了一种别样的感觉，信任，对，她很信任他能处理好自己的任何要求，有困难找他就可以了“你着急吧？”苟经理先说话“着急有什么用。”
　　“你要不和家里说一声，堵车要回去晚了。”
　　“不用说，晚回去也挺好“……又堵气了？”
　　黄翩翩没有回答“你着急回去有事情吧。”
　　“我不急啊？”
　　“和我出来耽误你事情了吧。”
　　“没有，我没有什么事情？”
　　“你老婆知道你和我一起出来吗？”翩翩这句话问的让苟经理有些意外，这有些敏感的问题从来没有提起过“钟先生知道吗？”
　　“他连我去哪了都不知道。”
　　“我真的挺闹不明白的哈，你家先生是咋想的呢？”
　　“什么怎么想的。”
　　“……放着这样的媳妇都不好好呵护着。”
　　“呵，什么样的？”
　　“就你样这要啥有啥的，我咋就觉得他不知道稀罕呢？”翩翩不说话了，车里又陷入了沉默中，车流终于走出了事故路段，开始顺利起来，这时天已经黑了，因为阴天下雨，比平时天黑的早。
　　刚开出没多久，觉得后方发出咯噔的声音，车身有些不稳。
　　“什么声音？”
　　“好像是轮胎有问题，我下去看看。”苟连福说着把车停在应急车道，打开门走下车“后面有雨伞检查了一下，左后侧轮胎都快瘪了，肯定是车胎被扎了漏气了。这下麻烦了，他走回车里，和翩翩说了情况“那怎么办呢？我不懂。”
　　“没事儿，后面有备胎，换胎就可以了。”
　　“我帮你打伞。”
　　“你别给我打伞，下来站在里侧安全地带，下雨呢，高速上面不安全。”说着他又开门下来了，他语气坚定的说苟经理这些生活的技能还是挺全面的，以前也换过车胎，知道流程，黄翩翩听到他打开后备厢，放上三角架，找出千金顶，然后支好了车知，这些翩翩都不懂，从来也没有做过，她只能举着伞站在一旁看着，雨下的不小，而且还没有要停的架势，一旁不断有车疾驰而过，溅起的水花泼在他身上。
　　苟经理打车顶起，然后拧下瘪了的轮胎，取下备胎换上，一套流程算是很熟练的完成了。
　　刚放下千金顶，本来以为可以走了，他却皱着眉头说“这个轮胎也是坏的。”
　　“啊！怎么会呢。”
　　“不知道，是不是之前这个坏了，没有及时修理好啊，你看，也是瘪的，没法开。”苟经理有些无奈的说黄翩翩也不知所措，她上车拨打了钟俊的电话“车的备胎怎么也是坏的？”
　　……
　　“那你为什么不及时修好啊！？”……
　　“我去义乌了，现在回来的路上车胎坏了，换备胎也是坏的！你说你天天干嘛呢，车胎坏了都不及时修好，那我现在困在高速上了怎么办！！？”
　　……
　　“我去哪儿找人修理啊！！大晚上的高速上。”……
　　“那我怎么知道车胎是坏的！什么时候的事情你也不说。”……
　　“我知道去哪里找救援啊！！”……
　　“我不打，你给我叫吧！你就知道加班！我这困在高速上我怎么办！！！算了，就这样吧，挂了！”黄翩翩气愤的用上海话和钟俊交涉了一会儿，也是不欢而散，她挂断了电话，黑夜的雨中她的身材更显得高挑，即便发生这样的事情，肢体也没有特别夸张的动作“上车来吧，等着救援来接吧，他去联系了。”说完她打开车门走上车苟经理也只好先上来，确实没办法，备胎只有一个。
　　“不必生气，一会救援来了就好了。”
　　“你说我都困在高速上了，都不带着急的，让我自已打救援电话！”她忿忿不平的说“……这可够心大的！”
　　正说着，翩翩手机响了，是救援公司打来的，询问她具体地址，然后说清之后，对方说大概需要1个小时才能到。
　　路上的车逐渐少了，不再是川流不息，只是不时会驶过。
　　雨噼里的打在车窗上面，黑夜的高速上只有他们这一辆白色的SUV亮着双闪停在路上……
　　“不要再生气了，这路上有意外情况也正常。”
　　翩翩望了一眼被淋透的他，通身上下的衣服都沓在了上，头发的水不断的渗到脸上面，顺着脸颊往下流，他那张硕大的国字脸上面堆满了汗水和雨水的混杂液体，她一时心理说不出的滋味，不知什么时候开始，她请这个男人帮忙不会再觉得有亏欠，也不再客气，似乎有困难理所应当就是他来解决，这些天都已经习惯了“你把上衣脱掉拧一下吧，都湿透了穿着难受。”翩翩不觉得心理一酸，眼泪流了一下来，一是因为钟俊那不以为然的态度，二是对这个男人有一种辛酸“没事儿，这算啥。”
　　车里的亮光很昏暗，一种难言的尴尬氛再次蔓延，俩人都有点无话可说“别怕，有我在呢，没事儿。”苟经理见翩翩的眼泪，以为是她害怕了“为什么总愿意这么帮我？”沉默了一会儿，翩翩突然严肃的这样发问“喜欢你呗，你明知故问。”翩翩的发问有些让他措手不及，但稍微冷静一下他直接的回答了他说着的眼神直视着黄翩翩，这样直接的回答也令她有些意外，一时语塞愣住了不知该怎么接下面的话，任由苟经理这样直视着自已，她的神情有些迷茫的看着他，外面响起了一声闷雷，随后一辆大货车驶过把路面的积水溅起到她们的车窗上面，在这一刻，俩人不由的就搂在了一起……

第22章
　　雨夜里的高速公路上，不时的各式汽车疾驰而过，溅起路面上的水花杂乱挥洒，驾驶员只是谨慎小心了一些，其它没有什么不同，经过这里时，不由的会控制一下车速，因为在路边的应急车道内，停着一辆白色的SUV轿车，闪着应急车灯，后面摆放着三角架，路过的司机们基本见怪不怪，显然这辆车是突发故障，这里距离服务区大概还有40公里，故障看来是司机无法解决，在等待着救援处理，这在公路上经常都会发生，所以路过的车辆稍缓即通过，在这个年代的这时刻，不会有人停驶去热心帮忙，天黑了还下着雨，也不会有人注意到这辆车其它的异样......其实此刻这辆车身正在晃动着，原因是人为造成的。
　　黄翩翩和苟连福，这一对本是不同行业，不同的家庭，不同的地域，甚至是不同的层次的男女，他们彼此有配偶，孩子。
　　但此刻在车里，俩人忘情的拥搂在一起。
　　苟经理直白的回答了黄翩翩那个为什么帮我的问题，俩人之间的气氛陷入了暧昧的尴尬之中，黄翩翩无言以对，这其实是俩人谁都知晓的答案，不是喜欢你难道是因为助人为乐？
　　在那一刻，男女之间除了搂在一起之外似乎没有其它的选项……
　　苟连福搂住翩翩时，热流遍布全身，这个怀里的女人有别于她人的手感，柔软的身躯夹杂着骨感，她的身体就如她的体型看起来一样，清细高挑，在怀里能感到清晰的骨骼构架，特有的洗发水味道浸入鼻孔，令人陶醉忘我。
　　与她肌肤相贴时，她只是有些“礼节性。”的扭动几下身体，做挣脱状，随即他将嘴贴到她的脸部，好细腻柔软的皮肤，碰在嘴唇上面清凉滑嫩。
　　黄翩翩的头脑也懵住了，刚才也不晓得为什么要那样问，而他那样的回答，似乎是她想要听到的答案，但没想到如此的直接，苟经理接下来的行为，可能也是她想要的，她不知道了，觉得这一刻被他坚实用力的抱住，没有什么反感，干脆闭上眼睛，不再去想其它的，任由他搂抱，亲吻，头脑里会闪现出家人的影子，但无力的挣扎几下之后就消散了苟经理试探性的将嘴伸向了她的朱唇，翩翩没有给他设置障碍，象征性的躲闪回避，就任由他贴在上面，一股烟草的气味与她清新的口腔混杂在一起，他伸出舌头舔向她，令苟经理颇感意外的是，撬开她嘴唇之后，她也伸出自已的香舌来回应，舌尖触碰到一起的一刻，都觉得触电了一般，这才是舌尖顶级的体验吧。
　　激动复杂的情绪，好似是初吻一般，俩人开始疯狂的吻在一起，这种首次体验另一个新鲜异性的感觉，令人的感知自动产生兴奋感，好比初次品尝一种美食，味蕾特别的敏感，这样的身体接触体会比和彼此的配偶明显的多，兴奋也难以抑制。
　　做为任何一个男人，即便面对一个普通的女人，此刻也欲火焚身，更何况是黄翩翩这个级别。
　　他不可能光吻不有其它行动，苟连福随即将手伸向多日来无数次窥视敬仰的部位，黄翩翩的乳房。
　　她穿的那件针织衫材质很好，手触到的质感柔和细腻，隔着衣服能感受到她乳房的气息了，摸起来和看到的一样，果然不同凡响，隔着衣服凭他的经验也能判断出来，不是空靠内衣创造的效果，绝对是有真材实料的，因为摸住稍往下按，感觉里面坚实并没有过多的空间，说明镂空部位不多。
　　开始他还拭探性的触摸，准备应对她随时的制止。
　　出乎他意料，翩翩没有反对的意思，任由他的手在胸前游走。
　　苟经理多少次梦想过这个情景，不妄想能得到享受这样的女人，哪怕能伸手触摸一下也不妄此生。
　　找卖淫女有些大同小意，而翩翩这样的肯定大相径庭，是那些女人不能启及的。
　　于是他隔着衣服在她胸前那么摸了一阵后，就开始放肆的要深入，这样的行为很过分鲁莽无理，但他想过了，被她严肃的呵斥制止，也不会收手，到了这一步必须要亲眼见识她乳房的庐山真面目，并亲手摸到那真材实料的质地，才能罢手，这是他今天要的底线，哪怕翩翩再激烈的反应，大不了以后互不相见，成了她眼里的流氓无赖，也要达到目的，事后他可以赔礼道歉，认由她处置，但是今天，她的扎儿，他是必须要感受的。
　　他想的是，这时要拿出东北大老爷们儿的气魄来，遇事儿别怕往前上，后果也勇于去承担。
　　这是他父亲自幼的教诲，一直都教育他男孩子，学习啥样先不说，但遇事儿不能怂，要敢闯敢拼。
　　他其实这些年也一直遵循教导这样过来了，只是时代不一样了，法治观念强了不适用于一言不合就干仗的年代。
　　但对于翩翩他从内心是有点犯怵，也不晓得这是为啥，要说从小接触的女人可不少，这如今都娶了媳妇成了家，也许就还是心虚理亏的缘故吧。
　　她有别于那些女人，正经有家室的女人，人家有老公的……你这又搂又亲，还要摸人家，按东北话来讲这不光棍，不够敞亮，说起来这苟经理真够孙子，知道是别人的媳妇儿，还要那样做，你不知你这一摸会给别人的家庭造成什么……
　　但当时的他可不顾那么多，到了这个节骨眼儿哪有那么强的克制力，他的亲吻就是做样子，重心现在都往她胸上面集中，把手伸进她针织衫的下摆，然后就往上撩，她那针织衫是塑身的款式，但是弹性很强，所以往上面撩起来并不费劲，一眼就看到翩翩平坦的小腹了，皮肤是真好，夜幕里都能看出来光滑白嫩的，上面没有赘肉，只是能稍微显出几道肋骨的线条，这时苟连福已经做好了被训斥，甚至挨大嘴巴的准备，他知道人家肯定会不同意，这又搂又抱又亲的本已经很过分，现在还要伸手去撩人家上衣。
　　可出乎他意料的是，他很是顺利的就将翩翩的上衣撩起来，一下就露出了内衣，她的胸罩是粉色蕾丝全罩式的，几乎盖住了全部乳房，但胸前依然有一道鸿沟，这不是靠胸罩给托举出来的，说明乳房的尺寸够标准，和苟连福之前的判断几乎是吻合，她的体型纤细，但不是营养不良的类型，该有的是有的，穿着内衣也可以看出她乳房的尺寸，平时那鼓起的山丘真不是伪装出来的。
　　她的身体在接吻时就产生了强烈的感觉，女人到了这个年龄，已经进入到了人生高欲望的阶段，身体经受不住太多的刺激，她再美再优雅她也是女人。
　　今天穿的上衣就是有紧身型，下面还穿着连裤袜，这一被他无理的触碰，瞬间就觉得下面阴部一紧，随即有热浪侵占，连裤袜的存在感一下加强了，觉得整个下身都被紧箍起来，两条大腿难受的只是来回的摩擦来缓解那个欲望，可孰料越磨感觉越强烈，这丝袜的作用就是这样，平时一件普通的衣物，习惯了不会觉得如何，但一旦身体有了欲望，它就有明显的增强身体存在感的作用，那柔软光滑的材质与身体触碰产生那特别舒服的摩擦，令你不由就想把腿往异性的身体部位上面贴，当苟连福撩开她上衣的时候，感受皮肤与外界的清凉相触，她内心也有些紧张，也曾犹豫到底让不让他触碰自已的乳房，她知道如果他真的零距离哪怕轻轻触碰到自已那里一下，那就必将万劫不复。

第23章
　　其实黄翩翩下午出来座上车时就觉得身体有异感，腿总想互蹭，但一动身体就有燥热，心里有些兴奋，能感受到心脏异常的蠢蠢欲动，她知道自己的身体有些进入欲望期，今天应该穿宽松的衣服，真不应该穿连裤袜的。
　　她了解身体的弱点，但现在后悔已然来不及了，刚才苟经理的手隔着衣服抚摸她时，乳房就已然产生了膨胀感，乳头随即迅速的变硬挺立起来，这时她那里也如枯苗望雨，如果那挺起的乳头被拨弄，身体会产生惊天动地的感觉，乳头会有一股酥麻传遍全身，身体随即力道尽失。
　　到了这个阶段，那里必须要被摸，要不她会被这股欲望憋住会死的，那种难受可真的不是光忍耐就可以挺的过去，没有感觉克制都没有问题，但一旦来了光忍耐简直是煎熬。
　　苟经理撩起她的外衣只是瞬间的动作，他见翩翩没有理会认为没反应过来，紧接着就将她的左胸罩从前面往下一扒，黄翩翩的左胸从里面弹了出来，车里的灯光微弱，但也可以看清，黄翩翩的乳房很美很美，体积称不上丰胸巨乳，但是坚实饱满挺拔有型，乳头色泽明亮鲜红，在乳房正中主位置点缀，呈标准的樱桃形，此刻呈坚挺的状态屹立在顶峰处。
　　女人乳房这个器官其实真不是说越大越好，你检验她的质量，看她脱了内衣后的真容，长的好保养好的，不需要内衣的托举勾勒也可以挺立，大也不会有下垂的迹象，看上去质感就很有弹性的样子，乳头颜色鲜艳，没有污浊暗黑的迹象，翩翩基本都符合了。
　　苟经理愣住了，翩翩没有激烈的反对，似乎很自然的面对这个举动，对于露出来的乳房部位也并没有他想象那么拼命去遮挡，只是将脸扭向一旁，手稍微护在前面，但没有什么制止他的动作。
　　这令苟经理惊诧，事情顺利的有些令他措手不及，没曾想翩翩会如此淡然，完全没出现他之前担忧的恼火和反感，没有那不悦的表情，神情有些羞涩的将脸扭向一旁，不看自已被他撩起后暴露的身体。
　　这反倒令苟经理有些不知所措，面对着露出乳房在自已面前的黄翩翩，不知接下来该如何，似乎是要等待翩翩出现过激的反应后，他才能得以动手继续，他不相信这事情，一个身份不低的有夫之妇，怎会对于他这样无理的动作如此淡然，即便去红灯区找了三陪女，你动手去触摸她，有的还会强硬的阻拦和你先装出的卖艺不卖身的样子，再商谈价钱的。
　　可她真的没有，俩人就在这瞬间都定格了，做为黄翩翩来说也觉得有些奇怪，苟经理动手来撩起她的衣服，这在她的意料之中，如果不这样做反而不正常，她纠结要不要制止，可看他那如狼似虎的样子，知道也制止不了。
　　而且身体也需要，接下来的事情了，头脑不可能稳定下来。
　　苟经理望着她的反应，反而令她尴尬了。
　　她脑子里想的是，他在干什么，怎么停下来了。
　　她觉得体内焦热饥渴，胸口小鹿乱撞，乳房已经很久没鼓起到这样程度的感觉了，就觉得胸部有强烈的被渴望的抚摸欲，下面的连裤袜越来越紧的勒住身体，阴道内翻来涌去的有什么游动在里面，令她的腿不断想要触碰在一起摩擦缓解，她的状态起来了，如果这时乳房不能得到有效的触碰蹂躏，那她会特别危险，身体可能会因为过强的欲火得不到释放而命丧当场的。
　　可是他为什么在这时停下来，是因为我的乳房不漂亮？
　　让他失望了？
　　可她自认为她的胸没有问题，虽称不上豪乳，但对于她的体型来说也不小了，紧实上挺有型的，买内衣有时导购都会称赞她胸型真好。
　　可他是什么意思，看表情不是失望的样子啊，这可把黄翩翩快给急死了。
　　心里想的就是傻瓜，赶紧摸啊，你愣着干什么呢？
　　可这边苟经理是有些不相信事情如此顺利，黄翩翩就那样露出一边的乳房座在他的面前，第一次见到这样的她，平常那个优雅洋气的女人怎么这样容易就能让我看到这么多。
　　他看傻了，视觉刺激来的太容易让他懵住了。
　　可黄翩翩该怎么办，不被摸真的要受不了了，乳头还在这时还不争气的努力勃起，她觉得已经有虚汗从头上冒下来，头脑有些发晕，双腿搅在一起互蹭已经快要不管用了，必须要有外力来抚慰她。
　　可他怎么还不动，难道我这么大的乘务长，要主动开口求他来摸我的乳房吗？
　　不行，那岂不是也太丢人了，可是好难受啊，呼吸都已经不顺畅了，眼前只有那个高大强壮的男人能救自已，此刻怎么看着他那么垂涎欲滴，唯想的就是让他碰自已，碰到后得有多么的舒服，翩翩真的要不顾一切主动开口说摸我了……
　　这段其实持续时间很短，但这种等待是煎熬的，苟经理迟愣了一会儿，看她确实没有什么反感的表情，相反眼神中甚至读出些微的迷茫，他的头脑也反应过来，伸出一只大手不顾一切就奔着翩翩乳房上面摸了过去，他毫不废力就将她乳房抓在手里，这手感简直太爽了，落到手里与自已的体温有明显反差，清凉，那肤质怎么这么光滑啊，稍微一捏，弹性十足，从没有攥在手里觉得手感这么好的东西，稍微一捏就顺着她的力度变形，放松迅速又能恢复原状，这是天生的基因好，肯定与平时的保养爱护也有关，他见识的女人不少，不自觉得就会与印象深刻的比对，客观说她的乳房属于上等，但到不了极品的程度，曾经在三亚朋友请客选过一个模特，那胸是他见过最好的，浑圆硕大，还不下垂，摸起来那个过瘾就别提了，将头往中间贴双乳能夹住他的脸，那个小姐还善于胸推，令他印象深刻，黄翩翩的乳房和那个比起来就要逊色了，但也算是优质品种。
　　﻿
　　黄翩翩的感觉与他不同，这大手一碰到自已胸部，就感觉浑身都颤抖一下，随即那里爆出强烈的舒适感，一感酥痒的感觉从里面喷发出来，随即整个身体都如过电了一般，一下就软了，她的乳房是弱点，从小刚一发育起来她就感觉到这里有别于它处的敏感，是全身最舒服的部位，只要一碰上全身就会力道尽失，因为这个她差点吃过大亏，所以平时对于乳房保护的意思识也较强，婚后这些年似乎有些麻木了，因为有了孩子和先生对于夫妻生活也趋向平淡，总是疏于打理，自然就会退化，但她知道这只是沉睡，如果刺激够了随时能唤醒，比如今天……
　　翩翩赶忙用手攥住他的手，这是对于产生的舒服感不适期待的缓和，但是苟经理的经验很丰富，看的出他碰到这个女人的弱点了，一般乳房长的好都会怕你刺激，这样就好办了，他这时心理不再紧张也不必过多试探，对于玩儿乳房他可不陌生，手法很娴熟了，稍微一揉就觉得她呼吸有变化，不自觉要闭眼，这就是信号，这女人是躲不掉了，刚才还有些担忧她不怕摸胸怎么办,现在看来是多虑了，他快速把翩翩另一侧的内衣也给扒下来，随即也同样蹂躏起来，抓住捏，揉，摸，抚各种方式，然后用食指拭探性的力度拨弄她的乳头。
　　当时他心想的是这乳头还挺好玩儿的，挺立的很坚硬，一拨弄能摆动起来，这硬度足以能证明她这里的敏感程度，这样的手法来回挑逗那儿绝对是令她特别舒服的，不由嘴角上扬露出一丝微笑。
　　不出苟经理的预料，这时的翩翩确实是如他所想的感觉，被碰到乳头就觉得浑身都收紧，随即他竟然手法这么娴熟的拨弄，而且能用到自已那里最喜欢的力度，那里的神经聚集的太密集，一拨弄反馈感特别强烈啊，真和一股轻电流一样麻痒麻痒的，迅速就能往全身散开，惊涛骇浪一般的游走通身，而且随着她感觉的增强，他的手法还变化，力度不变但是频率加快，致使她里面传出的感觉越来越迅速，身体简直有些应接不暇了，翩翩心想他怎么这么讨厌~~~，而在这里苟经理清晰的听到从黄翩翩嘴里发出一声痛苦与舒服并存的呻吟声“嗯~~~~!”
　　这令他不由的有些得意，对于这玩奶的手法真是炉火纯青了，这个声音已充分表达了她的感觉，只见她双目紧闭，浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸似舞蝶一般轻轻的颤动着，鼻腔已不能满足她此刻身体激动的氧气供给，嘴也张开喘出气息来。
　　苟经理这时另一手还紧搂着她的腰，这只手不由就在她身上面游走，片刻就伸到了她穿着黑色丝袜的美腿上面，随即往裙子里面延伸，竟然一路畅通的到达尽头，这时他不由心头一惊，隔着她那柔软丝滑的袜子觉得手触到一抹粘稠滑润的液体，令他大吃一惊！
　　本想是破釜沉舟一触她的美胸即死而无憾了，没曾想动用手法竟令这大空姐意乱情迷,那里湿的都渗透了内裤和连裤袜了，那已经送到嘴边的饕餮佳珍岂有错过之理，岂不成了暴殄天物了，想到这里他的野心爆棚，要雨夜高速路车里玩儿空姐……
　　﻿
　　﻿

第24章
　　在雨夜的沪昆高速路，这个东北出来打拼的苟经理，正经历他觉得是自已牛逼到巅峰的时刻，靠习惯认为闯荡历练更胜于读书的理念走过来的他，真的有难以置信的胆识，只是这胆识是非理性的，他在实在奈何不了自已的欲望时刻，就对这位生长在上海的姑娘，做出了无理的行为，你说到底是谁给了你这样无知无耻的信念呢，那是别人的媳妇，还是个小女孩的妈妈你不知道吗，你知道你的行为可能造成啥样的后果吗……本做好了心理准备，会被无情的呵斥制止，这些他都敢于承担，既然那么仰慕喜欢，而且忍受不住的冲动，那就要接受相应的惩罚，大不了这些天的热心被抵消了，落个流氓混蛋罢了。
　　可没有料到搂抱亲吻之后，这位黄小姐没有反抗之举，下手摸了人家的胸部，她淡然的接受。
　　而在这同时，苟经理察觉了她这对颜值也颇高的乳房竟然是她的弱点命门所在，于是他凭借经验熟练的运用手法，把这么大一位空姐摸的通身燥热，腰身扭动，双腿紧贴一起忍不住的互相摩擦着见这样的情形，本已心满意足的苟先生信心倍增，人言色胆包天嘛，男人一到了这色字上面，冲动起来不计后果了，既然她没有制止，那就是不反感。
　　他这时的自我感觉会爆棚的，本身嘛自已也不差，天生长的身强力壮，高大威猛，阳刚气足，一直就被赞纯爷们儿，从小看上自已的姑娘也不少，黄翩翩也同样是女人，她不就是个空姐吗，也没啥了不起，她肯定也喜欢男人味十足的。
　　于是本楼着她的另一手往下面移，顺势就奔空姐的双腿，这是他早就垂涎的部位了，翩翩穿着一条红色格子的鱼尾裙，本来大腿露的不多。
　　但裙子前摆比较大，她座下时盖在上面，但容易伸到里面，苟连福伸手就摸到她大腿上侧，这穿着丝袜的腿摸起来的手感自然是舒服，柔和顺滑，没有任何服饰摸起来的舒服度能堪比丝袜的，甚至比直接与肌肤触碰还要美好，手一碰到上面，荷尔蒙瞬时又能增加几倍，瞬间觉得下面明显咯噔一下又硬了一圈，阴茎有点胀痛了他能摸的出黄翩翩这袜子的质量有别于一般人，她身材高挑，腿上的脂肪不多，双腿纤细，袜子又将腿上的肌肤勒紧三分，这丝袜与腿上肌肤的融合，黑色的朦胧下面还透出原肤，夜幕下这丝面上泛出微微的光泽来，看着就是血脉喷张。
　　黄翩翩也是活该呀，干嘛在今天要穿丝袜来。
　　翩翩胸部本来就是重点保护区域，防护能力极差，被他蹂躏拨弄，乳房涨起的有些难受，乳头坚硬，她性冲动一来就是这样，敏感部位是牵一发而动全身，乳房那里被摸的有感觉了，浑身哪个部位都会有渴望需求，尤其是距离阴部近的大腿内侧部位，只要贴在一起就会产生舒服感，这穿着连裤袜被摸时的感觉会增添几倍的，要不可能也不会让自已这么难以忍受，他伸出大手在上面是好一通的摩挲，这个过瘾劲儿这别提了，可是翩翩可真受不了，那袜子贴着皮肤本来就徒增腿部的存在感，一摸住浑身的汗毛都坚起来了，翩翩就觉得阴道里面较劲，阴唇在往外翻，里面有明显的空虚感。
　　有意自已蹭双腿缓解，苟经理的手就到了，他的力度掌握的还不错，上面抚摸乳房的手也没有停，边揉边拨弄着乳头，这样就不会断了那里传送给全身的舒服感，以此配合着在摸腿，这效果是最好的。
　　苟经理是越摸越大胆，手也越向里面了，空姐并没有反抗的意思，反而双腿被摸之后开始蠕动，她双目露出来的眼神显出迷离态，手移向她裙子里面了，苟先生是真紧张啊，之前可不敢想真把手伸她裙子里面。
　　哪个一说你手伸女的裙子里面，这就是最标准的流氓行为了。
　　他心有些慌的凭着感觉往上游走，明显更具有肉感，没有亲眼看见过她的大腿，但从她穿裤子可以判断出来腿型很美的。
　　觉得摸起来软和了好多，明显已是她大腿的部位了，居然摸到她大腿了，苟经理都感受到她连裤袜与前面不同的材质了，这是大腿根部已接近私密部位。
　　她的双腿有意夹住苟经理的手，因为翩翩也感受到快到达底线了，这是下意识的保护动作。
　　苟经理稍一犹豫，手还是奔上方游走，顺着两腿间隙的夹道，在没准备的情况下触到了另一部位……那里的袜子材质明显要厚于她腿上的，紧紧的绷在那里，这是袜子的档部，通常连裤袜的这个部位都是加厚的，可他觉出这里材质与之不同，怎么有些湿润，他伸出一根手指有意的感受一下，确实是液体，有些粘稠，全附着在她的丝袜上面，已经把那部分浸透了。
　　我靠，苟经理心中一惊，这是什么啊！
　　他当然知道这是什么，只是有些惊讶，刚才自已那么铤而走险的行为，有可能随时被她判为道德败坏，人渣败类的，启知竟然是这样的效果。
　　这是空姐黄小姐阴道的分泌物，因为性冲动而分泌出来的，当女性阴道渴望被占据填充时，会自然从体内产生这个东西并占据满整个外阴空间，为外来的器官提供更为便捷的进入途径的。
　　这东西哪个女人都会有，但体质不同分泌的量也会不同，也会与身体的渴望度有关系，性冲度指数越高，分泌的量就会越大，现在翩翩的内裤和连裤袜都已经被浸湿了，显然她产生了性冲动，这是出乎他意料的，没曾想今晚竟然有这样的机会，令他有些不敢相信，这么大的黄翩翩，竟然是因为自已湿了阴道。
　　看着畏缩在一旁的翩翩，他左手扶在她的乳房上面，右手还在她裙子里面正触在她的隐私区了，她的神情没有反感恼怒，只是双目紧闭，眉头紧锁，露出的是痛苦中隐匿一丝享受的神情，这还要犹豫什么。
　　于是他伸手就撩起翩翩的裙子，这动作可是微妙，非配偶的男人撩裙子对于女人来说当然是非礼的行为啊，你认可与不认可完全是两个概念。
　　裙子的开放空间大，某个动作就有可能造成走光的情况，女人在里面穿内裤，现在更还有好多要穿安全内裤，打底裤之类的。
　　其实即便撩起也不会暴露出隐私部位的，但裙子里的面貌可也是隐私啊。
　　这不是说要露出隐私器官才算，要么怎会平时会说的走光，其实并不是露出私处了，而是不允许任何异性来目睹的部位服饰被看到了，其实里面无非就是连裤的尽头是什么样子，还有内裤是什么颜色和款式，可是这两点对于男人来说是绝世的未解之谜，特级涉密的档案，空姐更是受过相关的培训，哪怕露出一点的袜根都是不允许的，如果被配偶之外的异性看到了你连裤袜根部地带的风光，那对于女人来说是羞辱，玷污，在这个看到你里面情况的男人的面前就是缺失了一个重要的秘密，被掠去了重要的尊严，以后你再遇到这个男人时，你就会觉得不自然，有羞愧感，大脑会自动给你推送“他看见过我裙子里面的情景”这还仅仅是只是你自已知道，如果被你的配偶知晓，那更是灾难性的痛苦，换成“这个男人看到过我老婆裙子里面的连裤袜根部”那体会比当事人本身还要难受
　　可就在这一刻，苟经理亲眼目睹了黄翩翩裙子里面的风光，这也是他这么多天觊觎已久的景色了，多少次翩翩都是穿着裙装，腿着丝袜的出现，望着她修长笔直的双腿目光自然就被吸引过去，她穿的原来是这种的丝袜，他并不是没有见到过女人裙子内部的景色，甚至可说是见怪不怪了，但翩翩的里面情况还是夺去了她的魂魄，看着她那张已经熟悉的面孔，搭配他头次见到的裙内景色，他都迟愣了，原来是这样，好美的景色，她这双丝袜有些与众不同啊，档部带着各种花纹，呈三色状的，这在裤袜里在中做蝴蝶档，透明的，里面隐约能透出白色的蕾丝内裤，他愣了不知几秒，手上的动作都停止了，简直被这景色给惊呆了，黄翩翩稍微动了一下，将双腿上下贴合弯曲在一起，是有羞涩之意的掩饰一下档部的意思，这时苟经理就简直像疯狗一般的扑上去，奔着空姐的大腿根部就吻了过去……

第25章
　　黄翩翩感觉到自已的裙子被掀了起来下体透进来更多的空气，当然里面只有丝袜和内裤两件内衣了。
　　她内心波动一下，有一些紧张，心情复杂，但并没有阻拦，她知道此刻阻拦也没有用的，无非也就是能让自已显得矜持一些装装样子而已，但她并不想那样做，平时的工作都活在伪装之中，她觉得那样太累了。
　　苟经理失态了，将头埋向她的大腿部位，用脸部感受黄翩翩穿着连裤袜的腿部是什么样的质感，绵软丝滑的贴合在脸部，他就在上面来回的蹭，要充足的体会那质地。
　　洗衣液的清香浸入鼻孔，真是够讲究，她下面真没有歌厅小姐那股有些腥骚的味道，这点都能看的出是个生活检点的女人。
　　边亲吻着，边试探着将手往她的私密处摸索，从大腿后侧往上摸，看她体型纤细，可臀部挺有材料的，把裤袜能完全撑起来，边摸内心边赞叹，这屁股还挺厚实啊，上面的脂肪可不少的，因为紧实穿着衣服看不出，但她穿裤子也能看出臀型来，摸起来很舒服，捏一捏毫没有松懈感，苟经理就隔着她的裤袜捏了几下她的屁股中心的位置翩翩当然能感受到他在摸自已的哪里，现在身体这个状态，摸自已哪里都是舒服的，尤其是平时不太能触及的部位，刚才里面开始痒的时候，臀部不自觉得就有些想向上撅起来，这是女人的正常反应，她也不会例外的。
　　苟经理越摸越吻内心越激动，本来刚才还想过这是底线，不能再冒进。
　　但下面的阴茎勃起的都快要把包皮都撑爆了，这哪里还忍的住，如果这一股精液排不出去，那估计他人就得被废掉不可了。
　　嘴舍不得离开黄翩翩大腿，手还要行动，他已经两手拽住她连裤袜的尽头部位。
　　脱女人衣服他可不陌生了，外衣和内衣，无论是文胸还是丝袜内裤，从哪里解，哪里往下褪，都可以说轻车熟路，这么多年的经历了，没有什么难度了。
　　但今天他觉得有些紧张，翩翩还是和别的女人不一样，质量不是一个档次，当然也有激动兴奋，可他毕竟是熟悉流程，手法不会生疏。
　　脱女人的连裤袜，是抓侧面往下拉更容易，如果从前面拉，后面的臀部会有一定卡阻反而不好弄，所以他从侧面往下拽翩翩的袜子，这要是平时，有时他不脱直接就给人家撒扯开了，显得他生猛彪悍，但今天这面前是黄翩翩，他不敢这么粗鲁，按常规给她扒了下来，翩翩下在穿着靴子，不能直接到底部，他扒到了她大腿的部位就停止了，她的大腿够白嫩的，座下也没有显得松弛，他有些小心的摸了一下，真是清凉柔软嫩滑啊，就像抚到一块碧玉般的神圣。
　　出乎他的意料，翩翩还是没有表示出阻拦，她现在下身的私密部位可就剩下一条白色的蕾丝内裤了，为什么不阻拦，她只是微微用手挡住档部而已，那启不是机不可失了，苟经理也是被这反应激励了，伸手就拉她的内裤，翩翩这次有意的按住，但并没有太大的力度，对于他来说根本就和没有一样，往下一拉就下来了。
　　他的目光始终紧盯着那里，当她内裤袜拉下来的那一刻，就觉得刷的一下，眼前似乎出一道亮光，明显的刺了一下他的眼睛，黄翩翩的私处这样露了出来，她夹着双腿，并不能完全看到里面，但一撮黑亮的阴毛就在那里，他伸手就扳住她的经膝盖，然后基本就没用什么力气往两侧顺利就分开了，黄翩翩基本没有设什么阻拦，她的阴道就这样完全展现在苟经理面前。
　　他紧盯住她那里，眼珠简直都无法活动了，眼皮似被固定一样，不会眨眼了，眼睛发酸也舍不得眨一下眼睛，这逼，可真是好美啊。
　　她大阴唇整体还是呈粉红色的，边缘稍微有些发暗，整个阴部的肌肤也同她的身体一样，基本上紧实，但阴唇外侧稍微有些轻微的褶皱，这是年龄的规律没有办法，必竟都生过孩子的女人了，但是他知道，这样逼操起来是最舒服的，纯粹的嫩货并没有多好，过紧干涩，并不多舒服。
　　但是翩翩的逼，深处的沟壑明显，呈明显的红润色泽，随着她的呼吸还能个经微的张合，这说明她的阴道还有相当的弹性和紧实度，并没有遭遇过度的开发，如果被操的过多，那松弛度是可以看出的，他们会管这个叫老逼，那操起来的舒适度就差远了，年龄稍大一些的小姐就会这样，做起来，如果男人那里还小点的话，甚至都没有啥感觉。
　　苟经理趴在那里，拼命的盯着黄翩翩的阴道看，这真是太美了，自已这阴茎要是能进这里面，当场舒服死了也没有遗憾，翩翩被他扳开大腿，也并没有露出什么不悦，她的表情迷离，呼吸困难，就已经迎接他的入侵了，按理说这时把裤子褪下来，长驱直入还有啥可说的，但他的头脑此刻莫名的冷静了一点，盯着她的阴道内心复杂了起来。
　　为什么呢，这要从他刚出来闯闯荡时候说起，谁都从年轻时候走过来，都不可能一下就是老大，他自然也跟过大哥，这大哥可不是随便就能做的，不是说学生时代，或者在老家时，你能打够狠就行的，这个社会已经不是那个斗狠动手的年代了。
　　跟的大哥要让兄弟心服口服，无论是能力，人品，义气。
　　他到三亚也有带头的人，万哥也是黑龙江人，这位大哥确实让他打心里敬重，无论是做人做事都太棒了，跟着他就觉得啥事都踏实，跟着他一起几年，真的学到不少东西，大哥对他也不薄。
　　当然天下没有不散的宴席，翅膀硬了都要往更高发展，这有了上海这边的机会，他也自然不愿错过。
　　临走前，万哥专门请他喝了一顿酒，这他们俩个人。
　　万大哥比他大十来岁，阅历要丰富多了，可以说是很传奇。
　　那天和他讲的都是推心置腹的话“出门在外，你吃喝都没问题，吃不倒，喝不倒，但记住了，这毒不管啥花样，不沾。你只要一碰这个，不说你自已如何，没有人真心愿意理你。”“做事情，诚信为本，话说盗亦有道啊，说了的话要算话，这样朋友才能服你，一次失信也不能有，哪怕小弟才信服。”“你成家了，但是年轻出门在外，免不了控制不住，你去唱歌喝酒，记住要讲规矩，话说干这行的没有真情义，玩儿完照价给钱，用钱一次一清的没有事儿。但是记住了，别碰不该碰的，女人有时候可真是祸水，这话可不假。尤其记住不要碰别人的女人，再怂的男人也不能碰这道这底线，这事真被别人看不起，不稀罕啊，你和别人交朋友，要听说你有这事儿，人家可都膈应你。而且你碰了这事儿，可能给你引来很大的麻烦，到时没法收场，你妻离子散的，那就啥也没心气儿干了，我这点多说你几句。”
　　他比较信服这个大哥，出来后了保持着联系，一直也是遵从他的原则的，所以这两年还挺顺利，自已也当了个小头目，也能管住了一批人，下面的人对他还是挺信服的。
　　但是此刻，他近在咫尺的看着黄翩翩的生殖器官，这个女人不就是万哥叮嘱过他的，别人的女人吗？
　　他也是一直在加倍小心啊，不碰这个，可是和她接触过后，这玩意和是控制不住的啊，今儿这就到了这一步了，自已到底该不该踏出这条底线啊。
　　他有想法，万哥也说过东北人只要讲究都能干成大事儿，他也是将来想发迹的人，如果是想要敞亮的做人，那就该到此打住。
　　可望着眼前的那简直是闭月羞花般的空姐，这心理也恨，她要是个小姐该多好，就不必这么多顾及了。
　　可是你把人家衣服都给扒下来了，此刻盯着人家的阴道如果罢手，这就怎么一回事儿，但是苟连福确实从小是被这做人要讲究，敞亮洗礼过的，对于这点他还真是挺看中，想到这一刻，他是一咬牙，打开车门就下了车，走到道旁，任雨水浇在身上，想要冷静下来,但是此刻，车窗摇了下来，里面的黄翩翩说话了。
　　﻿

第26章
　　苟连福并不是在装什么正人君子，人其实都一样，谁也不愿意说天生就想走歪路，一个十恶不赦的人，他教育子女也不会说，你生来就是要坑蒙拐骗，杀人放火的。
　　苟连福他也想学万哥那样，行的正坐的端，按东北话说，不能膈应人，不作理亏的事情给自已抹污点，要让兄弟信服先要以身作则。
　　无论哪个行业，哪个组织，你沾了淫字边儿，不会有人赞成你，当面不说，背地也戳你，再具体些，就算到了监狱，这流氓罪也是最被看不起的，最受气的。
　　他当了物业经理，平时也这样说教手下边的，哥几个也还算信服他，觉得他苟哥为人可以，够仗义敞亮。
　　那位说前面不是讲过，他也去歌厅找小姐，还有相好之类的吗，这在现代说白了还不太一样，玩女人可以，但不是无限度的，去歌厅找个小姐陪唱这也是物质交易，这在现在不算啥，但你说你翘了别人的女人，这可就不露脸了，是有失威信的一种行为，到哪儿也不占理。
　　苟经理看见了黄翩翩私处的那一刻，他突然警醒了，说实在的，她那儿真好看，外阴唇丰厚紧实，上面没有几条褶皱，深处还呈出亮粉色，人瘦更显得这里有料，显得向外面凸出来不少，这要是插进去肯定能把阴茎包裹的贼舒服啊，然后在她那挺干净的阴道内来回蠕动，哪怕几下子呢，也得爽到天上。
　　可他看见她那儿以后，心里就突然的不是滋味儿了。
　　这不是小姐，这是真正别人媳妇儿的“逼”啊，自已真进去真不合适啊，万哥说过，啥事要想后路，有的事儿一冲动，发生了会有无限的后续麻烦，自已的家庭，对方的家庭，还有道上的弟兄也得戳他脊梁骨，那钟俊是上海实权部门的干部，说实在的他一个外地来的不好惹人家的，关键他没招惹我，我就这样把人家媳妇给办了……
　　可能爽这一次，也没法在上海混下去，到时妻离子散，流落他乡，有的这点儿成就也就付之东流了。
　　也不知为啥看见黄翩翩的阴道想到了这么多，这人都是有良知的，不占理的事情做起来谁也不会那么理直气壮的，苟经理算是有点理智定力，不是没有一点儿头脑。
　　他一咬牙，开门走下了车，这阴茎就跟着了火一样，火烧火燎的，裤子前面鼓起一个大包，下车走路腿都迈不开。
　　这雨还不小，驶过的车会把水溅到他身上，站路边危险，他走到了车的外侧，雨淋在身上有点凉，本以为这么一浇会冷静点，把这股火灭了稳住自已。
　　可这雨似乎没啥作用，站在路边更加痛苦，这可以想象的到，你对于一个女人都做到这一步了，突然中止，这不是自已找死吗，眼睛冒出火焰来盯着驶向远方的车辆，甚至都想干脆站在路中间让车撞死解脱了算了。
　　就在这时，副驾驶的车窗除下来了，座在里面的黄翩翩面色冷漠，没有看他盯着前面，然后轻声的说了一句“害怕了？”
　　他把目光注视向车窗里面，迟愣了只有两秒钟他便迅速的走向另一侧，打开车门，重新座进车里面。
　　虽是简单的一问，但里面包含的意思，苟连福完全能够参透。
　　黄翩翩一句疑问，并不是有意刺激他，而是一种接受的表态，而且他清晰的看到了，走出来这几分钟，翩翩并没有将刚才被他给扒下的衣服重新穿好，还保持着刚才的样子，乳罩脱落，连带着两个乳头完全露出，黑色的连裤袜连同内裤被褪到了膝盖部位，下体的阴毛在夜色中依然清晰。
　　这意思很明显了，黄翩翩没有介意责怪，苟经理刚才的行为，继续保持着他完成一半的工作，而一句“害怕了”的疑问，则是表明，我理解你刚才的行为，是不是因为要上了一个有夫之妇，而怕产生不良的后果而畏惧了？
　　另一面理解就是，我都没有怕，你一个大男人怕什么，这么难得的机会，赶紧成就了好事。
　　到这里，他就算是圣人也把持不住了，那些担忧都去他的吧，是福不是祸啊，今天不做估计命根儿也就废了，那活着都没有意义，还想什么其它的。
　　打开车门座到了里面，他也没有说话，两只大手捧住了黄翩翩的脸，然后疯了一样吻向了她，他是急的都不分哪儿了，面颊，额头，耳唇，还有嘴唇，只要能吻到的地方，他都没有放过，他觉得哪里都那么美，她的脸部和那些女性一样，也有点粉底的味道，并不是如看到的那般晶莹剔透的。
　　近距离看，粉底也掩不住一片黑褐色的雀斑，确实她的脸上不是一尘不染了，但这并不能削弱太多她俊美的相貌，更何况她还有那么完美的身材做后盾。
　　与她舌头碰到一起了，味道清凉甘甜，她口腔里面气味很清新，不像有一些小姐有一股腐朽的酒气，他轻易不会和小姐舌吻的。
　　手再次触到翩翩的阴部，这次毫不犹豫摸了上去，阴毛从手上蹭过，外阴好软和啊，摸上去瞬间就是这个感觉，往里面伸湿漉漉的，内部很鲜嫩，里面的液量充足，瞬间把手就给润滑透了。
　　他要往里面捅，翩翩伸手阻拦，他明白是啥意思，手不卫生，不能这样直接往里面摸，这地方很是娇嫩，很容易感染细菌，苟经理如果硬要往里面抠其实她也就会放弃阻拦，但他没有那样做，及时停止
　　黄翩翩的连裤袜将两腿连接，无法大幅度分开，所以阴部也就无法完全露出。
　　这他有丰富的处理经验，平时有些喜欢暴力强硬一些的，但今天他没有了撕坏她的袜子，首先这是第一次，不好这么冒犯无理，二来翩翩的气质和别人不太一样，自始都冷着脸，有些吓人，感觉不定啥时不对劲就翻脸。
　　所以，他按照规则将她的靴子脱掉一只，然后才把她的裤袜褪下拉，只需要一边，她的双腿幅度就自由了。
　　苟经理深咽了一下口水，然后把裤子赶忙解开。
　　此时空姐是半躺在座椅上的，两腿分开，苟经理这么大的身躯在车里面活动很不方便，他从主驾需要挪到副驾的位置，这幸好是SUV型车，空间还比较大。
　　他脱了裤子之后，座在原地没有立刻动，有意；向黄翩翩展示一下自已的家伙。
　　其实他那阴茎和他身材比起来并不算是那么伟岸强壮，只能说还算的上个头不小。
　　自已还是比较有信心的，上过的女人都会说他很棒，尺寸太大女人并不舒服，他的强项不止于大，硬度和耐力才是关键，这两点他心理还是有数的。
　　空姐的身体，刚才都看遍了，人家也没有说啥，自已也不能含糊吧。
　　于是他有意的挺着阴茎，座在那，让翩翩验一下货色，看清楚他是有真材实料的，这也是自信的一种表现，他看钟俊那文静的样子，那里也不会强到哪里去，况且他意识里南方人本就稍弱于北方嘛。
　　找的小姐，甚至他老婆，第一次看到他的那里，都会露出惊恐的表情，然后娇声祈求的语气说，哥，你这好大啊，待会儿你可要对我温柔一点，要不我可受不了。
　　每当这时，他就很是得意，他喜欢看着自已插进去后女人那痛不欲生甚至鬼哭狼嚎的样子，感觉无论身体还是心情都爽到极至，成就感爆棚。
　　黄翩翩还真扫了一眼他的阴茎，但出他意料的，空姐并没有露出和别的女人那样看到他阴茎那惊讶的神色，脸上依然是那个表情，毫没有动容之意，这并不是她有意的掩饰，能看的出很自然的流露。
　　呦呵，难道她不畏惧于我的家伙，天黑光线不好她没有看清楚？
　　不应该吧，怎么这女人毫无惧色呢，这可让他心情有些不爽，简直是有些瞧不起的意思，苟经理哪受过女人这个，那自别怪我不客气了，翩翩的淡定给了他一股无名火，即如此那必须要给她一点颜色看看啊，既然这么着勾搭了人家媳妇，那能力可就不能让人失望啊。
　　于是他撑起那庞大的身躯，转身就向黄翩翩身上压去。

第27章
　　黄翩翩的内心不纠结吗？
　　其实她也一样的，谁也不会坦然。
　　这些天一直接触这个男人，做空乘这么久，怎么会看不出来他的不怀好意？
　　之所以没疏远，是因为现在那令她失望的家庭环境。
　　创业以来的艰辛无人来替她分担，老公钟俊那模棱两可，不冷不热的态度，公婆的不理解，时而还会发生的摩擦矛盾刁难，都令她倍感失望。
　　本来翩翩不是性格忧郁的人，但这两年，她自己能感到变化，不爱笑了，除了工作的职业需求之外几乎没有什么令她发自内心的笑容，本以为这次终于涉及喜欢的职业，可不曾想这些劳累竟然都让她来承受。
　　﻿
　　她看苟经理对自己不时表现出来垂涎欲滴的样子，并没有太多的反感和抗拒，开始是利用来解决自己困难，后来是对他产生了一种依赖，料想到这样会有不好，可她不想去屏蔽了，不是为了回报他的帮助，似乎她也需要这样的关心，哪怕目的性不纯也罢，时至了此刻，她甚至都懒得再拒绝，对这个男人不知何时开始产生了那种莫名的好感。
　　苟经理走下车，站在雨中的行为，翩翩明白他的意思。
　　他一直说要磊落仗义，他畏惧这件事了。
　　其实之所以对他心生好感，也因为看的出他本质不坏，还算是比较规矩讲道义，如果今天她不允许，他姓苟的绝不敢轻举妄动。
　　但她并没有想拒绝，心里想的是偿试一下，如果当他触碰自己时，心理会本能的反感拒绝，那她会中止。
　　但当他终于做出过分的举动时，遗憾的是她并没有觉得不适反感，相反的被他那坚实有力的双臂拥抱，到有一种久违的安全感，愿意迎合他的动作，这也是她老公钟俊的不幸。
　　于是发生了在她预料之中的行动，苟经理肯定不会亲吻搂抱就罢休的，当解开她上衣时，本能袭来强烈的紧张感，她知道一旦被他摸到胸部，自己就会彻底的沦陷，那是她的致命弱点，乳房被异性触碰会产生极大的反应，从乳头麻到脚指头尖，那简直能要了命一样。
　　浑身没有力气，两条腿就想往一起并，然后互相摩擦产生配合那种舒服。
　　本来她都已经放弃抵抗了，没曾想苟经理竟然在这一刻停止﻿
　　看着他在雨中那副纠结矛盾的样子，翩翩也有些无可奈何，他还算是比较忠厚，到这一刻居然能管住自己，这点够难得，做为男人需要多大的忍耐力，除非他的身体有问题，可是刚才特意观察了一下，他下面鼓起的一片应该证实没问题的。
　　她有些不知所措。
　　他下去冷静了，等于把自己晒在这里，那我该怎么办呢，是穿好衣服，也就此打住？
　　可这不行，他出去冷静降温了，自已可不行了，刚才阴道里汹涌的向外溢的大量液体，将下面都快给淹没了，阴道里面的空虚感强烈，对于那里被占据的渴望已经出来了，双腿不能停的就想往一起蹭，她明白如果今天不能挨上这一炮，会对身心都产生极大的伤害，甚至会对自已的魅力产生质疑，难道真是因为不再年轻，吸引力降低了？
　　这也是有了女儿后她不时的质疑，现在机上和她搭讪的人没有刚工作时那么多了，年轻人不断涌现出来。
　　不，无论如何今天必须要让上了自己，要不然真可能会在这夜幕的高速上一命呜呼。
　　想到这里，她没有穿衣服，想等待着他回转到车内时，看她没有穿上衣服就应明白这个信号，之后就顺理成章了。
　　可是这个家伙并没有打算进来，站在路边任凭雨水淋在身上，可是翩翩这里痛苦难奈啊，被连摸带亲的乳头硬着，下面湿着的，衣服也被扒下来了，完全就是一副准备让他上的架势了。
　　她知道如果不表态，他可能真的不敢上来，可怎么表态呢，﻿
　　难道打开车门求他进来上自己吗？
　　那也太过于下贱了吧，不至于对他做出这样的事，可恨一个大男人，怎么在这时刻胆怯了。
　　算了，给他一个台阶下吧，于是打开车窗说了那样一句。
　　这就是事件两人各自的内心。
　　苟经理再进来可自不客气，疯狂的亲吻一阵后，让身体除了生殖器官都极限感受了黄翩翩的肌肤触感，这平时高额的保养费用不是白花的，保养的就是好啊。
　　可当露出阴茎后，翩翩那几乎没有动容的表情有些刺激他，心想这空姐是生性娇气，目空一切啊，有点自以为是，太高估自已了，看着我的懒子这个表情，显然并没有被震撼到，故意的显出自已波澜不惊？
　　那你今天是找倒霉啊，非在你家的车上，给你上永生难忘的一课不可。
　　于是他一翻身，庞大的身躯就压到了翩翩的身上，寻思就这憋屈空间，下面真抖起来在车上也得把她操个半死，不说跪地求饶，也得痛哭流涕，这娇生惯养金枝玉叶的，肯定想象不到我们东北男人的豪迈。
　　于是挺着阴茎就往翩翩阴道里面杵了进去……这瞬间那个美妙，她的阴道内和她肌肤差不多，本以为她那么纤瘦，那里会很紧实的，但比想象的要宽松，里面特别湿滑，进去几乎没费力气。
　　内部生的特别柔软，贴在勃起的阴茎上形成了强烈的抚触感，温和的附着在阴茎的每一寸上面，比手握着的感觉可是天壤之别啊。
　　苟经理这时候激动兴奋啊，第一次见到她其实就有眼馋的感觉，但那不敢多想，没想到居然有这一天。
　　可是有个细节，从他刚才进来的瞬间就注意观察翩翩那自若的表情。
　　于是他有意先拿臀部高高的往上一撅，然后故意加了气力的往里面一怵。
　　按他的预想，这一下，黄翩翩就得惊呼尖叫，瞬间表情迷离、半失去知觉，浑身哆嗦，接着就像其他女人差不多那样说，“你温柔一点”因为她看到他阴茎时平淡的表情，他觉得这第一下要给她的下马威啊，为自已的不自量力承受教训。
　　但是，没曾想这一下进来之后，翩翩闭着眼睛，只是皱了一下眉头，同时从鼻息深处轻轻的“嗯”了一声，然后就再没有其它的反应。
　　嚯！
　　~这可出乎苟经理预料，闯荡江湖，连专职的性工作者挨上自己这头一招也大多吃不消啊，这黄翩翩几乎是面不改色，难道是自己的攻击力不够吗？
　　想到这儿，苟经理是刻意加大了力度，这车内空间狭窄，确实不好发力啊，但他觉得来上她是绰绰有余的了。
　　腰上用力，抬臀快速前挺小腹，这在里面就开始翻江倒海，黄翩翩的逼不错，但毕竟也是结过婚生过孩子的女人了，你让她像小女孩一般那么紧实柔嫩那是不可能的，这样的阴道其实做起来是最舒服的，好比车辆，经过相应的磨合之后，才达到最佳的性能，阴茎在里面怎么动那肌肤都能贴合住，这其实就是阴道的特质，是别的器官无法模拟的。
　　其实做爱对于男人来说，最舒服的那一下，就是龟头最敏感区从小阴唇部位往里冲，那里有阴核和阴蒂所带来的阻拦会产生那舒服的摩擦，进去以后相对来说过于柔软所以力度就没有那么强烈了。
　　但是即便他刻意的增加强度，翩翩也还是显得正常反应，只是双眉锁住，呼吸加剧，嘴里发出低沉的呻吟声，“啊，啊”与他的期待反应真是相去甚远啊，按他的理想，她应该是鬼哭狼嚎，痛不欲生，双手拼命的紧抓住他的手臂，将她那红色的美甲嵌入到他的肉里来缓解她的舒服。
　　但黄翩翩没有，虽然双手也搂住了他的颈部，但并没有过多释放性动作，只是不时的会冒出一声稍高分贝的呻吟声，表示似乎这一下才算是能给她的快感，这可令他有些尴尬了，费那么多心思，去讨好了人家，今天在这个机会，触摸了她的敏感器官，把她挑逗到起了性欲，然后终于是到这步，你让人家空姐没有舒服起来！
　　这简直不是丢了东北爷们儿的面子吗，这不可能的啊，想到这里他是把在这空间里的幅度做到了极限，他认为这可就不含糊了，喝了酒找小姐也很少这么卖力气啊，要经她这样折腾的，女人几乎就没有不求饶的，那耳朵里面听的到那清脆的他腹部与翩翩阴部那“啪啪”的清脆响动啊，这要说自己没激情那是胡说啊，到这里他不由的紧张起来了，这一紧张更是坏事儿了，觉得阴囊一阵蠕动，股沟里面有轻微的痉挛感，这要出来啊。
　　不行，她这个阴道入口太舒服，再加上第一次和她激动兴奋，所以做起来没有控制节奏，这也就十分钟左右，黄翩翩似乎也感觉到他的状态，微闭的双眼睁开，语气有些严肃的低声说“射外面啊”
　　﻿

第28章
　　黄翩翩内心还是矛盾的，这无论怎么说也是走出对不起所有家人的一步。
　　可是这生活的身心俱疲令她将这些都抛于脑后了。
　　她不想承认爱这个男人，但她真的不是报复性出轨，她潜意识不反感他，这个男人竟会走入她的世界，这是有些可怕的。
　　当那男人的生殖器进入她体内的瞬间，感觉还是很明显的，只是她并不愿意用过分的形式来表现出来，她没有那个责任和义务要讨这个男人的欢心，所以做的时候，尽量保持淡定的状态，只是有时他太用力，确实令她阴蒂部位感到了特别舒服，会控制不住的表现出来。
　　可是她这个态度给了苟经理挺大的压力，觉得她是不是因为得不到满足，不禁加大了力气，谁想这一紧张一急燥，精囊不老实，还没有到常规的时间，就有要喷涌而出的感觉，感到根部一阵阵痉挛，输精管里面开始涌动。
　　他也绷不住的哼了几声，必竟这是在做爱，上这么个美女空姐不得不承认真舒服。
　　但这变化黄翩翩察觉了，她的经验确认这位快要不行了，这才严厉的提醒他一句，当然不能射在里面，虽不是危险期，也不能为他承担这个风险，万一有了恶心不说，她可不愿去遭这个罪，她暗下地决心，决不会再生孩子了。
　　结果一说，震慑了苟经理，他没有敢再往里面继续冒进，立刻拨了出来，自己用右手套弄了几下，随即绝望舒服的叫了一声，从里面喷出一股白浆，他真不敢冒犯，有意往下挪动身体，只射在翩翩的小腹上面，这射精量和做爱对象有关系，做的舒服了增多，一大滩白呼呼的粘液都溅到她身上了，一般他兴起时喜欢往人家脸上面射的，他喜欢看女人满脸是自己生殖器官排泄出来的东西粘在那娇美的面孔上那狼狈的样子，特别有成就感，他也不管对方愿不愿意，但是对翩翩他没有敢那样做。
　　这精液一出来，他觉得有些尴尬，闪到一旁，人家空姐在下面，似乎还没有感觉怎么样，他这就完事儿了，刚才也是冲动了，为啥不缓和一会儿呢，他是有能力控制射精节奏的，黄翩翩并没有催促他，是一听她那样说，有些慌乱了。
　　注意一下，她还是那个淡漠的神情，似乎刚才发生的与已无关，抽出一张纸巾，擦掉了他射在自己腹部的精夜，面带出一丝不悦，显然是有点膈应这东西，确实粘呼呼又带点腥味，肯定不会让人觉得多稀罕的。
　　她并没有着急穿上内衣，袜子，将自己的大衣盖在身子上面。
　　苟经理简单的收拾了一下，然后提上了裤子，座在那里俩人有分钟谁也没有说话。
　　他先将手搭到了黄翩翩的身上。
　　“报歉”
　　“……”黄翩翩轻推开他的手，没有说话
　　“不要误解，我不是为事情道歉，是为我没有发挥好，让你不够舒服道歉。”苟经理正经的说。
　　﻿
　　“不许和任何人说，否则饶不了你！”翩翩面无表情的说。
　　“行”苟经理有些尴尬。
　　“拜托了！”她可能也觉得有些生硬，语气稍缓一些说。
　　“不用你说我也不会说的。”苟经理心理有些别扭，刚才的那一次令他自己都不满意，所以他想趁热打铁，正常发挥出水平，怎么刚才她就没有那么热烈的反应呢，回想起那舒服的感觉，不禁又燥热起来，他是有这个实力迅速进入第二场的。
　　于是把手从翩翩的大衣缝伸到里，直接摸到她乳房上面，这一对宝贝长的真好，摸起来柔和坚挺的，手感真舒服。
　　对于女人就是这样，只要能发生关系，面对起来就会从容很多，内心也就不那么紧张了。
　　但翩翩并不想迎合他，有些烦躁的将他手推开了。
　　正在这时，有人在外面敲窗，他赶忙回头，外面站着一个人。
　　车里面关着灯，玻璃贴着防晒膜，这么晚应该看不清楚，摇下车窗，外面人先说话了：“您好，我们是XX救援的，是您的车呼叫的吗”
　　“对，是我叫的，备胎没修好，车胎也坏了。”
　　“呃。那我们先帮您换上车胎吧，回去之后您去S店处理就行了。”
　　“行，那多谢你们。”说着他走下车
　　救援人员是带着他们车型的对应车胎来的，他们先拿出专用的千金顶，示意车上人员都要下来才行。
　　苟经理走过去，和黄翩翩说明了情况，她听了有些不耐烦的皱着眉头，但无奈也只能这样。
　　示意等一下，然后将被脱掉一半的连裤袜重新穿上，又扣上文胸，把衣服整理好，头发有些散乱，快速绑了一个马尾，然后走下车。
　　两个工作人员见她愣了一下，没想到车上面还座着这么高挑的一个女人。
　　她也没有打招呼，面无表情的站在一旁，雨还在下，翩翩从后座拿出一把雨伞，她目光盯着远方驶过的车辆，不去看那两个救援人员，谁也看不出这是一个刚经历过一场外遇的女人，但如果细致的观察，是能发现这俩人并不是正常的夫妻关系，她通过冷漠的神情在掩饰那种尴尬，但神情中带出不自然的羞涩，总是尽量躲闪别人的目光。
　　两个年轻的小伙不时的偷瞄向她，也许是被她出众的形象吸引。
　　工作人员的技术很娴熟，很快就把车胎换好了。
　　俩人重新返回正常的行驶，一路上翩翩都是那个表情，目视着车外，苟经理也不知道说些什么。
　　“我真的整不明白，他为啥不知道好好珍惜呢？”苟经理低声说。
　　过了有两分钟，翩翩才开口回应：“谁都有自己的困惑，不是什么事情都有为什么的，男人不都是这样，得到了就不会再珍惜了。”
　　“他一直对你都是这样？”
　　“他没有对我有多不好，他认为在自己的认知内，已经对我做到最好了。”
　　“……那就是他太自以为是，当时追你时肯定不是这样。”
　　“不要谈论这个了，没有意义。你帮我，不是也就为了今天这件事吗？”
　　“……我不是，我是真心愿意帮你。”翩翩直白的令他尴尬。
　　“不用把自己标榜的多正派，你怎么不去帮别人。”
　　“……你要这样想我，我也没啥说的。但你还是不够了解我罢了。”
　　“不用想的那么复杂，生活本来也就是那么回事儿，今天达到目的了，是不是觉得也就那样而已。”
　　“真的不是，你可能是那个感觉，但我不是，我觉得马上死了也值。”
　　“你们东北人说话都容易不过大脑吗，我真让你死你真去吗？”
　　“你发话，你看我去不去。”苟经理严肃的说俩人再次陷入了沉默，说话间已进入了上海市区，苟经理直接将车开到了她家社区外面。
　　“好了，你自己开回去吧。”
　　“我说的话你不要介意，我对你的帮助真挺感谢，不过回礼也够了。”翩翩平静对他说。
　　“说实话，我不满意。”
　　“那我就没有办法了。”
　　“我是意犹未尽，还能给我机会吗？”
　　“得寸进尺！”翩翩说完走下车，苟经理也只得下车，她上车径直开向了小区里面。
　　苟经理站在原地回味了一番她刚才说的那番话，一句得寸进尺难以琢磨出她的意思来。
　　翩翩把车停在地库，在车上座了很久，她如做梦一般回味着刚才的事情，可阴部那里还残留着的感觉告诉她这不是梦，是确实发生过的事情，这在她的意料之中，没有什么可后悔的，对于这个家做到了极致，换来的也并没过多的赞誉和认可。
　　生活累但又能有何办法呢，太多的牵绊还要让自己必须去面对的。
　　回到家里，丈夫钟俊正座在沙发前看电视，刚才他有打过电话，她故意没有接听，简单的对话说了几句今天的情况，钟俊说顺利的回来挺好，咱们的救援全国覆盖种种的。
　　黄翩翩见到他时，内心有一种惶恐不安，毕竟做了背叛的事情，并没有向往常那样苛责他的不够关切，不负责任，随便咐合几句走进了浴室洗漱了，今天她洗的格外认真，将喷头对着阴部，调整为最大冲击模式反复用洁尔阴冲洗好几遍，虽然这无法改变她肮脏行为的事实，但至少图个心理安慰。
　　第二天有飞行安排的，这一敞飞北京之后，还要继续海口，四天的工作安排。
　　苟经理发来信息询问她啥时来学校，她回应有飞行工作，要飞海口，这几天学校是否有需要他帮忙盯住的事情，她回应说没有。
　　然后又问她何时回来，她并没有回复。
　　明明已经说是两不亏欠了，可以一刀两断，可为什么内心有隐约不舍，听的出他那对于自己痴迷的态度，也许他现在真的愿意为了自己去死的吧。
　　到达海口延误一小时落地，她已经习惯，刚落地不久就下起了寸。
　　她也只是想念女儿糖果，照例在候机楼买了一些她喜欢的零食还挑了一样新的玩具，然后和婆婆进行了视频，女儿对妈妈还是很亲密的，反复询问妈妈什么时候回来，带什么礼物了之类的。
　　这次她要参加一个培训课程，所以不能明天立刻回去。
　　婆婆还是那样半冷着脸，好似她每次上班都是去旅行了一样，一走不顾大人孩子，一想到这里她心里就很难受，想辞职专心做事业，可还不到时候，不能在不确定下鲁莽的离职。
　　她今天要住海口市区，明天下午培训开始，没有乘座班车回海航酒店，有个过去的同事现在调别的部门了，约她明天上午见面聊聊，所以直接今天就奔市区好了。
　　然后她有时间打算下午去万宁看望一下父母，每次出差过来不一定有时间和他们见面。
　　此时晚上，海口的出租车并不太规矩，现在这个时间更是不好打车。
　　她站了一会儿一辆奔驰商务停在她身旁，副驾摇下窗：“黄姐，去市区吗，我也要去，我搭你吧！”说话的是她同机组同事，刚来一年的小女孩梁雪楠。
　　翩翩本不想上车，驾驶是一个男子，应该是她男友，人家情侣甜蜜自己不好上来，而且和她的关系并不好。
　　但这姑娘非常热情，听她拒绝竟开门走下车，打开后座电动车门，连拉再推的就让她上车，另一侧的座椅上有个年轻的女孩儿，冲她微笑点头问好，梁雪楠介绍这是她姐姐，这么热情也不好拒绝，而且她很是用力的往上推，翩翩无奈只好半推半就的上来。
　　反正到市区也不太远，下雨了既然真心实意的搭就搭吧。
　　她上车道谢，梁微笑说不必客气，驾驶侧的男子并没有说话。
　　座在车里然后关上门后，她不知为什么觉得有些不对劲，车厢内有一股奇怪的味道，那是一种非常人使用的香料，还混杂着烟叶的焦油味儿。
　　于是她回头望了一眼，这车有三排座椅，这一看她不由惊悚了一下！
　　原来后面竟然还坐着两个人！
　　而且这两人很是怪异，尤其右侧，是一个老太太，满脸皱纹，嘴角往下耷拉着，身穿一件青布衣，花领子，一条黑色的头巾盘在头顶上，双耳带一对银色的大耳环，最吓人的是她的脸上竟然纹着图案，看样子年龄可不小了，但她的眼神可与年龄不符，目光中带着一股寒气，转头时老太太也正瞄向了她，她伸出手扶了一下头巾，手完全是皮包骨头，上面也是皱纹堆垒，留着很长的指甲，这老太太与她目光对视，耷拉着嘴角，露出一丝诡异的微笑，她的门牙都没有，嘴唇往里兜着牙床，这笑起来脸上的皱纹更加明显了，翩翩不由的打了个冷战。

第29章
　　从上海飞往北京的航班上，经济舱的小姑娘又出了问题，在工作时间内与乘客索要手机号，打扰正常行程的旅客休息。
　　梁雪楠所落座的位置是紧急出口，她座椅的对面是有乘客，一个来自韩国的留学生，长相清秀帅气，确实有点偶像气质，结果这姑娘是犯了花痴，刚起飞就用英语和人家搭讪聊了起来。
　　韩国男孩儿性格比较外向，俩人聊的还挺高兴，梁雪楠主动和人家要手机号，说落地后加微信。
　　结果飞机已进入平稳巡航状态了，本该是准备餐食提供服务，结果这位梁小姐还迟迟没有起来，翩翩路过时正好听到她索要电话，说一会儿拿纸条留下电话，以后联系。
　　这姑娘不是第一次出现这个问题了，在航空公司来说，这肯定是不允许的，但要是你情我愿的也没人太过于追究，必竟都是正常人，成年要谈婚论嫁的，空乘这个行业接触男人不多，并不太好找到理想的另一半。
　　但是她这个主动向乘客索要电话，之前被人家投诉过，那次是男士的妻子其实就在后排，当时公司处罚了。
　　这次又犯老毛病，而且还在应该工作的时间。
　　路过时，梁雪楠看乘务长过来了也吓一跳，赶忙解开安全带起身，走向尾舱。
　　翩翩当时没有说话，那个韩国男子向她摊了一下手，她走到尾舱，看梁雪楠那毛毛燥燥的样子，不禁皱了一下眉头。
　　这姑娘心思就没在工作上面，她这些天的情绪一直也不太好，出来以后内心就总是惶恐不安的，对于苟经理那件事情她也说不好是什么样的感觉，尤其回家看到糖果后，心里特别不舒服。
　　这也是情绪所致，看小梁这家样，站在那里训斥了她几句，“你做事情专心一些，干嘛老这么毛毛燥燥的！”“呃”梁雪楠回应了一声，似乎并不太在意。
　　这态度让翩翩有些恼火
　　“你别每次说你都是呃，事后也不走心，都飞快两年了还心不在焉的”
　　梁雪楠黑脸撅着嘴也不回应，她其实和黄翩翩的关系一直就不太好，可能就是因为总对她的工作不满意，其实工作之中，只要基本符合规定说的过去，翩翩还是挺大度的，不会说故意难为谁，但也不能太说不过去，必竟乘务长，也有自己的工作职责的，其实她已经很照顾她面子了，现在机舱并没有其它同事，她的声音也不大。
　　“还有，以后别在工作时间和旅客索要电话，你是乘务人员，还和外国人要，人家说出去不光你，是不是也有损公司形象的，之前和你说过，多注意一点。再说你不是有男朋友吗，你这样从哪面来说也不好吧”翩翩近半年来性格有变化，以前还是会微笑委婉的提醒，那天一直是冷脸语气严肃的说教。
　　梁雪楠撅嘴拉着脸，似乎有些委屈的做着手头工作，没有回应，只是她不时会用凶狠的眼神迅速扫向她一眼，然后避开。
　　这些细节她当然也看的到。
　　说的差不多了，翩翩返回前舱，落地结束飞行任务后，也没有具体提出这件事，只是冠冕堂皇的说大家注意航空公司的形象，认真自重之类的，也没有公开批评她。
　　梁雪楠下了飞机照样和同事谈笑，第二天上午休息，傍晚的航班飞海口，延误了大概一小时，出来后打车遇到了梁雪楠，她就像没有发生昨天的事情，热情的将黄翩翩“请”到了自己的车上面，她要到秀英区，梁雪楠说是同去的。
　　这回到前文，翩翩一上车就觉得不对劲，尤其回身看到那个老太太，这幕下的车里面，外面的灯光照进车里面，这人的面容还映的很清晰，怎么车上会有这样一个人呢，她的另一侧是一个看起来很强壮的年轻男子，她回过头时，那男子冷脸与她对视，丝毫没有躲避的意思，虽然年轻但是不怒自威，气场强的令人窒息。
　　车子飞快的在路上行驶，“姐，后面是我哥哥还有我阿婆，她们是一起来接我的”翩翩打招呼，几人也回应，然后她介绍说“这是我们乘务长，也就是我的领导”
　　“哪里！”翩翩客气的回应﻿
　　“姐，你这么晚了干嘛去秀英”
　　“我明天约了一个朋友，就在秀英，我今天住那边明天方便”
　　“呃，你晚上没有其他事情吧？”“没有”
　　“那我们一起吃个饭吧”
　　“啊，不用了！”翩翩没想到这姑娘这么热情，本还因为昨天的事情有点尴尬，没曾想她好像一点都不在意了
　　“反正你也没有事情，就和我们一起吧，偿偿我们家乡风味儿”
　　“哎哟，真不用了，你们去吧，我回去了！”“姐，你是不是还在生我的气呢？”
　　“怎么会呢，我就是想这么晚了，别给你们添麻烦了”“那就赏个面子，你不去我心理也别扭”
　　“没事儿，黄小姐，既然见面就一起吃个饭，大家认识一下聊聊交个朋友嘛”这时，一旁的那个女孩儿，和前面开车的男人也都热情的说
　　“姐，我们也是吃饭，家人这么热情，就一起座会儿嘛”翩翩真实不想去，但这时如果强行拒绝这么多人，尤其梁雪楠架到这个高度，不去就是还在生她的气，这就有些尴尬了，所以她没再推脱，认为到了市中心，随便座一会儿，就回去了。
　　只是她觉得有些别扭，尤其是后面那个老人，在夜晚看起来有很恐惧。
　　虽然下着雨，但车也似乎是飞速的行驶着，她低头发了一些信息，看了几个教育的邮件，再抬起头看向窗外，她发觉到不对，这不是驶向市区的路，车子向郊外走的，外面没有路灯了，路两旁都是高大的椰子树，远处是一望无际的农田。
　　“哎，咱们这是去哪里？”
　　“咱们去吃饭啊，偿偿我们家乡味道”“不是去越秀吗”
　　“我们绕一下把阿婆送到姨妈家，一会儿就可以，稍微耽误一会儿”
　　“呃”翩翩也不太好说什么了。
　　车子不知开了多远，路上几乎都没有车了，翩翩心里可有些紧张，没曾想她们还要绕路去干别的，这大晚上人生地不熟的，这是要去哪儿啊，她也不好多问什么，越来越觉得车里的气氛不对劲，所有人也不在说什么。
　　车子驶进了一个镇，路两旁是人家，但很昏暗，走了一段在一户人家门前停了下来。
　　小梁打开车门，后面的阿婆要下车，翩翩也起身下来了，老人过来自己还座那里肯定不好。
　　这一下车，她又不禁端详了一下，这老太太至少八十往上的年龄了，走路蝼蛄着腰，站不直，穿一双黑色的布鞋，肥大的裤子下面绑着裤腿，一走过一股烟叶味，双手各戴了两个戒指，手腕上面有金镯子。
　　但是这老人走路力道不弱，下车也不用搀扶，下车身形轻便。
　　这时，这户人家有几个人接出来了，对老人很是尊敬，赶忙上前搀扶着往里面让，翩翩站在原地，没有动，她不知道这是咋回事呢。这是我姨妈家的，这次我们送她来住两天，顺便有几个人需要她给看病”
　　“你外婆看病？”
　　“是，我阿婆是这边有名的神婆，一般人可请不来。那个姐也是今天来找她看的”梁雪楠神秘自豪的说，她说的那个姐就是座在她一旁的那个年轻女孩
　　“这，我就不进去了，车里等一会儿吧”“别啊，我们吃完饭再走，进来”
　　“这，算了，我不进去了，这么晚还去你姨家打扰不好的”翩翩面对这么一栋又黑又破旧的房子真的不想进去，里面都是陌生人啊
　　“哎呀，来了怎么好不进去，走嘛！”说着，另外几个家人也走了过来，其中有两个长的挺壮的中年妇女，用口音很重的普通话边说，就边拉住黄翩翩的两只胳膊，一边一个，梁雪楠站在后面，就推着她的后背往里面走，她觉得有些不自在啊，这家人也有点过分热情了，怎么还硬往里面连拉带推呢，可不走不合适了，她还穿着制服，实在是有些不太方便的，但也没有办法，就走了进去。
　　海南房子都是这样风格，门朝街，进门就是房间，这乡下的房间都不小，只是这家屋子里的设施比较陈旧了，老式衣柜，圆桌，还有老式那种摆钟，都是大概二十年前的物件了，现代化的就是那台液晶电视。
　　屋子里的灯光有些昏暗，地上有一片片红色的斑迹，就像是血一样，这个翩翩知道，是嚼槟郎吐的水，当地好多人有吃槟郎的习惯，但这似血迹的东西在这个房间里看起来不舒服。
　　屋子里面一股沉旧的家具还有饭菜和烟菜槟郎混合的气味。
　　主人热情的将黄翩翩让到一个看起来稍微干净的椅子上座下来，然后给她递上了茶水，这茶碗都让茶渍给浸透了，本来是磁白色变黄色了，也不知用了多少年了，她道谢后接过来放到了一旁。
　　谁知，那个姨妈确说，让她品尝一下，这是她家自种的上等茶叶，贵客来了才上的，一定要饮一饮，这女人嗓门很大，说的口音翩翩听起来很费劲，但也能听懂。
　　“姐，我姨妈很热情的，这是她家自种的茶，特别好吃的。你品尝一下嘛，要么主人会觉得怠慢了”
　　翩翩无奈，硬着头皮端起了茶杯，然后对着那个杯口抿了一下，她怕口红蹭到杯子上面，很是小气，空姐这礼仪肯定没的说。
　　从进来开始，翩翩就觉得座在她的对面那个阿婆不时的用一种怪异的眼神盯着她，只见她盘着腿，手里拿着一杆特长的烟带锅，不时的吐出了又浓又呛着烟雾来，她不断的盯着翩翩，神情不定时露出一股诡异的微笑，黄翩翩不知为什么就觉得被看的很是不舒服，心里发虚，似乎这个老人知道她的什么秘密一般，她刚抿完一口茶，老人咧开兜着牙床的嘴，满脸的皱纹舒展开，然后拿烟袋锅对她的方向晃了一晃，嘴里不知说了一句什么。
　　﻿

第30章
　　梁雪楠姨妈家人不知谈论什么，她们方言说的很快，外人基本听不懂的。
　　黄翩翩座在那里无所适从，真后悔不该搭她们的车子，好在和她同行的还有小梁也称为姐的女孩，也只能和她随便聊几句。
　　这个女孩儿年龄与她相仿，长相清秀，但是气色不太好，似乎身体有恙。
　　小梁说过，是带她来让阿婆看病的，翩翩询问了一下她哪里不适，这女孩闪烁其词的不愿多谈，似乎有私密，那自然不便过多询问。
　　正谈论间，门外进来三人，两个女人带着一小女孩，正是找阿婆的。
　　那个小孩大概四五岁的样子，比糖果大一些，神情萎靡，面黄肌瘦，看起来确实身体不好。
　　她姨妈家人此时去外堂准备饭菜，梁雪楠男友也出去了，屋里有阿婆，梁雪楠和黄翩翩及那个同来的女孩。
　　这来的两个女人进来对阿婆是毕恭毕敬，老人不啰嗦，也不询问病情，就静听家人声泪俱下的介绍情况。
　　翩翩问自己是不是出去回避，小梁说不必，见识一下阿婆为人排忧解难，不是谁都有机会的。
　　翩翩说自己听不懂她说什么，小梁就给她解释情况。
　　这位家长说小孩儿生病，开始以为就是感冒发烧而已，但病情未见好转，持续低烧，食欲不振，去市里医院也看过了，化验也没有什么问题，这可让一家人都急坏了，所谓对症下药啊，但现在连病因都未知，怎么用药，市医院也说不出什么，建议去广州查，这一下就三个多月，药可真没少吃，但一直就不见好转，对于这样家庭来说，去广州很大的困难
　　阿婆听完面不改色，悠然的拿着大烟袋吸了一口，和缓的说这孩子根本没有病，被东西踪上了，身后跟着个小孩子。
　　话一出口，这一屋子人都打了个冷战，尤其是翩翩，本来高知家庭出身，是不信这些的，但这个气氛下你听完也会恐惧啊，这老太婆说的什么乱七八糟的，真够吓人的，有心起来出去，但不太好，只能硬着头皮座在那里。
　　这两个女人是孩子母亲和姨，听完也是惊讶迟愣，迷茫的眼神盯着阿婆，询问如之奈何。
　　阿婆说好在这小孩子不是外人，还算好对付。
　　当时这位年轻母亲听完是脸色一红，没有多言，老人随即把她叫到身旁，低语了一番之后，女人随即千恩万谢的带着孩子离开了。
　　这时小梁主动和翩翩解释，说这个小孩儿是被她弟弟给踪上了，这弟弟是她同母异父的弟弟，说白了，就是这个女人偷汉子有了野种，给堕胎了之后，小孩儿回来报应了，这事只有阿婆能解决。
　　黄翩翩眼看着这件事情，心理有点发颤，她平时很反感这种装神弄鬼的事情，也根本不相信，但是刚才这老人说起来很是从容淡定，似乎是确有其事一般，而看她的装扮神情，尤其是那眼神，配上那张还纹着图案的诡异老脸，真似有能读穿人经历一般的能力，这个阿婆本身就像是一个鬼，即便知道她的身份座在这里，她也觉得浑身不自在，尤其她不断的投向自己的目光，令她从心理不安……她掏出手机想借此避开这目光，竟然没有信号，手机处在无服务的状态，这可真够偏僻的越是不安，阿婆越是能察觉到，眼神还瞄向她。
　　那个找她专程来看病的姐姐走上前，轻声通过小梁询问情况，双方轻声的交流一番，随即回归座位，女孩儿神情复杂，小梁搀扶着阿婆起身，示意她们座，送阿婆回里屋休息，然后走向侧门，这时候，外面又来求仙的，但被家人以老人今天休息为由给拒了回去。
　　她不坐在这里，感觉还轻松了一些，翩翩后悔极了跟着她们搭车过来，如果这里是繁华的地方早就借口离开了，总有一种不详的预感，可现在这里自己也走不了啊。
　　梁雪楠出来，没曾想竟说，阿婆想单独与她会面有事相告。
　　这下翩翩为难了，她看着这个老人都不舒服，也没有过什么交流，什么事情要单独相见，还有事相告，她能告知什么，无外乎装神弄鬼。
　　可直接说不去，恐怕也不好。
　　“有什么事情相告”
　　“我不知道，阿婆嘱咐请你屋里面说话”
　　“可以转告老人不必费心吗，我不太懂这些”翩翩说不太懂，意思就是不信这些。
　　“你还是进去听几句，这有人求之不得，主动相告这是好事啊”小梁一脸笑意的说。
　　翩翩无奈，只得起身，跟着梁雪楠往里屋走，到了门口让她进去，“你不一起进来？”
　　“阿婆说要单独与你相告”
　　“那她讲话我也听不懂啊”
　　“你可以听懂的，进去吧”说完小梁转身向外走。
　　这里面比外面要干净讲究，一张供桌旁边两把太师椅，这套桌椅可不一般，是真正的黄花梨木，屋里木香萦绕，供桌上供奉的也不知是哪路神仙，灯光昏黄，屋子里一肌檀香的味道，老人座在太师椅上，手捻紫檀珠，微闭二目，念念有词的不知说什么。
　　翩翩走进来她并未所动，自顾座在那里。
　　她站在一旁等候，好在没有两分钟，老人停下了动作，睁开双眼。
　　阿婆对着黄翩翩指了指另一边的座椅，示意她座下，翩翩没有拘谨，走上前落落大方的座下。
　　“孩子，今年多大了？”老人开口说话，令人惊讶的是，竟然吐字清晰，声音浑厚，一开口似乎在这屋里都有回音，只是语调有些迟缓，声带已然老化有些发哑。
　　“32岁”翩翩也直言不讳，其实这个职业并不喜欢谈年龄的
　　“有家室子女？”神婆说
　　“是的，您有什么指教？”对于她的说道翩翩只认为是她的猜测。
　　老人瞪着老眼不错眼珠的看了她一会儿，没有说话，翩翩不知为啥觉得被看的有些心虚，避开这老眼神。
　　神婆随即喃喃道：“婚姻不睦，家庭不合，琐事萦绕，心有旁骛啊！”
　　“……”翩翩有些吃惊,她几乎不和别人谈自己家庭的事情，但这老太婆几句话就说出了她的现状，最可怕的是最后一句……
　　“您如何所知？”翩翩并没有承认也没有否认
　　“你眼中带浊气，神情阴郁，必是家事所累。”老人和缓坚定的说完，看翩翩认真的样子，接着说，“你心神慌乱，心不在焉，有隐秘在心，姑娘你身心另有所属吧，需小心谨慎。”说着她露出瞬间诡异的笑容。
　　翩翩没有答言，但内心很是复杂，她知道这类人不会有什么通灵本领，但旁门左道会懂得心理学，但她肯定不是使诈，应该是看出自己的私密情况。
　　至于什么技巧她不知道，但听说过女人有了外遇是会带有一种气场的，她只是听过一点皮毛，具体的细节她不知晓如何辨别。
　　“姑娘，今日相见实是缘分，恕我直言啊，你之先已身背虐债，还不悔改一意孤行，已有浊气上身，这祸事恐不远。”老人伸手轻指向她的小腹，望着她那双满是皱纹枯树枝一般的手，她觉得不甚自在，同时脸部发热。
　　“多谢阿婆指点。”她面无表情轻描淡写的说。
　　“姑娘，人生在世当善念行事，宽以待人，甚忌尖酸苛刻，方可驱魔避祸。”老太婆语气和缓的说
　　“老人家，我从没有过什么恶念，一直都是善念行事。”听她这话翩翩似乎懂了，针对她与梁雪楠的摩擦所说吧。
　　老人眼中瞬间闪过些许的幽怨，之后冲她微微点头：“好自为之，自求多福”伸手做出请便的意思，就不再说话。
　　翩翩起身冲老人双手合十鞠躬行拜礼，之后转身离开房间，她的内心刚才有些波动，但工作多年了，这个行业一般胆子也够大，见过的世面也多，所以并不被其所动，虽说她的话语似乎中了她的心事，但模棱两可的语言可能是她们行业的套路术语罢了，这以前听别人讲过。
　　而且这个环境和这个方式，令她本身也没什么好感，不过是装神弄鬼罢了。
　　话说她出门时，神婆望着她的背影哀叹一声，轻道：“黄小姐留步！”

第31章
　　本来黄翩翩这些天就心绪烦乱，今天被这老人神神叨叨的几句教诲之后，更是心情复杂，有心多向她请教一番，但自己从来都是理性主义，不愿相信这些乌七八糟的，以前听说过，信完这些更是闹心。
　　于是听完就向外走，想还是尽快离开这个怪异之所，总觉得这里的气氛不太对劲，怎么会机缘巧合来到这么一个前不着村后不着店的地方。
　　刚起身老人要她留步，于是她停下来，“阿婆还有什么指教？”
　　“姑娘既然生活不如所意，可否图有所改变？”
　　“如何改变”这倒是有些兴趣。
　　“入我们教会，可助你不为琐事所扰，将来飞黄腾达，前途不可限量。”
　　“阿婆，我经历的生活琐事，大多人都会经历，我并没有退意，感谢您一番好意。”
　　“莫要误解，入我们教会并不是限制你自由，你还是过原来的生活，只是帮你排忧解难，将来可以成就一番大事业，我观你天庭饱满，仪表不俗，是与我们有缘之士，可大有作为。一般人重金我也不会照今天这样单独指教。”
　　“多谢阿婆的抬爱，您过誉了，我是凡人一个，还是习惯于平淡，并没有想成就什么大事业。”
　　“你不想了解一下吗？你知道我们的教会人物吗？知道你可能就不会不为所动了。”神婆表情突然严肃起来。
　　“既然身为局外人，不必过多了解贵组织的秘密。”翩翩明白了，是一个要劝阻你加入的邪门歪道组织。
　　老人盯着她沉默了一会儿，然后轻叹一声“可惜，可惜！既如此，请便！”说完她不再答话。
　　翩翩站起身，冲着老人微微躬身施礼，之后向门外走去。
　　她走出门，觉得越发的怪异，这个老人究竟是什么来历，这又是一个什么样的教会，她说如果我知道人物会有所动，那是不是有什么惊天动地的人物参与。
　　管她呢，反正自己可不想加入这种所谓的组织，以前也有过乘客拉拢过她入过什么组织，拿出某些大人物的照片来说服，她见怪不怪。
　　刚才虽没有实质意义的谈话，可在这房屋里面座上了一会儿还挺舒服。
　　里面黄花梨那种特有的降香味道，泌人心脾，令人神情气爽，她懂得这是海南黄花梨特有的幽香，再配以房间内那檀香，本是心情阴郁烦闷，但这一会儿竟有些豁然开朗，此刻莫名的心情好转，不再觉得那些琐事有多么累赘，身体都似轻快了不少，没有了刚刚落地那疲惫感，觉得有些饥饿，说话间就走到了外屋。
　　梁雪楠和那几个人也在，此刻中间已摆上了餐桌，桌上罗列杯盘，看上去一顿农家宴已置办齐备了。
　　“翩翩姐，就等你出来了，咱们吃饭吧。”说罢拉住她的手将她扶到上座位置。
　　“不，我怎么好座在这里”
　　“不必客气，来即是客”家人过来也扶她座下，这时阿婆被搀扶从房间走出，翩翩将位置让与老人，几位家人也一同过来座下，这时，翩翩注意到座在她对面多了一个新人，是一个年轻小伙，年龄大概有出头的样子，生的样子眉清目秀，剪的整齐有型的发式，用固发剂打理的利落有型，皮肤白嫩，身穿一件白色的无袖坎肩，看上去文静稚气未脱，但眼神中英气外露，露出上半部的胸肌，锁骨突兀，手臂二头到三头肌线条明显，双臂上两道紫色的青筋爆出夹杂在肌肉中间，显得整个人筋斗有力，这一看就是平时运动健身的样子，但举手投足又彬彬有礼，这小伙长的真够喜人的，怎么那么的英俊帅气。
　　翩翩不由的就被这小伙吸引的多看了几眼，按说做这么多年乘务，什么样的人没有见过，不至于这么少见多怪的，但今晚看到这个小伙就觉得怎么这么耐看，脑子里不受控制想的就是，这小男孩怎么这么帅气，好一个美男子，连那些影视明星都比不过。
　　眼里看着，心情竟不由有些激动，心脏开始不正常的加速跳动，这时小伙也抬头看了她一眼，两人正好四目相对，小男孩随即主动冲她点了一下头，随即嘴角上扬，露出一排整洁白亮的牙齿，一笑嘴角还有两个对称的酒窝，那一微笑简直能把人暖醉了，平时很少因为男人外貌而有波动的时候，今天这是怎么了，本是坐怀不乱的她见这一笑，竟觉得脸部发烧，不由就羞红了脸，手脚不知所措，险些主动起身还施以礼。
　　这一幕也不知别人是否察觉，小梁这时介绍说这是姨妈的大儿子，现在广州上大学，大四实习期间。
　　翩翩听介绍间，竟庆幸能明正言顺直视小男孩儿而激动，男孩儿随即站起身，冲在座众人鞠躬施礼表示欢迎，这一起身看出小伙大概左右的标准身高，虽是一身简装但这举手投足间动作潇洒帅气。
　　翩翩这一看眼神竟然有些错不开的感觉，自己怎么会这么没有出息，还在这里犯开了花痴不行？
　　随即小梁专程给小伙介绍黄翩翩，说这是我们的乘务长，你可以叫翩翩姐。
　　小男孩礼貌的开口叫了一声，翩翩赶忙起身，竟有些手足无措，本是从容的事情，不知如何开口，迟疑了几秒钟才开口道声，你好。
　　话一出口，与男孩四目相对，不觉又面红耳赤。
　　说话间，主人家的拿人拿起一个白瓷瓶，称这是自家的酿制的酒，醇厚香甜，饮上一杯简直是延年益寿，回味无穷啊，说罢亲自动手给每人的桌上酒杯里满上一杯，到翩翩这里她伸手阻拦，称自己不会饮酒，这是她的经验，生人外地从不喝酒，酒对于女人来说会误大事，但男主说素酒，少饮无妨，她还是推阻，说实不能喝。
　　男主人说，客随主便，黄小姐是看不起我们黎家人吗，这是一种酒桌惯用的绑架方式，翩翩本来就很不喜欢的，但即然人家这样说，一旁的小梁也劝说可以喝一点点，这酒没什么烈性的。
　　男人给她倒满，然后举杯先敬上阿婆，还有对众人表示欢迎，随即一饮而尽，翩翩轻泯一点，这酒确实清香没有烈味，喝一下没什么，随即众人开始取菜开席，这桌上的饭菜虽制作粗糙，但看起来倒还可口，荤素搭配。
　　翩翩尽选一些素菜进食。
　　﻿
　　这时女主人又开始斟酒，首先奔翩翩来。
　　她说确实不能再饮，平时滴酒不沾。
　　但女主人还是劝少饮无妨，而且这时小梁说，姐你喝点不妨事的，雨这么大，咱们今晚就住在这里，明天一早在走，这样的雨赶路危险。
　　听闻这样安排，翩翩突然觉得有些不对劲儿，只见对面的阿婆正大口的吃着盘中的鸡肉，话语间已经几杯酒下肚，吃相看起来真不像是八旬开外的老人，咬劲十足，脸上的皱纹堆累在一起，这老人怎么会这么好的胃口。
　　她同时感到身体有一丝微恙，刚才面对小男孩儿时那不寻常的激动心情本就极不正常，说白了他也就是个年轻的帅小伙而已，还多少带些乡土的气质，并没有太过于超常不凡，这放在平时她并不会过多的关注。想到这里她惊出了一身冷汗，这今晚是绝对不能在这里留宿的，随即她说，不行，晚上我还有其它事情，不能留宿在这里”
　　“姐，这么大雨这走也不方便，什么事情也没那么急切吧！”小梁在一旁劝说
　　“就是，就是，家里有客房，今天就留宿在此嘛，慢饮慢食”一旁的几个人也随声附和，只见她家人都是满面笑容，热情恭维的挽留
　　黄翩翩心理着急，知道即便强行离开也走不出去，这身处在哪里都不知道，说实际的，报警都不知方位。
　　这时那个主家的女人走上前，嘴里叨咕的什么也听不懂，大意就是敬上她一杯，欢迎来我家座客之类的，这个女人也和阿婆一样着装类型，面相中说不好的诡异之处。
　　正当她推阻时候，有人敲门，男主嘟嚷这下雨天谁还会来蹭酒之类的话，边走过去开门，这个情况在这里似乎并不稀奇，每家都会不时有邻居来拜会，房门打开，男主说“符老板，你怎么有空过来？”
　　翩翩一看，进来的是一个中年男子，他身后还跟着一个人，看见他后面的人，翩翩不由的惊喜激动，竟然是苟连福，他随着这位符老板一起走进屋中，男主让位餐桌座下，符老板也不客气，座下后，先向阿婆问安，男主介绍这是邻居符老板，在海口经营公司。
　　符老板也不向男主介绍苟经理，只是让他站在远端，然后他与男主低声几句，男主面露不快之色，随即点头勉强同意。
　　男主又向阿婆低语了几声，老人不屑的一撇嘴，随即撩了一下手。
　　这个符总冲黄翩翩一使眼色，随即低声道：“你着急回市里可以搭我这兄弟走，他现在要去海口。”
　　翩翩听了迟愣一下，随即赶忙起身，此刻见到他无比激动，没曾想这时他会来这里，她真是一刻也不想在这里多待下去。
　　随即冲在座几位鞠躬施礼示意先走了，一家人面色平淡，点头回应一下。
　　然后她示意梁的男友行李还在他的车上，他看了一眼男主，男人点头，把钥匙交给那个大儿子，小伙拿着钥匙起身。
　　外面雨下的很大，打开车门，苟经理帮她取下行李箱。
　　门口有一辆越野车，都没有熄火，车子下面站着两个和苟经理一样的彪形大汉，随即小伙冲翩翩说道“翩翩姐，这就要走了，我还说向你好好请教一番呢？”
　　“以后有机会”翩翩随便应付一声。
　　“要不今晚就住下吧，天气不好，路上不安全吧。”
　　“住你妈了个逼，操你妈的！”一旁一个大汉操着东北口音突然骂道。
　　小伙并没有搭言，“哎，你干什么！”翩翩指责他说。
　　“你别管，赶紧上车，走了”苟经理招呼道。
　　小伙微笑也没有回击，转身向房间走，众人要上车，就在他经过那个骂他的大汉旁边时，突然扬手奔着他脸部就是一拳，其实这东北的大个子是留意着呢，但没曾想这小伙出手太快了，没有躲的开，本来看上去俩人体型不是个级别，但没曾想这一拳打上这位一米九来的大汉就给歇了一个跟头，扑通就座地上了，然后小伙不屑的看他一眼，就向房间里面走去。
　　“他妈的和你说了别惹事，还不听。”苟经理说着，走上前扶起他来，看起来并无大碍，让他座到副驾驶，关好车门，苟经理说赶快走吧，车子一刻未停，迅速就向前方驶离开去。
　　“你怎么会来这里？”翩翩问苟经理。
　　“你还问我，你为啥来？”苟经理反问。
　　“我是搭同事的车，先来这一下人，经过这里。”
　　“你也太虎了，这么晚随便就搭车！”苟经理似有些心有余悸的叹了一口气
　　“怎么随便了，是我同事亲戚。”她与苟连福那件事情让她这些天心理都矛盾别扭，她见到他并没有什么好感激动，言语生冷。
　　“……拉倒吧，你知道这是啥地方？”
　　“啥地方又能怎么样，你怎么会来这里了？”翩翩显得有无所谓，闻到他身上的烟草气味，再想起那天高速路上的事让她有些膈应。
　　“我……这来这边办点事情！”
　　“那怎么会知道我在那里？”
　　“这回再说吧。”苟经理介意车上还有两个人不好再说，翩翩也不再搭言，打开手机，到了海口几个小时，肖俊都没有发来个消息询问，这令她有些失望，但也已经习惯了。
　　车不知走了多远的这种村野小路，七拐八绕才转向了公路，不久就到了城区地带，正往前走着，翩翩对苟经理说前面那个XX酒店停下来，我就在那里住了。
　　苟经理一迟愣，有些复杂的眼神看她一眼，然后对前面开车的小伙说就那里停吧，车子驶向酒店的正门。
　　随即翩翩下车，有门童开门，苟经理说注意安全意思就送她这里，可翩翩神情严肃，声音冷漠的对他说：“你一起下来！”

第32章
　　苟连福这两天在上海如坐针毡，给黄翩翩发信息要么不回，回了也是简单几个字，打电话基本不接，说不要给她打电话。
　　忍不住问她何时回上海，去接她，回应说还要飞海口就不再理他了。
　　这对于男人来说吧，是很难受的。
　　刚在车上发生关系，心理面是长了草一样，茶饭不思，这男人的通病，要说撩到了女人，尤其是像翩翩这样正经人家有夫之妇，而且高端的水平，那之前嘴上会说来一次就死了都值。
　　实际上这一次就中毒了，有了一次就更想下一次啊。
　　你体会过那美妙的快感，就会更加的想念。
　　翩翩说她飞海口，苟经理在上海实在待不住了，海南那边的兄弟朋友不少，于是买了一张低价红眼航班，深夜就赶往了海南，在这里找朋友待一天，第二天老早就去机场等着黄翩翩。
　　和朋友借了一辆奔驰SUV，这位和他同乡当年一起混的，另一个小伙，是当年他在这边的小兄弟，号称现在也混的不错，人高马大其实也就干点出面唬人之类的事情，在他嘴里海南已经平淌了，谁也惹不起。
　　这在机场是等了也不知多久，打电话黄翩翩手机通了，她接通就说了一句我在海口落地了，你有什么事情，苟连福说没事，就是问问她安全落地没有，翩翩挂了电话。
　　自己去航站楼等着黄翩翩出来，他想的是出来自己露面给她个惊喜怎么着，然后有话再细说，让朋友开车过来接上她们去酒店，到这边当面讨得她欢心。
　　但是看到翩翩出来是在前面远端的通道，这通道不能停车啊，他打电话让朋友开车过来，可朋友还没有过来，一辆商务车把翩翩拉走了，他要去拦也来不及了，只能上了朋友的车跟着，想她下车后再说。
　　结果下着雨跟着这商务车，没曾想这车没有往正常方向走，出人预料的提前下了高速，拐进了一个村子里面，这下着雨，天也黑了，跟着这不熟悉的路往里走，走一段就被落下了，结果这让苟经理到有些担心，这黄翩翩去这里是干什么，这荒山野岭的地方，也不知是个什么破镇子，到了镇里找了好一会儿，才看见停在这家门前的车。
　　苟连福奇怪她来这里干嘛？
　　进去找她恐怕不合适，就外面等着。
　　这时，他这个开车的兄弟突然颤颤巍巍的说话了“大哥，这里可不能待！”
　　“为啥？咋的了？”
　　“这应该是XX，我们老大和我说过，这里的人咱们惹不起，这里的居民是有什么组织的，挺邪乎的，势力大，据说他妈的在海南杀了人都不算犯法，你还是打电话叫你姐出来吧，咱离开，这是非之地，不可久待啊！”
　　“你少瞎白呼，那你也信，什么鸡巴玩意儿，有啥惹不起的！”大个子外号叫刚子，听完就不岔的反驳。
　　“你他妈就一愣货，你来海南几年你懂个球，哥你听我的，咱们赶紧走，这不是好地方！”充当司机的大董说苟连福听完觉得有道理，这里确实气氛诡异，于是他打电话给翩翩，结果无法接通。
　　这下麻烦了，几个人合计翩翩来这里会不会有危险，不会出啥事儿吧。
　　刚子说进去直接找人，大董骂他是找死不知天高地厚。
　　最后大董给他大哥一个朋友，道上有点面的海南当地人打了电话，就是那个符老板，这位一听他们这位置，电话那边儿都吃了一惊，说你们咋会来这里，赶紧着出来。
　　苟经理一说情况，那边顿时惊了，说在哪里我过去，结果这符老板正好就在这附近，他是当地人，一听说这家不由的眉头紧琐，对他们说这当地都是特殊的群体，有特殊的背景，深了也不敢说，来这里的陌生人都会被要求入教，你不入他们有办法留下你！
　　“咋留，还扣压不成！”苟经理说
　　“不是，具体我不是这个组织我不知道，反正是有招数，这来这边儿的人进来基本就是有来无回，你入了组织之后就是另一个身份！”
　　“这么邪呼？！那我刚才要是直接敲门进去要人呢？”
　　“那你可就得撞上雷了，我都不知道咋处理，但肯定好不了！这群黎族的人家谁都惹不起。”
　　“那咋办呢？”
　　“这样，这家主人和我算是有交情，我带着你进去这样办，你可别多说话，不知他能不能卖我个面子！”“用的着这么窝囊，我叫点兄弟过来，直接开门就叫人，不行就干呗，这谁还怕谁咋的！”刚子说“你赶紧闭嘴边上待着，老想着惹事啊！”
　　结果，就是这位符总带着苟经理进去，带出来黄翩翩，可是出来后这位刚子是不服不忿的，当面看是个子不高年纪尚小的文静小伙，就出言不逊想骂几句找点颜面，被人家结实的兑了一拳，当时就觉得脑袋发懵，都没明白咋回事就座地上了。
　　这就是事情以往的经过，至于这个组织怎么回事，与当前情节还没有过多关联，先暂且不表。
　　话说几个人往前走，来时的路有个大概印象，这村落太偏，导航居然没有这条路。
　　七拐八绕的奔着大方向开，总算是出来了，这一路上黄翩翩都冷着脸，啥也没有说，令苟经理也很是不安，刚到了市区不久，她就提出来前面一家是高档的酒店停车，她就入住在这里了，无奈不敢不按她的吩咐，停好车苟经理寻思不好多说啥，还是别在这时来招惹她，要么是鸡飞蛋打。
　　可没曾想，翩翩让他也下来，苟经理开门下车“咋的？”意思是有啥事。
　　“你和我一起住在这。”说完翩翩就径自往里面走去，苟经理下车帮她拿下行李，示意俩人先自己开车回去。
　　进了大堂，翩翩正在办理手续，她有某项特权，快速就办理了入住，这酒店他知道，价格可不低。
　　苟经理走上前，拖着行李随她往里走，他这心情可真是难以言表，搞不清翩翩这是怎么个套路，看她的表情冰冷，甚至见到自己有些厌恶的意思，是她对那天车里的事情后悔了，觉得恶心膈应自己？
　　本来还挺难受的，谁知她竟让自己和她一起，这是要干嘛，肯定不是提行李的意思。
　　想着就随她一起进了电梯，她拿房卡刷了一下，8层，电梯快速飙升。
　　苟经理都不敢与她对视，不知下一步会如何，他心情很是激动。
　　正想着，黄翩翩伸手挽住他的胳膊，随即几乎是靠在他的身上，刚才那冷峻的眼神也转变了，目光涣散中一丝迷离，“扶住我，我站不稳了”她的声音虚弱有些颤抖
　　“你这是咋的了？”苟经理很惊讶，翩翩的行为太出乎意料，看她的状态貌似不正常
　　“我应该是被刚才的那家人用了什么药。”
　　“啊！那你咋样，得去医院啊！”苟经理脑子里面嗡的一下，心也顿时慌乱起来，果然那个符总没瞎说啊，这可咋整。
　　“不必，先回房间！扶住我，我真的要站不住了！”翩翩说话有气无力的绵软语气。
　　苟经理连忙扶住她的腰部，翩翩基本就是倚靠在他身上。
　　这时电梯已经到达了，苟经理一手拖着行李，一手扶着黄翩翩往里面走！
　　“806，在左面！”
　　“你怎么样！到底哪里不舒服！”苟经理有点慌了。
　　“我没事儿，往里走！”翩翩的声音不对劲。
　　房间离的不远，到门口刷房卡，进房间，插入电卡房间灯自动亮了，翩翩走进来之后，立刻就绵软的倒在床上面，苟经理险些都没有站住，苟经理刚要问她到底怎么回事，出他意料翩翩随即手揽住他的脖子，眼神迷离中带着复杂，气息不匀。
　　“听我说，我刚才一定是吸收了有问题的东西，他们肯定是不怀好意的，现在不纠结这个了，我已经忍受不了了，拜托你了！也请你用力些！”
　　“啊，这到底是怎么回事！”苟经理听完很吃惊，但是看黄翩翩的样子不像是说谎，她的面色绯红，呼吸急促，眼神已经迷离了，她的双手紧紧的搂住自己的脖子，说的很明确，让他赶紧和她做爱，社会上面混这么多年，他当然了解这是什么，春药的作用可是很惊人的，但真没有亲自经历过，本来这其实就是他来的目的啊，这简直是机缘巧合，天赐良机，本来看她的态度冷的让人畏惧，没曾想是柳暗花明，那即便是有诱因造成也无所谓惧，即便是找小姐也要花费的，还有这么爽的事情吗？
　　苟经理也不在多言，扑上去就吻向黄翩翩那还画着精致的职业妆的脸蛋上面，她不由的身体不颤抖一下，他开始专注的狂吻，从她的额头吻向了她的颈部，“不要再做些，赶紧脱掉我衣服，进入正题！”翩翩突然直白的打断了他的前戏，显然她已经忍受不了了
　　苟经理这时必然言听计从，赶忙扒掉了她那件端庄的制服，翩翩露出了着内衣的玉体，上面白色的文胸半遮丰胸，下面黑色的丝袜勒紧下身，随即他咽了一下口水，顺势扒下一半她的裤袜和内裤，生殖器依然暴露在他眼前，本应这时提上自己男性的标志物乘风破浪，长驱直入了，必是展示自己男人的力量给她一番淋漓尽致啊，可这一刻不知何故他的阴茎，没有经过前戏，确不能正常勃起到理想硬度，苟经理的汗都淌下来了。
　　此刻翩翩催促更是令他紧张不已，越是这样越不能随心所愿，这该如何是好啊，苟经理急的汗珠顺着额头就落了下来，黄翩翩见他还不动手，索性自行解了他的裤子，结果见势，已然明白，不禁怒恼起来大骂“你们东北人就吹牛的本事，关键时候就会掉链子！”由此引出了该部故事高潮的回目，正是“宁愿夜耗毕生气，力助空姐渡迷穹，精尽人亡心不悔，为博佳人露真情！”由此引出了一系精彩曲折的故事。

第33章
　　她是怎么知晓的，做为空乘人员，会经受过这各种社会知识培训，女人长年在外面飞，尤其是这种职业有可能面对各种情况，出门在外不要随便和陌生人吃饭，更不要喝酒，现在这个社会人心险恶，其中就说了这种药物。
　　如果是中了毒，就是会心跳加快，欲望来袭，身体的性器官产生相应强烈的反应，闭上眼脑海里就显出理想的欢愉状态。
　　她是什么时候感觉出来的，就是在从阿婆房间出来后座到餐桌上面，那个小伙出现，她就觉得这个小孩怎么这么帅，是那种忍不住的想看，眼神都似被粘住了，随即脑子里竟然出现了很是不堪的情景，先是出现如果能与他做爱的设想，随即就出现了这个情景，这个小伙赤裸着鲜嫩的身体，把自己压在身下，掏出了略显稚嫩的生殖器官，一下就杵进了自己的身体里面，那感觉真是能令自己舒爽至极啊，手爱抚着这样鲜嫩的小伙，这皮肤真是细腻，年轻的味道就是鲜嫩啊，享受着他在自己身体里面翻江倒海的，里面得到何程度的舒服啊。
　　越是想心跳越是加快，这时小伙上来主动敬酒更是令她有些惊慌失措，阴道里面已经湿润了，不由臊的满面通红。
　　可这刻她看到阿婆大口吃着鸡肉的样子，感觉出了异样，由此她脑子意识到自己这个状态是绝不正常的，为何会突然产生了这么强烈的欲望，尤其当她听到同事梁雪楠说今晚就借宿在这里时候，更是明显意识到不对了。
　　想借故离开，但走不了。
　　正在这时苟经理来了，将她顺利的带离。
　　她思虑，这个药很可能是她在神婆那个偏房里谈话时中下的，那股檀香还有那梨木混合的味道，闻起来浸人心脾，不由的精神焕发，心情愉悦，那香味肯定是有问题，至于为什么她们这样做不得而知。
　　话说人虽然是出来了，但这药效可没有消失。
　　翩翩座在车里面，一路都在经受这感觉的折磨，内裤上面的护垫都已经被浸透了，身体通过阴道源源不断的涌出液体，她脑子里面全是回放那天和苟经理在高速路上车里发生的事情，就在那个特殊的情形，荒唐的就与他发生了那难以启齿的事情，事后想起来无比的羞愧，想要当没有发生。
　　可现在就是不断的想，越想这些身体就是越是难受啊，这滋味儿真不是人能够抵抗住的，她能撑这么久已经实属不易了，乳房挺起，乳头和内衣相触，稍一动就蹭到然后麻翩全身，连裤袜把下身都给勒紧了，丝袜这东西是特别柔软舒适的，紧贴腿部全面积都是摩擦感，如果这时她袜子脱下来可能会稍微好一些，可这在车上也不可以啊。
　　后来她不敢动了，现在是除了做爱任何事情也不想做，就特别需要倒在床上，痛快的被一个粗壮的阴茎杵到身体里面，然后幅度要特别大的来回蠕动，恨不得就被插死在这里才理想，刚才在车上她有好几次都冲动想搂住苟连福，但凭着天生性格的意志力忍住了，如果她那样做肯定是羞态百出，现在还能守住一丝底线的，当看到了前面出现一家星级酒店，她决定再忍耐，所以提出停下不走了。
　　进了酒店，黄翩翩就觉得四肢绵软，身体只要有性器官属性的，比如阴道，阴蒂，阴核，大腿内侧根部，臀部，乳房，甚至颈部，嘴唇，存在感都极其强烈，她觉得如果今天不能做成这件事情，肯定会有性命危险。
　　本来她开始是计划停下然后自己购买自慰工具来解决的，可是看到苟经理那高大强壮的身躯，和自己已经快要崩溃的身体，已然是不能再允许她有这个准备了。
　　可孰料苟经理上来之后，怎么磨磨唧唧不按她想的那样先迅速进行一局以解燃眉之急，已经和他说过先不要进行那些前戏，别亲了，也先别摸了，直接进入主题。
　　本以为凭着他的能力和自己的魅力这没有问题，看着苟经理那典型的北方男人那威猛的样子，更是令她产生了望眼欲穿的感觉，可自己似乎比苟经理更要主动一些，这令她有些不爽。
　　说完之后苟经理扒下她下身的衣服，这才像点他渴望的样子，那个男人彪悍的风格是她需要的，可他并没有急于褪下自己的衣服，而是趴在她下面用嘴吸吮开她的阴部，这样的行为此刻无异于是隔靴搔痒啊，反而更是刺激的她难受不已，这时也不必顾及什么尊严，小腹向上难受的拱了几下，然后轻声的说“别亲了，快点直接进来！”她本不想这样直白的表露，可这样的感觉下不上就说出口，认为这样东北式的表述也能给前面这男人更大的能量，谁曾想他依然是磨磨蹭蹭，偏偏不禁有些恼怒，自行将他的裤子褪下，苟经理略有些尴尬的用手微挡住私处，这一看翩翩不由是怒发冲冠，原来人家的阴茎基本处于平静状态，只微微有些上扬，但看起来就是慵懒无神的样子，有意躲在那阴毛丛里面。
　　苟经理面色相当的尴尬，自己也整不明白咋这关键时候不行了呢，也许这一切都令他猝不及防，可自己的身体也不应该。
　　可就是面对这样的黄翩翩令他有些不知所措了，内心有些不自信，畏惧自己是否能完成她的赋予的使命，这毕竟中了药与自然可是不一样的，这自己得卖多大的力气才能行也不得而知啊，越想的多越是影响，以至于这高挑性感的女人一丝不挂躺在自己面前时，反而家伙掉了链子。
　　以至于黄翩翩骂了那一句之后，他竟无言以对。
　　“我……你这一着急我有点没准备好呢！”
　　“你不是老自吹东北男人多MAN吗，就这样的MAN啊！”翩翩看着他那有些垂头丧气的阴茎真是恼怒，因此不顾及身份的说出这样的话，平时她本是注意不愿攻击别人的。
　　“我，你等一下，我马上就好！”说着苟经理有些惊谎的伸手握住自己的阴茎，快速的套弄，这当然就是为了能赶快勃起，达到能够进入的硬度。
　　只见他撸了几下之后，扳开了翩翩的双腿，然后手握着阴茎就往里面杵，可是无奈硬度根本没达到，怎么往里塞也只是在她阴道口徘徊，根本就进不去，这就是这样，不是说别处用力就可能协助做到的，只有那里的硬度达到才可以，可是这越着急越是进不去，刚才撸起来的那点感觉，也随之又消失了，阴茎简直不能再疲软的倒下去。
　　随即他只得又重新握住，再次用力的来回套弄，以期待着快速勃起。
　　这情景黄翩翩是哭笑不得，见他的狼狈样也不忍再责怪，可他套弄的是面红耳赤，但没有多大的进展，本来他那里的尺寸配不上他的身形，相比这膀大腰圆的显得稍有些矮小。
　　弄这么卖力，并没有明显觉醒的迹象。
　　这感觉简直是要命啊，翩翩要是放平常也就泄气了，可今天这是有那神秘药物的关系，欲望已然无法抗拒，再得不到有效的抚慰，真可能会性命不保啊。
　　她躺在床上，穿着那一条腿的连裤袜，身体蠕动往他面前挪了几下，“行了，别费劲了！关键时候掉链子。还得要本宫来帮你！”说罢，黄翩翩半座起身，伸出纤细的右手，她的手指和身材一样修长，涂了大红色的美甲，与白皙的肌肤匹配起来甚是惊艳。
　　这翩翩用了本宫自称，这一般是古代女主对于下属的自称，平时她和朋友开玩笑会这样说。
　　然后这双玉手握住了他的阴茎，苟经理顿感一股暖流通透，不由从根部就抖了一下，她这手柔和清冰，碰到他之后似带电般的触感，还未套弄，苟经理已然觉得小腹部位暖意十足，阴囊里面暗流涌动，阴部有了明显的知觉，这是要觉醒的节奏，没曾想她会主动来帮助自己，果然这
　　档次的女人非同一般啊，这气场是无法模拟的，光这柔气十足的手刚触到就有这感觉，不需多了，她套弄个几下立刻就能恢复功力啊。
　　翩翩用手包住他的阴茎，随即轻柔节奏轻松的套弄了几下，苟经理感觉特别明显的下面一颤，瞬间就神速的勃了起来，真的就是一瞬间，各位男士读者们可能都感受过，阴茎瞬时勃起，可能几秒钟扩张了几倍的感觉。
　　他刚才那有些沮丧的心情顿时一扫而光。
　　就这强度还有何惧啊，你多紧的逼我也能给你杵穿了！
　　苟经理得意的感受阴茎那活力，可翩翩套弄几下之后，停下了动作。
　　苟经理本以为她也默契的感受到了变化，停止进入正轨就行了。
　　孰料，她随即竟然张开了那涂抹如烈焰般的双唇，苟经理看到她口腔内也是新鲜红嫩的色泽，随即就向他的阴部伸过来，还没有触到，苟经理忙向后一闪“再撸几下就可以了，不用！”他不是不愿意，是完全没有想到翩翩这样的女人居然会这个！
　　“你还呈能，不彻底弄好，一会儿你又不行了怎么办？”翩翩跪在他面前，不紧不慢的说，但这话语力度十足，令苟经理竟然有些无言以对，说罢她用力握住他的阴茎往身前一拉，苟经理不由的踉跄一下，之后翩翩就张嘴向前面吞去。

第34章
　　钟俊今天和同学有个饭局，回来不早了。
　　路过早教学校想上来看一看，对这个创业他并不上心，也不看好，但无奈老婆执拗，也没有办法。
　　毕竟是自家的生意，不管不顾也不合适，真金白银扔里面了，夫妻都是上班拿工资，那钱也不是那么容易得来的。
　　老婆飞航班了，这几天不在家，她这个工作确实对家庭还影响挺大的，没日没夜，一走就是几天。
　　当年和黄翩翩在一起，父母对她的工作其实颇有微辞的，担心就是这职业不能顾家，当时也是完全看中她那出众的相貌，年龄也不小了，也就坚持自己的选择，他知道母亲是眼光比较高的，但也会尊重儿子的意见。
　　不曾想婚后，这家庭的琐事也不少，各种的小矛盾不断，无奈也习惯了。
　　来到学校里，竟然还亮着灯，两个助教还没走，边玩手机边兴高采烈的闲聊，这员工就是这样，老板不在肯定不会全力以赴，看到他进来，赶紧忙着去干工作，钟俊看了看，自己也没有个头绪，就过问了一下前几天有同行来捣乱的事情，员工说苟经理如何给解决了，他听完了一笑，对于这个物业经理，他要是放平时也看不上眼，这国家机关的处级干部，不是一个层次的人，但这多少他能帮个忙有个照应，虽然内心看不上这个北方来的，但面子上还是赔个笑脸，比如上次他指责那几句，他其实是不屑于和他一般见识，有这个城府，越是不一个级别越客气。
　　我要是因为你一句话不受听和你争执，那我就拉低我的层次了。
　　他包里有两条同学给的地方烟，今天拿过来就是要给这家伙的，这样的人小恩小惠赏一点，他就能给你照应，特意问了一下苟经理这两天过来没有，两个人都说这两天没过来，钟俊又嘱咐几句，就离开了，到物业管理办公室，想着亲自给他送过去。
　　他办公室亮着灯，门开着但里面是另一个人，正在他房间里面操作电脑。
　　“您找谁？”见他问道
　　“苟经理在吗？”钟俊问。
　　“呃，他这两天请假不在，您有什么事情？”
　　“那没事了！”钟俊想，那不在就先算了。
　　正当他要走的时候，看见他窗台上面摆了一件东西很是眼熟。
　　前一段时间老婆公司活动发的一个保温壶，是日本著名的品牌，拿回来一直也没有用，他记得当时还说了，拿过去给母亲用吧，翩翩当时也没有回应，显然就是不太愿意，他知道那些天正在因为创业的事情闹小情绪，所以既然没接这茬也就没提这事儿。
　　他也不把这些小东西放在眼里，可今天无意看见这东西怎么在这家伙这里，这才想起来这些天没看见那个，没想到怎么在这里出现了，他无论是从外型判断，还是感觉，都确定这肯定是家里面那个。
　　钟俊看见了不由就有点发酸，心理不痛快，这家里说给你婆婆你不说话，竟然拿过来给他了，而且他还完全不知道。
　　也说不出怎么个不是滋味。
　　这时候突然他有一种莫名的异常感，钟俊盯着那水壶看了几眼，又环顾一下这个房间，随之眼珠转了一下，走了出来，然后边走边拨打妻子的电话，拨通了但是响了很久无人接听……
　　黄翩翩听到铃声了，此刻正伸手握住苟经理的阴茎，刚才她略微一揉他就明显的硬起来了，但强度似乎还差点意思，这时她也没矜持，轻启双唇，张嘴就奔着他的阴茎舔了过去，香舌轻舔了一下他外翻出的龟头，有一股骚气浸入味蕾，说实在的，要是平时她觉得会挺恶心的。
　　但今天的情况特殊，就看着这个她不具备的器官但她更是不能把控。
　　苟经理明显就一哆嗦，这阴茎瞬时间又增大了。
　　接着翩翩就将它整个吞进了嘴里面，他就觉得一股湿润清凉的感觉包裹住了整个阴茎，翩翩嘴唇柔软，贴上面完全不同的两个器官感知比接吻可还要明显，她那两排整齐的小白牙不时还蹭在上面，随之她唆住了来回的挪动。
　　这大的老爷们儿浑身都酥透了，说实在的，他是有些受宠若惊的，那么大一空姐给他口，就凭他一个东北小城出来的玩意儿，觉得有些承受不起。
　　那这黄翩翩什么人物啊，大航空公司的乘务长，那也是正经的社会中层人士，那空姐也不是说谁都能做的。
　　就这样给让人家唆住了他自己都能闻到有些骚味的生殖器，这有些过了。
　　但她自己愿意这样做，也不能说阻拦啊，刚想这要是让她老公知道了，不得跟我拼命，老婆给他口，这什么性质，上次在车里做完他就有些心虚，平时说的天不怕地不怕的，但你理亏就不是那么回事儿了，属于是膈应到家的事儿，在朋友圈里也不会有人做兴他的行为。
　　人家老公知道上来就抽他，这自己连还手甚至躲开的资格都没有。
　　正在这时她手机响了，黄翩翩拿起来扫了一眼，苟经理也看到了钟俊两个字，他还寻思翩翩得停下来接听电话，赶紧就屏住呼吸。
　　可别让那边儿听出来，可谁曾想大空姐都没有一点犹豫，都没说把他阴茎吐出来，照样含着他就顺手给切成无声了，电话继续的亮着，她随之往一旁一扔，然后继续摇晃着脑袋让唇部与阴部保持着摩擦。
　　这位虽然是上海的姑娘，可也够生猛的。
　　这时候老公来电话了还这么从容淡定，面不改色心不跳，就跟来一个陌生电话似的那么不屑就扔一边了，按他来理解肯定得惊慌失措，然后接起来闪烁其词，吞吞吐吐的现编词，必竟这偷情的勾当，内心得有愧疚。
　　可人家完全就没那么回事儿，看来是低估她了。
　　翩翩这口交可不同寻常，前后左右灵活多样，唆的力道劲暴，感知十足，时间久了气一短吐出来，接着再用小香舌回在外表回来一舔，对神经密集区域拿捏的那个准，每一下都命中目标，这他自然就有个比较，虽然不太合适，但确实这空姐口交的活儿可不逊于他找过的任何一个小姐，要说他们东北小姐的水平，那在中国都算的首屈一指，长的漂亮，身材好，个子也高，性格也火爆，放的开，那服务起来可不是吹的。
　　可人家这小姐就是以这个为职业啊，做的好那是职业素养。
　　说到这儿啊，作者多说一句，我可没有任何说歧视小姐的意思，虽说法律禁止，可生活所迫，都不容易是被逼无奈，而且您别看不起认为这是社会下层人士，这质量稍微高一点的公主级别，那年收入都能到百万，那更厉害的咱就不说了。
　　但你黄翩翩可不是这个职业啊，人有正当高端的职业，但做起来比那些公主还要细致，这是投入起来了，苟经理每一下都感受到阴部实打实的刺激，这不次于他懒子放她阴道里滋味儿啊，这本来刚才他就紧张，这电话一来又是吓了他一跳，翩翩的动作也没放缓，其实已经感觉有点要不行，但他可没敢说出来，寻思着还能忍住，她也不会再弄太长时间，可他盯着身子下面的黄翩翩那娇美迷离的面孔，内衣脱落了刚好露出来一对丰乳，下身穿着脱了一条腿的连裤袜，简直是诱惑难当，这阴茎越发的兴奋，可翩翩连续几下深喉，感知特别明显，顿时就觉得前列腺部位猛烈的痉挛一下，随之阴茎一阵特别舒服的抽搐，噗”一下子精夜就从阴茎里面喷涌出来了。

第35章
　　黄翩翩全神贯注的给苟经理口交，正觉得这硬度差不多了，再弄几下就可以进入正题，自己这强烈的欲望会得到无与伦比的抚慰，没曾想，突然觉得嘴里的阴茎抽动一下，这苟经理忍不住的哼了一声，显然就是高潮的快感带给他的反应。
　　紧接着一股粘了巴几的液体就喷到她嘴里面，这一下的射出量还很大，阴茎连着好几下快感，射了有五六下。
　　这给了黄翩翩一个措手不及，这东西是一点都没糟蹋，全射到了她嘴里面。
　　哎哟！
　　天呐！
　　这下可把黄翩翩给气坏了，自己本来就因为中毒的原因，身体疲软，急需要男人安抚，她因为苟经理那不争气的下面，只得忍受着折磨亲力亲为帮他调整到最佳状态，好赶快让他抚慰自己那烈焰般的欲望，要说翩翩做到这一步可真够可以了。
　　可没曾想这家伙没忍住居然射出来了，她知道男人高潮意味着什么，这一射精，多强悍的体格瞬间都得怂，至少要缓和一段时间，这是人体科学规律。
　　她马上把苟经理的阴茎吐出，然后用力啐出口腔里刚被射进去的精液，这东西不是水，浆呼呼的也吐不利索，喷的嘴里面到处都是，只得挤出唾液来把这东西中和稀释，随之分几次呸呸的才算是吐了干净。
　　可奇怪这东西本来寡淡的腥味竟有一股香气，似乎稍微能缓解了她那急不可待的欲望。
　　但这是杯水车薪，恼火，本就已经快要支撑不住，还指望给他充满电量让他大显身手呢。
　　结果他这么不争气，本来她平时说话都是淡定平和的，这一刻她也是忍不住了。
　　“你干什么呀你！你干什么呀你！谁让你出来的，谁让你射出来的！讨厌！”哭腔都带出来了，趴在床上是委屈的哭泣起来，她自小也是娇生惯养，但有了女儿后很少哭泣了，一直以来就认定在女儿面前做个坚强，乐观，充满正能量的妈妈，所以当着女儿面前几乎没有表现出过负面情绪，对于育儿这方面来说，她是很重视的。
　　今天也不知怎么就控制不住了，是那种极度失望失落的委屈沮丧情绪。
　　“……我，我对不起，这频率太快了我没忍住！”苟经理面对她这么大反应也是不知所措。
　　“你怎么那么废物啊，你忍不住了告诉我啊！谁让你自作主张就射出来的！呜呜！”还从没见她这么失态过，边哭边说道，话也很难听的。
　　“我……”苟经理阴茎里残留的精液还往外滴答，这尴尬相就别提了，人家骂的对，自己平时不是这样，今天怎这么不中用啊！
　　开始是无法勃起，这才口了几下就射出来了，平时可要很久才可以呢。
　　这时，黄翩翩双眉紧锁，牙关紧闭，刚才给苟经理口交，实际已经耗尽了她全部的体力。
　　这回是真支撑不住了，浑身都被抽干了一样，空剩下面饥渴感在强烈的抗议，哎呀的叫了一声，身子一软痛苦的就横卧在床上。
　　身体不听使唤了，只剩下脚趾还能微微的抽搐几下，躺那里光喘粗气，眼神都涣散了。
　　这下苟经理也真着急了，空看着翩翩这样生殖器官外露躺在他面前，什么高挑的身材，娇美的容貌啊，从脚指精心修饰的美甲，到面部细致入微的妆容，此刻全都没有一点作用了，刚给给苟经理口交时，口红还蹭到了他阴茎上面，此刻嘴唇都有些苍白。
　　眼看着似要失去知觉，痛苦的呻吟，双腿挣扎着互相摩擦，嘴里还不依不饶的说“侬把我害死了！”
　　苟经理赶紧趴在她下面张嘴就往她阴道上面舔，那里都湿透了，一舔下去嘴里就是从她阴道里面流出来的汁液，淡淡的香味。
　　还别说真起了一些作用，翩翩就觉得那里强烈的渴求感缓解了些，还真是挺舒服，本来她是不喜欢男人用嘴触碰她那里的，一是害羞，二那里很娇嫩，容易感染，但现在她也是破例了，主要是顾不上了，也没有力气阻拦。
　　正舔着，电话屏又亮了，是老公钟俊。
　　刚才紧要关头，她直接按无声装作没听到。
　　但要是这样没等她回拨再次打过来，一定是有什么急事，要不他那不愠不火的性格，从来都是一次打不通，就会等打回来，基本不打第二次。
　　她拿过电话接通，当然尽量平复语气，也有些不耐烦的样子。
　　“喂！我刚才洗澡没有听到！什么事情！”她接听着电话，但是下面苟经理的嘴没有停下来，本来看她接电话还有点紧张，可这一听她装作一本正经的声音，瞬间有一种强烈的成就感和刺激感，心跳加速，她老公和她通电话，你钟俊绝想不到此刻我边听着你们夫妻对话，边舔你老婆的阴道。
　　本来翩翩能装平静的口气，苟连福这时候犯坏，非但没有停下还故意加大了力度，照准她阴蒂部位就狠命的舔，还发出夸张的吸溜声，翩翩浑身一抖，差点就叫出声来，赶紧伸手捂住自己嘴巴，五官都扭曲了，狠命的忍住不发出声音，这不是她故意，这种状态下产生的对敏感部位的刺激，真不是人体能从容承受的，她另一手赶忙推苟经理，示意停下，但这时可不听她的，反而更往深里面钻，心情一下就兴奋起来了，翩翩觉得下面都要痒痒死了，头部上扬，紧闭双眼，勉强平和气息，但从鼻息已经有嗯嗯的娇喘，她压低声快速说：“没别的事情就先这样吧，我明天飞回上海。”然后就挂断了电话。
　　就这一刻发生的事情，苟经理觉得下面瞬间火烧火撩，简直一飞冲天，刚才精疲力尽的阴茎又在这一刻突然就恢复了活力，这他要感谢她老公，电话来的真是时候，给他注入了大量的能量啊。
　　这感觉我相信男性读者可以理解，有时男人的欲望就是突然因为一个刺激的细节而爆发，有时越是想赶紧进入状态，越是没有感觉，不得不通过意淫某些情节再辅以动作刺激来助力。
　　这突然来的力度和爆发力与硬努出来可是不一样，他就觉得那里火辣辣的，蛮不讲理的就勃起到了极至，都开始胀的疼痛了，但似乎它还在增长。
　　这机会怎么还能再错过，刚才那丢下的面子必然能找回来了，到这时赶快起身，一下扑到黄翩翩身上，下面对准了她的阴道入口，翩翩阴道口并不松驰，当然也不是少女那般紧实，但这正是女人阴道最舒服最黄金的时期，磨合在最佳时机。
　　“把避孕套带上！”他正要往里面插的瞬间，黄翩翩突然说。
　　“没有啊”他说。
　　“卫生间的洗漱台上面！”
　　苟经理跑到卫生间，果然有一盒，他迅速打开带上一个，挺着阴茎是长驱直入，这阴茎的硬度和尺寸与那天在车子里都不可同日而语，像刚打磨过的利刃，扑的一下就给杵进去了，感觉包裹度很紧，翩翩也定是有强烈的感觉。
　　果不其然，黄翩翩给插的“啊”就惨叫了一声，身子都跟着挺了起来。
　　舒服极了，这真是久旱逢甘露啊，怎能这么舒服呢！
　　好久都没有这么强烈的感觉了，他这一下就把她给杵透了，紧贴着阴道口往里面伸，下面就感觉滚烫棒硬的一个东西就进入她身体里了，浑身瞬间就一股暖流翻滚，心跳加速到极至。
　　苟经理仰仗着绝对自豪的硬度，用他天生强健的腰腹力量，前后大幅度的摆动起身体，在翩翩阴道里面这一阵的捣鼓，简直是翻云覆雨。
　　空姐给舒服的快把床罩都快给攥碎了，这愉悦感需要释放，身体里面这新鲜器官的占据令她全身的每一根筋都绷紧。
　　顺着脚尖到头皮都是麻酥酥的，从阴道里面还不断涌出液体。
　　“啊~~！啊！”她并不太会大声的呻吟，苟经理强硬往面用力的抽插，她并没有多亏张，但对于她来说已经少见了，这就是舒服的正常表现
　　“你还说不说我怂了？”苟经理边做边趴在她耳边低声的问了一句。
　　她摇了摇头没说话“我历害吗？”
　　“不要说这些，我不喜欢”她紧皱着眉头，轻声的回应苟经理并不太满意她这样，手抓在她的乳房上面，这乳房的尺寸算不上多丰满，但是长的好看，弹性足，也没有下垂，捏起来很有手感，这下面被插着，上面再一揉，这都是敏感器官，上下夹攻的威力自然提升，翩翩觉得感觉还在提升，他阴茎在体内抽动的速度虽然快，但每一下都很到位。
　　她血液流动加速，头脑有点发晕，好长时间没有体会到过的强烈，她乖乖的举起大腿，配合他往更深的地带进入，被脱下来的另一半连裤袜在她眼前来回的飘摆。
　　高潮在蠢蠢欲动，这可是久违的快感，一旦来了简直能要了她的性命。
　　她极度渴望这感觉，在这关键时刻，是绝不允许有任何的松懈，要求对方一定要一丝不苟，全力以赴的快速抽动。
　　苟经理边做边对着她那娇美的面孔胡乱的亲吻，就在这一刻，他无意发现了一个秘密，在亲到她耳唇后面部位时，翩翩的手突然更加用力的一紧，身体哆嗦了一下，似乎是被这一下给电到了一般激烈的反应，他不禁微微一笑，这是抓到了她的隐藏兴奋点，这个点女人基本上都会有，只是部位可能有曲别，有的在嘴唇，有的在颈部，而有的就像翩翩一样，这里的神经分布很丰富，所以对于刺激很敏感，苟经理刚才亲的时候，她就有意的在避让这里，原来如此。
　　“啊！哎呀~~~！”果然，这里有极强的敏感度，加强这里的刺激对于下面的动作是强力的辅助功能，她难以抑制情绪，开口要求苟经理了
　　“要来了？”他轻声的询问
　　“嗯！”她有些害羞的回应。

第36章
　　钟俊站在学校门口，低头踱步沉思，刚才给老婆打电话可以打通，但没有接听。
　　这情况要么是她没有听到，要么就是不方便接听。
　　但这么晚了，飞机早落了能有什么不方便。
　　没有听到？
　　不对。
　　她只要没事，随时看微信，淘宝之类，手机习惯性的握在手里。
　　没有接听，会在短时间回拨过来，而今天晚上还过了这么久没有回应。
　　上海人还是高知男人，心思细腻，稍微一些风吹草动都会有感知。
　　水杯送给苟经理他除了酸，还有莫名的异样，此刻不接电话？
　　钟俊没有像以往那样不当回事，等着她回拨过来，就在楼道里面来回的琢磨。
　　老婆心存不满，其实他也一样，但女儿都这么大了，也懒得就矛盾在沟通。
　　钟俊是要脸面的人的，觉得家丑不可外扬。
　　这半个小时不算太久，但今天他觉得异样。
　　于是又拨通了一遍，这次老婆接听了，说她去洗澡了？
　　半小时？
　　也许是泡澡，既然这样，和以往一样，也不想多说。
　　挂断电话，钟俊紧皱眉头，虽然只有几句话，但有异常……翩翩没有注意到，钟俊根本没把注意力放在她为何没有接听电话的理由。
　　老婆急于挂断了电话，回应言简意赅，和平时没太大差别。
　　等等，她怎么没有询问一下女儿的情况？
　　然后说没有事情我挂了，她显然有些着急。
　　这么晚她也没有航班了着急做什么？
　　老婆有意对自己说话用平和的语气态度，但有意和自然是有区别的，不对，她说话的语气不对！
　　在她说没事我挂了的这句话时，中间她有明显的惯性发音，这几个字是与呼气共同发出的，她在有意的秉息？
　　钟俊文静儒雅有内涵啊，什么事情都是心里有数，不表露。
　　黄翩翩看不上，认为是假深沉，务虚冠冕堂皇的作派。
　　但她确实是偏面的了解老公，挂断了电话，钟俊站在原地踱步思量一会儿，双手握拳，紧皱眉头，随即下楼向家里走去了。
　　黄翩翩并没有意识到刚才有哪里不妥，你看不到的情形，耳朵听能听出什么。
　　没放在心上，不曾想这细节还把苟经理给刺激活了，在别人的老婆和老公通电话时，去玩弄她的私处，这确实是挺刺激兴奋的事情。
　　药力强劲，幸好他达到了最佳的状态，算是及时灭火，这高潮体验的比以往要深刻，此刻她自主的举起大腿，极不雅观的自行叉开，两条优美的腿部曲组成了一个对男人极尽诱惑的V字型，把自己的阴道用最适当的方式最大限度的展现。
　　对于自己的私处，她还是挺有信心的，长的和她的相貌基本吻合，大小阴唇层次分明，阴壁内的肌肤还能呈出鲜嫩的色彩，阴毛浓密但分布合理，所以她抛开隐私害羞的因素外，并不忌讳自己的阴道外露，因为长相美观，毫无瑕疵可言。
　　尽情享受着被阴茎杵在身体里无可替代的快感，一次次性高潮带来全身酥麻的极至体验，四肢都疲软了，令她无比愉悦。
　　这时也没必要还过于含蓄，即然和他已经上床，那就没有什么可遮掩的。
　　其实之前觉得被他把自己睡了有些可惜，但想起他这些天任劳任怨，暖心呵护的行为，也没什么不配的，如果没有他的帮助，可能现在会一塌糊涂。
　　本应该是自己先生所操办的事情，但他事无俱细的全部承担，既然承担了甚至超出自己老公的范围，那享用自己老公该享用的，似乎也公平合理，虽然这个观点很是荒谬，但她某时段就是这样想的，更何况在危难的时候，他及时的出现令她甚是感动。
　　那就献身让他舒爽一番也没什么大惊小怪，不就是玩玩自己吗，既然也不讨厌他没什么不可。
　　放开了身体，就那1米7多的范围，随他玩弄吧。
　　苟经理觉得阴囊里面翻涌，这样的强度他也坚持不了多久，说起来简单，实际这就过去有半个小时了。
　　他这身躯，做起来体力消耗也大，但看翩翩那迷离享受的样子，唯恐又没让她满足，于是他稍一调整，重新加以冲击。
　　翩翩感觉阴道里面热浪翻滚，某个器官产生了强烈的收缩感，似蜷缩长久突然伸展般的舒服，阴部连同子宫再伸一个长懒腰，舒展的那种强烈快感遍布全身，极度渴望的就是这感觉
　　“哎呀~~~！！啊！~~”那尖利嗓音按奈不住叫出来，她这身大秀长的身躯，光着身子露个屁股就在床上那么纠结的扭动着，要死一样腰部用力往上面打挺。
　　床罩给滚的一蹋糊涂来消耗这强力的冲击，四肢都有点僵了，男人听到这声音都会觉得无比悦耳。
　　不晓得这高潮来了多少次，反正觉得身体被一浪接一浪的电流所侵袭，全身变得轻飘飘的，快要升仙了。
　　但是确实过瘾，刚才的欲火得到了及时的抚慰，她感到在阴道里的东西突然加大了尺寸，苟经理在这时就会刻意停一下，或都是放缓速度，她知道他这是有意在坚持，不敢射出来。
　　她这时算感觉到他的谨慎，这么人高马大还挺小心，看来他不是只想睡了我的自私目的，的确还能为我着想。
　　这非夫妻，换有些人自己爽了就是了，哪儿会那么顾及女方的感受。
　　除了双方与生俱来的默契，或者男人能力超凡，要么很难同时体验到高潮，男人做的时候本来就是要顾及女人，这才能双方都满意的。
　　“你射吧！”翩翩似准许的口令
　　“呃，可以”
　　“嗯”她微微一点头
　　他的阴茎随之自主蠕动了几下“嗯~~~嗯！”闷叫了几声，明显的他是射出来了，随后那宠大的身躯，又尽力的拱了几下，疲软的停了下来。
　　“你别这样压着我”翩翩是被压的呼吸不畅，苟经理努力的一翻身，倒在一侧。
　　短时射了两次，的确是疲惫不堪房间陷入了沉默……
　　“咋样啊，这回没让你膈应吧”
　　“……”黄翩翩没回应，只是长出了一口气
　　她是不愿意回答这样的问题，确实他做的很努力，被插进的时候能感他动作到位，力道强劲，他的阴茎硬度和尺寸都已达到高级别了，在她逼里面蹭的还是很舒服的，尤其配合那药力，能够给她足够多的缓解。
　　真不能说苟经理做的不好了，但觉得似还差一些什
　　么。也许苟经理并不是她理想的男人形态，只是出于好感
　　或某种依赖才造成这样的感觉吧。
　　打个比方，饥肠辘辘的时候吃上一顿著名品牌的快餐，食材丰富，营养也均衡，那刻吃起来也很是美味幸福。
　　但它缺少高级餐饮的精致，饕餮，还有那优雅温馨的用餐环境，所以用过之后值得回味的不多，这就是所谓的用餐品质。
　　快餐地摊都可以吃饱，也吃出它应有的美味，但它依然就是那个品级的菜肴，无法攀登到高贵的层面。
　　男人并不是说身体好，有长度硬度，做起来专注就够的，这不能苛责苟经理，他的出身，他的修养，他的经历等方面决定他现在只能达到这种快餐的水准。
　　做的时候舒服，但余味稍浅，做完了之后，身体没有她渴望出现的持续欢悦，抽出来的时候，并没有多么不舍，没有太希望他留存一下，身体也随之降温，恢复了状态。
　　从做爱的过程中基本就能判别出这个男人的基本情
　　况，行为动作粗糙，笨拙，只是光凭蛮力硬攻而已，缺乏浪漫技巧的意识，他的出身经历都是低端的水准，明显就能感觉出就是那种偏僻落后地区出来的，与他平时自我标榜表演出来的辉煌经历简直大相径庭。
　　她没有欲望继续依畏在他怀里，想被他搂紧呵护的娇弱体现，但那股强烈的欲望之火确实被熄了，这要感谢他的努力，如果不是因为他这么卖力的赐予他阳性的强力气息，也许她真的挺不过去，甚至出现生命危险，又是在她需要的时候，这个男人出现了，其实应该感激这个男人，不应该在苛求那么完美的事情。
　　想到这里，她对着那有些苟经理那有些忐忑的表情，露出一个浅显的微笑但也是稍纵即逝，“休息吧”
　　“我可以在这里睡吗？”

第37章
　　苟经理看着几乎没有距离的空姐，眼神被锁定了，简直判若两人，这是那个优雅的女人？
　　回想起初次遇到她时，是与她先生一起。
　　那高挑的身材，优雅的气质在众人群中脱颖而出，当时她基本是没有和自己说话，但也保持着有些职业性的微笑，一看就不是寻常的女人，感受的就是非同寻常的气场，内心知道这不是一个阶层的人，当然他也没有过多的想法。
　　但是经过前期的接触后，他也感受到其实在高级的人，也有在某个阶段需要帮助的时刻，所以那种距离感就随之缩小了，与更高档次的人平行的处事，这令他有一种自豪感，这是自己在上海人脉上的进步。
　　但没曾想能和这女人到了上床这一步，睡了空姐是荣幸自豪，但这是个巨大的风险，他不是不明白，但这东北男人都有敢去挑战的勇
　　气，多大差距也敢偿试，人的阶差等级在他的意识里淡漠了不少，这他还是出来闯荡几年见识了世面明白一些，那以前更是唯我独尊，见到啥人也告诫自己他没啥了不起的，自小家里教育就是出门面上不能比别人低。
　　其实这也是一种无知的表现吧，但也许就是因为他有这样粗犷的性格，才和翩翩有了这个故事，换作是谨小慎微的人也不敢这么不切实际吧。
　　此刻凝视着眼前的空姐，我真的是把她睡了吗？
　　不得不提出这个质疑。
　　但这女人躺在那里，一头大长发凌乱的披散在身上，脸上的粉底已被刚才互吻时给舔掉了一大部分，她脸颊露出黑色的雀斑，眼睛也没有化妆时显得那么有神，口红在刚才给他口交时就已经被蹭掉了，还沾到了他的阴茎上面一部分，现在她的唇色有些发紫，总之这一刻她似乎平凡了很多，不再是那个看上去完美的有些不真实。
　　但她现在又是有另一种美，怎么说呢，他从来没有看到过她披散着头发，要么盘起要么就是梳马尾。
　　而刚才在床上来回的翻滚腾挪自然把她那整齐干练盘起的发型给弄散开了，扎的再紧也禁不住这样折腾。
　　但今天才注意到，黄翩翩的头发居色这么长，已经快齐腰了，而且很亮泽浓密，发质坚硬柔顺，这不光要天生，平时也没少投资打理，此刻她光着身子唯有这一头长发能有一点的遮掩。
　　讲到这里要说一句，这做爱时，把女人头发弄乱其实是一个关键环节，做爱不光要肌肤享受的过程，还要有视觉，当然赤裸的身躯是一方面，还有就是关键一点，女人的性后状态。
　　这时的样子，往往是女人一种神秘表现，天下罕有人可欣赏到，虽然看起来狼狈不雅，但实际能体现出刚才男人的战斗成果，看起来很能令人着迷。
　　尤其这头发是重要环节，这与故意的披散是有区别的，这种发式只有在做爱环节中才能生成。
　　而黄翩翩此刻恰好就是这样，在昏黄的灯光下面，赤裸着修长高挑的身躯，虽然双腿叠放在一起，也能微露出一缕私处的毛发，两片紧实的臀部自然上挺，一对丰硕的双乳堆垒在脸前，一对乳头还余羞未消，稍微还存在一点挺起的状态，神情中透出一些迷离疲倦，一头大长发凌乱的盖在玉体上面，苟经理咽了一下口水，觉得下面有些胀的疼，他要控制一下，不能再勃起来了，刚等于连续射了两次，阴茎已经丰常的疲劳，这时如果再勃起，会胀痛的难以坚持，那滋味可很难受，这几年随之经常的吃喝抽的生活习惯，身体已经呈下降趋势，与0岁左右时不可同日而语了。
　　黄翩翩见他的眼神，随即扯过被单盖住了身躯，深吸几口气，有也是释放一下刚才因快活而堆积在体内的气息。
　　她拿过手机，习惯性的翻看了一下是否有这段时间遗漏的信息电话。
　　微信未读0余条，除了各种群无关紧要的消息，工作群中抱怨下雨明晚的航班是不是会延误等。
　　但翻到下面一条，令她有些动容，是婆婆发过来的，好几条语音，一看就是女儿糖果的风格。
　　她出差女儿都会发语音来和她交流几句的。
　　她都是会认真的聆听然后温柔的回复，当妈妈之后似乎只有女儿才能给她温存。
　　“妈妈，你现在哪里。妈妈你落地了吗？妈妈你是不还在飞啊。妈妈你现在干什么呢？妈妈你在干什么呢？”基本每一条都是平时一样的习惯，但不同是她最后连发了两条“妈妈你在干什么”间隔有5分钟，这是她久等不到我的回复有些着急。
　　看到这两句，她顿时觉得心痛不已，妈妈在干什么。
　　这问题让我怎么回复女儿，刚才身为妈妈的我却在做着世上最不要脸的事情，是无法原谅的错误，让一个爸爸以外的男人侵占了身体，和他进行着肮脏至极的行为。
　　她这时才有意识到，这不仅是她，对女儿都是耻辱，身为她眼中的最美妈妈怎么能做出这样的事情来，但是现在还能感受到阴道里那股灼热感，这确实是发生了……
　　“妈妈在海南；妈妈已经落地了；妈妈没有飞，已经在晚上8点落地了；妈妈刚才在……”她回复了前面的几条，但这后面两条，她说了半句又撤回了。
　　面对女儿不知怎么回答是好。
　　苟经理在一旁心情紧张，他理解此刻翩翩的感受，做出这种事情可能最对不起的就是孩子，同时他也内疚。
　　这事儿办的不地道，睡别人媳妇，别人家孩子的妈妈，这在圈子里被人不齿，有头脸级别的弄不好就得收拾他。
　　但事已发生，东北爷们儿敢做敢当吧，啥后果该承担承担。
　　翩翩没有勇气回复女儿的最后一个问题，这个时间她可能也睡下了，其实她不会记得发过的消息，但这对于她这个母亲而言是良心的折磨，毕竟就是毫无争议的劣质行为，以后还要教导女儿洁身自好呢。
　　但这个年龄，生活在国际级的大都市，这样的工作环境，也不是接受三从四德，贞洁烈女的传统思想禁锢，平时的见识经历多了，也就淡定了，发生了怎么样，也不至于以死谢罪吧，生活的轨迹是不会完全按设计进行的，这不应该是她一个人的责任。
　　她平复了一下内心，这不能去责怪苟先生，他今天讲真是帮了自己，现在觉得那股药力已消散，身体恢复了平静的状态，刚才那些。
　　从床上座起，拾起地上的上衣套在身上，然后对苟经理说“你累了休息吧”
　　“你这是去干什么”
　　“我去洗个澡”说完她朝浴室走去，她知道苟经理怕什么，在掩饰自己有些鄙陋的气息，这时更是怕被看不起。
　　其实他多虑了，既然发生了，也没有必要那样，都是这个年龄的人了，况且她也清楚，自己的身体也没有那么金贵圣洁。
　　“呃，好”苟经理确实有些紧张，当伪装久了，去掉外衣就似会失去安全感，觉得似乎自己的真实面目也随之暴露出来，如果这是他在嫖娼，他会跟着她一起走进浴室，但这是黄翩翩，他不知为何没有这个勇气。
　　在外面能听到浴室里水流的声音，躺在床上若有所
　　思。
　　这一刻自信为何会流失这么多，也说不清楚哪里来的紧张，看黄翩翩那平和样子，觉得自己很是被动，刚才那几乎倾尽全力的一次是否给她带来了她渴望满足感，看似没有达到极致的体验，但她平静轻松的表情，与那药力发作时又完全不同，似乎那强劲的欲望被平息了，达到了这水平是不是就算完成了任务。
　　苟经理不平静也是因为，平时不说老婆，和相好的做时没有哪个不说，“哥你可太猛了，太霸道了，老历害了”之类的话，他一般爱找东北的姑娘，喜欢那爽快泼辣。
　　但是翩翩无论过程中，还是事后都没有什么褒奖的语言。
　　今天折腾一天，刚才又是那一番云雨，这身体可是疲惫不堪了，眼皮开始打架，迷迷糊糊的就要睡。
　　“你不去洗一洗吗？”“我就不去了”
　　“出了那么多汗，这样睡多不舒服”他看到翩翩穿着一件蓝色的睡裙站在远端，表情有些冷漠的看着自己。
　　他含糊的应承一声，但身体软绵绵的动不了，迷迷糊糊就进入了睡眠，这体力可不比当年了，这么大身躯是多大的消耗，这床也真舒服，就想先好好睡他一觉在说，他从小就嗜睡，冬天往家里炕头上一扎能睡一天一夜。
　　睡的真够沉，但是似乎刚睡着也没多久，就觉得一个嫩滑的东西在自己身上游走，睡梦中勉强微睁开眼，看到黄翩翩正用那纤细的手指在自己身上轻抚着，苟经理此刻困的连眼都睁不开，内心不由叫苦，她这是又想要吗，显然是想把自己弄醒。
　　可自己现在状态可真是不行啊，困成这样醒来弄不是要命吗？
　　于是装作没有察觉的样子，躺在那里不为所动，翩翩弄了一会儿之后，见没有反应，也就停止下来，但明显能听到她呼吸急促，强忍着平躺在那里，不时有些痛苦的扭动身躯。

第38章
　　黄翩翩认真洗了澡，这是她从业以来就保持的习惯，即使航班延误再晚，也几乎没有改变，要不睡不好。
　　只是她的头发又长又密，发质坚硬，洗起来不方便，吹干都要好长时间，但这大长发好多年了，漂亮是肯定的，但必然也带来不便，不说别的，每年光护理就得上万块钱，婆婆劝过她剪短，太麻烦还耽误时间，这也是她们长期累积矛盾的原因，什么事情都要管，她肯定舍不得剪，自然也不顺从。
　　她边洗澡边回想刚才发生的事情，内心很是矛盾，干出这种事情来，肯定对不起父母，也对不起女儿，至于钟俊她也不说不清楚，虽然做了但没有过多的内疚，用清理液将私处认真的清理一番，然后吹了一遍她的长发，穿上自己的睡衣，走出浴室后，看见这位彪形大汉已经是昏昏欲睡的状态，看来是累的筋疲力尽了，提醒他去洗个澡，但他嘴上应着，就响起了鼾声。
　　今天他确实挺辛苦，先是接自己一遭舟车劳顿的，然后又等于是连续的两次，基本没有间隔，虽然看似他占了自己的便宜，实则她明白，本身这个年龄她不是性冷漠，身体对于爱的需求还是挺高的，钟俊在这方面也并不太弱，只是由于工作时间，还有审美疲劳，有时也疏于这些
　　了，然后再加上那该死的老太婆给她闻到的药物，真已经急的她快要去找男妓了，这么高级的一个大乘务长，要是花钱去找少爷也太丢人，可这时又不会有现成合适的炮友来帮她，天意注定他对自己真心痴迷，这当是奖励给他也不亏。
　　他表现是不错，凭着天生的强劲体魄，虽然没有多少技术含量，但总算是达到了要求，可以说他凭着能力熄灭了那强劲的欲火，这就不简单了。
　　在他第一次被自己口爆时，她还是有些担心的，怕是外强中干，不堪一击，如果那样今天自己可能就要在劫难逃啊。
　　但人家不管是硬努还是实力，没有让自己失望，这已经很好了。
　　但她事后也已然决定了，这是和他的最后一次，这男人很不错，对于自己是真心实意的帮助，这些日子多亏了有他，但也仅能限于此，他不适合做情人，更不可能托付终身，荒唐的行为要极时终止。
　　待一会儿把头发晾干，她就拿着行李离开，另开一间房，然后明天把事情和他说清楚，就当没有发生过这件事情，以后也不要再提及，他是个比较忠厚的人，会理解她的苦衷，对于他来说能有今天这一次，应该感到不甚荣幸。
　　可事情不是她所能掌控的，本以为身心都已恢复，确实做完了觉得很轻松。
　　她确实疲惫了，走到浴室打开吹风机，想把头发尽快吹干然后再另开一间房休息了。
　　可那热
　　浪喷到头皮上时，身体哆嗦了一下，身心莫名的有一些兴奋愉悦的感觉，心里面暖意流动，身体又有些燥热，一幕她记忆中的美好情景再次浮现出来，不由控制的就怀念那个感觉。
　　不好，这药力难道复发?如果是，有点可怕啊，不过她觉得还好，效果不像刚才难以抑制，刚才欲望达到巅峰，快要了命一般，如果不是这样。
　　她也未必会主动要求苟经理，更不会失态的去帮他口交，急于崔化他的兴奋速度。
　　说到这儿得交待一下，本来黄翩翩很少动用口交技
　　能。
　　因为什么，凭她的姿色没必要。
　　男人对于她的魅力基本是无法抗拒的，先生钟俊刚结婚时，根本不用她发挥什么，亲吻一番就足能让他电力十足的。
　　这两年双方到了一个审美疲劳期，那夫妻生活周期也不担心他没有感觉，无法进入状态，躺下来亲密一番自然就能进入正题。
　　而她对于男人生殖器官又没有什么好奇心，谈不上喜爱，觉得那东西看上去怪怪的，多帅气风度的男人那里，也就是那样，显得污浊黝黑的躯体，前面紫色的头颅，自带着一股尿液的味道，所以她并不愿去主动用嘴去触碰，但心情尚好时，为了满足他的一种虚荣或说是成就感，她不会刻板封建，虽说对于女性口交，在某此国度宗教甚至被禁止，但她认为这也是妻子义务的一部分，不必过于排斥的。
　　她自我明白，对于这个行为，她还是挺有天赋，那东西进到她嘴里面，她不会觉得难受应承，从正常的疲软到勃起到最大状态，她都能让它在嘴里面应付的游刃有余，从软开始应使用的部位力道，到勃起后偿试深入到喉咙，都可以从容应对，感受着这个男人命根的东西在她嘴里，从那么柔弱到强悍的过程其实也挺有意思，很神奇，钟俊当初第一次感受也称赞过她这项技术真厉害，快要舒服死了。
　　过去有个闺蜜，在毕业即将工作有次聚餐，闺蜜曾聊天开玩笑说，她的嘴型构造有口交天赋，上唇厚实饱满，唇线层次明显，宽度适中，裹住东西会贴合严谨。
　　当时俩人正在吃冰棒，一同唆下一口，翩翩的那个要比她的消耗大，闺蜜说她嘴型好，唇的摩擦力大，要是给男人口交，对方肯定舒服，这是天赋。
　　还曾说干脆你别当空姐了，去会所当头牌，一年身家就过千万。
　　当然这是玩笑，但闺蜜说的也不无道理，当时就是一阵打骂反击过去了，她动用这个技能时，还真的有刻意留心过，确实她自然的就能把阴茎含的特别好，而且在她的嘴里面她操纵的也很从容，明显能感觉到飞速的曾快。
　　尤其是那次，那个神秘的夜晚，那个不可思义的经历，她几乎是第一次吧，她主动应用了这个技能，她尽心竭力，她用心认真，那产生的效果令她惊叹……这后话先不提，书归正文
　　本想换个房间休息，但吹完头发之后身体又稍微有一些异样的感觉，当然没有刚才那航的强烈，她觉得倒不至对她还产生那么大的影响。
　　可她还是估计错了，那股暖流开始游荡于周身，意识思维也随即混乱，脑海里不断涌现出那样的场景，尤其竟然浮现的是她无比欢愉的经历，那每一个细节似乎都切身又体会到了，那里开始由内到外的湿润起来，空洞的有些难受，再次有渴望被进入的欲望，而且越来越强烈。
　　心情很是愉悦，刚才倦意竟然随之消散了。
　　想信外面迈步，但腿好像不听使唤了，从阴部那里欲望传递给双腿，觉得大腿根都发软，往前走了两步，不由就绵软的倒在了床上面。
　　旁边男人的气息与她的身体感受相呼应，好似饥饿当即眼前就是一份佳肴，更增加了食欲一般。
　　她本不想再去招惹苟经理了，有些不太值得，如果他能感觉到自己的气息，睁眼抵御不住自己的魅力四射，主动出击还可以接受。
　　但是他没有，入睡的那么沉，发出有些刺耳的鼾声。
　　想着不要去理他了，可身体的感觉可不以她的意志行动，从阴道口连接至肛门又胀又痒，肛门都有收缩感，大腿就想叠在一起互相摩擦。
　　咬牙想要忍住，无奈真的不管用。
　　这不是说用意志可以抵消，脸上不由就出现了纠结痛苦的神情，眼前那个场景越来越清晰了，想着控制，但手不由的就向着苟经理摸了过去，一触碰到男人的身体立刻如被电了，身体从上到下颤抖了一下，很是舒服，她的手贴在他身就离不开了，轻轻的扶摸他的身体，感受男人的气息也能有一些缓解。

第39章
　　苟经理本来是忐忑不安，躺下来倦意让他支撑不住了，这酒店的大床很是舒适，躺下来这困意难以招架，这房间灯光昏黄，气温适宜，躺那不由就进入睡梦中。
　　好像刚睡着不久，感觉到有一个柔软嫩滑的东西触摸他的身体，这质感不用看也知道这是女人的肌肤。
　　勉强的斜眼打量，迷糊中看到鲜红亮泽的指甲，这不用质疑是在做梦。
　　但他有些紧张，实际他觉得疲惫不堪，刚入睡没多久，等于是梦中被吵醒，黄翩翩这用意不必说，看来刚才自己那番透支的拼杀并没有解了她的毒，这位大小姐的需求又来了，不用说还是想要。
　　如果换作精力充沛时间，对于他苟连福这不算什么啊，但现在他是疲惫不堪，今晚为了找她连晚饭都没吃，这一番折腾，回来这两次说实话基本是一种服务的态度完成的，现在刚轻松一下睡着。
　　如换别人至少让他休息一下，恢复体力吧，更何况这刚等于是连射了两次，但这大小姐竟不依不饶。
　　他犹豫要不要装睡，如果现在让他来，对于生理来讲，他真的没有把握能进入状态，黄翩翩即便是女神，那男人也不可能持续不间断啊，何况这些年他喝着大酒，抽着烟，生活习惯很不好，身体状况越来越差，自己都能感觉到。
　　他不是不愿意，是真怕到时私处不给力，真硬不起来，那这可真就糗大了啊。
　　她黄翩翩不定会怎么看自己，这平时都是以纯爷们儿自诩，这件事上面要露了怯以后也没法见人家了，你装啥硬汉，这方面不行甭找啥原因，什么累啊之类的都是白扯，不行就是不行了，人家嘴上不说，心理也看不起你，男人怂可不能怂这事儿，这要是怂了真抬不起头来。
　　可这现在胳膊腿都发软，心跳不由就加快了，刚才按说让她给口硬了就有点丢人了，这要是再来一发，都未必能射出东西来。
　　可她手扒到自己身上了，这装睡肯定不是办法，这节骨眼不能躲了，硬着头皮也得来。
　　于是一翻身，睁开睡眼，正与对面的翩翩目光相触。
　　她神情淡然，但眼神中夹杂着一种渴望的目光，轻咬上嘴唇，披散着一头还有些潮湿的长发，见他一回身，她有些惊讶，把手尴尬的缩回。
　　“……对不住，我是困极了就打个盹”他说“嗯”她没有多说
　　“再整一回呗”苟经理手放在她胸前，坏笑着询问。
　　“你还行吗？”翩翩直白的说。
　　“……”苟经理没想她这么直接说的出来，这咋能说不行，阴茎部位只有微微一点知觉，它还没有歇息过来将翩翩揽入怀中，手往她睡衣里面摸去，随即与翩翩的嘴唇贴合在一起，她这嘴唇真够柔软的，吻起来很是舒服。
　　翩翩也揽住他的脖子，然后比他要用心吻起来，用力将舌尖往他嘴里面伸。
　　苟经理有些被动的应承，这来势有些猛，心理真发怵怎么应对啊，这亲上了并不像第一次吻她时那么有感觉，阴茎只是在那里微微的抖了几下，就不见往起膨胀啊，这个不争气，这时要是顺利的硬起来多有面子，可这能量显然是没攒够……
　　吻了一会儿，见他并没有要主动开始的意思，她把左大腿一抬压在他身上，身子侧卧，她能感觉到这家伙私处没有太大的反应，有些懊恼，是她魅力不够？
　　这还没硬起来，还是说这男人就没这个能力，外强中干罢了。
　　无奈也不好发作，其实也理解这是正常现象，必竟这短时间两次了，于是只好动用自己的能力，本来对他是不愿意这样的，内心定位他的层次不够让自己这样。
　　离开他的嘴唇，轻涎出一点口水运至舌尖上，然后舔向他那如豆粒般大小的乳头上，这里可是男人致命的部位，这碰到冰丝丝的口水，就跟触电了差不多，苟经理不由就嗯的呻吟了一声，随即翩翩又在另一侧同样方式舔了一下，这舔可不是随意的，见功力！
　　她就用舌尖最前沿的部位，那么轻沾在他乳头最前端，然后频率特别快的抖动几下，这神经太密集，通身都酥了一样，再配上能嗅到她那长发间散发出的香味，刚还担心的难以招架，看来是自己多虑了，还是低估了黄翩翩啊。
　　这几下子这阴茎噌噌的快速勃起，还带着未消裉的胀痛感，但也毫不顾及。
　　他不由的惊叹，这位空姐可不一般啊，真是低估了，这境界感觉可非比寻常。
　　人家时尚大都市娇生惯养长大的女孩儿，真说不好是天赋还是见识，但这功力苟经理心理清楚，不逊于高级会所的职业小姐啊，比那些小城市的卖淫女要强的太多了。
　　本还担心力不从心的尴尬，想努力的挤出感觉，可人家几乎从容不迫的就这么几下就给你弄起来了，不服气不行。
　　她不是像某些低端小姐天马行空式的胡作非为，敷衍了事，很是能准确拿捏住关键点，节奏掌控也到位。
　　书说简短吧，黄翩翩不必目视，看苟经理那个没出息的怂样就知道他硬起来了，不禁心理也有些轻蔑，这看起来平时身大力不亏，耀武扬威的，看来也没经过什么大世面，就这么几下就给拿下了？
　　这家伙有些蠢蠢欲动，看来也是支撑不住了，这也好，省去了还要给他口的环节。
　　随着这位大老爷们儿躺那里呼吸急促，神情迷离，翩翩也停下了动作，其实她也挺不住了，一触碰男人的身体，那股感觉就更强烈的侵袭而来，顺着阴道口向外涌着粘液。
　　见苟经理伸出大手摸向自己的下阴，她借机也身子一软倒将一旁，四肢松软，呈出被上的标准姿势。
　　现在她唯一渴望的就是做爱。
　　苟经理这时没啥可犹豫的了，这女人漂亮还是不一样的，刚才还有些疲惫的身心此刻似乎又电力十足，这勃起的有些超过限度，带着痛感，翩翩躺在一旁，他自然知道该做什么，男人的状态到这程度，就应该接管整个控制权了，他撩起她的睡衣，把她的内裤扯下来，手随即扫过她的阴部，手被沾上了一抹汁液，阴毛都被液体给浸湿了。
　　顺势感受一下她的大腿，这光滑柔嫩的质感真舒服。
　　和她做爱也确实有难度，这质量别说拿阴茎往她身体里面插，就光看着摸她的身体都要受不住的。
　　苟经理转身趴到她上面，胸脯紧贴住她凸起的双乳，让翩翩那两个硬起来的乳头抵在他的乳头上，手扶着阴茎径直顺畅的就杵到她的阴道里面，不管怎么疲惫，这东西进入到这么漂亮的女人身体里面，确实还是舒服，那里面的肤体质感是其它任何也不能代替的。
　　他们东北说法，逼这玩意儿是神奇，你拿懒子怼进去，啥烦心事儿都没了，这话糙，但也形象比喻了这做爱的舒服感。
　　看她那感受到被插入后，不得不皱起的眉头配以纠结迷离的情性，顿觉得精力更加充沛，虽说这欲望有时有点力不从心，但必竟是体格好，这天生力气大，那儿不行但身上有劲，一进去也生龙活虎的靠着爆发力咣咣的猛插了一阵子，这把黄翩翩给弄的还真挺舒服，渴望就是阴道里有这样的体验，不禁叫的比刚才投入了一点，苟经理一见效果明显，更是鼓舞了精神，稍微调整了一下，继续是冲刺式的抽插。
　　俩人就这样一进一出的操在了一起，这次放的更开，做的更是激情了一些，不时互换体位忽上忽下，赤裸着身子来回在床上翻滚。
　　简短皆说，十几分钟，苟经理一哆嗦，完成了欢愉……他挺努力的，黄翩翩也不能说他哪里做的不好，身体做完也挺轻松愉悦，并不能说不满意，那欲望得到了满足，确实那算是粗壮的家伙在里面那么费力的捣鼓那么久，肯定不会太差的。
　　但也说不好哪里不对，还是那样饥肠辘辘吃了一顿知名的快餐，吃饱了但没有吃好，总结是中规中矩的一场。
　　翩翩拉过床罩盖住了自己的身体，没有说话。
　　男人只要有性经验这方面都不会特别愚钝，，黄翩翩那平和淡定的情绪，已然说明了什么。
　　这东北的男人性格就这样，这面子比啥都重要，要说他自认为发挥的可算不错了，但这女的怎么表现出那应有的样子啊。
　　刚才做时看她的反应，内心也搓火，其实他也想过把自己的狠招拿出来，不信治不服她。
　　但一是怕做过了坏事儿，二是体力所限不一定能发挥的出来。
　　他肚子咕的又叫了一声，没吃晚饭这到了夜里真的难挨，这您要是平时吃晚饭也能理解吧，平时晚上一顿小酒都成习惯了，今天到这时间不睡觉饿的都有些心慌，这一做完更是明显。
　　“我不是找理由推卸，确实这晚上没吃饭有点没劲儿了。”他也不避讳的辩解，现在饿的心慌不自主，就想吃点东西。
　　“那你去吃点东西吧”翩翩微微笑了一下，然后轻声的说道。
　　苟经理听完心理这别扭，显而易见她是认同了他的说法，要是其这女人会说没有，挺好之类，但翩翩这么说意思就是他的能力不行，也许是饿的，让他去吃东西，这是一种嘲讽啊，当时这心理就涌起一股火，自己舔着个脸来海南找人家，这要是不能把她给治服了，今后也就没脸再见人家了，上海恐怕都混不下去。

第40章
　　苟经理吃着桌上的食物，酒店餐厅这时段能供应的就是一些简单的主食，但他这个身躯体量，这不吃饭是真的抗不动了，黄翩翩座在对面却没有一点食欲，就看着他在对面狼吞虎咽。
　　俩人刚在床上完成一番云雨，苟经理见她面不改色的样子，显然又是中规中矩。
　　只得说因为饥饿导致体力欠佳，翩翩说酒店有夜宵供应，于是俩人穿好衣服一同来到餐厅。
　　他也不是找借口，确实饿了，夜宵供应广式茶点为主，点了有七八样开吃。
　　“服务员，有啤酒没有？”苟经理叫服务生先上了两罐冰镇啤酒。
　　黄翩翩穿了件黑色的吊肩连衣晚礼裙，梳了一个马尾，带上香奈尔的宽边墨镜，因为没化妆，这大墨镜可以遮住她脸颊上的黑斑点。
　　脚上穿了一双白色的平底鞋，上面镶着一个银色的饰物，腿上黑色丝袜。
　　之前苟经理有些诧异她老穿着丝袜，本以为是为了显示她的腿好看，今天才明白因为她的腿上有一道疤，其实在小腿内侧并不明显，但她显然是有所顾及，这么漂亮的腿更容易被别人看出来有个瑕疵，所以这么晚出来，她也不将就，虽然这长裙几乎可以盖住她腿上的那个部位。
　　她坐在那一言不发，眼睛盯着窗外，外人看来高冷，不苟言笑。
　　苟经理看着她这样的形象都觉得刚才的事情简直不可思议，她这样哪儿像是会有欲望的样子，简直不食人间烟火。
　　翩翩心情矛盾，那股感觉上来就是挺不过去，现在身心平复了又有些纠结悔恨的。
　　说都怪这个男人，显然不对，如果没有他今天没准就完了，可不怪他，这将来不知要面对什么麻烦。
　　客观的说，苟经理的能力可以，至少能让她得到满足平复那欲望，可是再这样下去，她怕会更难以控制自己。
　　过会儿她打算下楼去另开一间房，好好休息一下，就当没有发生这件事情。
　　“你不吃点？”苟经理喝了一口啤酒翩翩轻摇了一下头，没有说话
　　“这南方东西吃着甜了吧叽，不大得劲，只能凑合垫吧饱了”苟经理说
　　看他那狼吞虎咽的样子，她也说不好是什么感觉，转眼这几份茶点就都吃光了，有时她并不喜欢男人过于文雅，男人应该有豪迈粗狂的时刻，而他的先生恰巧就是缺乏这点，做起事情也是刻板规矩，缺少那种血性。
　　她没有直视，眼睛看着窗外，只是用余光偶尔扫视他一下，本来想和他说，让他拿身份证重新开一个房间，但此刻又犹豫起来，刚才本平复的心情，不知为何又变得不安。
　　苟经理吃的基本酒足饭饱，四罐啤酒下肚，觉得精神兴奋了一些，突然伸手再她脸上就摸了一下。
　　“咋的了，这么不高兴”他这是很轻佻，没喝酒他不这样。
　　翩翩没有防备，被他摸了这一下很意外，“你干什么！”她下意识的伸手捂住脸。
　　“这么含蓄了呢？”说完他伸手又在她另一面摸了一下。
　　“啧！”她有些厌烦的表情闪开。
　　“刚才那下够舒服不？”他并没有压低声音翩翩没有理他。
　　“有啥不能说的。我跟你说，我是觉得爽啊。”他喝了一口啤酒说。
　　“你别闹行吗？”
　　“别这么严肃的。”
　　“……”翩翩扭头不再理他
　　“你告诉我到底舒服了不？”
　　“我不知道”
　　“我原来合计南方女的，还是较比含蓄的。但没曾想你这么敞亮，这家伙给我整懵了都。”苟经理说道。
　　“……”翩翩不回应
　　“我觉得你应该还行吧，不过你瞅你刚才那横劲。说啥，还得本宫侍候你！把我当啥了，当奴才啊！”
　　“你别说了行不行？”他这话说的有点不堪入耳，翩翩有些听不进去了
　　“其实也没事儿，当奴材我也没啥不乐意。能把你弄舒服了就是我的职责，再说哪有主子这样侍候奴才的？你再说一次好不？”
　　“……你烦不烦？”
　　苟经理是没听到一样，继续叨叨“不过你也够厉害。睡着被你扯起来，然后那么几下能给我弄硬了，这恐怕也就你才行。”
　　“你过分了啊！”翩翩被说的脸都红了，这话没法听下去了，她脸沉下来用严肃的口气说。
　　苟经理不以为然，呵呵一笑接着说“可说实际的我也不怂啊，这连着三回，还圆满完成，你说你是不是挺爽的！你不说我也知道的，你肯定也舒服了，就是强忍着不好意思表现，其实没事儿，该叫就叫出来，我都看出来了你逼那儿一劲往外喷水了。”
　　“你太过分了……我真生气了……”
　　“……行，不说了”见翩翩这样，他也收敛，还是有点畏惧的。
　　为什么翩翩不起身走，其实她开始也想，去再开房间休息，她也看出来这人酒品有些差，怕他喝了胡说。
　　苟经理随即把剩下的酒喝完，吃的也都清空了。
　　“吃完了，回去呗。”说完他站起身来，但是翩翩还座在那里没有动。
　　“走啊？”他有些奇怪翩翩没动“……等一下”翩翩轻声的说“为啥？”苟经理走上前
　　“都怪你！本来我没事了，你非胡说八道的，怎么那么讨厌！”翩翩低声呵斥。
　　苟经理发现了，黄翩翩脸色绯红，说话不太匀称的气息，声音有些娇嗔，这是……
　　怎么回事儿，就像她说的。
　　本来刚才云雨，翩翩认为她恢复正常了，药力过去了。
　　陪同他出来吃夜宵也是想在公共场合借机和他说清楚，当这两天的事情没有发生，有了家庭不想惹来后续的麻烦。
　　她并没有胃口，想等着他先吃完说。
　　本来身体没什么异样，可扫了几眼他狼吞虎咽的吃相，不知为何还想看，觉得这个男人那么讨厌，可又无法真厌恶他。
　　他对自己言听计从，关切入微，她努力切断这感觉，这不是好现象。
　　谁知苟经理喝了酒之后，竟如此直接的提及刚才的事情。
　　他这酒后失言，这些话要是放别人说出来，那肯定是拿水泼他，拂袖而去的。
　　但今天听他说完，竟然会顺着他的话浮想起刚才的情节。
　　随即她生殖器官有了反应，您说这东西是不是厉害，通身燥动，乳房不争气的胀了起来，
　　阴蒂挺起，里面空虚感强烈，瞬间就湿了。
　　通身绵软，心脏飞快的乱跳，这就和品偿过一样美味后又想念一样，一心就想体会那做爱的滋味。
　　他刚说出一句过分的话就明显觉得阴唇缩紧一下，接连持续了几次，为何她没有立刻阻止他胡说。
　　翩翩觉得腿部除了有丝袜的束缚感，完全没有力度在自主起身，她预感到起来也可能会摔倒。
　　苟经理见状心头也不由一紧，这位难道还想要吗？
　　看她的状态显然是这个意思，真的因为自己无所顾及的几句挑逗？
　　他现在觉得精神不错，酒足饭饱一个东北爷们儿更不会退缩。
　　他走上前，将翩翩掺扶起来，“没关系，这不是有我吗！”确实她的身体发软，随即领着她回到房间。
　　翩翩还有意的保持着沉稳，她那神一般的气质令苟经理有些压抑。
　　走进房间，苟经理先扶着她躺在床上面，然后想去卫生间方便一下，可翩翩伸手拉住他，随即座起揽住他的脖子，苟经理只得顺着她一同倒在床上，俩人倒在床上亲吻了一会，翩翩隔着裤子摸他的阴茎，苟经理是手伸进她裙子里面，隔着她连裤袜在她的屁股上乱划拉着，男人把手伸女人裙子里，这体验当然是很爽的，可以感触到女人多个敏感舒服的地带，摸起来确实舒服。
　　“我出了一身汗，先冲一下去”他说的是事实，这样的体感并不好，翩翩松开了手，苟经理走进卫生间，他此
　　刻是憋了一股劲有些较劲啊，这人活着不就为个脸面，惦记人家这么久，今天不给力？
　　就算死在这里，也不能丢这个面子。
　　要强势一次找回面子。
　　酒确实能带动人的精神，翩翩刚才一表现出那想被那个的状态时，他就有感觉了，阴茎火热的迅速充血。
　　他想起了这几年屡试不爽，令那么多女人对他俯首称臣的场景。
　　苟经理对于做爱有自己的套路，也有自己的绝活儿，本来不想对她用，但看她这不愠不火的反应，他决定要失礼了，女人尤其是在她有需求时，至少在这方面上一定要治服。

第41章
　　时间先回到几年前，苟经理还未成年，年轻气盛，在那个相对有些落后的小城里，沾染了不少恶习，抽烟、喝酒，打架，还有玩儿女人。
　　他的第一次还不到16岁，初中同班的女同学，那时不懂什么技巧，在紧张激动兴奋中就完成了，他就记得硬起来的东西在女人身体里那样来回的磨好舒服，这东西谁都知道，人生最舒服享受的时刻，有了一次当然就一发不可收。
　　那时候好多地方可以看到情色的音像制品，他看A片不像别人，图个眼瘾看完就过去，他会从中汲取了相关的技巧，然后做出实践，这可能是天生一种悟性。
　　自小就生的人高马大，一副好身体，身大力不亏，有一把蛮力，有些男人做不出来的动作，他却凭着气力过人能够做出来，这不是亏张，有些动作真得够勇猛才能做的出，不服不行。
　　比如……
　　那年他还不满18岁，血气方刚的年纪，已具备了相当的性经验，。
　　他和女友的性爱方式已不光于床上了。
　　那天他们正采用站立式，女前男后，这需要女方翘起臀部，他从后面进入，这姿势运用熟练了还是比较舒服的，接触面积大，女方身体不至承受过大的重力，而且从后面蹂躏乳房比较顺手，这就能形成多点刺激。
　　那天做起的还挺有激情，苟连福脑子里想起了前几天影片里的镜头。
　　那是非比寻常的难度，他那天的天精力充足，就想偿试着就照做。
　　于是把女友扳过来正面相对，随后双手抄女生的腿弯部位向上抬，把女生给抱离开地面，女方承重的位置在两腿回弯处，臀部就自会向下坠，就好似是蹲在空中。
　　而阴部稍微向前，女的因为这样悬空不稳，下意识就会伸手抓紧他的身体，或搂住他的脖子，从而保证自己的安全，要么这样抱起总有后仰摔倒的危险。
　　这姿势对于男人的身体素质有很高的要求，要有足够的力量才可能实现。
　　他今天也是第一次偿试，能不能顺利他心理也没底，有点压力怕做不成丢了面子。
　　“你干什么？”女友有些担心的问道，这样赤身裸体的被他抱起，四肢不能着地就没有安全感，也不明白他想干嘛
　　“知道这叫啥吗？”苟连福自得意的问“啥？”女孩问道“这叫携带式”他这时感觉抱起女友不吃力，臂力过人，端起这一百斤左右不算事
　　“你别闹我怕摔了”女友不由搂紧他的脖子，似乎也意识到他要干什么
　　苟连福在这时下面一较劲，腰往上一顶，他有能力直接插入，顺着女友的阴道就挺了进去，这女孩本来还吃惊，结果突然被他一下又插了进来，这家伙现在生猛无比，大钢管一样，女孩儿觉得下面火烧火撩的一阵剧痛，当时嗷就一声尖叫差点没晕过去，他也不管这个，搂紧了她完全用腰腹的力量就开始前后摆。
　　这姿势女方会完全处理被动的状态，被他紧索在怀
　　里，没法自由活动，这家伙力气也大，这阴茎一舒服上面不由就较劲，把女孩儿搂的更紧，女方是觉得都被勒的呼吸都不畅了，下面还咣咣还那么猛造着她的私处，上面他嘴也不闲着，逮哪儿亲她哪儿。
　　别的都还好说，但下面这么直接的被插，以前没有
　　过，从没觉得他那东西进入那么深，插了也就几分钟她就觉得身体软透了，一点力气都没有，那里被插的都痛的，她承受不住了，想要停止就往外推他，可他这块头人高马大的，哪儿能推的动。
　　她这拼命的尖叫，这痛苦的表情，但苟经理是分不清她是爽还是痛，只是觉得看她这样他自己觉得痛快，凭能力把女人折磨成这样很牛逼的。
　　结果女孩儿从尖叫推打到惨叫，“你放开我，你放开我呀！啊呀！！……”后来是被弄的都没有力气再推他了，带着哭腔的开请求“求你了，你饶了我，饶了我吧……！”说这话的时候，姑娘在这时会觉得心里面特别激动还有些委屈，眼泪就控制不住的流下来，也说不清为啥会有这样的心情。
　　但是他这时候不管不顾的，反而更加兴奋，手抄紧了姑娘的身子，咣咣的照旧用力的造，姑娘给难受的边哭边用手指掐他的肉了，可无奈他就和钢筋铁骨一般，毫不在乎，指甲都嵌他肉里面出血了，这家伙也没放开，女孩儿惨叫了几声，随即无力痛苦的一声呻吟眼睛一闭当场就昏了过去。
　　他以为是女孩儿故意装的，没当个事儿，反而更用力的插了几下，发现她身子绵软，没有反应，确实是昏了过去。
　　这可吓着他了，赶忙松手放到了床上，第一次是连呼带叫推的把女孩给唤醒了。
　　这下姑娘可不干了，连哭带骂的跟他是没完。
　　虽说一场风波，给女孩儿造成了伤害，但苟经理觉得自豪，没曾想能把女人弄到这个地步，此后和女友再做时，都严历禁止他这样，但到了情不自禁处他还是会偿试，每次都至少把女友给弄哭求饶不已……
　　这些年他对于这个手段是缕试不爽，自认为是一手绝活儿，无论是他的老婆，还是去歌厅洗浴的小姐，最轻也是痛哭求饶，严重一些当场昏迷不醒。
　　两年前，在某高档会所，一个同乡的老板请客，遇到一个身高超180的外国大妞儿，他图新鲜一眼就看中了，语言不通但行为都是一样的，这位大模很职业，态度流程都很好，做时候他是心血来潮，把这位1米8的大洋妞一抄大腿也给抱起来了。
　　他本身人高马大，这身高的女人可没有偿试过，抄起来和以前的女人是不一样，感觉有点费劲和，洋妞儿虽有点惊讶，但显然是见多识广了，顺势也搂紧他，把双腿抬起盘在他的腰间，苟经理心理有点发怵，也怕玩儿现了，但都这样了不做也栽了，这妞儿显然是有备而来啊。
　　结果那天他还真不软，有意也加了力气，搂紧了就是一番连环轰炸，结果这大个子洋妞也受不了了，那天给弄的也是鬼哭狼嚎，最后扔床上都瘫那儿起不来了，原来这外国的也就这样儿……
　　话说这事儿是过去有两年快了，这两年觉得身体状态确实有所下降，不像20来岁时那样骁勇了，所以很少也会用这个姿势。
　　但今天明显察觉出黄翩翩并没有臣服，自已的招式都能被她化解，心理不服气，东北男人更好面子。
　　他正在边琢磨边冲洗，门开了，他一抬头吓了一跳，黄翩翩只穿着内衣，黑乳罩里面一道深不见的肉槽，把乳头都快给挤出来了。
　　下面穿着黑色连裤袜，能透出里面的黑色来，那裤袜绷的好紧，将臀部勾勒的特明显。
　　她迈着接近舞台的模特步，扭着那被裤袜兜紧的屁股就直接走了进来。
　　“我还没冲完呢”这倒让苟经理有些手足无措，没曾想她会进来
　　翩翩面色还是那样平淡的走过来，苟经理不由的就往后退了一步，这女人气场很强，真有点压不住的意思，她走过去，“我来帮你洗洗”语气从容淡定，没有什么尴尬羞涩
　　“没事儿，我马上就冲完了”苟经理到不好意思了“我都不害羞，一个大男人还不好意思了？”翩翩边说边走上前，手在他阴茎上面拨弄一下子，他就觉得那里被烫了一下似的，感觉明显。
　　“我不是害羞，是不习惯。”他确实不习惯和女人洗澡，结婚这些年和老婆都没有过。
　　不说别的，现在翩翩这个装扮形象，让苟经理看着不由脸部发烧，不知为何有些
　　不敢直视，目光不由就躲避开，但还忍不住想偷瞄。
　　“你这么大一男人，还挺腼腆的，别含蓄了，想看就看吧”翩翩倒是大方的站在那里，任由他的目光落在她的身上。
　　这身材真是无可挑剔了，按现在说法就是A4腰身，一对标准的乳房不够大但是坚挺匀称，双腿修长笔直，肤色白皙，臀部上扬呈水蜜桃状。
　　苟连福看着眼睛都直了，不由的就往下咽口水。
　　翩翩拿下喷头，打开给他全身冲了一遍，然后挤出浴液，从上到下给他涂抹均匀，她是完全手动给他涂抹，极细致的不落下一点，到了他阴部更是连睾丸带阴茎部位更仔细的涂抹均匀，特意在他龟头部位多涂了一些，然后她打开水，缓缓的自上到下的冲洗干净，苟经理的心脏狂跳不止，脑子都懵了，就觉得这似是在做梦一般。
　　他不由将手就落到了翩翩身上，主动试探着触摸了一下她的乳房，她皱了一下眉头，长出了一下气息，随即他接过她手里的喷头，让水也冲到了她身上，翩翩没有抗拒，任由他来冲洗自己，水打湿了她的文胸，她的连裤袜，还有她的内裤……
　　苟经理将她湿掉的内衣脱下，同样用刚才她的方式把浴液抹在她身上，耐心的给她冲洗身上的每一个角落，他阴茎已经完全挺立了，翩翩边任由他的冲洗，边将手伸出
　　握在他阴茎上面，轻轻一套弄，苟经理就觉得浑身一哆嗦，水不小心打在了她的脸上，弄湿了她的秀发，他觉得这温水打在身上很是舒服，干脆就关掉这手动喷头，将头顶的大花洒打开，任由水像雨水般共同浇在他俩身体上。
　　翩翩也并不在意，顶着一头湿漉漉的长发，面冲他优雅的蹲下身子，就这样在沐浴中将他的阴茎缓缓的吞在了口里，他那里自主的就猛颤了一下，翩翩轻吮了几下吐出，轻声说“我都不敢给你口了，怕你又射出来”苟经理听罢这个，含羞带愧，这是有意嘲讽他之前的未战先降了，此刻与刚才可不尽相同，不能再栽这个跟头，想到这里也不必再任由她来刺激自己，既然她想要，任必再繁琐，伸手将翩翩拉起揽在怀里，随即直接大手抄住她的双腿，双手一用力将之抱离了地面，今天他就要在这浴室对她施展。

第42章
　　此刻时辰近凌晨，海口的深夜在淅沥的小雨中显得那么寂静，酒店也基本进入了休眠状态，从外面看房间的灯光陆续的关闭了，当然房间内的人进行着各自的行为，有的进入睡梦，有的百无聊赖的看着手机或电视，有的通过手段约在一起的男女在激情奋战，各自在隐秘的空间里的行为没有别人会知道，比如此刻在15楼某房间浴室里上演的故事这家酒店的施设好，淋浴时的水流力道适中舒服，热水4小时不间断，这个高级大床房的浴室里，还能听到湍急的水流声，隔间设施很好，外面根本听不到房间里的声音，否则可能对于外人来会是震惊的动静。
　　一个东北来在上海的某大夏物业经理，此刻正将一个上海本地的有家室的某航空公司的乘务员翩悬空经抱起。
　　他被酒精的作用和刚才刺激而精神饱满，已然化被动为主动，上海的空姐没曾想到他会做出这个动作，以为最多在浴室边冲洗边进行一场后入式的项目最算是圆满了。
　　空姐觉得这个北方大汉的能力并不如他的外表彪悍。
　　因此他的动作显然出乎她的意料，不曾想突然如一只大熊一般抄起自己的双腿抱起，她的身体就悬空离开了地面，还没有搞明白他要干什么，肯定没曾想到这个男人会
　　用携带式，以为他就是将她抱起离开这里到床上而已。
　　但翩翩这是过于从容，有些从心理小看了这个东北男人，苟经理腰身一顶，准确的就找到了她的私处入口，随即挺直了阴茎，简直是长驱直入的进入了，这可打了黄翩翩一个猝不及防！
　　以为摸透了这男人的实力底细，不曾想会出奇不意，没留神被他以这个姿势袭击了，翩翩就觉得那里噌的一股钻心的痛感，痛感直接到了脑门，浑身随即就跟着不由自主就猛抖了一下。
　　差点没给她顶昏过去，因为她没曾想到，这一下子挨的是扎扎实实啊，也怪苟经理的鲁莽，事先没有告知，没有给她一点准备。
　　这怵的黄翩翩“嗷”的一嗓子，她的性格再从容淡定，可那里必须是血肉之躯，是女人的柔弱之处所在，你这毕竟是兴奋在极致的性况下勃起的东西，从这个方位直接进入她也受不了。
　　这一声惨叫苟经理之前可没有听到她发出来过，她这表情五官都纠结在一块了，脸上的纹理堆累，嘴痛苦的咧开，一片洁白整齐的牙齿都显的有些突兀了。
　　他在这时候可没有再想怜惜她的意思，到要看看她是不是真有那么耐操，这头一招出来看来也就不过如此，于是他没有做调整，就在浴室里面，淋着温水，将她抄起狠命的移动腰身，翩翩被他这一个突袭也自知有些失态，本想稍微调整一下应对，但无奈于四肢落空，自己完全在他的掌控之中，根本无法自行活动，臀部还在向下坠落，正想动他这一波流就直接过来了，她知道自己的阴道的弱点在哪个部位，不是她有多淡定，而是要找到这个关键点，他这家伙怎么好似粗壮了很多呢，戳的她那里感觉极其明显，她想要收敛一下自己的反应，无奈他的冲击，就觉得阴道里面他出来时奇痒，而进入时随即又抵消，随即产生一种痛感，这痛感中有别于日常，夹杂着舒适，有那痛来冲击那痒，随即阴道里面的神经成倍数的活跃，好似长期萎缩之后舒展，翩翩的心情出现了变化，随着那里的极至感觉的出现，她有了天马行空的思维，即觉得舒服幸福，又觉得痛苦委屈，没过多久就通身的过电，高潮居然这么快就来了，从脚尖麻到头皮，内心期盼着干脆这一刻死去才幸福，不曾想身为女人能本会到这么神奇的感觉，着实又有些承受不住。
　　苟经理还是卖力的进行，他力道好大，抱起自己这么久竟然毫没有力衰的趋势，随着他这样赤裸直白的冲击。
　　她似觉得精神、尊严、人设、羞涩都随之被抽空了，内心一股莫名的激动，也说不清是喜还是悲，但眼泪掉了出来，随之竟然哭了出来，而且不同于往日的抽泣，其实有了女儿糖果后她几乎没哭过了。
　　这次竟是放声痛哭，那里的爽快度切实与痛感并行，她已经快承受不住了，开始命令苟经理停下来，放自己下来“放开我，放开我！”边说边用手捶击他的肩膀。
　　苟经理迟愣了一下，本以为翩翩会和别人不一样，不容易给弄服了，没曾想也是抗不住他的这手，这才几分钟就哭了，看来是受不了了。
　　但是这时候他看这样可是更加的亢奋，已经是丧心病狂的状态，根本没有意愿停下来，反而将她搂的更紧，真就像个大熊一样，开始翩翩是说放开我，后来叫的更加恐慌，手拼命的捶他就和搔痒一样，对于身强力壮的他哪儿有什么作用。
　　翩翩扯着嗓子尖声的呼叫，用她尖利的手指往他肉里面抠，这可够痛的，指甲都插进肉里面了“放开，救命啊~~啊！！！”这他经受过，女人也就这点招数了，说明她已经被插到了极致，“服不服”苟经理低声的问
　　“你放开我！呜呜呜”翩翩是痛哭流涕，眼泪都把他肩膀给浸湿了
　　“我就不放开你咋的？你还掐我！”边说边继续用力的顶她
　　“你别弄了，真不行了，我会死的！”翩翩痛苦的说“舒服死的？”他并没有停下来
　　“啊~~~~！！天呐！”黄翩翩用最后的力气连掐带捶“你到底认输不？”他也故意掐翩翩的大腿，用了一点力道拧了一下，以此故意来增加她的痛感，其实他就是等翩翩真正求饶，把她弄哭就已经是达到目的了，她不是小姐，没必要那样过分的折磨
　　“我认输，啊啊啊……”翩翩声音虚弱哭泣着说“我把你操的舒服不舒服？”“……”翩翩不说话
　　“不说是吧？”苟经理下面一用力往上面就顶
　　“啊……别弄了，我没法说，我从来没有说过这样的话！”翩翩哭着说
　　“那就和我说一句不行吗？”苟经理问“你别为难我？”她说
　　“不行，必须说”他知道抓住她的弱点了，继续往她身体里捅
　　“我……舒服！”
　　“你说清楚，要说你把我操的真舒服！”苟经理霸道的说
　　“你把我…的真舒服”翩翩声音小的自已都听不到了“我没听清楚”
　　“你把我弄的真舒服……”她含羞带愧的说出这样奇耻大辱的语言，真的都没有和钟俊这样说过，毕竟是传统家庭的女孩儿
　　“别老让我教你，自己说”
　　“说什么，我真的不会啊”翩翩哭着说
　　“你逼那里有什么感觉？”苟经理轻声的问“就是……痛还有点麻”
　　“你要不好好说一句，我不会饶过你！”说过他又用力
　　“啊……我逼里好久没这么舒服过了”翩翩确实失去了自控力，不由脱口而出，一是被他逼的，二也是有点真实感受……
　　“叫我老公！”苟经理说
　　“……你太过分了”翩翩轻声说
　　“你叫不叫”这是他对于玩弄女人时惯用的伎俩，继续用力
　　翩翩给插的嗷的一嗓子，随后痛苦虚弱的呻吟一声，身子挣扎着扭动几下子。
　　觉得她的手突然泄了力气，全身都松弛下来，头往下一垂，坏了，她晕过去了……苟经理对于这样的情况并不奇怪了，他知道自己那么大力气搂住女人，呼吸就困难，再加下面用力杵，感觉强烈的控制不住的大叫，在激动与快感和痛感结合，再加上他的束缚自然容易缺失氧气，因此造成了晕撅现象。
　　那过去这些年，他给玩晕了的女人不在少数，他也不当回事儿，他说法这样的女人都是不禁玩儿的，没曾想到黄翩翩也是这样。
　　都晕过去了，对于她就别再进行了，如果换成小姐，他还没有射出来是不会罢手的，往床上一扔继续来，有时能给人家又弄醒过来。
　　他将阴茎从翩翩身体里拿了出来，然后改成公主抱的姿势，把晕倒的黄翩翩轻放到沙发上面，她浑身还都是水，也没法擦干，放床上不合适。
　　这样湿漉漉赤身裸体的空姐就这样径直的展示在他的面前，还是很美的，就好似刚出水的芙蓉一般，借着这房里的灯光来看，有着惊世骇俗的美感。
　　苟经理心理这时有些不舒服，这样玩儿别人的老婆真的不太合适，找来一个浴巾盖在她身上，随即翩翩皱了一下眉，轻哼一声睁开了眼睛。

第43章
　　苟经理动用了非常规的姿势，操了黄翩翩一个措手不及，本来翩翩对他已经有些不屑了的。
　　她甚至有些自负的认为，小城市出来的没见过大世面，这方面也没有什么技术可言，对于她来讲，不是光靠蛮力和尺寸就能取胜的，就像是上海人用餐一样，还要讲究品质及摆样环境等。
　　没来想这个大个子也就这样了，往里面一插然后墨守成规的前后蠕动，贪婪自私的摸摸自己的身体，其实就是耗到时间一哆嗦射出来就算是完事儿。
　　这对于已然是海中产阶级，讲究生活品质的女人来说，是达不到要求的，这样的方式解决因药产生的炫欲还可以。
　　但是真正的精良高
　　品质享受的话，他远远不能达到的。
　　她需要浪漫的调情，还要有温存的甜言蜜语，还要有恰到好处的爱抚刺激，这都是有阶段的，哪里要轻抚挑逗，哪里要刚猛的触摸，这都是有讲究的。
　　心理有些轻视，已然认定这不是她的菜。
　　可不曾想就因为轻敌而栽在了他手上。
　　最后被他给弄的鬼哭狼嚎的不说，还说出了那些难以启齿的话语，最后竟直接失去了知觉，被人家这样赤身裸体的扔在沙发上面，简直没有这样丢脸过，在她身上几乎就是没有发生过的情况，啥时被性给搞到过这副狼狈的样子，尤其是刚才在激动之际，真不知道都说了些什么，如果被别人知道，简直没脸活下去，可那种情况下没有办法，怎么会就被他那样完全的控制了呢。
　　其实她昏厥到醒来也就三两分钟，刚才的事情清晰的印在头脑里。
　　说不好自己此刻的心情，就觉得有不可思议，很荒谬，还有自责悔恨懊恼。
　　到底这是在做什么，怎能这样和其它男人做出这样的事情，有夫有孩有业，但阴道那残余的痛感，带给她的却是一种不同凡响的舒适，刚才她欲火中烧的感觉被他这番猛烈的冲击给化解了，通身上下身体都是绵软的，他抱起自己，阴茎每一下往里面送时，都能磨到阴蒂部位然后触碰到宫颈顶端，触电一样。
　　此时都没有气力座起。
　　苟经理穿上浴袍，拿纸巾清理自己的阴茎部位，见她醒了小心翼翼的走过来，有些畏惧小心的问道“怎么样，没事吧”他内心虽然得意，但也不敢像面对别人那样表现出来，没曾想她奈受不住自己的绝技，有些担心这样会引起她的反感。
　　翩翩看见他手里拿的纸巾，有些惊觉的座起，表情异常严肃的问“你是不是弄在里面了？”
　　“没有，我都没有做出来”苟经理明白她的意思，赶忙回应
　　翩翩她可不想出意外，下面有自行流出的液体，也判断不出来里面有没有他的东西。
　　看他的样子也不像是在撒谎，座起来想走到浴室把身体擦干，一起身下面被撒裂般的痛感，不由就一个趔趄，苟经理见状走上前扶起她，然后递上来毛巾，她简单的擦拭了一下身体，穿上睡袍。
　　“那个，休息吧”苟经理轻声的说
　　翩翩躺到了床上，苟经理走进浴室点着一支烟，他内心矛盾，和这个女人显然不是一个层级，真不知会如何收场，家里的老婆，她的老公钟俊知晓后，会发生难以想象的灾难，大哥说的对，不该碰的不应该碰，碰了你可能接不住的。
　　走出房间，苟经理直接躺在沙发上面了，他那么大的身躯也装不下，就只能凑合团起。
　　“来床上吧”翩翩语调平静很多，看来怒气是消了。
　　看苟经理的样子就像个犯了错的孩子，有点可怜，对这个北方的男人，她厌恶不起来，有一种温馨轻松。
　　苟经理没有坚持，过来躺在了另一侧，她不知在和谁发微信，聚精会神。
　　他躺下来觉得一股倦意，全身骨头都有点僵，意识到这已经折腾半宿，身体快吃不消了。
　　困意十足，微微闭上眼，意识随即有些模糊，他认为这一晚已经可以了，俩人都得到了满足，好好休息一晚，这时翩翩放下了手机
　　“累代？”她轻声的问道
　　“呃，还可以”他心理有些颤抖，东北爷们儿从不能说怂了累了
　　翩翩的头离他很近，洗发水的味道让男人容易迷醉“没射出来不舒服吧？”翩翩平淡的问“也还好”他没想到她会这样问
　　“我帮你弄出来，免得你憋的难受”翩翩就像平常聊天一样说出这句话，他有点难以置信，居然会这么“礼贤下士”？
　　“啊，不用了！”他话还没说完，随即浴袍就解开了，刚才确实没射，他感觉也确实没啥可射的了随即她有些粗暴的握住了他的阴茎，用那细腻柔软的玉手上下弄了几下，他浑身汗毛都起来了，不由盯她的动
　　作，只见她披散着一头乌黑柔顺的大长发，很是认真的摆弄，他自己都能看到阴茎随即就没见过世面的昂首起来……
　　“你不必动了”既然说让他躺好，所幸就放松下来，任由她摆弄吧，但苟经理还是有些不适应，觉得龟头部位被一个极其湿润柔软的东西舔食了几下，他不禁就噢的叫了一声，我天，她居然伸舌头舔我的龟头，这真是她吗？
　　可太舒服了，那里那么敏感，用这么柔嫩的东西刺激，肯定受不了，随即就觉得阴茎进入一个湿热的空间里面，他知道这是她把阴茎含到嘴里面了。
　　他忍不住低头望到下在，只见翩翩侧卧着身子，即便做这个，两条大长腿也优雅的叠放在一起，她用手不时捋了捋垂到她眼前的长发，两腮鼓起来，聚精会神的开始含住他的阴茎来回的唆食起来……
　　他的眼睛就盯着这个画面，翩翩做的很是专业，毫不含蓄的愿意将他的阴茎吞食到她喉咙的深处，他都能感受到她的喉结部位对那的刺激了，她唆上一会儿，会吐出来用舌头自上至下轻舔几下，直到他的睾丸部位，这时她的另一只手也顺着他身体放到上面，边给他口着边拨弄起他的乳头部位，他对于男人很是了解，真没有看出来这样优雅高贵的女人居然会如此的专业。
　　苟经理再疲惫，生理也耐受不了这样的刺激啊，阴茎都已经勃起到极限，有些胀痛了，男人在短时间重复的勃
　　起会有这样的反应，这不由他控制，不想怂但忍不了发出舒服的呻吟，大概也就是五分钟的时间，就觉得龟头部位一下猛烈的膨胀，自下至全力都舒服的痉挛哆嗦一下，这他不能把控，高潮就这样到临了，感觉一股热流顺着阴茎就喷了出去，翩翩根据他的呻吟和反应就准确的判断出来，在他要喷射的瞬间将他阴茎吐了出来，随即用手快速的套弄几下，呲的一下，一股白呼呼的令人有些恶心的粘稠状液体就顺他阴茎喷涌出来，黄翩翩有些没料到他那里的喷力蛮强的，躲避稍慢了一点，一部分就射到了她的脸上面……
　　苟经理看她那张娇艳的脸上被喷了一滩精液，这画面有些尴尬狼狈，翩翩倒是没有什么反感的表情，抽出一张纸巾将脸上的东西擦拭掉，然后她主动帮苟经理也将阴茎清理干净。
　　随即躺了下来。
　　“没想到，你口的能力这么历害！”
　　她没有回应，沉默了一会儿，淡然的说“好久没用过了，都快忘了！”
　　“你……和你先生不口吗？”他直接的问道，这时说什么她可能也不会介意
　　“他不喜欢！”翩翩幽幽的说道“为啥？”苟经理有些意外“不知道，他说觉得别扭”
　　“这夫妻之间有啥别扭的，他是真没有福份”
　　“没料到你居然还会这一手，跟谁学的？”翩翩指的是刚才浴室携带式
　　“这还用跟谁学，舒服哈！”“……”她没有回答
　　他盯着眼前几乎没有距离的空姐，内心感叹她是咋长成这么漂亮的，这南方的女人皮肤真是细嫩，五官匹配还那么完美，尤其那双大眼睛，眨起来睫毛就像小蒲扇一样，她这睫毛确认不是粘在上面的，不由就脱口“你睫毛咋那么长！”
　　“这是假的，种上面的”她毫不避讳的回答“这玩意儿能种？”他疑惑的问
　　“当然，我为了省事，每天粘起来太麻烦了！”女人的臭美方式男人是不会懂也不会理解，其实翩翩轻描淡写的说，苟经理不知道她这几根捷毛的价钱够买辆小汽车了她一微笑就自然的会露出一排洁白的牙齿“你牙怎么那么白？”
　　“我这是做的美白！”
　　原来都是加工过的，苟经理心理想但没有说出来，也不知道说到哪里，昏昏沉的就睡去了。
　　睁眼也不知是几点钟，看到黄翩翩已经穿好了衣服，黄色的碎花连衣裙，脚穿裸色的平底船鞋，双腿穿了一双肉色的丝袜，个子高她
　　穿着平底鞋腿也依然显得修长纤细，她行李箱已经封好了，苟经理见状，也起来了，他赤裸着身子，走上前就要抱黄翩翩，启料刚要搂过去，空姐就回过身，伸手啪就抽了他一个结结实实的大嘴巴，苟经理猝不及防，也没有躲闪，瞬间愣住了，有些莫名其妙，他捂着脸表情尴尬，但还是下意识的说了句“干啥……”
　　“侬姆妈的，侬把吾西了滚！”（你妈的，你给我滚）翩翩瞪着眼，顺嘴恶狠狠的说了一句上海话。

第44章
　　望着眼前的这个女人，确认没有做梦，是夜里和自己真切发生了几次性关系、还给自己口过，俩人赤身裸体，同床共枕一夜的－—就是她啊。
　　怎么早晨起来，这态度就发生逆转，他一时愣在原地不知所措。
　　黄翩翩不屑的瞪了他一眼，就像看一个肮脏的乞丐，眼神完全是嫌弃，不在一个阶层的蔑视。
　　然后她拉起行李箱，向房门外走，到门口她又停一脚步，“昨天的事情就当没有发生过，不要和任何人说，也包括我！否则你承担不了后果。”她语气极其平淡，眼神透出苟经理未曾见过的杀气。
　　“不是，你这……”
　　“以后不要再来学校，也不要再给我打电话，就当一切都没有发生过！这个房间我续定一天，你可以在这里多休息一天”翩翩说完，拉起行李箱扬长而去。
　　苟经理回想着这些天发生的事，刚才瞬间的懵圈，冷静下来他理解黄翩翩这样的态度，俩人都有家室，这样的关系如果持续必然带来身败名裂的后果，这就当是一夜情，天亮后各奔东西，互不打扰的干净利落其实也好。
　　但他心理空落落的，他真心喜欢这女人，虽说一开始就知道是痴人说梦；他躺到床上，望着天花板发呆，这女人要是绝情起来简直比男人狠多了，一个东北堂堂的汉子竟抗不住这被抛弃的感觉。
　　躺在床上浑浑噩噩的，无法安心的睡去，越是失去就越是想，几次都想给她打电话，但没有勇气，他知道打了电话要么就是被直接挂断，要么可能就是不堪入耳的冷言冷语，自讨没趣，不会有好结果。
　　时间近傍晚，苟经理座在窗前抽烟发呆，虽说东北爷们儿要拿的起放的下，可这没那么简单，想她想的这难受啊，哪怕再来一晚呢，也比这样强啊，让他咋都行，可是……他犹豫要不要退房离开。
　　就在这时，突然一声清脆的门铃声响起，“叮咚”
　　“谁？”他本以为是酒店的服务人员，要来打扫房间之类的，可门外没有回答，他站起身，又问了一次，还是没有回答，他脑子也乱，直接伸手打开房门，门外站的，竟然是黄翩翩，苟经理险些要掐自己一把确认是不是做梦了。
　　只见黄小姐表情看似淡定，但从墨镜里都能看出一丝尴尬夹杂在情绪中，拖着那个行李箱，还是那件黄色的连衣裙，长发披肩，见房门打开，与苟经理稍微对视一下。
　　他这时真的在反问自己，这一幕是不是在做梦，刚刚还朝思暮想的空姐，竟然出现了，而看她那略显羞涩尴尬的神情交待她的内心，不用去询问她为啥回来。
　　无论是药力又复发，还是她也动了真情想念。
　　她的表情说明，她不是因为意外落下了什么东西回来取的，是她自发想回来。
　　而早晨绝情的言语行为，此刻自行回来被打脸的显露出的尴尬，这些都不重要。
　　苟经理没说话，侧过身闪开一个通道，黄翩翩拖着行李箱快步走了进来，随即他关上房门，四目相对一下，他手扶住空姐的肩头，不避讳的直接凝视，她确实很漂亮的，虽然化了淡妆也可以确认天生丽质的五官，只是因为成熟的年龄，脸上的一层黑斑在近距离的情况下，粉底也是无法完全遮掩。
　　他自主向上亲吻过去，翩翩躲闪他的亲吻，但这与早上冷漠的拒绝完全不是一回事。
　　搂在怀里必然也躲不开的，俩人的嘴唇触碰到了一起，她的回应不比他逊色，搂紧用力的吸吮对方的气息，吻着自然就顺势歪在了床上，两双腿因倒下的惯性向空中扬了一下，一个粗壮结实，一个穿着肉色丝袜柔和紧实……
　　俩人搂在一起这通用力的亲啊，就恨不能把对方吞食一般，看来都是同样的着急，一个下面尖硬如石，一个心绪混乱下体湿润，他将她裙子往下扒，先有意去触碰她坚实的美乳来缓解欲望，另一手从她裙子底部伸进去，隔着丝袜抚摸她的阴部。
　　黄翩翩呈现出性状态，双眼微阖，呼吸急促，苟经理自己抽空也脱掉了衣服。
　　赤裸着身体尽量与她的肌肤相触
　　﻿
　　碰，同时用腿来感受她穿着丝袜的下身那软软舒适的质感，手伸到她袜子里，往她的阴道里面抠，用这个最容易直接的触觉来体验她阴道内部，他拼命在她私处那里触摸。
　　翩翩喘着粗气扭动身体，随即他将她的裤袜和内裤扯下来，然后挺着阴茎不含蓄的就往她身体里面顶，顺利的进入了。
　　这阴道的触感品质还是极高的，分泌出不可思议剂量的液体来给他提供足够润滑度。
　　他以极速舞动起那宠大的身躯，借助全身的力道来对她进行摧残，翩翩也不再含蓄，发出娇嗔的呻吟声，俩人就这样都发出全力的在床上就翻滚了起来了，这一次做的简直惊天动地，翩翩面部毫不掩饰布满了极其痛苦的表情，女人的痛苦与做爱的舒服共享一个表情，这一点在进化中可能出现了偏差。
　　做爱时越是扭曲越代表着舒服，这一番风雨啊，恨不能快把酒店的楼震塌了，从女下男上，到男上女下，从侧卧到趴，又到站起，俩人从床上干到了床下，床下到了窗边，又回到了床上……
　　黄翩翩经历了昨天的几次，其实阴部也遭到了一定的创伤，确实会有痛感，但已经被这舒爽掩盖住了。
　　足足半个小时，苟经理的状态异常好，双手在狠命的抓住她乳房的时候，同时达到了高潮，他知道黄翩翩已经达到了需求，于是也不再拖延，尽力让自己阴部的那神秘的肌肉多舒张几下，多体会那快感。
　　“呼”长出一口气，俩人以经典姿势结束，他趴在了翩翩身上，俩人都是筋疲力尽。
　　苟经理过了一会儿翻身和她并行躺在一起，随即搂住她注视。
　　“你为什么没走！？”她带着责备的语气“你为什么回来？”苟经理反问
　　“……真讨厌！为什么还在这里！”翩翩伸手捶他“我不知道我该去哪儿！”
　　“……你滚的远远的多好，永远消失就行了！”翩翩有些激动。
　　“算了，何必为难自己”苟经理说着搂紧她，她没有拒绝。
　　“我心理很矛盾”她喃喃的说
　　“矛盾啥，开心了就好”他亲吻了她一下俩人陷入了沉默……
　　“你怕不怕你老婆知道？”
　　“知道就知道吧，做了就没有啥不能担当的”他平静的说，其实他不愿意去思索这个问题
　　“有些后果你不是嘴说承担就够的……”她意味深长的说
　　“你和你老公到底有什么问题？是性格不合吗？”黄翩翩沉默了一会儿“我和他不牵扯什么性格不合，他是那种除了本职工作，不愿意思考其他事情的人，甚至都懒得和我沟通”
　　“你们俩的夫妻生活也有问题吧？我虽然没有多细致，但我觉得，这夫妻出现了矛盾，肯定这个方面有一定问题，虽然不会是全部原因，但肯定占了一部分，如果特别的和谐，其实心情可能就豁然了，也不会有那么多矛盾”
　　“……从有了我女儿以后，他都懒得碰我。我就算打扮的再漂亮，他也像没看到一样，有时我刻意了解他到底喜欢女人什么样，想办法去取悦，但在他的眼里，就好像没有啥区别，做也像是应付差事。本想做完了聊几句贴心话，听他说几句甜言蜜语哄哄我，可做完他倒头就睡，我其实也和他沟通过，有时周末休息，晚上精心的打扮很长时间，他却先睡着了，我发火，他就说工作压力大了，好容易休息一天，还说我不知道体谅他，久而久之吧，也就成了常态了，我也懒得再去和他谈了，说了也没用，他做也是应付差事”翩翩喃喃的说道
　　“他是不是有啥问题？你没让他去看看医生？”苟经理认为他是性能力差
　　翩翩摇了摇头“他没有问题，我咨询过”
　　“那咋可能会对你没兴趣，这样的女人还没兴趣，那不是有问题是啥”
　　“这有什么奇怪的，这么多年了审美疲劳了呗”“这也真是，他也没有啥大的错误，又有了孩子，不能说因为这个就分了”苟经理手放在她胸上，一边拨弄把玩她的乳头，一边说道，他现在对于她的迷恋到了有些疯狂的阶段，特别喜欢她身上两个部位，一个是她的腿，另一个就是她的乳房，她的乳头把玩起来特别有韧性，摸着特别舒服，而且还敏感，稍微碰几下就能硬起来。
　　黄翩翩对于他这个有些猥琐下流的的动作并没有反应，也没有制止，任由他那样拨弄着，从容的和他谈论“对，那么多的牵绊，牵扯的太多了，所以就这样吧，可能大多家庭都这样！所以我才想创业，换一种生活方式”这时翩翩的电话响了，竟然是钟俊打来的，她出差的时候，出于形式他也会打电话叮嘱一下安全之类的事情，必竟是夫妻。
　　“喂，牢公，侬下班回来伐？”翩翩还是躺在那里，语气平和的接通了，夫妻间正常的对话流程还是没有变化。
　　“吾要睏觉了。嗯，明朝早浪的航班得。”翩翩就是按部就班的和钟俊交待几句，可那边的钟俊好像有什么事情和她说。
　　苟经理心理泛起一股说不好的滋味，又是有些醋意，还有些激动。
　　稍微紧张了一下之后，他在一旁继续手上的动作，就是拨弄她的乳头，只不过他的注意力这会都在这儿，弄的更专注一些，本来以为女人和男人一样，刚做完你刺激她不会有什么效果。
　　但是他可能不全了解，女人做完被挑逗几下会很舒服的，之前聊天时不觉得，这一专注点，翩翩乳头硬了起来。
　　这刺激了几下翩翩也感觉到不对劲了，乳头那里一痒起来挺要命的，她边讲边躲避，也伸手制止，但他一看这样似乎更来劲了，反而搂紧了她，还亲吻起她的颈部，眼看着翩翩那眼神都变了，说话声也有点颤，好在这时候及时讲完了。
　　“你怎么这么烦人”她对于这么坏的动作并没有恼怒“你以后干脆就别再和他要求了，他想要你都甭理他！需要找我就行”苟经理嬉笑但认真的说翩翩叹气轻摇了摇头“我毕竟名正言顺的有家室的人。”
　　“小心点，不让别人知道不就得了！”
　　“这世上没有不透风的墙，你再隐秘也会有疏漏，如果让别人看到了，传出去，不说钟俊，我父母都得被别人指责，我女儿怎么面对别人，我还怎么生活在这里，这会是非常可怕的后……这次突然发生的事情也就发生了，以后真的不要胡作非为，你替我想想，就算我自己无所畏惧，那我家人凭什么被别人指责，谁愿意背后听人家议论，说他家的女人外面有男人，搞外遇之类的，伤风败俗，无地自容！而且这只是表面的后果，有些事情你可能想象不到的……”翩翩这次是开诚布公语重心长的和他说道
　　“行吧，我知道了，你今天白天去哪里了？”“去看望我父母了”“你吃饭了没有？”“你饿了吗？”
　　“嗯，出去吃点东西咋样？”
　　黄翩翩还是穿上那件黄色的连衣裙，把右腿上挂着的连裤袜脱了下来扔到了地上，然后俩人为了防止别人看到，先后走了出来，今天没有在酒店吃，去外面找了个餐馆，吃完回来翩翩说累了，明天一早的航班要早起，这两天都没有休息好，苟经理顺从的一起睡下了，但这次俩人是钻到一个被窝里面……“明天你是一早的航班？”
　　“明天8点，我们要提前2小时到场，这里离机场还有点远！
　　“要么明天我座你们的航班跟你一起回咋样？”“不知道还有没有票”
　　“我座你的航班，能对我照顾不？”
　　“如果有机会可以升舱……”苟经理自己订了一张明天早晨的那个航班，票还不是特别紧张。
　　第二天还不到5点，翩翩就先起来梳洗，然后化妆，眼线、睫毛、粉底、口红，然后盘起头发，换上制服。
　　苟经理躺在那里看着，她这样看起来清新优雅，高贵美艳，真令人心驰神往，看着那端活生生那个穿着制服的高挑的身型，他不禁觉得下面骚动，阴茎竟勃了起来，身上充满了欲望，他伸手把翩翩拉到了床上面，她“你疯了，我要上班呢！”
　　他不容分说就把她压到身下，没扒她衣服，就把裙子往上一撩，“我要上班呢……”翩翩用力推他，可他根本就不由分说，把她工装的黑丝袜往下一褪，晨勃的能量让他阴茎此刻拥有很强的战斗力，挺着那里照着她阴道就戳了进去……翩翩那伸手还要推他呢，突然觉得下面被突然占据了，全身瞬时一麻没有力气了，不由“啊！````”的一声脸上的五官扭曲。

第45章
　　“您好,欢迎乘座XX航空。”
　　苟经理进入客舱门口时,刻意在乘务长面前停了一下,她与之稍微对视了一下，脸上的一丝羞涩的神情只是极闪而过，随即保持那职业性的微笑,用柔美的嗓音亲切的问候,就将视线转到了下一位客人,而他对着乘务长也还以看似礼貌的一点头回应,而表情中有一丝挑逗与轻薄的神韵，他也松了一口气,看来她准时到岗，刚才还真有些担心。
　　早起黄翩翩都已经整装待发候，他突然袭击，非把已经穿戴整齐的空姐又按到了床上，不由分说挺着阴茎就进去了，这弄了她一个措手不及，毫无准备。
　　但这早晨他感觉状态是真好啊，他那“懒子”通体暖流贯彻，活力十足，听话灵动，好久都觉得这里这么舒服了，昨天多弄了几回倒好像给激活了。
　　进去后那感觉特别明显，前后动起来也不费力，在她身体里每下进出都极其享受，而且看翩翩的表情，那明显有别于昨晚自己疲惫的时候，五官明显的更纠结，本来是抗拒自己，但进去动起来她随即也老实了，开始还是有点干涩，但仗着他勃起的强度足够，几下子翩翩里面也湿了，他往外扳着她大腿两边一分，把她私处尽量更多的外露，然后这一通的狂轰乱炸。
　　黄翩翩肯定是没有想到会发生这事儿，本来住地离机场距离有些远，早起了一点想时间充裕，刚穿好衣服要走，没曾想他竟然突然袭击来这么一手，开始想拒绝推开他，可他这身大力沉，哪里推的动，按床上就动不了了，而且这家伙竟然是待战状态，她还努力向外推他呢，甚至想用女子防身术来攻击他的要害之处。
　　可这睡意就觉得阴道里面好像一根大钢条杵进来一样，浑身瞬时麻木，一点力气都没有了，随即阴道里面一阵不得了的舒服，干涩几下之后自己就给润泽了。
　　本来这种情形下速战速决也没问题，可这家伙状态挺好，做起来没完没了，躺着弄了一阵，又让她翻过来改成后入式；“你快一点，我还要赶例会呢!”翩翩喘着粗气娇嗔着说，她也舒服，但脑子里还有理智
　　“你今天请假别去了”“那怎么行”
　　“我今天什么也不想做，就想和你睡一天”苟经理霸道的边做边说
　　“~哎呀。啊！呃！别瞎说了，快起来吧。”翩翩听他说这样的话，竟也有点心动。
　　“我没瞎说，说真的，你想不想”他说完凶猛
　　“……啊，你起来！你让我起来！”翩翩都被他弄得趴在床上了，但因为他的阴茎占据她的弱点，实在没有力气解脱开
　　“别去了多好，我一定好好给你服务，我会帮你揉乳，给你按摩”
　　“嗯……不行!!”翩翩听着他轻柔的声音在耳边吹着气说，感觉更强烈
　　“然后我特别特别细致的给你舔阴，给你舔的特别特别舒服！我把舌头伸你阴道里面给你舔！”
　　“哎呀，你过分啊！”翩翩这做着听起来都不好意思了
　　“我舔着你也会特别舒服啊，先给你舔的特别痒痒，
　　然后我再帮你抠带揉”
　　“别再说了行吗？！”翩翩的表情即舒服又羞涩
　　“然后我再一点一点的往里面插，尽量给你顶到最里面……”他就似没有听到她的警告，继续说。
　　翩翩不知道是不是很长时间没有高质量的性生活了，还是那药物还没有失效的原因，他的话自己竟然能听的进去，虽说不堪入耳，但身体竟然随之更加舒服，也说不出话来再制止他
　　“你说好不好？”苟经理的状态也快要达到高潮了，谁的阴茎也经受不了这么高频率长时间的刺激，说话的声音有些颤抖
　　“……”翩翩没法回答他
　　“然后你再像昨天在浴室那样，再帮我来口好不好？”
　　“……”翩翩下面已经达到了高潮，这等于是语言与动作的双重刺激，说实在的，奇妙的舒服感一次次接踵而至
　　“你到是说嘛，你不说我就一直不停下来”“好”她小声说
　　“你怎么帮我口，说一说”“就像昨天那样”
　　“昨天哪样？说具体点嘛”
　　“我不会说了，别难为我”翩翩为难的声音说“那你给我口时候你舒服吗？”“嗯”
　　“是不是把我这么好看的屌含在嘴里也特别爽？”
　　黄翩翩必竟是出生在大城市，良好的家教。
　　对于身为东北人这样粗俗直接的说法真的很不适应，虽然这么多年的机务工作，什么人都见过，但这样的话听起来还是特别的不好意思，但也不知为什么听起来又有一种莫名的刺激感，没人这样直接的对她说过这样的话，当然平常也不可能会这样，她先生肯定是不会的……
　　但时间已经快6点钟了，真的很紧张了，她有些严肃的和苟经理说赶紧结束，真的要来不及了，迟到了是飞行事故。
　　“我是想快，可这越着急越出不来了……”他的意思是不知为何无法射出来，要说舒服是绝对够舒服了，可出来
　　“……那就停下来吧”
　　“那不行，你这样没弄出来停下，会把我憋死！”
　　“侬勿会自家弄好的啦”（你不会自己撸出来）她一着急方言说出来了
　　“我不会啊，要不你来帮帮我？你不是很厉害嘛”他说完停下来，意思翩翩明白
　　她无奈苟经理这样缠着她，看他难受的样子只得答
　　应，手握住他那勃到极限的阴茎，套弄几下，行业内称之为推油的技术她不太熟，其实就是用手给他撸出来，但还是能做的来。
　　可苟经理不愿意，“别拿手啊，给我口呗！”说着将那里往她面前伸过去
　　翩翩本来不想，可无奈这时他这么难缠，只得张嘴任他的阴茎塞到嘴里面，她的口径都感受到那里比昨天大了一号，吞进去竟有些吃力，这可真是难得感受到，她不禁有些惊讶，这男人原来还有潜力？
　　翩翩手扶他的腹部，前后移动头部，让嘴唇与他的阴茎产生摩擦，就这样给他口了起来，苟经理刚才说射不出来其实也是撒谎，他这是以前出去找小姐玩的小伎俩，故意这样说然后让小姐给他口出来，然后故意射人家嘴或者脸上面。
　　刚才已然刺激的差不多了，苟经理手摸着翩翩的头
　　部，“别把我头发弄乱”她职业发型已经整好，意思如果弄乱了还要重新梳。
　　说完她瞄了一眼时间。
　　不好啊，都快6点了，时间太紧张了，有心停下，可看他那样子显然是不让自己走，于是她更加快了速度，等同于边给他撸边给他口。
　　翩翩清新的口腔和柔嫩的双唇，其实刚含住他，已然就受不了了，这双管齐下的努力，没有几下就要不行，在她将推向口腔最深处的瞬间，觉得阴茎猛的舒服的抽搐啊，翩翩意识到他要不不行，可这时他用力按住了她的头，翩翩没有准备，扎脱不开，随之他就射了。
　　这一下的量还特别大，全都射到了她嘴里面。
　　顿时感觉一股粘稠有些腥气味道的液体瞬时从他嘴里含那东西前部实打实的喷到她嘴里，当她有些慌乱的要推开他时，第二股又出来她也没有防备，直接喷到了她喉咙深处……这他才取出来，翩翩还被他的精液呛到，再加上那股腥气的味道有些恶心，她手摸住喉咙深深的咳嗽了好几声，边嗖嗓子边将那粘稠的东西吐了出来，“你有病吧！”翩翩怒视苟经理苛责的说，显然是责备他射来了她嘴里面。
　　“哎哟，哎哟……你太快了……我也没控制住”苟经理还沉浸在快感中没有缓过来，有气无力的说
　　翩翩看了一眼表，也没有时间再和他说。
　　赶快走进卫生间，刷一遍牙，这个东西毕竟不是很干净，细想还是挺恶心的。
　　她赶紧换上高跟鞋，连已经凌乱的头发都来不及收拾，拉起行李箱快速就往外走，苟经理也知道时间很紧了，有心和她一起走，但自己再收拾也来不及了
　　翩翩到酒店外很顺利的座上了出租车，那个司机用异样的眼神打量了一眼这个行色匆匆，衣冠还有些不整的空姐，“请您快一些到美兰机场。”
　　这司机说如果快速就不打表了，一口价。
　　翩翩没法计较，这边的出租车一直管理有些问题。
　　在车上她赶紧补妆，刚才给他口的时候把口红蹭掉了好多，海航对于妆容要求还是很细的，身为乘务长这方面不能有失误，尤其这口红颜色是大红，没有涂好更明显，然后重新盘了一下头发。
　　“起晚了吧”那个东北口音的司机有些调侃的语气说“嗯，有一些”翩翩并不想和他理会
　　不过路上还顺利，在机组会议刚开始她赶到了，她这是以前没有过的，显然整个机组都在等她，这多少也显得有些尴尬，机长和其它同事不约而同的用异样的眼光看了她一眼。
　　梁雪楠果然不在，之前她就请过假了，这次到海南因为家里有事先不回去。
　　苟经理在她走后，也收拾行李，退房出发。
　　他昨天订好了她那一班飞机，然后打车赶到机场。
　　登机时，看到黄翩翩优雅大方的站在客舱门口。
　　还是第一次见到工作时的她，她直的挺适合那件制服，穿在她身上显得更加高挑，尤其那穿着黑丝的两条纤细的美腿更明显，每一个登机的旅客都会不由的多看她一眼，她似也习惯了这样被关注的感觉，在这一刻她显得那么自信从容。
　　苟经理走进机舱，早晨值机随便选了位置。
　　座下来，就静待着升舱的通知，也不知道行不行。
　　黄翩翩从他身边走过就像没有看到一样，她之前说的升舱到底如何呢？
　　不会是忘了吧，乘客都已经上来了，舱门关闭，他忍不住按了上方的服务灯。
　　一个年轻的空乘走了过来，蹲下身轻声的说“苟先生是吧”
　　“啊，是我。”
　　“您带好您的东西，请跟我来”
　　﻿

第46章
　　座在宽大舒适的座椅上，感觉是与后面不一样。
　　苟经理这么大的身量，座在经济舱挺不舒服，他没座过几次飞机，第一次除了新鲜感，就是觉得不舒服，太拥挤，之后他就一直不太喜欢座飞机。
　　有些忐忑的跟着那个身材和翩翩一样高挑，长相清纯靓丽，身着同款制服的年轻空乘，她和翩翩一样迈着轻柔稳重的步子，把他领到了头等舱第一排的位置上，落落大方的伸手示意他座在这里，随后端过来一份零食果汁，很是职业性礼貌的说有需求请随时呼叫，XX航空竭诚为您提供最优质的服务。
　　他这一排还有一位乘客，中间两个座椅是空着的，座椅后背可以调到更大的角度，确实不一样。
　　本来还担心黄翩翩因为早晨的事情会生气不理他，结果还真说到做到，并没有生气。
　　本来嘛，多刺激的一次经历，总是按部就班的还有什么意思。
　　他回头环顾了一下周围，后面几排也分别座了人，看那些人的气派确实显得不太一样，淡然平静。
　　哼，这些不是有钱的就是有权的，这普通老百姓谁会花那么多钱就为这俩个小时座的舒服点？
　　他座在那里胡思乱想，但他出来这些年也有长进，东北人本来也好面子，第一次座头等舱，也得装成经常座的样子。
　　也和那些人一样，镇静自若。
　　这时广播里传来了很是温婉甜美的声音“女士们先生们，上午好，欢迎您乘座XX航空航班，我是本次航班的乘务长黄翩翩，我代表我们机组人员感谢您选择XX航空……我们将为您送上最优质的服务……”他听到名字才意识到是她，这个腔调说话还真没听出来是她啊，有点意思，听这播报的腔调和声音，高端大气，虽然客气但自带着一种优越感。
　　随后，看到她从前面走出来挨座检查，走过来身边
　　时，他轻声说“谢谢啊”她就似没听到一样过去了。
　　一般人不自觉就会产生距离，你没有啥底气你也没有脸去敢撩这样儿的女人，也不是给平头百姓准备的……真有点不相信昨晚真是她？
　　呵，他料到了她会这样不理他。
　　飞机准时起飞，翩翩走到前面也座了下来，面无表情，根本就没有看过他。
　　飞机到了目标高度时，很是平稳了，空乘人员发放了比经济舱要丰富的早餐，有两种可以选择……
　　这早班的飞机，吃过早餐以后人都容易犯困，头等舱里面很安静，黄翩翩走过来收拾完他的餐具，“这早餐怎么这么少？”
　　“你还要吗？”翩翩轻声冷漠的询问“要啊”
　　“等一下”说完她继续收完，回来又拿给他一份“谢谢啊”
　　她也没有理他，快步走了回去，这件制服穿在她身上真合体，尤其那两条穿着黑丝袜的大长腿，想起一早的情景不由心动，那在酒店与在飞机上面的她怎么显得不一样，他按了一下服务灯，翩翩走过来“什么事？”
　　“我想要杯咖啡”“稍等”
　　“……谢谢”看翩翩与其它旅客无恙的态度，他不由也客气了
　　她回去之后端了一杯咖啡过来。
　　“你是不是这时候就没啥事情可做了？”苟经理问道
　　“有。”有点冷漠的回答完就转身走了
　　看的出她有些烦，但也无可奈，可是看着她的这件靓丽的制服，尤其是裹着黑色丝袜、微透出肤色、那双简直可以秒杀腿模的大长腿，迈着那女人特有的柔美步伐，不紧不慢的穿梭于机客舱内，他看的有些发呆，不自觉下面就有了感觉，男人下体日常状态下，是没有太大存在感的，但一旦被某些感官刺激，它会很快凸显在身体中的地位。
　　他也说不好是思想还是视觉上的刺激，反正突然觉察出它的存在了，他的阴茎竟然勃起来了，这两天和她的事情清晰出现在头脑中。
　　呆座了一会儿，他回望周围的人都开始闭目小憩，于是又按了呼叫
　　“又有什么事情？”翩翩走过来，轻声的说道，表情并没有显出不耐烦，这可能是做为这件职业的技能，如果面带出不快，很容易被旅客投诉，即使讨厌，也要能伪装。
　　“我是有事情”他刻意也把声音放低，拉近了和翩翩的距离“说”
　　“我想要亲你”他把嘴
　　“你不要在飞机上面瞎讲”她这次真的有些严肃的说“我没有瞎讲，我就想亲你，抱你”他说着用手去摸她的手
　　翩翩迅速把手缩回“你别胡闹”，脸色有些尴尬他手纂住她的手腕，压在他手下面，很隐蔽“我想揉你胸，然后我想给你舔匝儿呗”他把头伸到她耳边，压低了声音但一字一句的说
　　“你过分了啊！”她显然有些惊愕于他会说这个，但在此时此地显然没法发做
　　“你忘了昨晚上命令我舔你亲你了”他轻声从容的说“你闭嘴……！”翩翩惊讶于他竟然这样说，轻声严厉喝斥
　　“然后你那儿是不是就得湿了？”他还接着说“你太过分了！”她都不知如何回应好
　　“我不墨迹，痛快的就插进去，免得你难受，我不忍心”他继续说
　　“你太过分了”黄翩翩听这简直不堪入耳的言语，但没法回击。
　　如果是普通旅客，她可以直接警告，然后请安全员出来制止。
　　这时另一个空乘向这边走过来，“有人来了”她小声说一句，苟经理也将手松开，从远端看不出什么，就是她正常的蹲下身再倾听乘客的诉求之类的而已。
　　她站起来向餐区走去，那个对面过来的空姐稍一侧身让她过去了。
　　翩翩站在乘务区里，她觉得有些紧张，心跳加速，呼吸都有些急促，内心也说不好是反感还是内疚还是恐惧，他怎么会在这时这样，想起昨晚的事情令她真的无地自容。
　　可此刻，最令她不可接受的是刚才他那么无理低级的乱讲，本来是不堪入耳，可现在她竟然觉得下面有些火热的感觉，被丝袜束缚的整个下半身都有了存在感，她丝袜的质感特别柔软舒适的，平时没有感觉，这时一动就有异常舒适的摩擦，尤其档部在她大腿根部用力的贴合，她觉得阴道那里有些火热起来。
　　不好！！
　　她头脑还是冷静的，刚才他说的话虽然她主观上反感，但这些话客观确传导至她的思维里，给身体造成了没有预料的刺激，也许是那个药力还没有完全清除的缘故，她身体竟然起了反应，阴道里面有了酥痒的感觉，心跳明显加快，脸部灼热。
　　天呐……！
　　自己怎么可能对他的话吃心，不可能会左右到自己的啊，越是想越觉得下面的存在感强烈起来。
　　不行，她长呼出一口气，然后告诫自己保持冷静，心情稍微平和了一些，她喝了一口凉水，还好没有那么糟糕，她可以控制。
　　这时一个年轻的同事过来和她反映经济舱有一位乘客有些无理取闹，她正好借机分散注意力，快步走向后舱。
　　对于这样的旅客，工作多年的黄翩翩处置起来很从容，几句话基本就安抚住了，她感觉好一些，刚才迈步向后舱走时袜子蹭到她大腿根的感觉差点没瞬间要了她的性命，险些腿一软就趴地上。
　　不过刚才注意力分散后，已经基本恢复了正常，只是内心还有些许的紧张，她故意从苟经理远端的通道走过。
　　机舱里面又恢复了平静，翩翩翻看着客舱记录，正考虑要不要将刚才旅客的行为记录下来，这时呼叫灯又响了，是苟经理那个位置的。
　　她本有心让别人过去，可她转念知道他会提出要她亲自过来的要求，这次过去要严厉警告他一下，不得在无理取闹的行为。
　　“你不要在无理取闹了，想让我请你回后面吗？”她低声严历的说
　　“我就是想问下厕所咋走，没上过头等舱的”苟经理也还认真的说
　　“你跟着我来吧”她示意带他去
　　其实卫生间的标识很清楚，两侧都有，他有些故意装傻的意思，和他说还要废话，不如直接带他过去。
　　到了门口，她推门打开，苟经理一侧身进去，翩翩刚要离开，可这时苟经理出其不意，突然伸手攥住她的手腕，她还没有反应过来怎么回事儿，就被他一用力拉了进来。

第47章
　　空客A330双通道宽体机，头等舱专用的卫生间也比经济舱要宽敞，即使苟连福这样人高马大的体型在里面也不显局促。
　　他销上门锁，靠在门上堵住了出口，对面是本次航班的乘务长黄翩翩，她在惊慌还有些迷茫的眼神中站在那里，她心跳已经快到了极限，觉得苟经理简直是目无法纪，无法无天，但也说不好有一种激动。
　　她知道如果这样会意味着什么，想起在几年以前，公司航班上发生的事件；
　　一位入职两年，来自苏州的姑娘，长相甜美，身材高挑，男友是大学时就交往的，毕业后进入IT公司，成为高
　　级技术人员，小伙清秀斯文，倒是般配的一对。
　　俩人到了谈婚论嫁的地步，但不知何时，这个苏州姑娘在机上邂逅了一位英俊潇洒帅气的富二代公子，俩人说是一见钟情。
　　很快第二次在机上相遇，互留了联系方式。
　　而那天公子去卫生间，竟放肆的拉着她一同进入，随后在里面就完成了激情大戏。
　　其实在俩人交谈时那眉目传情的言语间，同事就已发现不对的苗头。
　　幸好当时头等舱的客人并不多，那个公子气焰嚣张大摇大摆的走出，乘务长外面打开厕所门后，看到小空姐正慌乱的整理服饰，瞬间脸上有些羞愧，飞机一落地，她就递交了辞职申请，即使她不辞职，面临她的也是这个结果……后来与公子如何不得而知。
　　苟经理这时没有了昨日的含蓄客气，粗鲁的将黄翩翩的丝袜连同内裤就给拽到了小腿部位，没有彻底脱下，自己褪裤子，两手抄她大腿部位，将她端抱起来，然后挺着阴茎就要往里面插。
　　他这一上来直接就是要玩儿昨天那个携带式，可吓到她了，看他这迫不及待的样子，隔着衣服都感觉他那里已经勃起的程度之恐怖。
　　昨天可领教了他这手，可以说让她吃到了“苦头”，这个体位会特别直接的攻击到自己的要害点，也不知怎么感觉那么强烈，会舒服的不可控，最后会失去意识，但是在这里可绝不行，要是照昨天那样凶猛，自己真的耐受不了，万一没有忍住发生什么意外失去了知觉。
　　不说严重违反纪律承担后果，光这件事自己也没脸活下去了。
　　她深知这一情况，可这一刻就觉得阴道那里火烧火燎的就被坚硬的东西占据了，浑身猛烈的一抽搐，拼命忍住，赶紧用手捂住自己的嘴巴，因为无法忍受而发出声音，不是她故意的，因为实在是太痛苦了，阴道那里呈放射状的麻木到通身。
　　这哪里受的了啊，持续几下就会意识丧失，一旦那样便不可控，那简直太可怕了，这时她不太明白，为什么想要拒绝他，可意识的最深层，竟然对这样无理过分的行为有些激动，这不合常理，这么肮脏龌龊的行为中竟隐匿着一种令她兴奋的激情，那种渴求的感觉有些不可控，可必须要制止……她用修长的指甲狠命掐住他的双臂“不行，不能这样！”她即着急，又不得不压低声音说“咋不行？”苟经理看她严肃的样子问道“你废话嘛，这是机舱的！”她无比焦急
　　“那憋出声儿呗”他也着急的说，你这时停下来也简直也是要他的命
　　“不行，出来”她借机要挣脱开
　　“那不行，这样硬把我憋回去哪儿受的了！”苟经理不同意放开
　　“……你松开，我给你弄出来”翩翩实在没有办法，只得用这个办法。
　　随即他不情愿的松开了手，翩翩赶忙把袜子和内裤提起来穿好。
　　苟经理伸手拉住她，“你别想逃走！”
　　“哎呀，侬放开啦”
　　无奈蹲下身，抬起修长纤细染着亮红的美甲，轻握住他那黝黑精壮勃起的阴茎。
　　这对于她来讲，其实没有难度，给男人手淫，通俗说叫撸管这技术来说是最简单的，也可以说是技术含量最低的，身为女人是基本的技能。
　　她握住他阴茎的上部，然后往下一撸，将包皮褪到最下面，把他的龟头最大化的露出来，然后上下用适度的速度套弄起来。
　　翩翩以为自己可以很快令他缴械，这苟经理被她撸的开始也浑身颤抖，舒服，并发出轻吟，她全神贯注的给他套弄；但是预估的时间到了，他竟没有要射的意思！
　　翩翩加大了频率，但还是没有效果，依然是坚挺着任她套弄，挺着高傲的头颅，似有意和她为难挑衅一般，这不正常啊！
　　已然勃起来这个程度，凭她手法力度，早就该射出来的。
　　“你不要憋着，赶快出来！”翩翩有些急，这是工作时间，所以开口崔促他﻿
　　“我没有憋着，就是出不来啊！”苟经理也有些着急“……为什么”翩翩有些焦急的询问
　　“你这样硬撸，也没有点儿其它的，当然不好出来！”
　　苟经理有些委屈，他确实说的也有道理。
　　“那你要怎样？”翩翩有些不耐烦
　　“你把匝儿露出来让我摸着，可能就好了”他唯唯诺诺小心翼翼说
　　“你……”翩翩对于他这么直白的方式不适应“这样儿就快了，把上衣解开吧”他说
　　“……不行”她不想这样；另外也有难言之隐，刚才乳房就有些蠢蠢欲动的感觉，这时被摸上会有刺激感，可能会承受不了，那样她要是那里一痒起来也想做，那就麻烦了，所以她拒绝。
　　“我又没有过分的要求，这不是举手之劳，我帮你解开”你想耽误更多功夫
　　“不能解我的衣服”翩翩示意他摸外面就可以了“也好，那你得站起来啊，这我够不到。”他示意蹲下的翩翩起身。
　　苟经理一把将她揽在怀里面，从后面搂住她，这样可以更多的感受她身体，闻着她身体特有的那种暧昧的香味，一只手摸在她胸前的部位，隔着衣服的手感都坚实饱满，什么也不能替代的，乳房好硬。
　　这样就舒服多了，翩翩无奈手向后伸反握住他的阴茎，继续来回套弄，他觉得好舒服，但越是爽越想占据的更多，没经过她的允许，就把手伸到她制服里面，穿过她文胸直接摸到她的胸上面，边揉捏体验手感，边用手指拨弄她乳头，翩翩浑身一麻，险些摔倒在地上，随之他更加过分的将手从她裙子下面往里伸……
　　“住手！”
　　“我……”他不回应，用舌头舔她耳唇的下方，呼出来的气息喷在她的颈部一种奇怪的酥痒感。
　　翩翩眼睛就要睁不开了，他有意刺激她的弱点，那药力虽然与昨天不可相比，已弱化许多，但也非完全消失，这绝对不行。
　　“你放开我！”她声音颤抖着要挣脱他苟经理在这情况下也不好勉强，“你不要停，这样很快就能出来”
　　“你实在不行就算了”
　　“不弄出来还不憋死我，求你了”
　　“那是你的问题，我已经尽力了”翩翩说“要不你……”苟经理犹豫的说“什么?”
　　苟经理突然将她扳到正对自己，随即向下一压她的肩头“你帮我口一下”
　　“不行！”她坚决的避开之后说道
　　“为啥！”对于她这么坚决的反应，苟经理有些疑惑“侬那里都没有洗过好脏的伐，我从不给没有洗过的口！”翩翩也如实的说，而且语气很是坚决
　　“这会儿还那么讲究，那我洗一下”他做势要开洗手台冲洗
　　“那也不行”她说着“咋还不行呢？”
　　“我嘴上面涂着口红呢……”
　　“呃”苟经理突然手扶着阴茎就硬往她嘴里杵了过来，他勃起的状态正好，翩翩往后一闪，蹭到了他的嘴。
　　他心想这尼玛叫啥理由，知道你涂着口红呢，口红咋的了。
　　“你……”她往后推了他一下他也不由分说，举着还往她嘴里面递过去
　　“我涂着口红呢……唔……”还没说完，这次真杵进去了，翩翩觉得那东西直接塞到了嘴里，都填满了一样，话都说不出来了。

第48章
　　其实黄翩翩知道，这时候和他辩解都是徒劳的；血气方钢的男人到这程度有几个能保持冷静清醒的，在这里也不能过大动静，所以她简直就是唾面自干，俯首称臣。
　　你说不愿意，可他不出来，能有什么办法。
　　刚才她说嘴上有口红，意思就是不能用口，会把口红蹭掉。
　　航空公司对于仪容的要求很严格的，细节管理精益求精。
　　翩翩很是职业的，在这方面认真严格的遵守规章。
　　平时无论去给新员工做培训，还是对下属的要求，都很注重。
　　她培训的开场白基本都要说，乘务，是公司最直观的形象，你连仪容仪表都做不好，其它方面无从谈起。
　　航校已经教了你们该怎样做，我要求你们严格执行。
　　平时她看到谁的妆有一点瑕疵，也会指出要求补好，航班准备例会这是她必要检查的。
　　她们的口红颜色偏重，蹭掉色了会很明显。
　　平时教育别人，今天自己这样被同事看到那简直……。
　　但奈何这个讨厌的男人，说也不听从，这都已杵进她嘴里了，只得给他口了。
　　她并不是找借口，也不是矫情，南方女孩儿细腻，翩翩更是从小就特别爱干净，她真不愿接受没有清洗过的生殖器官。
　　给他手都会嫌弃，更不要说口或进入到她身体绝对禁区里，对于私处她一向是很重视保护的，即便再喜欢对方，她也会不舒服，最低要求也要用消毒巾擦拭一遍，可这里没有啊。
　　果然，他这东西一进嘴里，就能尝到一股咸骚的味道。
　　男人排完尿不像女人会擦拭干净，尤其是北方男性，现在南方人还细腻一些，有一部分高素质人士注重一些，男士也能做到排尿后擦拭。
　　但他这个东北的粗狂性格，这样的男人就别指望了，他这上面肯定存留着尿痕。
　　阴茎这东西，有其它器官没有的魔性，近距离触碰到会意乱沉迷，明明有些厌恶，还又想体会，刚才给他手的时候感觉不明显，这一口上觉得身子发软，下面有些湿润。
　　“好咸的……”口了几下，她吐出来，抱怨娇嗔面露难色。
　　“没有吧”说完他又往里面送。
　　凭心而论，这位空姐的能力真是出众，天赋异秉，如不是出生在一线城市这种中产阶级的家庭，自小接受良好的教育，那就凭她的条件，惹失足进入了那种行业，绝对会成为出类拔萃。
　　高级会所里也能当上头牌，不是说她长得有多漂亮，这是一方面，她的长相化过妆以后肯定够用。
　　但关键是她的情商还有技术，其实女人的情商可以体现在性的技术上，这口交就能见功夫，即使她不愿意，但唆起来也还是细致入微，服侍就是服侍，不要做了还被嫌弃，不会敷衍了事。
　　男人去嫖娼，为啥有的要价100，而有的要价1万，体验肯定不一样，不止是形象那么浅显，气质，意识，性格，都有关系。
　　为啥不是说人人都能做到头牌的，都是做这个，有的能做到年入几百万。
　　你答应做了，还要委曲求全，勉为其难的样子，那是男人最不喜欢的。
　　显然翩翩天生自带这个情商意识，既然给你口就好好的，做的确实是真舒服，刚柔并济，行云流水，比如用香舌专舔龟头时，会用那柔和纤细的手指辅助刺激，撸他阴茎根部，而且他发现翩翩做口活时，都会用很是标准的跪姿，做这个的时候，她确实愿意为了配合男人，让他体验男人应有的威严，霸气，她自愿以奴婢卑微的角色呈现自己，这是女人一种天性，说到底她是依赖于雄性的动物，在这个原始的繁衍生息的行为中，她以可能会自然的回归本性……
　　“砰砰”有人敲门，随即有人温柔礼貌的询问，您好，请问里面有人吗？”听口气就是乘务人员。
　　苟经理有些惊慌，而翩翩倒是从容淡定，示意他答复；“呃，有人！”他回应一声，门外没有声响了。
　　她示意抓紧时间，但还是那样，舒服也不是一下就能出来的，而且这个情景还有点紧张。
　　她嘴上鲜艳的口红被蹭掉了一多半，浸染在了他那黝黑粗壮的阴茎上面，翩翩表情也开始焦急，苟经理看她这样更有压力了。
　　放弃可真舍不得，在万米的高空中，之前做梦也想不到在飞机上面能和空姐玩这个。
　　这要是被人发现了，得成啥样，满世界都要哗然了吧。
　　想到这里，身心都觉得更加刺激，低头一望跪在地上，聚精会神的她，不由一阵出奇的愉悦，毫无征兆从阴茎延伸到肛门特别舒服的痉挛……随即一抽搐，“噗”的一下子。
　　“咳咳”翩翩干咳了两声，她当然感觉到了抽搐，但确实太突然，她聚精会神的正在努力给他口，他刚异动，同时就一股粘稠的东西喷在她的上膛上，于是赶紧停止并吐出阴茎，还是迟了一步。
　　苟经理自己握住阴茎一撸，男人高潮来了，一下体验肯定是不够的，他体格还是好，造精能力真强，这两天已经多次了，但精液量依然充足，这出来随即又射了一下，刚好都喷到了黄翩翩的脸上了，还是那么粘稠浓密，可能因为这感受刺激的原因，量也超大，喷的翩翩眼、额头、头发上，还有嘴吐出刚才射里面的，弄的脸上都是这东西。
　　真有些耻辱，太狼狈了，她是很不喜欢颜射的，认为这对女人特别不尊重，确实那腥气粘稠的东西，还从那排尿的器官喷涌出来，弄到脸上，擦洗都粘呼呼的，落在衣服上还会留下明显的污渍，这东西其实挺讨厌的，所以直接往脸上或嘴里射，确实感觉很是不舒服。
　　更何况还是这时候，简直是凭添麻烦！
　　“你干什么呀！！”她低声怒嗔，对他这样突然，并无所顾及的行为不满。
　　“我没控制好”看着她满脸都是自己精液的样子，内心自呜得意，但不敢笑。
　　责备也没用，翩翩有些慌乱的扯出纸巾，去擦脸上，头发上的精液，她心理暗叹，这家伙的精液质量真好，特别的粘稠，弄在头发上都不容易擦掉。
　　口红蹭掉了，脸上妆也有些花，确实有涵养，就这样也没有多责备他什么，表情很快恢复了平静，就像什么也没有发生过一样。
　　“我先出去，你销上门，过一会儿再走”
　　“……等等，你就这样出去，不难受啊？”苟经理问“……我没事儿”她的面色有些红润，苟经理已然看出了什么
　　“等一下，既然都这样了，我帮你整好了了呗”“你都出来了，哪儿还能做的了”她小声的说。
　　“小看我？没有问题”说完他伸手将她搂了过来，其实刚口时，苟经理就发现了她不对劲，脸色绯红，眼神迷离，显然她也是有了感觉，但当时他挺舒服，所以就装做没有看到，这么一激动的突施冷箭之后，看着她有点过意不去了，自己舒服了，她咋办。
　　于是他才主动说出来，其实嘴上说没问题，心理真有点犯憷。
　　翩翩内心矛盾，给他口时候，确实也想要，这个年龄，还有这两天的经历，即使没有那个药力原因，这么零距离的触碰男性生殖器官，口着不由身体就热起来了，阴唇往微侧分，开始发痒，想要东西往里面插。
　　她口的时候，就想在最大硬度的时候，让他把阴茎放自己身体里，哪怕就抽动两分钟，也能很舒服，这情景确实也很刺激，可没曾想，这家伙提前缴械。
　　但这是这个东北男人可爱的地方，面粗心不粗，会替对方着想，这要是钟俊才不会顾及你，正犹豫间，苟经理的手已经放到她的裙子上面。

第49章
　　海航的制服裙子设计合理，虽是窄腰，但是裙摆够大，往上撩不费劲，很容就能把大腿、档部、屁股在内的下半身都露出来。
　　空姐裙子里面的景致对于苟经理来说并不神秘了，也就一条黑色平档连裤袜加上内裤，这个季节的袜子大概是20D偏薄，能透出皮肤。
　　袜子质量不错，紧绷绷的贴在身上，基本没有色差，哑光材质，不会反射夸张的光泽，摸上去挺柔软舒服的，女人的连裤袜完全暴露出来其实是挺不雅的，从袜档的分届边开始是绝不能被别人看到的。
　　早晨在酒店都看到过，她一露出大腿根，丝袜兜住显得屁股更紧翘。
　　被视觉刺激的瞬间他又激动起来，刚才的意外颜射似乎没对他造成什么损害。
　　为了过瘾的在黄翩翩腿上摸了几下，隔着丝袜在她屁股上连摸带捏，这屁股弹性真好，时间紧迫，他褪她衣服了，改天时间充裕一定让她好好穿着这制服供自己享用，一下扒光可惜了。
　　翩翩怕他一鲁莽把袜子给扯坏，自行把袜子和内裤褪下一条腿，不影响露出私处就可以了，她这时也不顾及羞涩廉耻之类的，在他面前身体已没什么秘密可言了，昨天都已被他用了一整夜；何况这个年龄，女儿都3岁了，性已没那么神秘。
　　平时在家里都不太在意衣物遮体，老公在场她洗澡或换衣，就那样裸露着。
　　可此刻不知为什么，当她在机舱内，把自己的生殖器官露出来，看苟经理盯住那里看的眼神，竟然觉得几分尴尬，她脸红了，不由的将腿向中间并紧，不想这样直接的将私处就暴露着。
　　必竟那是最隐私的部位，也习惯于藏于暗处，但是苟经理这时确有意多鉴赏片刻，就拜开她的腿，有意瞄着她阴毛内侧的核心处，直勾勾的盯着。
　　换任一人，再亲密的关系，也不愿让对方这样盯着自己的阴道粗暴的直视啊，不说这里，盯着你身体任一部位也会不舒服。
　　“侬看撒……别辰光浪费特了……”她躲闪着有些尽量遮住不好意思的态度说。
　　苟经理反应过来，刚才他脑子里想，是不是多高层次的女人这里也就是这样。
　　她的阴唇有些暗淡，一看就知道历经过长久性生活的女人，这样赤裸着身体并没有下意识强烈的羞涩感，虽不及外围女那般职业性的耻辱丧失，但也显出一份为人妻后的淡定，那种少女被窥视隐私后石破天惊的表情已没有踪迹。
　　他双手扶住她的肩膀，将她扭转过去，背朝向自己，在这个空间内也无法过于施展，快速解决战斗即可，后入式是最佳的选择，翩翩显然也晓得他的用意，转过身体，随即感受到令她基本接受的硬度抵住她阴道的门户；这个强度她预估是可以顺利的进入她身体的，但达不到令她欲生欲死舒爽至极的地步，只能说是够用而已。
　　这点她没有说过，但内心是有要求的。
　　以前和老公出现过这个问题，夜晚突然想进行夫妻生活，但钟俊的硬度并没有达到要求，在她阴道口反复的蹭来蹭去，就是因为不够顶不进去，这感觉令她很是烦燥的，你没有准备好就别忙于进入，这会让女人很郁闷的，会怀疑自己的魅力，那天钟俊看出她的情绪不对了，越着急越是不行，随后翩翩无奈的只得给他口了一阵，才达到要求。
　　但也仅是出现过那一次而已，此后俩人逐渐磨合默契，他都是会达到要求才进入，而且客观说他的能力不弱，进来还是很顺利的。
　　现在苟经理抵住她阴道，女人的那里本就是很敏感的，他的硬度肯定比不上刚才给他口时，这到是合乎情理，刚射完，嘴上再逞强，但人体是有规律的，能够勃起已然不易了。
　　如果此刻换作在床上，她是不会允许这个状态的阴茎往她里面插的,感觉到他还在借助她外唇那神圣的触感，有意的刺激一下令它再强硬一分，这令她有些厌恶。
　　但是她没有收回撅起的臀部，还是让阴道呈可插的状态，原因就是她
　　确实也想要，那里如果此刻不能被杵几下，会很不舒服，它会持续抗议，一直向外涌出液体，从而心神不稳，思绪混乱。
　　苟经理扶一下阴茎，然后还算顺利的插到了翩翩身体里面，这硬度其实完全达到了性交标准了，随即他按标准动作前后蠕动，知道状态不理想，但这个阶段能勃起进入就已然算是威猛了，毕竟这两天是付出何等的精力。
　　翩翩觉得插进来以后还可以，能达到平复她欲望的作用，但也就如她所料的中规中矩，并无太多的惊喜，里面有摩擦感，也能体会到些许愉悦，这个场景还是蛮刺激，但没有奢望达到巅峰。
　　苟经理确想做好，晃动着宠大的身躯，用力往深处杵，但奈何状态起不来，看翩翩仅是皱皱眉头，连痛苦的表情都没有，显然没有令她满意，时间关系，不能一直在这里耗着，说实在的他的阴茎都已经胀的疼了，多少年没有过这样马不停蹄的连环炮了，腿都有些发软，这里面也施展不开，不敢做出太大的动静。
　　“好了，停下来吧”她轻声的示意这是苟经理不愿听到的，显然这么淡定的声音是对他状态的失望情绪，苟经理微微调整一下情息，他主动用阴茎去感知她阴道内部的肌肤触感，从背面也欣赏着她的身体，她的身材保持真不错，后背上的脊梁骨都清晰可见，皮肤还是很嫩滑的。
　　翩翩见他不出来，主动将翘起的屁股往回收，她想的是只要站起身，他的阴茎就会从里面脱落了出来，此刻做了大概3分钟，想停下来了；一是觉得那里被插了这几下，身体好一些，她也不想让他作完，生理期不十分安全，不能让他射里面。
　　要不再做下去她怕被招的受不了，越是紧张的环境，高潮越容易来袭，到时控制不住会很麻烦，外面有旅客还有同事，后果都不堪设想。
　　苟经理并不情愿，见她要往前挪动撤出，他没有反对，
　　但在还没有完全出来时，他趁她注意力不集中，突施冷箭，猛的往里面插了一下，这力度不同于刚才，翩翩一个措手不及，突然觉得里面被一根钢管插了一下，那感觉这个明显，阴道里猛的一种愉快的痛感，随即通身都麻了，这舒服别提了，她不受控件的就“啊”的一声，随即身子往前一倾差点栽倒。
　　苟经理见状起到这么明显的效果，不由精神振作，阴茎也升级了一个档，胀的痛感也不顾及了，紧跟着就持续的几下同样的力度深度。
　　这几下可厉害了，把翩翩给痛的面目狰狞，五官扭曲，她没想到突然他来了这么强的能量，还有这么强的攻击力，因为她没有毫无防备，这波可是持续攻击到她的弱点了，不仅把阴唇给撑开了，更是大力度的蹭到了她的阴蒂，所以快感袭来，这可不是能忍住的。
　　惨烈的叫声比她的手略快了半拍，她捂嘴的同时，声音还是传出来了，虽然仅有不到1秒，可这样就是暴露了状态，此消彼长，苟经理卯足力气开始狂风骤雨，翩翩边捂住嘴，阴部承受着他的攻击，她阻拦示意他停下来，但这一刻你凭力气硬扛无非等于给他增加了情趣，最要命的是还不能开口说话，手一拿开呻吟尖叫要先出来了，最主要的是她阴道被插，也没有力——浑身的电波侵袭，连脚尖都麻了，甚是舒服啊，就在这紧要关头，外面传来一个男人的吵闹声“我就座这里了，你咋？”
　　“先生，您购买的不是头等舱位，不能座这里的”
　　“这空着呢我座会咋了”
　　“我们航空公司有规定，我们是无权给您升舱的，按票面选好的座位就座”
　　“那我起不来了，你无权谁有权，叫你领导给我升”显然就是外面出现了情况，在飞行中这样的事情处理不当会被记录为事故的，有麻烦，这时乘务长必须到场，她们肯定也在寻找她。
　　“停，真的不能了”她轻声说“还没完事儿啊”他也喘着气说
　　“那也不行，要出事的”其实到这一刻她也不舍，马上高潮就要来了，心理很是懊恼，但这不是小事，必须要出面，此刻听到安全员也到位了。
　　苟经理无奈只得停止，随即她迅速将连裤袜同内裤一并提起，然后将裙子放下，动作非常麻利的就将散乱的头发重新盘好。

第50章
　　翩翩的职业素养确实过硬，稳定呼吸，迅速平复情绪。
　　这个行业，心理素质必须过硬，天大的事也不能显出慌乱，你乱乘客该恐慌了。
　　即使刚经受这样刺激的一番的蹂躏，在正要到达最舒服的时刻戛然而止，有了状况不情愿也要坚决停下。
　　她脸色还有红晕，神情有些许羞涩。
　　女人做过爱之后，有一些潜显的细节还是能显露的，面色，神情，眼神都有微妙的信息传递。
　　也许没人会在意到她离开的这十分钟左右，突发状况出现。
　　但自己要做到万无一失，她的口红很明显蹭掉了，发式凌乱……
　　苟经理真是赞叹她的训练有素，临危不乱，她稍微平息了一下，迅速就整理好发型，瞬间恢复了空姐应有的端庄，脸颊上红云和腮红混合看不出来，用纸巾擦掉了全部的口红。
　　“我出去你不要动，销上锁”她轻声交待。
　　苟经理点头，这还真有点紧张，像做贼一样。
　　翩翩打开门，这时不能瞻前顾后，要果敢。
　　这女人的胆识也确实出色，真不怕正好有人看到。
　　她迅速走出来，其实也不是蛮干，经验可以判断出舱内注意力都集中在突发状况上，出来时并没有人在意，随后她从容的走向那位旅客。
　　未说话前，职业习惯先迅速打量一下这个人，以便能有大概的判断，做出相应的处置方案。
　　三十五岁左右的男人，穿白色衬衣，西裤黑色皮鞋，衣着穿搭合理，平民品牌，鞋子上有浮土，大概一周没有打油清理，左腕带一枚浪琴牌机械表，市场价格1万元左右。
　　从衣着长相判断他大概身份，凭口音基本确认籍贯。
　　中上等的身材，体格壮硕。
　　这人每年乘机应不会超5次，企业职员，但想装做高管，座飞机似是很有优越感的事情，可能曾有过乘座头等舱的经历，面上带出焦燥的神情，只是还要装成轻松，手上没带戒指，衬衫的领口有明显的磨旧痕迹，他或是单身，或是妻子对他不够体贴，梳于打理，家庭并不特别美满。
　　见乘务长来了，空姐和安全员闪开。
　　这位安全员王索，三十来岁，做这行业来说太过于老实，性格内向，身强体壮的但说话轻声细语，遇事不爱上前，当初家里有点关系进来的。
　　好吃懒做。
　　“先生，请问您有什么需要帮助？”翩翩沉吟了一会儿说
　　“我腰不好，这座位没人我座会儿行吗？”
　　“不好意思先生，公司规定乘客必须对号入座，请配合我们的工作”她职业礼貌的微笑说
　　“没人我就座会儿咋了，腰腿都有毛病”男的就是不愿起来，语气中带着愤怒，遇到不懂规矩，不讲道理的乘客了。
　　这种情况最好不要用强制措施，劝阻比较好，毕竟行驶过程中发生激烈的冲突有潜在的危险，例如他本有报复轻生的念头，激怒了他借题发挥，真随意触动了安全设施，后果不堪设想……
　　旁边乘客开始指责这个人无理取闹，翩翩其实很反感这样的旅客，但一般情况下还是劝慰为主，他实在不听，如果只是占座的话也就妥协好了，到地面在如实报告情况。
　　这男子听完无动于衷，“先生，您这会触犯治安处罚条例，对您造成不利影响。”翩翩轻声的提醒。
　　“我还违法了？我本想买头等舱，结果告诉我满员，上来这不是有空座吗，你们是欺骗，以为我座不起是吧，你一个服务员也配训斥我是吧？”说着这位越来火气越大，说着竟拿着手里水杯奔着黄翩翩就砸了过去，她也没有想到，这半杯水没什么东西，但都洒在了她身上。你他妈的和谁装逼呢！”男子开口骂她。
　　这时王索过来，指责他动粗行为，示意要将他强制带离。
　　这位伸手拉住他的手“你敢动我试试！”毫不示弱！
　　说着起身就机舱内可就有点混乱了，三下两下，这王索被他给按到了座椅上面，气势嚣张，两个空乘也拉不住。
　　这时一个彪形大汉走过来，伸手攥住他手臂，用力给拉了出来。
　　这位一看他怔了一下，“你干什么！”
　　“你干啥？”苟经理本来站在一旁看着，但看见这位拿手杯砸向翩翩，还开口骂她，最后动手了，见他身大力不亏的，这位也不愿认怂，嘴上不服输，俩人撕打起来，他体格是不弱，但是分和谁比，这块头和苟经理比小着一号，一会儿就把这位就给按倒了，随即反手扣住，他做物业这么久，不怕这阵势，也会打架，他心理也有火，刚做出感觉来，就是他坏了好事。
　　机组人员过来劝阻，这位不服不怂，但确实动手太吃亏，憋着火回到了后舱，并扬言落地算帐。
　　这风波算是暂时平息了。
　　这一阵的争执，好在平息了。
　　机组人员问怎么处理，翩翩私心也记恨这位，毕竟是他坏了自己的好事儿，让记录下来，落地交给公安那边处理！
　　“姐没事吧？”一个年轻空乘边问边递过一张纸巾“没事儿，就是白水”她微微一笑
　　“那大个子是你？”在机组和她关系最好的魏蓉闲聊的询问。
　　平时平稳飞行后，有时没啥事也会这么闲聊。
　　这事情都心知肚明，机组其他人肯定知道这大个子是她家人朋友之类的，升舱这种事情对他们来说正常。
　　“朋友的弟弟”她轻描淡写的说，之前想到有人会问“够威猛彪悍，东北人？”
　　“我也不熟悉，闺蜜打电话请我帮忙”
　　“不熟悉？我看他可急眼了，过去就动手。不熟这么护着你？”魏蓉平时就有点爱八卦
　　“我帮他升了舱，这有人对我动手，不熟也不能作视不理吧”她淡定回应，但心理有些紧张“他有没有家室？”魏蓉突然小声问
　　“干嘛，我怎么知道啊”翩翩没想到她会这样问
　　“没有给我介绍介绍呗，我其实喜欢这样的”她有些羞涩的说
　　“你别闹”
　　“没闹，其实这样的长相一般，但挺MAN的！我喜欢”她眼睛扫着座在那里苟经理，此刻他神情严肃，面露凶光的看着眼前的屏幕
　　“我不晓得”翩翩见她竟然对苟经理感兴趣，心理有一种说不出的滋味，有点兴奋还有点醋意……
　　“那帮我约一下试试嘛,出去肯定特有安全感，而且家伙肯定也大，活儿好”她轻声的说
　　“侬好龌龊！”她推了一把魏蓉，她们行业同事间开这种玩笑很平常
　　“你看好的伐？帮侬搞到微信的啦？”她不在意的接着说
　　“阿拉才不关侬哩，侬自去搞”翩翩不屑的说完，离开不理她了。
　　“我去调戏他一下咯”翩翩离开，但听到她这句话。
　　身为乘务长她对姐妹要求并没有刻板，只要别向小梁那样太过分也就算了，这个年龄还未嫁也希望她早有个归宿。
　　她装作不屑一顾，但心理很紧张，装作不关注，可实际还要偷偷的洞察着，站在餐区假装看别的，耳朵用力听，此刻心理说不出的滋味。
　　按理说对于苟经理她可不至于吃醋啊。
　　魏蓉从餐车里拿了一份零食，接了一杯果汁，走到苟经理那里，然后俯下身，刻意将距离靠近，与他的左耳也就几厘米的距离，她的喘息也许他都能听到，随即她用甜美的有些发腻的语气说“苟先生，您好”
　　“呃，你好”苟经理看到一个空姐端着盘子走过来，可没想是找他的，直到她俯身说话，才反应过来，一股清新的体香浸入鼻息中……
　　“感谢您刚才对于机上突发情况的建议勇为行为，机组深表谢意，给您一份小食品和果汁”
　　“啊，没事儿，这有啥，谢谢啊”他是有点受宠若惊的“您的身手这么好，是军人吗？”魏蓉这是有意的挑起话题，随即她座在苟经理一旁的座椅上
　　“不，不，没有，我就是看不惯这种这个，无理取闹的行为，男人还对女士动粗”看这么漂亮的空姐这么殷勤，他也一时懵住了，但身为一个男人这时刻都是很开心的，被女人尤其是漂亮的女人称赞，那会有强的成就感。
　　“很欣赏您这样有正义的感的男人”她蹲下身，微笑着盯着他说
　　“呃，没有，我自小就是看不惯这样的”他有点不知说啥
　　“您是做什么行业的？”
　　“我啊，我是做这个物业管理的”
　　“哦，很厉害，这行业可不容易的呢”
　　“是，事情多，各种突发情况也都可能发生，和你们有相似的”
　　魏蓉是始终面带笑容，满面春风“是啊，其实看上去我们挺轻松的，风险超高的。我要离职了，以后能不能去您那里谋个职位呢！”
　　“没问题啊”他都不假思索的说，这时一个男人被捧也不能说不行了
　　“我可说认真的呢，真的不想再做空乘了！找您可别不认啊”魏蓉有点娇嗔的说
　　按照魏蓉的经验来说，这时男人基本都会索要电话微信，苟经理自也不例外，被这么漂亮的空姐撩，肯定得意忘形，刚要脱口说那留个电话，到时联系。
　　可这时他眼神下意识向前扫了一眼，正看到翩翩修长的背影，他犹豫了。
　　魏蓉见他没有提这个事情，只得更近一步，那我去哪儿
　　找您呢”
　　“这，苟经理轻声说了手机号码，魏蓉打断掏出了纸笔递到他手上。……随即她微笑道谢起身离开；航班快要落地时，一个年轻的空乘检查洗手间，走出来时皱着眉头，一脸嫌弃的模样对翩翩轻声说道“姐啊，好恶心，真变态”她听了一怔，“怎么了？”

第51章
　　翩翩走进洗手间，那空乘给她打了一下，原来洗手间的墙面上有一滩不明液体……说是不明，但看见了心知肚明。
　　尤其是黄翩翩看到了不由脸上一烧，知道那是刚才给苟经理口的时候，他突然射出来的精液，看来除了对她颜射的外，还有漏网之鱼喷到了墙面上。
　　难怪那个小同事说恶心，这其实在之前也见到过，没办法什么人都会有，但今天她心知是怎么回事，有些无地自容，她让同事出去，撒下一张纸巾默默的将它清理掉了……
　　航班准时落地，苟经理出机舱时，翩翩站在门口送别旅客。
　　俩人没有交流，甚至翩翩都没有看他，此刻觉得浑身酸软，这一遭真是很疲惫，两天没有休息好。
　　他有些顾虑，刚才给魏蓉留了电话就有点后悔，这么不理智，有点得意忘形。
　　当时想的是东北爷们儿豪爽阳刚，的确能吸引女人，但空姐搭讪还是首次，男人无论何时被陌生女人表现出赏识后，都会自鸣得意，心情愉悦，他当然也不例外，但现在忧心翩翩会不会知道。
　　其实他担忧的对，翩翩怎能不知晓。
　　魏蓉回来对她一挤左眼，随即鬼魅的一笑，翩翩知道这是什么意思，就是她成功了，被索要了电话。
　　翩翩表面平静无所谓，但心理一股说不出的不舒服。
　　这种不舒服很久都没有过了，那是一种嫉妒，因别人侵占了自己钟意之物，哪怕她不是对此青睐有加，但得知他被侵占也会产生一种深层的醋意，本以为苟连福不至于，甚至魏蓉去撩时她还在想，无所谓了，反正回到上海后就要分开，这关系绝不可维系，如果她把他勾引走，就等于捡了一双旧鞋而已，为男人她黄翩翩可犯不上争风吃醋，况且有家有业的，这个年龄早已淡然了，可见她回来那得意的神情，心理又不舒服，真的很烦燥，怎么回事呢！
　　落地以后，机组简单召开会议，通报情况，本次航班一切正常，就地解散放假休息了。
　　她从侯机楼里面出来，惯例要打车，苟经理从一旁走过来，翩翩没有理会他，到了上海，当然要分外注意了
　　“直接回家？”他轻声问“嗯”
　　“我兄弟过来接我，座我车一起回呗”“不用，你走你的”翩翩拒绝。
　　他也理解到了这里她很小心，要不被谁看到就会惹麻烦。
　　他等车租车排队到她时，把她行李帮放好，关上车门，目送她离开。
　　翩翩这次也觉得很疲惫，到家之后有点如梦方醒的感觉，脑子回想这几天这荒唐的经历，同时也告诫自己要忘掉这事情，苟经理理应也有这个默契，回来一切就当没有发生过。
　　回来家已近中午，昨天告诉钟俊正常中午之前到家。
　　今天是周六，家里还有一个订好的饭局聚会，钟俊的姨妈今天生日，俩家的关系不错，宴请她们全家；回家看到女儿糖果时，心里有一阵的难过，眼泪差点掉下来，但还要控制情绪。
　　看起来公婆心情还不错……姨妈还有她家基本都是上海人，所以在一家本帮菜馆订了大包房，平时关系就不错，两家人聚一起很是热闹。
　　只是翩翩她觉得情绪低落，心猿意马，她座在席间没有往日的自信，不由就心事重重，每当有时和她说话时，她都不自觉的去躲避对方的眼神，但越是这样越觉得别人在看她，似乎能从她身上找到她出轨的痕迹，表妹还曾询问过她是不是有不舒服，她答没有。
　　午饭后头痛，公婆说下午有事情，正好她能照顾糖果，她们一直就是这样，不会去心疼她飞了两天，身体疲劳，让她休息一下。
　　反而见她回来连忙把糖果甩出她，都知道照顾孩子很累，老人也想轻松一下可以理解。
　　她也怨自己那不给力的父母，无暇帮照顾孩子，但也没有办法，父亲在那边的工作也需要母亲照顾。
　　硬着头皮带女儿去商场的游乐园，钟先生今天还算不错，跟着一起。
　　但也只是跟班而已，他除了能抱一掏糖果什么也不会，吃喝拉撒都要自己来。
　　头痛、疲劳也没有办法，只能忍着。
　　看女儿玩的很开心，傍晚带她吃了儿童餐，疯玩了一天回来很早就睡着了。
　　这时她才算是有自己的时间，认真洗了个澡，躺到床上就不想起来了。
　　随着年龄的增大，确实没有以前那么好的精力，但这么疲惫也没有什么睡意，钟俊进来了，躺到她一旁。
　　“这次飞的还顺利吧”他就是这样形式化的询问一句“挺顺利”她也机械的回答。
　　“看起来很疲惫”钟俊也看出她的精神状态不好
　　“还好吧，还那样”对于先生，结婚这么多年，他那种木讷，不愠不火的关怀她也习惯了，他可能就是这样一个人，这即便和他提起过，他也学不会……
　　钟俊将手放到她的肩上，将她往怀里揽。
　　说实在的，翩翩并不太想亲热，身心疲惫，而且这两天她的性生活有点过于频繁。
　　尤其她心理觉得，今天和那个男人做过，虽然认真的清洗了私处，但还是有愧疚感，而且有些惶恐，怕做时会有蛛丝马迹被他寻觅。
　　她潜意识觉得今天本就有些不正常，自己露了疲态，常理下老公就不会要求，但他今天似乎情绪饱满。
　　无奈身为妻子这是她份内之事，更何况心怀愧疚，自己和别的男人都做了，却不满足丈夫，确实也不忍心拒绝，即使硬着头皮装，也要满足他。
　　想到这里，她也伸手抱住丈夫，俩人多年来早就有了默契。
　　还是那个流程，互吻，随即钟俊将手伸到她睡衣里，连揉带捏的体验她的乳房，他也了解妻子这里是敏感区，这也是为了尽快让她进入状态，他一般能做的也就是这么多，先生从小被父母精心照料，对于养生重视，所以身体并不弱，但生性就是有些刻板，工作环境也就是那种一板一眼，合理合规，他认为能做的也就是搂着她接吻，揉揉她乳房，最多伸手再抠一抠她的阴部，这期间他也不会讲什么夫妻间秘密的词藻，就是重复这些动作。
　　翩翩当然也了解他，他就这样，不能过分要求，让他按情色影片里面偿试学习过，结果还是呆板木讷，甚至比她还难为情，时间久了见他“顽固不化”，也就不再勉强，性格如此，只得自己多努力一些，让他能舒服也就尽到责任了。
　　今天老公虽然主动，但身体的反应迟缓，亲吻带揉摸了一段时间后，他的阴茎还没有达到备战的状态。
　　这情况自有了女儿后就开始了，他身体没有问题，只是正常的对于性伴侣长期固定化的症结，很多的夫妻婚后多后都会出现这样的情况。
　　要说解决的方法，如果要合乎伦理，符合道德法律规定，无非就是看一些影片、穿一些情趣内衣，换一下做爱环境之类的方法。
　　她们也有尝试过，收效一般，他对于居住环境挑剔，认为酒店都没有安全感。
　　按流程，这时该黄翩翩的协助了，她面露出一丝无奈的微笑，将右手伸进他的裤档里面，握住他的阴茎，感觉到确实这硬度基本需求都没达到，她轻揉的套弄。
　　左手伸出轻抚他的肌肤，随即伸出香舌来，刻意舔了一点唾液在舌尖上面，然后伸出来，用夹带唾液会有清凉感的舌尖处，轻涎了一下钟俊的乳头，他随即倒吸一口凉气……但她突然意识到不对，这是一个失误，内心不由惶恐，这不知会不会被他察觉，瞬间犹豫要不要停下这动作。
　　﻿

第52章
　　这些年了，其实对于钟俊，翩翩也不是完全摸透；可能有性格，也有工作环境的因素，他喜怒不形于色，很少会推心置腹的言谈，甚至一般人也很难以让他吐露真实想法，遇事不轻易发表评论，先看或听不评价。
　　说起这性生活，说他木讷，有时也会提些要求增加情趣，但也是含蓄的表达，结婚久了稍放开一些，但有时翩翩希望他更激情一些。
　　就是这样，他看到了也不会轻易说，心思又很缜密，你有时想不到，甚至不会去想的细节他能看到。
　　那一刻做出动作后翩翩顿觉不好，因为这个细腻的动作，在她印象中没在钟俊身上使用过，即便有也不知多久前了。
　　不是没有舔过他乳头部位，而是没有这样细致化，涎出一滴清凉的口水，然后配合她柔软的舌尖轻舔这一下，就是这么个细微动作，她有些疏忽了，而她下意识的停顿同时和钟俊又对上了目光，他眼神里夹带着疑惑的神情。
　　其实翩翩并不是才学会这一下，只是钟俊有些保守，而且他的乳头部位敏感度没那么强，她做了可能他会拒绝，让她扫兴，所以她不愿细化，其实前面讲过翩翩这方面很有天赋的。
　　不知他因为这细节会不会多想，他被舔时抖了一下，应该还是舒服的。
　　而翩翩舔完稍一迟疑，继续舔了另外一端，这时如果她只舔了一面，就有欲盖弥彰的嫌疑。
　　随即她亲手褪下钟俊的家居服，露出外阴部位，不自觉比较一下，和苟经理不是一个类型，要清秀文雅一些。
　　她攥住先生的阴茎，先是用手套弄了几下，钟俊露出享受的表情，翩翩抬头与他的目光相接，钟俊有些羞愧尴尬。
　　“本宫来侍候你吧”她用本就娇莺的嗓音极其温柔的说，这是她经常会说的句式，随即轻启珠唇，将他那有些柔软的阴茎含在嘴里，轻舔一周他的龟头部位，激感强烈，再将整个阴茎吞入口中，上下唆为主旋律，不时配以用舌头来舔食龟头部位。
　　钟俊内心承认自己的空姐老婆确实历害，刚口了几下他
　　小腹部位就有一股暖流直通会阴，明显觉得阴茎从根部发涨，几下就顺利的勃起了，他看着老婆跪座在自己下面，低头认真口交样子，再有审美疲劳，但她的底蕴在这里，虽然这些年她的容颜，确实有退色了，尤其她脸上原来很潜的黑斑有每年加剧的趋势，但她魅力客观说还是在的，基础强即便弱化了依然也是不折不扣的美女。
　　看着她浓密的已无处生长的发丝在随着她的动作飘洒着，他的情绪也越发饱满。
　　本来今天他也有些疲惫，但还是想和老婆激情一番，确实多日没有亲热了，男人该承担的还是不能推诿，某些感知让他有些担忧。
　　于是今天他主动要求激情一次，“娘娘千岁，微臣够了”这话是妻子教他的，平时不爱说，今天也是为了博她高兴，翩翩微微一笑，将他阴茎吐将出来；然后平躺下来，钟俊座起身；
　　“侬穿上个丝袜吧”男人基本都喜欢女人纤细漂亮的腿，况且妻子有这个先天的条件，只是不知何时麻木了。
　　翩翩听完略微迟疑了一下，他有一年没提过这个要求了，忆起当年他也是很迷恋自己的身材，穿着丝袜和他搂在一起，他手就不会离开，从上到下来回的抚摸。
　　既然说了，就满足于他。
　　站起身，从衣柜的格子里拿出一双黑色薄款，驾轻就熟的迅速穿好，这是她职业能力的一部分了。
　　这大长腿穿上丝袜依然无可挑剔的美，平滑笔直、曲线流畅，躺下来和老公偎依在一起，开始任他对于自己的抚摸……
　　钟俊的手在翩翩穿着丝袜的下半身游走一番，手感，还是那么柔软丝滑舒适，但没有当年那份激动的情怀了，第一次摸到还不是老婆的黄翩翩美腿时，差点阴部直接爆掉。
　　现如今必竟一切都太熟悉了。
　　钟俊沉稳冷静，但对于伴侣，他是将外貌形象放在第一位的，所以他当年才对黄翩翩甚是中意，不顾父母稍有不同的意见，毅然在一起。
　　性格家庭理念的差异他认为都可以迁就，漂亮，还够检点正派就可以了，婚后性的琐事令他并没有看的过重，理性说谁家都会有各种问题。
　　抚摸了一阵，算渐入佳境，老婆的口交能力一直不错，他从不担心会关键时刻掉萎靡不振，即便近些年激情退却，但只要她口上一番，阴茎还是能听话的到达备战状态，倒没有尴尬过。
　　刚才被她口起的阴部坚挺，他座起身，翩翩默契的呈标准的姿势平躺，然后双腿分开，他先是用阴茎在她穿着丝袜的大腿根部蹭了几下，然后但褪掉丝袜，肉眼看不出与当年有多大差别的私处，手扶着阴茎向里面插入进去……开始常规的动作……刻意观察一下妻子的表情，紧皱双眉，面部稍有些扭曲，嘴里发出舒缓的呻吟声……钟俊用力的抽插，想尽力给她造成强烈的感觉，但是妻子的神情并不是随着她身体的感觉而变化，更像是配合他加大或减小力度而配合他……
　　这令有些他懊恼，但又没有什么办法；是她的阴道深邃宽阔，还是自己的能力下降……翩翩那里其实有感觉，不知是否还有那药力的原因，被他爱抚亲吻了一阵之后，通身灼热。
　　被插入时映入脑海的竟是这两天的情景，苟经理的阴茎恰到好处的能给以安抚，说真的被插进来还是很舒服的，填充感强烈，有那渴望感配合他势大力沉的抽插，她很舒服。
　　但她此时明显觉得老公的力度不够。
　　而且他显然是心有旁骛……但脑子想到这两天和苟经理做爱的情节，阴道不受控的就分泌出大量的润滑汁液……心里不由一紧张；钟俊明知不应分散注意力，可还是不受控，老婆的阴道里面迅速湿滑，可阴茎如他担心的那样，虽然努力想通过摩擦刺激来保持雄风，但里面突然分泌的大量汁液反而除低了摩擦力道，虽然努力，但还是疲软了下来。
　　他……硬拖着已恢复常态的阴茎想继续在里面重启，但奈何这不是发力就可以的，这个体验不一定人人都有过，阴茎疲软时是无法再进入阴道的。
　　这尴尬的情况令他无比懊恼，对于男人来说，中途突然熄火很有失尊严的。
　　而黄翩翩则很是紧张，刚才自己想到这两天发生的事情，阴部便不受控制的湿润起来，这显然不是她常规的特征，而这润泽是生理适应苟经理而自然形成的，显然不适合老公……他的心思缜密，会不会发现这细节。
　　但这一刻也不容多想，看钟俊虽懊恼但还保持镇静的样子，她身为妻子知道该如何应对，看着钟俊温柔的说“不要着急的，是不是这些天太累了？”这是女人对男人最善意的安抚。
　　“还可以，精神有些疲惫”钟俊说的也是事实
　　“不要紧张，别急”这时女方不能说算了，改天再来，要耐心鼓励。
　　钟俊望了一眼自己那疲软的阴茎，他不知道问题出在哪里了，都已经进入了，没有出现过还未射就软下的情况……身为男人他也不能这时放弃，自己用手轻撸了几下，没有什么效果，这时候就怕这个，越急越起不了。
　　翩翩见状，伸手握住他那里，套弄几下后，冲他轻松的一笑，然后启唇又吞了进去，他毕竟是丈夫，妻子当然要全力服侍，舌尖轻舔冠状处，他身体一抖，随即他感觉被老婆放嘴里的唆食，她有意的咬紧，让他感受明显。
　　共其他身体并没有问题，几下之后便死灰复燃，感官都能明显感觉到了充血。

第53章
　　钟俊自己清楚突然疲软是意外，老婆这如强心针一般的口上功夫，即便没有欲望也会被强行的激起；他明白不能再出现失误了，自控力很强，清除掉头脑中的杂念，集中精神，示意翩翩将避孕套给他带好，挺着被口到最佳状态的阴茎，行使他男人该有的威严。
　　他双手拖举她一双美腿，将她私处全方位暴露出来，这次的进入还是很顺利，她那里的分泌量绝对大于往常。
　　在妻子那有些生硬的“虚拟”高潮神情中，常规时间完成了操作。
　　也许是自己想多了，总是在进出之间有不同以往的感觉，他没有表露，这是他的性格，随即在一番温存的相互关怀中各自睡去……翩翩也同样在控制自己不要去想了，其实她觉得钟俊认真起来也没有多差；
　　学校的工作要进行，装修完成了，招生也同步进行，这时段，黄翩翩体会到创业真不像想象的那样容易，即便计划的事无俱细，但实际操作起来完全不是一回事，这不像上班，每个人坚守职责，统一管理，已经有了成熟的体系，发生任何情况都有预案处置。
　　但创业的每一件事情，都要她亲历亲为的，累和压力都不可避免。
　　但还是那句话，选择了就是要坚持。
　　第二天就全身心的投入，昨晚说好的老公过来帮他把一些装饰物弄好。
　　可早晨单位一个电话打来有情况，就只得去了，在官场上身不由已，她无奈也习惯，只身过来，装修过后要清理收拾一番，刚进来不久，苟经理来了；“来的够早的”他平静的说
　　“你来做什么？”她冷漠的回应，看他来了，说心如止水那显然不现实的，一个已婚女人，面对一个丈夫以外的你发生了性关系的男人，除了职业工作者谁也不会平静，翩翩也不知道为何，看见他心情紧张，心脏明显速率加快。
　　她怕什么紧张什么，不晓得，既然怕不知为何走进学校里时，又有些隐约的渴望……
　　“不干啥”他撸起袖子，将那天她买来的装饰品打开，然后按她之前说过的设想，打孔调试悬挂。
　　翩翩没阻拦，似乎觉得苟经理做这些不是帮忙，是分内之事。
　　原因心理清楚，你都把我睡了，帮做这些事情也理所应当，只是她不想再提及这件事情，回来后本想就和他撇清这关系。
　　但现在他来了，不知为何又不好开口将他拒之门外，只能就当做和从前一样，他身为物业公司来帮忙，一个服务于商户的工作人员……
　　苟经理做事情挺利落，十几个装饰物，他按她指引安装，俩个小时弄好了，完事儿他也没说什么，收拾工具走了。
　　过一段时间就过来看看，有事情就帮一把，没有看看就走，这样就持续一天。
　　今天是周日，前面说过陈晓兰回老家处理事情，全天就她一人。
　　一天这么快就过去了，翩翩检查一下招生广告的文件，准备也回去。
　　苟经理又过来了，
　　“还有事儿没”他问
　　其实黄翩翩这一天挺感激他的，默不作声的过来帮忙，没有啥无礼的行为，很有分寸，、让她心理挺舒服。
　　微微一笑“没有了，今天辛苦你”
　　“有啥辛苦的，应该的”他平静的说“早点回去休息吧，我也回去了”“天黑了，路上小心”
　　“好”翩翩说完就要往外走，苟经理突然一伸手从正面搂住了她。
　　本来心情刚平复，装作之前没有发生过任何事情也挺好的时候，他还是按捺不住。
　　黄翩翩没有生硬的拒绝，苟经理也只这样抱住她，没有其它动作。
　　“不要这样”她轻声说
　　苟经理轻吻了一下她的脸颊，松开手，什么也没说走了。
　　翩翩稍微缓和了一下，在傍晚的夜幕下回家的路上，才觉出这一天是如此的疲惫，老公又是一天都没露面，听他说要提职了，现在正是要紧的时候，公婆意思是全家都应该以钟俊为核心的支持他，将来会当上高干光宗耀祖的。
　　翩翩认为既然争执这些没有什么意义，她也就不再去理论，自己愿意做这个行业，那就自己承担。
　　钟俊你去争取你的官运亨通，我不给你增加负担。
　　她申请三天休息，每天都全身心到学校的筹备，苟经理还是和那天一样，不时过来帮她做一些事情，然后晚上该回去时，照常抱一下她，然后吻她脸一下即止；翩翩也没做出什么反抗，内心矛盾，也不知该怎么做，他的拥抱和轻吻似乎能给她一丝温暖。
　　所以明知是错误的，也不愿去拒绝，现在他好像倒成了唯一能依赖的人。
　　知道这样不行，可她有些不舍的清除掉；就这样默契无语的保持一丝暧昧不可见人的亲昵。
　　这天钟俊下班早些，主动过来接老婆，和苟经理正好碰面；其实到此刻的钟先生，心理也还没有意识到这个东北男人有什么异样，虽然心理别扭于他对于老婆事业的热心帮助，但在他这个即将提拨为处长干部的国家公职人员眼里，他其实就是个社会底层，美其名物业经理，实则没什么技术含量和社会地位的外来打工者，无论如何也不会撼动性娇倔强的黄翩翩，她的品位性格不是一般男人能触及到的。
　　钟俊自幼就是有良好的家教，出身名校，身为国家干部，不会不符身份表现出看不起别人的样子，见任何人尤其是所谓的平民，更是放下身段，亲和友善，随时要注意自己身为党员的形象。
　　虽说看见他和老婆单独在这里，也明知老婆不可能与他有什么不轨，但身为男人还是略有醋意，转念想这个东北男人，是个热心肠，人家来帮个忙也没啥问题。
　　于是见面主动伸手，友善但有些官气居高临下做作的微笑，“你好啊，苟经理”
　　本来见他来了苟经理心理一怔，虽说他在这里没什么不妥，正常巡视安全。
　　但毕竟你做了亏心事，你睡过人家的老婆，还是心虚的，见他来了一时不知该如何交流，他友善的先伸手示意，他也忙伸手回应，只是他握手前在身上蹭了一下，因为刚才见钟俊来了，手心都冒汗了，你胆再大你办了亏心事儿了也心虚。
　　心理默默叨念“好险啊”；为啥？
　　因为就在钟俊进来前，也就两分钟，他还搂着他老婆；如果按前两天的惯例，这时候还不该做这个，但今天他晚上有个东北哥们儿的酒局，说是来的人多热闹，这东北人就好热闹，心理高兴，有几天没去喝了。
　　所以他今天过来看看翩翩，没到该走的时间，就说他要提前走，晚上有朋友约了个酒局。
　　其实翩翩认为你没必要和我说，和我没关系。
　　但嘴上还是回了一句“哦，挺好”
　　他听完，就提前做了搂她亲她的动作。
　　本来每天就一下的事儿，但今天心情好，晚上有好局；所以也有点得意忘形，搂住了黄翩翩后，没有吻一下就放手，而是往人家嘴上又啃了过去，就拿舌头伸人嘴里；翩翩没有太拒绝，但也没有迎合。
　　“别闹了，松开吧”她向外推了一下，但并没有用大力气。
　　“今天让我多抱一会儿呗”他没有放开
　　翩翩没有说话，稍微迟疑了几十秒“好了，放开吧”但苟经理并没有放开，而是手拿到前面，就往她胸上面摸，大手隔着衣服把整个胸部捂住了，顺势揉了几下。
　　﻿

第54章
　　黄翩翩每天都担心，其实每次苟经理碰她，她都提心吊胆，怕更出格的事情发生。
　　这几天穿衣服都保守了，不穿裙子，上衣宽松，从里到外没有紧身的，怕穿的性感一点，他看到会有欲望。
　　她其实挺傲的，嘴上不说，但她内心其实很坚定的认为自己魅力十足，一般男人难以不为所动，有时看镜子自己都会把自己迷住，漂亮的女人会更自恋一些。
　　这个客观的说，她有自恋的资本，但她也有些自命不凡，虽说她很美，但也还到不了倾国倾城的境界，这也是她的问题。
　　她这样认知自己，所以总担心苟经理按捺不住，这在上海，万一被人看到后果难以想象。
　　果不其然啊，他今天是得寸进尺，她没允许他为所欲为，果断将他推开，“你过分了！”她严肃的说道；
　　苟经理见状也没有造次，虽不舍，但也不至于到无法控制的地步，他见状立即把手拿开。
　　但他也注意到一个细节，手摸到她胸时，她并没有立刻推开他，而犹豫了片刻，虽然眼神严肃，但没有强烈的敌意。
　　“那我今天就先走了”虽然知道如果他想，纠缠下去是有希望能来一番好事的，至少能把她敏感部位摸上一番，但他今天有事情，不急于这一时。
　　所以他表现的很是平静。
　　有时你不得不说人性真复杂，此刻见苟经理这么平静接受了她的拒绝，不知为啥她倒觉得心理有些失落。
　　按她的预计是自己断然拒绝他那猥琐的动作之后，苟经理还得软磨硬泡，有些不知廉耻的在纠缠一番，但没曾想，他马上就放开了，而且还是那么平静的表情。
　　黄翩翩心理面突然特别不舒服！
　　这瞬息之间，看他那自若淡定的神情，好像他摸自己胸的这个行为，对他来说是模棱两可，可有可无，没有摸到也无所谓。
　　这感觉很不舒服，这好像自己在他眼里是个廉价货，成了一鸡肋一般。
　　她明白也许是自己想多了，是苟经理真的出于畏惧自己而不敢造次，但她瞬间就是扳不过来这感觉，可也没有办法，即便是不舒服，她此刻也没法向苟经理质问，
　　“你不愿摸我了吗？”
　　那苟经理要答“是你不让我摸呀”
　　那她黄翩翩总不能说“我不让你摸你就不摸了？”这样的话，她要是个失足妇女卖色接客，或说相貌惨淡，那这样没有尊严，没有廉耻的话可能也不足为奇。
　　但她这样的身份，尤其她所拥有的这出类拔萃的相貌，是绝对不能这样说的。
　　女人有时你说什么话做什么事，真的要根据你的身份容貌来衡量。
　　黄翩翩要这样说，那就是自我抹杀，身价会大跌。
　　甚至说凭她与生俱来就自带的优越属性，都不应该有这样的想法。
　　既然女神级别就必须保持绝对的高度的人格，绝对不能说出低人设的贱语。
　　这是社会潜规则，如果违背你简直就是罪大恶极，罪该万死、罪不容诛、罪恶滔天，等于你亵渎了上帝赐予你的美貌，辜负了上天对你的偏爱，那必会遭到惩罚！
　　但她心理瞬间真就这样想的，自己都替自己羞愧汗颜。
　　可你真是说不清，有时人就是这么下贱，没有按你的预想进行就接受不了，但还好她能控制自己，没有问出来，只是脸色更加阴郁。
　　走到前台，苟经理正要说离开，钟俊就来了；俩人手心瞬间都冒出汗来，这可太惊悚了，如果他早来一会儿，不用说行为，就看见俩人单独在里面的房间，这都不言自明，更可怕点，刚才她要是没有阻拦，任由苟经理的动作，那钟俊进来会正看到他手放在她乳房上面，那等于是捉奸在床，更是不堪设想。
　　好附带，钟俊似并没有察觉到有何异常，物业的负责人来巡视是正常现象，主动把手伸向他，苟经理暗自在裤子上蹭了一下手心的汗水。
　　也迎合与钟俊握手，苟经理的手伸到眼前时，钟俊的鼻子里浸入一种味道；钟俊比较低调平静，但他并不是迂腐，木讷。
　　他能嗅出苟经理的手上有一股味道，那是老婆身上特有的味道，一起生活这么多年，他对这个特有的香味已经麻木了，今天虽然只是随着他手伸过来的空气波动瞬间浸入他鼻孔，但也引起了他的注意，这个味道稍纵即逝，是在他的手上，还是一旁老婆的身上正常发出的？
　　……他在与他握手的瞬间用警觉的眼神扫了一眼苟经理，他的眼神与没有与之触碰，但他的神情平静。
　　“你好”钟俊带有点以上示下的问候“你好”就这样开场的寒暄很尴尬的“周未也不休息”钟俊客气的有些做作
　　“商户进驻高峰，事情多呗”苟经理操着东北口音回复
　　“招商做的不错”
　　“还行吧，预期比还是差了些”“目标是有多少家”
　　“这是招商部管，咱们也不清楚，我就整好物业这块儿”钟俊微笑着点了点头，看的出他并没有要和他多聊的意思。
　　苟经理告辞，钟俊表示感谢他的关照。
　　刚才黄翩翩站在一旁很紧张，做了很不应该的事情，钟俊必竟是老公，虽然平时各种的怨言矛盾，但她犯的是原则性错误，两个男人同时在场，心理那种感觉很是复杂，婚内女人除了医学上的原因，绝不能让其它男人触碰，目视到你的身体，这是无可争议的底线，你再有委屈，也不应该做出这样肮脏的事情，自从有了这样的事情，她面对家人确实心有愧疚。
　　所以她最近很少向老公抱怨家里的事情，更多的是保持沉默。
　　钟俊今天因为单位临时有事而爽约，还是有些愧疚感，所以下班赶了过来。
　　“我最近也忙，要不再雇个人帮你”钟俊说“不必了，步入正轨就好了”
　　“走，今天请你去吃点好东西，犒劳你，就咱二人”先生安抚她的方式基本也就这个，他天生也不是浪漫的人，这点真不像个上海人
　　“要不算了，糖果都扔给家里一天了”虽说这样，但她还是挺欣慰，很久没有俩人单独出来吃饭了，但她还是有些担心
　　“不要紧，我和他们说过了”
　　“那……行吧”其实她一天忙下来也想轻松一下，哪怕就和他吃个晚餐，这一刻她心里有些惆怅，有时感觉钟俊也不易，今天他破例没有顾及父母，专程找她二人世界她还挺意外的，如果他有所变通，不一直这样父母无原则的至上……俩人来到很出名的一家西餐馆，也许很久没得到这样的温馨，只是这一个晚餐竟让她有些小感动，其实如果他能多照顾自己的心情，公平一些，哪怕自己受一点老人的委屈也没什么，谁愿意去背叛家庭。
　　气氛很好，菜上来特意点了一瓶红酒，刚吃了没有五分钟，钟俊手机响了，这个时间不用猜，八成都是婆婆打来的，这么多年都有经验了。
　　她甚至明确知晓婆婆没什么重要的事情，但这些年，她真不理解，她打电话出于什么心理。
　　果不其然呢，钟俊座在那边依然是温和软弱的口吻，简直是柔弱到极至，像是封建王朝皇子对母后请安一般，大气都﻿
　　不敢出，他下意识的就会降低音调，就差拿着电话站起身来毕恭毕敬的洗耳恭听了，翩翩很是腻味他这一刻的样子，但又没法说。
　　“喂，妈妈！……吾在吃饭的……就是和翩翩一起的啦……么撒其他人的……在XX餐厅，对伐，就是XX路那家……这家就是吃西餐”老公操着上海话，不厌其烦的和婆婆讲话。
　　其实这也不能怪黄翩翩不明事理，换谁听了可能都会烦。
　　红酒西餐，俩人正要小浪漫的把酒言欢，难得的二人世界，婆婆来了一个电话，根本就没有正事，就是在问在盘问。
　　他和老婆吃饭，也要问问在哪里吃，连吃什么都要问，还有老公那唯唯诺诺的样子。
　　“妈妈，吾们刚刚点完餐，中浪相（中午）不是和你讲过的嘛，吾也刚下班没多久……吾说了和翩翩在外面吃的，是的，吾们尽早回去好不啦！侬伐生气……侬和爸爸饭吃过了伐？侬们想吃什么我打包带给你们回去……”说到这里，钟俊站起身往外走，边走边说“妈妈，吾不是那个意思，侬不要生气”
　　一会儿，钟俊回来后，但他面露难色，欲言又止的说“那个，老婆，吾们打包回去吃好不啦？”
　　﻿

第55章
　　黄翩翩猜到老公就会这样说的，这饭吃不成了。
　　这不是第一次了，以前，她还真会有些不好意思，认为二人去潇洒心理没有老人，有些自私；但时间久了，就有了疑惑，公婆身体有些慢性疾病，但也没有很严重，生活自理，衣食无忧。
　　而她们夫妻只是偶尔出去二人世界，婆婆却经常会吃醋似的，有几次竟和钟俊发火，说他结了婚心理就没有父母了，说的理由牵强附会，谁都听的出来，可老公也从不辩解，就是低头认错。
　　翩翩和他聊过，为何不能解释沟通一下，他说和父母争辩会更惹她生气，顺从她气消了就好了，其实我妈妈这个人心很软的，大多时间很仁爱的之类来搪塞。
　　开始翩翩还是迁就，但后来心理也不平衡，您身为长辈总是刁难，破坏别人的情绪，究竟有什么必要，表面是骂儿子但她也在场，这和骂她一样。
　　她不和自己父母说这些，不想让她们担心。
　　朋友会劝导她说，做母亲的对于儿子溺爱习惯了，可他有了替代的女人莫名会心生嫉妒，认为专属她的被抢走了，心理有不平这是正常的，以后慢慢习惯就好，女人天生就是容易争风吃醋。
　　翩翩也认可这说法，理解宽容，可是这么多年过去了，女儿都快三岁了，婆婆还那样，甚至变本加厉。
　　如果你不舍得儿子，你当初不要让他成家好不好，永远都守着你这个慈母罢了。
　　既然爱他让他成家为何总要去扰乱他的生活？
　　自己一直隐忍，本来她反对和公婆住在一个单元楼里，但老人和老公都坚持住一个单元里，说这样方便照顾，她妥协了，类似的妥协记不清有多少了。
　　她知道婆婆对她一直有些“目无下尘”的意思，话里话外透出，我儿子吃的是关饷，靠着能力打拼于官场，而你吃的是青春饭，技术含量相对较低，所以应该以他的工作至上，全力辅佐支持他，有朝一日他飞黄腾达，全家都蓬荜增辉，翩翩不喜欢她这样的言论，可不屑于和她辩驳。
　　婆婆喜欢干涉她们的生活，甚至翩翩在网上买了避孕套，她看到都会质问钟俊，前些天不是刚买过的，怎么又买，夫妻生活要有节制，多了会伤身体，精力不足影响工作学习。
　　而且还当着翩翩说的，当时她简直是无地自容，哪有当着媳妇说这些的，都是成年人了，连做爱也要被限制吗，钟俊没有反驳，洗耳恭听……，老公的学习能力强，知识渊博，工作出色，但性格是他的弱点，他做为男人过于循规守矩，刻板保守，人生的前途他认知就是在政界努力拼搏，不敢于挑战不合理的枷锁束缚。
　　今天婆婆显然就是要借题发挥，套路她都明白，心情不爽就会让你也不得舒服。
　　刚开始她就担心她会不会来电话，弄的败兴而归还不如不去，可钟俊说已经招呼好了，认为不会的，没曾想她还是这样做了，知道她打来电话没有什么事情，就是让你们俩也不舒服而已。
　　果不其然，婆婆在那边责怪钟俊根本没说清楚，以为他是有饭局应酬，带着翩翩一起去参加，没曾想是他俩人出来浪漫了，婆婆这火气上来了，说什么照顾一天孩子，到现在也没吃饭呢，你们不想着回家来分担，反倒下了班还出去潇洒，心理有没有父母，你是越来越有主意了，学会和妈妈玩文字游戏欺骗了。
　　钟俊好言相劝，说妈妈不要生气，怪我没有说清楚，我们吃的简单，一会儿吃完马上回去行不行，他已经是稍微变通一点了，商量吃完回去，婆婆是生硬的来一句“侬随便！”就挂了电话。
　　这么说他心理也踏实不下来了，吃什么也没有心情了，所以和老婆商量要么打包回去吃吧，免得惹她们生气更麻烦。
　　钟俊心理也为难，知道这情况母亲有些无理取闹，可又能如何，自小就被妈妈严格管束，观念传统，从来不敢顶撞父母，最怕惹了父母不快。
　　他知道老婆不高兴，但父母至上，这是原则性的观念。
　　他总认为这不是什么大事，谁家都不是各方面都如意，母亲在更年期，脾气古怪可以理解，他觉得老婆的工作就是见识各类的人群，不会介意老人这点性格的，因此也没有过多的归劝过老婆。
　　“这西餐拿回去还怎么吃”翩翩听了真的恼火，有点忍无可忍
　　“很快到家，不会冷掉的。妈妈带糖果一天有些劳累了，理解一下好伐”钟俊自知理亏，耐心安抚
　　“事先你不是说好了吗，怎么还……算了，走吧”她有意发作，但这一刻也想起这些天的事情……心中有愧，还是压了下来，自己的错误更不可原谅，被别的男人给睡过了，其实没有资格指责什么，即便他不知道，出于良知还是不要让他两边犯难吧。
　　这女人出了轨，大多开始心理会有愧疚感，对家庭会更加包容关心一些。
　　就这样，将点好的餐品打包带回，但一路上翩翩都是冷脸，这些天很劳累，心情焦燥，只是克制情绪不要动怒发火，如果爆发不定会说出什么来。
　　到了家，本以为及时回来就相安无事了，不曾想进门就看到婆婆脸色阴郁，她没有多说什么，告诫自己控制情绪。
　　钟俊将餐品摆在桌上，招呼妈妈先吃饭吧，婆婆没有答话。
　　翩翩知道这是生气了，要给俩人一点颜色，她尽力平和情绪，又说了一遍妈妈吃饭了，婆婆阴着脸说一句“你们吃你们的吧，不用管我！”
　　“妈，您不要生气了，爸，快过来吃吧，有牛扒还有面……”钟俊温和的说
　　“你吃吧，老家伙不值一提！”婆婆语气怪异
　　“好了，好了，这一天怪辛苦的，快来吃吧”钟俊走上前就拉婆婆，并示意翩翩过来说几句软话，这事儿就过去了。
　　可黄小姐也不知是怎么回事，就不想再去过劝说，看她座在那里故弄玄虚，趾高气扬的样子，反感厌恶至极，她也就没有动，只是将餐盒里的食物拿出来。
　　“侬给我走开，现在翅膀硬了，心理也没有父母了……吾当初要知道”婆婆声调很高，对着钟俊高声指责，陈词滥调也都出来，大概就是说他心理没有父母，当初如何教育你的之类的，
　　翩翩听着那心理比钟俊还难受，骂儿子没关系，可她做为媳妇为何要听这些，这不是等于骂心理那委屈，实在是按奈不住了，走上前尽量用平和的语气说，
　　“妈妈，您不要生气，您听我解释一下好不好。我们今天不是故意晚回来，钟俊说中午和您说明白了，劳累了一天，我们才说在外面吃一些”
　　“你们劳累了一天，我难道休息了一天吗，我这个年纪了义务帮你们带孩子，你们还变本加历，真是怕老太婆活的长久给你们增加负担伐？”
　　“您这是说的哪里话，怎么可能呢”她当时想的是简直要不可理喻
　　“我说的哪里话，如何不可能，你们不是这样做的吗”“我们知道您今天很累，这不是没有吃赶快回来了吗，您也不要想的多了”
　　﻿
　　“你们知道？我不打电话你们晓得？恐怕我在家里累死掉也没人理会的！”
　　“……妈妈，您能不能听我解释一句伐。”翩翩这是职业素养，即便恼火语气也不能表现出来，甚至还带着笑意，没有经过她允许，她顿了一下接着说“妈妈，我知道您和爸爸每天也很辛苦，我们非常的感激您。但是我想和您说的是，每天我也很劳累，日常的工作您可能不太了解，空乘不只是体力，精神也是很大的消耗，很辛苦的工作。而下班我还要紧盯学校，您知道这房不利用起来，房租是照付的，不运行等于就是每天在烧钱，所以我想要尽快的运转，您可能也会说是我自讨苦吃，我承认，但我的出发点也是想年轻拼博一下，为了让家人，至少是您的孙女糖果有更好的生活。所以这样说吧，妈妈我其实也真的很累很累，希望您也能理解一下，我不是想要顶撞您，只是想和您解释一下，做为长辈也体贴一下子女……”翩翩微笑说着，眼泪却忍不住了“我不理解你？我还要怎么理解你，你用不工作的时间，去创业，我没有阻拦吧，按说钟俊他够繁忙了，你不说心疼我们，对你的女儿负责，多陪伴她这总应该的吧，可你呢，偏要依着性子去搞什么学校，劳民伤财，你没有想过这真的累的是你一人吗，本应该属于你的工作，现在就要我们来承担，我还要如何体贴你？要不我去给你当小时工，给你搞卫生发广告如何？”

第56章
　　这说着火药味就起来了，婆媳你一言我一语，显然到了剑拔弩张的程度，公公见状走过来，他这个人性格和儿子差不多，平时温和沉默，不爱对这种家庭琐事品评。
　　他轻声劝解“都少说几句吧”，钟俊示意翩翩不要再说了。
　　最后婆婆气呼呼的甩下一句“你们爱怎样就怎样吧！”说完单手扶腰做出不舒服的姿态踱步走回房间，锁上了房门。
　　全家陷入了沉默……钟俊在门外边敲门，边小声的解劝，但婆婆不回应。
　　公公阴着脸说别敲了，让她休息会儿，你们也先回去吧，说完回到书房。
　　钟俊座下叹了一口气，翩翩希望听钟俊能安慰自己几句，那样她哪怕去和婆婆道歉，承认错误都没问题。可先生却冷淡的说，你知道妈妈就是这样性格，她年纪不小了，劳累一天身体不适，有情绪也正常，就让她说完也就好了，非要在这时候和她去争辩……”
　　“我哪有争辩，只是讲道理罢了，再说我就永远应该逆来顺受，连说话的权利都没有吗？你妈妈永远都是对的，无论怎样都是怪我咯，她是皇太后吗”翩翩听他说火气也上来了，她认为今天本来也不应该怪她。
　　“你……你怎么变的这么不明事理，非要针尖对麦芒是吧，妈妈心情不好你就非要火上浇油？尊老爱幼这最基本的道理。”钟俊的声调不高，语气严历
　　她没有再回应他，对这个家不止一次有过心灰意冷，无心再去和他争论，他站在老人至上的道德制高点，你说什么他都是父母为大，争不出个什么结果。
　　钟俊也不再说话，又走到房门前，轻声敲门。
　　她了解这个大孝子，今天不把母亲劝好，是不会回去的。
　　翩翩也没有再理会，带着女儿出来了。
　　她不想待在家里，可带糖果又不知道去哪儿？
　　“妈妈我饿了”她还没有吃晚饭。
　　先带着糖果去吃了必胜客，看着出落的越来越美的宝贝囡囡，心理一阵酸楚，如果没有她，自己早就选择离开，但孩子需要一个完整的家，这是她无法割舍的牵挂。
　　女儿吃饱，母女二人也不知道去哪里，心理难过赌气，索性去酒店，她今天就是不想回去。
　　这家五星酒店开业一年，环境很好，房间里陪着女儿看电视，讲故事。先生一直也没有来过电话，爱找不找吧，也不抱希望，他的父母第一，以后干脆跟着父母过吧。这个情境下，望着可爱的糖果，不由就思索将来自己带女儿要怎么生活的问题，工作边带她能行吗？其实也没什么，大不了辞掉工作，专心办早教，这样时间自由；如果不选择不带她呢，就可以把全部精力投入到事业，开分校有不可思议的收入和名气，能给她更好的物质生活……想起来可怕，但她觉得可能这真的是她需要面对的，糖果玩儿累了，妈妈，我们什么时候回家”
　　“你先睡吧，今天妈妈和你就在这里睡了”“为什么？”
　　“家里今天停水停电，没有灯……”她也只能找这么个理由
　　“那爸爸怎么没有来？”
　　“爸爸今天要加班，不回来了”
　　过了一会儿，她睡着了，翩翩听她刚才的询问心情更是矛盾，单身妈妈说来容易，可对孩子心理的伤害呢，人为造成她的单亲，这不是大人的错误要让她来承担后果吗……今天很累，但没有睡意，思索着这些天的事情，原本有些内疚的心，也被晚上的这次伤害所淹没……这时苟经理发过来一条微信“明天有关部门检查安全，请做好店内安工作，如需物业帮助请告知”这看似冠冕堂皇，其实是一条暗语，大意就是想她了，她有时会回复收到，大多则不理踩，这件事特别谨慎。
　　但此刻他这条消息正是时机，女人在委屈难过时，最需要倾诉……“我在外面”她回复
　　“在哪儿？”苟经理很理解女人的心理，并没有追问啥情况，知道翩翩说在外面，肯定是闹了事情。
　　大概二十分钟，房门被敲响了，黄翩翩其实有点后悔，女儿在不应该让他来，虽说还小，但也不是什么也不知道，陌生的叔叔会不会给她留下什么记忆，以后她在家人面前问起……可已经和他说了，拦着他也会来，好在她睡着了，夜里她基本不会醒。
　　也许真正关心体贴她的男人只有他，她需要有人，哪怕是伪善的，虚情假意的体贴也好。
　　俩人分座在两侧沙发上，他进来后看到糖果也在，自觉与她保持距离。
　　他也没有多言，认真的听着黄翩翩的叙说，苟经理听着，不时的评论，俩人就是轻言细语的攀谈
　　“这可真够差劲的”“唉……”
　　“你说这事吧，你婆婆她更年期她心理不正常也就罢了，钟俊还不做为，明知道他妈无理取闹，你至少说句公道话，还指责媳妇，就这可差点意思。我不说别的，这老婆在你家里，都是你家的人，有这事儿你可不站在老婆这边儿，你都不当回事，那别人更不当回事。”他是慷慨激昂的为她打抱不平，本来翩翩一开始还波澜不惊，听他这一评论也不由越说越激动。
　　“再说了，一顿饭的功夫，就吃完了回去能咋着？一大老爷们儿，咋没点主见担当，我就不信吃了再回去老太太就能如何，这也是给惯的。说这人生在世要孝顺，你怎么孝顺你妈都应该的，可你别拉上媳妇也没底线的跟着啊，凭啥？”“你知道老太太是找茬，回来还让媳妇一起过去干啥？直接让你回你家，你咋去哄老人别拉着我……我没犯错我干嘛还要受这委屈。”苟经理对这事情装成客观的评价，实际就是替她抱不平，在这时当事人听着心理舒服。
　　翩翩是越听越觉得委屈，越委屈他越说。
　　他看黄小姐一掉眼泪，那更会来事儿了，“要不我去找他，我就问问他让媳妇这样受委屈，是不是个老爷们儿！我最看不得男的让媳妇受委屈的，有啥事你是老爷们儿自己承担着！”他边高声的说，边就做势站起身。
　　翩翩伸手拉住他，当然是不会同意他去的，他这身份算是干嘛的。
　　苟经理顺势就座在她旁边，刚才分开做，顺其自然的俩人就往一起腻味，嘴上是一本正经的说，这苟经理开始是搭着她肩膀，后来是就搂在怀里面，黄翩翩这时心理是脆弱的，也就顺应他的意思，说一会儿偎在他怀里面哭上一阵儿，苟经理是边轻抚边安慰。
　　手也不老实的，这情绪一释放出来，其实就会好的多。
　　“我看你这样是真心疼！最受不了听你受委屈的，这气都压不住！”他愤慨激昂的搂着黄翩翩说，那神情特别理所当然，那姿势有如他是她的庇护天尊一般，毫没有搂别人老婆的愧疚感。
　　翩翩也不答言，顺从的躺在他怀里，他话说着，动作并不像说的那样正派。
　　这么近距离的和她座一起，她身上那股特有的清香把他熏迷了，闻起来神魂颠倒，在昏黄的灯光下近距离看她那张凄楚动人的面孔，女人委屈的哭泣时在男人眼里是有一种别样的美感，看完心生怜悯，怜香惜玉夹杂着爱幕之意就会爆发，为啥有时女人的哭好使啊，这是对男人特有的攻击，他嘴不由就奔着她那张基本是素颜的脸孔上吻了过去，肤质柔嫩舒服，上面有泪痕的味道，翩翩也没有什么拒意，见势他自然是得寸进尺，搂着亲了几下就给按倒在沙发上面，奔她的嘴唇就吻上了，翩翩有几分拒意，但是并不明显，这接吻不同于普通的搂抱，异性之前这样的触碰，本没情绪也得勾起来，更何况苟先生这憋了好几天早高高兴兴如饥似渴，边吻手就往她胸上面摸过去，隔着衣服揉了几下，翩翩皱眉有意推开他，但这时让他停下来也不现实，他那双大手从她领口伸进去，迫不及待握在上面。

第57章
　　来之前苟经理猜到她是家里又发生矛盾了，本来他今天有酒局，但也闹了不快，说几句急眼了，那位显然是瞧不起他的意思，在上海这边他做点生意赚了点钱，买了房，说话有点冲，俩人对话不顺耳，本来挺好的局匆匆就散了。
　　回来想，这些天一直就就不顺心，高层领导对于他的工作也有意见。
　　想起这些天黄翩翩对他冷漠的态度，于是发了个消息，本没报希望，孰料机缘巧合。
　　从海口回来时，翩翩的意思就当什么也没发生过，可那几天的云朝雨暮哪能忘的了，尤其对他这样正当年的大男人来说，嫖个娼都可能会上瘾，更何况这对象是当地官员年轻貌美的夫人，一流空乘，那不是说睡一次就能忘了的，只能一发不可收拾，主要是心理的舒爽刺激，越做不到越想，做梦都想到那天的情景，半夜抓心挠肝。
　　但见她女儿也在，也不好轻举妄动，于是借题发挥，也是真心愿意听黄美人倾诉。
　　随之聊的深了，这亲昵暧昧的动作她并无明显的反对，胆子也就大了。
　　玩女人他不外行，对翩翩的性习惯他了解，被触到胸部，基本她就是缴械，怕节外生枝，也是直切要害，吻了一阵，手就往她衣服里面伸。
　　“你过分了啊”她见状说道“就摸一摸”他商量道“不行”
　　“我知道你也想”
　　“你想多了”她站起身
　　“你就真想老这样憋着吗？其实不必顾及啥，你也是有激情的人，在飞机上都可以，在酒店有啥可怕的。”说着他手就往里面继续伸
　　“我不想……我女儿在时这样！”翩翩手推他的胳膊，但眼神并没有敌意
　　“那……好吧”苟经理见她说这个理由无地辩驳
　　“……可是我也想要你！”翩翩说着又搂住他，嘴上反对，身子已经酥了，被他摸住乳房揉捏没几下，小乳头迅速就挺了起来。
　　苟经理听罢再也不能把控，紧紧抱住她，只见她皱眉轻轻的嗯了一下，他另一只手往她裤子里伸，他没有洗过手，不好直接摸她私处，翩翩很忌讳卫生，只得隔着内裤抠了几下，褪下她裤子，她雪白修长的下半身连同私处都裸露出来。
　　其实按道理来说，苟连福这事儿做的东北话讲够磕碜，有悖于基本道义。
　　偷人家的女人这不稀奇，社会现象，男欢女爱愿打愿挨，背叛配偶道德沦陷这都见怪不怪。
　　但在女人孩子在场的情况下做这么龌龊的事情，要是被孩子看到了，会是一辈子的阴影。
　　所以说他苟经理这事儿做的够差劲。
　　但翩翩在矛盾中表态，显然她也欲火中烧，苟经理知道这是时不我待的机会，弄不好就稍纵即逝。
　　他把头移到下面，亲吻她的阴道，拼命的往外吸吮着分泌出的蜜汁。
　　“你不要这样弄，太害羞了！”翩翩对于这个丈夫以外的男人近距离目视自己的私密处，还是觉得难以接受。
　　他停止把裤子褪了下来，手托着阴茎，这几天能量早就攒足了，从抱她与之身体相触时就强势勃起，此刻蓄势待发。
　　翩翩其实明白这时再阻拦也为时过晚，说不行，但她身体有了反应，下面润滑顺畅，都已经溢出到内裤上，有明显的感觉那里湿漉漉，被他给挑逗的分泌透了液体，不知是不是女人生理规律的原因，到这个年龄性发育到达巅峰，欲望增强，苟经理毫无阻碍的就插了进去。
　　黄翩翩下面一疼，阴道里面强烈的填充感，今天本来心情不佳，但倾诉一番后心理好受了一些。
　　他过来听你这么发泄倾诉，还耐心的好言相慰，她此刻也懒得再去阻拦，就当是回报就让他睡一下就睡一下吧，反正也不是第一次。
　　就这样俩人在沙发上开始了，这性爱有时越是在刺激的情况下越有激情，但毕竟孩子就睡在那里，不敢太过于造次弄出大动静，黄翩翩强忍着不发声，脸都憋红了。
　　他心血来潮，抱起她走向卫生间。
　　“你干什么？”翩翩惊恐的问道
　　“你晓得！”他这身板就和只大棕熊一般，身材高挑的空姐在他怀里显得那么娇小。
　　进屋他把翩翩放下，让她手扶洗手台，双腿分开站立，撒开洗手台上面的避孕套带好，马上从后面她臀部的下侧进入她身体，他双手摸住她乳房，下面前后抽动。
　　这场地还真不错，不影响做爱的感受，器官体验了触感，还能从镜子里同步看到情景，黄翩翩刚才梳着的马尾披散开了，一头浓密的长发杂乱无章的散落在面部周转，表情扭曲痛苦不堪。
　　苟经理今天也有力道，被插到了点上，在洗手间她也能稍微放开，发出那有些凄惨的呻吟声。
　　翩翩本想着敷衍了事，速战速决之后打发他回去便罢，
　　可自己阴道里如惊涛骇浪一般，痒过马上便有电流穿过抚慰，阴道里面被填充的没有丝毫空间，就一根坚硬硕大的东西在
　　自己身体里面抑扬顿挫，她四肢酥麻，扩散至全身，竟在在这么短的时间就来了高潮，她看到自己赤裸着身子，披头散发有些淫荡的样子，反倒有了一种成就感，女人本来就有权利享受上帝赐予的这种舒适快感的……苟经理发疯一般，越做越放肆，几分钟后抄她双腿抱起，黄翩翩双脚离地，她意识到他要来那一手，就是前些天把自己差点给搞死的携带式。
　　“啊，不要~”她惊恐的说
　　但此刻她说不要也是徒劳的，完全是被他掌控。他尤如野人一般的蛮力，谁也挣脱不开，熊一般把她紧搂在怀里，她觉得骨头都快被勒断了，而下面是被他自下至上的往阴道里面直怼进去，这被磨的有股钻心的痛感，虽然有痛苦但有难以言表的愉悦感，简直是觉得快要舒服的死去了，这种感觉任谁也无法再保持端庄的姿态，她狠命的捶打带掐抓苟经理的身体，无奈就像打到了钢铁上一般，他毫不为所动。啊~~！哎呀~~我不行啦~~，你放开我，放开我啊~天呐，哎呀！”她几声痛苦的哀求之后随之一声痛苦的呻吟，眼前一发黑，就昏厥了过去，她没有完全失去意识，只是下体疼痛，身体疲软无法动弹，她知道被他这样弄可能会出现这样的后果，但那种被蹂躏至休克的感觉似是一种更高级别的舒服，似腾云驾雾一般……
　　“妈妈，妈妈！”屋外传来糖果惊谎的叫声，黄翩翩在飘飘欲仙的状态下听到这有如炸雷般的呼叫，似在一望无际的草原上突然响起，本还想在这个状态下享受被他任意蹂躏中那种快意，但听到这呼叫她瞬间但惊醒了。
　　“天呐！”她的眼睛也恢复了正常，都不知是如何挣脱开他的，落地后觉得腿部无力支撑险些摔倒，阴唇火辣的灼痛感。
　　她赶忙喊了一声妈妈在，慌乱拿起一条浴巾遮掩住她赤裸的玉体，不能让女儿看到她因为这种羞辱的行为才裸露的玉体，良心上的羞辱感。
　　这时听到女儿已经哭了，孩子醒来不见大人会惊恐，再不出去她就要起来找了，翩翩开门跑了出去，抱起女儿连忙安抚。
　　苟经理只得躲在里面，也有些不知所措，太肆意妄为忽略了。
　　“妈妈在，别害怕！”
　　“妈妈，我刚才听到你喊疼了，你怎么了？”
　　“……你可能是做梦了吧，妈妈在洗澡，怎么会疼呢？”“我就是听到了你在喊啊”
　　“没有的，乖糖果，睡吧，妈妈陪着你！”毕竟是孩子，几句话可以哄过去，很快便睡着了。
　　苟经理开门见状走了出来，对着翩翩歉意的一笑，看糖果已经睡熟了！
　　翩翩站起身，狠狠的掐了一下他的胳膊“喔！疼啊！”他轻声惊叫
　　“跟你说不行，不行还非要弄！”翩翩真用力的掐他“我也没想到啊！别掐了！~”苟经理咧着嘴解释﻿
　　“行了，你赶紧回去吧！”她松开手
　　“回去？还没做完呢，我怎么走啊”说着他抱起翩翩就奔向浴室，不由分说掰开她的大腿，这个意外并没有削弱他的情绪，挺着阴部从她后面又进去了，翩翩深吸一口气，也无力再反抗。
　　﻿

第58章
　　黄翩翩和苟经理共躺在在浴缸里，刚才的激情令她们陶醉，凭心而论，她直白的可以告诉自己，她被操的很舒服，见他汗流浃背疲劳的样子
　　“你可以泡个澡”翩翩指向浴缸
　　“也行，出一身的汗。”苟经理没有推脱她打开水笼头放水“进去吧”“一起洗吧？”他认真的说
　　“你那么大一堆，一人都快装不下啦！”她确实也不想，主要是太害臊，和先生都已经多年没有一起洗过澡了。
　　有人会说你连关系都发生过了，还有什么可害羞的，这事不能对比，和做爱不是一回事，光着身子和一个男人躺在浴缸里，比做爱还要羞，会觉得特别不好意思。
　　“这么大的浴缸装下了”苟经理往里面硬拽她
　　翩翩哪敌的过他这力气，扭捏着纤细婀娜的身体被动的迈进浴缸，她没有特别反感这样，只是不好意思，但既然进来了，也不必过于含蓄，睡都睡了，还在乎洗澡就有点假了，和他相偎在温和清澈的浴水里面，有这样一个人能够欣赏迷恋她其实挺好，女人都喜欢被异性欣赏膜拜的感觉。
　　“离婚吧”苟经理摆弄着她的乳房说道，翩翩被他搔弄的肛门那块儿有点痒痒她稍怔了一下，摇了摇头“不现实”
　　“怎么不现实，你打算就这样凑合一辈子？”
　　“有孩子，有工作，有父母，我不想我的女儿还有我父母承受这样的非议，要不是担心这个早就……”她很少对别人说这些问题，她自己都懒得去想
　　“离开上海，去别的城市发展，一起重新创业呗，干啥老想为别人活着？”
　　“……唉，你想的太简单了。”
　　“活的简单点不好啊，复杂就累，有啥可留恋的”他操着满嘴乡音说
　　“好了，不说这个了！”黄翩翩离开他的怀抱，从浴缸里走出来，穿上浴袍，她不太欣赏他一点；有时候天马行空，不负责任的夸夸其谈，这可能是这个地域人的风格，什么事情先把大话放出去，能不能做的到不加深思，先嘴上表现出豪爽仗义，哪怕为你赴汤蹈火，但真需要的那一刻做不做是另外一回事，接触的各类人多了，不完全是主观偏见。“到此为止吧，我真的也挺愧疚的，再怎么说这样也是
　　我不对，希望你理解我的苦衷”她忧郁的说
　　“我不奢求别的，就是想帮你一把，为你做点事情”他幽幽的说道。
　　黄翩翩看他的样子心理又有些怜悯，这男人确实对自己很好，真的就这样割舍也不忍。
　　过去轻吻了一下他的脸，
　　“我相信”
　　“我侯旨”他坚定的说完，翩翩不知为何，在这一刻竟然有些动摇……
　　按照他说的那样，难道不可以吗？
　　现在每天过的都那么压抑，本来很愉悦的心情，当走进这个小区的那一刻开始，就莫名的会低落，但她无处发泄，还要逢场作戏，即便如此婆婆还会给生活制造出这种没必要的事端；
　　那个不作为，只会逆来顺受的老公，根本不知道恰如其分的去关心她一下。
　　对于这样的家，自己真的有时挺绝望，说心理话，除了女儿糖果没有什么值得留恋的。
　　真的抛弃这里，和苟经理一起远走他乡有何不可呢？
　　至少他知道关心，处处为她着想，明白她想要的，敢于担当。
　　可走出这一步要如何去做？
　　明早回去就开诚布公的和他们全家摊牌，大胆的说出来我们离婚吧，我受够了你们一家人，这么多年的漠视，刁难，无理取闹，还有这种忍气吞声，我受够了！
　　想想那一刻面对他们那惶恐的表情，会是何等的快意。
　　随后就与钟俊办理协议离婚，即便是以自己有外遇这个理由，她也愿意承担，净身出户也无妨，铁石心肠，没有挽回的余地，哪怕全家跪地道歉。
　　随后跟苟经理去另一个城市开始新的生活，北京、广州、竞争激烈去二线城市都无妨，主要是那样就可以活出自我，他会全力支持自己的创业，重新开启一片新的天地。
　　可……这现实吗，这个东北男人真的值得托付吗，父母如何接受，而去了外地一切重头开始，没有人脉没有关系，真能成功吗，自己近三十岁了，他真的会一直对我奉若神明？
　　还是随着自己年龄的而衰落的容貌，他也会有新鲜过气的一天，有时对着镜子看脸上日益增多的斑点皱纹暗沉，化妆品已经快要挡不住了，他不会看不到，他对于自己是真爱吗？
　　还是有一天始乱终弃的结果……最重要，女儿糖果怎么办，是和自己一起离开这里，还是自己放弃她，想起来心如刀割，哪点对孩子都是残忍的。
　　“不要异想天开了”黄翩翩想到后来，憋回了本想对他提出类似是真爱我之类的疑问，本来刚才都要开口让他谈具体要怎么操作，他会如何待自己听一听，但瞬间觉得荒谬没有说出口。
　　女儿睡的很熟，就在刚才她和苟经理在欢愉的时刻，5个未接电话是钟俊打过来的，他肯定是回去看妻女不在，哪怕再愚钝腐朽的男人也会着急，在他看来发生的摩擦是小事一件，不至于会闹成什么样。
　　翩翩看见心理挺内疚的，发了条信息，告知在酒店，女儿睡了，今天不回去了。
　　第二天她让钟俊把糖果送过去了，中午有航班，工作还要照做，拿好行李就走了。
　　这次飞的还算顺利，往返都没有延误，第三天回来了，钟俊给她打了个电话，确认平安也没有多说什么。
　　苟经理来电，很是关切的一番嘱咐，对这个男人，她有了莫名的亲切感，不忍心冷漠的回应。
　　回来时她从广州带了婆婆爱吃的蜡肠，到家以后，婆婆的脸色也没有放晴，说话爱搭不理，她主动说了一句“妈妈，给您带回您爱吃的香肠”，婆婆留一句“最近上火不敢吃，谢谢”
　　显然还是在较劲，她觉得也没有必要再去解劝，她愿意生气就随她吧，自己能做的也就这样了。
　　照常去忙学校的事情，令她高兴的是陈晓兰处理完家里的事情回来了，她算是现在最值得信任的人，这姑娘认真勤奋，任劳任怨，性格温和沉稳，难得的帮手。
　　学校的装饰工作完工了，招生同步进行，这商圈培训机构还不多，周边的居民不少，生源应该不成问题。
　　那天和晓兰商讨招生计划，俩人想法和理念很是契合，一天没有吃东西，翩翩请晓兰一起吃晚饭，边吃边继续聊，晓兰也说了一下家里的情况，其实压力还是挺大的，父母的身体不太好，弟弟妹妹还在上学，生活的重担大多都压到她身上，翩翩鼓励她好好做下去，会给自己还有家庭带来更好的生活。
　　就在谈论间，电话铃响了，翩翩拿起一看是苟经理打来的，她直接挂断了，但马上又打了过来，晓兰见状不说话了，翩翩只得接听，这就是我们开篇时提到的那件事情，晓兰当时好奇于黄翩翩的反应，她究竟是接了何人的电话？
　　只见她神情紧张且面带些羞涩，欲言又止，吞吞吐吐，显然不是她老公，更不会是父母，似是朋友或同事，像是与她很熟络的样子与她讲重要的事情，她接听老公和家人的电话都不是这个样子，口吻平静，言简意赅，但今天她的状态明显不对，甚至说很是异样，只见她眉头紧锁，神情严肃，但不时又会略显尴尬的莞尔一笑，然后又略显无奈或是不耐烦的轻舒一口气。
　　究竟这苟经理说了什么，让黄翩翩，这位身为空乘这个职务多年，已与人打交道为主要能力的行业，面对姿态各异、形形色色的乘客不计其数，早已能从容应对，临危不乱的乘务长！
　　此刻竟如此闪烁其辞，吞吞吐吐，甚至敢怒不敢言还要遮遮掩掩的窘相，欲知这神秘电话的内容。

第59章
　　到这里就是我们在故事开篇讲到的，黄翩翩接电话引发陈晓兰的猜疑事件。
　　今晚本来两人谈笑风生很是惬意，陈晓兰兴高采烈，来到上海这些年，终于找到了方向，她这些天对于翩翩的了解更深，开始还心存芥蒂，担心上海人过于精明，有心机，她一个小城来的女人，没有多高的文化，搞不
　　好怕会被蒙蔽欺骗，但接触这些天以来，发现翩翩姐真是很好的一个人，心思单纯，性格直率，为人热情，做事前愿意为别人着想。
　　所以死心踏地愿意追随她努力开创事业，黄姐姐也很是器重信任她，她得到了认可，更希望能体现价值。
　　但就是这么一个电话，出其不意的扰乱了当时这愉快的氛围。
　　她很是震惊，第一次看到黄翩翩些许的失态，到底是何人打来的电话，说了什么，能让她简直是有失身份的姿态，以至后来她的样子让她都尴尬，自己倒显得多余。
　　到底是怎么回事儿，到这儿咱们要把这件事情要说清楚。
　　现在翩翩对于苟经理，颇有些爱屋及乌的意思，第一眼看到他打来电话，因为与陈晓兰相谈甚欢，不想被打扰，所以挂断了，没想到他紧接着又打了过来！
　　平时他不会这样，无奈不知他有什么事情，只得接起
　　“喂！”与别人谈话时她是反感接听电话的
　　“黄老师，你在学校不？”他是试探性的问，怕她在家说话不方便
　　“没有”
　　“在家啊”“不是”
　　“你在干啥？”苟经理追问
　　“和朋友外面吃饭”她平静的回答，毕竟对面是陈晓兰“啥朋友？”
　　“说了你也不认识”“男的女的？”
　　“你要没事我挂了”黄翩翩觉得他是闲来无事
　　“你咋和别人吃饭，是男的吧”
　　“我还有事，先挂了！”她有些不耐烦“到底是男的女的？”
　　翩翩没有回答他，听他说话的语气是喝酒了，根本没有事情，于是挂断了。
　　她没有向晓兰解释这个电话是咋回事儿，继续聊，晓兰见她不提，也不好问。
　　但没过两分钟，电话又来了，她皱了一下眉头，还是接听了，知道不接他还会打。
　　“你到底干嘛？”翩翩不耐烦的说，对面的晓兰话刚说到一半，只得等她先接电话
　　“到底是和谁吃饭？”他还是问这个“我同事”
　　“男的吧，我说不爱理我，和别的男人吃饭呢”“你有病吧！”翩翩说
　　“我一个不够用，又找一个？”他肆无忌惮，舌头有些不利索，明显喝酒了
　　“你别瞎说行吗？”她表情很严肃，晓兰看她眉头倒坚，像是要发怒了，但也迷茫她究竟和什么人讲话，看这样子和语气，似是很熟络的关系，但又不是家人，那边貌似说了什么不好的话。
　　“吃完去开房吧？”苟经理不听，接着说
　　“你过分了！”翩翩脸色一变，陈晓兰此刻觉得自己有些碍眼
　　“都准备去了吧？”
　　“你过分了啊！”黄翩翩重复一遍，挂了电话，面露出一丝尴尬。
　　面对陈晓兰疑惑的目光，她不得不轻描淡写的解释了一句“一个同事，喝醉了瞎闹，不用理他了！”然后继续聊刚才的话题。
　　但苟经理的电话又打来了，她无奈又接起，这次他站起身，显然不适合当着晓兰接听，向外面走。
　　“你是不是有病呢！”翩翩呵斥“你们是吃饭呢吗？在床上吧？”
　　“你过分啊！”她真的都不知如何回复是好，怎么能这么胡说八道
　　“也是躺床上又搂又抱，还摸又吻？”苟经理更加肆无忌惮，翩翩忍无可忍，他也不听你的阻拦，一味就胡说，言语轻佻龌龊，简直要不堪入耳。
　　她挂断了电话，调成了静音，可这时她自己都觉得不对劲，居然不想生气，内心深处竟还有些激动……心情忐忑的回来，晓兰摆弄着手机在等她，她不好意思的微笑一下，并不想提及这件事情。
　　座下继续聊，但晓兰发现她心有旁骛，虽然还在谈，但光听她说，只是随声附和。
　　陈晓兰很能察言观色，虽然不知道咋回事儿，但晓得今天不适宜再谈。
　　于是主动说，吃的差不多了，今天就到这儿吧，翩翩迟愣了一下，没有反对。
　　结完帐刚走到门口，她又接起电话来。
　　“你今天可太过分了啊！”她有意避开晓兰一段距离后说，但她没意识到晓兰可以听到她说话
　　“你约别人还说我过分”他说
　　“是同事，女孩儿”她无奈的说道“唬谁呢”
　　“不信算了”
　　“你说实话，我不吃醋。……是不是操逼来的？”苟经理说
　　“哎呀，你太过分了吧！”她听完简直就是惊叫了一句，没想到他电话里敢说这么直白，这么不堪入耳的语语，听的脸都红了，这如果是旁人，肯定会怒不可遏，但对他有些无奈，她怒不起来，不知为啥竟还有些小激动，自己都羞愧，但她不会把这感觉告诉别人。
　　她没有挂断，回应中少了些严厉的斥责，不可思议有了些许娇嗔的味道，虽不易察觉，但远端的晓兰听出来了。
　　对方肯定不是和她关系一般的人……要不黄翩翩不会有这样的腔调和反应。
　　苟经理借着酒劲，见她没有挂断，就更有恃无恐，知道现在他说的再过分，她也不会把自己如何“你给他也口了吧？
　　他的der怎么样？有我大吗？”
　　“哎呀，你太过分了！”翩翩听到这里跺了一下脚，她觉得脸发烧，被他说的无言以对，他这样的话确实无法回应。
　　“口完之后呢，就得赶紧往逼里插了吧？还摸着匝儿……”
　　“你太过分了！……”
　　“你乳头是不是挺起来了，逼里面是不是也都湿透了……你说你这样合适不！背着我和别男人这样。”黄翩翩被说的满脸通红，不知所措，她神情尴尬还带着些羞涩。
　　按正常来说，这么无理龌龊的话语，她早就该挂断电话，可她此刻确不知为何不挂断。
　　还有令她惶恐的是，明晰的察觉出身体的异常，就如他刚才所讲的……自己阴道里面竟然真的往外渗出液体，外阴产生了存在感，心跳随之加速。
　　简直不可思议，本是不堪入耳的污言秽语，可听了身体竟会有了反应，这到底是怎么了！！
　　她深呼了一口气，“我要回家了，不要再说了”随之，挂断了电话。
　　这件事令她无地自容，一番低级下流的话语，竟能让她的私处淌出分泌物，听着明明不堪的话，可身体却不受控。
　　其实这并不出乎她的意料，可能她身体天生的特点。
　　以前就有过这样的情况，甚至在中学时代，听到同学过于露骨的言语，她内心就会更激烈的异于一般人，她有时渴望对方说的露骨，并不会厌恶反感……但这是她极至的隐私，没有人知道。
　　也不能让别人知道，尤其是今天的苟经理，她意识到很是危险，坚决不能让他察觉到自己这个“弱点”啊！
　　这是关乎于她生命的隐私，她晓得如果刚才在独处的空间，恐怕自己会忍耐不住要对他缴械投降，也许不会告知他真实情形，但可能会听着电话里的他胡言乱语，自己躺下身子，一手捂嘴一手抠向自己，而在这个状态下，苟经理要是停止不说，那对她会有生命的危险，她真的忍耐不住明确告知他继续说下去……这必然就是暴露了自己这个绝密的身体隐私，那简直是太丢脸了。
　　她放下电话，稳定了一下心神之后，觉得有些不好意思，本来兴高采烈的晓兰被打断了，所以她并没有提出回去，邀约晓兰一起去游泳，之后就是她在更衣室里听到的事情，还有苟经理要求她拍下泳池的情形。
　　随即翩翩在晓兰那质疑的目光中，委屈沮丧声泪俱下的的对她坦露实情，直白的说道自己有了外遇。
　　这对于晓兰来说无异于五雷轰顶，这人设转变的速度令她猝不及防……
　　“你会不会因此看不起我？”翩翩捂着自己羞愧的脸，对晓兰说
　　“……不会的”她见状肯定不能说会的
　　翩翩与晓兰各自分别后，苟经理的电话又打了过来，她意识到那边今天是不见到自己不会罢休的“你到底要怎么样啊！”这时走向远端的晓兰怔了一下。
　　﻿

第60章
　　陈晓兰知道翩翩不是回家，看她接电话的语气就猜到；苟经理又打过来的电话还是轻薄于她的。
　　“你过来找我！”苟经理说“我要回家了”
　　“那我过去找你！”
　　“你别闹了行不行？”
　　“不行，你回家了我去你家找你，必须见到你”“你找我到底有什么事？”翩翩问
　　“就是想要你了，今天我必须得要你”“你……你能不能别闹了”
　　“我没闹，我想摸你的匝儿”苟经理说“你过分啊！”
　　“你就过来吧，你让我摸会儿你的匝儿，然后再让我摸摸你的屁股还有逼”
　　“你……你简直是太过分了！”
　　“然后咱们好好来一炮，一定给你弄的特别爽”苟经理根本不听她的指责，说的言语越发不堪入耳
　　“你…太过分了”翩翩气息居然没有跟上，话语中带着一丝喘息，声音竟有些变调
　　“亲爱的，你今天一定要来，我要是操不到你我就活不了了！”翩翩听的实在羞愧难当，心脏狂跳不止，心理边责怪他怎能说出这么露骨淫秽的言语，但还有一种莫名的兴奋，似乎他话语刺激了她某个神经点，令她不禁有些难以言表的感觉
　　她和陈晓兰示意拜拜，陈晓兰心绪复杂，难以接受这个事实，忍不住问了一句“你是要去找他？”
　　翩翩迟愣了一下，随即微微点了一下头；撒谎没有意义，晓兰希望她否认，但她承认了心理更加难过。
　　面前还是那个婀娜多姿的身形，她穿一件潜灰色的中长包身裙，黑色半透明连裤袜，淡紫色的马丁靴，上身白色高领衫，外套浅蓝色的风衣，肩跨香奈尔银黑色链条包；浓密乌黑油亮的长发披散着，被微风吹起飘摆。
　　在晚上昏暗的灯亮下，更显得婀娜美丽，晓兰感叹如此之美怎么就会狠的下心来堕落，这么光鲜靓丽的服饰可能稍后会被电话里那个神秘男人逐一脱下，甚至连她贴身的黑色连裤袜也不会放过，男人粗笨的大手，动作拙笨且鲁莽的将那袜子从上到下往下褪，那丝袜必然承受不了这蛮横的力道从而失去对主人的贴身呵护，然后就会可怜兮兮被随意的攒起扔到角落里，失去了被黄翩翩大长腿衬托起来那威风凛凛的神韵；之后的结果就是翩翩赤裸着身体在他的面前，通过刚才她听到翩翩回应男人那句“没穿衣服你看都过了，穿泳装还有什么好看的”这句话判定，这就是承认她在他面前光过身子。
　　这种见不得人的关系间就可以这样直言不讳吗，换作是她，即便是夫妻她也说不出这样的话来，可她确实是亲耳听到黄翩翩所说，随后便她和那男的……她不敢往下想了。
　　“今晚不回家？”晓兰轻声追问，她想哭，想奉劝翩翩收手不要在这样，接受不了这个事实，这不是她心目中理想那个阳光、乐观、开朗、正直的BOSS。
　　“……回的，待一会儿就回”翩翩轻声回答“一定要回去”
　　“放心吧”翩翩轻轻抚了一下她的头，勉强露出一丝微笑，晓兰下意识的微微闪躲。
　　“……能不能不要去”俩人觉默片刻后，晓兰还是犹豫着说出来，翩翩也看出她有话讲，说完就在等着她说翩翩神情纠结，双手交叉“……我很快就回去，不必担心”她的回应让晓兰失望，她并不担心什么
　　沉吟一会儿，“为什么一定要去？”最信任的人的人设与期待大相径庭时，正常人都会难以接受，憋不住的要说。
　　翩翩也知道她对于自己所为很失望，是在努力奉劝，不想让自己继续这样错下去；晓兰是个心地良善的好姑娘，为了自己好，但她毕竟年轻，难以更深的理解婚后女人的苦衷；正视她的目光一字一板的说“他喝多了，如果我不去，他一直闹不停，那样我回家也不踏实”耐心给她一个合理的解释，闪烁其辞还不如说个明白，这样她更容易理解。
　　晓兰听完明白，在她看来这解释似乎合理，但又有些牵强……
　　晓兰是走回家的，这一晚百感交集，百思不得其解，为何黄姐姐不是根据她设定的角色来出演、那么完美的女人，竟然会有这种的事情，她的先生并不差啊……
　　她思索接下来该怎样去面对，知道了她的隐私，要么就消失，要么就保密；黄翩翩选择对她绝对信任。
　　但从知道真相那一刻，黄翩翩在她的眼里变了味道，娇媚的容貌、高挑的身体，不再能是能让她看了舒服赞叹的精英美女，而是让她觉得恶心；虽然她极力控制不要有这感觉，可无奈不可控，过去她身上沁人心脾的香味似也变成了腥骚恶臭般的浸入她鼻孔，更加剧她的恶心，刚才甚至有意想与她保持一定距离，怕她身上的浊气污染了自己。
　　虽出于小城市，但自幼被教育三观正人品端，难以接受这样的行为。
　　她没什么文化的娘都曾和她说过，女人的身体一生只能让一个男人受用。
　　而翩翩身为妻子，被别的男人看了身体，她怎么能好意思让别人看，她就真能平和的让那男人把那个插到她身体里，她不嫌脏吗？
　　不被羞臊死吗？
　　有过这样的经历，居然还好意思同她座在一张餐桌上，照旧打扮的那么光鲜的谈笑风声，共用盘中的餐品，这需要多么厚颜无耻？
　　你不嫌恶心也不替别人考虑一下吗？
　　会弄脏别人这么浅显的道理真不知道吗？
　　她真的会去找他吗？
　　找他做什么呢？
　　她不愿往下想，但其实不用想也明白，去找他肯定不会是举杯对饮，畅聊人生的。
　　翩翩去找他干什么了呢，好言安抚还是兴师问罪？
　　苟经理一直说想见她，今天必须见到她，确实她担心他酒后乱性，胡作非为，还是安抚好保证不要生出事端来……
　　只见苟经理座在椅子上，眼白发红，眼神有点迷离，昏昏欲睡的样子“你发什么神经？”走进他的办到室，翩翩上来就问道；
　　“我不是不放心吗”他的神志还算清醒，说话有些迟缓，他自诩是海量，看样子今天喝的不少。
　　“侬扯酒疯啦！侬晓得吾萨额就胡闹哩……”翩翩厉声说
　　“我就开个玩笑”他问
　　“侬不分场合，坑我啦””
　　“我错了，我错了，到底和谁一块呢？”他嬉笑的问“……关你什么事，吾回去了！”白了苟经理一眼
　　“别走啊，来了要陪我一下，我想你了才给你打电话呢”苟经理站起身，抱住她说道
　　“侬打电话知道我不方便，还打，而且还胡言乱语的”翩翩做势要挣脱
　　“我下次不了行吧”在这里他搂住了是不会放开，也不分脸上哪个部位抱着就啃，翩翩也躲闪不开，她来之前就料到会这样，确实她担心如果不理他，喝了酒不定还会怎么闹，
　　到家里了都不踏实，工作原因不能关手机，拉黑怕他借着酒劲再找来，就他这冲动的性格，真说不好。
　　来之前就想好了，想做就应了他，把他先安抚好了，喝多了也没法和他讲道理。
　　但他这身子还有些摇晃，翩翩只得把他扶到沙发上面，他手往她腿上一摸“丝袜，丝袜啊”说着他就往裙子里面摸“太晚了我要回去了”翩翩本以为这位喝了酒憋的不行了，上来就会速战速决一气呵成，可没曾想他绵软无力的，可能是喝的太多了，摸都找不准部位，手就光在她大腿部乱划拉，而另一只手想伸进来摸她乳房，但不知从哪儿往里伸。
　　所以才崔她，他找不到总不能自己把衣服脱下来帮他摸吧。
　　“着啥急，回去你也没事做”“我真要回去了”她不高兴的说
　　“行，我抓紧”他说着解腰带，往下褪裤子
　　这时候翩翩有点尴尬，衣服也没脱，被他瞎划拉半天，连丝袜都没脱下来，觉得身体燥动，其实被他电话里说的身体有反应，真有些想要。
　　流程是应该等他来脱自己的衣服，然后开始进行，这时需要速战，自己要处在不情愿被动的形势，他现在这行动力，费死劲，可如果自己脱也太那个了……他好容易把裤子褪下来，可翩翩一看是怅然若失，这阴茎睡着了似的，软绵绵的一耷拉，没有一点状态，这太扫兴了，刚想自己解开上衣又停下来
　　苟经理也没有尴尬，还理直气壮的说：“今天喝有点多，先给我口一会儿呗”
　　黄翩翩这时也很无奈，面对瘫坐在沙发上他，颐指气使的样子，犹豫一下还是蹲下了身子，手握住他绵软的阴茎，揉捏了几下，随即张嘴给吞了进去，姿势不舒服，她只得双膝着地跪下来，就这样还全副武装，丝袜都没有脱，柔和的触感紧缚着她的下身，可是触到地面顿时染上了灰尘，她跪下后裙摆自然要往上扬，大腿超出了裙子应该覆盖的范围，一部分袜根露了出来，一身本是端庄优雅的服饰做这个行为很是违和，被束缚的也并不舒服，但她还是卑躬屈膝的跪在他前面给把他阴茎含到嘴里……看上去虽然那么谦卑，但是翩翩自己并不觉得有多难过，也许这就是女人天生具备的奴婢属性，让君王舒服是理念中自带的使命感吧。
　　可口了一会，他阴茎并没有啥反应，这可奇怪了，翩翩对自己的口交能力绝对自信，这几下他早该一柱擎天，她这些嘴型这舌尖那是什么威力，一般的小姐也比不上啊！
　　可这东西在她嘴里也还是绵软无力，正当她质疑懵懂，突然上面传来了鼾声……翩翩抬起头一看，这家伙居然睡着了！
　　翩翩顿时被臊的无地自容，自已这样屈尊降贵给他口交帮他进入状态，可居然若无其事的睡着了！
　　翩翩气的站起身，对着他的脸就狠狠的抽过去……

第61章
　　黄翩翩很是郁闷，头一次遇到这样的情况。
　　过来前还犹豫要不要为难他，不能让他轻易得逞，酒后胡言乱语，简直是无法无天。
　　今天要过来先教训他一番，这么漂亮的服饰就够他垂涎三尺，要让他好好哀求认错才饶恕。
　　即便她自己也被他那些低俗的言语给刺激的有些蠢蠢欲动，但也不能当面表现出来，本都有意和他结束这层关系，不想让他看出竟被一番轻薄的言语调戏后有了感觉，其实她自己也不能接受，令她汗颜的身体反应。
　　没想到结果事情并没有按她预想的进行，本来以为他得死皮赖脸的恳求，可他居然是这样神志不清，嬉皮笑脸，面对他这状态也无从指责，骂也没有用。
　　既然如此没有办法也就依他吧，可说的那般厉害，其实并无状态，竟还要自己来给他助力，可不能接受的是凭自己口交的能力，他竟然不为所动的睡着了。
　　这让自命不凡的黄美女恼怒了，老娘穿的这么雍容华贵都放下身段，你却这个态度。
　　她顿时是火冒三丈，站起身来一巴掌抽在他脸上。
　　苟经理被打的一个惊悚，睁开眼但神情稀松的望着她，嘴角还淌出口水“啊，干什么啊~~！”
　　“你干什么呢？”她历声问道
　　“我没干啥啊，我咋了……”他说话还是不利索
　　“行……你睡，我走了！”翩翩狠狠白了他一眼，拽下裙子遮住腿，然后拿起包往外走。
　　苟经理瞄了一眼自己的下身，阴茎露在外面，猛然反应过来，刚才是自己座在沙发上，让她给口一下，一靠下来就不知不觉睡着了，这也难怪她生气了……
　　其实今天他和翩翩想的并不一样；晚上和三个东北的同事喝酒，聊到这两年混的并没有达到预期，几位都隶属于一个公司，说到底就是你不做出真正的业绩不可能有大的发迹，你再卖力也没用，老大要的是贡献种种。
　　几个人在酒桌上谈未来的发展，有一位就势说到最近有个展示能力的好机会。
　　酒是没少喝，喝到途中他看见一个高挑的背影和一位男士，感觉像是黄翩翩，于是就给她打了电话，怀疑是她和别的男人一起，纯粹是酒劲上来胡闹，在老家那边的污言秽语无所顾及的都说出来了，其实他自己说的是什么都不记得了。
　　回来后本头昏脑胀，没想到翩翩真来了。
　　但他并没有准备，说心理话也没有啥欲望，今天挺疲惫，就是想好好睡一觉。
　　见她来了并没有那么兴奋，好在她穿的挺美，一身高档服饰，还化了精妆，既然这样也不能说不行不是，于是他等于是被动的，有点心虚这就麻烦，这阴茎还真不太听话，挺不起来；说心理话，黄翩翩是真不太想自己穿的这么漂亮还要屈尊给他口起来，但这情况没有办法，于是硬着头皮想给他弄完算了。
　　可是苟经理被口上以后，就觉得那里柔软湿滑的贴合住来回的磨还蛮舒服的，想闭着眼放松一下，结果这困意来了不小心就睡着了，这才惹恼了翩翩，这一个嘴巴把他打的清醒了些，这才赶紧拦住她
　　“宝贝儿，我这今天喝的有点多，刚才是不小心，你别生气”他这伸手一搂住，翩翩想走也走不了
　　扭捏着自己的身体做势挣脱，“放开我，你走开！”可是这家伙就像只熊一样，被他抱的那么死根本也不可能挣开苟经理搂住努着一股酒气的大嘴就往她脸上胡乱的亲过去，翩翩被控制住也根本躲不开了，只能任由他在自己脸上舔来舔去的，那口水把脸上的粉底都舔花了，自己这个被动啊。
　　“你别弄我，你放开，你过分！”她说
　　“走哪儿去”他手在她身上乱摸，这一进入状态感觉自然就来了，翩翩这有点较劲反而增加了他情趣，粗暴的把她的裙子给掀起，“你小心把我裙子弄坏了！”她责备他没听到一样，反而顺势这样，连裤袜都不给她往下脱，那里用力一扯，直接就给撕开了一道口子，随之手指从内裤
　　﻿
　　缝隙里面伸过“啊，你干什么……你太过分了”她惊讶于苟经这么粗暴的把自己的袜子给撒破了，虽然只是一个裂口，但这么好的一双丝袜就废了
　　他把手往她阴道里面捅，那里润泽湿滑，液体充分。
　　原来空姐也有些意，难怪会找上门来……
　　想到这里他更是兴奋，而黄翩翩被他发现了秘密，瞬时羞愧难当，觉得好生丢脸，指责反抗底气也不足。
　　随之苟经理把她按倒在沙发上面，他阴茎充分勃起之后确有些惊人，毕竟身体的底子好，手握着他这东北原产的家伙对着这南方出品的姑娘，示威般在她眼前晃了一晃，翩翩看了一眼，她对男人这个东西的长相并不感觉趣，并不愿意多看，这个长的其实一点也不美观。
　　随即她把目光移开。
　　苟经理举着阴茎在她的脸上蹭了几下，翩翩不好意思的躺闪开
　　“要不要再偿偿味道？”他贴近小声说“你闪开，才不要！”翩翩羞涩的闪躲
　　“那就直入主题了”说着他搂着翩翩的腰身一扳她就趴在沙发上，然后搂住往上提，让她呈跪姿，托她的臀部，随即举着阴茎不管不顾的就后入式侵占进去，翩翩觉得从阴道延展到肛门都一阵的酸爽，带的全身酥麻，不由舒服的就想要叫出来
　　“呃……啊”她再矜持这会也把持不住，这质量的东西杵到身体里非人类的耐力所能做的面不改色的。
　　﻿
　　苟经理一进入，他自然极其舒服，黄翩翩的阴道内部很是松软，湿润软合的裹紧了阴茎，这不必再说别的，就是展示他东北爷们的威风呗，晃动起硕大的身躯，前后蠕动而起，有点用力过猛，把身子下面的黄翩翩给折磨的受不了，她舒服但也要有节奏，这么猛烈受不了，里面觉得火辣生疼的，于是劝他慢一些
　　但是苟经理故意一般，也不为所动，照例是那样节奏，咣咣的与她的臀部相击作响，这可把翩翩给弄惨了，里面分泌出的汁液后来都不够润滑他的阴茎，直接与她里面的肌肤生磨了，最后苟经理都分不清翩翩是哭还是叫，反正就是惨烈的声音，也不知啥时开始她不出声了，他觉得阴茎一股爽快的抽搐，身子一抖算是完成，稍微一松劲她绵软的趴在了沙发上面。
　　苟经理这时也觉得全身松驰下来的很是疲软，也就势趴在翩翩身上。
　　翩翩本就是被他给弄的精疲力竭，再被他这样压将下来，呼吸不畅，她狠命的挣扎让他闪开，谁想这位随即鼾声响起，趴她身上睡着了，无论怎么用力捶打都无动于衷，翩翩想起这些天的经历，再想此刻的处境，已然失去了控制，她心理一难受，趴在他身下面眼泪流了出来。
　　这宠然大物自己也掀不开，只得挪动自己自体缓慢的挤出来。
　　看自己那狼狈的样子，头发散乱，衣冠不整，连裤袜还被他扯坏了，私处火辣的坠痛感，眼泪真的控制不住。
　　看那鼾声如雷的家伙，真恨不过去把杀掉他，可这能光怨他吗，这不是自己曾想要的关爱与依靠吗？
　　她无奈将衣服整理好，丝袜虽然破了但下面还没有抽丝，夜晚并看不出来，她没有理会他带上房门向家的方向走去。
　　下定了决心，必须要结束这荒谬的关系了，否则要到了难以把控的局面，明天有必要和他开诚布公的谈清楚，到此为止，他生性虽然有些粗鲁，但并不是不明事理。
　　到家以后，她换下鞋，刚把裙子脱下来，突然卧室房门一响，钟俊从里面走了出来，翩翩惊慌失措的赶忙又把裙子提了上去，老公，侬今天不是值班吗？”

第62章
　　钟俊临时和同事换班，这情况很正常，谁都可能值班的当日有事情，互相调整很常见了，他有有事或同事有事换都有，平时换班也不会向家里说明，翩翩更是对他哪天值班都不关注。
　　但最近有了这件事情，她会刻意问一下，毕竟他在家太晚回来是不好的，而且他这个人有时心思很缜密，外面做了这事情，无论神情语言还是外在很可能都会有些蛛丝马迹，如果被他发现后果也不堪设想。
　　本来今天不必担心他在家里，可出乎意料他走了出来。
　　这让翩翩措手不及，刚褪下的裙子，见他出来一紧张又提上，这并不是常规的动作，本来她应停止或继续脱。
　　之所以这样，是因为她知道连裤袜上面有个致命的细节——刚才和苟经理性交时，他是将她的连裤袜撕破了，这样她穿即穿着丝袜，又不影响他阴茎插到她阴道里面，从那个破坏处有一条直接的通道，这样还能体验到她穿着丝袜时柔滑光泽的大腿。
　　其实翩翩并不乐意，这丝袜不是制服公司配发的，是从国外购买的，价格还不低，质量不一样，撒开了都没有脱丝，只有档部坏了一道口子，穿上裙子看不出来，所以她当时没有脱下来，想回家一并处理就行了。
　　可忽视了老公钟俊会在家这个情况。
　　家城就是进门习惯性的脱外衣，然后放在门厅的衣柜里面，不习惯把外面的衣服带到卧室里面，然后再换上居家服在进卧室。
　　刚褪下裙子钟俊就出来了，翩翩当然反应过来连裤袜上面有不正常的破痕，如果被看到这很难解释，所以她赶忙提起裙子，不知老公有没有看到。
　　好在灯光昏暗，钟俊似乎没有看到什么，像睡着了却被吵醒睡眼惺忪。
　　翩翩随即问道“你今天不是值班吗”她的语气放的很和缓钟俊稍迟愣了一下“吾同学明天来上海，约我晚上聚聚，今天和小周同志临时换个班”他也平静的回答。
　　“这样啊，那你去休息吧，我和晓兰吃完又回学校忙了一阵”
　　“好的，你也快点休息吧，明天有航班没？”钟俊没有立刻离开
　　“明天没有，后天早晨”翩翩把外套挂在衣架上面，她希望钟俊回到房间，她有意延缓脱衣的速度。
　　但可怕的事情似乎要发生了，钟俊似意识到她在拖延，并没有离开，好像是等着她脱掉裙子。
　　刚才自己的反应令他察觉了？
　　真是糟糕，这该死的袜子，而这一刻她的裙子脱也不是，不脱也不是，脱了肯定他要看到那档部一道裂痕，那就百口莫辩。
　　不脱直接进浴室，可能有此地无银的嫌疑。
　　翩翩有些紧张了，在思索要怎样能掩盖过关，他不应该能发现什么啊，只是瞬间的动作而已，真该死啊，为什么不在外面把这该死的连裤袜处理掉呢，自己太大意了，本来这些天都是万分小心的；她不善于撒谎，但职业素养保持临危不乱，越是这个时刻越提示自己要冷静淡定。
　　裙子连同袜子一起褪下？
　　不，太明显的非常规操作。
　　不脱直接进卧室？
　　不符合习惯，心细的他会注意。
　　先脱掉袜子？
　　也不符合规则，而且袜子脱下来后也不保证看不出痕迹。
　　拿起手机假意回复一个微信，这时钟俊神情疲倦的说了一句“你知道明天我哪个同学来吗”
　　“啊？哪一个”她边发消息，边心不在焉的回应“王楚哲……”
　　“呃？那个XX公司的老总？”翩翩知道这个同学，是钟俊大学同学，福州人，某商贸公司的高管。
　　“现在是集团副总裁了”
　　“升的挺快，你们多年未见了，那是要好好见面叙旧，需要我露面吗”
　　“不必，他这次是来工作。我先去睡了，你洗一下也早点休息吧，每天这样太辛苦了”说完，他转身回卧室了翩翩顿时觉得长出了一口气，也许是想多了，他根本就没有发现什么；这也许就是所谓的做贼心虚……见老公走进房产，她小心的脱掉裙子，低头看了一眼自己的连裤袜，还是有些后怕。
　　苟经理这个该死的家伙，用力太大，裤袜的档部整被扯开了很大，里面还穿了一条粉内裤，从前面看都很明显，如果刚才被老公看到肯定会被注意到。
　　她赶忙把袜子脱下来，刚想顺手扔在垃圾桶里面，转念一想又放回了包里面，这是很异常的证物，还是万无一失的好。
　　今天还是照例洗的特别细致，尤其是私处，用了两次的专门的清理用品，其实每次和苟经理发生完之后，在洗澡时都会觉得内疚，想要这样的方式去除掉这玷污，他还是挺厉害，阴道里还有隐隐的痛感，但不得不承认同时也有一种通透感，每次做完就似堆积后被清理后的舒畅，能莫名让心情都有些愉悦，所以这舒适与那愧疚相抵，总决心结束但每次又就范。
　　镜中在雾气中那个自己依然很美，甚至比过去增添了一分神采，就换做自己是男人也会迷恋，谁不愿意必美人睡觉呢，更何况自己有出色的悟性和技术……
　　钟俊知道老婆推门走了进来，但他还是装做睡着，其实此刻他并没有那么强的困意，这些天已察觉出老婆这一段时间有些异常的痕迹，这位细致上海男人并不如他表现的那么木讷，这位高材生在政府重要部门任职多年，做事情明察秋毫，甚至见微知著，即便翩翩再会伪装，毕竟也是夫妻多年，她不经意间哪怕一个神情也能被洞悉；这一段时间，她偶然的心不在焉，若有所思就已显出不正常的迹像，比如今晚，他有意在听到响动后立刻打开房门，老婆瞬间惊恐的神情被他准确的捕捉到了，随即提上裙子的动作，之后她有意的拖延不换衣服，显然是有所顾及，他钟俊不可能过去硬脱掉她的裙子，但他坚信里面有秘密。
　　其实这也是他谨小慎微，如果他能果敢的过去粗暴的行为扒下她的裙子，那一切就明了了，她连裤袜呈现的那个不知羞耻的状态很难被解释的。
　　钟俊是个沉稳的人，做事情不会一时冲动，但今晚他内心隐约有一种不好的预感，那个裙子里面的秘室开始困扰住他。
　　第二天很早他就起来了，随着这些年工作压力的增大，即便疲劳也很难睡到很晚，而这时身旁的老婆还在沉睡中，她这昼夜不分的工作形式让她练就必须保证高质量睡眠的习惯。
　　走向洗手间，准备洗漱之后晨练。
　　他看到一旁的两个衣框，这是装老婆脱下待洗的内衣用，其中一个里面有一件文胸，一条内裤，一件打底衫，这就是她昨天的衣物，这样的小康家庭很注意卫生，内衣每天必换。
　　另一个装夫妻二人穿过的袜子，里面有两双他的袜子，这看似正常的情况，但钟俊确看出了异样。
　　这里面没有老婆的袜子，刚才他注意到，翩翩腿上穿的是双黑色的丝袜，那双丝袜还有些不同，略带哑光，大概在40D左右的厚度，能透出肤色。
　　按正常习惯来说，她当天脱掉的袜子一定会放在这里面，但今天没有。
　　钟俊稍微思索了一下，刚才她把裙子提上，那不便被看到的情况难道就出在她的连裤袜上面？
　　她不放在这里另一种情况就是坏了直接扔掉，钟俊扫了一眼垃圾桶，里面是空的。
　　那她的连裤袜能有何不可被自己知道的情况？
　　这双袜子哪里去了呢？
　　他疑惑不解，但心理有一种不太好的预感。
　　这不好开口去询问，双方都会尴尬，他会被指责何居心，而老婆则因此有了警惕。
　　回想这段的生活，波澜不惊，在他看来这便是安好，但夫妻貌似有近三周没有过性生活了，当然因为工作劳累等各方面原因，想到这里钟俊一沉吟又走回房间。

第63章
　　钟俊进屋看到老婆卧在床上，睡眼惺忪，粉色的睡裙，浓密的长发披散，身材还那样修长婀娜，只是她的脸上又多了些许沧桑，眼匡一轮明显的黑眼圈，脸颊上暗沉和黑斑似乎比过去更多了，平时靠着粉底能遮掩，现在素颜下很是明显，这是劳累的痕迹，她的工作本来就很毁皮肤的性质，再加上如今还要创业，身体的透支加大，在容颜上都能体现出来。
　　其实如果不是这些天她在生理方面得到一定的补偿滋润，那状态会更差的，当然这些钟俊并不知。
　　女人到了三十这一关，衰老的速度要更快了，钟俊真不明白她到底是图些什么，全心理并没有嫌弃她容貌的衰弱，虽说当年看上人家有一多半是因为她漂亮的原因。
　　“侬好早就爬起来了？”黄翩翩慵懒的问道
　　“吾单位好多事情代，睏伐着（单位有好多事情，睡不着）”他又躺到了妻子身边，手扶在她凸起的乳房上，这里倒没有变化，依然丰实劲道，弹力十足，摸上去手感很好
　　“还早，侬在休息一会儿”黄翩翩没有避开他的动作，虽然有些紧张。
　　钟俊没有说话，将她搂在怀里，主动的与她接吻，翩翩也顺势回应。
　　感觉老婆有些机械，而自已也没有达到预想的状态，这系列动作就像一组规范的流程，他有意想要打破这个常规，将裤子脱下后露出还没有睡醒的生殖器官，平躺在床上，用眼神示意老婆给他先口上一会儿。
　　翩翩明白他的意思，但实在提不起兴趣来，只是伸手握住，上下套弄了一番，钟俊并不满足于这样，按住她的头示意用嘴来，很久没有要求老婆给他口了，今天不知为何想要这个。
　　但翩翩内心有些排斥，轻缓娇喏的摇了摇头。
　　钟俊不喜欢强迫，翩翩心理还是挺内疚的，昨晚还为那个男人，因酒醉不能顺利勃起而那么尽心尽力的口过，事后也觉得有些恶心，可当时确是义无反顾的做了，面对丈夫为何不想呢。
　　最后还是那样有些机械般的完成了这次夫妻生活，翩翩尽量让自己显得激情一些，以此能给丈夫一个好的体验…….
　　早晨她和先生一起出门，学校还有好多的事情需要做，创业如此艰辛。
　　苟经理在她来不久也过来了，翩翩有些反感的看了他一眼，也没有说话。
　　“昨天喝多了，对不住”
　　她沉吟一下，“我告诉你，事情到此结束，以后你不要再来了！”很是严肃的说
　　“我真不是故意的，下次肯定不会了”他语气诚恳的说道
　　“……不要打扰我了，我再说一遍。没有和你开玩笑，不想再这样！”翩翩冷脸低声回应
　　苟经理尴尬的站在那里，无奈的叹了一口气，转身离开了。
　　这行为让翩翩心理还有些不舒服，没想到他这么敷衍几句就真的走了，这样也好，免得每天生活在这种内疚与惊恐中，毕竟这是最不好的事情。
　　一天的时间都在忙碌，来咨询的家长不少，报名意向
　　的能占到一半，刚开业的优惠力度，认真细致打造的校区，还在她这样这长相气质不俗还极具职业亲和力的的负责人，令人的好感度不自觉提升。
　　来应聘的几个教师质量也不错，签署了意向试用合同。
　　这一天的效率还是挺高的，晓兰也一样忙的不可开
　　交，晚上八点钟，在翩翩劝说下她才回去休息了，而她留下来又审阅了几份投递的简历材料。
　　苟经理又来了，翩翩看见他，想要厌恶反感，但不知为何又有些矛盾。
　　“不是说不让你来了吗！还来干什么！”
　　“你这情绪真是阴晴不定，让人寻思不透。我都说了不是成心的，你这忽然就翻脸，到底因为啥”
　　翩翩扔下手中的材料，站起身“昨天差点被你害死，你知不知道！”“咋的了？”
　　迟疑一下还是和他说了吧，“差点就被他发现，我不想这样提心吊胆的，我没有离婚，我有家有丈夫，我不想天天这样内疚的活着，你非想坑死我，让我落一个红杏出墙的名声你就满意了？”
　　“他发现啥了？”苟经理严肃的问“你…….”黄翩翩不好意思讲出来“到底咋回事？”
　　“我告诉你，他看上去文质彬彬，但头脑很清楚，时间久了再愚钝的男人也能发现苗头，更何况是他，你明白吗！”
　　“你把话说清楚，他看见啥了？”
　　翩翩受不了他的刨根问底，干脆从书包里面掏出那双
　　昨天被他弄坏了的连裤袜，扔到他面前。
　　苟经理拾起来，“这咋了，能说明啥？”“你自己看”她不好意思再说苟经理展开发现连裤袜上面被扯破的地方，当然也明白了“他看见了？”
　　“差一点，我正要脱掉裙子时候他突然出来了，虽然我没有脱，但我觉得他已经有察觉到了”翩翩烦燥的说他也沉默一会儿，“有就有呗，看见了你干脆跟他摊牌，离掉彻底干净，反正你对这个家也失望透了吗！”苟经理伸手搂住了翩翩的脖子
　　“你走开！”她要推开他，但是他搂的很紧也弄不开，在她脸上吻了一下
　　“怕啥？他敢如何你我弄死他！”他眼冒凶光，手在她屁股上用力掐了一下。
　　黄翩翩觉臀部那里一疼“你别闹了，好烦的！”“这有什么可烦的，你真打算委曲求全的一辈子，你顾及什么，有他妈什么了不起，他不就是个XX员吗？除了打官腔他还能做啥？不为自己活着老想着别人，别人顾及过你吗，你这天天忙的是个女人该独自承担的吗，我瞧着都心疼的不行！”苟经理义正严辞的说道
　　“…......但是他并没有做出要让我如此绝决的程度”翩翩反驳道
　　“我告诉你，你信我，我一定比他强的多的多！”“你不用和我说这个，我最不喜欢男人空放这种壮志
　　豪言，没意义”
　　“行，那走着瞧！”他不忿的说
　　“…….我回去了！你也回去吧”翩翩要转身离开，苟经理死死的搂住她，根本动弹不得。
　　苟经理将眼睛贴和她最近的距离，“你不喜欢空有豪言壮语，那我就先实力一下让你知道！”
　　随之把她按在办公桌上面，撩起她的尼料高腰裙，看了一眼她裙子里面的样子。
　　随之又把她的连裤袜给撒了一道口子，但没有那样让她继续穿着，而是拉住腰部的尽头连同内裤给扒下来，只脱下了一条腿的，翩翩的洁白的大腿底部部一缕阴毛格外的明显。
　　“他不是想发现个蛛丝马迹吗，老子还就给他创造破绽，祝他早日破案！”苟经理嚣张至极“你太过分了！”翩翩靠桌大边上说
　　“要不明天就改在你家里做吧，让他当面发现！”苟经理贴着翩翩的脸，轻声神秘的说
　　“哎呀，你怎么能这么过分！”她用力捶了一下他的肩膀，就像砸到石头上一样，但精神却很是兴奋，竟然险些笑了出来，自己都难以理解，语气也似有撒娇的痕迹，现在她也不明白为啥，他这样粗暴野蛮的言行举止竟能令她产生兴奋。
　　苟经理的状态很好，没有她的辅助也勃起到了最佳状态，他拧过翩翩的身子，让她背向自己，然后两手一扒她的屁股，露出一条通往她那里的通道，然后挺起阴茎从后面但长驱直入，黄翩翩觉得那里一股舒爽的畅通感，随即不得不闭上了眼睛，这事情就是这样，她真的也没有办法和能力抵抗，插进去让你真舒服的不行，自身的反抗力道也就没有了，唯一还具备的能力只有痛苦的哀叫苟经理这一番狂风暴雨也熄灭了她的焦虑，性这个东西有时真的很神奇，就像是武力一样，简单粗暴却能最直接的解决问题，翩翩想抵抗也身不由已，那杠硬的家伙在她的阴道里磨来磨去，魂都给磨走了，浑身酥软，大脑一片空白。
　　这时什么都不去顾虑，她喜欢和他那有强烈雄性气息的身体贴合，喜欢被他吻她身体的任意部位，被他的亲昵爱抚和下面杵着她阴道的动作同时进行，而自己手紧紧的扒住桌子，只想来回的扭动着身体，这时就觉得人生欢愉舒服才是第一的，高潮都不必自己去引导就奔袭而来，舒服的全身过遍了电流，感觉身体悬在空中，承受不了这样的舒爽，不得不认怂投降的说出我不行了，要死掉了，如果不是他搂住自己真的无法支撑站立。
　　苟经理知道这是快攻，必须要速战速决的，高频率的抽动，眼睛看着她那被自己折磨散乱掉的一头长发，还听着她不能自己的叫声，而手感受着她洁白嫩滑的肌肤，最渴求的部位还体验着她阴道里那柔软的内壁，高潮自然也就能随心所欲的到来，他的控制力真强，已然感受到高潮已袭来，掏出来贴在她臀部上面用手稍一套弄，将精液排出，在她的屁股上留下自己独有的基因，望着那一滩乳白粘稠的液体嚣张的座落在她的身上，而黄翩翩只能虚弱的趴在桌子上面喘着粗气“你越来越过分了~”气力不足，语气都难以体现出指责训斥来。
　　“要的就是这刺激，亲我一下！”苟经理把脸贴到她面前，黄翩翩瞪了他一眼，但还是听从了他的要求，虽是敷衍但也着实在他的脸上吻了一下，这时候根本也没有理智，你被人家给驯服了，只能惟命是从，这时候就不要再想什么高傲。
　　两人刚穿好衣服，钟俊来电话了，翩翩心怀愧疚的接起，稳了一下心神，钟俊说去应酬他的同学，晚上不必等他回来，让她早一些回去，明天还要飞。
　　翩翩想尽量语气和缓的说“知道了，你不要喝太多酒，也早点回来，嗯，挂了”
　　“又咋了？”苟经理问
　　“他有个同学来上海，今天去应酬了！”“呵，女同学吧？”他故意这样说“男的”
　　“你搞清楚了吗，他不是也背着你有什么事情吧？他最近不是天天加班忙工作，不是应酬都顾不上吗？”“我清楚，XX集团的总裁，人都是这样势力眼，愿意攀附有脸面的人物，让他也有面子”黄翩翩不屑的说
　　“谁？XX的总裁？叫王楚？”苟经理问道“你知道？王楚哲”翩翩说
　　听到这里苟经理有些激动，“王楚哲是钟俊的同学？”黄翩翩将头发生新扎起，有些不解的问“你激动什么？”

第64章
　　“老弟，不是哥不提拨你，但咱是企业，有制度，有规章。说白了，不可能养付出与地位不符的人，明白吗。任何人也要做出相应的贡献才能获得相应的报酬，拿你现在来讲，你只能做这样物业管理的工作，这不是主业，所以你只能停留在这个层面。要想发展，就要为公司带来收益，如果你只做现有的工作，我提拨了你别的兄弟怎么想？对吧”那个男人和缓和对面的苟连福侃侃而谈苟连福有些卑微的座在沙发上，对男子很是谦卑恭敬。
　　“可是哥，我这些年一直就尽职尽责，兢兢业业，我也不甘于只做一个物业部门的经理，但您也没给我机会接触别的业务啊”
　　“老弟，机会不能总等别人创造。每天工作完就出去喝酒聊天，不想想应该怎么发展？自己要主动去探索，怎么做出更大的贡献……..”
　　这是数月前苟经理和当年收留他的同乡大哥之间的对话。
　　他觉得有些不平，按老家的理念讲，我是你的心腹，你把我当兄弟看的话，你这个大哥就应该照应。
　　其实他还是浅薄，这不是老家，这个哥现在是手下有近千名员工的企业家，有现代化的管理制度，高薪聘请着职业经理人，
　　不能按江湖的方式任人唯亲，他们之前还聊了很多，这里就先不细表，总之没有人会无缘无故的白养你，而苟经理也是因为对于现状不满，想要继续高升才进行了这次谈话。
　　但他这次是败兴而归，他现在的学识能力，真的无从做出所谓更大的贡献，就能凭高大威猛的形像管理分派人负责大厦的物业情况。
　　谈到销售或者引资，简直一窍不通，但他真的不甘于现状，真想出人头地，既然出来闯了，东北人老说就要混出个样子，要不回去也是被看不起。
　　他也在寻找机会，前些天和朋友喝酒，聊到了这件
　　事，其中一位就透露XX集团要进驻上海，如果能引资到咱们大楼，那肯定一呜惊人，升职加薪都不在话下。
　　听说老大也特别重视，亲自指示务必拿下，但我听说这招商部门进行的不顺利，人家对于咱们这个地理位置并不感兴趣，压力很大，如果这XX能进驻咱们，那带来不可估量的价值，不光租金翻倍，同时会吸引到更多的优质商家，你搞招商租赁，要的就是知优质名牌名企业入驻，会带来更多的人气，但现在连个连锁快餐都没谈下呢，听说老大都要座不住，打算亲自出马。
　　今天听到翩翩无意说到的这个钟俊的同学，正是那个招商部同事闲聊时说到的。
　　当时那哥们儿有些灰心，这位
　　驰名商家的高管，深沉自负，甚至连见个面都没机会，更别说谈合作，这样的企业所有的商业中心都想要引进，他不愁合作方主动上门。
　　听说老总已经开出为他们免三年租金的优厚条件了，谁能磕下来，谁要是能把它们拉进来，那可是名利双收。
　　苟经理听说是钟俊的同学，顿时心情激动，这简直是送上门的机会。
　　没曾想睡了这个空姐，还能带来了附加值。
　　“没有，没有……”听翩翩说他激动，稳了一下心
　　神，没直接和她说。
　　这不能盲目，机会只有这一次，必须抓住，但如果要靠这层奸情的关系，让她替自己出面去和她老公打理，那恐怕没有把握，她未必愿意帮自己，还要有其它他筹码。
　　“我不是开玩笑，到此为止”翩翩再次严肃的和他提出来
　　“如果你坚持，我也没法逼迫你。但在这之前能不能帮我一个忙？”苟经理问
　　“…….什么”翩翩警惕的问
　　“别误会，你认为我肯定不会有啥好事？”“你让我帮什么？”翩翩有些尴尬
　　“其实不只是帮我，对你也有帮助，你的生源会火
　　暴”苟经理将自己的请求说出，各方面的益处都说了，这些他是一通忽悠白呼，就不必细说。
　　翩翩听完没立刻表态，苟经理嘴上说不必勉强，但内心热盼到极点，他知道这是百年难遇的机会，如果不是她，凭自己无法企及到，人家那个老总不可能搭理你。
　　“你真好意思说”黄翩翩不屑的说道，眼里有了灰恶的情绪，意思他当然懂，你和钟俊的老婆有染了，还能好意思求他做事。
　　“我不是为了我一个人，对你也有同样的好处，到时这里人声鼎沸，你还愁你的生源吗。但我不否认也是为了自己的前途。”
　　“这是你离开向我开的条件？”翩翩有些鄙视的问“我可没有答应离开”苟经理认真的说“钟俊反对我参与这种事”翩翩担忧的说
　　“你说是为了你，这是同学，又不是去滥用职权，即使钟俊不在这个单位，那他们也是同学啊，这不违反纪律……”苟经理说
　　“我，我只能试一下，不承诺”“我就是这个意思”
　　黄翩翩心理挺矛盾的，她并不想去开口求先生帮忙，本来已经很内疚。
　　但能看出苟经理内心迫切的渴望，他不是有意利用自己，确实这对于他是个机会，不帮有些于心不忍，其实自己也够贱……心情复杂的回到家，等着老公回来。
　　“你管这事做什么？”钟俊听妻子说完，皱了一下眉头
　　“这不是对我们也有好处吗，人气足对生意只有好处”翩翩耐心的说
　　“这是谁让你帮的？”钟俊头脑一直很清楚
　　“物业经理”翩翩尽力让自己保持平静的说，这没必要撒谎
　　“他怎么知道是我同学？”钟俊疑惑的问
　　“他之前就和我提过，有好的商户帮忙介绍，开业这一段人家帮了不少忙的”翩翩意思是回报个人情。
　　“这不太合适吧”
　　“有什么不合适的，你违纪了？”“那倒不是”
　　“你和楚哲没法开这个口？”翩翩追问
　　“那不至于，十几年的交情，没什么不能开口的……”钟俊确实和王楚哲的关系非同一般，同窗同舍的兄弟，当年在上海，对身处异乡的楚哲，钟俊很照应，俩人兴趣爱好秉性也相投。
　　“那怕什么，又没说必须要他办到，只是让你说句话，也不要人家为难”
　　“那个物业经理许给你什么好处了？”钟俊问
　　“这个没有，这也算是人家帮忙还个人情，还和人家要啥好处？”
　　“那你还挺尽心的？”钟俊眼神有些怪异的看着翩翩，口气有些酸。
　　“人家帮了不少忙，这有机会不也是还个人情吗”
　　“呃，晓得”他消沉的回一句
　　翩翩听钟俊这样说，其实内心惊动，表面保持冷静。
　　如果对钟俊的态度视而不见，反而会事得其反，于是她刻意表现出惊讶的神情，随之用手推了他一下，神情诧异的问“侬是吃醋了伐？侬没事吧”
　　“侬想多了”钟俊是被她说破了，表情微有些不自然。
　　其实他开始并没啥感觉，但看老婆那为了这事而认真尽力的样子，为一个男人这么尽心啊，所以心理莫名就有点泛酸。
　　男人都好面子，嘴上是不会承认的，尤其对方不在一个层面，那要是吃了他的醋真有失身份，其实这是男人的正常反应，都不希望老婆为其它男人尽心做什么事情，你对他那么好，是啥非同一般的关系，当然钟俊清楚翩翩不会和他有啥。
　　如果他反应激烈的矢口否认，那等于就是不打自招，承认自己嫉妒了，他还要保持脸面，所以他也装做平静轻松的样子，微微不屑的一笑，回了这样一句。
　　“那你看这话能不能说，咱们也不必为难，不行就不行，没关系”翩翩说完站起身，她知道这事不能逼迫，他已然发现了反常
　　“我斟酌”
　　翩翩了解钟俊，这个男人很要面子的，如果他不和朋友去说，会被妻子认为没这个交情，那何必吹嘘多好的兄弟之类。
　　她也能预计到，一旦他把这话和王楚哲提及了，他有很希望给钟俊这个面子。
　　第二天，翩翩有航班要飞，俩人没有提及这件事。
　　他从不应允没有把握的事情，傍晚时分，翩翩接到了钟俊打来的电话“让那个物业经理明天和楚哲见个面吧……”

第65章
　　“王总，我这人心直口快，不会拐弯抹角，今天有幸您赏脸，请多多指导，我不多说，先敬您一杯”苟连福举
　　着酒杯将酒一饮而尽。
　　对面的男人体型标准，气宇轩昂，举止不凡，刚进来一见面，苟连福就感叹，这人咋回事儿不会有大差池，看这气势，就不是一般人，自己和他差着不是一级。
　　今天出发前，他与老大通了电话，把事情简单说了一遍，着重说凭自己的私人关系联系到的这位总裁，希望给他苟连福一个机会，一定拿下这块肥肉，那边的老大听完沉吟了片刻，说了一句等你的好消息之后就没再多说。
　　他没有叫同事，怕功劳被分摊，坚信凭自己一人能拿下，这也是背水一战。
　　打定主意单刀卦会，出发前仔细的打理一番，换上西装，擦亮皮鞋，男人体形大确实显得有气场，这么一打理自觉得气势不弱，带好准备的东西出发。
　　钟俊和王总一起来的，苟经理忙起身相迎，他家乡的风气，喜欢攀附，自来熟假亲近，自诩和钟俊是好朋友，钟俊微微一笑简单介绍一下，介绍他时不知是故意还是真不记得，说他公司还有职务时想不起来了，王楚哲微笑和他轻握了一下手，被他邀请上座。
　　席间苟经理没有主动开口提招商的事情，只是一味的天南海北的尴聊，人家不喝酒，也不好死劝，他只得说俩位以茶代酒即可，东北人为了表现诚意实在，他端着酒杯自饮。
　　王总主动问道他的来意，询问他公司的情况等，苟经理提前做了功课，答对应付不成问题，人家也没有表态成与不成，似乎是有些不屑于他们公司的规模，有点目中无人的架势，苟经理的觉得很有压力，钟俊并没有帮他说什么，似乎和他没关系一样。
　　简单沟通几句就不再谈这个了。
　　昨天是几位同学一起聚，今天就钟俊和王楚哲俩人，论私交他俩是最好的。
　　苟经理插不上太多话，也就只能是随声附和关，自斟自饮，这场面有点尴尬，走也不是留也不是，身份地位不够确实也就只能这个角色。
　　黄翩翩给钟俊打来电话，大询问情况，钟俊没有避讳，说正在谈，苟经理听的到，心理还有些感动的。
　　实际上昨天翩翩已经叮嘱了他一切她所了解的，王总的年龄，籍贯，口味，喜好等，细致到告知他备上一件什么礼物。
　　“他在我边上，你要亲自问候？”钟俊将电话递给了王总
　　“嫂夫人好啊。您是对我王某人有意见吧？没有？那我来上海为何都不赏光见上一面啊。不，我这话不对，我应该是登门去拜望嫂夫人啊！我失礼，我失礼啊，哈哈。今天又飞了，刚落地啊？我明天回，明天要去北京有个会议。嫂夫要赏光？我可受之不起啊！别，我玩笑，我理应登门拜望。”
　　苟经理看到王总接起黄翩翩电话，与同他讲话是完全换了一副嘴脸，刚才高高在上的气势换成了现在的彬彬有礼。
　　这其实说白了就是搭理你与爱搭不理的曲别，看的出钟俊其实也是那样，对自己没有当成朋友的态度，不冷不热，也许和王总说的就是模棱两可而已。
　　确实钟俊也就是这想法，他并不太想插手这件事，但是妻子黄翩翩的性格他也了解，平时不开口让他做什么，但她开了口你不当回事，没准就会给你闹情绪，他是图个舒心消停，无奈就应付着打了个招呼，同老同学讲的也是你了解应付一下就算了，不行你别勉强，进驻这是商业大事。
　　既然如此，那我恭候嫂夫人……”王楚哲放下电话，说嫂夫人要过来拜会啊，哈哈。
　　“你这面子够大，平时不爱露面”钟俊无奈的说，但他心理不太舒服，老婆这是为了照顾这苟经理的事情才出面的，真够上心的，他猜测是苟经理许给她什么好处了，如果招商成功，免她的房租，可能还有回报，要不她不至于这样，这两年随着女儿的出生，老婆不满足于现状，一直就想有机会获得更好的物质条件，他是懒于管这些事情，爱折腾就任她去吧，她高兴家里面和睦就算了不大一会儿，黄翩翩推门进来了，她真是直接从机场过来的，外面套着风衣，里面是公司的制服，头发盘起，
　　脸上化着较浓的职业妆，但人家天生丽质，有身高有气质，这制服能hold住她的气场，细腰收身，露出的小腿部位又细又直，再有黑丝袜加身，优雅大方的端庄感。
　　下了飞机，她确实有些不放心，于是给苟经理发了一条微信，只是询问是否顺利，苟没必要隐瞒什么，回复恐怕够呛的。
　　她看完心理不太舒服，也不知怎么了，反正就是想帮苟经理把这件事情做成。
　　于是给钟俊打了电话，借题发挥吧，自己亲自来一下可能会更好，就打车过来了。
　　这王楚哲见状，今晚是第一次站起身，刚来时就与苟经理握了下手座下，碰杯就没有站起过身来，这一见黄翩翩他算是降阶相迎，起身还向外走了两步。
　　“嫂夫人，有失远迎，赎罪”
　　“王总高抬我了”翩翩泛着笑容，与他轻握了一下手，王禁哲有身份地位的人，像征性的的用手指尖微微一触碰便收了回去。
　　“嫂夫多年未见，气质容貌更胜当年”
　　“难怪王总这几年平步青云，说话越来越有水平”翩翩笑着回应，双方落座。
　　王楚哲示意服务生加菜，翩翩婉拒说吃过……但朋友远道而来，她应尽地主之谊，黄翩翩给他敬了一杯红酒，本来王楚哲说不喝酒的，但黄翩翩敬，他不好不接，只得饮下。
　　随后客套的闲聊一番，翩翩就是逢场作戏，本来和他就不太熟，没什么话题可说。
　　钟俊的单位来了电话，说了几句严肃的走出去接听了，这是单位有突发的事情，他这工作状态已经不足为奇；三人座在这里，苟经理主动敬了王总一杯。翩翩见时机合适，主动说起这件事“王总，事情他
　　俩都和你说了，我不啰嗦了，我搞个副业，苟经理没少帮忙，这次如果不为难就帮一把”
　　“嫂夫人严重了，钟俊我俩不分彼此，既然是你们的朋友，我应当尽力而为”他是企业高管，说话从不让自己没有退路，他不可能满口应承的。
　　“多谢王总，那我也不多说了，再敬你一杯”黄翩翩端起酒杯，示意苟经理也起来一同，这王楚哲才算与他碰了下酒杯。
　　王楚哲放下酒杯电话响了，是下属打过来的，向他汇报一个在华北地区的情况，大概就是出现了一个安全事件，两位顾客索要巨额的赔偿。
　　现在座在这里的王楚哲，其实早已不是当年那个初来上海，有些内向文弱的书生，经过这些年的锤炼，已然是一流的企业高管，每年猎头公司的挖人信息就不计其数，他头脑灵活嗅觉敏锐，性格沉稳，喜怒不形于色，毫不夸张的讲这是一位人精。
　　与钟俊那是多年的老友，但俩人走的仕途完全不同，如今并不是同一阶层了，但同学的情谊在。
　　昨天老同学同
　　他讲这个情况时，他便能听出钟俊并不太想管这件事情，是夫人指示，所以硬着头皮做个样子而已。
　　今天见到这位苟经理，他并没打算深聊什么，谁料黄翩翩亲自到场，这有点是友情绑架，自己到有些难办了，不答应这面子有些过不去了，其实这次来上海，他是准备开启至少三家公司的机构，这其中一家他不太在乎
　　本来他低头接听着电话，无意的抬眼皮扫了一眼对面的俩人，嗯！？
　　他这眼力可不同于凡人，这一扫他心理顿时想，这不对吧。

第66章
　　王楚哲的事业到这个位置，必然有强于普通人的能力，这要真才实学，不是凭关系能混出来的，不光要面面俱到，还要有大多人都不具备的能力，敏感性，这是天赋，做为成功企业人士必备的能力，对事态发展能迅速反应匹配，从而调用出应对方案。
　　察言观色，细致缜密，通过微妙的细节就能了解到事情的方向，无论对人还是对事；他接触苟经理十来分钟就知晓他是何许人；没什么学识，凭一热血来沪闯荡，有点理想，但没能力实现。
　　有同乡的大哥照应，深信江湖仗义，也愿意忠诚于这个后台；这个人虽没有学识，但眼中泛光，不是如他体魄所展示的粗放莽撞，他有些心机的，优势还是被他的外表所伪装，容易让人低估……但对他楚哲总来说不算事，这样的人见的很多，并没有什么兴趣与他深谈。
　　但钟俊夫人黄翩翩亲自到场过问，他倒觉出一丝不对，为何她愿帮这么一位非亲非故的人，不是利益牵扯，便是男女私情。
　　他头脑的运算能力强，只用左右眼识别式比对便否认了第二条。
　　这位生在上海的夫人，有一份普通人眼里光鲜的职业；几年前头次接触就同大多上海人一样，有与生俱来的优越感，沪以外的城市都是农村一般；当初对这个异地同学可不像如今这般客气，再加上这副他看来只是一般的长相，但自我感觉是出类拨粹眼光很高，讲究个小资情调怎会与这粗狂的北方男人如何呢？
　　应该是为了她那生意有些便利，有求于这位业主负责人，这符合上海小市民心理的特点。
　　但在接电话的间隙，习惯性的抬眼扫了一下，瞬间改变了刚才的判断；他看到了什么？
　　饭桌的格局是－苟经理与他对向座，而黄翩翩座在他右手边，与苟经理相隔一个座位，在他“聚精会神”电话指挥间隙；他看到苟经理端起手里的酒杯，冲黄翩翩举起，客气的轻说了一句“谢谢黄校长”，脸上表情诚恳谦卑。
　　而重要的在黄翩翩的反应，她并没有回应他敬的酒，而是斜着眼露出大部分的白眼球，瞥了他一下；虽是瞬间，但这个眼神被楚哲捕捉到了。
　　这绝不是普通关系会释放的眼神，猛看是对他的不屑和厌恶。
　　但她们，没有必要在他礼节的敬酒后以这样的眼神回应，就好似是苟经理并不是敬她酒，而是做了什么令她讨厌的事情！
　　到底他做的说的有何问题，让这位钟太太不能如之何，只能甩给他瞬间敌意的眼神。
　　可他无论是言语还是动作，看上去都没有什么问题，规矩客气，彬彬有礼；那钟太太为何这般？
　　王楚哲可以做到一心多用，这边听着电话，这不是什么重要场合，没必要起身离开去接听，他只要听着选择下属给的方案就可以了。
　　而另一边他注视思索着刚才的情况，黄翩翩的那个眼神很鬼魅，绝不是因为他敬酒般的简单；
　　果不其然，随即苟经理的行为，解开了疑惑。
　　这时看不出是有意无意，苟经理的筷子掉在了地上，他马上弯腰捡起。
　　但一个平常的动作，楚总看清楚了，苟经理弯腰，低头持续时间大概5秒钟，但实际并不需要这么久的，为何这么久。
　　他用余光扫了一眼旁边的钟夫人，答案揭晓；他座次下一位是钟俊，刚才出去了现在空出来，而下一个就是黄翩翩，她身着制服，海航那件经典的格状短裙，脚上穿的黑色细跟鞋，职业的标准的坐姿，两条穿着黑色丝袜腿交叉叠放在一起，左腿在上右腿在下，从他这里只能看到一点她的腿部，而刚才苟经理低身捡拾餐具时，是有意的低头，他低头时，角度正好可以以上视下看清钟夫人的整体穿着黑色丝袜叠放在一起的腿，停顿的5提前是有意为了看她腿而延迟的，虽是瞬间，他看到了。
　　而钟夫人在他低头的时，脸上露出一丝不自然，眼皮有意的向苟经理的方向扫了一眼，显然她知道苟经理低头的目的。
　　但她并没有什么措施。
　　这时苟经理转动餐桌，将一道菜停在钟夫人的位置，用筷子示意她用。
　　王楚哲何等聪明，如果这事情换作别人，他的身份不屑于关注，社会职场见的多了，可这毕竟是钟俊的夫人。
　　他左手持电话，右手将身下的桌布微微撩起来，低眼正可以看到一点下面的情况，刚才从苟敬酒时黄翩翩的眼神，
　　他判断事情是出在桌下面。
　　苟经理上面转着桌，而这时他看到钟夫人的脚挪动了一下，只见苟经理的黑皮鞋悄然伸到了夫人的脚边，随即他用鞋尖轻轻磕了一下钟太太的高跟鞋的鞋帮，她又和刚才一样挪动了一下脚，而这时钟夫人重复了一遍刚才那犀利的眼神，而苟经泰然自若。
　　王楚哲这个级别，有几个真正一尘不染，清新寡欲的。
　　经历与听闻多了，就对男女关系的判断八九不离十，在生活当中，这男女间一个微妙的表情，动作甚至一句对话，他就能看出来这俩人是什么关系，到了什么程度；
　　刚才苟经理与钟夫人这几个微妙的瞬间，他就知晓这俩人关系已达到了最高级标准，就是已经发生过关系的级别。
　　为啥他敢这么断定，如果是两个学生，这动作也许还只是暧昧恋爱的阶段；但对已近中年的男女，有这样的神情和动作，尤其女士允许男士去挑逗式触碰，那必然是熟识彼此，看夫人那懊恼又另又无可奈何的怒视瞬间，他坚定能确定这位同窗的尊夫人，已经被这位东北壮汉给睡过了，而且不止睡过一次了。
　　俩人发生过不正当的关系，在外人面前相遇的感觉是不一样的，男的会自信大方，女的则不时有些拘谨腼腆。
　　夫人正好符合了这一点，与他之间几次微妙的不自然神情碰撞可以验证。
　　他也没深感意外，如今的社会都快成了人之常情，只是看这位嫂夫人有点恶心罢了。
　　其实他对黄翩翩一直也没什么太好的印象，当年初次见面，她给人感觉就是虚情假意，骨子里都夹带着看不起。
　　以后来上海，随着地位提高，黄翩翩客套了很多；在他的印象中这就是典型的上海女人，势力眼。
　　但今天这事看来钟夫人有些掉价，连自己老公都不太放在眼里，一直以为她的眼光得有多高的层次，这原来也不过如此，这就么一位没啥特殊的北方男人就把她拿下了。
　　黄翩翩站起身，说去看看钟俊是怎么回事，这么久没回来。
　　在她走出那一刻，王楚哲扫了一眼，果然亮面的黑色高跟鞋帮部位有一抹被蹭上的土痕，那是苟经理刚才用脚蹭她的脚时蹭到她鞋上的浮土，亮面鞋容易显出，只是她忽略了的细节，没想到钟俊会注意到。
　　他微笑着撇了一下嘴；房间里只剩下他和苟经理二人。
　　此刻更认识到这个苟经理不简单，刚才暴露出与钟夫人的调情细节，令他更是刮目相看。
　　他这时端杯敬酒，王楚哲刚才喝了再驳也说不好；放下酒杯他又询问了一下他们公司的具体情况，总部隶属于哪里，老总主业是什么。
　　当听说了他们老大的名字，他怔了一下，意识到他背后的势力并不那么简单；真是巧了，也许能利用这个机会，正好拿下集团公司盘算的项目，不知能否借此机会得到他这背后大哥的助力；
　　自打海南这些年火热起来之后，业内都看到了它巨大的潜在空间，王楚哲的集团想要在此建立高端酒店，但困难很大，谁都想要争取这个地盘，各种方面的原因，一直在搁浅，如今能不能借助苟经理的老板，这个混迹于海南多年有些名气的人，来打通这个项目？
　　他没有讲出来，还是淡然的说“你们置业的情况我会派人去调研”
　　这时钟俊和妻子一先一后进来了，钟俊风风火火的说，单位召集有紧急会议，必须回去，二位慢慢谈，说完便急忙走了，而黄翩翩没有同他一起走。
　　钟俊的工作都了解，现在形式就是这样，岗位责任谁也不敢怠慢。
　　“王总，多拜托了”翩翩举起红酒杯示意
　　“嫂夫人客气，我尽力。”与翩翩碰完杯“嫂夫人搞早教事业了，这行业现在是实体的热门，教育被重视制造了市场，怎么样还顺利吧？”
　　“还好，但是王总要是入驻也算是能助我一臂之力”“了解”王楚哲说完起身“今天就先这样吧，情况我知晓了，我派人去现场看一看。”
　　“怎么这么着急走啊，钟俊不在不屑于和我聊”翩翩说道。
　　“您这是挑我的理了，不瞒您说三楼还有个两个老朋友约见我，这都等了一阵了”
　　黄翩翩见状也不好挽留，人家现在是大经别老总，不同的应酬很正常，今天来见苟经理忆经是莫大的面子。
　　苟经理这时走上前，递上一个口袋“这是什么？”
　　“初次见面，一个小把件，不成敬意”
　　“这不好，违反纪律”
　　“王总，就收下吧，也就是个把件，私人朋友赠送，不是行贿。”苟经理诚恳的说
　　“这是什么？”王楚哲说着拿了出来，是一个手串“正宗海南黄花梨”苟经理神秘一笑
　　“挺有格局敢啊”他表情严肃的说，这是黄翩翩教他的，王楚哲酷爱这些物件；今天拿的这个价值不菲，否则他根本看不上
　　“您笑纳吧”
　　“如此多谢了”说完他主动伸手与苟经理握了个手“嫂夫人要回去吗，我让司机送您送回去”
　　“不用，你去忙吧，我自己打车方便，还要去学校”“那好，改日我设宴请嫂夫人”说完，他转身便离开了，
　　二人送至门口，话不多说。
　　确实有两个老朋友请王楚哲，今天事先说好了简单聊一下情况就要走。
　　这两位听说他来这里，也干脆也订在了这里，免得再赶场。
　　两个纯粹的老友，没有其它事情，久未见面叙旧，刚座下聊了一会儿，王楚哲想起给二位的礼物忘在刚才的房间了，于是亲自起身去拿。

第67章
　　王楚哲约见的这两位是两年多未见的好友，他计划就是和这个苟经理见一面说几句就走，和钟俊一起奔这个局，没想到中途黄翩翩去了，这就耽搁了一会儿，借钟俊走这个机会他也撤了，要不还真不好那么早就离开。
　　俩位听说他先有个局在这，所幸也订这里，多等了他一会儿；
　　有身份有地位的大BOSS，几年不见，人家做东叙旧，肯定不好空着手来，之前就准备了两份礼物，只是刚才去苟经理那个包间放在一旁的柜子上出来时忘记了。
　　这叙谈了一会儿才想起来，怕时间久了丢了，所以马上亲自回来取，这距他离开也就十几分钟的时间，不知苟经理走了没有。
　　来到刚才的包间，门关着，他没有多想直接推门的，应该不会这么快就安排其它人，房门刚一打开，就听见有人高声怒斥“没跟你说不招呼你不要进来吗？”
　　这大嗓门倒让他一惊，东北口音。
　　这位脾气不不小，房门斜对着餐桌，座对面的正是苟经理……
　　他这么斥了一句的同时，王楚哲也推开了房门，俩人对视，座在主桌的位置面向房门，屋子里只有他一人，苟经理见是他脸色瞬间慌了一下，又努力平静下来；“王总，您这是”显然对于他的复返出乎预料；
　　“嗯，还没回去呢；我有个东西落下了”说完，他走向一旁的柜子就在进门的左手边，苟经理座在正对门的位置，他没有起身，座在那里有些不知所措。
　　东西还在，他拿起来“哦，那个，没人动过”苟经理座在那里说。
　　王楚哲席间已经察觉出他和钟夫人不正常的举动，此刻苟经理的举止神情，更让他察觉反常。
　　“钟夫人回去了？”他没有即刻离开，问了这么一句“啊，对，刚回去了”他应答。
　　而王楚哲在询问的同时，迅速扫视了房间，显然这位在说谎；看出这异样，他反而不急于离开了，而是走上前，座在苟经理对面的位置；他看出了什么异常，在远端的衣架上，挂着一件深篮色的风衣，那是钟夫人的，是制服配套的，在机场经常能够看到，她走不会连大衣都忘带了；所以他在说谎。
　　而且还要再说一遍，这种合资大集才的执行总裁没有一个会是白痴，绝对有超过常人的洞察力，他不是超人，但只是更善于注意发现。
　　一进屋，他就能断定钟夫人没有走，空气中有一股细微的芳香，那是她身上特有的味道，而再次进来时这股味道并没有消失，这不是香水形成的，这味道只会随着主人走，不会在空气中存留。
　　他有意想探知，不知道这位夫人躲在哪里，而当他走近后，判定夫人不是在洗手间，而是就在这个房间里面，同时他那天生敏感的嗅觉闻到一股轻微特殊的味道，那是男人体内才能产生的东西，只能从生殖器官排出的液体味道；他轻扫了一眼对面，心中便知晓了。
　　“刚才忘了一件事情，我需要和你的老板见个面”
　　“这没有问题，您有其他事情；”苟经理说
　　“我们在海南开发一个项目，可能需要你们老总帮个忙”“海南？这您找对了人，我们老大别处不敢说，那里还是吃的开的”苟经理自信的说道
　　王楚哲微微一点头，随即起身“约时间谈”，他在微笑中带着一种不屑的神情，这可能是人物特有的气质，这个身份即不会让你尴尬，又会让你有距离感。
　　他没有戳破苟经理的行为，他是商人，这样的尴尬他是不能制造的，但心理已然明白。
　　到底他明白了什么？王楚哲判断的没有错，黄翩翩确实没有走，就在这个房间。刚才席散，王楚哲告辞，俩人留下来。苟经理冲翩翩坚了一下大姆指，今天要不是你出面，我觉得这事就够呛”
　　“我来也未必会行，你别抱太大希望”黄翩翩冷冷的说“你干嘛去”
　　“我也要回去了”
　　“别走啊，庆祝一下喝一杯啊”说完苟经理拉她座下黄翩翩甩开他的手，事情都说完了还喝什么，你刚才可太过分了“
　　“你这制服还挺好看的”他伸手又拉住她，还没等黄翩翩甩开，他就把她搂住，用力在她脸颊上亲了一下，哎呀，你干嘛”苟经理都没理会，在她嘴唇上面又亲了一下
　　“喝一杯吧，一桌菜都没咋动”他拉住黄翩翩座在他身旁，倒了一杯酒
　　这时，服务生敲门进来了，要帮清理餐盘，苟经理等她清理完了，说把门带上，我们要谈事情，不招呼你不要再进来，说完就让这个服务员出去了
　　他手揽住翩翩的肩，我今天真得谢谢你，我的事儿没想到你这么上心，还亲自过来了，真够意思，我真还挺感动的”说完举杯和翩翩碰了一下，一饮而尽
　　“你也不易，尽我自己绵薄之力，我知道也不敢太指望别人”翩翩有些酸的说
　　“嗨，这世道非亲非故的，对人家没什么好处，谁会愿意帮你”他搂住翩翩，手指在她那张浓妆的脸上拨弄一下，她闪躲“这事情我尽力帮你了，不行你别怪我”
　　“咱俩这关系我可不是图你帮我，”苟经理没有放开她，贴着她的嘴搂着她的脖子就和她吻起来，翩翩并没太反感；他大胆把舌头伸她嘴里面了，她也顺从的用她的舌头同他纠缠了几下，她那小嫩舌头还挺灵活，舔的你心理都发痒，唾液还是带着一丝清甜；与她分开，深情看着她，口水真甜啊”
　　“怎么那么恶心？”翩翩有些嫌弃的推了他一把，随即又靠近轻声说“想再偿偿吗”
　　苟经理听罢抬头将嘴张开冲上，伸到黄翩翩的嘴边，就如张口接上面的泉水，黄翩翩嘴蠕动了一下，一滩唾液造好，然后低垂下头，搂了一下发丝，伸出香舌送出，唾液顺着她的唇间缓慢的垂落，这东西粘稠且带着无数粒微小的气泡，随着她微张朱唇，那东西终飞流顺下，苟经理抬头如饥似渴的翘首以待，一滩不偏不倚正落在他的嘴里，他闭上嘴微抬头有意做出夸张的享用神情，似是品道琼浆玉液般的回味一番。
　　“甜啊，你也偿偿我的啊”苟经理搂住她脖子说
　　“真恶心，我才不要”翩翩向后躲，苟经理贴上前继续吻，手就扒在她胸上，隔着衣服摸了几下，她示意他住手，不许再摸了，他反而更放肆的就伸到里面，直接就摸到她乳房，手照例拨弄几下她的乳头“你太过分啊”
　　苟经理听到她心跳的声音了，脸色都泛了红。
　　他是看翩翩今天穿着制服很是精神，有意的调戏她几一下，便要赶回去，和老板汇报今天的情况，对这件事情他是非常重视的，必须要拿下来。
　　但黄翩翩这时双手缠住他的脖子，鲜红的脸颊露出一丝诡异的笑容；
　　苟经理心理一惊，这是要干嘛，这位是喝了点酒兴奋，刚才自己那就是随意的想逗几下完事，不会是给逗出状态来了吧，他见状心理有点含糊，这位要是high起来，胆子可是也不小。
　　黄翩翩几乎脸贴住他的脸了，她面颊上的黑斑在粉底的遮掩下也能看的到，她又伸出舌头，有意将一滴口水留在舌尖处，伸到他的面前，苟经理无奈只得伸舌迎接，内心有些叫苦不迭啊，这自己不是惹祸，黄翩翩手已经摸到了他的裤档部位，隔着他裤子揉了几下他的阴茎；
　　“你干什么，这是餐厅啊！”苟经理不能回绝，只得这样说
　　“餐厅怎么了？我没干什么啊”翩翩娇媚的一笑，回应道
　　“别闹啊，门没锁，这要进来人”苟经理又有点杵头，但也不敢直接拒绝她，这不是自讨苦吃；
　　翩翩根本没听见一样，手已经把他腰带解开，自己就把他的阴茎给掏了出来，他一脸惶恐的看着有点不知所措啊，翩翩轻撸了几下，随即身子往下一滑就蹲到他身前，苟经理紧张的向门看了一眼，内心不由自叫苦“我去……”

第68章
　　苟经理和黄翩翩留在餐厅里，本想随意聊几句就回去的，他还要急着向在海南的老板汇报这件事，绝不能失去这机会，让招商部抢了功绩啊。
　　但他这纯属是贱；看人家空姐穿着制服，露着两条细腿，腿上有丝袜；当着人老公的面，他心理莫名痒痒犯劲，心理有种骄傲自信，别人看起来是钟俊老婆，配这一身制服，大气优雅的，实际被我睡过；
　　女人和你有过性关系，即便是她在高冷，你在她面前也会觉得信心百倍，她一面对你，尤其在外面的场合不自觉的就会被你气场压制，越想越是得意，莫名就想趁她老公在场做点什么才刺激，今天一进门他也不知为什么就盯上她的连裤袜了，不要求过分的，就想他先生在场情况下偷偷摸上一下她的腿即满足，越想越是心痒，按说都这样的关系了，这新鲜感也没那么强了，今天当着她先生就想那样做，他手碰不到，用脚偷偷在人家小腿上就蹭了一下，她表情平静，似没有感知到一样，苟经理知道她也只得这样，无从应对的办法。
　　他就觉得特别有意思，刚好啊这的先生钟俊出去时，又故意拿脚碰人家夫人的脚，隔着人家丝袜蹭人家腿，表面还得装的毕恭毕敬，他觉得刺激开心。
　　但他可没想到，这故意的小调戏会出问题，开始黄翩翩是反感，真心想骂他甚至想抽他，但几下之后莫名心理有些波动，她的丝袜很贴肤，被隔着丝袜轻触摩擦，那里因为太柔滑会有异样的舒服，小腿的触感会通过连裤袜上编织平滑的材质能传递到大腿部位，就如琴弦般拨一下牵动全身，带的大腿都有些痒，后来竟会渴望再来触碰一下，真讨厌啊，怎么会有点舒服！
　　心理暗骂，可无法控制，不由自主就想变换坐姿，职业型的双腿重合，不是为优雅，她是想两腿互相增加一些摩擦，这样能产生舒适感……
　　而苟经理并不知晓她的感受，钟俊出去后看她投来的白眼其实更有舐糠及米的意思，似鼓励他继续。
　　他也觉得有意思，其实故意弄掉筷子低头去捡时放肆的瞄向她的腿，他也没目的，就是有意摆出这嚣张的气焰，敢近距离直视她穿着丝袜的双腿。
　　她腿优雅的叠放，大半部分都能看到；这一刻黄翩翩也知道他就是一种轻佻的行为，他一低头的瞬间就知道他不是要捡餐具，就是有意看自己的腿部，第一反应是将腿夹紧，生怕他会掀自己的裙子，但心跳却加速，激动的情绪再提升，竟然也觉得一种说不清的兴奋，瞬间冒出了异常的想法；她既然知道他在看，于是她做出了一个动作。
　　她腿是叠放在一起，左腿在右腿的上面，这样左脚就是离开地面的，她在这个瞬间有意将将左脚的高跟鞋轻轻一抖；翩翩下了飞机都会换上高跟鞋，她不太喜欢那双平底的工装鞋，选择这个职业和爱美也有关系，制服确实要配高跟鞋才更好看，7公分高跟鞋是她已穿习惯了，今天也如是，一双尖头细根亮面高跟。
　　女士穿高跟鞋都会有意稍大一些，做到穿脱自由。
　　翩翩能够做到一晃脚后跟，让鞋和自己脚脱离，如果不让它掉下来的话就前部挂在脚尖上，吊着晃动似玩弄一样。
　　但她知道这是有些不雅的动作，不宜被男士看到的。
　　现在她是在他低头时有意露了一脚，让那亮面的高跟鞋在脚上晃动着，露着黑丝袜的后脚跟；
　　他看到了翩翩这个动作，但并没太在意，心想轻薄她一下便罢。
　　但不敢停留过久，这是以为对面王总打电话没有注意，而翩翩看他那猥琐的行作，心理冒出了更大胆的想法，她有意要将腿姿变换一下……左腿拿下来，右腿拿上去，这是座累的情况下互换一下位置。
　　别看这个动作很普通，但这瞬间是会让裙底暴露出来的，她想有意把动作放缓慢，似有意让他看一眼自己裙子里面的光景，其实里面也没有什么，但连裤袜根部的样子及内裤隐隐的痕迹就足以令他闹心，她这是有意的想折磨他，但她刚把左腿拿下来，苟经理就座起身，令她想再露一下的计划没实施起来……这令她不禁有些恼火，很是不满的瞪了他一眼，这一眼也被对面的王总所捕捉，而苟经理认为是她责备自己的无理。
　　接下来就是席散，苟经理非想占几下便宜，没曾想黄翩翩这几杯酒喝下去，已然浑身暖呼呼的，心跳也加速，她觉得似乎还是那个药闹的，不敢再继续喝酒，酒是不是能勾起这个药效来啊；可都这么久了，不应该啊，她有点坐卧不安，生怕严重了挺不住，不过还可以，没有出现严重的情况；
　　苟经理不知她的情况，挑逗几下这可让黄翩翩按奈不住，不知是药效还是生理现象，总之吻了一番之后就觉得浑身燥热，下面湿痒，腿根儿隔着丝袜一互磨会些许快感舒适。
　　苟经理这算是自作自受，以为空姐还是会像以往，羞臊着责骂他几句；他也就见好就收，散伙回去做工作，今天几杯酒下的够猛，头还真有点晕呼呼；
　　结果人家没有走的意思，其实刚才黄翩翩问他想不想偿口水时，他就预感到不妙，想要停可不好停了。
　　这下倒好，她手主动扶住他阴茎……苟经理意识到这麻烦了，随即空姐往下一沉，蹲在他面前，伸出纤细的洁白的双手，鲜红亮色的指甲妖艳妩媚，极其灵活的主动把他阴茎给掏了出来，苟经理暗自叫苦，这可是在饭店里，她这胆识可以，女人一玩起来可能会更疯狂……
　　黄翩翩蹲在桌下面，用手给他套弄几下，她那双玉手特别柔软滑嫩，握着他那里舒服。
　　苟经理这心情紧张，没
　　什么太反应，想要阻拦住。
　　这时她拿出一张湿巾，苟经理一看心理一惊，意识到她这是要疯吧……有心想躲，可没处躲啊，果不其然空姐拿消毒巾擦了一遍他的阴茎，这是她的习惯，啥时也要讲究卫生问题啊。
　　然后握住他阴茎的根部，主动上前就将它含在自己的嘴里面，那里瞬间就被空姐的小嘴巴给淹没了，这位今天是怎么了，握住他的阴茎还挺卖力的唆起来，苟经理座在椅子上，如坐针毡一样，即兴奋又紧张，她的口交能力很专业，做起来确实舒服，这他早就认知到了，但这种环境未免有些离奇了。
　　想找个机会阻拦住她，但照这个形式很难。
　　他以上视下，眼前看到的就是她挽起的发髻前后移动，一股体香浸入她的鼻孔，想控制身体也不听话，阴茎紧实磐石一般，她停下他不得难受死了，这时翩翩嫌蹲姿不太好用力吧，双膝往前一弯，改跪式，望着她腿上丝袜堆出的几缕小褶，他觉得阴茎自己都嫌勃直的不够，已经有些胀痛感了还在增大呢；
　　听着外面不时有客人走过说话的声音，苟经理不安的说“我说姐姐，差多得了啊，这饭店里面”苟经理轻声说
　　“天上你都敢，这里倒怕了，装！”
　　这话兑的他无言以对，是啊前些天从海南回来自己在机上卫生间里做的事情。
　　黄翩翩说完就含住他阴茎，口的一丝不苟，几乎每一下都到深处，随之有她那极高质量的牙齿给轻微刮一下，全情投入，苟经理正思索待会儿她口完了自己去哪里应对的时候，门响了，随即被推开。
　　这突如其来的状冲让苟经理惊恐万分，本来心就在悬着，第一反应是阻拦住进来的人，所以吼了一声不是说没叫你不要进来吗，他刚才是想挑逗亲昵几下，她穿的这么美，不占几下便宜有点遗憾。
　　但是他喊完，王楚哲也进来了，他之前没有想到房间里的情况，敲一下门随即就推开了，苟经理这冷汗瞬间就下来了，幸好他没有脱衣服，他随着这一个惊吓，下面也没控制住，本来就是在不断膨胀中被刹住了，那里也没了战斗力，瞬间他都没体会到什么快感，就觉得有东西喷了出来。

第69章
　　黄翩翩正全情投入，除了自己有感觉，也是有意教训一下苟经理，不然他有些不知天高地厚，毕竟是小地方出身，见识不够，有时感觉他也把自己当成老家没见过世面的女人。
　　可黄翩翩无论出身，工作都非他认知的那样。
　　她去过很多国家，接触过形形色色的人，离奇古怪的事情听的见的多了，这位苟经理是有点傲睨自若。
　　她确实有些性冲动，不像一般的小市民子女，这位姑娘有胆识有魄力也有想法，生活不太愿拘泥于常态，敢创业这一点就看的出。
　　这场面决定配合他打个突袭，她情绪到了挺放的开，不是放荡女，但民航的圈子里好多小同事都很玩的很开，耳濡目染也了解。
　　所以她做出给他口的行为，想着口几下索性在这里来一发，饭店的包间里算的了什么，同事们有玩的比这刺激的多，她对于口交这件事说不上愿意，也不特别抵触，看心情为之；自我觉得做的还不错，先生钟俊有点麻木，对这个感觉没多强烈，因此她们夫妻生活这一项也变少了。
　　她以前认为这是服侍，但后来发现从中能体验到一点欢愉，有感觉得唆上一会儿还是能提生她自己的情趣，感受那本来松软的东西在自己嘴里膨胀积增会有些成就戌，不过要看对象是什么人。
　　她开始预想到可能会有人进来，这没什么担忧，苟经理可以应对。
　　但没料到王楚哲会回来，她肯定会有些紧张，但并没有慌乱，停止下来窝在桌子下面。
　　可上面苟经理一紧张，身子一抖竟射了，她处理不及时，这真是太糟糕了，都喷到了她脸上，等于意外的给了她个颜射。
　　她不喜欢精液，那腥气的味道和粘了吧叽的质地挺恶心的，虽隔应还不敢动，这是在偷情，被楚哲看到不敢想象啊。
　　赶忙用手捂住嘴，保持姿势就跪在苟经理的胯下面。
　　可王楚哲似有意的逗留，和苟经理攀谈起来，黄翩翩也越加紧张了，心理有不好的预感，好在他没有说几句就离开了，但她感知他是不是察觉到了什么……
　　“你看看，这多悬”苟经理掀起桌布说
　　“看你吓的，这胆量真给东北男人丢脸……”她起身淡然轻蔑的说
　　“这和胆量有啥关系，被看到了不是惹了大麻烦”“没这担当你犯什么贱”翩翩擦掉了脸上的污秽“我去……这和担当是两码事”苟经理被她说的有些无地自容
　　“你脸色都变了，你怂没怂你还不知道”她端起水杯，漱了一下口，用力吐到一旁的垃圾桶里面。
　　东北男人好面子，哪容女人这样说自己，他知道翩翩是有些讥讽他刚才一紧张射了，他也有点懊恼，以前可不至于这样，这么快就射了不是什么好现象啊；
　　“那你说咋叫硬”翩翩没有表情；整出一张冷脸。
　　苟经理一个跨步上前抱住她，麻利的脱掉她的制服裙子，对于这套衣服他了解，知道从哪里解开机关，连裤袜同内裤一并往下扯，裤袜就脱掉一条腿，另一条腿在上面挂着，瞬间粗暴的把她隐私部位就给刨出来，他也没欣赏她那有点高贵靓丽的生殖器，解开裤腰带露出阴茎，双手抄她大腿整个人端起，他的绝招携带式……
　　翩翩有点惊讶于他反应如此激烈，见到这么刚猛的动作内心激动，还有些畏惧，这家伙用的这个招数自己吃过亏，那直接的冲击真挺历害的，她清晰记得那次迅猛高潮之后自已失去知觉前的感受……本还侥幸认为他是在强弩恐吓自己，但当那如钢铁般坚硬的东西毫不费力便攻破她的身体入口时，她才恍悟，但为时以晚，这招对于她是存在畏惧的，没有着落点完全是被动的接受着冲击。
　　苟经理没有理由温柔客气，开始也没有把握，但撩起她裙子看到里面连裤袜包裹大腿的全部景像时，他刚射过一次的阴茎马上被视觉点燃，斗志昂扬，这个家伙真给自己争气，要不他也不会有那么大的把握敢用这一手，这可不是光靠男人有气力就能做到，对于阴茎勃起的硬度和长度有着极高的要求，不光要能力强还要有天生的优势。
　　这下黄翩翩可狼狈了，被人家拦腰抱起来，一条腿上的袜子还被扒下，绵软的随着她的频率在空中晃动，她不想叫出来，知道这样的环境，但无奈下面被插的感觉太过于舒服了，凭人体的意志力根本无法控制的，只得捂住嘴巴尽量让声音小一些，但奈何他的力度越来越猛，不得恳求苟经理轻一些，但她忘记了刚才对他的羞辱，他怎么会轻易放过她。
　　她开始还勉强支撑着，大概仅过了三分钟的时间，就已经被完全攻破了，似乎身体失去了保护机能，对于这个外来物的入侵无可奈何，她从没有过这么快便体会到身体过电的滋味儿，可就是这样的到来了，可怕的还是被他的阴茎持续不断的擦出来，那里刚才还因为饥渴而难过就这么快便被滋润了。
　　再好的快感，也奈不了持续，人体对于高潮的承受力是有限的。
　　苟经理的力度毫没有减弱之势，啪啪的每一下都杵的掷地有声，她觉得子宫都快被他戳破了，天旋地转，最可恨的是他解开自己的上衣和文胸，边插她下面还唆开了她的乳头，黄翩翩的胸部一直都是敏感区，神经密集，尤其乳头稍微一拨弄就全身都麻了，这一连舔带唆简直要了命。
　　上下护应，她意志里已经丧失了身份，尊严，甚至生命，女人高潮到这个阶段渴望在这样的感觉中结束生命……
　　“啊……不行了，停下来……”
　　“你不是说我怂吗”
　　“我错了，我错了，我不说了，哎呀呀~!!”“不说都不行”
　　“哎呀，我要死了!啊！！！！”
　　苟经理想要的就是她这副被自己弄的欲生欲死的样子，身心都有极大的成就感，黄小姐这时的求饶更似是给他充电，要将雄风展示到极至，不给她点颜色她不知他苟熊（他上学时的绰号）马王爷几只眼。
　　黄翩翩仅剩下手指还有知觉，右手鲜红的指甲全部紧紧扣到他肩头的肉里面……左手捂住嘴巴不让自己的尖叫释放出来。
　　在也数不清他蠕动的多少下之后，随着他紧皱一下眉头，感觉到他停下了，他离开了自己的身体，元气随着阴道都遗漏了出去，身体严重的绵软四肢无力，轻飘飘的升到了天上，眼前模糊不清她努力但还是支撑不住失去了知觉，临闭眼前仿佛听到了苟经理轻蔑嘲笑的声音……苟经理看着空姐就这样披散着一头密实的长发，衣着闭乱，一条腿穿着连裤袜带着另一只没穿的堆在一旁，躺下的姿态还是挺优雅的，侧卧着身子双腿跌放，他先提上了裤子，捏起那脱掉一边的袜子看了一眼，又松开任他瓢落在她身上。
　　“你太过分了”翩翩座在角落的沙发上，披上风衣，这已成了对苟经理的口头禅了，也不知说他什么好“你不是说我不行，我怂吗，我得证实一下”
　　“你怎那么讨厌”她抬腿就踢在他的腿上，伸腿时阴部的灼热感提醒她刚才确实进行了一场欢愉，苟经理没有躲闪，任她这绵软无力的小脚踢过来，他伸手抓住她的脚，气，真是一双极至的玉足，白嫩细腻，递到嘴边闻了一下……
　　陈晓兰眼中是黯然，惆怅，不解的眼神，轻声的说
　　“你这到底要怎样啊，别玩的过头了”
　　“我知道，好妹子，马上就结束了”翩翩尴尬的安慰她一句
　　最后一拨学生刚下课，苟经理来了，陈晓兰知晓他之前与自己老板黄翩翩的关系，见到他不觉有些反感，厌恶甚至恶心。
　　表面古道热肠，着一身正装看似谦谦君子，其实在她看来就是一个衣冠禽兽，他勾引别人的妻子，这有多不道德，虽说翩翩家庭的不睦，创业时的无助是他伸手相帮，但陈晓兰觉得这就是趁火打劫！
　　她与翩翩深谈过，因为翩翩对她的信任，这位姑娘善良诚实的人品，黄翩翩对她信赖有加，俩人算是推心置腹的好友。
　　翩翩也表态会结束这件事，这件荒唐的行为危险的，把心思完全放在事业上面。
　　最近听说他升职了，不再是物业经理，升任到了公司副总，负责整个大厦的运营招商等工作；现如今确实有点不太一样，春风得意，踌躇满志的派头，他奔着这边走来，她认为翩翩应该已和他断绝了关系，他还过来干啥？
　　他直接进门来，对着陈晓兰主动示意，她点头以回应。
　　“学生都下课了？”“对，刚最后一拨”
　　“咋样，最近还可以以”“还挺好的”
　　“黄校长没过来？”
　　“没有，今天她有事”心理烦，但表面不能得罪正说着，黄翩翩从外面走了进来，她是刚飞完航班，拖着行李箱，脸上涂着粉底，大红的嘴唇，描眉画眼，头发挽起，外面套一件尼料的大衣敞开着，里面是制服，系着围巾，穿一双黑色的尖头短靴，这阴冷的天露出多半截腿，腿上就穿一双连裤袜。
　　她一进门，苟经理望了她一眼，眼神被粘住了，虽是瞬间，但晓兰看的仔细，俩人没有说话，但从俩人对视的神情来看，陈晓兰就知道这俩人还有事情，果不其然。

第70章
　　苟经理抓住了这个时运，王楚哲更懂得审时度势，不该管的不会管，有些事装不知道。
　　因为海南项目的连带关系，涉及到集团进一步的走势。
　　他把旗下的几家知名企业入驻都给了这里，苟经理的老大也不食言，提拨任用有功之臣，任命苟连福为上海实业公司副总经理，主管招商，物业。
　　这个副总有实权，薪水翻番，现在自是春风得意，这一段时间和黄翩翩的往来不多，因为工作忙，但也并非没有，比如刚拿下合同第二天，他专程过来找翩翩道谢，送她一个古驰手包，并让她转交给钟俊一块欧米伽机械表。
　　感谢钟俊做这个人情，但真正给力的是黄翩翩。
　　俩人那次是在办公室见面，风风火火的谈了几句，心照不宣不必多说了。
　　礼物翩翩照单全收，当然他们获取的真不是这区区几万元的收益，他也说以后在生意上大力照顾，这不必讲太明白了。
　　大白天也不好做什么，但还是匆匆忙忙搂一起亲了几下嘴，然后各自去忙事情了。
　　钟俊行事谨慎，让翩翩把表退回去，身为国家干部这是违反纪律，不承认帮过他。
　　翩翩没理会留了下来，你不要以后送给家人或朋友都可以……
　　话说今天苟经理来造访，其实事先约定好了。
　　当着陈晓兰的面，俩人装模作样的打了个招呼;
　　“黄校长，刚下航班呢”苟经理身着西装一本正经“大领导亲自过问？”翩翩气场确实拿的出手，任何
　　场合也不落下风
　　“别，不敢。我们是给业主服务的，实地解决咱们困难”他假模假式
　　“那请到办公室谈吧，别站在这里”黄翩翩往里相让苟经理大摇大摆的往里走，陈晓兰上前正要说这两天的情况，黄翩翩打断，含羞带愧的说，“晓兰，不好意思，对不起”
　　“……你到底想怎么样！”“放心吧，我有分寸……”
　　“……别玩过了头”陈晓兰本以为俩人已断绝，实际是这样，她也无言以对，知道这是一次幽会。
　　“……”她轻拍了一下她的头。
　　走进房间，苟经理径直就躺在了沙发上面。“哎，真他妈累啊”
　　黄翩翩很矛盾，想了断这荒淫的关系，但有时又奈何不了他的权限带来的便利，有这一样一个人帮自己，事业做的顺利、更深层的说她确实也不烦这个男人，办事情痛快有担当，对于女人体贴，爱说不上，但不排斥吧。
　　“你不是答应不入驻教育机构吗？”她没理会他的无理行为，轻声的说
　　“不是我的意思，我把租金提到最高限，但上面有人说话，我是副总，如果我执意不接受那就牵强了。其实多几家也并不是坏事，有知名的机构，生源多也是你的机会”苟经理最近的招商工作是顺风顺水，因为王楚哲的旗下入驻原因，这里的热度迅速提升，从开始的平淡成了旺铺
　　“我怕随之有更多的进来”
　　“不会，我主管招商。放心不会让别人威胁你，XX我也不会放给她好位置；”他现在倒是信心满满“要是有意外你负责”黄翩翩倒了一杯水喝下“你把心放肚子里”
　　苟经理站起身，他还是喜欢黄翩翩身着制服，优雅大气还显出婀娜，刚才一见面就对那双穿着黑丝的美腿蠢蠢欲动，这些天事情多，没太她见面，有进还真挺想，今天这是她给的机会。
　　走上前，伸手就搂住了她
　　“最近航班老延误，事情也多，真不想飞了！”她娇声抱怨
　　“这边稳定了你真别飞了，这样折腾身体也受不了
　　啊”他搂住她说，黄翩翩这清香的味道也勾人的魂魄，再加上这精细的妆容，确实让人心驰神往。他也不管轻重，对着她那被涂抹的细腻柔软的脸蛋儿就亲了过去，嘴上沾了粉底的味道；
　　“可真让我裸辞我还有点舍不得”她被亲着也没反抗也没迎合
　　“那就请个长假，考虑一段再决定”边附合着，手就放人家胸上了
　　陈晓兰无奈的走出房间，这情况不是第一次了；翩翩刚才的意思就是让她行个方便，她要和苟经理偷情了，虽然对于她来说很是肮脏反感，恶心，但无可奈何，这是老板的私人生活，她无权过多的去干涉。
　　看着黄翩翩走向办公室，心理说不出的滋味儿，她穿着那身靓丽的制服，曾经羡慕崇拜。
　　真想不通她怎么能这样，看她那优雅的步姿，那双笔直的腿，她怎么能穿着这么漂亮的丝袜去和做那样的事情。
　　想象着她会在里面，被脱掉那件裙子，露出整个那条连裤袜的全貌给他看到，那得是多么羞愧的事情。
　　那个苟经理，他何德何能，有何权利有什么资格能看到她那穿着连裤袜的完整状态，袜档和袜边这神秘的地带凭什么能被他一览无余，他凭什么配看到那只穿着连裤袜黑色的朦胧下透出一抹肤色的黄翩翩。
　　她的连裤袜能把她的好身材勾勒的条理清晰，档部用力向里面勒紧，曲线极度优美，还能尽情欣赏她被勾勒的臀部，就这么高贵的一幕凭什么能让他一个不相干的男人看到？
　　你别说对不起你老公，连你身上穿的连裤袜你都对不起，它是替你保暖，修饰的，可你去让它的禁看部位暴露于别的男人。
　　越琢磨心理便越难受，更难以接受的是这只是个开始，随即这个家伙是不是会动手，拽住她连裤袜腰间的部位，然后往下拉，亲眼看着她露出她真正的肌肤，虽是美丽的服饰但他竟然还会嫌碍了他的事，随即露出最最最羞的部位。
　　陈晓兰想到这里都觉得脸发烧，让一个别的男人看到私处，这么臊的事情发生后怎么还会有脸活着啊。
　　她怎么就真能接受让他亲眼目睹那部位，如果换成是她，即便是自己的男人，恐怕她也会羞的不行，可黄翩翩就怎么能抗住这样的羞臊呢，她不可理解。
　　她是不是还会让他摸上她的胸部，翩翩的乳房不小，长得均匀挺拨，生过宝宝了，但乳头还是粉嫩红晕，她让会露出来让他摸？
　　可怕是这也只是个开始，接下来呢，她的脸红的自己都能感受到，不敢想又控制不信。
　　就如她在少年时期深夜无意目睹父母做的那件事情一样，那晚的月光洁白，父亲将他那吓人的东西径直捅到了母亲的阴部，随即母亲露出痛苦的神情，这是少年时期的阴影，后来了解成人的生活，叫做性，虽然释怀了一些，但至今对于性仍然心怀畏惧，母亲痛苦的神情给她留下太深的印象，她的认知这是痛苦不堪的。
　　可是如今黄翩翩要和那个苟经理做这样的事情，他那么伟岸高大的身躯，那阴茎肯定是更硕大的尺寸，能有多大？
　　大概有那么长？
　　那么粗？
　　她想起集市上看到的牲口……他就拿这个真往黄翩翩那纤细的身材里面捅吗？
　　那她得多疼啊。
　　关键是翩翩平时对于私处护理的多细致啊，她怎么能就容忍他把那东西捅到她私处里面，她真的就不嫌膈应？
　　接着，天呐。
　　她得捂上了脸……..黄翩翩就允许苟经理用那个东西在她的阴道里面来回的抽动，摩擦她里面细腻的皮肤？
　　她的腿还得那样高高的举起来，漂亮的面孔都痛苦的扭曲了，痛苦的叫着，在上面的苟经理自呜得意，根本不顾及她的痛苦，用尽全力的在里面折腾。
　　黄翩翩怎么能和他做这样的事情，她还是无法接受，她真的就光着身子能任他去蹂躏，光她一个外人想象都觉得如此的辛酸，无法接受，更何况如果被她的先生知道，那得是什么样的打击啊，自己绝对私人拥有权，被国家法律所保护的配偶关系，除他之外任何人不得了解知晓的隐私部位，竟被一个别的男人去脱掉她的连裤袜，她的内衣，随即被他看到本该只属于他的身体，那乳房究竟是什么样，到底是平坦还是丰满，乳头是什么颜色，连裤袜上面的部位是什么质地，阴道是何种色系，这在世上本应只有他一个男人知晓的情况，却被另一个男人所了解了，这对于钟俊来说是多么的残酷的事情…….
　　自己明明知道，但又能如何。
　　黄翩翩是出于对自己的完全信任才会将这个秘密告知的，自己不能出卖她，对她的知遇之恩唯有忠诚才能答报，所能做的也许只有解劝吧，不是没有和她谈过，她也表示会断绝这个关系。
　　她甚至都想，去警告苟经理，让他住手，真不忍心这样合美的家庭被破坏掉。
　　在胡思乱想之际，黄翩翩从里快步走了出来，苟经理紧随其后，这是怎么了。

第71章
　　陈晓兰站在店面的外面，大厅的灯熄灭，玻璃门反锁，从外面看已经闭店。
　　她没有走，就守在门口，怕有意外，站在围栏可以望到楼下，如果是她家人来可以通风报信，虽说不太可能来。
　　望着楼下过往的人群，胡思乱想越想越压抑。
　　这时看到黄翩翩开门从里面走出，头发披散，神色惊慌，踩着高跟鞋，快步往外走，苟经理也紧随其后她见状迎上前“这是怎么了？”﻿
　　翩翩有些尴尬的说“还好你还没回，闭店交给你了，我要赶快回去”
　　“出啥事了？”晓兰看样子当然要问
　　“糖果生病，在医院”她很少惊慌，但现在有些慌“啊，严重吗？我和你一起去”有困难她当然想陪她身边最好
　　“用勿着，你闭好店”她边走边说
　　苟经理跟在后面，“我开车送她不必担心”紧随其后陈晓兰不明所以，看着俩人很快就乘上电梯，应该到地下车库，苟经理现在有公车，有司机，他去送是理所应当，翩翩让他干什么也不为过;她认知里对这个苟经理一直是抵触，认为大多过错在他，明知人家有家室还要招惹，即便他再热心帮助，她也还是反感他，每次看他出现都认为是死皮赖脸过来占翩翩的便宜。
　　陈晓兰听从闭店，她按习惯走进办公室，惯例下班都要把这里打扫干净；这里没有留下什么狼藉污秽，翩翩很注意整洁。
　　陈晓兰只是将桌上文件摆放齐整，这时看到一部黑色的国产高端商务手机。
　　拿起来辨出这是苟经理的，他刚才来时拿在手里接听过电话。
　　他手机忘在这里了，现在应该挺着急，是否应该告知一下，可又一想，算了，让他去着急吧。
　　刚想走，手机响了了，来电人是黄翩翩，犹豫一下还是接听，对面是苟经理打来的，确认掉在这里让晓兰交到保安室回来他自己去取。
　　挂掉电话，看屏幕显示有微信发来，一瞬间她动了其它想法，划了一下屏幕，出现了图案解锁，刚才她无意看见他解屏开机，一个并不复杂的连线，果然解开了。
　　她就是要翻看一下微信聊天记录。
　　虽然知道会有什么内容，但还是好奇，为何翩翩就没有和他断决往来，他到底用什么方法在蒙骗她？
　　带着这个疑问，有些紧张的点开，翩翩熟悉的头像就在前端，苟经理还是很谨慎的，即时清除俩人的聊天记录，之前的被他选择性的删掉只剩一些无关紧要，看起来纯是工作的对话，但是今天的他还未来得及删;这内容真是让她瞠目结舌……..
　　话说今天黄翩翩这两天的航班挺顺利，准点起飞。
　　前天飞时在头等舱有一位年迈的老年女性独自出行，衣着朴素，行动不太方便，翩翩并不知道她的身份，这老人看样子不经常座飞机，唯唯诺诺，她耐心的照顾，落地她把老人扶出廊桥，有工作人员对接后道别，老人很是感动，一个劲说感谢姑娘。
　　没曾想这老人是公司大领导某个朋友的母亲，老人下飞机就给儿子打电话，要儿子给她们公司写表扬信。
　　明天领导来到机级，着重表情了她，工作被表扬当然心情好。
　　只是临回来前晓兰电话告知，有个稍微不好的消息，有家著名机构要进驻；她表示这个她来解决。
　　于是下飞机给苟经理发去信息，今天心情不错，语气也就轻松一些“苟总，在忙吗？”
　　“您落地了，有何指示？”
　　“嗯，我刚落地”
　　“怪辛苦的，要不要我去接你？”他倒是会说句顺耳的话
　　“不必劳烦了，问你个事情”“何事？”
　　“听说XX要进驻？”“是有这么个事”
　　“你不能让它们进来，这对我很大的影响啊”“这我也不想，但不是那么简单的，有人说情”“那是你的事情，我刚起步，这你必须阻止”
　　“行，我尽量阻拦，拦不住也让它知难而退（阴笑表情）”
　　“OK大拇指的表情”
　　这家伙办事挺符合东北人的性格，爽快敞亮，至少听起来痛快。
　　而黄翩翩过了一会儿的回复，则令陈晓兰惊讶，甚至作呕;“想不想要我？”没曾想是翩翩主动说的，晓兰真怀疑她的手机是不是被盗了。
　　但确实就是她说的，心情本就很好，苟经理还这么痛快的答应解决事情。
　　愉悦起来主动想给他点奖励
　　“（惊喜的表情）我先订个房间，然后去接你？”恶心！
　　陈晓兰看着不由的说出来，恶心的还在后面，简直是不忍直视
　　“不要了，我要早点回去看女儿，她知道今天我回来”
　　“明天一早回呗，今晚一起睡吧”“不”
　　“你这咋还忽悠我呢（沮丧愤怒的表情）”“我一会儿要去一下学校！”
　　“那我学校等你！（色的表情）”“想看我穿制服还是便装？”
　　“制服，别换（乞求加好色的表情）！
　　迟疑了几分钟，又发来一条消息，”带上你那个玩具，我想试试“
　　“……..”他回复了一个惊讶的表情
　　陈晓兰惊掉了下巴，黄翩翩还有这一面，以为是苟经理花言巧语的乘虚而入勾引，她竟然也这么主动。
　　这才想起苟经理进来时拎着一个袋子，原来里面装着是所谓的玩具。
　　刚才走时他没有拿，她打开书桌的柜子，那个袋子在里面。
　　她看到顿觉面红耳赤。
　　情趣用品，手铐脚镣皮鞭，这是给黄翩翩用的？
　　她摆弄了几下，羞的无地自容，怎么还能这样玩，太过分了吧。
　　这就是事实，前些天翩翩去他新搬的办公室，无意间在柜里发现的这个；
　　“呵呵，你够会玩儿的啊！跟谁用啊”她指着这东西，有点酸的问道
　　“啊，这哥们儿瞎闹送的，没玩过！”苟经理赶忙说“呵”翩翩不屑的一笑
　　“你还不相信，我骗你干啥。要不你试试！”“滚吧，本宫才没那么变态”
　　其实这个是之前给KTV那个相好买的，男女调情用的一套玩具。
　　本来翩翩对这个没兴趣，怎么突然想起来了呢，她有一个闺蜜微信群，公司十几位同时入职的姐妹，平时群里调侃瞎聊，化妆品服饰，八卦什么都有。
　　都是女人，年龄相仿彼此熟络，有人有时会转发过一些小视频，本来黄翩翩对这种色情小视频没太大兴趣，偶尔点开看几眼。
　　但是昨天有个姐妹发了一个虐待性质的，专业点说是SM。
　　她之前没有注意过，闲的没事就打开看了一下，视频里用的工具就和她在苟经理那发现的样式差不多，看里面的女主角被男人抽打后那痛苦中似乎还夹杂着幸福的样子，她不由的感到心跳加快，近十分钟的小片看完了、随即又重新看了一遍，不知为何对那个片中的女人有些代入感，群里还讨论了一番这个玩法，有的姐妹放的开，说挺有意思之类的话。
　　今天心情不错，苟经理又痛快的答应替她摆平麻烦，于是她也当回报的让苟经理带上那套工具。
　　事情经过就是这样，俩人走进办公室，还是搂一起又嘬又啃一番。
　　把这东西拿出，今天就有想被折磨的欲望，干脆体验一下。
　　黄翩翩把制服裙脱掉，穿着连裤袜露出被包紧勾勒的下半身。
　　这里多说几句，不是所有女人都适用这样玩，首先得接受这是性游戏，别错误认知是虐待。
　　其次女人的身体也要能承受，不能太过于单薄。
　　别看翩翩身材纤细苗条，但她臀部长的好，脂肪容易不长别的部位，偏爱向那里堆累。
　　苟经理小鞭子，翩翩默契的照着片子里的那个女人一样，手扶桌子，腼腆的翘起一点臀部，把屁股就交给了他。
　　苟经理对准了她穿着连裤袜的屁股”啪“抽了一下，不能真用力，但也有感觉。她挨了一下觉得臀部有点火辣的痛感，感觉蔓延到阴部，虽说痛但有一种爽快感。女人的臀部其实也是一个神经密集区域，只是皮脂较厚，需要用点力度才能感受到。各位读者可以偿试让你的性伴侣偿试一下，抽打或力度适中在她臀部正中心掐上一把，她一般都不会抗拒的。做爱时，摩擦她阴道是主要的刺激，但随之你快速冲击时小腹撞击到她的臀部也会有感觉，这也是为什么女人经常要求你用力一些，就是顺带用力冲击一下她的臀部会有附加快感，您在体验时，可以偿试边做边去拍打她几下。
　　黄翩翩果然有舒服的感觉，于是将臀部抬高了一些，苟经理见状明白她可以承受，于是又加大了一些力度，这打的她更痛了一些，但此刻这里的痛感就和做爱时阴道的痛感吻合，都是带有舒爽，女人基因里就有一种受虐后在痛感中会产生舒爽感的能力。
　　当然这不是那种真正的皮鞭，就是情趣的玩具，打上不会有太强的力量，就是那种调情的疼痛而已，黄翩翩人家有那么高挑的身材，有厚实的臀肌，完全能够驾驭，从里面获得足够的快意。
　　而苟经理在抽打的过程中，从她那娇软痛苦的叫声中，也同样得到一种刺激。
　　她不把连裤袜脱掉直接面对，是怕留下淤青痕迹。
　　苟经理伸手把翩翩的头发粗暴的弄散，披头散发，做时就该显出被玩弄的狼狈感。
　　几次连续抽打之后，他用力大了一些，大空姐惨叫一声倒在地上，平时几乎不哭泣，此刻竟有想哭的感觉。
　　借着被打的契机终于哭出来，脸部扭曲在一起女人弱势中的美感，趴在那夫地毯上呜呜涕泣，苟经理以为是把她打痛了，必竟人家也是娇贵的身躯，停了下来。
　　但黄翩翩却对他说“再打几下可以吗？”

第72章
　　每个人的精力和承压能力不同，或就因此决定你的人生高度。
　　但谁的承受也不是无止境的，黄翩翩这样的城市姑娘，已经算是女人里比较强的；做着不轻松的工作，还创业操劳，别加上家庭里的繁琐复杂，压抑郁闷是肯定的。
　　比如今天落地后去往学校的路上，钟俊打来电话，简单问一句平安落地了就说让她早点回去带糖果，爸妈累好几天了，自己出差，你当儿媳的下了班就赶紧回去给父母分担分担，老人多么不容易等等，黄翩翩本来心情还挺好，他不说她也知道，但钟俊这种父母至上的言辞尚简直是让人恼火，她特别烦这个。
　　我黄翩翩又不是去玩了，飞那么久，都快累死
　　了！
　　你怎么不说我辛苦；钟俊是淡定平和的性格，你气我不气，他语气和缓一些劝解，你也辛苦，但咱们是年轻人，应该多替老人考虑，毕竟他们帮咱们带女儿。
　　最烦的就是他就以尊老爱幼的名义，站在道德制高点教育她的口吻，你当国家干部职业病了吗，开口就高阶层，就你觉悟高。
　　不想和他吵坏了心情，干脆敷衍几句挂断了，现
　　在连和他吵的心气都没有，交流能少则少，和他说了也是那种不冷不热的回应，简直是太无趣。
　　本来心情不错，被他这么说几句心理添了堵。
　　见了苟经理可能即是一种自我的享受释放，出轨原来还有报复的心理，现在真没有了。
　　她多次的想过，如果不是女儿要完整的家庭，留在这个家真没有意义，不如和苟连福私奔算了。
　　留在这边说我翩翩身为个女人不要脸到家了，没脸面对别人。
　　但离开这里找个小城重新创业无人相识，就不会有这些问题，谁会知道你的过去，是背叛了老公和别的男人私奔到这里的。
　　但母亲的天性都是会爱护子女的，她也一样，孩子不应失去家庭……
　　还是说到苟经理拿情趣鞭子抽在她身上后，她倒有一种莫名的快感，好像能释放出积压的情绪，嘴上因为疼痛发出娇弱痛苦的叫声，心情却有些愉悦，屁股被打到先是恰到好处的痛一下，随即会转化成酥麻感蔓延到她的大腿根部，连着阴道和肛门同时过电一般，令人不由的就想扭动一下臀部，让受力更宽泛一点儿。
　　阴道里面越来越明显的舒适感，被震动而产生的舒服有别于被直接刺激的，因为震力是间接的，产生的感觉很微妙。
　　随着越来越舒适，她的叫声也不自觉的放肆一些，情绪还有些奇怪，即能体会到快意，但被别人抽打还会有些委屈，也不知是咋回事，眼泪莫名的掉出来了，好久没哭过了，苟经理见状以为是打疼了好，便停了下来。
　　不曾想，黄翩翩说了一句“再打几下可以吗？”
　　他听完一怔，这很正常，这是女人基因里的那种“贱”被短暂唤醒，你不光要对她好，有时她还会有喜欢被你管制的渴望，也可能她被上帝安排的主业就是服侍男人。
　　既然她这样说，那就按要求做便可以了，她这臀部确实也够厚，打上一会儿不会伤到
　　“不嫌疼？”他轻声问
　　“……”翩翩害羞的微微摇头，这时她的手机响了，她拿起来看了一眼厌恶的关到无声不再理睬。
　　苟经理对着趴地上的黄小姐又抽了几下，她趴地上伴着痛苦的呼叫，还会因为莫名的爽快想扭动臀部；黑丝袜包裹住下身这样倒在地上的姿态也着实美，后来随着哭泣从扭动变成了在地上痛苦的翻滚，真好似是他在家暴一般。
　　“呜，你打死我吧，好吗”她哭泣着说道
　　这时的话当然是在兴奋状态下的一种发泄，今天这位姑娘怎么渴望暴力，但苟经理头脑清楚，这不是外围女，人家有正经身份，不能太过了，看这架势她
　　也差不多了，该收场就收。
　　于是把她从地上给抱起，放到沙发上面，黄翩翩往那里一躺，也不阻拦他。
　　苟经理先过手瘾，在人家连裤袜包裹的范围内摩挲一个遍，摸她腿手感一直都那么好，隔着袜子都能感受到皮肤弹性柔滑。
　　不墨迹还是快进入正题，晚上都有各自的安排，其实也是勾搭在一起时间也不短了，热情多少也退却一些，捡最舒服的直入主题最合适。
　　在人家的丝袜管辖内肆无忌惮的侵袭了一圈，最后顺手就给她扒掉了，现在脱她的连裤袜已然轻车熟路，可能比她先生脱的还好，你让钟俊来和他比赛谁能先褪光她的衣服，尤其是制服，钟俊准输，当然这是荒谬的比喻。
　　这一露出皮肤才看出，她屁股还是被打红了，上面有几道清晰的红道子，还是皮肤嫩。
　　待会叮嘱她回家注意吧。
　　眼肯定是自然就奔她露出来的私处，说实在黄翩翩的阴道他看的也多了，习惯了也就没有那么强的新鲜感，不像第一次看见，那家伙把他激动的差点勃起过头而爆裂，他真的觉出涨的痛了，现在看见没那么激动，知道插进去很舒服，今天她那里和往日也没什么两样，刚才抽她屁股，犹豫一下没敢往她阴道那里打，怕把她打疼了受不了，用手指头掰开看了看，没问题，肉眼可见潮湿湿……
　　脱了裤子掏出家伙，把她两腿往上一举，这时他才注意看她脸，刚才流眼泪把眼妆有点弄花了，周围有一圈黑，幸好这妆防水性好，要不现在她脸就得成小丑了,还好，有点凄美的感觉。
　　这时候他们面部的距离很近，房间里只开那个沙发旁边的地灯，她的脸正好在这光底下。
　　今天离近了他仔细观察了一下她，似乎很久没有这么近距离仔细看她的脸了——这时他才发现，黄翩翩的皮肤真的越来越不好，虽化着浓厚的职业妆，脸上一层美白还有遮瑕，但还是能看出在底部的黑斑，不光如此暗沉和黑斑也多了，眼角的鱼尾也不那么羞涩，有些明目张胆的显现，现在的她不说和几年前，就几个月刚认识她时皮肤都明显有了差异。
　　的在近距离下，她女神那股仙气淡化了。
　　看来再美的女人也经不住辛勤劳苦的摧残，你身体再好的底子也不禁这么造，本来本职就是不规律的工作，休息时她再忙副业，你年近三十岁哪儿能抗的过侵蚀。
　　她不能长期这样，要不用不了多久身体就得报废了，他这眼睛盯着她有点百感交集，其实也就是几秒钟的事儿，觉得不知为啥阴茎的存在感似乎降低了一些，刚才明明已经勃起的梆硬啊，完全在战斗状态，
　　可这会儿的硬度自我感觉是不够的。
　　这就尴尬了，男人有点偏软时往里插你再差急那也是进不去的，这你说可咋整，着急忙慌的把人家给扒光了，自己这墨迹上了，越急那还越蔫巴，这最近的身体也是下降了。
　　黄翩翩躺在那里，等着他进来，可他瞪着一双大眼盯了自己一会儿，可不往里面入，这是怎么了？
　　她伸出手往他那里一摸明白了，人家还没起来呢……“你干什么呢？”翩翩见此情绪被磨去一大半，女人在需要的时候男人没状态，这是最令她反感沮丧的，你是啥意思，是你身体不行，还是我魅力不够你对我没兴趣？
　　她认为刚才自己做足了前戏，他这又摸又吻的，早就应该可以了，可还软绵绵的，她不由眉头皱起
　　“……我这些天不是也累吗，帮我整几下马上就行”他有些尴尬的解释
　　他的意思翩翩懂，就是让她给他口一会儿，唆硬了好能进行。
　　可看着他萎靡不振的东西，黄翩翩有些反感，“不管！”
　　﻿

第73章
　　翩翩此刻觉得没意思了。
　　本来给他口起来对她来说不算什么难事，无论是心态还是技术，，她基本能做到随心所欲，他硬起来之后痛快的爽一把，这情况之前也有。
　　虽然说心理话，给他口不是十分乐意，首先这必竟是出轨，妻子再去给别的男人口这就很有失尊严，良心上会自责，另外苟经理过去的层次有些不入她的眼，情境之下激情涌动之后还是有些别扭，他就是很MAN,但并不是自己理想中的菜……
　　面对他这不给力的状况，情绪突然就消褪了，觉得这样的生活没意思，自己下班来跑到这里和他通这个奸干嘛！
　　自己怎么活的这么荒谬颓废。
　　苟经理见状也不知说啥好，东北男人大男子主义，自尊心强，因为这事儿被情人甩脸色憋屈，人家这么严肃的说不管，还要想办法扳过来这尴尬，可说啥好，他了解这位的脾气，她烦了你真得用心哄；
　　这会儿就得嬉皮笑脸，好言好语的乞求她口一下，或撸几下都可以，然后起来再伺候好她，恰到好处的来上一发……他就是这点也是他的能力，脸皮够厚，啥话都敢说。
　　“我没你弄的好啊”苟经理坏笑着搂着她头发说
　　“你走开啊！”翩翩明白他的意思
　　“来吧，我刚才伺候你那么半天了，给我口几下呗”说着拿阴茎往人面前送
　　“哎呀，你过分啊”
　　“赶紧”他拿软绵绵的阴茎往人家脸上抽了一下“哎呀，你太过分了”翩翩还是属于文静的，有时真不知如何应对他这样有些粗鄙下流的行为。
　　“我过分吗，我过分吗”他听完接着拿阴茎甩她的脸，翩翩羞的躲闪
　　“哎呀，你太过分了啊！”她无助有些娇嗔的说“张嘴，来来，听话”他按住她头，伸到她嘴边。
　　翩翩无奈，等于他强行撬自己的嘴，张嘴要说话他趁机就往里面塞，闭嘴不接他又拿那东西在自己脸上蹭来蹭去，即便俩人的关系，一个男人的生殖器在脸上晃来晃去她也觉得羞臊，她确实不想，他没洗澡，太不卫生了。
　　苟经理是手也不老实各种摸她，那里在她脸上蹭，感觉竟来了，不用她口就够用。
　　翩翩这时站起身躲到一旁，她手机又响了，是公公打过来的，很少公公给自己来电，看来是有事情，她沉吟一下示意苟经理停一下接听，本是有些不耐烦的，以为又是说累崔她赶紧回去，可接听后她脸上的表情凝重
　　了，糖果发烧咳嗽本认为没啥问题，吃药坚持两天不见好，现在去医院的路上了，让她回来以后快过来，俩个老人不知所措。
　　她听完也有点慌，难怪婆婆打了好几次电话，真的是有事，之前没有听说糖果不舒服啊，怎么突然生病了。
　　“咋的了？”
　　“……糖果生病去医院了”“咋回事儿，啥情况”
　　“不知道具体，发烧了，我得过去”说道翩翩拾起地上的衣服
　　“别急，最近天凉就是感冒，孩子再正常不过了，老人都比较夸张”
　　“但挺烦的，我过去婆婆又要唠叨！”她其实也
　　知道婆婆的毛病，什么事情喜欢夸大其辞，没事儿也得说出点事情了，她挺烦她咋咋呼呼的这点，刚才在电话里说话很不受听，意思就是她不负责任，啥都不管之类的，听完她挺生气的，但是理亏吧，也无法反驳，只能听着。
　　苟经理搂住了她，给她按在沙发上，大身子顺势往下一压就趴在她身上了，“别闹，我赶紧过去吧，要不说不定又要唠叨多久”
　　“还是把事办完再走，别太着急，孩子感冒没事的，我送你几分钟就到！”
　　“你别这样说，怎么感冒就没事儿？我不喜欢听”翩翩表情有些严肃的说
　　“是，是，我说的不对，该抽”他连忙道歉。
　　黄翩翩表情略缓和一些，她不难接受苟经理不在乎她的女儿，如果真的有一天无法在家里忍受下去，她一定会带着糖果离开的，女儿不能不要的，虽然没想过那么远，但万一和苟经理走了，他如果不通容纳糖果，一切都不必往下说。
　　苟经理随即脸贴到她脸前悄声说道“我这不是也是着急想操你吗，这叫慌不择言，罪该万死，娘娘”说完手挑了她脸一下
　　“你操我可以，但不要说这种轻视我女儿的话，什么叫感冒没事的？”
　　“好，好，我嘴欠，奴才下次再不敢了”
　　翩翩这才神情缓合一点，还没容她说话，他就粗鲁的把她内衣，丝袜给胡乱的扯开，他情绪倒起来了，挺着阴茎就不由她再分说就硬杵了进去，把翩翩给插的“嗷”的一嗓子，这下她想反抗也奈何不得，一进去瞬间她浑身就一点力气都没有了，而且她内心知道，有占苟经理在里面轱蠕几下子，觉得这沙发对
　　他来说小，他起身跪在上面，让翩翩躺着，他把她腿举起冲天，翩翩的阴道与腿的角度都快成90度了，他跪姿往里一插角度正好，她腿上的丝袜耷拉到他面前，他连她的丝袜带她的腿一同攥在手里，搭在他肩膀上面。
　　这姿势不错，但也考验耐受力，插进去的深度要比躺下时多，这样她整个身体都是在他的控制下，苟经理也不客气，咣咣的就全力以赴，他是有点故意玩猛烈，这身大力沉的，翩翩承受起来也吃力了。
　　觉得他这东西都快挺到她胃里面了，锉的里面这舒服都受不了了，难以控制惨叫出声，刚杵了没有几下，她就觉得身子轻飘飘的，也分不清是高潮还是痛感，反正都已经适应他了。
　　她心理有些着急，想完事还是快回去，但是他才刚开始，高速运转啪啪往她身子里面来回怼，翩翩说了让他快一些，但他也有点故意耽搁，看起来猛烈兑冲刺，实际他是憋着坏，想用点力气把她给干废，一旦把她给戳透了一时她根本就动不了了，之前有试过，就算是性工作者都承受不了，更何况她一个小小的空姐呢。
　　不出所以料，翩翩明显的受不了了，大红指甲死命往他肉里剋，“停下来，我不行了！”
　　但这时他没听见一样，越来越用力，把黄翩翩给
　　疼的，嗷嗷的都真是惨叫出声了，但他这皮糙肉厚的，她哪儿弄的动他，女人当你被插的受不了时，他不听劝告不停下来，还在你感受极至时继续弄你，那真的会有一种生命不被你所控的感觉，也不知下一秒会发生什么，果然她觉得阴道里面的快感带着她头脑发晕，心情焦急身体却又极度舒爽，随着莫名其妙的一阵电流，她觉得眼前一黑就啥也不知道了，苟经理当然注意到了她已然被他弄昏过去了，内心的一股自豪感尤然而生，他喜欢这种完全的征服感，但这不是他能随心所欲的，也要分场合和状态，和翩翩这么多天了，激情多少也退却了一些，不是每次都能像打了鸡血一般；
　　翩翩下面穿着那一条腿的丝袜，露着一大屁股趴在那里，这样子也挺狼狈的，嘴里还小声的呻吟，她还真算可以，咬牙挺住了没有完全失去知觉，或者是瞬间靠意志力觉醒了，毕竟心理面还装着事情；苟经理见她还低声的沉呻，随即她大腿微微抽搐几下，臀部跟着蠕动了几下，大长睫毛朴闪几下眼睛微微睁开了，他这里心里可有点失落，看样子没有发挥透，竟然她这么就醒了过来，这之前他要是猛起来把你弄倒可从没有这么快就能恢复的，难道真的是自己不行了？
　　可再补一发显然是不可能的了，射的特别干净，把套都盛满了。
　　翩翩醒过来心理瞬间有巨大的失落感，说不清的难受，自己这是在干什么呢，家里来电话说了女儿去医院，怎么还能有心思在这里做这样的事，随着欲望的消褪，自责愧疚的情绪布满了内心，真心觉得自己有点太过分了，即便下半身麻木带着灼热的痛感，她也咬牙座起身，火辣辣的真心痛苦，她差点没座住又倒下来，但心境的支撑，她还是座起，然后迅速穿好衣服
　　“走吧，我去送你，车在地下车库”苟经理见她的表情也知道这时该做什么
　　翩翩点了一下头，她连头发都没有顾及再扎起
　　来，就这样披散着迅速拿起包往外走，苟经理也边系衣服边跟着，着急走手机忘在了桌上，才被陈晓兰看到事情的经过。
　　俩人乘车来到了医院，苟经理并不避讳，大大方方随着她一起走向门诊；刚上来正遇到公公和婆婆抱着女儿向外面焦急的走过来，她赶忙迎上去，询问情况，公公扫了一眼后面的高大男人，露出一个诡异的表情，儿媳在这时带着一个男人出现令他有些怪异的感觉。
　　而苟经理上前主动说明自己的身份，当然是官方的，这个时间不好打车，他见她着急送他一程，老人点头示意感谢。
　　孩子刚诊断完，是肺炎，比较严重，医生建议入院治疗；黄翩翩真痛心了，搂住女儿眼泪掉下来，苟经理主动帮助去办理住院手续，她看了一眼旁边冷脸的婆婆，知道一场数落埋怨和对峙在所难免，她做好了当忍无可忍的心理准备。

第74章
　　黄翩翩了解的婆婆，这会儿肯定是臭着一张脸，你主动和她说话，她爱搭不理，然后指桑骂槐的埋怨莫落，令人烦燥厌恶。
　　其实翩翩快三十岁了，工作这么多年，也是当妈的人了，什么事不明白？
　　已经知错了就不希望再被数落，她反感婆婆做了点事情就自恃功高，以长辈身份压你一头的态度。
　　从小父母也没有过多管教她，大城市的独生女被娇惯是普遍的。
　　如果不是婆婆搅霍、抛拨，她可能也不会走到这一步，女人没几个不想安稳的生活，谁愿意背负偷人红杏出墙的名声。
　　这比男人有外遇的舆论还要罪加一等，虽然这不公平，可社会就这样。
　　她心理什么都明白，可就是生活的压抑，缺少理解关爱，总觉得这个家庭有些冰冷，令她对这个家失去了信任。
　　而婆婆看着儿媳，她的神情隐约有些忐忑，准备来迎接自己的指责，刚才她注意到了和儿媳一起来的那个大个子，说话谦和礼貌，但眼神里有一股野性。
　　这老太太不简单，好是国家干部退休，那个年代的文化程度都不太高，为人刻薄势利，但头脑不糊涂，五十多岁那是过来人，眼睛很毒，一看这大个子和媳妇走过来心里就觉得有点异样，用她的话说“穿个高筒袜子露个大腿”然后和一个男人走在一起，让人看着就有碍观瞻，她并不太待见媳妇穿制服的样子，不是说不好看，就是觉得招眼容易滋出事来，她这么想也没哈不对。
　　不能断定儿媳妇和他有哈实际瓜葛，但至少俩人关系不错的，儿媳妇比较信任他，这不是什么好事。
　　老太太刚才来的路上就一直在抱怨，老伴劝解她，宽容大度一些，别过于刻薄，翩翩也是这年龄的人了，再怎么样也是一家人。
　　等儿媳妇来了之后，不要再指责。
　　现在看着这个北方大汉，让她有了一些思索。
　　黄翩翩不是没有脾气性格的人，之前一直有意压制她，就是担心她在这家里为所欲为，无法无天，你不能让这个家都被她来牵制，所以必须要保持一种强势，自己的老姐妹们也以过来人的身份经常交流，这年轻媳妇不能过于的包容牵就，要给一点颜色，要么现在的女孩不知天高地厚，进门就想当主人。
　　可一是刚才老伴的劝解，二看到那个称为苟经理的大个子，她心理有些紧张，这万一哪天自己过头了，媳妇要和别人跑了，自己儿子那么上进，那么优秀，这绿帽子可戴不起，这个家也得被人议论耻笑响。
　　老伴说的有道理，这么多年了，也这么个年龄了，该收回一些了。
　　想到这儿，婆婆神情平静，语气和蔼：“翩翩，也甭太担心，医生说就是住院要输液几天。”
　　婆婆这样的态度倒是出乎翩翩的预料，这老太太今天是咋回事？
　　“妈妈，依这些天辛苦了。”既然她没有迁怒，自己态度也要放好。
　　“孙女侬有哈额物辛苦的，依这是刚落地啊。”俩人上海话和气的交流。
　　“响，是的。”她不得不说请。
　　“依也怪累的，晚上先回去休息，我和侬公爹在就好了。”
　　婆婆这一番话说的翩翩心理还热乎乎的，你不论真假，至少听着顺耳。
　　孩子的手续办好了，黄翩翩让苟经理先行回去，他待在这里也不方便，注意到公婆看他有点怪异的眼神了。
　　女儿挂了导瓶睡着了，婆婆和公公都陪在这里，她劝俩位老人都回去，自己能应付，俩人说晚一点看情况稳定再说。
　　公公出去在外面活动一下，房间里只剩下婆媳二人，婆婆今天挺令她意外的。
　　俩人随意攀谈几句无关紧要的话题之后，说一下最近的情况。
　　接下来婆婆是想说几句贴心话“其实我做婆婆的也很了解你的不易，你的工作其实也很辛苦，你有上进心，为理想做事业也很了不起，我和你公公是支持的。但是说到底，孩子，我是过来人，人的精力是有限的，现在糖果还没有上学，你的精力已经是透支了，将来上学后的事情还有很多。我和你公公是不能替代你们父母的身份的的，终归妈妈还是要以子女为首位响;事业可以有无尽的发辰展，但孩子的成长就这一次;婆婆我这次不是和你为难，是真想和你聊几句贴心话，再多的钱也是有一个稳定温馨的家庭为基础，要不再大的成就也显得没那么高的价值。”
　　婆婆这样的态度翩翩不反感，有什么事情你心平气和的说我都可以接受：“我晓得的妈妈，您放心我不会一直这样，等学校稳定下来我就辞掉工作，更多的精力放在家里。我创业也是为了时间能自由，对于照顾糖果更方便。”其实她何偿愿意这样的生活，尤其是和苟经理这件事情，整天让她惶忍不安，和别的男人上床睡觉，不说自己的脸面，她黄翩翩豁出去就不要脸到家了，爱怎么样怎么样，可婆婆去找自己父母，二老要被指着训斥，俩人多抬不起头，丢人寒蝉，人家婆家骂什么她们就得替自己听什么。
　　就算一气之下和她远走天涯，但父母呢，亲戚呢，要听着别人的议论，女儿和别的男人私奔了，凭什么要亲人来承受她的罪孽。
　　这天她和婆婆谈的很温馨，心态放平了很多;晚上陈晓兰过来，怕她一个人太劳累过来帮帮她，这个外来的姑娘真贴心，翩翩让俩位老人先回去了。
　　和晓兰座在房间里，俩人也是促膝长谈，开始是聊学校的发展，今后的希望，具体的细节，成功的途径等等。
　　到了深夜晓兰还是忍不住提到了那件事情。
　　“姐姐，我还是想劝解你几句，你不要生气可以吗？”
　　“我知道，你说吧，我不会生气。”翩翩平和的说，过去她是尽量回避这件事情。
　　“你和他结束吧，真的，我觉得你这件事情持续下去会有无尽的麻烦，你的家庭其实挺好的，大多数人都会羡慕，谁家也不是事事完美啊，家家有本难念的经。专注于这个家吧，至少那么可爱漂亮的女儿，我都觉得可惜。你真的不至于到走这条路的程度，我每天都会提心吊胆。”晓兰说着带上了哭腔，她是真动情的说。
　　“你怕什么呢？”
　　“我怕哪一天事情败露可怕的后果，我真心和你投缘，不希望看到你不好。姐，真的，还是结束吧，虽然我不该管你的私事，我现在都不敢太往下想。”
　　晓兰语重心长的态度让她挺感动的，她这真是为自己好，心理也明白，不该继续糊涂下去，即使婆婆今天不和她温馨平和的谈话，这些天也是在想和他断绝掉这层关系。
　　“你说的很对，我会了断这件事，很快就会了断的。”她语气坚定，认真的说，这样表示就够了，不必再多说什么。
　　但还是愿意和她分享一些心理的想法，她很明白，必须到了要斩断的时候了，纸是包不住火的，再这样下去早晚东窗事发，她对于苟经理没有不可失去的爱慕，似乎只是温存的关怀和对于她的五体投地令她有享受的优趟感，断也就断了，这个年龄了还是现实一些，她问过自己，没有他行吗，回答是没有什么不行的。
　　婆婆的态度看来这个家还是会进步的吧，晓兰听了她的表述，很是欣慰的笑了。
　　糖果这是自幼生病最严重的一次，医生说至少要住院五天观察，每天就是输液吃药，情况还是有所好转的，儿童现在稍有不甚就是病毒感染，现在的感冒比过去要难治了，病毒的耐药性也不断提高，每天都是很高剂量的抗生素治疗，这对身体是有损害的，可是没有办法，这阶段凭抵抗力是不能自愈的，听从医生的治疗方案，一般就是抗生素加各种症状药物的辅助治疗。
　　第二天傍晚的时候，晓兰过来了，为了帮翩翩就一把，也算陪她一会儿;她带了她喜欢吃的生煎和一些水果，糖果看上去好很多，正在和妈妈玩。
　　病房布置还是很温馨的，这里病房有多人间，单人间，她们经济条件肯定选择单人间，以便家长陪同，房间里有两张病床，所以还不会太累。
　　扁翩翩见带来的的生煎还挺高兴，晓兰说她照顾糖果一会儿，让她回家洗个澡换件衣服，扁扁翩确实也想回去收拾一下，有晓兰在照顾还是放心的。
　　就这样，晓兰给糖果讲故事陪她玩，她有天生的亲和力，陪小朋友是她拿手的。
　　大概她走了有半小时，有人敲门。
　　随后竞然是苟经理进来了，拎着一大袋的零食。
　　晓兰一怔，有些意外，他怎么来了？
　　随之预感今天有事情会发生，虽预料不好事还是坏事。

第75章
　　苟经理昨天很晚给翩翩打电话过来询问情况，他有个应酬刚散，不放心问问。
　　这时的翩翩和晓兰刚谈完，已经下定了决心，平静简单的回应了几句，就挂断了电话，这刻不合时机和他说了断的事情，所以她没有提，但近期一定会说清楚;
　　苟经理今天下班没什么事情，给翩翩打了个电话询问情况，她冷漠的回应说没事，苟经理说过来看看，但是她坚决的制止：“你不要过来了!”
　　“我这没哈事，过去看看!”
　　“你怎么听不明白，你这过来算怎么回事，让我公婆看见怎么想。”
　　“那我又没做哈，朋友之间的，昨天我送你过去的，知道孩子住院了我过去探视一下咋了。你别想的那么复杂，我就是真过去探视，又不是过去操逼的……”他说到后来故意放低声音
　　“你……你越来越过份了啊!”黄翩翩现在一项听他胡说，就会莫名觉得惊慌不知所措，心跳还加速，不愿意承认便事实就是这样，阴道那里会有异动感，乳头发痒。
　　这也是让她很是烦恼，为何不能冷静面对他的放肆胡言，他一胡说自己就有点激动，她真的不想这样，按制过但有时还是按制不住，今天心理有准备他会胡说，但他真一说出来还是有点顶不住。
　　“我说的是实话，真就是去看看。”
　　“那让家人看见也不好，行了就这样，我这挺好的，你不用管了。”这是翩翩回家的路上苟给理给她打了个电话，说完她就匆匆挂断，她知道他可能是好意，但做事不过脑子，确实要有了断了。
　　苟经理的胆子也真够大，东北爷们儿习惯于天不怕地不怕。
　　说不让他来，他这人有时还较真，你越不让他来吧，他还越想，本意就是过去看一眼，送点吃的表示一下就走，必竞和翩翩有这层关系，你不能说光做床上那点事，人家有困难你得上去帮，毕竞在事实上用过就也算你的女人
　　他去超市买了一大包的零食，平时也不太懂，就捡贵的来呗，还真没少花钱，然后就这样明目张胆大摇大摆的过来探视，这粗犷的性格说实在真有些放肆，做了这么磕惨的事情，还身正不怕影子斜的架势，也真是够嚣张的。
　　陈晓兰每次看到他，心情都很复杂，即厌恶，又是尴尬，为何看见他就自然就联想到他那虎背触腰和翩翩那窈窕的身体，俩人光着身子在床上来回翻滚得是什么样子，虽然没有亲眼目睹，但光想心理都受不了，难受堵心。
　　她总质疑翩翩真的和他做过那事？
　　每次她看着外表时尚干净的黄翩翩，都认为这不可能。
　　可她又亲口承认了，毋庸置疑是真的。
　　很怕哪天不小心看到这一幕，一想起就心慌，她觉得看到那一幕她恐怕受不了，别说光着身子在床上，就算看到她俩有亲呢举止、哪怕搂在一起可能都得被吓死，事实的说，她做过几次这样的类似的梦，也不知为哈，印象最深最真实的一梦就是有天，她来上班一推房门，正看见苟经理光着身子把黄翩翩压在身子底下，黄翩翩表情痛苦的惨叫着，苟经理在上面那个得意，这梦都把她给吓醒了，有时一个毫无关系的梦都会扯到她们俩之前的事情，所以她畏惧，莫名觉得他的气场就让人压抑，他一出现，就好像随时会让自己受到惊吓，不止是她，觉得翩翩本有的光鲜艳丽自信见到他就好似都被削弱了一样，在他面前不时露出尴尬且羞涩的神情，晓兰好像就怕一不留神看到那一幕，那样的话她都不确定自己能不能挺的住，没有道理就是畏惧翩翩和他的这层关系。
　　气氛这么冷了数秒，苟经理先说话“呃，你在响!”
　　晓兰先点头示意，“噢，过来了。”和自己老板的情人见面，也不知该如何打这个招呼，人与人之间就是这样，本来互相能坦然面对，可因为某人的因素身份改变了，这场面就自然难堪了。
　　他的身份本来就没有必要过来探视，一个商场的负责人还是异性，就算平时熟络也没有到人家女儿生病还有必要探视的程度，没道理有这份交情，他这显然就是以她情人的身份，这是多么的嚣张，可恨！
　　幸翩翩己经答应和他断绝这层关系了，不然他这么莽撞不定会惹出什么麻烦，开始她还想过，翩翩姐要不是不好和他面对，她甚至可以拉下脸替她去和他说个明白。
　　翩翩让我转告你，以后不要再找她可是没有授意，她不能这样做。
　　他走进来，将零食放在桌上，糖果并不认识他，但昨晚好像见过这个大个子叔叔。
　　“糖果，感觉好些了没？”他伸出大手摸了一下她的头
　　“嗯！”小孩有些畏惧的向后躲了一下，不知为何有点怕他。
　　“情况咋样响？”苟经理问。
　　“还行，比昨天强!”晓兰回应。
　　“她妈妈出去了？”他问到正题。
　　“她回家有点事。”晓兰有些紧张，也厌恶，他来这里真正目的不是探视。
　　苟经理座在一旁的沙发上，“医生说这得住几天”
　　“现在不能确定，看检查结果。”有一搭无一搭的尬聊了几句，看来他是没见到空姐不舍得走。
　　过了十分钟，翩翩回来了，一看他在这儿不禁一评。
　　翩翩回家洗了个澡，换了一身便装，昨晚也没回去，穿制服在这里不太方便，行李箱里面有衣服随便换了一件，刚才回去换了更舒适的。
　　外面穿棕色风衣，里面套卡其色卫衣，下身穿一条黑色铅笔裤，脚上平跟中简及膝靴，她身材好怎么穿都美，尤其那裤子不是紧身打床，但穿在身上还有一点弹性，把臀部和腿的线条句勒的很清晰，再配上靴子更显得下身修长，看着让人觉得特别舒服，梳了一条马尾，大长头发浓密亮黑的，耳朵上面一对银色的耳订，化了一个清爽的淡妆，其实主要是为了遮暇，为了脸上的黑斑不要太明显，淡红色的口红，青色的眼影，还是挺精神的，她进门就脱掉了风衣，房间里面开着空调还是挺暖的，这一脱掉风衣这好身体更是一览无遗啊，卫衣收腰显胸，本来胸也不小，铅笔裤贴身，真是身大秀长，窃究动人，女人的气息一下就遍布了整个房间。
　　看见苟经理在不由一愣。
　　“你怎么来了？”她问。
　　“孩子病了过来看看响。”苟经理挺认真的说。
　　“不是说不用你过来了吗？”
　　这时的陈晓兰有些尴尬的站在这里，出去也不是，待在这里更不是。
　　黄翩翩随即严肃轻声的说：“你出来一下，有事情和你说。”说完她开门出去了，苟经理跟了出去，晓兰看出翩翩的种神情，她今天是下决心要和他了断了，心理还是挺欣慰的，终于不用提心吊胆了。
　　她走到门口向外张望了一下，见俩人向楼道的另一边走去了，是要找个安静的地方说一下。
　　晓兰回到了房间，糖果边吃零食边看着电视，不时还要和她聊上几句。
　　十几分钟后，翩翩的公婆来了，看孙女的状态好了不少自然自开心。
　　“翩翩呢？”婆婆见她不在，只让晓兰在这里看护似有些不快。
　　“呃，阿姨，她有点事情，出去接个电话，刚出去没多久。”
　　“噢，还折腾你，真是够不好意思。”这老人对外人都很客气有礼的。
　　“哪里，没有了。”
　　两个老人问来多久了，示意她早点回去休息吧，地们来陪着孩子，陈晓兰待在这里也确实不自在，既然这样就回去吧，走之前她要告诉翩翩一下，不知道她和苟经理谈的怎么样了，十几分钟也该说完了，不会是他死缠烂打的吧，而且让她的公婆看见了也不好。
　　她出了房门往楼道那一侧走，不知她们在哪里，到尽头了有一个安全出口，这是楼梯平时很少有人会走，楼层太高了。
　　里面黑呼呼的，她站在外面透过一个小缝的玻璃没有看到什么，她怕有声音很轻的推开门，空洞无人，她正要离开，突然听到了有人说话的声音;是从下面往上传来的，听到她赶忙往上面走了几步，要避开这个门，所以只能往上面走，晓兰忍不住自上往下看。
　　楼道的中间那里有应急的微弱灯光可以看到两个人。
　　她紧张的汗都流下来了，怕看见什么就来什么!一个身躯高大黑衣服的男人，和一个白色上衣，穿着修身服饰高挑婀娜，脚上灰色的长筒靴的女人，这不正是黄翩翩和苟经理，俩人正搂在一起，男人死命的在女人嘴上啃着，而且最可怕最可怕是，男人的手还摸向了她的屁股。
　　陈晓兰不由赶紧用手捂住眼睛，最惧怕看到的一幕还是看到了。

第76章
　　陈晓兰没想到，昨天信誓旦旦说要和他做个了断的黄翩翩，和他出去后，本以为是干脆的做个了断，但时间过了这么不回来她就有不好的预感，怎奈竞真做着这样的事情。
　　俩人在楼道中间极其不雅的搂在一起，他的手还伸向了她的敏感部位，隔着她的裤子在她臀部上摸来摸去。
　　晓兰最惧怕看到这幕，结果还是没能躲过去，光心理想这场景就够难受，她有心离开，可不敢再动，怕出声音惊动了他们更加的尴尬。
　　黄翩翩怎么能这样，长的这么美艳优雅大方穿着这么漂亮的服饰，怎么就能容忍和一个外人搂抱在一起，过去知道和亲眼目睹是不一样的，看这场景她难以控制的流下眼泪，为何她说的话没有兑现呢，到底是发生了什么事情。
　　这个事情要介绍一下，黄翩翩叫苟经理，确实为了和他说清楚，做一个了断，到了楼道里面，看她有些冷漠的神情，苟经理也意识到不是什么好事，果不其然，翩翩很直接的就把想法和他说了。
　　不必赘述，简单说就是有家庭，有孩子，这个年龄，上有老下有小，不想再这样冒失下去，专心的回归到家庭，她是个普通的女人，只能过平凡的生活，让俩人这层关系中止吧
　　苟经理沉默半响，“你说我从始至终打扰过你没有，给你添过哈麻烦没有，我这不就是看你怪不易的真心疼你吗，咋说的这么磕磅。”苟经理有些激动。
　　“没有，我承认你确实没少帮我，但家在这里，我活的太累，不想再承受这额外的负担了，世上没有不透风的墙，我豁的出去，可别人怎么看我女儿，看我父母？你这不应该不理解吧。”
　　“行，你其实这些天一直就将着这个了断，我也知道，不是说一次了，我堂堂的七尺汉子我也不隔应人，干那死缠烂打的事儿没意思!”他确实爱以爷们儿自谢。
　　“谢谢你的理解，就这样吧，我欣赏你的也是身明大义。”翩翩口气和缓了一些说完，就要继续往上走。
　　“我再抱你一下呱!”苟经理说完伸手就搂住了她，这一幕正好被晓兰看到。
　　“行了，放开吧!”接了一会儿，翩翩要挣脱开他。
　　“能不要这么冷漠的分开，毕竞这么久了，再让我抱一会儿行吗？”苟经理问道。
　　晓兰希望的是黄翩翩能严辞的拒绝，这样她会很欣慰，是她理想当中的女人。
　　可是这黄翩翩也讨厌，竞然没有拒绝，苟经理再伸手和她搂在一起，更过分的是翩翩也搂住了他，俩人就这样在楼梯间里抱在一起，接着苟一项她，她还配合着跟他互嘴起来，晓兰这个恨啊，她怎么可以这样。
　　她是没想到，这更恐怖的还在后面，这亲着着亲，苟经理的手就在她身上乱摸着，从她屁股到她的胸部，这个疯狂程度简直惨不忍睹，他手竞然从她衣服下面伸到了她里面，看她的卫衣一动一动的，那是他的大手在她里面游走的痕迹响啊。
　　你怎么还不走呢，这究竞要干什么啊，他这是在直接摸她的乳房响。
　　虽然不愿意相信，但事实就摆在面前。
　　晓兰觉得腿发软，心慌堵的难受，可是黄翩翩没有制止的意思。
　　苟经理竞更过分的要解她的裤子了!晓兰惊的狠命捂住嘴巴，怕叫出来，好在这时翩翩制止了，“好了，不要再过分了。”
　　“以后不再打扰你了，就当分手的了断行不行，你别让我太落届!”
　　“万一有人来呢!”翩扁没有明确拒绝，只是为顾虑的说。
　　“这哪儿有人，谁这么晚了来这干哈呢。”说着他手就解开她的裤腰带，然后伸到她的裤子里面，从上往下看的清楚，他从翩翩裤档部位伸到了里面，就在她最神秘的部位抠来抠去，很显而易见在扣挖她的阴道，翩翩长吁了一口气，头歪着靠在他的肩膀上，痛苦的闭上眼睛，就这样忍受着他的摧残，这简直是太可怕了，晓兰真后悔来这里，否则不会目睹到这恶梦里才出现的一幕，没曾想到黄翩翩还有这一面;更可怕的事情发生了，苟经理摸着竞然往下扒掉了她的裤子，黄翩翩里面好像还穿着一条黑色的连裤袜，同裤子一并在腿上卷曲着给脱下来，在昏暗的灯光里，她洁白的下半身露出来，前面一续黑色的阴毛，他们到底要干什么啊，这真的是了断吗，如果说和平分开搂搂抱抱的她能理解，但为何要这样!翩翩有意的阻止他脱自己的裤子，但是这时没有那个能力，下身都露出来了，她想往上提回来，但苟经理按住了她的手。
　　“你过分了啊!”她的语气严厉了起来，挣脱开，然后迅速要提上连裤袜。
　　“以后我可能听不到你说这句你过分了，我还挺喜欢听的。”苟经理说完再次给她脱了下来。
　　这黄翩翩毕竞是年近三十的女人，具备正常人类的生理特性，性发育已到达巅峰，她的身体反应也很强烈，感受到了苟经理勃起的阴茎，硕大坚硬，体会过当然知道这有多舒服，也知道苟经理这时要干什么，为啥说叫性冲动，既然是冲动就会失去理智，不顾一切。
　　“以后要遵守约定。”她默认了他的行为，但强调了这个要求。
　　这句话晓兰听起来很恶心
　　“一言为定!”苟经理说完站到后面，按住她的后背，她其实挺认可苟经理这个人的，做事豪爽大气，凭心而论对她黄翩翩真的很好，有事情义不容辞，竭尽全力，对自的创业做出了很大的帮助，这时要结束了她心理也并不特别好受，但不能说有帮助就以身相许，但分开前让他再舒服一次也算落个心安吧，在这里速战速决从此两不相欠挺好。
　　她虽然看起来文雅正派的，但其实她的胆子还挺大的，也挺敢玩的，对这种刺激的方式她也敢于接受，那种刻板拘束于床上有时也会觉得缺少刺激感。
　　晓兰看到他从裤档里面掏出一个特别严怖的东西，那是她童年时的恶梦，看着想象这要是插到身体里面怎么受的了，阴道才有多大的隙缝呢，可他就这样站在黄翩翩后面，握着一下就插到了她身体里，具体是怎么进去的，看不清楚，但能确定他确实把那个东西放到了她的身体里了。
　　他一前一后的摆动身体，为的就是让那个东西在她体内来回移动，能够起到摩擦她身体神经敏感的区域，说到底任何的器官或器具也比不上这个进来体内舒服，无论是形态温度硬度插到里面都是最合适的作用，黄翩翩用手捂住嘴，看不出她表情有什么含义，柳眉紧锁，表情扭曲，与平时那美艳高雅完全是两个人，她这样的表情在她看来挺丑陋的，甚至恶心。
　　黄翩翩手把着楼梯扶手，要没有这个支撑她就站不住了，两条大腿向两侧分开，为的是将阴道部位理想的呈现以便于他插进去时更顺畅，苟经理在后面摆动，大身体晃起来带的这扶手都晃动，楼道里能回响出她隐忍但还是控制不住的痛芒声音。
　　苟经理的手开始扶着她的腰部，后来从下方伸到她卫衣里面，探捏她的乳房，另一手还把她的头板过来去亲吻她的脸，本来梳的很利落的马尾，被他给揉散了，乌黑浓密的长发散了开来，凌乱的堆在她的前后，挡住了她多半的面部翩翩还要不时用手撩开就这样持续了几分钟苟经理停了下来，抽出阴茎，扭过翩翩的肩膀，然后往下一按她翩翩默契的蹲下了身子，天，晓兰惊呆了嘴巴，这是要干什么。
　　原来刚才还不是最惊忍的一幕，下面的情况她真的没有想到了，只见翩翩那么高挑的个子蹲在他面前，她那双灰靴子很醒目，是高筒的上面有褶子堆出，她下面的身子还光着，也没有把裤子提起来，披散着头发，而苟经理就那样特别无耻的，挺着刚从她身体里拨出来的阴茎，逊高气昂的站在她面前，陈晓兰看着快要吐出来了，只见翩翩轻抒了一下速遮在眼前的发丝，伸出右手，亮红美甲在这光线也一眼就能辨识出来。
　　随即，天，她竞然握住了他那个黝黑硕大肮脏的家伙，晓兰的概念里一直认知这是非常脏的东西，是男人身上最脏的器官了，她那么洁白细腻的手握它干什么，况且你还涂着那么鲜艳的美甲，与这个东西极其强烈的反差响啊，根本就不应该触碰到一起的，你握它干什么!
　　晓兰心理强烈的遣责她。
　　黄翩翩看上去却不以为然，竞然还从容擦住了!随之，握住他那个懒子就前后套弄起来，她的表情看起来羞涩腼膜，但她似乎还是乐于接受的，翩翩姐你可是气死我了!晓兰有冲动想下去阻止了。
　　这其实能算的了什么，对于她来说的压轴还没有出场，套弄几下之后她停了下来，以为完事了，可苟经理挺着阴茎就递到她面前，翩翩微躲一下，但他一味的递到她面前，我的天她这是要干什么，她托着惊呆的下巴，
　　眼看着翩翩握住那个，随即将自己的面部向前贴去，轻启朱唇，将那个东西就吞到了嘴里噪。

第77章
　　陈晓兰这可真是顶不住了，她对于黄翩翩有一种特殊的感情，那种感觉说不出来，就是想她一直完美，能永远和她保持最贴心的关系，为了地自己愿意做任何事情，这个不奇怪，人和人要是投缘，不分性别就是无理由的愿意为这付出，晓兰对翩翩就有这么一种特殊的情节，喜欢珍惜的不得了，所以一直希望她结束这荒谬的关系。
　　她一直就怕哪天看到不堪入目的事情，那样她都不确信会不会让她精神受刺激，这没什么难以理解，就是不希望自己仰慕的人有瑕疵在脑海里，就跟现在这某些明星，比如爆出负面的消息，那有的极端粉丝会难过，心痛甚至的痛买流涕，甚至精神抑郁的都有，这不新鲜，陈晓兰对于翩翩也是这种情怀，
　　可事与愿为，鬼使神差她还是看到了这一幕，本来昨天劝说的小姐姐已经答应好了，自己还挺有成就感，没曾想这么快就是当头就是一棒袭来，目瞒了她与那个男人做爱的过程不说，接下来扁翩扁竞将污浊恶心的那个排尿器官吞到了嘴里，这陈晓兰可真受不了了，觉得脑子嗡的一声，天旋地转，她之前有预料到。
　　哪天如果看到这一幕，地可能会承受不了这打击，甚至一命呜呼都有可能。
　　自己的胆识与承受自己了解，没曾想刚才强忍还能支撑住，现在这可真受不了，眼前发黑腿发软，拼命握住栏杆才算没躺下来，但站不住了，缓缓的座在台阶上，真的不敢再看了，心理面说不清的滋味啊;翩翩你为啥要把那个吞到嘴里呢，那个是尿尿用的，多污秽，你那么干净漂亮的嘴巴，你怎么就能豁的出去，你吞它干嘛响，为什么这样做，为什么!
　　你说做爱你也会舒服这也是人之常情，你把这个吞到嘴里能有哈意义!她接受不了，座那里眼泪就哗哗的流下来了，其实这一方面是她年轻幼稚，还有就是对这件事情有阴影排斥也，她想过找男友绝不会找那种粗野高大的，还是喜欢文静清秀的，因为那样的人那里会干净一点，女人肯定会结婚生子，自己不能避开这一关，但做也不能那样粗鲁，如果像XX，XXX那样的鲜肉类型，也许还能接受，但她可真不懂这口交这样的事情响。
　　陈晓兰因此心理也落下了阴影，这一生都难以解开的心结，因此扭曲了她的人生观，甚至巅复了她的人生，令她的人生轨迹发生了改变，这不夸张，有时人生就因为一个刺激甚至数十年都想不开，陈晓兰的性格很是乐观，但这件事彝一生也没有过去，这是后话咱且不细表了。
　　她受不了可下面的人并不知道，人家还很是享受，一低头下面的情景还能看到，翩翩把那个放嘴里的目的她明白了，只见她唆着那个，腮部向里凹进，然后她的头一前一后的摆动，原来是用自己的嘴部给他摩擦阴茎，我的天，简直就是灭绝人寝的行为，罪大恶极。
　　他到床底对你有何恩德，你要这样回报呢，看她唆的很认真的，苟经理就那样居高临下还盛气凌人的气势站在那里看着给他来回唆阴茎，看起来他更加的享受，他还把她的上衣撩起，边体验着下面的快感，还边摆弄起她的乳房，探了几下手指捏住她的乳头，那简直是嚣张至极。
　　翩翩也任其摆布，下面的裤子祸掉多一半，连裤袜和裤子贴在一起堆在膝盖那里，靴子有些掉筒往下褪了一些，就这样持续了几分钟，他突然像被夹住了一样也叫了一声，随之翩翩要停下来撤出，却被他制止。
　　摸住她的头清楚说道“别”，翩翩也没有再反抗，听从了他的要，继续含住他的阴茎，随之他发出一声似乎特别舒爽的呻吟声，气氛一下凝静下来。俩人就这样保持了几秒钟这个姿势，他才缓慢的将那东西从她的嘴里撤了出来，随之黄翩翩干呕了一下，然后从嘴里啐出一滩似以粘疫一般的白色液体，连续啐了几下，
　　她边呕边啐，这东西显然是从他的阴茎里排出来的，这个晓兰反应过来了，就是她只听说过，没有亲眼目睹过的精液，是男人才能产生出来的一种液体，能与女人体内的细胞结合，而创造出新的生命的东西，她中学时听说过女人被那东西碰到一点，就会怀孕，虽然成年了知道这是吓人的说法。
　　可是他怎么把这个东西都弄到她嘴里了，那可是从局尿的器官排出的啊，那东西的形态让让人很不舒服，比排泄物还恶心，晓兰觉得浑身都被汗浸透了。
　　翩翩哗完这个东西后，起身先将上衣拉下来盖住身子，手伸到里面系好了乳罩，这时苟经理示意她先不要系上，再看最后一眼，她停顿了一下，他又撩起她的衣服，又摸了模她的乳房，翩翩站在原地，任由他抚摸没有什么反应，她也没有崔促，任他就这样摸了一会儿，随后他意识到翩翩没有回应，有些伤感的停下了动作。
　　翩翩这才继续将内衣系好。
　　随后提起连裤袜，又穿好裤子系上腰带，整理了一下杂乱的头发，她没有再梳马尾，就这样散开着，苟经理提好了裤子。
　　苟经理轻叹了一口气，“对不住，不应该再弄你嘴里面的。”
　　黄翩翩轻摇了一下头，“没事儿！”她似以乎并不介意这有侮辱性质的行为，究竞是怎么做到的满不在乎？
　　陈晓兰的同乡中有做了卖身工作的，但她从不涉及讨论这些，别人聊工作时露骨的话题，她从来都不想听，但偶尔也听到过有些恶心的男人多过分的行为，必须要求射在嘴里的，为了钱只能忍辱负重，但也是职业中极其厌恶的。
　　连外围女都不愿接受的行为，她怎么就能这么从容的面对。
　　“那我回去了，往后你有哈事还是尽管说，就当是朋友帮忙也应该的。”苟经理很诚恳的说。
　　“嗯，以后你最好不要再来我店里了行吗？”翩翩的语气很是平淡甚至有些冷漠，与刚才和他那亲热时的火爆形成了强烈的反差。
　　“得，我知道了，你放心我可不是那种言而无信的人，这你应该知道。”翩翩轻轻点了一下头，随即就往上走，苟经理跟着向上走了一步，犹豫了一下，转身向下面走去，看起来俩人的关系真的就到此结束了，一个向上一个向下。
　　陈晓兰座在地上缓了很久才站起身，想了想还是走向了病房，路过刚才发生事情的所在时，她还是向地下望了一眼，那一滩恶心的液体果真就在地上，是他从阴茎里排到翩翩嘴里，她又啐到地上的，以此证实她刚才没有幻视幻听，真实发生的。
　　她推开门黄翩翩果然回来了，正和婆婆说情况，她和刚才离开楼道时一样，披散着头发，此刻她看上去就像什么也没有发生一样，还是那般美丽优雅大气，谈吐举止从容不迫，只是陈晓兰看到她有一种痛心还有恶心的感觉，刚才她做的那一幕清晰的在脑海中浮现，她刚和别的男人做了那样的事情，她怎么就能够还有脸就这样淡定的出现在家人面前，心理就不会有愧疚吗，没有一点不好意思吗，私处被别人碰过了怎么还能这么从容，就装的好似还像个贤妻良母一般的在人前走来走去，她怎么有脸能做到这般淡定的，不说对不起公婆，至少她怎么去面对女儿，她即便不至于去以死谢罪，也应该自此隐匿于市，不再抛头露面了吧。
　　当然陈晓兰自己也知道这是她极端的想法，现在有外遇的不罕见，没有听说过谁因此自责而以死抵罪的，该生活还是要生活。
　　翩翩说让她早些回去休息吧，她没有再推脱，应了一声拿起包就走了，翩翩跟着送她，直到座电梯一直到楼。
　　“早点休息，路上注意安全啊，到家告诉我。”翩翩接了一下她的肩膀，她有意闪一下“啊，好，我知道了，你也回去吧。”
　　“晓兰，我和他已了断，你放心吧，以后咱们努力把学校做的更好!”翩翩主动和她说了这件事。
　　不说其实还好，一说起来她眼泪差点掉下来“嗯，恭喜你!”她都有些不知怎么回答，按理说应该是觉得欣慰开心才是，但现在似乎了断已经没有那么深的意义。
　　“你怎么了？”翩翩察觉出她有些不对。
　　“没怎么，我就是也觉得怪不容易的，终于了断了，那我就回去了!”
　　“好吧，今天怪辛苦的，明天不要过来了，好好休息!”此后的几天，她的精神始终萎靡，做什么都恍忽，精神状态很不好，参加培训课程几乎就听不进去，学校的工作也不在状态，来了生源她的热情度明显没有过去高，经常是家长问一句她答一句，不像原先热情洋溢滔涵涵不绝，她觉得自己的精神真的出了问题，一见到翩翩就想避开，这个工作似乎对她失去了吸引力，她不愿承认内心深处的可怕心理，可那想法打压不下去，越为来越清晰。

第78章
　　黄翩翩肯定早就注意到陈晓兰的异样了;她不知道是什么原因，这天闭店后专留下她，想和她谈一谈，很是关切的询问是不是有什么事情，这些天的状态不对，翩翩心理很认可且信任这个姑娘。
　　这个妹子就是在她设想创业时，就与她理想的那个助手简直完美吻合，她设计的事业组成里，必须要有这样一个心腹的助理，她的表现甚至超过她的预期，所以打心理珍惜爱护这个外来朴实勤忌暖心的妹子，如果没有她，这事业会异常的艰难，她好不容易认准了一个人，是真舍不得失去的，所以这感情早就超出了领导与员工的范围了。
　　晓兰紧张的敷衍，不敢说出内心的想法，翩翩见说不出什么来，也不便再追问，这个情况不必逼问她，过两天再说就好。
　　可是后面的几天她还是这个状态，她给她几天假期，让她调整一下，有什么困难不必见外，同她直接讲，晓兰没有推脱，接受了假期。
　　离开了这个环境，她心情并没有转好，她也不愿这样，可是目睹的那一幕对她的刺激太大了，按说她不是较真的人，人家黄翩翩的私生活与自己有哈关系？
　　非亲非故，她只是一个打工者，凭什么受影响，给了她这个平台，真心的待遇，广阔的前途，只要好好工作也就够了，可她就是转不过这个弯，就是对于翩翩那天的行为不可理解，既然要和那个男人分开，为何还要那样做，甚至她发觉了这其中夹杂着一种对荀经理的嫉妒情绪，也不知从何而来。
　　翩翩和他好与和自己的好完全是两个概念，没有因为他而损害了自己的利益，有什么可嫉妒的。
　　她想要解惑这个疮痊，但没有人指点，时间越久反越发的严重。
　　其实她不晓得，从医学上来讲是抑郁，想不开是很可怕的，不信您往后面读，这里先不表。
　　休整了几天以后，她回来依然是心情沉重，看到翩翩既会觉得恶心，又是痛心。
　　翩翩几次约她吃饭都婉拒了，就这样坚持了一段时间。
　　这天下班后，翩翩再次留她，这些天飞行任务有点多，没太多时间，但发现她的情况很严重，隐约感到她似以是对自己有意见，今天有时间必须要和她说清楚，这姑娘状态这样极不正常，无论什么事情，她也会全力帮她的。
　　翩翩苦口婆心，晓之以理，动之以情，也没有问出什么来，她推诿是家里父母一直崔她回去照应，最后是口头向翩翩提出了辞职，这可让空姐惊讶万分，她不能答应，明显她说的不是真正的原因
　　看着翩翩那惊讶的神情，内心也矛盾，但黄翩翩毕竞是优秀的乘务人员，心理素质好，很快又平静下来，鼓励她敞开心扉，但她也真的没有编好有说服力的理由，即不想伤害她，又能够充分的让她放自己离开，但她又不是真的想离开。
　　“妹妹，你到底是怎么了？”黄翩翩温和的问道。
　　晓兰看了看她，好多天都没有敢认真的看她了，她今天穿着一件白色的职业套装，上面卡其色西装，下面白色制服裙，裸色的亮面尖头细高跟鞋，浅肤色的连裤林，她发髻高挽，前面垂下一续发丝，精致的职业妆，遮瑕做的很好，脸上的黑斑几乎消失，肤色光亮嫩白。
　　“我，想回老家了，家里父母年纪大了，身体也不太好，身边还是应该有人照应!”
　　“你前些天不是才说父母身体没事，家里一切挺好吗？”
　　“我是没有说真话吧。”她眼睛不敢看翩翩。
　　“不对，晓兰你不是会说谎的人，到底怎么了你和我说清楚，任何困难我们都可以解决。”翩翩的态度真似她的亲人般，父母也没有这样关切过，耐心的对待过她。
　　“……”沉默了，确实不会说谎话啊，可她怎么开口呢。
　　一沉默就知道有事情，翩翩也不急，等待了一会儿。
　　这一晚上的谈话，陈晓兰这一生可能都不敢回忆起，她不能理解自己在干什么，为什么要说这些，出于什么样的心理能把这些话说出口，可这就是她的心结，她没见过翩翩被逼成那样的容相，可也见识了这个姐姐超强的心理素质和耐心，明明是无可奉告的问题还能耐心的作答，总之就是“我不走可以，但你要解释清楚我的困因惑。”
　　黄翩翩为了挽留住也好，是疏导她也罢，真的是知无不言，即便难以启齿的隐私;这段情节本因篇副原因不打算详细交待了，但出于较为精彩的心理揭露，还是决定说一说，不会极为详尽，另外如直接过渡到后面剧情也会突出。
　　“我也不想这样，可接受不了你的事情，这可能是我的问题。”晓兰还是鼓起勇气说了出来，眼泪也随即流了下来。
　　“我的事情？你是指和他吗，我不是告诉你已经和他了断了吗？”翩翩疑惑的问。
　　“你…我知道，我……”她也实无从开口，本来有些问题常理来说无法说的，神经病的表现了。
　　翩翩看出她为难，“没关系，你有什么想问的尽管说说破，今天把话说开你也就不必困惑了。”
　　“你真会和他了断吗？”她问道。
　　“真的响？”她很是坚定的说。
　　“你是什么时候和他了断的？”
　　“就那天在医院可，当时我就告诉你了。”
　　“你是真心和他了断吗？”晓兰这也豁出去放开了，对面的翩翩就像个采访对象，或者像个犯罪嫌疑人，也就她能容忍耐心的理会的问题。
　　她说白了是你老板，你是下属，即使没有这层关系，也没权利过问人家的隐私。
　　“是响啊，这还有必要违心吗？”翩翩有莫名其妙，不知这与她有什么关系。
　　“你为什么要和他了断，是因为你讨厌他吗？”她希望得到的答案就是翩翩承认讨厌他，那样心理会舒服一些。
　　“说不上是因为讨厌，之前不是说过了吗，我就想结束这件事，回归正常的轨道。”翩翩从容回答。
　　“果然，那就是你还喜欢他对吧？”她做了准备，翩翩可能被自己这样逼问的随时会翻脸，她自已都觉得这是有病吗，人家喜欢与否你管的着吗，你这不是八卦吗。
　　可翩翩并没有，还是平和的表情，“我并非还喜欢他。”“你没有说心理话。”她这是开始咄咄逼人了，意识到自己不正常，可控制不住。
　　“我说的就是心理话响啊，你为何这样说啊？”翩翩还是从容的说
　　“你是在哪里和他说清楚了结的？”“就是在医院里啊。”
　　“医院的什么地方？”
　　“这很重要吗？”翩翩不太理解
　　“那天晚上，我看见了你和他在医院楼道里……”晓兰鼓足勇气说出来，虽然她是无意的，但毕竞还是有些握。
　　“对，我那天是在楼道里和他说的这件事，怎么了？”翩乳翩似是无所谓的大方承认。
　　“在楼道里除了说这件事情，你还做了什么？”她真不知该怎么说
　　“我，你看到了什么？”翩翩终于被她问的有些为难了。
　　犹豫了很长时间，她终于是说了出来，这话确实不是正常思维的提问：“你既然和他分开了，为什么还要和他那样？”她想既然到这里了，就说出来，让她给个答复也许能扭动心结。
　　“你是因为这个？”翩翩当然明白自己做了什么，但她不知道这与她有哈关系，要令她这样的低落。
　　“我什么都看到了。”她的样子看起来很伤心。
　　“看到了怎么了，是这件事造成你困惑吗？”黄翩翩语气温柔耐心，虽然她本身很不想说这件事情了，过去了再提有很无聊的，没有意义，可这个妹子她很严重的困惑，所以耐心的解答。
　　此刻真像个八卦的小报记者再问做一个极其无聊的采访，令人很厌恶。
　　“为什么，能说说吗？你是在哪里看到的？”她确实搞不太明白，那天的昏暗楼道中间，她是在哪里。
　　“我不是有意的，进去后发现你们来了，我为了避免尴尬就上去了，真不是有意看的，但我看了就是心理难过，你为什么和他都分开了还要那样做？”她的声音很低翩翩真不知道如何回答是好，要是换个人，哪怕是闺蜜她也会骂一句神经病你变态吧之类的不再理睬，可晓兰这情况特殊，她与别人不同。
　　“宝宝，你能告诉我这事与你有什么影响吗？”
　　“我就是从那天开始，思绪都乱了，茶不思饭不想，整夜的在失眼眠，我知道这与我无关，可我就是不明白为什么接受不了，道理我都懂，你不想说我不强求，就当我没说过。”晓兰的绪似要崩溃一样。
　　翩翩虽不可理解，但还是不愿去强硬打断，空乘要具备一定心理学能力的，这是与人沟通的关键，“你指的那样是？”
　　“既然和他分开为什么还要和他亲热。”她也恢复了一下情绪，尽理平静的说。
　　黄翩翩理了一下思绪，之前真没有想过要回管这么不可思议的问题，既然她问，虽难以启齿也还是说了.......

第79章
　　这样的问题，别说翩翩，换谁都不愿回答，首先这红杏出墙不是光彩的事，再就是这属于个人隐私，谁没事儿也不愿意过多和别人说隐私。
　　而且现在这个妹子咽咄逼人的架势，她问的好多因为什么，说实话她自己都没有想过。
　　这还能有什么原因吗，可既然她问，耐着性子答复，但这事情她做也就做了，一说出来也觉得羞愧，脸发热。
　　晓兰问她为何分开还要和苟经理做那种动作，翩翩想了想，还真是认真的答复她有些不好意思，但尽量平和的说“因为之前是那种关系，这次突然和他说了断，我也有些内疚吧，但他还是比较MAN的，并没有为难我，痛快的答应了。你说他如果死皮赖脸的不答应，我是不是也麻烦，我和他之间不能说一点情分都没有，所以他提出最后想抱抱我，我没法去拒绝，做事情不能太绝对和平的分开比仇恨的分开要好不是我也是为了解除后顾之忧，不要以后见面如仇人一般。”翩翩回答的很中肯，本来以这样就可以了。
　　“抱抱？只是抱抱吗？”她听完问道。
　　“你说的对，不止是抱抱。”翩翩无奈
　　“如果只是抱，我不会难以接受，我说的是，你为什么还要和他做那件事？”她问完也觉得有些过分，但这时头脑都乱了，刹不住嘴。
　　“我刚才已经说过了，分手了，他不难为我，这断时间一直在尽心的帮我，最后他想要做一次，这也算人之常情，我不想过于冷漠的拒绝。”
　　“可你既然决心分开了，就应该是从决心那一刻起就划清界线了。”
　　“是，是我的错”翩翩只能这样回应。
　　“那你明知不对，为何还要接受？”
　　“妹妹，我刚才不是说了吗，我这样的答复你还不满意吗？”
　　“是的，我不理解，就是因为你对于他的理解和果断的感谢吗？我不相信。”
　　“那你认为是什么？”
　　“你还喜欢他是不是？”她有些胆颤的问，她怕得到肯定的回复。
　　“你说是就是吧。”翩翩说。
　　“我是不是很过分，让你厌恶了？”她意识自己的激动。
　　“不是，我只是不知道该如何回答你了。”翩翩倒是平静。
　　“我就要听你的心理话。”
　　“我说的就是心理话，其它我还能有什么解释，这件事情也就你知晓，我还有什么不能和你说的。”
　　“对于别的男人去亲热你的身体，在你看来无关紧要吗？”
　　“当然不是，我其实我心理一直很矛盾愧疚，也是冲动和其它原因吧走了这一步，所以我不是了决断了吗。”翩翩说道。
　　“那为什么你还能允许他触及你的私密部位？”以前没看也就罢了，这次看到了她理解不了。
　　翩翩很少被人问的有快招架不住的时刻，这也算是头一次，她快无从答复了，但氛围在这里，答应耐心回复“因为我和他不是普通朋友，所以我和他不止是正常的往来，还会有男女之间的事情，所以我允许他来触碰我的身体。”
　　“你那是出于想对他的补偿，不是出于自己的意愿。”
　　“是响！”翩翩微松了一口气，看来是解释的她能理解。
　　“可我看不是这样的响。”
　　“那是什么？”
　　“我看到的是你没有去拒绝，而且还是有享受和不舍的意思。”
　　“我没有不舍。”
　　“我就是看到你并不反对，而是在感受他那样的折磨你。”
　　“你没有经历过，宝宝。这是人生理的正常反应，我是女人对于性生活有性反应是正常的，而不是说对于他的不舍才有的;他的请求我确实不太忍心拒绝，这我也承认了。”她解释道。
　　“还是你在被动的补偿他而呗，而不是发自内心的愿意。”
　　“在你看来不是吗？”翩翩说。
　　“我看来并不是，所以这些天我一直心情沉重。
　　“为什么？”
　　“就算退一步说，他和你发生了关系是你无奈的补偿，不忍过于冷漠。那你....用嘴去给他弄……还吃了那恶心的东西，这是被动补偿吗？你为什么要那样！”她也难以启齿，知道这样问很过分，会让翩翩很难堪，但说到这里她实在也憋不住了，这个情节困扰她好多天了，最后一句有些失态的逼问语气了。
　　果然翩翩的眉头皱了起来，愣了片刻，而陈晓兰就那样注视着她。
　　“因为那天我是危险期，当时也没有安全措施，会有怀孕的风险，所以用那样的方式结束的。”她还是耐心解释关于她最后给苟经理口出来的事件。
　　“你真心愿意那样做吗？”
　　“我不愿意，可他弄到我身体里我怀孕了会更麻烦。”
　　“可是把那个放到嘴里面，你不会隔应，严恶心吗，我觉得那个东西很肮脏。你不觉得他这样不够尊重你，甚至是在羞辱你吗？”
　　“确实不能说多卫生，我也会嫌弃，可妹妹，做为女人有时有责任承担侍候男人的行为，这可能是上帝安排给女人的任务吧。这个是性行为中一个调味剂而已，不要往过多方面去联想，说实话，你情我愿就不牵扯什么羞辱。”她解答道
　　“你的意思是你情愿的？”
　　“当时是。”她淡定的承认了。
　　陈晓兰心理更是不舒服“所以也允许他把精液射到你嘴里？”
　　“嗯！”她这是承认。
　　“你是觉得那个很好吃吗？”
　　“味道其实挺难闻的，我怎么会觉得好吃呢。”
　　“那你为什么还要吃到嘴里，不能让他喷到外面吗，还是传说中那个有很高的营养价值，吃了对身体有好处。”
　　“那个能有什么营养价值，我吞了并不是对我有什么好处，我其实也不喜欢，这样做完全是为了满足男人的心理，看着他亲自把那个弄到我嘴里面，他会有成就感，我当时确实也愿意满足他这点成就感。”
　　“你这样之后他是得意了，心情好了，可凭什么要你来承担，你心理就不会难受吗，我看着都难受。”聊到这一步了，她也没什么放不开了。
　　“你还单纯，这些其实是性生活中的一个环节，不要往偏执的方面去想就好了。”她还是重复刚才的意思，不会嫌丢脸，只是性的一部分。
　　“为什么你还要跪在他面前呢，男儿膝下有黄金，可女人也不应该轻易跪下来吧。”真是不怕翩翩难堪了
　　“当时我在给他口，就如他希望的姿势，他喜欢这种居高临下的感觉，我也就在那刻满足他了。”翩翩回答。
　　“也就是说，你和他这一段时间，经常都会这样了。”
　　“不能说经常，但实话实说确实有过。”
　　“女人是不是要特别爱一个男人才会这样。”
　　“我没有觉得我有多爱他，家庭的不睦和创业的困难，机缘巧合的有这样一个人暖心的帮我，所以有了这样一件事情，这就是生活中的经历，我没有觉得荣幸但我也没有后悔。”
　　“你每次和他做完那件事情后，再面对家人时，心理会有不舒服愧疚吗？”
　　“会有。”
　　“那你是怎么来遮掩这种心理的负担呢，尤其和你先生也要过夫妻生活的时候，要是我可能都不敢做了，怕被发现。”
　　“我其实并没有刻意掩饰，只是家里人的注意力不在我身上，忽视了我没有发现罢了，至于和钟俊，我们都很繁忙，夫妻生活不多，有时就是敷衍了事，履行夫妻职责。开始面对钟俊的夫妻生活时，确实会有紧张，我也会特别注意。面对家人确实如你说的会内疚，怕会发现什么，所以我也不再想这样提心吊胆下去了。”
　　“和丈夫以外的男人发生过关系，做为你来说是什么感觉，就是不说做什么，就是他第一次脱了你衣服，看到你的私密处时，你是什么感受？”晓兰看着她脚上的细跟鞋，还有堆积在腿弯处的肉色丝袜褶，看起来这么干净的女人，居然会有这么肮脏的事情，外表打扮的在光鲜干净有何用，身子已经脏。
　　翩翩无奈的一笑，这问题越来越无聊，她真的要思索如何回复，“很难为情！”
　　“为什么难为情？”
　　“被别的男人脱掉衣服看到我身体我当然会害羞，会难为情了。”翩翩说。
　　“你真的确认真的和他了断了吗？”
　　“确认了，已经说的很明白了。”
　　“我很无理，向你道歉，你能耐心到这种程度为我解开困惑，聊开了我心理没那么介蒂了。”晓兰这时恢复了平静的情绪，面对如此开诚布公的翩翩，她此刻觉得愧疚没有关系，这也说明你在乎我，把我当成亲人，我其实也挺感动的俩人这一聊就到了深夜。
　　让黄翩翩欣慰的是，虽然说了很多无聊的话题，但好歹解开了这个得力助手的心锁，那就值得的，说就说吧，和她从一开始就没有隐瞒什么，这个姑娘还是单纯，真对自己有感情才会这样，所以她理解。
　　果然她的情结之后好了很多，工作也恢复了正常状态，尽力的做事情。
　　就这样过了两周的时间，这个周末翩翩说最近大家都很辛苦，请大家放松休息一下，她在一家温泉酒店预定了晚餐，她们校区工作人员有十人了，大家一起共进晚餐，随后温泉按摩，还是挺开心的，这不必细说。
　　翩翩在酒店开了五间房，五星酒店价格不菲，大家玩累了就在此休息。
　　翩翩和陈晓兰一个房间，标间没有了她们的房间是大床房，床大很舒服。
　　吃完温泉按摩再回来时间不早了，俩人躺下来在床上聊学校，近期发展势头不错的情况，心情自是很愉悦。
　　但从躺上床的一刻，陈晓兰有一种很微妙的感觉，这是第一次与黄翩翩同床而卧，空姐身着一条紫色的睡裙，吊带长摆，她侧卧双又腿叠放，长发披散顺滑遮住她额头，这两天她刚做的美甲，脚指与手指都用的同样艳红配色，睡裙低胸下的双乳若隐若现，乳沟深邃，她没穿胸罩，乳头在衣间有些不雅的微微凸起可见，，纤细的腰身显衬着双腿极其修长。
　　刚做完护理，腿上涂护理箱后光泽润滑，她说过空乘的作息不规律，皮肤很受影响，平时更加重视保养，此刻她素颜朝面，在昏暗温暖的灯光下倒是清新自然，晚宴饮了一些酒，面色微微泛着红晕，她始终面带微笑，不时露出整齐，亮白的有些夸张的牙齿，笑起来真美这一刻真是有摄人魂魄，倾国倾城的味道。
　　不知为何，陈晓兰看她时有一种异样的感觉，竞是不自觉得总想窥瞰她，眼神落在她身上就不想移开，好似被她迷住了，而这一刻她又想起昨天在商场偶遇到苟经理，当时就如见到恶魔一般的紧张，浑身都不由颤抖.....扇翩翩也有察觉到地异样的神情，没有多问便说累了睡吧。
　　熄灭了灯，房间保留了墙上的夜灯，翩翩背身卧向她，大床上只有一床被子，俩人共用。
　　陈晓兰毫无睡意，一房旁黄翩翩身上散发出的特有香气侵的她激动紧张，辗转反侧“宝宝，你怎么还不睡呢”那一侧的翩翩感到了她的异样，转过身亲切轻声的问
　　“姐姐，我睡不着。”
　　“怎么了？”
　　“我有些心慌，害怕！”
　　“你怕什么？”
　　“我也不知道。”
　　“还有什么可怕的呢，我陪着你，不必怕。”她伸手抚摸了一下她的头。
　　“姐姐，你真的不会再被他带走了吧？”晓兰一想起那些镜头依然会心痛，如果翩翩再和他有了联络，她陈晓兰忍怕承受不住，说不好命都保不住。
　　“不会的了。”她微笑淡定的回答。
　　“姐，我能抱着你睡吗？”她也不知自己是出于什么原因，但她此刻就是想这样做。
　　黄翩翩听完露出惊讶不解的神情望着她，可她虽有些许迟疑莫名，但还是点了一下头。

第80章
　　说实话，黄翩翩看这姑娘的眼神都有点发慌。
　　她就那样目光异样的直勾勾盯着她，按说做乘务员多年了，自身相貌出众，男士不必说，几乎几个班次就会有这样的，女士窥视的也有，见怪不怪。
　　但这位平时信任熟悉的小姐妹这样的神情，让她有些不自然，所以她才想借睡觉避开。
　　其实陈晓兰自已知道对黄翩翩的感觉，第一次见到她时就觉得她端庄大方漂亮，起始心里就是喜欢看她，觉得舒服。
　　但随着接触的深入，有了更深层的一种好感，听说或目睹苟经理的情况时，内心就涌出一股莫名酸意，她会控制对她的感觉，尽力保持正常的范围之内，但最近觉得越发难以控制。
　　当今晚躺在床上，黄翩翩此刻对她产生的吸引力，简直是无法抗拒，在这安静温馨的环境下，面对她对自己温暖的关切，她鼓足勇气说出这个请求，她就是想抱一抱她。
　　翩翩从她的神情里能明白她要求的不是闺蜜间温暖亲和的请求，而是另外一种需求，其实她感受到了这姑娘对自己特殊的情感，这一刻她不忍心拒绝伤害到她，今后可以劝解，但此刻不是时候。
　　虽然有为难的神情，但还是她点头同意了，陈晓兰抱住她的身体，空姐的皮肤嫩滑，秀发间散出香气，她的心跳迅速加快，她刻意让自己的身体与她贴合黄翩翩任她搂了一会儿，轻抚摸一下她的肩头，温和的说：“睡吧，妹妹！”随即闭上眼。
　　晓兰抱住她躺了一会儿，将腿也放到她腿上，翩翩没有反应；她将手下顺势轻轻在她的身上游走，经过了她胸部时，有意停留了片刻，她注意了翩翩的神情，无理的伸向里面。
　　随即在她的她腿上游走，这双腿真厉害，摸起来柔滑紧实，但晓兰犹豫一下还是通过睡裙遮盖的部位，向裙子里面摸去，在她的大腿内侧轻抚，她有穿着内裤，在向她的臀部游走，碰到她屁股时，翩翩呼了一口气，夹紧了双腿；“适可而止，睡吧好吗，宝宝？”
　　翩翩尽量的平和语气，手握住她的手，这时其实有些尴尬的，但她也发觉自己的身体出现了异样反应。
　　晓兰也觉出了翩翩不平和的气息，不知是她激动还是紧张还是恐惧，“姐，我有些控制不住我自己，让我摸一下你的身体可以吗，我不会太过分，求求你了，我真的控制不了。”
　　晓兰面露出痛苦哀求的神情。
　　“我让你摸一摸这不算什么，可你还年轻，这样对你没有好处，可能会毁了你，你要坚强些，忍一忍你会好的，去洗个澡冷静一下。”
　　翩翩不忍心离开这房间，晓兰抱紧她：“我知道我喜欢的是什么？我不会纠缠你？”
　　她含着眼泪翩翩面对这个情况，不知所措，不再回应；陈晓兰把手伸向她的衣服里，抓向她的乳房，这一对丰乳的手感果然不一般的好，紧实丰满，揉捏了几下之后她察觉到她的乳头硬了。
　　她的血沸腾了，也没有什么理智可言，颜面形象都被抛下，在她的屁股摸了几下之后，隔着内裤想往她私处摸，可翩翩曲着腿，她触碰不到，但觉出她呼吸也紧张：“你还是会想他是吗？”晓兰扶在她的屁股紧张的问。
　　“是！”翩翩在这一刻不想掩饰。
　　晓兰为什么总是在猜忌，这些天会看到翩翩偶尔对着门口的方向刻意望去，在不忙的时候还会有发呆的现象，能看的出她有心事，若有所思。
　　其实她也并不是不能理解，人都是有感情的，这样决绝的了断也不是失忆，这很正常，虽然心理不舒服：“你现在不舒服，放心，让我来帮你，我愿意为你做任何事情。”
　　晓兰说着手放在她的胸上，力度适中的揉了揉，轻轻拨弄了几下她的乳头，另一手轻轻的揉她的臀部，随之试图伸向里面。
　　黄翩翩担心这个，可她真的不知此时该怎么做，她在自己身体上抚摸，竟要碰她敏感的部位，但晓兰不是恶意，是一种崇拜爱慕的在感受欣赏甚至膜拜自己的身体，可她一旦触碰到自己的私处，那后果真是不可想象！
　　可那股莫名的感觉袭来，好像又是那晚药力发作一样，浑身火热，她知道这不是药力的原因，是到了这个年龄的生理反应，加上这些天过于激情的性生活带给她身体的历练，餐餐习惯了胃口也就高了，身体适应了那个情况，不能及时给予会强烈不适的。
　　但这事情不是那么简单，尤其对于她这年近三旬的少妇来说，令她在阶段性的出现性需求，这种需求不是她所能控制的，晚上小酌了几杯之后，其实就有所不适了。
　　她没和别人说，但自己晓得，最近她上班都有些发愁，为什么？
　　穿制服的下面必须穿连裤袜，这东西质地柔软舒适，紧贴在身上，稍微一动就柔和的摩擦她的腿部，工作不可能不活动，有时动几下就摩的她身体发热，随着私处就开始泛潮，乳房发胀，有时看见年轻帅气的旅客不自觉的脸发热，心跳加快，可却没法得到满足；所以这些天她都不愿意飞，怕把持不住再犯了错误！
　　这一刻她乳房和大腿在被刺激几下后，真控制不了，绝望痛苦就如哭泣呻吟一声，身子抽搐脚撑住床腹部往上挺，撑几秒后，又痛苦的落下。
　　“你需要我怎么做都可以，只要你舒服”晓兰看着有些着急的跪在她身前说。
　　“我想要……”翩翩带着哭腔躺在床上绝望的说出这句话。
　　陈晓兰不顾一切的就趴到她身下面，这晚她放弃了尊严身份来服侍她，她就是她的主子，她就是个奴婢，愿意为她做任何事，为主子分忧。
　　黄翩翩身体抽搐，狠命的抓挠床上的用品，痛苦的在床上翻滚。
　　陈晓兰见状特别的心疼，用手指不断的帮她连抠带揉，甚至到最后她都跪下来狠命的给她舔，黄翩翩躺在那里两条大长腿朝向空中，把私处已豪无保留的呈现在她的面前，根本也不顾及什么形象，不过形像倒是挺粉嫩的。
　　她的体质很优秀，私处那里不断的涌出汁液来，手抠到里面润滑无比，而且没有一点异味，虽然她那里被玷污过，晓兰有些鄙弃，但愿意承受。
　　但她的努力对于翩翩的效果并不明显，如隔靴搔痒，那晚她特别的痛恨自己没有生长那个器官，如果自己也有那个东西该是多美妙，就不至于让她如此痛苦，她也责怪自己没有那个能力而自不量力的在这个夜晚去招惹她。
　　“我还要怎么做你能舒服一些？”陈晓兰确实有些不知所措，自己爱慕崇拜愿意为她分担解忧，但没曾想能力没有达到，之前要是能和那几个同乡取取经就好了。
　　说到这里读者不要见怪，这情况在行业内不罕见，女人就不想找男人，就想找个女人侍候。
　　“打我！”她趴下将臀部噘起来轻声的要求，样子不太雅观。
　　“怎么打？”晓兰惊讶,没听说完还会有这样的要求。
　　“打我屁股！”翩翩痛苦羞涩。
　　晓兰偿试着在她屁股上拍了一下，“用你最大的力气，拜托了！”她眼神中透出真正恳求的意思。
　　虽然不能完全理解，但她照办了，开始还拘谨，可看翩翩的反应之后，她也放开了，抡起巴掌在翩翩屁股上一通拍打，屋子里都能听到碰撞发出的啪啪回响，看翩翩也不知是疼痛还是舒爽，惨叫声不断，就黄翩翩这天生尖嗓门，你光听她这呻吟声都心惊肉跳。
　　最后她筋疲力尽的趴了下来，光着身子豪不避讳，显然心有不甘意犹未尽，但时间久了已把她的欲望消耗殆尽，这样的滋味儿有些痛苦，靠肉体打击来消耗，实际对于阴道的刺激偏轻，陈晓兰在一旁哭泣了，痛恨自己无法满足她的需要。
　　翩翩见状平复了一下情绪，起身好言相慰，这并不怪她，翩翩要求忘掉这荒唐的夜晚，她对不起晓兰，吓到她了，以后就当没有发生这件事情，不会再有这样的事情，她诚恳的告诉晓兰这是失恋的一个必经阶段，今天缺乏理智实在没有忍住，以后很快就会好起来的。
　　这是一个任何人都不能告知的神秘夜晚，陈晓兰即欣慰又复杂。
　　以后的日子按部就班，翩翩做起事业来游刃有余，井井有条，陈晓兰学到了很多东西，俩人是相得益彰，虽然生源减弱了，但还算是平稳的进行，第一阶段达到这个效果算是很好了。
　　在一个普通的周中晚间，闭店后翩翩邀约她一起晚这家餐馆翩翩很喜欢，环境优雅，位置隐秘，适合用餐聊天，主要也是对于学校未来的分析和规划。
　　谈的是很开心，那晚的尴尬已然消散，翩翩不再像过去那么挑剔，这也就算是最大的支持了，钟俊最近去了外地学习，也没什么不适。
　　俩人可以说是酒足饭饱，意满心足，时间不早就这样起身回去了，刚走到门外，只见一对男女在她们之前走过，男人高大伟岸，背头西装，走路大摇大摆，极似是苟经理，而女人高挑苗条，身材毫不逊色于黄翩翩，披肩长发，黑靴鱼尾裙，戴着个香奈尔的大墨镜，晓兰也似看了出来，不由看了一眼身旁的翩翩，她凝神张望，面色瞬间阴郁下来。

第81章
　　如今苟经理的事业顺利，前些天有件事情，他从培训中心路过，傍晚已经准备闭店了，晓兰不在，他张望了一眼走了进来，工作人员都认识他，黄翩翩正在办公室整理材料，见他来了还有些意外，有些许的尴尬，但表面还是客气的，毕竟这里是他管辖的，让座倒了一杯水，随意客气官方的攀谈了几句，问他最近工作如何，他聊到了工作就是夸夸其谈，当了副总以后牛的可以，持续拿下了几个大招商，总部重点的表扬，事业算是顺风顺水，确实商场最近的变化明显，女几家知名的餐饮都入驻在装修，人都有善于的项目，顺风顺水之后阻拦不住，他现在事业可以说是蒸蒸日上，整个人的气场也有了不小的变化，同过去那个物业经理时期，有些痞气粗邝的风格不一样，现在着装言谈都不可同日而语，一个人的气质可以靠职位地位自信培养。
　　翩翩听着也附合着祝贺恭喜之类的，说了一会儿才插上话问他是不是有事登门，苟经理中午刚参加了一个局，这会儿的酒劲还没完全过去，直言不讳的说“没啥事，就是想你了”
　　按理说这不太应该，已经说好了断，在说这样的话有点没意思。
　　黄翩翩听完了职业的笑一下，劝他差不多回去好好休息吧，要闭店下班了。
　　本来以为他能识趣，但他是借酒劲加。
　　上那段情份，还是不想走，说着黄翩翩何必这么无情冷漠，刚多少时日就真忘的一千二净了，苟某人对你可不是闹着玩，．真是真心的喜欢，你这一下子就和我断了，弄的我这难受啊，别这样行不行。
　　翩翩说你这么大领导了，说话算话，多说可就没意思了，苟经理说一个月咱们见两回行不行，啥也不影响不耽误你，这话翩翩可就不爱听了，你把我当什么人了，凭什么我一个月和你见两回，见面干嘛？
　　苟经理说我没有你我难受，我这么大个爷们儿你说孤身在这边闯出来我容易吗，我也不是死缠着你，偶尔就陪我一晚，我没给你添过什么乱吧，真是喜欢你，想你想的不行。
　　翩翩冷脸说道，咱们本来见面还能和和气气的，不伤了面子，你别闹一定形同陌路，那样就更没意思，该说的我之前都说了。
　　苟经理说，你说我这低三下四．的求你，我不是和你逗着玩，你还真是生拒我，你至于这样的吗，翩翩不理会，收拾东西送客的意思，这苟经理随即也站起身，有点打着晃的失落的离开。
　　这事大概得半个多月前了，其实当时翩翩心理也不舒服，这个男人直爽憨厚热心，其实是不错的人，他喜欢自己也无可厚非，自已无助困难的时候都他陪伴着，没给自已添过麻烦，在海南的那次如果不是他及时到了后果还真的不敢想象；高大魁梧，身强体壮的，雄性激素旺盛，无论是心理还是生理，他都予取予求，心理也并不想伤他。
　　但她很深的思索过了，就算为了女儿，也不想再这样荒唐，那只能是狠心彻底断了他这个念想；那天她莫名的有些开心，内心深处来讲，虽然拒绝了他，但能让他依然这么记挂，从而体现了她的魅力，女人喜欢这种感觉；打那天起，俩人没在联系，翩翩并不喜欢这样的方式，自此像多了一个仇人，虽然他不会去找自己什么麻烦，但心理也并不舒服，这件事情她并没有和晓兰说，想着过一段时间也就澹漠了，以后有机会再道个歉把话说开就好了，他不是小人；再说到今天，看到这两人，那个男人正是苟经理没错，女人晓兰不认得，黄翩翩可是熟悉，正是自己的同事魏蓉。
　　读者们可能不记得，从海南飞回时，翩翩对魏蓉说苟经理是她一个远房的弟弟，魏蓉说欣赏这种高大威勐的北方男子，和苟经理攀谈时索要电话，翩翩还觉得有醋意，刚要去打断时，同事在卫生间里发现了精液，其实是苟经理刚才和她在卫生间激情时体外射精不小心弄到地上的。
　　魏蓉这个人比她小一岁，至今未婚，同她关系不错，但是她的人生观不太专一，生活的作风凌乱，男友换的比较频繁，在航班上就不知有了几任男友，弄出了好几次破坏原生态的家庭和睦，劝过她也不听，而且她物质比较奢靡，你和她住她。
　　这些事她也是见怪不怪，不会影响私人关系，但同事之间也不会有那么纯洁的友情，这两人也是一样，只是比其它同事近一些而已，魏蓉心直口快，俩人对于无关紧张的话题谈的来一些而已。
　　两个月以前她跳槽去了另一家航空公司；他们俩个怎么凑在一起了，有没有肢体的接触，但一看单独的来进餐这关系就非比寻常，陈晓兰愣了一下，她能看的出翩翩脸色变化，不知说什么的好，翩翩稍微调整了一下情绪，像什么也没有发生一样对晓兰说：“咱们回去吧，我给你叫一辆车。”
　　“姐，不用了，我座地铁方便。”
　　“也行，那就这样，早点休息，到时告诉我。”翩翩微露了一下洁白的牙齿，看似轻松的微笑了一下。
　　“姐，没事吧？”晓兰还是忍不住的问。
　　“没事，早就和他没有联系了。”翩翩说。
　　晓兰见状走进地铁，翩翩见她走了，犹豫一下回到了学校里面，刚打开房门，她险些就摔到地上。
　　走进办公室，就觉得胸口憋闷，心跳极速，手脚冰凉抖动，她疯了一般把办公桌上的东西扔到了地上，摔坏了桌上的电话，撒碎了书籍文件，绝望痛苦的尖叫发泄着，随后她觉得天弦地转躺倒在了沙发上。
　　本以为和他绝断了了没什么大不了，凭她的性格之后也就不会牵挂，但今晚看到这一幕，心理的滋味难以表述，她知道自己的个性，这个弯很难扭过来，再劝解也难以想开，说到哪里也不会想到这俩人怎么会在一起，无法接受。
　　不行，即便没有私心，也不能让苟连福和魏蓉接触下去，这个女人太不一般，也许他多年期盼来的机遇，刚起色的事业就会被她毁掉。
　　旁观者会说，这与她黄翩翩何干，不是已经分开了吗，这其实不难理解，见到前任有了新的配偶，大多心理都会有醋意，而另一半又是特殊的情况。
　　翩翩边想边哭，她的反应也出乎了自己的预料，发现的瞬间她几乎已经调用了身体里全部的冷静基因来克制自己，对晓兰表现出轻松的表情简直比假哭还要原地，家人面前不能流露，更不能在公共场合发泄；就如当年刚工作时，受到了委屈找一个角落平静流泪之后，调整好情绪之后再继续工作，尽量不让旅客看到自己那一面。
　　她想要偿试忽视，这本就与我无关，我管不着的方向，但她失败了，心里装不下释怀不开，必须劝解开苟经理和魏蓉的交往，可如何做呢，自己亲自出面劝说哪一方？
　　找魏蓉还是苟经理？
　　这是两难的。
　　找魏蓉是何理由劝解，很少去干预过她的私生活，况且她都跳槽了，以她不要坑自己表亲的理由来说，都是成年人了说不过去，俩人也没有到那种层次的关系，不在一起工人和，关系明显疏远了；其实翩翩有时很看不惯她的私生活，以前也劝解过她，但这方面人家有自己的人生观，当时反驳的自己也无话可主，简而言之谁都有自己的生活方式，不劳你来干涉，连我的父母都不管。
　　如果找她直白的让她离开，且不论是否能隐藏住自已的私心，就算这个理由也站不住脚。
　　去找苟经理吗，这似乎更可靠一些，可自己是何人，坚决的分离开了，现在劝人家别找其它女人，这说的通吗，他问我无话可说啊；可她别扭点就是在他交往的这个人，魏蓉启是他能够掌控的，只能是以为能与此人交往，为他好的原则来劝解，其实这都是她有些自我宽慰的借口而已。
　　简短皆说，冷静思索了一会儿，翩翩多少天未拨打他的电话了，还有些紧张，过了一阵才接通，苟经理的声音不大，有些冷漠的语气，这听起来让翩翩不舒服，肯定是正在与魏蓉吃饭之中，有意这样官腔的口吻：“你好，你现在方便吗？”
　　“嗯，你讲。”
　　“你在哪儿？”
　　“在吃饭。”
　　“你吃完饭方便吗，来我这里一趟可以吗，有点事情？”翩翩也是生硬的语气。
　　“不好意思，吃完饭还有点事情。”
　　“几句话，耽误不了多少时间，你要没时间就算了。”
　　“那行吧，在办公室哈？”
　　“是的。”黄翩翩放下电话，心情紧张，整理了一下自己的妆容，不想让他看见自已情绪有变化，过了半小时苟经理进来了。

第82章
　　苟经理风尘仆仆的走进来，开门见山“有啥事情？”表情平静，没夹杂什么青绪，他莫名其妙，黄翩翩为什么突然找他，估计是有事情要求他帮忙，这能办到的该帮还是帮。
　　如果她不是遇到麻烦，也不会再主动联系他，请他当面讲，没往别的方面想，她现在肯定是不会因想他而召他来了。
　　黄翩翩看上去还是娇艳漂亮，但灯光下细端详皮肤发暗，脸宠更消瘦了一些，黑眼圈明显，颜值明显被劳累给削减了，工作本来作息就不规律，再加上这创业，真是对人有肉眼可见的摧残。
　　“你今天和谁在一起吃饭？”
　　苟经理听完一愣，“朋友，咋了？”
　　“什么朋友？”
　　“就是普通朋友，你要说啥？”
　　“不是吧！”
　　没想到她问这个，如果她没看到不会这样问，没必要隐瞒；“你看见了还问我。”他微笑了一下。
　　“你们怎么会碰到一起？”
　　一周前，苟经理出差去北京，在航班上偶遇到魏蓉，制服换了，但还是互认了出来，挺热情的打了招呼，他那时也是精神空虚，这时碰到了同样高挑靓丽的魏蓉，客观讲，论身材，样貌都毫不逊色于黄翩翩，因为她有更多精力打扮，显得比她更要精致妖娆。
　　荷经理座商务舱，和她闲聊了挺多，落地后，主动询问一起吃个饭，就这样一拍即合，魏蓉上次就说了挺欣赏这样的男人，酒至酣畅后自然而然的就开了一个房间，苟经理对于这样女人有点特殊情节。
　　这魏蓉可比黄翩翩要玩的开，一个风情万种，一个是身强体壮久旱缝甘霖，一晚上还是挺欢愉的，魏蓉觉得他力道果然还够刚勐，家伙匹配他的身材，没给北方大汉丢脸。
　　第二天俩人也不多谈论，各自去做自己的事情，此后便成了这关系，今日也仅是第三次约见，不曾想正好被翩翩看到了，他让魏蓉先回酒店等候，荷经理也不避讳，简短的把事情说了一遍，当然没有说酒店发生的事情。
　　“我管不着你的私事，但认真的警告你，远离她，别和她……她这个人的品行，理念都不是你所能理解的，和她一起你会有麻烦。”
　　“能有啥麻烦？”
　　“你不容易奋斗来的事业，毁了就太可惜了，真心的忠告。”
　　苟经理沉默一会儿，他知道翩翩不会有恶意，“我知道”她前些天的冷，让他心中还是不平，你不稀罕我了还不许我找别的女人。
　　“我是把你当朋友才说这些的。”翩翩对于他这样平澹的反应有些失望。
　　“谢谢你把我当朋友，也谢谢你的忠告。”苟经理也嘱咐她几句工作注意多休息之类的话，没有多说什么就回去了，她一个人座在办公室里到很晚，不知道他会不会听从，但细想他恐怕很难抵档住魏蓉的诱惑，可自己又能如何，心绪烦乱。
　　几天后她下班从航站楼出来后，亲眼看到苟经理的车接走了魏蓉，担心什么就来什么，心理当时这个难受，接受不了的，当时就觉得这手抖的厉害啊，如不能制止这件事，会影响她的正常生活，翩翩的自尊心很强，有时强势的有些不讲道理，她认准不舒服的事情，绝不允许发生，这件事情为什么就要较真她也不明白，其实人有很多都是这样，我喜欢的不希望让别人得到。
　　她给他拨通了电话，苟经理拒接，再拨，她知道缺乏理智，但就是控制不了，他可能也迫于无奈接通了。
　　“劝你就不听是吧？”翩翩严历的说。
　　“啥？”他说话也不便，只能装傻。
　　“你别跟我装。”
　　“我开车呢，有事回再说好吧。”
　　说完挂断了，翩翩上了一辆出租车，本打算回家但不能回去，这样子回到家万一控制不好情绪发作被家人看出来太不好了，尤其是最近家里的气氛也令她有些烦燥，婆婆的表妹从苏州来探亲，就住在婆婆家里，她不喜欢这个絮叨的老太太，但还挺稀罕她，一见她回来就追着她东聊西扯，夸她漂亮还能干，家里显露出来，自己难受想发泄抽疯还是找没人的地方，晚点回去就不必和她们有交流，老公在外地学习还没有回来。
　　到学校忙了一会儿到下班，她留在办公室，还是控制不住又打了电话，想起他们如果在一起真受不了，出乎意料他同意过来当面和她谈。
　　“你为什么就不听劝告，执意非要和她纠缠？”她直截了当，苟经理真是不知所言，这黄翩翩当时不念情分和他了断，他很不舍但她去意已决，话说的很硬。
　　他不恨她，也不怪她，分开前帮了自己拿下大商户，要不凭刚开始确实挺难受的，只能常出去喝酒来抵消，这不是说不能找别的女人替代的，和翩翩有感情在里面，，正在空虚时候遇到了魏蓉，她不逊色的相貌、相同的职业、开始只想一夜情后各奔东西，但这个女人风情万种，比翩翩玩的开，技术炉火纯青，对于这个行业他似乎染上了癖好，还真觉得那天挺快活。
　　翩翩劝说他断绝了来往，他并没有放在心上，所以俩人这就算是开始交往。
　　如今他事业有成，老婆在家乡可以说名存实亡，分开是早晚的事了。
　　今天面对翩翩又一次的质问相逼，他有点无可奈何。
　　“你说你让我咋说呢，当时你说你甩我甩的那么干脆，天天我多煎熬你根本不知道，你说这么长时间，我给你添过一点麻烦吗？让我理解你，替你考虑，你咋就不能替我考虑，但再难受，我忍了，不打扰就是不打扰了，那天实在想你去一趟，你生给我噘出来了。可我血气方刚的汉子啊！我是正常的男人！找人替代呗，这时候你出来拦着我了。”苟经理是委屈的诉说他的苦衷。
　　“那你也不应该饥不择食，你不要去招惹她，我是为了你好。”
　　“你以为我是啥人，这是随便找个人就行的事儿吗！”
　　“有天你人财两空你就后悔了，你现在不是能随心所欲的时候，这个女人你驾驭不了。”翩翩高声的说道。
　　“我没想那么多，我一个正当年的大老爷们儿，我有正常的生理需求有错吗？你不让我理她我咋办？你负责？”苟经埋压低声音，但表情亏张有些咄咄逼人的问。
　　“你自甘堕落，我不拦着，你好自为之吧！”翩翩冷澹的说完，荀经理站起身离去，这才叫不欢而散，翩翩心理别扭，本来这事儿她也没道理去干涉，但就是心理不舒服。
　　话说两天后，黄翩翩和魏蓉坐在了一家餐馆的角落，她约魏蓉的目的明确，这么多年很了解她，这不是一般的单纯姑娘，苟经理是难以抵御她，想要切断这关系，只能是从魏蓉那里解决，这也是她没有办法的决定。
　　她对苟经理有些私心是一方面，魏蓉也确实是惹不起的角色，她的观念很可怕。
　　男人睡女人天经地义，但你得掂量你有没有那个本钱，别的女人她不管，睡她魏蓉可不是白睡的；这女其实她们俩间的关系很不错，相约不必说有什么事情，光吃饭聊天也可以约。
　　但魏蓉何其聪明，知晓她有事。
　　寒暄几句之后，魏蓉主动问先说紧要的事，翩翩想她有些做贼心虚吧，既然这样不必绕弯。
　　“你对我私生活不是不感兴趣吗，今天这是怎么了？”
　　“但得看你找谁，这说明还是有缘份的吧。”
　　“你那么吝啬，结果机缘巧合遇到了，我跟你不用客气，别沾他行吗？”
　　“你怎么跟家长似的，他这么大人了这你也管，怎么成了我放开他？”
　　“他有家庭有老婆。”翩翩说。
　　“我知道他有老婆，我从来也不在乎这个，你情我愿。我又没打扰破坏他家。”
　　“他从东北来，事业有点起色不易，你也老大不小了，踏实下来找个男友考虑吧，非还去当这小三有意思吗？”
　　她这么话说的有点重，但和她这么多年关系，再加上她有些着急也没控制住，这事她确实觉得魏蓉讨厌；魏蓉听了不怒反笑，而且不是微笑，是爽朗的笑出声来，似乎刚才翩翩讲了一个很搞笑的段子，她这反应倒令翩翩倒有些紧张，“你笑什么！”
　　“行了亲爱的，咱们姐俩别在这演戏了，我当小三没意思，你当就有意思了？”黄翩翩被反问这一句。

第83章
　　“你瞎说什么”显然魏蓉不是信口开河，她不知道不会这样说的，但不能承认。
　　“在飞机上第一次见到我就看出来了，能瞒钟先生，瞒不了我，男女关系我基本都能看出来，你别误会他，真不是他告诉我的。”她说道。
　　话说到这程度，翩翩也知道没必要再说谎了“你说的是，但已经分了……我不愿看他刚起步就颓废堕落了，说话讲他这个人还是不错的，所以你别纠缠他了。”翩翩诚恳的说。
　　魏蓉盯着翩翩看了看，笑的更随意：“你不嫌累，跟我还用的着顾及那么多，你这醋劲听的我都嫌酸了，何必呢！”
　　“我不是吃你醋，断了就是断了，只是没仇没恨，不忍心这样。”翩翩正经的说。
　　“翩儿，咱姐俩这关系，因为这事闹的不愉快就没意思了。不过呢跟你说句心理话，我还真不是瞎闹，我真有点喜欢他。你可能认为我装，但我早就说过想找个北方这种高大威勐，性格豪爽的爷们儿，不过你今天这话说出来了，我拒你了显得我重色以友，不给你面子。这样今天开始，我不招惹他，不主动联系他，这不算我不讲情面吧。”魏蓉说直接干脆，神情是认直严肃。
　　“谢谢你给我这个面子。”这话说到这份上，翩翩知道不能再逼着她退了，再好的朋友你过多干涉人家也说不过去，虽然心理不痛快。
　　“我也提醒你一句，你去劝说他别招惹我，但他主动找我，你可不能赖我跟你言而无信。”
　　翩翩没有回复，微微点了一下头。
　　“呵，你说我这接你一盘剩饭，我还得给你个面子，我也够悲催的哈。”她自嘲着。
　　“难道你还敢不给我这面子不成？”翩翩说。
　　“不敢。不过咱俩这说，不是我和你较劲，也不是小瞧你，你要现在想劝他，你别想天臭美了啊，天下就你一个女人了。”
　　“你还别不信，到时咱俩通气你看，你也尽快啊，趁我还没认真起来，我要是动了心了，那可谁也拦不住了”魏蓉坏笑着说。
　　“你放心吧，不让你有这个机会。”翩翩强硬的回道。
　　俩人开始谈别的，边吃边喝，这么个时间，魏蓉拿起手机看了一眼，随后递给翩翩，看见没，一看是苟经理打过来的电话。
　　魏蓉简单说外面和朋友吃饭，今天没时间，不去了便挂断了。
　　“我刚才说什么来的，你让他别在招惹我，难了。男人其实都一样。”
　　正说道，苟经理电话又打了过来，她接通说：“今天真没时间了，不是和你闹啊，别和我来上她了。见魏蓉那表情就知道的说的不定什么甜言蜜语，他有时会故意在电话说一些直白露骨不堪入耳的话，但是你又会被莫名说的有一些激动小兴奋，身体有些神奇的会产生一些反应，就是说白了让你有些想用手指轻轻的拨弄乳头，想有什么外来物碰一碰臀部和阴部的冲动，她之前是挺惧怕他这一手的，但尽量隐匿没有明确被他知晓过。
　　此时他可能和魏蓉也在用这样的手段，内心恼火嫉妒翻涌，恨不能把电话接过来当场就痛骂他。
　　魏蓉随即说：“本来今天这就是他主动约我，但你刚说，我拒他一次算是我听你，其实挺有意思，这等于咱俩也来个小竞赛哈，赢了的请大餐哈。”
　　魏蓉半开有南潮五味杂呈，她是绝对接受不苟经理和她在一起的现实，最近越这样越有奇怪的事情发生，如果没有这档事儿，她还不会觉得，但有了魏蓉越发的会棋念他，而且莫名对于那方面的渴望会突然来袭，有时需要的难受的不得了，阴道里面快痒死了，身体力气丧失，这时就会想需要做爱来释放，但那个身强力壮的家伙已经被自己放弃了。
　　而老公钟俊的能力与她期望又不尽想同，虽说他的硬度耐力都还不错，完全是身体健康的男性，但斯文规矩的打法显得过于平和，到期望中的刺激，有时她想协助他而激发更强的战力时，他有些诚惶诚恐，比如给他口的时候，他会主动结束然后正常的流程来，男上女下，翩翩举双腿，搂他脖子与他不时亲吻几下便可以，他前后抽动到身体一阵抽搐之后算完结，做完了感受不到那种死而无憾的快意；最近他出去学习，这就更是没有指望。
　　她对于苟经理和魏蓉的勾搭更是越发不平衡，她的答复和她预想的差不多，可自已如何呢，再去劝说苟经理没什么可说的了。
　　人家他表达的很直白，孤身在外，血气方刚的大男人，有正常的生理需求，也会想女人，你不让我理她，我翩翩是有尊严有脸面的，不能说过去再找他说什么，但她可以用别的方式来解决。
　　话说她们刚分开的一段时间，她知晓有经理经常会来到学校附近，有时站冲动，虽然心理有些过意不去可怜他，但那时的心态还是在上端的，既然散了就她都不甚理解自己的行为，对于他的渴求愈发强烈，不会和他发生实质的关系，但必须让他继续痴迷崇拜自已，不能惦念着其它人，这女人有时就是没有道理的霸道，尤其她这样容貌出众的，更是与生俱来的优越感。
　　翩翩没有主动去联系他，但她有别人察觉不到的动作。
　　她增加在前台接待的时长，过去更多在办公室，有重要客户也是办公室接待。
　　现在她在前台接待，这个高挑貌美，态度亲和的美女站在那里，产生的视觉效果吸引力还是不一样的，几天下来，以报名咨询加她的微信，实际另有企图的家长就三位，还有根本没孩子进来冒充家长搭讪的，这些情况多年来翩翩习以为常。
　　她每天变换着穿着最好底袜更替搭配，最精致的妆容束起，或披散半遮面。
　　为的是苟经理看到之后令他垂涎，随之蠢蠢欲动到忍奈不住再次厚着脸皮找上门来乞求，她认为凭自己的魅力，如果她认真的话，吸引他不在话下。
　　她目前需要的就是他因为仰慕、留恋、痴迷哪怕只有她的美色而再次恳求，她的心理就会平衡的多、至于会答应他，那要看他的表现和自已的心情。
　　但是，奇怪是苟经理没有来找她，甚至都没有在她的视线里出现过。
　　这可是打击了翩翩，每次来之前精心的从裙子到丝袜的穿搭，还有那些高经的化妆品现，翩翩下班还特意关注过，他的办公室亮着灯，说明他在这里，并没有出差或离开。
　　这真是让她难受，每天回到家再卸妆时候都很烦燥，现在的她与创业时自我这样做的，来学校都是低调的职业装或运动服，为不会精细的化妆。
　　她照镜子有时仔细端详，发现自己的变化还是明显的，脸上暗沉增多了，毛孔也变大了，还有了皱纹，皮肤黯澹无光，黑眼圈都成了常态了，但她那时已平和了，化妆品遮掩不住就算了，放弃矫揉造作，以真实的面目示人，尤其是脸颊上的暗沉黑斑，这是年龄不可为敌的，女人到了年龄这是规律，自己已经不是小女生，需要美为第一顺位的年龄过去了，女儿都这般大了，不必再去过于追求这些了但她之前的这些心态，没曾想到今天会产生矛盾而改变。
　　她忽然意识她还需要美，女人永远都不能放松对于美的追求，这件事情令她承受了压力。
　　论臭美她黄翩翩绝对不是业余级别，她是很有自信的，空姐没有几个不会美容的，去的地方多．翩翩对于美容更是有独到的心得，果不其然，精修之后还是魅力四射。
　　可自信满满，这个蠢货没有再出现，多令人恼火！
　　自己怎么办呢，这就是很为难，不能主动去找他，第一这身段不能下放，第二，找他万一不冷不热，平实相对，对于自己的容貌已没有兴趣，那她可接真会接受不了的。
　　翩翩如坐针毡，她只能想办法，这晚她有意加班到大厦闭馆，因此可能在地下车场让苟经理偶遇到自己，果不其然，因为她的固定停车位与苟经理相对，都在电梯门的左侧，这是商场ＶＩＰ停车位，结果还真有凑巧，她到车旁苟经理的车子正要开出来，见到是翩翩，苟经理停车放下车窗打招呼，翩翩假装澹定的回应一句；他还是算热情的，“咋这晚才走呢？”
　　“今天有点事情，加了班。”
　　“呃，最近还行哈？”
　　翩翩站在车旁回应，她没有上车就是有心展示下自己，工装式酒红色短裙露膝盖，银色高跟鞋泛着灯米，脚裸显得更细了，没有一丝脂肪，只是处略能显出丝袜的几缕纹路，奢侈品腰带的标识很醒目，苟经理的眼神偷偷的扫视了几次，尤其会在她腿上停留但简短交流几句，似乎也无话可说：“那我就先走了，你回去慢点哈。”
　　翩翩略有些失望，他那有些含蓄的偷看，并不是她期望的垂涎欲滴的样子，难不成他真的对自己没有兴致了？
　　这时魏蓉发来微信 ，约她明天见面。

第84章
　　“劝得如何，都不带理你的吧？”魏蓉开口问道
　　“他找过你？”
　　“找过啊，我不是刚回来吗？”魏蓉一手提袋的化妆护肤用品放到她面前，这是从国外带回的，她们之间谁飞国外就可以帮带一些东西，比国内便宜很多，还不会有假，这次她飞欧洲之前主动询问翩翩，她也没有客气，列了一大堆的清单。
　　翩翩沉默。
　　“不是我说你，你这是跟谁较真呢，跟我吗？”
　　“没有较真。”
　　“都这岁数了还孩子气，说过你不适合碰这个，伤自己难受何必呢，把这种事还当真。”
　　“我也说不好。”
　　“你管他干嘛，随他去完事，他不找我明天也会找别人，你管的过来吗？”
　　“你说的对。”
　　“所以你能怎么着，要不你离婚改嫁？”
　　“不可能！”
　　“那你平和心态，该放下放下，过眼云烟。不是我得提旧事，那年还嫌伤的不够呢，那时不是说的很透以后再也不碰这种事。”
　　“你怎么又提这个了？”翩翩一说眼泪不自觉流下来了。
　　“我这不是提醒你吗，你现在又向那个方向发展的趋势了。”
　　“……”翩翩没说话，眼圈红了陷入沉思。
　　魏蓉也沉默下来，几年过去了，她这道疤还没有修复，她不想提这件事情，这属于翩翩生命中一段难以接受的秘密，是属于不想让任何人知道的经历，怎么一回事呢？
　　事情回到5年多前，那天距她与钟俊的婚期还有不到两个月，那时的她有些迷茫，空乘本是她热爱的职业，穿着靓丽的制服环游世界，几年过去，她有些麻木了，她会思考这工作适合她吗？
　　而她要嫁的人似乎也是按部就班的形式，身份长相地位都与她和家庭匹配，父母很满意便就是了，未来的丈夫钟俊平静温和，没有什么可以太挑剔的，但说不好是有多爱他；未来的婆婆表面嘘寒问暖，但不时会透出精明算计的小气，有时虚情假意的令她都有些反感，嘴上说的永远是我是最通情达理的人，我最大的心愿就是你们生活幸福。
　　但她自开始就对于自己的职业有些不屑，认为儿子是体制内，而再漂亮的空姐也无非就是服务型工作的；但钟俊在这一点倒是有原则，坚持的认定这个漂亮的空姐，有意无意间还会有些她幸运的嫁给钟俊占了便宜的意思；无意听到她和亲友拉家常，观念女子无才便是德，也就是图个将来能生个漂亮的小孙子罢了，事业还得看他的儿子，这话听完谁也不会舒服，但不能因为她的背后言而毁婚吧。

第85章
　　每天对于生活没什么期待，甚至对于即将到来的婚约有些恐惧，这就要嫁人了，随后在最好的年龄就是柴米油盐，相夫教之的生活了？
　　对于婚礼她都懒得参与，什么婚庆，什么流程都是钟俊操办，也就是最近价值不菲的婚纱照系列里有一组穿着制服的照片，她和颇感兴趣。
　　就这个春末普通的一天，和以往没有不同；执飞完当日的航班在杭州过夜，第二天下午杭州至北京；最近睡眠不足，神经有些衰弱，作息不规律，天气变化大，航班经常延误不顺利。
　　这天难得睡的还不错，醒来时间较充裕，化妆之后还补了个指甲，那时公司还要求乘务要涂大红色的指甲油。
　　有些悠闲的用罢早餐，心情难得不错，但她没有料到那天会如此不凡。
　　杭州春天，雨水充足，中午淅沥的下起了下雨，典型的江南气象，本对于起飞不会有太大的影响，客座率只有70%左右，飞机被推出已经排队侯飞，雨开始下大了，而且风雨雷电交加，前面的飞不了，她们也只能候飞，黄翩翩在座椅上，百无聊赖，这情况总习以为常。
　　她座的位置是飞机的紧急出口位置。
　　这个是飞机上一个特殊的位置，除了舱门，在客舱中部会有两个紧急出口，平时是不可以打开的，紧急情况逃生用。
　　这个位置在经济舱，因为是紧急出口，前面的空间要比其它位置大，而在这座位对面，有一个乘务员专座。
　　这里是需要全体就座时乘务员的落座区，与对面旅客相对而座，距离一米左右，因为空间大很多旅客喜欢座在这里。
　　刚工作时坐在这里还是有些别扭的，与对面的旅客面面相觑，会觉得有些尴尬的，还会有五花八门的情况，有乘客搭讪聊天，有的索要电话号，还有言语骚扰甚至肢体骚扰，还有偷拍的，明拍的，可以说不胜其扰。
　　乘务坐下不能像旅客那样看手机看书看电脑之类的，只能干坐着；要么张望别处，要么看手表，抠指甲，还要注意腿的叠放标准，防止走光；一般不会和乘客聊天，尤其遇到猥琐的乘客，期盼到达巡航高度后赶快起身，座在这里总有被观赏的感觉。
　　但今天坐在她对面的人不大相同。
　　登机前基本信息了解，是外籍人士，另一个座位空缺，这样对向而坐的只有他们俩人。
　　翩翩坐定后稍一打量，不禁心理暗自“啧”了一声，小帅哥一枚。
　　对面是一位年轻的男子，半遮耳的长发，发丝乌黑油亮飘逸，几缕垂下微遮额头，肤色白嫩细腻，透亮几乎看不到毛孔；宽脑门尖下巴，颧骨微凸，面部棱角分明，上扬的浓眉单眼皮杏仁眼，目光明亮，眸如明镜，两盏明灯一般，能清晰看到黑眼球里的事物，高鼻梁，薄嘴唇，唇线分明，深灰色的套头衫，深蓝色牛仔裤，白色板式运动鞋，衣着清爽干净。
　　肩膀宽厚四肢修长，手指修长举止文雅，此刻拿着本韩语的书专注的阅读,一眼看上去要说有多么帅的没有边际，与那些韩剧偶霸比肩也谈不上，看上去干净舒服，长相气质就能看出是个韩国人。
　　这样的乘客座在对面，黄翩翩也不禁打量几眼，男孩儿看上去也就二十左右岁，没有显出一点因为延误而焦躁的情绪，表情温和平静。
　　其实航班每天那么多的旅客，有丑就有俊，帅哥也见怪不怪，有帅的就看几眼，同事之间也会议论几句。
　　翩翩那时也爱看韩剧，今天这样近距离看到这类型的男子，内心还有些小激动，座这里一般都是对面占便宜，观瞻美女，今天是调换，能近距离赏帅哥。
　　当然看看罢了，如果换成魏蓉那样豪放的，敢直接索要电话，翩翩从不做这样的事情，违反规定，也不符合她的性格，工作以来几乎没主动和异性乘客说过无关的话题；雨还在下，乘务长再次广播，因为天气原因，暂时不能起飞，请乘客耐心等候。
　　经验判断，一般这样的雨不会持续很长时间。
　　就在这时，对面的男孩合上了书，稍微揉了揉眼睛，抬头也向对面看了一下，俩人的目光正好触在一起，翩翩被看的有如被电一般，脸觉得发烫，被发现她看他时，竟然会害羞，有些不自然的赶忙避开他的目光，将腿姿重新调换了一个位置，心跳砰砰加速，自己都觉得奇怪，你这是怎么了，怎么紧张成这样；男孩儿倒是似乎没有发现空姐的微窘，只是扫视了她一眼之后，目光看向外面，翩翩只得低头看着自己刚染的鲜艳的指甲，微抬眼以注视对面男孩的动态。
　　过了一会儿，她听到对面有声音，“你好，打扰一下”这时对面男孩发出声音，用的是中文，发音迟缓生涩，但可以听清楚，声线细腻有磁性。
　　翩翩一下没发应过来，没意识到他和自己说话，迟钝了一下才回应：“嗯，您好，请问有什么需要帮助？”职业回复，她有点闪躲他的目光，似怕他识破她刚才偷看了他几眼的行为；
　　“就是飞机，需要大概起飞多少时间？”他的中文看来不熟练，用词顺序有颠倒，这和很多的韩国人学中文是一样的问题；
　　“现在暂时有雷电，还没接到通知，您耐心的稍等一会儿，可以起飞了我们马上就通知”
　　“好，谢谢！”男孩儿温暖的一笑，还略有些腼腆
　　“不客气”翩翩柔声回复
　　随即他又拿起书，飞机往前移动了，天气有好转，具备了起飞条件。
　　这时机长广播，正在排队等候起飞。
　　“可以起飞了，现在正在排队等待，估计很快了”翩翩主动的说
　　男孩瞬间有些懵懂，但还是点头微笑示意感谢，“还好没有cancellation,”男孩说
　　“去北京有重要事？”翩翩主动询问，看起来舒服的人不会排斥聊上几句“是的，我要去北京？tourism”他是不知怎么说旅游，只能用英文单词代
　　替；
　　“旅游是重要的事情？”翩翩笑了一下，露出雪白透亮的牙齿
　　“我都期盼很长时间了”
　　“第一次去北京？”
　　“我是第一次去，之前我没有去过，我去过上海”汉语说的有些啰嗦，但意思可以表达清楚。
　　“那确实会很期待”
　　“北京现在要冷吗比杭州？”
　　“现在是春天，北京也不冷了，天气还是很舒服的！”那时是4月底，北方也已入春了
　　“你是不是家在北京的”
　　“不，我家在上海”翩翩发觉得他说话对视时脸发热，他长得耐，看久了会很舒服，一双眼睛带高压电流，她不自主有些犯了花痴，工作以来几乎没有过。
　　“那你对北京是不是很familiar”
　　“我还可以，比较熟悉”一年要北京很多次的，很熟悉了。
　　“北京好的地方，可不可以给我介绍一些，我还不知道去了怎么玩”他真诚的问道
　　“北京著名的还是很多的，天安门，故宫，长城啊……”
　　“这些我也知道，很好的，还有没有”
　　“你打算安排几天的时间?”
　　“我的时间不很多，大概就3天，我还要回韩国有事情做”男孩连比划带说
　　“那三天确实不多”这时飞机已经开始滑行，距离巡航还有一段时间，翩翩还挺认真的给了他建议，你来之前对哪里有期待，是不是值得去，这些地方如何合理安排时间，有什么特色美食，什么东西可以买，什么没有必要买。
　　男孩专心听，还拿出个小本子记录，翩翩见状挺有成就感的，说明他很重视自己的建议，心理莫名还挺开心。
　　后来男孩也讲了一些她不了解的韩国情况，他来自首尔的留学生，目前在浙江某大学，来了半年了，俩人你一言我一语，可以说是相谈甚欢。
　　飞机巡航，乘务人员要工作了，对于他也是有特别照顾，送了零食，穿插着聊几句。
　　这情况魏蓉也看见了，当时只是调侃她也犯了花痴。
　　飞机要着落时俩人再对向而座。
　　“今天落地后有什么计划？”她随意的问一句
　　“我第一次来，有点害怕的，不知道去哪里好”男孩有些腼腆不好意思的笑着说，一笑时眼眯成一道弧线，嘴角还有两道浅浅的酒窝。
　　翩翩微笑“北京还是很安全的，不必怕”这个男孩还挺可爱；但他说的话，让翩翩更紧张，其实她早已意识到危险逼近，座下没聊几句她就发觉自己情绪不对，高于寻常的亢奋，就这飞行的两个小时，几次与这男孩的一双魔眼碰撞，他目光清澈还带着些忧郁，令她心猿意马，几次与他的目光触碰都是她主动败下阵来，之前她从不畏惧与旅客有任何的交流，即使有人不怀好意思的对视，她也能靠职业严肃的目光拒之千里，这是受过专业培训的，亲和优雅中还要有距离；她这次落北京不是马上返回，明后天要在基地培训，这难道是机缘巧合吗……
　　飞机落地前她问“你害怕什么，是怕迷路还是坏人？”
　　“就是陌生的城市，不非常熟悉一切嘛，朋友也没有在这里的。”男孩微笑的说，笑的简直是摄人魂魄，他中文不好但从表情动作来看很认真，说明他还是愿意和翩翩说话的，如果不爱理你不会如此认真的讲。

第86章
　　飞机落地停稳了，她克制紧张的心情，受过专业的训练，保持优雅，微笑含羞的对男孩说“不必害怕的，如果遇到什么问题可以给我打电话”翩翩说着写了一个纸条，说着递向他，男孩接了过来，很真诚的道谢。
　　当时她这样做需要很大的勇气，为什么等到飞机停稳，男孩要是说不用了，直接拒绝，她可以轻松的说和你开个玩笑，然后起身去工作，不至于太尴尬，毕竟萍水相缝，人家看的起看不起你都不晓得，男孩出舱时微笑着和她互相打招呼，站起身看清他的体型，180以上，匀称修长，人群中也是气场出众。
　　回到驻地酒店，天近傍晚，今天没有工作了。
　　翩翩座在床上发愣，没心思吃晚饭，内心可以说百感交集，错综复杂，盼他能给自己打来电话，但又有些惧怕，就这样在房间里忐忑不安的过了一小时，手机真响了。
　　一个陌生的号码；她紧张的接听，果真是那个男孩儿，听到他的声音，翩翩心理更加紧张兴奋，但还是要保持镇静，男孩儿竟然说办理好了入住，可不可以请她用个餐。
　　翩翩犹豫了一下，说你有什么可情电话里说好了，不必客气请吃饭的。
　　男孩说他刚到这边什么也不知道，想有些问题继续请教她一下，她有些含蓄的还是答应了。
　　“我劝你不要去。”魏蓉直白正经的说
　　“我知道，要结婚了，这样不好是吧”翩翩说
　　“不是说你要结婚了不好，是别的原因。”
　　“怎么了？”
　　“这男孩儿太漂亮，你看你这神魂颠倒的，再接触你得陷成什么样，他一个外国人，这没谱的事情，散了之后你受的了吗？那滋味可难爱了呢，为你着想，你的性格不适合这样。”
　　“我也没想和他如何，他就是一个人想了解熟悉一下。”
　　“你啊，还是和他说临时有事，别往这坑里陷，要是不好意思，我替你和他说。我看他可不那么简单。”
　　“不至于吧。”
　　魏蓉也不多说，过多劝解就没意思了，既然去就随她吧；男孩说他在XX酒店，约在哪里见面好。
　　翩翩说了附近一家知名的餐馆，就在那里见面吧，叫出租车司机都会知道那里。
　　随即她才脱下制服，这次来没打算去哪玩，就带了一套便装，白套衫，铅笔裤，白色的休闲式平底单鞋，穿上休闲简约舒适。
　　但今天要是穿这个出去见他有点太普通，也不能穿制服出去。
　　女人了解自己的优势，这样一身打扮对男生吸引力不足，她的优势不在长相更多是身材，纤瘦修长的体型，一双大长腿；
　　难以启齿问魏蓉带没有带裙子，借了条白色格纹百褶及膝裙，上面配她的套衫并不违和，也不显浮夸，但穿上之后这腿太厉害了，腿型标准修长笔直，连裤袜没有换，就穿的是工装配的那款，黑色透肉配这裙子合适；都不必穿高跟鞋这腿就能纵横江湖了，补了一下妆，魏蓉撇下一句要穿什么自已在箱子里拿，我去吃饭了；
　　餐厅离她的这里不远，正好打到了一辆车，男孩竟然先到了，他还是穿的刚才那件衣服，见黄翩翩还略微迟疑了一下，一下没认出来。
　　“换下制服不认识了？”她有些尴尬。
　　“确实没有一下看出来，你这件衣服很好看的！”男孩有些慌恐的说。
　　“Realy?Thankyou！”
　　落座以后男孩让她点餐，随即沿飞机上的话题聊开，他对于北京对于中国很感兴趣，了解很多中国历史，对于名胜古迹是提前做了功课，说出来也是头头是道。
　　翩翩谈到的信息他都感兴趣，他说从小学就对中国感兴趣，有一个这样交换生的机会就去争取来了。
　　他的家在首尔，韩国和中国的生活有何不同等等，其实黄翩翩平时很少和别人聊这些，但今天说起来也是很有兴趣。
　　天南海北的谈论了一顿饭，这时间就过的是真快；
　　“听说北京的夜景也是很美的。”男孩说
　　“对啊，毕竟首都嘛。”
　　“你可不可以推荐我一个地方，我现在去看一看。”
　　“晚上你也可以去天安门，夜间很好看的”
　　“那里太伟大了，我也是这样想的。”他笑着说
　　俩人走在饭站的门口，这就是要各奔东西，男孩一再的表示感谢。
　　就在要分别之际，她犹豫一下说“喂，你需不需要个向导陪你去？”黄翩翩当时心想豁出去了，大不了被他委婉的拒绝，随即哭哭啼啼回酒店而已。
　　男孩愣了一下眼神放亮，“那简直太好了，可是会不会耽误你的休息吗，工作了一天时间？”
　　翩翩开心之际也算是松了一口气：“我怕你在北京迷路了，只好自我牺牲一下了”
　　俩人从首都机场乘座计程车到了长安街，春季节游人多了，韩国男生第一次来这里兴奋异常，简直太雄伟壮观了，他不断的号啧啧称奇。
　　自己拍照，让翩翩给他拍了好几次，他是天生的上镜吗，随便在镜头前摆个姿势就好看，他邀黄翩翩合影，但她拒绝了，这不是好的行为。
　　但男孩几次恳求，说没曾想刚到北京就遇到这么漂亮还善良的中国女生，这会是一生珍贵的记忆。
　　不忍心小帅哥为难，合个影也没什么，“你不许发到网上！”
　　俩人还是边走边看，说什么话题都开心，黄翩翩以前没觉得这里的夜景这么美，男生帅气伟岸，女人高挑靓丽，一双穿着黑丝袜的大长腿站在这样一个大帅哥身旁更加醒目，不时有路人侧目观看一眼，投来羡慕的眼神；
　　开始合照时只是简单的同框，保持距离站在他身旁，男孩的手臂很长，天生的自拍杆，走过长安街，翩翩提议景山公园，不知从哪张合影开始，俩人头离的越来越近，这里最著名的景点当然是万春亭，爬上山之后可以眺望故宫，在上山的路程中，男孩主动伸拽住她，翩翩都没有拒绝的意识，也许他是纯粹出于保护帮助她的意思。
　　到达山顶，今日的天气很好，可以一揽京城大面的夜景，在合影时，男孩手这次揽住她的腰身，翩翩都努不一丝拒绝的意识，哪怕是女生自爱廉耻性的闪躲，她都没做出来，脸贴着脸完成一张宛如情侣的合影，镜头中的她看自己似乎去了这一段时间的浊气，气色好了很多。

第87章
　　凌晨酒店的房间里开着昏暗的灯光，这里的条件并达不到五星级的水准，面积和设施都稍差了一些；屋内有清香的味道，面积并不大，2米的大床，一旁的椅子上和地下散落着几件衣服，一双黑色连裤袜萎靡的搭在椅背上，它自带强烈的雌性信息，与周围其它的衣服有着明显的差异，其实它被这样摆放是很不雅的，它的使命之一是主人最后的防护，如今这个姿态被甩在那里，显然是被非正常外力将它打落后随意扔掉的，它的质地颜色很不错，而它的尺码来看主人必是极高的身材，要不穿上这样长度的连裤袜会显得松懈，而从它脱下之后的劳损程度能推断出它主人的身材非同一般，弹性被撑到最佳阶段，别用说其它，光从这袜子就能看出来这绝不是一个平庸相貌的女人；
　　“我以前并不对中国女孩有很好的感觉。”一位普通话有些生硬的男孩靠在床头，露出上半身赤裸的身躯，他脱掉衣服倒显得强壮，有明显的腹肌，他左手正搂着一个窈窕靓丽的年轻女子，披散着一头浓密乌黑的秀发，也和男生一样盖着被子露出赤裸的上身，香肩细背，乳房饱满坚实，有着两道明显的壕沟，对于她这么苗条的身材来说，这样的杯度已实属上乘，两棵鲜红润泽的乳头挺立，她侧卧着把腿搭在男孩儿身上，这一幕不用交待也知道刚刚俩人经历过什么，互属彼此身体，交换侵袭探密各自的器官所产生的余温还没有散尽；
　　“为什么？”女人操着柔和的嗓音问道，这个语调是无意流露的职业素养。
　　“我来中国之前，认为中国girl比较…tacky（俗气），就像是北韩一样的。”男孩说。
　　“你竟然会这样想”空姐拍了一下他的胸肌说。
　　“因为看中国电影功夫片多一些，文明古国，发展中的国度，所以认为现代程度不高的。”
　　“来了以后还这样认为吗？”
　　“我发现并不是这样，比我想象的要好很多的。”
　　“女孩的印象呢？”
　　男孩沉吟了一下“但是对中国女生没有特别的印象；我开始认为我不可能太会交往中国女生，因为在我看来她们还是保守一些，有些LOW,韩国的女生更喜欢装扮一点，更加时尚一些,性格也开朗一些，但现在好像很多中国女孩都模仿韩国装扮，但还是差一些的；当然，几个月时间，我并没有和中国女生有更多的接触”男孩认真的说
　　“你就是认为中国女孩没有韩国的漂亮呗。”
　　“一开始是有点这样的感觉。”
　　“那是因为你们韩国女生都整容。”
　　“有一部分这个原因，整容和化妆一样，为了追求美，中国好像很多对整容有误解。”
　　“在学校没有女生追求你？”
　　“有过，但是我是没、太理会的，但有几位是有些纠缠，没办法，后来我让韩国的学姐冒充我的女朋友，就好一点了。”男孩微笑着说。
　　“我也是中国女人，你是不是也认为我也保守，不够时尚不够漂亮？”女人有点故意的生气口吻。
　　“NO，遇见你我颠覆了认识，韩国人都会认为什么都是韩国是最好的，这是从小受到的教育问题。开始我也认为只有韩国空乘是最漂亮的，中国差一些，但你让我完全改变了认识，看到你时就觉得原来中国的空乘也这么漂亮的，这是我第一次乘座中国的航班。”男孩很坦诚，表达的吃力但也能说清楚。
　　“我可没整过容呃。”翩翩有些自豪的说
　　“是的，你长得是天然美丽！”
　　“也不是了，没看出我皮肤不好吗……”
　　这已是黄翩翩跟韩国男孩不知第几次了，还空闲之间腻味在一起聊天，这晚记不清是到底是8次，还是10次？
　　从俩人回来开始，这一次肯定也不会是今晚今晚最后一次的。
　　从决定一起夜游京城，就预料这会是不平凡的经历；俩人站在景山公园最高峰，大北京中轴线的夜景一览无余，男孩手牵着她的手，翩翩都没有挣脱的意念，自然的就让他握在手里。
　　公园响起了清场闭园的广播，山顶已没有游客了；男孩另一手搭在她的肩头，随之将她轻揽入怀，翩翩只剩激动紧张，在夜幕的灯光下将头靠在他的怀里，他的胸口温暖坚硬，身体有一股清新的味道，那似是美男独有的气味，男孩转身正面相对，将她揽入怀中，用那亮泽厚重的双唇在她的左脸贴了一下，翩翩顿觉得如沐春风，抬头正与他的深切的眼神相对，这深邃的目光简直摄人魂魄，再看到就无法避开，男孩随之将人的嘴移向翩翩的唇间，随即口腔里进入了一根绵软丝滑有些香甜的器物，她被触的瞬间轻声的嗯了一下，是被激动到的；随之就伸出自己的香舌与之呼应，男孩不同凡响，年轻但吻技成熟，在她嘴里游龙戏风与之缠绕，互相尽力品味着对方的味道，她闭上双眼，就觉得天旋地转，简直如入云端，这吻接的妙不可言，浑身骨头都酥软了，简直比初吻还要扣人心弦。
　　远端传来工作人员清场的声音，马上闭园，请快速离开的提示；俩人嘴分开，对视一眼，黄翩翩羞涩的低下头，随之互视莞尔的一笑
　　“我们可不可以去섹스하다”男孩有些犹豫紧张，后面嘟囔几句韩语。
　　“去什么……”她紧张的问。
　　“我需要和你love!”他生硬磕磕巴巴的说。
　　“……你”翩翩没想到他会这样说，脸羞的更红了，哪有这个事情这样直接说出来的；她不知如何做答，男孩的表情非常真诚，难道外国人都是这样直接的吗。
　　男孩拉着她的手走下山，在门口拦住了一辆出租车；行驶间，男孩突然说：“就住在那里吧。”
　　顺着他手指方向一家著名的酒店，翩翩低头沉默不语，此时没什么可说的，这正是她设想的结果，谁让被他迷住了，她知道自己不能拒绝，这是一次冒险的行径，不是说背着未婚夫的原因，是她本身，在飞机上的时候，男孩深邃的眼神，迷人的微笑，阳光还略有些忧郁的气质，真是正打在翩翩的心窝深处，那是人类无法拒绝的神情；她发觉时再想理性控制，已然来不及，力不从心。
　　就觉得丝袜紧贴在腿上，下身一阵温痒热潮翻涌，阴道有空虚感。
　　眼神好像被钉在他身上挪不开了，见过也听说过很多次自己的同学、同事们做出那样令她听了都尴尬的搭讪、撩人等行为，她原来是不屑于这种行为，觉得这与自己的性格星座都完全不符，但今天她不得不鼓起勇气违逆自己的认知而这样做，因为她知道不去做会后悔，男孩已然对她形成了无法摆脱的吸引，但她也知道这是冒险，她真真的能感觉到阴道内不断的涌出潮湿的液体在润泽着那里，她知道今天必须要被他睡掉，从她主动留下电话，到请缨担任向导承受了极大的压力，如果被拒绝，自己必然承受不住，必会是死于非命。
　　房门被撞上，俩人走进来搂在一起亲吻，亲的特别有激情，翩翩就是想亲他，就想尽情感受他的味道气息；就这样吻了一阵，俩人的气息渐粗，谁都明白到这个阶段，不发生关系是不可能的，俩人谁也受不了；不得不感叹，男孩儿确实是素质，可能跟文化有关，不是那种野蛮粗鲁；吻了一会儿和翩翩暂时分开，很认真的解开她的衣服，他也气息粗重，眼神迷离，但也不那样恶虎扑食般粗暴的就扯她的衣服。
　　他先脱自己上衣，裸露上身，男孩比穿衣显得健硕，有腹股胸肌，看来平时也是爱运动。
　　他小心谨慎的撩黄翩翩的套衫，往上提，她配合着举起手臂，最后上拽给她脱下来，里面穿了件白色暗纹式的胸罩，他这样文艺的做法，让翩翩有些尴尬；男孩脱了牛仔裤，依然同样的方式，他的下身同样精壮，但他竟穿了条卡通图案的内裤，这刻翩翩竟觉得有些滑稽，但看见他内裤前面鼓起的大包马上移开了目光；然后他解她及膝裙后面的锁扣，裙子垂落下来，她里面还穿着黑色的连裤袜，私处虽没有暴露，但这样也已是私密泄露，连裤袜的尽头是什么样的属于隐私啊，是不能被别人看到的，男孩盯着她穿着丝袜的两条大长腿瞄了一会儿，显然被迷住了，这位中国空姐的腿修长笔直，自上至下的曲线优美，臀部还翘起，不像穿衣时看的那样纤瘦。
　　他还是礼貌轻缓的解开她的文胸，翩翩上身完全露了出来。
　　男孩有些惊讶的看向她的乳房，翩翩用手遮挡，这是下意识的动作，他拉开她的手，令他惊奇的是以为这么苗条的中国女生，乳房不会有什么惊喜，不是一马平川能稍有一些凸起他就能接受了；韩国纤瘦的女孩胸部也不会弱，但很多都是因为人为制造的；
　　但他低估了这位中国空姐，人家的胸一点也不弱，虽然说不上夸张，但丰盈紧实，两颗乳头还粉嘟嘟的，最关键的是真实。
　　这高挑的身材，匀称紧实的双乳，小腹平坦，腰身纤细，肌肤嫩滑细腻，臀部上翘，就穿个透肉的黑色连裤袜，这时袜子的全貌他自然也看到了，他想看她丝袜的尽头是什么样式，原来是T字档，上面有加厚的袜边，里面白色的内裤。
　　韩国男孩感叹，不禁用母语小声嘟囔一句，不比任何韩国美女差啊。
　　“你在说什么？”
　　“你简直太美！”
　　“……”翩翩也不知道回应什么，羞羞的一低头。

第88章
　　俊男靓女是被相互的相貌所吸引，也不必过多的去谈论什么，你帅我美就是最强的吸引和诱惑，这种的性爱是最本能最直接的。
　　男孩儿没脱她的袜子，一搂她倒在床上，亲吻的恨不得都要窒息了，其实男孩感受到了此时是空姐更占主动一些；刚才打开房门好像是她先扑上来的；在飞机上他注意到这位美女对自己的好感，成年男性，这种事情不需要国度的文化差异理解，眼神是人类互通的。
　　做为他这样帅气潇洒的男生来说，经历过这样的情况不新奇了，他明白空姐并不是只出于热心帮忙，没曾想第一次乘座中国的航班就遇到这样的事情，正好找个人陪自己在陌生的地方游玩，何况她的长相身材出类拔萃。
　　男孩将手摸向翩翩的腿间，男人看到她这腿也都会想感受这质感吧，韩国人也不例外，隔着她丝袜边吻她边抚摸，手感柔滑细腻，丝袜与她肌肤相结合产生的触觉无比舒适，光这触感就有极大的幸福体验，就是你摸着就会觉得自己好幸福，好有福能有这绝美的享受，韩国男孩也喜欢丝袜，但他的要求高，必须是美腿，她这很符合标准。
　　翩翩被摸着腿就想叠在一起，自己互蹭在这时能有一点愉悦感，这刻腿渴望更强的触感，越被摸性欲越激发，通身上下的器官都产生呼应，尤其敏感区域紧急的请求侵袭，这时她不想表现过于明显也控制不了了，边被摸边哼哼的娇吟。
　　刚在山上接吻时，她还担忧过，心想我的天，他这时可千万别摸我，尤其是弱点部位，一旦触碰到可要了我命，那样如果他不上了我恐怕我走不出这公园了。
　　脑子全蒙了，身份、未婚夫、职业、自尊都抛开，天大的事情也要等和他爱过再说。
　　这是她感觉出这男孩不寻常，是个会玩的人。
　　从他的动作能判断出他做事很有条理，认真细致，虽然说现在都是欲火难奈，内裤明显支了个大帐篷，但人家也是没有无理，前边的仪式还是没落下，该摸的地方摸，该舔的地方舔，先是搂住她很认真的亲吻她的舌头，然后耳唇，脖子，下面的手在她阴部连抚带抠，揉几下隔着袜子往里面抠几下，后来他趴在她身下，隔着她连裤袜先对着她阴部一阵亲吻吸吮，按说她在美，那里也是排泄器官，进来也没有洗澡，但他毫不嫌弃，没有一点糊弄。
　　但这就差点要了翩翩的命，给弄的这舒服，靠着连裤袜的柔肤感亲吻可以另加一级的刺激，随即他舒缓的把她裤袜往下卷，这脱袜子的手法能娴熟，他很了解丝袜的特性，这般小心一是怕弄坏，另一面说明之前也没少脱别的女孩丝袜；
　　黄翩翩觉得下面一股通透，阴道完全露了出来。
　　男孩有意扒开，她羞涩的夹腿，他起身，从床头的包里拿出一张消毒巾擦干净手，然后才往里面捅，这细节真是到位，生怕不卫生伤到她，他手指都能把她抠的那么舒服，主要是协调的好，不是光为了自己享受，会顾及女孩，边抠他另一人手边揉她的乳房，嘴还吻着她的颈部，这是全身的敏感部位刺激，你要光抠那里也不会这么舒服，这必须是全身都配全起来；
　　他把嘴凑上前，这是直接触碰，吻到她的阴唇时，有如过电就控制不住的抽搐起来，那里已然是极度渴望被侵袭折磨，男孩舌头接吻时就体会过，柔软灵动润泽，舔上后那个舒服啊，钻心的快感。
　　瞬间就往外淌出汁液，男孩舌头已伸到她里面了，找到了阴蒂的位置，然后舌尖就如小翅膀煽动一样，啪啪快速拨打她那里，这可真能要了她的命，翩翩舒服的不由就啊的一声叫出来，身子挺起，手脚较劲，他舌头带电吗，怎么舔的自己就快要死了一样，骨软筋酥，作者代言形容引典就是，一痕酥透双蓓蕾，半点春藏小麝脐！
　　从阴唇到肛门抽搐，手指带脚尖酥麻，身子绵软，力量尽失，从阴道往外几乎是喷出汁液浸在床上；人家都没动真家伙，一根手指一片舌头就让自己高潮来袭，想腼腆含蓄一点不表现出自己多么舒服，以免让他觉得自己多么的不堪一击，但是没办法，高潮竟然就来了，还喷到了人家身上，身体感受大于思维，你想遮掩，但抑制不住，“啊~~~~!”的一声就叫了出来，身子差点没弹起来。
　　双腿赶紧夹紧，要减缓他的力度不能再舔了，要不自己真得被高潮击昏过去。
　　黄翩翩不敌，要张嘴说不要再这样，真的不能再继续舔下去。
　　男孩没等她说适可而止，看来他是有意为之，就是要在之前先折磨出你一次舒爽，并没有想要你命，但是空姐被弄的如此痛苦不堪，他暗自一笑，前戏都没完这中国女人眼看就要不行了，这要是步入正轨会如之何，看来她还是个好女人，性经历尚浅。
　　男孩起身跪在床上，下身着内裤对着翩翩，她稍缓了一下抬眼一看，男孩正目视着她，眼前的内裤都快被撑爆了；
　　“你来帮我脱掉可好？”
　　说心理话，男孩儿即便这件事的感觉也是有素质，素质这东西确实能体现在方方面面，做爱在他这来说不是那么简单粗暴，从事这个职业一直接受礼仪教育，男孩的行为还是挺让人舒服的，对于并不熟络的她有足够的尊重。
　　她没有拒绝，动手将男孩那Q版的内裤拽下，他阴茎瞬间从里面就弹了出来，不敢看也不得不看，那里长的和他的相貌吻合，不是那么粗鄙野蛮，看起来坚实有力，龟头鲜艳嫩紫色，血管清晰盘根错节，长度不夸张，大小适中很舒服，这是她理想的尺寸，进去不至于过于痛苦，阴毛浓郁亮泽，两个睾丸分布均匀，看上去很是干净利索。
　　翩翩脸一阵发热，这样直视陌生男子的生殖器官她也不习惯；
　　男孩儿举着阴茎在她的面前，
　　“请帮我oralsex（口交）”
　　翩翩稍犹豫一下，当时她的未婚夫钟俊没要求她这样，对于这个行为原来是抵触的，觉得这有些过于下贱侮辱，而且那个东西是排泄器官，用嘴含多不卫生有些恶心的，虽说现代开放了，但她当时的认知是有些不太接受。
　　但今天她的状态已然到了一个顶点，对于这个她竟没有太强的反感，既然刚才人家前戏那么认真，礼尚往来，她已然败下一合，也要找回点面子。
　　想到这儿她轻握住男孩的阴茎，随即张开嘴小心翼翼的将之吞进去，嘴里还是品到一股微腥的味道，但很快便消失了，原来这个放在嘴里的口感是这样子的，怎么说呢，就是一个很硬的棍状物在嘴里，她只要像小时唆食冰棍那样来回的舔就可以了，这并没有什么难度，唆起来也就习惯了，给这样帅气鲜嫩的男孩口，她还挺激动的，看着他被自己给唆的有了感觉，表情中带出满足舒服，翩翩也有了动力，越发的卖力，这东西真的不用刻意去学习，是女人天生的技能吧，开始用力过大还会顶到她的深喉处有些作呕，但很快就适应调整了，她觉得自已口的很好，男孩很快也站不住了平躺下来，翩翩就如刚才一样趴在他身下继续给他口，他那里已然达到了顶峰，明显觉得比刚唆的时候要强硬了，男孩主动示意可以停下来了。
　　“可以停下来了吗，我要坚持不住了。”
　　男孩起身，把翩翩压在身下，面对面零距离的和她亲吻一番，手握阴茎，打开酒店提供的避孕套带好，偿试性贴着她的阴道壁缓慢进入，他很有分寸，生怕弄疼了女士，这进入方式确让翩翩舒服的不行啊，本来那里就强烈渴望，痒的历害，眼睛能如此近距离，尽情欣赏他那俊朗无比的五官，下面感受他阴茎缓慢往自己身体里进入，能充分感受那里被摩擦的感觉，这简直是美妙极了。
　　他的力度频率适中，前后在里面就抽插起来，翩翩给舒服的不禁就咬住了牙冠，里面被磨的去痒之后就化成快感，浑身都会被感染到，舒爽的疼痛令她不能自已，想要腼腆含蓄一些做不到的，看着近在咫尺那帅气的面孔，就想要用力的亲吻他，被帅气英俊的男孩插的感受果真是不一样，无论是身心都那么舒服，韩国男孩儿的技术娴熟，传统的姿势压了她一阵，然后侧身躺下，对面而卧，扳起她左腿，然后挺着从前面进入，翩翩没体验过这个姿势，另一个角度有另一种感受，几分钟以后变换另一种姿势，跪姿自后而入，这样不能亲吻了，但他双手不扶她的腰，而是摸住她的乳房，边抽插边蹂躏，黄翩翩的身体感受简直到了人生的巅峰，自己都清晰感觉到了阴道向外不断涌出的汁液，这时想注意点形象也根本做不到，插的你浑身都如被电击环绕一般，一点力气都有，就真觉得干脆这样死了就很幸福，不是有意的而是被快感给控制的不得不“啊啊，嗯嗯”夹杂着“不行了”的惨叫呻吟，也不知咋回事儿，男孩稍一停顿，翩翩就觉得身体被抽空一般，腿一软跪都跪不住了，一下就趴在床……

第89章
　　“一起去洗个澡吧？”
　　“还是不要了。”
　　“为什么？”
　　“我不好意思。”她真的没和男人一同洗过澡。
　　“没关系的。”
　　韩国男生做完邀请黄翩翩一起去洗澡，她确实不好意思，真没有和异性一起洗过澡；虽然都已经发生了关系，但这还是不好意思；可男生很盛情真诚的邀约让她又不知如何拒绝，男生的情商很高，女生不好意思的时候，会在适当的时候表现也小强势，这不会让女人反感，反而显得你有霸气。
　　刚才那一番，真的差点把她给舒服死，看他那张有棱有角，无死角帅气的面孔真是喜欢的不得了，男孩拉住她的手，翩翩嗯嗯的表示拒绝，“我真的不好意思”
　　“没有关系的，要不我把眼睛闭上嘛。”男孩儿说。
　　“你为什么非要一起洗呢？”
　　“因为我太喜欢你。”
　　他现在说的每句话她听来都是顺耳，都是正确的。
　　你够优秀，能够对那个女人形成足够的光环，任何的要求都不会费太多口舌，有时男人抱怨女人不听话，不讲理之类的，说白了就是你的魅力达不到她的要求，当然这不是男人的错，有的女人的要求可能也没人能达到吧，这话题不在这里过多的谈论。
　　男孩儿拿着喷头先给翩翩冲洗，随后把他自己带的浴液均匀的给她涂在身体每一个部位。
　　“这是韩国最好的浴液，我用习惯了，你觉得是不是很舒服”
　　“还好吧”翩翩还是觉得有些尴尬，毕竟这是刚认识仅一天的男人，就这样光着屁股站在人家面前，让他这么直视自己的身体，真的很不适应，从小到大也没有过，她还是想赶快结束这行为。
　　男孩给她冲洗完，将浴液递给她，示意帮他涂抹，翩翩照做，俩人身上打上了同样的浴液，一同站在花洒下面，冲洗的时候，在水下面搂在一起，随之接吻，翩翩觉得身心愉悦，心情也激动起来，男孩儿边吻她边温柔抚摸她的胸，瞬间她的思维还有身体都回到刚才在床上的感觉，体验过才知道有多舒服，做爱都是那个流程，但对象不同体验就真不一样的。
　　今天才深刻体会到；男孩扶着她的手摸他的阴茎，翩翩这刻放开了不少，有些腼腆但也握住了，来回给他套弄，男孩那个长的还挺好，摸起来手感不错，握手心里做为女人不由就心脏狂跳，这时就想多体验他这个东西。
　　“请给我口”他从容恭敬的说
　　水不冷不热的浇在身上，翩翩迟疑一下，这里不太方便，
　　但她还是照做了，乖乖的蹲在他的档前面，把他的阴茎吞入到了嘴里，瞬间那里又暴涨了一圈，把她的嘴填充满了，翩翩这时在给他口能品到一种令她开心的雄性气味，不再那么抗拒。
　　男孩将她扶起，不论什么事情，某些细节也能看出品性。
　　男孩儿一看行为细节就是受过良好的教育，什么叫品性，心中有他人，不是自私自利，也就是有素质。
　　这么冲动的情况下，男孩儿也没忘了取来避孕套，这还是令翩翩很欣慰的，这么一个行为很为自己加分，其实在这情形下，他戴不戴翩翩都想起来，如果没有插进去也就进去了，她也不能说责怪他什么。
　　阴茎又插到了她的身体里，就这样在温水的冲刷下，俩人就在浴室里完成了第二回合，翩翩觉得太疯狂，这水打在身上也似形成千百滴的爱抚，给她的舒适感增加了辅料，刚才赤裸的尴尬，早就抛于脑后，任由他在自己身体里奋力的抽插………
　　他拿来浴袍给她穿好，翩翩在浴室吹头发，男孩示意帮她，她表示不必后他就先行出去了。
　　她的发量太大，虽然好看但是弊端就是洗起来麻烦，吹了好半天也没有完全干，她出去之前其实心里有些紧张的，还犹豫了一下
　　“你不会嫌弃我卸妆素颜的样子吧”男孩见她出来，但立刻爱慕的直视她，她有些紧张，还是走上前直接询问，俩人从接触到刚才的上床，翩翩都是带着精妆进行的，这洗完澡妆自然就卸下来了，现在就是她纯粹的样子
　　“你和化妆的样子没有区别，很美丽”男孩说道黄翩翩主动躺在他的怀里，”你是在恭维我，你看我的皮肤不好，脸上有黑斑，这也是我烦恼的地方”
　　“你如果不说我没有注意到，这所有人都会有是不是”其实男孩儿在洗澡时就看到了，翩翩那时更年轻，脸上的暗沉比现在要好一些，但也比较明显了，这是天生的缺陷没有办法
　　“不，我就是皮肤的问题，从小就有，做这个工作时间不固定，所以对皮肤更不好……”
　　“你如果自己介意，你以后可以来韩国，可以解决这个问题，韩国的美容是很好的。我的姐姐是美容师，我可以让她来帮你”男孩断断续续的表达了他的意思
　　“好啊”其实她了解过这方面的技术，也没有太好的办法，就没有去施行。
　　“黄小姐”男孩儿这是第一次称呼她，看来还挺心细“你怎么知道我姓黄”
　　“我在飞机上就注意到了，只是你的姓我认识，但名字我不认识”
　　“不认识就算了，你姓什么”
　　“我姓权”
　　年轻的俊男靓女躺在一起，不由就接上亲密举动，已近午夜了，俩人都没有困意，随意的小亲密，随着天不定时就互看认神，随之接吻，搂抱，然后在床上翻滚开来；男孩的战斗力毫不缩减，俩人可能也都会觉得神奇，明明每次都没有保留全力以赴，高潮之后瞬间也觉得满足了需求，身体被掏空了。
　　但没过多会儿，不经意的亲密小动作立刻燃起烈火，欲望就再次袭来，毫不减弱，随之周而复始，翩翩除了觉得腿举的有些酸外没什么不适，每次他插到她身体里，感觉还那么舒爽、快活。
　　“这是最后一个，看来有必要出去买一下”一盒的避孕套只剩下一个了，男孩边套边说。
　　“不必了，我们该休息了”她有些尴尬，这可是一整盒避孕套，酒店提供的，一晚用完了。
　　原来可真不敢想象一晚居然可以做这么多次，可男孩儿似乎还没有尽兴，居然想出去买，说心理话翩翩也并没有觉得饱满流足了，她并不抗拒还有继续；
　　“那不一定的”男孩说完再次深入，翩翩还是如之前的感觉一样，阴道里一阵舒爽的暴涨摩擦感，随之大腿根过电一般酥软，那死都无惧的快意袭来，男孩儿还一如既往的扎实卖力，与空姐在床上互换种姿势翻滚，每次平均在阴道内的时间为15分钟左右，这对于多次战役来说恰到好处；他又是一次有些夸张有些可爱的高潮，也不顾及的高声呼喊，男人在这刻是无防守完全空洞的，任何人在这瞬间都能轻而易
　　举的结果了他。
　　身子抖上几下，明明力道尽失还有贪婪的在她的身体里面蠕动几下。
　　随后他痛苦艰难的将阴茎拨出来，这时对于他来说似乎是真痛苦，已然射精高潮，可拨出来时无法避免的要禁受一下摩擦，力竭状态下的阴茎是极其脆弱的，禁不起一丝的刺激，这时再强壮的男人也承受不住，他抽身时那痛苦的样子让女人看了很有成就感。
　　翩翩和他已经形成了默契，帮他摘下避孕套，用纸巾帮他清理干净；也再懒得穿上衣服，相互依偎腻味在一起，他搂着她肩，她扶着他的腹肌，天马行空的谈论各种话题，从文化差异，到男女的认知；谈论着不知哪一句，俩人眼神对在一起，就帕默契的互吻一下，随之可能又是一个回合，聊天做爱，翩翩是有生来第一次这样渡过的夜晚；
　　“你们中国管这里叫‘逼’是吧？”男孩儿手轻抚了一下她的阴道说
　　“……别这样说，这是很难听的话。”翩翩有些哭笑不得，瞬间羞的满面通红，他竟然这么直接还认真的说出这个字眼。
　　“是吗，我不知道。”男孩儿迷茫的说。
　　“不要这样说，这是很粗俗的字眼。”
　　“噢，那应该叫什么？”

第90章
　　如果换成是另一人，即便未婚夫钟俊与她这样对话，翩翩可能早已恼火，至少是不屑于再理会你，她观念并不开放，接受不了这么直接聊这样的话题，可今天面对韩国男生，她标准一再放低；世间哪有什么平等对待，从来都是因人而异，就因为他的年轻俊朗，就可以对他纵容，享有别人没有的特权，不指是黄翩翩，大多数的人是不是都会这样，为啥现在很多的销售要求形象气质佳，长的好是面试一项很大的优势；
　　像此刻男孩手放肆的摸在她的私处，还这样直接嚣张的询问探讨她这里的称谓问题，但翩翩就是身心都已被降服，也恼怒不起来，责备几句无奈他的追问；
　　“……我也不知道，为什么一定要叫什么，这个心理都懂就可以了。”翩翩实在是无法回应，难以启齿。
　　“你不必想的那么肮脏，你怎么会不知道，它总要有名称吧。”
　　“就是阴道。”她不声说。
　　“阴~道？”男孩儿学说了一遍。
　　她无奈的点了下头……此刻就像被耍，又像哄小孩子。
　　“韩国叫질”
　　“哦”翩翩应付一声，她并不想知道
　　“我告诉你怎么读jil，你来说一遍嘛”
　　“我说它做什么啊”
　　“这是学习外语”
　　“jil”空姐似是中了他的邪，真听话
　　“说的很好”
　　“……”她撇了一下嘴
　　“我想说的是，你这个阴——什么”他忘了怎么说了
　　“道”
　　“对，对。我想说你阴道长的很漂亮。”男孩儿说着弯腰低头直视她那里，翩翩真的不习惯于这样，这样被别人看私处还是很尴尬的。
　　他还边说边拨弄，几次的亲密之后，男孩准确发现了她的G点，出手刺激的很到位，一挑逗黄翩翩不得不闭上眼，浑身根本没有力气；
　　结果自然是又搂着翻滚在一起，下一场又即将来临，“我给前台打个电话”男孩儿突然停下来说。
　　“why”
　　“没有condom（避孕套）”男孩说。
　　男孩儿这晚都很守规矩，只要阴茎进入就肯定主动戴好套，一方面是怕她怀孕，别一方面翩翩估计也是为了自身的安全，对于她的健康状况并不完全放心，他看来受过很专业的教育。
　　拨通酒店前台，可此时正值深夜，男孩说了需求，前台让稍等。
　　俩人这状态不可能先候着，至少翩翩是真的想要，之前没想到居然可以这么疯狂；男孩儿还是趴下认真的舔食她的阴部，她虽不习惯但确实舒服；弄了几下之后，没等男孩要求，翩翩就主动换位置，让他躺好给她口交，开始她认为是形式化的动作，为了让男孩儿舒服的服侍，对她没有什么意义。
　　可后来她居然有点喜欢这个感觉，男孩儿那个东西长的并不龌龊，也是干净斯文，吞到嘴面时绵软光滑，随着唆舔会明显觉出它迅速增长，直至梆硬；男孩儿不时有要求，例如“请再往里面一些，请速度稍慢一点，对的，很厉害，你可以用舌头来舔一下吗，哦~~~~!对的，你很厉害”
　　翩翩后来的认知是它会为你服务，把它照顾开心。
　　觉得当喜欢的时候，口起来其实挺有感觉的，在自己口腔内来回抽动，另一个部位感受它的力度，而味蕾上会感觉到男性的味道，那么强硬在嘴里会别有一种兴奋感。
　　至少今晚她不排斥这个行为，黄翩翩也就是从那晚，练就了不错的口交技能；
　　到一定程度，男孩示意她调转，阴部冲向他的面部，接下来要互舔，这感觉略仅逊于做爱了，被侍候的同时要侍候他，翩翩更难一些，男孩很认真，舔的力度适中，他专在她阴蒂的部位用舌尖点射，女人这里是最薄弱的，任凭你有多大的本事，多高的地位，这里也抗不住这个。
　　更何况那时的翩翩仅是个二十出头的姑娘，老这样被弄她哪儿受的了，边快要舒服死了还要兼顾着给他口，想呻吟，但嘴被占用着，她根本也无法全神贯注，不时吐出来的间歇要叫一声，也不知这能起什么作用，但她就是觉得忍受不了不得不叫喊出来，显得有些狼狈。
　　俩人的状态已到了极致，可这避孕套还没有送来，这多让人着急；男孩儿说再打电话催促，翩翩犹豫一下说：“要不就这样吧，我没事”
　　“会有危险的”
　　“我现在是安全期”这冲动的形势下谁能保持绝对的冷静，男孩儿的阴茎都快胀裂了，但她也够鲁莽。
　　“really？”他还是不放心，摸着她的脸温柔的问，其实他的阴茎已经顶到她阴道口了
　　“嗯，我前天例假刚结束”她不好意思的说
　　“那太谢谢你了”这样说了当然乐得个无障碍感受，再好的避孕套也没有直接来的舒服啊。
　　通过这番接触，可能确定这个中国女人是安全的。
　　男孩儿压倒她就迅速进入了翩翩的身体，她觉得下面火燎的一般，杠硬滚烫，之前他戴套没有明显感受到温度，这直接进入更是舒爽，磨的她体内一阵痛感，她无法保持平静的面孔，五官不得不扭曲在起，她那里渴望的就是这样的感觉，身体里缺少这个，随即当然是血雨腥风，那时真的不知什么是力竭，俩人的战力都丝毫不减，不会理解做爱会有消耗，转眼几十回合，翩翩觉得这高潮随即又袭来了，双腿夹紧他的身体，这样能更完全的感受那舒适；
　　“噢……”男孩儿腼腆的叫了一声，身体抽搐，依然在平均时间内要达到高潮；
　　“我可以舒服出来吗”他确实有素质，知道没戴套，要征得女士的同意，他说的舒服出来其实就是能不能射在里面的意思；
　　“可以”黄翩翩这时也在高潮中，都快要死了也顾及不了那么多，安全期也不担心这个，即使他不问直接射她也不会有怨言；
　　男孩冲刺状伴随着韩式呻吟呼喊，”시원하다.”大概也就是好舒服的意思，猛的晃了几下身子，翩翩觉得里面明显一股液体喷到她阴道壁上。这又是一次完美的体验，觉得身体很愉悦，高潮此起彼浮的侵袭，似乎从他一插入她身体就是高潮状态，抽出纸巾帮孩儿清理干净，相拥躺在床上，一晚就是持续这样的状态，根本就无法入睡，至少她很是爱慕满意的形象异性，这样赤裸着拥在一起，聊不了多久就会有感觉。
　　最后好像是男孩儿射完趴在翩翩身上就睡着了，翩翩也是在这种神仙般的舒服爽中昏沉，每二天醒来已近正午。
　　俩人赤身裸体，还有些羞涩，翩翩先套了件衣服。
　　“都这么晚了，是不是耽误了你的工作”男孩儿有些紧张的问道。
　　“耽误了也没办法”
　　“你是不是要飞？”
　　“是又能怎么办”
　　“哎呀，对不起，对不起”男孩似乎真怕了。
　　翩翩一笑：“看你吓的，跟你开玩笑的，今天不飞”“呃，原来是这样”男孩松了一口气。
　　“你胆子还挺小的”
　　“我是怕因为我给你带来麻烦。那你今天有什么事情”他问道
　　“没有”
　　“那我们是继续在这里，还是出去”
　　“你不是只有三天时间吗，还是去玩玩吧”
　　“那你还可以陪着我吗”
　　“可以”
　　男孩听完非常开心，其实翩翩也一样，这感觉就似在热恋一般，计划完成愉快的搂在一起，刚睡醒的精力是充沛的，搂上不做就没可能分开，男孩儿手摸着她乳房时，翩翩说”你是不是不想游北京了”
　　“耽误这点时间没有关系”
　　翩翩不在说话，其实她也想要，就这样俩在起床之前又来了一次，还是一样的愉悦舒爽。
　　起来简单的梳洗一番，翩翩习惯在背包里放简易的化妆包，这洗濑到是没有问题，只是她不习惯于穿同一件衣服，尤其是穿头一天的丝袜。
　　“我们今天去哪里？”
　　“你想去哪”
　　“可不可以去长城？”
　　“可以，但我要先回一下我的驻地”翩翩并不感兴趣，但是对于外国人来说来北京这是必须要去的地方
　　“做什么？”
　　“换衣服”
　　“不必那么麻烦吧，我们去买一件就好了……”

第91章
　　男孩儿热情的拉着黄翩翩来到附近一家大型购物中心，他还真会选地方，这里在北京算很高档的中心。
　　来到一家韩国品牌店，男孩挑了一套轻情侣装套衫，男孩选了一条7分裤，给黄翩翩挑了一件休闲短裙。
　　俩人身材样貌穿上搭配惹眼；黄翩翩这腿配这裙子简直逆了天，连导购小姐都连连夸赞，先生女士真是俊男靓女绝配。
　　然后又选了同款的韩式白色板鞋，翩翩又买了同样这个品牌的丝袜，这月份光腿有些冷的，尤其要去郊区，还是要穿上袜子，还要比工装的厚一些，不过材质穿上还是挺舒服的，导购将她换下来的衣服装好，男孩主动放在自己的双肩背包里，总共消费3000多元人民币，他拿出一张卡交给导购，看起来他这位的家庭条件不错，花钱不在乎。
　　叫了一辆出租车奔八达岭，俩人座在后排，忍不住就腻腻歪歪，卿卿我我的，手紧扣在一起，不时接个吻，前面司机时透过后视镜看神情很是羡慕；路程顺利，不到2小时到达了目的地；
　　长城的雄伟自不必说，男孩连连称奇，很是兴奋，拉着黄翩翩一同步行，她本是不喜欢爬山之类的运动，但不好扫了男孩的兴致，只得随他一起。俩人在长城上这就游玩很长的时间，他还挺认真，不是走马观花，每个烽火台都要驻足观望；就这样耗到都没剩几个人了，在最高处停留时太阳已近下山，这夕阳映衬下景色极美，确实这种景观不是世界上哪里都有的；没有游人了，男孩儿搂住她的腰身向远方眺望”真是震撼，太美了”他感叹道
　　“是吧，确实很美”翩翩也没有看到过这个时刻的长城“中国简直太了不起了”谁在这雄伟的气势下也都不得不信服。
　　“长城吗”
　　“不只是长城，那么多的名胜，还有那么多美食，当然还有这么美的女人”说完，他吻了翩翩，她觉得很是甜蜜，俩人就站在这夕阳下亲密的吻在一起，久久也不愿分离，真希望永远就停留在这里；
　　随着这气氛，越吻就越上瘾，谁也不想分开，这一久了感觉就变了，不是单纯的想在接吻，啃不了多久，必然有了感觉，开始不嘴唇一贴，舌头互舔，越搂越紧，还是黄翩翩稍理智一点，主动分开了，她意识到下面有点别扭了，再搂一会儿就真分不开了，绝不能在这里做过分的事情。
　　可她的意愿这样，男孩儿并不愿和她分开，搂紧着她手摸向了她胸，翩翩也挣脱不开，她知道情况不妙也晚了，他手已然触到她致命处，他动作和昨晚完全不同，迅速猛烈，这碰上翩翩就知道完蛋，脑子不想身子不听了，从胸那里一酥到全身差点死过去。
　　男孩拉着她走向烽火台里面，继续要亲吻她
　　“这里不要这样”
　　“这不是另一种感觉吗”这时说也是白搭，吻着就把她裙子撩起，隔着连裤袜摸了几下她的私处，往下扒掉里面的衣服，她私处就露出来了，他按下她的腰，让她撅起臀部，后面一股胀痛，翩翩没想到他真敢做，痛的她赶紧捂嘴，这年轻的男孩胆识可不一般，居然敢做出这样的事情，她也没有力气挣脱，只得任他这样放肆，俩人就在这个角落完成了一场速战，从脱裤子到提起不超5分钟，翩翩可是从没经历过野战，映衬着余晖来这一场冒险刺激十足，令俩人的心情都无比愉悦，俩人走到缆车处，冒似是最后两位游客。
　　缆车在缓慢的下行，俩人对座，男孩含情脉脉凝望她，黄翩翩有点羞涩的避开他的目光。
　　“还是很舒服的刚才是不是？”他直接的问
　　“没看出来你这么坏”黄翩翩轻声的说
　　“NO，这不是很有纪念意义，忘不掉”男孩伸手摸了一下她的脸
　　“真讨厌”
　　“要不要在这里在来一次”他座到了她这一侧
　　“不要在缆车里闹，危险”翩翩要推开他
　　“没事的”说着他撩起她的裙子
　　“那也不行”她表情严肃，按住了他的手。
　　男孩儿有点得寸进尺，再怎么样他也还是个没成熟的男孩儿，激情偶尔可以，但不能没有尺度，这两天黄翩翩对他的放纵已经是她承受的极限了，逛夜城吃饭这些不说了，本来她睡眠就不好，昨夜里和他做了多少次，最后没有避孕套了都没有强求等待，刚来完例假在安全期都告诉他，任他直接射里面了，虽然是安全期也有风险的；今天本来应去培训上课，也逃了让魏蓉帮请假，刚才在高点也就任由他了，按说在这文明古迹这样做是不合适的。
　　可任何事情不能没有底线，你这是把中国女生当什么了。
　　这是她第一次对他板起脸，表情这个东西是在人类中通用的，你不懂对方的语言，但喜怒都一样。
　　男孩儿见她这样，也停下来，脸上表情有些尴尬，座回原来的位置，俩人到下山都没有说话，男孩儿开始的表情还有些惶恐，后来神情也冷漠下来，微微板起一张脸。
　　哼哼，看着文静温和的，看来脾气也不小呢，年纪轻轻的肯定在家里也是个公子，惯出来的这性格，你愿意生气就去生吧，翩翩也没有理他；
　　“我们是不是要回去了”男孩先开口问
　　“当然了”翩翩不冷不热的回答
　　“那回哪里”
　　“回来时的地方”
　　座上出租车，男孩还是不说话。
　　这时她电话响了，是钟俊打来的，她犹豫了一下还是接听
　　“侬下班伐？”翩翩还是用上海话和他说
　　“侬饭吃过了伐？”那边的语气一样，淡定平和“还没”接他的电话，心情复杂，毕竟她这两天的行为，
　　实在是极不应该，错的没有辩解余地，可是这两天是她多久以来难得的放飞心情的感觉。
　　“侬萨辰光回来伐？”
　　“还未定的”
　　“周末来三伐？”
　　“萨事体？”
　　“姨妈从苏州过来拜访伐”
　　“阿拉现说不准”
　　“侬没有培训计划？”
　　“有计划，飞行时间未定”
　　“呃，那要不侬就请个假提前回来的”
　　“到时再说吧”
　　“一定要回来，姨妈第一次见你的伐”
　　“哦晓得了”她有些不耐烦的勿勿挂断电话；男孩儿肯定是听不懂上海话的，但钟俊电话让她心情很是矛盾，他家的情况就是这样，经常有各种亲友拜访，动辄就出席会面，她做的是接触人的工作，不喜欢这样的场合，下班想安静的休息，可家里的风俗就这样，挺烦的，这也是她对于婚姻焦虑的一面，而这两天的遭遇令她即有些愧疚，又更加重了对这婚姻的畏惧。
　　男孩儿还是座在那里脸看向窗外，面色阴郁，毕竟是年轻，还是不成熟，喜形于色，情绪不稳定，她要承认，看着他心情莫名就会好一些，倒是觉得他这样子也挺有意思
　　“hi,boy,areyouhungry?(男孩儿，你饿了吗？)”她轻声的说
　　“I’mno(我不饿)”他冷言道
　　“那你为何没有精神了”
　　“我没有”
　　“还没有，连说话的力气都没有了”说着她主动握住他的手
　　“不是因为饿了不说话”他脸色稍微平静了一些；“那是因为什么呢，累了？”她轻声的说
　　“你刚才为什么那么强硬拒绝我”这可能就是韩国和中国人的差别；其实女人，尤其是像黄翩翩这个级别的女人，你耍性子能和你主动这样说就已很不易了，基本就算是给你道歉了。
　　对于未婚夫她可能都很少这样过，而且她主动说了话男人也就顺势过去了。
　　可小男孩还挺矫情，还翻刚才的事儿，这在我们看来就是轴。
　　“好啦，我给你道歉行了吧”她似笑非笑，语气温柔“你就光凭这样一说道歉吗”他脸上还有些不忿的嘟囔
　　了一句不知什么
　　“那你要我怎么样”
　　“你得诚意有一些吧”男孩儿不依不饶的说，要是按这段时间翩翩的情绪，才不屑于搭理他，但对于这喜欢的帅哥就是不可思议的耐心；我保证即使是钟俊那样沉稳淡定的性格，知道她也能这么贱肯定也会被气死；
　　“晚上补偿你还不行吗”
　　“怎么补偿？”男孩儿也够坏
　　“还像昨天那样呗”
　　“那不行”
　　“那你要怎样”

第92章
　　女生对于喜欢的男生会有极大的耐心，这话一点不假，现在黄翩翩就是，本来有些厌恶即将按部就搬的生活模式，没曾想遇到了这样一个人，人生不是每天都会有激情，这个男孩儿是她的菜，所以她就有不同于对待任何人的耐心，对未婚夫钟俊，好商好量一般她不会拒绝，他也不会提过分的要求，但如果她累或烦，也会找个借口搪塞，但对于他不知出于什么不敢拒绝，是不敢还是不想她分不清。
　　“我喜欢你穿飞机上衣服，uniform（制服）的样子”“可是我没带啊”翩翩不太喜欢他这样说
　　“我想你穿那件衣服和你love”
　　“可是制服在我的驻地，我没有带啊”
　　“那能不能去穿过来”
　　“这里离我住的地方很远的”
　　“我陪你一起去taxil，可不可以”
　　“……可以”她也觉得有点荒谬，但是也答应了“一天没吃东西你到底饿不饿”翩翩无奈转移开话题“有种说法是去长城一定要吃烤鸭的是吧”男孩问道来到某著名餐馆，男孩儿第一次吃烤鸭，说味道很不错，
　　年轻味口果然好；熟络了起来他放开，不再过于保持那文雅的形象，一只烤鸭风卷残云，其它菜肴也一扫而过。
　　翩翩背着他主动付款，这价格无亏一京城名店
　　晚餐后俩人手拉手进入一家超市采购一些零食饮用水，
　　男孩儿领着她直接询问工作人员哪里有卖避孕套，黄翩翩给弄的极其尴尬，他把两盒冈本扔进购物车，旁边有人对她们投来隐喻的目光；男孩还是要求回她驻地，翩翩无奈叫出租车到机场附近酒店，好在晚上路还比较畅通，
　　她回到房间，魏蓉正躺在床上开着电视玩着手机，见她回来也不惊讶。
　　“回来了，还要走吧”
　　“是的，今天培训没什么问题吧”
　　“我给你请假了，玩的挺high啊”
　　“……”她没答言
　　当着她的面也不好拿件制服就走，把衣服都装进行李箱里，直接拖着行李箱走算了，这样也方便。
　　“行李都拿走了，你这是要私奔吗”
　　“我今天不回来了”她不好意思的说
　　“明天还有半天，后天可能要排早班吧”
　　“到时打电话”她不想多说，拖着行李出来了，去男孩儿第一天选定的那家酒店；
　　来到前台续了房费，房间在15层，在电梯里面男孩儿正面搂住她，都知道这天最精彩的时刻应该才刚开始。
　　他边搂住她，手控制不住就往她臀上摸，随之吻了过去，舌头互舔，越亲越受不了，要不是中间上来人，他的手就要往她裙里面摸了。
　　叮一声停在十层，俩人不情愿的分开，上来是两个男人，按的是顶层，稍微打量她们一眼，但是眼神有点怪异，似乎觉得他俩有点奇怪。
　　终于到达了房间，俩人都知道又是激情无限的夜晚；
　　今天比昨天稍微冷静一些，先脱衣服洗澡，昨天翩翩不好意思，今天适应了，和男孩共浴这不是一般的形式，对双方来说，身体最真实的一面展露无疑，如果有缺陷反而影响情绪，黄翩翩对自己的身材够自信，就是皮肤一直是她的小苦恼，这水温水流都很舒服。
　　俩人在里面赤裸着身子对冲，男孩儿不时借机揉揉她的胸，摸摸她的臀部。她开始不好意思，后来他拉着她手，也敢于撸一撸他的阴茎；光着身子搂一块儿喘着粗气，谁也受不了，但没必要在这里浪费过多时间，论舒服哪里也不如床上；男孩儿爱干净，洗的细致，洗完先出来，翩翩要吹干头发，她那一头浓密的长发，发质发量虽然顶级，但洗起来太麻烦了，要穿很久都能彻底穿干。男孩儿在床上等的有些着急，走进浴室从后面搂住她，下巴放在她的肩上，脸贴着她的脸，”我特别喜欢你穿制服的样子”他轻声说
　　“我穿上让你好好看”她温柔的回应，自己也太喜欢这个男孩儿
　　“perfect”
　　她的行李箱里面有两套制服，拿出这次没有穿过的那套，冲着他微微一笑。
　　那年制服还是那件国际灰样式，也算是一个经典款；不要小看这一身衣服，虽是统一配发的制服，但
　　品质是很高的，航空公司的服饰一般都是请世界知名公司设计制作的，这是航司重要的颜面，穿上去必须显出靓丽高端大气，找个作坊小工厂肯定不行，要说所有行业的制服空乘肯定数一数二的，所以令那些挑剔漂亮的女孩儿们向往的工作之一，尤其她这种高挑纤细的身型，穿上更突出。
　　黄翩翩很认真，避开男孩儿，让和要执飞之前的标准一样，从里到外穿好了制服，连丝袜都穿的是公司配置，随后将头发按标准盘起，优雅靓丽的形象，男孩儿看到后眼神都亮了，走过来没有那么粗暴，先愣住由下到上再由上到下仔细的打量，边看边称赞，随即正面标准的姿势搂住她，亲吻，两个身体挨到一起便是热血沸腾，男孩儿一阵亲吻，隔着衣服到伸入里面揉她的乳房，隔着她的连裤袜爱抚她的臀部，翩翩周身酥痒难挨，就要站立不稳，男孩解开睡袍，露出阴茎，眼神示意翩翩接下来，她低下身子，跪在男孩胯前，先是纤手捧起，仔细也打量一番，他这里和他的人一样帅气整洁，刚洗过澡上面还有一股清香的味道，手套弄几下，但羞涩的将之吞入嘴里，技术已然熟练了很多，几番唆动之后就粗硬了一倍，油光梆硬，这质地加上这长相，哪个女人不愿意被这样的男人睡……
　　“谢谢”每次她口完男孩儿都会礼貌的道谢；
　　让她座在沙发上，抬她双腿并分开，头往她裙子里伸，这是收口的裙子，打开的角度小，他把裙子往上撩，这样屁
　　股就露出来，不脱她衣服，就为了穿着制服做这感觉，扯下连裤袜，因为穿着无法做，只褪了一边，男孩儿挺腹，将阴茎插了进来，翩翩那里已痒的到位，他就觉得空姐好润滑，进入毫不废力，如恭候多时一般。
　　她是第一次这个姿势，火辣梆硬一下就几乎顶到了尽头，锉的她周身酸痒，里面痛与爽结合，没几下她就痛的五官挪移，简地是魂散魄荡；男孩儿年纪轻轻怎么这么历害，没有5分钟她高潮就来了。
　　她以前觉得自己的高潮点比较高，不易触发，并不是每次都能体会来来临的感觉。
　　但这两天明显不一样，每次都能舒服的欲仙欲死的，真的是骨节儿酥散魂灵儿丢。
　　“我真的不行了，亲爱的”
　　“你爱不爱我？”男孩儿突然这么问
　　“我爱你~~~!”她几乎没有沉吟思索就脱口而出，这情形下不像去想这个问题；
　　“你说你为什么爱我！”男孩儿也进入冲刺的状态，频率加快了，手揪住她的头发
　　这把黄翩翩给痛的，那么坚硬的东西在她身体里这个力度的磨，就真是要她的命一般，感觉就是身体被电了一样的酥麻，但力气尽失，就算是杀她也没有一点反抗的能力；”啊~~~~我天呐！我”说不出完整的话来，不要怪她，真的没有力气，头脑也空白了
　　“我问你为什么爱我！”男孩磕磕巴巴的追问，力度继续，翩翩那里已经都被锉的就快要废了，里面的嫩肤被磨破了无数个点啊
　　“啊~~~不要，我不行了！你停下来”她这哭啼着说，男孩儿也不知能否听懂，边说她手指甲边抠男孩儿
　　“나는쏘고싶어，噢~~~~啊，啊！”男孩儿身体抽搐几下，随后发出呻吟，也不知道他说的是什么，大概可能也就是我要射了的意思，他每次高潮时也挺有意思，表现的充足，能看出他体会到了极强的快感，眼睛圆睁，俊朗的五官扭在一起也没么迷人了，他做爱的节奏掌握的很好，从不会拖堂，基本就是在她最舒服的时候结束，不会让你觉得腻，还有些意犹未尽的。
　　射完高潮俩人要特别紧的搂在一起，然后互亲上一会儿才能把身体里残余的能量释放干净才行，要不可能都会被憋死，翩翩还穿着制服，但头发已经散开了，偎依在男孩儿的怀里面，娇嗔的卿卿我我，她是完全爱上男孩儿了，被他给迷的死死的，不论是长相，性格，还有性爱的能力，都很是完美；
　　“我问你件事情”她手轻轻抚摸他的胸肌说
　　“什么”
　　“你把我当什么”
　　“当然是女友了”
　　“真的吗”
　　“那有什么可疑惑的”
　　“那你爱我吗？”
　　“我当然爱你，要不怎么会和你一起”
　　“你是怎么打算的”
　　“什么打算”
　　“那我们不可能就以后一直这样在北京游玩下去吧？”
　　“呃，我都可以，你和我回首尔，去我们家也可以；我留在中国也可以。”
　　翩翩看他那有点憨的样子，很是开心；“哪有那么简单，你的家人会喜欢我吗？”她问道。
　　“你这么美丽，这么好的女生为什么不会喜欢；”
　　“我比你大三岁呢”
　　“在韩国，女生比较大的是很好的；”
　　“那如果我让你留在中国呢”
　　“那我也没问题，我很喜欢中国”俩人是甜言蜜语，情意绵绵，正在床上边轱蠕边腻味，男孩儿刚撩起她的裙子，突然门铃响了，紧接着又敲门。
　　“咚咚咚！”

第93章
　　这时有人敲门可真令人恼火，虽不太晚也是到了休息时间，莫名其妙。
　　她们反应肯定是敲错房间了，但俩人还是下意识的分开起身，黄翩翩脱掉被揉的凌乱制服套上浴袍，男孩儿穿上自己的浴袍，门铃又响了一声；
　　“谁敲门”男孩儿问
　　“您好，服务员”外面一个女人的声音
　　“有什么事”他问
　　“您房间好像渗水到楼下了，我们师傅看一下”俩人对视，黄翩翩座在靠里面的沙发上，这情况也没想那么多，男孩过去打开了房门。
　　刚开门就听见有男人的声音说：“不要动靠墙站”
　　“你们干什么？”男孩儿在门口说，翩翩很惊讶，这是怎么回事，她慌忙站起身。
　　“你站好不要动，警察；房间里还有别人吧”说着这声音就往里走，门口有走廊是看不到里面的，黄翩翩一头雾水也紧张，不明白怎么会发生这件事，外面人一边说一边往里走，她站在原地没有动；
　　进来两位身着制服人员“靠墙站好，别动”
　　“你们什么意思”翩翩站在原地问
　　“有人举报这房间进行非法的行为，例行检查，请配合，靠墙站”后面跟过来一个女警官厉声说
　　“开什么玩笑”她茫然了。
　　“站好”那人又厉声说了一遍，翩翩只得靠墙站；男孩儿说”你们搞错了，我是外国人”
　　“身份证”带头的说。
　　黄翩翩从包里拿出身份证递给他”你们真的搞错了，不怕我投诉你们？”
　　“你和他什么关系？”警官问。
　　“……朋友”她犹豫一下，确实这能怎么说。
　　“什么朋友？”这个城市的民警语气很牛，翩翩听着很不舒服。
　　“还能是什么朋友，男女朋友”她有点无奈的说。
　　“男女朋友？他叫什么名字啊？”女警官问，这女人大概四十岁，长相严厉周正，说话底气足。
　　“先带回去”
　　就这样俩人被带到派出所，原来这里早被盯上了，最近有人在这里从事情色交易的行为；刚才她们上电梯遇到的两个男人，就是派来踩点的，看黄翩翩打扮时尚，面容娇好，下去一问前台女士没有登记，就也被当成是一类了。
　　今天酒店共抓了5对，包括黄翩翩他们；真让她无语，但也没有特着急，身正不怕影子斜，没犯法害怕什么，说清楚就可以了；到所里座在一个房间。
　　“名字都不知道还男女朋友?”女警官和一个年轻的警员问她。
　　“刚认识两天，他名字我还没记住。”这也是实话。
　　“认识俩天就住一起?”女警官问。
　　“……这有什么奇怪的，不可以吗？”翩翩无奈。
　　“你们嫌涉违法，我们依法传唤，问什么说什么。”
　　“你们还要问什么？”黄翩翩真是觉得荒唐。
　　“你连他叫什么都不知道，就睡一起？”
　　“这是我的自由，这也不奇怪吧。”
　　“为什么住一起不按规定登记？”
　　“忘记了。”
　　“你是干什么的？”女警官边审边察言观色，看黄翩翩的言谈语气温和从容，举止气质不俗，心理知道是多半是误会了，虽然她目光中也有些恐慌，但并不是因为她被传唤心虚，而是别的原因；虽不是情色交晚，这件事情对于她也不是光明磊落。
　　“乘务员。”
　　“空姐？”
　　“对”
　　“哪公司的”
　　“海南航空”
　　“你工作证带了吗”
　　翩翩从包里掏出执照，还有工作照交给她；女警官看了看，又交给她。
　　“你和他是怎么回事儿？”女警官的语气缓和一些。
　　“就是刚认识，一见钟情，不可以吗？你们跟据什么就说我们搞违法的事情。”她有点气愤的说。
　　“因为这里最近多次有相关情况发生，你没有登记入住信息。”
　　“那酒店也有责任，没有提醒我；好，现在我说清楚了，我可以走了吗？”
　　“黄翩翩是吧，虽然你这个没什么事，但我也提醒你，别这样做！”
　　“哪样做？”
　　“这样的这种韩国来的没什么好货色，就爱勾引漂亮女孩儿，长的帅，哄的你心甘情愿，承诺娶你回家，几天人就找不到了，女孩儿也就吃哑巴亏。你这挺好的工作，长这么漂亮，别去跟他们牵扯，不是什么好东西!”警官有点聊天似的语气说
　　“行，谢谢您”她平和的回答，她知道人家也是好意。
　　“最近这一年，这样的事儿不少，上个月也是你们同行，在这边泡吧认识也是韩国的……一起玩几天，还被顺走好几千块钱……”两个警官你一言我一语的说了几件类似的事情。
　　“……”她没有说什么
　　“你别不爱听，知道他怎么说和你的关系吗？”
　　“怎么说？”
　　“他说就是和你在飞机上偶遇，你非要陪着他玩，陪他睡觉；是这么回事吗？”
　　“……好吧，他怎么说就怎么是吧。”翩翩听他是这样说的，心理真有些难过。
　　“天底下没那么多浪漫的邂逅的王子，谨慎交往，你不了解他是什么人。”女警官开车把她送到了酒店，在路上和她聊的。
　　“他人呢？”
　　“他先回去了。”警官顿了一下说，“结婚没呢？让老公或男友知道了多难过。”
　　翩翩有些惊讶，疑惑的看她一眼，这时狡辩说没有男友没什么意义，说了句谢谢了就下车；回房间她确实想认真和他谈谈，到底他是不是真心的，刚才说的承诺算不算话；可男孩儿不在，房门锁着，让服务员打开房门，人不在；他是先回来了啊，人呢；他那背包也不在，只剩她的行李箱；打他电话关机了，问前台说看到他背着包出去了，男孩儿就这样消失了。
　　当时黄翩翩心理这个难受啊，那警官说的难道是对的，可明明刚才还在床上你侬我侬，卿卿我我，将来如她所愿，她对于这个王子般的帅哥也甚是喜爱，可怎么这点误会过去就消失了？
　　难道他真的就是在飞机上看我漂亮，也对他有爱慕的意思，而白落了两天的陪睡而已，这身失的，简直也太窝囊了，翩翩绝不甘心，可这上哪儿去找他，连姓名都没记住。
　　接下来几天，多次拨打男孩儿的电话，但是无果。
　　魏蓉劝她算了，你找到他又要如何，让他对你负责？
　　把你娶回家，到韩国当贵妇太太？
　　还是他来中国，风光的明媒正娶你，和你天长地久，甘做中国女婿？
　　你这不是痴心妄想吗，这结果很正常，开始我就说他不是你想的那样；翩翩嘴上说不是求他回心转意，也没妄想做什么韩国夫人，就是让他给个解释，这么不明不白的消失了，你把我黄翩翩当什么了，从来也没被别人这么耍过。
　　其实这就是深陷其中的表现，爱上人家男孩子了，接受不了被甩，可你再生气再着急又能如何，根本无从找起……
　　那段时间翩翩情绪差到了极致，未婚夫钟俊并不知晓发生了什么，翩翩本就对这婚事没有火热的渴望，这件事情发生更是没了心情，但又愧对于人家，毕竟错在自己；尽量避免和他见面，想要逃避这现实的生活，
　　孰料福无双至，祸不单行，过了一个多月，情绪刚平复一些，正在航程中，突然觉得胃里翻涌，一阵恶心，跑到卫生间一阵呕吐，莫名其妙的怎么就犯恶心。
　　工作来没有过，以为就是偶尔吃的东西不适，可接连几天都这样，每天都会犯恶心。
　　魏蓉见状，心理已猜出了原因，那天那吐完出来后对她说：“你买个验孕棒查一下吧！”
　　“什嘛，不可能啊！”黄翩翩的第一反应，就是根本不可能。
　　没什么不可能，两天的时间，赶上几个月的次数，激情澎湃，高潮迭起的；那晚避孕套用完，懒得出去买，以为安全期疏忽内射了，事后也没有措施补救；买了验孕棒，不出所料，没有虚惊，这是给她双重的打击，连她这么温婉的南方女孩儿，当时哭的梨花带雨，自己还怎么嫁人；
　　仅仅两天，也许就是天意，在飞往杭州的头等舱上，她看了一个熟悉的面孔，虽然带着墨镜，但凭他身上的味道，翩翩也能判断出就是他，只是这次他身边不再是只有一个人，而是依偎着一个女孩儿……

第94章
　　当他看到黄翩翩时也迟愣了一下，将头扭向别处。
　　她手颤抖的都没法控制，强忍着进行工作，飞行间隙，她无数次冲动想当面揪住他说个明白，可是这有什么意义。
　　男孩儿起身去往卫生间，身旁的女孩儿睡着了。
　　翩翩站在门外等他出来，门打开时男孩儿正面对的是她，其实看的出他也很紧张，料想到他的套路装作不认识，但他还是挺平静大方的说：“你好”
　　翩翩把他推向了洗手间里，反锁上门。
　　“你还认识我？”她问道
　　“当然了。”
　　“你什么意思？”
　　“什么，什么意思？”
　　“不辞而别，一走了之，你不怕遭到报应吗？”
　　“我抱歉，但我手机丢失了，无法通知你，那天我有紧急的事情。”
　　“原来韩国人也编这么低级的理由。”
　　“我没有。”
　　“那是什么，你不声不响的就逃了，把我当什么？”
　　“我们本来不就是结伴玩，我走了又如何？”
　　“呵，你承诺我什么不是你说的吗”
　　“那是我不对，那当时的气氛，这种伙伴不是很平常吗，现在说的清楚了吧”男孩儿有点不耐烦了，要闪开她出去。
　　“你说喜欢爱我都是假的？”
　　“是真的，要么干嘛和你一起玩，可是玩过也就可以了啊。”他这是标准的渣男心理。
　　“我怀了你的孩子，你说怎么办？”她还是忍不住说了出来
　　“你、开什么玩笑，怎么可能？”
　　“我没必要跟你开这个玩笑，要我给你拿证明吗？”
　　“那你们的医院不是解决这个问题很方便吗？”
　　“你什么意思，这就是你的回答？”
　　“那还要怎样，这也不能都怪我。”
　　“不怪你？那怪谁？”
　　“是不是你说在安全期，不会有问题的。”
　　“……行，我明白了，就当我脑子坏掉了，听信你的话”
　　“我没有要求你怎么样，是你非要陪我的好不好？”韩国男生理直气壮的说
　　“我……好，我非要陪你？”果然和那个警官说的一样，“我没有别的要求，你陪我去医院，把这件事情解决掉”黄翩翩含着泪说。
　　“我根本没有时间，我要准备毕业考试！”翩翩恨他可是又恨不起来，当时甚至想跪下来乞求他，哪怕再陪自己一天也好，也算有个圆满的终结，可男孩儿说完匆匆的搬开她，打开门走了出去。
　　黄翩翩真恨不得能从这万米高空跳下去，片刻的激情，满目的疮痍；所归气，有什么办法，在外地找了家正规医院，自己第一个孩子，没曾想是想韩国渣男的杂种，这个憋气窝火伤心就别提了，她想做掉就继续工作，医生说必须要好好休息，这跟生了孩子差不多，你伤了身子以后落下病不说，可能难再怀上，只得请假在这里歇五天。
　　这几天说是情绪要稳，但能稳的了吗，第一她是真喜欢他，爱幕的不行不行的，另外这么陌名被甩，她不是一般般的女孩儿，娇生惯养被捧大的校花，那几天最难受真动过一死了之的念头，一躺下来闭上眼就是和男孩儿依偎滚在床上的情景，从那以后黄翩翩拒绝任何韩剧；
　　未婚夫发现她的异样呢，只是他这个人比较沉稳，这天约她出来好好聊一聊，翩翩也有这个意思，不要再这样拖着了；
　　这家餐厅环境好，可以俯瞰外滩；钟俊选这里是翩翩喜欢，他接着刚下班的未婚妻直接来了，她这些天心不在焉，情绪低落的变化他能察觉不到吗，知道她肯定是有事；其实他也挺难的，母亲并不特别满意这妆婚事，认为儿子各方面都很出色，应该找个更知性，更有文化内涵的女人，这个除了漂亮，在家人面前形象很有面子外没有其它满意的；但钟俊毕竟是个男人，外貌为上，就喜欢上她了，漂亮，大方，温柔，上海人，没太多的要求，那当母亲的也不能多说什么；
　　这几天她的异样上，他觉得必须要谈一谈了。
　　“你遇到了什么事情可以和我讲讲吗”
　　“我对婚姻很畏惧”她斟酌过，不能和钟俊说这件事情，不嫁可以，但不能说出来伤害他；
　　“你是对我畏惧，还是对婚姻畏惧”
　　“对婚姻；我主动请求，我们取消婚约，这是我的问题，后果我来承担，谁来骂我打我，我都不会反驳；”
　　“……我能问为什么吗?如果你有心事想法，你直接告诉我,有困难我解决。”
　　“就是对婚姻的焦虑恐惧，我畏惧那样的生活。”
　　“……感觉这些天你遇到了什么事情；如果是因为一个人他比我强，你幸福的话婚姻毁约的后果我承担，但我表态，我是认真的面对，我不希望你离开。结婚的生活你没有体会可能不知道，我不会让你失望……”钟俊说出这样的话不容易，他长相平凡，但他是真的特别爱她，没有她就不能活的程度，他有心理准备，未婚妻会说出世界未日般的事实，他从妻子的骨子里感受到一股异族的味道，那是一种敌人侵袭过的味道，虽然那是玄幻的臆想。
　　“如果我喜欢了别人，你会怎么样？”
　　“……我不会怎样，人都有七情六欲，这也很正常。如果你愿意选择我，这些就什么也不是。我知道翩翩你是明事理，识大体的人，你是我的妻子。我们先完婚，其它事情我们一起面对，我愿意和你承担。”钟俊愣了有5分钟才说话，内心是难以想象的煎熬，他也是含着泪乞求说的
　　“……我就是随便发个牢骚，别当真；吃饭吧，饿了！”她拼命忍住不能哭。
　　“好”钟俊即便是自欺欺人，也要松下这口气，大婚即到，这改了婚约对于他家来说可不是小事儿，父母的面子，自己的地位，他也想哭，但不能哭。
　　捧起未婚妻的右手吻了一下，翩翩心理很感动的，按理说自己特别对不起他，没资格再和他一起；但他是真爱自己，如果毁婚离开对他伤害简直天理难容，你出轨对他的补偿就是听从他的想法；就这样按正常的日期走入了婚姻。
　　这就是她的一件不堪回首的往事，今天又被魏蓉提起，也是唯一知晓这件事的人，那个帮她劝解她的朋友，如今面临这么一个尴尬的境地。
　　“你干嘛又提这件事？”一说起来她心理还是扎心难过，一段时间先生和他过夫妻生活，要靠想象和韩国男孩的经历来增加快感，以便达到高潮，可想而知这是一道多深的伤痕；有了女儿有时想起来心理还不知多难过。
　　“你的控制欲太强，总认为必须就得忠诚于你。”
　　“我至少不想现在放手！”她装作平静。
　　“你是就看不得他和我好？”
　　这顿晚餐也弄的有点索然无味，好友给了她机会，但苟连福这混蛋也不知为何被迷住了。
　　但黄翩翩就是放不下这件事情，对他不同于那个韩国男孩儿，那是真心的一见钟情，仰慕崇拜了。
　　但苟经理，更似是她的一样珍惜的玩具被抢走一般的感觉，忍不下这嫉妒的酸味；
　　尤其是魏蓉那莫名的优超和自信，令她更觉得反感，这晚她知道再去找他意味着什么，这是需要决心的，女人之间
　　互不服输的好胜心，女人间最容易擦出嫉妒的火焰；还是对苟经理放不下的感情再度被激活，总之她过不去；
　　黄翩翩这属于漂亮女人的通病，经不起打击，我漂亮我就有理；她座在梳妆台前看着自己，马上进入三十系列的女人，工作劳累，身心俱疲，确实已经有明显的变化，之前她也知道，挺坦然能接受。
　　她认为脸上的暗沉，皱纹，毛孔都是自己的，化妆品遮不住也没有办法，顺其自然就算了。
　　今天仔细看，确实曾经的魅力已然降低了；脸上恼人的黑斑，暗沉堆累，毛孔显著，眼角的皱纹虽然细微但也显现了，眼神都少了光泽，女人没有了美貌，就意味失去了一切，都知道这个行业不是长久之计，时间久了真的挺毁人的，大量化妆品堆累，再加上不规律的作息，不毁才怪呢；是因为自己的魅力不够了？
　　苟连福也嫌弃我的皮肤了？
　　男人哪个能不喜欢漂亮的女人；谈不上拯救，确实应该打理一下自己。
　　如果论起臭美，黄翩翩可绝不是外行……

第95章
　　在我目前写过的书里，论臭美黄翩翩甚至超过祁婧，只是她职业性要求，所以懒得再更精细；说到这里就简单介绍一下事情的经过，今天她通过朋友，约到一位高级美容的专业机构负责人，一位亲和知性的中年女士，陈总监；
　　“黄小姐、有什么想法？”陈总监亲和客气温柔知性，接触起来让人有踏实的感觉。
　　“我和专业就不太懂了，您的建议呢”她比较客气的请教。
　　“我们互相探讨，不敢说专业；你底子特好，长得漂亮，气质也出众。其实对于我们来说是最愿接待的类型，因为好打磨，容易看到效果。每个月至少有十位空乘来我这，我们最愿意给咱们这行业服务。你现在的问题就几点，第一就是斑，我直说别介意”她指了指脸颊。
　　“嗯，其实我一直为这个斑苦恼”翩翩点头认可。
　　“不必苦恼，可以解决。其实呢原因很多，皮肤长时间暴露在阳光下，激增的黑色素若无法随着正常的代谢排出，长期使用与自身皮肤属性不一致的化妆品后,内分泌失调、消化功能紊乱，皮肤的新陈代谢日渐衰退、皮肤角质层的自然修复能力降低，结果使沉着的色素难以消退而变成黑斑，这在空乘里是很常见的情况。”陈总坚说起来口若悬河，干这种行业，水平到底如何先不论，你必须要能说出专业令人信服的述语，开口就是大白话，人家客户也不会信任你，这就是为什么说哪个领域你也要掌握好专业的技能。
　　“呃，这样”她也认真听。
　　“这个通过美容可以干预，最好的方法就是冷冻激光疗法，我们刚更新了设备，现在可以说是国际上都最先进的，能够快速解决”
　　“嗯”翩翩点头
　　“另外就是肤色暗，毛孔有些粗大，包括角纹，这其实说白了，还是肌肤缺失胶原蛋白造成的”
　　“那解决方案，还是保养吗”
　　“其实见效最快的方法，我建议你上尿酸解决的最明显……”这总监跟她很详细的介绍，听着专业细致，她也懂，这个在这里就不再过多的赘述，美容行业的水很深，有哪位女士感兴趣以后有时间可以私下谈；黄翩翩当即认可了方案；
　　价格不低，她这样的女人为了美绝不会吝惜。
　　具体过程不细表，完成了一次保养加升级，效果很不错的，暗沉虽然不是完全消失了，但也淡化了，最明显的是脸上注射完那一针，差不多是立竿见影，皮肤弹性色泽都明显提升，光彩夺目，神采奕奕，但这情况咱也不能夸大其辞，假当不了真，专业人士明显看出她做过美容，年龄到一定程度，你靠玻尿酸撑出来的苹果肌是会显出突兀的，不用说黄翩翩，您去看那些女艺人也一样；
　　这个就先说到这里；这几天苟经理出差不在上海，翩翩的内心始终无法平和，对于他说不清的感觉，就是不甘于这样的失去；虽然他已不比从前，但翩翩认为自己的分量不可替换。
　　陈晓兰目睹到她突然变美了很多，每天精心修饰，但仍难掩失落的样子更是心疼，我们的老板白白浪费这么大精
　　力财力装扮自己！
　　一想到儿她也特别难过，看到翩翩脸上那有些不自然的肌体，这是为了迷惑他要担上很大的风险注射的药物啊……
　　她不想再阻拦她，只要她开心就行了，这天他出差回来，但不是他主动告知的，是看到了他办公室的灯亮了，她就座在自己的店里一直等待着他的消息，但始终也没有，心理很别失落难过啊；最后经过很长时间的思想斗争，决定去找他；
　　说到这里咱们要刨析一下黄翩翩的心理。
　　她怎么想的，就这么一根筋了。
　　这女人有时就这样，感情到位她就是把持不了，本来这事儿是她主动提出和人家好聚好散，回归正轨，说的义正严辞，从苟经理不论什么原因不能离开她的恳求，她那时有一种奇妙的优越感获得感，她莫名喜欢这个感觉，按说她不缺少男人的搭讪追求，但对于就是她创业地点的这个男人，有特殊的满足感。
　　但随之她的冷漠驱逐，苟经理渐行的离开，使得她内心产生了波动，他不再对于自己奉若神明的讨好本来就不舒服，但她能释怀，还想的开，这样也好，不要太伤害这样一个憨厚仗义的男人；但发现了他与魏蓉的相好，这令她内心的不满迅速递增，其实与你黄小姐有何相干，她非要说魏蓉不可碰，会毁掉你如今的成果；可是人家苟经理有答对，这时他就反转站主动位置了，首先你说和我结束的，我不是没挽回没祈求你；分了你还不让我找别人，这是什么理论，我是个汉子，我需要女人啊，他没说的这么直白可是这个理，她委婉的想重启这份私情，但似乎高估了自己的魅力，人家苟先生现在不同往日，曾经那招之即来，顶礼膜拜自己的态度没有了。
　　按说这样也就算了，可越这样，翩翩这气越顺不过，越是要让他回来，魏蓉的作法也有点和她挑衅的意味；
　　翩翩这就是性格缺陷，她内心深知今天去找他，对于自己来说是一种冒险，有很大的危险性。
　　为什么，说到底她不同于一个完全普通的女人，相貌出众的优越感，所以她的承受能力相应就弱了，今天这是不顾一切的决心，一旦失败，自己恐怕万劫不复，甚至危极生命，但她认定的路，还是下了决心，她深信必胜的武器，勾引男人无非就是美貌、温存、才智，怜惜……
　　苟经理的房门关闭，她事先没和他打招呼。
　　她今天穿的是一身黑色职业套装，很精神干练；出来前化了高于飞行标准的妆，本来黑斑已然淡化了，加上厚粉底遮瑕，皮肤透高得多，睫毛膏涂匀，青色眼影，艳红的唇色，靓丽还有些妖娆，这已然是她顶级的配置了，照着镜子她又觉得可笑，居然为了这么一个人，还要拼上自己这一把老骨头，要真是20出头的小女孩儿也可以理解，马上30岁的老女人了，真是有点荒谬……
　　她深吸一口气，敲了几下门，请进，他的声音传出来，同时还听他还自己顾说着什么，应该是正在打电话，她推开
　　门走进来，苟经理见是黄翩翩，也有点意外，匆忙说上几句就结束了这通话，该有的面子还是不能少，见着她不能摆什么架子。
　　翩翩打量了他一下，这家伙现在气场都不同了，这高大的身躯配上这正装确实有气势的多，但也显得有些憔悴，显然这压力与职位并存。
　　“过来了”他忙让她座。
　　升职后办公室也换了，现在里外套间的大空间，气派的多，她之前就来过一次，座在沙发上面，苟经理有些迷茫的座到了对面
　　“咋了，有事儿？”他小心的问
　　“你这次是坚决就不听我的了是吗？”
　　“咋又说这事儿”他沉默一下，有些不耐烦的说“我为你好，你还不耐烦”她见状说
　　“我不是说不耐烦，这之前不是都说了，咱各做事的事儿，你管这个干啥，我都这岁数的人还能被坑走啥；”
　　“你找她就是因为你需要女人是吗？”她轻声的问
　　“……之前说过了”苟经理不知说啥是好。
　　两人沉默有5分钟。
　　“和她断决联系，你需要女人的时候告诉我，我陪你！”她一本正经说的这句话，也是拿出了全部勇气，抛弃了全部的颜面。

第96章
　　黄翩翩这话说的已经是最直白了，她有些缺少理智。
　　你不好好想一想，这话说出来，如果他拒绝你，你如何收场，一点空间都没留，都这样还被人家拒了，你还能活下去吗？
　　但这时不过多指责评论她的行为，继续往下说故事。
　　从刚才看到他房间亮灯时，她内心就激动紧张，身体也有一种渴望，脑子自然放映起曾经一起在床上时的画面，虽然有些羞，但难抑激动的心情。
　　其实她来之前还是蛮有信心的，凭自己新升级的魅力，还不够让他耳目一新，看了会垂涎三尺吗，男女，尤其是她这种魅力十足的女人，与异性独处时间从规律来讲不应超过10分钟，否则必会激发雄性的本能；以为说上这一会儿，他也就受不了，对自己奈受不住就奋不顾身，可没想到这家伙会这样，弄的翩翩反而被动了，情急之下，她也有些不管不顾就说了；
　　苟经理听她说完愣住，他不知怎么来回应。
　　一进门就看出来她精心修饰的面孔，高挑玲珑搭什么衣服都好看，更何况是这一身，她还是漂亮的女人这没啥可争议，他注意到她的变化，脸部似乎神采光亮了，变漂亮了许多。
　　但是现在对于她，似乎他能克制了。
　　魏蓉不像是她说的那么阴暗，相反和她有着更多的默契，但这黄翩翩就是横拦坚档；今天她把话都说到这份上，可他并不仅是因为想女人才找她，可怎么说呢。
　　拒绝，这首先是曾经的情人，而且是帮自己实现事业突破的恩人，你让黄小姐的面子往哪儿放，可如果说可以，他并不想在这样了，现在的苟经理不缺女人。
　　“你说话啊！”翩翩见他沉默，更是恼火，
　　“你让我说啥？”他问。
　　“不是你自己说的吗，你就因为需要女人才找她，因为我断断了和你的关系。那行，你别再理她，需要女人找我。”她又说了一遍。
　　这已然很明白的意思。
　　苟经理那时是心理有怨气，说你不要我了，还不许我找别人，我有生理需求，这需求说白了就是要做爱，要玩女人，不玩这有欲望就无法发泄，而翩翩的意思也就是，你想玩儿女人，想做爱我理解，你不要再找别的女人，需要和女人做那个我陪你，你找我，我让你睡。
　　说实在的，身为有夫之妇，都当了母亲的女人了，和别的男人说出这样的话来，是真够不要脸的，你把自己定位到什么了，他有生理反应，有需求了，就找你？
　　我躺在他床上，分开双腿露出阴道来就让他拿阴茎往里插，你这是把自己当了什么？
　　但没办法，她对这件事情就是这么倔强。
　　“你可太霸道了。”他轻声懦弱的说着，手搭在她肩上。
　　“樽樾酒店豪华房，其它地方不去。”她说的是20公里外的一家豪华酒店
　　“裙子，丝袜，高跟鞋……”苟经理同样的语气回应。
　　“要求还挺多！”
　　“对你来说不叫事儿。”
　　这酒店的设计时尚现代，进屋给人高端浪温的感觉；黄翩翩回去换了苟经理要求的服饰，黑底红花图案的百褶裙，黑色连裤袜，亮面尖头7公分细高跟，头发挽发髻，带了一条铂金项链，同款耳钉，穿上这高跟鞋将近180的身高，真的是靓丽娇，男人面对这么一个大美女，你要说没有感觉那是不可能的。
　　他电话预订房间，位于28层，落地窗的视野不必说；她俩有一段时间没有亲热了，虽然彼此间很熟络，但还是有一丝拘谨；苟经理还是那硕大的身躯，强壮有力，翩翩本来修长的身材，在他的怀里显得娇小了好多。
　　走到窗边，这灯火辉煌的夜上海，站在这个高度更是无与伦比的繁华美景，房间都不用开灯，外面的夜色就能给这个房间足够浪漫的光源。
　　翩翩有些主动的搂住他，她也搞不懂到底为什么，看见他心情就有些激动，就想抱住他，亲吻他，和他腻味在一起。
　　这里不用拉窗帘，高度方圆几里之内没人能窥视。
　　奋不顾身的亲吻，简直是望眼欲穿的渴望，吻上就分不开。
　　苟经理张着大嘴，舌头往翩翩嘴里舔，口红与唾液混杂的味道，她的舌头还是那样柔软温润，黄翩翩这刻头脑只想尽情的享受这样的过程，说真心的她就是摆脱不了这样的感觉，身体的欲望被完全激发后，在被他狂风暴雨的按倒在舒适的大床上蹂躏一番，直到精疲力竭后那高潮的快感伴随着疲倦睡去，这是人生最顶端的享受，她其实就是个普通的女人，她意识到身为女人她对于性需求的巅峰来到了，从此不知要多少年内，她不能没有性爱来呵护她的身体，可以不被婆家人理解，可以忽略生活的困惑，可以承受工作与创业的艰辛，但她不能失去对于自己身为女人身体感觉的慰藉，动辙就想要男人对于她的补给时，那身体难过的感受又有谁能真心的理解，压抑的心理只有通过这个能得到缓解。
　　苟经理给了她在需要舒适的体验，她不能忍受让他去侍候把这体验给别人，人都是自私的，必须要把他留下来。
　　她想看那个器官，就如同许久未见的至友一样，其实如果不了解的人会认为男人那里长的都大同小异，但在她眼里是不同的；
　　互搂互摸一番，翩翩温顺的主动双膝着地，爱惜的用手套弄几下他那里，充血勃起的速度还是很快，就算他疲备可那里也经不住她那细腻温柔的手掌触碰柔嫩，自然而然就产生反应，他深吸一口气，觉得火热坚硬，男人勃起那感觉，说难说清楚，就像是那里单独与身体较劲，他与身体其它的部位不相容一般，你必须对它采取措施才能驯服，要不它是身体最不听话的器官，翩翩就在这时，故意先用穿着连裤袜的腿蹭了几下他那里，他轻哼了一下差点没站住，这袜子的
　　材质非比寻常，她有意穿了一双特别高级的连裤袜，蹭上去他舒服的一哆嗦，怎么那么柔软；接着她把阴茎熟练的吞进嘴里，她的口交技术已然很纯熟了，平时真的想象不到她这样正常身份的女人技术如此出色。
　　没有2分钟，苟经理已经勃到极致，在嘴里她能估算出来，他到这一时刻就必须要解决释放，要不可能会憋死，男人勃起到这个程度憋回去，这真的不是开玩笑的，会造成很严重的后果，无论是身体还是心理，这个涉及到医学的范围在这里就不展开过多叙述。
　　他硬的不行了，但还差一点点的调剂，还不能让他马上进入。
　　苟经理之前出身于小县城，没有太高的见识，对于性爱的品味和技术其实都一般，他也想装成风流倜傥潇洒的魅力男子，但实际到了即战时，就会败露的，这演是演不出来的，对于好多细节技术的把控完全不懂。
　　他只能说胜在黄翩翩需要的时刻出现，还有就是天生优势，身体素质不错，年轻耐力好，用简单粗暴的方式能满足于她，但技术并不好。
　　他勃起到可战状态，不能让他立刻就最高端体会，还要再对他再增加一些刺激，故意吊一下他的胃口。
　　怎么做呢，就是用本身的魅力产生的视觉诱惑了，让他动手来脱你的衣服，看他急不可耐的样子很有趣，翩翩不动，这时苟经理着急了，她穿的本就是他喜欢的，高档裙子里面有丝袜，脚上有高跟，精妆靓影，虽说都睡过很多次了，但她必竟是漂亮女人，站在这里还是诱惑十足，你即便不爱她，也想看她这衣服里面的样子，先想看她穿的什么胸罩，什么内裤，被裙子遮掩住的连裤袜部分是什么样子，他上前粗野的就扒她的衣服，这是他不好的一方面，显出没有那么高的涵养。
　　翩翩上面穿的是白色暗纹蕾丝胸罩，低领夹胸露壕沟，下面内裤同款，在黑色连裤袜里反衬很明显，她喜欢白色的内衣，连裤袜是比基尼档的款式，他不懂款式，就是档部是暗纹组成的，那部分与其它部位明显不同，这种式样可以有效防止露出袜边部位而显得不雅。
　　翩翩只穿着内衣站在那里，小少妇极度辣眼的展品，您头脑都可以想象，那么高挑苗条，上面就穿胸罩，露出一半乳沟，下半身一条黑色透肉紧贴身上的连裤袜。
　　按规则来讲，女人只能露出腿部供别人的看到的衣物，就是说丝袜最多膝盖以上十厘米部位以下可以外露地，再多就是隐私部分了，也就是袜档那一声，可此时毫无保留全部展现，大多男人不说碰了，光看也受不了啊，这时的情景如果是一个没见过世面的普通男人看到，真得七窍流血绝气身亡。
　　苟经理见识多了，但这时也欲火燃烧，上前除了摸做不出别的来了，为了感受她内衣的触感，从上面的胸罩到下面的袜子，全都摸索个遍。
　　但摸的时间坚挺不了多久，因为下面那还硬着呢，越摸那里越有感觉，男士这样光勃起的待机是很难受难受的。

第97章
　　黄翩翩这时其实比苟经理还要难受，前面说过她已经到了女人的巅峰期，发情的间隔越来越短，强度也猛烈，有时到了夜晚想要起来可以说是不能自已，心里种草，激动兴奋，小鹿乱撞，乳房鼓胀，阴部酥痒空洞，这时脑子里闪出就是和苟经理欢愉的场景，其实他并不属于自己理想中的男人形象，但他确实能带给自己舒服快活；不知是不是那次阴险的药力留下什么后遗症，但自己确实对这个的渴求比过去要多，她自己在网上查询过，女人到了这个年龄是正常现象；
　　苟经理那垂涎欲滴的样子，她知道自己还是能成功诱捕他的，魅力依然足够吸引。
　　他不断亲吻自己的连裤袜包裹的部位，本来暗许将褪掉她内衣的权限赋予他了，可是他在这样贪婪的为了欣赏自己的裤袜而耽误下去，她可就快受不了，阴部那里面不断流出东西来，堵的难受，他再不脱自己可就要亲自动手了，隔着袜子这样摸她身体，手还在揉她的乳房，更增加一层刺激度，下面都已然天翻地覆了，再不开始真的要受不了，手指开始往他肉里面掐。
　　好在他也怕空勃起的时间过久会造成损伤吧，在翩翩快
　　要受不了的时候，他及时动手褪了，这是挺简单的事情，老相熟用不着多么优雅，很快速就将她的胸罩扯下来，裤袜脱掉单边，翩翩私密的部位仔细能看出最近被他用的已经有了一些痕迹，没有开始那般的鲜嫩了，大阴唇部位有些黑化的趋势。
　　但这时他也不会看那么细致，黄翩翩的逼他已经没什么视觉兴趣了，看多了也就是那样，现在要的是感官，到这程度就是兵不血刃，她那里的分泌也极其充足，顺理成章的就进入，黄翩翩觉得下面一阵强烈的异物感，那里被瞬时填充饱满了，身体立时酥软下来，飘起来一般的舒爽。
　　苟经理晃动庞大的身体，前后蠕动起来。
　　有句话叫男人身大力不亏，什么意思，不光是他的天生好身板，有力气，即使做床事也有优势，动起来身体的基数大，产生的加速度力度也大，那里硬起来冲击力很足，直把黄翩翩给杵的是鬼哭狼嚎。
　　女人越是这样，男人越是来劲觉得过瘾，有成就感啊，叫的越惨越使劲，这一顿操作真的把翩翩给蹂躏坏了，狼狈不堪也无能为力，躺那大床上任其摆布，阴道里面不知给锉破了多少组织，最后她这高潮来的都畏惧了，直到告饶服输，苟经理揪着她那浓密的秀发一转脸，也不知哪学的，抽出来射到她脸上。
　　这第一回合以颜射终结，翩翩甚至都不知道他射在了她脸上，阴茎抽出她身体后身体一空脑子就一片空白，能看见能听见，但身体软的像被抽去了骨头无法动弹了，旁观的人说她躺床上是不知哼唧了多久才缓和过来，眼妆也被眼泪给冲花了，头发也散开了，粉底和腮红被他射在她脸上的精液给泡化了一部分，刚才她一直就处于梦游状态，直到清醒过来才发觉。
　　“你往哪里射啊，太过分了！”她感到脸上粘呼呼的一抹才发觉。
　　“嘿嘿嘿”他没有回应，只是笑两声。
　　简短皆说，苟经理认为这一发足以打发了她这一晚，确实也用尽全力，射完后身体疲软，没有啥保留。
　　出差一敞回来挺疲惫的，本今天就想早点休息，连酒局都推掉了。
　　想在这种精气耗尽的疲倦中搂着她就深度睡去，这样会很解乏的。
　　哪曾想也就觉得刚入睡不久，就被翩翩给捣鼓醒了，她先是轻推他，苟经理迷糊的翻身不理睬，她用那小红指甲拨弄他乳头，眼露柔情渴望，用意显然是还想要。
　　苟经理心理叫苦，但无奈不能认怂，刚才就想下重击一次让她屈服，三天她不敢再挑衅，没曾想这刚2小时，居然她能卷土重来了，女人到了成熟年龄真不得了啊。
　　有她这张女神嘴，勃起来没问题，可是这种刚消裉不久处于休整状态下的强行勃起会有痛感，但无奈人家黄小姐那迷离的小眼神眼巴巴的凝视着你，能如之何，压在身子下面再来一炮，做起来可不将就不认怂，把翩翩还是给弄的神号鬼泣，最后也不管不顾就往她身体里面射了，这一折腾又是半个多小时。
　　也就刚要昏昏欲睡吧，耳边又听到她轻声的说：“我还想要……”翩翩这是憋了好多天，终于逮到了他，可是要好好的舒爽一番。
　　苟经理真是有点发怵总这样还奈受的住，这一晚上是折腾了三次，到最后他射之前心理都发虚，射时的快感都被胀痛给抵消了，都得悠着劲射出来……
　　不过黄翩翩倒是弄个心满意足，最后一次安然睡去。
　　第二天天光大亮了，苟经理还是懒得起来，但公司有事情需要赶过去。
　　“昨晚你是爽嗨了吧？”黄翩翩也穿好了衣服，俩人一同出门之前，她神情严肃的说。
　　“对，我是爽大了。”他回应道，说着就要往外走。
　　翩翩听完巍然一笑，然后娇声说：“要不要再来一次？”
　　“啊，我这回去有事儿呢。”他听完心理哆嗦一下，真怕这娘不让他走啊。
　　“昨天舒服吗？”翩翩又追问一句。
　　“舒服啊，你们这制服真就像给你专门设计的一样。”
　　黄翩翩要去机场，所以直接换上了制服，苟经理看着亏了这么一句。
　　“是吗，那想不想穿着制服再舒服一次？”她娇羞的趴他耳朵前说。
　　“拉倒吧，你不怕迟到啊？”他慌忙的说。
　　“没事，来得及啊。”她突然撒开娇了，搂住了他脖子，主动吻过来，苟经理心理叫苦，但只得回应几下她的吻，然后间隙分开说。
　　“先别闹了，我回去有急事。”
　　“不要嘛~”这可坏了，翩翩粘上了他，这还弄不开了，只能搂抱亲吻着回到了床上，他早晨起来精神不错，晨勃刚裉，被她这么一粘也有感觉，俩人也没脱衣服，达到做爱的基本标准就可以了。
　　苟经理褪下裤子，翩翩连裙子都没脱，就把连裤袜和内裤脱掉一条腿的，这到底还是没躲开，就这样翩翩穿着制服在临出发前又是来了一次，不过这是属于快炮，速战速决，那也十几分钟过去了，你要是太短的时间她没舒服还不让你走，更麻烦，好在看起来她小脸通红，身子打挺僵硬，这应该是过关了，他才射出来，说是射真的没有啥东西了。
　　这一通疯狂，翩翩的头发也散了，妆也有点花了，还要重新整理。
　　“今晚还飞回来吗？”他边开车边问。
　　“正常应该回来，怎么今晚还需要吗？”翩翩说。
　　“今天晚上不用了，有个局必须应付。”
　　“那我等你回来”
　　“……别介啊，你这老不回家也不合适吧？”
　　“你什么意思，好像有点不愿意？”她说。
　　“哪儿有，没有啊。”
　　“是不是还要去见魏蓉？”
　　“不是，不是！”
　　“跟她别再联系了，听到没有？”
　　“……听到了”
　　“我真是为了你好，如果你不好意思，我替你去说。”
　　“不用，我说就可以了。”
　　话说当天航班返回时已经晚上快9点钟了，苟经理不再像过去亲自来机场接她，他现在真是不同以往，已经是个经理人了，事情也多气场也不同。
　　她自己打车回家，老公钟俊快要结束学习回来了，她没有什么感觉，在她眼里他现在就快成个摆设了，每天就知道自己那点工作的事情，电话打过来也就是三两句的事。
　　她回来先要奔婆婆那里，看看糖果，一进门就觉得气氛不对，婆婆那脸拉的老长，一看就是憋着火，果不其然，话出口就是怪腔，带着火药味喷出来的开始她还耐心解释，说公婆辛苦了，让她出出气也就没啥了，可没曾想，婆婆这话越说就越难听，越来越不对劲儿了。
　　“你说我儿子这么辛苦去外地学习，你这当媳妇的当妈的，晚上都不回家……”

第98章
　　黄翩翩可是个精明人，上海的女孩儿都很精明，这话里夹的什么音她可听的出来，婆婆这话可是很不好听了，她开始是觉得自己确实是办的亏心事儿，她这样说也耐心解劝，
　　“我晚上在学校加班，太晚了就住在学校里了。”
　　可婆婆那没给她这台阶：“你老公不在家，就别天天的在学校那忙起来没晚，早早的就应该回来，要不人家问媳妇怎么也天天不在家，当面不说背后指不定嚼什么，当然我不信，但有的话好说不好听，咱们自己得注意着。”婆婆操着上海话，噼里啪啦。
　　“……这话我就不太明白了，别人说的是什么意思，钟俊不在家我就不许忙了吗，他在家也没帮我什么啊。”
　　“你忙是忙啥呢，真忙工作呢吗？”
　　“妈，您这话是什么意思？”
　　“我什么意思都没有，你自己心理有点数。”这音调可就上来了
　　“您这样说可有点过分。”
　　“我说什么过分的了，让你注意不是为你好？我儿子不在家，我这当妈的不该替她把好门吗？”
　　“我注意什么，我怎么了？”翩翩想到过这种事儿纸里包不住火，长期这样总会露陷的，上海哪里背不住有个熟人就看见什么。
　　“你注意什么你自己清楚，你好自为之，我家可受不了背地让人指指点点，全家背脏水盆。”
　　“您怎么能这么说话呢？”翩翩明知婆婆说的没错，可她的火气也上来了，人就是这样，尤其你不喜欢的人面前，都不愿低头认错，凭她的性格，肯定是听别人说过什么，但没有确凿实锤。
　　“行了，都少说几句，别说了！”公公出面也板着脸制止，这晚就这样是又一顿争吵。
　　黄翩翩回到里家，深思了一夜，这样的家究竟耗下去的意义是什么……
　　钟俊第二天回来了，过问了她和母亲吵架的事情，翩翩知道他就还是那个样子，官腔越拿越足，顶多和个稀泥，不指责她就算不错了，对他不抱希望，对这个家都没什么希望。
　　这天她去学校，中午时在楼下碰到了苟经理，他发现翩翩眼是有些肿，情绪不好，就问怎么了，翩翩开始说没什么，苟经理说现在有事忙，晚上找她。
　　这俩位晚上找了个隐秘餐馆吃了个饭，翩翩委屈的将事情大概说了一遍，苟经理听完沉默一阵，也有点无可奈何，这些你别跟她计较，这都赖我。
　　饭后俩人又去酒店开了房睡在了一块儿，心理委屈着但这做这个不能耽误，说了一会儿先躺床上来一次再说。
　　“这也是都怪我，让你受了委屈，当时我要不招惹你，也不至于这样。”
　　“你就别这么说了，我开始创业那么难的时候，只有你帮我忙。那次在海南要不是你，我没准都出不来了。”
　　“那次也算是幸运了，你知道那边儿都啥人，那要不闹着玩的。”
　　“他们到底是什么人？”
　　“我告你，你可千万别跟别人说，这可不得了，那天要不着我大哥，我都没准出不来了，你知道他们幕后的老大是什么人，他们是……”苟经理小声和黄翩翩说了那个在村里的情况，到底是怎么回事儿，因涉及过于敏感的话题这里就不展开细说了，开始作者想要交待个明白，但为了避免不必要的麻烦，请谅解；
　　黄翩翩听完惊讶不已，还是心有余悸啊；苟经理像安慰小女孩儿一样，好言劝慰一番，说不必害怕，有我呢之类的男子汉宣言，有时女人就吃这一套，几句好话下来，她自又是好好服侍他一番……
　　“苟连福”
　　“啊”
　　“你爱我吗？”她做完爱光着身子依偎在他怀里问。
　　“爱啊，当然爱了。”他迟愣了一下说道。
　　“那你愿不愿娶我？”
　　“你啥意思，开啥玩笑”
　　“谁跟你开玩笑了，你离婚吧，我嫁你。”
　　“你这为什么突然这么说？”
　　“我不想在这个家待下去了，我想和你一起，跟你在一起我觉得才轻松……”翩翩趴在他怀里感概动情的说。
　　“……别冲动”
　　“你是不愿意吗，开始嫌弃我了？”
　　“没有的。”
　　“那你唯唯诺诺的？”
　　“这事儿有那么简单吗，你觉得你老公能同意吗？”苟经理忧心的说。
　　黄翩翩嘲讽他几句，俩人没有再深说下去，这时已近年关了，她的工作更忙，除夕这天是几年来难得全家凑齐的一次，往年不是钟俊值班，就是黄翩翩有航班，一家人也很长时间没聚在一起吃个饭了。
　　钟俊出差很多天，回来后先面对的又是老婆和母亲的摩擦，这是他特别头疼的一个问题，知道母亲有些霸道专治，但她本质不坏，老婆为何就不能迁就一下，总是要针尖对麦芒。
　　这晚他订在一家高档餐馆，本意全家聚一起好好吃个饭，也算是缓和一下气氛。
　　朋友们说，家家有本难念的经，吵过闹过平和下来好好把话说开了，生活还是继续。
　　父母的神情轻松了不少，理解儿子的用意，婆婆也对那天自己的言行有些反思，确实因为劳累言语有些激烈，说儿媳有些重。
　　今晚特意备了个大红包，给她个压岁钱也就算过去了，一家还是欢聚一堂。
　　但黄翩翩不冷不热的应付这年夜饭，点了一桌丰盛的菜，她没吃几口就说饱了，带糖果出去玩，公婆的脸色也随之不好看，钟俊劝她座下来，再吃点这么多好吃的，特意为她点的，好好聊会天。
　　她说吃饱了，座那里也基本不说话，不时露出片刻空乘技能版的微笑，八颗洁白的牙齿露的特别齐，这饭谁也没吃痛快。
　　回到家里，钟俊就埋怨她：“怎么变得这么不懂事。这把爸妈叫出来，全家一起不就是缓和一下，没多大的事儿，一吃一笑就过去了，侬还要摆着个脸，没完没了的，侬怎那么不懂事的。”
　　翩翩开始还说自己累了，就是没有胃口，后来听烦了“我就是不想去，不想吃行了吧，有什么缓和的，骂我那么难听吃顿饭就把我打发了，真以为我是奴婢下人呢？我是不是太好糊弄了。行，钟俊，咱们别在争执，和你家生活的太累了，咱们离婚吧！”翩翩生冷无情的说出口。
　　钟俊愣住了好半天“侬说什么？”
　　“我说离婚，受够了！”
　　“侬受了什么，就受够了，你说话冷静。”
　　“我冷静很久了，你去跟你妈说，你怕你妈生气不好去，我去说也可以！离婚，我受够了。离婚的条件你提，我全都答应！”翩翩说完转身回房间关上房门。
　　钟俊呆座在房间，老婆的怨气很大，到底是为什么，明明什么都顺着她的，生了女儿后本想给她介绍个规律的工作，托朋友都讲好了，她想继续飞，不想去坐办公室，那顺着她，娃交给父母，然后她又想创业，给她提供资金场地各种需求，和父母闹矛盾，也没深说过她，怎么就到了这一步……
　　第二天，他没上班想和翩翩好好谈一谈，有什么话说开可能就好了。
　　但老婆还是那个态度，不想谈什么，身心都很累，也许是自己的错，这么多年了一直在忍。
　　钟俊很有诚府，你不想谈，那就冷静一段时间再说，但他没有往她有外遇这方面想。
　　他也没和父母说，和往常一样生活，过些天冷静下来也许就好了，老婆不是不明事理的人，可能最近就是情绪燥动期。
　　可仅一周后……钟俊来到看守所时，还觉得不可思议。
　　他会以这个身份座到这个他之前根本没有放在眼里的男人面前。
　　他叫苟什么都不记得了，刚认识时是大厦的物业部经理，大概就了解这么多。
　　在这方面还是太木讷，真没想到老婆和他会有瓜葛，钟俊对工作一丝不苟，全情投入的事业型男人，职场走的也是顺风顺水，与生俱来就带着优越感，真的没有把眼前这个有些粗鲁的北方男人当回事，老婆替他请求帮他牵线商业时，他有些不悦，认为没必要多管闲事，但真没往那方面去想。
　　可是如今，当他听说老婆的死与眼前这个男人有瓜葛时，简直不敢相信。
　　他约见了这个叫苟什么的男人，这个男人曾当面指责过他不替老婆分担，他身为物业经理帮过老婆开学校很多的忙，一个完全不入流的小人物而已，可，就是他，老婆的死居然和他有关联。
　　如果不是那个警官从陈晓兰那里刨根问底，也许永远不会知晓。
　　钟俊在机关工作快十年了，从没有面对某个人时有如此尴尬的感觉，心中难出这口闷气，人不在了，可他真的搞不明白，也理解不了。
　　他通过局里朋友的关系，请求与他当面会谈一次，虽然不方便，但老同学生是帮了他这个忙……

第99章
　　在特殊的会见室，对面这彪形大汉面微有一些惶恐，钟俊第一次面对一个人内心如此波澜，哪怕再高级别的领导也没有过这感觉。
　　他觉得自己倒像是个失败者，是这个人给自己戴上这耻辱的帽子；其实这对于任何男人来说都一样，你再有钱，再有本事，但你面对着睡过你老婆的男人，不自觉得就降了三分，你什么都比他强，但这方面落败了就是耻辱。
　　《水浒传》里的故事大家都熟悉，这部书里出现妇人出轨的情节不少的，最耳熟能详的莫过潘金莲；要说戴了绿帽子哪个男人都窝火啊，连武大那么老实的都拿刀去捉奸。
　　但我觉得要说最窝火的就是卢俊义，玉麒麟本事可能天下第一，财力也是当地首富，但他夫人就偏跟管家李固睡了，管家还是他从街上捡回来的流浪穷秀才，不救他就冻死饿死了。
　　玉麒麟再有能耐，杀了他也就到头了，但面对管家时那种耻辱感无法清洗啊，那封建年代还男尊女卑呢，比现在更厉害，别说老婆的私处，这连脚部也不能被别人人看到。
　　就这样，他老婆贾夫人和管家睡了，男人细琢磨起来哪儿能平复的了，这世间啥事都可以逆袭，唯独这件事儿，真的很难，你即使去睡他的老婆也不是那滋味，抓住他再羞辱，折磨，压制，他一句我睡过你老婆也能让你蒙羞，只能调整心态。
　　钟俊现在就是这样的心理，上学时是高材生，工作后是骨干，在莫大的各机关单位，年轻人里提拨进步快的一直有钟俊这一号，80后干部达到这个级别的不多；可那又怎么样，抵不过老婆那里被他用过了，他这个人做事情还认真，就这个男的拿那东西插到过我老婆身体里，还在里面来回那么蠕动过，这谁受的了啊，谁也无法平和，吃了苍蝇一样。
　　钟俊有涵养，性格平静，他再不悦也能做到形怒不形于色，为何领导们都看好他，认为他有前途值得培养。
　　今天这场面他在大的气愤也面无表情的审视他很久，苟经理不语也没有怯懦，他一直秉承东北爷们儿，做了不怕怕了做，敢作敢当。
　　“你老家是哪里的来着？”他沉吟了一会儿，开场问道，听苟经理口音大概知道他哪里人，之前也没有兴趣，他怎么会对这种人感兴趣，根本不是一个层次的人。
　　“XX省，XX市的。”苟经理低声说。
　　“为什么来上海？”
　　“工作挣钱呗，还能为啥。”
　　“你们那边的人一般不是爱去北方大城市吗？”
　　“哪儿都有，开始我去海南，公司有项目派我来这边。”
　　“来几年了？”
　　“三年多吧。”
　　钟俊毕竟是干部，讲话一般都是抛砖引玉，即使他这么窝囊，也还是几句闲话引出来。
　　“你和她怎么回事儿，讲讲吧？”绕不开这个话题，说出来时心理还是那种酸楚的痛感，他控制不住想知道，毕竟那是自己的老婆，也真的是深爱的女人，他甚至还幻想是老婆故意为了气他，而编了这么个事情，就到现在钟俊也不屑于拿正眼看他，在社会上，这样的角色他一定是官腔应付，一句真心话都没有。
　　“我知道这事儿我埋汰，可我真不是有意害死她。”他沉吟了一会儿叹口气说。
　　钟俊攥了一下手指，控制发颤的身体，他表情冷漠，压低声音说：“你叫？苟连福是吧，别绕圈子，实话实说，在上海这里我兴许能放你一马。要是你还跟我耍小聪明，你下半辈可能就出不去了，我今天能在这见你，你应该知道我也有办法处理你。”他这刻想从自己的身份中压制他找一些优越感。
　　“你想知道啥，你说吧？”苟经理信他说的话，他现在的能力惹不起钟俊这样的人物。
　　“你俩存在那种关系？”他这次直接询问。
　　“是！”
　　“你和她发生过关系？”他明知道还似心有不甘的小心追问。
　　“是的！”苟经理说
　　钟俊心理的感受难以言表，没想到过自己会有这样的经历，以前也只是听别人说已，他这样的身份怎么可能会承接这样的屈辱，脑子瞬间一塌糊涂，大脑都会强行弹出那不堪的画面，当年因为漂亮而爱慕的老婆，真的和他发生过那种事？
　　她真的把私密器官让他弄过了，他碰过老婆那里？
　　他的器官进入老婆身体，那是自己唯一有权了解的世界机密部位，怎么可能也被他共享过，直到这两年，他都不太好意思直视老婆的阴道部位，认为那样看有点猥琐，老婆的阴道多么神圣，竟被他给玷污了，真没看出黄翩翩竟是如此不知自爱，那里属于一个男人了怎能被另一个男人触碰，她的检点教养都哪里去了，父母没有教育过她吗，真是瞎了眼啊，脑子乱就别提了，哪个男人听完了都得懵的天旋地转。
　　“什么时候。”
　　“去年十月吧。”
　　“怎么搞到一起的？”
　　“……开始她装修开学校，没有人帮她，你的工作太忙，女人做事业难，我开始就是看她挺不易的，我负责物业的，就帮点小忙，她开始不愿麻烦我，可确实没有办法，后来熟悉了，吃过两次饭，她显得情绪很不好，聊天就也当个发泄吧，她说太辛苦，家里公婆不理解，事情也不指望不上丈夫。我不昧心的说，帮她有因为她漂亮的原因，接触几回也不受控制就被迷住了，之前也不可能生活中接触到这样的女人。那回她去海南，被同事给害了一把，没多大的事儿，然后……”苟经理就把事情的经过说了一遍。
　　钟俊目光如刀子，心理痛恨的简直咬牙切齿，打断了他的话。
　　“她到底是为什么那样做，用的着寻这条路吗？”
　　苟经理犹豫片刻，“前些天，她问我爱不爱她，说让我离婚，然后她和我在一起。其实她第一次和我分开，我很不舒服，被甩了的感觉，但是深思一下，也算是想明白了，我知道这事儿做的不地道，传出去让别人都得骂我太磕蝉；既然分了就这样吧也好。可后来，她不让我和魏蓉交往，说我需要女人找她陪我。”就这话听真不信媳妇能和这个男人说出这话来，但他的表情显然也没必要说谎。
　　苟经理的情绪也有些激动，“可她这样问我，我挺为难的，因为不太现实，我事业也刚起步，但那些天她一直逼问我，到底什么时候去离婚，我真的没答应过。后来我觉得事情吧还是有啥说啥吧，我那天就跟她公开谈了，我说实话真的觉得适合在一起的是魏蓉，我没有隐瞒就如实说了。她听完也没说啥，挺平静的说既然这样，她接受也就是了。后来，有天晚上她给我打电话，我听声就知道她喝酒了；说让我过去陪她，我说不能够去了。她就骂我，骂我忘恩负义啥的话；我没有办法，就过去劝说，她说不拦着我和魏蓉在一起，就偶尔过去陪陪她就行，我说那这咋能行。后来她就说你别后悔，啥事都整的出来之类的，我俩是头一回吵架；当时一气就走了。
　　然后我找了几个朋友喝酒，为这事儿挺闹心的，开始喝的挺凶，后来她给我发来个照片，手上流血了，我也正恼着，就没理她。
　　我是真没想到，事情会这么严重，她喝了不少酒，可能就在办公室迷糊了，要不也不至于的，我那天晚上也多了，喝断片了，本来我寻思局散了回去看看，让她别胡闹也就是了，但醒来都第二天晌午了，给她打电话关机了，以为她飞航班了。
　　然后警察找到我，带我到这儿说我涉嫌杀人。
　　我现在也不多说啥了，这事儿出了有我的原因，但说我杀人我真的不能认。
　　法医的检验报告显示，动脉破损导致失血过多，死者血液里含有酒精，与苟经理说的基本吻合，钟俊无奈的叹息一声，原来她如些的肮脏下贱，怪自己当初没听父母的建议啊；本以为她是因为和家人产生的矛盾，让她抑郁厌恶而办了傻事，事情意反转在董茜这个细心的警官，她在清理现场时在沙发垫下面发现了丝袜，而那双丝袜正是数月前她和苟经理在办公室发生关系时留下的，当时为了情趣苟经理弄坏了袜子的档部，这样为了让翩翩能穿着连裤袜还能进入她的身体，感官上更刺激；做完后脱下来她顺手就塞在沙发垫子下面了。
　　本来空姐的房间里出现丝袜在正常不过，让她警觉的就是档部那明显被损坏的痕迹，这显然是刻意弄坏的，夫妻之间应该不会在这个场合做出这样的事情，看了死者生前的照片，她怀疑是另有原因，所以她问出了陈晓兰这段因为空姐创业而发生的婚外情扯出了苟经理；苟经理因为坐实了与黄翩翩之间有男女之情，可以座实故意杀人性质，看家属意愿调节，但由此还引出了几桩行贿，恶性竞争伤人事件，最后苟经理落个10年有期徒刑。
　　钟俊一段时间是萎靡不振，灰心丧气，但生活不可能因此停滞下去，虽然恶心作呕，但她人已经不在了，这也算是她的报应，犯下了错误，得到了这样的一个结局。
　　而最痛心的莫过于黄翩翩的父母，俩位老人听说事情的经过，对于钟家也无法过多指责，只能让这个讨债的女儿的惨痛结局伴随二老的余生。
　　两年以后，高中时期的一名漂亮女同学走进了他的生活，旧人去新人来，钟俊与这个知书达理的学妹组建了新的家庭，一年后得了一个小男孩，钟俊的心灵创伤算是被彻底抹平，父母望着孙子喜笑颜开，他接受了之前的教训细致的对待婚姻。
　　翩翩的父母请求将快上小学的糖果领回抚养，钟家心理也有愧，二老要照顾小孙孙，思索后同意。
　　黄翩翩父母晚年有这唯一血缘的小外孙女陪伴，看她与翩翩小时出落的几乎一致的嘴脸，同样修长匀称的体型，也算是一丝欣慰。
　　听说陈晓兰最后在上海出现，是浦东机场。
　　她驻足在那家她曾经工作的玩具城门前，看到了一位高挑的空姐进去挑选礼物了，不由眼角淌下一滴泪水，钟俊曾说可以将学校转让给她继续经营，但她拒绝了，爱慕与崇拜不在了，留下来只有无尽的痛苦回忆；她摇了摇头，随即消失在机场川流不息的人群中……
　　—— 完 ——

