==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：精灵宝可梦 怀孕 收服！通通沦为小主人的受孕母猪吧
👤 作者：原星夏Etoile
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36850
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：纯爱,调教,受孕,后宫,异世界
🗿 肉量：75.59%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　完成神奥联盟冠军挑战后，男孩解锁了剧情后秘密房间。房间内调情意味的粉紫色灯光昏暗而暧昧，赫然一张圆形的情趣大床，四周弥漫着催情的香水气味。男孩惬意地坐在床沿敞开大腿，享受着竹兰在获胜之后的口交侍奉。暧昧的灯光半照在她金黄侧刘海半遮住的脸颊，耳侧两对的黑色发饰微微颤抖着，妩媚、成熟而性感的御姐训练家，作为神话学者同样是神奥联盟的冠军，征用娇口吞吐舔弄着腿间坚挺上翘的男孩肉棒。
　　如今她浑身胴体半裸，双腿修饰以一双半透肤的黑色长筒袜，领口装饰绒毛的黑色大衣和阔腿长裤交错丢在地上，取而代之的是仅仅遮住关键部位的黑色情趣蕾丝内衣，算是另一种意义上的“战斗服”——不愧是竹兰，即使在做爱的时候也是这样的全力以赴的诚意。

全文

第1章 vs竹兰
　　完成神奥联盟冠军挑战后，男孩解锁了剧情后秘密房间。
　　房间内调情意味的粉紫色灯光昏暗而暧昧，赫然一张圆形的情趣大床，四周弥漫着催情的香水气味。
　　男孩惬意地坐在床沿敞开大腿，享受着竹兰在获胜之后的口交侍奉。
　　暧昧的灯光半照在她金黄侧刘海半遮住的脸颊，耳侧两对的黑色发饰微微颤抖着，妩媚、成熟而性感的御姐训练家，作为神话学者同样是神奥联盟的冠军，征用娇口吞吐舔弄着腿间坚挺上翘的男孩肉棒。
　　如今她浑身胴体半裸，双腿修饰以一双半透肤的黑色长筒袜，领口装饰绒毛的黑色大衣和阔腿长裤交错丢在地上，取而代之的是仅仅遮住关键部位的黑色情趣蕾丝内衣，算是另一种意义上的“战斗服”——不愧是竹兰，即使在做爱的时候也是这样的全力以赴的诚意。
　　这里被成为“冠军饲育屋”。
　　“饲育屋”是宝可梦间繁育后代的场所，一对异性的宝可梦寄存到饲育屋，一段时间后就会交配生蛋，产下延续双方遗传技能的宝可梦。
　　“冠军饲育屋”则是一个形象的比喻。
　　新任的冠军在战胜前任冠军之后，竹兰牵着男孩的手一路来到这间隐藏房间，随着她身上的服饰尽数脱落，露出她成熟魅惑的肌肤，男孩才明白这里是他们制作“冠军和冠军的后代”的爱巢。
　　“咕啾咕啾……咕噜噜……”
　　“唔！好棒！竹兰姐姐的口活好厉害！唔嗯！嘴巴里又湿又滑，还热乎乎的，鸡鸡被含的好舒服……”
　　唇齿间的热气轻轻缠绵在男孩的肉棒之上，在唾液和口腔温度的滋润下，肉棒像是久旱逢甘雨一瞬间引发海绵体的膨胀充血，活跃地勃起从两腿间弹起来。
　　男孩的肉棒与年龄截然相反的粗壮坚挺，竹兰握住茎部拽下包皮，少量的前列腺液作为润滑轻松滑开，鲜红如同花骨朵翻出龟头，沟内也弥漫着一股腥涩的气味，坚硬的像是石棒似的挺立在她的面前，她如丝般娇媚的目光缠绕着它，如痴如醉地欣赏着男孩的胯下之物。
　　“之前，你是最强大的挑战者；现在，你是最强大的训练家、是新的冠军……呵，果然连肉棒也是这样的坚挺有力，我的小冠军……这么粗壮的少年鸡巴，一定能成功让我怀上健康的小宝宝吧……旅途这么久肯定憋坏了，让姐姐来给你全部释放出来……”
　　竹兰沉醉的半眯双眼，将男孩的的龟头缓缓从口中吐出一半，再吞入口中，如此反复吞吐几次后，肉棒前端有了酥麻的感觉。
　　竹兰解开肩头的吊带，黑色的乳罩从她的乳峰间滑落，双手聚拢双乳，乳沟挤压男孩发烫的肉棒，乳肉绵软的按摩徐徐涌来，吐出龟头舌头则轻柔的刮动着铃口，随后从肉棒的根部出发，一路舔舐向上，直达龟头后，舌头卷缠刺激着冠沟下的敏感地带，时不时用飘渺的目光瞄几眼，隔着那正在起伏的精瘦的腰腹欣赏着男孩涨红的可爱脸颊。
　　“呼……”
　　竹兰用嘴巴和唾液清理着男孩的肉棒，男孩仰头，一声悠长舒爽的叹息从唇齿间吐出。
　　专注于准备最后的联盟挑战一直禁欲训练，自己都有些嫌弃自己鸡巴有些脏了，她却像是在迷恋某种美食般的倾心侍奉着，在她的滋润下肉棒顿时重新焕发生机，连男孩自己都没有料到自己的那根东西居然能膨胀的如此粗壮，肉袋内也满当当的胀满贮存的精种，只是她舌尖挑逗几下，前端已经有些许的粘液分泌出，半透明的白浊证明那些并非是分泌的前列腺液，而是从铃口溢出的少量精液。
　　“因为积攒太久，只是用嘴弄一下就已经滑出一些精子了呢……怎么样，作为冠军之后真正的奖励了，是不是非常的惊喜？”
　　竹兰暂时吐出了龟头，嘴角和龟头间还连着一道透明的丝线，她侧着脸颊欣赏着他，手指则轻轻戳着男孩蓬勃昂扬的红冠，表面像是被她的唾液附着一层半透明的薄膜，她仿佛用手指将龟头上的唾液抹匀似的，挑逗玩弄着比她脸颊还要红润的龟头。
　　从第一次看到这个女人开始，竹兰那高挑的身材，性感成熟的姿态就刻印在男孩的脑海，然而随即产生了一种异样的情感，连男孩自己都觉得有些奇怪——作为年纪更小的训练师，本来对于她仰慕的情感，或者是异性间的爱慕，然而男孩产生了类似训练师对于宝可梦的“收服”的情感，甚至更加的过激的、在性的层面将她驯服的变态的想法。
　　“我的目标可不仅仅是你的肉体哦，我可是要收服竹兰姐姐你！”
　　居高临下的姿态唤醒了男孩体内的征服欲，居然脑袋一热，将手按在了竹兰的头上，竹兰也拥有作为败者的自觉，并没有抵触对待宠物般的爱抚，无论男孩那小小的手掌按在她的头顶，摩挲着着他的金发、黑色的发饰，然后是她性感的纤长的脸蛋，她都一一配合，听话的就像男孩的宝可梦一样。
　　在她看来只是情趣的表现，在男孩的心中却点燃了异样的性欲。
　　“收服我？”竹兰的嘴角勾起不以为意的笑容，“尽管你年纪不大就成为了冠军，但是第一次性交就想让我成为你的所有物？你是想把我收进你的精灵球里吗？”
　　“不然呢？竹兰姐姐也肯定不会认可实力在你之上的冠军以外的男人了吧？如今有资格作为竹兰姐姐的主人的，有资格给竹兰姐姐受孕的，只有我哦，而我最大的愿望，就是把你变成我的玩物！”
　　“哈，真是充满自信还有些狂妄的发言……”竹兰托住男孩的睾丸在手心打量着，捏动试探着内部贮存的精种，“姐姐先帮你全部释放出来，看看到时候你还又没有力气想这个……”
　　睾丸一口被她的口腔内的炽热所包裹，左右交替在口中吸吮着，一吞一吐，舌尖玩耍挑逗着的拨弄男孩的两颗卵蛋，故意发出“咕吱咕吱”吮吸的声响，她五根手指则拢住茎部连贯的上下撸动着，手掌的边缘“啪啪”拍打在根部的小腹上，肉棒在她的手心发出“刷刷”的响声，挺直发胀后再度吞回到她的口腔内，品尝着男童肉棒坚挺而弹性的。
　　“刚刚在对战的时候，唔嗯……就已经按捺不住了，想要把你吃进嘴里，你还是为数不多能让男孩再对战时体会到那种心跳加速的感觉训练师……”
　　“哈？你该不会是其实那种正太控吧？”
　　一股怪异的欲望在男孩体内沸腾，一只手扯住她的头发，向前一顶腰，胯下的竹兰发出一声闷哼。
　　粗实的龟头一口气塞入她的咽喉内，直到前端抵住一股绵软的阻碍为止，这样简直是大胆地挑战着她深喉的极限，那粗暴的顶入让竹兰顿时兴奋，她眉头微皱闭上双眼，卖力的吞下男孩的肉棒，蠕动的喉头一直在吞咽，手指像是回敬男孩的顶入而紧紧攥住男孩的睾丸，那一下抓得男孩嗯呀张嘴叫唤，睾丸都快要从她的指缝间被挤压出来。
　　竹兰像是要把里面的种子强行挤出来，让男孩品尝一下主动进军然后缴械的耻辱感。
　　微微的痛感催促男孩霸道的入侵，全身的荷尔蒙都在沸腾，自食其果的竹兰最大限度撑开嘴巴，扩张喉咙来容纳男孩的肉棒，连两侧的脸颊都吸吮中凹陷下去，她用手扶住根部，嘴唇夹住肉棒在口腔内前后抽拉，软肉箍住男孩的龟头，带动裹挟在口腔的软肉间滑动，酥麻的感觉穿透了全身一阵销魂的舒适。
　　“唔——不行了，好久没射过，好快——嗯！快松开！放开我的——啊！”
　　男孩急得用脚去蹬竹兰的肩膀，奶气地叫唤让她松开，然而很快失去反抗小小的身体紧绷挺直，大概几秒钟的抽拉后，男孩就始料未及地将积压已久的鲜浓白浊失控喷射，释放在了竹兰的口腔内。
　　竹兰的唇紧紧夹住男孩的肉棒根部，轻咬着它，将它全部包裹，涌流的精液一股脑灌入热乎乎的喉咙内，然而她也很快意识到男孩的精液射得太多，一口吐出男孩的阴茎，大口地喘气，在喉咙内像是淤积般，湿润黏稠的口腔中满溢着男孩浓稠的种子。
　　随她张嘴，唇间拉开一片白浊丝线，交错在她的唇舌和口腔壁间，而舌上的肉棒还在无法停止地向她的喉咙内射精，因为实在积压太多，射精时不像是被挤压着射出去，像是喷涌着流出铃口坠入。
　　“居然出来了这么多，你是有多久没有射了……看来小弟弟的身体很健康呢”
　　她满足而惊讶的，短暂缺氧在妩媚的脸上引发红晕，梳理着自己被男孩扯乱的金发，仰头艰难吞咽着男孩浓稠且积压过多的腥苦味的精液，手指伸进口腔内辅助才得以勉强吞咽下去，男孩还以为射那么多她肯定会吐出来，没想到她竟然全部吞了下去。
　　“射了一次很累吧，那接下来就交给姐姐吧。”
　　射精后，男孩的身体的确些许绵软，双手向后撑住以免彻底躺倒，竹兰似乎迫切的想要扮演主导的角色，不依不饶将男孩的小瘦腿掰开，娇艳的唇在两腿间的敏感点尽情亲吻，大腿内侧、睾丸、龟头……火热的双唇触发着身上的性欲的开关，甚至最终蜻蜓点水似的吻过男孩的腰腹，凑近男孩的胸前，用细长的舌尖缠绕那颗玫红色的乳头，纤指则捻着另一颗草莓色的小花苞。
　　“把身体交给姐姐，然后好好享受吧，小弟弟，今晚你全部优秀的男孩种子，全部都交给我吧……”
　　纤长性感的高跟鞋踩上大床的边缘，黝黑滑腻的长筒袜之下，性感的线条同时彰显着这双美腿的力量感，两只纤长的双手按住男孩的胸膛，敞开腰胯蹲坐在他瘦小的胯间，她饶有兴致一副想要把男孩吃掉的表情。
　　阴茎猝不及防地被她攥在手心，唐突的一次释放显然不足以发泄它数日来积压的欲火，依旧保持笔直坚挺，因为滚烫甚至觉得她的手有些凉。
　　她舌尖在唇间滑动着，竹兰一把扯开系挂在腰间的两条高腰黑丝带，那块叶片大小的遮挡私处的蕾丝薄布片从股间脱落，随后前后晃摆腰肢，抵住男孩的龟头挤压在她两瓣饱满的肉唇间，濡湿的肉裂一来一回，挑逗摩蹭男孩的龟头，随时准备坐下去将男孩的连根吞没。
　　眼见龟头滑动在她深红的肉唇间，早已挺直到麻痹迫切地想要插进去，然而男孩才不想就这么被她骑在身上占据主动。
　　“哼哼，竹兰姐姐可是我的手下败将哦，作为败者你该不会想要骑在我的身上吧？”
　　“哦？”
　　“哼哼，今晚的竹兰姐姐才是被我肏得一方。”
　　“c……你说什……啊！”
　　像是恶作剧一样坏笑，男孩的中指按进她淫水溢出的肉唇之间，她立刻浑身一颤抖，那一声短促销魂的叫床声使男孩深受鼓舞，继续小幅度地快速扣动挑逗她穴口敏感带，扎进肉壁深处左右搅动，淫水淅沥沥地流到男孩的手心里，热乎乎还很粘稠润滑。
　　她的两条大腿向内一缩，美纳斯般婀娜的扭动着腰肢，嗯嗯呀呀诱人的喘息声不绝于耳，看来禁欲的人也不仅仅只有男孩，她恐怕也有许久没有体验快感，才会被男孩一根小小的手指玩弄的死去活来。
　　男孩一把抱住竹兰，翻身把正沉醉于此的女人压倒在床上，天翻地覆，男上女下，凌空举起两根纤长的漆黑鞋跟，男孩的窄瘦结实腰臀压在她性感的大腿间，竹兰也配合地用两条笔直的黑丝小腿夹住了男孩的腰间，“哈……还很主动嘛……”
　　不由分说一头埋入她柔软的双乳间，男孩顿时沉溺进一片肉感的柔浪中，催情的香水和肌肤散发的荷尔蒙气味混杂扑面而来，窜入男孩的鼻孔内，竹兰配合的将双臂交叉在脑后，露出腋下，以得意的神情最大限度展示着她引以为傲的豪乳。
　　欲火越烧越旺，男孩一只手掐住竹兰的乳尖，衔住她一枚硬挺的乳头在口中挑逗。
　　饱满的奶头填满男孩稚嫩的口腔，吮在口中，用唇边轻轻摩擦，用牙齿轻轻地咬着，然后舌头搅动卷缠，品尝到汗液的味道，甚至在唇间残留淡淡的奶香味。
　　似乎因为乳头格外粗圆所以敏感万分，像是被按动按钮般，竹兰配合发出诱惑的呻吟，鼓舞着男孩继续吮咂出声响，一边含住一边用手抓揉按摩着她的乳房的边缘的轮廓。
　　男孩的一根手指按在竹兰两瓣肉唇间，狠狠地按了下去。
　　模拟肉棒的方式缓慢的抽插，竹兰丰腴有力的大腿夹紧，男孩的表情完全是在玩弄玩具一样，见竹兰爽得恍惚迷离，于是两只手并拢成手枪的形态，还俏皮的配音“biu”得一声扎入穴口，顿时双倍的快感猛然来袭，更多温热的淫水洒出，两瓣阴唇也被手指抽插得里外翻动着。
　　竹兰的双腿随着快感的涨潮，蜷曲着越抬越高，黑袜脚的足弓蜷缩在半空脚掌相对着发颤，手指抽送的频率越来越快，她的叫声也一浪高过一浪。
　　“爽吗？哈哈，是不是非常爽呀？看你的表情该不会用手指就能高潮吧？呀，姐姐你的小穴里这么热，该不会是要喷水了吧，呀嘿！”
　　即将到达高潮的瞬间戛然而止，然后男孩将自己的龟头替换手指，在她以为男孩要顶开阴唇长驱直入时，故意只是浅浅的探进去一个尖端，然后上下在她的肉缝间摩擦挑逗。
　　“快进来……别在外面蹭了，好难受……”
　　竹兰双眼迷离，嘤嘤细语向使坏的男孩低声央求。
　　“求我才行哦，竹兰姐姐。”
　　“求求你……插进来吧……”
　　“那得叫我‘小主人’哦，你看我年纪这么小，这么一根健康的鸡巴，插进你一个大我这么多的女人的骚屄里，还把你肏爽，我是不是吃亏呀？”
　　“‘小、小主人’？这也太……”
　　“不同意的话就算了，今天就到这里，竹兰姐姐晚安哦……”
　　“别！……小、小主人，请插进来吧……”
　　“再说的淫荡一点嘛，我也想听竹兰姐姐说淫语呢！”
　　“小主人……请把你的、你的大鸡巴，插、插进我的流水骚穴里吧……”
　　“哈哈哈！竹兰姐姐真乖——就给你最喜欢的正太鸡巴作为奖励吧！”
　　男孩将竹兰沉甸甸的双腿压在肩膀上，窄瘦结实的小肩膀却充满力量，因为脑内发热恍惚的竹兰眼睁睁看着这一切，男孩架起她结实的美腿笔直举向半空，龟头作为先导探入穴口，她紧咬牙关极力去适应着，却很快表情溃散，顺应着她双腿高举的姿态，腰部发力龟头一口气撞入她的花心深处。
　　“啪！”
　　刹那间短兵交接，那根粗大的少年性器一口气贯穿进她的娇穴最底部，竹兰的眉头一紧，她“呃”的一声呻吟，全身的肌肉骤然绷紧，脚尖绷直举高过男孩的头顶，只见穴口的边缘渗出几道鲜红的血丝，随着几下捣弄，更多的血液渗出扩散。
　　“哇，想不到竹兰姐姐原来还是第一次呢……”
　　外表成熟、看起来经验丰富的竹兰被男孩撞破了一个秘密，眼角带泪，双眼含羞而幽怨地侧脸看着男孩，眼神却不敢直视这个刚刚给自己完成破处的男孩。
　　男孩手指抹了抹她流出的处红，一直捂着嘴不怀好意的偷笑。
　　“哼哼，那我可要好好疼爱竹兰姐姐咯，先让竹兰姐姐好好适应一下我的大肉棒。……”
　　“呀！”
　　男孩坏笑着挺身冲刺，剩余的半截阴茎随即没入到温热湿滑的肉唇瓣间，随后挺动着腰肢，晃摆着小屁股开始卖力抽插。
　　之间情趣的圆床之上，半成熟的男孩肉体占据主导的男上位，娇小结实的小臀在她的性感的大腿间快速的穿梭，笔直的男孩性器在竹兰的成熟淫穴间流畅滑动，撞打出淫靡响亮的水声，狠狠地讲自己坚挺的阳物撞进竹兰热烈的肉体。
　　竹兰也逐渐陶醉，遵循本性的驱使抬高自己的臀部，奋力地迎合着男孩的抽插，回应以断断续续的呻吟。
　　“呼哈、呼哈……只是这样肏好没有意思呀，赶紧让我来品尝一下竹兰姐姐的黑丝脚……嘿嘿……”
　　“啪嗒”一声解开高跟鞋搭扣，性感油亮的高跟鞋从竹兰的美足上被拽去。
　　男孩脸贴在黑丝袜脚的脚背，嗅着黑色高跟鞋残留的人造皮革的气息，以及从指缝间飘散出的淡淡的汗味，她的脚掌纤长，男孩的小手都不足以完全把握，全身都通透般的出汗，脚掌上的丝袜都湿润和皮肤黏在了一起，抚摸时都能感受到顺畅地油滑，男孩将拇指按入她蜷曲的足弓内，按压刺激她的十根脚趾情难自禁地翘起来。
　　“唔嗯……”
　　腰间继续奋力抽送，男孩醉心地将自己的脸颊贴住竹兰的黑丝美足，握住她的足弓，将晃动的两只黑丝脚丫固定在自己的两侧，贪婪地用嘴唇和鼻尖在脚上采撷着。
　　“竹兰姐姐的脚好性感……我做梦都想把竹兰姐姐的黑丝袜脚含在嘴里呢，啊呜！……”
　　“啊……”男孩恋足的不可思议，“居然，把我的脚……”
　　吮吸黑丝脚尖的瞬间，丝袜尼龙材质的迷人味道、竹兰指缝间的汗味、在混合上肌肤的香气，一股脑的涌入刺激男孩的感官，竹兰感觉体内含裹的肉棒顿时胀粗了几分。
　　“唔！竹兰姐姐、你这条骚母狗，两只又大又臭的丝袜骚脚！”
　　“哪、哪里臭了……”
　　“呼！我受不了了！我要用我的鸡巴肏翻你的大浪屄！”
　　突然男孩一声奶气的低吼，两手同时抓住竹兰的脚腕，狠狠地推压下去，她叫了一声，膝盖压下来挤压她的双乳，身体处于屈从的折叠姿态，男孩要压在她的身上授精的姿态，因为体位的变化，男孩的阴茎一口气插入到最深，抬高小屁股狠狠地砸向竹兰淫水四溅的股间私处。
　　“啊哈、啊哈……这个、这个体位……如果被小家伙用这个体位射进来，一定会、会怀上吧……嗯啊……好猛、好激烈的男孩鸡巴……又粗又硬，在阴道里强进强出着……好像不知疲倦一样……啊、哈、哈嗯……我流了好多的水啊……小家伙的大鸡巴在我的水润滑，肏得、肏得越来越快、越来越深了——啊！”
　　半透明的黑丝下晕染透出樱红色的脚掌，近在男孩的眼前，两只纤长红润的脚掌并拢着，因为他的冲击震荡而反复跳动着，一双黑丝美足正在被男孩肏得上下乱颤。
　　“竹兰姐姐、竹兰姐姐……”
　　男孩忘情地呼唤竹兰的名字，手指扣住她结实有力的大腿间边缘，将双腿固定扶好搭在他身上，伴随那令人羞耻的撞击声，欲望的气味在粉紫色的情趣房间越来越炽烈，持续的快感在阴道内壁上冲撞着，她全身的肌肉都紧绷着，紧咬住下唇，哼鸣着享受正太肉棒接二连三的撞捣。
　　那忽远忽近的小胸膛起伏喘息，腹部的肌肉在发力时块块凸起，在她的身上释放出少年的性欲和天性，令她炫目，令她眼前的一切都在颤抖晃动着着，溢出唇间的叫喊只剩下颤声浪气的叫床。
　　“好棒……好舒服……我的小主人、摆动着少年健康活力的小腰。正狠狠地干着我……啊哈……好厉害，不仅仅在对战的时候进攻凶猛，在床上也是这么的激烈……好爽、啊啊……全身轻飘飘的，这就是做爱吗……好棒，和年纪还没有自己一半的小男孩……做这种事情……嗯啊……”
　　男孩猛然的一冲，竹兰回应一声成熟女性的粗沉低吟，纤瘦无毛的小腹抵上她成熟的阴阜，整根性器都消失在她的两瓣肉唇间，随后仿佛宛若灵活的小鳗鱼般摆动翻搅，扭摆着他的小屁股，龟头尽情搅弄竹兰的花心，霎那间在她体内炸开一阵天翻地覆的快感，如此的舒爽让竹兰脚趾撑开，足趾间透光的空隙里两侧丝袜的薄膜，每根脚趾都清晰的地呈现在男孩面前。
　　男孩再从阴道内拽出半截，再度向前一撞，两团白奶子被撞得颤抖，伸直的脚尖也随之十指蜷曲，脚腕紧紧夹住男孩的脖颈。
　　“让我高潮吧……让我去吧………”
　　“呼哈、呼哈……好舒服，顶到竹兰姐姐子宫里的感觉，好爽……你也喜欢我顶你的子宫吗，骚货竹兰？”
　　男孩随即挺身向着竹兰的子宫口发动强攻，竹兰的叫床声一次比一次激烈高亢。
　　两腿间泥泞来回抽拉的性器奋力耕耘着，如潮的快感的男孩的肉棒渐觉疲惫酸麻，竹兰的阴道依旧难舍难分的纠缠着男孩的肉棒。
　　淫水温热而源源不断，肉壁的触感越来越滑腻并且有规律的缩紧，白浆浇灌在龟头又被捣成白沫，沾染在两片肥厚的肉唇外侧。
　　爱液为阴道创造着最适合迎接射精的环境，一切都像是在催促男孩赶紧射精。
　　“呼哧、呼哧……腰好酸，鸡鸡也有点麻了……”
　　射精的念头在脑内越来越明晰，他拼劲千里摆动腰臀，将肉棒向最深处送入研磨，一瞬间身体不再收控制，奶声奶气的嗓音高声尖叫按住她的身体颤抖。
　　最后的关头即将到来，床铺在“吱吱扭扭”的尖叫着，竹兰的双脚配合着高举迎接最后的性爱高潮，男孩狠狠地按住她膝盖下的腿窝，笔直地小腿如被风晃动的树枝般摇摆着，疾风骤雨，她纤长小腿膝下微微隆起的腿肚子，足跟绷在黑袜间透出诱人的肉红，她绷直的脚掌，足尖在半空中勾画着杂乱的线条……都在狂乱的摆动着，每一颗圆润的脚趾都像是悬在他头顶的黑葡萄般，光泽诱人的想吮进口唇间。
　　“顶到了……插到我骚穴最深处、全部都射进我的子宫里——给我、给我你活力四射的精子——啊哈、小腰还在往前狠狠地送着自己的鸡巴，用小冠军的优质的精子，给我的卵子授精、让我怀上你的孩子吧——唔嗯！”
　　“我要射了！——怀上我的宝宝吧，我、我的精子要射出来了，全部射进竹兰姐姐的子宫里面——唔嗯！”
　　发胀的龟头狠抵住子宫口的软肉挤压，性爱的本能在一瞬间爆发在彼此的体内，她就像是快要濒死般的高声叫喊着，男孩僵死般的挺直身体，睾丸一紧，囊袋内贮存的精液一股一股地射进竹兰的体内。
　　白浊射透狭窄的宫颈后，男孩稚嫩的种扩散在成熟的子宫内。
　　精水漫灌，亿万颗活跃的种子在离开男孩身体的瞬间，四面八方的涌向她体内那枚成熟的卵子……
　　……
　　在白天竹兰扮演着那个知性的神话学者，又是实力强悍的御姐训练家，实际上在夜晚却是被男孩尽情耕耘的肉便器，她日渐隆起圆润的腹部，骄傲地向所有人展示着冠军和冠军的精华结晶。
　　在外人眼中像是年龄相差很大却恩爱的冠军夫妇，因为年纪的差距，很多人都先入为主认为她才是主导的一方，实际上竹兰早已沉溺拜服在征服之下，关系已经从发展为小主人和性奴。
　　怀孕之后的竹兰也开始焦虑男孩会抛弃她，她心甘情愿地带着狗项圈，一条长长的金属狗链攥在男孩的手里，已经言听计从的状态，然而男孩已经玩得有点倦怠了，即便看到她这副模样也直打哈欠。
　　何况孕妇玩过一两回还觉得新鲜，本身受孕的体质就不适合性交，加上孕妇体态笨重，能玩的体位花样也不多。
　　竹兰敏感的也察觉到了男孩的情感的变化，主动把毛剃光，然后在小腹上绣了子宫形状的淫纹来取悦男孩。
　　即便男孩随便伸一只脚过去，她也会虔诚细致地舔舐他的脚背，每一个指缝间都不辞辛劳的细心的侍奉，尽管男孩的脚因为年纪的缘故依旧保持着男童的娇嫩，不过她那副刻意追求才运动鞋内闷了一天的味道，这副淫荡的母狗样子着实让男孩觉得好笑，似乎也只有舔舐脏的地方才能证明奴隶对主人的服从和深爱，甚至男孩在床上趴着把屁股翘给她，她也会无怨无悔地一边爱抚他的臀瓣，一边舌头伸进肛门搅动为他舔弄按摩。
　　“今晚需要竹兰给您清理后庭吗，小主人？”
　　“不了，今天难得心情不错肏你吧。肏你的哪里呢？嘴巴……乳沟……腋下……还是两个脚掌对起来做个足穴，哈欠。能肏得地方都玩的差不多了，就肏屁眼吧。”
　　“哼哼，好的，我这就去准备一下，请小主人等待片刻哦……”
　　竹兰挺着大肚子去厕所灌肠完毕后，提前在床上放好枕头垫住她的孕肚，然后乖巧的趴好在床上。
　　圆滑的臀丘被魅惑的黑色裤袜绷紧着，微透肉红，裆部开口露出私处，股间的淫态毫无保留，毫无羞耻，不再遮掩反而主动以此诱惑挑逗男孩的性欲，小马鞭向上一挑，竹兰立刻驯顺的撅起她的翘臀，将臀瓣掰开让男孩看清她的肛门，在怀孕期间代替淫穴作为男孩专属的泄欲肉便器。
　　“小主人……请你快点，贯穿我的后庭吧……竹兰已经、已经等不及了小主人的鸡巴了……”
　　“知道了知道了。”
　　怀孕后肥臀明显更加圆润肉感，捏一捏臀部边缘柔软的臀肉也明显加厚。
　　屁股可是肏穴时重要的把手和发力点，所以手感和观赏性的在意程度不亚于她的袜脚。
　　先前为了胎儿的考虑暂停了三个月的阴道性交，男孩就孜孜不倦的耕耘着她的后庭，每次在开肏之前还是习惯让她先扒开肥臀的两瓣，露出肤色深沉的臀沟。
　　手指戳进去两个指节，轻轻挑逗肛门，两瓣红润的肉唇条件反射般止不住的流水。
　　“哈，那就用这种母狗一样的姿势，干你的又脏又臭的骚屁眼吧！”
　　肉棒笔直顶进她的臀沟，两只手臂被男孩向后拉得笔直——双手向后拉，腰肢向前顶，肉棒长期植入插入她的直肠内部，干脆利落地一通到底。
　　“呀！”
　　肛门被一瞬间贯穿塞满，竹兰无力地趴到在床上，双手被男孩从身后扯的笔直，沾满汗液的后背一马平川地颤抖着，死去活来地喘息呻吟叫唤。
　　在床榻上形成一条雪亮平滑的斜坡，晶莹的汗珠在她的玉背上滚动，男孩从身后死死抓住她的手腕，将两瓣晃动的臀瓣拉到的胯下，凶狠地在她的体内倾泻着欲火和激情，浑圆的翘臀在撞击中颤抖起浪，那种浪潮般汹涌的狂热将她的全身都吞没，她在疯狂中承受下男孩猛烈的撞捣，肛门每一次都能给予颠覆她以往的认知的高潮。
　　龟头一口气侵入到她的后庭深处，挤进那正在蠕动收缩的狭窄缝隙间，水润的肠液助滑，肉壁内侧层层肉褶的都在兴奋中变得平滑且湿润，那扩张的肠道主动迎接着男孩，收紧、吸吮着，被冠沟刮过的层层的褶皱释放出酥麻的快感，每一次抽送都将粗挺的肉棒整根送入深处，然后狠狠地抽拔出去，肛门也在伴随着抽送一收一缩，褶皱被粗暴的撕扯着，被拒之门外的两颗睾丸仿佛极为不满，噼啪激烈撞打在她的阴阜前的门扉。
　　“好激烈！好激烈……屁股、啊哈……屁股好舒服……肛门被肏得、肏得好爽——”
　　迫近高潮时竹兰全身敏感而脆弱，性感的身体就像摇摇欲坠的雪，随时都有崩碎的风险，男孩奶声清脆的叫喊和女人淫荡销魂的呻吟交缠，快感如同雪崩般的坠落而下，猛烈的冲击让她的身体在冲撞中被震的粉碎，圆润的孕肚随着撞击前后晃动，情欲化为温热的淫水回馈给男孩，直肠肉壁骤然的收紧，肛肉抓取了小男孩的龟头，夹裹住那横冲直撞的物件自食其果的被撞的臀波荡漾。
　　“不行了……好舒服，小主人的肉棒好粗、好热……救命！啊、不行了、腰软了——”
　　“我才不会放过你呢！你这条淫荡的喜欢被肏屁股的母狗，别想偷懒，给我撅起屁股来挨肏！……”
　　即将沉落的屁股被男孩一把捞起，圆滚滚的捧在手心，疯狂般的向前凶狠的肏入。
　　男孩也不清楚自己究竟是想听她继续淫荡的叫床，还是想听她被肏屁眼发出的痛苦的嚎叫。
　　放开她的手腕之后得以解放双手，举起小巴掌在她屁股上留下一个响亮的脆响，打屁股如今不会给这个女人带来羞辱感，而是一种触觉和听觉的刺激，让她在高潮迭起的快活中头脑空白，撅起被肏得红肿的屁眼继续迎受男孩肉棒连续的强势突刺。
　　“啊、啊、啊……啊哈……好激烈，宝宝都在踢我了……会不会惊到宝宝……”
　　“哼！怪也怪你这个淫荡的妈妈，大着肚子还要让我肏你屁眼的淫荡母狗！”
　　“快射、射进来吧，小主人……再这么激烈，这么激烈地肏屁眼，我怕孩子会不会、会不会有事情——啊啊啊！”
　　抓握住床单已经发皱，她的每一个手指关节在脆弱发颤，那股炽热的感觉冲涌在体内，仿佛只能张开嘴巴，才能使得免于彻底崩坏的威胁，寄了的快感危险而又让人欲罢不能，竹兰大口吞咽空气，听见自己的臀肉被男孩撞得有规律的“啪啪”乱响，那声音强行穿透她的耳膜，死去活来的折磨与快乐让全身每一个毛孔都被打开，尽情释放着孕期浓烈的雌性荷尔蒙气味。
　　“肏死你！你这个撅着屁股让我肏屁眼的骚母狗！看我怎么用大鸡巴给你的屁股肏开花，让我的精液给你的灌灌肠！”
　　“唔嗯嗯嗯——不行了，屁股好酸、里面好胀——里面、里面一直在收缩，穴也在往外流水……”
　　粗暴的语言唤醒了她的快感，肛肉收缩的刺激夹裹住横冲直撞的肉棒，像是从四面八方的都在蠕动包裹着他，彻底都吞没了男孩的那根东西，男孩咬紧牙关抬手重重的拍打着她的淫臀，留下发红的掌印，她的主动摆动着腰部，将臀瓣撞击着，软烂的肛肉吞吐着深入她肛门内的肉棒，甚至都能看到肛门边缘的肉褶都被肏得翻卷过来。
　　“唔嗯！腰麻了，快要射了！射进你的屁眼里——射了射了射了——把你的屁股给我撅高我要射了，呃！”
　　精液猛然间贯穿尿道喷射而出，抽插的力度却未曾减弱，甚至比之前还药凶狠，竹兰的屁股被发胀的肏得乱颤。
　　直肠内射入的精液被男孩捣撞从肛门的边缘挤压出来，当男孩向后猛拽的时候，甚至还有好几道交错的浊丝牵扯出来，肏得红肿的肛门“噗”噗“噗”得连续好几声响动，臀沟内残留一片白浊泥泞的淫荡景象，男孩遗留的浓稠精液汩汩地顺着臀沟淌下，翘高的屁股在高潮中抽动颤抖。
　　“呼，射得好爽……你看你这条母狗，屁眼都被我干松了，我的记得第一次肏你的屁眼的时候，射完之后还是“噗”地一声，干脆利落像是放屁一样，把我灌满的精液一股脑喷出来。哈哈，现在屁眼都已经被我肏松了，只能这样一边收缩一边‘噗噗’地往外流了呢，再这么肏下去，你的大屁股会不会失禁啊？”
　　男孩坏笑着在她的屁股上狠拍了一巴掌，竹兰痴笑地花枝乱颤，淫荡地对他扭动着两瓣饱满的淫臀，已经被他撞击拍打得红润斑驳了。
　　“我的骚肛，已经是小主人的形状了呢……”
　　“哼，就只会说这种话了吗，真没意思……”
　　随手抓过她的黑蕾丝内裤擦了擦下面，男孩“扑通”一声躺在床上，摆成一个舒爽的大字型就睡觉。
　　竹兰却意犹未尽，一脸沉醉淫媚的表情爬上来，像母狗似的嗅男孩的两腿间，男孩懒得理她，用脚蹬她的脸都赶不走，她兀自用手指替男孩按揉着射精后疲惫的睾丸，然后自作主张把尿道内残留的精液全部吮出来，用舌头搅了搅，张嘴呈现给男孩欣赏。
　　“好了好了，知道喜欢吃精液了，别打扰我睡觉。”
　　“小主人，你还没尿呢……射精之后要立刻排尿哦，清洁尿道避免感染，这是为了小主人的身体健康考虑……所以尿进我的嘴里吧……”
　　“好烦啊，明明是你这个变态又想喝我的尿了是吧？真恶心，像母狗一样乖乖蹲好，张开你的嘴巴接尿！”
　　“是，小主人！”
　　男孩不耐烦站在她的面前，居高临下摆好小便的姿势。
　　竹兰驯顺趴伏在胯下，撑大嘴巴迎接，蹲姿下屁眼还在往外流淌精液。
　　相比用嘴巴含住鸡巴喝尿，但是男孩更喜欢让她张大嘴巴接尿，更有一种人肉尿壶的羞辱感，尤其看着她在胯下母狗似的伸着舌头，期待着一道尿流笔直滋进她幽洞洞的喉咙内，在喉咙内溅起清脆的水花。
　　“哗啦啦……”
　　“咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……”
　　接尿的喉肉贪婪地收缩蠕动，如饥似渴的吞咽他淡黄色的尿液。
　　尿完后的男孩还甩了甩鸡鸡，把尿甩在了她的脸上以示羞辱，然后就躺下一心只想赶紧睡觉，竹兰却依旧贴心的黏上去，用舌尖刮干净铃口和龟头残留的尿液，然后含住男孩的肉棒在口中吮吸清洁。
　　男孩惬意地敞开大腿，两只脚搭在竹兰的肩膀上休息，如今竹兰彻底被驯化收服成为母狗，然而无论多么美丽性感的女人全身都被玩过之后的，就好像嚼到没有味道口香糖一样，如今就像吃橡皮一样索然无味，男孩思索着赶紧一口吐掉再嚼另一片。
　　“为了让优质的基因延续下去，肯定还要在更多的女人身上播种，收服更多的女人给我繁衍后代才行——毕竟也是为了造福宝可梦世界嘛。”
　　竹兰还在忘情地吮吸着男孩的肉棒，男孩心中盘算着下一个目标，百无聊赖的在竹兰的口交侍奉中睡去了。

第2章 vs嘉德丽雅
　　“呼哈、呼哈……嗯啊……不行了，啊……快要不行了、喘不上气了……轻一点、腰、要没有力气了……”
　　自从告别竹兰来到这座别墅以后，每天清晨唤醒这座豪宅的都是淫荡的叫床声，夹杂着噼噼啪啪地肉体撞击的节奏。
　　俨然征服者姿态的男孩，抬头仰望天花板上的豪华水晶吊灯，视野内的一切都他腰臀的动作颠簸晃动着。
　　当他询问竹兰下一个受孕的人选时，竹兰推荐的人正是嘉德丽雅，如今顺理成章地趴在他身下——从前嘉德丽雅将别墅租给竹兰时，她也是睡在这间卧室、睡在这张大床上吧？
　　竹兰和嘉德丽雅交谈解开心结的地方，也许就在会客厅的沙发上？
　　没想到如今这张大床、这间卧室、这座豪宅，竟成为了他和“房东小姐”嘉德丽雅配种酣战的“饲育屋”。
　　每天早晨的例行受精就像晨间运动一样司空见惯，她夸张的貂皮帽子挂在床头，鱼尾裙则连同粉白蕾丝的内衣乳罩散落在地毯，嘉德丽雅赤条条的跪趴在他的胯下任由耕耘，她对于冠军种子的渴求比他想象的还要强烈，只不过向来都是这样的姿态背对着他。
　　从身后去观赏，剥光衣服的嘉德丽雅身材玲珑精致得活像个洋娃娃，苗条而纤细，蓬松烫卷的金发从瘦肩两侧流泻而下，铺展在床上，几乎延伸到床沿，保养得白嫩娇柔的玉体早已脱力，瘦弱的关节仿佛已经失去骨骼支撑，软绵绵地趴在床上，他仍旧不依不饶地从身后发动进攻，向她两座莹白的臀丘接连不断冲锋着，无力的翘臀像是浮在半空似的任由撞击晃摆，本身是养尊处优的大小姐，又是用超能力系作战的训练师，酣战到最后嘉德丽雅已经没有力气，她脸深埋进白鹅毛枕头里，瘦弱的肩和裸背整个垮掉，只剩下撅着屁股没命地叫床喘息的份了。
　　“呼哈、呼哈……我要不行了……腰软了……”
　　男孩低头看着捧在手中嘉德丽雅保养有加的淑女美臀：质感白嫩，表面光滑如同涂了一层厚奶油，内部却又果冻般的弹软，捏住嘉德丽雅的臀肉固定，接连不断地撞击后臀，娇生惯养的大小姐屁股上泛起一层又一层臀浪，在冲撞中尽情的形变颤抖，被他撞得比小脸蛋还红，加上她那爽到虚脱的表情活像大小姐在挨罚打屁股——只不过男孩看不到她的表情，也只能一边操干一边欣赏一下她的屁股了。
　　如此活脱脱“豌豆公主”的小娇臀，不知道大小姐花了多少心思才保养得如此白嫩。
　　恐怕木制的凳子不加上三层厚的坐垫，都不肯把她高贵的翘臀放上去吧？
　　想到这里男孩故意向后猛抽蓄足力气冲撞，加快了挺腰撞击娇臀的频次，龟头连续多次冲开窄紧的肉壁，直捣嘉德丽雅临近子宫前的花心软肉。
　　酥麻侵袭，嘉德丽雅一口气还没喘匀，又被干得像个孩子一样咿咿呀呀的乱叫起来，。
　　“啊、啊……顶到、顶到最里面了不行、不行……轻点、求求你……”
　　刻意节食塑造的纤纤细腰，加上又窄又瘦的大小姐屁股，尽管又白又嫩，肉质却松散，撞起来的质感是软绵绵的，缺乏质感。
　　男孩不由自主同竹兰的浑圆的美臀相比较，明显竹兰的屁股更耐操，尤其撞击是清脆响亮的脆响格外助兴。
　　同样嘉德丽雅的生育能力也不如竹兰，尽管每天清晨都辛勤耕耘，在她的子宫里狠狠注入播种，嘉德丽雅却一点儿受孕的迹象都没有，小腹还是一如既往平坦光滑，男孩都怀疑自己射进去的精液都去哪了。
　　“呼哧、呼哧……等下、停一下……让我、让我休息一下吧……你都干了这么久了……”
　　嘉德丽雅的声音都很虚弱，小男孩却是嗤之以鼻。
　　“这就不行了？你的持久力也太差了吧？竹兰可是能跟我一口气干到第二天早上。”
　　她自然是相当的不服输，颤巍巍地用胳膊支撑身体，扭过头来，发丝黏在她色潮红的侧颊上。
　　“体力……又不能决定一切。我是超能系的训练师，我和你生下的后代……未必比你和竹兰生下的差……”
　　“哦，是吗？那你倒是赶紧怀上啊。”
　　男孩不耐烦地一顶，嘉德丽雅就再次扑倒在枕头里。
　　漫不经心地掰开嘉德丽雅的臀沟，仔细探究大小姐粉嫩紧实的肉菊，平常清洁的一干二净，紧实的褶肉簇拥成未开的花苞，见了他就害羞地紧缩，如此可爱的后庭难免让人产生想去挑逗的欲望，当他的手指戳向淡香的屁眼，嘉德丽雅立刻羞赧而慌张地叫了出来。
　　“别碰、不许碰那里！”
　　“哼，竹兰的骚肛都快被我干翻过来了，你这小嫩屁眼还紧的手指都戳不进去呢，你觉得自己的小穴就这么好干，我都干了这么久了都不腻？”
　　男孩抬手就在雪白的臀瓣上拍了一巴掌，嘉德丽雅一声尖叫，洁白的臀弧一抖，翘臀一侧浮现一个红通通、火辣辣的手掌印。
　　“啊！好疼，你打我干什么！”
　　“哈哈哈哈……女人的屁股天生就是用来拍、用来撞、用来干的呀！嘉德丽雅姐姐你这窄窄的屁股，能给我生个胖小子吗？干了你这么久还没有怀上，该不会是你生不了吧？反正我的种子可没有问题，竹兰母狗的肚子被我搞大了，现在天天盼着我回去给她疏通产道和屁眼呢！”
　　“……我可不好说，该不会纵欲过度年纪轻轻就搞废了吧？好可怜哦……呀！”
　　男孩抬手又在嘉德丽雅的屁股上拍了一巴掌，大小姐被打得玉背反弓，想躲却没有力气挣脱。
　　“嗯。这下对称了，看着舒服。哦？右面的掌印又淡了呀，那我再补一巴掌。”
　　“啪！”
　　“你干什么！别打我的屁股——”
　　“啪！（又一巴掌）行了！受精母狗就给我撅起屁股乖乖挨肏！”
　　“嗯唔！你、你别那么粗暴！啊、你的、龟头、龟头胀得好大、怎么这么大……顶进深处了！好深……别、别这么快！干嘛、要冲刺吗？又撞我、在里面……你怎么又胀大了？你是不是要射了，不要这么用力——不要用力、不要用力！慢一点、慢一点！！呀——受不了了……”
　　死去活来的叫床让男孩早就不耐烦，他一把按住嘉德丽雅的头按进枕头里，只能发出“呜呜呜”含糊不清的闷哼，随后从拉住嘉德丽雅的手腕，将两只白胳膊向后扯得笔直，身体也自然俯身下去，屁股随之也自然抬升，这样的姿势迎合肉棒向更深处发动最后的冲刺，只不过性窒息的快感让嘉德丽雅痛苦地挣扎，腰臀的扭动反而为男孩增加了无限的快感。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪——”
　　大小姐的乳房尽管不大，但也在全力抖动着，乳尖上的两颗红莓凸起，充血后红得饱满而娇艳欲滴，然而不能分泌乳汁的奶子在男孩眼中只不过是晃动的赘肉罢了，赶快让嘉德丽雅怀上种子才是当务之急，猛烈的冲刺使得嘉德丽雅的身体前颤抖，她在高潮中快要虚脱，那薄薄的嘴唇剧烈发抖，吐出濒死般的喘息。
　　“轻一点……我已经不行了……求你——唔！”
　　“把你的小白屁股给我撅高点！我要射进你的骚屄里！”
　　“唔——”
　　窒息的嘉德丽雅娇弱地挣扎着，雪白窄臀不停发抖着，蜜穴深处涌出一阵热潮喷溅在男孩下身，伴随最后一轮挺腰发力连续冲刺，浓稠的精液一股一股喷涌进嘉德丽雅的子宫。
　　男孩觉得她阴道的质感不如竹兰，只不过凭着年纪小，她的阴道里还是紧致湿滑，但是锁精的能力仍旧不强，显然缺乏运动，很快从阴户里噗噗倒流出浓白的精液。
　　男孩随手从床头取了一碗热气腾腾的红茶，接好滴落的精液，作为红茶的调料是嘉德丽雅的早茶，而旁边的马卡龙、曲奇以及舒芙蕾也用一一精液浇淋。
　　“呼哧、呼哧……”
　　嘉德丽雅别过脸去，用手帕擦干净脸上的鼻涕和唾液，等到高潮时的痴态收敛，然后整理仪容准备享用早点，在床上酣战了这么久她也早就饿了。
　　桌上由高档复古的白瓷餐具装盘，如此弥漫着一股腥臭苦涩气味的早点，嘉德丽雅还是默不作声地吃了下去，不知道究竟是要面子，还是真的对精液存在某种不为人知的癖好。
　　尽管像竹兰一样对于生育后代充满热情，嘉德丽雅还是保留着大小姐脾气，据说嘉德丽雅还是收敛改变了不少之后，看着她事后故作优雅严肃的姿态，男孩不禁想念百依百顺的大母狗竹兰了。
　　——随时随地干她的时候觉得腻了想换个口味，离开之后反而天天想她，真是奇怪啊。
　　呵，那个纯纯的骚货孕妇……现在的她是不是正在用特大号的假鸡巴自慰呢？
　　假鸡巴还是特地参照他的一比一做的，绝对合她直肠的形状，她一脸痴迷淫荡的骚货模样，撅起她的风骚淫臀，用肏开的骚屁眼一吞一吐假鸡巴，还用手扣着她的流水骚穴自慰呢？
　　高潮过后脸上红润饱满，拍拍脸颊的补水的声响打断了男孩的思绪。
　　嘉德丽雅喝了红茶吃了茶点，恢复些体力，柔软的裸足踩进珍珠拖鞋，下床后的嘉德丽雅随即恢复了大小姐的仪态。
　　男孩看她坐在床前梳妆，活像一个豪华的奶油大蛋糕，伸手想去捏捏她的奶子把玩，她不知是否有意地避开他的手，起身摇了摇床边的铃，应声走进的女仆送来梳子、内衣以及水盆等等用品。
　　女仆的神态忸怩，脸色涨红，替大小姐简单的梳妆时，可以看见她的肚腹也浮现隆起的轮廓，嘉德丽雅自始至终眼神斜斜地看着女仆的肚子，脸上的表情很难用言语形容，对此男孩倒是一脸得意。
　　“嘉德丽雅，来给我口交吧。”
　　嘉德丽雅坐直身子，用绣花的白手帕擦着嘴巴，甚至不愿正眼看他一眼。
　　“早茶的时间到此为止，还有别的事情恕我不能奉陪。剩下的时间就请你自便吧。”
　　说着拍拍嘴巴，做出一个不耐烦的打瞌睡的手势，临走前还不忘转身对他行了个礼。
　　如此刻意的礼节只不过炫耀自己的身份和教养，小男孩气得嘟嘴，随手一掀女仆的裙摆，她惊叫一声，裙底一闪而过纯白的吊袜带，勒住光滑的两瓣裸臀。
　　“怎么了？”
　　嘉德丽雅回过头看她，她赶紧加快步伐跟上嘉德丽雅逃走了。
　　“呼，真没劲。”
　　嘉德丽雅在床上的确是个淫荡贪欲的骚货，对他的种子也分外渴求，却从来不愿意大方承认自己是个骚货，她才不甘心像竹兰那样沦为全身心都被他占据的母畜，还惦记着她大小姐的矜持，自以为把他当做受精的工具人，两张嘴吃饱喝足就拍拍屁股走人。
　　男孩心想对此无非一个疗法：饥饿惩罚。
　　反正继续留在这里也没什么意思，干脆就一走了之给她点颜色瞧瞧。
　　于是随手扯过一张纸来，刷刷刷地写下一封告别信，然后随手朝窗外丢出精灵球，翻窗纵身跃下，快龙的影子一闪将他接住，一振翅膀，乘风飞上云端。
　　再大的别墅终归大不过天空的广阔，重新回到自由的天空的男孩心情敞亮了不少。
　　想想娇生惯养的嘉德丽雅——从小从来没有得不到的东西，没有不随她愿的事情，遇到挫折就会情绪失控。
　　看到他不辞而别，恐怕玻璃心又要碎了一地吧？
　　不仅面子上被狠狠被伤透了，每天给她“享用”的肉棒和精液也飞走了。
　　想想嘉德丽雅急得哭却又没办法的模样，小男孩就觉得在天空的风吹得更爽了。
　　“哼，想被干想要怀孕还装清高，活该让她饿一段时间，看她还装不装——来，我先来看看竹兰母狗在做什么。”
　　男孩点开通讯器，孕期的竹兰一袭宽松的黑蕾丝吊带裙，端坐在晨光里，嘴角掩藏不住将为人母的喜悦，每天都在为小宝宝摄取充足营养，体态又丰腴了不少。
　　裸着圆润的双腿双足，性感的肌肤油润反光，尤其胸前两只涨奶的双乳，半透明的黑纱遮掩更显的淫荡风骚。
　　每次看到孕妇的大白奶子都情不自禁想要用手挤一挤，看她一脸淫态地张大嘴巴，肉感的奶头四散喷射的甘甜乳汁，在她肌肤上纵横流淌，然后他再去舔吮干净——想着想着小男孩的肉棒在短裤里挺了起来。
　　“哼哼，我的大母狗竹兰，终于见到你啦！我都快想疯了。”
　　“小主人，你现在……正在飞空？嘉德丽雅怀上了吗？要去下一个城镇了吗？……”
　　“哼，那个臭屁女人，脾气不小，肚子可没你那么争气，我天天干她的小骚屄都怀不上，我都想你了嘛。”
　　“哈……原来是这样呢……虽然我也很想小主人的宠爱，但是小主人作为冠军，还有继续散播自己优秀基因的使命……我已经怀孕这么久了，再在我的身边浪费时间和种子，也不是划算的选择……”
　　“竹兰，你真是最体贴我了！不像那个臭女人！”
　　“没事的，只要有耐心，嘉德丽雅肯定迟早会被小主人折服的。”
　　“嘿嘿嘿……好了，不说那个小婊子了。来，大母狗把脸伸过来，mua你一口。”
　　竹兰娇羞地凑过屏幕，男孩隔着屏幕奖赏了一个吻。
　　“再来亲亲我们的孩子吧。”
　　竹兰把摄像头移到隆起的肚子上，小男孩咯咯咯笑着也亲了一口。
　　“——说好了，是女儿的话以后天天给我干哦。”
　　“哈哈哈……你真坏呀，小主人……等我把孩子生下来以后，我们第二胎的计划是不是……”
　　“肯定的！你体格好胎盘健康，又是前冠军，我怎么可能让你的肚子闲下来！”
　　“哈哈哈，好开心，小主人这么宠爱我……作为报答，我会帮小主人生更多的孩子哟……还有，小主人，我想给你看看我现在……淫荡的模样……”
　　竹兰说着轻轻掀起黑裙，将通讯器的摄像头移动到裙底，两腿间无一物遮羞，起身时从屁股地下拽出一根粗长的假阳具，用吸盘紧紧吸在木凳子上，肥厚的肛肉紧紧吮夹着凹凸不平、布满钝刺的假阳具，拔出时“啵儿”地一声，敞开的屁眼间淌出润滑油和肠液的黏稠混合物，滴落在湿漉漉的假阳具上。
　　“哇，大母狗，你现在玩的越来越大了！”
　　“哼哼，再大也比不上你的那根呀……活生生的，滚烫的，硬邦邦的……嗯哼哼，天天都在想你的……”
　　“你等我回来！一定把你这条骚母狗干得下不来床！”
　　挂断之后，肉棒还紧绷在小短裤里无处发泄，男孩思来想去，暂时降落在了就近的宝可梦中心，护士乔伊小姐负责接待了他。

第3章 vs乔伊
　　当乔伊为他收拾精灵中心宿舍的床铺时，男孩盯着那粉裙护士装的倩影出神：温柔、细腻、责任心强，简直就是做母亲最佳的人选，这样的好女人不把她的肚子搞大，实在对不起竹兰对他的期望，想到这里男孩就嘴角露出坏笑。
　　等她收拾完床铺转身道晚安的时候，男孩就拽住了乔伊的手。
　　“乔伊姐姐，今晚就别走了嘛，陪我在床上聊聊天嘛。”
　　乔伊小姐莞尔一笑，显然明白男孩的意思，轻轻理了理耳畔粉红的鬓发。
　　“是为冠军的基因繁育的使命吗？我懂了，我会配合你的。”
　　乔伊小姐毫不犹豫，就像执行使命般的顺从，整洁的护士装从身上剥落，只留下两条纯白丝的长筒丝袜，她温热的裸体充满女性的吸引力，自信大方的侧身上床时，男孩不禁在心中赞叹她果然是白衣天使。
　　“哼哼，旅途劳累了吧？让我来帮你恢复精神吧……”
　　当乔伊小姐的双臂轻轻揽住他的脖颈，吻上他的嘴唇时，男孩全部的烦恼都忘到了九霄云外。
　　圆润的双乳压上他发烫的胸膛，温软绵柔的唇瓣紧贴上来，缠绵、揉弄，舌头搅动，白衣天使果然是集合了所有圣洁和仁慈想象的产物，男孩将头依偎进他粉红色的发间，享受着安详放松的时光，自己的灵魂仿佛被她的体温被治愈了。
　　她扶着他的小肩膀，缓缓地坐进他的怀里，进入的瞬间两个人同时发出一声赞叹。
　　这是他体会到包裹感最棒的一次性爱，绵绵不断的融化在她的体内，腔道内的肉温柔地包裹着他，动作并不剧烈，腰臀轻缓的动作抽拉，一边在耳畔轻声耳语，“真乖”“好孩子”“好棒”“肉棒很健康呢”……
　　在腔内温热的蠕动中射精，高潮时的她的声音很纤细，很甜美，如梦似幻般射在她温暖的宫腔内，每一股精液都被珍藏收纳在她的子宫内。
　　第二晚改由男孩主导，狂风暴雨般的性爱回报乔伊的温柔，一双洁白如雪的小腿架上肩头，激荡的快感冲涌进她的体内，平日里温柔可人的护士也发出了淫荡的娇喘。
　　第三晚换作乔伊就骑跨在了男孩的身上，惬意地欣赏着双乳晃动的美景，甜美的白衣天使展现出主动的一面，热情向他索取着快乐，索取精液在体内播种。
　　事后微微疲惫的男孩岔开双腿地躺在床上，乔伊的脸颊靠近他的腿间，将握在手中轻轻的捋动着，轻揉着他的睾丸，软舌细致地刮过龟头上每一寸的肌肤，就连底部的冠沟、系带都一丝不苟地清洁完毕，常常男孩都在温柔的口交中惬意地哄睡。
　　往后的一段时间男孩就住在宝可梦中心，白天乔伊小姐工作，晚上就在床上侍奉男孩尽情交欢。
　　等到乔伊小姐微笑着捏着验孕棒恭喜他时，他都开始谋划下一站该去雷文市看小菊儿的时装秀，还是去找吹寄市体验风露的空中之旅，如果不是偶然注意到嘉德丽雅女仆的简讯，男孩都快忘了嘉德丽雅是谁了。
　　“亲爱的小主人，我最爱的男孩，我朝思暮想的小宝贝：……”
　　总而言之女仆迫切请求他赶紧回去，只不过理由实在令他不可思议。
　　首先不出男孩所料，他离开的那天，嘉德丽雅果然在空荡荡的房间里气得跺脚哭闹了好久，想想嘉德丽雅无能狂怒的模样，他就忍不住想笑，其次嘉德丽雅果然是个故作高雅内心淫荡的骚货，他走后天天寂寞难耐，又不肯主动放下身段求他，于是为了排遣寂寞她的贴身女仆就遭了殃——
　　后面的内容男孩也有些不可思议，如果不是看见照片他也无法相信嘉德丽雅的确做了这种事情。
　　通讯器上发来许多嘉德丽雅的淫靡艳照，床上的大小姐神色恍惚、面色潮红，像是吃过春药，揉着胸前白嫩红润的双乳，腿勾着女仆的肩膀，让她埋头在腿间，用嘴、手指或者各式各样的小玩具帮她解决生理需求，似乎大小姐迷上了磨豆腐的快感，甚至让孕期的女仆挺着肚子跨在上位，腿交叠着腿和她做羞臊的事情。
　　“我的天，这些女人们发起情来玩得都这么大吗？孕妇都不放过，啧啧啧……”
　　女仆实在是不堪其扰，也是处于肚子里孩子的健康的考虑，希望男孩赶紧回来制服这个任性的大小姐。
　　事态倒是向着从未设想过的方向发展，男孩心想干脆不如回去一次，看看饥渴难耐成这样的嘉德丽雅，现在的态度能有多大改观。
　　乔伊小姐尽管不舍，对于男孩的使命还是百分百的理解。
　　临别的前一晚，在乔伊的指导下男孩体验了一次亲手操作的灌肠治疗，湿漉漉的后庭在浣洗过后，粉白的肉褶闪烁着透明的水光，乔伊似乎也下了很大的决心，才把臀递给了男孩。
　　他毫不客气突破了乔伊后庭的处女——湿滑、干净、紧致，全世界所有美好的形容词都不足以形容她娇嫩的屁眼，乔伊是理想中完美的天使，他亲自给白衣天使的后庭开苞是天堂般的体验，粉红湿滑的肛肉几乎翻卷出来，噗嗤噗嗤向外流淌浓精的，乔伊娇羞两颊通红，扯着纱布擦去流淌在臀缝和大腿上的浓精。
　　在男孩的心目中乔伊尽管完美、保质期甚至比竹兰还长，只不过收服女人的乐趣在于多样，而不仅仅是完美。

第4章 vs女仆&嘉德丽雅
　　等到再度回到了嘉德丽雅的豪宅后，他降落在城堡的塔楼，等候多时的女仆就扑进了他的怀中，扯住男孩的一只手就伸进白围裙下，按在自己热情的胸脯上，然后不顾一切地吻他的嘴。
　　女仆的投怀送抱也勾起了男孩的欲火，说干就干，于是在塔楼上演一场干柴烈火的戏码。
　　“呼哧、呼哧……快点，我的小主人，没有你、我好难受……求你、求你好好疼爱可怜的我吧……呼哈……”
　　女仆急切的喘息着转身，俯腰双手按在窗沿，急不可耐将美臀递到男孩的手上。
　　男孩也毫不客气，干脆利落裙摆掀到腰间，像是撕开赠礼的包装，吊袜带在臀瓣勒出两道深沟，裙下根本就没有穿内裤，淫液流淌臀瓣和大腿上一片水光闪烁，估计她是一边流着淫水一边等待着他吧，“啪！”
　　“嗯！”
　　男孩迫不及待冲进产道，肉体交媾的淫响不绝于耳，女仆白袜黑鞋的双足努力踮起脚尖，迎合着男孩深入她饥渴难耐的花心内，搅动、研磨、抽插、冲撞……岔开的笔直白丝长腿随撞击微微摇曳，水滴顺着肉感的大腿滑落，“啪嗒啪嗒”掉落在两腿间的地板上，汇聚成一滩小水洼。
　　久违的雨露恩赐让女仆爽得快要晕过去，一阵疾风骤雨的抽插过后，男孩浓稠的精种注入到受孕的子宫腔内。
　　满足后的女仆双臂交叠在窗边，脸靠在臂弯里颤声的喘着：“小主人真厉害，干得我好舒服……爽死了……”
　　“怎么样？女仆姐姐，嘉德丽雅这个骚货在哪里？”
　　“她？现在应该在卧室里吧。正在发情，等我去侍奉她……我不想再去她那里，我想要小主人的肉棒。”
　　“哼哼，赶紧带我去会会那个骚货吧！”
　　“等、等一下吧，我先帮小主人把肉棒清理干净。”
　　女仆的手臂缠在男孩的腰上，一丝不苟地帮男孩把肉棒清理干净，最后在铃口上轻轻吻了一下，才牵着男孩的手来到了嘉德丽雅的闺房。
　　临走前眼中都是不舍，又在男孩的脸颊上吻了一口，眼角甚至闪烁几滴泪光等她转身“噔噔噔”下楼以后，他随手抹去吻痕，感觉色泽气味有些熟悉，大概是竹兰用过的品牌，心想这个价位的口红对于一介女仆而言恐怕要攒好久的钱吧。
　　“……啪？这个女仆该不会动真心了吧？”
　　他想着，将擦干吻痕的纸巾随手一揉，丢进垃圾桶。
　　许久再回来，嘉德丽雅的雅致闺房增添了无限淫乱的气息，木桌上摆满了各式各样的情趣玩具，一股迷人的熏香味混合着雌性的味道，嘉德丽雅用白色的蕾丝眼罩蒙着眼睛，在床上扭动着身体，就像一个甜美可人的洋娃娃换上了一层成人的情趣服饰，似乎是近似婚纱设计的情趣服装，甚至还有一层薄薄的披肩，搭配着若隐若现的白丝袜，洁白的美足在床单上焦躁不安地滑动着，那薄薄的一层内裤几乎遮不住什么，滑腻的淫水已经在大腿内侧泛滥了一大片，从泉口源源不断地向外流淌。
　　“快来……快来呀……女仆姐姐，来疼疼我吧……妹妹好难受……”
　　她还在用肉麻的嗓音呼唤女仆，甚至娇滴滴地叫自己的女仆‘姐姐’，男孩心想这个浪货真的是骚到主仆都颠倒了。
　　他坏笑着，上前将白蕾丝内裤分到一侧，掰开羊脂玉般的大阴唇，两根手指一齐捅进她粉嫩的穴肉里，“噗叽”一声。
　　水滋滋的阴户欢快地鸣响，温热黏滑的内壁饥渴难耐地吮着他的手指，随后轻轻的搅拌，缓缓地摆动着，得偿所愿的嘉德丽雅在床上发出欲仙欲死的啼鸣，扭动身体，色气地吸吮自己手指发骚，看到这副淫荡的模样男孩一直在忍笑。
　　“啊、啊哈……呼哧呼哧，女仆姐姐，你好厉害……你的手法、比上次进步了好多……力道也、啊啊！我快死了……不行了，姐姐、女仆姐姐用你的手指肏、肏死我吧……”
　　“哈哈，这不是嘉德丽雅大小姐吗，怎么这副打扮了？”
　　“什么？！”
　　嘉德丽雅如梦初醒，一把将眼罩拽下来，看到男孩在她房间里顿时花容失色，整个房间里都是不可告人的秘密，一时间不知道该遮哪里。
　　“你、你怎么来了？”
　　“哼哼，随便回来看看。”男孩说着，笑嘻嘻地坐到床边，随手抓住嘉德丽雅的一只奶子把玩， “女仆姐姐是怎么回事呀。”
　　“……”
　　嘉德丽雅脸颊涨红，如果换作平时的她早就发作，只不过她想了想后果，只是涨红了脸不说话。
　　“还记得临走前我最后一个请求是什么吗？”
　　“‘给我口交’……”
　　“不愧是大小姐，记性真不错呢。”
　　嘉德丽雅咽了一口唾沫，她也知道事到如今没什么可说的了。
　　她颤巍巍地下床，在男孩的脚下顺从地蹲下，臣服的姿态让男孩征服欲充分地满足，他霸道地岔开大腿坐在她面前，那根昂扬上翘的肉棒在她面前尽情炫耀，像是在展示他的威力，棒状黑影的轮廓投在她的脸上。
　　精致的五指轻轻拢住坚挺的肉棒，面对耸在她面前滚烫的粗肉棒，迟迟没法下口。
　　她不擅长口交，或者说她从来不擅长侍奉别人，也从未想过去侍奉谁。
　　嘉德丽雅抬头，木然地从两腿间仰望着男孩的表情，他的脸和眼神让她心跳加速，壮根的底部饱满的囊袋内蓄满种子，她用掌心小心托起他的种袋，两颗睾丸滑溜溜的，女训练师们无比渴望的冠军的精子就储藏在这小小的卵袋内。
　　“这样捏你的睾丸，有感觉吗？”
　　“从现在开始，你必须叫我小主人”。
　　“小、小主人……”这个称呼让嘉德丽雅心跳加速，脸颊发烫，不知为何不知道是被寂寞折磨了太久，她竟然有些沉醉于这种感觉，“先舔卵袋，可以吗？”
　　“如果刚开始肉棒有些难以接受，从卵袋开始舔起也可以。”
　　嘉德丽雅顺从地点了点头。
　　这是嘉德丽雅第一次如此近距离地观察男孩的性器：零距离的嗅着它的气味，抚摸它的温热，感受它的坚硬、以及坚硬内部的弹性……那种粗壮和顽强的活力让她都有些发抖，扶着肉棒避免阻碍，她张开红唇小口，试探性在男孩的卵袋上呵了口气，肉棒在她的手里跳了一下，她心跳加速，惊喜却又有些害怕。
　　软舌在口腔的唾液里搅动几下，湿润的舌尖轻轻贴上睾丸，随后生疏地舔弄着，一下一下，在卵袋上涂抹唾液，舌尖的边缘紧贴他饱满的双卵，一圈一圈地小心缠绕着，睾丸紧贴在卵袋的内壁滑动着，难以固定，嘉德丽雅只能将睾丸吮在口中，左右交替，吞吐着用口腔刺激睾丸。
　　她闭着眼睛，逐渐适应气味和口腔被填充的感觉。
　　迟疑再三，决定沿着肉棒的底部自下而上舔上龟头，最后含住龟头，小心翼翼地在口中浅浅的小幅度的吞吐。
　　“舒、舒服吗？小主人？”
　　“嗯？这就是你的诚意吗？”
　　嘉德丽雅生疏的口活明显不能满足男孩，他单手抓住她的头顶茂密蓬松的金发，一口气捣进了嘉德丽雅的喉咙深处。
　　湛蓝的双眼瞪大发直，男孩的龟头硬生生挤进她窄小紧致的喉咙里。
　　娇软的喉肉瞬间收紧，四面八方都有难以名状的快感，挤压环绕着男孩的龟头。
　　嘉德丽雅短促地呻吟干呕，喉咙收缩蠕动，她感觉口交比起破处还要艰难，雪白的喉部肉眼可见的隆起，拽住嘉德丽雅的头发，把她的嘴巴当作小穴抽插着，被她舔湿的睾丸暴躁的打在她的下巴上。
　　“唔、呜呜呜——嗯嗯！咳咳咳——”
　　猛然向后一抽，拽出的肉棒支棱挺立在她的面前，嘉德丽雅惊得捂住了嘴巴，随后精液从铃口喷射而出，坠落在她的发丝、眼睑、鼻尖，还有肩膀、脖颈以及双乳上。
　　嘉德丽雅仰倒在大床上，浸淫在男孩粗重的呼吸里，半睁双眼脸腮潮红，脸上还残留着白浊的痕迹，缺氧似的她的眉眼恍惚，金发向床的四角延伸，似乎只有童话里的公主才会留这样的长发，几乎铺满了整个大床。
　　胸前的娇乳因为兴奋而起伏不定，鲜嫩粉红的乳头充血挺起着，光滑乳房上播撒着点点晶莹的汗珠。
　　“腿分开。”
　　“是……小主人……”
　　轻抬素足，配合男孩脱掉早已湿透的蕾丝白内裤。
　　嘉德丽雅主动分开大腿，两腿间的阴阜隆起一道醒目的洁白弧度，光滑无毛，如今全身上下只剩下纯白纱袜，修饰着两条修长的双腿，半透明的款式若隐若现的性感，袜脚轻轻靠拢在男孩的腰间。
　　手指的摩挲光滑的阴阜，脂肪柔软微微隆起，按进那水润泥泞，她喘息着吐出一声，用手指试探着她体内的热量和湿润。
　　在大腿的尽头是流水的肉裂，花褶许久没有滋润，轻轻的触摸，那朵花苞就热情地开了。
　　粉红嫩肉正在充血，大阴唇已经遮不住微微外翻的小阴唇，狭长的阴口内收缩开合着，流淌出透明的蜜液汇聚在他的手心。
　　“小主人，好难受……疼爱我吧……”
　　“嘿嘿嘿，这次变乖了不少嘛，”男孩搂住嘉德丽雅的肩膀，决定在让她得偿所愿前好好挑逗她一番，“来，先亲一个……”
　　“唔……”
　　女仆捏住裙边，轻轻凑近门缝，偷窥着这场激烈的活春宫。
　　从她的角度看见床上两个人赤裸的后臀，男俯女仰、双腿交错，男孩窄小结实的臀部抬高，膝盖支撑岔开双腿，硬邦邦的肉棒笔直垂下，龟头调戏着嘉德丽雅肉唇间流水的肉裂，牵动卵袋也随之轻摇慢晃，而大小姐被逗弄得娇喘连连，她抬腰提臀迎合，张开雪白滑腻双腿，透明的光浮泛在大腿内侧肌肤，双脚热情地挂上男孩腰间，晃腰轻轻地蹭着在唇瓣间的龟头，等待着那美妙时刻的到来。
　　“别折磨我了，小主人，给我吧……”
　　突然小屁股的肌肉一绷紧，粗长的肉棒对准肉唇间的裂缝猛刺而入，刹那间整根消失在肉唇间。
　　“嗯唔！”
　　嘉德丽雅发出一声娇喘，撞得她肉浪荡漾，嫩白的双腿绷直腾空举高，足弓弯曲绷紧，纱袜上油腻的脚汗在半空晶莹闪亮。
　　女仆浑身一抖，混合着酸楚的热潮难以名状，她无法在忍耐，手伸进了裙下按进那让她痛苦的源头。
　　赤裸的男孩挺身撞进嘉德丽雅滚烫的身体里，撞进那个柔软、滑腻的所在，阴茎进入阴道的瞬间快感迸发，两人同时发出一声销魂的感叹，女仆眼睑大小姐的手指陷进男孩的后背里，爽得淫声浪气地叫了出来。
　　“啊！好爽……插进来了……”
　　阴道全方位地感受着男孩壮根的硬度，那坚挺的轮廓楔进她的体内，送入、抽出，用深浅不一的频率来挑逗她的欲火。
　　往复在狭窄裂缝间，粗热的龟头剐蹭着她肉壁上的褶皱，身下的嘉德丽雅已经在意乱情迷中挣扎，拽着身下的床单扭动着身体，不能自已地感受着男孩的抽送，男孩的双臂支撑起一个稳固的三角，结实的小肩膀像是微微隆起的山脊，小麦色的肌肤因为汗水油光闪烁，两排微微浮现的腹肌的发力时紧绷隆起，带动他平坦结实的阴阜，“啪、啪”撞打在她两腿的尽头。
　　女仆目光恍惚地看着男孩精瘦有力的腰线，望眼欲穿地用手指抚慰自己……像是被性欲充满了力量，尽情征服着身下的嘉德丽雅。
　　男孩的腰肢凶猛地顶撞，让她的整个身体都在酥麻中沉沦，震荡她的五脏六腑都缠扭在一起，不由自主举高的两条洁白修长的大腿，仿佛投降的信号，宣告溃败然后迎接着强悍的侵入，淫穴则尽情地释放着淫水润滑协助男孩抽送。
　　“好强……好猛啊……好厉害、好厉害、我、我不行了……我要死了……”
　　连黏的液丝、火热的吮吸，泥泞的迟滞……在狂热激烈的协奏中暴力的进行着，男孩坚挺有力的阳具，狠狠撞进女人淫水四溢的淫穴内……悬挂在阴茎根部肉红圆胀的睾丸则撞打进她臀缝里，如此重复着插入、抽出，连带拽出内部的水，然后发出挤压的“咕吱咕吱”的溅水般的响声。
　　“呼哧、呼哧……小主人，救命……太激烈了……要死了……”
　　“哼哼，那让嘉德丽雅姐姐爽得再深一点吧！”
　　男孩的双手托起嘉德丽雅岔开的双腿，两条纤长的大腿在半空延伸出优美的线条，紧绷的拱起的双脚颤在半空，嘉德丽雅竭尽全力张开大腿，迎接着男孩凶狠的的冲刺，白里透红的脚掌举在半空，摇曳着，勾起十指，颤动的脚掌浮现出泛白的褶皱，每一道褶皱都诉说着此刻无限的快乐和激情。
　　她听到身下的床板“咕咚”“咕咚”地震颤着，四根床脚快要支撑不住震颤的力量在吱吱扭扭尖叫，而她更像是再和床争鸣似的，用更大的嗓音去回应着怀中的男孩。
　　她的眼角挤出晶莹的眼泪，温热的呼吸都交缠在一起，像是动物般的喘息交媾，她张大嘴巴颤声尖叫着，尖叫交织着少年粗野的撞击声，她的肤肉像是牛奶般漾动波纹，半睁的眼睛像被汗水压在眼睑。
　　“让我去吧……不要停下来……在用力一点、好舒服……”
　　抬腰让那湿热的门户敞开在少年面前，索取着健康的肉棒的填充 那充实而强烈的插入，嘉德丽雅感觉自己已经沉浸在疯狂中，紧缚住男孩活力精壮的腰肢，不想让那东西离开她的身体一分一秒，颤抖的双唇，喘息断断续续，她拧紧了眉头，修长的足趾紧张地并拢，双腿交叉牢牢箍住男孩的腰后，尽管她的表情已经痛苦不堪，好像随时会昏死过去一样，然而收拢盘曲的双腿，还在确认着想要更加深入的信号，得到示意的男孩自然不会辜负她的期待，猛然发力向前冲入更深处。
　　尖叫声在瞬间达到峰值，收缩的阴道紧紧吸吮着他粗壮的阴茎。
　　“小主人、小主人……好厉害、小主人的肉棒、太激烈了……啊、唔——”
　　伴随突如其来的哼鸣声，嘉德丽雅的花心收缩，一股热液逆流毫无征兆伴随尖叫，与男孩冲撞的方向截然相反涌出，热潮喷涌令嘉德丽雅的身体不自然地僵直着，她搅动腰肢，热流喷洒在龟头的前端。
　　男孩咬紧牙关，双手卡住嘉德丽雅的腰肢，她浸没在淫靡的狂潮中无法自拔，只感觉肉棒在灼热的液体间滑动，越插越顺畅地触感让男孩的欲火越来越强烈，龟头猛捣入进那温热的蓄水的深穴，阴精从两瓣阴唇间流泻出来，顿时激励了沉浸情欲中的男孩，嘉德丽雅的阴道也开始蠕动，不停地收缩和舒张，更加卖力的将龟头捣撞挤进去，短暂地挣脱抽退，然后再狠狠地进入。
　　热烈的荷尔蒙用肉体的动作强烈地向她倾泻着，男孩喘息着进入最后阶段的冲刺，豆大的汗珠啪嗒啪嗒地从他的下巴掉落，掉落在嘉德丽雅的胸前，看到男孩在自己身上冲刺，嘉德丽雅的身体也进入到了感觉，在高潮中而她的终于进入崩溃的边缘，嘴里支吾不清的尽情吐泻着淫语，在男孩一挺腰身向后仰倒的瞬间，龟头抵住收缩的花心，浓稠的精液喷射进嘉德丽雅的子宫深处。
　　“呼哧、呼哧……”
　　没有给嘉德丽雅喘息的时间，将她汗淋淋的后背和床单扯开，随后她整个抱起，两脚腾空继续操干。
　　嘉德丽雅别无选择，只能吧双腿用力挂在男孩的腰际。
　　借助下落时体重的力量，男孩的龟头再度撞开嘉德丽雅紧致湿滑的深处，那强烈的刺激快要将她的身体弯折过去。
　　一口气顶进嘉德丽雅娇嫩的子宫内，暴躁的猛兽闯进大小姐不设防的花园，被狭窄的通道收缩的力量紧紧束缚，不停地冲进自己的体内深处，子宫内搅动天翻地覆，让她怀疑居然像是分娩般的蠕动起来，那种刺激射精的感觉让男孩的龟头感受到无比的快感激荡。
　　“主人、小主人……我的小主人……我爱你，不要离开我，好好的宠爱我吧，求求你，爱我吧——”
　　她的双腿合拢在男孩的身后，脚腕彼此搭扣在一起，男孩感觉到前所未有的束缚，仿佛害怕他随时离开，一刻也不愿和他分开，这是第一次看到嘉德丽雅如此火热、如此炽烈地缠在他的身上，纤长的双足绷在白纱袜里，交叉夹住他的臀瓣，施加最大的爱意缠绵，将他固定容纳在体内，用虚弱的嘴唇竭尽全力地热吻着男孩的脸颊。
　　顺从着上下晃摆的惯性，双乳磨蹭在男孩的胸膛借助整个身体的重量去获取快感，淫水越分泌越多，每一次抽都比上一次更加的顺滑，每一次涌水也让男孩的阳具更加坚硬，克服阻碍直刺入她滚烫的深处，花苞裹住了他的龟头，她感觉男孩就像是在她体内成长着。
　　男孩的小手从后面托住了嘉德丽雅的屁股，她摇晃着腰肢，优雅的长发在半空中招摇飞舞，窄狭的阴道牢牢吸住男孩的龟头，裹挟早体内尽情搅动，自下而上穿刺的壮根变幻不停地角度，全方位开发他阴道内快感的极限，只要低头，就能看到结合处的淫靡，流淌着的透明的液体溅向四方。
　　“好大…里面，还在胀——唔嗯！”
　　男孩的十指同时抓进嘉德丽雅的娇嫩美臀间，再度射精在她体内，在子宫里喷射一片白浊沉积。
　　随后换作躺倒在床上的体位，欲火焚身的嘉德丽雅匆忙骑在男孩的身上，卖力前后摆腰，带动肉棒在体内蠕动，然而很快就不能满足她，换作蹲姿，敞开他修长优美的大腿，抬腰将男孩的性器拽出半截，拽出的瞬间湿漉漉的全是淫水，然后狠狠地用力深坐下去，“啪”地一声撞击，性器紧密地结合让她仰头淫叫。
　　她觉得自己浪荡得像个妓女，像只没羞没臊的发情母猫，主宰着节奏让床板随之摇曳着，左右扭摆腰臀，然后向下深坐，用全身的力量撞向男孩肉棒动作越来越熟练，扭动腰肢，让男孩的龟头在她的体内撩拨、搅动……凌乱的长发随身体的颤抖乱晃，在半空中肆意勾画着夸张的线条。
　　“抓住我的手……求求你……”
　　嘉德丽雅邀请式地伸出双手，修长的五指撑开，像在邀请一场交谊舞的开场。
　　涂抹指甲油保养精致的双手，那指节却脆弱而纤细，男孩坏笑着把手递上去，然后十指小心翼翼地扣在了一起，没有一丝缝隙紧扣着。
　　掌心的温度彼此感知着，身体的下面也在结合中越来越滚烫。
　　两人紧扣的十指映照在女仆的眼瞳中，她嘴唇上不知道是新涂的口红还是咬出来的血，靠在墙上肩膀不停地颤抖着，裙底下手的动作却一直没有停止。
　　“呼哈、小主人，抓紧我的手，我们一起去吧……”她如痴如醉地你男着，“看着我……目光不要移开……你看，小主人，我的穴正在流水，渴求着、渴求小主人给我受精……请把你的精子给我，请允许我……让我怀上你的孩子吧！”
　　“哼哼，这才像是求人的态度嘛！”
　　“……看着我的脸，这样更容易……同时高潮，主人，小主人……我们、我们一起去好不好……”
　　母狗一般频繁的哈气，她的眼瞳都快翻过去，素来秉持的淑女大小姐的象早已支离破碎， 却还在用撒娇的语气，婉转央求着，这副模样让男孩觉得好笑又有趣，于是在配合她在身下加快而速度，再度撞进她那蠕动的花心深处，感受着阴精不断地浇淋，被捣成软烂的粘稠物从阴唇的两侧挤出。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“呼哈……呼哈……”
　　嘉德丽雅沉浸在最后的冲顶时刻，翻动的阴户在撞击中发出清脆响亮的溅水声，力量反作用拍打在她娇嫩的翘臀上，哭腔的叫床声变得更加激烈，每一次拍打都引发内部的一阵令人销魂收紧，不顾一切地冲向她的顶端，情不自禁地、张大嘴巴喘着粗气，双眼几乎快要翻过去，吐出那节湿滑粉嫩的小舌。
　　她抬高身体，结合部位两瓣肉红的阴唇夹裹阴茎的一清二楚，然后再狠狠地坐下去，让坚挺的肉棒一口气贯穿她的腔内。
　　“去了、去了……小主人、我要去了，啊——”
　　男孩同样也在咬紧牙关坚持着，确信嘉德丽雅已经彻底被收服了，如今她忘却一切大脑空白、翻眼吐舌的姿态毫不遮掩，全部的知觉被那一根抽送的壮根主宰着，沉浸在性爱给她的快感中无法自拔，只剩下最后的射精浇淋她的花心，让她体验到受精时极乐的快感。
　　黏稠的分泌物从唇瓣的两侧挤压带出，震荡他种袋内晃动的精液也越胀越大，男孩短促的喘息几声，猛然间顶高了腰肢。
　　“我射了！——”
　　嘉德丽雅也在快感中晕眩，腰间触电一样猝不及防地抽搐，啼哭一样的嗓音放声大叫着，一股又一股的精液喷射在嘉德丽雅的体内，精液在吮裹中被纳入子宫内，相比先前明显能感受到子宫热情的吸纳，男孩感觉着花心和肉壁将龟头层层包裹，亿万颗种子喷涌进她体内，在她体内生命的开端绽放扩散，沉积如白浊汪洋的子宫内寻觅着她的卵子。
　　“呼哧……呼哧……射了好多，都在我的身体里……”
　　高潮后的嘉德丽雅的四肢绵软，趴在男孩怀中，双手仍旧紧扣着，不停淫声浪气地喘气，着迷般在他的胸膛不停轻吻。
　　男孩只觉得嫌她身上汗腻腻的，腋下、乳沟和头发里在散发汗味，混合着香水的味道，还有一股难言的雌臭味，男孩浑身疲惫也不想去赶她，心里只想赶紧去冲一个热水澡然后美美地睡一觉。
　　“小主人，我爱你……嗯哈哈，射了好多呀，在我的子宫里，全部都有接住呢……一定能怀上小主人的孩子吧……”
　　嘉德丽雅翻身侧卧在他的身旁，靠着男孩的小肩膀，轻轻爱抚着自己的小腹，仿佛感受着一颗生命的种子在她体内发芽。
　　门缝那边已经隐约传来哽咽和啼哭声，男孩抬眼去瞧，却没有人在那里了。

第5章 vs小菊儿
　　宏伟的摩天轮以电力为驱动，宛若夜幕中浮现一颗巨大的眼珠，炫彩陆离的霓虹灯光，不断卷进这不知疲倦的绞盘，它卷动着天空的浓云，触及云端摩擦风声，电流是雷文市的血液，而电缆则是血管，血液在血管流动时嗡嗡地响个不停，绚烂的电光随之尽情闪烁，然而雷文市的夜幕下最为夺目的色彩，永远是红蓝黄三色霓虹交织的名模小菊儿。
　　“啊——小菊儿！小菊儿！小菊儿——”
　　道馆内的走秀现场此刻人声鼎沸，燥热的氛围在扩散、发酵，伴随一阵炫酷时髦的流行乐节奏，闪耀靓丽的小菊儿手牵着男孩步入T台中心，道馆战终于落下了帷幕：钻角犀兽在毫发无伤地承受一次电击后，伴随它昂首一声沉闷的嘶吼，轰隆隆的落石从天而降，将电飞鼠砸进一片岩石废墟——战斗结束，来自神奥的小冠军赢了。
　　如果不出意外，这也是小菊儿最后一次出现在T台了。
　　“恭喜你，小菊儿，从今往后你也成为繁育冠军后代的女训练家一员，你一定要幸福哦！”
　　屏幕上飞行员服饰的女性正愉快地笑着，她洋红色的头发、健康光泽的小麦色的肌肤，女声活泼而动听，两人都已经在熟悉不过，正是吹寄市的馆主风露。
　　她是个热情洋溢的女飞行员，随着她说话时生动的表情，醒目的螺旋桨形头饰一晃一晃，招摇可爱，活力动人。
　　紧身的飞行服勾勒她饱满健康的胸脯，男孩的目光自然牢牢地锁定在那里，随后向下是健康的巧克力色泽的大腿，男孩不禁舔舔嘴唇，那股甜腻的巧克力的味道在舌尖扩散，轻轻一吸，仿佛能闻到高岗上的风吹过衣料，干燥的肌肤上被吹干的汗味。
　　男孩的眼睛最终锁定在风露的小腹，想象在那热情的子宫内，播下自己的浓稠健康的种子。
　　“那么，加油，小菊儿！加油，小弟弟！”
　　风露说着敬了个礼，俏皮地向男孩眨了眨眼睛，男孩也心领神会地对她坏笑。
　　“好的，我会加油哦，风露姐姐！”
　　男孩还想和她多互动几下，风露却先挥挥手告别了，大屏幕随即切换到神奥前任冠军竹兰的画面——也就是男孩目前名正言顺的“大老婆”，而她身边的则是嘉德丽雅，纤小的嘴唇正贴在白瓷杯上喝茶的少女，大小姐的纤腰间隆起的孕肚也日益明显。
　　算是男孩现在“不那么想见”的两个女人。
　　两人姿态宛若高贵淑女的茶会，坐在别墅的茶桌前，笑容款款。
　　“恭喜你哦，小菊儿小姐，从此的我们也算是有一个新的‘妹妹’了吧，哈哈……祝你早日怀上我们小冠军的孩子哦。”
　　“谢谢两位！”
　　至于这两个女人心中真实想法是怎样的？
　　也只有她们自己知道了。
　　连续几天男孩的心思全在小菊儿的身上，与竹兰和嘉德丽雅通话自然少了，远在神奥的她们十有八九隐约察觉被冷落的危机，尽管嘴上说着支持小冠军的播种事业，那股浓浓的酸味还是透过屏幕飘散过来。
　　女训练师只要被自己击败并且在床上征服后，各个都像条发情母狗缠着他，有时候他都在想干脆做一款能装人类的精灵球，天天把她们揣进背包里得了。
　　或许本质上类似于收服的另外一种形式，击败猎物然后向猎物投掷捕捉器，随后他们就像是被催眠般成为了训练师的所有物，除非训练师自己放生，否则永远不会解脱——如今这种程序和规则如今应用角色的身上。
　　她们不动声色，表现她们作为正宫和前辈的威严，毕竟目前和小冠军唯一名正言顺的妻子只有竹兰，而嘉德丽雅和竹兰关系匪浅，当小菊儿这个明显的竞争对手出现后，竹兰和嘉德丽雅的关系微妙地变得亲密起来。
　　一个是气质高雅的女学者，另一个则是家世显赫的大小姐，举手投足间，多少对小菊儿这个靠身材脸蛋吃饭的名模态度微妙，然而身为女人心中又不得不承认，小菊儿这种性感尤物的十足性吸引力，这正是矛盾的地方，何况正面临着孕期的种种困扰，加上身材走样的风险焦头烂额，看着小菊儿那大秀特秀她的性感身材，尽管算是职业的习惯，两个人的表情自然都好不到哪里去。
　　尽管怀孕中有数不清的麻烦事，然而肚里的孩子显然丝毫没有减弱两个骚货的性欲，此时此刻的长裤和长裙里十有八九就藏着按摩棒，最明显的证据是女仆的指间正捏着某个小巧的粉红装置。
　　女仆的表情非常的微妙，保持着微笑的姿态，脸上却一直蒙着一层阴霾，她正在一点、一点地向上推着档位，嘉德丽雅赶紧用扇子挡住嘴巴，试图用不自然地笑来掩盖声音。
　　男孩不禁偷笑，心想嘉德丽雅刚怀孕不久，估计玩具肯定不是放在前面的，她那娇嫩紧致的小屁眼正被搅得不得安宁吧，看表情她也没料到女仆会“手滑”推到那么大的功率，一直夹着腿不由自主地向前弯腰，又努力地想要装作无事发生的样子。
　　出于报复和恶趣味，男孩最喜欢看嘉德丽雅出丑的画面。
　　每次上完厕所都要仔细清洗的小屁眼，被他的肉棒强行肏开，发红发肿的菊褶快被干得反过来，肠道里满满粘糊糊的腥臭精液溢出。
　　嘉德丽雅则虚脱到翻眼，撅着屁股趴在床上，“嘤嘤”地颤声叫着，嫩肛“噗噗”地不停往外涌出精水，仿佛大小姐在撅着屁股窜稀般排出精液般的丑态，男孩一边拍着她的小白屁股，一边开怀大笑，心情无比的舒畅。
　　呵，两个装腔作势的女人表面光鲜、优雅攀谈，实际上只要她们抬抬屁股，还不知道湿了多大的一片呢。
　　说不定直播结束，两个饥渴难耐的女人就脱光衣服上床，又骚又浪地互舔骚屄、磨豆腐？
　　不然她们为啥住在一起，如今男孩实在想不到其他理由——交流使用假阳具的经验吗？
　　小菊儿和那两个女人截然相反，她浑身上下的每一寸肌肤散发着新鲜且性感的气味，她性欲旺盛，风骚诱人，从来不像她们两个那样遮挡着厚厚的衣裙下，天生丽质的她主动选择了这个穿着比基尼大胆秀身材的职业。
　　小菊儿的手按在胸口的位置，尽情展示迷人的身材，“刷拉”一声，鲜黄色的性感露肩毛绒外套凌空飞起，手指干脆利落的解开连体腰带的搭扣，又一阵欢呼惊叫的浪潮中，迅速地扯下了胸罩。
　　洁白夺目的双乳暴露在空气中！
　　合众地区第一名模的酥胸美乳圆润的双乳无比白嫩而鲜美，闪耀光泽，在空气中随身躯微微颤抖着，将那苗条美妙的曲线轮廓自由大胆地呈现着。
　　她微笑着，慷慨地将举起双臂交叠在脑后，岔开她笔直的长腿，轻扭她曲线动人的腰胯，胸腰挺拔地伸展着躯体，丝毫不避讳粉嫩的乳头已经显然的凸起，张扬着她性欲充盈的肉体全方位的展示着。
　　一只手指俏皮地摁在唇角，小菊儿弯下腰，风情万众如同脱衣舞娘，洁白的美乳随之挤在身前，两只轻挑拇指拉扯裤腰，她标志性的蓝底黄纹的热裤，在欲脱未脱中风骚地扭腰，两道乌黑的侧发也随之摆动，那诱人的腰臀吸引了男孩的目光，折磨着他焦灼的内心。
　　“刷拉”一声，小菊儿拉掉了自己最后的遮羞物——脱下的瞬间，内裤的内侧似乎牵扯出淫靡的水丝，顿时被那白嫩耀眼的耻丘占据了。
　　因为时常接比基尼拍摄平面广告，私处光滑雪白，脱毛后一干二净。她抬腿，热裤随手丢到了路边。
　　然而眼见小菊儿那风骚的肉体、火辣的目光……即便作为女人也不由得心脏砰砰跳个不停，就连女仆都在一边不停地吞口水。
　　小菊儿放荡地开腿下蹲，45度角向上敞开的大腿，呈一个羞耻的“M”字形，公开露出引发的源源不断的性兴奋，粉嫩的肉裂间蜜水向外满溢扩散，水渍不停闪烁，她多情的腰臀在阴影中若隐若现，如同一盏在夜间忽明忽暗的水银灯，腰肢一扭，为男孩的全身通了一次电流。
　　热情的洞口一收一缩的蠕动着，凑近到极限，直到看清半透明的处女膜，竹兰和嘉德丽雅话到嘴边却又噎了回去。
　　她早已沉醉在氛围中，动作更加淫荡猥亵，双臂在身后支撑住后仰的上身，像是呈现一道美味佳肴般，将胯送到男孩面前。
　　秀气外观的阴口堪比工艺品，从微微隆起的白面包的耻丘翻出两瓣粉肉蝴蝶，洞口在兴奋后继续扩开充血，淫水越流越多，在大腿间残留一道道流动的水渍，堪比尿液失禁般的场面，原本内敛的外阴在掰开后，放荡敞开了她的门户，将内部蠕动的湿肉尽情展示，闪烁的内壁明亮且瞩目。
　　“请主人一定要仔细看清哦，每一个细节、每一个褶皱都呈现在主人面前，尤其是处女膜，这是主人最后一次看到完整的它哦。”
　　正面的角度能够更清楚看清她剥开的阴核，小菊儿的手指以精致的指甲油打理，也是一蓝一红左右对照的模样，她的指尖沾满淫液作为润滑，纤长的手指按住穴口，灵活地刮过肉褶打转……借助淫液的润滑搅动流畅，在眼前清晰地看清发情淫穴的每一个细节，尤其是膨胀的阴蒂，作为女性性敏感的象征之物，敏感而鲜红醒目的阴核，被她亲自从包皮内翻出。
　　“嗯……唔哼……哈、呼……接下来小菊儿要开始自慰了哦，提前说一下我最终会喷在主人身上。”
　　手指伸进在口吐淫猥话语的嘴，唇舌间扯出黏稠淫荡的水丝，小菊儿舔食着手指上自己的淫水，随后并拢后指尖，对准在发热的穴口，只听“噗呲”一声，深深地挖了进去。
　　“嗯！好爽……哈哈哈，主人你这坏孩子，看到我自慰的模样，该不会已经硬起来吧？”
　　不停蠕动的淫肉缠绕在手指，两根手指则快速地挖弄着，那股饥渴难平的酥痒让小菊儿无法停止，陷入那让人上瘾的动作中，这还是第一次在他人面前自慰，她如痴如醉的神态，扭动着腰肢的小菊儿简直像在为女性自慰的快乐代言，“噗呲噗呲”的骚浪的水声不停地从她鲜嫩的屄口传来，大概如果有女性收看到她自慰的淫态，也会情不自禁被她感染把手伸进两腿间吧。
　　“嗯哈、唔嗯……嗯哈……好有感觉、好淫荡……好快乐……被主人看着，在T台上自慰、简直是天堂一样——”
　　快感引发小菊儿缠绵多情的娇喘，她快活地笑着，她仰着头，陶醉又痴迷，尽情的发泄着。
　　“小菊儿姐姐，你真的太骚了！”
　　小手从身后抱住了她，握住小菊儿圆润的乳房，像是在揉面般地揉捏，小菊儿扭过头反搂住男孩的脖颈接吻，舌头彼此交缠，发出唾液黏稠搅动的声响。
　　手指暂且从阴口抽出，也随即按上粉嫩发热的阴核上，快速地抖动着手腕，反复刺激那个敏感的极乐源泉，一边和小情人接吻一边自慰，她在心理上的性快感陡然达到了顶峰。
　　“呜呜呜——”
　　她雪白诱惑的大腿痉挛般的颤抖几下，一股滚烫的潮水喷在男孩身上，打湿一片水珠，在高潮中小菊儿两只眼睛翻了过去，淫荡的高潮脸毫不避讳地呈现在男孩面前。
　　“快点插进来……小主人……”
　　“哼，别急，这就干烂小菊儿你流水的骚屄！”
　　男孩一把拽掉自己的小短裤，坚挺有力的正太肉棒猛然弹起，醒目的轮廓留存在小菊儿的眼前，他“嘿呀”一推小菊儿的后背，小菊儿一个踉跄扑在男孩身前，双手支撑着舞台，淫态百出的脸正对着男孩，母狗般撅起的屁股越抬越高，最终递到男孩的手上。
　　“呼哈、呼哈、呼哈……要被、要被插入了……”
　　正太肉棒昂首君临她的淫穴，在臀沟间磨蹭几下后，扇动着小菊儿色欲的脸上的期待，大手直直地怼上一双雪白奶子，耳旁不停传来她喘息的声响，白嫩的娇臀被一双小手把住，等到肉棒降下消失在臀后，有力的推进撞得小菊儿向前一扑。
　　“唔嗯——”
　　雪白的美乳开始前后摇曳，身后翘臀被撞得“啪啪”乱响的声音，“嗯嗯呀呀”地诱人的呻吟不止。
　　“小菊儿！小菊儿！小菊儿！”
　　被抽插同时，小菊儿不忘在主人面前继续卖弄风情，小菊儿为给两个表里不一的神奥“前辈”上了一课，神奥地区的文化自古深受宗教和信仰的影响，尽管竹兰和嘉德丽雅的内心风骚淫荡，却也是保守外表下表里不一的“闷骚”，而合众地区的“骚货”小菊儿，却诠释什么叫做真正的淫荡。
　　高潮后虚脱的她扭过头来，继续和男孩的嫩舌交缠，竹兰和嘉德丽雅也早已不自禁沉浸在淫荡氛围，两个女人居然也揉胸摸阴搞了起来。
　　“哈哈，你们两个也开始了吗？”
　　嘉德丽雅“啊呀”一声惊叫，赶紧将竹兰一把推开，竹兰也匆忙地把敞开的衣领拉回去，两人恢复先前的状态，嘉德丽雅赶紧背过身去，掏出手绢擦去手上和嘴角的乳汁。
　　和两条粘人的母狗截然不同的，小菊儿尤其喜欢在露天场合做爱，男孩感觉到新口味的小菊儿也非常有趣。
　　切换姿势。
　　小菊儿双手按住男孩的肩膀，圆润光泽的翘臀缓缓降下，跨坐在大腿间，男孩的双手捧起一对汗腻白皙的臀瓣，掰开的臀沟间若隐若现着粉嫩的骚肛，男孩一顶腰，撞进那个早已满溢淫水的洞穴，扩张的屄口瞬间被进入而撑开了，小菊儿爽得身体一挺。
　　“啊哈……进来了，小主人的肉棒，全部进来了……”
　　双手也随之环住了男孩的肩膀，修长的双腿本能地夹紧男孩的腰肢，盘上男孩灵活有力的小腰，拼命的想要将缠在他的身上，她雪白圆润的肩膀，正在因为兴奋而微微颤抖，“呼哈呼哈”不停在兴奋的发出令人酥麻的喘息，双乳压在男孩的胸膛前，肉壁吸紧肉棒，在性兴奋中一收一缩，子宫口的沉降使得龟头更紧密地贴合她的宫颈，距离受孕的宫房更近一寸，刺激感也增加一份，当她抬起屁股的时候，又能看到水淋淋的屄口附近残留的点点血迹。
　　“哈哈，小菊儿姐姐的里面夹得好紧呢。让她们都看看你又骚又浪的雪白屁股吧！”
　　小手从身后抓住小菊儿的屁股，在镜头前揉面似的揉了起来，一声柔媚多情的叹息后，风骚的翘臀开始主动抬升、落下，然后不安分地在左右扭动，牵动龟头在穴口附近尽情挑逗，那里是女性阴道最为敏感的前端，搅动几下后，撞击时屁股的肉感在掌心扩散着，而在那手感的之中还能体会到模特的紧致，男孩兴奋地“啪”抬手一拍她的屁股，小菊儿晕眩似的一抖，肉壁夹紧吮住男孩肉棒。
　　晶亮的淫水涂满男孩粗壮的肉棒，在唇瓣间“咕吱咕吱”地上下抽拉，兴奋的肉体一直在不自然的颤抖，精神的高度紧张兴奋了肉体的敏感，简单的一起一落，肉棒是湿乎乎的肉唇间拔出半截，然后再一口气顶到连根吞没位置。
　　“唔嗯！……小主人的龟头……顶的好深……好像身体下落，身体像是被贯穿了似的……”
　　男孩不依不饶，“啪”得一声挺腰猛撞进来，龟头一口气追上去，撞开她淫靡的花心，将她蕴藏着的丰沛的淫水通通撞得满溢，重力和腰力在她的阴道内刹那刮擦交锋，让小菊儿爽得差点昏厥过去，龟头擦过鲜活的肉壁，冲开了向内缩紧的阴道，直抵子宫口的快感在她的体内炸开。
　　“小菊儿姐姐，喜欢顶到深处的感觉吗？我还只是借助重力，腰还没动呢，嘿！……”
　　男孩说着调皮地扭动腰臀，小菊儿即刻发出了妖娆的连续呻吟，搅动着的肉棒像是身体内闯入一条不安分的泥泥鳅，在她池塘内泥泞的浆水里乱搅着，尽情激荡着触发敏感带的收缩，。
　　“哈哈，看来你还想要我更深，是吧？那就让你尝尝我的厉害吧，嘿——”
　　调皮的小手握住小菊儿的蛮腰固定，再度猛然霸道地向上一顶，被顶进花心的小菊儿立刻情动难禁，淫荡下流的表情随嘴唇张开表现在脸上，她的小腹一收，那深陷的窄肚脐就更明显了，他感觉火热的软肉层层包裹住他的龟头。
　　他冲进蕴藏着她全部极乐秘密的点，触发的快感从子宫向全身扩散，手指都脆弱的颤抖着，抓紧了男孩的肩膀和后背的皮肤里。
　　“怎么样，我是不是很厉害呀？”
　　男孩“呼哈呼哈”兴奋无比，在她修长大腿盘绕中尽情地冲撞着，而双乳随之上下颠簸，汗腻的滑润感在胸前摩擦着胸膛，不仅仅是顶入时的快感，当男孩拽出时龟头刮过肉壁，“嗖”地阴道重新被抽空，又猛然被肉棒再度占据，腹肌带动着他的腰力，宣泄着欲望将极乐的快感步兜呐枨弧？
　　对面坐的体位已经不能满足，何况这样还容易让精液从阴道内流出来，男孩将小菊儿扑倒在身下，两人的屁股屁股对着镜头，男孩的双腿尽管纤瘦，却充满力量，“噔噔”两步岔开双腿，半蹲在小菊儿的股间，活力四射的正太小屁股撅起蓄力，“啪、啪、啪、啪”地抬着屁股持续前后抽送，四仰八叉地小菊儿被插得乱颤，健康热情的脚丫刚巧作为男孩当作把手，扯起两条小腿，白里透红的双脚随之架上肩头。
　　“呼哈、呼哈……小主人、干我！干我——”
　　小菊儿的脸红耳赤，挣扎扭动着风骚的身躯，在狂欢中的双手狠狠地掐进男孩的肩膀和后背，两只快乐的骚脚丫上下纵情颤抖着，她脚底洁白发亮，泛起健康的红晕，左右分别涂抹红蓝指甲油的脚趾也在快活中向下抓握、扳起、张开……诉说着无尽的快感在她体内制造的横冲直撞的电流。
　　“呼哧、呼哧、呼哧——我要射了！射进你这个渴求精液的骚穴里！”
　　男孩闷哼一声，以种付位的姿态，对准小菊儿的子宫狠狠释放出浓稠的精种，失禁般的喷涌着爱潮阴精，全身都在快感中颤抖晃动着，倾泄在男孩的大腿和小腹间，又被那捣水的重锤捣成一片淋漓的水光，扩散在两人交叠的股间尽头。
　　在畅快的射精之后，男孩丢开小菊儿的两只脚腕，脱力后的股间敞开在镜头前，她已经脱力昏厥，毫无遮拦地让竹兰和嘉德丽雅看她被射得流淌白浊的阴口，白瓷般的肌肤像是一个被放置在公开场合的溺器般，颤抖痉挛的阴口还在啪嗒啪嗒地滴落精液。
　　“呼——这也算是完成了这个骚货的一个愿望吧？”
　　男孩把肉棒捅进小菊儿的口中，抽拉几下清理精液的腥涩，捣得小菊儿干呕连连，窒息的痛苦让她的眼睛都翻了过去。
　　他擦擦额头的汗水，突然觉察到通讯器在响动，那个眉眼热情的头像浮现在屏幕，“滴滴滴滴”焦躁不安地一直震动，在通讯设备前亲眼目睹如此激情场面的那个少女，似乎已经按捺不住心中的欲火，男孩一笑，主动出击实在是很有她的风格。
　　……

第6章 vs风露
　　“咕吱咕吱……咕噜咕噜……”
　　几天后，男孩和风露在雷文市的摩天轮约会见面。
　　摩天轮的座舱内细溜溜的水声断断续续，急不可耐的口腔此刻将正太鲜嫩肉棒含在口中。
　　像是在吮着美味的食物般，扶着根部快速的上下吞食着，吮出响亮的声响，风露投入地闭上眼睛，将喉头的软肉吞吐摩擦着敏感的冠沟，时而龟头顶上脸腮的一侧凸起，时而又吐出，舌尖顶住龟头的下部，一圈一圈的打转清理，施展着种种取悦的技巧。
　　“又胀大了呢，感觉比起在屏幕上看到的，还要粗壮……”
　　将肉棒短暂地从口腔抽出，风露热情地笑着凑上来，拇指肚挑逗着男孩龟头前端的细缝，磨蹭着渗出的前列腺液，轻轻哈了一口气，灵活热情的舌尖在龟头上卷动，舌面感触着龟头粗圆的轮廓，一圈一圈打转，唤醒细密的神经传导着搔痒酥麻，一边舔弄一边不忘抬眼观察者男孩的表情。
　　“蛋蛋也要照顾到哦……”
　　风露小孩子似的嘟起嘴唇，轻轻亲吻着男孩的睾丸，舌尖安抚着舔男孩的蛋蛋，隔着那层阴囊，勾引挑逗着男孩活力的精子，为“啾”地一声轻吻着男孩的囊袋，一路甚至舔下去，在屁眼周围打转几下，最后干脆张开嘴巴将睾丸吮在嘴里，湿润的口腔裹住睾丸，传来无比的舒爽安适的暖意，男孩两只脚舒适地分开搭在座椅上。
　　“怎么样，小弟弟，对我的技术还满意吗？”
　　她俏皮地吐出睾丸，像是吐出一颗糖果，还在唇间牵出几缕水丝，指尖浅浅地逗弄着男孩的屁眼。
　　“嘿嘿，风露姐姐很会口交嘛，不过这还不够哦……”
　　小手粗暴地揪住洋红色的发髻作为把手，将她的头向胯下猛然一拉，龟头出其不意地挤开了她的喉咙的软肉，风露皱紧眉头，喉咙深处传来阵阵干呕声，却牢牢吮住不松口，恋恋不舍地吮咂着，她无比迷恋着肉棒的气味，努力适应肉棒的轮廓，双手抓进男孩结实的小屁股，深喉的快感让男孩仿佛随时融化在她温热的口腔内。
　　“唔！好爽！”
　　——如果是嘉德丽雅那娇嫩窄细的咽喉，那一下足以怼到哭出来吧，男孩心想，耐操果然还是这种活泼皮实的乡下少女。
　　大小姐对口交极度紧张，喉咙太紧，好几次龟头被夹得太死，在嘉德丽雅的喉咙里射不出来，最后只能拔出来射在脸上，然而相比竹兰已经被开发得包裹感极强的喉咙也不同，柔软温热的口腔都可以像是对待阴道那样任意抽送，男孩都经常抓着她的发饰当作飞机杯，过于顺畅反而少了口交的乐趣，射得满嘴都是之后，在当作尿壶往她的嘴里撒尿。
　　风露的喉咙刚刚好，男孩仰头体会着龟头被卡扣般在内的感觉，喉咙内的软肉就将他往里紧紧吸附，一吞一咽间调整着她的力度。
　　洋红色的刘海下闪烁一双多情的眼眸，目光的澄澈与脸上淫荡的红晕截然对比，时不时抬眼观察着男孩的表情，可爱的神态分外撩人，男孩忍不住在临近射精前向后一抽，浓精从铃口“嗖嗖”射出。
　　“呀——小弟弟射了！”
　　少年浓稠的精种全部泄在风露的脸上，整张活泼的俏脸都粘糊糊一片白浊，眼角被压的睁不开眼睛，她却无比快乐的笑着，舔去着残余的精液，舌头一圈一圈卷动清洁男孩的龟头，然后从尿道内吮出残留的精液，手则轻轻按着睾丸按摩，抚慰着刚刚射出存货的囊袋。
　　“小弟弟射了好多呢……风露很满足哦，捏捏小弟弟的卵袋，里面还有不少没有释放呢……”
　　“哼哼，那肯定，还没干姐姐你的骚屄呢，我怎么可能这么简单就满足呢——嘿！”
　　一把将蹲在地上的风露拉起，随后不由分说地狠狠推在了座舱的玻璃上。
　　“啊！干什么呀……嗯哈、嗯哈、呼哧、呼哧……好棒、小弟弟、哈……”
　　“怎么样，风露姐姐，雷文市的摩天轮好玩吗？”
　　询问的同时不怀好意地发力顶腰，回应男孩的只有一声热情似火的娇喘，以及屄口被撞开时黏稠淫靡的一声“啪叽”。
　　“嗯！——呼哈、呼哈……进来了、讨厌、小弟弟的那个、好大……不行了……”
　　风露此刻已经是欲仙欲死，她双手支撑在透明的观光窗的玻璃上，鼻尖也贴上那层透壁，唇间吐出的气息喷在冰凉的表面，健康滑润的小麦色美乳也被强压在玻璃壁上，像摊开的巧克力奶油般的压成扁平，然而深色的乳头却在坚硬的抵抗着玻璃壁的硬度，不可避免地在充血硬挺起来。
　　天蓝色的热裤被健美诱人的双腿撑在腿间，拉下膝盖的位置，露出她健康诱人的黑皮美臀，男孩利用座椅的高度补足身材的差距，得心应手地发动背后的突刺，撞击自后向前贯穿她的身体，头顶的红发和发饰一同颤抖着，乳头随之在玻璃表面上不舒服地摩擦着，奋力地撞击是淫荡的笑和快活地叫床声。
　　“小弟弟好厉害、小弟弟……嗯哈、最爱你了！好棒、最喜欢小弟弟的粗肉棒……”
　　“要叫我小主人！风露姐姐不乖，要打屁屁哦！哈哈哈哈哈——”
　　风露像是把性交当作某种刺激的运动，全力以赴地配合着男孩，汗腻光泽的屁股像是一面圆滚滚的铜鼓，男孩调皮地坏笑着，抬手在他饱满健康的深肤色的屁股上狠拍了一巴掌，翘臀一抖，风露继续配合地撅高古铜色的美臀，蓄足力气向后“啪啪啪”地撞上来，两人像是在嬉戏游乐般尽情的交媾。
　　扭摆的蛮腰牵动着粗壮有力的肉棒，清晰地看到它在臀沟的尽头自由进出，流畅而快速地吞没，娇嫩紧实的子宫口主动热吻上来，触发肉壁一阵快速地缠紧收缩，牢牢吸住他就不停地蠕动刺激，男孩却不甘示弱，继续猛烈地冲刺抗拒着风露肉壁收紧所产生的阻力，冲开内壁带来的震荡感让风露爽得断断续续地呻吟。
　　“哦！哦！好孩子、小小主人，你好猛烈……啊哈，我的、我的小穴，一直在流水呢、被小主人的肉棒肏得不成模样了……”
　　“哼哼，你的里面夹的我好紧哟，风露姐姐。”
　　两手固定风露的蛮腰，在抽插粉嫩的美肉在拽动，男孩的手贴着她的腰肌向下抹去，那不安分的扭动着的风骚的纤腰下，平滑的小腹，剥开的阴蒂包皮内一颗红胀诱人的阴核，一边抽插一边按住阴蒂揉弄。
　　“啊、小豆豆、小豆豆被玩弄着了……”
　　“来吧，骚货风露姐姐！从在会场看到你的模样，我就知道你该不会是看到小男孩就骚屄发痒的女人吧？一直不停地朝我眉来眼去，是在小菊儿的面前勾引我吗？”
　　“呼哈、呼哈、呼哈……还说我、小主人你看我的目光，不也是……一直盯着我看。一幅、呼哈、要把我吃掉的模样……”
　　“可是最后，还是风露姐姐按捺不住，从吹寄市飞过来送炮的哦，这样淫荡主动的女人你还是第一个呢，风露姐姐！”
　　“是的、嗯哈……小主人，我是、我是看到小主人，就撅起屁股想让小主人干的骚货……想要小主人的冠军的精子，和我生下健康的孩子……狠狠地干我吧、嗯哈……求求你、求求你、我的小主人，让风露、让风露高潮吧，把小主人的种子射进来吧——”
　　“哈，骚货！”
　　“啪、啪、啪”，鲜红的巴掌印浮现在风露的美臀丘上，越是拍打她的臀瓣，风露反而更主动地抬高脚跟，使得男孩的抽送更加方便，流畅抽送快感令男孩欲罢不能地加快了腰肢的速度，扭头看沉浸在欲火中的风露一幅欲哭的表情，纯真可爱，就像个受罚的小女孩，哼哼呀呀地发出短促热情的哼鸣声。
　　“嗯！唔哈、哼……哈、呼哧、呼哧、呼哈……小主人！嗯哈……救命，好爽……想被、想被小主人一直这样干下去……嗯！呼哈、小主人的肉棒、把人家撞开了、顶到里面……要飞了、要飞了——”
　　紧致的蜜臀经过训练后塑形饱满，臀浪的波纹像是漾动的热巧克力，从撞击的中心向四周扩散，摩天轮还在继续滚动，风景在向上抬升，而风露的世界也随之向上，快感引发的炫目电光石火地涌现在风露的面前，那是仿佛脱离这个世界的快乐，那上升的摩天轮就是去往宝可梦世界天堂的阶梯，一层、一层上升，撞击着晃动的臀肉发出清脆的响声。
　　“再让你更爽一点！看我操死你这个求干的风骚小黑臀！”
　　男孩加速晃动腰肢，风露的叫声也随之提高到新的音域，滚圆的囊袋躁动地拍打，内部蓄满了使女人受孕的鲜活种子，拼劲全力撞击着她汗淋淋的臀上，男孩越喘越快，那噼啪噼啪地撞击声也愈发地响亮。
　　“屁股再给我撅高点，母狗！我要射到你的最深处，把你的子宫里全部染上我的精液！”
　　“呃！好猛烈——顶到深处了……”
　　男孩加快了腰间的速度，小小的摩天轮包厢内男孩和女人的喘息声交缠在一起，男孩双手掐住风露的美臀，快速前后摆腰，短促而小幅度的快速抽送，风露的臀也随之抖动，热情的哼鸣止不住地发颤，“嗯哈哈哈……嗯哈哈哈……嗯哈哈哈哈……”地绵长地抖着，那根粗壮滚烫的物件快速地在她紧致的阴道内小幅度抽送，那屁股在撞击如过电般地颤抖，色欲如同胸中的热气团般膨胀着、越来越火热。
　　“噼啪、噼啪、噼啪、噼啪——”
　　“骚风露！看我怎么干你的小黑屁股，让你这只骚天鹅爽到升天去吧！”
　　“啊、好猛烈、好喜欢、好喜欢——”
　　作为飞行员的风露，最适合的姿态还是抓住她的手腕，将她的双臂扯直在身后，摆出一副“飞机起飞”的滑稽架势，腰胯随反向的力量后顶，腰间也被挤压地陷下一个窝，重锤似的龟头一口气狠狠挤迫进子宫口，然后拽出，风露的身体短暂地垂下些许，又被狠狠一撞挺的笔直，仿佛阴道就是“飞机”动力的来源，男孩奋力的活塞运动为她全身的颤动赋予动力，花心被反复撞捣的快感引发着淫叫，紧致的阴道也越缩越紧，粗胀的肉棒与收缩的阴道随即紧紧地密合，风露的这副模样活像伸展羽翼的舞天鹅，伸长脖颈、后背向上弯曲，张大嘴巴不停地发出浪荡的鹅叫。
　　“哦、哈……唔嗯——啊、哈、啊啊、哈——好爽、好棒、小主人！哈——”
　　如此交配般的姿态，全然根本感觉不到她是女人，而是活脱脱一只骚气的雌鹅子，任由播种的子宫在高潮中颤抖，敞开宫颈迎接着繁育后代的使命，就像队伍里杰出的宝可梦，在证明实力超群后就和异性一起丢进饲育屋里，完成生蛋的任务，只不过男孩既是主人，也是和她们“生蛋”的雄性，而如今的摩天轮的座舱就像是一个小小的‘饲育屋’。
　　摩天轮越升越高……飞行系的宝可梦借助翅膀飞上天空，摩天轮则是借助电力飞上天空，而如今主宰风露的肉体和精神、将她的意识送上天空的，却是一根粗壮有力的正太鸡巴，像是一根鼓槌般扣打在她的子宫口，撞得她全身都在向上，她绷紧腰腹，死死夹住这根赐予她无尽快感的宝物，将自己的身体卖力地撞向他，最后的冲刺让风露天旋地转，最终以鸟般羞耻的姿态，被男孩狠狠撞到与天空一层之隔的玻璃上。
　　“啊——”
　　射精感强烈到难以忍耐的地步，男孩瞬间挺直了腰背，狠狠地将风露的双臂向后拉扯，一幅“小汉推车”气势汹汹的架势，粗圆的龟头在风露的花心内连续猛捣了数下，每一次都让风露两眼翻白，浑身颤抖，涎水从嘴角流淌，仿佛飞行系的宝可梦被雷电击中，全身在电流的爆炸中虚脱……浓稠的精液一股、一股喷发而出，注入她健康活力的宫腔内，有一种高空烟花般的快意，无数颗精子释放在她火热的子宫里。
　　“呼哧、呼哧……小主人射了、射了好多呀……风露、风露被小主人射满了——”
　　“呼哈、呼哈……风露姐姐的身体这么健康，一定能给我生一个健康的孩子吧？”
　　说着爱不释手地拍了风露的翘臀一巴掌，男孩最后抽插几下，细细体会着肉壁内满溢的黏稠感，滑动的肉棒随之的声响更是心旷神怡，随后狠狠一拔，风露的阴道不愧紧实有力，拔出时“啵儿”地一声都无比响亮，风露脱力趴在座椅上，高高抬起健康的美臀，头靠着椅垫上双肩颤抖地喘息着。
　　棕色的臀沟使得溢出的白浊精液更加醒目，在水光闪烁的阴口间汩汩流淌着，男孩对风露怀上的孩子相当期待。

