==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：白领美女叶蓉淫乱系列
👤 作者：hangcheng2
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：847442
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,NTR,虐主,淫妻,出轨,强奸,淫堕
🗿 肉量：43.42%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　叶蓉是个大型国企的白领，刚刚研究生毕业，凭着高学历、出众的容貌和高挑的身材，以及完美的气质，顺利的谋得了这份高薪工作。
　　平日里，她看不出与别的女性有什么不同，她爱购物，爱各种美食，爱化妆品，总是喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，迎接男人们火热的目光。
　　可是，叶蓉并不喜欢办公室里那些高学历、高职位的男同事，虽然他们每天都很殷勤的帮自己做这个做那个，明明喜欢叶蓉却一个个吞吞吐吐不敢开口，这让叶蓉感到很失望。

全文

第1章 美女白领与脏汉的淫乱
　　叶蓉是个大型国企的白领，刚刚研究生毕业，凭着高学历、出众的容貌和高挑的身材，以及完美的气质，顺利的谋得了这份高薪工作。
　　平日里，她看不出与别的女性有什么不同，她爱购物，爱各种美食，爱化妆品，总是喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的，迎接男人们火热的目光。
　　可是，叶蓉并不喜欢办公室里那些高学历、高职位的男同事，虽然他们每天都很殷勤的帮自己做这个做那个，明明喜欢叶蓉却一个个吞吞吐吐不敢开口，这让叶蓉感到很失望。
　　叶蓉喜欢的男性有些难以启齿，她喜欢的男性是厂房里的那些粗陋的工人。
　　她也不知道为什么自己喜欢这样的男人，这种男人没有文化，说话粗鲁，没什么上进心，恶习更是一大堆，而且整天脏得很，也不知道他们为什么不喜欢洗澡，偶尔和突击检查组的同事们突击检查厂房，都闻到他们身上一股酸臭味，令人恶心。
　　虽说这种酸臭味很恶心，但每次都让她感到兴奋，甚至有些恍惚。
　　可惜这种突击检查极少，叶蓉很少有机会去。
　　如果自己主动去“检查”，又怕这并不是自己份内的事，若让其它同事猜出自己的爱好，会很难堪。
　　所以，很多时候，叶蓉总是站在窗前，远远的望着厂房里这些粗陋的汉子，真希望能有个好的理由可以接近他们，如果他们的胆子更大一些，发生一些事情也是可以的，不过不能让别的同事发现。
　　这天，公司的新办公大楼落成了，所有的设备都要搬过去。
　　这些体力活当然是不用叶蓉来做的，让厂房里的工人来搬就行了。
　　她列下了清单，然后自己和别的同事一同到就新办公大楼去等。
　　可是，左等右等，自己办公室里的设备、台椅就是没有搬过来。
　　太阳都下山了，别的办公室东西都搬全了，所有的同事都走光了，叶蓉决定不再等了，自己去问个究竟。
　　刚走到厂房门口，叶蓉就闻到了那股酸臭味，叶蓉略皱了一下眉头，就用力吸了几下，好渴望这样的男人啊！
　　这时，门外走来一个脏兮兮的汉子。
　　这个汉子光着上身，穿一条满是油渍的大裤衩，可能刚刚出去解手，连裤子拉链都没拉，斜着眼看了叶蓉一眼，说：“哎，你谁呀，来干嘛的？”
　　“我，我来找些东西。”叶蓉想了想，自己并不知道是谁负责搬运设备。
　　“哈哈，是不是逼痒了来找我啊，小妞。”这个脏汉淫笑的说。
　　叶蓉被他吓了一跳，怎么说自己也是管理层的，竟然这么说自己，活得不耐烦了啊。
　　但心里却十分受用：“啊啊，我没有。我有些东西不见了，我来找找，应该在这里。”
　　看叶蓉并没有生气，脏汉更起劲了：“找什么东西啊，是不是电动的家伙啊。这里有很多电动的家伙，不知道你要找哪一种啊。”
　　叶蓉当然知道自己正在被羞辱，所谓的电动的家伙，自己几乎每天都要在家用上一次。但这么当面被人提及，还是第一次。不得由羞红了脸。
　　“不是那个东西……算了我自己找找吧”叶蓉的声音越来越小。
　　“这里是厂房重地，女的不许进去，不过嘛，我可以带你进去。”说着，脏汉靠了上来。
　　一股重重的味道令叶蓉差点呕出来，叶蓉后退两步，靠在门上，低着头说道：“怎么样才能进去嘛。”
　　脑子里却在骂自己，我凭什么不能进啊，凭什么要说这样的话，这不是明摆着让人家提条件嘛。
　　脏汉见叶蓉这种可怜样子，就更加放肆了，居然用手抚摸着叶蓉的下巴，抬起叶蓉的脸。
　　叶蓉一阵子激动，这个男人好直接，如果他敢更大胆些，倒是个很好的交流物件，也不知道厂房里有没有别人，或者换个地方也可以，只要没人发现就行。
　　突然感到这人的手很湿，而且有种骚味，和男厕所里的味道差不多，加上这个男人忘了拉上裤子的拉链，应该是刚才去小便了，而小便时不慎尿了一些在手上了。
　　但叶蓉并不介意，反而很兴奋，她就是喜欢这样的脏男人臭男人。
　　“真是骚啊，居然跑到这里卖淫了。”
　　叶蓉不由得有些不悦，猥亵自己倒也罢了，反正四下没人，这里的工人也没有一个是认识自己的，自己正好也有这个爱好，给他占点便宜没关系。
　　但他居然说自己是来卖淫的，真是太过份了。
　　“人家才不是，我真是来找东西的。应该就在里面，请你带我进去。”
　　“进厂之前得先搜身，这是规定！”
　　这个脏汉的双手在叶蓉胸前摸来摸去，叶蓉知道对方也没有说慌，公司的确有一条外人进厂房要进行检查的规定，但自己并不是外人啊，还是管理人员呢，这个脏汉实际上是假借检查之名玩弄自己的奶子。
　　“啊……你……住手……你快带我进去啊，搜好了没有嘛。”
　　叶蓉有些慌乱，她虽然喜欢这个这粗鲁汉子的举动，而且每天晚上她都会进行类似的性幻想，但这样就被他俘虏，多少让她这个受过高等教育的年轻女子一时难以接受，至少，现在还在厂房门外，虽说不太有可能有人从外边过来，但厂房里面的情况自己却是不知道的。
　　万一出来个认得自己的人怎么办。
　　叶蓉用手拼命抓住对方的手，想阻止对方，但却没有逃跑的念头，更没有呼救。
　　叶蓉现在只是想弄清楚厂房里的情况，只要没有认得自己的人，就算有几个和这一样的脏汉，自己也是可以接受的。
　　这个脏汉已经认定了叶蓉是个来卖逼的妓女，他认为叶蓉这种毫无意义的挣扎只是试图引起他的性欲。
　　他反手将叶蓉锁住，向厂房里拖去。
　　他的力量真的很强大，瘦弱的叶蓉根本无法反抗，任由他拖进了厂房。
　　事已至此，叶蓉每晚幻想的情节马上就要发生，只要此时说出自己的身份，应该还来得及。
　　虽然平时就对他们这些工人有过性幻想，对幻想中的情节也十分期待，但幻想终究是幻想，现在真真切切要被这个脏汉侵犯了，叶蓉心中充满了矛盾。
　　真的要让这个粗俗的汉子干吗？
　　他事后会杀人灭口吗？
　　他真的不认识我？
　　但万一以后他认出我来怎么办？
　　厂房里还有多少男人，他们会对我做出什么事？
　　天哪！
　　若是有一个人认出我的话，我就不能活了啊。
　　“哦，请你捂上我的嘴好吗？”
　　叶蓉真不敢相信自己想了半天竟然去提醒这个男人注意安全，这个没文化的汉子，想事情当然没有叶蓉这个研究生周密，可是，自己才是受害者啊，怎么会帮着坏人对自己施暴呢。
　　叶蓉只是觉得捂上嘴巴才符合情节，在性欲的驱使，忍不住提醒对方。
　　另外，在确认厂房里有没有人认识自己之前，自己不能有淫荡的举动，现在，顶多只能算被强迫，性质不一样。
　　脏汉愣了一下，立刻捂上了叶蓉的嘴唇。
　　一股尿骚味直冲脑门，叶蓉这才想起刚才已经推理出这个男人小便时尿到自己手上了，现在沾上尿的手正捂在她的嘴上，嘴里似乎有点咸咸的感觉，想到还是自己提醒捂嘴的，叶蓉一阵子眩晕。
　　接着，叶蓉被扔了出去，摔在一张床上。
　　啊，怎么是床，应该把我扔进仓库，或是厕所之类的封闭的地方啊。
　　叶蓉定了定神，这里是工人宿舍。
　　公司的效益挺好，对这些在厂房里的工人也不错，安排的住宿条件也是很赞的，是个六人间呢。
　　以前也跟突击检查组的人进来过，这里还是挺干净的。
　　“衣服是你自己脱，还是我来帮你脱啊。”这个脏汉已经确确实实的把叶蓉当成了妓女。
　　“嗯，请问，这里只有你一个人吗？这里不是应该有很多同事吗？”叶蓉被自己的话吓了一跳，同事？我这不是说漏了吗？
　　“他们？狗屁？全他妈出去嫖妓去了！每次都留下我值班，我操！当我好欺负！”
　　这个粗鲁的男人哪里会考虑这么细，叶蓉放下心来，原来厂房只有他一个男人，也好，明天还要上班。
　　虽然有被轮暴的心理准备，但真的让人轮暴的话，逼逼肯定吃不消，第二天走路会很难看。
　　“那就请您让我来帮你脱吧。”
　　叶蓉说。
　　既然已经被当成了妓女，而自己也确实很想让这个汉子干一次，还不如节省点时间，万一其它同事嫖妓回来，不好弄啊。
　　“来吧，伺候得好，我加你钱。”
　　叶蓉优雅的站了起来，先将自己的长发束起来，盘在头上。
　　一会儿被干时，长发万一被压，会影响快感。
　　接着，叶蓉举起纤纤小手，轻轻的抚摸着脏汉胸前的肌肉。
　　“主人，您的肌肉，好结实。”
　　叶蓉的性幻想时，总是喜欢把幻想物件视为自己的主人，这个浑身脏臭的汉子，做自己的主人，希望他能称职吧。
　　叶蓉深深的吸了一口，好臭。
　　“主人，您太辛苦了，一定多日没有洗澡了吧，贱奴给您舔干净！”
　　然后，低下头伸出舌头，舔了一下脏汉的胸口，一种说不出的快感直冲脑门，好刺激，幻想了多少次的情节，终于实现了！
　　叶蓉一路用灵巧的舌头舔下去，将脏汉的胸口、肚皮舔了个干净。
　　脏汉吃惊的看着叶蓉的表演，平时嫖妓时，那些妓女嘴上不敢说什么，但厌恶之情，脏汉还是感觉得出的。
　　眼前这个漂亮、优雅的“妓女”，居然一点也不嫌脏，反而很享受。
　　尤其是这个美女低三下四的称他为“主人”，更是令他有些惶恐。
　　不过，以脏汉的大脑，他也想不出个究竟，也没时间去想。
　　因为，叶蓉已经跪了下来，抱住他的双腿，将脸贴在大裤衩上，呢喃道：“主人！请恩赐我，赐您的肉棒给我，我是您卑微的贱奴。”
　　脏汉的肉棒已经感受到了叶蓉的脸，这个绝色的美人居然用自己漂亮的脸蛋贴在自己的肉棒上，虽然还隔着裤衩，但这足以让这个脏汉发狂。
　　平日里，他在厂房受尽欺凌，一声不敢吭，现在竟然有个这么漂亮的女人对他说着极卑贱的话、做着极卑贱的事，简直像在做梦，一时竟不知道说什么是好。
　　叶蓉继续她的动作，她慢慢的拉下了脏汉的裤衩，一根硬得如铜棍的肉棒弹了出来，丑陋着竖立在叶蓉眼前。
　　“主人！您好伟大，都不用内裤的。您是为了方便贱奴吗？贱奴实不敢当。嗯，刚才您小便时，有些小便落在您手上了，捂我时，手上的小便就流进我的嘴里。这是主人的恩赐，是贱奴的荣幸。主人您现在是否愿意，将留在肉棒上的尿液也恩赐给贱奴，贱奴保证舔得干干净净的。”
　　脏汉完全愣在云里雾里了，还没有回过神来，叶蓉已经双手捧着他的肉棒，仔细的用舌头舔了起来。
　　叶蓉在上大学时，曾经给几位前任男友口交过，技术不赖。
　　研究生毕业后，就和他们断了联系，一直没有给男人口交的机会，只是每天晚上在单身公寓里用电动阳具进行口交，很没有意思。
　　叶蓉喜欢的，就是这种既粗陋，又脏臭的肉棒，这样才可以使自己达到性愉悦，但她一直不敢跟几位前任男友说，怕人家说她是变态，传出去影响不好。
　　而几位前任男友都太干净了，只有在他们打球后的口交才能让她感到一丝满足。
　　“你这……小婊子，技术真好。你，多少钱一次的？”这个脏汉感觉叶蓉不一般了，估计价格很贵，不由得担心起来。
　　“主人，请您完全不必担心钱的问题。您是天，是我的主宰，我以被您干过为荣。”叶蓉已经卑微到不能再卑微了。
　　“那，你给老子把脚指也舔干净！”
　　叶蓉闻言，目瞪口呆。这脏汉真会得寸进尺，刚才还怕钱不够，转脸又要她伺候舔脚指了。
　　真的要舔脚吗？
　　虽然看A片时，有些女优会舔，可叶蓉却没有做过，她舔过男人全身上下所有的地方，唯独没有舔过脚指。
　　如果这脏汉要求她舔肛门，自己也会毫不犹豫。
　　现在却出奇不意的让叶蓉脚指，叶蓉有些犯难。
　　不过，仅仅只考虑了两秒钟，叶蓉就决定挑战一下自己，AV女优能做的，自己也应该做得到，而且自己一定要比她们做得更好。
　　她们舔得是洗干净后的脚，自己要舔的，是一个脏兮兮的脚。
　　叶蓉深吸一口气，点了点头，说：“主人的脚是对我最高的赏赐。我愿意为主人做任何事情。现在，请主人坐在床上，这样，贱奴才好舔得更全面。”
　　脏汉立刻坐在床上，伸出脚来。
　　叶蓉继续跪在脏汉面前，微皱眉头，捧着脏汉的脚，将脚拇指送入自己的嘴里，仔细的吮吸着，还掰开两指，用灵巧的舌头不停的扫过指缝，将指甲上、指肚上、指缝间里的污物，舔扫得干干净净。
　　天呐，这味道，比起肉棒，更是臭到极点。
　　叶蓉不由得流下了眼泪，为什么自己会这么贱，任由这个粗俗的脏汉子作贱自己，还对他说着那么低三下四、毫无自尊的话，难道自己真的这么贱吗？
　　自己可是个名牌大学毕业的研究生啊，在这家500强的国企里也是个管理层啊。
　　虽然在性方面，自己的品味比较独特，但被这个脏汉要求舔脚指，真是自己从来没有想过的事情，偏偏自己还不加思索的做了，还做得一点也不勉强，这可怨得不旁人。
　　想到这里，不由得更加伤心，哭出声来。
　　这时，叶蓉多么希望有个声音来安慰一下自己，哪怕是这个脏汉，哪怕是骗骗自己，或者说些强迫自己逼迫自己的话，不这么做就会怎么样怎么样，自己会认为是被逼无奈，心里多少会好过些。
　　而这个脏汉的回应则是，伸出另一只脚，用脚指在叶蓉皎白的脸上擦眼泪。
　　叶蓉哭得更伤心了，但嘴里却没有闲着，大口大口的吮吸着五个脚指，吸干净后，还伸出大半截舌头，用舌面将脚板底舔了个干净，虽然这并不是“主人”的要求，但叶蓉自己也不知道为什么，自然而然的就做了。
　　“好了宝贝，别舔了，我真是快受不了了。过来！”
　　叶蓉吐出脚指，擦了擦眼泪，站了起来，哦，让他折腾了半天，自己还没有脱衣服。
　　想到等下脱光衣服后，自己洁白的乳房、嫩红的阴道都会暴露在这个脏汉的眼前，叶蓉不由得又兴奋起来，还露出了微笑。
　　自己虽说有过多次性经历，但都是跟当时的男友做，现在却要被这个陌生而又丑陋的男人干，而且是冒着被认出和将来被认出的双重风险在做，感觉更加刺激。
　　“主人！我刚才有些失态，不知道有没有惹主人不高兴。我马上就会脱光衣服，任由主人欣赏和处置。主人可以对我做任何事，而不必考虑我的感受……啊！！！！！！”
　　叶蓉话还没有说完，这个脏汉就不耐烦了。他将叶蓉拉了过去，紧紧的抱在怀中，吻如雨下，落在叶蓉的漂亮的脸上，脖子上，但没有吻嘴。
　　叶蓉明白，这个脏汉一定嫌自己的嘴舔过了脚指，不由得笑了，脏汉还会嫌她脏。
　　叶蓉是个十分善解人意的女人，知道下一步就该是剥自己的衣服了。
　　于是放下自己的双手，反握在背后，这样可以任脏汉对自己进行侵犯，如果有什么出格的事，而自己的双手也不好第一时间反抗，这样自己会更加愉悦。
　　叶蓉满心期待着，希望脏汉更大胆些，更放肆些，心里默默的说着：“任何事情我都可以接受，任何侵犯我都不去反抗。”
　　正想着，脏汉已经开始解叶蓉的衣服，而这种感觉，并不是叶蓉想要的，她要的是更加粗暴的侵犯。
　　“主人，您能更粗暴一些吗？我全身都是您的，包括衣服、胸罩、内裤……请您不必再顾惜我了。求您了。”
　　脏汉终于发狂了，爆发出狰狞的一面。
　　叶蓉的名牌无袖套裙被撕得粉碎，胸罩和内裤也被生生的扯下扔在地上。
　　虽然这些衣物价格昂贵，但此时叶蓉已经不在乎了，她尽量挺着胸，让洁白的乳房坚挺着，红红的乳尖诱惑着脏汉，下体嫩粉的阴道隐隐流出一阵阵液体。
　　脏汉不禁看呆了。
　　叶蓉楚楚可怜的凝望着脏汉，一只手撑住半个身子，一只手拉过脏汉的粗手，放在自己奶子上，吐气如兰：“我好看吗？奶子摸着舒服吗？”
　　脏汉也不说话，点了点头。粗糙的大手摸过叶蓉的奶子，带给叶蓉如电流一样的快感。
　　“主人！好长时间没有男人干过我了，我的小逼一定收得很紧很紧了。您操起来一定很舒服很爽。请您不必戴套，直接射就是了。来干我吧！干翻我！”
　　哪个男人受得了叶蓉如此挑逗！
　　脏汉大喊一声“操你这个贱货”，提枪上阵。
　　叶蓉知道马上就会有个肉棒干自己，或者说，马上就真的被这个丑陋的男人干了，多年的愿望就要实现了！
　　她激动的自动分开双腿，迎接脏汉的征伐。
　　这脏汉也毫不客气，用力把自己的肉棒猛的干入叶蓉的逼里。
　　叶蓉的逼里早就淫水泛滥，没费多大事就干了一通透，一下子就干到叶蓉的宫颈里去了。
　　叶蓉“哎哟”的呻吟了一声，配合脏汉调整了角度，好让脏汉更深的干入。
　　脏汉狠狠的干着叶蓉，他和叶蓉想像中的不同，比叶蓉前几任男友强多了，他的速度奇快，力量又大，不一会儿就干得叶蓉高潮不断，嘴里淫词荡语早已说不清楚了，只得不断的呻吟。
　　而叶蓉如妖惑般的呻吟更加激起脏汉的斗志，脏汉双手抓住叶蓉的奶子，狠狠的捏着，叶蓉惨叫一声，“啊，我的奶子快要爆了。”
　　脏汉也没什么技巧，只知道一味猛攻，叶蓉的两个奶子和阴道同时受到他的蛮力侵犯，连声叫爽。
　　“啊，啊，我就喜欢您这样的脏男人，臭男人，丑男人。用力干死我吧。漂亮男人我不喜欢。您这样的男人才是我喜欢的。主人，加油啊，干到我子宫里去吧，干烂了吧。”
　　“小贱货，你的逼真紧。操起来真舒服。”
　　“主人操得舒服就行。啊，还有奶子也要，刚才都快被您挤破了，那就别对我再怜香惜玉了，使劲玩我！”
　　受到叶蓉的鼓励，脏汉更加卖力的捏她的奶子，反复向各个方向拉扯。叶蓉惨叫连连，却又满脸兴奋。
　　“啊，好哥哥，不，主人。您今天没有干穿我的喉咙，是您的损失哦。我会深喉的，您可以直接插入我的食道的。”
　　“操，我哪知道你这么贱。”
　　“我都提醒您了呀，还有，您为什么不在我嘴里撒泡尿呢。我很愿意喝下您的尿啊。”
　　“呸，这个贱货。我亏大了！”
　　“那您就快点干烂我的逼吧，从我逼上找回来。”
　　在叶蓉的强力刺激下，脏汉已经近乎发狂，肉棒疯狂的插送着叶蓉的逼。
　　这可不是平时那电动阳具能比的，抽插的速度和力度，更是没法比，叶蓉几乎要爽上天了。
　　高潮将至，叶蓉猛的一夹阴道，脏汉一吃劲，双手不由得更加用力，指甲都陷入叶蓉的奶子里了。
　　叶蓉忍痛又夹了几下。
　　“操！你会缩阴，爽死了，啊，我要射了！要射了！”
　　“好哥哥，全射进来吧。全射给我！我的逼需要你的滋润。”叶蓉的高潮到了，她全身抽蓄，意识模糊。
　　倒底是精壮汉子，脏汉也忍不住了，他最后猛的一刺，将肉棒插到叶蓉阴道的最深处，猛烈的喷射了起来，一直射了五六波之后才停了下来。
　　“好爽！你真是个极品。”脏汉满足的抽出了肉棒，躺了下去。
　　“主人也好厉害，刚才都直接插到我子宫里了，全射到我子宫了。好怕怀孕啊。”
　　叶蓉呢喃的说着，躺在脏汉身边，搂着他的脖子，温顺的像只小兔子，享受着高潮的余韵。
　　“怀孕？”脏汉一惊，怕会沾上麻烦。
　　“主人不必担心，您用不着对我负责的。您肯屈尊干我一次，并把您宝贵的精液赏给了我，我就算怀孕也是愿意的，有什么后果是我自作自受。”
　　叶蓉依然沉浸在自我羞辱的快感当中，不过，就算叶蓉真的怀孕了，她也不会找谁负责，按她的话说，叫自作自受。
　　“也是啊，你不过是个小婊子罢了。也不知道你的逼被多少男人射过了。”
　　叶蓉并不分辩，这个脏汉干得她很爽，被他再羞辱几句并没有什么关系。
　　而且，被他当成妓女，反而是件好事，有利于显藏真实身份，也许，有机会还可以冒充妓女找他再爽一次。
　　叶蓉看到脏汉的肉棒还有些精液，心生一计，说：“今天主人把精液赐给我的子宫了，没有赐我口爆，好可惜。现在主人的肉棒上还有一些精液，能不能赏我吞下去。”
　　“小婊子，你真会玩。”
　　“嘻嘻，谢谢主人的恩赐。”叶蓉将肉棒上残留的精液吸到嘴里，然后吞吐着玩了一会儿，微笑着吞了下去，张开嘴让脏汉看清楚确已吞下。
　　脏汉这时候关心起人来，“你的衣服已经被我撕了，你怎么走？我来找件工作服给你穿上吧。”
　　脏汉话外之音，叶蓉岂能不懂，这分明就是赶她快走呗。
　　时间已经不早了，在外嫖妓的同事如果回来发现他没有值班，一定会狠狠的处罚他。
　　不过，叶蓉已经爽过了，也想早点走了，万一回来的同事中有人认得自己，那可就惨了。
　　叶蓉可不想让大家都知道她的爱好，更不知道让人知道她被这个脏汉干过。
　　“我没事，光着身子就可以走。”
　　说完跳下床，光着身子朝外走。
　　叶蓉暗想，进来的时候天就已经黑了，进来的时候根本没有人，自己被干了这么长时间，应该已经更晚了，外面更没人了，自己只要趁黑跑到自己的车里，那里还有还一套衣服。
　　而车子停的地方离这儿不远。
　　“等等，最后送你泡尿吧。我好像有尿意了。”脏汉有点恋恋不舍，“你叫什么名字？到哪里可以找到你？”
　　叶蓉笑了一下，心想就当给他的福利吧，于自己也没什么损失，谁让自己在高潮之际，说很愿意喝下他的尿呢。
　　至于名字，本小姐的芳名是可以随便告诉你的吗？
　　叶蓉见他站在床边，高高在上。
　　于是就跪了下来，脸仰望着这个刚刚干过自己的脏汉，“主人！我很愿意喝下您的尿，您的尿是对我今晚表现的奖赏，是对我最高的恩赐，能得到您的尿液，万分荣幸。只是人贱名轻，实不敢入主人之耳。如果有机会，贱奴很愿意再来伺候主人。”
　　“你说得太复杂了，太文了。换个说法，贱一点。”脏汉知道不可能问出名字和住址，自找台阶下。
　　“请主人把小便撒进我的嘴里吧，把我的嘴当作马桶，我保证全喝下去。”叶蓉陶醉其中。
　　一泡尿淋入叶蓉的嘴里，叶蓉张大嘴巴，大口大口的喝着。
　　脏汉还故意把一半尿淋到叶蓉的头发上，脸上，奶子上，身体上各处，叶蓉并不躲闪，任由脏汉的小便淋满全身。
　　淋完以后，叶蓉光着身子跑出了厂房，一路走，一路流下身上的小便，阴道里的精液也顺流而下，滴在厂房里。
　　很快到了车里换上衣服，可是，她的嘴里却还有一泡尿没有喝下去，她想把这泡尿含在嘴里带回家，吐到杯子里，留做纪念。
　　至于那个脏汉，那就有缘再见吧。

第2章 叶蓉与技工
　　叶蓉上次被脏汉干过之后（没有看过的朋友，可以找一下，名字叫【美女白领与脏汉的淫乱】），兴奋了好几天。
　　毕竟好长时间没有被干过了，突然找到一个自己满意的性爱对象，又脏污，又粗俗，又大胆，又够笨，简直太完美了，害得叶蓉好几次都想直接跑到工人宿舍去找他再干自己几次。
　　但是，理智告诉她，自己虽然很喜欢被这种粗俗的脏汉玩弄，但自己毕竟还是个管理层，是个国内一线名牌大学毕业的研究生，在这里会有远大的前途。
　　如果自己独特的爱好被被其他人发现，落下一个变态女人的名声，自己这辈子就算是彻底交待了。
　　所以只好强忍着性欲，一面每天晚上自己用电动阳具缓解性欲，一面寻找适合的机会。
　　这天，有两个工人下班领了工资后突然提出辞职。
　　他们都是技术骨干，公司培养他们不易。
　　现在他们要走，还直接明了的说，是别的公司加了他们双倍的薪水他们才要离开的，而且晚上就走。
　　由于他们技术精湛，一时还找不到能替代他们的工人做技术带头人，他们若是突然离去，必将造成短期损失。
　　这件事甚至惊动了董事长，董事长认为这时不宜立刻加薪给这两个工人，但必须要挽留他们，决定这件事不交给人事部，而是交给了心思缜密、善于沟通、有亲和力的叶蓉来处理。
　　叶蓉一时有点受宠若惊。这是第一次由董事长直接把任务交给她，这是个在高层面前表现自己的好机会，说不定会对自己的前途产生很大影响。
　　事出紧急，叶蓉接到电话已经是晚上了。
　　她赶紧从家里开车到公司，直接停车在高级技师宿舍门口。
　　这两个工人是技术精英，公司待他们可谓不薄，住得是单间，而整个高级技师宿舍就他们两个住。
　　到了技师单间，只有一个人在。他已经把行李打包好了，一个人坐在床上在等着什么。
　　“哦，您是刘师傅吗？”叶蓉暗想还好没走，来得真及时。
　　“什么刘师傅，我是你的刘哥哥，哈哈。”这个男人居然一把抱住了叶蓉，不由分说的吻着。
　　“啊啊，住手。你干什么？”叶蓉大吃一惊，这个姓刘的居然这么过分，好像自己还轮不着要用色相留人吧，不由得有点恼怒。
　　“好妹子你装什么呀，我等下就走了没时间。”
　　“你……你干什么，住手。”叶蓉虽然生气，但现在还不能得罪他。
　　姓刘的技师一把将叶蓉扔在床上，“难怪小金到处欠债。不过在你这么漂亮的女朋友身上花点钱也是应该的。”
　　说着，脱了T恤，露出精壮的肌肉。
　　看着刘技工这一身精壮的肌肉，叶蓉心一动，缓缓的说：“哦，你刚才说什么呀，我怎么听不懂。”
　　“听不懂？也是，这种事也不怪小金不敢说得太明白。老子等下就离开这鬼地方了，你男朋友小金还欠我2000块钱呢。他还不出钱来，自己说让女朋友过来让我和老郑一起干一次，算是抵债。”
　　原来这个刘技师把自己当成什么小金的女朋友了，叶蓉不由得在心里骂道：“你都快走的人了，傻子才会把女朋友送来给你干。缓兵之计都不懂，你还真是个笨蛋。说不定那个什么小金，根本都没有女朋友。”
　　刘技师说着，坐到床边，搂着叶蓉的小腰，“宝贝，这次明白了吧。看你穿着戴的，全是名牌，小金没亏等你呀。借我的钱，全给你买衣服的吧。今天等于用自己的钱玩你。”
　　“哦，是这样啊。”叶蓉装作恍然大悟，“可是，另一个人呢？”叶蓉很担心另一个郑技师是不是已经走了。
　　“当然是两个人一起上你？我的小宝贝，2000块钱呢，我去把老郑叫来。”刘技师站起来欲向外边走。
　　这时，门打开了，进来一个扛着行李的高大的汉子。叶蓉本能的跳起来，装作无辜。
　　“哇塞，这么漂亮的妞，真是小金的女朋友？”来人惊叹于叶蓉的美貌。
　　“老郑！你来得正好，我刚想去找你。”
　　老郑一把推开刘技工，把行李放在地上。
　　“想不到小金真有这么漂亮的女朋友，小刘，你还愣着干什么，脱裤子干她，干完走人！”说着反锁了房门。
　　小刘一边脱裤子一边淫笑，“干就干！一起干，这次的火车票钱是你垫的，我就不还了啊。你看这妞漂亮吧，多水灵，说不定全公司最漂亮的叶蓉小姐都没她好看。”
　　叶蓉吓了一跳，然后迅速反应过来，这两个人根本不认识自己，也不知道自己要来挽留他们，回想起接到这个任务是董事长直接电话通知的，应该是事出紧急，没有一层层下达，也就是除了董事长，没有人知道自己来这里挽留这两个技师。
　　不过自己被传说成全公司最漂亮的女性，叶蓉不禁有点陶醉，想想上次到集体宿舍只有一个脏汉就把自己干得欲仙欲死，这次有两个粗壮的汉子，说不定会留下更特别的记忆。
　　再说，整个高级技师宿舍就他们两个人，门又反锁了，更不会有人闯进来。
　　于是拿定主意先跟他们玩玩，再想办法完成董事长的任务。
　　叶蓉笑吟吟的看着脱得手忙脚乱的男人，举起双手，将披在肩上的长发盘了起来，这是叶蓉的习惯动作，她怕做爱时压着自己的长发影响快感。
　　盘好之后，在两个赤裸汉子的注视下，很自然的坐在床的中间，脱掉凉鞋。
　　公司待遇真好，对这些技术特别精湛的技师安排的床比别人大得多，就算是4个人睡也不会挤。
　　两个技工咽了口口水，一左一右的坐在叶蓉两边，动手抚摸叶蓉，隔衣摸奶，顺手脱叶蓉的衣服。
　　“哦，你们……好坏。”
　　叶蓉开始喘息，并习惯性的将手反在背后，十指交叉扣好。
　　这是叶蓉最喜欢的玩法。
　　先把自己的双手固定住，这样就算玩弄自己的人做出什么激烈的危险动作，自己也不好第一时间反抗，这会增加叶蓉的性欲。
　　但是两个男人的动作太过温柔，这不是叶蓉想要的。
　　“哦，哦，好哥哥，衣服破了，我可以再买哦。”
　　再蠢的人也能听出这话是什么意思！
　　叶蓉这天穿的是名牌的短袖蕾丝边衬衫和粉色短裙，但现在已经被两个疯狂的男人撕得粉碎！他们太粗野了！
　　“妈的，这么快就挑逗老子了，你原来很骚啊。”
　　“啊，还有胸罩，还有内裤……”叶蓉开始淫词浪语。
　　“我去！小金的钱难怪花得快，他跟你看来每次都是这种玩法啊。”
　　“才不是呢。我的衣服都是别人弄破的。”叶蓉说着一点没谎，什么小金她根本不认识。
　　“原来你是个绿茶婊！那我们就替小金好好干你！”老郑似乎特别恨绿茶婊。
　　“那就别客气啦。”叶蓉觉得自己这句话说很不要脸，但她很期待这两个男人能更Man一点。
　　老郑站下床，扯住叶蓉的内裤，用力扒了下来。
　　叶蓉一阵子激动，不由得流出一股淫水。
　　老郑扛起叶蓉的双腿，把大腿扛在自己肩上，“反正待会儿就离开这鬼地方了，今天干狠点，照死里搞！”
　　叶蓉一点也不在意，也心想这个老郑动作特别粗野，八成上过绿茶婊的当，要在自己身上发泄了。
　　如果自己应该再刺激他一下，一定会让他干得更卖力些。
　　叶蓉故意用力张了张大腿，让自己的逼更加完整的露出来，不顾廉耻的说“好多人花钱想干我的逼，可我就偏偏只让不花钱的人干。因为在我身上花钱的人太蠢太笨，还是不花钱的人……啊！！！！！！”
　　叶蓉话没说完就一声惨叫，老郑的怒火被彻底激发了，他狠狠的把自己的肉棒干入叶蓉的阴道。
　　叶蓉后悔了，不是后悔自己过度刺激了老郑，而是后悔刚才没认真看一下老郑的肉棒尺寸，一点心理准备都没有，就让他这么硬生生的干进来，自己真是低估了老郑。
　　而自己的双手十指缠扣着，根本无法推开老郑，只得任由老郑肆意而为。
　　老郑发了疯一样，一边骂着“干死你这个臭不要脸的婊子，烂货，贱逼，对你这种骚逼，就不能客气。干死你！干！”
　　一边快速地将自己的大肉棒一次次洞察叶蓉的阴道。
　　小刘双手摁住叶蓉胸部，帮助老郑干她，自己也不忘用力攥挤叶蓉的奶子。
　　而叶蓉的胸罩，早被扯下来扔一边去了。
　　叶蓉的奶子不但大，形状好，而且特别坚实有力，手感非常好，加上叶蓉故意挺胸迎合，小刘玩得特别满意。
　　老郑干了一会儿，叶蓉渐渐适应了。
　　仔细感觉了一下，判断老郑的肉棒虽然很粗大，但长度不够。
　　所以没有干到最深处。
　　这让叶蓉很不爽。
　　不过小刘玩奶子的功夫，倒是让叶蓉很过瘾，看样子，这个小刘才是玩女人的老手。
　　“啊，啊，啊，好哥哥，你把小逼都要干爆掉了，求你先饶过我。哎呀，我的喉咙，怎么还空着呀……”叶蓉想让老郑来干自己的嘴，腾出小逼让小刘干。
　　但是，她失算了。
　　老郑玩得正在兴头上，没兴趣管她的嘴巴。
　　反而是小刘立刻放过叶蓉的奶子，将自己的肉棒送到叶蓉面前。
　　叶蓉只好斜过头，整根吞了下去，好长，好大！
　　叶蓉一直吞到喉咙，自己的脸才碰到阴毛，迅速量好了小刘的肉棒尺寸。
　　这个小刘才是极品男人，叶蓉不由得在心里呼喊，“我需要被这个男人干！”
　　“饶过你？放屁！你一会儿装纯情，一会儿卖逼当婊子，对你好的男人不要，偏偏让那种男人干你。”
　　老郑完全把叶蓉当成骗过自己的绿茶婊，这令叶蓉觉得他有点小孩子气，更不想让他干了。
　　于是，叶蓉立刻张大口腔主动为小刘玩了一个深喉。
　　小刘有点意外，没想到自己的肉棒居然一下子就干到叶蓉的食管里，看着叶蓉翻了白眼，赶紧拨出了肉棒。
　　叶蓉咳了几下，就赶紧含住龟头，快速的用舌尖舔扫马眼，然后从阴囊开始，向上舔到龟头，再含住龟头，用嘴巴吸住，用舌面在龟头表面翻滚。
　　她要使小刘快点兴奋起来，好早点换下老郑。
　　“哦，好爽啊，老郑，她……这贱货……活儿真好。比我们在外边花钱找的婊子强多了。”
　　小刘的表情似乎要上天了。
　　叶蓉的口交技术的确很赞，几任前男友都喜欢让她口交，叶蓉也特别有自信。
　　“老郑，你来试试。真的很赞啊，花再多的钱也享受不到这么好的活儿啊。”小刘赞叹着。
　　“真的，让我爽一下。”这个老郑从叶蓉阴道里拨出了肉棒，也想试试叶蓉的口交技术。
　　“啊，两位哥哥，我知道你们想一起干我的嘴，我也愿意。但是，我的嘴巴好小，如果一起干进来，我就没法用舌头舔了。”
　　叶蓉希望老郑来干自己的嘴，小刘来干自己的逼。
　　“骚货，我们不想一起干到你嘴里。你给老子跪地上去！”
　　叶蓉只好起身下床，面朝他们跪在地上，那模样，既娇羞无比，又无比顺从。
　　叶蓉跪行到他们面前，弯腰俯身，伸出舌头，交替为两个男人口交。
　　“贱货！你活儿这么好，怎么不当妓女去。”老郑很满意叶蓉的口交服务。
　　“老郑别问了，说不定人家白天是小金的女朋友，晚上就是个妓女，嘻嘻，是不是，你这个公厕、破鞋！”
　　叶蓉停了下来，淫荡的说，“我是公厕啊，随便上的；破鞋嘛，就算是吧；妓女可不是哦，我不收钱的。”
　　“贱货！”老郑和小刘异口同声，这算是给叶蓉下了定义。
　　“谢谢哥哥们的夸奖。”叶蓉媚眼如丝。
　　“你……我真对你无语，既然你这么贱，舌头又这么好，来，别舔肉棒了，舔哥的屁眼吧！”
　　小刘提议，却坐着没动。
　　他觉得叶蓉十有八九会拒绝吧。
　　别人的女朋友干上一次就差不多了，又玩了口交，舔屁眼的事，就算是花钱给妓女也不一定会做的。
　　“好啊！我给你们舔屁眼！”叶蓉一口答应，而且一点也不为难的样子，很乐意。
　　两个呆若木鸡的男人足足愣了三秒钟，立刻爬起来转身趴在床上，屁股撅起对着叶蓉。
　　其实，叶蓉并没有给男人舔过屁眼，但她在A片上看过，一直想试试。
　　她一直就喜欢被有味道的男人，而这两个技师从事的是技术活，并不做重体力劳动，所以体味不大，这一点让叶蓉有些失望。
　　于是刚才一直盘算着在他们身上找点有味道的地方舔舔，现在小刘既然要求她去舔屁眼，可谓自中下怀，或者说，求之不得。
　　一来感受一下男人的屁眼是什么味道，二来满意自己有点小变态的心理，三来她希望把小刘伺候好，等下干逼时更卖力点。
　　叶蓉扒开两个男人的屁眼端详了一下，果然污物比较多，臭哄哄的。叶蓉伸出舌头，先舔了小刘，小刘身子一颤，直哆嗦。
　　“好哥哥，是不是第一次有女人舔你屁眼啊。”
　　叶蓉暗笑，明明自己也是第一次，以为小刘提议舔屁眼，应该是深谙此道的，原来还是个“处男”。
　　“好宝贝！今天这2000块，真值了。”
　　叶蓉一路仔细的舔下来，将小刘屁眼边上的污物扫得干干净净，最后还直接将舌尖伸入小刘的屁眼中翻滚。小刘浑身直打颤，连声叫爽。
　　老郑有些不高兴，骂道：“贱货你好了没有，轮到老子了。”
　　叶蓉呷了呷嘴，微笑着说：“别急呀哥哥屁眼里的味道真好，我多舔了几口。现在就来伺候你。”
　　“妈的，你嘴里脏不脏啊。”老郑觉得叶蓉已经舔过一个屁眼了，嘴里应该很脏。
　　叶蓉一点也不觉得生气，反正很兴奋，刚才是第一次为男人舔屁眼，感觉不错，那么脏的屁眼被自己舔干净了，真有成就感，还想再来一次。
　　但刚才舔屁眼的举动使自己发情了，阴道里的淫水一阵又一阵，都快高潮了。
　　得早点结束，好让小刘干自己。
　　于是她再次跪下，跪行到老送身边，淫荡的说：“宿舍里没有水过嘴，你给点呗。”
　　老郑疑惑的转身看着她，叶蓉一脸笑意，性感的张开了嘴。
　　小刘哈哈大笑，“老郑你吐点口水给她嘴里。”
　　叶蓉笑得更开心了。
　　老郑低头，吐了几口唾液到叶蓉嘴里，叶蓉过了过嘴，含笑吞到肚子里去了。
　　“这样干净了吧。”叶蓉张开嘴让老郑检查。
　　“你这婊子，真够味。”
　　叶蓉见老郑满意了，就跪行到老郑屁股后边，对小刘说：“哥哥，你刚才玩我的乳房，好舒服。你技术真好，好会玩啊，但好像力气小了点。”
　　小刘立刻从背后抱住叶蓉，用力攥住她的双乳，使出吃奶的力气，挤捏着，几乎要挤爆。
　　叶蓉的奶子本来就是敏感地带，而小刘特别会玩，又受到叶蓉的刺激，加大了力度，玩得叶蓉连连呻吟。
　　而舌尖上的感觉又带给她双重刺激。
　　叶蓉很快淫水直流，高潮在即。
　　于是就更加卖力的舔着老郑的屁眼，甚至连鼻尖都埋了进去，舌尖更是直接插到屁眼的最深处，并在四周扫来扫去。
　　“啊啊，爽死了，上天了。”老郑几乎要射精。
　　叶蓉抱紧老郑，不让他离开，舌头加快速度。
　　小刘突然腾出一只手，直接伸到叶蓉下体，用力反扣到叶蓉阴道里，快速揉搓。
　　“啊，啊……”叶蓉在舔屁眼、攥乳房、扣阴道三重刺激下，彻底泄身了，阴道里涌出大量淫水，一股又一股，喷在地上。
　　“妈的，你搞什么，老子还没爽够。”老郑见叶蓉瘫在小刘怀里，不再舔他的屁眼，非常生气。
　　“老郑，时间不多了。那头等着呢。这样，这婊子蛮耐操的，我来干她的逼，你玩别的地方。我还没有干到她的逼呢。我们加把劲，把她干翻了，各射她一管，然后把她扔在外边让小金收货。也让小金看看他的女朋友有多贱。”
　　叶蓉缓了缓，说：“好呀。不过你们千万不要用套啊。”
　　老郑和小刘几乎又是异口同声：“贱货！干你还需要套吗？”
　　叶蓉很享受这样的羞辱。
　　小刘抱起叶蓉扔到床上：“贱货，到了该了断你的时间了。”
　　叶蓉只是取过枕头垫在屁股下边，好让肉棒更深的插入，张开了大腿，什么话也没有说，十分期待的看着小刘。
　　“呵呵，终于到了小刘干我的时候了，早就期待了呢。”叶蓉心想。
　　叶蓉原以为老郑一定会选择干自己的嘴，并爆在自己嘴里。
　　但老郑不想再让叶蓉的嘴碰自己的肉棒了。
　　他觉得叶蓉的舌头吸食过两个男人的脏屁眼，已经不值得再干了。
　　不过，让一个美女给他舔屁股的感觉的确很爽，想到很快就要离开这里了，以后可能再也无法享受舔屁眼的服务了，心想还要趁这个机会多享受享受。
　　于是，他上床双脚在叶蓉头两侧站好，屈膝下蹲，把整个屁股压在叶蓉的脸上。
　　“唔……唔……”叶蓉说不出话来。
　　“老郑，你压在脸上她就不好舔了。”小刘提醒道，同时把肉棒对准了叶蓉的阴道。
　　老郑只好抬了抬屁股，如蹲坑一般。
　　叶蓉知道老郑刚刚没有爽够，于是伸出舌头，卖力的舔老郑的屁眼。只要换成小刘干自己的逼，随便老郑怎么样了。
　　“老郑！我可警告你，你要拉大便也得我干完了再拉，拉在这小美人脸上我可不依。”
　　小刘很认真的对老郑说，他大概觉得老郑的动作像要拉大便。
　　叶蓉很感激小刘的体贴，对小刘又多了一份好感，心想等下一定加倍伺候好小刘。
　　“放心！我没这婊子这么脏！”老郑一边享受叶蓉的服务，一边嘲笑叶蓉。
　　“其实我倒有点想拉她脸上！”小刘坏坏的说道。
　　叶蓉差点晕了过去，没想到老郑这么嫌她脏，也没想到刚刚有点喜欢的小刘居然想在自己绝美的脸上拉大便，这可不行，贱归贱，骚归骚，还是有底线的。
　　小刘扒开叶蓉的双腿，毫不客气的把肉棒插入叶蓉的逼里。
　　叶蓉闷哼了一声，放松了阴道，任小刘用力干入。
　　她之前用嘴巴测量过，小刘的肉棒很长，完全可以干到子宫里，符合自己的需要。
　　“啊，要死了，你，好哥……哥，你……真的干到子宫里去了……太棒了！”
　　小刘得意极了，“小婊子，我的长还是小金的长啊。”
　　“好哥哥，你好厉害，我是你的了，是你的女人，随你怎么干吧，干死我……”
　　“贱货！我怎么会有你这么烂的女人，你自己说，你是不是个烂货。”小刘开始发狠。
　　“啊，好哥哥，我不行了，给我，射给我……啊！！”叶蓉被小刘干得爽到极点，双腿一阵子抽搐，来了第二次高潮。
　　“啊，哥哥好厉害，搞得我好舒服。”叶蓉娇喘连连，瘫在床上。
　　老郑见叶蓉光顾着享受高潮，不认真舔自己的屁眼，就用自己的屁股在叶蓉的脸上擦来擦去。
　　叶蓉有点烦他，就想早点让老郑结束，于是不顾自己刚刚高潮结束，全身无力，硬撑起身体，张开嘴顶在老郑的屁眼上猛的一吸。
　　“啊！！！！！！”
　　老郑享受到了从未有过的快感，全身抽搐了一下。
　　他突然甩开叶蓉的手，急急的起身把肉棒指向叶蓉的脸，叶蓉赶紧张开嘴巴，老郑的精液立即直喷入叶蓉的嘴里，但还是来不及了，很多精液射到了叶蓉的脸上。
　　精液的味道直冲脑门，叶蓉感到自己今天晚上玩得实在是太贱了，太过瘾了，这哪里还是一个名牌大学毕业的女研究生，哪里还是一个500强企业的管理人员。
　　叶蓉一口咽下了精液，张大眼睛，淫荡的看着老郑，说：“真好吃！”
　　“你真是淫贱无比的婊子！”
　　“只有被你们干，我才会变得这么贱啊！你们太厉害了。”
　　叶蓉一边笑着，一边用手把射到脸上的精液刮到嘴里，还张大嘴巴让大家看清楚她嘴里的确含有精液，并含在嘴里玩弄。
　　“老郑你说得对！她就是个最烂的婊子，这逼太好干了，紧紧的，干得太舒服了。”
　　小刘又开始了抽插。
　　叶蓉已经两次高潮，身体有些累了，想早点让小刘射掉，于是决定说些淫荡些的话刺激一下小刘。
　　“唔……我已经有一个月没有被人搞过了。当然紧了，你多操会儿，我好爽。”
　　“你这种烂货居然会一个月没有人上过。”老郑表示怀疑。
　　“真的。上次干我的那个人还是你们的一个同事，车间里的一个杂工。”
　　“贱货！这杂工是谁？叫什么名字？”
　　“我哪知道是谁啊。不过他干得我好爽啊，我还给他舔了脚趾头呢。”
　　这次老郑和小刘都没有说什么，对这种烂货已经不想再说什么了。小刘加快了抽插速度，表情很狰狞，似乎拼尽了全力。
　　“啊……啊……呀……好厉害……小逼要被你干坏了……救命……”
　　叶蓉的双腿张到最大，方便小刘一次又一次干进自己的子宫，在小刘的努力下，加上叶蓉自己说的那些贱到骨子里的话，叶蓉感到第三次高潮就要开始了。
　　“他最后还……还小便到我身上……小便好香，可惜只我喝了几口，好浪费……”说完这句话，叶蓉达到了第三次高潮。
　　她感到身体已经不由自己控制了，自己的阴道宫颈同时紧缩，夹住了小刘的肉棒，带给小刘无尽的愉悦。
　　“我操！”
　　爽上天小刘一把抓紧叶蓉的两个大奶子，十个指甲嵌入了奶子里，划出10道深深的血痕。
　　而顶入叶蓉的子宫的肉棒开始疯狂的射精，一连射了七八波才停下来。
　　“好烫呀。我最喜欢了。”叶蓉还在回味高潮的余韵，“人家的乳房都被你玩坏了。”
　　这时，老郑已经穿好了衣服。
　　“快走吧，这婊子扔在这里算了，再迟就赶不上火车了。”
　　“今天真是太爽了”，小刘推开叶蓉的身体，站起来想走。
　　叶蓉挣扎着起来抱住小刘的大腿，软语恳求“哥哥不要走，我喜欢你们干我。你们还在这里的话，我天天晚上过来让你们操。包你们快活。”
　　“你这婊子这么烂，谁还想操你。”小刘推开叶蓉。
　　叶蓉直接从床上跳下来，跪到了老郑面前，吓了老郑一跳。
　　“请不要离开我，我被你们操爽了，我离不开你们了。我不是烂货，刚才操我逼的时候你们也发现了，我的逼好紧的。”
　　老郑犹豫了一下，“可是已经跟那边说好了，我们还是快走吧。”说完推开叶蓉，打开了房门。
　　“喂，人家还没有喝到你们的小便呢。你们到了外边还是要尿尿啊，不如尿到我嘴里吧。”叶蓉很紧张，若是他们就此离开，任务就失败了。
　　老郑小刘对视了一下，放下了行李，转身走向叶蓉，各自掏肉棒。
　　“屁眼被我舔得很爽吧，你们花钱找的女人也不会给你们舔的。哦，对了，如果你们不走，我每天可以免费让你们干，让你们爽，你们用不着出去花钱找女人，不就省下钱了么，不等于涨了工资么。我可是喜欢让不花钱的人干我哟。”
　　说着，老郑的小便淋了下来，叶蓉张嘴喝着，还用手捧了一些抹在没有淋到的地方，以优雅的动作洗着小便澡。
　　“我的身体还不错吧，奶子玩了也过瘾吧。只要你们留下来，我晚上让你们玩我的身体，直接内射的哦。你们不用套的，就算是干大了我的肚子也用不着你们管的，我不是有个男朋友吗？有人负责的。”
　　叶蓉越说越淫荡，不由得又开始兴奋起来，淫水又流出来了。
　　“老郑，如果她每天让我们免费玩，的确很省钱。干大肚子又不用我们管，打胎的钱都是小金出，我们连套的钱都省了，多好。不如……”小刘已经被叶蓉说服了。
　　“可是，人家出了双倍的工资请我们呐。”老郑仍在犹豫。
　　“要是你们玩腻了我，也可以把我转让给别人玩啊。我保证伺候得好好的，让你们收费，想玩我的人可不少呢。”叶蓉的谈判技术炉火纯青。
　　“对呀老郑，我们可以用她的身体赚钱，这模样，这身材，这骚劲，一定可以赚不少钱。”小刘觉得天上掉馅饼了。
　　“嗯，可以是可以，她要是骗我们怎么办？”
　　叶蓉还没有来得及说什么，小刘就急急的说，“你傻呀，她是小金的女朋友。骗我们就把今晚的事告诉小金。说到底是我们把她干爽了，她才这么留我们的。”
　　说着，小刘的小便也淋了下来。
　　叶蓉微笑着喝了几口，任小刘将小便淋遍她全身。
　　“好香！我喜欢你们的小便。我明天还要。”
　　“哈哈，没见过你这样的，你明天再来。我们不走了！”老郑决定了
　　“真的？你是不是骗我。”叶蓉可没那么容易放松警惕。
　　“骗你干什么。好宝贝，玩了你半天还不知道你叫什么呢。”
　　“除非你把车票给我！”叶蓉撒娇道。
　　小刘夺过老郑的车票，递给了叶蓉。
　　叶蓉迅速核对了实名制车票上的名字，郑XX和刘XX，这和董事长交待她的名字完全一致。
　　然后迅速撕掉车票。
　　“哎呀，你撕了干什么？”
　　“人家的衣服都被你们撕光光了都没说什么！人家怕你们走嘛。”叶蓉直发嗲。
　　“算了算了，喂，你叫什么呀。”
　　“唉呀，我叫张艳。”叶蓉已经不耐烦了，任务已经完成，也爽够了，现在要脱身，就随便编了一个名字。
　　叶蓉站起身，拾起地上的被撕破的衣服、胸罩、内裤，装作擦身子。
　　其实，擦不擦身子叶蓉是无所谓的，她的意图是拿走这些东西，免得日后麻烦。
　　“好哥哥，你们明天等我哦。明天让你们干我的菊门。”
　　老郑和小刘立即后悔了，早知道留下叶蓉再干一炮，现在叶蓉浑身都是尿，没法干了。
　　“还有，你们千万不要告诉我男朋友哦，不要联系他。要不然，我就不睬你们了。好了，哥哥们再见。”
　　叶蓉打开门，探了一下外边。外边漆黑一片，什么人都没有。“我到底被干了多久啊。”叶蓉呢喃着，走出了房门。
　　带着浑身的尿味，全裸的叶蓉走在过道上。
　　这个地方除了老郑和小刘，所以叶蓉才敢光着身子悠闲的走路。
　　路灯照在叶蓉的裸体上，尿液在灯光下闪闪发光，显得叶蓉格外性感。
　　随着叶蓉的步伐，子宫里的精液开始顺着长腿向下流。
　　叶蓉弯腰用手从阴道里掏出一些精液，递到嘴边吸了进去，在嘴里玩弄着。
　　上车后，她打开存放在车上的手机，拨通了董事长的电话，“喂，董事长，您好，我是叶蓉，不好意思这么晚打扰您。我已经说服他们了，他们不会走了。是的，他们连火车票都让我撕了。哦，应该的，不辛苦。啊，真的，谢谢董事长提拨，我一定加倍努力。哦对了，这次的事是一个姓金的挑唆的，而且他还欠了很多钱，我觉得他不适合留在公司了，哦，好的，我马上替您通知人事科，今晚就让小金离开，多给点解约金让他走得远远的永远不许再回来。我觉得他恐怕巴不得呢，欠了这么钱一定早想溜了。哦，董事长，为了挽留他们，我不得已胡乱答应了一些条件，真是对不起，不过我没有告诉他们我的名字和职务。嗯，好的，我听您的，我以后不会跟他们碰面的，让人事部来谈。请董事长放心，祝您晚安，再见。”
　　叶蓉跟董事长通电话时，嘴里还含着从阴道里掏出的精液，一只手抚摸着自己被小刘抓出一条条血痕的乳房。
　　想到明天晚上老郑和小林等小金的女朋友等到天亮也没人来，叶蓉不禁笑了起来，谁叫你们这么笨呢，没文化多可怕。

第3章 叶蓉自愿被性虐
　　叶蓉在自己公司下属的工厂里被操过两次后（详见【美女白领与脏汉的淫乱】以及【叶蓉与技工】），不由得喜欢上这些粗鲁、陋俗的工人，觉得他们比自己任何一任前男友都要强。
　　尤其是上次被两个技工轮暴，是自己第一次被轮暴，感觉很棒，特别怀念，害得自己还想再被这些工人轮暴一次。
　　只是碍于自己的体面，不能公然与工人们做爱，万一被大家发现自己是个如此烂的女人，那自己的前程可就全毁了。
　　叶蓉在大家眼中的形象，仍然是个高学历高素质、心地善良、貌美如花、高层欢迎、同事喜欢的女白领，所以大多数时候，她还是自己回到家中找电动阳具解决性欲。
　　可仅靠电动阳具是远远无法满足叶蓉的，叶蓉开始不断寻找适合的机会，希望仍然找一个或几个不会认出自己的工人做爱，只要不暴露自己的身份，就算再一次被轮暴也无所谓；只要可以让自己爽上天，就算骚穴被干到出血也可以接受，大不了请几天假，好好保养一下就行啦。
　　这天，叶蓉因为等一个快递而耽误了下班，不过当快递员过来时，除了自己的包裹外，还有另一只包裹。
　　快递员的解释是，这是寄到你们公司残次品仓库的，太晚了，你们自己转一下吧，然后就走掉了。
　　叶蓉无奈，只好收下，本来打算第二天让保安转送一下，但这只包裹上的寄件者地址却引起了叶蓉的注意：本市长虹路12号，好熟悉的位址啊，啊，是自己光顾过一次的性用品店啊。
　　那个店里假货很多，自己图方便买过一次，一点也不好用，又不好意思去理论，只好算了。
　　那么在这个包裹里，一定是性用品了，也就是说，收件人一定是个渴望性交但又长期玩不到女人的宅男。
　　叶蓉心头一亮，那个残次品仓库是个很偏僻的地方，在厂区的最深处，到了晚上根本没有人靠近。
　　如果自己单独送去，而这个收件人的胆子足够大，说不定能今晚会有不错的经历。
　　想到这里，叶蓉心生一计，故意撕破了包裹，然后脱下在办公室才穿的职业装，换上性感的深V领无袖T恤和齐B裙，露出性感修长的双腿，套上高跟凉鞋就出了门。
　　到仓库的路上很黑，也难怪那个快递员不肯送进去。叶蓉此时已经到了仓库门口，她敲了敲仓库大门，说：“李峰在吗？你有快递。”
　　李峰是包裹上写的收件人，叶蓉觉得，这个李峰应该是仓库晚间的值班警卫吧。
　　“怎么是个女的来送快递？”一个肥头肥脑的男人走了出来，他满脸通红，一身酒气。
　　叶蓉捏了捏鼻子，暗想，这男人味真重。“啊，这里太偏了，快递员不肯送，就我来送了。”
　　“哟，真是遇到仙女了。”看清叶蓉后，李峰不禁两眼发直。
　　叶蓉本来就是全公司上下公认的第一美女，加上来之后还特地打扮了一下，用仙女来形容一点也不为过。
　　尤其是叶蓉的着装，深V领无袖T恤，把叶蓉几乎半个胸脯都露了出来，为了达到“吸睛”效果，叶蓉甚至没有穿胸罩，真空上阵。
　　而超短齐B裙，更是显露出粉嫩修长的双腿，内裤隐约可见，可以毁灭任何一个男人的理智。
　　叶蓉见这个男人双眼看着发直，不免有点得意，男人嘛，哪个男人不喜欢多看我几眼的。
　　这个男人看上去只是一个夜间看守，身份低微，最多只跟工长打交道，连公司里的普通职员也没见过，不太可能认识自己这样的高级白领。
　　但万事总有意外，叶蓉虽然有心找点乐子，但绝不会冒冒失失的勾引男人，一定要做到万无一失才行。
　　但现在不知道仓库里的具体情况，于是叶蓉试着打听，“请问，仓库里还有别人吗？这货很特殊……”
　　“对对，我得拆开了看看。”李峰没有直接回答，他不怀好意的看着叶蓉，“你跟我进来吧，这里太黑，看不清。”
　　叶蓉假装迟疑了一下，“好吧，你要快点哦。”
　　然后跟着李峰走进了仓库，心想，这个男人看上去还不错，还比较好色，希望他能大胆一些，好好满足自己一下。
　　当然，仓库里不要有其它人，万一有认识自己的人，就说是转送包裹，然后找借口赶紧离开。
　　叶蓉走进了仓库，她四周打探了一下，这里很干净，物品堆放很整齐。
　　门内不远处的角落，摆了一张床，这是给值班警卫用的。
　　不过，这床边还坐着一个男人，光着上身，叼着廉价香烟，同样酒气熏天，正直勾勾的盯着叶蓉的大腿根处看。
　　叶蓉的齐B裙很是暴露，稍一走动就会把内裤亮出来。
　　对于这样没有礼貌的目光，叶蓉早就习惯了。
　　但这个男人却格外让叶蓉更加兴奋。
　　长得丑，又凶又粗鲁，高高大大，很强悍的样子，而且一看就知道他不是个好人，正是叶蓉最喜欢的类型。
　　本来希望仓库里不要有人，但这样的男人，只要情况允许，也是可以让他干的。
　　更妙的是，公司管理这么严，他们还敢在这里喝酒，说明这个仓库并没有装监控，也许监控已经坏了。
　　哦，对了，这只是个残次品仓库，装什么监控啊。
　　太棒了，天助我也。
　　“好漂亮的妞，你从哪弄来的？”这个长得很高大魁梧的男人说道。
　　“啊，我是来送货的。你们快点验货吧。”
　　叶蓉装做有点害怕的样子，她知道这样很容易引起男人的征服欲。
　　更高兴的是，原来这个男人也不认识自己，都是陌生男人！
　　“大海，你去关上门啊，外头风好大。”李峰淫笑着使着眼色。
　　“哦，我这就去。”原来这个长得很魁梧的男人叫大海。
　　这点小聪明哪骗得过叶蓉，叶蓉笑吟吟的目送大海去关门，哦，是锁门。
　　叶蓉暗自好笑，原来是两个好色的流氓，看来自己今晚想不被轮暴都不行了。
　　“这包裹怎么破了！”李峰终于看到叶蓉故意弄破的地方了，以为找到为难叶蓉的理由了。
　　叶蓉假装难过，“都是我不好，刚才不小心弄破了。我马上回去重新包好送来。”
　　“不行！我们等着用这东西呢，你一来一回几小时啊？”李峰厉声说道。
　　“有的东西破了就是破了，包不起来了！”一只大手拍了一下叶蓉的屁股，顺手又搂住了叶蓉的纤腰，不用说，那是锁门回来的大海。
　　“对对，就是你的处女膜一样，破了就补不起来了。哈哈哈。”见叶蓉害怕，李峰得意极了。
　　“请放过我吧！我不是故意的，我可以赔的。求求你们，快放了我，我要叫人了！”
　　叶蓉不停的挣扎，不过她断定自己是不可能从大海怀中挣脱的。
　　大海一手搂着叶蓉的腰，一手锁住叶蓉的双手，喝道：“你叫啊！这里就我们几个人，你叫也没用！再叫，我就割了你的喉咙！”
　　“大海你凶什么凶！说到底这仓库是我的地盘好不？你不是厂里的人，这妞也是我叫来的，要上也是我先上。”李峰不满的说。
　　大海忿忿的瞪了李峰一眼，“凭什么你先上！这妞是我先抱上的。”
　　“求你们行行好，不要干我，你们怎么样都行，就是不要干我。我不叫了。”
　　叶蓉嘴上虽然这么说，但心里很开心，因为两个男人居然为了自己翻了脸，这让叶蓉很得意。
　　“你先抱上就是你的啦？这妞不是妓女，是送货的。如果你做过火了，我也保不住你！”
　　很奇怪，大海听到这句话后马上变乖了，不再说什么，只是重重地把怀中的叶蓉扔在了地上，坐到一边抽烟去了。
　　李峰也不答理他，将摔在地上的叶蓉一把抱起，走到值班用床边，将叶蓉平放在床上。叶蓉有点着急，你倒是粗暴一点啊，对我不用怜香惜玉。
　　李峰俯下身子，连亲了叶蓉几下，“啊哈，小宝贝……”
　　李峰一身汗臭，加上酒气烟味，一般女人绝对讨厌。
　　可是叶蓉偏偏就是喜欢这样的，越是长得丑的，又脏又有体味的，叶蓉越是喜欢。
　　这个李峰身上的味道简直让叶蓉着迷，所以她并不躲闪，任由李峰的脏嘴在自己漂亮的脸上乱亲，还“害怕”的暗示着说：“求求你不要干我！除了干我，你做什么都可以。”
　　李峰突然想到了什么，直起身体，坏笑着说：“小宝贝，不干你也行。你陪老子喝杯啤酒就行。”
　　这下轮到叶蓉弄不清他想干什么了。
　　正当叶蓉想不出说什么是好时，李峰已经跳下床，拆开了包裹。
　　原来那么大的包裹里却只有一包药粉。
　　李峰取来一只杯子，倒了少许药粉在杯子里，再斟满啤酒“啊，啊，大哥，你，你想干什么？”叶蓉开始紧张起来，这到底是什么药啊。
　　“哼哼，你自己卖的还不知道我想干什么！？”
　　大海似乎明白过来了，“李哥，你是不是买的春药啊？”
　　“嘿嘿，你给老子喝下去！”李峰一手捏开叶蓉的嘴巴，一手端着酒杯硬倒了下去。
　　大海忍住嘲笑起来，“李哥，原来你怕她不从你啊，想先下个药啊，至于吗？还买了这么一大包。”
　　“哼，你懂什么？这药是强力的春药，俗称『水长流』，入口就起作用，只要那么一点点，管教这小美人淫水直流，跪着求我干她。这样一来，那算是她自己试药了，反正是她自己店里的东西，不关我们的事了，哈哈。”
　　叶蓉被酒呛了两口，还是被逼着喝下了。但叶蓉马上就品了出来了，这根本不是什么药。
　　叶蓉在公司受到许多高层的欢迎和喜欢，不仅仅是因为她美艳的外表和高学历高素质，她在酒会上的表现也很出众。
　　不但酒量好，而且善于品酒，就算是酒中渗了东西，她也能一一品出。
　　叶蓉暗自好笑，这个性用品店还在卖假货，这假的春药如何能让自己『水长流』呢，不过自己根本用不着什么『水长流』，自己本来就是『水流不断』啊。
　　加上自己刚才被李峰猥亵了一会儿，已经有点发情了，不如干脆“将计就计”，于是立刻起身双臂勾住李峰的脖子，吹气如兰，“好哥哥，你害死我了。求你快来干吧，你不干我的话，我会死掉的。这药，可厉害了。”
　　同时送上香唇，在李峰的脏嘴边游走，渴望着李峰与自己接吻。
　　“哈哈，你不是不让干你嘛？小骚货，你们店的东西你得先试用。哈哈哈。”
　　“哥哥，好哥哥，啊，不，现在开始你是我的主人，请主人别折磨我了。来，操我，操我的逼……”
　　“先不着急！小骚货，你先下床给哥几个跳段脱衣舞。”
　　“主人哥哥，你别折磨我了，哎呀，小逼开始痒了。”
　　“先跳脱衣舞！跳得好，哥自然就会来操你。”李峰得意之极，而且他已经不急着操逼了，只是想慢慢的玩弄叶蓉。
　　叶蓉无奈下床，踢掉细长跟的高跟鞋，“这里没有音乐，我跳不起来，我就给大家做几个压腿动作吧。”
　　叶蓉其实是有点舞蹈功底，这还是在大学里练的。
　　不过，到了公司后，却没有机会跳，有些生疏了，不过压腿、下腰之类的基本功倒是可以展示一下。
　　她将脚放在餐桌上，下腰，做出一个标准的压腿动作，掀起齐B裙，让大家看清楚她的黑色蕾丝内裤。
　　她的内裤已经有一小片湿了，叶蓉红了红脸，自言自语道：“都已经湿成这样了呀！”
　　然后抬头看了一下李峰和大海，笑着用力撕裂了自己的内裤。
　　两个男人“呵”了一下，显然没有想到叶蓉竟然撕裂了自己的内裤。
　　“这条内裤真是多余，我要用我的小逼逼来伺候主人呢，主人是不是也很喜欢我的小逼逼啊。”
　　说着，双手继续撕扯，直到把内裤完全撕破，使阴部完全暴露在空气中。
　　这是叶蓉第一次撕自己的内裤，她一直喜欢男人用撕的方式把自己剥得精光，没想到这次是自己撕。
　　叶蓉扭头看了一下，两个男人们目不转眼。
　　于是冲着两个男人淫笑了一下，直起身，将压在桌上的腿抬高，拉直，将白皙修长的美腿紧紧贴在自己耳边。
　　这是个高难度的动作，引得二人鼓掌叫好。
　　同时，逼逼也完全暴露出来。
　　红红的，嫩嫩的，如同刚刚绽放的花朵，等待着男人的摧残。
　　“好漂亮的逼！”大海看傻了眼，“李哥，你再不操，我可要上了。”
　　“哥哥别急呀！干我的顺序，由我来定好不好。”
　　不等大家说话，叶蓉接着说，“先是李哥，他是我的主人，主人满意了，我才能让别人干。不过请相信我，我让主人满足之后，也会让大海哥哥干到爽的。”
　　叶蓉说着放下腿，对李峰屈膝下跪，说，“主人，我这样说，可以吗？”
　　李峰见她把自己摆第一位，特别高兴。
　　叶蓉暗想，这个李峰似乎有大海的什么把柄，如此强悍的男人都不得不向他低头，自己最好给足他面子。
　　但是里面的情况自己实在不知道，最好也不能得罪大海。
　　“如果大海哥等不及，我身上不止一个穴哦。”一边说，叶蓉一边开始盘头发，以避自己被干时，压到自己的长发影响快感。
　　这时，大海突然比背后抱住叶蓉，叶蓉吓了一跳，但很快平静一下，“大海哥，你除了得在我主人之后干我外，你什么事都可以做！”
　　叶蓉蛮喜欢大海的，够暴力。
　　大海立刻用力抓住叶蓉的奶子，虽然隔着T恤，但饱实感依然很强烈。“哦，你这巨乳妹，奶子真不错。真圆！咦，你的胸罩呢？”
　　叶蓉浑身上下都是性感带，奶子被大海这么一抓，身体立刻软了下来，盘头的动作也慢了。
　　“啊，啊，真舒服，再用点力，奶子，奶子快要爆了。啊，我好像忘了戴胸罩，这衣服，品质好像不太好！”叶蓉呻吟着。
　　大海立刻反扯着T恤的深V领两侧，用力一撕，整个T恤应声而裂，滚圆的奶子弹了起来，翘翘的，像是对着李峰示威。
　　“妈的，大海你什么意思？不是说好是我先上吗？”李峰有点怒了，本来是他想干的事被大海抢先了。
　　“去你妈的蛋！这贱货的逼我已经同意留你先操了你还想怎么样！除了逼，别的地方我想怎么玩就怎么玩。”
　　大海虽然毫不示弱，但实际却是服软了。
　　他用力将撕成两半的T恤扔在地上，以此泄愤。
　　“对呀，我的逼给主人先操，别的地方大海哥随便怎么玩都行。主人操过之后，大海哥若不嫌弃，也可以接着继续干爆我的逼啊，直接内射没关系！”
　　说着淫荡的话，叶蓉觉得阴道一热，一股淫水流了出来。
　　“好，大海你给我记着！”李峰恨恨的说。
　　“这就对了，主人操我时，只要我身上有什么地方闲着，大海哥别客气，直接玩。”叶蓉完成两个男人之间的平衡的同时，也把头发给盘好了。
　　她起身走到床边，缓缓躺下，玉体横陈，对着李峰嫣然一笑，“快点上我吧主人。我差不多快一个月没有被男人搞过了。那儿很紧的，干我就跟破处一样。哦，药力已经上来了，我已经欲火焚身了。我的裙子没有撕，留给主人的，请主人尽量粗暴些、残忍些，我很乐意让主人强暴。”
　　叶蓉说这话时，娇喘连连，乳房一颤一颤的，那模样，既惹人怜爱，又让人想狠狠的操她！
　　李峰刚才被大海羞辱，有火没地儿发。受到叶蓉这样的诱惑，哪个男人受得了。
　　叶蓉的齐B裙不出意外的被扯下，而且是被撕得粉碎。
　　李峰撕得特别狂暴，似乎就是撕碎了叶蓉一样。
　　这使得叶蓉一阵子激动，原来李峰也很暴力啊。
　　“来吧，把力量都使到我身上吧！”
　　李峰的裤子早就脱了，他闷吼一声，硬梆梆的肉棒借着淫水的润滑，干了个尽根而入。
　　叶蓉的阴道突然间有了饱实感，忍不住高吟一声：“好哥哥，好主人，你太棒了，好喜欢你的大鸡巴，要干死妹妹了。”
　　“你这个烂婊子！”李峰几乎把全身的力量都集中在肉棒之上，疯狂的抽插着。同时，双手攥住叶蓉的奶子，不让大海玩。
　　“好厉害，主人，你快把我撕碎了。啊，还要，奶子，挤爆吧。”叶蓉忘情的大叫。
　　“真是紧啊，你的逼真的跟处一样，爽！”李峰干了一会儿，停下来喘口气。
　　“啊，求你不要停啊，爽！啊，我的奶子呢，好不好玩？”
　　“你奶子真是坚实！又大又挺，极品！”
　　“啊，每个玩过我身子的男人都说我是极品。”
　　“操你个贱货！你被多少男人干过。”刚刚缓下来的李峰又被刺激起来，更加发力的干叶蓉，叶蓉也把双腿张开到最大，任由李峰驰聘。
　　大海没有玩到叶蓉的奶子，正在郁闷，听到这句忍不住插嘴，“你管她被多少男人玩过！反正你我都不是最后一个！”
　　“那不一定啊，要是你们奸爆了我，不就是最后一个嘛。”叶蓉淫荡的说。
　　“老子奸爆了你！”李峰吼道。
　　“好啊，来啊，你干爆我的逼吧，把我的逼干烂，把你的大鸡巴一直干到我子宫里面去！我的逼归你了，尽情的玩吧！”叶蓉的淫贱让人吃惊。
　　李峰跳下床，把叶蓉的玉体拖到床边，将两条玉腿分开，半蹲着向前一冲到底。
　　叶蓉“呀”了一声，感觉肉棒狠狠的插入了宫颈。
　　李峰几乎没费什么事就把龟头顶入子宫了。
　　叶蓉这才注意到，这个李峰拥有一根巨棒，轻轻松松就能干到自己子宫里，这让叶蓉又惊又喜又怕。
　　李峰没什么性交技术，只会一味的蛮干。
　　什么九浅一深之类的技巧在李峰眼中统统都是扯淡，他只会从头到尾的硬干到底。
　　叶蓉感觉李峰的龟头一次又一次干过自己的宫颈，自己的宫颈被撑到最大，几乎要撕裂了。
　　被干了20分钟后，叶蓉几乎要虚脱了，李峰的肉棒已经保持了长时间强力度高频率的抽插，而且到现在也没有射精的意思，自己被这根肉棒干得发疼，尤其是宫颈，本来就是最柔软最娇嫩的地方，少来几下还比较刺激，哪能这么长时间高频率的抽插，更何况已经被李峰硬生生捣了上百下了，还没有停下来休息或射精的意思，似乎真的要干爆自己。
　　“主人，放过我的逼吧。真的要爆了。”叶蓉开始撒娇讨饶。
　　“小婊子少废话，老子今天就是爆掉你！”李峰根本不像是开玩笑。
　　“好主人，好主人，饶了我，我不敢了。您真的要干死我了。”
　　“贱货！现在开始求饶了！迟了，老子非干死你不可！”李峰咬牙切齿，更加用力了。
　　叶蓉发现自己真的犯了一错误，太轻视李峰了。
　　一开始还以为李峰没什么能耐，所以要求他先上自己，留下好戏在后头。
　　因而不停的刺激他，以为这样会让自己爽一些。
　　现在李峰真的发了疯，每一下插入都似乎要致叶蓉于死地，阴道开始发疼，宫颈也撑得有些受不了，再这样下去，逼逼真的会被玩残的。
　　这可不行，自己还年轻，还有许多根肉棒等着自己去品尝呢。
　　“啊，大海哥，你怎么不动手玩我啊。也来啊，使劲玩我。”
　　叶蓉的意思很明显，她是想提醒大海快来救一下自己一下。
　　但大海冷笑一下没作声，这让叶蓉心中一寒。
　　叶蓉现在意识到问题的严重性了，现在只有两个办法：一是向继续向李峰求饶，看看他肯不肯停下来让自己休息一下，二是以更加淫荡的表现让李峰快点射掉。
　　“我是个贱逼！烂货！婊子！母狗！”叶蓉选择了第二个办法，她决定表现的更下贱一点，这样才可能尽快让李峰射精。
　　“我是个不要脸的骚货。上过我的男人成千上万，在我嘴里爆浆的肉棒数也数不清。”
　　叶蓉如此不要脸的表现出乎李峰的意料，想不到这么美艳的女人竟会说出如此下贱的话，看来这药可真厉害啊，真的可以把一个淑女变成一个荡妇。
　　李峰不禁下体一紧，差点射出来。
　　这点细微的变化让叶蓉察觉出来了，她觉得自己的努力有了回报，插在逼里的肉棒开始放慢了速度，似乎要射了。
　　同时，叶蓉感觉自己的第一个高潮也要来了，一定要在自己高潮之前让李峰射精！
　　所以，必须使出更多的招数来刺激李峰。
　　“我还喝过男人的尿，舔过男人的脚，吸过男人的屁眼！”
　　叶蓉下贱的毫无底线。
　　她一边刺激李峰，一边注意把握好时机进行有节奏的缩阴，用力夹住肉棒。
　　“我操，你这不要脸的……”李峰哆嗦了一下，射出一波又一波浓精，直接灌入叶蓉的子宫。
　　就在李峰射精的同时，叶蓉也迎来了第一个高潮，这次高潮比以往任何一次都要强烈，大量涌出的淫水打湿了尚未拨出的肉棒。
　　“哟呵，潮吹了！”大海惊叹道。
　　叶蓉虽然很淫贱，也很容易高潮，但潮吹却是第一次。
　　李峰满意的拨出肉棒，欣赏着叶蓉的潮吹。
　　叶蓉抚摸着自己的阴户，全身上下如过电一般，一颤一颤的，呻吟声勾人魂魄。
　　见叶蓉高潮结束，大海笑嘻嘻推开李峰，骑在叶蓉身上，把自己肉棒送到叶蓉嘴边，“不好意思，刚才我没救你，你爽不爽，要不要感谢我。”
　　叶蓉虽然气得没有理他，但却主动含住了他的鸡巴，一边为其口交，一边想，刚才是有点恨他怎么不过来救自己，但也因为如此，才引发了自己第一次潮吹。
　　也许以后会享受到更多的快感，这么说来，大海还是自己的恩人。
　　因此，不顾自己潮吹后身体软弱无力，叶蓉决定给大海一个惊喜做为报答。
　　“大海哥，刚才是有点恨你不来救我。但我现在想明白了，刚才要是救我，我就不会享受到潮吹的快感。这可是我第一次潮吹哦。所以，我要报答你！”
　　“哦，你怎么报答我？”
　　“我以前从来没有玩过性虐，也不知道你喜欢不喜欢。你想不想虐待我？我可以让你虐一次，决不反抗。我做你的性奴，虐我的方式不限，怎么糟蹋我都可以的，怎么虐待我都愿意承受，无论多么大的痛苦我也会忍受。你用皮鞭，还是滴蜡，还是铁夹子夹乳房？”
　　“哦，那我就不客气了。我最喜欢性虐。”
　　“嗯，别客气，我愿意的，我愿意你用任何方式虐待我，决不后悔。”
　　“我性虐失过好几次手，有次还差点出人命的，最后那婊子终生残疾的！”
　　“放心吧！你有什么手段就在我身上使出来吧！我这婊子受得起！”
　　叶蓉很喜欢叫她“婊子”、“贱货”，她时常在想，自己是不是骨子里就是一个婊子。
　　大海看看四周，拾起地上被自己撕破的T恤，将叶蓉的双手反缚在其背后。叶蓉满怀期待，也不问为什么。
　　大海再看看地上，齐B裙在李峰的盛怒之下已经撕得不能用了，于是拾起破裂的内裤，将叶蓉双眼蒙住，再绕到脑后扎紧。
　　天啊，我很快就要被这个男人性虐了。他会有多残忍呢，我会被玩残吗，我会死掉吗。被蒙上双眼的叶蓉激动的想着。
　　“婊子，等下你会很痛，先吃点这个。张嘴！”大海的声音听起来很体贴。叶蓉也不问喂她吃什么，就张开了嘴。
　　倒入嘴里的是药粉。
　　“大海，你疯啦。这药粉很厉害，网上说只要一点点就可以让普通女人成为荡妇任男人奸污。刚才我已经对这个女人下过药了，你居然还倒上这么多！想出人命啊。”
　　这是李峰的声音。
　　“谢谢主人关心。不过刚才主人差点要了我的命，现在何必惜乎那点药呢？”叶蓉觉得好笑，反正是假药，自己干脆一贱到底。
　　“臭婊子，你知道他倒了多少到你嘴里吗？半包药粉！”
　　叶蓉差点笑出声来，自己的性欲根本不是这假药引起的，这李峰真是傻得可爱。
　　“半包吗？没关系。大海哥，请把剩下的，全部倒入我嘴里吧。今天很爽，我很高兴，我愿意让大海哥尽情的性虐，就算出点什么意外，也不关大海哥的事，全是我自己造成的！”
　　“嘻，我也不知道这药粉倒多少会出人命。但既然已经倒了半包了，反正要出人命，那就满足你，全倒！”
　　大海真的把剩下的半包都倒入叶蓉嘴里。
　　“嗯，嗯，大海哥，你好冷酷。你应该性虐出过人命的。不过，我喜欢你，愿意被你虐死。来，玩我，搞死我，让我高潮吧，我死而无憾。”
　　叶蓉高亢的声音在仓库里回荡，听起来铿锵有力，无比坚决，但叶蓉心里清楚，大海明知会出人命，还把整包药都喂给自己吃，对生命真的是毫不在乎。
　　在他的手上，八成出过人命。
　　刚才他说把人家虐得终生残疾，一定不是真话，像他这样对漠视生命的人，绝对不止是把人虐得终生残疾这么简单。
　　“嗯，你很聪明。”
　　大海赞叹道，“我性虐起来总是不知道轻重，老是失手。我几个女友都被我性虐死了。”
　　大海见叶蓉已经被完全控制住，干脆实话实说了。
　　“没事。大海哥你不必顾及我，我刚才被主人干成那个样子，我自己都觉得好贱好贱，怎么可能配做你的女友呢。你就当我只是一个人尽可夫的婊子吧，尽情的虐吧，能让你性虐一次是我运气好，三生有幸。请你完事后一定记得把我扔远点，别让人发现。”
　　叶蓉的话很让大海感动，现在的叶蓉已经完全投入到性虐的遐想当中，她对大海的性虐既期待，又害怕，不知道这个大海会使出什么招数，如果大海真的把自己虐死了，自己也就不必要什么体面了。
　　眼前，自己已经被控制住，逃也逃不掉，而且性虐是自己主动提出，就算现在想反悔，这个大海估计也不会同意了。
　　大海没有让她等太久，他将叶蓉平放在床上，在她屁股下塞了一只枕头来垫高阴部。
　　叶蓉知道要虐阴，就主动张开了大腿，心里默默的说：“来吧，无论什么痛苦我都愿意承受，要是真的死掉了也是自己造成的，怨不得旁人。”
　　接着，大海将一只带着金属瓶盖的啤酒瓶塞入的叶蓉的阴道。
　　叶蓉一个人在家时，除了电动阳具外，也用过类似的东西自慰过。
　　什么黄瓜啦，胡萝卜啦，也用过啤酒瓶，但是她用的啤酒瓶是空的，瓶口没有盖，很光滑。
　　现在塞入自己阴道的，是一只有着金属瓶盖的啤酒瓶。
　　瓶盖的四周是有齿的，这些齿刮过阴道壁的时候，叶蓉不禁倒吸一口凉气，好痛！
　　瓶盖继续插入，直到阴道包住了瓶盖。
　　这时，所有的瓶盖齿都已经划在了阴道壁上，稍微一动就会痛得叶蓉浑身直打颤，只是双手被缚在背后，无法动弹。
　　为了让自己轻松些，叶蓉惟有把双腿张到最大，并本能的扭着的身体躲闪。
　　一直在边上观看的李峰爬上了床，他从叶蓉背后用力抱紧了她，使其无法扭动。
　　“这下这小婊子动不了，大海你用继续，哈哈，你玩你的，我也玩玩她的奶子。”说着，双手在叶蓉的奶子上用力抓着。
　　大海奸笑了一声，这笑声令叶蓉胆寒。
　　大海将瓶子迅速旋转起来，冰冷锋利的瓶盖齿在叶蓉阴道内最娇嫩最敏感的地方割过，巨痛激得叶蓉全身崩直了起来，一声声惨叫在仓库里回荡。
　　但大海并没有停，他持续旋转着瓶身，无情的瓶盖齿不断划过叶蓉的阴道壁，似乎想把阴道壁上的嫩肉割下了一样。
　　来自性器官的刺激几乎要把叶蓉送上了天，她的小嫩逼从来没有受到过这样的刺激。
　　这才是痛并快乐着。
　　以前用假阳具自慰时，叶蓉也曾狠心的把一根狼牙棒用力干入自己阴道，但很快就后悔并再也没有用过，因为太疼了，逼逼吃不消啊。
　　现在自己却被远比狼牙棒粗大、锋利的酒瓶性虐着，使用者还是一个强悍的性虐老手，这太残暴了！
　　伴着叶蓉的高声惨叫，她又一次达到高潮，新一轮的潮吹开始了，这次要比上一次更加激烈，淫水如喷泉一样涌出。
　　经验丰富的大海猛的拨出酒瓶，锋利的瓶盖直接割过整条阴道，叶蓉顿时就凄厉得尖叫起来，身子挣脱了李峰的控制，潮吹更加没了遮挡，如同尿出来一样。
　　“又潮吹了，你真是潮吹女王。”大海和李峰一边欣赏着这次潮吹，一边赞叹着。
　　几分钟后，痛苦的惨叫渐渐变成高潮的呻吟，也分不清叶蓉到底是痛苦还是享受。
　　潮吹使叶蓉身心愉悦，怪不得有些女孩喜欢性虐，原来被虐的感觉这么好。
　　“谢谢……啊，谢谢你们，啊……再来……啊……”潮吹渐渐停止，叶蓉却还没过瘾，“可是，你们……只能这样吗……我还好好的，请再虐我一次吧！”
　　叶蓉的话使大海和李峰有种深深的挫败感，他们不约而同的对叶蓉的乳房开始了摧残。
　　李峰将叶蓉的一只奶子拉扯成各种形状，指甲嵌入雪白的奶子中，留下一个个血印。
　　大海也扑了上去，一只含住叶蓉另一只乳头，用牙齿不停的用力撕咬着。
　　叶蓉的尖叫声再次响彻整个仓库。
　　乳头是叶蓉最容易起性欲的地带，历任男友只要稍加吮吸，叶蓉马上就会淫水直流，如果玩得技巧再好一点，叶蓉很快就会达到高潮。
　　现在被大海这么撕咬了一番，身体很快又热了起来，一股暖流袭向阴部，第三次高潮马上到来。
　　也许是刚刚经过两次潮吹，这次高潮并没有引起淫水的大量流出。
　　由于叶蓉的蔑视，两个男人没有像之前那样让叶蓉享受高潮，他们已经被叶蓉激怒了。
　　他们把叶蓉的乳房抓出一道道淤青，伤痕累累，一只乳头甚至被咬出了血，再这样下去，乳房就要毁了。
　　忍着乳房上的巨痛，叶蓉咬着牙说：“大海哥你的肉棒软掉了吗？需不需要我的嘴巴帮帮你！”
　　“你这死婊子，敢轻视我！”大海暴怒，还没有哪个女人敢在被虐时还如此嘴硬。
　　叶蓉被拖下了床，重重的摔在地上。
　　“哎哟！”叶蓉知道，救回了乳房时是暂时的，接下来的虐待更不会轻松了。
　　叶蓉的头被顶在床边，嘴被扒开，一根肉棒塞了进来，“哦，还好，没李峰的粗壮，不过……喔……”叶蓉嘴里的肉棒第一下就顶入的喉咙。
　　一阵子恶心，叶蓉翻了白眼。
　　李峰配合着，将叶蓉的头扳正，调整到最利于大海插入的角度，并固定住。
　　如果说刚才虐阴时，大海还有点怜惜之意，现在只剩下丧心病狂了。
　　他每一次插入都是直达喉咙，根本不把叶蓉当人，只是把叶蓉当成了没有生命的性玩具，就算是叶蓉练就了深喉之功，也是承受不住的。
　　叶蓉那绝美的脸庞下留下了两行清泪，美妙的玉体随着大海的反复插入不停的痉挛抖动。
　　但这一切没有换来大海的饶恕，随着大海成功的将龟头整个干入叶蓉细细的食管，叶蓉疼得小便失禁晕了过去。
　　叶蓉苏醒来后，眼罩已经打开，手也自由了。她定眼一看，两个男人正坐桌边饮酒。
　　“这药真好使，把这妞变得这么贱。”说这话的是大海。
　　“那当然了，我买的嘛。不过话说回来了，你下药太猛，整包给她吃下去了，网上说无论什么人，一次顶多2克。你搞上一包，今天晚上非出人命不可。”
　　李峰开始担忧起来。
　　“你放心！我还没射呢。等下再狠虐她一次，射她一管，然后就把她扔了。嗯，扔远点，喂她这么多药，就算不被虐死也活不成的。”
　　大海的确还没有射精。
　　“不过她体质真好，被干得这么厉害都没死，换别人早不行了。你最好直接虐死她得了，以免后患。”
　　李峰开始准备后事，“我去烧掉她的衣服，免得留下祸根。”
　　见李峰去烧自己衣服，叶蓉微笑了一下，挺好，用不着自己费事了。见大海一个人坐着抽烟，于是爬了过去，仰望大海，眼光中无限崇拜。
　　大海吐了一口烟，斜着眼，说：“你真像条母狗！”
　　叶蓉并不说话，替大海脱下拖鞋，捧着脏脚，伸出舌头，仔细的替他舔脚趾头。
　　大海很惊讶，如此清秀的美女，被自己虐成这样，还在舔自己的脚趾头。
　　“我刚才失禁了，把这里弄脏了。我应该受到惩罚的。”
　　叶蓉舔得很仔细，从趾尖到趾缝，所有的污垢都被一一舔扫出来，像是在为大海洗脚。
　　从大脚趾到小脚趾，一个也不错过，然后反复舔扫脚底，将所有的污垢全部卷食到自己嘴里，然后咽了下去。
　　“真好吃。”叶蓉淫荡的说。
　　“你体质不错，被干成这样居然一点事都没有。一般女人早挂了。”
　　“嗯，因为大海哥干得我很嗨啊。对了，我晕过去后，你们对我的身体做了什么？我想，你们不会浪费吧？”
　　“真聪明！”
　　大海赞叹，“你真是既美丽又聪明的女人，我们也没做太多的事。首先就像奸尸一样把你狠操了一通，你的身子居然还高潮了一次。然后就是把半根筷子插到你逼里了，还有我们觉得你的奶子真的很不错，又圆又坚实，于是就在你奶子上摁了几个图钉，别的事没做。”
　　叶蓉低头看了一下，奶子上有四颗图钉，扎得好疼，逼里也隐隐作痛，“你真狠心，把好端端的乳房糟蹋成这样。”
　　“你的阴道恢复能力很强啊，你晕过去之后，我们反复操，很快就恢复了，每次干都很紧。真是个极品。”
　　“那怎么不射在里边呢，难道不行……啊！！！”
　　大海突然伸出左手，抓住一只奶子用力揉捏。
　　“啊，好疼，好疼啊……”戳入乳房的钉子更深的刺痛了叶蓉，叶蓉本能的抓住大海的左手，希望他轻点。
　　可是大海的右手来了，他的右手还有根点着的香烟，他直接将烟头摁在了叶蓉光洁的背上。
　　“啊，痛啊，真的好痛！”
　　叶蓉疼的眼泪又流了出来，自己刚刚为这个男人舔了脚，做了这么下贱的事，可他却加倍的虐待自己，难道自己在他眼中真的只是一个性玩具吗？
　　大海松开叶蓉，叶蓉立刻瘫坐在地上，不停的哭泣。
　　大海喝了口酒，说：“自作自受！自己把逼里的筷子取出来吧，我插得不深。”
　　叶蓉哭了伸手在自己阴道里寻找筷子，可是经过刚才的折腾，本来插不得深的筷子，似乎摸不到了。
　　“请你帮帮我，我够不着啊。”
　　“帮你？你这婊子的逼真脏，我可不想碰。”
　　“求你了，您大人大量，别跟我这么烂的女人一般见识，行行好，帮我把筷子取出来吧。”叶蓉哭着求道。
　　“……”
　　“我就是个婊子，烂货，做妓女都没人要，活该被操成这样，都是将死之人了，逼里还带着东西，让人看到一定会怀疑的。”
　　“哦，这是麻烦，好吧，我来替你取出来。”大海觉得叶蓉的话很有道理，如果被人发现叶蓉的逼里有半根筷子，这的确是个追查的线索。
　　“你站起来，把腿放在桌上，张大。”
　　叶蓉一一照做，把自己的阴道张到最大，大海将自己的两根手指塞了进去，在里面不停的搅动。
　　“啊啊，好羞耻，啊……”叶蓉觉得自己主动央求一个男人把手指塞进自己的阴道已是羞耻之极，现在这个男人还用手指在自己阴道里不停的搅动。
　　“啊，你，到底是玩我，还是取筷子啊。”叶蓉觉得自己的淫水已经流出来了。
　　筷子顺着淫水，很快滑了出来。叶蓉觉得自己似乎又要高潮了，已经记不清自己今晚高潮多少次了，好累啊。
　　李峰回来了，“哟呵，这小婊子醒过来了呀，又干起来了。”
　　“呵呵，刚才她给我舔了脚趾头，真是贱到家了。”大海很得意。
　　“操，我就离开了一会儿，又让你占到便宜了。”
　　“主人，我也替你舔脚趾头吧，反正我就是这么个贱货。”叶蓉说着就跪了下来，打算去舔李峰的脚舔头，却被李峰一脚踢翻。
　　“啊，主人，你……”叶蓉没想到自己如此下贱的动作换来的竟是这个。
　　“哼，你的嘴这么脏，我才不要呢！”李峰轻蔑的说。
　　“哦，那要怎么说，主人才会满意呢。”
　　李峰没有说话，将脚从拖鞋里伸出，在地上踩了一下，带着地上的灰尘，将脚抵在叶蓉的阴道口。
　　叶蓉明白了李峰的意思，轻叹了口气，平躺在地上，张开了大腿，默默的等候李峰的践踏。
　　李峰将脏兮兮的脚趾一个一个的塞进叶蓉的阴道，用叶蓉的阴道里的淫水洗脚。而叶蓉只是尽量的张大双腿，使脚趾头更方便的插入。
　　“哈哈，这个贱货的逼让我的脏脚给操了。”李峰得意的满脸通红。
　　“主人，您插得还不够深哦。”叶蓉又在找死。
　　“操，你真贱！”
　　李峰狠狠的将脚插入，准确的说，是踏入，居然将五个脚趾头全插入了，而且还继续向深处插去，不一会儿，半个脚掌都进去了。
　　叶蓉的回应只是一声声勾人魂魄的呻吟，“嗯……嗯……用力……嗯……啊……我好贱……没人比我更贱了吧……啊……”
　　“她开始胡话了，是不是要死了，这药力到了最后，是不是胡言乱言啊？”大海问道。
　　“我也不清楚，应该是吧。”李峰抽出自己的脚，脚上沾满了叶蓉的淫水。
　　“我真是个贱货啊，被人操成这样还不满足，我怎么没有卖逼当妓女啊，好浪费……”叶蓉呢喃着，“我真应该去当妓女，让天下所有的男人排着队操，永远不要穿衣服了，就躺着床上让任何男人操，让他们虐，虐得粉身碎骨也是应该的。”
　　“太刺激了！这货贱到家了！”受到叶蓉淫词浪语的刺激，大海骑上叶蓉，双手托起她的头部，用龟头在叶蓉的脸上磨擦。
　　叶蓉微笑了一下，她是个善解人意的女人，大海的期望她又怎会不清楚。
　　“这次，可要轻点哦。我会让你满意的。”她轻轻的张开嘴，伸出了舌头。
　　大海立刻将龟头送到叶蓉的舌头上。
　　叶蓉耐心的用舌头反复舔扫了肉棒，先是用舌面卷扫龟头，再用舌尖挑动肉棒上的马眼，将龟头分泌的黏液全部吸食入自己嘴里并咽下，然后肉棒根部开始，仔细的舔扫肉棒，最后将肉棒整根吞入，不停的吞吐套弄。
　　而这次大海没有像之前那样完全干入喉咙，他只是享受着口交的服务，舒服得直哼哼。
　　“小贱货，本来我也想射到你的逼里，但李哥已经把他的臭脚插到你逼里了，我就射你嘴里好了。”
　　其实大海刚才就要射了，只是控制住了。
　　他太有经验了。
　　“好啊，一滴也不要浪费，全射到我嘴里来吧。”叶蓉注意到大海表情的变化，估计快射了，于是加快了吞吐速度。
　　“啊，小婊子的口活也很赞啊！”
　　没几下，大海就开始射精，直接在叶蓉嘴里口爆了。
　　由于射得量多，而且射得急了点，叶蓉准备不足，被精液呛着了。
　　随着叶蓉的咳嗽，精液从鼻孔里喷了出来，喷得满脸都是。
　　“精彩，真是精彩，你居然把她干得出鼻孔里喷精了。厉害。”李峰赞叹道。
　　“今天真是太爽了，遇上这么个小骚货。”大海站了起来，拎起了裤子。
　　“好了，好了，快点结果了她吧，不早了。”李峰对叶蓉已经没了兴趣。“你打算怎么处理她。”
　　“简单，把刀子捅到她阴道里去。”
　　“你这屠夫！就知道用刀，弄得这里到处都是血怎么办？”李峰担心引火上身。
　　“你的意思难道是让我先把她背出去，背远点？”大海刚刚射，并不想背叶蓉出去。
　　“哦，用刀子处理我，真没劲！”叶蓉的话让两人发呆。
　　“不是说好了虐死我吗？是这药没用，还是你们自己没用？”叶蓉再次刺激两人的底线。
　　“好吧！烂货，我不用刀子，一样让你死得痛快，依你所言，虐死你。”大海又被叶蓉激了。
　　“对，虐死她，大家都放心。”李峰也同意这样处理方式。
　　“那这样吧，趁我还能走动，我随你们到外边，走远点，找个没人的地方，也省的你们费劲。”叶蓉的话再次令人瞠目结舌。
　　“也对！你起来吧，随我们走。”李峰和大海说着打开了仓库大门，朝外走去。
　　叶蓉挣扎着站了起来，光着身子跟着他们朝外走。
　　其实也没有走很远，只是远离了仓库，到了厂区宿舍附近的树林里。
　　“哦，我明白了，他们以为如果我死在这里被人发现，不会怀疑到他们身上。毕竟这附近男工更多。”叶蓉暗想。
　　“就这里，你躺下！”
　　叶蓉听话的躺在草地上，“你们是要在这里虐死我吗？在这里如果虐得太厉害，万一我哭闹起来，惊着人就糟了。”叶蓉冲着他们微笑。
　　听着叶蓉的话，大海有点不相信自己的耳朵，“这是真的假的？李哥，你的药这也太厉害啊。她死到临时还替我们着想，看来已经大脑错乱了。”
　　“我买的药当然是最厉害的！就算不虐杀她，她也活不长了，只是时间问题。”李峰很自信。
　　“既然如此，能不能这样。请你们尽情的虐我一次，我尽量不发出声音，不会惊动别人。虐死我拉倒，万一没能虐死我，请让我自生自灭好了，我想慢慢享受性虐的快感。”
　　叶蓉恳求道，生死在此一搏了。
　　“行，看在你处处替我们着想的份上，就让你自生自灭了。不过，虐还是要狠虐一把的，看你运气了。”大海奸笑了一声。
　　“好吧，请便吧。我好期待。加油！”
　　叶蓉感觉阴道被塞入一个尖尖的东西，“不是不用刀子吗？好没意思。”
　　“贱货，不是刀子，是你的鞋。”
　　叶蓉明白过来，自己的高跟鞋的鞋跟很长，而且很细，原来是这个插进来了。
　　“有点痛啊，不过我不会出声的。”叶蓉觉得这点疼痛还可以接受。
　　李峰弯腰把叶蓉奶子上的四颗图钉一一拨了下来，然后用钉尖在叶蓉的肚子上写了几个字，叶蓉咬着齿没有出声，疼得直冒汗。
　　“今天谢谢你们，让我享受了如此美妙的夜晚。”
　　叶蓉这句话是真心的，“我的身子好玩吧！最后再肆意的虐我一把吧。让我最后再享受一下。”
　　大海自信的说：“恐怕你享受不了，我这一招还没有人受得住。”
　　说着用双手拎起叶蓉的双腿，一脚向插着高跟鞋的阴道踹了下去，整个后腿完全插入了叶蓉的阴道，细细的长跟刺入了阴道最深处。
　　“啊！”叶蓉疼得叫了起来，李峰立刻捂住了她的嘴。
　　见叶蓉叫不出来了，李峰松开了，可是他们听到了一句令他们眩晕的话，“好刺激啊，逼里好爽，再多来几下！”
　　大海再次拎起叶蓉的双腿，李峰也捂住了她的嘴，大海玩了命一样，向着高跟鞋狠踹了十几下，每一下都用足了力气。
　　叶蓉除了流泪以外，被捂住嘴的她什么也说不出。
　　高跟鞋钉入了叶蓉的阴道，夹在了里面，跟尖刺在阴道里，生疼。大海喘了口气，骂道：“你不是婊子是什么！贱货。”
　　“哦，是呀，我是婊子啊，烂到骨子里的贱货，骚逼，我说过，你们可以对我的身子做任何事，可是，你们对我太怜爱了，我这样的贱货，怎么配得到你们的怜惜呢，人家还没有喝到你们的尿呢。”
　　两个男人已经说不出一句话来，这个女人的淫贱程度已经超越了他们的想像。
　　“你们喝了这么多啤酒，没有尿吗？”叶蓉懒懒的舒展开自己的身子，幽幽的说，“我好渴！”
　　两人都不是傻子，他们立刻围了上来，对着叶蓉的脸、乳房、肚皮、四肢以及塞着高跟鞋的逼逼，将滚热的尿液撒了下去。
　　“婊子！你这身子也不知道被多少男人玩过的，我们来给你洗洗，也知道能不能洗干净！”大海的尿最多。
　　叶蓉闭着眼睛，任由他们对自己的身子进行最后的践踏。
　　当有尿液撒到她脸上时，她还微笑张开嘴伸出舌头，让他们把尿液撒进自己的嘴里，并喝下他们的尿。
　　两人一边尿，一边骂着：“这可真是个彻头彻尾的烂货，被操成这样，居然连尿都喝了，做鸡都没人要了。”
　　叶蓉默不作声，被操成这样，连自己虽然也觉得自己很烂。
　　但人家是以为自己是吃了过量的春药后才会表现的如此淫荡，而事实只有自己知道，自己真是个顶级骚货。
　　两人尿完，扭头就走，看都不看她一眼。
　　叶蓉知道自己在他们心中已是一文不值，而且认为自己必死无疑，不会再回来了，于是用手擦了擦脸，睁开了眼睛。
　　先简单检查一下自己饱受摧残的身体，除了全身的尿液外，肚皮被李峰用图钉划破了，写着四个字，叶蓉识别了一下，笑着读了出来：“我是婊子。”
　　呵呵，我下次就真做一次婊子，我恨不着做全厂男工的婊子呢。
　　哎哟，阴道好痛啊，高跟鞋还深深的卡在阴道里呢，边上还流出一些血迹。
　　“真是没人性！”叶蓉不由得在心里骂道，“走也不把人家的高跟鞋拨出来。”
　　不过还好，另一只高跟鞋也带了出来，扔的地方离自己并不远，看来他们还不傻，知道这鞋不能在他们那里被发现。
　　至于乳房，到处都是淤青，看来这段时间不能穿低胸的衣服上班了，好亏啊。
　　叶蓉有个习惯，被人干过之后喜欢光着身子走一走，回到车上自然有新衣服换上，这是叶蓉早就准备好的。
　　夜色朦胧，叶蓉赤裸着身子以奇怪的动作慢悠悠的在厂区大道上走着。
　　她逼里夹得一只高跟鞋，走得很艰难。
　　此时的厂区很静，叶蓉似乎听到了尿液滴落在地上的声音。
　　多么美妙的夜晚，自己居然送上门主动让陌生人干了，而且享受了一次差点送命的性虐，这快递送得太值了，如果不是他们用高跟鞋的跟子把自己的逼逼虐得实在太疼了，真想让他们干到天亮。
　　虽然高跟鞋夹在阴道使自己好疼，但却叶蓉却舍不得现在就取出来，就这么插着吧，享受一下性虐的余韵。
　　叶蓉对于插入过自己身体的东西还是蛮有感情的，就暂不拨出来了，夹得带回家留个纪念吧。
　　唉，今天太过分了，居然让人给性虐了，以前从来没有过的事啊。
　　不过还好，感觉不错，只是对身体的伤害太大了，以后就算了，把身子弄残了拿什么去什么享受性爱呢，身体是性爱的本钱啊。
　　嗯，身上的尿液好像快干了，该回到车上换衣服了。
　　回到车上，叶蓉给手机换上一张手机卡，向保卫科科长发了一条短信：残次品仓库出事，速去。小心失职！
　　第二天，叶蓉“无意”听到，仓库昨晚出了大事，警卫员李峰私自容留一名社会闲杂人员在仓库内喝酒，被当场控制。
　　经查，该人员在仓库已经住了有几个月了，且身份不明，目前已交警方带走。
　　据警方透露，这个身材高大的厂外人员是一名因虐杀多名少女而遭到网上通缉的在逃犯，保卫科科长立下大功了。
　　叶蓉摸了摸脚上的高跟鞋的细长跟，喃喃的说：“这个大海，踹得还真狠。弄得人家逼逼里到现在还有感觉呢，要好好养些日子呢。真是可惜了，以后碰不到了……”

第4章 叶蓉与长途货车司机
　　叶蓉自从上次被人性虐之后，一直很后悔。
　　倒不是不喜欢性虐，而是觉得有点过头了。
　　虽然玩得十分尽兴，可是让高跟鞋的鞋根深深的插入了自己的阴道，导致阴道受损、发炎，连续休养了几个月才完全好。
　　这其间不仅不能性交，甚至连手淫都不可以，真是亏大了。
　　叶蓉是名牌大学研究生毕业，供职于这家世界500强企业，她工作能力出色，长相甜美，身材火辣，平时深受管理层里的成功男士们爱慕，但她并不知道这些彬彬有礼的男士，反而喜欢厂区里那些粗俗的男工，尤其是在做爱中，她很反感那些出于对女性的尊重而不敢动粗的男人。
　　叶蓉的性爱很独特，她喜欢由男人来支配自己、做贱自己、羞辱自己甚至是伤害自己，感觉自己就是男人跨下的一只小绵羊，任人宰割，显得自己特别楚楚可怜。
　　如果男人不够大胆，叶蓉还会不由自主的鼓励对方加大胆量和尺度，做出更危险更刺激的动作来折腾自己，而自己就会更加兴奋并陶醉其中，直到被干得全身发软才过瘾。
　　一连几个月无法性交对于叶蓉来说是件非常痛苦的事。
　　有时忍不住摸出电动阳具想干自己一番解解渴，又想到如果这么干了，很可能导致自己的阴道永远不能复原，于是一次又一次忍了下去。
　　为了避免自己春心荡漾，叶蓉几个月来尽一切可能不与那些工人打交道，免得引起自己的欲念。
　　同时为了防止好色之徒侵犯自己，叶蓉穿衣也保守起来，加上天气渐冷，叶蓉干脆以工作制服为主，同时不再打扮自己，让自己看起来并不那么漂亮，尽量不引起男人注意。
　　临近过年，叶蓉的心情大好。
　　主要是因为去医院检查时医生已经明确告诉她，已经完全恢复了。
　　叶蓉激动的差点喊出来，真想马上就找个男根好好的安慰一下自己。
　　但叶蓉是个聪明谨慎的女人，虽然检查结果是好的，但最好还是再养一段时间。
　　上次伤得太重，好不容易好养好的身子可不能太急。
　　唉，以后可不能像上次那么疯狂了，但不管怎么说，本小姐要终于要重出江湖了。
　　这天叶蓉下班后，坐在汽车里预热发动机。
　　突然发现3个女工打扮的花枝招展的向生产车间走去。
　　叶蓉感到奇怪，已经下班了，她们干嘛到生产车间去？
　　还不穿工作服，打扮得这么妖？
　　于是果断下车，喝住她们：“喂！你们几个，去哪？”
　　3个女工被她吓了一跳，看了看代表叶蓉身份地位的高管制服，支支吾吾不敢说话。
　　“问你们话呢！这么晚到生产车间去干什么？今天又没有加班任务。”
　　“我们没有去啊，只是在这里走走。”一个胆大的女工回答道，另两个赶紧附合。
　　“没事在厂区逛什么逛，要逛到大街上逛去。”叶蓉斥道。
　　“好的好的，我们到大街上逛。”一个女工忙拉着另两人朝外走。
　　“可是，人家还在里面……”另一个女工犹豫着看了一眼生产车间。
　　“别管他们了，快走吧！”三个女工很快逃掉了。
　　叶蓉目送她们离去，心里却不断的想着，“谁还在里面？”不由得看了一下生产车间，然后向里走去。
　　进入车间后，叶蓉发现整个车间都没有开灯。但车间办公室却是亮着灯。这令叶蓉更加奇怪，于是大胆走了进去。
　　车间办公室的设施很简单，一套车间办公室主任的办公桌椅，一张破旧的长款皮沙发，一部空调，现在空调的暖气开得很大，很热。
　　而沙发上坐着三个长得凶神恶煞神般的男人，不怀好意的盯着她。
　　叶蓉不清楚他们是什么人，就问他们：“你们是谁？”
　　“我们是提货的。”说话的是个肥头肥脑的家伙，他像是这三个人的头儿，“怎么就你一个人？你活怎么样啊？”
　　叶蓉感到一丝危险，这些人可能是来采购产品的长途货车司机。
　　由于公司产品好，在北方供不应求，许多来自北方的长途货车司机喜欢现金提货，然后运回北方赚取差价。
　　也正是由于他们现金提货，各车间为了利益根本不管对方是谁，只要给钱就发货。
　　导致货最后被运到什么地方都不知道，对这些司机的来历更是不清楚。
　　“你们提货明天再来吧，现在已经下班了。”叶蓉对这些司机并不反感，这些北方汉子和厂里的男工一样让叶蓉着迷。
　　“老子已经付过钱装上货了，车就在外头。”
　　“哦，那你们怎么还在这里。”
　　“妈的！你到底做不做生意！”
　　肥头肥脑的人有点生气了，腾的站了起来，一把将叶蓉拽了过去。
　　叶蓉“呀”了一声，立刻被他抱住了。
　　这真是个强壮的男人！
　　“你，你，放来我！”叶蓉感到害怕，不停的推着这个男人，可这一切完全是徒劳的。她怎么可能斗得过这个壮汉。
　　“操！你们这些女工，装什么圣女！难道老黄没有给你钱！我可是一分不少的付过了。”
　　叶蓉恍然大悟，原来自己被当成卖淫的女工了。
　　早就听说厂里有些女工晚上会出来当小姐，这次居然在厂里就开始做起生意来了。
　　刚才逃掉的三个女工，想来就是什么老黄介绍给这三个男人的。
　　嗯，对了，这个生产车间的车间主任好像姓黄，难怪他们能直接进入车间办公室了。
　　想来自己的身子已经好的差不多了，几个月没有男人插自己的确很难受，既然他们已经把自己当成卖淫的女工了，那就玩玩吧，反正他们玩过就开车走了，不会有人知道。
　　于是不再反抗，任这个男人搂着自己，轻轻的说：“你不放开我，我怎么脱衣服！”
　　这时坐在沙发上两个男人也站了起来，他们一样又肥又壮。“大哥，你有的玩了我们怎么样？”说话的是个光头。
　　叶蓉抢先说：“恐怕只有我一个女人了，她们被我赶走了！”
　　“妈的，你这小婊子想做我们三个人的生意！我们兄弟向来是一人玩一个！”光头怒道。
　　“那没办法，我已经把她们赶走了。就我一个人了。现在这个时候，她们应该已经上了别的男人的床了吧。”叶蓉说得很淫荡。
　　“大哥，得找老黄！至少得退两个人的钱！”说话的这个男人，露出发黄的牙齿，一看就知道是个烟鬼。
　　“妈的！你们俩能不能动动脑子！钱已经给他了，我们凌晨就得上路，又没他的手机号码，上哪儿找他去。”
　　“那你们还不如在我身上找回来！”叶蓉兴奋的抢着发言，“我可是无所谓你们有几个人哦。”
　　“就你一个我们怎么够，不爽！”光头不满。
　　“难道我还不够漂亮？”叶蓉一扬小脸。
　　老大愣得看了叶蓉一眼，“还真是漂亮！兄弟们玩得一直都是寻常货色，这么漂亮的人儿到那找去。”
　　烟鬼挠了挠头，“也是啊，这么漂亮的妞还第一次遇到。要是再来两个没这个漂亮，我们反而不爽了。”
　　“等等！”光头突然指着叶蓉说，“大哥你看，这妞的衣服是这个公司的没错，但好像跟普通女工不一样啊。有点像管理层的。”
　　“啊！”老大吓了一下，松开了叶蓉，叶蓉跌坐在旧沙发上。
　　“你们不喜欢角色扮演吗？我好不容易才弄来的。”叶蓉骗男人的话连自己都深信不疑。
　　“哈哈，玩角色扮演啊，你想到真周到啊。咱兄弟还真没干过什么白领女人，一直弄个女高管玩玩。”老大看上去很喜欢。
　　“好啊，你们就把我当高管，过来玩我吧。”叶蓉一边说，一边走到办公桌前开始脱衣服。这里空调开得很热，不用担心受凉。
　　见叶蓉已经开始主动脱衣服，三个肥男不禁硬了，于是也开始脱衣服。
　　叶蓉性感的爬上办公桌，站立在上边让大家看清楚她的每一个动作。
　　她优雅的、慢条斯理的脱下自己的外套、毛衣、长靴、棉裤，只剩下胸罩和内裤。
　　她双手抱在胸前，淫荡的说道，“虽然我看上去是个清纯可人的小白领，其实我早就让许多工人奸污过了。”
　　叶蓉回想起以前被脏汉、技工以及上次在仓库被人性虐的情景，一点没说假话。
　　而这三个男人只是以为叶蓉在角色扮演中。
　　“我挺喜欢被工人干的，他们粗鲁，霸气，够男人，我不喜欢文质彬彬的男人，我喜欢被粗俗的男工们干。”
　　说着，叶蓉已经落落大方的抬手把长发盘好了，这是她的习惯动作，防止自己被在被奸淫时，压着长发影响快感。
　　这三个男人已经看着叶蓉发呆了，他们生活在北方，哪见过这么漂亮的女人，还当着他们三个人的面，以如此优雅的动作脱光自己衣服，既不像妓女那么做作，也不像被逼无奈那么勉强，就像在男朋友面前脱衣服一样。
　　叶蓉接着脱下内裤，扔在地上，然后蹲在办公桌上，分开两腿，露出自己的阴道，并用手指着说，“这是我的逼！好多工人的肉棒都插进去过。他们真粗暴，每下都能一直干到我子宫里面去，而且全都内射了。他们的精液全都直接射到我子宫里边了！我好怕怀孕啊，可他们不管，只顾自己爽。其实也没什么关系啊，我也喜欢让他们内射，精液射入子宫的感觉烫烫的，好舒服。就算哪天被搞大了肚子，我也不会找谁负责的，因为干我的人太多了，我也不清楚该找谁负责啊。再说了，谁会对我负责呢。”
　　说着，扒开阴部，让大家看。
　　三兄弟围了上去，仔细的看着叶蓉的阴部，叶蓉的阴部天生粉粉嫩嫩的，加上她保养得好，谁见了都想干。
　　叶蓉见他们还呆着看她的逼，决定提醒他们一下。
　　“三位哥哥，今晚上我是你们的了，要好好发挥哟，别比不上我们厂里的工人哟。让我满意，可不容易呢。”
　　叶蓉一边朝他们媚笑着，一边脱下胸罩，挺了挺胸，双峰高耸。
　　“你这小白领还是真是欠干！”肥头怒吼一声，将叶蓉推倒在桌上，掏出自己的肉棒，结结实实的塞入叶蓉的逼里。
　　“啊！轻点。”叶蓉哼了一声。
　　“这么美的小白领居然这么贱！真是没想到。”光头双手抓住叶蓉的两只豪乳，使劲的玩。
　　“是啊，我的确很贱的，我上次被人性虐受了伤，养了好几个月呢。几个月没人玩过我了，逼逼都收紧了。”
　　叶蓉开始兴奋，阴道里已经流出了不少淫水。
　　“真的，你的小逼还真紧，老子真舒服，好爽。”肥头狠狠的操了几下，然后拨了出来，“老二，你试试，这个逼真是极品。”
　　“哥哥们！今天慢慢玩，玩上一通宵也没关系。我作为公司高层好好招待你们。”
　　叶蓉嘻笑着，配合着入戏，心里幻想着自己奉上级指示，用身体招待这些长途汽车司机。
　　光头扒开叶蓉的双腿，挺枪而入。
　　“啊！好大，好大！”叶蓉没料到老二的肉棒要比老大大得多。
　　“喜欢吗！贱货！”
　　“喜欢！我超喜欢啊！你的肉棒好伟大，快来干死我！”随着光头的抽送，叶蓉兴奋极了，下体传来的阵阵快感快要把她送上天了。
　　“啊啊，啊啊啊，要到了，要到了……”叶蓉没想到自己的高潮会来得这么快，应该是好长时间没被人操，心里又一直渴望，现在又一下子遇上这么个大家伙，自己都控制不住自己了。
　　可是光头却抽了出来。
　　“啊，你，干嘛呀，人家好开心，都快到了。”
　　“换老三。”光头说道。
　　“婊子，试试我这根。”说话的是烟鬼。
　　“快点干我吧。用力点，都别用套，直接射进来，让我怀上你们的种！然后告诉大家我就是这么个人尽可夫的烂货，任何人都可以上我。”
　　烟鬼的肉棒没光头那么恐怖，但也干得叶蓉很舒服。
　　尤其是他满嘴烟臭味，让叶蓉很带劲。
　　但不出叶蓉所料，他干了大约5分钟，也拨了出来。
　　接着，肥头分开了叶蓉的双腿。
　　“啊，你们就是这么玩我的吗？”叶蓉被这种频繁换人的方式弄得很不爽。
　　“妈的，只你一个。只能这样，否则大家还不打起来啊！”肥头一边骂着，一边狠狠的干着。
　　“啊，好哥哥，我有个办法，让大家都爽。”叶蓉估计如果这样搞下去，自己一定会疯掉。
　　“你有什么办法？”
　　“你们坐在沙发上，我来服务！大哥不用动，小妹全自动，可好？”
　　“好，看你怎么个全自动！”三个壮汉坐在沙发上。
　　叶蓉下了桌子，立刻跪下，跪行到坐在中间的肥头两腿之间。抬头仰望，“亲爱的主人，您的蛋蛋能不能赏给我亲一下。”
　　“哦，你会玩这个，来啊。”
　　肥头被叶蓉称为主人，感到很高兴。
　　其实叶蓉做爱时一直喜欢把对方称为自己的主人，这样会使自己更加有卑从感。
　　叶蓉一口含住肥头的蛋蛋，左右手各握住光头和烟鬼的肉棒套弄，一个也不放过，三人连连称爽。
　　叶蓉含住肥头的蛋蛋，不停的吞吐，然后换了一个蛋蛋继续，吞累了，就转而从肉棒根部向上舔，仔细的扫过整根肉棒，还冲着肥头发出讨好的微笑，然后将肉棒裹在嘴里，卖力的套弄，舌头卷到整根肉棒，并将肉棒上分泌出的精液卷吸入自己嘴里，淫荡的咽了下去。
　　“哦，这小婊子，竟然吞了！”肥头很意外，“今天捡到宝了，等下我要口爆。看她吞精！”
　　“没问题，主人想让我干什么，我就干什么。我很愿意吞下主人的精液。”
　　叶蓉有点哭笑不得，吞精对于她来说是小菜一碟，看来这三兄弟性经验并不丰富，甚至没有享受过口交，难怪刚才只会干逼。
　　“哈哈，这个小白领叫我主人，真贱啊。”
　　肥头兴奋得快落泪了，他们这些人在外跑长途不容易，成天被人呼来喝去，谁也不拿他们当人。
　　叶蓉善于把握每个人的需求，曲意迎逢是家常便饭，搞定三个司机当然so easy。
　　“他是你主人，我们俩呢。”光头和烟鬼表示不满。
　　“你们是我的二主人和三主人，你们都可以命令我做任何事，我完全服从你们。”叶蓉摆得很平。
　　“真的可以命令你？”光头惊喜得有些不敢相信。
　　“是任何事哦！”叶蓉强调。
　　“好！我也要口爆你！你给我吞下去，而且要让我看清楚。”光头已经等不及了。
　　“主人们，你们都有一根我好喜欢的肉棒，请大家不必客气，统统射到我嘴里去，啊，口爆我，我保证一滴不剩的全吞下去。”
　　“好好好！”光头已经激动的不知道说什么了。
　　“请主人稍适休息，我先为二主人服务，以免他等着太久。”
　　叶蓉其实是感觉到肥头的肉棒分泌得越来越多，估计要射了，心中暗骂没用，她希望玩得时间长一点。
　　“好好，你要好好招待我兄弟。”
　　“没问题！”叶蓉跪行到光头面前，光头已经激动的在等了，肉棒硬生生的指着正前方。这次叶蓉打算玩个深喉。
　　叶蓉双手扶好光头的肉棒，因为刚才已经知道光头的肉棒很硕大，所以心中已经有了方案。
　　她先是轻轻含住龟头，用舌头来回扫着马眼。
　　光头爽得直哼哼，一句话也说不出来。
　　叶蓉微笑了一下，进而将整根肉棒含入，慢慢的吞吐，一点点的推进，顶到喉咙时，叶蓉调整了下身体和角度，使自己的口腔张得更大，并努力吞着。
　　“啊，这个，她想干什么……”光头爽得说不话了。
　　光头的龟头真的是太大了，堵在叶蓉的咽喉进不去。
　　叶蓉感到很困难，虽然以前自己曾被更大的肉棒完整的干入食管完成了深喉，但这次有所不同。
　　以前是男人不把自己当人，毫不怜惜的狠命干入自己的嘴里，这才完成了深喉。
　　如果自己想不借男人的力量独自完成深喉，需要自己也不把自己当人，主动把人家的大肉棒硬生生的吞入喉咙。
　　于是她吐出肉棒喘了口气，双手抱紧光头的腰部，调整了一下身体的角度，奋力向前顶，企图把龟头顶入自己的咽喉，可是这的确很难，不把别人当人容易，不把自己当人是非常困难的，只顶了两下，叶蓉就不得不把肉棒吐了出来，咳个不停。
　　“喂，你他妈在干什么呢？”光头不满。
　　“啊，二主人，请不要生气。”叶蓉喘了口气，“我想为二主人做一次深喉。我太喜欢二主人的鸡巴了，我想吞到喉咙里去。”
　　“她居然会这个？这可不是一般的婊子能做到的！大哥我们真的捡着宝了，极品！”光头对肥头说道。
　　“这叫深喉！她不可能做到的。二哥你配合点，自己插到她喉咙里去吧。别把她当人！”烟鬼似乎很有经验。
　　“不用不用，都说了，大哥不用动，小妹全自动。我可以做到的。”
　　叶蓉赶紧含起光头的肉棒，暗暗下决心，已经到了这地步，无论如何都要完成深喉！
　　叶蓉深吸了一口气，暗暗对自己骂道“叶蓉你他妈逼就是一个烂婊子，还不快把主人的大鸡巴干入你的喉咙里！你这个死贱货臭不要脸的烂婊子！”
　　然后心一横，张大嘴巴不顾死活的向前一冲！
　　这下叶蓉终于把光头的大龟头刺入了自己的喉咙，但这并没有结束。
　　叶蓉不要命的继续用力向前挺，好像自己根本就是一个死人，肉棒继续滑入叶蓉的食管，直到叶蓉的鼻子终于碰到了光头的阴毛，整枝大肉棒都被叶蓉含在了嘴里！
　　只一秒，叶蓉立即吐了出来，坐在地上剧烈的咳嗽。
　　“真爽！从来没有这么爽过！！”光头兴奋的拉了拉叶蓉，希望再来一次。
　　叶蓉没有让他失望。
　　她也不休息，用同样的方式再次完成了深喉，这次要比上一次轻松一些。
　　“真是爽啊！”光头突然抱住叶蓉的头部，用力在她嘴里抽插起来。叶蓉知道他想干什么，无力阻止也不想阻止，任由他在自己嘴里口爆了。
　　光头口爆的量相当多，好多都从叶蓉的嘴角边流出了。
　　光头的肉棒拨出来后，叶蓉张开嘴，让大家看清楚她满嘴的精液，然后打算吞下去。
　　“等等！”光头掏出了手机，“这么好的镜头怎么能错过。”
　　“别拍了，也不问人家肯不肯？”肥头说。
　　叶蓉小脸一扬，张大满是精液嘴巴，微笑着面对手机镜头。还故意让精液从嘴角边流出，落在胸前奶子上。表情十分淫荡。
　　“哈哈，这婊子真是烂到家了，可以拍的。”光头欣喜若狂的拍个不停。
　　叶蓉待光头拍够了，大大方方的咽下了精液，并张大嘴巴让三人检查，表示自己确已吞精。
　　“二主人，好不好玩，爽不爽？”
　　“爽，爽死了。”
　　“刚才我没能一次完成深喉，让大家失望了，请一定要严厉的惩罚我。”叶蓉淫笑着说，她很期待下一轮的奸淫。
　　“那就由我来惩罚你吧！”烟鬼站了起来。
　　“三主人！好吧，请三主人惩罚我。”叶蓉再次跪行过去。
　　烟鬼一把抱起叶蓉，张开烟臭熏天的嘴巴，对叶蓉就是一记长吻。
　　叶蓉抱住这个男人，卖力的回应着。
　　这记长吻令叶蓉有些感动，她刚刚被人口爆过，虽然已经把精液吞食干净，但对于大部分男人而言还是会嫌她脏的，至少要清洁一下才会吻她。
　　现在这个烟鬼一点也不介意，加上他特有的满嘴烟味，叶蓉几乎把他当成了爱慕的对象。
　　烟鬼一边吻着叶蓉，一边双手在叶蓉的身体上摸来摸去，叶蓉的皮肤保养得非常好，很柔润，很光滑，越摸越想摸，而越摸叶蓉越兴奋。
　　“三主人，请你快点惩罚我吧！这么摸下去，我会受不了的。”叶蓉呢喃着把头埋入烟鬼的胸膛，如小鸟依人一般。
　　烟鬼放开了叶蓉，一脚踏在地上，另一脚抬起踏在沙发扶手上，指了指跨下。叶蓉马上就明白，“噢，三主人真会玩。没问题，看我的！”
　　叶蓉像母狗一样从烟鬼背后的跨下钻过，侧身转头，快速测量了一下烟鬼肉棒，得出结论“好长”。
　　烟鬼的肉棒不如光头那么粗大，但却是极长，叶蓉伸出舌头舔了一下烟鬼的肉棒，然后双唇吻住肉棒，上下含弄着，并用舌头灵巧的在肉棒上翻腾。
　　“你真聪明。”烟鬼夸道。
　　“请三主人等下不必怜惜我，把我朝死里干！”
　　叶蓉恳求道。
　　然后完全转过身来，将后脑依靠在沙发角上，双手别在背后，十指相扣，这样就算烟鬼发了疯，自己也无法反抗和制止。
　　而且烟鬼设计的这个动作，叶蓉根本无法逃避。
　　对于叶蓉来说，这样只会觉得更爽，有种被凌虐和强暴的感觉，叶蓉最喜欢这样的感觉了。
　　烟鬼轻扇了一下叶蓉的耳光，轻轻的说：“你这个小婊子，是不是等不及了呀？”
　　“是啊，快来玩我吧。”这一耳光扇得不重，但很有感觉，叶蓉希望更重一点。
　　“是不是在等我把精液也射你一嘴啊？”烟鬼又轻轻扇了叶蓉一下。
　　“射哪儿都行的呀！主人，你打得我好爽，请再用力点。”叶蓉忍不住开始讨打。
　　“你真是不要脸的骚逼！”烟鬼重重的给了叶蓉一记耳光。
　　“啊！”叶蓉疼得想用手摸，但双手已经别在背后且十指相扣，没法摸。
　　“贱货！你就这么欠干啊！”说着又是一记耳光。
　　“我，啊，我是骚货啊。三主人打得太爽了！再来，我还要！”
　　一边挨着耳光，一边被烟鬼羞辱着，叶蓉身心愉快的同时，也知道烟鬼在试探自己的底线。
　　这使得叶蓉对烟鬼下一步的动作更加期待了。
　　“你可真是超级荡妇！越打越贱！”烟鬼骂道。
　　“好哥哥，我就是个很贱很不要脸的女人！我就是需要你的大鸡巴！您随便怎么操我都可以，最好把我给玩残掉，我就是喜欢男人的残暴！反正我就是个烂货，也不知道有多少男人上过我了，我的身子根本就不值钱的。您就放心的干吧，不必顾及我的感受。请任性点，随便怎么催残我都可以！我粉身碎骨也是心甘情愿的！”
　　叶蓉善解人意的帮助烟鬼免除了担忧，并直接挑起了烟鬼的狂暴。
　　烟鬼怒吼一声，将肉棒尽根顶入叶蓉的嘴巴。
　　他居高临下，很容易的干入了叶蓉的喉咙，加上叶蓉的迎奉，没费什么力气就干到叶蓉的食管里呢。
　　但他并没有拨出来反复进行，而是将龟头停留在叶蓉的食管里，利用自己的居高临下和叶蓉的无可后退，将龟头在叶蓉的食管里抽插。
　　叶蓉痛苦的翻了白眼，完全窒息了。
　　“这样才叫爽！有人干逼，有人干嘴，我干她的食管！”
　　“你这玩法会不会出人命啊。”肥头皱了皱眉头，他还没有射，还想着好好的玩一玩叶蓉呢。
　　“管她呢，她刚才不是说了嘛，随便怎么操都可以，还说自己就是个烂货，不必顾及她。”这的确是叶蓉之前就要求的。
　　“是啊是啊，她的确很骚的。刚才还吞我精了。”光头连连站头。
　　“还是二哥实在！来根玩玩！”
　　叶蓉痛苦的眼泪都流出来了，虽然刚才有了心理准备，但没想到烟鬼会把自己的食管当成阴道，食管这么细，还是第一次被人这么玩。
　　这时，她闻到了大麻的味道。
　　叶蓉有次跟管理人员一起到工厂宿舍突击检查，闻到一股特别的烟味，经查是有人吸食大麻，于是就记住了大麻的烟味。
　　现在这个烟鬼，一边用龟头在自己的食管里抽插，一边吸食大麻，当真是快活之极。
　　看样子，一时半会是不会放过自己的食管的，但自己又毫无办法。
　　烟鬼的确够狠，他真的不管叶蓉的死活，就算叶蓉一动不动了，他仍然是一边吸大麻，一边在叶蓉的食管里抽插。
　　直至一根大麻吸完，烟鬼又将踩在沙发扶手上的脚落下，将全身重量压在插入叶蓉食道的肉棒上，更深的插到叶蓉的食管里，又狠狠的抽插了几下，才慢慢拨了出来。
　　肉棒刚刚拨出来，叶蓉就瘫在地上，头靠在沙发上虚弱的喘着气。烟鬼赶上去，对着叶蓉绝美无暇的脸开始射精。
　　“二哥快过来拍照！”烟鬼提醒光头，“这是我颜射过的最漂亮的脸，得好好记录下来。”
　　“你真狠心，这么漂亮的脸蛋你也射！”肥头怪道。
　　“刚才她一进门我就想射她一脸了。”烟鬼对着叶蓉的脸连射好几波，又浓又多。
　　叶蓉毫不闪避，任由烟鬼对着自己颜射，射完后并不擦拭，任光头拍照，一脸陶醉的表情。
　　“你体质真好，这么玩你都没事。”
　　“三主人真的很厉害，居然玩我的食管。真是好玩，好刺激啊，我们再来一次吧。”叶蓉指了指自己的咽喉，她的话让烟鬼有种挫败感。
　　“妈的！老子还没射呢。下一个该我了。”肥头喊了起来。
　　“啊，对了！我的主人没有射呢。”
　　叶蓉已经恢复了，她撑着坐到了沙发上，“请主人过来玩我吧。我保证主人玩得最爽，比他们玩得更快活。”
　　肥头立刻站在叶蓉的面前。
　　叶蓉张开了大腿，露出了自己阴部，“好主人！您就别迁就我了。我是你的女人，我的逼您任意插吧。这下没人抢了。”
　　“哈哈，原来你是为了让我单独干你的逼啊。你真聪明！”肥头得意的看了光头和烟鬼一眼。
　　“是啊，我只有一个逼，不够分啊。请您不必用套，直接干，想怎么射就怎么射，干大我的肚子吧，不过你不许对我负责哟。”
　　叶蓉撒得这娇让人吃不消啊。
　　“哈哈，你放心，谁会对你负责啊，你不过是个人尽可夫的妓女罢了。”
　　肥头双手拎起叶蓉的两只雪白的大腿，把肉棒对准叶蓉的阴道，用力一挺。
　　叶蓉闷哼了一声，“是呀，人尽可夫这四个字用在我身上太恰当了。不过，我真的没有做过妓女，我不收钱的。玩过我的男工们都说我是个公厕，随便谁都可以射上一炮的。”
　　不收钱！
　　那老黄给了你多少？
　　“他没给我钱啊？
　　不过，收了钱的三个女同事，都被我赶走了。
　　我之前不是已经说过了嘛。
　　“”啊！
　　我们的钱白给了！
　　“”你们不亏呀，玩我爽不爽。
　　“”妈的！你还真是个公厕！“”我不但是个公厕，而且我还是个破鞋呢，我的身子最不值钱了。而且要是把我干翻了，说不定我倒贴哟。“叶蓉微笑着说。肥头一边用力插入，一边骂道：”
　　婊子！随便怎么玩你是不是！干大你的肚子是不是！你不要钱还倒贴是不是！“”是呀！干我的男人没有一个是用套的！可惜我从来没有怀孕过，都是因为他们不行！好主人，亲主人，你是我的亲哥哥亲老公，把我干得怀孕吧！“”操你这个贱货！你都被玩成这副烂样了，还想当我老婆？“”啊，我不配的！我就是一条母狗，怎么配呢。主人要是不能把我的肚子搞大，就请主人把我送给您的朋友玩吧，让大家一起来干我，看看谁能让我的怀孕。“”操！居然敢骂我不行！看我奸爆你！“被刺激起来的肥头发疯了一样，肉棒不停在叶蓉的逼里进进出出，叶蓉娇喘连连，很快就高潮了，一阵阵如电流通过全身的感觉，叶蓉浑身打颤，爽上天了。就在此时，肥头也射精了，他毫不客气的将自己的精液全部射入叶蓉的阴道深处。”好烫，好烫！爽死了！“叶蓉发出愉悦的呻吟声。
　　内射刚刚结束，肥头就将叶蓉从沙发上拉了起来，从背后托起她，双手分别抱起叶蓉的双大腿，然后打开，将叶蓉的逼展现出来。这样的姿态使精液混着叶蓉的淫水顺着朝下直流，场面十分淫荡。”啪“，叶蓉见眼前一闪，知道是光头又在用手机拍她。被人拍下自己如此不雅的姿态，叶蓉羞愧万分，”
　　不要拍，这个样子好羞耻啊，我好害羞。
　　“你这婊子还害羞？”
　　三人哄笑起来。烟鬼用手指插入叶蓉的逼里，旋转起来。而肥头配合得很好，他将叶蓉的双腿无限张大，使烟鬼的手指更深的插入，玩出更多的花样。”
　　啊啊啊，不要，啊……玩死我了。“叶蓉尖叫起来，紧接着，叶蓉觉得自己第二个高潮马上就要到了。
　　烟鬼一边吸着大麻，一边用手抠着叶蓉的逼，动作十分粗野。”求求你，饶了我，我快死掉了。“叶蓉开始恍惚，她觉得这次高潮会很强烈。
　　烟鬼猛吸了一口大麻，然后把烟头抵向叶蓉的逼。
　　叶蓉惊恐不己，自己的阴道刚刚治愈，可禁不住这么玩，若是以前，可以考虑试试把烟头插到自己逼里。
　　可是叶蓉是无法挣扎的，肥头抱得很死。眼头烟头就到顶入自己的阴道，阴毛都被烤焦了，这时，强烈的高潮来了，叶蓉潮吹了。
　　喷射而出的大量淫水甚至浇灭了烟头，叶蓉连喷了好几下，这才停止，人随之瘫了下来。肥头将她扔在沙发上，她也没有动弹。”喂，老子还没有玩够呢，快起来！“肥头还想继续。”怎么不拍了。“叶蓉用力翻过身来，将自己的双峰对着光头。”
　　我不好看吗？
　　还是这姿态不够骚，不够淫荡啊？
　　我来摆个更贱点的姿态。
　　“叶蓉张开双腿，把一根手指伸入自己阴道。光头激动的用手机拍着，”
　　先拍个够，然后找个有wifi的地方发朋友圈。
　　哈哈，今天玩了个极品！
　　“记得要带逼带脸哦。”
　　叶蓉友善的提醒道。“当然，你这么漂亮，不带脸怎么行。”
　　“主人，请您把脚踩我脸上。”叶蓉要求道。拍完肥头踩叶蓉脸的照片后，叶蓉舔了一下肥头的脚，“真好吃，能多舔几下吗？”
　　肥头惊喜的把脚伸着，任由叶蓉舔扫着，光头则一个劲的在拍。
　　“再拍几张我舔屁眼的吧。”
　　“叶蓉主动要求，并跪在烟鬼的屁眼后，卖力为烟鬼舔菊。”太爽了！“烟鬼兴奋的大喊。叶蓉仔细舔完后，又跪在光头面前，淫荡的问：“有尿吗？”
　　“有！”光头的声音明显有点抖。“我来帮你解手。”叶蓉嫣然一笑，双手扶好光头的肉棒，对着自己的脸，张开了嘴。
　　“请吧，二主人。”
　　“等等，我调个摄像模式。”
　　光头摆弄好了手机，然后就开始尿起来。
　　平时尿都是自己用手扶好，这次竟是个长相甜美的绝色美人在用手扶着，而且对着方向正是这绝色美人的脸，而且她还冲着自己微笑，这感觉真爽上天了。
　　叶蓉也很享受，每次性交结束时，她总是喜欢淋一身尿结束。
　　但每次尿的地方都不让叶蓉尽兴，必竟肉棒长在人家身上，自己控制不到。
　　这次不同了，这次是自己控制着方向。
　　叶蓉先是让尿淋到自己的嘴里，然后浇在头发上，另一只手还打开盘着的头发，如洗头一样。
　　接着，让尿浇着自己奶子上。
　　然后，就没尿了。
　　“啊，这么少……啊。”
　　叶蓉刚刚表示不满，背后两股热尿就淋了下来，不用说，这是肥头和烟鬼。
　　“哈哈，用尿浇美女，生平第一次。”“这骚货真是骚到家了。”“大家爽就好了，我也很喜欢啊。你们休息下，一人再干我一炮。”叶蓉待他们尿尽，然后站了起来。向光头伸手要手机。
　　“让我看看，我的样子有多贱！”
　　“你自己好好看看吧，你真是天下最贱最贱的烂货。”
　　“谢二主人夸奖！你也休息一下，硬起来之后再上我一次。时候不早了。”
　　叶蓉一边看回放的照片，一边请大家休息。
　　三人挤在沙发上休息，对着裸体的叶蓉品头论足。
　　叶蓉一边欣赏自己照片一边心想，这些照片本小姐留着看看就好，可不能让这三个人带走。
　　这些照片和视频要是真的发到社交网站或是朋友圈，那自己可就毁了。
　　自己虽然喜欢刺激的性爱，但玩归玩，要是让全天下人都知道自己是个淫荡货色，那可太不值了。
　　想着想着一个计划形成，然后见三人毫无防备。
　　于是决定开始行动。
　　叶蓉一手拿着手机一手抱起自己的工作制服，以最快的速度冲向门外。
　　车间办公室就在车间门口不远处，虽然出了车间办公室就是一片漆黑，出了车间还是一片漆黑，但叶蓉对环境很熟，但几乎没费什么事就逃到了自己车里，自己的汽车之前一直在预热中，上车就挂档开跑了。
　　而三个呆若木鸡的男人还没有反应过来，他们根本没想到叶蓉会跑，更没想到叶蓉光着身子照样敢跑。
　　时间不长，光头的手机响了，叶蓉一边开车一边接通了电话，“喂喂，小婊子，你快把手机还给我。”光头气急败坏。
　　“二主人，今天我表现这么好，手机送给我，好不好？我不但吞了您的精液，而且连您的尿都喝下去了呢。”叶蓉淫笑着发嗲。
　　“操你妈逼！快还手机来。大不了当着你的面我把手机里的照片和视频删了。”光头知道叶蓉为什么要抢手机。
　　“这么好的照片，我哪舍得删？我得发到朋友圈里，让大家看看我被干得多烂。”叶蓉真有一种冲动要发。
　　“少费话，你还有衣服在我们这边，是名牌吧，很贵的。”
　　光头真以为叶蓉是借来的衣服，叶蓉忍不住笑了起来，这些衣服是很贵，但叶蓉消费得起，只是工作制服里有自己的名字，所以才抱着逃出来。
　　“是啊，好贵的，送给你们了。今天晚上你们把我干得很舒服，食管都被你们干过了，还替我拍了这么多照片。这些衣服就算是我倒贴的吧，我不是答应你们倒贴的吗？嘻嘻。”
　　叶蓉说得没错，她的确很满足，如果不是他们擅自拍了这么多见不得人的照片，叶蓉真打算给钱倒贴。
　　“你这个贱货！”
　　光头已经气得说不出话来了。
　　“好了好了，这样吧，你们不是要走了吗。把我的衣服带出来吧。我在高速收费站等你们。一手交手机，一手交衣服啊。”
　　叶蓉略施小计，骗得三人把自己的胸罩内裤等衣服带出来，毕竟落在车间办公室让人发现了不是太好弄的。
　　就骗他们带到高速公路上去吧，本小姐是不可能去的。
　　到时候，想扔就扔吧，本小姐不管了，反正手机是不是还的，等下回家，把照片拷入自己电脑，好好欣赏欣赏。
　　叶蓉看着自己姣美洁白的脸上，带着烟鬼的精液，被肥头的脏脚踩在地上的照片出神，“我可真够淫贱的！”

第5章 叶蓉与男工
　　叶蓉上次被几个长途货车司机轮暴后，对这些粗陋的工人更加着迷了。
　　她常常在想，到底是只有这些粗陋的工人有着超强的性能力，还是自己性需求过于独特，非要这些粗陋的工人来玩弄自己才能满足吗。
　　也许，两者都有吧。
　　不能每天被这些工人玩弄是一件非常痛苦的事，因为叶蓉已经完全上瘾了。
　　虽说来这里工作之前，叶蓉的性经历就有不少，但从来没有谁比这里的工人更让叶蓉着迷。
　　叶蓉甚至在每天手淫时，心里幻想的都是这些叫不出名的工人。
　　就连白天上班时，她都忍不住向厂区张望，幻想着这些男工跨下肉棒的形状，恨不得主动投怀送抱，让工人狠狠操一顿解解馋。
　　但叶蓉终究是个理智的女人，知道自己的身份地位不允许她做出那么淫贱的事。
　　在平时，叶蓉仍然是个长相甜美、举止得当、聪明过人、办事稳妥、受到大家一致欢迎和喜爱的女孩。
　　进入公司这几年，身边追求者众多，其中不乏帅哥靓男，但叶蓉对他们实在提不了什么兴趣。
　　她需要的是外表丑陋，说话粗俗，行为放肆，头脑简单的脏汉子，叶蓉觉得只有这样的男人才是自己喜欢的，而这样的男人，厂区多的是。
　　这天下午，手上没什么要紧的工作，叶蓉悠闲的煮了咖啡，一面细细的品尝，一面隔着窗户向厂区望去。
　　只见一个高大壮硕的男工扛着重物往来于车间和仓库之间，他浑身上下脏兮兮的，汗如雨下，特别是他光着上身，肌肉横生，光看着叶蓉就觉得有些湿了。
　　想想反正没事，就以检查工作为由，去搭讪一下他吧。
　　“哎，说你呢，你怎么不按规定穿上工作服。”叶蓉走到他身边，假装检查。
　　“你说什么！”这个男工狰狞着看了叶蓉一眼，叶蓉心中一颤，好凶恶的模样。
　　“妈的，这是什么鸟厂！规矩真他妈多。连女人都敢管起我来了。”男工似乎心情不好。
　　“的确有工作时要穿上工作服的规定啊。”叶蓉怯怯的说。
　　“老子进厂快一个月了，根本没有发什么工作服！”男工凶巴巴的盯着叶蓉。
　　“啊，你，有话好好说，别凶嘛。”叶蓉假装害怕得直向后退，眼睛却盯着这个男工胸前精壮的肌肉。
　　“既然你敢来指手划脚，看来是个管事的。我问你，别人都住好的宿舍，为什么给我住那么差的地方。”
　　“请问，你住在什么地方啊？”
　　“7号楼！整个宿舍楼都没通电！妈的，别的楼有空调有电视，是不是觉得我好欺负，让我住最差的宿舍。”
　　“7号楼？”
　　叶蓉暗想，根本没有听说过职工宿舍有7号楼啊，“你带我去看看，我来负责给你通上电。”
　　叶蓉感到很奇怪，厂里条件这么好，对工人的住宿饮食特别重视，怎么会有那么差的宿舍呢。
　　于是决定去看一看。
　　“别耍我，你要是通不上电，老子对你不客气。”
　　男工大步向厂区更深处走去，叶蓉暗自好笑，自己一个电话就可以叫来所有的电工，通电是小事一桩，没什么大不了，于是大胆的跟着。
　　原来7号楼是个一个单独的平房，以前做为杂物间使用，现在是给临时职工住的地方，条件当然不会很好。
　　这段时间厂里并没有大量招工，为了安全，一般是不通电的。
　　这个男工，应该是临时找的搬运工吧，用个把月就会找个理由辞退的，当然不会让他住进真正的职工宿舍的。
　　这种性质的用工，厂里一向都是这么做的。
　　叶蓉走进了男工的“宿舍”，仔细打量了一翻，这里的卫生真不咋地，床上也很凌乱，又是内裤又是背心，也不知道洗过没有。
　　嗯，看到了床，叶蓉心中一动，既然来了，又有个精壮的男人，不如好好玩玩，反正下午又没什么事，这里又很偏僻，这里的人都是干不长的，干个几天就会被找理由辞退的，只要人数不要太多就行。
　　于是故作轻松的问他：“这里一共几个人住啊。”
　　“就我一个。你问这么多干什么，就我一个难道可以不通电了吗？老子晚上上个厕所都得摸黑。”
　　原来就他一个人，也可以。
　　可是怎么开头呢，总不能自己开口请求人家吧，这种事，最好还是男人先来。
　　叶蓉虽然有这个意思，但她仍然希望男人主动些。
　　但这个男工不停地在抱怨，没有把注意力放在叶蓉身上。
　　“你也真是，就算是一个人住，也要打扫打扫啊，地上好脏。”叶蓉随手拿过墙角的扫帚，弯下腰来假装打扫，露出胸前无限春光。
　　叶蓉的身材本来就十分有料，与瘦弱的身材极不协调的豪乳常常吸引大量男人的目光，加上这件低领衬衫，露出的半个乳房足以令任何男人疯狂。
　　见男工默不作声了，叶蓉知道他已经被自己的豪乳吸引，心中得意。男人嘛，谁不爱这个呢。
　　“哎哟！我的奶子露出来了！不许看！”叶蓉突然捂住衣领，惊慌失措的看着男工。
　　这个男工没有让叶蓉再等下去，他冲动的抱起叶蓉扔在床上，然后扑了上去，双手隔着衣服在叶蓉的奶子上乱摸乱挤。
　　“哎呀！好疼，你，快住手。”叶蓉假装挣扎。
　　“小美人，叫你来给老子通电，你却给老子扫地，那就别怪老子不客气了。”
　　男工狞笑着，撕破了叶蓉的衬衫，一把扯下叶蓉胸罩，叶蓉的两只豪乳立刻弹了出来。
　　男工的动作十分粗野，而叶蓉一点儿也不害怕，反而很兴奋。
　　她就是喜欢这样的男人。
　　不过，为了挑起男工更大的欲望，叶蓉还是双手挡在胸前，“快住手，你再这样，我要喊人啦。”
　　其实这里是个很偏僻的地方，现在是上班时间，大家都在车间，没有人会经过这里，就算喊破喉咙也不会有人过来，不过叶蓉压根儿就没有打算叫喊，这个男工的动作很粗野，叶蓉好喜欢被他这样侵犯，感觉像被强暴。
　　“你敢喊叫我就弄死你！”男工威胁道，并用力把叶蓉的双手拉开，盯着叶蓉的豪乳，仿佛要流出口水。
　　“啊，请你不要这样啦。有话好好说，请不要伤害我。”叶蓉声音小了许多，放弃了抵抗。
　　“你这么漂亮，我不会弄伤你的，只要你乖乖听话，让老子乐上一乐。完事就放你走。”
　　看上去，男工是个强暴老手，知道如何说服女人不再抵抗。
　　“可是，我早就不是处女了，不知道能不能让你乐啊。”
　　叶蓉本身就是个淫贱的女人，两个月没有男人上自己的身体，可以说已经忍了很久了，现在这个精壮的男工就在眼前，上衣也被撕掉，两腿之间早就湿得不像话了。
　　她心里如火烧一般，期盼男工快点洞察自己的淫荡，痛痛快快的来干自己，于是说话也是清纯中带着淫荡，一步步的挑动着男工的兽性。
　　“妈的，老子从来就没玩到过处女。你什么时候被人开苞的？”
　　“我上初中时就失身了。”叶蓉觉得告诉他实话也没有什么大不了。
　　“想不到你那么小就被强暴了，真是可惜。”男工见叶蓉够味，于是暂停对她的侵犯，聊了起来。
　　“我没有被强暴过啊。那天我过生日，我自己请了几个男同学来庆生，然后我就想试试了。”叶蓉嘴角露出一丝淫意，说话也越来越露骨。
　　“操，你这些同学也够大胆的。”
　　“他们才没你这么色胆包天呢。我看他们不敢，就让他们把我的眼睛蒙起来后。然后他们才轮暴了我，所以到今天我也不知道是谁第一个上的我，也弄不清哪些人上过我哪些人没上，也就没办法找谁负责了。”
　　男工咽了下口水，“原来你他妈的就是个烂货！居然帮着人家来轮暴你自己！”
　　“可不是嘛。我就是喜欢被轮暴，我已经被许多男人玩过了，他们都说我是个残花败柳。”
　　“那你到底被多少人上过了？”
　　叶蓉吃吃的笑了起来，“看你说的，我哪知道这个数啊。”
　　“怪不得你年纪轻轻就当了高管，原来是靠卖逼当上的啊。”
　　“NO，NO，NO，我可是XX大学的研究生，靠自己本事才当上的。我从来不让公司里的男人上我，我不喜欢他们。我喜欢让工人操，像你这样的。”
　　“堂堂研究生竟然喜欢让我们这些工人上，你真是贱得可以。”
　　“那你就别嫌我的逼太烂了，现在哪有处女给你玩啊，你将就将就吧。”
　　“不嫌不嫌。”男工连忙摇头。
　　叶蓉心想，这个男工还真是不会说话，典型的四肢发达，头脑简单。
　　于是双臂环搂住男工的脖子，轻声说：“谢谢大哥不嫌弃我，我一定好好伺候你，给你最美的。”
　　说完给了男工一个长吻，主动把舌头伸到男工的嘴里，与男工的舌头卷在一起。
　　这个男工重重的压在叶蓉身上，一边与叶蓉激吻，一边用力玩弄叶蓉的豪乳。
　　叶蓉浑身上下都是性感带，奶子也十分敏感，被男工这么一摸，马上兴奋的挺了起来，如同两座小山峰。突然，这个男工将唾液吐在叶蓉嘴里。
　　男工满怀歉意的看着叶蓉，似乎是与叶蓉接吻时间过长，不慎滑落的。
　　叶蓉轻笑了一下，毫不介意的吞下男工的唾液。
　　“大哥，我可以吃下你赐给我的任何东西。您现在是我的主人，是我的主宰，我的唯一！我的一切都属于你，包括我的身体，我的尊严，我的生命，全都属于您。”
　　“宝贝，你真是极品啊！”男工惊喜的说道。
　　“大哥，我都被轮暴过很多次了，不配做您的宝贝。你还是叫我烂货比较好。嗯，大哥，你只想玩玩我的上半身吗？”
　　男工连忙将手伸到叶蓉腰下去解短裙。
　　“大哥，请对我凶点，像一开始那样，我喜欢你凶凶的样子。”叶蓉压住身体，不让男工去解自己的短裙。
　　男工疑惑的看着叶蓉，叶蓉则给了他一个肯定的微笑。
　　“妈的！你这个骚逼，从来没有见过你这么淫荡的女人。”说完用力一拉，将叶蓉的短裙拉了下来，然后扔出门外。
　　“唉哎。别把衣服扔到外边！”叶蓉看到门没有关，感到极不习惯，“请你先关上门好不好。”
　　男工回头看了一眼，“放心吧，小美人，不会有人经过的，干完你我就走，不会让人知道的。”
　　接着，男工熟练的脱下叶蓉的内裤，叶蓉也相当配合。不出意料，内裤也被扔出门外，只要有人经过，马上就会明白一切。
　　“啊，好哥哥，我……让人发现，这可怎么办啊！”叶蓉从来没有在大白天开着门让人奸淫过，感到十分刺激，淫水泛滥。
　　“怕什么！贱货！你反正喜欢被人操，要是有人发现，我就让他们一起来玩你，你这么骚，多几个人操你无所谓吧。”
　　的确，就算有人闯进来，大不了多几个人操她，叶蓉只会觉得更爽。
　　不过，无论是在上学时跟同学开房也好，到这家公司上班后的几次做爱也好，从来没有在开着门的情况下被人干过，而且连内裤都被扔到了门外，这的确很新鲜很刺激。
　　若是进来一群工人，叶蓉是不担心的，顶多是一场轮暴。
　　怕就怕有人认出自己，就不好收拾了。
　　但现在已经没法再跟男工商量了。
　　“行，没问题，只要是大哥允许的，谁都可以来操我，而且哥哥可以向他们收钱哦，就说我是你找来的妓女。”叶蓉索性不要脸了。
　　“你真是个婊子！”
　　“哥哥说我什么，我就是什么。”
　　男工低下头，含住叶蓉的一只乳头，用力的吸着。
　　“啊，好美！奶水都快吸出来了。”叶蓉被刺激的昂起头来，“还有一只！”
　　男工于是吸住另一只乳头，用力的吸着。
　　叶蓉的胸形相当完美，即使平躺着，乳房也是高高耸立。“啊，奶子，我的奶子，太美了。好刺激，哎哟！”
　　男工突然咬了一口，叶蓉吃痛，大声叫了起来，同时不由自主的用手推开了男工的头。
　　“呵呵，小骚货，你的奶子真是漂亮。圆滚滚的，还这么翘。”
　　“大哥喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，这对奶子跟水蜜桃似的，奶头鲜红鲜红的，恨不得咬下来。”
　　其实对于这个凶神恶煞一般的男工，叶蓉打心眼里喜欢。
　　就算他在性方面喜欢使用暴力，叶蓉是不会介意的。
　　毕竟让这些工人干过很多次了，性虐也有过，多一次也无所谓。
　　无非就是做的过分一些，事后花时间养伤而已。
　　“大哥，你既然现在是我的主人。那么我的身体，您是可以随意处置的！”
　　叶蓉悠悠的说道，然后把床上一件男工用过的、满是汗臭味的背心，塞入自己嘴里，并将双手并拢放在头顶。
　　再傻的人也明白这是什么意思。
　　男工眼冒凶光，一手勒紧叶蓉的双手，使之不能动弹，另一只手紧紧擎住叶蓉的一个奶子，挤得奶头外露，然后张嘴撕咬叶蓉的奶头，叶蓉痛苦的整个身体弓了起来，在床上扭来扭去，希望能减轻自己的痛苦。
　　叶蓉的无助更激起了男工的兽性，他狞笑了一下，张嘴又去撕咬另一只。
　　叶蓉疼得呜呜直叫，却发不出声音。
　　待男工撕咬完毕，松开叶蓉的双手，叶蓉这才哭泣着拉掉嘴里背心，用手轻轻抚摸奶头，以减轻苦痛。
　　“好狠心！”
　　“哈哈，你的奶子太完美了，一只手根本握不住。而且很坚实，摸着很舒服，咬上去更带劲，恨不得将你奶头咬下来。”男工意犹未尽。
　　“可是，真的好痛啊。”叶蓉泪眼汪汪的看着男工。
　　男工看着叶蓉，突然冒出个想法，他双手各自抓紧叶蓉的双手，用力固定在床上，用自己的身体压在叶蓉，使叶蓉无法挣扎，然后猛的咬住叶蓉的奶头，拼命向外拉扯，仿佛要把叶蓉的奶头真的咬下来。
　　“啊！！！！！！！”
　　“7号楼”传出叶蓉惨绝人寰的尖叫，尖叫声一声高过一声，歇斯底里的响彻云霄。
　　足足一分钟后，男工才松开了嘴，放开了叶蓉。叶蓉的一只奶头已经被咬得满是齿印，血迹斑斑。
　　叶蓉不停的用手来回抚摸着自己受伤的奶头，抽泣着说：“你好狠心！奶头被你咬出血了。”
　　“哈哈，这种极品奶子，不好好玩下怎么可以。”男工坐在床边欣赏带血的奶头。
　　“可是，你怎么忘了堵住我的嘴啊。我这么叫法，很容易让人听到啊。”
　　“听到就听到呗，你不是说我可以向他们收钱吗？”男工一脸无所谓的样子。
　　叶蓉坐起身，依偎着男工，温言细语的说：“好哥哥，你忘啦！你是可以把我当妓女一样卖给他们玩，可是今天我的逼还没有被插过。我是无所谓有多少人干我的，我只是担心要是他们人太多，把我的逼插松了，哥哥就玩不爽了啊，哥哥还没有插过我的逼呢。”
　　男工陷入了沉思。
　　叶蓉差点笑出声来，这个男工真笨，真是好忽悠。于是低下头，解开男工的裤子，掏出他的肉棒，哦，那是一条黑黑的大肉棒。
　　“主人的鸡巴真是雄伟，我好喜欢。”
　　叶蓉用鼻子仔细的闻了一下，好浓厚的味道，放在平时，叶蓉一定会恶心的吐出来，可是现在叶蓉只会觉得兴奋，于是吻了一下龟头，然后抬起头望着男工，一脸清纯的说：“大哥，我口交技术不错的，要不要试一下？”
　　哪个男人会说不？
　　叶蓉趴在男工大腿上，将男工的肉棒含在嘴里，仔细的舔玩。
　　先是从龟头开始，舌头在龟头打了几个转，然后顺着肉棒，向下舔去。
　　舌头在阴茎上下舔来舔去。
　　在叶蓉舔玩过程中，男工的肉棒进一步变大，叶蓉感觉自己的嘴是根本无法容纳下这么大的肉棒的，于是吐了出来。
　　“嗯，婊子，怎么吐出来了？老子真舒服呢。”
　　“大哥，我下面打算把您的睾丸含入嘴里，所以暂时吐出来。请放心，我一定会做深喉的。我会的。”叶蓉说得很恭敬。
　　其实在舔玩男工肉棒时，叶蓉惊讶的发现，这个男工有个硕大无比的阴囊！
　　叶蓉也算是阅根无数了，这个肉棒也算是超长超大了，但更吸引叶蓉的是，他拥有一个硕大无比的阴囊，比肉棒本身还要长许多。
　　叶蓉把头埋在男工两腿之间，感受着男工肉棒上独特的味道，同时一手托起男工的大阴囊，伸出舌头在阴囊底部舔来舔去。
　　“啊，真舒服，爽！太棒了。”男工抚摸着叶蓉的秀发。
　　叶蓉抬头张开清澈的眼睛望着男工，“大哥，我伺候的怎么样？”
　　男工一把将叶蓉的头重新摁了下去，“贱货！给老子好好舔，真是太爽了。你比我在东莞玩过的小姐还要棒。”
　　叶蓉没有说话，她继续在阴囊上又上下舔了几个来回，然后从底部一路向上，舌尖扫过整个阴囊，最后向两个蛋蛋含入嘴里。
　　“啊，真舒服，好婊子，真有你的。”男工舒服的快上天了。
　　叶蓉含了约二十秒钟后，吐出男工的睾丸，淫荡的看着男工说，“主人的蛋蛋好大，我的嘴都含不住了呢。”
　　“你技术真不错，光这样就能让我爽得不行。快点，来吃我的鸡巴！”男工有些迫不及待了。
　　叶蓉轻叹了一下，好想再吃会儿这个大阴囊啊。
　　但既然认这个男工做了主人，也只有顺从他的意思了。
　　于是叶蓉手扶着肉棒，再一次含了进去，然后紧紧裹住龟头，用力的吸。
　　吸到不能再吸时，换口气，继续吸，如此反复。
　　“小婊子，你真是极品中的极品，技术一级棒。不过，我这根鸡巴这么大，你吃得下吗？”
　　男工淫笑着说，很明显，他希望叶蓉为他进行深喉服务。
　　叶蓉没有回答，男工的意思她怎么会不清楚呢。
　　男工的肉棒虽大，但叶蓉有信心让男工满意，决定把这根大肉棒完全吞到自己的喉咙里去，完成深喉服务，让男工爽上天。
　　叶蓉就是喜欢挑战有难度的事情！
　　于是把整个身体都趴在男工身上，拼命张大嘴巴套弄男工的肉棒。
　　不一会儿，叶蓉的脸就变了色。
　　真不敢相信，口交技巧极佳的叶蓉把嘴张开到极限都未能将这个男工的肉棒完全吞下，现在只能将龟头含住而已。
　　叶蓉换了口气，努力的让龟头再深入口中，不断的调整角度，一点一点的吞着，大概再含了10公分进去。
　　现在，男工的龟头已经顶在叶蓉的咽喉处，叶蓉深深吸了口气，半弯起身，竭力想将食管套上龟头，以便完成深喉。
　　但似乎不能更深入了，这个肉棒实在是太大了。
　　这时，男工果断双手抱紧叶蓉的头，用力向下按去。
　　叶蓉感到一阵子窒息，但很快男工就将叶蓉的头松开一点，调整坐姿后又马上用力地往自己肉棒上套去，每调整一次，都能让肉棒插得更深，叶蓉强忍着不适，配合着男工调整身体角度，使他的肉棒插得更容易。
　　终于，龟头整体滑入了叶蓉的食管，居然一下子含进了5公分之多。
　　叶蓉的鼻子碰到了男工的阴毛，下巴也碰到了他的阴囊。
　　“深喉”办到了！
　　这次“深喉”无疑是叶蓉最难办到的一次。
　　肉棒太长太粗，龟头硕大无比，现在居然让这么巨大的龟头整体滑进细小的食管，叶蓉不由得怀疑，自己喉咙里是不是有个性感带，每次深喉会让自己十分兴奋，甚至没有深喉就会感到失落，影响性爱的整体快感。
　　这个硕大的龟头完整的进入了自己的食管，感觉既难受，又舒服，叶蓉竟不舍得让这肉棒离开自己的嘴巴，并忍住喉部不适，缓慢的用自己的食管套弄男工的龟头。
　　此时的男工，已经享受到这辈子最爽的一次口交。
　　他没想到自己的肉棒居然可以干到这么个美女的嘴里，不，是喉咙里，食管里。
　　以前也玩过口交，也试过深喉，但哪玩过这么漂亮的女人，而且把自己这么硕大的龟头整体含在食管里。
　　现在，自己的龟头被她的食管紧紧的包住，这份快感，是从未有过的。
　　于是也慢慢的在叶蓉的食管里抽插起来。
　　叶蓉见男工也做出了与她一致的动作，心想真是心有灵犀。
　　叶蓉在性交过程中的适应能力很强，经过数下抽插，叶蓉的喉部不适已经大为改观，窒息感大为降轻，能够正常呼吸了。
　　于是停止了自主动作，任由男工加快抽插速度。
　　本来叶蓉就喜欢由男人主导性爱，除非男人在尺度上有些犹豫时，叶蓉才会诱导一下。
　　现在男工完全掌控了自己，正合叶蓉的心意，就算男工抽插自己食管的力气用的大点，自己也只能接受，而且更有强暴感。
　　这时，男工双手用力摁紧叶蓉的头，腰部也向上挺，嘴里发出闷声。
　　难道他要射？
　　叶蓉不由得用力推男工。
　　她倒不是怕男工直接射在食管里，虽然从来没有人直接射入她的食管，但她却是很期待这种新体验。
　　她是没想到男工这么快就要射，而自己根本还没有满足。
　　而叶蓉哪里推得开男工，这样只会使男工更加用力。
　　叶蓉感到喉咙里一凉，一股浓稠的精液射入自己的食管。
　　由于叶蓉是跪在床上低头趴在男工两腿之间为他口交的，为了调整角度也是抬高了屁股弯下了腰，整个上半身是倒着的。
　　精液射入食管后，就是顺着食管向外流，而男工的龟头仍卡在食管里射精。
　　这样的感觉使叶蓉特别难受，早知道跪在地上给他口交好了，起码精液不会倒流。
　　男工射完之后，整个肉棒变小变软了，滑出了叶蓉的喉咙，精液也顺之向外流，叶蓉想吞下这些精液，急着闭口，不小心咬到男工的肉棒。
　　“啊哟！”男工吃痛，将叶蓉推下了床。
　　叶蓉重重落在地上，虽然有点疼，但她并不在乎。“你怎么这么快就射了呀？难道你不操逼了吗？”
　　男工刚想说什么，这时，门口闪进一个人。
　　“啊，你，阿壮，你在干什么？”闪进的这个人是个瘦小的中年人，看上去老实巴交的样子。叶蓉看了一眼他的工作服，哦，是个工长。
　　“表叔，这次是这骚货勾引我！”男工紧张的分辩道。
　　叶蓉万万没有想到这个叫阿壮的男工这么没种！若是他真的把自己当妓女一样卖给别人，叶蓉是不会介意的。现在的情况让叶蓉无语。
　　“别叫我表叔，我没你这侄子。你一而再再而三的奸淫妇女，现在居然大白天的都不安分。我不能包庇你，我得告诉保卫科去。”
　　说着转身朝外走去。
　　叶蓉大急，若是这个中年人真的告诉保卫科，自己就彻底暴露了。
　　于是赶紧从地上爬了起来，冲出房间，从背后抱住那个中年人。
　　这是叶蓉第一天在光天化日之下裸露自己的身体，还主动抱着一个男人，叶蓉简直不敢相信自己的勇气。
　　“表叔！表叔别走！”
　　叶蓉隔着中年人身上的工作服，把自己的奶子贴在他背上，并把手绕到前面，隔着裤子抚摸他的肉棒。
　　中年人像触电了一样，全身直抖。
　　“表叔，别走啊。刚才的确是我犯贱勾引他，不过他还没操我呢，要不，表叔先来。”
　　“你，你，你……”中年人没什么心理准备。
　　叶蓉另一只手解开了中年人的裤带，说：“表叔别动，我来替您脱裤子。”
　　然后将中年人的裤子拉到脚踝处，并蹲下来，从中年人的跨下钻过，转过头来冲着他微笑。
　　“表叔，强暴我，好吗？”
　　中年人呆呆的任由叶蓉脱掉自己的裤子，看着跨下的叶蓉，一句话也说不出来。
　　他从来没有在光天化日之下被一个漂亮的女人脱下了裤子，而且这个漂亮的女人现在臣服在自己跨下，央求自己强暴她。
　　“我没有要强暴你，我没有要强暴你，是你自己，都是你自己……”中年人语无伦次。
　　“表叔，干过我这么漂亮的女人吗？”
　　叶蓉对自己的长相很有自信，虽然自己现在是在室外，这样的行为很容易被人发现，但叶蓉只觉得这样很刺激，于是一手撑着地面，一手从中年人的内裤里掏出肉棒放在自己漂亮的脸上。
　　“你，真漂亮！”中年人手扶着自己的肉棒，用龟头在叶蓉的脸上画着。
　　叶蓉毫不躲闪，任由肉棒在自己脸上画着，而且还张开清澈的眼睛，冲着中年人连抛媚眼。
　　“表叔，你们平时工作好辛苦，今天就当我是你们的福利，好好的享用我的身体吧。”
　　叶蓉一味的迎奉他，满脸都是清纯的表情，并鼓励他继续猥亵自己。
　　突然，中年人射精了，射了叶蓉一脸。
　　叶蓉没有想到他这么快就射精，这才几分钟啊，而且都没有口交，连套弄都没有。
　　由于射得太突然，叶蓉毫无准备，被射得满脸都是，眼睛都眯住了。
　　不过她反应快，坚持没有躲避，任由中年人颜射。
　　中年人颜射完后，对着站在“宿舍”门口的男工说，“现在怎么办？”
　　“表叔你是不是第一次玩女人啊，这么快就射了。”男工嘟嚷着说道：“先抱回来，我还没玩够。”
　　叶蓉吃吃的笑了起来，“表叔还是处男啊，那我要包个红包了。”
　　“原来玩女人这么爽。”中年人老老实实的承认了，并拉上自己的裤子，把叶蓉抱了回去。
　　“爽吧！以后我再搞女人，一定带着表叔，不过你可别再告密了。跟你出来干活，若是没女人玩多没意思。”
　　男工让他表叔把叶蓉抱回“宿舍”的床上，“这婊子满脸都是精液的样子可真淫贱！”
　　“你怎么可以这样侮辱她！”中年人怒斥男工。
　　“不要紧！”
　　叶蓉用手指在脸上刮了一些精液到嘴里，“我本来就是个不折不扣的婊子啊！我都让这么多的男人上过了，根本就是个残花败柳，一文不值的。我这么下贱，骂几句又有什么关系。我自己都觉得自己是个烂货、公厕、破鞋……”
　　“你看看，这贱货绝对是贱到家了，随便骂的。”
　　男工从地上拾起叶蓉的胸罩，把叶蓉脸上的精液大致擦了一下。
　　叶蓉张开眼睛，冲着男工淫笑了一下，“还是大哥了解我。既然大哥已经知道我了，那可不要怜惜我了，我刚才真是太贱了，居然大白天就光着身子跑出去了，一点廉耻都不顾，以前从来没有过。”
　　“贱货！谁会怜惜你这个婊子。你能大白天光着身子跑出去，就一定不是个什么好货。”
　　一边说，一边骑在叶蓉身上用叶蓉的一对豪乳挤压自己的肉棒。
　　“呵呵，是呀，我就是这么烂，就是这么不要脸。”
　　叶蓉边说边用手套弄男工的肉棒，帮忙男工恢复雄风。
　　中年人则在旁边亲吻着叶蓉的全身每一寸娇嫩的肌肤。
　　“小骚逼，你技术可真好。”看着自己重新变大的肉棒，男工不由得赞叹道。
　　“是大哥的鸡巴太棒了。”
　　叶蓉给了他一个讨好的微笑，其实叶蓉的套弄技术的确很有一手，以前上大学时跟同学做爱时，若是对方射了，叶蓉常常用手让对方重新硬起来。
　　“那么，操逼！”男工看着自己重新勃起的肉棒，满意的说。
　　“对，操逼，操我的逼，操我的小贱逼，把贱逼操烂！”叶蓉对重新勃起的肉棒的长度也很满意。
　　“骚货！你还怕我操不烂你吗。”男工举起叶蓉的双腿。
　　“那你还等什么呢？”叶蓉配合着张开了双腿，勾在男工脖子上，“用你的鸡巴干我，狠狠的干我，用你的精液喂饱我的子宫！”
　　男工对准叶蓉的阴道，将自己的肉棒奋力的插了进去。叶蓉“嗯”了一声，阴道传来了饱实感，于是就舒服的哼了起来。
　　“真的好紧。你是怎么保养的，你不是妓女吗？”
　　由于叶蓉被猥亵、羞辱的时间比较长，阴道里早就湿得不像话了，所以男工一上来就插了个尽根而入，加上叶蓉的姿式很容易干到阴道深处，因此男工第一下就干到宫颈了。
　　“啊，好厉害！哥哥好厉害，干死我了！”叶蓉红晕满脸，似乎马上就要高潮了。
　　见叶蓉没有回答，男工也不多问，开始三浅一深的抽送起来。
　　“啊，啊，大哥，你，好厉害，啊……啊……”叶蓉没想到这个男工操逼的技巧这么高超，有点后悔了，早知道一开始就让他直接操逼好了。
　　“死婊子，臭不要脸的贱货！老子今天干死你！”男工一边用肉棒快速的干着叶蓉，一边辱骂着。
　　“阿壮，你轻点，你这么个搞法，会出事的。”中年人紧张的看着男工，跑到门口关上了房门。
　　“啊，我就是个婊子，不要脸的婊子，烂货一个。表叔你也上啊，搞死我，搞死我这个贱逼！”
　　叶蓉想起还有一个老处男在边上看着自己被干，更加放荡了。
　　“操，你长得这么漂亮，居然这么淫荡，真是个极品婊子。”
　　“啊，是，我生来就是让男人玩的。表叔，别浪费时间啊，一起上，玩我。”叶蓉双手抓着自己的奶子，渴望的看着中年人。
　　“表叔你倒是上她啊，她就是个贱货，没必要怜惜她。你先玩她的大奶子，等会儿让你操她的逼。”男工说道。
　　中年人咽了口口水，爬上床，小心地触摸着叶蓉的奶子。
　　他虽然年岁大些，但到底是第一次玩女人，对女人的奶子特别有兴趣。
　　而这时叶蓉已经到了高潮的临界点，双手勾住中年人的脖子，把他的头摁在自己奶子上。
　　“吃吧，吃我的奶子，你们男人不是最喜欢我的奶子吗？给你吃，给你玩，随便玩，啊，我可真骚！”
　　叶蓉兴奋极了，如果说现在有一群工人闯进来，她会毫不犹豫的邀请大家轮暴她。
　　中年人横了横心，豁出去了，紧紧抓住叶蓉的奶子，用力的吸起叶蓉的奶头。
　　“啊！”
　　被吸的奶头刚好是之前被男工撕咬过的，被中年人这么一吸，叶蓉刺激着全身绷了起来，高潮很快到来，雪白的双腿死死勾紧男工的脖子，双手抱紧中年人的头，身子不停的抽蓄。
　　“表叔你看，这骚逼高潮了！你第一次见女人高潮吧，水可真多。”男工拨出肉棒，欣赏着叶蓉不断涌出的淫液。
　　“真美啊！”
　　叶蓉赞叹道。
　　高潮过后，叶蓉全身酥软。
　　这次高潮是在叔侄两人的双重刺激下达到的，让叶蓉特别舒心。
　　更妙的是，她看到男工的肉棒依然坚硬，没有射的意思，应该是刚刚射过，这次更持久了。
　　这时，中年人已经完成放开了，他再不是顾惜叶蓉的处男了，他只想用叶蓉的身体给自己取乐。
　　“操你这个骚货。”中年人试着骂道。
　　“啊，对，我就是个骚货，贱货。表叔你骂的我好舒服。”叶蓉淫笑着，带着高潮的余韵，鼓励着中年人。
　　“妈的，你真是贱到骨子里了，骂你还舒服？”
　　“表叔我真的好贱好贱，欠操欠骂，越是辱骂我，我越是开心。你骂呀，我好喜欢。”叶蓉说的都是老实话。
　　“阿壮，你下来！让老子干这个贱货。”中年人命令男工。
　　男工没有理他，反而重新把肉棒插入了叶蓉的阴道，并加快了速度进行抽插。
　　“小婊子，老子要干烂了你。”
　　“好啊，干烂我，干脆直接干死我算了。”叶蓉大声喊道。
　　“贱逼，叫这么大声会引来人的。”中年人紧张的看了外面一下。
　　“没关系，我都被操成这样了，再多几个鸡巴也无所谓。”叶蓉满脑子都是肉棒的模样。
　　“操！”男工半蹲起身体，将肉棒拨了出来。
　　“啊！你干什么！为什么出来！干回来！啊！！！！！！！”
　　肉棒突然离开自己的身体，使叶蓉很不满意，刚想表达不满，但男工接下来的动作使叶蓉大声尖叫起来。
　　原来是男工拨出肉棒是为了调整动作以便干得更深。
　　他半蹲起身体向叶蓉的阴道里狠狠一冲，全身的重量都压在了肉棒上，肉棒直接干穿了整个阴道，并突破了宫颈，干入了叶蓉的子宫里。
　　“干，干死我了！好猛，好厉害，居然直接干进我的子宫了。”叶蓉喘着气，两只大奶子在胸前起伏着。
　　“小婊子，这招怎么样？很爽吧。”男工得意的看着叶蓉。
　　“别客气，还有什么招全使出来吧，全用在我身上。”叶蓉只希望来些更刺激的。
　　“好啊，要不我们出去？”男工征求叶蓉意见。
　　叶蓉知道男工喜欢开门做爱，就一定喜欢打野战。
　　自己若是同意，必然会将自己抱到外边跟自己野交，自己没有玩过野交，仅仅是刚才跟中年人在外边离“宿舍”不远处来了一次颜射。
　　被干了这么长时间，应该快到下班时候了，若是到外边打野战，被发现的概率还是很大的。
　　但也不知道为什么，叶蓉竟说了句“那就到人多的地方去！”
　　叶蓉被自己的话吓了一跳，自己再怎么淫贱也不能这么说啊，万一这个男工真的把自己弄到人多的地方，自己就死定了。
　　倒不是怕轮暴，怕的是被认识自己的人知道自己原来是这么个贱货，若是如此，自己除了去做妓女，真的没有第二条路可走了。
　　“妈的，你难道就真的这么贱吗？小婊子，烂婊子，操，你绝对是个超级大淫妇！”
　　被刺激起来的男工发疯似的，连续将肉棒干入叶蓉的子宫，龟头不断的蹂躏着叶蓉的宫颈。
　　“啊啊啊……”叶蓉被干得淫叫不停。
　　“操，要射了，老子，要射了。”男工抱紧了叶蓉。
　　“射，射到我子宫里，干大我的肚子。”叶蓉央求道。
　　男工没有让叶蓉失望，他的精液如期而至，连射了三波，叶蓉觉得自己的子宫被烫了三下。
　　“好舒服，好爽。”叶蓉感觉这个男工真的很棒，第一炮直接射在自己食管里，第二炮直接射在子宫里，有没有第三炮呢？
　　“该我了吧？”站在一边的中年人说道。
　　“哦哦，表叔，你上。”男工发泄完自己的兽欲，下了床，离开了叶蓉的身体。
　　“好坏啊，发泄过了就把人家扔给别人玩了。”叶蓉满面红晕，淫笑着说。
　　“你这贱货，好好把我表叔伺候好，否则把你别一只奶头也咬烂。”男工一边说一边用叶蓉的胸罩擦拭自己肉棒上的淫液。
　　唉，可惜了这套名牌内衣！
　　中年人骑上了叶蓉的身体，叶蓉微笑着张开了双腿，迎接他的奸淫。
　　“你这样子真像个接客的妓女！”中年人骂着干入叶蓉的阴道。
　　“什么叫像妓女啊，我除了免费以外，跟妓女没有什么分别啊。”
　　叶蓉暗暗缩阴，她刚刚被一根巨棒干过，怕自己的阴道恢复得不够紧。
　　但叶蓉的阴道的确与众不同，恢复能力惊人，说是极品一点也不为过，中年人刚刚干入叶蓉的阴道，叶蓉就根据新肉棒的尺寸恰到好处的进行缩阴，使这根新肉棒如同干入处女穴的一样。
　　在性爱方面，叶蓉的确很有天赋。
　　中年人抱住叶蓉的身体，连连亲吻着叶蓉，而叶蓉只是一味着迎奉着，并抬高自己的屁股，配合中年人的抽插。
　　可是，中年人毕竟是第一次干入女人的阴道，不一会儿，他又要射了。
　　他突然抱紧了叶蓉，加快了抽插速度，喉咙里发出“嗯嗯”的声音。
　　叶蓉的经验丰富，知道这是中年人要射的前奏。
　　“表叔，表叔，别急，再干一会儿啊，也干到我子宫再射。”叶蓉要求道。
　　“嗬，你到底想怀谁的种啊！”站在一边的男工揶揄道，“表叔也干到你子宫里，怀谁的种分不清了啊。”
　　“我怀，怀谁的种，我说了也不算啊。啊，啊，用力，我怀上谁的种，可以找你们负责吗？”叶蓉淫荡的说道。
　　“我们才不会管你！你不就是个婊子嘛。”男工嘻笑着。
　　“是，是，我是个烂婊子哦。你们不必管我，干爆我，搞大我的肚子，拉裤子走人！”
　　“你果然贱得无药可救了！”中年人闷吼了一下，龟头喷出一道道精液，射入叶蓉的子宫。
　　“好烫，好烫！好厉害啊！第二次射我还这么多精液，表叔你真了不起。”叶蓉闭上眼睛享受受精的快感，赞叹的说道。
　　中年人拨出肉棒，送到叶蓉嘴边。
　　叶蓉仍然闭着眼睛，闻到精液的味道后，笑了笑就张开嘴将中年人的肉棒打扫干净，熟练地将肉棒上残留的精液尽数吞下。
　　“真好吃！”
　　中年人下了床，一边拉裤子一边对男工说：“阿壮！这骚货到底哪儿来的？快把她弄走！要下班了。”
　　“表叔你还真是拨吊无情！这么漂亮的妞我可舍不得弄走，我得留着多玩几天。反正又用不着给钱，说不定她还乐意呢。”
　　“是啊，我乐意的，多玩我几炮。我的骚逼需要你们的滋润呢。”叶蓉说着坐起来，赤裸着看着叔侄两人。
　　“小骚逼，接下来你想怎么玩？”男工坐在叶蓉身边，一手搂着叶蓉的腰，一手摸着叶蓉的下巴。
　　叶蓉并不避开，依偎着男工，任由他猥亵自己：“大哥把我弄得这么爽，我当然要好好回报啊。你想怎么玩我，我都可以的。完全配合你，听你指挥！”
　　“这样啊，那你现在推门出去，站在外边。”男工随口说道。
　　如果摆在以前，叶蓉一定会犹豫着要不要出去。
　　可是现在叶蓉已经无所谓了，毕竟刚才已经大白天光着身子出去过了，最后一点羞耻感已经荡然无存。
　　现在叶蓉已经自甘堕落到任人摆布的地布。
　　叶蓉吻了男工一下，大大方方的站了起来，举手把长发盘起。
　　经过刚才的一翻云雨，头发都乱了，叶蓉很注重自身形象，就算自己并不希望被人瞧见，也要漂漂亮亮的站到门外去。
　　“你疯了，真要让她光着身子站在外面去？现在可是下班时间，万一给人瞧见……”中年人十分紧张。
　　叶蓉回头看了一下男工，男工已经点上了香烟，并没有叫她回来的意思。于是叶蓉心一横，打开了房门。
　　看着远处的夕阳、树林、厂房和总公司大楼，全身赤裸的叶蓉觉得有种天人合一的感觉，怪不得有些人喜欢野战呢。
　　之前光着身子出来是为了追回中年人，现在说起来是男工要求的，实际上还是自愿的。
　　虽说这边偏僻，远离厂区，但如果总公司的人用高倍望远镜朝这里看，应该是可以看到自己的。
　　想到这里，叶蓉全身上下如触电一样，十分刺激，一股爱液从阴道流出，和着男工和中年人的精液，顺着大腿朝下流。
　　叶蓉低头看了一下，觉得自己这次比以往任何一次都要淫荡，不由自主的分开两条雪白的大腿，任由更多的爱液和精液流出。
　　“朝外走！”叶蓉听到男工在命令。
　　叶蓉略一思索，估计男工不会让她走太远。因为男工还想玩下去，太远了不好下命令，所以朝外走几步应该是安全的，于是大步朝外走去。
　　“快叫她回来！”中年人十分焦急。
　　叶蓉扭头说道：“表叔，要不要出来和我一起啊。再射我一脸吧。”
　　“你，你你你……”中年人竟不敢出去了。
　　叶蓉继续向外走着，不出所料，只走了七八步，就听到男工的新命令了。
　　“停下！”
　　叶蓉听话的停了下来，扭头对着男工楚楚可怜的说道：“好哥哥，这里很容易被发现。”
　　男工已经拉上了裤子，看来他只是想在外边猥亵一下叶蓉。
　　“没事！这个宿舍除了我表叔偶尔过来看我，从来没人过来过。”
　　叶蓉知道男工没有说谎，这里并不是真正的宿舍，就算到了下班时间工人们回宿舍，也不会经过这里。
　　“你对着外头，把逼张开，自己把手指插到逼里去。自己抠逼玩！”男工已经站到了叶蓉的身边。
　　“啊，这个动作，好淫荡，好羞耻，还对着外边。”叶蓉假装不肯。
　　“你这婊子还有做不出的事？”男工的绝情使叶蓉很满意。
　　“是啊，我是个婊子啊，什么事做不出来呢。”叶蓉自言自语道，分开两腿，挺了挺腰，把阴道向着外边张开，然后把自己的手指插了进去。
　　“这个女人，居然这么不要脸，连这也做得出来。”中年人也跟了出来。
　　叶蓉斜着眼看着中年人，并不说话，她用手指在自己阴道里掏了掏，掏出一些没有流尽的精液，送到自己嘴里。
　　“确实是个不要脸的女人！我玩了这么多女人，这么淫荡，这么漂亮，这么不知羞耻的女人，真是第一次遇见。”男工默默的说。
　　“好哥哥，怎么把裤子拉上了？刚才不是要在外边干我吗？”
　　“妈的，你还没有被干够吗？”
　　叶蓉不是不解风情的女人，男工虽然凶猛，但毕竟射过两次了，能不能射第三次是个很大问题。
　　但叶蓉的确没有爽够，虽说是两个男人轮暴自己，但中年人的表现也太逊了。
　　不行，就算是榨得精尽人亡也得每人再射自己一次。
　　略一算计，叶蓉就对着男工跪了下来，说：“只要是大哥鸡巴里流出的液体，我都爱喝！”
　　“你，要淋尿？”
　　叶蓉笑着把手背在身后，十指相扣，挺着胸，“大哥是我的主人，主人的尿是对我最高的奖赏，可以淋在我身上，也可以直接尿在我嘴里，我保证喝下去。”
　　“表叔，我们遇到的这个，绝对不是一般的骚货，应该是个顶级妓女。居然可以喝尿。”男工明显被震憾了。
　　“唉呀，我就是个骚货，还顶级呢，我可不敢当。快点吧，我可喜欢男人的尿了。”
　　男工解开裤带，掏出肉棒，对准叶蓉，一条黄浊的尿液淋了下来，直接尿在叶蓉嘴里。
　　叶蓉勉强喝了一口，因为尿太急太猛了，叶蓉来不及喝。
　　男工就尿在叶蓉的脸上，身上，奶子上。
　　男工尿完之后，中年人也开始对着叶蓉尿了。
　　“天啊，这骚货刚才竟然真的喝了你一口尿了。真是贱啊。”中年人一边尿一边说。
　　叶蓉本来是闭着眼睛让他们尿的，听到这话，突然张开眼睛，迎着中年人的尿，把嘴巴套在中年人的肉棒上，同时拼命大口大口的喝着，把中年人剩下的尿全部喝下。
　　“你，你，你……”
　　“啊，呜，好喝，我够不够贱！”叶蓉咽下最后一滴尿液，大声问道。
　　“够！”
　　“我是不是你们见到的最贱最不要脸的女人！”叶蓉更大声了。
　　“是！”
　　“我连男人的尿都喝了，我真是贱逼一个。”
　　“你……”
　　“你们玩我玩得爽不爽？”
　　“爽！”
　　“想不想再打我一炮？”
　　“这个……想……”
　　叶蓉心里清楚，他们每人都射了两次精了，再来第三次有点够呛，现在主动喝尿、毫无自尊的自辱，为的就是再次刺激起他们的性欲，但他们似乎不够自信，叶蓉决定再引导引导。
　　“表叔是位工长吧，应该是第三车间的。”叶蓉早就通过观察中年人的工作服知晓了他的所在部门和级别。
　　“你，怎么会知道？”中年人大惊。
　　“你上班时间玩女人，好大胆啊。”叶蓉察言观色，知道这两个人害怕什么，于是决定吓走他们，只有他们逃离工厂，自己才安全。
　　“你，你要告我们强奸吗？是你自己犯贱，不关我们事啊。”中年人脸色都变了。
　　“你随便找个人来评评理，是相信我呢，还是相信有前科的人呢？”叶蓉看了一下男工，男工居然吓得后退了一步。
　　见男工这么胆小，叶蓉差点笑出声来，“若是你们现在干翻了我，好像比较有机会逃走啊。再说，你们难道就这么放过我这个极品骚货吗？你们觉得以后还有可能操到我这么淫荡的婊子吗？”
　　两人愣了一下，瞬间爆发了！他们不顾叶蓉身上沾满了尿液，对叶蓉进行了又一轮暴风骤雨般的摧残。
　　“妈的，反正要离开这里了，不如狠狠地再操她一次，这个贱逼真是害人不浅，又要失业了。”
　　他们用最粗鲁、最卑伪、最下流的言词大肆侮辱叶蓉，四只粗糙的大手毫不客气地在叶蓉雪白的身躯上抓出条条血痕，以性虐叶蓉的方式来平息自己的怒火。
　　叶蓉根本就毫不抵抗，任由他们胡做非为，并在他们的凌虐之下，再度享受了高潮。
　　他们的两根肉棒也很争气，再一次硬成铁棒一样，轮流在叶蓉的阴道反复冲刺，最后竟把叶蓉娇嫩的阴道干得嫩肉外翻，甚至干得流出血来，叶蓉也毫不在意。
　　第三次勃起的肉棒干的时间特别长，特别持久，也不知道他们干了多长时间，直到天已经完全黑了，他们才再次在叶蓉的子宫里留下万子千孙，拉上裤子返回宿舍收拾东西趁黑仓皇逃走。
　　而这时，叶蓉已经被他们干得全身虚脱，晕了过去。
　　叶蓉清醒过来的时候，发现自己仍躺在原地，周边一片漆黑，原来已经到了深夜。
　　他们还真是拨吊无情，至少把人家弄回“宿舍”啊，又不远，让人家躺在外边多不好。
　　现在不知道他们有没有被自己吓得逃走，若是没有逃走，那自己还得想办法。
　　于是叶蓉起身走回“宿舍”，推开门，轻声问道：“好哥哥，你还在吗？”
　　没有人回答。
　　“好哥哥，你把我搞得好爽，再来干我一次吧。”
　　“你的尿很好喝，我想再喝一泡。”
　　仍然没有人回答，看来真的逃走了。
　　叶蓉放下心，先是借着月光在门口找到自己的裙子和内裤，然后摸索着走进房间，在床上找到自己的胸罩，在地上摸到自己被撕破的衬衫，好在地方不大，找起来也不是很难。
　　唉，没有电，找东西都不方便，的确不应该让他住这么差的地方。
　　其实叶蓉并不是舍不得这些衣物，事实上，衬衫、短裙已经被撕破了，胸罩也用来擦过中年人的精液了，已经脏了，叶蓉是不会再要了。
　　但这些衣物若是留在这里，有可能给自己带来麻烦，还是带走为好。
　　不过今晚兴致不错，就睡在这里吧，裸睡，明晨再穿起来趁大家没有上班就返回办公室，应该不会被人发现。
　　若有人进来怎么办？
　　嗨，若是有人进来，大不了让他也搞一次好了，不就多了根肉棒嘛。
　　叶蓉一边想着，一边在男工的“宿舍”里睡着了。

第6章 叶蓉与老乞丐
　　叶蓉上次被男工和他的表叔奸淫之后，觉得真是羞耻。
　　自己虽然有那么一点点放荡，但被一个半老头子给干了，叶蓉总觉得有些别扭。
　　可是转念一想也就释然了，自己喜欢的只是男人跨下的肉棒而己，至于他是老还是少，是俊是丑，跟自己其实毫无关系，再说，真肉棒总比假阳具好！
　　想到这里，叶蓉也就释然了，“我的身体是天下所有男人的礼物，我就是个男人跨下的玩物，不仅丑男人脏男人可以上我，再怎么老的男人也是可以上我的！只要他的肉棒可以硬起来就行！”
　　这天公司有些事情，叶蓉下班略迟了一些，当她走到地下停车场时，已是空无一人。
　　这时突然觉得尿急，眼瞅着四下里没人，于是冒出个大胆的想法，就在墙角尿吧，不必再返回办公区找厕所了。
　　想到这里眼下虽然没人，但不排除这样做仍然有可能被发现，叶蓉不由得有些兴奋起来，于是找个了墙角，又观察了一下四周，然后果断掀起了自己的短裙，把内裤褪到膝盖，蹲了下来。
　　刚开始尿，叶蓉突然感觉侧面的垃圾箱动了一下，惊恐的转头看去，只见一个人从垃圾桶里站了起来，哦，这是一个男人。
　　这个男人刚才一直蹲在垃圾桶里，所以叶蓉才没有看到。
　　叶蓉定了定神，这才看清楚，这个脏兮兮的男人脸上布满了皱纹，年龄应该很大了，他满嘴污物，似乎在垃圾箱里找吃的，原来是个乞丐，一个老乞丐。
　　“哎呀，这个老乞丐盯着我小便呐！”
　　而此时，叶蓉的小便却如开闸的洪水，想憋也憋不回去了，只能湍湍流在地上，任这个老乞丐看了。
　　叶蓉平日里是个优雅、从容的女人，上个厕所常常还要在便池中放上一张纸巾，免得发出声音。
　　就算跟男人做爱做得再怎么激烈也从未当着男人的面小便，现在她羞得恨不得找个地洞钻下去才好，偏偏这泡尿还特别长，似乎怎么也尿不完。
　　这个老乞丐盯着叶蓉看了一会儿，竟还走了过来，蹲在叶蓉面前，仔细的看叶蓉的阴部。
　　“这，这怎么可以？”叶蓉紧张地看了看四周，向下拉了拉裙摆。
　　老乞丐又靠近了一些，竟动手掀起了叶蓉的裙摆。
　　一股酸臭味扑鼻而来，叶蓉一阵子眩晕，无法阻止老乞丐，只得任其掀起自己的裙摆，整个阴部完全亮给了老乞丐。
　　小便从叶蓉的阴部朝下滴，滴在地面上，哒哒直响。
　　“好密的阴毛啊，通常阴毛多的女人，性欲都很强。是不是，闺女？”
　　老乞丐呼出的气息令叶蓉着迷，她就是喜欢这种男人的味道，所以她一点也不讨厌这个老男人，反正四下都没有人，就让这个老乞丐看看吧，又不少块肉，自己也蛮舒服的。
　　“啊，才，才没有！”叶蓉小便已经结束了，但她却没有站起来，也没有反抗。
　　“好看，真好看！”老乞丐说着竟伸手摸了一下叶蓉的阴部。
　　“你，别动手，乱摸什么啊！”叶蓉压低声音。
　　老乞丐把摸过叶蓉阴道的手缩回来闻了一下：“闺女，这不是尿液，是淫液啊！”
　　叶蓉羞得差点没晕过去，刚才被这个老乞丐这样盯着自己的阴部，的确有些兴奋，但这里随时会有人来，于是夺过裙摆，站起来说道：“好了好了，我要走了。让开。”
　　但老乞丐没有让开的意思，他也站起来傻笑着看着叶蓉。
　　“你，让开呀……”
　　“好闺女，我都不记得哪天见过女人的身子了。你就可怜可怜我这个老头子，让我再看看。反正你这么骚，都出淫液了，这里又没人……”
　　“谁说我骚了？”叶蓉有点不高兴，虽然自己的确很骚，但又没有写在脸上，“刚才你不是看过了嘛！”
　　“那我就不客气了。”老乞丐扑了上去，将叶蓉逼在墙上，抱住她又亲又搂。
　　叶蓉并不躲避，她很喜欢这样胆大直接的男人，但是，自己好像没有答应让他怎么样吧，他怎么就“不客气了”呢。
　　“闺女，你身上真香啊。”
　　老乞丐一双脏手在叶蓉粉色紧身T恤上乱摸，脏嘴在叶蓉绝美的脸上乱亲，叶蓉挣扎了一下没有能够挣脱，也不敢大声叫，只得任由老乞丐隔着T恤玩弄自己的奶子。
　　其实叶蓉也有阵子没有找男人性交了，原本是打算这几天找个男人满意自己一下，这个男人老了点，但看他急色的样子，应该那活儿还好使，就“可怜可怜”他吧。
　　不过地下停车场可不行，尽管自己不介意被这个老乞丐猥亵，但万一有同事经过，那可自己第二天非艳名远扬不可。
　　于是她用双臂环搂住老乞丐的脖子，然后在老乞丐布满皱纹的脸上吻了一下，“爷爷，这里有些冷，换个地方好吗？”
　　“你，你叫我什么？”
　　“我叫你爷爷啊，你年纪这么大，还想当我哥哥啊。我就当你的乖孙女好了，来啊，敢不敢干你的乖孙女？”
　　“好好，乖孙女，想到哪儿快活？”
　　“爷爷到哪儿我到哪儿。”叶蓉撒起娇来。
　　“到临江大桥，就是太远……”
　　叶蓉何等聪明，这个老乞丐摆明就是想把自己引到他住的地方，这些乞丐大多住在偏远地带的桥洞下。
　　叶蓉略一思索，去就去，总比在这里安全。
　　“那，爷爷坐我的车去吧，我载你。”
　　老乞丐放开了叶蓉，扶叶蓉起来。
　　叶蓉站起来理了理衣服，从包里找出车钥匙，打开副驾驶车门请老乞丐坐上。
　　叶蓉的车虽然算不上豪车，但也是价格不菲。
　　这个老乞丐虽不怎么识货，但也晓得坐在上面比坐拖拉机舒服。
　　他倚在真皮坐椅上，叹道：“乖孙女，这车坐着真舒服，难怪你们喜欢开来开去。”
　　“舒服吧，爷爷若是今晚把我也弄舒服了，我天天载你。”叶蓉媚然一笑，坐上车发动。
　　驶出地下停车场时，叶蓉心想不知道地面上有没有同事，而且出门时，一定会有摄像。
　　虽然自己车上用了黑色的贴膜，那是为了自己偶尔在车里换衣服方便，但老乞丐毕竟是坐在前排，凡事小心总是没有错的，于是说：“爷爷，你就这么闲着吗？人家下边可痒呢。”
　　老乞丐嘻笑着说，“我来止痒。”然后把手伸到叶蓉裙里，却被叶蓉挡住了。
　　“人家要那个弄嘛。”
　　叶蓉一脸坏笑的看着老乞丐，老乞丐恍然大悟，立刻趴下来把头埋到叶蓉两腿之中，拉下叶蓉的内裤，伸出舌头舔弄叶蓉的阴核。
　　叶蓉笑着用裙子遮住老乞丐的头，心想，“真好骗”，然后顺利的开出了公司大门。
　　这是叶蓉开车开得最刺激的一次。
　　她一边开着车，一边享受着下体的愉悦。
　　没想到老乞丐的舌头很有技巧，男人果然越老越值钱，真是太有经验了，叶蓉很享受。
　　老乞丐用舌面反复上下舔弄叶蓉的阴核，不停的刺激着叶蓉，叶蓉也不由自主的呻吟起来，并配合老乞丐的刺激，左腿向外张开，让老乞丐更深入一些，可惜右脚要踩油门，要不然……
　　随着老乞丐舌头的不断深入，叶蓉感到自己浑身燥热难耐，右手也从方向盘移到自己的胸部上，不停的揉捏。
　　呀，这样的动作太不雅了，这是在车里，好在大街上车流不息，应该不会有人注意。
　　这时老乞丐把手也伸了过来，撩起叶蓉的短裙，在叶蓉的大腿上来回抚摸，而且越来越靠近大腿根部。
　　“爷爷，爷爷，嗯，嗯啊，快……快饶了我，啊，啊啊，我快不行了……”叶蓉呻吟着，低声求饶。
　　叶蓉没有说假话，自己几个性感带都被侵犯着，的确有要高潮的迹象。
　　但似乎老乞丐没有听到，他整个头都在叶蓉的裙子里，正专心致志的玩弄叶蓉的阴部呢。
　　“爷……爷爷，我开着车呢，我，啊，啊啊，不能高潮……”
　　叶蓉的理智快要丧失了，她知道自己高潮自己一定会双腿绷直，在车流不息的大街上，无论是踩死油门还是突然踩死刹车都是很危险的事，后果想都不敢想。
　　“啊，啊，爷爷，爷爷，真的很危险，快，啊，我，我不行了……”叶蓉希望老乞丐能听到这些，但是，似乎并没有作用。
　　这时到了一个十字街口，遇到了红灯，叶蓉用仅有的一点理智松开了油门，将右脚放在刹车上，然后双腿紧紧的绷直，死死踩住脚刹，不顾一切的高潮起来，从阴道喷出的淫水喷了老乞丐一脸。
　　这次高潮是叶蓉最刺激的一次，在车水马龙的大街上，在最喧闹的十字街口，被一个又老又丑的老乞丐用舌头舔出了高潮，如果有人从车头向里面看，一定会发现一个失神的美女满脸红晕的躺在靠背上，胸前不停的起伏，仿佛刚刚激烈的做过什么。
　　老乞丐把头抬了起来，回坐在副驾驶位置上，嘻皮笑脸的对叶蓉说：“乖孙女，我年纪大了，耳背，啥也没听见！”
　　叶蓉气得差点吐血，这不是“此地无银三百两”么，叶蓉迅速挂上N档，松开脚刹，将脸偏向一边，不理他。
　　“看你，逼里这么多水，喷了我一脸，也不给擦擦。”老乞丐淫笑着。
　　叶蓉赌气的把手伸到裙子里，脱内裤，扔给老乞丐。
　　老乞丐哈哈一笑，把叶蓉的内裤放在鼻子上闻了闻，然后擦了擦脸，说：“你真是水做的，这么湿，给我洗脸正好。”
　　叶蓉低头撩起短裙一看，自己两腿内侧、座垫、脚垫，全是湿的。刚才太紧张、太刺激，所以没有感觉到，原来刚才的高潮这么强烈。
　　这时，后边车辆鸣笛示意，叶蓉这才发现已经是绿灯，只好强撑起刚刚高潮过的身体，开车前行。
　　老乞丐还想继续玩，叶蓉坚决不肯，说太危险了。
　　老乞丐也不强求，只是不停在用叶蓉的内裤擦脸，还左闻右闻。
　　很快到了临江大桥，叶蓉并不急着下车，而是在车上借着车灯补妆。
　　刚才在地下停车场被老乞丐抱着亲了半天，脸上早花了，而且黑黑白脏脏的，叶蓉希望待会儿被干时，自己还是漂漂亮亮的。
　　“真美！”老乞丐不由得赞叹道。
　　“我脱光了会更美！”叶蓉的话使老乞丐想入非非。
　　跟着老乞丐来到桥洞的“家”。这里只是个简单的防雨棚，地上一张凉席算是床，边上堆了一些拣来的脏衣服，还有一盏煤油灯。
　　老乞丐点着了煤油灯，嘿嘿的笑了下：“委屈你了。”
　　“挺好的。”叶蓉并不介意，她没有指望过一个乞丐的住处会有多好。跟环境比起来，叶蓉更期待肉棒。
　　叶蓉大大方方开始脱衣服，就在老乞丐的面前，先脱掉粉色紧身T恤，再反手摘下黑色胸罩，老乞丐的眼睛都瞪直了。
　　虽然知道眼前的这个美女是可以干的，但刚到自己的家里就开始脱衣服，而且一点也不腼腆，如此直接了当，反而让老乞丐愣住了。
　　老乞丐觉得应该先调情，到了一定时候，再哄叶蓉脱衣服。
　　现在，用不着哄了。
　　解下短裙后，叶蓉的阴部就露了出来，因为内裤在车上就已经给了老乞丐了。踢掉凉鞋后，叶蓉已是全身赤裸，一丝不挂的站在老乞丐面前。
　　“爷爷，我的身子，还行吧？”
　　“漂……漂亮，太漂亮了！”老乞丐激动的连话也说不周全了，他小心的伸手触摸了一下叶蓉的奶子，嘴里“嘿嘿、嘿嘿”的傻笑。
　　叶蓉牵起老乞丐的双手按在自己奶子上，“要摸就摸吧，跟孙女有什么客气的。等会儿还可以干我呢。”
　　然后抬起手将自己的头发盘起来，叶蓉估计老乞丐不会跟自己玩什么前戏，为免做爱时头发压着影响快感，先把头发盘起来。
　　叶蓉的奶子不但大，而且很翘，特别坚实，说是极品一点也不为过，老乞丐摸上去特别有感觉。
　　同样，粗糙的大手在叶蓉的奶子上抓来抓去，叶蓉不由得哼了起来，并挺了挺胸，尽量让老乞丐摸得舒服。
　　“太好了，多棒的奶子。”
　　“那当然了。我躺下来让你慢慢摸，好不好？你放心吧，不会变小的，我的奶子可是真材实料，就算躺下也不会小的。”
　　叶蓉马上就被推倒在凉席上，不过正如她所言，她的奶子并没有因为躺下而变小，玉峰一对，仍然高耸入云，一颤一颤的，令老乞丐为之疯狂。
　　“好孙女，乖孙女，亲孙女……”老乞丐伏在叶蓉雪白的身上，嘴里一边“孙女孙女”的乱叫，一边舔着叶蓉的奶子。
　　乳头受到了刺激，叶蓉深吸了一口气，想不到自己这么烂，居然跑到老乞丐家里来让他干，是不是有点饥不择食啊。
　　既然已经饥不择食了，那么，肉棒呢。
　　咦，这个老乞丐的衣服怎么还没有脱。
　　“爷爷，别刺激我了，我好痒，用你的大鸡巴来干我吧。”
　　老乞丐激动的直起身子，脱掉上衣，露出干瘪的上半身。
　　叶蓉对上半身没有兴趣，她一个鲤鱼打挺，坐起来一把拉下老乞丐的裤子，一根黑黑的肉棒弹了出来。
　　“啊，这味道，好呛。”
　　叶蓉险些吐出来，好脏啊，整条肉棒都是黑乎乎，连阴毛都粘在一起了，真不知道哪天洗的澡。
　　叶蓉真担心这么脏的肉棒插到自己阴道里会不会害得自己得阴道炎，玩归玩，要是因此得个什么妇科病，可就大大不值了。
　　于是叶蓉决定先清理一下这根肉棒。
　　叶蓉微皱了皱眉头，含住老乞丐的肉棒，用舌头在肉棒表面卷来卷去，便整根肉棒都湿润了，然后用自己的一对大奶子夹住肉棒，进行乳交，把大部分污垢都在奶子上擦掉，重新用嘴含住肉棒温润了肉棒后，最后用自己的纤纤小手握着肉棒套弄，把肉棒上最后的脏东西抹得干干净净。
　　“乖孙女，别折磨我这老头子了，快让我操吧！”老乞丐先后经历了口交、乳交、手交三重奏后，已经忍受不住了。
　　叶蓉叹了口气，重新躺了下去，张开双腿，说：“来吧，爷爷，狠狠的操我，干死我吧。”
　　一根肉棒重重的插入叶蓉的阴道，叶蓉呻吟了一声，接着老乞丐就开始用力的抽插起来。
　　老乞丐抽插得没什么技巧，只顾一味的用力，这使叶蓉有些失望。
　　本想年纪大点，应该说经验丰富才对，没想到一点技术含量都没有，而且力度也很不够，看来这辈子他真没碰过几次女人。
　　叶蓉无奈，只好主劝扭着腰，配合着老乞丐的动作，尽量使自己更爽点。
　　“嗯，嗯嗯……”老乞丐闷哼了一声，松下劲来。
　　“啊，你，射了？”蓉哭笑不得，自己仅仅缩了一下阴，这个老乞丐居然射了。
　　“歉没忍住，不小心射在你里边了。”
　　“啊，这，好吧，不碍事的，就射里边吧，没事的……”叶蓉怔怔的看着煤油灯，难道就这么结束了，这也太逊了吧，简直想骂人。
　　老乞丐坐在旁边一声不吭，叶蓉也一声不吭，自己打老远开车到这里来，就是想愉快愉快。
　　其实来得时候叶蓉就考虑过，这个老乞丐从年龄上看，顶多一炮，射了就不太可能再硬起来了，但没有想到这么快就交待了。
　　这时，叶蓉发现门口地上有个影子，哦，一定有个人站在门口偷看。
　　老乞丐的“家”非常破败，门根本是关不严实的，叶蓉刚进来的时候，老乞丐关上了门，可时间不长就“自动”打开了。
　　不过话说回来了，这样的“家”，是不需要门的。
　　叶蓉不但没有惊慌失措，反而兴奋起来，好像是个男人耶。哦，只要有根硬起来的肉棒就可以了，不管这根肉棒的主人有多丑有多老。
　　“爷爷，你好坏，居然叫人偷看我。”
　　“哪个叫人偷看你了。”老乞丐向门外望了望。
　　“没关系，若真是爷爷叫来的朋友，也可以来操我啊。反正我都脱光了。”
　　门外立刻走进一个男人，是个瘦高个老乞丐。
　　“真的可以操你？”
　　“你可别乱来，我孙女昏了头。你，快出去。”老乞丐用身体挡住瘦高个，不让他看叶蓉的裸体。
　　叶蓉却坐起身，从老乞丐身后探出俏皮的脸来看着这个瘦高个乞丐，年纪跟老乞丐差不多，一样的脏，一样的臭，但似乎更精干些。
　　“好漂亮啊！真像仙女一样！她真是你孙女？”
　　“是又怎么样！”老乞丐说得很骄傲。
　　“是啊，我是爷爷的亲孙女。”
　　叶蓉从背后搂抱住老乞丐，把漂亮的脸蛋伏在老乞丐肩上，“平时都是别人操我，今天我让爷爷操一次，有什么打紧。爷爷也是男人啊。”
　　瘦高个乞丐惊道：“你居然连自己的亲孙女都操！平时还真看不出来啊。”
　　叶蓉嫣然一笑：“是啊，我是主动让爷爷操我的，爷爷刚才可厉害了，我好喜欢让爷爷操。”
　　“可真有你的！孙女这么孝顺这么荡，连身子都让……喔，这个，刚才你说我也可以……这是真的吗？”瘦高个乞丐试探着问。
　　“你可别乱来！我孙女哪能让你操。”老乞丐脸色都变了。
　　“老伙计，咱们可是一起混的，上次你没讨到饭，可是我分了半个馒头给你，你忘啦？再说我也不白玩，付你钱呢。”瘦高个乞丐软磨硬泡。
　　叶蓉很好奇，虽然自己不是卖的，也不屑于用身体赚钱，但很想知道自己在乞丐眼中值多少钱，或者说，这些乞丐愿意出多少钱来玩自己，于是微笑着冲老乞丐点了一下头。
　　“好吧！可我孙女可俊着呐，又年轻，得贵！”
　　叶蓉很喜欢看他们为自己讨价还价，也希望老乞丐能把自己卖得贵点，于是淫荡的说：“我还可以口交哦，射在我嘴里也是可以的。”
　　“啊，你孙女，可以射在你孙女嘴里，天啊，我没听错吧。我可以把精液……”
　　“是啊，只要你付钱给我爷爷，你可以把你的精液射入我的嘴里，我保证吞下去，全部吞下去。”
　　叶蓉觉得好笑，自己吞精又不是什么难事，就算是尿，也是可以的。
　　“好！”瘦高个乞丐一拍大腿，“我出20块钱！射你孙女嘴里！”
　　“真的！你出这么多！20就20！不许反悔啊，我孙女归你了，你就射她嘴里吧。”老乞丐觉得20块是高价。
　　叶蓉哭笑不得，自己居然就值了20块钱，想想也许对于他们来说，20块钱是一笔钜款。
　　但对于叶蓉的期望值来说，还不如不说这个价，“原来我只值20块钱。我怎么会这么贱。”
　　正想着，瘦高个已经跟老乞丐完成了交易，他急不可待的掏出了自己的肉棒，一条又脏又臭的肉棒，递到叶蓉面前。
　　“乖孙女，爷爷收了人家钱了，20块呢，你可得好好伺候人家。”
　　叶蓉跪在瘦高个前面，看了看这根同样又脏又臭的肉棒，只好先打扫卫生了。
　　叶蓉直起身子用自己的大奶子夹住瘦高个的肉棒，上下做活塞运动，为之进行乳交。
　　“好了好了，早就硬了，快插你嘴吧。”
　　这个瘦高个老乞丐很急色，似乎从来没有插过女人的嘴，他等不及了，左右脚各上前一步，跨在叶蓉头上。
　　叶蓉只得向后仰，双手撑在凉席上，仰面对着瘦高个。
　　这时瘦高个的肉棒已经勃起，拍打着叶蓉完美无暇的脸，“小宝贝，你张开嘴啊。”
　　“哎呀，别急啊，我会让你射到我嘴里的。”
　　叶蓉慎怪着，伸出舌头，从阴囊开始，一点一点的舔着，舌头向上快速勾扫，从阴囊到肉棒，直至龟头，一处地方也不放过。
　　瘦高个虽然个子高，但肉棒的尺寸并不令叶蓉满意，所以叶蓉不想让他插逼，只想让他在自己嘴里射掉。
　　而瘦高个仿佛享受着一辈子从未享受过的服务，喉咙里直哼哼。
　　“老伙计，你孙女真是够味！连鸡巴都舔的，还舔得这么津津有味，20块钱物超所值。”
　　叶蓉心里好笑，说：“还有更爽的！”一下子将整个肉棒全部含入嘴中，然后裹紧肉棒，用力一吸。
　　“啊，啊，啊！！！爽，爽……”瘦高个老乞丐差点没射出来。
　　这时，一双大手从背后抱住叶蓉，紧紧抓住叶蓉胸前一对豪乳。
　　叶蓉本以为是老乞丐，但老乞丐明明就在旁边，而瘦高个站在自己面前呢。叶蓉吓了一跳，连忙吐出肉棒，扭头一看。
　　背后抱住自己的，是一个蓬头垢面的老乞丐，几乎看不清长什么样。
　　叶蓉刚才只顾着专心为瘦高个口交，没注意背后冒出这么个人。
　　叶蓉再看了一下老乞丐，只见老乞丐正在数着手中一块一块的硬币，立刻明白了。
　　老乞丐这时数完了硬币，“一共才17块，还差3块呢，快补上！补上才能玩我孙女。”
　　“我，我，我只有这么多，全给你了，我明天补还不行吗？”
　　瘦高个插话道，“玩女人的钱哪有欠的。我看你出去借吧，离得又不远。快去快回。”
　　蓬头垢面的老乞丐用力捏了两下叶蓉的奶子，爬起来跑出去了。
　　叶蓉心里一亮，出去借钱！看来，过会儿有的乐了。于是再次含入瘦高个的肉棒，快速的吞吐着。
　　老了，就是老了。瘦高个老乞丐哪里经得住叶蓉这般刺激，很快就要射了。
　　“啊，啊，啊！要，要射，啊！”
　　其实用不着瘦高个提醒，叶蓉从嘴里肉棒的变化就感觉得出来。
　　略一思考，停止了口交，她淫荡的望着瘦高个，张大了嘴巴，一手快速的套弄着瘦高个的肉棒。
　　叶蓉很清楚，比起口爆，男人其实更想看到精液射入对方嘴里的样子。
　　没几下，瘦高个的精液就从龟头喷射而出，一滴不剩的完全射入叶蓉的嘴里，不过，也就一波，再也没有火力了。
　　叶蓉把这波精液用舌面托着，伸出来让瘦高个看清楚，然后微笑着咽了下去。
　　“天啊，今天我把鸡巴插到仙女嘴里去了，还射在她嘴里了。”瘦高个老乞丐激动的喊了起来。
　　“瞧你那点出息，我孙女不但长得俊，这床上功夫更是一绝……”老乞丐在一边看着叶蓉为瘦高个口交并吞精，只恨自己不能再来第二炮。
　　叶蓉本想白他一眼，也不知道谁更没出息，但想想算了，由他说了。
　　于是用手擦了擦嘴，站了起来，“你的精液好腥，不过我喜欢这味，真好吃。”
　　“这仙女还把我的精液吞下去了，真的吞下去了，我在做梦吗？怎么会有这么漂亮的小仙女心甘情愿地把我的精液吞到肚子里，我几世修来的福气啊。”
　　瘦高个老乞丐激动的语无伦次，老泪纵横。
　　这时，门外传来脚步声，听声音不止一个两个。
　　叶蓉知道，刚才那个蓬头垢面的老乞丐出去借钱，就一定会引来其他人，要是引来的人不多，也不打紧。
　　要是人数太多，就不行了，身子再怎么耐干，毕竟不是铁打的。
　　门打开了，进来几个人。
　　由于老乞丐家里没有电灯，只有一盏煤油灯，叶蓉看得不是很清楚，只看出全是些老乞丐。
　　瘦高个一见他们进来，就激动的描述着自己刚才的有多爽，“爷爷”也站在里面添油加酱，并伸出两个手指表示要20块钱。
　　叶蓉一时数不出到底新来了几个老乞丐，但老乞丐家本不大，现在已经站满了人。
　　“这么说，你孙女是做婊子的！”其中一个花白头发的老乞丐说道。
　　“你！怎么说话呢！”爷爷大怒。
　　“爷爷，你收了他们的钱啊，我现在当然是个不折不扣的婊子啦！”叶蓉不知羞耻的说道。
　　这群老乞丐被叶蓉这句放荡不堪的话惊呆了，一双双眼睛直愣愣的盯着叶蓉的裸体，一句话也说不出来。
　　叶蓉停了两秒钟，确认自己全身上下已经被大家看遍了看光了，才故意惊呼一声，双手捂在胸前，蹲了下去。
　　“你们，你们怎么可以这样？欺负人家……”叶蓉演技很好，明明很淫荡的她，此刻变得娇羞无比，更加迷人。
　　“小姑娘，我们还没有欺负你呢。”花白头发老乞丐嘿嘿一笑。
　　“你们没有付钱呢，就看我的奶子，这不是欺负我是什么？”叶蓉一边“委屈”的看着大家，一边淫荡的说道。
　　“我操！真是个骚货！”
　　老乞丐们立刻掏出乞讨来的一枚枚硬币，交到“爷爷”手上，一边等着他数钱，一边脱掉衣物。
　　叶蓉也不知道接下来会是谁、会用什么方式玩弄自己，一时也不知道该怎么办，只好躺了下来，呈“大”字型躺着，绝美的身躯一览无遗，一副任人宰割、任人凌辱、任人奸淫的模样。
　　唉，看情形，一个一个打扫鸡巴上的卫生是不可能了，算了，爱插哪儿插哪儿吧。
　　这时，“爷爷”已经点完了钱，说：“你们一起上她吧！钱我点过了，不差！”
　　老乞丐们立刻围住了叶蓉，两根肉棒一左一右拍打着她姣白的脸蛋，叶蓉微笑着张开嘴为两根肉棒口交，叶蓉很公平，她一会儿转向左边为左边的肉棒口交，一会儿又扭向右边吞吐右边的肉棒。
　　接着，叶蓉的两个乳头分别被不同的嘴含住，又吸又啜，好不舒服。
　　叶蓉的腿也被分开了，一根硬绑绑的肉棒插了进来。
　　嗯，这根肉棒比起“爷爷”的要长，要粗，插得很有技巧，这才是男人嘛。
　　叶蓉的两只手也没有放过，两只手被人抚摸了一会儿，然后就触碰到肉棒，叶蓉立刻握住，熟练的套弄起来。
　　与此同时，叶蓉还感觉到数不清的手在自己身体上摸来摸去，这些手极为粗糙，加上叶蓉全身上下都是性感带，每一处都特别敏感，马上兴奋起来，阴道里涌出大量淫水，使插自己阴道的肉棒插得更顺利了。
　　“啊，嗯……嗯……好，好舒服，干我……干死我……鸡巴好大啊，啊啊，我最喜欢……最喜欢群P了，你们……嗯啊……轮暴我，你……你们太棒了……”叶蓉呻吟着，声音越来越大，把老乞丐们的魂都勾走了。
　　“可真是骚，你这么漂亮，怎么让你爷爷给操了？”
　　“我是爷爷调教的嘛。”叶蓉抢着说，“再说，别人可以操我，爷爷为什么不行？”
　　“看你长得这么漂亮，没想到比妓女还贱。”
　　“我当然最贱了，妓女怎么能跟我比。”
　　叶蓉心想，妓女再怎么贱，也不可能让这么老这么脏的乞丐仅花20元就可以操吧，而且还不止一个。
　　什么啊，我又没拿到钱，真是的，实际上我是免费的好不好。
　　唉，也不知道现在有几个老乞丐在玩我，灯光太暗看不清啊。
　　玩了一会儿，这些老乞丐换个了位置，仍然以原来的方式挤在一起继续玩弄叶蓉。
　　而叶蓉却不乐意了，虽然这么多人同时玩弄自己很舒服，但人挤人，似乎互相之间都受影响。
　　自己阴道里的那根肉棒，就肯定没有干到底。
　　虽然自己是个20元就可以打一炮的低贱妓女，但只要是在自己身上打的炮，就一定要保证有品质，让人家玩爽。
　　“你们，你们把我抱上桌子，这样，比较好干一些。”
　　叶蓉想了个两全齐美的办法，从体位角度看，把自己的身体放得高些，玩弄自己的人就可以站起来，比起蹲着跪着，要舒服得多，更重要的是互相之间不会磕磕碰碰。
　　既不影响大家同时玩弄自己的身体，又可以给操逼的人腾出足够的空间，保证每个人都可以同时玩弄，而且互不影响，每个人都可以爽到。
　　“好，把上次捡到的那个破桌子拖进来。”有人指挥着。
　　很快，破桌子拖进来了，叶蓉也被抱了上去。
　　桌子不大，自己是没法完整的躺在上面的。
　　不过没关系，什么样的条件，就用什么样的姿式，叶蓉很有经验。
　　她将头向后仰，使后脑贴在桌侧边，张大嘴巴，立刻就有一根肉棒插入了她的嘴里，叶蓉的鼻子碰到了对方的阴囊，好臭，好重的味道，可以想像这根肉棒有多脏。
　　叶蓉的两腿向外张开，分别勾住左右两个桌角，阴部大开，立刻就有一根肉棒重重的撞入她的阴道，不，直接撞入了她的宫颈，几乎刺到子宫里了。
　　其他人也没闲着，纷纷围着桌子，有的用嘴亲吻叶蓉的身体，有的用手抚摸挤捏叶蓉的奶子，有的用叶蓉的纤纤小手套弄自己的肉棒，总之，大家都在用各自的方式玩弄叶蓉，互相欣赏，互不影响。
　　“太爽了，这逼太爽，好紧，跟处女一样。”说这话的无疑正在操叶蓉的逼。
　　“这奶子也真是棒，这么大，这么坚实，抓在手上真舒服。”玩叶蓉奶子的人简直已经爱不释手了。
　　“她的嘴才是极品！我都快干到她喉咙里去了。”
　　这个老乞丐想玩个深喉，不过叶蓉觉得不太可能。
　　不是叶蓉不愿意，而是叶蓉觉得操自己嘴的肉棒似乎短了些，也不够硬，干不到喉咙，真遗憾，希望下一根会长些。
　　“你们快点操啊，这婊子的手真柔软真光滑，再给她弄下去，我非射她手上不可。”
　　大家七嘴八舌的讨论着叶蓉的身体给自己带来的快乐，同时毫不怜惜的羞辱着叶蓉。
　　叶蓉知道，他们自以为出的20元是“天价”，可以肆意妄为。
　　叶蓉一点也不介意，反而觉得这样可以弥补因为年纪大了造成的兽性不足，而且叶蓉很喜欢被人这么羞辱，也喜欢自辱。
　　而且这样的姿态，加上煤油灯光线不足，叶蓉根本看不到操自己的人，这样带给叶蓉更大的刺激，神志也恍惚起来，满脑子都是性欲。
　　叶蓉吐出嘴里的肉棒，大声说道：“爷爷们！今晚我是你们每一个人的乖孙女，你们别跟我客气，直接把你们的精液统统射到我子宫里来吧！直接射！操大我的肚子，我要怀爷爷的孩子，射啊，爷爷们把种射进来啊！”
　　这些话使老乞丐们有了乱伦的感觉。
　　“快射进来啊，我这逼也不知道被多少男人射过了，早不值钱了。”
　　老乞丐们几乎发疯了，操逼的更加卖力，插嘴的插得更深了，玩奶子的几乎要把叶蓉的奶子挤爆了。
　　“我操！到底有多少男人操过你了！你这个贱货！”
　　正在操逼的老乞丐受不了这样的刺激，连续几下发狠的抽插后，将滚烫的精液射入叶蓉的子宫。
　　可叶蓉并没有满足，她期待着下一根肉棒。
　　很快，又一根肉棒插了进来，好像不够硬啊。
　　“老大哥，你快80岁了吧，在边上看看摸摸就算了，还真插啊。”
　　“我就插几下玩玩，马上就让给你们。我也付钱的，一分不少。”
　　这个看来是老乞丐中最老的一个，真是个老色鬼，都快80岁了，还色心不死，难怪肉棒这么软，算了，反正他就插几下玩玩，很快就换肉棒了。
　　叶蓉无奈的想。
　　“今天真是三生有幸，可以玩到这么绝色的姑娘，我活了这把年纪，到老玩了个极品，死而无憾了。早知道应该先去洗个澡，我这么脏，怎么插人家啊。”
　　这个最老的老乞丐动作不大，只是轻轻的用龟头一点一点的插着。
　　叶蓉吐出嘴里的肉棒，“老爷爷，我不嫌你脏哦，我就喜欢脏肉棒插我。我很贱很贱的，上过我的男人数都数不清，你的鸡巴虽然脏，但只怕比我的身子、比我的逼要干净得多。”
　　“的确如此，你让我们这些老乞丐操，的确够贱的！我们虽脏，但你这身子只怕比我们的鸡巴还脏！”
　　“是啊，我喜欢被男人操，更喜欢被老男人操，老鸡巴插到我的嫩逼里，感觉就是棒。”
　　叶蓉决定用自己的淫贱来唤醒这根老肉棒。
　　老归老，终究是花了20元来操自己的肉棒。
　　叶蓉还想说些刺激的话来激发这个老色鬼的肉棒，但刚才被她吐出的肉棒却不耐烦了，再次插入了她的嘴里。
　　叶蓉只能呜呜，什么话也说不出来了。
　　老色鬼干脆抽出了没硬起来的肉棒，用手指插入叶蓉的阴道。！
　　“呜呜！”叶蓉感觉在黑暗中自己的逼被塞入了不止一根手指，阴蒂似乎也被捏着，而且很有技巧，加上之前的奸淫，叶蓉很快来了感觉。
　　“老子现在是老了些，但年轻时也算是御女无数了，这女的也的确是个罕见的烂货，稍稍一弄身体就有了变化。”
　　原来这个老色鬼还真有经验呢，叶蓉不禁心中一喜。
　　这个老色鬼一边刺激着叶蓉的阴蒂，一边用手指快速插着叶蓉的阴道，同时还点评着叶蓉的身体，并跟自己年轻时玩过妓女相比较。
　　叶蓉越来越刺激，越来越兴奋，感觉下体一阵子抽搐，高潮来了。
　　叶蓉来的时候在车上被“爷爷”弄出了高潮，但进了这个破屋子后却一直没有高潮，这跟老乞丐们的肉棒强度有很大关系。
　　但现在居然被老色鬼用手指玩出了高潮，叶蓉真感到意外，真是小觑他了。
　　这次高潮跟以前有很大不同，叶蓉的双腿分别勾住了两个桌角，阴户是大开的，淫水无遮无挡的汹涌奔出，蔚为壮观。
　　“这娃高潮了，淫水可真多，还这么多白浆。”
　　“老大哥，你老花镜还是戴上吧，什么白浆，这是之前我射进去的精液！”
　　叶蓉高潮结束，一边喘着气一边说：“谁的精液被我喷出来了？这儿太黑我看不清，麻烦待会儿再内射我一次，我今晚要带走所有人的精液。”
　　“你这婊子真是太淫贱了！”
　　老色鬼还没舍得离开，他看着自己的下体兴奋得说，“大家看，我的老二居然硬起来了！这婊子太烂太贱，我老二都受不了了。”
　　“老哥你的鸡巴多少年不用了啊。”
　　“是啊，好多年没有硬起来过了，今天算是重振雄风了。让开！我要狠狠的干这婊子！”
　　大家哄笑着向外让了让，一双双脏手却都没有闲着，继续在叶蓉白皙的身子上摸来摸去。而老色鬼则当仁不让的把肉棒插入她的阴道。
　　“别干她嘴了，她叫床声音不错，很淫荡的。”老色鬼一边用力抽插一边要求道。
　　插入叶蓉嘴巴的肉棒刚刚离开，叶蓉就开始呻吟起来，不是因为老色鬼的肉棒，是这么多双手在自己身上摸来摸去，叶蓉根本受不了，要知道，叶蓉全身上下都是性感带啊。
　　“这贱货真是够味，太骚了。”老色鬼将肉棒顶在叶蓉的阴道口。
　　“太好了，请你快点开始操我吧，使劲操我这个骚逼，然后射进来了，反正我就是个贱货！什么男人都可以操的贱货！”
　　叶蓉还没有被这么老的人干过，有点等不及了呢。
　　老色鬼用力一挺，整个身体向前俯冲，叶蓉的阴道早就被淫水和精液润滑过，老色鬼第一下就干了个尽根而入。
　　“嗯哼……啊啊……干死我了……啊啊……啊……嗯……”叶蓉夸张的淫叫起来，勾人魂魄的呻吟从喉咙里发出，整个屋子都淫靡起来。
　　“我操，她叫得真荡啊，真是要人老命啊。”一个老乞丐放开正在玩弄的叶蓉的乳头，套弄起自己的肉棒，对准叶蓉的脸，不过叶蓉看不见。
　　一股腥腥的精液射在叶蓉的脸上，紧接着第二波，第三波。
　　“哎呀！怎么不射到我子宫里呢？休息一下补我！”叶蓉也不擦掉脸上的精液，嗔怪道。
　　大家看着叶蓉仙女般的脸庞上挂着精液，不住的发出被操逼的呻吟，显得无比淫贱“我操，你真是天下最淫贱最不要脸的婊子，我操了一辈子的女人也没见谁比你更骚，你真是太骚了，太贱了！”
　　老色鬼又辱骂了叶蓉几句，把自己的射液毫无保留的射入叶蓉的子宫。
　　叶蓉连喘口气休息的时间也没有，立刻又有一根肉棒插了进来。
　　叶蓉看不见，干脆也不去看，闭上眼睛感受这根肉棒带给自己的快感。
　　这根肉棒明显要比之前干过自己的所有的肉棒都要硬，都要长，都要粗，将叶蓉的阴道塞得满满的，很轻易的就顶开了叶蓉的宫颈，插入了叶蓉的子宫。
　　“啊！这下真的插入子宫了，真的插入子宫了。”叶蓉不禁叫了起来，“你好棒！居然干到我子宫里去了。太厉害了！”
　　这个老乞丐似乎力气很大，干得特别猛，每一次都直达子宫，肉棒不停地在叶蓉的宫颈里穿越，不一会儿，叶蓉两腿一哆嗦，又一次高潮来了。
　　“啊啊啊，我……要去了……”
　　这个老乞丐很有经验，见叶蓉高潮，立刻用尽全力顶住叶蓉，然后猛的一拨，叶蓉立刻开始了潮吹。
　　叶蓉的阴道喷出大量的淫水，一股又一股，就像是尿出来的。
　　“这婊子是水做的！”叶蓉第一次听到这个老乞丐说话，似乎他是个不喜欢多说话的男人。
　　不过叶蓉这次高潮太激烈，被干得太爽，几乎虚脱，差点昏过去。
　　恍惚中，叶蓉感到自己的逼又被干了几十下，然后这根肉棒再次顶入自己的子宫直接内射了。
　　“下一个，干我！”叶蓉说道。
　　接着，叶蓉被一根又一根肉棒轮干，这些肉棒直接内射，不断的把精液灌入叶蓉的子宫。
　　这些肉棒干得时间都不算长，但数量多，而且长短不一、粗细各异，使叶蓉很是受用。
　　这些肉棒分别享受了叶蓉的套弄，口交，插逼三种服务，最后无一例外的射入叶蓉的子宫。
　　叶蓉体质一向不错，一直坚持到最后一根肉棒在自己身上发泄完，才体力不支昏了过去。
　　第二天早上，叶蓉从睡梦中醒来，发现自己嘴里含着一根肉棒，赤裸裸的躺在一个老乞丐两腿之中，阴道里的精液已经干了，脸上的精液也干了，周边横七竖八睡着昨天干过自己的老乞丐。
　　一夜的连续性交已经让叶蓉感觉双乳肿痛涩胀，小逼发酸，被灌满精液的子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。
　　叶蓉擦了擦眼睛，原来自己含着的肉棒的主人就是昨天认的“爷爷”，过了一夜，差点不认得了。
　　不过，叶蓉记得最后是被一个白胡子老乞丐干晕的，“爷爷”一定是等大家干完后，又把肉棒塞入自己嘴里，妄想在自己嘴里来第二炮。
　　可惜太累了，还是睡着了。
　　其实叶蓉对他还是很满意的，他以20元的价格把叶蓉卖给他自己一样卑贱的乞丐，使叶蓉受尽一整夜的凌辱、奸污，叶蓉很享受这一切，非常“性”福。
　　“应该奖励他点什么！”于是叶蓉没有起身，继续给这根肉棒的主人口交。“爷爷”很快醒了过来。
　　“爷爷，早上起来要小便哟。”叶蓉笑吟吟的说。
　　“是啊，闺女，爷爷去去就来。”
　　“爷爷，你要小便，我真好口渴，想喝点东西。”
　　老乞丐又惊又喜，“你，你是说，尿在，你……”
　　叶蓉一扬小脸，笑吟吟的张开嘴，伸出舌头。
　　老乞丐激动极了，站在叶蓉面前，将肉棒对准叶蓉的嘴巴，畅快的尿了起来。
　　老乞丐一边尿，叶蓉一边咽，但仍有不少尿溅到叶蓉的脸上，黄黄的，在晨光下，更显得淫贱无比。
　　“爷爷，这也算一炮哟。”叶蓉妩媚的笑着。
　　不知什么时候，所有的老乞丐都醒了，大家看着叶蓉喝尿，人人都看痴了。
　　这个貌若天仙的美人儿，被大家轮暴了一夜包括内射、口交、口爆、吞精，最后居然还喝尿，这就跟做梦一样，不知道她还“渴”不“渴”了。
　　这些老乞丐在想什么，叶蓉怎么会猜不到。不过没关系，身上被这些老乞丐弄这么脏，也该洗洗了。
　　“还有谁要尿我的！”叶蓉张大了清纯明澈的眼睛，主动邀请。
　　大家欢呼起来，将叶蓉围在中间。
　　“爷爷们，我是你们的乖孙女。我乖乖听话，你们每个人都可以在我身上撒泡尿。”
　　叶蓉停了一下，继续说，“可是，我若是每个人的尿都喝光，可能会喝不下哦，而且太费时间了。干脆这样，我张大嘴巴，你们一齐尿，我喝进去多少算多少。”
　　大家没有再说什么，纷纷拎着各自的鸡巴尿了起来，在老乞丐们体内过了一夜的尿特别的黄、特别的骚气，但叶蓉并不介意，她一口口的喝着，但感觉更多的尿液直接尿到脸上，奶子上，身子上，随他们去，爱尿哪儿尿哪儿吧，各有所好嘛。
　　叶蓉一边淋着尿，一边用手就着尿液洗着自己的身子，跟洗澡一样。
　　尿完后，老乞丐们并没有离开，恋恋不舍地看着叶蓉这具绝美的胴体，污浊不堪的尿液在胴体上迎着晨光闪闪发光。
　　叶蓉见大家仍然围着自己没有离开，莞尔一笑，主动将每根肉棒都吮吸了一遍，把每根肉棒都清理干净，肉棒上残留的尿液全部吸入自己嘴里，并咽了下去。
　　“好了好了，都玩够了吧，我该穿衣服了。”叶蓉站起身子，放开盘着的长发，拿起叠在一边T恤和短裙，优雅地穿了起来。
　　只见一个老乞丐对“爷爷”说道：“你孙女今晚还来不来了？我还有点积蓄……”
　　叶蓉见“爷爷”默不作声，就把胸罩递给他，“爷爷，我胸罩有点脏了，帮我洗洗吧，我晚上来取。”
　　“你！真的来！”老乞丐们一阵子惊喜。
　　“还有我的内裤哦，都要替我洗干净啊，这些都好贵好贵的。”
　　说着叶蓉已经穿上T恤和短裙，当然是真空的啦。
　　“爷爷们，若是想和我一起睡，那就好好准备准备，把钱凑足给我爷爷，我自然好好地陪你们玩！”
　　说着叶蓉扫视了一下大家，发现大家一个也没有穿上衣服，都痴痴地看着自己，心里好笑，想再发点福利吧。
　　于是叶蓉掀起了短裙，对准地上一个尚未熄灭的蜡烛，以站立的姿态尿起小便来。
　　这个姿态对于女人来说，极为不雅，整个阴部都挺在外边，尿液四溅。
　　不过叶蓉不在乎，她做了那么多淫贱的事，说了那么多不要脸的话，现在以极为不雅的姿态当着一群老乞丐的面小便并尿灭蜡烛，她已经无所谓了。
　　不过，叶蓉当着大家的面小便也是有想法的，趁着小便的时间，她清点了一下人数，哦，共有九个老乞丐，原来一共有九个乞丐干过自己了，人数是自己性交史上最多的一次，不过还好，自己还能承受。
　　尿完后，叶蓉不顾尿液仍在沿大腿内侧向下流，立刻放下短裙拉开门走了出去。
　　目睹叶蓉小便的老乞丐还在意淫，根本没反应过来，叶蓉就已经快速跑上了自己的汽车，消失在晨雾中。
　　回到家后，叶蓉好好休息了一下，然后洗了把澡，全裸着躺在床，一边抚摸着被蹂躏了一夜的阴部，一边给公司保卫科打了一通电话，说公司里昨天混进几个乞丐，还向重要客户行乞，严重影响公司形象。
　　幸好没被老总看见，否则一定会很不高兴。
　　保卫科长连声喏喏，表示会加强管理，严格出入控制，保证以后不会再放进一个乞丐，求叶蓉不要告诉老总。
　　叶蓉故意严肃的说若下次再发现有乞丐在公司出没，一定秉公办事。“你最好就当我没有打过这个电话，怎么办你自己看！”
　　“好了，麻烦解决。”叶蓉挂上电话，自言自语道，“若是想这些老乞丐，我自己会去桥下找。若是这些老乞丐跑到公司找我，可是不好弄。”
　　晚上叶蓉仍然在家休息，并没有去桥下找老乞丐，叶蓉很注意激烈性交后的保养。
　　躺在床上看电视时，看到新闻，说是今天市内发生多起老乞丐强行乞讨、甚至抢劫路人的案件，所为款项仅为区区20元，令人费解。
　　由于他们都坚决不肯说出原因，员警考虑他们年纪太大，留在派出所怕出事，所以出于人道主义，对他们批评教育后就放人了。
　　叶蓉不禁哑然，“这，真是我的罪过了。下次不能去了，会害人呐。”
　　叶蓉虽然每次都喜欢让人家干到自己子宫里内射，却从未采取过任何避孕措施。
　　不过叶蓉的运气也的确好，经历了多次肆意的性交，却没有发生过一次意外。
　　但这次之后，叶蓉却有种不祥的预感，因为自己是在在生理危险期内被轮暴的，而且是自己被轮暴人数最多的一次，同时，也是自己被射入精液最多的一次。
　　于是买了试纸，结果真的是阳性。
　　叶蓉怀孕了！叶蓉倒吸一口凉气，算来这段时间自己只被那群老乞丐玩过，孩子的父亲必然是那群老得足以当自己爷爷的老乞丐。
　　不过没关系，叶蓉对自己被搞大了肚子早就有了足够的思想准备，她压根儿就没想过找谁来负责。
　　自己被人轮暴的次数也不少了，每次都被灌饱子宫才甘休，早晚要被搞大肚子的。
　　至于是谁的种，叶蓉并不在意。
　　既然自己从不避孕，那就活该自己受罪，叶蓉无奈的抚摸着自己的腹部：“唉！小乞丐，你爸爸可以做我的爷爷，而我也叫过他爷爷了，只是不知道是哪位爷爷是你的爸爸。不过我可以肯定，你爸爸是生活在社会最底层的老乞丐，连普通乞丐都是看不起的。即使如此，你爸爸都伙同别人来轮暴我，作贱我，还叫我是婊子，说我是不要脸的骚货。我这么烂这么贱，你爸爸是不会要我的，在他眼里我顶多是存放精液的容器，当然就不能做你的妈妈啦。这关系好乱，我看你还是换个肚子投胎吧。不是我狠心，是因为我们实在没有缘份。”

第7章 叶蓉自证妓女
　　叶蓉自从上次被九个老乞丐轮暴后，觉得自己简直没脸见人。
　　为了满足自己的性欲，居然主动到老乞丐那破破烂烂的家里让九个老乞丐给轮暴了，还怀了不知是哪个老乞丐的种，自己真是一点底线都没有了。
　　其实她心里也清楚，自己每次做爱都任由人家内射，却从来不采取避孕措施，被搞大肚子是迟早的事，因此对怀孕是有着足够的心理准备的。
　　但是，带着有孕之身在公司工作，叶蓉总觉得大家在盯着自己的肚子看，尤其是那些平时嫉妒自己的女同事，不知道她们盯着自己的肚子在八卦什么新闻。
　　想到这里，叶蓉就开始头疼，弄得自己不能安心工作了。
　　还是趁肚子还没有变化，紧张把这胎拿掉吧，这种事，宜早不宜迟。
　　可是，怎么拿掉这一胎呢。
　　有两种选择，一种是和那些意外怀孕的女孩一样，找家正规医院，做个手术；第二种嘛，就是再找帮男人狠狠的轮暴自己，把自己干到流产为止。
　　考虑来考虑去，找男人把自己干到流产虽然符合自己的心理，也十分的刺激，但终究对身体伤害太大。
　　自己还很年轻，以后还会有成千上万根肉棒等着自己去尝试，没必要为追求把自己干到流产的刺激而伤了自己的性器官。
　　还是稳妥些找家正规妇科医院做个手术算了。
　　叶蓉心想，为自己做流产手术的医院一定要精心挑选，第一要医技精湛，能万无一失的做好这次手术，一次性解决问题，不留后遗症，也不能影响自己以后做爱，第二不能有熟人出现，要把熟人出现的概率降到最低。
　　第三只能在公司所在的城市里，因为到其它城市的医院意味着叶蓉要请长时间的假，这样会耽误工作。
　　经过反复筛选，叶蓉选了一家座落在新开发区的医院。
　　这所医院虽然是新开的，但短短的时间里就树立的良好的品牌，可见其医术不差。
　　这家医院地处偏僻，新开发区本来就少有人烟，再说这所医院是私立的，价格昂贵，一般人消费不起，这样一来，更是很难遇到熟人了。
　　不过对于叶蓉来说，钱根本不是问题，只要满足她的要求，多少钱都肯花。
　　既然已经不在乎花多少钱了，叶蓉干脆要求手术时间由自己来决定，反正是私立医院，只要多花钱，就一定尊重患者要求的。
　　于是叶蓉约在了晚上进行手术，进一步降低遇到熟人的概率，“这样应该不会暴露自己打胎的事了吧。”
　　到了约定手术的那天，叶蓉找了个借口早早下班回家，痛痛快快的洗了把澡，然后开车到了医院。
　　因为约的时间很晚，叶蓉就把车停在医院里，自己闲得无聊，就一个人在附近走走，打发打发时间。
　　这家私立医院地处偏僻，周边没什么商场可逛。
　　附近只有一处工地，但似乎没有人。
　　叶蓉想起，前不久电视上报道到，因为工地离医院太近，影响病员休息，造成了医院与施工方的矛盾。
　　经有关部门多次协商后，施工方做出让步，同意只在白天施工，晚上撤走人员不施工，以保证医院周围安静。
　　叶蓉走到那边，冷冷清清，只有各种机械静静的摆在那里，一点意思都没有。
　　一阵凉风吹过，叶蓉觉得有些冷，是啊，已经过了中秋节了，自己还穿着黑色深V领的无袖T恤和黑色短裙，当然会觉得冷了。
　　还不如回医院去等时间呢。
　　这时，叶蓉突然看到一个赤裸着上身、穿着裤头的建筑工人走了出来。
　　他肩上搭了条毛巾，手上拎了桶水，哦，好像是出来洗澡的。
　　叶蓉一向对精壮的男人有好感，反正左右无事，干脆停下来欣赏壮男。
　　这个建筑工人的确很高大很结实，粗犷硬朗的身形，棱角分明的肌肉，黑黝黝的肤色，令叶蓉为之十分动心。
　　若不是待会儿要去医院做手术，说不定叶蓉会去主动搭讪他。
　　这个男人没有发现叶蓉，他以为这里没有人，就脱下了裤头，露出硕大的肉棒，用毛巾在桶里醮水开始洗澡。
　　叶蓉饶有兴趣的看着这个男人巨大的肉棒，心想：好家伙！
　　还没有硬起来就这么大，若是给他点刺激，会大到什么程度呢？
　　若是这根大肉棒插到我下边，我吃得消吗？
　　其实叶蓉离这个男人并不远，只是晚上工地上只有高塔上有一盏工业照明灯。
　　虽然很亮，照得工地上大多数地方都是雪亮的，但叶蓉刚好站在一台挖掘机的影子下，身上的衣服又全是黑色的，所以不注意看的话，是看不到的 .
　　不一会儿，这个男人就洗好了。
　　工地上的人洗澡十分简单，用带水的毛巾全身上下撸一把，然后用桶水一冲，就算是洗过了。
　　洗完后，他却没有回去，反正向叶蓉走来。
　　难道被发现了？叶蓉紧张起来，这个男人浑身赤裸，要是被他发现自己欣赏了他的裸体，他会怎么样呢？
　　不过直到这个男人走到挖掘机影子下，都还是没有发现叶蓉。他拎着自己的肉棒，对着挖掘机的角落开始小便了。
　　原来他是到找个隐蔽的角落小便，也是啊，在灯光下小便的确别扭，男人嘛，就是喜欢随地小便，没什么大不了。
　　但是，他可不知道，身边就站着一个性感清凉的美女，就盯着他正在小便的的肉棒看呢。
　　由于离得近，叶蓉这下看得特别仔细，原来他的肉棒是黑色的，特别粗壮，龟头正有力的射出尿液，尿得老远，溅得地上到处都是。
　　若是射出的是精液，一定很有冲击力。
　　叶蓉一边看着，一边想着，不知不觉下边就湿了。
　　忍不住夹紧双腿，上下磨擦，然后不小心动了一动。
　　“谁！”这个男人猛一转头，盯着叶蓉，叶蓉吓得“啊”了一声。
　　“有小偷！不许跑！”男人大喝一声。
　　这时，不知从什么地方又跑来一个男人，用一个刺眼的手电筒照着叶蓉，叶蓉被刺得闭上了眼。
　　“大老张，你有没有搞错！这是你叫的鸡吧，长这么漂亮，跟仙女似的。你是不是发横财了，居然叫这么漂亮的鸡。”
　　手持强手电筒的男人说道。
　　“呸，我才没有召妓呢。这女的鬼鬼崇崇的站在这里，一定是个小偷。”原来这个随地小便的男人叫大老张。
　　“我看不像，长得也太漂亮了。再说，你看她这娇滴滴的样子，搬得动这些重建材吗？”
　　“小梁，你我守在这里多少天了？总是丢东西，小偷又逮不着。你想这个月还扣工资吗？”
　　“你的意思是把账赖在她身上？不太好吧，人家长得跟仙女一样，我可舍不得送派出所。你瞧她这身材，这模样，这大白腿，真火辣。”
　　小梁明显比那个大老张好色。
　　看来，他们是看守这片工地的人。叶蓉弄清楚之后定了定神，解释道：“我不是小偷，没偷东西。”
　　“没偷东西？那这么晚到工地上来干什么。小梁你看好她，我去穿件衣服，马上送她去派出所。”
　　大老张想起自己还是光身子，于是急着回去穿衣服。
　　叶蓉几乎快哭了，一时贪恋壮男，被人当做小偷了。
　　不过这么晚跑到工地上的确会被人怀疑在偷东西，但自己只是偷看男人而已，现在跟他们根本就说不清。
　　难道真要被他们送去派出所吗？
　　若是被当成小偷送到派出所，以自己对公安部门的了解，不是小偷也会逼供成小偷。
　　自己在这座城市一个亲人都没有，唯有请公司高层来救自己。
　　若是公司高层问这么晚到那么偏远的工地干什么，自己还是无法自圆其说。
　　总不能把自己打胎的事和盘托出吧。
　　那自己的形象就彻底全毁了。
　　天啊，真的天亡我也吗？
　　“啊，我真的不是小偷。求求你，放过我吧。”叶蓉拉着小梁的手，带着哭腔哀求道，希望这个小梁可以做主放过自己。
　　“美女，你求我没用啊，我哪敢逆着大老张的意思。再说你这么晚到我们工地上来，也的确像来偷东西的。”
　　看得出，这个小梁挺怕大老张，但是听口气，小梁似乎对自己还是同情的，当然这里主要是自己长得漂亮的缘故，既然小梁有意放过自己，先看看他什么意思。
　　“可我明明不是小偷嘛，你刚才不也说不能把账赖在我身上吗？”
　　“那你总得告诉我们你来干什么的？”
　　是啊，自己的确要解释清楚自己是来干什么的，但是，总不能告诉他自己是来打胎顺便到工地上闲逛吧。
　　刚才好像小梁说自己是召来的妓女，何不顺得他的意思，这样比较有机会说服他。
　　“我？我，我是，这么，嗯，嗯，我是来做生意的。”没办法，现在这种情况，叶蓉宁可自己被认为是妓女都不能被当成小偷。
　　“我说吧，哪有这么漂亮的小偷，女的要这些建材干什么，很明显你是个妓女嘛。”
　　小梁很高兴，这个美女终于承认自己是妓女了，自己的判断没错。
　　“是是，我是做这个生意的。天黑走错了地方。小梁哥哥，放了我吧。”叶蓉仿佛抓到了救命稻草。
　　“我知道你不是小偷，但不行啊，大老张不同意啊，除非……”
　　“除非什么？”叶蓉心想只要小梁提出条件，什么都好办，自己要钱有钱，有色有色，大不了主动献身让人家爽一爽了。
　　“除非你证明自己是个妓女，这样大老张一定会放过你。”
　　这年头，有人被要求证明你妈是你妈，有人被要求证明自己还活着，现在，叶蓉得证明自己是个妓女。
　　叶蓉长舒了一口气，很多男人在干自己时都说自己像妓女，这个证明应该不是难事吧。
　　但是，怎么证明呢？
　　应该先做什么呢？
　　叶蓉虽然淫荡，但终究没有做过妓女，一时不知道该怎么做，感觉无处下手。
　　“妓女卖春时，应该会先替男人脱衣服吧。”叶蓉猜想，于是蹲下来替小梁解裤子。
　　刚刚解开裤子，一根硬绑绑的肉棒就弹了出来。哦，原来小梁早就硬了。
　　“小梁哥哥，你的鸡巴好大，这么硬了，是不是刚才都想干我了。”叶蓉想表现得淫荡些。
　　“嘿嘿，我没洗澡呢。”小梁有点不好意思，“美女，我先洗洗吧。”
　　“哦，没事的，我不介意，我是妓女嘛。”叶蓉心想再脏的肉棒我都没问题，“还有，请叫我婊子吧！”
　　“啊，你说什么？让我叫你什么？”小梁很意外，但更意外的是，叶蓉毫不犹豫的张嘴含住了小梁的龟头，做得相当自然。
　　“啊，好爽！美女，你会口交，真棒。”
　　叶蓉用舌头缠着小梁的龟头，上下转动，然后裹紧肉棒，用力的吸着。
　　“啊，啊，美女，太爽了，你口技真好……”小梁不由得抱着叶蓉的头，想向里深入。
　　叶蓉用力的打开小梁的双手，吐出肉棒，假装生气的看着小梁。
　　“你，你你，你你……”前一刻还在婉转口交，这一刻却冷若冰霜，小梁看着叶蓉，又惊又怒。
　　“我什么我呀，我刚才让你叫我什么呀？”
　　“嗯，婊……子……”小梁迟疑着说。
　　叶蓉脸上绽放出花一样的笑容，她张开嘴巴，将小梁整根肉棒都含了进去。
　　“你还真是个婊子！”小梁大声骂道。
　　叶蓉只要一被人骂婊子就兴奋，阴道里就不由自主的流出淫水，整个大脑都变成淫荡起来，心想，叫我婊子的也不止你一个了，再多你一个又何妨。
　　再说，婊子也不是白让你叫的，你叫了我婊子，就等于承认我是妓女啦。
　　小梁虽然看上去挺年轻，但性经验却很丰富。
　　他一手抓住叶蓉的头发，把叶蓉的嘴巴当阴道一样，用自己的肉棒干着。
　　他干得很有技巧，每次都顶到喉咙向里一点点，就马上收回来重新插，这样利用叶蓉的喉咙反复刺激龟头 .叶蓉也感觉出这个小梁是个性爱高手，又惊又喜，主动配合他，不断的吞咽着，口水从嘴角溢出。
　　这时，大老张回来了。他吃惊的说：“小梁，我叫你看好她，你怎么干上了？”
　　“大老张，这婊子长得虽然漂亮，但骨子里贱得很。可不是我要干她的。”小梁说完把肉棒从叶蓉嘴里拨了出来，“你自己说。”
　　叶蓉轻咳了几下，吐出一大口口水，喘了下气，轻声说：“我不是小偷，不要把我送到派出所。我是个妓女，我可以证明我是妓女。”
　　小梁一把抓起叶蓉的头发，“大声点！”
　　“啊呀！”叶蓉痛得叫了一声，“我是个妓女，我是来卖淫的。”
　　“看！她是个妓女，不是小偷。”小梁说。
　　“这怎么行！好不容易逮到一个，送派出所我们就好交差了。”大老张只想着交差。
　　叶蓉刚想说什么，小梁抢着说：“大老张！这婊子长得不赖，在外头行情至少也得800块一炮，我们一人干她几炮，赚的！”
　　“对啊！只要别把我当成小偷，我今晚免费让你们玩个够，保证让你们爽彻底。只要你们敢玩，我就敢做。我可以陪你们玩任何方式的性爱，玩我的方式你们随便定！想干我几炮就几炮。”
　　叶蓉心想，只要不把自己送到派出所，就算陪他们玩性虐都愿意。
　　“你看，多骚啊。”小梁竭力说服大老张，“哥，平时我都听你的，这次你就听我一次吧，这货色真的很不错，估计可以干她深喉都没问题。”
　　“是啊，我可以深喉的，你们把大鸡巴插到我喉咙里，不，一直插到我食管里来吧，直接口爆我，我全吞下去，没问题的！”
　　“看看，真的百分百是个鸡，不是小偷。她还知道深喉，还口爆，吞精，绝对是个鸡啦。”
　　小梁苦苦求情，不过叶蓉知道，小梁只是想趁机玩弄自己罢了。
　　“要不这样，我伺候你们，玩得开心了，就放了我，我也不要钱，就当免费为两位哥哥服务。若是我做到不好，不能令两位哥哥满意，就送我去派出所，好不好？”
　　叶蓉天成就是谈判高手，尤其跟男人谈判。
　　“嗯，这也行，就当是验验货了。”大老张终于松口了，“咱可丑话说前头，要是把咱哥俩伺候爽了，就可以放过你，要是伺候不爽……”
　　“就直接把我当小偷送去派出所好了，玩也白玩！”叶蓉抢着回答。
　　“好啊，开始吧，我看你怎么证明你是妓女。”
　　叶蓉如释重负，事情总算有转机了。不过要证明自己是妓女，想想都好笑。不过既然走到这一步，就得硬得头发走下去。
　　叶蓉走到大老张面前，弯下腰来，伸手替大老张脱下裤子，刚想替他口交，不料被大老张却冷冷的说，“妓女怎么不先脱自己的衣服？”
　　叶蓉愣了愣，对啊，应该先脱自己的衣服才对。
　　既然是卖淫，那等于是做生意，做生意当然是卖方先把货给买方看啊。
　　做妓女更应该把自己先脱光让人家验验货了，哪有不脱衣服的妓女啊。
　　真是聪明一世糊涂一时。
　　不过叶蓉头脑灵活，转得快，赶紧解释说：“我做生意时，熟客都喜欢亲手脱掉我的衣服，还是用撕的，说这样更有强暴的感觉。不过各有各的嗜好，既然你们不喜欢，那我自己脱好了。”
　　话音刚落，大老张就扑上去扯住叶蓉的深V衣领，用力向左右一撕，将T恤撕成两片，然后扬手向后一挥，叶蓉的T恤马上就无影无踪了。
　　叶蓉万万没有想到这件进口的世界名牌T恤的质量这么差，居然这么简单就被撕成两片了。
　　“喔，你好粗暴啊，我好喜欢。”
　　大老张的粗暴令叶蓉十分满意，她向后退了两步，双手背过去解开胸罩扣，学着大老张的动作将胸罩用力向背后扔了出去，媚眼如丝的看着大老张，“来啊，别客气，对人家粗暴点，别怜香惜玉，我很骚呢。”
　　“好大的奶子！”小梁叫了一声。
　　叶蓉低头看了一眼，自信的笑了。“喜欢吗？那还不快过来爆乳，来啊，挤爆她们。”
　　叶蓉立刻被大老张扑倒在地，奶子被大老张双手握住。
　　“哦，你的手好大，好粗糙，居然能把我的大奶子完全握住。”
　　叶蓉呻吟了一声，在她的记忆中，好像还没有人能完整的握住自己的豪乳，这个大老张的手真大，而且这么粗糙，好舒服，被这双粗糙的大手这么挤来摸去，很快来了感觉。
　　“小梁，这奶子的确不错，圆圆的翘翘的，很有弹性，你也来试试。”大老张邀请小梁一起分享。
　　“你先玩，我想玩她的逼。”小梁说。
　　接着，短裙被小梁解开一个小口，然后小梁用力的撕破了短裙。叶蓉一阵子兴奋，阴道里流出了淫水，她不由自主的张开了双腿。
　　“快点，快点，我来感觉了，撕掉我的内裤吧，快点撕掉！”
　　叶蓉的奶子被大老张侵犯着，已经来感觉了，短裙一破，立刻双腿之间凉叟叟的，有了强暴的感觉。
　　紧接着，最后一块遮羞布——内裤——也被扒了下来，不知道被扔到什么地方去了。
　　“对，对对，就这样，强暴我！爱死这感觉了。”叶蓉激动的说。
　　“妈的，这婊子身体很敏感，才弄了几下，她逼里就出了这么多水。”
　　小梁将自己的中指插入叶蓉的阴道，大拇指和食指则在叶蓉的阴蒂两侧划动着。
　　“嗯，嗯嗯，呵，嗯哼，嗯，好，好舒服，但，但是，这样不够啊。”叶蓉发出诱人的呻吟。
　　“看看这奶头，都充血红涨了。”大老张对自己的成果很满意。
　　“是啊，简单弄了下，她就流出这么多淫水，看，她还说不够呢。”
　　“不够？这简单，我来狠操她，看她够不够！”大老张一把推来小梁，将肉棒对准叶蓉的阴道。
　　很明显，这个大老张虽然粗暴，但性爱方面并没有太多技巧，只知道蛮来。也不管叶蓉是否吃得消他的大肉棒，就硬生生的插进去了。
　　“嗯！”
　　叶蓉一声闷哼，她刚才偷看大老张洗澡时就知道大老张有根异常雄壮的肉棒，有些心理准备，但这根肉棒插进来时，还是让叶蓉吃不消。
　　若不是叶蓉阴道里已经流出了大量淫水，而且早已主动把两腿张到最大，只怕这肉棒会卡在阴道里。
　　“我操！好紧！爽！”大老哥叫道。
　　“啊！呀！好大！好大！哥哥，你的好大，干死我了。”叶蓉淫叫道。
　　“小梁，这的确是个极品逼！我鸡巴这么大，一般女的根本受不了。”大老张一边狠命的抽插着，一边对小梁说。
　　“大老张，你悠着点，你一上来就干了个通透，把她玩残了等下我怎么办？你鸡巴这么大，每次拾你的二手货真是太亏了。”
　　小梁担心叶蓉的阴道被干松了待会儿自己爽不了。
　　“你担心就一起上啊！我又不是只有一个逼可以干。”叶蓉甜甜的笑着。
　　“对呀，这婊子又不是只有一个逼可以干。”小梁笑嘻嘻跑到叶蓉头部，一个深蹲，将自己的肉棒塞入叶蓉嘴里。
　　对于小梁的肉棒，叶蓉刚才就已经领教过，虽然没有大老张那么奇大奇粗，但也算上等男根，有着相当的长度，可以很轻松的干入自己喉咙，加上小梁刚才短暂的表现使叶蓉相信他是个性爱经验丰富的男人，所以很愿意让他深喉，于是张大了嘴巴，主动调整好角度，任由小梁干入。
　　“妈的！我什么时候同意过一起干她了。”大老张很不满意，于是连连发力。
　　“哥……哥哥，干死我了，太大了……”接着叶蓉再也说不出话了，因为小梁刚才只是拨出肉棒做最后一次调整，然后用力一坐，双手抱紧叶蓉的头部，阴囊紧紧贴在叶蓉的脸上，毫无疑问，小梁的龟头已经插入叶蓉的喉咙 .
　　“呜……呜……”叶蓉满脸欢愉。
　　小梁果然是个玩弄女人的高手，他将龟头又稍微拨出一点，用手勒住叶蓉的脖子，让龟头卡在咽喉处，然后不再用力，既不拨出，又不深入。
　　这样，随着大老张卖力的抽插，带动叶蓉的身子一动一动的，咽喉被迫反复吞咽着小梁的龟头，带给小梁极大的刺激。
　　“哈哈，爽！真爽，这种玩法最带劲。”
　　“妈的！我这么卖力干，倒让你小子爽了，我操！”
　　大老张见自己被利用了，极为不满，于是把怨气全撒在叶蓉的阴道上。
　　他加快的抽插速度，不再追求干得有多深，但每下都将叶蓉的阴道壁上的嫩肉都干得翻了出来。
　　叶蓉随之被迫加快了吞咽小梁龟头的频率，在这种刺激之下，叶蓉感觉自己浑身来电，要高潮了。
　　这次高潮恐怕是叶蓉所有性爱经历中来得最快的一次，她两腿紧紧勾住大老长，双手抱紧小梁，闭上双眼，喉咙里发出怪声。
　　小梁反应最快，见叶蓉高潮要来，于是大喊一声：“这婊子要高潮了，老张我们一起搞她！搞死她！”
　　说完狠狠一冲，松开勒住叶蓉脖子的手，用力将肉棒满满的插了进去，整个龟头冲入叶蓉的食道。
　　而大老张也不示弱，整个身体向下俯压下来，发疯了般的加快抽插速度，最后狠狠的干入叶蓉阴道的最深处，硬生生的顶开狭窄的宫颈，刺入叶蓉的子宫。
　　强烈的高潮使叶蓉全身绷直，全身如过电一样痉挛，接着猛烈的抽搐起来，大量的淫水从下体涌出，但由于大老张那根硕大无比的肉棒紧紧的插在叶蓉的阴道里，淫水无法直接流出。
　　大老张和小梁似乎约好了似的，同时拨出各自的肉棒，积压在阴道里的淫水汹涌喷出，居然跟射精一样喷了出来。
　　由于两根插入自己体内最娇柔的两个地方的肉棒同时拨出，叶蓉的身子从全身紧绷到突然全身变软，一时适应不了，加上长时间的深喉导致的窒息，居然高潮着晕了过去。
　　待叶蓉清醒过来，发现自己被大老张抱着坐在很狭小的操作室里。叶蓉紧张得看了看四周，四周一片漆黑，而且明显感觉到在上升。
　　“这里哪儿啊？你，你要干什么呀？”叶蓉不安得问道。
　　“还是小梁点子多，我来试试一个新玩法。”大老张诡异的一笑。
　　“原来，你和他常常一起搞女人啊。怪不得刚才配合这么好，都把我搞晕过去了。”听说是玩新玩法，叶蓉立刻忘了危险。
　　“贱货！刚才玩得爽不爽！”
　　“能不爽吗？这次一定要更厉害才行。狠狠的干我！”叶蓉主动搂着大老张的脖子，亲了他一下。
　　“哈哈，你果然够骚，这下一定如你所愿。”
　　这时，操作室停止了上升，大老张将叶蓉放在座位上，压了上去。
　　“哦，原来这是塔吊啊，你把我带到塔吊上干什么，啊……”叶蓉还没有说完，阴道就被大老张的大肉棒给顶来了。
　　“啊，你居然要这么干，不行不行，饶了我吧，这个玩法，我的小逼会被干爆的。”
　　叶蓉猜到了大老张想干什么，不由得兴奋起来，这个办法好啊，想出这个点子真是天才。
　　可是，塔吊操作室空间狭小，叶蓉又被这个壮男死死压在座位上，根本动不了，不过，叶蓉也没想真动，只是象征性的挣扎了几下，进一步勾起大老张的兽欲，就放弃了抵抗。
　　大老张见已经把叶蓉固定好，就松开操作杆，操作室快速下降。
　　“求你了，我会被玩死的！这个太厉害了。”叶蓉激动得心都快跳出来，下体不由得又开始涌出淫水。
　　“贱货！你他妈不是个婊子吗？怎么这点也不敢玩了？”大老张的破口大骂使叶蓉很受用，于是主动紧紧抱住了大老张。
　　“是啊！我他妈逼就是个婊子！一个烂婊子！好哥哥玩死我吧！这逼本来就不值钱，也不知道多少鸡巴插过了。来吧，给我最爽的，操烂我！我是个不要脸的超级淫荡的贱逼！”
　　“贱货！去死吧！”大老张猛得一拉刹车杆，塔吊操作室骤然减速。
　　“我操！”
　　操作室从快速下沉转为急聚减速，巨大的惯性使得大老张的身体死死压住叶蓉，大老张的巨大肉棒借着惯性彻底贯穿了叶蓉的子宫，龟头甚至死死的顶在子宫壁上。
　　叶蓉觉得自己的肚子几乎都要被大老张的肉棒给刺穿了。
　　“啊！！！！！”叶蓉爽得整个脸都扭曲了，发疯得尖叫着。
　　操作室完全停了下来后，大肉棒还死死的卡在叶蓉的宫颈里，叶蓉已经爽得虚脱了，只恨这惯性太短。
　　于是抱住大老张，“哥哥，好哥哥，这个太刺激了，再来几次吧。”
　　“该轮我了吧，大老张！讲点道理好不好，想爽时间多的是。”小梁用力的敲着塔吊操作室的门。
　　大老张看了一眼小梁，恋恋不舍地从叶蓉的阴道里拨出大肉棒。
　　叶蓉“哎哟”一声，疼得叫了出来。
　　大老张打开塔吊操作室的门，对门外的小梁说：“你小子的办法真不错，爽呆了。”
　　“哥我这点子不错吧，绝对爽，只可惜了这婊子，小逼估计要好好养养伤了。”
　　对于小梁的怜香惜玉，叶蓉一点也不领情。
　　“我也好爽的，再来一次吧！”叶蓉淫荡的说道。
　　小梁看叶蓉淫贱的笑脸，莫名有种挫败感，“行！好婊子！我让你爽个够！”
　　说完，小梁突然变得很粗暴，他一把将爽瘫在座位上叶蓉拖出了操作室。
　　“啊，不要，人家还要再玩一次塔吊！”
　　“贱货！我这里还有比玩塔吊更残忍的！”
　　“嗯，好啊，对我就应该残忍点，粗暴点，普通的玩法，我兴奋不起来啊。”叶蓉完全是找死的节奏。
　　由于刚才玩塔吊被干得太狠，叶蓉被拖出来后两腿根本是站不起来的，本想跪起来看小梁如何处置自己，却见小梁跑走了。
　　“婊子你死定了，小梁玩法多，而且一个比一个变态，不知他拿什么工具去了。”大老张毫不怜悯的看着叶蓉。
　　“哦，真的吗？太好了。”
　　叶蓉一点也不怕，她慢条斯里的将自己的长发盘了起来，估计等下会有场暴风骤雨的摧残，先把头发盘起来吧，压着头发可会影响快感呢。
　　正说着，一辆液压钻机开来，轰隆隆的，震的大地直抖。
　　“啊！这，不会吧，用这个？”
　　叶蓉看着粗粗的钻头发呆，她已经把钻头想象成男人的肉棒了。
　　只要进入性爱的状态，叶蓉会把所有圆柱体的东西想象成男人的肉棒。
　　“小梁你他妈是不是疯了，用这个干她的逼？”大老张虽然知道小梁比较变态，但这种会出人命的玩法，大老张还是要坚决阻止的。
　　“小梁哥哥你可真敢玩啊，我就喜欢你这种敢玩会玩的男人，来啊，用这个狠狠戳我，戳到我逼里去。这么大这么粗，一定爽呆了！”
　　叶蓉也不清楚自己为什么这么浪，还把两腿张得大大的，把逼完整的暴露出来，甚至还在心里计算着钻头的直径。
　　“你可真贱！”
　　从驾驶室里跳下来的小梁轻蔑的看了一眼叶蓉，一把将她抱起，“大老张，你放心，我还不至于要她的命，这婊子蛮耐操的，我还想多操她几次呢。”
　　“你到底要怎么玩我嘛？”
　　叶蓉双臂环抱住小梁的脖子，浑身直抖，但叶蓉知道自己不是害怕得发抖，自己阴道里不断涌出的淫水已经告诉自己发抖的原因了。
　　叶蓉被小梁抱上液压钻机，并平放在操作平台上。叶蓉不知道他到底想干什么，只能被动的任小梁摆布。
　　小梁在叶蓉屁股下垫了块厚厚的海绵，也不知道从哪里找来的，高高的托起叶蓉的阴部，接着，叶蓉的双腿被扒开并被小梁扛在肩上。
　　“嗯……嗯……原来……原来你是要这么玩我，真有意思！”叶蓉恍然大悟，不由得更加兴奋，“你可得插紧点，要不然，你的鸡巴会断哟。”
　　“你可真是聪明！”小梁见叶蓉已经猜到自己的用意，不由得赞叹道，“你这么聪明的女人，又如此漂亮，当妓女可惜了。”
　　“哪儿可惜啊？我这么贱，不当妓女才可惜呢。倒是小梁哥哥你，能因地置宜的想出这么多花样玩我，才是真的聪明，在工地上做这么粗的工作，还真是可惜了。”
　　叶蓉这句话说得倒是真心话。
　　“哈哈，受死吧小婊子，这种玩法绝对会搞烂你的逼！”小梁伸手去够操作杆。
　　“等等，小梁哥哥。我的逼反正不值钱，也不知道有多少男人的鸡巴进去操过了，搞烂就搞烂。可是这玩法，我真的很担心你不小心会把鸡巴弄伤，请你别伸手去摸别的东西，专心干我好吗？不要分神，多用点力在我身上。”
　　一边说，一边用双腿缠绕住小梁的脖子，将自己的身体与小梁的身体紧紧连在一起。
　　“你还蛮体贴人的，这玩法我也是第一次玩，的确要注意安全！”
　　小梁仔细的把肉棒塞入了叶蓉的阴道，用力的向前挺进，直到整根肉棒没入叶蓉的阴道为止。
　　“小梁哥哥你把手放在我腰上，抱紧我，把我固定好。”
　　叶蓉嘻嘻一笑，转头对着大老张说，“麻烦你上来开下机器，要频繁最高、冲击力最大的那种！”
　　然后双手背过去用身体压住，并十指相扣使自己无法自救，等待疯狂的交配。
　　大老张也反应过来了，“操！小梁真有你的，这个办法好。绝对可以搞烂她。”说完，走上操作台，见小梁点后确认后，就按下操作杆。
　　随着机器的发动，钻头悬空猛烈的锤击着，产生强大的反作用力使整个液压钻机发出高频率的震动，同时带动小梁的肉棒以难以想象的频率疯狂的“锤击”着叶蓉的阴道，小梁想慢都慢不下来。
　　叶蓉立即变了脸色，这样的抽插速度，是从来没有过的事情。
　　电动阳具或许有这种速度，但绝对不可能同时拥有这样的力度，几乎每一下都“锤”入了自己的子宫，而自己还没有来得及感受肉棒穿过宫颈的感觉就又被拨出紧接着又来第二下、第三下，屁股下的厚海棉如弹簧一样把自己弹起来迎接小梁的肉棒，自己无处可逃。
　　而小梁的肉棒又硬得跟铁棒一样，毫不留性的折磨着叶蓉，叶蓉的阴道壁上的嫩肉被高频率的磨擦着，带给叶蓉一波又一波刺激。
　　事实上，小梁也在咬着牙坚持着，要知道这样的交配方式，稍有不慎自己的肉棒真的会受伤，甚至断掉。
　　为了避免发出悲剧，小梁只能死死的把肉棒插向叶蓉阴道的最深处，避免肉棒完全拨出。
　　大老张十分清楚这种交配方式的厉害，他很有分寸，仅让这场交配持续了30秒。
　　而这30秒，叶蓉如同在地狱里过了30年一样，甚至觉得自己的性器被磨光了。
　　大老张关掉机器后，小梁立刻滚到一边，仔细的抚摸着自己的肉棒，生怕受伤。
　　而叶蓉则完全爽瘫了，她发出长长的一声呻吟声。
　　这次呻吟很特别，特别长，特别甜美，勾人心魄。
　　然后，阴部如射精一样射出一柱淫水，停了一秒，又如喷泉一样，源源不断的喷了一波又一波的淫水。
　　而这一切完全不是叶蓉能控制的，她下半身已经完全麻木，甚至不知道自己正在潮吹。
　　“真是精彩啊！”大老张惊叹道，“一个女人竟然能喷出这么多水，跟瀑布似的。”
　　“我操！太爽了！我先射！”小梁爽得不行，爬了起来，将肉棒对准叶蓉的脸。
　　叶蓉浑身上下一点力气都没有，见小梁自顾自的射了，只得勉强把嘴张开，接受小梁的凌辱。
　　小梁的精液激射在叶蓉的脸上，溅开一大片，然后又连续射了几波，浓浓的精液几乎覆盖了整个脸庞，名副其实的“精液脸”。
　　“妈的，今天爽疯了。”小梁满意极了。
　　“这么漂亮的脸被你射了，真可惜，我射哪里呢。”
　　“唉，怎么对准我的嘴，全射脸上了，好多精液都吃不到，好可惜啊。”叶蓉伸出舌头在四周舔着。
　　“那你就吃我的精液吧。”
　　叶蓉挣扎着想替大老张服务一下，可是，自己实在没有力气了，而且眼睛已经被小梁的精液眯住了，而自己还不想擦掉。
　　“算了，看她这样子，恐怕连口交的力气都没有了，这逼已经干成这样，我也不想再操了。就这里吧！”
　　叶蓉心想，自己上下两个洞人家已经没有兴趣了，难道是要干自己的屁眼吗？
　　倒不是反对他来干自己的屁眼，但今天不行，因为整个下半身已经没有知觉了。
　　这时，叶蓉感觉到大老张骑上自己裸体，用自己的两只豪乳夹住了肉棒。
　　噢，原来是乳交，这没问题！可惜自己实在没力气，几乎动不了，就委屈他一下，奸尸吧。
　　“哈哈，这个婊子的奶子真大，真圆，抓起来舒服，夹着肉棒也舒服。”大老张很满意。
　　叶蓉的奶子可是真材实料的豪乳，又坚实又挺翘，抓在手上特别有感觉，每个玩过叶蓉的男人都对她那对豪乳印象深刻。
　　大老张用力的挤着叶蓉的奶子，夹着自己的肉棒套弄着，使肉棒不停的在两乳之间磨擦，很快来了感觉 .其实，在玩塔吊游戏时，大老张就想射了，加上刚才观赏“锤击”叶蓉的游戏，大老张已经到了射精的隔界点，所以，一个没忍住，便在叶蓉颤抖的呻吟声中射了，精液直接射在叶蓉下巴上、脖子里。
　　“啊，不是说好把精液给我吃得吗？快，塞我嘴里来！”叶蓉叫道。
　　大老张只得把还带有残留精液的肉棒塞入叶蓉的嘴里，享受着叶蓉的口交。
　　而叶蓉则仔细的将大老张的肉棒从龟头到根部全部舔到，卷动着灵活的舌头将残留的精液全吸食到自己嘴里。
　　“我操！这奶子极品！夹得我真爽。”大老张满足看着叶蓉替自己清理肉棒，一边替自己的不争气找借口。
　　待大老张把肉棒拨出，叶蓉也恢复了不少。
　　她从背后抽回手来，把脸上的精液擦拭着推到自己嘴里，然后张开嘴巴让两人看着自己确已同时含住两人的精液，最终一饮而尽。
　　“你可真是淫贱无比啊，居然把两个男人的精液和在一起吞下。”小梁似乎不相信世界上会有这么淫贱的女人。
　　叶蓉睁大眼睛笑着说：“这算什么？可惜你们没同时射到嘴里。这样吧，你们再打我一炮吧，这次同时射到我嘴里来，好不好。”
　　大老张和小梁面面相觑，这真是个吸精女王。
　　“怎么？一人一炮就完了？多来几炮啊，我是今天可是免费卖淫哦。”
　　叶蓉时刻不忘证明自己是妓女的事，现在两个人都满意了，得让他们承认自己是妓女了，这样才好脱身。
　　“那，你一般卖淫一次多少钱。”
　　这下可把叶蓉问住了，自己事实上没有卖过淫啊。
　　“哦，我上次向九个老乞丐卖淫了，他们一人付了20元。”叶蓉想起被老乞丐轮暴时，“爷爷”向他们收了每人20元的事。
　　“我操！你真怎么什么人都让上。老乞丐也让上？”
　　“是啊，本来也是想免费卖淫的，但被他们搞怀孕了，也不知道是谁的种，就收一人20块算是打胎费，后来，后来忘了拿钱了。”
　　“太贱了！太贱了！”
　　“是啊，我一直都是很贱的女人，上学时是公认的校园公厕，谈恋爱时是出了名的破鞋，现在做妓女，就收20块，唉，只能收人家贱货价了。”
　　“操！你还配谈恋爱？”
　　“是啊，只要同学想上我了，我马上就可以跟他们上床，每个人都可以在我身上射，不管是精液还是尿液，所以大家都说我是校园公厕。那些说要跟我谈恋爱，其实是把我带去跟别人换女朋友玩，我一概照做，也不知道我也不知道我倒底交了多少个男朋友，所以大家又说我是破鞋，不过好像没人说我是他们女朋友。”
　　叶蓉一脸清纯的说着淫荡的话。
　　“操！今天玩了个这么贱的女人，还是个被乞丐搞大肚子的公厕、破鞋！”大老张的话令叶蓉非常高兴，成功在望了耶。
　　“知道你很贱，没想到你贱成这样，就值20块！”小梁恨恨的说，似乎对只值这么点钱的女人自己却挖空心思去玩弄深感后悔。
　　“20块包夜玩哦，随便怎么玩都可以，内射、口爆，颜射统统可以，百分之百的配合。”叶蓉淫贱的说，然而，她说的全是事实。
　　“贱……贱货……我们怎么玩了这么个贱货！”
　　“谢谢夸奖。人家都不叫我贱货的，我是条母狗而己。”叶蓉开心的笑着，似乎真的是夸奖。
　　“你这个……”小梁已经找不出配得上叶蓉的词了。
　　“我这个人尽可夫的婊子是吧，玩过我的男人太多，不好意思，让你们玩了我的黑木耳。我的逼啊，我自己都觉得脏，谢谢你们啊，用这么好的肉棒招待我，还费了这么多心思把这么好的招数用在我身上，辛苦了。”
　　叶蓉费力的张开双腿，用自己的逼对着这两个男人。
　　她是个聪明女人，知道这样做会发生什么事，但就算不这么做，自己也会吃点苦头。
　　小梁狠狠一脚踢在叶蓉的逼上，叶蓉惨叫一声：“哎哟！我的逼……好痛啊，踢得人家好爽！多来几下！小梁哥哥你的力气怎么这么小，用点劲啊！”
　　叶蓉咬着牙重新张开了双腿，本来只是想表现得更加淫荡些，不想刚才那一脚踢得叶蓉还真有的爽，难道自己真是一个受虐狂吗。
　　大老张和小梁已经完全气疯了。他们每人对着叶蓉阴户用力踢了几脚，“贱货！贱逼！不要脸的臭婊子！你就这么贱吗？就值了20块？”
　　“啊！哎哟！啊！啊！好痛！爽！哎哟！我的逼……哎……啊……不值钱，我不喜欢付我钱的男人，我喜欢……啊……我喜欢玩过我后就甩了我的男人……”叶蓉开始给他们以心理暗示。
　　“操！被人甩了还喜欢？”
　　“嗯……我喜欢甩我的男人，就是那种用各种办法玩我，一分钱不给，甚至搞大我的肚子，最后把我扔了不管的男人！我最喜欢这样的男人！这样的男人最Man了。”
　　“你真是贱到骨子里了，身为妓女，居然愿意让人白玩。”
　　“我这个妓女很少收钱啊。我觉得我生来就是让男人玩的，男人爽我也爽，付钱干嘛啊，我就是喜欢让人白玩。被男人搞大肚子是我活该、我愿意。既然我这么贱，玩过之后还管了干嘛，难道你们要我这烂货当女朋友吗？”
　　“操，早知道刚才射你一肚子好了！”
　　“来啊，再来啊，你们一人才射了我一炮，再射我几炮，射子宫里。”
　　叶蓉满脸淫笑，又一次张开了双腿，“难得有这么棒的男人肯干我了，一般只有乞丐愿意玩我。麻烦你们多来几炮吧。”
　　“小梁，这婊子太贱，逼是乞丐用过的，我没兴趣再玩了，你玩吧。”大老张拎上裤子，头也不回的走了。
　　“小梁哥哥，那就只有辛苦你一下，把我搞怀孕吧，我好喜欢的。事后你不用管我的，我不会找你负责的。你干完就扔了我好了，就扔这里。”
　　小梁鄙夷的看了叶蓉一眼，“算我瞎了眼，你长这么漂亮这么清纯，却原来贱成这样子。”拎上裤子骂骂咧咧的走了，不再管叶蓉。
　　“谢天谢地，终于把我抛弃了，不用去派出所了。”
　　叶蓉抚摸着受伤的外阴，自言自语，是啊，要是让他们玩过还送派出所，就大大不值。
　　要是他们玩上了瘾真的要继续在自己身上打炮，自己可就错过和医院约定的时间了。
　　这样最好，成功脱身，还爽了一把。
　　稍稍休息了一会儿，叶蓉恢复了体力，除了阴部还在疼以外，身上已无大碍。
　　于是叶蓉起身从液压钻机上爬了下去，找到大老张洗澡用的水桶，在水池边打了桶水，简单把自己的身子洗了下。
　　“唉，衣服被撕掉了，只能光着身子走出工地了，幸好在车上准备有衣服。”叶蓉为自己有在车上备衣服这个习惯而感到庆幸。
　　趁着夜黑，叶蓉光着身子摸到车上。
　　因为车子停在医院里，叶蓉没有敢开灯，摸黑换好衣服后，就赶紧来到医院手术室门口，刚好到了她约定的手术时间。
　　当手术医生掀开叶蓉的衣服，却惊讶的看到叶蓉的下体在流血。
　　“你，你这是怎么回事？”
　　“啊，这……我方才……跟男朋友……可能激烈了一点点……所以……”叶蓉很是尴尬，因为天黑，都没有发现自己的阴道被干得流血了，唉，刚才真是太激烈、太疯狂、太刺激了。
　　“已经流产了！”医生肯定的说。
　　“啊，不会吧。”叶蓉恍然大悟，难怪自己一直觉得下体很疼，本以为是最后被他们踢了几脚造成的，原来自己已经被他们干得流产了。
　　“因为你做爱激烈，会导致你子宫收缩，收缩太厉害肯定会流产的，现在给你做个宫腔检查，看看有没有残留。”
　　“好吧，你们看怎么处理就怎么处理，明天我就住院休息吧。”
　　第二天，叶蓉从睡梦里醒来，清除残留的手术非常成功，身体已无大障，医生说只要静养一阵子就可以……
　　重新找人做爱了！
　　叶蓉从窗外看去，不远处正是前一天晚上自证妓女的工地，唉，一个塔吊深插和一个钻机锤逼，把自己给干得流产了，实在是太厉害了，有机会再到别的工地试试，尤其是那个钻机锤逼，可爽了，塔吊深插也不错，但一定要有个跟大老张一样又粗又长的超级肉棒才行。
　　咦，那是什么？
　　窗外的工地已经开始施工，吊塔的吊勾升了起来，吊勾上挂着一条女人的胸罩。
　　“呀，那不是我的胸罩嘛，怎么……怎么在这上头”。
　　叶蓉想起昨晚胸罩是自己脱掉，而且自己学着大老张的动作向背后扔的，想到是刚巧扔在这吊勾上了。
　　看着自己的胸罩在迎风飘扬，叶蓉觉得自己的奶子被所有工人看了，不知不觉下边又湿了。
　　“这里有男人嘛……好痒……手指头不够哇……”

第8章 叶蓉与笨贼
　　叶蓉上次被两个建筑工人以近乎疯狂的方式轮暴并导致流产，仅在医院休息了几天就回到公司上班了。
　　说到底叶蓉还是蛮在意自己的事业的，不想因为自己独特的性爱好影响自己的发展。
　　尽管在公司里许多优秀的男同事都在追求叶蓉，每个男同事都为叶蓉的绝美的容貌折服，为叶蓉傲人的身材所吸引，为叶蓉优雅的气质所迷恋，为叶蓉的聪慧所征服，但叶蓉对他们毫无兴趣，甚至有些讨厌，讨厌他们的高大帅气，讨厌他们的彬彬有礼，讨厌他们出于尊重女性的各种行为。
　　叶蓉礼貌的拒绝了他们的殷勤和约会，她喜欢的是外表丑陋、言语粗俗、行为暴力、对女性有征服欲的汉子，“想上我就上呗，废那么多话干嘛，一点男人味都没有，真是没劲！”
　　在一次婉拒男同事的约会后，叶蓉忍不住在心里骂道。
　　但这两个建筑工人也太过份了，简单没把叶蓉当人看，叶蓉好长时间都觉得下阴隐隐作痛，估计自己的性器官一定受到了损害。
　　唉，居然动用了塔吊和液压钻机这样暴力的机械，这样的玩法就算是正常人也吃不消，更何况自己还怀着孕。
　　至于自己腹中那个种到底是谁的，叶蓉也不太清楚，反正是那几个内射自己的老乞丐的，老乞丐一共有九个，是谁的对于叶蓉来说并不重要，也不想弄清，也弄不清。
　　为了让自己的身体快点完全恢复，不留病根，叶蓉还是决定乖乖听医生的话，遵医嘱3个月不过性生活。
　　不能被男人玩弄的日子对于叶蓉来说是百般无聊的，但是叶蓉自制力比较强，她很清楚，自己要么不做爱，要做爱必然是非常刺激、非常激烈的，身体没有完成复原之前，还是收敛点好，这也是为了以后更好的享受性爱啊。
　　所以性欲上来的时候，她也只是简单的手淫一下，缓解自己的性欲，并没有去找男人。
　　就这么挨了2个月，天气较凉，进入了秋天，大多数女孩都收敛着穿起了长裤，短裙虽然漂亮性感，但在这季节，的确太冷了。
　　叶蓉最爱美了，每年都早早的换上短裙，露出光滑修长的美腿，走在大街上迎接男人贪婪的目光。
　　虽是深秋，叶蓉仍然坚持穿短裙，不过，为了避免着凉，叶蓉还是穿上了丝袜。
　　美腿在丝袜的衬托下，更显得粉嫩，更加性感，更引人注目了。
　　这天，叶蓉为了赶一份稿子，独自一人留在办公室加班，不知不觉，已经到了子夜时分。
　　叶蓉打了个哈欠，起身打算冲杯咖啡提提神，却发现水瓶里已经没有开水了，这时，她听到门外有些脚步声。
　　这么晚了，还有谁在这里？
　　叶蓉好奇的打开门，只见三个长得奇丑无比的男人，穿得本公司保安制服，紧张得看着自己，就像被自己吓了一跳似的。
　　“原来是保安大哥啊，能麻烦你们给我打瓶开水吗？”
　　叶蓉笑着使唤他们，叶蓉对丑男人一点也不介意，而且还很喜欢这样的男人，娘炮一般男人叶蓉无比讨厌。
　　这些保安平时被叶蓉使唤惯了，主要是因为几个月前老乞丐混进公司，叶蓉“包庇”了保安们一次，他们对叶蓉又敬又畏，什么活都愿意替叶蓉干，更别说叶蓉这等美貌的女人，保安们一个个恨不得天天给她打下手。
　　但这次，有些意外。
　　三名保安紧张的看着叶蓉，一个也没有动。
　　“愣着干嘛，去啊，快打瓶开水。”叶蓉见他们傻站着不动，有点不高兴，但立刻察觉出有些不对劲。
　　叶蓉仔细的打量了他们，没错啊，整齐的保安制服，胸前挂着工号牌，的确是本公司的保安，只是长得太丑了吧，作为一家上市公司，世界500强企业，对保安的形象要求还是蛮高的。
　　他们一个脸上有着长长的刀疤，一个满脸麻子，另一个就更别提了，是个侏儒！
　　有用侏儒当保安的吗？
　　这个侏儒甚至有些怯怯的，似乎想跑。
　　这时，麻子开口了，“嗯，小姐，水还没有烧开，等烧开了，我给你送上来。”
　　“好啊，辛苦你们了。不过楼下的开水间好像灯坏了，刚才我都没敢进去，你们上来的时候有没有顺便把灯修好。”
　　叶蓉一边说，一边暗自盘算，他刚才称自己为“小姐”，而不是大家惯用的“叶经理”，有可能不认识自己，这公司上上下下，谁不认识自己啊，尤其是男人。
　　“这个……这个……我们已经通知电工了，马上就会有人来修的。”麻子吱吱唔唔的说。
　　叶蓉突然发现哪里不对劲了，巡逻的保安一向都是两人一队，其中一人必须持巡更棒。
　　可现在却是三个保安在一起，而且一人一把普通手电筒，不是巡更棒。
　　而且，开水间根本不在楼下！
　　他们是小偷！
　　正当叶蓉在考虑怎么报警的时候，刀疤脸突然扑了上来，捂住叶蓉的嘴，锁住叶蓉的脖子。
　　侏儒也冲上来帮忙，他将叶蓉双手反扭在一起，和刀疤脸合力将叶蓉放倒地上。
　　“拖进去，快拖进去！”麻子似乎是他们的头。
　　“啊！你们要干什么！”叶蓉想叫喊，但一句话也叫不出来，很快就被他们拖进了自己的办公室，压在地板上。
　　“啧，这小娘们儿，奶子真大。”刀疤脸捂着叶蓉的嘴，另一只手隔着衣服捏着叶蓉的奶子。
　　“你这色鬼！这时候还忘不了这个。快点找点值钱的东西走吧。”麻子说道。
　　叶蓉很奇怪，明明是自己遭遇了歹徒，还被袭胸了，为什么自己没有进行任何反抗，甚至连反抗的想法都没有。
　　“这小娘们儿的奶子真大，真圆，真软，还这么有弹性，好久没有遇到这么棒的奶子了。”刀疤脸没有理睬麻子，一个劲的挤着叶蓉的奶子。
　　“真的！我来试试！”侏儒放开叶蓉的手，抓住叶蓉另一只奶子，用力的抓着。“真的很软啊！”
　　叶蓉浑身上下都是性感带，尤其是奶子，被这两个男人这么用力的挤着，马上就来了反应。
　　“这是，这是要强暴我吗？”
　　叶蓉心想。
　　叶蓉已经有2个月没有给男人碰过了，现在被这两个丑男人挤着奶子，感觉特别兴奋，只可惜还隔着衣服，要不然一定更爽。
　　“你们这两个好色之徒！就不能先干点正事？”麻子一副恨铁不成钢的表情。
　　叶蓉调皮的伸手摸了一下刀疤脸的跨下，然后飞快的缩了回去，笑眼看着他。
　　这三个人中，刀疤脸长得最丑，色胆最大，动作最粗野。
　　叶蓉就喜欢这样的男人！
　　“嗯，这小娘们儿居然还摸我的鸡巴！”刀疤脸惊讶的说。
　　“是啊，看她的样子，好像并不反抗嘛。”侏儒停下手来，“别捂她的嘴了，人家好像有话要说。”
　　刀疤脸警告道：“小娘们儿，我现在让你舒服一点。你可别叫，叫就宰了你。”
　　叶蓉眨了眨眼，算是点头了。
　　刀疤脸慢慢的松开了手。
　　“你们不要伤害我，我不会叫的。”
　　叶蓉假装怯怕，其实，她心里已经打定了主意，用这三个男人慰藉一下自己，反正自己已经禁欲2个月了，虽然医生说要禁欲3个月，估计差也差不多了，应该没事。
　　而且就算自己想禁欲，这种情况，自己也没法逃脱啊。
　　叶蓉说服了自己。
　　麻子上去摸了一把叶蓉的下巴，“的确是个一等一的美女。”
　　“保安大哥，我是新来的，不知道这里的规则，我补做就是了。”叶蓉一副可怜兮兮的样子，故意提到“规则”，给他们一个借口来干自己。
　　“规则？这里有什么规则。”三个丑男你看看我，我看看他，又不知道开始紧张什么。
　　叶蓉有点小失望，看上去他们比较笨，需要引导。
　　“规则就是，规则就是……”叶蓉想起这个“规则”是自己提起来问他们的，不好自问自答，不免有点着急。
　　怎么这么笨，应该顺竿子爬上来提出要“潜规则”一下啊。
　　“规则就是，我新来乍到，应该跟几位大哥打打招呼，以后要靠几位大哥多多照顾，有什么小妹可以做的，你们只管开口，任何事我都可以为你们做。”
　　叶蓉特别在说“任何事”三个字时加重了语气，希望他们能够听懂。
　　“你有财务室钥匙吗？”麻子问道。
　　叶蓉差点气晕，难道本小姐的身体不比财务室那点钱更诱人嘛吗？
　　“钥匙，钥匙在我身上啊。”
　　“交出来！”三个男人眼里放光。
　　“你们在我身上找找看。”
　　六只手立刻在叶蓉身上摸来摸去。
　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯。”这六只手很快把叶蓉摸出了感觉。
　　“脱下来搜更方便哟。”
　　叶蓉居然在担心他们不来干自己。
　　都已经到这份上了，自己阴道里已经快洪水泛滥了，他们再不动手奸污自己，恐怕自己会难受死。
　　“对，脱下来搜！”麻子指挥道。
　　叶蓉这天穿得是一身高管制服，黑色的西服，白色的衬衫，齐膝的制服裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。
　　不过，在麻子的指挥下，刀疤脸已经脱下了她的西式制服。
　　“你这么慢能成什么事！”侏儒扑了上去，一把就撕裂了叶蓉的白衬衫，因为用过猛，连黑色胸罩一并扯了下来。
　　想不到这个侏儒这么暴力！叶蓉不禁一阵子惊喜，真是小瞧他了。
　　“我操！你把她胸罩扯下来干什么。”刀疤脸感觉气势被侏儒压下去了。
　　“是啊，人家胸罩里又没有钥匙的。”叶蓉懒懒的用手象征性的挡了挡胸，娇声说道。
　　“上边没有就在下边！”侏儒特别粗鲁，叶蓉的制服裙也被扒了下来。
　　“你们把人家的衣服都撕成这样了。早知道不让你们搜了，算了，我自己脱下来你们找吧。”叶蓉想站起来跳个脱衣舞。
　　可是，这三个男人很没有情调。
　　刚才吃了侏儒一个闷的刀疤脸没有给叶蓉机会，他发怒的将虽然已经撕裂但仍挂在叶蓉身上的白衬衫撕成了碎片。
　　叶蓉没有反抗，反而很激动，男人嘛，就是要暴力一点。
　　“人家还有内裤哟。”叶蓉撒娇道。
　　“这个给我来！”
　　麻子终于忍不住展示他男人的一面，他双手扒住叶蓉的内裤，猛的向下一拉，叶蓉也很配合，顺着拉的方向抬起美腿。
　　大腿根处一凉，叶蓉已是赤裸。
　　“这小逼的毛真多真密，这女人性欲强啊。”侏儒盯着叶蓉的私处。
　　叶蓉心想，没文化的人就是喜欢意淫，女人的性欲跟阴毛有什么关系。但见侏儒盯着自己阴部，于是张开腿让他看仔细。
　　“麻哥，想不到撕女人衣服这么爽，她还有丝袜，这个让我撕了吧。”刀疤脸好像撕上瘾了。
　　“且慢，这腿可真美，穿得丝袜好看！”一边说，一边抱起一条叶蓉的长腿，抚摸着。原来麻子是个丝袜控。
　　“你不是喜欢我的奶子吗？现在连胸罩都脱了，过来撕我的奶子好了。”叶蓉淫荡的说。
　　刀疤脸将叶蓉拉起来，绕到她背后坐下，使叶蓉依靠在自己身上，然后双手从背后绕过去抓住她的两只巨乳，使劲捏着，挤着。
　　“嗯，嗯，啊，啊啊，好大力啊，我的，嗯，嗯，我的奶子，如，如何，舒服吗，够不够大。”叶蓉呻吟着说。
　　刀疤脸没有回答，他更使劲的擎住叶蓉的奶子，向各个方向拉扯，不，撕扯着，仿佛真的要撕碎叶蓉的奶子。
　　“啊啊，爽啊，啊，奶子，奶子，快要被你撕掉了。啊！”叶蓉兴奋极了。这时，侏儒把手伸向叶蓉的阴部。
　　“嗯，嗯，嗯嗯，啊，别玩了，别玩了，啊，啊，好厉害。”
　　叶蓉说的是真的，想不到这个侏儒竟是个性爱高手，他的手指特别灵活，快速而又准确的刺激着叶蓉的兴奋点。
　　可以说，他手指玩到什么地方，叶蓉的淫水就流到什么地方。
　　“啊，啊，你，你的手指，好灵活，我好喜欢，太刺激了，啊啊啊啊！”
　　“那当然了，没有他打不开的锁。”麻子一边抚摸叶蓉的丝袜长腿，一边舔着。原来这个侏儒是负责开锁的。
　　“啊，你们倒是，倒是，赶紧啊。”叶蓉的阴部被玩着，奶子被挤着，长腿被舔摸着，淫水直流，早就受不了了。
　　“对啊，差点忘了，钥匙呢！快找钥匙！”叶蓉万万没有想到这三个男人还想着钥匙，于是生气的说，“钥匙等我舒服过了再给你们！”
　　“我操！臭婊子！不想活了！”刀疤脸双手玩命的一攥，几乎挤出奶水来。同时，侏儒也用三根手指捏住叶蓉的阴蒂，用力一拉。
　　“啊！！！！！！！”叶蓉疼得眼泪直流，尖叫起来。
　　“我操，你想死啊，不是不许叫的嘛！”
　　“啊，啊，嗯，没事，这个办公室隔音效果非常好，只要门关上，什么声音也不会出去的。”
　　叶蓉记得自己被拖进来时，门是被关上的。
　　为了保险起见，她扭头看了一下门，的确关得严严的，于是放心了。
　　“快把钥匙交出来！否则就这么疼死你。”
　　“好，好啊，再来，这样很舒服啊，再来啊，再来一次！”疼完了，叶蓉感觉奶子涨涨得，阴蒂也涨涨得，很舒服。
　　“贱货！那就让你爽个够！”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”
　　叶蓉凄厉得尖叫起来，因为这次是刀疤脸双手攥住她一只奶子，用尽全身力气挤着，侏儒则把拇指和食指插入叶蓉的阴道里，捏住了阴道里的嫩肉，而麻子用牙咬住叶蓉另一只奶子的奶头，用力向外拉着。
　　“咦！有奶水！”麻子惊奇的看到叶蓉的奶头流出了一些奶水。
　　怪不得这段时间总觉得乳房涨涨的，原来是泌乳了，意外怀孕带来的麻烦真多，打胎后这么长时间还会有奶水啊，真是没想到。
　　“这奶水真甜。”刀疤脸用双手挤捏住叶蓉的奶子，用嘴吸着，也品尝到了奶水。
　　叶蓉打胎已经有2个月了，奶水并不多，两只奶子各被挤出一点后，就没有了。这可惹急了侏儒。
　　“操！我一口没有喝到！”
　　“你先玩别的，说不定，我过一会儿就有奶水了。”叶蓉感觉被男人挤出奶很刺激，也很想再试试。
　　“也好，我们先去财务室办事，回头再来时，她也该出奶了。到时候两个奶子全归你，怎么样。你快跟她把钥匙拿过来。”
　　麻子念念不忘“正事”。
　　“不是没有他开不了的锁吗？还跟我要什么钥匙？”叶蓉没声好气，自己都被弄成这样了，他们还想着别的事，真扫兴。
　　“有钥匙不是更快嘛。快点，把钥匙给我。”侏儒伸出手来。
　　叶蓉把侏儒的手按在自己奶子上，说：“你让我爽一次，我就把钥匙给你。”
　　“你这个贱货！”
　　“是啊，我就是个不要脸的贱货。快用你们的大鸡巴操我吧，来啊，狠狠的干我，操烂我。”
　　叶蓉觉得再遮遮掩掩的说不定他们真的扔下自己去办“正事”。
　　“小骚逼，既然你这么欠干，我们就成全你。”
　　“好啊，你们千万别用套啊，直接射进来就行了，别管那么多。”
　　“你，你说什么！”麻子呆了一下，还有主动要求不用套的女人。
　　“我的身子都不知道被多少男人玩过了，想玩我就不许用套。想射哪里就射哪里呗，把我肚子搞大了也不许管啊，反正我就是个贱货。”
　　“你这个臭婊子，原来这么烂，这么不值钱，随便射啊。”
　　“射我嘴里也可以啊，我保证吞下去。”
　　“你，你这个破鞋！”
　　叶蓉指着自己的阴部说：“你是说这里吗？是啊，是很破啊，也不知道多少男人的鸡巴用过了。你们快点好不好，我的小逼很痒了。”
　　三个男人赶紧手忙脚乱的脱裤子，叶蓉玉体横陈，静静的笑着看着，她喜欢看男人抢着上自己的样子……
　　“谁先脱下内裤谁就可以打我第一炮！”叶蓉张开的双腿，静候男人的征伐。
　　侏儒是第一个，因为腿短，脱得特别快。
　　叶蓉看了一眼，好丑的肉棒！
　　黑不溜揪的，布满了青筋，不过明显已经勃起了，而且看上去硬度不错，就是短了点。
　　短点就短点吧，叶蓉试过的肉棒不计其数，深知短鸡巴也能作出大文章，所谓“小归小，有技巧”。
　　叶蓉的阴道里已经流了不少的淫水，根本不需要润滑，侏儒第一下就插了个尽根而入。
　　“嗯嗯。”叶蓉闷哼了一下，好粗，但不够长，根本干不到子宫啊。也难怪，侏儒这么矮，鸡巴也不会很长，还好够粗，至少阴道里有饱实感。
　　叶蓉睁开眼睛，这个奇丑无比的侏儒骑在自己洁白的身上，带着猥琐的笑容，用肉棒操着自己。
　　叶蓉顿时觉得自己好贱好贱，这次居然被这么丑的侏儒给干了，而且就在自己的高档办公室，为了让他干，自己还竭尽所能的去勾引他，还邀请他和他的同伴射在自己随便什么地方，嗯，好像今天是危险性，难道要又要怀孕，要怀这个侏儒的孩子？
　　“你是所有干过我的人当中，最特别的，来啊，千万别怜惜我，我很骚的。”叶蓉在性爱最担心的就是男人的怜香惜玉，她宁可男人暴力一点。
　　“操你个贱逼！嫌我矮是不是！嫌我丑是不是！老子矮怎么了，照样操你！”侏儒的自尊心很强，一边骂着一边奋力的抽插着。
　　“啊，好爽，好舒服，你干得我好舒服，我就是喜欢你这样的丑男人！漂亮男人我见多了，我一个也不喜欢。你这样的又矮又丑的侏儒我最喜欢了！侏儒！你这个侏儒！干我！射到我子宫里来！我今天危险期，我要怀你这个丑八怪的孩子！”
　　叶蓉知道，只要刺激了侏儒的自尊心，侏儒就会一定发狂般的在自己身上发泄。
　　“你这个人尽可夫的骚婊子！去死吧！贱货！”
　　侏儒深深的被叶蓉刺激了，受伤的心灵激发出无限的力量，他发了疯似的，用尽力气操着叶蓉，肉棒飞快的在叶蓉的逼里进进出出。
　　这时，麻子和刀疤脸凑到叶蓉身体两侧，低下头吸啜叶蓉的奶头。
　　叶蓉知道，自己已经完全性起，这时是很容易出奶的。
　　唉，自己怎么这个体质，都打胎2个月了，还在泌乳，真是天生的淫娃荡妇。
　　“操，你们两个，给我留点！说好这次给我喝的。”侏儒骂道。
　　“是啊，不许喝，我的奶水要全留给丑八怪侏儒！”
　　“婊子你还敢骂我！我干爆你！”侏儒恨恨的说。
　　“啊！！！！干死我了！”叶蓉放荡的呻吟着，“你能不能再扎深一点啊！”
　　“操，你还嫌我短！”
　　这时麻子起身说道，“你来吸这个奶头，我刚刚吸出来一点点，应该还有不少，你来尝尝鲜，这逼让我的操。”
　　侏儒很听老大的话，果然从叶蓉的逼里把肉棒拨出，“哼，小婊子，你死定了！让你尝尝麻哥的大鸡巴的厉害。”
　　然后绕到叶蓉身边，伏下身吸叶蓉的奶头。
　　“果然有不少！这奶水真甜！”侏儒满意了。但叶蓉却没有说什么，因为，叶蓉已经被麻子的巨型肉棒给吓呆了。
　　麻子满脸都是麻子，有些好像还是新发出来的痘痘，有些地方还在流脓水，估计是自己乱挤的，也不知道是粉刺还是什么，总之脸上不清爽，一般人见了就厌恶，有洁癖的人见了还会恶心。
　　但是叶蓉却很喜欢，越是丑陋的男人她越是喜欢让人家操，这样才显得自己低贱不值钱，自己才能获得更舒服的性高潮，这样的心态，连叶蓉自己也讲不明白。
　　也许，自己就是这种受辱狂加受虐狂吧。
　　这个麻子从头到尾就想着钥匙，叶蓉对他比较失望，觉得他不好色，对自己不重视，但现在看到麻子下体的巨型肉棒，保守估计也有20公分，叶蓉不由自主的张大的双腿。
　　这麻子的肉棒确实大得不像话，不但有长度，而且很粗壮，硬度更是不必多说，跟铁棒似的，更丑陋的是，还有一个超大阴囊悬挂在跨下。
　　“天啊，你的鸡巴好大！”叶蓉清秀的面孔张大眼睛，温柔的说出“你的鸡巴好大”时，麻子爆发了。
　　“骚逼贱婊子！我一进门就想操你！本来想办完正事再把你拖回去操，谁知道你这么贱，居然等不及了，真是烂到极点，行，我就让你知道知道我的厉害！”
　　“大鸡巴哥哥，快来干翻我吧！还有你们，别停，我等下就又有奶水了。我太骚了，我好喜欢这根鸡巴，啊！！！！救命！！！！啊，啊！”
　　麻子的巨棒狠狠的捣了进去！
　　叶蓉疼得眼泪掉了来了。
　　“疼啊，好疼，我的逼，逼要裂了，救命，饶了我吧，我的逼，裂掉了……”叶蓉没有说谎，她的下体真的流血了，麻子的巨根实在太粗太长，插得又太快，叶蓉来不及适应。
　　刀疤脸担忧的说：“麻哥，你轻点吧，你的鸡巴那么大，把她搞残了我们怎么办。”
　　“搞残了我还有嘴，可是，可是，不行，不行，大鸡巴哥哥，你这样会要了我的命的！别插了，你躺下来，我在上面，我来弄，我保证让你的大鸡巴干到我子宫里！”
　　现在麻子的巨根卡在阴道里，麻子也不舒服。
　　于是麻子拨出肉棒，让叶蓉起身。
　　叶蓉环视四周，请麻子坐在沙发上。
　　这沙发是高档奢侈品，叶蓉不舍得把它靠墙摆放，生怕有所磨损，于是就让人放在办公室中间。
　　这沙发还是叶蓉跟总经理反复申请的，说是接待高端客户时，没有高档奢侈品沙发会影响公司形象。
　　现在，却让这个麻子给坐了。
　　叶蓉喘了口气，先跪了下来，把头埋在麻子跨下，反复亲吻着龟头、肉棒、阴囊。
　　“贱婊子，我要插你的逼！”
　　叶蓉愣了一下，莞尔一笑，“大鸡巴哥哥，我口交技术可好了。你不想试试？”
　　麻子默不作声。
　　叶蓉何等聪明，立刻明白了，这个麻子肯定是持久力不强，怕在口交过程中就射了，所以急急的想干逼。
　　但是叶蓉有办法！她磕下头去，亲吻麻子的脚。
　　“啊！！！”三个人很意外。
　　叶蓉抬了抬头，看着麻子惊讶的表情，笑了。
　　“你高高在上的样子，好像我的主人，我的好主人，请赐予我您高贵的脚吧。”说完，捧起麻子的一只脚，将拇趾含入嘴里，冲着三人微笑。
　　“太贱了，这婊子太贱了，比我们玩过的任何一个妓女都要贱。”
　　“我本来就比妓女还要贱啊，随便怎么玩都可以的。”
　　叶蓉一边说，一边把麻子的脚放在自己胸前，用双乳夹住，然后低头继续吮添每一根脚趾。
　　她的双乳刚刚被侏儒和刀疤脸猛吸过，还在向外渗奶汁，于是叶蓉灵机一动，就用渗出的奶汁给麻子擦脚。
　　“操！这辈子还没有用过奶水洗过脚，而且是人奶！漂亮女人的奶水！”
　　麻子激动极了，主动用脚底摩擦叶蓉的奶头。
　　叶蓉很是善解人意，于是挺起胸，任由麻子用脚搓乳，还用手挤自己的奶，让奶子更多的渗出来。
　　“快上来，让哥好好疼疼你。”麻子用手套弄着自己的巨大肉棒。
　　叶蓉听话的骑上麻子的大腿，将自己的阴道套上麻子的肉棒，然后一点一点的向下套。
　　其实这才是叶蓉的目的，如果让麻子插自己，这么大的肉棒，自己肯定吃不消。
　　如果自己来套，力度和速度都由自己掌握，反而容易套入。
　　叶蓉采取的办法是进去3厘米，就拨出2厘米，再进去一点点，再拨出一点点，自己吃不消，就停下调整角度，再重新套进，大约折腾了10分钟，才终于顶到宫颈。
　　叶蓉喘了口气，淫笑着说：“我的好主人！我是你的最贱最贱的性奴，现在已经准备好被你狠操了，操死了也没关系。主人的大鸡巴已经插到我的宫颈了，只要稍微用点力，就可以操到我子宫里去了。主人还等什么？是想对我怜香惜玉吗？我想不会吧，我都这么不要脸了，而且被那么多鸡巴搞过了，人家都说我是公厕、破鞋，我的身子太脏了，倒贴也不一定有人肯要，主人不如就成全我吧，操死我！”
　　麻子哪经得起这么淫贱的刺激，双手抱住叶蓉向下摁去。
　　叶蓉早已把体位调整好了，放松自己全身，麻子的肉棒立刻穿过了狭窄的宫颈，肥硕的龟头硬生生的进入了叶蓉的子宫。
　　“啊！！！”叶蓉尖叫起来，死死的抱住麻子，嘴里还浪叫，“弄死我，弄死我！”
　　侏儒和刀疤脸立刻过来帮忙，他们抓紧叶蓉的身体，用力的向下摁去。
　　“啊！！疼啊，疼死我了，真爽，对，就这样，弄死我吧。”
　　“妈的，今天捡到宝了！从来没有哪个逼有这等弹性，我这么大的鸡巴居然可以插到她子宫。今天真是爽爆了。”
　　麻子抱着叶蓉的身体上下巅着，使自己的肉棒反复穿刺叶蓉的宫颈，龟头在子宫里一进一出，叶蓉从来没有被这么大的鸡巴这么干过，简直爽上天了。
　　这时，一双大手抱住叶蓉的头，摁到沙发靠背上。
　　叶蓉定睛一看，刀疤脸已经站在了沙发后面，他的肉棒正对着叶蓉的脸，虽然没有麻子的肉棒那么恐怖，但它的尺寸也令叶蓉非常满意。
　　“你的逼肯定被麻哥干大了，我没兴趣再干！”
　　叶蓉吻了一下刀疤脸的龟头，“那就干我的嘴吧，保证让你满意。不过，你可别输给他啊。”
　　刀疤脸向前一挺，肉棒一下子顶到叶蓉的喉咙，但是，却再也顶不进去了。
　　叶蓉拼命张大嘴里，艰难的调整着角度，希望让这根大肉棒插到自己食管里来。可是怎么也做不到。
　　“妈逼你个贱货，怎么连深喉都不会！”刀疤脸骂道。
　　叶蓉没有回答，她努力的尝试着，但不管叶蓉怎么调整，都无法让这根肉棒完成深喉。
　　“贱货！婊子！你这条母狗！快给老子深喉！”刀疤脸有点急了。
　　叶蓉又努力的试了试，还是不行，但却找到了无法深喉的原因。
　　完成深喉就必须要把龟头吞下咽喉，而龟头插入咽喉内则要突破那个90度的弯角，这是人体口腔构造所决定的，需要靠女人自身的调节，硬来是不行的。
　　但以叶蓉现在的姿态，行动受到很大限制，见自己无法完成深喉，叶蓉吐出了肉棒，对刀疤脸说：“好哥哥，我们玩个更爽的，包你满意！”
　　说完将龟头卷入嘴中。
　　叶蓉先是用舌面在龟头上飞快的打转，然后用舌尖去挑刀疤脸的尿道口，紧接着裹紧肉棒，用力的吮吸起来。
　　叶蓉吸得很有节奏，掌握力度也是恰到好处，没几下刀疤脸就有点受不了了。
　　“爽！这婊子果然够味！”
　　刀疤脸大吼一声，抱住叶蓉的头，一阵子乱捣硬插，这真是个粗暴的家伙！
　　其实这样根本无助于插入深喉，却使叶蓉反胃作呕。
　　但叶蓉就是喜欢这样的粗鲁，这激发出叶蓉的受虐性。
　　她不仅忍着呕吐感，而且坚持张开嘴巴不去触碰刀疤脸的肉棒，一方面方便刀疤脸更加粗鲁的干自己的嘴巴，一方面以免牙齿碰到肉棒给刀疤脸带来不快。
　　于是刀疤脸就更加肆意妄为，简直跟疯了似的。
　　这时，只剩下侏儒可怜兮兮的站在一边，说：“你们他妈都有的玩了，我没洞插。操，麻哥，你玩的那个逼，还是我让给你的，还我！”
　　麻子玩得正在兴头上，说：“你讲不讲理，当时是你要吃这贱货的奶，我用她的奶子跟你换的。现在老子玩得正爽着，等我射完这炮再还你。”
　　侏儒说：“你鸡巴长得比她手臂还粗，等你操过了我们怎么操。”
　　刀疤脸放慢了抽插速度，提议道：“你不如跟我一样，自己在她身上再找个洞插插。”
　　叶蓉一惊，难道要插自己的菊门？
　　叶蓉的菊门还没有被人插过，还是个处女洞。
　　叶蓉一直打算把菊门的第一次给自己未来的老公，自己这么放荡，让这么多男人玩过，总要留个处女洞给未来老公吧。
　　难道这个侏儒要夺走这个处女洞吗？
　　“嗯，她这个菊门还不错，我就爆菊好了。”
　　侏儒的话令叶蓉彻底没了希望。
　　叶蓉以前不管怎么放荡，都留着这个处女洞，即使有人想打这个洞的主意，叶蓉也会发挥出百倍的淫荡，想尽一切办法把对方的注意力转移到自己身上其它部位，以保证自己身上仍有一个处女洞。
　　将来遇到结婚对象时，至少还有一个洞可以满足对方的处女情结。
　　但以叶蓉现在的姿态，是无论如何也逃脱不了的。
　　阴道里插着一个这么粗大的肉棒，而且还卡在宫颈里，头又压在沙发背上，自己动都动不了。
　　而侏儒这样的身高，插自己的菊门真适合。
　　就算这时叶蓉想办法求饶，但嘴里又塞着一根大肉棒，没法开口。
　　侏儒吐了口吐沫在叶蓉的屁眼上，然后用手擦了擦，当做润滑剂，接着扒开了叶蓉的屁股，将肉棒顶在菊门上。
　　叶蓉闭上了眼睛，认命了，心想：“这下完了，留给未来老公的菊门，让这个又丑又矮的侏儒给夺走了。唉，我的身子上上下下里里外外全被男人搞过了，连屁眼都没能保住，真的是一文不值了，我真是天生的淫娃荡妇。这样的我，将来谁肯娶啊，就算是倒贴也没人要啊。唉，既然是这个又丑又矮的侏儒爆了我身上最后一个处女洞，等下问问他肯不肯娶我。要是肯娶我就好了。要是他嫌我的身子脏不肯玩我，我就出钱帮他召妓好了，解决他的性生活。”
　　想到这里，叶蓉不由得骂自己一孕蠢三年，“我可是名牌大学毕业的研究生，世界500强企业的高管，我的薪水不知道比这个侏儒高几百倍，相貌、气质，哪一点配不上这个矮穷锉的侏儒，怎么居然想到要嫁给他。让他玩一次便宜他了。爆菊就爆菊好了，我这么淫贱，谁会相信我没被爆过菊，屁眼上又没有处女膜。就算有处女膜人家也会说是后做的。爆就爆吧，谁爆都一样。来吧！”
　　“啊！！！！”
　　叶蓉闷叫一声。
　　虽然叶蓉对爆菊的疼痛有心理准备，但侏儒的肉棒捣进来时，还是疼得忍不住叫了起来。
　　也幸好有准备，叶蓉硬忍着没有咬到插在自己嘴里的刀疤脸的肉棒。
　　而刀疤脸似乎没有察觉到叶蓉的好意，见侏儒已经把肉棒插入了叶蓉的菊门，更加兴奋了。
　　“哈哈，我们兄弟三个把这婊子给三通了！”刀疤脸兴奋的叫着。
　　“三通三通！这是我们第一次玩三通！太爽了！”
　　侏儒也叫了起来，看上去叶蓉的菊门很令侏儒满意，“她的菊门太舒服了，夹得真紧，又有弹性，舒服！”
　　“她的逼也是个极品逼，这么搞一点事都没有。平常外边那些妓女都吃不消我的大鸡巴了。”
　　麻子的脸正好在叶蓉的奶子下，于是他不客气的吮吸叶蓉的奶头，叶蓉的奶水本来已经被吸得差不多了，被三通后，一阵子兴奋，又开始泌乳了。
　　“真甜，真香！”麻子一点也不顾及刀疤脸和侏儒的感受，独自一人享受着叶蓉的阴道和双乳。
　　“好喝你就多喝点，老子要去了。”刀疤脸加快了抽插速度，大肉棒飞快的在叶蓉嘴里进进出出，简直把叶蓉的嘴当阴道玩了。
　　侏儒也不客气，一边用力插着叶蓉的菊门，一边利用自己的姿态，趴在叶蓉光洁的背上，把双手绕到叶蓉的奶子上，用力的挤着。
　　“操！你把她的奶子挤到我脸上了！”
　　“反正我们喝不到，挤到你脸上给你洗洗脸。”
　　“操！我先给这婊子洗洗脸！”刀疤脸猛的拨出肉棒，冲着叶蓉的脸颜射起来。
　　叶蓉只是条件反射的缩了缩，便微笑着坦然接受了全部精液的洗礼。
　　刀疤脸射出的精液量很足，特别有力量，射了七八波才停，他的精液还特别粘，全部粘在叶蓉的脸上，叶蓉绝美白皙的脸上几乎被射满了，连眼睛都睁不开了。
　　“再来一炮好不好，这次射我嘴里，我要吞下你的精液。”叶蓉闭着眼睛说道。
　　“用不着他来，我来吧，别浪费时间了。”麻子推了推侏儒，侏儒识趣的拨出自己的肉棒，顺手将叶蓉的身子拉了起来。
　　叶蓉眼睛睁不开，不知道他们要怎么处理自己，手足无措在站在那里，然后被人按着跪了下来。
　　“婊子！张开你的逼，你要饮料来了。”叶蓉愣了一下，旋而明白了，于是张大嘴巴迎候着。
　　麻子的精液如约而至，不过麻子精液太多了，却不太浓，几乎是尿进叶蓉的嘴里的。
　　叶蓉由于是闭着眼睛，猝不及防，被精液呛着了。
　　叶蓉灵机一动，干脆闭气咳嗽，于是伴着叶蓉的咳嗽声，麻子的精液竟从叶蓉的鼻孔里喷了出来。
　　“主人，你的精液怎么射到我鼻孔里了。”叶蓉娇声问道。
　　“哈哈，是你这贱货自己弄到鼻孔里的吧。”
　　“才不是呢，是主人趁我眼睛被别人的精液糊住的，射到我鼻孔里来的。”叶蓉撒起娇来谁来吃不消。
　　“妈的！我来射她鼻孔。”侏儒叫道。
　　“唉！你省点精液内射我好不好，我好想怀你的种啊。”叶蓉摸了摸自己的阴部。
　　“贱逼！等下再操你的逼！”刀疤脸骂道。
　　叶蓉用手向前摸了摸，果然摸到了一个肉棒。嗯，侏儒果然在对着自己的脸打手枪。
　　“还是我来为你服务吧，你要对准些啊。”
　　叶蓉用自己双手开始为侏儒套弄，叶蓉的手特别细腻柔软，套弄特别快，加上叶蓉清纯的脸上粘满了刀疤脸的精液，嘴角边挂着麻子的精液，散发出淫荡的气息，侏儒很快就受不了了，对准叶蓉的鼻孔射了起来。
　　其实，无论侏儒怎么用力射，对得有多准，精液也不可能射到叶蓉的鼻孔里去，顶多射到鼻孔口。
　　但是叶蓉为了满足男人的征服欲，什么办法都想得出来！
　　叶蓉向后一甩头，用力一吸，把射在鼻孔口的精液吸了进去，闭了一下气后，叶蓉把从鼻孔倒流入口中的精液用舌头托着伸出来让大家看。
　　“你这骚货太会玩了！”三个人异口同声。
　　叶蓉调皮的笑着把精液吞了下去，用手背擦了擦眼睛，说：“我还会更好玩的，玩不玩？”
　　“玩！玩！”三个人完全被叶蓉的淫荡给征服了。
　　“你们趴到沙发上，背向我，两腿分开，屁股翘起来。”叶蓉把脸上残留的精液用手推到嘴里，吸了进去。
　　“你，你，你是要……”麻子迟疑着问。
　　“怎么，嫌我舌头脏啊。”
　　“这婊子要给我们玩毒龙！快趴沙发上去，真是捡到宝贝了。”
　　麻子激动的率先背过去趴在沙发上，而侏儒和刀疤脸还没有反应过来，好像没听懂毒龙什么意思。
　　叶蓉冲着他俩笑了一下，“看我的！”然后跪到麻子背后，扒开麻子屁股，把舌头伸进麻子的肛门。
　　“啊！这……这也能做！”刀疤脸和侏儒惊呼起来。
　　“我先舔完大鸡巴哥哥的，再来舔你们的。别急，一个也不会少的。”叶蓉顽皮的说。
　　叶蓉卖力的舔着麻子的屁眼四周，还尽力的把舌尖伸到麻子的屁眼里边，并在屁眼里边四壁舔挑着。
　　“爽！爽啊，这么漂亮的美女在给我舔屁眼，我没做梦吧！”
　　“我这么贱，有什么不能做的。”叶蓉淫笑着说。
　　“你的确是个不折不扣的大贱逼！这个连职业妓女都不一定肯做。”
　　“我做啊，而且我可是免费的哦，如果你要非要付钱，我宁愿用你的钱去买伟哥给你补补。”叶蓉一边来回上下舔着，一边说着。
　　“妈的，老子受不了了。操！”麻子回过头来，把叶蓉摁在地上，不容分说就把重新勃起的大肉棒再度插到叶蓉的阴道里。
　　“啊！好大，太涨了，我爱死这感觉了，好充实！”
　　叶蓉这次感觉适应多了，再加上麻子这次并没有完全插到底，无论是力度还是速度还是深度都把握得恰到好处，叶蓉舒服得直哼哼。
　　这时，刀疤脸蹲在叶蓉脸上，叶蓉想起自己刚刚承诺过的话，于是用手抱住刀疤脸的屁股，微微抬头，用舌面舔扫着刀疤脸的肛门。
　　“爽死了！今天真是爽死了，居然捡到这么个烂货，啊，我他妈的又硬了，操！”刀疤脸大声说。
　　“我怎么办！我怎么办！”侏儒快要急疯了，在边上走来走去，找不到下手的地方。
　　叶蓉什么话也不说，专心的为刀疤脸舔菊门，其实叶蓉很少为男人做这个，今天气氛很好，被三个丑八怪男人玩弄的感觉使她快要上天了。
　　“嗯嗯，别急，我把这个逼让给你！”麻子说。
　　“啊，不要，你操得我好爽，请你再多操一会儿吧。”说实话，现在叶蓉已经完全适应了麻子这根巨棒，正在享受巨棒带来的快感。
　　“这逼的确是个极品逼，夹得我快受不了了。”麻子老老实实的承认了自己快要射精的事实，同时加快的抽插速度。
　　“不行！你刚才不是射过了嘛，第二炮不是应该更久吗？多玩一会儿呀！大鸡巴哥哥，啊，大鸡巴，我要你的大鸡巴！”叶蓉语无伦次。
　　“妈逼的贱货，老子的屁眼怎么办！”刀疤脸骂道，叶蓉赶紧伸出舌头替刀疤脸打扫肛门。
　　“我操！我操死你个极品婊子！你这个不要脸的娼妓！”麻子疯狂的抽插着。
　　刀疤脸几乎坐在叶蓉的脸上，叶蓉也尽力的把舌头深入刀疤脸的肛门中，不去管麻子，只是把双腿打开到极致，任由麻子肆意妄为。
　　“啊，啊！！！啊啊！！爽了！”麻子最后一次抽插狠命的将自己的巨棒塞入叶蓉的宫颈，将自己的第二炮精液射入叶蓉的子宫。
　　“贱货！没想到我第二炮还能射这么多！”麻子满意的拨出了自己的肉棒，而叶蓉被干得连腿都并不起来了，只得张大双腿高举着。
　　“真贱！这婊子长得这么漂亮，跟天仙似得，骨子里竟这么淫荡。”
　　侏儒走到叶蓉两腿之间，叶蓉被刀疤脸的屁股挡着，看不到情况，以为侏儒要来干自己，就将屁股抬高，迎候侏儒的征伐。
　　“我就知道，这逼被麻哥干过了，就是一个窟窿！”侏儒指着叶蓉的阴部说。
　　这时，刀疤脸站了起来，也欣赏了一下叶蓉的阴部，说：“确实有个窟窿。完了！麻哥你的鸡巴又害得我们没逼玩了。”
　　叶蓉也不起身，两眼看着天花板，静静的说，“两位哥哥别急，我休息一下，马上就好。你们先玩别的。”
　　叶蓉知道自己的阴道一定是被这根超大肉棒给插大了，不过她对自己的恢复能力很有信心。
　　这时，一个短粗的东西插进叶蓉的阴道。
　　叶蓉一看，原来是侏儒把自己的脚拇趾插了进来！
　　“啊！”刀疤脸似乎没有心理准备，叫了起来，“你！你怎么把脏脚插进去了！”
　　“没关系，我的逼也不干净！就是这样，用你们的脏脚插我的贱逼！”
　　叶蓉一阵子兴奋，天啊，自己的逼刚刚被麻子射饱了，又被这个又矮又丑的侏儒用脏脚趾塞住，这下精液流不出来了，看来是非受孕不可了，今天自己真是太淫贱了。
　　“让我插一插！”刀疤脸急急的推开侏儒，把自己的脚趾塞了进去。
　　“你他妈太霸道了吧，刚才麻子说了这逼让我了。”侏儒又矮又瘦，一下子就被刀疤脸推来了。
　　“别吵了，你们要玩就快点，天快亮了，想玩以后再玩，办正事要紧！”麻子已经在穿裤子了。
　　“以后？以后还能遇到这么极品的骚货吗？”侏儒有点恼羞成怒。
　　“我会主动找你们啊，刚才射了我那么多，现在又把脚趾塞我的逼，我肯定怀孕，我当然要找你们啦。”叶蓉张大眼睛，一脸的清纯的笑着。
　　“找我有什么用！你以为我会对你负责？你不过是个烂婊子罢了。”麻子轻蔑的说。
　　“谁说要你负责啊，我要你负什么责啊？你要对我负责干嘛？上过我的男人，我自己都数不清，谁知道我肚子里怀的是谁的种？”
　　“那你找我干什么？”
　　“被你搞大肚子是我活该，是我自愿的，谁让我这么贱。但是，但是，但是……”叶蓉故意吊胃口。
　　“但是什么？快说！”
　　“但是我怀孕以后，奶子可是会产奶的哟，你们喝不喝？要是不喝，也可以用来洗脚啊，洗鸡巴也行。”叶蓉淫邪的笑了起来。
　　“我操！”刀疤脸被叶蓉的淫贱震惊得差点摔倒，脚趾头更深的插入叶蓉的逼里。
　　“贱货！贱货！”
　　侏儒一脚踏上叶蓉的脸，清秀的脸上多了一只又丑又脏的脚。
　　侏儒的脚虽小，却长着长长的脚毛，奇丑无比。
　　这个奇丑无比的男人用奇丑无比的脚踩在叶蓉清纯的脸上，形成强烈的反差，特别是叶蓉的表情一点也不介意，而且很受用，甚至很识趣的张开嘴，把侏儒的五只脚趾头含了进去。
　　“哈哈，这贱货，好像很喜欢吃我的脚趾头！”
　　叶蓉对着侏儒微笑，抛了个媚眼，承认了他的说法。
　　“我受不了这骚货了！”刀疤脸叫了一声，从叶蓉逼里拨出脚趾头，接着立刻把自己的肉棒插进了去。
　　“啊，啊，嗯，啊，啊……”叶蓉发出极为淫荡的呻吟声，“谢谢你，我的逼被脚趾头插过了，你还肯用鸡巴插我，我太感激你了。”
　　刀疤脸更加受不了了，他的肉棒刚刚插进叶蓉的阴道就立刻开始冲刺，“干死你干死你干死你！！！”
　　“啊，射我射我，把精液给我，给我的子宫里。”叶蓉吐出侏儒的脚趾头，拼命的甩着头。
　　“嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯，啊啊，噢，嗯，啊，射了，老子射了。”刀疤脸吼叫着，把自己的精液射入叶蓉的子宫。
　　叶蓉喘了喘气，平静了一下，幽幽的说：“你太着急了，我的阴道还没有完全恢复呢。紧不紧，会不会嫌松？”
　　“行了，够爽了。”刀疤脸一脸的满足。
　　“爽就好，下一个！”叶蓉看着侏儒，指了指自己的阴部。
　　“这婊子的逼还真是极品，看上去好多了，恢复得真棒。”侏儒看着叶蓉的逼，不由得赞道。
　　“那你还客气什么，快来把我的逼操烂吧，我就喜欢你这样丑男人干我。快来啊，用最粗鲁的方式干我，对我尽可能的粗暴点，残忍点。”
　　叶蓉笑意盈盈，用手抚摸着阴部，使阴部恢复得更快点。
　　“哼，那就让你尝尝我的厉害！”侏儒双手勒住叶蓉的脖子，紧紧的勒。
　　“啊！”
　　叶蓉惊得双手抓住侏儒的手，旋而明白了，松开手，任由侏儒将自己推向死亡边缘。
　　事实上，如果侏儒要真的勒死叶蓉，叶蓉也是无法反抗的。
　　侏儒的肉棒插了进来，叶蓉配合的用双腿勾住侏儒的腰，尽量使侏儒插得更深一些。
　　侏儒开始抽插起来，同时手上开始用力，勒得叶蓉无法喘气，脸涨得通红。叶蓉不由得全身用力收紧，带给侏儒更大刺激。
　　尽管是第二炮，但侏儒和麻子、刀疤脸一样，根本受不了叶蓉的淫荡。
　　事实上，他们三人又穷又丑，平时能玩个把妓女已是天大的开支，在玩叶蓉之前，不知道多长时间没有碰过女人了。
　　而叶蓉又是这么漂亮，又这么淫荡，还这么会玩，超出三人的想象，因此他们射精特别快。
　　就在叶蓉被勒得快要昏厥的时候，侏儒射了。
　　“爽了！”侏儒畅快的说道，“今天真是爽呆了，从来没有这么爽过。”
　　眼见侏儒离开了自己的身体，叶蓉低咳了两下，“咳咳，你勒得更紧，差点要了我的命。”
　　“喜欢我勒你吗？”
　　“喜欢啊，勒得我好爽。没想到还有这种玩法，濒死的感觉超棒，好像自己是被操死的一样。”叶蓉抚摸着自己的脖子。
　　“那我勒死你好了，就算是杀人灭口。”侏儒看上去不像是说了玩，他用双手又一次勒住了叶蓉的脖子。
　　“你疯啦，不就玩了个婊子吗？犯得着杀她灭口？”刀疤脸似乎舍不得叶蓉。
　　“是啊，为我这么贱的女人，犯得着吗？”叶蓉很镇定，“再说，钥匙还没有给你们呢。”
　　“对，犯不着为了这个贱货背人命案。你快把钥匙交出来。”侏儒放开叶蓉的脖子。
　　叶蓉轻叹了一口气，站了起来，阴道里立刻有精液流了出来，顺着大腿向下淌。叶蓉低头看了一眼，说：“你们射得真多！”
　　“你不去当妓女真是可惜了。”
　　“谢谢夸奖！不过我太贱了，配不上妓女这么高尚的职业，顶多是条发情的母狗罢了。男人是不会把我当妓女一样对待的。”
　　说着，叶蓉光着身子走到办公桌前，随便找到一把没用的钥匙，说：“喏，这就是财务室的钥匙，快去吧，明天还要来哦，明天我喝点下奶的汤，争取多产点奶，你们一定要把我的奶水挤光哦，随便你们喝了还是洗脸洗脚，挤干为止，从今以后，我给你们当性奴！”
　　看着三人穿上衣服，拿着钥匙走了，叶蓉依然光着身子，默默的关上了门，反锁起来，熄了灯，躺在沙发上，抚摸着自己受伤的阴部，静静的等着。
　　“最近月经不稳定，不知道今天是不是危险期。要是危险期就好了，说不定会怀孕，下次让人搞的时候就又有奶水可以让人喝了。唉，可惜被内射时是他们的第二炮，不知道行不行，真希望怀的是侏儒的种，他最丑了。”
　　几分钟后，办公楼所有的警笛响了起来，刺耳的声音划破夜空。
　　一群全副武装的保安如打了鸡血一样冲上来，在各个楼层到处搜索着。
　　叶蓉听到保安们频繁的在自己办公室附近跑来跑去，心想只要我不露面，谁也不知道我在这里加班。
　　很快，三个贼被抓住了。
　　“傻瓜！财务室的锁是随便能碰的吗？用一把假钥匙去开，当然会触发报警系统了。”
　　叶蓉轻轻的自言自语，“笨归笨，总不会笨到把轮奸我的事也告诉警方吧。”
　　就这样，叶蓉全身赤裸着在沙发上休息，快到上班时间，叶蓉就起身借着晨光仔细清洁了一下自己的身子，从自己的更衣橱里找到一套新制服换上，上了点淡妆，重新光彩照人的出现在同事们面前，依然是那么举止优雅，依然是那么美丽动人，谁也看不出她刚刚被操得不成人形，只当她和大家一样睡了个好觉按时按点的来上班。
　　下午，叶蓉搭讪了一个保安队的小头头，听闻那三个笨贼被送到派出所后，一五一十的把他们企图到公司财务室偷钱的事情交待的清清楚楚，而且还为了争取宽大处理，把偷盗过程中轮暴一个年轻女孩的事也交待了，强调是这个女孩主动勾引他们，假钥匙也是她提供的，以为这样会“坦白从宽”。
　　负责记录的年轻警官在写他们轮暴女孩的经过时，由于许多细节过于刺激，还打了手枪。
　　警方反过来询问公司保安时，所有保安一口咬定无人加班，更无女孩独自一人在深夜滞留在办公楼内，纷纷指责那三个毛贼无中生有影响办案。
　　警方大怒，当即表示从重从严处理。
　　“三个笨贼！”
　　叶蓉打心眼里骂道，“你们以为你们是什么人啊，难道警察会给你们一个『轮流发生性关系』的定性吗？本小姐被你们轮暴的细节已经写进卷宗，在处理你们过程中肯定还会反复被人查阅，真不知道你们交待这些干什么！笨贼！笨贼！笨贼！！！”

第9章 叶蓉的矿山之行
　　叶蓉自己也弄不清为什么现在自己这么放荡。
　　她记得自己上学时尽管喜欢做爱，做爱的次数也非常多，但基本还是很淑女的，哪有现在这么淫贱。
　　仔细想来，上学时跟自己上过床的男人无非就是历任男友，都是自己认识的人，的确没有现在跟陌生男人做爱刺激。
　　而且因为自己独特的性爱好，使自己羞于让对方知道自己的真实身份，每次做爱都是和不同的男人，而且做完决不会联系对方，更不会让对方找到自己。
　　在公司里，叶蓉是个人见人爱的女神级美女，全公司男人搭讪的对象，公开追求叶蓉的男人多的连叶蓉自己都数不清，这些男人都是高学历的社会精英，不但收入高，长得高大帅气，对叶蓉更是百般温柔，有求必应。
　　但他们万万想不以，他们心目中的这个女神，其实是个喜欢让丑男人奸淫的贱货，放荡的程度超出任何男人的想象。
　　也正因为如此，叶蓉从来都是小心翼翼的隐瞒这一切，不让任何一个人知晓，叶蓉还不想让大家知道她的秘密。
　　所以叶蓉做爱次数极少，但只要逮住万无一失的机会，叶蓉一定是彻底放荡不堪的任人奸淫，不把对方的精液榨干决不罢休。
　　上次被三个笨贼玩弄时，居然被玩得泌乳了，叶蓉觉得这个特别刺激。
　　事实上，叶蓉是很害怕怀孕的。
　　但她每次被内射后都不采取避孕措施，觉得这样赌运气也是件刺激的事。
　　而且，除了有次被九名老乞丐轮奸造成怀孕，自己的运气还真不错，这次也不例外，月经如期而至，三个笨贼的内射没有造成叶蓉怀孕。
　　“好可惜，真想怀上那个丑侏儒的宝宝。”
　　叶蓉喃喃自语，“唉，另外两个人也内射了，就算怀上也弄不清是不是丑侏儒的种啊。他运气不好。”
　　正当叶蓉感到又庆幸又遗憾的时候，她接到总经理的一个通知，让她去一个矿山洽谈收购的事。
　　其实那个矿山的收购价已经谈好了，但公司的主要竞争对的S集团许给矿主更高的收购价，矿主反悔了。
　　高层对此十分气愤，但苦于这个矿山对公司发展十分重要，可以说是志在必得。
　　于是决定让叶蓉去交涉一下，叶蓉是个谈判高手，说话得体，做事稳妥，是进行交涉的最佳人选。
　　其实叶蓉一点也不想去，矿山离城市比较远，条件非常差。
　　但是没办法，公司利益为重，只得硬的头皮去。
　　叶蓉考虑再三，若直接亮明身份前往，再怎么善于谈判，把价格抬高到S公司的出价也是必然的，但这不是高层派自己来的目的。
　　怎么办呢？
　　先去再说，见机行事吧。
　　这事要抓紧，一旦矿主与S集团签定合同，就什么都晚了。
　　叶蓉马不停蹄的乘飞机飞至矿山附近城市，然后租了辆豪华山地越野车独自一人驱车上了矿山，七弯八绕，不停的问路，终于在天黑前找到了矿主办公室。
　　当她出现在矿主办公室的一刻，已经到了下班时间，矿主正要收拾东西回家，办公室里只有他一个人，而这个山里的汉子哪里见过叶蓉这么漂亮标致的美人儿，眼珠子差点掉下来。
　　叶蓉俊俏的脸蛋，雪白的皮肤，玲珑有料的身材，摄人魂魄的微笑，优雅大方的谈吐，气度不凡的举止，使这个老色狼口水都流出来了，差点用眼睛吃了叶蓉。
　　而叶蓉一点也不讨厌他这无理的行为，她从来就不喜欢斯文男人，她觉得男人就是要粗鲁霸道一些，好色才是男人的本性，矿主这色色的样子使叶蓉很受用。
　　这个矿主又矮又胖，肥头圆脑，胡子拉渣，皮肤黝黑，脖子上挂着一串大金项链，手上也有个大金戒指，一副暴发户的模样。
　　叶蓉落落大方与他握手，举手投足之间，毫不吝啬的展示着自己的身材。
　　她的风情万种，完全征服了这个40多岁的中年男人。
　　他握住叶蓉纤纤小手竟不放手，还猥琐的摸来摸去。
　　叶蓉心一动，这矿主看上去好饥渴的样子，自己正好有一个多月没有爽一下了，也的确有这方面的需要了，只要不暴露身份，就算再加几个男人自己是可以接受的，只要够大胆，暴力点也没关系。
　　想着想着，一个完美的计划在叶蓉脑海里形成了。
　　“我是S集团派来的，哎哟，你，你放手，你弄疼我了。”
　　其实矿主的手十分粗糙，叶蓉被摸着正舒服，语气也是娇滴滴的，与其说是在拒绝矿主，不如说是发嗲。
　　“啊，你是S集团的，对不起对不起。”矿主一听是S集团的，心中一凛，收起了色色的笑容，旋而满脸都是巴结讨好的笑容，放开了手。
　　叶蓉打量了四周，这个办公室室内面积不大，只有矿主一个人的座位，条件一般，除一套老板桌老板椅，还有一条皮革沙发，不过还算干净。
　　这个矿主办公室地处偏僻，不熟悉的人是找不到的，而普通矿工是不敢到矿工办公室的。
　　现在天色已晚，已经过了下班时间，应该不会有多少人进来了。
　　“我的同事呢，他们在哪里？”叶蓉试探着问。
　　“他们？你是说你们集团的人啊，他们早走了，签了个意向，说是回去拿正式合同过来。嘿嘿，你们真有魄力，哈哈。”
　　矿主得意极了，不用说，S集团出的价令他很满意。
　　“啊！他们也太擅自做主了！好在只是个意向。”叶蓉的话让矿主的表情僵硬了。
　　“这，这是什么意思？”
　　“我说他们擅自做主，他们出给你的这个价，我们董事长根本不同意。这点钱对我们来说虽是小钱，但也不能由得这些人擅自乱花。”
　　“小姐，别开玩笑，我都把别的买家都回绝了！”矿主的眼睛瞪得铜铃大，已然愠怒。
　　叶蓉要的就是这个效果！
　　叶蓉自顾自的坐在沙发上，这个沙发有点破，不过没关系，总比站着说话强。
　　“我们董事长的意思是，价格只出一半，完全开采后按实际开采量算。”
　　“什么！这可比其它公司给我的价低很多！”
　　“反正你都把别的公司回绝了，我们顶多这个价！”叶蓉心里清楚的很，矿主说的“其它公司”就是自己所在的这家公司。
　　“你们……你们……敢耍我！”矿主并不是个善于言辞的人，叶蓉很难想象他是怎么跟S集团谈出大合同的。
　　这时，从办公室外走进来一个男人，瘦瘦高高，尖嘴猴腮的，一脸的奸样，大约30几岁。
　　他定睛一看，“嗬！老板，你从哪儿弄来这么个美女！这也太漂亮了，跟仙女似的，让我尝尝鲜吧。”
　　“阿飞，你来得正好，这女的是S集团的，说他们反悔了，只肯出一半了。怎么办？”
　　“我操！就为这事儿。简单，要是敢反悔，就奸了她。”
　　“对啊，这女的好像还有点来头，估计是个高管。哎，美女，快给你们董事长打电话，否则我们就轮暴了你。”
　　“你们敢！我虽然只有一个人来，但只要我一个电话……”叶蓉一边说，一边从包里掏出了手机，假装要打，阿飞立刻夺了过去。
　　“啊，把手机还我。”叶蓉站起来欲夺回手机，却被矿主一手推倒在沙发上。
　　紧接着，矿主那肥大的身躯压在了叶蓉身上，“臭婆娘！说好的事哪有说变就变的，我看八成就是你在里面搞的鬼。”
　　“啊，放开我，你没资格碰我！”
　　“妈的！你也不打听打听，方圆百里，哪有我不敢碰的女人。”
　　矿主说着把手按在叶蓉胸前乱摸，叶蓉早就等不及了，嘴上反抗，双手却是半推半就，几乎没有反抗。
　　“奶子真大！”矿主赞道。
　　“且慢！”阿飞制止了矿主。这个阿飞似乎是矿主的狗头军师，而且矿主很信任他，果然停了下来。
　　“小姐，我问你几句，你最好老实回答。你刚才，是故意的吧。”阿飞色色的看着叶蓉，一脸暧昧。
　　叶蓉暗想，这个阿飞真是聪明人，一下子就识破了自己是故意告诉他们只有自己一个人的，嗯，倒有点麻烦了，以前找的男人全是愚物，自己虽是被干，却十分安全，这次有点风险，不过，自己的情欲已经有点上来了，尤其是矿主摸了几下自己的奶子，身体都发热了。
　　“我有什么故意不故意的，人在你手上，你说什么就是什么了。”
　　叶蓉只得间接承认了，也发出一个信号，相信这个阿飞一定听得明白。
　　不过叶蓉还真有点失望的，本来想享受一次被强奸的乐趣，现在居然被人看出来了。
　　还好，这个阿飞没有挑破。
　　叶蓉觉得虽然自己的确有那么一点点淫贱，现在也的确有这方面需要，还是希望男人能主动一些。
　　“你长这么漂亮，应该不缺吧。”
　　阿飞真是个心细的男人，十分谨慎，问得很细，却不挑明，说话给叶蓉留有很大余地，这令叶蓉很是欣赏。
　　叶蓉当然不缺男人了，但现在还不能让矿主知道。
　　“我当然不缺钱，要不是董事长年纪大了，事情又紧急，我是不会亲自来这里的。”
　　叶蓉说谎瞎编从来不用打草稿，继续与阿飞打哑谜。
　　但这个阿飞这么聪明这么细心，再问下去说不定会出岔子，“我这次来已经想好了，我会指条路子帮你们卖掉矿山，不过你要再多问一句我就不说了。”
　　阿飞还真沉得住气，他一把拉开矿主，说：“原来你是董事长的女人，那我就不多问了。不过，得请你自个儿拿出诚意来。”
　　“你们到底在说些什么！”矿主完全听不懂这两个聪明人之间的交易。
　　“老板，没什么。”
　　阿飞咳了一下，意思让叶蓉不要开口，“这位S集团的小姐，答应我们矿山照样卖出去，就是价格不能按之前谈的来。为了补偿我们，她私人可以拿出一些诚意来，以求得我们谅解。”
　　“这怎么行！什么诚意这么值钱！这不是耍我们嘛！”矿主勃然大怒。
　　“老板别急，正式的合同还没有签，我们其实不占理，好在她人在我们手上。”
　　阿飞低声对矿主说，然后奸笑着看了叶蓉一眼，接着说，“我们老板想先看看你的诚意是什么。”
　　叶蓉暗骂“这个阿飞真是混蛋，就是想让我主动”，嘴上还不好说什么，只得强装自信的点了点头，站起来用手整了整被矿工弄乱的前胸，顺手慢慢的将领口下向拉了一下，暗示自己同意阿飞的要求。
　　阿飞见状就走到门前把门关上，回过头来：“小姐，我们老板的办公室从来没有人敢私闯。天色已晚，该回家的都回家了，附近没人了，不会有人来影响你拿出诚意了。请吧！”
　　叶蓉无奈，只得站到房子中间，吸了口气，脱下自己的外套、羊毛衫、长裤，踢掉高跟鞋，只剩下胸罩和内裤。
　　“这……这……她这是……这……”矿主呼吸急促起来，不安的问阿飞。
　　“嘿嘿，这是她的诚意。老板，这可是个一等一的美女，长得跟天仙似的，你怎么想的我不知道，反正我这辈子是没玩过这么漂亮的妞。”
　　“的确长得漂亮，我也没玩过这么漂亮的。”矿主也承认了。
　　叶蓉察言观色，反手解下了自己的胸罩，两只雪白的大奶子立刻弹了出来，耸动着，一颤一颤的，诱惑着矿主，矿主的眼珠子顿时瞪大了一倍。
　　“这妞不但长得漂亮，而且还是S集团董事长的女人。嘿，要是能玩上一炮，给他们董事长戴顶绿帽子，咱这辈子没白活。”
　　阿飞在一边煽风点火。
　　“那可是好大一笔钱啊。”矿主还是舍不得。
　　叶蓉记得有次被老乞丐轮暴时，他们给自己定的身价是20元一炮，用这么贱的身体去博一个矿山的巨额差价，的确有点底气不足，自己唯有表现得更淫荡一些。
　　于是叶蓉一手勾住内裤，抬起来一条腿，松开手，内裤立刻掉落下去，全身赤裸的站在两人面前，黑丛丛的阴毛遮掩得住阴部，但遮不住叶蓉淫靡的气息。
　　不仅矿主，连那个阿飞的眼珠子都又瞪大了一倍。
　　“这……这……太美了……多大的奶子，多漂亮的长腿，还有这……这……这小逼，仙人洞啊……老板……老板……”阿飞也结巴了。
　　“这太美了，但是干一炮，玩一夜，得用一座矿，有点……有点……”矿主还在盘算着，犹豫着。
　　叶蓉娇羞无比的用手盘上了头发，免得等下做爱的被压着影响快感，“只不过是差价而已。我又不是只让你们玩一炮，今晚想打我几炮就打几炮，而且，以后我还可以定期来。”
　　叶蓉是很擅长抓住谈判的机会的。
　　“你以后还来！”矿主和阿飞齐声问道，看来连阿飞都没有想到。
　　叶蓉头发已经盘好，说：“怎么？不相信我啊。要不这样，我让你们拍下我的裸照吧！我的裸照在你们手上，你们就放心了吧。要我什么时候过来，我就什么时候过来。”
　　说完，大大方方的摆出一个风骚的姿式。
　　“这里没相机啊！”矿主说。
　　“你们用手机拍就是了。”
　　叶蓉心想山里反正没网，照片发不出去，不过事后最好想办法把拍自己裸照的手机弄过来，以自己的智商，这应该不是难事。
　　“山里没信号，我们不需要手机，所以我们都没有这东西。”
　　“用我的手机拍吧。”
　　叶蓉暗自窃喜，自己的高端手机有自毁系统，而且自毁信号是由制造商通过卫星控制的，就算在没有信号的山区也一样可以启动。
　　阿飞虽然聪明，但毕竟是个山里人，哪里是叶蓉的对手。他拿起叶蓉的手机，拨弄了几下，找到了拍照功能。
　　叶蓉双手扒开自己的阴部，露出粉红的阴道口，微笑着对着手机镜头，毫无羞涩的表情，姿式极为淫荡。
　　“哈哈，老板，有这美女的骚照片，不怕她乖乖听话，今后我们有的乐了。”阿飞兴奋极了，跟捡到宝一样。
　　“你有的乐了，可我的钱呢。”矿主还要心疼钱。
　　“你还可以内射哦，要是把我肚子弄大了，我回去就跟董事长说是他的孩子……”
　　叶蓉的话还没有说完就被阿飞打断了，“然后我们老板的孩子将来就继承整个集团的产业，这矿山还是我们老板的！老板！你赚大啦！”
　　矿主咽了下口水，“好！就这么定了！若是……”
　　“若是今晚我没怀上，那下个月再来，直到怀上你的孩子为止。我裸照在你们手上，我不会不来的。”叶蓉打断矿主的话。
　　“也不知道你技术怎么样，别以为你长得漂亮，我们老板玩过的美女多的是，都排着队求我们老板玩呢。”
　　阿飞吹牛不报税，反正只要是巴结矿主的，他什么都说得出来。
　　叶蓉微微一笑，跪在身材矮胖的矿主面前，像妓女一样说：“大爷！我骚呢，求大爷操我，让我插个队吧。若是我不够骚，大爷玩的不满意，就不用打赏了，白操我。”
　　“真像个妓女！哈哈！好，替大爷我脱裤子。”矿主得意极了，“今天居然把堂堂S集团董事长的女人给操了！”
　　叶蓉笑道：“遵命！大爷！”
　　然后伸手替矿主脱下裤子，连同内裤也一起脱了下来。
　　遗憾的是，这个矿主的肉棒虽然已经勃起，但尺寸并不能令叶蓉满意。
　　叶蓉只得强装欢颜，仰脸对矿主说：“好大的味儿！我的矿主大爷，我好喜欢这味儿！太男人了。”
　　矿主“嘿嘿”两声，说：“你怎么不问问有多少女人被这鸡巴搞过了。”
　　“大爷的鸡巴玩过多少女人我不管，反正今晚这根鸡巴只能搞我一个。我现在要和这根鸡巴合个影。”
　　叶蓉一边淫荡的取悦矿主，一边把脸靠近矿主的肉棒，侧过脸来让阿飞拍自己与矿主肉棒的合影。
　　“你真像个妓女。”矿主轻蔑的一笑。
　　“谢谢大爷夸奖。在大爷面前，我就是个妓女。待会儿可不要客气哟，不要对我怜香惜玉哟。我很骚的。”叶蓉说着吻了龟头一下。
　　“把我的鸡巴吃下去，会不会？”矿主明显低估了叶蓉。
　　叶蓉听话的含住矿主的龟头，用舌头上下扫了几下，又在龟头上卷了几圈，然后吞下整根肉棒，并裹紧肉棒，仔细的为矿主口交。
　　“啊，舒服，想不到，董事长的女人这么会玩。董事长可有福气。”
　　叶蓉嬉笑了一下，吐出肉棒，“他年纪大了，鸡巴没你的好吃。”
　　“哈哈。”
　　矿主大笑，十分得意。
　　叶蓉深知，男人在玩另一个男人的女人时，总喜欢让这个女人说自己比她男人强之类的话，于是就逢场作戏，希望快点结束，再去试试阿飞的肉棒。
　　“你深喉会不会？”矿主问道。
　　叶蓉愣了一下，要在平时，深喉还不是小菜一碟。
　　但是，这矿主的肉棒这么短，能插到自己喉咙里吗？
　　她迟疑着用余光瞄了一眼阿飞，阿飞对她皱了下眉头。
　　“大爷，深喉我不会。”
　　“操！你这贱货！怎么连深喉都不会！会不会伺候男人啊。”
　　听了矿主的话，叶蓉真想笑出声来，明明是他肉棒太短，自己为了照顾他的面子才说不会深喉，结果还被他骂上了。
　　“大爷，我下次带个会深喉的姐妹一起来服侍你，比我还漂亮，还骚。今天我们玩个比深喉更有意思的吧。”叶蓉只得先讨好他。
　　“玩什么？”
　　“性虐好不好？这比深喉好玩吧。”为了挽回矿主，为了让他满意，叶蓉拼了。
　　“性虐你？真的假的？”矿主又惊又喜，“玩过那么多女人，还没玩过主动要性虐的女人。够味！”
　　“嗯，随便你怎么虐我，我心甘情愿的，皮鞭，滴蜡，针刺，什么都可以玩，虐阴也行，虐乳也行，我全身上下任何一个地方都可以虐。你下手要重点，别舍不得，弄死我也不怪你，大爷你就狠狠的虐我吧，我就是个贱货，常常背着董事长卖逼的贱婊子。但我真的不会深喉，请你，不，求你，求求你，狠狠的惩罚我吧！虐死我！”
　　“我操！真他妈的贱！”矿主大叫一声，将叶蓉踢倒在地。
　　“哎哟！”叶蓉痛得倒在地上，“好舒服啊！你踢得真舒服！”
　　“被老子踢还叫舒服？”矿主扒光了自己衣服，“你他妈真是贱到骨头了。”
　　“打我啊。”叶蓉撑起半个身子，指了指自己的脸。
　　一记响亮的耳光扇在叶蓉的脸上！
　　“好舒服，好舒服！打得我好舒服！我就是贱逼，别把我当人看，我太贱了，阿飞哥哥一起来……”
　　“好！就让你知道知道我的厉害。阿飞，你把她固定好。”矿主命令道。
　　阿飞从叶蓉背后将她抱起，将她固定住。
　　“啪、啪、啪、啪！”矿主左右开弓，四记大耳光差点把叶蓉扇晕过去。
　　“说！还舒服不舒服！”矿主已是兽性大发。
　　“呜……”叶蓉疼得泪如雨下。
　　“哈哈，知道我的厉害了吧。”矿主得意之极。
　　“你们，你们一个只会打耳光，一个只敢抱住我，除此之外，你们还能不能更狠一些，我不够啊。”
　　叶蓉深知这句话说出来会让两个男人变成疯子，但还是说了，甚至还补了一句“你们到底还是不是男人啊。”
　　一场暴风骤雨般的摧残开始了，叶蓉被两个疯子，不，两个发了疯的野兽拳打脚踢，身上青的青，紫的紫，肿得肿。
　　叶蓉不住的哭喊着，但没有讨饶的意思。
　　直到两个男人打累了，也许是打得自己都疼了，才停止了殴打。
　　“没想到你这么贱！我看可以叫你婊子！”阿飞一边喘气一边凌辱叶蓉。
　　“烂婊子！”叶蓉哭泣着更正。
　　“你这个人尽可夫的烂婊子！大骚逼！”
　　阿飞怒骂着，看了一眼叶蓉的阴部。
　　叶蓉见状，知道他想干什么，于是擦了擦眼泪，狠了狠心，分开双腿，“来啊，用力！”
　　“我操！”阿飞一脚踢在叶蓉的阴部。阴部被踢中，比起身体其他部位被踢要疼十倍。叶蓉惨叫一声，整个身子倦成一团，几乎哭不出声了。
　　“爽不爽！”阿飞高声叫道。
　　“呜……”叶蓉哭个不停。
　　“我也试试，哈哈，这种踢法非踢死她不可。快把腿给老子分开。”矿主也做好了踢阴的准备。
　　叶蓉咬了咬牙，换了个姿式，她趴在地上，俯着身体，分开双腿并支撑着屁股翘起来，这个姿式使矿主更容易发力，“大爷，大爷使劲点，别输给阿飞！”
　　矿主飞起一脚，将叶蓉踢了个前空翻，摔在地上。叶蓉又一声惨叫，捂着自己的阴部歇斯底里的大哭，矿主和阿飞毫不怜悯的狞笑不止。
　　“你这烂婊子，都疼成这样还让我们踢阴，还摆出这么个容易踢的姿式，你可真够贱的。好了，不用你深喉了，不过记得，下次带个会深喉的女人过来。哈哈。”
　　矿主很满意。
　　“呜，舒服，太爽了，我喜欢你们踢我的逼！好久不这么被人虐了。我的逼又不值钱，踢烂了也没关系，况且我自己也很舒服呢。”
　　叶蓉的话使两个人愣住了，但叶蓉一脸陶醉的表情根本不是装出来的。
　　“你……你这贱货，行，还刚才那个姿式，我们成全你。”阿飞也想试试那个踢法。
　　“我真想让你们多踢几下，但是，我突然想起，我还要靠这小逼给大爷怀孩子呢。”
　　“我去！你不说我还忘了。”
　　矿主赶紧扶起叶蓉，检查起叶蓉的阴部。
　　不过他并不懂得检查，只是紧张的看看而己，“糟了，踢坏了没有，都怪你，阿飞！是你先踢的。”
　　“别怪阿飞哥哥，你给我揉揉吧。”叶蓉说着，把矿主的手放在自己阴部揉了起来。
　　矿主也算是阅女无数了，摸过的女阴也不少了，但还是第一次有女人主动把他的手拉到自己阴部揉，有点发愣。
　　“湿的？操，被阿飞踢得失禁了？阿飞我饶不了你！”矿主怒道。其实明明是矿主自己踢的那下最重，可他就是怪到阿飞身上。
　　阿飞算是口齿伶俐的，但见矿主发了怒，竟吓得什么话也说不出来，一句也不敢顶。
　　“我哪里是失禁了……我，我是流了那个……”叶蓉投入矿主的怀抱，娇羞无比。
　　“你是说，你流的是淫水？”
　　“讨厌，别说出来嘛。”
　　“哈哈，你这骚货，还害什么羞啊，害我担心了半天。哈哈。”
　　“大爷，我的小逼是很疼嘛，疼得淌淫水了。我要你的大鸡巴来给我止疼。”
　　叶蓉搂着矿主，把整个身子靠在矿主肥胖的身体上，把自己清秀的脸贴上矿主胡子拉渣的脸上，然后亲了一口。
　　“真是美女与野兽。”阿飞一边拍照一边叹道。
　　“阿飞！你个狗娘养的说什么！”矿主的脸又阴了下来。
　　“大爷！阿飞是想让你对我兽性大发呢。”叶蓉打圆场。
　　“哼！待会儿再找你算账！”
　　矿主把叶蓉抱起来，平放在沙发上，一脚支撑在地上，另一腿的膝盖顶在沙发上，右手提着自己的肉棒，左手把叶蓉的一条雪白的长腿拎着夹在自己腰上，然后把肉棒顶在阴道口，龟头插入一半，似乎还想折磨一下叶蓉。
　　叶蓉已是欲火焚身，早就等不及了，感觉到龟头进入阴道了，就把另一条腿也缠在矿主的腰间，然后闭上眼睛，双腿环绕到矿主的腰后，交叉用力，屁股往上一抬，主动把自己的阴道套上矿主的肉棒。
　　“哦啊！这逼真是极品，好紧！”看得出，矿主对叶蓉这一招很满意。
　　叶蓉自己也很得意，玩过自己的男人数也数不清，可由于天生体质好，又注重保养，阴道一直很紧，这是每个插入的男人都满意的地方，谁愿意玩一个阴道松驰的女人呢。
　　只是，这根肉棒也着实短了一些，想插到子宫是不可能了。
　　矿主俯身压住叶蓉，双手抓住叶蓉的两只豪乳，屁股一上一下的抽插起来。
　　“贱货！你奶子真大！真结实！”
　　叶蓉不禁窃喜起来，因为她上次堕胎后被三个笨贼玩弄，可能是过于性奋，竟产了奶，这段时间一直担心奶子会松驰下垂，现在看来，并没有给男人造成手感上的影响，这下放心了。
　　“大爷，用力干我啊，干死我这个骚货。”
　　“骚逼，想死我就成全你。”矿主大喝一声，用力抽插起来。
　　别看矿主的肉棒不大，但技巧却是上佳，很会把握节奏和力度，看来的确是个御女无数的高手，不一会儿，就把叶蓉搞得娇喘连连，不住的呻吟。
　　“大……大爷，你太……太会玩了，小逼快要……快要让你操……操烂了……啊……啊……用力……”
　　“小贱货，老子弄死你！”矿主放慢的抽插速度。
　　“啊……啊……快啊……啊……怎么慢下来……啊……不行……不行……大鸡巴……快点……操我……”叶蓉明知道矿主是在玩弄自己，也不得不哀求他加快速度。
　　“想不到这么漂亮的女人会这如此下贱，操！说，你怎么会这么贱。”矿主故意停了下来。
　　“不要停啊！”
　　叶蓉下边已经是淫水泛滥成灾了，又用力一夹，生怕矿主的肉棒拨出去，“我怎么不能贱了，我就是贱，我的身子也不知道被多少男人上过了，董事长的绿帽子不知道戴了多少顶，他还一直希望我怀上他的孩子呢，我今天是危险期，你要是想错过这次机会，我也帮不了你，大不了让阿飞哥哥操，再不行我光着身子到矿山去，这里不是矿工多嘛，不怕没男人操我。谁射怀谁的。”
　　“我操！你这个人尽可夫的婊子，没我的允许，你看谁敢动你。”
　　“你把你的矿工都叫来，我脱光了站在这里，我就不信他们不上我！”
　　矿主不知道是因为不自信呢，还是因为被叶蓉刺激了，明显加快了抽插速度，比刚才还要快。
　　这正是叶蓉期望看到的，为了自大满足，她仍不依不饶：“你要是干不爆我，我就色诱矿工去，也让他们内射我，到时候我可不知道是不是你的种了。哈哈。”
　　“婊子！”矿主狠狠的骂道，有点气急败坏，干得更卖力了。
　　一直在边上拍照的阿飞突然开口了：“老板！既然这婊子这么想让矿工干，何不成全她。小龙和小虎不也在矿上做事吗？”
　　“哈哈，还是你聪明。”矿主笑了一声，喘了口气，“打电话叫小龙小虎过来。”
　　阿飞拿起办公桌上的固定电话：“喂，是小龙吗？叫上小虎，到办公室来一下。啥，你别管什么事，也千万别告诉别人，谁也不能说啊，反正是好事！快过来。”
　　叶蓉有点疑惑：“怎么？还真的让别人也来操我？”
　　“当然了，你不是不够嘛，还要脱光了到矿上找矿工操你，现在我给你省事了，叫两个年轻人过来，就依着你，让他们也内射你，怎样？”
　　矿主一脸奸笑。
　　“好啊，我不介意的，不就多了两根鸡巴嘛，到时候怀了别人的种，你可别后悔。”叶蓉实在猜不出这矿主的葫芦里卖得什么药。
　　“小姐，我们老板为你叫了两个人过来，你就当着我们的面，色诱他们一下，然后让他们内射你。”
　　叶蓉虽然一时弄不清原因，但也没有过于纠结。不就多了两根肉棒嘛，有什么了不起。
　　“大爷都不介意，我还有什么好说的。不过，大爷要加油了，别弄到最后人家内射了你却没有。”
　　“哼，小婊子，老子先射你一肚子再说。”
　　矿主明显加快了抽插速度，而且俯下身体使自己插得更深一些。
　　“啊……大爷……大爷……射给我……我是个妓女……卖逼的妓女……”叶蓉用这些淫词秽语来刺激矿主射精。
　　“妓女？你多少钱一晚啊？贱货！”矿主一边羞辱叶蓉，一边快速的抽插着。
　　“我？便宜！20元！”叶蓉牢记自己只值20元的贱价。
　　“果然是个贱货，才20块！”
　　“啊，20块是团购价啊，9个男人起团。”的确，上次是9个老乞丐给叶蓉定的价。
　　“你这不要脸的东西，玩你还团购。”
　　“当然可以团购我，越多越便宜。”
　　“你长这么漂亮，又这么会玩，怎么可能这么便宜，难道是20元一插？”
　　“我又不是青岛大虾。不是20元一插，是20块钱一晚。放心，我就是个烂货，大家想怎么玩就怎么玩，想几炮就几炮，想多少人就多少人。玩法不限！次数不限！人数不限！操烂为止！”
　　矿主再也受不了叶蓉的淫荡了，又狠插了几下，把精液射入叶蓉的阴道。
　　“爽了！”
　　矿主拨出肉棒，坐在沙发另一端，满意的看着叶蓉。
　　叶蓉则双目失神，依在沙发上，见阿飞只顾着拍照，连衣服都没有脱，就好奇的问：“阿飞哥哥，你不想上我吗？”
　　“这个嘛，嘿嘿……”阿飞看了矿主一眼。
　　看来，这个矿主在这一带还真是一言九鼎，没说让阿飞操，阿飞还真不敢操，这让叶蓉感觉阿飞真没种，男人做成这样，也够没劲的。
　　“阿飞！你最近辛苦了，你也搞她一次吧。”矿主在一边发话。
　　“呵呵，她逼里已经有老板的精液了，我就不掺和了。”阿飞笑得很不自然。
　　“没让你操她的逼！你射她脸好了。”
　　阿飞看获得特赦一下松了口气，立刻解开了裤子，掏出肉棒，横跨在叶蓉身上。
　　叶蓉看着面前这根肉棒，又大又长，黑黑的，粗粗的，真是上等肉棒。
　　于是伸出舌头，由下而上的舔了一下。
　　阿飞一阵子哆嗦，便把龟头塞入叶蓉的嘴里。
　　叶蓉口交技术很不错，每个玩过叶蓉的男人都对此赞不绝口，阿飞的肉棒虽然不是叶蓉见过最大最粗的，但也着实令叶蓉满意，美中不足就是比矿主的肉棒要干净许多，比较讲究个人卫生，叶蓉喜欢的可是又脏又臭的大肉棒啊。
　　“这……这小骚货，技术真不错。我都快射了。”
　　阿飞说。
　　但是，叶蓉感觉这根肉棒远远没有达到要射的程度，估计是不敢比矿主更有“战斗力”。
　　“阿飞你怎么回事？这么快就要射了，回头叫你媳妇给你好好补补肾，算了，想射就快点射她嘴里吧，看她这贱样，吞精也不是难事。”
　　“是是，我哪里比得上老板，老板玩过的女人多，自然比我有经验。”阿飞一脸讨好的媚态，然后轻轻拍了一下叶蓉的脸。
　　叶蓉明白他的意思，这个阿飞绝对是个拍马屁大王，难怪这个矿主这么信任他。
　　于是紧紧吸了一下，打算让阿飞再插深一点，刺激刺激他，好让他早点射精。
　　“骚货！连深喉都不会，你这婊子做的不合格啊。快给老子好好舔舔，老子要爆在你嘴里！”阿飞突然大声说。
　　叶蓉想起来刚才为了避免矿主丢面子，已经说过自己不会深喉了。于是停止深吞，弯起舌头，用舌头飞快的舔扫着马眼。
　　“爽！舒服！这婊子太会玩了！再快点，要射了！”一边说，还一边用手撸自己肉棒的根部，想尽快射掉。
　　叶蓉调整了一下体位，用一只胳膊支撑起身体，然后用嘴唇裹紧阿飞的肉棒，吸了一口气，整个口腔形成“O”型，如同阴道一般。
　　阿飞立刻双手抱住叶蓉的头，上下摇晃着，套弄着自己的肉棒。
　　叶蓉虽被摇的不舒服，但为了配合阿飞，让阿飞爽，也放松自己，毫不抵触。
　　阿飞没有让叶蓉难受多长时间，很快，叶蓉嘴里一热，阿飞爆浆了。
　　阿飞紧紧抱着叶蓉的头，在叶蓉嘴里射了五六波精液，非常稠粘。
　　“爆了？”矿主凑过来看。
　　阿飞拨出肉棒，龟头仍在冒精，滴在叶蓉漂亮的脸蛋上。
　　叶蓉伸出舌头，让矿主和阿飞看清楚爆在自己嘴里的精液，然后微笑着吞了进去。
　　这时，突然传来了敲门声，叶蓉不知道是什么人，赶紧捂住了奶子。
　　阿飞赶紧从叶蓉身上下来，跑去开门。
　　“小龙小虎，你们怎么才来。”
　　“飞叔到底什么事啊？咦，你怎么光着身子。”进来的青年说。
　　“自己进去看看！”阿飞把他们拉进来，一把关上了门。
　　“老爸，你怎么也光着身子，你和飞叔在搞基吗？”青年的话让躺在沙发上的叶蓉扑哧笑出了声，原来叫来的小龙小虎是矿主的儿子。
　　“你们两个小混蛋，老爹我还需要搞基吗？你们看看这个女人，我跟你们飞叔刚刚搞过，让你们两个小子也尝尝鲜。”
　　叶蓉性交经验不算少，但从来没有被父子先后操过，想到自己刚被这个矿主操完内射，接着又要被这个矿主的两个儿子轮暴，感觉特别淫荡，阴部又开始湿润了。
　　小龙小虎走近沙发一看，说：“嗬！飞叔你哪里弄来这么漂亮的女人，长得跟仙女似的，多少钱啊？”
　　叶蓉被沙发扶手挡着，刚才看不到这两个青年，现在他们走近了，才看清。
　　这两个青年长得跟矿主很相似，一看就知道亲生的。
　　他们大约20岁左右，个子不高，不像他们父亲那么肥胖，体格十分壮实，肌肉一块一块的，棱角分明，的确是常常在矿山上做事的人。
　　这一点，叶蓉觉得比起一般的“富二代”强多了，不禁对他们多了一份好感。
　　“我很贵的，我是你们父亲找来给你们家传宗接代的。”
　　叶蓉坐了起来，把双腿搁在两边的扶手上，双手托着胸前两只豪乳，摆出一个特别淫贱的姿式，继续说：“看到我脸上的精液了吧，是你们飞叔的，他刚才在我嘴里射了好多，你们应该对我的嘴没有兴趣了吧。那么，就请把你们的精液全射到我逼里来吧，无论我怀谁的，都是你们家的种。”
　　矿主见叶蓉已经说出了自己的计划，也就嘿嘿一声，不再说什么了。
　　“小虎，还等什么，上啊，这可比我们玩过任何一个女人都要漂亮一百倍。”小龙说。
　　脱光衣服的小龙小虎一边一个，各用身体压住叶蓉的一条腿，把叶蓉的逼进一步扒大，同时开始吮吸叶蓉的两只奶头，腾出双手脱各自的衣服。
　　叶蓉好在练过舞蹈，能一字马，要不然肯定吃不消，这小龙小虎可是直接把叶蓉的双腿压在了沙发靠背上，叶蓉的逼也张开到了最大。
　　这个姿式使叶蓉特别难堪，想到自己要被父子三人轮暴，还都是内射，将来都不知道怀的是谁的，弄不清是这孩子是矿主的儿子，还是矿主的孙子，如果是矿主的孙子，也弄清是这兄弟俩谁的孩子。
　　唉，我居然被父子操、亲兄弟操，居然做出这么乱的事，叶蓉越想越觉得自己下贱。
　　加上两个男人同时在吮吸她的两奶，叶蓉性欲大起。
　　“我的小逼都被你们扒成这样了，怎么还不操我？难道没有勃起？”叶蓉娇喘连连。
　　“小龙小虎，这婊子贱得很，比你们玩过任何一个妓女都要下贱一百倍！你们别前戏了，直接上！”阿飞在做引导。
　　“我是大哥我先来！”
　　小龙一把推开小虎，“操！老爸搞过了的女人让我们操，也不知道将来她肚子里怀的是我三弟还是我儿子还是我侄子，乱了套了。”
　　“别管乱套不乱套，反正是咱家的种就成！”矿主不想对儿子做过多解释。
　　被推开的小虎一点也不生气，“好好好，你是哥哥你先操，我看看她到底有多贱。”
　　小龙把肉棒顶在叶蓉的阴道口，上下磨擦了几下，说：“这骚货的水真多，润滑起来真方便。”
　　说完就用力向里一捅，整根肉棒都没入叶蓉的阴道了。
　　叶蓉闭上眼睛感受了一下，这根肉棒要比矿主的长一些粗一些，但比不上阿飞的肉棒，而且小龙干起来没有他爸爸那么有经验，深浅、力度、节奏都有欠缺。
　　叶蓉不禁微皱了皱眉头。
　　“嗯，嗯，你力气好大！”
　　事已至此，叶蓉也没有别的办法，唯有夸赞小龙，鼓励他干得更卖力些。
　　小龙倒是有股子猛劲，如果搭配一根大阳具，一定会把自己爽死，只可惜自己阴道里的这根阳具不够粗大。
　　“骚货，老子现在正在润滑，等下你就知道我的厉害了。”
　　叶蓉有点想苦笑，这个小龙又一声润滑，又一声润滑，真是好笑，做爱哪有不润滑的，难道润滑也有技术含量吗？
　　“润滑好了吗，小哥哥？”其实叶蓉明显比小龙要大一些，她说这话是略带了嘲谑的意思。
　　“这小婊子不知道你的厉害，大哥，就让她见识见识吧！”
　　小虎似乎对小龙的能力很有信心。
　　小龙并不多说，他站着调整了一下自己的姿式，双手抓紧叶蓉的两只大奶子，做了个冲锋的动作。
　　“我操你妈个贱逼！”
　　小龙大叫一声，开始了疯狂的抽插。
　　小龙抽插的速度特别快，频率特别高，龟头每次都退到阴道口，又恰到好处的冲了进去，也就刚刚进去一整个龟头，又拨了出来，如果连续反复冲刺，叶蓉呻吟起来 .
　　“啊啊啊，啊啊，小哥……小哥哥，没想到，你……你这么……太厉害了，啊啊啊，操死我了，啊啊，小逼，小逼快烂了，啊啊啊啊啊……”叶蓉疯狂的甩着头，身体如过电一般，一股又一股淫水汹涌而至，整个沙发都湿透了。
　　“这婊子高潮了，看，我儿子就是厉害。”矿主兴高采烈。
　　“干死我了，干死我了，好棒，好棒……”叶蓉喘着气，失神的看着小龙。
　　小龙的体力惊人，他保持着这个速度长达5分钟，这是叶蓉事先万万没有料到的。
　　被男人长时间用高速抽插的方式干，的确很正常，但小龙这个也太持久了。
　　在长时间连续高速的抽插过程中，叶蓉达到了高潮，但由于小龙没有停，叶蓉只能保持着高潮状态，这可能是叶蓉高潮时间最长的一次，阴道里涌出大量的淫水，被高速抽插的肉棒带了出来。
　　当小龙终于停下来，刚刚把肉棒拨出来，叶蓉的高潮达到了顶点，一次强烈的潮吹开始了。
　　她的淫水从阴道喷出，射出一米多远，然后哗哗的流出大量淫水，如瀑布一般。
　　“好美，好美。”叶蓉双眼失神，全身痉挛，不停的抽搐着，嘴里呢喃的说：“射我，小龙哥哥。”
　　“贱货！知道我的厉害了吧。”小龙重新把肉棒插了进去，干了几下后，把精液射入叶蓉阴道深处。
　　“射啊，快射我啊。”叶蓉仍然处在高潮带来的快感中，没有感觉到小龙的射精。
　　“老子已经射了，你这逼太紧了，跟处一样。”
　　叶蓉叹了口气，原来人家已经射了，自己都没有注意。
　　“轮我了吧。”小虎凑了过来。
　　“小虎哥哥，你可别输给他们哦，啊！”叶蓉被小虎狠狠抽了一记耳光。
　　叶蓉被抽得有点头晕，“你，怎么……”
　　“你身上青一块紫一块的，是不是被我爸他们虐过了？”
　　“是啊，你真聪明，我被虐得好舒服好爽呢。”
　　“真是贱货，我来虐一虐你，让你更舒服。”
　　“可以是可以，但是不许虐阴哦，要是虐阴会坏了你爸爸的大计呢。”
　　“对对对，小虎你别虐她了，你手劲大，没轻没重的，把她虐伤了要坏我的大事。”矿主紧张起来。
　　“我心里有数，你们不也虐过了嘛。”小虎仍然坚持要虐。
　　“我操，你小子少打这主意，上次你失手把人家老婆给虐残了，老子赔了多少钱，到现在还没摆平这事。”
　　“嗯，兄弟，听老爸的吧，你太变态，每次搞女人我都替你担心。要是这么漂亮的女人被你虐残了，我可舍不得，我等下还想再来一炮。”
　　小龙也劝他。
　　“这样吧，小虎哥哥。”
　　叶蓉心想这个小虎看不出来还挺变态，是个性虐高手呢，有机会找他试试，“你今天委屈些，来虐乳吧，我的奶子随你怎么虐都可以的。过段日子，等我帮你父亲完成大事，我给你好好虐上一回，玩残了也不会找你麻烦。”
　　小虎正被大家劝得有点恼火，听叶蓉这么一说，立刻冷酷的看了她一眼，“哼！现在就玩死你！”
　　说完就扑上去死死咬住叶蓉的奶头，来回撕咬着，拉扯着。
　　“啊！！！！！”叶蓉惨叫声回荡在办公室，如何有人经过，一定听得清清楚楚。
　　“叫什么叫！老子今天没做什么准备，不给你上鞭刑算是你运气好。这两个奶子我要毁掉！”
　　“好！毁掉就毁掉！”
　　叶蓉索性把手背过去，十指交叉相扣，使自己不能反抗，然后挺了挺胸，一脸期待的说：“来啊，咬啊，留一只奶子喂奶，另一只不用留了！”
　　“贱货，还想留个奶子喂奶？”小虎说完就用双手擎住一只奶子，牙齿在奶头上用力咬着，似乎要把这个奶头咬下来。
　　叶蓉疼得眼泪直流，钻心的疼，但不知道为什么，尽管自己嘴上哭喊着，身体里却有一种又要高潮的感觉。难道自己真的是受虐狂吗？
　　“哈哈，这奶子真是结实，又大又翘，形状还好看，是我虐过的奶子中，最漂亮、最耐玩、最坚挺的一个，极品！”
　　小虎暂时松了下来，对叶蓉的奶子赞不绝口。
　　“小虎哥哥，你咬得我也很舒服，好暴力啊！我好希望你能把我另一只奶子也咬烂，可是，真的要留一只下来喂奶。虽然不知道是不是给你的孩子喂，但不是你的孩子就是你的弟弟，不是你的弟弟就是你的侄子，不管是谁的，总是你家的种啊。暂时先留着，将来用过的保证交给你，随你处置。”
　　叶蓉脸上挂着泪珠，楚楚可怜的样子。
　　“什么乱七八糟的，我听都听晕了。”
　　“我本来就是乱七八糟的女人啊，今天先是被你爸爸操，现在又被你们兄弟俩操，我自己都不知道自己算什么了。”
　　叶蓉发现自己的确很乱，很烂。
　　“你算个妓女就对了！”小虎骂道。
　　“而且我还是最烂最贱的那种！”叶蓉补充道。
　　小虎愣愣的，咽下一口口水，说：“你这个烂婊子！快把你的腿分开，老子要操你逼了。”
　　叶蓉听话的分开双腿，迎接小虎的肉棒进入自己的阴道，不出意外，这小虎跟他爸他哥一样，都是短肉棒，不过，似乎比他们的要粗一些。
　　“你……你也来快的吗？”叶蓉对刚才小龙的快插快出产生的高潮还意犹未尽。
　　“怎么，你喜欢我哥搞你？”
　　“喜欢啊，只要能把我肚子搞大的男人，我都喜欢！你呢，你能搞大我的肚子吗？”叶蓉的挑逗过于明显。
　　“贱货！”
　　小虎被挑逗的失去了理智，他本来就没什么抽插技巧，这下子更是蛮插。
　　一般来说，遇到这种蛮插的男人，没有一个女人会舒服，但叶蓉不同，男人越疯狂，她就越兴奋。
　　“啊啊，啊，干得好，好爽，啊啊，痛，痛快啊，操我，啊，太厉害，弄死我了，啊，小逼，小逼叫你操坏了。”
　　叶蓉一边淫叫着，一边配合着用阴道尽量去套那根蛮插的肉棒，让自己舒服一些。
　　“轻点小虎，轻点小虎。”矿主很担心叶蓉的生殖系统，生怕被小虎这么蛮干给弄坏了。
　　“没关系！再狠点也没事！操坏就操坏！小虎哥哥加油，操死我吧，我爱死你了，用力啊！”叶蓉高声淫叫。
　　小虎更加卖力了，一边插还一边猛煽叶蓉的耳光：“贱货！贱货！不要脸的贱货！”
　　叶蓉报以热烈的回应：“抽我啊，抽我，好舒服啊，我就是贱货，就是贱，我就是不要脸，小虎哥哥再来点厉害的。”
　　小虎立刻双手卡住叶蓉的脖子，用力的勒紧，使叶蓉处于窒息的状态的同时，用自己的肉棒连捣数下。
　　叶蓉脸涨得通红，舌头都伸了出来，难受极了，本能的全身用力，阴道紧紧的夹住小虎的肉棒。
　　“我操，这逼太紧了，我要射了！”
　　小虎终究是个年轻人，不会控制，经不住叶蓉如此用力的缩阴，很快就一泄如注，把滚烫的精液全部射入叶蓉的阴道，同时叶蓉也达到了一次高潮。
　　“啊，好刺激，这次高潮太特别了，太强烈了。我感觉整个身子都不是我的了。”叶蓉满脸愉悦，满意的看着小虎。
　　“这婊子太够味了，爽快！”小虎也很满意。
　　“早知道这婊子这么耐打，刚才我就不客气了。现在还来得及，我来补上。”
　　小龙将小虎推到一边，原来他的肉棒又硬起来了。
　　年轻人虽然不懂得控制，但恢复起来倒是蛮快的。
　　“哎，讲点道理好不好，我和你们老爸也只打了一炮，要轮，现在也轮到你爸上了。”阿飞说道。
　　“飞叔，别以为我们听不出来，你自己想上就直说好了，总是这么拐弯抹角的，一点不爽快。”小龙不满的说。
　　“这个，咳，当然，按刚才的顺序，现在是你爸上，你爸上完，我再上。”阿飞只好承认了。
　　矿主看了看自己的软下来的肉棒，有些不自信，于是怒道：“轮什么轮？你小子是不是也想射她逼里？谁也不许再操她了。都走，全都回家去。”
　　“这怎么行？我和大哥都没有玩够呢？这么漂亮的极品骚货，我们才玩了一炮而己。”小虎不依。
　　“小龙哥哥小虎哥哥，我明天真的一早就要下山了。”叶蓉一心想快点脱身，却一时找不出足够的理由。
　　“嗯，你明天还是早点下山吧，山路难走呢。你明天就得赶回去让你们董事长也搞你一次，要不然日子对不上。”
　　阿飞的确聪明，巧妙的帮叶蓉解了围。
　　“什么？明早就走？那她今晚不许离开，老爸你和飞叔先走，我和小虎要玩她一夜。”小龙斩钉截铁的说，没有商量的余地。
　　“也好，你们可别射其他地方，全部射到她逼里去！”矿主同意了，也不问问叶蓉，似乎叶蓉的身体就是他的私产一样。
　　“好吧，我会好好伺候两位小哥哥的，我很骚的，你们要努力喽！”
　　叶蓉也觉得自己还没有完全够，也希望继续做下去，在这里睡到天亮还不如跟两个男人玩到天亮，玩一夜就玩一夜，没关系。
　　“老板，那我们就先走吧，让他们年轻人多玩会儿。哎，小婊子，外边停着那车是你的吧，车不错，下山的路认得吧？”
　　叶蓉明白阿飞的意思，于是接着他的话说：“我上山用的是导航，好像导航不太对，还找了半天。明天早上帮我找个向导吧，我怕迷路，叫他到矿山外头等我，不必来找我。”
　　阿飞暧昧的笑了，“找个当地的矿工就是了，不过明天好像是休息日，没事，我叫个人过来加班吧。”
　　叶蓉知道阿飞说的“加班”是什么意思，于是给了他一个肯定的答复：“加班费我付！明天一早叫他在矿山下边小树林等我，人要可靠，不许对外说我来过了。我到这里来的事情，知道的人越少越好。”
　　阿飞会意的笑了，打开门，跟着矿主一起先走了。
　　小虎关上了门，回头狞笑着看着叶蓉，说：“贱货！你的死期到了。”
　　“好啊，从现在开始到天亮，还有几个小时，你们尽情的玩我吧，可别浪费时间哦，更不要浪费精液，全射到我子宫里来。”
　　叶蓉躺在沙发上，兴奋得直发抖。
　　小龙和小虎相视一笑，立刻扑上了叶蓉的身体。
　　他们变着花样，以各种各样的方式在叶蓉身上“龙腾虎跃”，用尽了一切可以使用的手段轮暴了叶蓉一整个通宵。
　　这个矿山偏僻处的办公室，成了叶蓉的淫乱乐园，时而传来叶蓉愉悦的娇笑声，时而传来叶蓉高潮时的呻吟声，时而传来叶蓉凄厉的哭喊声。
　　面对小龙小虎花样迭出、一个比一个变态的性虐方式，不管是捆绑起来用香烟烫奶头，还是用蜡汁滴阴埠，叶蓉都是统统来者不拒，完全配合，一味的迎合着小龙小虎，而她自己的淫水也好像怎么流也流不干似的，一整夜流个不停。
　　在满足小龙小虎的同时，叶蓉自己也得到了极大的性满足。
　　在这一个通宵的时间里，除了花样百出的性虐，小龙小虎还凭得年轻力壮、精力旺盛、恢复快等年轻资本，用肉棒以高速抽插的方式反复折磨了叶蓉十几遍，各自在叶蓉的青春肉体上又射了3炮。
　　好在他们的肉棒不是很粗大，要不然，叶蓉一定会被他们操得连路都走不了。
　　直到第二天清晨，小龙小虎还不肯罢手，非要继续玩下去。
　　叶蓉心想这两个年轻人精力这么旺盛，要玩到什么时候才罢休啊。
　　只好以口渴为借口，让小龙小虎对着自己的嘴小便，用淋到外边来的小便洗澡。
　　果然，看着用自己小便洗澡的叶蓉，小龙小虎嫌她太脏，再没有兴趣玩了，骂了一番就开门走了。
　　叶蓉赶紧简单清洗了一下自己的身子，连内衣也没有穿就立刻驱车下山了，她知道，还有一根肉棒没有在自己阴道里发泄呢，事情还没有完。
　　当她驶到和阿飞约好的小树林时，阿飞已经在那里等着了。
　　“贱货，怎么这么迟才来。”阿飞打开车门，迫不及待的责问道。
　　“小龙小虎不肯放我走，我喝了他们的尿才放过我。”叶蓉跳下车径直往小树林里面走，边走边脱衣服，衣服散落一地。
　　“你居然连尿都喝……”
　　“我这个贱货是吧，我本来就是贱货贱逼贱婊子，你要上我就快点，我赶时间的。”
　　脱光衣服的叶蓉赤裸裸的躺在草地上，分开两腿，等候阿飞的奸淫。
　　“你身上又多了不少伤痕，有些还比较重，脸都扇肿了。”
　　阿飞一边看着叶蓉被虐得伤痕累累的裸体，一边脱下了裤子，但他并没有脱外套，只是解开外套纽扣，敞开着。
　　“谢谢关心，不过不需要，也用不着你怜香惜玉，要是你觉得不够多，可以给我身上再加一些伤痕。我反正无所谓，下手轻重随你便，不过要捂住我的嘴。这里是外头，我叫起来不好弄。”
　　“下次吧，今天没时间虐你了。”
　　没有前戏，阿飞把自己那根大口径阳具捣入叶蓉的阴道，随着叶蓉的呻吟声，阿飞用力的抽插起来，没有多余的动作。
　　在阿飞的眼里，似乎只对叶蓉的阴道有兴趣。
　　“啊啊！好大，好大的鸡巴，昨天真想让你操我的逼，可惜你不敢，今天让你好好发泄一下，啊，在我身上，发泄！”
　　“妈的！当真我不敢操这逼！太欺负人了！操！”阿飞咒骂着，用力干着叶蓉。
　　“好，好大，啊，昨晚，昨晚要是你操我，就，就爽了！”叶蓉昨晚已经测量过阿飞的阳具，知道这根大肉棒一定会让自己爽死。
　　“哼，他们全家鸡巴都短，哪有我这根牛逼。”
　　“嗯，是的，哥哥的大鸡巴，插进来真舒服，操得我真爽，啊，好有饱实感，搞死我了。”
　　叶蓉对矿主父子三根肉棒都不是太满意，希望这根肉棒可以满意自己一下。
　　“你这小贱货也太贱了，昨晚居然被他们家父子三人操。”
　　“是啊，我就是贱，一个贱婊子，烂货，不要脸的妓女，哥哥喜欢我犯贱吗？”
　　“你就跟公厕一样，让他们父子三个内射你，怀谁的都不知道。”
　　“是啊，我就是个公厕。你现在不也在上我这个公厕吗？”
　　“我昨晚就想上你这个公厕了，不过为了矿山，我不得不忍一忍。”
　　“你也太怕你们老板了，我都淫荡成这个样子你都不敢上。”
　　“大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋。现在我的机会来了。”阿飞咬牙切齿。
　　“我就喜欢你这样的男人，我帮你，狠狠的操我，我要怀你的种。他们的都短，董事长太老，机率都不大，你用力点，干到我子宫里再射，多半我怀上的就是你的了。”
　　“小龙小虎轮暴了你一整夜，全内射你了吧，论机率他们更大一些。”阿飞忿忿不平。
　　“放心，你离走时的意思我又不是没听懂。你们走后他们每人又打了我3炮，不过他们只顾自己爽，我稍微色诱了一下他们就全听我的了，一次口爆，一次颜射，最后我让他们爆了我的菊，直接射我屁眼里了，没有一炮射进我的阴道。怎么样，我对你够意思吧。”
　　“好，这矿山早晚就是我的啦，哈哈。事成之后，要我奖励你多少钱？”
　　“我又不缺钱，你把整个矿山的男人全奖给我就行了。我要他们的大鸡巴，每个人都要操我，干我，把我绑在矿山上轮着操，然后统统内射我，把我肚子搞大一百次！”
　　“贱逼！你还真是个不折不扣的公厕。”阿飞闷哼一声，用力将肉棒刺入叶蓉的子宫。
　　“啊，爽！我要每个矿工都要像你一样把大鸡巴塞到我子宫里，射精。”
　　“操，你要生多少个跟我儿子分矿山。”
　　“啊，我不会生下来的！我要先怀上，再让你操掉，再怀上，就再操掉。”叶蓉已经高潮在及，语无伦次。
　　“操死你这贱逼！操死你这贱逼！”阿飞再也受不了叶蓉的淫荡了，一边骂着，一边在叶蓉的子宫里射饱了精液。与此同时，叶蓉也高潮了。
　　阿飞射精完毕后，就把肉棒从叶蓉的阴道里抽了出来，然后拎起叶蓉的双腿，把叶蓉倒立过来，认为这样会促使自己的精液流得更深。
　　“真有意思。”叶蓉不禁哑然失笑，“好吧，你松开手，我自己来。”
　　叶蓉的舞蹈功底不错，即使阿飞松开了手，也能把自己的双腿并拢笔直的倒立着。
　　“我要赶紧回去了，免得老板疑心。”
　　阿飞穿好裤子，把衣服整理了一下，轻蔑的看了叶蓉一眼，“你要是生的孩子不像我，我就把你的照片公布出去，让全世界人欣赏欣赏！”
　　“这么凶干嘛呢？真是拨吊无情。要是不像你，大不了找个机会再让你操一顿再怀一次就是了，还能分一半呢。”
　　阿飞愣了一下，点了点头：“你他妈逼的果然是个贱婊子！”说完扭头就走。
　　叶蓉看着阿飞离去的背景，依然笔直的倒立着，自言自语道：“我又没说我不是婊子，人家还希望离别前再打我一顿呢，昨晚打得我好舒服。尤其是踢阴，真是爽死了，好刺激，好想再来几下。哎呀，临下山还要特意跑来享受一次高潮，我真是个不折不扣的贱货。”
　　叶蓉回到家中，从抽屉里取出一只一模一样的新手机，一番操作后，将留在阿飞那边的手机里的照片、通讯录等全部复制过来，然后发出手机自毁指令，很快收到了手机自毁成功的反馈信息，这才放下心来。
　　“喂，你好，总经理。”
　　叶蓉拨通了总经理的电话，“托您的福，幸不辱命。呵呵，哪里，谢谢总经理的信任，我才有这次机会。嗯，是的，要快呢，可别再让S集团抢先了，让商务部的人快出发吧，是的，还按之前谈好的价格来，一分钱不加。哦，我就不去了吧，我没有以真实身份跟他们谈，不方便再露面了。嘿嘿，是的是的，还是总经理了解我，我跟他们捣了鬼，要是露面就糟了。咳咳，嗯，啊，没什么，我在山里吹了风，受了凉，很不舒服，可能这几天上班会咳嗽。啊，没有没有，谢谢关心，我休息几天就好。什么，奖励我半个月休假，太棒了，谢谢总经理。哦，总经理，您千万别告诉任何人是我捣鬼的哦，真的，不要为我请功了，这次归功于总经理，别客气了，您是我的领导，我是您一手培养的，当然得算是您的功劳了。您将来高升了，可要照顾好小叶哦。”
　　放下电话后，叶蓉抚摸着性虐中被打肿的脸，自言自语道：“总经理是个贪功之人，就算我不这么说，他也不可能说出派我去矿山的事的。这下谁也不知道我去过矿山了。唉，身上好疼啊，他们下手真狠。只是身上被打得再厉害，衣服一穿就什么都看不见了。这脸上，被打得这么红，好像有点肿了，可得好好养养。唉，半个月不能见人了。”
　　后来，听商务部的人说，他们在矿山收购过程中非常顺利。
　　只是觉得山里人太野蛮，有个矿工只不过弄坏了一部手机，竟被矿主打断了双腿，差点没打死。
　　“知不知道他叫什么名字？”叶蓉心一动，追问。
　　“具体名字不知道，反正挺精明的，原来还是矿主的狗头军师呢，之前帮矿主跟我们谈判，好难对付，听矿主叫他阿飞！”
　　“好惨！”叶蓉心中默然，“那天其实我是安全期，还好，他不知道真相，就让他继续满怀梦想吧。”

第10章 叶蓉的与机修师傅
　　叶蓉从矿山回来之后，简直后悔得要命。
　　当然不是因为那场令叶蓉高潮迭出、死去活来的E~夜~性~爱，而是第二天应约与阿飞在小树林做爱。
　　虽然叶蓉对于野交并不反对，但因为山里气温低，没有经验的叶蓉被冻出病来了。
　　自测了下体温，发烧了。
　　若是以往，叶蓉一定会到医院去医治，也许挂个水什么的，就很快好了。
　　偏偏自己又经历了一场性虐，全身上下都是淤青，脸上更是被扇了无数耳光，脸都打肿了，若是去医院一检查，不知道要闹出多少误会。
　　所以，叶蓉只得网购了一些药物，自己在家治疗。
　　唉，这次性虐虽是自己“主动申请”的，尽管自己也的确很舒服，但身上落下这么多伤痕，真的难以善后。
　　唉，以后可不能这么放荡了。
　　可是，自己真能保证自己不放荡吗，叶蓉自己都不相信。
　　经历过这些事，叶蓉终于承认自己放荡的有些变态，即使在病中，叶蓉就忍不住用电动阳具来慰藉自己了。
　　可是，这些电动阳具根本无法满足叶蓉，比起这些性用品，叶蓉更需要粗野男人的羞辱。
　　病假休息的这些日子，公司那些社会精英的男人，一个个彬彬有礼的打电话来嘘寒问暖，这些绅士般的行为令叶蓉讨厌，而自己却不得不保持风度的应付着，礼貌的婉拒他们的来访。
　　叶蓉承认他们一个比一个阳光帅气，一个比一个有钱体面，一个比一个知书达礼，甚至于为了追求叶蓉还展开了疯狂的竞争，但这一切不是叶蓉想要的。
　　比起他们，叶蓉更喜欢没文化没长相没礼貌的粗暴男人，甚至愿意让他们狠狠的凌辱自己。
　　不过不能被认识自己的人发现，叶蓉希望自己在公司还是一个良好的淑女形象。
　　几天后，网购的高价特效药起了作用，叶蓉的高烧退了，很快恢复了健康。
　　同时，身上的淤青和脸上的红肿也逐步的消褪了，一个完美的叶蓉又出现在公司。
　　她依然是那么迷人、聪慧，举止优雅，谈吐大方，高冷不可侵犯的模样，看痴了一个又一个精英男人。
　　刚过完年，叶蓉就接到一个重要任务，要她代表公司去机场迎接一个客户，并嘱咐她这个客户很重要，也很特殊，不能让竞争对手知道，飞机将在凌晨到达机场，要求天亮前必须把客户接到公司总部，不能让人看见，要做到绝对保密，最好只能一个人去。
　　而且为了避免竞争对手察觉，不能使用公司专门用于迎接重要客户的豪华商务车，但接机的车辆不能差，不能让人家觉得公司实力不够。
　　叶蓉立即找到一位海关的朋友，借了台走私豪车，用来撑脸面。
　　又从假货市场临时找了个假车牌，就这么堂而皇之的上路了。
　　不料行至半路，这车居然发生了故障，彻底熄火不动了。
　　因为这车的特殊性，店是不会派人过来修的，而这时天已大黑，联系总部重新派人根本来不及，只能就地修车。
　　叶蓉回想起以前经过这条路时，好像不远的地方有家小型汽修厂，可是这么晚上，还会有技师在吗。
　　不管在不在，总得碰碰运气。
　　叶蓉于是就下车徒步寻找那家记忆中的小型汽修厂，希望自己的运气好，还有可以修车的技师在。
　　这家临近公路的汽修厂并不是很难找，公路四周很空旷，这家汽修厂特别显眼。
　　叶蓉裹紧羽绒服，摸黑走进了这家汽修厂，闻到一股刺鼻的机油味。
　　“有人吗？修车的师傅在吗？”叶蓉捏了捏漂亮的鼻子，大声叫道。
　　“谁呀！”一个沙哑的声音从里屋传来，似乎已经钻了被窝。这么冷的天，也难怪睡这么早。
　　“我，路过的，车子坏了，请你帮忙看看？”叶蓉暗自庆幸运气不错，至少还有人在这里。
　　“嘻嘻，有美女耶，我去瞧瞧。”一个年轻而又轻浮的声音传来，想必这个人是个好色之徒。
　　这个嘻皮笑脸的人打开了灯，走了出来。
　　只见他瘦瘦高高的个子，披着一件破破烂烂的军大衣，一头乱糟糟的长发，也不知道哪天洗的澡，站在房门口两眼直勾勾的盯着叶蓉，脸上的笑容已经僵住了。
　　他这样的形象，使叶蓉想起了网红“犀利哥”。
　　“妈的！赵狗子，不知道天冷啊，这空调开着呢！把门关上。”那个沙哑的声音骂道。
　　“肥熊，出来看美女，真是个美女，像个仙女一样，太漂亮了。”
　　赵狗子仍痴痴的看着叶蓉。
　　叶蓉对赵狗子一点也不反感，她很喜欢男人这么热炽的目光，似乎能把自己看透一样。
　　“仙女你个吊！傻逼把门关上，冷死了！”沙哑的声音有点暴怒，但这个姓赵的人没有理他，只是一味的色眯眯的看着叶蓉。
　　“请问，您能帮我修下车吗？我车坏在外头了。”叶蓉轻声说道。
　　赵狗子眼睛一亮，似乎想到了什么。
　　“嘿嘿，我只是打下手的，修车我不会。但是里屋那个肥熊可是正宗店的机修工，不过他怕冷，要不你进去求求他。嘿嘿。”
　　叶蓉修车心切，没多想就走了进去。
　　这个屋子里空调开得很大，非常热，热得叶蓉想马上脱掉衣服。
　　地上乱七八糟的，机修工具和汽车小零件扔到满地都是。
　　不过两张大床倒还算干净，一张空着，看来是这个赵狗子的。
　　另一张床上赤身裸体的躺着一个大胖子，圆头圆脑，斜眼歪嘴，长得奇丑无比。
　　不过，叶蓉并没有关心他丑成什么样子，叶蓉的目光停在了他跨下那根硕大无比的肉棒上。
　　我的天！
　　还没有勃起就这么大了，要是勃起来，哪个女人吃得消？
　　叶蓉突然觉得自己下体温润了一下。
　　“我操！赵狗子你就这么让这女的进来了，我他妈还在裸睡着呢。操！”这个大胖子赶紧用被子遮住自己下体。
　　叶蓉刚想说什么，就被赵狗子从背后抱住了。
　　“啊，你，住手，你要干什么！”叶蓉惊叫道。
　　“肥熊，这么漂亮的妞你就不想玩玩。”赵狗子一边用脚带上门，一边脱叶蓉的衣服。
　　“嗬，这妞还真是漂亮啊！”看清叶蓉的长相后，肥熊掀开被子，赤身裸体的跳下来，帮着脱叶蓉的衣服。
　　“啊，你们，住手！我要叫人了。”叶蓉嘴上这么说，但却不敢喊，生怕得罪了他们，还要靠他们修车呢。
　　“这里连个鬼影都没有，你叫到天亮都没人。”肥熊说的是实话，除了公路上来来往往的汽车，的确不太可能有人会经过这里。
　　“哈哈，可有福了，送上门一个漂亮妞！”赵狗子动作熟练，加上叶蓉没有激烈反抗，很快叶蓉身上就剩下胸罩和内裤了。
　　“你最好老实听话！”肥熊将叶蓉抱到床上，恶狠狠的说，“若是你老实让我们哥俩乐上一乐，我们保证不为难你，还替你修车。”
　　“别，别，我给你们钱，请你们帮我把车修好，给多少都行，我有急事。求你们了。”
　　叶蓉心中虽急，但也没有办法，只得尽量使自己的声音听起来温柔一些，没办法，求人修车啊，而且真的没多少时间陪他们……
　　那个。
　　“要是不老实我们就先奸后杀！”
　　赵狗子有点急色，跳上床脱下自己的破大衣，哦，原来他里面什么也没有穿，看来也是个喜欢裸睡的，嗯，身上的肌肉好发达，真性感，肉棒的尺寸不错，叶蓉偷偷瞄了一下，很满意，于是改了主意。
　　说实话，叶蓉起初还真没有计划在这里来场性爱，迎接重要客户是她心中的头等大事。
　　不过车坏在这里，前不着村后不着店的，又是晚上，除了这里，真想不出什么地方还给修。
　　车发动不了，空调打不出暖气，就算想办法逃出来，呆在车里非冻死不可。
　　这里有空调，很暖和，只要让他们爽一下，就可以修车。
　　看上去这两个男人的肉棒看上去不错，应该能让自己快乐一下，反正都是陌生人，谁也不认识谁，好吧，就由得他们吧，不过得快点完事，还要急着赶去接客户呢。
　　“呜，你们，你们真的替我修车。”叶蓉假装害怕的向里面挪了挪，实际上是给两人腾出位置，使自己更容易受到侵犯。
　　“当然会替你修车，我们兄弟就是干这行的。把我们伺候爽了，我们就免费给你修。就当嫖资了。”肥熊看来是这个汽修厂的老板。
　　“嗯，修车费我会付的。我的……这个……我的嫖资其实很便宜，没多少钱，抵不了修车费的。”时间很急迫，叶蓉不想慢慢调情。
　　“我操！原来你是个妓女，亏我一开始还当你是个仙女呢，我真瞎了眼了。”赵狗子的眼神顿时轻蔑起来。
　　“这不能怪你，她长得的确是太漂亮了，真的跟天仙似的。不过，长得越漂亮，骨子里就越骚！”肥熊似乎在这方面很有经验。
　　“是啊，我本来是要出来接客的，车子坏了。”
　　叶蓉索性娇滴滴的顺着他们的话说，“可是人家脸上又没写着，你怎么一眼就看出我是……我是卖的呢。”
　　“你这么晚了还独自一人开车过来，还打扮过，肯定是出来卖的。”肥熊为自己的“聪明”洋洋得意。
　　叶蓉的确精心上了些淡妆，毕竟要迎接重要客户，形象上一点不能马虎，却不料成为这肥熊的证据了。
　　这倒也好，把自己当成是妓女，就不会多问自己的身份，反正可以放心的玩了。
　　不过时间紧迫，没时间跟他们前戏，叶蓉决定采取主动，于是就主动解开了胸罩纽扣，把胸罩脱了下来，裸露出两个叶蓉引以为傲的豪乳。
　　叶蓉对自己的乳房一直很有自信，这对豪乳不但大，而且形状特别好，特别坚挺，翘翘的，配上自己纤瘦的身材，确实完美。
　　而且两粒奶头的颜色也特别诱人，是淡淡的粉色。
　　叶蓉相信，只要自己脱掉胸罩，世上没有男人能抵抗她的诱惑。
　　想玩就快点吧，叶蓉心里说道。
　　果然不出所料，叶蓉的两只豪乳刚从奶罩里出来就立刻吸引了四只色眯眯的眼睛。
　　“太完美了，太漂亮了，好大的奶子，好大，太大了。”肥熊几乎看痴了。
　　叶蓉媚然一笑，挺了挺胸，说：“喜欢吗？”
　　“喜……喜欢，太大了，太漂亮了……”肥熊咽了下口水。
　　“要不要摸一把？”叶蓉吃吃的笑着，不等肥熊回答，就一把拉过肥熊的手，按在自己的一只奶子上。她太需要时间了。
　　“喔，哟，呵呵，你的奶子可真结实，手感真好，真舒服。”肥熊似乎没有料到叶蓉这么主动。
　　“我，我呢，我怎么办！”赵狗子叫了起来。
　　叶蓉白了他一眼：“我又不是只有一只奶子。”
　　赵狗子立刻凑上前去，握住叶蓉的另一只奶子。不过，赵狗子和肥熊都没能用一只手握住整只奶子。
　　“你的奶子可真大！一只手根本握不住啊。”赵狗子只好用上两只手，用力的挤捏了一把。
　　“哎哟！好痛啊！”叶蓉顺势按住两个男人的手，向后倒下，肥熊和赵狗子也跟着将身体压在叶蓉左右两侧。
　　“你们真结实，压得好我舒服。”叶蓉娇媚的笑着，风骚起来。
　　肥熊和赵狗子一左一右，将叶蓉夹在中间。他们每人嘴里含了一只叶蓉的奶头，四只粗糙的大手在叶蓉身上游走。
　　“嗯，嗯嗯，好舒服，你们的手好粗，我好喜欢，啊，奶子，奶子，用力吸啊，好舒服……”叶蓉闭着眼睛，发出梦呓般的声音。
　　听着叶蓉的话，两人更用力的吮吸叶蓉的奶头，四只粗手扩大了抚摸的范围，几乎遍及叶蓉每一寸肌肤。
　　而叶蓉全身上下都是性感带，这四只手又这么粗糙，叶蓉感觉都快被摸出高潮了。
　　特别是两只奶头还在被不同的男人吮吸刺激，不由得浑身发软，下体一波又一波的淫液涌出，啊，被两个男人同时玩弄的感觉就是爽。
　　嗯，好像内裤还没有被人脱掉，而且他们也不把手伸到人家内裤里去。
　　到底怎么回事嘛，还要不要干我了，真急死人了。
　　“啊，啊，你们，好爽，啊，我下边好湿，别再玩了，操我，操我，快操我吧。”
　　叶蓉被摸得亢奋起来，就算没有要早点完事去迎接客户，她现在也是真的等不及了，她需要一根大鸡巴狠狠的干她，马上！
　　“小骚货，你是不是等不及了。”赵狗子问道。
　　“是啊，我等不及了。”叶蓉下边痒得厉害，只得羞辱的承认了，“请你们脱掉我的内裤吧，我的小逼好痒，太痒了。”
　　“哈哈，这小婊子居然在求我们操她。”赵狗子笑得很奸邪。
　　“是，是我在求你们，不要再玩我了，我受不，求求你们，快点脱掉我的内裤吧，用你们的大鸡巴，操我，操我！”
　　叶蓉现在已经明白这两个男人不是不想操她，而是故意在玩她。
　　“你身上真嫩，摸着真舒服，你再忍忍啊。”
　　肥熊没有停手，继续在叶蓉身上摸个不停。
　　也难怪，叶蓉的肌肤保养得那么好，又白皙又柔软，几乎能摸出水来，哪个男人不喜欢多摸几把，更别说肥熊和赵狗子在故意玩弄叶蓉，他们当然不会轻易放过。
　　叶蓉无奈，只得弯起一条长腿，伸手把内裤的松紧带绕在膝盖上，然后一抬屁股，内裤便弹到了脚踝处，再把一只腿从内裤里抽出，另一条腿向空中一踢，内裤就飞到不知道什么地方去了。
　　“现在可以操我了吧。”叶蓉说道，还分开两腿，把阴部展示给两人，让他们欣赏，希望他们快点插进来。
　　空气好像凝固了一般，肥熊和赵狗子都停了手，呆呆的看着叶蓉的阴部。
　　难道我的动作太淫荡了？
　　叶蓉心想，自己只是踢飞了自己的内裤已，这个动作不致于让他们心生厌恶吧。
　　唉，现在的男人真不好伺候，矜持一点吧他们不敢下手，放荡一点吧他们又嫌不够清纯。
　　叶蓉用手拨开阴部，淫荡的说：“颜色还不错吧，操我不亏的。”
　　叶蓉虽然做爱很疯狂，但实际上次数并不多，加上保养得好，所以阴部的颜色还是诱人的粉红色。
　　“好漂亮的逼！”肥熊叹道，“比起我们平常玩的那些妓女，不知道强几百倍。”
　　“是啊，那些全是黑木耳了，哪有这逼漂亮，又红又嫩，难道……难道是处？”赵狗子在异想天开。
　　叶蓉听了他们的话，心里真是高兴，比吃了蜜还甜：“我怎么会是处女，我上初中时就让人开苞了，真是不好意思，让你们捡了我这个二手货不知道是三手货。”
　　“我看你恐怕是十手货都不止了。”肥熊说。
　　“你真聪明！其实我就是个烂货！不过，玩过这个逼的男人都挺满意的，都说我的逼很紧，快来试试吧，包你满意。”
　　“你真淫荡，太骚了。就没见过你这么不要脸的女人。”赵狗子说着就将自己的大肉棒插入叶蓉的逼里。
　　叶蓉皱了一下眉头，闷哼了一声，“好粗啊，这也太大吧，会把我的小逼干松掉的。”
　　赵狗子正得意的想说什么，肥熊一把将他从叶蓉身上推了下去，破口大骂：“狗子你鸡巴这么大把她干松了我怎么办！”
　　赵狗子不服气的回答：“你鸡巴不比我的小，要是你先搞完我怎么办？”
　　“我操，反了你了！敢跟我的抢！”肥熊怒不可遏。
　　叶蓉很喜欢看着男人争夺自己的样子，于是笑盈盈的看着他们。
　　“肥熊，你讲点道理好不好，人是我弄进来的。”赵狗子不敢得罪肥熊。
　　“你弄来又怎么样，只要她人在这厂里，就是我说了算！”肥熊十分强硬。
　　叶蓉见两个人争着要操自己的逼，争得快要打起来了，十分得意。
　　但想到再争下去不知道争到什么时候，自己可是没时间等的，于是制止了他们。
　　“别争了，你们一个操我的逼，一个干我的嘴好了，保证你们两个都爽。”
　　“你会口交？”肥熊问道。
　　“是啊，我会口交，我技术很好的，我还可以深喉呢，爆在我嘴里也没有关系，我可以吞下去的。”
　　“你是说，你可以吞精？”
　　“嗯，我不会浪费的，要不要试试。肥熊哥哥。”
　　叶蓉心想怎么这些事还要自己主动要求，自己也真是够贱的，不过这两个男人进展速度也太慢了，自己也顾不上脸面了，反正这种不要脸的事也不是第一次做了。
　　肥熊立刻将自己的大肉棒靠近叶蓉的嘴。
　　叶蓉侧过脸去用嘴含入肥熊的大肉棒，一边用舌头灵巧的在肉棒上舔来舔去，一边用手指了指自己的阴部，她不想浪费时间了。
　　赵狗子立刻将大肉棒再次插入叶蓉的阴道。
　　“呵呵，你口交技巧不错啊，弄得老子真舒服，你比我玩过任何一个婊子的技术都好，真舒服。”肥熊很满意的样子。
　　“这逼确实很紧，真的跟处女一样，爽死。”赵狗子也是一脸陶醉。
　　叶蓉听着这些羞辱的话，觉得更加兴奋，于是更加专心的为肥熊口交，至于自己的阴部，反正两腿已经张开，随赵狗子怎么干了。
　　肥熊的肉棒尺寸的确惊人，只是塞了一个龟头叶蓉就觉得已经满了。
　　但刚才已经答应了深喉，就一定要做到，再说，把这么肥大的肉棒咽到自己喉咙里，叶蓉想想都兴奋。
　　于是先用舌头来回舔扫了肥熊的龟头，然后把嘴裹成一个“o”型，套入肥熊的肉棒，努力向嘴里咽去。
　　“哈哈，这小婊子真的给我深喉了。真想不到，长这么漂亮的美女也会出来做妓女，还替我口交，亏我一开始把她当仙女呢。”肥熊十分满意。
　　“你不是说越漂亮的女人越骚嘛，这婊子的逼可真紧，爽死我了，比我们花钱找的小姐强一百倍！”
　　赵狗子也在努力把大肉棒向叶蓉逼里插，因为赵狗子的肉棒太大，叶蓉的阴道太紧，所以现在只能依靠叶蓉之前流出的大量淫水润滑着缓缓前进。
　　叶蓉头是侧着的，实在不是个深喉的好角度。所以没多外叶蓉就只能吐出肥熊的龟头，连续的咳嗽起来。
　　“妈的，不是要给老子深喉吗？怎么不做的，贱货！”
　　“呜，咳……咳咳，你的鸡巴太大了，我吃不下。”叶蓉委屈的说。
　　“妈的，老子听了你的话才把你的逼让给狗子，现在说不行，操！”
　　肥熊不容分说的骑上叶蓉的身子，双膝夹紧叶蓉的两只耳朵，把她的头固定住，然后正对着叶蓉的嘴把自己的肉棒插了下去。
　　“呜……呜……呜……”叶蓉没想到这个肥熊这么暴力，居然把全身的重量集中在肉棒上向她喉咙里戳，简直不把她当人了。
　　事实上，肥熊的确没把叶蓉当回事，因为叶蓉所表现出的淫贱已经使肥熊对她毫无怜悯之心了。
　　不对，叶蓉也需要这样，一来时间紧迫，二来叶蓉不需要男人的怜香惜玉。
　　因此，叶蓉忍住不适，张大嘴巴，拼命的迎合肥熊的肉棒。
　　这时赵狗子也把肉棒插到了叶蓉的阴道深处，顶到了宫颈，然后缓缓拨出，又猛的插进去。
　　叶蓉的阴道具有极强的适应能力和包容能力，很快，赵狗子就觉得舒服了许多，肉棒插到的地方，叶蓉的阴道就自动张开到刚好可以供肉棒通过的宽度，并紧紧包住肉棒，带给赵狗子极大的刺激。
　　“爽啊，爽！”赵狗子一边加快的抽插速度，一边高叫道，“这逼是极品！哈哈！”
　　赵狗子的话让肥熊有了种深深的挫败感，赵狗子操逼操得这么开心，看来自己选择操她的嘴是亏了，于是更加生气，大叫一声，用力把大肉棒向叶蓉的喉咙里顶下去，顿时有了成就。
　　叶蓉几次调整角度，始终没法咽下肥熊的龟头，还在心想是不是肥熊的肉棒过于肥大，自己的确吃不下呢。
　　正在考虑要不要换个方式，突然听到肥熊的怒吼，嘴里的龟头猛的一沉，感觉龟头穿过了咽喉，直接进入了自己的食管，立刻翻了白眼。
　　“哈哈！这婊子，我居然干到这婊子的食管里去了，爽疯了！”一边说，肥熊还一边缓缓的用肉棒在叶蓉的食管里蠕动起来。
　　“肥熊，你居然干到她食管里去了，真是疯了，快拨出来吧，长时间窒息会要她命的。我还想多玩一会儿呢。”赵狗子也没安什么好心。
　　“少来！这个极品嘴巴我要多干一会儿，好不容易插到她食管里的。”肥熊不依。
　　“算了，她食管肯定被你操粗了，我再操也没什么意思。我干到她子宫里好了。”赵狗子加快了抽插力度。
　　窒息中的叶蓉听了，拼尽全力用双腿缠住赵狗子的腰，双手伸到屁股下边托着，垫高下体调整角度，方便赵狗子更深的插入。
　　“这真是个十足的贱货，还在帮我插爆她自己！”赵狗子奋力的向前冲去。
　　在叶蓉的忘我配合下，肥熊和赵狗子这两根大肉棒同时达到了各自的目的地，一个塞入了叶蓉的食道，一个塞入了叶蓉的子宫。
　　叶蓉一直幻想有两根自己满意的大肉棒可以同时干到自己咽喉和子宫里，现在，这个梦想实现了！
　　叶蓉随即达到高潮，兴奋得直抖，全身如通电一般，然后就是不停的抽搐，但是，肥熊和赵狗子没有放过叶蓉，长时间的窒息加上子宫里塞入的这根大肉棒始终不肯拨出，使叶蓉的这次高潮享受了没几秒钟，强烈的刺激导致叶蓉昏厥了过去。
　　当叶蓉苏醒过来时，看到肥熊和赵狗子已经穿好了衣服。
　　“嗯，嗯，你们……”叶蓉呢喃着。
　　“贱婊子，现在我们给你修车去。”
　　“怎么没有射我，来啊，接着玩我，射我！”叶蓉用手在阴道里摸了一下，发现没有精液。
　　“真是个骚逼！你昏过去后我们没兴趣玩你，就请我们师傅过来尝尝鲜了。”
　　叶蓉目光流转，身边坐着一个约岁的老人，赤身裸体，正猥琐的笑着玩弄着自己的奶子。
　　“是老师傅啊，怎么光摸不干呢，想干我的逼，还是干我的嘴呢？喜欢哪里就干哪里吧，我无所谓的。”叶蓉轻声说。
　　这个老人收起猥琐的笑容，嘴角动了一动，但没有对叶蓉说什么，只是转过头对肥熊和赵狗子说：“你们去替人家修车吧，既答应了这个姑娘，就去替人家修吧。不许收人家钱，都玩过人家身子了。”
　　“她算什么姑娘，顶多就是一个骚婊子罢了。”赵狗子满不在乎。
　　“老师傅，我实在算不上什么好姑娘。”
　　叶蓉觉得自己是实话实说，“只要快点帮我修好车，修车费我一分不会少，还有，老师傅也可以打我一炮的，别光摸了。”
　　“贱货！这可是你说的，我师傅也可以射你？”肥熊说。
　　老人狠狠的瞪了肥熊一眼，肥熊立刻不吱声了。
　　叶蓉见状，赶紧说，“你快去修车吧，钥匙在我羽绒服里，别浪费时间了。你们修车的时候我会好好伺候老师傅的。当然，老师傅玩得高兴也是可以射我的，射哪里都可以，内射我也没关系。”
　　“好！骚婊子，我们现在去修你的车，你在这里要好好伺候我们师傅，要是我们回来看你没有让我师傅射，你就别想拿到你的车。”肥熊说道。
　　“嗯，放心吧，我一定会伺候好老师傅的。而且，你们帮我修好车，各自还可以再打我一炮。但要快点。”
　　叶蓉觉得这样说，肥熊和赵狗子一定会加快修车的速度。
　　“要是我师傅没射怎么办！”肥熊问道。
　　“怎么会呢，我肯定能让他射的。”叶蓉阅根无数，让一个男人在她身上射出自己的精液还不是小菜一碟。
　　“万一呢！”肥熊仍不依不饶。
　　“你说怎么办吧，我听你的就是。”叶蓉有点不高兴，摆明看不起自己的骚劲嘛。
　　“要是我修好车回来，你还没有让我师傅射，你就得留下给我做性奴！”
　　“行！一言为定！要是你修好车我还没让老师傅在我身上射精，我就给你做性奴，一辈子给你做性奴！不但你可以没日没夜的操我，还可以让你的亲朋好友一起来玩我，人数不限，玩法也不限，操大我的肚子我自己花钱解决，不用你操心。还有，我还可以给你做厂妓，伺候你的客户，给你招徕生意。或者干脆直接在这里替你卖淫，钱全归你，如何？”
　　叶蓉不加思索的做出了一连串保证，她觉得让一个老师傅射精没什么难的。
　　老师傅虽然年纪大点，但叶蓉很有自信。
　　肥熊和赵狗子没再说话，穿好衣服拿了些工具就出去了，赵狗子临走前还抱走了叶蓉脱在地上的所有衣服，生怕叶蓉逃跑。
　　叶蓉暗自好笑，没车自己根本跑不了，这不多止一举嘛，再说，老师傅这根肉棒没勃起就这么大，叶蓉欢喜还来不及，怎么会逃跑呢。
　　现在，房间里只剩下叶蓉和老师傅两个人独处了。叶蓉依偎着老师傅，柔声说：“老师傅，我……漂亮吗？”
　　“漂亮！真是漂亮！赵狗子在电话里把你夸得跟仙女似的，我一开始还不相信，见了你本人，真比仙女还美，我这辈子还没见过这么漂亮的美女。”
　　老师傅的话使叶蓉心花怒放。
　　叶蓉把老师傅的手放在自己胸前，轻轻的说：“要不要摸摸仙女的奶子啊，我的奶子翘翘挺挺的，又大又圆，你一定会喜欢的。”
　　“喜欢，当然喜欢，你刚才……刚才睡着的时候，我就摸过了，真是极品。”
　　老师傅居然用一只手就把叶蓉的豪乳给握住了，这使叶蓉很意外，想不到，这位老师傅的手这么大。
　　老师傅的手不但大，而且特别粗糙，揉捏的力道又大，叶蓉兴奋得直哼哼：“嗯嗯，老师傅，你好厉害，手好粗，我喜欢，啊……嗯……奶子……好舒服……”
　　“我们干机修的，没点手劲可不行。”老师傅一边说，一边继续使劲。
　　“啊，啊……好舒服……啊……啊……”老师傅的手满是老茧，磨着叶蓉的奶头，很快来了感觉，叶蓉觉得下边好像又湿了。
　　“要不要更舒服的？”老师傅的声音变得淫邪起来。
　　“要……要……”叶蓉不由得握住老师傅的肉棒，哦，可惜还没有硬起来。
　　“小骚货，我来看看你湿了没有。”老师傅猥亵的说。
　　“湿……我不知道……你看看……帮我看看……”叶蓉套弄着老师傅的肉棒，希望可以快点硬起来。
　　老师傅假装去看叶蓉的下体，实际上都趁机把手指插了进去。
　　“啊……啊！”叶蓉尖叫起来。因为老师傅插得比较急，手指划到了嫩嫩的阴道壁。
　　但老师傅没有停手，反正又插了一根手指进去。
　　“啊，老师傅，好舒服……”叶蓉加快套弄，来报答老师傅用手指带来刺激，可是，老师傅的肉棒还是没有硬起来，甚至一点点硬的迹象都没有。
　　“好闺女，你弄得我真舒服，行了，待会儿我跟阿熊说一下，放你走吧。”老师傅拨出手指，看着上面叶蓉的淫水。
　　“不行！您的鸡巴还没有硬呢，我可是答应您徒弟的，我一定要让您射在我身上。”叶蓉摇了摇头。
　　“这活儿是硬不了的……”
　　“啊！”叶蓉猛的抬起头，惊讶的望着老师傅，“怎么会……怎么会这样……”
　　“嗯，年轻时玩过头了，不举了……不中用了……”
　　叶蓉哭笑不得，怪不得肥熊提出这个自己以为很容易的条件，这下子亏大了，完蛋！
　　得一辈子在这里给人家做性奴了。
　　想到这里，叶蓉的眼泪都急出来了。
　　自己一直都是个心思缜密的人，怎么会出这么大的差池，上了人家的圈套，这也太大意了，代价也太大了。
　　不过叶蓉到底是叶蓉，她很快冷静了下来，现在没时间伤感，无论如何要让这个不中用的老师傅射精。
　　叶蓉收起差点流出来的眼泪，温柔的对老师傅说：“没关系，老师傅，我们试着慢慢来。您调教出那么厉害的徒弟，您年轻时一定也是个玩女人的好手，我就喜欢您这样的厉害男人，特别是老男人，只有您这样厉害的老男人，才会玩我们女人。来吧，把您的大鸡巴放在我嘴里吧，我替您吸出来，我喜欢老男人的精液，浓浓的，腥腥的，很好吃的，我保证当着你的面吞下去。”
　　“没用的，这些办法早试过了……”
　　“那，帮您试的人，都是些什么人啊，是医生吗？”
　　“起初是瞧了些医生，吃了些药，全不管用的。后来阿熊阿狗找来些妓女，什么用手套弄，用嘴巴含，什么方式都用尽了。唉，老了就是老了，比不得年轻时了。”
　　老师傅伤感的摇了摇头。
　　“您觉得这些妓女贱吗？”叶蓉试探着问。
　　“不不不，人家虽然是拿钱办事，却是帮我治病的。再怎么风骚，我也不会觉得她们贱，我不觉得她们贱。是我自己没用了。”
　　老师傅低下了头。
　　叶蓉心中一亮，原来这个老师傅犯了男人的通病，对女人太过尊重。
　　唉，虽说女性也的确需要男性的尊重，但上了床，女人更需要被男人支配。
　　男人就是矫情，既想玩女人，又尊重女人，自相矛盾，哪能玩得舒心呢，老师傅这不举的毛病，根本就是心理上的问题，光刺激性器哪能管用呢。
　　想着想着，叶蓉有了主意。
　　“老师傅，你说我贱吗？”叶蓉张开清辙的眼睛，一脸清纯的问道。
　　老师傅没想到叶蓉收起了刚才淫荡的表情，突然又变得如此清纯，说的话却还是贱贱的，感觉很不习惯。
　　“你……当然不贱，你嘛……这个……”老师傅口是心非。
　　“您的徒弟没有告诉你我是什么人吗？我这样的人，他们一定会把我说得很贱很不要脸的。”
　　叶蓉假装委屈的说，楚楚可怜的样子着实惹人怜爱。
　　“他们……他们……说的也太难听了……你别往心里去，回头我让他们给你道歉啊。”
　　“嗯，还是老师傅好，他们对我……他们对我太过分了……”叶蓉继续装。
　　“别生气，他们回来我骂他们。”
　　“就是，虽然我也是个卖……卖的，但也不能这样啊。”叶蓉几乎想笑出来，这老师傅真有意思。
　　“妓女也是人，不偷不抢的，一样凭本事吃饭，不应该作贱你的。”老师傅赔罪的样子好可爱。
　　“哦，他们说了我什么啊？”叶蓉好奇起来。
　　“我接了他们的电话，说他们睡了个小仙女，嗯，这话没错，你长得的确太漂亮了，跟小仙女没有什么不同了。”
　　老师傅说话很老实，“只是还说你很骚，那个，逼很紧，跟处女似的，应该是个刚出道时间不长的妓女，也不要求戴套，口交技巧更是一流，被干的时间特别淫荡，比起一般的妓女下贱多了，怎么操都可以接受，根本就是个不要脸的骚婊子，啊，对不起对不起，我不该这么说你的，都是他们……”老师傅急急的摆了摆手。
　　“是啊，他们说的没错，我就是个不要脸的骚婊子贱婊子烂婊子呀！”
　　听说肥熊和赵狗子这么形容自己，叶蓉特别高兴特别兴奋，男人嘛，就应该这样。
　　“他们没有告诉你，我不但是个婊子，而且是个公厕加母狗吗？他们把我形容得太清纯了，真过分！”
　　叶蓉继续说，“我就是个卖逼的，而且不是新出道的，我卖了很久了，这逼都不知道多少男人操过了，不知道迎接过多少根鸡巴，不知道多少精液射到我子宫里了。操过我的人都不管我的，操完就拉裤子走了，您的徒弟还替我修车，真是没劲，刚才我被操昏过去应该直接把我扔到外头去让路过的人轮暴我，因为我就是个贱货！”
　　“啊，你，你……”老师傅大吃一惊，这反差也太大了。
　　叶蓉满眼欲火，满脸淫荡，双臂缠绕着老师傅的脖子，坐在老师傅怀里。
　　“我不是因为要钱才卖淫的，我就是喜欢被男人操。在学校里还好些，不管是初中还是高中，不管是大学还是继续深造读研，我都可以找男同学或是老师干我，实在不行还可以找校工干我，毕业后就不方便了，公司里的男人太传统，一点也不好玩，于是我就卖淫做妓女，这样每天都可以被不同的男人操，我从来不收钱的，操得满意我还会倒贴的。”
　　“你，你……”老师傅眼睛都瞪大了，不敢相信自己的耳朵。
　　“什么人都可以上我的。不管是工人，还是乞丐，还是犯罪分子，只要是男人，别尊重我就行。我这种烂货，不值得男人尊重。”
　　叶蓉开始切入正题。
　　“我今天给乞丐操，明天就到工地让建筑工人操，路过的人如果愿意，我也可以让他打我一炮。要是时间来不及，就在我身上撒泡尿好了，只要是男人鸡巴里流出的东西，什么都可以，哦，我说的是吞下去。”
　　“连尿你都……”老师傅开始轻蔑起来。
　　“是啊，我真的很贱很贱，说我是个婊子都算是夸奖我了，大家都说我是个公厕，免费公厕，不要花一分钱就可以上，随意上，随时都可以上。”
　　叶蓉觉得手里套着的肉棒开始有了变化。
　　“每一个上过我的男人都是内射，都是直接射到我子宫里，他们都不负责的。我也不需要他们管我，被干大肚子自己解决。有次被人轮暴怀上了，我也不知道是谁的，其实知道是谁的我也不会去找人家，谁叫我这么贱这么不要脸呢，是我自己不许人家戴套的呀，我就是喜欢精液射到我子宫的感觉，怀孕是我自作自受。本来还想找个医院解决一下，后来有两个建筑工人要操我，我就干脆让人狠操一顿直接操得流产了，就算是人工流产吧。”
　　老师傅已经无话可说，不停的抚摸叶蓉。
　　唉，怎么还不对我进行暴力侵犯呢，好期待啊。叶蓉手里的肉棒已经大起来了，但还不够硬。
　　“他们从来就不知道尊重我，都把我当成性玩具，根本不管我的感受，操完就把我扔一边了。其实我也很喜欢他们这样待我，这样才像个男人呢，要是谁想操我了，我会主动脱光了让他们操，我生来就是男人的性用品，发泄性欲用的工具，要是我做得不好，还可以打我，骂我，抽我，反正我都不要脸了，上次玩我的男人虐待我，把我的脸都抽肿了。老师傅，要不要试试打我，抽我。我很喜欢呢。”
　　叶蓉越说越兴奋，感觉自己好贱，下体湿湿的。
　　老师傅迟疑的举起手，有点犹豫。
　　“我太贱了，没有男人把我当人，我也觉得我不配做人，我只配做一条母狗，我还常常像母狗一样舔男人的屁眼，舔男人的脚趾，让男人把脏兮兮的脚趾插进我的逼里，我太贱了，老师傅，你说我贱不贱啊。要不要我给你舔屁眼啊，你可别把屁眼打扫干净啊。我来替你打扫，保证比用手纸干净呢。”
　　叶蓉觉得手上的肉棒已经完成硬起来了，很有成就感。
　　“你你你，这么贱，这么贱……”老师傅举着手，狠狠的看着叶蓉。
　　“老师傅！你还把我当人啊，我就是人尽可夫、死不要脸的贱货，公厕，母狗，熟悉我的男人都不愿意操我，我送上门倒贴也不一定有人要的。你还喜欢我吗？当我是个清纯的小仙女吗？”
　　“啪！”一记耳光狠狠扇在叶蓉的脸上。
　　“贱货，不要脸的东西，你白长这么漂亮的脸了！”老师傅骂道。
　　“哎呀，好舒服，再来，打我，打我这个不要脸的贱婊子。”叶蓉兴奋极了，老师傅已经完全放下对自己的尊重了。
　　“你这个婊子！老子操死你。”老师傅终于放开了，突破了心理上的妨碍。
　　“好呀好呀，操死我，把我的逼操烂，我全身都是你的，统统操烂吧。”
　　叶蓉躺下分开两腿，“来啊，操我，男人！尽情的虐待我吧，把我干爆，我心甘情愿。”
　　老师傅扑了下去，一下子就把大肉棒插入叶蓉的阴道，抽插了没几下就插入了子宫。
　　老师傅的肉棒也的确够大的，刚才没有勃起就大的不行，现在勃起了，更是奸淫女人的利器。
　　“小贱货，死婊子，让你见识见识我的厉害。”
　　恢复雄气的老师傅干得十分霸道，巨大的肉棒疯狂的抽插着叶蓉的宫颈，他根本不用拨出肉棒，只是把龟头来回在叶蓉的宫颈里抽插，带给叶蓉无尽的刺激。
　　他太有经验了，太会玩女人了，搭配这根被叶蓉刺激起来的巨型肉棒，这样的男人才是叶蓉梦睐以求的极品男人。
　　“啊……啊……太爽了，爽死了，啊……啊，你以后可以……可以免费玩我……终生免费玩我……啊，不，不，我倒贴……我倒贴你……想玩我……随叫随到……”叶蓉兴奋的扭动的身子。
　　“死贱逼！这种烂逼我今天玩一次以后不想再玩了！”老师傅羞辱着叶蓉，叶蓉十分受用。
　　“求求你，别这样，我倒贴的，多玩我几次吧，我的逼需要你的大鸡巴……”
　　“倒贴？你以为我是鸭啊，操，你这不折不扣的贱婊子烂逼！”
　　“啊，不是，啊，啊，你操我一次，我花钱找处女给你玩好不好，补偿你操我的损失。”
　　“我操，你太贱了！”老师傅毕竟年纪大了，肉棒开始变化。
　　“别，别，别射在外面，射给我，射进我的子宫，求你，把你的，精液，赏给我……”叶蓉开始缩阴。
　　“小婊子还会缩阴，你真是个极品！”老师傅太厉害了，太有经验了，居然坚持不射，继续疯狂的抽插着。
　　叶蓉的高潮来了，她两腿瞪得直直的，胸部挺起，双乳直插云霄，嘴里发出奇怪的呻吟声。
　　“哼，哼，哼！！嗯，啊，啊！！！爽了，爽了。”
　　但老师傅没有放过她，继续折磨着她，用力的干着叶蓉。
　　“求你快射吧，你太厉害了！”叶蓉央求道，感觉阴道好痛。
　　“没那么容易！你不是要我操死你嘛，就操死你，反正你不是人，你就是个性工具，母狗！”老师傅羞辱着叶蓉，一点也没有放慢速度的迹象。
　　“你太厉害了，爽啊，比肥熊和赵狗子厉害一百倍！”
　　叶蓉用力的缩阴，刺激着老师傅，“来啊，就操死我吧，我的逼就是为你而生的，操烂了拉倒。反正早晚要操烂，就今天吧，狠狠的操我，连同子宫一起操烂！”
　　“贱货！”
　　“我连贱货不如，我就是条狗，母狗，一个无数男人穿过的破鞋！要是今天你不把我的逼、还有我的子宫一起操烂，我就出去让路过的男人操，操烂为止。我倒看看谁比你更男人！”
　　“我操，你这个不要脸的……破鞋！”老师傅受不了叶蓉的淫贱，开始坚持不住了。
　　“刚才你徒弟都没射我，看来你是头炮啊，要是你不想头炮，等下他们回来了，就还让他们头炮好了。”
　　叶蓉这种谈判专家，最拿手的就是抓住时机进行最后一击。
　　“我操！”老师傅崩溃了，一波又一波阳精冲入叶蓉的子宫，又烫又粘，一共射了七八波才停下。
　　叶蓉紧紧的抱住老师傅，不让他离开，即使老师傅的肉棒完全软化，也不让他从自己阴道拨出。叶蓉要好好感谢一下老师傅。
　　叶蓉一边亲吻的又老又丑的老师傅，一边贴在他耳边细声细语：“老师傅，谢谢你！今晚好刺激，我好满足。”
　　老师傅回答道：“也谢谢你，我年没硬过了，这病让你治好了。”
　　“您存了年的精液全给了我，我怎么报答您啊。”
　　叶蓉不肯放手，年没有射精，这种极品男人哪儿找啊，她想趁肥熊和赵狗子回来之前，再和老师傅温存一会儿。
　　“喔，这个，不用。要不，我打了你头炮，等下让肥熊和赵狗子也内射你吧。”老师傅迟疑着说。
　　叶蓉没想到刚才还在自己身上威风凛凛的老师傅这么怕事，这摆明了担心把叶蓉的肚子搞大有后患嘛，还想拉上两个徒弟一起顶事，真令人失望，本来还想用什么办法让他爽一下算是报答，这下用不着费脑筋了。
　　叶蓉好气又好笑，于是放开了手，老师傅的肉棒立刻从叶蓉的阴道里滑了出去。
　　老师傅起身后立刻开始穿衣服，叶蓉动也不动，静静的看着他穿。
　　“喔，这个，姑娘，我……”老师傅穿好衣服后，望着叶蓉吱吱唔唔。
　　“想走您就快走吧，没人拦着你。我要是肚子被搞大了是我活该，我自己解决就是了，不用您操心。”
　　叶蓉讽刺着他，“我就在这里等肥熊和赵狗子，我会告诉他们是您要求他们必须在我子宫里射精的，您放心吧。”
　　老师傅听出讽刺之意，脸上红一阵白一阵，头也不回的走了。
　　老师傅刚走，肥熊和赵狗子就进来了。
　　“你们怎么才来，快点上我吧。”叶蓉娇声叫道。
　　“你那车真难修，真费劲。”赵狗子把叶蓉的衣服扔在床上。
　　“那，修好了吗？”叶蓉暗道差点忘了正事。
　　“好了！换了些小零件，已经停在厂门口了。”
　　“谢谢，谢谢！块够吗，不够我再补，我有急事，要先走了。”叶蓉欢喜的坐了起来，拉过衣服在里边找钱包。
　　“哼，婊子，钱我不要，我师傅呢，你有没有把我师傅伺候好啊。”肥熊奸笑着说。
　　“哎啊，也不知道为什么，怎么弄都不行，老师傅刚刚走，也不知道他对我满意不满意。”叶蓉想逗逗肥熊。
　　“就知道他射不了，哈哈，贱货，你得留下做我的性奴了。”肥熊得意极了。
　　“你好坏，明知道老师傅有点毛病，根本射不了，还让我伺候，我上你的当了。”叶蓉故意撒娇。
　　“性奴，从今天开始你就是我的性奴了！哈哈！”肥熊心花怒放。
　　叶蓉也笑了笑，在床上站了起来，分开两腿，从阴道里流出粘稠的精液，顺着洁白的长腿向下流。
　　叶蓉本就是个长腿美女，更别说现在她摆出这么风骚的姿式，长腿上向下流着的精液几乎要了肥熊和赵狗子的命。
　　“这怎么可能？”肥熊惊呆了。
　　“怎么，不相信？难道这里除了你师傅和你们两个，还有第四个男人？”叶蓉又骚又浪。
　　“你是怎么让他射的！”赵狗子几乎不相信自己的眼睛。
　　“是啊，我们带他治了好久。”肥熊眼睛瞪得老大。
　　“你们找的妓女没我骚呗。”叶蓉巧笑倩兮。
　　“真是难以至信啊。”赵狗子还有些不信。
　　“好吧，你打电话证实一下好了。”叶蓉只求快点，自己还得赶紧去机场迎接重要客户呢，恐怕这时客户已经等着急了。
　　“这逼里流出的精液这么黄，我看错不了。”肥熊相信了。
　　“当然了，老师傅可满意了呢。”
　　叶蓉心想你们都爽过了，我也帮老师傅射了，要赶紧走人了，“嗯，我刚才说过你们可以各自再打我一炮的，但我真的有急事，这样吧，你们在我身上撒泡尿吧，然后就让我走吧。”
　　“这就想走了！”肥熊冷笑。
　　“哦，修车费，我会给的，不够，我给，谢谢你们了。”叶蓉一心想脱身。
　　“修车费我不要了，你应该知道我要什么。”肥熊开始脱衣服。
　　叶蓉无可奈何，只能再让他们再发泄一下兽欲了，急归急，但要办的事，还要一件一件办。于是就躺了下来，分开了腿。
　　“老师傅让我告诉你们，今晚必须在我子宫里也射精。”
　　叶蓉往屁股下垫了个枕头，现在她想使出浑身解数，淫到极点，荡到极点，以最短的时间让这两个男人射精。
　　“哦，他怕把你搞大肚子？还想拖着我们两个，呵呵。”赵狗子也脱光了衣服。
　　“你是危险期吗？”肥熊赤身跳上床，把大肉棒抵在叶蓉的阴道口。
　　“是不是危险期跟你有什么关系，你爽了就只管射进来就是了，反正用不着你负责。”
　　叶蓉很讨厌男人一边玩自己的身子一边考虑会不会导致自己怀孕。
　　“是啊，反正你这么贱，搞大肚子也用不着管的。”肥熊向前一挺，大肉棒立即塞满了整个阴道。
　　叶蓉哼了一下，脸上满是舒服的表情：“当然不用你管了，也不一定是你的种啊。我反正是个婊子，肚子里是谁的种，谁知道啊。”
　　“你怎么这么贱啊。”赵狗子在一边打手枪，“从来没有见过你这么贱的女人。”
　　“我只是个公厕而已，人人都可以上的，你会对一个公厕负责吗。”叶蓉扭头笑着对赵狗子说，还舔了一下赵狗子的龟头。
　　“贱货！贱货！”肥熊开始用力抽插。
　　“啊，啊！好爽，用力，再用力，操死我，啊，啊啊，啊！好厉害，你太厉害了，我太骚了，我，我是个贱货啊。”
　　叶蓉很快来了感觉，觉得第三次高潮要来了。
　　“操！你这么逼真是极品，夹得老子真舒服，爽！”肥熊加快的抽插速度。
　　“是你太厉害了，啊！啊！啊！爽，啊，啊！用力，干我！干我！”叶蓉尖叫起来。
　　叶蓉也不知道这第三次高潮为什么来这么快，自己的确也缩阴了，但肥熊并没有任何要射的意思，反倒是自己快要泄身了，这是怎么回事呢。
　　这时赵狗子说：“这婊子的逼爽吧，我之前被她夹得差点射，好在她先昏过去了。”
　　叶蓉顿时心中一亮，原来这根肉棒并没有插过自己的逼，刚才这根肉棒只是插到自己喉咙里，这根肉棒的褶子很多，口交时感觉很明显，现在插在自己阴道里，有褶子的肉棒当然会更刺激阴道了。
　　“好哥哥，干死我了，太爽了。”叶蓉发出高亢的呻吟，第三次高潮来了。在高潮的刺激下，叶蓉兴奋的猛然甩头，头发飞舞起来。
　　“我高……高潮了，干死了我，我的逼，感觉不到了，是被你干烂了吗，我的小烂逼，啊……”叶蓉一脸幸福的样子，痴痴的看着肥熊。
　　“我操，真受不了你，太贱了。”肥熊连连用力，最后把肉棒干到叶蓉的子宫里，猛烈的射精，足足射了十几波才停下来。
　　“肥熊，怎么了，这么快就结束了？”赵狗子嘲笑道。
　　“这婊子，扭得，太刺激了。”肥熊从叶蓉身上拨出肉棒。
　　叶蓉心想，刚才高潮时，自己不由得把头甩来甩去，带动着腰肢也扭了起来，不想这个肥熊已经把龟头插到宫颈里了，估计这样的刺激肥熊从来没有经历过，所以射掉了。
　　这样也好，可以快点结束。
　　“哦，她扭起来你就受不了，真这么刺激吗？”赵狗子似乎也想试试。
　　叶蓉想，说不定赵狗子也受不了这个，自己正赶时间，不如成全他，让他试试。
　　“这样，你躺着，我坐在你身上扭，如何？”叶蓉说。
　　“嗯，好啊，刚才修车时，力气活都是我干的，的确有点累，就这个姿式吧，我省点力气了。”赵狗子开心的躺了下来。
　　叶蓉站起身，两腿跨在赵狗子身体两侧，逼里立刻流出一道精液，顺着大腿内侧向下流。叶蓉见赵狗子盯着看，就淫荡的笑着说：“介意吗？”
　　“哈哈，没事，正好当润滑了。”赵狗子哈哈大笑。
　　“你可要加油啊，要比他射得还要多。”叶蓉吃吃的笑着，坐上赵狗子的巨棒，“好大！太饱满了！”
　　叶蓉也不清楚为什么自己的阴道恢复得这么快，刚刚被两根大肉棒干过，可阴道还是这么紧，紧紧的包住赵狗子的这根肉棒，一点不像刚刚被干爆过的样子。
　　叶蓉考虑的是，就插到阴道里玩，还是干脆一步到位卡到自己宫颈里玩，这种姿式，插多深是自己说的算的。
　　时间紧迫，还是一步到位吧。叶蓉想了下，双腿一松，整个身体压向赵狗子的肉棒，肉棒迅速穿过叶蓉的宫颈，龟头卡入叶蓉的子宫。
　　“喔，小婊子，真够劲，夹得真紧，爽。”赵狗子对这个动作相当满意。
　　叶蓉一边媚笑着，一边扭着动腰肢，卡在宫颈里的肉棒也左右蠕动着，带给赵狗子无限的快感。
　　“哥哥爽不爽啊？”
　　“爽，小婊子，你真会玩啊，鸡巴真是太刺激了，真是爽上天了。”
　　“我也很爽，哥哥的鸡巴又大又长，龟头又肥，居然可以卡在宫颈里玩这个游戏，真是太刺激了，太爽了。”
　　叶蓉更加卖力的扭着，长发在空中飞舞起来。
　　“贱……贱货，这也太他妈刺激了。”整个肉棒都卡在细细的宫颈里，还来回蠕动，赵狗子刺激的不行。
　　“要不要来个更贱的？”叶蓉的声音充满诱惑。
　　“什么！更贱的？你已经贱的无可救药了。”赵狗子几乎不相信自己的耳朵。
　　其实叶蓉对这么长这么大的肉棒十分喜欢，也想试试更为出格的动作，于是两腿向外又分了些，带着一脸的媚态，看了一下跨下的赵狗子，“好哥哥，想不想试试一干到底的感觉。”
　　“什么一干到底？”赵狗子心里很没底，不喜欢叶蓉想干什么，但这时局面已经由不得赵狗子了，现在是女上男下。
　　“一干到底就是……”叶蓉狠了狠心，用力下向一坐，体内的大肉棒又猛得向子宫里边突了一寸，完全顶在子宫壁上。
　　“啊！”叶蓉痛苦的尖叫起来，眼泪都流出来了。
　　“我操！到底了！顶着了！太疯狂了！爽！”赵狗子高声叫了起来。
　　叶蓉忍着体内的疼痛，用力的扭起腰来，强烈的刺激直冲叶蓉的大脑，真是爽上天了。
　　“婊子！婊子！婊子！我操！”
　　赵狗子很快就一泄如注，精液几乎是贴在子宫壁上喷出，叶蓉没有感觉到，仍然在扭着，直到体内的肉棒软化，变小，才停止扭动。
　　“怎么了，射了？”叶蓉问道。
　　“太爽了。”赵狗子一脸的愉悦。
　　叶蓉用膝盖支撑着身体，几乎是用尽全身的力量才站起来，然后立刻滚到床边，大声的喘息。
　　“你太会玩了！”赵狗子抚摸着叶蓉的脸。
　　“是哥哥的鸡巴太大了，差点干死我。”叶蓉给了赵狗子一个讨好的微笑。
　　肥熊也躺了过来，把叶蓉夹在中间，一样抚摸着叶蓉，“你真是人间尤物，极品啊。”
　　“是哥哥们太厉害了，我也很爽呢。”
　　叶蓉亲吻了两个男人各一下，心想该放我走了吧，但肥熊和赵狗子仍然在她身上乱摸，一点没有让她走的意思，好像还想再打一炮。
　　叶蓉不由得担心起来，客户估计已经等急了，不能再耽搁了。
　　“今天真开心，可以带着三个男人的精液去见客户。”叶蓉故意提醒他们自己已经完成了他们的要求。
　　“什么客户？”
　　“嫖客呗，本来是他操我第一炮的，现在他只能玩我第四炮了。”
　　叶蓉一边说，一边坐起身来，很自然的拉过衣服，准备穿上。
　　“这就想走了？”赵狗子说。
　　“怎么，你们都爽过了还不让我走？难道还要再干我一轮吗？我时间真的来不及了，不如下次吧。”叶蓉央求道。
　　“算了，赵狗子，让她走吧，我们之前答应过的。”肥熊劝道。
　　“肥熊！这种极品婊子你就这么放过！”赵狗子果然舍不得放叶蓉走。
　　“你真当她是婊子啊，这绝对是个大家闺秀，有钱人！出来找乐子的。”肥熊说。
　　“啊，你不是说她是妓女吗？”赵狗子吃了一惊。
　　“婊子开得起这种豪车吗，这车够买下我们这个厂遍！”
　　叶蓉心想，你还真高估了你这个厂。
　　“那……那好吧，但是……但是……唉……太可惜了……”赵狗子无奈的说。
　　“我哪是什么大家闺秀？不过，我真没时间了。”叶蓉看着肥熊和赵狗子恋恋不舍的样子，想了想，说：“我刚才好像说过可以尿在我身上。”
　　肥熊和赵狗子齐声说：“什么！真的可以尿在你身上。”
　　“是啊，我说过的。”
　　肥熊和赵狗子面面相觑，“真的假的，我们直接尿到你身上？多脏啊？”
　　“我真的不是什么大家闺秀，下贱的很呢。”
　　叶蓉心想尿在自己身上虽耽搁不了多长时间，但也不能拖了。
　　于是赶紧下了床，面对床边跪了下去，仰脸说道：“在这么热的空调房里被干了一夜，我汗都出来吧，我需要洗澡，也需要解渴。你们尿吧，别浪费时间了。”
　　肥熊和赵狗子立刻站在了床边，居高临下，拎得各自的肉棒，俯视着叶蓉。
　　叶蓉微笑着举手把长发盘了起来，并用手挡住头发：“来吧，把你们的脏尿淋在我身上吧，请尽量别尿到我头发上，那个很难干。不过可以尿到我嘴里，我尝尝甜不甜。”
　　两条黄浊浊的尿液喷射而来，不约而同的尿在叶蓉皓白无暇的脸上，叶蓉就像迎接圣水一样，张大了嘴巴在喝，就跟在品尝美味佳酿一样。
　　“这个贱货真的贱到骨子里了，连我们的尿都喝了，喝得一点也不勉强。”赵狗子骂道。
　　“是啊，今天要不是师傅有话必须射她子宫，我真想射她嘴里让她吞精。现在尿在她嘴里也一样！”
　　听到两人的对话，叶蓉笑得更开心了，她仰着脸，张着嘴，用手护着头发，任由两个男人对自己淋尿，尿液流遍全身每一寸肌肤，直至两人没尿为止。
　　尿止之后，叶蓉站起来为两人清理肉棒，将龟头上残留的尿液吸食干净。
　　“自己擦擦吧。”肥熊扔过来一条脏毛巾。
　　叶蓉看了一眼，说：“不擦了，你们的尿粘在身上的感觉挺好。”
　　叶蓉站在空调下吹热风，等尿干之后，就穿上了衣服。
　　“被你们玩了一夜真是够呛，但也的确很爽，都是大鸡巴哥哥，又会玩，真舒服呢。”
　　叶蓉穿好衣服，在床上放下块钱，“修车费还是要给的，虽说你们不要修车费，可是我偏要给，就当我是倒贴了。”
　　“你真是个下贱的女人，应该留下来当性奴！”赵狗子还有些不舍。
　　“可不是，要不是有急事，我就留下给你们当性奴，让你们操我一辈子！要是你们操腻了，我就在这里接客卖淫，替你们赚钱。”
　　叶蓉生怕肥熊反悔，一边稳住他们，一边打开了门。
　　“那你一定得回来当性奴啊，你车牌我记下了，我找得到你的。”肥熊果然留了心眼，真是痴心妄想。
　　叶蓉心里好笑，难道我会这么不小心吗？
　　这台豪车是海关朋友私下半卖半送的走私车，一般叶蓉不会开出来炫富，只是为了迎接重要客户才会开出车撑脸面。
　　这车牌也是假的，就算记下车牌也是找不到自己的。
　　“等天气暖和再说吧，你们等着啊，我们玩野交。”说完叶蓉转身就出去了。
　　肥熊和赵狗子一直把叶蓉送到车上，但他们再也没有对叶蓉动手动脚，毫无疑问是嫌叶蓉太脏。
　　车果然已经修好了，叶蓉赶紧发动了汽车，飞吻了两人，开开心心的去机场接客户了。
　　最后，叶蓉带着三个男人的精液，一身的尿液，向各位狼友、淫女拜年，祝大家猴年吉祥，约炮成功，性福美满！
　　叶蓉的第十遍故事写完，的确有江郎才尽之感，需要各位浪友、淫女多给我一些启发，有空看我个人签名，一起研究，把自己的经历和故事告诉我，我移植到叶蓉身上。

第11章 叶蓉在废品回收站
　　叶蓉在小型汽修厂治愈了老师傅后，感觉特别有成就感。
　　一直以来，叶蓉都对自己淫荡的本性感到丢脸，自己贵为世界500强企业的高级白领，长得清纯甜美，貌若天仙，追求自己的高富帅多的数也数不清。
　　可自己居然甘愿让这些陌生的男人肆意玩弄，其中丑的丑，老的老，要多猥琐有多猥琐，甚至有些还喜欢性虐，可偏偏自己还这么配合，甚至主动恳求他们的奸淫和虐待，想想都觉得自己下贱。
　　不过好在叶蓉心思缜密，做事小心，每次淫乱都不会让人知道。
　　这次在汽修厂通过自己的淫荡，居然治好了一个老师傅的不举之症，叶蓉第一次感到自己的淫荡也是有价值的，所以叶蓉打定主意，今后若是再有机会跟陌生男人淫乱，一定不能错过，说不定还能帮助别人解决一些问题，助人为快乐之本嘛，何乐而不为呢。
　　再说，这些男人的侵犯，自己本身就很享受啊。
　　叶蓉讨厌那些斯斯文文的男人，她喜欢的是粗鲁霸道的陌生男人。
　　也只有这种男人，才敢直接了当的侵犯叶蓉。
　　叶蓉当然愿意为他或他们，张开双腿，献上自己的身体。
　　这天下午，叶蓉开了个长会，结束后回到办公室，发现桌上那只从国外带回的铁艺雕塑不见了，于是叫来保安来问，哪知就是被保安扔掉了。
　　叶蓉不禁有些愠怒，这可是从国外带回来的抽象派作品，大师名作，是叶蓉刚刚从意大利带回的，买时还花了不少钱，连从来不缺钱花的叶蓉都犹豫了许久才决定买下，可见叶蓉对它是多么喜爱了。
　　可是叶蓉却不好责怪保安什么，因为叶蓉常常收到不知是谁送来的小礼物，叶蓉最讨厌这种男人，有胆送礼物没胆直接提上床，一点男子汉气概都没有。
　　所以她要求保安们只要见她桌上的这些礼物就统统扔掉。
　　而保安文化太低，毫无欣赏眼光，竟然把那件意大利铁艺雕塑也当成了那些不入流的礼物。
　　保安们见叶蓉有些急了，也紧张起来，赶紧告诉叶蓉，平时扔的那些礼物，如果是铁制的，都让废品回收站的人收走，那个废品回收站在城南的河码头，并自告奋勇的要去找回，想将功赎罪。
　　“不必了！”
　　叶蓉摆了摆手，赶紧朝外走，这些保安连艺术品和普通礼品都分不清，若是拿回的东西不对，那真的艺术品就有可能被当成废品处理到不知什么地方了，到那时再寻就困难了。
　　叶蓉心情很糟，不想与这些愚笨的保安废话了，更不想再看到他们，“你们不许跟过来！”
　　叶蓉的话很灵，保安们怯怯的不敢跟着了。
　　河码头离叶蓉的公司不算近，叶蓉驱车半个小时才到。
　　这是个废弃的码头，周围杂草丛生，很偏僻，也很杂乱，堆放着一堆堆的废品，废品堆最里面，隐约看到一间小平房，平房上挂着个招牌，上边用油漆写着“回收废品”四个大字。
　　叶蓉赶紧把车停下，向里边走去。
　　而这里似乎没有人。
　　叶蓉喊了喊，又四处找了找，既没有找到那个工艺品，也没有看到有人在。
　　叶蓉有些失望，难道已经被处理掉了吗，应该没那么快吧，或许，回收废品的人还没有回来。
　　于是叶蓉决定在这里等一会儿。
　　她看了看那间平房，虽然简陋了点，但门并没有关，里面可能有椅子之类的地方可以坐下来等，就走了进去。
　　进去之后，叶蓉扫视了一下，并没有看到有人。
　　在这间不大的平房里，并排摆着四张床，看来有四个人住在这里。
　　四张床都很乱，地下到处都是烟头，墙上贴着一些旧挂历上的裸女画。
　　叶蓉看了一眼，觉得那些裸女没自己好看。
　　“啊，啊……”
　　叶蓉吓了一跳，本以为这屋子里应该一个人都没有，这时居然传来一声男人的声音。叶蓉本能的向外退了几步，紧张的看着声音的来源。
　　原来，这个男人蹲在最靠里边的床的下边，所以叶蓉没有看到。
　　现在他已经站了起来，嗯，个子还挺高，长着个马脸，特别瘦，头发乱篷篷的，一脸傻笑，嘴角还有菜叶子粘在上面，穿着破毛衣，下半身仅穿了件红色三角裤，光着脚，站在床边，目光直直的呆看着叶蓉。
　　对于这样无礼的目光，叶蓉一点也不陌生。
　　男人嘛，见了漂亮女人都这样。
　　难道看我看傻了吗，也难怪啊，像这样的男人，哪有机会见过像我有这么好看的女人，今天还打扮这么性感，叶蓉一边想一边高兴。
　　随着天气的转暖，叶蓉已经摆脱了厚衣的束缚，换上了心爱的粉色的低领T恤和短得仅能遮住屁股的齐B短裙，露出雪白粉嫩的长腿，显得特别性感妩媚。
　　可公司里的男人只敢偷偷的瞄一眼，然后假装正经的与叶蓉谈工作，叶蓉想展示自己的火辣身材都没有市场，这使得叶蓉感到十分无趣。
　　“呵呵，呵呵。”这个男人傻笑着。
　　“你笑什么，傻样儿。”叶蓉见他如此好色，也很高兴。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”男人仍然傻傻的笑，他用手指了一下叶蓉，“大奶子！”
　　叶蓉低头一看，T恤是深V领，奶子的确遮不住，不过这是叶蓉故意的。
　　其实叶蓉有时也在想，自己长得这么瘦，奶子却这么大这么挺，好像有点不协调。
　　“哎，谁叫你盯着这里看的。”叶蓉娇声怪道，“其他人呢，什么时候回来？”
　　“哈哈，大奶子，大奶子！”这个男人手舞足蹈起来。
　　原来是个智障啊！
　　叶蓉暗骂自己白痴，明明是个智障男人，自己居然没看出来。
　　想到这里，叶蓉灵机一动，把T恤又向下拉了一点，“哎，我的奶子漂不漂亮？你喜欢吗？”
　　“哦，哦，我饿，我饿，我要喝奶奶。”智障男人说变脸就变脸，表情好像真的饿了。
　　叶蓉想了想，这里又没人，一个智障儿也说不出什么东西，就算说出了，也没人信，让他吃点豆腐没关系，于是叶蓉把T恤脱了下来，反手一拉，胸罩也解了下来，露出坚挺结实的豪乳。
　　“我要喝奶奶，我要喝奶奶。”智障男人扑了过来。
　　叶蓉嬉笑的一躲，然后朝里边跑，转过头说：“来呀来呀，抓我呀，抓着我，我就让你吃奶奶。”
　　屋子就这么大，叶蓉也不是真躲，很快就被“抓”住了。
　　叶蓉被压在最里面的那张床上，一动也不动，智障男人尽情的吮吸着叶蓉的奶头，吸得很用力，叶蓉不由得发出“嗯嗯”的声音，感觉下体开始湿了。
　　“嗯，啊，好哥哥，别光吸啊，摸我，摸我啊。”叶蓉需要更多的刺激。
　　可是，这个智障男人似乎只对叶蓉的豪乳感兴趣。
　　叶蓉心想，估计这个智障男人是天生的，看到自己的奶子就想到妈妈的哺乳，看来也不会对自己怎么样，嗯，被他吮吸的也挺舒服，就让他多吸一会儿吧，智障男人也是男人，就当安慰一下他了。
　　想到这里，叶蓉把手上的T恤和胸罩放在床边，双手开始抚摸他的身体。
　　智障男人很享受叶蓉的抚摸，还拉着叶蓉娇嫩的手向在自己身上游走。
　　也许是人的天性，他把叶蓉的手朝自己的阴部拉去，叶蓉暗笑了一下，就顺着他的意思，隔着他的红内裤，用手握了他的肉棒。
　　“好大！”叶蓉惊喜的睁大了眼睛，似乎不相信手上的肉棒居然有这么大。
　　叶蓉赶紧推开智障男人，让其站着，一下子拉下他的内裤。
　　天啊！
　　这也太大了吧，又长又粗，红红的龟头，硬得跟钢管一样的肉棒，叶蓉忍不住亲吻了一下龟头。
　　“哦哦。”智障男人向后退了一步。
　　叶蓉一脸崇拜的看着这个智障男人，好棒啊，简直就是一根巨炮。
　　我要这个智障男人做我的主人，蹂躏我，折磨我，我要臣服于他的跨下，做他的奴仆，接受他的统治。
　　不为别的，就为他跨下这根巨大无比的肉棒，我愿意把自己的身体交给他，即使他是个智障男人。
　　叶蓉一边用手套弄着，一边跪了下来，仰面对着智障男人，喃喃的说：“老公……”
　　叶蓉也不知道自己怎么会不由自主的叫一个智障男人为老公，干过自己的男人多的离谱，可从来没有主动叫任何一个男人老公啊。
　　可是，智障男人并没有在意这句话，估计也没有听懂。
　　他好像也不太习惯叶蓉的套弄，又向后退了一步。
　　“啊，老公，不，我不配，我不配做你的妻子，给我个机会，让我做你的性奴……”叶蓉亲吻着智障男人的龟头，卑微的说。
　　“裤裤，裤裤！”智障男人似乎想拉起内裤。
　　“主人，不要啊，求你不要惩罚我，我爱死你的大鸡巴了。如果你觉得我不配做你的性奴，那让我做你的母狗可好。”
　　叶蓉想起这里什么人都没有，这个智障听话也听不清楚，说话也说不清楚，就算说清楚了外人也不会相信，就大胆的提高了音量，并继续做贱自己，从中获得羞辱的快感。
　　“主人，你的龟头好多天不洗了吧，都怪母狗不好，到现在才来为你洗洁。”叶蓉贪婪的用舌头仔细的为智障男人打扫龟头，并舔扫整个肉棒。
　　“主人，想喝奶水吗，等下狠狠的操我，操我这条下贱的母狗，不要脸的贱货，狠狠的操，我今天是危险期，真的，这次真的是危险期，把我肚子操大了，就可以喝许多奶水了。”
　　一边说着，叶蓉一边浑身发抖。
　　是啊，终于可以毫无忌惮的说出这些无耻的话了。
　　“主人，我把你的鸡巴全含进我的嘴里可好。你用力，干我嘴巴，我愿意为你深喉。”
　　叶蓉吸了口气，努力的把智障男人的肉棒含入自己嘴里，她的确想为他深喉。
　　叶蓉觉得自己喉咙里也有性感带，可惜平时是没有机会刺激到的，现在这么大这么长一根肉棒，无论如何不能错过机会。
　　叶蓉的口技的确高超，任何一个玩过她的男人都忘不了她出神入化的口技。
　　她一边吞一边刺激着智障男人的肉棒，用力的裹住肉棒，舌尖灵巧的扫过，把他刺激得兴奋极了，抱住叶蓉的头，用力的向前挺。
　　“呜，呜，呜……”叶蓉感到呼吸困难起来，这龟头太大了，已经塞满了整个嘴巴，可是，正因为龟头太大太粗，顶在喉咙处却吞不下去了。
　　叶蓉调整着跪姿和口交的动作，让大龟头能更多进一点点。可是，无论叶蓉怎么调整，似乎都无法吞下，因为那个龟头实在太大了。
　　长时间的口交使叶蓉的口水都流出来了，她急切的用口水润滑，努力的吞咽着，长时间的窒息也使叶蓉达到了极限。
　　“没关系，先吐出来，休息一下，再试试，一定要把这根大鸡巴吞到自己食管里，就算把食管操爆也要完全吞下去。”
　　叶蓉暗想，然后缓缓的吐出肉棒。
　　但叶蓉的这一行动使智障男人很不满，叶蓉的口交使他正爽着，现在却吐出来了，恼怒的智障男人抱住叶蓉的头部用力把肉棒向叶蓉嘴里重新顶进去。
　　智障男人的动作根本是不考虑后果的，由于用力太猛，龟头像扎刀子一样扎进叶蓉食管，并卡在食管里。
　　叶蓉马上翻了白眼，眼中流出了两行清泪。
　　但是，叶蓉的手却摸到还有一截肉棒在自己的嘴外，自己并没有完全吞入这根巨棒。
　　如果要坚持把这根巨棒完全吞入，至少食管里还得再吞2厘米肉棒。
　　如果要这么做，说不定会因为窒息死掉，也可能食管爆裂而亡。
　　叶蓉的选择是，继续吞！
　　其实，就算叶蓉想吐出来也是不可能的，因为智障男人已经嗨了，他抱紧叶蓉的头，继续用力向叶蓉嘴里顶着，叶蓉想逃也逃不掉，不过叶蓉也没想逃。
　　她只是努力的迎合的智障男人，忍受着食管的疼痛和长时间窒息的痛苦，意识一点点的消失了。
　　当叶蓉醒过来时，已经躺在床上了，床边站着四个男人。叶蓉下意识的双手抱住自己的胸。
　　“别挡了，贱货！”
　　叶蓉看了一眼这个说话的人，很矮，好像是个侏儒，长得又黑又瘦，丑得要命。
　　叶蓉又看了下另外三个人，一个是刚才那个智障男人；一个很高大壮硕，是个彪形大汉，只是脸上长了个瘤，丑得让人觉得恶心，正凶巴巴的看着自己；第四个人是个独腿男人，拄着拐杖，驮着背，不怀好意的盯着自己。
　　咦，这地上是什么？
　　哎哟，这地上多了一些废品，刚才并没有出现，肯定是这三个人刚刚带回来的，其中有几件工艺品，其中一件赫然就有那件意大利铁艺雕塑！
　　“你们，你们是什么人？”
　　叶蓉沉得住气，这时候应该先弄清状况，反正那件意大利铁艺雕塑已经在那里了，会有机会带走它的。
　　叶蓉已经考虑好了，为了这件意大利铁艺雕塑，做出些牺牲也值得。
　　若是他们老老实实把意大利铁艺雕塑还给自己，自还可以考虑再让他们一人打上一炮作为报答，嗯，不，若是他们用意大利铁艺雕塑要胁自己，提出什么条件，除了给钱以外，自己也可以“为了艺术献身”。
　　“我是这里的老板。”肿瘤脸大汉说道，“你怎么晕倒在这里。”
　　叶蓉心想，看来他们并不知道自己是为智障男人口交时因为窒息被干晕的。
　　但是，但是，自己怎么是光着身子的，短裙和内裤哪去了，刚才为了让智障男人吸奶头只脱了T恤和胸罩，并没有全脱啊。
　　哦，一定是这三个男人脱掉的。
　　“这婊子刚才肯定是要大柱干她，大柱脑子不好使，干不了的。这婊子贱得很，大柱没让她爽成，自己急晕过去的。”又是这个侏儒在说话。
　　叶蓉不禁有点奇怪，自己虽然淫荡，但又没有写在脸上，你们又没有看到这个叫大柱的智障男人干我，怎么能这么说我呢。
　　仔细一看，这个侏儒不是别人，正是几个月前在公司被三个笨贼轮暴时其中的一个。
　　看过《叶蓉与笨贼》的朋友可以回忆一下，没看过的朋友自己找一下。
　　叶蓉心里一紧，大脑飞快的在转。
　　没想到这个侏儒这么快就放出来了，这才几个月啊。
　　现在怎么办？
　　他会不会把被自己被他们轮暴的事说出去？
　　要是让公司里的人知道，自己可就毁了。
　　“几个月前，我跟我两位大哥，在她公司偷东西时，干过这婊子，骚得很。随便怎么玩都可以的！”
　　侏儒的话使叶蓉几乎眼前一黑，根本没办法让他不说啊。
　　常言道，常在河边走，哪里不湿鞋。
　　叶蓉天生的爱跟这些猥琐、丑陋、粗暴的男人做爱，而且做爱的过程一直都十分淫贱，毫无自尊毫无底线，为了追求性满足，她什么淫贱的事都可以去做。
　　但有一条，叶蓉绝对不会让认识自己的人知道自己的一丝一毫的秘密，在公司里，叶蓉绝对是举止优雅、聪慧过人、说话得体、落落大方的女神级人物，高层重视，下级钦佩，是每一个精英男人竞相追求的女人。
　　但是，这次是个意外，被一个上过自己的侏儒给认出来了，而且他还在向外说。
　　不过，从肿瘤脸大汉和独腿男人的表情上看，两人都没有相信。
　　谁会相信一个无论是相貌、身材、打扮、气质都是绝佳的白领，会被这个又丑又矮又笨的侏儒上过呢。
　　不行！
　　不能再让他说了，绝对不能让他出自己是哪个公司的。
　　趁现在其他人还不知道自己是哪家公司的人，赶紧得让他闭嘴。
　　从现在开始，洗白自己比那件意大利铁艺雕塑重要！
　　可是，被侏儒上过是个事实，叶蓉并不想否认，她觉得这样很刺激。
　　既不否认被侏儒上过，又要洗白自己，怎么才能做到呢？
　　这难不倒聪明的叶蓉，叶蓉本来就是个谈判高手，她知道取得对方信任前，必须要让对方高兴。
　　或用钱，或用色，或用地位，或用马屁，叶蓉一直习惯于多管齐下，自己的衣服已经被脱光了，而且刚才也没有爽够，用色诱更顺理成章些。
　　“呵呵，你怎么，怎么可以这么说……”叶蓉笑意盈盈，放开了双手，坐直了身子，挺了挺胸。
　　“难道你想抵赖？”侏儒恶狠狠的说。
　　“不是不是，嗯，这么吧，上次，上次的确很刺激……”叶蓉说话留有余地。
　　“看看！你们听到没有！我说我上过她！哈哈！”侏儒的语气，好像这事是他平生最骄傲的事。
　　肿瘤脸老板和独腿男人目瞪口呆，想不到这个绝色美女，居然真的被丑八怪侏儒干过，而且看这个绝色美女的表情和语气，还很陶醉。
　　“她就是个婊子，而且贱到极点了，上次……”侏儒口沫横飞，还想炫耀，但叶蓉决定不让他再说了，说得越多，自己越被动。
　　“听他说有什么意思？”
　　叶蓉吟笑的放了手，挺着胸，张开双腿，摆出一个淫荡的姿式，“我有多骚有多贱，你们来试试不就知道了。”
　　“就是！听他扯什么淡，这妞真够味。送上门的，不玩白不玩。”肿瘤脸大汉一把将叶蓉抱起，叶蓉立刻搂住他的脖子，与其热烈的接吻。
　　“我操！这也太……太刺激了吧。”独腿男人叫道，不过，他并没有说为什么这么刺激。
　　“老吴，我早就说过，这婊子骚到极点，真的什么贱事都做得出，你看看，她现在居然跟老板这么丑的男人接吻。”
　　侏儒真很笨，没有意识到自己在说什么。
　　的确，这个脸上长瘤的大汉真是丑得让人恶心。
　　男人长得丑，脸上不清爽也就罢了，偏偏他还长着一只瘤，真是要多恶心有多恶心。
　　但叶蓉一点看不出有什么介意或是勉强的地方，还是叶蓉主动把自己清秀白皙的脸凑上去与他接吻的。
　　接吻十分热烈，叶蓉的香舌送到大汉嘴里，与大肿瘤脸大汉的舌头缠绕在一起，吻得十分忘情，就跟和男朋友接吻一样，一点也不做作。
　　“连这么丑的男人都亲得下去，亏她长这么漂亮！”侏儒叫了起来。
　　“啪”！老板狠狠抽了侏儒一巴掌，侏儒本来就又瘦又小，轻得很，被老板这一巴掌抽得飞了出去。
　　“我操你妈，你这王八蛋再敢多讲一句信不信我废掉你！”肿瘤脸大汉骂骂咧咧的，转身要揍侏儒。
　　“过来，别管他！”叶蓉拉过大汉，搂着他，说，“他上次搞得我很爽的。我们接着来，你别输给他。”
　　“你真让这侏儒上过？”肿瘤脸大汉吃惊的问。
　　“怎么，嫌弃我？觉得我的身子脏吗？”叶蓉柔声说道。
　　“不是不是，我是觉得太不可思议了。”肿瘤脸大汉生怕叶蓉生气，叶蓉肯与他接吻，还这么忘情，大汉十分感动。
　　“他太蠢，我们公司的老板让我去偷份文件，不巧遇上他们。他们找不到东西，却把我当成那家公司的员工，还强暴了我。”
　　叶蓉迅速给自己编了个新的身份，先洗白一下，免得暴露真实身份。
　　“嗯，他也的确太蠢，因为是残疾人，看守所提前把他放了，我看他可怜，收留了他。还有那个智障儿，也是我收留的。”
　　肿瘤脸大汉的话使叶蓉对他多了一份好感，这个脸上长瘤的男人，想不到还是个好心人，不过，在床上可别好心哦。
　　叶蓉比较喜欢霸道蛮横的男人。
　　“他蠢是蠢，但是有句话却说对了。”
　　叶蓉把嘴靠近肿瘤脸大汉的耳朵，吐气如兰，“我的确是个贱货骚婊子，什么贱事都可以做，随便你怎么玩我都可以的。”
　　肿瘤脸大汉似乎不相信自己的耳朵，不相信这么无耻的话出自这么美丽的女人嘴里。
　　叶蓉见他还在发愣，就笑吟吟的说：“你想怎么玩我就怎么玩我，用你的大鸡巴干我，操我，不管是内射，颜射，口爆，都随你，我可以吞精的。若是你喜欢性虐，我也可以陪你玩一玩。”
　　“你还真是个贱货！”肿瘤脸大汉骂道。
　　“那你还等什么，再不干我，我就穿衣服啦。”叶蓉淫荡的笑着。
　　肿瘤脸大汉立刻脱下了裤子，把叶蓉摁在床上，没费多大事，就把肉棒插入了叶蓉的阴道里。
　　“嗯，哦，啊，轻点。”
　　叶蓉刚才就已经流了很多淫水，早就盼望着有条肉棒来插自己了。
　　从阴道传来的感觉，这条肉棒还是蛮大的，很有饱实感。
　　“这逼真紧啊，跟处女差不多吧。干得真舒服。”肿瘤脸大汉抽插起来，对叶蓉的逼很满意。
　　独腿的男人也凑了过来，奸笑着说：“老板，难道你玩过处女？”
　　“老吴，你这嘴也刁毒起来了，反正这逼是我玩过最紧的一个逼，这总行了吧。”肿瘤脸大汉说道，“这婊子的确贱得很，你别闲着。”
　　“哈哈，那我就不客气了。”独腿老吴坐上了床。但他是独腿，上床后有点不方便。
　　“把脚给我吧。”叶蓉侧过身来。
　　独腿老吴正打算脱衣服，叶蓉却让他把脚给她。
　　老吴一时不知道叶蓉要干什么，迟疑着把脚伸了过去，肿瘤脸大汉也觉得奇怪，也暂停了抽插，看着叶蓉。
　　叶蓉甜甜的笑着，把独腿老吴的脏脚放在自己两只大奶子中间，用手挤奶夹好，然后低下头，用舌头快速的舔扫了一下大拇趾。
　　“啊！”“啊！”肿瘤脸大汉和独腿老吴叫了起来。
　　“这婊子真的很贱吧，上次也舔过我的脚了。”不知什么时候，侏儒已经爬了起来，回到叶蓉的床边观战。
　　“我上次只是含着他的脚趾头，今天我好好表现，保证你比他还要爽。”叶蓉用细腻的双手抚摸着独腿老吴的脚面，给了他一个保证。
　　说完，叶蓉把独腿老吴整个大拇趾含入嘴里，用嘴巴裹紧，用力的吮吸着，来回舔着。
　　叶蓉抬头看了一眼，大家都凝望着她，于是给了大家一个浅浅的微笑，吐出大拇趾，换下一个趾头，仍然是卖力的吮吸，接着第三个、第四个、第五个，并把趾头之间也舔扫干净。
　　“真好吃！”叶蓉看着干干净净的独腿老吴的脚，很有成就感。
　　“太……太爽了，太舒服了，这……”老吴只恨自己只有一条腿一只脚。
　　“好了，回自己床上吧。让老板专心操我。老板，让我尝尝你的厉害！来啊，使劲干我。”叶蓉期待着说。
　　“我干死你这臭不要脸的贱婊子！”
　　肿瘤脸大汉大喝一声，完全刺激起来的他，没命似的疯狂的将自己的肉棒狠狠的插向叶蓉的逼里，每一下都直达最深处，叶蓉被插得哇哇大叫。
　　“啊！啊啊！啊！太厉害了，啊啊！啊！插死我了！插死我吧，我太贱了，太不要脸了，啊啊啊啊！啊！我是公厕，我是荡妇，啊！太疼了，太爽了，你干得……啊！啊！干得太厉害了，干到我花心了！啊！”
　　叶蓉尖叫起来，逼里又疼又爽。
　　“世上怎么会有你这么不要脸的贱货，长得这么漂亮，骨子里却是妓女的料，还他妈舔脚。”肿瘤脸大汉一边用力干着，一边骂道。
　　“我长得漂亮就是为了让男人干的啊，但我绝对不去做妓女。因为妓女是收费的，我要免费让男人操！”
　　叶蓉被干得兴奋起来，感觉自己快要高潮了。
　　“我操！我操死你！你这逼也太紧了，太爽了，操，老子快上天了。”
　　“啊！我就喜欢你这么干我，太粗鲁了，太霸道了，我喜欢！更狠一点，把我的逼爆掉吧。”
　　“太贱了，太贱了，老子……老子……”肿瘤脸大汉表情狰狞起来。
　　“啊，不行，不许射，再干我，更狠，我要最狠的那种！”叶蓉快要高潮了，见肿瘤脸大汉也快了，于是开始缩阴。
　　“我操，我干爆你这贱逼！”
　　肿瘤脸大汉受不了这种刺激，在叶蓉阴道里射精了，与此同时，叶蓉也达到了高潮，她用力的抱住肿瘤脸大汉，想亲吻他，但肿瘤脸大汉厌恶的侧过脸去。
　　叶蓉明白，肿瘤脸大汉是嫌弃自己刚刚用嘴替独腿老吴清洗过脚趾头。
　　“好美啊，太爽了。”
　　叶蓉愉悦的说，脸上泛着红晕，她指了指旁边的一张床说，“这里有四张床，我现在躺的应该是老板的吧。这张是谁的？”
　　“是我的。”侏儒说道，两眼放光。
　　“把我抱到你床上去！任你处置！”叶蓉高潮刚过，浑身还是软的。
　　侏儒立刻把叶蓉抱到自己床上。
　　“干我的顺序，就按床的顺序吧。”
　　叶蓉的提议大家都不反对，在自己床上干女人，肯定要比在别人床上干女人要舒心些。
　　换回来说，自己床上的女人，被别人干，总有点不舒服。
　　叶蓉很是善解人意。
　　其实对于叶蓉来说，干她的人是什么样的人或是干她多长时间、多少遍，她并不在意，但是干她的顺序，叶蓉倒是很想自己做主。
　　“哈哈，轮我了。”侏儒脱光了衣服，扑到叶蓉身上，这个丑八怪侏儒跟小孩一样的身高，扑在高挑漂亮的叶蓉身上，看了真是恶心。
　　“你要对我做什么？”叶蓉推开侏儒。
　　“我？干你啊？”侏儒有点摸不着头脑。
　　“这次你得好好干我，要让我怀上你的种！记得狠狠操，咱们都是老相好了，你，你也是知道我的，千万别对我怜香惜玉。若是像上次那样干了我半天又没有让我怀孕，以后就别想再操我。”
　　叶蓉的娇嗔会使每一个男人疯狂。
　　“贱逼！你逼里已经有了老板的精液，谁知道怀谁的。”侏儒骂道。
　　“若是生下来个高个子，就一定不是你的，呵呵。”叶蓉故意气侏儒。
　　“我操死你这不知羞耻的骚逼！又敢骂我矮！”侏儒被激怒了，他开始疯狂的抽插叶蓉。
　　“啊，啊，啊，加油，再用力，啊，你没老板厉害，啊，啊啊！”叶蓉继续刺激他。
　　侏儒不再说话，他把满腔的怒火都发泄在叶蓉的阴道里。
　　侏儒的肉棒的尺寸虽然并不能让叶蓉满意，干逼的深度也有限，力度当然也是不如肿瘤脸大汉的，但速度却是非常快，叶蓉被干得直哼哼。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，好快，好快，小逼，啊，嗯，小逼快要被你干翻了……”叶蓉呻吟声断断续续。
　　叶蓉阴道里的皱子很多，侏儒受到的刺激也很强烈，加上侏儒的玩法很耗体力，很快就坚持不住，不得不停下来休息。
　　“好哥哥，太厉害了，饶了我这个小婊子吧。”叶蓉说话做事向来张驰有度，知道这时应该让侏儒“扬眉吐气”一下。
　　“哼，贱逼，老子个子矮，照样干死你。”侏儒的话完全在叶蓉的预料之中。
　　“好啦好啦，别气了，跟你赔不是，都老相好了。”
　　“这我就饶过你了？”
　　“别小气了，都说了我们是老相好。这样吧，我把胸罩啊，内裤啊，都送给你。下次带着我的胸罩内裤到X公司来找我，我陪你再乐上一乐，任何时候都可以。”
　　叶蓉开始盘算着洗白。
　　她知道，洗白的关键，还在于这个侏儒，至于那个X公司，是叶蓉瞎扯的。
　　“啊，你是X公司的，那天夜里怎么会在那家公司呢？”侏儒嘴上说着，又开始抽插起来。
　　“啊啊，啊，好爽。下次要找我，别去那家公司去，到X公司来，我不是那个公司的人。”
　　“你不是？那你上次夜里在那里干什么？”
　　“告诉你别乱说啊，我是另一家公司的，那天晚上我是去偷份文件的。”
　　“贱货，原来你跟我一样啊，都是去偷东西。”
　　“嗯，嗯，啊，是的，我想拿份文件，看看上面的商业机密。没想到遇到你们了。”
　　“怪不得，那么晚你一个女的在那里。”
　　“是啊，被你们发现了，只好冒充那里的工作人员，让，让你们爽了。”
　　“爽是爽了，不过你害得我和我两位大哥进了牢房。”
　　“对不起，等他们出来，我让他们多爽几次，做为补偿。我相信，他们会接受的。”
　　“嗯，这是必须的。我们一直奇怪，为什么警察说根本没人在那里，还说我们撒谎，重判了我们。原来是这么回事。”
　　“真对不住，我也不知道警报怎么响的，我自己也吓着了，逃了。”
　　“妈的，等我两位大哥出来，一定要好好操你！”
　　“来啊！欢迎！我的身体，随你们怎么玩！啊，我等不及了，好哥哥，操我，狠狠操我，再快点，干死我，啊，干死小婊子了。啊，小婊子，小婊子又要高潮了。”
　　“贱货！”侏儒连连发力，大吼一声，把精液射入叶蓉的阴道。
　　其实叶蓉一直关注于洗白自己，并没有高潮。
　　侏儒很笨，果然又被叶蓉忽悠住了。
　　洗白后的叶蓉十分高兴，心里轻松了许多，也不休息，指了指边上的床，“这是谁的？”
　　“我的，我的。”说话的是独腿老吴，他已经脱光了在等了。
　　“每个人的床，我都睡一下。”
　　叶蓉从侏儒的床上下来，躺到了老吴的床上，屁股落在床边，朝外分开双腿，让大家看清楚她的阴部，还在向外泛出精液，这是肿瘤脸大汉和侏儒的。
　　叶蓉很体贴独腿老吴，知道他因为少了一条腿，很多地方不方便。
　　自己主动到他床上，也是免除他无法将叶蓉抱到自己床上的尴尬。
　　而叶蓉这样的姿势，也是方便独腿老吴。
　　“老吴大哥，别嫌我的逼脏啊，谁叫你的床排位这么靠外，我已经被内射过2次了，而且我也不想浪费他们的精液。因为，我今天是危险期哦，我想试试会怀上谁的。”
　　叶蓉抛了个媚眼。
　　“你的确很贱！”老吴扔掉拐杖，扶着床把身体斜压在叶蓉两腿之间，叶蓉赶紧用双腿缠住老吴的腰，帮助他保持平衡。
　　这样的姿势很方便独腿老吴的插入，加上叶蓉阴道里已经有了大量精液，很润滑，老吴没费什么事就插了进去。
　　“嗯，好长，好长的鸡巴。”
　　叶蓉用一条腿缠着老吴，一条腿张开，尽量在保持老吴身体平衡的前提下，让阴道张开更大些，以方便老吴更深的插入。
　　“果然是个好逼！太爽了，真他妈紧。”老吴腰部一挺一挺的，肉棒在叶蓉的阴道里穿棱着。
　　其实叶蓉刚刚被两个男人干过逼，有些松，不过叶蓉体质好，恢复快，她的阴道很适合被轮暴。
　　叶蓉的这个姿势，是横在床上的，老吴的床并不宽，叶蓉的身材又高挑，当叶蓉确认老吴可以干自己后，就向后仰，结果，自己的肩落在了床的另一侧，整个头都在床外，长发垂了下去。
　　“哥哥们，刚才我吃了老吴哥哥的脚趾头，好吃是好吃，可惜脚趾头始终短了些。”叶蓉闭着眼睛说。
　　老吴的肉棒立刻跳了一下。
　　大家都肉棒都跳了一下。
　　叶蓉继续说：“不过还好，在你们回来之前，智障大哥已经干过我的嘴了，而且还是深喉哦。”
　　“啊，你能深喉！给这呆子深喉过了！”三人一起叫了起来。
　　“是啊，他鸡巴太大大长了，都干到我食管里去了，食管这么细，差点被他干爆了。”叶蓉抚摸了一下脖子。
　　“这呆子的鸡巴确实大的有些离谱。但是，但是，你也太贱了吧，让一个智障干也就罢了，还给他口交，还深喉！”肿瘤脸大汉说。
　　叶蓉淫笑了一下，说：“我最喜欢一边干逼一边口交了，有兴趣可以来试试我的口交技术，射在我嘴巴里也可以，我给你们吞精。”
　　肿瘤脸大汉和侏儒赶紧靠近叶蓉的脸，把各自的肉棒贴在叶蓉漂亮的脸上，可是因为身高的巨大差异，肿瘤脸大汉的肉棒贴在叶蓉的脸上，侏儒的肉棒却够不着。
　　“两个人一起吧，把两根鸡巴一起插到我嘴里吧。”
　　叶蓉向后挪了挪身体，把头垂下去，后脑紧紧贴在床边。
　　用舌头舔了一下侏儒的龟头，测量后觉得侏儒和可以干到自己的嘴了。
　　可是，叶蓉这才想起，侏儒刚刚在自己逼里射过，所以肉棒是软的。
　　“妈的，真骚，还想一下子吃两根鸡巴。”肿瘤脸大汉先把自己的肉棒插入叶蓉的嘴里，叶蓉心想，你的鸡巴也不够硬嘛，也是刚刚射过的。
　　叶蓉睁开眼睛，嘴里含着肿瘤脸大汉的肉棒，温柔的看着侏儒，目光中充满了鼓励。
　　叶蓉绝美清纯的脸上插着一根丑陋的肉棒，还这么含情脉脉的看着另一个男人，尤其她逼里还被一个独腿残疾男人猛干着，任何男人都受不了。
　　侏儒立刻觉得有些硬起来了，吼着“让一让”，也把肉棒插进叶蓉的嘴里。
　　因为肿瘤脸大汉比较高大壮实，加上床与床之间的空隙也不大，两个男人同时插入叶蓉的嘴里，根本是没法抽插的，他们只是一味的用力向前顶。
　　尽管叶蓉已经拼命的张大嘴巴，也只是同时含进两个龟头，带了一小段阴茎。
　　好棒！第一次嘴里被干入两根肉棒，太棒了。叶蓉一边兴奋的想着，一边卖力的用舌头缠绕两个龟头，来自下体的冲击也刺激着叶蓉的大脑。
　　这时，刚才一言不发，只在站在一边傻笑的智障走了过来，一个劲的挤捏叶蓉的两个豪乳，还用嘴用力吸着奶头，还不清不楚的说着“大奶子，大奶子。”
　　叶蓉心想，这个智障男人从一开始就喜欢自己的奶子，估计是个处男。
　　唉，智障男人也是男人，也需要性啊，他们出生后恐怕唯一的女性记忆就是母亲的哺乳了，可惜自己乳房里没有奶水，要是被他们干得轮了孕，有了奶水，一定回来找这个智障男人，满足他！
　　咦，嘴里的鸡巴怎么变大了。
　　叶蓉的口交技术非常高超，毫不夸张的讲，比起职业妓女还厉害，在上学时，如果男友射了，叶蓉常常通过口交方式让男友再硬起来。
　　没办法啊，上学时那些男友，都没有什么性交经验，容易射，而且历任男友都太尊重叶蓉这个学霸了，什么粗暴的动作都没有。
　　哪像现在跟陌生男人性交，要多爽有多爽，被轮暴、被蹂躏、被折磨、被糟蹋、被羞辱的感觉实在是太爽了。
　　叶蓉想着想着，舔的更卖力了，舌头飞快的在两个马眼之间横扫。
　　经过叶蓉的刺激，肿瘤脸大汉和侏儒的肉棒开始恢复，重新勃起，硬硬的塞在叶蓉嘴里，挤满了叶蓉的嘴巴。
　　叶蓉实在受不了了，想吐出来，但肿瘤脸大汉和侏儒还在向里插，根本吐不出来。
　　身体又被独腿老吴和智障男人压着，动弹不得。
　　被四个男人同时玩弄的感觉，强烈的刺激着叶蓉，叶蓉预感自己马上就要迎来了第二次高潮，而且这次高潮将会特别强烈。
　　“呜，呜，呜……”叶蓉嘴里塞着两根肉棒，呻吟不起来。
　　不行，这次高潮太强烈了，嘴巴淫叫不了，逼里也插的饱饱的，爽不起来，必须要先解决一个。
　　可是，肿瘤脸大汉和侏儒的肉棒是刚刚恢复勃起的，没那么容易射。
　　智障男人玩的是自己的奶子，没用肉棒。
　　现在唯有让独腿老吴先射，至少让阴道爽一爽。
　　叶蓉立刻双腿环绕住老吴的腰部，紧紧的缠住，然后猛的收缩自己的阴部，保持缩阴不放松，用阴道紧紧夹住独腿老吴的肉棒，双手撑住床，努力的把腰左右蠕动，用阴道里的嫩肉摩擦独腿老吴的肉棒。
　　果然，很少有性爱的独腿老吴完全受不了叶蓉这一招，“啊！爽！爽死我了，要上天了，爽死了，啊啊。”
　　与此同时，叶蓉也达到了第二次高潮的顶峰，全身跟通了电一样，当射精后的老吴把肉棒拨出去后，叶蓉大量的淫水如决堤的洪水一般汹涌而出。
　　独腿老吴没有拐杖，躲不掉，被叶蓉的淫水溅了一身。
　　由于叶蓉的潮吹特别强烈，喷出的淫水竟然激射到了老吴的脸上。
　　“太壮观了！”肿瘤脸大汉惊叹道。
　　叶蓉的潮吹没有停止，仍在继续。
　　侏儒个人太矮，中间又被智障男人挡着，看不清叶蓉的潮吹，听到肿瘤脸大汉的惊叹，立刻把自己的肉棒从叶蓉嘴里拨出，绕过床，站在独腿老吴身边欣赏着叶蓉的潮吹。
　　“这婊子真是水做的，居然潮吹了。我也第一次见女人潮吹呢。”
　　肿瘤脸大汉也拨出了自己的肉棒，侧过身看着叶蓉的逼，叶蓉的逼里仍然冒着一股股的淫水。
　　这次高潮真的是太强烈了！
　　“啊嗯……啊……”嘴里已经解放，叶蓉愉悦的发出勾人魂魄的呻吟声，不但男人们听着舒服，叶蓉也叫的很舒服。
　　“干死我了！太厉害了，我的逼，我的逼，被干烂了！”叶蓉满脸红晕，幸福的喘息着。
　　“我也是第一次见女人潮吹。贱货，你怎么比A片里的女优潮吹还要厉害，喷这么高的水柱。”侏儒说。
　　“是老吴哥哥太厉害了呗。”叶蓉用手抚摸着自己的阴部。
　　“嗯，是老子干出来的潮吹！”独腿老吴拾起拐杖，指着自己脸上的淫水，语气很自豪的强调。
　　这时，本来伏在叶蓉身上吸奶头的智障男人突然抬起头，一边说着“这里也有”，一边舔了一下叶蓉的阴部，给叶蓉口交起来。
　　“啊！啊！你，啊，我的阴蒂，啊！被含住了，轻，轻点，啊！”
　　叶蓉抚摸着智障男人的头，有些感动，自己这逼太脏，不知道多少根肉棒进去过了，而且刚刚接受了三个男人的射精，自己都觉得不干净。
　　可这智障男人毫不介意就为自己口交了，而且直接含住了阴蒂，好刺激，好感激！
　　“谢谢你，大柱，我马上就让你爽。”叶蓉轻轻的说。
　　“怎么，高潮成这样，还有力气？不用休息？”侏儒问叶蓉。
　　“我这么贱的女人，不需要休息的。我的身子本来就是男人发泄情欲的工具，你们不需要照顾我的，来吧，开始吧，把我弄到你床上，使劲玩我。”
　　叶蓉温情的对智障男人说，不过智障男人听不懂。
　　“婊子！高潮成这个样子不休息下会出人命的，大柱的鸡巴太大了。会干死你的。”肿瘤脸大汉警告叶蓉。
　　“不必了！我喜欢大柱，我爱上这个智障男人了，我情愿被他干死！”
　　叶蓉勉强支撑起身体，打算自己移动智障男人的床上，可是潮吹过度，身体还是软的，根本动不了。
　　“这贱货居然爱上智障儿了！真是贱到极点了！好，我成全你。”肿瘤脸大汉把叶蓉抱到大柱的床上，帮叶蓉分开双腿。
　　叶蓉用手指了指自己的阴部：“刚才我潮吹了，不小心把你们三个人的精液也喷出去了不少。不管大柱把我干成什么样子，你们也别管，他干完后你们再来一轮，我的子宫里要同时有你们四个人的精液。若是被他干死了，是我活该，麻烦你们可怜一下我，继续操我，就算是奸尸也要让我带走你们所有男人的精液。”
　　“贱货！贱货！我们肯定没问题，可是，大柱从小就是智障，他会玩女人吗？”肿瘤脸大汉怀疑。
　　叶蓉一愣，是啊，智障吸奶头是天性，给自己口交是误把淫水当奶水，说到干逼，他会吗？
　　毕竟是个智障啊。
　　实在不行，女上男下就是了，我主动。
　　可是，现在自己可是一点力气都没有啊。
　　意外的是，智障男人见叶蓉躺在自己的床上，就立刻扑上去，将肉棒插入了叶蓉的阴道里。
　　“啊！好大啊！”叶蓉发出幸福的呻吟声。
　　“我去！大柱看来刚才学过我们的动作了，看，跟老吴一样，身体还是侧着的。”侏儒说。
　　叶蓉定眼一看，还真是的，独腿老吴刚才干自己时，因为只有一条腿，所以身体有点倾斜，是侧着的。
　　这个智障男人干自己，也是侧着的。
　　有点，有点像公狗小便时的样子。
　　“啊，好疼啊，哥哥，好哥哥，你的鸡巴太大了。”叶蓉又欢喜又害怕。
　　“刚才我就说过，大柱的鸡巴太大，你又不休息，他肯定只会硬干，当然疼了。”
　　“我喜欢！我就要他的大鸡巴，他的鸡巴最大，刚才他就差点干爆我的食管。现在，来干爆我的阴道吧。”
　　叶蓉忍着疼痛，迎合着智障男人的动作。
　　“你们看，大柱侧着身子干她，就狗小便差不多，好像是狗在干她啊。”侏儒哈哈大笑。
　　“啊，狗干我，好啊，大狗，快干我，干死我这条母狗。”叶蓉顺着侏儒的话，觉得自己淫荡极了。
　　“这婊子也太贱了吧，还希望狗来干她，太不可思议了。”独腿老吴说。
　　“这婊子根本就是个烂货，别看她美得跟仙女似的，其实随便什么男人都可以上的，让狗操应该也没有问题，呵呵，人家不上说不定她会哭爹喊娘的求着我们找狗来操她，这个烂货。”
　　侏儒轻蔑的看了叶蓉一眼。
　　“是啊，我就是这么个烂货。求求你们，找条狗来操我吧，你们都在我身上射过了，大柱也快了，可是我还没有够啊，求你们找条狗来操我，我会让它满意的。再说，谁说狗不可以操我啊，只要有鸡巴的，都可以操我。”
　　叶蓉心想自己一定是疯了。
　　“只要有鸡巴都可以操她？那，我养的狗可不可以操她？那可是条公狗。”独腿老吴自言自语，好像又在问侏儒。
　　侏儒回过头看了看独腿老吴，“对啊，你养狗的！牵过来，干这婊子！”
　　“嗯，等大柱子操完就让你的狗玩她，我们一起欣赏一下兽交。”肿瘤脸大汉补充道。
　　“我出去找找，还没有到它回家的时间，有点危险……”独腿老吴说。
　　“那你说个屁啊，去，出去给老子找回来，野狗也行。”肿瘤脸大汉喝道。
　　叶蓉正在迎合智障男人的奸淫，听到他们的对话，差点晕过去，怎么可以真的让狗来操我，我真贱到那种程度了吗？
　　让狗操？
　　我只是顺着你们的话说说而已啊。
　　不过，听说狗鸡巴会很长，A片里也看到过狗交，不知道狗鸡巴插到我逼里是什么感觉，可惜老吴的狗没有回来呢。
　　哎呀，我怎么这么贱啊，还真想让狗操啊。
　　叶蓉一边想着，一边骂自己太贱，贱得毫无底线了。
　　不管了，如果他真的找来野狗，我就真的让野狗操，反正我这么贱，早应该尝尝兽交的滋味了。
　　“对！野狗也行，多找几条来，让野狗轮着干我。你们把我干得这么爽，我好好表演一下兽交给你们看，看哪，我多淫贱啊，要让野狗操了。天啊，狗要操我这贱逼了。”
　　叶蓉高声叫道，伴着智障男人有力的冲击，叶蓉已经在幻想被狗操了，恍惚之中，她看到侧着身干她的智障男人大柱的样子，竟把他当成了狗，把他的大肉棒当成了狗肉棒，忘情的喊了起来：“狗，大狗，来操我，操我啊，我让你这条大狗操，别客气，狠狠的干我啊，我是母狗，不要脸的下贱货，我心甘情愿让狗操，你不要让我失望啊，大狗。”
　　“太贱了！这婊子太贱了！”
　　独腿老吴看着淫贱无比的叶蓉，已经迈不开外出找狗的步伐了。
　　他直直的看着叶蓉，刚刚射过的肉棒，不知不觉又恢复了雄风。
　　“你怎么不去找狗啊。”肿瘤脸大汉怒道。
　　“要去找你去！我已经硬了，等大柱干完我还要再干她一炮。想把我支开，你们慢慢玩，哼，没门！”独腿老吴铁了心要再干一炮。
　　“别指望我，我也要再干这婊子一炮再说。”侏儒也不肯离开。
　　“你们想干我多少炮，都随便你们的，我无所谓。不过，你们最好先把我干烂了再让狗操我。我怕狗操完我之后，你们会嫌我脏啊。”
　　“她说的也是，狗操过的逼我还真没兴趣了。”肿瘤脸大汉说。
　　“我也是，那就先干她，再扔出去让狗操吧。”独腿老吴表示同意。
　　“对，我们几个先把她干烂，再让狗操她。”侏儒说。
　　“只怕你们把我干烂之后，狗都不肯操我了！”叶蓉大声喊道，生怕他们听不到自己这句贱到极致的话。
　　三人做梦也想不到叶蓉淫荡到这种地步，连这么无耻的话也喊出来了，也不怕外边有没有人听到。三人不约而同的撸起来肉棒。
　　“啊，啊，啊……”智障男人看上去到了临射状态。
　　其实叶蓉对他蛮失望的，这么大的肉棒，却不会好好利用，动作全是模仿独腿老吴的，侧着身子，根本就插不到子宫里。
　　叶蓉本来目测他的大肉棒的长度，以为一定会干入自己的子宫的，现在看样子是不可能了，毕竟他并不会操逼啊，而且他还是个处男，一点不会控制。
　　叶蓉感觉阴道里的肉棒开始变化，知道智障男人要射了。
　　“射啊，大狗，射到我子宫里！看我能不能怀你的种。”叶蓉激烈的扭动腰肢，带动着阴道更加强烈的刺激智障男人的肉棒。
　　“啊！啊！”智障男人哇哇大叫起来，肉棒在叶蓉逼里射起精来。
　　“啊！好烫，好烫啊，真舒服。”叶蓉满脸喜悦，“我今天让一个处男干了，好幸福啊。”
　　“好了，到我床上去，轮到我了。”肿瘤脸大汉叫道。
　　“别，别，你们四个都已经干过我了，我刚才又潮吹过，快虚脱了，我太累了，让我先回家吧，明天再来找你们，好不好？”
　　叶蓉的确很累，但她并不想结束，她看了一眼地上的工艺品，只是觉得到了提要求的时候了。
　　“不行！你刚才不是说我们想干你多少遍都可以吗？”
　　“是啊，我是说过随便你们干我多少遍。但是，刚才那一轮，是看在你们是我的老相好的朋友的份上让你们免费玩的。现在嘛，另当别论了。”
　　叶蓉察言观色，语气却很轻松。
　　“啊，你，你，你不是X公司的人嘛。”肿瘤脸大汉说。
　　“是啊，我兼职出来做婊子卖逼不行啊。”叶蓉理直气壮，肿瘤脸大汉鸦口无言。
　　“老……老相好，我呢，我们没多少钱……”侏儒开始结巴。
　　“你是我的老相好了，你怎么玩我都是免费的。”叶蓉想先挑起他们四个人的内部矛盾。
　　“不行！要玩一起玩，别想坏了这里的规矩。”肿瘤脸大汉喝道。
　　侏儒看了一眼肿瘤脸大汉，不吱声了。
　　叶蓉心想看不出这个肿瘤脸大汉在这里还真是一言九鼎，不能硬来，把他惹火了来个先奸后杀就不值了。于是赶紧改变方式。
　　“我做婊子卖逼归卖逼，但你也可以卖些好东西给我啊。卖东西的钱也可以用来买我的逼操一操啊。”叶蓉把手指塞入自己的嘴里，慢慢的说。
　　“我们这里有什么好东西？”肿瘤脸大汉四处看了看，在他眼里，这里只有不值钱的废品而已。
　　叶蓉见时机已经成熟，于是大胆的说：“嗯，嗯，这样吧，我们公司老总比较怀旧，让我帮他找些旧东西。我这次到你这边来，就是为了找些旧东西。没想到遇到你们几个这么能『干』的男人，真没想到啊。”
　　叶蓉恭维了一下这些渣男，看他们被自己哄得很开心，觉得索要心爱的工艺品的时机已经成熟。
　　于是指了指地上的工艺品，说：“哎，这三件工艺品蛮适合我们老总的口味的，你出个价吧。”
　　“这说这三个东西啊，你想要就拿去好了。不值什么钱的。”肿瘤脸大汉很实在。
　　“别啊，老板！”
　　侏儒急了，赶紧替肿瘤脸大汉说话，“这都是很值钱的工艺品，这样吧，一件工艺品换他们三人各操你一次，我反正是免费玩你的。怎么样，你让我们四个再轮一遍，这三件工艺品你拿走！”
　　“你，你怎么可以这样，人家都让你免费操了，你还帮他们说话。”
　　叶蓉装做很委屈，其实侏儒的报价，远低于叶蓉的预计。
　　叶蓉本以为他们会开出一个天价，然后逼自己当他们的性奴，每天受他们折磨奸淫。
　　叶蓉除了盘算着如何还价外，甚至已经做好了接受这个报价的准备，反正自己的身份已经洗白了，再怎么玩也没有关系。
　　但是笨贼就是笨贼，智商不会提升的，这是硬伤。
　　肿瘤脸大汉、侏儒、独腿老吴乐呵呵的围了过来。
　　叶蓉看了一眼他们重新勃起的肉棒，吃吃的笑了，说：“好吧，一言为定，再来一轮吧，不过快点。嗯，你们三个先上，大柱哥哥刚射，休息好了也一起来吧。”
　　停了一下，叶蓉想出一个点子。“老这么玩也没意思，不如这样，我们换个地方。”
　　“什么地方？”
　　叶蓉还坐在智障男人的床上，他的床最靠近门，叶蓉指了指门外。
　　“你是说，在外边？光天化日之下干你？”独腿老吴怀疑的问。
　　“是轮暴我！”叶蓉愉快的笑了，然后光着身子朝外走。
　　三个男人站在门口：“我操，你居然光着身子就站在外边了，你，你不怕有人看到啊！”
　　“看过我身子的男人多了去了，多几个也无所谓，若是有兴趣，不嫌我已经被轮过了，也可以一起来啊，不就是多了几根鸡巴嘛，有什么要紧。”
　　叶蓉大大方方的赤裸的身体，阴道里流出智障男人的精液，顺着大腿内侧向下流。
　　“我还是第一次见女人在光天化日之下全身赤裸，而且，她还这么漂亮，这么美，居然，居然，居然光天化日之下……”独腿老吴明显呼吸跟不上了，拄拐杖的手抖得厉害，一条腿的他几乎站不住了。
　　“我也是，这婊子，一点也不勉强，也不怕被人看到，太贱了。”肿瘤脸大汉也惊叹。
　　“再也找不到比她更不要脸的女人了！”侏儒说。
　　叶蓉听得十分得意，落落大方的转了个身，展示着自己的裸体，说：“哥哥们，你们不来吗？还是不好意思大白天在外边光身子？”
　　三个男人一跺脚，纷纷光着身子跑了出来，围住叶蓉，眼光中充满了兽欲。智障男人也光着身子跟了出来。
　　叶蓉兴奋的看着这些男人，不远处的马路上传来汽车的声音，只要有人注意一下这个垃圾成堆的地方，就可以清楚的看到四个赤裸的男人围住了一个赤裸的美女。
　　可是，谁会停下来观察这个破破烂烂的地方呢。
　　“大鸡巴哥哥们，还等什么，都硬了吧，用你们的大鸡巴，干我！就在这里，人人都可以看到的地方，操我！”
　　叶蓉阴道里一紧，淫水一波波的朝外流。
　　一轮激烈的群交开始了。
　　叶蓉忍住阴道里的疼痛，热情的迎合的四个渣男，完全服从他们的要求，按照他们的命令摆出各种撩人的姿势，发出勾人魂魄的呻吟。
　　四个渣男这一轮干得特别持久，也特别卖力，也不知道是谁提议的，他们把叶蓉扔进了垃圾堆里边操弄。
　　四个渣男虽然也是赤裸，但他们又脏又黑又臭，跟垃圾也没什么区别。
　　可叶蓉却是雪白粉嫩的，在垃圾堆里特别显眼。
　　四个脏兮兮的渣男干得起劲，根本就不顾每人干一炮的约定，四个男人一个接一个的在叶蓉子宫里射精，射了之后就在一边抽烟休息，恢复勃起后又开始了对叶蓉的奸淫。
　　他们从下午一直操到晚上，越干越兴奋。
　　叶蓉第一次在垃圾堆里被轮暴，几度高潮，兴奋到了极点，也忘记了每人干一炮的约定，任由他们在自己身上胡做非为。
　　“妈的，你不是已经射过3次了吗？怎么又勃起了？”
　　“操！万一这婊子怀的不是我的怎么办？你好像射过4次了。我至少得再补上一炮。”
　　“什么！你们射过3、4次了，操，我也要再补一炮。还有，这大柱刚才射的好多，看他样子射个5次都不成问题，搞不好这婊子要怀他的种。要是这婊子怀上智障的种，我们都别做人了。”
　　什么啊！
　　每个男人都要射3- 4次，要干到什么时候啊。
　　渣男们不停的把精液灌入叶蓉的子宫，叶蓉的阴部被插过次数太多，已经麻木了。
　　最后叶蓉被这四个渣男糟蹋得不成人形，如一团败絮躺在垃圾堆里，在一次强烈的高潮中晕了过去。
　　叶蓉醒来后，已经是夜晚了。
　　“还真把我当成垃圾一样扔在垃圾堆里不管了。”叶蓉微笑着自言自语，“好在他们已经相信我是另一家小公司的人了，总算是洗白了。”
　　挣扎着从垃圾堆里爬了起来，叶蓉感到两腿酥软，站都站不稳。
　　身上又脏又臭，两只乳房肿痛涩张，阴部更是疼痛难忍，子宫有种沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都在隐隐作痛。
　　唉，他们到底干了我多少遍啊，看上去好像我晕过去时也没有放过我，真是过分。
　　阴部里好像干了，看来射到我子宫里的精液已经被吸收了，看来，真的会怀孕了。
　　叶蓉蹒跚着走着，脚碰到几个铁器。叶蓉用手一摸，果然是那几件工艺品。凭着手感，叶蓉找到了那件意大利工艺品。
　　这些礼品都是公司里那些帅哥送我的，可是，我追到这里，却不是为了找回他们的礼品，还让四个渣男以各种方式操了十几个小时，想来还真有点对不起这些帅哥呢。
　　不过，要怪就怪他们太尊重我，不敢侵犯我，要是他们像这些渣男一样，说不定我就送上门让他们操呢。
　　我这样贱婊子，根本不值得他们追求。
　　咦，大鸡巴哥哥们呢，看来操我操累了，已经回屋睡了。
　　算他们讲信用，把这件意大利工艺品还我了。
　　想不到，我这么不值钱的身子居然换回了这么珍贵的工艺品，真是太划算了。
　　下次有空还来，就当报答他们一下吧。
　　叶蓉暗想。
　　车离得并不远，但也在马路旁边，不过这时很晚了，应该没有人经过。
　　叶蓉拿着工艺品，光着身子蹒跚着走到马路边，马路上一片寂静，一个人都没有。
　　若是这时有人经过，叶蓉除了让来人再奸淫一次外，别无选择。
　　叶蓉望了望四周，暗自庆幸，然后用指纹打开了汽车。
　　回到家后，叶蓉洗了把澡，清洁了自己的身子，舒舒服服地躺在床上回味着刚刚过去的淫事。
　　今天真是太疯狂了，居然又让玩过自己的侏儒又干了自己一回，哎呀，今天干自己的人都是些什么人啊，侏儒，脸上长着肿瘤的丑男，独腿的老头，还有个智障男人，怎么没个正常点的呢。
　　唉，还全都内射了不止一遍两遍，今天是危险期啊，会不会怀孕呢，要是怀了也不知道是谁的，要是生下了，会是侏儒或是智障吗，说不定脸上还长肿瘤，应该不会独腿吧，从遗传学上看，独腿不会遗传的。
　　不过从生理学上看，被狗操也是不会怀孕的，这倒可以不怕了，可是今天并没有狗来操我啊，我考虑这个干什么。
　　哎呀，什么跟什么呀，我在想什么啊，怎么会希望狗来操我，怎么会希望怀孕，还生下来？
　　简直贱得无可救药了。
　　叶蓉一边胡思乱想着，一边下意识的把手伸入自己的内裤，果然，又湿了，怎么办，这里没陌生男人了，电动阳具没意思，根本满足不了自己。
　　嗯，楼下有狗叫，好像是野狗，应该算是陌生狗吧，要不要下去带回家呢？

第12章 叶蓉的医院一夜
　　叶蓉望着手上的验孕棒上清清楚楚的两条线发愣。
　　离自己上次堕胎还不到一年，又不小心怀孕了。
　　其实也不能说不小心，做为一名世界500强企业的高级白领、一名名牌大学毕业的研究生，叶蓉对自己的生理周期非常清楚。
　　上次在废品回收站被四个渣男轮暴时，自己正处于危险期。
　　但是，叶蓉的性爱好太过独特，她就是喜欢跟这种渣男做爱，越是猥琐好色、越是粗俗丑陋、越是粗鲁霸道的男人，叶蓉越容易高潮。
　　至于那些文质彬彬、高大帅气、知书达礼的精英男人，叶蓉一点兴趣都没有，甚至很讨厌他们，理都不想理。
　　在废品回收站被肿瘤肿大汉、侏儒、独腿男人、智障儿四个残疾渣男轮暴时，叶蓉爽得不知道高潮了多少次，根本顾不上考虑自己的生理周期。
　　事实上，叶蓉很喜欢男人在自己阴道里直接射精的感觉，感觉子宫一烫一烫的很舒服。
　　所以当他们内射时，叶蓉不但没有制止，甚至很鼓励。
　　事后也没有用避孕药。
　　因为叶蓉觉得赌赌自己有没有怀孕也是很刺激的事，而且自己的运气一向挺好。
　　不过这次赌输了，还弄不清到底是谁的种。
　　记得那天四个渣男都内射了不止三次，每个人都有份。
　　叶蓉抚摸着自己的小腹喃喃自语：“就算去找你们，你们四个这么渣，肯定也不会对我的肚子负责，反正弄不清是谁的种。就算你们良心发现，估计也凑不出手术费吧。呵呵，我倒是愿意，但你们谁会负责来娶我这个烂货呢。算了，还是自己解决吧，谁叫我这么『不小心』呢。”
　　叶蓉这次没有到第一次堕胎的医院去，她觉得已经在那边做过这样的手术了，再去有些不好意思。
　　虽然自己很淫荡，但还是很注意形象的，尤其是在场面上，叶蓉绝对是个温柔娴淑、清纯可人的形象，这也是叶蓉拥有众多追求者的原因，只不过这些追求者根本不知道叶蓉的淫荡本质。
　　她这次选择的医院并不是什么出名的医院，管理很乱，甚至都用不着留下真实姓名，不过这正是叶蓉最看中的一点。
　　这家医院特别偏僻，应该不会碰上熟人。
　　叶蓉了解过，这家医院很不入流，既不是莆田系，也不是部队医院，某度上也搜不到，但妇产科主治医生却是从大医院退休下来返聘的，医术上没有问题，就是设施差了点，不过差就差吧，也就这么几天，忍忍算了。
　　叶蓉记得上次为了等候手术而被建筑工人性虐，害得自己性器受伤，这种风险再也不能承受了，还想留着体验各种不同的男人呢。
　　所以，这次叶蓉干脆请了个假，提前一天住院，稳稳当当做手术。
　　提前住院是很无聊的，基本无事可做。
　　这家医院条件也不好，都没有单间，到了晚上该睡觉的时候，隔床的呼声使习惯独居的叶蓉实在无法忍受。
　　纠结到了半夜还是睡不着，叶蓉只得起床到护士站，她打算给护士一个红包，看看能不能找个可以睡觉的地方。
　　不过，护士站里根本没有人，值班护士不知道跑什么地方去了，连护士服都挂在椅子上。
　　叶蓉心想这家医院的管理真的很差，居然找不到值班护士。
　　看着这件护士服，叶蓉突然想起平时在家里手淫时幻想过穿护士服玩制服诱惑，这里有件现成的护士服，不如穿上试试。
　　于是拿起这件护士服，却找不到地方换，因为医院的公用厕所实在……
　　实在……
　　唉，去过医院公用厕所的都知道，你懂的，尤其是这种不入流的医院，厕所里的状况简直无法用人类的语言形容。
　　叶蓉想起办入院手续时，一楼大厅里有个挂着“员工休息室”牌子的房间，门锁是坏的，关不上门。
　　叶蓉心想值班医生护士都有地方休息，估计这个“员工休息室”是打扫卫生的保洁阿姨用的，现在是晚上，肯定没人，不如去那里。
　　叶蓉坐电梯来到了一楼大厅，大厅里静得可怕，一个人都没有。
　　叶蓉很快找到那个“员工休息室”，门果然没有锁上。
　　叶蓉走了进去，打开灯，里面空无一人，摆放着两排破旧的沙发。
　　叶蓉赶紧关上门，脱掉病号服和内裤胸罩，换上了护士服。
　　正当叶蓉正在钮纽扣的时候，门突然被打开了，一个穿着护工制服的中年男人站在门口，目瞪口呆的看着裸着前胸的叶蓉。
　　“啊，你干什么！”叶蓉吓了一跳，赶紧拉紧护士服，遮挡住自己的奶子。
　　“我，我，我，你，你……”中年男子结结巴巴。
　　叶蓉急急的说：“请你出去！我在换衣服。”
　　“好好，我马上出去，马上出去……”这个男护工赶紧退出休息室，还带上了门。
　　看来是个胆小的男人，叶蓉对这样的男人没什么好感，都已经看到奶子了都不敢侵犯自己，这样的男人一点男人味都没有，可惜了自己送上门的福利。
　　叶蓉喜欢的男人，一定要霸道粗鲁，对女人要有占有欲，要充满野性，最好敢于强暴自己。
　　而这个男护工被叶蓉一声令下就退了出去，令人失望，对于这样的男人，叶蓉一点兴趣都没有。
　　赶走这个男护士后，叶蓉慢条斯理的穿上护士服，把头发盘了起来，戴上护士帽。
　　当然没有穿胸罩和内裤，反正只是试试，很快就会换回来。
　　嗯，好像小了一些，胸前有些紧，也许是自己奶子太大了。
　　这里没有镜子，叶蓉想穿着这件护士服到大厅走一走，感受一下护士服带来的刺激，这么晚了，大厅根本没有人，说不定还会找到有镜子的地方。
　　一边想着，叶蓉一边打开了门。
　　刚打开门，一个高大壮硕的男人迎头撞了进来，叶蓉几乎与他撞了个满怀。
　　这个男人穿着保安制服，面貌狰狞凶煞，保安制服敞开着，胸前有大面积的纹身，一看就知道不是好人。
　　“嗬，真是太漂亮了。”这个恶保安一脸色眯眯的样子，上下打量着叶蓉，“老秦，你说的就是她？”
　　从这个恶保安身后探出一个脑袋，挤进了房间，是刚才那个男护工。“就是她！这里的护士我都认识，就是没有见过她。”
　　“我嘛，我是新来的。”
　　叶蓉觉得一个护工一个保安，是不可能清楚医院的人事状况的。
　　“我第一天上班，不知道更衣室的钥匙在哪里，我看到这里有个房间没人，干脆在这里换好了再上去，省得麻烦。”
　　恶保安色眯眯的盯着叶蓉，“这个破医院居然来了个这么漂亮的小护士，真是叫人难以相信啊。”
　　叶蓉长得本来就十分甜美，面容姣好可爱，身材更是玲珑有料，特别是一对豪乳，大的不像话，在护士服的包裹下，尤为性感。
　　叶蓉很喜欢这个恶保安色色的样子，觉得他比护工强多了。
　　“谢谢，请让一让，我要去上班了。”
　　但这个恶保安不但没有让开，反而欺身上前，把叶蓉逼了回来。
　　“你当我是吃素的啊，我就在门岗上，怎么没见你进来！”恶保安厉声盘问。
　　“这……这……”叶蓉一怔，还真想不出有什么话可以解答。
　　自己只是贪玩试试护士服，但如果实话实说，说不定会因为偷护士服惹上麻烦，对方毕竟是保安啊。
　　“哼，十个护士九个骚，还有一个是闷骚！值班值一半就想溜出去卖淫！”
　　“啊！你！你怎么可以这么说我！”叶蓉有些气恼。
　　“真不知道现在卫校是怎么教育你们的，刚来工作的小护士居然也想干这种事。”护工老秦鄙夷的看着叶蓉。
　　“哼，已经溜出去几个了！肿瘤科、心脏科、妇产科、皮肤科的几个值班护士全溜出去卖淫了，要不是我挡着，连ICU的护士都差点溜出去！你是哪个科的！”
　　“啊，我……我不是……”叶蓉心想这个医院管理真差到极点了，几个值班护士居然上班时间出去卖淫，也难怪刚才找不到妇产科值班护士，原来是去做这种事了。
　　“不是什么啊！还装！我不是不让你们出去做生意，这鸟医院工资是太低了点，找男人补贴一点也没什么大不了。但一晚上出去那么多，出了事怎么办。”
　　恶保安一脸教育人的面孔，不过叶蓉觉得他好像还有什么企图。
　　“我……我……既然这样，我赶紧上去吧，万一出事。”
　　“也没什么大不了的事，兄弟你别吓她，人家小姑娘新来的。”
　　护工老秦笑嘻嘻的说，“姑娘，你想卖淫就卖淫吧，没关系，我们哥俩替你看着，不会告诉你们领导的。不过你得把护士服换下吧，上头可印着医院的名字呢，传出去不好弄。”
　　怪不得妇产科值班护士把护士服留下了，看来还蛮有经验的。叶蓉心想。
　　“啊，我客人是熟客，喜欢玩制服诱惑，叫我穿着护士服出去。”
　　叶蓉觉得这样说才符合逻辑，虽然等于承认了自己想出去卖淫，不过自己又不是真的护士，脱身就行。
　　“是熟客啊，嘿嘿，看不出来，你在卫校就做这生意了。也难怪，长得这么漂亮，不出去卖，可惜了呢。”
　　护工老秦一脸的奸诈，叶蓉觉得他们在演双簧。
　　“已经出去四个了，再放出去，我很为难啊。”
　　恶保安的态度有所改变，还在叶蓉脸上摸了一把，叶蓉没有躲闪，她想快点脱身，牺牲点色相，让他吃点豆腐吧。
　　“既然已经出去好几个了，我不能让两位哥哥为难，我先上去了。”
　　叶蓉其实已经知道这两个男人想干什么了，不就是想性贿赂嘛，弄这么复杂。
　　唉，这个医院真是又差又乱，值班护士晚上居然出去卖淫，而且为了卖淫，还需要向守门保安性贿赂。
　　“你是真不明白还是假不明白？要想出去卖淫，得先问问我。”恶保安不耐烦了，一把搂住了叶蓉。
　　“啊，不要，不要，大哥，请别这样，不行，今天不行……”叶蓉挣脱了恶保安。
　　若是平时，遇到这么直接的男人，只要不会被人发现，叶蓉不但不会反抗，而且会很配合。
　　但是，明天早上就要手术了，叶蓉可不想带一肚子精液上手术台。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”
　　恶保安勃然大怒，将叶蓉推倒在破沙发上，粗暴的撕开叶蓉的护士服。
　　这件护士服类似于连衣裙，被恶保安从正面撕开来，叶蓉的豪乳立刻弹了出来，黑丛丛的阴部也暴露无遗。
　　不过叶蓉很喜欢他的粗暴，若不是明天要做手术，叶蓉真想好好陪他玩一玩。
　　“你这小护士真是不识相！乖乖的让我们乐一乐，以后想卖淫我们自然会替你兜着。”护工老秦奸形毕露。
　　“哼，这小骚货连内衣内裤都没穿，看来是为了出去卖淫时方便，哼，越是漂亮的小护士就越骚！”恶保安贪婪的捏着叶蓉的巨乳。
　　“真的不要啊，明天我还要手术的。”叶蓉用手推着，但这基本上是徒劳的。恶保安身体硕壮，将叶蓉压得死死的。
　　“不过就是递递止血钳嘛！没什么工作量，放松些，让老子玩过之后，保证你工作更有劲。”恶保安哈哈大笑，捏得更用力了。
　　叶蓉心想我说的我自己要做手术，不是给别人做手术。嗯，不过，奶子被这个恶保安捏得挺舒服，好有感觉。
　　“你的奶子真大，真柔软，好舒服。”恶保安夸道，“你最好老老实实让老子乐一乐，否则我会让你在医院里混不下去。”
　　叶蓉心想你不过是个保安，还真会说大话。
　　不过按这个情况，不让他们爽一下是不可能了，叶蓉考虑了一下，觉得可以让他们爽一爽，但因为明天要手术，不能让他们射到阴道里，最后一定要引诱他们射到嘴里或是脸上。
　　希望他们快点开始，快点结束。
　　“别，别这样，我好不容易才有了这份工作，千万不要，我会乖乖听的话的。”叶蓉假装很害怕。
　　恶保安很得意，似乎经常这样欺负年轻不懂事的小护士。
　　他搂着叶蓉的小腰，托着她的下巴，低下头亲吻叶蓉。
　　叶蓉闻到恶保安嘴里浓浓的烟味，不由得兴奋起来。
　　叶蓉太喜欢这种带着男人体臭的烟味了，于是双臂环搂住他的脖子，吐出自己的舌头，与保安的舌头缠在一起，激吻起来。
　　护工老秦也不放过叶蓉，他从另一边抱住叶蓉，将叶蓉夹在两人之间，双手伸到护士服里摸来摸去，还亲吻着叶蓉的脖子。
　　叶蓉的脖子布满了性感带，在两个男人的刺激下，很快就全身酥软，下体潺流不止。
　　恶保安似乎很有经验，吻了一阵后，把手伸到叶蓉跨下摸了一把，然后把粘满淫水的手指递到叶蓉眼前，说：“宝贝，睁开眼睛看看，你流了多少淫水。”
　　叶蓉睁开眼睛，微笑着将递到自己面前的手指吸入自己嘴里，就像是在舔肉棒一样反复吮吸着，然后吐出来，轻轻的说：“你们怎么还不脱衣服！”
　　“呵呵，小姑娘已经等不及了啊。”护工老秦奸笑着说。
　　“是的，让我好好伺候你们吧。”
　　叶蓉想把挂在身上护士服脱掉。
　　这件护士服已经被撕裂了，挂在身上并不舒服，而且叶蓉希望早点结束，快脱衣服做爱吧。
　　“嗯，不许脱！”恶保安制止了叶蓉，“我就喜欢干小护士。”
　　这个恶保安还喜欢制服诱惑，好吧，由着他吧。
　　叶蓉静静地看着恶保安脱下衣服，露出黝黑的皮肤和结实的肌肉，还有粗壮的肉棒，越看越喜欢。
　　“今天让老子好好爽一下，以后我罩着你，你想什么时候出去卖淫都可以！”
　　“嗯，我是新来的，应该好好伺候哥哥。哥哥什么时候想要了，随时可以叫我来陪。”叶蓉嗲声嗲气。
　　“好聪明的姑娘。”老秦见叶蓉一点就透，不由得称赞道。
　　“你真是个骚货！玩了那么多护士，就数你最骚，刚来就卖淫！”恶保安将叶蓉一条腿拉高，肉棒顶在叶蓉的阴道口上。
　　“快点吧，快点插进来，我都湿了，来吧，狠狠的操我这个不好好值班、溜出来卖淫的小骚货！”
　　叶蓉抚摸着恶保安的肉棒，希望他们不要墨迹。
　　“好，如你所愿，我操！”恶保安用力的一挺，爽得眼睛都眯起来了，“真紧啊，这逼真是极品！”
　　叶蓉赶紧张大双腿，生怕夹得太紧会使他受不了而射精。
　　“不至于吧，你太夸张了，不是说她在卫校时就出来卖淫的嘛，怎么还会那么紧。”
　　护工老秦脱下裤子，将叶蓉平放，头部靠在自己一只大腿面上，将叶蓉的脸扭过来，靠近自己的肉棒。
　　叶蓉看了看老秦的肉棒，这是一根叶蓉见过最奇特的肉棒，整体阴茎非常细，龟头也小，但却很长。
　　“你这个笨蛋！她卖淫连护士服都没有换，明显是个没什么经验的嫩货！当然紧了。”恶保安骂道一句，然后开始抽插。
　　“不，啊，我不是嫩货，我上学就开始卖淫了，我被好多肉棒插过了，我的逼早就干松了，是你的肉棒太大了，太厉害了，所以才……啊……干得我好爽……”叶蓉很会取悦于男人，尤其是正在干自己的男人。
　　“哈哈，这骚逼真会说话。”
　　恶保安对叶蓉说的话很满意，不过他已经听不到叶蓉的说话了，因为护工老秦把肉棒插入了叶蓉的嘴里，塞得满满的。
　　“老秦你又插人家嘴巴，妈的，我又听不到骚护士的叫床了。”
　　“你都插了她的逼了，我不插她嘴，那我插哪里？”护工老秦把叶蓉的嘴巴当成阴道，慢慢插着。
　　“你爆她菊好了。”恶保安建议。
　　“我就是喜欢口交，我来看看她能不能深喉。”护工老秦摇了摇头拒绝了。
　　叶蓉心想我还不愿意让你走后庭呢，至于深喉，要看你的鸡巴够不够长哦。
　　护工老秦很会利用自己这根细长的肉棒，而且很明显，他是个插嘴巴的好手。
　　叶蓉给男人口交时，一般是边口交边调整角度，慢慢的适应肉棒的宽度，几经努力才能让肉棒一点一点的进入自己的喉咙。
　　但这个男人的肉棒很奇特，虽然比一般男人细，但比一般男人的肉棒要长一截，而且很有经验，知道怎么插会更容易深喉，没费什么事，他的龟头就已经抵到喉咙口了。
　　叶蓉心里暗暗吃惊，觉得真是小瞧了这个护工。
　　别看他长得瘦弱，居然有着这么奇特的肉棒，幸好长得不粗，要不然一定很难受。
　　嗯，已经顶到喉咙了，只要再向里顶一下就完全实现深喉了，可是，这个护工怎么停下来了呢 .
　　“我已经顶到位了，很顺利。你呢，怎么样了。”护工老秦问恶保安。
　　“少小看人，这婊子逼里出了这么多水，够润滑了，我不过是在等你罢了，马上就到位。”
　　叶蓉感到恶保安的大肉棒更加用力的顶进来，唯恐夹得太紧导致过早射精，拼命张大了双腿，降低对肉棒的刺激。
　　可是，叶蓉越是张大双腿，恶保安的肉棒就越是插得深，几乎没费什么事就顶到了自己的宫颈。
　　“你到底到位了没有？到了我们就一起！”护工老秦奸笑了一声。
　　“我早就到位了，等着你呢，好了，我们一起上，这个玩法最经典了！”
　　叶蓉一直在怀疑他们是不是有什么套路，现在突然明白过来两人想干什么了，可惜为时已晚。
　　两个男人各自低吼一声，同时猛然发力，两根肉棒分别干穿了叶蓉的阴道和喉咙，顶到宫颈和食管里来了。
　　同时被两根肉棒干穿，这是叶蓉性爱史上从来没有过的事。
　　而且这次还这么顺利，一方面是自己根本不设防，一味的迎合，另一方面是这两个男人都有着长长的肉棒。
　　唯一不同的是，恶保安的肉棒又粗又长，护工老秦的肉棒是细而长。
　　叶蓉的身子被压在沙发上，动弹不得，只能兴奋得流下眼泪。
　　而叶蓉的流泪，更加激起两个男人更强烈的兽欲。
　　“哈哈，这小护工哭了，哈哈，她被我们干哭了。”恶保安笑得很狰狞。
　　“这骚货的身子真是极品，长得太漂亮了，鸡巴插在她嘴里的样子越看越爽。”
　　护工老秦满意的看着叶蓉的眼泪，将脚踏在沙发内侧，方便自己更深的插入叶蓉的食管。
　　“爽爽，真爽！”
　　恶保安开始了猛烈的抽插，每一下都干得特别深，而叶蓉因为深喉的原因，一直窒息着。
　　在窒息中感受着下体传来的一阵阵快感，一波接一波的袭遍全身。
　　“你这么贱，却有这么好的身体和长相，是该当妓女，让大家都享受享受。”
　　护工老秦见肉棒已经很难再深入，就拨出一截调整了一下，继续插下去。
　　“贱货！贱货！刚来就卖淫，这么小的出来卖淫，骚逼！骚逼！”
　　恶保安一边骂着，一边把叶蓉的双腿扛在肩上，身体斜下压着，使肉棒插得更深。
　　叶蓉嘴里和阴道里的肉棒都在深入自己的身体，而她却动弹不得，连呻吟都不能够，十分难受。
　　“好深！好深！鸡巴真长，干到我的子宫里去了。好厉害，爽呢。啊，嘴里的鸡巴，好像还在插入，从来没有这么深，真长啊，幸好他的龟头不大，要不然食管一定会裂爆的。”
　　叶蓉闭上眼睛，默默的想着。
　　“骚货，老子的鸡巴已经插过你们所有护士的逼了，你的小逼是最爽的。”
　　叶蓉很喜欢的他的辱骂，男人的辱骂就是叶蓉的催情剂，叶蓉的表情开始发生变化，目光也淫邪起来。
　　“小护士，高潮要来了吧。”
　　护工老秦似乎看穿了叶蓉，双手抱住叶蓉的后脑，调整了角度，继续向食管深处插去，但似乎已经到了极限，再也插不进去了。
　　叶蓉从未经历过这么深的深喉，食管几乎要爆，长时间的窒息加上食管里来凌虐感几乎使叶蓉兴奋的晕过去。
　　阴道里的肉棒抽插的速度也是越来越快，力度越来越大，叶蓉的意识开始模糊起来，双腿不由自主的夹紧并开始缩阴，双手用力的捏着自己的奶头。
　　“天啊！太刺激了！要干死我了！爽死了！”
　　叶蓉在心里呐喊着，在窒息中达到了高潮。
　　叶蓉全身绷紧，高潮如电流席卷全身。
　　喉咙里的肉棒猛得拨出，叶蓉发出勾人魂魄的呻吟，“啊……哎……呀，啊，啊，嗯，嗯啊……”在听到一声“好爽……”之后，两根肉棒同时从叶蓉的体内拨出去了。
　　叶蓉咳嗽了几下，恢复了意识，喘着气休息了一下。
　　突然想到了什么，赶紧摸了一下阴道，下体粘粘的。
　　刚才窒息的时间太长了，身体都麻木了，居然被内射了都不知道。
　　唉，还是让这个恶保安射到自己阴道里了，也不知道现在几点了，希望快点吸收了吧。
　　别影响明天的手术。
　　“小护士，你在摸什么呢？”护工老秦问道。
　　“啊，这个，你的精液好粘啊。”叶蓉把粘着精液的手指伸到嘴里吮吸着。
　　“怎么，小婊子怕怀孕啊，事后让李医生给你开点避孕药就是了。用不着你花钱，让他打一炮就行。”恶保安蹲来了玩叶蓉的奶头。
　　“不是不是，我不是怕怀孕，嗯，我已经怀孕了，你射到我的小逼里，好浪费，不如射我嘴里，我好想吃你的精液啊。”
　　“操，你已经怀孕了。妈的，今天上了个孕妇。说，肚子里的种是谁的。”
　　“真对不起，我也不知道是谁的种，不知道是哪位客人留下的。”
　　叶蓉笑了起来，讨好的说：“我从来不避孕的，我也不想让李医生操，这个医院里，我只给你们两位操。”
　　“只让我们俩个人操，恐怕不行！”护工老秦冷冷的说。
　　“啊！”叶蓉万万没有想到，自己这么讨好的话，居然受到了拒绝。
　　“你是新来的，要守规矩！”护工老秦假装一本正经，“以后要想卖淫，必须让医院里的同事们都玩过一遍之后才可以，这是规定！”
　　“就算是我请客，没问题吧。”恶保安已经把叶蓉的身体当成了自己的私产，说出来的话更加赤裸裸。
　　叶蓉心想这两个坏蛋一唱一和，配合得真好。
　　明明想用自己的身体赚钱，还胡编什么规定。
　　自己被那么多男人干过，还从来没有收过钱，你们想用我的身体挣点钱，明说就是了，不就多几根肉棒嘛，有什么大不了的，搞这么复杂。
　　“好吧，既然有这个规定，就听两位哥哥安排了。其实要是有同事想玩我，我也想和大家搞好关系，陪几次也没什么。”
　　“你可真是个宝贝！我现在就来叫几个老伙计过来，你可得陪好。”恶保安见叶蓉这么爽快，欣喜极了。
　　“你放心吧，不过不许叫我宝贝，我是个婊子！是个骚货贱婊子！”叶蓉一脸的妩媚，淫荡的说。
　　“哈哈，你这个婊子真够淫贱的，我现在就替你安排啊。”
　　看到叶蓉一点就透，用不着威逼利诱，老秦高兴极了。
　　他连忙掏出手机：“老王，我刚玩了个小护士，是新来的，长得可漂亮了，也蛮骚的。人在我这儿，要不要过来打一炮。”
　　“逼紧不紧啊？奶子大不大啊？”护工老秦的手机不知道是什么杂牌，声音很大，里面人说话叶蓉听得清清楚楚，声音很嘶哑。
　　“这小逼绝对紧！你来就知道了。”护工老秦刚才没有玩到叶蓉的逼，说不出个什么内容。
　　叶蓉坐了起来，要过手机，按下免提：“好哥哥，我是个卖淫的小护士。你快来啊。我的奶子是E奶，玩过的人都喜欢。我的小逼紧着呢，颜色是嫩红的，不是黑木耳。你要是来晚了，让别的同事先干我的话，我可不保证别的同事的大鸡巴会不会把我的小逼操坏哟。”
　　电话那头明显呆住了。
　　叶蓉继续说：“不过同事归同事，你要嫖我，得先付嫖资哦。嫖资直接给老秦他们就行了，我负责让你爽。怎么玩我都可以。”
　　轮到恶保安和护工老秦呆住了，他们知道叶蓉很骚很贱，的确想利用叶蓉来赚点钱。
　　但没有想到叶蓉居然看出了他们的伎俩，更没有想到叶蓉是完全配合的，甚至主动替他们索要嫖资。
　　“那当然，这个，你多少钱一炮？”
　　叶蓉觉得自己是人家的玩物，没有资格对自己的身体进行报价，她看了看恶保安和护工老秦，征求意见。
　　“老王，这个小护士新来的，不但人长得又漂亮，而且特别耐玩，刚才我还玩了她的深喉，可配合了，你是知道我的鸡巴的……”
　　“少废话，多少钱？”
　　“200块！随便玩！”
　　叶蓉心想自己这么烂的身子怎么可以报价200元，这个老秦真是贪心。
　　叶蓉觉得自己被男人玩得次数太多，应该不值多少钱的，上次被老乞丐轮暴时，他们给自己定的价格是20元包夜玩，倒是蛮符合自己的实际情况的。
　　“妈的，什么逼这么贵，这逼是金子做的吗？”
　　“这小护士是新来的，又年轻又漂亮，嫩货！而且可以内射的，当然得贵点！”老秦毫不让步。
　　叶蓉实在不想浪费时间，于是不等老秦说话，就对电话里的男人说：“快点过来吧，要是你没带嫖资也没关系的，只要你把我干翻了，说不定我替你付嫖资哦。”
　　“什么，什么……”从来没有听说过哪个妓女替嫖自己的男人付嫖资的。
　　“我说，你来嫖我，只要把我干爽了，这200块钱我替你出。”叶蓉有些不耐烦了。
　　“我操！现在的护士越来越淫贱了！你在什么地方，我……我马上到！”
　　“我在住院部一楼大厅的员工休息室，你要玩就快过来。”叶蓉说完就挂断了电话。
　　“这个，这个，200块钱……到底……”恶保安说话很虚，有点没底气。
　　“好哥哥，我虽然是个不要脸的小婊子，但也不会让同事为了玩我而花钱的。你们快替我安排吧，帮我计个数，玩我的同事，嫖资统统算在我头上，结束后我一并付给你们。”
　　叶蓉一脸清纯的看着护工老秦，笑意盈盈。
　　“怎么？只叫来一个同事吗？加上你们一共才3个男人，我好像不够哦。”
　　叶蓉嘴上很放荡，其实心里有着自己的算盘，明天上午就要手术，可不能玩得太过分。
　　这医院规模不大，工作人员本来就少，上夜班的人就更少。
　　他们管理混乱，连值夜班的护士都敢随意溜走，更别提什么保安护工了。
　　估计晚上除了值班的医生外，应该不会有太多的“同事”在岗了。
　　聪慧的大脑和丰富的职场经验告诉叶蓉，恶保安是绝不会把医生叫来的，哪个男人会把女人交给比自己更有钱有权的男人呢。
　　如此算来，他们真正能叫来的“同事”，极为有限。
　　再说，他们看上去还想再干第二炮甚至第三炮，现在已经不早了，天都快亮了，时间也不允许他们叫来更多的人，除非他们不想玩第二炮。
　　“哦，小婊子，你想几个呢？”恶保安涨红了脸，用力抓住叶蓉巨乳，十指深深陷入肉里，粗鲁的将叶蓉拎了起来。
　　“啊，好疼，轻点！”
　　叶蓉疼得尖叫起来，赶紧环搂住恶保安的脖子，挺胸靠近恶保安，以减轻来自乳房的疼痛感，不过她很喜欢恶保安的粗鲁，“你真霸道，奶子能这么玩吗？玩坏了别人怎么玩啊。一点也不为别人考虑。”
　　“哼，不是我们叫不来人，是这地方太小了，施展不开！”
　　恶保安的话使叶蓉哭笑不得，这也太笨了吧。
　　尽管叶蓉心里已经十分清楚他肯定不会再找人来了，但也不必说得这么明显吧，找理由也要动动脑子啊。
　　“那就麻烦找个大点的地方。”叶蓉故意将他的军。
　　“这里又不是宾馆，哪有那么大的房间！”
　　“大厅就挺好啊，地方大，宽敞。”叶蓉微笑的说。
　　“那地方……安全吗……虽然现在没人，可是早上5点就会有人了，现在都3点多了……”护工老秦说。
　　“没事儿！就在大厅，你们叫来的同事也好找可以干我，万一有路过的随便什么人也是可以干我的。”
　　叶蓉想到在人来人往的大厅被轮暴，想想就刺激，尽管现在是夜间。
　　“婊子，就听你的，找个大点儿的地方去！”恶保安用裤带圈住叶蓉的脖子，把叶蓉像狗一样牵着。
　　叶蓉心想真有意思，于是像母狗一样任恶保安牵着，摇摆着屁股跟着保安后边爬出了员工休息室。
　　叶蓉像母狗一样爬行在大厅里。
　　这里白天人来人往，叶蓉似乎感受到了人流的气息，身边站满了男人，这些男人都盯着自己的身体，对自己指指点点，骂自己是条母狗，还动手掀开在身上的护士服，抚摸自己的全身每一寸肌肤，用最下流的话，猥亵自己，还有人捞出自己的肉棒，对着自己打手枪。
　　叶蓉越想越兴奋，竟不由得轻声哼了起来。
　　声音虽然很小，但夜里大厅很静，恶保安和护工听得清清楚楚。
　　“你这婊子在想什么！居然呻吟了。”恶保安骂道。
　　“我在想，我这条母狗等会儿会被多少男人轮暴啊，有多少精液会射到我身上啊。”叶蓉趴在地上抬起头，淫淫的给了恶保安一个媚眼。
　　“贱货！”恶保安踢了叶蓉一脚，本来还想踢第二脚，但是却踢不下去了，因为叶蓉抱住了他的脚，用舌头亲吻着。
　　恶保安静静的看着叶蓉：“你果然是条母狗，贱母狗！”
　　叶蓉很喜欢恶保安这么说自己，她高兴的学了下狗叫，然后说：“是的，我像母狗一样贱，啊，不不，我就是一条贱母狗！啊，这里有好多男人啊，我被看光了。呵呵，其实也没有什么了，我早就被男人看光光了，我身上每一寸肌肤都被男人看过、摸过、玩过、射过，我全身都被男人的精液占据过了，呵呵，我是个人尽可夫的烂婊子啊，怎么还没有人来干我，我现在这个像母狗一样的姿势，好适合后入式啊。”
　　护工立刻从背后掀起叶蓉的护士服，像公狗一样将肉棒从后边插入叶蓉的阴道里。
　　叶蓉的阴道里本来就有精液的，刚才又被恶保安大肆羞辱过，淫水又泛滥了，阴道特别湿润，老秦很轻松就干到了深处。
　　“对，就这样，干我这条母狗，我是条淫贱的母狗。”
　　叶蓉一边说，一边脱下恶保安的一只鞋，反复用舌头在他脚上舔着，还将趾头逐个含住嘴里，用力的吮吸着。
　　“我操，这婊子居然……居然……舔我的脚丫子……”恶保安十分惊讶。
　　“大爷的脚好臭，我好喜欢。”叶蓉对散发着男人体臭的脚趾十分喜欢，丝毫没有厌恶的表情，一脸的喜爱。
　　“你太贱了，从来没有见过这么淫贱的女人。你虽然是兼职做妓女，但我看就算是真正的妓女，也没你骚！”老秦开始了抽插。
　　“什么啊，我就是个妓女啊。我主业是卖淫，兼职做护士，不是护士兼职做妓女哦。”
　　“太淫荡了！你真是烂婊子，老子又硬了。”
　　叶蓉惊喜的抬起了头，这个恶保安射了应该不到5分钟吧，居然又硬起来了，这是叶蓉没有想到的。
　　叶蓉替他舔脚趾，很大程度是因为他刚刚射过，肉棒是软的，叶蓉不喜欢软肉棒，宁可去舔他的脚趾。
　　可眼前真真切切有一根重新勃起的肉棒，“你好厉害，又大起来了，我喜欢你的大鸡巴。”
　　叶蓉想起身去吃这根肉棒，但是护工老秦用后入式趴在她背上压着她，正干得起劲，哪会放她起身。
　　“啊，啊，干得太爽了，这婊子的骚逼真是极品啊，真紧，这真是个婊子的逼吗，不像啊，像个学生妹的，不，比学生妹的还要舒服。”
　　护工老秦对叶蓉一直专注于恶保安的脚趾很不满意，现在又想给恶保安口交，简直不把逼里的肉棒放在眼，于是开始加快速度用力抽插。
　　“嗯，嗯，嗯，啊，啊，好，好哥哥，加油，加把劲，你干得好厉害，干死我了，啊啊，你的鸡巴真长，刚才……刚才用他爆了我的深喉，这次爆掉我的小逼吧……啊……”叶蓉一边呻吟，一边低下了头，把屁股撅高，方便老秦更深的插入。
　　“妈的！你把老子的鸡巴刺激硬了就不管了是不是？我操！”恶保安喝道，踢了叶蓉一脚。
　　“哎哟，别生气，是我疏忽了。这样吧，麻烦你坐下来，我加倍补偿你。”叶蓉赶紧说。
　　“我看你怎么加倍补偿我！”恶保安气呼呼在坐在地上。
　　叶蓉把身体伸直，将头拉近恶保安的跨部，尽量伸长舌头，一边配合老秦的抽插，一边努力快速的舔扫恶保安的肉棒和阴囊。
　　她先是用舌头缠绕着龟头打转，飞快的用舌尖舔挖马眼，然后吸吻恶保安长长的阴囊，并将阴囊含入自己嘴里，在嘴里挤压阴囊里的蛋蛋。
　　“啊，你这婊子，技术真好，舌头真灵活，蛋蛋真舒服。”恶保安对叶蓉的口交技术很满意。
　　“谢谢夸奖，我会好好替大爷按摩蛋蛋的。”
　　“用嘴巴按摩我的蛋蛋，你还真会玩。”
　　“你蛋蛋很大，我好喜欢的。还有大鸡巴，真好吃，刚才这根鸡巴把我干得死去活来的，我爱死这根鸡巴了。”
　　叶蓉不知羞耻的大声说着，“老秦哥哥，我嘴里的鸡巴干得我很爽，你会输给他吗？”
　　“贱货！让你尝尝我的厉害！”
　　哪个男人受到了这种刺激，老秦发了疯似的，抱住叶蓉的屁股，半蹲着用俯冲的姿态狠狠的干着叶蓉，嘴里骂得不停。
　　“啊，哥哥，好哥哥，干我逼的大爷，使劲啊，使劲干我，啊，我又要高潮了，干死我了，我就是个不要脸的骚逼，快，干死我，射我！”
　　叶蓉一边吞吐着恶保安的大肉棒，一边用力夹缩着阴道里的肉棒。
　　“啊，你，太爽了，你比任何一个护士都要淫荡！”护工老秦受到了刺激，肉棒开始发生变化。
　　“妈的，太爽了。”
　　恶保安抱住叶蓉的头，野蛮的用力向自己肉棒上套去，把叶蓉的嘴当成飞机杯一样，根本不管叶蓉是否受得了。
　　而叶蓉正被老秦用后入式干得欲仙欲死，头部压得很低，被恶保安这么一按，喉咙碰到了龟头。
　　“呜，不行……”叶蓉刚想说什么，又被恶保安死死的摁住了头部，喉咙再次碰到龟头。
　　这个动作使叶蓉很难受，叶蓉心里清楚恶保安想要深喉，但是这样的姿式是不可能深喉的，角度不对，再用力也没用。
　　叶蓉觉得应该先让护工老秦射掉，然后请恶保安站起来，自己跪着替他口交，这样比较容易调整角度。
　　正当叶蓉被恶保安弄得很难受的时候，耳边传来一个声音：“呵呵，你们在大厅就搞起来了啊，这就是新来的小护士，很骚嘛。”
　　叶蓉像母狗一样趴着，头又被恶保安压得很低，看不到是谁，不过她心里已经知道是谁了。
　　很好，又多了一个嫖自己的“同事”，又有一根肉棒让自己爽了，至于这个男人是胖是瘦，是丑是俊，是高是矮，叶蓉并不在意，只要有肉棒就行。
　　“啊，又来一位大爷，太好了。大爷，我是新来的小护士，请多多关照。我的身体，随便玩，别客气。”
　　“老王，我说的就是这个婊子，这个贱货，这个烂逼，啊，等我干翻了她，就让你上。”护士老秦开始冲刺。
　　“啊，啊，好爽，啊，啊，你干得我好爽，啊，好爽，骂得我也好爽，好爽，哥哥，你骂得真好听，我好喜欢啊，啊，啊，啊……”刚才叶蓉只是幻想周围有人看着自己被干，现在真的有人在看自己被干，而且自己又看不到，这种刺激带来叶蓉强烈的欲望，她发出高亢的呻吟，淫叫声在寂静的大厅里回荡着。
　　“我靠，这也太贱了吧。”老王十分震惊。
　　“大爷，我好贱，我真是贱货一个。我刚被轮暴怀了孕，但还是忍不住要出来找男人干逼。”
　　“你怀孕了？”
　　“是啊，也不知道是哪个男人的，我子宫里有太多男人的精液，弄不清是谁的种，而且，而且这不是我第一次怀孕。”
　　“你真是个公厕，烂货！”
　　“是的，我是个公厕，每个男人都可以到我子宫里射精，呵呵，我是个千人骑万人跨的烂货啊，我好喜欢被男人轮暴，每天都要，一天都不落的。”
　　“太贱了，太贱了！”
　　“大爷，我这样贱，这么骚，你喜欢吗？”
　　“谁会喜欢你这破鞋！”
　　“对对对，我是个破鞋，太破了，谁会喜欢呢！”
　　叶蓉听到有解裤带的声音，知道老王已经开始脱裤子，于是不再说话，重新含住恶保安的肉棒，更加卖力的口交。
　　她希望恶保安和护工老秦其中的一个赶紧射精，好腾出一个位置给老王。
　　她一边加快吞吐速度，一边配合着抽插有节奏的缩阴，但恶保安是刚刚恢复不久，口交的时间也短，应该还能坚持一会儿。
　　而从背后插入的护工老秦，已经到了射精边缘。
　　正当叶蓉做好准备迎接护工射精的时候，嘴里的龟头突然膨胀，喉咙被冲击了一下，紧跟着第二下、第三下。
　　啊，恶保安爆浆了呀，居然是他先爆浆了。
　　叶蓉一点心理准备都没有，这个恶保安刚刚才在自己阴道里发泄过，时间不长又在自己嘴巴里口爆了，真讨厌，人家还想为他深喉呢，咳咳，一点准备也没有，都呛着了。
　　好在这是他第二炮，射的不多，就三波。
　　“真是太爽了，哈哈，这小骚货两个洞都被我射过了，我休息下，老王你来玩她。”
　　恶保安推开叶蓉的头，从地上起来，坐到旁边不锈钢椅子上休息。
　　叶蓉趴在地上，继续撅着屁股让护工干，斜过身子看着恶保安，嘴里流出了他的精液。
　　同时，叶蓉也看了一下站在一边的老王，是个矮矮壮壮的男人，已经脱下了裤子，目不转睛的看着叶蓉的身体。
　　他有条黑黑粗粗的肉棒，龟头特别硕大，叶蓉很喜欢。
　　“吃下去，把老子的精液全吃下去！”恶保安命令道。
　　其实不用恶保安说，叶蓉也会吞精，但叶蓉就是喜欢接受男人的命令。
　　“好哥哥，你的精液真好吃。”叶蓉伸出舌头，表示自己已经吞精。
　　“贱货！你居然连精液都吞了！”护工低吼了一声，肉棒像上了发条一样在叶蓉阴道里进进出出。
　　“啊啊啊，小逼，小逼快要爆了呀，啊，哥，哥哥射进来，射进来吧，我已经怀孕了，不会给你惹麻烦的，你不需要负责的。”
　　叶蓉感觉护工已经到了极限。
　　“婊子！我说过要对你负责了吗？”
　　“人家不是担心你想法过多嘛，来啊，都知道我是个婊子了，快把你的精液射进来，直接射到婊子的子宫里。”
　　“贱逼！烂货！”
　　“是啊，我是个骚逼小护士，天天想男人操的小护士！”
　　叶蓉感觉到阴道里一热，哦，看来他射了，啊，好多，好多，一波接一波，烫烫得，好舒服。
　　“啊啊啊！啊！我操！射了！爽死！啊！”护工拨出了肉棒，看着叶蓉阴道里溢出的精液，满意的说，“今天干了个孕妇，哈哈！”
　　“这婊子都怀孕了，逼还紧不紧了。”老王很关心这个问题。
　　“其实操这个刚怀孕的婊子挺好，怎么内射都可以，而且她的逼真是个极品逼，我们都干过了，而且都是内射的，真的很爽，你自己试试。反正你的嫖资由这婊子自己付。”
　　护工得意的坐在大厅的不锈钢椅子上，跷起二郎腿，叼起一根香烟，还给一旁的恶保安也递上一根。
　　“干翻了我，我才替你付哦。”
　　叶蓉坐在地上，分开双腿，用手指掏着阴道。
　　刚才护工射得实在太多，她想尽量让阴道里的精液多流出来一些，免得第二天手术时被人看出来。
　　“老王，我们两个都让开了，给你一个人独耍，你加把油，操翻这婊子，我们可在这儿看着呢，别让我们失望。”恶保安猛吸了一口烟。
　　“对对，我们欣赏一下这婊子是怎么被你操翻的，哈哈。”护工附和着说。
　　“哼！这逼已经被你们俩个干过了，又不是新鲜逼，还全都内射了，我没兴趣！”
　　老王蹲下来，抚摸着叶蓉的下巴，“人的确很漂亮，你把逼洗洗干净，我明天再操！”
　　“得了吧老王，你晚上说不定什么时候就得开急救车出去，总不能让我们等着你吧，我们当然先上了。再说，这逼让你操又不要你花钱，一个免费逼你还挑三拣四的。平时你捧着钱求我叫个小护士出来陪你也没见你这么多事 .”恶保安没声好气的数落他。
　　“原来老王哥哥是开急救车的啊。”
　　叶蓉终于知道这个老王是干什么的了，心想巴不得不操逼呢，阴道已经有那么多精液了，正愁明天早上会不会吸收干净呢。
　　“那我去找个套来，这逼里全是你们的精液，我可受不了。”老王转身要走。
　　叶蓉赶紧抱住老王的大腿，柔气细语的说：“好哥哥，别走啊。干我的男人，从来没有戴套的。你去找套干嘛，这……这怎么玩嘛，人家又不需要你负责……我这婊子随便怎么射都可以。而且我又是个孕妇，内射不会惹麻烦，唉，真不知道什么时候被什么人操大肚子的。不过这样真的挺好，怎么玩又不会留你的种，用不着担心，用套多浪费啊。”
　　老王厌恶的看了叶蓉一眼：“贱货！你的逼太脏了！免费没好货！”
　　叶蓉真想骂人，人可真奇怪，收费的东西，再烂也是好的，免费的东西，再好也是烂的。
　　不过，越是不想操自己的男人，叶蓉越是想让他操，于是下定决定要留下老王，自己的性欲已经完全上来了，需要肉棒的滋润和安慰，恶保安和护工老秦都射过了，就算再次勃起也需要时间，而且质量肯定不如这个老王。
　　“哥哥，你要小便吗？”
　　“啊？”
　　“我来帮你把小便的地方先舔干净！”
　　叶蓉伸起身体，将双乳贴在老王大腿上，左臂环抱住老王的屁股，右手握着他的肉棒，伸出舌尖，反复舔扫着马眼。
　　“然……然后呢？”老王呼吸急促起来，肉棒也更加硬了。
　　叶蓉将龟头顶在自己漂亮的鼻子上，深深的吸了口气，一脸的陶醉。“好大的味儿，我好喜欢。”
　　“你刚才说……你刚才说……”老王不敢确定叶蓉的意思。
　　叶蓉见马眼里溢出一些亮晶晶的黄色液体，知道这是什么，张开清澈的大眼睛，一脸清纯的模样，含情脉脉的看着老王，右手握着他的肉棒，用龟头在自己脸上画来画去，把这些液体涂在自己漂亮的脸蛋上。
　　“好看吗？”叶蓉一扬小脸。
　　“你……你不嫌脏啊……”老王痴痴地看着叶蓉的脸。
　　“哦，我很喜欢鸡巴里流出的东西，只要是鸡巴里流出来的东西，我不介意流在我的身上，不过，看上去你不喜欢我身上粘这些东西，就请你帮我冲洗一下，好吗？”
　　“冲洗？你是说……”老王几乎已经确认了叶蓉的意思，用手拎起自己的肉棒，对准叶蓉的脸，恶保安和护工也惊得站了起来。
　　叶蓉放开了老王，屁股坐在自己小腿上，挺胸仰面微闭双眼，嘴巴自然张开，静静地等候着。
　　一条黄浊的尿液从老王龟头里喷射而出，直接尿在了叶蓉绝美的脸上。
　　叶蓉毫不躲闪，愉悦的笑着，迎接尿液的冲刷。
　　尿液从脸上流到胸前、小腹、大腿，淋湿了全身，直至老王即将尿尽，叶蓉睁开双眼，将嘴巴张大，接下老王最后的尿液，含在嘴里。
　　老王、恶保安、护工瞪大了眼睛看着叶蓉，叶蓉开心的笑着，用手指了指嘴巴，又指了指脖子，再向下一指，做出一个询问要不要咽下去的动作。
　　“喝！”三个男人异口同声的喊了起来。
　　“咕咚”一声，叶蓉咽下了嘴里的尿液，并张开嘴巴让三个男人检查，证明自己的确喝了尿。
　　“贱货！贱货！你居然把我的小便给喝了！”老王用力甩了甩肉棒，将残尿甩在叶蓉的脸上。
　　“哎哟，尿到我眼睛了。”叶蓉娇吟着，用护士服的衣角擦自己的脸，但她立刻挨了一记耳光。
　　“贱货！谁允许你擦了！”老王恶狠狠的说。
　　想不到老王这样有洁癖的男人，也会打女人啊，叶蓉满心欢喜。
　　“好舒服！好舒服呀！谢谢大爷打我。我是大爷的小贱货呀，打呀，再打呀，不要怜香惜玉，使劲。”
　　叶蓉开心的笑了起来，完全不像是装出来的笑容，仿佛被男人打骂是件幸福的事情。
　　“你真贱到骨子里了，打你还这么开心？”
　　“接着打我呀，好舒服呢。不过别抽我的脸了，打别的地方吧，我还要靠这张脸来伺候别的男同事呢。若是我的脸被抽花了，别的男同事肯定不高兴。”
　　叶蓉向恶保安眨了眨眼。
　　叶蓉的意思老王不明白，恶保安和护工老秦却是很明白。恶保安上前一步，一脚踢翻了叶蓉。
　　“贱货，你的确是个贱货，全医院没有哪个护士比你更贱。”恶保安骂道。
　　“啊哎，好舒服，来啊，打我呀，揍我，性虐我吧，我要做全医院最骚最贱的护士，我不要脸的，我吞精喝尿，喜欢男人操，喜欢男人打，喜欢男人骂，啊，啊，我要，我要高潮了，啊，我这公厕，母狗，破烂货，啊，破鞋，骚婊子贱婊子，啊，高潮要来了，啊啊啊！”
　　叶蓉陶醉在无尽的羞辱之中。
　　三个男人疯了一样，老王用膝盖顶在叶蓉的胸前，双手用力拉扯叶蓉的两只豪乳，护工老秦用手指捏着叶蓉的阴蒂，一上一下的挤捏着，恶保安则站在侧面用脚踩在叶蓉清秀的脸上。
　　“啊啊，啊，好舒服，好爽，啊，太爽了，你们打得我，啊，哎哟，太舒服了，真的，啊，要高潮了，真要高潮了……”叶蓉淫荡的乱叫，不过三个男人根本不相信这样的殴打会使叶蓉高潮，只当她是发骚，进一步加大的力度。
　　一股液体从叶蓉的下身汹涌喷出，喷出一米多远。伴着叶蓉高亢的呻吟声，一股接一股的淫水从阴道里流出，打湿了护工老秦的手。
　　“这贱货真的高潮了！挨我们的打还高潮！”老秦叹道。
　　“淫水真多啊。”恶保安停止了踩踏，盯着叶蓉的阴部。
　　“是啊，居然潮吹了。”老王站了起来。
　　“嗯，嗯，好爽，好爽啊，谢谢你们。但，但我没有潮吹啊。”叶蓉满脸红晕，娇羞无比看着三个男人，“刚才我……我失禁了……”
　　“啊！刚才你……”
　　“真不好意思，当着这么多男人的面小便，都控制不住，好丢脸。”
　　叶蓉虽然很淫贱，但当着男人的面小便，实在是羞愧之极，叶蓉脸都涨红了。
　　“哈哈，这小婊子居然会不好意思。你当你是处女啊。你弄清楚，你是个婊子，卖淫是你的专业，有什么丢脸的，反正你也不要脸。”
　　三个男人鄙夷的嘲讽叶蓉，这样的嘲讽只会让叶蓉更加兴奋。
　　“人家是护理专业嘛。”
　　“你是护理大鸡巴的专业吧，哈哈。”
　　叶蓉笑了笑，脱下残破不堪的护士服，张开双腿，擦了擦阴部和大腿，慢慢地说：“我刚才高潮时，逼里流出大量淫水，现在逼已经被淫水冲干净了，你可以操我了。”
　　老王立即将叶蓉扑倒在地上，随着叶蓉一声闷哼，老王的大肉棒狠狠的插入了叶蓉的阴道。
　　“啊，哼，嗯，好大啊，好粗的大鸡巴，插死我了。”叶蓉对老王的粗肉棒早就很期待了，终于等到它插进来了。
　　“这逼还真紧！舒服！”老王很满意。
　　“拜托你，把我的逼干烂吧！”叶蓉心想赶紧让他射一炮，早点结束吧。
　　“烂货，你根本不配有这么好的逼！”老王掰开叶蓉的双腿，使叶蓉的阴部完全张开，用自己的肉棒狠狠的捣着。
　　“啊，啊！你，你捣到我宫颈了，太棒了，干爆我了，啊，大鸡巴，我爱你的大鸡巴，好粗，好大，再来，用力啊，再使劲，使劲插，插到我子宫里去，啊，操我啊，我的逼，不值钱的烂逼，干爆我的逼，加油。”
　　叶蓉淫叫着。
　　老王加快速度，肉棒如机关枪一样在叶蓉阴道里冲锋，但每一下都只冲到宫颈就拨回头，以高频率反复抽插，并不追求深度，叶蓉多么希望这根肉棒直接干穿自己的宫颈，一直插到子宫里去啊，这样更容易刺激肉棒，早点让他发泄掉。
　　“啊，好哥哥，干爆我的，干进我的子宫吧，这么大的鸡巴，我好喜欢，不要折磨我了，我受不了的，你太厉害了，啊，我骚逼，我是骚逼，荡妇，不值钱的烂婊子，放荡货，快啊，插到我子宫里去吧，我子宫里已经有个不知是谁的种了，把你的大鸡巴插进去问问是谁的吧，我是孕妇啊，求求你，看在我是孕妇的份上，别折腾了，快，快插到最深的地方。”
　　叶蓉不顾羞耻的恳求道。
　　“你这骚货！”老王果然受不了叶蓉的淫词浪语，用力向前一突，肉棒整体插了进去，完全没入叶蓉的阴道中。
　　“啊，哦，好饱，好胀，真干到我子宫里了！天啊，你太棒了，太厉害了。”叶蓉鼓励道。
　　“干死你！干死你！干死你！”老王每叫一下，就狠插一下，叶蓉的宫颈就受到一次贯穿。
　　“啊啊……嗯……啊……大……大鸡巴……干得我好……好爽……”叶蓉喉咙里发出甜美的呻吟声。
　　“妈的，太刺激了，我受不了了。”
　　护工老秦看得兴起，也参加进来，他跨在叶蓉脸上，细长的肉棒硬硬的顶着叶蓉的嘴，叶蓉毫不犹豫就把这个肉棒含在嘴里舔弄。
　　叶蓉挺喜欢老秦的肉棒的，这么长的肉棒的确少见，轻松可以深喉，而且因为不粗，长时间深喉也不会窒息。
　　刚才在员工休息室已经为他深喉过了，感觉不错，可以再来一次。
　　“不是说好我一个人独耍吗？”老王停止了抽插，一边不满的说。
　　“我又没影响你操逼。”
　　“你挡着她的脸了，看不到她漂亮的脸，当然影响我操逼了。你要是再影响我，我就让这婊子只替我付一半嫖资。”
　　护工老秦心疼钱，赶紧从叶蓉嘴里拨出自己的肉棒，蹲坐在一边。
　　叶蓉怔怔的看着他，心想自己的身子在他心中果然是不值钱的。
　　不过看着老秦恋恋不舍的样子，又有些不忍，于是说：“我给他手交吧。”
　　“这个随你的便，只要别影响我。”老王又开始抽插。
　　叶蓉伸出自己一只纤纤玉手，小指和无名指轻托着阴囊，中指轻轻捏着，食指和大拇指住肉棒撸着，一边撸还一边转圈，刺激着手中肉棒的各个兴奋点，同时观察老秦的表情变化调整手上的力度，高超的手交技巧很快就让老秦露出满意的笑容。
　　“小婊子真会玩，弄得我真舒服。”
　　叶蓉心想自己无论是性交、口交、乳交、指交都可以迅速让男人勃起射精，只是为了玩得时间长一点，大多数时候不得不压着自己，想让男人爽上天还不是轻而易举。
　　“我也不影响老王操逼。”恶保安扔掉香烟走了过来，站在叶蓉身边，用肉棒对准叶蓉的脸。
　　“等我操完你再尿好不好？溅我身上怎么办？”老王急道。
　　“尿吧，想尿就尿吧，刚才我喝尿没有够，还想再喝点。我躺着让你尿，多多少少会溅到老王哥哥身上一点，不过哥哥放心，我保证把溅到你身上的全舔了。”
　　叶蓉知道恶保安刚才看到老王尿了自己一身，肯定也想尿一次。
　　“不行，等下，我操！”
　　老王大吼一声，双手托起叶蓉屁股，发狂了一样拼命抽插起来，每一下都直达子宫，而且速度奇快，力度极大，仿佛真的要干爆叶蓉一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，干死我了，我的逼快爆了，啊啊啊……”叶蓉浪叫着，开始有节奏的缩阴。
　　“你真是贱货，这么干你还兴奋，逼里全是淫水，太好操了。”
　　“啊啊……我……我让你问问我子宫里的种……是谁干的……问了没有……”叶蓉感觉老王的肉棒已经到了射精的边缘。
　　“贱货！他说他妈逼里的精液太多，快淹死了！”
　　“好啊，你快射我啊，淹死他，我要怀你的种，给你生，不过你不许负责啊，就算是同事，也不许管我，射啊。”
　　说着，猛得一缩阴，夹得肉棒不放松，坚持了5秒钟，全身一松，卡在宫颈里的肉棒立即爆发了，龟头直接把一波又一波的精液射入了子宫深处。
　　这是老王的第一炮，量非常大，叶蓉数了一下，估计有七八波之多，感觉整个子宫都满了。
　　“好了没有，我可要尿了！”恶保安不等老王离开，就跨在叶蓉身上，瞄准叶蓉的脸。
　　“妈的，你想溅着我啊！”老王忙不迭的从叶蓉阴道里抽出肉棒，躲到一边去了。
　　“你尿别的地方吧，我想颜射她，我还是第一次颜射这么漂亮的脸，你可别尿脏了。”
　　护工老秦要求道。
　　在叶蓉高超的手交技术下，护工的肉棒也被刺激得青茎暴涨，整个肉棒直直的对着叶蓉的脸，似乎马上就要射了。
　　“妈的，那老子尿什么地方？”恶保安怒道。
　　“要不然，你尿我逼里吧。我的逼里被你们三个都内射过了，子宫里全是你们的精液，需要清洗一下。你能不能直接尿在我逼里，替我洗洗子宫。”
　　叶蓉心里有打算，老王射精太多，肯定来不及吸收，用尿冲一冲也许会好些 .
　　“你真会玩，我还真没玩过这个，行，我来试试。”恶保安觉得这个玩法很新奇，也愿意尝试。
　　可是，在阴道里直接尿尿可不是件容易的事。恶保安插入叶蓉的阴道才一点点，就感觉无法尿出，因为叶蓉的阴道太紧了。
　　“操，你都被轮暴成这样了，逼还这么紧。”
　　“尿不出来？”叶蓉问道。
　　“谁说的，我现在就尿到你逼里！”
　　恶保安明显在打肿脸充胖子，虽然他尿了出来，但是龟头却很自动退出了叶蓉的阴道，一滴也没有进去，所有的尿液都从阴道和龟头的缝隙里冒了出来。
　　护工和老王哄笑起来。
　　恶保安脸上红一阵白一阵，十分尴尬。
　　叶蓉一边继续为护工手交，一边示意恶保安把肉棒递到她嘴边，将恶保安的肉棒上面的残尿吸到嘴里，安慰说：“谢谢，你的尿好香。”
　　“嗯，嗯……”恶保安没有成功，有些不好意思，也不知道该说些什么。
　　正当叶蓉安慰恶保安时，护工老秦从龟头射出一炮精液，射在叶蓉的秀丽姣美的脸上，紧跟着连续又射了三、四炮，叶蓉脸上顿时开了花。
　　“操！你这婊子太会撸了！啊，这么漂亮的脸让我给颜射了，真爽。”老秦满意着看着叶蓉脸上的精液。
　　“怎么不提醒我一下。”叶蓉停止了手交，嗔怪道。
　　“这婊子，看上去清纯的不得了，脸上被射了精液的样子还真挺好看的。”
　　老秦欣赏着自己的杰作，十分得意，突然想起一个点子，于是用龟头粘上叶蓉脸上的精液，在叶蓉的脸上一左一右各写了一个字。
　　“写在我脸上写什么字啊？”叶蓉感觉不出来，好奇的问老秦。
　　“你猜？你要是猜出来，咱们今天到此为止，你要是猜不出来，你就得表演尿尿给我们看。”
　　老秦嘻皮笑脸，“我没有为难你吧，你看过我们尿尿了，也让我们欣赏一下女人是怎么尿尿的。”
　　叶蓉暗骂一声“变态”，心里十分紧张。
　　因为叶蓉可以当着男人的面脱光衣服，摆出各种淫荡的姿态，任由男人玩弄，但从来没有在男人的注视下小便过。
　　叶蓉平时十分优雅、淑女，上厕所小便也会在便池里放张手纸，唯恐声音太大，生怕被女同事听到，偶尔被女同事看到自己小便也会羞得恨不得找个地洞钻进去。
　　现在让叶蓉当着三个男人的面小便，还要主动打开阴部，任他们盯着自己的阴部，这太无法接受了。
　　不过，老秦写在自己脸上的字，肯定不是什么好字眼，不妨猜猜看。
　　“贱货？骚逼？婊子？荡妇？妓女？”叶蓉几乎把能形容在自己身上的词全说了一遍，还是不对，实在想不出还有什么词了。
　　“继续猜，没时间限制的，猜到天亮都可以。”老秦笑着说。
　　叶蓉心想这个护工真是老奸巨滑，猜到天亮还不被大厅里的人看光了。
　　“不猜了吗？那就表演尿尿吧，要让我们看清楚。”老王也很想看看。
　　“这个，这个，好哥哥，饶了我吧，我做不到……”想到要让三个男人盯着自己的阴道近距离观察自己小便，叶蓉觉得十分羞愧，但拖下去更加没有好处。
　　“你都贱得让我们淋尿了，这有什么做不到的，反正你又不要脸，而且你刚才已经当着我们的面尿过了。”老秦没想到叶蓉会拒绝，很不高兴。
　　“可是，刚才我是失禁啊。”
　　“那，你可以继续猜，反正天要亮了。”老秦无耻的说。
　　“求求你了，饶过我吧，让我做其它事都可以，改一个吧，我喝你的小便行不行，你不是还没有尿过我吗，他们俩都尿过了，你来尿一个吧，我保证全喝下去。”
　　叶蓉讨饶。
　　“我现在没尿。你他妈逼的就别装什么清纯了，都贱成这样样子，表演个小便有什么大惊小怪的。”老秦喝道，“反正你又不要脸！”
　　“呜呜……反正我不要脸……呜……反正我不要脸……”叶蓉崩溃了，哭了出来，“到底是哪两个字啊？”
　　老秦走到叶蓉背后，双手分别托住叶蓉的两条大腿，像给小孩提尿一样，把叶蓉拎了起来。
　　叶蓉猜不出他要干什么，十分紧张。
　　“你……你要干什么……这个姿式，好丢脸，啊，你倒是先告诉我是哪两个字啊。”
　　老秦没有说话，把叶蓉一直拎着走到大厅门口，说：“你自己看看吧。”
　　大厅的门是那种对开的玻璃门，老秦这个动作完全将叶蓉的阴部打开了，玻璃上影映出叶蓉这个不雅的姿式，叶蓉看着更觉得耻辱，哭着说：“太丢人了，你放开我吧，我蹲在地上尿还不成吗？”
　　恶保安说：“你快尿吧，蹲在地上我们看不清，再拖下去，外边可能会有人来。说不定现在就已经有人了，不过你这么贱，多几个人看你的逼应该没问题吧。”
　　“看我的逼当然没有问题，可是这个姿式太丢脸了，太羞耻了，我做不到！”
　　“外边这么黑，我们是看不清外边的，真不知道外边有没有人，往常这个时间真说不定有人在门外等了。”老王也跟了上来。
　　“啊，外边到底有没有人啊，快回去吧，太丢脸了。”叶蓉嘴上这么说，心里却一阵子激动，好刺激啊。
　　“可以放过你，不过你必须先尿出来。”老秦拒绝了，“你快尿吧，时间越长，越有可能被人围观你小便。”
　　“你们有没有门钥匙，能不能请你们打开门，让我看看外边到底有没有人。”
　　叶蓉羞愧的低下了头，认命的说：“相信我，不管有没有人，我都乖乖听话，当着大家的面，尿出来给你们看。”
　　“我看没有那个必要，你要再不尿，来看你表演的人就越多，你自己好好想想！”老秦威胁道。
　　叶蓉无奈，只得尿了起来，以这种最不雅的姿态，对着医院大厅的玻璃门，在不知道门外有没有人的情况下，羞辱的尿了。
　　不但门内的三个男人目睹了自己这种不雅的小便姿式，也不知道外边有多少男人在围观自己。
　　叶蓉在羞辱和激动中，又一次达到了高潮。
　　“这小婊子真是贱到骨子里了，嘴上说做不到，居然还高潮了。”护工老秦将高潮后的叶蓉扔在地上。
　　叶蓉坐在地上，一边享受着高潮着余韵，一边怔怔的看着玻璃中的自己。玻璃中清楚的影映着自己的脸上的两个字。
　　“啊，鸡巴，是鸡巴两个字！你在我脸上写鸡巴，哎呀，我怎么没有想到呢，是啊，我根本离不开鸡巴啊，写在我脸上太恰当了。”
　　叶蓉懊恼道。
　　“哈哈，我真不想为难你。我抱你来这里，就是让你自己看的，你自己不看，浪费了最后的机会，不能怪我。”护工老秦得了便宜还卖乖。
　　“现在我们看看外边有多少人。”恶保安掏出钥匙，迅速打开了大厅的门，叶蓉羞愧的低下了头，不敢多看。
　　“婊子，你运气真好。”恶保安说。
　　叶蓉抬头一看，外边空荡荡的，一个人影也没有。
　　老秦和老王拖起已经傻掉的叶蓉，扔到了门外。
　　叶蓉赤身裸身的站了起来，脸上挂着精液写成的“鸡巴”两个字，呆呆的站着，看着外边，心里说不出的庆幸。
　　“这个医院的生意是越来越差了，都这个点了，居然还没有人。”老王遗憾极了。
　　“呵呵，婊子，跟你开个玩笑，别生气啊。”老秦拍了拍叶蓉的屁股。
　　“怎么会生气，不可能的。我还要谢谢三位哥哥呢，弄得我好爽的。”
　　叶蓉甜甜的笑着，整理了一下身上唯一的衣物——护士帽，“我是新来的小护士，今天跟大家玩得很开心。以后还希望大家多多照顾我，我以后晚班时出去卖淫，请大家行个方便哦。我不是缺钱，我就是喜欢男人干我，操我，因为我贱嘛。三位哥哥都在我身上射过精了，以后就是我的主人了。不过我每天只能有一个主人，你们得轮流，一天一个。轮到谁做我的主人，谁就可以把我带出去和朋友一起玩我，不限人数和次数，玩法也不限。也可以用我来招嫖客，我反正要出去卖淫，你们帮我招嫖，省得我去站大街上勾引男人了。不过嫖资我不要的，我只要男人的大鸡巴，若是嫖客把我玩爽了的，我替他付嫖资。”
　　“你，你又付嫖资？不是同事你也替人家付？”老秦激动起来。
　　“是啊，你们是我的主人嘛，我的身体就是你们的财产，嫖我的钱，当然要付给主人了。不过嫖资统统由我来替他们付。简单的说，就是你们找人来操我，我按人头给你们钱。”
　　“你太贱了！”
　　“嗯，是啊，我就是个贱货贱婊子嘛，你们喜欢吗？喜欢我这个贱婊子吗？”
　　“当然喜欢，我操，找人玩你不但不用给你钱，你这贱货还倒贴钱。”
　　“倒贴？说得好，我就是喜欢倒贴男人，我很贱很烂啊。不过，我想你们肯定会跟嫖客收了嫖资不告诉我，然后又跟我收倒贴的钱。对不对？”
　　“这，这……”几个男人根本还没有想到这一节，他们跟叶蓉比起来实在太笨。
　　“我不管你们会不会既收嫖资又收倒贴，反正我按人头给你们钱。我长得不差吧，身子也耐玩，我这种货色，生意不会差的。不过丑话可说在前头，你们要是找的嫖客太少，喂不饱我，我就把你们统统榨干！”
　　“哈哈，贱婊子果然不要脸。”
　　“这就不要脸啦，你们得告诉人家不许戴套，统统内射，而且操完就提裤走人，不许管我。要是我怀上，我也是心甘情愿的，是自己自作自受。我不会找谁负责的。”
　　“行，行，臭婊子，你可不是一般的淫荡。”
　　这时，外头传来一些声音。
　　“有人来了，我们快离开吧，各自回各自岗位去。”恶保安说，“小婊子你也快回去吧。”
　　“好的，我回病房上班了啊。哦，差点忘了，老王哥哥把我操翻了，我替他付嫖我的钱，不过现在身子光光的，什么也没有，我下班路过门岗时给你啊，保安哥哥。”
　　男人们恋恋不舍的离开了，离开之前每个人都在叶蓉的奶子上捏了一把。
　　等他们全部离开，叶蓉赶紧跑回大厅，看了一眼地上的护士服，没有去捡，直接又跑回员工休息室，七手八脚的换上自己病号服，摘下护士帽擦干脸上的精液，然后扔在地上。
　　当走出员工休息室，大厅里已经有很多人了。
　　叶蓉看了一眼地上的护士服，心想这个护士晚上不值班溜出去卖淫，太不像话了！
　　这护士服不还给她了，就扔在大厅里，算对她的惩罚。
　　不过阴道里好像有些酸涨，走路都有些困难，唉，被干得太厉害了，现在顾不上那么多了，赶紧回病房吧。
　　叶蓉回到病房，另一个床位的人已经起来了，正在亲友的陪伴下吃早饭。她们奇怪的看着满脸红晕、双腿打抖、衣服凌乱的叶蓉。
　　叶蓉对她们微笑了一下，算是打了招呼。
　　然后赶紧坐到自己床上，因为刚才跑了一阵，叶蓉感觉好像子宫里的精液要流出来了，唉，三个男人都把第一炮精液发泄在子宫里了，好大的量啊。
　　这时，走进一个护士，她大声叫道：“12号床！张宁！”
　　叶蓉愣了一下，赶紧回答：“是我，是我。”
　　“张宁”是叶蓉住院时填的假名字，反正这家不入流的医院不需要实名，而且自己也没有用医保卡住院。
　　“12号床张宁，起来！跟我走，去做人流手术！”护士冷冷的说。
　　啊，不会吧，马上就做？子宫里的精液怎么办？从这里走到手术室，顶多5分钟，5分钟能吸收干净吗？会跟着一起排出来吗？丢死人了！
　　“快点！磨蹭什么！”护士斥道。
　　叶蓉无奈下床，但双腿仍然并不拢。在护士的催促声中斜着身子朝外走去，哎呀，精液好像流出来，怎么办！

第13章 叶蓉在海港
　　叶蓉在那家不入流的医院顺利完成了人流手术，手术水平比叶蓉想象要高，而叶蓉十分担心的精液并没有从子宫里流出，避免了尴尬。
　　手术结束后，那个主刀的男妇科医生还夸叶蓉思想解放，很配合他的工作。
　　叶蓉心里好笑，不就是让你盯着阴部嘛，有什么了不起，插过这里的肉棒都没法计数，让你看看有什么大不了的，再说，在你看之前不到半小时，你三个同事还在我阴道里射过精了呢。
　　叶蓉体质很好，很快就可以出院了。
　　出院时，叶蓉没有忘记答应过恶保安的事。
　　她打扮得光彩照人，戴上酷酷的墨镜，把车开到正在站岗的恶保安面前，大大方方的递给他200元钱。
　　就正恶保安莫名其妙的时候，她给了恶保安一个飞吻，然后一踏油门飞驰而去，留下恶保安站在原地发愣。
　　以他的智商，无论如此也想不到这个青春靓丽的美女不久前还在他的跨下呻吟了一夜，子宫里也存有他的精液。
　　“让这么多男人干过了，还是第一次卖淫呢，不过还好嫖资是自己付的，跟免费没有区别。总之，不能让男人在我身上出了力气，费了精液，还又出钱。”
　　叶蓉一边开着车，一边自言自语。
　　回到公司后，叶蓉依然是那个清纯漂亮，温柔可人，冰雪聪明，心思缜密的高级白领，同事欢迎，上司信任，没有人知道她的荡妇本质。
　　每天总有一大堆的西装革履的男人围着她献殷勤，甚至为了她争风吃醋。
　　叶蓉不胜其烦，但也没有办法，只得耐心性子周旋，心里讨厌极了。
　　因为这样的男人不是叶蓉想要的，她想要的是那种粗鲁、暴力、丑陋的男人，尤其是在性方面很大胆的那种，叶蓉渴望被这样的男人霸占和凌辱，愿意献上自己的身体供其享用，唯一的要求是不能暴露自己的身份。
　　叶蓉虽然在性需求方面很强烈也很独特，但还是很注重自己的平时形象的，自己毕竟是个名牌大学毕业的研究生，通过自己几年的努力，好不容易进入了这家500强企业的高级管理层，事业蒸蒸日上，前途一片光明，可不能因小失大。
　　这几天公司非常繁忙，董事局通过决议，实施战略扩张，不仅扩建工厂，而且采购了大量进口设备。
　　设备由海运过来，需要一个合适的人去海港接洽。
　　叶蓉口齿伶俐、形象姣好、精通外语、做事稳妥，董事局点名让她负责此事。
　　叶蓉当然不辱使命，这段时间一直在海港忙碌，不停的与供货方、货轮公司、港口、海关、检验检疫中心等各方面进行沟通联系，十分辛苦。
　　在海港工作没有什么可以娱乐的，唯有独具魄力的海上日出和日落可供欣赏。
　　不过因为工作繁忙，叶蓉并没有认真欣赏过。
　　最后一天，叶蓉很想从头到尾欣赏一遍日落，于是自掏腰包雇佣了一些海港里其它船上的工人，以增加人手的形式加快进度，终于在日落前完成了最后一批设备的点验。
　　其它同事欢呼着离开了海港回家团圆，叶蓉留下来，她要欣赏一次完整的日落，就算是慰劳自己这段时间的辛苦了。
　　天色渐渐晚了，海港的人也越来越少，太阳也渐渐西坠，美妙的日落即将开始。
　　叶蓉开始寻找最佳观赏点，不知不觉走到了最靠外的一艘小型货轮。
　　叶蓉在海港工作时听港口工作人员提起过这船。
　　船主忙于讨要运输款，长时间不在船上，留在船上的几个海员也很懒散，成天打牌喝酒，根本不管船务。
　　为了让视野更加开阔，叶蓉干脆登上了这艘船，心里盘算好，万一有人出来盘问，就给个笑脸、撒个小娇，实在不行就给点小费。
　　不过这船务真是太差了，叶蓉在甲板上站了半天也没人出来过问。
　　这里向西看去，无遮无挡，看着天边火红的太阳燃烧着天空和海面，绚丽多彩，海风阵阵，海鸥掠过，叶蓉陶醉了。
　　不知不觉，日落结束了，叶蓉本想转身离开，不料船上居然没有夜灯，漆黑一片，连下船的路都找不到。
　　正当叶蓉发愁的时候，叶蓉突然听到有音乐声，还有笑声，哦，难道这船上的海员在船舱里办Party？
　　怎么不来个甲板日落Party？
　　那多美妙啊，这些海员真不够浪漫，不如试试找这里的海员借个手电筒了。
　　于是循着声音，向船舱走去。
　　船并不大，叶蓉很快在一个仓库门口找到了音乐声的来源。
　　在仓库里开Party，这品味也……
　　也太独特了。
　　不过想想这些海员也不会有多高的品味，叶蓉很喜欢这些没文化、没素质、没品味的粗陋男人，这些日子叶蓉一直在跟这种海员打交道，觉得他们有野性，很粗暴，充满了雄性气息，很符合叶蓉独特的口味。
　　叶蓉先敲了敲门，但没有人开门。
　　可能是因为里面音乐太响，没有人听到敲门声吧，叶蓉试着推门，居然还真的推开了。
　　当叶蓉看到里面的场景后，愣住了。
　　仓库灯光很暗，但还是可以看到有三个男人，他们都赤裸着上身，穿着短裤，其中一个戴着海员帽的和一个光头正在打台球，另一个男人长得很丑，眼睛是斜的，正在调音响。
　　现在他们看到叶蓉进来，停止了游戏，直直的盯着叶蓉。
　　“好漂亮的姑娘，哪儿来的？”斜眼男人把音乐的音量调小了些，问道。
　　“的确是太漂亮了，我还没见过这么漂亮的女人。”戴着海员帽的男人说。
　　“简直要我命啊，要是干她一炮，死也愿意了。”光头的话特别粗俗，但叶蓉并不介意。
　　叶蓉这天穿着一袭短连衣裙，纯白色，显得特别清纯，特别优雅，胸前开口比较低，而且是缕空的，加上叶蓉那对呼之欲出的豪乳，又显得特别性感，特别妩媚。
　　加上裙摆仅能遮住屁股，跟齐逼裙没什么两样，这样的装束对于男人来说，是致命的诱惑。
　　这三个男人已经看呆了，目不转睛的盯着叶蓉，那眼神，似乎要把叶蓉吃掉。
　　叶蓉已经习惯于这样火热的眼神了，在海港工作的这几天，常常被这样的眼神包围，男人嘛，哪有不喜欢美女的。
　　叶蓉自信的笑着，甜甜的说：“打扰你们玩了，我想借个手电筒用一下。”
　　“大副，早上船长走之前，说如果今天收到款了，就给我们叫个鸡来，你说会不会就是她啊。”光头问那个戴海员帽的男人，原来他是大副。
　　“瞎说！这么清纯漂亮的女人，怎么会是鸡！再说，船长这么小气，每次都是些廉价鸡，又老又丑，你见他什么时候给我们叫过这么漂亮的鸡。”
　　大副说着，放下球杆，朝叶蓉走了过来。
　　光头和斜眼男人也跟了过来，把叶蓉围住了。
　　这些海员一个个身体高大威猛，肌肉横生，皮肤黝黑，简直让叶蓉着迷，所以他们说的话，叶蓉一点也不生气，她把手指放在嘴角边，笑吟吟得看着大副。
　　他是这些人当中最高大结实的一个，大概有一米九吧，有点欧洲男人的体格。
　　“早上张会计不是说了嘛，运输款今天肯定到账。如果一切顺利，明天我们就开船回家。说不定这时候船长已经拿到款了，一高兴就给我们找个漂亮鸡。”
　　光头盯着叶蓉，口水都快流下来了。
　　“我看不像，若是他找来的女人，又这么漂亮，他自己怎么不玩。”大副摸了摸叶蓉的下巴。
　　叶蓉斜了斜下巴，象征性的躲闪了一下。大副干脆假装摸了个空，手直接抓在了叶蓉的胸口，另一只手搂住叶蓉的小腰。
　　“啊，你干什么，放开我，我不是鸡，我也不认识你们船长，我只是来借个手电筒的。”
　　叶蓉假意挣扎，却没有推开大副，因为大副的力度刚刚好，明显是个玩弄女人的老手，叶蓉舒服得差点哼出来。
　　“那你到我们船上干什么的呢？”大副嘻笑着说。
　　“啊……嗯……别……放开……我……借……借我个手电筒，我……我……不……啊……别弄我……”叶蓉很敏感，被大副揉捏着奶子，身体已经开始软了，呼吸也急促起来。
　　“宝贝，你说什么啊，别放开你？弄你？是不是这样啊。”
　　大副故意把叶蓉的断断续续说的话连起来说，连起来说的话断开来说。
　　叶蓉觉得这个大副还真是聪明，净挑对自己有利的话，嗯，都已经告诉他们自己是来借手电筒的，他们还这么大胆，玩奶子的动作又粗鲁又娴熟，身体都软了，真是舒服。
　　反正跟他们不认识，全是外地人，谁也不知道自己的底细，好像说第二天就会开船走了，这段时间工作压力很大，需要释放一下，而且也有段时间没有性爱了，生理上也有需要，不如……
　　呵呵……
　　跟他们……
　　玩玩……
　　想着想着，叶蓉竟微笑了起来，目光也暧昧起来。
　　“可我们为什么要借给你手电筒呢。”
　　光头见船长已经开始动手，也把手伸到叶蓉的裙摆里面抚摸她的后背和屁股，他的手很粗糙，摸在叶蓉细腻的皮肤上很有感觉。
　　“那……你们只许摸一下啊，摸完以后，可得给我手电筒啊。啊……快关上门啊……真是的……别让人看见……”叶蓉假装反手关门，实际上是把手别在后面，摆出一个任人宰割的样子，“手电筒要多少有多少。宝贝儿，你可真香。”
　　光头一边继续抚摸叶蓉的屁股，一边亲吻她的面颊、脖子。
　　“你们……啊啊……嗯……怎么还亲上了……”叶蓉全身都是性感带，一股股暖流从下身流向全身，不由自主地扬起头，伸直脖子，任由光头亲吻。
　　“你们光摸光亲有什么过瘾的，跟她谈谈价钱吧，一人搞她一炮！”斜眼男人认定叶蓉是个妓女，但大副和光头并没有理睬他。
　　“啊，你们，啊，啊，差不多了吧，可以，可以给我手电筒了吧。”
　　在大副和光头的联手进攻下，叶蓉觉得自己下边已经开始湿了，阴道里像千万只小虫在咬一样，奇痒无比，不由得伸手去摸他们的肉棒，嗬，好大，虽然是隔着裤头摸，但尺寸真的很让叶蓉满意，尤其是光头那根，真是异常粗壮。
　　大副愣了一下，停止了猥亵，惊讶地看了看叶蓉。
　　叶蓉冲他抛了个媚眼，轻声娇喘着说：“大副先生，你的手电筒，好大，好硬。”
　　“原来你说的手电筒是这个啊！”大副恍然大悟。
　　“讨厌，非要人家说出来。人家那里痒嘛，找根手电筒止止痒。”叶蓉淫荡的笑着。
　　“兄弟们，我们捡着宝了！”
　　“宝贝，我们三个人，你准备收我们多少钱。”斜眼男人觉得还是先把价格谈一下。
　　叶蓉觉得有点烦他，我又不是妓女，又没有打算收钱，总这么问真是讨厌。
　　哎呀，刚才摸了下他们的肉棒，更兴奋了，淫水更多了，下边肯定湿得一塌糊涂了，要快点开始。
　　叶蓉看了看斜眼男人，没有回答他的话：“我的内裤被你们弄脏了，要赔的。”
　　“没有吧，我手不脏啊。”光头看了看自己的手。
　　“怎么没有？”叶蓉将自己的裙摆掀了起来，让他们看。
　　三个男人直勾勾的盯着叶蓉的内裤，那是一条已经湿了的粉色内裤，三个男人呼吸开始急促起来，几乎要流下口水。
　　叶蓉看着三双色眯眯的眼睛，大大方方的弯腰脱下内裤，递到大副手上，说：“都是你们，害得我流了好多淫水，大副哥哥你评评理，是不是被你们弄脏的。”
　　大副咽了下口水，粗鲁地一把拉过叶蓉，用力的搂住，说：“原来你是个骚货！”
　　“啊！轻点！”
　　叶蓉躺在大副怀里，抚摸着大副浓密的胸毛，挑逗着说，“船舱里好热，你们脱成这样，只顾自己凉快，也不帮我……凉快凉快。”
　　大副立刻松开叶蓉去寻找连衣裙的拉链，不过这件高档连衣裙并不好脱，大副一时没有找到。
　　叶蓉有点不耐烦了，见光头有些蠢蠢欲动，于是高兴地给他一个鼓励的表情。
　　光头立刻拉住叶蓉的衣领，双手向外一撕，叶蓉的纯白连衣裙顿时被撕裂开来，叶蓉配合着缩了缩肩膀，连衣裙顺着叶蓉的身体滑落在地上。
　　“好猛，好猛啊，裙子撕破了，你们也是要赔的。”光头的表现十分威猛，叶蓉打心眼里喜欢。
　　斜眼男人是个老实人，他很紧张：“我们的钱都在船长那里，这裙子……要几百？”
　　光头白了他一眼，“你识不识货，这裙子至少上千！”
　　叶蓉心想你真小看了这条裙子，这裙子是欧洲名牌的限量版，怎么能用千做为计价单位呢。
　　“骚货！你还指望我们会赔，告诉你，我们明天就离开这里了，再说赔的事，信不信我们杀了你扔海里喂鱼！”
　　大副恶狠狠说，然后一把扯下叶蓉的胸罩。
　　“至少也要先奸后杀啊。”叶蓉调皮的鼓励他们。
　　“啊！”三个男人惊得叫了起来，这也太出乎意料了。
　　“我的奶子够不够大？”叶蓉赤身裸体后，身上更是炽热，她决定更加主动一些，于是挺起胸，把大副和光头的手拉过来按在自己两个奶子上。
　　“这奶子真不错，又大又圆。”光头贪婪的用嘴含住奶头，吮吸着。
　　“嗯，手感也好，真有弹性。”大副对叶蓉的奶子也是赞不绝口。
　　“好玩吧，玩过之后，你们可要好好赔我的裙子和内裤。”
　　叶蓉的奶子非常大，说是豪乳一点也不为过，跟她纤瘦的身材很不对称，双峰特别结实，很挺，翘翘的，是任何男人都无法拒绝的形状，奶头的颜色也是男人最喜欢的粉红色，特别诱人。
　　最近叶蓉发现自己的奶子变得更大了，时常有酸涨感，估计和上次怀孕有关。
　　“我们没钱赔你！”斜眼男人很沮丧，他还是看不出叶蓉是个免费送上门的骚货，智商令人捉急啊。
　　“我又没说让你们用钱来赔我。”叶蓉的奶子被刺激着，全身发软了，呻吟着说：“用精液赔就是了。”
　　“哈哈，原来真是个贱货，精液有的是！”光头率先脱下了裤子。
　　“想不到长这么漂亮的妞，居然这么淫荡！”大副将叶蓉抱到台球桌上，也脱掉了裤子。
　　“这么多天一直想地方泄泄火，没想到来了个淫荡的妓女！”斜眼男人的裤头也脱下了来。
　　叶蓉走到台球桌边，坐了上去，双脚交替抹下高跟鞋，赤身裸体的挑衅的说：“快来啊，既然都知道我很骚了，就别浪费时间了。”
　　三个男人像三条恶狼一样围在台球桌周围，黝黑的皮肤和漂亮白皙的叶蓉形成鲜明的对比。
　　叶蓉看着三根粗大的肉棒，兴奋得直抖，本想欣赏一下日落就走的，想不到这么好运气，遇上三个强壮的男人，他们跨下的肉棒的尺寸大得吓人，叶蓉非常满意。
　　“哥哥们，今晚我是你们的了，可是轮暴我的顺序由我来定。光头哥哥先来，大副哥哥第二个……”叶蓉按肉棒尺寸的大小排了顺序，光头的肉棒是最大的，几乎和叶蓉的小臂一样粗，叶蓉很喜欢。
　　“凭什么听你的！”斜眼男人说。
　　“因为我是免费的啊。”叶蓉理直气壮，“再说，我挨操的时候，你们可以玩我别的地方啊。第一轮结束后，还想操我的，就可以自由发挥。”
　　“好吧，看在是个免费逼的份上，依了你。”大副同意了。
　　“那就快来吃了我吧！”
　　叶蓉已经等得不耐烦了，她迫切希望光头的那根超级肉棒插入自己的逼里。
　　她对着光头讨好的媚笑着，向后躺了下去，屁股落在台球桌的边上，后背靠在台球桌内，这样的姿态使阴部自然挺起，加上叶蓉张开了两条修长的双腿，阴部完全暴露着，一副欠操的模样。
　　但光头并没有把肉棒插入叶蓉的逼里，他双手撑在台球桌边，低下头，将嘴靠近叶蓉的阴部，用舌尖舔了一下：“真香！”
　　叶蓉浑身一颤，原来这个光头有这个爱好，这下可惨了，自己刚才被撩了半天，已经是欲火焚身了，这个光头还要来这手，真是要命。
　　不过顺序是自己定的，没办法，只好由着光头，希望他快点。
　　光头的确是个前戏高手，他的舌头非常灵活，时而插入叶蓉的逼里，时而围着阴蒂打转，时而上下反复舔扫，时而嘬住叶蓉的阴蒂用力的向外吸，叶蓉只得双手抓紧台球桌的两侧，身体呈大字型。
　　“她的腿真长，真白，真美！”斜眼男人抱住叶蓉的左腿，帮助光头掰大叶蓉的阴部，用舌头在叶蓉的美腿上舔来舔去。
　　“我也是美腿控啊，这大长腿的确漂亮，一点斑都没有，纯白无暇，真是极品中的极品！”大副双手拉过叶蓉右腿，用力的亲吻着。
　　不可否认，叶蓉的确有双修长而洁白如玉的美腿，根本用不着丝袜修饰。
　　平时走在大街上，总能引起一大群男人向她的性感美腿投来火热的目光。
　　现在两条美腿被拉开到最大，被两个丑陋粗俗的男人占据着，用他们腥臭的嘴巴亲吻着，用肮脏粗糙的大手爱抚着。
　　叶蓉不但不反感，反而被刺激得淫水直流，如开闸泄洪一样向外流着，正在舔阴的光头惊讶的抬起头，“你的性感带在腿上吗？你真是水做的。”
　　其实叶蓉全身上下每一寸肌肤都是性感带，男人稍加抚摸就会刺激的不得了。
　　不过她不想回答光头的话，现在下半身被侵犯着，不够啊。
　　叶蓉喉咙里发生醉人的呻吟声，双眼紧闭，胸部用力的向上挺，多么希望自己的奶子也被蹂躏啊，最好全身都被男人占领，一寸也不要空着。
　　叶蓉正想着，突然感觉有人跳上台球桌，桌子沉了一下，然后有根骚臭的肉棒顶在自己的嘴唇上，叶蓉想也没有想就含了进去，习惯的用舌头圈舔着，也不问问是谁的。
　　亢奋中的叶蓉没有注意到，这其实是第四个男人的肉棒，而且，桌边还站着第五个男人。
　　第五个男人声音很低沉：“哪来的婊子！”
　　“啊，船长你回来啦。呵呵，我们也不知道哪来的，反正挺漂亮的，还是个免费逼，骚得不行，才玩了她一小会儿，地板上全是淫水。”
　　大副说。
　　“这骚货骚得厉害，不信你看。”
　　光头说完就一口含住叶蓉的阴蒂，用力裹紧，向外有节奏的嘬着，一连嘬着七八下，叶蓉再也无法承受这样的刺激，想推开光头，手却够不着；想吐出嘴里的肉棒，却塞得更紧更深了。
　　只得全身绷直，胸部高高耸起。
　　光头最后一下嘬得特别有力，嗫得阴蒂充血，然后猛得松开，一股淫水立刻从叶蓉的阴部飞溅出来，如瀑布一般，喷射在光头的脸上。
　　“嗬！潮吹了！”骑在叶蓉身上的男人惊叹道，“我还是第一见这么漂亮的女人潮吹，而且是喷得这么多，太壮观了。”
　　叶蓉一连喷出七八波淫水，身体不停地抽搐着，快感占据了整个大脑，有了种快上天的感觉。
　　不过嘴里的肉棒胡乱向里插着，使叶蓉惭惭恢复了意识，咦，这根肉棒怎么这么短小，远远不如刚才那三个男人，叶蓉睁开了眼睛 .
　　只见一个长得极为猥琐的瘦小男人跨在自己的脸上，尖头尖脑，一脸奸笑，像只猴子，丑陋的肉棒很短小，完全不是叶蓉的菜，这，太逊了吧，唉，算了，短归短，终究是个男人的肉棒。
　　性爱中的叶蓉对肉棒向来都是不挑不拣，只要是男人的肉棒，就接受。
　　至于这个男人什么时候出现在这里的，更不在叶蓉的考虑范围。
　　叶蓉用余光看了看船长，这个是矮矮壮壮的男人，脸上长满了横肉。
　　很好，都不认识，又多了两根肉棒。
　　“张会计，你干到她喉咙里算了。”斜眼男人说。
　　原来他就是刚才说的张会计。
　　叶蓉心里清楚得很，这个斜眼男人明显对张会计的插队很不满意，但又不敢明说，毕竟会计掌握着财政大权，只能变着花样嘲笑张会计肉棒的短小。
　　果然，张会计脸上青一阵白一阵，一句话也说不出来，只是一个劲的乱插，但长度真的不够，根本不可能插到喉咙里。
　　叶蓉用手摸了摸张会计的蛋蛋，托了托他的胯部，示意他不要乱来。
　　然后吐出张会计的肉棒，轻轻地说：“张大哥，麻烦你托下我的后脑，用力点，别怜香惜玉，我没关系的，你刚才太温柔了，我不习惯。”
　　张会计愣了愣，瞬间爆发了，他双手托住叶蓉的后脑，用力向自己胯下扳，肉棒也不顾一切的向叶蓉嘴里冲锋，一边冲一边吼叫着，完全不把叶蓉当人。
　　叶蓉不但不反抗，还双手撑起身体，张大嘴巴，甚至还在张会计冲锋的间隙调整角度，方便张会计更有力的插入。
　　“啊！啊！啊！操死你操死你！”
　　张会计的声音很细，动作也不够粗野，但叶蓉相信，这已经是他最粗野的表现了，现在要尽快让他射精，然后换站在边上的船长，才是叶蓉的目标。
　　这个张会计只插了一分钟不到就没力气了，放开了叶蓉。叶蓉向边上的男人微笑了一下，示意该你来了。
　　但船长动都没有动，说：“今天张会计讨款有功，让他玩得尽兴点。”
　　叶蓉懂他的意思，船长作为船上的最高领导者，的确对有功之人要给予奖赏。
　　但是不对啊，你要奖励张会计，凭什么命令我来伺候他呢，我又没收你钱。
　　“张大哥，你好厉害，我的喉咙都要被你干烂了。”
　　其实张会计根本没有插到叶蓉喉咙里去，他的肉棒太短了。
　　叶蓉继续说，“求求你，放过我吧，我的喉咙等下还要伺候船长呢。”
　　张会计见叶蓉给他找了个台阶，很乐意的点了点头。
　　叶蓉伸手握住张会计的肉棒，上下蠕动着，为张会计手交，并将龟头对准自己的秀美的脸。
　　“张大哥，能送点精液到我脸上吗？我想洗洗脸。”
　　张会计一阵子抽动，双手抓紧叶蓉的正在给自己手交的小手，叶蓉愣了一下，张会计抓紧自己的手，等于是握着自己细腻纤长的小手给他自己自慰，于是不再动了，任由张会计玩弄。
　　只是为了让他射得更快些，叶蓉用另一只小手去摸张会计的蛋蛋，轻轻的抚摸着。
　　随着张会计动作加快，叶蓉感觉到他已经快要射了，很愉快的亲吻了一下张会计的龟头，张大清澈的眼睛，一脸清纯的样子，淫荡地对张会计说：“来啊，颜射我啊，别客气，把你的精液统统射我脸上吧，反正我是个不要脸的贱婊子，我需要你的滋润……”
　　叶蓉本还想再说几句淫荡的话，但是张会计已经射了，但射得不多，连眼睛都没有能糊上。
　　见张会计一脸的窘样，叶蓉只能再替他找了一个台阶：“张大哥，你是不是在外边干过别的女人了，好厉害哦，我就喜欢你这样见一个操一个的男人，你休息一下吧，等下我要把你榨干。”
　　张会计讪讪的下了台球桌，叶蓉斜过头来看了看船长，一边抚摸着自己的大奶子，一边说：“船长哥哥，我的两只奶子早就在等你了哦，快来吧。”
　　船长哼了一声，走到台球桌边，推开正在玩弄叶蓉下体的光头等三人，看了看叶蓉的阴部，脱下了裤子。
　　大副、光头、斜眼男人怨恨的看着船长，却又不得不让位。
　　叶蓉坐起身，娇声说道：“船长哥哥，你来迟了哟，我跟他们说好的，轮暴我的顺序是从光头大哥开始的……”
　　“这船是我说了算！”船长喝道。
　　“这逼是我说了算！”
　　叶蓉毫不示弱，“别的地方随你怎么玩，这逼得让光头大哥先操。再说，我也不亏待你，我的奶子可真是我身上最好玩的地方。”
　　“你的奶子的确大，很坚挺，手感也好，说是极品一点也不过份。”
　　船长把玩着叶蓉的奶子，看着叶蓉沾着精液的脸，说：“我不喜欢玩别人玩过的逼。在这条船上，任何女人的逼都是我第一个上。”
　　“那可对不起，我这逼也不知道多少男人的肉棒插过了，这段时间我还刚刚被人操大了肚子，打胎没几天呢。”
　　“哦，我的意思是，在这条船上的女人，向来我是第一个玩。今天张会计有功，才让他先玩，但也没让他射你的小逼。”
　　船长面露凶光，手上使劲，几乎要把叶蓉的奶子捏爆。
　　叶蓉没有闪躲，强忍着奶子的疼痛，“你一定要先玩我的逼？”
　　“废话！”
　　“真霸道！那你得把我的奶子让给他们玩。”
　　船长考虑了一下，松开了手。
　　叶蓉赶紧揉了揉奶子，缓解了一下疼痛，感觉奶子被这么一刺激，好像涨得更厉害了。
　　然后抬起头，对着光头眨了眨眼睛，“光头哥哥，委屈你了，先过来玩下我的奶子吧，我的奶子真的是现在我身上最好玩的地方。”
　　光头也知道争不过船长，只好这么下台了，他移步到台球桌侧边，用力挤捏叶蓉的一个奶子，叶蓉立刻夸张得呻吟了下下，然后躺下去。
　　“啊啊，好哥哥，我躺下来，会不会影响奶子的形状，还够不够大了？”
　　“大，还是真是大！翘翘的，很结实，手感真是棒，躺下来一点也没有变，的确好玩。”
　　光头嘴里这么夸道，却心不在焉的看着叶蓉的阴部，失望地看着船长用肉棒磨擦叶蓉的阴道口，很明显，光头希望玩的并不是叶蓉的奶子。
　　叶蓉当然看得出来光头的失望，她既然一开始就选择光头做为第一个操自己的男人，就一定会想尽办法实现！
　　“啊，啊，啊，好大力啊，光头大哥，你玩得我好兴奋。你刚才，刚才吸我逼的时候，我好爽，居然把我吸出高潮，还潮吹，我想，你再用力吸我的奶头，一定也会更有意思。”
　　光头不是傻子，听出叶蓉话中有话，他迟疑着看了看叶蓉。
　　叶蓉的呻吟声更大了：“我的奶子快要被光头大哥挤爆了，爆掉吧，爆掉会更精彩。”
　　光头惊喜极了，一条腿爬上台球桌，趴在叶蓉胸口，双手用力挤着叶蓉的奶子，嘴巴同时嘬住奶头，用力的吮吸起来。
　　“啊！啊！好爽，好爽！”在叶蓉的尖叫声中，光头吸出了一口奶水，吐在叶蓉的脸上，跟张会计的精液混在一起。
　　“哈哈，这婊子的奶子里有奶水！真他妈的甜。”光头兴奋地说。
　　大副和斜眼男人立刻开抢另一只奶子，不过大副身材高大，斜眼男人争不过他，恨恨的站在边上看。
　　大副的力气很大，用力一挤，竟然直接把奶水挤了出来。
　　“啊啊……哎啊……啊……啊……好爽……奶水被你们挤出来了……”
　　“怎么会有奶水？”船长怔怔的问。
　　“我刚才说了啊，我的奶子是我身上最好玩的地方，人家特意留给你的呢，你还不要，非要抢光头哥哥的东西。”
　　“我哪知道你有奶水？”
　　“我不是告诉你的嘛，我前段时间让人操大了肚子，刚打的胎，时间不长，当然会有奶水了。唉，也不知道是谁的，那天内射我的男人好几个呢，否则应该请他来喝奶。”
　　叶蓉以前也曾被人干得怀孕过，打胎后不久在一次高潮中泌乳了，这次的情况相似，而且乳房之前就酸涨得厉害，泌奶在意料之中的。
　　“我……我没细想！”船长后悔极了。
　　叶蓉不再理睬船长，她对光头和大副说，“奶水少，你们留点给斜眼大哥啊。”
　　船长急了，骂道：“你们给我下来，这两只奶子归我，这逼你们拿去玩。”
　　大副怒了：“船长！你讲不讲理，刚才是你要玩她的逼，人家要你玩她奶子你不肯，主动放弃了。”
　　光头也急了：“你要玩她的逼，我认你狠，让给你了，你现在怎么可以出尔反尔。”
　　叶蓉心里好笑，这几个男人真好忽悠，都是一船上的，居然还为了我这个贱货争起来了。
　　“光头大哥，你吃点亏，先去玩我的逼吧，还按刚才说好的顺序。船长也不要太霸道，虽然我喜欢霸道的男人，可我有两只奶子啊，你占一个，另一个还让大副哥哥玩。”
　　“我呢，什么也没有！”斜眼男人听了半天还是没自己的份。
　　叶蓉冲着他张了张小嘴，斜眼立刻爬上来将肉棒塞入叶蓉的嘴里。嗯，这根肉棒可比刚才张会计的大多了，好有感觉。
　　船长不再说什么，一口吸住叶蓉的奶子，用力的吸着；大副也不示弱，抓住另一只奶子，用力挤奶，然后把挤出的奶舔得一干二净。
　　这次光头没有再慢慢玩弄叶蓉，他双手掰开叶蓉的双腿，将肉棒顶在叶蓉的阴道口，稍稍调整了一下角度，使劲一插。
　　随着“啊”的一声，叶蓉全身收紧，光头的龟头插入了她的阴道。
　　啊，好大，好充实，整个阴道口一下子被撑到最大了！可……可是……怎么不完全插进来，我需要整个阴道都被肉棒塞饱，撑破了也关系！
　　光头的肉棒的确只是顶开了叶蓉的阴道，并没有完全插进去。
　　看来光头对自己的肉棒很有数，知道自己肉棒太大，比较体贴叶蓉，所以只插入一个龟头，让叶蓉先适应一下。
　　叶蓉眉头紧皱，怕无意中伤着斜眼男人的肉棒，嘴里不敢用力，只得先吐了出来。
　　“臭不要脸的贱货婊子，你的逼还真是紧，跟处差不多，不过看你这样就知道你至少被操过一万遍了，绝对的烂货！妈的，你的逼就是个公用厕所吧，而且是免费公用男厕所，逼里也不知道收到多少吨精液了。”
　　光头辱骂道 .
　　叶蓉本来担心自己想尽办法换回阴道来给光头操，会让光头产生感激而被温柔对待。
　　现在看来这种担忧是多余的。
　　嗯，被辱骂的感觉很舒服，就是动作上还是不够粗野。
　　不过叶蓉有办法，她大声哀嚎起来：“啊，啊！好痛，好哥哥，你使劲，使劲插，别管我！我好不容易把逼要回来给你操就是让你狠狠的插的，你停下来干什么，干嘛这么体贴我，你也不看我配不配接受你的体贴。大鸡巴哥哥，快啊，用你的大鸡巴插死我，用力插，插爆掉也没有关系，快用力啊，插爆这个小逼吧，这就是个烂逼，不值钱的烂逼，炸了也没关系。”
　　光头愣了一下，一咬牙，放弃了对叶蓉的体贴，暴吼一声，将宛若叶蓉手臂的肉棒狠狠向叶蓉的阴道里插去，根本不管叶蓉是否能够承受。
　　叶蓉惨叫连连，眉头紧锁：“对，对，就这样，我把逼要回来给你操，你就不要怜惜我，想怎么操就怎么操吧，越狠越好。你不是说我的逼是免费公用厕所吗，对啊，说的对极了，这逼被多少鸡巴光顾过了数都数不清，这些鸡巴全是内射，留下的精液我全吸收了。干我的男人没有一个用套的，用套就是对我的不尊重。啊，啊，又插深了，好美，好棒，好痛，好爽啊，操啊，操死我，我是个破鞋啊，啊！啊！破了，我真的破了！啊！好痛！”
　　大副回过头了，说：“这婊子太贱了吧！哎，光头，你鸡巴太大，别被这不知死活的小婊子刺激得真把她的逼干破了，等下我们还要玩呢。”
　　光头停在那里，满头大汗：“这个……这个……刚才用力过猛……好像……”
　　船长大怒：“光头！好心让你操逼，你竟然把她操爆了！把你的鸡巴拨出来！”
　　叶蓉两眼发直，愣愣着说：“爆了就爆了呗，啊，不要拨，好疼，不要动了，真的很疼啊。”
　　光头怎么会同意叶蓉的请求呢，他压根儿没有进行任何考虑。
　　在船长的催促下，他缓缓把肉棒拨了出来。
　　叶蓉阴道内的疼痛刺激了她的受虐性，随着光头拨出肉棒，她发出长长的呻吟声。
　　“这么疼也能叫床？”光头嘲笑道。
　　“这婊子叫床还真好听！”斜眼男人没有位置玩叶蓉，只能在一边打手枪。
　　“奶水怎么更多了？呵呵，看来这婊子喜欢受虐啊，越疼越兴奋啊。”大副眼光不错，叶蓉心里给了一个赞。
　　叶蓉看了一眼光头的肉棒，龟头上带着一些血丝，估计把宫颈口操破了。
　　毕竟光头的肉棒太大太粗，用力又过猛了，唉，都怪自己，生怕船长反悔，一时心急就催光头快点干自己了，应该先好好适应一下再让这根超级大肉棒深深插入，这样会舒服很多。
　　“妈的！这逼被操爆了，我们还怎么操了！刚才就不该让给光头！”船长后悔不迭。
　　这时斜眼男人走到光头的位置，推开了他，说道：“这逼完了，奶水肯定要被他们俩个吸光了，我他妈什么都没有玩到！算了我吃点亏，就玩玩这破逼了。”
　　叶蓉忍着奶头的疼痛，对斜眼男人说：“谢谢你，这逼破成这样也肯玩……啊！啊！”
　　斜眼男人半天没有机会玩弄叶蓉，现在他根本不管叶蓉的逼到底伤在哪里伤有多重，一上来就死命的向里插。
　　叶蓉刚刚被光头的大粗肉棒撑大了阴道，经过潮吹的阴道也有着足够的润滑，斜眼男人第一插竟就插了个尽根而入 .
　　“痛啊，痛啊！”
　　叶蓉惨叫着，“你插到我子宫里去了，求你饶了我吧，鸡巴不要动了，刚才我的宫颈破了，你一动就要擦到伤口，啊！啊！不要抽插！不要！啊！啊！啊！”
　　光头看着叶蓉痛苦的表情，对斜眼男人说：“你故意的吧。”
　　斜眼男人一边飞快的抽插着，一边不屑地说：“反正是你弄伤的，疼死她与我无关！”
　　斜眼男人的肉棒虽然比不上光头那么大的离谱，但也是相当大的尺寸，龟头不停地碰撞叶蓉的伤口，而且这个伤口还是叶蓉身上最娇嫩的地方。
　　斜眼男人一脸无所谓的样子，根本没有一丁点儿怜惜，只顾着飞快的抽插。
　　叶蓉知道求他停下是没有用的，只得强忍着疼痛，双腿悄悄收紧，暗暗用力，施展缩阴绝技。
　　叶蓉每次缩阴，都能有效的加快男人的射精时间，但这次有所不同，因为缩阴时自己的伤口更疼了。
　　长痛不如短痛！叶蓉咬紧牙关忍受着，有节奏的缩阴，带给斜眼男人更多的刺激和快感，果然，斜眼男人低吼一声，将精液射入叶蓉子宫里。
　　“真是爽啊！”斜眼男人满意的抽出了肉棒。
　　说来奇怪，叶蓉的阴道被精液滋润过后，居然不怎么疼了。
　　她心想，经过斜眼男人的抽插，阴道应该适应了，现在再让光头插进来，绝对没问题。
　　正当叶蓉想邀请光头再来的时候，船舱的门被打开了，走进一个黑人和一个肥头肥脑的胖子。
　　“嘿，哪来的妞，真漂亮！”黑人两眼放光，直直的盯着赤身裸体的叶蓉，不过他用的是法语。而胖子则默不作声看着叶蓉，似乎在想着什么。
　　叶蓉转头向船长眨了眨眼睛，“船上到底还有多少人啊，一起叫上来吧。”
　　“呵呵，你别害怕，这船上就这么些人了，这个黑人是阿尔及利亚人，我去年雇的，干活特别卖力，我们都叫他黑奴。他只会法语，我也懂法语，呵呵。”
　　船长特意介绍了一下这个黑人，炫耀自己懂法语。
　　船长以为叶蓉听不懂，可是，作为一个名牌大学毕业的研究生，叶蓉精通多门外语，怎么可能听不懂呢！
　　不过男人就是喜欢炫耀，叶蓉只是笑了笑，没有告诉他自己的法语水平等同于专业翻译。
　　“咦，她不是白天雇我扛货物的那个公司的人吗？”
　　胖子突然说，“今天下午码头上有个公司找人临时扛货，我反正没什么事儿，就去打了个短工，最后领钱就是跟她领的。”
　　叶蓉吓了一跳，这个男人是谁？！
　　“我说老皮你就不能老老实实呆在船上吗，非要去打零工，哪个破公司请的你？”船长不高兴。
　　“那可是个大公司，用的海轮全是万吨级的。出价又高，我只扛了一个下午，就赚了好几百，具体哪个公司我倒注意，反正给钱就干活。”
　　原来这个胖子叫老皮。
　　叶蓉心里一紧，下午的确在海港找过临时搬运工，哪知道这么巧，居然在这里遇上了。还好他不知道我的来历，一面之缘罢了，还算是安全的。
　　“这么说来，她应该是个小会计吧。跟我同行。”张会计笑嘻嘻的说。
　　叶蓉本想承认自己只是个小会计，避免麻烦，但老皮的话打乱的叶蓉的想法。
　　“她的职务肯定不低，我看那个公司所有的人都听她使唤，应该是个高管呢。”老皮十分肯定地说。
　　“开玩笑吧，这婊子这么骚这么贱，怎么可能是高管？”船长不相信。
　　“真的，我听那家公司的人都叫她叶总！”老皮说。
　　叶蓉心一凉，一下子像跌到万丈深渊一样。
　　天啊，自己只是贪玩，没想到会有白天认识自己的人出现啊。
　　因为自己的性爱比较独特，所以每次玩的时候都十分小心，万无一失才敢玩。
　　就算这次，一开始也只有大副、光头、斜眼男人三个，而且都确认完全不认识自己，玩玩是不会出问题的。
　　但哪知道后来又加了几个人，其中居然还有一个认识自己的，还知道自己姓叶！
　　自己并不是什么叶总，不过在海港工作期间她的职务最高，大家恭维着叫她叶总。
　　“哈哈，叶总，叶总，想不到，现在的女高管这么贱，长得又漂亮，居然甘愿在这里做性奴。”大副淫笑着说。
　　“别叫我叶总，我叫叶婊，叶贱货！”叶蓉心里虽然害怕紧张，但脸上却依然是一副荡妇的表情。越是紧张，越是要冷静。
　　“哈，我们把一个正宗的女高管给操了！我还直接颜射她了！我颜射了一个公司美女老总耶！”张会计笑得猥琐极了。
　　叶蓉强装镇定，大脑转得飞快，思索的应对的办法。
　　不过，随着黑奴脱下了裤子，叶蓉也停止了思索。
　　因为她看到一条好吓人的大肉棒，甚至比光头那根超级肉棒还要粗、还要长，都说黑人的鸡巴大，果然不假！
　　呵呵，好大的宝贝啊，嗯，他们只知道我的姓，不知道我的名，也不知道我的公司，应该没事儿吧。
　　这根大宝贝，真是馋死人，不行，无论如何要体验一下。
　　“船长哥哥，我们换个玩法吧，现在我想同时服务7根鸡巴！”叶蓉想了个办法，否则没法让黑奴的肉棒“插队”。
　　“同时服务7根鸡巴？这怎么可能！”船长表示不信。
　　“就算是你嘴里插2根，逼里插2根，屁眼里也塞早2根，那也不够啊？”张会计的账算得很快。
　　“相信我！我一定让你们七个同时满意的。”叶蓉很自信。
　　“我相信叶总不会让我们失望的，嘿嘿。”老皮心想这下可以插队了。
　　“这婊子花样真多，不如试试。”大副跃跃欲试。
　　见大家不再反对，叶蓉从台球桌上下来，走到黑奴面前，请他躺下，然后坐上黑奴身上，将阴道对准黑奴硕大无比的肉棒，小心翼翼地坐了下去。
　　“啊！好大，好厉害，太充实了！”
　　叶蓉已经被光头和斜眼男人的粗大鸡巴干过了，阴道已经能适应更大肉棒了，但是，黑奴的肉棒实在太大了，叶蓉觉得自己的阴道几乎已经塞不下了。
　　“哥哥，好哥哥，我要你塞到我子宫里，我好喜欢。请小心一些，我要松了……要松了……”叶蓉也不知道是叫黑奴小心，还是叫自己小心，她自言自语着，闭上眼睛，胯下一松，整个身体一沉，黑奴的肉棒立即深深扎入了叶蓉的宫颈，那里本来就被光头捅破了，这下更疼了。
　　“啊！”叶蓉痛苦的把头一扬，长发在空中飞舞起来。
　　“真美！”几个男人惊叹道。
　　“请帮帮我……请帮帮我……”叶蓉带着哭腔。
　　“帮什么？”大副迟疑着问。
　　“你这么笨怎么当大副啊！”船长指了指黑奴的肉棒，原来黑奴居然还有一截肉棒没有插进去呢。他的肉棒真是超级长。
　　几个男人哈哈大笑，围了上去，有的按着叶蓉的肩膀向下压，有的从背后抱紧叶蓉的腰部向下摁，有的拉开叶蓉的双腿，在叶蓉的哭喊声中，黑奴的超级肉棒完全没入叶蓉的逼里。
　　“啊，呜呜，呜呜呜，好，好厉害，呜呜呜，谢谢你们，呜呜……”叶蓉一边哭着，一边向大家致谢。
　　黑奴露出洁白的牙齿，笑得很爽，表示他很满意。
　　“哎呀，出血了！把她干出血了！”张会计惊叫起来，指着叶蓉的下体。大家看去，果然有血从叶蓉的阴道里流出。
　　“糟了！这怎么办！”老皮紧张起来，“会不会出人命！”
　　“没事，这是刚才我干的！”光头骄傲的说。
　　“嗯，刚才被光头哥哥干破了宫颈，这次，这次好像撕裂开了！”叶蓉呻吟着。
　　“这个，不要紧吧。”船长很紧张。
　　“休养几天应该就没事了。”叶蓉停了停，对黑奴说：“亲爱的，你的鸡巴太大了，太厉害了，居然把我的宫颈给撕裂了，我好喜欢！”
　　黑奴没有动，似乎听不懂中文，他只是轻蔑的用法语说了些话，叶蓉听懂他说的是“婊子！我去过很多国家，你是我玩过的最贱的。”
　　光头说道：“妈的，这婊子好像迷上外国鸡巴了。”
　　船长顿时黑起了脸：“叶总，我知道你很喜欢这根大鸡巴。不过你应该先好好伺候一下我们，我们还有好几个人没有射呢，要不然……”
　　“中国鸡巴优先！”
　　叶蓉抢着说，“我会同时服务好你们所有人的鸡巴，刚才因为觉得黑奴够粗壮，骑上他当底盘。现在大家一起来吧，一共六根中国鸡巴。”
　　六个男人立刻围了上去，四根硬梆梆的肉棒对着叶蓉，张会计和斜眼男人刚才射过了，站在最后。
　　叶蓉笑吟吟地把散开的长发盘了起来，她知道，要同时对付六根肉棒，不是容易的事。
　　况且逼穴里还插着一根，一共是七根肉棒要同时满足。
　　而六个男人也只是站在她周围，不知道她如何可以同时满足这么多肉棒。
　　叶蓉身体前倾，拉起黑奴的双手，按在自己的奶子上。
　　叶蓉的奶子还在泌乳，黑奴很高兴的用力捏着，挤出一些奶水滴在自己嘴里。
　　叶蓉只得呻吟着表示很爽，其实叶蓉只是想借他的双手支撑自己的身体。
　　叶蓉的身体前倾到一定程度，就媚笑的对矮壮的船长说：“我后边有个洞了，麻烦你塞上它。”
　　船长立刻绕过叶蓉背后，趴跪在地上，将肉棒插入叶蓉的屁眼里。
　　“船长哥哥，我的屁眼很少让人操哦，今天让你玩玩。”
　　叶蓉说的是实话，她其实并不喜欢爆菊，但现在要同时满足七根肉棒，自己的小穴本来就紧张，只能把后庭奉献出来。
　　她忍着后庭的疼痛，向光头和老皮招了招手，让他们过来了把肉棒一左一右夹在自己深深的锁骨里，然后用下巴夹住，头部一左一右的晃动，摩擦着两根肉棒。
　　“妈的，第一次让女人这么玩，有趣！”光头和老皮很满意。
　　叶蓉笑了笑，没有说话，将两只洁白的手臂从光头和老皮的腰背绕过，勾了勾手指，张会计和斜眼男人立刻心领神会，将软软的肉棒交到叶蓉手上，叶蓉的手交技术精湛，很快张会计和老皮就发出愉快的哼哼声。
　　“大副哥哥，还等什么！快把你的大鸡巴插到我喉咙里去！”
　　“你真的是太贱了，居然同时可以满足这么多鸡巴，你是全世界我见过的最贱的女人！”大副站立在叶蓉面前，将肉棒递到她嘴边。
　　“我是全世界最贱的臭婊子、烂婊子，我喜欢你们的鸡巴！”叶蓉大声说道，然后将肉棒吞入自己的嘴里。
　　现在的叶蓉被七根肉棒侵犯着，跨下那个巨棒已经深深扎入宫颈，龟头卡在宫颈深处动弹不得，在其它六个男人的玩弄下，叶蓉的身体不停的晃动着，带给黑奴的肉棒极大的快感。
　　而船长从背后插入叶蓉后庭，虽然角度不是最佳，但叶蓉很少爆菊，紧缩的屁眼完全包裹着船长的肉棒，船长十分兴奋。
　　大副就更爽了，叶蓉的口交技术本来就十分精湛，在这么多肉棒的围攻下，更加亢奋，她很卖力的舔扫着，一味的迎合的大副的插入，很快就让这根肉棒插入自己的喉咙，而且大副已经玩了叶蓉一段时间了，肉棒涨得很厉害，经过叶蓉的口交，已经有了要射精的感觉。
　　老皮和光头的肉棒被叶蓉用下巴和锁骨摩擦着，硬得跟铁棒似的。
　　这种玩法十分新颖，老皮和光头从来没有享受过，十分刺激，而光头刚才已经享受过叶蓉的阴道了，很快就到了射精的边缘。
　　“嗯嗯，要射了，要射了……”光头哼了起来。
　　光头拎着自己的肉棒，对准叶蓉的半边脸喷出一柱又一柱精液，他射得特别有力，精液射在叶蓉的脸的立刻溅开了。
　　叶蓉的身体向前倾斜着，脸上的精液顺着脸流到肩上、胸上，还滴在黑奴的身上。
　　光头看了看叶蓉秀美的脸上粘满了自己的精液，十分满意，向张会计炫耀道：“看！这才叫颜射。”
　　张会计涨红了脸，却又无话可说，自己刚才的颜射的确没有光头出色。
　　“哦，我也来试试！”老皮从叶蓉的下巴下抽出自己的肉棒，对着叶蓉套弄起来。
　　叶蓉本想替老皮套弄，但左右手上还有张会计和斜眼男人的肉棒，腾不出手。
　　正在这时，叶蓉喉咙里的肉棒向外拔了一点，然后一股腥臭的精液直接爆在嘴里。
　　“呜……”叶蓉感到嘴里被爆了七八波，整个口腔满是精液。
　　“吞下去！一点也不许流出来”大副命令道。
　　叶蓉先吞下去一些，然后张开嘴，让大副看清楚嘴里的精液。男人嘛，都喜欢看射在女人嘴里的精液。
　　正当叶蓉张大嘴巴向大副展示嘴里精液的时候，站在一边套弄着的老皮爆发了，他的龟头喷射出的精液直接射入了叶蓉的嘴里，和大副的精液搅在一起。
　　“本来想颜射她，不料直接射她嘴里去了，真是巧了。”
　　老皮兴高采烈。
　　老皮射入叶蓉嘴里的精液只有这一下，剩下的全射在叶蓉另外半边脸上了。
　　叶蓉在嘴里把这两个男人的精液搅拌了一下，重新张大嘴巴请两人检查后才吞了下去。
　　“真好吃！”叶蓉微笑着说，“两个男人的精液味道都不一样，勾兑起来真是别有一番风味呢。”
　　叶蓉在短时间内把三个男人伺弄得射精，很有成就感，她的下一个目标是船长，然后是那个黑奴，张会计和斜眼男人都是打过一炮的，恢复起来有点慢，所以放在最后。
　　船长对抽插后庭似乎很有经验，力度和速度都把握得很好，并充分考虑到黑奴的角度，双手抱住叶蓉腰部左右摇晃，使叶蓉同时受到阴部和后庭的刺激。
　　而叶蓉的后庭很少受到这样有经验的男人的刺激，一波又一波电流一样的感觉从屁眼袭上大脑。
　　“啊，不行，不行，我要去了，啊，太刺激了，好爽，大鸡巴，我爱死大鸡巴了，啊，操得我，好爽啊，啊啊，我要高潮了，要高潮了。”
　　叶蓉疯狂的摇着头，全身颤抖，阴部自然收缩，这时，船长突然把肉棒拨了出去，这一突如其来的情况导致高潮的到来。
　　叶蓉放开手上的肉棒，扑在黑奴身上，抱紧了黑奴，大声的叫床起来。
　　短暂的眩晕后，叶蓉被黑奴反压在地上，经过高潮的阴部湿透了，黑奴正在卖力的干着她。
　　“啊，啊，啊，你操死我了，这么大的鸡巴，啊，太爽了……”叶蓉刚刚从高潮中醒来，又要被干上高潮了。
　　“叶总，真想不到，你叫床这么大声，白天当高管指挥那么多人工作，到了晚上就成婊子了。”老皮羞辱道。
　　“叫床不大声，怎么勾引男人来轮暴我啊。啊啊，我白天也可以是婊子啊。早知道你这么厉害，我今天下午就脱光了让你操！”
　　叶蓉很喜欢他的羞辱。
　　黑奴加快了速度，巨大的肉棒狠狠的在叶蓉的阴道里冲刺，几乎每一下都带出阴道里的嫩肉，干得阴道红肿肿的。
　　怎么还没有要射的迹象，真想用法语刺激一下他。
　　叶蓉突然双手抓往自己的奶子，用力一挤，果然还有奶，而且奶水足足的，居然喷到了黑奴脸上。真奇怪，这次的奶水远远比上次要多得多。
　　“船长哥哥，要不要用的奶水来洗洗鸡巴。”叶蓉娇声呼唤。
　　“什么，用你的奶水，洗鸡巴？”船长蹲在叶蓉身边。
　　“你的鸡巴插在我屁眼里，不脏么，要用奶水洗洗才健康。”
　　“嗯，你说得对，应该洗洗。”
　　船长淫邪得笑了起来，觉得这是个不错的点子，他从叶蓉的奶水里挤出奶水，抹到鸡巴上，把肉棒抹得白白的。
　　黑奴看到船长在用奶水洗鸡巴，加上叶蓉摄人魂魄的淫叫，果然被刺激起来，更加狠命的操叶蓉。
　　“啊啊，啊啊，啊啊，好狠，好狠，操死我了，黑哥哥你操死我了……”
　　“原来越是刺激你，你奶水越多啊，你泌乳够快的。”船长发现了规律，很兴奋。
　　“那，那就刺激我啊，爆乳，我要爆乳……”
　　这时，黑奴发出大吼声，他以更疯狂的速度冲撞着叶蓉，叶蓉再也说不出话来，她又一次达到了高潮的顶点。
　　“啊！！！”随着叶蓉的婉转妩媚的淫叫，黑奴在叶蓉的子宫里爆发了，精液直接喷在子宫里。
　　“啊，黑哥哥，你直接射我子宫里了，还射这么多，我好像，好像危险期啊。”
　　叶蓉一脸温柔的看着黑奴。
　　但黑奴在叶蓉身上驰骋完后，立刻站起来坐在一边了，对叶蓉没有丝毫留恋。
　　“真是拨吊无情的人，刚把我肚子操大就不管我了。”
　　“我操，这么快就怀上他的黑种，你真会扯。”斜眼男人阴里阴气的。
　　“你们看啊。”叶蓉指了指自己小腹，原来，这个黑奴射精太多，叶蓉的小腹居然有些微微突起。
　　“我操，还真操大肚子了，哈哈。”光头嘻笑起来。
　　“也不知道会怀谁的种呢，哎呀，我怎么这么贱，被你们轮暴了还不知道怀谁的种，哎，你们留一个下来娶我吧。”
　　“你这不要脸的贱货，你也不想想，你这么烂，怎么可能有男人肯娶你。”
　　“谁娶我，我就替谁去卖淫啊。”
　　“不娶你，你就不肯替我们卖淫了吗？”
　　“哦，是啊，我是个婊子啊，娶不娶我，我都是要卖淫的。我差点忘了。”
　　“真是个破鞋！这样吧，这肚子里是黑人的话，我们就把你带到阿尔及利亚去卖淫，你做当地黑人的公妻好了。”
　　“可以！”
　　“要是肚子里不是黑人……”船长的话还没有说完就被打断了，因为叶蓉的骚劲又上来了。
　　“要是我肚子里怀的不是黑人，麻烦你们也送我到阿尔及利亚，我要做黑人的公厕，直到我被操得怀上黑人为止。”
　　“你……你……”船长说不话来。
　　“你不是公妻就是公厕，反正你就是个公用的逼！”大副骂道。
　　“我哪有资格做公妻或是公厕啊，我就是一个骚逼贱货，只配做性奴。只是这个黑人操得我太爽了，我才有了这样的想法。你们做主把我嫁给他吧，让我做他的性奴。”
　　“妈的，你居然要做黑人的性奴，当真中国鸡巴不如黑鸡巴了是不是！”
　　“啊，我不是这个意思……”叶蓉发现船长还挺爱国。
　　“不是这个意思是几个意思！”
　　“我的意思是，我不配做中国鸡巴的性奴，只配做黑鸡巴的性奴。他是你们的黑奴，我是黑奴的性奴，当然也就是你们的贱奴了。”
　　叶蓉好不容易把话说回来了。
　　“你以为这么说我会放过你吗？”船长将叶蓉的双腿扛在肩上，将肉棒对准叶蓉的阴道。
　　“来啊，国产鸡巴！国产鸡巴来操死我啊！狠狠地操我，国货当自强嘛，要是你不如黑哥哥，说明你不爱国！”
　　叶蓉居然把鸡巴的比较上升到爱不爱国的高度。
　　“婊子！受死吧！”船长在爱国热情的感召下，怒吼着将肉棒干入叶蓉的逼里，用力的抽插起来。
　　船长的肉棒的确比不上黑奴的大，甚至比不是光头的，但叶蓉很快就发现，船长很有技巧。
　　其实刚才船长在插后庭时就很有水平，弄得自己相当舒服，现在插逼更有水平，插的力道、速度、节奏、频率都恰到好处，而且船长似乎有使不完的劲，一直保持着抽插，中途也不中断休息，抽插的时间超长。
　　大副他们仿佛见怪不怪了，船长刚开始操叶蓉，大家就各忙各的去了，有人甚至还穿回了衣服，喝茶聊天，抽烟打浑，对正在挨操的叶蓉品头论足，也不知道操了多久，船长一点射的意思都没有，而叶蓉很快就吃不消了。
　　“啊，你干了我……多长时间了……”
　　“40分钟吧，你再坚持坚持啊。”船长的神态语气根本不像要射的样子。
　　“啊，你……你倒是……给我一个痛快啊……狠狠插我……让我高潮好了……”
　　“呵呵，你不是看不起中国鸡巴吗，我们慢慢来！”船长轻蔑的说。
　　“你的耐力，好长，好厉害，我受不了，不要折磨我了，给我一个痛快吧。求求你。”
　　“婊子，我就是要慢慢折磨你。”
　　“这……这太温柔了吧，我不喜欢温柔的男人……”叶蓉想激船长快点。
　　“嘿嘿，这叫温柔吗，你自己信吗？”
　　“船长哥哥，我错了，不要折磨我了，我错了……”
　　“错在什么地方？”
　　“船长哥哥的大鸡巴是最厉害的，比黑鸡巴厉害一百倍，黑鸡巴只是又大又猛，船长哥哥的鸡巴才是最持久的。”
　　“还有呢？”
　　“我知道了知道了，国产的比进口的好，中国鸡巴世界第一！”
　　“哼，爱国就要用国产鸡巴！听到了没有！”船长教训完后，恩赐似的开始最后的冲刺。
　　“我听到了，我保证以后只给中国鸡巴操，乖乖听中国男人的话，除非中国男人拿我的身体换外汇，我才可以去给外国鸡巴操。”
　　叶蓉已经被操得不行了，为了让船长快点射，什么淫贱的话都可以说。
　　是啊，被他干了40分钟都不射，换成任何一个女人都受不了。
　　但船长冲刺了10分钟也没有射。
　　“你倒是快射啊！”叶蓉快急哭了，今天遇到难伺候的男人了，真是极品男人。
　　船长突然拨出了肉棒，推开叶蓉站了起来。
　　“怎么不射我，操大我的肚子啊。”叶蓉疑惑的看着他。
　　站在一边的张会计哈哈大笑，“婊子你自己摸摸看。”
　　叶蓉用手一摸阴部，摸到阴道口有精液。
　　原来自己的阴道被操得麻木了，都没有感觉到船长的射精。
　　这时，其他男人向叶蓉围了过来，叶蓉一惊，被船长操了这么长时间，他们早就应该休息够了，可自己却没有时间休息一下，要是再来一轮，肯定要被活活操死。
　　“别浪费时间了，你们开始第二轮吧。”船长点上一根烟，淡淡地说。真是个冷血的家伙。
　　“要不要这样，我被你们玩了这么长时间了，已经是个残花败柳了，再这么玩也没什么新意，不如来个新鲜的玩法。”
　　叶蓉想先拖延一下，无论如何得休息一下。
　　“哦，你想还有什么玩样？”大副说。
　　“嗯，你们会玩性虐游戏吗？”叶蓉试探着问。
　　大家都愣愣地看着叶蓉，怀疑自己听错了，表情很震惊。
　　叶蓉看大家都不说话，暗想他们很可能不会性虐，这样也好，男人都是死要面子的，不会承认。
　　那就跟他们讨论一下性虐方案，倒能自己争取不少休息时间，算是对自己的保护吧，于是更加坚定的说，“你们对我还是太怜香惜玉了，我没感觉。其实我挺喜欢性虐的，反正我的身子也不值钱，玩残了也没关系。说说吧，你们打算怎么性虐我。”
　　“叶总，等下我们可要把你吊起来……”大副说的很老套，可能是从A片里看到的吧。
　　“这个，逊了些，还有什么方案。”叶蓉一边争取时间休息，一边按摩着阴部。
　　“用钳子夹奶子、用鞭子抽、滴蜡……”张会计很猥锁，不过他提到的性虐方案太普通了。
　　“有更疯狂一些的吗？你说的这些，我没感觉。”叶蓉的话让张会计顿时没了信心。
　　“吊起来用荆条抽，再用狼牙棒插逼，用图钉钉奶子……”相比较而言，老皮的方案还算不错，如果放在平时，叶蓉可以尝试一下，但是今天叶蓉已经爽过头了，要来就来个更特别的。
　　“不如我来示范一下吧。”
　　叶蓉感觉阴道里还是没有知觉，见身边有根台球杆，就拿起来把尖的一头倒过来插入自己阴道，用力向里边戳，希望以刺激阴部恢复知觉。
　　同时，也算是示范动作。
　　“我操！你不要命啦！”斜眼男人吓了一跳。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　叶蓉惨叫了一声。
　　这还真不是装出来的，因为阴道仍然很麻木，叶蓉觉得必须再用力一点才能恢复知觉，但下手过重，直接穿过宫颈戳在子宫壁上，疼得要命，子宫可是女人最娇贵的性器啊。
　　“你……你你你……敢这么玩……”张会计也吓傻了。
　　“叶总，这也太狠了吧，这么细的台球杆，你的阴道吃得消吗？”老皮的声音好像胆怯了。
　　“我戳到子宫里了。”叶蓉没有告诉他们自己是知道失手把台球杆插进子宫的事，因为来自子宫的疼痛舒解了阴道的麻木。
　　“什么！你戳到子宫里去了！还这么狠，会戳烂的！”光头也震惊了。
　　“戳烂就戳烂呗，又不是你身上的东西，只不过是个贱货身上的烂逼，有什么值得你关心的。你们性虐我，下手要狠，不许低于这个程度。”
　　叶蓉一脸红晕的看着男人们。
　　船长知道这是叶蓉再将自己的军，偏偏自己一时想不出比这个更狠的方案，只好求助于大家：“你们有什么好的性虐她的方案，要狠过台球杆戳子宫的。”
　　“嗯，性虐的程度要超过用台球杆直接戳子宫，这个……会出人命的！”大副很为难的样子。
　　“你们反正明天就走了，要是把我弄死了直接扔到公海里就是了！快想想办法啊！”叶蓉调皮的抛了个媚眼。
　　几个男人你看看我，我看看你，实在想不到什么比戳子宫更狠的性虐手段，他们本身也没有性虐的经验啊。
　　“哎，我说你们几个大男人，怎么这么温柔体贴呢。”叶蓉的话几乎要让海员们感到深深的挫败感。
　　“难道我们要输给这个贱货吗？”船长有点怒了。
　　“船长，你要不问问黑奴，说不定他有好的方案。”光头建议道。
　　“黑奴最变态了！”斜眼男人附合着。
　　船长无奈地看了看黑奴，用法语跟他说：“这婊子烂得很，需要性虐一下才能让她过瘾，你会吗？”
　　“性虐这个女人，呵呵，船长，我性虐她肯定没问题，可你们就只能光看看了。还不如让塞威操她，这跟性虐没什么区别，而且大家要一起动手协助，都有的玩。”
　　黑奴用法语对船长说。
　　“你说什么！这怎么可以！她受得了吗！”船长瞪大了眼睛，同样用法语回答。
　　这个塞威是谁呢，很厉害吗。
　　或者说是个我没记住的法语单词，是什么意思呢。
　　叶蓉努力的去翻译塞威的意思，实在想不起是什么意思。
　　不管是什么，反正连船长都这么推崇，还生怕我吃不消。
　　要是真是一个比光头、黑奴、船长都要厉害的男人，或是很重口味的性虐方案，就算拼上这个逼，我也要尝试一下。
　　嗯，好像阴道里有知觉了。
　　叶蓉想弯腰把台球杆拨出去，可台球杆卡在阴道里，叶蓉没法弯腰，真是把戳进去容易，拨出来难。
　　船长主动帮忙，他左手按住叶蓉的阴部，右手把台球杆用力拉了出来。
　　叶蓉舒了口气，呢喃着说：“谢谢你，船长。刚才台球杆卡在宫颈里了，真不好意思，让你费劲了。”
　　“你不用谢我。”
　　“怎么不用谢你呢，你把它拔出来，一定是跟黑奴哥哥商量出了好方案，很快就会有厉害的招数使在我身上啦。我很期待你的这些招数的，当然要谢你啊。”
　　叶蓉体质不错，就在讨论性虐方案的时候，她觉得自己已经恢复了，而且阴道也有知觉了，可以跟他们玩第二轮了。
　　而且黑奴说的关于什么塞威的性虐方案，实在诱人。
　　于是她站起来爬上台球桌，躺在上面，一脸迫不及待的样子。
　　“船长，她是不是同意了？”黑奴不懂中文，急切的追问船长。
　　船长看了看一脸风骚的叶蓉，叶蓉立刻给了他一个肯定的微笑，并把自己的双手双脚撂在中洞和底洞里固定住，“叫他们把我固定起来吧，想怎么虐就怎么虐吧，不必再告诉我了，我全都接受。”
　　“那……好吧，把你的gou牵过来！”
　　船长的法语发音很不标准，叶蓉听着费劲，真想纠正他，不过叶蓉还不想让他们知道自己也懂法语。
　　嗯，等等，他刚才说什么，那个单词发音不标准，好像是……
　　gou？
　　难道塞威是条gou？
　　他们让gou来操我？
　　这太荒唐了吧，这可不行，太疯狂了，我不要被gou操。
　　我虽然淫贱了那么一点点，但毕竟是个受过高等教育的女人啊，也有一定的社会地位，经济收入也远远比这些男人多得多，怎么可以接受被gou操啊。
　　毕竟那是畜生，人的身躯，怎么能让畜生插入，上次在废品回收站就差点让gou操了（有兴趣的狼友可以看看《叶蓉在废品回收站》），幸好那个独腿男人的gou没有回来，要不然还不知道怎么收场呢。
　　“船长，你让黑奴去干什么了，是什么好的方案，让我们知道一下啊。”大副他们不懂法语，只好问船长。
　　“没什么，等下让塞威操她。”船长回答道。
　　“啊！让塞威上她！这……也太刺激了吧……我可从来没有见过……”大副吃惊不小。
　　“这可是个大集团的美女老总，我们能操上一次已经是天大的福份了，怎么能让塞威也来操她！”斜眼男人有些激动。
　　“难道你们还有更好的性虐方案？”
　　船长的话让大家哑口无言，是啊，男人都要面子，要是想不出比用台球杆直接戳子宫更好的方案，肯定会被叶蓉瞧不起。
　　“啊，塞威……是谁啊？”
　　叶蓉觉得这时最好还是先装听不懂法语，再见机行事，现在尽量引导他们不要真的让gou操自己，“你们在说什么啊？是不是在找其他朋友来玩我啊，我觉得你们要是想不出性虐方案也没关系，就抓紧时间再搞我几炮吧……”
　　张会计说话还是这么阴阴的：“叶总！这里还有一根鸡巴，就是塞威的，你要不要啊。”
　　叶蓉心里暗骂这个男人真是阴险，下套让自己钻，却又不得不淫荡的说：“要啊，只要是鸡巴，我都要！”
　　“你也太贱了，连gou鸡巴也要！我看你是不是早就被gou操过了。”斜眼男人真是个实在人。
　　“笨蛋！你说漏了！”船长大怒，命令道：“快把她固定住！”
　　光头第一个反应过来，冲过来摁住叶蓉的左手，“叶总，这个塞威很厉害的，比我们七个加起来都厉害，我看你还是尝试一下。”
　　“对对对，塞威的鸡巴可大了，而且非常长，操翻你绝对没问题的。”大副摁住的是叶蓉的右手。
　　斜眼男人自知失言，赶紧摁住叶蓉的左脚：“不就是多了根鸡巴么，叶总不会介意吧。”
　　叶蓉用右腿在空中空踢了一下，叫道：“啊，不要，我不要被gou操！”
　　老皮眼明手快，摁下叶蓉的右脚，重新撂在底洞里固定住，说：“你这么漂亮，这么性感，又这么骚，让gou也享受一下你的身体吧。”
　　“不要啊，求求你们，我只是个骚货，不是母gou。”叶蓉慌了，可这时已经被固定住了，动弹不得。
　　这时，黑奴已经把那条叫做塞威的gou牵过来了，叶蓉瞄了一下，那gou十分高大，全身纯黑，跨下有根非常雄壮的阳具，腥红腥红，看了就害怕。
　　张会计按住的叶蓉的两只肩膀，将叶蓉完全固定在台球桌，劝道：“叶总，性虐是你自己提的，你也说要塞威的鸡巴的，说起来还是你主动躺在这个台球桌上，把自己的手脚撂进球洞固定起来的。还说让我们不必告诉你性虐方案，怎么虐就怎么虐，你全部接受。这些话全是你说的，我们完全是在配合你，满足你。你就不要推辞了，一个大公司的老总，可不能出尔反尔、说话不算数啊。”
　　叶蓉听了彻底崩溃了！
　　是啊，他说的全是对的。
　　是我提的性虐，也说过要塞威的鸡巴，也是自己主动躺上来的，也的确说过不必提前告知性虐方案的。
　　一切都是我自己自作自受！
　　现在，身体已经固定在台球桌上了，根本反抗不了。
　　他们是铁了心要看我被gou操了，不可能放过我的。
　　天啊！
　　难道我真的要让gou的鸡巴插入我的身体吗？
　　那可是畜生啊，我真的要让畜生的鸡巴插进我的阴道吗？
　　插进去我就真成了母gou了啊。
　　“叶总！被gou操，这个比起用台球杆戳你的子宫，应该更可以满足你吧。”船长笑得很狰狞。
　　唉，要是他们一开始提的那些简单的性虐方案，我接受下来就不会被gou操了，是我自己非要示范一下，还要求比用台球杆戳子宫更厉害的手段。
　　这个可能没有台球杆戳子宫那么疼，但精神上的羞辱却是从未有过的。
　　黑奴打了个响指，塞威跃上台球桌，在叶蓉阴部嗅了嗅，用舌头舔着叶蓉全身每一处肌肤。
　　大家都欢呼起来，兴高采烈。
　　“对嘛，早就应该让塞威上了。”
　　“塞威在嗅她的逼耶，是不是出水了啊，那里骚味最大。”
　　“让塞威好好操她。”
　　“嗯，让塞威内射这婊子。”
　　“这婊子这么贱，说不定已经很渴望了。”
　　黑奴用法语引导着塞威，叶蓉知道被gou操是无法避免的了，只是时间问题。
　　唉，刚才他们用法语说要gou操我时，我明明听懂了为什么立刻不拒绝，现在gou已经上来了，根本躲不掉了。
　　一切都是我自己造成的，一点儿也不能怪他们了。
　　好吧，既然不能怪他们，只能接受吧。
　　不就是多了根鸡巴么，管他是不是人的鸡巴，反正是个鸡巴。
　　被人操和被gou操同样是被操，有什么区别！
　　听说gou的鸡巴比人的长，插得更深，而且内射也不会怀孕。
　　不如……
　　不如我就试一下，就试这一次，就当体验另类性交，就一次，以后再也不玩了！
　　叶蓉慢慢的说服了自己，眼泪也流出来了。
　　我是名牌大学毕业的研究生，在这么大的集团里担任高管，论长相论身材绝对是个女神一样的人，追求我的优秀男人这么多，我干嘛这么下贱啊。
　　我只是性方面爱好独特了些，偶尔贪玩跟陌生男人疯狂一下，但也只限于男人啊。
　　不管是什么男人，工人也好，老乞丐也好，残疾人智障男侏儒也好，不管他们长得有多丑有多猥琐，轮暴我时我粗野，可他们总归是男人啊，再怎么也轮不到让gou来作贱我啊。
　　呜，为什么，为什么我要被gou操。
　　塞威按黑奴的指令舔到叶蓉的奶头，长长的舌头反复的舔过奶头。
　　奶头是叶蓉的最容易被刺激起来的性感带之一，被这么长的舌头刺激着，很快来了感觉。
　　见鬼，我在被gou侵犯啊，怎么会来感觉呢。
　　我难道真的是条母gou吗？
　　大副说：“塞威很喜欢这婊子的奶头啊，怎么回事？”
　　牵着塞威的黑奴耸了耸肩，表示不知道。
　　“呜，呜，我的奶头刚才泌乳过，比较香，所以……”叶蓉也不知道自己为什么解释，难道是在暗示什么吗。
　　“原来如此！”张会计很聪明，他立刻用双手用力挤捏叶蓉的两只奶子，在叶蓉的高亢的淫叫声中，奶水源源不断地被挤了出来。
　　果然，塞威更加喜欢叶蓉的奶头了，它反复快速舔扫着叶蓉的奶头，叶蓉从来没有被这么长这么柔软的舌头刺激过，一阵子兴奋，浑身开始发抖。
　　嗯，嗯，这条……
　　gou……
　　好会玩我，嗯嗯，好刺激，快点啊，快插我，啊，我在想什么……
　　它是条gou耶……
　　我怎么希望它快点插我呢。
　　“别装了，你小逼又开始出水了！”老皮的话拆穿了叶蓉。
　　啊，什么，我被gou玩出水了，我居然为gou发情了，天啊，我怎么会用发情这个词！
　　叶蓉彻底放弃了最后一丝自尊，好吧，既然自己都觉得自己是条母gou了，我就……
　　我就……
　　我就彻底淫荡起来吧，我本来就是个淫娃荡妇啊 ，做次母gou有什么了不起，难道我以后还能从良啊。
　　叶蓉哭着大喊起来：“塞威你来操我吧，操我，操我这条母gou，我是条骚母gou。我上学时就滥交，男朋友数也数不清，不对，男朋友没几个叫得出名字的，几乎一天一换。后来这些所谓男朋友缺钱时就把我转手借给朋友玩，其实我是做了妓女，不过钱被那些男朋友拿走了。那些玩过我的人再把我转手给别人玩，跟人家收钱，等于白玩了我。也不知道转了几次手，做了多少次妓女才能回校，可我每次做妓女时都把人家当男朋友一样好好伺候，一直做到人家满意为止，连每次的开房费都还是我掏的。就连考研前一天晚上还跟校工大爷们乱交一夜，带着一身精液进的考场，考官都嫌我身上太臭。读博期间更是做了校园公妻，可同学们非要说我是校园公厕，男公厕，没日没夜的操我，是不是我们学校的男生我都不知道，我只能在男生轮暴我累了休息一下时才能看看书。工作以后也常常找男人轮暴我，大家都说我是母gou，可我从来没有被gou操过，你就成全我吧，让我成为真正的母gou吧。”
　　“哈哈，骚货终于放开了。”船长兴奋的说。
　　“这贱货要被gou操了，真是刺激啊。”光头不停地在撸自己的肉棒。
　　“叶总！叶母gou！你还真像条母gou，哈哈！”老皮被叶蓉这番下贱得毫无底线的言论刺激得用拳头狠狠顶了叶蓉的阴部一下。
　　“哎哟，好舒服呢，不过你不要顶我的逼了，我要怀塞威的宝宝呢。”叶蓉一边流泪一边大肆作贱自己。
　　“干脆这样，塞威操她之前，先让她给塞威先口交一下吧。”张会计鬼点子最多，他的提议很快得到大家的附合。
　　啊，给gou口交，这怎么可以！
　　叶蓉好不容易勉强说服自己让gou操，但根本没有考虑过给gou口交，不行，这怎么行，让gou操已经很丢人了，还要给gou口交，绝对不行。
　　“不要不要，真不行，求你们。还是让塞威快点操我吧，操我的逼，内射我，操大我的肚子。”叶蓉恳求道。
　　“啪”，船长一记耳光抽在叶蓉脸上。
　　“婊子！你要是还在装纯情，老子可不客气了。”
　　“呜……我已经同意让塞威操了，你就好好让它操我就是了，干嘛非要让我为塞威口交。太欺负人了，你们太欺负人了。”
　　叶蓉哭得很伤心，她知道为gou口交已经不可避免了，但这比被gou操还要屈辱，需要再次说服自己。
　　张会计嘿嘿一笑，“叶总，gou的鸡巴又长又硬，这个我相信你一定是知道的，这可你喜欢的类型哦。你都同意让塞威操了，当然要替它口交了，你想想，你被男人操之前，是不是也要口交一下吹硬男人的鸡巴啊。跟gou做爱也一样，被gou操之前，也得先口交一下。”
　　叶蓉仍在抽泣，张会计继续劝：“叶总你的口交技术这么好，说不定给gou口交时，这gou就爆你一嘴，也免得被gou操了，你说是不是？”
　　叶蓉看了看张会计，强迫自己觉得他的话有道理。
　　“再说，你本身就是个贱到骨子里的贱货，给gou口交一下有什么不好？”
　　“是啊，我这么贱，都已经肯让gou操我了，再给gou口交一下，有什么大不了的？”叶蓉拼命灌输自己给gou口交的理由。
　　“呵呵，这就对了。你刚才说我们太欺负你了，这可不对，我们是在帮助你享受性爱。”
　　“嗯嗯，对不起。”叶蓉似乎被张会计洗脑了一样，麻木的点点头。
　　“你老实听话，我们就放开你，不欺负你就是了。”
　　“嗯，我一定乖乖听话。不过我喜欢你们欺负我，来吧，欺负我吧，让塞威来操我的嘴，我先给它口交，再跟它交配。”
　　叶蓉艰难的说通了自己。
　　“交配？”张会计愣了一下。
　　“是啊，跟男人做爱是性交，跟gou，当然是交配了。”叶蓉的眼神重现温柔。
　　“放开她。”船长命令道。
　　大家慢慢地放开了叶蓉，叶蓉果然没有反抗，她的眼神一点一点的变得淫荡起来。
　　黑奴拍了后塞威，让塞威的后腿搭在叶蓉雪白的肩膀上，前腿撑在台球桌上，gou肉棒对准了叶蓉的面部。
　　叶蓉仔细端详着gou肉棒，腥红腥红的，很长，比人的肉棒要长出一倍，散发着强烈的骚味。
　　叶蓉双手套弄了一会儿gou肉棒，一脸陶醉的闻了闻，没有一点儿勉强的表情。
　　她微笑着张开嘴，含住gou龟头，慢慢向自己喉咙深处插去。
　　“妈的，我还是第一次见女人给gou口交，还他妈是长得这么漂亮的美女！”张会计兴奋得说话都打抖。
　　“她还是个大集团的总经理呢！操，太贱了，真是太贱了！”老皮的角度正好可以看清gou肉棒一点点的没入叶蓉的嘴里。
　　“看她的奶头！居然自动泌乳了，操，都用不着我们挤了！”斜眼男人突然像发现新大陆一样。
　　“你懂什么！这婊子太亢奋了，奶水分泌太快太多，当然会自动冒出来。”大副似乎很有经验。
　　怎么回事，我现在在被gou干啊，怎么会兴奋成这样，还自动泌乳，甚至冒出来，唉，我这么贱，以后怎么做人啊，跟gou口交还能亢奋成这个样子！
　　叶蓉又羞又愧，大脑就像被电击了，完全处于亢奋中。
　　光头低头对着叶蓉的奶头吸了一口，差点被呛着。
　　“我操，这奶水也太多了，奶头也完全打开了，真的用不着挤就能喝到又香又甜的人奶了。看看这婊子，刚才还装清纯，现在都用不着我们强迫她就给gou口交了。”
　　“这当然，这婊子骚得厉害，说不定已经爱上了塞威的gou鸡巴，哈哈。”大副低头喝叶蓉的奶。
　　要不是嘴里有gou的肉棒，叶蓉真想告诉他们：“我现在很乐意被gou玩弄，出了这么奶，是因为我要高潮了！我被gou干得高潮了！”
　　斜眼男人和老皮也围过来轮流吸叶蓉的奶头，叶蓉的奶水真跟开了闸似的，怎么也喝不完。船长和张会计随后也加入了喝奶队伍。
　　嘴里的gou肉棒已经顶到了喉咙，两只奶头不停地被男人吮吸着，奶水不停的流出，同时还在听到这些男人大肆羞辱自己的话，叶蓉亢奋到了极点，不知不觉中，gou肉棒滑入了自己的喉咙。
　　“啊，啊，我给gou深喉了，我居然给gou深喉了！我太贱了，太贱了，啊，gou鸡巴好长，啊，gou鸡巴还在向里边滑，好像进食管了，真的进入食管了，会爆精在里边吗？我可真是超级淫妇，烂婊子贱逼骚货，居然淫贱到这种地步了，叶蓉你这个不要脸的娼妓，干脆让让所有人知道好了，让所有认识你的男人都知道你为gou深喉了！”
　　叶蓉浑身发烫，进入高潮状态。
　　这次高潮时间特别长，叶蓉在高潮中一只手继续为gou肉棒控制插自己嘴的角度，另一只手不知不觉地插进自己的阴道里，用力的抠着，淫水如泉水一样向外涌着。
　　叶蓉已经完全失控了。
　　“这婊子控制不住身体了，抽搐了！”大副叫了起来。
　　“是要死了吗？看！她奶水直接喷出来了。”
　　现在轮到斜眼男人喝奶，但他刚把嘴靠近叶蓉的奶头，奶头里就间歇着喷出奶水，用不着挤也不用吸，喷了斜眼男人一脸。
　　长时间的高潮使叶蓉快要丧失意识了，她的世界里只剩下高潮。
　　这时，黑奴把塞威拉到叶蓉下体，让gou肉棒顶在了叶蓉阴道口，高潮中的叶蓉立刻地拉着gou肉棒向自己的阴道里引导，手扣得不过瘾啊，需要一根鸡巴，不管什么鸡巴！
　　黑奴用法语大叫起来：“这个女人自己要被gou操，我没有引导，是她自己在引导……”
　　“是我自己要被gou操的，是我在引导gou鸡巴插我的逼！”
　　叶蓉狂喊着，“大家看好了，做个证！我现在真的要跟gou做爱了，做了我就是母gou了，一辈子都改不掉了！来啊，把我操成母gou，有本事让我怀上gou的种！”
　　当gou肉棒插入叶蓉阴道的那一刻，巨大的屈辱感夺走了她最后的自尊。
　　在精神和肉体的双重刺激下，叶蓉达到了高潮的顶点，彻底失去了意识，昏厥了过去。
　　当叶蓉醒过来之后，已经不见了塞威。
　　叶蓉看了看周围，七个男人仍围在台球桌边聊天，于是轻声问道：“真不好意思，我兴奋过度了。塞威呢，让它过来操我，我继续表演给你们看。”
　　“已经操过了！贱逼！”
　　叶蓉用尽了力气撑起身体，阴道里的确流出了大量乳白色的液体。
　　叶蓉对男人的精液很熟悉，这肯定不是男人的，那么，就是gou的了。
　　呵呵，我终究还是被gou操了！
　　真可惜，没有享受到被gou操时的快感。
　　都怪自己不争气，居然昏过去了。
　　“叶母gou，你听清楚，你被gou操过之后，就是gou的老婆，gou就是你丈夫。你要忠于gou，知道吗？”斜眼男人羞辱道。
　　“这可不行！”叶蓉认真的说。
　　“什么不行！”
　　“我怎么配做gou的老婆呢，我连gou的情人、小三都不如，我顶多是在跟gou一夜情罢了。”叶蓉的话引来大家的哄笑。
　　叶蓉忍着笑，继续装得很认真：“就算塞威有意收我做小，可我这么骚，随时会发情，肯定会跟别的gou出轨啊。”
　　“我操，你……哈哈……你……跟gou还出轨……哈哈……”船长笑得脸都红了。
　　叶蓉有些忍不住笑，嘴角开始微微上扬，表情依然很认真：“当然了，王宝强那么有钱，马蓉还出轨。我凭什么不能出轨，呀，gou不能做经纪人，那我找谁出轨呢，我要好好想想。”
　　“我知道了，你叫叶蓉！”老皮叫了起来。
　　啊！
　　怎么知道我的名字！
　　叶蓉本想开个淫荡的玩笑，轻松一些，哪知突然间自己的名字被叫了出来。
　　完了！
　　被人认出来了！
　　这辈子全毁了！
　　叶蓉一下子掉进入冰窖，心如死灰。
　　叶蓉啊叶蓉，叫你贪玩，现在出事了吧，可以直接从船上跳下去了。
　　“马蓉是天下第一婊，你居然要出gou的轨，你比马蓉还要婊，她叫马蓉，你就是叶蓉！”光头骂道。
　　哦，原来是这样，还好，只是巧合，巧合。叶蓉暗自庆幸，虚惊一场，吓死我了。
　　“哎，叶总，你到底叫什么啊。”老皮问道。
　　叶蓉恢复了冷静，想了想，强装欢笑：“要跟马蓉争天下第一婊，当然就得叫叶蓉啊！”
　　男人们已经笑弯了腰，什么话也说出来了。
　　叶蓉可是冷汗直冒，心里慌慌的直发虚。
　　此时的叶蓉，已经完全没有了继续做爱的想法，名字都被叫出来了，虽然人家以为这是假的，但叶蓉还是怕得不行，快点脱身吧，不能再玩了，再玩下去，说不定真要暴露身份。
　　叶蓉强压住心中的恐惧，指着自己正在向外流gou精的阴部说：“这个逼让gou操过了，从此以后叫gou逼。可我之前已经被不知道多少男人轮暴过了，是配不上塞威这个丈夫的，也不配有这个想法。塞威打了我一炮，已经是很格外的恩宠了。现在这个逼已经成了gou逼，还有男人想玩吗？要是还有人不嫌脏，愿意帮我出gou的轨，我奉陪到底。”
　　船长鄙夷的看了叶蓉一眼：“真是够贱的，连gou都可以随便玩的。这gou逼我可不要！”
　　叶蓉心想，这个船长还真好糊弄，嗯，一句话就解决了船长，下边应该更简单了。
　　她看着其它男人，淫荡的说：“说起这个gou逼，我都嫌脏。不过我我是贱货嘛，出gou的轨也在情理之中。你们呢，要不要帮我出轨，操一操这个肮脏的gou逼？”
　　光头骂道：“帮你出gou的轨，那我成什么了！”
　　斜眼男人冷笑了一下：“本以为你这婊子太贱，现在觉得说你是婊子简直是辱骂婊子这个职业。被gou玩过了脏东西，谁想要谁要，我不要。”
　　张会计想显示自己有文化，他取出一支签字笔，在叶蓉的肚子上写道：“公gou专用逼，男人勿玩！”算是表明自己的态度。
　　叶蓉觉得很有意思，就愉快地大声念了出来，立刻挨了老皮一记耳光。
　　“贱母gou，白天以为你是圣女，还他妈是叶总，谁知道你这么贱，连gou都可以操！”
　　叶蓉摸了摸火辣辣的脸，淫笑着说：“要不这样，等天亮之后，我们还到你替我扛货物的地方，我再让你操一遍，让大家都知道我是你操过了，这样你也有面子，好不好？”
　　老皮怒骂：“贱母gou，我再操你岂不是也成gou了，滚！”
　　大副上来推开了老皮，对着叶蓉脸上狂扇了几记耳光，叶蓉虽然很疼，但仍然保持微笑让他狠抽，毫不躲闪。
　　男人嘛，粗暴起来就是带劲，让他打几下很舒服呢。
　　“叶总！我还是觉得你老老实实做塞威的小老婆比较好，不过你的确够骚，容易发情，出轨很有可能。这样吧，你本来是来借手电筒的，我现在送你一个手电筒。”
　　说完，将手上的手电筒硬生生倒插入叶蓉阴道中。
　　叶蓉哎呀一声叫了出来，皱着眉头张开双腿，配合大副把手电筒插入自己的阴道里。
　　手电筒借着gou精的润滑，插得很深，只留了个灯头在头边。
　　“嗯，啊，我的逼被封住了。以后我的逼就是塞威专用了，我一定老老实实，等你们回来，等塞威来宠幸我的时候再把手电筒拔出来。平时我要是发情，就用手电筒自慰。”
　　“叶总真聪明！”大副满意极了。
　　这时，黑奴回来了，他看了一眼叶蓉的样子，疑惑的看着大家。船长用法语告诉他刚才发生了什么，黑奴的表情开始淫邪起来。
　　叶蓉心想，就剩黑奴没有表态了，不过表不表态好像没有什么可期待了，因为逼已经被封了，顶多羞辱一下，然后跟大家一样表示这逼是gou玩过了，他也不玩了。
　　呵呵，真是顺利，那就快点脱身吧。
　　但是，黑奴说的话却是：“为什么不玩，我才打了她一炮而已。”
　　叶蓉心想，他的确只打过一炮，看他的样子和肉棒的超大尺寸，再打一炮肯定是没有问题的，而且从之前的表现看，他抽插虽然厉害，但性交时间并不长。
　　只要他不嫌我的逼是gou玩过的，我倒是可以再陪他一炮。
　　还是黑人口味重，不嫌我是gou操过的。
　　好吧，冲着他不嫌我的逼脏，一定好好伺候他。
　　船长用法语解释，这逼已经被手电筒堵上了，是大副堵上的，若是拨出来，大副会不高兴。
　　黑奴很听船长的话，很沮丧。
　　叶蓉略一思索，用一口流利的法语对黑奴说：“我下边堵上了，上边可没堵。”
　　船长惊叫起来：“你会法语！”
　　叶蓉给了他一个甜甜的微笑。
　　“就是说，你早就知道要被gou操了，那你刚才……原来是装出来的！”
　　叶蓉觉得已经这么贱了，也无所谓了，“人家想享受一下被gou强暴嘛，所以没有告诉你们。”
　　“贱货，你不是第一次被gou操啊！妈的，我们刚才操的早就是gou逼了。操！”
　　叶蓉觉得自己的话的确容易产生歧意，不过懒得跟他们解释，随你们怎么认为了。
　　她从台球桌上跳下来，跪到黑奴面前，因为阴道里插着手电筒，双膝只能大大地向外张着，比平时要矮一些。
　　而黑奴又很高大，叶蓉拼命的挺起胸收背，扬起小脸，伸出舌头才勉强碰到黑奴的肉棒。
　　但这样明显不能满足黑奴，叶蓉想了想，狠下心来，重新摆出一个姿态。
　　她直起身体，将手电筒的灯头向下，顶在地板上，双手抱住黑奴的长满汗毛的双腿，用胸啊紧紧贴着大腿面，这样的姿态几乎把体重全集中在手电筒上，手电筒立刻更深的卡入叶蓉的阴道。
　　叶蓉疼得直冒汗，想放弃重新想办法。
　　但是黑奴很喜欢这个玩法，他抱住叶蓉的头，将硕壮健长的肉棒插入叶蓉的嘴里，并有节奏的抽插着，把叶蓉的嘴巴当成了阴道。
　　叶蓉本来是想好好伺候一下黑奴，毕竟黑奴的gou再一次开发了叶蓉的性爱底线，让黑奴好好爽一爽作为报答是应该的。
　　但这个姿态，叶蓉很难集中注意力来为黑奴服务，因为阴道里实在太疼了。
　　叶蓉本想告诉黑奴自己的状况，但黑奴用力的插着自己的嘴，根本没法开口说话，只能用力抱住黑奴的双腿，减缓下体的疼痛。
　　黑奴一边用力的插着，一边用法语对叶蓉说：“叶，你是我玩过的最漂亮的女人，也是最贱的。肯被gou操的女人我见过，但都是做性爱表演的妓女，你不同，你还是个大集团的总经理，还这么漂亮，这么有文化，这么有地位。”
　　叶蓉一边被黑奴插着嘴，一边羞辱着，下体还被手电筒折磨着，身体很快又来了感觉。
　　这是怎么回事，被干昏过去刚刚恢复意识，怎么又来感觉了。
　　想着想着，后背一湿，哦，看来是有人站在背后对着我打了手枪。唉，自己表现得这么淫荡，他们连后背也不放过，也不知道是谁，管他呢。
　　叶蓉转动眼珠，哦，看到其余的男人也都围了过去，对着自己撸着。叶蓉心生一计，突然翘起舌头，飞快的舔扫黑奴的马眼，她有了新计划。
　　叶蓉的舌技高超，黑奴也很快坚持不住了，黑奴骂完法语中所有对女性的羞辱性词汇后，直接在叶蓉嘴里口爆了。
　　叶蓉虽然有所准备，但还是对黑奴的射精量有所低估，她本想含住黑奴的精液，然后吐出让大家看清楚后再吞下去，哪知黑奴一连射了十几波，叶蓉嘴里根本容不下，想咽一部分下去时又不小心呛了一下，为了不伤及黑奴的肉棒，叶蓉咳嗽时坚持不让牙齿碰到肉棒，结束大量精液从鼻子里咳了出来。
　　“哈哈，这婊子，吞精还呛着了，真他妈的够劲。”黑奴很满意的离开了叶蓉。
　　这时，其他男人仍然围着叶蓉打手枪，叶蓉脸上带着精液，喘了口气，平静地说：“带我到甲板上吧，天应该亮了。你们每人再颜射我一次，要射满我的脸，我要带着一脸精液下船。”
　　“妈的，我太亏了！我刚才射你后背上了。”
　　原来刚才射到自己背上的是船长，叶蓉万万没有想到，她只得苦笑着说：“船长，等他们射满我的脸后，我再给你一个特别的！”
　　叶蓉被带到了甲板，天已经亮了，火红的太阳冉冉升起，海平面上时上演着美妙的海上日出。
　　“日出好美啊！”
　　叶蓉赞叹着，迎着初生的太阳跪了下去，“来吧，颜射我，占有我的脸吧，用你们最肮脏最龌龊的精液，把这张漂亮的脸糊起来吧，我要让今天看到我脸的人都知道，我这张脸上粘满了男人的精液。”
　　大家围着叶蓉套弄肉棒，还拉起叶蓉的手套弄自己。
　　叶蓉也不管他们，她在静静的欣赏日出。
　　呵呵，我居然被人从日落一直干得日出，真是又骚又贱啊。
　　就在叶蓉欣赏日出的时候，大副、光头、斜眼男人、张会计、老皮依次颜射了叶蓉，黑奴真的是性能力惊人，他最后一个也颜射了叶蓉。
　　叶蓉脸上粘满着浓厚的精液，在朝阳的照耀下闪闪发亮。
　　“好了叶总，他们射完了，我的那个特别的呢？”船长一直在等着。
　　“船长大哥，我的确是个很淫荡的女人，很喜欢男人用各种方式操我，甚至是性虐我。男人的鸡巴，是我的最爱。鸡巴流出的东西，是我的圣物。今天你们赏我了很多精液，包括gou精，我很感激，但是，还少一样？”
　　“少什么？”
　　“你们的鸡巴里，明明除了精液还有别的东西，却没有给我……”叶蓉娇羞无比。
　　“你是说……尿？”船长眼睛都瞪大了。
　　“别光尿我身上哦。你喝了我那么多奶水，我也要喝你的尿，这才公平。”叶蓉如撒娇一般。
　　“太……太……太……”船长几乎说不出话来，事实上，他已经找不到什么词可以形容叶蓉的淫荡了。
　　“我可不配当你的太太。”叶蓉爽朗的笑着，“尿准点，直接尿入我的嘴里，千万别把我脸上的精液冲掉。”
　　船长没有让叶蓉等太长时间，一条黄浊的尿线从他肉棒里尿出来，射在叶蓉嘴里。
　　船长已经很小心的瞄准了，但还是有一部分尿液直接尿在了叶蓉的面颊上，冲掉了一些精液。
　　就着这些尿液，叶蓉稍微擦了一下，睁开了眼睛 .
　　“给老子咽下去！”船长激动得满脸通红。
　　叶蓉没有让他失望，随着一个夸张的吞咽动作，叶蓉将他的尿液咽了下去，并张开嘴巴让他检查。
　　“好了贱货，天亮了，你可以滚了！”船长毫不留情的踢翻了叶蓉，扭头就走。
　　“啊，我做错了什么，伺候得不爽吗，这就要赶我走。”叶蓉假装楚楚可怜的说。
　　“你伺候得很好！天亮了，我们要起锚开船了，你快滚吧，贱婊子！”
　　大副恶狠狠的骂道，也尿了叶蓉，不过他没有尿叶蓉的脸，而是直接尿到身上。
　　“唉呀，别尿到奶头上啊，你们还喝不喝啦。”
　　叶蓉用手挤了挤自己的奶子，居然还挤出一些乳白色的奶水，跟大副的尿和在一起，滴在甲板上。
　　“婊子快走吧，我说真的，他们起锚去了。”光头站在叶蓉背后也尿了她。
　　“啊，这就起锚了，我好舍不得你们啊，我还没有够呢，再来操我几炮吧，我不要钱的，不，我付你钱好不好，我付钱买你的精液。”
　　叶蓉还在卖弄风骚，但她看到大副已经走进了驾驶室，光头也在拉锚，才知道他们说的不是玩笑话，惊恐的叫起来，“哎，哎！怎么说走就走，我的衣服，我的衣服还在船仓里，请把我的衣服还给我，我光着身子，怎么走啊。”
　　老皮拉过叶蓉的脸，将肉棒放入叶蓉的嘴里，直接尿了起来，“骚婊子叶总，你先光着身子下船，我叫黑奴扔给你。”
　　叶蓉喝完老皮的尿后，向老皮道了谢，赶紧从甲板上向下走，刚到连接船和岸之间的跳板处，又被张会计和斜眼男人拦住了。
　　叶蓉知道他们的意思，心想老皮去船舱拿衣服还要些时间，还来得及，于是用手托着两人的龟头，催他们快点。
　　张会计和斜眼男人也赶时间，也不计较，直接在叶蓉的手上尿了起来，尿完后叶蓉将手心中的尿托到嘴里，吸到嘴里咽下，张会计和斜眼男人这才满意。
　　不过，叶蓉刚刚走上跳板，张会计却又叫住了叶蓉，叶蓉心想你还有什么事儿啊，不料张会计竟狠狠的甩了她一记耳光，差点跌下跳板摔到海里去。
　　“啊！你，干嘛打我！”
　　“因为打你这个美女总经理很爽，贱货！”
　　张会计一脸的猬琐。
　　叶蓉刚想说些什么，在一边默不作声的斜眼男人飞踹一脚，踢在叶蓉的小腹上，将叶蓉踢飞到了岸上。
　　这……
　　真是……
　　什么人啊……
　　，叶蓉躺在地上捂着脸和小腹，楚楚可怜的看着张会计和斜眼男人的背影，唉，总有些男人，打女人时感觉特别爽。
　　嗯，我自己也很爽啊，尤其是被男人打的时候，算了，不怪他们了。
　　呀，我的衣服呢？
　　若是天还黑着，叶蓉根本不会跟他们要衣服，自己车上就有。
　　但是，现在天亮了，在回到车上的途中，很有可能遇到陌生人，自己光着身子，还不知道会出什么事呢。
　　若只是让人家干一炮倒也没什么，就怕遇到认识自己的人，那可就糟了。
　　自己在这里工作了几天，几乎每时每刻都有男人盯着自己看，肯定有些海港工作人员认识自己了，唉，谁叫自己颜值高呢。
　　这时，黑奴出现在船舷边上，他把叶蓉的连衣裙、胸罩、内裤、鞋先后扔了下来。
　　不过，在扔下来的过程中，胸罩飘到海里去了，内裤挂在了附近一个旗杆上，幸好撕裂开的连衣裙飘在了地上，鞋离自己并不远。
　　叶蓉赶紧穿了起来，胸罩和内裤不要了，真空就真空。
　　连衣裙虽然已经被撕开了，不过难不倒叶蓉，她沿着撕裂的地方打了几个结，总算是“穿”上了。
　　天才朦朦亮，不仔细看是看不出来的，叶蓉穿上了鞋准备离开了。
　　“叶！叶！叶！”黑奴喊着。
　　叶蓉回头一看，黑奴站在船舷边，提着自己硕大无比的肉棒，笑嘻嘻的看着叶蓉。
　　这……怎么还要！早说啊，现在要我还得脱衣服。好吧，看在你把衣服扔下来的份上，再满足你一下。
　　叶蓉跑回岸边，这时轮船一声长鸣，开始启动了。
　　黑奴的尿从天而降，叶蓉来不及脱衣服，被尿液淋了一身。
　　唉，衣服又破，又带着尿，还怎么穿出去啊。
　　“叶！你是全世界最淫荡、最下贱的烂婊子！”
　　黑奴用法语最后辱骂了叶蓉，叶蓉心里一荡，好喜欢被辱骂的感觉，于是高兴地向黑奴挥了挥手，算是告别。
　　带给叶蓉一夜欢愉的货轮离开了海港。
　　叶蓉目送他们离去，心想自己还真是够淫荡的，让人家从日落干到日出，还被gou操了，真是太爽了。
　　嗯，现在逼里有些疼，估计什么地方破了，得回去休息几天保养保养。
　　叶蓉见货轮已经远去，正打算离开，却看到两个陌生男人正在旗杆下看着上面的内裤，指指点点，嘴里说着不干不净的脏话，就像自己被挂在旗杆上让他们猥亵一样，不由得又开始有点湿了。
　　“嗯，要不要……要不要……要不要再加上这两个男人，算上那条gou，凑成十个！”
　　叶蓉想着想着，一边骂着自己太过淫荡，一边不由自主的朝他们走去，插在叶蓉阴道里的手电筒在晨曦中闪闪发亮。

第14章 叶蓉在敬老院
　　叶蓉在海港的工作受到了公司上下的一致好评，董事长特别提到这些进口设备对整个公司具有重要战略意义，从战略提议到挑选供应商，从商业谈判至具体运输，倾注了叶蓉大量心血，可谓居功至伟。
　　正好有个副总经理到了退休年龄，大家猜测叶蓉很有可能会再次升职成为副总，都在提前恭维叶蓉为“叶总”。
　　叶蓉听着却有些紧张，因为在海港那最后疯狂的一夜，自己被多名海员轮暴时，那些海员一边干她一边叫她“叶总”。
　　现在每当有人恭维自己“叶总”时，叶蓉就想起那些海员，想起那一夜的疯狂。
　　那一夜，叶蓉被多名素不相识的海员从日落一直轮暴到日出，身体虽然没有受伤，但十分疲惫。
　　叶蓉对陌生男人的性侵犯并不抵触，多人的轮暴和精神上羞辱是叶蓉最享受的，但仅限做爱的时候。
　　平日里叶蓉还是一个温柔体贴、善解人意的绝色美女，公司里所有人都只知道她没有男友，也没有跟任何人传出过绯闻，不少人都认为她太清纯，甚至以为她还是处女，追求她的男人多得使叶蓉厌烦，其中还有一些是来自董事局的男士。
　　可叶蓉偏偏不喜欢这些气宇轩昂、文质彬彬的男人，她的性需求的有些特殊，普通的性爱是不能满足叶蓉的，她喜欢的男人是粗俗、猥琐、好色甚至有些暴力的丑陋男人，叶蓉愿意被这种男人支配和征服。
　　任何人都不知道她清纯的外表下其实藏着一颗极其淫荡的心。
　　这次在海港的经历有些超出叶蓉的底线，因为被几个海员轮暴之后，还被他们养的狗给干了。
　　这使叶蓉感到很是屈辱。
　　叶蓉曾经从A片上看到过人狗相交，觉得被狗操是件不可思议的事，自己再怎么淫荡都无法接受。
　　随着性爱次数的不断增加，叶蓉越来越疯狂越来越淫贱了，她隐隐觉得自己可能会突破这个底线，所以有着一定的思想准备。
　　不过当狗真的骑上自己身体的时候，叶蓉还是深深地感到无比羞耻，自己真是下贱得没底了，居然被不同于男人的鸡巴给操了。
　　从海港回来，叶蓉顾不上休息就在第一时间就查阅了有关人狗相交的资料，谢天谢地，资料上说被狗内射是不会怀孕的。
　　“下不为例！”叶蓉暗暗地告诫自己，跟男人玩玩也就罢了，可不能再让畜生的鸡巴进入身体了。
　　新的副总经理任命下来了，但人选出人意料，并不是众望所归的叶蓉，而是一个能力、学历、资历都不如叶蓉的女人。
　　大家都来安慰叶蓉，表示对这种事的愤愤不平。
　　叶蓉脸上装作无所谓，其实也不太开心，她心里清楚，那个女人为了这个位置劈腿了大半个董事局。
　　若是比起淫荡，叶蓉只会比她更厉害，但比起潜规则，叶蓉却肯定要输。
　　因为董事局的男人一个也不符合叶蓉的胃口，他们对女人太体贴太温柔，叶蓉对这种男人毫无兴趣，一点跟他们上床的欲望都没有。
　　在性方面，叶蓉喜欢男人来支配自己，但玩自己的男人，必须得是叶蓉的菜。
　　“升不了职虽然遗憾，但也没有什么好可惜的！想让我上这些董事的床，门儿都没有，我宁可让厂里的工人操！而且，厂里的工人又不是没有操过我，你们这些董事，在我眼里连工人都不如！”
　　重阳节快要到了，叶蓉建议到市郊的敬老院搞一个公益活动，融洽与当地居民的关系，提升公司形象。
　　其实叶蓉是心情不是太好，想去散散心。
　　总经理想到有些亏欠叶蓉，于是给了叶蓉一大笔经费，让她全权负责这个事。
　　这种公益活动对于叶蓉来说很简单，叶蓉打了几个电话，找来些演员临时组成一个歌舞团，再联系了一下敬老院，获得敬老院的欢迎，然后租了辆大巴，就出发了。
　　歌舞表演安排在敬老院的大礼堂，受到老人们的热烈欢迎，每个节目结束都有掌声。
　　但与其说歌舞表演受欢迎，不如说叶蓉更受欢迎。
　　叶蓉一亮相就引起全场惊叹，精致的脸蛋，傲人的双峰，修长的美腿，白皙的皮肤，风情万种的眼睛，优雅大方的言行举止，高贵无比的气质，代表公司讲话的时候就已经引起了大家的注意。
　　老人也是人，也喜欢年轻漂亮的女性，比起歌舞表演，大家更希望看到漂亮养眼的叶蓉，至于节目怎么样，老人们倒不怎么关心了。
　　每当叶蓉上来报幕时，获得的掌声反而比歌舞表演多。
　　表演结束后，演员们开始收拾道具，但老人们却没有离开，尤其是老头。
　　叶蓉本想坐到大巴上等演员一起走，但院长走过来说，很感谢叶蓉带来的歌舞表演，天色已晚，不如在敬老院将就睡一晚，敬老院有专门的客房，而且房间很多，也很干净，整个歌舞团都住下也没关系。
　　叶蓉看了看院长身后的老头们，估计是他们的意思。
　　心想这些老头也是一番好意，辜负了反而不美；这些临时找来的年轻演员的确很卖力，累了一天，需要早点休息；自己本来就是出来散心的，总经理已经批了几天假，现在这个简单的任务已经完成，早点休息，明天就可以早点出来玩。
　　于是就同意了。
　　听到叶蓉同意后，院长立刻叫来一个叫老周的老头，说他负责管理客房，叫老周安排最好的单间给叶蓉。
　　老周色色的看了看叶蓉，将院长挤到一边，满脸堆笑的拿过叶蓉的行李，要替叶蓉带路。
　　叶蓉已经习惯了男人的殷勤，于是简单跟演员们交待了几句，就先跟老周到宿舍了。
　　“闺女，你放心，我知道你们城里人爱干净，这个客房虽然没酒店那么豪华，却也是设施齐全，也很干净，你放心好了。”老周很会搭讪。
　　“嗯嗯，没关系，能住下就好，远吗？”叶蓉心想这个老周还挺聪明，知道自己在顾虑卫生问题。
　　“不远不远，离我们老年人住的宿舍很近。我们这个敬老院比较偏僻，平时家属来探望很不方便，所以建了这些客房给来探望的家属住，所以离我们住的地方很近。”
　　一边说着，老周将叶蓉领到一个很宽敞的客房里，“这是最大的客房，是贵宾房，院长特意安排的。其他演员们住在另一个宿舍楼，离这里比较远，不会打扰到你的。”
　　“谢谢你老周，你想得真周到。”叶蓉礼貌的致谢，心想自己是贵宾房，演员们住的估计条件很一般了。
　　老周嘿嘿的两声，色眯眯的盯着叶蓉，没再说话，也不离开。
　　叶蓉笑了笑，也不说话，她早就习惯这样无礼的目光了，男人嘛，哪有不喜欢年轻漂亮的女人，就讨厌那种想看又不敢看的男人，这个老周还不错，色眯眯的样子真是讨人喜欢，今天重阳节，就当给他点福利吧。
　　天气虽然有些冷，但天生爱美的叶蓉仍然穿得是夏天的衣服，一件粉红色低胸T恤，一件黑色短裙，修长的美腿完全暴露在老周面前。
　　叶蓉坐在床边，随意摆了个姿式，问道：“这样好看吗？”
　　“好看，好看，比我孙媳妇还漂亮！”老周笑得猥琐之极。
　　“哦，你都有孙媳妇的人呢，还这么盯着我，真是为老不尊。”叶蓉笑骂道。
　　老周并不介意叶蓉的笑骂，他反而受到鼓励似的，将身体靠近叶蓉，眼睛从叶蓉的领口向下探。
　　“她可没你长得好看，你身材又好，个子又高……还有……还有……嘿嘿……”
　　“还有什么呀？”叶蓉猜到老周想说什么了。
　　“还有……还有就是……你的胸……也比孙媳妇的大……嘿嘿……嘿嘿……”老周猥琐的说，不安地看着叶蓉的反应。
　　“哦，你看过你孙媳妇的胸吗？”
　　“她洗澡时我看过。”
　　“原来你是偷看你孙媳妇洗澡才被发落到这里来的，真是活该。”叶蓉咯咯的笑了起来。
　　“要是能看一次，今后瞎了眼睛也值了。”
　　老周见叶蓉并不反感，于是放下心来，踮着脚，寻找角度，希望能多看到一些叶蓉的胸部。
　　说实话，叶蓉的豪乳实在是大，跟她纤瘦的身体一点也不协调，根本就不科学。
　　这件紧身的T恤更是构勒出叶蓉的胸形，低胸的设计使叶蓉的小半个奶子暴露在外边，深深的乳沟给人无限遐想。
　　“老流氓，你以后就瞎掉吧。”叶蓉娇骂着，向前略一欠身，雪白的双峰暴露出一大半，老周的眼睛瞪得大大的，仿佛要掉出来。
　　“这个，这个，好大，大啊……”老周结巴起来。
　　叶蓉保持欠身状态两、三秒钟，然后猛一收身，调皮的捂住领口，“好了，不许再看了，快回去吧。”
　　老周吞了口口水，嘻皮笑脸道：“大美女，你太美了，我活七十多岁，还真没见过比你更漂亮的。”
　　“行了行了，别挑好听的了。我要洗澡了，你去偷看你孙媳妇的吧。”叶蓉心想发点福利给你是过重阳节，怎么还没完没了了，于是就赶他走。
　　“大美女，唉，我被他们发落到这里，几年看不到美女了，你就当可怜可怜我，让我看个饱吧。”老周耍起了无赖。
　　叶蓉看他装可怜的样子一点也不像，演技太差了，真是想笑，心想万一他软磨硬泡起来，还真没法早点休息了。
　　算了，就再让他看一眼，又不少块肉，看过之后赶紧打发他走人。
　　可是，总不能亲口告诉他你可以过来看吧。
　　“好吧，你……你别大美女大美女的叫我，俗死了。你就把我当你孙媳妇吧。”叶蓉觉得这样表达意思应该很清楚了，也不失优雅。
　　“当真！”老周激动的叫了起来。
　　“小声点！”叶蓉急道，“都已经答应你了，你叫什么叫！我现在进去洗澡，你……要快点，最后记得把门关好。”
　　但老周立刻将叶蓉扑倒在床上，还在叶蓉脸上亲了几下，并迅速解开了自己的裤带。
　　“啊，老周你干什么！”叶蓉惊叫起来。
　　“小声点！”老周命令道，叶蓉觉得这句话刚刚自己也说过。
　　“住手啊，老周，我只同意让你看看啊，你到底要干什么，再不住手我叫人了。”
　　叶蓉没想到这个老周居然想强暴自己，放在平时叶蓉倒是愿意跟陌生人玩玩，但这个老周太老了，叶蓉怕出意外。
　　“你不说是把你当孙媳妇嘛，我跟孙媳妇每天至少一炮！”老周厉声说道。
　　“啊！你不是偷看孙媳妇洗澡才被家人送到这里的吗？”叶蓉瞪大了眼睛。
　　“我可没说偷看，我每天都跟孙媳妇洗鸳鸯浴呢，洗完就搞！”老周骑在叶蓉身上，脱掉自己的衣服，又想脱叶蓉的T恤。
　　叶蓉想了想，刚才他的确没有说偷看，是自己大意了，不过虽然自己是一介女流，对付一个七十多岁的老头，还是绰绰有余的。
　　但就是因为他是七十多岁的老头，反抗不能太激烈，把人弄伤了可不行。
　　“老周，你快出去吧，我就当什么事都没发生！”叶蓉不敢乱推这个老头，生怕出意外，只得抓紧自己的T恤的衣角，好言相劝。
　　“你刚才不是让我把你当孙媳妇吗！”老周没法脱叶蓉的T恤，于是就把手从叶蓉背后伸了进去，熟练的单手解开了胸罩扣子。
　　“啊，你会单手解胸罩……”叶蓉惊奇的看着这个70多岁的老头。
　　“嘿嘿，这算啥，我玩过的姑娘不计其数，解个奶罩有什么了不起。”
　　老周把叶蓉的胸罩解开了从T恤里抽出，放在鼻子上嗅了嗅，“好香啊！”
　　“原来爷爷是个玩女人的老手了，爷爷好厉害。”叶蓉赞道，松开了T恤。
　　老周将叶蓉的T恤从腰部拉过头顶，叶蓉不再反抗，还配合着抬起手让T恤顺利的从头顶脱下。
　　两只大奶子完美的呈现在老周面前，老周贪婪地看着叶蓉的双峰，呼吸急促起来。
　　虽然叶蓉躺在床上，但这两只奶子真是真材实料，一点也没有变形，依旧高耸入云。
　　“这奶子真是极品，又大又饱实，坚挺有力。”老周抚摸着叶蓉的奶子，粗糙的双手上布满了老茧，刺激着叶蓉也兴奋起来。
　　“爷爷的手好大，摸得我好舒服。”
　　叶蓉娇声说道，心里却还有个疑虑。
　　这个老周已经七十多岁了，还能硬吗，若是硬不起来或是玩到一半软掉，那滋味可就难受了，自己已经有感觉了啊。
　　老周似乎看出叶蓉的心思，他淫笑着说：“我孙媳妇给我洗鸳鸯浴时，花样可多，每次都把我弄得硬得跟铁棒似的。”
　　“放心吧，我也很骚哦。”
　　叶蓉心想论骚论贱，我决不输给任何一个女人，既然可以硬起来，还“铁棒”似的，姑且相信你一次。
　　“从现在开始，我就是你的孙媳妇，伺候的不好，爷爷可以惩罚哦。”
　　“是吗，小宝贝。”老周把手伸到叶蓉的短裙里，叶蓉知道他要干什么，愉快的分开了双腿。
　　“爷爷，我现在可是你的孙媳妇哟，不要叫我小宝贝。让你孙子听见不好呢。”叶蓉吃吃的笑着。
　　老周不再说话，他把手伸入了叶蓉的内裤里，抚摸着叶蓉的阴部。
　　“你毛挺多的，性欲很强嘛。”
　　叶蓉觉得好笑，阴毛多就代表性欲强吗？那只是误传，没有一点科学依据，男人的意淫罢了。
　　老周的确是个玩女人的老手，他灵巧的手指在叶蓉的内裤里反复刺激着各个敏感点，拇指反复抚过阴蒂，食指和中指剥开阴埠，无名指和小指浅浅的“挖”着阴道。
　　叶蓉的体质特别容易受刺激，很快就出水了。
　　“嗯，嗯，爷爷，孙媳，孙媳妇湿了，你太会玩我了……”叶蓉呻吟着，搂住老周的脖子，“把裙子脱了玩我吧，我要更多。”
　　“小骚货，这么快就要脱了。”老周轻蔑的一笑。
　　“嗯，嗯，孙媳是个小骚货，爷爷喜欢吗？”叶蓉性欲上来了，她主动把裙子向下褪。
　　“这么主动，真像个……”
　　“妓女是吧！孙媳妇已经在做妓女了。你到敬老院后，没人玩我，我只好去卖淫做妓女了。”
　　叶蓉停了停，见老周瞪大了眼睛，就继续卖弄风骚，“我就是骚，我做妓女不是为了赚钱，就是想有男人插我的逼。”
　　“我靠，你这个不要脸的娼妇。我儿子呢，我儿子大周难道没有操你！”
　　叶蓉望了望，看来老周入戏了，真把自己当孙媳了，不过没想到，这个老周不但操孙媳，而且他儿子好像也加入了，就是说，祖孙三代操了同一个女人。
　　现在这个女人就是我。
　　好吧，就陪你做足戏。
　　叶蓉风骚的扭着腰，一点一点的把短裙向下褪，一边淫荡地说：“爷爷，你比公公强多了，我喜欢被你操。我被你操惯了，不习惯被公公和老公操了，只好卖淫。你就原谅我吧。”
　　“家门不幸，出了你这么个不要脸的贱货。”老周粗暴的把叶蓉的内裤从短裙里扯了下来。
　　叶蓉最喜欢男人的粗暴，老周的粗暴动作更加激发了叶蓉的性欲，她抱住老周，满脸红晕：“我这个贱货是老公调教出来的，是老公让我勾引公公，再勾引爷爷的。现在爷爷不在家，老公和公公两个男人不够数。我去卖淫既可以满足自己，又可以补贴家用，多好。而且，爷爷住敬老院的钱，还是我卖淫来的。现在老公和公公都不工作了，家里就靠我我卖淫赚钱了。”
　　“你一天要卖多少次？”老周把叶蓉的手放在自己腰带上，叶蓉冰雪聪明，立刻把老周的裤子拉下来。
　　“我也不清楚，反正每天老公让我脱光了站在村口，走过路过都可以玩我，为了节约时间他们都是一起上的。公公拉客，老公收钱，我只管分开腿让人操。”
　　叶蓉凝望着老周的肉棒，似乎还没有硬。
　　“你卖一次多少钱。”
　　“我不太清楚，好像是一人一次20块钱，内射加不加钱不知道。”叶蓉套弄着老周的肉棒，对尺寸并不满意。
　　“我操你居然还让人家内射了！搞大肚子究竟算谁的！”老周急道。
　　“我经常被人内射啊，我喜欢人家在我子宫里爆射的感觉。我怀过几次，也不知道是谁的，自己到医院打了就是了。老公不给我钱的，我每次打胎之前让医生和护工轮暴几次，人家就给我免费打胎了。”
　　叶蓉想起前不久的确在医院让护工和保安玩过一夜，不过打胎并不免费，而且自己最后还倒贴给人家钱了。
　　“没想到我不在家你居然变成这么个淫娃荡妇！”
　　老周掀起叶蓉的短裙，哆嗦着把肉棒插入叶蓉的阴道。
　　叶蓉感觉还是不够硬，于是决定更淫荡一些，希望能增加一些硬度。
　　“其实爷爷，你在家时我就常常卖淫了，你们祖孙三人搞完我后就睡了，而且我还没有够，就偷偷出门让人免费操了。”
　　“啊！你这个破鞋！”
　　“谢谢爷爷夸奖，说我是破鞋简直是在表扬我的贞洁。”叶蓉一脸清纯的笑着。
　　“那你是什么，娼妓？荡妇？还是贱货？”
　　“我是个公用男厕所啊，随便什么男人都可以上的！”
　　“你这个臭婊子，我周家的家风被你败坏了！”
　　“我老公叫我母狗呢，还说要让全村的公狗来轮暴我呢，我好期待的。”叶蓉感觉阴道里的肉棒变大了些。
　　这时，老周猛得抽插起来，叶蓉啊啊叫了两下，然后……然后阴道里空了。
　　老周居然射了！
　　老周抽出已经射精的肉棒，坐在一边。
　　叶蓉两眼呆呆的看着老周，这什么跟什么啊，刚才不是吹牛说自己常常跟孙媳妇每天一炮吗？
　　这下可惨了，最担心的事发生了，只玩了一半，不，才刚起了头，老周就缴械了，这可怎么办，现在可是浑身发骚啊。
　　“爽了吧，婊子！”老周拉起了裤子，生硬地说。
　　叶蓉满以为老周会讪讪的打招呼，至少安慰一下自己，没想到老周还死不承认，还倒过来问自己爽不爽，搞成这样能爽吗？
　　不行就是不行，毕竟年纪大了，又没有怪你，居然还这么牛逼哄哄的，真是没好话说了。
　　叶蓉本想嘲讽几句，但想到自己现在特别需要性满足，老周再怎么也是个男人，现在得罪了不值得，还要靠他再找几个男人过来才行。
　　“爷爷好猛，刚才几下差点要了我的命。”
　　叶蓉婉转的说，假装欢愉，坐起身搂住老周，“爷爷，孙媳妇难得来一次，平时在家让公公和老公玩过之后就出门卖淫的，今天在爷爷这里，爷爷应该负责找人让孙媳妇卖淫。”
　　“啊，你还要卖淫？”
　　“讨厌！孙媳妇是贱婊子嘛，公用男厕所哦。爷爷在这里生活也不知道怎么样，孙媳妇没带钱，不如爷爷安排孙媳妇在这里卖淫吧，爷爷收钱买烟抽。”
　　叶蓉一边着急的把手伸到短裙里用手指插自己的阴道，脸上却是清纯的表情。
　　“嗯，用你赚点钱，这倒可以。那几个老色鬼，今天歌舞表演时就在意淫你了。”
　　老周觉得这很划算，反正又不是自己的真孙媳，一点也不吃亏。
　　“谢谢爷爷体贴！那快打电话叫他们过来吧。”
　　“天色已经晚了，老头们睡得早，估计这时已经躺下了，你就送货上门吧，反正你又不要脸。”老周下床穿好了衣服。
　　“我送货上门当然没问题，可是，可是不知道院长同不同意。我听院长说进你们的宿舍，得他同意才可以。”
　　叶蓉对院长有些忌惮，因为院长知道她的名字和所在公司，要是让他知道了自己的淫贱本质，告诉给公司，可能会影响自己在公司的清纯形象。
　　“院长怎么会管这事，他每天都是住在自己家里，离敬老院老远了。晚上就是我在负责。宝贝孙媳妇，不，骚不要脸的淫贱孙媳妇，你想怎么卖淫就怎么卖淫，只要不能超过早上6点，怎么玩就不会让院长知道。”
　　老周说得很自信，但叶蓉并不完全相信，万一院长还留在敬老院，自己这么到老头宿舍淫乱，被发现后肯定很麻烦，这可不是闹得玩的。
　　“我是爷爷的孙媳妇，替爷爷卖淫挣钱是应该的。我怕院长没回家，万一要是看到我出来卖淫，跟爷爷抢怎么办，毕竟他是院长，不好得罪的。”
　　老周想了想，说去侦察侦察。不一会儿就回来了，十分肯定地说：“他办公室黑着灯，车也不在，门口的人也说亲眼看到他走了，你放心吧。”
　　叶蓉立刻站起身就要跟老周走，老周看了看叶蓉，身上只挂着黑色短裙，两只大奶子挑衅似的翘着，一耸一耸的。
　　“你就这么出去？”
　　“反正是去卖淫，让人家操的，穿衣服干嘛？”叶蓉身上仅剩黑色短裙和高跟鞋。
　　“呵，也是啊，你卖淫卖习惯了，的确不需要穿衣服，让全天下的男人看光你的身子也无所谓的。”老周打开了门。
　　“爷爷收费不要太高哦，我的逼被操过无数遍了，不值多少钱的。”叶蓉生怕老周要价太高，影响自己淫乱。
　　外边果然已经黑了，一个人也没有。
　　半裸的叶蓉大大方方地挽着老周的臂弯，像情人一样依偎着，时不时在老周耳边吐气如兰，说着情话，老周自信爆棚。
　　很快到了老头们的宿舍楼。
　　“老牛，今天来的嫩草，你啃不啃？”老周敲了敲其中一个门。
　　“啥？嫩草？”里面的老头叫老牛，很显然他还没有弄清楚怎么回事。
　　叶蓉已经等不及了，她需要老牛赶紧操自己。
　　“我是老周的孙媳妇！我想他了，今天我是偷偷跟着歌舞团过来的。刚刚已经挨过爷爷一炮了，爷爷说你平时待他不错，我很感激您。所以，您也可以打我一炮。”
　　“孙媳妇，怎么跟老牛说话呢？”老周阴阴的笑着。
　　“啊，孙媳妇说错了，孙媳妇是个骚媳妇，爷爷说您的鸡巴很厉害，牛爷爷，求求你，赏我一炮吧。”叶蓉隔着门大声说。
　　老牛打开了门，吃惊的看着叶蓉。叶蓉立刻放开了老周，转而挽紧老牛的臂弯，将奶子贴在老牛身上。
　　“老牛，我这孙媳妇骚得很，你看，我刚刚搞过她，她还不够呢。衣服也不穿，非要跟我过来。老牛，咱们交情不错，让你享用一下。”
　　“啊，这不是那个大公司的主持人嘛，原来是你孙媳妇啊，真想不到，下午你怎么不说啊。”老牛淫笑起来，把叶蓉和老周带进了房间。
　　老牛的房间不大，有点挤，不过床上还算干净。叶蓉正在打量这个房间，不料老周一脚将她踢到床上。
　　“你快点操她吧，再不操她，我怕她去卖淫做妓女，败了我家门风。”老周奸笑着找了一个地方坐下。
　　“爷爷你忘啦，孙媳妇早就卖过淫了呢，你不在家，人家逼里很痒，就找邻居们先上我，后来人家玩烦我了，我只好站在街上卖淫了。”
　　叶蓉也想快点，一边说着淫荡的话，一边拉起裙摆，把阴部露了出来。
　　“我看你孙媳妇就是个妓女，说吧，多少钱！”老牛已经脱下了裤子，他的肉棒还没有勃起，但尺寸比老周大一些。
　　“我们交情不是一天两天了，你看着给吧。”老周点上一支烟，慢悠悠的说。
　　“不要给的太多哦，我很贱的。”叶蓉生怕老牛给的太多。
　　“50块！”老牛出了个价。
　　“这么少！”“这么多！”老周和叶蓉同时说。
　　老周瞪了一眼叶蓉，对老牛说：“你看看我孙媳，这么漂亮，今天下午当主持人时，你们不是都看傻眼了么，不行，再加点。”
　　“我觉得太多了。”叶蓉柔声笑道，“我一般是20块随便玩，若是玩得开心或是遇到熟人就免费，牛爷爷你给太多了。”
　　“20块钱就可以玩你了？”显然老牛吃了一惊，一来没想到叶蓉的身价比自己想得还要低，自己说50块是为了还价。
　　“20块随便玩哦，玩个通宵也可以，打个十炮八炮也可以，直接内射就好，不必用套的。”叶蓉的主动让价使老周无话可说。
　　“哦，这个，我刚才说了50块，就50块吧。”老牛涨红了脸，硬撑着自己的面子，“不过，我要玩你两夜。”
　　叶蓉心想两夜可不行：“牛爷爷，明天我还要回去替老公卖淫去呢，天一亮就要走，这次不能让你玩两夜，下次一定补上。”
　　“那我不是亏了嘛。”老牛有点后悔自己报50块的价格。
　　叶蓉看着他的表情，差点笑出声来，“这样吧，你射我嘴里吧。保证比操逼爽。”
　　“射……射你嘴里？”看老牛的表情，似乎从来没有口爆过。
　　叶蓉直起身体，微笑着将老牛软软的肉棒含入嘴里，用舌面反复的舔着，还要老牛的睾丸也一并含入嘴里。
　　“天啊！老周，你孙媳妇太淫荡了，居然……”
　　“这叫口交！老牛，没女人给你口交过吧。”老周没声好气，“等下你直接射我孙媳妇嘴里，我让她咽下去，你多少再加点钱，怎么样？”
　　“把我的精液……咽到肚子里？！”老牛果然没有玩过口交，“这太不可思议了，我再加50块！”
　　叶蓉心想喝尿都可以，何况吞精，那可是家常便饭的事儿，只是老牛一冲动又加了50块，有点替老牛不值。
　　于是更加努力的吞吐老牛的肉棒，施展浑身解数，尽心尽力的伺弄老牛的肉棒。
　　叶蓉的口技本来就十分高超，加上让老牛多花了钱，有些愧疚，口交十分卖力，老牛的肉棒很快硬了起来，比刚才老周的肉棒硬多了。
　　“你孙媳真会玩，我这活儿好些年没这么硬过了，太刺激了。”老牛抚摸着叶蓉的头发。
　　叶蓉看看老牛的表情，把握住时机，用力的一嘬，老牛“啊哟”一声，连声称赞，“好爽啊，太爽了。”
　　叶蓉用嘴巴裹紧老牛的龟头，连连吸吮，老牛爽得一句话也说不出，只得抱紧叶蓉的头，用力向里插。
　　可惜短了些，要不然，倒是愿意为他深喉，毕竟人家多付了好些钱。叶蓉心想。
　　正想着，嘴里被冲击了一下，叶蓉知道老牛射了。只一波，而且就那么一点点，就结束了。
　　叶蓉用舌头搅了搅嘴里少得可怜的精液，加上一些自己的唾液，使精液看上去多一些，然后张开嘴巴，让老牛和老周看仔细嘴里的精液。
　　老周喝道：“给老牛吞下去，人家付钱的！”
　　叶蓉捂着嘴，装假难受的用力吞了下去，重新张开嘴，证明嘴里已经空空如也。
　　“100块让这么个美女吞下我的精液，真是值了！”老牛痛快的掏出100块递给老周。
　　叶蓉看了看老牛，觉得这个老牛也不怎么样嘛，比老周好不到哪里去。
　　老周拉起叶蓉，走到了门外，嚷道：“快点，下一根鸡巴更大更爽。”
　　大鸡巴？好吧，再信你一次。叶蓉想说些什么，想想还是忍了。
　　第二个门已经被老周敲开了，“老吕，看看这是谁？”老周把叶蓉拖了进去。
　　“老周，这不是歌舞团那个大美女吗？”床上躺在被子里的老头丑得很，还是个斜眼，精瘦精瘦，有些病秧秧的。
　　“老吕，她是我孙媳妇，骚得很……”老周话还没有说完，叶蓉就钻进老吕的被窝。
　　“对不起，我已经等不及了。”叶蓉一脸饥渴的表情，“刚才隔壁的牛爷爷已经操过我了，吕爷爷，你不会让我失望吧。”
　　“原来你还被老牛操过了。”老吕张开臭嘴，满嘴黄牙，抚摸着叶蓉奶子，“都是个三手货了，值不了100块的！”
　　叶蓉一点也不介意老吕的口臭，她确实已经等不及了。
　　她像情人一样依偎着老吕，小鸟依人一般，用奶子在老吕身上摩擦，笑吟吟的说：“吕爷爷不要嫌我脏哦，虽然我是三手货，但我逼里还算干净啊，刚才牛爷爷只是射我嘴里了，没操逼。”
　　叶蓉只是暗示老吕快来操逼，但老周以为叶蓉要说他不行的事，赶紧打断了叶蓉的话：“老吕你要求不要太高，你下午不是说要是能摸这小妞几把，少活几年也值吗。”
　　“吕爷爷好坏，下午我在台上主持，你在下边意淫我。”叶蓉撒娇道。
　　这时，老周突然掀起被子，将叶蓉的短裙扒了下来，叶蓉顿时赤身裸体的暴露在空气里。
　　“跟这婊子有什么客气的！摸吧摸吧，你若是能硬起来，操死她也没关系，反正这孙媳留在世上也是败我家风。”
　　老吕瞪了老周一眼，“开什么玩笑，我都92岁了，能硬吗？摸摸就行了。”
　　什么！
　　92岁了！
　　肯定硬不起来的啊！
　　叶蓉差点没急哭出来，阴道里痒得厉害，这可怎么办啊。
　　好后悔跟老周淫乱，当时老周调戏自己时忍一忍算了，现在真是活受罪。
　　伸手摸了一下老吕的肉棒，软囊囊的，还不如老周和老牛的。
　　这肯定是没指望的。
　　唉，现在很需要一个大肉棒插进来啊，这个敬老院估计没什么能硬到位的肉棒了，逼里又这么痒，真是后悔死了。
　　“真是个淫荡的女孩。”老吕斜着身子开始抚摸叶蓉，“真是绝色啊，想不到我92岁还有这等福气，三生有幸啊。”
　　然而，仅仅是抚摸是肯定不能满足叶蓉的。
　　而老吕92岁的年纪，使得叶蓉有些投鼠忌器，不敢刺激老吕，更不敢套弄老吕的肉棒。
　　万一老吕兴奋起来，这年纪，很容易出事的。
　　可身体里的欲望已经挡不住了，正当叶蓉咬着嘴唇想办法时，老吕竟把一根手指插入了叶蓉的阴部。
　　“啊！”叶蓉呻吟了一声，一脸媚态的看着老吕，“吕爷爷，你好坏啊，欺负人家。”
　　“嘿嘿，小骚货，我还没怎么弄你呢，你就流了这么多淫水，到底是个卖淫的妓女，我用手指插你的逼，你动都不动，还这么享受，真是下贱坯子。”
　　老吕一边羞辱叶蓉，一边用大拇指拨弄叶蓉的阴蒂。
　　“啊，啊啊，好舒服，啊啊，吕爷爷，你真是……真是会玩啊……”叶蓉不禁勾住老吕的脖子，亲吻着老吕一下，老吕马上伸出了舌头，叶蓉识趣的伸出舌头与老吕的舌头缠绕起来，深情的激吻起来。
　　“妈的，一个又老又丑，一个年轻漂亮，你们居然能吻这么长时间，真是服了你们了。”老周解下裤子撸了起来。
　　“香，果然香！”老吕意犹未尽，如小鸡啄米般在叶蓉绝美的脸上连连亲吻。
　　叶蓉对这个没有太大兴趣，但配合一下没有问题。
　　她心里还是希望老吕快点玩自己的阴部，因为她发现老吕的手法非常熟练，与之接吻不如玩阴部来得爽。
　　“吕爷爷，人家小逼好痒，出了很多水，你再弄弄，我就要高潮了。”叶蓉娇滴滴的笑着，把老吕的手拉向自己阴部。
　　老吕也不客气，用拇指和食指用力的夹住叶蓉的阴蒂，上下搓挤，叶蓉顿时倒吸一口凉气，好刺激啊。
　　老吕不停的搓挤叶蓉的阴蒂，叶蓉兴奋得浑身发抖，强烈的刺激使叶蓉咬紧的牙关，“嗯，啊，好舒服，好像真的要来高潮了……”
　　正当叶蓉享受着阴蒂传出的刺激，等待着今晚的第一次高潮时，老吕突然停了下来，连连喘气。
　　“不成，不成，老了！”老吕脸色有些不好。
　　“吕爷爷，你怎么了？”叶蓉有些担心。
　　“我没事，你走吧，好久没有这么爽了。”老吕抚摸了一下自己的肉棒。
　　啊！难道是？不会吧，这就算射过了？！
　　“吕爷爷，我帮你把鸡巴舔干净吧。”叶蓉已经很亢奋了，不等老吕说话，就拉开老吕的手，低下头去。
　　可是，叶蓉并没有看到老吕射出的精液，只是看到龟头有些湿罢了。唉，连精液都没得吃，真是太……太逊了。
　　叶蓉一丝不挂的走出了老吕的房间，连短裙也不要了，站在门口恨恨的瞪着老周。
　　“老周！我给你玩没问题，替你卖淫挣钱也可以，但你不能接二连三的找这些没用的男人玩我吧，好端端的玩了开头，我刚来感觉就结束了。我不嫌你们老，但你在这里是老资格了，谁行谁不行你还不清楚吗，这么折腾我有意思吗？”
　　叶蓉的确有些气愤，也不叫爷爷了，直接叫上了老周。
　　“这……这……都是老头了……年纪都大了……”老周被叶蓉的气场吓着了。
　　“别拿年纪大了糊弄我，我有次被9个老乞丐轮暴，他们一样把我操得很爽！你们呢！”叶蓉步步紧逼。
　　“这……这不能完全怪我们……你太漂亮了……也太骚了……我们吃不消嘛……”老周低头着，仿佛犯了错的小孩一样。
　　“嗬，还会顶嘴！我太漂亮了，我太骚货了，看来是我错了？包括你老周在内，一共三个了，都说事不过三，你们三个当中哪怕有一个稍微争争气行不行！”
　　叶蓉一副恨铁不成钢的样子。
　　“唉，都怪我没用，是我错了，我对不起你。要不，我现在就送你回去。”老周头都不敢抬。
　　“把我弄了一半就送我回去睡觉？没那么容易！我告诉你老周，我下边已经很痒很难受了，今天你要是不找人把我操翻，我饶不了你！”
　　叶蓉说得理直气壮。
　　“那……那……继续下一个……下一个年轻些，只有75岁……”老周说话声音很低，心虚的很。
　　“够了！老周你能不能动动脑子，全是跟你差不多的老头，一个两个能行吗？你给我找个宽敞点的地方，再把这里鸡巴能硬的老头统统叫来群P我。我就不信了，这么多鸡巴，难道就没有一个厉害点的。”
　　叶蓉指挥老周。
　　“好的好的，我这就把大家都叫起来，可是，大家的房间都很小，哪有宽敞的房间啊，你住的贵宾客房是最大的了。”老周唯唯诺诺。
　　“哼，想把我哄回客房，然后不管不问了是不是，想得美！”
　　叶蓉立刻识破了老周的伎俩，“不把我操烂操翻我绝不回去！这么大的敬老院，我就不信没宽敞地方。”
　　“真的！我是负责管宿舍和客房的，真没比你客房更大的了。”老周几乎要赌咒发誓。
　　“是吗？那就把大家领到白天我们歌舞表演的大礼堂去，那不是挺宽敞吗，别告诉我你没钥匙。”
　　叶蓉心想这老周似乎是这里的总管，大礼堂的钥匙应该有。
　　“钥匙我当然有，但那里没床啊。”老周从身边摸出一把钥匙。
　　“不用不用，只要有鸡巴就行。环境差点就差点，我没那么讲究。”叶蓉声音缓和了一下，拿过钥匙。
　　“那，你先去，我很快就把大家带过去。”老周说。
　　“你要快点带老头们过来。我等下就一丝不挂的躺在那里，摆好姿式等你们过来操。若是你骗我，没有带人过来，我就一直躺到天亮。到时候我就告诉大家是你强暴我，这钥匙只有你有，就是你来过大礼堂的证据！”
　　叶蓉心思极为缜密，把老周拿捏得死死的。
　　“别别，我保证带他们过来还不成嘛。”老周没想到叶蓉这么厉害，跺了一脚，“活这么大岁数，还是头一回被女人威胁。”
　　“哪有女人威胁男人来轮暴自己的。”叶蓉重新露出了笑容，柔声说道：“我在替你卖淫，这里的男人一个也不要少哦，全部叫来。”
　　老周已经忘了叶蓉在替他卖淫的事，他满脑子都是怎么让叶蓉满意。
　　叶蓉见老周皱着眉头，压力好大的样子，差点笑出声来，自己居然逼着老周找人轮暴自己，还把他逼得心事重重，真是贱得太过份了。
　　她搂着老周的胳膊，恢复了温柔，淫淫的说道：“刚才孙媳着急了，说话没大没小，爷爷等下当着大家的面，狠狠的惩罚我，打我骂我都可以，只要爷爷出气。”
　　老周苦着脸说：“这么晚了，老头们睡得又早，有些人身体还不太好，全部叫来……”
　　“我不管，你闯的祸，要负责到底。”
　　叶蓉把老周的手按在自己的奶子上，“跟他们说，是白天那个主持人在大礼堂卖淫呢，他们多少会给我点面子的；你要价不要太高，便宜点；还有，就说若能把我搞出高潮，有奖励。快去吧，你行的，你是这儿的老资格了，我全靠你了。”
　　老周看了看叶蓉：“你真淫荡，我去试试吧。”
　　老周捏了捏的叶蓉的乳头，转身去敲其它老头的门了。叶蓉判别了一下大礼堂的位置，赤身裸体的走了过去。
　　当老周领着众老头来到大礼堂时，大礼堂只有一个追光灯亮着，对着白天叶蓉站的位置。
　　在那个位置，叶蓉一丝不挂的被吊在半空，双手被上方落下的一根用于空中舞蹈的绳索绑着，双眼被蒙了起来。
　　原来叶蓉到了大礼堂后，没有干等这些老头，她利用大礼堂的固定道具设计了一个极为淫荡的场景，一下子勾起了老头们的性欲。
　　“我操！真的是白天那个美女主持人，老周，真是你孙媳啊，我还以为你说谎呢。”
　　“老周你真行，居然把她绑着吊在这里，是不是怕你孙媳不愿意啊。”
　　叶蓉听到人群中各种羞辱她的声音，知道大家已经沸腾了，于是高声叫道：“快来操我啊，我是个贱货。白天我是主持人，晚上我就是人尽可夫的贱逼浪货骚婊子。”
　　“看看你孙媳妇，哪里还有半点白天主持人的风采，活脱脱一个淫娃荡妇啊。”
　　“我孙媳妇就是个妓女！我让我孙子娶她回来就是用她来卖淫挣钱的！你们看到了吧，这货色不错吧，给钱！给钱的就可以上台，想怎么玩她就怎么玩她。”
　　老周恬不知耻的叫着。
　　“我们年纪大了，眼神不好使，我们先上去看看清楚，验验货再给钱！”老头们疯了似的跑上舞台。
　　叶蓉蒙着眼睛，不知道有多少老头，但听到地板上声音很杂，估计人数不少，心中一喜，这个老周还真行，叫来不少老头呢，肯定会有个把厉害的。
　　于是把手中的遥控按钮一按，音乐响起，“你们还要验货啊，好吧，我先表演个舞蹈，大家看仔细些，验验我这个骚货！”
　　叶蓉双手拉紧绳索，吊在半空舞动起来。
　　叶蓉在大学一直参加舞蹈社团，舞蹈功底不错。
　　她吊在半空跳着火辣劲爆的空中舞蹈，风骚的扭动着腰肢，摆动着巨乳，张开雪白的大腿展示着阴部，各种性感撩人的动作，老头们围着叶蓉，眼睛都瞪直了，生怕错过任何一个动作。
　　叶蓉骚劲逐渐上来了，她加大了动作幅度，发出淫荡的呻吟，呢喃的说着“操我，干我，我是个欠操的贱货”，几乎要了这些老头的命。
　　“看看这女人，白天多清纯，像个圣女一样，现在就是一个臭不要脸的淫贱婊子。”
　　“是啊，同样的地方，同样的人，怎么差别这么大，太不可思议了。”
　　“我看她白天就想好在这里卖淫了吧。”
　　叶蓉听着十分羞耻，白天的确是以工作状态在这里代表公司讲话，无论是穿着和打扮，都十分得体、大方，虽然这些老人没有一个在认真听，但总归是把自己最优雅最美丽的一面展现给大家了，可同样的地方，自己却一丝不挂的在表演最下流的舞蹈，给歌妓没有什么不同，而且这还是被轮暴的前奏。
　　啊，有些受不了了，小逼痒得厉害，需要插入，不能再等了。
　　叶蓉轻咬香唇，想到平时练瑜珈的一个动作，她把修长的双腿扭到脑后，将阴唇完整的亮给大家看。
　　“看啊，这是我这个贱货的骚逼。我可不是你们白天看到的那个样子，我其实就是个婊子！一个淫贱得无可救药的烂货，大家随便看，随便玩，随便操。”
　　“太无耻了，居然要我们去操她！”
　　“难道你们不想操我吗？求求你们了，快来操我吧。我离不开男人的，我一分钟也离不开男人的鸡巴，我下午就想让你们操我了，可是不方便。现在好了，你们怎么还不来操我。是嫌我太烂太贱吗？”
　　“你的确太烂太贱了，居然求我们操你。”老头们已经开始抚摸叶蓉的身体。
　　叶蓉蒙着双眼，不知道有多少老头，只是感觉有无数双手在自己全身上下游走抚摸，精致的脸蛋、柔软的脖子、傲人的双峰、平坦的小腹、光洁的后背、修长的双腿、洁白的玉足，都被这些老头摸遍了，只有手臂没有人摸，因为手臂被吊着，老头们够不着。
　　“啊……啊……好舒服啊！”
　　叶蓉停止了舞蹈，吊着那里任老头们抚摸自己的全身，这些老男人的手特别粗糙，而叶蓉浑身上下都是性感带，刺激得叶蓉浑身燥热，不停地扭动，一股股淫水从阴道里朝外流，“啊……啊，爷爷，爷爷你叫来多少人啊，好多双手啊，不要折磨我了，操我，快操我吧。”
　　老周没有理睬她，他对老头们说：“你们看光了也摸遍了，这货色不错吧。快付钱吧，这婊子已经发骚了。”
　　“的确是难得一见的美女，按理说，应该多付你点儿钱。但我们也不知道你孙媳妇被多少男人操过了，要是操的男人太多，也不值几个钱了。”
　　这些老头也不笨，跟老周讨价还价，但叶蓉却是实在等不及了，她太饥渴了。
　　“我也不知道我被多少鸡巴插过，我的确是个烂货贱货，值不了几个钱的。可我作为爷爷的孙媳妇，有义务给他老人家带点抽烟的钱，这样吧，大家玩得开心就随便给点就好，5块10块就行。”
　　“老周你孙媳妇真是孝顺，为了给你弄点烟钱宁愿让我们轮暴！”
　　老周哼了一声，“这个贱货为了让你们快点操她居然降价到5块10块，孝顺个鬼啊。你们看看我孙媳，长得这么漂亮，放在外边至少得要500块。”
　　“我哪值500块，我都不知道被操过多少次了，我就是一个破鞋公厕罢了……”
　　“好了好了，就5块，别不值钱了，就5块，快操吧。”老周生怕叶蓉再降价。
　　“5块！好，5块钱的逼！”老头们群情激动起来，纷纷把钱扔在地上，老周赶紧拾起来，一五一十的数着。
　　听着老周的数钱声，叶蓉觉得自己真成了卖淫的妓女了。
　　我可是正儿八经的500强企业的高管，年薪养活你们所有的老头都没有问题，论相貌论气质，是全企业男人心目中的女神，追我的人数都数不过来；论才气能力，我是名校毕业的研究生，受到高层的青睐和重点培养。
　　现在居然成了只值了5块钱的妓女。
　　其实，我连妓女都不如，这个逼明明是个免费逼，现在居然跟人家收钱，实在过份，一定要好好表现，才能心安一些。
　　于是松开双手，身体迅速从半空摔在地上。
　　“哎呀，怎么摔下来了！”
　　“这婊子不是被绑在这里的，是她自己把绳子在双手上绕了几圈，自己吊在这里的。”
　　“真是贱啊，我还以为是老周绑的呢，原来是她自己脱光了吊在这里等我们来玩！”
　　叶蓉躺在地上，摘掉蒙着双眼的黑绸带，张开清澈的大眼睛，惊叫起来：“好多人啊！我会被操死的！”
　　围着叶蓉的老头里三层外三层，叶蓉根本数不出有多少老头围着她，而且这些老头长得又丑，又很猥琐，嘴里不干不净的说道羞辱叶蓉的下流话，叶蓉更兴奋了。
　　有个已经脱掉裤子的老头立刻扑了上来，将肉棒插入叶蓉的逼里。
　　“啊啊，你还真直接……呜……”又一根肉棒插入叶蓉的嘴里，说不出话来。
　　这两根肉棒要比老周老牛老吕他们强很多，但好像不够狠，插得不够深，美中不足啊。
　　嗯嗯，两只奶头，被人用嘴含住了，好刺激。
　　啊，我手上是谁的肉棒，讨厌，两只手都被他们用来套弄自己的肉棒了。
　　还有，是谁用肉棒磨擦我的脚，嗯嗯，好多粗糙的手在抚摸我，我全身都被这些老男人占领了啊。
　　啊，啊，逼里的肉棒怎么退出去了，是不是射了，真是的，啊啊，又插进来一根，好像尺寸更大，太好了。
　　时间短就短点吧，反正人数多。
　　叶蓉一边这么想着，一边配合着，只要有肉棒到了阴部，叶蓉就张开双腿，任其抽插；只要有肉棒到了嘴边，叶蓉就含入口中，尽心口交；只要有肉棒触碰到叶蓉的纤手，叶蓉便会伸出柔若无骨的小手为其套弄；至于身上那些无数只粗糙的手和贪婪的嘴，叶蓉更是一动不动的任其抚摸和亲吻。
　　叶蓉耐心的等着，希望早点出现一根又大又长又粗的肉棒，狠狠的干到小逼最深处，把自己操得死去活来，也不枉此行了。
　　终于，一个软而无力的肉棒在自己阴道里乱插了几下就射精后，紧跟着插进了一根坚硬无比的大肉棒。
　　“啊！！！”叶蓉瞪大了眼睛，尖叫起来，“好棒，好棒啊，是谁的鸡巴！”
　　有个老头骑在叶蓉身上玩乳交，叶蓉看不到下体是谁在干自己，只从侧面看到是个胖胖的老头。
　　“骚货，爽不爽啊。”胖老头插得特别有力，几乎一下子就插到宫颈。
　　“三胖！就数你会玩！可真服了你了。”
　　在这个胖老头之前的那个不争气的老头一边拉裤子一边笑着说，叶蓉很奇怪他怎么好意思笑得出来，自己这么无能，还笑人家，人家可是有根牛逼肉棒呢。
　　哎呀，好像插得更深了。
　　“爽，爽，这个太爽了，好大，好粗，好有饱实感！你干死我了。”
　　叶蓉感到整个阴道都被这根肉棒塞满了。
　　这根肉棒太强硬了，而且特别粗大，插得没有什么技巧但特别猛，就算是壮男也很少有这样的极品，最特别是，这根肉棒的表面极不平整，布满了凸点。
　　叶蓉受用过的肉棒中不是少数，带有一两个凸点的肉棒插入阴道会更加刺激，但这种肉棒极少，这根肉棒却是布满了凸点，真称得上是极品中极品。
　　想不到，这个敬老院里居然会出现这种超级极品肉棒，长在一个老头的身上。
　　“喜欢我这根吗？”胖老头淫笑着。
　　“是啊，我喜欢大鸡巴，尤其是你这根，啊！啊！啊啊啊！！”
　　叶蓉话也没有说完，就已经达到了高潮，而这根肉棒只是抽插十几下而已，这些凸点在阴道壁上划过，带给叶蓉的刺激不是一般肉棒能比的。
　　叶蓉全身绷紧，身体感觉被电击过一样，头脑一阵子眩晕，快乐得快要上天了，胸部用力的向上挺着，淫水一股股直往外流，完全沉浸在高潮的喜悦当中。
　　今天晚上从老周开始，玩了那么长时间，被那么多人碰过，终于有高潮了，等的好辛苦啊。
　　叶蓉喉咙里发出甜美的呻吟声，吟笑着说：“好厉害的鸡巴，真是干死我了，好爽，好爽……”
　　“这才几下，你就高潮了？你也不怎么样嘛，哈哈。”胖老头讥笑道。
　　“是啊，这婊子也没那么厉害，才弄了几下就高潮，就是骚的厉害，会勾引男人。哈哈。”
　　“对，她根本就是个会勾引男人的淫妇荡货，亏她长这么漂亮。”
　　“看看她那贱样，想不到这么清纯的长相，享受起高潮跟妓女没什么区别嘛。”
　　“你说错了，妓女是为了钱上床的，高潮不高潮无所谓，她不同，看上去只要让她高潮，倒贴也愿意，是不是啊？”
　　“倒贴？对了，老周说把她孙媳妇搞出高潮，有奖励的！”
　　这些羞辱的话使叶蓉听着特别舒服，尤其是在高潮之后。
　　叶蓉满脸红晕，喘着气，笑吟吟的回答：“是的，被爷爷们看出来了，今天晚上只要能把我干出高潮的，我倒贴200块，外加300块奖励，一共500块！”
　　“若是我们每个人都把你干出高潮怎么办？”
　　叶蓉心想拉倒吧，你们的年龄加起来几千岁了，能有一个把我干出高潮已经很让我满意了，还每个人都把我干出高潮呢，简直吹牛不报税。
　　就算你们人人都有胖爷爷一样的极品肉棒，把我干出100次高潮，我也倒贴得起。
　　不过现在懒得跟你们计较，这个胖老头跨下的宝贝极为难得，值得留在身边。
　　“胖爷爷，你再干我吧，我是你的了。”叶蓉恳求道。
　　“怎么，迷上我这根家伙了？”胖老头十分得意。
　　“是的，我爱上你了，让我嫁给你吧。”
　　叶蓉很认真的说道，她已经想好了，找个地方买套房子，把这个胖老头包养起来，就可以天天被这种超级肉棒操了。
　　“哈哈，三胖，这婊子爱上你了。老周，你孙媳爱上三胖了，哈哈。”
　　骑在叶蓉身上乳交的老头狂笑不止，叶蓉很讨厌他，他挡在胖老头前面，使自己没法看清那根超级肉棒。
　　“家门不幸，出了这么个不要脸的贱货。”老周铁青着脸。
　　“老周别哭丧着脸了，你孙媳卖淫的钱全给你儿子孙子了，够本了，你就休了这孙媳成全三胖吧。”老头们起哄。
　　“你们别闹了，这婊子这么烂这么贱，我会要她？她爱上的是我手上这根家伙，她可真是烂货！这种烂货只有老周家才收。”
　　胖老头的话使老周的脸更加难看，却无言以对。
　　“啊，是啊，我是烂货，胖爷爷不会娶我的。那胖爷爷，你收我做小老婆好不好，或是做你的情人，做炮友也可以，做你的性奴都行，我买房子给你住，不要住敬老院了，我卖淫的钱全给你好不好，只要你每天都操我……”叶蓉为了这根肉棒，已经完全不要脸了，说这些话时毫无耻辱感。
　　“妈的，你这不知羞耻的东西，你看看你爱上这根鸡巴是什么！”老周发怒了，将骑在叶蓉身上的老头推到一边。
　　“哈哈，老周，你是不是心疼你孙媳妇卖淫的钱啦？”胖老头笑着站了起来。
　　叶蓉定睛一看，咦，胖老头跨下的肉棒又短又小，虽然已经勃起，但根本不是刚才阴道里感受到的，不对，阴道里仍然有一根粗大布满凸点的肉棒，充实了整个阴道。
　　叶蓉撑起半个身体低头一看，原来插在自己的阴道里的，是根玉米棒！
　　老头们哄笑起来，“老周不像话，太急了，等我们全部用这玉米棒把你孙媳妇弄出高潮再说撒。”
　　叶蓉把玉米棒从阴道里拨了出来，仔细的看了看，玉米棒粘满了淫液，在追光灯下亮晶晶的。
　　难怪这么多凸点，原来都是玉米粒啊。
　　叶蓉舔了一下，悠然道：“这里有电钻吗？把这个玉米棒插在电钻上，然后……”
　　“啊！你疯啦！”胖老头惊叫起来。
　　“这样更爽哦。”
　　叶蓉笑意盈盈，把玉米棒插入自己阴道，缓缓的转动着，啊，这好爽啊，若是电钻转动的速度，肯定爽呆掉，嘿嘿，恐怕小逼也被磨烂了。
　　“这里没电钻……没电钻……”老头们被吓傻了。
　　“好可惜哦。”
　　叶蓉继续转动插在自己的阴道里的肉棒，嗯，当着这么多男人的面手淫，还是第一次呢，唉，要不是他们的肉棒不太理想，也用不着手淫了。
　　等等，好像还有不少肉棒没有插过我，差点忘了。
　　现在把他们吓傻了，得重新激发他们的性欲。
　　叶蓉站了起来，看着围着她的老头们，除了逼里夹着的玉米棒，完全是一丝不挂的。
　　在追光灯下，她的表情和白天一样亲切，举止和白天一样大方，所不同的是，白天是在报幕和替公司讲话，现在却是指着自己的奶子、小逼等各位部位，勾引这些老头再次对她进行蹂躏。
　　“大家看，这是我的奶子，也有人叫做乳房，我的奶子比一般女人大一些，刚才你们摸过捏过，是不是很结实啊。我的奶子很有弹性，手感很好的，很多人都喜欢摸，还有人喜欢挤，说要挤出奶来。其实也容易，把我操大肚子，不就有奶水可以挤了么。说到操大肚子，那就一定要好好操我的逼，我的逼刚才你们体验过了，很紧的，虽然我早就不是处女了，但我保养的很好，依然跟处女一样紧。同时，我的逼恢复起来也快，我现在被玉米棒插着，可能有点松，我稍微休息了一下就可以恢复，你们说这逼好不好，我自己都很满意呢。还有我的阴道很短，只要稍微长一点的鸡巴，很轻松的就可以干到我子宫里，甚至直接在子宫里射精。我很喜欢在子宫里射精的感觉，一烫一烫的，特别舒服。但是，总有一些男人怕把我的肚子操大后我会要他们负责，其实我不会要他们管我的，操我的人那么多，我哪里知道是谁让我怀孕的。万一我怀孕了，我自己解决就行了，不需要男人负责，我是个贱货嘛，操完我之后拉裤子走人就行了，对了，这叫拨吊无情，对我蛮适合的呢。实在不放心，就射到我嘴里来吧，我口交技术也很好的，你们当中有些人已经享受过了，可以直接射，口爆我，我保证全吞下去，一滴也不浪费。”
　　叶蓉的表情特别清纯，说话特别温柔，就像是在介绍公司产品一样。可越是这样，老头们就越想再干她。
　　“是不是再想体验体验，我可是难得一见的骚货，你们以前没有见过吧？就算见过，也没我漂亮吧？就算比我漂亮，玩一次也要花不少钱呢。我可是只收5块钱的逼，干出高潮还倒贴，而且你们都已经付过钱了，要不要再补几炮，5块钱玩一夜哦，不是一炮。”
　　大家凝望着叶蓉，眼中充满了欲火。
　　“你们……别不如这根玉米棒啊……”叶蓉刚刚说出这一句，就立刻被人扑倒了，玉米棒也被拨了出去，取而代之的是一个肉棒。
　　“操死你这贱逼！”老头一捅而上，肉棒一根接一根的插入叶蓉的逼里，比刚才又硬了一些，而且干得更猛了。
　　“啊啊，好厉害，这次干得……干得好……有感觉……加油……操死我……”叶蓉快乐的淫叫。
　　“这小逼果然紧，恢复力更强！你就适合做妓女！操！”一个老头连干了四、五十下，怒吼着射入自己的精液，满意的对叶蓉说。
　　“哪有我这么便宜的妓女，我可配不上妓女这么高尚的职业，我顶多算个公厕，公用男厕所！来，下一个鸡巴，插我！”
　　叶蓉媚眼如丝，希望下一根肉棒更爽。
　　“真想不到，这么大的公司，竟然还有你这不要脸的贱货。”又一根肉棒插进了来。
　　“啊，你这鸡巴，好大，好厉害！”叶蓉觉得现在插进来的肉棒越来越令人满意了，都说男人如酒，一点也不错，越往后，鸡巴越大。
　　“你太贱了，这么多年，我的鸡巴还是头一次这么硬！也还第一次插大公司的小白领！”
　　“我不是这个公司的人啊。”叶蓉说，虽然很舒服，但她还是不希望这些老头知道自己的身份。
　　“你不是这个公司的人？那你是歌舞团的？”
　　“你说呢？”叶蓉反问道。
　　“呵呵，这么骚，怎么可能是大公司的人，哪有公司的女人会让我们轮暴的。我操，要射了！”这个老头一声低吼。
　　“老爷爷你内射我，射到我子宫里，啊，啊，射了？”叶蓉抱紧这个老头。
　　“射了！”老头推开叶蓉，将肉棒快速拨出，射在了叶蓉的脸上。
　　“哈哈，我把这大美女给颜射了！”
　　叶蓉摸了摸脸上的精液，黄黄的，腥腥的，然后用手指抹到嘴边，吸了进去。
　　“我吞了哦。”
　　“赏你了，贱货！”
　　“谢谢赏赐。有请下一个鸡巴。”
　　叶蓉不知道已经被多少肉棒插过了，感觉阴道有些疼，卵巢和输卵管都似乎有些涨疼，有点想结束了，但好像还有不少人没有操到，唉，老周到底叫来多少人啊，看不清啊。
　　又一根肉棒光临了叶蓉的阴道，刚插进去就开始猛烈的抽插，啊，又是一根厉害的肉棒，太棒了！
　　“大美女，你长得真漂亮，怎么这么甘心替老周一家卖淫啊。”这个刚刚骑上叶蓉身子的老头问道。
　　“叫我贱货好吗？”叶蓉柔声说道。
　　“贱……贱货！”
　　“贱货当然要替爷爷一家卖淫，不然怎么做贱货啊。”叶蓉巧笑倩兮。
　　“你……好吧，果然是个贱货，你真不是这家大公司的人？”
　　“我只是替这家公司当主持人罢了，我若是这家公司的职员，还用卖淫替爷爷挣钱吗？”
　　叶蓉不知道下面还有多少老头，为了加快速度，她开始缩阴，刺激老头快射掉。
　　“也是啊，大公司的人，个个都是高高在上，尤其是女的，虽然一个比一个漂亮，但她们的逼，都是为大老板准备的，哪轮得到我们。”
　　这个老头用力插了几下，拨了出来对准叶蓉的脸，看上去也要颜射，但叶蓉立刻用嘴含住，直接口爆了。
　　“爽，真爽，你居然让我直接在你嘴里射！”老头很高兴。
　　“反正要吞下去，这样省事。”叶蓉咽了一下，然后张嘴让大家检查她的嘴巴。
　　“只有妓女才会这么贱，这婊子的贱不是装出来的，是从骨子里发出来的，肯定不是那个什么大公司的人。”站在一边的老头们开始议论。
　　“只有歌舞团里的女人才会这么骚，听说歌舞团的女的都兼职卖淫呢。”
　　“嗯，我看老周这孙媳也不可能是什么大公司的人，在歌舞团里随处卖淫倒是差不多。”
　　叶蓉听着心里一阵子骚动，在心里呐喊：“我就是这个大公司的人啊，还是年薪上百万的高管呢。你们操的是货真价实的大公司女高管！可我就是个只配做婊子的贱货！我就是喜欢做婊子让各种男人操！”
　　“我可不是兼职卖淫的，我是专职卖淫，临时来当主持人的。”
　　叶蓉很高兴，因为大家都不把她当成公司的人了，少了许多麻烦，“每个人都上过我了吧，有没有没有射过的？”
　　老头们相视一笑，朝老周做了一个“请”的姿势。
　　“啊，是爷爷来操我吗？真是，那爷爷可别客气啊，把我往死里操。”
　　叶蓉心想轮到老周，应该是最后一个了，也不知道被多少人操过，浑身上下累得快散架了。
　　“孙媳妇，之前你对我没大没小，呼来喝去，还记得吗？”老周一脸凶样，厉声说道。
　　“哦，我记得，只要爷爷出气，随便打随便骂。”
　　叶蓉记得自己的承诺，这些老头已经让自己爽过了，应该让老周出出气了，毕竟之前恫吓他，把他吓得不轻。
　　更主要的是，玩了这么长时间，也高潮过了，受虐体质开始蠢蠢欲动，挨几下会比较完美。
　　“啪”！一记响亮的耳光扇在叶蓉脸上。
　　“啊，好痛啊。”叶蓉没有躲闪。
　　“老周，你疯了吗，这么漂亮的孙媳妇也舍得打？”老头们纷纷指责老周。
　　“是啊，老周，她还替你卖淫挣钱呢。”
　　“好像在我们之前，你还玩过她的身子了吧，怎么下得了手！”
　　“她犯了什么错，你要这么打她！”
　　“哼，她这么贱，给我孙子戴了这么多绿帽，就该打！”老周找的理由连叶蓉都听不下去。
　　“贱是贱了点，但打她是不对的。”
　　“老周，是你让我们操她的，而且绿帽你也有份！”
　　叶蓉暗骂老周太蠢，找理由都不会，只好说：“爷爷收了大家的钱，我却没有伺候好大家，好像很多人都没有射精，是我太守妇道了，不够骚。大家都是爷爷的好朋友，本来应该是免费玩我的，现在连付了钱都没有玩爽，是我不对，我愧对爷爷的期望。打我是应该。”
　　“不对吧，我们都玩得很开心，很爽啊。”
　　“就是就是！”
　　叶蓉心想怎么找虐还这么麻烦，于是说：“我就是喜欢爷爷打我啊，我很贱的，被爷爷打我很开心的。”
　　“你是不是被迫的？”
　　“是啊，哪有人喜欢挨打啊。”
　　叶蓉实在不耐烦了：“我一个烂婊子大家这么关心干什么，我是老周的孙媳妇，他想打就打想骂就骂，你们管得着吗？”
　　老周轻蔑的一笑，取出一根皮鞭。
　　“啊，用鞭子抽我啊……”叶蓉望着皮鞭，心生畏惧。
　　“怕了？”老周举起了皮鞭。
　　叶蓉心一横，反正逃不掉，不如配合点。“来啊！抽我的奶子啊，用点力！我好喜欢呢。”
　　老周哼了一声，鞭如雨下，叶蓉疼得满地打滚，不停的哭喊、哀嚎。
　　老周很有分寸，没有一鞭落在叶蓉的脸上、手臂上、腿上。
　　叶蓉知道这个老周不想第二天让人看出他的暴行，故意朝衣服能遮住的地方打，这样也好，因为自己第二天是要穿清凉的衣服的，但这个打法却把鞭痕都集中在奶子上、背上、肚子上了，新的鞭痕加上旧的鞭痕上，伤上加伤，好疼。
　　“贱货，这样爽不爽啊。”老周抽了十几下，就抽不动了，毕竟老了，体力不够。
　　“呜……”叶蓉倦缩成一团。
　　“大声点！告诉我你爽不爽！”老周喝道。
　　叶蓉轻声哭泣着，缓缓张开身体，成“大”字形，将绝美的胴体摆出一个更有利于鞭打的姿势，加上一副任人宰割的表情，雨打梨花的眼泪，实在惹人怜爱。
　　“我他妈在问你话！”老周高高举手了皮鞭。
　　“你打得好轻，一点也不爽，不是很舒服。换个人吧。”叶蓉轻声说道。
　　“啊！”“啊！”“啊！”老头们发出惊呼，这太出乎意料了。
　　其实叶蓉说的是实话，老周毕竟老了，不但体力不足，手上力气也有限，的确不能满足叶蓉的受虐体质。
　　而目瞪口呆的老周受到了极大的挫败，大脑如同被雷电击过一样，一脸的沮丧，手一松，皮鞭落到了地上。
　　“我好像又硬了。你们呢。”有个老头说道。
　　“我们也是，这么漂亮的大美女被打成这个样子，看着真是爽啊。”有几个聪明的老头们顿时明白过来，附合着。
　　“我刚才好像听到有人说又硬了，是不是真的？硬了就过来操我啊！刚才好几炮都射我脸上和嘴里了，你们再对我逼里补几炮，把我肚子搞大！傻站着干吗？快点啊。”
　　叶蓉娇声叫道，一脸的欢愉。
　　“操她啊！操我孙媳妇！操死她。”老周指着叶蓉，一脸的愤恨。
　　“我们可以再轮你一遍，但操你之前，我们也想试试这个，你不是要换人的吗？贱货！”一个老头们拾起了地上的皮鞭。
　　“哦，那就请吧！要对我凶狠点、残暴点哦，千万不要怜香惜玉哦。”叶蓉浑身发抖，老头们以为她是害怕，其实她是兴奋。
　　“我们不会手下留情的！”一鞭子抽在了叶蓉的娇嫩的手臂上。
　　唉，忘了告诉他们要避开这些位置了，明天不能穿无袖或短袖了。
　　一鞭子又落在了大腿上，唉，短裙也穿不成了。算了，打就打吧，也爽的。
　　“你们抽她脸啊，反正她已经不要脸了。”现在已经不止老周一个人对叶蓉施暴了，老周已经不怕什么了。
　　叶蓉一惊，这皮鞭落在脸上可不是闹得玩的，于是用手拍了拍自己的脸，说道：“对对对，抽脸，抽烂我的脸。”示意老头们用巴掌抽。
　　“贱货！我们没那么笨，这么漂亮的脸用皮鞭抽，非抽烂了不可。要是你变成丑八怪，等下操你就不爽了。”
　　“你就那么体贴我？我可不要！”
　　“你可是贱的无药可救！”叶蓉脸上立刻被人用巴掌左右开弓抽了两下，下手特别重，扇出十道红印。
　　“好舒服，好舒服！再用力，多来几下，很爽的。”叶蓉开心极了，妩媚的看着这个扇自己耳光的老头。
　　“别扇了，把她吊起来！”一个老头把空中舞绳拉了过来。
　　“要把我吊到半空抽吗，也好，这下我躲不掉了，我刚才躲避都是条件反射，没办法。”叶蓉满怀期待。
　　跟叶蓉之前把自己绑住双手吊在半空不同的是，这个老头只用舞绳绑住叶蓉的一只脚踝，就将她倒着吊了起来。
　　叶蓉觉得奇怪，不知道为什么要把自己倒吊着，而且只绑了一只脚踝。
　　这样吊在半空，有点不好掌握平衡，另一只脚不知道怎么放，伸直太累，弯着又容易晃动，而且倒吊着时间一长容易充血，总之很不舒服。
　　到底为什么要倒吊着呢？
　　这时叶蓉看到一根肉棒，心想是不是倒吊过来方便这些老头插自己的嘴啊，于是将没有被绑的腿伸直，保持好平衡，双手抱住最近的一个老头的腰，张嘴含住他的肉棒，用舌头舔扫着马眼。
　　但这个老头却说道：“骚货，我们把你倒吊过来可不是这个意思。”
　　说是这样说，却没有舍得让叶蓉停止口交，毕竟叶蓉口交技术一流，的确舒服，他扒开叶蓉那条没有被绑的腿，说道“就抽这里，这个烂逼！”
　　叶蓉一惊，用鞭子抽逼？
　　这样非抽坏了不可，不行，这可是永久伤害，以后还要靠这小贱逼享受性爱呢。
　　于是用手推开插自己的老头，吐出嘴里的肉棒，求饶道：“不要抽我的逼，抽烂了不好操了，我需要靠这小逼卖淫给爷爷挣钱呢。”
　　“我同意了！这是我孙媳妇的逼，我做主了，大家玩愉快点！”老周恶狠狠的说道，他还在记恨叶蓉。
　　叶蓉看了他一眼，知道自己不是他的什么真孙媳妇，刚才又在大家面前伤了他的自尊，现在他已经拿到不少钱了，自己对于他来说已经没有什么价值了。
　　“婊子，你爷爷都同意了，你还有什么话说。”
　　“嗯，爷爷同意了，我当然没意见。只不过，刚才你们付的5块钱，只是操我的费用，不包括性虐的。所以，抽我的人，要加钱给我爷爷。”
　　叶蓉转动着脑筋，展开她最善长的谈判。
　　她估计这里有钱人不多，可以用价格杠杆来限制一部分人，而且老周可以得到更多的钱，应该会帮助一下自己。
　　“不用钱了，就当是我请客。”老周非常意外的出卖了叶蓉，连钱都不要了，而且把叶蓉推向绝望，可见刚才的确是伤到老周的自尊心了。
　　叶蓉怨怨的看着老周，眼泪在打转，怎么能这样啊，就算是我不对，让你折了面子，你也不能把我往死里整啊，这可是用皮鞭抽逼啊，阴部是女人最娇贵的地方，也最柔弱，怎经得起皮鞭的凌虐。
　　“婊子，现在可以抽你的逼了吧！”一个老头试着将皮鞭在地上抽了一下，啪啪直响。
　　叶蓉思索了一下，以这个状况，是不可能得到老周的帮助了，而自己被吊着，也是无法逃脱的，权衡了一下，叶蓉说：“麻烦你们把那根玉米棒插进来，我喜欢那玉米棒。”
　　“哈哈，这婊子居然想出这种办法保护她的逼，好，行，就依你。”
　　一个老头从地上拾起玉米棒，把玉米棒对准叶蓉的阴道，然后狠狠的从上向下捶了几下，如钉钉子一样，将玉米棒钉入叶蓉的阴道。
　　因为叶蓉倒吊着分着脚，钉得特别深，叶蓉“呀”了几声，感觉玉米棒穿过整个阴道，卡在了宫颈里。
　　“啊，好深啊。”叶蓉竟然愉快的呻吟了起来。
　　“这婊子居然自己把腿张开了！”老头说的没错，被玉米棒刺激了一下，叶蓉自己将没有绑着的腿向外张开，粉红的阴部完成暴露在众人面前。
　　“啪！”一记皮鞭抽了过来，没有抽准，抽在了紧靠着阴道的大腿根上。
　　“啊！好疼，好疼。”叶蓉疼得直哆嗦。这些大腿根也很敏感，也很娇嫩的。
　　“这就喊疼了？”手持皮鞭的老头冷冷一笑，又朝叶蓉阴部抽了几下。
　　“哇！好疼啊，好疼！”
　　叶蓉哭喊起来，这个老头看来老眼昏花，根本没抽到玉米棒上，有一下比较近了，却是抽到阴阜上，疼得叶蓉嚎叫起来。
　　“总不能你一个人玩吧，该轮我们了。”有老头抱怨。
　　“这样，每人抽10下，就换下一个。”
　　“对，这样才公平。”
　　“你们……你们……轻点……”叶蓉泪眼汪汪。
　　换上来的老头年纪看上去很大了，手哆哆嗦嗦，甩出来的鞭子软而无力，叶蓉只当是挠痒痒。
　　又换上来的老头手上劲大一些，叶蓉再一次哭喊起来。
　　总体来看，这些老头大部分因为年龄关系，抽出的鞭子都没有太大的力道，而且大部分抽到了腿上，少数有力气的也只是前两鞭有力气，叶蓉的逼上插着玉米棒，极大的保护了叶蓉。
　　只有极少数有力的鞭子抽在了阴阜、大腿根上，并没有产生太大的伤害。
　　“你们好残忍，我的小逼，我的小逼已经被你们抽烂了，抽坏了……”当最后一个人抽完，叶蓉悠悠的说。
　　“哈哈，你这小逼，当然要抽坏了，反正是免费抽的，哈哈。”老头们笑道。
　　“你们太厉害了，下手真重啊，你们是不是故意抽坏我的逼的。”叶蓉装出一脸崇拜的表情。
　　“我们就是故意抽坏你的逼的，怎么样，我们厉害吧。”老头们得意洋洋。
　　“我的逼被抽坏了，以后不能卖淫了。我和爷爷只同意让你们抽逼，没说可以抽坏。现在你们抽坏了我的逼，这是要赔的，所有抽过我逼的人，都要赔钱给我爷爷。”
　　“啊！”老头们惊呼起来，这时才知道上了叶蓉的当。
　　“你们自己也说了，是故意抽坏的哦。不许耍赖。跟我爷爷谈谈医药费、卖淫误工费、精神损失费，嗯，我这么年轻就坏了逼，还有青春性爱损失费。”
　　叶蓉几乎想笑。
　　“对！你们统统要赔钱！”老周也兴奋起来。
　　“老周你也抽了！”
　　“我又没抽逼！”
　　“是你让我们抽的！”
　　“我又没让你们抽坏！”
　　“怎么抽坏了，扒开了看看！”
　　“孙媳妇，把逼扒开了让大家看看坏了没有！”
　　“好咧，嗯，先把我放下来。”
　　正当老头们与老周扯皮之际，已经有不少人趁黑跑了，老周去拉吊绳放叶蓉下来时，大家更是一哄而散，气得老周骂娘。
　　“妈的，这些老狗，把我孙媳的逼抽坏了不赔，还跑了！”老周一个都抓不住，只得站在舞台上大骂。
　　“爷爷，别骂了，还好哦。”
　　叶蓉坐在地上，拨出了玉米棒，双腿呈“M”型，双手扒开自己的小逼，“我骗他们的，其实还好呢，爷爷要不要抽几下过过瘾，我不用玉米棒挡的。”
　　老周怔怔的看着追光灯下的叶蓉，叶蓉的姿势淫荡无比，表情又很清纯，面对叶蓉主动递过来的皮鞭，老周有些犹豫，这个女人太精明了，轻轻松松就把他们都骗走了，现在会不会又是在骗我呢。
　　“算了，抽烂你的逼没意思，我有个更好玩的。”
　　“哦，好啊，使在我身上。”叶蓉笑得更开心了。
　　老周将玉米棒插入叶蓉的阴道里一点点，然后向后退了一步。
　　“你好狠心啊！”叶蓉一阵子激动，这个玩法太凶残了，好酷！于是向后半躺着。
　　老周向前助跑了一步，飞起一脚，踢在玉米棒上，将玉米棒狠狠踢进叶蓉的阴道深处。
　　“啊！塞到我子宫了吧！好深！”叶蓉惨叫一声，痛苦的躺在了地上。
　　“站起来，夹着这玩意儿，回你客房。”老周命令道。
　　叶蓉用逼夹着玉米棒，以一种奇怪的姿势走着，从大礼堂一直走回客房，下楼，上楼，好辛苦，玉米棒卡在宫颈里反复折磨着叶蓉，啊，又湿了。
　　好不容易，叶蓉终于走到了自己的客房，老周推开门，把叶蓉扶了进去。
　　叶蓉躺在床上，一边娇喘，一边呻吟。
　　刚才这段路太难走了，费了好大的体力，而且玉米棒在阴道里被自己的走路的动作带动着磨擦阴道壁，好像又来感觉了。
　　“骚货，你实在太骚了，全敬老院能射的都在你逼里射过了。”老周还舍不得走，坐在床边，抚摸叶蓉的乳房。
　　“哦，一共多少个啊。”叶蓉很喜欢老周抚摸自己的乳房，于是一动也不动，任他玩弄。
　　“全敬老院一共42个老头，但究竟多少能硬起来、多少能射，场面那么乱，我哪清楚。”老周低头亲吻叶蓉的乳头。
　　“42个？不会吧，少骗我了，没那么多。”叶蓉心里大致点了个数，觉得老周在吹牛。
　　“我还真没骗你，那7个九十多岁的，没敢让他们上台，他们都坐在台下看你表演；13个八十多岁的，都只摸了你亲了你，大部分没硬起来。11个七十多岁的，插是插过你了，我估计没射，就算射了也有限；剩下8个都是六十几岁的，表现好一些，应该大部分都内射你了。”
　　“不对吧，我算了下，只有39个人啊？”叶蓉数学很好。
　　“还有我、老吕、老牛！”
　　“哦，我忘了，原来今晚有42个老头看过我的身体了，人数多是多，但必竟不是精壮男人，大部分都硬不起来，能射的更少，量也不够，好可惜。不过要是个个都是精壮的男人，42根大鸡巴，肯定会把我操死的。唉，真是不爽。爷爷，人家还没有够啊。
　　“什么！还不够！”老周猛抬起头，又惊又喜，惊的是叶蓉被玩成这样居然还没够，喜的是自己又有了玩她的机会。
　　“你不就是在等我说这句话嘛，你要是在半路上说要操我，我肯定不会反对的。把我都送进来了还舍不得走，想玩我又不明说，真没劲。”
　　的确，叶蓉喜欢的是直接的男人，最好是一句也不说就撕烂她的衣服就地强暴的男人，这种男人才够味，现在叶蓉阴道和乳头都被刺激了，需要男人，可现在只有这个老周，而且还得自己主动说出来，唉，将就点吧。
　　“想不到你被玩成这样还能操！你这种极品骚货真是世间少有！”老周跳上床拨出了玉米棒，插入自己并不多硬的肉棒，使劲抽插起来。
　　叶蓉顿时阴道里空了，她很失望了，但这是她预料中的事：“也不知道今天挨了多少炮，真是炮声阵阵啊，最后一炮，可别让我失望啊。”
　　“贱婊子！我要操死你！”
　　老周喘着粗气，加快了速度，拼了老命一样干着叶蓉。
　　叶蓉一条腿勾住老周的腰，一条腿主动架在老周的肩膀上，双手挤捏自己的两只豪乳，淫荡的说：“老周！你没见过我这么骚的女人吧，今后也玩不到了，那就狠狠的操吧，我是你的孙媳妇，也是你的性奴隶，我喜欢你操我，我喜欢你把鸡巴插到我逼里，现在就差射我一肚子精液了，把精液给我，操大我的肚子，让我给你生儿子，啊，不对，应该是曾孙吧，好乱，好乱，呵呵，我好淫乱啊……”“操你贱逼！真是淫乱，我应该叫我儿子和孙子真的过来操你，让你乱到底！”
　　老周似乎有点受不了了。
　　“我太乱了，被这么多老人操过了，也只配给你卖淫赚香烟钱，你儿子和孙子住哪儿啊，我送逼上门。远不远，近的话我马上就去，远的话，我明天千里送逼……”“贱逼！贱逼！”
　　老周已经到了极限，他满脸通红，面目狰狞。
　　“贱逼已经烂了，被你操烂的！再狠狠操我几下，我就死在你鸡巴下了！”老周猛冲了几下，一注精液有力的射入叶蓉的阴道。
　　“啊，这……这才像个男人嘛……”叶蓉对这次射精比较满意，全身也松了下来。
　　“啪”！一记耳光狠狠扇在叶蓉脸上。
　　“嗯，怎么！”叶蓉不知道为什么挨打，用手捂着半边脸，疑惑的看着老周。
　　“嘿嘿，这么漂亮的女人，打起来的确很爽！”老周把软掉的肉棒抽了出来。
　　叶蓉这才想起，刚才在大礼堂，老周是第一个抽自己的人，原来他喜欢性虐啊，嗯，正好，我喜欢受虐。
　　“你喜欢打漂亮女人啊。”叶蓉把捂脸的手拉开。
　　“我这辈子没打过女人，更别说你这么漂亮的女人，跟仙女似的，你是我这辈子见过最漂亮的女人，打起来，真是爽，比操你还爽！”
　　老周的话，前半句叶蓉不信，后半句叶蓉信了。
　　“有这么夸人的吗？”
　　叶蓉娇滴滴的笑道，“我虽然漂亮，但也很淫贱，就喜欢被男人操，也喜欢被男人打，我还从来没有被老男人打过呢。既然我们都有这方面的爱好，不如各取所需吧。”
　　老周立刻骑在叶蓉胸前，双腿夹紧叶蓉双肋，用力将叶蓉固定住。
　　叶蓉马上把双手压在屁股下，使自己无法用手捂脸，兴奋的看着老周。
　　“饶了我吧，饶了我吧，我错了……”叶蓉假装可怜。
　　“太迟了，你让我很生气！”
　　老周狞笑一声，双手左右开弓，在叶蓉漂亮清秀的脸蛋上扇起了耳光，叶蓉如一只可怜的羔羊，无助的被一条野兽撕咬着，房间里除了“啪”“啪”的耳光声，居然还有叶蓉愉悦的呻吟声。
　　老周毕竟老了，又刚刚射过精，抽了二十几下就没了力气，不甘心的停下了手，从床上爬了下来。
　　“好舒服啊！”叶蓉勉强说道。
　　“你，还没有满足吧。”老周一边喘着气，一边试探着问。
　　“没事，你尽力了！”叶蓉安慰道，不过叶蓉知道，这句安慰其实就是讽刺。
　　老周沮丧的拉起了裤子，穿上了衣服。他刚想走，叶蓉拿起玉米棒扔在他身上。
　　“我真尽力了！让我走吧！”老周低着头，跟刚才在叶蓉身上施暴的样子判若两人。
　　“把玉米棒还给我，你再走。”叶蓉平静的张开了大腿。
　　老周疑惑的看了看地上玉米棒，又看了看床上张开大腿的叶蓉，顿时明白了！
　　老周拾起玉米棒，疯了似的扑到叶蓉身上，将玉米棒用力的插入叶蓉阴道，狠狠抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”叶蓉尖叫起来，玉米棒又粗又大，玉米粒虽然掉了不少，但对叶蓉阴道的刺激还是非常厉害的，刚才在大礼堂，叶蓉就已经领教过了，甚至很快就来了一次高潮，所以让老周也使这招，主要还是老周不争气，叶蓉只能用这个方式让自己高潮了。
　　很快，叶蓉就受不了了，她抱紧老周，双腿蹬直，胸部挺起，“老……周……我要到了……”话没说完，阴部涌出大量淫水，激射而出。
　　“贱货，居然潮吹了！”老周看了看手上的玉米棒，找回了些许自尊。
　　“好美，好美。”叶蓉轻喘，享受着高潮的快感，心想可以打发老周走了。
　　但老周把玉米棒掉了一头，重新插入叶蓉阴道。
　　“啊，又来……啊！！！”叶蓉又开始尖叫。
　　这次老周只插进去一小截，插进去的是玉米棒比较粗的那头，他手握细的那头，旋转起来，使玉米粒从侧面反复刺激叶蓉的阴道。
　　“啊……老周……住手……我不行……啊……啊……要死了……”叶蓉的求饶是徒劳的，其实她也没有真的求饶，她只是嘴里说说，并没有推开老周的动作。
　　老周旋转了一会儿，猛得将手上玉米棒用力向阴道深处插入，叶蓉发生长长的一声嚎叫，然后就是甜美的呻吟声，又一次高潮来了。
　　这次高潮过于强烈，叶蓉兴奋得昏了过去。
　　当叶蓉醒来，看到的仍然是老周在用玉米棒插自己的逼。
　　“啊啊，好残忍，连我昏过去都不放过我，真要把我弄死吗！”
　　“知道怎么醒过来的吗？我刚才对着你的脸撒了泡尿！”
　　“好可惜，还有尿吗，我想喝。”
　　“贱货，你真贱到骨子里了！连尿都想喝！”老周根本想不到叶蓉对他的尿毫不介意，还要喝尿，惊得停了下来。
　　“别停啊，接着插我！”
　　叶蓉不想停，因为这个玩法太刺激了，“下次我再昏过去，麻烦尿些到我嘴里。”
　　“我哪有那么多尿！没了！”
　　老周说：“刚才你昏过去，我到工具房找了一个东西，你应该喜欢。”
　　“什么东西啊！”
　　叶蓉高潮了几次，全身无力。
　　老周拿过一个电钻。
　　“婊子，这可是你在礼堂时要的，现在我找来了。”“啊！真要……弄坏我的逼啊……”叶蓉有些畏惧，也有些期待。
　　“这是速度最慢的一个电钻，你先试试吧，不够的话，再换！”老周将玉米棒插在电钻上。
　　“今天真是玩疯了！行！就往死里操吧！”叶蓉闭上了眼睛。
　　“呵呵，一下子给你几次高潮，是不是应该奖励些什么。要不然，我可不管你了。”老周手持电钻，将玉米棒顶在叶蓉阴道口，故意不插进去。
　　“快插进来操我啊，啊！”
　　叶蓉居然不知死活的把阴道往玉米棒上套，“我奖励你，下次我跟团再来表演时，还单独跟你玩，让你爽，让你带我出去到大街上卖，给更多的人操，收更多的钱，反正我是卖淫的妓女，我只要大鸡巴就行了，钱你收好。行不行。”
　　“嗯，你这个歌舞团叫红花歌舞团，我记得了。你可一定要来啊。”
　　“一定一定，我是这个红花歌舞团的头儿，我下次一定安排再来敬老院，你快点吧。”
　　叶蓉彻底让老周相信自己是歌舞团的人了。
　　随着老周抠动电钻的开关，玉米棒在叶蓉阴道里高速旋转起来，叶蓉大声尖叫起来，全身扭动，身体完全失去控制。
　　从阴道传来的强刺激是从未有过的，老周只让电钻转了几秒钟，就关掉了开关，把玉米棒抽了出来。
　　叶蓉双手捂紧阴部，双腿夹紧，如疯了一样在床上打滚，喉咙里发出不知什么声音。
　　“看来你很喜欢啊，再来一次！”
　　耳边传来老周的声音，然后听到电钻的转动声。
　　叶蓉想喊不要，再却发不出声音，想夹紧双腿，双腿却失去了知觉，任由老周打开。
　　“啊，高潮，高潮又要来了。”叶蓉想说话，却说不出来，下体的刺激已经波及全身，身体已经不是自己的了。
　　当玉米棒重新插进叶蓉的阴道时，叶蓉听到老周一句“这些歌舞团的漂亮女人都是不要脸的贱货，生来就是让男人操的，尤其是这婊子，这身子也不知道多少人玩过，根本就不值钱，就是玩死也无所谓的”，然后就开动了电钻开关。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　叶蓉在高潮到来之际被老周又用电钻干逼，而且这次电钻开动时间要比刚才长得多，叶蓉大脑一片空白，全世界只剩下阴道里的快感，在高潮叠着高潮中再次昏了过去。
　　当叶蓉醒来时，她双腿大开对着房门，房门是打开的，阵阵凉风吹进叶蓉的阴道。
　　“这个老周，把我弄到地上，还对着房门摆这么个姿势，好坏。”
　　叶蓉勉强坐了起来，轻轻的揉着阴部。
　　叶蓉的恢复能力实在惊人，被电钻伤害过的阴部居然没有受伤，只是略带不适。
　　嗯，最好还是过几天去妇检一下，别落下什么炎症。
　　叶蓉坐在地上休息了一下，站起来关上房门，洗了把澡，然后赤身裸身躺在床上休息。
　　没过多久，就接到电话，演员们已经收拾完毕，可以出发了。
　　叶蓉穿上一套干净衣服，依然是性感的短袖紧身T恤加短裙，然后穿上黑丝袜，在脸上打上几层厚厚的粉底，套上防晒长手套，这样应该看不出来身上的鞭痕了。
　　当叶蓉从宿舍楼里走出来时，一眼就看到数小时前轮暴自己的几个老头站在门口，不由得一惊，他们要干什么！
　　这时，敬老院的院长走了过来，表示这几个老人非要出来欢送一下歌舞团，其他老人本来也要出来欢送，但不知为什么，他们很累，起不了床，这几个代表一下。
　　叶蓉无奈，只得硬着头发站在那里说了一些关于敬老的很官方的客套话，但只有院长礼貌性的鼓掌。
　　这几个老人根本没有听她说什么，只是色巴巴的盯着叶蓉看，嘴里“嘿嘿”的笑个不停。
　　而只有叶蓉知道他们心里在想什么。
　　讲完客套话，叶蓉伸手与每一个玩过自己的老头握手，每握手就说一次“谢谢招待，请保重身体，我会再来的”，老头们激动得差点流下口水，一口一个“一定招待！”
　　不明就里的院长以为老头不会说话，还替老头们向叶蓉致歉。
　　叶蓉生怕他们嘴笨生出乱子，不敢再玩，赶紧上了大巴，选了一个靠窗的座位坐上，转身向窗外的老人挥手告别。
　　“你们就好好的记住这个所谓的红花歌舞团吧。可惜演员都是我临时拼凑的，红花歌舞团这个名字也是我临时起的。想我跟着这个红花歌舞团再来，等你们下辈子长出大鸡巴再说！”

第15章 叶蓉的破处回忆
　　叶蓉结束了在敬老院的公益活动，坐上大巴回公司。
　　回想在敬老院的这一晚，虽然这些老头都上了年纪，性能力实在差劲，好在人数够多，办法也多，弄得叶蓉还算满意。
　　唉，这恐怕是轮暴自己人数最多的一次了。
　　自己什么时候变得这么烂！
　　连这些老头都可以肆意的玩弄自己，人数还这么多，这样下去，真不知道自己会变成什么样子，好想回到过去啊，那时候，自己还算清纯。
　　叶蓉倚在椅背上，闭上双眼，回忆起自己的初中时代。
　　那年叶蓉15岁，出落得亭亭玉立，就读于一所重点中学，是这所重点中学的明星人物。
　　她的学习成绩十分恐怖，每次考试，无论是总分、还是任何一项单科，叶蓉都是全校第一，名副其实的学霸。
　　她长得又十分漂亮，皮肤白晳，面容姣美，笑起来能连女生都能被她迷死，更不要说男人。
　　纤瘦的身材更是火辣，也不知道是发育过早还是本身就十分有料，她的胸部比一般女生要大得多，很多男生都私下叫她波霸。
　　自打她入学第一天开始，校花的美誉就落在她的头上，走到哪里都是男人眼中的焦点。
　　嗯，说对了，是男人，不是男生，因为除了那些男同学外，所有的男老师，男校工都很喜欢她。
　　另外，叶蓉还有一个身份，她的父亲是这所重点中学的校长！
　　作为校长女儿，学霸加校花，她是绝对的校园明星，在大家心目中理所当然一定是很清纯的，这给了叶蓉很大的压力，因为她无时不刻不在想着性。
　　青春期的女孩对性都充满了好奇，叶蓉也一样，自打来了第一次例假后，就特别渴望知道性是怎么一回事。
　　叶蓉求知欲很强，但学校里发的《生理卫生》这本书根本讲得不够彻底，很隐晦。
　　于是叶蓉就跑去问老师，老师总是吞吞吐吐。
　　有次叶蓉问老师什么是性高潮，老师涨红了脸也没有讲明白，最后让叶蓉自己回家问父母。
　　叶蓉天真的跑去问父母，结果挨了一顿臭骂。
　　“不让我知道，我偏要知道！”
　　倔强的叶蓉趁爸爸妈妈不在家，偷偷上网查资料，在度娘的小白框内输入“性高潮”等词汇，度娘给的资料居然是一堆黄色小说。
　　“好刺激啊！”
　　叶蓉红着脸看了一段，害怕爸妈突然回家，赶紧关掉了电脑，躺回自己的床上，双腿忍不住并拢摩擦阴部，还用手揉捏阴核，很快就到了高潮。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……好舒服啊……”叶蓉躲在被窝里呻吟着，喘着气，“这就是高潮吗？太舒服了呢……”
　　从此，叶蓉利用一切机会去看网上的黄色小说，每次都能获得很大的满足。
　　但家里的电脑被父母严格控制着，单独上机的机会很少，于是叶蓉就凭着超强的记忆力，把握一两次父母同时外出的机会，把大段大段的黄色小说背了下来，每天晚上躲在被窝里的背诵，把自己幻想成当中的女主角，一晚上能达到几次高潮。
　　“要是……能被她们一样被轮暴……该多好！”
　　叶蓉最喜欢这些小说中女主角被轮暴的情节，尤其是男人们对女主角进行羞辱的片段，几乎能马上让叶蓉高潮。
　　不过叶蓉觉得这仅仅就是小说，现实中自己是不可能遇到的，因为根据学到的法律知识，轮暴一个女孩是要判刑的，身边哪有敢冒着被判刑的风险来强暴自己的男人呢。
　　但是，自己的处女始终是要献给某个男人的，若是要等到未来结婚或是男朋友来的话，估计要等好些年。
　　难道这么久的时间，自己只能靠手淫体验高潮吗？
　　叶蓉也想过用手指替自己破处，可是想到这么完美的身体，应该由男人来征服啊，怎么能自行处置呢。
　　这天老师临时有事，放学比平时要早，叶蓉回家时路过一个网吧，灵机一动，家里不能上网看黄色小说，可网吧里可以啊。
　　脑海里的黄色小说已经是两个月前背的了，不如到网吧去背些新的黄色小说供自己“娱乐”，反正父母不知道今天放学很早。
　　十年前的网吧管理并不严格，“未成年不得入内”只是一个口号罢了，叶蓉甚至是穿着校服进去了。
　　进去后叶蓉要了一个独立的小包间，这种小包间只容一个人用，躲在里面没人知道自己在看什么，不受打扰，是个背黄色小说的好地方，而且里面有宽敞的沙发，比较舒服。
　　虽然很贵，但叶蓉家境不错，长辈们又很宠爱她，给的零花钱也多，包下了一个独立小包间对她来说不是问题。
　　叶蓉正背得入神，突然有人在敲包间的门。叶蓉赶紧把黄站最小化，打开了门，进来一位穿着西服的男人。
　　“你好，美女。能借用一下你的电脑吗？”男人很有礼貌，看到清纯美貌的叶蓉，还是呆了一下。
　　“我在查资料呢，你等我用完吧。”叶蓉被打断了背诵，有些不高兴。
　　“对不起，美女。我有点急事，要赶紧发个电邮。外边的机器配置不行，我要发的文件很大，用外边的电脑发不起来。你这包间里的机器应该没问题，这样，我只用一小会儿，就还给你。而且，你上网的费用由我来付，如何？”
　　这个男人看上去很诚恳。
　　叶蓉并不在乎上网的费用，但觉得这个男人很诚恳，好像真有急事似的，犹豫了一下，向里边挪了挪屁股，说：“你快用吧。”
　　“谢谢，太谢谢你了，我走的时候会把账结掉的。”西装男连连道谢，坐在叶蓉身边。叶蓉则向头扭向一边，等着这个西装男尽快离开。
　　“嗯，这个，美女，你在看这些？”西装男轻轻的说。
　　叶蓉回头一看，吓得花容失色，原来西装男点开了刚才自己看的黄站。
　　“这就是你查的资料啊。”西装男指着屏幕上的黄色小说，问叶蓉。
　　“不……不是……这……这……不是我打开的！”叶蓉脸涨得通红，竭力辩解，无论如何都不能承认自己看黄色小说的事实。
　　“嘴巴还挺硬！”西装男的目光暧昧起来，“要不要我们去网管那里查查访问记录啊。”
　　15岁的叶蓉不谙世事，哪里知道访问记录是怎么回事，她已经完全被吓傻了，惊恐的看着西装男。“叔叔，不要……”
　　“小宝贝，你的秘密被我发现啰。”西装男轻浮的摸了摸叶蓉的下巴，叶蓉害怕的向后缩了一下。
　　“求你不要告诉老师，求求你，求求你。”叶蓉胆怯的哀求道。
　　“叫什么名字啊？”西装男捏住叶蓉的下巴，叶蓉不敢反抗。
　　“我叫叶蓉，叶子的叶，黄蓉的蓉。”单纯的叶蓉毫无防范意识。
　　“黄蓉的蓉，呵呵，黄蓉可是个大骚货啊。”
　　西装男奸笑着对叶蓉说，叶蓉看过一些黄色小说把黄蓉描述成人尽可夫的骚货，所以懂这个西装男的话。
　　（10年前的性吧里关于黄蓉的色文很多，有兴趣的新狼可以翻翻）
　　“你是不是也是个骚货呢？”西装男的声音猥锁而下流，没有了刚才的礼貌。
　　“我……我不是……”叶蓉想到这个男人把自己比作黄蓉，不由得下体一热。
　　“多大了，上几年级了，是哪个学校的啊？”西装男继续问。
　　“我15岁了，初二，在XX中学。”叶蓉低声说。
　　“有没有骗我啊！”西装男用鼻子蹭了蹭叶蓉的脸，用力嗅着叶蓉身上的香味。
　　叶蓉不敢乱动，老老实实的指了指自己胸前，说：“我没有骗你，我有穿校服，上面还有校徽。”
　　西装男愣了一下，看了看叶蓉的校服，又伸手摸了摸校徽，说：“嗯，果然是XX中学的。”
　　西装男看似在摸校徽，却顺手在叶蓉胸前摸来摸去，刺激着叶蓉的胸部，快感一阵阵袭来。
　　“告诉我，为什么要看黄色小说？”西装男一副教训的口吻。
　　叶蓉忍着乳房那边的快感，解释道：“我只是好奇，生理卫生课上有些内容不是太明白，我上网查些资料……”
　　“不明白就要问问大人，知不知道。”
　　西装男肆无忌惮的揉捏着叶蓉的胸部，叶蓉从未被男人这么猥亵过，爽得差点儿哼出声来，她拼命咬住嘴唇，用力的点头。
　　“我来指导指导你吧，你看这些没用！”地痞关掉了黄色小说界面，重新输入了一个网址，“你看看这个!”
　　叶蓉两眼立刻被电脑屏幕吸引住了，再也无法移开。
　　她看到屏幕上两男一女，脱得光光的，其中一个男人用跨下的肉棒猛插女人的阴道，另一个男人用肉棒插入女人的嘴里，女人呻吟着，浪叫着。
　　那声音，像极了自己在被窝里发出的声音。
　　原来这就是男人的肉棒啊！好雄伟啊！叶蓉脸涨得通红，入神的看着，轻轻的喘着气。
　　“小宝贝，看这个才能学到东西啊。”西装男从叶蓉背后把手伸入衣服，抚摸着叶蓉光洁的后背。
　　“嗯，嗯，谢谢叔叔。”叶蓉很享受西装男的抚摸，没有反抗，她眼睛盯着屏幕，随口说着。
　　“在这方面，我绝对可以做你的老师。你还是处女吗？”西装男摸到了叶蓉的胸罩纽扣处。
　　“叔叔，嗯，老师，处女就是指女孩子吗？”叶蓉一直想搞明白这个问题，正好这个叔叔愿意教，就直接问了。
　　“你连处女都不懂？现在的性教育真是失败！”西装男开始解胸罩纽扣，但不太熟练，“处女就是没有被男人的大鸡巴操过的女孩子！”
　　叶蓉第一次听到这么粗俗的话，羞得满脸通红，加上察觉出西装男在解自己的胸罩，更加羞涩。
　　“叔叔，不要，不要脱。”叶蓉身体向外斜躲着，眼睛却舍不得离开屏幕上的肉棒。
　　“我问你懂了没有？”西装男用力把叶蓉抱了回来。
　　嗯，好喜欢这样粗暴的动作，要是，要是再粗暴一些，就好了。
　　“懂……懂了，处女就是没有被男人……那个……啊，嗯……嗯，嗯，那个过……”叶蓉可怜兮兮的说，“处女是女孩子，但不是所有的女孩子都是处女，只要被男人……那个了，就不是处女了……”
　　“你是处女吗？”
　　“我？我是处女。”叶蓉看着屏幕上的肉棒，轻轻伸出了舌头。
　　叶蓉的胸罩已经解下，落到腰间，西装男的一只手掌已经直接贴在叶蓉的乳房上了，叶蓉忍不住呻吟了一声。
　　唉，还是被脱下来了，不能怪我，主要是我逃不掉，我没有办法，也反抗不了，他是个大人，又是男的，我只是一个小女孩。
　　反正只是脱个胸罩，又没脱校服，他又没看到什么，只是摸摸，不算脱衣服。
　　叶蓉自我安慰。
　　“你为什么还是处女！”西装男轻轻挤了一下叶蓉的奶头。
　　“啊啊啊！”叶蓉爽得浑身发抖，“我，我还没有被大……我还没有被男人……那个过，所以还是处女。”
　　“我问的是，你都这么大了，怎么还不找个男人破处！”西装男用力气握住叶蓉的奶子，可是，他手并不大，没有完全握住。
　　“我才15岁啊……”
　　“什么！你才15岁，骗人吧，15岁就有这么大的奶子？”
　　“我没有骗你。”叶蓉从书包里拿出学生证，递给西装男看。
　　“真的只有15岁耶，看上去像18、19的样子，真漂亮。”
　　西装男的话让叶蓉听了心里甜甜的，类似的话叶蓉其实听过无数人说过，不知为什么，这些话从这个正在侵犯自己的男人嘴里说出来，听着格外舒服。
　　叶蓉不由得露出了笑容。
　　“其实15岁也不小了，也该破处了。”西装男放开叶蓉的乳房，去解校服拉练，那个年代的校服全是运动服，只有一条拉练，很好解。
　　“啊，啊，叔叔，啊，叔叔，不要……不要……”叶蓉惊恐的捂住校服。
　　难道，难道，难道他要，给我破处！
　　啊，那不就是要……
　　那个……
　　我吗？
　　这……
　　这可怎么办？
　　一点心理准备都没有。
　　“不要？我看你很需要！”西装男用一只手握住叶蓉的两只细小的手腕，用力提起，另一只手快速拉开校服拉练，两只奶子立刻暴露在空气中。
　　“原来你校服里，除了胸罩什么也没有啊。”西装男直直的盯着叶蓉的双乳。
　　“天气热，老师又不让不穿校服，只能这样。啊，你不要看，不要看……”叶蓉挣扎起来。
　　“要不你声音再大一些，让更多的男人进来看看你的奶子。”西装男的话吓住了叶蓉。
　　“不要……不要……不要……叔叔不要……”叶蓉声音立刻小了很多。
　　“不要什么啊？”
　　“不要操我……”叶蓉说到“操”这个字时，身体突然一软。
　　西装男骑坐在叶蓉的双腿上，把叶蓉的校服脱了下来。叶蓉很讨厌他挡住了电脑屏幕。
　　“小宝贝，你的身体很敏感啊。”西装男低头舔了一下叶蓉的奶头，“看看，这都激凸了。”
　　叶蓉没有说话，也没有对西装男侵犯自己的乳头表示不满，因为西装男要舔她的奶头，就必须把头低得低于叶蓉的下巴，这样就不妨碍叶蓉看电脑屏幕里的肉棒了。
　　西装男见叶蓉不说话，以为她默许了，松开了叶蓉的双手，叶蓉果然没有反抗。
　　于是西装男就在叶蓉赤裸的身上摸来摸去。
　　叶蓉觉得摸着挺舒服，也就随他摸了。
　　不一会儿，叶蓉便被摸得兴奋起来，加上乳头上的刺激和电脑屏幕里的A片，不停的娇喘。
　　“嗯，嗯，啊，啊啊，嗯嗯，叔叔，嗯，啊，啊啊，喔啊，嗯……”
　　“原来是个小骚货，这么快就来感觉了，嗯，你身上性感带真多，到处都是，摸到哪儿你都叫……”
　　叶蓉不明白自己被人说成是骚货为什么一点都不生气，而且还这么兴奋，但她注意到西装男说到一个不懂的词，好学的叶蓉马上就问：“叔叔，什么叫性感带？”
　　“呵呵，连性感带都不懂？听着，叔叔教你啊，性感带就是身体对男人的刺激反应特别敏感的地方，比如你的奶子啊，还有我刚才摸到的地方，嗯，女人最敏感的性感带是你的小逼，就是阴道啦，我来帮你试试。”
　　西装男嘿嘿一笑，去脱叶蓉的裤子。
　　“啊，别，别脱裤子。”比起衣服，裤子在女孩眼里可能更重要一些。但叶蓉全身都是软的，哪里还有力量反抗。
　　“要不，我们出去开个房？”
　　“啊，不要不要，不要开房！”叶蓉一听开房，羞得不知道怎么办是好。
　　“要不就这里，我还省了开房钱呢。”
　　“嗯，这，这个……”叶蓉十分犹豫，难道就在这里，把自己的处女交给这个道貌岸然的衣冠禽兽？
　　叶蓉凝望着这个西装男，这个男人个子不高，长得又不好看，色眯眯的样子真是猥锁之极，可我这个校花的身体，已经赤裸裸的给这个不认识的叔叔看光了，摸也摸遍了，奶子也被品尝过了。
　　现在他还不满足，还要夺走我的处女。
　　我现在的样子，没法逃跑或反抗，若是喊起来，一定会引来更多的人，将来要是被他报复怎么办？
　　其实，被他操一下也没什么，只要我不说，谁也不会知道。
　　听说其他班上好几个女孩都被破处了，老师也没怎么她们。
　　我早晚也是要破处的，与其等到好多年后，不如就现在破掉，以后手淫就方便了。
　　那么，我就让他操吧。
　　不，是献上自己的身体，献上自己这个完美无缺的身体，从此我的处女就是属于他的了，希望这个男人可以给我一次非常圆满的破处体验。
　　“嗯，就……就这里吧。”叶蓉低声说道，她心里清楚，自己说了这话，基本上也就是同意这个男人给自己破处了。
　　“那你把屁股抬起来了。”西装男没想到这么顺利，按照他想好的剧本，应该还有赌咒发誓做她男友将来负责娶她为妻之类的谎话。
　　叶蓉缓缓抬起自己的屁股，配合西装男脱掉自己的裤子，当西装男脱掉自己的内裤时，叶蓉还是用手紧紧护住自己的私密地带。
　　“叔叔，你是我第一个男人，处女膜是我送给你的礼物，希望你对我满意。”叶蓉觉得自己应该温柔一些，这样西装男才会给她最完美的破处。
　　“哈哈，我也会给你一个礼物，那就是我的大鸡巴，我会插到你逼里再送你些精液，哈哈。”西装男暗示会内射。
　　“谢谢叔叔。”
　　叶蓉很清楚西装男的暗示，她也想知道男人的精液射入自己子宫是什么感觉，所以并没有反对。
　　她羞涩的慢慢把手从阴部拿开，浓密的阴毛和粉红的阴阜出现在西装男面前。
　　“天哪！太漂亮了！太完美了！”西装男的呼吸加速，瞪大了眼睛扫视着叶蓉这具完美无暇的胴体。
　　“叔叔，嗯，嗯，现在，现在呢……”叶蓉全身发热，已经忘记了害怕，加上电脑屏幕里的性爱场面，她满脑子都是性，嗯，要被操，对，我要被操！
　　现在！
　　就现在！
　　西装男颤抖着双手解开了自己的裤带，解开裤子，掏出了肉棒。
　　“第一次看男人的宝贝吧。”西装男的肉棒雄纠纠气昂昂的挺立在叶蓉面前。
　　“是肉棒吧！”叶蓉轻声说道。
　　西装男没想到如此清纯的女孩说起肉棒一点也不害羞，他哪里知道，肉棒这些词汇，叶蓉每天晚上都在被窝里背诵呢。
　　“叔叔的肉棒好大！”叶蓉抚摸了一下肉棒，学着黄色小说里的女人夸赞男人的话。
　　“叫肉棒有点不顺口，你就叫鸡巴吧。”
　　“肉棒是书面用语，鸡巴是口头用语，是不是这样，谢谢叔叔指导。”叶蓉的语文一直很棒。
　　“真乖，喜欢我的鸡巴吗？”
　　“我好喜欢，它好大，好粗，看上去很厉害啊，我能学屏幕里那个女人的样子吗？”
　　西装男转头看了一下电脑屏幕，A片里女优正在口交，于是对叶蓉说：“你会口交？”
　　“我……我试试哦。”
　　“好啊！”
　　这个西装男其实从来没有享受过口交，他心想真是捡到大便宜了，既能享受口交，还能破个处，今天真是老天开眼了。
　　他把身子压向叶蓉，肉棒送到叶蓉嘴边。
　　叶蓉仔细端详了一下，这个肉棒是褐红色，上面布满青筋，龟头很大，有点恶心，这可是男人小便时用的东西啊，含在嘴里多脏啊，可是为什么黄色小说上有很多口交的描写呢。
　　叶蓉一边想着，一边闭上眼睛，轻轻的吻了一下龟头。
　　“这是我的初吻哦！”叶蓉睁开了清澈的大眼睛，动情的看了看西装男。
　　“你的初吻？”西装男大吃一惊。
　　“是我的初吻，我第一次亲吻男人，没想到不是接吻，是口交，是吻了男人的鸡巴！”
　　叶蓉看了看沾上自己口水的龟头，深深吸了口气，学着女优的样子，张大嘴巴，把西装男的肉棒一点一点的含入温润的嘴里。
　　叶蓉想过自己献出初吻的无数种情景，但没有想过自己的初吻会献给一个陌生男人的龟头。
　　“嗬，好舒服。”西装男抱着叶蓉的头，轻叹了一声。
　　叶蓉觉得口交并不难，很多黄色小说上都有很细致的描述，晚上在被窝里手淫时，也用手指尝试过，动作并不生疏，现在有了A片的现场指导，叶蓉的动作越来越熟练。
　　她时而用舌头舔扫肉棒，时而裹紧肉棒用力吸吐，时而卷吸龟头，时而飞快的吞吐，很快她就掌握了口交技巧，甚至可以根据西装男的表情变化，改变着自己的口交方式。
　　“这真是你第一次口交吗？”西装男爽得不要不要的。
　　“嗯，是的，我今天是第一次在男人面前这样……你是第一个看光我全身的男人……我一定要伺候好你。”叶蓉吐出肉棒，轻声说道。
　　“第一次口交就能让人爽成这样，你真是性爱天才！”西装男赞道。
　　“谢谢叔叔夸奖。”
　　叶蓉心里一甜，再次把西装男的肉棒含入嘴里，仿佛受到鼓励似的，卖力的舔着，并大胆向自己的嘴里深处吞，试图把整根肉棒都吞下。
　　“才15岁就能口交，长大真不知道骚成什么样啊。”西装男很满意。
　　叶蓉没有说话，她只是在想，一定要把这根肉棒伺候好，把它伺候到最大最硬，黄色小说上说，肉棒越大越硬，操逼就越爽。
　　希望等下给我破处时，要变得最大最硬最猛最厉害！
　　现在已经变得很大很硬了，比起刚刚进嘴的时候要大多了，好像吞不下了。
　　“宝贝……你真厉害……你真是处女吗？”西装男的声音开始颤抖。
　　叶蓉不想回答他这个问题，她的注意力全在肉棒上。
　　她心想黄色小说上明明说过可以整根吞入肉棒的，为什么自己吞不下呢，看来是自己技术不好。
　　叶蓉生怕西装男会不满意，见自己无法吞下整根肉根，于是换了种方式，她集中嘴巴的力量裹紧整个龟头，有节奏的吸着，每吸一下就用舌头舔一下马眼。
　　“啊啊！啊！啊啊啊！宝贝！宝贝！慢点！”西装男也是第一次享受口交，根本就受不了，他感觉要射了，于是求饶。
　　叶蓉以为他在指导自己的动作，于是用力吸住，缓慢的向外放，然后慢慢的用舌尖挑过马眼，西装男再也无法承受这样的刺激，直接导致射精。
　　“啊！快松开！快！”西装男赶紧向外拨，但是已经迟到，一注精液从他的龟头喷射而出，直接射入叶蓉的嘴里。
　　西装男倚在电脑桌边，一脸愧疚的看着叶蓉。叶蓉满嘴都是精液，正好奇的品尝着。
　　“嗯，叔叔，这就是你的精液吗？味道怪怪的。”叶蓉把流到外边的精液用手指划回到嘴里。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“真是个骚逼！居然喜欢我的精液！喜欢你就吞下去吧！”
　　西装男有些沮丧，本来可以破个雏儿的，结果被雏儿弄射了。
　　不过还好，享受了一个口交加口爆，如果这小骚货肯吞下去就更完美了，不比破处弱了，不过，肯口交的少，肯口爆的更少，肯吞下精更是稀少，而且还是第一次性交的美女，还未成年。
　　“嗯，好的，谢谢！”叶蓉于是把西装男的精液吞下了去。
　　“你真的吞了？！”西装男惊喜的说。
　　“是啊，味道有点怪，不过我不挑食。”叶蓉张开嘴巴，证明自己已经吞下了精液。
　　“你居然吞精了！你居然连精液都吞了！你可真是贱啊！你第一次口交就吞精，以后还了得，我看你不去做妓女可惜了。”
　　西装男点上一支香烟。
　　“我才不要做妓女！我只伺候叔叔一个男人。嗯，叔叔抽烟的样子好帅！”
　　“这叫事后烟！”西装男光着身子从公文包里掏出U盘，插上电脑，看样子是在发电邮。
　　“事后烟？什么叫事后烟啊？”叶蓉天真的问，全身赤裸的依偎着西装男，乳房靠在他的肩膀。
　　“嗯，爽过之后，再抽根烟，爽上加爽。”西装男扭头把烟吐在叶蓉脸上。
　　“咳！咳！叔叔好坏！”叶蓉用手扇了扇。
　　“发好了！”发个电邮果然很快，西装男把U盘放回公文包，站起来拎裤子。
　　“叔叔要走？别走啊，你不是说，还要给我……给我破处嘛。”叶蓉轻轻抱住西装男。
　　“我射过一炮了，今天不行了，下次再说。”西装男推开叶蓉。
　　“啊，怎么不行，咦，叔叔的大鸡巴，怎么变小了，还这么软？”叶蓉惊讶的看着西装男的肉棒，刚才还那么粗大，现在严重缩小了。
　　“男人的鸡巴射过之后就变小了！”西装男对叶蓉的提问很不高兴，“过一会儿就又大了！”
　　“那就等一会儿嘛，等叔叔的鸡巴变大了，帮我破处，好不好？”叶蓉恳求道。
　　“你就这么想破处？破了处想干嘛？当婊子做妓女？”西装男没有信心短时间内就恢复雄气，又不想失面子。
　　“不是说好给我破处的嘛，你不给我破处，我，我，你刚才不是还说要让我去做……做妓女嘛，哪有处女做妓女的。”
　　叶蓉风骚劲已经上来了，哪里肯依。
　　“男人打过一炮后要休息一段时间才能再干第二炮的！你懂不懂！”西装男愠怒道，拎起了裤子。
　　“是这样啊，那，叔叔，我们休息下。”
　　西装男呆呆的看着满眼都是欲火的叶蓉，咽下一口口水，“就我说的，你长大了一定是个不折不扣的婊子！”
　　“你说我是婊子我就是婊子好了，可是……可是……可是我的处女膜还留着呢……”叶蓉站起来，赤身裸体的挡住门，“你不是说休息一下就可以吗，那我们就休息一下嘛。”
　　“这到底是真的还是假的？”
　　西装男开始怀疑人生。
　　哪里会有这么淫贱的女孩，而且还这么漂亮，还是个处女，虽然很想休息下去破处，但是能力不够，短时间是恢复不了的，要是恢复不了，更加丢脸，西装男转念一想，“小宝贝，这包间的时间快到了。我去加时间，还替你把上网费结了，马上就回来，我们再好好乐上一乐。”
　　“那……那好吧，谢谢叔叔，要快点过来哦。”叶蓉恋恋不舍的看着西装男的肉棒收入裤子里，让开了位置。
　　西装男打开小包间的门，跑了。
　　叶蓉看着他的背景，觉得有种落荒而逃的感觉。
　　真是奇怪，明明是我被他欺负了嘛，尽管没有操我，但也在我嘴里射精了。
　　嗯，门还开着，天啊，外边好多男人！
　　叶蓉飞快的起身关上了房门，幸好没有注意到这里，只要他们一转头，马上就可以看到我的裸体了呢，好刺激啊。
　　叶蓉光着身子又看了一会儿西装男提供的那个网站里的内容，回味了一下嘴里精液的味道，可是没有等到西装男回来，等来的是网管的敲门声，“小姐，您时间到了。”
　　“啊，不是有个叔叔去续费了吗？”虽然锁着门，但叶蓉还是赶紧用校服捂在胸前。
　　“没有啊。”
　　“那我上网费有没有人结？”
　　“也没有。”
　　这都什么人啊！说好替我付上网费的！还说续费过来……过来继续……继续那个我的。
　　叶蓉气愤不已，“算了，我自己付了，多少钱？”
　　“12块钱，请到收银台付。”那时候的上网费真心不贵。
　　叶蓉只好穿好校服，整理了一下头发，但没有找到自己的钱包。
　　她在校服口袋翻遍了，又在桌子上、地上、沙发上到处找了找，都没有找到钱包。
　　“我被偷了！”叶蓉反应过来，打开包间门，“我被刚才那个叔叔偷了。”
　　“那个叔叔？”网管问。
　　“就是跟我一起在这个包间的。”
　　“这包间不是你一个人包的吗？”
　　“但中途有个叔叔进来借机子，还说替我付费的，他先出来的，你在外面没有看到吗？”
　　“小姐，外面男的那么多，我哪知道哪个是你说的，算了算了，把你家电话号码告诉我，我打电话叫你爸妈过来付钱吧。”
　　网管好像见怪不怪似的。
　　“我爸妈不在家，来不了。”叶蓉心里想到若是被当校长的爸爸知道自己来网吧的事，后果不堪设想。
　　“那我可不管，不付钱你可不能离开。”
　　“我明天一定给你！”
　　“不行，我又不认识你。”网管说得斩钉截铁，没有商量的余地，“要不你脱件衣服下来抵押？”
　　叶蓉气得眼泪都快掉下来，这时，一个洪亮的声音响起来了，“我来付好了。”
　　叶蓉一看，是张兵！
　　他身边还站着李遥和林剑。
　　他们都是学校里的出了名的坏孩子！
　　什么打架斗殴、敲诈勒索、欺负同学，什么坏事都做！
　　学校里同学们都怕他们，尤其是张兵，是他们的头儿，连老师都对他头疼。
　　张兵大摇大摆的扔出二十块钱，顺势搂住叶蓉。叶蓉没动，因为她现在张兵帮忙。
　　“这个这个，兵哥，哪敢收您的钱。”网管换了副脸，毕恭毕敬的把钱双手捧了回来，林剑上前把钱收了。
　　“小子，你看好了，这是我们校花，我罩的！”
　　张兵的手在叶蓉肩膀上搂着很紧，叶蓉觉得有些疼，但不敢动，毕竟现在有求于张兵，只是警惕的看了看周围，并没有看到认识的人。
　　“对，这是我们兵哥的人！”李遥的嘴很油。
　　“是是是，怪我怪我，有眼不识泰山，是兵哥的人，兵哥的人。”网管低头哈腰，紧张得满头大汗。
　　张兵得意的看了叶蓉一眼，觉得很有面子。
　　“走，到我的包厢里再玩一会儿！”不容分说，张兵搂着叶蓉朝里走。
　　“啊，张兵，我想回家了。”叶蓉不安的说。
　　“来都来了，再玩一会儿。”
　　叶蓉心想刚才幸亏张兵解围，现在要是不去就太驳他面子了，若是他生气起来不“罩”自己，弄不好还是走不掉。
　　反正时间还早，就陪他上一会儿网，没什么关系。
　　于是顺着张兵，来到了他的豪华包厢。
　　张兵用的豪华包厢比刚才的独立小包厢大得多，沙发也更长更宽敞，完全可以当床。
　　周围的环境也很好，就是有些烟味，看来张兵他们刚才吸烟了。
　　桌上的电脑也很高档，显示器是超大尺寸的，画面特别清晰，咦，这画面，啊，是A片！
　　张兵的电脑屏幕里正放着A片，七八个男人露出肉棒，围着一个赤裸的女人，依次轮暴她。
　　这个女人长得特别漂亮，一脸的风骚，放荡的迎接着肉棒的抽插。
　　演员们的表现明显要比刚才西装男给自己看的A片要出色，拍摄角度也好，而且刚才看的有薄码，现在看的是无码的，画面也是高清的，关键部位都有特写，更有视觉冲击力，叶蓉不由得看痴了，呼吸也有些急促了。
　　张兵他们三个很惊讶的看着叶蓉，他们之前在包厢里看A片，听到外边在争吵，以为有人闹事，于是出来“护场子”，忘了关掉A片。
　　本以为叶蓉看到会不高兴，至少会把头扭过去，但没想到这个全校最漂亮最受大家喜爱的女生，竟然如此贪婪的盯着A片，完全不顾身边还有三个男生的存在，跟她的清纯形象完全不符。
　　张兵悄悄的搂着叶蓉坐下，叶蓉愣了愣，用手推了一下张兵，屁股向里挪了挪，跟张兵保持了一下距离，把头低了下去：“你们怎么能看这个，老师知道会批评你们的。”
　　其实叶蓉很想看，但他们跟西装男不一样，他们是自己的同学，不是陌生人。
　　叶蓉有些顾忌。
　　张兵看出叶蓉很想看，又假装矜持，他嘿嘿一笑，把电脑音响开大了些，女优的呻吟声立刻充满了整个包厢。
　　“声音小点！”叶蓉颤抖着说。
　　“没事，这包厢是隔音的。”
　　张兵欺上前去，坐再次搂着叶蓉的腰，这次叶蓉没有推开张兵，因为女优放荡的淫叫冲晕了她的头脑，已经压下去的情欲再次燃烧起来。
　　“叶蓉，你好美。”张兵大胆的抚摸了一下叶蓉的下巴。
　　“别碰我，我会告诉老师的……”叶蓉只是把头扭了扭，语气并不坚决。
　　这时，叶蓉的脖子上突然多了一双手，很粗糙，在脖子两侧揉着，叶蓉向后一仰，哦，是李遥。
　　他在沙发后边，一脸的猥琐，嗯，有点像A片里的男主角的样子，嗯，我怎么会这么想，我又不是A片女主角。
　　“别，别，别摸我……我……”叶蓉感觉脖子上一阵阵的快感，嗯，按刚才西装男叔叔说的，这里应该是性感带吧。
　　叶蓉伸手反抗，却舍不得把李遥的手从自己脖子处挪开。
　　“叶蓉，我也好喜欢你，你太美了，全校再也找不出比你漂亮的女生了。我来给你揉揉肩，按摩按摩。”李遥的嘴的确很油。
　　“谢……谢谢……嗯……啊……放开……”叶蓉的身体有些发软。
　　“摸成这样也不反抗，看她的表情，离发情不远了。”林剑从沙发背后一个纵跳，落在叶蓉右边。都说林剑体育特别棒，看来名不虚传。
　　“你怎么能这么说我们的校花。”张兵哈哈一笑，似乎对李遥林剑的行为并不反感，一点也不介意他们来分自己的菜。
　　“再漂亮的校花到了鸡巴下边，都是发情的母狗！”林剑一把捏住叶蓉的乳头。
　　“哎哟！轻点！”叶蓉没有想到林剑竟一把捏住自己的乳头，好准，这还隔着校服哪，看来是个老手，一定不比西装男叔叔差。
　　“叶蓉你的皮肤真柔软啊，越摸越舒服。”李遥的声音还是这么猥琐，他的手已经从校服领口向下摸了进去。
　　“叶蓉，你可真香，让我好好闻闻。”张兵在叶蓉脸上嗅了嗅，然后捏住叶蓉的下巴，强吻起来。
　　啊！
　　他的动作好粗野，我这是没办法呀，我是被逼的，我没办法，他们三个把我困住了，若是反抗，他们就不罩我了，我就回不了家了，我真的是没办法的呀。
　　叶蓉一边自我安慰着，一边张开了嘴，顺从的与张兵接吻。
　　嗯，我的初吻刚才已经献给西装男叔叔的龟头了，跟张兵接吻，他不会嫌弃吧。
　　嗯，不告诉他就行。
　　“哈哈，我跟校花亲过嘴了！”张兵骄傲的宣布。
　　叶蓉本来只是想坐在张兵边上陪他打打游戏，玩一会儿就走的，现在她的想法发生了变化。
　　张兵说话霸道，很有男人味；李遥的手上动作很多，很会调情；而林剑的羞辱也很刺激。
　　若是他们再大胆些，说不定，说不定能强暴我，夺走我的处女！
　　刚才在西装男面前就差点失贞，要不就在这里补上，跟他们虽是同学，但并不是很熟。
　　只要他们敢，处女就交给他们好了。
　　今天心情好，气氛也对，刚才就想破处了，就请他们帮忙吧，嗯，今天就破处，不等了，也不管了，就现在，就他们三个。
　　“张兵，今天我过生日，能不能请你们给我庆生。”叶蓉温柔的说，其实今天并不是叶蓉的生日，叶蓉只是想找个理由。
　　“行啊，没问题，等下带你去吃好的！”
　　张兵一手拿住叶蓉校服上的拉练，试探着向下拉了一点点。
　　张兵他们经常在漂亮女生身上揩点油，但脱女生的衣服，并不多，生怕叶蓉翻脸呼救，毕竟穿着衣服被占点便宜和脱下衣服是两码事。
　　“不用，我不是要你请我吃饭。”
　　叶蓉闭上眼睛，再一次想了一遍下面的话，做好了心理准备，然后睁开水汪汪的大眼睛，“我觉得这里好热，请帮我把衣服脱掉吧！”
　　“啊！”
　　张兵本来把叶蓉弄进包厢只是想揩点酒占点便宜，刚才亲吻了一下觉得已是极限，现在在荷尔蒙的冲动下，正在试探能不能脱掉叶蓉的衣服，但没想到叶蓉主动要求了。
　　“请把我的衣服脱掉！”叶蓉的声音温柔而无比坚定。
　　张兵大脑短路了一般愣了愣，立刻把拉练一拉到底。
　　“嗯，还有，还有……”叶蓉轻声叫唤着。
　　坐在右边的林剑立刻将叶蓉的裤子一拉，叶蓉学着刚才跟西装男在一起的样子抬了下屁股，裤子被拉到了膝盖以下。
　　叶蓉将身子横躺在沙发的，头枕在张兵的大腿上，小腿朝向林剑，深吸一口气，“继续！”
　　校服被张兵脱了下来，裤子和白球鞋被林剑拉掉了。
　　叶蓉看到李遥还呆在哪里，于是望着他笑了笑，甜甜的说：“李遥，脱光我！我要全身赤裸裸的给你们看。”
　　李遥连忙从沙发背后翻了过来了，骑在叶蓉身上，手忙脚乱的脱叶蓉的胸罩，可他似乎不太会脱，弄了半天才摘下叶蓉的胸罩，然后站起来，呆呆的看着叶蓉完美的乳房。
　　叶蓉号称校花波霸，乳房发育特别好，特别大，而且胸形还漂亮，穿着宽松的校服都十分突出，尤其是跑步的时候，上下颠动很是吸引眼球。
　　很多男生意淫她的时候，都是从她的胸部开始的。
　　张兵和林剑也站了起来，贪婪的看着他们意淫很久的叶蓉的乳房，叶蓉把胸挺了挺，还好，虽然是平躺着，乳房并没有下沉，仍然如笋尖般挺拨。
　　叶蓉心想，这可是在男同学面前展现自己的乳房，他们一定会把我的乳房和别的女生比，所以要翘得更高，表现更好一点。
　　“嗯，这个，好看吗？”叶蓉迟疑的问道，她并不能确定自己的乳房是他们见过最好看的。
　　“好看好看好看！”张兵他们拼命点头。
　　“这就好。”叶蓉心里一块石头落了下来，看来自己的身体蛮有吸引力的嘛，“那，看够了吗？”
　　“没有没有没有！”张兵他们又拼命摇头。
　　叶蓉叹了口气，这样下去要看到什么时候啊，办正事要紧啊。
　　叶蓉刚才已经被西装男叔叔看光自己的裸体了，现在并不害羞。
　　她支撑起身体，伸手将自己身上最后的遮羞物——内裤——脱了下来，张开腿，对着三人，让他们看清楚。
　　“啊啊啊！”三个男人如窒息了一般，瞪大了眼睛，看着叶蓉的阴部。
　　唉，怎么又是光看不做啊，都自己脱了内裤了，他们应该像狼一样扑上来把我撕碎吃掉才对，难不成还要我来动手，脱掉他们的裤子，用他们的肉棒干自己？
　　他们总不能不如那个西装男叔叔吧。
　　“嗯，这个……我……请你们干我！”
　　叶蓉涨红了脸，主动要求道。
　　唉，黄色小说上不是说男人见了女人的裸体，就会变成禽兽嘛，这三个人怎么回事啊。
　　“什么！你要我们干你？我们三个？轮暴你？”
　　李遥的大脑也短路了，他们三个不是没有干过女生，而是没有见过主动要求被干的，而且还这么漂亮，还是个女学霸。
　　他们怎么也想不到校花兼学霸要主动邀请他们轮暴她自己。
　　叶蓉见三个还没有动手，心里直犯嘀咕，难道说，我不够漂亮，不够吸引他们。
　　“我可是处女哦！谁先来！”叶蓉记得黄色小说上说男人对夺走女人的处女很有兴趣。
　　“老大，她是处女呢，上次玩那个学妹是你破的处，这次轮我的吧。”林剑说道。
　　“不行，我年龄排老二，这次应该我先来。”李遥急忙道。
　　男人啊，果然对处女最有兴趣，叶蓉一说到自己是处女，他们马上清醒了一些。
　　叶蓉心里乐开了花，马上就有一根肉棒给自己开苞了，太棒了！
　　她把腿张开，期待着肉棒的光临，会是谁的呢。
　　“你们争你们争，你们一起上，你们知道她爸爸是谁嘛，就是我们校长！”张兵厉声说道。
　　“啊！”李遥和林剑惊叫起来。
　　“没关系没关系，我不会告诉我爸爸的。”叶蓉连忙说。
　　“她可不是那些烂货，她可是校长女儿！让校长知道还了得！操完是要负责任的！我们能看看她的身子已经是福气了，够吹牛几年了。”
　　张兵畏首畏尾的话使叶蓉感到讨厌。
　　“我不会告诉我爸爸的，也不会告诉任何人！你们想想啊，我要说出去，那我可没脸留在这里了。我肯定不会说出去的，你们操完，也不会说出去！”
　　叶蓉没有想到脱成这样连腿都分开了，难道还要并回去。
　　“校花主动让我们操，这怎么可能？哪有这种好事？”张兵仍然不相信。
　　“我刚才不是说了嘛，请你们给我庆生，就是替我破处啊。我这是请你们给我庆生啊！”叶蓉有点急了。
　　“要不这样，我去买避孕套，我们破了她的处，不搞大她肚子，这样用不着负什么责，反正是她自愿的，没人逼她。”李遥说。
　　“是啊，我是自愿的，没人逼我，我是自愿让你们操我，轮暴我的。”
　　叶蓉看到了希望，又生怕他们去买避孕套就跟那个西装男一样一去不回，这次可不能上当，“要是射了，就射进来吧，我不怪你们，怀孕了也不会怪你们。我正好要感受一下大鸡巴插进我的阴道时的感觉。”
　　“可以内射你？不戴套？”林剑已经开始脱裤子。
　　叶蓉看到林剑已经开始脱裤子，十分高兴，她把张开腿的阴部对着林剑，急切的说“来啊，操我，你第一个上，其他两个等下也可以操我，嗯，对，轮暴我，轮暴我吧。林剑你是第一个。”
　　“我再说一遍，她可是校长的女儿，不是那些烂货！你想惹事就第一个上她。”张兵的话使林剑犹豫起来。
　　“你们不是喜欢我嘛，我是校花啊，校花让你们操，难道你们不想操校花吗，你们不是喜欢我吗？”
　　叶蓉很讨厌自己是校长女儿的身份，“你们就当我是烂货好了。现在不是，你们轮暴过我之后，我不就是烂货了吗？谁也不是生下来就是烂货的！”
　　“上次我破了那个小学妹的处，他爸爸找来，校长差点开除了我，更何况今天就是他自己的女儿。”张兵原来有前科。
　　“要不这样，你们把我眼睛蒙上，我就不知道是谁第一个干我的了，我不知道谁夺走我的处女，也就不好指证谁了。”叶蓉灵机一动。
　　“对呀，蒙上她眼睛，她就不知道了。只要我们自己不说，谁也不知道。”李遥觉得这个办法可行。
　　“就连谁在我体内射精，我也不知道。就算把我肚子搞大，我也不知道是谁的孩子啊，找不到人负责的。放心了吧。”叶蓉觉得自己太聪明了。
　　“那可不行，要内射，我们三个就都得内射。”张兵生怕把自己漏了。
　　“行！你们三个都内射我吧。你们的精液，就是给我的生日礼物。”叶蓉开心的笑起来，“快蒙上我的眼睛吧。”
　　李遥手上还拿着叶蓉的胸罩，他立刻把胸罩当眼罩，蒙在叶蓉眼睛上。
　　“我完全看不到了呢。快点开始呢。”叶蓉等不及了。
　　“剪刀、石头、布！”叶蓉听到他们猜拳，看来他们用猜拳的方式决定干自己的先后顺序。
　　接着，叶蓉的小腿被抬高，架在一个男人双肩上，一根粗大的肉棒顶在自己阴道口。
　　“啊，是要操我了吗？我要被干了！我的处女要被夺走了！”叶蓉激动的哭了出来，好不容易啊。
　　随着一声闷哼，肉棒插了进来。
　　“啊，嗯！”叶蓉五官挤在了一起，好疼啊。
　　“疼吗？”一个声音在关心她，但是蒙自己的胸罩也把耳朵也捂住了，听不出什么声音，而且叶蓉与这三个人并不熟，更是听不出来。
　　“破处不能太在乎她的感受！要快！否则大家都不舒服！”这个声音是谁，叶蓉还是听不出来。
　　“我操！太他妈紧了！”说话的人连连使劲插叶蓉，但都不够深。
　　“啊！！！！好疼！！！”叶蓉疼得嚎叫起来。
　　“别管她，快插！干死她！”另一个声音在指导。
　　叶蓉记得黄色小说上说过，破处后就舒服了，于是哭喊道：“哥哥哥哥好哥哥，快干我，操死我！你是我的亲老公！快干我！”
　　“谁是你老公，谁是你哥，你这个骚货！”肉棒向外拨了一些。
　　“对对，我是个骚货，我在向你卖淫，我不要钱的，我免费让你干的，我是处女，处女在卖淫……啊！！！！！！！”
　　叶蓉感到肉棒猛的一扎，下体传来撕心裂肺般的疼痛。
　　“呵呵，叶蓉，现在你不是处女了！”
　　“啊，破处了吗？好疼，我下边好疼。”
　　“已经破处了，有血流出来了。”边上的人说道。
　　“啊，谢谢，谢谢你，我不知道你是谁，但辛苦你了。请玩的开心点，希望我的身体能让你满意。”
　　叶蓉欣喜极了，虽然下体还在疼，但感觉肉体从阴道拨出去了，舒服了一点。
　　天啊，我今天破处了，我还未满16岁就破处了，我不再是个女孩了，我是个女人，我是被男人操过的女人了。
　　好想向全世界宣布啊！
　　“哎，你干嘛推开我，我还没有玩够，还没有射哪！”开苞的人被推开了。
　　“你已经开了她，她的第一次已经交给你了。但射入她子宫的第一炮精液应该归我！”说话的人说得理直气壮。
　　“可是我……”开苞的人心有不甘。
　　“别急别抢，人人都有份，都可以内射我的。”叶蓉觉得这很公平，“夺走我处女的是一个人，第一个在我体内射精的，的确应该换一个人。”
　　“看看，我说的没错的，好事要大家分享，好婊子……好女孩要大家分享。”肉棒插入叶蓉的体内，这次叶蓉觉得不那么疼了。
　　“没关系，你喜欢说我什么就说什么吧，我不介意。”叶蓉希望操自己的男人不必对自己太尊重，补充道：“你就当我是个婊子吧。”
　　“你喜欢我叫你婊子？你不是校花嘛。”干叶蓉的人干得更起劲了。
　　“谢谢，我是……啊……好舒服……我是校花，现在……被你们操……就是妓女，校花加妓女……嗯，嗯……啊……合起来是校妓……”叶蓉舒服得开始哼起来。
　　“哈哈，校妓！原来你是校妓！”干叶蓉的人干得更卖力了，速度也开始加快。
　　“啊！嗯……嗯……好爽……啊……嗯嗯嗯……啊……爽……被……被你操死了……啊……”叶蓉开始语无伦次，知道被操是件很爽的事，想不到竟这么爽。
　　“刚破处的逼，玩得来就是爽！从来没玩过这么爽的逼！”
　　“啊啊啊啊啊……嗯……啊啊……”叶蓉想说些什么，但下体传来的阵阵快感打乱了她的思维，她只能呻吟。
　　“这婊子叫床也好听！”
　　“啊啊，要被你操死了！啊啊啊！”
　　叶蓉突然觉得下体如触电一样，两条腿不由自主的绷直，全身打着颤，喉咙里发出自己从未发出过的奇异的声音。
　　“啊，这婊子高潮了……夹得好紧！操！”
　　啊，这就是高潮吗？这就是真正被干出来的高潮吗，跟自己在被窝里背黄色小说手淫形成的高潮不一样，太强烈了！
　　短暂的大脑缺氧之后，叶蓉清醒过来，好爽！感觉身体获得重生一样。
　　“操，这婊子夹得太紧了！”
　　“滚下来吧，自己射了就要承认。”边上的人不耐烦了。
　　“啊，我被内射了吗？”叶蓉很遗憾，第一次被内射，本想好好感受一下，结果自己恰好高潮，没有感受到。
　　“是的，小婊子！你的逼里全是我的精液。哈哈。你可能要怀孕哦。哈哈，今天把校花叶蓉内射了！”
　　“没事。我不是校妓嘛，做为一个校妓，应该无条件的接受男同学的精液，怀孕也是早晚的事。”叶蓉淫荡的说。
　　新一轮抽插开始了，这次骑在叶蓉身上的男人比较持久，但抽插速度不快。
　　“啊啊，嗯，麻烦你快点……”叶蓉呻吟道。
　　“我没那么快射！”
　　“我是说，插的速度快点，嗯，对，快插我的小逼，我的小贱逼！”
　　“你居然自称是贱逼！真是贱得可以。”
　　“我也不知道为什么，你们辱骂我，我就越兴奋，你不辱骂我，我只好自己骂自己。”叶蓉说的是实话，以前她从来没有这么作贱过自己。
　　“叶蓉你这个骚逼贱货！不要脸的娼妓！”
　　“哥哥你骂得真好听，我好喜欢哦。”叶蓉说的是真心话。
　　“你真是贱得无可救药了，今天不但让我们操，让我们破处，还让我们无套内射……”
　　“是我求你们轮暴我的，当然不必用套了，你也来射吧，让我体会一下内射的感觉。”叶蓉觉得经过刚才的刺激，阴道里的肉棒开始有变化了。
　　“啊，操！我要射了！我操！操操！”正在操叶蓉的男人加快了抽插速度。
　　“啊，加油，操死我！小逼快要操烂了！”叶蓉再次淫叫，做好了心理准备，她要认真体验一下被内射的感觉。
　　“叶蓉！叶蓉你这个骚婊子！烂货！荡妇！”这个男人几乎是一字一顿。
　　“我就是个大家随便玩的公厕！是男人就可以上！来啊！射我！内射我！我的子宫需要精液的滋润！”叶蓉喊了起来，同时阴道一夹一缩。
　　“啊！太淫荡！你居然……居然说自己是公厕！射了！我射了！”男人低吼着。
　　呵呵，学到一招缩阴。
　　叶蓉窃喜，算是总结了一次经验。
　　嗯，内射的感觉相当好，一波又一波精液冲进子宫，把子宫烫得一缩一缩的，真是爽死了。
　　“轮我了吧。”未等叶蓉休息，又一根肉棒插入叶蓉的阴道。
　　“嗯，你应该是帮我破处的吧。”
　　叶蓉心想，给自己破处的男人被推开后，先后有两个男人内射了自己，现在上自己的，应该是替自己破处的了。
　　“那可不一定！”男人声音很低。
　　“难道第二个内射我的人和给我破处的，是同一个人？”叶蓉真想看个究竟。
　　“你猜！”这个男人一边说着，一边开始抽插起来。
　　“哼啊，啊啊，这根，好大，好粗，啊，好厉害，啊啊啊……”来不及思考，叶蓉又被插得淫叫起来。
　　“叶蓉，你叫床真好听。”男人喘着粗气。
　　“啊，谢谢……啊……啊啊啊……嗯啊……是……是哥哥干得好……啊……嗯……”叶蓉猜她是林剑，因为干得力气特别大，十分舒服，“哥哥满意就好，我的小贱逼，就是给哥哥玩的，哥哥力气好大，操得我，好爽……”
　　“要不要打开门，让外边上网的一起进来操你！”语气不像开玩笑。
　　叶蓉吃了一惊，要是真这样，那要玩到什么时候，逼里好疼。
　　“下次再让她卖淫吧，反正开发的差不多了，她这么贱，以后一定乖乖替我们卖淫挣钱的。不急在一时，弄坏的逼可不好。”
　　“好呀，我可以替你们卖淫，你们收钱，我收精液。”叶蓉松了一口气。
　　“你真的肯？”
　　“我不是校妓嘛。校妓当然要卖淫了。嗯，校妓才接了三个客，业绩太差了。以后就算你们不给我安排客人，我也会自己找其他男同学操逼的。一样的，不带套，全内射，争取把肚子搞大。我要做全校最烂最贱的校妓。”
　　叶蓉觉得说着这些侮辱自己的话，心里无比舒畅。
　　“没想到校长的女儿这么贱，现在就要当校妓，我看她以后肯定是个婊子！”
　　“婊子就婊子，我是个超级淫贱的烂货贱逼小婊子，嘻嘻。今天破处真开心，从今以后可以做婊子啦。”叶蓉的笑容是真心的。
　　“你可真不要脸！”
　　“要做婊子当然不要脸啦。你们帮我开苞，是我第一批客人，你们是VIP！你们以后可以随时操我，我随叫随到，任何时候都可以到你们指定的任何地方，让你们的鸡巴进入我的身体，不要戴套。啊，对了，你们以后操我，一定要内射……”叶蓉感觉体内的肉棒正在加速。
　　“搞大你的肚子！”抽插自己的男人大声说道
　　“必须的！”叶蓉嫣然一笑，双腿一并，阴道一夹，果然，身上的男人射精了，这招真好用。
　　“啊！真爽！”男人把肉棒拉了出去，满意极了。
　　“谢谢，我也很爽。”叶蓉细细的回味射在自己子宫里烫烫精液的感觉，一边娇喘着，今天真是太激烈了。
　　休息了一会儿，叶蓉把胸罩从头上摘了下来，睁开了眼睛。
　　“怎么，你们还想再来一炮？”
　　叶蓉见张兵他们三个不怀好意的看着自己的裸体，猜到他们想什么，那个西装男叔叔不是说过嘛，男人射过之后休息一下就可以再来一炮了，他们三个人，轮流干，应该已经休息好了。
　　不过逼里好疼，毕竟是初经人事，小嫩逼一下子就遭到三个男人的轮流奸淫，真的有些吃不消了。
　　“下次吧，又不是没有机会。”
　　叶蓉穿上了胸罩，见他们三个仍然痴痴看着自己，想想时间还有，可以再玩一会，于是再次脱下胸罩，站到电脑桌上，转了一圈，然后把手指放进自己的嘴里，吮吸了一下。
　　“看清楚了吗？”叶蓉觉得暗示的差不多了。
　　“叶蓉你太美了！”三人称赞道。
　　“少贫嘴。”
　　叶蓉跳下桌子，光着身子分别与三个男人接吻，然后等待张兵他们对自己进一步的侵犯。
　　不过遗憾的是，张兵他们三个学习不好是有原因的，就是太笨！
　　他们居然以为这是吻别，纷纷穿上衣服，要送叶蓉回家。
　　叶蓉愣了一下，心想：你们怎么这么笨！我只是说不能干逼，又没说不能干别的。你们要是实在要做，我是可以再为你们服务的。口交这么明显的暗示你们都不能懂，还能做什么！太笨了！我本来还想复习一下口交技巧呢！也太容易满足了吧！”
　　叶蓉只好穿好衣服，整理了一下头发，头发早被他们弄乱了，就披下来吧。
　　“你们别出来送我了，你们再上一会儿网，我先走，记住，别让人知道你们上过我哦，我会再来找你们的。拜拜。”
　　叶蓉说完就背上书包回家去了。
　　叶蓉回去后，就当没事人一样正常做作业，第二天正常上学，见到张兵李遥林剑时，略有些尴尬，但也没有多不好意思，还是正常打招呼。
　　过了一阵子，她的月经如期而至，没有怀孕，运气真好。
　　可是后来，就比较令人失望了。
　　因为张兵他们还是忍不住把轮暴叶蓉的事炫耀出去了。
　　张兵他们跟人说，他们把校花叶蓉给操了，而且是破处，绘声绘色的说了很多细节。
　　大家哈哈大笑，谁也没有相信。
　　因为大家都曾把叶蓉当成手淫的性幻想对象，幻想各种破处各种狂操，只当张兵他们是在吹牛，认为这是他们三个基友一起幻想的事情。
　　在大家心目中，叶蓉依然是那个清纯可人、功课优异的校花兼学霸，校长的女儿的身份更是加分，理应仍然是个冰清玉洁的处女。
　　叶蓉对这些话也有耳闻，当然不会承认。
　　张兵也三番两次找叶蓉，要叶蓉兑现诺言再来一次。
　　叶蓉见他们嘴巴不严，很是头疼。
　　不过还好，时间不长张兵他们三个因为打伤了人被判刑，再也没有纠缠过叶蓉。
　　“其实，只要他们不在外边瞎说，不纠缠我。我有空也许会去找他们……找他们再来一次，多来几次也没什么，再加些人也不是不可以的……但他们不能保密，这可不好，我还要好好上学呢……学校里还有其他男同学，也许他们能保密……唉，还是算了，还是安全第一……以后找人上床，尽量找陌生男人吧，最好是做一次以后永远不见面的，对，就这样！”
　　叶蓉这样想着，“陌生男人也要看情况！决不跟穿西装的男人上床，太没意思了，把人家性欲引起来他却走人了，这种人看上去彬彬有礼，其实一肚子坏水，而且装模作样，一点不粗野，又没男人味，最可恨的是还说谎，说好替我付上网费最后没付，还偷走我的钱，可恨！这些表面看上去道貌岸然的伪君子以后永远不要上我！我宁愿被强暴10000次都不要跟这种男人上床！嗯？10000次？会达到这个数字吗？不试试怎么知道！”

第16章 叶蓉与警匪
　　又一个盛夏，持续的高温使人厌倦，大家都在盼望这热死人的天气快点过去。
　　而对于叶蓉来说，正是一年当中最适合展示自己美貌的季节。
　　趁着在欧洲出差的机会，叶蓉溜到意大利米兰，一阵子狂刷信用卡，带着今夏国际上最新款式的衣裙回国。
　　叶蓉的眼光的确独到，穿上自己选购的衣裙，惊艳了整个公司，连女同事都看痴了，更何况男人。
　　这些衣裙用料精致，薄如蝉翼，无袖上衫和粉色短裙似连非连，“合理”的露出叶蓉白皙的腹部马甲线，深V的领口将叶蓉半个胸脯大大方方的展示在众人眼下，“不露”的地方则非常修型，衬托出丰满挺傲的乳房和柔细的纤腰，加上她天使般的面孔和清澈的大眼睛，走在公司楼道间，摆动起修长雪白的双腿，引来各类人群的搭讪。
　　叶蓉并不介意男人们的搭讪和有意无意的触碰，可是公司里那些西装笔挺、彬彬有礼的男士总是让叶蓉失望，他们大多数只敢远远的看看自己，有几个“勇敢”点的，刚开始搭讪就紧张得结巴，甚至还不如那些保安和基层工长，至少他们还敢有意无意的触碰自己的手或是臂膀。
　　但也仅限于此。
　　“唉，被男人当成女神一样的日子什么时候是个头啊，要是……要是……他们敢强暴我，我保证不说出去！”
　　叶蓉真的很讨厌这样的男人，只会搭讪和触碰，没有一个敢于对自己进行实质性的侵犯，这简直就是浪费时间浪费青春。
　　这天公司里突然来了很多警察，封锁了整个公司大楼，说是例行检查，但检查却异常细致，几乎每个角落都查，而且翻箱倒柜，很快就把整个公司弄得一片狼藉。
　　保安队长跟警察打交道多年，知道一些政策和规范，让他们出示搜查令，反被一顿训斥。
　　大家敢怒不敢言。
　　当警察搜到董事长办公室时，叶蓉赶紧挡在门口，“这里是董事长办公室，不方便进去的。”
　　警察们本来还想发作，但看到性感美丽的叶蓉，一个个都看痴了。
　　叶蓉这套从意大利米兰买回的名牌衣服相当暴露，配上叶蓉惹火的身材，超大号的胸，是个男人都会想入非非。
　　那些男同事都只敢偷看，警察们倒是看得很自然，很贪婪。
　　一个看上去像是头头的警察走到叶蓉面前，说：“那就叫你们董事长过来，把门打开！”
　　叶蓉打量了一下他，这人长得跟狗熊似的，难道警察招人时不需要看看形象吗？
　　这一身的赘肉，连警服都撑大了，腹部像个大西瓜，说明平时根本不训练的。
　　这种人也可以是警察，难怪治安这么差。
　　“真的不行，别的地方你们随便，只是我们董事长的办公室从来不让外人进入的。他也不在，不方便让你们进去的，不好意思。”
　　叶蓉保持着礼貌。
　　“你听清楚，我们不是要进去，是搜！快打开！”这个警察提高了嗓门。
　　“警官先生，不是我不让，里面有好多贵重的东西，董事长年纪大，记不清东西在哪里，你们进去，反而落一个嫌疑。”
　　叶蓉尝试用谈判技巧解决问题。
　　“哼，我们是警察！会拿你东西？”警察喝道。
　　“你们警察不就喜欢拿东西嘛。”一个新来的女文员在一旁忿道。
　　“你说什么！再说一次试试！”警察瞪了她一眼。
　　“好了好了，警官先生，她只是新来的小孩子，别跟她一般见识。”
　　叶蓉生怕警察会借题发挥，考虑到眼下的情形，是根本挡不住的，“我带你进去好了，不过董事长的办公室不是随便什么人都能进的，您的身份特殊，就让我陪您一个人进去，好不好？”
　　哪个男人会拒绝叶蓉这样的美女发出的单独陪同的邀请，这个警察头头满意的点了点头，同意了。
　　叶蓉取出钥匙，打开门带着这个警察进去。
　　董事长办公室的富丽堂皇立刻炫瞎了警察的眼睛。
　　董事长办公室整铺高级进口地毯，走在上面一点声音也没有；高档的真皮沙发、古色古香的越南红木茶几、超宽超大的办公桌、纯羊皮转椅以及墙上的油画、装饰柜里的真品艺术品、书架上的古书，处处显示着主人的气派和品味；最南边是落地式窗户，向窗外看可以鸟瞰整个公司。
　　“这里门窗都是锁死的，钥匙只有我有。董事长要进来，都是我提前在这里迎候，他来了我才开门。这个办公室里所有的饰品都是董事长从海外拍卖会上拍回的古董，价值连城。这里的安保可以说做到了极致，不可能有坏人进入的。”
　　叶蓉向警察介绍着，希望他快点离开。
　　“这里的确很安全。”警察扫视了一下办公室，并没有详细检查，脸色“亲切”了许多，“你们董事长什么时候过来？”
　　“他出国了，过完这个夏天才会回来。”叶蓉小心应对着。
　　“我们有确凿证据，有个重要逃犯逃进这座办公楼。我们怀疑你们窝藏逃犯。”警察轻描淡写的说着，把门反锁起来。
　　“这……这怎么可能……我们一直守法经营……”叶蓉见他反锁上了门，心想没那么容易结束了。
　　“是不是守法经营不是你说了算，我说了才算！”警察奸笑了一下。
　　“那好吧，怎么样才能证明我们是守法经营、没有窝藏逃犯呢。”
　　叶蓉知道这是在索贿，警察都这样！
　　也好，尽快恢复工作秩序很重要，只要价钱不要太离谱。
　　“你，自己脱了衣服让我搜一下，我就相信你。”警察色眯眯的看着叶蓉，坐在董事长的豪华办公桌上。
　　叶蓉恍然大悟，原来这个警察是想要干我啊，怪不得费这么大劲骗我进来，看来是不想让别人知道。
　　嗯，看在他够大胆的份上，让他乐上一乐没什么大不了。
　　也有好一阵子没有做爱了，身体有这方面需求，昨晚上还用电动阳具自慰，但根本不解渴啊。
　　这个警察又丑又肥，正对自己胃口，若是能粗暴些，说不定是个很不错的性爱对象呢。
　　那就给他个机会吧。
　　“啊，你是要我性贿赂你？”叶蓉假装大吃一惊，主动往“性”方面扯。
　　“你瞎说什么性贿赂！是搜查！”警察心里很痒，嘴上却犟得很。
　　“啊，你不要我性贿赂，那随你。”叶蓉故意把薄薄的衣衫脱到一半又放了下去，美妙洁白的胴体露出一半，在警察面前闪了一下。
　　“等……等等……”警察亮了一下眼睛，舔了舔嘴唇。
　　“你到底要不要我的性贿赂了？”叶蓉觉得好笑，刚才不是很自信很胆大嘛，怎么一动真格的，就成了缩头乌龟了。
　　“我……我刚才没看清呢，你……你把空调打开……天太热了……”警察咽了下口水。
　　叶蓉咯咯一笑，知道他的用意，男人啊，怎么都这么磨叽呢，好吧，配合你一下。
　　叶蓉转身走到墙边按了一下空调开关，然后背对着警察，静静的等着。
　　警察果然没有让叶蓉等下去，他扑了上来从叶蓉背后把她抱紧，双手在叶蓉的胸前乱摸。叶蓉的身体非常敏感，瞬间就来了感觉。
　　“啊啊，啊，警官先生……轻点……”叶蓉靠着警察，任他猥亵。
　　“呵呵，小宝贝，你可真漂亮！”警察原形毕露，双手一个劲的在叶蓉的胸前捏着，舌头在叶蓉脖子上舔来舔去。
　　“哎……哎哟……警官先生……您手劲好大啊。”叶蓉脖子很敏感，她立刻软了下来。
　　“嗯，你的奶子真大，真结实，一只手还抓不住呢。”警察说的是实话，叶蓉的奶子的确大的不像话，跟她纤瘦的身体根本不成比例。
　　“啊，嗯，嗯……”叶蓉感觉全身都热了，轻声呻吟起来。
　　“怎么，奶子被我捏疼了？”
　　“嗯，嗯，有点，但是好舒服，好有感觉，啊，嗯，嗯，您能把手伸进去吗，伸到我衣服里面来摸……”叶蓉已经浑身燥热，希望受到更直接的侵犯。
　　警察觉得跟之前想好的套路不一样，他早就盯上了这个美女，以为得费点劲才能逼这个美女就范，但现在看来，好像女方更主动，于是他将叶蓉拖到沙发上，转身骑在叶蓉身上，将叶蓉的衣衫撸到胸口，熟练的摘下了胸罩。
　　“警官先生，您是不是玩过很多女人啊，动作、动作好熟练啊。”
　　叶蓉对警察摘胸罩的速度很满意，看来这个警察阅女无数啊，很有经验，嘿嘿，我也是阅根无数的女人啊，正好配一对。
　　来吧，激烈点！
　　“真是没想到，这么大公司的女高管，居然这么骚……你叫什么名字……”盘问姓名是警察的职业病。
　　“我哪是什么高管。”
　　叶蓉不想让他知道自己的身份，更不想让他知道自己的名字，于是把警察的双手按在自己奶子上，“啊，警官先生，您的手，好粗糙啊，奶子，我的奶子被你摸得好舒服。”
　　“好像是你自己在动吧，我可没动。”警察嘻嘻一笑。
　　叶蓉愣了一下，警察的确没动，是自己在用警察的双手摩擦自己的乳房。唉，的确是好长时间没有碰过男人了，有点忍耐不住了。
　　“好坏啊警官先生，我最喜欢您这样的坏男人。”
　　叶蓉不好意思的笑了笑，松开警察的手，顺势用双臂勾住警察的脖子，轻闭双眼，亲吻警察那张丑陋如狗熊的脸庞，伸出舌头，与警察接吻。
　　警察也不客气，将叶蓉的舌头含入自己嘴里，用自己的舌头与叶蓉的舌头快速缠绕。
　　警察的舌吻很有技巧，叶蓉也不差，正如叶蓉所说，两人正是天生一对。
　　“呵呵，骚货，你真的很骚，看来你经常给男人操啊，这公司有几个人搞过你了。”警察抚摸着叶蓉的身体。
　　“哪里，这个公司的男人没有一个上过我的。他们胆子太小，我不喜欢。我就喜欢像你这样的男人，胖点，丑点，我比较喜欢，我愿意被这样的男人征服。”
　　叶蓉的性需要的确很特殊，她一点也不喜欢帅男，她喜欢又丑又肥的男人，这样的男人才是叶蓉的心目中的男神。
　　“原来你是这么个贱货！”警察轻蔑的一笑。
　　“既然警官先生已经知道了，那还客气什么？快点上我吧！征服我！”叶蓉轻声说道。
　　“那，听我口令。”警察站了起来，“站起来！”
　　叶蓉疑惑的看了看警察，都到这份上了，应该立刻扒光我的衣服把我吃掉才对啊。
　　“站到窗口，打开窗子，对着外边，脱光衣服。”警察指着窗口命令道。
　　难道是想玩“性爱大冒险”？
　　听说过这个游戏，自己没有玩过。
　　既然这个警察要玩，就陪他玩会儿呗。
　　于是叶蓉大大方方的走到了窗口，打开了窗子。
　　好大的风啊！
　　楼层高就是风大，加之对面办公室离得有些远，更显得风大，叶蓉一头秀发被吹得飘起来了。
　　对面的办公楼也是本公司的，如果用望远镜，应该能看清我吧，呵呵，公司里的男人们啊，你们不是一直想追求我吗，都来看我啊，我马上就要按这个警察的命令脱光衣服了啊。
　　虽然被发现的概率不大，但叶蓉依然很兴奋，她对着窗外脱掉那套名牌衣裙，还有内裤，慢慢的折好放在离窗户不远的董事长老板桌上。
　　胸罩刚才已经被警察脱掉了，想来应该在他手上。
　　叶蓉没有听到警察要她转过身的指令，于是就静静的裸对着窗外。
　　男同事们，我已经脱光了，快来看我的裸体啊，只要到对面的办公楼上，就可以清清楚楚看光我了，这不是你们梦寐以求的吗？
　　叶蓉的奶头被风一吹，打了个激灵，不由得胸一挺，奶头也翘了起来。
　　“张开双腿，扒开自己的逼，手指插进去。”新的指令来了。
　　叶蓉的身体颤抖了一下，这个动作对着面前的男人做没问题，但是对着未知的窗外，却有些紧张，不知道外边是不是真的有人在看啊。
　　叶蓉缓缓分开两腿，蹲了个马步，双手扒开自己私密地带，向着窗外打开，然后将右手中指插入自己阴道。
　　啊，嗯，这样插自己，好淫荡啊，对面楼里的男人会看到的，样子好贱啊，以前这样插自己，怎么没这种快感。
　　嗯，对面楼里的男人们啊，你们快点看过来啊，看看我的小逼，粉红色的，这可是你们每天都想插入的啊，现在只能用手指插入，啊，好像湿了。
　　“另一只手挤自己的奶子。”警察走到叶蓉身后。
　　“嗯，嗯，好舒服。”叶蓉右手继续插逼，左手用力挤着奶头，“啊，怎么没奶，我要把奶挤出来，挤到外边去给楼下的人喝。”
　　“贱货！你想让下边的人知道你这贱样吗？”警察羞辱道。
　　“嗯，是啊，我好希望下边的人都知道，也希望对面的人能看到，我巴不得全公司的男人都看到我现在这副样子，我好贱，我好淫荡，我太不要脸了。”
　　叶蓉轻声的喘着气。
　　“可以，我满足你！”
　　警察走到叶蓉身边，将叶蓉的胸罩和董事长用的签字笔递了过来。
　　“你在这上面写『我在董事长办公室等你来操』，然后扔下去！”
　　“啊！这……”现在外边的同事都知道只有我和这个警察在董事长办公室啊，若是扔下去被同事看到，自己可就毁了。
　　“被人知道就知道呗，反正你是个贱货。”警察催促着，将胸罩和签字笔塞到叶蓉手里。
　　叶蓉看了看手上的胸罩，思想激烈的斗争着。
　　自己在公司的形象一直是美丽端庄、举止优雅大方，很多人都称自己为女神，还有好多男同事在追求自己，若是照做了，不仅是自毁形象，恐怕今后无颜在这里上班了。
　　但是楼层这么高，风力这么大，应该没那么巧吧，说不定很刺激呢。
　　叶蓉心里仿佛有两个自己，一个拼命的在阻止自己，一个如淫妇一般劝自己找找刺激。
　　“快写了扔下去吧，别等了。你刚才在窗口裸体抠逼的动作说不定早就被人看了，没什么好藏的了。”警察似乎看穿了叶蓉的心思。
　　是啊，刚才在窗口脱光了扒逼插逼挤奶，这么多无耻的动作都做过了，时间那么长，恐怕真的已经被对面楼里的男人看了，自己已经毁了，还有什么可在乎了。
　　叶蓉迟疑着，伏在董事长的老板桌上，在自己胸罩上写上“我在董事长办公室等你来操”。
　　“你的字真漂亮，跟你人一样漂亮。”警察赞道。的确，叶蓉的字如其人，娟秀工整，公司里上上下下都认得。
　　叶蓉用颤抖的手将胸罩递到窗外，心里想着，现在楼下应该是人来人往，若是风不够大，肯定被会人拾到的。
　　公司里很多人都认得我的字，而且现在只有我在董事长办公室，这是万万抵赖不掉的。
　　今天的衣服特别薄，估计胸罩的颜色和款式都被同事们看到了，一会儿出去他们若是发现我没了胸罩，就更相信了。
　　现在后悔还来得及。
　　“贱货还在等什么，按我的命令照做！快点扔下去！”警察厉声命令。
　　叶蓉心一横，我本质上就是个贱货，本来就不要脸的，被发现就被发现呗，大不了以后辞职去做妓女，我不是一直想做妓女嘛，这样反而可以名正言顺了。
　　若是随风飘远了，那就下次被发现了再去做妓女。
　　反正以后是要以妓女为职业的，早晚而已！
　　于是眼睛一闭，手一松，胸罩立刻掉了下去。
　　咦，刚才的风呢，怎么胸罩垂直掉下去了。
　　呀，我怎么这么急，应该等有风时再扔出去啊，而且应该抛远一些，这样才会随风飘远啊。
　　现在可好，一点风也没有，我也没有抛远，胸罩几乎是顺着窗子垂直向下落的，肯定会掉在楼下不远处。
　　好了，现在我不用管了，肯定会被某个男同事拾到的，我本来就是个骚货，骚货就应该做骚货的事，给那么多男人操过，还没有给男同事操过，也应该让朝夕相处的男同事们尝尝鲜了，让他们知道一下，他们心目中的女神，是个人尽可夫的婊子呀。
　　嗯，对，我就在董事长办公室，你们都过来轮暴我吧，轮暴你们心目中的女神，用你们鄙夷的眼神看我，用你们粗大的肉棒插我，一个接一个射饱我的子宫，明天我就辞职去做妓女，这可是我最钟爱的职业啊。
　　太棒了！
　　“你怎么真扔下去了！”警察叫了起来。
　　“不是你要我扔下去的吗？”叶蓉回头看着警察。
　　“我就跟你闹着玩的。”
　　“可我们……是你要我服从你的命令的呀。”叶蓉哭笑不得，原来他是闹着玩的，我却当真了，紧张了老半天还按他的玩笑去做了。
　　“没想到你这么淫贱！你是故意这么扔的吧，是不是很渴望被人轮暴啊。”
　　“这……这怎么可能，我刚才手滑了一下……”叶蓉红着脸否认，但心里却在想，难道自己真是故意的吗。
　　“哼哼，我怀疑你平时就是个站街的妓女，说吧，你在哪条街做生意啊。”警察的职业病又来了，他最擅长的就是抓嫖。
　　“我逛到哪里，就卖到哪里，不固定的。”
　　叶蓉说的没错，她的性爱对象从不固定，地点也从不固定，“若是有天您逮到我，可要看在今天的份上，放我一马哦。”
　　“那得看看你的表现。”
　　“您的肉棒不插进来，我怎么让您满意啊？”叶蓉已是欲火焚身，伸手摸了摸警察的裤裆，嗯，尺寸还不错，硬度也还可以。
　　“你的手真软，真润。”
　　警察将叶蓉摁在地毯上，骑了上去。
　　叶蓉躺在地毯上，以最快的速度解开警察的裤带，迫不及待的把警察的裤子向下拉。
　　“好大，好粗，我好喜欢你的大肉棒。”
　　叶蓉对弹出的肉棒很满意，这根肉棒颜色很深，黑褐色，大约有15厘米，很粗犷，布满了青筋，龟头的尿口嚣张的对着叶蓉一张一张的，叶蓉忍不住亲了一口。
　　“看来你会的活儿不少啊。”警察抚摸着叶蓉的下巴，叶蓉知道他的意思，知趣的将龟头含入嘴里。
　　“啊，啊……嗯……小宝贝……啊……你舌头……真软啊……”警察舒服的闭上了眼睛。
　　叶蓉给很多人口交过，每个口交过的男人都赞她的技术出色，但给警察口交，还是第一次。
　　叶蓉将舌头卷成一个圈，缠绕在龟头上，一圈一圈的由龟头向阴茎绕进去，龟头碰到喉咙就停止，然后吐出来，张开清纯的眼睛笑着对警察说：“警官先生，您的肉棒太大了，吞不下。”
　　其实叶蓉完全可以来个深喉，但她那没有被男人征服的感觉，她希望警察来点暴力的。
　　果然，警察听到跨下的美女在夸赞自己的肉棒够大，很是得意。
　　“嘿嘿，这么好的技巧，还吞不下？装什么清纯！”
　　警察双手托起叶蓉的后脑，身体前倾，将整个肉棒再次插入叶蓉的嘴里，身体向下慢慢压下去。
　　这个警察果然是个玩弄女人的老手，以前叶蓉给男人口交深喉时，都是自己调整角度，慢慢适应肉棒的尺寸，一点一点的吞，现在这个警察居然用手托着叶蓉的后脑就能调整叶蓉喉咙的角度，身体下压的速度不徐不疾，一点一点的插入，真是太棒了。
　　叶蓉还没有过这么惬意的口交呢，简直就是自己在享受。
　　“真是极品，长得这么美，深喉起来一点也不勉强。”
　　警察说的是实话，他利用职务之便玩过很多妓女，那些长得漂亮的，很多不擅长口交；而擅长口交的，多半是个丑八怪。
　　“呜……呜……”叶蓉媚眼如丝，放荡的哼着。
　　受到激励的警察进一步将身体压低，手动调整着叶蓉喉咙的角度，不一会儿，龟头就插进了叶蓉的喉咙。
　　叶蓉微微睁开眼睛，配合着警察的动作张了张嘴巴，尽量使自己的喉咙直对肉棒，然后拍了一下警察的屁股。
　　警察秒懂，骂了句“你真是个不知死活的烂货！”然后抱紧叶蓉的后脑，用尽全身力气向前一冲，肉棒一下子刺进了叶蓉的食管！
　　“呜！！！！”叶蓉顿时翻了白眼。
　　“真爽！居然干到你食管里去了，你是我干过的女人中，最贱的。”
　　的确，叶蓉丝毫没有一点抵抗，完全迎合警察的动作，她喜欢这样粗暴的性爱。
　　但叶蓉没有想到的是，警察把肉棒插进自己的食管后，并没有像以前其他男人一样拨出来反正抽插，而是继续插在里面享受食管紧包着肉棒的快感。
　　这样一来，叶蓉窒息的时间就长了，脸上渐渐失去了血色。
　　“呜！嗯！哦！”
　　叶蓉努力控制着自己不去反抗，把手压在自己屁股下边，期待着警察更为粗暴的侵犯，就像一只待宰的小羊，等待警察的屠杀。
　　“婊子！你是我见过最耐玩的，被我的大肉棒深喉到这种地步还不求饶，太贱了。”
　　警察继续用力插入，肉棒继续向叶蓉食管深处滑入，“你身为这么大集团公司的高管，长得这么清纯可人，却比妓女还要下贱不堪，你这个贱逼就应该绑到男厕所里，让那些上厕所的大叔大爷们在你这个骚逼身体上随意尿尿，谁要是不嫌弃你这个贱货脏，还可以免费的操你这个贱母狗。你要对进去的每一个男人都当成亲爹供着，不管多大岁数的你都要低三下四的求他们操你，而且要绝对服从他们，配合他们的任何玩法。你要时刻记着，你就是任人玩弄的贱婊子。我会每天过来检查，看看你这个贱货当天被多少男人享用过，受了多少男人精液，喝了多少男人的尿。嗯，贱货，我给你一个任务，就是每天至少要接受一百个男人的奸淫，听到了吗！”
　　叶蓉听着警察对自己的极度侮辱，兴奋极了，好久没被男人这么辱骂过了，好爽，真的好爽，可惜嘴里有根大肉棒，说不出感谢的话。
　　啊，肉棒还在向里滑，食管能有多粗，是不是要裂了，怎么感觉不到疼，是不是要窒息晕过去了，不行，我不能晕，我要听他羞辱我、折磨我，把我糟蹋得比妓女还烂，不是说要给我一个任务，每天至少接受一百个男人的奸淫吗，我可以做的，只要有这么多男人，我保证完成任务，完不成就加倍，这是世界上最美的事了。
　　警察的确很有经验，他看叶蓉快窒息了，就把肉棒稍微拨了一点点，让叶蓉换了口气，又插进去。
　　“呜……”叶蓉刚想感谢一下，表达一下自己的心情就又被肉棒堵上了。
　　“玩你的食管真有意思，不过，我还不想射在你食管里。”警察在叶蓉的嘴里又插抽了一阵子，恋恋不舍的拨出肉棒。
　　“咳咳！”叶蓉咳了两声，喘了几口气，缓了过来，“是啊，射在我食管里就射吧，我不会浪费的，我喜欢喝男人的精液。”
　　“原来是可以吞精的……”警察似乎有些后悔。
　　“警官先生，您不必怜惜我的，刚才您好粗暴，差点干死我，我好感谢你的，怎么看我不行了就停了呀。我很期待你搞死我的呀。我们再来，别管我是死是活？”
　　叶蓉一脸的清纯，将警察的裤子全脱了下来。
　　“算了，玩些别的。”警察摆了摆手。
　　“那，您刚才不是说要把我绑到男厕所去吗，我保证完成您交的任务，每天接一百个客，你在我奶子上印上你的微信和支付宝收款的二维码，我让客人把嫖我的钱，打你账上。”
　　“嗯！你这小婊子倒爽快。老子辖区内的妓女从来都是每天把营业额分一半给老子，你倒好，全给我。”
　　“我不是高层嘛，不缺钱，就缺大肉棒！还有精液！嗯，说好让我每天接一百个客人啊，嘻嘻。”
　　叶蓉开心的笑着，接客是每天都在幻想的事情啊。
　　“嗯，只要你经得住，给你找一百个客人还不简单，二百个也找得到。”警察在盘算用叶蓉赚钱的事了。
　　“好好好，两百！不要赖哦，就两百个。”
　　警察愣了愣，没想到叶蓉贱到如此地步：“贱货，你不要图多，要保证质量，把客人伺候得爽歪歪才行。”
　　“当然当然，我肯定把他们当男朋友一样伺候。先玩，满意了再付款，不满意差评我，免单。我自己补上免单的钱。您还要对我绩效考评，奖罚分明，若是我好评多，就奖我一次轮暴，如何？”
　　“你……”叶蓉的淫贱超出了警察的想象，已经接不上词了。
　　这时，突然从窗外传过来一个男人的声音：
　　“哼，一个警察，利用职权给妓女拉皮条，赚了一半钱；一个集团高管，表面上漂漂亮亮，私底下是个兼职的妓女！”
　　警察和叶蓉都吓了一跳，只见窗外有一个身材强壮、肌肉横生、长相狰狞的男子，装着深蓝色囚衣，正在爬进来。
　　正当警察和叶蓉目瞪口呆之时，这个男子爬了进去，“真要感谢你们，要不是你们打开窗户，这么热的天，我恐怕要晒死在外头。”
　　“原来你藏在大楼外墙！怪不得我们找不到你！你真够大胆的。”警察站了起来。
　　“还想抓我？就你现在这样子还抓我？哼，10个警察也不一定是我的对手，不信你叫其他警察一起进来试试。”
　　警察沉默了，他的确没有信心独自一人抓捕这个男人；也不适合叫同伴进来抓人，他的裤子被叶蓉脱了，裸露着肉棒，跨下还有个一丝不挂的美女，这样子让其他警察看到，虽然大家彼此彼此，但总归影响太坏。
　　“原来，今天来这么多警官，是为了找这位哥哥啊？”叶蓉的反应很快，支撑着身体坐了起来，大脑急速的转着，思考着。
　　“他是越狱的逃犯，是个非常危险的飞贼，在牢里已经10年了，我们追到这里，确信他进了你们公司才进行搜查的。原来他躲在窗外，还躲这么高的地方！也不怕摔死！”
　　“他刚才是躲在下边的，是你让我把他请上来的！”聪明的叶蓉已经想明白了一切。
　　“我让你把他请上来的？”警察觉得叶蓉的话有些匪夷所思。
　　“这么高的地方，既容易摔下去，又容易被人发现，实在不是个藏身的好地方。这位哥哥一定是躲在下边的，他冒险爬上来，是因为接到了我的胸罩。”
　　叶蓉如福尔摩斯般推理着。
　　“好聪明的姑娘！”
　　逃犯赞道，将藏在身后的胸罩扔了过来，叶蓉拾起胸罩，站起来一字一顿的读着上面写的字：“我在董事长办公室等你来操。”
　　的确是自己的胸罩，刚才自己扔下去的胸罩。
　　“我躲在外墙的水管上，都快被太阳晒晕了，突然从上边落下一个胸罩，我伸手就接到了。看到了上边写的邀请，又看到这窗户打开了，就顺着水管爬上来了。嘿嘿，你真放荡，居然在董事长办公室卖淫。”
　　逃犯色色的看着叶蓉的裸体。
　　“那，我刚才的表现，哥哥都看到了吧，精彩吗？”叶蓉拿着胸罩转了个身，让逃犯看清自己的裸体。
　　“何止精彩，简直应该拍成A片。呵呵，一个警察，一个美女高管，一对狗男女！在董事长办公室里行苟且之事。”
　　“什么苟且之事，好难听，就是我在卖逼呗。而且，狗男女也不对，用词不当，他是个男人，有根大肉棒的男人，而我是只欠操的骚母狗。”
　　叶蓉甜甜的笑着。
　　“你不是这里的女高管吗，怎么这么骚，骚得这么坦诚，骚得这么不要脸。”逃犯皱了皱眉头，坐在董事长的真皮坐椅上，将脚跷在老板桌上。
　　“我哪是什么高管，我就是个小秘书，普通工作人员。不过，我偶尔也喜欢出去卖个淫什么的……也够不要脸的！”
　　叶蓉平时在董事长办公室面对董事长时，总是毕恭毕敬，现在同样的位置上换成一个逃犯，而自己很快就要被坐在董事长座位上的男人操了，这是她在胸罩上写明了的。
　　“好哥哥，你拾到了我的胸罩，就是我的主人了。我的身体从你拾到胸罩开始就归你所有，刚才我跟警官先生口交了一下，热了个身，现在轮到主人享用我的身体了。”
　　“怎么玩？”逃犯反问道。
　　“随便玩！玩法不限，次数不限，时间不限，地点不限，若是你愿意，也可以叫上朋友来一起玩我，让我去卖淫赚点外快也可以，搞大我的肚子您也不必管，就当我是您的性奴……”
　　“那就快开始吧，你刚才给这警察口交蛮精彩的，给老子也来一个。”逃犯已经有点受不了了。
　　叶蓉狡猾的看了看逃犯跷在老板桌上的脚，淫淫的说：“跟他一样有什么意思，我给你一个更刺激的。”
　　逃犯刚才在窗外目睹了叶蓉将警察的肉棒吞进食道并长时间停留的表现，对叶蓉承受性侮辱的能力很是惊叹，冒着暴露行踪的危险爬进来就是为了也享受一次这种口交，但叶蓉说有“更刺激”的表演，他想像不出还有什么比把肉棒插进这个美女的嘴里直达食管“更刺激的”。
　　叶蓉走到逃犯身边，俯下身体，脱掉逃犯的球鞋、袜子，把鼻子凑到逃犯的臭脚处。
　　“味好大！我喜欢男人这味。”叶蓉笑吟吟的看着逃犯，一点也没有厌恶的表情，倒是逃犯有些尴尬。
　　叶蓉用舌尖舔了一下逃犯的臭脚，警察叫了起来，“你他妈也太贱了吧，连男人的臭脚也舔。”
　　叶蓉笑了起来，用手抚了一下耳边的长发，将逃犯的大脚趾完整的含入嘴里。
　　“我操！你真的把我的脚趾含到嘴里了！”一直紧盯着叶蓉的逃犯叫了起来。
　　叶蓉开心的笑了，这个逃犯因为胸罩上的一句话就能冒死爬这么高，真是要色不要命，估计长时间不玩女人了。
　　而舔脚丫这种作贱女人的玩法，他或者入狱前玩过，但肯定有好些年没玩过了。
　　叶蓉仔细的用舌头在逃犯大脚趾周围快速转圈，上下来回吮吸，很快就把大脚趾清理干净了。
　　“主人！您看，大脚趾干净了吗？”叶蓉如平时对待董事长一样毕恭毕敬。
　　“干……干净……啊……不……不干净……”逃犯激动的说不清话了，“你要把整个脚都舔干净才行。”
　　叶蓉心想算你聪明，男人在性方面，可不能轻易满足哦。
　　叶蓉转身坐在老板桌上，将逃犯的一只脚抵在自己阴道口，然后弯下腰仔细的舔，从脚趾开始，一只脚趾一只脚趾的舔着。
　　这可是董事长的桌子呀，自己居然坐在上面给外面的野男人舔脚丫，叶蓉呀叶蓉，你真的把逼卖进董事长办公室了。
　　叶蓉一边想着，一边感觉自己的阴道开始再次湿润起来。
　　“你实在太棒了，这么漂亮，这么放荡，这么听话，这么会伺候男人，就算是有钱也不一定玩得到啊。”逃犯抚摸着叶蓉的身体。
　　“对我来说，男人有没有钱无所谓，有根肉棒就行。”叶蓉换了逃犯一只脚，继续舔。
　　“真是刺激啊，这么个绝色的美女，在用她的嘴，给我洗脚丫子。”逃犯还没有完成平静下来。
　　“主人，这次我舔得干净吗？”叶蓉这次舔得相当细致，五只脚趾、四个趾缝全舔到了，不过叶蓉仍然希望逃犯不要满足。
　　逃犯将两只脚放在叶蓉胸前，玩弄着叶蓉的两只奶子，奸笑着说：“宝贝，我从来没有见过给男人舔脚丫的女人，你真是极品。”
　　“主人，请不叫我宝贝，我是您的性奴，怎么配做您的宝贝呢。”
　　叶蓉将逃犯的一只脚从奶子上托起按在自己绝美的脸上，“在您面前，我只是一条下贱的母狗，您可以对我做任何事，不必考虑我的感受。嗯，对，不必考虑我的感觉，这是我自愿的，是我心甘情愿被你搞的。”
　　逃犯一脚蹬在叶蓉脸上，叶蓉立刻从老板桌上飞了出去，摔在地上。
　　“打呀，打死我呀，我是条下贱的母狗，做错了事，应该活活打死。”
　　叶蓉受虐之后，骚得发了狂，她跪着爬到逃犯脚下，像母狗一样，拼命舔着逃犯的臭脚。
　　但很快就又被自己舔的臭脚踢翻在地。
　　“贱货贱货，真是太贱了！”逃犯一边骂着，一边踢叶蓉，叶蓉毫不避让，任逃犯的打骂。
　　“啊，好疼，好爽，啊，我，我是个贱逼骚婊子，烂货娼妓，我是男人的性用品，男人的玩物，啊，打我，再打，嗯啊，好刺激，啊……”叶蓉躺在地毯上，手臂支撑起玉体，调整身体方便逃犯虐打，阵阵快感袭遍全身。
　　“既然如此，就操死你这小婊子好了。”
　　逃犯站起来拉下脱下了裤子，露出一根健硕的肉棒，叶蓉比较了一下，觉得比警察的要粗，长度倒是差不多。
　　“啊，主人，好大的肉棒，真大，太伟大了，我好崇拜，我的逼已经受不了了，我真受不了了，求求您，快操我吧，操我的逼，您快看，我的逼已经流水了，我发情了，快操我吧，求您了，搞完再打死我，打死我这个不要脸的淫妇。”
　　逃犯走过了骑跨在叶蓉的身体两侧，蹲了下去，屁股压着叶蓉的奶子，肉棒对着叶蓉的脸，叶蓉心里奇怪，这样的姿势，累不累啊，深喉又不方便，难道是想尿尿吗，可是，人家更想插逼嘛。
　　“啊，主人，您也想插我的嘴吗？可是人家的逼真的受不了了，先插我的逼吧，搞完一炮后，我保证用嘴把您的肉棒再吹硬起来，再用深喉伺候您一次，不管插多深都可以。”
　　叶蓉的逼里现在就跟着火一样，急需一根肉棒。
　　“你实在太漂亮了，皮肤真白，我先给你洗洗脸啊。”逃犯奸笑着用肉棒拍打着叶蓉的脸。
　　叶蓉不太清楚逃犯是想用精液给自己洗脸还是用尿给自己洗脸，但无论哪种方式，对于叶蓉都是家常便饭，“主人亲自给我洗脸，实在感谢。但性奴诚惶诚恐，有个请求。”
　　“你用不着说了，我清楚得很，你这婊子太贱，逼里痒得厉害，想找根肉棒插你的逼，是吧。”
　　逃犯的确聪明绝顶，一眼就看出了叶蓉的需求，“说实话，我入狱前玩过不少女人，也跟兄弟们轮暴过不少女人，还从来没有跟警察一起玩过女人。”
　　“谢谢主人恩典！”
　　叶蓉欢心的笑了起来，“警察先生，请您过来操我的逼吧，您和他一起干我，玩个警匪合作操婊子，操我这个烂婊子。”
　　叶蓉还有点担心警察不愿意和逃犯一起操自己，毕竟是个警察，可能还要花点口舌劝他操自己。
　　“那我就不客气了。”没想到警察毫无原则的同意了，他走过来，脱下警服扔在沙发上，露出一身的赘肉，要多丑有多丑。
　　“想不到今天跟警察一起享用一个美女，真是奇迹啊。”
　　逃犯头也没有回，一个劲的用肉棒拍打叶蓉的脸，还用龟头上分泌出来的液体在叶蓉脸上画画，“玩过那么多贱婊子，你是最贱的，白长这么漂亮了。”
　　“我长得漂亮就是为了给男人玩的啊，快点，颜射我。啊！轻点，警官先生，我的逼……你的肉棒扎疼我了，怎么一上来就这么深，这么用力，太疼了。”
　　叶蓉娇声叫道。
　　的确，警察动作很猛，他把叶蓉的两条玉腿张开后根本没有停留，一下子就插了个尽根而入。
　　“哎，什么啊，你怎么用肉棒插她了？”逃犯回过头来看着正在叶蓉下体抽插的警察。
　　“不是你同意一起轮暴她的嘛。”警察愣了愣，停了下来。
　　“主人，是你刚才同意他来操我的呀。”叶蓉见警察停了下来，有点着急，生怕逃犯反悔。
　　“可是我没说让他用肉棒操逼！”逃犯恼怒极了，“你完全可以用手指操她。”
　　“得了吧，这婊子的胸罩是我让她写了扔下去的，是我请你操的好不好。”
　　警察一边恢复了操逼，一边讲理，两不误，“再说，这婊子的逼恐怕有很多肉棒进来过了，我玩的又不是处，你激动什么啊。”
　　“是啊，主人，到我逼里内射过的肉棒我也不知道有多少根，多他一根，没什么关系的。您大人大量，就让他搞我第一炮吧，待会儿用他射在我阴道里的精液当润滑，说不定操得更爽呢。”
　　“哼，你会付出代价的！”逃犯恨恨的低吼，肉棒快速的在叶蓉洁白的脸上拍打着，也不知道这句话是跟叶蓉说的还是跟警察说的。
　　“您是我的主人，我是您最下贱的母狗，我的身体、我的尊严、我的生命、我的一切都属于您，无论您怎么作贱我、糟蹋我、打骂我都是您的权利。”
　　叶蓉已经猜到逃犯要做什么了，“请不要告诉我您要对我做什么，您想怎么做就怎么做，我接受您任何处置。”
　　逃犯不再说什么，他扶着自己的肉棒对着叶蓉的清秀的脸颜射起来，一共射了七八波，看来真的有好些年没有玩过女人，存货不少，直到把叶蓉整个脸都射满精液才罢休。
　　“主人的精液，好多，好香，真好吃。”叶蓉淫笑着伸出舌头，把嘴边上的精液舔了进去。
　　“小婊子会吞精啊，我的精液什么味道？”逃犯虽然射精结束，但还是用肉棒对着叶蓉的脸。
　　“嗯，有点鸡蛋味，生的鸡蛋味。”叶蓉的眼睛被精液糊着，闭不开。
　　“没有咸味吗？”
　　“没有啊。”
　　“那就再来就咸的，搭个味。”逃犯冷笑的说完，对着叶蓉的脸尿了起来。
　　叶蓉反应很快，逃犯只尿了一点点在叶蓉脸上，叶蓉就明白过来，她立刻抬起后脑，张开嘴巴将龟头含住，不让尿液流出，这可是董事长办公室，尿流在地毯上不好解释。
　　更重要的是，叶蓉对男人的尿一直很喜欢，难得喝一次，不能浪费。
　　“这小婊子连尿都喝，实在太贱。一开始我还以为她能进入董事长办公室，应该是个什么高管，现在看来，应该不是。”
　　逃犯尿完之后，检查了叶蓉的嘴巴，叶蓉的确把他的尿喝完了。
　　“我哪是什么高管，朋友介绍我进公司的，就负责管管钥匙，别的不管。”
　　叶蓉仔细的把逃犯的龟头舔扫干净，把每一滴尿都圈入自己嘴里，嘿嘿，没想到吧，你可真的就是把尿撒进本公司最漂亮的女高管的嘴里了呀，你偷笑吧。
　　“是啊，长这么漂亮，估计是靠卖逼进的这家公司，怎么可能是高管。”
　　警察耐力不错，已经抽插了一段时间，依然很有力气，操得叶蓉呻吟不断，“以我的经验，这婊子八成从小卖淫，否则不可能贱到能喝尿。”
　　叶蓉心里好笑，你这个警察什么时候跟逃犯穿一条裤子了，难怪人说好基友一辈子，你们共同玩了同一个女人，看来真的成为好朋友了。
　　“贱货，你从什么时候开始卖淫的？”逃犯站起来，看着叶蓉精液和尿液混搭着的脸上十分满意。
　　“嗯，我想想哦，我一般都是让男人白玩的。一年前我被几个老乞丐轮暴时，人家给了20块钱，还有前段时间我在敬老院跟老人做爱时，人家也有给钱。不过我都没拿，都被别人拿走了。这应该不算卖淫吧。”
　　叶蓉的眼睛仍然糊着睁不开。
　　“这怎么不算卖淫！人家为了玩你花了钱，不管钱到哪了，都算你在卖淫！”
　　警察开始加速，“操，你居然这么贱，卖淫不收钱，还净跟老人做爱，只值了20块，我操，今天操了这么个不值钱的贱货。”
　　“我本来就是不值钱的贱货烂逼啊，逼里插过的鸡巴实在太多了。”
　　叶蓉开始放声呻吟，“啊……嗯嗯……哎……啊……嗯嗯嗯……，操死我了……嗯嗯……”
　　“我操，这婊子在缩阴，居然会这手，老子有点吃不消啊。”警察的脸狰狞起来，抽插的力量也越来越大，“我就喜欢会缩阴的女人，爽！”
　　“还会缩阴？这婊子是上妓校的吧？”逃犯坐回董事长座位上休息。
　　“技校？我没有上过技师学校啊？”叶蓉听成了技校，“我是985、211名校毕业的研究生，怎么会上技师学校呢。”
　　“他说的是妓女学院！操，你居然还上过名牌大学，还研究生！研究生被操成这样，你真给学校丢脸！”警察大骂。
　　“有机会带你去我们学校，您打听打听，除了校警的警犬，还有哪根能勃起的肉棒没有操过我！”叶蓉恬不知耻。
　　“为什么不让警犬操你？警犬也需要发泄的。”警察已经到了要射的临界点，叶蓉已经感觉到了。
　　“男同学们书生气太重，万一他们嫌弃我就没人操我了。”当年叶蓉的确有这方面顾虑，要不然，早就试试了。
　　“贱逼！贱逼！你现在可以给警犬操了，我养的那条就不错！”警察开始嘶吼，抽插速度达到极点。
　　“啊啊，啊啊，好厉害，啊，警官先生，你好狠，好厉害，操死我了。”叶蓉放荡的大叫，“警官先生，您的警犬在哪里，我要试试！”
　　“你居然真的要给我的警犬操？”
　　“我……我已经……被……”叶蓉一直觉得自己的逼给狗的肉棒插插也没什么，子宫里接受狗精的滋润并不丢人，但是要是让人知道自己的阴道是为畜生的肉棒服务过的，人家就会认为自己的逼是狗逼。
　　男人似乎很嫌弃跟狗分享同一个逼，所以在海港的那段经历一直被叶蓉视为秘密，回忆回忆可以，告诉正在操自己的男人可不行，万一人家接受不了，就没人愿意操自己了。
　　但今天状态特别好，很想跟操自己的男人分享一下，刚才他不是要我给他养的警犬操嘛，也许他不介意。
　　“你已经怎么了！”警察和逃犯齐声叫起来。
　　“呵呵，我有一次……在海港……被一群海员轮暴……他们玩了不过瘾……”叶蓉高潮来了，口无遮拦的把秘密朝外说，“就牵来一条船上的狗，肉棒可长了，插在我的逼里，塞得满满的，后来，还射进我的子宫了……可惜没怀上……”
　　警察再来受不了叶蓉的淫荡了，他发疯一样在叶蓉阴道里又猛干了几下，将精液射入叶蓉体内。
　　“啊啊，我高潮了，高……高潮了……”叶蓉兴奋的双腿紧紧缠绕住警察，用力将阴部和警察紧密结合，一连抽搐了十几下，才松下来。
　　“好美啊，好美啊，太爽了……”叶蓉呢喃着，脸上满是红晕，从表情看，她对警察的表现相当满意，只是她的眼睛仍睁不开。
　　现在她脸上挂满了逃犯的精液和尿液，阴道里又满是警察的精液，说不出的淫荡。
　　“这婊子的逼真紧，真看不出是个千人骑万人跨的烂货。”
　　警察对叶蓉也很满意，他抽出肉棒，插到叶蓉嘴里，叶蓉乖乖的把警察的肉棒舔扫干净。
　　“我的精液是什么味道？”警察问。
　　“嗯，跟主人的不一样，像酸奶。”叶蓉品尝了一下。
　　“谁的好吃？”警察问道。
　　“这可怎么比，我只尝了您龟头上残留的一点点，没法比较啊，要不你休息一下，再打我一炮，全射进我嘴里，我仔细尝尝。”
　　叶蓉聪明的回避了这一问题，反正短时间内警察不可能勃起射精了。
　　“哈哈，你们的表演真是精彩啊。”坐在董事长座位上的逃犯突然大声说道，警察看了他一眼，大惊失色。
　　逃犯扬了扬手中的手机，“你刚才跟我一起搞这个婊子的过程我已经拍成视频了！你若是敢跟我过不去，我就把这视频给你们头儿看看……”
　　警察立刻傻了眼，这是自己的手机，不知什么时候被逃犯偷到手上去了。
　　若是只是自己一个人在干叶蓉，顶多自己花钱上下打点，托托人找找关系替自己说说情，或许受个没有实质性的处罚，这事就可以过去了。
　　但现在视频中是自己和逃犯一起干叶蓉，合作似乎还很愉快，分明就是跟逃犯一伙的，这个逃犯是重要人物，自己跟他同干一个女人，根本说不清，哪里会有人敢替自己说情。
　　弄不好，自己要被当成同犯一样被关进监狱。
　　叶蓉感觉不对劲，赶紧用手背擦了擦糊在眼皮上的精液，睁眼一看，糟糕，逃犯手中的手机正在播放自己被警察逃犯3P的视频。
　　“你……你什么时候偷拿了我的手机……”警察紧张得汗都出来了。
　　“你不是说我是飞贼吗？”逃犯十分得意。
　　“警官先生，您的手机是不是放在裤子口袋里的？”
　　“是啊。”
　　“那我明白了，我刚才脱下你裤子后放在董事长座位上，他一进来就坐在董事长的座位上，一定是那个时候从你裤子口袋里翻出手机，趁我们不注意时架在董事长的办公桌上拍的。你看，这角度，肯定是从办公桌上拍的。”
　　叶蓉分析的很到位。
　　“真是个聪明女人！”逃犯赞许道，“你这个警察还不如这个婊子呢。你可是正对着桌子，居然没有看见，光顾着自己操逼爽！”
　　警察的肉棒还在叶蓉的嘴里，他结结巴巴的说：“兄弟，不，大哥，有话好好说，有话好好说……”
　　“哼，怕了吧，玩女人的时候怎么不怕？还敢跟我抢逼玩！”逃犯轻蔑的望着警察。
　　“大哥，是我混蛋，不该抢您的逼。”警察哭丧着脸。
　　“你他妈说什么！”
　　“不不不，不该抢您女人的逼。”警察发现自己说错了话，紧张极了。
　　“妈的，想占老子便宜是不是！”
　　“不不不，我不会说话，我不会说话，我不该抢您要玩的女人的逼。”警察快哭了。
　　叶蓉没想到这个警察这么没用，身为警察，这么容易被威胁住了，太窝囊了！
　　不过现在自己的淫贱视频在逃犯手中，自己和警察一样，都不想这个视频流出，有着共同的目的，所以还得跟他统一阵线。
　　叶蓉虽然喜欢被轮暴，但前提一定是不能影响自己的形象和前途，可不能让同事和朋友知道自己这个外表清纯可人的美女居然是个喜欢被轮暴而且已经被轮暴了不知多少次的烂货！
　　平时叶蓉都是忍着自己的性欲，等到适合的机会才会让跟自己毫无交结的陌生男人轮暴自己，绝不留下任何证据，也不会让对方有找到自己的可能。
　　这次被警察和逃犯共同奸淫，本来是很刺激的，叶蓉也是在尽情尽兴的享受被一对天敌合伙强暴的快感。
　　但没想到逃犯居然偷偷拍下自己被警察操逼的视频，这可是始料未及的。
　　叶蓉看得很清楚，视频中的自己，绝对是个淫贱无比、放荡不堪的荡妇。
　　若是视频流出，后果不堪设想。
　　“都是插过我逼的男人，何必这样呢。”
　　叶蓉轻轻推开警察，爬起来走到董事长座位边上，搂住逃犯，“让我看看视频，哇，警官先生插逼插得好卖力，怪不得那么爽；主人你射到我脸上的精液真多，我要好好谢谢您和警官先生呢。”
　　叶蓉多么希望自己搂住逃犯时，警察能够勇敢点，趁着这个机会打翻逃犯，夺取手机。但她失望了，这个警察没那个胆量。
　　“哦，被我干得爽，还是被他干得爽啊。”逃犯奸笑着问。
　　“哎呀讨厌！当然是你厉害了。怎么样，我这个性奴表现好不好，不好可以继续打我哦。”
　　叶蓉娇笑起来，用奶子紧紧贴住逃犯，依偎在逃犯的肩头。
　　这样的姿势等于压住了逃犯半个身体，同时给了警察一个“打”的暗示，但警察仍然没有胆量。
　　“大哥，您大人大量，我这就离开，决不为难大哥。只求大哥把手机还我。”警察居然跪了下来。
　　“看看现在的警察，跟10年前抓我的那些警察没法比啊。”逃犯恨铁不成钢似的踢了警察一脚，警察躲都不敢躲。
　　看着警察这么无能，叶蓉放弃了跟他联手夺回手机的打算。唉，凡事还得靠自己，嗯，还得靠自己的色相，和肉体。
　　“主人说得对，还是主人厉害。”
　　叶蓉亲了逃犯一下，柔声说：“主人，他插我逼的时间不长，射的量又少，性奴恳请主人用精液来滋润一下贱奴的小逼。”
　　“嗯，春宵一刻值千金。这婊子的逼我还没有玩呢。”
　　逃犯把手机插进囚衣口袋，然后将叶蓉抱起放在老板桌上，示意警察后退，“你给我站一边去，等老子玩够了这婊子，临走前我再把手机还给你。”
　　叶蓉一点也不相信逃犯的话，好不容易弄到可以钳制警察的视频，怎么可能轻易脱手。
　　“谢谢大哥。”警察大喜，磕了一头，双膝跑在地方向后退去，叶蓉既为这个警察的胆量生气，更为他的智商着急。
　　“贱货，我的肉棒已经恢复好了。”逃犯得意的指了指自己重新勃起的肉棒。
　　“好厉害，这么快就恢复了，我好崇拜您。主人，我的主人，快点，请您快点光临我的逼吧，我的逼虽然被操过很多次，但我一直细心保养，就等您来操烂呢。”
　　叶蓉嘴上这么说，心里却有些打鼓，这个逃犯是不是没经验啊，又不是超人，打完一炮最好休息一下啊，这时候勃起的肉棒不一定有力量啊，硬度也不够的，完全可以跟我调调情、玩玩虐，等完全恢复雄风了再上比较好。
　　有时候，欲速则不达，这一点，叶蓉的经验很丰富。
　　“你长得漂亮，这小逼也是漂亮，被那么多男人操过还一点也不黑，粉粉的，真是极品中的极品。”
　　逃犯将叶蓉的身体拖到桌角边上，叶蓉两腿从桌角两侧下垂，突出了阴道口；逃犯则站立着，将肉棒顶在叶蓉阴道口。
　　“那就请主人把这个极品逼搞成残次品逼吧，我的逼也不知道被多少男人操过，但他们一个也没有把我的逼搞残，主人，就请您把我的逼搞残吧。”
　　叶蓉冷静想了想，还是先想办法把逃犯伺候好吧。
　　逃犯不再说话，他用力的把肉棒插了进去，果然，硬度很不理想，只是表面上勃起罢了。
　　逃犯虽是一脸的狰狞，干得很卖力的样子，但抽插的力度实际上并不大。
　　叶蓉脸上只得装出一副被操得爽翻天的表情，心里暗暗叫苦，这肉棒顶多只恢复了一半，不疼不痒的操着有什么意思，真是不过瘾。
　　但事已至此，也只能想办法让逃犯尽快恢复理想的硬度了。
　　“主人，主人哥哥，贱奴也有错，贱奴的逼是属于主人的，贱奴不应该自作主张把逼给别人操。”叶蓉尝试着刺激逃犯。
　　“有错就应该惩罚！”
　　逃犯看出叶蓉的意思，但他不肯承认自己肉棒没有恢复硬度的事实，“你自作主张把逼给这警察操了，把逼给操松了，老子操着不爽啊，你有没有姐妹或是闺蜜之类的，叫过来替你。”
　　“原来主人是玩腻我了，想换换口味啊。可我是独生女，没有姐妹的，以前的闺蜜，都不跟我联系了。”
　　“为什么不联系了？”
　　“有次她们约我去KTV包夜玩，可我刚去她们就合伙把我脱光了绑在包间里，然后打开微信撩附近的男人，让撩来的男人挨个轮暴我，我被搞了一夜，被操晕过去好几次，第二天早上起来的时候，就我一个人光着身子躺在包间里，都没有给我松绑，还是打扫卫生的服务生给我解开了绳子，作为报答，我让服务生也操了一次。”
　　“那些男人戴套了吗？”
　　“好像没有吧，我记得第二天早上服务生操我时，我整个阴道全是精液，估计他们没有戴套，这无所谓，我蛮喜欢内射的。可是，我身上精液太多了，连嘴里也是，打隔都有精液味，服务生是皱着眉头打完我这一炮的。人家救了我，我还让人家玩得不满意，挺过意不去的。过了一天我又去找那个服务生，跟他道歉，说要让他补几炮，可他非要跟几个同事一起操我，我为报答他只好接受了。为了方便他们操我，我还按他的要求包下一个房间，他们操了我一整夜，还说我是送逼上门的免费鸡。”
　　“你好像还有点不高兴啊，人家救了你，你做个送逼上门的免费鸡有什么不对？”
　　“可我不是免费鸡好不好，我花钱开了包房，又花钱包下他们几个，他们在包房里消费了好多，都是我买的单，最后我还请他们吃了顿大餐表示感谢，我分明就是一只倒贴鸡！事后我每次去那家KTV玩都要挨他们几炮。”
　　“可你闺蜜她们为什么要这么做？你为什么不反抗？不报警？”站在一边的警察插嘴问道。
　　“因为我勾引她们的男友操我啊！啊，不对，我没有勾引他们，我是被她们的男友轮暴的。但她们非要说是我勾引的，我想也差不多，当时我没反抗啊，半推半就还高潮了好几次。不管怎么说，我让她们的男友操过了，是有点亏欠她们，让她们折磨一次也是应该的。之前我就想好了，若被她们知道我和她们男友的事，我愿意接受她们的任何惩罚的，嗯，其实，她们这种惩罚，跟奖励我没有什么区别的。”
　　“然后呢，就不来往了？”逃犯问道。
　　“我事后上门挨个儿道歉了，毕竟我错在先，为了挽回友谊，我愿意再接受一次这样的惩罚，更过分一些我也认。一开始她们同意了，让我主动勾引10个以上乞丐，被这些乞丐奸淫和内射，直到被操大肚子为止，而且要当着她们男友的面，让他们看清我是个不折不扣的淫娃荡妇，从而对我失去兴趣。我也愿意了。我花钱雇了10几个乞丐过来操我，安排在最豪华的五星级大酒店的总统套房里。但她们的男友没有来，她们就要给我拍视频拍照片，说回去给男友看。这个我接受不了。我可以让她们指定的任何人以任何方式操，连续操几天也没有问题，操大肚子也可以，就算是虐我，我也不会反对。可是拍成视频和照片，我实在担心她们会不会给我广而告之。”
　　“后来呢？”
　　“她们见我不同意，就跟我绝交了。至今不来往，不联系。”
　　“那些花钱雇来的乞丐呢？”
　　“人都请来了，怎么好让人家白来一趟。闺蜜走后，我就按事先的约定，在那个五星级大酒店的总统套房，让这10几个乞丐操了我一整天，全部都是子宫内射。雇他们的钱也一分不少的给了。可惜他们没有完成任务，我肚子没有操大。要不然，我奖励他们操孕妇一天。嗯，我好像又倒贴了。看，我是倒贴鸡吧，不是免费鸡。”
　　“真是只倒贴鸡！不过说到视频，我现在手上有你的性爱视频。”
　　“您不一样啊，您是我的主人，我的一切都是您的，要是想毁了我，您现在就可以发到网上去。”
　　叶蓉心想，你若是真的要发上网，估计身边这个警察要疯了一样制止你，那可是他的底线。
　　“那好极了，我射完就给你发到网上去！”逃犯的肉棒开始变大了。
　　“可以的，主人！我虽然被人操过很多次，但我从来没有把裸照和性爱视频发到网上过。我是主人的性奴，最贱的性奴，主人有权毁掉我，发吧，毁掉我吧！把我最骚最贱的一面发给网上去，让大家都知道，我是个不要脸的婊子！”
　　“你真是我见过最贱的女人！”逃犯脸开始发红，抽插的速度和力度明显加大。
　　“主人，发视频吧，毁掉我吧，发视频时做个广告，标上我卖淫的价格，我只值20块钱，让大家都知道我是个20块钱就可以操一夜的贱婊子。”
　　“去死吧贱婊子！”逃犯发狂了一样，粗大的肉棒疯狂在叶蓉的阴道时反复冲刺，“你这个贱货，连婊子都不配做！”
　　“对，主人的话都对，我连婊子都不如，我不值20块，我是个公用男厕所，我是个公交汽车……啊……啊……2块钱上一次……”叶蓉兴奋的把头甩来甩去，身体一阵一阵的痉挛，高潮像电流般袭遍全身。
　　这次高潮很古怪，并不十分强烈，但时间却很长，导致叶蓉竟有短暂的失神，当她清醒回来时，逃犯也开始了最后的冲刺。
　　这时的逃犯，比之前强硬了许多，整条肉棒都变大变硬了，全身上下充满了力量，插得又深有猛。
　　“主人……射吧……射饱我的子宫……我要怀上你的种……”叶蓉声音有些颤抖，她感觉身体有些不对劲，下体凉凉的，好像，好像……
　　“你这算是求饶是吗？”逃犯精神得很，抽插仍在加快，没有任何要射的意思。
　　“你这算是怜香惜玉吗？”叶蓉一扬小脸，反问道，“小逼都被你搞成这样了，还有必要留吗？来啊，不要放过我，操烂我这个小贱逼！”
　　“你的小贱逼被搞成哪样了？”逃犯听出叶蓉话中有话。
　　“这婊子被你操尿了，她高潮过度失禁了！”警察在一边叫了起来，话语中充满了佩服。
　　“我靠，真的被我操尿了！”逃犯拨出肉棒，仔细看了看叶蓉下体，叶蓉身下的老板桌上一片汪洋。
　　“别看了，快点操死我吧。”叶蓉有点不耐烦了，真讨厌，居然把人家操尿了，这可是董事长的老板桌，得赶紧处理干净。
　　“呵呵，你这个公厕，怎么把尿漏了，要修理修理了。”
　　逃犯哈哈大笑，不知怎么，叶蓉刚才还有点生气，但听到逃犯这话，一点也不气了，只要辱骂她是贱货、婊子、公用男厕所，她的心情马上就好了。
　　“是你搞坏的啊，你力气这么大，小便器再怎么结实也经不起啊。”叶蓉抿嘴笑着。
　　“小便器，呵呵，你居然称自己是男厕所里的小便器，真是贱！不过，应该是你这个小便器质量不好吧。”
　　逃犯下体用力一挺，重新将肉棒塞进叶蓉阴道。
　　“哎哟！你的肉棒，怎么变这么大这么粗了，好硬啊。”
　　叶蓉叫了一声，“之前我用嘴盛了你的尿，我不是小便器是什么，现在漏了，只有你尿过，当然是你尿坏的。”
　　“我操！我受不了了！你是我见过的女人当中最贱的！太不要脸了！”逃犯如发了疯似的拼命抽插。
　　“啊啊啊啊……我……我当然是……最贱最不要脸的……任何男人都可以玩我，随便玩随便操，啊啊……啊……我又要失禁了……我被你操翻了……”叶蓉用力的撑着桌子，挺着腰，抬高阴道，迎接逃犯最后的冲击。
　　逃犯大喝一声，双手用力抓住叶蓉的奶子，停止抽插，拼命把肉棒插到叶蓉阴道的最深处，不断的挺进，肉棒缓慢的插进了宫颈，不断深入。
　　“啊！你插爆我了！我的逼被你插爆了！快烂了！”叶蓉疯狂的甩着头，长发飞舞起来。
　　“我操！”逃犯整个身体都压在了叶蓉身上，肉棒猛的插穿了宫颈，进入了子宫。
　　“射啊，射饱我的子宫，我要怀上你的野种，你这个野男人，快点搞大我的肚子，让我身败名裂，让大家都知道我被野男人操过了……”叶蓉几乎是哀求逃犯快点射，她实在受不了了。
　　紧接着，叶蓉感觉体内一烫。
　　哦，他终于射了，射进我的子宫了。
　　好烫，好舒服，真爽，好有满足感。
　　虽说逃犯10年没有性爱，存货多，但毕竟是第二炮了，射精只有两波就结束了。
　　他直起身体，喘了口气，仿佛力气用光了：“真是个如仙女般的美人，还骚得这么离谱，人间尤物啊，简直就是上天赐给男人的礼物……”
　　叶蓉享受着逃犯的羞辱，一脸清纯的样子，温柔的说：“您还能再打我一炮吗？”
　　“你真贱到没底了，被干成这样还想挨操！”逃犯自为以已经征服这个女人了，现在看来，要喂饱这个女人，很难。不，这个女人根本喂不饱！
　　“我不是小便器嘛，已经被你插漏了，再多的精液也填不满我了。”叶蓉一脸红晕。
　　“哼，小婊子，天快黑了，我再不走就得摸黑爬下去了。这样太危险，我先走一步，等我躲过这风头再回来操你。”逃犯累得坐在地上，喘着。
　　“您难道还想从窗户爬出去？”叶蓉问道。
　　“不走窗户出去，从哪里走？”逃犯抬起头看着叶蓉。
　　“从窗户爬出去多危险啊，这里这么高，天又快黑了，我有个办法，可以让您大大方方的从办公楼里走出去。”
　　“什么！走出去！不可能吧。”逃犯眼睛都瞪大了。
　　“您穿上警官先生的衣服，大摇大摆的走出去，肯定没人敢问什么。”叶蓉觉得好笑，这个逃犯不会利用资源啊。
　　“不错，这个主意好，我怎么没想到，呵呵，你真是个聪明的……婊子。”逃犯站起身，拾起警服。
　　“谢谢夸奖，主人是最帅的。”叶蓉迅速起身，抢过逃犯手上的警服，体贴的给逃犯换下囚衣，再换上警服。
　　逃犯摸摸身上的警服，显得很兴奋：“哈哈，老子居然也披上这皮了！真是想不到啊。”
　　“我……我怎么办……”警察瑟瑟发抖，带着哭腔，连肉棒都缩了。
　　“你，穿我的衣服就是了！”逃犯指了指地上的囚衣命令道。
　　警察看了看地上的囚服，非常为难。是啊，让一个警察穿上囚服，让同事们看到的话，还不如直接杀了他。
　　“警官先生，你先穿上，别着凉。现在你同事还没有收队，你没有警服出去不适合，不如等你同事收队，我再找件外套给你套上不就可以出去了嘛。”
　　叶蓉拾起囚衣要替警察穿上，警察为难的退了一步，不肯穿上。
　　“警官先生，听我的吧，不会让您吃亏的；再说，反正这里又没有你同事，你穿得不合身再脱了就是。”叶蓉挤了挤眼。
　　“可是，可是……”警察没有弄清叶蓉为什么挤眼，正在迟疑时，叶蓉给他套上了。
　　“你们慢慢研究，我先走了。婊子，你是我见过最贱的！我会回来看看你的肚子有没有被我操大的！”
　　穿上警服的逃犯特别有自信，觉得自己可以安全离开了。
　　“啊，欢迎再来光临我的逼。不过，您在这里找不到我的，我在这里是兼职的，我平时都在红灯路一带卖淫。”
　　叶蓉可不想他再找到自己，“您若是到国展路找到我，我免费让你操个够，若是被你操大肚子，而你又不喜欢操孕妇的话，我可以多叫几个年轻漂亮的姐妹为你服务，我请，我来付账。”
　　叶蓉心想以后可以多到红灯路走走，遇到适合的，也可以顺便卖个淫什么的，不管是倒贴鸡还是免费鸡，总之是个鸡。
　　“哎，我已经把你送给这位警官了，你要好好伺候他，不让他在你身上射个七次、八次，不许结束！”逃犯打开门，向叶蓉说了最后一句话。
　　“好的，遵命！哎，到底是七次，还是八次啊……”叶蓉还没有说完，就看到逃犯打开门，气宇轩昂的走了，于是赶紧上前把门锁紧。
　　“一夜七八次，我倒是没问题。”警察沉得脸走了过来，他似乎把手机的事忘了，叶蓉不由得暗骂他是蠢货。
　　“想知道我为什么让你穿上这个吗？”叶蓉光着身子伸了个懒腰。
　　“为什么？”
　　“这里没有别的衣服，你只能穿这个，穿着别受凉。”
　　叶蓉调皮的逗警察，一看警察脸色都变了，心想这个警察不但笨，而且不识逗，只好说，“他的手机在囚衣里！”
　　“原来如此啊！”警察欣喜的从囚衣口袋里摸到手机，立刻摔在地上，用脚跺了几下，跺的稀烂。
　　“反正是你的手机，删了不得了，跺这么烂，有必要吗？”叶蓉觉得这个警察的心理素质太差。
　　“我不是担心嘛。”警察将烂手机远远的扔出窗外。
　　“哎，你怎么这么不文明，这么高的楼层，砸着人怎么办？”叶蓉皱了皱眉头。
　　“我是不文明，总比那家伙偷拍视频强！”
　　“这倒是，要想3P我直说好了，警官先生大人大量，也会同意跟他一起搞我的，干嘛偷拍。”叶蓉顺着警察的话说。
　　“我才不跟这种没经验的家伙一般见识，刚才要不是你发骚，我看他第二炮很成问题。”这个警察果然是个老手，看来玩过的妓女很多。
　　“哎，你刚才说，再来个七八次没问题，真的假的？”叶蓉比较关心这个。
　　“要不要试试？”警察抚摸了一下叶蓉的下巴，“我看你已经被那家伙搞得失禁了，应该差不多了吧。”
　　“我这样的骚货，多少炮也打不死的，难道您不想单独占有我的身体。再说，现在您又不方便出去。我们要一直等到天黑，整个公司都没有人了，再出去比较安全。现在时间还早，我们也别闲着，您就穿囚衣玩我吧，很刺激。”
　　自从逃犯进来后，警察就失去了主导权，虽然也参与了对叶蓉的奸淫，但也受够了逃犯的羞辱，现在逃犯不在了，该是警察扬眉吐气了。
　　“操！你这个不知羞耻的烂货！”警察凶光毕露，将叶蓉扔到沙发上，扑了上去。
　　“啊，警官先生，好厉害啊。”
　　叶蓉欢愉的呻吟了一声，将沙发上的警帽戴在警察头上，“警官先生，现在没人妨碍我们了，您尽情的玩弄我吧。”
　　戴着警帽、穿着囚衣的警察看起来特别滑稽，但美色当前他也毫不含糊，肉棒重新勃起，对准叶蓉的阴道又再次插了进去，“贱货！贱逼！刚才被逃犯操得不够是不是，找我是想再补几炮是不是，啊？”
　　“嗯、嗯，啊，好猛，好厉害，啊，谢谢，谢谢警官先生再次光临我的逼，来，操、操我这个贱逼，我的贱逼里有坏人的精液，啊，警官先生，麻烦您内射我，我要同时拥有好人和坏人的精液……”叶蓉调整了一下姿态，后背靠在沙发扶手上，突出胸部，高耸着乳房，头向后垂下，长发轻飘。
　　“我本不想操你这个被别人操烂掉的二手货，看在你漂亮的份上，就满足你一下。”
　　警察心想这婊子还真是善解人意，知道我喜欢玩她的奶子，她这个姿态正合我意，于是一手托着叶蓉的屁股，一手肆意玩弄叶蓉的双乳。
　　“啊，好深，警官先生，您插得好深啊，我一开始是您先操的，您先射的，后来换人的，应该不能算二手货……”叶蓉被上下攻击，很是舒服。
　　“呸，你这个婊子！也不知道多少男人操过你，你还敢说自己是一手货？”
　　“啊，我没数过，真的不知道多少男人操过我啊，啊，警官先生，您干得好猛，好凶悍，我好喜欢，啊，啊，好像又要高潮了，啊，又要来了……”
　　“贱货，被操出那么多高潮居然又要来了，去死吧不要脸的破鞋烂逼！”
　　警察大吼一声，用力托起叶蓉丰润的屁股，方便自己更深的插入，同时加快了抽插速度，带出大量淫水，出发啪啪声响。
　　“啊！！！！操死小骚货了，啊，好快，好猛，好深！”叶蓉拼命的甩着头，长发飞舞起来。
　　“小骚货，这逼怎么这么紧，你不是被操了好长时间了嘛。”
　　“啊啊啊，啊，紧，紧吗，我也不知道啊，每个玩过我的男人，都说我的逼很紧，应该是天生的吧，我天生就是给男人操的贱逼！”
　　“我操！你天生应该去卖淫做妓女！”警察发疯般用力插着，插进了叶蓉的宫颈。
　　“啊！啊！好深，好深！天哪！您插到我的宫颈了，好厉害！我真的天生应该卖淫做妓女！我以前都是给男同学操的，同学一场就没收钱，应该算不上卖淫，后来男同学们操完我之后，又把我转让给我不认识的人操，说我是卖淫女，我无所谓的。可是我发现他们居然跟人家收钱了，应该算是我卖淫吧。可是我真的没有收到一分钱，这种情节，能不能宽大处理啊。”
　　“我看你的情节比卖淫还要严重！”警察不加思索。
　　“为什么啊？”
　　“因为你不收钱，导致操你的人成本很低，人数和次数就多，带来的社会危害就更大！”
　　“啊，我不懂啊，求你饶过我吧，我以后一定收钱，做个真正的妓女。”
　　叶蓉没想到这个警察这么能胡扯，心想难怪人家说进入派出所，没事也能整出事来。
　　“这些随你便。不过……”警察将叶蓉双腿扛上肩膀，准备最后的冲刺，“小婊子，只要你以后乖乖听话，我让你给谁卖淫你就跟谁卖淫，我就不抓你。”
　　“好的好的！”
　　叶蓉早就猜到这个无耻的警察会提出这样的要求了，之前逃犯进来之前，他就提出要叶蓉的身体赚钱了，唉，警界如此腐败，没办法，“警官哥哥，我求之不得呢，又要好多肉棒可以操我了，我本来就不要钱的。我什么都依着你，只要是你找来的客人，不管多少人，玩多长时间，内射还是口爆，我统统照办，一个电话我就上门服务！我愿意天天给你安排的人轮暴，我的逼就是为男人长的，明天我就上岗，到你指定的地方去卖淫。”
　　警察大吼一声，骂了声“你这个不要脸的贱逼烂货！”随后在叶蓉的阴道里射出第二炮精液。
　　“啊，你怎么射我逼里了，我要尝尝你精液的味道呢，之前不是让我比较一下你和那个逃犯的精液哪个更好吃吗？”叶蓉提醒警察。
　　“呵呵，我忘了，要不，我们再来一炮？”
　　“当然，我那个主人不是说我要挨你七八炮才可以结束嘛，反正他都走了，随你玩我多少炮，八十炮也可以的。”
　　叶蓉心想反正要等到天黑才能送他出去，多来几炮也无所谓。
　　“呵呵，小婊子，你还真是骚的没底儿了，老子今天非搞死你不可。”
　　“那就拜托你了！”叶蓉看了看警察跨下软掉的肉棒，知道这个警察刚刚射了第二炮，正在休息。
　　“哼，小婊子，以为我休息就插不了你了吗？”警察哼了一声，从地上拾起叶蓉的高跟鞋，将跟子对准了叶蓉的阴道。
　　“您是要用这个插我的逼啊！”
　　叶蓉怔怔的看着高跟鞋，这款高跟鞋是花了一千多欧买的，意大利米兰时装节上买的，鞋跟超长超细，若是戳在娇嫩的阴道，那种疼痛可不得了。
　　“你这鞋真漂亮，跟你的逼很般配。”警察冷笑了一声。
　　叶蓉犹豫了一下，张大了双腿，让阴道完全暴露在警察面前，并用手捂住自己的嘴巴，吸了口气，闭上了眼睛。
　　“啊！！！！！！！！”
　　叶蓉疼得五官挤在了一起，眼泪滚滚的朝外流，躯体扭成了一团，幸好提前捂住自己的嘴巴了，要不然尖叫起来，肯定会被外边的人听到。
　　警察“哼”了一声，抓着高跟鞋慢慢转动，鞋跟划过叶蓉阴道里的嫩肉，带给叶蓉无尽的痛苦，叶蓉一手捂着自己的嘴，一手颤抖着去捂自己的阴部。
　　“好疼！！！！好疼！！！！”
　　叶蓉感觉快疼死了，不行，这个鞋跟太尖太细了，让他弄了一两下可以，总是这么弄，会把逼弄伤的。
　　叶蓉可以允许对自己的身体进行了一定程度的性虐，但不能对身体尤其是小逼造成永久性伤害。
　　天下男人那么多，还有好多肉棒没有品尝够过呢，小逼不能受伤，不能再让他继续下去了，得想想办法。
　　“嗯……嗯……啊……警官先生……您劲真大……嗯……我以前……上大学时……也这么被搞过……”叶蓉的呻吟很销魂。
　　“哦，是吗？”警察嘲笑道。
　　“我大四的那年，有个外系的男生打电话跟我约炮，其实我跟他不怎么熟，也不知道他哪来的我的手机号。但对于肉棒我从来都是来者不拒的，就答应了。”
　　“见都没见过就开房？”
　　“很多上我的男生我都没见过啊。而且，我跟同学搞从来不开房的，因为开房的地方离学校比较远，不方便。不如直接在男生寝室做，第二天可以直接去上课。”
　　叶蓉从大一就开始乱搞了，经验丰富。
　　“我操！你进男生宿舍没有人管你啊。”
　　“警官先生，大学里男生进女生宿舍不方便，女生进男生宿舍很宽松啊。再说，送逼进男生宿舍对我来说是常事，只是那个男生太逊了些，只打了一炮就结束了。”
　　“对你来说，一炮的确不够。”
　　“还好他几个室友及时回来了，轮暴了我一整夜。他们都特别厉害，肉棒都特别大，又快又猛，花样又多，我都不知道挨了他们多少炮，整个人都要被他们干散架了，逼都被操肿了，第二天去上课连路都不好走，感觉卵巢和输卵管都在疼，上课时我觉得肚子有点涨，就按了一下，结果把逼里的精液都挤了出来，顺着大腿向下流，在教室里流了一地。”
　　叶蓉一脸幸福的样子。
　　“他们运气真好，白捡你这么个贱货。”
　　“大学四年，他们几个的肉棒是我最满意的。于是我就住到他们寝室里，给他们做寝妓。白天让他们轮暴，晚上轮流陪他们几个睡觉。过了几天其他寝室的男生发现了，也过来玩我，他们很大方，甚至把我借到他们寝室轮暴一夜再送回。我一个人在他们寝室时，经常有人冒充他们朋友进来操我。唉，住在他们寝室那段时间，我的阴道里总是充满了精液，从来就没有干过。”
　　叶蓉慢慢悠悠的回忆往事。
　　“那你岂不成了他们的公妻？”
　　“我怎么配做公妻，我是他们的寝妓，跟公厕差不多。我以为我这么耐操，这么听话，他们一定很喜欢我。可半年后他们却开始烦我了，说每次操我时，我的阴道里总是留有别人的精液，太脏了，没兴趣再玩我了，还叫我搬出他们寝室。”
　　“真是一群拨吊无情的家伙！那你怎么办？搬走了？”警察还替叶蓉愤愤不平。
　　“我才舍不得搬呢，我赖着不走。他们先是打骂我，用各种办法性虐我，捆绑、滴蜡、皮鞭、窥阴器什么的，都在我身上使遍了，甚至用我的高跟鞋的鞋跟戳我的逼，逼里的血都搞出来了，就像你现在这样。”
　　叶蓉顽皮的摸了摸警察握着高跟鞋的手，接着说，“他们以为这样可以逼走我，可我越虐越兴奋，还高潮了。他们只好找其他寝室商量，要把我转让出去，但其他寝室的男生说我是他们玩剩下，要了太丢面子。他们没辙了，只好给我个机会，让我为他们怀孕，说如果我怀上他们的种，可以考虑留下我继续做寝妓。”
　　“他们是不是想换换口味操孕妇啊？”警察自以为聪明。
　　“想换口味是肯定的，想操孕妇就用不着赶我走了。我哪有那么好骗。他们摆明就是想把我搞怀孕后告诉校方，我会就因为在校期间怀孕而被勒令退学，就可以强制我离开他们寝室了。我考虑事情发展到这个地步不能怪他们，每天操同一个女人，再怎么漂亮也有操腻的一天，男人嘛，喜新厌旧又不是缺点，我早就是残花败柳了，早晚会有这一天的。女人对男人来说就是件衣服，应该常换常新，他们半年没换，已经够对得起我了。我就答应了，还老老实实地把我的危险期告诉他们。”
　　“我靠，你还真替他们着想。明知会被他们出卖而退学，还要为他们怀孕？”警察觉得不可思议。
　　“我有我的打算。到了我的危险期，我洗得干干净净的躺在床上，还按他们的要求吃了他们给我的药，好像是什么有助于怀孕的药。他们为了确保我怀孕，居然通知了整个男生宿舍的全体成员都过来轮暴我，有的人甚至请假过来，在寝室里连续操了我几天，我的子宫至少被射了100次，整个阴道都麻木了，精液都溢出来了。完事后我赶紧打电话给之前约好的几个女同学，叫她们过来暂时代替我伺候他们。”
　　“啊，你还叫女同学代替你！”
　　“是我花钱找来的处女哦，都挺漂亮的，他们应该喜欢。按照协议，我怀孕之前不能做他们的寝妓，怀孕后必须打胎，可打胎期间我也不好伺候他们，这段时间让他们尝尝鲜，尝过鲜后他们说不定会想起我的好，同意让我回他们寝室做他们的寝妓呢，或者还会看在我表现不错的份上，心情好的时候会打我几炮呢。”
　　“你都大四了，冒着退学的风险去给他们怀孕值得吗？”警察停止了对叶蓉的性虐。
　　“哦，这个不用担心。我已经保送研究生了。那几个处女同学来了之后，我就蹒跚着退出寝室，但逼里太疼了，根本走不远，刚下了楼就瘫在地上。我以为会被拣尸，可几个路过的男同学看我一身精液的样子都捂着鼻子走了。后来还是楼管大爷把我拖回他的寝室，他不嫌我脏，也不顾我逼得疼得厉害，把我给操了。他说他可以让我留在他寝室等怀孕，不过这期间要做他的寝妓。我想这样可以不用离开男生宿舍，就同意了。嗯，我给他做寝妓很卖力很尽责的，除了吃饭，一直都在为他找来的客人服务，看书时我也在接受抽插，事后我还买了不少东西孝敬他。”
　　“你居然给楼管大爷做了寝妓，太骚了！”警察把高跟鞋从叶蓉阴道里抽出，换上自己的肉棒，“你到底怀孕没有。”
　　“一直没有。当时我不懂怎么回事，后来知道因为长期被操，月经失调了。楼管大爷玩腻我后也把我抛弃了。我没有怀孕，也没好意思回男生寝室找他们。那几个处女同学倒是都被操大肚子了，我还去看望了她们，赔了她们钱。”
　　叶蓉感觉到自己阴道里的肉棒完全硬了，而且感觉非常好，很有力，“来啊，警官先生，您也干大我的肚子，然后再抛弃我。”
　　“哪天是你的危险期啊？”警察开始加速，硬邦邦的肉棒如打桩机一样不停在穿插着叶蓉的阴道。
　　“七夕节，过几天就七夕了，那天我正好是危险期。”叶蓉说的是真话。
　　“七夕情人节啊，那我七夕过来操你，操完之后，得再给你安排一些人。”警察到了这份上还忘不了用叶蓉的身体赚钱的事。
　　“嗯，对，我的危险期是七夕节。您玩过之后，可以再给我安排一些人，啊，不是，多安排一些，随便多少个都行，之前不是说好200个以上嘛。情人节嘛，那天来玩我的统统都算是我的男友，给男友操是我的义务。警官先生，您不要跟他们收钱了，操我的嫖资，我来付吧。”
　　“你替操你的人付嫖资？”警察干得更猛了，眼睛都瞪大了。
　　“嗯，我替操我的人付嫖资！而且还送情人节礼物！”叶蓉甜甜的笑着。
　　“什么礼物？”
　　“伟哥一粒。”
　　“你……你太他妈贱了！”警察被叶蓉的淫贱震撼了，开始冲刺。
　　“我准备了200粒伟哥，警官先生，您请来的人千万不要少于这个数哦。”叶蓉停了一停，再次大声强调，“每人打我的炮数不限哦！”
　　“我操！”警察的第三炮爆发了，狠狠地射入叶蓉子宫。
　　“好烫好烫！好有力量！警官先生，想不到，您的第三炮还这么厉害！”叶蓉满脸通红。
　　警察没有理她，他稍微歇了一下，就把叶蓉那穿昂贵的衣服撕开做成绳子把叶蓉绑起来，叶蓉觉得那身衣裙虽然贵得惊人，但女人的衣服，不就是勾引男人的道具嘛，既然它已经完成了使命，破了就破了呗，不就几万块钱嘛，用几万块钱换来几次满意的高潮，很值的！
　　“怎么突然要玩SM了？不操逼了吗？你不是可以射七八次嘛。”叶蓉的样子特别温顺。
　　“若是普通女人，七八次还真不是难事，可你……可你也太骚了……”警察的话无异于投降。
　　“好吧，听您的，你说怎么玩就怎么玩。”叶蓉闭上眼睛呢喃着。
　　警察没有让叶蓉等太久，从那开始，一直到夜里，警察肆意的对叶蓉的身体展开了暴风骤雨般的摧残，而叶蓉一边哭喊，一边迎合，地毯上、沙发上、老板桌上处处留下叶蓉被奸淫的痕迹，叶蓉的嘴里、逼里、身上，处处都留下了警察的精液和尿液，叶蓉的身体上、奶子上、手臂上，处处留下被蹂躏的红印。
　　直到深夜，警察玩得没力气了，叶蓉这才意犹未尽的放过他，找了套保安制服加上他囚衣外边，叫他趁黑逃走。
　　警察本想把囚衣扔在这里，但心思缜密的叶蓉考虑到囚衣是个物证，可不能留在公司，于是坚持警察必须带走囚衣，否则不给保安制服，警察急需保安制服脱身，只好照办。
　　而叶蓉则在警察走后，回到办公室换了身备用的衣服回家。
　　第二天，叶蓉从新闻上看到一个重要逃犯越狱了，这事上了新闻，看来警方并没有能在事情被报导之前抓住那个逃犯，估计已经逃离本市了，警方的压力看来很大。
　　董事长在得知公司被无故搜查后紧急回到公司里，查清警察的所作所为后打了一通电话给不知道什么部门的人物，以警方无故扰民和妨碍经营为名讨要说法，警方压力本来就大，只得找了几个替罪羊，那个胆敢进入董事长办公室的警察首当其冲，给整得人不人鬼不鬼，远远的调离本市，发配到不知什么边远地区，再也回不来了。

第17章 叶蓉在乡下
　　转眼已经到了深秋，天气的转凉使得叶蓉不得不换上了秋裤，遮挡起洁白无暇的玉腿，身上的短袖薄衫也换成了长袖毛衣，领口也收上了不少。
　　但这并妨碍叶蓉展示美貌，紧身塑形的羊毛衫，衬托出丰满高耸的乳房，黑色修长的毛裤，显得叶蓉的大长腿更加迷人，加上叶蓉独特的气质，迷倒一切男人的高颜值，她依然是这个美女如云的公司里最光彩夺目的一个。
　　只是谁都不知道，这个外表清纯可人、端正温柔的公司高管，私下时是个淫荡到极点的贱货，而且最喜欢和那种丑陋、粗俗的男人做爱，甘愿接受他们的凌辱。
　　只是为了自己的前途，她大部分时间都在保持自己的清纯形象，唯有在确保不会被同事们知道的情况下，才会寻找机会满足自己的淫欲。
　　公司响应政府的扶贫号召，在乡下开了一处分厂，并招募了当地的农民做工，解决当地农民就业，增加他们的收入。
　　但开厂以来，效率低下，次品率高，公司高层看法不一，有人认为是农民懒惰，有人认为是农民的技能不足，也有人认为是管理不到位。
　　董事长很是头疼，于是派自己最信任的叶蓉去分厂视察一下。
　　叶蓉早就想到农村呼吸呼吸新鲜空气了，一口答应了。
　　下乡的路况真的很不好，比想象的难走。
　　叶蓉开了一天的车，到达分厂时已经是晚上了。
　　叶蓉想先自己看看分厂的情况，做到心中有数。
　　于是不顾天色已晚，独自一人走到分厂门口，遇到两个赤裸着上身、长像丑陋的男人，似乎是门卫。
　　“好美啊！”
　　两个男人看着叶蓉走来，几乎看痴了，也难怪，乡下人除在在年画和挂历上看过一些衣着暴露的模特，哪里见过什么真正的美女，更何况是叶蓉这样相貌出众、万中挑一的真正美女。
　　叶蓉皱了皱眉头，怎么找来这样的人做门卫，估计是附近的农民。
　　“请问，我可以进去看看吗？”
　　叶蓉礼貌地问。
　　“美女，你是谁啊，好像不认识你啊……”
　　说话的是个猴一般精瘦的男人，又矮又瘦，两眼几乎定了光一样看着叶蓉。
　　“我是公司派来的人，想进去看看……”
　　叶蓉很喜欢他们色色的表情，虽然已经习以为常。
　　“财哥，我没看错吧，可真是个美人啊，太漂亮了，简直是个仙女，想不到这么黑心的公司，有这么漂亮的女人。”
　　另一个男人看着叶蓉几乎要流下口水。他高大魁梧，眼睛却很小，样子特别猥琐，看他的表情，似乎恨不得立刻扑上去。
　　这话让叶蓉犯了难，人家夸自己漂亮，本应该说声谢谢，可后来又说自己的公司是黑心公司，说谢谢又不妥当。
　　“阿健，别瞎说，人家可是公司白领呢……”
　　阿财殷勤的哈着腰，打开了门，“您别见气，他就这么个人……请进请进，阿健，你去给这位经理带个路，她说到哪就到哪。”
　　“谢谢，就带我到生产区、成品区、包装区看一看就行了。”
　　叶蓉没想到这两个门卫这么轻易的就让自己这个陌生人进入厂区，还给带路。
　　“这个……美女……你怎么这么晚来啊，黑灯瞎火的，什么也看不到，再说，这厂子里有什么好看的。”
　　阿健打着手电筒给叶蓉带路。
　　“哦，我只是随便看看。”
　　叶蓉一边敷衍着，一边四周看着。厂区的灯光很暗，很多地方不符合要求，看来的确是管理问题。
　　“你怎么一个人来啊，咋不叫厂里管事的人来陪你？”
　　阿健在前面带路，七拐八弯的，越走越黑。
　　“他们不知道我来，我也不想他们陪着。”
　　叶蓉被带到一个昏暗的屋子里，感觉有些不对劲，“你把我带哪儿了，这里是什么地方！”
　　“这里是我的快活窝！”
　　阿健的语调变得轻浮起来，一把抱住叶蓉。
　　哎，好大的力气呀！
　　叶蓉心里一阵阵激动，好久没有跟这么强壮的男人接触了，他手臂上的肌肉好结实，勒得好紧，很有感觉；他胸部的肌肉更是健壮，被他这么抱着，好有压迫感；他呼出的气息有种男人特有的味道，喷在耳边痒痒的，真是个不错的男人。
　　叶蓉一向对这种没文化、没长相、没地位的粗鲁男人有兴趣，也愿意让对方见识自己的骚劲，但前提是不能让自己的同事发现。
　　这个阿健是厂里的职员，若是勾引他，明天自己视察工厂时有可能会被认出来的。
　　“啊！你！放开我！”
　　叶蓉挣扎了一下，一点用都没用，而且一双大手已经摸到自己胸前。
　　“嗬，奶子不小啊，你们公司的娘们是不是都是大奶子啊。”
　　阿健轻浮的调戏叶蓉，而叶蓉却很受用。不过比起“娘们”这个词，叶蓉更喜欢骚货之类的称呼。
　　“快放手，我要喊人了！”
　　叶蓉提高了声音。
　　“厂里一个人都没有，你喊谁去。”
　　阿健把叶蓉放倒在地上，开始脱叶蓉的衣服，“要怪就怪你长得太漂亮了，嘿嘿，今天晚上有的乐了，哈哈哈。”
　　叶蓉心里十分矛盾，刚才自己已经说了是公司派来的人，这个阿健还敢这样，真是个大胆的男人，好喜欢啊。
　　搁在平时，叶蓉肯定会毫不犹豫的“就范”了，可明天自己还要视察工厂，被他认出来就不好收场了。
　　这时阿财跑了进来，他看到阿健正在脱叶蓉的衣服，大惊失色，“阿健！你要干什么！快放开她。”
　　“财哥，我的事你别管！”
　　阿健冲着阿财吼道。
　　“你疯啦！她可是总公司派来的人！”
　　阿财一把推开阿健，叶蓉心想这个阿财真是多管闲事。
　　“财哥，这么漂亮的娘们，跟仙女似的，错过了恐怕再也没机会了。”
　　“你玩再多女人我都不管，可这个女人碰不得，她可是总公司的人，看她样子八成是个高管，是公司里的大官呢，你干了这事可是要开除你的，福哥跑了那么多关系才给你找来这份工作……”
　　阿财苦口婆心。
　　叶蓉心想这个阿财真讨厌，男人嘛，要么就一起来，要么就别拦着，人家下面好像都有点湿了。
　　“这么漂亮的妞，福哥见了也忍不住要上！”
　　阿健冲了过来，将阿财摔了个大跟头，“财哥你挡不住我的，别白费劲了，我也不欺你，等我玩过了，你也上她就是了。”
　　阿财的确不是阿健的对手，被摔在地上，气喘虚虚地看着阿健脱叶蓉的衣服。
　　“财哥，你看，她奶子多大、多圆啊。”
　　阿健没几下就扯下了叶蓉的白衫，接着又摘下了叶蓉奶罩。
　　叶蓉见他动作熟练，很是喜欢，只是象征性的稍微反抗了一下，就顺着让他脱下来了。
　　阿财看到叶蓉的奶子，瞪大了眼睛，不说话了。
　　是啊，叶蓉的奶子很大很翘，像两座非常漂亮的小山峰，而且跟纤瘦的身体不成比例，显得特别显眼，见识过的男人都夸她的奶子是极品。
　　阿健又用手抓了一把，“很结实啊，很有肉感，财哥，你摸摸，包你没玩过。”
　　阿健拉过阿财的手，摁在叶蓉胸口。
　　“嗯，的确很结实，又大又挺，真材实料的极品奶子。”
　　阿财迟疑着说。
　　叶蓉心想，我的乳房当然是真材实料了，你的判断没错，便宜你们两个了，快用力挤吧，我喜欢挤的感觉。
　　“财哥，这黑心公司当我们是看门狗。今天咱哥俩操了她，就当是报复！怎么样！”
　　阿健劝道。
　　叶蓉心想，公司是在扶贫好不好，不想干就别干。
　　想操我干嘛找那么多借口，我又不是没被强暴过。
　　叶蓉长相甜美，看上去清纯无比，可骨子里却很淫贱，现在她已经拿定了主意要好好玩一玩，但不能主动勾引他们，得是他们强暴自己，这样就算被发现，也好说一些。
　　大不了再反抗一下，做做样子。
　　这个阿财最好是一起上我，要是磨叽，就闪一边别碍阿健的事。
　　“嗯，你们就这屌丝样，除了看门，还能干什么？”
　　叶蓉故意气他们。
　　“你……你……你……”
　　阿财果然暴怒，“这可是你自找的，贱货！”
　　阿财“腾”的站了起来，一把将自己的裤子，连同内裤一起脱了下来，一根红褐色的肉棒挺立在叶蓉面前，很粗壮，有股浓烈的骚腥味，这正是叶蓉喜欢的肉棒啊。
　　叶蓉目测了一下尺寸，估计这根肉棒如果完全勃起，说不定能直接插进子宫。
　　“阿健，这娘们儿太狂了，今天是要好好教训教训她。你去弄两个套来！”
　　阿财撸了撸自己的肉棒。
　　“怎么，财哥你怕把她肚子搞大？”
　　“你忘啦，上次你把人家肚子搞大了，事后人家寻死觅活的，多麻烦。”
　　搞大就搞大呗！
　　叶蓉恨不得说出来。
　　被操过那么多次，也没见谁用过套，而且我运气一直不错，内射次数那么多只怀过两次，概率很低。
　　就算被搞大肚子又怎么样，我又不用你们负责，我自己找个医院解决一下就是了，说不定还能跟医院的护工保安爽一夜，最好是像上次那样被操得流产最省事。
　　“财哥，我看是你想支走我先上她吧。你心眼真多，我才不上当呢。”
　　阿健伸手扒叶蓉的裤子。叶蓉手上推着阿健，做着反抗的样子，腿却不由自主顺着方向，任由阿健把裤子扒下来。
　　“这娘们的腿真白真长。”
　　阿健贪婪的抚摸着叶蓉的玉腿。
　　叶蓉轻轻推着阿健，想着怎么做才像是被强暴，唉，平时骚惯了，现在装清纯真费劲！
　　很快，内裤也被扒了下来，紧跟着，双腿也被阿健强行分开了，一根又热又硬的大肉棒插进自己的阴道，嗯，这是阿健的肉棒，尺寸也不小，一下子就把阴道塞满了。
　　“真他妈的紧！这么漂亮的妞，我一辈子都没玩过，这逼还这么紧，估计刚破处不久。”
　　阿健已经开始抽插了。
　　阿财抚摸着叶蓉的奶子，粗糙的大手从下而上的挤着，最后捏住叶蓉的奶头向外拉。
　　叶蓉虽然觉得刺激，但还是觉得他有些慢，不太喜欢，真想开口叫他快点，再使点劲，可是又不能让他们看出自己的淫荡，只能忍着。
　　嗯，奶子上的感觉好舒服，奶头都激起来了。
　　“真大，真圆，真结实……”
　　阿财一边赞叹着，一边低下头含住了叶蓉的奶子，用手挤着、捏着。手上和嘴里的力道逐步加大。
　　“啊……”
　　叶蓉刺激着叫出声来，但她立刻咬紧了嘴唇，不让自己发出呻吟声。
　　叶蓉自从上初中开始淫乱，一直都是相当配合男方，从来没有被强暴的快感。
　　上高中时，老师让一个差生到她家里补习功课，而这个差生是个劣迹斑斑的小色狼，欺负过不少女同学。
　　那天正巧叶蓉父母不在家，叶蓉觉得机会难得，就决定勾引他，感受一下被强暴的感觉。
　　她故意解开胸前两只纽扣，紧挨着他把自己的胸部朝他身上蹭，没费什么事就成功的使这个差生兽性大发对自己施暴了。
　　可惜太过激动和紧张，被强暴时，情不自禁的呻吟了一下，结果好好一场强暴变成了自己的淫乱秀。
　　事后那个差生又来自己家里几次，叶蓉只是礼貌性的让他又上了几次，却再也没有被强暴的感觉了。
　　“这次，这次可不能再出声了，可是，可是被强暴的感觉，实在太刺激了！”
　　叶蓉强忍着快感，满怀期待的看着这两个农民，既希望他们对自己更粗鲁些，又希望自己不要兴奋的失控，脸上还要装出惊恐胆怯的表情。
　　“求求你们，快放开我，我不要被你们强暴，你们，你们这些乡下农民好脏！”
　　叶蓉故意刺激他们。
　　“操！这娘们居然还敢瞧不起我们！”
　　阿健大喝一声，猛的一插，硕大的龟头一下子就滑进了宫颈。阿财也很生气，他双手擎住叶蓉的两只奶子，用力一挤，差点挤出奶来。
　　“痛啊！痛！”
　　叶蓉叫了起来，阿财将叶蓉的双手摁住，不让她反抗。叶蓉心想我还不想反抗呢，这下用不着装样子了。
　　“这逼太紧了，太美妙了，太爽了……”
　　阿健哼着加快了抽插速度，但不是每一下都刺进宫颈，他很有技巧，或三浅一深，或一浅两深，没有规律，叶蓉根本不知道哪一下会插中自己花心，加上阿财手特别粗糙，抓在乳房上的特别刺激，叶蓉很快要高潮了。
　　啊，这个阿健太有技巧了，好想呻吟，真的好想叫出声来，可是叫出声来就会让他们知道我很贱很耐操了，就会被他们发现我的淫荡了，更不会有强暴的快感了。
　　叶蓉痛苦极了，忍着自己的高潮不是件容易的事，脸上表情非常复杂，而阿健和阿财却以为她是因为受到强暴而痛苦的，更开心了。
　　真讨厌！
　　这个阿财手不够大，没法抓住整个乳房，啊，阿健的肉棒又刺中我花心了，插进宫颈了，又拨出去了，到底哪下是用力插、啊下是浅浅插的呀，分不清啊。
　　真是太刺激了，不行，我要高潮，我忍不住了，让他们知道就知道吧，有什么了不起，大不了辞职不干了，去做妓女就是了，我本来就很想做妓女啊，我再忍一下，就再忍最后一下，然后我就大声呻吟、叫床、叫春，让他们知道我是个贱货烂逼，要在这里开始卖淫，啊啊啊，唉，咦，怎么，是射了？
　　阿健的确射了，他一连射了五六波精液在叶蓉的阴道里。
　　叶蓉非常遗憾，为什么不射子宫里呢，精液烫子宫的感觉最好了，而且还容易搞大我的肚子呢。
　　“阿……阿健，这不像……不像你啊，才才才几……分钟，就射了？”
　　阿财疑惑的看着阿健。
　　“这小妞的逼太紧了，真太紧了，真是爽上天了，极品！”
　　阿健抽出肉棒，上面还有精液向下流。叶蓉看着好想舔一舔啊，可是，唉！
　　“下面轮我了，我上，我喜欢走后庭！”
　　阿财将叶蓉翻了个身。
　　叶蓉并不喜欢插后庭，她希望这两个男人轮着来插逼，但现在她要装作被强暴的样子，所以不能提要求，只能接受走后庭了。
　　“饶了我吧，我已经被你们那个过了，放了我吧。”
　　叶蓉一边翻身一边哭求。
　　“对呀，已经被操过一次了，再操一次也无所谓的。”
　　阿健无耻的笑着，“财哥喜欢插屁股，你满足他一下，我们就放了你。”
　　“呜……你们不要骗我……”
　　叶蓉哭着撅起屁股。
　　“这妞姿势真好，用不着我教就会！财哥，你运气真好，拣这么个会肛交的妞。”
　　阿健用叶蓉的胸罩擦拭肉棒上的精液。
　　叶蓉心想，我虽然不喜欢肛交，但姿势绝对是标准的，而且会根据男人的身高体形姿势自动调整最适合插入的角度。
　　只要是男人想得出的姿势，叶蓉全部解锁，而且逐一认真研究和反复练习，然后在实战中用心体验。
　　绝对能满足男人的任何要求。
　　“痛啊！痛！”
　　叶蓉后庭被插入后，她疼得叫了起来，流下了真实的眼泪，这不是装出来的。
　　两个男人哈哈大笑。
　　叶蓉不明白为什么有些男人会喜欢肛交，自己的逼已经够紧了，平时也保养得很好，为什么还要走后庭呢。
　　但只要是男人喜欢的，自己就一定照办。
　　阿财的插入虽疼，叶蓉还是尽力配合。
　　阿财只玩了一会儿，就哆嗦的射了，但他是拨出来射的，射在叶蓉雪白的屁股上。
　　“太……刺激……太刺激了！很……很少有……有人肯……给我玩……玩玩玩……后庭啊。”
　　射精后的阿财喘着气。
　　这时间也太短了吧！叶蓉感觉自己刚刚热了个身，这怎么可以！
　　“我……我可以走了吗……”
　　叶蓉抽泣着问道，多希望阿健拒绝自己呀。
　　“走吧。”
　　阿健摆了摆手。
　　啊，这就放过我！叶蓉转身望向阿财，希望他再欺负一下自己。可是，阿财也向她示意可以走了。
　　叶蓉只得怨怨的去找自己的衣服，真是太不像话了！连肛交都满足你们了，你们才一人干我一炮，时间还那么短，简直气死我了。
　　“我同意你走，没同意你拿走衣服啊！”
　　叶蓉心里说不出的高兴，脸上却只能惊恐的说：“你们……你们怎么可以这样，不是说好放我走嘛，没衣服我怎么走。”
　　“你的衣服，我们要留做纪念。”
　　阿健坏笑着说，“除非你过来给我口交！”
　　叶蓉感到阵阵甜蜜，下体好像又要湿了，就是嘛，我又不丑，技术也不差，怎么能这么轻易放过我呢。
　　“呜，你们这帮流氓，无赖……呜……欺负我……”
　　叶蓉惨兮兮的样子让人更想欺负她了。
　　“别哭了，想回家早点开始吧！”
　　阿健厉声说道，他张开腿，指了指自己的肉棒。
　　“呜……我不会……我不会……”
　　叶蓉偷偷看了一下，毕竟是年轻人的肉棒，恢复得快，已经比刚才有些大了。
　　“肛交都做了，口交不可能不会吧，快点开始吧。”
　　阿健有些不耐烦了。
　　“我真不会……你那个……好恶心……”
　　阿健立刻拿起叶蓉的衣服用力撕了一下，只听到“哧”的一声，不知是上衣还是裤子，被撕了一个口子。
　　“不要撕了！”
　　叶蓉赶紧扑到阿健面前，跪着舔了一下他的肉棒，真是，不能太熟练，差点露馅！叶蓉将龟头含入嘴里，裹紧不动。
　　“用舌头舔！”
　　阿健命令道。
　　叶蓉于是按照阿健的指令，他说怎么做就怎么做，动作也装着笨拙的很。
　　但阿健很满意，从嘴里不断膨胀的肉棒就感觉得出来。
　　男人真是奇怪的动物，既要女人会口交，又不希望女人太熟练。
　　这个阿健更是怪，他要求叶蓉做的很多动作都是错的，并不能刺激到肉棒上最敏感的地带，而他的表情却很爽的样子。
　　“这个美女居然肯用嘴巴给你舔鸡巴，真是没想过啊……”
　　阿财凑过来说。
　　“我也没想到，我只是这么一说，哪知道她真的舔了……”
　　阿健笑嘻嘻的。
　　原来这个阿健是第一次玩口交啊，还假装是老手。
　　我是假装第一次玩口交，其实舔过的肉棒不知道有多少根。
　　你居然还指导我的动作，怪不得全是莫名其妙的指令。
　　叶蓉好气又好笑，于是裹紧肉棒，反复快速吞吐了几次，舌头灵巧的在龟头的尿道口打了几个圈，然后猛得一吸，阿健立刻刺激得叫了起来。
　　“啊啊啊，太爽……太爽……你……用力吸……就这样……啊啊……要射了……”
　　阿健还没说完就射了叶蓉一嘴。
　　叶蓉对精液很有兴趣，本想全部吞下去，转念一想这不就暴露了嘛，只得吐了出来。
　　但还是偷偷品尝了一点。
　　嗯，味道还不错，精壮男人的精液就是腥味大。
　　“真爽真爽！”
　　阿健喘得气，看上去爽得不行，“你伺候得不错，可以走了。”
　　叶蓉看了看他，心想我还没想走呢，于是低着头问道，“我可以穿回衣服走吗？”
　　“可以可以！”
　　阿健将衣服扔了过来。
　　叶蓉抱着衣服，看了看阿财，“我真的可以走吗？”
　　阿财看了看自己低垂着头的肉棒，不吱声。
　　“真的只要口交一次就行了吗！”
　　叶蓉有点急了，快逼我再为你们服务一些内容吧。
　　“不行！”
　　阿财突然两眼放光，“你也得替我口交一次才能走！”
　　叶蓉满意的笑了笑，怎么事事都要我来提醒呢？
　　她跪到阿财跨下，抬起头含住阿财的肉棒，用舌头反复来回在肉棒表面舔扫，然后又将舌尖轻轻的舔舐马眼，阿财很快就吃不消了，爽得直哼哼。
　　“爽……爽……爽……”
　　阿财只能说一个字来表达他的意思了，其他一个词也说不了了。
　　叶蓉口交技巧的确高超，每一个享受过她口交待遇的男人都对她赞不绝口，更何况这两个从来没有口交经验的农民。只几下，阿财就受不了了。
　　“拨……”
　　阿财一个词都没有说出来，就赶紧拨出肉棒，随即射精了。精液有一部分落在叶蓉抱着的衣服上，但更多的射在叶蓉脸上。
　　“啊呀，对不起，射你脸上了……”
　　阿财见叶蓉秀气的脸上挂着自己的精液，十分愧疚。
　　“呜……射我脸上，又欺负我……呜……”
　　叶蓉觉得很有意思，还没有人射过自己后还说对不起的。
　　“财哥，你这叫颜射！哈，还是第一次见呢。”
　　阿健托着叶蓉的下巴，欣赏着。的确，叶蓉那绝美清纯的脸上，流着男人的精液，更加性感了。
　　“我现在……还要做什么……”
　　叶蓉觉得还没有够。
　　“走吧走吧。”
　　阿健阿财异口同声。
　　“我……我……我要报警……”
　　叶蓉做最后的努力，希望他们不要这么放过自己。
　　“报警？好啊，派出所所长是我舅舅，我玩了多少女人都没人管我！”
　　阿健得意的笑着。
　　叶蓉知道，这算是彻底没戏了，只能明天再想办法了，于是披上衣服“哭”着跑走了。
　　第二天，叶蓉在分厂管理人员的簇拥下，开始了正式的视察工作。
　　她先是视察了附近几个可以提供壮劳力的村庄，引起了轰动。
　　农民们惊叹于叶蓉的美貌，几乎看傻了眼。
　　他们实在不敢相信娇弱美貌的叶蓉，会是公司派来的高层人物，会是他们的顶头上司。
　　叶蓉亲切地与农民们打招呼，跟他们交流，并一一握手，向他们承诺会继续提供就业岗位，农民们感激涕零。
　　回到分厂继续视察时，她看到了那两个门卫，阿财和阿健，他俩以震惊和怀疑的眼光看着她。
　　“财哥，你看清楚没有，那个，那个美女，好像是，好像是昨晚我们强暴过的。”
　　阿健低声说。
　　“这下麻烦了，我早就说了，以她的气质，绝对是个千金小姐或是公司高管，你偏不听我劝，还把她给强暴了，这下麻烦大了。”
　　阿财几乎不相信自己的眼睛。
　　“公司高层不都是又老又胖的爷们嘛，怎么会是她这么个娇滴滴的小姐。就算她真的是公司高层，被我们强暴了怎么可能跟没事人一样啊。”
　　阿财觉得被强暴过后的女人应该情绪失控痛哭流涕才对，而叶蓉却是神采飞扬，脸上洋溢着自信而亲切的微笑，无法想象她在几个小时前是个被两个肮脏的农民蹂躏过的女人。
　　这时，叶蓉也看到了他们。
　　哦，是昨晚那两个进入自己身体的男人，唉呀，看他们的眼神，似乎认出自己了，怎么办呢？
　　叶蓉思索了一下，对周边的人说门卫很重要，要单独和门卫沟通一下，周围的人于是不再跟着。
　　叶蓉笑意盈盈的向阿财阿健走来，全场人的目光随着她移动，她看起来那么自然，那么亲切，笑容可掬，浑身上下散发着男人难以抗拒的魄力，一点也没有昨晚那个被强暴时的悲惨形象，甚至当她走近时，阿财他们居然还向后退了一步。
　　“财哥！财哥！她走过来了，要干什么，我怕！”
　　阿健竟缩到阿财身后。
　　“阿健，你我就等死吧！”
　　阿财也哭丧着脸。
　　“昨晚爽不爽？”
　　叶蓉伸出右手，低声说。
　　阿财紧张的看着周围，虽然几乎会场上所有的人都盯着自己和叶蓉，但距离足够远，不可能听到叶蓉的说话。
　　“还行吧……”
　　阿财迟疑的看着叶蓉，与她握手。
　　阿财站在阿福后面，“昨天……你……是不是……”
　　“你们有用强暴来欢迎客人的习俗吗？谢谢你们的招待了。”
　　叶蓉也向阿健伸出了手，阿健竟吓得没敢握手。
　　“昨晚你不是很有胆量吗？”
　　叶蓉嗔怪道。在众目睽睽之下和强暴自己的人谈论，叶蓉还是头一次呢，感觉特别刺激。
　　“你……你要怎样嘛？”
　　阿健的语气好像他被强暴了似的。
　　“我能怎么样啊，你们昨晚搞了我，我得要个说法。”
　　叶蓉吟笑着。
　　“你，你到底什么人。”
　　阿健很想知道眼前这个被自己强暴过的女人到底是谁。
　　他心里有点虚，同样一个人，昨晚上可是个胆怯的少女，现在的气场却如此强大，强大到自己都不敢与她握手。
　　“我？吃过你大鸡巴的女人啊。”
　　叶蓉咯咯的笑了，“你的精液味道不错。我还想再吃一次。”
　　“啊！”
　　阿财和阿健面面相觑，不敢相信耳朵里听到的话。
　　“昨天你们只搞了我一会儿就结束了，哪有那么容易的事。你们必须给我个说法，必须好好补偿我，我看就今晚吧！今晚你们可要好好表现，我很耐操的。”
　　昨晚装清纯被“强暴”的感觉虽然好，但自己终究是个贱货，很想以自己真实面貌跟同样的人再做一次，用自己的淫荡吓吓他们。
　　“真的！”
　　阿财阿健的声音一下子提高了，吓得叶蓉赶紧摆手示意声音小点。
　　“真的还可以再上你一次！”
　　阿财低声说道，声音有些颤抖。
　　“你们为工厂付出这么多，我当然要奖励你们啊。昨晚只是让你们先验验货。”
　　叶蓉真希望他们现在就冲上来剥掉自己衣服，因为当叶蓉看到他们时，就想起昨晚的快乐，身体就有些软了。
　　“那行，晚上到我家。”
　　阿财声音都抖了。
　　“啊，家里？”
　　叶蓉心想不是说乡下人都喜欢在玉米地或是草垛这些地方嘛，以前跟几任前男友玩野交很有感觉的，“今晚我要做你们的性奴！性奴怎么配上主人的床？”
　　“那你想到什么地方？我们可没钱到宾馆开房。”
　　人穷志短，阿财低下了头。
　　“要不就在村里打草场上？”
　　叶蓉刚才视察村里时就看中了打草场这个地方。
　　“行，你说哪里就哪里！但得再加一个人，我们福哥，没问题吧。”
　　阿健得寸进尺，试探着问道。
　　“我是你们的性奴，你是主，我是客，又是奴，当然客顺主便，奴听主遣了。再加一个就再加一个吧。”
　　叶蓉暗暗高兴，她很早就盼望着一丝不挂在野外被一群狼一般的男人轮暴了，想不到要在这里实现这个愿望了。
　　至于要加个人，没关系，不打紧的。
　　说好之后，叶蓉就继续视察分厂，心思却已经到了晚上。
　　终于熬到夜幕降临，叶蓉略吃了一些东西，洗了个澡，喷了些香水，打扮了一下，没有穿胸罩和内裤，只穿了身容易被撕碎的衣服，独身一个进了村，很快找到了打草场。
　　打草场并不大，周围是菜田，当中几排草垛，远处传来几声狗叫声，漆黑一片。
　　叶蓉摸索着靠着一个草垛蹲了下来。
　　“也不知道他们什么时候过来，希望不要等得太久。”
　　可是等了好久，也不见他们来，难道是被放鸽子了，不可能啊，自己还算长得可以吧，昨天他们也试过了，应该对我满意啊。
　　难道是害怕而不敢来了？
　　叶蓉胡思乱想着，不甘心就这么回去。
　　无聊之下，就先脱了衣服，把自己脱得精光，一丝不挂在躺在草垛下。
　　唉，这些农民，怎么回事啊，要玩早就开始啊。
　　叶蓉一边想，一边把手指伸到阴唇附近，嗯，嗯，都已经湿了呀，昨晚上被强暴的感觉，一整天都在身上，下面一直都是湿的，现在好像更湿了，快点来啊。
　　难道，难道，我今晚上要靠手淫解决吗？
　　叶蓉把手指插进阴道，用力的插着，不行，太细了，有没有粗点的，不管是玉米棒，还是黄瓜，还是木棍，啊，我需要一根粗粗的东西，我的阴道太空虚了，好想，好想家里那根电动阳具啊，至少可以缓解一下。
　　这些该死的农民！
　　正当叶蓉瘫在草垛时，手指快速在阴道里抽插，心里幻想着大肉棒的时候，一条黄色的狗走近了她，眼睛在夜色中发着光，贪婪的看着叶蓉的裸体。
　　“啊……啊……你这只色狗……干嘛盯着我的身子……啊……干嘛在我手淫的时候过来……你……你要干嘛……”
　　叶蓉借着月色，看到它身下长长的、腥红的肉棒。
　　叶蓉在海港时曾被狗操过，感觉滋味不错，但叶蓉觉得自己总归是人，人的身子怎么能被畜生的肉棒进入呢，每每想起此事，就觉得羞愧。
　　唯有自己安慰自己，当时是被几个男人摁着不能动，是被强迫跟狗做的，下不为例，发誓以后再也不跟畜生做了，实在是太羞愧了。
　　可是现在，好想……
　　好想有根肉棒进入自己体内，眼前有一根……
　　狗的肉棒……
　　可不可以……
　　可不可以代替一下……
　　破个例……
　　反正没人……
　　叶蓉咬着嘴唇，伸出颤抖的右手，触碰了一下黄狗的肉棒，整个身体似乎被电了一下。
　　我太需要肉棒了，真的是太需要了，我的身体都快高潮了，这些农民还不来，这条狗好像是乡下的土狗，跟这些农民一样，都是这片土地的主人。
　　分厂建在这片土地上，我作为公司高层，有责任与这片土地的主人搞好关系。
　　今天来跟这些农民约炮，其实就是想用自己的身体来慰籍一下这片土地的主人的，这条狗做为这片田地的主人，也有权得到我的身体……
　　叶蓉拼命的给自己洗脑，给自己找跟狗做的理由。
　　我先跟狗做，就当是热身，做完立刻把它赶走，不耽误向农民献身的事。
　　叶蓉身体抖得厉害，这可是第一次主动跟狗做，在她的引导下，这条黄狗扑上了她的身体，叶蓉也配合着张开腿，将狗的肉棒对准自己的阴道。
　　嗯，嗯，这条狗好脏，好像是条野狗，想不到我叶蓉，这么高贵的身体，要被这条乡下野狗操。
　　就算跟狗做，也得是条上档次的名犬啊，可现在没办法，这里只有这一根肉棒，再说，我外表高贵，骨子里，骨子里不就是个烂到极点的娼妇贱婊子嘛，那么多男人操过的身体，有什么好骄傲的，也许以后会烂到连这条野狗也不愿意碰呢。
　　叶蓉一点一点的熄灭了自己的自尊，将狗的肉棒插进自己体内。
　　啊！
　　终于被狗操了！
　　我终于还是跟狗做了！
　　这次是我自愿的！
　　没人强迫我！
　　啊，不，是我勾引这条狗操我的！
　　是我这个贱母狗主动勾引了这条乡下野狗！
　　狗肉棒一点一点的进入叶蓉的阴道，叶蓉颤抖着发出轻轻的呻吟，它的肉棒好长啊，跟人的不一样，很滑，嗯，滑到我的宫颈了，没有人的肉棒插到宫颈那么疼，很舒服，再进来一点，嗯，亲爱的狗老公，啊，我不配做狗的老婆啊，我在接客，我是个婊子，在接客，嗯嗯，我要伺候好客人，就算是条狗，都是我的恩客，啊啊，狗肉棒也长，插进子宫了！
　　插进子宫了！
　　狗会把它的精液射进我的子宫吗？
　　好羞耻啊。
　　“你在干什么！”
　　一个沙哑的声音，很陌生。
　　同时，几支手电筒的强光照在叶蓉身上。
　　叶蓉全身心的投入与狗性交，完全没有注意到这些农民的靠近。
　　光很强，叶蓉几乎睁不开眼睛。
　　叶蓉想推开身上的狗，可狗肉棒还和她的逼连在一起。
　　“操！这美女在跟狗做爱！”
　　又是一个陌生的声音。
　　“这太贱了吧！居然跟狗做！”
　　还是陌生的声音。
　　“看，狗肉棒还插在她逼里呢。”
　　声音仍然陌生。
　　叶蓉急了，到底有多少男人在看我被狗干啊，黑漆漆的看不清啊，而他们却可以借着手电筒的强光，清清楚楚的看光的我裸体，看清我正在被狗干的事实。
　　叶蓉惊惶失措，拼命张开腿，想让狗肉棒退出去，可越是着急，狗肉棒越退不出去。
　　“还真是今天在厂里视察的公司高层白领，连厂长都对她点头哈腰的，想不到是这么个贱货，连狗都可以上。”
　　陌生的声音很多，全是男人的。
　　“我们昨天晚上干她的时候，还是蛮清纯的，谁知道是个连狗都可以干的贱婊子。”
　　总算是个熟悉点的声音了，是阿财。
　　“是不是弄错了，公司的高层人物怎么可能给狗干，这个连职业妓女也不一定能办到吧。”
　　“绝对就是！长得这么漂亮，见一面就忘不掉的，做梦都想上她的。”
　　阿健的口气十分肯定。
　　“的确漂亮，白天我看到她时，还以为是仙女来了呢。真想不到，她白天那么威风，晚上这么淫贱，直接送逼进村。”
　　“什么叫送逼进村，是我和财哥昨晚上把她操上天了，她今天视察厂子时主动跟我们约炮，哥几个都是自己人，哪能有了好事不想得大伙呢。所以就安排在这里了。”
　　阿健卖着人情。
　　“阿健你少卖人情，我们都知道你是准备把这娘们送给福哥玩的，福哥一向喜欢跟被轮暴过女人做游戏，我们又不是不知道。”
　　农民们并不领情。
　　“都一样都一样，别伤了和气，阿健你先把你的狗弄出来。”
　　阿财打了个哈哈。
　　叶蓉羞得满脸通红，觉得自己被这一群农民当烂货一样羞辱。
　　很是刺激。
　　她很喜欢这样的羞辱，但这次很特别，逼里插着一根狗肉棒被一群乡下男人围观，从来没有这么羞辱的事情发生。
　　“行，我来帮她一下吧。”
　　阿健的人情没卖成，反被抢白，很是尴尬，“再不把我的狗解脱出来，影响明年配种可不值得。”
　　叶蓉听了差点晕过去，原来我连狗都不如啊，人家不是帮我，是帮他的狗解脱啊，意思是我困住了他的狗，影响它配种了。
　　“阿健，我看这娘们就是条母狗，干脆让她给配种得了，哈哈。”
　　农民们哄笑起来。
　　不过叶蓉听得舒服，还露出了笑容。只要有男人的羞辱，叶蓉就会忘记一切不快。
　　阿健也是在装逼，他根本不知道怎么办，只知道乱来。
　　他掰开叶蓉的双腿，将一只手指插进叶蓉阴道里，本来叶蓉的阴道里就很挤，加上阿健的手指，更是挤得叶蓉皱起了眉头。
　　叶蓉心想这个法子可能不对，但又不好拒绝，只觉得阿健的一只手指和狗肉棒同时挤在阴道，更加刺激了，叶蓉不由得哼出声来。
　　“嗯……嗯……啊……你……啊……倒是快……快点啊……”
　　叶蓉感觉要高潮了。
　　“少啰嗦！我不在帮你嘛！”
　　阿健一急，更胡来了，狗肉棒卡得更紧了。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”
　　叶蓉全身发抖，顾不上周围这么多陌生农民的注视，大声呻吟起来。
　　“这小白领好像要高潮了。”
　　“嗯，看她高潮的样子，真贱。”
　　“叫床真好听。”
　　“叫得太淫荡了。”
　　农民们纷纷议论。
　　“啊啊啊啊！啊！啊！”
　　叶蓉听到大家的羞辱声，更加兴奋，双腿勾住黄狗，将黄狗更紧的压向自己，不由自主的开始缩阴，很快，一次强烈的高潮开始了。
　　啊，子宫里有冲击感，是狗射精了吗，狗直接射进我子宫了吗，我同时与狗达到高潮了，啊，好爽啊。
　　叶蓉性交次数虽多，但同时与男人达到高潮很少见，常常是男人几次射精而自己却未高潮，所以一般她都喜欢跟几个男人一起做。
　　但就算这样，有时自己高潮了，男人也未必准时射精。
　　和男人一起达到高潮的次数屈指可数。
　　但今天，居然和一条狗同时高潮了！
　　高潮后的叶蓉浑身酥软，有些神志不清，等她恢复意识后，狗已经离开了她的身体。
　　“谢谢健哥。刚才我伺候您的狗时，很小心，应该不会影响它以后配种。”
　　叶蓉温柔的说。
　　“这个以后再说。嗯，白天说好，我们晚上要加人的。福哥没来，叫我们带厂里的同事们先来。”
　　阿健指了指身后。
　　“哎，怎么会这么多人。”
　　叶蓉本来以为就加上阿福，最多再加几个，可现在好像已经数不清了。
　　“没问题吧，都是厂里的同事，跟我们一样。”
　　阿财说。
　　“好……好吧……可是我的逼已经被狗内射过了，你……你们还有兴趣……吗？”
　　叶蓉关切的问，很没有自信。
　　农民们沉默了。
　　“我是不想玩了，太脏了，被狗上过的贱货。”
　　有一个农民轻蔑的说，引起了其他人的附和，甚至有人当场就要走。
　　“白天看到她时，都以为她是女神呢，厂里那些管事的个个对她毕恭毕敬，现在才知道她不过是个给狗操的烂婊子，我没兴奋玩她。”
　　“就是，长得那么漂亮，气质那么出众，居然是个淫贱货色。真是想不到。”
　　叶蓉见大家要走，难受得几乎要哭了，难得一次野交，自己都不在乎加上这么多人了，可别全走了啊。
　　“哎，别走啊，我的嘴又没有被狗玩过，大家将就将就吧。”
　　“来都来了，就插她嘴吧，我昨晚就插过她嘴了，感觉很棒的，大家就当打飞机了。”
　　阿财劝大家，叶蓉对他很感激。
　　农民们又好像是没有口交过，想试试口交的感觉，又好像是给阿财面子，勉为其难的脱下裤子，轮流操弄叶蓉的嘴巴。
　　虽然叶蓉口技高超，也很卖力，但大家都提不上什么精神。
　　叶蓉有点着急，一个劲的埋怨自己，一时没忍住性欲，被狗操了。
　　唉，叶蓉啊叶蓉，你看看自己周围，这么多又长又粗的肉棒，就因为你被狗操过了，人家都没兴趣操你了。
　　叶蓉一边想着，一边要强的开始动脑筋想办法，叶蓉在公司受到信任和重视，就是她每次都能完成常人认为无法完成的任务。
　　不行！
　　这么多的大肉棒，怎么能错过！
　　只有办不成事的人，没有办不成的事！
　　“我是……我是董事长的独生女儿啊……”
　　叶蓉灵机一动，董事长的年龄的确大的可以做自己爹了，操达官显贵的女儿是每个男人的梦想，尤其是自己这么漂亮的。
　　农民们一阵子骚动，他们不敢相信自己的耳朵，眼前这个淫贱如母狗般的美女，居然是买下自己田地的公司董事长的女儿。
　　“什么！给狗操过的这个美女，是他们董事长的独生女！”
　　“我就说嘛，这么高贵气质的漂亮女人，哪是普通人。”
　　“她居然是个千金小姐耶，怪不得厂里把她当成宝一样，厂长都点头哈腰的，我还一直以为是公司高管呢，竟然是董事长的宝贝女儿。”
　　“嗯，听说有钱人家的小姐都是这样的，表面清纯，骨子里都贱得不得了……”
　　叶蓉听着心里乐开了花，总算扭转局面了，下面可有好戏了。嗯，自己得再说几句，给下面的好戏加加码。
　　“我父亲说，这个工厂对我们家很重要。多亏了你们帮忙，要我好好感谢你们，今天就当我是公司发给你们的福利吧，不用客气。”
　　叶蓉一脸讨好的样子，装得楚楚可怜。
　　“哈哈，他们公司福利真好，连董事长女儿都得向我们献身了。”
　　“那还客气什么，狠狠的操她，反正是公司发的福利！”
　　“对，给狗干过又怎么样，反正是人逼，又不是狗逼，我们可以操的。”
　　“操被狗干过的娘们，说不定更刺激。”
　　“就是，这娘们这么有钱，就算搞大她的肚子，也用不着我们出钱解决吧……”
　　“嗯，要是我被你们搞得怀孕了，我只好嫁给你们了，嫁妆可不少……”
　　说到这里，农民们两眼都放光了，叶蓉心想人心果然是趋利的，于是将两腿分开，阴部嚣张的对着农民们。
　　“这逼我不嫌！反正是我养的狗操的！”
　　阿健大声说，他率先把肉棒插进叶蓉的阴道里，快速的抽插起来。
　　“阿健你刚才还嫌她脏呢！是不是想独吞她的嫁妆啊！”
　　“呸，等他操完，我们一起上，每人都要射上一炮。”
　　“每人射上一炮，哪分得清她最后怀谁的种啊……”
　　农民们争先恐后的脱下裤子，在阿健后边排上了队。
　　“分不清，我就做公妻呗，嫁妆人人都有份。”
　　叶蓉享受起来，呻吟声越来越高，“就算知道是谁的种，我嫁过来，也不会忘了其他人的。我相信最终娶我的，也不会小气的，会把我交出来给大家享用的。”
　　“想不到董事长的女儿这么贱啊。”
　　“嗯，我在上大学时，就是有名的公用厕所了。认识不认识的，都可以约我上床，一开始男生们还拿我当女友，后来知道我滥交，就叫我是公用女友，玩腻我之后还把我转借出去，叫我共享女友。其实我心里清楚，他们怎么可能拿我当什么女友呢，我只是他们发泄性欲的工具。”
　　叶蓉感觉阴道里一热，知道阿健射了，立刻又有一根肉棒插了进来，只是天太黑没有光，实在看不清干自己的人是老是少、是丑是俊、是胖是瘦、是高是矮，不过这一切跟叶蓉没关系，只要肉棒能硬就行。
　　“嗯……嗯……好猛啊，你太厉害了，都插进宫颈了，加油，插进我子宫里……”
　　叶蓉感觉这根肉棒很长，冲击力也强，应该可以插进子宫。
　　“婊子，贱货，你爸那么有钱，居然生了你这么个千人骑万人压的烂货……”
　　听声音这个男人还很年轻，难怪这么有力气。
　　“既然知道我是个烂货，还客气什么，啊，啊，喔，那个谁，正在干我的，不许射！”
　　叶蓉感觉这根肉棒膨胀得太快，叫道，可惜迟了，这个年轻农民已经在叶蓉子宫里爆浆了。年轻人就是这么不靠谱，这下几个就忍不住。
　　“算了，快请拨出去吧，下个根，继续！”
　　叶蓉并不埋怨，反正今晚肉棒多的是。
　　又一根肉棒插了进来，再也没有人去操叶蓉的嘴了。
　　叶蓉知道，在成为董事长乘龙快婿的刺激下，大家只对她的阴道有兴趣了，都想着在她子宫里射精，一点也不忍着，所以不能指望哪个农民会长时间的操自己了。
　　算算日子，今天好像还真是危险期，这么多人内射我，说不定我肚子就真能搞大。
　　搞大后怎么办呢？
　　想那么干嘛！
　　又没有没有被人操大过肚了，难道会指望这些农民还给我负责吗？
　　都是被狗操过的人了，谁会要啊，倒贴也顶多做个公妻。
　　叶蓉越想越淫荡，大声喊道：“哥哥们加油啊，把我肚子搞大就可以得到我的嫁妆，不一定娶我的，我要在这里做公妻！”
　　农民们齐声吼道：“谁会娶你这烂逼贱婊子！”
　　正在叶蓉阴道里驰骋着农民大骂：“你只配嫁给那条操过你的狗！你这条贱母狗！”
　　说完就猛烈的射精了，一连射了七八波才停下，立刻又换上一根肉棒，没几下叶蓉又发出呻吟声。
　　在叶蓉阴道里射过精的农民，说说笑笑地走了，人少了一些，但还是很多。
　　具体多少人，叶蓉还是看不清。
　　叶蓉只知道剩下的农民已经等不及了，无数只手在自己身上抚摸游走着，自己的两只奶子也被占据了，奶头被不知道是谁的嘴巴吮吸着，想想白天看到这些农民，嘴上那么干裂肮脏，当时只觉得恶心，现在自己最敏感的女性性器之一的奶头被这种嘴巴吮吸，却只觉得刺激和满足。
　　啊，我的手又被人用来套弄他们的肉棒了。
　　呀，还有肉棒在我脚上和腿上摩擦着，有人喜欢足交吗？
　　嗯，脸上也是，有毛茸茸的感觉，哦，那是男人的阴毛，他在用肉棒摩擦我的脸吗？
　　啊，我全身都被这些农民占领了。
　　“财哥，这么好操的娘们，为什么福哥不先上？”
　　正在操叶蓉的农民问阿财，叶蓉见他分心，很有意见。
　　“你又不是不知道福哥的爱好，他喜欢把人先轮暴到身心俱疲再好好捉弄。”
　　阿财回答。
　　“可这个娘们实在是个耐操了，你们看看，操到现在她还有精神，越操越来劲了。”
　　“我哪知道她这么贱这么烂。”
　　阿财笑着说，“昨晚上还是蛮清纯的，我和阿健还以为是强暴她呢。现在看来，昨晚她是在热身。”
　　“哪里，是财哥和健哥太帅了，我想试试财哥和健哥的肉棒怎么样，又怕他们嫌我丑不操我，就主动勾引了。”
　　叶蓉咯咯的笑了。
　　“哈哈，小婊子真会说话。”
　　阿健大笑。
　　“我说的是真的。昨晚我真的很卖力，好在你们满意了，还我把介绍给福哥玩。嗯，对了，福哥到底要怎么玩我啊？”
　　叶蓉很好奇。
　　“等你被操烂了，他们自然带你去！怎么，等不及了！”
　　正在操叶蓉的农民连连发力，肉棒粗暴的干入叶蓉的子宫，射出数波精液。
　　“啊，好厉害，又是一根可以干到我子宫里面去的肉棒。”
　　叶蓉心想能干到子宫里去肉棒毕竟少数，但这里的农民好像尺寸都挺大，遇到超级肉棒的概率也大。
　　“这婊子很喜欢大肉棒嘛，来试试我这根！”
　　说话的农民很有自信的样子。
　　“只要是肉棒，我都喜欢！”
　　叶蓉媚笑着，“请操我的小烂逼吧。”
　　一根粗大的肉棒第一下就干穿了叶蓉的宫项，叶蓉“啊”了一声，五官挤在了一起。
　　这根肉棒是当天晚上叶蓉经历的最粗大的肉棒，又长又粗又硬，几乎撑满叶蓉的整条阴道。
　　而且冲击力十足，干逼的时候还特别凶猛，十分粗野，他双手用力的抓住叶蓉的奶子，跨下的凶器毫不怜惜的蹂躏着叶蓉已经饱受摧残的阴道，叶蓉觉得这根肉棒简直就是人间大炮，每干一下几乎都要把自己的五脏六腑都干出来了。
　　“这婊子真耐操，别人被我整根插入早就哭喊着受不了了，她倒是蛮享受嘛。”
　　叶蓉不愿意多说话，只想舒舒服服的享受大肉棒冲击。
　　这时，一根肉棒插入叶蓉的嘴里，叶蓉不由自主地替他口交起来。
　　“你不操她的逼啦？”
　　“我排得太靠后了，你们这么操她，轮到我时估计她已经被操烂了。她逼里有你们这么多精液，我不指望她能怀我的种了，就射她嘴里好了！”
　　这个农民可能真是受不了了，叶蓉还没给他好好舔弄，他就射了，不过射的量挺足的，把叶蓉呛着了。
　　“咳，咳，咳，好足的精液啊，好可惜，应该射我逼里去。”
　　叶蓉惋惜着，把精液吞了下去。
　　“这婊子能吞精啊！昨晚上为什么不吞！我也要把精液射她嘴里！射到她肚子里！”
　　阿财兴奋极了，抱着叶蓉的头，就要把肉棒塞进叶蓉嘴里。
　　“谁叫你昨天射我脸上了，要是你直接射我嘴里，我……”
　　叶蓉话还没说完，嘴里就被阿财的肉棒塞得满满的。
　　“呜……”
　　叶蓉呜咽了一声，就开始用舌头舔扫阿财的肉棒。
　　“爽……爽……真爽……”
　　阿财乐不可吱。
　　此时的叶蓉，逼里插着一根巨大的肉棒，嘴里也被阿财的肉棒塞得满满的，两只豪乳也被人含着吮吸，两只纤手也在替不知哪个农民套弄，玉脚也被人用来摩擦肉棒，更有无数只手在抚摸自己，浑身上下刺激得不得了，感觉自己又要高潮了。
　　“啊啊啊啊啊……我要去了……要去了……”
　　叶蓉心里呐喊着，全身跟过电一样抽搐起来。
　　“这婊子又高潮了，刚才是被狗干出的高潮，这次是被我们干出的高潮！”
　　“呸！你会不会说话？你的意思是我们这么多人加起来也只跟一条狗差不多是不是？”
　　“不是这意思，啊，啊，我也忍不住了！操！”
　　叶蓉脸上一热，知道有人射她脸上了。
　　好粘稠的精液啊。
　　嗯，子宫里也烫了一下，是不是操逼的人也射了啊。
　　啊，手上怎么粘乎乎，是射我手上了吗。
　　好像不止这些，身上其他地方也有烫烫粘粘的感觉，似乎同时有好几个人在我身上射了呢。
　　“贱婊子，我射你嘴里了，快吞下去！”
　　阿财兴奋的叫道。
　　原来嘴里也被爆了，刚才高潮的时间一下子这么多人在我身上射精，都没注意到嘴里也有精液了。
　　叶蓉用舌头把嘴里的精液托出来让大家看清楚，在农民们“吞下去！吞下去！”
　　的叫喊声中，叶蓉轻轻一抿小口，将精液吞食下肚，然后张大嘴巴让农民们检查。
　　“哈哈，她把我的精液吃下肚了！”
　　阿财骄傲的宣布。
　　这时很多只手过来，把射在叶蓉脸上、胸上、肚子上、手上、脚上的精液刮起来送到叶蓉嘴边，叶蓉来者不拒，将这些精液统统吞下肚，还把这些农民用来刮精液的手指也一一吮吸干净。
　　等叶蓉全部吮吸干净后，发现打草场上农民已经少了许多，剩下的人已经屈指可数了。
　　“这婊子的确耐操，都轮暴了她两个小时了还这么精神。”
　　说话的人在叶蓉阴道里又抽插了几下，射出自己的精液。
　　叶蓉愣了愣神，咦，他是什么时候插进来的，我都没注意，之前记得是一个很粗大的肉棒在操我，后来就记不住了，这是第几根？
　　叶蓉有些头大，本来只想给阿福他们三个搞的，可现在自己都弄不清被多少人上过了，身上好全是农民的精液，好腥，好脏，也好累，被干得快散架了。
　　又一根肉棒插进叶蓉的阴道，叶蓉忍不住问道：“还有几个人啊？”
　　“怎么，受不了吗？”
　　正在操叶蓉的农民说道。
　　“啊不，您随便玩，没有催的意思。您继续。”
　　叶蓉迎合着抽插，生怕他不高兴。只要是插进自己的肉棒，不管自己多累都要伺候好。
　　“除了我，后面还有两三个人。”
　　这个农民加快了速度。
　　哦，快了，快结束了，好爽的一次野外轮暴啊，自己连有多少人操自己也弄不清，甚至一个人的脸都没有看到。
　　这个农民比较持久，应该是当晚最持久的一个，他狠狠的操了叶蓉几百下才在叶蓉的阴道里射精。
　　这根肉棒刚刚从叶蓉阴道里拨出，立刻又插上一根。
　　“我做梦都想操个城里年轻漂亮的有钱女人，今天如愿以偿了！”
　　这个农民一上来就以最快的速度抽插，他排在后面看了半天，已经刺激得不行了。
　　“我可是送逼下乡，送货上门哦。”
　　叶蓉太累了，勉强的回应着。
　　“董事长女儿肯让我们轮暴，平时是不是就经常给公司里的男人操啊，他们真是好福气？”
　　“才不让他们操呢，我一般都是让工人们操，有时也给乞丐们操。公司里的精英男人们太文质彬彬了，对我太怜香惜玉了，我这样的骚货，不值得任何男人怜香惜玉，越是作践我的男人，我越喜欢。”
　　叶蓉想缩阴刺激他快点射，但下身已经被操得没了知觉。
　　“那你干脆卖淫得了。”
　　“我倒是想卖淫，可每次都是我倒贴，让那么多男人操过，一分钱没有拿到过。钱都让带我卖淫的人拿去了。嘻，我也不想要，我只想要男人们的大肉棒！”
　　叶蓉回想自己的淫乱史，觉得自己真烂。
　　“太贱了……啊……射……射了……”
　　这个农民哆嗦着射了精。
　　“终于轮到我了！”
　　最后一个农民欢呼道。
　　“你刚才射她其他地方不就不用等了。”
　　刚刚在叶蓉阴道里射精的农民拎起裤子。
　　“我不！我就是想让她给我怀孕！”
　　最后一个农民迫不及待的将肉棒插入叶蓉的阴道。
　　“我都被这么多人操过了，也不一定怀你的种啊！”
　　叶蓉觉得自己的子宫已经存满了精液，不太可能怀他的种了。
　　“反正有机率怀我的种！”
　　这个农民很直拗，干得特别用力，把叶蓉阴道里原有的精液都挤了出来。
　　“哎呀，你力气好大，把我的阴道都插通了，好多精液都漏了！”
　　叶蓉淫笑着。
　　“哼，我就是要你怀我的！”
　　这个农民就是一根筋，不解风情，完全不理会叶蓉的淫话，叶蓉无奈，只得由着他在自己身上发泄，好在他并不持久，干了一会儿就射了，射完还将叶蓉双腿拎起来，说是要确保自己的精液流到叶蓉的子宫里。
　　叶蓉觉得好笑，你插深点，一直插到子宫里来不得了，或者射猛点，猛到直接突破别人的精液让我受精就是了。
　　“记得把嫁妆送到我家！”
　　这个“一根筋”信心满满的说，阿财和阿健在一边几乎笑掉了大牙。
　　终于结束了，最后一个男人虽然有点搞笑，但也算及格。叶蓉浑身酸痛，她支撑起身体，寻找衣服。
　　“贱货，这就想走？”
　　叶蓉抬头一看，是阿健和阿财，手上拿着她的衣服。
　　“不啊，现在应该跟你们去找福哥啊。”
　　叶蓉知道自己没那么容易离开的。
　　阿健将叶蓉拖了起来，“走，到福哥家玩个游戏。”
　　“什么游戏啊？”
　　“你别管，反正在打草场你可以马虎些，到福哥家你可得好好的伺候好福哥！”
　　“我对谁也没有马虎啊，每个人我都是尽心尽力的当男朋友一样伺候的。对了，这个福哥什么人啊，好像大家对他都很敬重啊。”
　　叶蓉一边跟着走一边问。
　　“是我们老大，我们都听他的。嘿嘿，他可是玩女人的好手，你这么贱，便宜你了。”
　　“谢谢两位哥哥把我介绍给福哥，我一定好好表现。”
　　听到阿福是个玩女人的好手，叶蓉又来精神了，充满了期待。
　　阿福家并不远，走了几十步就到了，叶蓉进门后打量了一下这个屋子，屋子很破，桌椅也很旧，整个屋子也不知道是哪天打扫的，很脏很乱；也很穷，唯一的家用电器是电灯，桌上点着半支蜡烛，一个肥胖的中年男人就坐在边上，一脸淫笑。
　　“福哥，人带过来了。”
　　阿健把叶蓉向前一推。
　　“你好，福哥。”
　　叶蓉露出职场交际的浅笑，径直走到阿福面前，跪了下来，解开阿福的裤带，掏出他的肉棒，一口含住。嗯，气味挺大，尺寸也不小，好喜欢。
　　“果然是个万中挑一的美女！我活了半辈子，玩过的女人也不计其数，还真没有见识过这么漂亮的女人。”
　　阿福赞叹着叶蓉的美貌，拿起桌上的蜡烛，毫无征兆的，将蜡汁滴在叶蓉背后，叶蓉光洁的背上立刻多了几个红点。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　叶蓉忍住疼痛，继续给阿福口交，雪白的身体深深埋入阿福两腿之间。
　　原来这个阿福，是要性虐自己啊，怪不得既开着灯又点着蜡烛。
　　叶蓉心里盘算，已经入秋了，衣服多，就算受点伤也有衣服遮挡，不会引起别人的怀疑，是可以陪他玩玩的。
　　于是抬起头，双手下垂，挺起胸，两只豪乳高耸着，一脸期盼的看着阿福。
　　“还真懂事。”
　　阿福毫不客气地把蜡汁滴在叶蓉的奶子上。
　　“啊！啊……啊……嗯……嗯……”
　　叶蓉惨叫一声，但很快变成了愉悦的呻吟声，“好爽，好舒服，还有吗，我要更多……”
　　“董事长女儿很喜欢这个啊。”
　　阿财又惊又喜。
　　“什么？她是董事长女儿！”
　　阿福惊道。
　　“嗯，我是董事长的独生女，我父亲可宠我了。”
　　叶蓉慢悠悠的说。
　　“福哥，我们刚才所有人都操过她了，没事的，她很贱的！”
　　阿健奸笑着。
　　“我很贱，很喜欢性虐，有什么好玩的，使劲招呼我。”
　　叶蓉见阿福似乎还有些忌惮，说：“怎么，没见过我这么骚这么不要脸的女人吗，想对我做什么就做什么吧，我的身子你做主！”
　　阿福迟疑着将蜡汁滴在叶蓉最敏感的奶头上，叶蓉也不反抗，每滴一滴下来，就发出甜美的呻吟声。
　　“好美，好美啊，对我再狠些，我的身体比较特殊，对我狠一些，我会更舒服。”
　　叶蓉娇滴滴的说道，身体不停的颤抖着。
　　“果然是个贱货！”
　　阿福骂道，将叶蓉推翻在地，将蜡汁滴在叶蓉的大腿根上。
　　“啊！啊！”
　　叶蓉高声惨叫，整个屋子回荡着她淫荡而高亢的呻吟声。
　　“下面，我打算直接浇到你逼里去的！”
　　阿福的话有征求意见的意思。
　　“啊，这样我的逼会烫废了啊。”
　　叶蓉有些害怕，她并不是怜惜自己的小逼，只是觉得小逼被男人插爆也就罢了，被蜡烛烫废了就有点可惜了。
　　但还是听话的张大双腿，以方便阿福虐阴，同时将双手压在背后，十指相扣，防止自己受不了而反抗。
　　“真是个贱货啊，性虐了那么多女人，这个是最配合的，真是极品啊。”
　　阿福很满意。
　　“什么极品，她的逼都让狗操过了，现在的确应该用蜡烛好好烫烫消消毒。”
　　阿财哼了一声。
　　“你说什么，这婊子还可以让狗操！”
　　阿福问道。
　　“是啊，刚才我们去轮暴她时，发现她跟阿健的狗正操得开心呢。”
　　阿财回答。
　　“这怎么可能！她长这么漂亮，还是董事长的女儿，玩玩一夜情或是性虐我相信，被狗操，这也太贱了吧。”
　　阿福一脸的不可思议，不相信叶蓉会被狗操。
　　“真的真的，我们去的时候，我那阿黄正在操她，狗肉棒还卡在她逼里，好不容易才拨出来。”
　　阿健证明。
　　“真不敢相信，她是个人，狗是畜生，按理说搞不到一起嘛。”
　　阿福还是不相信。
　　叶蓉心想，我的确被狗操过了嘛，怎么不相信呢，就自己证实了，“嗯，我是被他的狗操过了，好丢脸。不过我真的不是故意的，本来财哥和健哥约我晚上来伺候您的，可是我在打草场等了好久，实在等不及了，真巧阿黄过来，我看它的狗肉棒挺长的，就试着勾引它上我，结果它还真的操我了。哥哥们看到我时，我已经在和阿黄……和阿黄交配了，阿黄还内射我了。”
　　叶蓉羞得满脸通红。
　　“我还是不相信，这太贱了吧！你这么漂亮，这么清纯，怎么可能贱到这种程度！”
　　阿福呼吸都急促起来了。
　　“我的确被健哥的狗都操了，还被它内射了，这是事实，我没骗你。”
　　叶蓉心想我自己都大大方方承认了，你作为男人还有什么不相信的。
　　阿福的眼神变得恶毒起来，他将蜡汁浇向叶蓉的阴部。叶蓉顿时痛苦的尖叫起来，不停的在地上打滚。
　　“滴……滴到……阴唇了……”
　　叶蓉眼睛都流下来了。
　　“拉倒吧，是我没对准！本来是打算浇到你阴道里去的，现在不想虐你了！”
　　阿福站起身。
　　“不虐我了？也不会轻易过我吧。”
　　叶蓉捂着阴部，痛苦的说。
　　阿福转身开门，牵进来一条黑狗，这条狗全身都是黑色的，跟阿健的狗一样，都是不值钱的乡下土狗。
　　“你什么意思……”
　　叶蓉心想总不能让我再被狗干一次吧，要是再被狗肉棒卡在阴道里，可怎么办。
　　“你表演一下，让我的这条黑狗也操你，要让我看清楚，你是怎么勾引狗的，怎么跟狗做爱的，怎么让狗肉棒插进你的逼的，怎么内射你的，每一个细节都要让我看清楚！”
　　“什么！表演被这条黑狗操！我今天已经被狗操过一次了，怎么可以再跟狗做！”
　　叶蓉抗议。
　　“村里就这么两条狗，你能让阿健的狗操，为什么不能让我家的黑狗也享受一下。”
　　阿福说道。
　　“就是，我们也想看看，你是怎么跟狗勾搭上的。”
　　阿财说。
　　“不好好表演就别想拿回你的衣服！”
　　阿健把叶蓉的衣服扔在地上。
　　“刚才的打草场你们不是看过了吗？”
　　“我们只看到你被狗操，没看到你是怎么勾引狗的！”
　　阿财大声说。
　　叶蓉思索了一下，是应该搞好平衡！
　　都给阿健的狗操过了，的确没有理由拒绝阿福的狗。
　　那么多男人欣赏过自己被狗，也应该给阿福欣赏一下，而且被陌生男人盯着自己的阴道被狗的肉棒插入，想想都刺激。
　　再说，现在这个情况，跑也跑不掉，不如试试看，也许感觉不错呢。
　　“不是我不愿意，是你们用词不当。怎么说话呢，我怎么跟狗做爱了，怎么勾引狗了？”
　　叶蓉找台阶下，也给自己找理由。
　　“你不是跟狗做爱是什么，明明就是你勾引狗的！”
　　阿财说。
　　“我只是条下贱的母狗，发情了，跟公狗交配而已！要是当时有两条狗，我就让狗来轮暴我。现在又有一条狗了，正好补上。”
　　叶蓉清纯的表情与口中吐出的极淫荡的话语很不相称。
　　三个农民惊得一声不发。
　　“怎么不说话了，我是条母狗，跟公狗交配很正常啊。”
　　叶蓉耸了耸肩，一脸无所谓的样子，觉得他们的表情很有意思。
　　“你……你真是个下贱到极点的骚婊子烂货，哪有点董事长女儿的样子！”
　　阿福好不容易缓过神来。
　　“谢谢夸奖！”
　　叶蓉甜甜的笑着致谢，“我是董事长的独生女儿，应该跟你们搞好关系。既然你们希望亲眼看着我被狗干，那我就满足你们的愿望吧。现在我就向福哥的黑狗献身，让你们看看，我这个董事长女儿是怎么勾引狗、跟狗交配的。”
　　“哈哈，你哪配得上向福哥的狗献身？”
　　阿健坏得极，还在作贱叶蓉，不过叶蓉听着挺舒服。
　　“嗯，对的，我哪配得上向福哥的狗献身。”
　　叶蓉已经被羞辱得全身都骚起来了，“在福哥的狗面前，我连母狗都不配，我就是条狗婊子，身子太烂了，根本不配献身，我是在向福哥的狗卖淫！嗯，快开始吧，我已经发情了。”
　　“没人拦着你，贱货！”
　　叶蓉走向黑狗，坐在地上，一手抚摸着黑狗，一手伸向黑狗的肉棒，套弄着，“各位观众，我是条狗婊子，淫贱无比，现在我向大家表演被狗干，嘻嘻，我要跟它交配，让这条黑狗的肉棒插进我的阴道，插到我的子宫里去射精，请大家仔细看，我开始勾引它了，请欣赏。”
　　叶蓉用以前给男友手交的技术给黑狗套弄，不一会儿，狗肉棒就勃起变长了。
　　“看啊，我这个贱货已经让狗勃起了，福哥的黑狗好厉害，比刚才操我的黄狗的肉棒要长。”
　　三个农民都没有说话，屏住呼吸看着叶蓉。
　　叶蓉继续套弄黑狗，慢慢躺下，狗似乎知道要干叶蓉，两只前爪搭在叶蓉身上，伸出长长的狗舌头，在叶蓉奶头上舔着。
　　“嗯，它的舌头比男人的舌头长多了，也灵活多了，弄得我好舒服，嗯，嗯，我的身体都开始软了。”
　　叶蓉脸红满是红晕，并没有说谎，身体的确被刺激得发软了。
　　“请三位哥哥看仔细，我现在要让它的肉棒插进来了。”
　　叶蓉心想再不让狗操自己，过一会儿估计会被狗舔得浑身发软什么也做不成了。
　　“你身为董事长的独生女，居然能贱到向我的狗卖淫。”
　　阿福骂道。
　　“是的，我的确是在向狗卖淫，而且是求着您的狗把肉棒插到我的贱逼里面来。”
　　叶蓉哆嗦着将狗肉棒对准自己的阴道，闭上眼睛，跨部向上一挺，“啊，你们快看，我的逼，已经被狗肉棒插入了。”
　　“我们没看清。”
　　阿健坏笑道。
　　“好的，我再来一次。”
　　叶蓉笑了笑，知道阿健在耍自己，不过喜欢被他耍。
　　叶蓉握住狗肉棒的根部，重新将狗肉棒对准自己的阴道，然后伸长了脖子，弓起身体，慢慢挺起跨部，眼睁睁的看着狗肉棒慢慢的没入自己的阴道。
　　“我又被狗插逼了，这次看仔细了吗？”
　　叶蓉看着狗肉棒插着自己的逼，让狗肉棒停留在自己阴道里。
　　“我们还是没看清！”
　　三个农民大笑起来。
　　叶蓉心想我都看清楚了，你们怎么可能没看清楚，无非就是想让我再表演一次呗，不过我也想再表演一次呢。
　　叶蓉假装嗔怪道：“怎么还是看不清呢，是不是角度不对还是灯光不好，我来想想办法。”
　　说完站起身，躺到阿福家的破桌子上，那黑狗仿佛有灵性，也跃上了桌子，俯在叶蓉身上。
　　这样一来，三个农民不需要低下头就可以欣赏到，而且角度很好，灯光正好照着。
　　三个农民各搬了个凳子，坐在下边，看得非常清楚。
　　“这次可要看仔细哟。”
　　叶蓉引导黑狗，握着它的肉棒再次对准自己的阴道。
　　这次叶蓉插得特别慢，一点一点的让狗肉棒插入自己的阴道，插到一半时还停下来观察着三个农民的表情，适时的将狗肉棒从自己的嫩逼里拨出来一点，再插回去，反复几次，还一边发生淫荡的呻吟声。
　　三个农民眼睛瞪大了，忘记了一切，嘴巴张得大大的，口水都流出来了。
　　“这次……这次……应该看仔细了吧。”
　　叶蓉问道，但三个农民没有回答，他们眼中除了桌子上的人狗相交，已经没有别的了。
　　真刺激啊，被三个农民盯着看自己被狗操，还这么下贱的三番几次的向他们表演自己被狗肉棒插入的全过程。
　　真是太刺激了。
　　叶蓉激动得全身打颤。
　　“要不这样，我再表演给狗口交吧。”
　　叶蓉看到三个农民张大的嘴巴，突然想给黑狗口交。
　　“你要吃狗的肉棒，天啊！”
　　阿财已经无法知道叶蓉的底线了。
　　叶蓉将自己的头钻到狗的后腿之间，脸朝上，轻轻的对三个农民说，“今天被那么多男人操过，可惜没有一个男人让我深喉过，就请福哥的狗满足我吧。”
　　“我操，这婊子能深喉啊，我们都不知道！”
　　阿健明显是后悔了。
　　叶蓉闭上眼睛，温柔的把狗肉棒含入嘴里，缓缓向喉咙深处套去。
　　这个比较难，因为跟男人深喉时，男人会追求征服感和快感，主动用力向喉咙深处猛插，也会调整角度和时机，而狗不会，全靠叶蓉掌握。
　　为了让狗肉棒更顺利的插进自己喉咙，叶蓉用双肘支撑着身体，张开了嘴巴，一点一点的变动着方向和角度，一点一点的含，一点一点的吞，有时窒息时间长了，就吐出一点休息，片刻又后继续。
　　幸好黑狗的肉棒比较细长，经过叶蓉一段时间的努力，还真的含在喉咙里去了。
　　叶蓉很是得意，自己不但能为男人深喉，还能给狗深喉，不过好像还差那么一点，想想狗跟男人应该差不多，于是试着一拍狗屁股，狗果然如男人般向前一冲，狗肉棒结结实实的扎在叶蓉的食管里了。
　　“这婊子真是贱的太绝了！”
　　三个农民竟得鼓起掌来。
　　听到三个农民观众的鼓掌，叶蓉心里很甜蜜，用手指了指自己的阴道，张开双腿。
　　叶蓉猜得没错，三个农民看了她这毫无底线的淫贱表演，已经淫欲大发了，谁也顾不上嫌她的逼刚刚被黑狗干过，开始了对叶蓉的奸淫。
　　首先插进来是阿福的肉棒。
　　“没想到，今天我玩了个可以被狗操的女人，而且我还和我的狗同时操她，这婊子太贱，太贱。”
　　阿福发疯般的抽插着，这个桌子的高低正适合男人的插入。
　　叶蓉虽然刚刚被轮暴了很多次，逼里很疼，再操下去很可能受伤。
　　但现在嘴里深深地插着一根狗肉棒，叶蓉亢奋到了极点，已经淫贱的什么都顾不上，一味的迎合着阿福的抽插，嘴里还用尽量舌头为狗肉棒服务着。
　　“妈的，真他妈的爽！”
　　阿福太过兴奋，只干了5分钟就射了。他射过之后，马上把叶蓉交给了阿财。
　　叶蓉立刻又迎来了阿财的疯狂。
　　叶蓉说不出话，心里想，你们刚才在打草场怎么没现在这么疯狂，简直太野蛮了，太肆无忌惮了，完全没有把我当人啊，难道跟狗一起操我会这么爽？
　　等下看看阿健是不是也这样。
　　等到阿财在叶蓉阴道里发泄完兽欲，叶蓉几乎虚脱了，逼里疼得已经麻木了。
　　但阿健毫不怜悯的将自己的肉棒又插了进来。
　　好狠心啊！
　　我会被操死的。
　　阿健的冲击力很强，毕竟是个年轻人，加上和狗一起操叶蓉，特别疯狂，歇斯底里的冲击着叶蓉的阴道。
　　叶蓉实在受不了了，摆手示意求饶。
　　但阿健根本不管她的死活，肉棒飞快的在叶蓉饱受创伤的阴道里进进出出。
　　原来男人跟狗一起操同一个女人时会变得这厉害百倍啊，会完全忘记女人的死活啊，以后有机会可以再试试！
　　我就喜欢你们这些不管我死活的男人！
　　男人嘛，干我的时候不用考虑任何问题，只要自己爽就行，就这么操吧，操死我算了，操烂我的逼也不用赔！
　　叶蓉在心里呐喊。
　　“福哥，我射也过了，你要不要再来上她一轮。”
　　阿健射精时，叶蓉已经感觉不到了。
　　“阿健，你大脑进水啦，现在有四根肉棒啊，怎么可以插队。”
　　阿福淫淫的笑了起来。
　　叶蓉轻轻吐出狗肉棒，恋恋不舍的又舔了几下。想翻起身，却怎么也动不了。
　　“对不起，我实在没力气了。能不能请你们把它抱到我肚子上，我来引导它干我。”
　　叶蓉有气无力的说。
　　想不到的是，黑狗竟自己走到叶蓉跨部，纵身跃上叶蓉的身体，自己将肉棒对准叶蓉的阴道，然后很顺利的插了进去，并像人一样抽插起来。
　　“啊，它已经学会操我了！你们以前没有教过它吧。”
　　叶蓉有些兴奋，她本以为黑狗顶多插入自己的逼里，最终还是靠自己挺腰套弄，现在自己可省事了。
　　“没有没有！”
　　阿福很肯定的说。
　　“我今天教会一条狗操我。”
　　叶蓉开心极了，“我真的很高兴，还是第一次教会狗来操我呢，嗯，你们的肉棒呢？”
　　“差不多了吧，你让我的狗在你逼里射完就结束吧。”
　　阿福惊讶的说。
　　“我的逼肯定被操坏了。可是，我的嘴里还空着，你们是不是嫌弃我的嘴被狗肉棒深喉过呀。”
　　立刻就有一根肉棒送到叶蓉嘴里，叶蓉看了一下，是阿财的，比较软，但她并不在意，只是轻轻的含入嘴里，慢慢的吮吸着。
　　“操，这婊子也喜欢人和狗一起操她。”
　　叶蓉说不出话，眨了下眼睛以示肯定。
　　很快，又有两根疲软的肉棒送到她嘴里。
　　叶蓉每根肉棒都含10秒，马上换另一根，不偏不倚，让三个农民都满意。
　　同时感受着下体狗肉棒带来的强烈屈辱感。
　　想不到我被三个男人和一条狗一起操，这条脏狗独享我的逼时，三个男人共享我的嘴，这条脏狗独享我的深喉服务时，三个男人轮用我的逼，说起来，这三个男人真不如狗，嗯，我就是喜欢被狗操，尤其是这乡下脏狗、野狗。
　　嗯，我以后也只配被狗操了，啊，应该是交配吧，我以后只能跟狗交配。
　　正想着，黑狗射精了。啊，好烫啊，好有冲击力，啊，是直接射到子宫里的吗，好厉害，啊，还有，又来一波，嗯，又来了，子宫都被射饱了。
　　这次叶蓉有了经验，并不急着让狗肉棒退出去。而是抚摸着狗，原地休息了一下，直到狗肉棒自然疲软后，自动退了出去。
　　“狗已经射了，你们呢？”
　　叶蓉不再为他们口交，觉得正戏已经结束了。
　　三个农民默不作声，叶蓉心想，也不能怪他们，他们在打草场轮暴我时，好像已经射过一两次了，刚才又轮流在我阴道里射过，应该没货了。
　　“尿我脸上吧，也算是射了。”
　　叶蓉蓄了些力气，翻身下了桌子，跪在地上，扬起小脸，张开清澈的大眼睛，表情无比清纯。
　　三个农民眼睛一亮，立刻拎着自己的肉棒，对着叶蓉的脸尿起来，叶蓉还张开嘴，任由他们尿进自己嘴里，然后喝了下去。
　　“你居然还能喝尿！”
　　“我的嘴巴就是个公用男厕所，喝尿很正常啊。再说这么好喝的尿，怎么能浪费呢。”
　　叶蓉心想我喝过的男人尿不比精液少，今天的表现只怕比喝尿还要贱了，讨点尿喝还不给么？
　　她脸上满是农民黄污污的尿液，在白晳的皮肤上特别显眼，“贱货表演完了，谢谢欣赏。”
　　阿福走上前去，踢翻了叶蓉，一脚踏上叶蓉的肚子，用力一踩，叶蓉子宫里的狗精立刻从阴道口喷溅而出。
　　“干什么呀，人家还要怀狗宝宝呢。”
　　叶蓉呢喃着。
　　“你是我玩过的女人中，最贱的。”
　　“谢谢夸奖。”
　　叶蓉媚眼如丝，十分温顺。
　　“快滚吧，董事长女儿，天都快亮了。”
　　阿福将叶蓉的衣服扔在她身上，但叶蓉并没有穿上。
　　“外边那么黑，我怎么走？”
　　叶蓉央求道，的确，外边漆黑一片，很容易走错路。
　　阿健走过来，将手电筒打开，再倒过来插进叶蓉的阴道，叶蓉嗯了一声，就夹紧了手电筒，抱着衣服，站了起来。
　　“我走啦，下次来的时候，你们多备几条狗。”
　　叶蓉向他们挥手道别。
　　“我们明天就去养一窝子！”
　　叶蓉向他们一一道别，本想每人献一个吻，但三个农民厌恶的拒绝了，应该是嫌弃她了。
　　叶蓉也有点嫌弃自己，不再强求。
　　她也不把手电筒拨出来，就这么夹着，转身开门出去，缓步走在乡间小路上，借着逼里插着手电筒的灯光，很快回到了的住处。
　　“这感觉太刺激了呢。我今天不但让那么多农民轮暴了，还被两条狗给操了！一条黄狗，一条黑狗，都是乡下最不值钱的土狗，但我让它们的肉棒进入我的身体了，还让它们都内射我了！还当众表演被狗干的全过程，呜……我一直觉得我的职业应该是个下贱的妓女，但妓女毕竟还是人啊，现在接的客是狗，是两条不值钱的乡下土狗，我根本就是连妓女都不配做了呀，就连做母狗都只能做最贱的了，嗯，就是狗婊子呗。”
　　叶蓉回去后，休息了一下，就赶紧洗了个澡，换了身干净衣服，就开车回总部了。
　　她向董事长反映了自己在分厂查到的一些问题，给出自己的看法，认为是管理上的问题，建议将几个相关管理人员调离。
　　董事长采纳了她的意见。
　　“董事长根本没有什么女儿。农民们想找董事长的女儿是找不到的，仅有的几个认识我的管理人员也调离了。这些农民更加打听不到我了。那几个管理人员也不冤，我在厂里被强暴了他们都不知道，的确能力有限。”
　　又过了一阵子，叶蓉无意中得知，那个地方的农民们纷纷放弃了进厂工作的资格，全部在家养狗，而且只养公狗，每家都养了十几条公狗，渐渐还形成了产业链，都脱贫致富了。

第18章 叶蓉在海滩上
　　叶蓉自接任总经理职位之后，整个公司为之一振，各项事业都有了很大进展。
　　特别是董事会对叶蓉信任有加，通过了她的扩张经营、抢占市场的计划，叶蓉比以前更加繁忙了。
　　她频频出入于各类融资、收购的谈判场所，知名度大大提高，犹如一颗冉冉升起的商界明星。
　　每一个商界精英都争相与叶蓉结识，当面赞叹叶蓉的美貌和才华，一位商界领袖直言道，生意场上从未见过叶蓉这样优秀的女人，既能领导整个企业高速发展，又如此美貌、如此年轻，还打趣的问叶蓉，什么样的男人才配做她的男友。
　　叶蓉被问得很不好意思，赶紧转移话题。
　　因为她心里明白，她早就被各种低俗不堪的男人以各种性爱方式轮奸过无数次，射进自己体内的精液加起来足以把自己淹死，根本不配谈婚论嫁。
　　而且，肚子里还有上次那四个老弱病残工人的野种，哪个正常的男人会屈尊娶她呢。
　　叶蓉觉是自己能有幸给人家做个招之即来挥之则去的性奴就很不错了。
　　叶蓉理想中的归宿是在公司里做个公妻。
　　公司里男员工居多，很多男员工为了工作不停地加班，没有时间谈恋爱，都是些单身狗。
　　有时候，叶蓉真心怀疑他们的性需求如何发泄，而自己作为总经理，是有责任有义务解决他们的后顾之忧的，况且很多稍有些姿色的女工也兼职在公司里卖淫，自己本质上也算是女工，满足一下男员工的性需求有何不可？
　　只不过自己做为总经理收费是不适合的，做个公妻比较适合自己身份。
　　可是这些精英男人始终对自己毕恭毕敬，点头哈腰，倘若他们胆子大一些，主动一些，最好再色一些，叶蓉很愿意献上自己完美的身体，满足他们的性需求的，只要他们保密即可，要是传出去肯定有损公司形象。
　　叶蓉回想以前自己只是个秘书，公司不少低层的、没身份没地位的男工不认识自己，偶尔还能伺候一下他们，就任总经理那天晚上还勾引四个老弱病残的低层工人在自己身上内射呢。
　　现在做了总经理，每一个人都认识叶蓉了，再这么在公司里放荡非把公司形象放倒了不可。
　　想到那四个老弱病残，叶蓉就忍不住抚摸自己的肚子，这里面可有他们的野种啊，这是个纪念，是自己做公妻的铁证，是自己的身体归全体男工所有的象征，舍不得打掉。
　　可又不敢生出来，怕毁了公司形象，一直犹豫着，现在已经四个月了，肚子有些微凸了，到了非要做出决定的时候了。
　　董事会发来一个通知，说是董事长路到一个临海城市时与一个地方政府官员偶遇，一见如故，相谈甚欢，计划在那边进行一个投资项目，收购一片海滩并改造成旅游度假区，叫总经理叶蓉过去看看。
　　叶蓉率团队过去之后，地方政府官员拿出一大堆制作精美的资料和PPT，一通胡扯。
　　生性谨慎的叶蓉提出到现场看看，可到了现场却只见“群众夹道欢迎，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣”，没能看到任何实质性的东西。
　　叶蓉生疑，假意让率团队回去汇报考察成果，自己却单独留下，第二天租了一辆汽车重新回海滩考察。
　　到达海滩后，叶蓉把高跟鞋放在汽车上，穿着一袭白色长裙，迎着晚霞，光着脚走到海滩上。
　　这里一片荒凉，人烟稀少，刚才开车过来几乎每隔半小时才能看到一个人影，难怪出让方价格那么便宜，如此地处偏僻，交通十分不便，必然会投资巨大且回报周期长；叶蓉赤脚走在海滩上，用心感觉了一下，这海滩的沙质还算比较细，但泥土也有不少，应该属于淤泥质海滩，用来旅游必须花很多钱改造。
　　这样的投资项目，除非地方政府减免一定税费、新建一条高速公路至此，并积极整治生态环境。
　　叶蓉看到不远处有个海滩上有只小渔船，上面一个年轻的渔夫正在整理渔网，心想不如再问问这个渔夫，多了解一些，于是走到过去，客客气气地唤了声：“你好，帅哥！”
　　“好漂亮的美女！”
　　这个渔夫都看呆了，眼睛动也不动的盯在叶蓉身上。
　　这一切，叶蓉很熟悉，男人嘛，哪有不喜欢看美女的，而且这个渔夫还挺年轻，大概20多岁，他赤裸着上半身，只穿一条宽大的裤衩，皮肤黝黑黝黑的，特别健硕。
　　叶蓉被男人以这种色色的方式盯着，很是享受。
　　公司里的那些精英男人，就不行了，他们总是偷偷的瞄上一眼，没胆量。
　　叶蓉一向不喜欢彬彬有礼、英俊潇洒、衣冠楚楚、一表人才的男人，她喜欢的是外表丑陋、粗鲁放肆、无知无畏、色胆包天的低层男人，这样的男人才对叶蓉的胃口，渔夫跳下船，站在叶蓉面前，身上的汗臭味裹着海水味扑鼻而来。
　　叶蓉忍不住深深吸了一口，好男人的味道！
　　“美女，你哪儿来的，不是本地人吧？”渔夫问道。
　　“嗯，我北京来的。”
　　叶蓉操着京味普通话，她不想让渔夫知道她的来历，地方政府把“欢迎”仪式搞那么大，肯定已经把收购海滩的事透露给当地渔夫，直接问反而问不出什么，“听说这里海鲜很好吃，所以想向你买一些。”
　　“买海鲜为什么不到海鲜市场啊，你们几个人来的啊？”
　　渔夫色眯眯的看着叶蓉的胸，叶蓉的白色长裙是低胸的，露出完美的锁骨和香肩，还有深深的乳沟，傲人的双峰呼之欲出。
　　“就我一个人啊，我自驾游的，不认识海鲜市场，你船上有新鲜的吗，我看看，要是新鲜，我高价买了带走。”
　　叶蓉想通过买海鲜，初步判断一下海水生态质量。
　　“你一个人啊，自驾的……”渔夫靠近叶蓉，叶蓉不由得向后退了一步。
　　“嗯，就我一个人来的，没别人……”叶蓉突然意识到这个渔夫想干什么了，心中一阵子紧张，这里可是光天化日之下，虽然人烟稀少，但，但不可能那么大胆吧。
　　渔夫色色的一笑，猛的扑到叶蓉身上，把叶蓉压在柔软的海滩上，双手在叶蓉胸前乱摸。
　　啊！
　　这个渔夫，好大胆、好直接呀！
　　叶蓉一阵子兴奋，自从当上总经理，一直没时间好好和男性“深入”沟通过，天天忙于各种谈判和处理各种事务，连自慰都没时间，真的好饥渴，好想男人。
　　公司里的男人又全是木头，给他们做公妻一点指望都没有。
　　这个渔夫倒是直接了当，没几句就知道我的底了，搞定我很容易，这里是他的地盘，我逃是逃不掉的，嘻嘻，我没想逃啊，嗯，来吧，操我，好久没男人操我了，我需要男人的滋润。
　　想着想着就抱住了渔夫。
　　渔夫很意外，因为贫穷，他娶不上媳妇，这里穷得连妓女都不好找，平时泄欲基本靠右手，有时遇到孤身一人的女性也敢强奸泄欲。
　　这里最近的派出所至少在10公里开外，且地方保护意识很重，本地人强暴外地人几乎不会受到实质上的惩罚。
　　平时就算是个丑八怪妇女，年纪大点他也不会放过机会，更何况是天仙似的叶蓉。
　　他想过叶蓉可能会反抗和挣扎，但没想到才刚把她扑在海滩上没几下就反而把自己抱住了。
　　“你……”渔夫迟疑了一下。
　　“愣着干吗？继续啊！”叶蓉有点不好意思，但她真的好长时间没性交过了，生怕年轻的渔夫因胆小而放弃，厚着脸皮鼓励了一下。
　　受到鼓励的渔夫不再迟疑，双手使劲在叶蓉胸前抓来抓去，很快叶蓉就来了感觉。
　　“嗯……嗯……你力气好大……嗯……”叶蓉红着脸，偷偷瞄了一下四周。
　　没事的，刚才开车过来时每隔半小时才出现一次人影，不会有人看见过。
　　“别人都挣扎反抗，你倒好，很享受嘛。”渔夫把手伸进叶蓉衣服里，捏了一把，“嗯，你奶子真大啊，真是柔软。”
　　“我……我反抗不了啊，你是男人，我是个小女人，哪里打得过你，而且我又是一个人，这里又这么空旷，喊救命也没人来啊，嗯，嗯，啊嗯，好力气好大啊，奶子都被你挤爆了，啊，啊，衣服，你，啊，你别撕啊，啊……”叶蓉希望他加快进度，自己阴道里已经湿了，但刚刚暗示了一下，立马就后悔了，因为她想起车是租来的，不是自己的豪车，自己的豪车上常备有衣服以防万一，可租来的车上什么都没有，“别，真的，你别撕！”
　　可是已经来不及了，受到暗示的渔夫双手交错，沿得叶蓉的低胸V领用力一撕，撕破了叶蓉的白色长裙，从胸口一直撕裂至腰部。
　　唉，都怪自己给的暗示，这下子怎么回去啊。
　　“哼，你们这些有钱人，衣服也不怎么样嘛，一撕就碎啊。”
　　渔夫摘下叶蓉的胸罩，瞪大了眼睛看着叶蓉的两只巨乳。
　　叶蓉最得意的就是这对超大的奶子了，这对大奶子跟叶蓉纤瘦的身材完全不成比例，撕开衣服后完全弹跳出来，又圆又挺，又尖又翘，形似蜜桃，坚如春笋，在海风中颤抖。
　　“好看吗？”叶蓉挺了挺胸。
　　“好……好看……这奶子，真绝了！”渔夫看痴了。
　　“那还不快咬一口！”叶蓉叫道。
　　渔夫愣了一下，立刻趴下来咬了叶蓉的奶头一下。
　　“嗯啊……”叶蓉发出甜美的呻吟声，“好刺激哟，你，怎么回事，继续啊……”
　　渔夫听了之后，赶紧“埋头苦干”，在叶蓉左右奶头上连续咬了数下，每咬一下叶蓉都发出摄人魂魄的浪叫。
　　渔夫一会儿咬叶蓉的奶头，一会儿把奶头含入嘴里用力吮吸，叶蓉被他玩得特有感觉，阴部一湿，也不知道是自己流出的淫水还是海水涨潮漫到阴部了，叶蓉地理学得不错，晚上涨潮黎明退潮嘛。
　　只是感觉奶子涨涨的，好像，呀，是不是要泌乳了，我现在可是个孕妇啊。
　　呵呵，异想天开，女人生产或打胎后才可能产乳呢，我想多了。
　　“你是妓女吗？”渔夫突然问过。
　　“啊，我，我，我是啊，怎么了？”
　　叶蓉正在享受着，渔夫冷不丁的问了这一句，叶蓉有点茫然，不过还知道不能承认自己的身份，说自己是个妓女，那就是个妓女好了，反正自己跟妓女没什么两样。
　　“那你，多少钱一炮？”渔夫继续问道。
　　“我是妓女，不过，你别担心，今晚这一炮，白送，不收钱的。”叶蓉知道渔夫很穷，付不起嫖资。
　　“你长这么漂亮，奶子这么美，这么大，怎么不收钱啊。”
　　“我不是这里的妓女啊，我是北京的妓女，到这里自驾游的，是你强奸我的，你忘啦，是你强奸我！”叶蓉强调了一下。
　　“对对对，是我强奸你的。”渔夫恍然大悟，“都怪你太配合了，我都忘了是我在强奸你了，你一个自驾游的嘛。”
　　“对不起，我卖淫习惯了，情不自禁的当成生意了。既然我是被强奸，更没收钱的理由了，你放心的，随便搞我吧，我尽量满足你。”
　　叶蓉心想你真是傻的可以，居然能把这事儿给忘了，我也真是贱，居然在勾引一个强奸我的男人，既然如此，一不做二不休，就我来勾引他吧，省得墨迹，快涨潮了。
　　“真的是随便搞吗，呵呵，那我不客气了，你这个婊子，别千万别后悔！”
　　渔夫狞笑了一声，把手伸到叶蓉裙下，将内裤扯了下来，然后站起来把内裤扔进海里。
　　“啊呀，你……”叶蓉喊了起来，租来的车里可没有替换的衣服啊。
　　“这么快就有意见了，不是随便搞吗？”
　　“谁说的，没意见，我没意见，诺，下面扔什么，我的胸罩吗……”叶蓉一脚把地上的胸罩踢到海水里。
　　“现在是我强奸你，不是你这贱货卖淫！”渔夫怒扇叶蓉一个响亮的耳光。
　　“好痛好痛，嗯，你打我，好爽啊。”
　　叶蓉捂着半片脸，惊喜的看这个渔夫，他好暴力啊，好粗鲁呀，今天运气实在太好了，遇上一个喜欢打女人的真汉子！
　　他打我的样子，太帅了，太酷了。
　　“贱货！看不出来，你长这么漂亮，居然是个受虐狂！白长这么美了！”
　　渔夫将叶蓉摁在沙滩上，然后用力撕碎了叶蓉的白色长裙，撕碎的白色长裙一片接一片的被扔进了大海。
　　现在的叶蓉已是一丝不挂，渔夫揪着她的头发使她站起来，叶蓉迎着海风，傲然而立，坚挺的双乳像是两面淫荡的旗帜，浓密的阴毛迎风招展。
　　“我长这么漂亮，就是给男人虐的啊，来啊，打我啊，揍我啊，别客气，下手要狠，要凶，千万别怜香惜玉……”叶蓉呢喃着，兴奋的看着眼露凶光的渔夫，眼神鼓励着，还把手背在后边，十指相扣，防止自己反抗。
　　渔夫狰狞的高吼一声，一脚踢在叶蓉的腹部，叶蓉惨叫一声，整个人飞了出去，重重摔在沙滩上。
　　“啊啊啊，你，啊，好疼啊，我可是有身孕的人，四个月了，你居然踢我的肚子……”叶蓉捂着肚子，哀号不己。
　　“啊，你是孕妇！”渔夫大吃一惊，吓得手足无措。
　　“好哥哥，别紧张，其实我也不知道是哪个男人的野种。”
　　叶蓉看到渔夫吓傻得样子，差点笑出声来，“几个月前有四个男人把我轮奸了，一个是少了条手臂的残疾人，一个是个很猥琐很瘦弱的小青年，一个是六十多岁的驼背老人，一个是得了怪病全身长毛的丑八怪，他们轮了我几遍，我弄不清最后是谁留下的野种，只知道他们都内射我了，我得生下来看看到底是谁的……”
　　“然后呢，让人家负责？”渔夫急迫的问。
　　“负责？我有什么资格叫人负责？我不过是个不文不值的妓女，我上学时就是校妓、公用男厕，现在我是个任何男人都可以随时内射我的烂货，我这逼几百根肉棒光顾过了，绝对的贱逼婊子，有什么道理叫人负责？真是可笑，我只是好奇谁这么厉害，我逼里的精液那么多，偏偏他的精子冲在最前面，太猛了，绝对是个猛男，我要给他做一辈子性奴！”
　　叶蓉微笑的说道。
　　渔夫大声的喘着气，不敢相信这么如天仙般美丽的女人说出这么淫贱的话，而且她的眼神如此的清纯。
　　“我喜欢猛男，就是那种粗鲁、霸道的男人。”
　　叶蓉跪在沙滩上，以崇敬的表情仰望着渔夫，但渔夫并没有领会叶蓉的暗示。
　　他虽然粗暴，但他并不经常性虐女人，因为他没那么女人可虐。
　　“你知道吗，我以前有过很多男友，每个都被我绿了20多次？”叶蓉向后半躺，双手向后支撑起身体，这个姿势很容易任男人为所欲为。
　　“你为什么要绿人家？”
　　“因为绿了他们，他们才会打我啊，我喜欢给男人打！”叶蓉的暗示已经明显得不能再明显，明确的不能再明确。
　　渔夫瞪大了眼睛，目露凶光，咬牙切齿道：“你这个贱到骨子的烂婊子！”
　　转身从渔船上拉过一根缆绳，在海里的浸了一下，一下子抽在叶蓉雪白的身子上。
　　“啊！！！！”叶蓉惨叫一声，原以为渔夫拿的不是皮鞭，有点失望，没想到缆绳在海水里浸了一下，抽在身子上这么疼，跟皮鞭没什么区别。
　　“贱货，不要脸的东西，居然绿了男友20多次！我替你男友打死你！”
　　渔夫怒骂着，一下又一下抽在叶蓉的身上，在叶蓉白皙的肌肤上留下一道道血痕，而血痕浸了盐量高海水，更是疼得叶蓉直打滚。
　　“啊，啊，打死我这个贱货，啊，打啊，好舒服的，打，打我，打死我这不要脸了，我绿男友，我绿了不止一个，我每一个男朋友都被我绿过，一个也不差，每个都绿20次以上……”叶蓉在沙滩上翻滚着，愉悦的浪叫着。
　　“贱逼！贱逼！”渔夫喘着气，追赶着，怒打着。
　　“好哥哥，你下手这么重，是不是被人绿过呀。”
　　叶蓉冰雪聪明，看来渔夫是个有故事的人，“你就当我是你那个不要脸的女朋友吧，来啊，抽我的奶子，抽我的逼，你喜欢抽那里就抽那里，我好开心的。”
　　渔夫被叶蓉猜中心思，气急败坏的大吼一声，狠狠抽了几下，可是叶蓉却感到不怎么疼。
　　原来缆绳上已经没海水了，松松垮垮，当然不疼了。
　　而且叶蓉已经翻滚到离海水很远的地方了，渔夫浸不到海水，缆绳变不成鞭子。
　　叶蓉见状，干脆坐在沙滩上，把双腿张到最大，双手捏住自己阴唇向左右拉开，用最温柔的声音说道：“好哥哥，抽这里，抽这里，这里有水，浸一浸，更猛哦……”
　　渔夫狠狠瞪了叶蓉一眼，想去海边把缆绳浸足海水，可似乎远了点，叶蓉又挑衅拟的把逼扒开了，渔夫又没有更好的办法，左右为难。
　　叶蓉甜美的娇笑着：“好哥哥，其实你误会了。我是真心实意的给我那些前男友做女朋友的，可他们没有一个当我是女友啊，他们只当我是性交的玩具，因为我很好上手。他们想玩我时，跟我打个招呼，晚上我会乖乖到他们寝室让他和他的室友玩个够，所以绿他们时，他们自己也在场呢，还指挥他们室友玩我，他们室友就算是内射我，他们都不说什么的。有时候，我按他们要求过去时，他们却不在，说要复习功课，让我陪他们室友玩玩，我做为女朋友，乖乖听话照做了，这样绿男友，应该不违反道德吧。”
　　渔夫不说话，只是盯着叶蓉扒开的阴部，那里鲜红鲜红的，娇艳极了，淫水涓涓的从阴道里向外流。
　　叶蓉顺着他的视线看了看自己的阴部，扒得更大了，“好哥哥，你那个女朋友，漂亮吗？你怎么知道被绿的呀，你打她了吗，打够了吗，要是没打够，可以使在我身上啊，就像刚才那样，去浸点海水，我坐在这里等你。”
　　渔夫受到刺激，暴怒起来，一脚踹在叶蓉阴部。
　　“啊！！！！！！！”
　　叶蓉没想到渔夫会直接踹在自己阴部，而且自己阴部是完全扒开的，整个阴道都外翻，娇弱的嫩肉突然受到这样的猛击，叶蓉疼得把整个身子倦成一团，不停的哀号，不停的在地上打滚。
　　渔夫没有放过叶蓉，他真的被惹怒了，他摁住叶蓉，脱下一只拖鞋，用力插进叶蓉的阴道里。
　　“啊，啊，你，用什么东西，插我的逼了？”叶蓉哭泣的问道，她感觉这个东西很奇怪，不像是肉棒那样的圆柱体。
　　“那是我的塑料拖鞋，你这条母狗！”渔夫真的被激怒了，他一手摁住叶蓉，一手握住鞋根，用力的在叶蓉阴道里抽插。
　　“啊，啊，啊，好疼啊，我的逼，好疼啊，天啊，我的逼被男人的拖鞋插进去了，男人的拖鞋，可是天天有臭脚穿在上面的呀，我好贱啊，我居然被一只鞋插来插去。”
　　叶蓉显然很兴奋。
　　“怎么，不可以吗？你还有什么意见不成！”渔夫骂道。
　　“可以！当然可以，我是个贱逼，随便什么东西都是可以插的，尤其是鞋。因为我自己就是个破鞋，拖鞋插破鞋，合情合理！”
　　叶蓉快感来得特别容易，拖鞋带来的疼痛已经转化为快感了。
　　渔夫哼一声，用力将拖鞋向叶蓉阴道深入插去，叶蓉配合着张大双腿，让渔夫可以更深的插入。
　　塑料拖鞋是硬的，果然大部分被插了进去，只剩鞋跟的一点点。
　　“用脚跺我几下，就进去了。”叶蓉说道。
　　渔夫想了想，站起身，右脚对准叶蓉阴部露出的拖鞋根，连连用力跺了几下，在叶蓉的“嗯嗯”的呻吟声中，拖鞋果然完全没入叶蓉的逼里。
　　“婊子！你的逼真是烂透了，连我的拖鞋都吃下去了！”渔夫似乎很解气。
　　“只要哥哥愉快，另一只鞋也可以插进来。”
　　叶蓉看了看渔夫，心想这拖鞋不但臭，而且脏，又是在沙滩踩过的，上面粘满了泥沙，全到我的小逼里了，看样子，我这小逼非发炎不可，回去得好好保养一下。
　　“鞋全插进去？那我穿什么？”渔夫阴阴的说道，然后把没穿鞋的脚踩在叶蓉胸口，叶蓉知趣的抱住这只臭脚，亲吻了一下。
　　“好哥哥，你的脚好臭，让妹妹我给你清理一下吧。”
　　“我怎么可能有你这种烂到极致的妹妹！”
　　“好哥哥，将就点吧。”
　　叶蓉舔了舔渔夫发臭的脚趾缝，仔仔细细，一个角落也不错过，“我怀孕的肚子让你踢了，浑身上下被你用鞭子抽了，小逼也让你用脏拖鞋插到底了，你也该解气了，不就是绿了几个前男友嘛，又不是绿你，你消消气，饶了我吧。”
　　“饶是可以饶过你。”
　　渔夫看着叶蓉干净漂亮的脸在自己发臭的脚边，一点也不勉强的反复把脚含到嘴里，仿佛在舔冰淇淋一般的美味一样，“你刚才说，你前男友还让你跟自己室友搞，是吗？”
　　“这有什么稀奇，他们做我一天男友，我就是他们一天的女人，当然要服从他们的安排。我前男友们都喜欢交朋友，朋友多又不是坏事。既然他们的朋友想玩我，他们当然不能小气，叫我去伺候也是应该的。我作为他们的女朋友，也有义务帮他们跟朋友们打好交道。所以，他们让我给谁玩，我就给谁玩。”
　　叶蓉基本上说的是真的。
　　“那，我也有几个朋友，你若是让他们玩一玩，我就饶过你，如何？”渔夫试探着问。
　　叶蓉何等聪明，她放下手上的臭脚，说：“好哥哥，想让我给你的兄弟们面前长长脸，直说好了，我没意见！”
　　半小时后，赤身裸体的叶蓉躺在沙滩上被男人们团团转住，渔船上的探照灯照在叶蓉如雪的肌肤上，肌肤上道道血痕更让人增添了几份怜爱。
　　“这，是我的性奴！”渔夫高声叫道。
　　“哈哈哈，吹牛吧你……”男人们哈哈大笑，没有一个人相信渔夫的话。
　　“哼，就知道你们不信。”渔夫冷笑一声，“跟大家混了那么些年，大家居然都不信我，也罢，让这婊子自己说。”
　　可叶蓉笑而不语，她想看看周围男人长什么样，可是强烈的探照灯照得她睁不开眼睛。
　　“说啊，你！”
　　渔夫脸上有点挂不住，他听叶蓉说可以听从前男友的安排跟任何人做爱，心想她男友在朋友面前真是有面子。
　　叶蓉一下子看穿了他的想法，略一思索，推算不会有太多人。
　　因为穷人都有个共同的特点，就是朋友极少。
　　他想在朋友面前长长脸，这些朋友还真不会太多，一晚上足以应付。
　　就同意配合他在朋友们面前威风一下。
　　渔夫就叫来了自己认识的所有朋友，其实也就10来个，还包括几个不怎么熟的朋友，心想终于有了长脸的时候。
　　叶蓉依然笑笑，不说话。
　　“妈的！贱货！”渔夫发怒的跺了叶蓉的肚子一下。
　　“哎哟！”叶蓉娇滴滴的叫了一声，“人家肚子里还有别人的野种呢，别搞堕胎了。”
　　“你你你！”渔夫指着叶蓉，气得一句话也说不出来。
　　“哈哈，弄了半天是别人的性奴啊，笑死人了。”男人们哄笑起来。
　　叶蓉笑意盈盈，对大家说：“是我不小心把他给绿了！”
　　男人们笑得更大声了，更放肆了。
　　渔夫脸色铁青。
　　叶蓉一看原来这个渔夫不经逗，不能再开玩笑了，于是懒懒的支起身体，用眼神看了看船边的缆绳，又看了看涨潮到了自己身边的海水。
　　渔夫呆了呆，终于明白了叶蓉的意思，拾起缆绳，在海水中浸了浸，骂骂咧咧到走了过来，一鞭子抽在叶蓉的阴部。
　　“啊！！！”叶蓉引起头，如瀑布般的秀发在空中飞舞。
　　“打渔的，你打她干什么，她长那么漂亮，你把她弄来在我们面前长长脸花了不少钱吧，行了行了，别打了，你厉害，我们服你了行不行？”
　　男人们劝道。
　　“你们别拦着我，妈的，小贱货！”又一鞭子抽在叶蓉奶子上，奶子上立即红了一大片。
　　“打渔的！差不多了！快停手！”
　　男人们义愤不己，有的拦住渔夫，有的拉住渔夫的手，叶蓉看着十分遗憾，原以为引来一群狼，现在看来，只是一群怜香惜玉的猫。
　　“嗯，嗯，好舒服啊，浸了海水的鞭子，比皮鞭厉害多了。主人，我的主人，求求你，再赐我几鞭吧，我随随便便让外人内射，操大肚子，我有错，应该被鞭子抽，抽死我，才可以赎罪。”
　　叶蓉一脸媚态。
　　男人们静静地看着叶蓉，不知道是应该相信叶蓉说的话，还是不相信。
　　叶蓉张开大腿，用手扒开自己阴道，说：“大家请看，我逼里有只拖鞋，大家看看是谁的？”
　　“这不是打渔的嘛，我草，打渔的，你把鞋插进这个美女的逼里了！”有个男人看了看渔夫另一只脚上穿得拖鞋，惊呼道。
　　渔夫哼哼一笑，面露得意之色。
　　“当然是我的主人的拖鞋了，我给他洗脚，鞋没地方放，暂时插到我逼里去了。”
　　叶蓉夹了夹阴，挤出鞋根，然后双手捏住鞋根，用力把拖鞋拨了出来，拖鞋上满是淫水。
　　“你一个打渔的还用洗脚？”
　　叶蓉看了看问话的男人，面朝渔夫跪下去，捧起他的一只脚，用舌头把脚底舔干净，然后把这只脚放在从自己逼里拨出的拖鞋里。
　　大家都看呆了，这对于叶蓉来说稀松平常，但对于这个穷光蛋来说，简直就是天方夜谭。
　　“别以为给我舔脚就完了，我把大家叫来，就是让大家看看，绿我是什么下场！”渔夫抖了抖鞭子，恢复了自信和狂妄。
　　“主人，抽死我吧，我的子宫里有了别人的种，没脸见主人的！”叶蓉低下头去，静静的等着。
　　“贱婊子！去死吧！”渔夫狠狠一鞭，抽在叶蓉光洁的背上，叶蓉妩媚的浪叫一声，疼得在沙滩上翻滚。
　　“打死你！打死你！”渔夫鞭如雨下，落在叶蓉的背上、手臂上、胸前、腹部、大腿上，全身上下没一个地方没被抽到，除了娇美的脸。
　　“啊，啊，好舒服，好舒服，疼啊，好主人，好哥哥，抽我，再抽，太爽了。”叶蓉翻滚着，迎合着，喜悦之情，决不是装得出来的。
　　“你这条母狗，千人操万人骑的破鞋，敢绿老子，老子要你的命！”
　　渔夫骂着，下了狠手。
　　叶蓉知道，他肯定是戴过绿帽子，现在已经进入了角色，在自己身上把多年的怨气发泄出来的，太好了，等于做了件好事呢。
　　叶蓉一边想着，一边淫叫着，享受着一鞭又一鞭带来的痛楚和快感。
　　可是，当她看到围观男人们如火的眼神时，知道自己享受顶级鞭刑的最佳时机终于成熟了。
　　“愣着干嘛，一起来吧，抽死我这个贱婊子！”叶蓉向大家做出了正式的邀请。
　　男人们如疯了似的，跃上渔船，找来一根根缆绳，在海水里浸了浸，变成一根根鞭子，围住了叶蓉。
　　“你们还等什么！等我发骚吗？没见过我这样的骚货吗？”
　　叶蓉大声叫道，给了大家一个肯定的答复，唉，这些男人，都到这地步了还这么胆小，还需要我来引导。
　　鞭子纷纷落下，叶蓉发出高亢的呻吟和叫好声，很快她身上就再也找不到一块雪白的肌肤了，全身都被抽红了，这种浸水的缆绳，不会像皮鞭那样把人抽得皮开肉绽，却也让叶蓉长时间的享受的鞭刑的快感，尤其是10几根鞭子的蹂躏，使叶蓉达到了好几次高潮。
　　“真是太美了！太舒服了！”叶蓉呻吟着，看着抽得筋疲力尽的男人们，他们喘着粗气，已经挥不了鞭子了。
　　“好啦，我已经享受完了，该为你们服务了。谁有力气的，可以先过来操我，小心点哦，我肚子里有别的男人的种哦。”
　　叶蓉说着，分开两条血痕斑斑的大长腿，微笑着面对大家。
　　男人们看到叶蓉那鲜嫩的小逼，精神一振，立刻就有一个大胡子男人抢先把肉棒插了进去。
　　“嗯，好深，你的肉棒好长啊，插得我好舒服。开始吧，插我！”叶蓉浪叫着。
　　大胡子一边操着叶蓉的逼，一边低头想跟叶蓉接吻。
　　叶蓉把头扭了过去，不想跟他接吻，倒不是嫌弃他嘴里的烟味，是自己的嘴刚刚舔过渔夫的臭脚，接吻有点让这个大胡子吃亏。
　　“哥哥，我的嘴巴不干净，刚刚……”叶蓉低声解释。
　　“你的逼就干净了吗？”大胡子哼了一声。
　　“哦，对对，我这逼几百根肉棒进去过了，更不干净，谢谢哥哥不嫌弃。”
　　叶蓉媚笑了一下，不再拒绝，双臂搂住大胡子的脖子，张开嘴主动迎接大胡子舌头的进入，舌头灵活的与大胡子的舌头缠绕，施展自己的吻技。
　　“哦，宝贝，你的舌头真灵活，玩得恰到好处，真是绝了。”大胡子赞叹道。
　　“谢谢哥哥夸奖，都是哥哥带着好。嘻，哥哥刚才下手真狠，我大腿根紧挨着小逼的那一鞭你哥哥下的手吧，哥哥好猛。”
　　叶蓉甜甜的说道，她感觉到大胡子快要射了。
　　也难怪，他们鞭抽了叶蓉这样的绝色美女这么长时间，肉棒都是硬硬的，早就刺激得不行了，在叶蓉的阴道里没抽插几下就撑不住了。
　　大胡子盯着叶蓉，一边抽插，一边低声说道：“贱货！别当我看不出来，你不就是昨天那些大公司的人嘛！”
　　叶蓉愣了一下，心中激流汹涌，脸上却镇定自若，低声说：“你说什么呢？”
　　“我会敲鼓，所以昨天被镇上领导叫去欢迎，我看到人群中有个极漂亮的美女，就是你。哼，想不到，你堂堂一个大公司的人，好像还有点地位，生性竟这么贱！跑到这个穷地方来让大家免费操，还做性奴让大家性虐。”
　　大胡子的话每个字都深深敲进叶蓉心里，叶蓉本想否认，但一旦这个大胡子把自己扣住拖到地方政府那里，就真的被认出来了，自己这辈子就算是完蛋了。
　　“我不但要让你性虐，还要你内射我呢。哦，真对不起，我之前被人轮奸过，被搞大了肚子，现在我是个孕妇。要不这样，我回去把肚子里的野种打掉，过几天来再找你，让你补我几炮，给你怀孕，如何？”
　　叶蓉看似淫荡的话，实则试探，既不承认，又不否认。
　　“我看你只配给我的狗怀孕！”大胡子突然大声说道。
　　“对呀，我是条淫贱的母狗嘛，你的狗在哪里，我现在就要跟它交配！”叶蓉同样大声说道。
　　“我操！我操！”大胡子受不到叶蓉的淫贱，大叫了两声，把精液射进叶蓉阴道里。
　　“好温暖的精液啊，你射得好多。”叶蓉淫荡的笑着，心里盘算着。
　　可大胡子没有给叶蓉更多的考虑时间，他刚离开叶蓉的身体就大声向大家宣布，“我认出来了，她就是昨天我们腰鼓队欢迎的那些老总们当中的一个！”
　　“你会不会看错啊？”渔夫震惊的走过来问道。
　　“不可能！那个美女老总长得特别漂亮，我们腰鼓队个个都看傻了，怎么会看错！”
　　大胡子大声说道，“要是你们不信，我叫腰鼓队其他人都过来看看！”
　　“不要不要，我就是，我就是！”叶蓉喊道。
　　“看，她承认了！”
　　大胡子得意极了。
　　叶蓉怨恨的看着他，把我揭穿了对你有什么好处啊，难道就是为了在这些朋友面前得意一下嘛，你这样一搞我好麻烦的，本来还想给你一笔封口费，再多陪你几晚，甚至给你做性奴，给你怀孕，给你性虐呢。
　　现在，啥都别想！
　　“既然都知道了，还客气什么，把我这个女老总干翻了呀。干翻了，我给大家发奖金，怎么样！”叶蓉淫淫的笑着。
　　“轮我了吧。”
　　一个胖子推开正在得瑟的大胡子，把叶蓉的双腿扛在肩上，使叶蓉的屁股完全抬高离开沙滩，阴部大开，胖子借着叶蓉阴道流出的精液润滑了几下，插了个尽根而入。
　　“啊！啊！好粗啊，好饱……好饱实，整个阴道都被你占领了呀！”
　　叶蓉闭上眼睛呻吟着，“操我，没操过女老总吧，今天让你见识一下，女老总有多贱。”
　　“啊，你真是贱啊！”胖子骂着，加快抽插速度，“长这么漂亮的美女老总，手下那么多帅哥，还大老远跑到这里来给我们操，贱啊。”
　　“嗯，对，我很贱的，操我，用力。”
　　叶蓉呻吟着，“我就是喜欢被男人操，帅哥我不喜欢，我就喜欢你们这样的。嗯嗯，插深点，对，再深一点。”
　　“一个美女老总，这么有钱，还这么淫贱，真不要脸。”大家纷纷议论。
　　“操！今天操了一个有钱女人、大公司的美女老总！”胖子大吼一声，猛插了几下，把肉棒插进了叶蓉的宫颈，龟头停在宫颈里射了精。
　　“下一个是谁，别停，继续操我。”
　　渔夫的肉棒插了进来，叶蓉抬头看了一下，“我可是你的性奴呢，主人，好好惩罚我哦。”
　　“你真是公司女老总？”渔夫迟疑的问道。
　　“你先插进来嘛。”
　　叶蓉握住渔夫的肉棒，套弄了几下，引导着插进自己逼里，“主人，我应该先给射的，让他们两个抢先，真不好意思，这样吧，你可以向我提要求哦，合理不合理的，变态不变态的，都可以提，我统统答应。”
　　“我问你他妈的到底是不是公司女老总！”渔夫怒吼。
　　叶蓉知道渔夫比较顶真，开不得玩笑，想了想，搂抱住渔夫，在渔夫耳边吐气如兰，“我是公司老总养的小三，哦，我太自恋了，我应该是小五或是小六吧，排在我前面的有好几个呢，我陪他来玩的，可惜他满足不了我，所以嘛……”
　　“哈哈哈哈，我操死你这小贱货，不，美女老总啊，哈哈哈哈。”渔夫开心的笑了起来。
　　“主人，你是我的主人，他们不行的，只有你最厉害！”叶蓉夸张的叫喊着，心想你就这点德性。
　　渔夫操了叶蓉一阵子，很快在叶蓉阴道里射出一波又一波精液。
　　“嗯，嗯，好多精液，主人，你射的精液，快把我肚子里的野种淹死了。”叶蓉娇声说道。
　　渔夫哈哈大笑，得意的站起身，对着大胡子冷笑道，“傻逼！”
　　大胡子愣了半天，不知道说什么。只见胖子迟疑的问道，“我到底操的是不是女老总？”
　　“她不是都亲口承认了嘛？”大胡子说话也没了底气。
　　“人家是陪老总出来玩的，就你傻逼！”渔夫怒斥，“老子好心叫你来玩我的性奴，你他妈的废话一大堆，差点把老子也忽悠了……”
　　“哎呀主人哥哥，你干嘛解释嘛，好没劲啊。”
　　叶蓉很轻松的就洗了白，对付几个没文化没头脑的穷鬼，叶蓉懒得多动脑子，“来嘛来嘛，下一个是谁来着，接着操我，射我，还当我是女老总，可有意思了。嘻嘻。”
　　第四个是个光头，他哈哈大笑，“我操的是一个美女老总哟。”
　　“啊，好深！光头大哥，你插到我子宫里去了，啊，你的肉棒好长啊。嗯，啊，你插到美女老总的子宫里去了……”
　　“哈哈，还真有点干美女老总的感觉，操，真像！”光头加快了抽插。
　　“嗯嗯，真的好深，好深啊，啊，你射啦，好烫啊，烫着我的子宫了！”
　　叶蓉喘着气，身体发着抖，“你占领我的子宫了，等于占领我的公司了，我的公司从此归你了。”
　　“哈哈哈哈，这感觉爽死了。”
　　叶蓉抱住他，迷人的笑着，“要不要玩过美女老总后，再把她甩了，抛弃了，不要了。”
　　光头的智商不足，不能领会叶蓉的意思，只是傻笑。
　　叶蓉指了指自己漂亮的脸，斜了斜。
　　光头想了想，明白过来，用力的扇了叶蓉一个响亮的耳光！
　　“你这贱逼烂货，滚！”
　　“不要啊，求你再操我一次，就一次，我把整个公司都给你，钱也给你……”叶蓉呜咽着，这个光头下手很重，叶蓉脸上乌紫乌紫的。
　　“你这烂婊子，滚。”光头站起来，叶蓉马上抱住他的腿，请求再给自己一次机会什么的，可光头又重重踹了叶蓉的小腹一脚。
　　“妈的，背着我给别的男人操是不是，这烂逼里灌过的精液也太多了，还怀了人家的野种！”
　　“呵呵，我这个女老总，被光头哥哥抛弃了，谁行行好，接着玩我。”叶蓉恳求道。
　　余下的男人跟着继续轮奸叶蓉，他们都把叶蓉当美女老总一样操着，叶蓉尽量营造出操美女老总的氛围，他们十分满意，可是他们知道，他们操的，可真真正正是个500强企业的美女总经理！
　　这个美女总经理真的就是那么贱，那么烂！
　　最后，他们也辱骂殴打了叶蓉，最后“抛弃”了叶蓉。
　　他们玩得很嗨，叶蓉也很喜欢这样的感觉呢。
　　轮奸结束后，每个人都躺在沙滩上休息。
　　叶蓉觉得还没有够，自己的身体应该还能玩一会儿。
　　于是跟大家商量继续玩轮奸美女老总的游戏，大家同意了。
　　这次大家玩得更过分，逼美女老总喝尿、在美女老总脸上小便、把渔船上的各种异物插进叶蓉的下体、轮流猛踹叶蓉的小腹，说是帮叶蓉打胎，叶蓉还主动张开双腿让男人们轮奸踢自己的阴部，比比谁的脚力大。
　　叶蓉被各种极度凌辱、毒打、性虐，晕过去好几次，如一团败絮一般，在沙滩上任由男人们搬弄和凌虐。
　　可大家都不罢手，叶蓉也没有停下来的意思。
　　最后大胡子把渔船上找来的一个短棒塞进叶蓉阴道，由胖子踹进子宫，仅留一段在阴道外边，最后下手不知轻重的光头用泰拳里的飞膝硬生生撞击了几下后，叶蓉看见自己阴道里开始向外流血，知道大事不妙，被干得太过激烈，可能真的要流产了，那几个老弱病残工人的野种终究还是保不住了。
　　她央求周围的男人把她送去医院，可这些刚刚享用过她肉体的男人，还在角色当中，根本不理她的哀求，渔夫还故意用力在她肚子上跺了几脚，叶蓉痛苦的呻吟了几下，并没有反抗，阴道里流出的血更多了。
　　啊，我现在这么惨，还不是你们干的好事？
　　你们不但不救我，还在我肚子上跺脚，还真够男人。
　　呀，怎么回事，我被渔夫跺了几脚，身体怎么又来感觉了。
　　哎呀！
　　我又想被虐了，我又想被打了！
　　我的体质真是贱啊！
　　嘻嘻！
　　叶蓉一点也不怪他们，男人嘛，玩其他女人当然应该呵护有加，而我只是一个贱逼烂婊子，是男人泄欲的玩具罢了，玩残了、玩废了、玩死了也是活该！
　　谁会管啊。
　　他们肯在我这烂货的身上发泄一下性欲，是我积德了，还能要求什么啊。
　　我这种被不计其数的肉棒插过的烂女人，应该被他们扔进海里喂鱼，现在留条命，养好身子赶紧回来好好伺候他们以报他们的恩情。
　　叶蓉夹着短棒蹒跚着自己爬到车上，车是租来的，不像自己的车上总有备用衣服，自己的白色长裙已经被撕烂了扔进海里了，只得光得身子硬撑着开车去找附近的医院，还好天没亮，这里又人烟稀少，路上没人看到她的裸体。
　　啊，阴道里还夹着短棒，总不能带去医院吧。
　　叶蓉咬了咬牙，自己把深深扎进子宫里的短棒拨了出来，带出大量血水、淫水、精液，车上到处都是，这下要赔钱了，但这些都是次要的，现在得快点到医院，还得打电话给董事长请几天假。
　　好不容易在天亮前找到一个小型医院，这个医院很小，夜间不营业不收治，叶蓉大大方方地向值班医生展示了自己正在向外流血的阴部以及满是血痕的身体，脸不红心不跳的向值班医生假称自己是个怀孕的妓女，刚才做生意时被嫖客性虐了，衣服也被撕了。
　　这个值班医生也不是什么好鸟，敲诈了一笔钱后就收治了叶蓉，还叫上好几个男医生一起给叶蓉做检查，叶蓉全身都被他们看光了摸遍了。
　　叶蓉也不知道他们是不是妇科的，唉，不讲究了，随他们了，只要给我治，就算提出要干我几炮我也可以，性虐也可以，身体好像还能承受。
　　可惜这几个男医生和叶蓉公司里的男员工一个样，只有贼心没有贼胆，实在没劲。
　　几个男医生反复检查后一致认为性爱过于激烈导致流产，必须做手术，而且子宫受损了，最好连同胚胎把子宫都拿掉。
　　叶蓉心想把子宫拿掉以后倒是挺方便，可是怀上那些低贱男人的野种也是很刺激的事情呀，还是留着吧。
　　于是拒绝了医生的建议，人流手术可以做，但无论花多少钱也要保住子宫。
　　唉，我可是为了天下想玩我的男人才保留的子宫啊，你们以后可得加加油，多射些精液进去才不枉我一番好意啊。

第19章 叶蓉与外甥
　　（1）
　　6月份的一天，叶蓉的姐姐叶华一家人来看望叶蓉。
　　叶华结婚早，34岁的年龄比小她七岁的妹妹多了一分成熟的风韵，也是十分漂亮，儿子不久前却已经过完了12岁生日。
　　叶华的丈夫是一名年轻有为的外科医生，刚刚得到了一个去日本学习交流半年的机会。
　　叶华不舍丈夫，早早跟自己老板商量妥当，打算停薪留职半年，跟丈夫一起去日本。
　　只是自家的儿子李强还在上学，不方便和他俩一起去日本看看，想来想去打算让叶蓉帮忙带两个月孩子。
　　“姐，姐夫，你们放心吧，我一定会照顾好王强的。”叶蓉爽快地答应了。
　　“儿子，你要乖乖听姨娘的话哦，千万不可以捣乱。”叶华再三叮嘱。
　　“妈，知道了，我不会惹姨娘生气的。”
　　叶蓉和姐夫一家人关系很好，平时也很喜欢这个有点内向的小孩，大家也没有多客套，李强就这么住下来了。
　　转眼三天过去了。
　　晚上叶蓉把换洗的衣服丢进洗衣机时，却发现昨天上班穿的黑丝上面有一块白色的痕迹。
　　叶蓉凑近闻了一下，立马知道这是一块精斑。
　　叶蓉心里有点慌乱，打知道外甥要来开始，她就决定安安稳稳过完这两个月，把自己淫荡的一面隐藏好，外此她还把随意放置的各种震动棒，跳蛋收了起来。
　　回忆及此，叶蓉基本确定这个精斑是外甥干的了。她略一思考，觉得外甥只是一个十二岁的孩子，应该还不懂什么，侧面提点一下就可以了。
　　叶蓉回到客厅，却没看到外甥。
　　'这小子又偷玩电脑了' 叶蓉来到书房，果然看到外甥正在正在聚精会神地看着屏幕。
　　叶蓉走向前，正欲教训李强，却赫然发现屏幕上是一个摆着淫荡姿势地赤裸女性。
　　这不就是自己嘛！
　　叶蓉转瞬间明白了来龙去脉，是自己收起来的情趣用品被外甥发现了，这张图片正是之前和两个工人在厂房里做爱时一个工人拍的，后来叶蓉用计搞到了他们的手机，却没有舍得丢掉，结果竟被李强翻出来了。
　　李强正对着照片撸管，感到后面有动静，回头看到姨娘，吓得手一哆嗦，没想到却泄了出来，精液尽数射在了姨娘的一条蕾丝边内裤上。
　　叶蓉强自镇定下来，说：“你年纪还小，怎么可以做这样的事情？快把这些关了，以后不准这样，听到没有？”
　　李强也回过神来，脸上的惊慌还没有消去，却没有搭姨妈的话，只是说到：“姨妈你真漂亮。”
　　叶蓉没料到这样的回答，只好自己走上去关掉图片，却发现外甥手中还攥着自己的内裤，上面还有乳白色的液体。
　　叶蓉又羞又怒，打算先把这些照片删了再跟这小子算账。
　　刚清空完回收站，却传来了李强的声音：“没有用的，我已经把照片传到网上了。”
　　叶蓉难以置信地看向外甥，外甥的表情更恐慌了，但还是勉强让自己说下去，仿佛念着准备好的台词一样：“不过我都处理了一下，别人看不出是你。”
　　说罢，李强颤抖的手碰了一下握着鼠标的叶蓉，叶蓉迟疑了一下，放开了鼠标。
　　李强打开了一个论坛，点开了其中一个“淫荡ol野外露出”的贴子，一边说到：“原照片我保存在其他地方了，别人看不到的。”
　　叶蓉看到贴子上自己的脸被打上马赛克，下面有上百条留言，脸颊泛起了红晕。
　　她深吸了一口气，说：“我是你姨娘，你不能这样。”
　　李强看着姨妈，没有说话，表情却不复刚刚的慌乱。
　　叶蓉看着李强，却不见李强有什么反应，叹了一口气说：“你想怎么样？”
　　李强就在等这句话，他压下心中的激动，说到：“以后你得听我的，我说做什么你就要做什么。只要你做到了，我保证这些照片只有你知我知”
　　叶蓉飞快思考着，没办法，只好先答应外甥了：“好！”
　　（2）
　　李强吞了一下口水，以尽量平静的语气说道：“现在，把衣服都脱下来。”
　　叶蓉十分羞愤，自己竟然被十二岁大的外甥算计了，她只好脱下自己在家穿的吊带真丝睡裙，向侄子展现出了自己曼妙的体态。
　　李强看着叶蓉的身材，睁大了眼睛，突然看向自己软趴趴的小鸡鸡，脸上露出了失望的表情。
　　叶蓉注意到了李强神情的变化，微微一笑，心想 '毕竟外甥还只是个孩子，做不出什么出格的事情，自己以后总会想办法解决这件事情。' 念及此心里安定了不少。
　　李强刚刚才打完飞机，姨娘的身体虽然惊艳，却什么也做不了，想到这，才发现手上还攥着姨娘的蕾丝内裤，便丢了过去，说：“把这个拿去洗了。”
　　叶蓉转身打算快点离开书房，却又听到外甥的命令：“以后在家都不准穿衣服。”
　　叶蓉顿了一下，默许了这个要求。
　　'毕竟自己还穿着内衣，也不算太越界' ，叶蓉这么安慰自己。
　　晾完衣服后，叶蓉在浴室洗澡，同时想着之后该怎么让外甥把照片删掉。这时浴室响起了几声敲门声，不待叶蓉回应，李强光着身子进来了。
　　“我要跟姨娘一起洗澡。”
　　叶蓉觉得不能让外甥得寸进尺，便用严厉的语气说到：“李强你出去，姨娘洗完了你再进来。”
　　李强停下来，叶蓉隔着雾气看不清外甥的表情，决定先等他的反应。
　　终于，李强转身走出去了，叶蓉松了一口气。
　　叶蓉洗完澡，裹上浴巾走出去，却没看到外甥。
　　来到书房发现外甥坐在电脑前，望着自己，仿佛在等自己。
　　叶蓉走上前去，看到电脑屏幕上居然又是自己的照片，只见照片里自己正跪在地上舔一个男人的鸡巴。
　　这张照片拍得有点模糊，却没有打马赛克。
　　叶蓉突然意识到了什么，冲上去滑动鼠标，果然是那个论坛，下面的评论也是不堪入目。
　　叶蓉耳边传来了外甥的声音：“姨娘，刚刚你好像没有听我的话吧，不听我的话，就会有一张照片原封不动地上传到网上哦，你猜猜我传到第几张图片会有人认出你来？”
　　叶蓉侧头看向外甥，想不通外甥为什么这个年纪已经如此会算计。
　　她张开嘴，却不知道说什么，倒是李强先说的话，却好似撒娇的语气：“哎呀，姨娘，你好像又违反了我的命令了呢，我们说好的你在家不能穿衣服呢。”
　　说完，李强扯下了浴巾。
　　叶蓉任由浴巾滑落地上，自己赤裸的身体完全暴露在了李强面前。这次连内衣也没有。
　　“这次我就不上传照片了，不过你以后在家里任何东西都不能穿了，包括内裤，知道了吗。”
　　叶蓉看着这张照片，无奈地说：“我知道，姨娘以后一定听你的话，你把照片删了好不好？”
　　“那要看你的表现了，如果你表现得好，过段时间我自然会删掉。”
　　李强双手抓住了叶蓉的奶子。叶蓉的乳房不大，却很挺拔。叶蓉羞红了脸，却不去阻止外甥。
　　李强享受着乳房的弹性和滑腻，不知揉捏了多久，突然发现自己的鸡鸡勃起了。李强高兴地抬头，发现叶蓉早已媚眼如丝，轻咬着嘴唇。
　　乳房本来就是叶蓉的敏感部位，被揉搓了这么久，早已忍耐不住，只能咬自己的嘴唇让自己不要呻吟出来。
　　想到自己竟然和外甥做这样乱伦的事情，叶蓉羞愤不已，下体却涌出一股热流。
　　李强拽着叶蓉，叶蓉失神地跟后面，被他一把推倒了自己床上。
　　叶蓉想要阻止，刚洗完澡的身体却仿佛失了力气，任由外甥摆弄着姿势。
　　李强没有拖沓，找到合适的角度就插了进去。叶蓉的阴道已经泛滥成灾，红了眼的李强却没注意到这些，只是重复做着活塞运动。
　　由于技巧的欠缺和还没有发育完全的鸡鸡，李强时常会捅歪。叶蓉只是咬着自己的手臂，偶尔发出一声闷哼。
　　没过多久，李强发出一声青雉的嚎叫，叶蓉也忍耐不住长吟一声。二人一起泄了身。
　　李强倒在了床上，一天两次射精对于还在发育期的他还是太勉强了。
　　叶蓉红着脸，刚刚虽然来了一个小高潮，但这点程度还不能让她尽心。
　　李强看到看到姨娘的手揉按着阴唇，想了想，起身出去，提了一个袋子过来，从里面挑了一个小臂粗细的震动棒，上面还布满了突刺，丢给了叶蓉。
　　叶蓉惊呼：“啊，这个不可以，这个实在是太大了，我用过一次就马上取出来了。”
　　“姨娘你又忘记我刚刚说的话了吗？既然有了第一次，自然就有第二次，快自己拿去用。”
　　叶蓉又惧怕，又有一丝期待，她楚楚可怜地望了一眼外甥，见外甥仍然坚持，只得拿起按摩棒，打开振动一点点往自己阴道里塞。
　　橡胶突刺划过叶蓉敏感的阴道壁，还不停振动着，转眼之间叶蓉就被带上了高潮。
　　“啊！！！……”叶蓉瘫软在了床上，震动棒因为插入太浅滑落了出来。床单上闪着亮晶晶的水渍。
　　李强看到姨娘这么骚的样子，想到原来姨娘真像照片中那么下贱。
　　他爬上床，骑在姨娘的肚子上，掰开她软弱无力的腿，将按摩棒对准阴道插了进去。
　　“啊……不要，外甥，不要这啊啊啊啊……”
　　叶蓉的身体颤抖起来，试图夹紧双腿。李强干脆坐在了叶蓉肚子上，用脚挡住叶蓉的腿，然后双手握住震动棒，使劲捣弄着叶蓉的逼。
　　叶蓉感受到了下体带来的巨大的刺痛感，仿佛阴道就要被撕裂了，但这也激发了叶蓉的受虐体质，巨大的痛苦中又带着更大的快感。
　　“啊……呜呜……啊啊啊啊啊……”叶蓉疼得哭了起来。
　　李强没有理会，因为他发现自己的每一下插拔都能带出姨娘大量的淫水。
　　突然叶蓉绷紧了自己的肌肉，整个身体试图弓起来，但是外甥坐在上面没有成功。
　　李强感受到了姨娘的变化，也尽全力地捣弄着眼前的逼。
　　叶蓉在高潮的失神之中，喷出了几下淫水，打湿了前面的床单。叶蓉陷入了昏迷。
　　片刻后，叶蓉悠悠醒来，看见外甥正在正在掐自己的人中，心中突然感到一丝温暖，以前自己被男人虐晕后都不管自己死活，反而还会继续玩弄自己的身体，或者直接丢在一边不管了。
　　“姨娘，你醒啦，我爸爸教的方法果然有用。”
　　“小外甥，你真坏！”叶蓉摸着自己肿痛的阴道抱怨着。
　　“可是姨娘你喜欢这样吧，越是被欺负越是高兴，刚刚是性高潮太强烈才晕过去的吧。”
　　叶蓉吃惊地望着外甥，他怎么知道这么多？
　　李强看到姨娘的神情，自豪地说：“我爸爸是医生，他告诉我这叫做受虐狂。”
　　叶蓉抚着额头，姐夫都在教孩子些什么啊？
　　（3）
　　第二天叶蓉接完外甥在外面吃了一顿西餐回到了家里。
　　进门后，李强看着叶蓉，叶蓉看着李强。
　　叶蓉叹了一口气，开始一件件把自己的ol职业装脱下来。
　　直到内裤从光洁的大腿上滑落，叶蓉没好气地说：“这样可以了吧？”
　　李强满意地欣赏着姨娘光洁美丽的身体，忽然说：“姨娘，你把丝袜穿上，我喜欢你穿丝袜的样子。”
　　叶蓉又把地上的丝袜捡起来，提上了双腿，再把不均匀的地方抹平。李强饶有兴趣地看着。
　　“姨娘穿上丝袜真好看，你以后一直穿着丝袜好不好？”
　　叶蓉脸一红，外甥真是越来越过分了。叶蓉没有办法，身上除了一双黑丝，什么也没穿地走进房间了。
　　李强早早写完作业，不知道做什么，又开始翻起那一大袋子情趣用品，看看里面有什么有趣的东西。
　　李强找到了一条白色的猫尾巴，末端是一个金属肛塞，他来到书房，看到姨娘还在用电脑工作，便问到：“姨娘每天都工作到很晚吗？”
　　“这周我们部门接到了一笔大生意，需要整理很多文件，乖，一会在陪你玩。”
　　工作时的叶蓉很认真，也难怪她年纪轻轻就做到了公司的销售经理。
　　李强也不是不讲道理的小孩，坐在地上便摆弄着猫尾巴。
　　这时他看到叶蓉纤细的小腿和不足一握的脚踝，感到一种由衷的喜欢。
　　他蹭过去抚摸着小腿，叶蓉低头看了一眼继续忙自己的工作。
　　李强摩挲着姨娘的小腿，他想占为己有，想要吃掉它。
　　念及此，他亲吻，轻咬，吮吸着被黑丝包裹着的小腿，感受着姨娘混合了香水和汗味的气息。
　　“哎呀，脏，不要这样。”
　　李强没有停下，叶蓉在这样的爱抚下也感到有些燥热。
　　好不容易处理完额外的文件，叶蓉发现自己的下体竟有些湿了。
　　“好啦好啦，我工作做完了，来陪你玩。”
　　李强还在想该怎么吃掉这双美腿，听闻此，说：“我们来玩骑马游戏。”
　　叶蓉看到那条猫尾巴，翻了翻白眼，还是跪在地上，说：“来吧，你想怎么玩都可以。”
　　李强拿起地上的尾巴，把肛塞往姨娘的菊花里塞。
　　“啊，痛…外甥你要先润滑一下才能塞进去。”
　　李强粗暴地把肛塞插入姨娘的骚穴，快速抽插了几下。
　　“啊……”还好叶蓉的骚穴刚刚已经湿润了，没有感到很痛。
　　李强借着淫水的润滑，把肛塞一点点塞进叶蓉的菊花，叶蓉也配合着尽量放松自己，这个尺寸的肛塞塞进去自己还是有一点难受。
　　塞进去后，李强转身骑在叶蓉背上，拍了一下叶蓉浑圆的屁股：“驾！”
　　叶蓉吃痛，开始往前爬。虽然外甥只有十二岁，长得却很结实，叶蓉感觉背有点难受，只得慢慢往前爬。
　　李强不满叶蓉的速度，口里喊着“驾！驾！驾！”，不断拍着叶蓉的屁股。
　　“嗯~ 啊……”叶蓉吃痛哼出声来。
　　李强见状发现拍姨娘的屁股更有意思，转过身来左右开弓用力拍着两瓣紧致的屁股，嘴里还不停喊着“驾！驾！……”
　　“啊……”叶蓉不住呻吟起来，感到骚穴中又涌出一股热流，屁股带着猫尾巴一起摇晃起来。
　　李强抓住摇晃的尾巴，扯弄了起来，向四处拽着。
　　叶蓉感受到菊花的刺激，加上现在这个羞辱的姿势，背部突然紧绷起来，浑身颤抖，脚趾上钩，在呻吟中达到了高潮。
　　“不准停下！姨娘这你也能泄身，果然是个受虐狂，现在爬到浴室去，我给你洗洗。”
　　“是”
　　叶蓉感到浑身无力，但还是坚持爬到了浴室。
　　“你就这样，也不要脱丝袜。”
　　李强打开水龙头，看着水淋在姨娘背上，打湿她的黑丝和猫尾巴，感到一种难以言说的诱惑。
　　李强受不了了，他脱下裤子，把勃起的鸡鸡露出来，说：“姨娘来，给我口交。”
　　叶蓉看着眼前未发育完全的鸡鸡，叹了口气， '既然昨天已经彻底堕落了，那就继续堕落下去吧。'
　　“外甥来，你先把衣服都脱了。”
　　' 既然如此，何不做得更快乐一些呢？' 叶蓉亲吻着小鸡鸡，慢慢向下亲吻起还没长出毛来的卵蛋。
　　在叶蓉高超的口交技巧下，李强坚持不了3分钟就射在了叶蓉嘴里，叶蓉抬头展示了一下口中乳白色的精液，然后吞了下去。
　　李强有点沮丧，他没想到自己的快乐这么短暂。叶蓉看出了外甥的心思，说到：“乖，我来帮你洗澡。”
　　李强走到淋浴头下，叶蓉依然跪在地上，问到：“想撒尿吗？”
　　“嗯，我喜欢洗澡的时候撒尿。”
　　叶蓉含住外甥的鸡鸡，向他眨了眨眼睛，外甥睁大了眼睛：“啊，你想…”叶蓉眨眼睛表示肯定。
　　李强按捺不住激动的心情，直接撒起尿来。
　　叶蓉不断吞咽着，直到外甥尿完最后一滴，然后又用舌头清理了一下鸡鸡。
　　随后叶蓉躺在了浴室的地上，湿漉漉的黑丝长腿翘了起来，说到：“洗澡的话屁股也要洗干净哦，来我帮你清理干净。”
　　李强明白了姨娘的意思，吞了一下口水，对着姨娘精致的脸一点点蹲下去。
　　叶蓉用手托住外甥的屁股，用舌头开始清洁起她的屁眼来。
　　'没什么味道呢，连毛都没长齐，果然是小孩子，没有外面的那些工人来得刺激。'
　　李强没想到被人舔屁眼会这么舒服，尤其是被漂亮的姨娘舔，他感受着温软的舌头一点点清洁着他的屁眼。
　　舔干净了外甥的屁眼，叶蓉尝试着把舌头往屁眼里钻，外甥顿时发出了舒服的呻吟。
　　舌头钻了一会后结果没有伸进去，可能还是外甥太小没有发育完的缘故吧，叶蓉不再尝试，而是嘴唇贴在屁眼上，逐渐用力吸了起来。
　　李强感受着屁眼不断变化的吸力，沉浸在这全新的快感之中，他渐渐地放松了下来。
　　这时屁眼的吸力突然变大，李强忽然感觉有什么东西被吸出去了。
　　'坏了！难道…' 李强赶紧侧身，看到躺在地上的姨娘蹙着门对着自己瞋目而视，然后喉咙耸动了几下，好像是吞咽的动作。
　　李强不敢说话，看着姨娘又耸动了一下喉咙后，说到：“哼！接下来你自己洗吧。我刷牙去了”
　　叶蓉很是无奈，想到屎既然已经吸到到嘴里了，再吐出来好像也没什么意义，反而看着不舒服，干脆就直接吞下去了。
　　她刷了3遍牙，含着漱口水口水，对着镜子看着自己穿着黑丝却湿漉漉的身体，还有仍然塞在菊花里的那条猫尾巴，竟觉得这样的生活挺有趣。
　　吹干头发后，叶蓉踩着黑丝一步一个湿脚印地走回了房间。

第20章 叶蓉的人贩之路（上）
　　各位色狼哥哥，不要理解错哦，叶蓉这集可不是要去做人贩去贩卖别人，那为什么是惊险刺激的人贩之路呢？
　　人贩团伙又为何含泪入狱？
　　多年的积蓄为何不见踪影？
　　真实的人贩头目为何欲哭无泪？
　　警家为何烟雾连连？
　　关键证据为何失而复得？
　　人贩高手为何被叶蓉坑死？
　　淫荡的神器装备为何重现江湖？
　　光棍村为何来了新媳妇？
　　村民为何大摆宴席？
　　叶蓉为何频繁喷奶？
　　身体里为何传来阵阵嗡嗡之声？
　　叶蓉子宫内的野种是人还是XX，粉嫩的两穴为何被玩坏？
　　多年恩怨为何重修旧好？
　　光棍村为何鸡飞狗跳、人和马乱跑？
　　乡里的成人用品店为何被光棍村搬空？
　　村委会为何全天爆满？
　　村补肾之风为何愈演愈烈？
　　叶蓉为何被认做奶娘？
　　光棍村为何越来越神秘？
　　叶蓉和老中医又有什么奇遇？
　　长枪纵横的老村长为何退出欲海？
　　村中野狗为何四腿发软、萎靡不振，猥琐的老书记腰包为何越来越鼓？
　　全村大会为何研究退货？
　　为何村里老少含泪为叶蓉送行，叶蓉体内为何全是文物？
　　被送走时村头的一抹倩影究竟是人是鬼？
　　美丽而又淫荡的叶蓉又有着什么不可告人的秘密？
　　这一切究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　（叶蓉都有，呵呵）。
　　是教育的缺失还是现实的无奈？
　　（叶蓉自愿的而且还很享受，呵呵）。
　　敬请期待寒假期间史诗级叶蓉系列同人之《叶蓉的人贩之路》。
　　当然是自己贩卖淫荡下贱的自己了！
　　而且还被退货。
　　女神也有开心时，叶蓉一笑倾国倾城，公司所有男员工都为之心情舒畅，那个新的女副总经理被双规了，一点都不出出人意料，平时生活就作风不正，还乱收别人的贿赂，主抓的项目出事后，想出国也没出成，在机场被反贪局的直接扣住了，那个并能力、学历、资历都不如叶蓉的老女人，终于可以眼不见心不烦了，叶蓉开心得不要不要的，大家都来恭喜叶蓉，表示对叶蓉可以有机会了，后来董事长亲自找叶蓉谈话，表示了欣赏和重点栽培的想法，叶蓉成功晋升为第一秘书，这份又清闲，又有权力的工作正适合叶蓉淫荡的小心思。
　　反过来坏处就是尽管在公司里许多优秀的男同事都在追求叶蓉，每个男同事都为叶蓉的绝美的容貌折服，为叶蓉傲人的身材所吸引，为叶蓉优雅的气质所迷恋，心思缜密、善于沟通、有亲和力、高学历高素质、心地善良、貌美如花的女白领的对象彻底没得谈了，一切都变得高不可攀。
　　从乡下的分厂回来后，叶蓉没有来得及去医院查看自己的身体上的两个被过度开发的小穴是否有损伤，就匆匆忙忙加班加点的为公司处理副总被抓后的各项工作，一个多月过去了，凌乱的工作终于理清，叶蓉不但没有憔悴，而且面色红润，一身黑色的职业套装下那长腿黑丝高跟，那更加丰满挺傲的乳房和柔细的纤腰，再加上她精致面孔和水汪汪大眼睛，去哪办事都是一路绿灯。
　　只可惜，这些男同事连约饭的胆量都没有了。
　　从乡下分厂回来后，叶蓉发现自己没有像以前疯狂群交后的疲惫，反而精神百倍，睡眠很好，唯一烦恼的是，每天都得洗床单，为什么呢，自从以前和老乞丐及侏儒智障乱交后，流过两次产，尽管第一次是在工地被干流产的，第二次是在子宫充满陌生男人的精液中做的，两次流产以后，自己那傲人的双乳就大了一个罩杯，涨涨的时不时的有奶流出，叶蓉上网查询，说一般过一阵就自然消失了，但是叶蓉发现自己奶量只增不减，尤其是晚上睡觉梦到粗野的大鸡巴插自己的小嫩穴的时候，在充满性爱的迷梦中流得满床都是，早上起来简直是奶香满屋。
　　小穴更是夸张，从乡下分公司回来后，叶蓉感到子宫里充满了人和动物的精液，尤其是那两只野狗，都能感觉到是插到花心里射精，射完突节卡在自己的身体内，好长时间才被人拔出去。
　　回来后微微隆起的小腹里面可都是蛋白质，连自己身体吸收带夜晚从粉嫩的小穴中缓缓流出，一直流了半个多月。
　　弄的床单天天换。
　　这一天忙完了工作，我们的办公室OL叶蓉在自己独立的办公室休息，买了一杯流行的牛乳茶，坐在转椅上摆了个自己舒服的姿势，把高跟鞋踢掉，双腿优美的曲线与丝袜成为一道让任何男人欲火焚身，女人妒火丛烧的风景，公司大楼里人都下班了，不知不觉忙了一个多月了，夕阳的余晖从落地窗直射进叶蓉宽敞现代的办公桌前，照射到叶蓉那双穿着黑丝的令人着迷的双腿，往里看，不用说肯定是内裤？
　　不对，是一条？
　　不是！
　　是一根？
　　也不是！
　　哦，没有穿啊！
　　叶蓉当然是没有穿内裤了，淫荡的叶蓉外表清纯甜美，貌若天仙，内心可下贱不堪乱交杂交的女人，叶蓉为了寻求刺激，最近早上上班就不穿内裤，群下只有粉色的一条缝隙，和一朵可爱的菊花，每当在指导别人工作时，同事们只是看到外表清纯漂亮，温柔可人，冰雪聪明，心思缜密的高级领导，其实裙子里面已经溪水长流了，叶蓉都已经感到透明的淫液从把丝袜内侧湿透。
　　叶蓉看看楼里已经没有人了，想最近一直没有慰劳自己，今天正好有空，就玩一小会。
　　于是脱掉自己套装的，解开被撑得快爆了的白色衬衣，胸罩最近还是太紧，所以就一直没穿，不过从外面根本看不出来哦，之前内裤叶蓉老是弄得很湿，所以索性也不穿了，把套裙也脱下，湿了的丝袜脱掉放到LV包包里，并从LV包包的夹层取出一把保险柜的钥匙，就看叶蓉上半身的衬衣敞开，露着一对美乳，下半身一丝不挂，匀称的双腿之中一条肉缝散发着迷人的魅惑，穿上高跟鞋走到一副画后打开保险箱取出里面的一个银白的的小合金箱子。
　　放到办公桌上，打开后，叶蓉不禁自己哆嗦了一下，这些小玩意可是叶蓉又爱又恨的助兴小工具，除了底部那些零零碎碎的验孕棒、避孕药（虽然一直没吃过）、还有从网上购买的春药，一直没敢尝试的乳环阴环等小零件外，两个闪着银色光芒的蓝牙乳扣，一个金色的全金属大号肛塞，一个底座为吸盘的带放电功能的长达25厘米粗6厘米的最新式狼牙按摩棒，还有名字叫子宫杀手的遥控子按摩子宫球。
　　象征着母狗的黑色项圈，叶蓉先用自己的爱液把肛门塞润滑，跪在地板上用手把这个铁家伙慢慢按入自己的屁眼，哦，哦快要撑裂了，就在这时咚的一声，肛门塞被嵌入了自己的身体，叶蓉感觉到自己的肛门无比的充实，叶蓉摇了摇自己的翘臀，随后套上象征着淫贱母狗的项圈，戴上手腕遥控带，这个遥控带根据手的姿势逐步的增强震动和放电的频率，只要脉搏过速，马上启动各种意想不到的功能，之前有几次把叶蓉弄得欲仙欲死，最后昏厥。
　　叶蓉分别把乳扣扣在酥胸上，乳扣里面的小卡子卡主自己深粉色的乳头，在外面有一个小针，启动时可以出其不意的竖直插入自己的乳头中，连续的震动放电，叶蓉把子宫按摩球慢慢的放入自己的小穴，用纤细的手指往蜜穴深处送了送，然后拿起那个充满狰狞的狼牙按摩棒吸在地板上固定好，来了一个一字马，将自己的小穴慢慢的套上去，刚刚撑开自己的时候。
　　一切准备就绪，打开手机APP，在窗口迎着夕阳等待倒计时开始，等待自己设计的淫虐，叶蓉心想，你们都都往这里看，我这个平时清纯的高管，你们的女神，现在是一副准备自慰的样子了啊，快来看啊，我是人尽可夫的婊子，我和乞丐、智障、侏儒都发生过，我还被他们干怀孕了，又被陌生的大鸡巴干流产，大家快来轮奸我啊……
　　正在这时，我们的小工具突然启动，叶蓉一失神，双腿一抖，直坐在狼牙按摩棒上，那些软中带硬的小刺，带着复仇的怒火，摩擦着叶蓉小穴中的肉壁，奔向叶蓉身体的最深处，子宫球瞬间被顶到子宫口出，紧密亲吻这叶蓉的子宫，狼牙棒开始不规则的摇头摆尾，叶蓉感觉身体里被毛刷刷了一遍又一遍，洁白的小腹能看到一动一动的突起，叶蓉坐在大狼牙按摩棒上，嗯嗯嗯嗯嗯的声音越来越快，只听见嘀的一声乳扣开始震动，叶蓉的美胸感觉被人又舔有吸，轻微的震动非常的惬意。
　　没过几分钟，叶蓉开始潮吹了，阴道不由自主的收缩，爱液顺着狼牙棒的底座流到了地板上，突然，叶蓉来了一个小高潮，按摩棒顶着子宫球感受到了叶蓉阴道内的压迫，马上变得狂躁不安，在叶蓉的阴道内肆虐，啊啊啊啊啊，叶蓉口水都流出来了，自己下意识的拂了一下头发，乳扣的双针，在腕带的遥控下，瞬间进入了叶蓉的乳头，叶蓉刺激的啊啊啊啊啊啊啊的莺啼，不要啊，太深了，乳头会被玩废了。
　　叶蓉感觉那个长达四厘米的小针通过乳头都刺入心脏了，双重刺激下叶蓉在高潮未退的情况下又一次到达了顶峰，随之而来的是小工具们的自由放电时间，啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦亲，不要，不要……
　　叶蓉像大海里的小船，在狂风暴雨中迎接电闪雷鸣，一会飘向波峰，一会落入浪谷，一阵一阵的酥麻让叶蓉无力的双手失去支撑，噢噢噢哦哦哦哦！
　　自己的身体随着狼牙棒一同摇摆震动，也分不清高潮还是电击的反应，啊啊啊啊啊啊，不行了，我要不行了，我去了！！！！
　　叶蓉艰难的抬起双手握住自己的美乳，轻轻的摘下还在欺负她的这两个乳扣。
　　这时两个乳扣里的三、四铁厘米长的钢针刚离开自己的乳头，叶蓉那饱满乳房里的奶汁，如两道离弦之箭射向落地窗，比被挤奶工挤奶的奶牛的劲道还要猛烈，玻璃上喷的白花花两大片，感觉像是被泼了涂料一样，叶蓉瞬间是晕厥了过去，子宫球撑开子宫口，溜进叶蓉娇嫩的子宫，固定在地板上的狼牙棒活生生的被侧躺的叶蓉用小穴的力量掰了起来，上半部分还在叶蓉的小穴里倔强的摇头晃脑的履行着它的使命，叶蓉的小穴随着叶蓉的身体不断的抽搐，一股一股的爱液顺着叶蓉白皙的大腿根部流了下来，但是此时的叶蓉已经高潮的魂都飞了。
　　根本无法感知那个野蛮的东西了。
　　苏醒过来的叶蓉一看表已经两个多小时过去了，波的一声把奄奄一息的狼牙棒拔了出来，解开项圈，废了半天劲把肛门塞弄了出来，感觉身体好空虚，收拾好屋里的一切，对了，子叶蓉摸着自己的小腹，子宫球怎么进去了，取不出来这可麻烦了，幸好那个能用磁力贴着吸出来，叶蓉将专门取子宫球的磁力棒放入有点麻木的小穴，慢慢的把子宫杀手吸了出来，简单的擦着自己喷奶的玻璃，想着有点脸红，难道自己以后要成为母牛吗？
　　地板上流的都是自己潮吹的爱液和淫液，哎，多想有些粗鲁不堪的臭男人来蹂躏自己啊！
　　那种未知的不确定的玩方法，哪怕是被性虐待也好啊，自己多么淫贱才能多么快乐啊。
　　今天也不算太尽兴，过两天放年假了，到时好好的去疯一把。
　　下班开车路过常去的那家餐厅，等餐的时候，电视上播放了一个新闻引起了叶蓉的注意：
　　“我台记者跟随刑警队进行实况抓捕，根据群众举报今日将涉嫌拐卖妇女的犯罪团伙一网打尽，这一伙犯罪嫌疑人多次拐卖女大学生，女白领，以介绍对象找工作为由，将女性转卖到偏僻的乡村，当地刑警队已经配合救回被拐妇女，现在我们采访一下我们的办案刑警”。
　　“首先我们不算彻底成功，根据热心市民举报后，我们对此处窝点进行定点侦查，确认后才有今天的一网打尽，对根据犯罪嫌疑人交待，他们一直有一个带着面具的男人带领，指挥他们进行犯罪活动，这些犯罪嫌疑人是这个环节中的最重要的嫌疑人，绰号叫”四哥“的面具男目前还在逃，又发现这名嫌疑人的群众可以举报。他们已经形成产业链，对社会的危害性极大，我们会继续跟踪此案，给受害者一个交代，早日将犯罪分子完全抓获。”
　　“BALALBALBLABLBALBALBLA”
　　“BALBLABLABLALBLABLALBLLAL……………”
　　被拐卖也是很不错的体验啊，不过很危险，如果回不来可就惨了，叶蓉心想，反正我这么淫贱，真要是碰上那种我喜欢的男人是粗俗、猥琐、好色甚至有些暴力的丑陋男人，自己还真愿意被这种男人支配和征服。
　　叶蓉这时发现抓捕现场很眼熟，这不是我家小区旁边的紫薇小区吗？
　　自己每天路过那栋楼，那栋楼上只有一家业主入住，就是那家，整天西装革履进进出出的的叶蓉以为搞传销的呢，每天早上又喊口号，又跳一些莫名的集体舞的那户，实在吵得不行不行的，一气之下然后叶蓉就举报了，然后就没有然后了。
　　本来是叶蓉的车位在紫薇小区，住在金星小区，叶蓉的小区车位满了，而且叶蓉在这里的家离紫薇小区的地下车库的距离就200米，紫薇小区的地下车库停车位很多，车很少，业主没怎么入驻，也无人管理，车库朝向金星小区，一般不熟悉的很少能找到地下车库，反正叶蓉停车很方便，然后脱光裸体回家。
　　当叶蓉开车回家到达车库后发现自己的车位停了一辆破旧的面包车，谁这么缺德，停我车位上，面包车玻璃贴着反射膜，里面什么也看不到，叶蓉只能愤恨的将自己的爱车停到旁边，这时发现这破面包车门上似乎没有上锁，大概是人走得急忘记锁了？
　　叶蓉心想，里面不会是一具尸体或者一堆垃圾吧，叶蓉围着车转了一圈，里面没有人，轻轻的拉开车门，车座上有一串钥匙钥匙上有一个非常精巧的小刀，，车后还有陈旧的啪啪啪过的卫生纸。
　　这串钥匙本小姐没收了，让你乱停车！
　　叶蓉将钥匙放进包里，整理了一下自己的衣服，扭着屁股开心的回了家。
　　叶蓉早上洗澡后突然想到一个问题，不顾湿淋淋的身体，跑到客厅从包里拿出验孕棒，完了，坐在马桶上的叶蓉又看到了两个红杠，这回又怀上了不知是谁的宝宝了，不会是狗狗的吧，呵呵，从乡下分公司回来没有吃避孕药，射精的大鸡巴太多，而且都是插到自己身体最深处射精，拼命想当董事长的女婿，自己不怀孕才怪。
　　唉，谁让自己又淫荡又下贱，虽然肯定不会怀上狗宝宝，但是让别人知道自己是个烂婊子，绝对不是什么好事，叶蓉最喜欢那些丑陋粗野的男人在自己阴道里直接射精的感觉，感觉子宫一烫一烫的很舒服。
　　所以当他们一波又一波的内射时，叶蓉一向放得开，甚至给予鼓励，而且事后从来也不吃避孕药，玩的就是心跳和刺激。同样从乡下分公司回来后也还是弄不清到底是谁的种。记得每个人都有份还有大狗哥哥的，这让叶蓉自己都觉得不好意思了，叶蓉抚摸着自己的小腹喃喃自语：“唉要是真去找你们，你们肯定让那些可爱的狗狗弄我，你们村家家都养狗，都养得发家致富了，我去了肯定还以为还要给你们发福利，能不能活着回来都是事，而且自己说过怀孕打胎的钱也不用你们出，不用对我自己的肚子负责，反正弄不清是谁的种。就算你们良心发现，我倒是愿意，但你们谁会负责来娶我这个烂货呢。我可不想嫁给你们村的那些大型犬，算了，还是自己解决吧，谁叫我又”忘记“吃避孕药呢。
　　叶蓉这次干脆也没有准备上医院堕胎，她觉得已经在做过这样的手术了，再去还得新找医院实在是有些不好意思并且很麻烦，从根本说就是自己很淫荡下贱，三次怀上不知道是谁的野种，还沾沾自喜。
　　虽然自己很注意形象，尤其是在场面上，自己给人的感觉绝对是个温柔娴淑、清纯可人，精明能干的形象，但是自己的特殊爱好实在是无法启齿，干脆再找帮粗野男人狠狠的轮暴自己，把自己干到流产为止。
　　考虑来考虑去，叶蓉这次下了狠心，找男人把自己干到流产符合自己的心理，也更加的刺激，再说这事又不是没干过，那次就是人少些，在工地的机器上。
　　我这幅淫荡下贱的身体就应该被这样干到流产才对。
　　叶蓉随手把验孕棒扔到垃圾桶，画了个美美的妆，没穿内裤，拎上包包扭着翘臀出门上班。
　　到地下车库后发现有很多警察，正在用清障车拖昨天那辆破面包车，旁边围观的大爷大妈们还热心的互相解释：
　　“这车是那些人贩的，作案工具……”
　　“妈也贼，啊？真的啊？”
　　“可不……就是就是……楼上都封了”
　　“……”
　　“以前我好几次都看到一个光屁股的女人从地下车库出来，上那个楼了，要不是我腿脚不利索，早就抓她到派出所了……”
　　“你这个老不正经的，我咋没看见，有这好事你还和我们说？早就自己一个人去看了……”
　　“真的，光屁股裸替女人，别看我现在坐轮椅了，眼神还是不错的……”
　　“啥不错啊，下个象棋都看不清车马炮，还吹眼神好呢！”
　　大家哄笑着，看着警察们把车移走。
　　叶蓉脸一红，那个光屁股裸女肯定是自己没跑了，转念心想，如果大爷大妈们说的对，那串钥匙可能就是那栋楼房间的钥匙哦，下班回来看一看，反正里面也没人，体验一下自己被人贩拐卖是是什么样的。
　　班上，叶蓉的同事没事来到叶蓉的办公室聊天，其中一个小姐妹的男朋友是刑警队的，聊到昨天抓的那些人，小姐妹说：
　　“没找到什么关键证据，电话通讯方式都没找到，电脑里面啥也没有，他们的电话都由那个四哥控制，有活的时候才发，那个四哥很神秘，一直带着面具，左胳膊上有个龙的纹身，地下车库还有他的车，其他的谁也不知道他长什么样………”
　　“张总经理外面养小三东窗事发，老婆打到办公室……”
　　“杨总经理买治早泄的药……”
　　“早就看那个骚狐狸不顺眼了……”
　　“叶蓉姐，你喝的是什么奶啊，好香啊……”
　　这下尴尬了，叶蓉支支吾吾的，说：“就是昨天的那个那个牛奶。”叶蓉哪能说是昨天自己在屋子里自慰喷的奶啊。
　　下午财务发了年终奖金，叶蓉得到了一个超厚的信封，叶蓉高兴极了，和小姐妹们晚上聚餐、唱K，然后自己开车回家，啊呀，就听一个急刹车，前面的一辆车撞到着一个在阴暗灯光下鬼鬼祟祟行走人，小区门前好像出车祸了，肇事司机下车一看，满地是血，连忙拨打了120，不一会120就把伤者抬上担架，叶蓉这时卡看到伤者的左胳膊有一个龙的纹身，看到地上有一个被压坏了的手机，叶蓉想，这不会是“那个”四哥吧，他回来干什么，公安局把该搜走的都搜走了啊，难道是还有其他的东西？
　　好奇心大发的叶蓉顾不上回家，停好车捡起那个损坏的手机，开车进入地下车库，从车库直接上到被警察查封的犯罪分子的那栋楼，单元门钥匙？
　　叶蓉掏出昨天没收的那串钥匙，呵呵，果真有单元门钥匙，一下就进了单元门
　　这时叶蓉淫心又起，来一场刺激的裸体参观吧，于是叶蓉干脆把衣服仅有的三件衣服一件一件的脱了下来，锁好单元门，把包包和衣服放到楼梯口，只穿上那双高跟鞋。
　　光着身体只拿着钥匙，甩着翘臀一步一步的向阴森的楼道中走去，一步一步的迈上台阶。
　　月光楼道的窗户照射进来，独栋的这栋楼有五层十户，一楼有间住户锁着门，其他的可能都没有卖，门都开着里面空荡荡的，毛也没有，五楼这间房有警察的封条。
　　叶蓉很快又找到钥匙打开后，里面凌乱不堪，破办公桌、生活用品，生活垃圾，破衣服电线四处都是，肮脏的席梦思床，床边用过的安全套已经干涸，上面还有斑斑血迹，墙上还有，估计警察已经搜过了，叶蓉擦干净一把凳子，光身坐在上面，想象这自己被凌辱，觉得也很不错，过了一会，叶蓉什么也没有发现，叶蓉丧气的下楼，对了，还剩一把钥匙是不是楼下这个住户的呢，在一楼叶蓉小心的插入锁芯，咔哒，门被打开了，果真是！
　　这间更是屋子与其他房间没区别，除了有一个装修好的卫生间屋里什么也没有，叶蓉这时有些尿急，打开唯独装修完毕的卫生间，一丝不挂的叶蓉粉臀直接挨在马桶上，一股清流从叶蓉粉红的肉缝中奔涌而出，叶蓉在舒畅的瞬间抬头看到卫生间的吊顶似乎可以挪动，难道又发现，叶蓉方便完，在好奇心的促使下站在马桶上挪开了一片吊顶的方块，里面发现了一个小皮箱。
　　果真有意外收获，这里装的是什么呢？
　　叶蓉拿了下来一个有密码锁的金属箱子。
　　这里到底是什么呢，叶蓉拿上箱子，走到楼门口，叶蓉四处的看看，没有变态老头偷窥，赶紧抱着衣服和小箱子跑回到了家。
　　叶蓉美美的洗了个澡，用毛巾包裹住自己湿漉漉的头发，全裸的坐在桌前，聪明的叶蓉用了一分钟猜了518、666、888、168、918后破解了密码锁，叶蓉看到里面的东西惊呆了，这些东西！
　　这些东西！
　　难道是？
　　原来如此！
　　这帮杀千刀的，真该死，不过我喜欢！
　　超喜欢，这回可有的玩了。
　　这个小金属箱子里分别放着一个厚厚笔记本，一包厚厚的全是现金牛皮纸袋，五个关了机的电话，其中一个最不显眼的电话是一款黑白屏的砖头型的老电话。
　　一些不知名的药瓶附带说明书，一条带刺的皮鞭，这个皮鞭的做工非常的古朴典雅，泛着丝丝的淫邪之光，有还一个小木箱，木箱上刻着两个古代汉字“锁魂”
　　里有一套看似非常诡异的性虐器具，从重量和形状上看应该是有些年代了，古代？
　　近代？
　　叶蓉有点纳闷？
　　而且看样子好像是黄金和宝石做的，这两个应该是乳钉，这两个应该是乳环，还带倒刺，一个乳钉应该是从乳孔往里插入的，乳环是一次性锁死的，戴上可就摘不下来了，想想叶蓉都哆嗦了一下，这个是类似扩宫或者毁坏子宫用的，这个应该是扩肛或撕裂肛门用的，这个可能是钉在阴唇上的阴环了，好漂亮呀，戴在身上想一想都有感觉，这些像钻戒一样的阴环一共十二个每个都镶着宝石，一些金属件叶蓉也看不出来是做什么用的，也没有说明书，叶蓉索性先详细的了解笔记本里的内容。
　　内容大概分为三部分，第一部分是全行业拐卖调教的手段的培训，第二部分是各个链条的建设和维护，第三部分买方市场与“商品”的整体分析和成功失败案例，商品的流向，需求的分配，利润的分配等等。
　　叶蓉这回可知道一个贞洁烈妇被调教后乖乖的被卖到有需求的地方的全过程了，四哥“的”业务“管理水平不亚于企业的老总水平了，真是流氓不可怕，就怕流氓有文化，洗脑的步骤比传销还厉害。所有的买方信息，”商品“信息那叫一个全。完成了客户的嘱托，客户都是好评。叶蓉都无语了。当叶蓉看完调教的那部分，叶蓉的淫水都流到凳子上，好想被群P调教一回，只不过现在”四哥“肯定是在医院的床上躺着呢。
　　其他的电话都是联系业务的电话，打开后里面都是各个链条的联系方式，最后这个黑白屏好像很久都没有打过了，没有电，后面贴这一个小纸条，上面写“革命尚未成功，同志仍需努力”，叶蓉找了个充电器，在角落里充上电。
　　叶蓉自己感叹了一下，多少个良家妇女，多少豆蔻年华的少女，多少无知的女孩，经过“四哥”之手，改变了一生，唉，把这些交给警察得了，能拯救一个是一个，也算我为你们这些可怜的女孩子做一些事吧。
　　叶蓉将笔记本和现金包好及电话放入金属箱，擦去自己的指纹，药和小玩具本小姐收了。
　　改天自己研究一下自己试一试，呵呵，会不会很好玩？
　　叶蓉自慰了一小会，想象着被陌生男人们群P和性虐中睡去，粉粉的小穴还殷殷的流着淫水，双乳的乳汁也逐渐从薄薄的被子上透了过来。
　　又湿了一床，难道昨晚又做春梦了？
　　有点记不起来了，叶蓉下楼偷偷的将小金属箱扔到监控死角的垃圾箱旁，然后去吃早餐，不一会回来的时候，公安局的人已经和物业及业主们了解情况了呢，叶蓉装作很自然的样子回到了家，自己样冰雪聪明，而且那个地方叶蓉非常熟悉，叶蓉裸体从地下车库出来根本监控就照不到，否则早就被小区保安给啪啪啪了。
　　啊呀，到家后叶蓉看到墙角的手机想起来了，忘记给它放进金属箱了，开机后，那个昨晚捡的破损手机突然来了一条信息，有一个验证码，一条提示，“峚山沟，我的终极任务。”
　　黑白屏手机有一个输入验证码的地方，叶蓉输了进去，只发现一个手机号，连着到了几条短信：
　　“四娃，我们村的情况你也了解，情况确实特殊，老少爷们的幸福可都寄托在你的身上了，我们得先验货，后付款。”
　　“四娃，这都半年了，你咋也没个信呢，电话还关机，我们村的老少爷们都盼着你来呢”
　　“四娃，上次收到你的信了，大哥知道为难你了，大哥这要求一般人没人做啊这事只能拜托你了，你的口碑可是最好的。”
　　“四娃，这都年底了，还没信吗？钱好说。先验货，一分钱不差，放心吧，大兄弟看到短信回信啊。”
　　叶蓉好奇心又来了，从短信分析，这应该是个委托，要求特殊，“四哥”一直给他们找到合适的，聊一聊了解一下，我当回人贩，把我自己卖给他们，看看会是什么样，保不齐有一段刺激的艳遇，叶蓉打定主意，给对方发了一条短信：
　　“最近风声紧，货虽难找，但找到一个。”
　　对方秒回：“四娃来了详细说，钱已经准备好。”
　　叶蓉干脆发到两个字“地址”，叶蓉也不想是什么特殊要求了，但愿他们缺的是个女的吧。万一是要个男的，可就逗乐了。
　　对方吧地址发了过来，叶蓉一看是个离得不算太远的地方，下高速公路过了旅游景区后一个小岔路，这个地方根本在地图上就找不到，还真偏僻。
　　叶蓉发到“货明日单独去，我不去了，验货后我去收钱，怎么验都没问题，女孩名字叫叶蓉，高级白领，符合你们的所有要求。好认。”
　　呵呵，叶蓉生怕对方要求是男的，自己这么漂亮这么淫荡下贱，应该能满足他们的胃口吧。
　　叶蓉准备开始自己的冒险之旅了，叶蓉拉了一个皮箱，把十来件各种款式情趣内衣放了进去，药、皮鞭和小木箱也放在皮箱里，电动按摩棒当然少不了，情趣手铐，并且挑了几双网袜和高跟鞋，开着车，向着未知的村庄进发了，一路上帅哥看到香车美女吹口哨的一波接一波，到了景区，穿着运动服青春靓丽的叶蓉办了存车证，拉着皮箱，趁着人多的时候，绕过景区后面的一条山路，不一会，走到了一条无人的柏油路上，美丽的风景映衬着叶蓉优美的身姿，叶蓉悠然的走在路上。
　　如果这时有辆车经过，都不忍心让这样一副风景从身边错过。
　　但是谁又知道紧身的运动服里面，是一个淫荡的肉体呢？
　　叶蓉那紧身塑形的运动服，衬托出丰满高耸的乳房，黑色修长的运动裤，显得叶蓉的大长腿更加迷人，加上叶蓉那美貌外表和独特的气质，迷倒一切男人的不在话下，这个外表清纯可人、端正温柔的公司高管，私下时当然是个淫荡到极点的贱货，而且最喜欢和那种丑陋、粗俗的男人做爱，甘愿接受他们的凌辱。
　　这次的冒险之旅也是在确保不会被同事们知道的情况下，寻找机会来满足自己的淫欲。

第20章 叶蓉的人贩之路（中1）
　　前面有个村子了，是不是目的地呢？
　　叶蓉看了一下，四处无人，急忙转身拖着箱子进到村口小屋里，屋子应该是村口的检查站，箱子放到边上，叶蓉先把手机设定自动半小时后发送短信并关机，手机可以藏在旅行箱秘密的夹层中，叶蓉拿出了眼罩和绳子，怎样才能表现出自己被人贩拐来并送货到这呢，叶蓉思考了一下，开始编辑短信：“货已经送到村口的检查站，该女是高级白领，被严厉的调教后非常听话，你让她干什么她就干什么”叶蓉想了想，感觉还不够有吸引力于是又继续编辑短信，“可先验货，两个月内可退货也可选择当垃圾处理，可以多人进行内射，玩够了的话也可以让她当妓女为你们挣钱，只有你们想不到，没有我们做不到、信誉第一、合作第二，一次服务，终生朋友。我着急办事回去了，我把她自己留在检查站，速来取货”这回够下贱了。
　　编辑完短信叶蓉把手机藏在旅行箱的夹层中，自己吧自己简单的捆了一下，拉下额头上的眼罩，瞬间一片黑暗，坐在椅子上等待着买主来取货。
　　究竟是个什么样的买主呢？
　　自己会被什么样的大肉棍干？
　　叶蓉想象着各种各样的情况，小穴不禁有些湿润。
　　不一会，一辆车停在了检查站的门口，感觉进来一个男人，掀开了叶蓉的眼罩，叶蓉那美丽面容震撼到了眼前的这位文质彬彬的老者，这位老者身高有两米，身形俊朗，虽然上了年纪，但是走路虎虎生威。
　　叶蓉偷瞄了一下老者的胯部，感觉好长一条。
　　“你好，请问是叶蓉小姐吗？”
　　“叔叔你好，我是叶蓉，您是”
　　“那就对了，我是峚山村村长，我叫杨烈，四娃说今天把你送来是吗，我是来接你的”说着，用那种奇怪眼神从上到下打量着叶蓉。
　　“冒昧问一下，你是四娃说的那个我们村买的媳妇吗？”
　　叶蓉脸一红，羞涩的一点头，赶紧说“是的，是的……”
　　“那个，我们村买媳妇的钱可不多，你条件这么好我们一定很贵吧，我们可买不起”
　　叶蓉一听，不禁有些着急，赶紧说“杨叔叔，不用担心，我比较便宜，我什么都能做”。
　　“有多便宜啊”老村长坏笑着开始逗叶蓉。
　　“嗯嗯”叶蓉看到过笔记上的一般女孩三万到五万左右的报价根据经济情况可以调整，自己可能自身条件这么好，自己多报一点。
　　“五……万”叶蓉把自己定价到五万，胆怯的说。这个价报的不知道对不对。
　　“太贵了，四娃没和你说吗？……”
　　“那……那……那……没说……没说”叶蓉叶蓉心里也没数，不知道他们之前商量的价格。
　　叶蓉一咬牙，反正自己这么淫贱，心想其实不给钱其实也可以的，下定决心：“我可以……可以……五块钱就卖给咱们村当媳妇……不能再低了……”自己说完，自己都觉得羞耻，自己五百强企业高级女白领，自己给自己卖了一包薯条的价格。
　　老村长一愣，哈哈哈一笑“不对，不对，四娃说了，他说是一块钱把你卖给我们了……”
　　叶蓉羞得头都抬不起来，太便宜了，和白送有啥区别啊！
　　老村长其实和四哥说定了价格100万，情况比较特殊，但是从叶蓉的反应来看，老村长开了个玩笑逗逗这个可爱的女孩，老村长假装严肃的说“价格那就一块钱，验货后两个月后支付。”
　　“那就谢谢杨叔叔了”。叶蓉反正觉得自己比较淫贱，一块钱也行。一块钱还要验货两个月后支付，这个村得穷成啥样？
　　“啊呀，我们村的风俗有点怪，四娃也和你说了吧，我先打个电话，皮箱我帮你放，上车吧，”说完掏出一叶蓉见都没见过的高端定制手机，“二驴，客人接到了，准备吧”
　　叶蓉忐忑不安的在车中想“难道上来就来个露天群P吗？气温有点低，容易感冒的啊，看这样不像那种很粗俗的地方啊。”
　　说完老者解开绑着叶蓉的绳子，拎起叶蓉扔到后座上，火急火燎的开车。
　　“以后就叫你小叶吧，叔叔和你说一下我们村的情况。我们村和别的村不一样，我们村盛产黄金，特色是温泉。不知道为什么，山美水美，人丁不是很兴旺。我们村世世代代没有女娃出生，一般都是外村的女人为我们村生娃，能找对象的都找了，然后搬出村子生活，而且我们村的男人必须去外村一段时间才能让女人怀上正常的娃，正常的娃在外村成长，我们村的男人们送回来的都是一些先天有问题的娃，我们村有一些古老的风俗，我们也一直延续着一些我们村祖上的一些习惯，四娃都和你说了吧。”
　　叶蓉心里一动“妈妈咪呀！报便宜了！难道传说中的弱智儿子娶亲的节奏，这也没啥，自己又不是没和智障的男人发生过，而且还很回味呢”，叶蓉支支吾吾的在车中回答“嗯……”其实叶蓉自己也不知道是啥情况，也不能明说，毕竟干这行不专业啊，既来之则安之，听之任之吧。
　　车子飞快的经过平坦的山路，就见前方有个宏伟的石牌坊，旁边聚集的众多的村民，鞭炮声响起，一阵阵让人振奋的威风锣鼓从远处传来，叶蓉额头上出现了黑线，这是什么情况，感觉又像领导视察一样。
　　车门一开，一条修长美腿从里面伸出，下来一个自带优美的曲线和迷人的风姿的女人，微红的俏脸分外妩媚和动人，人群沸腾了，那种莫名的冲动在每个人的心里蠕动。
　　简直就是人间尤物。
　　叶蓉都能听到口水吞咽的声音，叶蓉还没来的及细看人群中的老老少少，村长大声说：“客人到了，中午大家在村委会吃饭，我好好给大家介绍一下叶蓉小姐”。
　　被众人那火辣辣的目光盯着，叶蓉都有些不好意思了，那种穿透衣服的目光，让叶蓉心里痒痒的，要不是天冷，叶蓉都想脱光和他们来一场了，叶蓉抑制住知己的想法，跟着村长到了一栋非常漂亮的欧式小别墅胖，村长伸出手，揽住叶蓉的细腰，说“小叶，坐了这么长时间的车，先休息一会中午吃个饭再说。”
　　叶蓉羞涩的点点头，叶蓉对村长那坚实的大手在腰间抚摸的并不反感，虽然隔着薄薄的衣服，仍然能感到村上的手上的余温，那种感觉让叶蓉心神荡漾。
　　村长把叶蓉送到别墅门口后就自行回去了，叶蓉拎着旅行皮箱进了别墅。
　　这个村和叶蓉想象的村都不一样，感觉非常的富有，小别墅成群，各种设施齐备，虽然入冬，绿化得也非常有情调，精致的四合院，散落在周围，叶蓉直纳闷“现在咱们农村变化这么大吗？”
　　村里的别墅外表都非常豪华，大小不一，叶蓉这个小别墅更是精致的装修，一时让叶蓉感觉有点错乱。
　　中午在村长的带领下，叶蓉一进到村礼堂，喧闹的场面顿时鸦雀无声，烟味酒味菜香味和男人身上特有的那种气息的味道，钻入叶蓉的鼻孔，叶蓉很是喜欢。
　　比较可气的是，一些男人为了显示自己的肌肉，开始把上衣全脱了，有样学样，一个个光着膀子，那眼神似乎要吧叶蓉吃掉一般。
　　村长站在主席台前开始发言：“老少爷们们，今天是咱们村大喜的日子，叶小姐来到咱们村给咱们村当媳妇了……”
　　台下顿时响起暴雨般热烈的掌声，叶蓉毕竟是大公司出身，场面也见得多了，温文尔雅的向大家鞠躬，看着台下老老少少热切的目光，心想不知道台下哪个幸福的男人会是我的老公呢，娶亲也不说谁娶亲，大概齐也应该电视上一般的那种智障儿子什么的，没事的时候还能和邻居们偷个欢，也挺刺激的。
　　这时村长继续说：“今天大家先看看叶小姐，过两天成亲……”
　　台下掌声有如大海狂啸般响了起来，气氛还是蛮热烈的。
　　“下面有请丁书记给大家讲话……”
　　一位胖胖的猥琐中年谢顶油腻男晃晃悠悠的走上台开始讲话“……叶小姐远道而来，这叫有缘千里来相会，能成为我们村的一员那是我们村人上辈子修来的福分，多少年了，我们一代又一代人的努力，终于有盼头了，我们一定要好好对待我们的新媳妇啊，我们要好好的珍惜啊……”
　　台下的人都站起来了，那掌声就瞬间又掀起了一个浪潮，叶蓉满脑门黑线，哪跟哪啊。
　　这个村不像娶不起媳妇的村啊，经济实力明摆着的，很奇怪，一般不是穷的娶不起媳妇吗？
　　叶蓉也没多想。
　　接下来，叶蓉在主桌上和村长书记一起用餐，叶蓉本身也是个小吃货，今天特别有胃口，各种菜式花样及其特别，饶是叶蓉参加过很多次高端酒宴，也没见过的其中的一些山珍海味，尤其是自酿的白酒，醇香无比，入口轻柔回味无穷，叶蓉也在村长和书记的敬酒下腼腆的喝了一杯，一桌男的就叶蓉一个女性，大家有些放不开，两杯自酿的白酒下肚后，这桌的老少爷们的猥琐劲也就上来了，左边村长的一只咸猪手和右面书记的一只咸猪手都不约而同的贴在了叶蓉的身上，叶蓉也没有抗拒，叶蓉本来装清纯装得也挺难受的，淫荡下贱才是叶蓉本性大家聊着聊着就向着“老司机开车”的方向聊了。
　　听到黄色段子叶蓉也是来着不拒嫣然一笑，一桌子人眼神立马开始活络，说起四娃，村长问最近四娃忙啥呢，电话还是老不接，说啥要感谢四娃。
　　叶蓉支支吾吾的只能说“四哥的一个好朋友出了车祸，四哥去看朋友了，四哥送物我过来的……”
　　“今天呢你和咱们村的老少爷们认识认识，明天我请乡里的朋友拍个流行的婚纱照，过两天咱们办个热热闹闹的婚礼。”
　　一会村长拉着叶蓉挨个桌子敬酒，叶蓉前面敬酒，叶蓉身后村长用大手掌握住叶蓉的一瓣翘臀，叶蓉干气也没办法挣脱，只能凭着村长推着在每个桌前和村民们一起喝，叶蓉这才看清楚村里老老少少的面容，无论青壮、上岁数的一个个身材健硕，透着外衣都能感觉到里面坚实的肌肉，一个个裤裆撑得满满的有的还直接撑起了帐篷，这个村的男人都是这样吗？
　　那自己可就性福了，也没有发现残疾智障的人啊，可能我的未来的“老公”不在这里？
　　而且所有人有一个奇怪的共性的特点，虽然看到叶蓉两眼放光，但是眼神不像平常人一样有神。
　　叶蓉也没多想，一轮酒下来，叶蓉也不知道被多少男人有意无意的占了很多便宜，还用鼓鼓的下身蹭过叶蓉的身体。
　　讨厌，衣服都被摸脏了，我可就带了这一套衣服，剩下的都是情趣内衣，只能在屋子穿啊。
　　昏昏沉沉的叶蓉被送回小别墅，被摸的不上不下的叶蓉脱光了美美的睡了一个午觉，傍晚醒来的时候把脏衣服扔到洗衣机里，实在是正式的衣服带少了，只能从箱子里找出一套空姐的情趣内衣穿在身上，换上了高跟鞋，这时屋里的电话响了。
　　“小叶啊，我是村长啊，一会带你去见我的儿子……我过一会过来接你……”
　　终于回到故事的那主角了，这趟人贩之旅怎么感觉像是跑偏到度假一样？
　　叶蓉从开始就觉得好像有点偏离主线啊，正常应该是拉自己到小黑屋一顿啪啪啪啊，和个二傻子圆房什么的啊，没啥特别的要求，再来顿皮鞭啥的。
　　叶蓉实在是想不明白，干这行还是不专业啊，跟着去吧。
　　村长来接叶蓉时眼神都直了，叶蓉那姣白的脸蛋、淡红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，身材苗条匀称，穿着空姐情趣服的叶蓉的玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的丝袜美腿及十多厘米的高跟鞋简直是人间的极品美女，弄得老村长方向盘差点都打滑。
　　过了一会到了一幢很漂亮的别墅，客厅里摆放着一个黑白相框，里面有个英俊的青年，老村长说“这是我的儿子，去年在外地出车祸走了，我儿子和我一样一直想给我们村的老少爷们找上对象，可是我们白发人送黑发人了。”
　　“杨叔叔，请节哀，我到这了，小杨的在天之灵可定能得到安息的”叶蓉心里突然颤动了一下，俏脸忍不住红了起来。
　　突然想用自己身体来慰籍这个失去儿子的老人，并且叶蓉自认为自己的美貌足以安慰任何失意的人。
　　说完叶蓉主动抱住老村长，用自己的双胸贴在坐在沙发上的老村长额头上安慰着这个受伤的老男人，叶蓉故意用诱惑的慢动作的一条腿分开骑在老村长的身上，村长这时笑笑，仔细的观察了叶蓉一番，过了一会，轻微的点点头，这时叶蓉还担心村长看到自己没穿内裤呢。
　　谁知村长的大手早已经放在叶蓉的双腿之间，大手轻轻一抬，抚摸住了没穿内裤的叶蓉的小穴，“啊啊嗯嗯，村长你好坏啊！”
　　叶蓉不由自主的呻吟了一下，害羞的把腿放下来。
　　“小叶我们村的老少爷们的幸福就靠你了。”
　　“放心吧村长。我知道，我一定会全力以赴做好媳妇的……”
　　“……小叶，晚上在这里吃饭，我特地准备了素斋，时辰差不多了，一起来尝尝我的手艺……”
　　叶蓉郁闷至极，我是被自己贩卖自己过来的准备当肉便器的，不是来旅游蹭饭的啊，可当叶蓉吃到老村长做的精美的素斋后，叶蓉感觉差点连自己的舌头都咬了，虽然桌子是鸡鸭鱼肉，山珍海味七八个菜，但是都是拿素菜豆制品等精心制作而成，从外形和味道上都难以分辨。
　　叶蓉以前也吃过所谓的“素斋”，真是人比人得死货比货得扔。
　　“其实这是我平时的小爱好，小叶你喜欢吗？……”
　　“杨叔叔，您的手艺真好……”
　　“小叶晚上在这陪我过夜……”
　　“好的村长……”问的直接，回答的也明确。
　　“呜呜呜～！”
　　哀嚎声从身材诱惑的叶蓉的口中传出来，一个浑身赤裸的健壮老男人在一直强吻叶蓉的小口，大长舌头在叶蓉的嘴里肆虐的交织，叶蓉只有呜呜的低鸣声还能证明叶蓉在痛苦并快乐的挣扎。
　　村长面颊上的温柔触感让老村长的肉棒顿时就坚挺了，青春肉体带来的那种窒息感觉又让老村长无比享受，叶蓉滑腻柔顺的丝袜美腿在老村长的长长而且狰狞的肉棒上轻柔摩擦，伴随着她诱惑撩心的轻呓声，老村长的肉棒变的越来越大，老村长真的无法抵抗美腿所带来的诱惑！
　　肉棒无法抑制的越来越坚挺，鼻孔中飘荡着叶蓉嫩乳的阵阵清香，长达三十厘米的肉棍贴着着叶蓉的白皙的小腹，叶蓉媚眼含笑的用手将老村长这个长长肉棒放在自己的蜜穴口上面摩擦，村长抱起叶蓉，双腿开开地抱离地面。
　　叶蓉的双手搂住村长结实的后颈，光溜溜宛如少女般的小穴完全曝露出来，感受到即将被侵犯的身体不争气的流出丝丝羞耻的爱液，一滴爱液滴在村长鸡蛋大的龟头上面，“啊”“啊”叶蓉被贴着老村长强壮的身体轻轻的套了下去，感受着肉棒插入体内的畅快感，忍不住的呻吟起来。
　　感觉到那长着肉芽的粗壮阳具一点一点地插入自己的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊太大了。杨叔叔您的大鸡巴太大了”
　　“啊啊啊啊啊，顶到我的子宫了啊啊啊啊啊……”
　　叶蓉附在老村长的身上被老村长不停的抽插着，叶蓉拼命的想挣脱，但是感觉想一个玩具插在钉子上一样，美腿和高跟鞋随着老村长的起伏而抖动，只有牢牢抱紧老村长，才能不被肉棒穿透，老村长可是老江湖了，时快时慢，时轻时重，九浅一深，左突右冲，弄得叶蓉娇喘连连，不一会就老村长感觉肉棒被紧紧的箍住了，动都动不了，老村长舌吻着叶蓉，抚摸着叶蓉的翘臀和光滑的后背，像一个导师一样，引导着叶蓉慢慢放松下来，叶蓉本身很容易高潮，被老村长用这么一个羞耻的姿势抱住抽插，不高潮才怪。
　　叶蓉刚刚缓过神来，老村长又如马达一样的飞速抽插这叶蓉的小穴。
　　“不要啊，杨叔叔，这样会把人家玩坏了，啊啊啊啊啊啊……
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“杨叔叔，不行了我又要去了嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”老村长将叶蓉的两只乳头拧紧上提，几乎要把乳头撕碎了，而叶蓉的享受也在这一刻达到了最顶峰，胯下的蜜水汩汩的流淌出来，将老村长的的肉棒湿润一大片，受到滋润的肉棒仍然猛烈的抽插着叶蓉的蜜穴，“咕咕”五百多次起伏后，老村长的肉棒在叶蓉蜜穴深处的第一次喷射，喷的叶蓉花枝乱颤一时失神。
　　双乳在老村长放开乳头时喷出了嫩白的乳汁，喷在了老村长健壮的胸肌上。
　　老村长一愣，这个小妮子还有这个节目啊，这时老村长肉棒没有丝毫软下去的迹象，老村长没有拔出已经射过一次的肉棒，就这样像抱着女儿一般抱着叶蓉走到了卧室，在床上又开始了新的一轮的抽插。
　　每次都重重的插到叶蓉身体的最深处，齐根没入，全部拔出，再齐根没入，有几次叶蓉都能感觉到，老村长的大鸡巴都已经插进自己的子宫了。
　　“啊啊啊啊……”弄得叶蓉只有不停的叫床的份了。
　　过了一个多小时内射了第二回后，叶蓉把床单都抓皱了，淫水把两人床上的床单都打湿了一大片，老村长这才抽出湿漉漉的大肉棍，趁着叶蓉还在轻微的抽搐，沾着叶蓉流出来爱液，艰难的顶进了叶蓉的肛门，叶蓉经常玩肛门塞的缘故，肛门还是很好进入的，叶蓉一个没留意，被老村长瞬间进入了后庭，这时叶蓉一点心理准备都没有，那样充实的感觉确实比冰凉的肛门塞要好的很多，虽然有点不情愿，但是快感马上就盖过了理智。
　　肉棒在叶蓉粉红的后庭中前前后后的出现，叶蓉被干得不停的颤抖。
　　肉棒第三次喷发出来了，老村长的大肉棍还是没有软下来的意思，长达三个小时的肉体接触中，叶蓉也有些受不了了，小穴火辣辣的，肛门也火辣辣的，都有点麻木的样子了，刚才潮吹的时候体液喷的差不多了，现在有点虚脱的的感觉。
　　叶蓉央求道：“杨叔叔，不要再操我了，你的鸡巴太大了，这样下去我的小穴和后庭都让你玩坏了，我还怎么当咱们村的媳妇啊，我给你用嘴可以吗？……”
　　老村长也有些累了，于是躺在床上，叶蓉跪在老村长的身边，屁股朝向老村长，享受这老村长大手的不断的抚摸自己穿着丝袜的美腿和翘臀“嗯……嗯……呜呜……”
　　一边用小嘴吮吸着老村长的狰狞的大肉棍，老村长最后爆射在叶蓉的小嘴里，老村长看着叶蓉把自己的精液一口一口的咽了下去，心里很满足，抚摸着叶蓉光滑的后背：“小叶啊，是你让我感觉到我又年轻了一回……”
　　“杨叔叔，别嫌弃我就行，你让我干什么我都是愿意的……”
　　（不知为什么，之后老村长的大肉棍彻彻底底的变成了小弟弟，据说直至好多年后去世，中途再也没硬起来过，作者认为因该是老村长的大肉棒体验了人间最美好的东西后皈依我佛了吧，呵呵呵）
　　别墅的大床上，昨天还是陌生人的老年壮男和正值青春的美女，今夜两个人幸福的相拥入眠，客厅里男人和女人脱下的衣服还凌乱的丢在地板上，也算人贩之路的一个好的开始吧。

第20章 叶蓉的人贩之路（中2）
　　（向原作者致敬、感谢论坛好友赞助情节，大诚子主角之一入戏）
　　清晨的阳光照进了屋子里，叶蓉像一个婴儿般搂着村长，叶蓉昨晚睡得很好，杨叔叔村长还没有睡醒，叶蓉子宫里都是村长的精液，一走路都感觉子宫里面晃来晃去一漾一漾的，叶蓉一扭一扭的到卫生间洗澡，昨天村长的大肉棒很勇猛哦。
　　村长在吃着叶蓉为自己精心做的早餐，满意的点点头看着叶蓉，好家伙，叶蓉只穿了自己的一件白衬衣，巨乳把村长的大号衬衣都能挺起来，诱人的身材外加高跟鞋披着头发，自己一大早上血就往上，不，是往下涌，村长克制了一会，说道：“小叶啊，你是城里人，你来这做媳妇你家里知道吗”
　　“我是离家出走的，来一场说走就走的旅行，和一场奋不顾身的爱情，呵呵”叶蓉又开始瞎说了。
　　“没事，当了我们村的媳妇，绝对对得起你，想回家就回家。”
　　叶蓉满脑袋黑线心想，这个有点怪异啊，不是一般怕人跑了吗？
　　“今天我约的乡里最好的影楼来咱们村给你和你的丈夫们拍婚纱照”
　　“嗯……嗯？丈夫们？……”叶蓉瞪大眼睛肯定自己没听错。
　　“对，你要嫁给我们村88个光棍，对，是88个，给你们办一场热热闹闹的集体婚礼。”
　　“啊？88个男人就娶我一个人吗”
　　“对，四娃没和你说吗？原本是100多个，有些在外地打工今年回不来，四娃没和你说吗？”
　　叶蓉五雷轰顶一般，怪不得找不到合适的人选啊，这么多不被干死才怪，这也太多了吧，自己虽然淫荡下贱，也架不住这么多人干啊，而且自己把自己买了一块钱，实在是太贱了，现在的自己还被上次在乡下不知道哪个人干得怀孕了，这回不会一尸两命吧。
　　不过叶蓉又一想，自己向来身体好，又不是八十多人一起上，这么多大肉棒应该是多么疯狂的体验啊。
　　这个村得多缺女人啊，自己湿湿的小穴还有点期待呢。
　　“村长，我……我……我能行的……”说道这的时候叶蓉的小穴都在颤抖了。
　　“嗯，一会书记过来验货……我去找今天拍照的光棍们。”村长摸了摸自己的安静的小弟弟，有点不舍，又有心无力，然后穿上衣服出去了。
　　叶蓉赶紧把自己的头发盘了起来，空姐的情趣衣服昨天被撕坏了，自己的那些情趣内衣放在自己的小别墅里，现在在村长家，就穿村长这件衬衣吧，这个地方外面有点冷，总不能光着回去吧。
　　叶蓉还有点小期待呢。
　　那个胖胖的猥琐中年谢顶书记不知道会怎样验货啊，呵呵。
　　村长在门口大喊：“老蔡家的那个大诚子呢？大诚！大诚子哪去了？”
　　一个身材高大比村人高半个头，健硕魁梧的男子，呼哧呼哧的跑了过来，“来了杨叔，啥事？”
　　“你说的那个大床准备好了就送到小叶的别墅去，一会影楼的人过来拍婚纱照，你负责接待一下，需要多少钱从村里会计那拿……”
　　“好的杨叔……”
　　“我先给咱们村里的小伙子们开个会，这回你们真是享福了……，开会你就别去了，你比他们都聪明点，毕竟你是上过大学的……”。
　　“哦……那我现在去了……”心里嘀咕，听说村里娶亲，恶趣味丛生，特地昨天去乡里制作了一个自己设计的特殊的大床，晚上回来听说来了个极其漂亮的媳妇，中午吃饭的时候也没赶回来，也没有见到那个叫叶蓉的女孩，看样村长昨晚验货还是很满意的。
　　蔡诚是一位重点大学毕业的企图靠实力在外面打拼一番的光棍村的小伙子，在不暴露自己财力的情况下多次情伤之后失败后回到光棍村子里继承了老爹的别墅和豪车，在村里分的第二套别墅中整日玩游戏，混日度日子，是一个有点颓废的纯情宅男，这两天村里娶媳妇，他也是新郎官之一，高兴的不得了，虽然觉得一起娶一个媳妇实在是太扯了，但是终于可以试一试自己的各种发明了。
　　这时一辆写着“纽巴伦婚纱摄影”的箱式货车停在村长的别墅门口，下来三个摄影师，正好碰见了书记带着的一个人和正在门口说话的村长，“放心吧，丁叔、杨叔。从策划到后期我们全包到了，绝对优惠，十里八村的绝对头一份，花轿鼓乐唢呐全套……”长发男从摄像包中取出相机，三脚架，准备着拍摄前的工作。
　　这次能把光棍村娶新娘的画面完整保存下来，是件百年不遇的事，光是婚礼用的器材、和用品装了满满辆大车。
　　这时外面又来了两辆大卡车，拉着88门礼炮，下来一位长相狰狞的壮汉，还有两个猥琐的跟班。
　　这几个人看到村长走后只有大诚子在边上，也没避讳开始猥琐的讨论。
　　“哥们，听说你们真要娶一个漂亮的媳妇当公妻？咱都是自己人，你不介意吧……”
　　“……”
　　看见大诚子没有回答，司仪还以为是“聋哑人”呢，没有放在心上，继续的和大家一起讨论，“那不成公共厕所了吗？”
　　“……”
　　“听说新媳妇可漂亮了，一会咱们多拍点……你懂的”
　　“嗯嗯……”一个猥琐男四周看了看低声说道，“带药了没？”
　　“那能不带吗，除了不带套啥都带了哈哈哈”
　　“……”
　　“真的吗，百年不遇啊，说好了就行，老哥绝对不会亏待你们的，乐队联系好了吗？”
　　长发男说道“除了开始演出的都是自己人，到时结账让乐队提前走，你们团队和我们团队咱们一共就六个全程一直酒席结束。”
　　“一会咱这样……这样……”
　　屋里书记和他的傻儿子看到坐在沙发上的叶蓉，傻儿子不禁的流出了口水，“爹……，她……她……我……我……上”
　　叶蓉一看见父子俩，赶紧说：“丁叔叔，我洗完澡了，可以验货了，怎么操我都行的……”说罢，摆了一个诱人的姿势，双手放在后背，挺着大奶子，一副心甘情愿的表情。
　　二话没说，谁知父子俩迅速的脱光了衣服，一齐上阵的节奏啊。
　　话说书记的儿子大丁也是新郎们之一，脑袋的问题你懂得，书记正好借着验货的机会以身示范，教一教傻儿子一些知识，书记把儿子叫到自己的旁边，对叶蓉命令道：“小叶！脱了衬衣！”
　　叶蓉想笑也不敢笑，羞涩的并还十分配合的脱掉身上仅有的这件衬衣，背着手靠在沙发上。
　　“分开腿！”
　　书记又命令道。
　　叶蓉强忍着笑，非常听话的照办了，叶蓉慢慢的伸展了自己的大长腿，平平的来了个一字马，小穴向书记微微张开，如同一个倔强的小嘴示威一样，粉粉的小穴流出一丝淫水，已经湿润了叶蓉的屁眼。
　　于是，书记也没有个前戏，提着老枪便扑了上去，大鸡巴噗的一声插进了叶蓉的小穴，不停的前后抽动“嗯……啊……嗯……书记你好厉害啊……”叶蓉一边呻吟一边还在鼓励书记，叶蓉背着手，任由书记猛烈的抽插，淫水把书记的大肉棒湿润的亮晶晶的，这一个姿势一连二百多下，叶蓉抱着书记只能被动的被大肉棍深深的插入，也不能动。
　　“啊，不要……太快了，干死人家了，不行了……啊……”
　　“我要射了……”书记拔出肉棒，抓起叶蓉的头发，将肉棒野蛮的塞进叶蓉的嘴里，“咕咕”射了一会，精液从叶蓉的嘴角流了出来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　书记侧过头问愣在旁边的儿子道“儿子，明白没？”“明白啦！”傻儿子点点头，书记长出了口气，把半软的大鸡巴从叶蓉的嘴里拔了出来，然后让旁边观战的儿子来干叶蓉，儿子点点头，“爹，那我就开……开……开始了啊。”傻儿子就对叶蓉喊道：“小叶小叶！脱了衬衣！”叶蓉想笑也不敢笑，自己光着呢，没设么可脱的了啊，只能羞涩的并还十分配合的假装有脱掉身上看不见的衣服，背着手躺在沙发上。”分……分开腿！“傻儿子又命令道。叶蓉强忍着笑，非常听话的照办了，叶蓉又慢慢的伸展了自己的大长腿，平平的来了个一字马，还往下躺了一下，方便傻儿子进入自己，小穴已经向书记的傻儿子微微张开了，被刚刚书记干过的小穴还湿漉漉的，像一朵雨后绽开的小花，可是，就在此时，只见傻子一转身，急忙的看着自己的爹，对丁书记喊道：“爹，快来，就等着你了！……”
　　“你他妈的，不对！不是我上……是你来”书记打了他儿子的头一下……气得无奈的开骂。
　　叶蓉赶紧安慰书记，赶紧咽下书记射在自己嘴里的浓浓的精液，说道：“丁叔，别着急，让我我来吧……我来伺候他……”，丁书记没办法，弟弟软了，只能坐在沙发上看着叶蓉开始帮助自己的儿子。
　　叶蓉跪在地上，用那毛茸茸的大眼睛向上望着大丁，双手抓住大丁刚刚有点发硬肉棍，用小嘴轻轻地含了起来，爽上天的傻儿子一把抓紧叶蓉的两个大奶子，十个肮脏指甲嵌入了奶子里，自己的肉棒居然一下子就干到叶蓉的食管里，看着叶蓉翻了白眼，赶紧拨出了肉棒。
　　叶蓉咳了几下，就赶紧含住龟头，快速的用舌尖舔扫马眼，然后从阴囊开始，向上舔到龟头，再含住龟头，用嘴巴吸住，用舌面在龟头表面翻滚。
　　这可是叶蓉的绝活，傻儿子抓住叶蓉的奶子不放，叶蓉的奶子本来就是敏感地带，叶蓉很快淫水直流，傻儿子推到叶蓉，毫不怜香惜玉，用肉棍乱戳，叶蓉赶紧扶着傻儿子滚烫的肉棍，对准自己的小穴，傻儿子这才顺利的滑进叶蓉的身体里。
　　然后本能的动了起来，叶蓉闭上眼睛搂着书记的傻儿子，享受这处男的那种炽热的摩擦。
　　“啊……好深，……好硬啊……太快了……慢一点……啊……啊……”
　　傻儿子只会猛烈的抽插，大约五六百下后，书记的傻儿子开始叫开了，“我要尿……尿……”傻儿子毫无征兆的在叶蓉身体里射了，一股有一股，烫烫的，那跳动的瞬间叶蓉也到了极限。
　　村长的傻儿子把大肉棒拔出来后，高兴的看向书记，书记也很高兴，叶蓉高潮还没结束在沙发上呼吸急促，娇喘的说道，为了通过验货，叶蓉也是拼了，说：“……我还可以喝你们的尿，你们可以尿在我的身上……
　　叶蓉一边喝着父子俩的尿一边往身上揉搓。
　　书记满意的看着自己的儿子一边欣慰的笑了。
　　对叶蓉说了句，以后好好照顾我的儿子。
　　说罢提起裤子和他的傻儿子走了，临走时书记的傻儿子还找了个宽胶带，把叶蓉的小穴封上，防止自己的精液流出来，叶蓉被傻儿子毫无章法的猛打猛冲干得晕晕乎乎，躺在沙发上毫无力气，一动也不想动，而且还被尿了满身。
　　在外面等着的一帮人看到书记和他的傻儿子出来了，等的有点着急了，这都一个小时了，也不知道爷俩里面干什么。
　　书记在门口对司仪和摄影师说，村南有一个豪华的别墅，你们上那拍去婚纱去，下午光线好的时候拍个集体照。
　　“好的，丁叔……”
　　书记带着儿子心满意足的走了后，大诚子和几个人一进屋一看，一个赤裸的美女瘫软在沙发上，小穴还贴着胶布，身上被尿的得湿漉漉的，大家都愣住了，妥了，这回药都省了。
　　大伙以前也拍过裸模，蹭过炮，但哪见过这个场面，被干成这样还要去拍婚纱，大家互相的递了个秒懂的眼神，七手八脚扶起刚刚回过神来的叶蓉，叶蓉刚高潮过，皮肤还潮红着，眼前一看出现了六七个陌生男人，下意识的捂住自己的胸部和下体，其实早就被大家看光了，那边还有拍照的呢。
　　“你们是谁？……”叶蓉其实不是害怕，只是下意识的问道。
　　“你是新娘子吧，那个，那个，我们是今天过来给你拍婚纱和写真的……”
　　“叶小姐吧，叫我司仪就行，我是明天的司仪外加总策划……”正说着说着，几个人中最显眼的那个比一般人都高出很多的大诚子上前给赤身裸体的叶蓉披上了一件风衣。
　　什么也没说。
　　“这个是你们村的……”司仪赶紧解释道。
　　“你们别在这看了，赶紧去拍摄地点那个别墅，准备准备……”司仪看到大诚子的行为赶紧收起一脸猪哥像。
　　“司仪你好，叫我小叶就行的。”
　　叶蓉咬了一下嘴唇，脸红着，真羞死了，没拍婚纱之前就让人看了个光。
　　自己刚才躺在沙发上的淫荡下贱样子，不会被看到了吧，一会肯定又要被啪啪啪了。
　　叶蓉只能低身的穿上高跟鞋，这个提鞋的动作突然阴道和子宫里书记的傻儿子刚才射出的海量精液挤了出来，白白的脚脖子上落得黏黏糊糊，叶蓉也没敢吱声，乖乖的跟着这个大高个子的壮汉上了他的车。
　　一行人，到了刚才书记指定的拍照的豪华欧式别墅，叶蓉甩下高跟鞋，赶紧向浴室跑去，因为身体里的精液顺着大腿都流到鞋里了。
　　大家一边卸车一边布景。
　　放置灯光设备，把衣架整整齐齐的摆放在沙发旁边，化妆的箱子都摆的整整齐齐，“叶小姐，还没洗好啊？”
　　“马上好了……稍等”
　　摄影师和大诚子几个人一边把各种成箱的婚纱和拍摄设备搬进屋子，听着近在浴室里的水声，这会都欲火焚身一般，时不时的向浴室方向瞄几眼问一下，急得坐立不安。
　　布置好场地后一帮大老爷们也整整齐齐的坐在沙发上盯着浴室的门。
　　水声停止了。
　　又过了十分钟，嗑嗒一声，浴室门开了。
　　叶蓉只裹着浴巾走出来，一边用毛巾擦着秀发，被水滋润过的俏脸白里透红，胸口还有水珠顺着乳沟流了进去。
　　“不要急啦。女孩洗澡向来慢的，你们等急了吧，实在是抱歉……”叶蓉坐到床上，继续用毛巾专心致志地擦着头发上的水，看着面前摆放着各式各样的婚纱。
　　“没关系的，不打紧……”这群人一般回应着叶蓉一边往叶蓉双腿之间瞄，叶蓉修长的双腿架起了二郎腿，尽管挡住了春光，但是基本上露出了大半个屁股。
　　“那个那个，小叶，随便挑随便挑，为了这次拍摄，我们差不多把家搬过来了……”
　　啊呀，叶蓉在挑衣服的时候，一不小心浴巾掉了下来，胴体彻底的暴露了出来，这几个人都坐不住了，赶紧上来帮忙，一个个虚情假意的拿着衣服，热心的给叶蓉建议。
　　一边占着叶蓉的便宜，一边咽着口水，来来来，换这件看看，来来来穿这双鞋看看，叶蓉索性也放开了，反正一会又要群P我，干脆让你们看个够，叶蓉挑了好些自己喜欢的婚纱，因为叶蓉没穿内裤也没有胸罩，更可气的搞婚庆的也没有准备，索性就直接真空上阵。
　　在几位摄影师的相机下和在热心的帮忙的“业余助理们”的协助下，以极其优雅的姿势换上婚纱，站在指定的地点，摆着各种姿势，闪光灯不停的亮起，从各个角度都是完美。
　　“好的……好……姿势不错，再来一张……”
　　咔嚓、咔嚓、数码相机响个不停，旁边摄像机全程的拍摄，“这样、好，表情很到位……叶小姐以前是模特吧……”
　　“好，头抬起来点……对……对，把后放这……”
　　“腿太起来点，裙子往后一点……对对对……”
　　“灯光别抖……”
　　叶蓉看到一个猥琐的小个子在聚光灯后打手枪，抿嘴一笑。
　　“好……好。这个表情绝了……”
　　叶蓉身材非常的好，而且非常的上像，不管怎么搭配都能显示出与众不同的气质，用老话讲“身材窈窕似仙女，唇红齿白体透香”一座一卧，一颦一笑均彰显女神本色，所有照片一遍就过。
　　“来来来，再换套衣服……”
　　叶蓉大方的全裸换上一套有一套的婚纱。
　　男人你们不知道都咽了多少口水，那个沉默的大诚子，看着叶蓉摆着一个个完美的姿势，从后面帮助叶蓉支起婚纱，镜头中婚纱飘逸，其实是那个叫大诚子的后面拎着呢。
　　稍微简单的化妆一下，又是一种风格，叶蓉和摄影师们心有灵犀，一个眼神就知道摆成什么动作，照片上表情、角度，感觉都无法挑剔。
　　让摄影师有时都恍惚有了自己已经成为大师的感觉。
　　叶蓉每当慢动作换衣服大家就支帐篷，硬了软、软了硬的，这帮大哥们真能挺啊。毕竟也是有职业道德的。大诚子在边上都佩服这些搞婚庆的。
　　因为叶蓉360都无死角的美，拍摄的各种风格配合的非常完美，很快预想的系列都拍摄完了，憋的脸红脖子粗司仪上来说：“小叶啊，照片拍的非常好，剩下的拍点写真怎么样？留住美好的青春，记住那金色的年华……”
　　叶蓉笑笑说可以，指了指旁边一直支帐篷的大诚子，我和他拍。
　　“行……对了，新郎里也是有他的……不过他可能是聋哑人，不知道能不能和你配合好”
　　叶蓉愣了一下，脸红了，觉得自己没结婚就有点不守妇道的意思，老公在后面看着自己在这被大家看光，唉，自己淫荡下贱，不管那么多了，走过来拉起大诚子的手，说：“未来的老公，来我们拍一套照片吧……”
　　简单画了一下妆的大诚子，身材魁梧，脸上线条硬朗，眉宇之间那股英气，让叶蓉都有点不认得了，杂乱的头发打理的一丝不苟，唏嘘的胡子让这个男人充满了野性的味道。
　　叶蓉都有点着迷。
　　咔嚓、咔嚓、摄影师觉得今天怎么这么顺呢，镜头里的这一男一女怎么看都是那么顺眼，比模特还要专业。
　　一张张俊男美女的合影留存在相机里，这时叶蓉无意中抚摸到了大诚子的帐篷，突然发现里面好大好大，叶蓉在大诚子的耳边说，我们照一套大尺度的咋么样？
　　大诚子点点头，叶蓉蹲下解开了大诚子的裤子，忽的一声，肉棍如一阵风一样弹了出来，目测起码有30厘米长，带着淡淡的男人的汗味，大大的龟头分泌着诱人的液体，叶蓉忍不住用小嘴含住……
　　下面的事就比较简单了，一场没有导演的成人AV，内容为国产三机位高清无码绝色新娘被肉棒猛操，中途叶蓉被大诚子干的快要昏过去的时候换人成成国产3P无码高清摄像师蹭炮、然后又加了一个国产4P，最后是国产群P双穴内射，口暴、叶蓉玩起来也是比较疯狂，和这几个人来回大战了接近三个小时，能数的清内射的不下20回，肛门也被撑开，叶蓉被干得高潮不断，抽搐不停，虽然摄像师们射完就换人休息，但是最后实在是硬不起来了，只有大诚子还硬着，叶蓉开始求饶了，小穴都肿了，肛门也合不上了。
　　身上被写上了下流的字，大腿根被写上了好多正字，叶蓉一直也没顾得上看，左右手和小嘴，小穴都忙着应付这些搞婚庆的人和大诚子。
　　“亲老公，我被干得不行了，饶了我吧，我虽然是个贱货，人人都能上的公厕，但是这么玩下去，我就被玩坏了，明天你们再玩我也来得及……”
　　司仪感觉自己都把脑浆都射出来了，感觉身体被掏空了，又一想，明天自己还有活，得悠着点，正在这时村长和一大群新郎们走到了别墅的外边，村长看到门口停着的婚庆公司的车，大喊，都在这先排队，村长把新郎官们组织好了，来到别墅门前，外边的人正在排队，屋里的人急忙穿上裤子，飞速的给坐在大诚子鸡巴上的叶蓉补妆，穿婚纱。
　　叶蓉双脚发软，站都站不起来，嘴里的精液急忙的咽了下去，套上婚纱扶着大诚子的粗犷坚实的胸膛整理自己的衣服和头饰。
　　脱下被撕裂出大洞的两只白色丝袜，正要扔，就看村长已经进门了，叶蓉急中生智，将直接将丝袜塞在大诚子嘴里。
　　抱着在手里的婚纱盖住身子下面的大诚子，得亏婚纱前后够大，起伏不平，叶蓉这个女上位的姿势已经非常吃亏了，感觉被钉在一个大肉钉子上面，子宫早就被被大诚子干开了，大肉棒塞的自己身体里满满的，动都动不了，拿丝袜塞住你，惩罚一下你刚才干我干的那样猛，摄影师都傻了，这样也行啊，叶蓉自己流着淫水的小穴和紧紧的裹着与大诚子的大鸡巴，那些邪恶的液体把大诚子阴毛的黏糊住了，叶蓉急忙又美美的在闪光灯下摆起了姿势，那面刚刚穿好衣服的摄影师和假助理门也是很专业的进行拍摄。
　　“好的……主意表情……”
　　“头往上面看一下，好的……
　　“对对，就这样……”
　　叶蓉虽然身体很轻，但是大诚子在躺在地毯上被叶蓉夹得爽翻了天，嘴里还被叶蓉塞了充满叶蓉体香的丝袜，村长的进屋的声音大诚子也听到了，正玩的开心呢，还没来得及起来就被叶蓉用婚纱盖住了，大诚子也不敢动，任凭叶蓉的小穴紧紧的箍住。
　　“都拍完了嘛？”村长进来看了一圈“大诚子呢？”
　　“快拍完了，杨叔……嗯嗯，那个大诚子给我们去买烟了……”司仪毕竟大场面见得多，说谎都不带打草稿的。
　　“一会拍完，出来拍摄集体照……这个大诚子买什么烟啊，回头上我车里的后备箱拿两箱子去……”
　　村长转身出去指挥着新郎们排队：“后排的那个赵老五，把你旁边的那个流口水的擦一擦……那个王家小子的那个你鞋哪去了……栓柱你他妈的在哪尿呢，一会要拍照呢……三福子你抱着个你家的那个狗瞎起什么哄，把那个狗扔一边去……二傻子你西服扣子都系错位了，身边的帮帮他……王老五，让你爹回家把你那个犀利哥的头型给整整，你他妈像个要饭的不想新郎官，对了，这就有化妆师，一会给你剪剪……别说话了，刚才开会都他妈白开了……
　　在屋里听到村长的喊声，叶蓉捂着嘴偷笑，“呵呵呵，啊……啊……啊”又被大诚子顶了几下，叶蓉也不敢这样下去了，赶紧娇喘说道：“好……好老公们，不要再干我了，一会要是被人发现了，我会被退货的……我虽然……虽然只卖了一块钱，但是……但是两个月村长会答应给我的……我可是咱们村的媳妇……啊……啊……我答应你们……以后你们可以随时来……干我……我是你们的母狗……啊……你们到时怎么玩我……玩我都行的……”
　　叶蓉坐在大诚子的身上被顶的魂不守舍，又紧张又着急，小穴收缩的快了些，大诚子肉棍在自己身体里又如井喷一样将精液一股一股的喷了出来。
　　“好烫啊……又是好多……好老公……啊……啊……快起来，你……你是种马吗？……”
　　叶蓉不敢耽搁，颤颤巍巍的从大诚子身上起来，双脚发软的叶蓉起来两次才起来，在大诚子三十厘米大大肉棍脱离叶蓉的身体时还发出了邪恶的“波”的一声，叶蓉卷起婚纱，看着这个英俊的型男，轻轻的吻了吻亮晶晶的还没有软下去的大肉棍。
　　司仪见状赶紧过来帮助叶蓉整理衣服，顺道在叶蓉大腿根部的正字上画了一笔……
　　咔嚓一声，叶蓉和80多位新郎的大集体照就定格在这个冬日的下午，洁白的婚纱和整齐的西服构成了一副经典的众星捧月的构图。
　　这张照片在日后堪称光棍村的“传世之宝”。
　　很久以后，叶蓉有一天在浏览一个变态的情色网站的看到了那天的自己拍摄婚纱时的各种淫乱图片，虽然自己和那些男人的脸上都打了码，但是自己的身体和屋子里的背景依然能勾起叶蓉的回忆，套图名为《原版高清绝色准新娘婚纱拍摄重口味淫乱派对》自己那熟悉的体型、姿势，周围的背景，仍然能看出图片较为完整的顺序：先有各种婚纱的定妆照，然后只穿着各式各样的高跟鞋的裸体照片，有穿着婚纱口交深喉的，有穿着白色丝袜，3P、4P的。
　　每个男人比划者胜利的手势，屁股上写着“骚货”、“性奴”，“肉便器”“公厕”等下流的字样。
　　大腿根部用马克笔画了六个正字，大大的奶子喷着乳汁，内射完流出精液的阴部，嫩肉被干翻出来的屁眼，后面还有十几张是粗大的鸡巴双穴贯通，为了真实的表现还特地把叶蓉穿着各式婚纱的照片放了进来，还有就是则是六个大鸡巴分别插在小穴、屁眼里的特写，每个鸡巴上都有口红画的1、2、3、4、5、6。
　　这帮讨厌鬼玩了人家还把这种羞耻照片炫耀。
　　那个帖子老火了，底下留言都说新娘的身材真好，比模特都不差，这个野模挺入戏的，多少钱来一炮，求合体什么的，一时间网站留言上千，说照片上这个女的从模糊的打码中能看出来非常年轻漂亮而且真是个淫娃荡妇，叶蓉直冒冷汗，可千万别让人知道是我，那我这辈子可就毁了。
　　全套和婚纱拍摄完毕，司仪拿出一个方形盒子，打开里面是一套精美的红色旗袍，司仪不怀好意的说道“叶小姐，一时匆忙，这件是我们店的镇店之宝，纯手工手工制作的新娘旗袍，送给你明天坐花轿拜天地穿……一切都安排好了，叶小姐明天在别墅等着就行，今晚好好休息……”
　　叶蓉道了谢，匆忙中也没来的及回头看看新郎们是什么样子，尽管大家都穿西装，和一个模子刻出来的一样。
　　不知啥时穿好西装的大诚子一声不吭的走到叶蓉身边，在万众瞩目下把穿着叶蓉送回了叶蓉的别墅，尽管表面上叶蓉穿着轻如白雪的婚纱，实际上里面什么都没有，婚纱掩盖住身体上被划上了被内射的次数，骚逼、母狗、肉便器、公厕等字样，精液不停的流了出来，沿着叶蓉的大腿一直流到高跟鞋里。
　　到了自己的别墅时，叶蓉看到不仅仅是自己，大诚子双脚走路也是有点发飘的。

第20章 叶蓉的人贩之路（中3）
　　第二天，叶蓉早起洗了个泡泡浴，子宫里的精液虽然还是很满，但是昨天叶蓉回到别墅洗完澡后在行李箱中找到自己个带来的小药瓶，按照说明好像是人贩用来恢复那些被人贩强奸调教过的女孩下体用的，叶蓉灵机一动，正好涂抹在在了自己的红肿的小穴和肛门上，今天自己小穴果然也恢复了，肛门也恢复了，不影响什么，小穴粉粉嫩嫩的，真是不错的效果。
　　叶蓉信心满满，今天又可以畅快的玩一场了。
　　叶蓉在镜子前穿上昨晚司仪和摄影师给的留下的今天坐轿穿的红旗袍，很合身，画完妆后的叶蓉浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，叶蓉不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。
　　挺秀双峰，旗袍开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，这个臭司仪，衣服上故意做了两个小口，叶蓉的乳头正正好好从小口中露了出来，这样就不能穿胸罩了，太讨厌了。
　　叶蓉的乳头和衣服本身颜色相差不大，若隐若现不仔细看还真看不出来，还真别有一番情趣的，叶蓉的罩杯构成美丽的曲线衬托出胸部玲珑有致，随着叶蓉的呼吸缓缓地起伏着。
　　叶蓉穿上一个白色的丁字裤，穿上十多厘米的红色高跟鞋，白皙的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，叶蓉将自己的头发用发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复古韵味，一个漂亮的新娘诞生了。
　　今天是个黄道吉日，祭祖仪式在祠堂举行，然后就是迎亲的队伍浩浩荡荡的向叶蓉的别墅进发。
　　礼炮大队在村子中央的广场上，尽管操作的人今天有点腿软，但是依然把88们礼炮摆的宏伟壮观，鞭炮绕着村子布满了街边，清一色的顶级豪车，打头的是一个八台大轿和复古的仪仗队，这真是八抬大轿、仪仗开道、花轿迎亲、狮舞引门啊，外村的人羡慕的不得了，光看这喜轿的轿帏有着极为鲜明的艺术风格，轿帏的选材非常讲究，上面绣着“禧”字、金鱼闹荷花、丹凤朝阳、麒麟送子、富贵牡丹、事事如意等喜庆、吉祥的图案，那鲜艳、热烈，明亮夺目的颜色烘托出婚礼喜庆热闹的气氛。
　　在鞭炮声中，村长和书记搀着叶蓉从别墅中进了花轿，在锣鼓、唢呐、舞狮的伴随下，花轿开始起程。
　　按传统，其实新娘应该被兄弟背出来送上轿子。
　　不过叶蓉算是买来的，只能由村长和书记代劳。
　　花轿里宽敞的很，叶蓉偷偷撩起盖头，从缝隙里看着外面人山人海的看热闹的人。
　　感觉说不上来，也算对得起自己嫁到这个村子吧。
　　一路的鞭炮和礼炮声就没有停过，抬着叶蓉上下起伏的花轿沿着村子的大路风光的前行，一溜豪车后面跟随，别的风格没感觉到，只感觉到那个大大的“壕”字，就是有钱，就是任性。
　　一场场鞭炮声、唢呐声、锣鼓声此起彼伏，这场复古的婚礼借着这个冬天好日子，隆重“上演”。
　　叶蓉头一次上花轿，一路摇摇晃晃，叶蓉的两个大奶子摇啊摇，奶汁都甩了出来，因为叶蓉的乳头是从旗袍的小口突出暴露在空气中的，叶蓉急的赶忙用双手隔着准备好的干毛巾捏住自己的红红的乳头，生怕把旗袍弄湿，不捏还好，一捏更加刺激了，叶蓉在轿厢里忍不住呻吟，还不敢把双手放下来。
　　外面抬轿的八个临时雇来的村民也是人来疯，一看外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展、人山海，顿时也来劲了，那步伐走的是相当的风骚销魂，三步摇，五步一晃七步一颠达。
　　故意又是颤又是颠，旁边的人叫好不断。
　　这一颠达不要紧，把叶蓉子宫里的精液和淫水都摇了出来，丁字裤湿的水津津的，轿厢里自己坐的软垫都湿了一大片，本这个丁字裤就不起什么作用，小穴的淫水和昨天被灌了的子宫里的液体哗啦哗啦的往下流，花轿到了村子里的大礼堂很远的地方落轿，轿厢里已经是乳香四溢，淫水弥漫了。
　　轿停了，叶蓉赶紧又整理了一下自己凌乱不堪的处境，把被奶水湿透了的毛巾和淫水湿透了的坐垫赶紧偷偷的塞在座位底下。
　　下轿之前，新郎代表老蔡家的大诚子拉弓朝轿门射出3支红箭，然后蒙着盖头的叶蓉被村长和书记接出轿后，在新郎的搀扶下一路踏米袋、跨火盆、跨马鞍……
　　跨马鞍……
　　跨马鞍，呃！
　　最后还跨了一个大石头，叶蓉的旗袍开叉有点高，眼神好的都能从开叉的边缘看到叶蓉胯部一条白色的带子，每当叶蓉跨东西的时候，都不敢迈太大的步子，就这样所有人的目光还是都被叶蓉旗袍里的大白腿吸引过去。
　　“啧啧，你猜新娘穿内裤了没？”
　　“我看好像没穿啊……”
　　“穿了、穿了，是白色丁字裤，蕾丝边的……”这位仁兄好眼力。
　　“新媳妇这身材……比电视上的模特还要好……”
　　“就是就是，你看那走起来那屁股那胸前的大奶子，肯定好生养……”
　　“新娘真是太勾人了，你看那皮肤，那白的跟剥了壳的鸡蛋似的……”
　　“这大白腿……我去，这回我看见了，是丁字裤……”
　　“……”
　　“各位老铁们，我这是在我们隔壁土豪傻子光棍村给大家直播娶亲，……老铁们，这场面牛不不牛逼……老铁们飞机火箭刷起来，双击666……”
　　“……”至于司仪，昨天蹭炮身体被掏空了，但是复古婚礼套词还是记得的，而且很多都得又唱又吆喝。
　　相当于导演性质的现场总监，非常卖力的声嘶力竭般解释着过程：“新郎射三箭：射箭：逢凶化吉举箭弯弓，第一箭：一射天，祈求上天保佑新人一生幸福平安；第二箭：二射地，祝福新人婚姻美满幸福，地久天长；第三箭：三射轿，祝福新人永远肝胆相照，长相死守，永结同心。”
　　按照流程新郎代表老蔡家的大诚子拉弓朝轿门射出3支红箭，用来驱除新娘一路可能沾染的邪气。
　　叶蓉粘上没沾上邪气不知道，反正轿厢里剩下了那条被叶蓉乳汁的湿透了的毛巾和沾满带着叶蓉体香的湿透了的坐垫。
　　“接新娘：宾客夹道奏笙歌，绕耳欢声笑语和。仙郎请付却扇礼，方许玉女渡银河。”穿的人模狗样的村长和书记又搀着叶蓉从花轿里出来。
　　“新人登堂：喜地上来福地住，云淡风和于归初。如意檀郎前引道，一枝花影倩人扶。”
　　这时村里新郎代表大诚子接过村长和书记手中的叶蓉，牵着叶蓉的手向前走，叶蓉都感觉到大诚子的宽大的手掌里面全是汗，自己也全是汗，仪式感好强烈啊。
　　今天可千万别出意外啊。
　　“跨米袋。夫妻携手走米袋，家庭美德传世代。步步高升代代连起来，一生相伴百年都恩爱。”叶蓉跨过一袋米。呃！
　　“新人迈火盆，米满仓囤火满盆，从此兴旺自家门，祝你们的小日子红红火火”，叶蓉跨过一个火盆，其实是小火，叶蓉光着腿一点也没感觉到热，可是围观的人觉得自己下面热啊，虽然冬日的阳光下，外边温度一般，周围看热闹的人看完叶蓉迈过火盆时那忽隐忽现的大白腿，都感觉火盆是放了在自己的胯下……
　　“新人跨马鞍，愿你们一生平平安安！”
　　叶蓉跨马鞍是突然想起古代惩罚淫妇的木驴，不禁的抖动了一下，其实在婚礼中“鞍”与“安”同音，取其“平安”长久之意。
　　多放于洞房的门槛上，表示新娘跨马鞍，一世保平安。
　　现代也有放在礼堂的路上的，当新娘前脚迈入过，后脚抬起还没有落下的时候，这时由上有父母、下有子女的全人把马鞍抽掉，正好符合了“烈女不嫁二夫，好马不配双鞍”的意思。
　　但是蒙着盖头的叶蓉不知道，跨了一套马鞍，前面还有一套，又跨过去还有一套，咦怎么这么多？
　　其实只有外面的人知道马鞍足足88套，那个土豪的震撼场面也没谁了，整齐的马鞍从门口一直延续到礼堂。
　　那个壮观劲谁看了都有想嫁到光棍村的冲动，整齐的马鞍排列着，充满了那种“骑兵连冲锋”的既视感。
　　叶蓉颤抖着迈过一套又一套的马鞍，心想真是难为人家找了这么多马鞍来做这个环节，自己这个淫贱的新娘以后可有好日子过了，还好，身边这个那只坚实的手紧紧的握着颤抖的自己继续前行。
　　“新人跨石头，”司仪在万分之一秒的的时间内心里开骂：他妈的这块大石头谁整来的，这不是村里镇村之宝“黄金石”吗？
　　纯捣乱是吧，司仪反应快马上接了词“爱此一拳石，玲珑出自然。溯源应太古，堕世又何年？有志归完璞，无才去补天。不求邀众赏，潇洒做顽仙。新郎新娘情比金坚啊！！！”
　　叶蓉心想，这也行啊！
　　真能扯啊，昨天没把这个姓李的司仪榨干算便宜他了。
　　事实是也不知道哪个大傻子，为了看叶蓉的大白腿，把村委会镇村之宝“黄金石”搬了出来。
　　村长一看眼熟也不好发飙，司仪没白雇，就那样糊弄过去了。
　　大家也可能是不知道，还以为是这个村的什么风俗呢，也就没在意。
　　谁不想多看大白腿几眼啊，有人看得都射在自己的裤子里了。
　　之后阴错阳差，光棍村娶亲就多了个跨金石的环节。
　　门口收份子的台子拦住了大部分想进屋的看热闹的人，牌子上写着份子钱8888.00元人民币。
　　戴眼镜的村会计旁边放了三个点钞机，哗啦哗啦的点钞。
　　“没带现金怎么办”桌子旁边有人拿出两台Poss机……国内外都行，然后问话的人尴尬了。
　　“没带银行卡怎么办”桌子旁边的这个人咔嚓拿出个二维码的大牌子……然后问话的人比刚才还尴尬。
　　“我没钱……”
　　“滚……少捣乱……小心我们村人群欧你。”
　　屋里人声鼎沸，放眼望去红烛成列，金灯璀璨。
　　婚庆公司没白忙，昨天的几个人，硬是在腰膝酸软的情况下布置的高端大气上档次，低调奢华有内涵，其实这种混搭的风格就是突显“有钱”这个让谁都会低头的风格。
　　“请高堂入座或者主桌就坐”村长和书记满面红光的登堂入座。
　　“在这里，我代表所有的亲朋好友恭喜高堂，恭喜你们幸福安康，恭喜你们吉祥如意。”
　　婚礼现场热闹非凡。
　　在外人看来，只有大诚子一个人目前在台上，傻子村的傻子们虽然都穿长袍马褂戴大红花，可能也是冲冲喜，挺有意思的，谁看新郎啊，谁愿意和光棍村的傻子们计较呢，其实所有坐在前面的都是叶蓉的老公。
　　“吉时已到，新郎新娘别在意，村里光棍沾喜气，今天来个别开生面的小游戏，为了幸福一起拜天地……”
　　全场热烈掌声，是挺别开生面的，外人们都说这节目安排好，向来光棍村都没娶到过媳妇，这回光棍们沾沾喜气也是应该的。
　　“拜天地：三拜。喜贺新人成连理，千里姻缘鸳鸯戏，不忘长辈养育恩，今日堂前拜天地……一拜天地，天作之合美又红；二拜高堂，全家幸福笑融融；夫妻对拜，白头偕老乐无穷。”
　　叶蓉乖乖的拜啊拜啊拜啊，和台上台下80多个傻子拜了天地。
　　“接下来我们新郎的代表……代表我们的父老乡亲挑盖头。”司仪出了一身的冷汗，差点说错了，下面乡领导和外村的人都在呢。
　　“三挑盖头：恩爱夫妻到发白，近看佳偶好风采，俊郎手执如意秤，掀起你的盖头来”
　　“新郎挑三下：一看唇，唇齿相依恩爱人，二看眼：眼花缭乱双飞燕，三看眉：眉飞色舞成夫妇”
　　就在大诚子挑开叶蓉的盖头时，全场都轰动了，一个漂亮精致的新娘大家第一次看见。
　　远处的通过大屏幕的新娘特写，都有看到大明星的感觉，大家都不相信自己的眼睛，大诚子眼睛都看直了，手都有点抖了，场面要失控的节奏啊，新娘太漂亮了。
　　叶蓉听着拜天地时的声音绝对不是鼓掌的声音，感觉有异样，当大诚子拿着老式的秤杆挑了三下挑起起了叶蓉的盖头，叶蓉傻眼了，不算台上这个，台下起码上八十多个新郎官，各个胸前大红花，礼帽马褂，浓浓的乡土情怀啊，刚来的那天吃饭的人都在，本小姐要死这了，有这么干的吗。
　　叶蓉这才明白对方是给这八十多个老少爷们一起娶一个媳妇是个多么震撼的一个场面，叶蓉双腿都不由自主的发抖，不符合行规啊，村长说数字的时候和看到真人时候的浩浩荡荡，感觉是不一样的，叶蓉只能硬着头皮继续了，可别把当人贩这活弄砸了。
　　司仪不停的给那喷：“我们村的人今天大部分人都穿的和新朗一样，这叫共沾喜气。这么好的日子，看看我们台上的新郎官，今天的他就是明天的你们，小伙子们加油吧”这话一点没错，不过今天晚上就有会有一拨老公入洞房了。
　　台下山呼海啸般的掌声。
　　司仪赶紧说道：向高堂敬茶，有请高堂上台就坐，长辈双亲恩似海，梅花香自苦寒来，现将香茗双双请，福寿安康万事兴——敬茶，新人跪……”
　　叶蓉和大诚子跪在地上准备的蒲垫，面前这两个老家伙一个给自己内射了好几次还，一个让傻儿子内射不算，还在尿过自己，哎呀，忘了，那是最后我自己要求的……
　　二位在台上看着自己淫笑。
　　叶蓉恶趣味丛生，老不死的改天榨干你们。
　　村长和书记接过茶喝了一口，一人拎起一个大箱子，当着大家的面打开，好耀眼，全是金灿灿的首饰，土豪极了。
　　叶蓉也被震撼坏了，往身上根本没法带，太沉了。
　　村长小声说“这些都是台下的老公给你的”叶蓉不禁回头看了看台下的老公们。
　　“合卺酒：三口。美禄天赐贺新人，此夜一醉一销魂。夫妻恩爱同白首，和乐美满共晨昏。交杯第一口：幸福恩爱永相守！交杯第二口：吉祥健康伴左右！交杯第三口：福禄寿喜家中留！”
　　叶蓉接过酒杯和大诚子喝了三口交杯酒。
　　大诚子不知道激动还是怎么，气息都不均匀了，叶蓉的脸也有点红。
　　心里乱乱的。
　　台上的两块巨型的屏幕，给了叶蓉的羞红的脸一个特写，全场的人都被叶蓉那气质和美丽的外表震撼，这媳妇娶的真值啊……
　　台下起哄“入洞房！入洞房！”
　　“哈哈哈哈，咱们新事新办，先别忙着送入洞房，咱们村准备了美酒佳肴，共同庆祝这个喜庆的日子，请来宾们前来举起酒杯，品尝爱情的香槟美酒，现在等我数三声之后，把我们最深的祝福和祝愿化做“干杯”，祝福这对龙凤新人新婚愉快、白头偕老、永结同心！一、二、三干杯，祝福新郎，祝福新娘，幸福永远，真爱永恒！现在，婚宴正常开始！希望大家度过一个美好而幸福的快乐日子！酒席正式开始！我们先让新娘新娘到后台休息一会……”
　　满桌子的山珍海味层层叠叠，绝对对得起份子钱。
　　刚到后台，叶蓉的小嘴就被大诚子吻住小嘴，大手在叶蓉的旗袍上抚摸，叶蓉推也推不开，只能被挤在过道的墙壁上被”壁咚”，昨天自己被大诚子操了好多回，还有点小怀念呢，原来他的肉棒那样坚硬和硕大，还特别粗壮，龟头在自己身体里有力的脉动，射出的是那么多的精液，那么有冲击力。叶蓉一边摸着大诚子裤子里硬硬的突出部分，一边想着，不知不觉下边就更湿了。忍不住夹紧双腿，上下磨擦，然后不小心碰到了旁边的摆放的一大堆说不上来的婚庆道具。
　　这时，司仪把前台的事物交给了外包的乐队，和昨天的一群人跑到了后台，看到了正在热吻的这一对，然后淫笑的开始看着叶蓉叶蓉几乎快哭了，拍婚纱时一时贪恋壮男也没拒绝这些人，昨天拍婚纱时被这帮人搞了好多次，现在都跑过来看着自己，现在婚礼可刚刚开始啊，在后台再被搞太危险了，这可怎么办？
　　“老公们求求你们，放过我吧，今天不行的……外面都是客人，我们改天或者明天也行”，台下有好多人啊，万一被看到了，我以后在村里没法抬头了。
　　“你以后就是他们村的公共厕所了，小叶啊，昨天你可是说今天我们可以干你的”
　　“我，唉我，我是，这么，嗯，嗯，好吧，你们这么多人”没办法，现在这种情况，叶蓉也只能按着司仪们的要求来，怎么也得把婚礼顺顺利利的办过去啊。
　　“那……那你们每人现在只能操我一次……”
　　“你还真是个贱货啊！一个人说道叶蓉只要一被人骂婊子、贱货啊就兴奋，阴道里就不由自主的流出淫水，整个大脑又变成淫荡起来，心想，反正在后台，叫我婊子、贱货的的也不止你们几个了，况且这些人昨天也干过自己，在自己婚礼的现场后台被搞也是以前没有过的，于是叶蓉情感战胜了理智，诚子这时也想来一发，叶蓉看到大诚眼中的欲火，昨天拍摄婚纱时大家也轮了自己，感觉也是挺爽的，不过今天是自己的婚礼啊，要是让村长和书记知道了，可怎么办？
　　司仪也不着急，拿出了三个大杯说：“哥几个，今天是新娘的大喜日子，咱们今天讲究点，干完都统一存在这，一会新娘出去敬酒拿这个，说罢，看着叶蓉，叶蓉小脸一红犹豫了半天说道：“谢谢各位哥哥，我会一滴不剩的都喝掉的。”
　　“这就对了嘛，乖乖听话，大家都是文化人，昨天时间太紧，我们还没操够你，你不是昨天答应我们今天可以干你嘛？”
　　叶蓉被质问的满脸通红，自己昨天那么说，真是下贱的不得了。
　　干就干吧，反正自己连婊子都比不了，于是慢慢的解开自己的旗袍的纽扣。
　　“那……那好吧”
　　司仪拿出一台小摄像机，架在已经脱的只剩一条白色丁字裤的叶蓉面前，说“音响师喜欢你的丁字裤，脱下来给他吧。我们想留个纪念。首先我们先来个“俄罗斯轮盘”的小游戏怎么样？”
　　叶蓉羞的不要不要的，哪有这样的，那好吧，脱下内裤递给了音响师，司仪拿了一条毛毯，铺在了一张能转动的小桌子上，让叶蓉带着眼罩撅着屁股趴在这张能转动的小桌子上，小穴正好对着翘起来的肉棒，小嘴也正好够到前面的大肉棒。
　　外面音乐响起，算上大诚子一共八个男人围在小桌子周围，让叶蓉的小嘴首先含住一个硬硬的大肉棒，然后身后的一个人后入的姿势插入叶蓉的小穴，随着外面的一首歌就开始开干，一首歌放完就往旁边换一个男人再干，这个游戏刺激的地方就是叶蓉不知道谁在后面，谁在前面，男士之间还有竞争的乐趣。
　　音乐响起，前后开始夹击，随着喜庆的音乐，两只肉棒在叶蓉上下腔道中穿行。
　　对于昨天干过自己的这些肉棒，叶蓉已经领教过，除了大诚子的特殊以外，都有着相当的长度，可以很轻松的干入自己喉咙，加上这帮人都是性爱经验丰富的男人，所以很愿意让俄罗斯轮盘时深喉，于是张大了嘴巴，主动调整好角度，蒙上眼睛任由这几个男人们前后同时插入。
　　“哈哈，爽！真爽，这种玩法最带劲”被叶蓉小嘴含着的壮汉高兴的说“我加快地点，让你小子好好爽爽”叶蓉后面的男人马上加快的抽插速度，不再追求干得有多深，但每下都将叶蓉的阴道壁上的嫩肉都干得翻了出来。
　　叶蓉随之被迫加快了吞咽前面男人龟头的频率，在这种刺激之下，叶蓉感觉自己浑身来电，要高潮了“这个骚货要高潮了，我们一起搞她！搞死她！”
　　说完狠狠一冲，按住叶蓉的后背，用力将肉棒满满的插了进去，整个龟头冲入叶蓉的食道。
　　而后面的人也不示弱，整个身体向下俯压下来，发疯了般的加快抽插速度，最后狠狠的干入叶蓉阴道的最深处，硬生生的顶开狭窄的宫颈，刺入叶蓉的子宫。
　　强烈的高潮使叶蓉全身绷直，后背一拱一拱，全身如过电一样痉挛，接着猛烈的抽搐起来，大量的淫水从下体涌出，但由于不知道是谁的大鸡巴紧紧的插在叶蓉的阴道里，淫水无法直接流出。
　　前后两个人同时拔出，积压在阴道里的淫水汹涌澎湃，居然跟射精一样喷了出来。
　　由于两根插入自己体内最娇柔的两个地方的肉棒同时拨出，以前也经历过，叶蓉的身子从全身紧绷到突然全身变软，一时适应不了，加上长时间的深喉导致的窒息，居然高潮着晕了过去。
　　叶蓉以前也被这样弄晕过，这次还没等贴着桌子，就转了方向，被两只坚硬的肉棍架了起来，叶蓉翻着白眼，呜呜的抖动着，高潮一个接着一个，猛烈的射精一轮又一轮，叶蓉都已经听不到音乐的声音，大诚子见状，插入了叶蓉的小穴，双手手放在叶蓉腰上，固定好。
　　没有进行猛烈的抽插，让叶蓉慢慢的缓了过来，叶蓉发出长长的一声呻吟声。
　　这次呻吟很特别，特别长，特别甜美，勾人心魄。
　　然后，小穴还是不停的抽搐，紧紧握住身体里的肉棒，司仪一看，大家都射得差不多了，算了，看叶蓉这样子，恐怕连口交的力气都没有了，“哈哈，这个新娘子子的奶子真大，真圆，抓起来舒服”，司仪开始玩叶蓉的这双巨乳，叶蓉的奶子大家都知道可是真材实料的豪乳，又坚实又挺翘，抓在手上特别有感觉，每个玩过叶蓉的男人都对她那对豪乳印象深刻。
　　司仪用力的挤着叶蓉的奶子，奶汁从细小的乳孔中喷出司仪惊诧了一下，旁边的人说昨天她也流奶了，不过没有现在多，毛毯都湿了。
　　“这奶子可是好宝贝今天得多来几个特写。”
　　双手扶着小桌子上的叶蓉这时也恢复了不少。旁边的人对叶蓉说：“怎么看你都是个鸡，哈哈哈”
　　“我以前是淫贱的的野鸡，被卖到这来的。”
　　“那，那你卖了多少钱。”
　　“一……一块钱”
　　“太贱了！太贱了！”
　　“是啊，我一直都是很贱的女人，上学时是公认的校园公厕，谈恋爱时是出了名的破鞋，上了班是底层工人的肉便器，最后我觉得做野鸡才刺激，乞丐啊，残疾人士，收破烂的啊都是我的客户，一般我都主动上门，一次收一毛钱，有时还忘记收钱”
　　“你原来是这样啊，怪不得把你一块钱卖到傻子村”
　　“以前五毛钱块包夜玩哦，随便怎么玩都可以，内射、肛交、口爆，颜射统统可以，百分之百的配合。”
　　叶蓉淫贱的说，其实她说都是以前经历过的事实。
　　“这个骚逼都都湿了，刚才还说不要呢”一个男的在后面说，“呜……呜……呜”
　　“你这回可是嫁了那可是80多个大傻子啊，小心以后生一帮小傻子……”
　　“昨天干你的时候就发现你长这么漂亮这么清纯，却原来贱成这样子……”
　　在大家的淫言秽语下，叶蓉不知道前面是谁，后面是谁，浑身发抖，随着桌子的转动，肉棒一会变大，一会变小，一会变长，一会变短，没有停歇，只有不停的撞击自己的小肉壶，叶蓉也只能分清那个最长最硬，插入自己最深处花心的是自己的老公大诚子。
　　大家最后挨排内射在叶蓉的小穴里，只剩下大诚子还在不停的抽插着自己，过了很久，大诚子终于射了，自己小嘴为前面每个软了的小弟弟挨个清理了一遍，夹杂的精液的味道和自己的体香的肉棍再也没在自己面前显示出威风来。
　　这次俄罗斯轮盘玩了接近两个多小时，叶蓉都感觉到自己子宫、输卵管里面都是精液了，沉甸甸的，说话不算数又都内射了。
　　玩的太爽叶蓉也懒得计较，淫水精液从叶蓉的小穴不停的流出，吧桌子上的毛毯弄得片片湿痕。
　　这个时候不知道外面那个歌手在唱歌，实在是太难听，握着大肉棒，舔着大诚子龟头剩余精液的叶蓉实在是听不下去了，太影响做爱情绪了，酒席也步入了后半程，叶蓉回头和司仪说：“老公们，他们唱的太难听了，让你们的母狗给你们唱一首歌吧……你们先休息一会，我唱完歌你们再干我……”
　　司仪淫笑到：“好好，正好听听你这个婊子的歌声，不过麦克风嘛……你的这样拿着……”
　　“啊……”司仪给叶蓉套上洁白的婚纱，化妆师简单的化了妆，修饰一番。
　　司仪穿好衣服上台，“安静安静，我们的新娘子不愿意了，为什么呢，这个乐队的歌新娘不愿意听，那么下面我们的新娘子将带给大家一首歌，大家说好不好……”
　　“好……好……”台下欢呼不断。
　　后台的音响师，听到这里赶紧从裤裆里把拿着叶蓉蕾丝丁字裤的撸管的手拿了出来，手忙脚乱的在调音器上放了《多情的土地》的伴奏音乐。
　　高潮刚过的叶蓉虽然手里没拿麦克风，但是那宛如黄莺的歌声随着伴奏从音响中传遍了整个婚礼现场，大家当即就震撼了，“我深深地爱着你，这片多情的土地，我踏过的路径上，阵阵花香鸟语，我耕耘过的田野上，一层层金黄翠绿，我怎能离开这河叉山脊……”
　　其实叶蓉也在公司的高层的年会上也是唱过歌的，当时把领导们都震住了，音乐无国界，对于美好的声音，自然大家，分得清好与坏，叶蓉长得漂亮，办事又有能力，歌声又是一绝，有时一首歌就能改变一桌人的商业谈判，董事长带着叶蓉去谈判等于带着一个杀手锏。
　　在这个村里自己的婚礼上，草台戏班子的水平实在是不敢恭维，听得叶蓉反感至极，于是自己来表演，选了这么一首有难度个歌曲，一来讨好村长书记，二来讨好自己的八十多位老公。
　　自己戴白色的头饰，白色的手套，穿着白色的婚纱、白色的高跟鞋，在台上的这首歌，虽然婚纱里面什么也没有，仅有的内裤刚才在后台做爱时不知道让哪个音响师给拿走了，自己只能真空上阵。
　　而且……
　　而且，麦克风是被司仪放在自己的小穴里……
　　还堵住了刚才射进去的精液，两只奶子的奶汁都快把婚纱湿透了。
　　当歌声结束，全场寂静，就在叶蓉还纳闷的怎么这么安静的时候，那掌声山呼海啸般响起，叶蓉款款的向老公们和村民们行了个低胸的礼，优雅的谢幕，后面的村民都被前面的村民挡住，前面眼神好的村民都能看到叶蓉行礼时婚纱里红红的乳头。
　　叶蓉款款的走向后台准备好的房间。
　　音响中还传出摩擦的水声，只不过屋里掌声太热烈，所有人都没有在意。
　　房间里大诚子等人等的心急火燎的，叶蓉刚进屋婚纱就被拽了下来……
　　司仪赶紧捂住对叶蓉的嘴，把湿淋淋的麦克风从叶蓉的小穴中拔了出来，关了开关，要不后台说话前面都能听见。
　　然后就看大诚子打开一个箱子，拿出一套器械，两个肉棒状的东西，下面连接着管子，连个玻璃罩一样的东西也是用管子连接到机器里。
　　大诚子打开机器开关，把叶蓉的细腰按下，两个肉棒分别插进叶蓉的两个小穴内，玻璃罩扣在叶蓉的两只大奶子上，叶蓉就感觉到子宫瞬间都到被吸出来一样，奶汁不受控制，汹涌的从透明的罐子里流到机器里，小穴和肛门里的精液伴随着泡泡的被呼噜呼噜的吸进机器里。
　　“嗯……”叶蓉呻吟着，当着后台这些人的面，四重刺激下，叶蓉站都站不稳，只能一手扶着大诚子，一手扶着旁边的凳子。
　　具体这种是什么样的体验，读者可以上知乎查询一下。
　　如果没查到，恭喜你，你和作者一样都不知道。
　　叶蓉被大诚子发明的抽奶机将自己大奶子中的奶水及小穴和里的刚才几乎后台所有人射的精液吸了出来，感觉小腹没有沉甸甸的感觉了。
　　机器管子变得透明没有东西了后，大诚子扯下了叶蓉身上的装备，将里面的一大杯混合物倒在司仪准备的杯里，满满一大杯，白花花的，然后司仪又到了一点啤酒。
　　大诚子把赤裸的叶蓉搂在怀里，怀里抚摸着颤抖的叶蓉，拿出一件大衣把叶蓉包裹住，让叶蓉在自己身上休息，用一片湿纸巾，轻柔擦拭着叶蓉的小穴和肛门。
　　好不容易全场的掌声降了下来，司仪从后台走了上来，手里拿着沾满叶蓉阴道混合液体的麦克风说，下面呢咱们的婚宴到此结束，客人们可以离场了，咱们村的预备新郎们留下来后面有些重要的事说一说。
　　送走了领导和贵宾，外边的人们都恋恋不舍的离开了酒席，回味着这个让人难忘的婚宴。美酒佳肴，美人红烛……
　　后台的这些人发射完毕后，抽着烟，各自回到了各自的岗位，因为实在是硬不起来了。
　　司仪跑过来死鸭子最硬还挑逗叶蓉：“小婊子，准备好了吗？我们下面的节目可要更加的正式了……”
　　叶蓉不知道，反正今天已经被后台的这些人玩弄的有点丧失底限了，俄罗斯轮盘都玩了，还有什么不能玩的呢：“好的，听老公们的安排……”
　　司仪一边逗着叶蓉：“小叶啊，一会你可要的学着挤牛奶啊……”
　　“你们太讨厌了，刚才你们不是都看着我挤过的自己的奶了吗？
　　“不是，一会你往台上看”
　　等外村的人和一些外边的亲朋好友都走干净了，该走的都走了，剩下的就是叶蓉的新郎们了，司仪拿着沾满叶蓉淫水的麦克风又双腿发飘的走上了台，看着台下热情高涨的新郎们，今天都别急，咱们还有几个小游戏呢，这时外面的人牵进来一头花白奶牛，在大诚子怀里的裸体新娘子从后台的过道向台上看，这又是什么啊，司仪在台上深情的说到“新娘子可能不知道，这头奶牛的奶是咱们村福利院小孩的早餐，咱们村婴儿大部分的都是弃婴，孩子们都很苦，从小被村长都收养起来，既然新娘子嫁到我们村，也得学着挤牛奶的工作。争取早日融入咱们村。下面由咱村的大诚子他爹老蔡头给新娘子示范一下挤奶的过程。
　　老蔡头是叶蓉的公公之一，大诚子的亲生父亲，叶蓉是第一次见到，木木的老蔡头拎着个干净的桶，搬了个小凳子坐在台上，开始给村里的牛妈妈挤奶。
　　一看就是老司机了……
　　不不，一看就是老饲养员了，老蔡头手法娴熟的挤了半桶牛奶，然后高兴的拎着桶走了，大家怎么喊也没喊回来，叶蓉回头看着大诚子的脸，大手抚摸着自己翘臀的大诚子的眼睛里有了一丝泪花，大诚子指了指父亲离去的方向，又指了指自己的脑袋……
　　叶蓉看着那个木讷的老人离去的背影，心里也有点不是滋味，多好的一位老人啊。
　　另外大诚子的胸膛好温暖啊。
　　司仪开始说游戏规则了，就是让叶蓉挤牛奶，叶蓉看完自己的正牌公公老蔡示范完挤牛奶，按照司仪的描述光着身子从大诚子身上下来到后台换衣服小屋做准备。
　　大诚子比划了一个OK的手势，司仪坏笑的说，换上那个专门挤牛奶的工作服就行。
　　叶蓉在这时就听外面司仪说，新郎们请安静，趁着游戏还没开始，工作人员进行准备。
　　在新娘换衣服的时候，随着音乐大屏幕播放小屋里的情形，叶蓉也没多想，赤身裸体并优雅的在进了小屋挑着衣服，最后还是选了一件白色的牛奶女工的服装，头上还扎了一个女工一样的蝴蝶节，真是很好玩，还好衣服也不是很透明，讨厌的司仪也没给自己留下内裤什么的，这个白色的小短裙很容易走光，非常容易让外面的新郎们看到自己的小妹妹的。
　　不管了，晚上老公们终归要享用自己的。
　　牛妈妈还在外面，刚才自己已经看会了挤奶的全过程，让新郎们眼睛来点福利不要紧，不能让村里人小瞧了自己，自己可是能干这种农活的。
　　外面的新郎们都傻眼了，其实在司仪的安排下，小屋里的高清摄像机把叶蓉在小屋里换衣服的过程全部直播在台上的大屏幕上，那对颤抖的大奶子，翘臀和大白腿闪瞎了老公们的眼睛。
　　口水都流到了地上。
　　外面的人看着大屏幕的转播，鼻血都喷出来了，牛妈妈这时被牵走了，拉上来一个纸壳做的假牛，四肢都有架子支撑，里面正好有两个趴着的位置，位置上有连个事先掏好的窟窿，司仪点了二十个看着急不可耐的新郎官，小声的聚在一起开了个小会，就看两个支起帐篷的老公脱了裤子趴在假牛里面，从外面看，假牛的乳房处可不是圆圆的乳房，而是两个大肉棍配上两个大毛蛋。
　　然后不低不高的拉上了一层布，这时叶蓉换完衣服出来，叶蓉穿着白色的可爱的挤奶女工服装，优雅的站在舞台边上等着司仪说开始。
　　司仪一看叶蓉准备好了，拿出个密封性特别好的眼罩给叶蓉带上。
　　“啊，全凭手感啊，难不住我的”叶蓉信心满满的给自己打气，因为舞台比较宽大，叶蓉离这个假的牛妈妈比较远，叶蓉看不到外面，在司仪的引领下，坐在小凳上，裙子太短了，幸亏刚才看到有布帘子挡着。
　　就在叶蓉被蒙着眼坐下的时候，布帘子悄悄的撤走了，台下的新郎们从叶蓉白皙的大腿一直看到大腿根，隐隐约约粉红的小穴还向外张着，然后大家都急促的喘气憋着不敢说话，生怕惊动了新娘，让新娘发现自己走光了。
　　这时司仪说开灯，更过分的事情出现了，两束灯光照向叶蓉，叶蓉的衣服材料是特制的，叶蓉顿时变成了一个全裸的坐在凳子上新娘，而这一切叶蓉也不知道。
　　翘翘的大奶子，粉红的小穴，优美的身材曲线，一览无余。
　　司仪坏笑的说，开始，叶蓉摸着牛的下腹找到了牛妈妈的……
　　咦，牛妈妈的奶头怎么这么长，这么硬，好熟悉的手感啊，叶蓉一手攥住一个，像刚才公公那样挤动，感觉像是给男人打飞机的意思，好家伙，台下这时都憋不住了，大家哈哈大笑，笑的叶蓉有点不好意思了，脸上红扑扑的。
　　纤细的小手上下撸了半天也没见有奶水出来，台下的老公都笑的不行了，叶蓉往上摸了摸好长啊，再往上摸，摸到了两个大大的毛蛋。
　　叶蓉当即羞的手足无措，“太过分了，这是个假牛，这分明是两个壮小伙的大肉棍。怎么办……”叶蓉上一边思考一边上下轻抚着这两个肉棍，肉棍的主人受不了了，肉棍一跳一跳的同时射出了一股又一股的精夜，射到了假牛身下的桶里。
　　叶蓉闻着空气中熟悉的精液气味，不禁有些心动。
　　这时司仪说，每次挤完奶新娘可以暂时休息30秒，叶蓉赶紧把手背后身后，一副认真听课的某样。
　　然后司仪打了个手势，假牛里的老公系着腰带满意的出来，又进去两个。
　　游戏还没结束呢，随着再次开始的声音，叶蓉只能无奈继续“挤牛奶”，这回一摸感觉还是硬硬的，烫烫的，于是装作挤牛奶的样子继续开始手活表演。
　　司仪还问叶蓉，感觉怎么样，叶蓉羞的也不知道说什么。
　　自己已经知道是给老公们撸肉棒，还不能说。
　　于是在刚刚射完的大肉棒的龟头上用手指把精液刮了下来，并吮吸了一下。
　　“是甜甜的……”
　　“嗯……我好累啊……嗯，手好酸啊……好硬啊……”
　　叶蓉蒙着双眼，娇声的喘着气，自言自语，都从旁边的麦克风传遍了全场，台下的男人们都疯狂了，悔恨自己没被选上。
　　二十个人不一会就被叶蓉挨个解决掉了。
　　司仪扶着叶蓉起来，让大诚子上台把叶蓉送回后台小屋换衣服，然后说新娘子再去换套衣服，回来给大家敬酒。
　　司仪命令工作人员又把假牛抬下去，把后台的一大杯放在桌子上，桶里的白花花的“牛奶”倒入另外两个杯中。
　　叶蓉这回换了一套红色的秀禾，妖艳而又端庄，唯一的缺点是胸口太低了，乳晕都能看见。尽管里面什么也没穿，出场的时候还是有些羞涩。
　　大家被叶蓉带来的那种高贵和典雅迷住，和刚才完全不同的风格。
　　司仪眼巴巴的说“下面呢当着牛妈妈的面喝下这两杯牛奶，做我们村的好媳妇。”
　　“好……”
　　大家共同举杯。叶蓉没办法，举起了装满精液的大杯，微笑这喝了下去。
　　“好……”台下的男人们除了叫好都不知道说啥了。
　　“台下的新郎们干了手里的酒……新娘子这第二杯杯可不能用手喝啊”司仪又开始发坏。
　　“对啊对啊”台下的新郎们起哄着。
　　“用胸夹起来……”
　　“给她来个吸管……”
　　“你他妈闭嘴好吗……说吸管这个”
　　叶蓉捂着小嘴一笑，那一刻美极了，叶蓉想了一下，说：“老公们这杯我这样喝，你们可是把手里的杯倒满啊！不许耍赖呦！干杯！”
　　叶蓉扶着自己的双胸，低身用两只大奶夹住了杯子，前后迈开双腿，支撑好自己的身体，上半身开始后仰，这一大杯精液一点都没流到在身上，全流入叶蓉的口里。
　　台下的人都傻了，这腰也太软了，姿势也美，这么淫荡的姿势让叶蓉都能摆得优雅异常。除了喊好还能喊啥啊。
　　“好……”雷鸣般的欢呼声震彻礼堂。
　　叶蓉都有点晕了，这时司仪拿出刚才在后台收集的这一杯精液，还装模作样的到了点酒。然后让叶蓉拿好，说：“新娘子，咱们看大屏幕……”
　　所有人都盯着大屏幕，这时屏幕里出现了刚才叶蓉穿着牛奶女工的衣服蒙着双眼上台的画面，叶蓉当即脸就红了，因为叶蓉知道刚子自己干了什么，就在坐在小凳的时候，灯光打起，叶蓉看到自己全裸的出现在画面里，图像那个清晰啊，自己还美美的给两个大鸡巴撸来撸去，最后一股一股的射在桶里，整整二十个人的精液，司仪倒了两大杯，然后自己端起来全喝了，这么无耻下贱的女人叶蓉看得羞的都想钻到地板缝里。
　　饶是叶蓉身经百战，看这样的场面还是头一次遇到。
　　大诚子和台下的老公们都幸福的看着叶蓉，叶蓉从来都没有脸红的像火烧一样，啊呀，小穴都麻麻的呢，这么无耻的画面，还当众播放，今天自己的的底限一直被突破，自己后肯定是没脸见人了，只能和这帮老公们过着没羞没臊的生活了，叶蓉羞的手足无措。
　　司仪开始说“下面的人以后都是你的老公，这种小游戏其实是增进你们感情的小方式。大家都不介意的，你既然决定嫁个这个村做公妻，就要做起公妻的一切来。你用你杯里的酒，表示一下你心里对老公们的感情……”
　　叶蓉红着脸举着酒杯对老公们说：“以后我会对你们每个人都好，做好你们的妻子。你们都可以随时玩弄我。干杯老公们，我的一切今后都是你们的。”
　　“干杯！干杯！干杯！”
　　叶蓉一口气喝光了杯里的精液。大家喝光了杯里的白酒。大诚子跳上台把晕乎乎的叶蓉扶到后台。
　　司仪马上说，下面呢，新娘要单个敬酒，大家做好准备哦，先来四个力气大的，挑了四个人高马壮的老公进了后台，听后台安排。
　　司仪问后面准备好了吗？
　　后面的人回答“准备好了”。
　　司仪拿着沾满淫水的麦克风，大声的说，下面呢我们的新娘要开始第二轮敬酒了，就看叶蓉被四个光着上半身的壮汉老公架起，伴随着音乐从后台出来，身上只剩下秀禾的头饰、红色的高跟鞋两样样东西了，司仪从一个箱子里取出一个质地细润，表面有光泽。
　　主体呈圆筒状，中间是空的，外壁中段雕琢有突起的宽弦纹和勾龙纹的管状杯子，底部是圆的。
　　离远了一看像一个粗大白玉电动按摩棒。
　　司仪开始介绍，这个是咱们村祖传的宝贝，白玉盘龙杯。
　　下面新娘用她的身体为新郎们敬酒。
　　“嗷……哦……啊”新郎们哪见过这种场面，嗷嗷直叫。
　　叶蓉一看傻眼了，挣扎也晚了，后悔更是来不及了，原本以为在能后台做鸵鸟呢，谁知被大诚子和几个老公扒光了衣服以这样羞耻的方式被抱到了酒宴上。
　　“不要，太羞人了，这下被老公们会玩成什么样了”叶蓉羞的把脸埋在抱着自己的老公身上，不敢看大家，脸从来都没有这么烫过。
　　叶蓉被羞耻的抱到到了第一个桌子旁边，叶蓉的老公们双眼喷火，有人鼻血都流出来了，一个老公将白玉雕龙的长筒杯倒了大半杯白酒，深深的亲了一下被人抬到面前的叶蓉粉嫩的小穴，又嘬了两口，将杯子顺着叶蓉的阴道竖了下去，杯子的外壁起伏不平的盘龙刮着叶蓉湿润的阴道，直到杯口与叶蓉阴道口持平，叶蓉被弄得神魂颠倒，双手搂着抬着自己的健壮的老公的脖子，自己成了一个人肉酒杯，司这时说：“新娘子得叫老公喝酒啊……”
　　叶蓉听到司仪的要求只能娇喘的说：“老公，请……喝了我的这杯酒……嗯……嗯嗯”
　　这个老公双手拖住叶蓉的翘臀，后面的老公一抬叶蓉的屁股，大半杯酒直接流入到自己的口中，剩下一下溢出边上湿润了叶蓉的阴唇，一阵火热的刺激叶蓉哆嗦了一下，杯子被叶蓉吸进去了一点，，这个老公炫耀的抽了一下叶蓉的屁股，哈哈哈的坐下，大家哗哗鼓掌欢呼。
　　第二个老公一看刚才的情景，也想显示与众不同，倒满酒后故意的洒在叶蓉的小穴上，两个手指伸进了叶蓉的肛门，大嘴连吮吸叶蓉的阴蒂带喝叶蓉杯里的酒，在后面人的催促中一滴不剩的喝完。
　　下一个老公一看赶紧又到了半杯，大拇指伸进叶蓉的肛门舔着喝了叶蓉阴道夹着的盘龙杯里的酒，一个又一个老公，花样繁多，有的灌了果汁喝的，有的到了啤酒喝的，有的还到了菜汤，有的放了冰块，还有比较缺德的，拿着这个杯上下进行活塞运动，把叶蓉刺激的魂不守舍，呻吟不止。
　　叶蓉也没法挣扎，任凭老公们玩弄自己的小穴和肛门，刺激的不要不要的，敬着敬着不知道啥时候杯子不见了，自己的阴道被直接灌进白酒，那种刺激，把叶蓉推向了一个又一个高峰，“呜呜呜，不要……”
　　一轮下来比刚才双胸敬酒的时间还要长，七八十个老公们每个人都亲吻了叶蓉的小穴，喝了小穴里的酒，有的还用长长的舌头伸进去舔了一大圈，越往后时间越长，为什么，有样学样，傻子们看到前面的人怎么做后面的就怎么做，然后加了些自己喜欢的东西。
　　“啊……啊……啊好烫……好冰”
　　“我又要去了……”
　　叶蓉不停的潮喷，小穴像一个小嘴一样一张一合，乳汁流得身上到处都是，顺着乳房都流到了抱她的老公们身上。
　　这四个老公们也没闲着，抱着不断的颤抖的叶蓉，得空又是舌吻，又是摸奶，好一个淫乱的场面。
　　好不容易都敬完了酒，趁着摄像师和摄影师换电池的时候，司仪开始说下一个节目“咱们让新娘走一个人肉地毯好不好”，内容是新娘子必须要从每一位老公身上爬过，亲吻每一个竖起来的“障碍物”计时开始，四十分钟，老公们要是缴枪投降30个，不二十个就算合格，老公们输，白酒一人一瓶，没合格的话，我们可是要惩罚新娘子哦！！！
　　具体怎么惩罚在在我手中的这个纸条上。
　　“好……”
　　“下面我们有请四十为勇士脱光衣服上台来”在激动人心的音乐中开始挑选了四十个支着搭帐篷的老公，让他们都脱光，赤条条的躺在舞台上，密密麻麻，白花花一大片，那真是长枪短炮指向天，傻子们也很听话，整整齐齐的排的一点空隙都没有，屋里气氛热烈，没被选上的老公都流着口水看着刚刚被玩弄得抽搐和颤抖叶蓉，在壮汉的帮助下赤裸的放在肉棍丛中，叶蓉也豁出去了，好不容易振作了一下，趴在一大群老公之间，一个肉棒用嘴含住几下再用自己的乳沟夹两下，再用小穴套十来下，也没工夫顾得上老公你们抚摸自己身体的手，叶蓉像一条美女蛇一样，在老公们身上游动，手忙脚乱，上下失手，累的呼哧带喘，弄了半天老公们没有一个射的，四十个大鸡巴挨个品尝过了，叶蓉也放弃了，唉，我的老公们好强啊，这样都没射，我可怎么办啊。
　　就听音乐一停，司仪说时间到，叶蓉这下傻眼了，可能接下来会被严厉的惩罚啊。
　　司仪问叶蓉你丈夫们的“障碍物”硬不硬，坐在一个大鸡巴上还没来的及拔出来的叶蓉羞涩的红着脸点点头，底下的老公们哈哈大笑，司仪圆场说道，时间太紧了，小游戏而已，不过咱们村的男人无论何时何地都是硬杠杠的……
　　下面我们要惩罚新娘子了。
　　来人，上个刑具，大诚子拿上来一套精致的SM情趣服装，抱起还在一个男人的大鸡巴上的赤裸的叶蓉，放在台上的桌子上，当众不由分说的给叶蓉戴上了项圈，拴上狗链，戴上口塞，又塞了一个带尾巴的肛塞，阴道内放了一个遥控跳蛋，身上写了两个字“母狗。”
　　然后抱了下来，让叶蓉爬着并牵着叶蓉挨个桌子让傻子老公们抚摸。
　　羞愧、屈辱、无奈和刺激冲击着叶蓉的心理防线，哪有新娘子当众被这样玩的。
　　“新娘子真是个骚逼啊……”
　　“新娘子真是又淫荡又下贱，我晚上要操她一百回……”
　　“拉倒吧，你刚才给新娘子杯里可没少放东西……”
　　“新娘子真是一条母狗……”
　　“太下贱了……”
　　“……”曼妙的身材配上秀禾头饰和SM母狗服装，还有叶蓉那绝美的面容，羞耻的动作，在场的男人没有一个受得了的。
　　还有的老公当叶蓉爬到桌边的时候拿出大肉棍敲叶蓉的俏脸，叶蓉因为带着口塞只能发出“呜呜”的声音。
　　门口的大黑跑过来闻了闻叶蓉的后面，汪汪的叫了两声，然后看了看大家又跑回去吃骨头了，大家笑的更加厉害。
　　婚礼举办的很是热闹，至少前面还算正常，喜宴终于告一段落后，宾客也早就散去，晚上闹洞房的人根本没走了，其实也都是叶蓉的老公们，因为从中午一直喝到晚上，席间大伙品尝了新娘叶蓉双胸敬酒和小穴敬酒，参加各种活动，又玩了人肉地毯、又溜了母狗，不过有言在先，还能硬起来的今晚入洞房。
　　叶蓉一听司仪说的入洞房脸就红了，虽然经历了快一天的羞耻的玩弄，听到入洞房竟然要和已经成为自己丈夫的这么多陌生大男人当众亲吻做爱，真是羞死人了。
　　浑身瘫软的叶蓉征求司仪的意见，司仪虽然不舍得眼前混乱的场面却也没法，为了早点结束这荒唐的而又淫乱的酒席游戏，只能默许，宣布最后一个游戏——肉棍接力，就是首先那个叫大诚子的老公抱起叶蓉插着叶蓉的小穴，抱着叶蓉传递给下一个老公，另一个老公从叶蓉身后插入叶蓉的后庭，从叶蓉身后双手穿过叶蓉岔开的美腿，抱着再走到下一个老公挺立的大鸡巴之前，把叶蓉戳在下一个老公的身上，还好光棍村的老公们大鸡巴都够长，这么有难度的动作在柔韧度非常好的叶蓉身上一点就没浪费，一个个齐根没入，叶蓉的肚皮上都隐隐约约看到肉棍的痕迹，有的还能把叶蓉的子宫挑开，叶蓉的小穴和肛门不停的换着各种各样的大鸡巴。
　　“啊……啊……啊。嗯嗯，不要，太大了……嗯嗯……”
　　有的老公插进去后还原地颠颠，让叶蓉和自己的肉棍贴的更加的紧密，然后亲着叶蓉的樱桃小口，故意走偏，在后面老公的抱怨声中将叶蓉传到下一个老公身上。
　　“哦……哦哦……哦……啊老公我爱死你们了……啊啊……啊……”
　　饶是叶蓉性经验比较丰富，这场面也是没有经历过，刺激的小穴一个劲的收缩，乳汁顺着光洁的小腹流到小穴的边缘，伴随着小穴里混着的酒和淫水一滴滴的撒在从大厅走到门口长达100多米的路上，叶蓉每当刚刚适应了身体里的大鸡巴时，又换了一个，在被接力到门口的这段路上，叶蓉眼前出现的男人自己都没数过来，还不包括从背后抱着自己双腿的查自己后庭的，这里面可定有不是自己老公趁机蹭炮的陌生人。
　　那一张张充满邪欲的丑脸吻向叶蓉娇艳的俏脸，拱起猪嘴吻着叶蓉鲜红柔嫩的柔美樱唇，司仪在一旁看着真是又心疼又感觉爽。
　　到了门口，更恶劣的游戏开始了，叶蓉被一个老公用眼罩蒙住了双眼，刚才射完软下来的老公，实在是硬不起来了，把正在门口津津有味吃着骨头的大黑叫了过来，这只威风的大狼狗皮毛光滑黑亮，身形修长，这个大狼狗是三福子家的好兄弟，平时在村里蹭饭以及啪啪啪其他家的母狗也是相当出名的，无辜的大黑被三福子和另一个男人抓了起来，淫靡的气味使它的鲜红的弟弟从毛茸茸的肚皮中冲了出来，大黑无辜极了，刚才正在啃骨头，啥情况啊，这时要我的狗命啊，大黑看到被架起来贴向自己的叶蓉，索性伸出舌头舔着叶蓉正在流着奶水的乳房，舌头上的倒刺，扫过叶蓉的乳头，叶蓉身子一颤，似乎感觉到这个老公毛毛好多，三福子呵呵的傻笑：“也让我兄弟来一下……”
　　“好烫啊，啊……老公……好烫啊……”叶蓉小穴被大黑那只红彤彤的肉棒直直的插了进来……”
　　大黑似乎也感觉到主人是在给它发点福利，不自觉的动了起来，这帮乡下之人哪曾和这么漂亮的美娇娘被壮汉抱着和狗一起摩擦摩擦啊，一个个都激动的不行。
　　后面的老公赶紧喊，“不行不行，晚上还要洞房呢，三福子你家兄弟上完了我们怎么办……”
　　叶蓉通过对面的呼吸发现最后接力的肯定不是自己的老公，是啥？
　　紧张的叶蓉小穴不断的收缩，双手抱着后面老公的头，也没法摸前面这位“老公”，只能任凭在自己身体里抽动。
　　“汪汪……”大黑被叶蓉夹住了，疼的开始叫了原来是……
　　这帮老公太缺德了，其实叶蓉以前也和狗狗爱爱过，而且还很过瘾，但是被自己的这些老公在自己的婚礼上让那一条狗狗来给自己接力实在是羞耻的不要不要的，自己的老公们都在看啊，自己又被蒙着双眼也看不到啊。
　　“波”的一声，大黑红红的肉棍被三福子拔了出去，叶蓉又直接潮吹了，如喷壶一样，液体从叶蓉张开的嫩穴中飞涌而出，都喷在三福子长满腿毛的大腿上。
　　大家哈哈大笑，后面的人拿了刚才在后台准备的大毛毯，看也没看就将叶蓉裹了进去，塞到大诚子的车里，按照之前的安排大诚子将拉着叶蓉直接奔向村长给叶蓉的别墅也就是今晚的洞房。
　　这个毛毯，额……
　　刚才叶蓉在后台和音响师，摄影师、两个摄像师、司仪、化妆师大诚子几个人赤身裸体玩“俄罗斯轮盘”时用的，从叶蓉双穴流出来的精液和叶蓉的淫水、乳汁都把毛毯弄得湿乎乎、粘乎乎，刚才不知道哪个傻子从后台捡了在门口用来包叶蓉。
　　叶蓉被大诚子从车内抱进了别墅二楼的浴缸，叶蓉被玩的实在是一点力气也没有了，自己都为自己羞耻，大诚子温柔的给叶蓉放好洗澡水，宽阔的大手在叶蓉的皮肤上划来划去，叶蓉很舒服也很享受，这个沉默的男人，他的大手挑动自己的小豆豆时是那样的粗野，他的大肉棒是那样的坚硬，聋哑人？
　　也不因该啊，他为什么一直没和我说话？
　　“我知道你叫大诚子……你是……我是指……”叶蓉摘下眼罩，看着脱光的大诚子，指了指自己的耳朵？
　　手指划过大诚子的胸膛上坚实的肌肉。
　　叶蓉很喜欢这种粗犷的风格型男。
　　“你今天高潮了好多次，还有精力吗？再撩我，今晚你会没力气和我们这些新郎洞房的”大诚子抚摸着叶蓉的小穴和肛门说道。
　　“是哦，你不是哑巴啊，这两天你一直没说话……”叶蓉下的一惊，昨天拍婚纱的时候一直以为大诚子是有些聋哑的问题，不会泄露自己和摄影师的秘密的……
　　况且他干自己的次数和内射自己的次数也不少而且自己说的话大诚子可是全知道的，这下可有意思了……
　　看着大诚子那双清澈坚毅的双眼，和眼神中流露出来的一些爱恋，聪明的叶蓉一下就意识到这位小伙子可能是喜欢上自己了。
　　“你喜欢我？不介意我这样？……我可是个淫荡下贱的母狗、人人可上的公厕肉便器……”
　　大诚子微微一笑：“每个人都有自己的小秘密，我以后可是你的老公啊，咱们村男人们的幸福目前可就指望你了……”
　　叶蓉也没敢搭话，任由大诚子默默的给自己洗澡，长长的手指放在叶蓉的阴道内搅动，里里外外吧叶蓉洗了个干净，然后野蛮的把叶蓉抱出浴缸，抱到楼上的洞房。
　　屋里红彤彤的和叶蓉的脸一样，不知今天什么时候已经布置成了新婚的洞房。
　　叶蓉发现以前的床不见了，变成一个超大号的情趣床，六条红杠在床上支起，床边各种控制按钮，也不知道是有什么作用，电动床垫，吊杠红绳，能看到的就是这些，这个床充满了淫靡的气息啊。
　　“这个床是我设计的，这叫合欢床升级版，专门用来我们这些老公天天轮奸你的……”
　　叶蓉惊诧的看着大诚子“你不是傻子？！！！”
　　“……”大诚子无奈的说“我这样就像了”说完把自己非常有型的头发揉乱。
　　叶蓉捂着小嘴就开始笑，那样的撩动人心。
　　大诚子拿了一条浴巾给叶蓉擦着身子，不知不觉大鸡巴顶在叶蓉的后腰上，叶蓉深吸一口气，就感觉到后背一条热热的棒子贴在自己的身上，来吧，谁让我下贱至极呢，说实话，还真有点喜欢上了这个“无声”的老公呢……
　　叶蓉忍不住回头楼主大诚子，双唇一接触，大诚子就感觉一股清香扑面而来，他迫不及待地含住叶蓉的红唇，温柔而贪婪地吸吮着她芬芳如玫瑰的唇瓣。
　　舌头也趁机偷袭，霸道的闯进湿润而诱惑的口腔内，叶蓉先是本能地银牙轻咬，不让得逞，片刻之后，叶蓉竟欲拒还迎地轻分玉齿，任由大诚子含住自己那柔软、小巧、玉嫩香甜的舌尖，随后大诚子就是一阵激烈地狂吻浪吮，那满口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，让大诚子欲罢不能，每次两人的舌尖相撞，都犹如在体内引爆一团火花，让两个人不由自主地颤抖。
　　大诚子一手托住叶蓉的翘臀，一手抚摸着叶蓉光滑的后背，别墅里没有其他的人，叶蓉也正好刚刚恢复了一点体力，大诚子抓住叶蓉自己已经背后的双手，从身后将叶蓉按在床上，大诚子挺着三十厘米的大肉棒从叶蓉身后不由分说的插了进来，深深的进行打桩般的抽插，情趣床智能的自动把叶蓉的下腹支了起来，这样从后面后入的姿势男女做爱都是非常的舒服，大诚子的大龟头就三两下就顶到了叶蓉的子宫口，经过大半天司仪摄像师的各种肉棍的调教加上新郎们酒席之间的玩弄，叶蓉的子宫口像一只小嘴一样吸着大诚子的龟头，随着姿势的调整子宫口打开，三十厘米的大肉棒又齐根没入蓉的身体，大龟头顺畅的突进了叶蓉的子宫。
　　叶蓉的子宫口真好箍在龟头的的冠状沟上，还试图不让这个巨大的肉棒进入，但是这个可耻的姿势让大诚子奋力一挺，肉棒前端的三分之一滑入了叶蓉的花心里。
　　“啊……啊……啊不行了，老公，操死我了，被你干穿了，子宫要坏掉了，啊……啊……”
　　大诚子丝毫没有怜香惜玉，直出直入，但这样也已经把叶蓉干的七荤八素，呻吟不止，“好哥哥，叶蓉要不行了，不要，太大了……”叶蓉被干得潮吹了一小会，可见大诚子的家伙多么粗壮勇猛。
　　床上一片狼藉，又经过大诚子几百回合激烈的冲撞，大诚子不顾叶蓉的叫喊和小穴猛烈的收缩，才喘着粗气把大肉棒最后深深插入叶蓉的阴道和子宫，然后便在叶蓉身体里爆发了一股一股的精华，隐隐约约听见叶蓉肚子里咕咕的射精的声音，不仅如此，也让叶蓉感受到了那汹涌异常的冲击，叶蓉这时真真正正的被这个充满阳刚之气的沉默男人强行征服并进行了婚宴刚结束的第一发……
　　“诚子哥，我是个淫荡下贱的婊子，你喜欢吗？……”刚被干完的叶蓉趴在床上无力的搂着坐在床边的大诚子脖子开始语言上的挑逗“……”
　　“闷葫芦，你怎么又不说话……你好讨厌，上午射了那么多，现在还有这么多……”叶蓉用手指将自己阴道的精液挑出放进嘴里吸吮。
　　“……”
　　“我叫叶蓉，是一名女白领，其实我是自愿来咱们村当媳妇的，我当时不知道要同时嫁给这么多老公，我把自己卖了一块钱，而且两个月后付款，我够贱吗……”
　　“我以后就是咱们村的公妻了，咱们村的公狗也能干我……”
　　“……”看着大诚子没反应，叶蓉亲了亲大诚子说“我得赶紧换上衣服啊，今天洞房花烛夜，不知道多少个老公等着要来操我呢。呵呵呵”。
　　叶蓉也顾不得和大诚子聊天了，天色已经很晚了，赶紧找到一些非常好吃的点心和饮料，一边补充一下自己的体力，一边光着身子在凳子上放上一个卫生巾，自己的小穴和屁眼坐上去，这样能快速的将自己身体里的精液吸出来，唉，结婚也是挺累的一件事，自己今天没吃到东西，那么多好吃的在眼前，吃不到。
　　只喝了好几大杯掺了精液的啤酒，应该说掺了一点啤酒的几大杯精液，从今天开始可算真真的没有底限了，只能祈祷老公那个对自己好点。
　　这样的视频流出去，自己这辈子估计就毁了。
　　叶蓉现在真的有些饿赶紧喝着饮料吃着东西。
　　平时叶蓉其实也是很喜欢精液的各种味道，各种各样的精液叶蓉以前也是常吃的，又美容又养颜，还都是蛋白质，今天吃的有点多，虽然叶蓉不排斥，但是也不能当饭吃啊，潮吹了那么多次，得好好的补充水分才行。
　　看着美女吃东西也是一种享受，大诚子静静的看着叶蓉，叶蓉打开行李箱，挑着情趣内衣，另外又拿出那个小盒子，送给旁边这个目不转睛看着自己的观众，说：“诚子哥，这个送你了，你这么好，这是个小礼物，这个是穿环的东西，有空的时候你亲手给我穿上，穿环你懂吗？……”
　　“当然……”一阵尴尬，“我晚上过来……我们村的都是些这儿有问题的人……”大诚子指了指自己的脑袋，“实在受不了的时候偷偷的给我比划一个OK的手势就行。”
　　叶蓉心里暖暖的，亲了大诚子一下。
　　“好的，我的贴心老公，我一定会注意的，老公我不介意的，我可是咱们村的公妻啊，只要咱们村的人高兴，怎么玩我都行的……”
　　大诚子拿走了叶蓉送给他的“锁魂”木盒后，叶蓉梳洗打扮完毕，又画了个美美的新娘妆，没在穿那双红色的高跟鞋，只穿了一双黑色的高跟鞋跪在门口的地上，等待着她的还能硬起来的新郎们今晚来临幸她。

第20章 叶蓉的人贩之路（下）
　　夕阳下，村里婚礼的喧嚣散去，街道上尽是鞭炮的纸屑，红彤彤的布满了整个村庄，这时大诚子开车停到了一个破旧的砖房门前，“强哥，在吗”，“嗯，进来吧”
　　“别给家看电视了，今天洞房呢，换上衣服，村长让我过来叫你去温泉那”
　　“今晚我就不去了吧，我这样的会吓到新娘子的……”
　　“没关系的，村长让我过来叫，新娘子让你也试试……”
　　村旁的半山腰中一个古色古香的四合院，里面热气腾腾，村子里面下午刚刚结完婚的傻子新郎们正泡在温泉里，这个温泉神奇的作用在于恢复体力，尽管神奇，也治不好先天的缺陷。
　　村长坐在旁边的椅子上说今晚挑一些能硬起来的人去入洞房。
　　傻子们下午有的玩的有点脱，几乎肉棍都插过叶蓉的美穴，还有的进去就射了，还有的被叶蓉“挤牛奶”，还有的没等叶蓉碰就射在自己的裤裆里的，还有的因为太粗被叶蓉夹的红肿了的。
　　总之各种各样的原因都有，一阵恢复后，正好三十个人被选上。
　　“三福子，你的腿都站不稳了，你就别去了。瞧你那点出息”
　　“睡着了的那几个，别睡了，下午你们累成什么样了，快回家睡去，明天再洞房”
　　“你们互相愁啥呢，赶紧的穿衣服，大老爷们互相看个什么劲啊”
　　“那是谁家的小子，抱着个充气娃娃干什么，赶紧扔了，什么好几千，真人比那个好，什么，不扔就别去了烂泥扶不上墙”
　　大诚子把傻强带来的时候大家都洗完澡了，大家一看傻强来了，急忙的让开地方，傻强的两只手开始脱掉盖在自己头上的麻袋片，脱下自己的衣服，这时大家才真真正正的确定了那个传闻是真的，傻强是个畸形的连体人，长者两个畸形的脑袋，两个脑袋上的两双眼睛鬼魅一般的看着大家，大家背后直冒凉风。
　　傻强身体和正常人一样，强壮而健硕，虽然个子不高，一米五左右，但是下身长着两个非常大的肉棍，上下排列着。
　　大家赶紧后退，傻强也有些自卑的进入温泉中默默的洗着自己身上的灰尘。
　　村长说：“傻强晚上你也去，别掉了咱们村的威风。哈哈哈”
　　大诚子说：“强哥，晚上别担心，有我呢……”
　　傻强默默的点了点头。
　　此时的叶蓉在门口跪着有点无聊，在柔软的垫子上慢慢的睡着了，被不停的玩了一白天了，又被被大诚子晚些时候给自己来了一顿大肉棍，确实有点累了，光着身子，像一条母狗一样，蜷缩在门口的垫子上进入了梦乡。
　　在睡梦中，被人轻轻摇醒，然后叶蓉被赤裸的大诚子抱了起来，大诚子的火热肉棍都抵在叶蓉的后背上了，大诚子稳稳当当的走向二楼的大床，屋子里不知何时都站满了男人，很安静，可能怕吵醒自己，但是一个个都是长枪挺立，空气中充满了男性荷尔蒙的味道。
　　急促的呼吸摩擦空气的细微声音，和似有似无的咚咚的心跳声，让叶蓉不知所措。
　　在大诚子坚实的怀抱中，叶蓉乖巧的把头放在大诚子的胸膛，小穴开始不自然的流出了淫水，可能等待着一会将要到来的暴风骤雨。
　　被放在大床上的叶蓉清醒了一会，赤裸着坐在一个枕头上，看着这一群自己的老公，从一个个痴痴的看着自己，年纪都很平均但似乎更精干些。
　　“新娘子好漂亮啊！真像仙女一样！都不敢相信她下午被咱们玩过……”大家小声的说，“是啊，我偷偷的射在她里面了！”
　　一个老公说得很骄傲。
　　“没看下午玩她的时候呢，那个骚样，她和我外面找的鸡一点都不一样，比那骚多了……”
　　“她的小逼都是甜的……”
　　“下午的时候她一边给我们撸一边还流水呢，我在前面都看见了……”
　　“那两个大奶子摸着可有手感了……”
　　“长得这么漂亮，这么有文化，都让狗操了……”
　　“你他奶奶骂谁呢，下午我也操她了……”
　　“那皮肤真滑，和缎子面一样……”
　　“听说村长和书记当天就验货了，你看村长那走道的姿势就知道……”
　　“小点声，新娘子都听到了……”
　　……
　　“各位老公，今天我是你们的妻子了，别傻站着了，你们要怎么玩我呢。”
　　，叶蓉听得面红耳赤，赶紧说道。
　　叶蓉把双手背后，十指相扣，一副任然宰割的样子把漂亮的脸蛋抬起来，闭上眼睛。
　　一个老公惊道：“咱们一起上，操死这个小骚货，让她今晚就怀上咱们的种……”
　　叶蓉发嗲的说：“是啊，人家是主动被卖到到咱们村给你们当媳妇的，专门为老公们服务的，你们不要怜惜我，今后我的一切都是你们的。虽然人家就卖了一块钱，钱还得两个月后才能给我，但是我还是要尽一个妻子的责任呢。你们下午可真厉害，我好喜欢让你们操……”
　　大家一听更是不行了，争先恐后的往床上爬。
　　“你们可别乱来！排队排队，她身上就三个洞，一次上三个人，别人给旁边学着点，人太多床都压塌了……”大诚子脸色都变了。
　　大家都听大诚子的话，其他的有点不情愿的退到后面看着。
　　床旁边只留下五个男人，伸手抚摸着叶蓉，每个人都亲吻着叶蓉的嘴唇，吸着叶蓉的翘起的大奶子，还有的摸着叶蓉的屁股，旁边的两个人把叶蓉的大腿分开，抱着叶蓉的大腿，从高跟鞋一直亲到叶蓉的大腿根，这一条美腿真是可以玩一晚上的趋向，还有一个摘下叶蓉的一只高跟鞋，吸吮着叶蓉的洁白的脚趾，另一个老公发挥了他的特长……
　　舌头真是特别长，伸出来足足有15厘米，赶上一个普通男性鸡巴的长度了，厚厚的大舌头舔玩叶蓉的小穴。
　　叶蓉被舔的有点都要高潮的迹象。
　　舌头卷着叶蓉粉红的色的嫩肉，翻开了叶蓉的花瓣，吸吮着叶蓉的阴蒂，突然就伸进了叶蓉的身体里……
　　“啊……啊……啊，好舒服”叶蓉从来都没被这样舔过，狗狗舔不算呵呵。
　　这只舌头灵活无比，从叶蓉的洞口到叶蓉的阴道里的每一个肉粒都被这只大舌头摸索着，再要长点，或者换个背入的姿势，都有可能舔到子宫口。
　　叶蓉被舔到G点的时候，彻底崩溃了，舌头虽然是软的，但是架不住来回动啊，舌尖在叶蓉的G点弹来弹去，搅动着叶蓉的身体，舌尖犹如一只灵巧的小鼠，频率极高的摩擦这叶蓉的这个部位，叶蓉不住的叫喊着，淫水都变成泡泡。
　　叶蓉头旁边躺在一个胖胖的傻老公，大鸡巴硬硬的搭在叶蓉的脸上，叶蓉看了看这根同样又粗又长的肉棒，心里也是非常喜欢，不顾下面被亲的淫水直流，抓起来拿小嘴含住。
　　叶蓉自己的大奶子被另一个傻老公抓住，轮番吸着奶头。
　　“呜……呜……呜，啊……哦……被舔到了”叶蓉被五个老公上下抚摸侵犯，顿时毫无招架之力，推谁都推不动，嘴里还含着大肉棒，话也说不出来。
　　“好了好了，早就硬了，快插她吧。”
　　旁边的人都等急了，有点迫不及待，大舌头男意犹未尽的品尝完叶蓉的体液，抬起那个二十多厘米的大鸡巴，左右脚各上前一步，后腰一用力，长驱直入，叶蓉这时后仰着，双手无处安放，只能扶着身边的老公，任由下体被猛烈的冲击。
　　“啊……啊……啊……到……底了，慢……慢一点……太快了啊……我受不了啊……”
　　而这个傻老公可能前半辈子从未享受过这么好的小穴，一个频率快速的抽插着。
　　叶蓉被玩自己大奶子的傻老公挡住视线，根本看不到是那个坏老公用这么高的频率来干自己，只能专心为旁边的傻胖口交，没一会两个傻老公射了精。
　　“我……我……我……干死你，干死你，”大舌头傻老公怪叫着，一股股精液射进来了叶蓉的身体。
　　“啊……啊，啊！要，要射，啊！”傻胖老公喊出了声。
　　其实用不着傻胖老公那个说，叶蓉从嘴里肉棒的变化就感觉得出来。
　　停止了口交，她淫荡的望着傻胖老公，张大了嘴巴，一手快速的套弄着手臂一般的肉棒。
　　叶蓉很清楚，男人其实很想看到精液射入自己嘴里的样子呢。
　　没几下，傻胖的精液就从龟头喷射而出，一滴不剩的完全射入叶蓉的嘴里，好多好多，叶蓉也没有地方吐，只能分了好几口咽了下去。
　　嘴角都流了出来一些。
　　傻胖高兴的说“今天我把鸡巴插到新娘嘴里去了，还射在她嘴里了”
　　“瞧你那点出息，挪位置，挪位置”后面的人开始催促。
　　叶蓉被干的没顾得上看大家，有点视线模糊，也不知道谁更没出息，但想想算了，于是用手擦了擦嘴，说“你的精液好多，还有大海的味道哦，不过我喜欢这味，真好吃。”
　　“这新娘子还把他的精液吞下去了，真的吞下去了，我在做梦吗？怎么会有这么漂亮的新娘子心甘情愿地把他的精液吞到肚子里，我一会也再来一次啊。”
　　旁边的人不住的说。
　　刚下去两个人，还没一秒钟，自己的小穴又被填满了。
　　不停的高速抽插着，叶蓉下面都流成了小溪，床单上湿了整整一大片，这帮傻子老公哪管这些，把叶蓉干的胡言乱语，嗓子都快哑了。
　　“我现在当然已经是大家的公共厕所了，大家干我，干死我这个是个不折不扣的贱货。”叶蓉不知羞耻的说道。
　　这群老公们哪像大诚子昨天就知道叶蓉的风格，被叶蓉这句放荡不堪的话惊呆了，一双双眼睛直愣愣的盯着叶蓉的裸体，一句话也说不出来。
　　一个老公把叶蓉抱起来，后面的老公默契的一挺，两个大肉棍在叶蓉的身体里来回的抽插，叶蓉感觉到被撑得到了极限，虽然自己的肛门白天也被玩过，但是没玩这样粗暴的啊
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“我操！真是个骚货！，这个屁眼还一抽一抽的。”
　　“我看看，”一个老公蹲在地上看着叶蓉的两个小穴已经被撑成两个红圈，随着抽动的肉棍沥沥拉拉的往下流着不知是淫水还是精液的东西。
　　老公们一边操着叶蓉，一遍互相的学习，互相帮助。
　　有两个老公换了地方，一个躺在床上，搂住叶蓉的细腰，把叶蓉这个肉便器向插玩具一样，插在自己的大鸡巴上，另一个老公按着叶蓉的后背，从叶蓉的肛门插了进去。
　　其他的几个老公围住了叶蓉，两根肉棒一左一右拍打着她姣白的脸蛋，叶蓉的下体被固定住了，只能微笑着张开嘴为两根肉棒口交，叶蓉很公平，她一会儿转向左边为左边的肉棒口交，一会儿又扭向右边吞吐右边的肉棒。
　　接着，不只有从哪凑过来两个，叶蓉的两个乳头分别被不同的嘴含住，又吸又啜，好不舒服。
　　叶蓉的两只手也没有放过，两只手被人抚摸了一会儿，然后就触碰到肉棒，叶蓉立刻握住，熟练的套弄起来。
　　与此同时，叶蓉还感觉到数不清的手在自己身体上摸来摸去，这些手极为粗糙，加上叶蓉全身上下都是性感带，每一处都特别敏感，一直处于兴奋状态的叶蓉，阴道里又涌出大量淫水，使插自己阴道的肉棒插得更顺畅了。
　　“啊，嗯……嗯……好，好舒服，干我……干死我……鸡巴好大啊，啊啊”
　　“我最喜欢……最喜欢群P了，老公们……嗯啊……轮暴我，你……你们太棒了……”
　　叶蓉呻吟着，声音越来越大，把这帮傻老公的三魂七魄都勾走了，这帮老公的三魂七魄估计原来就残缺，被叶蓉这样一整更是不知道天南地北了。
　　“可真是骚，你这么漂亮，以后我们天天操你，操的你大肚子，给我们不停的生娃”
　　“我是大家的老婆嘛。”
　　叶蓉抢着说“应该的啊，我给你们生无数的娃，长大了也让他们操我。我就是你们的母猪，你们给我人工授精，我一窝给你们产10个男娃”
　　“长得这么漂亮，没想到比妓女还贱。村长哪儿他妈找的这样的媳妇啊。
　　“当然下贱了，妓女怎么能跟我比。”
　　叶蓉心想，妓女再怎么贱，也不可能让这么多傻子一起操啊，还基本上没花钱，而且还不止一个。
　　什么啊，我又没拿到钱，真是的，实际上我是免费的好不好。
　　唉，也不知道现在有几个傻子老公在玩我，人太多了看不清啊。
　　以后万一生的是谁的都不知道，尽管自己已经怀孕了，会不会再出现双胞胎呢。
　　玩了一会儿，这些傻老公们又换个了位置，仍然以原来的方式挤在一起继续玩弄
　　而叶蓉却不乐意了，虽然这么多人同时玩弄自己很舒服，但人挤人，呼吸都困难，似乎互相之间都受影响。
　　自己阴道里的那根肉棒，虽然很长，但是挤来挤去乱哄哄的，很受干扰。
　　自己可是是他们的公妻，就一定要保证有品质，让每个傻老公都玩爽。
　　“你们，你们把我抱上桌子，这样，比较好干一些。”
　　叶蓉想了个两全齐美的办法，从体位角度看，把自己的身体放得高些，玩弄自己的人就可以站起来，比起在床上蹲着跪着，要舒服得多，更重要的是互相之间不会磕磕碰碰。
　　既不影响大家同时玩弄自己的身体，又可以给操逼的人腾出足够的空间，保证每个人都可以同时玩弄，而且互不影响，每个人都可以爽到。
　　这也是受到司仪们玩叶蓉的俄罗斯轮盘的启发。
　　“好，把新娘子抬到桌子上来来。”大诚子指挥着。
　　很快，被架在两只大鸡巴上的叶蓉也被抱了上去。
　　桌子的高度正合适，叶蓉躺在上面的。
　　不过没关系，什么样的条件，就用什么样的姿式，叶蓉很有经验。
　　正常的三穴，或者躺着嘴巴喉咙一直线，然后还有老公抱住叶蓉的屁股往另一个老公的嘴巴里推！
　　全身多P、嘴巴、手乳交高跟鞋丝袜足交、膝盖后面摩擦各种技能全部施展开来。
　　叶蓉将头向后仰，使后脑贴在桌侧边，张大嘴巴，立刻就有一根肉棒插入了她的嘴里，叶蓉的鼻子碰到了对方的阴囊。
　　叶蓉这个姿势直接开始给老公你们挨个做深喉。
　　可气的是这个傻老公不会动，只靠着操自己小穴的老公干自己所推动的力量给深喉。
　　叶蓉被大肉棍噎住了，直翻白眼。
　　叶蓉的两腿向外张开，分别被不同的老公抚摸着，一根肉棍重重的撞入她的阴道，不，直接撞入了她的宫颈，几乎刺到子宫里了。
　　其他人也没闲着，纷纷围着桌子，有的用嘴亲吻叶蓉的身体，有的用手抚摸挤捏叶蓉的奶子，有的用叶蓉的纤纤小手套弄自己的肉棒，总之，大家都在用各自的方式玩弄叶蓉，互相欣赏，互不影响，慢慢的配合的非常默契。
　　“太爽了，这逼太爽，好紧，跟处女一样。下午的时候就插了一小会，没过瘾，现在可他妈的真爽。”说这话的无疑是下午肉棍丛林里的一位。
　　“这奶子也真是棒，这么大，这么坚实，抓在手上真舒服。你们看，我说下午的时候她的奶都被玩出来了，你们还不信，你看一捏，就流奶啊”玩叶蓉奶子的人简直已经爱不释手了。
　　“她的嘴才是真好！我都已经干到她喉咙里去了。”
　　一个傻老公也玩过了深喉，“你们快点操啊，这婊子的手真柔软真光滑，再给她弄下去，我非射她手上不可。”
　　大家七嘴八舌的讨论着叶蓉的身体给自己带来的快乐，同时毫不怜惜的羞辱着叶蓉。
　　叶蓉知道，他们知道自己是被人贩子卖过来的，可以肆意妄为。
　　叶蓉一点也不介意，反而觉得这样可以弥补因为高智商造成的兽性不足，而且叶蓉很喜欢被人这么羞辱，也喜欢自辱。
　　而且这样的姿态，加上人实在是太多，叶蓉根本看不到操自己的人，这样带给叶蓉更大的刺激，神志也恍惚起来，满脑子都是性欲。
　　叶蓉吐出嘴里的肉棒，胡言乱语的大声说道：“老公们！今晚我是你们每一个人的媳妇，你们别跟我客气哦，直接把你们的精液统统射到我子宫里来吧！直接射！操大我的肚子，我要怀上各位老公的孩子，每人都给你们怀一个宝宝啊，老公们把你们的种射进来啊！”
　　老公们几乎发疯了，操逼的更加卖力，插嘴的插得更深了，玩奶子的几乎要把叶蓉的奶子挤爆了，叶蓉的奶汁被挤得桌子上到处都是。
　　“是啊，我喜欢被男人操，更喜欢被你们操，你们鸡巴插到我的嫩逼里，感觉就是棒。”
　　叶蓉决定用自己的淫贱鼓励傻子们完成娶亲仪式，在肉棒射完的间隙叶蓉淫荡的说道。
　　这时，干叶蓉的正是大诚子，一边刺激着叶蓉的阴蒂，一边用大鸡巴快速插着叶蓉的阴道，旁边的傻老公同时还点评着叶蓉的身体，并跟自己玩过女人相比较。
　　叶蓉越来越刺激，越来越兴奋，感觉下体一阵子抽搐，高潮来了。
　　这次高潮跟以前有很大不同，叶蓉的双腿分别被两个男人抱住，阴户是大开的，淫水无遮无挡的汹涌奔出，连喷带流蔚为壮观。
　　“这新媳妇又高潮了，淫水可真多，还这么多白浆。”
　　“兄弟啊，什么白浆，十有八九这是之前我们射进去的精液！”
　　叶蓉高潮结束，一边喘着气一边说：“谁的精液被我喷出来了？我被挡着看不到哦，麻烦老公待会儿再内射我一次，我今晚要所有人的精液都射在我的子宫里。”
　　“你这新媳妇真是太淫贱了！”
　　一个老公射完还没舍得离开，旁边的一个刚刚射过的，他看着自己的下体兴奋得说，“大家看，我的老二居然又硬起来了！这婊子太烂太贱，刚才我射完，现在休息了一会可是又硬了呢，咱么再来一轮。”
　　“好，兄弟你先来，我还没硬呢。”
　　大家看着叶蓉仙女般的脸庞上挂着精液，不住的发出被操逼的呻吟，显得无比淫贱
　　“我操，你真是天下最淫贱最不要脸的婊子，我干过一些妓女，在女人中也没见谁比你更骚，你真是太骚了，太贱了！”
　　一个傻老公那辱骂了叶蓉几句，把自己的射液毫无保留的射入叶蓉的子宫。
　　叶蓉连喘口气休息的时间也没有，立刻又有一根肉棒插了进来。
　　叶蓉看不见，干脆也不去看是哪个老公了，即便是谁，自己也叫不上名字，只能闭上眼睛感受这些肉棒带给自己的一波又一波的快感。
　　这会这根肉棒明显要比之前干过自己的所有的肉棒都要硬，都要长，都要粗，将叶蓉的阴道塞得满满的，很轻易的就顶开了叶蓉的宫颈，插入了叶蓉的子宫。
　　“啊！这下真的插入子宫了，真的插入子宫了。”叶蓉不禁叫了起来，“大诚子好棒！居然干到我子宫里去了。太厉害了！”
　　这个大肉棍当然是大诚子的了，叶蓉熟悉了大诚子的风格了。
　　第二轮大诚子干得特别猛，丝毫没受下午的影响。
　　每一次都直达子宫，肉棒不停地在叶蓉的宫颈里穿越，不一会儿，叶蓉两腿一哆嗦，又一次高潮来了。
　　“啊啊啊，我……要去了”
　　大诚子很有经验，见叶蓉高潮，立刻用尽全力顶住叶蓉，然后猛的一拨，叶蓉立刻又开始了潮吹。
　　叶蓉的阴道喷出大量的淫水，一股又一股，就像是尿出来的。
　　“这婊子是水做的！这都流了好几次了，我尝尝，还是甜甜香香的呢……”叶蓉第一次听到这些傻老公门说这么正常的话。
　　不过叶蓉这次高潮太激烈，被干得太爽，几乎虚脱，差点昏过去。
　　恍惚中，叶蓉感到自己的逼又被干了几十下，然后这根肉棒再次顶入自己的子宫直接内射了。
　　“下一个，快快快，趁着新娘子这个骚劲，再让她喷一次”。
　　接着，叶蓉被一根又一根肉棒轮干，这些肉棒直接内射，不断的把精液灌入叶蓉的子宫。
　　这些肉棒干得时间都很长，不但数量多，而且长短不一、粗细各异，使叶蓉很是受用。
　　叶蓉也没让大家失望，三分钟一次小高潮，五分钟一次喷水。
　　这些肉棒分别享受了叶蓉的套弄，口交，插逼、肛交四种服务，最后无一例外的射入叶蓉的子宫。
　　没等这帮傻老公在自己身上发泄完，叶蓉体力不支就昏了过去。
　　叶蓉的连续性交已经让叶蓉感觉双乳肿痛涩胀，小逼发麻，被灌满精液的子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢好像被精液充满了。
　　其实这还没有完，就在大家发泄完，叶蓉还在昏迷的的时候，一个像一座小肉山的双头男人傻强抱起了软绵绵的叶蓉。
　　两只硕大的肉棍，没费什么劲就随着叶蓉的下落，进入了叶蓉的身体。两只肉棒的肆虐，纵使叶蓉再有经验，也是受不了的。
　　叶蓉这时才看清，自己的两只大奶子被傻强同时吸住，身下的两个小穴被傻强的两个大肉棍同时进入，在流出的淫水和精液的混合液体的润滑下，长驱直入，猛烈的进行双活塞运动，叶蓉都感觉自己要被撑爆了，多重刺激下，叶蓉高潮连连，已经只能挣扎着拍打傻强的后背，尽管这样也丝毫没有减轻弱强对叶蓉的电钻一般的频率。
　　“太大了，太大了，不要啊不要啊，又去了”叶蓉胡言乱语着。
　　自己被一个畸形的双头人进行着难以想象的侵犯，快感夹杂着羞耻，恐惧连带着新奇。
　　还有众多老公们的笑声。
　　叶蓉已经不知道以后自己会不会再回到现实中了。
　　被傻强操完，叶蓉已经觉得自己已经没有任何底限可守，叶蓉在失去意识的瞬间已经彻底的沉沦到了欲望的无底洞。
　　一天，两天、……
　　六天，叶蓉的身体里时时刻刻都有大鸡巴在进进出出，浴室的花洒一直不停的留着温泉引过来的淋浴用水，大家射完休息，后面的人再上，叶蓉被大家玩的实在是无法下屌的时候，新郎们将叶蓉放到浴缸中给叶蓉洗澡，拿机器抽叶蓉身体里的精液，再让叶蓉喝掉，叶蓉的乳汁这几天被抽出来的足足一大罐子。
　　这还不算被傻子们含住叶蓉的奶头直接喝了的，叶蓉的乳孔虽然自己扩张过，但是老是被这样吸吮，都有恢复不了的趋向。
　　在性爱的欢愉中叶蓉对时间的的概念有点模糊，从婚礼到今天有大概七天了，每天都有各种各样的大鸡巴在自己的身体里进进出出，爽的自己不要不要的，每天凌晨送走老公们才能洗澡睡觉，尽管自己累的浑身瘫软，但是还是有剩下的老公们抬着满身是精液的自己到二楼的浴缸中，一边给自己洗澡，一边占着自己各种的便宜，还有的老公拿着照相机全程拍摄，叶蓉被老公们操的实在是没有力气了，一打嗝都能漾出精液来，从昨天开始，洗完澡，在叶蓉的央求下书记开始对叶蓉流出的奶汁进行收集。
　　书记安排的蔡诚从楼下把电动吸奶机拿了上来，蔡诚把躺在浴缸中的叶蓉红红的乳头根部上的橡皮筋解开，玻璃罩轻轻罩在叶蓉的俩个又翘又挺的奶子上，蔡诚真坏，总是开到最大档，叶蓉的双乳瞬间就会射出一股股的白色奶汁，一般抽20分钟后，叶蓉下午到晚上分泌的乳汁就会被抽干净，随着吸奶机的频率叶蓉每次都被抽的高潮失禁一下，感觉灵魂都被抽走了。
　　“蔡诚哥哥，不要，不要啊，我又要来了，啊啊啊啊啊……”
　　蔡诚看着吸奶机已经吸不出什么来了，就关掉了机器，摇了摇装满叶蓉奶汁的两个瓶子，满意的说“新媳妇的奶可是有营养的，一会送到孤儿院，那些娃娃可以当宵夜。”
　　叶蓉下贱的说“我就是咱们村的母牛，那些孩子们可真可怜……我以后就当他们的奶妈吧”
　　“这是暂时的，你的奶不太够，书记说以后得另想办法，你先休息吧，一天也怪累的……这几天咱们村的男人把乡里成人用品店的药都买光了，呵呵……”
　　又是一个淫乱的一天啊，叶蓉最后瘫软无力的被大诚子搂着睡了过去。
　　当叶蓉再醒来的时候，已经是快到中午的时候，虽然喝了太多的新郎们的精液，叶蓉也还是觉得有点饿，屋子里非常整洁卫生，看样子大诚子在自己睡觉的时候已经收拾干净了，二楼的桌子上已经摆好了丰盛的饭菜，只穿了一件薄如蝉翼的情趣内衣的叶蓉，找了一双黑色的高跟鞋，坐在餐桌前大快朵颐，这个村的泉水做出的饭菜真是可口，就是男人们的那个家伙实在是有点大，昨天又被干晕过去四回，今天又会是哪些不一样的新郎们呢？
　　叶蓉吃完饭休息了一会，像往常一样美美的画了一个新娘妆，将头发盘起来，穿上白色的丝袜，衣服就不用穿了，反正一会要接待自己的老公们，这时叶蓉听到楼下的们开了，进来一群男人，叶蓉优雅的从二楼楼梯上走了下来，这群男人立马声音一停，无数道火热的目光在叶蓉赤裸的身上扫来扫去，叶蓉深情看着他们每一个人，说道“新郎哥哥们，不要拘束，我可是你们的妻子，来这操我不用客气和不好意思的……”
　　新郎们本来还有点不好意思，这一听，立马来劲了，聪明的马上开始脱衣服，一分钟不到，屋子里的男性荷尔蒙就上升了好几个层次，赤条条的新郎们一个个长枪短炮向着叶蓉致敬，叶蓉兴奋的捂了一下自己的小嘴，慢慢的走进人群之中，一边与这些叫不上名字的自己的老公们接吻，一边有意无意的用芊芊玉手抚摸撩拨着人群之中竖起来的肉棍，看样今天又要有好几场大战了。
　　叶蓉被这群男人抱上了上了二楼的大卧室，扔到大床上，像往常一样淹没在男人们的海洋之中……
　　********************
　　这时村里的大喇叭突然响了，村长那高亢的声音回响在村里每个角落“村里的老少爷们抄家伙赶紧上东山底下，牛头村的人给咱们的山边开洞呢……”
　　叶蓉的老公们有的在休息，有的在观战，有的再玩叶蓉的美脚，吸吮着如白玉般的叶蓉的脚趾，有的在拍照留念，有两个正在叶蓉身上较劲，把叶蓉夹在中间玩三明治，夹的叶蓉气都喘不上来，小嘴被亲的只能呜呜发出声音。
　　听到广播，老公们把叶蓉从自己身上摘下来，扔到床上，立马穿上衣服往外跑，有的在屋里拿着刚才抽叶蓉的皮鞭，有的把凳子一脚踹散架子，拆下当武器，还有的拆床上的前几天吊叶蓉的红杠，只不过太结实没拆下来，也不管躺在大床上小穴流着精液的叶蓉了，叶蓉一看这是闹哪样啊，还能不能好好玩耍了，这时大诚子一边穿衣服一边扔给叶蓉一件不知道是谁的白衬衣，拉起叶蓉说：跟我们走……
　　众人跑出叶蓉的小别墅，有会开车的拉着没法开车的傻子，叶蓉被放在大诚子的车里，快速的驶向东山底下，大诚子怕叶蓉一起去出意外，出门上车的时候把拴在别墅门口的三福子家的大黑和其他人家雪橇三傻一共四条狗拉上了车，让它们陪在叶蓉身边，因为叶蓉的身体都有着自己主人的气味（原因大家都懂的），大黑和雪橇三傻也很乖（狗脸淡定，主人们经常和邻村的打架，都习惯了，我们看到邻村的狗也打），四只毛茸茸看到车里半裸着的叶蓉，咦？
　　摇着尾巴上前用湿湿的鼻尖东闻闻、西闻闻。
　　叶蓉以前也没见过乡村群体斗殴的场面，兴奋的趴在保姆车的车窗前看着外面正在自己抄家伙的老公们，因为事发突然，老公们听到广播穿衣服就跑，做爱只做了一半，叶蓉自己只穿了一件不知道是谁的衬衣，穿着都是精液的高跟鞋，翘起的屁股亮晶晶，粉粉的小穴还往外流着着老公们混合起来的精液和自己的蜜汁。
　　车子飞速的开到了地方，大诚子拿了两个大棒子就下车了，车里就剩下叶蓉和后面这四位了，叶蓉光注意外面光棍村的老公们和对方正在对峙，这个趴着的姿势对于车里面这四位有点眼熟，后面的四位毛茸茸互相递了个大家都懂的眼神开始使坏，大黑骄傲的第一个趴上了叶蓉的后背上，你们三个大傻子，这事得学我才行……
　　叶蓉刚反应归来，已经来不及了……
　　情节有点过了，具体情节各位可以想象一个美女被四条毛茸茸从后面挨排的用狗狗专有的蝴蝶节卡了一次的情节就可以了，一直到最后外面斗殴结束。
　　外面这时情况比较危险，光棍村这面一百多号人，大部分叶蓉有印象，大都是自己的老公，内射过自己的，还有村长后面的几个人，有点远看不清，对方牛头村的有三百多人，也是手拿木棒砖头，密密麻麻。
　　两拨人互相骂了半天，叶蓉离得远在车里也没听清，村长不知说了什么话，自己的老公们马上士气高昂，对峙的两拨人冲在一起，别看光棍村们人数不占优势，经过叶蓉这个温暖的小穴浸润过的傻子们没有了以前的陌生感，一个个亲如兄弟，勇猛无比，领头的是大诚子，一会儿就满脸是血，仍旧大棒子挥舞的呼呼带风，丝毫不惧乱飞的砖头石块。
　　牛头村的村民们都纳了闷了，往常打架都是他们欺负光棍村的傻子们，打着打着就会把他们打跑了，今天不知道怎么了，一个个勇猛无比，满脸是血还上来拼命，一副玩命的架势。
　　光棍村的杨村长暗自得意，还是给大家娶个媳妇靠谱，看看我们的小伙子们现在都不落下风，往常没几分钟就逃跑，今天一个个都跟古代的勇士一样，尤其是老蔡家那个大诚子，今天太阳从西面出来了，平时不参与村里与外村的斗殴的，今天这是要立功的节奏啊。
　　村长其实忘记了他刚才随口说的一句话，“……表现好的每个星期给一天和新媳妇独处的机会……”
　　打群架一般都打个气势，两个村打架历史从解放前就有，一直是牛头村赢得次数多，无法调和，出意外死一两个人也是经常有的事，核心还是脚下有争议的这一大片大山河流、土地。
　　两个村的村民从中午一直打到下午。
　　乡里的警察来了一看没法劝阻，叫来了乡里的救护车，救护车一看也不能光给这看着，打了这么长时间还没人躺下呢，像往常一样向斗殴双方的分别留下两大包绷带和止血的药品。
　　警察和救护车走了，大家放开手脚继续打，也没大顾忌，更加放心大胆，警察也习惯了，反正最后也没有被拘留和坐牢的。
　　这是个体力与耐力的较量，士气与意志的比拼，对于个别人来说为了切身利益的争取一个机会，光棍村的老公们在斗殴的过程中扬长避短，互相配合，左突右冲，兄弟情义加勇往直前的精神，把在床上干叶蓉时配合出来默契发挥的淋漓尽致，大诚子如赵云一样，挥舞着大棒子杀了个三进三出，救了好几个自己村的兄弟，这回把牛头村的村民给打怕了，不带这样的，往常不这样啊，傻子们啥时候变聪明了。
　　牛头村的人轻则挨了好几棒子，重则也被打的满脸是血，有的吓的开始往后跑，有一个带头的，其他人都会受影响，兵败如山倒，坚持了三个小时的三百多人愣是被一百多人打得四处乱跑，灰头土脸，哗啦一声跑了个干净，剩下地一地皮鞋、布鞋、砖头、工具。
　　打跑了邻村的村民，满脸是血的大诚子和几个大个子把村里的界碑抬起来自豪的向东面走了很远，嘿呦嘿呦的抬着，过了小河，重重的杵在了紧挨着邻村农田的地头上，然后把带着血的大木棒犹如自己狠狠干叶蓉时一样，用力的插在界碑旁边的泥土中，其他人有样学样，纷纷把自己手中的“武器”挨排插在旁边，一直延续了很远。
　　冬日下午的阳光照在自己老公们的脸上，干涸的血迹和肿起来的大包是那样的迷人，自己的傻老公们一个个爷们儿得不得了。
　　叶蓉在车里一边被毛茸茸玩弄一边看完整个热血沸腾过程，高潮了四回，被大黑和雪橇三傻搞过的红肿外翻的小穴流出了亮晶晶的一条线，一直流到车的沙发上，沙发及地上一大滩……
　　大家自豪的上车回村，大诚子最后得到了村长的一星期一天的机会，一开车门闻到了里面的味道，嘿嘿一笑，叶蓉赶紧上前说“你没事吧”“别碰，疼……刚才还不疼呢……”
　　“犟嘴，回别墅我给你上点药……”
　　“你不疼吗？”
　　大诚子看着正在舔着自己红彤彤的弟弟的几个毛茸茸，又看了看叶蓉的小穴，叶蓉羞涩的低下了头，“我是被迫的……它们四个按住了我……”
　　“呵呵，咱们回家……”
　　所有老公都不约而同的回到了叶蓉的别墅，屋里楼上楼下坐的满满的，点兵并不少，个个都带伤，药包也带回来了，叶蓉下车后拿出药包里的绷带和酒精，熟练的为每一个老公包扎，老公们一个个乖乖的坐在原地，安安静静的看着叶蓉为每一个人认真的用酒精清理伤口上的杂物，然后用绷带再缠好，系上一个漂亮的结，只穿着着一件衬衣的叶蓉，披散着头发，散发着女人的香味，香汗湿透了衬衣，里面的小红豆顶着衬衣靠近了看得一清二楚，穿着高跟鞋的雪白大长腿在坐在地上的老公们之间来回走动，只要一低身为一个老公包扎伤口，后面的老公都能看见叶蓉那粉红外翻的小穴和他们探索过的屁眼，笔直的双腿和翘臀朝着自己的时候，伤口都有崩开的迹象。
　　叶蓉在单位时学过简单的救护和包扎的，叶蓉的单位大家都知道，各方面的培训都有，叶蓉熟练的为每一个老公处理完毕后，都有附加一个热吻和用手抓一下老公裤裆里硬硬的家伙的福利。
　　绷带环形法、螺旋法、螺旋反折法、“8”字形法、回返法，还有固定夹板的蛇形法用了个遍，最后到大诚子了，绷带不够了，叶蓉想也没想，刺啦的撕开自己身上仅有的衬衣，在清理完大诚子的众多伤口的脑袋上缠绕好，被皮筋扎起来的翘乳头在大诚子嘴边晃来晃去，大诚子趁机含在嘴里吸了一下。
　　“讨厌……嗯……正经点……嗯……正给你包扎呢，别乱动……”
　　“……”带有叶蓉体香的绷带和叶蓉的衬衣在大诚子脑袋上缠了无数圈，胳膊上打了个燕尾三角巾。
　　“以后别那么拼命……”叶蓉看着快缠成木乃伊的大诚子心疼的说。
　　旁边的一个老公笑着说，“大诚子现在可是每个星期都有固定的一天和你约会呢……我们都很羡慕他……”
　　大家看着自己的的老婆光着身子来回的送水递药，还给自己拿吃的，微笑着接受众多老公们的抚摸，又是亲吻这个，又是抚慰那个，还拎着小桶还给几个腿受伤的老公扶着小弟弟接尿，解完尿还用小嘴亲亲，八十多个人的伤顿时觉得恢复了好多，大家心里暖暖的，看着灯光下叶蓉优美的曲线，汗淋淋的忙前忙后，知道了有媳妇的好，虽然大家公用，但是比没有强。
　　叶蓉也在这些天的性爱生活中了解并注意着这个身材高大比村人高半个头，健硕魁梧的男子，听村人说他最后回村前最后一年帮着舅舅一起当合伙当包工头兼着设计师，因为还没从之前那段感情中忘却拼命苦干，最后被怕他出事的舅舅，让蔡诚的傻子老爹把他劝回村子里！
　　为自己专门买下适合多人车震的豪车埃尔法为自己设计方便多人轮奸的轮奸床，在自己危险的时候拼命出手，又在自己想要享受的时候看到自己OK的手势之后为她打掩护，对自己变态的性世界观以及自己做的一切不介意，接触到将性爱比作饮食的自己之后仍对自己那么好。
　　叶蓉都有些心动，哪个不长眼的女孩放弃了这么好的一个男人。
　　第二天，村委会开会，接到乡里电话，说是下来调解此事，和往常一样走个过场，两个村向来谁也不会让谁的。
　　这时，叶蓉因为昨天护理自己受伤的老公们的缘故，也作为村里的有功人员在会场开会，讨论了一会，只穿着一件棉睡裙的羞涩的叶蓉出了个主意，按照往常，乡领导和两村的代表在路上碰头汇合，先去牛头村，再来峚山村，叶蓉说，在共同来咱们村时，可以先让牛头村的代表来到咱们村的会客地点，丁书记家，然后自己招待他们，让他们看到自己，然后正要侵犯自己的时候，你们赶到，这样咱们可以在谈判上占优势。
　　村长书记研究了半天，觉得反正每次都没什么结果，这次有了小叶在，多少试一试。看看对方上不上钩。要是上钩了，下面谈判就好办些。
　　还和往常一样，在接到乡领导的两村村民在牛头村互相开骂，乡里调解无效，下一场要在峚山村调解，双方代表驶向光棍村。
　　牛头村村长、书记和一个乡领导和光棍村的司机大诚子先行到达了书记的别墅，后面的乡领导和杨村长及其光棍村的村民代表乘坐另一辆依维柯稍后出发，村长按计划故意半道让这辆车发生故障，在路上拖着时间，牛山村一行人一到别墅，就看见叶蓉在别墅热情迎接。
　　这就是光棍村傻子的新媳妇吗？
　　真是个漂亮的女人，众人眼睛喷火，妒忌得不得了，这样的女人嫁给傻子真他妈白瞎了，穿着一件粉色的棉睡裙的叶蓉热情招待这邻村的这些壮汉和乡里的代表，给沏茶倒水，摆放水果，又是低胸点烟，身体散发的那阵阵清香，让人欲罢不能。
　　叶蓉可是五百强企业高级白领，商务会谈见过的大场面多了去了，三两句就给大家忽悠的五迷三道，为了加快进度，叶蓉偷偷的将饮水机的水桶水里放了从人贩处找到的合欢散，这个杨村长和书记都不知道，大家抽着烟色眯眯的看着偶尔走光的叶蓉忙来忙去，等着另外一车谈判的人的到来，这时屋子里的谈话声慢慢的变小，叶蓉一看大家那急促的呼吸，就知道药效起作用了，呵呵。
　　牛头山的村长给旁边的人使了个眼色，旁边的人马上心领神会，赶紧说，吴秘书，让光棍村的司机带你去迎接一下后面的车吧，吴秘书正好也是有点燥热，混仕途的任务要紧，不能老在这等像这帮乡下人盯着别人媳妇流口水，赶紧跟着大诚子出去开车去接后面的自己的领导那辆车。
　　叶蓉这时在屋子里优雅的走来走去，装出一副着急还有点害怕的样子，睁着大眼睛天真的说“村长他们怎么还没到啊……你们为什么这样看着我？”
　　清纯可爱的叶蓉用眼睛的余光看见牛头山的一个人偷偷的将一个空杯子里到了一点粉末状的东西，倒上壶里的茶水，递给了村长，叶蓉假装没看见，细嫩的脚趾无聊在地毯上划来划去，隐隐约约都能看到棉睡裙里面的修长的美腿，牛头山的村长将这杯茶递给叶蓉，“新媳妇你也忙半天了，先喝口水休息一会，他们不知道什么时候到呢”
　　叶蓉优雅的说了声谢谢一点没剩的全喝了下去。
　　大家也在等，叶蓉也在等，屋里诡异的安静，只能听见吞咽口水的声音，叶蓉身体有些发热，坏了，自己放了一次药，刚才又被放了一次药，这下剂量有点大，叶蓉眼前开始朦胧，双腿无力，正要跌倒的时候被身后的大手搂住。
　　“嗯……我这是怎么了……嗯……”
　　这些男人听到叶蓉这勾魂的声音再也按奈不住了，上去拉着光棍村的新媳妇开始上下抚摸，“不要、不要……这样，你们干什么……不要……”
　　“刺啦”一声，叶蓉的睡裙被撕开了，露出白白的皮肤和一个美胸，胸罩都随着睡裙撕下来了，露出了光滑如雪的皮肤，和一个白色的蕾丝镂空内裤，里面的肉缝清晰可见，众人开始不顾一切的扑向叶蓉。
　　在短短的几秒钟内，叶蓉被剥得干干净净，犹如一个剥了皮的鸡蛋，躺在大家的怀里，被上下抚摸着，可能是因为被下药的缘故，时间似乎凝固，就感觉到被肉棍插入的过程十分漫长，拔出的时间更是漫长，肉棍上凹凸不平，侵犯着自己小穴里每一个肉粒。
　　“啊……啊……啊……不要、不要……”
　　“今天可来着了，光棍村的新媳妇让咱们给操了……哈哈哈”
　　“什么贞洁烈妇吃了药照样，你看她那个骚样……”
　　“后面再加一个……”一个村民用大肉棍沾着叶蓉的淫水撑开了叶蓉的屁眼，直直的插了进去。
　　“啊……啊……啊……我要被撑坏了、不要……”
　　一帮人又是摸胸，又是亲腿，又是玩脚，前后夹击，还有把大鸡巴塞进叶蓉嘴里射了出来的，叶蓉被刺激的晕头转向，娇喘连连，嘴上说不要，身体倒是非常诚实的又是流水又是抽搐的。
　　大家轮换着，一个接一个双穴内射，也是因为太刺激了，牛头村的人可没光棍村的人的长度和持久，平均五六分钟就内射一个。
　　“啊……不要……”叶蓉越是叫，这帮人越是兴致高昂，轮班按着叶蓉。肉体交汇，都能溅起精液和淫水，地毯湿了一大片。
　　“不行了……”叶蓉高潮来了，不停的抽搐着，被肉棍不停的抽插，加上药物的作用，叶蓉比平时还要敏感，一个大鸡巴刚离开叶蓉的身体，叉开美腿的叶蓉躺在沙发上，翻着白眼，两个乳房被村民攥住一松，奶汁从乳头中的的小孔如两个小喷泉一样喷了出来，积蓄已久的潮吹也像喷泉一样喷向众人，大家被活活的浇了一遍。
　　“啧啧，新媳妇的尿都是香的……”
　　“真是开眼了，干了这么漂亮的新媳妇死都值了……”
　　“这才叫娘们呢……”
　　“还有奶呢，这奶还真香啊，快别浪费了……”
　　正在这时大门开了，“你们在干什么…岂有此理……”乡领导和光棍村的村民代表和扛着摄像机的乡里的记者目瞪口呆的开着屋里这个场面。
　　叶蓉被干得昏迷过去，不知道后面的事，牛头山的村长、和村民代表理亏，上了光棍村的新媳妇，而且还让乡领导及光棍村的村民抓了个正着，最后在各个层面的威逼下签订了这次纷争的和解协议，六十多年的争议尘埃落定，原本有争议的山林、土地、小河全划归了光棍村。
　　并当着乡领导的面向光棍村赔礼道歉、为了不被追究法律责任，那是好话说尽，万般保证。
　　就差磕头了。
　　之后的新闻上是这样表述这场斗殴及结果的：农村里的纠纷大多是因为土地和水资源的争夺所引起。
　　对于农民而言，土地和水是命根子。
　　资源纠纷引发两村斗殴造成多人受伤，因涉案人均较多，中间还有残障人士，乡领导快速做出英明决定进行调解。
　　因两村矛盾激烈，对当地社会稳定影响较大，简单地说服不足以化解两村矛盾、抚慰受伤村民和保障农村稳定，为此，乡领导多次深入到两村进行释法说理，并主动牵头协调。
　　通过多次多方说服和劝解，最终促使两村和解、村民互谅互让，平息了两村矛盾，重新划定了两村的边界，解决了多年的纠纷。
　　该事件的成功调解，得到了乡镇政府的工作得到了各级领导的充分肯定和表扬，取得了良好的法律效果和社会效果。
　　叶蓉郁闷的想，是我中间帮忙了好吗？
　　村长私下疑惑的说，新媳妇勾人的水品不赖啊，这前后没到一个小时呢，还以为能正碰到撕衣服呢，一进门怎么看着都干完了，新媳妇这个逼真是值钱啊，一条河，两座山，光那个山上的矿就够一说了，这新媳妇一块钱买的值了。

第21章 叶蓉与老弱病残
　　PS：一转眼，叶蓉已经到了第20篇，几十万字了，感谢各位读者的鼓励，提供了许多情节和真实的故事，为我拓展了思路，丰富了细节。
　　但也有读者表示叶蓉系列缺乏连续性，所以我重新设置了一个的故事，主要是女大学生的淫乱故事，名字将从几个最骚最贱最不要脸的女网友名字中选择，目前定下来的有庄文馨、黄莎莎、陶思彤，感谢她们的大胆和真实，但我将抹去她们的真实身份，也不会提供任何联系方式，请大家不必打听。
　　叶蓉出差回来后，有很长时间没有去坐那家航空公司的飞机，生怕被那个空姐认出，影响自己在公司的前途。
　　那个空姐敢公开以自己的真实身份和职业去卖淫，说的好听点是兼职援交，难听点就是高级妓女，叶蓉可不想跟她一样。
　　偶尔玩一玩可以，玩过份点也没关系，但千万不要被熟人知道。
　　叶蓉在公司里还有大好前途，要维持好自己的玉女形象。
　　虽然被轮暴过很多次，但她心思缜密，没有让任何一个认识自己的人知道。
　　全公司的男人们都为她倾倒，她那绝美的脸庞、火辣的身材、优雅的气质、得体的谈吐、端庄的举止、亲切的交流和睿智的谈判技巧已然成为公司的一张名片，很多客户都是冲着叶蓉来谈业务的，入职仅几年的时间，她已经成为公司不可或缺的人物。
　　就连最底层的工人们也知道叶蓉是公司第一美女，但他们很少有机会能看到叶蓉的芳蓉，远远瞄过一眼的，能在宿舍里吹上十天半月的牛。
　　要是哪个工人有幸跟叶蓉说上一句半句话，能被工友们羡慕得怀疑人生。
　　这天，董事会做出了一项重磅决定，原总经理退休后留下的职务空缺，由叶蓉担任。
　　叶蓉大吃一惊，自己虽然受到高层信任，但必竟还很年轻，再努力努力，过几年可能会有机会担任总经理助理或是副总经理，没想到董事会直接任命自己担任总经理，顿时感到压力山大。
　　不过同事们的表现打消了她的疑虑，很多比自己资格老、原先职务比自己高、业务也不弱的男同事都纷纷恭贺叶蓉，说这是叶蓉能力的体现，众心所向，还要为叶蓉办个就职典礼。
　　叶蓉很不好意思。
　　“就职典礼有什么意思……要是真的让我高兴一下……还不如……还不如直接把我轮暴了呢……可惜你们没那个胆……”叶蓉并不喜欢这些公司里的精英男人，因为他们只会平时偷瞄叶蓉，有几个胆大一些的也只是有意无意的触碰她的身体，叶蓉很不解渴，“要是你们直接上来扒我的衣服，我保证不喊不叫全力配合，事后也不打扰你们，决不妨碍你们的家庭生活或是找女朋友，要是需要，我可以随时奉陪，只一条，不许跟我谈恋爱，我还想多放肆几年呢。”
　　想着想着，叶蓉突然想到一个为自己庆祝的最好方式。
　　她盘算了一下，定下一个日子，指示助理把就职典礼安排在公司顶楼的大会议室，邀请了所有同事参加，无论是董事会的董事，还是普通职员，就连生产车间的普通操作工，都受到了邀请。
　　这一天，几乎所有的人都去了顶层会议室，大家都希望见证心目中的女神成为总经理的那一刻，整个公司空荡荡的。
　　可是，就职典礼就要开始了，叶蓉却不见了。
　　她在哪儿呢？
　　“啊啊……啊啊啊……嗯……”又热又脏的车间里，传来叶蓉高亢的呻吟声。
　　一个断了一只手臂的残疾身影压在叶蓉雪白的肉体上，肉棒有力的在叶蓉的阴道里抽插着。
　　叶蓉穿着一袭粉红的晚礼服，躺在车间里工人们休息时用的破沙发上，晚礼服从胸口被撕裂开，两只高耸入云的乳房在男人的冲击下一颤一颤的，肆无忌惮的炫耀着叶蓉的女性魅力。
　　“啊，好哥哥，好哥哥，你太厉害了……”叶蓉轻喘着气，满脸通红。
　　“好妹子，你太漂亮了，又这么淫荡，你到底，你到底哪儿来的啊……”这个男人是个残疾人，左臂断了，长得奇丑，胡子拉渣，穿着车间里操作工的深蓝色工作服，敞开上衣，露出结实的胸肌和黑黑的皮肤，裤子扔在一边，整个一个独臂怪。
　　“嗯嗯，好猛，别叫我妹子，叫我婊子吧，我是个骚婊子……”叶蓉并不正面回答他的问题，但很享受独臂怪的抽插。
　　“你可真有意思，长得这么漂亮，却又骚又贱，还让我叫你婊子，真是个贱货。”独臂怪一脸的轻蔑。
　　“难道你希望你有个做婊子的妹妹？”叶蓉淫荡的笑着。
　　“妈的，要是我妹子像你这样，我非宰了她不可。”独臂怪嘟囔着骂了一句，操得更使劲了。
　　叶蓉心想，你妹子要是也做总经理，你就不用做操作工了。可惜我不能让你知道，你这个低贱的残疾操作工，正在操着本公司的新任总经理呢。
　　“你奶子真大，比任何一个女工的奶子都大得多，逼也紧，跟处女似的，应该刚出来卖吧，嘿嘿，在这公司卖淫不错的，这里男工的收入高，女工卖淫的多着呢，你没事就过来，只要伺候好老子，老子给你加钱！”
　　独臂怪一个劲的插着，一边评价着叶蓉的身体。
　　叶蓉皱了皱眉头，公司给你们发的高工资居然被你们挥霍在女工身上了，真不像话，攒点钱寄回家给老婆孩子孝敬爹妈多好，或是装个假肢什么的，想玩女人告诉我就行，我又不要钱。
　　“你怎么不说话，你过来伺候老子一次，老子给你1000块钱包夜，怎么样？”
　　叶蓉吓了一跳，我哪值那么多，最多20元，而且是不限人数不限方式的那种，看来给他们的工资确实太高了。
　　“嗯嗯，1000块钱，得多少人啊？”叶蓉试探着问，估计得有个50人左右才算合理吧。
　　“放心，就我一个！”
　　叶蓉决定明天上班第一件事就是讨论工人的薪酬支付方式问题，不能让他们把工资都花在女工身上，至少要把大部分存起来，直接寄给他们父母或是老婆。
　　独臂怪又操了一会儿，把肉棒拨了出来送到叶蓉面前。叶蓉知趣的伸出舌头，仔细的舔着这根又黑又大的肉棒，独臂怪舒服得直哼哼。
　　“嗯，啊，你技术真好，舔得真他妈的爽啊，真是个天生做妓女的料。”独臂怪闭上眼睛享受着。
　　叶蓉一点也不在乎独臂怪的污言秽语，反正很喜欢，更尽力的给独臂怪口交。
　　她先是将整个阴囊含在嘴里挤压他的两只蛋蛋，接着顺着阴茎一直舔到龟头，找准独臂怪最敏感的地方反复舔了一会儿，最后把龟头含入自己嘴里。
　　“啊，婊子！你舔得我快射了都，太刺激了！”
　　叶蓉以为他真要射，赶紧停下来吐出肉棒，想让独臂怪缓一缓，但独臂怪却抱住叶蓉的头硬生生的又把肉棒塞入叶蓉嘴里，骂骂咧咧的说：“小贱货，谁让你吐出来的！”
　　独臂怪这一下塞得很用力，一下子就插到叶蓉喉咙里了，叶蓉顿时翻了白眼。
　　其实深喉对于叶蓉来说真的是小菜一碟，但这次毫无心理准备，让这根大肉棒结结实实的插进喉咙，有点难受。
　　叶蓉拍了拍独臂怪的屁股，希望他先拨出来，让自己喘口气再给他好好展示自己的深喉技巧，绝对会给他一次完美的深喉体验。
　　但独臂怪误以为叶蓉让他继续，因此不但没有拨出肉棒，反而加大力道向食管里插。
　　叶蓉叫苦不迭，自己是很愿意让他插进食管的，但这个角度还差一点嘛。
　　深喉是个技术活儿，不但要插得有力量，而且角度要恰到好处，差一点都不行，从人体学的角度看，人的喉咙是弯曲着的，近似于直角，没那么容易插进食管。
　　这个独臂怪看来没什么经验啊，只知道蛮干，而且很急躁，一阵子乱拨乱插。
　　叶蓉强忍着咽喉不适，趁着独臂怪乱拨乱插的间隙，一点一点的调整角度，好不容易让龟头对正了食管，然后张大嘴巴，主动把肉棒向食管里吞。
　　独臂怪感觉到龟头有了前进的空间，立刻蛮横的插了进去，整个龟头一下子都插到叶蓉的食管里去了。
　　“你这婊子还真是极品，技术不赖啊，还会深喉！”
　　独臂怪十分满意，自以为本事了得。
　　叶蓉一狠心，不知死活的向前一顶，终于让自己绝美的脸庞完全贴在独臂怪的肉棒根部，独臂怪看着十分自豪。
　　叶蓉呜呜说不出话，但她很喜悦。
　　叶蓉一向喜欢蛮横的男人，这个独臂怪的蛮干让她让舒心，看是没找错人啊。
　　可是肉棒插进喉咙里时间挺长了，叶蓉已经窒息到脸色发白，是继续逢迎独臂怪呢，还是推开他？
　　推开有点舍不得，不推开有点坚持不下去了，算了随他吧，他那么胖，我哪推得动。
　　叶蓉虽然是个很独立的现代女性，但在性方面，她还是喜欢男人支配自己。
　　“哟，哪来的妞？”门外传来一个年轻的声音。
　　叶蓉用余光看了一下，是个穿得工作服的操作工，看上去很瘦弱的样子。
　　独臂怪看了他一眼，从叶蓉喉咙里拨出肉棒，冷冷的说：“小咸菜你不在自己车间里值守，到我们车间干什么？”
　　“叔，你真是哪壶不开提哪壶，好歹我也是接到叶大美女的邀请了，本以来这下可以近距离看看这个叶大美女，平时远远的看不清，这么好的机会，偏偏每个车间要留一个人值守，我们车间主任居然让我留下，我怎么这么倒霉。值他的鸟啊，听到你车间里有女人声音，肯定又是你在嫖女工！叔不介意一起分享吧。”
　　这个叫小咸菜的操作工说道。
　　“我不介意！”
　　叶蓉莞尔一笑。
　　让每个车间留一个人是叶蓉的指示，但也是她的计划，操作工是公司最低层的工种，被留下操守的更是低层中的老弱病残，低得没法再低了，叶蓉就是要制造这个机会，在自己的就职典礼时向公司最低层的老弱病残们献出自己的身体，让他们享受一次完美性爱，算是给他们的福利。
　　早就听说女工们闲下来没事就会找男工卖淫，我虽然是总经理，但严格意义上我也是女工，顶多是个高级女工，当然也可以向男工卖淫的。
　　叶蓉计算过，今天是自己的危险期，如果怀上一个公司最最低层的操作工的种，那自己才真正属于这家公司，那才是最有意义的庆祝方式，所以，连就职典礼的日子也是选择在自己的生理危险期，这件晚礼服也是准备在就职典礼上穿的，在这里“出席”，很适合。
　　“你可真是个贱逼烂货！”独臂怪骂道，然后又将肉棒插进叶蓉的喉咙里，再也不抽出来了。
　　“这妞长得真美啊，这脸蛋，真是精致，哟，居然能深喉，是个极品啊，哪个车间的女工？”小咸菜虽然年轻，但却很识货。
　　“我也不知道这个女工是哪个车间的，从没见过，不过长得真是漂亮，比我见过的任何一个女工都要漂亮一百倍，而且特别骚，连胸罩内裤都不穿，我没费什么事儿我就把她给搞了。”
　　叶蓉心想你可真会往自己脸上贴金，哪是你没费什么事儿，是我主动勾引你的好不好，本来我还以为要好好色诱一下你，还特地精心打扮了一下，穿得性感漂亮的晚礼服，本以为要跳个脱衣舞再央求一阵子才能勾引成功，结果只是略卖了点风骚你就对我兽性大发了，连那么漂亮的晚礼服都被你扯破了，只可惜你只有一只手，否则早被你撕成碎片了。
　　“叔，你有这么大能耐，你们车间主任怎么把你留下值守了？”小咸菜故意揶揄独臂怪。
　　“操！我们车间主任说我有残疾，形象不好，没让我去参加叶美女的就职典礼，妈的，老子只是少了条手臂，又不妨碍我看叶美女，欺人太甚！”
　　独臂怪怒道，更用力的插叶蓉了。
　　这时叶蓉已经脸色惨白，窒息得快晕过去，她勉强调整了一下角度，然后紧闭嘴巴裹紧肉棒，缓缓的鼻子呼吸，苟延残喘。
　　不料这种方式把独臂怪弄得极爽，没几下独臂怪就发出嗯嗯的声音。
　　叶蓉口交经验极为丰富，知道独臂怪要射了，想吐出让他射在子宫里，好怀他的种，却又没法吐出来，只能等着口爆的到来。
　　独臂怪撑了小会儿就在叶蓉食管里射精了，叶蓉处于窒息状态，没法正常吞精，只得任由粘稠的精液冲进食管，然后粘在食管上缓慢的向下滑。
　　叶蓉是平躺着的，精液向下滑了一半竟粘在食管上不动了。
　　大家都知道食管里粘着东西的滋味相当不好受，叶蓉本能的想把精液咳出来，但肉棒还插在喉咙里根本咳不起来。
　　只得硬忍着等到独臂怪的肉棒变软拨出后，才挣扎着爬起用手按着胸口用力咳，但精液已经滑得太深咳不出来了，于是叶蓉又拼命咽唾液想把精液带进胃里，唾液又太少没法把精液带到胃里，这感觉，真是终身难忘！
　　“要不要我帮你！”小咸菜一脸坏笑的说道。
　　叶蓉二话没说就扑跪在他面前，仰头张嘴，解开他的裤子，掏出他的肉棒对着自己的嘴巴。
　　“这……这……这是……”小咸菜虽然有一定经验，但其实也不知道怎么帮她，更不知道叶蓉要干什么，有点尴尬。
　　叶蓉急切的说道：“尿……尿……我……”
　　小咸菜惊了，迟疑着说：“你是说……我……我在你嘴里……”
　　“快……尿……”叶蓉一脸的焦急，无比期盼。
　　“我靠，她需要我的我尿！”
　　小咸菜大声喊了起来，然后带着不可思议的表情，对着叶蓉的嘴里尿了起来，尿液注入叶蓉的食管，叶蓉大口大口的吞着。
　　其实叶蓉只需要一口尿就可以冲走食管里的精液，可是叶蓉一直认为只要是男人肉棒里流出的东西，统统都是上天赐给她的圣物，就算是尿也不可以浪费，她把小咸菜的尿全喝下去了。
　　“真好喝，谢谢你的尿！”
　　叶蓉脸色恢复了正常，笑意盈盈的望着咸菜。
　　嗯，他长得……
　　比独臂怪还要丑，五官都长在不协调的位置上，眼睛又小，贼头贼脑的，特别猥琐，而且又矮又瘦，跟猴子似的，我好喜欢。
　　没错，叶蓉就是喜欢丑男人，越是丑男人，她越容易高潮。
　　“没想到你这么贱！连尿都喝！”独臂怪骂道。
　　“我本来就很贱啊，喝尿是家常便饭，也不知道喝过多少个男人的了，嗯，咸菜哥哥的尿的确挺咸的，味道真好！”
　　叶蓉擦拭着嘴角边的尿液，轻轻说道。
　　小咸菜点了点头，“你真是个少见的烂货，可是，你一个女工，穿得这么漂亮的晚礼服，不应该是出来卖淫的吧？”
　　“今天不是有活动嘛，所以我借了套晚礼服想去看看，路过这里时看他一个人，想做单生意再走，没想到他那么会玩，差点被搞死，幸亏有你，谢谢你的尿了。嗯，为了表示对你的感谢，我免费给你玩，你想怎么玩我就怎么玩我吧，我奉陪到底。记得内射我哦，我可喜欢内射的感觉了。”
　　叶蓉很后悔过度刺激了独臂怪，浪费了他的精液，这次一定要让咸菜射入自己的子宫，怀上他的种。
　　“这件晚礼服真漂亮，应该很贵吧，领口都被独臂怪撕破了，真可惜。”小咸菜蹲下来摸了摸晚礼服。
　　叶蓉一眼就看穿了他的心思，你想撕就撕呗，这件晚礼服的确贵，是我专门为了就职典礼买的，当然很贵了。
　　不过我是特意穿来给你们这些低贱的操作工看的，这里才是我的就职典礼，我可没想能穿回去，被男人撕碎衣服挺有快感的。
　　“这晚礼服和我一样，不值钱！”叶蓉打消了小咸菜的疑虑。
　　“呲”的一声，漂亮的晚礼服从领口被撕到腰下，叶蓉整个雪白的胸部都露了出来。
　　“哎呀！流氓！”叶蓉假意捂住自己胸口。
　　“哼，臭婊子还装什么装，长得跟天仙似的却不过是个人尽可夫的妓女！”
　　小咸菜的话突然恶毒起来，不过叶蓉听着却十分舒坦，这才是男人啊，我长得再漂亮，职务再高，也还是男人跨下的玩物啊，我被那么多男人占有过，可不能因为当了总经理而忘本，我的就职典礼，就是要给你们这些低层的工人轮暴的，以告诫自己无论以后地位有多高，都是你们泄欲的工具，你们最好在我子宫里留个种，让我永远记住今晚，因为玩过我的男人太多啦，不留个种我怕我会忘。
　　“对呀，我就是个人尽可夫的烂货，什么人都可以上我的，你快点操我吧。”
　　叶蓉松开胸口，把手举起头顶，盘起自己的长发，看似避免做爱时压住头发，实则摆出了一个任人宰割的姿势，风情万种，特别撩人，而且还特别再一次强调，“记得要内射哦，不用戴套的。”
　　“女工怀孕上不了班是拿不到奖金的，从来没有女工肯让我们内射，你一而再再而三叫我内射，是不是想怀上我的种赖上我？别以为你长得清纯漂亮我就会娶你，你这贱逼骚婊子！”
　　小咸菜想得太多了。
　　叶蓉怔了怔，没想到小咸菜想这么多。
　　叶蓉理想中的男朋友是个长得巨丑又猥琐的男人，而且又穷又低贱，行为举止粗俗不堪的那种，叶蓉愿意养着他，好好爱他，只要不介意叶蓉一次又一次给男人们轮奸、能一次又一次陪叶蓉打掉肚子里别人的孩子就行。
　　结婚就算了，叶蓉懂婚姻法，自己这么骚，一个男人是满足不了的，随时随地会出轨，那可是违法的，所以叶蓉宁可不结婚。
　　“我不过是个不要脸的贱货，谁会要我，放心吧，我只是喜欢内射，以前我也被操得怀过几次孕，都是我自己去医院解决的，不会赖上谁的。再说，我被操过这么多次，谁知道我怀的是谁的呀。”
　　“这就好！”小咸菜放心的骑上叶蓉的身体，把玩着她的乳房，“你奶子怎么这么大，你这么瘦，不合理啊。”
　　叶蓉的奶子的确太大，与纤弱的身体有点不对称，平时穿着胸罩和外套都很吸引男人的目光，更别说现在完全暴露在小咸菜眼前，小咸菜的眼珠子都快掉出来了。
　　“被男人摸多了玩多了自然就大了，你喜欢吗？”叶蓉故意挺起胸，肆无忌惮的向小咸菜炫耀自己那对巨乳。
　　“喜欢！当然喜欢，又大，又圆，挺挺翘翘的，摸上去手感又好，很有弹性，简单是人间极品啊。”
　　小咸菜赞不绝口，低头吮吸了一下叶蓉的乳头。
　　“啊……啊……”叶蓉发出摄人魂魄的呻吟声，叶蓉全身都是性感带，尤其是乳头，自己一个人在单身公寓手淫时，稍微用手揉捏一下，下体就能湿一大片。
　　小咸菜的舌头很灵活，也很有技巧，他总能巧妙的刺激到叶蓉乳头上的敏感点，而且吮吸很有节奏，力度掌握得刚刚好，频繁也适当，不一会儿，叶蓉下体就淫水泛滥了。
　　这个小咸菜，看上去20岁都不到，经验倒丰富得很。
　　“你玩过多少女人了？”叶蓉突然问道。
　　“他家以前是开发廊的，他打小就玩女人，被他搞过的女人可太多了？”
　　独臂怪替他解释道，“可惜扫黄时父母被抓了，店里没了，他只得在此打工糊口。”
　　原来如此，好想出钱给他重新开发廊，我去做个洗头妹！叶蓉心里想着。
　　这时，小咸菜不再吮吸叶蓉的乳房，一屁股坐在叶蓉平坦的腹部，身体前倾，将肉棒顶住叶蓉的下巴，用叶蓉的巨乳夹住自己的肉棒。
　　“啊，你是要玩乳交吗？”叶蓉很高兴，很少有人玩乳交呢，自己的乳房这么大，这么挺，不玩乳交有点浪费。
　　小咸菜嘻笑道：“我小时候玩那个洗发妹时，就喜欢玩这个。不过你的特别大，形状超好，又结实坚挺，玩过那么多洗发妹没一个比你强的。”
　　小咸菜的话让叶蓉觉得很开心，有机会也去做次洗发妹试试。
　　小咸菜的肉棒缓慢在叶蓉巨乳之间抽插，每次都把包皮翻出龟头顶到叶蓉的下巴，一股腥味直冲叶蓉脑门，叶蓉最喜欢这种男人的味道了，闻着几乎全身都软了。
　　“啊，啊，真舒服，我家店里任何一个洗头妹都没法跟她比，无论是长相还是身材，或是奶子，跟她完全不是一个档次啊。”
　　小咸菜闭着眼睛享受着。
　　叶蓉却认为，你店里的洗头妹玩一次都是要收费的，我却是免费，从市场角度看，她们更值钱，我不值钱，的确跟她们不在一个档次上。
　　正在叶蓉憧憬着这个年轻而熟练的性爱老手会带给她多少不一样的性爱体验
　　时，夹在胸前的肉棒突然射了！
　　怎么回事！
　　不是性爱老手吗？
　　难道是因为太年轻了？
　　精液射得倒是挺多挺有力的，但怎么这么快就射了呢？
　　还有，射就射吧，为什么不内射我呢，多浪费呀。
　　“怎么射我脸上了，为什么不插到我逼里内射我呀！”叶蓉有点急了，以前怀过两次孕，但都是不小心怀上的，今天真心要怀孕，却没人配合。
　　“不把精液射进我子宫里，我怎么怀孕啊。”叶蓉心里哭喊着。
　　“别急……我……休息……一会儿……再操……保证……保证你哭爹喊娘……“小咸菜气喘虚虚的坐在一边嘴硬，但看着他瘦弱的身体，叶蓉很是怀疑。
　　叶蓉不再理他，心里盘算，自己当时是要求每个车间都必须留一个男操作工值守的，公司直属的厂区一共有四个车间，每个车间各留一个的话，应该有四个男人可以享用自己的身体。
　　四个男人不算多，掌握好时间来得及回顶层会议室参加自己的就职典礼，最多迟到一会儿；四个男人也不算少，应该能满足自己的欲望。
　　“其他车间应该还有值守的人吧，我想把他们的生意也做了。”叶蓉淫荡的说。
　　“急什么，我已经叫老油条过来了。”独臂怪说道。
　　叶蓉好笑，小咸菜、老油条，怎么一个个名字都是可以吃的，他们的文化程度太低了，起外号都没水平，明天要培训部的人拿个计划，提高一下操作工的文化程度。
　　正想着，一个看上去挺老的男人走了进来，他背都有点驼，脸上皱纹很深，大概有六十多岁了，正色眯眯地看着叶蓉的裸体。
　　“他是本厂老工人了，一肚子坏水，我们都叫他老油条，年纪大了点，小婊子不会介意吧。”小咸菜说道。
　　“怎么会介意呢，我可喜欢了。我一定要好好伺候老人家的，嗯，我们年轻人要学会尊老，老人免单，免费操我，不过记得内射我哦。”
　　叶蓉其实很担心他的体力，以前也让老乞丐、敬老院的老人、乡下的老农轮暴过，知道他们体力都不行，很少有把叶蓉干到爽的，人数多点还可以，现在人少，叶蓉开始怀疑今天能不能怀上他们的种了。
　　“哪儿来的妓女，这不是本厂女工吧？”
　　老油条色眯眯的看着叶蓉，双手扯住叶蓉晚礼服破裂开口处，用力一撕，彻底把晚礼服从领口撕到裙摆，叶蓉整个身子都暴露出来了。
　　叶蓉亲切的对他笑了笑，张开身体让他尽情欣赏。
　　“这当然是本厂女工，这么晚上，外面的妓女不可能进得了车间的。”独臂怪说道。
　　“可是，我玩本厂女工已经玩了好几年了，玩过的女工不在少数，但我没见过她呀，还长得这么漂亮，这脸蛋，长得真精致，这大奶子，这腰肢，这大长腿，雪白雪白的皮肤，恐怕除了叶总，没哪个女工比得上了。她脸上的精液是谁的，真骚，被颜射了都不擦一擦……”老油条的确很油。
　　“刚才射精的人没有准许我擦呀，我很听话的。我真的是本厂女工，不过刚来上班不久，所以你老人家不认识我。”
　　老油条刚想再问什么就被独臂怪打断了话头：“老油条你到底玩不玩？每次操逼就数你最墨迹，不是嫌不漂亮就是嫌不够骚，现在来了个又漂亮又骚的你又嫌没见过这么漂亮的，你再啰嗦就让大黑毛先上……”
　　“玩玩，怎么不玩，反正是你请客嫖妓的！”老油条说着脱了衣服。
　　叶蓉心想什么叫你请客，明明我免费送货上门的好不好。
　　这个独臂怪刚才跟小咸菜吹牛说没费什么事就把我搞上手，现在又跟老油条说是他请客操我，真是会做人情。
　　不过这些事跟我关系不大，重要的是，怎么让他把精液射进我的子宫。
　　叶蓉分开了双腿，张到最大，温柔的说：“老师傅，我这逼里今晚还没有人射过精，连操都没操几下，可干净了。你可是第一炮哦。”
　　“这逼真嫩，粉粉的，你刚出来做生意吧，跟个学生妹差不多。”老油条把一只手指插进叶蓉的逼里，还挖了挖。
　　“老油条，我们真没射她逼里，我射她脸上了，独臂怪射她嘴里了。”小咸菜耐得性子。
　　“嗯，果然没挖到精液，你们俩没骗我，哈哈。”老油条奸笑了一下，将肉棒对准叶蓉的阴道。
　　“嗯，进来吧，狠狠操我，干我，别客气。”
　　叶蓉闭上眼睛期待着，心想你这把年纪，一插进来我就开始缩阴夹紧你的肉棒，用最快的速度把你榨出精液来再说。
　　我记得一共有四个车间，应该就有四个值守的男人，你的精液能进入子宫更好，不能进去的话，就当给下一根肉棒润滑了。
　　可老油条刚把龟头插进去一半就立刻拨了出来，叶蓉想夹却没夹到。
　　叶蓉睁开清澈的眼睛，看了看老油条，猜到了他要干什么。
　　果然，老油条每次都只把龟头插进去一点点，等同于用龟头摩擦阴道口，而且频率还挺快。
　　叶蓉的阴道口被自己最喜爱的龟头不停的摩擦着，快感一阵阵从阴部袭向全身，但每次都不够爽，准确的说是快感刚起了个头就没了，叶蓉难受得要命，却拿他一点办法都没有。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……老……老帅哥……快点……操我吧……我……不行了……“叶蓉乞求道。
　　“继续求我！”老油条干脆停了下来。
　　叶蓉更难受了，心里骂这个老油条还真是老油条，嘴里却不得不哀求他：“大爷，我的好大爷，求求你，快点操我这条贱母狗吧，快点把你的肉棒插到我逼里去吧，外头冷，插到我逼里暖和暖和吧。”
　　“哈哈，真贱！”老油条不怀好意的笑了，把肉棒向里多插了一点，“贱货，这是奖你的。”
　　“谢大爷恩典！”
　　叶蓉欢喜的说着，双腿缠绕在老油条的腰背上，尽量让阴部和肉棒靠得更亲密一些，“大爷，我虽然不是处女，但我的小逼一直保养得很好，应该还是紧紧的，你就插进来吧，给我一个表现的机会。”
　　老油条奸笑着又插进去一点点，整个龟头都进入了叶蓉的阴道。叶蓉感觉似乎有个肉球硬塞进来了，看来龟头要比一般人的龟头要大得多。
　　“这小贱货的逼还真挺紧的，感觉阴道壁上还有许多皱儿，我这辈子玩过的女人无数，可有这样的名器，少之有又。就算有这样的名器，长得漂亮又这么贱的，绝无仅有。”
　　老油条的肉棒逐渐的插入。
　　“嗯嗯，像大爷这么大年纪还有这么巨大的肉棒的，也是绝无仅有啊。”叶蓉狡黠的说，“不知道操逼有厉不厉害？”
　　老油条哼了一声，用力把肉棒干了进去。
　　“啊！！！”叶蓉疼得尖叫起来，然后就是一阵阵的爽意，原来这个老油条有着一条硕壮无比的大肉棒，真是小瞧他了。
　　“啊啊啊！大爷！哥哥！主人！你是我的主人，我被你征服了，你好大的肉棒呀，我要被你操翻了！我是你的了！我是你的了！”
　　叶蓉爽得快上天了，迎来今晚第一次高潮。
　　老油条摁住叶蓉不让她移动，腰部有力的抽送着，硕壮的肉棒无情的撕开叶蓉的小逼，龟头一次又一次撞击着宫颈。
　　“啊啊啊啊啊！啊！你插到宫颈了！好厉害！再深！我要再深一点！啊！”
　　叶蓉忘情的叫起来。
　　“真是不知死活的臭婊子！”老油条干得更卖力了，一点不像一个老人的样子。
　　“是我自己找死，请主人狠狠干我，把我的小逼干爆掉吧，奸死我吧，啊啊，又，又来了，又要高潮了……”叶蓉万万没想到被一个老男人连续搞成两次高潮，怎么说自己也是身经百战，一开始真的是太轻敌了。
　　“这小逼的确紧，名器就是名器，得好好享用享用。”老油条一点也看不出倦意，越干越精神，叶蓉的高潮刚刚结束，就又来了感觉。
　　“被你干死了！被你干死了！”叶蓉都快虚脱了，下次再也不敢瞧不起老年人了。
　　也不知道老油条干了多久，叶蓉都快失去意识的时候，老油条突然双手插到叶蓉屁股下把她托住，然后猛的向下一冲。
　　“啊！！！！你！你干我宫颈里去了！！！”叶蓉瞪大了眼睛，这感觉，真是太爽了！就是现在真的被他操死，也值了。
　　“我的肉棒还没完全插进去哦。”老油条的话使叶蓉真想起身看看他的肉棒有多大。
　　老油条继续向前顶，他的超大龟头硬生生的叶蓉娇嫩而细小的宫颈里缓慢前进，叶蓉咬牙坚持，痛并快乐着，等待着他干到自己子宫里的那一刻。
　　想不到，自己手下的员工，竟然有这么厉害的，好想做这个老操作工的女朋友。
　　可是，我这么烂，追不到人家的。
　　“我操！好紧的逼！终于插到底了！真爽！”老油条终于插了个尽根而入，阴毛和叶蓉的逼毛亲热起来了，叶蓉爽得不要不要的。
　　“主人，你好厉害啊，真厉害！我，我可不可以，做你的性奴啊，行吗？”
　　叶蓉趁着老油条高兴，小心翼翼地试探着问。
　　“性奴？你也配？”老油条轻蔑地说，“你只是一条贱母狗而已！”
　　“是是是，我只是一条贱母狗，主人，求求你，行行好，收了我这条贱母狗吧，我一定乖乖听话，你召之即来，挥之即去，我一切都是你的，我的身体，我的尊严，我的灵魂，我的生命都是你的，你可以用任何方式玩我，要是玩腻了或是不想玩，可以把我给你的儿子或是孙子玩，给你传宗接代，可是觉得我太烂不配给你家做种，也可以把我转让给你的朋友或是随便什么看得起的人玩，我也可以为你卖淫赚钱，好不好？”
　　叶蓉虽是谈判高手，但现在很没有自信，自己实在太烂了，不太可能有人要的。
　　“你想得美！”老油条把肉棒从她阴道里拨了出来。
　　“啊，不要拨！”叶蓉惊慌的说，“请射在里面吧，我不提任何要求了。”
　　可是已经来不及了，老油条的龟头激射出一注精液，喷在叶蓉脸上，和之前小咸菜的精液混在一起。
　　“啊，为什么你们都不内射我啊。”
　　叶蓉几乎都快哭了，总共才四个值守的，这三个都不肯内射，真急人，不内射我怎么怀孕啊。
　　现在只有寄希望于最后一个男人了。
　　可我在这里做了这么长时间的爱，他怎么还不过来啊，那可是我最后的指望了。
　　“烂货，你是不是想大黑毛？”
　　“嗯，他是第四个值守的男人吧，我要给他操呢，他在哪儿？”叶蓉轻声道。
　　“大黑毛，嘿嘿，他从不肯离开车间，而且长期住在车间里，这次他们车间主任还没开口，他就主动要留下值守了，要不你自己去找他？”
　　三个男人哄笑起来。
　　“行，我去找他！他在哪个车间？”叶蓉站起来就要走，主动献身又不是难事，再说，如此爱岗敬业的员工，叶蓉实在想见见。
　　“你自己去吧，隔壁就是。”独壁怪说道。
　　叶蓉站起来，把撕破的粉色晚礼服理了理，裹在自己的裸体上，信步走向隔壁。
　　隔壁车间的机器还在响着，的确有个爱岗敬业的人还在工作，叶蓉对他很有敬意，但走近一看，害怕得差点叫起来。
　　这个人浑身上下长满了黑毛，跟猩猩似的，红通通的眼睛，直勾勾的盯着叶蓉。叶蓉心里一阵阵寒意，想跑，却不敢跑。
　　“他叫大黑毛，小时候身上生了点病，全身的体毛又长又黑，跟怪物似，公司好心收留了他。因为这个原因，他从来不出车间，每天拼命干活，他自己怕吓着叶总，所以这次他是主动要求值守的。”
　　不知什么时候，老油条走到叶蓉身边。
　　叶蓉心略安定了一些，走到这个大黑毛身边，仔细仰望着他。
　　他赤裸着上身，全身体毛又重，大黑毛这个外号还有点水平，至于吓着我倒不会，我可喜欢这种丑男人了，尤其是这种野兽一样的男人，希望待会儿他会像他的外表一样粗暴的对我，嗯，还要内射我。
　　大黑毛贪婪的看了看叶蓉，叶蓉也扬着漂亮的小脸含情脉脉地看着他，晚礼服敞开着，隐约露出自己绝妙的胴体，期待着他的侵犯。
　　大黑毛盯着叶蓉胸前的巨乳，咧嘴笑了起来，竟猛的一口咬了下去，咬住叶蓉的一只奶头，用力向外拉扯。
　　“啊……疼啊……啊……怎么会……这样……”叶蓉没想到大黑毛这么直接，没有一点前戏，上来就这么粗暴。
　　“这可是你自找的，大黑毛粗暴成性，上次玩女工差点把人家玩残了，吓得人家几个月没敢过来卖淫。”小咸菜哈哈大笑。
　　“我一开始都没敢把大黑毛带过来，小婊子，这是你自己走过来的，玩残了别怨我。”独臂怪把责任撇得一干二净。
　　“啊……好痛……啊……就……就是这样……我反正是个烂货……不值钱的下贱婊子……就这么玩我……想怎么玩就怎么玩……玩坏了……不用赔……”叶蓉真心喜欢大黑毛的粗暴。
　　“这妞真够味！”大黑毛满意的看着叶蓉奶子上的牙印，“哪儿来的！”
　　“我是一条可以性虐的母狗，来啊，继续啊，你还有什么招儿，尽管使在我身上吧。”叶蓉受虐情绪上来了，一脸的贱样。
　　“大黑毛你别把她玩残，上次你惹的祸，人家女工的伤到现在还没完全好呢。”
　　独臂怪警告道。
　　“别管他，我们开始吧，你想怎么虐我就怎么虐，出了任何事都不用你管。”
　　叶蓉嗔了独臂怪一眼，“反正你又不认得我，我又喜欢性虐，不虐白不虐。”
　　大黑毛大喝一声，把叶蓉推倒在地上，如饿狼般扑上去，双手擎住叶蓉的奶子用力的挤捏着，把叶蓉的乳房拉扯得变了形，叶蓉强忍着疼痛，鼓励着他，“用力啊，啊，再用力，好爽，嗯啊，嗯，太舒服了。”
　　“贱逼！我让你后悔一辈子！”大黑毛从地上随便捡起一个金属扳手，毫不犹豫的插进叶蓉的逼里！
　　“啊！！！！！！”
　　叶蓉尖叫声直冲云霄，刚才被老油条的变态大肉棒插过，一般女人的逼早撑大了，再接受这种虐阴应该会好受一些，可叶蓉偏偏恢复得快，她的逼已经恢复，又紧凑如初了。
　　好比一个处女的逼被金属扳手插入的一样。
　　“好哥哥，好哥哥……”叶蓉颤抖着指了指扳手，大黑毛哼了一声，手把扳手旋转了半圈，彻底撑大了叶蓉的阴道，阴道口像张开的嘴巴对着上面，阴道壁完整的暴露在空气中。
　　“啊啊！”叶蓉的眼睛睁得大大的，嘴里说不出一句话来。
　　“婊子，你刚才说，出了任何事都不用管？”大黑毛凶狠地问道。
　　“对……是的……”叶蓉知道下面一定还有更厉害的手段，全身直抖，不知道是害怕还是兴奋。
　　大黑毛叼起一支廉价的香烟，点燃后抽了几口，冷漠的看着叶蓉，“长得这么美，却甘心做这种贱货，虐死也是活该！”
　　叶蓉恐惧的看着他嘴里的香烟，喃喃的说：“不行，不行……”可却把手压在屁股下边，十指相扣，防止自己受不了而反抗。
　　“大黑毛，你要干什么……”小咸菜感觉到了事情不妙，“差不多就行了……“
　　小咸菜的话还没有说完，大黑毛就把香烟头扔进叶蓉的阴道里！
　　“啊！”叶蓉惨叫一声后，就再也叫不出声了，她张开了嘴巴，痛苦的看着车间的顶部，眼泪直朝外涌。
　　独臂怪一个箭步从叶蓉阴道里夺出烟头，由于过于紧张，手一滑，烟头又掉进叶蓉的逼里。叶蓉闭上眼睛，五官揪在一起，痛苦无比。
　　独臂怪手忙脚乱地把烟头夺出来后，指着大黑毛：“你疯啦！一次比一次过分，会要她命的。”
　　大黑毛哼了一下，把金属扳手从叶蓉阴道里抽出来，说：“她不是说出了任何事都不用管吗？”
　　“那你也太过份了！”连老油条都看不下去了。
　　“你们别吵了，为了我这贱逼，好兄弟吵成这样不值得。”
　　叶蓉支撑起身子，按摩着阴部，“我说了出了任何事都不用管的，再说，也没出什么事。”
　　“你的逼应该被烫坏了吧，你自己去医院吧，我们凑点钱给你医，别让车间主任知道。”小咸菜紧张的说。
　　“不用不用，我的逼没事的。”
　　叶蓉恢复了神采，目光流转，柔情似水，“刚才烟头扔进来的时候，我，我太兴奋了，又高潮了，涌出大量淫水，所以，烟头没烫伤我……”
　　“啊！！！！”四个男人惊叫起来，“这也能高潮！”
　　“嗯，很爽呢，好想，好想再来一次。”
　　叶蓉低着头恳求，“要不，你们四个一人来一次，我可能没那么多淫水了，你们的精液帮我熄灭烟头，好不好？”
　　“妈的，说到底，你还是想我们内射你啊，你就这么想怀孕啊？”老油条说道。
　　“你从一开始就不停地叫我们内射你，你到底想干什么？”小咸菜若有所思。
　　“你是不是想怀上我们的种，然后让我们负责，逼我们娶你！”独臂怪厉声说道。
　　“你到底有什么目的？”大黑毛捏住叶蓉的下巴，生疼。
　　这都哪跟哪呀！
　　我是公司的总经理好不好，名牌大学研究生的学历，周薪超过你们年薪，会想着嫁给你们这些老弱病残的底层操作工？
　　简直天方夜谭！
　　“你这烂婊子是不是看上我工资高了。我们工资高，那是叶总奖励我们辛苦工作得来的，我虽然没见过她，但都听说她总是为我们工人争取奖金。玩你一次最多给你几个钱，想嫁给我，也不把自己的小逼洗干净看看配不配！”
　　老油条的辱骂使叶蓉心里一甜，想不到自己在工人心中地位还挺高啊，好想告诉他们我就是叶蓉啊。
　　叶蓉对着四个男人大声说道：“我不是想逼你们娶我，我就是贱！我就是喜欢内射，我喜欢精液在我子宫烫烫的感觉。我今天是危险期，我想怀上你们的种。
　　如果能怀上你们的种，那是我天大的福气。你们放心，怀孕后我自己解决，一不要你们负责，二不要你们出钱，三不要你们陪同，操大我的肚子后你们只管拎裤子走人。我只是一个贱逼烂婊子、一个任何男人都可以把我操大肚子的破鞋而已，连卖淫都卖不出几块钱的公用男厕所罢了，我今天被你们操得很爽，我喜欢你们，我恳求你们把我的肚子操大吧，让我这个贱逼带走你们的精液。求求你们了，我给你们钱，就当是我买你们的精液好不好，算我倒贴。“
　　四个男人听到叶蓉如此不知廉耻的话，互视了一下，全扑了上去，在叶蓉下体排起了队。
　　大黑毛首先对开始了叶蓉惊涛骇浪般的摧残，巨大的肉棒疯狂的在叶蓉阴道里穿梭，带动叶蓉的身体不停的颤动，粗糙有力的双手捏住叶蓉的奶头来回拉扯，他很粗暴，也很残暴，而叶蓉就是喜欢这样粗暴残暴的男人。
　　在他的奸淫下，叶蓉不停的浪叫、呻吟，还用最淫贱的话刺激大黑毛，用柔若无骨的纤手抚摸他的胸肌和胸毛，引导他侵犯自己的乳房、亲吻自己的脖子、玩遍自己全身每一寸肌肤，还有节奏的进行缩阴，不断的给予插进自己阴道里的肉棒最大的刺激，不到十分钟，她的阴道迎来了今晚第一发精液
　　，这发精液在叶蓉阴道里连爆了五下，量很大，很有冲击力。
　　“对对，就这样，干爆我，把我的肚子搞大。”
　　叶蓉激动万分，这精液，是好不容易争取来的啊，“谢谢你，太谢谢你的恩赐了，那么，请你先拨出来，下一个，下一个肉棒在哪里！”
　　又一根肉棒插进叶蓉的阴道，是独臂怪的，他是四个男人中最强壮的，他的肉棒如同一台开足了马力的发动机，肆意的在叶蓉的阴道里驰骋，双手紧紧擎住叶蓉的乳房，在乳房上抓出一条条血痕。
　　叶蓉不停的迎合他，顺着独臂怪的抽插节奏抬高屁股，让其插得更深一些。
　　“好爽好爽，插爆我了，小逼快被你插烂了，加油。”叶蓉香汗淋漓，气喘虚虚的鼓励着独臂怪。
　　“你本来就是个烂逼，还用着我插烂？”独臂怪辱骂道。
　　“我知道我是烂逼，让你操我真是太委屈你了，你大人有大量，下次我出钱给你找个漂亮的大学生处女玩玩，算是补偿好不好。”
　　“真的！行，记得要来四个漂亮女大学生，我们一人一个，都必须是处女啊！”
　　独臂怪异想天开，兴奋异常。
　　“没问题！”
　　叶蓉心想你们不太可能再遇到我了，就算遇到我，找几个漂亮处女大学生，也花不了多少钱，“那就请你把我往死里操吧！别让我失望！”
　　独臂怪没让叶蓉失望，他开足了马力狠狠干了叶蓉200百下之后，将叶蓉干出一次强烈的高潮，几乎快要爽死，在叶蓉快要爽上天的时候，将自己的精液射入叶蓉阴道里。
　　“太美了，太美了，嗯，别停，下一根肉棒应该是谁啊，继续啊，不要停。”
　　叶蓉闭着眼睛，一边享受高潮余韵，一边邀请第三根肉棒。
　　第三根肉棒是老油条的，叶蓉还沉浸在高潮中就感觉到了，老油条的肉棒特别细长，很好判别，第一下就插进了宫颈。
　　咦，按顺序不是应该小咸菜来嘛，怎么会是老油条干我，不过这不重要。
　　“啊！啊！好深！好深！请你再深一点！直接干进我的子宫里，把子宫扎坏吧！”叶蓉发出甜美的呻吟。
　　“扎坏了你怎么怀孕啊！”老油条讥笑着。
　　“那就请直接射到我的卵巢里去吧。”
　　叶蓉不要脸的说，“你也真是，一个老人家，欺负小咸菜瘦弱，抢了他的位置，真是为老不尊，跟高铁霸座男差不多。”
　　“你太抬举自己了，你一个不要脸的烂货，还想我来霸占你？”
　　老油条看上去很老，操逼的时候却很卖力，他又猛干了几下，把龟头伸进了叶蓉的子宫。
　　“嗯，对的，我就是个不要脸的烂货，下贱的妓女，请大爷赏我点精液，再把我转手送人！”叶蓉高声淫叫。
　　“太他妈贱了，精液赏你！”老油条必须年纪大了，只干了5分钟，龟头在叶蓉的子宫里爆发了，一注精液直接射进叶蓉的子宫壁上。
　　“啊，好烫，好烫，太舒服了！”叶蓉满脸红晕。
　　“这个贱逼转给你了，小咸菜。”老油条拎起了裤子。
　　小咸菜看了看叶蓉的阴部，厌恶的捂住鼻子：“真他妈的臭！凭什么把我挤到最后，刚才还是粉红色的呢，现在也不知道是她喷的白浆还是你们的精液，一股子骚臭味。”
　　叶蓉二话没说，用手指刮起来阴部的白浆和精液，送进自己嘴里，吃得干干净净。
　　“是有点臭，不过我已经处理干净了。”
　　叶蓉吮吸着手指，样子淫荡极了，“好哥哥，你将就将就吧，我这烂逼之前的确有数不清的肉棒操过，但今天来这儿之前，我是洗干净的，也就是在你之前，也不过三个人……”
　　“啪”的一记耳光打在叶蓉脸上。
　　“怎么打我？”叶蓉呢喃着，很享受这一巴掌。
　　“你这贱货，三个人操过你，跟三十个人操过你有什么区别？”小咸菜吼道。
　　“对不起，操过我的男人，我想应该超过三百个了吧，好像还有三条狗呢。”
　　叶蓉说得是实话。
　　“我操！”四个男人跳了起来。
　　“你居然被这么三百个男人操过！还有三条狗！”小咸菜眼睛都瞪大了。
　　“别着急啊，我一个婊子，被三百个男人操过怎么了，有什么大惊小怪了。
　　近几年我已经收敛多了，上大学时比较烂，交了数不清的男朋友，好多我都不认识，我每次都要跟10个以上的男朋友做爱，他们一点也不怜惜我，还让他们的兄弟一起来操我，还跟他们的兄弟收嫖资。
　　我当天把他们的兄弟当真正的男朋友一样细心伺候，第二天就偷偷用自己的零花钱把钱还回去了，兄弟之间为了我这烂货谈钱不钱的事，多伤感情，我自己省吃简用没什么。
　　当然了，我还钱时也会让他们的兄弟免费再操一次，来都来了，怎好不带点精液回去呢，他们要多叫几个人我也没反对，见者有份嘛。可有时这些男朋友的兄弟们拿走我的零花钱玩过我之后，还不许我走，非要把我当二手货转给别的陌生人，我觉得自己是二手货不值钱，没好意思收钱，我说只要带我吃饭就行……“
　　“太贱了！太贱了！你居然还上过大学！而且在大学就这么烂！”
　　小咸菜呼吸急促起来，他提枪上马，将自己的肉棒刺入叶蓉的阴道，拼命的抽插起来。
　　“啊，啊，好爽，你干得更厉害！啊，我，我可是从985、211名校毕业的研究生哦，本硕博连读，就当了好几年校妓。”
　　叶蓉真怀念以前当校妓的时代，“只是做了这么多年校妓，一分钱嫖资都没有收到。”
　　“本以为你跟我家以前发廊里的小姐差不多，没想到你居然还是名牌大学毕业的高材生，更没想到你做完校妓又来做厂妓……”小咸菜的肉棒在叶蓉阴道里横冲直撞，把阴道壁上的嫩肉都插得翻出来了。
　　“你一个名校研究生，为什么只做了一个普通女工？”老油条站在一旁问道。
　　“因为女工可以卖淫啊！我读大学是为做校妓，来做女工是为了做厂妓！”
　　叶蓉毫不犹豫的解释，但不想在自己最亢奋的时候继续纠结这些问题，“我最近被三条公狗操过，一开始我挺害羞的，现在已经觉得感觉很棒了。你们再不把我操烂，我估计以后光顾我这臭逼的公狗会比男人多哦，也许我过一会儿就会找几条公狗补点狗精。”
　　小咸菜再也受不了叶蓉的淫词荡语了，只干了几分钟就在叶蓉阴道一泄如注了。
　　“啊，我的子宫终于被灌满啦！”叶蓉满意的说。
　　“我们四个都内射过你的贱逼了，钱呢？”小咸菜一边拎裤子，一边问道。
　　他的话明明白白地告诉叶蓉，他们只是为了钱而内射她的，她在四个男人心目中，长得再怎么漂亮，再怎么风骚，只是一条发情的母狗、一个免费的公厕。
　　他们喜欢的，是身为总经理的叶蓉，不是在他们跨下任他们百般蹂躏的叶蓉。
　　可是他们并不知道，他们心目中的女神，不过是个至少被三百男人操过、三条公狗奸过的母狗，现在就躺在他们跨下呻吟呢。
　　“钱……钱在包里……你们自己拿一下……”叶蓉的确是带着钱包来的，进来勾引独臂怪时，顺手放在门边的桌子上了。
　　四个男人顺着叶蓉手指的方向找到了钱包，打开一看里面有一大把钞票，喜笑颜开，回头问叶蓉：“你给我们多少？”
　　叶蓉坐起身子，笑吟吟的看着他们：“都是慰劳你们的！”
　　“这……大概有好几千块吧……”大黑毛眼睛发光了。
　　“我是倒贴啊，一千块钱买你们一炮精液，嫌不够的话我再补……”叶蓉觉得男人的精液简直就是无价之宝。
　　“够了够了，这里有好几千呢，太多了，哈哈哈！”独臂怪有点激动。
　　叶蓉看着他们分钱的样子，无奈的摇了摇头，站起来轻轻的走了出去，撕碎的晚礼服也不要了。
　　这四个男人光顾着分钱，谁也没有注意叶蓉已经走远了。
　　叶蓉观察了一下外边，确定没有人，所有人都在顶层会议室等着自己，于是定了定神，赤身裸体的从车间跑到办公楼，在一楼一个预备好的角落里取出一件旧晚礼服穿起来，那些高素质、高富帅、高职务的精英男人只配看我穿旧晚礼服的样子，只有老弱病残的操作工们才有资格看我的新晚礼服，新的晚礼服已经在操作工们的肉棒下成功完成使命啦。
　　叶蓉迅速梳理了头发，盘好发式，稍微打扮了一下，补了补妆，然后坐上了直达顶层会议室的电梯。
　　当叶蓉光彩照人的出现在会议室的那一瞬间，同事们一片欢腾，叶蓉向大家招手示意，带着迷人的微笑，迈着优雅的步伐，夹着一肚子精液，信步走上了台，向大家表示感谢，即兴发表了就职演讲。
　　谁能想到，这个美丽大方、温柔亲切、举止端庄的女总经理，几分
　　钟前被公司四个最低层、最低贱、最肮脏、最容易被人忽略的操作工轮奸得死去
　　活来，还心甘情愿地挨了他们的打骂，喝了他们的尿，连乳房也被摧残的变了形。
　　这些老弱病残平日里受到同事们的歧视，是全公司混得最差的人，但却在公司里最漂亮、最受人仰慕和敬重、地位最高的女神级的叶蓉体内留下了自己的精液，而且极有可能搞大叶蓉的肚子呢。
　　十几天后，叶蓉看到验孕棒上的结果，果然怀孕了，幸福而甜蜜！
　　“就职典礼前后都没有找人性爱过，这肚子里一定那四个老弱病残的种，可到底是谁的种呢？独臂怪虽然残疾，但射精时冲击力最大，量也最大；小咸菜是最年轻的，精子活动能力应该最强；大黑毛是第一个内射我的，先下手为强嘛；
　　老油条的肉棒最长，他是唯一一个直接在子宫射精的。哎呀，到底是谁呢？“叶蓉抚摸着肚子想，我要不要告诉大家这是本公司几个老弱病残操作工轮暴后的结果，本总经理是个烂货，以后就是本公司所有人的公妻，任何工人都可以免费无条件不限时玩我，长得帅的、职务高、工资高的经理们想玩得凭业绩，要不要这样做？要不要这样做！

第22章 叶蓉的大学性事（作者: apple790612）
　　PS：大家好，不知不觉叶蓉已经写了21篇，风格雷同，写得我都有点倦了，这次的叶蓉改一改风格，用男性视角写，希望大家喜欢。
　　********************
　　我叫李欢，是一名大一的学生，说来惭愧，以我的高考成绩，是绝对上不了这所全国闻名、985、211的名校的，得益于我的老爸比较好面子，他花了不少钱托了不少人使我进了这所大学。
　　其实我也知道，老爸并不指望我学习有多好，用不着对得起他为我上大学花的钱，只要我呆在这个大学里就行，他就是爱面子。
　　由于我家境不错，出手比较大方，又比较能混，很快就跟几个大二、大三的学长打成一片，其中跟林致锋、马治国、肖武三个玩得最好，互相称兄道弟。
　　他们几个也不含糊，处处照顾我，还说要带我去玩女同学。
　　一会说文学院的女生最傻，好上手，一会儿又说外国语系的女生最贱，几张饭菜票就可以睡一夜，一会儿又说艺术表演系的女生最漂亮，床上功夫了得。
　　他们吹过的牛，我大多都不在意，但这个我相信。
　　这所学校虽是名校，但校纪并不好，媒体上曾多次曝光女学生援交的丑闻。
　　于是我就缠着他们兑现诺言，在我请他们高消费了一次之后，他们终于答应带我去玩女同学，但我必须付一笔嫖资。
　　我想玩哪个女人不要花钱啊，老爸给的零花钱又多，于是一口就答应了。
　　这天傍晚，马治国打电话说在宿舍楼下等我，说有好事。
　　我心知肚明，赶紧跑到宿舍楼下，只见他一个人在那儿。
　　我问林哥和肖哥呢，马治国说已经在宾馆了，可能已经开始了。
　　我赶紧打了个车，和马治国来到了宾馆。
　　打开门后，我看到林致锋骑在一个身材火辣、皮肤雪白的女生身上，而这个女生也随着林致锋的抽插忘我的呻吟，声音高亢而婉转，摄人魂魄，我立马就硬了起来。
　　林致锋见我们来了，嘻笑着说：“你们来啦，肖武还没有来，嘿，这婊子比上个学期还要浪。”
　　我仔细地看了看这个女生，的确是个极标致的美女，再仔细看看，有些眼熟，猛然想起，我刚入学时，在男生宿舍楼管胡大爷那边见过这个美女！
　　当时她正在帮胡大爷做事，当时只看了一眼，但也是惊为天人。
　　毫不夸张的说，她是我见过的美女当中，最漂亮的，没有之一！
　　她面容姣好，水汪汪的大眼睛，鼻梁挺拔，樱桃小口，面色红润，扎着充满青春气息的马尾辫，有点邻家小妹的感觉，尤其是她笑起来时，两只诱人的小酒窝特别迷人。
　　我当时因为要军训，没来得及搭讪，事后跟胡大爷打听她的情况，胡大爷似乎对她很熟悉，告诉我说她叫叶蓉，在国际经贸系读大四，是本校公认的校花。
　　她大一的时候，代表国际贸易系参加了校庆表演活动，一支独舞惊艳四座，竟力压艺术表演系的学姐夺得全校第一。
　　艺术表演系的主任亲自出马游说她转系，说她必将成为中国娱乐圈最耀眼的女明星，许诺通过私人关系把她引荐给张艺谋。
　　可她对当明星毫无兴趣，因为她还是个超级学霸，各科成绩都排第一，甚至还跑到其他系跨系听课，大三的时候，她的英语已经达到八级，而且法语、日语、西班牙语、阿拉伯语也达到了与留学生交流自如的水平，前途不可限量。
　　艺术表演系主任只好退而求其次，一旦有什么演出，总是请她过来帮忙占个C位。
　　这样的校花加学霸，我由衷的佩服，也有点喜欢她，想追求她，还跟林致锋他们几个商量怎么追她，想不到在这里遇到了她。
　　“看看，你的梦中情人，国际经贸系的叶蓉，哈哈！”马治国说道。
　　“真……真没想到……”我瞪大了眼睛，合不上嘴，心中满是震惊、怀疑、不甘。
　　“没想到吧，她表面上是我们这个学校的校花、学霸，但私底下是整个学校的校妓、公娼，除了你们大一新生，几乎所有男生都上过她。”
　　马治国轻蔑的说道，“哥几个也是为你好，对这婊子动心的不是只有你一个，早知道真相早好。”
　　“啊……啊……嗯……啊……哥……哥哥……插得好深……快要插死我了……”叶蓉的浪叫打断了我们的交流，她淫荡的表情跟我心目中的女神形象完全不符，活脱脱就是一个淫娃荡妇，我宁愿相信这是一个很像叶蓉的妓女。
　　“啊，你……”叶蓉刚刚发现有我，眼中闪过一丝慌乱。
　　“忘了告诉你，今晚加一个大一新生啊，他叫李欢，你没意见吧，哈哈。”马治国说。
　　“啊，啊，没意见，最喜欢大一新生的肉棒了，谢谢……”叶蓉眼中满是温柔。
　　而马治国已经脱下裤子，对我说，“你快脱吧，排我后面，肖武也快来了。”
　　我沉默着一会儿，还是脱下了裤子。
　　这边马治国已经把他的肉棒送到叶蓉嘴边。
　　看上去叶蓉很喜欢马治国的肉棒，只见她甜甜的冲着马治国笑了一下，可爱的酒窝忽隐忽现，目光中满是尊崇和敬畏，她先是亲吻了几下龟头，然后把龟头含入嘴里吮吸了几下，再把龟头吐出来，舌头在龟头上缠绕了几圈，然后沿着肉棒上下舔来舔去。
　　“一个暑假不见，小婊子的口交技术又有很大进步啊！”马治国瞇起了眼睛。
　　“嗯，我放暑假后，骗爸妈说是去做志愿者，就没回去。其实是找高中时代的男朋友了，他已经工作了，找来几个工友，操了我一个多星期，然后把我送去一个会所卖淫，趁这个机会我向那里的姐姐们学了很多技巧，加上我自己的理解，在嫖客身上实践了一个多月，反复改进，融会贯通后专门来伺候你们的。”
　　我心里一震，这个叶蓉居然把群交和卖淫，说得跟别人身上发生的事一样，一点也不在意大家鄙夷的目光。
　　看来，的确是个极淫贱的女生，跟她清纯的外表完全不符。
　　我真是看错她了！
　　“哪空就玩哪儿，赶紧玩，时间不早了，待会儿肖武来了还要玩。”林致锋说道。
　　我低头含住她的一只乳头。
　　我早就注意她这对大得出奇的乳房了，跟她纤瘦的身体完全不成比例，虽然她躺在床上，但乳峰高耸，特别坚挺，形状特别好看。
　　现在她的下体被林致锋插着，嘴巴被马治国占着，也只能玩她的乳房。
　　让我没想到的是，正在我吮吸她乳头的同时，她的一只手也握住了我的肉棒。
　　她的手特别柔软，特别细腻，在她的套弄下，我感觉我的肉棒暴涨了一倍。
　　“我操，操！嗯！啊！太爽了！”林致锋狠狠抽插了几下，哆嗦了几下，精液直接射入叶蓉的阴道里。
　　“林哥，你直接射她，没事吧。”我担心的问。
　　“呵呵，你问她吧。”林致锋指了指满脸红晕的叶蓉，看得出，她也很爽。
　　“我好喜欢精液的感觉，你们，你们别客气，直接内射我吧……”很明显，叶蓉这句是讲给我听的，意思是她是可以内射的。
　　林致锋把肉棒从叶蓉的阴道里拨出来，精液立即从叶蓉阴道流了出来。
　　“你们不怕把她肚子搞大吗？”我知道我的担心纯属多余，但我毕竟是个新生，凡事问清楚比较好。
　　“她其实就是个校妓，我们都是直接内射的！”林致锋呵呵一笑，坐在一旁的沙发上休息。
　　“你就放心大胆的射进来吧，我是学校的公用妓女，男生的免费公厕，是我自己愿意让你内射的，其他同学也都是内射我的，从来没人戴套。我又不是你女朋友，你管那么多干嘛，就算是把我的肚子搞大了，也是我自己的事情啊，跟你无关。再说，我让那么多男人内射，也不知道多少男人的肉棒进去过，哪分得清是谁的种啊。射吧射吧，算我请你射进来的好不好，我恳求你，把你神圣宝贵的精液赐予我，射进我卑贱的小逼里面，啊，我最喜欢滚烫的精液了”。
　　看得出叶蓉很聪明，知道我作为一个新生的顾虑。
　　“你真是个婊子！”
　　我完全打消了最后一丝顾虑，这个叶蓉，亏我还想追求她，竟然是个人人可操的校妓，真是想不到。
　　我将叶蓉的两条雪白粉嫩的大长腿拉开，将自己的肉棒插入叶蓉的阴道里，就着林致锋精液的润滑，来回的抽插。
　　嗯，真是爽，操女神的感觉真是棒极了。
　　哦，她已经不是我的女神了，她只是淫贱的校妓。
　　我默默地对自己说。
　　“对对，哥哥说的对，我就是个婊子！贱逼！烂货！不要脸的妓女！我从大一就是学校里的校妓了，学校里很多男同学都操过我，都是内射我的，射完从来没人管我。好哥哥，别客气，干死我，干死我这个下贱坯子，干死我这个破鞋、贱婊子！啊，干死我这条贱母狗！”
　　叶蓉大声的浪叫着，打消了我对她最后一丝怜悯之心。
　　“我干死你！”我大喝一声，将肉棒向外拨出一点点，喘了口气，猛的一挺腰，插了个尽根而入。
　　“啊！！！！啊！！！好深！！！！”叶蓉高亢的尖叫起来，然后迅速转为低声的呻吟，“太深了，太爽了，哥哥，继续啊！插我！”
　　我以她的腰肢为扶手，快速有力的抽插起来，每一次都直达花心。
　　受过刺激的肉棒也极为争气，硬得连我自己都想不到，而叶蓉的阴道也非常的紧，一点也不像个被N多肉棒抽插过的烂逼，倒有点处女逼的感觉，就在我越插越快、越插越猛、越插越深的时候，正在接受叶蓉口交服务的马治国居然射精了，精液有一半射入叶蓉的嘴里，一半射在她姣美的脸庞上。
　　“我操，这婊子的技术太强了，又进步了，太刺激了。”马治国喘着粗气。
　　“得了吧，射了就射了，解释什么，呵呵。”林致锋冷笑道。
　　“妈的，这婊子口交技术的确大有精进！”马治国看出林致锋的不屑，有点气急败坏。
　　“老马！射就射了，又没人说什么，谁都有个大意的时候。平时你都是玩得时间最长的，今天嘛，也许你累了。”
　　身后传来一个猥琐的声音，是肖武，不知道他什么时候进来的。
　　马治国气得脸都涨红了，“这婊子舌头太灵活了，妈的，她好像把男人摸透了似的。不信，你试试。”
　　“试试就试试。”肖武不屑的一笑，推开马治国，将肉棒送到叶蓉嘴边，叶蓉马上含住了这根肉棒。
　　这次叶蓉没有像刚才那样反复舔扫肉棒，而是紧紧吸住龟头，用舌尖高频率挑勾肖武的马眼，肖武的肉棒马上就硬了起来。
　　“我操，这婊子的技术真的大有精进啊。好刺激啊。”
　　肖武说完这句话后，再也说不出来了，因为叶蓉将肖武的整根肉棒都吸了进去，紧紧裹在嘴里，在嘴里做了些什么，我就看不见了，只看见肖武的表情，一会儿咬牙一会儿展眉，好像很快就要坚持不住了。
　　就在肖武“嗯嗯”之际，叶蓉突然吐出了他的肉棒。
　　“啊，啊，啊……”肖武好像获得大赦一般，满头大汗，“果……果然……是……妈的，叶蓉，你太会口交了，简直比职业妓女还爽！”
　　叶蓉轻轻笑了一下，“先别急着夸我，我来展示一下我暑假跟会所的姐姐们学来的另一个绝招。”
　　叶蓉刚说完，我感觉她阴道猛的一缩，夹紧了我的肉棒，然后她的双腿死死缠住了我的腰部，不让我离开她的身体，接着，阴道有节奏的一缩一缩，没几下的功夫，我就受不了了。
　　“啊！啊！啊！”
　　刚才还很自信的我，顿时慌张起来。
　　这才插了多大一会儿啊，要是就这么射掉，非被他们笑死不可。
　　我拼命的咬牙坚持，还妄图拨出肉棒，但事与愿违的是，无论我怎么挣扎、坚持，我还是不争气的射精了。
　　“啊，好烫啊，李欢哥哥，你射得好多，我的子宫全被你的精液占领了呢。”叶蓉在我耳边吹气如兰，带着一股子精液味道。
　　“贱货，真臭！”我厌恶的推开了她，气恼的站了起来。
　　“李欢你也太逊了吧。”肖武哈哈大笑。
　　“李欢还年轻，新生嘛，以后会持久的。”林致锋笑道。
　　我一肚子闷火，却又不好说什么，只操了一会儿就射精，实在是令我想不到的事情，心想叶蓉刚才那几下缩阴，真是太刺激了，换谁也受不了。
　　很快，叶蓉就帮我解了围。
　　因为肖武刚把肉棒插进她的阴道，还不到一分钟，就在叶蓉的连续缩阴下一泄如注。
　　跟他相比，我坚持的时间算是长的了。
　　“肖武，你怎么连李欢都不如。”林致锋问道，“你好像只玩了几分钟吧。”
　　“林哥，我暑假还跟那些妓女姐姐学了一招缩阴，可厉害了，刚才没敢在你身上使，偷偷拿李哥和肖哥试了一下，他们射了我好多，我逼里好满，好舒服。”
　　叶蓉一脸的媚态。
　　“你这个暑假过得还真充实啊，学了这么多卖淫才用得上的东西，我看你大四毕业别考研了，直接去做妓女好了。”马治国说道。
　　“我本硕博连读的，不用考研。”叶蓉悠悠的说。
　　我居然操了一个本硕博连读的学霸，一个校花，一个校妓！
　　叶蓉的三个身份让我应接不暇，我都开始怀疑人生了。
　　我本来还想再来一炮，证明一下自己。
　　但林致锋不让，说必须赶在宿舍关门前结束，提醒我嫖资的事。
　　我扔了一千块钱给叶蓉，叶蓉很奇怪的看了我一眼，随后钱就被林致锋拿走了。
　　我试探着问我们到这里开房，会不会被记录下来，惹来不必要的麻烦。
　　肖武告诉我是叶蓉用自己的身份证开的房，而且是她付的钱，我们是后到的，爽过了就可以走了，不用管她。
　　此时的叶蓉在我心目中已经没有半点女神的形象，她只是一个淫贱的校妓、人人可操的婊子，一个烂逼贱货而已，所以我跟着他们三人一起走了，扔下叶蓉一个人在宾馆。
　　我以为这事就这么结束了，叶蓉在我心中的形象已经完全毁了。
　　但没想到的是，第二天叶蓉居然找到了我的手机号，约我还到那个宾馆见面，说她已经订好房了，直接进去就行，要我别告诉他们三个。
　　我心想叶蓉再怎么烂也还是个绝色的美女，去了又不吃亏，便依言来到了宾馆。
　　房门果然没关，我轻轻一推就打开了。
　　印入眼帘的叶蓉刚刚洗好澡，湿漉漉的秀发随意的披在光洁的肩膀上，纯白的浴巾裹着身子，胸前暴露出大半的乳房，下半身没有任何遮挡物，浓密的阴毛肆无忌惮的宣扬着女性的气息。
　　我不知不觉看傻了，跨下也翘了起来。
　　“怎么，我这么打扮，你不认识了。”叶蓉的声音婉如仙音，听着就舒服。
　　“学……学姐，你真美。”我结结巴巴。
　　“别叫我学姐，我好像还没你大。”
　　叶蓉嫣然一笑，示意我坐下，她说的没错，我小时候成绩糟糕，留过级，高考又复读过，比普通大一新生要大两三岁；叶蓉小时候跳过级，生日又小，她的确比我小一些。
　　我依言坐下后，她挨着我躺下，头枕在我的大腿上，脸向上凝望着我，“昨天你也看到了，也在我身上试过了，是知道我的。不必拘礼，不要叫我学姐，叫我贱货或是婊子吧，或是其他的称谓，这些称谓比较适合我，我也喜欢。”
　　“贱……贱货……”我迟疑着说，昨天这么称呼她时是和林致锋他们几个一起，现在只有我和她两个人，反而有点拘谨了。
　　“哎！我是哥哥的小贱货！”叶蓉吟笑着，把我的手按在她的胸口，“哥哥，我喜欢野蛮的男人，你勇猛点，粗暴点，我好期待的！”
　　“贱货，老子奸爆了你。”我骂道，粗暴的扯下她身上的浴巾，她胸前那对豪乳弹了出来，我用力把玩了一会儿，结实、挺拨，手感特别好。
　　“我的奶子真材实料，好多男人都喜欢呢。”
　　叶蓉把头向我大腿外侧移了移，后背枕在我腿上，尽量挺起胸。
　　说实话，以叶蓉现在这个姿式，一般女人的乳房会变小，可她的乳峰却仍然坚挺着。
　　我忍不住又用力把她的乳房捏了几下，这感觉可以说是我从来没有过的。
　　我不是没玩过处女，可就算是处女，也没她的乳房坚挺；我也玩过大奶女人，可没谁的手感能跟叶蓉相比较。
　　“啊……嗯……哥哥用力……好舒服……好爽……”叶蓉娇喘着，眼神迷离起来。
　　我把她抱起平放在床上，骑在她身上脱光衣服，身体前倾，低头含住她樱红的乳头反复吮吸。
　　“啊，啊，嗯，啊，哥哥，啊，你好会玩我，我好喜欢，可这么玩下去，我不过瘾啊。来点干货，嗯，干我！用你的大肉棒狠狠的干我！”
　　叶蓉的声音开始有点颤抖了。
　　“小婊子！”我狠狠的把肉棒插进她的蜜穴，啊，好紧，真跟处女差不多，在这种极品逼里抽插，特别的爽，特别的舒服。
　　“嗯嗯，嗯，嗯嗯啊，啊，好哥哥，你太厉害了，嗯，啊，啊，再快，再用力一点，操我，操死我，啊……”叶蓉玉臂环绕在我脖子上，呢喃着。
　　我低下头，舔了一下她的脖子，我知道很多女人的性感带在脖子上。果然，叶蓉身体一软，我又舔了几下，她浑身都颤抖起来。
　　“好哥哥，我要高潮了。”叶蓉咬着嘴唇说。
　　“这么快就要高潮？”
　　“我的脖子……不能舔……我会疯的……”叶蓉的声音在颤抖，她似乎真要高潮了。
　　“你的罩门在脖子上啊。”我就像发现新大陆一样，连连舔扫她的脖子，她顿时全身抽搐起来。
　　“不行不行！啊，我不行了，要去了！”
　　叶蓉阴道里涌出一股股清流，我知道，她高潮了，随后她全身瘫软，双眼无光，缠绕在我脖子上的手臂也滑落下来。
　　我起身把肉棒从她阴道里拨出，炫耀着贴在她脸上。
　　看着自己的肉棒贴在这个绝色佳人的脸上，心中的征服感油然而生。
　　“你不是校妓嘛，今天为什么只叫我一个人？”我突然想到这个问题。
　　“学校里的男生，除了那些色心没色胆的和不知道我的大一学生，基本上都玩过我了。大四的和读研的学长早就玩腻我了，大二、大三的对我也没什么新鲜感了，昨晚他们三个还是看在你出钱的份上才来的。”
　　叶蓉亲吻了我的龟头一下，满眼都是崇拜，“嗯，对不起啊，让你破费了。”
　　“没事，你把我伺候爽了，我再给你一千。”一千块钱玩个极品，我觉得很值。
　　“哥哥误会了，我不是向你要钱，我是免费的校妓，给同学们玩玩，不应该要钱的。”
　　叶蓉伸手从床头柜上拿过一叠钞票，“你点下，一千块，还给你。”
　　“什么意思？”
　　“大家都是同学，你嫖我还付钱，多伤感情啊。你的钱已经被林致锋拿走了，这些是我家人寄我的零花钱，如数奉还！”叶蓉把钱递了过来。
　　“还什么还？”我挥了挥手，“我内射过了，万一你肚子大了，就当打胎的钱吧。”
　　“哎，你管那个干嘛，操我的男同学没有一个管过这事，都是直接内射我的。我也喜欢让男人内射，直接射进子宫最好。”
　　叶蓉把钱硬塞到我手上。
　　“那我就不客气了。”我只好把钱收了起来。
　　“嗯，别客气，想怎么玩我就怎么玩我吧。玩过之后，不想玩了就抛弃我吧，反正我也不是什么干净货色，我只是一个天生下贱的校妓，而且我最喜欢拨吊无情的男人。噢，我休息好啦，我们继续吧。”
　　叶蓉说着张大了双腿。
　　我起身换了个姿态，把她的双腿扛在肩膀上，肉棒插进她的阴道。她的阴道紧紧包裹着我的肉棒，温润无比，简直就是神器啊。
　　“好哥哥，我昨天量过了，你的肉棒够长，够硬，应该可以插到我子宫里去的，你用力，别怜香惜玉，用力插，用死力插，插到我子宫里去了，我好喜欢的。”
　　叶蓉鼓励着我。
　　我不再说话，有节奏的抽插起来，叶蓉不一会儿就发出摄人魂魄的叫床声，要不是我忍住坚守不发，恐怕就要丢盔弃甲了。
　　我咬紧牙关，开始加速，速度越来越快，叶蓉的叫床声也越来越大。
　　我想起她刚才的要求，于是双手抄到她的后背，用力托住她的屁股，略略拨出肉棒一点点，调整好角度，腰部猛然发力，双手一扳，奋力冲刺，肉棒狠狠的插向她阴道深处。
　　“啊！啊！啊！扎中了！扎中了！”叶蓉尖叫起来。
　　“贱婊子！扎哪儿了！”我一边猛插，一边大声问。
　　“扎到我的宫颈了，好疼，好疼，啊，哥哥，再用力啊，别管我，扎死我！”叶蓉把两条长长的玉腿张开到了最大。
　　我大喝一声，瞪大了眼睛，用尽全身力量于一点，肉棒猛的向里又突进了一点，叶蓉立马扬起头，弓起了整个身躯，头发在空中飞舞。
　　“好哥哥，谢谢你，你真的插到我子宫里了！”叶蓉颤抖的说道，“好久没这感觉了！”
　　“太他吗爽了！”
　　我又猛插了几下，每一下都把叶蓉插得呻吟不已，然后痛痛快快地把精液射进她的子宫。
　　这是我第一次直接把精液射到女人的子宫里，太爽了，感觉整个人都要上天了。
　　“我也很爽，好久没有男人直接插进我的子宫了，还射得这么猛，你太了不起了，太厉害了。”
　　叶蓉满脸红晕，香汗淋漓，“哥哥能陪我一夜吗？我们今天晚上不要回去了，玩一上夜！”
　　我沉默了。我又不是超人，昨天已经耗费了太多精力，还是跟林致锋他们一起玩的，要是让我一个人玩她一夜，有点吃不消。
　　叶蓉真的很聪明，她仿佛猜到我的想法，马上说道：“哥哥，我想现在找些不认识的男人来，说你是我男朋友，然后当着你的面勾引他们，给他们操，让他们内射我，好不好？你介意看着我让别的男人搞吗？”
　　“你不过是个校妓，又不是我什么人。随你，我也欣赏欣赏。”我知道，我一个人是无法满足叶蓉的。
　　叶蓉喜笑颜开，起身从自己包里摸出两包“软中”递到我手上，还给我点上一根。
　　她考虑的还真仔细。
　　我就坐在一边的沙发上抽烟休息。
　　叶蓉打开手机不知给什么人发了一条短信，然后就倚在我身边陪我说话。
　　很快，房门敲响了，叶蓉欢呼雀跃，披着个浴巾跑去开门。
　　进来的是一个秃顶的中年男人，他见房间里还有除了叶蓉以外，还有我，有些紧张。
　　“这是我男朋友。”叶蓉向秃子介绍我。
　　“呐，你随便玩。”我递给他一支烟，他接了过去。
　　“你们是男女朋友，为什么还舍得把这么漂亮的女朋友给我……那个……”陌生男人迟疑着。
　　“我刚玩过，有点累了，借你玩玩，你别客气。”我说。
　　“亲爱的，可以让他射进来吗？”叶蓉跟我撒娇。
　　“当然可以，哎，你直接射她逼里，不用戴套，出了事不找你。”我吐出一口烟，淡然说道。
　　“谢谢亲爱的！”
　　叶蓉高兴的说，然后就拥吻了那个秃子，我吸着香烟，看着叶蓉忘情的与这个秃子激吻，就像跟正牌男友接吻一样，心想这个秃子真亏，居然还把舌头伸到叶蓉的嘴里。
　　她那嘴巴刚刚亲吻过我的龟头，脏死了。
　　这个秃子就这么当着我的面奸淫叶蓉，叶蓉宛如一个荡妇，一边挨操，一边跟我对话：
　　“亲爱的，他干死我了。”
　　“你这欠干的贱货，干死拉倒。”我笑道。
　　“可我是你女朋友啊，我正在被不认识的男人干，我的逼是你的专属逼，我的身子是你的专享肉体，现在我正在被别的男人奸污，还有可能被他操大肚子……”
　　“麻烦你把我女朋友的逼干穿了操烂了吧，最好把她肚子搞大，哈哈。”我配合她做戏，而她完全沈浸其中。
　　“亲爱的，我还想舔他的肉棒，可以吗？”
　　“当然可以，他要是射了，你必须吞下去！”我大声说道。
　　叶蓉忘情的给这个秃子口交起来，快速的吞吐着，这时，又有人敲门，叶蓉猛吸了几下，秃子一泄如注，把精液全射进叶蓉的嘴里，叶蓉全吞了下去然后推开压在她身上的秃子，从床上一跃而起，一丝不挂的跑去开门，生怕第二个人走掉。
　　我请秃子抽烟，让他和我一起坐在沙发上，一同欣赏第二个男人奸淫叶蓉。
　　第二个操了一会儿，便在叶蓉的阴道里爆发了，这时我也休息的差不多了，推开第二个男人提枪上马，就在我猛操叶蓉时，门又响了，叶蓉一边叫床一边请秃子去帮忙开门，并叫他别关门了。
　　第三个男人进来后问我能不能一起上，我当时插的是叶蓉的逼，于是就让他插叶蓉的嘴，然后就乱套了，随着陆续有新的男人加入，秃子他们也不再讲究秩序，统统上了床，轮奸变成了群P，叶蓉的逼里、嘴里始终插着肉棒，两只纤手上也始终套弄的陌生男人的肉棒，两只豪乳不停的被人吮吸着，喜欢足交的也没有放过叶蓉的玉足，这些陌生男人平均每人在她身上发泄了三炮，有个厉害的陌生男人在她身上发泄了五炮才罢手。
　　我数了一下，那天晚上一共有七个陌生男人跟我一起操了叶蓉，内射占绝大部分。
　　我也折腾了一夜，累得够呛。
　　于是我就先睡了，我睡着之后有没有再增加新的男人我就不知道了。
　　第二天早上，我起得比较迟，醒来后看到她正在被一个送早餐的小哥操着，原来她怕我醒来饿着为我叫了好吃的早点，顺便勾引了送餐小哥。
　　见我醒来，就向小哥介绍我是她男朋友。
　　小哥对我说：“你女朋友逼里、嘴里都有点臭。”
　　我乐了，这婊子的逼和嘴巴被操了一夜，也不知道多少精液进去了，当然臭了。
　　外卖小哥嫌弃叶蓉，但对叶蓉的长相却很满意，他最后射在叶蓉脸上，没有射她逼里。
　　小哥走后，我笑着对她说：“你真是个贱货，怎么什么人都可以上啊。”
　　“我是个公用男厕，当然人人可上了；我的逼也是个公用逼，任何人都有权射在里面。”叶蓉把脸上的精液擦拭了一下，全卷到嘴里吞了。
　　我从来没见过这么淫贱的女人，立马将她摁在床上又猛操了一顿，这下可以说是真的精疲力尽了，最后射精时严重乏力，精量不限。
　　退房前我们一起洗了个鸳鸯浴，可洗着洗着她又想要，她的性欲真的强得吓人，而我却已经被榨干了，无论如何都不能勃起了。
　　她情商很高，没再强求我，穿上衣服就去退房了。
　　我真的累坏了，就吃她叫来的早点，吃完下楼到了门厅看到她正跪在门厅沙发前给一个男服务生口交，于是等了她一会儿。
　　“我经常在这里开房，吧台上男服务生跟我都比较熟了，昨晚那些陌生男人也是我托他找来的，刚才按老规矩给人口交并吞精，他帮我把房费打了点折扣，开房记录也被消了。”
　　叶蓉结束口交后，轻描淡写的向我解释。
　　“他可能向那些陌生男人收钱了。”我提醒到。
　　“反正我没有收过一分钱！”叶蓉坚定的说。
　　回去之后，我感觉体力严重透支，走路都有点歪歪倒倒的，必须要休息几天，不能再近女色，否则非精尽人亡不可。
　　但当天下午，她又一次出现在我面前。
　　下午我正在课上睡觉，舍友王小宇打来电话。
　　“我去！我上课呢，有事能不能发个信息什么的。”我庆幸自己把手机设置了震动。
　　“上个鸡巴课！有好事找你！我刚玩了学姐，绝对漂亮，借你玩玩，够意思吧。”
　　王小宇是个标准的花花公子，不学无术的典型代表，跟我一样也是金钱开路进的学校。
　　学校也算是合格安排，把我们几个混日子的学生放在一间宿舍。
　　王小宇的炮友特别多，别看他也是大一新生，入学也才几个月，但已经玩过很多学姐了，都是看中他的钱。
　　“我操，你玩剩下的给我，几个意思？”
　　“这个绝对极品，绝对比你以前玩的任何一个都漂亮，哎，又不要你花钱，你讲究那么多干嘛，说吧，玩不玩？”王小宇不耐烦的说。
　　“时间？地点？”我心想王小宇之前玩过的学姐质量都不差，玩玩不吃亏。
　　“现在！寝室！我刚上完，先通知的你，够意思吧。”王小宇挂了电话。
　　我赶紧溜出了教室，一路小跑到了寝室。
　　寝室是四人的，除了我和王小宇，还有周庆国和宋之文两个烂人，他们也是金钱开路进的学校，也是大一新生。
　　王小宇也说了，他是先通知的我，说明他马上就会通知周庆国和宋之文，我得赶紧，要不然玩一个满身精液的死鱼没啥意思。
　　刚进寝室，就看见王小宇床上躺着一个一丝不挂的美女，地上扔着她的胸罩、内裤、裙子之类的衣物。
　　我刚进来时她还用被子遮了一下身体，看清楚是我后，放松下来。
　　“是你啊，李哥，你跟王小宇一个宿舍的呀。”居然是叶蓉，看得出她精心打扮过，光彩照人，靓丽无比，漂亮得我都不敢直视。
　　“原来是你啊，真没想到你这烂货卖逼卖到我寝室里了。怎么，缺钱花了，找王小宇弄点钱？”
　　我嘻皮笑脸的站在她面前，解开裤带，搞过她两次，我已经对她很熟了。
　　“才不是呢，我从来不收男同学的钱的，你不是知道嘛。”
　　叶蓉用一只胳膊支撑起身体，目不转睛的看着我的裆部，被子从她的玉体上滑落，露出坚挺丰满的乳房，“有个闺蜜拿了他的钱，不巧来发例假，央我替她一下。我下午没什么事，所以就过来了。可那个王小宇，速度有点快，他完事先走了。”
　　我心里清楚，不是王小宇速度有点快，是一个男人绝对无法满足叶蓉！
　　“原来是这样，呵呵，我刚才看到你时，还以为你的肚子被搞大了，来找我负责呢。”我脱下内裤，肉棒直挺挺的对着她。
　　“哪有那么快知道。再说，前天还有林哥他们三个操过我，昨天除了你还有那么多陌生男人，今天早上还有送餐的小哥，内射的不止你一个，就算我的肚子被搞大了也弄不清是谁的种啊，就算知道我也不可能找人负责，有事我自己解决，你别担心。嗯，你的肉棒好大，龟头也漂亮，我喜欢。”
　　说着就亲吻了一下我的龟头。
　　“我们楼管怎么让你这婊子进的男生寝室？”我嘻笑着随口一问。
　　“你说楼管胡大爷啊，他是我正经的男朋友！”叶蓉睁着清纯明净的大眼睛，淡淡的说。
　　我几乎跳了起来，“胡大爷……是你男朋友！”
　　叶蓉嘿嘿一笑，用舌尖挑动着我的阴茎和睾丸：“没人愿意做我男朋友啊，只有他愿意，不过他只是为了玩玩我，除了我没人肯给他玩啊。我嘛，是为了进出男生宿舍方便。”
　　叶蓉停了一会儿，继续说：“刚有这想法时我还过不去心里这道坎，觉得找一个比我爷爷年纪还大的男朋友很丢脸。可是想到为了能方便进出男生宿舍，又必须让胡大爷满意，而胡大爷就这么一个要求。我思来想去，我喜欢的是肉棒，又不是胡大爷本人，他有多老与我无关。我被那么多男人操过，早就已经不要脸了，无所谓丢脸不丢脸。想通了之后，当天晚上我就睡到他床上，跟他过了一夜，第二天还跟他约会、看电影，他年纪那么大，见父母是见不了了。做了他的女朋友之后，我进出男生宿舍方便多了。”
　　“贱！真是贱！我一开始还当你是个校花、女神呢，没想到你居然是这么个破烂玩意儿，我看你连校妓都不配。”
　　我破口大骂，一只腿跨过叶蓉的身体，踩在床上，肉棒对准她那绝美的脸。
　　前几天玩了她多次，但没有一次把肉棒插进她嘴里的，今天想好好试试这个让马治国败得彻底的口交神器。
　　“嘻，好像每个大一新生都把我当成校花女神，其实我真的连校妓都不配。在学校里，操我都是同学，哪好意思跟同学要钱。再说，我真的很喜欢被男人操啊，男人费时费力操我，还把用那么大力气把那么宝贵的精液射到我体内，怎么可以再向男人要钱呢。我觉得性爱的观念要改改了，应该是女人给男人营养费，不应该是男人给女人钱。”
　　叶蓉仰着头，反复舔扫着我的肉棒，速度、频率掌握得恰到好处，弄得我极为舒服。
　　“那你真应该去做鸡！我知道好多长得还不如你的女生在外卖淫呢。你这种不要钱还倒贴的美女，一定很受欢迎。”
　　我看着跨下的叶蓉既清纯又淫贱的模样，觉得她不做妓女真的很可惜。
　　“我可不能抢她们的生意。她们一不偷二不抢三不骗，用自己的身体赚钱，很合理啊。我觉得社会应该提倡这样的做法，应该支持。去年图书馆外墙维修的时候，来了不少农民工，他们在工地上搭了个棚子，吃住都在里面。我就想，同学们都是在校外卖淫的，我去找这些民工应该不会抢同学生意的。于是我就晚上到工棚里勾引他们，结果让十几个体壮如牛的男人轮奸了一夜。早上他们要给我钱，我当然不会要的，就说学校没结工程款，等结了再说，不伤他们面子。他们很高兴，要我再来。后来一连几个晚上我都住在工棚里，导致施工越来越慢，为了早日可以到图书馆看书，我只得停止了。”
　　叶蓉仔细的用舌头清理了我肉棒上的污渍，还咽了下去，“真好吃，开始吧，用你的方式，尽情的操我吧！”
　　叶蓉话音刚落，我扑了上去，肉棒直直的插进她的嘴里。叶蓉可能没想到我来得这么猛，顿时翻了白眼。
　　“贱逼叶蓉，你到我们学校，把校风都带坏了，要好好惩罚你！”
　　我一边“义正严辞”的骂着，一边快速的把肉棒插向她喉咙深入，我想她这么贱，深喉应该不是问题，我玩过那么女生，还没有享受过深喉，就拿叶蓉试试。
　　果然不出所料，叶蓉经过一开始的不适应，面色红润起来，喉咙里发出“嗯嗯”的声音，很享受的样子。
　　“贱逼，你这么喜欢吃鸡巴，那就给老子全吃进去！”
　　我用力的将肉棒插向深处，她主动迎逢，自然而然的调整角度，很快就我的阴囊就碰到了她的下巴，龟头碰到一个软软的物体，我估计是她的咽喉，我见她并没有反抗的意思，于是就抱紧她的后脑使劲向前一挺，龟头被细管状的物体紧紧包住了，不用说，那一定是她的食管。
　　呵呵，居然完成了人生第一次深喉插入，这感觉，简直爽翻天了。
　　我又用力向她食管里扎了几下，每一下她都发出呜呜的声音，我怕过早射掉，重蹈马治国的覆辙，就拨出来了。
　　“想不到你技术这么好，太爽了。”想不到这么顺利就完成了人生第一次深喉插入，而且是在如此漂亮的美女嘴里完成的，我特别兴奋。
　　叶蓉瘫在床上，头别向一边干呕了几下，大声喘着气，不回答我。
　　“刚才你也替王小宇口交了吧，我的肉棒跟他的比，哪个更牛逼。”
　　我很自信，因为平时洗澡时，我就观察过，我的肉棒是四个人当中最大最粗的，王小宇的最小。
　　“我可不好说。”叶蓉目光流转，并不正面回答我。
　　“这有什么不好说的，实话实说嘛。”
　　我把她的脸扶正对着我，叶蓉真的是很漂亮，大眼细眉，樱桃小嘴，高鼻红腮，尤其是刚刚激烈了一番，真的跟仙女一样。
　　“他刚才把我搞出一次高潮，你还没有呢。”她还是回避问题。
　　“你怕他干嘛！这里又没别人。”
　　“不是怕他。你们是室友，是好兄弟，别为我这贱货一两句话互相误会。”叶蓉舔了一下我的龟头，调皮的说。
　　我心想这个叶蓉还真是心思缜密，处处都考虑得很细致。但没有从女生嘴里得到想要的答案，有点不甘。
　　“你的肉棒好粗，好大，今年的大一新生当中，就数你最厉害了。”
　　叶蓉呢喃着，侧面回答了我的问题，满足了我的虚荣心，也侧面的告诉我，我并不是第一个玩她的大一新生。
　　“我初中时看A片上有口交，就用香蕉模仿，后来开苞后就跟男同学实践。一边给他们口交一边看他们的表情变化，慢慢琢磨，放假时男生会把我带到一些会所里替他们赚钱，我就趁这个机会向真正的妓女学习，而且那些地方实践的机会很多。我悟性又好，学得很快，很快就能超过那些妓女。现在我的口交技术不输任何人哦。”
　　叶蓉把我的龟头含进嘴里用舌头左右来回舔着，感觉棒极了，这时我听到门外传来跑步声，一定是室友周庆国和宋之文回来了，这两个家伙下午没去上课，溜去上网了，要回来一定是两个一起回来。
　　果然门推开后，我就看到周庆国和宋之文两个人气喘虚虚的站在床边，傻了似的看着叶蓉，看来，这两个烂人还没玩过叶蓉。
　　“看傻了吧，她叫叶蓉，本校的校花。”我的肉棒还在叶蓉嘴里。
　　“我知道她是叶蓉，校花嘛，但，但……”周庆国眼睛都快掉下来了。
　　“校花？呵呵，想不到吧，本校的校花其实就是一个校妓。”我得意的把肉棒插进叶蓉嘴里，叶蓉识趣的吞吐着。
　　“想不想，真是想不到，哎，王小宇呢……”宋之文已经开始脱衣服了。
　　“王小宇已经射掉了，不知道哪去了。”
　　“哥哥前几次都是射我逼里的，今天想射哪里？”叶蓉软语问道，我知道，她的兴趣已经在周庆国和宋之文的肉棒上了，想快点让我射掉。
　　“我操，李欢你玩过她几次了？”周庆国也开始脱衣服。
　　“没几次，都是射她逼里的，直接内射的。呵呵，今天我要射她嘴里。”
　　其实就算叶蓉不提，我也是要射她嘴里的，她的逼刚才已经被王小宇射过了，我兴趣不大。
　　“好的，我给哥哥好好口交，哥哥直接爆在我嘴里，我要把你的精液全吃到肚子里。”叶蓉淫荡的说。
　　我二话没说，就抱紧叶蓉的头用力的抽插起来，把她的嘴巴当成阴道一样，不一会儿，肉棒在叶蓉温润的嘴里已经有了感觉，叶蓉的心思已经在周庆国和宋之文身上了，新鲜鸡巴对叶蓉的诱惑是致命的，她拼命的用舌尖快速勾舔我的输尿口，这婊子，这么快就找我最敏感的地方，真是天生的妓女。
　　我暗暗骂道，然后一波接一波的精液直接在她嘴里爆射起来。
　　射完之后，我看都没看叶蓉一眼，立马给周庆国和宋之文让出位置，周庆国和宋之文道了声谢，就扑向叶蓉的胴体。
　　其实我也没那么大方，只是连续几天在叶蓉身上发泄多次，真的太累了，也有点腻了。
　　然后我就躺在自己床上，看周庆国和宋之文干叶蓉的好戏。
　　这两个人一开始有点拘谨，在叶蓉的引导下，很快就变得霸道无比，周庆国特别凶猛，而且射精次数超多，宋之文姿式古怪新颖，鬼点子很多，两人很快把叶蓉干得高潮叠起，叫床不己，我看了一会儿，也勃起了，也参与了一下，因为太累，在叶蓉嘴里爆了少量精液后，我就回床睡着了。
　　等我醒来时，居然已经是第二天早晨了，周庆国和宋之文睡得死死的，王小宇不在，可能又在外边隔夜不归了。
　　我找了找，没有看到叶蓉，但地上仍然有叶蓉的胸罩、内裤等物。
　　我也不想多管，想上个厕所回来继续睡，刚走到公共男厕所的门口就看到叶蓉坐在地上，脸上满是精液，双目失神，头发蓬乱，全身无力的靠着小便池。
　　“怎么，你还在啊，被他们两个操到这里来了？”我轻蔑的说道。
　　“你说哪两个？是你室友吗？他们玩过我之后，我还有点没够，央求他们继续，他们竟把我送到隔壁寝室，让隔壁寝室的男生玩我。我被隔壁男生操了几个小时，结束后他们把我扔出来了。我有点累了，就坐在走廊上休息，被对门寝室的男生看到了，他们把我拖过去，我也满足了他们。唉，我被轮奸了一夜，十几个男生操过我了，最后他们嫌我脏，把我扔在男厕所里了。哎，你是来上厕所的吧，能不能帮我一下？”
　　“帮你？怎么帮你？”我有点奇怪。
　　“我身上精液太多了，帮我冲一冲。”叶蓉指了指我的跨下，坐在小便池上，扬起小脸。
　　我们宿舍的公用男厕所的小便池是那种单人立式小便池，叶蓉坐在上面，屁股完全落在小便池内，阴部浸在积尿里，我怀疑有尿液倒灌进她的阴道了。
　　不过她那么贱那么脏，并不比男人的尿液干净。
　　我掏出肉棒对准她漂亮的脸蛋，黄浊的尿液从我的龟头喷射而出，冲走了她脸上的精液。
　　这是我第一次把自己的尿液淋在一个女生的脸上，也是最后一次，大学几年，我再也没有遇到过肯淋尿的女生。
　　叶蓉在淋尿时神态自然，一点也不嫌弃，仿佛在淋浴一般，脸上还挂着一丝微笑，看上去很享受。
　　“好啦，我该走了。”
　　淋完尿的叶蓉站了起来，“我的衣服好像还在王小宇床下，我身上太脏了，不方便进你们寝室。你能不能帮我看看我的衣服还在不在，要是不在，我只能光着身子走了。”
　　我回寝室看了一下，她的衣服还在地上，于是踢了出去。
　　她用内裤擦了擦身体，用胸罩擦了擦脸，然后把胸罩和内裤扔在垃圾桶里，然后披上了衣服。
　　“好啦，我现在得去胡大爷那边了，他毕竟是我男朋友。”叶蓉调皮的向我挥了挥手，算是告别。
　　我想看看胡大爷是不是真的是她男朋友，于是从另一楼道下楼，绕到宿舍后边，从胡大爷单间背面的窗户向里窥探。
　　窗户没有开，听不见声音，只见胡大爷坐在床边，裤子已经脱了下来，而叶蓉跪在他面前，以崇敬的表情仰望着胡大爷那又黑又短又脏的肉棒，熟练的吞吐着。
　　胡大爷抽着香烟，抚摸着叶蓉的脸，瞇着眼睛享受着叶蓉的吞吐，别提多惬意了。
　　一根烟抽完，胡大爷扔掉烟蒂，双手抱住叶蓉的头，涨红着脸，腰部向前挺，肉棒在叶蓉的嘴里插了几下，最后一下将叶蓉的头用力的按向自己的阴囊，一阵子抽搐，然后将叶蓉推开了。
　　叶蓉坐在地上，嘴角边留出一丝白色的精液，不用说，胡大爷在叶蓉嘴里口爆了。
　　胡大爷心满意足的倒在床上，指着叶蓉不知说了什么，想来不是什么好话，只见叶蓉坐直了身体，张开嘴让胡大爷检查了一下，原来她已经把精液吞了下去。
　　接着，叶蓉爬起来，体贴的拉过被子替胡大爷盖好，然后走到窗口，我赶紧闪到一边。
　　“呛死了，少抽点烟，对身体又不好。”叶蓉打开窗户，温柔的说。这婊子，还真把自己当胡大爷的女朋友了。
　　我等了一会儿，听不到声响，估计叶蓉已经走开了，于是回到窗前，嗬，这婊子，真如妻子一般挨着胡大爷睡下，还钻在同一个被窝里，这画面，不忍直视啊。
　　我正欣赏着老兽娇娃的美景，门打开了，陆陆续续进来几个人，都是老头。
　　很明显，叶蓉是认识他们的。
　　叶蓉冲着他们把食指放在唇中，做了个“嘘”的动作。
　　“我男朋友刚睡着，你们小声点。”叶蓉从胡大爷的被窝里赤身裸体的爬了出来。
　　“小婊子几天不见，奶子又变大了啊，哈哈。”一个胖老头在叶蓉的奶子上捏了一把。
　　“哎呀，好疼，赵大爷你的手劲又变大了。我好舒服呢。”叶蓉毫不躲避，还向前挺了挺胸，“哪里又变大了，我看跟之前一样啊。”
　　“是啊，小婊子越来越风骚了，这逼里是不是被人射过了，我闻到精液的味道了。”一个矮矮的老头说道。
　　“我昨天晚上被三个寝室的男生搞过了，也不清楚被射了多少次，嘴里、肚子里、阴道里、子宫里还有身体每一寸肌肤都射满了精液，阴道都麻木了。”
　　叶蓉不知羞耻的说道。
　　“真是个烂货，从大一到大四，你说说你都被操过多少回了。”矮老头摸了一把叶蓉的阴部，奸笑道。
　　“我上高中时就已经是残花败柳了。”
　　叶蓉拖过一张凳子，弯下腰，双手撑在凳子上，高高的撅起屁股，“开始吧，别吵醒我男朋友，被发现了不好弄。”
　　老头们怪笑着互视了一下，不再多话，他们一个从叶蓉背后抓紧她的腰部，以老汉推车的姿式把肉棒插进叶蓉的骚逼里抽插起来，另一个老头则站在叶蓉面前，抱住叶蓉的头部把肉棒插进她嘴里，就这么一前一后的干起来。
　　这样的姿式对叶蓉来说实际上很累，因为她在两个老头的前后夹击下无法做到前后均衡。
　　当叶蓉的身体向前倾的时候，后面的老头就抓住她的秀发，当缰绳一样向后拉；当叶蓉的身体向后倾斜时，前面的老头又会把她的头拉过去。
　　根本没有把她当人看，只当她是个性用品、发泄兽欲的工具、卑贱的性奴。
　　可叶蓉从头到尾没有任何一丝一毫的不满，从表情看，她很乐意被这些老头这样凌辱。
　　两个老头先后射了，又换上另外两个老头，还是同样的姿式同样的玩法。
　　我看了一会儿，有点厌，这些老头毫无新意，看不下去，而且快上课了，打算先走。
　　这时又进来几个老头，我数了一下，前后一共七个老头，我走之后不知道有没有人继续加入。
　　中午在食堂吃饭时，我看到了叶蓉。
　　于是上前告诉她，我看到她给她的老头男朋友口交以及其他老头奸淫她的事。
　　她有些紧张，央求我不要告诉她男朋友，说胡大爷是唯一一个肯做她男朋友的人了，她很珍惜。
　　“既然你这么珍惜，为什么还要滥交，甚至还冒着被胡大爷发现的危险，给他的朋友们奸淫？”
　　“胡大爷不介意我给同学们玩，他知道我是个烂货。但他不许别的老头碰我。”
　　叶蓉低着头说，“可这些老头也是男人，也很需要女性的关爱啊。他们这么老了，没钱嫖妓。我是学校的校妓，有责任有义务让他们满足性欲的，而且冒着被男朋友发现的危险给这些老男人、穷男人、丑男人操，更觉得下贱无耻，太羞耻了，我好喜欢！”
　　“你简直就是一个破鞋、烂货，一个淫贱无比的荡妇……”我骂道。
　　“谢谢夸奖。想玩我就打电话给我哦，随便怎么玩都可以，我不会让你和你的朋友失望的。不过最好提前约，昨晚很多大一新生都知道我了，要玩我的男生现在很多了……”
　　整个大一，我只要性欲一上来就打电话给叶蓉，叶蓉基本上是随喊随到。
　　如果有其他男同学抢先一步把她约走了，她也会告诉我时间和地点，让我参加对她的轮奸。
　　有时我把她约出来后，她也会征求我的意见，能不能加几个其他男生。
　　既使是考试前，她也不会让我失望，只是还带着书，在我们休息的间隙，她会把书翻出来看一会儿，等我们休息好了继续做爱。
　　我上大二时，她已经上研究生了。
　　刚开学，几个大一新生请我在KTV喝酒唱歌，当学弟们提到校花叶蓉时，满是崇拜之情，我冷笑着一个电话就把她叫来了，让她好好伺候这些学弟。
　　她面带微笑的看着这些大一学生，大大方方的脱光了衣服躺到沙发上。
　　我就知道叶蓉喜欢这些新鲜的肉棒，让学弟们不要客气，学弟们在震惊中排队轮奸了她，很快就知道了她的淫贱本色。
　　我看了一会儿就提前走了，但学弟们回来了却没有见叶蓉一起回来，他们说玩到宿舍要关门时就陆续撤了，叶蓉自己随便找了个人多的包间里向一群陌生男人献身，还掏钱给人家续了包厢的费用，买了果盘、啤酒、香烟招待人家，一夜未归。
　　我心想毕竟人是我叫去的，万一出事我逃不了干系。
　　第二天一早我就回KTV看了看，看到她正在被一群服务生们轮奸，满身都是精液，问她衣服在哪儿，她也记不清在落在哪个包间里了，我断定她已经不止进过一个包间了。
　　她感谢我如此关心她的安危，又感谢我介绍这些多大一新生，让我提个要求，无论什么事都可以满足。
　　我当然不会提操她这么简单的事。
　　我半开玩笑的说我玩过不少女生，但一个处女没玩过。
　　她有些为难，说大学里处女极少，但会想办法。
　　她办事能力真的很强，半个月后，她领来两个文学院的两个女生给我双飞，双双落红。
　　事后知道她为了让这两个处女给我双飞，给了她们不少钱，还帮她们复习功课过了英语六级。
　　我大三时交了正式的女朋友，也就不再找她了。
　　一来女朋友长得不错，家境优越，待我也是真心，二来再怎么漂亮的女生，玩得次数多了，也会厌。
　　我操了叶蓉几百次，几乎在她身上解锁了所有的性爱姿势，她身上每一寸肌肤都留下了我精液的痕迹，真的是玩腻了。
　　她也算是识趣，很会察言观色，说是男人喜新厌旧不算是缺点，玩腻她的男生有很多，叫我好好对待女朋友，她不缺肉棒，不会纠缠我，若是想玩，她随时奉陪。
　　这话我信，因为她读博后生活上更加自由，随时可以上门送逼。
　　不久后，她居然堂而皇之的搬进了男生宿舍，每天晚上都入住不同的男生寝室，让男生们轮流享用她，大部分是大一大二的学生。
　　有个大二男生的女朋友醋劲很大，知道这件事后设计把她骗到一个谁也不知道的地方给100多个男人奸淫了一个星期，这些男人都是些乞丐、流浪汉、拾荒的、环卫工之类的烂人，其间还被强喂了不少性药，使她在一个星期的奸淫中完全处在性亢奋之中，高潮次数无法统计，晕过去20多次，几乎要了她的命，放回来后在医院妇科住了几天院。
　　但她还是死性不改，出院后还想住在男生宿舍里。
　　但不少男生都知道她被100个烂人轮奸一个星期的事，嫌弃她的逼太脏太臭，加之玩久了普遍有些腻，就把她赶出了男生宿舍。
　　那个把她骗出去轮奸的女生又很强势，不允许她回女生宿舍。
　　她只得暂住在胡大爷寝室，有一天跟胡大爷的朋友出轨时被胡大爷逮到了，胡大爷盛怒之下抛弃了她。
　　她只好去求找胡大爷的朋友们收留，那些老头们一合计，凑钱给她临时租了个小民房，每天晚上除了轮奸她以外，还带来不少嫖客，利用叶蓉的身体赚了不少钱。
　　叶蓉毫不介意，把每一个嫖客都当男朋友一样尽心尽力的伺候，满足他们的任何要求，直到学期结束。
　　我大四时，她以优异的成绩提前完成了本硕博连续的学业，成为本校建校以来最年轻的经济学博士。
　　拿到毕业证书当天，她打扮得漂漂亮亮，花枝招展，径自来到男生浴室，当着正在洗澡的男生的面脱得一丝不挂，大声发表了她的毕业演讲，全文如下：
　　“尊敬的男人们，各位我身体的真正主人，今天，我这个小贱货终于毕业了，以后就不能再做大家的校妓了。我入学时，就有一个理想，做一个合格的校妓。这七年来蒙大家的精液灌溉，我时刻不忘自己低贱的身份，逢召必到，逢唤必至，兢兢业业的做好校妓的本份，也感恩大家，是大家的费心费力的操我，一次又一次的轮奸我，才使我顺利完成了做淫贱校妓的理想。谢谢大家！我无以感恩，特献上我的身体给大家玩弄。我知道，大家早就玩腻我了，我的小逼和嘴巴被插的次数太多，子宫里包容过的精液足够让我怀孕10000次，吞到肚子的精液多的几乎能淹死我，我早就是个烂逼贱货，连公厕、母狗都不如，不配再来找大家，根本就没脸求大家再奸淫我。可是，我实在想在体内留下一个大学生涯的美好纪念。这么些年，我因为被操太多，月经失调严重，一次也没有做成大家的孕妇，浪费了这么多精液，是我对不起大家，是我今生最遗憾的事。我想补上这个遗憾，我已经忍了一段时间没有跟男人做爱了，经过调理月经又回来了。今天是我生理危险期第一天，一共七天，我恳求大家在这七天里，看在我以前尽责做校妓的份上，屈尊操我几天吧，求求你们了，随便怎么操都可以，怎么过分都行。我也郑重保证，这七天我会极尽淫荡的表现，让大家见识见识我最不要脸的一面，让大家真正认识到我贱得有多彻底。啊，只是不要让其他男人碰我，我的子宫，这七天只能为同学们受精。请大家尽情的奸淫我吧，尽可能多的把精液射进我的阴道里，最好直接插进子宫里爆射，搞大我的肚子，你们不用负任何责任，更不用管我的死活，反正我都要走了，不会再回来了。把我玩残了玩废了也没关系！”
　　叶蓉的演讲拿过诗朗诵的冠军，是校文艺表演会的铁打女主持，演讲向来出色，她又说得如此动情，浴室里的很多男生都感动了。
　　我当时也在浴室，想到这贱货就要离开学校了，回忆起以前奸淫她的点点滴滴，居然有点不舍，于是以大四学长的身份，带头操了她，第一个在她子宫里爆射了我的精液。
　　其他男生也一涌而上，把十几条浴巾铺在浴室地上当床，以各种方式对她进行奸淫。
　　在她身上发泄后的男生叫来了正在上课或是在宿舍自习的男生，很快全校男生都知道了，纷纷赶到室对叶蓉进行最后的奸淫。
　　这七天七夜，男浴室成为叶蓉最后一次做校妓的妓院，她像狗一样跪着迎接男生的凌辱，而且还特别珍惜每一根肉棒，对每一个要进入她体内的肉棒都恭敬无比，任其予求予取，甚至对一些变态男生的性虐要求都一一满足，有个男生特别过分，趁她被操晕过去时让学校里的几只流浪轮流奸污她，还在她逼里射了狗精，也不知道她后来知不知道这事，要是怀上狗的种就有趣了。
　　这七天七夜里，叶蓉被全校男生干了个遍，无时不刻不在接受抽插，她的嘴里和阴道里从来就没有空闲的时候，饿了随意吃点男生扔过去的东西，渴是不存在的，有喝不尽的精液，困了就趁被操晕过去时睡一会儿，又不影响喜欢奸尸的男生继续在她身上取乐。
　　因为想操她最后一次的男生太多，很多男生没轮得上插逼或插嘴，她很歉疚的用她的小手给他们套弄，然后让他们对着她漂亮的脸庞射了精，有的喜欢足交的射在她脚上。
　　她身上积累的精液越来越多，以至于后来的男生一定要先用淋浴头冲洗她身上、脸上、手上、足上的精液，尽量让她的身体保持清洁，以免恶心。
　　但她的逼是不冲洗的，因为她不让！
　　第七天夜里，叶蓉已经被操得奄奄一息，爬都爬不起来，完全瘫在地上一动不动，一副任人宰割的模样。
　　她的小逼完全被操肿了，根本并不拢，两条满是精液的长腿呈“W”张着，嘴也插破皮了，由于深喉过于频率，已经说不出话来。
　　全身上下，只有巨硕挺拔的乳房仍然骄傲的耸立着，只是乳头被过度吮吸，已经彻底破开了。
　　出人意料的是，第八天早上，大家再也找不到她了，谁都不知道她是怎么拖着被操得遍体鳞伤的身子离开的，令人震惊的是，她把一切可以联系到她的方式全斩断了，谁也不知道她具体去了什么地方。
　　许多年以后才知道她被南方一个500强企业高薪聘用了。
　　至于她最后有没有被全校男生操成孕妇，我相信绝对不会！
　　因为她在那个淫荡气息十足的毕业演讲中说了谎，目前就是勾引全校男生帮忙她完成最后一次轮奸。
　　胡大爷告诉过我，她为了能挽回胡大爷、继续做胡大爷的女友，一直在按胡大爷的指示卖淫，从未停过，月经一直不正常，为了不影响援交女生的生意还经常出钱补贴她们，这也是个铁证。
　　我们闲暇时偶尔会聊到她，有人说她真的做了妓女，沦为一代名妓；有人说她从了，开始新生活了；有人说她被轮奸怀了孕，也弄不清是谁的种，找到个傻B接盘侠，结婚去了。
　　只有我坚定的认为，叶蓉这个纯粹的婊子，她的淫荡是发自骨子里的，她对精液是热爱是发自内心的，她对肉棒的需求永无止境，她不可能从良、也不需要接盘侠，她一辈子都是一个贱逼烂货，就算她将来事业辉煌，嫁作人妇，也永远只是一条淫贱的母狗，永远都是男人的公共厕所。

第23章 叶蓉在农贸市场
　　叶蓉从乡下回来后，阴部疼了好几天。
　　唉，也难怪，插进阴部的肉棒那么多，形状不一，大小不一，长短不一，干得时间又长，肯定把什么地方搞破了。
　　大部分农民都是内射，害得自己的阴道一整夜都泡在精液里，其中还有非人类的精液，真担心出状况。
　　值得庆幸的是，被干成这样居然都没有怀孕，真是好运气，免了打胎的麻烦，稍微休养一下又可以找男人疯狂啦。
　　这天，叶蓉看到微信群里有个男的发了一个短视频，说的是一个美女去买黄瓜，结果被菜贩误会了，猥琐菜贩让她干脆买藕，说什么藕又透气又排水。
　　叶蓉心想平时在家手淫时大多都用进口电动阳具，有时候也用过黄瓜，这藕还真没有用过，真的又透气又排水吗？
　　下班路上会经过一个农贸市场，不如顺路回去买段藕试试看。
　　傍晚下班后，叶蓉将她那辆红色豪车停在农贸市场门口，信步走了进去。
　　叶蓉从来没有来过农贸市场，对农贸市场的作息时间一点也不知情。
　　她去的时候，农贸市场快要闭市了，里面没有什么人，仅有的一两个小贩眼睛直勾勾的盯着这个美女，口水都快流下来了。
　　是啊，平时来买菜的不是大妈就是老太婆，什么时候进来过这么艳丽的美女。
　　叶蓉面容姣美，身材纤瘦，亭亭玉立，气质独特，在公司那么多美女当中也是出类拔萃的，走到哪儿都是焦点，更何况这个从来没有美女涉足的农贸市场。
　　有个菜贩向她吹起了口哨，叶蓉喜欢这种敢公然撩妹的男人，这才是男人的本性。
　　没有哪个男人不喜欢美女，可是光喜欢没有际行动可不是叶蓉的菜。
　　“大美女，这边，这边，这边便宜……”这个菜贩向她大声叫着，这个菜贩精瘦，满脸都是色色的表情。
　　叶蓉笑了笑，便宜不便宜无所谓，事实上叶蓉也不了解农贸市场的行情，只是觉得这个搭讪的方式倒挺自然，虽然他的摊位上没有藕，但过去瞧瞧吧。
　　“你这儿好像没藕啊……”叶蓉的声音婉转柔和，娇中带妖，柔中带媚，那个菜贩听得骨头都酥了，痴站着不会说话了。
　　“我这里有藕！”
　　一个粗犷的声音从背后传来。
　　叶蓉轻轻转了一下头，是对面肉摊上卖肉的在说话。
　　切，当我傻瓜啊，卖菜的没藕你卖肉的有？
　　叶蓉暗想。
　　“你卖你的肉！我这儿没有仓库里有，分分钟送到！”菜贩怒目以对。
　　可是肉贩却扬了扬手，手中果然有段藕。叶蓉笑了，不就买段藕嘛，在哪儿买都一样，于是优雅的转了个身，轻移脚步，朝肉贩走来。
　　“你一个卖肉的，怎么连藕都卖？跨行业了吧？”叶蓉觉得肉贩卖藕应该算是超出了经营范围。
　　“这藕不是卖的，是我自己准备晚上吃的，跟大美女有缘，我送给你，不要钱。来，拿着拿着！”
　　肉贩硬把那段藕塞到叶蓉手上，顺带摸了一把。
　　好粗糙的手！叶蓉对这样的揩油并不反感。公司里那些西装笔挺的男人把她奉若女神，碰也不敢碰一下，难得有个男人来揩油，叶蓉很是喜欢。
　　“谢谢大哥。大哥你的肉怎么卖啊？”叶蓉觉得不能白拿人家的藕，还是买点东西比较好。
　　“我的肉？”肉贩敞开衣衫，拍了拍肥硕的大肚子，哈哈一笑，“我的肉你要多少给多少，看你要哪个部位？”
　　叶蓉掩着嘴咯咯的笑了，口误，口误啊！
　　“你的肉多少钱啊！”肉贩的腔调邪恶起来。
　　叶蓉心想这个肉贩挺会调戏人，这个口误因自己而起，只能接过来说：“我的肉少，不够卖。”
　　“再少也是肉，要不我们到里屋谈谈价。”肉贩暧昧的指了指肉案后面的屋子。
　　叶蓉心中一凛，这个肉贩为什么把自己当成那种女人？
　　虽然我跟那种女人并没什么太大的区别，但也没有写在脸上啊。
　　若在平时，可以考虑考虑他的要求，这个肉贩完全不认得自己，看上去又肥又丑，有很大胆，是自己喜欢的类型，是个理想的做爱对象。
　　可这个农贸市场还没有关门，人来人往的，没准就会有熟人过来，风险太大。
　　叶蓉虽然喜欢和陌生男人疯狂做爱，但不希望被自己的熟人知道。
　　毕竟自己在公司里还有着大好的前途，可不能因为一时兴起，毁了自己的清纯形象。
　　叶蓉还是很有自控能力的。
　　“不不，你弄错了，我不是那样的女人。”叶蓉犹豫了一下，遗憾的向外走去，可是刚一转身，就被一个黑影拦住了。哦，是那个菜贩。
　　“你怎么不是那样的女人？这么晚过来买藕，视频看多了吧，你说你是哪种女人啊？哼，最近来买藕的，都是些骚货！”
　　菜贩一把抱住叶蓉，捂住叶蓉的嘴向自己的菜摊那边拖。
　　“呜……”叶蓉用力挣扎，但没用，这个菜贩的力气太大，没法挣脱，也没法喊救命。
　　“哎，卖菜的，藕是我给她的，人也在我摊子上，这妞应该归我！”肉贩从肉摊里跳了出来，手上还拎着剔骨刀。
　　菜贩脸一黑：“卖肉的，这妞可是我引过来的，而且一开始是在我摊上的。要是一般的妞，我大方点让给你就让给你，但她太漂亮了，可不能便宜你！”
　　肉贩毫不示弱，用剔骨刀指着菜贩，“你别欺人太甚！别以为你舅是派出所的你就可以为所欲为，这妞现在人在我摊上，按规矩就是我的，你敢弄走她我就宰了你！”
　　“谁怕谁！”
　　菜贩松开叶蓉的嘴，从菜摊上起一把菜刀，指着肉贩，“卖肉的，我再说一遍，这妞太漂亮了，谁也别想独吞！你再横，我就把你上次强奸女学生的事，告诉我舅！”
　　“来就来！大家底子都不干净！你上次迷奸卖鱼的老婆，我去告诉卖鱼的，看他怎么对付你！”肉贩吼道。
　　叶蓉看到两个男人为了她争得起了内讧，还动了刀子，互揭老底，兴奋极了。
　　她就喜欢男人这个样子。
　　原来这两个男人都……
　　都很男人啊！
　　要是……
　　要是换个安全的地方……
　　我没意见！
　　“你们……你们冷静点，先把刀放下啊！”
　　叶蓉心里已经有了主意，但先得让他们把刀放下。
　　刀子可不长眼，要是他们真的互捅起来今天晚上就没指望了。
　　菜贩看了看叶蓉，缓缓地把手上的菜刀放下，眼睛一转，低声说：“卖肉的，我们也别争了，伤了和气不值得。这妞先是在我摊上，后到你摊上，这事总归没错吧。”
　　叶蓉心想，这个菜贩还挺会谈判的，跟自己差不多，下面的套路应该是说按理应该我先上，你后上，但为求以后良好的再次合作关系，我让一步，你先上，我后上，但我得多上几次。
　　菜贩继续说：“既然是先到我摊上的，理应由我先上她，我干完之后再轮到你来。但我大方点，让你先上，不过你上完之后这妞得给我带走，如何？”
　　叶蓉几乎要笑出声来，这剧情好熟悉，正是自己拿手的啊。
　　叶蓉在公司一直都是首席商业谈判专家，在各种谈判上无往不利，这菜贩的套路在她眼里实在太小儿科。
　　“这还差不多。”肉贩放下手上的剔肉刀，咧嘴笑了。
　　下一步应该是找个理由支走肉贩这个傻瓜了！叶蓉咬住嘴唇不让自己笑。
　　“我都把头一炮让你了，那么关市场大门这事，总不能还让我跑腿吧。”菜贩嘴角露出一丝笑容。
　　“我去我去！”肉贩忙不迭的跑出去了。
　　“你真聪明！”叶蓉终于笑了出来。
　　菜贩怔了一下：“骚货，还挺会装的。”然后动手去剥叶蓉的衣服。
　　叶蓉紧紧抓住菜贩的手，什么话也不说，只是微笑着看着他。
　　菜贩缓缓的说：“现在已经到了打烊时间，卖肉的去关市场大门了，一个人也进不来。”
　　话音刚落，叶蓉就听到远远传来卷帘门下降的声音。
　　看来这个菜贩挺有经验的，嗯，既然一个人也进不来，这两个男人都不认识自己，玩就玩一会儿吧。
　　叶蓉倒不是排斥更多的男人，只是上次在乡下被干得次数太多，时间太长，逼里还有点疼，还没完全恢复，所以人数最好不要太多。
　　叶蓉松开手，不再说话，静静地等待着暴风雨的来临。
　　叶蓉当天穿的是OL职业套装，深V领黑色西服和一步裙，里面是全棉白色一字领吊带衫，雪白粉嫩的玉腿不需要丝袜的修饰，直接搭配宝蓝色高跟鞋，说不出的干练和妩媚，下午跟一个客户谈一个大合同时，客户眼神都看直了，傻呼呼的按叶蓉设计好的套路签下了对公司极为有利的合同，弄得叶蓉都有点歉疚。
　　叶蓉心想那个客户好可怜，回去之后顶多只能意淫我的裸体，我现在却被一个粗俗不堪的菜贩一件一件脱掉了衣物，要早知道让那个客户到农贸市场买点东西好了。
　　菜贩的动作很熟练，先是深V领黑色西服，只解了一个纽扣就敞开了，叶蓉胸一挺，身体向后倚，双手向后撑在菜摊上，西服从身上滑到手上，然后抬了抬手，西服立刻落在脏兮兮的地上。
　　叶蓉一点也不在乎地上是不是干净，对于她来说，完美的性爱比身上的衣服更重要，而且这里没一个地方是干净的，衣服放在哪里都一样，脏了重买一身就是了。
　　紧接着就是一步裙也被菜贩解开落在地上，菜贩的呼吸开始急促起来。
　　叶蓉有着和身材极不对称的超大胸部，形状极佳，翘翘挺挺的，撑得一字领吊带衫凹凸有致，两个尖尖地红点忽隐忽现。
　　“不好意思，我今天走得急，忘了穿胸罩了。”
　　叶蓉看菜贩的眼神就知道他在想什么，男人嘛，都不喜欢女人的奶子嘛，可惜今天那个客户只能盯着深V领里的白色吊带衫看半天，他运气不好。
　　要是告诉他里面没有胸罩，他会不会跟我约炮？
　　估计也不敢吧，没劲。
　　菜贩听到叶蓉催促的暗示后眼睛明显瞪大了，手开始发抖，动作也不顺畅了，而叶蓉却有点等不及了，她已经春心荡漾了，下体都湿了。
　　但这个菜贩手抖的厉害，刚才还很熟练的他，几下都没脱下自己的一字领吊带衫，叶蓉有点急了，淫水已经越来越多了，不行，得激励他一下：“那个卖肉的都快回来了！快点，用撕的！”
　　菜贩顿时变得粗野起来，抓住叶蓉吊带衫一扯，吊带立刻断了，叶蓉的双峰傲然立于菜贩的眼前，吊带衫被扔到了天上。
　　“太漂亮了，太漂亮了，好大，好圆。”
　　菜贩贪婪的用双手挤捏着叶蓉的两只巨乳，劲很大，挤得叶蓉有点疼，但她喜欢这种感觉，男人就是要粗野一些才好。
　　“你喜欢就好，嗯，哥哥，真的没人吗？真的不会再有人进来吗？”叶蓉想再确认一下。
　　“卖肉的会清场的，又不是第一会干这事儿！”菜贩搂抱着叶蓉，低头舔着叶蓉的奶头。
　　叶蓉的奶头受到刺激，全身都挺了起来，头也仰高了，长发披了下来。
　　这可不行，待会儿压着头发可不舒服，叶蓉一边盘起头发，一边想，自己大学毕业后来到这座城市，在这座城市里的熟人都是社会上层精英，他们亲自来农贸市场买东西的可能性极小，现在农贸市场已经闭市，这个时间出现熟人的概率更小了，再说那个肉贩已经去关门清场了，现在几乎不可能有人再进来了。
　　就算有人混进来，只要不是熟人，该发生什么就发生什么吧，想做些什么就做些什么吧。
　　被操过这么多次，叶蓉早就没了羞耻心，多几根肉棒没什么了不起。
　　更何况现在熟人出现的概率几乎为零。
　　“哥哥，好哥哥，嗯，啊，好刺激，嗯，把我放下来吧，我头发盘好了，你，你想做什么，就做什么吧……”叶蓉满脸红晕。
　　菜贩立刻与叶蓉接吻，叶蓉闻到一股酸味，这个菜贩，也不知道哪天刷牙洗漱的，但是叶蓉喜欢。
　　叶蓉很自然地张开嘴让菜贩的舌头伸进自己的嘴里，热情的与他的舌头缠绕，吻了一会儿，叶蓉又主动把自己的舌头伸进菜贩那肮脏的嘴里与他接吻，好似跟自己男朋友接吻一样。
　　“我好烂啊，居然在跟一个卖菜的接吻……”叶蓉一边吻一边想。
　　“宝贝，宝贝，我们换个地方吧，去里屋，那里干净些，这里太脏，配不上你。”菜贩有点自惭形秽。
　　“说哪儿的话，你不是看出我是那种女人了嘛。被操过那么多次，也不干净，就在这里操我吧，挺好的。”
　　叶蓉静静的说，“哥哥别嫌弃我就好。哦，别叫我宝贝，你刚才不是叫我骚货嘛，我觉得这个称呼挺好的。”
　　“你，你被操过几次？”菜贩愣愣的。
　　“我哪知道这个数，有时候一晚上就有几十根肉棒进来，身上所有的洞都被插过了……”叶蓉淫荡地说。
　　“原来你不仅是个骚货，还是个贱货！烂货！”菜贩直到现在才完全明白过来。
　　“既然你已经明白过来了，还愣着干什么？要想满足我，可不容易哦。”
　　叶蓉笑意盈盈，身体后躺，上半身躺在了菜摊上，下半身悬在菜摊外边，双腿习惯性张开，白色的内裤显得十分多余。
　　菜贩两手抓住叶蓉的内裤两侧用力一撕，把内裤撕得粉碎，扔了出去，叶蓉的下体暴露无遗，浓密的阴毛中露出粉色的肉洞，向外潺潺着流着淫水。
　　“你的逼毛真多！淫水也多！”菜贩咽了下口水，扛起叶蓉一条白皙修直的长腿，解下自己的裤子，将肉棒插进叶蓉的阴道里。
　　“嗯！”叶蓉哼了一声，这根肉棒尺寸还行，够粗，几乎把阴道塞满了，估计长度也不会差。
　　没什么前戏，没什么技巧，菜贩开始快速的抽插起来，他没再摸叶蓉的奶子，也没再亲吻叶蓉，现在的他，只对叶蓉的逼有兴趣。
　　叶蓉头枕着一堆烂菜叶，光洁的后背压着一些水芹菜，身体随着菜投抽插的节奏一动一动的，高耸的乳房也跟着一颤一颤，不一会儿，叶蓉就开始呻吟起来。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……哥哥……好哥……哥……你的大肉棒……好粗……好粗……”叶蓉叫床的声音很好听，“哥哥，你为什么不脱衣服啊，我想摸摸……”
　　“哼，你这贱逼，操得挺舒服，逼也紧，长得也漂亮，奶子也大，就是太好上手啊，没什么意思！”
　　菜贩拒绝脱掉上衣，不让叶蓉摸他的身体，他仅解下裤子，露出肉棒，裤子还挂在膝盖以上，都没脱掉，明显是用哪里脱哪里。
　　叶蓉感到莫名的侮辱，操自己的男人都懒得脱光衣服，自己主动要抚摸一下这个男人的身体居然被拒绝，还说自己太好上手，男人到底怎么想的？
　　非要绞尽脑汁费尽心计用尽手段骗上床的女人才有意思吗？
　　这时，传来了肉贩的声音，他看到了菜贩已经上了叶蓉，气急败坏的跑过来，边跑边骂：“我操你大爷的，不是说好我先上嘛！”
　　“你拖拖拉拉到现在才来，难道我等你到天亮？”菜贩只顾抽插，头也不回。
　　“哥哥别生气，过来插我的嘴，我口活也不错，不会让你失望的。”
　　叶蓉陪着笑脸，她生怕这个肉贩跟菜贩打起来，现在逼里插得正舒服，可不能打断。
　　“原来这妞这么骚啊。”肉贩愣了一下。
　　“她就是个婊子！”菜贩随口骂道。
　　“婊子？这么漂亮的婊子应该要不少钱吧？”肉贩是个实在人，他的话让叶蓉感到很无语。
　　“你们不是强奸我嘛，还算什么钱？”叶蓉叫道，“快把你的大肉棒插到我嘴里来！”
　　“操！这婊子真不要脸！”肉贩万万没想到叶蓉这么贱。
　　“要脸就不配做婊子！快点！”叶蓉张大嘴巴指了指肉贩的跨下。
　　肉贩立刻脱光了全身，将肉棒送到叶蓉面前，不过还不够硬。
　　叶蓉很感激他脱光了衣服，这比菜贩对自己的侮辱而言要公平得多。
　　叶蓉决定让他更肆意的凌辱自己以表达对他的感激。
　　叶蓉转过头对着肉贩的肉棒，轻吐舌尖，一点一点的舔挑着肉贩肉棒的马眼，这里是男人最敏感的地方，叶蓉从肉贩的表情上就看出他很满意自己的口活，在叶蓉出色的口交技巧之下，肉贩的肉棒很快就硬了起来。
　　接着，叶蓉用舌头盖在肉贩的龟头上，堵住马眼，然后将龟头含在嘴里，一点一点的吸尽嘴巴里的空气，越裹越紧，肉贩被刺激得快要上天了。
　　“好……好舒服……太刺激了，爽！”肉贩抱住叶蓉的头，嘴里吐词不清。
　　“这就爽啦，要不要来个更刺激的。”叶蓉吐出肉贩的肉棒，轻声问。
　　“要，要，要……”肉贩拼命点头。
　　叶蓉看到肉贩蹲在自己上方，心生一计，用两条玉臂抱住肉贩长满腿毛的大腿，雪白的皮肤与肉贩黝黑的皮肤形成鲜明的对比，用美女与野兽来形容一点也不过分。
　　叶蓉用力拉高身体，深深吸了口肉根散发出的男人味道，幽幽的说：“我最喜欢这个姿势，在男人跨下仰慕肉棒，有种被彻底征服的感觉。”
　　肉贩睁大了眼睛，看着叶蓉那如天仙般的面孔一点一点的靠近自己的丑陋的跨下，毫不介意自己的体臭，整根肉棒迅速充血、膨胀。
　　叶蓉挂在肉贩的跨下，轻张红唇，将肉棒吞下自己的嘴里，然后尽力拉高自己的身体，肉棒一点一点没入嘴里。
　　“太刺激了，太刺激了，这妞比我们玩过的任何一个骚货都要漂亮百倍！淫荡百倍！”肉贩激动极了，“这妞到底是哪儿来的啊？太极品了！”
　　叶蓉心想你快活就行了，今天我心情好，借你的肉棒用用，陪你乐上一乐，最后再跟要你点精液当晚饭，你别得寸进尺，还打算长期玩我怎么的？
　　我可没时间，也没兴趣。
　　“这都看不出来，她就是一个婊子！一个淫贱到极点的烂婊子！”
　　菜贩发狠的抽插着，“这种贱货肯定是站街女卖淫的，要不就是被男人包养的，要不怎么可能这么淫贱。”
　　“我看不一定！看她的穿着打扮，像是个富家小姐，至少是个公司白领。”
　　肉贩觉得叶蓉被脱光之前的一身职业装还是很有气质的，“再说，你我玩过那么多妓女，什么时候见过有她这么淫贱的！”
　　叶蓉又把肉棒吞下去一些，她专注于如何在悬挂姿态下完成深喉，至于他们怎么羞辱自己，随便吧，称自己是婊子也好，富家小姐也罢，都对。
　　“你又意淫了，你见过富家小姐或是公司女白领有这么贱的吗？那些全是高高在上的有钱人，你我有可能操到吗？别痴心妄想了！”菜贩说。
　　“呵呵，你说的也对啊，是我想多了。我们这种做粗活的人，哪有福气玩那么高级的女人，哈哈，她应该就是个妓女，一个站街的婊子！”
　　肉贩呵呵一笑。
　　叶蓉心想这个肉贩真没主见，菜贩说什么就信什么，其实你说的才是对的啊，我月薪比你们两个年收入加起来还多，相对于你们来说可以算富家小姐啦，至于是不是公司白领，当然不是，我是金领好不好！
　　今天真的算便宜你们了，让你们操了一个你们心目中的高级女人，还不要钱，知足吧。
　　要是你们还有良心，要一定再加把劲要把我操烂！
　　现在我还没有满足哦！
　　肉贩没有让叶蓉失望，从确定叶蓉只是一个站街的妓女开始，肉贩就彻底放开了顾虑，他双手托住叶蓉的后脑，身体下压，野蛮的将肉棒朝叶蓉喉咙深处插，叶蓉忍住不适，张大嘴巴调整角度迎合着，没几下肉棒就插进了叶蓉的喉咙。
　　“哈哈，你口交技术不错，深喉很熟练嘛，确实是个婊子！”肉贩没有停止，继续抽插叶蓉的食管，没几下叶蓉就翻了白眼。
　　“这婊子业务能力很强啊！”菜贩有点羡慕肉贩能插进叶蓉食管里。
　　叶蓉心想，在公司里谁不知道我业务能力很强啊。
　　嗯，在男人跨下，我也的确跟婊子差不多。
　　嘻，我是个业务能力很强的婊子，你一点没说错。
　　噢，喉咙被插得时间有点长，快窒息了，有点坚持不住了，要不要推开他。
　　叶蓉这么想着，但实际上她做的却是将两手压在屁股下边，防止自己反抗。
　　在性方面，叶蓉喜欢男人支配自己、主宰自己。
　　“我操！这婊子的逼实在太紧了！”菜贩突然大喊一声，毫无征兆的在叶蓉阴道里射了精。
　　叶蓉脸过闪过一丝不易察觉的轻笑。
　　叶蓉对菜贩的抽插技巧很不满意，插了半天也没有要高潮的感觉。
　　现在用自己的嘴巴和喉咙量过肉贩肉棒尺寸后，感觉有必要换成肉贩的试试看，于是只稍微夹紧了一点点，缩了缩阴，就着菜贩的节奏迎合了一下，这菜贩就真的很不争气的射掉了。
　　“你不是说她是婊子嘛，婊子的逼全是松的，怎么可能这么紧？”肉贩奇道。
　　“真是太紧了，跟处女差不多，不信你试试。”菜贩站了起来。
　　肉贩立刻把肉棒从叶蓉喉咙里抽了出来。
　　叶蓉喔了一声，顿时觉得喉咙里舒服多了，大口大口喘息，刚才被深喉得差点昏厥过去，赶紧缓一缓。
　　叶蓉心想刚才真的差点就要晕过去了，想想有点后怕，要是真的被操得不醒人事，谁知道他们会对我再做些什么，会不会叫上许多男人过来轮暴我，或是对我进行惨无人道的性虐，也许还会拍下我的裸照逼迫我替他们卖淫，成为他们的性奴，这也就罢了。
　　要是他们玩腻之后把我一丝不挂的扔到大街上去任人蹂躏，被所有认识我的人围观，这样我可就身败名裂了。
　　现在看上去这个卖肉的已经把注意力已经放在了我的逼上，那就先享受性爱吧，以后的事以后再说，这根肉棒的尺寸真的不错，比菜贩的还要粗还要长，希望他技巧上能比菜贩强一些，最好更猛一些，加油吧，卖肉的，要是你真能把我插昏过去，我就考虑真的做你的性奴！
　　无怨无悔！
　　叶蓉判断没错，肉贩的肉棒刚刚插进来，就充满了整个阴道。
　　“啊！好大啊，好有充实感！”叶蓉呢喃道。
　　“卖菜的，你听到没有，这婊子在夸我的鸡巴大。”肉贩得意的说，“刚才没夸你吧。”
　　菜贩愤然看着肉贩，什么也说不出。
　　看来肉贩讲的是事实，他们一定比过肉棒的大小。
　　叶蓉何等心思缜密，很快就察觉出来。
　　在性方面，她很公平，就算自己再怎么不满意菜贩，也要让菜贩和肉贩享受同等待遇。
　　“怎么没人玩我的奶子啊，是不是嫌我的奶子太小啦？”叶蓉撒起娇来谁也受不了。
　　菜贩立刻就捏住了叶蓉的奶子，叶蓉发出夸张的呻吟声。
　　“连叫床都这么贱！”菜贩低下头用力的嘬着叶蓉的奶头，“真香！”
　　叶蓉很喜欢男人嘬她的奶头，于是她挺了挺雪白的大奶子，让菜贩更方便的嘬吸自己的奶头。
　　从奶头传来了阵阵快感和从阴道里传来的快感很快融合，占据了整个身体。
　　“嗯……嗯……好刺激……嗯……你们……再用点力……我……嗯……好爽……”叶蓉觉得比刚才一个插逼一个深喉要爽得多。
　　尤其是菜贩不停的变得节奏的嘬奶，感觉真是棒极了。
　　而肉贩三浅一深的插逼技巧，更是令人陶醉。
　　“快，快操死我，啊，啊，嗯啊，好厉害，啊，你，你插，插到我宫颈里的吧，有点疼，但没关系，请继续，继续用力，插死我，插死我这个小婊子！”
　　叶蓉经过比较，十分肯定肉贩的肉棒绝对可以插进自己的宫颈。
　　“你终于承认你是个婊子啦！”菜贩取笑道。
　　“我不仅是个婊子，还是个不要脸的破鞋、烂货、男人的公厕，我是男人的玩物，我可以为男人做任何事，啊，好爽啊……”叶蓉娇喘连连，“快操烂我，射精到我子宫里，我的子宫需要精液的滋润……”
　　“这么贱的话都说出来了，你还真不要脸！”肉贩骂道。
　　“我什么时候要过脸！我被那么多男人操过，哪次要过脸！你想怎么玩就怎么玩，你想要我做什么，我完全照做！”
　　叶蓉见他们还没有明白过来，只好明讲。
　　“贱货！贱逼！我操死你！”
　　肉贩大喝一声，双手拎起叶蓉的双腿，身体斜下俯冲，全力一挺，肉棒真的顶开了叶蓉的宫颈口，又使了使劲，整个龟头都插进了叶蓉的宫颈。
　　“啊！！！！！好疼！好爽！哥哥，你再用点力，好像还有空间！”叶蓉五官揪在了一起。
　　“你是我见过最贱、最耐操的贱逼烂婊子！去死吧！”
　　肉贩大喝一声，整个肥硕的身体都压了上去，全身重量压在肉棒上，肉棒顶在叶蓉的宫颈里，向宫颈深处进一步滑进去。
　　“啊！！！！！！！哥哥你太能干了！干进我子宫了！”
　　叶蓉双腿缠绕在肉贩腰上，哭喊起来，“来啊，继续啊，射饱我的子宫，我给你怀孕，给你生宝宝！”
　　“你这贱货，还想给老子生宝宝，这逼里是谁的种我哪里知道！”肉贩把肉棒拨了出来。
　　“啊，不要拨啊，我……啊！！！！！”叶蓉话还没有说完，肉贩就又猛插进来，“你顶到我子宫壁了！爽死我了！我……我……我……”
　　“婊子，是不是要高潮了啊。”
　　肉贩嘲笑道，又猛插了几下，完全没有了技巧，全是蛮干硬插，每一下都直接穿过宫颈顶在子宫壁上。
　　他的确很有经验，叶蓉的高潮来了，她全身剧烈的抽搐起来，双腿蹬得笔直，脖子伸了很长，双手死死抱住肉贩，同时全力缩阴，这次缩阴不是叶蓉主动的，是她高潮时的自然生理反应。
　　“操！”肉贩也受不了叶蓉的淫荡了，更受不了叶蓉缩阴的刺激，他一泻如注，把精液射入叶蓉的子宫里。
　　“好烫，好烫！太刺激了，呀，又来一波，我最喜欢精液直接射进子宫的感觉，烫得我好舒服。啊，还有，还有一波，好多精液啊。”
　　叶蓉满脸红晕，享受着高潮的快感。
　　“你还笑我，你也没坚持多久嘛。”菜贩冷笑道。
　　肉贩脸上红一阵白一阵，他刚刚耻笑过菜贩，现在看来，简直五十步笑百步，“她……她太贱了……谁受得了……”
　　“换你来玩她的奶子，我来操她的逼。”菜贩提议，肉贩拨出肉棒跟他交换了位置。
　　叶蓉有点惊喜，这才几分钟，难道菜贩就恢复了，可以硬起来再干我了，太棒了！
　　不知不觉就张开了双腿，肉贩和菜贩射在她体内的精液一下子流了出来。
　　“流出来多浪费！”菜贩说着拿起一根没洗的胡萝卜插进叶蓉阴道里，插得很深，把叶蓉的阴道堵得严严实实。
　　“啊……你用这个操我……”叶蓉没想到菜贩会来这一手，看来他也不是超人，刚射过的肉棒要硬起来还是要一些时间恢复的。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“没有没有，只要是你们的主意，我都愿意照做，你们想怎么玩就怎么玩吧，我的身子是你们的了，用胡萝卜插逼，太有意思了，我好喜欢！”
　　叶蓉以前用过胡萝卜自慰，感觉一般，但现在只能取悦菜贩，假装欢喜。
　　“你说的没错，这奶子还真是极品。”
　　肉贩开始玩弄叶蓉的奶子，他用力的挤着，手劲比菜贩更大，叶蓉两只大奶子被挤得变了形，非常舒服。
　　遗憾的是，要是上次在乡下被搞大肚子，这个肉贩手劲这么大，现在应该能挤出奶水来，甚至会喷出来。
　　菜贩把胡萝卜用力插到叶蓉阴道深处，一直插到插不动为止，然后抓住胡萝卜的尾部，用力向顺时针方针旋转着。
　　叶蓉在他们两人的联手攻击下，又开始兴奋起来。
　　真讨厌，刚来的高潮，现在好像又来感觉了，甚至感觉比刚才还要激烈。
　　啊，脖子，耳朵，这些性感带，都被肉贩的脏嘴亲吻着，呀，好刺激。
　　我堂堂一个世界500强企业的女高管，现在卑微的在一个农贸市场被肉贩菜贩联手玩弄，还这么配合，真的是太下贱了。
　　可是体内的快感已经明显超过了肉棒操逼的快感，胡萝卜又粗糙又有韧性，表面又凹凸不平，阴道里每一个地方都被摩擦到了，加上肉贩对乳头、脖子、耳朵等性感带的攻击，快感越来越强烈了。
　　“嗯，嗯嗯，嗯，好刺激，好有感觉，真是的，刚刚高潮过，又来感觉了……”叶蓉娇喘着。
　　“这婊子的身子太敏感了，好像全身都是性感带！”肉贩又抚摸叶蓉光洁的后背，叶蓉哆嗦了一下，“连后背都是性感带。”
　　“婊子，你的手呢，给我套弄套弄。会不会，贱货！”菜贩命令道。
　　叶蓉左手握住菜贩的软软的肉棒，想了想，又很公平的用右手握住肉贩的肉棒，同样也是软软的。
　　这两根都是刚刚在我逼里发泄过的肉棒，现在我还没有够，只能依靠这两根肉棒，无论如何要让他们再硬起来，再干我一轮。
　　“这婊子的手真柔软啊，真舒服。”肉贩夸道。
　　“嗯，手活儿也不错，哎，婊子，你活儿这么好，生意应该不错吧。”菜贩的羞辱使叶蓉很受用。
　　“嗯，我没什么技术的，都是玩我的大爷们教的，大爷们怎么喜欢我就怎么做。还有，我是免费做的，从来不收钱。”叶蓉感觉全身又来热了。
　　“你免费卖淫？”肉贩一愣。
　　“哪里，我一向都是免费让男人玩，哪来的卖淫呢，嗯，把我玩爽了，我还会倒贴呢。”
　　叶蓉感觉手上的两根肉棒开始大了，硬了。
　　但是，下体的刺激也更强烈了。
　　“不会吧，你又要高潮了？这才玩了几分钟？”菜贩说。
　　“不行……不……不行了……我……我……我又要高潮了……快……快点……”叶蓉浑身打颤。
　　“这婊子的身子太敏感了，弄了几下就又要高潮了。”菜贩嘲笑着，加快了旋转胡萝卜的速度。
　　“不……不行……我不行了……”叶蓉感觉胡萝卜的尖部已经插进了宫颈，在宫颈里旋转着，这是从来没有过的玩法，被操过那么多次，还第一次有物体在自己娇嫩的宫颈里旋转。
　　“要死了，要死了……”叶蓉尖叫起来，因为肉贩一口咬住她的奶头向外拉，第二次高潮来了。
　　菜贩看准时机，把胡萝卜用力一拨，叶蓉的阴道里喷出大量淫水，如喷泉一样，喷出了菜摊外边。
　　“这是潮吹吗？”肉贩惊叹道。
　　“跟A片上日本女优的潮吹差不多，应该是的。”菜贩也很震惊，“还是第一次亲眼看到潮吹呢。”
　　“我……我潮吹了……我太骚了……”叶蓉本来是有预感要潮吹的，但没想到喷这么多，真丢人。
　　“真有意思，这婊子太好玩了，我来试试！”肉贩转身回去肉摊。
　　“哎，这婊子刚潮吹过，怎么可能再玩潮吹，哎，你到底打算用什么东西插她的逼啊。”菜贩叫道，但肉贩没有理他。
　　“好哥哥，不要管他了，随他去吧。”
　　叶蓉一把抱住菜贩，替菜贩脱衣服，这次菜贩没有反对，让叶蓉把自己脱得精光，“好哥哥，刚才我只伺候你操了一次逼，让你欣赏了一下潮吹，套开了一下，我不是免费婊子嘛，我的服务还没有到位呢，我还没给你口交过，我好想你的肉棒，给我吃吧。”
　　菜贩看了看自己半硬的肉棒，看了看淫荡的叶蓉，轻蔑的笑了笑，平躺在菜摊上。
　　叶蓉明白他的意思，就跪在他两腿之间，像母狗一样趴着，将半硬的肉棒含入嘴里。
　　“你口活儿的确不错，难怪那卖肉的喜欢。”菜贩抚摸着叶蓉的头发。
　　叶蓉没有回答，她尽心尽力的向菜贩展示自己出色的口技，先是从睾丸一直舔到马眼，又是含住睾丸用舌头挤压，旋而裹紧整根肉棒，有节奏的吮吸，菜贩的肉棒渐渐变硬变大了。
　　“这婊子真像只母狗啊。”肉贩回来了，他看到叶蓉的跪姿，轻蔑的嘲笑着，走到叶蓉屁股后边，将手上的东西用力捅进叶蓉的阴道里。
　　“啊！痛啊！你插进去什么东西啊。”叶蓉眉头皱了起来，为了防止不小心咬痛菜贩的肉棒，她不得不暂时把心爱的肉棒吐出来。
　　“你猜猜看！”肉贩用力的捅着，但似乎捅不进去了。
　　叶蓉忍着疼痛感受了一下，这个东西好像是个棍状，头部很宽，很硬，也有点滑，不知道是什么东西。
　　叶蓉很想回头看看到底是什么，但只要一回头，阴道里就疼，而且不是自己猜出来的，想来肉贩也不会让自己看，再说看到就没意思了。
　　到底是什么呢？
　　“你到底拿了什么东西插她？”菜贩也看不到。
　　“嘻，你用你摊上的，我用我摊上的，很公平。”肉贩笑得特别淫邪。
　　叶蓉认真的感受着，这个东西比肉棒要大，很长，有点弯，顶部很宽，几乎把阴道撑起来了，有点像扳手，但扳手是扁的，这个东西是圆柱体。
　　“猜不出来吧？哈哈，我告诉你们吧，我插进她逼里的，是一根猪排骨！”肉贩狞笑着。
　　“我操，你还有没有点数了，你会把她的逼插坏的。”菜贩笑骂着。
　　“是猪排骨啊，真有意思，好吧，随你插吧，不用担心会不会把我的逼插坏，我不就是个烂婊子么，不值钱的，操爆了也不关你们的事。是我自愿的，我喜欢你们这么对我。”
　　叶蓉调整了一下姿势，重新把菜贩的肉棒含入嘴里。
　　肉贩把猪排骨向外拨了拨，然后开始旋转起来，叶蓉几乎整个阴道都被划到了。
　　这个猪排骨虽然插得没胡萝卜那么深，但对阴道壁的直接刺激绝对比胡萝卜更胜一筹，尤其是旋转起来时，要比胡萝卜更加方便发力。
　　猪排骨的头部划过阴道壁时一开始很痛，痛过之后就来了快感，而且很强烈，真真正正是痛并快乐着，只一会儿，叶蓉又无法专心口交了。
　　“啊……啊……别……别……别停……别……好刺激……”叶蓉想赶快把菜贩的肉棒完全舔硬再来应付阴道里的猪排骨，就差一点点了，但现在来自下体的刺激一阵超过一阵，实在不行了，要放弃了，真对不起菜贩的了。
　　“卖肉的你倒是快点，这婊子好像又要高潮了。”
　　菜贩一个劲的催着，叶蓉心想我在努力想办法先把你伺候好，你却一心想看我高潮失控的样子，真是好心没好报。
　　既然如此，你不仁我不义，我要去伺候猪排骨了！
　　想到这里，叶蓉吐出嘴里已经快要完全硬起来的肉棒，恬不知耻的大叫起来：“哥哥你太会操我了，居然用猪排骨操我，太爽了，我怎么这么不要脸，太贱了，给那么多人操过就罢了，居然还被一根猪排骨操得不成样子，我真是个烂婊子，不要脸的娼妇，破鞋，荡妇……”
　　菜贩明显的一哆嗦。
　　“告诉你们吧，我真的是很烂的，我上初中开始乱搞了，一有机会就跟陌生男人玩轮奸游戏，那时候的我最纯洁最保守，每次只给两三个男人操。后来我上大学后，就更乱了，只要是个男人，我也不管认识不认识，是不是本校的，也不管长得帅还是丑，高还是矮，只要他们跟我说一声，我下课后就主动到他们寝室让他们恣意玩弄。时间不长全校都知道我是个任何男人都可以操的烂货。他们说我是校妓，可我觉得不对，因为我从不收费，只能算是校园公厕。我几乎天天住在男生寝室，都不认得女生寝室在哪儿了。别以为一个寝室的男生就能满足我，我一晚上能通常能换几个男生寝室住，男生们除了轮奸我，还带我出去卖淫，他们收了多少钱我不知道，估计不会太多，因为我觉得我被操成这样，应该不值多少钱的……”
　　“不，不要说了……”菜贩有点受不叶蓉的淫词荡语了。
　　“我毕业后就更贱了，隔段时间就出来找陌生男人操逼，工厂里的男工，建筑地上的工人，还有一些老乞丐、老人院的老人、乡下的农民都操过我，我大部分都是免费给人家操的，偶尔收钱也只收20块，而且不限次数不限玩法不限时间，唯一的要求是不许戴套，我觉得我的身子卖20块还有点贵，这么烂的身子，男人肯玩上一次应该是恩赐，我应该倒贴给男人钱才对。你们说，我是不是比最下贱的妓女还要贱……”
　　“够了！你比任何妓女都要下贱一百倍！”菜贩受不了，把第二发精液射在叶蓉的脸上。叶蓉一扬小脸，带着胜利的微笑着接受颜射。
　　“哥哥，精液在我脸上，好看吗？”
　　叶蓉没有去擦拭，任精液在自己绝美的脸上流淌，还伸出舌头轻舔了一下精液。
　　叶蓉的淫贱是任何男人无法抵挡的，在叶蓉面对，射精的时间并不取决于男人的持久力，而在于叶蓉想不想让他再多坚持一会儿。
　　叶蓉一心只想着逼里的猪排骨。
　　这真是太有意思了，从来没有被这个插过逼，一定专心体验一下。
　　不向菜贩透露点自己的淫贱历史，怎么能让他早点射掉呢。
　　“你这个贱婊子！长得这么漂亮，这么清纯，原来是千人骑万人跨的烂货！”菜贩气喘虚虚。
　　“我长得再清纯、再漂亮，也是男人的性奴啊。”
　　叶蓉调整了一下，压低身体，屁股撅高，做出一个有利于肉贩的姿势，“来吧，我的逼不值钱，插烂也是无所谓的，就用那根骨头，我好喜欢呢。”
　　其实，叶蓉向菜贩透露自己的淫贱史时，肉贩也在听，听着听着就开始撸起来，叶蓉发现后，唯恐他把自己撸射掉，赶紧伸过手去替他撸。
　　叶蓉手交技术精湛，不仅能让一根刚刚射掉的软肉棒短时候内重新硬起来，而且能准确的按住重要部位控制住不让他射。
　　叶蓉认为，做爱时男人的肉棒短点细点都是可以将就的，但一定要硬，如果不硬的话，插进来的感觉可是相当糟糕的。
　　菜贩已经射过两次，看起来再硬起来有点困难，现在只剩下肉贩的了，可不能让他轻易射掉。
　　“啊，小宝贝，你的手更柔软，真舒服。”肉贩用力的旋转着猪排骨，叶蓉阴道里的嫩肉都被挖出来了。
　　“请不要这么说，我只是一个烂婊子、贱逼，只要你愿意，把我的逼插爆也是可以的，哦，对了，我现在就属于你了，我全身都是你的，你想怎么样就怎么样，明白吗？”
　　叶蓉觉得自己说得够清楚了。
　　“贱货！”肉贩猛的一捅猪排骨。
　　“啊！！！！！！”
　　叶蓉瞪大了眼睛，仿佛要死过去一样，尖叫声响彻整个市场。
　　她感觉猪排骨好像插到更深的地方了。
　　不会是插进宫颈了吧，应该不会，宫颈的直径没那么大。
　　但至少插中了宫颈的入口，不然没这么疼。
　　肉贩将猪排骨猛的拨出来，带着叶蓉的淫水又猛插进去，叶蓉惨叫一声，将双腿张到最大，如一条母狗一样，让肉贩更准确的插中自己的宫颈口。
　　“插爆我吧……我的逼……是你的……快点插爆吧……不要怜惜我……快……”叶蓉感觉整体身体都要被猪排骨插穿了。
　　“真是个不折不扣的贱货淫妇，太贱太烂！”肉贩骂道，用猪排骨顶着叶蓉的宫颈口，然后在阴道里撬来撬去。
　　“你说得对！我是条下贱的母狗！破鞋！公共男厕所！”叶蓉忍着巨痛浪叫着，逼里的淫水直流。
　　肉贩将猪排骨拨出后向身后甩了一下，然后用最大力度捅进叶蓉的阴道里，并且死死向深处顶去。叶蓉再也受不住，大声嚎哭起来。
　　“烂了没有！”
　　“烂了……我已经被插烂了……”叶蓉瘫软在菜摊上，哭喊着，“我的小逼被哥哥插烂了，已经爆掉了……”
　　“哈哈，这烂逼被我捅爆了，太好了！”肉贩得意极了。
　　肉贩刚想再捅几下，但菜贩把猪排骨拨了出来，扔在地上：“反正都烂了，我来让你烂到更彻底些。”
　　“好啊，还有什么好玩，都使在我身上吧，使劲玩我。”叶蓉喘了口气，挑衅的望着菜贩。
　　“妈的！你这烂货！看我的！”
　　菜贩一把拉过叶蓉，将她翻过身来。
　　叶蓉不知道受到刺激的菜贩会对她的逼做出什么出格的举动，害怕得直抖，但淫荡的本性还是使她张开双腿。
　　菜贩将一颗土豆塞进叶蓉的阴道。
　　原来只是土豆，这个可以接受。叶蓉松了口气。
　　“我操！卖菜的，你这土豆塞进去万一拿不出来怎么办？”肉贩叫道，却没有阻止。
　　“哦，你问这婊子怎么办？”菜贩冷冷的说。
　　“想塞就塞吧，我的逼已经烂了，无所谓的。”叶蓉摆了摆手，“好像还有空间哦。”
　　经过刚才猪排骨的人工扩阴，叶蓉的逼已经撑大了，菜贩毫不费力又塞进去一只鸡蛋。
　　“你，自己把逼抠开，我还要再塞个东西。”菜贩说。
　　“可以！塞满为止！”
　　叶蓉双手从大腿外侧绕到阴部，食指和中指插进自己阴道里向两侧抠，将自己的阴道口抠到最大。
　　菜贩又塞进去一只核桃，但已经塞满了，小半只核桃露在逼外边。
　　“这下塞满了，哥哥真会玩。”
　　叶蓉赞许道，闭上眼睛感受着阴道里的异物感。
　　土豆是硬的，光滑的鸡蛋紧靠着土豆，外边是表面粗糙且坚硬的核桃，也就是说，阴道里现在是土豆和核桃这两个硬物夹着鸡蛋，若是有什么东西从外边上敲一下，鸡蛋就碎了。
　　想到这儿，叶蓉猛的睁开眼睛。
　　“鸡蛋是生的？”叶蓉问。
　　“你说呢？”菜贩冷酷的说。
　　“这……好吧……轻点……”叶蓉叹了口气，刚才让肉贩虐过阴了，这个菜贩当然也不会放过自己，真不知道阴部还受得了吗。
　　叶蓉双脚撑地，抬高下体，双膝打开，闭上了眼睛，轻轻地说：“来吧！”
　　菜贩飞起一脚踢中叶蓉的阴部，叶蓉惨叫一声，捂住下体，身体倦成一团，然后就感觉下体“空虚”了很多。
　　“好疼！好疼！”叶蓉哭着说。
　　菜贩没有半点怜惜，他用力扒开叶蓉的双腿，从叶蓉阴部掏出核桃，按了一下叶蓉的肚子，鸡蛋完全破碎了，蛋清和蛋黄从叶蓉的阴道流了出来。
　　“哈哈，卖菜的，我服你了，太会玩了！”肉贩哈哈大笑。
　　“要不你也试试。”
　　菜贩又塞进去一只鸡蛋，加上一只核桃。
　　叶蓉没有求饶，她知道求饶也没用，认命的摆出刚上那个利于踢阴的姿势。
　　事实上，叶蓉对踢阴产生的强烈刺激还是很期待的。
　　鸡蛋在自己阴道里破碎的感觉，真的很有意思。
　　肉贩后退一步，一脚踹中叶蓉的阴部，叶蓉的身体再次倦成一团。
　　“好玩，还有鸡蛋吗？”肉贩从叶蓉逼里掏出核桃，满意的看着叶蓉阴道里流出的蛋清和蛋白。
　　“这婊子很耐操啊，这么玩都没有求饶，不是一般的贱啊。”菜贩说。
　　“你们玩开心了，可我逼里的碎蛋壳怎么办啊？”叶蓉缓了好长时间才能说话。
　　“自己想办法！”菜贩和肉贩异口同声。
　　“那，下面玩什么呢？”
　　叶蓉抚摸着阴部，缓解着阴部的疼痛。
　　她知道这两个男人不会轻易放过自己，自己也很喜欢他们的暴力，男人嘛，暴力点才有男人味啊。
　　对于叶蓉来说，粗鲁暴力的男人是她最喜欢的，一定程度的虐阴也是可以接受的。
　　尤其是这次，鸡蛋在自己逼里破碎，粘乎乎在蛋黄和蛋清从阴道流出的感觉真的非常棒。
　　“现在玩个更刺激的。”肉贩把核桃重新塞进叶蓉的阴道，在核桃外又塞了一个土豆。现在叶蓉的阴道里是两只土豆夹着一只核桃。
　　“你……你们要干什么……要踢碎核桃吗……这恐怕不行吧……”叶蓉吓得花容失色，踢阴可以接受，但在阴道里放上三个硬物还要踢碎其中一个，太可怕了。
　　“怎么不行！”
　　“核桃比我的逼坚硬得多啊，就算把我的逼踢烂了核桃也不会碎的。玩点别的吧，这个不可能的。”叶蓉希望他们能懂点物理常识。
　　“凡事不试试怎么知道！”
　　肉贩一脚踏在叶蓉上半身上，使其不能动弹，拎起叶蓉的左腿，站在叶蓉左侧，嘻笑着说，“你不是说你这逼已经烂了爆了嘛！”
　　叶蓉呆了一下，是啊，凡事不试试怎么知道呢。
　　最初我也不知道自己有这么淫贱啊，也不知道自己的逼能这么耐操啊，要不是一次又一次被男人轮奸，我哪知道自己能淫荡成这种样子呢。
　　我以前也被男人性虐过，是很疼，但同时也很刺激啊，这样才知道自己是有受虐体质的。
　　自己的阴部也曾经受踢过，非常刺激哟，既然能承受一定的暴力刺激，干脆今天更进一步，让这两个男人再发掘发掘自己，说不定能让自己的受虐能力更上一层，或许还能享受到别样的高潮呢。
　　这玩法很新颖，就算支持创新、支持原创了。
　　我的逼可能会真的坏掉，可坏了又怎么样呢，反正是个贱逼，坏就坏了呗，事后好好保养就是了。
　　再说，我之前都说过我的逼已经烂了爆了，说过的话怎好收回来呢。
　　就当在我身上做了个物理实验，论证一下牛顿第三运动定律关于多个物体之间的相互作用吧。
　　叶蓉这么想着，说服了自己，向两个男人点点头，反扭着双手压在身下，十指相扣，防止自己反抗。
　　“这婊子还真是不要命啊。”
　　菜贩赞许道，然后他站在叶蓉右侧，和肉贩一样一脚踏在叶蓉的上半身，拎起叶蓉的右腿，对准叶蓉的阴部猛踢一脚。
　　“啊！”叶蓉的惨叫在农贸市场里回荡着。
　　“看我的！”肉贩根本不管叶蓉的惨叫，也猛踢了一脚。
　　“啊！”“啊！！”“啊！！！”叶蓉连声惨叫，惨叫声中带着愉悦。
　　菜贩和肉贩你一脚我一脚，好像在竞赛一样，似乎在比谁能让叶蓉的惨叫声更大一些。
　　可来自阴部的疼痛不是一般的疼痛，不一会儿，叶蓉就没了声音。
　　“我操，这婊子昏过去了。”
　　“怎么办？会不会出什么事儿啊？”
　　“都是你！想出这么个变态的玩法！”
　　“你也有踢好不好，要是出了事，你我都有份。”
　　“哎，还好，她还有气。我不想玩了，我走了。反正是在你摊上，你想怎么处理就怎么处理吧，我不管了。”肉贩头了不回的走了。
　　“我操，你还真够意思，在我摊上玩了这么漂亮的妞，居然就这么跑了。我也不管，反正是个婊子，又没死……”菜贩一溜烟跑了。
　　叶蓉醒来后，那两个男人早不见了身影。若大的一个农贸市场，只有叶蓉一个人赤裸裸的躺在菜摊上。
　　“啊，还真是拨吊无情啊，把我操成这样就走了。”
　　叶蓉挣扎着用双手支撑菜摊，勉强坐了起来，感觉阴道里还是堵堵的，用手一摸，果然，那些男人没有帮叶蓉把阴道里的东西取出来，“估计是见我昏过去了，以为出事了，所以扔下我就走了吧。还好他们走得急，农贸市场里的灯忘了关。只要能看得清东西，一切都会有办法的。”
　　叶蓉挪了挪位置，坐在菜摊正中，将左右腿的膝盖跪在菜摊两侧，将阴部张到最大，左手按着肚子，右手不停地抚摸自己的阴阜，不一会儿，阴道就开始湿了，叶蓉也情不自禁的呻吟起来，就着阴道里流出的淫水的润滑，叶蓉成功的取出最外边的那颗土豆。
　　“还是挺容易的嘛。”
　　叶蓉心中窃喜，然后又将食指和拇指伸了进去，哦，能碰到核桃，好像还真的裂开了，这两个男人真是暴力，居然真的把核桃踢裂了，真残忍。
　　不过，我喜欢！
　　但叶蓉高兴的太早了，她虽然可以碰到核桃，但却无法将核桃捏住取出。
　　叶蓉吸了一口气，猛得从菜摊上跳到地上，借着惯性，核桃果然向下滑了一些，叶蓉一手扶着菜摊，伏下身体，一手用食指和中指插进自己阴道里，终于夹住了核桃。
　　但是核桃裂开的地方刚好划到了阴道壁上的嫩肉，有点疼，更带给叶蓉别样的刺激，淫水潺潺的向外流。
　　叶蓉折腾了好长时间才把核桃取出，核桃取出的时候，叶蓉也坚持不住了，双腿发抖，瘫在地上高潮起来。
　　“真丢脸，为了把核桃取出，还高潮了一次。”叶蓉娇喘着，“里面应该还有最后一个土豆，加油！”
　　最里面这个土豆还真让叶蓉犯了难，好像卡住了，手指根本碰不到，叶蓉想了想，找到肉贩用来玩弄自己的猪排骨，插进自己逼里，用力的挖来挖去。
　　但猪排骨太宽了，几次挖到了土豆都没能把土豆挖出来。
　　“最好有什么东西，可以插进土豆里，把土豆拖出来才好。”叶蓉喘着气，在四处望着、找着。她看到了肉摊上有把尖刀。
　　叶蓉比划了一下，这把尖刀足够窄，应该可以插进自己逼里，只要小心点，细心点，是不会划伤自己的。
　　可是，万一，万一插偏一点点，这可是把锋利的刀啊，插中自己的阴道，那可就毁了啊。
　　叶蓉考虑再三，觉得可以一试。
　　理由是叶蓉在公寓里手淫时常常用假阳具猛捅自己的阴道，每次都能精确的刺中自己的花心，带给自己强烈的自虐刺激，无一失手。
　　现在这土豆就在自己花心，只要沉着冷静，胆大心细，手稳一点，应该可以用刀刺中土豆。
　　考虑好了之后，叶蓉立即开始行动起来，她先用那根猪排骨在自己逼里用力向四周乱挖了一阵，每挖一下全身就颤抖一下，挖得自己香汗淋漓，差点再次高潮，总算把阴道挖到足够大了，再用双手倒着紧握尖刀，刀尖对准自己的阴部，张大双腿，摆出一个自捅的姿势，稳定了一下情绪，平息了呼吸。
　　“一定要刺中啊，刺偏就毁发啊，可千万千万不能失手啊……”叶蓉有些害怕，万一失手，可不是闹着玩的。
　　叶蓉将尖刀一点一点的送进自己阴道，分明感受到那尖刀上的寒气。
　　啊呀，好像要高潮了，快刺，我又要高潮了，一、二、三、刺！
　　叶蓉一闭眼一咬牙，用力把尖刀捅向自己阴道深处。
　　叶蓉感到阴道深处一疼，难道插偏了，天啊！
　　叶蓉颤抖着双手小心翼翼地把尖刀一点一点拉了出来，啊，尖刀果然结结实实的刺中了土豆，土豆卡在阴道口了，叶蓉欣喜极了，多年的手淫不是白练的，我的手果然够稳够准。
　　然后叶蓉左手仍然稳稳地拿着刀，右手伸进阴道里捏住土豆两侧，把土豆拽了出来。
　　土豆拽出来的同时，叶蓉再也忍不住了，瘫在地上猛烈的潮吹起来，淫水喷得到处都是，连阴道里的碎蛋壳都喷出来了。
　　“我这是今晚第几次高潮了，有点不记得了，太好了，蛋壳也出来了……”叶蓉呢喃着。
　　高潮过后，叶蓉休息了一下，恢复了体力。
　　见天还没亮，就光着身子在农贸市场里走了走，找到一个偏门。
　　农贸市场的大门是卷帘门，这个偏门是铁栅门，虽然铁栅的空间很小，但天生纤瘦的叶蓉还是能够侧身通过，不能想象的狼友可以打开抖音看了一下，很火的，很快可以翻到。
　　只是叶蓉通过时跟身材比例不协调的大奶子卡住了，费了一些周折。
　　回到家后，叶蓉不顾阴道里还在疼，就把从农贸市场带回来的藕洗洗切成和肉棒差不多大小的样子，坐在厨房的地上插进自己的阴道。
　　那感觉……
　　啊……
　　这……
　　视频里全是瞎说，哪里透气哪里排水了，一点不如黄瓜光滑，插在阴道里干涩得很，勉强抽插了几下，扯得阴道生疼，还不如胡萝卜、猪排骨、土豆、鸡蛋、核桃呢。
　　叶蓉生气的把藕扔了，心想还是男人的肉棒插逼比较舒服。

第24章 叶蓉在机场附近
　　本篇首次有女网友用真名参加，希望大家喜欢。
　　叶蓉从农贸市场回家后的第二天，赶紧去妇科医院做了个检查。
　　果然，被这些没洗干净的异物插入弄得阴部有些发炎。
　　只得遵医嘱暂停了性爱，吃了些高级进口消炎药，做了一段时间的阴部保养，才逐渐恢复。
　　“搞得这么厉害都没把我的逼搞烂，还以为会把我彻底搞残了呢。这些男人真不争气……”叶蓉替他们感到可惜，也替自己的阴道感到骄傲，真是耐操，被操成这样居然也能恢复了。
　　不过还是保险起见，暂时安分一些吧，休养一段时间再找机会乐乐。
　　叶蓉在公司的事业蒸蒸日上，她一次又一次完成看似不可能完成的商业谈判任务，深得董事会的器重和同事们的欢迎，她的美貌和气质，更是迷倒一大片公司内外的精英男士，甚至有名竞争对手的骨干竟为了追求叶蓉，辞职来到叶蓉所在公司，只求一份能经常见过叶蓉的普通岗位的工作。
　　这使叶蓉十分过意不去。
　　唉，你们把我看得这么高干什么，我都不知道让多少男人操过了，操我的方式也远远超出你们想象，我根本就是一个人尽可夫的婊子嘛，为了我做这么大牺牲，一点儿也不值得。
　　叶蓉很善良，她不想让这位先生吃亏，但也不方便告诉他实情，所以只得尽量避开他的追求，还主动增加了自己的出差次数，尽可能不跟他见面，叶蓉觉得这样做也是为了他好。
　　一天叶蓉听说有个供货商迟迟没有发货，影响到了公司运作，就决定坐飞机去当面催促，也避开那个追求者几天。
　　哪知叶蓉坐着飞机刚刚空降这座城市后就接到电话，公司高层已经决定不再与这个供货商合作，不必催了。
　　叶蓉只得订下返程的机票，要到第二天上午才起飞，难道这么长时间就得耗在机场？
　　叶蓉听到几个空姐聊天时说过离这机场不远处有个不夜城，现在已经是傍晚了，不如去那里逛逛，就当散散心了。
　　但当叶蓉来到这个不夜城时才发现，这哪是什么娱乐场所，根本就是一个色情一条街嘛。
　　这里的女人穿着都很暴露，有的几乎把整个胸脯都露出来了，她们三三两两，站在一个个小平房门口叫卖，不停地和走过的男人们打情骂俏，明显就是妓女。
　　男人们则跟选美似的，站在街上边走边挑，一旦挑中，就直接搂着这些妓女的进了她们身后的小平房。
　　这些小平房外表看上去不错，但眼尖的叶蓉很快发现其实都是很旧的房子，只是外表装修漂亮而已。
　　这些房子的门缝和窗缝都透出暧昧的粉色光，隐约还能听到男人的低吼声和女人故作高潮的呻吟声。
　　说心里话，叶蓉很羡慕这些妓女，可以做自己喜欢的职业，既可以不停的跟不同的男人性爱，又能赚取足够自己生活的收入，真的很不错，好后悔选错了工作啊。
　　当初研究生毕业后应该到这里来应聘的，要是上大学时有个卖淫方面的专业就好了。
　　嗯，这个房间门口怎么没人？
　　叶蓉走到一个平房门口，看了看四周，其他平房门口都站着妓女，就这间门口没人，门也敞开着，于是好奇的把头探进去看了看。
　　这个平房面积不大，估计10个平方左右，摆了一张床，粉色的床单，粉色的灯光，墙壁上挂着几张美女的性感照片，一切显得很暧昧，只是湿气很重，有股受潮的霉味，地上还有几个避孕套的外包装。
　　叶蓉从来没有用过避孕套，只是看别人用过，不知道是什么牌子。
　　这里连个窗户也没有，空气不流通，还能闻到精液的味道，那一定是之前的客人留下的。
　　不过还好有个旧空调在转动，还算凉爽。
　　这就是妓女卖淫的场所啊，看上去还不错。
　　叶蓉是个很有品味的女人，平时对环境对卫生很讲究，但对做爱场所则没那么多要求，再糟糕的地方也不会影响叶蓉做爱的心情。
　　叶蓉看了看墙壁上那几张美女照，其实是同一个女人拍的性感写真，有穿泳装的，有穿睡衣的，更多的是穿空姐制服的，叶蓉突然觉得好像在哪里见过，有点眼熟，正看着出神，突然有人拍了她的屁股一下。
　　“哎，美女，多少钱？”这个男人瘦瘦矮矮的，赤裸着上身，穿了个沙滩裤，堵在门口，他色眯眯的打量着叶蓉的全身。
　　“啊，不是不是，我来玩的，啊，不是，我路过，路过！”叶蓉知道他把自己当成妓女了，于是侧了侧身，想从他身边溜出去。
　　“别走啊，大美人，你长这么漂亮，真是难得一见的好货色，你出个价吧！”他张开双臂拦住叶蓉。
　　“你误会了，我，我不是那种女人，我真是路过的。”
　　叶蓉很喜欢这个长相猥琐的瘦矮男人，自她进入这个色情一条街就注意到很多男人在看着自己，叶蓉自信自己比这些妓女要漂亮百倍高贵千倍，但居然没人主动搭讪。
　　其实叶蓉是很容易搭讪的，只是她长得太美，气质太高贵，美得许多男人不敢侵犯她，连搭讪的勇气都没有，这个瘦矮男人看着叶蓉一直在咽口水，比那些光知道偷窥不敢搭讪的男人强很多，要是能直接对叶蓉下手的话，就更对叶蓉胃口了。
　　“别装矜持了，到这里来的女人哪有不卖的。”瘦矮男人不容分说就把叶蓉往房间里推，叶蓉无法阻挡，一下子被推到了床上。
　　“缺钱是吧，我有的是钱，你陪我玩一会儿，既轻松又有的乐，做完之后，带上钱回去继续做你的好女孩，没人知道……”瘦矮男人一边说，一边自顾自地脱下沙滩裤。
　　也不知怎么回事，叶蓉一到床上身体就开始发热，她心里想着，离登机还有10多个小时，玩就玩会儿吧，反正是个陌生人。
　　这里天南地北的，在这里找乐子的不是开长途汽车的司机就是一些小公司的业务员，再不然就是附近的民工之类，档次都不高。
　　认识自己的客户和同行，绝不会到这么不上档次的地方嫖妓，不用顾虑被熟人发现的问题。
　　想着想着，叶蓉不再挣扎了。
　　“那，我只能陪你一小会儿，我赶飞机的。”叶蓉生怕他玩的时间太长。
　　瘦矮男人扑在叶蓉身上，亲了叶蓉一下，说：“我知道你是个空姐，我听朋友说这房子是一个卖淫的空姐包下的，我每天都到这个房子附近转转看你有没有来，嘿嘿，今天运气真好，还真让我遇上了。”
　　叶蓉心想原来这房子是个空姐为了卖淫专门包下的，难怪挂了那么多空姐的写真。
　　空姐应该不缺钱吧，嘻，我也不是缺钱才找男人的啊，这个空姐跟我差不多嘛。
　　也好，就让他把我当成空姐吧。
　　早知道弄身空姐制服过来，玩个制服诱惑也不错。
　　叶蓉低头看了一下自己，自己穿的是一条超短的白色蕾丝吊带连衣裙，刚才被瘦矮男人推到床上时已经有些凌乱了，有点淫淫的感觉。
　　这个瘦矮男人把叶蓉压在身上，手在叶蓉胸前乱摸，“嘿嘿，宝贝，你奶子真大啊。”
　　叶蓉并不喜欢男人叫她宝贝，她觉得自己被操过这次多次，很烂了，不配做任何男人的宝贝，但也不知道是不是妓女都被称为宝贝，于是并不回答，她抬起头，主动亲吻了一下瘦矮男人，“隔着衣服摸多不舒服，帮我脱了吧，谢谢。”
　　瘦矮男人愣了一下，淫邪的笑了起来，“小宝贝等不及了呀。”
　　叶蓉妩媚的笑了笑，“快点操我吧，我还要赶飞机的。”
　　瘦矮男人立刻开始脱叶蓉的衣服，看得出是个老司机，动作很熟练，但是，叶蓉这件白色蕾丝吊带连衣裙是她从国外带回的名牌，非常贴身，拉练设计很隐蔽，很不容易解开，不一会儿，瘦矮男人就有些心烦意乱。
　　“妈的，你这衣服怎么这么难解！”瘦矮男人恼怒道，他拉住叶蓉深V 领边。
　　叶蓉意识到瘦矮男人要干什么，惊道，“别，我只有这一件衣服……”
　　“撕……”瘦矮男人根本不听叶蓉说什么，他已经把叶蓉的衣服沿深V 领撕裂开来。
　　“你！好吧好吧，撕了就撕了吧。”叶蓉无可奈何，看来完事后还得想办法弄件衣服才能回去。
　　“怎么，舍不得这衣服？我赔给你就是了。”
　　瘦矮男人看上去挺喜欢撕女人的衣服的，他把叶蓉的连衣裙撕得粉碎，紧接着又扯断了叶蓉的胸罩和内裤。
　　叶蓉有点心疼，这可是准备见供货商的装扮，代表着公司的形象，这些衣物从里到外价值过万，看你的样子很难赔得起啊，你最好让我爽上天，否则决不放过你。
　　“宝贝，你的奶子真大，真圆，摸上去真结实，真有弹性啊……”瘦矮男人贪婪的抚摸着叶蓉的两只奶子，叶蓉的两只奶子特别大，特别坚挺，跟她纤瘦的身材并不成比例，即使现在叶蓉躺在床上，奶子还是翘得老高的。
　　“喜……喜欢吗？”叶蓉浑身都是性感带，奶子被瘦矮男人摸了几下，立即来了感觉。
　　“当然喜欢了。”
　　瘦矮男人低下头用舌头舔了舔叶蓉的奶头，叶蓉颤抖了一下，闭上眼睛伸手替瘦矮男人脱下了内裤，用手一摸，嗬，好大一根！
　　“好哥哥，你的鸡巴，好大啊。”叶蓉惊喜的睁开眼睛，想看看手上的巨棒。
　　瘦矮男人得意的坐在叶蓉身上，将跨下的肉棒放在叶蓉的双峰之间，叶蓉知道他的意思，知趣的用双手推住乳房夹紧他的肉棒，一上一下套弄的给他乳交。
　　“小宝贝很熟练嘛，看来经常过来卖淫啊，你是哪个航班的？”瘦矮男子很满意叶蓉的服务。
　　“我呀，我是……”叶蓉回想了一下自己来时的航班，把那个航班告诉给了他。
　　“这就对了，我听说这个房间就是那个航班的空姐包下的。”瘦矮男人的话也不知道是真是假。
　　“要是上我的飞机，记得找我哦，我专门给你服务。不过，你可不要再叫我宝贝了，我不习惯。”
　　叶蓉懒得理会他的吹牛皮，但真不喜欢他称自己是宝贝，“你就叫我小婊子吧，你不知道，我烂得很，上学时就跟男同学乱搞了，男同学都叫我校园公厕，后来工作了也不安分，经常被人轮暴，还被搞大过肚子，还不止一次，哪配宝贝两个字……”
　　“想不到你上学就开始卖淫了，这么贱啊，那时是上初中还是高中啊？”瘦矮男人腰部一挺一挺的，加快在叶蓉双乳之间的抽动。
　　“我上初中和高中时只是跟男同学乱搞，没收钱，不算卖淫，上大学时，几次男同学带我出去给校外的男人操，向他们收钱，这应该算是卖淫了吧……”
　　“我操，你居然还上过大学？”
　　“嗯，还是985 、211 的名校哦，我是本硕博连读的研究生呢。”叶蓉自豪的说着，舔了一下插到她嘴边的龟头。
　　“学历挺高嘛，那又有什么用，还是在这里做婊子让我操！”
　　瘦矮男人示意叶蓉停止乳交，半蹲着把龟头送到叶蓉嘴边，叶蓉用舌头轻舔了几口，就很自然的含到嘴里。
　　“你可真贱！这么高的学历，长得又这么漂亮，还是个空姐，就这么心甘情愿的在这里做婊子，真是个贱货。”瘦矮男人羞辱道。
　　叶蓉听着他的羞辱，心里甜蜜蜜的，更加卖力吮吸瘦矮男人的肉棒。
　　“嗯，啊，你技术真好，不愧是在学校就卖淫的婊子，看来给男人口交次数很多，经验丰富啊，嘿嘿，你真是个烂货、破鞋，看你这那口交的样子，像只母狗……”
　　不可否认，叶蓉的口交技术绝对一流，常常光凭口交就能让男人射精，每一个享受过叶蓉口交服务的男人都对她精湛的口交技巧赞不绝口。
　　不过叶蓉的口交技术是天生的，在初中跟男同学乱搞时就深受欢迎了，不是给男人口交次数多了才练就的。
　　叶蓉先是用柔软的舌头缠绕在龟头周围，再用舌头舔吮马眼，舔吮时叶蓉发现瘦矮男人闭上眼睛，面部扭曲很厉害，真担心他受不了。
　　接着，叶蓉又裹紧龟头，将整根肉棒向自己嘴里吞入、吐出，反复多次，同时舌头在肉棒侧面舔扫，发出“滋滋”的声音。
　　“啊……啊……好爽……好爽……你太会玩了……”瘦矮男人面部扭曲很严重，但仍没有让叶蓉停下的意思。
　　叶蓉见状，加快吞吐速度，还卖力地把肉棒插向自己喉咙，提前适应这根肉棒的尺寸，准备进行深喉。
　　“啊！好婊子！干得太爽了！”瘦矮男人一把抱住叶蓉的后脑，向自己跨下按去。
　　叶蓉屏住呼吸，张大嘴巴，让肉棒进入的更深，同时快速用舌头舔扫阴茎，还一顿一顿地猛吸。
　　“操！住！住嘴！”瘦矮男人再也受不了叶蓉的口交了，但叫得太迟了，叶蓉慌忙松开嘴时，一股精液射在她的脸上。
　　“不是叫你住嘴嘛！”瘦矮男人怒道，他站起身来，翻了脸，“叫你停下你不停下，你这婊子完全不听我命令啊，服务一点也不靠谱，操！”
　　叶蓉愣愣的有点生气，明明是你自己坚持不住了嘛，而且你要是提前说，我可以控制一下，让你玩得时间长点。
　　但我现在是个妓女，他是嫖我的嫖客，客户就是上帝，不好说什么的。
　　“好哥哥，别生气，刚才怪我太急了，我们休息下，再来一炮，这次内射我。”叶蓉耐着性子软语恳求。
　　“滚！你这烂婊子贱货，我这才玩了几分钟，免单免单！”瘦矮男人拉上裤子就要走。
　　叶蓉没有说话，静静地看着他推门走人。
　　真是，我又不值钱，免不免单无所谓，可是我下面已经湿了，身上也热了，现在你就这么走了，我现在想找个肉棒慰藉自己一下都得再想办法，这叫什么事儿啊。
　　叶蓉下了床，看了看地上撕碎的衣服，显然是穿不起来了，不过聪明的叶蓉有办法，她用床单裹住身体，就像裹了个浴巾一样，然后站在了门外，就像其他房门口的妓女一样。
　　好吧，从现在开始我真的要做妓女了，刚才跟那个瘦矮男人不算。
　　以前常幻想做妓女，跟男人做爱时也喜欢听他们用妓女、婊子之类的词来称呼自己，记得几年前在建筑工地上还自证妓女，就是一直没有真的做过，今天就真的做一次吧，这里人生地不熟，做了也没人知道。
　　叶蓉学着别的妓女的样子一样站在门口，笑意盈盈的看着过往的男人，脸上还留有瘦矮男人的精液，她也不擦拭，就这么让精液从脸上向下流，流过脖子，流到胸口，显得特别淫荡。
　　没过一会儿就有一个嫖客向她走来。
　　“别人都是打扮得花枝招展的，脸上涂唇擦粉的，你倒与众不同，这脸上是什么啊？”
　　这个嫖客小小的眼睛，宽宽的肩膀，身上肌肉横生，像是个保镖。
　　“老板，我脸上是上一个操我的客人流下的精液。”
　　叶蓉大大方方打开裹着身体的床单，擦拭掉脸上的精液，向保镖展示着绝妙的裸体，毕恭毕敬的说，“他只颜射，并没有操我，我下边还是干净的，先生，要不要试试。”
　　保镖明显咽了下口水，几乎看呆了。
　　“老板，您可以亲自动手验验货的。”叶蓉很有自信的把保镖的手按在自己胸口。
　　保镖捏了一下叶蓉奶子，他的手劲很大，叶蓉有点疼，但忍住了。
　　“随便怎么玩都可以，口爆、吞精、内射，多来几炮也可以，射哪里都行，价钱你看着给。”
　　叶蓉从事商业谈判多年，是公司首席谈判专家，相信自己一定能拿下这个客户，哦不，是嫖客。
　　“你真大胆，在门外就敢脱光了，跟你这清纯的外表真是天壤之别啊！”保镖搂着叶蓉进了房间。
　　清纯？我这烂货还叫清纯？好吧，既然你这么说，我也不反对，我就是个清纯婊子！叶蓉这么想着。
　　进了房间后，保镖就抱着叶蓉激吻，叶蓉心想自己嘴里刚刚给别的男人口交过，这个保镖还把舌头伸进来，有点吃亏了，还好他是个粗人，没注意。
　　一边曲意逢迎的和保镖接吻，一边替保镖解开裤带，然后把手伸入他的内裤摸了一下，短了些，但很粗，硬硬的，像个铁棍一样。
　　“快干我吧，我受不了了，快操我的逼。”叶蓉的确已经受不了了，恳求道。
　　保镖嘿嘿一笑，放开叶蓉，脱掉全身衣服。
　　叶蓉看了看他满身的肌肉，嫣然一笑，转身将床单重新铺好，躺在床上，轻轻张开了双腿，自己的阴部完全暴露在保镖面前。
　　保镖没有让叶蓉失望，他扑了上来，瞬间就把肉棒插进叶蓉的阴道。
　　“啊，嗯，好大，好粗，好有饱实感！”叶蓉发出甜美的呻吟。
　　“操死你这烂婊子！”保镖狠狠地抽插起来，叶蓉刚才就很湿了，保镖插得非常顺利。
　　“老板，你的鸡巴太棒了，把我的逼撑满了，啊，干啊，干我这个烂货骚逼，啊，用力，啊，我贱不贱啊？喜不喜欢我这样的贱婊子？”
　　叶蓉刚才压抑了很久，只被插了几下，就完全进入了状态，恬不知耻的浪叫。
　　“你可真是贱到家了，长这么漂亮还出来卖淫，等下老子射饱你！”
　　“对对对，射饱我，我喜欢内射，你直接射进来，操大我的肚子不用你管的，啊，啊，再用力，啊……”叶蓉风骚的大声叫道，毫无羞耻心。
　　“你的小逼可真紧，跟干处女差不多，真他妈太爽了！”保镖咆哮着。
　　“我的逼保养得可好了，啊，啊，就等着你来操我了，啊，好爽，你要插死我了，好美，好美……”叶蓉兴奋得直抖。
　　保镖的确干得很用力，虽然插得不深，但他的肉棒实在太粗，每一下叶蓉都觉得要把阴道撑爆了。
　　可惜短了点，要不然，这么粗的肉棒用这么大力道干进子宫的话，肯定爽死人。
　　正在这时，叶蓉听到有人进来了，哦，刚才怎么忘了关门了，又来客了，没关系，我生意真好，看来那空姐艳名在外啊，那我就替她多接几个客吧。
　　“你是谁！”一个女人的声音。
　　叶蓉扭头一看，是个很漂亮的女人站在门口。
　　她大概20岁出头的年纪，长得白白净净，个子很高挑，脸上化着职业妆，深红的唇，挺挺的鼻梁，长长的睫毛，大大的眼睛，白皙的脸蛋，头发高高的盘起，一身宝石蓝的空姐制服，脸上又惊又怒。
　　身边还有一个满脸灰尘，胡子拉渣的油腻中年肥男，一只手搂着她的细腰。
　　“这是我的房间！你怎么可以在我的房间里做生意！”空姐气道。
　　原来正主儿来了。
　　叶蓉看了看她，又看了看墙上的写真，果然是写真上的美女。
　　嗯，奇怪，刚才看写真时就觉得她很眼熟，现在真人来了，更是确定自己的想法。
　　到底在哪儿见过呢。
　　叶蓉有点担心，可别是熟人啊。
　　“小妹妹……啊……啊……借……房间借我……借我用一下……马上就……还你……”叶蓉呻吟着说，继续发浪。
　　“不行！”空姐斩钉截铁的否决了叶蓉的提议，“我的房子除了我以外，不许任何女人进来！你快出去！”
　　“莎莎，别那么小气嘛。”那个搂着空姐的油腻肥男打了个哈哈，“这婊子跟你一样，又骚又贱，我替她付你租金吧。”
　　“老板！怎么可以这样啊……”莎莎望着油腻肥男，不敢回绝他的要求，但接过了油腻肥男递过来的钞票。
　　“嘿嘿，这妞长得真漂亮，绝对是个极品，门外老远就听见她叫床，叫得真够贱的。”
　　油腻肥男推开了莎莎，很明显，他是莎莎带回来的嫖客，但他已经被叶蓉的美貌和淫贱吸引了。
　　保镖扭头看了一下油腻肥男，嘿嘿一笑，“老哥也是识货的。你带的妞也不差，但跟这个婊子相比，就差那么点意思了。看，这婊子虽然躺着，奶子还是挺挺的，抓上去很结实，手感很好，长得又清纯，跟仙女似的，但这都不是最主要的……”
　　“最主要的她是个十足的骚货、贱货！”油腻肥男已经脱掉了衣服，眼睛里满是欲火。
　　“老哥，你去操她的嘴，这逼我还想再操一会儿。”保镖舍不得离开叶蓉的身体。
　　“兄弟，这本来就是你的妞，我虽然替她付了房租，但这人终究还算你的，我先玩玩她的嘴，你继续。”油腻肥男的肉棒已经送到叶蓉嘴边。
　　叶蓉迟疑的瞄了一眼莎莎，她一脸不高兴，却又没办法。
　　“老板，3P要加钱的。”
　　其实对于叶蓉来说，就算是20P 也不用给一分钱，只是她看到莎莎不高兴，心里觉得有点对不起她，本来这里就是她的房间，自己占了她的房间卖淫，已经很不好意思了，再抢她的生意，有点不厚道，所以想用价钱杠杆让油腻肥男去玩莎莎。
　　至少油腻肥男已经付的房租，叶蓉并不以为然，这不是钱不钱的事，是职业道德问题！
　　“婊子，你要多少钱？”
　　油腻肥男把龟头顶在叶蓉的鼻梁上，叶蓉忍不住舔了几下，嗬，好大的味儿，好喜欢。
　　可是，莎莎站在边上，实在不忍抢她生意。
　　“200 ……”叶蓉迟疑着报了个价，她记得自己只值20元，报个10倍的价，这个油腻肥男应该会勃然大怒骂自己是个坐地起价的奸商然后扬长而去吧。
　　“贱货，给老子伺候舒服了，我给你200 块！”油腻肥男哈哈大笑，把肉棒插进叶蓉嘴里。
　　“你抢生意也不能这么个抢法啊！用了我的房间就算了，还这么……这么……这么贱！你……你……你低价入侵，扰乱市场！”莎莎跺脚道。
　　叶蓉心想这个莎莎还有点文化，还懂些经济术语，看来学历不低。她想辩白什么，但嘴里插着一根肉棒，说不出话来。
　　“这婊子就是贱，太贱。”保镖也乐了。
　　保镖和油腻肥男只玩了一会儿就找到了默契，保镖插进叶蓉的阴道时，油腻肥男就拨出来让叶蓉呻吟，保镖拨出来时，油腻肥男就狠狠的插向叶蓉嘴巴深处。
　　两个男人抽插的速度都不快，很有节奏，交替进行。
　　不到5 分钟，叶蓉就有点受不了了。
　　你们……你们倒是快点一起上啊！叶蓉渴望极了。
　　“兄弟，这婊子口技不错，你要不要试试。”油腻肥男向保镖说道。
　　“行，换你来操她，不过你别射里边。”保镖知道油腻肥男支付了叶蓉的房租，对叶蓉的身体拥有一定的权利。
　　“好的，听兄弟的，只插，不射，哟，好紧啊！”油腻肥男刚把肉棒插进叶蓉阴道里，就赞叹道。
　　“她这逼绝对是个好货色，我干了半天还是紧的，你玩不亏的。”保镖骑坐在叶蓉的奶子上，双膝夹紧叶蓉的头部。
　　“老板，我口交技术也不差的，我怕你受不了射我嘴里。你不是要射我逼里吗，你还是别玩我的嘴了。”
　　叶蓉真心是为他着想，她刚才就已经把瘦矮男人弄射了。
　　“妈的！你活得不耐烦了。”保镖误解了叶蓉的意思，发怒的把肉棒硬塞进叶蓉嘴里。
　　叶蓉苦笑，本想劝保镖不要操自己的嘴，去玩玩站在边上的莎莎，床虽小，挤挤还是可以的。
　　这个保镖不听自己的，叶蓉也有点赌气，明明是为了你好嘛，我现在非用嘴把你弄射不可。
　　你可千万别拨出来。
　　叶蓉双腿缠绕住油腻肥男，任他怎么插逼也不再管。
　　现在她要把精力放在嘴里的肉棒上，一定要让他在自己嘴里口爆，为了防止保镖中途拨出来，叶蓉还用纤瘦的双臂抱住保镖的腰，头迎着肉棒的方向，努力逢迎，不让肉棒有机会出来。
　　同时，忍住下体传来的阵阵快感，舌头快速在保镖的肉棒上舔扫。
　　在叶蓉熟练而精湛的口交伺弄下，保镖很快就涨红了脸。
　　叶蓉观察了一下，嘴里的肉棒虽然没有明显变化，那是因为保镖刚才插逼时已经很硬了。
　　他的表情却是比刚才更享受、更复杂，明显在忍耐。
　　叶蓉稍稍让肉棒退出去一点点，保镖表情略一放松，叶蓉就猛的向前吞下整根肉棒，龟头直接顶在叶蓉的喉咙，只一下，就松了回去。
　　叶蓉心想，计算的很精确，这个保镖的肉棒很粗但没有足够的长度，不太可能完全插进喉咙，无法深喉，但就这点技巧，就够他爽的了。
　　正如叶蓉所料，只玩了几下，保镖就刺激得受不了了。
　　他着急想把肉棒拨出来，但叶蓉没给他留下机会，迅速猛的向前再次吞下整根肉棒，她裹紧保镖的肉棒，连连吸嘬保镖龟头上的马眼，保镖已经说不出话来，成了叶蓉的俘虏，叶蓉突然又改变方式，松开肉棒用舌尖快速舔扫龟头上的马眼。
　　“啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊……”保镖彻底丧失了抵抗能力。
　　叶蓉带着胜利的微笑，右手伸出食指和中指，提前打出胜利的手势，然后猛的一吸，保镖没有抗拒，在叶蓉嘴里射出一股浓精，然后就沮丧的低下了头。
　　保镖射精量还是比较大的，大约射了五六波才完事，几乎射满了叶蓉的嘴巴。
　　叶蓉等他射完，张开嘴让他看清楚，向他展示自己的胜利成果，还开心的用舌头搅拌了一下嘴里精液，“贱货！”
　　保镖恨恨的低骂一声，猛的用手卡住叶蓉的脖子。
　　叶蓉被卡得喘不出气来，但却没有任何反抗，因为叶蓉在遇到男人任何侵犯时都不会去反抗。
　　保镖也只卡了一下，很有经验的适时松开，叶蓉立刻剧烈的咳了一下，满嘴的精液呛住了叶蓉，呛到鼻腔里了，从鼻孔处流了出来。
　　“哈哈哈哈……”保镖看叶蓉的窘态，得意的笑了起来。
　　“你小子真会玩。”油腻肥男称赞道，“还是你们年轻人点子多啊。”
　　叶蓉呛了几下，把精液咽了下去，把鼻孔里流出的精液也吸了回去。
　　“真好玩，我们再来一次吧！”叶蓉顽皮的对保镖说，对刚才的事毫不在意。
　　保镖脸色铁青，一言不发，下床穿上了衣服，随手扔过来200 块钱。
　　叶蓉愣了一下。
　　“怎么，嫌少？”
　　“不不不，太多了……”叶蓉记得自己只是跟油腻肥男以3P为由索要了高价，并没有向保镖要高价呀。
　　他付这200 元是几个意思？
　　以前别人轮暴我的时候给我定位的身价是20块啊，是不是说他还有9 个朋友过来玩我？
　　人数倒是不多，平时完全可以接受，再多一倍也可以试试，但几个小时后就要登机起飞，时间太紧了啊。
　　“老板，你给得太多了。”
　　叶蓉虽然还在被油腻肥男干着，但还是彬彬有礼的对保镖说道，“我是个只值20元的贱婊子，而且20块是不限人数、不限炮数、不限方式、不限时间的，射逼射嘴射哪都可以，包括内射，如果你要性虐我，我也可以接受……”
　　“你！你真是烂逼一个啊！”
　　“嗯，我是个贱到骨子里的骚婊子！”叶蓉拾起200 元，想还给保镖，“我不值那么多钱的。”
　　“你留着吧，给你打胎用！”保镖没拿这200 元，推开门口站着的莎莎，扬长而去。
　　“我……我打胎也从来没有让男人花过一分钱啊……”叶蓉呢喃着。
　　正在这时，操逼的油腻肥男开始最后的冲刺。
　　“啊啊！啊啊啊！啊！”油腻肥男的喊叫声很大。
　　“嗯……嗯啊……嗯嗯……啊……”叶蓉也大声的浪叫。
　　“贱货，刚才说，内射没问题，对吧。”油腻肥男问道。
　　“不是内射没问题，是操大我的肚子没问题。”
　　叶蓉并不喜欢总是回答这个问题，男人嘛，想怎么操我就怎么操呗，干嘛还要征求我的意见，我这身子连狗都进来过了，还有什么好怜惜的，想怎么作贱都行。
　　“也不知道今天是不是你危险期啊。”
　　“好哥哥，快射进来吧，我只在危险期出来卖淫！”叶蓉感觉自己快要高潮了。
　　“操你的人那么多，也不知道是不是我的种。”油腻肥男每一下都插得很用力，似乎马上就要射了。
　　“快射！我今晚上……今天晚上只卖了两次……一次射脸上……另一次……另一次你看到了……射嘴里了……啊啊啊……用力……我的逼里是干净的……你快……啊……啊……”
　　叶蓉一边浪叫着，一边开始高潮起来，她双腿用力缠绕住油腻肥男的腰，全身用力抱紧油腻肥男，体内如有电流一样，一阵阵快感侵袭全身，叶蓉发出了甜美的叫床声。
　　“啊……呀……啊……啊啊……”
　　油腻肥男再也受不了了，也达到了高潮，将精液射入叶蓉的阴道里。
　　“真他妈的爽！”
　　油腻肥男瘫在叶蓉身边，过了一会儿，高潮过去之后，叶蓉坐了起来，要用嘴给他打扫肉棒。
　　“贱货一边去！你的嘴已经吃过别的男人的鸡巴了，太脏！莎莎你来给我舔干净。”油腻肥男说。
　　莎莎欢喜的跑过来，跪在床前，仰着脸，伸出舌头，仔细的舔扫着肉棒上残留的精液，动作很熟练。
　　叶蓉想了想，也跪到床下，去舔油腻肥男的脚。
　　“贱货，你连……连我的脚都……”油腻肥男惊讶的看着叶蓉。
　　叶蓉没有回答，只是专心致志的舔着，并把油腻肥男脚拇指含在嘴里。
　　“我……我认输了！”莎莎见叶蓉这么个贱法，知道自己在淫贱方面完全不是叶蓉的对手，沮丧的坐在地上。
　　“从来没见过哪个女人能贱到这种程度，居然给我舔脚丫子。”油腻肥男很震撼，又抽出几张钞票，扔在叶蓉身上。
　　叶蓉没有理会这些钞票，她连看都没有看一眼，她的心思全在油腻肥男那又臭又脏的脚上，舔脚指对叶蓉来说并不是难事，只要状态和感觉上来，她什么事都愿意给男人做。
　　她舔得十分认真，每一个脚指都是从指根开始舔，反复舔，然后从嘴里流下口水对脚指进行润滑，然后含住整根脚指吞吐，当她把十个脚指全部舔干净后，发现油腻肥男的肉棒已经重新硬起来了。
　　“好了，客人已经恢复了，可以第二炮了，莎莎妹妹，你要好好发挥哦。”叶蓉对莎莎说。
　　“啊，你是为了我，才给他舔的……”莎莎很意外。
　　“别这么说，是我占了你的房，影响你生意了，现在你快把他的生意补上吧。”
　　叶蓉说完又转向油腻肥男，“好哥哥，你不反对再照顾一下莎莎妹妹的生意吧。”
　　“真有你的。”油腻肥男嘻嘻笑道，“莎莎，给你个机会，你的表现不能比她差哦。”
　　“嗯，好的，我会好好服侍你的，我会比她更贱更骚的。”
　　莎莎有点激动了，小鸟依人般依偎在油腻肥男的身边，转念一想，对叶蓉说，“姐姐，你去外边找生意吧，等你找来生意，我也差不多了。”
　　“不用了，我就想看看你是怎么卖淫的。”
　　叶蓉说的是真话，她虽然又骚又贱，还真没有做过妓女，她想看看莎莎是怎么做的，以后有机会出来卖淫，就有经验了。
　　莎莎站在油腻肥男面前，整了整空姐制服，清了清嗓门：“操逼先生，欢迎您乘坐中国航空公司航班XXXX……本次航班预计空中飞行时间是3 小时30分，飞行高度1 米。为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑、手机……本次航班给您提供了精彩的性爱服务，我是本次航班的五星级乘务长莎莎，过一会儿将亲自给您服务……”
　　接着，莎莎还想用英语重复了一遍，但刚起了个头，就被不耐烦的油腻肥男拉过去摁在了床上。
　　莎莎嗯了一声，摆出一个任人宰割的样子，楚楚可怜的看着油腻肥男。
　　而叶蓉听到航班时，竟就是自己刚刚乘坐的航班，大吃一惊，难怪这个空姐这么眼熟。
　　“老子这次来就是想玩玩空姐的！”
　　油腻肥男一口吻上莎莎。
　　这个油腻肥男又丑又肥，猪一样的嘴巴“咬”在莎莎的香唇上，简直让人看不下去，可莎莎很有职业素养，热烈的与油腻肥男接吻，看不出一点勉强。
　　油腻肥男吻了一会儿，顺着莎莎的耳朵、脖子、锁骨向下，一路吻去。莎莎胸口起伏着，看上去很受用。
　　“啊，啊，先生，啊，我们的飞机已经离开机场，沿这条航线，我们飞经的省份有，啊，我的奶子，我的肚子，我的小逼……啊，在这段旅途中，我们，啊，轻点，奶头要被你咬坏了，啊，我们为你准备了性爱服务，不要着急，啊，提供性爱服务时我们将广播通知您。啊啊，啊……好吧，现在开始吧……”
　　莎莎标准的语音播报把气氛烘托的像极了航班，油腻肥男就像真的在飞机上操空姐一样，他解开莎莎的短裙，看到了莎莎的阴部，浓密的阴毛中透出粉色的泉头，正潺潺的向下流着淫水。
　　“啊，现在，现在就是享受性爱的时间了，由我用我的小逼给您服务，当然，您还可以享受我全身所有的地方，请您狠狠的操我吧，不必客气。为了方便其他旅客，在操我的期间，请您讲座椅靠背调整到正常位置。谢谢！”
　　油腻肥男将莎莎的双腿扛起来，肉棒在莎莎阴道口摩擦了几下，就用力插了进去。莎莎的阴道早就湿透了，嗯了一声就给插了个饱饱实实。
　　“啊，好大，好大啊……为什么，为什么不脱我的上衣啊，是不是，看着我穿制服，操起来更爽啊，啊，啊……”
　　莎莎说的没错，油腻肥男很喜欢她这身空姐制服，绝对是个制服控。
　　他一点也舍不得脱下莎莎的制服。
　　不过，他的肉棒却不含糊，干得十分卖力。
　　“啊啊，啊！好大力啊，啊，好爽，再用力，啊啊！啊，欢迎，欢迎您……啊……啊……来……来操我……请留下宝贵意见……啊……嗯嗯……帮助我们……啊嗯……帮助我不断提高性爱服务质量……”
　　莎莎说话已经开始断断续续，因为油腻肥男抽插速度很快，从表情看，他干得很爽！
　　“不……不行了……快操……啊……本架飞机预定在……啊，要高潮了……啊……啊……不行了，我要先去了……要去了……”
　　莎莎看上去很容易高潮，油腻肥男干得虽然很猛，但毕竟射过一次了，强度在叶蓉看来并不很大。
　　“飞……飞机正在下降……啊，啊，请您系好安全带，收起小桌板，啊，我真不行了，啊，啊，操我，快，操死我，我要飞了，啊，啊……嗯嗯……啊……好大力气，我的逼要破了……啊……不行了……请你确认您的……手提物品……啊，插进我子宫了啊……天啊……大鸡巴……插太深了……啊……啊……！啊！！！！！！！！”
　　端庄优雅的空姐汇报声夹杂着莎莎淫荡的呻吟，双重刺激下，油腻肥男一次又一次把肉棒捅进她的子宫深处，迅速拨出来，然后猛的又插进去，莎莎支撑着播报完之后，全身抽搐，如过电般全身颤抖。
　　“你高潮的样子，真贱！”油腻肥男看了看失神的莎莎，轻蔑地说道，同时把精液射入她的阴道。
　　“嗯，我本来就贱啊。”
　　莎莎高潮过后，轻喘着说，“不贱，我来做妓女干什么？飞机已经降落，正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全，整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。感谢您选择XX航空公司班机！下次路途再会！”
　　“真是个空姐，一边做爱一边播报，感觉很不错啊。”油腻肥男如飞机停稳了似的，站起身，称赞道。
　　“我可是五星级乘务长呢，不过我不是做爱哦，我是在卖淫，卖逼！”莎莎淫贱的样子很招人喜欢。
　　“今天真是爽啊，操了两个绝色美女，内射了两个好逼，太爽了！”油腻肥男心满意足的扔下一把钞票。
　　莎莎愣了一愣，“你内射了，射精到我逼里了？你为什么不戴套啊……”
　　“老子从不戴套……”油腻肥男傲然道。
　　“肚子搞大了怎么办？”
　　“我多给你点打胎钱就是了……”油腻肥男又扔下一把钞票，看了一眼叶蓉，“你看看人家，内射了什么话都没有。”
　　“我是个贱货嘛，操大我的肚子用不着你管的，我自己解决就好了，其实我被内射了那么多次，也弄不清是谁的种的，无所谓的。”
　　叶蓉温柔的替油腻肥男穿上衣服。
　　“哈哈，你还真是个烂婊子，赏你！”油腻肥男又把一把钞票扔在地上，“捡去，母狗。”
　　叶蓉看都没看地上的钞票，说：“老板，我哪能值这么多钱啊，我很贱的，你要给，给个20差不多了，不给也没关系。”
　　“你还真是价廉物美！”油腻肥男看了看叶蓉，“钱我就不拿回来了，我去告诉门外那些个穷鬼，直接进来操你，算我请客。”
　　“可以的，随便什么男人都行，我不挑食。”叶蓉挽得油腻肥男的肩膀把他送出了门。
　　“你怎么可以这样！你这么低的价，乱了市场规矩了！”莎莎冲着叶蓉直嚷。
　　“莎莎，只要你陪着我一起给那些男人操，这地上的钱，全给你。”叶蓉指了指一地的钞票。
　　“小姐姐，此话当真？”莎莎有点不相信自己的耳朵。
　　“不管有多少男人，不管他们要操多长时间，用什么样的方式，射什么地方，你都要陪我一起，要是人数多了或是其他什么要加钱的情况出现，事后我把钱补给你。”
　　叶蓉轻笑着说。
　　莎莎迟疑了一下，把地上的钞票一张张捡了起来，紧紧攥在手中。
　　“小姐姐，我们做妓女的，不就是想趁着年轻，多赚点钱嘛，将来玩够了，也赚足了钱，找个老实人嫁了就是了，你怎么，你怎么不要钱啊？”
　　莎莎不再对叶蓉有敌意了。
　　“我不缺钱啊，我就是缺操，我喜欢男人干我，最好是轮暴，越是长得丑的，粗鲁的，不把我当人待的，我越是喜欢。你呢，不介意陪我一起被男人轮暴吧。”
　　“不介意不介意，我的身子早就被看光了摸遍了玩烂了，多几个人操没什么的，不就是轮暴么，我一个做妓女的，还怕这个不成？我陪着你。”
　　莎莎很真诚。
　　“我猜，你本来就是个妓女。做空姐，是为抬高身价吧？”叶蓉说道。
　　“小姐姐你怎么知道？我原来只是一个普通的卖淫女，长得虽然好一些，但卖一晚上也没多少钱。后来经人指点，我参加了空姐的选拔，在千军万马中突围而出，再出来卖淫时身价就高一些了。可好景不长，好多空姐也出来卖淫跟我抢生意，为了保持身价，做个好妓女，我又参加了乘务长培训，在培训中打败了白富美和众多校花，获得了五星乘务长的称号。嗯，我做空姐，就是为了卖淫时卖个好价钱，可还是比不过小姐姐。”
　　莎莎老老实实的说。
　　“我好羡慕你，可以出来做妓女卖淫。你将来找老实人嫁了，我都不知道将来谁肯接手，应该不会有人愿意做我的接盘侠吧。如果有的话，这个接盘侠千万不要妨碍我给别的男人轮暴哦，只要在我肚子被不知什么人搞大之后陪我去医院就行。”
　　叶蓉第一次考虑将来谁接盘的问题，以前从来没有想过。
　　这时听到门外有喧闹声，叶蓉估计是那个油腻肥男请的客到了，于是拉着莎莎端坐在床上，赤裸着摆出平时面对客户时那种高贵优雅的姿势，莎莎也不甘示弱，理了理头发，双手交叠在腹部，依然穿着空姐制服，以一个标准漂亮的空姐姿势站在她的身旁。
　　门开了，进来八个长相粗陋、猥琐低俗的男人，他们看到叶蓉和莎莎，眼睛几乎看直了，放出邪恶的光。
　　“好漂亮！那个胖子说的没错，太美了，跟小仙女似的。”
　　“这个太不要脸了，虽然是只鸡，居然就这么光着身子等我们操，一点不知道廉耻……”
　　“鸡还有什么廉耻的，你见过哪只鸡是要脸的……”
　　“还有这个空姐，下半身是光的，逼里还有精液往外流，看来刚刚被内射过。”
　　“这两个的奶子都大，光身子的奶子又翘又挺，那个空姐也不错，制服根本包不住啊，玩起来肯定舒服。”
　　“真没想到，鸡也能这么优雅，跟模特似的。”
　　“感觉像是富家小姐，啊哈哈哈哈……”
　　“你就意淫吧，富家小姐怎么可能出来做鸡啊，那空姐也不可能的，制服多半是买来的……”
　　八个男人你一言我一句的说着，对着叶蓉和莎莎指指点点，评头论足，叶蓉都有点等着不耐烦了。
　　“我们姐妹既然出来做……做鸡了，还要什么脸面。”
　　叶蓉顿了顿，看了一眼莎莎，莎莎点点头，微笑着表示赞同。
　　叶蓉继续说，“我们刚刚做了几个生意，被几个男人内射了，我们的逼里还有精液。”
　　叶蓉张开两条玉腿，让他们看清楚自己逼里向外流着的精液。
　　莎莎则将一条腿跨在床上，逼里的精液顺着雪白的大腿朝下流。
　　“真淫荡啊，长这么漂亮，看上去还挺清纯的样子，居然这么淫荡……”大家哄笑着。
　　“刚才那几个男人太怜香惜玉了，也可能是嫌我们的逼让人玩的次数过多，嫌我们太脏了吧，你们若不嫌弃的话，就尽管上来吧，狠狠的操我们，可不要让我们失望哟。”
　　叶蓉一脸的淫荡。
　　男人们立刻脱光了身子，叶蓉看了看他们跨下，很满意，扭头又看了看莎莎，莎莎也很满意。
　　“我们已经被人包了，你们是他请来的朋友吧，你们无论怎么操，都是免费的……”叶蓉一边说着，一边站起身，迈着轻盈的步伐走到男人们当中，转身指着莎莎，说：“这是我妹妹，和我一样，是个烂婊子，现在我把我妹妹给你们轮奸100 遍！”
　　男人们立刻扑了上去，莎莎惊叫一声，立刻像一只雪白的小羊羔一样被男人们摁在床上，逼里立刻插上一根粗大的肉棒，两只奶子也被另外两个男人含在嘴里吸吮，莎莎伸出双手，果然摸到两根肉棒，立刻替他们撸起来。
　　“莎莎，好好伺候这些大爷哦。”叶蓉大声说道。
　　“我会的！谢谢姐姐。”莎莎话还没有说完，嘴里就插上了一根肉棒。
　　一双大手从背后搂住叶蓉，紧紧抓住她的巨乳。
　　叶蓉没有回头，只是说：“干我的次数，不能比我妹妹少！”
　　昏暗的灯光，男人们兴高采烈的轮奸着两个绝色美女，他们的肉棒轮番在两个女人的逼里、嘴里、手里抽插，男人们大声说着不同的感受，互相击掌，交流着各自的体会，用最卑劣露骨的词汇形容着叶蓉和莎莎的淫贱，起哄般侮辱和玩弄着两个女人，而叶蓉和莎莎越听越兴奋，她们的呻吟声、叫床声此起彼伏。
　　“啊，啊，操死我了，啊，不行，请你戴套，啊，戴套啊……”莎莎的话基本没有人听。
　　“你们不要戴套，全射进来，射进我逼里，戴套的鸡巴不要进我的体内，啊，啊，用力，射我，搞大我的肚子……”叶蓉浪叫着。
　　“哎呀，刚才那个内射我的，我今天危险期，赏点小费吧，我打胎用……”莎莎心心念着多赚点钱。
　　“这两个婊子真是太贱了，没说的，把她们的肚子都操大！”男人们吼着。
　　“不行啊，搞大，在花钱打胎的，好麻烦……”莎莎呻吟着，但没有拒绝男人的内射。
　　“搞大就搞大，我们都是公交车、破鞋、烂逼、贱母狗、臭婊子、男人的公厕，我们长这么漂亮就是为了给男人操的，你们千万别浪费精液呀，全射进来吧。”
　　叶蓉毫无羞辱的淫叫。
　　“那个胖子请我们来操你的，按理不给钱，但你伺候的很好，给你点小费吧。”一个刚刚在莎莎体内射精的男人扔下两张钞票。
　　“嗯，谢谢老板，啊……啊……”莎莎拿到钱，一心一意取悦于男人的肉棒。
　　“还是内射爽啊！”又一个男人射了，他射了叶蓉，叶蓉发出甜美的呻吟声，呻吟还没有结束，又有一根肉棒插进了她的阴道。
　　“啊，啊，啊，啊，好烫，好烫，姐姐，姐姐，我已经有三次内射了，你呢？”莎莎得意的向叶蓉炫耀。
　　“我马上，我马上就赶上你了。”叶蓉心想骑在自己身上的男人已经是第五个了。
　　“贱货！老子刚才已经射过你妹妹，搞你这是第二炮。”这个操叶蓉的男人连连发力，肉棒一次又一次插进叶蓉的子宫。
　　叶蓉暗暗吃惊，这真是第二炮吗，居然还可以硬到插进子宫，这样的肉棒，我倒贴给他钱也愿意啊。
　　嘻，我现在跟倒贴也没什么两样嘛。
　　摆在平时，真想慢慢跟他玩玩，可是，现在莎莎想跟我比内射次数了，可不能输。
　　于是，暗暗地开始缩阴，有节奏的用张驰阴道迎合肉棒的抽插。
　　果然，这个男人很快就吃不消了，他加快速度猛插了几十下，就把一股精液射入叶蓉的子宫。
　　“好烫啊，射到我子宫里去了。”
　　叶蓉满脸红晕，意犹未尽地看着这个男人，想要这个男人的联系方式，下次好好跟他玩玩，可这个男人穿上裤子就走了。
　　叶蓉看了看床上，只剩最后一个男人了，他正在快速的抽插莎莎，莎莎的叫床声很大，看来插得很深，叶蓉走过去从背后抱住这个男人，用奶子在他背后摩擦。
　　“真爽，真舒服啊！”这个男人嘶叫着，“还是第一次玩双飞，太刺激了。”
　　“快点吧，我妹妹很烂的，别在她身上浪费时间了，射饱她。”
　　叶蓉的声音很温柔，手却不停的抚摸这个男人胸部。
　　这个男人刺激得不行，很快就在莎莎阴道里爆发了。
　　“姐姐，我挨了四炮，一共8 个男人，我这次不比你少哦。”莎莎得意的说，还挥了挥手上的钞票。
　　“你厉害，比我还贱。”
　　叶蓉想了想，没有告诉她，刚才一共进来8 个男人，其中一个1 个男人射了两炮。
　　也就是说，一共有5 个男人在叶蓉的阴道里发泄过了。
　　“内射的感觉挺好的，其实我今天是安全期，还骗了这么多打胎钱，嘻嘻。”莎莎数着手上的钞票。
　　正在这时，门打开了，进来几个肥肥胖胖、打扮得妖里妖声中年女人，看样子像是妈咪。
　　“哪来的贱货抢我们生意！”
　　“我没有，我今天只做了一单，现在陪我姐姐免费让人操……”莎莎争辩道。
　　“你放着空姐不做，非要来我们这里抢生意，你可真是个贱货，呸！”妈咪们恨恨说道，将一口口水吐在莎莎脸上。
　　莎莎好像很怕这些妈咪，丝毫不敢回嘴，连脸上的口水都不敢擦。
　　“还有你！”妈咪指着叶蓉，“你是哪儿冒出来的贱货，懂不懂这里的规矩……”
　　叶蓉知道各行有各行的规矩，各地有各地的风俗，就连政府还有土政策呢，各何况这些上不得台面的事儿。
　　叶蓉没有做过妓女，也不了解当地的情况，但她心里清楚，利益是永恒的朋友，所有的规矩、风俗、土政策都是为利益而设的，掌握好的利益这个大方向，任何事情都可以改变。
　　“我是新来的婊子！不太懂这里的规矩，但各位都是前辈，我们姐妹应该早日拜访各位的。”
　　叶蓉清了清嗓门，“这边儿的生意挺好，全仗各位前辈管得好，我妹妹不懂事，偷偷卖了几次，我已经批评过她的，今天就是带她来赔罪的。”
　　“赔罪？这都几点了，你们已经卖了几个小时了吧，我们可没见着你们。我们自从知道这个房间有个空姐，就经常过来看看，也不是一天两天了，今天好不容易逮住你们了。”
　　“可不是，我们姐妹人生地不熟，想孝敬各位前辈，找不着门路啊，今天有幸见到了，这样吧，今天晚上，你们可以随便找多少个男人过来，怎么操我们都行，嫖资我们一概不要。”
　　“多少男人都行？”
　　“嗯，我们未经许可，非法在这里卖淫，应该把以前的抽成补上，还要罚款，除此之外，还要孝敬各位前辈茶水，我们说了不算，你们说个数，要卖多少次能够数，我们就做多少个。”
　　叶蓉一向是公司的谈判专家，相信这几个妈咪还是很好对待的，何况自己也还没有够，多来几个男人不吃亏，一举两得。
　　“起码得卖……20个吧……”一个妈咪底气不足的说道，似乎等着叶蓉还价。
　　“行，我们照做。”叶蓉点了点头，“我们以后还想在这里继续做，为了表示我们道歉的诚意，我们愿意加一倍！”
　　“40个！”妈咪们惊叹道。
　　“我和我妹妹各40个！40个男人，随便打多少炮，随便用什么方式，把我们姐妹玩残了也没关系！”叶蓉傲然道。
　　“对！40个！”莎莎不甘示弱的站在叶蓉背后。
　　那天晚上，叶蓉的两腿再也没有并拢过，干她的男人排起了长队，由于房间太小，叶蓉不知什么时候被妈咪们的小弟打手从房间里拖到马路上了，当街让人操。
　　这些男人本来还讲秩序一个个排队，但自从到了马路上，一些路过的男人也趁机加入，秩序全乱了，人数早已不止40人了。
　　而莎莎则在房间里卖淫，房间里到处都站着男人，空气不流通，莎莎在被连续操了几小时后，在一次激烈的高潮中全身虚脱，四肢乏力，很快失去了知觉，被操得晕了过去。
　　于是房间里的男人马上转向马路上的叶蓉，把莎莎未完成的40人任务全压在叶蓉身上，叶蓉无法拒绝，也不想拒绝，多几个肉棒正合她意，但怎么耐操，身体也不是铁打的，叶蓉被操着操着，渐渐失去了理智，见到肉棒就张腿，见到男人就挺胸，一副欠操的淫贱婊子的模样。
　　现在的叶蓉，活脱脱一个烂逼母狗，一个性爱机器，哪些一点点平时在公司里高高在上的女神样子，全身上下到处都是精液。
　　妈咪们根本不管她的死活，为了榨干她最后一点利用价值，在远远超出40人的基础上，又不停的加人，这里还不算路过的不在妈咪招嫖范围内的嫖客。
　　临近天亮时，妈咪们开始打折卖叶蓉的逼，甚至半卖半送，一些打算离开不夜城的嫖客见叶蓉又便宜又漂亮，用什么方式操都行，而且叶蓉对每一个男人都是真心真意的倾情卖淫，就随便给点钱就干了叶蓉。
　　这一晚，干过叶蓉的人数已经无法统计！
　　叶蓉知道自己就算被操死在这里也无人知晓，但她毫不在意，现在要紧的是享受性爱。
　　在一次又一次的高潮中，叶蓉如断片一般，享受着男人们的凌辱带来的快感，觉得自己总算是做了一次妓女，而且是有妈咪的正规妓女，幸福得如同初恋一般。
　　直到天亮，精干人疲的男人们才渐渐退去。
　　妈咪们为了奖励手下的小弟打手们，就把叶蓉当加班费一样给小弟打手们玩，可小弟打手们看到叶蓉那残花败柳的破败样就厌恶，有些勉强插了几下，有些插都没插，直接在她脸上撒了泡尿就算对得起她了。
　　“别走啊，我们继续……”叶蓉有气无力。
　　“贱货！烂货！没见过这么烂的逼！”
　　小弟打手们骂着骂着，就走了。
　　当最后一个男人离开后，叶蓉躺在地上休息了好一阵子才恢复了一点体力，蹒跚着回到房间里，嗬，莎莎的空姐制服被丢在地上，她一丝不挂的躺在床上，如同一团败絮，身边还有一些绳子、假鸡巴之类的道具，身上到处都是粘着精液的钞票，看来她玩得也挺嗨啊，还赚了不少小费呢。
　　飞机要起飞了吧，得快点回去了，我的衣服已经被撕碎了，这里唯一的衣服是莎莎的空姐制服，那就对不起这个妹妹了。
　　叶蓉心里想着，走了过去，穿上莎莎的空姐制服。
　　想到莎莎是和自己同一航班的，万一她回到飞机上可能会认出自己，干脆一不做二不休，捡起地上的绳子将莎莎绑了起来。
　　叶蓉有时候会在公寓里玩捆绑自己的游戏，捆绑很熟练。
　　她把莎莎绑得结结实实，而且还用绳子勒住她的乳房，双手反绑在背后，把她身上的钞票卷成一团，塞进她阴道里，而且完全没入莎莎的阴道，再塞上一根假肉棒。
　　最后看到地上有个类似狗肉棒的道具，也塞进莎莎嘴里，免得她呼救。
　　“你这个小婊子这么爱用小逼赚钱，我想，把钱塞你逼里，你应该不反对吧。”叶蓉轻轻笑着，穿着莎莎的空姐制服走了。
　　叶蓉回到机场后，还好没误了飞机。
　　她赶紧找了个厕所换上自己的衣服，重新梳妆了一下，收拾行李登上了飞机。
　　起飞后不久，叶蓉就看到一个空姐微笑着为旅客提供着帮助和服务，哦，居然是莎莎！
　　真难为她了，也不知道她是怎么挣脱的！
　　没衣服是怎么回来的！
　　看不出来，这个莎莎能力也很强嘛。
　　她虽然穿着和晚上一样的空姐制服、一样的妆容、一样的气质、一样的发型，但完全没有前一天晚上的淫荡模样。
　　她亲切和善，举止大方，美丽温柔，走近叶蓉时，就像认不出叶蓉似得，温柔的问叶蓉需要什么服务。
　　叶蓉不禁暗叫一声“真是个聪明的姑娘！”
　　此时的叶蓉已经换成了白领职业正装，全身上下散发出的高贵气质，她盈盈一笑，略有一些尴尬，同样温柔的说：“我想要杯咖啡，那钱，是不是含（还）在里面？”
　　莎莎会意的抿嘴一笑：“您放心，含（还）在里面呢！”

第25章 叶蓉的高中时代
　　PS：这是第25集，这次换个叶蓉口吻的方式写作，希望大家继续支持。
　　嗨，各位哥哥好，我是叶蓉，前24集的女主角。
　　实话说，我的作者文字控大叔在前24集把我写得实在是太淫荡了，好多哥哥都提出要想上我。
　　其实我也好想用我的小逼和小嘴伺候各位哥哥，让哥哥们轮奸、群P ，品尝每位哥哥的大鸡巴，还要吞下每位哥哥射出来的又浓又粘的精液，喝下每位哥哥赐予的浊尿，让每位哥哥都在我的子宫里爆射，不用戴套的那种，每次想到这些，我下边的淫水都流个不停，自慰好长时间都停不下来。
　　心里虽然很想很想，事实上我只是文字控大叔虚构出来的人物，所以非常遗憾，我只能生活在主人的笔下。
　　不过可以透露的是，文字控大叔喜欢有意无意的留下一些蛛丝马迹，大家顺藤摸瓜是有可能找到我的生活原型的，我的原型不止一个哟。
　　所以呢，大家要用心，加油哦，这些妹妹很耐操的。
　　虽然不想这么说自己，可我的的确确从小就是个非常淫荡的女孩，上初中时就跟几个男同学破了处。
　　那几个男同学看上去人高马大，其实胆子很小，生怕把我开苞后我会缠上他们，我只好让他们把我的眼睛蒙起来，他们才壮着胆子把我开了苞，所以直到今天我也不知道是谁夺走了我的第一次。
　　本来我还想就固定他们几个做长期的炮友，可我没想到他们把干过我的事向其他同学炫耀，让我感到很不安。
　　我父亲是校长，我不想这种事传到他耳朵里，让他难堪。
　　所幸我平时都是清纯玉女形象，又是校花，校长的宝贝女儿，他们都是些滥学生，大家只当他们吹牛，没人信他们。
　　在大家眼里，我仍然是个听话的乖乖女，而且是个功课出色的优等生，只是长得漂亮、身体好、胸部很大，容易惹人注目罢了。
　　后来我考入全市最好的重点高中，身边都是一些优秀的同学。
　　我发现越是优秀的男生，在性方面越是保守，这让我很是压抑。
　　加上他们满脑子都是高考，连基本的人性都没有了，更别提七情六欲了，对我来说实在无趣。
　　这样的现象一直持续到高二，在一次校外交流活动中，我结识了一个外校的学生，叫吴敏。
　　她英语非常棒，我英语也不弱，我们聊得很投缘，有些相见恨晚的感觉。
　　她长得特别漂亮，身材特别好，我们一起出来逛街时回头率特别高。
　　她还带我偷偷进过几次夜店，让还未成年的我大开眼界。
　　我特别喜欢她，跟她结成了闺蜜。
　　我们无话不谈，就连她瞒着父母交男朋友的事也告诉了我，并介绍给我“把关”，他叫阿勇，是个技校的学生。
　　我们三个未成年人经常在一起吃饭，我当电灯泡，看着他们秀恩爱，甚至他们找地方做爱，我还替他们把风。
　　我特别羡慕他们。
　　有一次阿勇私下跟我说，他要考试了，想让我去他家帮他补补课，还央我别告诉吴敏，他不想在吴敏面前没面子。
　　我痛快的答应了。
　　那天放学后，我就骑自行车来到了阿勇家，阿勇热情的招待我喝了汽水，我便在他房间里的写字桌上给他讲作业本上的错题。
　　那天我穿得学校发的运动服，很土的那种，因为天热，我身上除了这运动服，就只有内衣了。
　　我出了校门便把中间的拉链向下拉了不少，稍微显得好看些。
　　但这样一来，我低头看阿勇作业时，发现阿勇正顺着拉链口向里看。
　　真有意思，难道这样就能看到我的乳房了吗？
　　我还穿着胸罩呐。
　　这个阿勇，平时和吴敏在一起时，也没这么大胆嘛。
　　我平时挺羡慕吴敏，有男朋友可以做爱，要是阿勇也是我男朋友就好了。
　　现在吴敏不在，阿勇要是喜欢看就让他看吧，平时还没男生这么色眯眯的盯着我呢。
　　我红着脸想着，一边假装认真看作业，一边“体贴”的调整姿态好让阿勇看得更多。
　　唉，早知道不穿胸罩了。
　　“叶蓉，你热吗？”阿勇突然问道。
　　“啊？”我愣了一下，阿勇家条件虽不好，但空调还是开着的。
　　“不，不热……”我看到阿勇裤裆里已经撑起了帐篷。
　　“热的话可以把衣服脱了。”阿勇检查了一下房门，锁得死死的。
　　我突然明白阿勇想干什么，不禁一阵子兴奋，身体都有一些颤抖，下体迅速湿润了。
　　阿勇从我背后抱住我，使劲抓我的胸部。
　　“阿……啊……阿勇……别……”我装作惊慌失措，从凳子上跌下。
　　他的房间很小，估计8 平方米都没有，床和写字桌离得非常近，只一下我就被他拖到了床上。
　　“阿勇，你，别这样……”我小声说。
　　阿勇不理我，把拉链一拉，我的运动服完全敞开了。看得出他很熟练，三两下就脱下了我的胸罩，我的乳房顿时弹了出来。
　　“叶蓉，你的奶子真大、真香。”阿勇贪婪的嗅着我乳房上的香味，并用力挤压了几下，“真结实啊，比吴敏的大多了。”
　　“你，走开！”我推了他一下，假意反抗，可根本不是他的对手。我也没想真反抗，而且我的身体已经软了，就算真要反抗，也没力气。
　　“叶蓉，我一直觉得你的奶子比吴敏的大，今天就是要比较一下，嘿嘿，果然比她的大啊。”
　　阿勇亲了一下我的乳头，我身体顿时瘫软了。
　　乳头可是我的性感带之一啊。
　　其实说实话，我的乳房虽然很大，但吴敏的乳房也很大，我和吴敏一起洗澡时比较过，差不多，可谓平分秋色，不存在我比她大这一说。
　　阿勇只是在讨好我，骗我就范。
　　我可以自信的是，我乳房的形状要比吴敏更好看一些，比她的更挺拨。
　　阿勇的手很大，将我两只手腕牢牢固定住，腾出一只手脱我的运动裤。
　　运动裤比较宽松，但被我压在屁股下，阿勇只用一只手是很难脱掉的，我见状假装挣扎，屁股在床上扭来扭去，反而帮助他把我的运动裤脱掉了，然后如法炮制，内裤也这么没了。
　　“阿勇，你，不行，你不能这么做……”我楚楚可怜的看着他，我已是全身赤裸了。
　　“叶蓉，我早就看上你了，你比吴敏漂亮多了。”
　　阿勇骑在我身上，松开我的手，脱光了自己的衣服。
　　我瞄了一眼他的肉棒，红红的，粗粗的，挺雄伟的。
　　“饶了我吧，让我走，我不会告诉任何人的。”我带着哭腔。
　　可阿勇还是把肉棒插进了我的阴道，插进来那一刻，我顿时感觉一种前所未有的饱实感，他的肉棒真的很粗啊。
　　要不是我硬忍着，差点我就要哼起来了。
　　“叶蓉你的奶子真大，真的很大，又圆满，又结实，摸上去手感强多了。”
　　阿勇一边插着我，一边用手玩弄我的乳房。
　　嘿嘿，好长时间没有被男人摸奶子了，好舒服呀。
　　我不由得挺了挺胸，受到男人刺激的乳房也兴奋得挺起来，被阿勇一口含在嘴里。
　　好刺激呀！
　　我不由得哼了一声。
　　哎呀，糟糕，要被阿勇发现我的淫荡了。
　　我紧张得看了他一眼，他似乎没有听到，还在一个劲的吮吸我的乳头。
　　万幸万幸，我以前是有过几次性经历，但还从来没有被男人强奸过呢。
　　我一直就很喜欢粗暴的男人，男人强奸女人时，应该会比平常更粗暴吧。
　　这次是个绝佳的机会，强奸我的是阿勇，他绝对不可能说出去，除非他不想跟吴敏好了。
　　吴敏家那么有钱，阿勇那么穷，他绝对不可能放弃。
　　我正好要体验一下被男人强奸的快感，现在可不能让阿勇发现我的小心思，起码等他玩得差不多了再告诉他实情。
　　阿勇玩了一会儿我的乳头，就把精力放在抽插上了。
　　他插得很卖力，又深又猛，快感很强烈。
　　我努力咬得嘴唇不让自己呻吟，我相信我咬嘴唇的样子很性感，他看着插得更猛了。
　　唉，难怪吴敏说每次被他操时都会不由自主的大声叫床，原来阿勇真的很猛啊。
　　“叶蓉，你的淫水流出来了啊，真多。这叫什么来着，嘴上犟得很，身体很诚实啊。哈哈。”阿勇得意的说道。
　　我心想我的淫水早就出来啦，你这么说不就是想羞辱羞辱我嘛。
　　不过，来自男生的羞辱，听着真的好爽，仿佛我就是真的淫娃荡妇一般。
　　呀，淫水更多了，我都闻到我的骚味了。
　　阿勇一边羞辱我，一边加快抽插速度，每插进来一下，我的身体都能获得极大的满足，这种满足感从阴道席卷了整个身体，感觉特棒。
　　当他拨出来时，我总是带着失落感，期盼着下一次更深的插入。
　　渐渐地，我放松了警惕，喉咙里不知不觉开始轻声嗯嗯起来。
　　阿勇突然停了下来，肉棒仍插进我的阴道里，他低下头亲吻我的嘴唇，想把舌头也伸进去。
　　我赶紧闭上嘴巴，把头扭向一边，不让他的舌头伸进来。
　　我并不是反感他，我这么做，既是因为他是吴敏的男朋友，我只想跟他有单纯的性爱关系，不想接吻；又是为了展现我是被强奸的一面，更是为了不让自己不小心过早的发情。
　　阿勇见我不配合，也不强求，他改为亲吻我的耳朵和脖子，这些地方更容易激起我的情欲，我顿时全身酥软，嘴唇也不知不觉中张开了。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”我在意乱情迷中发出轻轻的呻吟声。
　　“叶蓉，你叫床了！”阿勇嘿嘿一笑。
　　“啊！我……我没有！”我不承认。
　　阿勇奸笑着把我的双腿抬高，肉棒拨出至阴道口，停了一下，猛的插了进去。
　　我痛得叫了起来，阿勇没有停，他继续用力的抽插，一次又一次把肉棒插进我的阴道深处，而且速度越来越快。
　　“啊……啊……啊……”我实在忍不住了，不停地发出呻吟声，声音越来越大，完全不受控制。
　　阿勇哈哈大笑，干得更起劲了。
　　我意识到他已经发现了我的淫荡，索性也不再装了，干脆抱住了他。
　　“操我，操我，啊，啊，嗯，啊，操，用力，啊……”我呼吸急促，满脸通红。
　　这才是我真实我的嘛，感觉好爽，早知道一开始我就不装清纯了。
　　“叶蓉，你的样子真淫荡，叫床声音更大，好像一个妓女似的。”阿勇羞辱道。
　　“啊，啊，你喜欢吗？”我并不介意他把我比做妓女，他这么羞辱我，我只会更加兴奋。
　　“当然喜欢，你比吴敏漂亮多了，我早就想操你了。嗯嗯，啊，你的阴道也比她紧，奶子也比她大。”阿勇的嘴特别油，听着特别舒服。
　　“哪有你说的那么好！”我被阿勇夸得有点飘。
　　“只有一点不好。”
　　“哪里不好？”我睁大了眼睛。
　　“嘿嘿，我本来以为你这个重点高中的优等生绝对是个处女，嘿嘿，哪知道不是。”阿勇说着用力一插。
　　“啊！”我高声叫唤了一下，他插得可真舒服啊。
　　“说！你男朋友是谁！居然连吴敏都不知道，她还说你肯定是个处女呢。”
　　阿勇说得没错，我一直没有告诉吴敏我早就失身的事，可她也没有问过我啊。
　　“我没男朋友……”
　　“现在没有还是已经分手了？”阿勇追问道。
　　“我从来没有过男朋友……”
　　“没男朋友啊，那你怎么失身，是被人强奸了吗？”阿勇好奇心很重。
　　“算是吧……”我小声说道。这个阿勇，有精力就操我吧，羞辱我也行，总是追问这些过去的事干嘛呀。
　　“什么叫算是！到底怎么回事！”阿勇干脆停了下来。这样我很难受，我感觉我就要高潮了，这时候阿勇不插我，是要让我发疯吗。
　　“是的，我就是被人强奸的！”
　　我大声告诉他。
　　事实上，我是上初中时在网吧里失身的，强奸我的是三个同校不同班的男同学，可我真的跟他们不熟，连名字都不太对得上号。
　　虽然整个过程我很配合，但事情是发生在他们的包间里，也是他们先动手动脚的。
　　如果说是我这个处女主动，有点说不过去。
　　所以，我宁可用“强奸”这个词。
　　“我就知道你是被人强奸的！长这漂亮，还这么骚，不被强奸才怪。”
　　阿勇仿佛被什么刺激过了，肉棒又粗了许多，他又开始了抽插，我仿佛得救了似的。
　　“啊……嗯……嗯嗯……好粗……啊……啊……啊……用力……”我感觉一阵阵快感如电流般流过全身，啊，我要高潮了！
　　“被人强奸爽不爽啊？”阿勇抽插的速度越来越快，我终于明白过来，做爱时说一些自己的淫荡的往事会更刺激男人。
　　“爽啊，怎么不爽。我后来还被人强奸过几次，还被轮奸过呢，被他们操得可爽了。”
　　为了刺激阿勇的兽欲，我不知羞耻的大声叫道，“我早就想被你强奸了，所以一直装清纯，就想勾引你呢。”
　　“原来你一直在勾引我啊，难怪我每次见到你都想操你。哈哈，这可怪不得我了。”阿勇果然被刺激得兽性大发，抽插得速度明显快多了。
　　“啊啊啊啊啊！”我肆无忌惮的叫起床来，叫床声引来阿勇更卖力的抽插。他疯狂的抽插了百十下后，在我阴道深处射出一股浓精。
　　“啊啊！啊！你射了吗？啊，好烫！好爽！”我也高潮了，全身无力的瘫在他怀里，任凭他内射了。
　　“好爽，好爽啊。哎，你今天是安全期吧。”阿勇趴在我胸口，到了这时候还问我这个，看不出他还是个负责任的好男人呢。
　　“嗯，我安全期，内射没事儿的。”
　　其实我不知道是不是安全期，大姨妈走了几天了，我没算日子。
　　只是被内射后心情舒畅，不想让阿勇有心里包袱。
　　再说，万一怀上了，是我自己的卵子没有拒绝跟他的精子结合的，不关阿勇的事啊。
　　“叶蓉，要不我换你做女朋友吧，哈哈。”阿勇坐起来，把肉棒抽了出去。
　　“不好吧，我跟吴敏是好姐妹，这样会不会对不起她。”
　　我也坐了起来，依偎在他怀里。
　　其实我真的很想做阿勇的女朋友，哪怕做小的也行，就怕吴敏知道了不高兴，“不如这样，你若是想玩我了，我可以过来陪你，别让吴敏知道就行。”
　　“这话是你自己说的啊，以后别赖我。我对你负过责了，是你自己不要的，不要拉倒，现在不关我事了！”
　　原来阿勇只是变相的甩我，是我自己想多了。
　　其实他用不着这么复杂，我没让他一定要做我男朋友，男人嘛，爽过了真的可以拎裤子走人的，这样才有男人味，至少对我应该是这样的。
　　阿勇推开了我，冷漠的说：“你走吧！你这个不要脸的女人，这么小就不是处了，还那么淫荡。明知我跟吴敏感情好，还勾引我，真贱。”
　　我贱？
　　我承认今天这事我没严词拒绝，是要负一定的责任的，但不能完全怪我吧。
　　我默默地穿上运动服，没有穿胸罩和内裤，我平时上学来不及的时候也是只穿运动服真空上学的，习惯了。
　　我当然可以走，可是几分钟前，他还在享受我的身体，我还幻想当他的地下情人，这么快他就要赶我走，一时半会儿，我还无法接受。
　　“阿勇，你能不能再考虑考虑。我不是要妨碍你和吴敏啊，我什么身份都不要的。吴敏总有不方便的时候，而你也该偶尔换换口味嘛。”
　　我软语恳求，做最后的努力。
　　说这话时我都觉得自己实在有点低三下四，人家只是想尝个鲜，现在尝完了都赶我走了，我还这么不要脸的哀求人家，可能我骨子里真是个贱货吧。
　　可是不这么做又有什么办法呢，我那所重点高中里的男生全是榆木疙瘩，一个也勾引不了。
　　都一年多没男人碰我了，再不找个炮友，我非疯了不可。
　　我虽然很珍视同吴敏的友谊，但我也是有性需求的呀，借她的男朋友用一用，又不要什么名份，她应该不会太生气吧。
　　“快滚！”
　　阿勇恶言相向，看了没看我一眼，摆了摆手让我快滚。
　　我只好逃似的跑出了他的家门，不过我心里清楚，我刚才暗中把胸罩和内裤留在他床上了，他不可能看不到，他没让我把带走说明还有机会。
　　第二天，我就像没事一样继续当他们的电灯泡，继续在他们做爱时替他们把风，阿勇也跟没事人一样跟我说话，大家心照不宣。
　　没过几天，阿勇打我电话，叫我去他家一趟。
　　他没说什么事，但我心知肚明，特意精心打扮了一下，跑到他家去了。
　　毫无悬念，我又一次被他操了。
　　我进了他家门后，他只懒散地说了一句“把衣服脱了”，我就以最快的速度把自己脱得精光，趴在他家的木质沙发上蹶着屁股让他用后入式操，他说我的样子好像一条母狗。
　　好吧，只要他肯操我，说我是母狗那我就是母狗好了。
　　这次他干了我两个小时，内射了我三次才罢手。
　　事后还把我拖到卫生间让我用嘴给他清理龟头，我很崇拜他的肉棒，可以把我搞得这么爽，就把给他清理龟头当做理所应当的事情。
　　可是，为什么要把我带到卫生间来清理肉棒呢？
　　我猜到他想干什么了，我来他家之前也做好了心理准备，无论他要我做什么我都会做，这是他给的机会，千万要把握好。
　　果然不出所料，他对着我的嘴撒尿了，还命令我喝下去。
　　这是我第一次喝男人的尿，感觉除了又咸又苦外，并不是太难喝。
　　“你就是个厕所！一只马桶！人肉便器！”他辱骂道。
　　好嘛，你说什么就是什么了，我不介意。
　　只是喝完他的尿后，我又被他推搡着赶走了，仿佛我只是他召来的妓女一样。
　　我在回家的路上反复在想我跟他的关系究竟是什么，是女友吗，不可能，他的女友是我的好闺蜜吴敏；是他召的妓吗，也不是，他一分钱也没有给过我；是情人吗，别天真了，我连一句甜言蜜语都没有听他说过。
　　想来想去，我可能在他眼里，只是一个性伴侣吧，可能连性伴侣都不如，只是一个说玩就玩、说扔就扔的性玩具罢了，本质上跟充气娃娃没什么区别。
　　后来，我又被他叫过去几次。
　　我每次接到他的电话时，都像过节一般高兴，精心打扮，以最快的速度赶到他家，把完美无暇的身体交给阿勇蹂躏，毫无自尊的按照阿勇的要求摆好各种姿势，近乎献媚似的恳求他把肉棒插进我的体内，让他把精液射向我全身各个地方，包括危险期的内射、嘴里的口爆、漂亮脸蛋上的颜射。
　　每次结束时，他都还要在我身上撒泡尿，还命令我喝掉。
　　真变态，可我怎么那么期待呢。
　　被他赶回家后，我都在想，我怎么会这么贱，在如花似玉的年纪，毫无名份的跟着自己闺蜜的男朋友，受尽他的凌辱和奸淫，而这一切都是我自愿的、自找的，甚至是我自己争取来的。
　　我还是校花呢，应该会有很多男生暗恋我吧，他们有可能会意淫我的身体打手枪，可现在我却只能把身体交给一个技校的差生处置，他的精液已经占领了我每一寸肌肤，可就算如此，我也只是阿勇召之即来挥之即去的性玩具罢了，得不到他半分怜悯和温柔。
　　这样的生活持续到了高二的寒假。
　　吴敏是广州人，回家过年去了。
　　我和阿勇一起送她上的火车，转身就在火车站的小旅馆里开了房。
　　他那天对我特别温柔，温柔得我都有些不习惯，弄得我一次高潮都没有，因为我不是个喜欢温柔型男生的人啊。
　　事后他说，他向一个财务公司借了2 万块钱做生意，年前收不上账，希望借我的口才，向财务公司求情宽限到年后再还，还说这几天我可以做他的临时女朋友。
　　我的口才的确很好，又可以做他的临时女朋友，我挺高兴也很愿意，就答应了。
　　那天天很冷，我跟着阿勇来到那家财务公司时，几乎都要冻僵了。
　　那家财务公司座落在一个高档写字楼里，装修很是豪华，暖气也开得很大，我们一进门阿勇就体贴的给我脱下了羽绒服。
　　工作人员大多回家过年了，只有两个凶神恶煞般的男人在等我们，他们手背上还有纹身，一看就是黑社会的人。
　　我只是一个高中女生，心里很害怕，连话都说不出来了。
　　“刘经理、宋经理，这是我女朋友，长得怎么样。”阿勇讨好似的说。
　　“勇子，真看不出来，你那么穷，居然有这么漂亮的女朋友，还肯出面替你还钱。”刘经理说。
　　“她是自愿的，对吧？”宋经理问我。
　　“是的，我……我自己愿意的。”
　　我来之前向父母预支了压岁钱，我想如果实在谈不下来，就用这钱先还上利息，反正没几天过年了，阿勇收了账就会还钱的。
　　“哦，既然如此，就别浪费时间了，快点开始吧。”刘经理说道。
　　阿勇拍了拍我的肩，要我好好听他们的话，他在公司外边等我，然后就走出了公司。我一脸迷茫，不知道什么意思。
　　“你先把衣服脱了，让我们看看你的奶子。”刘经理粗鲁的说道。
　　“什……什么……”我吓了一跳，下意识的捂住胸口。
　　“怎么，后悔了？还是勇子没跟你说清楚？勇子三个月前跟我们说他女朋友过生日，借2 万块钱买了个包，现在连本带息3 万块，他还不上了，说女朋友不过意，自愿过来肉偿，让我们宽限半个月。”
　　宋经理说道。
　　我猛然想起两个月前吴敏过生日那天，阿勇送给吴敏一个LV包，把吴敏激动坏了，向我炫耀了好久。
　　原来这是阿勇跟财务公司借的高利贷啊，可现在却要我来肉偿，难怪让我做他临时女朋友，我还当他大发善心了呢。
　　想到这里，我有点伤心，也有点气愤，本来还想用压岁钱替他还债，现在凭什么呀！
　　凭什么用我的钱给吴敏买LV包！
　　哼，肉偿就肉偿，跟阿勇做了那么多次了，早该换换口味了。
　　“阿勇跟我说得很清楚啊，我知道我该干什么。”
　　弄清了事情的原委，我一点儿也不害怕了。
　　我笑盈盈的站起来，走到他们面前，一件一件的脱掉了衣服，这里的暖气开得很大，我脱得一丝不挂了也感觉不到冷。
　　我看到他们的眼珠子都快掉出来了。
　　“谁先来？”我挑衅的问道。
　　刘经理和宋经理如两条饿狼一般，顿时把自己脱得精光，我看了看他们的肉棒，又粗又长，心里很是满意。
　　他们把我抱到沙发上，刘经理一边跟我接吻，一边用中指抠我的阴道，大拇指和食指挤捏我的阴蒂；宋经理含着我的乳头，两只大手在我身上摸来摸去。
　　我被两个男人同时刺激着，很快就兴奋起来，我的两只纤纤小手不由自主的握住他们的肉棒，上下撸动。
　　啊，已经很硬了，而且热得发烫，真希望这两根肉棒快点插进我的体内。
　　呀，现在不行，我刚才不是答应过阿勇嘛，要好好听他们的话呢。
　　好吧，阿勇，既然你出卖我，那我要在他们面前表现得更风骚、更淫贱，要比给你的多一百倍，至少现在我还是你的临时女朋友呢，有权给你戴上绿油油的帽子。
　　“快点操我吧！我有点等不及啦！”我淫笑的说道，“是玩3P呢，还是轮奸我。”
　　刘经理他们哈哈大笑，把我平放在沙发上，我顺着他们的意思摆姿势，一条腿架在沙发扶手上，另一条腿放在茶几上，尽量分开，刘经理则毫不客气的将肉棒插了进来。
　　嗯啊！
　　他插进来的时候我窒息了一下，果然比阿勇的还要粗，还要大，而且，他比阿勇插得更深，好像顶着宫颈了，而且刘经理干得特别粗鲁，特别有感觉，速度也很快，真是爽死了。
　　而宋经理则一脚踏在我头部内侧的沙发上，另一只腿的膝盖跪在我头部外侧的沙发上，肉棒悬挂在我面前，我把头扭向他的肉棒方向，将他的龟头含在嘴里，仔细的给他口交。
　　他的龟头很肥硕，很快就涨满了我的口腔，我本想稍微吐出来一会儿喘口气，可是宋经理不让。
　　刘经理和宋经理配合得很好，他们一开始是同时深深插入，我把推向性爱的顶峰，然后同时拨出，让我充分回味无穷的快感。
　　玩了一会儿后，他们又采用一个插一个拨，弄得欲仙欲死，欲罢不能，我很快就泻了身。
　　而他们明显比阿勇更能持久，我被他们弄出三次高潮，他们只是对换了下位置，一点要射的意思都没有。
　　“啊……啊……啊……你们……你们还有完没完啊……我男朋友还在外面等着呐……”我趁他们再一次换身位时说道。
　　“怎么，小美女担心男朋友被冻死？”宋经理说道。
　　“死了更好啊，死了我就是你们的了！”
　　我话还没说完，嘴巴立刻又被刘经理的大肉棒给堵上了，刘经理的肉棒很臭，但我很喜欢这味儿。
　　其实我还真没担心过阿勇，阿勇玩我也玩了好长时间了，该换男人了，我的身体是天下所有男人的，又不是阿勇一个人的。
　　只是暂时给他玩玩罢了，现在该换人了。
　　刘经理和宋经理哈哈大笑，都说我是个贱货，还说我像个婊子，我因为嘴里有肉棒无法回答，心里却一点儿也不生气，反而觉得他们说得对。
　　又不是我借的高利贷、又不是我收的LV包，我干嘛拿自己的钱替阿勇还，干嘛替他当说客求宽限。
　　至于这两根肉棒，我很有兴趣，与其说是我在这里肉偿，不如说是因为我想给这两个男人操，说我是个贱货一点也不错。
　　在他们眼中，我用自己的身体换取来阿勇还钱的时间，本质上就是卖淫，就是个婊子啊。
　　哎呀，不能再想了，好像要来高潮了呢。
　　那天刘经理和宋经理干了我三个小时，我逼里挨了三炮，嘴里挨了两炮，到了晚上才结束。
　　我下楼时阿勇早没影了，我料他也不可能等我，我被操得两腿都合不起来，一路蹒跚着回的家，到家时又冷又饿，阿勇连个慰问的电话都没有。
　　不过我不埋怨他，这样也挺好，我本来就不是他女朋友，他女朋友是我的好闺蜜吴敏，我不能趁吴敏不在的时候跟她抢男朋友，我只是做了他的性玩具，用身体替他延缓的财务危机罢了，帮他等于是帮吴敏。
　　第二天，阿勇跟没事人一样叫我到他家“补习功课”，我也照常打扮得漂漂亮亮地到他家做他的性玩具。
　　他在我身上发泄完后，问我昨天跟刘经理和宋经理玩得怎么样，我说还行啊，挺爽的。
　　他骂我是个烂货，说还要带我去做类似的事。
　　我嘿嘿笑了一下，没有反对。
　　这段时间受到男人的滋润，整个身心都不一样了，连爸妈都说我开朗多了，跟人说话都神采飞扬，功课更认真了，这都是性爱的功劳啊，所以多来几个我求之不得。
　　在这之后的整个寒假里，我几乎每天都到阿勇家，阿勇经常让我以他女朋友的身份陪他跟他的“朋友们”一起玩，有时候在阿勇家里，有时候在别人家里，有时候在什么公司里，有时候在宾馆开房，人数也不定，有时多，有时少，时间长得时间能干好几个小时，短的也有一两个小时。
　　每次阿勇介绍我时，都说我是他女朋友，我很甜蜜，陪他“朋友”玩得也很甘愿。
　　而对方呢，说起来都是阿勇的朋友，其实我看到好几次阿勇向人家收钱。
　　这时候我心里有些不爽。
　　倒不是因为他把我当妓女一样卖，而是我知道他是用这些钱还高利贷，等于在用我卖淫的钱给吴敏买LV包。
　　寒假结束后，吴敏从广州回来了，我有点心虚，不过好在她什么也没看出来。
　　我们还是像好姐妹一样吃饭、逛街。
　　她还特意给我从广州带了礼物，我接受得非常惭愧，因为我有时还是会到阿勇家“补课”。
　　转眼到了五一劳动节，学校放假。
　　吴敏约我晚上去KTV 唱歌，本来到了高二下半学期，学习非常紧，晚上还要多做习题，我并不想去。
　　但对吴敏我还是很愧疚的，就答应了。
　　结果这是一场有预谋的陷井！
　　我到了KTV 才发现不止吴敏一个人，还有她五六个姐妹，有几个我见过，是她的同学。
　　她们合力把我控制住，吴敏怒气冲天的拿出一件胸罩和内裤，让我解释。
　　我定睛一看，这胸罩内裤是我第一次跟阿勇做爱后故意丢在阿勇家的，不巧的是，这还是吴敏送给我的。
　　我当然不能承认，咬定说是别人丢在阿勇家的。
　　这时吴敏说我怎么知道是在阿勇家的？
　　我这才反映过来，吴敏从头到尾没有提到过阿勇，是我心虚暴露了。
　　我只得哭泣着求吴敏原谅。
　　吴敏冷冷的跟我绝交，然后令她的姐妹把我的衣服扒光，用胶布把我双腿固定在沙发两侧的扶手上，把我的双手向后拉到脑后用胶布缠紧。
　　然后有个姐妹打电话叫来一个男的，很胖，一副地痞流氓的样子。
　　“就是她勾引你男朋友的？”这个地痞指着我问道。
　　“就是她！她自己都承认了！”吴敏恨恨地说。
　　“长这么漂亮，这么清纯，不像啊，喂，你怎么勾引阿勇了，阿勇那么穷，还不如跟我呢。哈哈哈。”
　　地痞摸着我的下巴，嘲笑我。
　　我无地自容，只得闭上眼睛。
　　然后就听到脱裤子的声音，很快，我的阴道被一根肉棒占领了。
　　“啊！”我不由自主的唤了一声。
　　“这也能叫床！叶蓉，你被强奸还能叫床，想不到你这么贱！”
　　吴敏骂道。
　　原来他是当着吴敏的面干我的呀。
　　我还以为吴敏离开了呢。
　　嗯，就是说，吴敏只知道我勾引阿勇，并不知道阿勇还把我给别的男人操的事，还好还好。
　　“不是，我没有叫床，他那个太大了……”我睁开眼睛辩解道。
　　“哈哈，我的肉棒有多大啊。”这个正在抽插我的地痞听了我的话，很高兴。
　　“比阿勇大多了。”
　　我灵机一动，哼，我是勾引你男朋友了，是我对不住你，你找人强奸我，我也认了。
　　可我真的没有叫床，为什么冤枉我。
　　既然这样，我也气气你。
　　“你你你……”吴敏气得指着我说不出话来。
　　吴敏的姐妹们立刻骂开了，什么贱货、臭婊子都骂在我身上，我存心要气吴敏，更高声的接受了她们的辱骂。
　　“我就是个贱货，我就是个臭婊子，我就是喜欢勾引男人，阿勇的肉棒太细了，插得不够爽，好哥哥，你的肉棒比他大多了，使劲啊，啊啊，操我，啊，好爽，好爽，吴敏，你要不要换这个哥哥做男朋友吧，他的真的很大，好爽的。啊啊，啊，啊！”
　　我故意大声的淫叫，叫得很夸张。
　　这个地痞很快就招架不住了，一阵子疯狂的抽插后，他的精液射进了我的阴道。
　　“好爽，好爽！”地痞气喘虚虚地拨出了肉棒。
　　这时，KTV 一片寂静，只有地痞穿裤子的声音。没过一会儿，他就走了。我看了看吴敏，她竟流出了眼泪。
　　“对不起吴敏，我刚才不该气你。”我的道歉是诚心的，这事本来就是我不对，我接受惩罚也是应该的，怎么还气她呢。
　　“叶蓉！你给我等着！”
　　吴敏恨恨的推开门出去了，她的几个姐妹连忙追了出去，剩下全身赤裸、四肢被固定在沙发上、阴道里还向外流精液的我一个人在包间里。
　　这下可糟了！
　　她们是不是扔下我走了呀！
　　我想大声呼救，但包间里隔音的，就算大声呼救也没人听见。
　　除非等到吴敏包的时间到了，服务生才会进来打扫卫生，那时候我才会得救。
　　真是丢脸，到服务生进来时，看到我这么淫荡的样子，我怎么跟人解释啊。
　　我正在胡思乱想着，吴敏和她的姐妹们又回来了，还带回三个不认识的男人。
　　“就是她！你们可以随便操她，不用钱的。”吴敏指着我说道。
　　“真漂亮啊！操她真的不用给钱？”三个男人见了我很高兴，都在脱裤子。
　　“她就是免费的妓女，最喜欢被男人操了，你们不必给钱。”
　　吴敏说完又恨恨的瞪了我一眼，“你老实点，这几个哥们都是隔壁包间的，我知道你喜欢勾引男人，我替你找他们来的，还不谢谢我！”
　　我没吱声。但我看着他们露出的肉棒，心里说了声“谢谢！”
　　就这样，我在吴敏和她姐妹们的注视下，被这三个陌生的男人轮奸了，不但阴道里被内射了，嘴里也被爆了一次。
　　我很配合，被插嘴时，我还用舌头给人家舔了，射进嘴里的精液也很自然的吞下去了。
　　“叶蓉，没想到你看上去这么清纯，居然连这个也吞了。”三个男人走后，吴敏骂道。
　　“要不，我怎么勾引阿勇哥啊。”我一脸娇媚。
　　被我再次惹怒的吴敏又去别的包间带回几个男人，同样的，吴敏向他们介绍我是免费的妓女后，我再一次被轮奸了。
　　这次不同的是，这些男人把我的手脚都解放了，我也很配合他们的轮奸，自己躺到长沙发上摆好姿势让他们操。
　　“啊……啊嗯……啊啊……啊……”我索性放开了呻吟起来，很享受被轮奸的过程，无论边上吴敏说什么，我都不再意了。
　　“叶蓉你这个不要脸的婊子！被人轮奸成这样还这么开心！”
　　吴敏本想用强奸我的方式报复我，可惜她做了我这么长时间的闺蜜，一点也没发现我的淫荡。
　　“吴敏，谢谢你哦，被男人轮奸可爽了，你要不要也试试。”我挑衅般的吐出嘴里的精液让吴敏看清楚，然后吞了下去。
　　吴敏气得几乎要崩溃，一边骂我是个下贱的烂货，一边哭泣着被她的姐妹们带走了。
　　“宝贝，我们换个包间吧，这里快到时间了。”一个男人抱起我。
　　我没有挣扎，也没有反对，默默地被他以公主抱的方式抱走了。我失去了最好的闺蜜，我的心很痛，我要惩罚我自己，就按吴敏的方法吧。
　　那个男人把我抱到另一个包间，一屋子全是男人。
　　这个男人说我是个免费的妓女，我以微笑以示确认。
　　他们欢呼雀跃，排着队轮奸我。
　　那天晚上，我至少被二十个男人轮奸了，他们有的内射，有的口爆，有的颜射，有的射我手上或是脚上，还有的射我乳房上，我高潮了十几次，像个真正的妓女一样被他们蹂躏。
　　我当时只是一个高二的女生，从来没有被这么多男人轮奸过，我的阴道疼得要命，乳头也被吮吸的发了白，身上各个地方都有精液的痕迹，但即使这样，我也没有一丝一毫的拒绝他们，努力的迎奉他们的奸淫，直到他们玩够了为止。
　　他们玩得心满意足，都对我的身体很满意，说本来只是来唱唱歌喝喝酒，还玩了一个极品的妓女，还这么年轻漂亮，还是免费的，真是划算。
　　他们走时，我原以为他们会把我抱到原来的包间里，因为我的衣服还在那里。
　　可他们嫌我身上精液太脏，没有人肯抱我。
　　我只得强忍阴道的疼痛，光着身子走出他们的包间，在走道上寻找原来吴敏包下的包间。
　　很多男人都看到了我的裸体，我也不在乎，都被这么多男人轮奸过了，身体每个部位都被看光了摸遍了，还要什么脸呀。
　　他们都以为我是个妓女，没有人过问我到底是什么人。
　　我好不容易找到原来吴敏包下的包间时，那个包间已经被别的人包下了，我硬着头皮走进去，赤身裸体的在里面找我的衣服，他们看我看得目瞪口呆。
　　我没有找到我的衣服，大概被服务生打扫卫生时收走了吧。
　　我只得来到人数较多的大厅，在众目睽睽之下，光着身子向服务台询问。
　　我的衣服果然在哪里，几个服务生坏笑着拿着我的衣服走进一个没人的包间。
　　我知趣的走进去让他们轮奸了一遍，这才拿回了衣服，穿好后回了家。
　　回到家后，我左思右想，这件事终究是我勾引吴敏的男朋友引起的，还趁她不在堂而皇之的做了阿勇一个多月的女朋友。
　　平时还经常跑到阿勇家做爱，明知对不起吴敏还做这么不齿的事情，实在错的离谱。
　　我决定向吴敏再三道歉，就算她再怎么惩罚我，我都接受。
　　我可不是利用吴敏找男人轮奸我啊，我就是为了挽回这个闺蜜。
　　我找了个恰当的时机约出了吴敏，吴敏还是很恨我。
　　我求她原谅我，哪知她和阿勇的感情也亮了红灯。
　　那段时间阿勇一直在疏远她，当她知道我跟阿勇上床的事后，以为阿勇爱上我了，就向阿勇闹，还跑到阿勇学校里撒泼，阿勇一怒之下向她提出分手，她吓得再也不敢提我的事了。
　　我向她保证，我永远不跟阿勇有任何来往了。
　　她还是不放心，说除非阿勇亲眼看到我的淫荡，看到我被多个男人轮奸，她才放心。
　　我心想阿勇早就把我当妓女一样带出去卖过淫了，怎么会没见过呢？
　　这些事吴敏当然不知道了，我也不解释，只要吴敏从此放心，我们继续做闺蜜，我顶多再被轮奸一次，又没什么损失，而且，我很愿意呢。
　　“这样吧，你去找一些长得丑的、年纪大的、又穷又脏、猥琐又粗俗的男人，我负责开房勾引他们，你让阿勇亲眼看着我被他们操，我尽量风骚些、下贱些，让阿勇对我死心。时间嘛，就定在我的危险期，我危险期你也知道的，好不好？”
　　我说出我的计划时，下边都湿了。
　　吴敏连声夸我的计划周全，说我要是被这些男人轮奸搞大了肚子，阿勇肯定不会再喜欢我了，她就彻底放心了，事情就这么定了。
　　周末放学后，我拿出我所有的零花钱在本市最豪华的大酒店订了个套房，是那种客厅卧室分离的，卧室当然是留给阿勇和吴敏享受，我只能在客厅的沙发上跟吴敏找来的男人做爱，而且还是在危险期内让人家轮奸、内射。
　　吴敏找来的男人很快就来了，天啊，都是些什么男人啊！
　　我打开门迎接他们时，我都惊呆了，是四个衣衫褴缕、满脸污洉的乞丐！
　　而且有个乞丐都花白胡子了，年纪好大的样子。
　　“嗯，这个，你叫叶蓉？”那个花白胡子的老乞丐似乎是他们的头儿。
　　“啊，对，我叫叶蓉。”我低头说道。这个吴敏，怎么把我的名字也告诉人家了，存心要让我在阿勇面前身败名裂啊。
　　“这个……这个……这个……”老乞丐涨红了脸，说不出话来。其实我知道他们是来干我的了。
　　“有人叫我们来的，说可以免费让我们在这里住一晚，还有人陪睡。”一个长得像猴子一样的瘦高个乞丐大胆的说道。
　　“嗯，那就请进吧。”我最喜欢大胆的男人了，我让开一条路，示意他们进来，然后关上了门。
　　“那你，就是陪睡的人了？”那个瘦高个乞丐问道。
　　“是个，我负责陪你们……玩……”我低垂着头，不知所措地站着。
　　这个吴敏，怎么不一起过来，难道现在我就开始吗，不行，说好要等阿勇过来的，要让他看着我被这些社会最低层的乞丐轮奸的。
　　“那还等什么，这么漂亮的妞，我一辈子也没见过啊，居然有人掏钱请我们玩，真是祖上积德了。快开始吧。”
　　一个脸长得有点畸形的乞丐看着口水都往外流，一副迫不及待的样子。
　　“请等一下！”我向后退了一步，“叫你们过来的人呢，说好，说好他们也来的……”
　　“我们不知道，反正也是个美女，她说这个时间过来就行，她会在这里等着的。”老乞丐向卧室里张望了一下，什么人都没有。
　　“我……我来问一下她吧。”我无奈地掏出手机，打给吴敏，“喂，吴敏，他们已经到了，你和阿勇呢，什么时候过来？”
　　“别在他们面前叫我名字！”
　　吴敏在电话中急道，这个吴敏，把我的名字告诉他们，却不让我把她的名字说出来，“叶蓉，昨天阿勇已经正式跟我分手了。我也同意了，强扭的瓜不甜，我昨晚上跟他打了分手炮，已经互不相干了。我忘了告诉你了。那几个人已经去了是吧，嗯，事情已经结束了，你让他们走吧，我也不怪你了，要是他们不同意，你给他们一人一百块钱吧，我答应事后给他们一人一百块的。”
　　吴敏说完就把电话挂了。
　　我愣愣的看着手中的手机，这叫什么事儿呀。
　　“哎，美女，电话怎么说的？”老乞丐问道。
　　我看着他们四个，不知道该说什么。叫他们走嘛？人来都来了，我房也开了，好像有点浪费，对人家也没礼貌。
　　“喔，喔，让我先把钱给你们。”
　　我也不知道哪根筋搭错了，掏出钱包，把四百块钱递给他们，脑子里飞快的想着。
　　我答应吴敏这件事，一方面是为了帮助她挽回阿勇，一方面是也是为了换换男人的口味，总是跟一些有钱、帅气的年轻小伙子玩，也腻了，这几个乞丐又猥琐又丑陋，要是让他们干，说不定有不同的体验呢。
　　现在他们人就在这里，也跃跃欲试了。
　　我把他们赶走，有点……
　　有点……
　　那什么……
　　暴殄天物？
　　不对，我怎么会想到这个词……
　　不管啦，反正有点可惜啦……
　　“这什么意思？”一直没开口说话的乞丐挥了挥手中钞票问道，我看了他一眼，他脸上满是痘子，还流脓，看得去有点恶心。
　　“我替她把钱先付了。”我默默地走到卧室，脱光衣服躺在舒适的床上，“开始吧，你们。”
　　顿时，四个乞丐如同听到发令枪声一样，如饿狼般扑了上来，我就如同一只待宰的小羔羊，我的两只乳房被老乞丐和长痘乞丐占领了，他们分别含着两只乳头舔来舔去，那个长像有点畸形的丑乞丐上来跟我接吻，我略微皱了一下眉头，还是张开嘴让他的舌头进来了，而那个最大胆的瘦高个乞丐，则把舌头伸进我的阴道里，给我舔阴，特别舒服。
　　我已经被四根舌头占领了。
　　“啊啊，啊，啊啊啊啊，啊……”我不由自主的呻吟起来，两只雪白的小手不知握住了谁的肉棒，好烫好烫，好粗，真是爱不释手。
　　阴道里的舌头灵活的舔着我每一个兴奋点，淫水哗哗地朝外流，我很快进入了状态，还主动把舌头伸进了那个畸形脸乞丐的嘴里，热情的与他接吻起来。
　　“哈哈，我这么大岁月还能玩这么漂亮的妞，真是积德了。”
　　“也不知道哪来这种好事，玩妓女还要钱呢，玩她非但不给钱，还拿钱。”
　　“对呀，拿钱办事，我本来以为是个丑八怪老妇女，心想看在钱的份上闭着眼睛玩吧，哪知道是个绝色美女，这长相、这身材，跟广告上的大明星似的。”
　　“你们……你们喜欢就好……随意点……随便怎么玩我都行……”我客气的对他们说。
　　“你是妓女吗？”一直在跟我接吻的畸形脸乞丐问道。
　　“你见过不收钱还倒给钱的妓女吗？”我顽皮的问道。
　　四人哈哈大笑，看得出他们对我很满意。
　　他们换了个位置，畸形脸乞丐坐在我身上，用我的两只豪乳给自己乳交，我的乳房是很大的，阿勇带我卖淫时很多人都夸我乳房大，结实手感好。
　　瘦高个乞丐这次坐在我的脸上，肉棒插进了我的嘴里，我很仔细的给他舔，他刚才给我舔阴舔得很舒服，我要加倍报答他。
　　脸上长痘的乞丐则用我的手给他套弄，龟头处流出的前列腺液流在我的手上，很粘。
　　而那个老乞丐，则扒开我的双腿，将自己的肉棒毫不客气的插进我的阴道，用力的抽插起来。
　　说实话，老乞丐的肉棒不够硬，也不够大，但我仍随着他的抽插扭动的腰肢，以示对老人的尊重。
　　很快，老乞丐就在我阴道里射出第一注精液，只有一波，他却哆嗦了好几下，毕竟年龄大了，不能怪他。
　　他拨出来之后，还问了句，“内射没问题吧？”
　　我想告诉他没事的，我今天是危险期，但要是真把肚子搞大了，我自己会想办法解决，不用他们管。
　　不过脸上长痘的乞丐却说：
　　“看不出她是个贱货吗？把一个贱货的肚子搞大了有什么了不起，难道你要给他负责吗？”
　　“对，她开这么好的房，还给我们钱，说不定就是想借种哦。”
　　什么呀，我顶多借肉棒用一下好不好。唉，嘴里有肉棒，没法说话，那就不解释了，你们说什么，就是什么吧。
　　老乞丐退到一边休息，剩下的三个乞丐则有说有笑的干我，一会儿长痘乞丐操我的逼，一会换成瘦高个乞丐抽插我，一会是畸形脸乞丐送我上了高潮。
　　他们依次在我阴道深处射了精，除了老乞丐，他们三个射得都很多，很浓。
　　我听他们说说笑笑，心里也很亢奋，特别满足。
　　感觉自己一个优秀的女高中生，一个重点高中的校花，居然自己开房间给四个又老又丑又穷又脏的乞丐轮奸，真是太淫贱、太羞耻了。
　　本来还有个理由是帮吴敏挽回男朋友，可现在连个牵强得不能再牵强的理由都不存在了。
　　而且是我自己掏钱请他们轮奸我，连做妓女赚钱的理由也不成立。
　　这只能说明，我彻彻底底的就是一个淫娃荡妇，一个连婊子都不如的烂货贱货，一个极可能被搞大肚子也要让人们内射的破鞋，一个什么人都可以上的男厕所。
　　他们在休息时，告诉我他们已经好长时间没碰过女人了，我说那你们要珍惜这次机会，我订的房间不是钟点房，可以玩到第二天中午呢。
　　于是他们拉着我一起洗澡，我有点不情愿，他们那肮脏的身体压在我身上时，我感觉比起阿勇和他的朋友们更有羞辱感。
　　看在他们把我操得挺爽的份上，我没有反对，跟他们进了浴室，替他们擦身体，打肥皂。
　　他们在浴室里又硬了起来，我趴在洗漱台上让他们用后入式操，又被他们射了精。
　　洗澡结束后，我让他们四人躺在床上，我用嘴巴替他们清理肉棒和阴囊，他们夸我口交技术很好，那当然了，我天生对男人的肉棒就很崇拜，当然要好好伺候啦。
　　他们又要求我再舔舔他们的脏脚，我从来没有舔过，但当时气氛很好，我也希望他们能再操我一遍，而且也想试试看，半推半就着给他们舔了，那真是一发不可收拾，原来舔男人的脏脚也很有感觉呢，臭味直冲我的脑门，我不仅有受辱感，还有强烈的受虐感，下边淫水直流。
　　要不他们说饿了，我真想扑到他们怀里强奸他们。
　　我给他们四个点了肯德基外卖，外卖到了之后，以口对口的方式喂他们吃晚饭，他们说以前都是在垃圾桶里找肯德基吃，现在是美女喂。
　　我心想我现在跟个精液垃圾桶似乎也没什么区别吧。
　　肯德基吃完后，他们果然没有让我失望，他们命令我到床上摆出各种不雅的姿势，他们依次轮奸我。
　　他们已经也不像一开始那么猴急了，不再一拥而上，而是只有一个男人干我，其他三个要么看电视，要么用我的手机拍我正在被操的照片，要么抽烟，直到干我的那个男人在我逼里或是嘴里射完精后，才换另一个人，我想他们可能也有点腻了吧。
　　入夜之后，他们有些倦了，就轮流睡觉，而我却始终在某个乞丐的奸淫之中。
　　一整夜，他们没有让我睡过一分钟，我也不想睡，有男人操我，我怎么可能去睡觉呢？
　　第二天早上，四个乞丐都筯疲力尽了，我浑身上下每一寸肌肤都有他们的精液的痕迹，可谓全身精斑，包括头发上、脸上、脖子、乳房、四肢，到处都是，天知道我被他们干了多少炮。
　　本来我希望他们继续操我到中午12点退房，但他们实在没力气了，好像还有点腻。
　　我只好不再挽留，让他们走了。
　　他们走之前不知谁的主意，把我拖到浴缸中，集体对我撒尿，我被他们操得全身跟散了架一样，一点力气都没有，只能让他们为所欲为。
　　等他们走后，我躺在精液和尿液里泡了两个小时，才恢复了元气。
　　我离开宾馆之前，打了电话给吴敏，我告诉她说：“吴敏，我还在宾馆呢，我被你叫来的四个乞丐轮奸了一整夜。你和阿勇虽然没有看到，但我手机里有不少照片，要不要发给阿勇看看。”
　　“叶蓉你这个贱货，我不是不怪你了嘛，怎么还给他们操！这事跟我没关系，你要是怀孕就是自找的，是你自作自受！”
　　“好嘛，就是我自作自受。可是我希望你和阿勇复合啊，也希望继续做你的闺蜜。之前的事，是我不对，现在我已经在KTV 被轮奸过了，又按你的要求在这里伺候过你找来的乞丐了，你能不能大人大量……”我小声哀求道。
　　“呸！我吴敏怎么可能有你这样的婊子做闺蜜！”吴敏怒骂着挂掉电话。
　　吴敏说得很绝决，但我仍抱有一丝幻想。
　　就是我被这四个乞丐在危险期里轮奸了一整夜，内射了无数次，肯定是要搞大肚子的，要是拿到怀孕的妊娠报告，说不定吴敏拿给阿勇看过后会心一软，回心转意也说不定。
　　所以我一直没有去吃避孕药，就这么忐忑不安了一个月，我居然来了月经，真是一点儿也不科学，白操得那么辛苦了。
　　这样一转眼就到了暑假，吴敏比我大一届，她考上了一所不错的大学，我再也没有见到过她，只是听说后来她毕业后去了美国新泽西一家酒店工作。
　　吴敏走后，我干脆就跟着阿勇混，不是跟阿勇做爱，就是陪阿勇找来的客人上床，总之我又做了阿勇的性玩具和他的妓女。
　　有一次跟阿勇做完爱后，他说我在床上很有天赋，可以再深造一下，要送我去一个会所，跟那里的真正的妓女一起接客卖淫，认真学习她们的性爱技术。
　　我当然没意见，只要有不同男人的肉棒就可以。
　　在阿勇的安排下，我进了一个高级娱乐会所工作，也就是妓院啦。
　　那里的妓女讨好男人的手段真是让我大开眼界，性爱姿势五花八门，性爱用具层出不穷，真是个值得学习的行业呢。
　　我被阿勇租借给他们一个月，在这一个月里，我听阿勇的话，隐瞒了我未成年的信息，只在客人玩我玩得高兴时偷偷告诉人家玩的是个未成年少女，客人总是兽性大发，加钟继续玩。
　　我做妓女很用心，把每一个客人都当男朋友一样伺候，点我的客人很多。
　　我接客赚的钱大部分都交给了会所，阿勇也分了不少，剩下一些钱给我了，我考虑到我本来就是过来学习的，不给补习班的钱还要倒拿钱不合适，所以我把剩下的钱给会所的男服务生买了香烟，他们都很喜欢我。
　　闲暇的时候，我都主动陪会所里的男服务生上床，还经常替其他妓女姐姐接客，让她们在一旁指点，她们夸我学习能力强，领悟得快。
　　替她们接客的钱我是不要的，全给她们。
　　会所的老板说我是所有妓女中长得最漂亮的，伺候男人也是最尽心的，每天晚上都专挑我陪睡，这让我受宠若惊，因为我知道会所老板向来都是轮流挑人陪睡的。
　　我很感恩，每晚都是竭尽所能，把白天学到的性爱技巧展示给会所老板，并向他虚心请教。
　　会所老板见多识广，总是不厌其烦的教我。
　　一个月下来，真是受益良多啊。
　　暑假结束后，我进入了紧张的高三年级。
　　我一边努力学习，一边尽可能的抽时间到阿勇家满足他的各种需要。
　　充足的性爱次数满足了我的生理和心里的双重需要，我注意力更集中，上课更认真，学习更刻苦，解题思路更活跃，成绩越来越好。
　　一年的时候很快过去了，我不负重望，高考考上了一所“985”、“211”的名校，而且还是本硕博连读，真要感谢阿勇以性爱的形式给我带来的帮助。
　　我本打算利用高考后的暑假好好报答阿勇，把身体交给阿勇，随他自己玩还是用来卖淫。
　　可天有不测风云，阿勇因为组织卖淫嫖娼被判了刑。
　　万幸的是，但阿勇没有把我供出来，他还是很够义气的。
　　等他出来后，我一定要加倍谢他。

第26章 叶蓉与小清运工
　　叶蓉在总经理的位置上越做越顺手，在过去的一年里，她将公司的纯利翻了一番，在股东分红大会上受到股东们的热烈拥戴，董事们也对叶蓉称赞有加，给叶蓉一笔丰厚的奖金。
　　叶蓉在会上体面的谢过，回到自己的单身公寓后，寂寞难耐的她不由得想，给我奖金还不如奖励我十几个壮汉呢，为了公司的发展和股东们的利益，我到处接洽业务，已经好几个月没有碰过男人了，全靠家里的假阳具解渴，这个总经理当得真亏。
　　叶蓉最终还是决定用这笔丰厚的奖金给自己换个住处。
　　自打大学毕业来到这个城市打拼，已经好几年了，租的这个单身公寓一直没换过，面积又小，装修档次又低，很不符合自己现在的身份，当初看中这个公寓的唯一好处是隔音效果不错，自己用假阳具解渴时叫再大声也没事。
　　叶蓉有次从机场回公司时看见有个别墅园不错，外观相当高端大气，广告上说还是精装修的，就是不知道隔音怎么样，对于叶蓉来说，隔音效果是最重要的。
　　这天下午没什么事，叶蓉就提前下班去看看。
　　叶蓉到了售楼处，置业顾问很热情，先是指着沙盘和户型图一通胡扯，说别墅已经建好，但内部的精装修还没有结束，可以带叶蓉看看样板房。
　　叶蓉参观了装修豪华的样板房后，十分满意，提出看看实地装修，却被拒绝了，理由是装修公司有安全方面的规定，不允许任何人进入装修现场。
　　心思缜密的叶蓉心里清楚，装修质量的好坏在装修结束后往往看不出来，但在装修现场可以看出来好坏来。
　　她表示再考虑考虑，在外转了一圈，趁工作人员不注意，溜进了别墅园。
　　叶蓉溜进去的时候，已经到了装修工人的下班时间，不少装修工人朝外走，看到叶蓉这么个大美女进来，大家纷纷向叶蓉行注目礼，脚步也慢了许多，甚至留下脚步。
　　叶蓉一点也不意外，男人嘛，谁也不愿意多看美女几眼呢。
　　这一点叶蓉有足够的自信。
　　年轻貌美的她，面容姣好，身材窈窕，光一对水汪汪的大眼睛就足以摄人魂魄，胸前那对每个男人都爱不释手的豪乳，简直要撑爆她的制式衬衫，白皙修长的玉腿性感无比，特别加上她纯情的表情和优雅端庄的气质，足以迷倒一大片男人。
　　“好美啊！”“真漂亮！”几个胆子稍大的装修工人叫道。
　　叶蓉眼波流转，向着那几个称赞她的装修工人微微一笑，点了点头，算是谢过。那几个装修工人顿时瘫靠在墙边不动了。
　　叶蓉心想，这几个装修工人要是胆子再大一点，过来搭讪我，我保证你们百分百成功。
　　嗯，我现在走到别墅里边去，要是他们敢跟过来的话，说不定能发生一些刺激的事情哟，呀，我是来看房子的呀，我在想什么呢，我真这么缺男人吗？
　　可能是最近好长时间没有男人碰我吧，有点……
　　有点……
　　有点饥渴，都怪公司里那些榆木脑袋的男人，只会崇拜我、尊敬我，把我当女神一样，从来不敢碰我哪怕半个指头，我的制式衬衫是比较宽松的，领口也大，我俯身给他们签字时，他们明明可以偷看到我的乳房，可他们居然把头转向一边了，真气人。
　　叶蓉把这幢装修一半的别墅看完了都没有装修工人跟过来搭讪，有点失望。
　　心想这些装修工人为什么一个也没有跟过来呢？
　　今天装的制式衬衫是公司的统一着装，虽然不及吊带、T 恤那么性感妩媚，但也不至于一个男人也不过来搭讪吧。
　　黑色短裙虽不及齐逼裙那么有诱惑力，但我那双大长腿露得足够多了，刚才他们明明一个个眼珠子都快掉下来了，可他们怎么就没一个跟过来呢？
　　这些装修工人那么粗陋，应该胆子大一些才对。
　　好吧，只要他们现在过来，我……
　　我可以稍微主动一点。
　　真的好长时间没有男人碰过我了，有些痒，刚才他们看我时，我身体都热了。
　　叶蓉心烦意乱，胡乱在各个正在装修的别墅间走来走去，再没有心思仔细看装修质量了。
　　她现在满脑子都是后悔，真想把那些装修工人叫回来重新来一遍。
　　该死！
　　我刚才矜持什么，就应该主动撩他们的，这么好的机会，男人又多，又没人认识我。
　　该死该死！
　　我装什么清纯呀，直接了当告诉人家我是个骚货，是可以随便上的贱逼不得了。
　　现在叫我到哪儿找男人去。
　　叶蓉坐在一座别墅的大门台阶上，心里一遍又一遍的骂自己。
　　突然，她听到别墅里传来一阵阵絮絮的声音，而且灯也亮着，于是就循着声音走到窗外向里看了看。
　　这个房间应该是别墅的主卧，已经装修了大半，吊顶已经打好，施工用灯很亮，把整个房间照得通明，墙面披了腻子，还没有粉乳胶漆，地上的实木地板显然已经完工，装修地板保护膜已经贴上了，地上还有不少空纸箱，可能是实木地板的包装纸箱吧，一个瘦小的身影正在收拾这些纸箱。
　　从他的工作服上看，应该是装修公司的垃圾清运工。
　　嗯，按照工完料尽场地清的施工规范，每天装修结束后是要有个人来清理现场的。
　　这时，垃圾清运工突然站起来解开了裤子拉练，肆无忌惮的对着装修地板保护膜撒起尿来。
　　哎呀，这素质真差！
　　怎么能这样！
　　太恶心了！
　　咦，他在小便！
　　这是个男人呀！
　　叶蓉清楚着看到这个男人的肉棒里射出了尿液，在装修地板保护膜上溅起了一朵朵尿花，不由得咽了口口水，身体一下子热了起来。
　　不如，不如就便宜他吧，素质是差了点，但没关系，有肉棒就行。
　　动作要快，绝不能浪费这个机会，这次我一定要主动点，就算是勾引他、色诱他，也得让他把肉棒插进到我阴道里来。
　　呀，阴道里也痒了。
　　想到这里，叶蓉把制式衬衫最上边一粒钮扣解了下来，迟疑了一下，又解下第二粒，把领口向左右两边拉了拉，露出完整的锁骨，乳沟隐约可见，深吸了一口气，挺了挺胸，转身从别墅大门走进云，走到只安装了门套的主卧门口，敲了敲门套。
　　“嗨，你好！”叶蓉向这个瘦小的男人打招呼。
　　“你是谁？”
　　这个男人还没有尿完，他回过头来，愣愣的看着叶蓉。
　　叶蓉看清他的脸后，差点没背过气过，这个清运工一脸的稚气，完全还是个孩子呀！
　　叶蓉本以来是个矮个子男人，本想将就将就得了，反正连侏儒那么矮小的男人也干过自己，身高矮点没关系。
　　可这还是个孩子呀，实在没兴趣。
　　叶蓉喜欢的是比自己大的男人，就算是老的可以当自己爷爷的也可以。
　　上学时有些学弟玩过自己，但因为自己学习成绩优异，跳过两次级，那些学弟实际年龄是比自己大的。
　　这个小清运工，看上去也太小了，唉，这里除了他，还没有其他清运工了，我再问问吧，或者人家长得比较年轻呢。
　　“我……我……我路过的，嗯，先生，您多大了？”
　　叶蓉希望他把年龄报大一些，哪怕是假年龄，自己好接受一些就行，所以用了“先生”这个称谓进行暗示。
　　“我，15啊。”小清运工诚实地回答。
　　“这个……这个……”叶蓉微皱了下眉头，这也太小了吧，“还不满18岁就来做工了呀，真不容易。其他人呢？总不能让你一个人干这么多活儿吧，别的人呢？”
　　“是啊，他们说我年纪小，不好上工，所以让我打扫工地。现在他们全都下班了，这里就我一个。”小清运工目不转睛地看着叶蓉的乳沟。
　　唉，真的就他一个男人了。
　　事到如今，我不能挑剔了，我太需要男人了，只能自己骗骗自己了。
　　叶蓉打量着这个小清运工，心想：这个小清运工看上去不像15岁呀，哪有15岁出来做工的，倒像是25岁呢。
　　说不定人家的肉棒还很粗很大呢。
　　再说，年纪小点怎么了，年纪小的男人更冲动啊，冲动的男人更大胆嘛。
　　看他的眼神，还很色呢，盯着我的胸部看半天了。
　　嗯，好色的男人我最喜欢了。
　　就他了！
　　我现在需要男人，小男人也是男人。
　　“小帅哥，你眼睛往哪儿看啊？”叶蓉的声音开始放荡起来，眼神也迷离起来。
　　“啊啊！”小清运工脸涨红了，低下头。
　　“你都盯着我的奶子看了半天了，当我不知道吗。哎，我奶子大吗？”叶蓉觉得应该要快点，不能再慢慢调情，身体好想男人啊。
　　“不大不大！”小清运工哪里经得住这么直接的挑逗，话都不会说了。
　　“哪里不大了，别人都说大呢。”
　　叶蓉看了看门外，确定没有人，向里走了几步，把衬衫钮扣全部解开，反手松开胸罩。
　　今天幸好穿得是无吊带胸罩，解开背后的挂钩，胸罩被摘下来了，用不着把衬衫也脱下。
　　叶蓉把胸罩拿在手上，露出傲人的乳房，“小帅哥你再仔细看看，到底大不大？”
　　小清运工从眼角偷偷瞄了一点，只一眼，眼睛就再也无法离开了。
　　叶蓉拥有绝对完美的乳房，不仅仅是大，而是形状漂亮，乳头坚挺，即使站在小清运工面前，乳头也是微微上翘的，特别诱人。
　　叶蓉跟男人做爱从来不用套，也不避孕，曾先后三次被搞大肚子，三次打胎。
　　她每次怀孕乳房都会涨大，一次比一次涨得更大。
　　原本她还担心打胎后会影响乳房的形状，但叶蓉似乎天生就是男人的玩物，历经三次打胎，乳房却都丝毫不受影响，而且更大更漂亮了。
　　“到底大不大嘛。”
　　叶蓉已经站在小清运工的面前了，她在强迫自己对比自己小很多的小清运工撒娇，唉，就算是上初中时失身时，对方也没这么小啊。
　　“大！真大！”小清运工眼睛盯着叶蓉的双乳，呼吸急促。
　　“想不想摸摸看。”
　　叶蓉鼓励着小清运工，心想，下一步，这个小清运工一定会说想摸，然后我就把他的手按在我奶子上，让他摸。
　　再然后我就呻吟，接着就脱下他的裤子。
　　叶蓉越想越激动。
　　可没想到的是，这个小清运工问也不问，直接上手抓住叶蓉的两只奶子了。
　　“啊！啊！”
　　叶蓉身体一软，差点跌倒。
　　终于，终于有男人碰我了，好开心啊，几个月没男人碰我了，感觉太棒了。
　　真看不出来，这个15岁的小清运工还是挺大胆的呀，都会跳步骤了，既然这么大胆，那就别客气，捏爆我的奶子吧。
　　啊，用力啊！
　　“姐……姐姐……你好……好美……太漂……亮了，我从来没……没见过……你这么漂……漂亮的女人……“小清运工结结巴巴的说着，用力的揉捏着叶蓉丰满的奶子。
　　叶蓉全身发软，勉强站着用力挺着胸部，任这个小清运工玩弄。
　　心想，这个小清运工还是年轻了点，没什么套路，只会夸赞女人长得漂亮。
　　嗨！
　　我要求太高了吧，现在有个男人碰我已经很不错了。
　　叶蓉呀叶蓉，你不就是个贱货荡婊子嘛，对男人要求那么多干嘛，人家小归小，可人家有肉棒啊，只要有肉棒的，不管长什么样子，都得好好伺候。
　　“先生，我的奶子，好不好玩，适不适你意。”
　　叶蓉轻轻地说，尽量让气氛轻松些，再次使用“先生”这个称谓，强迫自己产生错觉，让小清运工年龄显得大些。
　　“姐姐，你的……奶子，好大啊，捏上去，好有肉感，真结实。”小清运工果然放松了许多，说话顺畅多了。
　　叶蓉笑了一笑，心想，这个小清运工还真好勾引，就是不够淫邪，现在要趁热打铁，快点把他变成野兽一样的男人，嗯，先要把他短裤给脱了，验验“炮”，说不定有惊喜哦。
　　“先生，你的小弟弟翘起来，快把裤子撑破了。”叶蓉说得没错，小清运工的裆部已经支起小帐蓬了。
　　“啊，啊，姐姐，我……”小清运工又结巴起来。
　　“我来帮你脱了吧，你辛苦工作一天了，也累了。”
　　叶蓉把胸罩放在地上，体贴的帮小清运工脱下了脏兮兮的工作服，小清运工穿得并不多，除了深蓝色工作服，里面只有一条破了几个洞的三角裤衩，这个裤衩被撑得很高，预示着里面的宝贝的尺寸很可能比叶蓉想象的要大。
　　嗯，他个子那么矮，我这么高挑，有点配不上他，我得跪下来。
　　叶蓉深吸了一口气，很自然的蹲了下来，亲吻了一下小清运工的裤衩，然后在小清运工惊讶的眼神中用自己性感的嘴巴咬住他的裤衩的一角，然后抬起头淫荡的对着小清运工笑了一下，一点一点的把裤衩向下拉，直到小清洁工的肉棒弹出来拍在自己脸上。
　　“好大呀！”
　　叶蓉兴奋的说道，果然有惊喜哦。
　　哦，好大的味儿，骚臭骚臭的，是肉棒上固有的骚气味和汗臭味的结合，好像肉棒拍在脸上时，有几滴刚才没尿尽的尿珠落在脸上，可惜离嘴巴远了点，舌头够不着。
　　“姐姐，对……对不起……我给你擦擦……”小清洁工看见自己的尿珠落在一个绝美的脸上，十分慌乱。
　　“不用不用，你又不是故意的。”
　　叶蓉心想你故意的也没关系，她快速的亲吻了一下他的龟头，小清运工身体一颤，打了个激凌。
　　叶蓉继续咬住裤衩向下拉，一直拉到脚踝，叶蓉也完全跪在小清运工脚下，头磕在地上。
　　“姐姐，你快起来……”小清运工向后退了一步，不敢相信有人会跪在他脚下给他磕头，而且还是个气质高贵的绝色美女。
　　“先生，我喜欢你！”
　　叶蓉卑微的向前跪行了两步，又磕了一头，抱住小清运工的腿，亲吻着他的脚，小清运工穿的是拖鞋，叶蓉很容易就亲吻到他的脚面。
　　“啊，姐姐，姐姐……”年轻的小清运工哪经历过这些，十分慌乱。
　　“从来没有女人亲过你的脚吗？”叶蓉卑贱的亲吻小清运工的臭脚，头深深的磕着。
　　“没有……没有过……我今天是第一次见女人的奶子……第一次有女人……”小清运工紧张得说，“以前只是在A 片上看到过”。
　　“原来你是个处男呀。”叶蓉心想猜你就是个小处男。
　　“嗯，嗯。不过，我跟同学一起看过A 片的……”小清运工生怕被眼前这个美女看不起。
　　“怎么不找个女人试试。”叶蓉抬起头，直起纤腰，把脸靠近肉棒，深深吸了一下肉棒上的味道，呵，满满的男人的味道啊。
　　“我……我这么穷……找小姐要很多钱的……”小清运工讪讪的说道。
　　“今天我做小姐，让你试试好不好，我不要钱的。”叶蓉伸出舌尖，快速的舔挑着小清运工的肉棒，肉棒上全是汗渍，但叶蓉觉得特香甜。
　　“啊，啊，啊，爽，啊，爽啊，姐，姐姐，你是小姐吗？”小清运工问道。
　　“这个嘛。”叶蓉心想玩过我的男人那么多，我跟小姐也没什么区别了，“先生，你就当我是小姐吧。你别紧张，放松点，就当在嫖我好了。”
　　“姐姐，你这么漂亮，干嘛要做小姐。”
　　“嗯，姐姐喜欢被男人玩啊，别看姐姐漂亮，可姐姐很早就出来做鸡了，你不会嫌弃姐姐是妓女吧。”叶蓉的身体很饥渴了，想加快进度。
　　“原来姐姐真的是妓女啊。”小清运工的语气轻蔑起来。
　　“对呀，我很贱的，你不必对我客气。”叶蓉把龟头含进了嘴里，慢慢的吞吐着。
　　“原来姐姐这么贱，贱……贱货……贱货姐姐！”清洁工挺了挺腰，让肉棒插得更深一些。
　　“呜……”叶蓉的嘴里塞满了肉棒，说不出话来，但从表情看，叶蓉对这些称谓很满意。
　　小清运工抱住叶蓉的头，更用力的把肉棒往叶蓉嘴里插。叶蓉努力想再舔舔小清运工的肉棒，无奈小清运工插得太深太满，舌头动不起来了。
　　“太棒了！感觉太棒了，简直爽翻了，怪不得A 片上的男的喜欢插女人的嘴巴，原来这么爽啊。”
　　小清运工完全沉浸在快感之中，“姐姐，我看日本女优都会深喉，你会吗？”
　　叶蓉想，这个小清运工怎么不动动脑子，插得那么深，我怎么开口回答你呢。
　　“姐姐一定会的。”
　　小清运工自问自答，然后更用力的向叶蓉嘴巴深处插去。
　　叶蓉却没有像往常一样张大嘴巴迎合，她暗道：“不是我舍不得给你深喉，你第一次玩女人，会不会忍不住啊，万一射掉我可怎么办？这里可就你一个男人啊，你可一定要忍一忍，千万别提前射掉啊。”
　　“哈哈，这算是深喉了吧。”小清运工又插了几下，把肉棒拨了出来，“真爽！”
　　叶蓉怔了怔，这才哪到哪儿啊，连喉咙口都没碰到，一点窒息感都没有，怎么可能是深喉呢。
　　算了，他觉得是深喉就深喉吧，高兴就行，只要别那么快射掉，多玩一会儿是一会儿。
　　唉，你可要努力努力啊，就凭你一个小男人，想喂饱我可不容易呢。
　　你今天可是责任重大呀。
　　“你刚才把我当A 片里的女优了？”叶蓉看着小清运工稚气的脸，说道。
　　“是呀，看你的表情，那么淫荡，样子那么下贱，跟A 片里的女优差不多。”
　　小清运工自以为像A 片里那样干了个深喉，特别自豪、特别得意。
　　“是吗，那你就把我当女优好了，嘻，我还真想做一次女优呢，就是不敢。”
　　叶蓉也看过A 片，很羡慕里面的女优，觉得自己肯定也能胜任，可是要是做了女优，自己的淫贱本色就要大白于天下，那就把自己的前途毁了，不值得。
　　“你不是做过妓女嘛，怎么不敢做女优。”小清运工装做色场老手一样摸了摸叶蓉的下巴，“下面该做什么，姐姐心里清楚吧。”
　　叶蓉当然清楚，下面当然就是插逼了。
　　心想自己的身子少说也有上千根肉棒插进去过了，完全是个烂逼，现在居然可以迎接一个处男的肉棒，真是赚大发了。
　　不过，最好还是老老实实告诉他，毕竟我的逼太烂，瞒着他太不道德，他还只是一个未成年的大男孩，不能欺负他不懂行情。
　　“姐姐知道你想操我，姐姐也愿意让你操。可是你要清楚，姐姐很贱的。姐姐上学的时候，就被很多很多男人上过了，光上大学时又就有上千个男人干过我，大学毕业后虽然收敛了些，但也有上百个男人操过我的，而且每次都很激烈，姐姐的肚子被搞大过三次，连是谁的种都不知道。姐姐这么烂，你还是个处男，操我很亏的。“叶蓉心虚的看着小清运工，心想若是他嫌弃自己，那就继续给他口交，给他一次真正的深喉体验，还让他口爆，吞下他的精液。若是不嫌弃，愿意插我的逼，那一定服从他的任何要求，他想怎么玩就怎么玩，就算想性虐我、摧残我，也要完全满足他，要是他不会玩，我就把男人玩女人的所有方式全部教给他，让他在我身上实践，让他爽上天，最后还要包个大大的红包给他。
　　叶蓉本以为他会仔细的考虑一下，不料这个年轻的小清运工听了叶蓉这么淫荡的自述后，顿时失去了理智。
　　他将叶蓉扑倒在地上，将她的衬衫掀到一边，疯狂的亲吻着叶蓉的乳头。
　　“骚……真骚，没想到你看上去这么清纯可人，却已经被这么多男人操过了……”小清运工的声音很大。
　　“啊……啊……看……看人不能看外表……随便什么男人都可以上我的……你也可以……”叶蓉本来就已经性欲盎然，被小清运工亲吻了几下乳头之后，更是欲火焚身，不由得伸向自己的裙子。
　　叶蓉的裙子也是公司统一着装，藏青色一步裙，很有职业女性的风范。
　　裙子是侧面拉练式，大多数男人是不知道如何解开的，叶蓉也是担心这个年轻的小清运工不知道如何进一步侵犯自己，索性自己把裙子解开脱了。
　　“骚……骚货……”小清运工咬了一下叶蓉的奶头。
　　“啊啊啊……我的奶子……啊啊……好疼……”叶蓉兴奋的直喘，勉强把裙子解了下来。
　　小清运工用力的深深吮吸了一下叶蓉的奶头，叶蓉一阵子亢奋，全身软瘫了下来。
　　“啊，啊，操我，操我……”
　　“烂逼！你这个烂逼！上千个男人操过的烂逼！”
　　小清运工彻底色欲大发、精虫上脑，他没了青少年的青涩，取而代之的是男人对性的渴望，他大肆的辱骂着，把叶蓉脱下的裙子扔到一边，连撕带扯的把叶蓉的内裤也解除了。
　　“让你操这么烂的逼，真对不起。”叶蓉一阵子内疚和羞愧，她向小清运工低了两下头，算是鞠躬致歉。
　　小清运工已经管不了那么多了，他掰开叶蓉的双腿，叶蓉“啊”了一声，双腿自然分开，静静的等待着那个粗大的家伙插进自己的体内，最好凶猛点、蛮横点，好期待。
　　“你的逼毛真多！”小清运工大声说道，声音在四周回荡。
　　听着小清运工如此宏亮的声音，叶蓉猛然想到，自己是来看看别墅的隔音效果的，小清运工的声音这么大，恰好可以测试一下隔音效果。
　　“我逼毛多，性欲旺，我是最贱最贱的骚婊子、荡妇、破鞋、公厕、母狗，人尽可夫的妓女、烂货，骚不要脸的下贱坯子。“叶蓉叫得同样大声，她在想，如果有人听到，一定会过来一起轮奸她，这样又多了一个甚至更多的肉棒，岂不美哉？若是没人听到，说明隔音效果不错，这栋别墅值得购买。然后把这个别墅作为自己淫乱的根据地，做个暗猖，在这里卖淫、招嫖，就让这个小清运工负责收嫖资，算是对他的补贴。嗯，这也算是响应国家号召，精准扶贫。
　　小清运工的确是个处男，他虽看过A 片，但只是看过性交而己，没有真枪实弹的干过，所以他乱捣了半天，肉棒只是在叶蓉阴道附近打转，根本没插进去，或者说，根本找不到阴道口在哪儿。
　　叶蓉轻伸酥手，握住小清运工的肉棒，施展手交技术，上下套弄，感受肉棒在自己掌心进一步变大。
　　嗯，这根肉棒好热啊，硬硬的，挺挺的，充满着青春气息，活力四射呀。
　　“姐姐，姐姐！”
　　小清运工急促的叫道，看得出他已经很着急了。
　　叶蓉的手交技术是会所里的妓女手把手教会的，她在这方面天生的悟性好，又经过上千次实践，哪是一个15岁的第一次性交的大男孩能受得了的。
　　叶蓉心里也清楚，要是继续套弄下去，不到一分钟她就能让这个小清运工射掉，这可不成，连逼都没插，怎能放过他呢？
　　于是停止套弄，引导着龟头插进自己的阴道口。
　　“好了，插进来了，这里才是人家的阴道嘛。”叶蓉满心欢喜的对小清运工说道。
　　“姐姐的阴道，好暖和，啊，好紧，啊，真爽。”小清运工用力的插进去。
　　啊，这根肉棒，这根大男孩的肉棒终于插进来了，我被一个比我小好多的大男孩给操了，一根干干净净的、从没插过其他阴道的肉棒干到我这千插万射的烂逼里面，人家还不嫌弃，好幸福呀，得好好伺候人家，起码得包个一千、不、得两千块的红包。
　　“姐……姐姐，你不是说被上千个男人干过嘛，你的逼应该松掉了呀，怎么还这么紧？”小清运工喘着粗气，用力的向前顶着。
　　“是……是啊，我的逼早松掉了，是你的肉棒太粗了，你太厉害了。”
　　叶蓉不加思索的说道。
　　叶蓉的情商很高，知道怎么讨男人欢心。
　　其实她的阴道自我修复能力很强，再怎么狂操都能在短时间内复原，而且叶蓉平时很注重阴部保养，阴道如少女般紧致。
　　“真紧……真紧……”小清运工没有能插到深处，只得把肉棒拨出，在阴道口不深的地方来回抽送。
　　“啊……啊……啊啊……啊……”叶蓉呻吟着，心想这怎么行，插得太浅了，有点爽，但爽得不到位啊。
　　这个大男孩明明有根又粗又大的肉棒，但好像不太敢用力，只插进了一个龟头。
　　“姐……姐姐……待会儿……可以射在里面吗……”小清运工问道。
　　叶蓉心里一沉，难道他要射了，不可以！绝对不可以！现在他只是在给我的阴道挠痒痒，可千万不能射掉啊。
　　“可以射在里面，但我有个问题想问你。”
　　叶蓉张大双腿，尽量宽松些，减少对小清运工的刺激，同时跟他说说话，分散一下注意力，“要是射在里面，把姐姐的肚子搞大了，你会负责吗？”
　　“是你说可以射的，出了事我可不管！”小清运工嘟囔一句。
　　叶蓉万万没想到一个才15岁的大男孩就这么无情无义，其实叶蓉只是跟他闲聊，真要被他搞大了肚子，按照叶蓉的品行和一贯做法，根本不会找任何男人负责，自己想办法打掉就是了。
　　而且今天是安全期，不会出事的。
　　可这个小清运工一点责任心都没有，真让人心寒。
　　“嗯啊，好吧，反正从来没有男人管过我，我只是一个烂货。”叶蓉赌气道。
　　“关键我是没钱管你这闲事，再说，姐姐不是做妓女的嘛，这种事姐姐自己会处理吧。”小清运工薄情寡义的说道。
　　“对，我自己会处理的。医院的门我认识，我自己去打掉。”叶蓉头别向一边，不想看小清运工。
　　“嘿嘿，姐姐别生气，姐姐都被这么多男人上过了，怀孕这种事，应该已经习以为常了吧。”
　　“哪有，我以前上学时天天滥交，因为次数过于频繁，月经失调，从来没怀上过。后来不上学了，收敛一些了，反而怀上几次，不过也不多，才3 次而己。”
　　叶蓉突然觉得小清运工插得深一点了，对他的反感顿时烟消云散。
　　“玩你的那些是不是都是有钱人啊？他们陪你去医院的吧。”小清运工越说插得越深。
　　“嗯……嗯……啊……再用点力……啊……啊……对……对……角度再高一点点……啊……对了对了……“叶蓉感觉小清运工插得几乎要尽根而入了，精神一振。
　　“姐姐我在问你话。”小清运工仍然对之前的话题有兴趣。
　　“啊……啊……姐姐这么贱的女人，怎么会有有钱人看得上，操我的男人，都是些又丑又穷的工人、敬老院的老头、捡垃圾的老乞丐、穷困潦倒的残疾人之类男人，他们轮番操我，我体内经常同时拥有十个以上男人的精液，最终搞大我的肚子是什么人，我无从知晓。我从来没有找到任何男人负责，因为我这种不要脸的婊子，怎么配得上有男人负责。我也不需要男人管我，每次怀孕，我都是自己解决的，有一次还是被另外的男人暴力性虐后自然流产的。所以，姐姐要是被你弄大肚子，你大可放心，姐姐不会找你麻烦的，这是姐姐愿意的，姐姐自己去解决。“叶蓉热情的看着小清运工，希望他插得更深些，只要把叶蓉干爽了，对她做任何事情她都不会记恨。
　　“姐姐这么贱啊，看来应该很不值钱了。”小清运工卖力的抽插起来，抽插的感觉越来越像个成年男子。
　　“啊……啊……啊……好深……好深……爽死姐姐了……”叶蓉浪叫起来。
　　“姐姐你又不理我了，玩你一次，他们给你多少钱？”小清运工总想刨根问到底。
　　叶蓉心想，多交流也是好的，一方面增加情趣，一方面延缓小清运工的射精，好怕他早早射精呀！
　　“姐姐不值钱的，就20块钱。而且是不限人数、不限时间、不限玩法、不限炮数，只要男人没玩腻，可以无止境的玩下去，就算我被操昏过去，醒过来也可以继续操。要是不满意，可以不付钱，房费我来出。”
　　叶蓉心想这20块钱从来就没有收过。
　　“只值20块钱啊，这个我出得起！”小清运工叫了起来，插得更快了。
　　“啊啊啊……好快……啊……爽……今……今天是免费给你操的……啊啊……不要钱……啊……免单……”叶蓉感觉自己都快高潮了，咦，这个小清运工，还没有要射的意思啊，真是小瞧他了。
　　小清运工越插越快，肉棒飞快的在叶蓉的阴道里进进出出，叶蓉的淫水被肉棒带了出来，不由得夹紧了自己的阴道，不由自主的开始缩阴。
　　“啊啊啊，姐……姐的小逼真紧，太他妈逼的紧了，爽啊，爽死我了，操！”小清运工满脸涨红了，看得出受到叶蓉的缩阴，他快射了。
　　叶蓉心想，没有任何男人都在我的缩阴下坚持得住的，你这个小处男，居然能让我缩阴，也算是个人才了。
　　“我操！我操！”
　　小清运工大声喊叫着，卖力的干着叶蓉，“婊子！婊子！贱婊子！长得这么清纯出来做妓女，才他妈20块钱就可以操了，你可真是骚荡贱啊，呸，贱逼烂货。”
　　在小清运工的操弄之下，叶蓉感到自己居然要先坚持不住了，高潮的感觉在全身泛滥。
　　啊，缩阴真是双刃剑啊，能带给男人极大愉悦的同时，也更容易让女人高潮啊。
　　不成！
　　不能输给一个处男！
　　叶蓉在进一步夹紧阴道的同时，不知羞耻的淫叫起来。
　　“啊……啊！我是个婊子，不值钱的贱婊子！你操我不用花钱的，因为我最贱的，我最不要脸了，操我，操死我吧。”
　　“贱货贱货！”小清运工开始了最后的冲刺。
　　“啊……嗯啊……嗯……啊啊……”叶蓉的浪叫极具诱惑性，完全是个标标准准的职业妓女的淫叫。
　　糟了，我要丢了，要去了，要输给他了，好厉害啊。
　　正在叶蓉快感袭遍全身，高潮占领大脑，正当她向小清运工臣服投降之际，小清运工一声低吼，肉棒进行了最后一次冲刺，在叶蓉阴道深处喷射出大量精液。
　　“啊啊……”叶蓉发出甜美的呻吟，好美啊，居然跟这个小清运工同时高潮了，跟男人同时高潮的感觉太奇妙了。
　　“啊，啊，姐姐我射你里面了……”小清运工伏在叶蓉胸口，喘着粗气。
　　“嗯嗯，射得好，挺好的，好爽的……”叶蓉大脑一阵子缺氧，过了10秒钟才缓过来，好美妙呀。
　　小清运工头靠在叶蓉的胸口，亲吻了一下叶蓉的奶头，然后把奶头含入嘴里，轻轻嚼着，叶蓉闭着眼睛享受着高潮的快感，随他玩了。
　　小清运工玩了一会儿叶蓉的奶头，又抬起头，亲了一下叶蓉的嘴唇，叶蓉仍闭着眼睛，嘴巴却张开与这个大男孩接吻，嗯，这个大男孩接吻很笨拙，难道是他的初吻？
　　唉，我这个连婊子都不如的贱货，不但夺走人家的处男，还夺走人家的初吻，真是没天理。
　　想到这里，叶蓉主动把舌头伸进小清运工嘴里，迎合他的吮吸和玩弄，寻思这个小清运工真是体力好，毕竟是个青春期的大男孩，现在手又不安分了，又是摸奶子，又是摸屁股，到处乱摸，就由着他吧，他喜欢摸就摸呗，摸过这身子的男人的手太多了。
　　“姐姐，你的皮肤真软，摸着好舒服。”小清运工摸着摸着，又亲了几下叶蓉的脸庞和脖子，然后顺着脖子亲吻叶蓉的耳朵。
　　“你喜欢就摸吧，想亲哪里就亲哪里。”
　　叶蓉的耳朵和脖子都是她的性感带，被小清运工亲了几下，又来感觉了，于是下意识的摸了一下小清运工的下边。
　　这一摸不打紧，把叶蓉吓了一跳，小清运工的肉棒又勃起了！
　　这才休息了几分钟啊，怎么会这样？
　　叶蓉又惊又喜，青春期的男孩真是精力无限啊，恢复得好快。
　　“先生，你的肉棒，又硬了！”叶蓉充满崇拜的看着小清运工带着几分稚气的脸，眼中充满着渴望。
　　“知道，我平时看A 片时，正常射好几炮才能睡着。”
　　叶蓉想了想，决定换一个交式，她叫小清运工骑在自己身上，用自己两只硕大坚挺的乳房夹着他的肉棒，缓缓的套弄，给小清运工进行乳交。
　　“姐姐，我刚才内射的，这第二炮，想换个地方。”
　　“嗯，随你。”
　　叶蓉专心的给小清运工乳交，肉棒像小船一样时而沉没在乳沟之中，时而像飞机一样傲翔在乳峰之间，龟头有节奏的轻轻撞击着叶蓉的下巴，马眼处分泌出来的液体粘在叶蓉下巴上，很快汇聚成河，顺着脖子向下流。
　　“我想射姐姐脸上。”
　　“行啊，没问题。”叶蓉心想你想射哪就射哪，不必征求我的意见的。
　　“姐姐是我见过长得最美的女人。”
　　小清运工继续说道，“以前我以为杨幂、赵丽颖、angelababy最美，但见了姐姐，我觉得她们都弱爆了。”
　　“瞎讲！我哪有她们漂亮，她们可是大明星。”叶蓉咯咯的笑了起来。
　　“我说真的，她们真没姐姐好看。再说，她们都是化妆出来的，姐姐可是真材实料，真真切切的漂亮。”小清运工说得很认真，不像是恭维。
　　其实叶蓉上大学时，美貌冠绝全校，没有哪个女生能与叶蓉相媲美。
　　艺术表演系的主任曾亲自力邀叶蓉转系，许诺她不出三年必成为中国一线女星。
　　叶蓉所在的大学是全国闻名的重点大学，艺术表演系里也出过不少明星，主任也是某著名经纪公司的高级顾问，他一向谨言慎行，很少做出这样的许诺，可见诚意满满。
　　但是叶蓉并不想做什么明星，她自身也是学霸一枚，有着自己的理想，所以婉拒了艺术表演系。
　　否则以她的美貌和才情，今日之名气不亚于小清运工所说的这几个全民女神。
　　“姐姐，我看A 片上，凡是漂亮的脸蛋，最后肯定会被颜射。姐姐这么漂亮，不颜射就可惜了。”
　　叶蓉心想我刚才不是已经答应了嘛。
　　“姐姐，我是想射你一脸，然后用手机录个视频，留做纪念。”
　　“啊！”叶蓉瞪大了眼睛，面露紧张之色，“这……姐姐陪你多玩几次好吗，颜射口爆吞精什么的，我都可以做，视频能不能别弄了，我又没化妆……“
　　叶蓉虽然淫贱无比，但仅限于性爱的时候，在平时她还是很清纯很端庄的女人，对自己的前途尤为重视，要是被人发现自己其实是个很贱很烂的女人，一定会被骂做是变态，甚至被公司扫地出门。
　　千辛万苦做到了总经理的位置，可不能因为自己独特的性爱好而被毁了。
　　“姐姐你是个做妓女的，被人拍个视频有什么打紧。你反正不要脸，应该无所谓的吧。”
　　小清运工拒绝了叶蓉的请求，不容分说取出了一部手机，是部很旧的老款手机。
　　叶蓉曾经被很多男人拍过做爱的视频和全裸的照片，但生性谨慎的她每次都设计夺回了手机，或是毁掉手机，淫荡多年，从未有过任何影像流出。
　　这个小清运工这么穷，实在不忍心让他失去手机，只能先满足他，再想办法求他删掉了，至少打上码。
　　小清运工把手机放在旁边的纸箱上，摄像头对准自己和叶蓉。
　　“大家好，我正在操一个姐姐，大家看，漂亮不？”小清运工眉开眼笑的对着摄像头，叶蓉只得坐起来面对着摄像头甜美的笑着。
　　“别看这个姐姐长得漂亮，其实是个妓女，我刚才已经干过她一炮了，射她逼里了。”小清运工手舞足蹈，还用手指着叶蓉的逼。
　　“嗯，我是个又骚又贱的妓女，刚才我被他操得死去活来，好爽呢，最后他还内射我了，我还高潮了呢。“叶蓉笑意盈盈，对着摄像头分开双腿，让手机拍到自己正在向外流精液的阴部。反正已经被拍了，表现好点吧，讨得他的欢心，等下才好求他。
　　“现在是第二炮，我要射她脸上。嘿嘿，大家看清楚，这么漂亮的脸，马上就要被我的精液覆盖了。”
　　小清运工说完，以胜利者的姿态站在叶蓉面前，肉棒直挺挺地对着叶蓉的脸蛋。
　　叶蓉先是把小清运工的肉棒完整的吞入口中，然后一段一段的吐出来，最后在龟头上亲吻了一下，俏皮的对着摄像头说道：“大家的眼睛不要眨哦，马上就有白色的带腥味的东西喷到我脸上了。”
　　叶蓉先用右手握住小清运工的肉棒上下套弄，接着又把龟头含到嘴里快速口交，左手则托着小清运工的阴囊，挤压着两只蛋蛋，叶蓉动作娴熟，力道合中，手口配合默契。
　　“大家快看，这个美女，在给我玩肉棒，啊啊，好舒服，爽死了。”小清运工闭着双眼，表情舒服得快上天了。
　　叶蓉知道小清运工是说给手机听，心想就配合一下你，满足你呗。
　　“大爷！你的鸡巴好大啊，刚才差点被你操死，现在手都握不住。这么大的鸡巴，任何女人见都会爱不释手的，都会心甘情愿让你操的。将来你玩的女人多了，可别忘了有空来玩玩我啊。“
　　“婊子！老子的鸡巴御女无数，今天玩你是你运气好。贱货！”小清运工春风得意的说道。
　　叶蓉明显感觉到手中的肉棒又涨大了一些，而且更硬了。根据经验，很快就要射了。
　　“对，我就是个婊子，就是个贱货，但我只有在你跨下才会这么骚、这么贱。求求你，求求你，把你宝贵的精液射我脸上吧，那是我天大的福份，我会一辈子感谢你，一辈子做你的性奴。想玩我的时候，我随时给你操弄，不想玩我的时候，可以把我赏给你的朋友玩玩。我的身体就是你的，我什么都是你的。”
　　叶蓉不再口交，只要一只手以极快的速度套弄小清运工的肉棒。
　　“贱货，不要脸的贱婊子，骚婊子……”小清运工脸涨得通红，他拉开叶蓉的手，自己猛的套弄自己，叶蓉知道那一刻就要到来了，扬着脸蛋，睁大清澈的眼睛，甜甜的笑着。
　　小清运工果然只套弄了几下，就拎着肉棒对着叶蓉漂亮的脸蛋射起精来。
　　好厉害，第二炮的精液量还这么多，到底是个青春期的男孩。
　　叶蓉不禁感叹起年轻的力量。
　　“爽了！”小清运工吼了一声。
　　“舒服吧？”叶蓉闭着眼睛问道。
　　“哼，老子舒服极了。”小清运工仍是一副男子汉的气概。
　　“我脸上现在好看吗？”叶蓉感觉精液正在向下滑。
　　“这么漂亮的脸，被我的精液完全糊起来了，哈哈。”看得出，小清运工很满意。
　　“我的脸已经被你的精液占领了，这可是最佳的润肤品，谢谢你。”叶蓉感觉精液落到自己的乳房上了。
　　“看看，我射了她一脸，她还谢我。”小清运工对着手机大笑。
　　“我本来就是个小贱货，脸要被你占有了，我就不要脸了。你射我，我谢你，这是应该的。嘻嘻。”
　　“好了好了，表现不错，重重有赏。”小清运工转身走向手机，看来录制结束了。
　　叶蓉坐在自己后腿上，用手把脸上的精液拭向嘴里，眼睛睁开了，看到小清运工拿着手机在看，心里一阵子紧张。
　　“糟了，我刚才没注意，是背着光拍的！”小清运工一拍大腿，懊恼道。
　　叶蓉起身站到小清运工旁边，定晴一看，果然屏幕里只看到自己和小清运工的影子，漆黑一片，除了自己窈窕婀娜的身形，什么也看不出来。
　　不过自己和小清运工的对话还是清晰的，那不重要了。
　　叶蓉不禁心中窃喜。
　　“重拍重拍！”小清运工一脸的不高兴，可就在这时，手机没电了。
　　“下次吧，下次拍个完整的。”叶蓉安慰着小清运工，心里甭提多高兴了。
　　“姐姐你刚才还说可以口爆、吞精的，是吧？”小清运工看了看叶蓉含着精液的嘴巴。
　　“会是会，但那是对你不拍视频的补偿，现在……”叶蓉意识到这个小清运工还想第三炮，天啊，难道他又恢复了吗。
　　“那下一炮就口爆吧，姐姐要吞下去哦。”小清运工把手机丢在一边，“就刚才那个动作，挺爽的。”
　　“咦！你……我……唉……好吧。”
　　叶蓉望着贪得无厌的小清运工无奈的笑了笑，理了理凌乱的头发，笔直的跪了下去，一手握住软掉的肉棒，轻轻的套弄，将包皮向里推了推，露出完整的龟头，然后伸出舌头，舌尖在龟头后端的凹槽里舔扫。
　　“我操！这个更……更爽！”小清运工本以为刚才那个口交是最爽的，他哪里知道叶蓉会变幻出新的口交方式，而且随时会有新的发明创造。
　　在叶蓉近乎职业妓女的口交刺激下，小清运工没过一会儿就再度恢复雄风，肉棒再度硬了起来。
　　叶蓉笑盈盈的看着这根再度勃起的肉棒，心想青春期的大男孩就是厉害，射了两次都不累，居然第三次勃起了。
　　“姐姐，快含进去，快点，含进去……”小清运工兴奋极了。
　　“好咧，姐姐今晚就是你的女人，全听你的。”
　　叶蓉轻张嘤口，含进整根肉棒，龟头直抵咽喉。
　　叶蓉在心里发誓要为小清运工深喉，要为这个只有15岁的大男孩深喉。
　　之前第一次给他口交时，这个小清运工没经验，没有深喉，现在要为他补上这一课。
　　“啊啊，啊……”很明显，小清运工也发现自己插得比刚才还要深了，而且整根肉棒都被紧紧包裹着，爽得不要不要的，“啊啊，姐姐，姐姐，我插到哪儿了，有没有深喉啊……”
　　叶蓉本想把他推开休息片刻再继续，但听到他这话后，知道小清运工很心急，于是放弃了喘息机会，调整了一下角度，让龟头完全对准了喉咙，全臂紧紧缠绕住小清运工的屁股，上身用力前靠，龟头顿时插进了叶蓉的喉咙。
　　“啊啊啊啊啊……”小清运工爽得一句话也说不出来了。
　　这时的叶蓉有点痛苦，完美的深喉是一定要插进食管里去的，叶蓉有这个经验、有这个能力、也有这个决心，可是以叶蓉现在跪着的姿势，很难再发力让龟头再向里插了，必须要由小清运工用力插才可以，而且这本来就应该由男方主动发力的。
　　小清运工完全没有经验，以为这是叶蓉一个人的事，只知道等着叶蓉让自己爽，叶蓉拍他屁股他又不懂这是暗示他来插。
　　现在龟头卡在叶蓉的喉咙当中，不进不退，难以呼吸，特别难受，可又不愿意放弃。
　　就在叶蓉为难之际，小清运工首先受不了刺激了。
　　“姐……姐……姐姐，我受不了了，我受不了了……”小清运工颤抖着叫起来，他一把按住叶蓉的后脑，腰部拼命的前挺，龟头如抽插阴道一般猛烈撞击着叶蓉的咽喉，叶蓉抓住机会，再次迎奉着小清运工插入的角度，稍微调整了位置，终于，食管迎来的肉棒的侵入。
　　叶蓉以前的深喉都是插在食管里不动或缓慢的挪动，而这个小清运工完全把食管当成阴道了一样用力的抽插了，阴道再紧哪有食管紧啊，叶蓉感觉自己的食管都在裂开了。
　　但她舍不得推开小清运工，这感觉太奇妙了。
　　果然还是什么都不懂的处男好，要么不下手，一旦下手就不知轻重、不计后果。
　　叶蓉喜欢这样的刺激，真是带劲。
　　但这感觉也就存在了半分钟左右，小清运工就哆嗦着把肉棒拨了出来，快速的用手套弄自己的肉棒。
　　叶蓉一看就明白，这个小清运工要射了，正在习惯性手淫。
　　呵呵，我可省事了。
　　他也够厉害的，距离上次射精才几分钟啊，又要射了。
　　还不是我这婊子够淫贱嘛。
　　嘻嘻。
　　叶蓉微笑着撩了撩头发，张开嘴巴，静候小清运工的口爆。
　　刚才答应过他口爆，得完成。
　　呀，看他的表情，好像要射，马眼也张开了，快，不能犹豫了！
　　叶蓉一口含住小清运工的龟头，嘴唇迅速裹紧肉棒，以免精液流出。
　　与此同时，小清运工也在叶蓉的嘴里爆射起来，叶蓉睁大眼睛看着面目狰狞的小清运工，口爆时男人喜欢看女人的表情，觉得有征服感。
　　女人也喜欢看男人的表情，有成就感。
　　小清运工这次射精量不多，只射了三波，但很有力量，每一波都射在叶蓉嘴巴深处。
　　叶蓉等到小清运工的身体不再哆嗦了，慢慢吐出肉棒，给肉棒打扫干净，吸卷残余的精液。
　　“把嘴张大，让我瞧瞧。”小清运工要求道。
　　叶蓉知道小清运工把她当做了AV女优，于是像A 片里的女优一样张大了嘴巴。
　　小清运工看清自己的精液在叶蓉的嘴里后，不禁说道：“没想到我也可以在一个美女嘴里口爆，把精液射到美女的嘴里，我这辈子值了！“
　　叶蓉心想这有什么了不起，在我嘴里口爆过的男人数都数不清，我这嘴巴就是个男厕马桶，一个痰盂一样的东西。
　　哦，忘了告诉你，我还喝过不少男人的尿呢。
　　可惜你刚才尿过尿了，不然也可以尿我嘴里呀。
　　小清运工又仔细看了看叶蓉嘴里的精液，依依不舍地说：“姐姐，把我的精液吃下去吧，你答应过的。”
　　叶蓉笑了下，毫不犹豫的把嘴里精液一饮而尽。
　　“有人给我吞精了！”小清运工骄傲的说。
　　“你的精液好甜，我还要。”叶蓉向小清运工撒娇道。
　　“还想要？真是个贪心的女人。想要自己弄出来。”小清运工轻蔑的说道。
　　叶蓉心里很复杂，这个小清运工已经射过三次了，难道还能再来一次？还是他说着玩的？要是真能再来一次，质量怎么样？
　　“姐姐别瞧不起我，我平时手淫时，一晚上可以好多次呢。”小清运工看出叶蓉的犹豫。
　　“好吧，你刚才内射我一次，颜射我一次，口爆我一次，第四次，你想射哪儿？”叶蓉问道。
　　小清运工指了指叶蓉的逼，叶蓉奇道：“不是已经内射过了吗？你还想要？”
　　“这么好的逼，只操一次怎么行？”小清运工奸笑着说道，“再说，只内射一次，没把握把姐姐的肚子搞大啊，得多来几次，这才保险。”
　　“姐姐这逼很烂的，随便怎么操都行。”
　　叶蓉躺在纸盒上，摆好有一个有利于男人奸淫的姿势，分开双腿，眼睛看着小清运工，“来吧，操大姐姐的肚子，操烂姐姐的逼，姐姐想给你怀孕，怀上你的种。”
　　小清运工恢复能力的确惊人，就在说话间，他居然又勃起了。叶蓉觉得他真是个超人。
　　小清运工把肉棒插进叶蓉的逼里，有节奏的操起来，一边操还一边说道：“姐姐真是极品，姐姐有男朋友吧，男朋友可享福了，可以天天爽死。“
　　“嗯，嗯，啊，姐姐有过男朋友，还不少呢，但他们都是玩玩姐姐的，不是真心的。姐姐也知道他们是玩玩我的，但姐姐对待他们却是真心实意的，姐姐很爱他们，乖乖听他们的话，随他们去卖淫，替他们赚了好多钱，直到他们玩腻了我，把我抛弃了为止。现在姐姐没有男朋友，因为姐姐现在太烂了，还打过胎，大家都嫌弃我的。“叶蓉感觉到阴道里的肉棒一点点变大，心想这个小清运工太牛逼了。
　　“那我可以做姐姐的男朋友吗？”小清运工问道。
　　叶蓉有点感动，这么多年，终于有个人向自己表白了。
　　但转念一想，这个小清运工做我男朋友太亏了吧，虽然只是个小清运工，我是个500 强企业的总经理，但男尊女卑，我本来就低他一等。
　　而且除了我以外，他其他女人一个也没碰过，而我却是个十足的烂货，更是配不上他。
　　“姐姐被很多男朋友抛弃过，有点怕。你要当我男朋友，要么就今晚把我搞怀孕，我大了肚子，什么都得听你的，自然就做你女朋友了。”
　　叶蓉心里虽然喜欢这个小清运工，但觉得这个小清运工很单纯，自己配不上他，还是应该婉拒他。
　　“我才不管呢！我只是想玩玩姐姐罢了，姐姐是做妓女的，我要是当真找个妓女做女朋友，非被人笑死不可。”
　　小清运工用力的将肉棒插向叶蓉阴道深处。
　　叶蓉哭笑不得，原来小清运工也是想玩玩我的身子而己啊，我这个不要脸的居然当真了。
　　啊，啊，嗯，他的肉棒，插得更深了，嗯，嗯，这次虽然没上次插得快，但是每一下撞击都很有力啊。
　　叶蓉不知不觉呻吟起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……姐……姐姐的意思是……只要你……把姐姐搞得怀了孕……姐姐的身体自然就属于你了……啊啊……你想玩就玩……随时都可以……要是想把姐姐借给朋友们玩……姐姐也会听从你的安排……你要是嫌弃姐姐……随时可以像我以前的男朋友一样甩了我……啊啊啊……好深……插得好深……啊……”
　　“那一言为定！”小清运工一发力，把龟头插进了叶蓉的宫颈。
　　“啊！！！啊！！！好爽！啊！你好厉害！”叶蓉长发飞舞，兴奋极了，“一言为定！我只是发现怀孕了，就立刻来做你的女朋友。当然，我不会告诉任何人我是你女朋友，免得我这个贱货给你脸上抹黑。
　　你想怎么玩我就怎么玩我，把我借给朋友们玩也行，我只说是你的姐姐，过来卖淫的，你收好钱，我不要。”
　　“姐姐真是冰雪聪明！”小清运工大喝一声，身体用力向前一挺，肉棒笔直的插进了叶蓉的子宫。
　　“啊啊！！啊！插到子宫了！”叶蓉尖叫着。
　　“我操！”小清运工直接在叶蓉子宫里射出精液。
　　“好烫，好有力量。啊，我的子宫被你的精液占领了。”叶蓉全身瘫软，发出甜美的叫床声。
　　“姐姐的身体真棒，又漂亮，又性感，又耐玩。”小清运工喘着粗气，“刚才，刚才真射进姐姐子宫了？”
　　“嗯，我有感觉，子宫里烫烫的。”
　　“那肯定能让姐姐怀孕吧？”
　　“不一定哟，得多来几炮才保险。”叶蓉顽皮的给小清运工出难题，心想，你今晚一连打了我四炮，到极限了吧。
　　“我也觉得多来几炮比较保险！”
　　叶蓉震惊的看着小清运工，不可能吧，已经射了四次了，相隔时间还那么短。
　　“有点累，姐姐我休息一下，马上再来。”小清运工伏在叶蓉胸口休息。
　　叶蓉稍稍心安，看他的意思，休息好了还会再来，但毕竟开始休息了，说明他也累了。
　　不过叶蓉也就心安了一会儿，小清运工休息了10分钟后，卷土重来。
　　“姐姐，你是个吸精女王，我早晚要被你榨干。”小清运工嘻皮笑脸的把又一次勃起的肉棒插进叶蓉阴道里。
　　“啊，加油，把姐姐肚子搞大，让姐姐大着肚子给你卖淫去！”久经性场的叶蓉心惊胆战的看着小清运工，心想可别把他搞废了。
　　小清运工的第5 次性交一点也不弱于前几次，速度、力量、深度尤若，叶蓉心想他真是个猛男，好想真的被他操怀孕啊，就可以做他的女朋友，整天整夜的任他操了。
　　当然，他要是玩腻了我也不缠他，听他安排好了，或是卖淫或是直接抛弃我都行。
　　可惜啊，我今天是安全期，不太可能怀孕。
　　叶蓉微笑着迎合着小清运工每一下操弄，温顺无比，从心里完全把他当男朋友一样，只是这个男朋友可能是历任男朋友中年龄最小的，但性能力却是最强的。
　　小清运工为了确保让叶蓉怀孕，又一次把肉棒插进叶蓉子宫里射了精。
　　以上次一样，小清运工射完精伏在叶蓉裸身上休息了一阵子又来操叶蓉，叶蓉在惊恐中又让他爽了3 次，每次都直接插入子宫里发泄，加上之前5次，小清运工一夜共射了8 次，其中6 次射入子宫。
　　他果然是个超人。
　　只是这个超人在黎明前夕，精疲力尽，在叶蓉怀里睡着了。
　　叶蓉听见他说梦话还要来第9次，吓得动都不敢动。
　　倒不是叶蓉不想给他操了，是叶蓉自己担心再做下去会把这个处男榨干了搞废了，要是那样就真是太造孽了，太对不起他了。
　　直到窗外天空泛白，装修工人们快要上工的时候，叶蓉才小心翼翼的推开小清运工，脉脉含情的凝望着小清运工充满青春气息的脸庞，轻轻一吻，在他身边放下2000块钱处男红包，并把自己的内裤留在小清运工手上。
　　“就当是你征服我的战利品吧，能征服我的男人，不算多哦。”叶蓉红着脸穿上了衣服，走出了别墅。
　　走在别墅园的大道上，上工的装修工人一个接一个从她身边走过，叶蓉看着这些精壮的汉子，面露不屑：“我昨晚上本来是送逼上门，你们随便哪个只要跟过来，我就脱光光让你们操个够，你们所有男人一起上都行，用精液把我淹死也行，可你们哪像个男人，还不如一个15岁的小清运工，看看人家，虽然是个15岁的处男，却能把我操一夜，而且还内射了6 次、颜射了1 次、口爆了1 次，我现在两条腿都有点并不拢。哼，过几天到了我危险期时我再来，让这个处男搞大我的肚子，然后求他收我做女朋友，啊，玩玩我的那种哦，想操就操，想甩就甩。到时候你们要是想玩我，得先问问我的男朋友同不同意，给他钱或许可以上我。那我就每天打扮得花枝招展的给他卖淫、接客，这里装修工人这么多，我一天接上百个嫖客应该没问题，到时候你们可要把握机会哦。”

第27章 叶蓉的订婚之夜
　　7月24日在南京约了一个炮，炮后看C罗，在看台上累得几乎站不起来。
　　真的到了大叔的年龄了，被榨干了。
　　叶蓉谈恋爱了！
　　得到这个消息的同事们都大吃一惊，这太突然了，毫无思想准备。
　　其实叶蓉也没有什么思想准备，那天陪董事长参加了一个富人酒会，酒会上的男人们都是高素质的商界精英，对叶蓉很是崇敬，但都不是叶蓉的菜。
　　其中一个长得很帅气很英俊的男人，第二天向叶蓉表白了！
　　吓得叶蓉赶紧回拒了，自己被人搞得这么烂，哪配得上这么优秀的男人。
　　但这个男人很执着，每天早上亲自送鲜花到叶蓉办公室，问声早安就走，每天晚上必打电话请晚安，弄得叶蓉晚上自慰都受干扰。
　　叶蓉只得打听了一下这个男人，原来他姓陆，毕业于美国某世界名校，是个海归博士，人称陆海归，简称陆归，现在就任某上市公司的副总经理，同时也是这家公司董事局主席的独生子。
　　公司的几个董事和大股东都来替他说媒，叶蓉不得己答应与之暂时交往。
　　叶蓉与这个陆归的交往成了典型的一头热，陆归是卯足劲大献殷勤，叶蓉是冷若冰霜爱搭不理；陆归的礼品越送越贵重，叶蓉看也不看就扔进垃圾桶的动作是越做越自如；少得可怜的几次约会，绝大部分时间成了叶蓉的手机会议时间，陆归几乎说不上一句话。
　　终于有一天早上，叶蓉在办公桌看到陆归送上的一份王炸级厚礼——一栋别墅的产权证和钥匙，上面只写了叶蓉一个人的名字。
　　“这礼太贵重了，我不能要，我们明天就去房管局把名字变过来。”叶蓉第一次主动给陆归打电话。
　　“叶小姐，这份礼物的确花了不少钱，但我只是为了表达我的真心。叶小姐如此优秀，也配得上这份礼品。”
　　陆归的跪舔使叶蓉厌恶，她喜欢强势的男人，能让她臣服的男人。
　　“请不要用礼物来衡量我，这是对我的羞辱！”叶蓉一点情面也不留。
　　“我……我只是用没人没送过的礼物来表达我的真心。我知道追求叶小姐的优秀男士很多，肯定有比我更好的。”
　　电话的声音很紧张，“普通的礼物在叶小姐眼中当然不值一提，但这栋别墅，叶小姐肯定喜欢。这是叶小姐几个月前看过的，现在已经装修结束了……”
　　陆归的话使叶蓉猛然想起几个月前的事情，她迅速看了下这个产权证的地址，的确是几个月前看过的。
　　那时候董事会发了她一笔奖金，她本有意用这笔奖金给自己买栋别墅，改善一下生活，就去了那个别墅园看了看。
　　结果当天晚上就发生了一些事情，没好意思再去。
　　再后来，捐了一部分奖金给希望小学，四川再次地震时又捐了一部分，当地政府号召精准扶贫时又捐了一些，剩下不多了，就把这事淡忘了。
　　“你调查我！”叶蓉有些生气。
　　“没有没有，绝对没有。我是那个别墅园的投资人之一，分析销售数据时无意中看到叶小姐的看房记录，就特意问了一下当时接待你的置业顾问，打听到你的喜好和刚需。如有冒犯，请多原谅。”
　　“哼。”叶蓉不置可否。
　　“我对叶小姐仰慕已久，那次酒会上有幸遇到，真是惊为天人。我希望下半生能永伴叶小姐左右，可我今生不可能再遇到像叶小姐这样让我如此动心的女人了，所以……”
　　“好了你不用说了，我心里有数。看来这段时间你家里人对你催得厉害，你也是没什么招了，送这么大一份礼，我看这不像是普通情侣之间的礼物，倒像是订婚礼物。”
　　叶蓉心里清楚，用一栋别墅做礼品，肯定不是泡妞玩，必有其他目的。
　　“啊，不不不，啊啊，是是……”陆归被叶蓉一语戳穿了想法，惊得连话都说不周全了。
　　这段时间陆归的确被家里人催婚催得厉害，老爷子甚至是变更继承人做威胁，陆归心里又只有叶蓉，只得大下本钱。
　　“陆先生，我们之间交往时间不长，还没到谈婚论嫁的地步！”叶蓉正色道。
　　“我的确希望与叶小姐早日订下婚约，我真心爱慕叶小姐，家父也很看好叶小姐，他老人家说过，如能有叶小姐为伴，他会对我更有信心。家父年纪已大，疾病缠身，年内就会退出公司的管理，我刚从美国回来时间不长，以前一直是做学问的，不擅经营管理。可我是家父唯一的继承人。所以，我想早日订下婚约，既是为了我自己的爱情，也是为了家父白手起家打下的江山不至于砸在我手里……”陆归小心翼翼地坦白。
　　其实叶蓉并不讨厌陆归这个人，只是觉得自己被男人上了那么多次，打过三次不知什么人的胎，早已是残花败柳，已经不能够跟任何男人结婚了，更配不上陆归这么出色的男人。
　　更重要的是叶蓉还想再多玩几年，这么完美的身体，应该是天下所有男人的玩物，自己若是自做主张交给某一个男人独享，未免太自私了。
　　不过现在除了陆归，也的确有不少男人在追求叶蓉，都很优秀，很是麻烦。
　　不如跟这个陆归订婚，断了那些男人的念想，对大家都好，被一个男人烦总比被一群男人烦好。
　　“我又不吃亏，我烂逼一个，陆归愿意要就要呗。置于这个别墅，我喜欢是喜欢，但绝不白要。我先收着，等下一次发奖金后，想办法一次性把人情还足，我可不想占这个便宜。至于陆家的家业，我并没有兴趣，我可不是那种做梦都想嫁入豪门的女人。”
　　叶蓉这么想着。
　　“陆董太看得起我了。我明白了，我们也交往了一段时间，这段时间我们互有了解，如果你真是这个想法的话，行，我接受。不过先说好，我们只是订婚，你以后不许再送任何东西，不许玩什么花招，能不能再进一步，你不许提，完全由我说了算。”
　　叶蓉趁陆归还没反应过来，赶紧约法三章。
　　“行行行！”电话那头已经乐开了花，恐怕已经高兴得流泪了。
　　“也不需要什么订婚形式了，低调点。”叶蓉说一不二的挂断了电话。
　　挂断电话后，叶蓉呆坐在办公室里良久，想了很多事情，看看桌上的产权证和钥匙，突然想去这个别墅看一看。
　　别墅园里显然已经全部装修结束，别墅外观是欧式的，园内绿化覆盖率很高，道路干净整洁，环境优雅、宁静，叶蓉在园内逛着，仿佛置身于欧洲小镇，流连忘返。
　　很快，叶蓉就找到了自己的别墅，掏出钥匙，打开了门。
　　“小姐，你是这房子的业主吗？”
　　说话的是在附近浇水的老绿化工人。
　　叶蓉看了他一眼，他大约50岁左右年纪，身材矮壮，皮肤黝黑，皱纹很深，目光严厉的看着叶蓉。
　　“大叔，你好。我这是里的业主。”叶蓉微笑着向这个老绿化工解释，心想他们有点警惕也是应该的。
　　“你就是这里的业主啊，怪不得，怪不得……”这个老绿化工目光有点怪，他上下打量着叶蓉。
　　“怪不得什么？”
　　叶蓉很喜欢老绿化工的搭讪方式，男人嘛，哪有不喜欢美女的。
　　叶蓉当天的打扮是很简单，红色格子套裙，领口开口很大，露出漂亮的锁骨，齐膝的裙摆很薄，风一吹就摆动起来，气质端庄而优雅。
　　“没什么，没什么。”
　　老绿化工阴阴的说道，“这可是个大别墅，地面四层，地下三层，还带院子，得花不少钱，小姐，你之前有没有来仔细看看啊？”
　　“我几个月前来现场看过了。嗯，再说，并不是我出的钱，是我男朋友买的。”
　　叶蓉实事求是的说，不过说到“男朋友”，叶蓉还不太习惯。
　　“哦，你几个月前来过啊。那你今天男朋友怎么没陪你一起来。”
　　“我只是过来看看，没正式住进来呢，用不着他跟来，他也不知道我来。”
　　叶蓉不耐烦老绿化工的盘问，脸色一沉，没声好气的说，“你问完了吗？我可以进去了吗？”
　　老绿化工没有说话，只是静静的盯着叶蓉。叶蓉也不理他，推开门走了进去。
　　“哇！”
　　叶蓉被别墅内的装修给震撼住了，果然是全国闻名的大开发商的大手笔，不但外部环境优美，造型雄伟，内部装修更是奢华，到处金壁辉煌、流光溢彩，家具陈设更是极尽气派，连一向喜欢世界名牌的叶蓉都有点眩目了。
　　这个陆归，这哪是订婚礼物，分明就是结婚的婚房嘛。
　　正当叶蓉全神贯注的品鉴自己的婚房时，身后突然传来一个阴沉的声音。
　　“是你把我儿子弄废的吧！”
　　叶蓉猛一转身，是那个老绿化工，他怎么进来了，还把门关上了。
　　“你进来干什么，出去！”叶蓉不知道他要干什么，有点慌。
　　“哼！我刚才偷拍了你的照片，发给我儿子看过了，他说就是你！”老绿化工快步上前，拉住叶蓉的手，把她拽向二楼的卧室。
　　“你干什么！我不认识你！你到底什么人！”叶蓉无法挣脱，高声喊着。
　　“这别墅隔音很好，什么声音也传不出去。而且刚开盘，还没人住进来，你喊是没用的。你必须为你做过的事负责。”
　　老绿化工把叶蓉扔到卧室的床上，呀，卧室里摆满了自己的照片，正中墙上有一张陆归和自己的合影，哦，哪是在酒会上出于礼貌的敬酒时拍的，陆归居然把这照片放大了挂在卧室里，这个陆归，挺有心的。
　　可老绿化工却不容叶蓉多想了，他粗暴极了，直接把叶蓉扔在床上，然后骑跨在叶蓉身上剥叶蓉的衣服。
　　叶蓉虽喜欢直接粗暴的男人，不介意被他们蹂躏，但这种什么都没有表达就要强奸自己的，还是第一次遇见，真是太过分了。
　　叶蓉认为，强奸虽不是什么大不了的事，但起码的流程还是要有的，先是骚扰，再强迫，然后在无法挣脱的情况下受尽凌辱，最后霸王硬上弓，这才是强奸应有的流程嘛。
　　其实这只是叶蓉自己的臆想，因为她从小到大，从来没有被强奸过。
　　一直以来，叶蓉渴望被男人强奸，可每次叶蓉都克制不住自己的淫欲。
　　她上高中时，到一个差生家帮他补课，故意穿得很暴露，想勾引这个差生强奸自己，体验一下强奸的快感。
　　一开始进行的倒是挺顺利，没费什么事，这个差生就兽欲大发了，叶蓉本以为可以好好感受一下被男人强奸的滋味，可惜她怎么也克服不住情欲，一个没忍住，不小心呻吟了一下，被那个差生发现了她的淫荡本色，好端端的强奸又变成了诱奸。
　　事后叶蓉又被他叫去操了几次，不巧被他女友知道了，要惩罚叶蓉。
　　叶蓉自知勾引别人的男友理亏，就接受了惩罚，自己到酒店开房让那个差生的女友找来的一群男人轮奸了一夜，第二天早上只剩自己一个人光着身子躺在床上，衣服和钱都被这群男人偷走了。
　　万般无奈，只得打开房门光着身子勾引了几个酒店男服务生，让这几个男服务生轮奸了一遍才穿上他们给的旧工作服真空离开。
　　下午特意回来送还房费时又被更多的男服务生轮奸了。
　　这么多年来从来没有感受过强奸的滋味，今天什么都没做居然有人要强奸，幸福真是来得太突然了，多亏陆归送的别墅啊。
　　叶蓉心里一阵子兴奋，心想这次可别兴奋过头，别让人看出自己是个贱货。
　　该反抗就反抗，该哭就哭，好好享受吧。
　　正想着，老绿化工已经扒开了叶蓉的套裙，一把扯开叶蓉的胸罩。
　　叶蓉故意叫了一声，双手捂在胸口，假装不愿意，随即换来一记耳光。
　　好爽啊，被男人打了，打得好有感觉，被人强奸的感觉真是棒级了。
　　“婊子！你这个贱婊子！”老绿化工骂了几句，把叶蓉的内裤也撕成了碎片，不到半分钟的功夫，叶蓉就变成了赤裸。
　　好刺激啊，他的动作好暴力啊，太猛了，真是猛男。嗯，对，就这样，强奸我，强奸我！叶蓉在心里呼唤着。
　　“求求你，饶了我，饶了我，这是我男朋友给我订婚的房子，以后我还要在这床上结婚……”叶蓉流着眼泪哀求着，心里却希望这个老绿化工狠狠的操自己，就在这个将来准备结婚的婚房里、就在这张婚床上。
　　她还看了一眼陆归的照片，心想，哈哈，陆归，你真是绿龟，你看呀，快看呀，你女朋友在你买的别墅里、躺在你买的豪华婚床上，被一个50岁的老绿化工强奸了。
　　你不是喜欢我嘛，要娶我嘛，那你就睁大眼睛看看你要娶的是个什么样的烂货吧。
　　“妈的，你这贱货，把手拉开！”老绿化工恶狠狠的咒骂着，把叶蓉的两只纤纤玉手攥在自己粗糙的左手里，他真是太有力量了。
　　啊，我的奶子完全暴露在他眼睛里了，陆归，你快看啊，你上次不是偷偷瞄我领口的嘛，想看又不敢看，真是没用。
　　现在这对奶子正在被一个50岁的老绿化工欣赏着，玩弄着，呀，我感觉我自己的奶子都翘起来了，我实在控制不住我的身体呀，下面都湿了呢。
　　老绿化工右手解开裤腰带，从内裤里掏出肉棒，急急的向叶蓉阴道里插。
　　叶蓉有点奇怪，他怎么不先玩玩我的奶子，我的奶子挺漂亮很大的呀，也许他这是在强奸吧，他比较紧张，唉，我总是搞混淆，这是强奸我，不是我卖淫！
　　一切都要由他主导，我不可以有任何主张。
　　“不要，不要，我今天是危险期，不要插我。”叶蓉故意带着哭腔，这句也是实话，当天正是叶蓉的生理危险期。
　　“危险期就对了！你这小贱货就老老实实怀上我的种吧。”老绿化工更不答话，肉棒插进了叶蓉的阴道。
　　“啊！”
　　叶蓉心想，这老绿化工的肉棒短是短了点，硬度也不能满意，不过长度还可以。
　　嗨，要求不能太高，人家年纪大了点，要懂得体谅。
　　只要是根肉棒，我都应该无条件接受，谁叫我这么烂呢，有肉棒肯插就不错了，不许挑肥拣瘦。
　　老绿化工插进肉棒后，抬头喘了下气，立即开始用力抽插起来。
　　叶蓉很奇怪，所有干过自己的男人，都一味的想把肉棒插得更深，以求更大的快感，而这上老绿化工很奇怪，他似乎并不追求快感，只是一味的求快，毫无节奏和深度可言。
　　也许这就是强奸吧，叶蓉这么想着。
　　呀，床头的陆归照片在看着自己呢，看呀看呀，陆归，你心目中的女神在被人强奸呢，她的阴道已经被人家又脏又臭的肉棒占领了哟，正在快速的抽插着呢。
　　“你这个贱逼，烂货！”
　　老绿化工一边用力插着，一边辱骂道，“你这么贱的女人，居然买得起这么贵的别墅，我们累死累活也只赚了一点点小钱，太不公平了！”
　　“啊啊，放开我，求你了。不是我买的，是我男朋友买的，他要在这个别墅里跟我结婚的，求你不要再继续了，我会给你钱的，放过我吧。”
　　叶蓉心里想，你可千万挣点气，不要因为钱的事而放过我呀。
　　“呸，你们这些有钱人，没一个好东西。谁稀罕你的钱，我要操死你！把你搞得怀孕为止！”
　　老绿化工愤怒的骂道。
　　叶蓉对他的表态很满意，男人嘛，要有傲骨，没钱可以慢慢赚，女人可不能放过。
　　“他是这片别墅的投资人，是你上司，他会开除你的！”叶蓉按着自己的剧本威吓老绿化工，心里却想着你可一定要经得住考验啊。
　　“谁他是什么鸟人，今天我非搞大你肚子不可！”
　　老绿化工毫不畏惧，干得起劲了。
　　叶蓉听言十分满意，别看他50多岁，软硬不吃，真是个不错的男子汉呢。
　　只是有一点很奇怪，为什么只是操我的逼，不玩我的奶子，也不亲吻我呢。
　　就算是操逼也缺乏节奏上的变化，难道强奸就是这样吗，这也太单调了吧。
　　还有，操我就操我呗，干嘛三番两次说要操大我的肚子呀。
　　我不是反对操大我的肚子哟，又不是没被操大过，只是觉得怪怪的。
　　“求求你，别射进来。射在外边好不好，我什么都听你的，你想怎么样就怎么样，只要你射在外边。今天的事我也不会告诉别人的。”
　　叶蓉试探着问。
　　“不行！”老绿化工一口拒绝，并且加快了抽插速度，叶蓉感觉阴道里的肉棒膨胀了一些，知道他要射了。
　　陆归呀陆归，你快看呀，你心爱的女朋友正在假装被人强奸呢，其实她很愿意被这个男人操的哦。
　　这个男人还是你投资的公司中最低贱的老绿化工哦，现在他要在你女朋友阴道里满满的射上一肚子精液了，这些肮脏的精液会顺着阴道流进你女朋友的子宫，与卵子结合、生长，占据你女朋友整个子宫。
　　你知道吗，你女朋友很愿意为这个低贱的老绿化工怀孕哦，就是不会让你碰一个手指头。
　　等我肚子大得可以让你看出来了，我会告诉你，我就是在你送给我的豪华别墅里让你所投资的公司里的又老又丑的老绿化工给操的，而且实际上是自愿的，看你怎么说。
　　叶蓉淫荡的想着，咬着牙不许自己呻吟，不许自己高潮。
　　“操死你！操死你！操死你！”
　　老绿化工疯狂的叫着，用力的插着。
　　叶蓉感觉到阴道里一热，知道他射了，唉，抽插得时间不够长，并不是很爽，而且射精的力量也不大，都没有被精液冲击的滋味，不过挺烫的。
　　这个老绿化工射精后没有像别人一样趴压在叶蓉身上休息，而是迅速站起来，拎起叶蓉的两条玉腿夹紧，不让一滴精液流出，同时把两条玉腿抬高，很明显，他想让精液更多的流入叶蓉的子宫。
　　“你这在干嘛？一定要我怀孕吗？”叶蓉奇怪的问道，“真想把我搞怀孕吗？你负责吗？”
　　“我负责！”老绿化工的声音宏响而坚定。
　　叶蓉有点没辙，哪有这样的男人，既然是过来强奸我的，强奸完事了拎裤子走人就是了，搞怀孕就搞怀孕，还负什么责呀，真没劲。
　　“你真要负责吗？那我得先跟男朋友分手，把这订婚的房子还给他，再来找你。可这房子就不能是我的了，我嫁你没这房子做嫁妆的哦。”
　　叶蓉心想这老绿化工是不是想这房子做嫁妆才要负责的呀。
　　“我家里有老太婆，才不会娶你。我只要你给我生个男娃，给我家传宗接代就行。这房子我没兴趣，我乡下的房子比这大多了。”
　　老绿化工放下叶蓉的双腿，坐在床边，叼上一支烟，无情无义的说道。
　　“那你负得什么责呀？”
　　叶蓉几乎要跳起来，搞怀孕可以，生下来可不行，听说生过小孩后身材会走形，阴道会变松，就算是剖腹也得在肚子上留一条难看的刀疤，可不值得。
　　我宁可自己找地方打胎也不会生下来的。
　　“你把我儿子害得不能生育，你不得负责吗？”老绿化工怒吼道。
　　“什么什么？”叶蓉疑惑的看着老绿化工，他儿子是谁，什么回事。
　　“有钱人真是会忘事！”
　　老绿化工猛吸一口烟，恨恨的说，“几个月前，我儿子在这里做清运工，被你勾引，害得他一晚上射了好多次，榨干了。我那儿子才15岁啊，你怎么忍心下此毒手。”
　　叶蓉想了起来，几个月前过来看这别墅时，的确有这事，可当时是小清运工不停的要操自己，自己虽有点担心，但无法拒绝啊。
　　叶蓉从来不会拒绝任何一个男人的性要求啊。
　　“我家族虽说是人丁兴旺，但不知怎么的，传到我儿子这一代，只有他一个是男娃，我七个弟弟生的全是女孩。我儿子才15岁啊，从来没碰过女人，我带他出来见见世面，哪知遇上你这么个歹毒的女人！你这个狐狸精！你勾引他，毁他处男不要紧，你干嘛吸干他啊。”
　　叶蓉一听，知道了大概，吓得一哆嗦，拉着老绿化工的手，急切的问道：“大叔，您儿子到底怎么了，究竟出什么事了？”
　　“他阳痿了，一辈子都直不起来了。”老绿化工悲愤的说道。
　　“有没有到大点的医院看过？”叶蓉知道自己闯祸了。
　　“他去看了，没用！我叫他回乡下去了，我自己留在这里，按照我儿描述你的样子，天天在这栋别墅周围活动，专门等着你出现。哼，天可怜见，终于让我等到了你！”
　　老绿化工咬牙切齿地说道。
　　“我明白了，所以你要我给你怀孕，生个男孩，好替你家传宗接代。”叶蓉默默的说道。
　　“不合理吗？不应该吗？不可以吗？”老绿化工冲上去摁住叶蓉，仿佛要吃了她一样。
　　“我懂了，我闯的祸，我自己承担。”
　　叶蓉没有反抗，静静的看着老绿化工，“大叔，您儿子把我的事都说了吧，您知道我是个可以随便玩的贱货，才操我的吧。”
　　“我儿子说了你是妓女，贱得跟个烂婊子似的，从头到尾都是你在勾引了他，害了他。”
　　叶蓉没有分辨，这时候辩解也没有用。
　　事实上，一开始也的确是自己勾引了那个小清运工，自己也的确贱得跟个烂婊子差不多。
　　可惜的是，自己原以为今晚是场强奸，原来人家早知道自己是个烂货了，还故作矜持，真是自作多情。
　　“大叔，我今天真的是危险期，但刚才大叔射的不多，也不够深，不一定能一炮中奖。大叔要不休息会儿，再来一次。或者，大叔这几天就住在这里。我这几天天天过来陪大叔，直到我怀孕为止。”
　　叶蓉真诚的说道。
　　“我当然不会这么便宜就放过你！把钥匙拿来！”老绿化工黑着脸伸出右手。
　　叶蓉想也没想就把别墅的钥匙递给了老绿化工，老绿化工说了句“你不许走，我晚上再来”就转身走了。
　　叶蓉听到大门被反锁的声音，知道自己逃不出去，也没想逃走。
　　她呆呆的坐在床上做得深刻的反省。
　　上次跟小清运工在性爱时，小清运工明显是很冲动的，从未上过女人的他，一晚上射了8 次，自己只顾着自己爽快，一点也不体谅小清运工还是个孩子。
　　现在把人家给害了，那可是阳痿啊，一辈子全毁了。
　　叶蓉啊叶蓉，你自己做个骚婊子就算了，还祸害无辜的男人，真是罪孽深重。
　　叶蓉麻木的穿上套裙，在豪华的别墅上下逛了逛，一层是超大客厅、厨房、餐厅，二层是超大主卧、书房和儿童房，三层是四个次卧，四层是和家庭SPA 浴室和家庭半阳光房泳池，负一层是小型健身房，负二层是宽幕家庭影院，负三层是足以停三辆汽车的汽车库，住上一大家子都够了，真是奢侈啊。
　　叶蓉天生心细如针，又是参观自己的房子，每个细节都看得比较细，等她参观完这七层，天色都晚了，于是叶蓉打开了所有的灯具，使整个别墅灯火通明，然后回到一层，从厨房里找到一些零食，这个陆归，连我喜欢吃什么都安排好了，真贴心。
　　叶蓉带着零食坐在大客厅的意大利真皮沙发上，一边吃着，一边想着心思。
　　既然自己把人家唯一的男根给弄得阳痿了，就一定要负起这个责任，给人家生一个男娃，赔一个男根。
　　叶蓉拿定主意，等下老绿化工回来后，采取主动，骚到极点浪到极致，使出浑身解数让他尽可能多的在自己体内射精，把握好自己危险期这个时机，而且要多陪他几天，确保怀孕。
　　然后向公司请一个长假，安安稳稳地把这胎生下来。
　　如果是个女孩，就再来一次，直到生下男孩为止。
　　可是这样一来，身份很有可能就此暴露，自己是个性变态、贱到骨子里的事实就有可能大白于天下，到那时肯定要被公司开除的，总经理的职务当然不保，自己辛苦打拼出来的前途也就毁于一旦了，而且产后会身材走形阴道变松，太对不起将来操自己的男人了。
　　可是不这么做，又如何还小清运工一个公道呢？
　　叶蓉不知不觉垂下了眼泪，这次闯了大祸，把那个小清运工害惨了。
　　他要是将来娶不上媳妇，可怎么办呐，要不是嫌我脏的话，我愿意嫁给他，伺候他下半辈子。
　　可他是知道我是个烂货贱婊子的呀，娶我多丢脸啊，怎么可能要我。
　　就算肯要我，我又怎么好意思让人家娶我这个被数以千计的男人插过的烂逼呢。
　　正这么左思又想，门打开了，老绿化工走了进来。
　　叶蓉赶紧站了起来，犯了错似的低着头，偷看着老绿化工。
　　老绿化工看了她一眼，向门外招了招手，又陆续走进来几个男人，这些男人身材瘦小，脏兮兮的，皮肤黑得发红，都跟老绿化工长得有点像。
　　叶蓉不知他们是什么人，有些慌乱。
　　“嗬，真是漂亮啊。”
　　“大哥，你儿子眼光不差，废在这女人手上，不冤枉。”
　　“瞧这胸，多挺啊，里面的奶子肯定又大又圆，饱实又丰满，人间极品啊。”
　　“难怪侄子一夜射了8 次，换成谁也忍不住啊，这美女模样长这么俏，看上去还那么骚。”
　　“侄子被她勾引的坏了宝贝，说明她性欲肯定非常强。”
　　“这么漂亮的骚货，一个男人肯定不够她吃的，起码4 个才行。”
　　“4 个？你太乐观了吧？哈哈，这里加上大哥，一共8 个人呐。”
　　这些话说得叶蓉身体暖暖的、软软的，下体不争气的又开始湿了。
　　叶蓉心想，这是怎么回事啊，这些男人眼神这么色，说话这么露骨，好像要上我的意思。
　　我是不介意啊，再多几个也没关系，可是他们要是上了我，我怀的就不一定是大叔的孩子了呀，大叔到底想什么呢。
　　“你们几个别乱来啊，看住她就行，这可是咱们家传宗接代的大事。你们几个这么懒惰，从老家来城里就没好好找到过工作，左右无事可干。从现在开始，你们几个替我看住她，别让她跑了。我每天上完班就过来操她，操大她肚子就带回老家，让她给咱家给个男娃。我儿子是不成了，但我们家不能绝后。”
　　“放心吧，从现在开始，我们做兄弟的就住在这里了。我们7 个大男人还看不住一个小妞？大哥你放心吧。”一个男人拍胸口保证。
　　老绿化工转向叶蓉，说道：“这几个都是我亲兄弟，由他们负责盯着你，你别想跑。我每天晚上都会过来，你除了给我生个男娃，别的心思别想有。白天你替我几个兄弟做做饭，洗洗衣服，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了，我不会跑的，我会替你把男娃生下来的。”叶蓉低着头说道，“那，现在回卧室，我伺候你。”
　　“不会回卧室，就这里！让他们做个见证！要不然，他们会说我随便带了个怀孕的女人回去，说不清是不是我的种了！”
　　老绿化工已经开始脱自己衣服。
　　叶蓉看看了周围睁大了眼睛的七兄弟，知道他们想看什么。
　　不就是想看我裸体嘛，又不是什么大不了的事，用得着这么色眯眯的盯着吗。
　　叶蓉优雅的把长发盘起以免影响做爱，然后脱下套裙，放在大理石茶几上叠好，斜着身子躺在意大利真皮沙发上，分开双腿，一腿架在沙发扶手上，一腿架在大理石茶几上，一只手臂下垂到沙发外侧，一只手臂枕在脑后，胸部微挺，乳房高耸，表情既清纯又淫惑，一副等待奸淫的模样。
　　“这真是个妓女啊，我们这么多男人盯着，还脱得这么自如，一点不害羞。”
　　“侄子说她是个很会勾引男人的妓女，你看她那淫贱的模样，难怪那孩子经受不住。”
　　叶蓉娇笑了一下，自己的身体早让男人看遍了，怎么会觉得羞涩呢，看吧看吧，如此完美的胴体当然是给男人欣赏的，反正又不值钱。
　　说我勾引了那个小清运工，那就是我勾引了呗，我勾引的男人不在少数了。
　　老绿化工很快就扑了上来，可是，他的肉棒却没有硬起来，只是一个劲的在叶蓉阴部上下磨蹭。
　　叶蓉经验丰富，这个老绿化工年龄大了些，从下午的表现看，性能力真的很一般，而且又射过一炮了，晚上就算能再勃起也质量不高。
　　叶蓉目光流转，看了看周围目光如狼似虎的七兄弟，他们比老绿化工年轻，可现在他们只有看得份。
　　“快看，她那对奶子，被大哥压着还那么饱满，真材实料啊。”
　　“那么淫贱的姿势都摆出来了，真的好淫贱啊。”
　　“她阴毛那么浓密，肯定是个骚逼。侄子已经废了，我只怕大哥也吃不消她呀。”
　　这几个男人对着叶蓉评头论足，刺激着叶蓉愈发淫荡，淫水自然而然的流了出来。
　　啊，被人围观的感觉，真好。
　　叶蓉不由得双臂搂抱住老绿化工。
　　“我去！这么漂亮的妞居然搂着大哥！大哥太牛逼了！”
　　“这次真服了大哥，把了个这么漂亮的妞，还在人家家里搞她，这妞还搂他，一点也不勉强。服了，真是服了。”
　　“下午大哥跟我说这事，我还不相信。就算找着人家，顶多要人家赔点医药就不错了，毕竟人家有钱有势。说实话，咱大哥又丑又老，居然有此艳福。”
　　“是呀，人家还肯替他再生个男娃，我们咋遇不上这好事，我们也没男娃呀。”
　　这些男人你一言我一语，对老绿化工佩服得五体投地，羡慕不己。
　　叶蓉听到这些话，更加刺激，抱住老绿化工的头，主动亲吻老绿化工那又老又丑的脸。
　　“这简直就是美女与野兽！”
　　“不对，是美女与禽兽！”
　　“而且还是老禽兽！”
　　叶蓉听着心里乐开了花，决定再来点刺激的，她迅速张开嘴，将粉嫩的舌头伸进老绿化工嘴里，与他激吻起来。
　　哦，他的牙好黄，嘴里好臭，太棒了，我喜欢这样的男人！
　　“我操，这美女怎么吻得下去啊。”
　　“这画面不忍直视，她这么是把咱大哥当老公了啊。”
　　“这美女还TM很享受，看她那表情，风骚得很啊。”
　　这些男人一边说着，一边抚摸自己的裤裆，这倒是提醒了叶蓉，叶蓉把手伸向下体，摸到老绿化工的肉棒，嗯，比刚才硬了一些。
　　叶蓉又用手交的方式套弄了几下，果然又硬了许多，勉强达到要求了，就在老绿化工耳边吐气如兰，说一句“干我！”
　　，然后引导这根肉棒插进自己的阴道里。
　　“操死你！操死你！操死你！”老绿化工一上来就开始冲刺。
　　“啊！啊！啊！啊！”叶蓉并不觉得有多爽，但叫床肯定能刺激刺激他。
　　“操死你这个贱货！你这个婊子！你这个骚逼！”老绿化工以辱骂掩饰自己的无力。
　　“啊！大叔搞死我了！真爽！啊！”叶蓉肆无忌惮的浪叫着。
　　“小狐狸精！叫你害人！叫你勾引我儿子！贱逼！操死你！”老绿化工明显力不从心了，表情有点狰狞，似乎已经在忍了。
　　叶蓉阅男无数，早知道他已经是极限了，不再浪叫，只是娇喘。在老绿化工的辱骂声中，一注精液流入叶蓉阴道，软绵无力。
　　“好爽啊！大叔好厉害！”叶蓉勉强说出违心的话，安慰老绿化工。而老绿化工如死猪般一动不动的压在叶蓉身上，不停的喘着粗气。
　　“哈哈，大哥你不是也被这小美女榨干啦！”一个男人嘻笑着，引来众人赞同。
　　“从抽插开始，大哥一共干了两分钟，厉害！”又一个男人嘻笑，又引来一阵子哄笑。
　　“大叔干我干得太累了，你们别胡说！”叶蓉嗔笑道，“快帮我搭把手，我要扶我男人去二楼卧室睡觉。”
　　“什么，我大哥是你男人？”
　　“对呀！上过我的人，都是我男人啊。大叔上过我，当然是我男人。他儿子也上过我，也是我男人。他们父子都是我男人。我是他们父子的女人。嘻，有点乱，但不打紧。”
　　叶蓉抱着老绿化工坐了起来，然后把老绿化工一条手臂搭在自己肩上，扶着老绿化工站起来。
　　这七兄弟七手八脚的帮忙把老绿化工往二层扶，顺便在叶蓉的胸前、背上、屁股上摸来摸去。
　　叶蓉很喜欢他们吃自己的豆腐，慢慢的把老绿化工扶进二层大卧室，让他在干净整洁的豪华大床上躺下。
　　“你们统统出去！”
　　老绿化工指着他的七个兄弟，他的七个兄弟嘿嘿笑着退出去了，关上了房门。
　　叶蓉知趣的在老绿化工身边躺下，像新婚妻子一样依偎在他怀里。
　　唉，这个别墅说起来是陆归的订婚礼物，实际上就是陆归心目中的婚房，而这张床，当然就是婚床了。
　　陆归呀陆归，你的女朋友正在陪一个乡下来的老绿化工躺在你的婚床上睡觉呢。
　　叶蓉心里想着。
　　不一会儿，老绿化工发出巨大的呼噜声。
　　叶蓉轻轻拍了拍他的缩成一团的肉棒，老绿化工没有反应。
　　于是蹑手蹑脚的起身，打开了房门。
　　果然不出所料，七个男人都站在门口，一脸奸笑的看着叶蓉的裸体。
　　叶蓉一点也不意外，冲他们嫣然一笑，说：“我去洗个澡啊。”
　　然后径直上了四层家庭SPA 浴室，打开花洒冲凉。
　　叶蓉知道，她没多少时间洗澡的，用不上那些高档的SPA 按摩仪。
　　这不，冲着冲着，浴室的门被打开了，两只粗糙的手臂从她背后抱住了她的纤腰。
　　“你是谁呀？”叶蓉眯着眼睛冲澡，没有回头。
　　“你叫我大哥是大叔，那应该叫我五叔。”一个赤裸的男性身体贴在叶蓉光洁的后背上，下边一根硬硬的肉棒顶在叶蓉身上。
　　“五叔好，我身材好吗，长得漂亮吗？”叶蓉回过头亲吻了一下五叔。
　　“迷死人了。”五叔抚摸着叶蓉的乳房，“你怎么洗澡不关门呢？”
　　“五叔又不是外人。”叶蓉温柔的说道，“他们几个呢？”
　　“有的在三层的次卧里休息，有的在负一层看电影，有的在负二层健身，我负责今天晚上看住你。”
　　五叔一边说着，一边在叶蓉的脖子、锁骨上亲来亲去。
　　“好哇，五叔监守自盗！”
　　叶蓉身上布满了性感带，脖子、锁骨也不例外，被五叔亲了几下，身子立刻软了，于是她转过身，拥抱住五叔，与他接吻。
　　“你洗澡不关门，明显是你在勾引我。”五叔反驳道。
　　“五叔真聪明！我是个会勾引男人的坏女人，可是我还以为他们几个都会进来呢。”
　　叶蓉呢喃着，在淋浴中与五叔亲吻，不知不觉有了在雨中接吻的浪漫感，身体热热的。
　　“宝贝，你的唇真香。”五叔有点激动。
　　“五叔，别叫我宝贝，我都当着你的面被你大哥干过了，你侄子也上了我好多次，在他们之前，干过我的男人也不在少数。我不配做任何人的宝贝……”
　　“你不就做过妓女嘛，如今你要替咱家传宗接代，自然是咱家的宝贝了。”
　　“可我不习惯别人叫我宝贝嘛……”叶蓉把头贴在五叔胸口。
　　“哦，懂了，你这个小骚货！”五叔恍然大悟。
　　“哎！我是五叔的小骚货，我是五叔的小贱货、小荡妇、小骚逼。”
　　叶蓉的声音很好听、很好清新，她轻声说着这么下贱的话，对男人有着致使的诱惑力。
　　“贱货！”五叔抱起叶蓉，走出淋浴房，平放在SPA 床上。
　　“五叔！你射我哪里都行，就是不能内射呀。说好要怀大叔的孩子的，你要是射进来，可分不清了。”叶蓉娇媚的一笑，并拢双腿。
　　“扯淡！大家都是兄弟，怀他的跟怀我的有什么不同，都是咱家的种。”五叔奸笑着把叶蓉双腿分开。
　　“不嘛不嘛。”叶蓉娇笑着并起双腿，“我先给五叔口一个，好不好？”
　　“也行。”五叔想了想，答应了。
　　五叔爬上按摩床，双膝置于叶蓉双肋边，身体前倾，肉棒送到叶蓉嘴边，叶蓉轻舔了两下，就把龟头含入嘴里。
　　“喔，你口活真不错，真舒服。”五叔享受着叶蓉的口交服务，爽得不要不要的。叶蓉口交经验丰富，知道怎么让男人开心。
　　五叔的称赞鼓励了叶蓉，叶蓉见五叔这个姿势有点费力，于是用双肘支起身体，叼着五叔的肉棒，用舌头缠绕住的龟头后部的凹槽，适当用力挤压，带给五叔无尽的愉悦。
　　“啊……啊……啊……舒服……啊……”五叔满脸涨红，舒服得直哼哼，他托住叶蓉的后脑，用力向前插去。
　　这是要深喉的意思吗？叶蓉觉得这样的姿势很难做过深喉，但还是张大开嘴巴迎奉着，尽量让五叔插得深一些。
　　“看样子，你这小婊子还会深喉啊？”五叔果然是这个意思。
　　叶蓉心想深喉还不小事一桩，只要你的肉棒够长，我可以让你一直把龟头插进食管里面去。
　　叶蓉是这么想的，也是这么做的。
　　她伸直了脖子，最大限度张开了嘴巴，迎着肉棒的角度，让五叔的肉棒一寸一寸的没入叶蓉的嘴巴。
　　她的脖子因为插进了肉棒也膨胀起来。
　　“真厉害啊，我都没怎么用力插，一大半的肉棒就插进去了。”五叔赞不绝口。
　　叶蓉心想不全吃下去算我输，嗯嗯，已经到喉咙口了，嗯，用力啊五叔，你只要加把劲，就全插进去了，我的姿势，好费力的。
　　可就在这时，五叔身子一阵子乱动，明明已经插进去的部分已经拨出去了。
　　叶蓉只当他在调整角度，并不在意，闭着在等待肉棒插进自己食管的那一刻。
　　叶蓉等来的不是深喉，而另一根肉棒。这根肉棒的主人扒开叶蓉的双腿，硬生生的插进叶蓉的逼里。
　　“啊！”叶蓉深感意外，她睁开眼睛，五叔身体已向前挪一挪，为后面的人腾出空间。后面的人被五叔挡住，看不出是什么人。
　　管他什么人呢？这里就他们兄弟几个，肯定是哪个在门外等不及了，进来玩3P了，说不定门外还有人。叶蓉想道。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……”叶蓉随着抽插的节奏呻吟起来，这根肉棒不知道长不长，现在能确定的是特别粗，插在阴道里很有饱实感，也很有力量，叶蓉很满意。
　　叶蓉没能呻吟太长时间，五叔的肉棒就再次插了进来，而且这次插进来，明显是受到了刺激，肉棒涨大了许多，角度更准确，动作也更粗鲁了，第一下就把龟头插进了喉咙。
　　啊，我被他们大哥干，现在又被他们兄弟干，而且是同时插嘴里和干逼。
　　这可是男朋友陆归为我准备的SPA 室啊，很明显他是想跟我鸳鸯浴的，可刚才我却跟五叔进行了鸳鸯浴，现在还在这里跟他们兄弟玩3P，插我逼的人是谁还不知道。
　　呀，嘴里的肉棒插得更深了，顶开咽喉了，快到食管了，看来五叔真的很努力呀。
　　下边那个几叔来着，也很厉害啊，都顶开宫颈了，再用力就要顶进子宫了。
　　“这婊子的逼真够味，那么紧，跟个处女差不多。”后来的男人说道。
　　“这贱货的口交技术才是一流，太会伺候男人了，天生就是做妓女的料，怪不得侄子扛不住她。”五叔再一次调整了角度。
　　叶蓉看了看五叔，很担心他会冲过了头，跌到床下去。
　　“老五你说的对，她天生就是做妓女的料，她逼里淫水多得快泛滥了，我顺着她的淫水就插到最深处了。”
　　叶蓉心想还没到最深处哦，不过快了。
　　正在这时，插逼的这个人开始了猛烈的抽插，几乎每一下都顶开了宫颈，每一下都比上一下更深的插入，叶蓉很难受，她想叫床，想大声的叫床，可是嘴里塞着五叔的肉棒，叫不出声，这个难受形成的快感特别明显，快感一阵阵袭过大脑，叶蓉感觉自己就要高潮了，而且预感这次高潮将会非常强烈。
　　五叔的肉棒终于还是插进了叶蓉的食管，叶蓉发不出声音，她已经窒息得满脸通红，嘴巴张大到了极点，努力的适合着这根肉棒，而五叔只顾着自己爽快，还在食管里缓缓的抽送，企图更深的插入。
　　啊，都已经插进食管了，再插几下差不多可以拨出来了吧，我都窒息得快晕了，难道你还要插到我胃子里去吗？
　　那是不可能的呀，我的下巴已经贴到了你的阴囊，你已经尽根而入了呀。
　　啊，啊，我的花心，我的宫颈被肉棒刺穿了，啊，龟头进入我的子宫了，天啊，我上下两个洞同时被插穿了啊。
　　天啊，太爽了，我，我要上天了，这感觉，太强烈了。
　　受不了，受不了，我要高潮了。
　　啊！
　　这次高潮十分强烈，如原子爆炸般侵袭着叶蓉的大脑，身体不住的抽搐。
　　SPA浴室里本来就闷，叶蓉被肉棒塞住食管，窒息的时间又长，加上如此强烈的高潮，很快就支撑不住，意识模糊起来，在高潮中晕了过去。
　　当叶蓉醒过来时，她正躺在浴缸里，五叔用花洒浇她的头。
　　“看，我说没事吧，冷水一浇就醒了。”五叔得意的对坐在SPA 床上的人说。
　　叶蓉接过花洒，关了水，站了出来，不好意思的说道：“对不起呀，我兴奋过了头，晕过去了。”
　　“那个是我二哥！就是你二叔！”五叔指了指SPA 床上的人。
　　“二叔好。”叶蓉走到SPA 床边，依偎在二叔怀里，“二叔刚才还满意吗？”
　　二叔略一点头，搂住叶蓉，说道：“你果然是个极品。长得漂亮，操起来爽快，小逼那么紧，夹得我好舒服。嘿嘿，实话告诉你，你晕过去之后，我们没闲着，先是像奸尸一样继续操你，奇怪的是你虽然晕过去了，操你的时候你的阴道还自动收缩，逼里的淫水不停的自动朝外涌，按摩床上积了一大片水渍。我继续操了你一阵子，直接在你子宫里爆了。老五本打算射你脸上，见我射你子宫里了，非要跟我一样。他把你一条腿扛起来，用侧入式狂操了20分钟，也射入你逼里了，有没有像一样插在子宫里面爆射我就不清楚了。后来我们把你抱入浴缸，把你两腿高高抬起挂在浴缸左右两侧，挂了10分钟左右，一滴精液也没有流出来，估计已经被吸收干净了。老五这才用冷水把你浇醒的。”
　　“你们好坏啊，明明我这逼是要给大叔怀孕传宗接代的，你们偏偏要进来捣乱。这下怎么办，我怀上了算谁的？”
　　“你怀谁的你自己没数？”五叔嘻皮笑脸。
　　“看你说的，我哪次怀孕有过数，以前怀过三次，每次都不知道是谁的种。
　　唉，本来以为这次肯定是大叔的。现在倒好，你们俩又射进来了。大叔不是说好不许乱来的嘛。“
　　“是你勾引了我们！”二叔和五叔异口同声。
　　“好哇，你们把事赖我身上。”叶蓉拍了一下二叔的胸口。
　　“反正你是个喜欢勾引男人的婊子，不管我们怎么操你，都算你勾引的！”
　　二叔哈哈大笑。
　　“好吧好吧，我要告诉大叔去，向他认个错，这次不算，打掉重来。”叶蓉抚摸了一肚子，感觉里面有好多精液。
　　“行，你现在就去，快去。”二叔把叶蓉推下了床。
　　叶蓉看了看五叔，而五叔只是笑着指了指门，“去吧，我和二哥还要洗澡，刚才操你操得浑身是汗。”
　　叶蓉看他的意思，知道自己功课还多，耸了耸肩，打开门朝外走。紧靠着SPA浴房的是家庭泳池，泳池里果然有两个男人。
　　“嗨，叔叔好。”叶蓉猜他们是跟二叔五叔约好的。
　　“这是你三叔，我是四叔。”四叔坐在池边，三叔在站在泳池里。
　　叶蓉轻轻一笑，什么话也没有说，这时候她知道自己要干什么，不需要再说什么了。
　　既要干我，又要把事赖我头上，算成是我勾引，真是够男人的。
　　叶蓉平时酷爱游泳，人称泳池芙蓉。
　　她以一个漂亮标准的入池动作跃入池中，潜入水下，潜泳到三叔下体，双手拉下三叔的内裤，一口含住三叔的肉棒。
　　三叔明显没想到叶蓉会来这一招，一个向后踉跄，摔到在池中。
　　叶蓉立刻游上去，两只玉臂抢抱住三叔，乳房贴在他胸口，当两人一起浮出水面时，已经热吻在一起了。
　　“我勒个去！三哥你这么快就被她勾引了？这才几秒钟？刚才你还说没那么容易呢。”
　　四叔这话等于算是先给叶蓉定下勾引的性质，他脱下内裤，跳进水里，游到叶蓉身后，紧紧贴着叶蓉，亲吻叶蓉的修长的天鹅颈。
　　“哦，呜……”叶蓉跟三叔热吻了一会儿，回过头侧过脸与四叔接吻，三叔就亲吻叶蓉侧过来的耳朵。
　　三个人如夹三明治一般在水里，叶蓉轮流与他们接吻，两手握住他们的肉棒在水里快速套弄，而她每一寸肌肤也在他们的抚摸之下，很快，叶蓉的身体又热起来了。
　　“老四，老四，我们先她弄到岸上，怎么样？”三叔建议道。
　　“别别，就在水里，操我。”
　　叶蓉回过头说道，脸上满是饥渴之色，说着还把手中三叔的肉棒向自己阴道里引导，“四叔，麻烦你把我向下按住。”
　　四叔依言把叶蓉的肩膀向下按，用自己的胸部顶着叶蓉的肩膀，使叶蓉斜浮在水面上不致于下沉，只留叶蓉的脸在水面上，叶蓉双腿缠绕住三叔的腰部，肉棒顺利的在水中插入叶蓉的阴道里。
　　“真带劲，我还是第一次在水里操女人，还操这么漂亮的美女。”三叔大喜，这是一个他从来没有过的交式。
　　其实这也是叶蓉第一次用这样的交式，以前她见都没见过，这是她一时灵感来了的创造性发明。
　　“嗯嗯，啊，用力，插我，插死我……”叶蓉凡是遇到特殊的交式，总是很容易兴奋。
　　“三哥，我帮你扶着她，你放心的玩她吧。不过，你可别射进去啊，要不然，弄不清是不是大哥的种了。”四叔说道。
　　“没……没事，插我，想射就射吧，反正我已经被二叔和五叔射进去了，嗯嗯，都是内射，已经搞不清我肚子要怀谁的种了。”叶蓉淫荡地说。
　　“我操！不是说好射哪都行，就是不射逼里吗？二哥和老五先犯规了！”
　　“嗯嗯，他们也不想的，是我勾引他们射进来的，嘻嘻。”叶蓉干脆抢先把锅背过来，反正他们到最后还是要赖到自己头上的。
　　“你这个不要脸的贱货！”三叔怒骂道。
　　“对呀对呀，我就是个不要脸的贱货，我不但是个贱货，我还是个公厕、破鞋、烂婊子、骚妓女、淫女荡妇呢，我最喜欢勾引男人，刚才我就勾引了二叔五叔在我逼里内射了，他们的肉棒好长好大，把我都插晕了。啊，啊，好深，好深，三叔好厉害，哦哦，二叔五叔他们是直接在我子宫里爆的，精液量也比大叔射的多得多。看样子，我估计很可能要怀他们的了，三叔，你加把劲，把他们的精子比下去，说不定就怀你的了。加油，你可以的。”
　　“我操！这逼侄子、大哥、二哥、老五都射过了，现在三哥再射，轮到我岂不是烂逼了。”四叔喊道。
　　“我本来就是烂逼啊，操过人又岂止这几个。”
　　三叔在水中托着叶蓉的屁股，调整好抽插的方向，用力的在水中抽插。
　　虽然在水中抽插有些费劲，但感觉特别奇妙。
　　每次抽出来时都带出叶蓉的淫水，插进去时又把泳池里的水带进去。
　　三叔很快就来了状态。
　　“啊，啊，我男朋友特意给我建的泳池，他还没有用过，就先给他们用了。
　　你们还在这个泳池里操他女朋友，好过分。“叶蓉也来了感觉。
　　“角度还是不太对，插得不够深。”三叔说道。
　　“那简单！”四叔猛得把叶蓉摁入水中，使叶蓉的身体平躺在水里。
　　叶蓉几乎呛水，但她水性极好，迅速憋气，保持好身体平衡，从水下睁眼看到三叔在水面的狰狞的面孔，他正在用力的抽插，果然插得深多了。
　　叶蓉突然想到“水怪”一词。
　　这个三叔可能是兄弟八人中，长得最丑的，从水里向上看，脸面还有点扭曲，活像个水怪。
　　叶蓉心想，我这可是在男朋友家里被一个水怪操，陆归啊陆归，你看见了吗，我被一个比你丑一万倍的水怪插着下体呢，他很快就要把肮脏在精液射入你误以为清纯的女朋友逼里了，你再不来救我，我要怀上他的种了。
　　哦，你现在赶来也来不及了，我感觉水怪的肉棒在变涨，这是男人要射精的前奏哦，看，你女朋友多有经验，我被男人射多了嘛。
　　叶蓉正在想着，三叔的肉棒突然紧紧塞住阴道口，身体不停打颤。
　　啊，看样子，他这是射了呀，可我怎么没感觉呢。
　　哦，我知道了，我逼里有大量泳池的水，自然没有足够的冲击力了。
　　等三叔把肉棒拨出去，叶蓉也被四叔拖出了水面。叶蓉咳了两声，抹了抹脸上的水，笑道：“我还是第一次在水里被人内射呢，感觉好棒。”
　　“少废话，我呢，你打算用什么新奇的交式。”四叔已经跃跃欲试了。
　　“怎么，四叔也想把我摁在水里操吗？”叶蓉搂着四叔，撒娇道。
　　“三哥用过的交式我不用。”
　　“看不出四叔还挺新潮的。”
　　叶蓉说完纵身一跳，双腿自然而然的缠住四叔的腰部。
　　四叔托住叶蓉的屁股，上下调整了一下，肉棒就插入叶蓉的阴道里。
　　“四叔不用费力插我，脚跟抬起，一颠一颠的就好。”叶蓉紧紧抱住四叔，在他耳边吹气如兰。
　　四叔听言，精神一振，果然抱着叶蓉在水中颠起来，借助水的浮力和池底的反作用力，一下又一下把肉棒插进叶蓉的阴道深处。
　　“啊……啊……啊……啊……”叶蓉的呻吟也很有规律，每当四叔脚跟颠到池底时，肉棒就插到最深处，叶蓉随之呻吟。
　　“四……四叔，我……我好像……要高潮了……”叶蓉咬着嘴唇说道。
　　“这才干了你几下？”
　　“不，不行了，我从来没有在水里……让人操过……特别刺激……”
　　“小婊子别说谎，这交式可是你自己说的。”
　　“真……真的，四叔，这个交式，是以前上学时，有个男同学把我顶在墙壁上搞我的。我刚才突然想到这个交式可以在水里试试，结果，比刚才三叔插得更深，干得更爽，啊啊……”叶蓉抱紧四叔，感觉有一股股电流从阴部传遍全身。
　　“嗬，你上学时就被男生搞了呀。”
　　“嗯，我上初中时，就跟男生乱搞了。当时不懂事，就觉得好玩，一到周末就借口住在闺蜜家骗过父母，其实是到男生家做爱。他们一开始都是一个一个的上我，后来我嫌麻烦，就让他们群P 我。然后就是发现群P 我的男人当中，有些不是同学，我都不认识的。他们解释说是其他班的，我也没多问，上都让人家上了，问那么多干嘛呢。上高中时，有个男生怪我做爱时只会分开腿让他们操，没什么技巧，像条死鱼，干多了没啥意思。我就在暑假时去一个会所当了一个多月的妓女，学会了好多交式，还学会了口交、手交，那里的客人很变态，强迫我做很多奇奇怪怪的玩法，还好我都能承受，而且乐在其中，连我自己都觉得我是个天生的妓女。上了大学，我就做了校妓，几乎所有男生都上过我了，他们还带我出去卖淫，但是钱都让男生们拿走了，连开房费都是我掏的。”
　　“小贱货！小贱货！”四叔一边骂着，一边在水里蹦蹦跳跳，每跳一下就等于狠插了叶蓉一下。直到四叔跳到了池边，将叶蓉顶在了池壁上。
　　“啊，啊！”后背有了更有力的支撑，叶蓉觉得阴道里的肉棒插得更有力、更深了，“不行了，我不行了，四叔，快，再操我几下，我要高潮了，要去了……“
　　突然，四叔猛得向前一跃，将叶蓉紧紧压在池壁上，肉棒瞬间穿过叶蓉的宫颈，扎进子宫里。而细紧的宫颈，将泳池里的水挡在外边。
　　“啊啊啊！啊啊！好烫！”
　　叶蓉人在水中，全身都是冷的，四叔火热的精液射进来后，叶蓉觉得像一团火在自己子宫里燃烧。
　　恰在这里，她也高潮了，身体在水中连续抽搐后，最终瘫软在四叔怀里。
　　“小贱货真的高潮了呀，老四你真厉害。”三叔游过来说道。
　　“那当然，这婊子被我干高潮了。回去你给做个证，让侄子知道知道他四叔的厉害！”四叔特别得意，把肉棒从叶蓉阴道里抽了出来。
　　“三叔和四叔都很厉害。我被三叔搞的时候，是因为整个人都在水里憋气，没法高潮。要不然，我肯定被三叔操成一团烂泥的。”
　　叶蓉看出四叔的话过于狂妄，让三叔有点不服气，赶紧把话圆回来，免得他们兄弟伤了和气。
　　“老四，你还不如这小骚货会说话。”三叔阴沉着脸抱过叶蓉，叶蓉也赶紧投怀送抱。
　　“我当然会说话了，我是个妓女嘛，妓女就是要会讨男人欢心啊。”叶蓉亲吻了一下三叔，可三叔突然推开了她。
　　“你快下去，勾引老六老七和老幺，让他们内射你。”三叔以命令的口吻。
　　“哦，我懂了，我这就去找六叔、七叔和小叔啊。你们都射过了，不勾引他们内射我，对他们来说是不公平的。”叶蓉马上明白了三叔的意思，老绿化工不许他们乱来的，可这几个人都上过自己了，不把六叔、七叔和小叔一并勾引并在自己体内射精的话，三叔他们几个会不放心的。“
　　“对，反正你这婊子爱勾引男人，去吧。”四叔摆了摆手。
　　“好的，三叔四叔，我现在就去勾引他们，完事后回来再陪三叔四叔啊。”
　　叶蓉游上了岸，用浴巾快速的擦了擦身体，然后穿着浴袍的急急地向楼下走去。
　　叶蓉其实也有点担心，她在四层被干得时间有点长，很担心老绿化工会醒过来。
　　要是被老绿化工发现，就糟了。
　　自己顶多被打一顿，这次怀孕不算打掉重来。
　　可是他们兄弟之间肯定会争吵起来。叶蓉不愿因为自己的淫荡导致老绿化工和兄弟们闹矛盾。
　　走到三层时，叶蓉在四间次卧分别找了找、看了看，一个人也没有。
　　本以为他们都在次卧里休息，还想挨个儿就在他们休息的房间里勾引他们，可他们一个都不在，说明他们没有操自己的打算。
　　那不行，事到如此，不想操我，也得操我！
　　既然不是三层，那一定还在楼下，叶蓉继续向楼下走。
　　到了二层，叶蓉看了下主卧，老绿化工仍然在婚床上睡得死死的。
　　叶蓉解开浴袍，双手扒开阴道，对鼾声如雷的老绿化工轻声说：“大叔，不好意思啊。我这小贱货一时没控制住自己，没能为您洁身自好、守身如玉。我刚才勾引了您几个亲弟弟，他们全都在我这烂逼里射过精了，都比您射得深、射得多，他们又比您年轻，您的精子可能竞争不过他们哦，不过还好，要是我怀孕了，生下来还是你们家的种，您别生气啊。现在，我还要去勾引您其他几个弟弟，你可千万别醒。”
　　叶蓉说完就退出婚房，关上了门。
　　当她来到一层客厅时，这里也没有人。
　　叶蓉看着大门突然想到，现在如果逃走，是最佳时机。
　　他们又不知道我的姓名，更不知道我现在住什么地方、在哪里工作，我逃掉之后，买些避孕药，神不知鬼不觉就把事情料理得干干净净了。
　　可是，负一层和负二层，还有三根肉棒呢，好舍不得这些肉棒啊。
　　叶蓉经过不算激烈的思想斗争，还是继续向负一层走去。
　　刚到了负一层就撞上一个30多岁的汉子。他虽然和老绿化工他们一样矮小，但明显很壮实，肌肉很发达。他浑身是汗，正在做引体向上。
　　“你是……你是小叔吧？”叶蓉觉得他是这八兄弟中最年轻的，应该是小叔。
　　“你想溜？”小叔从健身架上跳下来，虎着脸看着叶蓉。
　　“你误会了，我没想溜，我只是想你操我！”叶蓉直接了当的说。
　　“啊！”小叔愣了一下，他虽然一直有这个想法，但叶蓉这么大胆直接的说出来，小叔很意外。
　　“我想让你的肉棒插进我的骚逼里来。”叶蓉边说边脱下浴袍，顿时全身精光，硕大坚挺的乳峰耸立在小叔面前。
　　“喜欢我的身体吗？奶子好看吗？”叶蓉将浴袍扔在一边。
　　“我还要你插烂我的逼，在我子宫里射精！”叶蓉抱住了他。
　　“然后，把我肚子搞大，我给你生下来。”叶蓉脱下小叔的裤子。
　　“其他人都已经操过我了，全是内射，我子宫里现在有5 个男人的精液，全是你的亲哥哥们的。”叶蓉继续勾引小叔。
　　“就差你了！”叶蓉试图突破小叔的思想防线。
　　小叔大吼一声，将叶蓉摁在墙上，动作特别粗暴、霸道，叶蓉打心眼里喜欢。
　　经常健身的人就是厉害啊！
　　“你这个贱逼婊子！不要脸的烂婊子！居然连几个哥哥都勾引了！呸！你肚子里只能有我大哥的种！贱货！你害了我大哥！”
　　没想到小叔对老绿化工很是忠心。
　　“啊！你好有力量呀！好Man ！我喜欢你！”
　　叶蓉缠绕住小叔的脖子，热情的亲吻他，激将小叔道，“刚才在楼上，我发骚，勾引了二叔、三叔、四叔和五叔，他们都没客气，都操过我了，他们射得可猛了。他们自称自己是最厉害的，我说小叔最年轻，应该是小叔最厉害。他们却说年轻有什么用，小叔跟侄子差不多……”
　　“放屁！谁跟那个废人差不多！”小叔急道。
　　“可他们的确很厉害啊，可以一直插到我子宫里面，把我干得可爽了，高潮了两次呢，要不是想看看小叔到底行不行，我还想跟他们一起呢。”
　　“谁说我不行！”这个小叔，性子急，完全不是叶蓉的对手，很轻易的上当了。
　　“我还被二叔和五叔联手干晕过去呢。”
　　叶蓉轻握小叔的肉棒，往自己阴道口磨擦，“小叔，我的逼这么这么贱，给大叔送绿帽，你跟大叔关系这么好，要不要代替大叔惩罚一下我的贱逼。”
　　小叔立刻把叶蓉一条玉腿拎起，肉棒插进了叶蓉的阴道。
　　“啊，啊，好猛啊，小叔。”叶蓉一扬脖子。
　　“我现在就要代替大哥好好的惩罚你！你这个贱逼！我要让你见识见识我的厉害！”
　　被激怒的小叔将叶蓉顶在墙上，以站立的姿势干着叶蓉。
　　他的肉棒快速的在叶蓉的阴道里进进出出。
　　“啊啊……嗯……啊……干死我……啊啊……好大的肉棒……操死我了……
　　啊嗯……好爽……“这是叶蓉当天接触到的最大最硬的肉棒，前几次要么不够粗大，要么硬，要么操得不够快不够狠，这个小叔完全满足了以上要求，他的肉棒估计有20厘米，硬得跟铁棍一样，他也没啥技巧，只是一味的蛮干。不过也挺好，跟楼上几个玩了半天技巧，现在就是需要一个蛮干的男人。
　　“婊子！怎么样，爽不爽！”
　　小叔边干边喊。
　　“爽！怎么不爽，你肉棒真大，比他们厉害多了，我都快被你干死了。”叶蓉亢奋的长发飞舞起来。
　　“没想到二哥他们竟瞒着大哥轮奸你，还内射！胆子真大！”
　　“不……不关他们事，是我，是我勾引他们，是我这烂婊子先勾引他们的。”
　　叶蓉不知道小叔跟他们的关系如何，生怕无意中制造矛盾。
　　小叔将叶蓉的另一条玉腿也拎了起来，这下叶蓉的全部体重就全集中在他的肉棒上了，他的肉棒随之插得更深。
　　“啊！好深啊！”叶蓉尖叫起来。
　　“插哪儿了？”小叔咬着牙问道。
　　叶蓉当然知道小叔已经插进宫颈了，进展这么快，是叶蓉始料未及的。
　　这才插了几分钟啊，居然就插进宫颈了。
　　这个小叔又没什么前戏，自己一点淫水都没流，而之前射进去的精液已经被吸收了，根本没什么润滑作用了。
　　他动作又粗野，比老绿化工、二叔、三叔、四叔、五叔加起来都要强悍，哎呀！
　　阴道好酸痛啊！
　　一开始还以为是因为已经被5 个男人干过的原因，现在看来，完全是小叔太过粗野了。他可真狠，硬生生的就插到人家宫颈了。
　　“还早着呢。”叶蓉知道这话会使小叔更加疯狂、更加无情，但她实在喜欢粗野的男人，喜欢那种惨遭蹂躏的感觉。
　　“你不知死活的东西！”
　　“小叔小叔，操我，再狠一点，把我往死里操！你不是跟大叔很好嘛，不如插爆我的子宫，把二叔三叔四叔五叔的精液放出来，这样我怀的还是大叔的种。”
　　叶蓉颤抖把手搭在小叔肩上，等待着暴风骤雨的到来。
　　小叔不再说话，他将叶蓉双腿拉大到了极限，大吼一声，肉棒如冲锋枪一样在叶蓉阴道里冲刺，每一次都直接穿过宫颈撞击在子宫壁上，将阴道壁上的嫩肉干得外翻出来，而且连续干了200 多下……
　　叶蓉再也承受不住了，在巨大的快感中来了第三次高潮。
　　她全身紧绷，嘴巴张大却发不出一丝声音，淫水如河流一样向外涌。
　　小叔拨出肉棒，像给小孩把尿一样从背后端着叶蓉，分开叶蓉的双腿，叶蓉的淫水喷射而出，足足喷了三米之远。
　　“贱货，居然潮吹了！”小叔轻蔑的说道，然后无情的将叶蓉扔在地上的瑜伽垫上。
　　叶蓉大脑一片空白，双目失神，在地上倦成一团，如败絮一般软弱无力。
　　“老幺！你在干什么，吵死了！”一个声音从楼下传来。
　　“我……我在操大哥的女人……”小叔的声音突然变得很小，很胆怯，跟刚才那个疯狂的小叔，似乎不是同一个人了。
　　“你居然操了她！”声音来到叶蓉身边，“你知不知道这是大哥传宗接代的女人，大哥对你那么好，你竟然做这种事！”
　　“七哥，你饶了我吧，别告诉大哥。她说二哥三哥四哥五哥都操过她了，我是为了惩罚她，才一时糊涂！”
　　小叔竟跪了下来，叶蓉瞄了她一眼，没想到他这么没种。
　　“你们这群混蛋！”七叔暴跳如雷。
　　“七叔你好，请不要责备他，不关他的事儿。”
　　叶蓉支撑起自己的身体，温柔地说道，“刚才大叔没有喂饱我，我有点饥渴，就勾引了二叔和五叔，然后又勾引了三叔和四叔。我觉得他们都上过我了，如果不让六叔、七叔和小叔也享用一下我的身体，有失公平。所以我特意下楼来找你们，先看到了小叔，就勾引了他。要说对不起大叔，是我不守妇道、红杏出墙在先，不关大家的事。再说，小叔没有内射我哦，比他们强多了。”
　　“对对对，我没有内射，我没内射，没误大哥的事儿，不算对不起大哥。”
　　小叔兴奋的跳了起来。
　　“真是她勾引你？”七叔问道。
　　“真是她勾引我的！我在这儿健身好端端的，她自己跑来脱的衣服，我的裤子也是被她脱掉的。哎，对了，她不是妓女嘛，还勾引过侄子，勾引过楼上的几个哥哥……”小叔一个劲的把事往叶蓉身上推。
　　叶蓉一阵子苦笑，哪有这样的男人，真懒得跟他说话，都不想见他。
　　“小叔，你不是健身结束了嘛，应该去洗个澡了，浴室在四层，快去吧。这儿没你什么事儿了。”叶蓉淡淡地说。
　　“好咧，我去洗澡。你们，嗯，你们慢慢来，啊，我去洗澡了。”
　　小叔向叶蓉挤了挤眼。
　　叶蓉明白他的意思，不就是拖六叔七叔下水嘛，本来就在计划当中。
　　看着小叔跑上楼的样子，叶蓉心想，楼上的叔叔们看到他上来了才会放心。
　　现在，轮到七叔了。
　　真讨厌，他们怎么不计划生育啊，兄弟这么多！
　　倒不是嫌肉棒多，实在是太麻烦了，一起上多好！
　　“七叔，小叔刚才把我搞得好惨啊，阴道都被干得外翻了，阴道口还没呡起来，里面好疼，七叔能帮我揉揉吗？”
　　叶蓉指着自己的下体对七叔说，叶蓉天生恢复能力超强，可是这么短的时间，阴道没法恢复。
　　阴道口张得大大的，还向外流着淫水。
　　七叔黑着脸哼了一下，伸出中指插进叶蓉的阴道里。
　　“啊，啊，好痛！”叶蓉呻吟道。
　　七叔没有理睬叶蓉，继续把手指向叶蓉阴道深处插去，本来是一个中指，后来加上一个食指，又加上无名指。
　　“啊！啊！痛！”叶蓉咬着嘴唇坚持，并把双手背到身后，放弃了反抗。
　　七叔的小拇指也插了进来，大拇指也在尝试插入。
　　“七叔，别把我当人，我就是个贱母狗！不值钱的卖淫女！插死我！整个手都插进来！把我插爆！七叔，请你替大叔好好地惩罚我这个贱逼吧，啊，啊，疼啊，别客气，用力，啊，小逼快裂了！”
　　叶蓉主动张大了双腿，淫水不断的向外涌，润滑了七叔的手掌，七叔的整个手掌也插进了叶蓉的阴道。
　　“果然是个贱逼！真把我整个手掌都吃下去了！从来没哪个女人做到过！”
　　七叔也很吃惊，手掌在叶蓉阴道里扭动起来。
　　“啊！痛啊！啊！”叶蓉眼泪直流。
　　“要不要慢点？”
　　“不，不用，你玩你的。”叶蓉再次张了张双腿，迎合着七叔的手掌。
　　七叔看了看叶蓉，五指张开，在叶蓉阴道壁上狠狠挖了一下，几乎把阴道壁上的嫩肉挖下来。
　　“啊！”叶蓉一声撕心裂肺的尖叫，身体不受控制的抽搐起来。
　　“贱逼！烂逼！”七叔继续用力在叶蓉阴道里挖着。
　　“玩死我吧，反正是个烂逼。”叶蓉哭喊着。
　　七叔时而将手掌并成刀片状，飞快的捅插叶蓉的阴道，时而将手掌变成鹰爪状，指尖划过阴道壁，时而将手掌变成锥状，进一步在叶蓉阴道深处里探索着，叶蓉从来没被人这么玩弄过，她呼吸急促，肌肉痉挛，浑身震颤，双手不自觉的乱舞，也不知道想抓什么。
　　当七叔冷不丁将手掌迅速拨出时，叶蓉的愉悦感瞬间淹没大脑并扩散至全身，只觉得阴道深处在快速的、不自觉的、有节律性的收缩，淫水失控了似的向外涌，在一阵子全身痉挛抽搐后，随之而来的就是强烈的满足感，身体就没了知觉似的，意识也不清楚了，这个状态持续了好几分钟，当叶蓉结束这次高潮，逐步恢复意识时，只见七叔的半个脚掌又插了进来。
　　“饶了我吧，你太厉害了。”叶蓉轻声求饶。
　　“怎么了，我用脚插你，不可以吗？”七叔轻蔑的说道。
　　“我的逼被那么多肉棒插过、射过，比你的脚更脏，我不介意你用脚插我的。
　　我只是被干得太爽了，有点吃不消了，要不，让我休息一小会，就10分钟，哦不，5 分钟，好不好，等我休息好了，我马上加倍伺候你。“叶蓉当晚已经高潮了四次，而且晕过去三次，潮吹一次，有点吃不消了。
　　“让你休息？哼，你怎么不让我侄子休息休息，非要榨干他？”
　　七叔用右脚脚掌插着叶蓉的阴道。
　　因为脚掌远比手掌更大肥大，只插进去一半，但五个脚趾却是完全淹没在叶蓉的阴道里。
　　“那件事是我不对。可我已经答应大叔给他家传宗接代了呀，就原谅我这一次吧。”一提到小清运工阳痿的事，叶蓉就感到愧疚。
　　“哼，你答应传宗接代，可怎么还让楼上那么多人内射！”七叔厉声问道。
　　“你们不是亲兄弟么，怀谁的都一样，都是你家的种啊。”叶蓉睁开清澈的大眼睛，面孔清纯。
　　“嗯！这话倒是真的。我们是亲兄弟，除了大哥，我们都没有儿子。”七叔想了想，把脚从叶蓉的阴道里拨了出来。
　　“谢谢七叔！”
　　叶蓉以为七叔同意她休息几分钟，心里对七叔一阵子感激，她想，只要五分钟就好，让小逼休养一下、恢复一下，马上回来加倍的补偿你。
　　可是叶蓉想错了，七叔根本没有让她休息的打算，他将叶蓉翻了个身，如母狗一样趴着，然后解下自己的裤子，把肉棒从叶蓉背后插进阴道里。
　　“啊！”叶蓉瞬间明白了，七叔也想射进来呀。他们兄弟一个比一个坏，都想让自己怀他们的种。
　　“贱货，你的逼是松的！”七叔狠狠拍了一下叶蓉性感的屁股。
　　“哎哟，我的逼是被你干松的，让我休息一下吧，一分钟，好不好，我的逼恢复起来很快的。”
　　叶蓉已经是全身无力了，这个母狗姿势有点吃力，她只是尽力的抬高屁股，双腿并拢，尽量让阴道紧一些。
　　可七叔根本不顾叶蓉的死活，一秒钟也不让叶蓉休息，他一手扯着叶蓉头发，把叶蓉的头发当做马的缰绳，一手拍打着叶蓉的屁股，防止叶蓉再次昏厥，在叶蓉松松垮垮的阴道横冲直撞的驰骋了将近10分钟后，将一波又一波精液射入叶蓉体内。
　　“这逼太松了！”七叔放开叶蓉的头发，叶蓉当即跌趴在地板上。
　　“对……对不起，我第一次让人操成这个样子，逼太松了，真抱歉。”
　　叶蓉真心觉得对不起七叔，自打15岁失身以来，还从来没有让男人操自己松下来的逼，真是太对不起七叔了。
　　“操这么松的逼，你是不是应该接受惩罚呀。”七叔奸笑着说。
　　“应该！应该惩罚！就算把我操死了，也难以弥补我的过错。七叔，你就看着办吧，怎么惩罚都不为过。”
　　叶蓉很聪明，知道七叔喜欢性虐，自己这个状态，反抗也反抗不了，不如顺从他，再说自己也不反感性虐呀，而且还有点期待呢。
　　“你真聪明，也真淫贱。”
　　七叔将手掌再次插进叶蓉的阴道里，攥成拳头，用力的向里捣，“我从来没见过你这么淫贱的女人，就算是职业妓女也不一定做得到你这样的，对性爱这么热恋，对男人这么顺服。我成全你，我这个小惩罚，会让你死去活来。”
　　“七叔，我爱你，请你狠狠地惩罚我吧，我这种烂货要是让七叔玩死了，也是我三生有幸。”
　　叶蓉趴在地上，咬着嘴唇，感受着阴道里七叔拳头的挺进，对七叔的惩罚充满了盼望和期待。
　　七叔的拳头变成的锥形，在叶蓉阴道深处探索着。不知他找到了什么，脸上露出淫邪的微笑，用力一捏。
　　“啊！！！！！！！”叶蓉尖叫起来，然后大口大口的喘着气，“你捏着我的……我的……我的宫颈了……快放开……我会死……会疼死……”
　　“这不正是你所期待的吗？”七叔哈哈大笑。
　　“期……期待……”叶蓉脸色惨白。
　　七叔脸色凝重，目露凶光，残暴的捏住叶蓉的宫颈，用力向外一拉。叶蓉顿时疼得昏死过去。
　　“真是个极品。”七叔看着自己手中一丝淡淡的血迹，自言自语道，在他身边，叶蓉的身体已经完全瘫软，如同死了一样。
　　叶蓉从迷糊中清醒过来，周围一片漆黑，她用拇指指甲掐了一下自己的食指，是疼的，嗯，自己还活着。
　　刚才真是丢人，居然被七叔性虐晕过去两次。
　　好喜欢七叔，太强悍了。
　　叶蓉看了看四周，原来是负二层的家庭影院，巨大宽幕上上演着日本的A 片，一个长面清纯的女学生正在被一群男人轮奸，她的呻吟声和丑陋的男优们的叫喊声响彻整个负二层。
　　这个陆归心真细，这套音响效果不错哦，价格肯定不菲。
　　还有自己躺的这个沙发床，跟小床似的，很舒服，处处体现出陆归的细心温柔。
　　嗯，沙发床外侧好像有两个人，他们正在交谈着什么。
　　“六哥，刚才我在楼上吓走了老幺，性虐了那个女业主。嘿，那个女业主，真贱真浪，我玩得可带劲了。”这是七叔的声音。
　　“老七，你这事，大哥不会知道吧？”说话的这个男人应该就是六叔。
　　“他老了，又干了两炮，累得跟狗似的，在二层睡大觉呢。再说，就算他发现了找下来，我只说是这婊子勾引我的就是了。二哥三哥四哥五哥和老幺都干过她了，而且都是她勾引的，她不是勾引过侄子嘛，反正是个妓女，勾引男人很正常，说了大哥一定会相信的。”
　　七叔说道。
　　“你怎么能背着大哥干这事。唉，我不会说出去的。哎，刚才你说到侄子，我想问问，他那事是真的吗？”
　　“只有你跟老幺两个老实人当真了！侄子根本没废，他只是想跟他爸骗点钱。
　　他说自己被一个女业主榨了一个晚上，那玩意硬不起来了，然后向他爸借钱去看病。可怜大哥吓得半死，把一辈子的积蓄全掏给他了。本来连我也相信了，还以为这小子拿钱去上海看病了，哪知道他拿钱嫖妓去了，哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁！那天我也在嫖妓，把他逮了个正着，只得我说了实话。“
　　七叔的话如同一个晴天霹雳，惊得叶蓉睁大了眼睛，心头直颤。
　　“他一个15岁的娃娃，哪懂那么多？”六叔问道。
　　“他当然不懂了，是五哥给他出的主意。”七叔说道。
　　“原来如此，怪不得五哥让我们喜欢健身去健身，喜欢看电影的看电影，他来负责看守。原来他早知道侄子没事，监守自盗啊。”
　　六叔恍然大悟。
　　“是呀，要不是我嫖妓时逮着了侄子，我也蒙在鼓里呢。”七叔感叹道，“我估计，二哥、三哥、四哥都知道这事儿，因为他们主动上四层帮五哥看守她。
　　老幺估计不知道。“
　　“怪不得二哥他们几个一起跟上去了，原来是打她坏主意了。”六叔拍了拍脑门。
　　“她刚才还说已经被二哥他们四个内射过了，也不知道怀谁的种了，哈哈。”
　　七叔说道，“六哥，我看你也在她身子上快活快活，反正我们几个都操过了，你操了也不打紧。”
　　“这不成，不管怎么说，她现在是大哥传宗接代的唯一指望。把真相告诉大哥，我怕他会打死侄子，还会跟五哥闹翻。我若像你们一起操她，她怀的就不一定是大哥的种了，大哥知道一定气死不可。”
　　“六哥，你磨叽啥嘛，这美女贱是贱了点，但不玩白不玩啊。”七叔看着不开窍的六叔，气呼呼的说。
　　“我还是觉得不太妥当，我想想要不要先把真相告诉大哥再来操她。”六叔的确磨叽。
　　叶蓉又气又好笑，世上居然有这种人。
　　我叶蓉再怎么说也是个美女，现在一丝不挂在躺在这儿任人宰割，真是不玩白不玩，你居然还在考虑这考虑那，真少见。
　　“要不这样，我现在上楼，告诉大叔我已经被二叔他们几个操过了，全是内射的，也不差你六叔这一炮，你再操我，这样放心了吧。”
　　叶蓉开口损他。
　　“咦，这小婊子醒了呀。”七叔笑着打开了灯。
　　“六叔先说行不行吧，行的话我现在就上楼告诉大叔，我已经勾引大家在我逼里射过了，肚子里不知道是谁的种了，这胎不算，打掉重来。这就跟六叔没关系了。”
　　叶蓉看着六叔说道，希望激得他男人一点。
　　“你真聪明，是个办法，你去吧，跟大哥说与我不相干啊，我在这里等你！”
　　没想到六叔居然当真了。
　　“六哥，我服你！”七叔看着六叔摇了摇头。
　　“那我去了！”
　　叶蓉气呼呼的站起来，“大叔要是知道我被轮奸过了，肯定先找五叔算账，因为是他负责看守我的。然后楼上的几位叔叔都不会有好果子吃，这样一来，他们肯定迁怒于你啊，只是你一个人没有操过我，全有人都认为是你出卖了他们，他们都会记恨你。”
　　“这……这……等等……你等等……”六叔一时语塞，惊慌失措。
　　“你要么一不做二不休，跟他们一样把我操了，内射我，这样大家公平合理。
　　谁也不会出卖谁。七叔你说对吧。“叶蓉觉得这简直就是自己卖自己。
　　“对极了！”七叔赞许的竖起大拇指。
　　“可大哥对我这么好，我怎么能玩他的女人。”六叔哭丧着脸。
　　“你操了我，我就不止是他一个人的女人了啊，我是你们全家的女人。再说，我不过是个下贱的妓女，全天下的男人皆可操我。你们只要保证我肚子里的种是你们家的就行，至于是哪个兄弟的，有那么重要吗？就非得是大叔的？”
　　叶蓉不愧是个500 强企业的总经理，她的谈判技巧炉火纯青。
　　“这……这……也对啊……”六叔态度软化了下来。
　　“好啦，六叔别磨叽了，他们都内射过我了，我这小逼里就差你的精液了，来吧，用力操我。”
　　叶蓉喜笑颜开，重新躺在沙发床上，温柔的说，“七叔，麻烦你去把风，大叔要是醒了找下来你就喊一声，怎么样？”
　　“行，我去把风。六哥，你们玩得开心点。”七叔哈哈大笑，知道叶蓉这是在逼六叔，六叔已经没有任何可以逃避的理由了。
　　叶蓉笑盈盈的看着六叔，“快点操我吧，要是真被大叔发现了，就说是我勾引你的。事实上，也的确是我在勾引你，压根儿不关你的事儿。”
　　“对对对，就是你勾引我的！你是个下贱的妓女，说是你勾引我是很正常的事情。”六叔脱下了衣服，扑上叶蓉美妙的胴体。
　　“这就对了，我是妓女嘛，勾引男人是我的本行，万一大叔发现你就这么说。
　　不过我一定注意，不会像对待你侄子那样对待你的。“叶蓉的身体刚一接触到男人，又情不自禁的发骚了。
　　“你，你没听到我跟老七的说话？”六叔迟疑了一下。
　　“你们说什么了，不就是说操不操我的事儿嘛。放心，我不会害得你跟你侄子一样生病的。”
　　叶蓉是故意提到小清运工的，是避免六叔他们以为自己已经知道小清运工没有阳痿的事。
　　现在小清运工没有阳痿，给他们家传宗接代的事，另当别论了。
　　“不知道就好，不知道就好。”六叔嘿嘿一笑，盯着叶蓉的乳房傻看。
　　“真讨厌，就操我这事，你们还要趁我晕过去时商量。幸亏我及时醒来。”
　　叶蓉没想到这个六叔这么好骗，太顺利了。
　　“嗯，对，我们刚才就是商量了一下而己。”六叔自以为聪明，仍盯着叶蓉的乳房，“你……这个……真大……”
　　“喜欢我的奶子吗？喜欢就用手抓呀，我喜欢男人抓我的奶子。”叶蓉见六叔只是看不动手，忍不住提醒他可以更大胆点。
　　六叔听了之后，如同得到允许一般，轻轻地抚摸着叶蓉的乳房，动作十分温柔。
　　可这一切，不是叶蓉想要的。
　　她想要的是疯狂的男人，动作粗野，力量蛮横，而不是这种温柔体贴型的。
　　真该死！我要不是摸，是抓！用力的那种！把我奶子挤爆的那样！叶蓉觉得这个六叔太老实了，不是自己的菜。
　　“六叔，不如这样，你看电影上那个男人，他怎么做，你也可以学呀，你对我做什么都可以，我保证配合你。”叶蓉灵机一动。
　　六叔看了一眼电影，说：“不太好吧，那些都是演出来的。”
　　“她们能演，我就能真做。”叶蓉满不在乎。
　　“你知道现在电影上演的什么吗？”六叔指了指电影。
　　叶蓉看了没看，就说道：“只要女优能做的，我都可以做。不必问我，你想怎么做都行。”
　　叶蓉是听得懂日语的，A 片上那些日语对白对叶蓉来说毫无压力。
　　她刚才已经听到A 片上男人说要尿在女人脸上的话了。
　　经过七叔的暴力洗礼，叶蓉充满了对重口味性爱的渴望，真希望现在电影上演的是性虐或是其他什么口味稍重一点的。
　　“真的可以吗？那可是尿啊！”六叔真是老实人。
　　“你是说我不够漂亮吗？尿在我脸上不爽吗？”叶蓉耐着性子。
　　“尿在这么漂亮的脸上……”六叔露出了老色鬼一般的笑容，爬起来跪立在沙发床上，解开裤带，肉棒对着了叶蓉精致漂亮的脸蛋。
　　“我要尿了啊！”
　　“尿吧，我已经准备好了，我喜欢男人的尿液。”叶蓉微笑着闭上了眼睛。
　　不一会儿，六叔黄浊的尿液倾溅在叶蓉的脸上，叶蓉微露出一丝牙缝，让一部分尿液流入自己嘴里，好大的味儿！
　　这个六叔今天吃了什么东西啊，肝火这么旺。
　　叶蓉一点一点的张大嘴巴，让六叔看清楚后，微笑着咽了下去。
　　停了一下，叶蓉张大了嘴巴，让六叔直接对着嘴巴里尿。
　　“没想到你居然能喝尿！电影里那个女的，也只是淋，没有喝啊。”
　　六叔看着叶蓉这么自如的喝了自己的尿，一点没有勉强的样子，不由得看傻了。
　　他的尿流尽后，在叶蓉胸前滴滴嗒嗒。
　　“我喝过很多男人的尿，六叔的尿味道最大。”叶蓉一脸的清纯。
　　“我帮你擦干净吧。”六叔说。
　　“我这么贱，脸上的尿还是让它自己慢慢干吧，倒是六叔的龟头，必须好好清理。”
　　叶蓉坐起身，仔细的端详了一下六叔的龟头，先是亲吻住龟头上的马眼，把里面的尿液吮吸到嘴里，然后伸出舌头，舌头飞快在马眼上下舔过，将龟头和肉棒上的尿珠一点一点的清理干净，然后咽了下去。
　　“太爽了，简直要爽上天了。”六叔浑身打了个颤。
　　叶蓉看了他一眼，心想这才哪到哪儿呀，好戏还在后头呢。
　　叶蓉含住龟头，嘴唇收紧，两腮紧紧裹住龟头，排出嘴巴里的空气，使龟头完全和口腔吸附在一起，然后有节奏的有两腮挤压着六叔的肉棒，仿佛要挤出精液来。
　　“你的嘴真是太奇妙了，啊，好爽，你真会玩啊。”六叔激动极了，似乎从来没有这么爽过。
　　“嗯嗯，嗯嗯。”叶蓉淫荡的哼了几下，仿佛在说，是六叔的肉棒太好吃了。
　　过了一会儿，叶蓉感觉到口腔里的肉棒向前顶了一些，而且变大了不少，变硬了不少，知道六叔已经找到感觉了，于是故意缓缓松开了口，看看六叔的反应。
　　果然不出叶蓉所料，六叔立刻就紧紧抱住叶蓉的头，把叶蓉的嘴巴当成了阴道一样用力的向里插着。
　　“呜呜……呜……”叶蓉迎奉着六叔的插抽，只感觉六叔越插越深。
　　怎么，又要来一个深喉吗，像五叔那样，没问题，我什么都可以做，你开心就好。
　　正当叶蓉已经做好了深喉的思想准备时，六叔却突然抽了出去。
　　“啊！你怎么不玩了。”叶蓉一脸失望的看着六叔的肉棒，这根肉棒挺粗挺大的，完全可以插进喉咙的。
　　可六叔却不容分说，将叶蓉推倒在沙发床上，肉棒急切的塞进叶蓉的阴道，胡乱插了二十几下，就射出一注精液。
　　“啊，怎么啦，射了？”叶蓉心想这太逊了吧，比年迈的老绿化工也强不了多少啊。
　　“你太脏了，我不想玩了。我去洗澡了！”六叔低着头，拨出肉棒，穿上裤子跑上楼去了。
　　叶蓉躺在沙发床上发愣，这个六叔，一开始就磨叽，好不容易把他说动心了来操我，可他又不太会，让他按A 片上的来，他也只是对着我脸上撒了泡尿。
　　A片上那么多奇异的姿势怎么不用？
　　那么多花招怎么不使？
　　叶蓉越想越气，最后还嫌我脏，我脸上的尿不是你尿的吗，我喝下去的不是你撒的尿吗？
　　好吧，我也真够脏的，浑身上下每一处都是脏的，我就是个脏女人。
　　叶蓉郁闷的站起来，看着地毯上的尿液，心里更气：“这该死的六叔，还把这名牌地毯尿脏了，真是太可惜了。这个不能让陆归重买，毕竟是别的男人的尿，过几天我来买新的换上。”
　　叶蓉把手指插进自己阴道，阴道果然已经恢复了弹性。
　　叶蓉不由得感叹自己的阴道真是耐操，被小叔、七叔操得那么惨，这么短的时间还是恢复了，真是服了这逼了。
　　刚才六叔的小便凌辱，虽没有让叶蓉满足，但叶蓉身体已经热起来了，性欲也上来了，需要一根男人的肉棒解馋。
　　这时，一个男人从楼上走了下来，叶蓉定晴一看，是小叔。
　　“小叔！”叶蓉仿佛看到了救星，欢快的抱住他。
　　“你这贱货！真是不要脸！连尿都喝。”小叔一把推开了叶蓉，一脸的嫌弃。
　　“小叔怎么知道我喝过六叔的尿了。”叶蓉已经猜到大概了。
　　“他刚才跟我炫耀，说你连他的尿都喝了。”小叔脱下了衣服。
　　叶蓉心里好笑，这个六叔真有意思，他什么时候把我征服了，连满足都谈不上啊。
　　“男人的尿可好喝了，我好喜欢的。小叔有没有尿，给我喝。”叶蓉知道自己必须满足一下小叔，否则对真正征服自己的小叔很不公平。
　　小叔没说话，将叶蓉推在沙发床上，骑在叶蓉身上，将肉棒塞进叶蓉嘴里，闭着眼睛一哆嗦，就开始在叶蓉嘴里尿尿了。
　　叶蓉已经做好了准备，她大口大口的喝着，小叔也很配合，尽量憋着，减小小便的流量，以便叶蓉更多的喝下。
　　一分钟后，叶蓉一滴没剩一滴不漏的喝下小叔所有的尿液，又把龟头上的残余吸得干干净净，这才张开嘴让小叔检查。
　　“你喝尿很熟练嘛？”
　　“我都不知道喝过多少男人的尿了，可好喝了。”叶蓉甜甜的笑着，似乎喝了什么圣水一样，“别的叔叔呢，我也要喝他们的。”
　　“别想了，他们太累了，全在三层睡着了。现在我负责看守你。”
　　“小叔辛苦了。既然是小叔加班看守我，那我要给你一个更美的，以示我的谢意。”
　　叶蓉很清楚，小叔才是征服自己的男人，要显得小叔比六叔强，就必须做一件比喝尿更下贱、更卑微的事。
　　叶蓉拍了拍小叔，示意小叔转个身，然后坐在沙发床上，身体前倾，将脸贴在小叔的屁股上，高高的鼻梁插进小叔的股沟里。
　　“贱货，你居然用鼻子插我的屁眼，哈哈……”小叔兴奋的说。
　　叶蓉把脸贴进小叔的屁股上感受了一下热脸贴冷屁股的感觉，不由得流出了淫水。
　　我真贱啊，刚喝的尿，又来给人家舔屁眼了。
　　噢，我脸上还残留了一些六叔的小便，还没完全干，弄脏了小叔的屁股，希望小叔不要介意。
　　呀，我这么漂亮的脸，现在比小叔的屁股还要脏了呀。
　　叶蓉伸出灵活的舌头，慢慢探入小叔的屁眼，上下左右的舔着，不放过任何一处地方。
　　好可惜，小叔刚才肯定洗过澡了，屁眼很干净，没有那些黄黄的东西。
　　“好，贱，你真贱，居然把舌头伸进我的屁股里去了。”
　　“嘿嘿，小叔，我这么做，你很舒服吗？”叶蓉笑声如银铃一般好听。
　　“我觉得你可以舔得更深一些。”
　　“可是小叔，我真的很尽力了。要不，你坐在我脸上，使劲压我，说不定我可以舔到更多的东西。”
　　叶蓉不知道自己在说什么，难道真的要舔到大便为止吗。
　　有点疯狂了啊，叶蓉虽贱，但有底线，可以舔一些黄黄的东西，但仅限于一点点。
　　叶蓉听说过有些重口味的女孩可以吃大便，但叶蓉实在做不到。
　　小叔转过身，骑坐在叶蓉脸上，将叶蓉的头压在沙发床上，然后使劲向下坐。
　　叶蓉的脸深深陷入沙发床里，眼睛零距离欣赏着小叔的宝贝蛋蛋，同时尽量伸长舌头，让舌尖更深的进入小叔的屁眼，叶蓉的鼻子也顺着小叔的股沟完全吻合起来。
　　“我的屁股居然坐在这么漂亮的脸上，真是爽啊！”小叔坐在叶蓉脸上哈哈大笑。
　　叶蓉的后脑勺压得有点疼，但叶蓉不介意，因为叶蓉的舌头触到一个苦苦的东西。
　　“好爽！”小叔叫了起来。
　　叶蓉见小叔很愉快，于是又舔了一下。
　　“太爽了，真是太爽了，还不知道，女人可以用来这样玩，哈哈。”
　　叶蓉见小叔反应很强烈，判断自己舔到的不是大便，而是别的什么很刺激男人的器官，于是放心的又连舔了几下，每舔一下小叔都爽得直打激凌。
　　“说实话，我玩过那么多下贱的女人，没有哪个能贱到你这个程度。”小叔满意极了，“要不是我刚才在楼上大过便了，我真想拉在你嘴里。”
　　“拉就拉呗，拉了之后捏着我的鼻子冲下去吧。我就是你的马桶！”
　　叶蓉嘴里含糊不清的说着，反正小叔大过便了，不会真拉在嘴里的。
　　叶蓉继续用舌头舔小叔的屁眼深处那个苦苦的东西，可那究竟是什么东西呢，以前没舔过啊。
　　还是要加强学习，回去学一下男人屁眼深处究竟是什么这么苦，可以让男人这么爽。
　　“今天是拉不下来了，明天吧，明天再说。”
　　“行，我这马桶时刻为小叔打开，无论是小便、还是精液、或是你的大便，统统都可以。我都被你征服了，想怎么对我，都可以。”叶蓉心想，本来我是打算给你们家怀孕生个男娃传宗接代，弥补我的过错，可现在我已经知道小清运工根本没阳痿了，我怎么可能再付出这么大的代价呢。看在你们肉棒多的份上陪你们玩玩可以，明天我可就要走了哦。呀，对了，现在几点了呀？“
　　“玩得真爽！从来没有这么爽过！小马桶，要不是天快亮了，大哥要醒了，我非玩死你不可。”
　　小叔站了起来，屁股离开叶蓉的脸蛋，“哎，你现在告诉我，我们兄弟当中，谁最厉害。”
　　叶蓉眼珠一转，一个想法出台了，“小叔把我搞得潮吹了，我算是彻底被你征服了，刚才都甘愿做你的马桶了，当然是小叔最厉害了。可就是胆子小了点？”
　　“谁胆小了？”小叔瞪了叶蓉一下。
　　“你没内射我呀。”
　　“刚才七哥刚巧上来，不方便了。”
　　“有什么不方便的，你胆太小，生怕他们告诉大叔。其实你走后七叔并没有带着我向大叔告状，他还操我、甚至性虐我，我可爽了。他操完之后，把我送给六叔，六叔那么老实的人都敢内射我，你却不敢。”
　　叶蓉故意使激将计。
　　“这些我都知道，他们上楼时告诉过我了，我走的时候不是也暗示你拖他们下水吗？”
　　小叔的话使叶蓉一愣，对呀，小叔走的时候向我挤眼暗示我勾引他们的，我自己倒忘了。
　　哦，我知道了，根本用不着他暗示，我也会勾引六叔和七叔的，所以我印象不深。
　　一激不成，再想办法。
　　“你真狡猾，刚才在负一层光操不射，是想看看别人有没有内射是不是？现在知道他们都内射过了，所以放心大胆的下来准备补我一炮了对不对？”
　　叶蓉恍然大悟。
　　“哈哈，你把六哥那么胆小老实的人都勾引得内射你，真是让我没想到。”
　　小叔哈哈大笑。
　　“小叔你真笨！你现在最后一个内射我的，六叔就算知道我给你舔了屁眼，也还是瞧不起你，除非你内射加大胆量加大难度。”
　　叶蓉激将计又要成了。
　　“妈的，有什么不敢的，你说，什么加大胆量加大难度。”小叔吼道。
　　“哼，你现在敢不敢到二层去，在你大哥身边操我、内射我，这样才能证明你的男人气魄！”叶蓉一步一步地引诱他。
　　“这……”
　　“就知道你胆小，你就在这里补我一炮吧，不为难你了。”
　　“这有什么不敢！现在就去！”小叔被叶蓉激得失去理智，抱起叶蓉往楼上跑。
　　小叔抱着叶蓉，来到二层大卧室，探头探脑的看了一下，老绿化工还在睡觉。
　　于是小叔把叶蓉的娇躯平放在老绿化工身边，轻轻叶蓉的双腿，将肉棒插进她的阴道，用力的抽插起来。
　　小叔的肉棒很粗大，刚插了没几下叶蓉就忍不住的开始呻吟，叶蓉生怕吵醒身边的老绿化工，拼命捂住自己的嘴。
　　而小叔因为有大哥在旁边，又把叶蓉当作是大哥的女人，有种奸污嫂子的感觉，操得十分刺激、异常亢奋。
　　叶蓉看着墙上英俊帅气的陆归的照片，不禁深深地替陆归感到不值，陆归啊陆归，你这么优秀的男人，怎么会对我这个烂货情有独钟呢。
　　你看到了吧，我在你送我的婚房里淫乱，在你买的婚床上被乡下来的野男人强奸，而他们全都是亲兄弟呢，可我都不反抗的，还邀请他们在我阴道里内射。
　　现在我插我的这个男人，当着你和他大哥的面操，等下还会把他肮脏的精液射进我的子宫里，我今天可是危险期啊，我可从来不避孕的。
　　你快看，我现在张大双腿配合他的抽插呢，他的肉棒好大好粗呀，刚才他在你的健身房里操我时，还把我操得潮吹了呢。
　　你要想操我，可没那待遇，只能用最普通的姿势操，而且必须戴套。
　　想着想着，叶蓉又侧过脸看了看身边熟睡的老绿化工：大叔，你怎么睡在我的婚床上呀，感觉你好像我老公似的。
　　你不是让我给你传宗接代吗，可我就躺在你身边给你的亲兄弟操啊，准确的说，是我勾引你兄弟在你身边操我的。
　　我告诉你啊，今天你的七个兄弟全部操过我了，六个内射了，最后一个也差不多了，都开始冲刺了。
　　你不要怪他们啊，是我勾引他们的，不关他们的事。
　　我这一胎怀的是你家的种，不是你个人的，虽说给你家传宗接代的目的已经达到了，不过看样子你很介意呀，好吧，就依你的想法，打掉重来吧。
　　不过打掉容易，你将来能不能再找到我重来一次，要看运气。
　　现在这时，小叔猛用一力，肉棒硬生生的插穿了叶蓉的宫颈，进入子宫里。
　　小叔停下来喘了喘气，歇了一下，准备最后的疯狂。
　　“小叔，不要对我客气，我现在已经不止是你大哥的女人了，我是你们兄弟八个人的女人，不，我是你们兄弟的生育工具，射进来吧。不过我有言在先啊，我是个非常下贱的女人，生出来也只可能是个贱种，请不要嫌弃。”
　　叶蓉轻声说道。
　　“贱货！这逼里已经不止我大哥一个人的精液了，多我一个也无所谓了！要是你怀了，不许生出来！必须打掉重来！”
　　小叔发狠的冲刺了几下，把精液射入叶蓉的子宫里。
　　“啊啊！好烫！烫到我整个子宫了！小叔好棒啊！”
　　叶蓉忍不住大声叫床起来，身边的老绿化工的鼾声停止，翻了个身。
　　小叔吓了一跳，赶紧拨出肉棒，裤子都没拎就跑掉了。
　　叶蓉看着小叔跑掉的样子，心里喜欢：“对，男人嘛，就应该这样，把我操过之后，就把我扔在这里不管不问，自己拎上裤子走人就行了。出了什么事，让我这个贱货自己面对。唉，叶蓉啊叶蓉，你可真是贱，被抛弃一万次都不嫌多。
　　哎，我身边还有老绿化工呢，你怎么睡到现在还不醒，我都快被你兄弟操烂了。你快醒来呀，快睁开眼睛看看啊，你兄弟跑掉了。“
　　可老绿化工又翻了个身，愣是没醒。叶蓉摇了摇头，起身从他衣服里找到了大门钥匙。
　　“大叔，现在可不能怪我了，是小叔叫我不许生下来的，他说必须打掉的。
　　不过你也别生气，不是还有重来的机会嘛。
　　只是能不能重来，得看你运气。
　　我现在拿到钥匙了，马上就会离开这里，而且这里我不会再来了。
　　过段日子我会找个恰当的时机把房子还给陆归，他会处理这个房子，现在房价飞涨，他不会吃亏的。
　　你在这里再等一万年也不会再遇到我了。“
　　叶蓉站起身，走出主卧，向一层大厅走去。
　　小叔的精液顺着大腿向下流，流在楼梯上、地板上、到处都是，小叔的精液可真多呀。
　　很快，叶蓉在一层大厅找到自己的衣服。
　　一层大厅怎么没安排人把守呀，哦，对了，刚才小叔说过，他们全在三层睡觉呢。
　　现在小叔也吓得上楼了吧。
　　虽说以你们的智商水平想看守住我是不可能的事，但总得花点心思动点脑筋吧，现在连小叔都不看守我了，我都免得动脑筋了。
　　“嗯，内裤碎了，胸罩也有点坏了，都不要了。套裙还是完整的，真空装上吧。”
　　叶蓉这么想着，看了看这豪华的别墅，“唉，这不是我的婚房嘛，今天晚上不是跟陆归的订婚之夜嘛，怎么在婚房里被八个不认识的乡下野男人轮奸了，哦不，我又说错了，说好了是我勾引他们操我的。这到底是跟陆归的订婚之夜，还是我勾引乡下野男人的受精之夜啊。要是跟陆归的订婚之夜，怎么搞我的不是陆归而是一群乡下野男人，要是是我勾引乡下野男人的受精之夜，我又怎能躺在陆归送我的婚房里？对了，今天应该只有陆归有权搞我的呀，我怎么去勾引别的男人了，我真不是个合格的女朋友。算了，若不是陆归送我这别墅，我也不会来看；我不来看，就不会被他们轮奸。现在我就当是陆归把我送给这八兄弟轮奸的吧。我以前的历任男友经常做这事，陆归也不例外，只是他没收到嫖资。我这种货色，应该很好卖的，我以前的每个男朋友都用我的身体赚了不少钱呢。陆归的营销能力很有限啊。”
　　叶蓉真空穿上套裙，从大门溜了出来。
　　天色已经发白，但别墅园里仍然一个人也没有。
　　叶蓉找到自己的车，确定没有那些叔叔跟出来，就驱车出了别墅园。
　　叶蓉不禁想到：“今天是我的订婚之夜，有这么丰厚的礼物，有这么多肉棒插我，这个订婚之夜，很圆满！很幸福！如果你们运气好，能找到我的话，我保证挨个儿给你们口交并接受口爆、颜射和吞精，并让你们的肉棒一根接一根插进我的阴道里，不停地接受你们的子宫爆射，而且我还要带上陆归，让他亲眼看着你们这群陌生的乡下野男人的奸淫我，直到怀孕，然后下乡去给你们传宗接代。到哪时，陆归应该就不会再要我了吧。”

第28章 叶蓉在城中村
　　叶蓉和陆归的恋爱不温不火的谈着，尽管陆归自作聪明的送她一幢别墅，叶蓉仍无法对文质彬彬的陆归有任何感觉。
　　叶蓉也知道这不是陆归的错，自己最不喜欢的就是他这样彬彬有礼、事业有成的青年才俊，她喜欢的是动作粗暴、地位低下、相貌丑陋的渣男。
　　叶蓉认为这也不能怪自己，自己的性爱好比较独特，跟陆归完全不在一个频道里，她和陆归互不兼容，不像外表看上去那么般配。
　　看着陆归对自己的殷勤，叶蓉实在有些受之有愧，真想把真相告诉他，自己并不是他心目中的完美圣女，而一个被上千个男人操过的贱货，肚子被搞大三次的骚逼，比妓女还会取悦男人的烂货，任何男人不花钱就可以随便玩的臭婊子。
　　可顾及几个热心牵线的大股东的面子，又只得勉强与陆归保持情侣关系。
　　有时候叶蓉觉得真的好累，在公司做一大帮精英男人的总经理，行为举止优雅大方，要多清纯有多清纯，要多淑女有多淑女，可内心世界总想当一个淫荡的妓女，最贱最贱的那种，每天把自己完美的身体交给全世界所有的男人免费享用，让他们的肉棒一根接一根插入自己体内，在自己体内留下男性的印记。
　　可就这么个盛满精液的身体，偏偏还有陆归这么优秀的男人下那么大本钱地追求，叶蓉真替他感到不值。
　　陆归自从送叶蓉一幢别墅之后，自信了许多，俨然以叶蓉未婚夫自居，竟开始有勇气邀叶蓉一起看电影。
　　叶蓉感到好笑，自己应付差事一样待他，他还当真了。
　　但转念一想，好像已经以各种理由拒绝过他不少次了，再不给些面子，恐怕他又要花几百万送别墅之类的礼物，到时候人情就难还了，于是就答应了。
　　陆归虽在美国生活多年，但还是很有爱国情怀的，他请叶蓉看的电影是《我和我的祖国》。
　　可遗憾的是，在这部长达两个半小时的电影放映过程中，他居然连叶蓉的手都没有碰一下，使叶蓉特别扫兴。
　　“这叫什么事儿啊，男人约女人看电影，不就是合理的占点便宜的嘛。你连这个都不敢，还能指望你干什么！你不是已经把我当成未婚妻了嘛！”
　　叶蓉愤愤不平的想着，“若是你吃我点豆腐，我还有所指望，现在什么指望都没有了。分手！必须尽快找到适合的理由分手，最好由陆归自己提出来。”
　　叶蓉拒绝了陆归送自己回家的要求，一个人闷闷不乐的在大街上走。
　　天色已经很晚了，大街上几乎看不到什么人。
　　叶蓉满脑子都在想着如何才能制造分手，脚下走着走着，无意中走到一个城中村里来。
　　叶蓉来过这个城中村，这个城中村正在进行改造，当初叶蓉的公司也参加了改造工程的招投标，但有关部门暗箱操作，把项目交给了一个不知名的小公司。
　　叶蓉判断，这么大的项目，决不是什么不知名的小公司能拿下的，这个小公司的背后一定有一个大型财团在支撑。
　　叶蓉走到城中村的中心地带，这里是一片菜田，的民房已经开始拆了，改造施工已经开始了，只留下一处民房做为现场工作人员的临时住处，里面还亮着灯，看来还没有睡下。
　　叶蓉心想，好奇怪，这个城中村刚刚被拿下就拆光了，这拆迁也太顺利了吧。
　　还有，晚上怎么还有人在工地上呢。
　　既然已经走到这儿了，不如跟他们打听一个这个小公司的背后，到底是哪家财团在跟自己做对，于是深吸了一口气，向那处民房走去。
　　叶蓉先是礼貌的敲了敲民房的门，里面并没有人回应，于是轻轻一推，门便打开了。
　　扑鼻而来的就是浓重的烟味、汗味、臭鞋子味，叶蓉眉头一皱，用力吸了两下，这味道，才是男人的味道啊！
　　叶蓉爱死了这种带有雄性荷尔蒙的气味，虽说自己公司的车间里净是这种味道，可自己身为总经理，不方便亲自检查车间的，以前做文秘时，倒是经常跟着去检查，还找过几次机会跟工人们性爱过呢。
　　当然了，那些工人没有一个发现叶蓉真实身份，有兴趣的读者可以搜一下以前的作品。
　　叶蓉推开门走了进去，里面真叫一个脏乱啊，臭袜子臭鞋子到处乱扔，烟盒烟蒂满地都是，角落里堆满了杂物，一张旧床上放着几本色情杂志、飞机杯之类的性用品，还有一个充气娃娃。
　　叶蓉看着这些用品，淫淫的一笑，看来是男性员工啊，真是好笑，想玩女人直接找个妓女就是了，这城中村周围站街的妓女多的是，应该很容易就找到吧，难道是舍不得花钱。
　　实在不行，找我呀，我不要钱的，只要能保密就好，我可不想因为放荡而影响前途。
　　这时，一双大手从叶蓉背后抱住了她，叶蓉惊得叫了起来。
　　“叫啥子叫，一个妓女还装什么清纯。”抱住叶蓉的人操着外地口音嚷道。
　　“啊，啊，你，干什么？”叶蓉很快镇定下来。
　　“你不就是阿青叫来的妓女嘛，老实点，把老子伺候舒服了，我叫阿青加你钱！”这个外地人显然把叶蓉当做妓女了，两只手在叶蓉胸前乱摸。
　　怎么把我当成妓女了？
　　我穿是穿了少了点，但不至于像妓女那样风骚吧，我今天的装扮可是跟正经男朋友出来约会的装扮，你什么眼神啊。
　　再说，城中村附近的站街女多的是，要找妓女自己去找好了，犯不着要别人代找吧。
　　咦，我刚才进来时，怎么连一个站街女也没有看到呢，哦，这几天城市搞什么创建文明城，这些站街女应该是临时避风头了吧。
　　外地人见叶蓉并没有怎么激烈反抗，更加认定叶蓉是个妓女，高兴地亲吻了几下叶蓉的脖子，叶蓉脖子是仅次于阴道和乳头的敏感带，被陌生男人亲了几下，全身都软了，下体顿时湿了。
　　“嗯，嗯嗯……”叶蓉全身瘫软，靠在外地人身上。
　　这个外地人，人生地不熟，不知道我们城市在搞创建，妓女都避风头了，上哪儿找去。
　　嗯，我好像有一阵子没跟男人性爱过了，本来想留个机会给陆归的，既然他不珍惜，索性把机会给这个男人吧，他虽然是竞争对手的员工，但也是为了解决城中村工作的，这么晚还在工地上，应该犒劳一下，说不定他爽了之后，会透露一些商业信息给我，我这也是为了工作嘛。
　　叶蓉这么想着，放弃了反抗。
　　“我会乖乖听话的，刚才是怕走错门。”
　　叶蓉闭上眼睛回头跟外地人接吻，外地人的舌头很快就伸进叶蓉的嘴里，叶蓉的口交技术一流，接吻更是轻车熟路，她嘬了几下外地人的舌尖，然后用灵巧的舌头与外地人的舌头缠绕起来，舌尖反复挑着外地人的舌根，还把外地人的口水吸过来咽下。
　　“宝……宝贝，你真会玩……”外地人结结巴巴的说道。
　　叶蓉心想，这就夸我会玩啦，我这连热身都不算呢。
　　外地人一边跟叶蓉接吻，一边把手伸到叶蓉的衣服里摸来摸去。
　　叶蓉当天为了方便陆归看电影时吃自己的豆腐，特意穿着比较清凉，只一件无袖吊带乳白色背心，下穿网红超短百褶裙，既性感又可爱，非常适合男人下咸猪手。
　　不料陆归碰都没碰，倒让这个外地人摸遍了。
　　叶蓉心想，哼，陆归呀陆归，你不摸，自然有别人替你摸，你快过来看看，你心目中的未婚妻被不认识的男人吃豆腐了，还跟人家接吻了呢，是你自己浪费资源，怪不得我。
　　外地人摸了一会儿后，就开始脱叶蓉的衣服。
　　叶蓉当然是很配合的，她宁愿这个外地人以更粗暴的方式撕掉自己的衣服，这样更有感觉。
　　遗憾的是外地人并没有这么做，他先是脱掉叶蓉的百褶裙，摸了一会儿叶蓉坚实的屁股，然后将内裤扯下来，接着将叶蓉抱起扔在床上，叶蓉睁开眼睛，熟练地两腿交替一蹬，内裤便飞了出去。
　　同时，叶蓉也看清楚外地人的样貌，天啊，这也太丑了吧！
　　这个外地人脸色惨白惨白，满是皱纹，两眼空洞，嘴唇鲜红，头发也是白色，跟小时候看的动画片里的魔鬼十分相像。
　　叶蓉知道他这是白化病，除了不能被阳光刺激，其实跟平常人没什么区别，但晚上看着，仍然很害怕。
　　我刚才跟一个……
　　一个鬼接吻了，天啊，现在下体还裸露在他面前。
　　好害怕啊，想逃了。
　　叶蓉生平第一次在男人面前犹豫起来。
　　叶蓉对性爱对象从来不挑剔，只要有肉棒就行，无论有多老有多丑有多脏有多变态，叶蓉向来都是来者不拒，曲意迎奉，像伺候男朋友一样让人家在自己身上肆意取乐，可这个外地人丑得跟白魔鬼似的，丑得超出了叶蓉的想象。
　　正当叶蓉犹豫的时候，白魔鬼已经脱光了自己的衣服，露出白白的肉棒。
　　叶蓉心想这根肉棒倒挺独特，虽说不是特别粗大，但白肉棒还是第一次见着，必须要试试。
　　可是，他长得好吓人啊，怎么办呢。
　　不成，都脱成这样了，下面就是插逼做爱了，不管怎么样，做爱的事绝不能就这么算了？
　　我不就是喜欢男人的肉棒嘛，他有多丑跟我有什么关系，只要肉棒能硬起来干我就行，再说了，我是全天下最贱最贱的臭不要脸的烂婊子嘛，怎么可以因为人家丑而拒绝人家呢，必须要有职业道德的好吧，那么多丑男人都可以上我，凭什么不让这个男人上，公正公平的原则还是要坚持的。
　　叶蓉把自己洗完脑后，已是一脸清纯，痴情的看着白魔鬼。
　　白魔鬼也没闲着，利索的脱掉了叶蓉的乳白色吊带背心，胸罩也摘了扔到一边。
　　“好大的奶子啊！”白魔鬼看着叶蓉的一对豪乳赞叹道。
　　叶蓉最得意就是自己的那对乳房，大得出奇，跟自己纤瘦的身材完全不成比例。
　　不但大，而且特别坚挺，翘得高高的，要是被男人的粗手抚摸一下，马上就刺激得高高耸立，即使躺着也如山峰一般直插云宵，每个把玩过的男人都称赞叶蓉的乳房硕大、饱满、结实，绝对的真材实料。
　　白魔鬼那鬼畜一般的脸上露出难以致信的表情，黑洞洞的眼睛里闪出好色之光，嘴巴大大的咧开着，口水都流出来，滴在叶蓉的平坦的小腹上。
　　“喜欢吗？”叶蓉壮了壮胆子问道，她努力的克服对白魔鬼的恐惧。
　　“喜……喜欢……”白魔鬼双手已经摸上去了，他的手惨白惨白，比叶蓉白皙的皮肤还要白，好像被石灰粉擦过一样。
　　叶蓉有点害怕的看着白魔鬼的手，也仅仅是有点害怕。
　　事实上，叶蓉很欣赏白魔鬼的主动，从他强行抱住自己开始，跟自己接吻、脱自己衣服，到玩自己的乳房，每一个动作带有不容拒绝的霸气，很有男人味。
　　叶蓉在公司是个非常独立的女性，但在性爱方面，她喜欢由男人来支配自己、主宰自己。
　　这个白魔鬼虽然丑，但在性方面倒是一点也不含糊。
　　叶蓉开始有点喜欢这个鬼一般的男人了。
　　“哥……哥哥……你手劲好大啊……”叶蓉的乳房被白魔鬼挤捏着，很快来了感觉。
　　“你的奶子很结实啊。”白魔鬼手劲更大了。
　　“啊！啊！哥哥，好痛啊，饶了我吧。操我，可以吗，用你的大肉棒操我，操死我。”
　　叶蓉撒娇道，她的确很想试试那根白肉棒了。
　　白肉棒的样子实在奇异，不知道插进来是什么感觉，叶蓉很期待，所以主动要求。
　　“你倒是很主动啊，婊子就是婊子！”白魔鬼对叶蓉的主动求爱嗤之以鼻。
　　“嗯，嗯，噢，好痛啊，啊，对，我是妓女啊，应该主动点的……”叶蓉咬着牙关，享受着乳房上的疼痛，快感一阵阵扩散开来。
　　“阿青经常找站街女过来给我操，我已经玩了这么久，你是最漂亮的！”
　　白魔鬼一手只继续玩叶蓉的奶子，另一只手向下摸过去，将中指插进叶蓉的阴道。
　　“啊，啊，啊……”叶蓉阴道一阵子抽搐，淫水潺潺的向外流。
　　白魔鬼的手指很是修长，他的中指插进叶蓉阴道，还在阴道里打圈，同时大拇指和食指也夹着阴蒂捏来捏去，哪个女人受得了这种刺激啊，叶蓉的身体又那么敏感，在一上一下双重刺激下，叶蓉不知不觉中呻吟起来。
　　“臭婊子，你的身体反应真大，待会儿操起来，不知道你会浪成什么样子呢。”白魔鬼两眼亮光，手上加快了速度，叶蓉涌出的淫水更多了。
　　“啊，啊，嗯，啊……”叶蓉急切的伸手摸着那根白白的肉棒，轻轻套弄，两眼满是对性的渴望，心里想着，来吧，魔鬼，白魔鬼，狠狠的操我吧，我的身体就是供奉给你的祭祀用品啊，愿意承受白魔鬼任何方式的奸淫，搞大肚子也在所不惜，不就是打胎嘛，又不是没打过，这次要是怀上白魔鬼的种，就不打了，看看生出来是不是白的，嘻嘻，不知道陆归知道了会怎么想。
　　白魔鬼再次低头亲吻叶蓉，叶蓉不许自己闭眼，强迫自己睁着眼睛看着他，一点一点消除了对他的恐惧，把他当成最心爱的男朋友，用心用情的跟白魔鬼接吻。
　　陆归虽是自己名义上的男朋友，但在叶蓉心中任何一个糟蹋过自己的男人都强他百倍，叶蓉心想宁可终生做男人们的性奴，给不认识的野男人怀孕产子，也不愿让陆归牵一次手。
　　白魔鬼抽出手指，将白白的肉棒顶在叶蓉的阴户上，叶蓉急切的用自己的纤手引导了一下，白肉棒没费什么事儿就插了个尽根而入。
　　啊，阴道已经很湿滑了呀，叶蓉深深吸了口气，顺着白魔鬼的插入方向稍微调整了一下姿势，很快使肉棒找到了最佳的角度。
　　白魔鬼试插了两下，就开始加大了力道，每一下都是一插到底，每一下都扎到叶蓉阴道的最深处。
　　“啊，啊，太深了，好爽，好爽啊，啊，啊，魔鬼，你是个魔鬼，我被一个魔鬼操了，爽死了！”叶蓉被操得性起，大声喊了起来。
　　“你叫得真浪，太贱了……”白魔鬼骂道。
　　“我是个卖淫的婊子，插过我的男人不计其数，当然很贱啦！亲爱的，你跟他们不同，他们只是普通的男人，而你是个鬼，是个魔鬼！”
　　叶蓉淫荡的说。
　　“贱货，你这逼真紧，操得真舒服，爽！”白魔鬼爽得不要不要的。
　　“我还是别人的未婚妻呢，当然紧啦。”叶蓉爱死这种又怕又渴望的感觉了。
　　“贱婊子居然还是别人的未婚妻，这男的真瞎了眼了。”白魔鬼骂道。
　　“嘻嘻，你说得太对了，他真是瞎了眼。他要是知道自己的未婚妻在卖淫做妓女，非气死不可。”
　　叶蓉想到又要给陆归戴绿帽子，就兴奋得直抖。
　　要是陆归也像其他男人一样操我，我没问题，怎么玩都可以，可他干嘛非要娶我呢，也不看看我是怎样一个烂货，活该他做舔狗。
　　白魔鬼拎起叶蓉的左腿，使自己插得更深，叶蓉上大学时是校舞蹈队的C 位，柔韧性很好，她自觉地把左腿抬高架在白魔鬼的肩膀上，好让白魔鬼更专心的操自己。
　　“嘿嘿，操了那么多女人，还第一次操别人的未婚妻呢。嘿，操别人未婚妻的感觉，真是爽啊。”
　　白魔鬼的插得更深入了，几乎每一下都顶开了叶蓉的宫颈，叶蓉有点儿痛，但更爽。
　　“你玩得爽就好，我是个妓女嘛，我的工作就是让你爽。”
　　叶蓉也很兴奋，她已经完全把自己当成了妓女了，她想，既然在做妓女，那就一定要服务好，让客人满意。
　　“真是个淫贱的婊子！你什么时候跟人家结婚啊。”白魔鬼问道。
　　“可能快了吧，他挺着急呢。”
　　叶蓉想到陆归为了追自己这么个烂货，频出大手笔，在自己身上花的钱已经过千万了，而自己却在这里自甘下贱，给这个丑得离谱的白魔鬼一分钱不花的白操，就刺激得全身直抖。
　　“那，还能内射不？我可不习惯用套啊。”白魔鬼哼了一声。
　　“谁让你用套了，你直接射进来好了，把我肚子搞大了也不会找你麻烦，反正有我未婚夫接盘，说不定他会很高兴呢！”
　　叶蓉说着亲了白魔鬼一下。
　　白魔鬼哈哈大笑，骂叶蓉是个又贱又烂的婊子，然后加快了抽插速度，叶蓉感觉到阴道里的肉棒又涨大了，这是要射精的前兆，于是伸出白玉般的手臂缠绕住白魔鬼的脖子。
　　“操啊，操我，射进来，搞大我的肚子啊，让我怀着你的种去结婚。加油！”叶蓉大声浪叫着。
　　“啊，我操！操！我操死你这贱婊子！”
　　白魔鬼阴森森的面部露出狰狞的表情，很明显他已经用尽全力了。
　　随着叶蓉的一声声尖叫，白魔鬼彻底顶开了叶蓉的宫颈，白肉棒插进了子宫，叶蓉疯了般的乱叫，白魔鬼又抽插了几下，在叶蓉子宫里射出一波波精液。
　　“啊！啊！好爽！你的精液射得我好爽！”
　　叶蓉性爱过程中最喜欢的就是男人插进子宫里的内射，她爱死精液直接喷射在子宫里的感觉了，美中不足的是，白魔鬼干得时间短了些。
　　“真是太爽了！”
　　白魔鬼抽出肉棒，满意的笑了。
　　叶蓉娇喘着看了他一眼，白魔鬼笑起来更丑陋、更吓人了。
　　叶蓉还是有些畏惧，低着头不说话，心想居然被这么可怕的魔鬼给操了，还这么爽，真是太淫贱了。
　　其实白肉棒插进来跟普通肉棒的感觉没什么不同，仅仅就是颜色古怪了点罢了。
　　“你都快结婚了，怎么来出来卖淫啊？是不是缺钱结婚啊？”
　　白魔鬼显然没打算就这么放过叶蓉，他骑在叶蓉身上，软掉的白肉棒在叶蓉脸上划来划去。
　　“不是不是，我不缺钱结婚的。”
　　叶蓉娇媚的笑一笑，伸出舌头舔了一下白肉棒上残留的精液，“我是喜欢卖淫才出来做妓女的，我喜欢被不同的男人操。”
　　“真是个贱货，你就不怕你未婚夫知道吗？”
　　“怕呀，所以趁还没结婚，多做几次妓女。”
　　叶蓉的的确确就是这么想的。
　　叶蓉受过高等优质教育，奉公守法是她的行为准则，她认为只要没结婚，随便哪个男人要操自己，自己都可以毫不犹豫地投怀送抱，献出自己淫贱的身体。
　　可要是结婚后还跟男人淫乱，那就是出轨，是违反《婚姻家庭法》的，叶蓉决不会做违法的事，只能老老实实相夫教子做个贤妻良母。
　　所以要抓紧没结婚之前的这段时光，能淫乱一次是一次。
　　“你未婚夫真倒了八辈子霉了，娶你这烂货，他在哪儿上班啊，工作的地方只怕是绿光冲天啊。”
　　白魔鬼把肉棒放在叶蓉两只豪乳中间，叶蓉识趣的挤住自己的双乳给白魔鬼乳交。
　　“人家在公司里可是总经理呢，还有个上市公司董事长的老爸。”
　　叶蓉舔了一下龟头的残精，心想，你操的不仅仅是总经理的未婚妻哟，我本人也是500 强名企的总经理呢，不比陆归差。
　　“今天可真是赚到了，居然操了个总经理未婚妻。你可真贱，就要当总经理的老婆了还出来卖淫，真是太贱了。哈哈。话说回来，总经理又怎么样，比如我们公司的总经理，就是个典型的人渣。为了拿下这个城中村的改造工程，什么损招都使，听说连女朋友都骗了。还有，为了少给拆迁款，他专门把我请到这里装鬼吓唬村民，让他们早点搬迁。”
　　白魔鬼说到自己公司的事了，叶蓉心中一亮，怪不得这家公司用了一个白化病人来看管工地，村民最怕鬼了，这招的确太损了。
　　“这真是人渣呀，居然让你来装神弄鬼。其实你就是生了点病，别的方面跟普通人一样呀。嘻，尤其是干我的时候，可把我爽死了。哎，我都有点爱上你了呢。我好想悔婚，以后就跟你。”
　　叶蓉想继续从白魔鬼嘴里套话，先取悦他。
　　“哼，你这烂婊子也配跟我？”
　　“我当然不配做你什么人了，不过我可以做你的性伴侣、炮友，甚至是招之即来、挥之即去的性玩具啊，也可以把我借给别的朋友玩呀。你要是玩腻了，或是缺钱花了，我还可以替你卖淫了，你说好不好。”
　　叶蓉淫笑着说。
　　“哎，我这里还真有个朋友，我叫他过来。”白魔鬼说着拿过床边的手机。
　　叶蓉没想到他说叫朋友就叫朋友，都不问问自己同意不同意，真是对女性没一点尊重。
　　不过这样也好，叶蓉喜欢的就是这种粗鲁的汉子，男人嘛，在床上就是要刚，对跨下的女人要以征服的态度，根本没必要有一丝怜悯，更不必尊重她们，尤其是对叶蓉这样的烂货。
　　叶蓉笑吟吟的看着白魔鬼打电话，时不时来舔一下嘴边的龟头，心想也不知道他叫来什么人，他自己长成这样，谁还会跟他交朋友呢。
　　不一会儿，民房的门外传来一阵急促的脚步，接着门就撞开了，闯进来一个全身黝黑、脸如黑炭、腮巴上长得一个瘤的又黑又丑的男人，活像个黑魔鬼。
　　叶蓉差点吓昏过去，这世间还有这么丑的男人？这不叫男人吧，只能叫做异形生物。跟他一比，那个白魔鬼简直就是俊男帅哥。
　　“哈哈，这又是你们总经理替你招来的妓女，可真是漂亮啊，比前几天的强多了。”
　　黑魔鬼操着本地口音，三下两除二就脱光了衣服。
　　叶蓉瞄了一眼，长得实在太丑了，腮巴上的瘤子更是令人作呕，只是跨下的肉棒又长大粗，倒是不错。
　　“阿青这次给我叫的妞，简直就是极品，又漂亮又骚，操起来更是爽得不要不要的。她还是个什么公司的总经理的未婚妻，没几天就要结婚了，是个准新娘。”
　　白魔鬼从叶蓉身上爬下来，指着叶蓉的身体介绍着，“看这奶子，又大又圆，摸上去很有手感，很结实，比之前我们玩得的妓女强多了；再看这脸蛋，又精致又漂亮，我敢打赌你一辈子没见过这么漂亮的女人；你摸摸这皮肤，又白又嫩，几乎能摸出水来，再看这细胳膊细腿，身材绝对火辣。她老公眼光真好，娶了这么个极品美女做老婆……”
　　“他哪来的好眼光，只是个绿帽王，娶了我这么个娼妓做老婆，简直是瞎了眼。”叶蓉娇媚的笑了起来，的确，在叶蓉看来，陆归真是瞎了眼。
　　“不知道她的小逼洞怎么样？”黑魔鬼挺了挺自己的大肉棒。叶蓉一看，哟，都硬起来了，比刚才又大了许多，真是门小钢炮。
　　“她这小逼就更别提了，简直就是仙人洞啊，紧得跟个处女差不多，阴道还浅，稍一发力就能插到她子宫里面。嘿嘿，刚才我已经插进她子宫里射过一炮了，真是爽得要上天了。”
　　白魔鬼一个劲的夸赞叶蓉的身体，叶蓉都有些不好意思了。
　　“哪有你这么说人家的？嗯，我看你也休息得差不多了，这是你同事吧，要不我们玩个3P，你插我的嘴，这位……这位先生插我的逼。”
　　叶蓉不敢看黑魔鬼，还是白魔鬼比较好看。
　　另外一层意思，就是叶蓉更惧怕黑魔鬼，但不给他操是不可能的了，最好是黑魔鬼操逼，白魔鬼插嘴，这样白魔鬼可以挡着黑魔鬼，至少自己看不到黑魔鬼。
　　“这位不是我的同事，这里晚上只有我一个人是公司派驻的，他是这里的村民，比我还像个鬼，我吓不住他，这里就剩他家没拆了。我们互相吓，结果成了好兄弟，哈哈。阿青给我找来的妓女，我都是玩之后让他也尝尝。”
　　白魔鬼嘿嘿一笑，“我的好兄弟，你可得好好伺候。”
　　“好吧，我会乖乖听话的。”
　　叶蓉无可奈何，心想本来多来几个兄弟没什么大不了的，只是黑魔鬼太丑。
　　唉，算了，我天生就是男人的玩物，任何男人都有权玩弄我的身体，我哪有什么资格挑选男人呢，大不了干我的时候，我闭上眼睛不看好了。
　　“哎，你刚才说，可以内射？”黑魔鬼爬上床，贪婪的看着叶蓉。
　　“当然可以，我是个婊子嘛，怎么玩我、射什么地方，你怎么爽怎么来，我有未婚夫接盘的，搞大了肚子也不要紧。”
　　叶蓉把头偏向一边，假装看白魔鬼，实则不敢看黑魔鬼。
　　“对，这婊子很烂，有个当总经理的老公还出来卖淫，我们就把她的肚子搞大，让她大着肚子结婚去。哈哈，到时候，连她自己也搞不清是你的还我的。”
　　白魔鬼哈哈大笑。
　　黑魔鬼把肉棒对着叶蓉的阴道，磨擦了几下，找准角度，用力一插。
　　“啊，好大！好大啊！”叶蓉大脑一阵子眩晕，感觉整个阴道都被塞满了。
　　“的确紧得跟处女一样，插在里面真舒服；这妞长得又漂亮，还可以内射，这婊子应该值不少钱呢，这不像你们总经理的风格啊，他每次找来的妞都值不了几个钱的。”
　　黑魔鬼缓缓的抽插起来。
　　“啊，啊……啊！好爽……大鸡巴……大鸡巴哥哥……我……我值不了多少钱的……”叶蓉的阴道被这么大的肉棒抽插了没几下，就涌出了大量的淫水，爽得连话都说不清了。
　　“不值多少钱是多少钱啊？”黑魔鬼加快了速度。
　　“20……20块……随便多少人……随便多长时间……随便什么方式……内射、口爆、颜射，什么都可以……”叶蓉已经进入了亢奋状态，这个黑魔鬼，比白魔鬼强多了，长得丑是丑了些，但器大技术好啊。
　　“才20块，怎么会这么便宜？”
　　“我……我太烂了呀……我就是喜欢男人操我……不给钱也不要紧……把我搞爽了就好……”叶蓉已经能看看黑魔鬼了，黑魔鬼的肉棒又硬又大，冲击力十足，极品男人啊，棒极了。
　　“阿青那么小气的总经理，怎么会出大价钱找女人给我玩，就这货色已经很不错了，20块，性价比很高，超高！”白魔鬼说道。
　　原来他们嘴里说的阿青，就是他们总经理啊，真是目无上级，居然直唤上级的小名。
　　等等，我正要打听他们的总经理的名字呢，机会来了。
　　叶蓉想着。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊！“叶蓉放荡的呻吟起来，下体被黑魔鬼插得淫水泛滥，几乎都要高潮了。这个黑魔鬼，可真厉害啊，才干了5 分钟，叶蓉就感觉要来高潮了。
　　“贱货！婊子！不要脸的娼妓！下贱的母狗！”黑魔鬼高声骂着，抽插速度越来越快，插得也越来越深，几乎每一下都能顶开了宫颈。
　　“啊！啊！我的……花心又被插中了……好爽……好爽……我……我要高潮了……”叶蓉淫叫着，身体像失去控制似的直抖。
　　“真爽！操得真爽！我操！”黑魔鬼猛一发力，肉棒彻底顶开宫颈，还在不断深入。
　　黑魔鬼的这一下，叶蓉早有预备，这么长这么硬的肉棒，插入子宫都不是难事，更何况宫颈，叶蓉索性张大双腿，任其驰骋。
　　刚刚才被白魔鬼插入子宫，现在又要被黑魔鬼蹂躏，挺好，很公平嘛。
　　“好深……好深……到子宫了……”叶蓉呜咽着，这黑魔鬼的肉棒比白魔鬼的更粗更硬，同样都是插入子宫，但感觉比刚才白魔鬼插得强烈多了。
　　“真是爽极了，没想到这这么漂亮的货色才值了20块钱，我看以后就叫你们陆总派她来吧。嘿嘿，玩过她，别的妞都不想碰了。”
　　黑魔鬼把龟头停留在叶蓉子宫里一动不动，叶蓉知道他在蓄力，等下还有更激烈的。
　　“咱哥俩想到一块去了，这种极品婊子操一次哪行？放心吧，这事包在我身上，这段时间是拆迁关键时候，阿青靠我拆你们的房子，他最听我的了。”
　　白魔鬼一拍胸膊，向黑魔鬼保证。
　　叶蓉马上记住一句关键的话。
　　原来，他们总经理姓陆啊，嗯，明白了，青也就是绿，绿是多音字，既可以读做[lǜ] ，也可以读做[lù] ，[lù] 也就是陆，嘻，怎么跟陆归一个姓呀。
　　嗯，这个白魔鬼是那个陆总派来的，而这个黑魔鬼是村民，他们都很丑，看来相同的人生遭遇使他们同病相怜，难怪关系这么铁。
　　“哼，你们陆总真不是个东西，居然叫你装鬼来吓我们。我那些邻居们都当村里真的闹鬼了，我也不说破，反正他们平常也待我不好。而你还把陆总给你享用的女人给我操，够意思。不过你可记得拆我房子时多替我要点钱。”
　　黑魔鬼一边卖力的操叶蓉，一边跟白魔鬼说话。
　　“放心吧，你的拆迁款我肯定跟他说的，这事儿包在我身上。”
　　白魔鬼又一拍胸膊。
　　叶蓉心想，轻易许诺的人的话，最不能相信，这个白魔鬼看上去挺巴结黑魔鬼的，哦，我知道了，要是黑魔鬼把他装鬼的事揭发出去，只怕白魔鬼会被村民打死。
　　“嗯！嗯！”
　　黑魔鬼不再说话，因为他快要射了，他开始了最后的冲刺。
　　经过前一段时间的抽插，叶蓉已经十分亢奋了。
　　而黑魔鬼猛一加速，叶蓉顿时全身失去控制似得抽搐起来，然后就是剧烈的抖动，头部拼命的摇晃，强烈的快感袭遍了全身。
　　“啊……啊……要……要高潮了……要……啊……”叶蓉感到黑魔鬼那根巨型肉棒还在不断深入，龟头部分插进子宫时，好像还有一小截阴茎留在体外。
　　她多渴望那根巨棒也完全插入自己的体内啊。
　　“这婊子很耐操啊，一般妓女哪受得了我这大家伙，真不是一般婊子！”黑魔鬼咬着牙用力向前插着。
　　“你说的没错，前几个妓女，哪个不是被你操得哭爹喊娘，一个个都不肯再接你的生意。弄得阿青招妓越来越难。”白魔鬼附和道。
　　“我操！真的全插进去了！还没有哪个女人能完全吃下我的大鸡巴！这婊子太厉害了！”黑魔鬼真的插了个尽根而入。
　　“啊！啊！啊！不行！不行了！要上天了！啊！”
　　叶蓉语无伦次，大脑一片空白，全身绷紧，然后就是一阵阵极畅快的愉悦感，这感觉，真的是爽上天了。
　　黑魔鬼的龟头完全顶在了叶蓉的子宫壁上，然后在顶着子宫壁爆射起来，射得力量非常足，叶蓉感到子宫壁上好像被什么击中了一样。
　　黑魔鬼每射一下，叶蓉就跟着呻吟一下。
　　“啊啊啊……啊……我……高潮了……爽……啊……”叶蓉发出甜美的叫床声。
　　“真是太爽了！”黑魔鬼射完后，如大山一般压倒在叶蓉身上。
　　“你射得好多，好有力量。”叶蓉风情万种的看着黑魔鬼，现在她已经不怎么害怕黑魔鬼了。
　　“婊子，你真是极品，真爽死我了。”黑魔鬼喘着粗气，力气用光了似的，“你真只值20元？我出2000包你一年行不行？”
　　“用不着那么破费，只要你喜欢，随时可以叫我过来。你把我搞这么爽，我不但要免费伺候你，还要倒贴你营养补贴呢。只是包下来不行，还有别的男人要操我呢，再说，我都快结婚了，更不可能让你包下来了。”
　　叶蓉伸出洁白的玉臂，缠绕住黑魔鬼的粗脖子，抬了抬身体，闭上眼睛献上香唇。
　　黑魔鬼愣了愣，低下头将舌头伸入叶蓉的嘴里，叶蓉猛一吸气，激烈的跟黑魔鬼接吻起来。
　　天啊！
　　我竟然被这么丑的男人干了，他丑得简直不能算人，比白魔鬼还要丑，可我现在还在跟他接吻，实际上是我主动索吻的。
　　他腮边的瘤子真恶心，现在还贴在我脸上，以前再怎么给男人轮奸，都没有被糟蹋的感觉，今天可算是被糟蹋了。
　　想不到，我这么漂亮的美女，年薪百万的大集团的总经理，还有个超帅超有钱未婚夫的女人，居然被这么恶心的丑八怪男人糟蹋，今天还真是危险期，可能会被他搞大肚子，要是这样，我就真怀着他的种去跟陆归结婚，这感觉还真不错，挺有屈辱感的。
　　真想告诉陆归，他那圣洁的未婚妻宁愿被这么恶心的丑八怪男人糟蹋，甚至怀孕都不让他碰一个手指头，不知道他会怎么想。
　　黑魔鬼嘴里的味道特别重，特别臭，特别咸。
　　可叶蓉是真心真意跟他接吻的，特别用心，没有一丝一毫的嫌弃，还把他的口水咽到自己嘴里。
　　只是味道实在太重，有点头晕。
　　吻着吻着，叶蓉突然感到阴道里一胀。
　　天啊！
　　这个黑魔鬼，刚才射过就没有把肉棒拨出来，现在插在阴道里勃起了。
　　这种感觉，既有成就感，又觉得很新奇。
　　从来没有哪个男人射完之后还没拨出就重新硬起来的呢。
　　“臭婊子，我又硬了。”黑魔鬼结束了接吻。
　　“嗯，我感觉到了，好大，好硬，还在变大。主人，想怎么操我就怎么操我吧，请便。”叶蓉兴奋得直抖，已经把黑魔鬼当成了自己的主人。
　　如果说叶蓉愿意做白魔鬼的祭品的话，现在她愿意做黑魔鬼的性奴。
　　“老规则，我来干她的嘴！”白魔鬼笑着说。
　　叶蓉心想，这就对了，就喜欢上下两个洞同时被操，一个也别闲着。
　　白魔鬼和黑魔鬼调整了下姿势和动作，叶蓉也顺着他们的要求，摆好姿势，两根肉棒进入叶蓉的身体。
　　叶蓉一边尽心尽力的给白魔鬼口交，一边尽量张大双腿，任由黑魔鬼的巨棒再次进入自己的宫颈。
　　叶蓉的阴道较浅，只要肉棒有一定尺寸，稍微卖力点就能插进叶蓉的宫颈。
　　事实上，肉棒插进宫颈时是很疼的，而叶蓉打小就喜欢这种感觉，尤其是龟头撞开宫颈时那个撕裂感。
　　所以，每当有男人要插入宫颈时，叶蓉从不哀求或是躲避，而是主动迎奉。
　　这次也不例外。
　　只是肉棒插在嘴里，不好呻吟，有点难受。
　　“这婊子口交技术不差啊，看她多熟练，真舒服，真爽。”白魔鬼看着自己的肉棒插在一个绝美的脸上，特有成就感。
　　“刚才跟她接吻时，感觉她舌头很灵活。当时就想射她一嘴了，只是想到人是你们陆总提供的，理应由你先玩。”黑魔鬼道。
　　“你太见外了。阿青就这点让我满意，找来的妞都不错，这次还是极品骚货。真不愧是美国留学回来的，这方面很有眼光啊。”
　　白魔鬼一边插着叶蓉的嘴，一边笑道。
　　叶蓉心一动，有种说不出的异样的感觉。
　　“你们陆归看上去道貌岸然，实则一肚子坏子，居然让你装鬼吓村民……”黑魔鬼还在愤愤不平。
　　“好啦，就这点事，你说个没完了都。是，他不是好人，为了怕装鬼吓村民的事暴露出来影响他前途，他安排了个小公司来中标。实则全是他一手操盘……”
　　叶蓉越听越冒冷汗，难道……难道……真的是……陆……
　　“哎，你们陆总究意叫什么名字？”黑魔鬼问出来叶蓉想问的话。
　　“看你说的，我们打工的哪知道大老板的名字。也就是我，受老板重用，知道他留过学，是个海归博士，大家都叫他陆归，不过他总是让我叫他阿青，说这样亲切些！”
　　叶蓉用力嘬了一口嘴里的肉棒，原来真是他！
　　真想不到，陆归看上去那么英俊、那么绅士、那么彬彬有礼，竟然干出让下属装神弄鬼的事。
　　这也太下三滥了吧。
　　还有，明知我也参加了投标，还跟我抢项目，到底有没有当我是未婚妻。
　　就算你想拿这个项目，大大方方告诉我，我们公平竞争不就得了，或者打个招呼，我放弃竞标也不是不可以。
　　他自己不参加，暗中安排自己控制下的小公司竞标，真是阴险小人。
　　他让白魔鬼叫他阿青，哪是显得亲切，明明就是怕白魔鬼被识破后，自己好规避责任。
　　他太有心机了。
　　弄清了事情的来龙去脉之后，叶蓉反而淡定下来。
　　陆归啊陆归，本来我作为你的未婚妻，背着你出来淫乱还有点愧疚，可现在不同了。
　　因为你就是个人渣，坑害村民，简直罪无可赦。
　　现在你端庄美丽、神圣纯洁的未婚妻，正在被一个村民操着，这个村民丑得离谱，可你的未婚妻已经被他用肉棒直接插到子宫里内射过了，而且你的未婚妻被操得可爽了。
　　这就是村民对你报复的开始。
　　你要是还有一点点良知，就应该主动把未婚妻脱光了送到村里来给所有的村民轮奸一百遍、一千遍、一万遍！
　　你应该要求你的未婚妻接受每一个村民的内射，被他们搞大肚子，你还要替他们养儿子，算是对村民的补偿。
　　要是村民满意了，这是村民的宽宏大量，你应该邀请所有的村民到家里来轮奸你的未婚妻，并承诺未婚妻的逼永远对所有村民开放，保证服务优良，随叫随到。
　　要是村民不满意，你应该让你的未婚妻在村里做一辈子公妓，不但要永久免费为村民提供各种各样的性服务，还要接受村民的安排，向路过的人或是村民找来的人卖淫，卖淫得来的钱全部补偿给大家，直到大家满意为止。
　　想到这里，叶蓉一阵子激动，终于找到绿陆归的正当理由了。
　　本来就是陆归不对在先，他犯的错，就应该用他未婚妻的身体来偿还。
　　我作为他的未婚妻，更应该自觉主动。
　　叶蓉的阴部不由自主的缩夹了一下，听到黑魔鬼哼了一声。
　　还有，陆归你让下属冒着被村民打死的风险在村里装鬼，这对下属太不负责任了。
　　人家还是白化病人，又这么敬业，这么晚还在工作，本来应该大大嘉奖。
　　他又是个外地人，人生地不熟，生理很有需求，你不是也替他召妓吗，今天怎么没送妓女过来，人家不过性生活啦，你理应让未婚妻过来慰藉人家。
　　再说，我在公司一向以关心下属嬴得人心，你在这方面跟我实在没法比。
　　这样吧，我作为你的未婚妻，用身体替你体恤下属，帮你笼络人心，你没意见吧。
　　嘿嘿，你这么不择手段的人渣，肯定很愿意。
　　我替你决定了，用你未婚妻如花似玉的身体、精湛绝伦的卖淫技巧，安抚这位白魔鬼。
　　现在的叶蓉，已经完全没有对陆归的歉疚，取而代之的是源之骨子里的骚浪贱的性欲，大量的淫水随着黑魔鬼那根巨棒的抽插，从富有弹性的阴道口流出，嘴里对白肉棒又吸又嘬，舌尖不停的在龟头上打转，一对纤手抚摸着白魔鬼和黑魔鬼的身躯，迷离的双眼散发出淫糜的目光。
　　“这婊子口交技术实在太好了！”白魔鬼喊道。
　　叶蓉知道嘴里的白肉棒正在膨胀变大，心想这个白魔鬼怎么这么忍不住啊，按理说这是第二炮，应该更持久才对，怎么反而不如第一炮了呢。
　　“婊子，婊子……”白魔鬼既想抽出肉棒休息一下，又舍不得叶蓉炉火纯青的口交技巧带来的巅峰快感。
　　“婊子，你从哪儿学来的，太会玩了，比刚才操逼还要爽……”白魔鬼喘着粗气。
　　叶蓉心想，虽说插过我嘴的肉棒不计其数，但口交技巧我还真是无师自通，天生就会如何用嘴巴取悦肉棒，顶多上学时去会所卖淫，跟其他真正的妓女交流心得时多听了一两句。
　　我从小就喜欢给男人口交，看到男人的肉棒就想含在嘴里，没办法，我太崇拜男人的肉棒了，我觉得男人的肉棒就是女人的主宰啊，要是没有男人的肉棒，我活着还有什么意思。
　　“不行，不行，要射了……”白魔鬼的脸已是狰狞之状，看得出他已经忍耐到极点了。
　　叶蓉心想，你射就射呗，说出来干嘛，我都准备好了。
　　“可以……可以口爆吗……”
　　叶蓉差点笑出来，要不是嘴里有他的肉棒，真的会笑出声来。
　　玩我这种贱货，口爆还需要提前打招呼吗？
　　叶蓉目光流转，用嘴巴裹紧肉棒，喉咙像连珠炮一样连续吸嘬，以自己的实际行动向白魔鬼表了态。
　　白魔鬼实在受不了了，抱紧叶蓉的脸蛋，低吼一声，一注浓精射进叶蓉的嘴里。
　　“啊！啊……”白魔鬼射完之后，一屁股倒在床边，好像用尽一生的力气一样。
　　叶蓉冲着他微笑，用舌头把嘴里精液吐出来，看白魔鬼看清楚，然后搅拌了几下，像喝什么美味似的把他的精液吞了下去。
　　“我操，你把我精液吞了！”白魔鬼惨白的脸上露出阵阵红光，兴奋异样。
　　“怎么，舍不得啊，不想让我吃你的精液呀？”叶蓉调皮的用舌头刮着嘴角边的精液残留。
　　“你想喝多少喝多少！哎，我的精液好吃吗？”白魔鬼鄙夷的问道。
　　“挺浓的，你真厉害，第二炮还这么浓。口感嘛，没别人的涩，带点甜呢；味道比较冲头。咽下去时，感觉粘在喉咙里，有一点点难受。总体来说感觉良好。”
　　叶蓉仔细的描述吞精的感觉。
　　这时，黑魔鬼抽出正在叶蓉阴道里驰聘的肉棒，塞到叶蓉嘴里，大吼道：“臭婊子！尝尝我的精液是什么滋味！”
　　叶蓉愣了一下，这根肉棒实在太大了，插得又太猛太突然，整个口腔都塞满了，舌头动弹不得，根本没法施展口交技巧啊。
　　黑魔鬼发了狂似的，抱住叶蓉的头，把叶蓉的嘴当成了阴道一样用力抽插，叶蓉只得尽量噘着嘴，让嘴的长度稍微变长一点，尽量适应黑魔鬼。
　　黑魔鬼连声怒叫，一连猛插了十几下，最后一下先是把肉棒拨离口腔，仅留龟头在嘴里，然后对准叶蓉喉咙，猛的一冲，龟头直接冲进了叶蓉的喉咙。
　　“呜！”
　　叶蓉只哼了一声就翻了白眼。
　　这个黑魔鬼真是的，哪能这么搞，要深喉我又不是不能办到，这么蛮干，想到我命啊。
　　啊，他的龟头塞在喉咙里好大好难受，都快窒息了。
　　唉，没办法，我现在是替未婚夫陆归接受村民的惩罚和报复，应该任由黑魔鬼处置的。
　　随他吧。
　　好在黑魔鬼只是将龟头顶在叶蓉喉咙里一小会儿，就开始射精了。
　　他先是在叶蓉的喉咙里直接射，就像刚才顶在叶蓉子宫壁上内射一样，然后把肉棒拨出一点在叶蓉口腔里射了两波，最后把肉棒完全拨出，对着叶蓉端正秀美的脸蛋射了三波，这才结束。
　　“你射得好多啊！”
　　叶蓉赞美道，在喉咙里射的那波精液已经顺着食道向胃子里流了；嘴里那两波精液几乎灌满了口腔，叶蓉说话都有点含糊；脸上的精液糊住了眼睛，但叶蓉没有去擦拭，她知道男人最喜欢看美女脸上的精液了。
　　“这婊子玩得真带劲！”黑魔鬼说道，“兄弟，你射过两次了，还要玩下去吗？你要是不玩了，我把她带回去玩一夜，明天早上送回来。”
　　“看你说的，我明天还要上班呢，哪能玩得太久。你喜欢直接带走，最好操死她，不必送回来，哈哈。”白魔鬼的确很惧黑魔鬼。
　　“婊子，你的意思呢？”
　　“我没意见啊，主人想多玩我几次是我的福气，我求之不得。”
　　叶蓉心想我这是替陆归向村民做补偿，就让人家打两炮实在太少了，搞上一夜是最起码的。
　　再说，都要跟陆归结婚了，还不得抓紧机会多玩几次，这次淫乱理由正当，以后可不定有这个机会了。
　　黑魔鬼将叶蓉两只纤纤小手握在自己掌心，一把将其从床上拉下来。
　　叶蓉两眼被精液糊住，什么也看不到，只得踉踉呛呛跟着走。
　　跟着黑魔鬼走到门外，又拐了两个弯，被黑魔鬼推倒在地上。
　　叶蓉摔下时，感觉地上软软的，一点儿也不疼，应该是村民的自留田。
　　叶蓉伸手摸了一下，除了泥土，还有菜叶，看来是片菜地。
　　城中村的菜地没农村耕地那么烂，也没道路上那么硬，除了脏了点，不烂不硬倒是挺适合做爱的。
　　反正我做爱从不挑地方，只要男人喜欢，什么地方都可以。
　　这里气氛挺好，阵阵凉风，果蔬清香，远处还有阵阵狗叫，天然是个野交的好地方。
　　况且天这么热，刚才在没有空调的民房里被干了那么长时间，早就热死啦。
　　“哥几个，到地里来，有好事儿。”
　　叶蓉听到黑魔鬼拍窗户的声音，知道他在叫人，心里暗自祈祷，人数不要太少，最好全体村民都来，因为全体村民都有权享用我的身体，我明天还要上班，最好能一夜把全体村民都伺候得舒舒服服的，谁让陆归干缺德事呢。
　　很快，从那个民房里出来两个人影，远处有个民房也出来两三个人影，黑魔鬼向他们打了个招呼，跟他们说了几句话，他们就打着手电筒，照向叶蓉。
　　“哇，好美啊，果然是个极品美女，跟小仙女似的，难道是仙女下凡落在我们地里了？”这些人围住了叶蓉，七嘴八舌的评论起叶蓉来。
　　“看，她多漂亮啊，身体多好，皮肤又白，尤其这两只大奶子，躺着还这么挺拨，人间哪有这么漂亮的女人啊。”
　　“瞎说，哪有仙女下凡脸上还带着精液的。”
　　“她脸上的精液是我留下的，哈哈，我都干过她两炮了，她逼里、嘴里都有我的精液了。大家乡里乡亲的，我有的，大家都有。”
　　这是黑魔鬼的声音。
　　叶蓉心想，我是替陆归给大家做补偿的，你倒好，用我的身体做人情了。
　　“哥，这小仙女究竟是哪儿来？”
　　“你别管了，反正是个烂货，随便怎么玩都可以。”黑魔鬼隐瞒了叶蓉的来历，叶蓉知道他是掩护白魔鬼。
　　“哥你可别弄错了，她虽说是一丝不挂，但气质在这里，跟富家千金小姐似的。”
　　“我的主人说得对，我哪是什么小仙女，我是个烂货，卖淫的婊子，随便怎么玩都可以的。”
　　叶蓉不想浪费时间，主动说，“我刚才已经被主人操烂了，逼里、肚子里、嘴里、脸上，到处都是主人的精液。主人说让我伺候一下他的朋友，这是我的福气。各位，我不知道你们有几个人，但从现在开始，你们每个人都可以干我，可以跟主人一样内射我、口爆我、颜射我，随便怎么玩都行。”
　　叶蓉话说着说着，两条玉腿就已经被分开。这次没有让她失望，一根肉棒马上就插进了她的阴道。
　　“真的可以内射吗？不用戴套？搞大肚子怎么办？”正在抽插叶蓉的村民问道。
　　“当然可以，随便射，搞大肚子自然有我未婚夫接盘，你们不用负责的。”
　　叶蓉很奇怪这些村民为什么会问这么奇怪的问题，男人爽过就行了，想那么多干什么。
　　“原来你都快结婚了呀，哎，你老公知不知道你出来卖淫啊？”有个村民正在玩弄叶蓉的奶子。
　　“现在不知道，我回去就告诉他。我要告诉他，这里的男人比他猛多了。你们不要让我失望哦。”叶蓉顽皮的说，算是对这些村民的激励。
　　“这小仙女的逼真是又紧致又湿滑，看来刚才大哥射了不少，虽说是玩大哥玩过的二手货，但也不错啊。”正在操叶蓉的村民说道。
　　叶蓉心想，除了黑魔鬼，我刚才还被白魔鬼干过了，应该说是三手货才对。
　　严格说起来，我这身子被操得次数估计有上千次了，我应该算是千手烂货吧。
　　“村里就这些男人吗？我今天不但要做二手货，还要做三手货、四手货、五手货、六手货，我很欠操的。”
　　叶蓉已经发情了，雪白的身子在菜泥地里扭来扭去，“啊，插我不要停啊，用力，啊，我是个贱逼烂货啊，不要脸的母狗，下贱坯子，我今天就是村里的公共男厕所，所有男人都可以操我，主人，快去啊，把所有男人都叫来……”
　　“我们村的人被最近出现的一个白魔鬼吓走了不少，只剩下我们几个了。”那个玩叶蓉奶子的男人说道。
　　“啊，插我，干我，用力啊……”叶蓉心想，怎么这么少，这可怎么办啊，都怪白魔鬼把人吓跑了，哎，不对，要怪就怪陆归，是他派白魔鬼去的。
　　啊，也不对啊，我可是陆归的未婚妻，他吓走操我的人有什么错啊，呀，有点乱，有点乱。
　　“他们吓走了，但他们养的狗还在。我们村民各家各户都养狗，他们搬迁的地方不允许养狗，只得把狗留下，嘿嘿……”黑魔鬼迟疑了一下。
　　叶蓉心想我是诚心诚意替陆归补偿的，村民不在，他们的狗作为村民家的成员，当然有资格代表他们享用我的身体。
　　再说，陆归拆迁他们的房子还害得这些狗无家可归，于情于理我都应该向这些狗做出补偿。
　　说不定这些狗也被白魔鬼吓过，这也是陆归的责任。
　　我是陆归的未婚妻，向狗献身做为补偿绝对是合情合理的，今天必须让狗操！
　　必须让狗操！
　　我要给狗操！
　　“可以！其他村民不在，他们的狗搞我，也是一样的！”叶蓉感觉身体在发热，真是太不要脸了。
　　“我去，你真是个烂货，下贱得连狗都可以操啊。”说话的男人正在拿叶蓉的人套弄自己的肉棒。
　　“我以前被狗操过的，而且不止一次，我就是条淫贱的母狗，让他们的狗来操我吧……”叶蓉呢喃着，想起第一次被狗操时是在海港，第二次被狗操时是在乡下（有兴趣的朋友可以在网上搜搜这些作品），那种滋味，既刺激又羞愧，我这个逼太烂太贱，毕竟是人的逼，居然心甘情愿的让狗给操了，还高潮过，太丢脸了。
　　“呸，我刚才还当她是什么仙女下凡，却原来是个被狗操过的烂婊子。”正在叶蓉阴道里抽插的村民加快了速度。
　　“是呀，还以为她是什么贞洁圣女，失足才卖淫的，却原来就是条母狗。”玩叶蓉奶子的人明显手劲加大。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，啊，啊，嗯……”受到刺激的叶蓉大声呻吟着，呻吟声回荡在城中村空旷的菜地里。
　　他说的对，我被狗操过了，本来就是条母狗，现在让这个城中村的狗操一操有什么不对吗？
　　母狗给公狗操，就好比女人给男人操，天经地义！
　　“我操！爽了！”这个村民在叶蓉阴道射了三四波，心满意足的抽出了肉棒，马上就有一根肉棒补了进去。
　　“去，把替大伙养着的狗，都牵过来，叫负责养狗的几个兄弟也一起过来吧，大家都辛苦了，这段时间搞创建，难得有个婊子卖淫，大家都爽一爽。”
　　黑魔鬼命令道。
　　在叶蓉身上发泄过的村民拎上裤子，屁颠屁颠的跑去牵狗了。
　　天啊！
　　我真的要被狗干吗？
　　这次可不是一条两条啊，这么多户人家，应该会有上百条狗吧。
　　叶蓉投标这个项目时，了解到这个城中村规模较小，只有100 多户人家，按黑魔鬼刚才说的，每家每户都有狗，那就有100 条吧，要是一户不止养一条的话，100 条狗只是最少的数目，我会被狗操死吗？
　　此时此刻，尽管插在叶蓉阴道里的肉棒的尺寸并不小，抽插速度也很快、很卖力，但叶蓉已经心不在焉了，她的心思已经飞到了狗肉棒上了。
　　连有个村民把肉棒插进她嘴里，她也只是机械的舔着，满脑子都是狗肉棒的样子。
　　不一会儿，刚才那个村民牵着两条狗过来了。这时叶蓉脸上的精液已经干了，可以睁开眼睛了，她看着这两条狗，既紧张又兴奋。
　　“怎么才两条？”黑魔鬼不满地说。
　　“哥，我有多大本事，我一个人只能牵两条过来。”
　　“我不是叫你把负责养狗的兄弟都叫来嘛，他们熟悉狗，一次可以全部都带过来。”黑魔鬼说。
　　“我叫了，他们马上就过来。”这个村民解释道，“他们让我先牵过来两条，剩下的他们一并牵过来。”
　　我真的要被狗轮奸了！
　　太离谱了！
　　被人轮奸也就算了，现在还要被狗轮奸，我太贱了！
　　被狗干一次两次已经够羞耻了，现在我要被这么多条公狗轮奸，还是我自己要的。
　　叶蓉觉得真是无比羞辱。
　　本来经过这么多年一次又一次的淫乱，叶蓉打心眼里看轻自己，早就没有什么羞耻心了。
　　可现在面对即将发生的公狗轮奸，违久的羞耻心又上心头。
　　看着这些壮硕的公狗，叶蓉兴奋得直抖，我承认我是个婊子，这是个铁一般的事实，赖也赖不掉。
　　现在我要做狗婊子了，让不同的狗操，向这些狗卖淫。
　　我太贱了，从小喜欢给陌生男人操，现在还要跟陌生公狗操。
　　叶蓉想着想着，阴部不由自主的连续收缩，正在操逼的村民哪受得了叶蓉的缩阴，没几下便一射到底。
　　“爽了，爽了……”村民把肉棒拨了出去。
　　叶蓉看了看周围，还有几个村民没有上过她，可她嘴里又含着肉棒，不好申请让狗肉棒优先，只得望着黑魔鬼，希望他出面让这些公狗插个队。
　　“大家都想看看狗操美女吧。”黑魔鬼说道。
　　“想看想看。”村民把手中的手电筒高高举起，对着叶蓉。
　　“别说你们，我也想看，长这么大，从来没有看过人狗相交，而且还是这么漂亮的美女。”
　　黑魔鬼说完，踢了叶蓉一脚，叶蓉娇媚的哎哟了一下，感激得看了看黑魔鬼。
　　这个黑魔鬼真够意思，回头一定让他再补我几炮，做为报答。
　　“让狗先上她！让狗先上她！”村民们齐声高喊。
　　首先是一条黄狗爬上叶蓉雪白的身躯，叶蓉嘴里含着村民的肉棒，左手继续给另一个村民套弄肉棒，右手握住黄狗的肉棒，引导着向自己阴道里插。
　　村民们屏住呼吸，盯着叶蓉的阴部，狗肉棒已经顶在叶蓉的阴道口了。
　　叶蓉停了下来，妩媚的看了大家一眼，双腿上翘，缠绕住黄狗，调整好角度，黄狗有些灵性，向前一冲，细长的狗肉棒一下子就插了进去。
　　“啊！”叶蓉高亢的呻吟起来，吐出嘴里的肉棒，大声宣布，“我被狗操了！你们看清楚了吗？”
　　“看清楚了！看清楚！”村民的大喊。
　　叶蓉心想这些村民真憨厚实诚，我问你们看清楚没有，你们回答没看清楚，我不就重新表演一次给你们看了嘛，真是不解风情。
　　“我被你们的狗操了，它的狗肉棒插进我的逼里了，啊，它在抽插我，它在抽插我，狗肉棒好长，好长，啊，它在狠狠地操我，好爽啊，我被狗操得好爽啊，啊，它插得更深了，它马上会内射我，把我……”叶蓉浪叫着。
　　叶蓉话还没有说完，刚吐出来的肉棒对着她的脸爆射起来，叶蓉的脸上被射了两下，叶蓉反应快，赶紧张开嘴，嘴里又被射了两三波。
　　“我居然跟狗一起3P了这个婊子！”口爆后的村民特别满意。
　　“你的精液真香！真浓！”吃到精液的叶蓉眉开眼笑，只是精液流到眼睛里，把眼睛又糊起来了。
　　“这婊子真贱，一边被狗操，一边吃我的精液。”村民轻蔑的说。
　　“我就是贱啊，现在我的嘴空下来了呀，还有没有人喜欢玩人狗3P的，你们的狗操我的逼，你们插我的嘴。嘻嘻，精液好香呀，我吞得太快，我还要呢。”
　　叶蓉的眼睛完全睁不开了，只得张着嘴等着。
　　“嘿嘿，轮到我了。”很快，一根肉棒插进叶蓉的嘴里，叶蓉马上闭着眼睛口交起来。
　　这根肉棒很臭，上面污物很厚重，看来平时不怎么注意个人卫生。叶蓉超喜欢这样的肉棒，她仔细的舔着，回味着肉棒上刺鼻的味道。
　　人群传来哄笑声。
　　“这婊子贱到这种地步，真是想不到。刚才我们几个还当她是仙女下凡，真是瞎了眼了。”
　　“仙女也没错啊，不是仙女哪能贱到这种地步。”
　　“骚浪贱的仙女。”
　　“看她舔狗肉棒的样子，一点儿也不勉强，她的原形应该是条淫荡的母狗。”
　　叶蓉一听，原来我含着的是狗的肉棒呀。
　　上当了，真是上当了，难怪这根肉棒这么重的味道，这么脏，舔来舔去都舔不干净，上当上当。
　　不过这个当，我愿意上。
　　我现在可是上下两个洞都被狗上了呢。
　　叶蓉舔得更卖力了。
　　这时，正在享受叶蓉手交的村民忍耐不住了，将精液射在叶蓉的手上。
　　叶蓉将他的精液擦在脸上，顺便摸了一下插嘴的肉棒，嗯，果然不是男人的肉棒，是狗的。
　　“你怎么忍不住了啊？”
　　“这婊子手交技术也是一流啊，我能撑这么长时间，已经很努力了。”这个射掉的村民强词夺理。
　　叶蓉伸出双手，意思是，我现在可以为两个男人手交。
　　但没有男人把肉棒交给她，叶蓉心想，难道你们还想操我这被狗操过的狗逼和狗嘴？
　　不嫌脏吗？
　　我都嫌弃我自己。
　　正在这时，叶蓉阴道里一热，啊，狗射了呀，我被狗内射了！
　　我这逼好久没有男人以外的雄性生物光顾过了，今天还被畜生内射了，射精量远比男人多得多，真是满足极了。
　　“看，狗内射她了！”
　　“我操，她真的被狗内射了，她会怀上狗崽子吗？”
　　“是呀，她把狗崽子生下来，会是半人半狗吗？”
　　村民们七嘴八舌的讨论着，叶蓉轻轻一笑，真没文化，虽说狗跟人都哺乳类，但染色体完全不同，因此狗的精子是不可能跟人的卵子结合的，你们这些没文化的村民，跟你们解释也是对牛谈琴。
　　“好呀，我今天是危险期呢，我既被你们内射过了，也被狗内射过了，我要是怀孕了，一定生下来看看，到底是人还是狗，要是生出来是狗，那就是狗的精子抢先强奸了我的卵子，说明你们的精子不如狗的精子厉害，你们就输给狗了哦。”
　　叶蓉吐出嘴里的狗肉棒，大声说道。
　　马上就有一个村民将肉棒塞入叶蓉的阴道。
　　这个村民的肉棒很粗大，叶蓉呻吟着哼了一声，说道：“啊，好大啊，好厉害。好哥哥，我这逼被狗操过了，是狗逼了呀，你怎么不嫌脏呀，我都觉得恶心。”
　　“妈的，顾不了那么多了，总之不能输给狗！”这个村民疯狂的抽插着，带动叶蓉雪白的身体在菜泥地里抖动着。
　　“对对对！哥哥加油，不要输给狗。把我的肚子搞大，自然有我未婚夫接盘，不用你管。要是输给狗，让我怀上狗的种，那我怎么让未婚夫接盘啊？”
　　叶蓉心想陆归给狗接盘倒是可以做为对他的惩罚，现在让他未婚妻在这里伺候村民只是补偿。
　　补偿和惩罚必须分开。
　　“贱逼！烂逼！脏逼！你居然想让你老公给狗接盘！”
　　“啊，啊，好厉害，插得好深，好快，不要停，不要停，插死我，插死我，用力啊……”叶蓉很快来了一次高潮，而她的嘴里很快又被狗肉棒插满了。
　　呜！
　　这次狗肉棒插得非常深，顶到喉咙了。
　　对叶蓉来说，深喉并不难做，这时的叶蓉，满脑子都是肉棒，已经分不成插自己的是狗还是人了，也分不清嘴里是狗肉棒还是逼里是狗肉棒了。
　　叶蓉调整了角度，最大限度的打开咽喉，见狗并不会调整，于是伸手握住狗肉棒，引导它一点一点地插进自己的喉咙。
　　狗肉棒的味道很重，叶蓉有点呛，但仍然凭着坚定的决心坚持着。
　　经过四次调整角度，叶蓉的嘴唇碰到了狗的蛋囊，叶蓉知道自己就到办到了，带着喜悦和欣慰，一狠心，闭上眼睛向前猛一伸脖子，狗肉棒完整的插进了叶蓉的食管。
　　“看啊，这婊子，给狗深喉了！”
　　“不可思议啊，我都没有享受过深喉呢。”村民们更震惊了。
　　其实叶蓉也为自己的淫贱感到震惊。
　　想不到，我居然能贱到这种地步，给狗深喉。
　　我不但是个卖淫的婊子，还是一个狗婊子，或者说我就是一条母狗，可以同时为男人和公狗服务。
　　该死，现在插我的到底是人还是狗啊，眼睛被精液糊住了，看不见啊。
　　不知道是村民操我的嘴、狗操我的逼还是狗操我的嘴、村民操我的逼，或者是嘴和逼都是狗操的，我在玩人狗3P啊。
　　这时，叶蓉听到又传来一阵阵狗叫，想来那两个负责养狗的人带着狗群来了吧。
　　群狗轮奸就要开始了吗？
　　好吧，100 条狗，一起上吧，奸死我算了。
　　反正我是个淫贱的狗婊子，不值钱的烂逼，就让狗精射饱我的子宫吧，把男人们的精液稀释掉。
　　“你们怎么才来，怎么只带了这么些狗？”黑魔鬼不满地说。
　　“哥，我们把母狗公狗放在一起养的，咱们村母狗占一了大半，还有一些小狗老狗病狗，不适合带出来，我们哥俩挑了好长时间，就这十几条狗。”
　　养狗人解释道。
　　叶蓉听了有点失望，比预想的少了好多。
　　今天看来要对不起那些养母狗小狗老狗病狗的村民了，他们失去了让狗代表他们操陆归未婚妻的机会。
　　以后再想办法补救吧。
　　这时，叶蓉食道和阴道里同时爆精了，呀，插我的人跟插我的狗一起射了，他们是约好的吗？
　　嘴里是狗精吧，明显比人精稀，阴道里的感觉很熟悉。
　　应该是人精了。
　　狗肉棒和人肉棒先后抽离叶蓉的身体后，叶蓉喘了喘气，一段一段的吐出狗肉棒，真遗憾，大部分狗精都直接射进食道到胃里去了，嘴里的狗精不多。
　　叶蓉吐出一点点狗精，料想大家都已经看清楚了，然后就吸回狗精，全部咽了下去。
　　“我操！这婊子把狗精吞了！”
　　“我以为她给狗口交已经很淫贱了，哪知这婊子的淫贱根本没有底线！”
　　“她连狗精都吞，还有什么不能做的，我打赌她连尿都能喝！”
　　叶蓉听着村民们对自己的羞辱，越听越兴奋，这才是对我正确的评价嘛，之前居然还说我是什么仙女，真是笑掉大牙。
　　叶蓉等到大家说得差不多了，就提高声量，以大家都能听到的声音说：“你们还等着干什么，不是还有十几条狗吗，应该还有七八的男人吧，你们的大肉棒硬了没有，硬了就上啊，没操过我的狗和人先上，操过想玩第二炮第三炮的请在后面排队。哥哥们，用你们的精液、尿液肆意的折磨我吧，不要给我喘息的机会，我的身体今晚上归你们了。玩伤了玩残了我愿意，玩死了我活该，快点，抓嫖的明天一早就要上班检查了！”
　　听到叶蓉如此淫贱的表态，所有的村民和狗都上去了。
　　一整夜，叶蓉都在菜地里淫乱，嘴里和逼里始终插着人或狗的肉棒，有时是人插嘴狗插逼，有时是狗插嘴人插逼，有时是两狗插逼插嘴，但就没有两人插逼插嘴，因为狗多人少嘛，即使这样，其他没洞可插的狗也在用狗舌头舔叶蓉的身子，因为畜生不会排队呀，叶蓉很理解。
　　而叶蓉的手也在给男人们手交，有些男人直接射叶蓉手上了，有些撸到快射了就射在叶蓉的身上，总之，叶蓉全身上下没有一处闲着的，一夜下来，全身都被精液占据了。
　　那一夜，叶蓉一共高潮了25次，一次比一次强烈，还潮吹了6 次。
　　人狗群交是叶蓉从来没有经历过的，本来狗的插入就比普通性交产生的刺激要强烈2 倍，这就够让叶蓉疯狂了，而人狗3P产生的高潮更是10倍刺激，人狗群交几乎能达到100 倍的刺激。
　　叶蓉被操晕了几次，每次都能在下一次高潮前被操醒，紧接着就在新的高潮中再次晕过去。
　　“对，就这样，我这个狗婊子，不，我就是条母狗，卖淫的母狗，就应该受公狗的轮奸。现在还能得到男人的奸淫，真是幸福死了。请接着操我，接着操我……”叶蓉虚弱的鼓励着村民。
　　村民们谁也没有听叶蓉说些什么，在他们眼中，叶蓉就是一块没有生命的脏布，随意的践踏和催残。
　　而叶蓉也是一味的迎合，在她眼中，这些村民和狗比陆归重要一千倍一万倍，她本来就是用自己的身体来补偿村民的，自然就应该由这些村民和狗来支配和处置的自己的身体，无法村民怎么蹂躏自己，都要配合好，让村民和狗趁兴而来，满意而归，尤其是狗。
　　当最后一根肉棒在叶蓉身上发泄完后，已经是第二天清晨了。
　　叶蓉已是双目失神，全身麻木，一动不动的躺在菜地里。
　　她浑身上下都是菜地的泥土，又脏又臭，如一团败絮一般。
　　她的身子如同散了架，一丝力气也没有，尤其是两条腿，并也并不拢，更站不起来走不了路，只得先休息一下，恢复体力再想办法离开吧。
　　这些村民，还真是拨吊无情啊，把我搞得这么惨，站都站不起来了，也不把我送回白魔鬼那边去，我的衣服还在白魔鬼那边呢。
　　哦，我被操糊涂了，他们怕鬼嘛，白魔鬼装鬼吓了他们好长时间了，他们哪敢送我回民房去，理解理解，不怪他们，我自己想办法吧。
　　叶蓉支起身体，看了看四周，周围一个人也没有，看来他们搞了我一夜，也累了，都回去补觉了。
　　不知道现在几点了，陆归的员工很快就要来上班了，被发现了可不太好，得赶紧离开了，要是被陆归的员工发现，告诉陆归已经由他的未婚妻做出补偿了，说不定他又会降低拆迁款了。
　　想到这里，叶蓉不顾体力还没有恢复，强行站起来走，却只走出菜地，就摔倒在城中路的红砖路上。
　　呀，这菜地里软，红砖路上硬，我本来就晕乎乎的，双腿又并不拢，一时还适应不过来。怎么办啊！
　　正在这时，只见一条狗走了过来。
　　叶蓉看了看这条狗，是条老狗。
　　现在的叶蓉对狗非常亲切，毕竟跟狗性交了一夜，多少有点感情了。
　　这一整夜，虽说是人狗群交，但总的来说，还是被狗操更舒服，可被狗操实在是太淫贱了，比婊子还不如，又不卫生，下次再也不这样了。
　　嘻嘻，下次真的不再这样了吗，到时候再说吧。
　　这条老狗，恐怕是被昨晚负责养狗的村民淘汰下来的，真可怜啊，没有上到我。
　　叶蓉突然有点替老狗打抱不平，凭什么呀，都是村里人养的狗，都有权操我的好不好。
　　不能因为它是老狗就淘汰它，太不公平了，起码我也有选择权的好不好。
　　于是向老狗招了招手，而老狗如有灵性一般真的过来了。
　　真的要让它操吗，很快就有人上班了呀。
　　叶蓉略一踌躇，决定让它操，必须要公平合理，它有可能也是代表一户村民的，它有权获得陆归的未婚妻的补偿，它的权益必须得到保障。
　　叶蓉心一横，摆出一个利于狗肉棒插入的姿势，准备迎接老狗的奸淫。
　　叶蓉没有想到的是，这条老狗没有扑上叶蓉的身子，而是跑到叶蓉头旁边，抬起一条狗腿。
　　叶蓉一愣，这哪是要操我的姿势嘛，倒有点像狗撒尿的动作，真是，狗撒尿不是都到墙角、电线杆或是大树下嘛，这狗要对着我的脸撒尿吗，连狗也瞧我不起吗？
　　叶蓉想得没错，老狗对着叶蓉的脸撒起尿来，叶蓉脸上被狗尿一冲，清醒了一些。
　　我是个狗婊子呀，向狗卖淫就得跟向男人卖淫一样，要做到公平合理，男人在我身上得到什么待遇，狗也有权得到。
　　别说对着我的脸撒尿，让我喝掉也是应该的。
　　我喝过男人的尿，凭什么不能喝狗的尿。
　　村民们忘了喂我喝尿，这条老狗刚好补上。
　　想到这里，叶蓉张大嘴巴喝了几口。
　　这狗尿，味道真腥啊，比人尿难喝，不过我必须喝下去，这才公平。
　　而且，我是条母狗嘛，被那么多公狗轮奸过了，喝点狗尿算什么呢。
　　老狗在叶蓉俊俏秀气的脸上撒完尿后，一溜烟跑了。
　　“这老狗也是拨吊无情啊，爽过了就不管我了。”叶蓉品味的狗尿，自言自语道。
　　说来也怪，叶蓉喝了狗尿之后，精神了许多，身体也恢复了不少，除了双腿仍有些难并拢以外，体力和精力都恢复过来了。
　　她站起身，信步走到白魔鬼住的民房门口，心想，要不是仅有的衣服还在这民房里，我才懒得过来。
　　叶蓉打开门后，并没有看到白魔鬼，里面空无一人。
　　叶蓉明白了，这个白魔鬼的任务是晚上装鬼吓村民，白天当然不用他出来了，应该是下班了。
　　叶蓉在民房里找了找，只找到无袖吊带乳白色背心，别提胸罩和内裤，连粉色的网红超短百褶裙也不见了，应该是被白魔鬼当战利品了带走了。
　　叶蓉只得先穿上背心，然后把床单扯破撕开，一半就着老狗的尿擦了擦身上的泥土，另一半围在自己腰上当裙子。
　　我就这么真空着走吗，我又没开车，只能走回去。
　　虽然不远，但我这身上还有尿味呢，腿上还有精液，也分不清是人的还是狗的，如果被人看出来怎么办？
　　呵呵，能怎么办，大大方方告诉他好了，想来一个正常的男人，不会玩被一个被十几条狗操过的逼了，连我自己都嫌弃自己的身子，哪会有男人再要呢？
　　要是他实在还想再要，也不是不可以，只是有个条件，必须再牵一条狗来，最好是两条！

第29章 叶蓉在KTV
　　叶蓉自从城中村回来后，羞愧得无地自容。
　　自己每天精心保养、细心呵护得如花似玉的身体，本来是供男人自由进出的，现在居然让畜生们肆意的享用了，整个过程自己还一再高潮，真是不知寡廉鲜耻。
　　考虑再三，叶蓉打消了跟陆归分手的计划。
　　这样的残花败柳，这样破败不堪的身体，能有男人肯要就很不错了，不能挑三拣四；陆归虽是个阴险的混蛋，但让这个混蛋接盘自己的残败的身体，也算是对他的惩罚。
　　打定主意后，叶蓉第一次主动打了电话给陆归，给陆归一个约会的机会。
　　约会中，叶蓉先是违心的说经过一段时间的交往，自己已经很了解陆归了，做好了结婚的思想准备，同时很认真的告诉陆归，自己以前有过性史，不是处女，如果陆归不在乎的话，可以考虑嫁给他。
　　陆归想也没想就单膝跪下求婚了，还说自己在美国生活多年，这点事在美国算不得什么，还发誓自己永远不会追问任何细节。
　　叶蓉暗笑，还留美博士呢，还上市公司总经理呢，还出身豪门的大帅哥呢，最终要娶我这样不知被多少男人操过多少次的烂货，真是瞎了眼。
　　我可告诉过你我有性史了，是你自己不再细问的，不能怪我。
　　你要是追问一两句，我保证知无不言、言无不尽的告诉你，我是怎样一个喜欢跟陌生人群交、打过三次胎、做过无数次免费妓女的滥交女。
　　不过你放心，婚后我一定恪守妇道，决不违反《婚姻法》。
　　陆归对叶蓉的爱是真诚的。
　　他开始筹划婚礼，先是给叶蓉买了大克拉钻戒，昂贵的定制婚纱，又重金礼聘多家高端婚礼设计公司进行婚礼策划。
　　叶蓉不知道陆归花了多少钱，但肯定不是小数目了。
　　叶蓉不太过意，自己这么烂，哪配男人为自己花这么多钱呢？
　　别的就算了，尤其是那件婚纱，是陆归从一家世界顶级奢侈品婚纱公司订制的，叶蓉试穿了一下，看着镜子里的自己，自己都觉得好美，只是觉得这么高贵华丽的婚纱要披在自己这这被无数男人和雄性生物玩得破败不堪的身躯上，叶蓉真心觉得这是对婚纱的亵渎。
　　这么圣洁的婚纱只要沾上自己的身子就必脏无疑，只怕还会给这家婚纱公司带来10年霉运，太不幸了。
　　而可怜的陆归却完全沈浸在喜悦当中，在外人看来，他是叶蓉的众多追求者中的最终胜出的胜利者。
　　他成天笑得合不拢嘴，随便一句恭喜他就乐呵呵的发红包。
　　叶蓉也开始以陆归未婚妻的身份跟着他出席各种宴会，认识了陆归许多国内外的朋友。
　　这些朋友不是顶级富豪，就是社会精英，他们都惊叹叶蓉的美貌，钦佩叶蓉的才智，每个人都对陆归羡慕的不得了，都说陆归太好运了。
　　叶蓉也尽展自己的风采，举手投足充满着端正大气，一颦一笑充满着优雅高贵，迷倒了陆归所有的朋友。
　　可是这些朋友跟叶蓉公司里的男人们一样，都是些谦谦君子，对漂亮女人缺乏征服欲，连碰叶蓉一下都没有足够的勇气。
　　唉，为什么高层次的精英男人都这么没趣呢。
　　这天，陆归应朋友之邀去一个KTV唱歌，陆归带上了叶蓉。
　　一般来说，陆归的朋友都很有钱，去的都是很高档的会所。
　　但陆归说今晚的朋友都是他的发小，相约去小时候常玩的KTV怀旧。
　　叶蓉哪会被他蒙骗，从城中村里那个白化病人那里就可以看出，陆归的朋友很杂，有钱的没钱的，有权的没权的，上三流下三流，只要能利用的，他都可以交成朋友。
　　今晚的朋友肯定是些有利用价值的穷朋友。
　　叶蓉懒得戳穿他，就跟他去了。
　　那天叶蓉心情特别好，陪着陆归唱了几首情歌对唱，美妙的歌喉完全征服了所有的朋友。
　　陆归特别骄傲，在朋友的奉承下，多喝些洋酒，然后就有点亢奋，酒后失态在包厢里大呼大叫，丑态百出，像个醉鬼一般。
　　叶蓉想带他离开，却无力拖他出门，气得一个人站在门外生闷气。
　　这时，对门包厢里走出一个高高肥肥、油头猪脸、皮肤黑黑的黑胖子，他叼着香烟，上半身赤裸，下半身穿得迷彩裤，冲着叶蓉吼着：“我们这里叫一个小妹！”
　　叶蓉低头看了一下自己，今天穿的是一身精致的紧身纯黑连衣裙晚礼服，衬托出白晳的皮肤愈加娇美，深V的领口微露出小半个乳房，乳沟隐约可见，一头秀丽柔顺的长发披在完美的锁骨上，显得妩媚动人；红色的束腰把上衣和短裙隔开，显现出绝美的腰线；短裙包裹性很好，整个翘臀完美的喷发出女性的魅力；加上那双雪白无暇的大长腿，难怪那个黑胖子把自己当成KTV小妹。
　　叶蓉苦笑，这套衣服是陆归送的，还特意叫她穿上过来。
　　其实穿上后叶蓉就觉得不妥，这个陆归对女性服饰的品味很不高。
　　而且出席这样的场合，没必要穿晚礼服，普通休闲连衣裙就差不多了。
　　为了不驳他的面子，叶蓉还是硬着头皮穿来了。
　　现在居然被人当作小妹了。
　　叶蓉冲着那个黑胖子礼貌地笑了笑，也不驳斥他，说：“先生，您直接到前台叫吧。”
　　“你快过去！免得客人生气！”
　　一个路过的服务生斥责道，然后满脸堆笑的朝着黑胖子说道，“先生您要几个，我马上再去找几个最漂亮的过来。”
　　“行了，就她一个！这个够漂亮了！”黑胖子摆了摆手。
　　黑胖子这句话让叶蓉很受用。
　　诚然，叶蓉的衣着是有些艳丽，但仍遮不住她的端庄和娴雅。
　　她并不讨厌这个黑胖子，只是她天生聪慧，一眼就看出这个黑胖子其实并没有什么经验。
　　一般来说，在这种地方叫小妹，应该是一队小妹进包厢站成一排让客人选，哪有他这样在门口叫的，而且只叫一个。
　　黑胖子见叶蓉不理他，有点恼，伸手抓住叶蓉的手腕就往自己包厢里拖。叶蓉一声惊叫，毫无防备就被他拖进包厢了。
　　“放手！我不是小妹！我是对面包厢的客人！我男朋友就在对面！”
　　叶蓉叫了起来，可是，她的声音被包厢里震耳欲聋的音乐声掩盖了，没有人听到她的呼救声。
　　包厢烟雾缭绕，浊气逼人，沙发上坐着六七个同样赤裸着上身、凶神恶煞般的男人，他们喝着啤酒，正在半醉半醒的亢奋状态中狂欢。
　　但在叶蓉进门的一刹那，空气仿佛凝固了，他们停止了吼麦、停止了饮酒、停止了一切活动，眼睛都直直的盯着叶蓉，仿佛没见过美女似的，魂已经被叶蓉勾走了。
　　叶蓉很喜欢男人这样色色的目光，不好色的男人，还算男人吗？
　　她迅速扫描了一下包厢，这些男人身上都纹着纹身，看上去像是几个混混。
　　桌上放着的仅仅是十几块钱的香烟，啤酒也是最廉价的，除了KTV赠送的果盘，桌上什么消费品也没有，可以看出他们的消费能力十分有限，难怪只叫一个小妹。
　　“大哥，这妞怎么样，够漂亮了吧！”黑胖子得意洋洋地说。
　　“漂……漂亮……真漂亮……”中间坐着的一个长着长头发的男人，一脸横肉。
　　他示意音量太高了，马上就有个瘦子跑去关小了音响，包厢顿时安静了许多。
　　“你……你们好……”叶蓉听到他的赞叹，享受着男人们色色的目光注视，心里很是满足。
　　她一向对这些丑陋粗俗、地位低下的粗野男人很有兴趣，若不是陆归就在对面的包厢，真想跟他们好好玩玩。
　　“嘿嘿，玩你一次，多少钱？”
　　这个长发男人问道。
　　叶蓉听到有人问她的价格，春心一荡，被男人议价询价的感觉真好，仿佛自己是一个妓女一样。
　　怎么这么巧啊，我就是个廉价的妓女啊。
　　你们消费能力有限，找我这样的廉价妓女还真没找错人。
　　哦，不对，不给我钱也没关系的，我都是被男人征服过无数次了，身子根本不值钱，玩我无所谓给不给钱。
　　但她没敢说出来，毕竟陆归就在对面包厢里，风险太大，唉，不审表现得矜持一些，委婉解释一下就出去吧。
　　叶蓉刚想开口解释自己不是小妹，冷不防被黑胖子从背后猛推了一把，一个踉跄，扑倒在长发男人怀里。
　　呀，好大的味儿，这是男人的味道，好兴奋，陆归身上可不会有这么大的味儿。
　　陆归一向喜欢洗澡，他的法国香水味令叶蓉作呕，叶蓉喜欢的是粗犷的男人，他们身上的汗臭味、烟熏味、脚丫味还有尿味和精液的味道，搅在一起，总是让叶蓉心驰神往，这才是真正属于男人的味道啊。
　　这时，一只手摸上叶蓉的屁股，她扭头看了一眼，是坐在长发男人旁边的一个圆头圆脑的光头，一脸奸笑的看着她，不用说，一定是他在偷摸。
　　叶蓉轻轻抛了个媚眼，没有说话，他摸就摸吧。
　　在公司里，大家都把自己当成女神一样，谁也不敢碰自己一下，尤其是跟陆归明确关系后，连“无意”的触碰都没有了，身体早就饥渴得不行了，这个光头的侵犯简直就是久旱逢甘露，叶蓉哪里舍得他停手呢。
　　“哎，问你话呢，你怎么收费的？”长发男人问道。
　　“我不是小妹……”叶蓉低着脸说道，心里打着鼓。
　　屁股被那个光头摸着，身体很舒服，有点想要。
　　可陆归就在对面的包厢里呀，他可是未婚夫，万一他找来，我可就完了，好害怕，好矛盾。
　　“你不是小妹怎么打扮成这样？”
　　把叶蓉拖进来的黑胖子关上了门，“你明明站在门口等生意，还长得这么漂亮，穿这么暴露，不是小妹是什么？”
　　“就是啊，美女，你究竟多少钱？”长发男人一手搂着叶蓉的腰肢，一手揉着叶蓉的奶子。
　　叶蓉的奶子被搓揉了几下，几乎兴奋得要哼出来。这些家伙，这就开始占我便宜了。嗯，摸吧摸吧，挺舒服的。
　　“先生，我不是这里的人，你们别那么大声……”叶蓉享受着长发男人袭胸，随意编了个谎，“看着点门好吧，这里有规矩……”
　　“哦！你是外来的小妹，怪不得你这么害怕。”
　　男人在美色面前都没什么智商，他们以为叶蓉是担心KTV工作人员进来赶她走了。
　　任何一家KTV都有这个规矩，叫小妹只能叫KTV找来的，外边的小妹是不允许进来做生意的。
　　“瘦猴，你去守住门。”
　　长发男人命令道，那个骨瘦如猴的男人极不情愿的站到了门口。
　　叶蓉略有点放心，KTV包厢的门根本没有锁，任何人都是可以随便进出的，现在有人把守着，至少陆归没那么容易闯进来了。
　　这时，又一双手摸到叶蓉的后背，这双手是谁的叶蓉没有看，只是感觉到这双手特别粗糙，摸到自己娇嫩光滑的背部特别有感觉。
　　哦，他是把衣服掀起来把手伸进去摸的，嗯，的确要这样呢，隔着衣服摸，不够舒服。
　　啊，这个长发男人，他也把手伸进我的深V领口里了，啊，他在摸我的奶子，呀，什么时候胸罩被推到下边去的，我怎么都没感觉到呢，看来身体的确很想要了。
　　叶蓉自打跟陆归明显关系后，陆归也暗示过多次，希望叶蓉尽一尽未婚妻的义务，可叶蓉实在不屑于跟陆归这样的男人上床，屡屡拒绝。
　　陆归无计可施，可叶蓉也很长时间没有尝过男人的滋味。
　　现在身体被他们摸得有点热，下体已经流水了，有点忍不住了。
　　叶蓉说服自己，陆归现在跟个醉鬼一样，不知道什么时候才能酒醒，我只是给他们摸摸，就一会儿，应该不会被发现的。
　　“先生，我不出台的，你们只能摸，别的不要做，行不？”
　　叶蓉的奶头是她身上性感带中最强烈的地方，被长发男人挤捏着特别刺激特别爽。
　　她已经盘算好了，就算陆归这时候闯进来，就马上哭着向他解释自己是被一帮醉汉强拉进来轻薄的，然后把责任推给陆归，怪他送的衣服不好，像个妓女穿的，被他们误以为是小妹了。
　　叶蓉对自己的辩才还是很有自信的。
　　“可以。但我们这里的人要随便摸，摸一个钟多少钱？”长发男人低声问道。
　　叶蓉看出这个长发男人是他们的头儿，叫小妹肯定是他买单，他也没多少钱，比较拮据，又不想丢面子，所以一定要问清价格，还算是个实在人。
　　既然他手头这么拮据，嘿嘿，叶蓉灵机一动，她伏在长发男人耳边，吹气如兰，窃窃私语，“要是你们把我摸出高潮，我可以免费。”
　　“大家随便摸吧，我请客！”长发大哥大声宣布道，同时用力捏了叶蓉的奶头。
　　“哎哟！”叶蓉娇叫了一声，淫淫的笑着说，“你们快点，一会儿我就走，被发现了不好弄。”
　　叶蓉刚说完，所有的男人都围了过来，顿时有十几只手在她身上游走起来。
　　这些男人的手，又大又粗糙，叶蓉的身体到处都是性感带，摸了不到一分钟，她就瘫软在沙发上，微闭着眼睛，嘴里不停的低喃呻吟。
　　“她奶子真大啊，真圆，躺着还这么翘，真材实料啊。”
　　“是啊，我刚才摸的时候，就发现她奶子特别结实，脱下一看，直插云霄啊，真是坚挺。”有人附和着。
　　“看她的奶头，又红又嫩，真新鲜啊。”
　　“不光是奶子，她的皮肤真是水灵，又嫩又滑，摸上去能掐出水来啊。”
　　叶蓉睁开眼睛一看，天啊，什么时候把我的上衣扒开的呀。
　　叶蓉半倚在沙发边上，晚礼服从两肩扒到腰上，胸罩已经不见了踪迹，两只硕大无比的奶子嚣张的耸立着。
　　叶蓉想了想，刚才光享受被他们抚摸的快感，没注意到衣服已经被脱了。
　　其实脱下来摸也挺好的，他们摸起来更方便，我也觉得更爽。
　　反正有人守在门口，陆归不会进来的。
　　于是叶蓉重新闭上眼睛享受着。
　　这时至少有四只大手争着摸叶蓉的奶子和奶头，光洁的背部和臂部也被摸着，两条玉臂和两条性感的长腿也在摸着，高跟鞋也不见了，纤若无骨的手当然也没被放过。
　　一个男人本来只是摸着叶蓉的手，摸着摸着就插进自己裤子里去了。
　　“呀，好大的肉棒。”叶蓉的手触碰到了一个男人的肉棒，尺寸很是不错。
　　这个男人见叶蓉并没有怎么反对，得寸进尺地用叶蓉的手套弄起自己来，另一个男人见状也如法炮制。
　　“怎么用我的手给你们手交啊，这不超出‘服务’范围了呀。”叶蓉嗔怪道，没有任何反对的动作。
　　“小妹，你的手真是柔软，套在肉棒上比插逼还爽。”
　　“嘿嘿，这是用我的肉棒摸你的手，不算超服务范围。”这个男人踢了刚才说话的人一脚。
　　叶蓉也没真的拒绝，手上上肉棒又大又粗又热，心里真是痒痒，干脆主动给他们手交套弄起来。反正门口有人把守，陆归进不来的。
　　“舒服，真舒服！真爽！”被叶蓉手交的男人叫了起来。
　　“小声点。”
　　叶蓉很担心被陆归听到，但手上却没闲着，更灵活快速地给他手交。
　　叶蓉的手交技术非常好，能轻而易举地把一个男人套弄射掉，但她现在还不想这么做，她隐隐觉得，今天机会难得，要玩得更长一些。
　　这时，叶蓉的唇部有个臭臭的味道，叶蓉知道这个劣质烟草味，肯定是哪个男人要跟自己接吻，就很自然的张开嘴，迎接对方舌头的侵犯。
　　想来，好像还没跟未婚夫陆归认真的接过吻呢，只有一两次敷衍的拥抱，勉强拉过几次手。
　　嘿嘿，陆归，你要不要进来看看，是哪个野男人占领了你未婚妻的香唇呢，哦不，早就不是香唇了，我这嘴里吞下的精液和男人唾液还有尿液不计其数，怎么会是香唇呢。
　　叶蓉睁开眼睛，这个跟自己接吻的男人脸上长得麻子，好丑，陆归可比他干净多了。
　　可叶蓉就是喜欢丑男人，越是低俗丑陋的男人，她越是喜欢，要是再粗暴一些，叶蓉会爱得发疯。
　　叶蓉轻轻闭上眼睛，很专情的跟他接吻，用自己的舌头与麻子脸男人的舌头尽情的缠绕，把他送过来的唾液吸入自己腹中，如同跟爱人接吻一样，随后还把自己的舌头送进麻子脸男人那臭嘴里，让他玩弄。
　　嗯，我果然是个贱货，情人节那天，陆归送了那么名贵的礼物，只求跟我一吻，被我假意接电话躲过了。
　　可这个丑陋的麻子脸男人刚把舌头送过来，我就毫不犹豫的跟他接吻了，真是下贱。
　　咦，等等，接吻好像也不是“服务”范围内的呀，我是可以拒绝的呀。
　　算了，做都做了，别多想了，他们肯定能跟刚才手交一样找出理由让我接受，比如，用舌头摸我的舌头，也是摸。
　　有了第一个，马上就有第二个。
　　接二连三的有男人要求接吻，叶蓉只得照做，总不能厚此薄彼吧。
　　手上也是，好像已经跟四五个男人手交过了，尺寸都挺大的。
　　想到这些肉棒在自己手心里变得如钢棍一样硬，叶蓉很有成就感。
　　正当叶蓉尽心尽力的跟他们接吻之时，突然感到跨下一凉，内裤被他们从晚礼服里扯了下来。
　　啊，他们这是要脱我的内裤吗，不行，这可不行，没几天我就要结婚了，未婚夫就在对门的包厢里，你们摸摸我可以，可不能搞我呀，至少在这里不行。
　　叶蓉停止了接吻，双手紧紧拉住已经被脱到膝盖的内裤，睁开眼睛低声说道：“不行！不可以搞我的！”
　　“你明明已经湿透了。”
　　原来是拉她进来的那个黑胖子干的好事，他用手在叶蓉阴部摸了一把，递到叶蓉眼前，“看，你的淫水这么多了，我在帮助你啊，呵呵。”
　　“说好的，你们只能摸，不能做别的。”
　　叶蓉抗议道。
　　她并没有看黑胖子的手，其实用不着看，叶蓉知道自己已经淫水泛滥了。
　　要不是担心对门的陆归突然闯进来，叶蓉早就高声叫床了。
　　“我就是摸摸你的逼，也不可以嘛，刚才说好的，摸摸是可以的嘛。”黑胖子哈哈一笑。
　　“哦哦，这……这……可以吧……”叶蓉转念一想，摸逼的确没有超过“服务”范围，刚才倒是没限制不可能摸逼，唉，早就知道他们肯定能找出适合的理由让我接受，还不如不抗议呢。
　　只是摸逼，不是操逼，这点契约精神我还是有的。
　　于是叶蓉松开了拉住内裤的手，内裤马上就被脱了下来，紧跟着就有一根手指插进了阴道。
　　“哦，啊，喔喔，不，啊，不，啊，哦，说……说了不行……只能摸……只能摸……”叶蓉的阴道被手指插入后，全身一个激凌，好像被男人的肉棒插入了一样，“啊，不行，说好了只能摸摸的，怎么插进我的阴道里了。
　　“不只是在摸嘛，你又没说不能把手指插进去摸……”黑胖子笑嘻嘻的奸笑。
　　“啊，哦，嗯，你们……好坏……”叶蓉呢喃着，不再争辨，人家说的没错啊，用手指摸阴道而已，也算是摸嘛，不犯规的。
　　只是他的手指虽粗，但比起肉棒，还是太细了，阴道里不够充实啊。
　　呀，陆归不会进来吧，要是进来，我怎么解释啊，刚才可以解释为被欺侮，接吻可以解释为强吻，手交可以解释为被他们强迫用我的手摸他们的肉棒，摸逼也可以解释被强迫的，可现在怎么解释，我让人家用手指插着阴道呢，说是强迫也太勉强了。
　　叶蓉紧张得看了看门口，希望那个瘦猴牢牢地把守大门，可惊讶的是，门前已经没了瘦猴的影子，这扇门随时会被人打开！
　　叶蓉惊惶的看了看四周，周遭都是男人，他们都在摸自己的身子。
　　讨厌啊，又不是不让你们摸，可总得派一个人守着门吧，哦，他在这里。
　　叶蓉看到了瘦猴，他正在对自己的左乳上下其手，还用嘴吸吮自己的奶头，难怪奶头一紧一紧的，好舒服。
　　“啊，你们，派个人去守着门啊……”叶蓉推了推瘦猴，感觉身体很酥软，没有什么力量。
　　“怎么还是我啊，你们都在爽，我光看着，太不公平了。”瘦猴显然不肯走。
　　叶蓉心想，瘦猴说得不是没有道理，大家都在用自己的身子取乐，凭什么让瘦猴守着门，只能看不能摸呢，的确不公平。
　　“至少……至少轮流守着门吧……”叶蓉嘀咕了一声，并没人理她。
　　大家摸奶子的摸奶子，抠逼的抠逼，吸奶头的吸头奶，亲吻的亲吻，还有的用叶蓉的柔若无骨的小手套弄自己的肉棒，总之，没有一个闲着。
　　特别是把手指插进阴道，让叶蓉享受了久违的插入感，有点像抽插的感觉，好爽，好舒服，可惜细了一点。
　　这时，这个用手指插叶蓉阴道的家伙，突然插了两根手指进去。叶蓉忍不住哼了一声，不由自主地把双腿分开了。
　　“这小骚货开始叫床了啊。”
　　“叫得还挺好听的……”
　　叶蓉受到了夸张，有点飘飘然。
　　事实上，叶蓉的叫床声真的很诱惑人，她上大学时，经常在男生宿舍被男同学们排队轮奸。
　　有些男同学在排队，听着她淫荡无比的叫床声就自己射掉了。
　　这时一个肉棒送到叶蓉嘴边，叶蓉正闭着眼睛享受着两根手指在阴道里的反复抠搅，没注意是肉棒送过来了，以为是跟刚才一样有人要跟自己接吻，就张开了嘴，准备迎接男人的舌头，可不料插进来的是一根肉棒。
　　“呜……呜……”叶蓉没有思想准备，被肉棒插得差点吐出来。
　　“贱货！不会口交吗？”这是个很精壮的男人，肉棒很长。
　　笑话！我怎么可能不会口交？叶蓉定了定神，淫淫的笑着给他口交起来。
　　“我操！这婊子口交的表情好自然，一点也不勉强啊。”
　　“她好像很享受呢，看来经常吃鸡巴啊。”
　　“毕竟是个妓女，口交很熟练，很爽啊。”精壮男人哈哈大笑。
　　叶蓉心想，妓女也不一定有我熟练啊，插过我嘴里的肉棒有千把根了吧，你们插过的嘴巴恐怕少得可怜。
　　今天便宜你们了，说好只是摸摸的，刚才你们用手指“摸”阴道已经很牵强了，现在不用问，你们肯定又会说是用肉棒摸我的口腔。
　　算了，不介意了，早就超了“服务”范围了，只是没人守着门，总是个隐患。
　　叶蓉的口交技巧十分精湛，很多男人都无法抵挡。
　　叶蓉先吞吐了几下，用唾液充分润滑了这根肉棒，然后用舌尖在他龟头的凹槽处灵巧的舔勾了十几下，他就面露狰狞，肉棒猛得涨大了。
　　叶蓉一看就知道这个精壮的男人坚持不住了，真是中看不中用，看上去还挺精壮，以为玩得时间会长一点呢。
　　算了，没人守着门，尽快射掉吧。
　　叶蓉裹紧他的阴茎，用力挤压住他的阴茎，有节奏的一压一松，精壮男人爽得喉咙里发出哼哼声。
　　叶蓉看准时机，在他马眼处用力吸吮了几下，他的精液就喷射而出，直接在叶蓉嘴里爆浆了。
　　“我操！好爽！爽！”这个精壮男人低吼着挺了几下腰，推开了叶蓉，最后两波精液射在了叶蓉如花似玉的脸上。
　　叶蓉微笑着看着他，任精液从嘴角边流出，顺着下巴向下滴。
　　“妈的，老子有点想操她了？”那个光头看着面带精液，一脸淫荡的叶蓉说道。
　　“可以操吗？”
　　“操就操呗，反正是个婊子，大不了多给点钱。”
　　“嗯，她是外边的婊子，跑到这里做生意，坏了规矩，现在就算操了她也不敢声张。”
　　黑胖子猛的一插叶蓉的阴道，这次他插进去三根手指，叶蓉立马高亢的叫了起来。
　　“啊……啊……啊！啊，啊……”叶蓉的阴道不由自主的收缩了一下，“不……不行……啊……啊……说好的……嗯啊……只摸……嗯嗯……啊……”
　　“看看，你已经很想要了嘛！”
　　“你自己看吧，你下边多少水了，再不给你止止痒，你会痒死的，哈哈。”
　　叶蓉知道他们说的都是实情，自己的确很想很想要了，尤其是吞下精壮男人的精液后，身体已经有点不受控制了，都在无意中缩阴了。
　　陆归……
　　陆归已经喝醉了，以他的酒量，没那么快醒吧，他的那些朋友也不会无聊到跑到别人的包厢里来找我吧。
　　要不，要不就跟他们，乐一乐？
　　可是，可是我是陆归的未婚妻啊……
　　正当叶蓉在努力说服自己时，那个光头已经忍不住了，双手抓住叶蓉的晚礼服就向下拉，可晚礼服非常紧身，拉到腰间已经勒在了叶蓉身上，可这个光头发了狂一样，还在用力撕扯。
　　“不要，不要，不要撕我的衣服……”叶蓉花容失色，她是坐着陆归的车来的，陆归的车里可没备用的衣服，自己的车里倒是常年备着更替的衣服，时刻预备被陌生男人轮奸后使用。
　　可到了这时候，叶蓉说什么也不会有人听了。
　　只听“嘶”的一声，衣服已经从深V领口撕裂到裙摆，一群男人七手八脚的剥了一下，叶蓉已然是一丝不挂了。
　　这件晚礼服可是陆归花了上万元买的，早就跟他讲不要买这么贵的。
　　现在可好，叫人被撕破了吧。
　　难道让人家赔吗，看他们的样子，很难赔得起啊。
　　嗯，被男人撕破衣服的感觉，真的好爽，有一种被征服、被践踏的感觉，这些男人真是粗暴，好喜欢，希望他们接下来，不要像那个精壮男人那般“无能”。
　　只是事后得想办法找件衣服才能回家。
　　真讨厌，怎么跟陆归解释丢了衣服的事情啊。
　　丢了别的什么东西都好解释，丢了身上穿着的衣服说了谁相信啊。
　　“谁去买套？”长发大哥突然问道，没有人回答他。
　　戴套？
　　叶蓉楞了一下，好像从来没有男人在玩我的时候还戴套的，他们想什么呢，怕把我肚子搞大吗？
　　搞大就搞大呗，有什么大不了的，男人嘛，玩过女人之后，提上裤子走人就是了，打胎的事情当然由我自己搞定，关男人什么事，拨吊无情的男人最man了。
　　哎呀，想什么呢，我可是陆归的未婚妻，而且很快就要跟陆归举行盛大的婚礼了，让陆归接盘这个被数不清男人轮奸过的身体已经让我有点内疚了，怎么能在这个时候还让别的男人插进我的身体里呢？
　　不行，绝对不行！
　　“大哥，搞一个婊子，没必要买套吧？”
　　“是啊，她是个小妹，肯定懂点常识的，应该安全吧。”
　　叶蓉本来想找个借口，请他们不要插逼，就跟刚才一样口交吞精算了，但长发大哥接下来的话让她差点气晕过去。
　　“不戴套怎么行！万一她有病怎么办！”长发大哥斩钉截铁的说。
　　原来他们不是担心把我的肚子搞大，是怕我有病啊。叶蓉气不打一处来。
　　“谁去买些套过来？”长发大哥望向大家，但谁也没有移动脚步。到这时候，哪个男人会离开！
　　“大哥，她这逼看上去粉粉的，还挺干净，没发黑，应该是新出来的妓女，不会有病的。”瘦猴很担心派他去买套。
　　“我用手指插进去时，感觉还挺紧的，应该还没被搞过几次，肯定干净！”黑胖子附和着说道。
　　叶蓉心想我这逼里插过的肉棒起码上千根，没发黑是我下了很大本钱进行保养的，确保粉嫩如新、紧致如处。
　　“不一定，她口交技术这么好，出来卖肯定不是一天两天了！”刚才那个口爆的精壮男人反驳道，试图为自己挽回点颜面。
　　“呸，是你自己无能好不好？”光头把精壮男人说得脸上青一阵白一阵。
　　“就是，你自己忍不住射了，还怪人家骚？”瘦猴也说道。
　　“妈的，这婊子的确太会舔了！”精壮男人有点怒了。
　　“哎，哎！我们说好的，只摸摸，不搞我的！”
　　叶蓉忍不住提醒他们，虽然心里很想要，但没多久就要结婚了，做为一个准新娘，最好还是恪守本分。
　　“我们只是用肉棒摸你的逼！”整个包厢里的男人们异口同声道。
　　叶蓉诧异的看了看这些如狼似虎的男人，想不到他们真能胡扯，居然能扯出这么荒诞的理由。
　　“那……那……那只能插，不能射，起码不能内射，总行了吧。”
　　叶蓉真不明白自己哪根筯搭错了，居然承认这么荒诞的理由有效，她心想，从道德角度，让他们玩到这个地步已经很对不起陆归了，要是再让他们插进自己的身体，实在不像个未婚妻；从自己的生理需要和现在身体的反映看，的确很需要他们的肉棒狠狠的抽插自己。
　　嗯，只要他们的精液没有射进来，就不算对不起陆归。
　　如他们所说，只是让他们用肉棒摸我的阴道吧。
　　男人们相视一笑，将叶蓉抱上沙发，头部枕在沙发扶手上，一条长腿挂在沙发背上，另一条大长腿搭在茶几上，阴部大大的张开，露出浓密的阴毛。
　　“这婊子阴毛真多，性欲肯定强啊！”
　　“她阴毛已经被自己的淫水打湿了，性欲当然强了。”
　　“请不要内射，不要内射！”叶蓉恳求道，她知道男人们并没有答应她不内射。
　　“大哥你怕她有病，就我先来吧。”一个染了黄头发的男人凑了过来。
　　“滚一边去，大哥还没有上，哪轮得到你。”黑胖子骂道，他对长发大哥很忠心。
　　长发大哥哼了一声，将肉棒对准叶蓉的湿漉漉的阴道，龟头在阴道口磨擦了一下，然后抱住叶蓉的腰肢，用力一插，把全身重量都压了上去。
　　“啊！啊！好深！”叶蓉对这个长发大哥的肉棒相当满意，很硬，很长，插得非常深，比起刚才用手指插，不知道爽多少倍。
　　“果然是个嫩逼，很紧啊，真是极品！”长发大哥也很满意。
　　“大哥，真的很紧吗？”那个黄头发的男人已经转到沙发扶手处，他把肉棒送到叶蓉脸上，在她绝美的脸上磨擦。
　　“紧！真紧！跟处女似的！”长发大哥脸上极爽的表情告诉大家这是真的。
　　叶蓉伸出舌头舔了一下黄头发男人的龟头，有一股子浓浓的腥骚味，看来他很多天没洗过澡了，真棒！
　　肮脏的男人最有男人味！
　　叶蓉忍不住又舔了几下。
　　“大哥，你会不会也被夹了射掉？”黑胖子嘻皮笑脸的说，双手在叶蓉奶子上来回使劲抓着。
　　“滚！老子有这么无能吗？”长发大哥虽然嘴硬，却不敢用力抽插，他每次抽插都很慢，叶蓉怕他忍不住内射，不敢夹紧阴部，很是难受。
　　黄头发男人跨在叶蓉头上，肉棒对准叶蓉的嘴，一点一点的坐了下去，坐在叶蓉的脸上，叶蓉高挺的鼻梁插进了他的屁股缝，完美地跟他的屁股合两为一。
　　“哈哈，我的屁股跟她的脸完全吻合啊，严丝合缝，哈哈！”黄头发男人发现自己的脏屁股跟叶蓉的脸有这么高的契合度，很是高兴。
　　“你真恶心，居然坐在这么漂亮的脸上，小心别拉下来，那大家就没兴趣玩下去了。”黑胖子提醒道。
　　“呜……”叶蓉细心的给他口交，鼻子里全是他屁眼里的臭味，性爱的亢奋感占据了整个大脑，理智也一点一点的消失了。
　　“操！我要射了！”一个男人低吼了一下。
　　叶蓉感觉手上的肉棒突然涨大，知道正在用自己的柔若无骨的纤手套弄肉棒的男人坚持不住了，于是一边张大双腿让长发大哥操着，一边给黄头发男人口交，一边给那个不知道长什么样子的男人手交，飞快的套弄了几下，然后手上一热，那个男人射在手上了。
　　“哈哈，又一个不行的！”
　　黄头发男人嘲笑道，叶蓉心想难道这个黄头发男人很厉害吗，听他的口气，应该是个很会玩女人的老手。
　　嘴里的肉棒虽然不是很大，但他很有经验，插得位置恰到好处，充分弥补了体积上的不足，看得出很懂女人啊。
　　“嗯……嗯……这婊子……真好玩……的确很爽……”长发大哥低声说道。
　　叶蓉听到长发大哥说这样的话，知道他没什么自信了，真倒霉，还没怎么着，就射了两个了，遇上这么多男人，全是无能之辈！
　　还不如果让长发大哥早点射了，换那个黄头发男人上来试试！
　　于是调整了一下姿势，猛一缩阴，一夹腿，腰部发力向上挺。
　　长发大果然坚持不住了，居然停止了抽插，企图休息一下然后再继续。
　　叶蓉哪里肯放过他，要么拨出去换别人，要么射掉换别人，停在这里干什么，占着我的阴道不干事，实在不像话。
　　叶蓉两条大长腿空中飞舞着缠绕住长发大哥，自己的腰部用力上挺，主动用阴道套弄长发大哥的肉棒。
　　“唔、唔、喔……”长发大哥哆嗦起来。
　　“大哥加油，操死她！”黑胖子助威道。
　　长发大哥放弃了坚持，身体下沈，抱住叶蓉猛插起来，叶蓉心想这还差不多，主动迎着长发大哥的角度和节奏，挺高屁部，迎奉着长发大哥的奸淫。
　　黄头发男人见状也识趣的抽出肉棒，抬起屁股，让叶蓉尽情的叫床。
　　“啊啊啊啊啊啊！”叶蓉随着长发大哥的抽插大声叫起床来。
　　“操！！！”
　　随着长发大哥的一声吼，叶蓉感到他的龟头一下子突破了宫颈，嗯，有点疼，但很爽，这个长发大哥刚才抽插虽不得力，但这会儿要射了却发挥出了较高水平，尤其是他的肉棒，长度很不错，很轻易就插进叶蓉的宫颈了。
　　“啊！！！”叶蓉尖叫起来，全身乱颤，长发在空中飞舞起来。
　　“搞死她！搞死她！”男人们大声的给长发大哥鼓劲，长发大哥愈战愈勇，坚持的时候比叶蓉想像的要长。
　　“啊！啊！啊！”叶蓉又被猛插了几下，爽得不要不要的，全身瘫软，感觉高潮就要来了。
　　正当叶蓉大脑一片空白，准备迎接今晚第一次高潮的时候，长发大哥没能继续下去，他涨红了脸，抱住叶蓉的细腰猛一哆嗦。
　　叶蓉感觉到子宫里一烫，知道他已经内射了。
　　啊，好烫啊，好有力量。
　　虽然插得时间不够长，但最后几下也挺卖力了，还插进我子宫里爆了，射精量也足，实在是太爽了。
　　只可惜没能坚持到我高潮，就差一点点了，真讨厌。
　　叶蓉满脸红晕的看着长发大哥，一点点恢复了意识。
　　糟了，我好像是危险期哎，我怎么能在危险期里让他内射了呢。
　　我现在可是陆归的未婚妻呀！
　　肚子搞大了怎么跟陆归解释呀！
　　“先……先生……你怎么……怎么内射了……不是说了……不能内射的……”叶蓉娇喘着说道，“搞我的时候可以不戴套，最后射的时候，你应该射在我身上或是嘴里嘛。”
　　“哈哈，到这份上，你让我拨出来，怎么可能？”长发大哥射得很多，他抽出肉棒时，还带出不少精液，“没问题吧，你是安全期吧？”
　　“你都爽完了，还管我干什么。”
　　叶蓉温柔的说道。
　　她心想，不管怎么说，在自己身上肆虐的男人，是不需要有任何顾忌的。
　　做为一个天生的贱逼烂婊子，我的逼本来就是精液的容器啊，我的子宫里不存精液，难道还能存别的？
　　别忘了，我的身子天生就是男人的玩物，躺到男人跨下时，让男人们爽上天是我应尽的义务，是天经地义的事情，男人要内射了，是对我的恩赐，哪能拒绝？
　　我又没跟陆归领证，我只不过是他的未婚妻，又不是嫁给他了，自己的身体自己还是可以做主的，哦不，我想错了，我的身体一直都是由操我的男人做主的，我可没有权利处置我的身体。
　　嗯，对，只要没领证，没结婚，任何男人都有资格操我、内射我、把我的肚子搞大。
　　以前又不是没被搞大肚子过，凭什么他们不能把我的肚子再搞大一次？
　　以前搞自己的那些男人，没有一个戴过套的，凭什么让这些包厢里的男人戴套？
　　这不公平嘛。
　　“早说了，玩这婊子根本不需要用套的！”男人们哈哈大笑，扶着长发大哥从叶蓉的身体上爬下来。看得出，长发大哥累坏了。
　　长发大哥还没完全下来，瘦猴就顺势爬上叶蓉的身体了。
　　叶蓉有点失望，好希望是那个黄头发男人啊。
　　不过，叶蓉觉得自己没有挑选男人的权利。
　　“婊子，要不要我戴上套啊！”瘦猴嘻皮笑脸的，引来众人哈哈大笑。
　　“不用了，这么多人呢，一人一个套得花多少钱啊，还那么麻烦。”
　　叶蓉知道他在戏弄自己，自打破处开始，叶蓉就讨厌戴套的男人，精液喷射而出射入子宫的感觉，总是让叶蓉回味无穷。
　　男人嘛，在玩女人的时候就是要简单粗暴，射精的任务就是给女人打种，搞大女人的肚子，干嘛还要用套子兜起来，简直就是多此一举。
　　有时候叶蓉真的在怀疑发明避孕套的人是不是大脑有问题。
　　“不戴套，搞大你肚子怎么办？”瘦猴继续戏弄叶蓉。
　　“搞大就搞大呗，反正是我的肚子，又不是你们的，用不着你们负责，你们射完该干嘛就干嘛，用不着管！”
　　叶蓉淫荡的说道，心想内射一次跟内射十次有什么区别，要是真怀孕了，就只能让陆归接盘了。
　　“小婊子变得挺快嘛，一开始还说只能摸不能搞呢……”黑胖子说道。
　　“一开始不是心里有顾虑嘛，没几天我就要结婚了……”叶蓉假装说漏嘴，透露些实话，刺激刺激他们，希望他们接下来能更猛一些，不要像刚才那三个人那样，一个刚口交就射，一个刚手交就射，一个还没把叶蓉送上高潮就射。
　　“我操！”男人们果然被刺激了起来，“你是个准新娘啊！”
　　“嗯，所以一开始我有顾虑嘛，而且今天是我危险期，要是被你们搞大了肚子，我还怎么嫁人啊。”
　　“我操！”瘦猴这时突然把肉棒插进叶蓉的阴道，用力抽插了几下，说道，“你老公知道你这么贱吗？快结婚了还出来卖淫！”
　　“嘻嘻，你插得好深，再用力一点，狠狠插我，啊！喔！对！就是这样的！”
　　叶蓉没想到瘦猴这么瘦，操起逼来却一点也不含糊，“他不知道啊，我就是喜欢卖淫，我喜欢被不同的男人操！”
　　“玩过那么多妓女，就没玩过新娘子！”
　　瘦猴猛得加快了抽插速度，看得出他被刺激得不轻。
　　叶蓉看了看四周，黑胖子和光头在抚摸自己的奶子，黄头发男人在用肉棒磨擦自己的脸，长发大哥和精壮男人则在一边套弄自己的肉棒，希望能再硬起来，那个麻子脸男人，原来就是射在叶蓉手上的男人，坐在门口，充当守门人，让叶蓉心安了不少。
　　“嗯……嗯……嗯啊……对……使劲操我……新娘子给你操……新娘子要怀你的种……啊……好深……不要停……不要停……”叶蓉很快亢奋起来，事实上，刚才被长发大哥操到只差一点就高潮，身体还没冷下来，被瘦猴狠插了几下，感觉又来了。
　　“真不知道你老公是什么人，快结婚了被自己新娘子戴这么大绿帽！”
　　黑胖子本想接着长发大哥操叶蓉，可惜被动作更快的瘦猴抢了先，只得用叶蓉的乳房出气。
　　“啊，啊，好疼，好爽，好舒服……”叶蓉发生甜美的声音，“我未婚夫是个上市公司的总经理，已经戴了不少绿帽子了，他也戴习惯了吧。”
　　“哈哈哈哈……”大家一起笑了起来。
　　“从现在开始，你们谁也不许戴套，全部内射我，我虽然是危险期，但我要给未婚夫一个最大的绿帽子，我要怀着别人的野种去跟他结婚。”
　　叶蓉大声宣布。
　　“操死你这个新娘子，操死你这个新娘子，你这个贱新娘、烂新娘、骚逼新娘……”瘦猴越插越快。
　　“嗯嗯……啊……好爽……就这样……插死我……插死我这个不要脸的新娘子，呵，我是个婊子新娘、母狗新娘、烂逼新娘，啊，啊啊！”
　　叶蓉兴奋得直抖，感觉高潮就要来了。
　　“这新娘子真的是贱到骨子里了！长这么漂亮，可以说是绝色美女，难怪能嫁入豪门啊。但你却自甘堕落，出来卖淫玩，真是贱！”光头说道。
　　“我不是自甘堕落，我就是想把身体给男人玩嘛。嫁不嫁豪门我也没考虑过，反正是他追得我！活该给我接盘。”
　　叶蓉双腿蹬直，开始抽搐，开始高潮了。
　　“操死她！让她的豪门绿老公用我们玩剩下的逼！”瘦猴大吼一声，开始猛烈的射精。
　　“啊！好烫！好猛！”
　　叶蓉感觉到子宫里猛得射入一注滚烫的精液，紧接着又是一注，又是一注，这几注精液射得非常猛，射在子宫壁上很有冲击力，而且温度很高，烫得子宫很是舒服，把自己的高潮推向更嗨的境界。
　　“婊子新娘！贱货新娘！烂逼新娘！”瘦猴每骂一声，就又射入一注。
　　“啊，你射得好多，我子宫里都被你射饱了……”叶蓉满脸通红，全身不停的抽搐，看得出这次高潮很强烈。
　　“贱货，你的逼里还有我大哥的精液呢。”瘦猴还在射。
　　“啊，啊，你的精液和大哥的精液，已经在我子宫里和在一起了，你们比赛啊，看谁的精子更厉害。”叶蓉一脸的娇媚。
　　这时，被瘦猴抢了先的黑胖子再也忍不住了，他把瘦猴一把拽了下来。
　　瘦猴的肉棒还插在叶蓉的阴道里，被黑胖子一拽，一个趔趄，从沙发上滚了下来。
　　“我操！你居然敢摔我！”瘦猴大怒，操起桌上的啤酒瓶，就要跟黑胖子拼命，光头赶紧放开叶蓉的乳房，抱住瘦猴。
　　“怎么着？还敢砸我不成？刚才大哥操完之后就应该轮到我，你抢了先，我都没说什么！”黑胖子脸色铁青。
　　“好哥哥，别生气啊。为了我这不值钱的贱婊子，跟自家兄弟拼命，多不值得呀。”
　　叶蓉看到两个男人为了自己争起来，兴奋得花枝乱颤，“不如这样，你先休息会儿，等这几位哥哥都射完第一炮了，你若是恢复得快，尽管上我，随便补我几炮都可以。其他哥哥也一样啊。”
　　黑胖子笑了，说：“看看，还是新娘子懂事。”说完，把肉棒插进叶蓉的阴道里。
　　“我当然很乖啦，你们把我操得这么爽，可千万别伤了和气，要不然，我会心里不安的，连结婚都没心思啦。”叶蓉千娇百媚地笑着。
　　“婊子，你的逼好紧啊！真是太爽了！跟处女差不多啊！”黑胖子借着叶蓉阴道里长发大哥和瘦猴精液的润滑，插了个尽根而入。
　　“啊，啊，好大啊，好哥哥，你的肉棒，好粗啊，小逼都被你塞满了。”
　　叶蓉呻吟了起来，她说的是事实，这个黑胖子的肉棒算不上很长，没有能像长发大哥和瘦猴那样插进宫颈，但特别粗硕，撑满了叶蓉整个阴道。
　　“太紧了，爽啊！”黑胖子加快速度，用力的抽插着。
　　“啊！啊！啊！啊！好爽！啊！哥哥！用力！再用力！啊！”
　　叶蓉不由自主的把双腿张到最大，“我是最贱最骚的新娘子，我那个准老公连亲都没能亲我一下，我就绿他了，我喜欢给你们操，让你们糟蹋我，奸淫我，你们加油啊，给我的肚子打上种！”
　　“新娘子，你这么贱，怎么会想到嫁人？做妓女很适合你嘛！”黑胖子开始了抽插。
　　“我以前就是这么想的呀。我上学时就是全校男生的公妻了。他们说我的逼是公用逼，应该去做妓女，就带我出去卖淫，让我做妓女替他们挣钱，我一开始还有点别扭，总觉得拿人家的钱不好，不过每次都能见识到好多不同的肉棒，享受不同的玩法，我也很开心的。后来我就……我就来做了小妹……”叶蓉停了停，心想差点头脑发热说出真实身份，好在及时用谎话圆回来了，嗯，只能让他们以为我是个小妹。
　　“你小逼这么紧，跟一般妓女不同啊。”黑胖子努力的插着。
　　“是哥哥的肉棒太大了！”叶蓉也不告诉他自己花了很多金钱和精力保养这个逼。
　　“你情商真高！”黄头发男人插嘴道。
　　叶蓉向黄头发男人抛了个媚眼，张了张嘴，黄头发男人立刻把肉棒插进叶蓉的嘴里，叶蓉熟练的吞吐起来，舌头仔细地在肉棒上舔扫着，叶蓉刚才已经领略过这根肉棒了，知道这根肉棒最大的特点就是脏，最好用嘴巴先给他清理干净，要不然，待会儿插进阴道里，非得阴道炎不可。
　　“呜……”叶蓉只吞吐了几下，黄头发男人就用力向叶蓉喉咙里插去，这个黄头发男人的确很有经验，每插一下就调整一次角度，肉棒越插越深，只可惜这根肉棒天生较短，插到舌根就是极限，再怎么有技巧，也插不进喉咙。
　　“妈的，你们能不能快点，老子等半天了！”光头玩了半天乳房，有点不耐烦了。
　　“呵呵，要不，咱俩一起？”黄头发男人将肉棒拨出一半，嘻笑着看着光头。
　　“真有你的，好主意！”光头眼睛一亮，立刻掏出直直的肉棒对准叶蓉的嘴巴。
　　难道……
　　难道他们要把两根肉棒一起塞进我的嘴里？
　　叶蓉看了看光头的肉棒，这很难办到，因为光头的肉棒明显比黄头发男人的肉棒大上一号呢。
　　不管怎么说，既然他们想试试，当然得好好配合他们啦。
　　于是叶蓉调整了下姿态，头部尽量向后靠，使后脑贴着沙发扶手，嘴巴对着扶手外边，黄头发男人和光头则并排站着，同时把龟头塞入叶蓉嘴里。
　　“呜……”叶蓉的嘴巴顿时被塞满了，但也只插进两只龟头，两根肉棒没能再进一步。
　　“两个蠢蛋，你们并排站着，当然塞不进去了！一个站上面，一个站在侧面，一个先进，一个后进，你们再试试！”说话的是长发大哥。
　　两人依言拨出肉棒，光头一脚踩在沙发扶手上，一脚踩在地上，肉棒对准叶蓉的嘴巴，身体缓缓下沈，先将半根肉棒插入叶蓉的嘴里。
　　黄头发男人则两腿夹住叶蓉的头，叶蓉的鼻子又一次陷入他的股沟里。
　　啊，好臭，男人的味道！
　　叶蓉深深吸了一口，大脑一阵子酥麻，不由自主的将嘴巴张开最大，黄头发男人弯下腰用手托着叶蓉的后脑，调整好角度，肉棒从叶蓉嘴巴上沿插了进去。
　　“怎么样，听我的没错吧！”长发大哥得意的说道，“你们快点，我和麻子的鸡巴又翘起来了，准备第二炮了。”
　　叶蓉的眼睛被黄头发男人的屁股挡着，什么也看不到。
　　只是听到很快就要第二轮，有点紧张，可要快点结束啊，陆归酒一醒，必然到处找我，被发现就惨了。
　　分手事小，身败名裂事大啊。
　　这时，黄头发男人和光头一起用力，肉棒插得更深了。
　　叶蓉万万没有想到他们两根肉棒能同时插这么深，都有些窒息了，可还是希望他们能把两根肉棒同时完全插进来。
　　品尝过上千根肉棒，从来没有哪两根肉棒能同时插进来呢，后插的黄头发男人算是有经的，左插右捣，手还扶着头部调整角度，可是好像遇到困难了，毕竟嘴巴太小了。
　　有什么办法可以帮助到他们呢？
　　正当叶蓉一筹莫展时，正在插逼的黑胖子突然大喊了一声，将粗粗的肉棒拨出来猛的插进去，狠狠的扎进了叶蓉娇嫩的宫颈。
　　“啊！”
　　叶蓉的注意力全集中在黄头发男人和光头的两根肉棒上，没注意到黑胖子突然的狠插，一吃痛，嘴巴猛得一张，而这时黄头发男人和光头似乎找到了最佳的角度，两根肉棒一下子同时顶在叶蓉的喉咙上。
　　“哦！喔！嗯！”叶蓉刹时翻了白眼，浑身上下直哆嗦，下体淫水直流。
　　“这婊子居然还高潮了！”黑胖子骂骂咧咧的抽出肉棒，一注清水从阴部喷激而出，喷在坐地上的瘦猴身上。
　　“操！这么玩还能潮吹，不是一般的贱啊！”瘦猴爬了起来，擦了擦身上的淫水。
　　这次高潮来得极快，而且非常很强烈，同时被三根肉棒深深插入的感觉，的确不同。
　　叶蓉仅有的一点意识本想跟瘦猴道个歉，可高潮实在抵挡不住，汹涌的淫水一直在喷，从来没有哪次高潮比这次强烈，从来没有哪次潮吹比次持久，叶蓉一连潮吹了七八下还没平复，两腿不停地抽搐，身体如触电般抖动着，喉咙里发出奇怪的声音。
　　要不是嘴里两根肉棒硬塞着，叶蓉就要大声浪叫了。
　　黑胖子骂骂咧咧的把肉棒重新插进叶蓉的阴道，叶蓉的意识顿时恢复了不少，嘻，又来抽插了，太棒了。
　　可就在这时，令叶蓉意想不到的事发生了。
　　黄头发男人和光头似乎约好了的一样，竟同时在叶蓉嘴里射精了。
　　“呜！！！”
　　叶蓉的嘴里本来就塞着两根肉棒，空间有限，黄头发男人和光头同时射出的精液又太多，他们又不肯拨出来。
　　其实也不能怪他们，事实上，两根肉棒插得太深，卡在叶蓉嘴里，想拨也拨不出啊，再说男人在这个时候，怎么可能拨出来呢。
　　他们这样不顾叶蓉的感受，叶蓉反而很喜欢，男人嘛，就不必对跨下的女人怜香惜玉。
　　一注又一注精液交替射入叶蓉嘴里，叶蓉来不及吞下，竟从叶蓉的鼻孔和耳朵时喷溅而出。
　　甚至叶蓉感觉从眼睛里都有精液了，真是七孔流精！
　　“看这婊子，精液居然从她鼻子和耳朵里喷出来了！”光头大喊道。
　　“从未见过哪个婊子能这么玩的，居然七窍喷精！”
　　黄头发男人摇晃着下体，把肉棒拨了出来，光头见状也拨了出来，但他还没有射完，拨出来还有两注精液射在叶蓉脸上。
　　“这么漂亮的脸蛋上挂满了精液，看着真是要人老命啊。”黑胖子突然抽了叶蓉一记耳光，脸上的精液四处乱溅。
　　“嗯，怎么了？”叶蓉媚笑着问道。
　　“还不快吞下去！”
　　“哦，好的好的。”
　　叶蓉想想是自己的错，光顾着回味自己七窍喷精的事了，忘了吞精，嘴里多少还有一些精液的。
　　于是她一口吞下精液，并张嘴给大家看清楚，不料，黑胖子又抽了她几记耳光。
　　“啊，啊，好舒服，好舒服呀，哥哥，好哥哥，打我，抽我，我好贱的，我喜欢男人打，多抽我几下，对我粗暴点，下手再狠一点！”
　　叶蓉兴奋的大叫。
　　“这个贱婊子，居然喜欢被男人打！”
　　长发大哥站过来狠狠的捏了一下叶蓉奶头，经过刚才的高潮，叶蓉的乳房爆涨起来，特别敏感，特别结实，长发大哥觉得手感非常棒，又多捏了几下。
　　“哎哟！哎哟！好棒！奶子要被捏爆了！”叶蓉愉悦得大叫起来，声音充满了幸福感。
　　这时，麻子脸也走了过来，他抬起一只脚，踩在叶蓉粘着精液的脸上。
　　叶蓉心想，我长得漂亮就是给男人作贱的，但你也要看得点呀，你随着怎么践踏我的脸都可以，别让刚才从嘴里溅出来的精液脏了你的脚。
　　呀，他不是负责看门的吗，没人看门了，陆归要过来找来，不就看到这一切了吗？
　　嘻嘻，看到就看到呗，又没领证，我的身体还不属于他呢。
　　叶蓉这时心里竟希望陆归进来看看自己了。
　　陆归老公，亲爱的老公，快进来看看，看看你的骚不要脸的漂亮未婚妻，她现在正在被七个混混轮奸着呢，好几个都是内射呢，射得好多好多，子宫里满满的都是他们的精液。
　　你未婚妻可是在危险期呢，你很可能要娶个怀着野种的烂货回去了。
　　你不是一直暗示要我尽一尽未婚妻的义务嘛，你现在倒是可以过来了，不过，能不能干你自己的未婚妻，还得征得这七个混混的同意。
　　因为我的身体，现在属于他们了。
　　想着想着，叶蓉忍不住伸出舌头舔了一下麻子脸的脚。
　　“我的脚，香吗？”
　　“切，你的脚脏死了，可我就是喜欢吃你的脏脚！”叶蓉嗔怪道，“快把你的大臭脚伸到我嘴里来。”
　　“你这嘴里满是精液，真恶心。”麻子脸并没有把脚伸到叶蓉嘴里。
　　“我不是已经给你看过了嘛，我都已经吞干净啦，你就将就将就别嫌弃啦。”叶蓉撒起娇来又淫又贱。
　　“妈的，这婊子不是一般的贱啊，我受不了了，要射了……”正在插逼的黑胖子听不下去了，抱住叶蓉的腰开始冲刺。
　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊！好厉害！好深！好深！”
　　叶蓉把注意力回到阴部，这个黑胖子的肉棒比起刚才又硬气了不少，抽插起来比刚才爽快多了。
　　“操死你这个贱婊子！操死你！”黑胖子加快了速度，他的肉棒把叶蓉的阴道塞得满满的。
　　“啊，啊，啊，操死我，操死我，快，操我，操死我这个新娘子，贱货新娘子，啊……”叶蓉话还没有说完，脸上又有一只脚丫子踩上来。
　　这是精壮男人的，他和麻子脸。
　　叶蓉看到他跨下的肉棒已经恢复了，硬挺挺的翘着。
　　真不愧是精壮男人，恢复得最快。
　　“你快射吧，我要补她一炮。嘿嘿，这可是个新娘子，我要让她的逼里泡上我的精液。”精壮男人这次显得很有自信。
　　“操！操！操！”黑胖子大吼了三声，肉棒插进叶蓉阴道的最深处，爆射起来。
　　“啊！啊！好烫！啊！我又被内射了！我……我要告诉我的新郎，让他来谢谢你们，你们替他内射过我了，以后用不着他了……”
　　“下一个是谁？”
　　黑胖子从叶蓉身上爬下来了，他话音刚落，精壮男人就一脚踩在沙发，将叶蓉被操得瘫软的身体向外挪了挪，肉棒对准叶蓉那正在向外冒精液的阴道用力一戳，插了个尽根而入。
　　“啊！这个！深！真深！直接到子宫了！”叶蓉尖叫起来，想不到精壮男人这么厉害，跟刚才判若两人啊。
　　精壮男人明显带着复仇的情绪，他要在叶蓉身上重新证明自己，他干得很深，很用力，而且速度非常快，借着叶蓉潮吹的淫水和黑胖子精液的润滑，精壮男人的肉棒如机关枪突突一样干着叶蓉，把叶蓉阴道里的嫩肉都干得翻了出来。
　　叶蓉心中不禁赞许，男人嘛，哪里跌倒就要从哪里站起来，偶尔一次早射不算什么，这次可不能让我失望哦，可以再狠一点，把小逼操肿了也不怪你。
　　精壮男人这次可谓是人狠话不我，他自插进叶蓉的小逼之后就一言不发，所有的注意力都在操叶蓉。
　　叶蓉看着他专注的样子更喜欢了，男人认真起来最性感了。
　　“好厉害！好厉害！哥哥好厉害！”
　　叶蓉淫叫起来，阴道里抽插的快感太强烈了。
　　虽然先后被长发大哥、瘦猴、黑胖子抽插及内射，但比起带着复仇和证明自己的精壮男人，天然少了气势上的威力。
　　“你老公知道你这么贱吗！你老公知道你这么贱吗！”
　　精壮男人缓了缓，停止一味地猛插猛干，换了个节奏，如打桩机一样，每一下都像个大铁锤一般击打着叶蓉的宫颈，却不急于插进子宫。
　　“啊啊！啊！啊！他……他不在乎啊……”叶蓉说的是实话，叶蓉早就向陆归坦白自己有过性史，是陆归自己没细问。
　　“真是个绿新郎！”
　　“对呀对呀，我都绿了他很多次了，他也不管我。你也别管那么多，快干我，狠狠干我，啊，好哥哥，你插深一点，再插深一点，插进我子宫里来，我是危险期，射进来很容易受孕的，嗯，啊，进来啊，让我带着你精液去结婚，怀上了就让我老公给你养儿子。”
　　叶蓉亢奋起来，急急的挺着腰肢，希望精壮男人能够插进自己的子宫里。
　　“贱婊子新娘！你对得起新郎吗？”
　　“明明是他对不起我！我本想做一辈子婊子，一辈子给男人们轮奸，是他非要娶我。我真想告诉他，我就是个被男人操过一千遍一万遍的烂逼，我最大的理想就是做男人的性奴，我的身体就是男人发泄性欲的工具！”
　　叶蓉真想现在陆归就进来，看看他心爱的新娘子，一副贱逼的婊子样，他最喜欢的漂亮的脸蛋，现在涂满了别人的精液，而且脸上还被人用臭脚丫践踏着，这可是你过几天就要在婚礼上亲吻的脸呀。
　　还有很快就要属于他独享的小逼，已经被七个混混操烂了，本该给他传宗接代的子宫，灌满了别的不认识的男人的精液，这些肮脏的精液正在渗透，强奸卵子呢。
　　好想看看他目瞪口呆的样子啊。
　　啊，我好像又要高潮了，这是第三次了吧，陆归啊陆归，高富帅的新郎官，快进来啊，看看你漂亮的新娘子，她正在心甘情愿的被不认识的混混们轮奸着呢，全是无套内射，现在要出第三次高潮了，啊，啊！
　　“我又要高潮了！我又要高潮啦！”
　　叶蓉实在忍不下去了，恬不知耻的喊了起来，全身再次如过电般抽搐起来，强烈的快感袭遍整个大脑，意识里除了被奸淫的快感，已经没有任何内容了。
　　叶蓉短暂的失去意识，缓缓清醒过来。她看到这些男人已经离开了自己的身体，正在跟一个服务生交流着什么。
　　服务生怎么会进来？哦，没人管着门了，幸好不是陆归时来，嗯，不对，可惜不是陆归进来。
　　“先生，您的包厢时间已经到了。”
　　服务生眼睛盯着叶蓉，叶蓉身上虽然还挂着那件被撕得破破烂烂的名牌连衣裙，但跟裸体也差不多了。
　　叶蓉既不遮挡，也不躲藏，还支撑起身体，倚在沙发上大大方方的给他看。
　　这个服务生就是原来在门口遇到的那个服务生，很年轻，也很帅气。
　　“再加一个小时吧！”长发大哥说道。
　　“那……续时费是要先付的……”服务生眼睛仍盯着叶蓉。
　　“续时费啊，要不这样，这妞让你打一炮，续时费就算了，如何……”长发大哥跟他商量。
　　“这不好弄啊，前台有记录的……”服务生踌躇着。
　　叶蓉冲着他嫣然一笑，拎起裙摆，叉开两腿，阴部完整的暴露在服务生面前。
　　“她长得是很漂亮，可好像不是我们这里的小妹吧，我们这里的小妹加起来也没她漂亮，她在这里卖，不合规矩啊……”服务生咽了下口水，眼睛几乎直了。
　　“这个不是小妹，这是个新娘子，哈哈，是我们朋友的老婆，骚得很，结婚前再给我们操一次的，要不要玩玩新娘子的逼……”黑胖子拍了拍服务生的肩膀，冲着叶蓉眨眨眼。
　　叶蓉是个善解人意的聪明女人，知道黑胖子的意思，在KTV里玩不属于这里的小妹，是要另外付费的，他们混得不是太好，舍不得钱，于是说道：“小哥哥，我没几天就要结婚了，老公让我来陪陪他的兄弟们。嗯，大家多喝了点，没控制住，请不要见气。”
　　一边说着，一边暗暗腰腹发力、挤压，一股精液从阴部冒了出来，顺着屁股向下流。
　　服务生的眼珠子差点掉下来。
　　“小哥哥，快来搞我，插我的逼，捏我的奶子，我是你的小母狗，啊，我又发骚了，怎么办啊，小哥哥快来帮我止痒啊，小逼好痒啊……”叶蓉淫荡的勾引道。
　　服务生立刻解开了裤子，掏出了硬得不行的肉棒。
　　“小哥哥的肉棒好大啊，小母狗好喜欢，快插进来，操我，操我这个不要脸的新娘子，我老公可喜欢我被别人操了……”叶蓉浪叫着。
　　服务生扑过去，将叶蓉的大长腿扛在肩膀上，身体向下俯冲，肉棒借着阴道里精液的润滑，第一下就插了个尽根而入。
　　“啊！啊！好深！好深！”叶蓉愉悦的尖叫起来。
　　这个服务生很年轻，精力旺盛，抽插得又快又有力，叶蓉不停的浪叫着，感觉阴道都被插疼了，可是被插疼的感觉，真爽！
　　“啊，啊！好厉害，小哥哥，用力，再用力，对我粗暴点，再狠心点，玩死我，把我的小烂逼玩残了吧，我不想给老公玩了，啊，操死我！”
　　叶蓉知道自服务生进来后，包厢的门就没有关上，可现在她已经顾不上了，陆归听到就进来看吧，巴不得他进来看呢，看看他心爱的女人是怎样一个淫贱的骚货。
　　长发大哥走了过来，站在沙发上，用肉棒在叶蓉绝美的脸上磨擦；光头见状，也站在另一侧，用肉棒磨擦叶蓉另半边脸；叶蓉看到瘦猴和麻子脸凑了过来，知趣的伸出双手，分别替他们俩手交；黄头发男人、黑胖子和刚刚射过第二炮的精壮男人在边上点上香烟，对叶蓉评头论足。
　　服务生果然年轻气盛，干得时间非常长，直到打第二炮的长发大哥射了，他还没任何要射的意思。
　　长发大哥的第二炮是直接对着叶蓉天仙般的面庞颜射的，叶蓉的脸都被激射而出的精液打花了。
　　“我操，这婊子被颜射后还这么高兴。”服务生一边抽插着一边骂道。
　　“我可喜欢精液了，精液是最好的润肤露呢。当然高兴了。”叶蓉的一只眼睛被精液瞇住了，但仍挡不住她甜美的笑容。
　　“那就再来点！”
　　光头也将肉棒对准叶蓉的脸，叶蓉清楚的看着他的龟头暴涨着，马眼一张一合，笑意盈盈的伸出舌头舔了一两下，光头就爆射了。
　　虽然没长发大哥射得有力，但仍然有很大的量，成功的把叶蓉另半边脸糊了起来。
　　“呀，我的眼睛被精液瞇住了，谁帮我擦一下呀，我的手还要替你们手交呢，没空。”叶蓉开心的笑着。
　　“贱货！贱货！”服务生发疯般乱插起来，已经没了刚才的节奏感，叶蓉知道这个年轻的服务生也差不多要射了。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　叶蓉随着服务生的大力抽插淫叫起来，这时，左手一热，一注精液射在自己左边乳房上。
　　嗯，这个应该是瘦猴的，他刚才站在左边的。
　　好兴奋啊，一连第三个在我身上射了，跟约好了似的。
　　“我操！我要射了！”服务生大吼一声，将肉棒拨了出来。
　　叶蓉急了，拨出来干嘛呀，都要射了，射进去啊，直接内射，是不是怕我怀孕啊。
　　这些男人真是的，我就刚才忘了告诉他内射没关系，搞大我的肚子不需要负责，而且我也很想带上一些年轻的精液去结婚啊。
　　你拨出来射干什么啊。
　　叶蓉刚想跟服务生说可以直接射进去，哪知道刚张开嘴，一股精液要喷射而入。
　　“啊！”叶蓉猝不及防，精液竟直接射入喉咙里。
　　“咳咳！”叶蓉被精液呛了一下，又把精液从鼻子里咳了出来。
　　“哈哈哈哈哈！”男人们看着叶蓉的狼狈样，狂笑起来。
　　“你们……你……好坏……”叶蓉也觉得很有意思，打心眼里看轻自己，太贱了，真是骚逼，连男人的精液都能呛着。
　　这时，又一根肉棒插进了叶蓉的阴道。
　　这根肉棒并不是很粗大，但干得很有技巧，也很有节奏感，几乎每一下都干到叶蓉最敏感的地方，力度掌握得恰到好处。
　　叶蓉很想知道是谁的，但脸上已经挂满了男人的精液，刚才服务生射的后几下，也射在眼睛上，眼睛完全糊起来了，没法张开。
　　叶蓉的左手也是满手的精液，右手上麻子脸的肉棒还没有射，腾不出手去擦啊。
　　“你们爽完了快走吧，我去跟吧台说你们已经走了，房间已经乱，要花时间打扫。不过你们真的要快点。”服务生拎上了裤子。
　　“行行，没问题，我们爽完第二轮就走。”长发大哥说道。
　　“这……这怎么行，起码，再操我个七八轮再走啊……”叶蓉感觉自己还能再挨几轮，可话刚说完，一根肉棒就塞进她嘴里。
　　与此同时，叶蓉右手中的肉棒也射了。
　　“这婊子，真是人间极品啊。”射完精的麻子脸心满意足的看着叶蓉的肚子，他把精液射在了叶蓉平坦的小腹上。
　　“你们快点啊，这婊子被操了这么久，搞不好会被操残，出了事可不好弄。”长发大哥穿上裤子。
　　“对对，这婊子要结婚了，把她搞废了人家老公肯定不答应。”瘦猴附合着。
　　叶蓉心里一肚子火，我会不会被操残了关你们什么事儿啊，男人怜香惜玉的样子最讨厌了，有本事直接把我操烂操残，我绝对一辈子谢谢你们。
　　在长发大哥的催促下，立在叶蓉面前的男人在叶蓉嘴里直接爆浆了，然后就急忙跳下沙发穿衣服。
　　叶蓉总算用手把眼睛上的精液擦了擦，原来口爆的是黑胖子，居然这么快他在恢复了，真不简单呢。
　　而其他男人都已经穿上衣服了，只剩下黄头发男人还在操逼。
　　“原来……原来是你啊……”叶蓉情意绵绵的看着这个很有性爱技巧的男人。
　　“呵呵，如何？”黄头发男人头也不抬，用力的插着。
　　“插得我好爽，刚才在我嘴里插入两根肉棒的主意也是你出的吧，你好聪明，好厉害。”叶蓉由衷的佩服这个黄头发男人。
　　“快点！”长发大哥吼道。
　　叶蓉看了看，所有的男人都已经穿好了衣服，知道黄头发男人只能听大哥的话，轻叹了口气，意犹未尽的将身体向下滑，然后双腿并拢，含情脉脉的看了看黄头发男人，腰部一缩，阴道紧紧地包裹住黄头发男人的肉棒，随着他的抽插有节奏的缩阴。
　　“这婊子会缩阴啊！操！”黄头发男人大喊起来，肉棒用力向前顶，不再抽插。
　　叶蓉真真切切地感受到阴道里的肉棒突然变大、变硬，像根铁棍一般硬生生的捅进宫颈，没有片刻停留和缓冲，又继续向里插。
　　“啊！啊！插爆了！我的逼被你插爆了！插进子宫了！要死了！”
　　叶蓉的阴道已经被抽插了很长时间，刚才就觉得有点疼，现在更疼了。
　　这个黄头发男人，之前口爆时也没那么大的肉棒啊，现在居然变这么大，真是厉害。
　　“贱婊子！操死你！操死你！烂逼！狗逼！居然敢对我玩缩阴！”黄头发男人咬牙切齿，目光凶狠。
　　“贱婊子错了！贱婊子错了！”叶蓉真心讨饶，他的肉棒已经顶进了子宫，龟头硬硬的顶在柔嫩的子宫壁上，生疼！
　　黄头发男人涨红了脸，仿佛力气已经用到最大。
　　他咬紧牙关，猛得把肉棒拨出叶蓉的阴道，瞬间又捅了进去，又顶在子宫壁上，似乎要刺破叶蓉的子宫壁。
　　“啊！啊！”叶蓉兴奋的尖叫起来，秀美的长发在空中飞舞起来。
　　黄头发男人又干了几下，每下都刺中叶蓉的子宫壁，叶蓉大脑一片空白，全身痉挛，身体仿佛失去了控制，剧烈的抽动起来，大量淫水汹涌而出，在黄头发男人羞辱声中，叶蓉晕了过去。
　　当叶蓉清醒过来时，她仍然躺坐在沙发上，下体酸疼。
　　她伸手摸了摸脸上，精液已经干了；再伸手摸了摸阴道，里面精液很多，看样子，自己晕过去后，还有不止一个人操过自己了，难道是他们喜欢奸尸，搞了自己第三轮？
　　还是别的什么人？
　　唉，今天真是太淫荡了，未婚夫陆归还在对面呐，呀，现在现在几点了？
　　叶蓉吃力的站了起来，双腿不停地颤抖，完全站立不住啊。
　　她在地上找了找，没有找到自己的那件连衣裙，她倒不是稀罕这件陆归送的名牌，只是现在身上没衣服，没法回家啊。
　　早知道开自己车来了，自己车上倒是常年准备着衣服，预备被男人轮奸后穿呢。
　　正当叶蓉发愁的时候，门打开了，走进一个拿着拖把的老头。
　　“婊子！该付钱了！”这个老头看上去是这里的保洁，他一脸鄙视的看着叶蓉。
　　“付什么钱？”叶蓉奇道。
　　“这里是KTV，不是你卖淫的妓院！你把这里搞这么脏，增加我工作量了，难道不该付钱吗？”保洁老头厉声说道。
　　“可不我是在这里卖淫啊。”叶蓉心想自己又没收钱，怎么能说是卖淫呢，再说，我也是这里的客人，只不是我的包厢在对面。
　　“你先是给这个包厢里的人操，后来他们走了。附近几个包厢的人，也进来操你，还说不是卖淫？”保洁老头说道。
　　原来他们走后，我是被附近几个包厢的男人操了呀。
　　早就有预感，我叫床声那么大，门又不关，肯定被外边人听到的。
　　这些男人又不傻，不操白不操嘛。
　　叶蓉想着想着，突然心里一沈，陆归是醉了，但他朋友没醉，包厢就在对面，他们会不会进来操过我了？
　　叶蓉不由得担心起来。
　　“这里小妹这么多，没见过你这么贱的，一下子接这么多客，你这小逼迟早要被操烂！”保洁老头指着叶蓉的下体骂道。
　　“嗯……这个……爷爷啊……我不是在这里卖淫，我下个月就要结婚了，是个准新娘，今天是来陪老公的朋友的。”
　　叶蓉眨了眨眼，“解释”道。
　　“是吗？你快结婚了还陪你老公的朋友做爱？”保洁老头楞了楞。
　　“有什么问题吗？我一直就是他们的公妻啊，我老公很喜欢看我被别的男人操啊。”
　　叶蓉巧笑倩兮，这个理由很充分，她上大学时，经常有“男朋友”带她出来给不认识的男人操，美名其曰陪陪好兄弟，实际上是用她的身体赚钱。
　　叶蓉明知道这一切，却从不说破，她喜欢被陌生男人操，这些“男朋友”帮她找了男人，赚点钱应该的。
　　保洁老头找不出任何破绽，一时语塞。他既说不出什么话，又没让叶蓉走的意思。
　　叶蓉很聪明，知道他想干什么，于是站了起来，按了按小腹，阴道里顿时喷溅出一股精液，顺着大腿向下流。
　　“真是个贱逼！”保洁老头骂道，“你白长这么漂亮了！”
　　“谢谢夸奖。”
　　叶蓉莞尔一笑，原地转了个身，笑吟吟的说道，“我未婚夫说，今天要把他的兄弟们陪好。我刚才让他的兄弟们爽过了，有点累，在这里睡了一会儿，后来发生的事，我真的不知道。不过就算我知道，我也会让他们操我的。爷爷啊，我知道给您增加工作量了，应该付钱，可我没带钱，要不这样，您若是不嫌弃我这被他们玩过的身子，我可以再伺候伺候你。”
　　保洁老头顿时眉开眼笑的开始脱衣服。
　　叶蓉心想，你不就是想要这个嘛，干嘛找借口呢。就是我的逼现在太脏了，被那么多精液泡过了。嘴里也是，一股精味。有点对不住你。
　　这个保洁老头还真不介意，脱下裤子后就叫叶蓉转过后，双手撑在桌子上，自己站在叶蓉背后，以后入式的方式操进叶蓉的阴道。
　　叶蓉知道这个保洁老头是嫌自己身子太脏，事实上，叶蓉身上到处都是精液，手上、腿上、肚子上、乳房上、脖子上，全是粘粘的精液，的确很脏，这些肯定是其他包厢的男人的杰作。
　　“操！你这烂逼里的精液真多！”
　　“对不起对不起，刚才我老公的朋友们全是内射，我叫都叫不住，您将就着用，过几天我洗干净了过来让你重玩……”叶蓉一阵子内疚。
　　“快结婚了还让男人内射，你真是最贱最烂的新娘子。”保洁老头一边用力干着，一边骂。
　　“嗯，嗯嗯，啊，啊，对，我最贱了，我今天还是危险期呢，我会怀个野种跟老公结婚的。”
　　叶蓉心想阴道里的肉棒还是挺有技巧的，保洁老头虽然年纪大点，但经验应该还是蛮丰富的。
　　“啊！”保洁老头惊了一下，肉棒插着不动了。
　　“请不要担心。”
　　叶蓉苦笑，自己只是提了一下危险期的事，就把你怕成这样，真是的，“我一向都是让男人无套内射的。我的肚子被操大过好几次了，每次都不知道是谁的种。你放心大胆的射吧，射完了爽够了，扔下我拎裤子走人就可以了。以前肚子搞大了，都是我自己解决的。这次更方便了，要结婚了，肚子若是搞大了，就大着肚子结婚去，反正有老公接盘。”
　　“真的可以？”保洁老头迟疑着。
　　“真的不必担心，用不着你负责的。我肚子大不大跟你毫无关系，又不是你要搞大的，是我自己受孕的，完全是我活该。再说，在你之前，他们已经射过那么多了，还被其他包厢的不知多少个男人内射过了，就算怀孕了，我也找不到负责的对象啊。”
　　叶蓉软语相劝。
　　“也对啊，是我多想了。”保洁老头很快打消了疑虑，继续抽插起来。
　　“嗯，嗯，啊，插得好深，啊插得好深，啊，你好厉害……”叶蓉呢喃着。
　　可能是被那些男人操得太狠了，阴道有点松了，还没紧起来，叶蓉怕影响保洁老头的快感，暗暗夹了夹大腿，有节奏的缩了缩阴部，希望带给保洁老头更美妙的体验。
　　“啊，啊，啊！”保洁老头大叫起来。
　　叶蓉大惊，这个保洁老头毕竟还年纪大了，能力有限，是坚持不住的，不能使用缩阴这一招。
　　她赶紧停了下来，但已经来不及了，保洁老头从背后抱紧叶蓉，一阵子胡捣乱插，在叶蓉阴道深处射出一股精液，然后就拨出来瘫坐在沙发上。
　　“爷爷，爷爷好厉害，把我搞死了。”叶蓉依偎在服务生身边，有点违心的说。最后这一炮，实在太逊了点。
　　“你的小逼，又紧又有弹性，是个极品逼。”
　　保洁老头喘得气说道，“你做妓女很适合，多卖淫，多积累一些经验，还是很有前途的。要不是我现在年纪大了，倒是可以多传授你一些经验呢。”
　　叶蓉差点笑出声来，这老头挺自大的。现在有事求他，不能让他下不来台。
　　“爷爷，我衣服都找不到了，您能帮我找件衣服来嘛？”叶蓉恳求道，这会儿，可能只有这个保洁老头能帮自己找件衣服了。
　　“你这么贱的女人，还要什么衣服？直接走出去吧。”
　　“不嘛，人家还是新娘子呢，直接走出去还不被外边的人奸死？老公只同意给他兄弟们爽一爽哦，没同意给别人操。你例外。”叶蓉撒着娇。
　　“你直接出去吧，街上没人，KTV里也没人，都四点了。”
　　保洁老头推开叶蓉，“别的包厢我都打扫完了，就剩这间了。你快走吧，我也要下班了，别人都走光了。”
　　“四点了？”叶蓉喃喃自语，都被操到第二天凌晨了呀。
　　叶蓉赤身裸体的走出包厢，蹑手蹑脚的试探着打开对面的包厢门，果然一个人都没有。
　　“该死的陆归，居然把我扔在这里自己走了，都不找找我！”叶蓉气愤的摔门而出。
　　走出KTV，大街上果然一个人都没有。叶蓉深吸了口气，光着身子在大街上走着。
　　其实叶蓉也不算完全光着身子，她离开KTV时，在吧台上看到一件服务生穿的白衬衫，可能是哪个服务生下班后没有收起来忘在吧台上了，于是叶蓉便顺手拿在手中，以备不时之需。
　　但现在街上没有人，叶蓉全裸着很舒服，就没有穿上。
　　她的阴道里还在不停地向外流出精液，随着走路的步伐滴在路面上，可见后来被别的包厢的男人内射了不少次呢。
　　自定下婚期后，叶蓉调整了饮食，补充了叶酸，促进排卵，做好了备孕措施，准备认认真真相夫教子了。
　　现在被灌入那么大份量的精液，要是没怀上别人的野种，就有点说不过去了。
　　唉，不知道这些男人当中有没有陆归的朋友，他们就在对面包厢，是距离最近的，风险很大。
　　不过，风险越大，越是刺激，难道不是吗？

第30章 叶蓉在窑洞里
　　叶蓉在KTV里被人轮奸后半个月，一向准时的月经没有来，叶蓉知道大事不妙，买了验孕棒一试，果然怀孕了。
　　而恰恰在这个时候，陆归正式向叶蓉提出一起去领证结婚的事。
　　虽说陆归是带着征求意见的口吻，但叶蓉却不知所措起来。
　　按照叶蓉最初的想法，自己的身体已经被上千个男人插入过，射入自己子宫的精液的总量几乎可以淹死人，还打过三次胎，也不知道是什么男人的种，甚至还被狗内射过，照理说这样残败的身体是不配有人接盘的，再怎么漂亮、再怎么绝色，也终究是个被人玩剩的残花败柳，最好的归宿应该是去做妓女卖淫，真的不值得任何男人以婚姻事之。
　　陆归英俊多金，是个出身豪门的公子哥，还是个上市公司的总经理，可谓年轻有为，完全可以娶一个清纯漂亮的处女。
　　叶蓉心里对陆归非常愧疚，自决定嫁给陆归后，就调整了饮食，补充了叶酸，促进排卵，做好了备孕措施，希望一结婚就马上给陆归生个一男半女，然后相夫教子，不再跟任何男人发生肉体上的关系，规规矩矩的做个人妻，遵守《婚姻法》，恪守妇道，决不出轨，而且就算是陆归出轨，也装作不知道。
　　这既是尊重自己的丈夫，也算是对陆归的补偿。
　　上次在KTV里半推半就着给人家轮奸，表面上看是自己无法逃脱，实际上叶蓉自己觉得还没有跟陆归领证，还是有权将身体交给别人男人处置的。
　　但肚子搞大了，还不知道是什么男人的种，怎么跟陆归去领结婚证啊。
　　叶蓉觉得还是先打了这一胎再跟陆归领证比较好。
　　叶蓉虽然相貌清纯、身材出众，是公司里公认的第一美女，见过她的男人无不被她的美貌所吸引，而她却是个内心十分淫荡的女人。
　　她在上初中时就经常跟男人上床，上高中时口味变重，什么交式都敢玩，吞精淋尿毒龙，全都不在话下，在任何男人面前都可以毫不犹豫的脱光衣服投怀送抱，任人奸淫凌虐，上到大学及考研读博阶段，更是淫贱到见到男人就会不由自主的分开双腿，被男人触碰一下就会流出淫水，很快就成了免费校妓，被全校男生玩了个遍，甚至整月整月的住在男生宿舍里，每个寝室都住上几晚，每个男生都说她是个校园公厕。
　　直到工作之后为了前途才收敛了一些，只跟完全不认识自己的男人做爱。
　　叶蓉的社会地位很高，跟陌生男人做爱的机会很少，但只要她逮到机会，必然就十分激烈，不玩到几天下不了床决不罢休，就算是危险期也不采取任何避孕措施，任由男人们一个接一个在自己阴道里内射，享受着精液浇灌子宫的快感。
　　叶蓉虽然滥交，又从不采取任何避孕措施，但她的运气特别好，很少怀孕。
　　叶蓉清楚的记得，这些年无数次的性交只怀过四次孕。
　　第一次是被九个老乞丐轮奸后怀上的，后来在建筑工地上被两个工人一顿狂虐后掉了胎；第二次是在一个废品收购站被一个侏儒、一个脸上长瘤的大汉、一个智障儿和一个独腿男人联手搞大了肚子，后来在医院堕胎前还被医院里的保安、男护工、司机射饱了子宫，不知道胎儿是不是被他们的精液淹死的；第三次是升任总经理当晚，为了让自己记住自己永远是公司所有男工的性奴，特意跑到公司下属工厂的车间里，让四个没资格参加自己就职典礼的老弱病残享用了自己的身体，成功的怀上了他们当中某一个人的野种做为纪念，后来在海滩边被渔夫们虐奸得差点要拿掉子宫，流产也是自然而然的事了。
　　而这一次，叶蓉没有任何的留恋，得赶紧在陆归提出的领证日期前打掉，要不然就得带着别的男人的野种嫁人了，这在道德上和法律上都说不过去。
　　虽然自己是个人尽可夫的烂货，逼也是个千人操万人射的烂逼，子宫更被上千万亿精子入侵过，但至少在嫁人时，叶蓉希望自己的子宫里最好没有杂质。
　　叶蓉已经打胎多次，再加上从前打胎的方式过于激烈，生怕这次打胎会出意外，所以叶蓉决定这次一定要找一家医术精湛的正规医院，以免留下终生遗憾；同时还得有极强的私密性，不能留下任何身份信息；最好不要是本地的，免得在医院遇到熟人；当然，绝对不能强制男方陪同。
　　国家对于这方面的管控越来越严格，符合叶蓉需要的医院并不好找。
　　面对陆归的催促，叶蓉只得让他先找家影楼拍婚纱照，下一步再领证，以期拖上一段时间利于自己寻找合适的医院，但急迫的陆归马上一掷千金，买断了一个国际知名婚纱摄影团队的拍摄档期。
　　叶蓉无奈，只得先跟他去拍婚纱照。
　　摄影团队制定的拍摄计划很是高大上，拍摄外景场地包括西太平洋岛屿、东欧古堡、北非沙漠、南美草原，摄影团队的每一个成员都在夸赞叶蓉的美貌，说是他们见过的最美的新娘；摄影团队的人也没忘了恭维陆归，说他跟叶蓉郎才女貌，天生一对，嬴得陆归大把大把的红包，叶蓉心想你们都什么眼神啊，就我这千人操万人射的烂货，配条公狗还马马虎虎。
　　拍摄的最后一个外景回到了国内，在西部甘北一个遍地黄土的荒山上（读者脑补一下大话西游），连日的奔波使从小娇生惯养的陆归非常劳累，加上水土不服一直在狂拉吐子，顶着黄土高原的朔风硬撑了一天，终于支撑不住晕了过去。
　　拍摄团队慌忙停止拍摄，七手八脚把这个大金主送往县城里的医院。
　　叶蓉很看不惯陆归的样子，真是娘炮，一点男人味都没有，这点辛苦都受不了，居然要送医院，穿西服的谦谦君子就是弱鸡，想想拍摄时围观的那些粗犷的西北汉子，那色色的眼神，那裸露出的厚实的肌肉，那飘进耳朵的粗言秽语，叶蓉想想都有点馋了。
　　摄影团队光顾着陆归，谁也没有想到叶蓉。
　　叶蓉看着美得出奇的晚霞，心想这么美的景色因为陆归还不能拍摄，真是遗憾，就没有跟着大家回县城，而是一个人留在山头赏景。
　　看着远处一座座沧凉萧索的荒山和天边如火般眩目的晚霞，叶蓉深深地被这野性之美震憾了。
　　如果身边再有几个粗野的西北汉子，很蛮横很霸道的那种，带着色狼般的眼神和土匪般的痞气，那就更完美了。
　　太阳渐渐下山了，叶蓉也回过头来寻找下山之路。
　　一开始，叶蓉还有点害怕，因为白天听当地人说过，这里原来有过野狼，但政府进行了一次失败的开发后就没有野狼了，只留下几间烂尾的窑洞。
　　叶蓉心想政府领导们花国库里的钱拍脑袋乱来的事真不少，就凭这些窑洞就想打出西部风情旅游牌，真是痴人说梦。
　　不过这几间废弃的烂尾窑洞倒是能帮叶蓉一个忙，因为化妆师跟着摄影团队一起照顾陆归去了，叶蓉连新娘妆都没有卸，还披着婚纱，行走要拎起婚纱裙，十分不变，叶蓉想到窑洞里换下婚纱，换上披在身上挡风的外套，这样走路会快些。
　　可没有想到的是，本以为空无一人的窑洞，里面竟住着一个老大爷。
　　这个老大爷个子不高，有些驼背，手里拿着一根铜制旱烟锅，脸上满是深深的皱纹，稀落的白发和古铜色的皮肤给人一种饱经沧桑的感觉，木讷的眼神直直的看着站在门口的叶蓉。
　　“老大爷，您好。”
　　叶蓉微笑着向他打招呼，老大爷傻愣愣地点了下头。
　　叶蓉心想这些西北人没怎么见过外人，没见过世面，不会跟人打招呼并不奇怪。
　　“老大爷，您是住在这里吗？”
　　叶蓉打量了窑洞，窑洞里很乱，到处都是黄土，角落用黄土砖垒起一张“床”，上面铺着两层脏兮兮的被子，只有墙上的“财神到”的年画还比较干净，看来经常擦。
　　“唔……”老大爷这算是回答过了。
　　“我是路过的，我能借您这儿，换下衣服吗？”叶蓉脱下外套，露出婚纱，向老大爷示意。
　　“噢，噢……”老大爷也不知道是没听清还是没听懂，他并没有离开，只是在叶蓉脱下外套的瞬间，瞳孔瞪大了。
　　叶蓉本就是绝美的女人，上学时就是当之无愧的校花，现在别说在公司里，在业内都是公认的顶级美女，身材好的没话说，皮肤白皙细腻，脸蛋让每一个见过的男人为之着迷，胸前那对硕大的双峰更是引人无限遐想，这个老大爷瞪直眼睛的样子，叶蓉已是习以为常了，但叶蓉就是喜欢这样的眼神。
　　因为在公司里，那些西装革履的精英男人都有一个通病，明明爱看美女，却又装出一副假正经的样子。
　　这个老大爷倒是直勾勾的看着，叶蓉很是受用。
　　叶蓉心想，这个老大爷倒是挺大胆的，好吧，本来就是借他的地方换下衣服的，他一个老大爷，看看不打紧，又不是脱光，就是脱下婚纱换上外套而己，里面还有胸罩和内裤呢。
　　再说，看过自己身体的男人也不在少数，没什么好害羞的。
　　叶蓉走了进来，站在门后背过身自顾自地去解婚纱。
　　这款昂贵的婚纱非常难脱，尤其是背后的隐形拉链，柔韧性极好的叶蓉背过手去也解不下来。
　　看来这婚纱没人帮忙是解不下来的，之前都是摄影团队的助理帮着脱的，现在助理去照顾陆归了，这里除了自己，只有这个老大爷。
　　“老大爷，能帮我解一下这个拉链吗？”叶蓉回过头来笑意盈盈的对老大爷说。
　　一直很木讷的老大爷这句话倒是听得清清楚楚明明白白，原本呆滞的眼神露出猎鹰般犀利的光彩，他马上站起身走到叶蓉背后。
　　叶蓉举起手，让老大爷解得方便一些。
　　可老大爷只解开了上半部分，下半部分却故意没有解，两只手在叶蓉裸露出的半个后背上摸来摸去。
　　嗯，嗯，这手好大呀，好粗糙，好有男人的感觉，呀，身体怎么有感觉了。叶蓉轻咬着牙，这么想着。
　　“老大爷，您别着急，慢慢解，这衣服有些难解。”叶蓉红着脸说道，她不确定老大爷是解不下来还是故意揩油。
　　“娃儿，皮好嫩啊。”老大爷突然开始说话了。
　　“嗯，啊，还好啊，啊，别摸了……”叶蓉对男人的抚摸特别敏感，她确认这个老大爷不是解不下来，是故意在占自己便宜。
　　算了算了，借了你的地方，占些便宜就当是回报了。
　　而老大爷见叶蓉没有反抗，更大胆了，他径直把手伸到叶蓉婚纱里，向下摸去。
　　“啊，啊，老大爷，您，您在摸哪儿啊……”叶蓉感觉他已经摸到腰以下了，都快到屁股了。
　　这双大手异常粗糙，老皮皱子和老茧很多，摸在细腻光滑的后背上格外的舒服。
　　“娃儿，你真漂亮，真水灵。”老大爷一边摸着，一边称赞着。
　　“啊，谢谢，这个，您解开了吗？”
　　叶蓉客气的回应着，心想这福利发得也该差不多了，该提醒他收手了，可没想到老大爷竟把手从婚纱里绕到叶蓉胸前，使劲一捏。
　　“啊！好痛！”
　　叶蓉轻叫了一声，一股暖流从乳房流向全身，身体都有点软了，差点倒在老大爷怀里。
　　这个老大爷，居然借机玩我的奶子，看不出他还是个老色狼。
　　老大爷也是男人嘛，男人哪有不色的，嘻嘻。
　　“娃儿人长得漂亮，这衣裳也漂亮，就是不方便，太麻烦了……”老大爷看上去不知道这叫婚纱，他一边说着，一边把抱住叶蓉，把玩她的乳房。
　　“这……这叫婚纱……结婚的人穿的……”叶蓉向老大爷解释着，享受着乳房传来的快感。
　　“原来你还是个新娘子。”
　　，老大爷怔了怔，继续摸着，“你们城里人真奇怪，结婚穿白的，撂我们这儿可不吉利，脱了吧，还是穿红的吉利。”
　　“老大爷，我是借您的地方换衣服，可您再这么下去，我要喊人了啊。”
　　叶蓉心想要是以前，非好好榨干你不可，可现在已经要结婚了，还是收敛些吧。
　　“城里女人就是骚，都做新娘子的人了，还穿得这么薄、这么少！”
　　老大爷说话声音不大，但特别有威严，叶蓉有点害怕。
　　老大爷见叶蓉害怕，得寸进尺的捏住了叶蓉的奶头，叶蓉不由得一哆嗦。
　　“老大爷，我老公就在附近，您快住手，不然我真的喊了。”叶蓉尽全力不让自己呻吟出来，敏感的奶子被捏住的感觉真是舒服啊。
　　“你要想喊，就喊呗，我是个糟老头子，多少人没碰过女人了，不怕人笑话。”
　　老大爷倚老卖老，一只大手完全包裹住了叶蓉的乳房，另一只大手竟向下游走，叶蓉估计他是想探寻一下自己的阴部。
　　其实叶蓉也清楚，这山上荒得很，摄影团队已经全部下山照顾陆归了，恐怕除了自己和这个老大爷，山上一个人也没有了。
　　“住……住手，我要是喊了，隔壁的人，饶不了您的。”叶蓉象征性的用手捂住已经摸到自己阴部的粗手，试探性的问道。
　　“隔壁？你说的是隔壁窑洞吗？那是跟我一起要饭的老伙计，下山要饭去了，很晚才回来。”
　　老大爷很沉着，“新娘子，这个山荒了之后，就我们住，你们上山都不跟我们打个招呼，有点说不过去吧。”
　　叶蓉想了想，一直以为这个荒山，没想到还有人住。
　　如此说来，这个老大爷算是先来这个山上的，凡事总有个先来后到，上山拍摄前是应该先打个招呼的。
　　“老大爷，对不起，我们不知道有人住的。您把手拿开，我来付您场地租金，罚款也认，好不好？”
　　叶蓉希望他不要答应，他可以提个更过分的条件。
　　“钱当然要给！”说到钱，老大爷激动的说话都有点抖了，手也从叶蓉婚纱里抽了出来，兴奋地说，“你给多少钱？”
　　那双粗手从叶蓉身体离来的一刹间，叶蓉有种深深的失落感，真是的，摸着正舒服，说抽开就抽开，怎么能这样啊，为了钱居然连这么漂亮的女人都能放了，是不是穷得连钱长什么样都不知道啊。
　　“我……我没有带钱，也没有带手机，现在不好付您钱，您等我回去拿钱给您吧。”
　　叶蓉转过身来，并没有整理已经有些松乱的婚纱。
　　其他叶蓉的手机就在外套口袋里，她仿佛在期待着什么。
　　果然，老大爷脸色一变，恼羞成怒，一把将叶蓉推到床上。
　　“妈的，小妮子敢耍我！”
　　“啊！”叶蓉一个踉呛，跌趴在床上，没想到这个老大爷年纪大了，身上力气不小，比陆归的力气还大，比陆归更有男人味。
　　老大爷拉住婚纱的肩带，企图一把拉下来，可事与愿违的是，即使婚纱背后的隐形拉链被解开一半，老大爷也没能将婚纱剥落。
　　叶蓉不由得讨厌婚纱起来，这也太麻烦了，换成别的衣服，肩带这么一拉，不就全脱光了嘛。
　　哎呀，我在想什么，我是要结婚的女人了呀，怎么会希望这个老大爷把我脱光呢。
　　老大爷有点恼羞成怒，硬拽着婚纱肩带向下扯。
　　叶蓉多希望他能一下子撕破这价格过万的奢侈品定制婚纱啊，自己的身体被这婚纱包裹了好久了，需要一个男人把她解放出来，赤祼祼的面对这个世界。
　　在全世界各地拍摄婚纱照片，每天都是男人们眼中的焦点，可就是无法释放体内的淫荡，现在被老大爷这么欺负着，有点……
　　有一点点想要了……
　　“向两边……外侧……拉……”叶蓉把头别向一边，不太清楚自己为什么要提醒这个老大爷。
　　老大爷听了叶蓉的话，果然拉起婚纱的肩带，向两边猛拉，虽然仍然没有撕裂，但叶蓉胸前一松，感觉自己的乳房弹了出去。
　　“真大呀！”老大爷爱不释手的摸着叶蓉的乳房。
　　叶蓉的乳房本就十分硕大，而且坚挺结实，即使躺着也能高耸入云，形状特别好看。
　　刚才站在门后被老大爷抚摸时，胸罩已经被他撸上去了，所以婚纱被拉下一半，乳房就弹出去了。
　　“嗯……嗯……”叶蓉咬着嘴唇，看着老大爷如狼一般的眼神，这个眼神，跟刚才那个木讷呆滞的样子判若两人啊。
　　老大爷骑上叶蓉的身体，很快就脱掉叶蓉松散的胸罩，两只大手在叶蓉引以为傲的乳房上用力的揉捏着。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……”叶蓉忍不住呻吟起来，感觉自己下体已经湿了。
　　好久没有男人的侵犯了，身体真的很饥渴，虽说自己已经不排斥向陆归尽一尽妻子义务了，可陆归总是规规矩矩，到现在为止也只是拥抱拉手亲吻，很难相信他是一个美国留学归来的男人，难道非得等到结婚之后嘛。
　　老大爷把玩了一会儿，见叶蓉眯着眼睛享受着，干脆低下头含着叶蓉的乳头吸吮起来。
　　“啊！啊！”
　　叶蓉没想到老大爷的嘴唇这么干燥，干燥得起了锋利的死皮角质结痂，划过叶蓉娇嫩的乳头，阵阵快感流向全身。
　　加上他满是胡渣的下巴在乳房上蹭来蹭去，叶蓉觉得自己的奶子都变大了。
　　这些天一直觉得奶子涨涨的，是不是肚子里那个不知谁的野种在呼唤什么。
　　叶蓉记得自己前几次被轮奸致孕，乳房都涨涨得，甚至提前泌乳，这次本来就因为寻找适合的医院而耽搁了不少时间，又被拍摄婚纱照而拖了段时间，叶蓉怀疑自己是不是又泌乳了。
　　但老大爷并没有留恋太久，他只是吮吸了几下，就顺势而上，趴在叶蓉身体上亲吻嘴唇，叶蓉犹豫了一会儿，还是张开嘴跟老大爷接吻了。
　　我这可不是故意出轨的，我被这老大爷压住了，挣脱不开，算不得对不起陆归。叶蓉这么想着，将舌头与老大爷的舌头缠绕在一起。
　　老大爷明显被叶蓉的主动感到意外，迟疑得看了叶蓉一眼。
　　叶蓉见老大爷一脸错愕的看着自己，有点不好意思，于是抬起头，飞快的在老大爷满是皱纹的脸上亲吻了一下。
　　“原来你真是个骚货啊！”老大爷骂道。
　　叶蓉没有否认，她伸出洁白的手臂，缠抱住老大爷粗短的脖子，亲了几下老大爷，把舌头伸进老大爷嘴里。
　　老大爷蒙了一会儿，知道自己不是做梦，就抱住叶蓉激烈地跟她接吻起来。
　　在叶蓉眼里，男人不分老幼、不分帅丑、无论地位身份、有钱还是没钱、健全的还是残废的，只要是男人，都是自己身体的主人，老大爷压在自己身上很有感觉，她忘情而认真的跟老大爷接吻起来，老大爷吐过来的唾液也照吞不误，似乎老大爷才是自己的未婚夫。
　　这段时间跟陆归接吻完全是自己强迫自己完成的，十分勉强、敷衍，而跟老大爷的接吻才是叶蓉爱意的体现。
　　“老公……”叶蓉不知不觉得呢喃着。
　　“你说什么？”老大爷已经在脱自己的衣服了。
　　“啊，嗯，我说，老公公……”叶蓉被自己刚才的失言羞得无地自容，光顾过自己身体的男人千千万，哪配得上这个老大爷。
　　老大爷这边已经脱掉了衣服，裤子也拉下来了，叶蓉定睛一看，真是条老肉棒啊。
　　这条肉棒虽长，但没能完全勃起，耷拉在跨下，看来老大爷的年龄是个很严重的问题。
　　不过硕大的阴囊很有视觉冲击力，给人一种存有大量精液的感觉。
　　叶蓉忍不住亲了阴囊一下。
　　“哦，看来你很会口嘛。”老大爷又惊又喜，他骑在叶蓉胸口，坐在叶蓉乳房上，身体前倾，把肉棒送到叶蓉面前。
　　“我打小就会口交。”叶蓉用手把玩着老大爷的肉棒，轻轻地说道。
　　“看来，操过你的人不少啊。”
　　老大爷摸了摸叶蓉的脸，叶蓉没有回答，只是将一边继续用手套弄肉棒，一边用嘴巴含入阴囊，并把阴囊里的蛋蛋吸入嘴里。
　　“啊，真会玩，小妮子真行啊，舒服，啊，多少年没碰过女人了，今天运气真好，捡着宝了。”
　　老大爷一脸的舒畅，“你在城里，是做鸡的吧。”
　　叶蓉含着阴囊，呜了一声，算是回答过了。
　　叶蓉也分不清自己算不算是妓女，每次给男人操都是免费，天下哪有妓女不要钱的，从这个层面讲自己算不得妓女，但是有些男人把自己玩过之后还送给其他男人玩，貌似是收了人家钱的，有些叶蓉及时用自己的钱还给人家，不能算是卖淫；但有些没及时还钱，事后又因为不认识人家还不了钱，害得人家花了钱，这就得算是嫖了，铁打铁的算是妓女。
　　“小妮子，你穿着结婚的衣服给我口交，样子真不错。”从老大爷的视角看，叶蓉半穿着婚纱给他口交，场面的确诱人。
　　听着老大爷的话，叶蓉把婚纱向上拉了拉，心想：我怎么忘了我还穿着婚纱呀，这还从来没有过呢，穿得婚纱给男人口交，要是给陆归看见，非气死他不可。
　　这可是他花了几万块给我订制的奢侈品婚纱呀，我竟穿着给一个老大爷口交了。
　　我真是下贱，都披上圣洁的婚纱做新娘子了还这么淫荡。
　　可我这么还没有跟陆归领证嘛，他只是抱过我亲过我几下而己，又没进入过我的身体，更没有射过我，所以我的身体还不是他的呢。
　　对了，只有把肉棒插进我的身体的男人，才算是我的新郎。
　　陆归还没有插过我，他不算！
　　叶蓉想着想着，对老大爷说：“我今天穿着婚纱是要嫁人了，老大爷，喜欢新娘子吗？”
　　“嘿嘿，我这么大岁数，因为穷，从来没有结过婚，年轻时看别人娶新娘子，真是羡慕得不得了啊。”
　　老大爷看着叶蓉漂亮的脸蛋贴着自己的肉棒，一脸清纯的样子，不由得咽了下口水。
　　“那，我做您的新娘子，好不好？你看，我都穿着婚纱了，只要我穿上婚纱，谁干我谁就是我的新郎！”
　　叶蓉打定主意，陆归只可以是自己法律上的新郎，至于谁是自己身体的新郎，除了陆归，天下男人个个都有权利，就看谁的运气好。
　　现在自己已经穿上了婚纱，谁要是操了自己穿着婚纱的身体，谁就是身体的新郎。
　　至于婚纱，回头就把钱转给陆归，算是自己买的。
　　“真的？”老大爷笑得咧开了嘴。
　　“当然是真的！您操了我，我就是您的新娘子啦。嗯，今天来得匆忙，没准备什么像样的嫁妆，这样吧，我的身体就是嫁妆，您要是想玩了，随您怎么玩就可以。您要是缺钱花了，我这个新娘子出去卖淫挣钱给您花。家里要是来客人了，您也可以用我这个新娘子的身体招待人家……”
　　叶蓉话还没说完，老大爷就把肉棒插进她的嘴里。
　　喔，老大爷是受不了我的刺激了吗，肉棒一下子变得好大呀，比刚才耷拉着的样子精神多了。
　　嘻嘻，这可是我身体新郎的肉棒，得好好伺候。
　　叶蓉含着老大爷的肉棒，舌头飞快的在阴茎上舔扫着，同时看着老大爷快活得要上天的表情，把握好时机，舌尖在他马眼处挑来挑去，老大爷舒服得哼了起来。
　　“啊啊，啊，新，新娘子，你真会玩啊……”老大爷笑得合不拢嘴。
　　叶蓉轻轻一笑，突然嘴巴吸紧，将老大爷的肉棒含至口腔后侧，然后用上下颚和舌头裹紧老大爷的龟头，用力吸吮了几下，直至口腔与肉棒完全紧密结合起来，一丝缝隙也不留。
　　“喔……喔……喔……”老大爷高声喊了起来。
　　“爽不爽？”叶蓉又嘬了几下，松开口自信的问道。
　　“爽！爽死我了！这辈子从来没有这么爽过！”
　　老大爷喘着粗气，叶蓉有点担心，年龄大了，别刺激过头把他搞出什么事就不好了。
　　但看老大爷催促的表情，又只得再将肉棒含入嘴里，仔细的吸吮，只是力道没刚才那么大了。
　　“今天真是太爽了，新娘子给我口交，哈哈，新娘子含着我的鸡巴。”老大爷得意极了。
　　叶蓉知道自己披着婚纱给人口交的样子绝对很震憾，自己也很刺激，竟然披上了婚纱还给一个陌生的老大爷口交，要是被拍下来不知道多有纪念意义，可惜摄像团队不在，不要然，这才是值得拍摄的镜头啊。
　　“啊……爽啊……啊……爽……”老大爷哼了起来，叶蓉感觉到嘴里的肉棒又变大了许多，于是调整了角度，用柔软的舌面按摩老大爷的龟头，同时双手握住阴囊，轻轻地揉压阴囊里的睾丸。
　　果然，没过一会儿，老大爷的表情就狰狞起来。
　　叶蓉判断，虽说这个老大爷从好色和性欲上看，年轻时玩弄过不少女性，但终究因为年龄太大，又长年没有性爱关怀，但性爱能力和技巧都和青壮年有很大差距，再这么刺激下去，这个老大爷非射了不可。
　　这里除了他又没有别的男人，自己又远远没有喂饱，可不能这么快让他射，多玩一会是一会。
　　于是吐出了他的肉棒，不再按摩他的睾丸。
　　但老大爷没有领会叶蓉的好意，他急切的把肉棒在叶蓉秀美的脸庞上磨擦着，龟头分泌出的液体擦在叶蓉脸上，手握着肉棒飞快的撸着。
　　“您不要撸了……”叶蓉生怕他射掉。
　　但老大爷不管，他用力的用肉棒拍打着叶蓉的脸蛋。
　　叶蓉心想，要是摄影团队在，一定让他们多角度全方位拍摄下，一个西北穷要饭的老大爷骑在自己身穿圣洁婚纱的身上，用丑陋的肉棒拍打自己绝美的脸蛋的诱人场景，这才是结婚照片嘛！
　　“要射了……”老大爷叽咕着。
　　叶蓉知道已经无可避免，只得张开清澈明晰的大眼睛，一脸清纯的迎接即将发生的一切。
　　这该死的摄影团队，错过了最美的场景，非让陆归扣他们钱不可！
　　老大爷双膝跪在叶蓉头部两侧，用力立起身体，单手扶着对面的墙壁，以免自己摔倒，另一只手握着涨得不行的肉棒，满脸通红，一声低吼之后，一注精液从龟头喷射而出，溅在叶蓉的脸上。
　　“嗯……嗯……”叶蓉特别喜欢男人在自己脸上直接射精的感觉，每当男人那带着腥味的粘稠的精液喷溅在脸上时，叶蓉都有种被糟蹋的幸福感，嗯，对，幸福感，被男人糟蹋是世界上最幸福的事情。
　　嘻，这是多少男人做梦都想拥有的身体啊，现在却穿着婚纱被这个老得快入土的西北老头颜射了，这样的糟蹋，真是太幸福了，我是世界上最幸福的新娘子！
　　老大爷毕竟年龄大了，射精量虽然超出了叶蓉的预期，但只有第一注是有力量的，射在叶蓉脸溅开了，从第二注开始就没什么力量了，第三注根本就是从龟头流出来滴在叶蓉脸上。
　　叶蓉并不抱怨，主动伸出舌头替老大爷清理肉棒。
　　老大爷射完之后就没了力气，一只手撑在墙上已经撑不住了，不得不放开握着肉棒的手去双手扶墙。
　　叶蓉十分体贴，一边仔细清理老大爷肉棒每一个角落，一边双手扶着老大爷的身体，让他轻松一些。
　　“老啦……”老大爷瘫倒在床边，喘着气。
　　“嘻嘻，老当益壮嘛，您瞧。”叶蓉坐起身，让老大爷看清楚自己嘴里的精液，用舌头搅了两圈，吞了下去。
　　“年轻时，也玩过几个，没想到今天才玩到一个极品，居然连我的精液都吃下去了。”老大爷躺在床，轻蔑的看着叶蓉。
　　叶蓉知道老大爷看不起自己，不过她并没有任何意外，一个婊子怎么可能让人瞧得起！
　　“老大爷，您以前玩过的，都是正经女孩吧，没玩过我这样的婊子吧。”叶蓉小鸟依人般依偎在老大爷身边躺下，如同依偎在男朋友身边一样。
　　“你脸上真脏，离我远点！”老大爷看见叶蓉脸上挂满了自己的精液，厌恶的推了她一下，叶蓉赶紧向外挪了挪身体。
　　“对不起，老大爷，我脸上被很多男人射过精，的确不干净。”
　　叶蓉并没有擦掉脸上的精液，她喜欢让精液在自己脸上慢慢的干掉，形成一条条精斑。
　　“你真是个婊子！”老大爷骂道。
　　“嗯，我的男朋友们都说我是婊子呢，不过马上要娶我的男人不知道，他当我是圣女呢。”叶蓉想到陆归就吃吃的笑了。
　　“那你就是婊子新娘！”
　　“我是个烂婊子新娘、贱婊子新娘，还是个贱货新娘、男厕新娘、破鞋新娘、公妻新娘、烂货新娘，嗯，还是个母狗新娘，因为我被公狗干过的。”
　　叶蓉兴奋的说道。
　　“你这逼被公狗干过？”
　　“嗯，不止一只，也不止一次呢，而且是内射哦，狗精进去过了。”
　　叶蓉抚摸着自己的肚子，“还有，我这肚子里，有个不知道是谁的野种呢，操我的人太多，分不清是谁的。”
　　“我操！你是孕妇啊！”
　　“我是被操大肚子的婊子！嘻嘻！”叶蓉笑得花枝乱颤，她把老大爷的手拉过来放在自己乳房上，老大爷的手很粗糙，摸着很舒服。
　　“那你打算怎么办？生下来？”
　　“我无所谓啊，生下来就生下来，反正我是个婊子。可是，万一将来给操我的男人带来麻烦怎么办。”
　　“那你还不快打掉？”
　　“我得找个好医院啊，不用身份证不用男方陪的那种。”叶蓉说得是实话，这段时间她一直为这件事发愁。
　　“我们县里医院就可以！我们县医院本来就是妇科医院，后来政府改制后什么病都看了，但主要还是看妇科。
　　我们这里是穷地方，只要给钱，什么都可以不管！“
　　叶蓉又惊又喜，想不到头疼了一个多月的问题，在这里解决了！
　　“老大爷，您说的，是真的？”叶蓉喜不自胜。
　　“他说的是真的！”门外传来一个低沉的声音，接着，门打开了，走进一个裸露着上身、长着白胡子的老头。
　　叶蓉下意识的捂住自己乳房。
　　“我们都是土生土长的本地人，虽说是要饭的，但对本地的情况还是了如指掌的。县医院的院长就是妇科的，只要给钱，什么都不会过问的。”
　　白胡子老头说道。
　　“他是我好兄弟，住在隔壁，我们五十多年的老交情了。”老大爷说道。
　　“哦，原来是熟人啊。”
　　叶蓉妩媚的一笑，坦然松开手，向白胡子老头展示着自己的胴体。
　　叶蓉知道，她似乎找到合适的打胎医院了，要向这个白胡子老头示好，多打听一些信息。
　　“老伙计，你哪弄来这么漂亮的妞，还这么年轻。”
　　白胡子老头放下手中要饭的碗，凑到床上，抚摸着叶蓉的身体。
　　叶蓉感觉刚刚冷却的身体又重新火热起来。
　　“我也不知道，她自己送上门的，也不要钱，哈哈。你看看，这脸上都是我射的！”
　　老大爷自豪地指着叶蓉脸上的精液，叶蓉也配合的扬起小脸，展示自己脸上的精液。
　　“真漂亮，也真淫贱！”白胡子老头用力挤了一下叶蓉的乳房。
　　“唉呀，好痛。”叶蓉没想到白胡子老头手劲这么大，疼得叫了起来。
　　“她还是个新娘子呢，看她穿得城里人结婚的衣服，多漂亮。她以前是个婊子，现在要嫁人还怀着别人的野种，连是什么人的都不知道。绝对的贱逼烂婊！”
　　老大爷骂道。
　　叶蓉承认老大爷说的都是对的。
　　本来就是嘛，自己真是很下贱的女人，什么男人都可以上，怎么玩弄都可以，快结婚了还在危险期给人轮奸内射，把肚子都搞大了，现在还只能靠这两个老人帮助解决。
　　“这对奶子，又大又翘，形状跟蜜桃似的，奶头像笋尖，颜色娇艳，真是难得一见的极品啊。”
　　白胡子老头亲吻着叶蓉乳头，叶蓉的乳房刚刚被他用力挤了几下，现在又被他亲吻着，有点酸涨感。
　　“算你识货。我刚才玩过了，很坚挺，很结实，手感绝对是上等货色。”老大爷奸笑着说。
　　“你呀你呀，这么多年还是这么没经验，你瞧好了，我玩给你看。”
　　白胡子老头白了老大爷一眼，将叶蓉抱起平放在床上，然后将一个枕头塞进叶蓉后背，使叶蓉的胸部高耸起来。
　　叶蓉有些奇怪，这是干什么啊，我的乳房可真是真材实料，用不着这么折腾，躺着也是坚挺着的，你们刚才也看到了呀。
　　白胡子老头很是自信，他双手握住叶蓉的左乳，掌根紧紧勒住乳房底部，用力向上托起，然后两掌相向用力挤压乳房，同时低下头猛吸乳头。
　　叶蓉已经知道白胡子老头想干什么了，她忍着疼痛，挺起胸配合。
　　唉，这么老的人还要喝奶，可我怀孕月份还小，不足以泌出足够的奶水啊。
　　你这么硬来，能行吗。
　　白胡子老头的脸已经涨红，他拼命用力吸吮。
　　叶蓉疼得眼泪都掉下来了，可是她根本没有想过反抗，因为在她的脑海里，身体是属于除陆归以外所有男人共享的物品，连自己都无权处置。
　　白胡子老头只是想喝些许奶水，有什么的打紧，他想怎么挤就怎么挤呗，只是自己怀孕的月份还小，很难挤出奶水来。
　　叶蓉想起有次怀孕，月份大了些，被三个笨贼轻易挤出奶水的事。
　　白胡子老头歇了下来，急促的喘着气。
　　叶蓉有些不忍，轻声说道：“我月份还小，让您受累了。要不这样，我先去打胎，打完了您再试试，应该容易些。”
　　白胡子老头瞪了叶蓉一眼，发狠的双手紧紧勒住她的乳房，咬住乳头用力拉扯。
　　“啊！啊！啊！！！”叶蓉凄厉的尖叫起来。
　　“贱婊子！这不出来了嘛！”白胡子老头凶狠的指着叶蓉的乳头说道。
　　“我靠！老伙计，你竟然把她奶水吸出来了！”老大爷一脸的不可思议，佩服的看着叶蓉的乳头，叶蓉乳头上，一丝乳白色奶水正在向外流着。
　　“啊，你，啊，把我奶子吸出来了，好啊，好啊，你好厉害啊！真是功夫不负有心人哪！”
　　叶蓉崇拜的看着白胡子老头，心想这老一把年纪，力气不小啊。
　　“让我也喝点。”老大爷凑过来说道。
　　“喝吧，本来就是你的女人。”白胡子老头很有成就感，大方地把流着奶水的乳房让给了老大爷。
　　叶蓉心想，法律上的新郎只能有一个，但法律又没有规定身体的新郎只限一个啊，老大爷是做了我身体的新郎，但白胡子老头同样也有权做我身体的新郎啊。
　　“我是老大爷的女人，可是，我人尽可夫的呀，我是婊子嘛，只要是男人，都有权占据我的身体的。我可以做任何男人的女人，任何男人都可以做我身体的新郎。”
　　白胡子老头看了看叶蓉，又看了看叶蓉下半身，叶蓉下半身仍然穿着婚纱，圣白的长裙裹着她美妙的下体。
　　白胡子老头将手伸到叶蓉背后，将解开一半的隐形拉链拉了上去，叶蓉奇怪，这是几个意思，他怎么不把婚纱脱下来呢，还把婚纱穿回去了？
　　难道刚才的眼神，不是想操我吗？
　　白胡子老头只是拉回了婚纱后面的隐形拉链，前面的胸衣并没有拉回去，两只乳房仍然暴露在外边，老大爷正伏在叶蓉胸前吮吸奶水，说来奇怪，叶蓉的奶水被吸出一点点后，如开闸一般，不断的流出，被老大爷喝到嘴里，从乳头传来一阵阵畅快感。
　　“嗯嗯，把我的奶水喝光吧，一滴也不要留给陆归……”叶蓉喃喃自语，大脑陷入亢奋当中。
　　紧接着，白胡子老头将婚裙卷了起来，卷到叶蓉腰部，露出叶蓉两条修长无暇的玉腿，叶蓉当然明白，吟笑着抬起屁股配合白胡子老头扯下内裤，然后慢慢分开双腿，浓密的阴毛掩遮着的粉色的阴缝暴露出来。
　　“新娘子已经很湿了呢。”叶蓉呢喃着，静候着。
　　“的确湿得不像话了。”白胡子老头脱下裤子，将肉棒顶在叶蓉大腿根部磨擦。
　　“新娘子需要一根大肉棒操逼，求您了，把您老人家的大肉棒，插进新娘子骚逼里来吧，狠狠的操新娘子！”
　　叶蓉急切的抚摸着白胡子老头的跨下。
　　“我这肉棒，大不？”
　　“大！好大好伟大！”
　　叶蓉手上握着估计了一下，的确比老大爷的大，“求您快用这根大肉棒插死我吧，我是个骚逼，我是个骚逼新娘子，婊子新娘，未婚先孕的婊子新娘啊……”
　　“哦，为什么叫婊子新娘？”
　　白胡子老头故意逗叶蓉，叶蓉也知道白胡子老头在玩弄自己，但现在已经完全发骚了，只得求白胡子老头快点干自己了。
　　“我让好多好多男人插过了，是个不折不扣的婊子啊。我就要嫁人了，还穿着这么漂亮的婚纱，所以我是个婊子新娘。但是，我刚才跟老大爷只是口交，他没有插入我的逼里，更没有用他的精液洗劫我的子宫，就是还没有洞房呢。您快用肉棒插进来，狠狠的插我，操我，干死我，干死我这个婊子新娘。您要操了我，在我逼里射精，就比任何人都有资格做我的新郎了！”
　　“贱货！”老大爷猛吸了一口奶水，发怒的吐在叶蓉脸上，奶水跟叶蓉脸上的精液搅在一起，分不清了。
　　叶蓉知道有些失言，老大爷不高兴了，但现在什么也顾不上了，天大的事也没有白胡子老头的肉棒重要！
　　“她的逼可是狗插过的，还有狗精射进去过！”老大爷对白胡子老头强调说，“她自己说的，这可是个狗用过的逼！”
　　白胡子老头轻笑着白了他一眼，用力将肉棒插了进去。
　　“啊！好大，好壮实，好有充实感！”
　　叶蓉十分感激，自己的逼的的确确是狗插过、射过的狗逼，男人不知道也就罢了，知道的谁还肯插呢。
　　这个白胡子老头真够意思，一点也不嫌弃，必须好好伺候。
　　“好紧的逼！”白胡子老头眯着眼睛说道。
　　“吹牛吧！一个婊子的逼，能紧？”老大爷骂道，白胡子老头没有理他，继续抽插。
　　白胡子老头说得没错，叶蓉的逼虽然经历多年无数根肉棒的征伐，但由于保养得好，仍然紧致如处。
　　叶蓉见白胡子老头爽得不要不要的，心想刚才为了刺激他快点插进来，让老大爷生气了，得赶紧安慰一下。
　　“老大爷，我的奶水，甜不甜，好喝吗？”叶蓉温柔的说道。
　　“哼！”老大爷生气得背过身去。
　　叶蓉好气又好笑，这么大年纪了，还小孩子气，她秋波婉转，一个主意出来了。
　　“老大爷，别生我气啦，要不，我给您出出气，您用脚践踏我的脸，好不好？”叶蓉笑意盈盈。
　　老大爷看了看叶蓉漂亮的脸蛋，站在床上，一边扶着墙，抬起脚，迟疑着。
　　叶蓉不知道他嫌自己脸上有精液，还是不忍心践踏这么漂亮的脸蛋。
　　但这些都不重要，叶蓉见他没有踩下来，就主动张开嘴去舔老大爷的脚底。
　　“啊！”老大爷惊愕的说不出话来，脚收了回来，而白胡子老头只是看着停了一下，又继续抽插起来。
　　“啊……啊……啊……插得好猛……”叶蓉一边呻吟着，一边说道，“把脚踩上来吧……啊……啊……嗯……
　　好深……啊……踩在我脸上……我给您仔细舔舔……“
　　“舔……舔我的脚……”老大爷还是有点不敢相信。
　　“嗯，好香呢，我最喜欢舔男人的脚了……”叶蓉抱住老大爷的脚，拉到自己嘴边。
　　老大爷将脚用力踩踏在叶蓉的脸上，在叶蓉绝美的脸蛋是扭动，留下一道道脏痕。
　　叶蓉想到自己这么漂亮，从小就是校花，长大又是公司女神，却被一个要饭的老头用脏脚踩在脸上，心里一阵子激动，被人糟蹋的幸福感又来了。
　　“老大爷，新娘子给你舔臭脚丫子，舒服吗？世界上，哪个新娘子会给人舔臭脚丫子呢，您可是天底下独一份呢。”
　　叶蓉舔得特别仔细，先是舔了脚底粘上的那些原本是自己脸上的精液和奶水，又把舌尖插进各个脚趾缝里，清理着趾缝里那些黑乎乎、臭哄哄的东西。
　　“看见没，新娘子在我舔脚丫子。”老大爷得意的对白胡子老头说，显然他已经恢复了自信，还换了只脚踩在叶蓉脸上，叶蓉照样笑着舔了。
　　“你还真是下贱货色！”白胡子老头骂道。
　　“老大爷每天走那么多路，很伤脚的，我给您多舔几下。”
　　叶蓉听出白胡子老头的话里有酸酸的感觉，但也感觉到白胡子老头抽插的速度就加快，于是继续故意气他，好让他更卖力的干自己。
　　果然，白胡子老头气得胡子直抖，抽插速度明显加快，而且插得更深了。
　　“啊……啊……好深……啊……深啊……啊……”叶蓉大声呻吟起来。
　　“操死你这个新娘子，操死你这个新娘子……”白胡子老头抱着叶蓉发疯的干着，叶蓉此时上半身仍然穿着婚纱，这对白胡子老头具有强烈的感官刺激。
　　“啊……干得好深啊……新娘子给你操……给你干……啊……新娘子怀得别人的野种……不然……新娘子给你搞大肚子……”叶蓉忘情的大声起来。
　　“臭婊子！烂逼新娘！射死你这个烂逼新娘！”白胡子老头疯狂的插着，叶蓉知道，他快射了。
　　“对对，我是个烂逼新娘！射呀，你快射呀，射精到我子宫里来，多射点，把我肚子里的野种淹死，然后我给你怀孕，生下来让陆归给你养！”
　　叶蓉喊了起来。
　　“原来你的新郎叫陆归啊。”老大爷说道。
　　“对！绿色的绿，乌龟的龟，绿龟！”叶蓉很轻易就把口误给带了回来，事实上，就连陆归也只是绰号。
　　“哈哈，给你的新郎戴个绿帽子，让他做乌龟！”白胡子老头进入最后的冲刺。
　　“加油啊，操死我吧！把我这个怀孕的新娘干流产了吧！”叶蓉的高潮也来了，不顾一切的呐喊起来。
　　叶蓉一旦高潮来了，就会出现短暂的失神，当她恢复意识后，白胡子老头已经射完精离开她的身体，阴道里空空的，子宫里烫烫的。
　　“你这婊子真够淫贱的。”白胡子老头心满意足，他的龟头上还有残留的精液。
　　这时老大爷也把脚从叶蓉脸上移开了，叶蓉跪在床上，低下身子将白胡子老头软掉的肉棒含入口中，清理残留的精液。
　　“想不到咱们这把年纪，还能玩到这么极品的妞，真是几世修来的福气啊。”老大爷感慨道。
　　“是啊，她这么年轻漂亮，还是个新娘子，却甘愿给我们这么奸淫，真是世间少见。”白胡子老头闭着眼睛享受叶蓉的清理。
　　叶蓉心里觉得好笑，刚才在我身上呼风唤雨时怎么不见你们这么有品，爽过了开始装好人。
　　“嗯，两位老人家，我是自愿给你们玩的，我很愿意做你们的新娘子呢。时间还早，要不要……”叶蓉明显还没有够，她坐在两个老人中间，两只纤手分别握着两根软掉的肉棒柔柔的撸动着。
　　老大爷和白胡子老头相视一笑，四只粗手又开始在叶蓉嫩得能挤出水的皮肤上游走起来，叶蓉兴奋极了，刚才还怕他们年纪大了，来不了第二轮。
　　现在看来，他们年纪虽大，色心不改，真是好样的！
　　“刚才，你们太温柔了，我不习惯啊。对我一定要狠，下手要重，千万不要怜香惜玉。”叶蓉被四只粗手摸得浑身直颤，下体又湿了。
　　“要是把你肚子打爆了怎么办？”
　　“那不更好嘛！”
　　叶蓉灵光一闪，是啊，他们若把我的肚子打爆了，就用不着去医院了，更省事了。
　　可是，两个老人家，有那么大精力吗，能打掉我肚子里的野种吗。
　　要是真的能在这窑洞里解决肚子里的大麻烦，倒是件好事。
　　“你们就把我往死里搞吧，把我的肚子打出血，让我流掉。打掉之后，我就做你们俩的新娘子，怀你们的种，带着你们的种去嫁人！”
　　“贱货就是贱货！”白胡子老头一拳打在叶蓉的肚子上，叶蓉疼得绻成一团，但又觉得仅仅是这样的强度，是打不掉胎的。
　　“求求你们了，再重点、再狠点。我未婚先孕，让新郎知道了不太好。”
　　“你是让我们搞掉你肚子里野种是吧，可以！我俩休息一下，恢复恢复，你可别后悔！”老大爷要求休息一下。
　　叶蓉心里也知道，两个上了年纪的老人，本来就没多大力气，他们又刚射过精，是要恢复一下。
　　“要不，你们喝点奶，恢复一下元气。”叶蓉十分体贴的说道。
　　两个老人立刻一左一右吸吮叶蓉的奶头，叶蓉挺了挺胸，两手用力挤住自己的两只乳房，不一会儿，两个乳房就同时流出了乳汁，马上被两个老人吸走了。
　　“这是我请你们喝的，不用你们费力气挤，我来挤给你们喝。哎呀，慢点喝，慢点喝……”
　　喝了几口叶蓉的奶水，两个老人果然精神了许多。
　　“新娘子，刚才你给他舔了脚，怎么不给我舔？”白胡子老头说道。
　　“对不起对不起，新娘子错了，新娘子补偿您，给您舔……嗯……舔屁眼好不好？”叶蓉俏皮的抛了个媚眼。
　　“啊……”白胡子老头明显没有想到叶蓉还能舔屁眼。
　　叶蓉跳下床，整理了一下婚纱，向白胡子老头做出一个“请”的手势。
　　“真是没想到，这个新娘子比妓女还要骚！”
　　白胡子老头背过身去，撅起屁股。
　　叶蓉拎了拎婚裙，跪了下去，双手扒开白胡子老头的屁股，把舌头伸到屁眼深处。
　　“太不可思议了！”老大爷则站在床的另一侧，目瞪口样的看着这一切，似乎有点难以置信。
　　没有哪个男人受得了这样淫荡的场景！
　　一个披着圣洁的婚纱、清纯可人的绝美新娘，满心欢喜的跪在一个满是黄土的破窑洞里，把姣美的脸埋进一个白胡子老头那又脏又臭的屁股里，白净的脸紧紧贴着屁股，精致的美鼻陷入股缝里，舌头快速的在股缝四周舔找。
　　叶蓉的表情一点也不勉强，她甚至面带喜悦的微笑，把舔屁眼当做是白胡子老头的恩赐。
　　叶蓉清理的很仔细，特别认真，用时很长，屁眼四周舔干净后，还把努力把舌头伸向屁眼深处，直到伸不进去为止。
　　白胡子老头平时不注重个人卫生，屁眼特别臭，但叶蓉闻着特别享受，这是男人的味道啊。
　　啊，又来了，被作贱的感觉，被糟蹋的幸福感，爱死这种感觉了。
　　叶蓉不由得又流出了淫水，阴部湿漉漉的。
　　“想不到，想不到，这么漂亮的新娘子，舔了我的脏脚还不算，还给这老东西舔屁眼！”
　　老大爷呼吸急促起来，他掏出旱烟锅，点着一锅土烟，猛吸了几口。
　　“我也想不到，一把年纪了，竟然有这等福气，有这么个漂亮的新娘子，给我舔屁眼，啊，啊，舒服，舒服啊！”
　　白胡子老头显然没有料到叶蓉真的会给他舔屁眼，他得意的嘲笑老大爷，“老伙计，你看看，还是我享受的服务比较高档啊。”
　　“哼！”老大爷阴冷的一笑，将旱烟锅在地上拍了拍，抖落里面的烟灰，然后掀起叶蓉的婚裙，将旱烟锅猛捅进叶蓉的阴道里！
　　“啊！啊！啊！”毫无准备的叶蓉疼得尖叫起来，夹着旱烟锅在地上打滚。
　　“你也太狠了吧，这旱烟锅刚烧过烟，烫死人了，你居然直接插她逼里。”白胡子老头转过身说道。
　　“她这逼是公狗插过的，太脏了，我给她高温消消毒！”老大爷冷酷的说。
　　“啊！啊！我的逼！我的逼啊！啊啊！我的逼被烫坏了！”叶蓉哭爹喊娘。
　　“是我把你的逼烫坏的，要不要赔啊？”老大爷冷冷的说。
　　“啊，这，怎么可能，我这逼被那么多肉棒插过，连公狗也插过，结婚前是该烫一烫，消消毒啦。”
　　叶蓉的受虐体质的确恢复能力惊人，她很快就缓了过来，而且竟从阴道里传来异样的快感，一阵阵爽意从阴道里舒展开来，全身都舒畅了，连乳房都涨涨的，里面的奶水大量分泌而出，“老大爷，谢谢您，谢谢您帮我的逼消毒。嗯，这个，我请您喝奶，做为报答，好不好？”
　　“怎么又让我喝奶？”
　　“怎么？新娘子的奶不想喝啦？我身子脏，可奶水不脏哦。”
　　叶蓉一手捂着阴部，一手挤了几下乳房，奶水很快就流出来了，“您帮新娘子的阴道消毒，新娘子也没什么好报答您的，只有奶水。您既然不想喝，那新娘子用奶水给您洗屁股，这样好不好？”
　　“算你聪明，给他舔了屁眼，是得给我也清理清理。”
　　“哎，遵命。”叶蓉挣扎着站起来，倚在床边，把挤出的奶水抹到老大爷的屁股上，仔细的给他洗屁股，纤指在老大爷屁缝里来回擦拭。
　　“给老子舔屁眼，再挤自己的奶给你洗屁股，这新娘子贱得没边了。”
　　白胡子老头骂着掀起叶蓉的婚裙一看，阴部插着那根旱烟锅，只有一小截铜柄留在外边，阴部红肿了一大片。
　　“我的身体是可以随意处置的，白胡子爷爷，您，您随意……”叶蓉猜到白胡子老头想干什么了，把手从阴部移开，兴奋得等待着一场狂暴的催残。
　　白胡子手握住铜柄，用力一转，已插到叶蓉阴道深处的旱烟锅跟着旋转，叶蓉疼得惨叫连连。
　　“啊！！疼啊！！啊啊啊！啊！”
　　“嫌疼是不是？”白胡子老头冷笑着大吼一声，握住铜柄反方向又旋转了一周，这下叶蓉疼得连话也说不出来了，头上的婚纱都掉了。
　　“新娘子的盖头掉了可不吉利呀。”老大爷嘲笑道。
　　“这……老大爷……这不是盖头……这是婚纱……”叶蓉忍着疼痛纠正道，“请等一下。”
　　叶蓉喘了口气，反手把散乱的头发重新盘好，婚纱重新披上，一个新娘的形象又出现了。
　　其实，叶蓉是想用重新盘新娘头的时间让自己休息一下，旱烟锅是“L”形直角，插在阴道里搅动实在太疼了，需要缓一缓。
　　“继续吧！”
　　叶蓉有点佩服自己的阴道，适应能力真的很强，流出的淫水把烫烫的旱烟窝头降了温，受虐的快感掩盖了疼痛。
　　她坐在床边，双手拎起婚裙，两腿弯曲呈“W”形分开，插着旱烟锅的阴部嚣张的露在两个老头面前。
　　“来呀！用旱烟锅子干我！”叶蓉甜甜的笑着说。
　　“我的东西我做主！”
　　老大爷哼了一声，双手紧握铜柄，用力的在叶蓉阴道里抽插起来，每抽插一下，叶蓉全身就痉挛一下，喉咙里“嗯嗯”地发出古怪的声音。
　　“不行了，我不行了，要……要高潮……”叶蓉涨红了脸。
　　“真是个贱得没边的婊子，这么搞也能高潮。”白胡子老头骂道。
　　“来了……来了……啊……啊……啊！”叶蓉的淫水很快涌了出来，喷在旱烟锅的铜柄上，也喷了老大爷一手。
　　老大爷见状，吼了一声“真脏”，猛的向外一拉，随着叶蓉的惨叫，旱烟锅被拉了出来，叶蓉的身体也跟着被拉了起来，跌倒在床下。
　　“啊！！！！！！！！”叶蓉摔在地上，她双手隔着婚裙捂着阴部，全身惊挛，不停的抽搐。
　　“你疯啦，这旱烟锅是弯的，刚才转动一下就疼得她半死，也不知道卡什么地方了，你这么拨出来，会要她命的！”
　　白胡子老头大惊失色地看着老大爷手中的旱烟锅，旱烟锅上满是血痕。
　　“没关系……没关系……我还没死……”叶蓉本来已经疼得不能说话了，但生怕他们为了自己的破败的身体吵起来，“刚才旱烟锅卡在宫颈里，我的淫水比较多，里面滑得很，要不然就把我的宫颈带出来了，或许就能把我肚子里那个不知什么人的野种做掉了呢，好可惜。”
　　“你到底还行不行了？不行的话快去医院看看。”白胡子老头看到叶蓉阴部的地方流出血了，染红了雪白的婚纱。
　　“没事的，只要能让你们爽，我弄死了也没关系。这里是荒山野岭，要是我被弄死了，辛苦你们把我扔远点，免得给你们惹上麻烦。”
　　叶蓉想从地上爬到床上，但实在太疼了，爬了一半又跌到地上。
　　“你是不是脑子坏了，我们把你弄死了，你还怕给我们惹麻烦？”
　　“我是新娘子嘛，你们是我身体的新郎，当然得替你们多想想啦。”
　　叶蓉把手伸到婚裙里摸了一下阴部，果然满手鲜血，“你们好厉害呀，我已经觉得肚子有点痛了哦，加油哦！”
　　“这么说我真就不客气了。”老大爷哼了一声。
　　“嗯，不必怜香惜玉，对我残忍点吧。是我请你们帮我打胎的，你们直接下黑手吧，就算是失手弄死了我，那也是我活该。谁叫我未婚先孕呢，而且都不知道是谁的野种，新郎知道了可不得了，你们是在帮我，我谢谢你们。”
　　叶蓉吃力的爬到床上躺了下来，理了理婚纱，拎起婚裙，把腿张到最大。
　　老大爷手握旱烟窝，像手握刺刀一样，对准叶蓉的阴道，残忍的一捅。
　　这次老大爷受了叶蓉的刺激，激发出了潜能，捅得特别用力，借着叶蓉阴道里淫水的润滑，竟比刚才多插进去两厘米，只能一小截留在外边。
　　“啊！！！”叶蓉顿时翻了白眼，条件反射的紧闭大腿，双手捂住阴部。
　　“爽不爽？”老大爷面色狰狞。
　　“啊！刺到宫颈了！”
　　叶蓉颤抖着松开大腿，将双手背到后面，十指相扣，防止自己有碍老大爷的行动，“那个野种在我子宫里，还差点距离。”
　　“那就再来！”老大爷大吼一声，抬起脚跺向旱烟锅的柄部，将整个旱烟锅完全踢入叶蓉的阴道里。
　　“啊！！！”叶蓉痛苦的尖叫声响彻云霄，夹紧双腿在地上翻滚。
　　“哈哈，这下插到最深处了吧！”老大爷自信满满。
　　“城里女人真是怪，结婚这么喜庆的事，穿什么白衣服，真丧气。”
　　白胡子老头说道，“给她出出血也好，白衣服变红衣服了，这才喜庆，哈哈。”
　　叶蓉翻滚了好久才缓过劲来，下体被旱烟锅捅进去的感觉真是爽，虽然没有肉棒那么粗，但旱烟锅独特的“L”形构造和光滑的锅部，带给叶蓉前所未有的刺激，叶蓉体内曾经插入过的异物很多，也很杂，但无论哪种异物都没旱烟锅插入的刺激。
　　旱烟锅是个纯男人用的物件，纯爷们！
　　嗯，这两个老头才是纯爷们，陆归是个娘炮，平时连烟都不抽，算什么男人！
　　要嫁就嫁纯爷们，好后悔跟陆归订婚。
　　“糟糕！我的旱烟锅！全插进去了，怎么拨出来啊。”
　　老大爷突然想起没法把旱烟锅拨出来了，他急切的把手指插进去夹着旱烟锅柄，但旱烟锅插得很深，又不知道卡在什么地方，拨不出来。
　　“您就不能送给我啊。”
　　叶蓉张开双腿方便他手指插入，这个老大爷手指插进去，拨弄着旱烟锅柄，带动旱烟锅在自己阴部深处搅动，特别刺激。
　　叶蓉发觉自己又流淫水了，真是太淫荡了。
　　“这可是我最值钱的东西了！”
　　老大爷着急的在叶蓉阴道里搅着，烟锅不停的磨擦着叶蓉阴道深处，叶蓉觉得一阵阵快感从阴部袭来，真是太爽了！
　　爽得说不出话了！
　　“从……从上面……”叶蓉兴奋得满头大汗，话也说不清了，只是含糊的说了几个字，但白胡子老头明白她的意思了。
　　“我知道了！”白胡子老头站在叶蓉身边，看了看叶蓉的小腹，抬了抬脚，叶蓉咬着牙点了点头。白胡子老头奸笑了一声，猛跺了下去。
　　“啊！！！”叶蓉尖叫起来，“好痛啊！”
　　白胡子老头跺的地方，正是烟锅所在的位置。原来，叶蓉的意思是将旱烟锅从她下腹朝阴道外边“挤”。
　　“真有你的，你太聪明了！也够狠！”老大爷向白胡子老头竖起了大拇指，他以为这办法是白胡子老头想出来的。
　　“那当然！”白胡子老头只当是自己的主意，他对着叶蓉的小腹又猛跺了几脚，然后踩在小腹上用力向下压。
　　叶蓉的脸都变了形，只见她瞪大了眼睛，张大了嘴巴，鲜血从阴道涓涓而出，整个婚纱裙上都是阴道里流出的鲜血。
　　但是，随后就有大量淫水喷溅而出，淫水比血水多得多！
　　“这个贱货，把她虐到这种程度还在喷淫水，真贱！太贱了！没见过哪个女人这么淫贱，还他妈是个新娘子！”
　　白胡子老头看着染红鲜血的婚裙，不禁感慨道。
　　“你这么跺她小腹，是不是给她打胎啊。”老大爷恍然大悟道。
　　白胡子老头没有答话，以他的智商，并没有想到这么多，他在跺之前还征求了叶蓉的意见，现在看来，多此一举。
　　现在已经明白了叶蓉的用意，就更不用在乎叶蓉了，白胡子老头又猛喘了二十几下，叶蓉的惨叫声一声比一声响，终于，老大爷的旱烟锅从叶蓉阴道里“挤”出一截，老大爷立刻拨了出去。
　　这次拨得很轻松，因为经过这么长时间的折腾，叶蓉下体的淫水已经泛滥了，很润滑。
　　“老……老大爷，您的旱烟锅，新娘子还给您了……刚才……刚才卡在子宫里了……”叶蓉顿时觉得阴道里失去了很重要的东西，空落落的。
　　“快把她扔掉吧，你看，她下边血越来越多了，别是大出血啊，要出人命的……”白胡子老头嘀咕着。
　　“要么把我扔到山顶喂狼，要么把我扔到县医院去……”叶蓉自知身体虚弱，无论如何都不能自己离开了，但料想这两个老头经过这番暴力，也是强弩之末，更无体力将自己抬上山顶，带下山倒是更省力气。
　　事实也正如叶蓉所料，两个老头一合计，就一左一右架着叶蓉下了山，扔在县医院门口，然后溜之大吉。
　　正如叶蓉之前听两个老头说的，县医院果然在改制前是个妇科医院，而且不用身份证只要付钱就可以。
　　叶蓉的外套也被怕事的老头扔下了，叶蓉将里面那张没有密码的信用卡递给发现自己的医院工作人员后，一切得到了安排和救治。
　　叶蓉被安排到了最高级的病房，院长亲自为其手术。
　　手术结束后，院长遗憾的告诉叶蓉，肚子里的胎儿已经没了，同时也祝贺叶蓉，其他一切良好，再在医院里休养一段时间就可以了。
　　叶蓉回忆起上次怀孕后在海滩边被一群渔民以暴力方式虐得流产时，医生警告过这样会导致子宫不保的。
　　而这位院长却能医治得“一切良好”，看来，院长的医术的确很高明，不比三甲医院的医生差，真是高手在民间啊。
　　叶蓉感谢院长的救治，分别给了院长和其他医院工作人员一笔不少的小费。
　　院长建议在医院至少要休养个半个月，叶蓉比较担心陆归会不会找来，于是主动给陆归打了电话，没想到这个娘炮竟衰到当晚就包机去国外治疗了，让叶蓉好气又好笑，于是就听从院长的建议，安心在医院休养了半个月就回家了。

第31章 叶蓉在林场
　　叶蓉在甘北黄土高原打完胎回家后，在家静养了几天没有上班。
　　陆归以为叶蓉病了，嘘寒问暖，很是关爱，使叶蓉十分羞愧。
　　为了防止陆归问多了察觉出什么，叶蓉找出许多借口躲避陆归的约会，却让陆归误以为叶蓉对自己冷淡，又开始了新一轮的礼品轰炸，什么名牌包包、贵重首饰，几乎是一天一件，其中任何一件都足以使大部分女生感动的热泪盈眶当场就嫁，但叶蓉本身就是个富家小姐，从小像公主一样被呵护着，上学时代的校花，工作后更是所有男人眼中的女神，早就见惯了男人的殷勤，这些俗物岂能入得了叶蓉的眼，况且叶蓉本来心中就有愧，一件也不收。
　　陆归急了，送出一个大礼物——一座自然风光秀美的林场，说是彩礼。
　　叶蓉有点哭笑不得，自己根本不是冷落陆归，更不在乎什么彩礼，嫁还是会嫁的，只是不想暂时不想见他；而且根据中国法律，林场不可能私有化，仅仅是经营权罢了，陆归这么做，无非是想让叶蓉尽快进入角色，成为他商业帝国的一份子。
　　陆归这点小心思，哪里骗得了聪明绝顶的叶蓉呢。
　　叶蓉年纪轻轻就凭着出色的工作能力和谈判技巧成为业内炙手可热的职业经理人，成为了500强企业有史以来最年轻的总经理，是各大财团竞相力邀加盟的高级管理人才。
　　叶蓉心里有数，嫁入豪门，自然要为夫家出力，为了让陆归安心，叶蓉勉强答应有空去林场看看。
　　这座林场离城市并不远，而且是开放式的，下了高速转几个弯就进入了林区了。
　　叶蓉挑了个天气晴朗的日子，瞒着陆归一个人驱车进入林场。
　　林场的景色的确迷人，绵延起伏、重峦叠障，原始生态保持得很好，越往林场深处开，越是空气新鲜，从小生活在大都市的叶蓉被迷住了，一边欣赏着旖旎的山景，一边开着车，不知不觉开到山林深处。
　　山路变得崎岖起来，地形也复杂了起来，叶蓉看了看导航，导航上明明显示有条山路贯穿整个林场，实际上却在这里断掉了。
　　叶蓉掉转车头，却找来找去也找不到回去的路了。
　　叶蓉意识到自己可能迷路了，她下车辨了辨方向，四周察看地形，希望可以找到出路。
　　她顺着小河走着，地面上撒满了落叶，高大的树木为她遮挡着阳光，宁静的小河顺着山坡向下流去，富含氧离子的新鲜空气柔柔的拂在叶蓉的脸上，清脆的鸟儿鸣奏起悦耳的乐章，一派恬静安逸的林场生活，有点像《这里的黎明静悄悄》里的场景，叶蓉仿佛融入了这个世外桃源，忘记了迷路的紧张感，享受起这难得的惬意。
　　走了一会儿，叶蓉看到不远处山坡上有座破破烂烂的小屋，大概是给过路的人歇脚用的，这个小屋实在太破了，四周墙壁都是用旧石膏瓦搭建，屋顶斜搭在山坡上，架在旧石膏瓦上，说不定什么时候就倒了。
　　叶蓉环视一圈，觉得这个小破屋虽破，但地理位置还是相当不错的，对迷路的人说来，具有强烈的吸引力。
　　叶蓉心想，这小破屋依山而建，傍水而修，若是好好设计一下，搭配上太阳能发电设备和净水系统，倒是可以改造成一座私人度假小筑。
　　想着想着，叶蓉推开小破屋的门，走了进去。
　　小破屋里别的没有，只有一张不大的床。
　　叶蓉心想，对于路过的人歇脚而言，有张凳子可以坐坐就不错了，这里居然还有床可以躺下睡觉，真是奢侈。
　　嗯，看到床，叶蓉立刻想到这里缺少一样最重要的东西，那就是床上还应该有个男人，或者说是来根肉棒！
　　事实上，叶蓉是个外表清纯、内心极度淫荡的女人。
　　在公司里，叶蓉凭着自己姣美的面孔、火辣的身材，是当仁不让的第一美女，是众多男同事心目中的女神。
　　这些男同事都是职场精英，帅气多金，文质彬彬，博学多才，他们为了追求叶蓉明里暗里较劲，互相竞争，可他们在叶蓉眼中一个也算不上真正的男子汉。
　　叶蓉并不喜欢他们这样的绅士，叶蓉喜欢的是那种长相丑陋、性格粗暴、野性十足的男人，只有那种对女性充满占有欲的禽兽般的男人才会让叶蓉臣服。
　　可是这样的男人在职场已经绝迹，还不如叶蓉上学时的男同学。
　　那些男同学正值精力旺盛的年龄，谁也禁不住叶蓉这样的绝色校花的勾引。
　　尤其是上大学的那几年，叶蓉几乎每天都跟男同学上床，甚至住在男生宿舍里，是名副其实的校园公厕。
　　叶蓉也知道这样不好，但她天生淫贱，一见到男人就忍不住的身体发热，跟男人有点肢体接触，就会兴奋得淫水直流。
　　只要男同学稍微主动一点点，她就会跟着男同学回宿舍上床，甚至跟男同学舍友一起群P。
　　大一还没上完，她就在学校里艳名远扬了。
　　叶蓉上的学校是所规模很大的名校，不可能认识所有的男同学，被轮奸时，也分不清操她的人是不是同学。
　　但她亲眼见过有些陌生男人在她身上爽过之后向男同学付钱，就知道自己做了妓女。
　　但她没有向收钱的男同学要求分嫖资，她觉得男同学找来这么多肉棒来满足她的性欲，应该获得酬劳。
　　只是这些男同学要价太高，有点坑人。
　　叶蓉心里清楚，自己被无数肉棒抽插过了，子宫里浸泡过无数男人的精液，自己除了长得漂亮以外，根本就是个烂货，不值钱的。
　　自己就是一个劣质产品，只是包装很好看罢了。
　　她曾小心翼翼地劝男同学不要收得太多。
　　但男同学们反过来警告她不许乱说话，要是妨碍他们赚钱，就不带陌生男人来轮奸她了，叶蓉立刻吓得不敢说话了。
　　为了缓解心中对嫖客们的愧疚，叶蓉变着花样增加嫖客的愉悦感，从来不对嫖客的行为加以限制，任何玩法都予以满足，这导致嫖客们越来越过分，口味越来越重，手段越来越狠，甚至还把叶蓉带出学校，男同学们为了多赚钱也听之任之。
　　叶蓉清楚的记得，第一次在校外被嫖客轮奸就是野交，这些男人在野交时比平常更加疯狂百倍，根本不在乎叶蓉的死活，不把叶蓉催残得不省人事决不罢休。
　　当这些嫖客们爽完时，叶蓉也奄奄一息了。
　　这时，他们就把叶蓉扔下不管不问，直接拎上裤子扬长而去。
　　那种被男人尽情玩弄后就当作是破烂一般抛弃的屈辱感，一直深深的印在叶蓉心里，难以忘怀。
　　想到野交，叶蓉不由得坐在床上打量了一下四周。
　　小破屋的墙壁也破了好些洞，冷风直往里钻；床上很脏，床单和被子像是几年不洗了，床下乱堆着些饮料瓶、泡面袋之类的垃圾，特别脏乱，像极了以前跟那些嫖客野交时的地方。
　　叶蓉不禁轻叹了口气，心想，结婚以后，自己将遵守《婚姻法》、遵循公序良俗，守身如玉，恪守一个妻子的本份，忘掉以往的不堪，收起自己的性欲，决不出轨。
　　尽管但现在还没有跟陆归领证，但既然已经答应了他的求婚，拍了结婚照，就不应该再把身体交给任何男人奸淫了。
　　叶蓉这样想过，陆归又帅又多金，对自己的爱也是真诚的，而自己的身体已经被成千上万根各式各样的肉棒以不同的形式奸淫过无数次，还打过四次胎，连什么人的种都不知道，嫁给陆归结婚有点让他吃亏。
　　可他追得实在太紧，或多或少有些感动，为了让自己的良心好过些，最好还是在结婚前把自己的身体晾干净点，起码不要再让别的男人的精液进入了。
　　之前在陆归买的别墅里被八个乡下兄弟轮操，在浪漫之极的婚房里接受一个老绿化工的内射，在城中村里被村民和他们养的公狗人兽混奸，在KTV里被人轮奸得怀上了不知什么人的野种，事后带着这个野种跟陆归环游世界拍婚纱照，穿着陆归订制的奢华婚纱给两个西北老穷鬼性虐，把陆归绿得发亮，想想真过分，以后绝对不能这样了。
　　叶蓉的身体只要一着床，就自然而然的发热。
　　叶蓉心想这里人迹罕至，不如把衣服脱了手淫，找找以前野交的快感，手淫应该不算对不起陆归吧。
　　于是她松下系腰，脱掉黑色连衣裙，躺在床上，手伸进内裤里，在阴唇处揉捏了几下，淫水很快就出来了。
　　叶蓉心里这么想着，这是多少男人干过的身体啊，分明就是一个公用女体，现在却要嫁入豪门做人妇，再也不能让其他男人享用了，我真自私。
　　叶蓉的身体很敏感，几乎全身都是性感带，稍微被男人摸一下就能流出淫水，跟男人做爱时更是很容易高潮。
　　不一会儿，叶蓉就瘫软下来，躺在床上，内裤也褪到膝盖以下，双腿张开着，中指和无名指并在一起，借着淫水的润滑，有节奏的插着阴道，食指则按在阴蒂上快速的揉着，嘴里不由自主地发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　好需要一根肉棒啊！
　　叶蓉这么想着，这么完美的身体，这么绝美的长相，这么清纯脱俗的气质，拥有那么多追求者，可现在却只能靠自己的手指来慰籍，没有男人是多么痛苦的事啊。
　　淫水越来越多了，好想现在出现一个男人，不，一群男人，用他们的大鸡巴，狠狠的操进这淫荡的小逼里，用力的干，飞快的操，把小逼干烂，还要在子宫里爆射出大量的精液。
　　该死，为什么这里没有男人，我需要男人，我需要被男人操！
　　最好是一群又脏又臭、又丑又凶、又老又糙的男人，我要他们排着队轮奸我！
　　我要他们当着陆归的面内射，把我的肚子搞大！
　　让我带着他们的野种去跟陆归领证结婚！
　　啊，啊，我就这么幻想一下，不是真的要带着别人的野种嫁给陆归啊，不算对不起陆归。
　　叶蓉一边幻想着，一边加快手淫，手指快速的在阴道里抽插着，嘴里发出呻吟声。
　　“干我，干我，操死我……”叶蓉双目紧闭，用另一只手解开胸罩，扭动着身体，硕大的双乳随着身体的扭动不停的颤抖。
　　她性欲高涨，用力抓住自己的一只大奶子，用力的挤着，不停地娇喘着，还闻到了男人的味道，那是股好浓好浓的汗臭味，充满着雄性荷尔蒙的气息，最受不了这样的气息了，叶蓉感觉自己都快高潮了。
　　要来，那就来吧，来吧来吧，高潮快来吧！
　　叶蓉用力挤着自己的奶子，满脑子都是性欲。
　　咦，我怎么、怎么两只奶子都传来了快感，两只奶子都在被挤着，我一只手在插逼，只剩下一只手在挤奶子啊，呀，还有人在亲吻我的脸，胡子拉渣的，这不是幻想中的事！
　　这是真实的事！
　　叶蓉猛睁开眼，赫然看到一个男人的脸，毫无疑问，这不是幻觉！这个男人也被叶蓉惊得一愣，但马上恢复了一脸的奸笑。
　　“美女，你迷路了吧？哥对这儿可熟了，跟哥好好亲热亲热，哥爽完了就领你出去。哈哈！”
　　“你你你，住手！”叶蓉双手捂着胸口，惊恐的说道。
　　“得了吧，你刚才不是叫床叫得很淫荡吗？”
　　叶蓉无言以对，她刚才的确叫得很淫荡。没想到野外手淫产生的性欲如此强烈，满脑子都在等待高潮，竟没有发觉有人进来。
　　这个男人脱下自己的外套扔在地下，叶蓉撇了一眼，看见衣服背后写着“护林员”三个字。
　　哦，原来他是林场的护林员。
　　这个林场是陆归送我的礼物，我可是你的老板的未婚妻呢，你这个护林员，竟然要强奸自己老板的未婚妻，简直胆大包天，要开除的！
　　可是，你又不认识我，不知者无罪嘛，不好开除的。
　　嗯？
　　不知者无罪？
　　不知者无罪！
　　叶蓉心里念着“不知者无罪”五个字，陷入了沉思。
　　“小骚货，你刚才的样子不是挺骚的嘛，不是还要我干你嘛！”
　　护林员阴森森的说道。
　　叶蓉心想刚才的确呻吟着说过“干我”“操我”之类的话，但那只是自己在性幻想中的呢喃，算不得邀请。
　　“你……你快放开我……”叶蓉说得特别违心，这么多年来，还是第一次拒绝男人的挑逗，而且还是在赤裸着身体的情况下。
　　“小骚货，看样子你也不是什么好人家的姑娘！”
　　护林员脱光了衣服，露出肉棒。
　　叶蓉有点激动，又有点惭愧。
　　激动的是，这个男人的肉棒尺寸不小，龟头腥红，阴茎黝黑，又硬又挺，正是自己喜欢的类型。
　　惭愧的是，自己没有反抗的意思，两条腿还不由自主的张开了一下，仿佛在欢迎这个男人的插入，好在护林员没有发觉。
　　“快放开我！我迷路了！我喊人了啊！”
　　叶蓉大声喊叫起来，可是刚喊出来叶蓉就纳闷了，干嘛承认自己是迷路的呢，是哪根筋搭错了，还是自己潜意识中在期盼什么。
　　“果然是个迷路的驴友啊，呵呵，你们这些驴友就是喜欢往山林里跑。”
　　护林员一边说，一边用绳子绑住叶蓉的双手，固定在床头铁杆上。
　　叶蓉用力挣扎了两下，绑得很紧，动弹不得。
　　叶蓉心想，这个护林员动作相当熟练，看来这里经常有迷路的女驴友被他强奸。
　　“小骚货，你其他驴友呢？”
　　护林员问话明显是担心叶蓉有没有同伴，但问得很直接，没有一点技巧，叶蓉心里暗骂真没有情商，就算要问我是不是一个人，也不能这么直接吧。
　　“我一个人上的山，没人陪我。”
　　叶蓉不得不把自己的智商降低到跟护林员差不多的水平上，好让他放心。
　　嗯，我要让他放心什么，我这是给他机会强奸我吗？
　　我可是快要结婚的人哪。
　　“嘿嘿，既然是个落单的，那我就不客气了！”
　　护林员一条腿站在床下，一条腿跪在床上，将叶蓉的双腿扒开，给了肉棒一个宽裕的抽插空间，威胁道：“小妞，你最好乖乖听话，老子爽完就放你走。”
　　叶蓉心里充满了矛盾，经过刚才的手淫，小穴里面好痒，真的需要一个男人的肉棒安抚一下。
　　可是，陆归怎么办？
　　陆归呀陆归，不许你送礼物，你偏要送，你看看，你的未婚妻要这里被你的员工强奸了。
　　护林员先是试着轻轻插了几下，然后就是一通乱冲乱插，几乎每一下都直达花心。
　　“啊，嗯，啊，啊，嗯嗯，啊，嗯……”叶蓉假装很痛苦，心里却乐开了花。
　　我是被强奸的，不是主动勾引他，不算有错；他是不知者无罪。
　　既然大家都没有过错，那么这件事只能怪陆归了，是他要送我这座林场的，不然我不会过来，也就不会被强奸了。
　　嗯，如此说来，护林员强奸我是没有错的，我也不应该反抗，而且要欣然接受他的强奸。
　　那么，护林员先生，你想做什么，就做什么吧，尽情的用你的大肉棒，狠狠插到我体内，使劲抽插我，用你的肉棒征服我吧。
　　我很乐意被你强奸呢。
　　“骚货，想到你这么骚的女人，小逼这么紧啊，跟处女差不多，你还没被多少男人玩过吧，真是爽！极品啊！”
　　护林员一边狠操着叶蓉，一边对叶蓉赞不绝口。
　　叶蓉有点想笑，这个护林员，什么眼神啊，我这身子光打胎就打过四次，更别说有多少人玩过我了，不过有一样你可说对了，每个玩过我的男人都说我是极品。
　　嗯，对呀，我的子宫被好多男人射过的，很肮脏的。
　　你是陆归的员工，就替陆归清洁一下我的子宫吧，用你的精液，洗刷我的子宫，冲洗干净了我再嫁给陆归。
　　“嘿嘿，你奶子真大，滚圆滚圆的，手感一级棒！”护林员抓着叶蓉的奶子，满意的说道。
　　叶蓉的乳房的确很大，平时走路时都一颤一颤的，与她纤瘦的身体很不对称，而且这对双峰特别坚实挺拨，即使躺着，也高耸入云；更妙的是，经过无数男人的揉捏挤抓后，叶蓉的乳房呈现出美妙的嫩笋状，任何男人摸上去都说手感好，弹性十足。
　　叶蓉心想，算你运气好，我这奶子可是真材实料，你今天可是捡着宝了，快玩吧。
　　护林员抽插速度很快，力度也逐渐变大，叶蓉感觉得出，这个护林员的抽插很有节奏感，应该是个插逼老手，而且肉棒足够长，轻轻松松就顶到了宫颈附近，心里很高兴，要是在以前，一定跟他好好配合一下，让他的肉棒反复穿刺自己的宫颈，然后插进子宫。
　　但现在是护林员在强奸自己，绝对不能太过于配合，太配合了就不能算是强奸了，那就有点对不起陆归了，毕竟强奸是没办法的事。
　　但正在这时，护林员却把肉棒拨了出来。
　　“你的逼真棒，不过，我现在要试试你的大奶子。”
　　很明显，护林员明显对这对嫩笋般的极品乳房有了浓厚的兴趣。
　　他骑坐在叶蓉小腹部，用叶蓉的两只乳房夹住自己的肉棒，缓缓的挤着。
　　真有意思！
　　居然用人家的奶子夹肉棒，把人家的乳沟当阴道玩了。
　　叶蓉看了看双乳之间的肉棒，龟头顶部裂开的泌尿口一开一合，带着一股腥腥的男性气息，有点吓人。
　　“你的奶子真有弹性呀，跟你小逼里的感觉一样爽啊。”
　　护林员奸笑了一声，身体向前坐了坐，双手夹紧叶蓉的乳房，肉棒用力向前顶。
　　他的肉棒刚在叶蓉的阴道里抽插过，还带着叶蓉的淫水，就着这淫水的润滑，护林员将肉棒一直顶到叶蓉的下巴。
　　好想舔一口啊！
　　叶蓉瞄了一眼肉棒，有点遗憾，既然是被强奸，就不能主动去舔肉棒了，真是急死人。
　　唉，眼不见为净，叶蓉干脆闭上了眼睛，免得眼馋。
　　“哈哈，想不到你这骚货，娇羞无比的样子，真是惹人怜爱啊。”
　　护林员见叶蓉闭上眼睛，以为她是羞愧难当了，“你长得真是水灵，我还没见过这么漂亮的女人。你是城里来的吧，脸上真干净，又白又粉，嫩嫩的，摸上去感觉真是柔软，好像水做的一样，我们山里女人是比不上的，她们一个个干巴巴的，哪有城里女人干净。”
　　护林员说着说着，突然低下头，贪婪的亲吻着叶蓉的脸。
　　叶蓉马上闻到一股令人作呕的味道。
　　这个护林员，也不知道哪天洗澡的，身上真是脏死了，臭得都发馊了。
　　可就是这种让人反胃的味道，叶蓉只闻了一下就兴奋得眉飞色舞，这才是男人应有的味道嘛，比起白白净挣、整天搽香抹粉的陆归强多了。
　　叶蓉身体一个激凌，好像从来没有这么被男人强吻过，还是个如此粗犷的男人，真想跟他张开嘴把他的舌头迎入嘴里，细细享受他那醉人的体味啊。
　　“真香，真香……”护林员吻如雨下，准确地说，是护林员用舌头在叶蓉脸上舔来舔去，在叶蓉白晳粉嫩的脸庞上留下唾液的酸味。
　　我也觉得好香。
　　叶蓉闭着眼睛在心里默默地说道。
　　这个男人的唾液，即使不迎入嘴里都这么大味儿，要是吸进自己嘴里，不知道有多香呢。
　　他可真是舔狗，可我说的不是那种舔狗啊，因为我是个又骚又贱的母狗嘛，他在舔我，当然就是舔狗啊。
　　正这么想的，护林员又改变了姿势，这次他向前坐在叶蓉的乳房上。
　　叶蓉的乳房坚挺结实，护林员坐在上面，竟没能压下去。
　　护林员的肉棒直接顶在叶蓉的脸上，先是用龟头在叶蓉脸上划了几下，然后用肉棒拍打叶蓉的脸。
　　“哈哈哈哈……哈哈……”护林员得意地奸笑起来。
　　叶蓉也想笑，被男人作贱的感觉，真的很爽。
　　可惜她不敢笑，只怕笑出来被护林员发现，就失去强奸的意义了。
　　只得继续闭着眼睛，强迫自己继续保持痛苦不堪的表情。
　　护林员看上去很喜欢这么作贱叶蓉，他拍打了一会儿后，又狞笑起来，用龟头戳叶蓉的眼睛。
　　真有意思，竟然用龟头戳我的眼睛，眼珠子都被他戳偏位置了。
　　叶蓉闭着眼睛感受着龟头带来的压迫感，这玩法还没有玩过呢，有新意啊。
　　不行不行，我这是被强奸哎，哪来迎合他的道理，我应该把头偏过去避开他的欺辱。
　　叶蓉刚把头偏向一边，护林员竟有预料一般，立刻把龟头插进叶蓉的耳朵里，龟头上的分泌物立刻粘湿了叶蓉的耳朵。
　　叶蓉的耳朵也是她身上最敏感的地方之一，只要有男人舔一下、或者是刚刚感受到男性靠近耳朵，都能刺激得叶蓉淫水直流，现在竟是男人的龟头插进耳窝，这感觉，顿时令叶蓉不能自已，身体快速发烫，阴部不由自主的收缩，大量淫水潺潺流出。
　　叶蓉想，这个护林员，点子真多，竟然把龟头插到我耳朵里了，耳朵里热热的，也湿湿的，那是他龟头上的分泌物啊，好喜欢啊，嗯嗯，身体好热，好想要，护林员先生，你快点吧，快点操我吧，我受不了了。
　　“你的耳朵的形状真像阴道，插着跟插逼差不多，真是舒服！”护林员又猛插了几下，喝道，“换一边！”
　　鬼使神差的，叶蓉竟顺从的把头换了一边，把另一个耳朵给他插。
　　叶蓉刚把头换过一边就后悔了，唉，我不是在被强奸嘛，怎么会这么顺从呢，我应该表现出痛苦和害怕的样子，然后再被迫把另一只耳朵给他插才对，好担心被他发现呀。
　　但护林员没那种细心，他见叶蓉把另一只耳朵送了过来，乐得省事，一个劲的用龟头插耳朵。
　　嗯，有点痛啊，这个护林员，身上有股蛮劲，怎么这么胡来呢。
　　叶蓉耳朵有点发疼，再这么喜欢插，这毕竟是耳朵，插坏了耳膜怎么办，那就成聋子了呀。
　　咦，耳朵有耳膜，阴道有处女膜，都是膜，耳朵和阴道的确有相似之处啊。
　　但耳朵毕竟不是阴道，护林员硬插了一会儿，就没兴趣了，他掰开叶蓉的嘴，将自己的肉棒递到嘴边，威胁道：“骚货！给老子口一个！弄舒服了，我放你走，你要是敢玩花样，我就把你剁了喂狗！”
　　叶蓉假装害怕的点了点头。
　　好腥啊！
　　叶蓉差点呕出来。
　　这肉棒，该是多少年没洗过了呀。
　　可是，我现在是应该给他舔吗？
　　不舔，怎么让他舒服，可是舔了的话，他会立刻发现我的淫荡本质的呀，那这场强奸就会马上变味的。
　　叶蓉想了想，试探着将喉咙呡了呡。
　　“小骚逼，你的嘴里真是温润啊，真舒服。”护林员舒服得直哼哼。
　　叶蓉心想这就舒服了吗，你也太容易满足了吧，男人可不能轻易满足哦，男人就是要得寸进尺、变本加厉、予取予求、苛索无度才是真男人的表现，尤其是对待女人，特别是对我这样的贱货，更是要肆意妄为、任意奸淫才行。
　　护林员看上去真的没什么技巧，他抱住叶蓉的头，把叶蓉的嘴巴当成了阴道，一阵子乱捣乱插。
　　叶蓉心想，这算什么口交啊，就算我要用舌头给你舔也都没办法舔到啊，可这么臭的肉棒，不好好舔干净怎么行，插进我嘴里的肉棒千千万，哪一根不是脏着进来，干干净净的出去的呢，这根肉棒又特别臭特别脏，好喜欢啊，可惜现在不能舔。
　　我是不是有强迫症啊，对，我一定是有把肉棒舔干净的强迫症。
　　“呜呜呜，呜……”叶蓉呜咽着。
　　“哈哈哈，我的大鸡巴香不香，香不香啊！”
　　护林员面孔狰狞，更用力的插，可惜他一点技巧也没有，没法更进一步，叶蓉有点遗憾，这么长这么硬的肉棒，只要他稍微有点技巧，插进喉咙并不太难。
　　没有技巧也没关系，不要这么乱插，我自己吞，也能吞进喉咙深处。
　　想到这里，叶蓉小心翼翼的调整着嘴巴的角度，既要让护林员的肉棒插得更深一些，又不能让他看出自己的淫荡，保持强奸的场面。
　　值得表扬的是，护林员虽然没有什么技巧，但却是十分霸道，叶蓉稍微把角度调整一下，龟头就明显向喉咙深处滑下去了。
　　“哈哈哈，我插得深不深，我厉不厉害……”护林员以为是自己做到的，得意极了。
　　叶蓉一句话也说不出来，感觉护林员的龟头已经插进了喉咙，开始有窒息的感觉了。
　　对于深喉来说，女方窒息是必然的，也是深喉成功的标志之一。
　　只是窒息得不严重，叶蓉大体上还是呼吸自由的。
　　从另一个角度看，护林员的龟头插得仍然不够深，或者说，还达不到叶蓉的要求。
　　“真爽，真爽……”护林员的龟头在叶蓉的喉咙口进进出出，插进去就紧，拨出来就松，紧紧松松，松松紧紧，爽得不要不要的。
　　叶蓉暗想，你若是有点技巧，完全插进去，插进我食管里，那才真的爽呢。
　　正当叶蓉开动脑筋想办法让护林员的龟头插进自己食管的时候，护林员却把肉棒拨了出去。
　　“不能再插了，老子差点射掉。”护林员自言自语道，“还是插逼吧！”
　　“不要，不要……”叶蓉假装可怜兮兮的说道，其实她心里想说的是，不要插逼，继续插嘴，我保证10分钟内就让你插进我的食管，让你彻底爽上天。
　　遗憾的是，这个护林员并不善解人意，他没有理会叶蓉，爬回床尾，将粘着叶蓉口水的大肉棒，重新插进叶蓉的阴道里。
　　“嗯……”叶蓉忍不住轻声呻吟了一下，这个肉棒好大，比一开始插逼时又大了几分，刚才插在嘴里时就感觉得到它的威力了。
　　呀，刚才怎么呻吟出声了，没被他发现吧。
　　“你很快就会高潮的！”护林员十分自信的说道。
　　护林员的自信是有道理的，叶蓉很快发现，他在口交方面很生疏，但操逼方面却十分厉害，肉棒在阴道里不停的变化着角度，每一下抵在叶蓉阴道壁上用力磨擦，奇怪的是，这根肉棒上好像钉了根钉子，每插一下，这根钉子都划过叶蓉阴道内壁上的嫩肉和褶皱，十分刺激，以致于护林员每插一下叶蓉都忍不住得想叫床。
　　不行，不行！
　　一定要忍住！
　　叶蓉把头别过去，使劲用牙咬着自己的嘴唇，不让自己发出呻吟声。
　　起码，起码得被强奸出一次高潮，才能让他知道我是个什么样的下贱货啊。
　　随着护林员抽插速度的加快，叶蓉的忍耐达到了极点。
　　快感如波浪般席卷全身，下体的淫水不停地朝外流，身体也随着护林员的抽插不受控制的抽动着。
　　“骚货，你淫水真多啊，哼，你身体已经浪荡成这样了，还忍着干什么！”护林员嘲笑着。
　　“嗯……嗯啊……”叶蓉还是忍不住身体的欲望，断断续续的发出摄人魂魄的淫叫声。
　　“贱货，你叫起床来真像个妓女！真是个不折不扣的婊子！”
　　叶蓉最喜欢男人叫她婊子，她一听到男人叫她婊子，身体就忍不住的发浪。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……搞……搞死我了……”
　　“哈哈哈，贱婊子，我早就看出来了，你其实就是个臭不要脸的骚货，只要我的大鸡巴操一操，你马上就会暴露出你的本性，嘿嘿，是不是啊，贱婊子……”护林中一边骂着，一边用力插着。
　　叶蓉心想护林员是怎么发现的呢，自己脸上又没写着，又没主动勾引他，更没有主动发骚发浪，顶多就是轻声呻吟了几下，唉，不管了，已经被他发现了，再坚持下去也没什么意义了，于是嘴一张，大声淫叫起来。
　　“啊……啊……好深……哥哥插得好深……好爽……我是个小婊子……啊……小婊子要高潮了……我要高潮了……”叶蓉忘情的大叫起来。
　　“哈哈，没人哪个女人能在我的肉棒下不高潮的，哼，我的肉棒，又大又粗，还有个任何一个女人都喜欢的凸肉，这些年，凡是在这里迷路的女驴友，没有一个逃得过我的肉棒，嘿嘿，她们可喜欢了，事后还经常回来找我呢……”护林员得意极了，自吹自擂起来。
　　叶蓉早就听说过，有些男女的生殖器上会有凸肉，谓之“名器”，性爱时会给对方百倍的刺激。
　　但这种情况很少，即使有也发生在女性身上，但遗憾的是，叶蓉并没有。
　　长在男性肉棒上是十分罕见的，叶蓉性爱史很长，这么些年来，一直无缘遇到过，只当这是一个传说。
　　现在她听到护林员这么一说，不禁又惊又喜。
　　这个护林员属于这个林场，陆归将这个林场做为礼物送给了我，也就是说，这根肉棒是陆归送的。
　　我若是不在这根肉棒面前好好表现表现，怎么对得起陆归的好意呢。
　　想到这里，叶蓉一点一点的变回了以往那个淫贱的叶蓉。
　　“啊，好哥哥，好主人，操我，狠狠操我，操死我这个贱逼烂货，操死我……”叶蓉满脸风骚，眼睛里充满了欲火。
　　“我就说嘛，再怎么三贞九烈的女人，在我这根肉棒之下，都会变成淫娃荡妇的。”护林员抱住叶蓉的腰肢，加快抽插。
　　“啊啊，啊啊啊……”叶蓉终于明白过来，其实护林员并没有发现自己的淫荡，只是自信他的肉棒可以让任何女人变得淫荡罢了。
　　嘻嘻，你愿意这么认为，我也省得装了。
　　呀，好像高潮真的要来了，他的肉棒，的确很厉害呀。
　　“贱货！贱货！你这烂逼！烂婊子！”
　　护林员大声骂道，肉棒在叶蓉的阴道里飞速的穿插着，肉棒上的凸肉如一把尖刀，反复划扯着叶蓉的阴道壁。
　　“啊！啊！好爽！好爽啊！我！我要高潮了！我要高潮了！”叶蓉实在受不了了，她大声尖叫起来，大量淫水从阴道里喷溅而出。
　　“贱货！要喷就喷吧！”护林员拨出肉棒，傲然看着叶蓉。
　　“啊！啊！啊！”
　　叶蓉双腿并拢夹紧，身体不停的颤抖，右手食指、中指和无名指伸到阴部飞快揉捏阴蒂四周，不一会儿，叶蓉的身体抽搐起来，在叶蓉一声淫靡的叫床声中，阴道里喷射出来大量淫水，一波接着一波，床上、地面上到处都是叶蓉的淫水。
　　“贱货！你淫水真多！把我的屋子都弄脏了！”护林员将叶蓉一脚踢下床，“你自己看看！”
　　叶蓉屁股摔在地上，手还绑在床头，半挂在床角边，浑身都疼，但并不生气。
　　她很喜欢护林员的粗暴，很喜欢被他肆意打骂的感觉，以前野交时，被嫖客们打骂和奸淫，就是这个感觉啊。
　　叶蓉以崇拜的眼神仰视着这个护林员，他还没有射精，硕大的肉棒还是硬挺挺的，好喜欢啊，真想做他的女奴，给他操、给他干，做他发泄性欲的玩具。
　　但客观的说，他的很优点突出，缺点也十分明显。
　　他插嘴的技巧就很烂，还有待提高。
　　嗯，对了，这几天我就会跟陆归领证，这座林场我也会帮忙打理，包括员工培训。
　　这个护林员操逼很厉害，插嘴不行，我作为陆归的未婚妻，有责任有义务教会他的员工如何插嘴啊。
　　嘻嘻，那么给这个护林员口交，接受他对我的奸淫、羞辱、打骂、折磨，一切都是完全是合情合理、理所当然、天经地义的事了，我怎么刚发现这个逻辑呢，好笨啊。
　　叶蓉给自己找到理由后，终于完成了对自己的洗脑，心里再没有对陆归的内疚了，取而代之的是无限的淫欲。
　　“好哥哥，把我手解绑好吗？”叶蓉目光中柔情万种，一脸清纯，叫人又爱又怜，“我不会逃的，我喜欢哥哥的大鸡巴！”
　　“哼，没有一个女人不喜欢我的鸡巴！”
　　护林员得意的解开了叶蓉的手腕，“也不怕你跑，这里到处都是猎人的陷阱，没我带路，你根本走不出去。”
　　叶蓉压根儿就没想离开！
　　她直起身体，面带微笑，跪在护林员面前，头埋在他两腿之中，抱住护林员的腰，亲吻了几下他的龟头，然后嘴巴裹紧龟头，一点一点的吞吐着，仔仔细细地品尝着。
　　叶蓉经验很丰富，知道口交时，吞吐肉棒不一定要很快，但一定要裹得很紧，即使慢点也能给对方很大满足。
　　果然，护林员的龟头很快就暴涨起来，流出了大量亮晶晶的液体。
　　叶蓉知道这不是精液，这叫前列腺液，男人流出这个，是性满足的表现，可见护林员对现在的口交很满意。
　　叶蓉迎着龟头的角度，一点一点的吞着，头部缓缓的上下蠕动，时而在口腔里吮吸，时而卡进喉咙里，一点一点吞向喉咙深处。
　　“哇！好爽！好爽！”护林员叫了起来。
　　叶蓉看着护林员舒服爽快的表情，心中暗笑，这才哪到哪啊，更爽更刺激的在后面呢。
　　叶蓉后脚跟微微抬起，身体前倾，尽可能的张大嘴巴，将护林员的肉棒向喉咙深处吞去，护林员也紧抱住叶蓉的头，用力向下按。
　　叶蓉心中赞许，这可省力了，学得很快嘛。
　　她手撑着护林员的大腿，张大喉咙，深深吸了口气，双手一松，身体发力向下一冲，护林员的肉棒立刻穿进了叶蓉的喉咙，进入食管。
　　“啊！啊！插哪儿了？”护林员有些不敢相信，惊得叫了起来，赶紧把龟头朝外拨。
　　“您插进我的食管了……好厉害……哥哥真棒……”叶蓉一脸清纯的看着护林员，扑闪着纯净的大眼睛。
　　“爽啊，爽啊！这就是深喉吧，太爽了！”护林员恍然大悟，他抱住叶蓉的头，把肉棒往叶蓉嘴里插。
　　叶蓉舔了几下，瞅准护林员最爽快的时机，把肉棒吐了出去，一脸清纯的看着他微笑。
　　“婊子！插回去！”护林员怒骂道，粗鲁的把肉棒往叶蓉嘴里硬插。
　　叶蓉“嘤”了一声，含住了护林员的龟头。
　　她暗笑，男人都这样，刚刚发现的好东西，要是得不到，一定会雷霆震怒，马上就会加倍用力的索回。
　　于是护林员的肉棒插进嘴里后，她并没有直接深喉，而是用舌头灵活的在他马眼上打转，然后再一点一点地把肉棒向喉咙里吞，每吞一下，就吐出来一下，撩得护林员兽血沸腾、难以自拔。
　　“妈的！别玩了，给老子吞进去，像刚才那样！”护林员火烧火燎把叶蓉的头向下摁。
　　看来护林员就要兽性大发了呀！
　　不知道他学得怎么样了，经过刚才的“身教”，他应该学会了吧，呀，这种事，男人应该无师自通啊，总不能让我这个婊子来“言传”吧。
　　叶蓉含着肉棒一动也不动，仿佛在等待着什么。
　　在性方面，叶蓉更希望受男人的支配和摆布。
　　护林员果然狂性大发起来，他猛得站起来，粗暴地将叶蓉的头扭转过来摁在床边上。
　　这个动作很危险，一来叶蓉的脖子可能会被拧断，二来叶蓉的头可能会撞上床角，两种可能都会给叶蓉带来很大的致命伤害。
　　但护林员的粗暴行为带给叶蓉的只有欣喜若狂，她最喜欢粗暴的男人了。
　　叶蓉把手反背在后面，十指相交，防止自己反抗，完全任由护林员为所欲为。
　　真棒！
　　粗暴的男人最Man了，好喜欢，再粗暴一点，把我弄伤了也没关系！
　　叶蓉这么想着，后脑贴在床边上，嘴巴大大的张着，胸部高高的挺着，两手别在身后，一副任人宰割的模样。
　　“贱货！插死你！”
　　护林员如野兽一般，站立在叶蓉面前，叶蓉则张开嘴巴，一脸崇敬的样子，恭恭敬敬的迎候着。
　　护林员居高临下，肉棒狠狠插进叶蓉的嘴里，然后抱住叶蓉的后脑，向自己肉棒根部硬扳。
　　叶蓉的嘴巴顿时被撑到了最大。
　　经过叶蓉刚才的“身教”，护林员进步了许多，他保持着这个姿势，龟头一上一下的插了几下，很快便找到了适合的角度，龟头顺利顶入了叶蓉的喉咙。
　　叶蓉心想真是孺子可教，这么快就掌握要领了。
　　“爽！太爽了！操！整个龟头都进去了！”
　　护林员面色狰狞，全身的重量和力量都集中的龟头上，龟头一点一点的滑向叶蓉喉咙深处，进入了食管。
　　叶蓉无法呼吸，但仍然十分顺从把嘴巴尽量张开，努力迎逢着护林员，让他插得更深。
　　啊！
　　感觉到凸点了！
　　很明显的凸点！
　　叶蓉明显感觉到了食管里的肉棒上边的凸肉，凸肉如钉子般突起，划过食管有种美妙的感觉，说实在的，叶蓉品味过的肉棒不计其数，可这种带有天然凸肉的肉棒，还是第一次遇到。
　　刚才操逼时，叶蓉已经见识了这根肉棒的厉害，现在插进食管，更加明显，更加刺激。
　　“老子还是第一次插嘴插得这么深！女人的食管比阴道紧多了，真爽，真舒服！”
　　护林员还想插得更深，可惜肉棒虽长，终究也只能插进食管里面一小截。
　　叶蓉多么希望他能一直插进胃子里去啊！
　　护林员就这么把肉棒插在叶蓉的食管里，享受着食管包裹肉棒的紧迫感，既不拨出来，也不继续深入了。
　　叶蓉也舍不得这根带着天然凸点的肉棒离开自己，也不反抗，就这么窒息着，连脸色都发白了。
　　窒息算什么，只要嘴里的肉棒够大够厉害，缺氧昏死过去也值！
　　事实上，性爱中的叶蓉是很喜欢那种只顾自己快活、不顾女方死活的男人，叶蓉喜欢被这样的男人占有和摆布，只是随着时间的流逝，叶蓉的脸色因窒息缺氧越来越苍白。
　　正在这时，小破屋的门打开了，走进一个男人。
　　他惊讶的看了看叶蓉，说道：“哪来这么漂亮的妞，跟明星模特似的，我靠，你插这么深！你真牛逼！”
　　护林员回过头去看了他一眼，得意的说：“我都插进她的食管了，怎么样，厉害吧。嘿嘿，一个迷路的女驴友，刚才被我操得潮吹了，你看看，这地上，全是她的淫液。”
　　护林员转身跟人说话，不知不觉地把肉棒拨了出去。叶蓉急促的喘了口气，剧烈的咳了几下，面色红润了许多。
　　“贱货！谁让你吐出来的！”护林员破口大骂。
　　叶蓉有点委屈，明明不是自己吐出去的。
　　但她是个聪明女人，知道护林员在来人面前耍威风，于是伸出舌头，以来人足以看清楚的角度，吮吸了几下护林员的龟头，张大嘴巴，一点一点把龟头又吞进喉咙。
　　“你这个贱婊子烂货！”
　　护林员猛的向前一冲，叶蓉后脑磕在床边，一阵子眩晕。
　　等她清醒过来，护林员的肉棒已经硬生生的穿过她的喉咙，再次插进她的食管。
　　真棒！
　　已经可以不用我的配合就插进食管了，学习能力好强呀。
　　叶蓉很满意自己的培训。
　　同时也用余光看了看来人。
　　这个人矮矮壮壮，看上去很老实的样子，一身猎人打扮，扛着杆双筒猎枪，应该是这里的猎户。
　　“我真羡慕你，你太牛逼了，玩了这么多女驴友，这个还特别漂亮！”猎人把猎枪放在地上，说道，“你先玩，爽过了让我也搞一搞！”
　　“不行！这妞你想玩，得出钱！”护林员冷冷地说。
　　“哎，以前都是你先玩，我后玩的呀，从来没有要过钱啊。”猎人瞪大了眼睛，“这屋子，当初还是我帮你搭的呢。”
　　护林员哼了一声，说道：“以前让你免费玩，是看在你搭屋子出了点力的份上。这次你也不看看是什么货色！这么年轻漂亮，这么乖巧听话，口交技术这么好，能一直插进食管，绝对是个极品，弄到妓院卖淫绝对能卖出天价。你想玩，当然得花钱了，不过我可以给你个友情价。”
　　“老哥啊，我不但帮你搭了这屋子，还特意把路给弄断了，那些驴友只能找到这里来。”
　　猎人不满地说，“那些迷路的驴友，身上的钱都让你勒索的一干二净，偶尔来个女的也被你弄到林场妓院去卖淫了。勒索来的钱和卖淫的钱也一分没有给我。我也没说什么，我就一个要求，让我玩玩这些女驴友，哪怕你先玩，我玩你玩剩下的，都行。”
　　叶蓉心中一亮，原来路是他们弄断的，这个屋子是他们用来引诱迷路的驴友的，选址倒是不错，挺有眼光的，既是林场深处，又没有路可走，迷路的人只能到这里来。
　　嗯，他们刚才说什么，这里有妓院，玩过之后还要弄到妓院去卖淫？
　　这是真的吗？
　　太棒了！
　　叶蓉一听说要把自己卖进妓院，一阵子激动。
　　她最大的愿望就是当妓女，做婊子卖淫才是最适合自己的职业，可惜大学里没有卖淫专业，要不然，她一定报考本硕博连读的卖淫专业，而且要争取留校做卖淫老师。
　　“别跟我讨价还价，小心我让你连在这里打猎都打不成！”
　　护林员一点也不让，“这妞的长相你也看到了，绝对是美女中的美女，跟电视上的明星差不多；身材一级棒，这么大的奶子，这么长的大腿，口交技术更是一流，你看，我都可以插进她食管里，爽死了……”
　　叶蓉何等聪明，马上知道护林员在坐地起价，她立刻把护林员的肉棒完整得吐出来，再以一副清纯脱俗的表情向猎人抛了个媚眼，然后伸出舌头在护林员的龟头打了几个转，又吻了吻护林员的龟头，含着肉棒慢慢的蠕动，让护林员的肉棒再次进入自己的食管。
　　“她……她真像个妓女……”猎人看着口水都要流出来了，眼里直喷欲火。
　　“这逼这么紧，玩过的肯定不多，就算是个妓女，也是个雏儿。”护林员爱不释手的抚摸着叶蓉的脸蛋。
　　叶蓉心想这身子都被操过成千上万次了，肚子也被搞大过四次，这还是雏儿吗？
　　说我是妓女，还是有争议的。
　　虽然玩过我的男人经常把我转手给别人玩，并向别人收钱，可我却没有收过一分钱嫖资，应该还算不上妓女。
　　“瞧瞧，你瞧瞧，又漂亮，又听话，技术还这么好，哪是那些个哭啼啼的女驴友能比的。”护林员继续推销叶蓉。
　　“我……我又不是不识货，可是，我也实在没什么钱……”猎人的魂都快被叶蓉勾走了。
　　“嘿嘿，你也知道林场妓院都是些什么男人，他们都没玩过这么漂亮的货色，再贵他们也肯出钱，到那时候你再想玩，恐怕得排在他们最后面了，到时候她就是个破烂了，而且也不会便宜……”
　　“行吧，你嬴了！可她比那些女驴友淫荡多了，不干不净的，应该便宜点的。”猎人还在努力还价。
　　叶蓉心想，你这倒说对了，灌溉过我子宫的精液多得数不清，连狗的精液都占据过我的子宫，这样的身躯，岂止是不干不净，简直就是肮脏得发臭。
　　以前在不限次数、不限时间、不限人数、不限玩法的情况下，还值20块钱，可现在被狗操过了，应该更不值钱了吧。
　　“不干不净？行啊，嫌脏你就别玩了！”护林员有点恼了。
　　“别介，你说多少就多少！”猎人跺了跺脚，承认还价失败，“老哥，你看吧，我也没啥钱，你要什么我都给你。”
　　“这还差不多。你个穷鬼，也的确拿不出几个钱，我就要你那杆猎枪！”护林员两眼放光。
　　“什么！这可是我吃饭的家伙！”猎人又瞪大了眼睛。
　　“你鸡巴那么大，被你干一次，这婊子不死也残了，你说值不值。”护林员忽悠道。
　　“这话说的也是啊，可这枪，真是我的命根子啊……”猎人很老实，很轻易的就被护林员忽悠了，叶蓉真想告诉他，自己的身子早就被无数男人玩遍了，一文不值，若是他喜欢，随时可以送逼上门免费给他玩。
　　“枪可以再买，这妞要是进了林场妓院，被那些林场员工们先轮一遍，你知道的，他们全是些粗汉，玩过之后这小婊子的逼肯定松了，不就可惜了，这可是稀缺资源，不可再生！”
　　叶蓉第一次听说自己的逼是稀缺资源，还不可再生，要不是嘴里含着肉棒，差点笑出声来。
　　而且叶蓉的阴道既紧致又富有弹性，再大的肉棒插进去，只要拨出来，时间不长就会恢复如初，很多轮奸叶蓉的男人都产生叶蓉的逼是“处”的错觉。
　　“这……行……行吧……”猎人犹犹豫豫地答应了，“起码让我玩够一小时，而且随我怎么玩。”
　　“一小时？你玩得了一小时吗？这婊子真骚透了……”护林员嘲笑道。
　　“你少管！枪都给你了，不让我玩够一小时，怎么行？”猎人斩钉截铁的说。
　　“好好好，给你一小时时间，随便你怎么处置她，不玩伤了就行。”护林员眉开眼笑。
　　叶蓉听着他们对自己的身体议价，护林员还理直气壮的把自己当成了他的私产，猎人更是用“不干不净”来形容她，更加兴奋。
　　只是猎人说要玩一小时，这个牛吹得有点大，还没有哪个男人能玩叶蓉一小时的呢。
　　叶蓉更向往的是他们说的那个林场妓院，护林员说全是林场的员工，都是粗汉呢。
　　嘻嘻，他们都是陆归的人，他们的肉棒都是陆归送我的啊，谢谢陆归，谢谢陆归送我进妓院做婊子，伺候他的员工！
　　“她奶子真大，跟要爆炸似的。”猎人已经脱下了衣服，他蹲下来，双手把玩起叶蓉的奶子。
　　“哎哎哎，我还没有玩结束呢，你怎么就上来了。”护林员拍了猎人的头一下。
　　“就玩玩奶子，又没玩别的。”
　　猎人嘟囔着，用力抓捏着叶蓉的大奶子。
　　叶蓉受了刺激，性欲再度占据了她的大脑，不由自主的上下蠕动，反复刺激护林员的肉棒。
　　护林员也兴奋到了极点，他抱住叶蓉的头，开始了冲刺，每一下都直达叶蓉食管里。
　　叶蓉无法动弹，只能摆好适当的姿势，任护林员蹂躏。
　　猎人也没闲着，他咬住了叶蓉的奶头，用力的吮吸着，同时还把手指插进叶蓉的阴道里抠动。
　　叶蓉的大脑已经进入巅狂的状态，又一次的高潮就要来了。
　　猎人的手指在叶蓉的阴道里用力抠着，叶蓉很快就受不了了，好粗糙的手指啊，抠的好有力气啊，想起来了，他是猎人，这是天天抠猎枪扳机的手指，好有力度啊。
　　啊，他把我的逼，当成猎枪的扳机了呀。
　　猎人抠得很快，抠得叶蓉淫水四溅。护林员刚把肉棒从叶蓉嘴里拨出，叶蓉就开始高亢的呻吟起来。
　　“啊，啊，啊！不行，不行了，啊，我，啊，啊，要高潮，啊啊啊啊，操我，啊，啊啊！”叶蓉的淫叫声穿过了小破屋，飘荡在林场上空。
　　“这小逼好紧，我的手指插在里面，都被裹紧了。”猎人手上净是叶蓉的淫水。
　　“操我，操我，操我，啊啊，太厉害了，操死我了，啊啊啊，射，射，射我啊，射我脸上……”叶蓉恬不知耻的荡叫着，护林员也没有让她失望，对着她漂亮的脸蛋射精了，射得很多，覆盖了她大半张脸。
　　“颜射不是第一次了，但射在这么绝美的脸上，还是第一次！”
　　护林员满意的看着叶蓉的脸。
　　叶蓉长像甜美清秀，端庄脱俗，很像个仙女，她扬着脸，任由精液在脸上流淌，笑容可掬的品尝着滑至嘴角的精液，一口一口的吞咽着。
　　这景象，对任何男人都有绝对杀伤力。
　　“我受不了了，我操！”
　　猎人抱起叶蓉，将她的屁股放在床边，拎起她的双腿，站立在叶蓉两腿之间，以“老汉推车”的姿势用肉棒在叶蓉阴部磨擦了两下，急不可待地插了进去。
　　“哦哦！哦！”叶蓉顺势向后一躺，感觉猎人的肉棒并不是特别粗大，跟护林员没法比。
　　“啊，真紧啊，这小逼，真是极品，夹得这么紧！一杆枪换操这小逼一小时，值了！”
　　猎人爽得眯起了眼睛，“呵呵，人又长得绝对漂亮，还这么淫荡，你天生就是做婊子的料啊！”
　　叶蓉没有回答他，猎人肉棒的质量差了点，现在叶蓉希望他早点射掉，好去妓院做妓女。
　　“你动作快点，过会儿还要把她带到妓院去呢。”
　　护林员已经拎上了裤子，拾起猎人的猎枪，擦了擦，咧着嘴笑，看上去十分满意。
　　叶蓉心想你当然满意啦，白捡我这么个骚逼，自己操过之后还享受了我的口交服务，把精液发泄在我这么漂亮的脸上，最后还白得一杆猎枪，能不满意吗？
　　哦，完事后，你得说话算话，把我送到妓院去卖淫哦，人越多越好！
　　“这可是我用枪换来的，这一小时，我得好好享受享受。”猎人有节奏的抽插着。
　　叶蓉看了看猎人，有点替他惋惜，因为绝大部分男人在她身上是坚持不了一小时的。
　　猎人用自己的猎枪换来玩叶蓉一小时，肯定是当了冤大头。
　　要不是急着去妓院，叶蓉一定好好配合，尽量不刺激他，让他多玩一会儿。
　　但现在去妓院卖淫的事无时不刻不在诱惑着叶蓉，她还是决定让猎人早点射掉，但也不能让老实人吃亏，完事后一定买把新猎枪送给猎人，再让他重玩一小时。
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯……”叶蓉故意大声呻吟，希望猎人快点发疯、射精。
　　但猎人似乎不吃她那一套，他不换姿势，也不亲吻叶蓉，没有爱抚，只是拎着叶蓉的双腿，一味的反复抽插，把肉棒一次又一次冲进叶蓉的阴道。
　　抽插的速度不变，频率不变，力度也不变，角度也不变，十分单调的干了叶蓉二十分钟。
　　叶蓉有点着急，心想操逼也应该有情调啊，换换姿势，换换角度，节奏上变变，力道上变变，所谓三浅一深，九浅一深，这样才会爽嘛，也能让女人欲罢不能嘛。
　　而且这根肉棒长度一般，粗细一般，硬度也一般，插得也不够深，速度也不够快，在叶蓉体验过的肉棒中只能算中下等，可就这中下等，却枯燥无趣的玩了这么长时间，也没有休息的意思。
　　这可什么时候是个头啊！
　　“啊，啊，好深啊，哥哥好厉害，插死我了，我又要高潮了，好多淫水啊，哥哥鸡巴真大真硬，操死我了，我最喜欢哥哥的大鸡巴了……”叶蓉更大声更夸张的浪叫起来，希望这个老实男人插得更深更狠一点，男人平时可以老实，但在操女人的时候，可要越坏越好。
　　“小婊子你可真浪啊，等会儿到妓院卖淫，也得这么浪。”在一边玩猎枪的护林员坏笑起来，叶蓉不理他，继续发浪。
　　“哥哥加油啊，我就是烂逼，我是贱逼烂婊子，快点，再快点，再操深一点，把我的逼操烂操坏，让那些妓院的人，玩哥哥玩剩下的烂逼，好不好……”叶蓉既是在恳求猎人，又表达出愿意去妓院卖淫的意思。
　　“真是个贱逼！居然已经等不及要去做婊子了吧，等老子玩够你一个小时，你就去卖逼去！”猎人骂归骂，抽插依然没有变化。
　　“哥哥用力，再用力插，插逼一点，插进我子宫里去，把我的逼搞坏，我好喜欢好喜欢哥哥的大鸡巴……”
　　叶蓉本以为如何清晰的表示，猎人应该明白她的意思，起码应该知道插深一点啊，可猎人依然保持同样的姿势和速度，什么变化也没有，就这么又插了十多分钟，叶蓉都有点着急了。
　　“哥哥搞大我肚子吧，我要带着哥哥的身孕去卖淫……”叶蓉口干舌燥，香汗淋漓。
　　她突然发现，猎人虽然在抽插过程中缺少变化，肉棒质量也一般，但现在已经连续操了半个小时了，中途一刻没有停顿，对于男人来说，持久就是王道啊！
　　“婊子！没想到你这么贱，竟然迫不及待地要去卖淫了。我不妨告诉你，送到林场妓院的女人，就好比羊入狼窝，活着进去，拖得出来。”
　　猎人说道。
　　“哦，林场妓院的人很多吗？他们都很厉害吗？好刺激哦，我好想快点去卖淫啊，我都等不及了。”叶蓉呻吟着。
　　“没见过这么贱的女人，竟然主动要求去卖淫。你大脑正常吗，我再强调一遍，进去的女人，出来时……”猎人有点不相信自己的耳朵，叶蓉主动要求到妓院卖淫的请示的确超出他的想象。
　　“别瞎说！”
　　护林员打断了猎人的话，“那边也就林场本身的员工，总共也就十个人左右。你放心，你只要乖乖的，别哭闹，好好伺候，他们每人操你一次，就放了你，不会耽搁你多长时间的。”
　　叶蓉看过林场员工的花名册，有一百多名员工，大部分都是男性，护林员明显在说谎。
　　再说，既然是妓院，当然要对外营业啦，嫖客肯定包括附近的山民，人数肯定不少。
　　“您误会了，我真的好期盼啊，真的想去给大家操，我最喜欢被男人送进妓院卖淫做婊子了，哎，你们收费不要太高，不要他们戴套，避孕套可贵呢……”
　　“啊，啊！”护林员和猎人都愣了一下，猎人甚至停顿了抽插。
　　“能让他们到这边来吗？我比较懒，不想再走了。”叶蓉目光流转，试探着问道。
　　“不可能，这地方也太小了……”猎人恢复了抽插。叶蓉偷笑，这等于证实了我的想法，人数绝对不止十个。
　　“我都被你操得没力气走路了，行行好，只要别让我多跑路，我明天也不离开，让大家爽完再走。”
　　“明天？哈哈，你休想……”
　　“操你的去！少说话！”护林员大喝一声。
　　叶蓉心里好笑，明天休想离开是吧，我猜也猜到了，只要有大肉棒，我还舍不得离开呢。
　　“我好想快点去做妓女，我很耐操的，连续操我十天半月都没问题。”
　　叶蓉没有任何夸张和说谎，她研究生毕业时，男同学们给她开了个庆祝party，连续干了她二十天，导致叶蓉直接住进了医院，差点摘了子宫。
　　“真贱，这女人太贱了，简直贱到骨子里了……”
　　“对呀，我就是个大贱货，我生来就是给男人操的，小逼就是给男人操的，乳房就是给男人玩的，我就是个贱婊子，大家都叫我是公用男厕所，说我是个破鞋，你们快点送我去卖淫，给你们赚钱……”说着说着，叶蓉感觉到阴道里的肉棒明显加快了。
　　“打猎的，你动作快点，人都被你操了40多分钟了，差不多了吧！”护林员推搡了一下猎人。
　　“不行，说好一小时，就得让我玩够一小时！”猎人加快抽插，肉棒把叶蓉阴道里的淫水带了出来。
　　“妈的，真是贪小失大，想没到你这么厉害。这么吧，我把枪还给你，你抽出来，刚才的40多分钟算我白送的！”
　　护林员把枪递还给猎人，他担心把叶蓉的逼操坏，就不能卖淫了。
　　“不行，枪我不要了，这逼我要操足一小时！”猎人有点发疯了。
　　“好哥哥，把枪收下，然后射我，射我……”叶蓉替猎人着想，这时候完全可以先把枪拿过来，然后立刻射精。
　　“不行，我不要了！”猎人发狠的抽插。
　　叶蓉见猎人是个二楞子，现成的便宜不占，替他着急，于是双腿用力一夹，阴部猛的一缩。
　　“哇！哇！哇！爽死！爽死了！”猎人将整个身体都压了上去，插到最深处，就可是没射。
　　叶蓉暗暗吃惊，没几个男人吃得消自己的缩阴的，这个猎人的持久力真是罕见。
　　“我操！都快50分钟了，这逼快被你操松掉了吧，我看好像都有点肿了，你要操坏了，就卖不出什么价钱了呀……”护林员跺脚道。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊啊……啊……”如果说之前叶蓉的呻吟是装出来的话，现在的叫床货真价实。
　　“这婊子真是极品，我就不信，一小时内干不翻她！”猎人的抽插越来越快，越来越深，连硬度也比一开始强悍了许多。
　　“你已经把她的阴部干肿了！这可怎么卖啊！”护林员懊恼极了。
　　护林员说的是事实，在猎人长时间的抽插下，叶蓉的阴部已经被干得红肿不堪，猎人抽出肉棒时，叶蓉阴道里的嫩肉也连带着外翻出来，鲜红鲜红的暴露在空气里，随即又跟着猎人的插入卷了进去。
　　“没……没关系……让他干……操足一小时吧……之前都答应他了……”叶蓉已经语无论次了，感觉高潮就要来了。
　　“别以为我这次还会上当！”
　　猎人脸涨得通红，“那林场妓院就是个魔窟，完全就是人间地狱，几百个男人，手段卑劣残暴，凡是进了林场妓院的女人，出来时没一个好的了……”
　　“不要告诉我！”叶蓉大叫起来，“我愿意去！操残了也是我自愿的，是我心甘情愿的！”
　　“婊子！你大脑进水了吧！操残是必然的，大部分都被操疯了，甚至操死了！”猎人的抽插达到了最高速，他面部狰狞，凶神恶煞一般。
　　“我就是愿意！我愿意被这么操！这样才最爽！要是把我操疯了，就把我卖给山民，做公妻，轮流给他们做老婆，当个公用的生育工具；要是把我操死了，直接扔山沟里喂狗！”
　　叶蓉也喊了起来。
　　“我操！”猎人脸部极度扭曲，再也坚持不住了。
　　“时间快到了，时间快到了，55分钟了……”护林员急促的喊着。
　　“啊！！！啊！”
　　猎人在叶蓉阴道里爆射出一股浓厚的精液，紧接着又插几下，又射出几波，每一下都很有力量。
　　可遗憾的是，叶蓉还没有高潮，但也快了。
　　“再射点，射我，我还没高潮呢……”叶蓉满脸红晕，希望猎人再坚持坚持。
　　可猎人抽出肉棒，躺到一边休息去了，完全不管叶蓉了。叶蓉无奈，男人嘛，都是这样，只顾着自己爽，爽完就不管女人了。
　　“你不是说要干足一小时嘛……”护林员冷峻的看了看猎人，猎人只是喘着气，他可累坏了。
　　叶蓉双腿紧夹，用力磨擦着，眼睛可怜兮兮地看着护林员，希望他的肉棒能插进来。被插了近一个小时，最后没有高潮，会把人憋死的。
　　“他说要操足你一小时，可惜只差一点点，我来帮他完成！”护林员冷笑地看了看叶蓉，打了手势，让叶蓉分开双腿。
　　叶蓉大喜，赶紧把分开两条长长的玉腿，阴部暴露无遗，嚣张地流出猎人的精液，等待着护林员的插入。
　　护林员手持猎枪，将枪管对准叶蓉阴部，毫无征兆地插了进去！
　　“啊！！！！！”叶蓉尖叫起来，整个身体剧烈的扭动抽搐起来。
　　护林员狞笑着，用枪管抽插叶蓉的阴道，又冷又硬又粗的枪头反复在叶蓉已经受到创伤的阴道里蹂躏，枪头的瞄具生冷的划过叶蓉娇嫩的阴道壁，每插一下叶蓉就尖叫一声，而且枪管还不断深入。
　　“这是猎人的枪，等于是他在操你！”护林员用力插着。
　　“对，就这样，补足他的一小时……”叶蓉高潮在即，兴奋极了，全身剧烈的抽搐起来。
　　“你小心点。”在一边休息的猎人说道，“上面的子弹，我可没退膛。”
　　“啊，有真子弹，啊，是要崩了我吗，要打烂我的逼吗，啊，太刺激了，我不行了，啊，啊，我要，要高潮了，不行了，啊，要去了，啊……”叶蓉被枪管干了5分钟，身体一绷紧，霎时就高潮了，淫水喷射在枪管里。
　　护林员把枪管从叶蓉阴道里抽水，淫水顺着枪管流了出来。
　　“居然被我的枪干高潮了，等于是我干出的高潮……”猎人满意的看着枪管里流出的淫水，十分欣慰。
　　“猎枪好硬，好冷，干得我好爽啊。”
　　叶蓉第一次被枪插进阴道里，特别兴奋，虽然高潮已经过了，脸上还是红扑扑的，娇滴滴喘着气，“开枪打烂我的逼，看看什么景象，不知道子弹打穿我的阴道、烧焦我的子宫是什么感觉。”
　　“要不我开一枪试试。”护林员奸笑着打开保险开关，“反正这里治安不好，失踪的女驴友那么多，也没人管。”
　　“可以呀，我真想知道子弹打逼的感觉。”叶蓉顽皮的笑了笑，“不过就不能去卖淫了。”
　　护林员一凛，关上了猎枪保险。他还是希望把叶蓉送去卖淫。
　　“哦，那还是先送你去卖淫吧。你进了妓院，也不知道能不能活着出来呢。”
　　护林员的话再次佐证了林场妓院的可怕，叶蓉越听越兴奋。
　　她直起身体，看了看猎人，猎人正躺在床上休息。
　　猎人肯定是累坏了，连续不停的操了55分钟呢，再怎么持久也吃不消啊。
　　叶蓉把头伏在猎人两腿之间，温柔地说：“说好是一小时的，怎么55分钟就射了，还差5分钟呢。虽然用您的猎枪干了我5分钟，但严格说来，您已经把枪送给护林员先生了呀。这样吧，我给你把肉棒舔干净，补上这5分钟。”
　　叶蓉含着猎人的肉棒，反复的吮吸着，把肉棒上残留的精液悉数吸入自己嘴里。
　　“快点吧，这个林场一直经营不善，已经被收购了，听说是家正规的国际大公司，这妓院我看也保不了几天了，得抓紧让这婊子去卖淫。”
　　护林员已经不耐烦了，“呸，不知道那家公司要这破烂林场干什么，年年亏损，真是蠢货。”
　　叶蓉心想他说的不就是陆归嘛，陆归的确是个蠢货，别的事不会做，净做乱送礼的蠢事。
　　看看，即将跟你领证结婚的未婚妻，在你的林场里被人轮奸了。
　　依我看，不是你把林场送给我，而且你把你自己的未婚妻当做礼物送给了林场里这些素不相识的男人！
　　你可真大方，让自己这么漂亮的未婚妻送给你的新员工做见面礼，我这个未婚妻没有给你丢脸哦，我吮吸他们丑陋的肉棒，还被他们颜射、内射，吞下他们的精液，被他们长时间的操，连小逼都操伤了，现在我还要去这里的林场妓院里做婊子，替他们卖淫赚钱，那里有几百个男人呢，而且都是你的员工哦。
　　不过呀，我很愿意呀，你的未婚妻很愿意很愿意被这几百个男人轮奸呢，最好连肚子也搞大，谁让你把未婚妻送给他们轮奸的呢，你就得接受未婚妻肚子里的野种。
　　嘿嘿，听说林场妓院很可怕，那里的男人很粗暴很残忍，说不定你的未婚妻会被他们奸死呢。
　　我若是没有被奸死，就会马上回到你身边，跟你结婚，但必须要这个妓院做彩礼。
　　我只要这一样彩礼，别的我都不要。
　　不怕告诉你，妓院要到手之后，我第一件事就要遣散这里所有的妓女，发给遣散费让她们从良，因为这里的嫖客要由我一个人来伺候，而且取消一切收费，我的服务还会无限提高。
　　你还别生气，我这是为你好，因为这些嫖客也是你的员工，我们结婚后，做为你的妻子，我可得替你面试他们的劳动能力，劳动能力和性能力是成正比的，我在妓院里就能得出结论哦。
　　把我操爽的，有资格继续留在林场工作；把我操出高潮的，可以当班组长；把我操晕的，我推荐他成为中层；把我操大肚子的，直接进高层！
　　“快带我去妓院卖淫！”叶蓉喊了起来，她已经迫不及待了。

第32章 叶蓉与林场工人们陆归篇
　　hello，我是陆氏集团的副总经理，我刚从美国归来，大家都叫我陆归。
　　我父亲是陆氏集团董事局主席，我是他的唯一的继承人。
　　父亲说过，只要我追到一个叫叶蓉的女孩，就马上让我担任总经理，并在三年内退居二线，董事局主席的位置早晚也是我的。
　　我父亲对叶蓉极为欣赏，认为她是商界难得的顶级管理人才，娶下她会帮助陆家成为中国首富。
　　对此，我很不服气。
　　我毕业于美国某世界名校，主攻商业，在华尔街小有名气，获得过许多成就，回国后在商界混得风声云起。
　　我认为我不需要任何人的帮助也能带领家族成为首富。
　　但在一次酒会上见到叶蓉之后，我改变了我的想法。
　　叶蓉实在是太漂亮了！
　　一张清澈白皙的脸上时常保持端庄亲切的微笑，纤瘦的身材亭亭玉立，胸前的双峰挺拔高耸，一对修长的大腿给人以无限遐想，宛如仙女一般，初见她的那一刻，我几乎看傻了；她气质高贵，谈吐优雅，谦逊有礼，举手投足大方得体，既是酒会上的焦点，又不显山露水，十分低调；听说她还是毕业于一座全国知名的大学，博士学位，精通多国外语，品学兼优。
　　不可否则，她无论在哪方面都碾压我认识的所有女性，这正是我心目中的妻子的最佳人选！
　　第二天，我就对她展开了追求。
　　叶蓉身边追求者众多，有家财万贯的公子哥，有职场精英，有帅哥靓仔，竞争很激烈，大家都不傻啊。
　　我无论在国内还是在美国，渣过无数女孩，对付女孩我还是蛮有经验的。
　　但我知道叶蓉这样绝色美女，早见惯了男人的殷勤，绝不可能像普通女孩一样用一两件奢侈品礼物就能征服。
　　我保持着每天送一件奢侈品的频率，但这些价值上万的奢侈品都被叶蓉随手扔了，可我一点也不心疼，反而引起了我的征服欲。
　　没有我征服不了的女人！
　　我下了大手笔，把我产业下的一栋别墅送给了她，叶蓉虽然退回了别墅，但还是答应跟我交往了；交往过程中虽然她依然高冷，但我还是顺利的跟她订了婚，一起环球旅游拍了婚纱照；在我把新收购的一座林场赠送给她之后，叶蓉决定跟我领证结婚了，我成为嬴得叶蓉的最终胜利者。
　　不过我在叶蓉相处的时候，发现她对社会上的低等人群特别亲切。
　　对，我说的低等人群，就是工人、农民、甚至要饭的乞丐之类的人，我瞧不起这些社会的垃圾，尤其是男性。
　　他们懒惰、丑陋、粗鲁、庸俗、猥琐，满嘴粗言秽语，邋里邋遢，穷得叮当响。
　　每当看到我那漂亮的未婚妻亲切的跟他们说话，我就有点吃醋，但以我的显赫身份和地位，不值得跟这些穷鬼丑男贱民计较什么。
　　现在的我，坐在林场的办公室里。
　　这座林场正是我要送给叶蓉的，我要在林场移交给叶蓉之前，清理一下账目，但账目上却有一笔笔莫名其妙的收入。
　　在我的严格追查和厉声责问下，林场负责人说了实话，原来林场长期亏损，不得已建了个林场妓院，雇佣了一些妓女向员工及周边的山民卖淫，抵消工资，弥补账面亏损。
　　我的林场里竟然还有这种事！真是天大的丑闻！若是被警方知道，我是要负连带责任的。
　　我怒斥了负责人一番，责令他立刻停止这种行为。
　　林场负责人犹豫着请求我明天再说，因为已经下班，员工们肯定都进入妓院了，怕引起员工们的不满。
　　我考虑到把已经进入妓院的人赶出来的确得罪人，新收购的林场还是以团结稳定为主，取缔妓院早一天晚一天区别不大，就勉强同意了。
　　为了监督林场取缔妓院，当天我没有离开林场，而是住在林场给我安排的单间宿舍里，并命人把最近几天的林场监控录像发到我的笔记本上，我要利用晚上的时间看看林区的情况。
　　我随机翻看了几段视频监控录像，其中有一段深深的吸引了我。
　　这是林场当天下午的视频监控录像，画面中央是一个用旧石膏瓦斜搭在山坡上的小破屋，实在太破了，顶都塌了一半，监控视频的角度不错，恰好可以看到屋里的小床。
　　条件还不错啊，一个歇脚的小破屋，里面竟然还有床。我不禁嘲笑起来，这些穷鬼，还蛮会享受生活的。
　　接着，一个女孩的身影进入画面。她对着小破屋左看右看，又看了看四周，走了进去。
　　可惜她背对着摄像头，我没有看到她的脸，从身材上看，却是很苗条，体态很婀娜。
　　过了一会儿，一个男人走进了小破屋，也是背对着摄像头，他的衣服背后写着“护林员”三个字。呵呵，里面的女孩，应该被吓坏了吧。
　　奇怪的是，并没有我想象中的女孩受惊后从小破屋里逃出，那个护林员也没有出来，也许他们本来就认识吧。
　　很快，我就从塌了一半的屋顶上看到这对男女的身影了，护林员的衣服已经脱了，他把女孩压在床上，女孩也一丝不挂。
　　护林员先是挺着腰对着女孩的下体抽动了一会儿，然后跨在女孩身上，而女孩把脸别在一边。
　　是不是护林员要口交，女孩不肯啊？
　　呵呵，不肯就硬来啊！
　　我兴奋的想，我正要在林场立威，就发生了强奸案，这事发生的正是时候，这个女孩真是帮了我大忙了。
　　明天就借这案子整顿林场，敲打敲打相关人员，恩威并用。
　　我正这么想着，事情又变化了。这个护林员把的肉棒插进女孩的嘴里了。
　　我也喜欢被女人口交，那种被温润的口腔包裹住龟头的感觉，真是妙不可言。
　　我享受过美国妞的口交，也享受过国内女孩的口交，相比较，美国妞吞得更深一些，几乎个个会深喉。
　　国内女孩技术真是差透了。
　　不知道娶了叶蓉之后，她会不会口交？
　　技术怎么样？
　　我想，应该很差劲吧。
　　她看上去是如此的优雅庄重，神圣不可冒犯，恐怕连口交都不知道是怎么回事吧。
　　想起叶蓉，她曾亲口向我承认过她不是处女。
　　其实这又算什么呢？
　　这都什么年代了，叶蓉还在担心这个，思想上还是有点传统啊。
　　我在美国生活多年，思想开放得很，一点也不在乎这个。
　　按她这传统思想，我搞大过七个女孩的肚子，还给二十几个朋友戴上绿帽子，难道要把她们统统娶回来吗？
　　给点钱就解决问题了。
　　画面开始有变化了。
　　护林员越插越深，我很惊讶，女孩的鼻子已经和护林员的阴毛粘在了一起，以我的经验，应该是深喉了。
　　但我更惊讶的是，这个护林员并没有动，也就是说，是那个看似被强奸的女孩不经意时主动调整了角度，“吃”下了护林员的肉棒，说明这个女孩才是这场性爱中的主动玩家！
　　真是个好演员！我赞许着点了点头。
　　可就在这里，这个护林员却拨出了肉棒，改去操逼了。
　　看样子，护林员被口交刺激过了，他从第一下抽插就很激烈。
　　妈的！
　　怎么刚才深喉就换成操逼了！
　　这真是我看过的A片中，最烂的场景。
　　女孩的身体颤动得很厉害，说明护林员插得很快；女孩的头不停的左右晃动，身体随着抽插扭动着，说明她很爽很享受；我快速撸动自己的肉棒，想象自己就是那个护林员，在操着那个女孩。
　　只可惜我看不清那个女孩的脸，我猜她是不是要高潮了。
　　果然不出我所料，这个护林员刚把肉棒拨出，这个贱货就迫不及待的把手伸向阴部拨揉了几下，然后就全身绷直，剧烈地抽搐起来。
　　这个贱货！
　　她真的高潮了，哈哈，我猜得没错。
　　她绝对不是被强奸，被强奸是出不了高潮的！
　　女孩的身体还在抽搐，看来高潮很激烈，这可不是表演出来的。
　　我把裤子脱了下来，打算看着这场A片，随便撸上一管。
　　当我脱掉裤子时，画面变了。
　　那个女孩已经换了位置，背对着监控，跪在床下，头埋在护林员两腿之间，给他口交。
　　她身体前倾，不停的变动角度，脑袋一上一下，我一看就明白，这个女孩在主动深喉。
　　说实话，我玩过的女人不少了，这个女孩的动作十分温顺体贴，很在意男方的感受，这一点是很多妓女也做不到的。
　　妓女是为了钱，口交都是为应付；而这个女孩纯属为了给护林员带来快感，丝毫不顾自己是否会窒息，我敢肯定，她已经把护林员的龟头卡在自己喉咙里了。
　　也许，这个护林员是她的男朋友吧，只有面对深爱的人，女人才会如此温情，完全毫无保留的配合他的玩弄，任他索取。
　　护林员突然摁着女孩的头，用力向下压。
　　我以为这个女孩肯定会受不了而吐出肉棒，但令我震惊的是，这个女孩不仅不反抗，而且顺着护林员的意思，松开本撑着身体的双臂，身体明显向下一冲，嘴里的肉棒尽根而入。
　　难道插进这女孩的食管里了？我怀疑的量了量自己肉棒，又在自己脖子处量了量，确定是。
　　这也太令人震憾了！
　　我兴奋极了，手在裤衩里加速撸动着的。
　　那个护林员似乎也被刺激了！
　　他跳下床，将那个女孩的身体反转过来，那个女孩的后脑顶在床边，护林员站在她面前，倨高临下，也拦住了监控录像的角度。
　　我操！
　　我骂着，恨不得能飞到现场，看看护林员对那个女孩做了什么。但现在我只能推理和猜想。
　　很明显，护林员的肉棒是插在女孩嘴里的，他很疯狂。
　　他抱着女孩的后脑，不停的挺着腰部，我猜那肉棒是在女孩喉咙里抽插的，甚至是在女孩食管里抽插的。
　　那个女孩应该很痛苦吧，可她双臂自然下垂，看不出任何不适。
　　我想，她真是个极品女友。
　　要是叶蓉会这招，我发誓我娶她之后决不碰任何女人！
　　但我想那是不可能的，叶蓉那么美丽清纯的女人，怎么会如此淫贱的招数。
　　正在这时，一个猎人走进了画面，他站在门外看了看，也很惊讶的样子，接着就走进了小破屋。
　　猎人和护林员明显是认识的，见到猎人，护林员更是用力插了，像是在炫耀。
　　我不由得有点担心那个女孩，再这么下去，她的食管会爆的。
　　可我看不到女孩，视线被高大的护林员挡住了，我只看见她的双手环抱着护林员的屁股，像是主动迎奉肉棒，配合护林员的炫耀。
　　真是个聪明的女孩！知道男人最喜欢什么！
　　猎人像是跟护林员不知说了些什么，表情加上肢体语言，似乎在苦苦哀求什么，求了半天才看到护林员点头。
　　然后猎人以最快的速度脱下了衣服，抱住女孩，玩弄起她的胸部，另一只手伸入女孩的阴部。
　　我看到女孩向猎人那边靠了靠，似乎很喜欢他的抚摸。
　　至此，我已经无法用我的推理来猜想女孩的身份了。
　　如果这是一场强奸的话，女孩又何以主动为护林员口交，就算是被迫的，又怎会做长时间的深喉呢？
　　她和护林员也绝对不是男女朋友，谁会把自己的女朋友让给别人玩弄呢，即使护林员跟猎人的感情深到可以共享女朋友，而为何猎人又要苦苦求了半天呢；而我又不敢肯定这个女孩是不是妓女，因为妓女只会对钱有兴趣，就这个女孩完美的身材，不论长相如何也值不少钱了，护林员和猎人都是穷鬼，哪付得起嫖资，更何况她还提供口交深喉服务，这可是一般妓女做不到的。
　　我陷入了沉思。
　　护林员从女孩嘴里抽出了肉棒，然后对着女孩的脸射精，射完精就走开了。
　　这是我第一次看到女孩的脸，她很白，瓜子脸，很甜美，很精致，是个美女；只是脸上精液太多，覆盖在脸上，看不清更多细节。
　　我操，她，她在舔食嘴角边的精液！
　　要是我能射在叶蓉那张精致的脸蛋上，让少活十年也愿意！
　　但那是不可能的，叶蓉那么端正、那么高贵，就算爱我爱得死去活来，也不可能让我把肮脏的精液射在她脸上的啊。
　　我亢奋起来，把那个女孩想象成叶蓉，手握着肉棒用力的撸动着。
　　女孩还在舔食嘴角边的精液，猎人已经接替了护林员的位置，他拎起女孩的双腿，将他的肉棒塞进女孩的阴道里。
　　妈的！又拦着老子看戏了！不过还好，猎人个子不高，我还能看见女孩那射满精液的脸。
　　她满脸的愉悦，笑意盈盈，仿佛很喜欢被轮奸。而这时，视频结束了，这种视频是每45分钟自动保存一个文件的。
　　我赶紧点来下一段视频，果然接着刚才的好戏，猎人仍然在干着那个女孩。
　　不过，画面就跟重复播放一样，一直保持着同样的内容。
　　如果不是护林员在一边拿着猎人的枪走来走去，我就要怀疑视频文件卡住了。
　　我看着无聊，然后就快进了这段视频，但直到结束，猎人都是同一个节奏，没有什么变化。
　　这个猎人，看来经验不足，玩女人太呆板，没点情趣。
　　我点开了第三个文件，继续快进，一下子就快进过了，猎人已经离开了原来的位置，女孩两腿张开，精液从阴道里流了出来，呵呵，看来猎人内射了呀。
　　也许前面还有好戏，我打算把视频退回去再看，但护林员的一个动作，惊得我目瞪口呆。
　　他把猎枪插进了女孩的阴道！
　　操！杀人灭口、先奸后杀啊！这太坑了吧！我刚收购这林场，要负连带管理责任的呀。
　　我头嗡的一下，这可是件人命案，是大事，我要把责任撇得干干净净，本来就跟我一点关系都没有。
　　不行，我最好不要知道这事，操！
　　我干嘛看这视频录像，快，删掉。
　　这事跟我、跟林场都没有任何一丁点儿关系！
　　我还要找个理由开除那个护林员，他身有血案，必须开除，免得连累我。
　　我勒个去！
　　我还把林场做为彩礼赠送给叶蓉，现在出了人命，太不吉利了。
　　我手忙脚乱的删掉了这些文件，心想还要把监控室里的数据全部清空。
　　我披上衣服，直奔监控室。
　　妈的！
　　这个护林员，操完了就杀，简直不是人，我还没想清楚她究竟长得什么样呢。
　　监控室里没有人，我也顾不上找工作人员了，自己在工作台上控制起来。其实没有工作人员更好，这种人命案，越少人知道越好。
　　监控操作台看似复杂，但难不倒我这个美国学成回国的博士。
　　我很快进入了后台，清除了历史数据，只是里面的监控摄像头有几百个，完全清空数据要花一些时间。
　　我又不敢离开，盯着清除进度条看也有些无聊，就打开一些摄像头，看了现在的林区实况。
　　现在的时间已经到了晚上，林区一片漆黑，摄像头里什么内容都没有，只有办公区域和道路的摄像头借着灯光能看到画面。
　　其中一个叫“仓库”的摄像头，引起了我的注意。
　　因为作为一个仓库的摄像头，竟然没有对准仓库，而是对准天花板。
　　仓库何等重要，摄像头竟然对着天花板。
　　这一定是人为的，事有蹊跷，必有隐情！
　　我立刻打开“仓库外廊”的摄像头，嗬！
　　走廊上站满了人，都是男的，围着一个窗口朝里看，不知道他们在看什么。
　　过了一会儿，仓库门打开了，场面一下子全乱了，这些男人都围到门口，争着把手中钞票递过去。
　　从仓库门里走出来的是个男的，我一眼就认出来了，就是那个护林员！
　　他站在门口，向无数只递上钞票的手里选了几个，那几个被收了钱的男人顿时欢呼着进了仓库，随后有两个赤裸着身体的男人笑嘻嘻的从仓库里走出来，一边穿衣服一边兴高采烈的跟门外的人说着什么。
　　这个仓库里到底有什么肮脏的交易？
　　我心乱如麻，如果是不法行为，我是要负连带责任的。
　　这个林场真让我不省心，国家正在扫黑除恶，可不能从我的林场里出现不法行为啊。
　　我思索了一会儿，决定到现场看看情况。
　　我从监控室出来，直奔仓库。
　　仓库门已经关上了，这里的人又围在了窗口朝里张望。
　　人很多，大概二十几个人，都是男性。
　　我成功混在这些穷鬼当中，没有引起任何人的注意。
　　事实上，这座林场是我刚刚收购的，除了几个负责人，谁也不认识我。
　　我随着大家的目光从窗口朝里张望，仓库里灯火通明，中间一个破沙发，一个全身赤裸的女孩侧对着窗口，正在给坐在沙发上的男人口交，而另一个男人站在她身后，用后入式的姿势干她。
　　“这妞真是绝了，长得水灵，两只奶子特大特圆，口交技术更是一流，更绝的是，她那小逼被之前那么多人操过了，还那么紧致，干进去感觉棒级了，跟操处女差不多。”
　　那个刚从仓库里出来的男人兴奋得嚷着，唾液直飞。
　　“这恐怕是我们林场妓院有史以来，长相最漂亮、身材最劲爆、技术最高超的妓女了！”另一个男人的话引来了很多人的赞同。
　　原来仓库就是他们说的林场妓院！
　　我不禁大怒，他们竟然把仓库当成妓院！
　　不行，绝对不行，仓库属于重要场所，要是被警方知道林场仓库实际上是妓院，还以为是我容留这些贱货卖淫的呢，我的责任就大了，我必须撇清这个责任，我要立刻、马上取缔这个妓院。
　　这时，我看到了护林员，他也在仓库里。
　　他走到女孩身边，对着那个女孩不知说了什么，指了指窗口，那个女孩吐出肉棒点了点头，那个插她逼的男人也把肉棒拨了出来。
　　女孩站了起来，她面朝窗口，张开双臂，完美的裸体呈现给窗口的男人们看。
　　窗外的男人们一片赞叹声，全都蜂拥上前，把我挤在后边。
　　这些该死的穷鬼！
　　我心里咒骂着，论力量，我实在比不过这些又脏又臭的穷鬼，连那女孩的脸都没看清，，就被他们挤到最后一排。
　　但我自认比他们聪明，不能力夺，我可以智取。
　　我后退两步，扶着走廊外侧的立柱，站在外护栏上，从高而下看到了仓库里的景象，只可惜有点太高了，窗口上沿挡住了大部分景象。
　　我换了个姿态，抱住立柱，坐在外护栏上，这样可以看到仓库里一大半的景象，只可惜窗口上沿仍然挡着女孩的头部，我还是看不到女孩的脸。
　　但即使如此，我还是可以看出，她的身材很好，皮肤雪白，胸部硕大丰满，有点像我在监控录像里看到的女孩！
　　至少身材一样，也是长发，如果是那个女孩就好了，我就不担心出人命案的事了。
　　正当我想再换个姿态去看看女孩长啥样子的时候，女孩开始了她的表演。
　　她面朝窗口，扭了扭腰肢，抖了抖跨，张开双腿，我分明看到了她的阴道里流出了精液。
　　窗外所有男人都不说话了。
　　她阴道里的精液很多，不停的顺着大腿朝下流。我在美国也玩过群P，算有点经验，按这个女孩阴道里的精液量，至少有七八个人的射精量。
　　这个女孩双手揉捏着自己的胸部，像妓女一样跳着舞，竭尽挑逗，明显是在勾引窗外的男人们。
　　“这妞怎么样？”护林员不知什么时候来到了我们当中。
　　“太漂亮了！你哪儿弄来的啊？”
　　“一个迷路的驴友，我今天下午刚弄来，我本来还以为要下点春药之类的东西才能让她就范，哪知道这么骚，各种姿势，有些连我都没见过。”
　　护林员看了一下窗口，“看，又来一个新姿势。”
　　我看到那个女孩双腿横叉在沙发两个扶手上，阴部张到最大，大量精液从她阴道里流出，滴在沙发前的地面上。
　　“我操，她被内射了多少啊，肚子搞大了怎么办？”
　　“没事，她自己都说了，可以接受内射的，肚子搞大了不用我们负责，刚才14个内射，8个口爆。”护林员说。
　　“可是，她都被操成那样了，活脱脱一个烂货，轮到我们还有什么意思。”
　　“放心，这婊子真是个极品逼，被操了那么多遍，小逼还是紧的。”护林员很肯定的说。
　　“对对，我是刚操完出来的，小逼很紧致，跟处女一样。”
　　“处女？这就有点夸张了吧。”
　　“一点不夸张！”那两个刚出来的男人几乎喊了起来。
　　“我插的时候，她里面的精液已经多得往外流了，但操进去时，就像是被夹子夹住一样，又柔软又坚韧，弹性十足！”
　　“那小逼夹着我的鸡巴，一上一下，跟挤奶似的，爽得不行，我这辈子没操过这么爽的逼！”
　　众人听着他们信誓旦旦的话，都睁大了眼睛。
　　我通过窗口看到这个女孩又换个姿态，她两腿分开站在沙发背后，背对沙发以一个舞蹈后下腰的姿态，后背贴着沙发的靠背，头搁在沙发前面来。
　　这个姿势非常有利于我看到她的脸，因为从我现在视线里，她的脸已经低于窗口上沿了，只是倒着的。
　　我赶紧抱紧立柱，尽量把自己的身体偏过来，想看看她到底有多美。
　　可惜的是，立刻就有一个男人跳上沙发，将肉棒塞进她嘴里。
　　这个姿势让男人居高临下，女孩的嘴巴张开后似乎轻松就让男人的肉棒直插入她的喉咙了。
　　可恨！我心里咒骂道，这个男人的屁股把女孩的脸挡得严严实实。
　　“这小婊子的逼现在没松，不代表等会儿不松掉。要玩的，就快点付钱，现在开始按付钱先后顺序进去操她，先付的先进去玩。要是过会儿真被操松了，后玩的别怨我。”
　　护林员阴阴的对大家说道。
　　“行行行！付钱！”大家纷纷挥舞着手中的钞票，我看了看，都是200元。不过护林员一个也没有收。
　　“这骚货可是个新娘子，她今晚卖完，明天回去就要跟未婚夫领证结婚了。”护林员介绍说。
　　“我去！是个新娘子呀！”窗外的人沸腾了。
　　“所以！下面要玩她的人……得加钱！”护林员的语气，像极了《绣春刀》里邓超那句经典台词。
　　“我操！你坐地起价啊！”
　　“这妞本身就比平时贵，看在她长得漂亮的份上，大家都认了，你现在又要涨价！”
　　“同样的货色，凭什么之前玩的人都200块，我们后玩的反而要加钱，这不公平！”
　　我听着这帮穷鬼抱怨，心里好笑，玩妓女跟玩新娘子能一个价吗？
　　何况是个身材这么好的新娘子。
　　别说200块，2000块我也觉得便宜，钱对我来说不是问题，我很有优越感。
　　我也想玩玩这个新娘子。
　　可是，这仓库里还有什么人我是不知道的，要是仓库里有认识我的负责人，我怎么跟他说取缔妓院的事？
　　要是他出卖我，把我嫖妓的事告诉给媒体，我不但形象受损，好不容易追到手的叶蓉可能也要跟我分手，得不偿失啊。
　　嗯，叶蓉也答应这几天就跟我领证结婚的，好巧。
　　这时，仓库里三个男人围到女孩前面，也就是沙发的后面。
　　中间一个拎起女孩一条修长的大白腿，将肉棒插进她的阴道里抽插起来；另两个一左一右分别吮吸女孩的两只硕大的乳房。
　　我很惊讶，女孩这个姿态，背是贴在沙发靠背的上方的，按我的经验，一般女孩如果这个姿态，乳房应该平下去，可她的乳房依然高耸挺拔，说明是真材实料。
　　可以想象，在玩弄她乳房的两个男人，应该是如获至宝了。
　　“你你你，你说吧，加多少？”窗外的人还在讲价格。
　　“600！”护林员说得斩钉截铁，语气丝毫没有可以讲价的意思。
　　“什么！600块！你疯啦！一下子涨三倍！我们一个月工资才多少，还发不全。”
　　“你们自己看吧，过一会儿，价格也许还会变。”护林员嗤笑一声，转身要走。
　　“哎，别走啊，我出600块！”一个男人拉着护林员，不让他走。
　　“600块玩个新娘子，就当是洞房了，不亏！”
　　“内射一个漂亮新娘子，或是在新娘子嘴里射精，想想都爽，600块就600块。”
　　看着这么多人突然转变态度同意了这个报价，我看到护林员眼中明显很后悔，他终于知道自己其实是报少了。
　　我摸了摸钱包，没带在身上。
　　不过也不用着急，没带现金我也有办法。
　　现在最重要的是要确认仓库里到底有没有我认识的人，没有的话，我也混进去玩玩。
　　到时候要就算是涨价也无所谓，钱对于我来说，不存在任何问题。
　　该死！
　　我竟玩这些穷鬼糙汉玩剩下的贱货，有点不服气啊。
　　五个送上600元现金的男人兴高采烈的进去了，其他人说回去再拿些钱，马上就过来。
　　这样一来，窗前就没人了，我赶紧从外护栏上跳下来，跑到窗口，这才看到仓库里实际上有十几个男人，他们都在排队，刚才进去的五个男人排在最后。
　　我操！
　　维护秩序的竟然就是下午跟我会面的林场负责人，他一脸的贪婪，手里接过护林员递过来的钞票，塞进自己口袋里。
　　原来他就是妓院的头头，他在利用妓院敛财，难怪下午吱吱唔唔不肯取缔妓院，真是混蛋，我非撤了他的职不可！
　　“这婊子的奶子真大，真圆，真结实啊，真他妈带劲，哈哈……”正在玩弄乳房的男人高兴的说。
　　我看到那个女孩的手臂绕过说话的男人的后背，搂着他，抚摸着他的后背，并不介意他的羞辱。
　　这下好了，我站在窗口，可以听到仓库里的声音了。
　　“这逼真是绝了，啊啊，真爽，真润，夹得老子要射了……”
　　“你这才几分钟啊……”
　　“都怪你，把鸡巴插她嘴里那么深，看着就兴奋。”
　　“见鬼，这婊子还笑，还在吞，我的两个蛋蛋都被她吞进去了，真是贱到骨子里了。”
　　“的确，这么漂亮的脸上，插着你这么脏的鸡巴，她还这么高兴，是个男人都受不了。”
　　“不行，我真要射了。”
　　我在口干舌燥中，看着那个插逼的男人哆嗦了几下，退了下去。
　　这男人真不行，这才操了几分钟啊。
　　女孩立刻换了个姿势，她双臂支撑起身体，使身子越过沙发靠背，头部下滑到沙发坐垫上，倒着给沙发上的男人继续口交，这样沙发上的男人可以清清楚楚的看到女孩阴道里的精液。
　　“太刺激了！”沙发上的男人低吼了几下，将肉棒向女孩嘴里猛捅了一下，然后就射了。
　　这个男人刚离开，我就把身体侧过来，想看清女孩倒着的脸。可惜还是迟了，又上来几个男人开始奸淫这个女孩，把我的视线挡住了。
　　我终于明白，在这场轮奸大战里，我站在窗外是不太可能看清女孩的脸的。
　　要想看到女孩的脸，必须进去。
　　可是那个该死的林场负责人在里面，我不想让他看见我，怎么办呢？
　　这时，仓库门打开了，传来了护林员的声音：“你们快走吧，仓库里的人太多了。”接着就看到那两个射过精的男人，有说有笑的出来了。
　　我赶紧凑过去，一把拽过护林员的胳膊，把手上的手表，塞在护林员手里。
　　护林员惊讶得看着我。
　　我小声说：“我想玩玩那妞，但不想让任何人看见我。你想想办法。”
　　护林员紧张地张望了一下仓库里，低声说：“你是没中签的吧？没中签的今天不可以玩她的。”
　　我听不懂他的话，一脸疑惑。
　　护林员站出来，把仓库门关上，对我说：“你没中签不可以玩她的。咦，你是谁，我怎么没见过你？是不是新来的啊。这样吧，看你这么大方，我交你这个朋友，你听我的，先去歇会儿，半夜再过来。”
　　他见我有些不满，继续说：“只能这样了。老板把钱收全了才会走，但钱收全了，这队也排好了，这么多人一个个盯着，我不太好安排你插队。你先离开，等他们玩结束了，你再去操她。到时候，你爱怎么玩就怎么玩。只是这么多人，我估计要操到夜里四点多。这婊子的逼结实耐操得很，你放心，你玩的时候肯定还是紧的。”
　　我只能大度的点点头，心想，我回集团后第一件事就是发函过来，把这个护林员和负责人都开掉！
　　看看护林员喜笑颜开的把手表戴在手腕上，我突然有点心疼，那可是跟叶蓉环球拍婚纱照时，叶蓉逛商场时买给我的，还说她就是这块手表，见表如见人呢。
　　唉，我明天得赶紧飞到瑞士一趟，买个一模一样的，别让叶蓉看出来。
　　我回到窗口，又看了一会儿。
　　这女孩真是贱，一边被人轮奸，还一边发出咯咯咯的笑声，被狂操的时候，淫叫声特别响，特别浪。
　　她很主动，变化着各种姿势，迎奉着每一根肉棒。
　　而之前回去取钱的工人也陆续回来了，护林员果然按顺序让他们进去了。
　　而在女孩身上发泄完兽欲的工人们出来看见我，都以一种奇怪的眼神，我怕被认出来。
　　于是就回宿舍了。
　　到了凌晨四点，我再次来到仓库。
　　门是开着的，护林员在里面，他正站在里面撸管。
　　我走了进去，拍了拍护林员的肩膀。
　　护林员看了我一下，对着沙发后面呶了呶嘴，说：“你快上吧，天要亮了。”
　　我顺着他指的方向看过去，被我眼睛看到的东西惊得目瞪口张，只感到眼珠子都要飞出去了。
　　这个女孩躺在地上，两条又白又长的双腿呈“M”状分开，中间的阴道红肿得像个小馒头，一看就知道被狠狠奸淫过了，连里面的嫩肉都外翻出来了；肚子上、乳房上、脖子、肩膀、下巴、脸上到处都是精液，两粒乳头都破了，我猜应该是被人咬破的；但最让我魂惊魄惕的是，这个女孩正在给一条黑狗口交！
　　那条黑狗扑在她的脸上，狗肉棒直插进她嘴里。
　　我蹲下身，低下头，还是不太看得清她的脸，黑狗很大，几乎把她的脸挡得严严实实。
　　但我仍然通过黑狗两腿之间的缝隙，看到她在尽心尽情地给狗舔肉棒，她面带微笑，搂着狗的后背，没有丝毫不适和被迫的感觉，仿佛这条狗是她爱人一般。
　　她的舌头快速地在狗肉棒上灵巧的舔扫，一会儿在左，一会儿在右，一会儿含住狗龟头吮吸，舌尖在狗龟头上打了几个飞转，旋尔在狗龟头的尿道口轻快的勾戳起来，活脱脱一个淫贱的妓女。
　　不，我没见过哪个妓女这么贱的！
　　“贱货！”我不禁骂出声来。
　　“对，她就是个最贱最贱的烂逼贱货！”护林员说道。
　　“真有你的！居然能让她做这个！”我对护林员有点钦佩了。
　　“不，不是我让她做的。”护林员摇了摇，“你相信吗，这还是她自己要求的！”
　　“什么！”这太出乎我的意料了。看她的样子，给狗口交绝对是自愿的。但我没有想到，是她主动要求的。
　　“呵呵，你出了她多少钱，她才会表演这个。”我试探着问，我想知道，让一个女人表演给狗口交，要花多少钱。嘿嘿，我有的是钱！
　　“一分钱也没有出！”
　　护林员也是一脸不可思议，“这婊子，今晚被50个男人轮奸，起码30个内射了。这么极品的婊子，妓院老板居然只给我600块钱介绍费，只比平常多了100块。我跟他起了争执，这婊子，竟然说为了她这贱货得罪人不值得，她让我放妓院老板走，她表演个最刺激的给我看，哪知道是这个。”
　　“哪来的狗？”我问道。
　　“我养的护林狗，一共2条，有一条已经射过了。”护林员说道。
　　“她……她被狗干了？”我又惊又怒，“你不知道我还要操吗？这被狗操过的狗逼，我怎么操？”
　　“不是不是，全是她口交的！”护林员急着解释，“我都跟她说了，马上还有一个男人来操她，只能让狗操她的嘴……”
　　“是的先生！是我等不及了，我太骚太贱了，我发情了，只能勾引狗，让狗……让狗插我的嘴……你……咦……”这是我第一次听到女孩的说话声，她含着狗肉棒，说话含糊不清。
　　“这婊子太骚太贱了，而且特别耐操，50个嫖客轮了他8个小时，还性虐了她半个小时，这婊子一分钟都没有休息，越操她越骚，她现在的状态是最好的。”
　　护林员顿了顿，小声说，“你……你放心，她的逼没有狗操过，还算干净。”
　　还算干净？
　　我冷笑一声，这种烂逼贱婊子，已经被50个嫖客轮过8小时，还有半小时的性虐，贱逼被30个男人内射过，这逼洗一百万遍都是肮脏的。
　　“干净的逼，莫过于新娘子的逼，我明天就要嫁人了，我是新娘子……”女孩呢喃着说。
　　“哼，新娘子？你竟然是个新娘子！我看你就是个狗新娘。”我想起护林员说过她明天就要嫁人的事，不由得用力骂道。
　　女孩向我张开了腿，仿佛在说，快插进来吧，快来操我。
　　我解开裤子，掏出我的肉棒，用力插了进去。
　　“啊……啊……我被操了……我又被操了……”女孩说的话我听得不是太清楚，我想可能是黑狗的肉棒插进她的喉咙了吧。
　　我用力的插着，我发誓我这辈子从来没有这么狠命的用力操过，也不知道哪来的力气，每一下都插得尽根而入，我能感觉到她在迎合我的抽插。
　　她呻吟着，声音特别诱人，仿佛一个新婚的姑娘在迎接丈夫的首次驾临。
　　这里要特别强调的是，这个被30根肉棒操过的烂逼，依然紧致如处！
　　爽啊，真爽！
　　我发疯了般的操着，肉棒如冲锋枪一般的突突她。
　　“啊啊啊，老公，我我，啊，你看我啊，我明天就要嫁给你了，我还给这么多人轮奸，给他们吞精，然后给狗口交，吞狗的精液，我真是条淫贱的母狗啊……”女孩含着狗肉棒喊着，声音不清不楚。
　　我看了看旁边，除了护林员，并没有她的老公。可能，她在意淫自己当着老公的面给人轮奸吧。
　　“老公，我被人狗同时糟蹋了，我是天下最贱的女人……”
　　“贱货，你老公知道你这么淫贱吗？”我猜她的老公应该是知道的，想不到世间竟有如何淫贱的女人。
　　“嗯，啊，啊，他呀，嘻嘻……”女孩的口吻很轻浮，仿佛在嘲笑她的老公。
　　“贱货，你就这么喜欢当着老公的面被人轮奸吗？”我继续骂，插得更用力了。
　　“嗯，我可喜欢了，我被很多男人操过，还操大过肚子呢，不止一次哦……”
　　“哈哈，你老公真是绿帽闪闪亮啊。”我嘲笑道。
　　“嗯，他可喜欢呢。”女孩笑着吐出狗肉棒，用手套弄了一会，狗就射精了。
　　女孩把狗肉棒对着自己的脸，让狗颜射。
　　狗射得很多，大部分射在女孩脸上，还有一部分射进女孩嘴里。
　　我本想等黑狗离开她的脸就可以近距离看看她的长相了，却因为她脸上布满狗精，而且头发凌乱，有不少还粘在脸上，完全看不出相貌了。
　　“妈的，贱婊子！烂货！”我看着她那被人精、狗精混杂着覆盖着脸，一阵子恶心，只能更用力的、更生猛的操她的逼。
　　“干她！干她！操死她！”护林员给我助威。
　　“嗯……啊……啊啊……嗯……”女孩咬着嘴唇浪叫，狗精从她嘴角边流出。
　　我操！原来她嘴里还含着肮脏的狗精啊。我一边操她，一边欣赏着她口吐狗精的淫贱模样，实在忍不住了。
　　“操！我要射了！”我喊了起来。
　　“啊，啊，这么快？”女孩用力推了我一下。
　　我愣了一下，这女孩从头到尾，对内射都是来者不拒的，为什么推我。
　　“你怎么射我逼里了？”
　　“我当然射你逼里了，你这贱货！”我心里很不满，被她在关键时刻推了一下，我大部分精液都射在了她肚皮上，只有一点点射在她阴道里。
　　“好吧好吧，就这样吧。”女孩口含狗精，把头撇向一边，含糊不清的说着。
　　“爽了吧，快结束吧，天都亮了，我得趁新投资人没醒之前，赶紧把她送走。”护林员拍了拍我的后背。
　　新投资人？不是在你面前嘛！我心里冷笑，但也不得不站起来，拎上了裤子。
　　“兄弟，我先送她走了，你走的时候，记得把仓库门关上。”护林员把一块脏布裹在女孩身上，着急着抱着跑了出去。
　　我随后也离开了仓库。
　　但没有继续监督林场负责人取缔妓院，因为用不着了。
　　我回到集团公司后，马上派出全权代表过去，随便找个理由开除了林场负责人和护林员。
　　我这个人办事还是很高效的，这事决不能让叶蓉知道，一定要快，要抢在叶蓉接手林场之前完成。

第32章 叶蓉与林场工人们叶蓉篇
　　大家好，我是叶蓉，相信老读者对我应该很熟悉吧，新读者建议在网上搜一搜我的其他篇章，前面有29篇呢，每一篇都能完美的诠释我的放荡。
　　我脸皮薄，就不自我介绍了。
　　大家应该已经知道，我答应嫁给陆归的事。
　　本来我觉得我最好的归宿应该是去妓院做婊子，做全天下所有男人的公妻。
　　一来可以满足光棍们的淫欲，二来做为一个长相还算不错的女人，是很适合也很应该给天下的男人们做为性玩具的。
　　被男人们轮奸群P的感觉，真的很过瘾。
　　可惜遇到了陆归这样的蠢货，我的理想破灭了。
　　百般推托不过，只好答应嫁给他，让他做个接盘侠，接下我这被万千男人玩弄过的淫贱肉体了。
　　但让我感到意外的是，陆归娶我的彩礼竟是一座林场。
　　价值过亿的林场我没兴趣，我对这彩礼的添头很有兴趣，那是一座暗藏在林场里的妓院。
　　在林场小破屋被护林员和猎人轮奸后，我就迫不及待的央求他们带我去妓院了。
　　这么多年来，我只是上高中时，短暂的被闺蜜的男朋友卖到妓院里一段时间，上大学时被历任男友送进学校附近的妓院里替他们赚过钱，之后就一直没有机会到妓院从事我最心仪的职业。
　　这次可真的如愿以偿了。
　　冲着这彩礼，我还真有点爱上陆归了。
　　听护林员说，妓院的客户都是林场的工人，那么，就让我这个未婚妻，亲身向陆归的工人们献身，表达一下我浓浓的爱意吧。
　　护林员是个很凶很凶的男人，说一不二，蛮不讲理，他长得很丑，很有野性，我好喜欢。
　　特别是他在小破屋里用他那带着凸点的大肉棒狂操我的时候，真是高潮一阵又一阵，爽得不要不要的。
　　他把我卖进妓院，我是很高兴的，也很感激他。
　　实际上，这座妓院隶属于林场，是我彩礼的一部分，也就是我的妓院了，我当然有权在我的妓院里做任何事。
　　大学毕业后，为了事业和前途，我一直强迫自己在世人面前收敛起自己的淫荡行为，尽量保持端庄温柔的女性形象，这令我十分痛苦。
　　现在，我偶然间拥有了自己的妓院，真让我庆幸我嫁对了人。
　　我在自己的妓院里放荡卖淫总归是合情合理的吧，而且我是被护林员“卖”进去的，什么人都不知道，保密性极佳。
　　护林员把我带到林场妓院后，我就看出来了。
　　这妓院其实就是一个普通的仓库，里面除了一堆堆的木材，只有一个破沙发，很是影响我发挥业务能力啊。
　　既然是仓库，就一定有监控，我很快找出一个监控摄像头，打趣的问护林员，难道妓院里用这个监督我的工作情况吗？
　　护林员摸了摸脑袋，夸我想得细，考虑很周到，立刻把摄像头调整了一下，让它对准天花板。
　　嘿嘿，玩归玩，安全最重要，我可不想留下我任何不雅的证据。
　　接着，一个肥头大耳的男人进来了，护林员介绍说是林场的负责人，兼妓院的老板，让我好好伺候他。
　　我知道妓院的规矩，这是要面试我。
　　我心想我才是妓院的老板，看在你负责管理日常事务的份上，让你爽一下也不是不可以。
　　于是我马上跪在他面前，拉开他的裤子拉链给他口交。
　　林场负责人对我的口交技术很满意，不停的夸我会舔会弄，还说我长得漂亮，是护林员带过来的最漂亮的妓女。
　　在我的连吮带吸之下，林场负责人很快在在我嘴里爆了，我把他的精液全吞了，他很满意。
　　护林员趁机向林场负责人说我这么好的货色应该多给他一点介绍费，却遭到了拒绝。
　　林场负责人说新来的投资人已经发现了妓院的存在，明天要取缔妓院，我只能卖淫一个晚上。
　　一个妓女通常一晚上顶多只能接待10个嫖客，嫖资正常是100元，我总共只能赚1000块钱，抽成再高也赚不了更多，所以给护林员的介绍费不仅不能涨，而且要降。
　　护林员变得失望和愤怒，嘴里骂骂咧咧，咒骂新投资人不得好死。
　　我也有点不高兴，新来的投资人不就是陆归嘛，一定是陆归派来的人发现这个妓院的，真是闲得没事干了，讨厌讨厌！
　　但我很快冷静下来，我才是这个妓院的老板，妓院发生的经营矛盾理当由我来处理。
　　于是我劝他们不要吵了，我以前做过妓女，早就从良了。
　　回城后，我就要嫁人结婚了，我想在嫁人之前，再回味一下做妓女的感受，所以，今晚我收一分钱也不会要，所有嫖资尽归妓院所有。
　　林场负责人和护林员眼睛一亮。
　　我知道我的话引起了他们的兴趣，心里暗想，我的谈判技巧是业内公认的，处理这点小矛盾还是得心应手的。
　　我继续说，我的技术你们也看到了，保证每个玩我的人都会很满足的。
　　我也很珍惜这次做妓女的机会，我很愿意被这里的员工以各种方式轮奸，往死里操都没问题，唯一的要求是，今天是我的生理危险期，请所有的人不要戴套，我想带走一点纪念品。
　　他们异口同声的问我，把你肚子搞大了怎么办。
　　我妩媚的一笑，搞大就搞大呗，有我未婚夫负责的。难道你们会负责吗？对一个妓女负责？
　　他们笑了起来，说我是个婊子新娘，我卖淫的时间也就一晚，明天他们就会把我抛弃掉，至于我的肚子会不会被搞大，他们才不会管呢。
　　他们的羞辱使我一下子兴奋起来。
　　这个林场是陆归送我的彩礼，妓院也是陆归送我的，我在这里卖淫，被人搞大肚子，一切都是陆归造成的，算不得我对不起他。
　　我笑意盈盈，说我并不是什么好货色，肚子早就被人搞大过了，而且有四次之多，连什么人下的种都不知道。
　　而且我很耐操，以前曾被30个男人轮奸过一夜，努力一下应该多伺候一些的，所以，轮奸我的人数用不着限制。
　　林场负责人想了想，说把人数提高到50个，问我行不行？
　　我说不我既然来做妓女，应该服从妓院的安排。我的身体，天生就是给男人操的。只要有男人在我身上发泄性欲，我很欢迎，也很荣幸。
　　护林员已经迫不及待了，他说他现在就去叫大家过来。
　　林场负责人想了想，犹豫地说，林场有300多个男员工，通知哪50个呢。
　　这事容易得罪人啊。
　　我好气又好笑，这个护林员，原先告诉我只有10个男员工，我就知道是撒谎。
　　嗯，有300多个，这我倒没想到有这么多，原以为只有100多个。
　　我灵机一动，对他们说，抽签啊，或者按工号进行摇号啊，现在买房子、小孩上学也是抽签摇号，中签的过来操我，没中签的以后再说。
　　他们连连夸我聪明，说就按我的意思办。
　　我觉得我这两个下属好笨，连妓院的生意也要我来操心，这不就是简单的饥饿营销法嘛。
　　呀，现在卖的是我的身体呀，我还用饥饿营销法，我这么尽心的卖自己，真是淫贱。
　　没办法，谁叫我才是这个妓院的真正老板呢。
　　我安排护林员去召集所有的男员工，林场负责人负责在现场组织摇号抽签。
　　他们很听话，完全服从我这个真正的妓院老板。
　　我有点不舒服，在性方面，我喜欢男人来支配我的身体。
　　林场负责人跟护林员讲，把嫖资增加到200元，这样就一晚上可以从我身上赚到1万元，就多付他些介绍费了。
　　我心想我这千人操万人射的身体，怎么可以值200元，20元都嫌多了。
　　但我没有干涉，我虽然是妓院的真正老板，但经营权还是要充分下放的，大不了我接收林场后，自掏腰包向所有男职工每人发200元钱，算是退还嫖资的。
　　我一直认为，在性爱过程中，男人付出了体力和宝贵的精液，而女人获得了快感，应该由女人付钱给男人，还要补贴营养费。
　　得到林场负责人涨介绍费的承诺，护林员干劲十足。他马上打出一个个电话，说有新菜。
　　不一会儿，就来了一大波男人。
　　林场负责人向他们宣布，因为只能玩一个晚上，所以想玩我必须参加摇号。
　　如果摇号摇中了，就可以用任何方式奸淫我，不用戴套，内射也可、口爆也可、颜射也可，嫖资一律200元。
　　这几个男人嫌贵，说以前都是100元的，凭什么涨价。
　　看着他们的争执，我叹了口气，再次出面协调。
　　我赤身裸体的走到他们中间，扭动着腰肢摆出一个淫荡无比的姿势，用手扒开我的阴部，把手指插进来用力抠，嘴里发出一声声淫叫。
　　我相信，没有一个男人禁得住我的色诱。
　　这些男人看了我的淫荡表演后，争先恐后的去参加摇号了，也不再对200元嫖资有异议了。
　　我心想，这点小争执还要靠我来出面解决，看得出林场负责人的工作能力很差。
　　摇号终于开始了，遗憾的是，摇号地点离我比较远，我看不清他们的摇号，无法监督摇号的公正性，在我看来，既然是摇号，就要保证公正公开、阳光透明。
　　我看到有个男人摇号后兴高采烈的付给林场负责人200元，应该是中签了。
　　这是我今晚的第一个嫖客，我要伺候好他。
　　我马上躺在沙发上，屁股垫在沙发扶手处，两腿张开，等候他的奸淫。
　　他的肉棒很快就插了进来，嗯，有点短，硬度也差了些，但我只是个卖淫女，无权挑选肉棒，任何肉棒我都要欢天喜地的迎进来；更重要的是，我才是这个妓院的老板，要维护好妓院的名声和商誉，服务质量不能差，客户就是上帝。
　　嘻嘻，这个正在操我的嫖客，目前还是陆归的员工，陆归啊陆归，你自己未婚妻被你自己的员工操了，马上还会有更多的你的员工轮流奸污我，你不觉得兴奋吗。
　　过来摇号的男人越来越多，我清醒了一些。
　　我要抓紧时间服务更多的嫖客。
　　我大声的淫声，扭动着腰肢，手在操我的那个男人胸前抚摸着，阴道一缩一缩的，很快这个男人就受不了。
　　“我要射了！”
　　“射我逼里！”我大声喊道，让所有人都听到。
　　这个男人果然很快就在我阴道里射了，不等我喘口气，马上又有根新肉棒插了进来。
　　很好，一根接着一根插进来吧，阴道撑满的感觉，奇妙极了。
　　我突然想起，要一晚服务更多的嫖客，就必须要提高工作效率。
　　我下半身继续迎奉嫖客的抽插，上半身主动摆出各种诱人的姿势，那种很淫贱很不要脸的姿势。
　　果然，正在排队的男人受不了我的诱惑，过来玩弄我的奶子，抚摸我的手，有的还用我的手套弄自己的肉棒。
　　我说，为什么没有人插我的嘴，为什么没有射我嘴里。
　　马上就有肉棒插进我的嘴里，这个肉棒很粗大，几乎塞满了我的口腔，我好喜欢，就顺着向喉咙里吞。
　　这些男人一边玩弄我的身体，一边说我长得漂亮，服务很好，口交技术好，逼也紧，是极品婊子。
　　林场负责人在我耳边轻声说，这些员工射精比平时快多了，是我太淫荡的结果。
　　我不知道这是在骂我还是表扬我。没过一会儿，在我嘴里的肉棒口爆了，我毫不犹豫的、笑吟吟、开开心心的把他的精液吞进了肚子。
　　他们骂我淫贱，骂我无耻，骂是我是个公用逼，骂我是公厕、母狗、破鞋，骂我是个人尽可夫的臭逼烂婊子。
　　我想，你们这可是在骂你们的真正老板哦，要开除的。
　　不过，骂得我好开心，也没有骂错什么，我不反对你们这么骂我，希望等我正式接收了林场，你们继续这么骂我。
　　这时，仓库里排队的男人越来越多了，护林员对林场负责人说，所有人都摇过号了，中签的都在这里。
　　林场负责人立刻叫没中签的人滚，中签的留下。
　　这里的男人似乎很怕林场负责人，没中签的只好悻悻离去了。
　　我感觉特对不起那些没中签的男人，如果有机会，一定让没中签的男人也享受一下我的身体。
　　仓库并不大，容不下那么多人，护林员维持妓院秩序，他把很多中签的人也赶出去了，让这些人都在仓库外的等着，但可以通过仓库的窗口，看着我被奸淫。
　　我生怕他们等得不耐烦，每被射精三次，就借口换姿势，面向窗口摆弄我的裸体。
　　这些操我的男人都夸我的姿势很淫荡很妖娆，实际上我是摆给窗外的人看的。
　　每当我换姿势时，窗外的男人们就发生一声声惊叹，蜂拥着堵住整个窗口。
　　有个男人特别奇怪，为了看清我的身体，竟抱着外栏杆的立柱，好蠢，还不如直接抱住窗口上沿呢。
　　这时，护林员大声告诉大家，我明天就要结婚嫁人了，是个正宗的新娘子。
　　那么正在操我的男人们怔了一下，发狂了一般，抽插的速度加快了一倍，插我嘴的肉棒也毫不怜惜的插进了我的喉咙，玩我奶子的人更是狠狠的把我的奶子抓成各种形状，我被他们蹂躏的发出更淫贱的叫床声。
　　这些男人叫喊着，把精液射入我的子宫里，说要让我这个新娘怀他的种。
　　我很高兴，要不是嘴里塞着肉棒，我就大声告诉他，我愿意！
　　我愿意被你们搞大肚子！
　　带着你们的野种去嫁给你们的老板陆归！
　　这里要再次声明一下，不是我要故意对不起陆归，是陆归送的彩礼包含了这座妓院以及这些正在嫖我的员工。
　　如果不是陆归送给我林场，我根本不可能在这里卖淫，也不可能被这些员工轮奸，我肚子要是被搞大，完全是陆归一手造成，与我无关。
　　男人们呼喊着操死我这个新娘，发疯的干我。
　　我让嘴里的肉棒口爆后，大声的承认，我是个新娘，是个婊子新娘，请大家尽量的玩弄我，让我带上一肚子精液去结婚，最好带上他们的野种去结婚。
　　接下来，我已经摆不出什么姿势了，因为下体被10几个男人抽插内射后，已经发麻了，很疼。
　　尤其是摆倒过来的姿势时，他们的精液从我的阴道里倒流出来，我觉得好可惜。
　　有些男人嫌我逼里的精液太多，说臭死了，就用我的奶子玩乳交，然后射在我的脖子上、奶子上、肚皮上，我请求他们最后射的时候把肉棒插进我的阴道里射，我是危险期，这样射，比较容易让我这个新娘子怀上他们的种。
　　在他们的轮奸下，我已经忘记了时间。
　　只知道迎奉他们的奸淫，迎奉每一根肉棒，无论长短、无论粗细，有些男人的年龄很大，估计能当我的爷爷；有些男人的年龄很小，恐怕只有15、16岁。
　　但我知道，他们都是通过摇号进来的幸运者，都支付了嫖资，有权对我的身体做任何事。
　　我做为妓院的老板，唯一的妓女，一定要竭尽全力服务好他们，让他们爽，让他们在我身上获得最大的性满足，就算真的怀上他们的种，我也是很愿意的。
　　就是不知道谁的精子可以第一个强奸我的卵子。
　　他们的精液很稠，吞进肚子时有股涩涩的味道，比起我上学时的男同学的精液，要苦得多。
　　大概是因为他们日子过得不好吧，营养不良。
　　我是他们的老板，有责任改善他们的生活，以后一定要想办法增加他们的收入。
　　有个男人的肉棒特别长，很轻松的就插入了我的食管。我几度窒息，却没有反抗制止。
　　因为我作为妓女，无权限制他们的任何行为，同时我也很喜欢被男人的肉棒干入食管的那种绝望感。
　　这个男人折磨了我很长时间，最后把精液射在我的脸上。
　　周围的男人大骂他不讲公德心，把这么漂亮的脸射得乱七八糟，说我这个妓女的观赏性大打折扣。
　　我很乐意他们把我当玩物一样形容，这一刻，我觉得做为男人的玩物是最幸福的事情。
　　“你们也射我脸上吧。”我请求道。
　　顿时有四根肉棒同时在我脸上射了精。
　　这该是憋了多久啊。
　　我也替他们可惜，摇了号花了钱，结果被刺激得颜射完事，什么也没玩到。
　　我用手抚摸他们的肉棒，以示安慰。
　　但我的脸上已经布满了精液，眼睛都睁不开。
　　护林员走了过来，用毛巾擦了擦我的脸，说我长得这么漂亮，应该让大家欣赏欣赏，不能因为颜射而影响其他人玩我的心情。
　　我本想拒绝他，男人的精液覆盖在我脸上的感觉真的挺好的。
　　但也觉得他的话有道理，人家花钱嫖我，除了用肉棒插我，玩弄我的身体，也包括欣赏我的长相啊。
　　正当我迟疑之际，我突然发现护林员给我擦脸的手腕上有块手表。
　　这块手表我很熟悉，挺贵的，护林员这个档次的人是肯定买不起。
　　我前不久随陆归环球拍婚纱照时，在瑞士买过一块一模一样的给他，还特意对他说，这表就是我，我就是表。
　　他当时感动极了，说这是我第一次送礼物给他，郑重其是的向我保证会天天把表戴着，与我时时相伴。
　　但他没有理解我的意思，我的意思是，我是表，是婊子！
　　算是我对他最后的暗示。
　　可护林员怎么会有一块跟陆归一模一样的表？以他的收入，不太可能买得起这块表哦。
　　我不及细想，阴道里的肉棒开始冲刺，我在一次又一次全身惊挛中，达到了高潮。
　　好热啊，子宫里好热啊，这个男人，竟然把肉棒干进我的子宫里爆射了，好爽，把我搞高潮了。
　　我红着脸，享受着高潮的余韵。很快，又一根肉棒插进阴道里抽插。
　　这是要玩死我啊。阴道里好疼啊。啊，有个男人，突然用牙咬住我的奶头，硬生生的向外向各个方向拽，好痛，我的奶头肯定被他咬破了。
　　可是，越疼，我越是兴奋。
　　这又不是别的，是男人弄的嘛，是我的嫖客在欺凌我的身体嘛，我最喜欢男人的欺凌了。
　　何况人家是付了钱的，当然要尽情尽兴啦。
　　我作为妓女，应该绝对服从，让人家爽，其实，我自己也很爽呢，这不，我的身体在颤抖呢，下体淫水流个不停，身体最诚实了。
　　“啊，啊，好疼，好爽，再用一点，弄死我，弄死我……”我情不自禁的喊了起来。
　　我的脸上立刻挨了一巴掌，火辣辣的。
　　“操，这么漂亮的脸你也舍得打！”人们纷纷指责这个打我的男人。
　　“你是不是在家打老婆打惯了？这婊子可是大家都花了钱的，是公用的！”人们众怒难平。
　　“我这辈子没打过这么漂亮的妞，抽上一下，真他妈的过瘾！”这个男人仿佛压抑了很久的性暴力得到释放了。
　　“好帅，好厉害。我喜欢被男人打，我喜欢被男人揍。”我捂着半片脸，娇媚的说道。
　　大家都不吱声了。但我知道，这是暴风雨来之前的宁静。
　　“嗯，嗯，刚才谁说的，我是公用的，这话说的，一点也没错！”
　　我把捂着脸的手放下，双手压在屁股下，十指相环相扣，防止自己反抗，悠悠的说：“我是大家花钱买了玩的妓女，身份低卑，玩死了也没什么可惜的。我早就说过，我可以接受任何形式的奸淫，只要你们愿意，多残暴的手段都可以使在我身上。嘻嘻，我最喜欢暴力的男人了，来吧，对我尽量残忍点、凶狠点，不要怜香惜玉哦，我很期待呢……”
　　我话还没有说完，他们就扑了上来，对我进行暴风骤雨般的催残。
　　我的脸被来回抽了几十下，每一下都抽得我眼冒金星；我又白又长的脖子被他们勒住，勒出一道道红印；我的乳房被他们撕扯成各种形状，奶头被咬得鲜血直流；他们用皮鞭抽打我的小腹，用香烟头烫我的大腿根，用啤酒瓶插进我的阴道……
　　我在痛苦中高潮，又在高潮中呼喊，让他们更过分一些，更残忍一些，我还要更多更残暴的催残。
　　我确信，所有人都兽欲大发了，他们操我，使劲操我，狠狠的操我，我以更卑贱的方式报答他们，我去舔他们的臭脚，舔他们的屁眼，舔他们一切脏得发臭的地方，从中获得快感。
　　啊，我是个贱货啊，我只配给男人舔这些地方，我愿意被他们打骂，我喜欢被他们羞辱，我以被他们虐待为荣，我真是个彻头彻尾的下贱坯子，贱逼烂婊子，啊，有人冲我尿尿了，我……
　　我要喝下去，我喜欢男人的尿液，那是我的圣水，是男人奖赏给我的圣水，一滴也不能浪费。
　　也不知道过了多久，我被他们折磨得已经不成人形，完全站不起来了。
　　这么嫖客也发泄完自己的兽欲了，陆陆续续的走了。
　　只剩下护林员，他在跟林场负责人争执，争吵声越来越大。
　　唉，又吵起来了。我又要去劝和他们了。
　　哦，原来又是为了介绍费。
　　林场负责人很吝啬，只肯多给护林员100块介绍费，护林员觉得起码得涨500块。
　　两人相持不下。
　　护林员已经恼羞成怒了，牵来一黑一白两条狗，扬言要是林场负责人不给个千儿八百，就放狗咬他。
　　唉，为了这点小钱，护林员就要放狗咬人，还跟自己上司吵架，伤了和气，多不值当呀。
　　我摇了摇头，上前劝解，说只要护林员放弃多要的介绍费，我就再表演一个更惊人的给他看，保证比刚才奸淫我的任何方式都刺激，包他满意。
　　护林员看着遍体鳞伤的我，有点不信。
　　我在他耳边轻轻说，我给你的狗操，还给另一条狗口交，如何？
　　他惊得目瞪口呆，似乎不相信自己的耳朵，傻愣愣的呆在原地不动。我向林场负责人使了个眼色，让他快走。他立刻跑掉了。
　　我见护林员还惊得站在原地不动，心里觉得好笑，不就是给狗操嘛，我又不是没有被狗操过。
　　我低下头，像母狗一样跪着爬过去，轻轻抚摸那条黑色的狗。
　　“你，你你你，你真要给狗操……”护林员眼睛瞪得大大的。
　　我只是冲着他莞尔一笑，没有说话，手伸到黑狗腹下，套弄起它的肉棒。
　　其实狗肉棒并没有男人的肉棒粗，也没有男人的肉棒硬，长度倒是比较令我满意，但总体来说，我还是喜欢被男人操。
　　我也不知道为什么，每当男人谈到人狗相交时，总是很兴奋。
　　不一会儿，黑狗就硬了。我把另一只手伸到白狗体下，同时替两条狗撸管。
　　“太刺激了！”护林员拎着自己的肉棒，用力的撸着。
　　我原本计划最后再给护林员操一次，可现在，我要先给他的狗操。
　　我比较了一下，白狗的肉棒略粗一些，于是决定由白狗的肉棒进入我的阴道。
　　我平躺在地上，双腿呈“M”形张开，牵引白狗爬上我的身体。
　　白狗闻到了我身上的精液味，加上我的撸管，狗肉棒一直在乱顶。
　　我知道这条很想要我了，心中窃喜，果然有肉棒的生物都是一样的啊。
　　我双腿缠上它的后背，如同缠绕在男人腰间一下，耐心引导它的插入。
　　我觉得我还是很自爱的，被狗操的次数不多，只有三次，一次在海港的船上，一次在乡下，一次在城中村，在海港船上算是被强迫的，在乡下算是主动的，在城中村一晚上被无数条狗插过，那晚上我积累了丰富的狗交经验，现在勾引这条白狗插进我的体内，已经并不是什么难事了。
　　当白狗的肉棒进入我的阴道时，我看到护林员哆嗦了一下，嘴巴张得大大的，脸上肌肉扭曲起来。呵，这么大人了，还一副没见过世面的样子。
　　我一手握住白狗的肉棒往自己阴道里插，一手引导黑狗的肉棒插向我的嘴里。
　　白狗的肉棒一点一点的滑进我的阴道。
　　为什么是滑进来呢？
　　因为我的阴道里的精液实在太多了。
　　我记得他们安排了50个男人过来操我，大部分都内射了。
　　我曾经想过，尽量对陆归公平一点，至少结婚前要保持阴道和子宫的干净，不要让别人的精液射进来。
　　可这个林场是陆归给我的彩礼啊，这个妓院包括这里所有的肉棒，都等于也是他提供，我在这里被人内射，可以算是陆归默许的；再说，这里的嫖客全部都是陆归的员工，我作为他的未婚妻，犒劳一下员工也是理所当然的。
　　这两条狗是护林犬，也是林场的一分子，被它们插入也不为过。
　　我正这么想着，感觉到白狗的肉棒继续深入，竟然顶开了我的宫颈，龟头进入了我的子宫。
　　“啊……”我忍不住吐出黑狗的肉棒，呻吟起来。
　　“太贱了！真是太贱了！竟然被狗操得叫床了。”
　　护林员的话让我觉得羞辱，刚才被轮奸时，我也高潮过，呻吟过，但的确没有这个感觉强烈。
　　我知道狗的肉棒细而长，但由于与男人的肉棒有结构上的不同，很难插进子宫的。
　　但这条不起眼的白狗竟然能将龟头一直顶在我的子宫壁上，真让我意料不到。
　　“啊……嗯嗯……嗯……”我只能快速的用舌头舔扫黑狗的肉棒，表达我的快感。
　　黑狗的肉棒很长，而且特别腥，这种雄性的气息让我春心泛滥。
　　我发春了！
　　我发春了！
　　我要跟主人交配！
　　我要给去给狗怀孕！
　　我在心里呐喊起来，把狗当成了主人，如果生理上可以的话，我真的真的真的，我真的愿意给狗怀孕，而且生下来！
　　做狗的老婆！不，我不配，我只配做狗的情妇，不不不，也不配，我只配做狗的玩具，为狗传宗接代的性工具。
　　黑狗的肉棒也越插越深，很快就顶在我的喉咙上，我眼睛一闭，喉咙一松，我感觉黑狗向前扑一步，它的肉棒插进了我食管里。
　　啊，我给狗深喉了！我的鼻子和嘴唇，碰到狗的蝴蝶状睾丸了！
　　我浑身颤抖起来，在子宫里的狗肉棒的缓慢的抽插我，食管里狗肉棒的强硬的继续深入，我不能呼吸，我不能呼吸，Ican’tbreathe，太爽，太爽了，我被两条狗3P了！
　　“母狗！你真是条母狗！”
　　耳边响起护林员的叫骂声，我胸前一热，我知道是他撸管射了，射在我胸口了。
　　我刚才还在想，为了感谢护林员的完美安排，在卖淫结束时，让他再搞我一炮。
　　既是奖励，也是我自己想要再尝尝他那根天然再有凸点的极品肉棒。
　　但是，我现在觉得，有了狗肉棒，他已经不重要了。
　　任何男人都不重要了！
　　黑狗的肉棒一直插在喉咙深处，狗龟头扎在我食管里，时间一长，我开始窒息了。
　　换成是男人，我就会想办法让他把肉棒拨出去。
　　可是现在，我舍不得狗肉棒拨出去。
　　时间一点点的过去，我也窒息到了极限，由于缺氧，我的意识开始模糊，两眼发黑；而插在子宫里的狗肉棒却还在挺进，不停的撞击我的子宫壁，带来一阵阵强烈的快感。
　　说起3P，我也不是一次两次了，早已习以为常。
　　一上一下两根肉棒的刺激总是让我回味无穷。
　　可这次情况有点不同。
　　狗肉棒特别长，我也真舍不得让任何一根狗肉棒离开我的身体，宁愿被操晕，也做好了第一次被狗操晕的思想准备，甚至在等待着被狗操晕那一刻的到来。
　　可每当我到了晕厥的邻界点时，白狗总是冲着我的子宫一顿狂插乱捣，产生强烈的快感把我从晕厥的边缘拉了回来；而每当我被白狗干得快要出高潮时，由于缺氧又无法顺利进入亢奋状态。
　　就这样，我在快感和晕迷之间徘徊，既晕不了，又高潮不了。
　　有句话说是求生不得，求死不能，而我是求高潮不得，求晕厥也不能。
　　就在我进退两难、垂死挣扎之际，身体突然惊挛起来。
　　我在临近高潮时，身体总是会抽搐，这次的抽搐特别厉害，身体绷直后猛抽了几下，然后再次绷直，又猛抽几下，反复了好多次，抽得幅度特别大，身体完全不受控制。
　　黑狗似乎被我的抽搐吓了一跳。
　　它低吠一声，跳到一边观察我，同时它的狗肉棒也抽离我的喉咙，使我得到一口氧气。
　　得到氧气的补充后，身体立刻更加不受控制了，我喉咙里发生从未发出的怪怪的声音，紧接着两眼一黑，丧失了意识。
　　当我醒过来时，我还在仓库里赤身裸体的躺着。护林员在不远处把玩他那块手表，白狗不见了，黑狗站在我身边，仍然观察着我。
　　“它射了吗？”我看着我阴道里流出的精液，不太确定。因为今晚内射我的人太多了。
　　“射了！射你逼里了！”
　　我很欣慰，我被狗内射了，而且是直接射在子宫里。
　　“你竟被狗操得高潮了，全身像触电似的乱抽，还潮吹，把狗射的精液全喷出来了。”
　　是吗，好可惜……
　　我向黑狗招了招手，黑狗似乎一直在等我，果然靠了过来，我知道我还欠着它的呢。
　　我让黑狗重新伏在我的头上，这次我没有给它深喉。我要用舌头让它爽。
　　正当我反复用舌头缠绕狗肉棒时，我听到外边似乎有人进来了，护林员在跟他说话。
　　我想，大概是护林员等大家都走了，瞒着林场负责人私下又把我卖了一遍吧。
　　我作为一个公司的总经理，这种私下接单的事我是最痛恨的，但今天例外，我甚至希望护林员私下多接几单，多来几个男人。
　　我觉得我还能再被操几次。
　　果然，这个男人也是来操我的。听他们的对话，似乎对我给狗操感觉很不可思议。
　　“我都跟她说了，马上还有一个男人来操她，只能让狗操她的嘴……”护林员着急的向这个男人解释着，呵呵，他好像并没有跟我说还有嫖客来哦。
　　护林员否认我的逼被狗操过，应该是怕那个新来的男人嫌弃我吧。
　　嗯，既然是妓院的生意，我做为妓院的实际老板，应该要帮助业务员拿下客户的。
　　“是的先生！是我等不及了，我太骚太贱了，我发情了，只能勾引狗，让狗……让狗插我的嘴……你……咦……”我话只讲了一半，便惊恐的停往了，因为我从黑狗的两腿之间看到，这个男人竟然是陆归！
　　一瞬间，我大脑如遭受晴天霹雳一般，惊恐、不解、意外、悲怆、绝望、悔恨，在我脑海里翻滚，陆归为什么会在这里？
　　他是否认识护林员？
　　他是否知道我在林场？
　　这是不是他设下的圈套？
　　他会怎么待我？
　　会要挟我做什么？
　　他若也是来嫖娼的，发现是我，会怎么样？
　　会把我的淫贱表现公布于众吗？
　　会毁掉我吗？
　　我大脑里闪过无数的念头，什么头绪也没有。
　　但我迅速冷静下来，我告诉我自己，无论什么情况，我都不能乱，不能表现出惊慌失措的样子，无论这是不是他设计的圈套，无论他有没有看出我，无论是什么情形，我都要运用我聪明的大脑，沉着以对。
　　“这婊子太骚太贱了，而且特别耐操，50个嫖客轮了他8个小时，还性虐了她半个小时，这婊子一分钟都没有休息，越操她越骚，她现在的状态是最好的。”
　　护林员还在作贱我，“你……你放心，她的逼没有狗操过，还算干净。”
　　陆归哼了一下，没说话。
　　我不能确信陆归有没有看到我。
　　事实上，我的脸一直被黑狗挡着，他不一定看得到，即使他蹲下来伏在地上，也看不清我。
　　我迅速整理了思绪，梳理出最可能会出现的三种情形：
　　一、这是他设计的圈套，故意让我被轮奸，好拿住我的把柄，让我为他做什么见不人的事；
　　二、他也是来嫖娼的，已经发现我了；三、刚才听说新投资人要取缔这个妓院，毫无疑问陆归就是新投资人，他是来监督取缔妓院的，到目前为止，他还没有发现我。
　　我决定采取主动，试探一下他。
　　“干净的逼，莫过于新娘子的逼，我明天就要嫁人了，我是新娘子……”我呢喃着，故意压底声音，说着棱模两可的话来试探他。
　　既可以理解为我在哀求他，求他看在我们就要结婚的份上，饶过我；但也可以理解为我在发骚，在勾引他。
　　“哼，新娘子？你竟然是个新娘子！我看你就是个狗新娘。”陆归骂道，骂得特别用力，特别大声。
　　凭这句话，我暂时还不知道他是不是设计我，有没有发现我。我强装欢迎，对他张开了腿，陆归的肉棒马上插了进来。
　　嗯，现在可以排除陆归故意设计我的可能了，如果他给我下圈套，这时候绝对不会操我的。
　　唉，我倒宁愿是被他设计了。
　　这样事情就是我跟他之间的博弈了，就看他要我为他做什么了，漫天要价就地还钱，论谈判我还没怕过谁。
　　不管怎么说，这是陆归第一次操我。
　　我觉得很别扭。
　　还真是奇怪，他可是我的未婚夫哎，我居然还没有跟他做过爱。
　　说来好笑，我的身体被无数男人玩过，我把每一个男人都当成男朋友、老公一样尽心伺候，任他们在我身上肆意取乐。
　　这些男人蹂躏我的时候，我感到无比快乐，我愿意将我的身体像贡品一样献给他们玩弄。
　　唯独这个即将成为我老公的男人，我丝毫不想让他碰到我，只不过现在他是嫖客，我是妓女，伺候他是我的工作，我要对得起妓女这个我最中意的职业，只能强迫自己配合他。
　　对了，别的男人玩我，是免费；这个即将成为我老公的男人玩我，必须付钱，而且必须让他付出高价！
　　“啊……啊……我被操了……我又被操了……”我故意含着狗肉棒说话，这样说话就不清不楚了，他也听不出是我的声音了。
　　我已经想好了，如果他知道是我，我就把一切栽赃在护林员身上，就说是被他逼迫的，受性虐时身上留下的伤痕可以为我做证，我的一切淫荡表现都是被逼的。
　　我抱住黑狗，让它插深一点，这样能更好的利用黑狗的身躯挡着我的脸；同时，尽量违着自己的良心迎合陆归，陆归干我干得很用力，几乎每一下都插得尽根而入，而且速度越来越快，可我却一点快感也没有，他却很爽的样子。
　　“啊啊啊，老公，我我，啊，你看我啊。”
　　我含着狗肉棒说话，趁陆归爽的时候，壮着胆子试探他，“我明天就要嫁给你了，我还给这么多人轮奸，给他们吞精，然后给狗口交，吞狗的精液，我真是条淫贱的母狗啊……”
　　我静观陆归的变化，如果他知道是我，这时一定会给我一记耳光，痛斥我的淫荡。
　　我就立刻哭泣，向他哭诉这一切都是护林员逼强我的，我只是向他承认这一切而已。
　　但他没有反应。
　　我决定继续说。
　　“老公，我被人狗同时糟蹋了，我是天下最贱的女人……”
　　同样的，这句话既可以解释为向他坦白，也可以说是在刺激他的性欲。
　　“贱货，你老公知道你这么淫贱吗？”
　　陆归的话终于露出了破绽，这句话让我确信，他还不知道他玩的就是他自己的未婚妻呢。
　　那么他一定是作为新投资人来取缔妓院的，可能看到了我的淫荡，受不了，也要操我一次吧。
　　我觉得事情一定是这样的。
　　“嗯，啊，啊，他呀，嘻嘻……”我说话很轻松，但我知道，现在还不是如释重负的时候，因为我还在被他操着，始终是要面对他的，现在真正才是考验我的时候。
　　从现在开始，我说的每一句话、做的每一个动作，都要深思熟虑，不能有半点差错。
　　“你就这么喜欢当着你老公的面被人轮奸吗？”陆归大声骂道，骂得很可笑。
　　“嗯，我可喜欢了，我被很多男人操过，还操大过肚子呢，不止一次哦……”我觉得是时候在结婚前向他坦白了。
　　我已经坦白了我是婊子，现在又坦白了我的肚子被别人搞大过多次，现在可是对他毫无隐瞒了。
　　他若还要娶我，我无话可说。
　　“哈哈，你老公真是绿帽闪闪亮啊。”陆归嘲笑道，可我也想嘲笑他。
　　“嗯，他可喜欢呢。”
　　我已经想到了不让陆归看到我的办法，我真有点佩服我自己，这么快就想出了办法。
　　我吐出狗肉棒，用手套弄了一会，狗就射精了，我握着狗肉棒，他它对着我的脸射精，故意让它颜射我，而且尽可能地让狗精覆盖我的整张脸，然后抚摸了一下头发，不经意地让头发披在脸上，粘上狗精，贴在脸上。
　　同时，我还让狗精射了一部分在我的嘴里，这样我说话时，可以继续不清不楚，不让陆归听出是我的声音。
　　在确信陆归肯定看不出是我的情况下，我推走了黑狗。
　　“妈的，贱婊子！烂货！”
　　陆归果然嫌弃的把脸撇开了。
　　我饶有兴趣的偷看他，他一脸的恶心，却操得更用力了。
　　唉，嫌弃我就别操就是了，我还真不想让你碰我。
　　“干她！干她！操死她！”护林员在一边给他助威。
　　“嗯……啊……啊啊……嗯……”我咬着嘴唇浪叫，让狗精从嘴角边流出。
　　天啊。
　　原来给不喜欢的人操，是这么难受啊。
　　长这么大，第一次不想给男人操。
　　我别过头，看了看护林员，看到他手上的手表。
　　哦，这一定是陆归给的嫖资，陆归没有带现金的习惯，果然陆归付的嫖资最贵，玩得却是人家玩剩下的残败不堪的躯体，连逼也是被狗操过的狗逼，他就是个绿帽加冤大头，玩自己未婚妻还得花钱，花得是最贵的。
　　嘻嘻。
　　“操！我要射了！”陆归喊了起来。
　　什么？这就完了？这才几分钟？
　　“啊，啊，这么快？”
　　我用力推了他一下。
　　我不希望陆归的精液进入我的体内。
　　我承认我很喜欢男人的精液，任何男人操我，我都不让他们戴套，为的就是让他们的精液滋润我身体的每一个角落，无论他们的精液射在我什么地方，我都来者不拒。
　　但陆归的精液，我不喜欢，很不喜欢。
　　我转念又想，陆归现在是我的嫖客，我再不喜欢，身为一个妓女也只能让他射啊，况且今天他付的嫖资最高。
　　哎呀，不对呀，我想起来了，这手表是我送给陆归的，说白了还是我替他付的嫖资，真让我恼火。
　　“你怎么射我逼里了？”我忍着怒火，几乎要喊了出来。
　　“我当然射你逼里了，你这贱货！”
　　陆归很不满，我也冷静下来，我推得很及时，他大部分精液都射在了我的肚皮上，只有一点点射在我的阴道口。
　　“好吧好吧，就这样吧。”我嘴里仍含狗精，把头撇向一边，含糊不清的说着。
　　“爽了吧，结束吧，天都亮了，我得趁新投资人醒来之前，赶紧把她送走。”
　　护林员终于赶陆归走了，我很高兴。
　　哪怕护林员再叫十个男人过来，或是十条狗过来，我都愿意伺候，就是不想再让陆归碰我一个手指头了。
　　陆归悻悻的拎上了裤子。
　　“兄弟，我先送她走了，你走的时候，记得把仓库门关上。”护林员向陆归交待了两句，就把一块脏布裹在我身上，抱起我跑出去了。
　　顺着来时的路，护林员把我送到小破屋。
　　当然，他又操了我一顿，我特别感动，因为他明知道我的逼被狗操过了，是个名副其实的狗逼，还毫不嫌弃的用力抽插。
　　作为感激，我在他内射之后，给他舔了屁眼，像母狗一样跪着给他舔屁眼。
　　他爽完之后，扔下一句“你的逼被狗操过了还这么紧，真是条天生的母狗”，然后就扬长而去了。
　　我这算是被他抛弃了吗？
　　我好高兴，被男人玩过就抛弃掉的感觉，真的好幸福。
　　只可惜还有好多员工没有操过我，真过意不去，一定要找个机会再回来，重建妓院，让他们补炮。
　　我回想了一下，那个林场负责人说被新投资人取缔了妓院，本来还以为是陆归的助理或是全权代表呢，现在陆归就在林场，一定就是他干的，真缺德。
　　我在小破屋里找到我的衣服，穿上后沿着我来时的路走回去，很快找到了我的车，掉转车头回去了。
　　由于乳头被咬破了，身上还有其他性虐时留下的伤痕。
　　我决定暂时不跟陆归见面，因为见面的话，他一定要我去跟他领证。
　　领完证要是提出跟我上床，我又不好拒绝，这不就全暴露了吗，他可是见过我的裸体了。
　　可是，我身上的伤都养得差不多了，陆归也没有联系过我。
　　这有点反常，我有点怀疑，私下里找人打听他了的行踪。
　　原来他去了瑞士。
　　呵呵，肯定是去买表了，他把我送的表当嫖资给了护林员，当然要去瑞士买一块一模一样的回来糊弄我啊。
　　哼，我才不去戳穿他呢。
　　他总以为自己很聪明。
　　嘻嘻，等于说他为了嫖我还是付了最高价，最后玩了个大家玩剩下的残花败柳、被狗内射过的狗逼。
　　我心想，这就对了，陆归还是很自觉的，天下任何男人玩我都免费，就我的丈夫玩我得付钱、付高价，而且只能最后一个玩，玩大家玩剩下的。
　　又过了一段时候，我的月经没有来，想想在林场被射入那么多精液，又是生理危险期，应该是怀孕了。
　　这是我第五次被不认识的男人轮奸并搞大肚子，到底是谁下的种呢。
　　当时陆归也射了，虽然只射了一点点在我的阴道口，但如果他的精子够争气，够强壮，还是有可能后来居上跑赢其他男人的精子了，就看他的能力了，能力不济可不能怨我。
　　好吧，既然如此，我就带着身孕跟陆归结婚吧，而且我还要把这个野种生下来，尽管超大概率不是陆归的，但我可没有不给陆归机会，陆归你自己把握吧。
　　********************
　　本篇第一次采用多视角写述，灵感源自爱国主义电影《金刚川》，不足之处，望读者多多见谅。
　　谨以此篇向《金刚川》编剧致敬！向保家卫国、浴血奋战、长眠他乡的人民志愿军战士致敬！

第33章 叶蓉之婊子新娘（上）
　　在写这篇色文前，有多名女读者向我发来她们的结婚照、结婚证，为这篇色文助兴。
　　同时也很卑微的提出，在文中给她一个小角色。
　　对于这些贱货的要求，我一律加以拒绝，唯有赵媛媛是个例外，她将以重要身份加入了这篇色文。
　　赵媛媛是叶蓉的原型之一，也是一名出色的色文写手，且写作水平高超、大胆，着有多篇以自己名字为关键词的色文，均为她自己的视角，深受读者喜欢。
　　下面，我给媛媛一点篇幅，让她自我介绍一下。
　　大家好，我是赵媛媛，将出现在本文当中。
　　在现实生活中，我来自北京，和《叶蓉》系列作者文字控大叔交流过很多，被他用文字糟蹋过无数次，每次我都高潮迭起，欲罢不能呢。
　　我写的小说，包括《我叫佳韵》（已不再更新）、《媛媛大学的兼职卖淫经历》、《媛媛那些被内射的经历》、《我叫赵媛媛，为什么我的生活就是这样》（连载中）、《我叫赵媛媛番外篇之媛媛的觉醒》、《我叫赵媛媛独立篇之催眠回忆》，有的是我的亲身经历，有的是我想象准备自己去尝试的。
　　大家可以到网上搜着找一找。
　　我外表清纯可人，相貌出众，内心却是淫贱无比，可以这么说，除了睡着了的时候，我无时无刻不在渴望男人的肉棒。
　　我崇拜男人的肉棒，肉棒已经主宰了我的精神，我渴望这些肉棒不停的在我阴道里抽插，在我的子宫里释放精液，我最喜欢不同男人的精液混在我子宫里的感觉！
　　怎么办，刚说了一两句，我的下面就湿了，好痒，真的不能离开男人的肉棒啊。
　　我天生就是小骚货，我希望每个男人都能把我当妓女一样随意玩弄，用我的身体泄欲，用我的逼和嘴巴存放精液。
　　只要不影响我正常生活中的所谓的名誉，任何男人可以在任何时候、任何地点以任何方式轮奸我！
　　玩过之后要立刻拨吊走人，把我当作擦拭精液的卫生纸一样抛弃掉！
　　不要对我负责！
　　没听说过玩一个贱逼烂婊子要负责的！
　　而且我只是一个免费的鸡巴套子！
　　一个破鞋！
　　一个公用男厕！
　　是的，媛媛就是一个免费的鸡巴套子！
　　上学时，我经常逃课后去给男人操，连例假的时候，都会虔诚的跪在男人面前用嘴为男人服务，让他们口爆或是颜射，然后吞下他们的精液。
　　后来，我发现男人付钱后会玩得更理所当然，于是我就以援交卖淫为名向男人索要点小钱。
　　那些男人果然玩得更狠了，完全不把我当人待。
　　要是他们玩累了，我就大声提醒他们是付过钱的，拥有对我身体的处置权。
　　他们发了疯似的对我进行了性虐，把我捆起来用皮鞭狠抽，在我的大腿根部滴蜡，用夹子夹肿我的奶头，用木棍猛捅我的烂逼，把我弄得伤痕累累。
　　但我告诫我自己，我是个收过嫖资的卖淫女，身体就是男人泄欲的玩具。
　　我要敬业，必须让男人爽够，男人的任何行为我都不可以制止，就算被男人玩得奄奄一息也在所不惜，只要男人高兴，我随时愿意为男人献出一切。
　　毕业后，我在北京一家银行做了一个普通女职员，有了一个优秀的男朋友。
　　男朋友对我很好，我也很爱他，但这并不妨碍我继续淫荡，只是为了他的面子，我暂时还不想身败名裂。
　　所以，表面上我还得像正常女孩一样工作、恋爱，只能在私下里给一个网名叫小笑脸的男人长期做性奴，只要主人召唤我，无论天大的事我都放在一边，马上跑到主人身边像母狗一样受他奸淫和羞辱。
　　筹备婚礼的时候因为感觉对不起小笑脸，我主动要求他带我去给他的朋友轮奸，这才在结婚时略有点心安；和老公渡完蜜月回来后，我立刻去给主人舔脚丫子、舔屁眼，并当着他朋友的面喝下他的尿液，以示对自己结婚嫁人的惩罚。
　　我把这一切拍成视频，亲手发到网上让更多男人欣赏我的淫贱模样，看着网友们极具羞辱性的评论回复，我再也忍不住了，我一次又一次的高潮，甚至潮吹了。
　　我好希望自己的婚礼能跟叶蓉一样，但新郎估计是不会同意的。
　　奉上我的结婚照，有兴趣的朋友可以在文字控大叔的QQ空间里找到，如果能对我的结婚照撸一管，我就千恩万谢了，有缘的话，我会大尺度谢恩的。
　　为了老公的面子，我打了些码，请大家理解，不要介意。
　　今天是2021年大年初六，应作者之邀，用手机写下了上面的文字，写得时候，老公在坐在我身边看电视。
　　我感觉好刺激，全身都在颤抖，有点受不了，我要去厕所一趟。
　　那么，现在把篇幅交还给叶蓉。
　　********************
　　从林场回来后，叶蓉的月经一直没有来。
　　虽然有时会不准，特别是被狠操过之后，容易推迟几天，但叶蓉还是十分担心。
　　验孕棒暂时没有验出什么来，但一旦验出，就迟了，有可能会被陆归察觉。
　　叶蓉觉得事态严重，不能再等了，主动催促陆归完婚。
　　陆归大喜，当天就携叶蓉领了证。
　　叶蓉希望能尽快跟陆归同房，避免肚子大起来后时间对不上，领证后就要求七天内举办婚礼。
　　陆归喜出望外，马上要求助理们放下一切工作，全力以赴安排自己的婚礼。
　　他还要邀请全世界顶级富翁和社会名流们一起到场见证。
　　叶蓉当然希望拥有一个完美的婚礼，这一点她和普通女孩子没有什么不同。
　　陆归找到一家北京的顶级婚礼庆典公司对自己的婚礼进行了策划，地点安排在他在国内的一座私人酒庄里。
　　这座私人酒庄是陆归专门用来招待顶级富豪和社会名流的。
　　酒庄座落在山林里一片幽静偏僻的湖边，那里气候怡人，风景秀美，树木郁郁葱葱，湖边散落着一幢幢充满浪漫气息的哥特式建筑，很有点瑞士琉森湖的感觉。
　　由于其奢华、秀美、宁静、隐居，经常被朋友借来办高端酒会。
　　叶蓉没有去过，但相信以陆归的财力，绝对是个不俗的地方。
　　陆归对婚礼真可谓一掷千金，动用了六架直升飞机不停的空运鲜花到酒庄，为叶蓉准备的结婚钻戒重达8。
　　8克拉，几套高端婚纱花掉300万元，还邀请了数位国际一线明星到场表演助兴，叶蓉提醒陆归不要花得太多，陆归却说能娶到叶蓉是他这一辈子最骄傲最成功的事，花再多也不心疼。
　　叶蓉只得无奈的摇了摇头，心想在林场妓院，陆归是最后一个在她身上射精的，而且只有一点点射在阴道口，现在只能默默地给陆归的精子加油，希望它能后来居上，游到最前面，第一个强奸自己的卵子。
　　唯有这样，才能对得起陆归为娶她花掉的巨款。
　　按照婚礼策划，叶蓉在婚礼前一天先行抵达酒庄，而陆归将在婚礼当天上午乘坐直升机飞抵叶蓉的住处接新娘。
　　叶蓉抵达酒庄后，迎接她的是一个非常隆重奢华的场面，酒庄全体工作人员夹道欢迎，既热闹又有秩序，大家齐声向叶蓉道贺，声音高亢而又整齐，欢迎声毕，礼炮随即鸣响了21下，紧接着，缤纷的彩带从天而降，整个现场喜气洋洋、气氛达到了高潮。
　　叶蓉在众人的簇拥下缓步走向自己的婚房，婚房安排在湖边一座哥特式城堡里，进入婚房的仪式感很强，两侧舞男舞女的起舞时机把握得恰到好处，城堡门前的音乐喷泉也很应时应景，各种表演无缝衔接，叶蓉完全沉浸在婚礼的喜悦之中，心想，短短几天的时间就能排练出如此高大上的欢迎场景，婚庆公司真是用了心，明天婚礼还不知道隆重到什么程度呢。
　　叶蓉进入婚房，差点没被惊呆过去。
　　进门是高档的法国红地毯，两边铺满了保加利亚玫瑰，英国皇家灯具高挂在屋顶和墙壁上，各种家具全是意大利进口，婚房更是特别浪漫特别豪华特别气派，各种寓意吉兆的物件遍布婚房的每一个角落，中间那张婚床更是华贵无比，是陆归从罗浮宫购买并包下飞机空运回国的。
　　叶蓉算是见过大场面的，但如此奢糜也是让她瞠目结舌。
　　叶蓉曾陪公司总裁参加过比利时公主和某个阿拉伯王子的婚礼，感觉还不如自己的婚房奢华。
　　看得出，陆归为婚礼花了大代价。
　　叶蓉心里不由得感到惭愧，花这么多年，竟只是为了娶一家被千人操过、万人射过的烂货。
　　太不值当了！
　　到了晚上，婚庆公司的女助理来给叶蓉讲详细婚礼流程，叶蓉一见到这位女助理，惊喜得跟她抱了起来。
　　原来，这位女助理是叶蓉的大学室友，叫赵媛媛。
　　但只是名言义上的室友。
　　因为叶蓉上大学时，一般都是住在男生宿舍的。
　　老读者都知道，叶蓉的大学生活是她最淫乱、最放荡的一段时光。
　　大学本硕博连读七年，她就做了七年校妓，几乎每天都住在男生宿舍淫乱，而且一天换一个男生寝室，每天给跟不同寝室的男生轮奸，只有来月经的那几天，才回女生寝室休养几天。
　　赵媛媛看上去很单纯，却也十分开放，几乎每天都要到校外援交卖淫。
　　有次赵媛媛收了一个嫖客的钱，却在赴约前病了，嫖客又不肯退钱，万般无奈，抱着试试看的心态，打电话给校妓叶蓉，问她能不能看在室友的份上帮个忙，没想到叶蓉一口就答应下来，替赵媛媛接了客。
　　自此，两人互生好感，越走越近，成了亲密无间的闺蜜。
　　每当叶蓉来例假的时候，赵媛媛也会义无反顾的替叶蓉到男生宿舍充当鸡巴套子。
　　这是叶蓉毕业后第一次见到同学，特别高兴，还流下了激动的眼泪。
　　赵媛媛也喜极而泣，诉说着对叶蓉的思念。
　　她埋怨叶蓉，为何毕业后沓无音讯。
　　叶蓉没有回答。
　　因为她深知自己和赵媛媛虽然都喜欢做男人们的玩物，都钟情于妓女这个职业，但还是有很大的不同。
　　叶蓉跟男生做爱是完全免费的，她始终认为，作为一个拥有完美躯体的漂亮女人，给男人玩弄是她的荣幸，是天经地义的事情，即使做妓女也不应该收取一分钱嫖资，自己的生活来源还是要靠自己的努力工作去换取。
　　所以在大学毕业后，她没有直接选择做妓女而是去了南方找了份工作先养活自己。
　　为了防止自己在学校里的种种不堪流传出来影响前途，叶蓉断绝了与学校的一切联系，任何同学都不知道她的下落。
　　而赵媛媛则认为无论如何都要收一点点钱，收多收少无所谓，哪怕只收一分钱自己也是个名副其实的妓女，为嫖客提供性服务就是自己的本份工作了，而且收了钱就没有理由回拒男人的任何要求了，这样更有屈辱感。
　　不同的观念使两人走上了不同的路，赵媛媛毕业后去了北京，在一家银行做了一个女职工，深得领导赏识。
　　但一到晚上和周末，她就到处卖淫，还给一个网名叫小笑脸的男人做性奴。
　　这个小笑脸开了家很高档的婚庆公司，经常把赵媛媛带到公司里做公妓，让公司的男员工们轮奸赵媛媛。
　　赵媛媛的收费很低，随便给她点硬币，这些公司男员工就可以用她青春美妙的肉体发泄一夜的性欲了。
　　大家都嘲笑她是个廉价妓女，赵媛媛却很喜欢这个称呼，特意把这四个字永久性纹在了自己大腿根上。
　　这次婚庆公司接到一个天价婚庆业务，地点在一座私人酒庄里，小笑脸派出全部精英进驻私人酒庄，还让赵媛媛跟去做助理，实际上是让她去充当慰安妇。
　　哪里知道，这个婚礼竟然是叶蓉的婚礼。
　　赵媛媛不禁百感交集。
　　两人互相倾述毕业后发生的事情，为这样离奇的偶遇感动庆幸。
　　当得知叶蓉为了前途只能偷偷摸摸寻求性刺激，而且决定婚后将遵守《婚姻法》，不出轨，不暧昧，相夫教子，不再滥交，赵媛媛觉得不可思议，直呼看不懂，说这不是叶蓉的风格，还调皮的说道：“我可不信你会从良，我去安排一下，我会让你享受到一个从未有过的婚礼。”
　　第二天凌晨，也就是婚礼当天的凌晨，叶蓉从睡梦中惊醒过来，一个赤裸的男人正骑在她的身上。
　　“你……你是什么人！下去！”叶蓉大叫道。
　　这个男人咧着嘴傻笑着，亲了一下叶蓉脸庞。
　　叶蓉搞不清楚是什么回事，自己的婚房在城堡里，外有着上百名酒庄保安巡逻，内有各类工作人员，大家都在忙着婚礼的事，怎么会让一个男人进入婚房呢？
　　再说，婚房里还有媛媛呢，媛媛昨天是和叶蓉一起睡的，咦，媛媛呢？
　　赵媛媛并不在房里，枕边空无一人。
　　这个男人仍咧着嘴傻笑，亲吻着叶蓉美丽的脸庞，然后顺着脖子、锁骨亲下去。
　　他的力气特别大，骑在叶蓉身上，叶蓉根本不是对手，无法反抗。
　　说实话，叶蓉对于男人的性侵犯不仅不反感，而且还特别喜欢这种男人，无论这些男人是什么职业、什么地位，只要对女性敢于用暴力方式进行侵犯，就是叶蓉喜欢的类型，只要条件允许，叶蓉很乐意把自己完美的肉体交给他们蹂躏。
　　可是，结婚当天被强奸，也太丢人了；要是被陆归知道，还不气死；前几天在林场被轮奸成那个烂样，已经很对不起陆归了，可不能在结婚当天还跟不认识的男人做爱啊。
　　“走开，走开！”叶蓉违心的推着这个陌生男人。
　　陌生男人只知道傻笑，什么话也不说，一个劲的亲吻叶蓉，还动手脱叶蓉的睡衣。
　　“媛媛！媛媛！”叶蓉扭过头大叫起来，希望能把赵媛媛叫过来，帮助自己赶走这个男人。
　　陌生男人好像没听见叶蓉的呼救一样，一点也不害怕，他抓住叶蓉的睡衣，用力一撕，睡衣立刻被撕成两片。
　　好刺激啊！
　　这个陌生男人好暴力，好粗犷，最喜欢这种二话不说就撕人家衣服的男人了，叶蓉心里有种被男人征服的感觉，欣喜极了，身体一软，不知不觉放弃了反抗，陌生男人也不客气，紧接着把叶蓉的红内裤也扒下来了。
　　可惜了这红内裤，是陆归特意从巴西买回来的，给叶蓉结婚当天穿的，说他们这边有这个风俗，新娘结婚当天必须穿新郎买的红内衣，听说有个大脑不开窍的新娘，竟以新郎买的红内衣不合身为由，拒绝出嫁，惹恼新郎一家，惨遭抛弃。
　　叶蓉的红内裤已经被陌生男人撕破，不过还好，叶蓉并没有穿胸罩睡觉，天亮后出嫁，还是可以穿新郎买的红胸罩的。
　　陌生男人高兴的看着叶蓉的阴部，叶蓉的阴毛特别密，仿佛神秘的黑森林一般。
　　“不要，不要搞我，我天一亮就要嫁人了……”叶蓉乞求着，两腿象征性的乱蹬。
　　陌生男人只是奸笑了一下，扒开叶蓉的双腿，将肉棒对准叶蓉的阴道。
　　啊，我这是被强奸吗？
　　好有感觉啊！
　　以前遭到性侵，叶蓉总是带着欣喜的半推半就的配合，就算是遇到强奸也是只是身体上的强奸，从来没有真正被人从心理上强奸过，特别希望体验一下那种被男人奸淫却又无能为力的绝望感。
　　今天是结婚的大喜日子，叶蓉就算再怎么淫荡，都不希望在这个日子里被陆归以外的男人奸淫，可这个男人二话不说就撕掉内裤，都把肉棒顶在阴道口了，这可怎么办？
　　叶蓉第一次有了被强奸的感觉，这种感觉，好刺激！
　　叶蓉竭力反抗，但还是阻止不了肉棒的塞入。
　　啊，阴道被撑开了，有个温暖的硬硬的圆柱体进来了，感觉好奇妙，我被一个陌生男人在结婚当天强奸了！
　　但不能怪我，我不知道他是怎么进来的，也反抗过了，实在是没办法，这跟在林场是两回事，被操了不算对不起陆归。
　　陌生男人吮吸了几下叶蓉的奶头，将自己的肉棒挺向叶蓉阴道深处。叶蓉浑身一阵子爽快，忍不住发出诱人的呻吟声。
　　但陌生男人并没有变得更冲动。
　　奇怪，叶蓉的叫床声充满着淫荡气息，任何男人听到之后都会兽性大发的，可这个陌生男人竟毫无反应。
　　“请不要内射，好不好？”
　　叶蓉恳求道。
　　她知道这场强奸已经是不可避免了，但只要陌生男人的精液没有进入自己的阴道，还是可以勉强接受的，哪怕射在嘴里、脸上、奶子上、身体上，甚至让他射入后庭，都可以接受。
　　叶蓉心心念念要留一个干净的子宫给新郎，那里说不定有新郎的种呢，晚上还要迎候新郎的千军万马。
　　陌生男人喉咙里咕噜了一声，加快了抽插。
　　叶蓉不知道他什么意思，这到底是答应不内射了，还是拒绝了？
　　陆归真该死，安排的保安太不给力了，竟然让一个陌生男人潜入婚房。
　　现在我被强奸了，还要跟他商量能不能不内射的问题。
　　陌生男人的抽插开始加速，叶蓉不清楚他是否同意不入射了，只好又大声问了一遍。
　　“请你不要内射，好不好！只要你不内射，我保证配合你！”
　　“为什么不能让他内射，叶蓉姐，你怎么能男人提要求啊，好像不是你的风格哦。”赵媛媛不知什么时候进来了。
　　“媛媛，你……”叶蓉惊讶的看着她。
　　陌生男人看了一眼赵媛媛，咧嘴笑了，指了指床角上的几个硬币。赵媛媛把硬币收了起来。
　　“叶蓉姐，你的嫖资我替你收了，他给了五元钱呢，你可得好好伺候他。”
　　什么！他们竟然是认识的！哦，是赵媛媛出卖了我，她把我当妓女一样卖给这个陌生男人了，还收了嫖资。
　　这个陌生男人见赵媛媛收了硬币，立刻将叶蓉的双腿扛在肩上，插得更快更深了，比刚才更厉害了。
　　“啊啊……啊啊……”叶蓉大声浪叫起来，头脑的理智还是敌不过身体的快感啊。
　　这陌生男人的肉棒一般大小，硬度也一般，但在自己的结婚当天被强奸，这快感还是蛮强烈的。
　　“叶蓉姐，结婚当天做妓女，爽不爽？”赵媛媛坐到床边，看着叶蓉被操。
　　“我……啊……”叶蓉说不出话来，强烈的快感一阵接一阵。
　　“叶蓉姐，他可是个聋子，听不到你的叫床，嘻，被一个聋子操，感觉如何，嘻嘻。”赵媛媛逗趣的说道。
　　“什……什么……”
　　“他是婚庆公司的苦力工，前几天就到了，人家可是为你的婚礼出力不少，你还不快感谢感谢他……”
　　“谢……可以……但干嘛让他操我。不要，这样不行，啊啊，啊啊，媛媛，快叫他住手……啊，至少不能内射……”叶蓉嘴里说着住手，身体却享受着抽插的乐趣。
　　“哟，都让男人上了，还装什么清纯呀，你忘了你在学校的时候，你可是校妓啊。有次几个男生想趁暑假出国旅游一次，钱不够，是你自告奋勇去卖淫给他们赚旅费，当时你可是让嫖客全部都无套内射的，现在怎么不让内射了？”
　　赵媛媛略带嘲笑的对叶蓉说道。
　　她这么一说，叶蓉有点回忆过来了，上大学时确实有过这事儿。
　　当时为了尽快给男生们赚足旅费，在赵媛媛的介绍下，叶蓉到一个会所卖淫，一天卖淫时长超过18小时，十分辛苦。
　　因为无套内射会卖得更多，叶蓉接的全部都是无套内射的活儿，那些日子阴道几乎就没离开过肉棒，子宫里根本就没干净过，可就是这样，还是无法满足男生们巨大的开销。
　　叶蓉最后还借了不少校园贷才凑足了他们的旅费。
　　那些男生拿着叶蓉卖淫来的钱，带上各自的女朋友兴高采烈的出国挥霍去了，却没有带上她，说她身子太脏，带上晦气。
　　叶蓉也不敢去，因为她还要继续在会所里卖淫还高利贷，每天都要接受长时间的奸淫，直到开学前才还清。
　　“媛媛，当时是为了给同学们赚旅费，今天不一样，你快让他住手，求你了……”叶蓉实在想给新郎留点面子，就算要让他绿，也不能在这个大喜日子里绿啊。
　　聋子将身体抬了起来，以俯冲的姿态抽插，似乎要射了。
　　“媛媛，媛媛……”叶蓉几乎是哀求的语气了。
　　“叶蓉姐，你放心吧，他是个苦力，连字也不会写，不用担心他会说出去的。”赵媛媛顽皮的给了叶蓉一个笑脸。
　　“不是……不是说不说的问题……你让他过几天好吗……今天可是我结婚的日子……我是新娘子啊……”叶蓉听赵媛媛这句话后，稍稍有点心安，腿也放松了些，聋子的肉棒更深的插入了。
　　“你不是说你结婚后就恪守妇道了嘛，在你婚礼结束前，你还是人人可操的。”赵媛媛嘻笑道拒绝了叶蓉的请求。
　　“这……这……啊，啊，好深，这聋……聋大哥，肉棒越插越深了……太深了……有点痛……让他拨出一点点，可以吗……”叶蓉变着办法哀求着。
　　“不会吧，他的肉棒我用过，很一般啊，不会插得很深的。”赵媛媛显然看出叶蓉的用意，再次加以拒绝。
　　“你……你用过……”
　　“当然了，这家婚庆公司是我的主人的，他经常把我赏给他的员工们轮奸，这个聋子虽然残疾，但做苦力特别卖力，我都伺候过他好几次了。我最喜欢他干完活儿之后操我，身上那股汗臭味儿，肉棒上的尿垢味儿，不知道多好闻呢。”
　　叶蓉心想，你喜欢的，我也很喜欢啊。
　　“哎，我的叶蓉姐，你是不是春心荡漾了，骚起来了，我看你都主动配合了。都是做新娘子的人了，还这么骚，你从良真是太可惜了。”
　　赵媛媛羞辱道。
　　叶蓉这才发现，自己不知什么时候抱住了这个聋子，把身体贴向他，让他抽插得更方便。
　　“嗯，是我自己骚起来了，是我骚，是我贱，跟他没关系……”叶蓉只得承认了。
　　“那他可以内射你吗？”赵媛媛突然大声问道。
　　“我……我……”叶蓉娇喘着，不知道怎么说。
　　“你忘了发过的誓吗？无论是谁，只要是男人，就有权对你的身体做任何事！”
　　“嗯，嗯，记得……记得……”叶蓉的确发过这样的誓言。
　　“人家为了你的婚礼辛苦了好几天，累了好几天，难道不该享受一下你的身体吗？”
　　“应该……应该……太应该了……请您内射我吧……射进来……射到我的逼里来……”叶蓉知道赵媛媛在给自己洗脑，但还是身不由己的这么说了。
　　“他听不到！”
　　“哦，哦，我忘了，我来，我主动来……”叶蓉双腿盘在聋子的脖子上，身体向后向上立，同时用力夹紧，猛得一缩，聋子的喉咙里果然发生呼噜呼噜的声音。
　　聋子抱紧叶蓉，发疯了般的抽插，叶蓉尖叫起来。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊，啊，他，啊啊，他好，啊，好厉害，啊啊啊，他要射了，啊，啊，啊啊，内射了……”叶蓉兴奋得满脸通红。
　　“他射得不会多的，昨天晚上刚内射过我，才过去几个小时……”赵媛媛轻声说道。
　　果然，聋子射得并不多，他内射之后，得意洋洋的从叶蓉身上爬下来。
　　赵媛媛跟他拥抱着接了个吻，替他擦干净肉棒上残留的精液，摆摆手示意他出去。
　　“媛媛……”叶蓉喘着气，眼巴巴的看着赵媛媛，“我真的很想做个好妻子，但又真的喜欢做妓女，怎么办，我好痛苦……”
　　“是你想得太多了，像我多好，工作卖淫两不误，努力工作归努力工作，并不影响我卖淫做妓女。”
　　“媛媛，我好羡慕你，有了银行职工这么好的工作，还可以兼职做妓女。”
　　“纠正一下，我做妓女不是兼职，是本职工作！我在银行的工作才是兼职！我的嫖客可比我的银行里的储户重要多了。”
　　赵媛媛正色强调说，然后打开门，拉进来两个彪形大汉。
　　“新娘子好漂亮啊！”两个大汉看到叶蓉的之后，欣喜的叫了起来，接着就开始脱裤子。
　　“媛媛，你……”叶蓉吓了一跳，刚才那个连字也不会写的聋子什么也表达不了，具有一定的保密性，不会影响叶蓉的世人面前的形象。
　　可这两个大汉明显会说话，看样子，他们也是来操自己的，他们可到底是什么人啊。
　　叶蓉不由得紧张起来，用手捂住了胸口，还夹紧双腿，但阴道里的精液却喷溅而出，特别狼狈。
　　“哈哈，看来聋子射了不少啊，我们玩二手新娘，嫖资可要打折哦。”
　　两个大汉嘻笑着跳上床，一个大汉扑上了叶蓉的身体，贪婪的亲吻着叶蓉的脸，另一个大汉则搂住叶蓉的胳膊，亲吻她的香肩。
　　“人家聋子每天干苦力，最苦最累，当然先玩。”
　　赵媛媛向床外挪了挪位置，给两个大汉腾出足够的空间，“叶蓉姐，这两个是我的嫖客，是婚庆公司的灯光师，也是为你的婚礼工作的，你也得感谢感谢他们。”
　　“媛媛，这……”叶蓉小声抗议。
　　“叶蓉姐，他们也是我的嫖客，我的逼昨天被操肿了，你替我接下客吧。”
　　叶蓉知道赵媛媛在说以前上学的事，那时候，她们来月经或是不方便的时候，就请对方替自己接客。
　　“可我今天是结婚的日子啊……”叶蓉低下了头。
　　“什么结婚不结婚啊，你这逼都不知道让多少人操过了，今天不过是找到接盘的了。”赵媛媛满不在乎的说道。
　　“可万一让新郎知道了，我怎么办啊。”叶蓉承认陆归只是个接盘侠，但要是让陆归知道了真相，就再也没有接盘侠了。
　　“原来你是怕他们说出去啊。我主人的手下都很靠谱，要不然，我在北京早就公开了，还能在银行上班？”赵媛媛咯咯的笑了。
　　“哈哈，这新娘子原来是担心这个。媛媛，你不是说你这个朋友上学时就是做校妓的嘛，怎么还怕我们嘴巴不严？”一个大汉笑道。
　　“你们少罗嗦了，玩了人家新娘子，让新郎知道非宰了你们不可。动作快点，新郎马上就到。”
　　“嗯，媛媛你把新娘子弄来给我们操，大功一件，我回去给你主人说说，记你一功。现在，你出去把风，听说新郎有钱有势，我们得罪不起，玩过之后我们马上就撤。”
　　一个大汉说道。
　　“遵命！”赵媛媛笑着转身走了。
　　“媛媛，不要走，今天真的不适合，改天，改天我登门给操，好不好？”
　　叶蓉眼巴巴地看着赵媛媛离去，婚房里只剩下自己和这两个裸体大汉，心中最后一点希望破灭了。
　　“新娘子太漂亮了，瞧这腿，又长又白，这肚子，多平坦，这奶子，又大又圆又翘，人间极品啊。”另一个大汉十分猥琐的舔着叶蓉的身体。
　　“是吗？我也来亲一亲。”刚才命令赵媛媛的大汉笑嘻嘻的亲上叶蓉的身体。
　　两个大汉亲吻着叶蓉，四只手也在叶蓉光洁的裸体上游走，阵阵酥痒从这些性爱带上流向叶蓉全身。
　　身体……身体真不争气……为什么会软下来……我可是新娘子，刚被那个聋子内射，已经很过份了，怎么能再做这种事！
　　一个大汉抚摸了一会叶蓉，站起来立在叶蓉面前，硬生生的将肉棒塞进叶蓉嘴里。
　　“喔！喔……喔……啊……这新娘子，嘴巴里好温暖，好爽……”这个大汉舒服得眯起了眼睛。
　　真该死！
　　我怎么给他口交了，为什么会这样，难道是我的习惯性动作，为什么肉棒进了我的嘴，我就自动给他口交了啊，我真是个天生的贱货啊。
　　叶蓉狠狠的骂自己，为什么会不由自主的给这个大汉口交。
　　嗯，对了，我就快给你口交吧，让他快点射掉，要不然，给陆归看到，反而更不好。
　　于是，叶蓉索性加快用舌尖舔挑着嘴里肉棒的马眼，舔挑了20下后，立刻用嘴巴裹紧肉棒，排空嘴巴里的空气，使肉棒和自己的舌头、口腔内壁紧紧结合在一起，缓缓的向外拨。
　　大汉立刻被刺激得叫了起来。
　　“哇，好刺激，好刺激啊，这太他妈刺激了。爽啊，爽！这新娘子，绝对是个做妓女的料！太棒了！”
　　叶蓉心里说了声谢谢，虽然我不是妓女，但我真的很崇拜这个职业，可以用一己之躯，博得天下那么多男人的愉悦，既高尚，又唯美。
　　做妓女，舍弃一点名声，让成千上万的男人爽，这不就是从小老师教的舍己为人么。
　　再说，玩妓女的男人，玩过了就拎裤子走人了，又不影响他的家庭生活，妓女有什么错！
　　所以，做妓女一点也不违背道德！
　　而我，年轻漂亮，身材又好，又耐操又会玩，再适合做妓女不过了。
　　可惜过了今天，我就是人妻，就不能做妓女了，今天我就做一次妓女吧，做个妓女新娘！
　　用我即将成为新娘的身体，尽心尽力的伺候好这两个大汉，接受他们的奸淫和欺凌，然后请他们把我像扔一块破布一样抛弃掉，再安安心心的去做陆归的新娘。
　　叶蓉拿定主意，用力吮吸着嘴里的肉棒，这根肉棒急促得变大、变粗。
　　“爽啊，爽啊……”这个大汉抱紧叶蓉的后脑，用力摁向自己肉棒，不停得喊爽。
　　“真有这么爽吗？我也要！”另一个大汉拍了拍他。
　　“你别打岔，玩她奶子去！”正在享受口交的大汉断然拒绝。
　　叶蓉忍着嘴里的不适，有节奏的吮吸着他的肉棒，那个大汉舒服得哼哼。
　　叶蓉的口交技术上高中的时候，被闺蜜吴敏的男朋友送到妓院里卖淫时，向那里的妓女学来的，经过多年的实践，早已融汇贯通，十分娴熟，而且还能根据嘴里肉棒的形状、大小、长短、硬度，变幻出各种玩法，让每个享受她口交服务的男人都大呼过瘾。
　　她甚至还能从男人的表情变化，分析出他的感受，判断出他是否经常享受口交。
　　这个大汉，明显就很少享受到这么刺激的口交。
　　这不，还没几个回合，他就要射了。
　　因为，叶蓉明显感觉到嘴里龟头在持续发涨。
　　“太爽了，太爽了，真是，啊，爽死了……”这个大汉涨红了脸，想把肉棒拨出来，但叶蓉哪里敢放他出来，她双手环抱着大汉的屁股，飞快的舔扫着龟头的每一个地方。
　　“你别插坏了，我等下也要用。”
　　另一个大汉无心玩弄叶蓉的奶子，他焦急的站在叶蓉身边，撸着自己肉棒。
　　叶蓉见状，伸出纤纤小手，替他撸着。
　　叶蓉手交技术也十分了得，在历次轮奸中，她常用手交的方式让下一个奸淫自己的男人保持绝对的硬度，以确保他一上来就能全力以赴的冲刺。
　　她用食指、中指、无名指、小指缠绕在肉棒上，大拇指轻按在龟头处，指腹在输精管口上下快速撸动，带给这个大汉无限刺激。
　　“我操！我操！你他妈快射吧，老子坚持不住了！”享受手交的大汉直接喊了起来。
　　“别嚷，老子要射了，不知道能不能射她嘴里……”
　　叶蓉好笑，我嘴被你肉棒塞饱了，怎么告诉你？还有，这还需要我来告诉你？
　　“想射哪儿就射哪儿，你快点吧。”享受手交的大汉明显有点坚持不住了，叶蓉生怕他突然射掉，赶紧放慢手交速度。
　　一股热浪喷入叶蓉嘴里，但大汉还死死摁着叶蓉的头，叶蓉无法吐出，只得呜呜几声，呛得咳起来，把精液咳到鼻孔里，顺着鼻孔向下流。
　　“哈哈，这个新娘子竟然把我的精液呛到鼻子里了。味道怎么样？”
　　“好香！新娘子好喜欢，新娘子好喜欢您的精液……咳……咳咳……”叶蓉微笑着撒起娇，还在咳着。
　　“我操，这新娘子真贱啊。”享受手交的大汉骂着推开射完精的大汉。
　　“我是最贱最骚的新娘子，我是个婊子新娘！”
　　叶蓉闻着鼻腔里的精液味，头脑里全是性爱的亢奋，“想插什么地方就插什么地方吧，想射哪里射哪里，想怎么玩就怎么玩，新娘子的身体是您的了。”
　　叶蓉的意思很明白，就是希望这个大汉来操自己的逼。因为经过刚才的口交，叶蓉已经很兴奋了，下体很痒，需要一根肉棒插进来。
　　但是事与愿违，这个大汉似乎喜欢上了叶蓉的手交，他站在叶蓉面前，将叶蓉两只小手按在自己肉棒上环绕住，上下撸了几下，精液就喷溅而出，射在叶蓉脸上。
　　“啊，怎么这么……射了……射在新娘子脸上……”叶蓉硬生生的把“快”字吞了回去，她知道说射快了会惹男人不高兴，现在自己的身份是妓女，得让客人满意。
　　“哈哈，我的精液射在这么漂亮的脸上，太有成就感了！”这个大汉忘了自己早射的事实，兴奋的大叫。
　　叶蓉无奈，只得顺着他说：“太棒了，我就用您的精液做新娘妆，谢谢。”
　　两个大汉满意地拎上裤子走了，叶蓉还下床帮他们整理衣服。妓女嘛，要有敬业精神，服务要全套。
　　“叶蓉姐，要不要我给你上新娘妆。”赵媛媛探身进来，“新郎快来了。”
　　叶蓉点了点头，光着身子坐到化妆台前。
　　赵媛媛也是个美女，精于各种化妆品。
　　事实上，叶蓉天生丽质，并不需要化妆品的修饰就足以艳压群芳，所以化妆十分简单。
　　倒是叶蓉主动提出了自己的意见。
　　“我逼里有精液，肚子里也吞下不少精液，脸上要是也带着精液出嫁，要太完美了！”
　　赵媛媛刮了些叶蓉脸上的精液，涂在叶蓉下巴和耳后，叶蓉不禁赞叹，好聪明的媛媛，涂在这些地方，新郎看不出来，而自己的鼻子里的精液又会让自己始终闻着精液的味道。
　　然后，赵媛媛又刮了些精液，涂在叶蓉的奶子上，给叶蓉披上今天的第一套婚裙。
　　本来就是绝色美女的叶蓉，更显得光采照人、端庄秀丽了。
　　连赵媛媛也被她的美丽惊呆了。
　　这是一件抹胸式婚纱，是法国设计师根据叶蓉的身材量身定制的，上沿露出叶蓉半对乳房，性感深邃的乳沟显而易见；收腰很修身，衬托出中叶蓉完美无暇的好身材；婚纱带点小拖尾，白晳修长的美腿忽隐忽现，美得不可方物。
　　“叶……叶蓉姐……你好美……”赵媛媛喃喃的说，“那两个灯光师对你很满意，今天还会有其他人要来享用你的新娘逼……”
　　“真的吗？不会出什么乱子吧？”
　　叶蓉迟疑了一下，刚才给那两个大汉颜射和口爆，太快太急，根本没有饱，现在的叶蓉已经很愿意在结婚当天做个婊子新娘了。
　　“你就好好享受吧。”赵媛媛说着将叶蓉的头发盘了起来，披上了头纱。
　　“穿成这样去接客，嫖客会满意吗？”
　　叶蓉看着镜子里的自己，有些紧张，真担心赵媛媛安排的嫖客会因为自己那被万千根肉棒捣鼓过的烂逼而嫌脏。
　　“男人满不满意，要看你自己的表现了。”赵媛媛看了看窗外的直升机，说：“新郎来了，你的卖淫婚礼也正式开始了。”
　　新郎的出场果然不同凡响，陆归坐着直升飞机飞抵城堡上空，盘旋了几圈，撒下九千九百九十九朵玫瑰，紧接着城堡里九千九百九十九筒礼花直射天空，与玫瑰交相辉映，场面无比壮观。
　　接着，直升机稳稳下降，降落在城堡天台的停机坪上。
　　叶蓉手捧鲜花，默默的坐在婚床上，听着外边的开心的吵闹，他们一定是在拦着新郎要红包吧。
　　终于，婚房的门还是打开了，陆归一身西装革履的站在她面前，满面春风。
　　叶蓉微笑的看着他，觉得他整个人都是绿色的。
　　此时此刻，叶蓉身上还残留着别的男人的精液，2个小时前还在跟别的男人做爱，好在肚子里已经怀孕，有一些可能性是这个新郎的种。
　　这恐怕是这个新郎唯一值得自豪的地方了。
　　此时，欢快的《今天你要嫁给我》音乐声响起，伴郎们也进入了婚房。
　　叶蓉微笑着看陆归被大家闹，一边寻觅着，现场已经有很多男人了，哪些是媛媛安排给我的嫖客呢。
　　叶蓉看看了穿着伴娘裙的赵媛媛，她也跟大家闹着，并没有什么暗示，心想陆归说安排好了一切，让我安安心心做新娘即可，不料忘了安排伴娘，也不知道是我的失误还是他的失误，幸亏遇到赵媛媛，让她做伴娘，再适合不过了。
　　婚礼的下一环节是坐马车巡游酒庄。
　　叶蓉和陆归坐在中世纪式的马车的轿厢里，透过小窗向酒庄里的农民们挥手示意，接受他们的祝福，伴郎们则骑着车随后向农民们派发红包。
　　行程过半，赵媛媛示意陆归，按照策划好的程序，新郎将取代马夫驾马车前行，直达婚礼草坪。
　　陆归当即应允，他坐在马夫的位置上。伴郎们则骑着马匹与之并行。谁也没有注意那个马夫。他一个闪身，竟进入叶蓉的轿厢内。
　　叶蓉愣了愣，难道他就是安排好的嫖客？
　　这也太大胆了吧，陆归就在外边不到5米的地方，虽说轿厢是封密式的，陆归回头看不到什么，但他只要停下马车，回到轿厢里就会发现一切。
　　不！
　　不行！
　　不能冒这个险，玩归玩，我还不想让陆归知道我的一切。
　　叶蓉正这么想着，这个马夫已经拉下自己的裤子，露出硕大的肉棒，直直的对着叶蓉的鼻子，一股骚臭味直冲脑门。
　　“请你先把它收回去。”叶蓉咽了咽口水，违心的说道。
　　“媛媛料到你不肯，只让我跟你说一句话。”马夫把龟头顶在叶蓉脸上。
　　“什……什么话？”
　　“你有什么资格说不？”
　　哦，对呀，我是婊子新娘啊，是个结婚当天还要卖淫的妓女啊，作为一个妓女，哪里有资格向男人说不？
　　无论是什么人，只要他亮出肉棒，我就应该马上跪倒在他面前，乖乖听话，服从他的任何要求。
　　我刚才居然差点拒绝他，真是罪该万死，必须受到惩罚。
　　“哦，大爷，是我不对，我马上给您服务……”叶蓉慌忙起身，跪在地上，双手轻握着马夫的肉棒，用舌头舔舐着。
　　“果然是个贱货！舔得这么认真，还是个新娘子，白长这么漂亮了！”马夫骂道。
　　“对，我是新娘子，妓女新娘，结婚也是要卖淫的，新娘子愿意为您做任何事，您随便玩。”
　　叶蓉已经确认马夫就是赵媛媛安排的第一个婚礼嫖客，心想一定要服务好，让他满意，为自己的卖淫婚礼开个好头。
　　“贱货！别浪费时间了，时间不等人！”马夫凶凶地把叶蓉推翻了，骑在她脸上，肉棒对准她的嘴，“贱货新娘子，你先喝下我的尿！”
　　叶蓉觉得这个马夫很有经验。
　　口交虽然很爽，但要让男人射精却要花上更多时间，马车很快就要到婚礼草坪了，慢慢给他口交，再把他的精液吸出来，时间上不允许。
　　而喝尿就比较方便了。
　　叶蓉对于男人肉棒里射出来的液体一直都喜欢，无论是精液还是尿液。
　　叶蓉张大了嘴巴，热情的看着马夫。
　　这个马夫又丑又凶，肉棒又臭又粗，对着叶蓉纯洁无暇的脸，说不出的淫靡。
　　只等了一两秒，一股热腾腾的尿液喷入叶蓉的嘴里。
　　叶蓉一边大口大口的喝着，一边将马夫的肉棒扶正，对准自己的嘴巴，心想可不能让这些尿液流到脸上，那样会毁了新娘妆的。
　　尽管叶蓉很小心的扶正马夫的肉棒，也喝掉了马夫尿出的尿液，但万万没有料到的是，马夫尿完后习惯性的抖了抖肉棒，残留的尿液飞落在叶蓉脸上。
　　糟糕！脸上凉凉的，他的尿液还是滴在脸上了，这可怎么办？
　　“老子的尿，好喝吗？”马夫鄙夷的踢了叶蓉一脚，把她踢回位置上。
　　“好喝，好喝，新娘子好喜欢喝大爷的尿啊。”叶蓉强装欢颜，心里却想，可是，我的新娘妆怎么办？
　　马夫向外观察了一下，说：“时间还早，再玩一会儿。”
　　说着马夫说着掀起叶蓉的婚裙，叶蓉洁白修美的美腿，立刻暴露在马夫眼前，同时暴露出来的，还是叶蓉的阴部。
　　“你没穿内裤！”马夫愣了愣。
　　“嗯，嗯，对！”叶蓉说着把婚裙拎起到腰部以上，“新郎买的红内裤被人撕破了，没法穿了。”
　　“什么人撕的？”
　　“嗯，嗯，是个聋子……”
　　“原来是聋子干的，便宜他了。按这里的风俗，结婚不穿新郎买的红内裤，要么新郎绿，要么家人白，要么婚要黄，要么日子越过越难（蓝）。”
　　叶蓉心想，原来如此，白事太可怕，陆归肯定不愿意让婚事黄了，日子也不能让陆家越过越难啊，那么宁可让新郎绿。
　　马夫抚摸着叶蓉的美腿，口水流了出来：“这腿又长又白，真是绝世美腿……”
　　“这腿就是为男人长得呀，你喜欢就玩啊。你要是不玩，别人可就要玩了。”
　　叶蓉想节约点时间，要玩赶紧玩，别浪费时间，“总不能留给新郎玩吧。”
　　“哈哈，你真是个又骚又贱的新娘子。”
　　“谢谢夸奖，新娘子好骚好贱，要喜欢男人的大肉棒。”
　　叶蓉心里盘算，刚才喝尿的时候已经注意到马夫的肉棒了，很粗大，比聋子、还有那两个大汉的都要大得多，插进逼里肯定爽。
　　时间紧张，尽快插逼吧。
　　“嘿嘿，你的新郎可就在外边。大喜日子就把他给绿了，合适吗？”马夫鄙夷的说道。
　　“可新娘子是个妓女啊，既然是个妓女，给男人操弄就是我的工作，不存在绿他不绿他的话。新娘子喝过您的尿，就是您的马桶了，新郎只是借您的马桶用一用。求您了，操我吧，用您的大肉棒，操我，狠狠操我，您别管有没有时间了，别管马车到什么地方了，新娘子今天就是给人操的，您不操，嫁入洞房还是一样给人操，新娘子喜欢您，喜欢被您操，求您了，操我吧，就算被人发现，被退婚，我也心甘情愿。”
　　叶蓉的阴道里痒得厉害，有点急了。
　　马夫笑了起来，将肉棒插入叶蓉的逼里。
　　叶蓉“嗯”了一声，抱住了马夫。马夫嫌恶的推开了她，叶蓉知道，马夫是嫌她嘴里喝过尿，不想跟她亲吻。
　　“贱逼新娘子，臭马桶，你的逼，居然这么紧！”马夫吸了一口气，脸上浮现出爽快的笑容。
　　“新娘子的逼，都是紧的呢。嗯，好玩吧，爽不爽？”
　　“爽，爽极了！”
　　“您可占先了，本来新娘子的逼是要给新郎先操的，现在归您了。”叶蓉温柔的说道。
　　马夫的肉棒飞快的在叶蓉的阴道里穿梭，叶蓉捂着自己的嘴低声呻吟。渐渐地，听到吵杂的声音，马车已经到了婚礼草坪了！
　　“大爷，您快点，快射！”
　　叶蓉颤抖着，难道真的要在这么多人面前暴露出自己淫荡的一面吗，婚礼现场的宾客，可全认识自己啊。
　　现在推开他，指认他在强奸自己，还来得及！
　　可是，指认自己的嫖客为强奸，太没公德心了。
　　但叶蓉很快就想通了。
　　身为妓女，将身体献给男人操弄是很寻常的事。
　　结婚不过是让一个男人获得拥有长期奸淫我的权利，卖淫则是让男人短期拥有奸淫我的权利，这些参加婚礼的宾客，不就是来见证我给新郎奸淫的事实吗？
　　那么，让他们看到我被马夫奸淫，又有何不可！
　　想到这里，叶蓉做好了心理准备。
　　只要进来一个人，目睹我穿着婚纱被马夫奸淫的一幕，我就立刻大声的叫床，让大家知道我有多舒服。
　　我要让所有人知道，我是自愿被这个马夫奸淫的！
　　如果现场的男人愿意，我也可以跟他们做爱，把婚礼现场变成性爱现场。
　　然后告诉陆归，他娶了个婊子老婆，而且我的肚子已经被搞大了，很可能是他送给我的林场里的员工。
　　他若提出离婚，我也就自由了，马上去做妓女，去从事我最崇尚的职业。
　　想着想着，轿厢里的门被打开了，赵媛媛进来了。
　　“还没操完？新郎就在门外了，我是进来给她补妆的。”
　　马夫默不着声的继续抽插，叶蓉也默默的配合他，什么话也不说。
　　马夫又狂操了几十下，哼了几声，全身用力一顶，将肉棒插入叶蓉阴道的深处，保持了10秒钟，然后射出了浓浓的精液。
　　叶蓉脸上露出欣慰幸福的笑容，向赵媛媛打出一个剪刀手的胜利手势。
　　赵媛媛拍了拍马夫，让他从叶蓉身上移开，坐在原本陆归的位置上。
　　叶蓉依偎在马夫怀里，满脸幸福的样子，就像是依偎在新郎怀里一样。
　　赵媛媛则帮她补妆，很快就把她脸上的马夫的尿液清理掉了。
　　随后，叶蓉在赵媛媛搀扶下，下了马车。
　　现场一片欢腾，缤纷的礼花打红了整个草坪的上空，地上满铺玫瑰花瓣，陆归走过来深情一吻，吻了刚刚粘过马夫尿的叶蓉的脸，牵着叶蓉握过马夫肉棒的手，走到嘉宾们中间，向叶蓉介绍嘉宾。
　　叶蓉则礼貌的点头微笑。
　　谁也没有注意到马夫是什么时候溜出马车的。
　　陆归介绍完嘉宾后，几个婚庆公司的工作人员上前将叶蓉引到一处搭设在草坪附近的更衣室，换上第二套婚裙，一套中世纪式的纯白色蕾丝镶边克里诺林裙，这种裙子的裙摆特别宽大，大家可以脑补茜茜公主那套裙子，裙摆大到可以藏进几个小孩，显得叶蓉更加圣洁、更加超凡脱俗了。
　　“哇，好像仙女下凡啊。”当叶蓉走出更衣室，人群中发生阵阵惊叹声。
　　“从来没有见过这么漂亮的新娘子啊。”
　　陆归听着甚是得意，躇踌满志的站立着，等候婚礼的正式开始；叶蓉在几个工作人员的搀扶下，缓缓走向陆归，落落大方的站着草坪中央，她的温婉动人、雍容典雅，征服了现场所有的人，这些参加婚礼的，非富即贵，都是社会名流，见惯了美女佳人，却仍然折服于叶蓉的美貌。
　　就连主持人看着叶蓉，说话都不利索了。
　　按照流程，主持人向现场嘉宾介绍了陆归和叶蓉，客套的代表一对新人向大家的到来表示欢迎，而叶蓉的注意力却不在这上面，因为她感觉到裙摆下有一个人。
　　刚才叶蓉站到草坪中央后，有几个工作人员过来帮叶蓉整理裙摆，有个工作人员特别矮、特别瘦，完全是个侏儒，一定是他！
　　是他趁大家不备，从叶蓉背后藏进了裙摆里，或者说，是那几个工作人员掩护他进入了裙摆，他好大的胆子！
　　叶蓉紧张极了，周围可都是社会名流，还有自己的公司同事、领导以及陆归的家人朋友们。
　　现场没有叶蓉的亲戚，那是打算回门时再邀请的。
　　即使如此，要是被当场发现自己裙下还藏着一个男人，那可就把脸丢尽了，自己淫贱的事实将传遍整个富豪圈，陆归家族也将因此蒙羞。
　　叶蓉紧张得已经听不到主持人的话了！
　　侏儒慢慢的站起来，将手指插进叶蓉的阴道里。
　　“嗯……咳……咳……”叶蓉不由得嗯了一声，赶紧假装咳嗽。
　　“你没事吧？”陆归关切的问道。
　　“没……没事……”叶蓉十分惭愧，自己的淫荡配不上陆归的关心，居然还在陆归面前，被别的男人用手指插进阴道。
　　这个侏儒用手指在叶蓉阴道里挖着，挖出里面的精液，哦，那是马夫的，还没完全吸收干呢。
　　“嗯嗯……”叶蓉咬着牙坚持，尽量不让自己发生呻吟声，但是，被人挖阴抠逼的感觉好爽，而且是在这么多人的环视之中。
　　叶蓉感觉自己是一丝不挂的站着，在众目睽睽之下被人挖阴抠逼，不由自主地流出了淫水。
　　好丢脸！我怎么可以兴奋，怎么可以流出淫水！
　　叶蓉骂自己淫荡，骂自己的身体不争气，已经完全听不到主持人的话了。
　　“叶蓉小姐，你是否愿意陆先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　主持人念着台词。
　　叶蓉没有反应。
　　她涨红着脸，喘着气。
　　这个侏儒竟然开始舔阴！
　　刚才他只是把阴道里的精液挖干净而己，现在的舔阴才是他的目的，好讨厌，在这个时候舔阴。
　　不过，他舔得好舒服，舌头在阴蒂上来回挑着，是个老手，好有感觉，身体在发软，几乎要站不住了。
　　主持人见叶蓉没有反应，迷惑的把刚才的话重复了一遍。
　　叶蓉依然没有反应，她双眼迷离，低着头，被这从来没有过的刺激弄得全身燥热，产生一种一丝不挂站在人群当中被人欣赏给侏儒玩弄的错觉。
　　啊，这么多人，看着我被侏儒玩，好羞愧啊，我果然是个妓女，妓女就是这样的，公开的、被大家围观我的丑态，啊，这个侏儒，为什么不操我啊，把舌头，不，把肉棒插进来啊。
　　就这样，当着新郎的面，当着这么多人的面，奸污我，让大家围观我被他操。
　　周围观礼的人们窃窃私语起来，不知道新娘子在想什么。
　　陆归低声问道：“怎么了，亲爱的？”
　　叶蓉回过神来，看着主持人瞪大了眼睛看着她，陆归也一脸的迷惑，立刻猜到是什么互动环节，轮到自己说话了，但自己光顾着裙下侏儒的舔阴，并不知道是什么样的互动环节。
　　这难不倒智商在线、情商超高的叶蓉！
　　叶蓉双手稍稍一摊，微笑了一下。
　　“新娘手上没有鲜花！”人群中有人喊了一句。
　　“新郎糊涂！还没有献花！”
　　“是啊，新娘没有手捧花！当然不说话了！”大家“恍然大悟”。
　　主持人赶紧叫人把手捧花送上来，交给陆归。陆归皱了下眉头，既像是怪婚庆团队粗心马虎，又像是怪自己考虑不细。
　　“请新郎向新娘献花！”
　　主持人把话圆了回来。
　　叶蓉从陆归手中接过手捧花，端庄的站着，脸上依然恢复了迷人的微笑，向主持人略一点头，示意重新开始。
　　而这时，裙里的那个侏儒，将一根假阳具顶在叶蓉阴道口，却没有进入，只是在阴道口上下试探，仿佛在问叶蓉，愿不愿意让他用假阳具插入。
　　怎么可以这样！在我在婚礼最高潮的时候，把假阳具插进我的骚穴里？
　　叶蓉脸上若无其事，心里却嗔怪这个侏儒真会挑时间。
　　“叶蓉小姐，你是否愿意陆先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　主持人擦了擦头上的汗，把麦克风对向叶蓉。
　　“我愿意！”叶蓉轻轻说着，略张了下腿，调整了一下角度，使阴道正对假阳具，意思是告诉侏儒，她说的“我愿意”，是对侏儒说的。
　　果然，侏儒心领神会，将假阳具缓缓插入叶蓉的阴道里。
　　人群中爆发出雷鸣般的掌声，似乎在为侏儒鼓劲。
　　趁着人群中的掌声，叶蓉哼了一下。
　　这假阳具的材料好粗糙，做工很差，叶蓉找不到适合的做爱对象时，就一个人在家里用假阳具慰藉自己，对于各款假阳具都很熟悉。
　　这款假阳具肯定是个廉价货，插在逼里并不舒服。
　　但叶蓉又觉得，自己也不过是个廉价妓女，用只配用廉价货。
　　“陆先生，你是否愿意叶蓉小姐成为你的妻子，与她缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　主持人把麦克风转向陆归，继续着婚礼流程。
　　叶蓉看着陆归一眼，目光中满是柔情，心里却在暗说：对不起了陆归，让你娶了一个烂货。
　　你可知道，你的新婚妻子实际上就是一个淫贱无比的妓女，一个烂逼婊子，一个免费的鸡巴套子，身上每一寸肌肤都被精液浸泡过，喝下的男精男尿更是如喝饮料一样随意，子宫里的精液从来没有干过，现在肚子里还怀着一个野种，虽然你也参加了对我的轮奸，但你可是最后一个射精的，而且只射在阴道口，不太可能是你的种。
　　本来我还想着领了结婚证就完全收敛起自己的行为，好好的相夫教子，做个温柔端庄的好妻子，决不会再有出轨的行为，可事与愿违，就在今天这个大喜的日子里，我还被人轮奸，甚至现在还有一个侏儒躲在我裙子里用假阳具插我，我还当着大家的面，在你身边叫春。
　　啊，我感觉我就要高潮了。
　　真对不起，我都不敢保证以后不出轨了，因为对于男人的性要求，我没有办法拒绝。
　　为了公平起见，今后你找其他女人，我决不过问；但我的身体，任何男人都有权在任何时候任何地点对我进行任何形式的玩弄，包括危险期内的无套内射，搞大了肚子你来背锅，你愿意吗？
　　“我愿意！我十分愿意！我百分百愿意！”陆归已经急不可耐了，他大声的说着，似乎在向全世界宣布一般。
　　人群中再次响起雷鸣般的掌声，阴道里的假阳具开始抽插，叶蓉忍不住嗯嗯了几下，幸好掌声掩盖了叶蓉的呻吟声。
　　啊，竟然，竟然在这么多人面前叫床了，不，我不是在床上，我是站着的，我是在叫春，我发春了，我是发春的母狗啊。
　　嘻嘻，刚才我问过陆归了，他这个绿龟竟然当着大家的面说他愿意，那今后发生任何事，就不要怪我了。
　　主持人转身面对嘉宾们说道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”
　　人群中爆发欢呼声：“愿意！我们愿意！”
　　叶蓉暗笑，既然大家都愿意做证，那我更没什么好说的，我就把这个婊子新娘做到底吧。
　　啊，阴道里的假阳具越插插深了，也越来越快了，淫水流了好多，身体越来越软，婚礼再不结束，我会软得当场摔倒下去的。
　　摔下去之后，大家就会看到我裙里的侏儒和他手上的假阳具，那我就身败名裂了，嘻嘻，正好可以去做妓女啦。
　　“请新郎新娘交换戒指。”主持人说道。
　　叶蓉努力的支撑着身体，把身体慢慢转过来，对着陆归，同时尽量不妨碍侏儒玩弄自己。
　　在大家的欢呼声中、祝福声中，神圣的《婚礼进行曲》响起，陆归托起叶蓉的纤手，将那颗重达8。
　　8克拉的钻戒戴在她的无名指上。
　　叶蓉心想，这只给无数肉棒套弄过的手，怎么配戴这么贵的钻戒啊，完婚后，我还要戴着这枚钻戒给我的嫖客们手交呢。
　　叶蓉也将一枚准备好的戒指戴在陆归左手无名指上，陆归激动的当场落泪，仿佛娶到圣女一样。
　　“新郎可以亲吻新娘了。”主持人说。
　　“我爱你，叶蓉！”
　　陆归大声示爱，然后拥抱住叶蓉，亲吻了叶蓉。
　　叶蓉已经被阴道里传来快感刺激得站立不住了，赶紧倚到陆归身上，用他的身体做支撑，免得摔倒。
　　嘉宾们都以为叶蓉也在拥抱陆归，都激动的拼命鼓掌。
　　陆归也这么以为的，他亲吻了几下叶蓉的脸，然后就封住了叶蓉的唇，舌头也要伸进去。
　　什么？
　　让他的舌头进入自己的嘴里。
　　唉，这可是被无数肉棒插入过的嘴啊，早上还含过其他男人的精液，刚才还喝过马夫的尿，陆归，你闻不到吗？
　　叶蓉抗拒了一下，还是松开了嘴唇。
　　陆归亲吻完后，再次流下了激动的眼泪。
　　叶蓉则顺势把手搭在陆归手臂上，因为她感觉自己快要高潮了！
　　叶蓉十分清楚，自己一旦高潮，就会控制不住身体，万一失态，就糟了。
　　而全场的人包括陆归在内，却以为是叶蓉在向陆归表达爱意，表示夫唱妇随，现场一片欢腾，气氛达到了高潮。
　　接下来就是午宴，按照流程，陆归将携叶蓉到现场各位嘉宾面前敬酒，感谢他们的捧场。
　　但叶蓉已经满脸通红，双腿打软，几乎走不动了。
　　就在叶蓉勉强向几桌极重要的长辈和嘉宾敬完时，裙下的侏儒还在用假阳具猛插她的阴道，而且一次比一次猛，好几次直接刺中了宫颈。
　　“啊……啊……”叶蓉忍不住当着长辈和嘉宾的面，呻吟了几下。
　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”陆归关心的问道，他的关爱让叶蓉感到惭愧。
　　“没……没有……啊……有……”叶蓉刚要敷衍过去，却机灵一动，“这裙子太宽了，我换件简便些的婚纱，再回来陪你敬酒。”
　　“哦，好，你穿这套婚裙的确行走不便，你快去吧。”陆归丝毫没有怀疑。
　　叶蓉放下酒杯，缓步蹒跚着走向更衣室，并谢绝了一切陪同。
　　“有人吗？”叶蓉关上更衣室的门，倚在门背后，气喘虚虚。
　　更衣室里什么人也没有。
　　“快出来操我吧！”叶蓉反锁上更衣室的门，声音颤抖的说着，身体倒向更衣室的沙发上。
　　“哈哈，真是个骚货新娘子。”侏儒从裙下钻出来，嘻皮笑脸的说道。
　　“快，操我，操我……”叶蓉一阵阵的悸动，她感觉高潮就要来了。
　　侏儒爬上叶蓉的身体，亲了几下，哈哈大笑：“竟然在结婚现场插了个新娘子！”
　　“你别说了，快，操我吧。”叶蓉实在坚持不住了，焦急的催促着。此时的她，多么希望有根真正的男人的肉棒插入她的骚穴里无情的抽插呀。
　　“新娘子，在结婚现场被我用假阳具插得感觉如何？”侏儒不急不慢的说道。
　　叶蓉曾经被另一个侏儒操过，知道侏儒的肉棒比较短，但此时已经顾不得什么了，只要是男人的，不，只要是肉棒，是真的肉棒，就算是狗的、猪的、驴的，或者是其他什么动物的，都可以。
　　因为叶蓉已经发情了，阴道奇痒。
　　“新娘子，告诉你吧，媛媛说你特别骚，让我藏在你裙里玩你，我寻思光舔你的骚逼没啥意思，就带了根假阳具，我还在这假阳具上涂了点春药，包你欲罢不能。”
　　侏儒得意的说道。
　　噢，怪不得，身体完全控制不住。
　　叶蓉一边想的，一边自己动手脱婚纱，这件克里诺林裙特别难脱，一共重叠了九层衬裙，叶蓉脱了三层，急得快发疯了。
　　真糟透了！我需要这个侏儒的肉棒操我！这裙子真是坏事儿啊！
　　“亲爱的，你帮我剪了这裙子吧！”叶蓉向侏儒哀求道。
　　“骚逼新娘子，你就这么急？这裙子可不便宜。”侏儒拿着剪刀，犹豫了一下。
　　“亲爱的，亲爱的，快点，剪掉它吧，它太费事了，我要你操我，求你了，操我，操我这个新娘子，操死我这个淫贱的新娘子！”
　　叶蓉双手乱撕自己的胸衣，两只滚圆挺拨的奶子跳了出来。
　　“哈哈，新娘子居然自己撕自己让我操！嘿嘿，你奶子真大啊。”
　　“是吗，亲爱的，你喜欢吗，新郎都没有看过呢，只要你操我，这对奶子，你想怎么玩，就怎么玩。”
　　叶蓉托着自己的双峰，像献礼一样对着侏儒。
　　“你叫我什么？亲爱的？”
　　“啊，老公，亲爱的老公，你才是新郎，你不是跟我一起上了结婚的礼台了吗，宣誓的时候，我对你说了我愿意呀……”
　　“呸！”侏儒打断了叶蓉的话，“谁会当你这贱货的新郎，除了外边那个！”
　　“对对对，我是婊子，我是婊子新娘，哪有资格叫您亲爱的老公啊，我是贱逼，我是你的性玩具，是你的母狗，求你了，主人，我是你的性奴，快让性奴做应该做的事情吧，我要给您操，给您日……”叶蓉拿过侏儒手上的剪刀，自己对着裙子一通乱剪，可越是急，就越剪不到关键地方，裙子还是牢牢的挂在叶蓉腰间，上半身倒是已经赤裸了。
　　“我要给主人操！”叶蓉急得哭了起来。
　　“哈哈，你也太贱了，自己主动求操，还这么急。”
　　侏儒嘲笑了一番，拿回剪刀，麻利的将裙子完全剪开了。
　　叶蓉的阴部马上暴露出来，上面还插着那根假阳具。
　　叶蓉用力拨出假阳具，急切的说：“快操我，用你的真家伙，操我的小烂逼。”
　　侏儒脸一沉，甩手给了叶蓉一记耳光。
　　“啊，啊，好痛啊，好痛啊，这，是我不对，新娘子没有资格自己把逼里的假阳具拿出来，该打。”
　　叶蓉捂着脸，高兴的看着侏儒，这个侏儒，很粗暴啊，好喜欢。
　　侏儒哼了一声，脱下裤子，将肉棒顶在叶蓉的阴道口，稍一停顿，找准角度，就插了进去。
　　“嗯！！！”
　　叶蓉呻吟了一下，马上分辨出，这根侏儒的肉棒果然不够长不够粗，不过现在已经不重要了，只要是肉棒，随意什么肉棒，叶蓉都很需要。
　　“插我，插我！”叶蓉抱住侏儒，身体扭动起来，一上一下的用阴道套弄侏儒的肉棒。
　　“你还真是个鸡巴套子！”侏儒鄙夷的看着叶蓉。
　　叶蓉不管，她抱着侏儒的腰，用力的套弄他的肉棒。
　　哼，看不起我又怎么办，我就是个不要脸的新娘子，你没见过吧，新娘子给一个侏儒操，而且是侏儒不动我新娘子动，你要是不把精液射进本新娘的子宫里，你就别想从我身体里离开。
　　这时，门外传来赵媛媛的声音，“叶蓉姐，你好了没有，他干完了吗，新郎在等你呀。”
　　“快了，马上就好了，我已经被插了，啊，啊！”
　　叶蓉大声说道。
　　刚才她一直不敢大声呻吟，只怕门外有人听到，现在赵媛媛站在门外，等于有人把风了。
　　“婊子！别浪叫！跟个妓女一样！”侏儒低声吼道。
　　叶蓉明显觉得阴道里的肉棒硬了许多，也涨大了许多。原来这个侏儒，受不了淫叫的刺激啊。
　　“我就是个小婊子呀！干嘛不能叫！我偏要叫！啊，啊，啊啊，好厉害，我的主人，你操死我了，你操得我好爽，啊，啊，嗯啊，嗯嗯，新娘子的逼，让你操了，新娘子的小骚逼，给你玩了，你干嘛不在我结婚典礼上就操我，就当着新郎的面，把我摁地上操烂了，啊，啊，啊啊！”
　　叶蓉故意浪叫起来。
　　“贱婊子！贱新娘子！你真是骚到骨子里了！”侏儒加快了抽插速度。
　　“啊，新娘子就是骚，就是贱，新娘子愿意给你操，啊，操得好爽，好爽，好爽啊！！！”叶蓉大声尖叫起来。
　　门外传来赵媛媛的声音，“叶蓉姐，你真骚，做新娘子还这么贱，被人操还叫这么大声，也不怕被新郎听到。”
　　“听到就听到，他要是不满意，我就可以跟你一样了，啊，我就做这个侏儒的性奴吧，天天给他操！”叶蓉浪叫。
　　侏儒听到叶蓉说他是侏儒，气得甩了叶蓉一个耳光，不料叶蓉的受虐性已经激起，哪里肯放过他。
　　“好主人，好主人，再打，打我，我好喜欢你打我，我不乖，就要受惩罚，狠狠的打我，啊，啊，啊！”叶蓉娇喘着，扬着小脸给侏儒打。
　　侏儒连甩了叶蓉十七八个耳光，每甩一下，叶蓉就娇媚的呻吟一下，完全把自己真当成了侏儒的性奴。
　　“小婊子错了，小婊子私自嫁人，应该受惩罚，应该被主人打，啊，啊，好爽，啊，啊，爽啊。”叶蓉越来越爽，感觉高潮就要来了。
　　“贱啊！贱货贱逼贱婊子！呸！”侏儒明显已经坚持不住了，他将一口唾液喷在叶蓉漂亮的脸上，肉棒插到最深处，顶在宫颈里。
　　“主人，射进我的贱逼里面来，射到新娘子的子宫里，让新娘子感受您的精液。”
　　叶蓉亢奋到了极点，大脑迅速缺氧，身体不受控制的抽搐起来。
　　叶蓉和侏儒同时达到了高潮！
　　侏儒的精液喷射进了叶蓉的子宫，而叶蓉则抱着侏儒疯狂的抽搐，激射出大量淫水。
　　侏儒射完后，不顾叶蓉还在高潮，又扇了叶蓉一记耳光，拎上裤子打开门就走了。
　　“好帅啊！干完人家就走，这样的男人，最帅最酷了。”叶蓉自言自语。
　　赵媛媛进来了，关上了门。
　　“你脸被抽红了。”赵媛媛说道。
　　“嗯，但是，真的好爽，被一个侏儒抽耳光，好屈辱啊。”叶蓉呢喃着。
　　赵媛媛什么也没有说，扶叶蓉起身，坐到化妆台前。
　　“谢谢你，媛媛。”叶蓉坐在化妆台上，轻声说道。
　　“不用谢，我会帮你补好妆，出去后大家都看不出来的。”赵媛媛给叶蓉的脸上擦了点粉，补了妆，遮挡住脸上的红痕。
　　“我是谢你找来这个侏儒，他好大胆，玩得我好爽，竟然在我进行结婚典礼时插我的逼。”
　　“他呀，不是公司里的员工，是个本地人，特别大胆。前几天公司的员工们轮奸了我一夜，最后把我赤身裸体的扔到树林里，本来没什么，他们经常这么做。但那天这个侏儒也在树林里，他二话没说就补了我一炮，我觉得他挺大胆的，就安排他在你的结婚典礼上玩你了。”
　　赵媛媛一边说着，一边把叶蓉的妆补好了。
　　果然看不出脸上的伤痕了。
　　接着，赵媛媛从叶蓉的婚纱柜里拿出一套新婚纱，这是叶蓉的第三套婚纱，紧紧的裹胸、紧紧的束腰，鱼尾型裙摆，叶蓉穿着，好像一条美人鱼。
　　“好了。咱们赶紧出去吧，你的绿帽新郎已经等急啦。”赵媛媛说着，就领着叶蓉走出去了。

第33章 叶蓉之婊子新娘（下）
　　叶蓉从更衣室出来后，恢复了灿烂的精神，神色奕奕的随着陆归挨个儿给客人们敬酒。
　　所有的嘉宾都夸叶蓉漂亮，气质高雅、举止大方，说她是陆归几世修来的好新娘，陆归也十分兴奋；叶蓉表面端庄的谢过赞美，下体却不由自主的夹紧双腿，缓慢的移动脚步，因为她的阴道里还有大量精液不停的向下流淌呢。
　　午宴结束后，在草坪上举行音乐会，由陆归邀请来的一支赫赫有名的交响乐团和数名国际一线明星轮番登台表演，为婚礼助兴。
　　陆归饶有兴致的陪嘉宾们欣赏表演，叶蓉也陪着看了一会儿。
　　但很快，赵媛媛就过来叫她去试试晚婚纱。
　　叶蓉紧张得看了新郎一眼。
　　她知道这是个借口，跟赵媛媛走一定会发生难以言表的事，但她却控制不住自己。
　　在征得新郎的同意后，她跟着赵媛媛来到了一座仓库门口。
　　“媛媛，这里好像不是试衣室。”叶蓉小声说道。
　　“试衣室太小了，我让人把你的晚婚纱带到仓库了，仓库这么大，可方便你换衣服了。”赵媛媛轻笑了一下，将叶蓉推了进去。
　　仓库里很暗，只点了两盏小红灯，很有点暧昧的感觉，有点叶蓉在机场附近的野鸡房里的感觉（详见《叶蓉在机场附近》），粉红粉红的，昏昏暗暗的，灯下有一条长长的沙发，上面坐在五个赤裸着上半身的男人。
　　赵媛媛告诉叶蓉，这五个男人都是小笑脸公司里的人，也都是她的嫖客，嘴巴很严。
　　因为他们长得实在太丑，在公司一直从事婚庆幕后工作，从不安排他们到婚礼现场，这次也不例外。
　　但刚才马夫和侏儒向他们炫耀玩过新娘子了，他们羡慕嫉妒恨，一齐找到赵媛媛，非让赵媛媛给安排安排。
　　赵媛媛见新郎痴迷于乐队表演，估计没两个小时不会结束，看准时机就把叶蓉带过来了。
　　“嗬，新娘子好漂亮啊。”
　　五个男人兴奋得站了起来，眼睛里发出色色的光芒。
　　这五个男人确实长得丑陋，一个是秃子，一个是黑皮，一个斜眼，一个脸上带着刀疤，还有一个鼻孔奇大。
　　叶蓉十分喜欢。
　　叶蓉自己长得清秀脱俗，如同仙女下凡一般，却十分心仪丑男。
　　她最讨厌像陆归这样文质彬彬的白面书生，要不是陆归下了大血本追她，自己连接盘侠的机会都不会给。
　　叶蓉梦想中的结婚对象是外表巨丑、行为粗暴、满嘴污言秽语，对待女人始乱终弃、卑劣下流的穷鬼、糙汉，这样条件的男人真的很极品，叶蓉一直无缘遇到，要么不够丑，要么不够穷，要么不够粗暴，要么对女人太过尊重，缺乏占有欲。
　　叶蓉曾经这么想过，要是遇到这样条件的男人，倒贴全部身家也要嫁，哪怕第二天就被他无情抛弃、被他卖进妓院、被他扔给朋友们轮奸也无怨无悔。
　　嗯，要是这五个男人其中一个能符合条件，就马上跟陆归悔婚。
　　赵媛媛将叶蓉向这五个男人面前推了推，介绍说：“这位就是今天的新娘子，我的大学室友，怎么样，漂亮吧。你们别看她模样清纯，实际上她就是个骚货，玩过她的男人多得连她自己也数不清，是个不折不扣的贱婊子。今儿是她结婚的大喜日子，但她还不安分，一大早就在自己婚房里勾引聋子和两个灯光师，让他们轮奸了；在婚车上，她又勾引了马夫，主动要求马夫内射；甚至在大草坪举行结婚典礼时还在发骚，让侏儒藏在自己裙子里面，边结婚边让侏儒抠她的小贱逼，玩得欲火焚身，婚礼一结束就把侏儒带到更衣室，让侏儒操她。她这个人尽可夫的贱货，把新郎绿得发亮了还不满足，又求我再找男人轮奸她，我没办法，只好带她到这里来了。”
　　叶蓉心想哪有这么编故事的，说得好像是我勾引这些男人一样，我明明是被迫……
　　嗯，等等，好像也不是完全被迫，很多时候我还是蛮主动的，也蛮享受的，嗯，好吧，就算是我勾引了这些男人吧。
　　“是的，媛媛说的对。我太贱了，是个又骚又贱的新娘子。我和媛媛是上学时认识的。那时候我就想过，无论我在学业上再怎么优秀、前途再怎么远大，最终还是要嫁人，成为丈夫的床上玩物的，如何学会在床上取悦丈夫，才是我最应该学的内容。所以在整个大学生活当中，我做得最多的事情就是跟男生做爱，被他们以各种方式轮奸，以积累性爱经验，为将来伺候丈夫打基础。今天是我结婚的日子，但外边那位新郎，只是我法律上的新郎，今天只要是操过我的男人，在形式上都可以算是我的新郎呢。”
　　叶蓉说完就站到五个男人中间。
　　“听到没有，只要是今天操过她，都算是新郎！”黑皮咧嘴笑了。
　　“对，今天我结婚嘛，只要是在今天操了我的，当然都是我的新郎。我已经有五个新郎了，希望再来五个，凑个十全十美。”
　　叶蓉刚说完，马上就有五双粗糙的大手抚摸她全身各处，叶蓉身体特别敏感，不一会儿就软倒在沙发上。
　　赵媛媛见叶蓉这么快就瘫软在沙发上，微笑着摇了摇头，叹道：“好吧，你们享用吧。我这几天被你们轮得有点腿软，我去睡个午觉。哎，叶蓉姐，他们的嫖资我替你收了，你好好伺候。”
　　说完便走开了。
　　大鼻孔男人坐在叶蓉的右侧，侧身搂抱着叶蓉，双手伸进叶蓉婚纱里，在叶蓉光滑细腻的后背上乱摸。
　　他的手特别大，茧子很厚，摸在叶蓉娇嫩的皮肤上特别有感觉。
　　叶蓉也热情的投怀送抱，同时跟坐在大鼻孔男人身后的秃子接吻。
　　叶蓉很会用接吻取悦男人，她的舌头伸到秃子嘴里，舌尖挑逗着秃子口腔里每一个角落，双眼微闭，脸上微红，如同与恋人接吻一样。
　　斜眼男人站在沙发后面，解开叶蓉的婚纱后面的的纽扣，贪婪的亲吻叶蓉的脖子和香肩，这里都是叶蓉的兴奋点，不一会儿叶蓉便浑身燥热，下体的淫水如泉水一样涌出。
　　“嘿嘿，新娘子的皮肤，真细啊，好软好软。”斜眼男人奸笑的说。
　　“她的手也很软啊，真是柔若无骨啊。”刀疤脸男人站在沙发前面，他亲了亲叶蓉的手，用力搓揉着。
　　叶蓉笑着没有说话，将刀疤脸男人的手按在自己乳房上。
　　“哇，新娘子的奶子，好大啊！”刀疤脸男人叫了起来，“隔着婚纱摸都觉得舒服！”
　　叶蓉的乳房的确丰满，而且坚挺结实，摸上去手感极佳。
　　刀疤脸男人扒开叶蓉的婚纱，将叶蓉的两只乳房暴露在空气里，贪婪的用双手用力的挤揉着；叶蓉的左边坐着的是黑皮，他从叶蓉身后将婚纱裙掀起来，手伸到叶蓉的私处。
　　“靠！你没穿内裤啊！”黑皮惊讶的说。
　　“嗯，嗯，我平时都有穿，今天本来是穿着红内裤的，但早上被第一个玩我的男人，就是那个聋子，给撕了。不过也好，我结婚嘛，当然要方便新郎们了。”
　　叶蓉轻描淡写的说完又继续跟秃子接吻了。
　　“哈哈，新娘子的红内裤被撕了，那新郎绿得不冤。”
　　“你们也是新郎啊。”叶蓉巧笑倩兮，回过头亲了一下黑皮，黑皮立刻将中指插进叶蓉的逼里。
　　“啊，啊啊！”叶蓉身体一软，双腿不由自主的夹紧。
　　“这新娘子，逼里这么多水。”黑皮抽出中指，向大家展示。
　　“别抽出来嘛，插我……”叶蓉千娇百媚。
　　“插你哪儿？”
　　“讨厌。让你插就插呗，干嘛要我说出来。”叶蓉撒起娇来。
　　“快说，插你哪里！”
　　“嗯，我要你们，用你们的大鸡巴，轮流插我的逼，插我的嘴，插我身上每一个穴，狠狠的日我、操我、玩我、轮奸我，然后还要把你们的精液，全部统统射进我的子宫里。”
　　叶蓉认真的说。
　　“哈哈，真是个婊子新娘啊！”大鼻孔男人哈哈大笑。
　　“就是就是，真是骚得带劲，自己要我们操她，还要内射她。”秃子嘲讽道。
　　“媛媛替我收了你们的嫖资了呀，我就是个婊子，没错啊。”叶蓉有点等不及了，“新郎们，你们快点吧。”
　　“今天是你安全期还是危险期？我们要是把你干怀孕了，怎么办？这孩子算谁的？要不要我们用套？”斜眼男人突然问道。
　　叶蓉立刻将这个斜眼男人排除出心仪对象范围了。
　　叶蓉喜欢的男人，必须是那种毫不顾惜女人的渣男，视女人如泄欲工具，发泄完自己的性欲就随手扔掉的那种，怎么能担心把叶蓉搞大肚子的后果呢？
　　更不应该考虑戴不戴套的问题。
　　在叶蓉看来，男人就不应该把戴套视为一个问题。
　　“我觉得没必要戴套吧，反正有外边那个新郎背锅接盘呢，哈哈。”刀疤脸说道。
　　“我也觉得不用戴，侏儒就没有戴，听说马夫他们也是内射的。”大鼻孔嚷着。
　　“怕啥？她老公看上去有钱有势，但这新娘却是货真价实的婊子！”秃子使劲捏了一下叶蓉的奶子，叶蓉呻吟了一下。
　　“我不怕！把她肚子搞大了就搞大呗，反正我不管。”黑皮重新将手指插进叶蓉的小穴里。
　　叶蓉很喜欢这几个男人，看样子他们对女人从来没有负责的想法，挺好，叶蓉最喜欢这种男人了。
　　“请你们直接内射吧！”叶蓉平静的说着，“我已经怀孕了，不会再让你们带来麻烦的。”
　　“啊，谁的，新郎的？”
　　“可能吧，但，可能性不大，应该不是他的。”
　　“什么叫可能？到底是谁的？”斜眼男人急急的问道。
　　“我也不知道啊，应该是哪个嫖我的男人的吧，那天很多男人内射过我，后来我老公也上过我……”叶蓉实话实说。
　　“哈哈，你接完客，再去伺候你老公啊。”
　　“不哦，老公也是嫖客哦，只不是他没有发现是我。因为我脸上全是别的男人的精液，他看不出来了。”叶蓉想起在林场被轮奸的事就兴奋。
　　“哈哈，就是说，你肚子里的是个杂种，因为是很多男人的精液共同搞成的，对吧？”
　　“嗯，对，好多男人的精液孕育的，应该算是个杂种！嘻，我肚子里有杂种！”叶蓉感受到极大的侮辱，兴奋的身体直抖。
　　“我也要颜射！”刀疤脸男人解下自己的裤子，将肉棒掏了出来，对着叶蓉的脸。
　　叶蓉看了看这根肉棒，并不是很长，不是十分理想。
　　心想这婚结的好丢脸啊，不但被十个男人玩弄了，还要被颜射。
　　晚上还有晚宴，晚宴上肯定要被陆归当众亲吻，要是脸上带着别的男人的精液被陆归亲吻，多刺激啊。
　　“好呀，我也喜欢男人颜射我，我好喜欢脸上涂满精液的感觉呢。”叶蓉亲了一下刀疤脸男人的龟头，仔细的给他口交起来。
　　“哈哈，新娘子的口交技术，真是一级棒！”刀疤脸男人还没被舔几下，就快活的喊了起来。
　　他没有说错，叶蓉的口交技术的确是一级棒。
　　叶蓉在口交方面的天赋不亚于她在学业上的天赋，她从小善于观察，但并不像别人妓女那样一味的模仿其他妓女的动作，而是边给男人口交边观察男人的反应，只要是男人表现出满意、舒服、刺激的样子，叶蓉就牢牢记住正在做的动作，加以不断的修正，形成自己独特的口交技术。
　　“我改主意了，我想射她嘴里！”刀疤脸男人抱住叶蓉的头，腰部一挺一挺的，把叶蓉的嘴当成阴道一样抽送起来。
　　“这新娘子的嘴，真温润啊，把我的龟头都捂热了，太爽了，太爽了。”
　　刀疤脸男人一边抽送着，一边介绍着自己的感受。
　　其他四个男人纷纷向他投来羡慕的目光。
　　“妈的，都是一样的人，凭什么只有你一个人快活。”秃子跺了跺脚。
　　叶蓉心领神会，身体慢慢倒向黑皮的怀里，右腿抬高，钩在沙发背上，露出自己的小逼，嚣张的对着秃子。
　　秃子大喜，立刻换了个姿势，将肉棒插进叶蓉的阴道里。
　　“新娘子的逼，好紧啊，跟真正的新娘子一样。”秃子满意的叫道。
　　“什么呀，她就是真正的新娘子！”斜眼男人怪怪说道。
　　“哈哈，我看她这么熟练，把她当妓女了。”秃子哈哈大笑。
　　“你真蠢，我们付过钱的，她就是妓女！”大鼻孔男人哼了一声。
　　“对对对，看我这脑子，她就是妓女，妓女新娘、婊子新娘、贱货新娘！”秃子一边骂着，一边快速抽插起来。
　　叶蓉听到秃子的羞辱，十分开心，她觉得今天虽是万众瞩目的新娘，但同时也能卖淫做婊子，被这么多丑男玩弄，也是很香的事。
　　特别是被他们一边3P，一边大肆羞辱，更是让叶蓉欲罢不能。
　　叶蓉脑海里只有一句话：“还要更多！”
　　于是，她伸手胡乱抓住两个人的手，按在自己乳房上，希望他们不要闲着。
　　“这婊子的奶子真大！真圆！”说话的是大鼻孔男人，他的手握在叶蓉左乳上。
　　“嗯，还特别翘，摸着真结实，玩过那么多女人，就这新娘子的奶子最完美。”这是斜眼男人，他的手握在叶蓉右乳上。
　　“这奶头还挺嫩的，嫩红嫩红，一点不像是做婊子的人。”
　　“是啊，那些婊子的奶子都被摸黑了，这个新娘子，真是极品。”
　　两个男人一边议论着叶蓉的奶子，一边用力的搓揉着，把叶蓉的奶子拉扯成不同的形状，互相比赛，看谁拉扯的好看。
　　而叶蓉的奶子太富有弹性了，像面团一样被他们捏着。
　　这时，叶蓉突然想到黑皮，她正躺在黑皮怀里，觉出自己身上还有什么地方可以给黑皮玩弄的了，只得把左手伸到跨下，抚摸黑皮的肉棒，给他手交。
　　而黑皮却没那么老实，他抱着叶蓉的身体挪了挪角度，肉棒插进叶蓉的菊门里。
　　“啊！”叶蓉吐出嘴里的肉棒，疼得叫了起来。
　　“哈哈，这才像个新娘子！”黑皮得意的笑了起来。
　　事实上，叶蓉虽然淫贱，但对于肛交，还是有点抗拒。
　　只不过叶蓉在性爱时从不拒绝男人的任何行为，对于黑皮的后庭插入，只能强迫自己接受。
　　“嗯嗯，我那里，很少给人插。”叶蓉也不清楚自己是拒绝黑皮，还是在鼓励黑皮。
　　“哈哈，你们玩的新娘逼、新娘嘴、新娘奶，其实都是被人家玩过无数次的，不干不净，我玩的这个，才是新娘子该有的样儿。”
　　黑皮一下子兴趣上来了。
　　“嗯，我那几个地方，让人玩得次数过多，确实算不得干净。屁眼只被玩过一两次。”
　　叶蓉微移着自己的身体，好让黑皮的肉棒插得更深一些，同时也照顾着前面秃子，不妨碍他的肉棒在自己阴道里抽插。
　　“原来我玩了个烂逼！”秃子发疯了似的在叶蓉阴道里快速抽插起来，越插越深，几乎与黑皮的肉棒碰到一起了。
　　“啊！啊！啊！你们……你们两个……要把我的身体打穿了呀……啊……啊啊……”叶蓉感受到两根肉棒在自己体内互相磨擦，不由得身体躺直，希望两个龟头能紧密贴在一起。
　　只可惜秃子和黑皮的配合不好，总是不能如愿。
　　叶蓉这样的已经不适合再给刀疤脸男人口交了，也不适合再给大鼻孔男人和斜眼男人玩奶子，她一边配合秃子和黑皮的抽插，一边手握大鼻孔男人和斜眼男人的肉棒，给他们手交。
　　刀疤脸男人则显然不肯放过叶蓉的嘴巴，他绕到沙发扶手外侧，单腿压在扶手边缘，将肉棒又插进叶蓉嘴里。
　　叶蓉无奈，只得再次调整姿态，将后脑放置在扶手外侧边缘，以最大的角度给刀疤脸男人口交。
　　“这新娘子真会玩，姿势真多，这下我们三个人的鸡巴都可以插到最深处了，哈哈。”刀疤脸男人很满意。
　　“毕竟是个婊子，这种姿势也想得出来，真爽。”黑皮也很喜欢这个姿势，叶蓉的整个屁股都陷在他的两腿之间，特别温润丝滑。
　　“我看你结完婚赶紧还是做老本行，当妓女吧，你太有天赋了。”秃子趁势下压身体，进一步扒开叶蓉的双腿，让肉棒插得更深。
　　叶蓉心想，我从来没有做到这个姿势好吧，这是我根据你们的位置临时摆出来的，没想到你们这么喜欢。
　　嘻嘻，只要男人喜欢，我怎么做都愿意，我果然很有做妓女的天赋。
　　“她的手真柔软，真会捏，捏得我都快射了。”
　　斜眼男人握着叶蓉的手加快套弄自己的肉棒，叶蓉有点头疼，还没给他捏蛋蛋呢，怎么就要射了呢。
　　“哈哈，你忍着点啊，可别射她手上，我还想尿在她双手里，捧着喝掉呢。”大鼻孔男人咧嘴笑着。
　　叶蓉听到要喝男人的尿，激动的一哆嗦，以前是喝过男人的尿，很有屈辱感，但双手像捧宝贝一样捧起男人的尿，然后一饮而尽，这动作，多下贱啊，想想都刺激。
　　这时，一个令叶蓉意想不到的事情发生了，屁眼里一热。叶蓉愣了愣，难道是……
　　“这婊子，后庭太紧了，真爽！”黑皮身体软了下来。
　　叶蓉有点沮丧，本来对这个黑皮充满好感，还想把他例为替代陆归的新郎人选，没想到他这么……
　　快……
　　算了，跟那个斜眼男人一起被排除出去吧。
　　好在有五个男人，还有刀疤脸男人、秃子、大鼻孔。
　　毫无疑问，这个黑皮也遭到了大家的嘲笑，他讪讪把叶蓉抱下来，离开了沙发。而这时，叶蓉也摆出了第三个姿势。
　　叶蓉先是邀请大鼻子男人坐在沙发上，紧挨着沙发的扶手，自己则站在沙发扶手的外边，双肘撑着扶手，弯腰低头，给大鼻孔男人口交。
　　“哈哈，这婊子，果然够骚的，口交技术一流啊，难怪刚才你那么喜欢干她的嘴巴。”
　　大鼻孔男人满意对刀疤脸男人说。
　　受到表扬的叶蓉就更卖力的舔舐他的龟头。
　　“我说的不错吧，这新娘子嘴里太温润，舌头太灵巧，妈的，刚才忘了干她深喉了，也不知道这婊子会不会。”
　　刀疤脸男人站到叶蓉身后，就着自己肉棒上的叶蓉的唾液，以后入式干入叶蓉的阴道里。
　　叶蓉嗯了一声，调整了一下身体，撅高了屁股。
　　“她就像条母狗。”斜眼男人恶狠狠的说。
　　“对，她是条母狗，母狗新娘！”秃子轻蔑的说。
　　叶蓉听到大家的羞辱，微微一笑，很是满意，继续卖力的给大鼻子男人口交，并尝试着给他深喉。
　　说实话，给大鼻孔男人深喉有点难度，他的肉棒虽然很粗，却没有足够的长度。
　　叶蓉觉得应该再刺激他一下，看看能否让他的肉棒勃得更长一些。
　　叶蓉将大鼻孔男人的肉棒吐出来，深深吸了口气，然后将头摆正，顺着肉棒尽量吞，直到自己的嘴唇完全和他的阴毛贴在一起，也没有感觉到龟头碰到自己咽喉的感觉，只得用力吮吸了一下，排尽嘴里全部空气，让自己的口腔与肉棒完全紧密的贴在一起。
　　大鼻孔男人对叶蓉这个玩法很是满意，他用手抚摸叶蓉的秀发，按住叶蓉的后脑，叫她含得更深一些。
　　“新娘子，快，把老子的鸡巴吃下去，我要插进你的喉咙里！”大鼻孔男人满足的直哼哼。
　　叶蓉有点哭笑不得，自己已经很努力的在吃鸡巴了，而且已经完全吃进去了，可是他的肉棒太短，连咽喉都没碰到，实在吃不到啊。
　　叶蓉只得更加努力的吸吮他的肉棒，又用舌尖飞快的在他龟头下的凹槽里舔扫，还腾出双手按摩他的蛋蛋，可任凭叶蓉使出浑身解数，也只是让他的肉棒增长了一点点。
　　“你这个贱逼，还不快给老子舔！”大鼻孔男人粗鲁的将叶蓉的后脑摁了下去，也只是让叶蓉的咽喉稍稍碰了一下龟头。
　　叶蓉觉得很委屈，明明已经很努力的给他口交了，是他的肉棒太短了嘛。
　　叶蓉有点后悔让他坐在沙发上了，因为她觉得刚才刀疤脸男人的肉棒也不算太长，所以才换了根肉棒尝尝，现在看来，大鼻孔男人的肉棒连刀疤脸男人的肉棒都不如。
　　委屈归委屈，但叶蓉还是听话的照做了。她含着龟头，连续快速的吸啜，大鼻孔男人很快就坚持不住了，嘴里不停地发出哼哼的声音。
　　叶蓉加快了吮吸速度，头部有节奏的上下蠕动，竭尽全力给他口交。
　　尽管她已经把大鼻孔男人排除出陆归替换者名单之列，但仍然坚持自己做为一个女人的原则——伺候男人时，无论这个男人多么不合自己心意，多么讨厌，一旦把肉棒插入自己体内，就拥有了自己身体的主权，也就是这个男人可以肆无忌惮的玩弄叶蓉的身体，叶蓉无权干涉，直到这个男人满足后抛弃自己为止。
　　在这个时间段内，叶蓉除了全力讨得男人的欢心以外，别无选择。
　　没过一会儿，大鼻孔男人的龟头开始发涨，叶蓉知道，他喷射的那一刻很快就会到来，盘算着下一步该给哪个男人口交，秃子正在玩弄自己的乳房，斜眼男人正在把肉棒磨擦自己的后背，斜眼男人刚才就排除了出去，下一个给秃子男人口交吧。
　　正这么想着，大鼻孔男人突然抱紧叶蓉的头，一股精液喷射出来，直接射中叶蓉的咽喉。
　　“呜……”叶蓉没想到大鼻孔男人射这么准，这么巧，竟然直接射进了食管，连连下咽。
　　“你射她嘴里了吗？”正在叶蓉身后操逼的刀疤脸男人恶狠狠的扯起叶蓉的头发，就像拉起马匹的缰绳。
　　“啊！”叶蓉吃痛，被迫抬起头，张大了嘴巴。
　　叶蓉本来就准备让大家看清楚自己嘴里，但这么一来，就有了一种被迫的感觉，屈辱感进一步加深。
　　“妈的，老子还没准许你吞下去，你怎么就把老子的精液给吃了！”大鼻孔男人捏着叶蓉的下巴，凶凶的骂道。
　　“是，是我不好……您的精液太香了……”叶蓉淫荡的笑了。
　　“贱货！贱货啊！”大鼻孔男人把叶蓉一推，从沙发上站了起来。叶蓉的头倒在沙发上，也就是大鼻孔男人的屁股刚才坐过的地方。
　　斜眼男人走了过来，一脚站在沙发边上，另一只脚踩在叶蓉光洁的背上，叶蓉扭头仰视着他，笑吟吟的说：“你好高大！好伟岸！”
　　斜眼男人哼了一下，扯起叶蓉的头发，将肉棒插进她的嘴里。
　　这样的姿势使叶蓉充满了羞辱，一边像母狗一起撅着屁股被刀疤脸男人继续以后入式干着，一边被斜眼男人的脏脚践踏着，还在迎逢着给他口交。
　　“哈哈，新娘子，我的鸡巴香不香？”斜眼男人两眼放光，高叫道。
　　“呜……”叶蓉嘴里塞满了肉棒，无法回答。
　　“刺激啊，这么干新娘子，我也来！”
　　秃子叫着跳上沙发，右膝顶在叶蓉肩膀上，左脚也踩在叶蓉背上，一手抬高叶蓉的下巴。
　　叶蓉吃痛，身体扭曲起来。
　　“这婊子身体真柔软，什么姿势都能玩得起来。”刀疤脸男人在叶蓉身后看着叶蓉的身体被扭曲成麻花，更加兴奋的抽插，速度越来越快。
　　事实上，叶蓉从小练习舞蹈，经常登台表演，上大学时还被艺术系主任看中，身体柔韧性极佳，在她历次性爱过程中，经常摆出令人咋舌的姿势出来。
　　现在这个姿势难了点，但叶蓉能够接受。
　　这不，才一会儿的功夫，叶蓉已经完全适应了。
　　“新娘子真是绝了，人间极品啊。”秃子尝试着进一步加大难度，他把肉棒递到叶蓉面前。
　　叶蓉嘴里还含着斜眼男人的肉棒，但她明白秃子的意思。
　　她将斜眼男人的肉棒吐出来，把嘴巴张大，秃子和斜眼男人相视一笑，将两人的肉棒同时插进叶蓉的嘴里。
　　“呜……呜……”叶蓉顿时翻了白眼，一口气也抬不上来，强烈的窒息感几乎使她晕了过去。
　　“哈哈哈，这个贱逼新娘子，看上去这么漂亮，这么清纯，居然在新婚之日嘴里塞着我们两个的鸡巴，哈哈，对了，她逼里还插着刀疤脸的肉棒，真是绝了，哈哈。”
　　斜眼男人一个劲的把肉棒向叶蓉嘴里塞去。
　　“新娘子……老公知道了……会怎么样……”刀疤脸抽插得飞快，脸涨得通红，似乎要射了。
　　“也不知道这些婊子是怎么想的，我们在北京轮奸赵媛媛时，那婊子一边挨操还一边给她男朋友打电话，还恩恩爱爱的，这新娘子估计也是一样德行。”
　　秃子也开始发力，肉棒向叶蓉嘴巴深处滑去。
　　“媛媛一看就是个贱逼。这新娘子，看上去还这么清纯，万万没想到能把我们两个人的鸡巴一起吃进去，真是大开眼界啊。”
　　斜眼男人一个劲的猛插。
　　叶蓉以前有过同时给两根肉棒口交的经历，但也只是插进两只龟头，而这次插进来的绝对不止两只龟头，叶蓉拼命张大嘴巴，好让这两根肉棒插得更深。
　　“啊啊！啊！啊！啊！”刀疤脸男人已经在低吼了，叶蓉知道他要射了，但为了照顾嘴里的肉棒，没有改变姿势。
　　“操！爽！啊！啊！爽！”
　　刀疤脸男人射得很快，也很有力，叶蓉感觉他的精液直接喷入了自己的子宫，很烫，啊，会不会把子宫里那个野种淹死烫死啊，那可不行，说不定是陆归的呢。
　　刀疤脸男人哆嗦了几下，把肉棒从叶蓉阴道里抽出来，说：
　　“你们别两个鸡巴硬插她的嘴里，换一根来插她逼吧，也很紧，非常爽的，别把她嘴给插坏了。”
　　这句话惹的叶蓉有点不高兴，她心想，哼，你这么关心女人干嘛，男人嘛，天生就对女人拥有绝对的统治地位，尤其是对我这样的贱货，别说是嘴巴，就算把我插得七窍流血，我都是很愿意的。
　　我这种烂逼破鞋，不值得任何男人同情，要是有幸被男人操坏了，那是我的福气。
　　你看看我，结婚之日还不安分，还要跟着媛媛过来跟你们轮奸、群P，这种贱货，有什么好怜悯的，直接操烂了干残的算了。
　　更何况，我好喜欢含着嘴里这两根那肮脏的肉棒啊，我愿意一辈子含着呢。
　　刀疤脸男人也被叶蓉排除出心仪对象的范围了，现在只剩下秃子了。
　　叶蓉目光流转，柔情万千，嘴里含着两根肉棒，含情脉脉的看了看秃子，他恐怕是这五个男人中年龄最老、长相最丑、形象最猥琐的一个，叶蓉很喜欢他，心想要是他继续保持对自己的霸凌状态，他是自己婚后的地下情人，自己的身体任凭他驱使，就算让她给一群狗轮奸，也会心甘情愿的去做。
　　幸运的是，秃子和斜眼男人并没有理睬刀疤脸男人，他们谁也没有把肉棒从叶蓉的嘴里拨出来，还在一个劲的猛插。
　　叶蓉将身体侧过来，眼睛看着秃子。
　　此时，叶蓉的身体完全在秃子和斜眼男人的跨下，具有极强的侮辱性，叶蓉不由得感慨：我这个世界500强企业的总经理、本硕博连读的学霸、豪门财团继承人的妻子、貌若天仙的绝色美女，居然下贱的躺在这里，被秃子和斜眼这两个超级丑男踩在脚下，还要抬起头在他们的跨下含住他们的肉棒，真是贱到骨子里了。
　　“呜……呜……”叶蓉感觉他们的肉棒交错开了，其中一根继续向喉咙挺进，而另一根则停留在原位，还向外拨了一点。
　　“新娘子，我要射了……”秃子哼了一声。
　　叶蓉心想，你想射就射呗，干嘛告诉我，我又不可能反对的。
　　我只是男人的性玩具，在男人的跨下，我对男人除了仰慕就是臣服，男人跨下的肉棒，就是我的圣物，是我的主宰，是可以命令我做任何事情的权杖。
　　只要你拥有肉棒，我就是你的女奴。
　　区区射精这点小事，你爱射哪里就射哪里，爱什么时候射就什么时候射，射多射少都是你做主，何必告诉我呢。
　　叶蓉这么想着，对秃子的好感荡然无存。
　　秃子又哼了几声，一股精液喷了出来。
　　这是叶蓉第一次含着两根肉棒时被口爆，有点不习惯，因为精液没有像往常那样直喷口腔。
　　当秃子把软掉的肉棒抽出时，叶蓉瞄了一眼，把这四个男人全部排除出陆归备胎的范围。
　　斜眼男人还没有射。
　　秃子退出后，他已经独占了叶蓉。
　　他换了个方向，倒着骑跨在叶蓉脸上，手托着叶蓉的脖子，双膝夹紧叶蓉的双耳，身体以俯冲之势，肉棒紧紧塞入叶蓉的嘴巴深处。
　　叶蓉虽然不怎么喜欢他，但他的这个姿势还是蛮喜欢的，感觉这个姿势更能让肉棒插到喉咙里，于是主动调整嘴巴的角度。
　　斜眼男人也不客气，连续几下插入，很快找到方向，肉棒顶在进了叶蓉的喉咙。
　　然后他深吸一口气，双手拎起叶蓉细长的脖子，使叶蓉的头部向自己方面一扳，同时低吼一声，身体一挺，硬坐在叶蓉的脸上，全身重量都压进了叶蓉的喉咙里。
　　叶蓉顿时白眼直翻，一丝气息也没有了。
　　“哈哈，我的龟头插进她的食管里了！”斜眼男人骄傲的宣布。
　　斜眼男人说的没错，他的确把肉棒插进了叶蓉的食管，而且还把脏屁股坐在叶蓉精致的脸上。
　　叶蓉高挺的鼻梁完全陷入斜眼男人股沟里。
　　叶蓉闻到一股臭味，啊，好浓的臭味，是斜眼男人屁眼里的，要不是嘴巴被肉棒完全封堵住，真想伸出舌头给他做个毒龙服务。
　　“操！贱货！贱货！贱逼！”斜眼男人一边骂着，一边使劲把肉棒往叶蓉食管里塞。
　　“加油！加油！搞死她！搞死这个贱婊子新娘！”秃子、刀疤脸男人、大鼻孔男人兴奋的助威，叶蓉心里也暗叫一声“加油，搞死我！”。
　　“臭婊子！还不死！贱逼！烂货！”斜眼男人大声骂道，肉棒越插越深。
　　“哈哈，这新娘子的脖子都粗了，是肉棒插进去涨大了，哈哈。”大鼻孔男人指着叶蓉的脖子兴奋的喊叫着，仿佛看到了新大陆。
　　不用他说，叶蓉心里也清楚。
　　这个斜眼男人的肉棒算不上多粗，但却足够长、足够硬，跟铜棍似的，只要自己角度上绝对配合，完全可以插到脖子里。
　　“妈的，老子玩了那么多次口交，这婊子是最配合的！”斜眼男人果然很有经验，他又用力插了几下，猛的把肉棒抽了出来。
　　“啊！”
　　叶蓉食管里立刻空了，她大口大口的喘着气，暗想这斜眼男人真是口交的一把好手，知道自己快要因窒息而晕死了，故意让自己喘口气缓和一下，但下面肯定还有更残暴的插入。
　　“新娘子，深喉技术不赖啊，一点也不比媛媛差！”斜眼男人奸笑着。
　　“我哪比得上媛媛，我今天发挥得好，是哥哥调教的。”叶蓉吟吟的笑道，张嘴舔着斜眼男人的蛋蛋。
　　“你老公喜欢你的口交吗？”
　　“他还没资格插我的嘴呢？”
　　叶蓉仔细的舔得斜眼男人阴囊上的皱纹，一边说道，“他也不过是龟头稍稍碰过一次我的阴道口，也没怎么进去。”
　　“就这是你的不对了，你为人妻，怎么不让人家操啊。人家也是花了大把的彩礼钱娶的你啊。”说话的是刀疤脸男人。
　　“可我就是喜欢陌生男人的鸡巴啊。再说结婚也不能影响工作。我是妓女，媛媛已经替我收过钱了，我得把工作做好。”
　　叶蓉淫荡的说，暗示自己已经休息好了，可以继续“工作”了。
　　“你这婊子真是贱，贱逼，贱得没法说了。”斜眼男人大骂一声，肉棒重新插入叶蓉嘴里。
　　叶蓉早有准备，立刻张大嘴巴，迎着肉棒向上一挺，斜眼男人的肉棒立刻穿过叶蓉的喉咙，再次光临她的食管。
　　“这婊子太贱太骚，老子又硬了！”大鼻孔男人的肉棒又插进叶蓉的阴道，叶蓉没有理他，也没法理他，她的注意力全在斜眼男人的肉棒上。
　　“老子也差不多恢复了，时间还早，咱们抓紧干她第二轮。”刀疤脸男人也快速的撸动自己的肉棒。
　　“哈哈，这种货色，玩一次当真不够啊。”
　　秃子刚射精没多久，但也牵过叶蓉的手，让她给自己撸，就连有点早泄的黑皮，也凑过来，牵过叶蓉另一手给自己手交。
　　“就这么定了，刚才射她嘴里的，这次就内射她。反正她已经怀孕了，只要不把她肚子里的杂种操掉下来，我们再怎么玩都没事。”
　　叶蓉没听清他们在说什么，她只注意力完全在食管里的肉棒上。她忍着不适，献媚般的蠕动着脖子，一味着想着让斜眼男人更爽。
　　“这婊子的喉咙，干起来真是太爽了！”斜眼男人的脸涨得通红，有些歇斯底里了，很明显，他快射了。
　　叶蓉的脸已经完全贴在了斜眼男人的小腹上，刺人的阴毛在她红润的脸上乱戳。
　　因为窒息，她已经到了晕厥的边缘，她什么也不想，什么也不管，静静着等待着那一刻的到来。
　　“新娘子！漂亮的新娘子！迎接我的精液吧！”
　　斜眼男人大吼一声，精液从龟头喷射而出，直接射入叶蓉的食管里。
　　叶蓉没有任何吞咽动作，就感受到滚烫的精液进入自己胃里的感觉。
　　啊，这种感觉，直烫胃子，从前有过让肉棒直插胃子里的幻想，可那只是幻想，没有真的感受过，今天终于在新婚之日，真真切切的感受到了！
　　这是我最好的结婚礼物！
　　婚庆公司是新郎陆归找来的，这个斜眼男人是婚庆公司的职工，这等于是新郎给我的结婚礼物，我好喜欢，谢谢新郎！
　　叶蓉露出幸福的笑容，但肉棒却一直在射，一直没有拨出去。长时间的窒息使叶蓉再也支撑不住了，她终于在幸福中晕过去了。
　　叶蓉醒来时，已经到了傍晚，只有赵媛媛坐在她身边。
　　“好痛！”叶蓉想坐起来，却只觉得阴道一阵子痉挛。
　　“当然痛了。这五个男人又穷又丑，平时除了我，他们几乎玩不到女人。”
　　赵媛媛吃吃的笑了笑，“你呀，正经的新娘子，又是我们的校花、大美女，还这么骚，他们跟疯了似的，你晕过去后也没有放过你，每个人都在你逼里发泄了三次以上，全部都是内射。”
　　叶蓉抚摸了一下自己的阴部，果然有大量精液在向外流，不由得夹紧了双腿。她喜欢男人的精液，不想这些精液流失掉。
　　“你是爽晕的，我叫你半天也不醒。我把他们五个叫来，对着你的脸尿了尿，这才把你冲醒的。”
　　叶蓉这才注意到，自己脸上的确有股尿味。
　　“嗯，我喜欢男人的尿，可惜这次没有喝到，下次要补给我。”叶蓉伸出舌头在唇边舔扫了几下。
　　“别舔了，都快到晚宴时间了，音乐会也快结束了。你这新娘妆早就花了，快洗个澡，我来给你重新上妆。”赵媛媛拉起叶蓉。
　　不得不说，赵媛媛的组织协调能力的确出色。
　　叶蓉穿来的这件婚纱已经破烂不堪，身上到处都是精液和尿液，要是回去里洗澡，很容易被人发现她的狼狈。
　　赵媛媛组织起13个男人，弄来一个澡盆，不停的拎来热水和各种洗浴用品，又把各种化妆品带来，还把晚礼服也带来了。
　　叶蓉不禁暗暗佩服，心想自己还缺个得力的助理，事后问一下她，可不可以放弃在北京的银行工作，来南方跟她一起打拼。
　　这个仓库里的临时浴室建的很快，得力于这13个男人，其中大部分叶蓉认识，有刚轮奸了她一个下午的斜眼男人、秃子、刀疤脸男人、黑皮和大鼻孔男人，还有那个在婚礼现场玩弄她的侏儒，在马车上内射自己的马夫，还有早晨第一批奸淫自己的聋子和两个灯光师；还有3个不认识的男人，一个长得很高大，是个壮汉，一个完全是个老头，精瘦精瘦的，还有一个是个肥肥胖胖的，听其他人叫他肥猪，应该是他的绰号，不过的确蛮像肥猪的。
　　这些男人一边拎热水进来，一边对裸体的叶蓉评头论足。
　　别人还好，但这后来的三个人，叶蓉有点紧张，怀疑他们是不是要在自己身上发泄一下。
　　其实叶蓉并不介意他们再操自己一阵子，只是快到晚宴时间了，自己还要重新化上新娘妆，时间不够。
　　咦，人家又没说要操我，我为什么要往那里想。
　　叶蓉不由得骂自己太贱。
　　唉，不知不觉，我居然在自己的新婚之日，已经被10个陌生男人操过了。
　　看这样子，这三个男人也不会放过我，可我为什么还这么期待呢，我真贱，真是个贱新娘，贱货新娘子，哦，媛媛替我收过钱了，我是婊子新娘，呀，不能再想了，下边好像又湿了。
　　令叶蓉意外的是，这三个男人并没有操她，只是在媛媛的指挥下，帮叶蓉洗澡，当然也不客气的揩了不少油，并没有做别的。
　　洗完澡后，叶蓉被赵媛媛带到化妆台前坐下。
　　这化妆台是壮汉和肥猪合力抬来的，化妆凳是瘦老头搬来的。
　　赵媛媛说，这三个人会在晚宴上出现，叶蓉必须在晚宴时得到他们的精液，否则就把所有的事告诉新郎以及所有的嘉宾。
　　叶蓉好喜欢赵媛媛的威胁，好喜欢这样的计划。
　　当赵媛媛把这些话说完，叶蓉身体一软，差点要求这三个男人现在就强奸她。
　　但只能先忍着，先让赵媛媛给她化好新娘妆，穿上一套新婚纱，然后随赵媛媛去晚宴现场。
　　晚宴在湖边一处欧式建筑中进行。
　　这座欧式建筑高仿维也纳金色大厅，装修极为奢侈、极为辉煌，若大的建筑，竟无一根中央立柱，视野极为宽阔；圆穹形顶屋环绕着各式圣女像和丘比特像，格外神圣和庄严；整个大厅纯金色装扮，金色墙砖，金色地砖，四周布满了华美瑰丽的水晶灯，整个大厅富丽堂皇，气派非凡。
　　叶蓉也曾去过很多穷奢极侈、纸醉金迷的场所，可仍然被这豪华得无法用语言形容的建筑所震憾。
　　“亲爱的，这里举办我们结婚晚宴，你看还合适吗？”陆归不知什么时候来到她的身边，带着无比的骄傲和自信。
　　叶蓉撇了他一眼，心想陆归还真是用心了。可是，他越用心，叶蓉心里就越愧疚。
　　唉，怎么说呢，为了娶我这千人操万人射、被无数男人洞穿过的身体，居然用这么豪华的场所，真是太亏了。
　　陆归呀，就在今天、就在刚才，我还被10个男人轮奸过，而且这个数字，肯定必然绝对会继续增加。
　　“排场够大的。”叶蓉不冷不淡的说道，“光让大家坐在这里喝酒吗？”
　　“哪能这么冷清。我找来了巴西最著名的圣保罗桑巴舞团在台上演出，热情奔放，保准把气氛渲染上天。”陆归神采飞舞。
　　“我看你是想看巴西舞娘的脱衣舞吧。”
　　叶蓉奚落道，然后又觉得不适，本来在这个大喜的日子里被10个男人轮奸就已经很对不起陆归了，再这么让他下不来台有点过份，于是趁着陆归还没说话，赶紧拍了一下陆归，“客人很多，快去招呼就座吧。”
　　参加晚宴的，除了陆归家的亲友外，还有很多商界精英，他们趁着晚宴的机会，互相结识，互递明片，介绍自己的业务，了解对方的需求，把晚宴当成了商业洽谈的场所。
　　叶蓉早就见怪不怪，这很正常，而且叶蓉也经常在别人的宴会上拓展自己的业务。
　　随着巴西桑巴舞团的登台演出，宴会气氛达到了高潮，每个人都在嗨着，谁也顾不到谁，陆归都被拉到各个桌前喝酒，其实就是帮着客人互相引荐。
　　叶蓉一开始还夫唱妇随的跟着，后来就百般无聊起来，直到赵媛媛进来，问她要不要去厕所。
　　“去！”叶蓉心领神会，立刻起身离开宴席。她已经迫不及待了。
　　叶蓉拎着婚裙站在宴会大厅门外的走廊上张望了一下，远处有个黑影向她招了招手，她就立刻跟了过去。
　　叶蓉跟着那个黑影绕了几个弯，绕到了宴台舞台后面的电房里，原来那个黑影是壮汉。
　　“嗨！”叶蓉主动跟他打招呼，以渴望而热情的目光凝望着他。
　　“跪下吧！新娘子！”壮汉拉开了裤子拉练。
　　“我来！”叶蓉立刻跪了下来，她解开壮汉的腰带，将他的裤子拉到脚踝处，将他的肉棒从三角内裤里掏了出来，像捧一件圣物一样捧在掌心。
　　“主人！可以让贱奴亲吻一下您的肉棒吗？”叶蓉低贱的问道。
　　“这么漂亮的新娘子，居然要亲我的鸡巴，真是贱啊。”壮汉轻蔑地说。
　　“主人的肉棒，是驯服我的权杖，是主人的肉棒指引我来到这里伺候主人的。”叶蓉一边卑贱的说，一边下体直流淫水。
　　“这么喜欢我的鸡巴？”
　　“嗯，我爱主人的肉棒，主人的肉棒比我的老公更重要。”叶蓉已经等不及了，她抬起明晰的脸，亲吻了一下壮汉的龟头。
　　“新娘子，我还没允许你亲我的宝贝呢。”壮汉一把揪住叶蓉的头发。
　　“啊！好痛啊！主人好威风，新娘子好喜欢！”叶蓉忍着头发被揪住的疼痛，一味的曲意迎逢，舌头连连在壮汉的龟头上舔着。
　　“还别说，你还蛮会舔的，媛媛说的没错。你真跟妓女没啥两样。”壮汉稍稍松了一点，让叶蓉可以吞吐他的肉棒。
　　“嗯，我是个妓女，嘻嘻，我就是个妓女。”
　　叶蓉很高兴壮汉这么说她，妓女这个职业对于叶蓉来说，格外神圣。
　　能在新婚之日得到这样的褒奖，叶蓉很是满足。
　　“我可是给了媛媛50块钱，你得好好服伺我。”壮汉说。
　　“嗯，我会的。您给不给钱，我都会把您当成我的主人一样服伺的，保证连我老公都享受不到。只是您给的钱太多了，我这样的贱货，值不了那么多钱的。”
　　叶蓉说的是真话。
　　“哈哈，多给就多给呗。你长得这么水灵，又是个新娘子，就算是我额外多给的小费。”壮汉哈哈大笑。
　　叶蓉有点不太满意。多付的钱，可以跟我要啊，把50块钱都要回来呀，干嘛为了我这贱货烂逼花钱，我倒贴都愿意呀。
　　壮汉抱着叶蓉的头，用力向她嘴里插去。
　　“新娘子，他们每个人都说你的口交技术很赞。”壮汉的肉棒在叶蓉嘴里进进出出。
　　“喔……喔……他们……呜……哦……喔……”叶蓉说不出话来。
　　“知道吗？媛媛的口交堪称一绝，凡是玩过她的人，没有一个不喜欢的。但她说她的口交技术是跟你学的。”壮汉说道。
　　叶蓉恍然大悟，怪不得今天所有的人都插过她的嘴了，原来大家都在比较。
　　叶蓉不禁更加感激赵媛媛了。
　　同时也暗下决心，决不能让赵媛媛失望，一定要用口交让每一根肉棒都满意。
　　“媛媛不但给我们口交，还会给我们舔屁眼，你会吗？”
　　叶蓉立刻吐出肉棒，仰视的壮汉，张大清澈明亮的大眼睛，用坚定而渴望的语气说道：“我可以试试！”
　　壮汉奸奸的笑了笑，分开双腿下坐，扎了一个马步。看来是个练家子，可能是个保安或是保镖的。
　　叶蓉明白他的意思，像母狗一样趴下，钻进了壮汉的跨裆，然后翻过头来，舔了几下壮汉的屁股。
　　“你真像条母狗！”壮汉骂道。
　　“谢主人夸奖。”叶蓉嘻嘻一笑，把舌尖伸向壮汉的屁眼。
　　哇靠！这味道！真是没法形容了！
　　叶蓉的鼻子几乎已经贴在了股沟里，闻到的味道几乎把她熏晕过去。
　　她努力的伸长舌头，仔细的舔扫着屁眼四周，一点勉强的感觉都没有，仿佛是品尝什么美味佳肴。
　　“贱新娘，老子的屁眼是什么味道！”壮汉轻蔑的说。
　　“嗯，比我的喜宴上的任何菜肴都好吃。”叶蓉吃吃的笑了，“待会儿，我还想主人赐我点喜酒，就当做对我的祝福。”
　　“喜酒？”壮汉疑惑道。
　　叶蓉已经舔完了屁眼，顺着他的股沟一路舔下来，又含住了他的阴囊。
　　“哎，什么喜酒？”壮汉还没有猜出叶蓉的意思。叶蓉没有回答，她继续含住壮汉的阴囊，将两颗蛋蛋吞入嘴里按摩，希望壮汉能够明白过来。
　　“妈的，到底让我给你什么喜酒，你的喜酒不在宴会厅里嘛？”壮汉丈二和尚摸不着头脑。
　　叶蓉叹了口气，这个壮汉，真是四肢发达头脑简单，这个都不明白，比下周轮奸我的那五个男人强不到哪里去。
　　叶蓉吐出阴囊，一脸的温柔，坐在壮汉跨下整理了自己的婚纱，然后抬起头，万般柔情的凝望着壮汉的龟头，轻轻张开了嘴巴。
　　“你……你……你这是……”壮汉猛然想起叶蓉的喜酒是什么了，无比惊讶无比震憾的看着叶蓉。
　　“我从小喜欢男人的肉棒，从男人肉棒里流出的任何东西，都是我的圣物。今天是我结婚的日子，喜酒……当然……啊……”叶蓉的话还没有说完，壮汉就对着她的嘴巴撒起尿来。
　　壮汉尿得很准，也刻意控制了尿的流速，每一滴尿液都射入叶蓉的嘴里。
　　叶蓉不停的吞咽着壮汉的尿液，脸带红晕，毫不勉强，直到壮汉尿完，还把嘴唇套在壮汉的龟头上，吮吸完最后几滴尿。
　　“贱……贱……贱新娘……你这新娘……太贱了……连尿都喝了……贱啊……”壮汉兴奋得连话都说不清了。
　　“哪的话，主人肉棒里的东西，是我的喜酒呢，谢谢主人的祝福。”
　　叶蓉故意把最后从壮汉龟头吮吸过来的尿液吐出来，从自己嘴角边流下来，让自己看起来特别淫荡的样子。
　　“太贱了，真是太贱了……”壮汉哆嗦了几下，后退了一步。
　　叶蓉心里好笑，男人是不是都这样啊，尿完尿后，总是习惯性的后退一步。嘻嘻，穿着婚纱被他灌了尿，这感觉，真带劲。
　　突然，壮汉的龟头里激射出一柱乳白色的精液，喷溅在叶蓉的脸上。
　　叶蓉还没反应过来，紧接着第二柱、第三柱分别射在她的头纱上、头发里，第四柱射在她在胸口，顺着乳沟向下流；壮汉低吼了一下，又射出第五柱，射在她的下巴上，第六柱第七柱射在她的婚裙上，第八柱已经射不出什么力道，叶蓉赶紧伸出舌头接住。
　　“爽啊！竟然射在一个新娘子的脸上，还是个绝色美女，真是爽歪歪啊！这辈子值啦！”
　　壮汉扯着叶蓉的头发，把发新娘发髻都扯乱了，头纱也落了下来。
　　叶蓉被扯得很痛，但她毫不在意，反而很兴奋。男人嘛，就是要粗鲁点。
　　“新娘子也是要给男人玩的呀。谁规定新娘子不可以被颜射啊。”
　　叶蓉面带精液，千娇百媚，“哥哥的精液好浓，射得好猛，新娘子，新娘子好喜欢啊。”
　　叶蓉把对壮汉的称谓改为“哥哥”，意思就是服务完毕，该换人了。叶蓉是以上厕所的理由溜出宴席的，这么长时间了，该回去了。
　　但壮汉有点木讷，没有明白，还在调戏和羞辱叶蓉，甚至还想再来一炮。叶蓉有点心急了，这样下去，陆归找来可不得了。
　　“好哥哥，新娘子好喜欢您的大鸡巴，可新娘子的发髻乱了，我先找媛媛梳理一下，好不好？”叶蓉撒娇般的软语恳求。
　　壮汉看着叶蓉楚楚可怜的样子，又看了看自己软掉的肉棒，无奈的点了点头。
　　叶蓉赶紧亲吻了几下壮汉的龟头，起身替他拎上裤子，然后大致检查了一下自己。
　　下巴和胸口的精液已经顺着乳沟流到了小腹，婚裙上的精液已经纱质裙摆吸收了，只有脸上和头发仍有精液。
　　她先用头纱擦拭了脸上的精液，再把头纱披在头发上，遮挡住头发上的精液，这样就看不出她刚刚被人颜射过了。
　　叶蓉心想，我这个刚刚被陌生男人颜射过的新娘，又要回宴席了。
　　叶蓉拎着裙摆朝外走，没想到刚出电房没几步，便被一个男人拉到一边。叶蓉定睛一看，原来是那个瘦老头。
　　“新娘子，哪去！”瘦老头说话阴森森的。
　　“我……我……我回宴席去……”叶蓉心里发怵，心想你就让我回去一下吧，至少让陆归看到我一眼，这样才安全。
　　“我带你去！”瘦老头不容分说就抓住叶蓉的手，叶蓉没有办法，只得跟着。
　　叶蓉跟着瘦老头转了几个弯，来到一个小厅里。
　　小厅里有两桌人，都是男人，他们正坐着喝酒。
　　哦，这个厅是喜宴的附厅，专给婚庆工人的。
　　叶蓉看到这两桌人当中有不少是认识的，都是今天刚刚操过自己的男人；但也有一些不认识的。
　　“看！新娘子来了！”一个男人兴奋的大叫，他是黑皮。
　　叶蓉微笑着向他点了点头，算是打了招呼。
　　“新娘子来敬酒了！”这个男人是灯光师。
　　“新娘子比白天更漂亮了！”说话的是马夫。
　　“新娘子的腿真长，真白！”侏儒也在这里。
　　叶蓉一一向他们点头示意。
　　原来陆归把这些工人都安排在这里小厅里，真是不厚道！
　　他们为了婚礼出力那么大，造就了一场完美的婚礼，陆归竟打发他们在这里喝喜酒，太过分了！
　　叶蓉心里特别生气，怎么能这样！
　　“对不起大家，怠慢了，我向大家陪罪。”叶蓉向大家欠身躹躬，以意歉意。
　　“哇！新娘子的奶子好大啊！”一个不认识的男人喊了起来。
　　叶蓉这才意识到，自己躹躬时，这些男人可以通过婚纱的低领看到自己的乳房的。不过，叶蓉并不介意，她继续保持躹躬的姿态。
　　“嘿嘿，我们今天都玩过她的奶子了！”不用说，这个男人是白天光顾过叶蓉身体的。
　　“媛媛说了，新娘子是她大学室友，也是个妓女。”
　　“她逼里被我们内射过了，哈哈。”
　　“我们下午轮奸完后，还对着她的脸撒了尿，哈哈，对着那么漂亮的脸尿尿，真是太有意思了。”
　　“别看她长得端庄优雅，实际上比媛媛还要贱还要浪，绝对是个烂逼贱婊子。”
　　“也不知道今天的新郎知道不知道，这么大排场娶这么个烂货。”
　　“也许新郎就是喜欢这样的烂货呢，有钱人的世界我们不懂。”
　　“媛媛还要戴个套什么的，这新娘子，可以直接内射的。她肚子已经被上一批嫖客搞大了，再怎么搞也不关我们事。”
　　“我觉得就算是我们把她肚子搞大了也没关系，一来有新郎管，我们不必负责；二来是她自愿的，瞧她那淫贱的样子；第三，她就是个婊子，操一个婊子我们管她肚子大不大干嘛。”
　　“就是就是，她就是个婊子，就算是结婚了，她还是个婊子。”
　　“太贱了，没有哪个女人比这个新娘更贱，贱的连脸都不要了。”
　　叶蓉被羞辱得浑身直抖，好兴奋呀。
　　她缓缓的直起身子，心想：这里也是自己的喜宴，与其回大厅向那些西装革履、道貌岸然的嘉客敬酒，还不如在这里陪这些男人喝点。
　　反正都是陪客人喝酒，陪谁都是一样陪。
　　嘻嘻，我好像一个陪酒女郎呀，新娘子也算是陪酒女，既然我是陪酒女，那就要有陪酒女的样子。
　　“过来，跟老子喝个交杯酒。”一个陌生男人叫道，叶蓉看了他一眼，白天操过自己的男人中，并没有他。
　　叶蓉笑盈盈的坐到他的腿上，在大家的注视中，端起他面前的白酒，倒入自己嘴里。
　　什么呀！
　　这是什么呀！
　　这么差的白酒！
　　叶蓉眉头微颦，心中大骂陆归缺德。
　　在大厅里用的是名贵酒品，洋酒都是轩尼诗和马爹利，白酒是酱香的茅台飞天和浓香的梦9，竟然给为婚礼辛勤工作的工人们喝二锅头！
　　叶蓉气不打一处来，暗暗发誓要补偿好这些工人们，也算是对陆归的惩罚。
　　叶蓉搂住这个工人，与他接吻，将嘴里的白酒缓缓送入他的嘴里。
　　“哈哈，新娘子敬来的酒，无论如何我都得一口闷了！”这个工人看上去酒量不错，叶蓉嘴对嘴“敬”来的酒，一滴不剩全喝下去了。
　　“这酒喝的，比交杯酒有意思啊，我也要。”一个强有力的胳膊把叶蓉从他大腿上抱过来，搂在自己怀里。叶蓉看也没看就跟他接吻起来。
　　“哈哈，大狗脸这辈子不会有女人跟他接吻吧，这次居然有个这么漂亮的新娘子跟他接吻。”周围的人哄笑起来。
　　叶蓉睁开眼一看，原来这个男人特别丑，脸长得有点畸形，有点像狗，难怪大家叫他大狗脸。
　　想到狗，叶蓉突然下体一热，哎呀，今天可是结婚的日子，我怎么会往那个地方想。
　　“这新娘子，怕是把大狗脸当新郎了吧，哈哈。”
　　“大狗脸可怜，天生这么丑，没想到今天跟人家的新娘子吻在一起。真是福气来了。”
　　“福气个比，这新娘子，就是个婊子，也不知道跟多少男人吻过了。”
　　“瞧这新娘子，吻得多热情，就跟爱上大狗脸似的。”
　　“婊子嘛，当然得热情。我们待会儿给她点钱，既算是嫖资，又算是我们出的份子钱了，哈哈。”
　　叶蓉听到这里，推开大狗脸，认真的对大家说：“不用给我钱，我是免费的妓女，随便玩，随便操，你们玩过之后就提裤子走人，不用管我。我的肚子已经被上一批嫖客搞大了，你们随便射……”
　　“我操！这么贱！那我们已经付过钱给媛媛了，怎么办？”说话的是瘦老头。
　　叶蓉一把抱住瘦老头，含情脉脉的说：“等下来我新娘房，我把钱退给你们！”
　　“哈哈，岂不是白嫖了新娘？”瘦老头两只手在叶蓉胸前乱摸，可惜这件婚裙不太好脱，要不然，叶蓉真想让他把手伸进去摸。
　　“不白嫖啊，你得把你的精液送给我。”叶蓉以纯纯的眼神望着瘦老头，拎起了自己婚裙，露出修长白晳的美腿。
　　瘦老头不再多说，将叶蓉跨坐在自己大腿上，肉棒一下子就插进了叶蓉的阴道。
　　“啊！好粗！”叶蓉娇媚的叫了起来。
　　这时一个男人坐到瘦老头身后，叶蓉心领神会，把头伸过瘦老头的肩膀，与之接吻。
　　马上就又过来几个男人，他们的手在叶蓉的脖子上、手臂上、美腿上乱摸，叶蓉浑身都是性感带，立刻瘫软下来，任由瘦老头以坐姿抽插，而她细腻白嫩的手上又握住不知谁的肉棒，主动给人家套弄起来。
　　“新娘子真骚真贱啊，给我们这么人玩。”
　　“我们下午玩她时，比现在还骚，简直就是个破鞋。”
　　“你们已经玩过她的，现在别玩了，给我们几个玩。”
　　“摸摸总可以吧，她的逼归你们了。”
　　叶蓉感到已经有人在脱自己的婚纱了，本想阻止他，因为这婚纱一旦脱下就很难穿上。
　　但想到陆归怠慢这些工人，又决定狠狠报复陆归，于是就任他们脱。
　　很快，婚纱被扯到腰间，叶蓉上半身已是赤裸，无数双手在上面摸着。
　　“啊……”叶蓉呻吟起来，她眼神迷离，娇喘连连。
　　“新娘子叫床了！”大家哄笑着。
　　“真是个不折不扣的婊子新娘啊！”
　　叶蓉听了之后，更加兴奋。
　　她臀部慢慢下沉，让瘦老头的肉棒插得更深。
　　瘦老头虽然年迈，但肉棒却很硬，几乎插进叶蓉的宫颈，叶蓉下沉了几下，暗下决定，猛的抱紧瘦老头，像骑马一样上下跳动，瘦老头的肉棒扎进了叶蓉的宫颈。
　　“啊！爽啊！”叶蓉发出淫靡而欢快的叫床声。
　　“你这个婊子新娘！太骚了！贱货新娘子！啊，啊！啊啊！”瘦老头似乎没有经历过这么刺激的性爱，他的身体打了个哆嗦，竟然射了。
　　“好烫好烫！”
　　叶蓉心想你怎么这么快就射了，不过的确不能慢慢来了，我得快点回到宴席当中，得加快进度了，她说道，“爽啊，射得我好爽啊！”
　　再蠢的人也明白叶蓉在提醒大家瘦老头已经射精的事实，更明白叶蓉在召唤下一根肉棒。
　　叶蓉立刻被一个男人从背后抱起，直接抱在自己怀里，叶蓉的背贴着他的胸，骑跨在他双腿上，任由他的肉棒从后边插进阴道。
　　“插得好深，好深啊。”
　　叶蓉欢愉的呻吟着。
　　她看不到这个男人，不过也不需要看到他，只要是男人的肉棒，都有权进入她的身体，至于这个男人长得是俊是丑、是高是矮、是胖是瘦、是老是少，叶蓉完全不在意。
　　“啊，这贱货，爽！”这个男人喊道。
　　“独乐乐不如众乐乐。”
　　一个小眼睛男人走过来，把一张凳子放在叶蓉面前。
　　叶蓉知趣的双手撑在凳子上，身体前倾，头低下了给这个小眼睛男人口交。
　　后面的男人则配合着站起来，以后入式继续在叶蓉阴道里抽插。
　　叶蓉的婚纱已经被脱下一大半了，原来在她身躯上乱摸的手，已经换成了一根根肉棒。
　　不行，得加快进度，这么多肉棒，一根根伺候，得玩到什么时候啊。叶蓉不禁担心起来。
　　“啊，大家操得我好开心啊，新娘子好爽啊！”
　　叶蓉不知羞耻的浪叫起来，“今天我是大家的新娘子。我是个妓女新娘，结婚当天还要接客的臭婊子，我是个烂货、骚逼，大家直接射我啊，啊，射我身体上吧，新娘子需要你们用精液来滋润我，我要用你们的精液化个新娘妆……”
　　在叶蓉的淫词浪语之下，一个用龟头在叶蓉背上乱蹭的男人首先射精了，浓浓的精液以喷射状落在叶蓉光洁的背上。
　　“烂……烂货……烂新娘子，你就带着我的精液洞房吧。”这个男人涨红着脸说道。
　　“好的。我要带着你们的精液去见新郎。”叶蓉很高兴又一个男人射精了。
　　大家相视了一下，鄙夷的笑了起来，加快速度用肉棒在叶蓉身体的各个地方磨擦，又有两个男人射在了叶蓉的背后，那个小眼睛男人也在叶蓉嘴里口爆了，叶蓉阴道里也迎来了新的精液。
　　最后剩下三个男人，他们将叶蓉抱在餐桌上，一个跨在叶蓉头上将肉棒插在她嘴里，一个骑在叶蓉身体上用她的两只大奶子夹着肉棒玩乳交，最后一个是肥猪，他以老汉推车的姿势狂操着叶蓉的阴道。
　　“啊啊啊啊啊！啊啊！我要被你们操死了！啊啊啊，我要被你们操死了！”叶蓉浪叫着。
　　“爽了！”操叶蓉嘴巴的男人首先射了，他似乎还不满足，射完之后又狠狠抽了叶蓉一巴掌，把叶蓉嘴里含着的精液都抽了出来。
　　“这个贱逼新娘，居然有人肯娶。我替新郎抽她一巴掌！”
　　叶蓉捂着嘴巴觉得好笑，想虐我就虐我呗，我又不是不让你们虐我，非要找那个理由干什么。
　　不过也对啊，你们是新郎雇来的，有资格替新郎惩罚我。
　　毕竟，我是个婚内出轨的新娘，打一顿不为过。
　　“打得好，新娘子该打。新娘子是个人人可操的骚婊子。”
　　叶蓉大声喊道，“我上学时就已经是个公认的校园公厕了，任何男生都可以不付钱就来上我。今天就算我结婚了，身体也是公用的，任何男人都可以免费玩的，操我，狠狠的操我吧，就这里，在我结婚的婚宴上，当着我老公的面，把我搞烂吧。如果你们今天不搞烂我，我就出去让流氓拉到小巷去轮暴，到工地上让工人们蹂躏，给乞丐接种生孩子！”
　　“太贱了！新娘子太贱了！”跨在叶蓉头上的男人猛插了几下叶蓉的喉咙，将精液射在叶蓉脸上。
　　最后一个男人，是那个肥猪，他是叶蓉结婚之日的第二十个男人。
　　他将叶蓉从餐桌上抱起来，一边抽插一边走。
　　叶蓉已经没有力气了，只能听之任之。
　　肥猪将叶蓉抱着走了一段路，离开了工人餐厅，将叶蓉放在一个不知什么地方的榻榻米上。
　　“这是哪儿？”叶蓉问道。完事后，叶蓉还要回宴会大厅，还是问清楚这里是什么地方比较好。
　　“这是婚宴大厅的舞台！”
　　叶蓉几乎吓得魂飞魄散。
　　这个舞台是多层分幕，这里应该是最后一层，不知今晚会不会用到这最后一层。
　　要是最后一层的大幕拉开，毫无怀疑，叶蓉和肥猪将公然暴露在所有宾客面前。
　　“怕了？哼哼，我就是要在这里搞你！”肥猪将叶蓉的双腿扛过肩，干了个尽根而入。
　　“啊！啊！”叶蓉忍不住淫叫起来。
　　“新娘子，我干完之后，我还要把所有的幕布都拉开，让大家看看新娘子一丝不挂的样子，好不好？”
　　天啊！这个肥猪，是存心要毁了我吗？我虽淫贱，但还不想让公开我的不堪啊，更不能让陆归下不来台啊。
　　“随你！”
　　叶蓉说完这两个字后，简直不敢相信自己的耳朵，自己竟会同意这么荒唐的事，是不是自己内心世界，就希望所有人都知道自己的淫贱啊。
　　“那就这么定了！”肥猪用力抽插起来，开始在叶蓉身上发泄自己的兽欲。
　　“嗯……啊……啊……嗯……嗯嗯……”随着肥猪的奸淫，叶蓉发出愉悦的呻吟声。
　　这时，传来高跟脚敲打地板的声音，是赵媛媛走进来了。
　　“叶蓉姐，你今天可真风骚，新婚之日，被20个陌生男人轮奸了，爽不爽啊？”赵媛媛说。
　　“嗯……啊……啊……好爽……操得我……操得新娘子好爽……新娘子……喜欢被轮奸……”叶蓉呻吟着说道。
　　“这20根肉棒，可是我省下来给你的。”赵媛媛继续说。
　　“嗯，谢谢媛媛，亲爱的，么么哒。”叶蓉感觉赵媛媛可能要提什么要求。
　　赵媛媛一挥手，肥猪立刻停止的抽插，还把肉棒拨了出来。
　　“干嘛停下来，别停啊，接着操我啊。”叶蓉急切的抱着肥猪，可肥猪冷漠的推开了她。叶蓉只得看向赵媛媛，看她要提出什么要求。
　　赵媛媛从文件包里取出一张纸和一支笔，递给叶蓉。
　　“签了它，我让你今天晚上爽上天。”
　　叶蓉迟疑着看了看纸上的内容，目瞪口呆地看着赵媛媛。
　　“媛媛，我本以为是我可以接受的内容，可这些……”
　　“叶蓉姐，这些内容对你来说应该没问题吧。你一个新娘子，结婚当天还勾引了20个男人操你，可以说这全世界没有哪个女人比你更贱了。”
　　赵媛媛顿了顿，进一步威胁道，“你若是不听，我现在就拉开大幕！”
　　“不要，不要……不要拉开大幕……”叶蓉害怕的闭上了眼睛。
　　大幕一旦拉开，台下那么多陆归的亲友、那么多商界精英，都会完全看到一个和平时里完全不同的叶蓉，一个贱婊子叶蓉。
　　肥猪站起来，走到大幕操作室。
　　“媛媛，求你，我不敢签这个，签下去，我还怎么做人。”叶蓉几乎要给赵媛媛跪下了。
　　赵媛媛笑吟吟的看了看叶蓉，向肥猪做了个手势，肥猪立刻按下了开关。
　　大幕徐徐打开，明晃晃的灯光直刺叶蓉双眼。
　　“哎呀！”叶蓉闭上了双眼，双手捂住自己胸部，眼泪都快出来了。
　　完了，这下完了。
　　现场的嘉宾，全看到我的裸体了，还有我身上的精液！
　　淫荡了那么多年，终于还是在结婚之日，公开了我的不堪。
　　我完了，彻底毁了。
　　第二天，我的淫荡将会传遍全世界商业圈，我也没脸在商界发展了。
　　我的前途，我的名誉，我的一切的一切，都毁了。
　　陆归将如何看待我？
　　我的同事们、合作伙伴们，将如何看待我？
　　他们一定认为我是个妓女！
　　一个千人骑万人操的骚逼贱货烂婊子！
　　呵呵，看样子，我只有去做妓女这一条路了。
　　那不没什么好埋怨的了。
　　我最适合的职业，不就是妓女嘛，明天我就去找个妓院报到，晚上就上班。
　　想着想着，叶蓉舒展开身体，挺起硕大丰满的乳房，张开淫水泛滥的阴部，将自己美妙的躯体完美的展现在舞台上。
　　咦，下面怎么一点声音也没有。呵呵，这些嘉宾，应该是惊呆了吧。
　　叶蓉睁开眼睛，可什么也看不到。舞台的大灯直刺她的眼睛，她完全看不到台下嘉宾的表情。
　　有什么了不起！
　　不就是让你们看到我的真实一面嘛。
　　看吧看吧，我的身体，早就被数不清的男人看遍了摸光了玩烂了，你们看着要是满意，记得来我的妓院照顾我的生意哦。
　　可台下依然鸦雀无声。
　　赵媛媛递过刚才的纸，还有一支麦克风。
　　什么！让我当众读出来！行啊！我都已经不要脸了，读就读！
　　“各位亲朋好友，今天是我嫁为人妻的日子。在这个特别的日子里，我要发布几条我的新娘宣言，希望大家知晓：第一、我本质上是个妓女，上过我的男人不计其数，在学校时，我就是个校妓，工作后我也偷偷找很多男人做爱，也做过鸡。我不能忘本，我会时刻牢记我是个妓女。所以我婚后的性生活，我要保留绝对的自主权，晚上大部分时间都会去卖淫。当然我也会尽一个妻子的义务，但是，我允许老公做的，老公才可以做。而除了老公以外的男人，只要他们喜欢，随时随地可以对我做任何事，包括群P、轮奸、内射、颜射、口爆、淋尿，我也可以吞下他们的精液和尿液，舔他们的屁股和脚趾，就算是对我进行性虐、让我表演兽交、当众给狗操，我也绝对无条件服从，全力配合。”
　　叶蓉读到这里不由得浑身发抖，淫水止不住的向下流。
　　“第二，凡是今天来参加婚礼的男性嘉宾，享有福利特权，终生都拥有我身体的使用权。为了表达我对今天参加婚礼的男性嘉宾的谢意，我将在舞台上进行性表演，大家可以一起上台和我共同完成，可以一起上来，也可以轮流上来，无论用何种方式、何种暴行来蹂躏我、作贱我，都是我心甘情愿的，发生任何后果都无须顾忌。你们也可以要求我表演兽交，跟你们养的狗做爱，要是你们玩腻了或是嫌我的身子脏，就把我转让给其他陌生男人奸淫，并可以收费。换名话说，我可以给你们卖淫赚钱。”
　　叶蓉越读越兴奋，越读越郑重，整个大厅回荡着她郑重决然的声音。
　　“第三，我一向是不喜欢男人戴套，大家玩我的过程中，请不用戴套，直接内射，最好直接插进我的子宫的爆射。我好喜欢精液射进子宫的感觉，烫得子宫好舒服。要是搞大了我的肚子，任何人不要对我负责，我也不会找谁负责。我这样臭不要脸的贱逼，哪配有人负责呢。我很乐意被大家搞大肚子呢。”
　　“以上3条，即时生效，我叶蓉永不反悔！”
　　虽然已经读完，但叶蓉还嫌不够，主动加词，“事实上，我已经被搞大过五次肚子了，都是被人轮奸后发生的事。每次都没人管我，我也不清楚是谁下的种。我现在肚子里，还有一个不知哪个男人的种呢。我只知道是在一座林场里被那里的工人们轮奸造成的，那座林场，是新郎送我的结婚彩礼。也就是说，我是被新郎的员工搞大肚子的。”
　　停了一会儿，叶蓉略带惭愧的说，“老公，你在台下吗？真不好意思，让你娶了这么个烂货。你是不是觉得我是破鞋？你对我应该没什么兴趣了吧？那就别上我了，把我的逼让给大家吧。若是你想要女人了，就去找媛媛或是其他妓女，钱由我来付，好不好？”
　　台下没有任何说话声，大概新郎也被震惊了吧。谁能想到自己的新娘会来这一出呢。
　　叶蓉站在原地，不知道下一步怎么办，耳边突然传来赵媛媛的命令声。
　　“小便！”
　　叶蓉愣了一下，这也太丢人了吧！
　　本来在婚宴舞台上当着那么多有身份、有地位的宾客的面，脱得一丝不挂让大家看清楚自己的裸体，已经非常丢人了，再加上读出那么淫贱新娘宣言，已经羞愧得无地自容了，现在还要当众小便？
　　小便可是件极为私密的事，在众目睽睽之下小便，可比当众被轮奸更羞耻！
　　叶蓉不由得扭头看向赵媛媛，希望她能收回成命。
　　“这逼也不知道多少男人看过了、玩过了，有什么不好意思的！”赵媛媛毫不留情。
　　叶蓉无奈的面对台下，拼命的给自己洗脑：我本来就是出来小便的，当然要尿一下了。
　　媛媛说的没错，我这小烂逼，也不知道多少男人看过了玩过了，根本就不值钱，只怕玩过的男人比台下的宾客还多；而且这些嘉宾，都已经看光我的身体了，我也有什么不好意思的，再让大家看看我是如何小便的，有什么问题？
　　叶蓉满脸通红，羞愧得无地自容。
　　她强行给自己找出当众小便的理由，缓缓蹲下，蹲到一半时停了下来，双膝向左右分开，露出完整的阴部，朝着前方尿了起来。
　　当叶蓉尿出第一滴尿时，屈辱的差点晕过来。
　　再怎么说，我也是从小品学兼优的好学生、知书达理的好女孩，虽然性生活不堪，但就算自己在厕所小便，也会在便池中垫层纸以免弄出羞人的声响。
　　现在居然当着这么多人的小便，还都是新郎的亲友，以后还要不要活了呀。
　　“我只是说着玩玩，又没逼你，你还真尿了啊。”赵媛媛轻笑着奚落道。
　　太丢人了太丢人了！叶蓉尿完之后，几乎要羞耻的昏过去了。
　　这时，照向叶蓉的主灯熄灭了。叶蓉定了定神，向台下看去，若大的宴会厅，一个人也没有。原来宴会早就结束了，客人们都走了。
　　“婚宴早就散了，客人们也走了，新郎被我灌醉了，在婚房里睡了。你放心吧。”赵媛媛走了过来，扶起叶蓉。
　　叶蓉感激的看了看赵媛媛。这是叶蓉这辈子最刺激的时刻，却又保证了安全。
　　“谢谢你。”叶蓉的淫水几乎喷了出来。
　　赵媛媛摇了摇头，指着肥猪说：“都是他的主意。”
　　叶蓉毫不犹豫的对着肥猪喊道：“干我！我要报答你！”
　　“我要在你婚房里干你。”肥猪奸笑着走来，身上的肥肉直抖。
　　“可以。我是你的了。”叶蓉踮起脚尖，对着肥猪深情一吻，然后挽着他的胳膊，领着他走向自己的婚房，如同他才是新郎一样。
　　到了婚房，叶蓉看了看躺在地上、穿着西服、醉得不省人事的陆归，冲着肥猪嫣然一笑：“我是他的新婚妻子，可他现在醉了。你是他聘来的人，能替他跟我洞房吗？”
　　“你是我的新娘啦！”肥猪抱起叶蓉滚到了婚床上，他肥硕的身体压得纤瘦的叶蓉几乎喘不过气来。
　　“亲爱的，我爱你！”叶蓉玉臂环绕着肥猪的粗脖子，他在耳边吹气如兰，仿佛跟自己的新婚丈夫细说情话。
　　“我操！我操！”肥猪涨红着脸，飞快的用肉棒在叶蓉的新娘逼里抽插。
　　“把我肚子搞大，我让我丈夫给你接盘！”叶蓉继续在他耳边说情话。
　　“操死你这小贱货！”肥猪的肉棒已经顶进了叶蓉宫颈。
　　“好痛！你好厉害啊，干我子宫了啊，看来我非要给你怀孕不可了。加油，既然替我丈夫洞房，就要替他搞大我的肚子。”
　　叶蓉看出肥猪快射了。
　　果然，不一会儿，肥猪就射进了叶蓉的子宫里。
　　“操！爽了！”肥猪喊了起来。
　　“新娘子也好爽。”叶蓉娇喘着，风情万千的拽住肥猪，不让他走，“我还想要！”
　　“我操！已经20个人搞你了，你居然还想要。行！我叫人去。”肥猪急了。
　　“好呀好呀，今天晚上，别让我的小逼干着。”叶蓉媚笑起来，递上陆归的手机。
　　肥猪拿过陆归的手机，拨打电话。叶蓉没有闲着，重新穿上婚纱，然后低头吮吸肥猪那软掉的肉棒。不一会儿，婚房里又进来10个陌生男人。
　　“这个新娘子是个婊子，特骚特贱，新婚之夜还要卖淫，不过今天是特殊日子，一切费用全免。大家上！”肥猪命令道。
　　10个男人几乎是一拥而上，一起跳上婚床。
　　“干我，狠狠的干我！”叶蓉像条发情的母狗。
　　“嘶——”叶蓉刚刚穿上身的昂贵婚纱被撕开了。
　　啊，圣洁的婚纱被谁撕开了？好粗暴的男人啊，我好喜欢，好崇拜。叶蓉闭上了眼睛。
　　所有的男人蜂拥而上！
　　他们与叶蓉接吻，叶蓉就像跟爱人接吻一样含情脉脉；他们插叶蓉的嘴，叶蓉就张大嘴巴让他们插进自己的喉咙，以深喉的服务诠释口交的真谛；他们抚摸叶蓉的纤手，叶蓉则握过他们肉棒给他们手交；他们吻遍叶蓉全身每一个角落，摸遍叶蓉每一寸细嫩的肌肤；他们尽情的叫喊着，欢乐的抽插着，一个接一个地将自己的精液喷向叶蓉那本应属于新郎的新娘蜜穴。
　　叶蓉不停的呻吟，婚房里始终回荡着她那摄人魂魄的淫叫声。
　　这10个男人陆续拎着裤子有说有笑的出来后，马上又进去新一批男人！但已经凑不足10个了，所以肥猪又牵进来一条大狼狗！
　　“怎……怎么还有狗……事先没有人告诉我啊……”叶蓉呛了一口精液，身体兴奋得直哆嗦。
　　“就问你要不要吧？”
　　“这个……这个……我是听话的新娘子……”
　　“哈哈哈哈哈……”人群中爆发出淫笑声。叶蓉陪着一起笑，心想我是新娘子嘛，他们在闹洞房，让他们乐上一乐，没什么错吧。
　　一夜无眠！叶蓉的婚房里不停地传出男人们的吼叫声、叫爽声、对新娘的极度辱骂声、皮鞭抽打声和新娘娇媚的惨叫声！还有狗叫声！
　　“尽情的操我吧！操死我这个新娘子！你们都是我的新郎！而我，是大家的新娘子！是全世界所有男人的新娘子！”
　　—— 完 ——

第34章 叶蓉之洞房花烛夜（作者：face790612）
　　叶蓉的新婚之夜注定是个传奇！
　　在经历了一个极其奢华也极其淫乱的婚礼和婚宴后，晚上，她挽着一个肥胖如猪、丑陋如鬼的男人进入了她的婚房。
　　这个男人不是叶蓉的新郎，他是在婚宴上对叶蓉极度羞辱的肥猪。而正牌新郎陆归，则喝得酩酊大醉躺在婚床上，肥猪一进来就把他推了下去。
　　“啊，你好坏，占了新郎的位置，还把他推下床。”叶蓉媚眼如丝，搂着这个丑男一起躺到婚床上，仿佛他才是新郎一样。
　　“你长得可真是俊俏，要不是媛媛跟我说，打死我也不信你竟然如此淫荡。”肥猪亲吻了几下叶蓉，从叶蓉胸前撕开了婚礼服。
　　叶蓉最喜欢男人撕自己的衣服了，每当男人撕破自己的衣服时，总是莫名的兴奋，下体不由自主的涌出大量的淫水。
　　叶蓉“嘤”了一声，两只硕大挺拨的乳房弹了出来，耸立在肥猪眼前。
　　“太美了！”肥猪赞道，伸手抚摸起来。
　　肥猪说得没错，新婚燕尔的叶蓉是个一等一的绝色美女，不仅长相甜美清纯，肌肤姣美白皙，胸前那对乳峰更是吸睛无数。
　　她的乳峰饱满圆硕，结实坚韧，高翘挺拨，即使平躺着也能突耸入云，可以这么说，叶蓉拥有了这世界上最完美的乳房。
　　但叶蓉却一直认为，她的美乳不是天生的，是无数男人揉捏把玩出来的。
　　的确，在叶蓉清丽脱俗的外表下，藏得一个无比淫贱的灵魂。
　　从初中开始，叶蓉就抛弃了处女，跟许多认识的、不认识的男人约炮，几乎就是随叫随到，无论是内射还是口爆，或者是轮奸和群P ，一概任凭男人的喜欢，来者不拒。
　　上到大学时，更是住进了男生宿舍，每晚都换个寝室跟不同的男生淫乱，本硕博连读七年住全了所有男人宿舍。
　　校方查寝抓到现行时，叶蓉为了不给男同学惹麻烦，就说自己正在跟人家处对象，再陪查寝的人睡一次，帮男同学开脱，不料第二天就被所谓的“男朋友”甩了。
　　叶蓉一点也不生气，男人嘛，喜新厌旧又不是坏事，拨吊无情最有男子汉气概了，玩过就甩是理所当然的，换个新鲜女孩接着玩呗，女人天生就是给男人玩的。
　　参加工作后，叶蓉一跃成了职场精英，浑身上下散发出迷人的高贵气息，加上她与生俱来的端庄大方，给人一种贵族女性的感觉，深受董事局信任，年纪轻轻就提拔为总经理。
　　可他们哪里知道，叶蓉私下里就是个烂货，经常跟最底层的工人们淫乱，在她提拨为总经理当天还让四个老弱病残的工人内射，还住到陌生的老乞丐家里群P 致孕，前前后后被陌生男人搞大了5 次肚子，现在还怀着一个不知什么男人的野种参加了婚礼。
　　而且在婚礼和婚宴上也不安分，先后被19个男人轮奸过了，肥猪是第20个。
　　他们都是婚庆公司的员工！
　　叶蓉心里数过，婚礼阶段10个，有聋子、两个灯光师、马夫、侏儒、秃子、黑皮、刀疤脸、大鼻孔和斜眼；婚宴阶段也是10个，肥猪，还有壮汉、瘦老头、大狗脸、小眼睛，其他男人叶蓉已经记不清什么样子了，因为人太多了。
　　印象最深刻的是肥猪，他长得够丑，够肥，被他压在身上很有压迫感；他胆子够大，居然敢把叶蓉抱到宴会舞台上奸淫，特别粗鲁特别暴力，而恰恰是这样的男人，叶蓉觉得才够威猛；他身份低微，只是个舞台操作工，叶蓉作为一个500 强企业的总经理、嫁入豪门的小娇妻，在自己的大喜日子里被这样的人凌辱，叶蓉很有屈辱感。
　　叶蓉已经真心实意的臣服在他的跨下了，于是挽得他的胳膊来到自己的婚房，打算让新郎陆归看清楚自己的淫贱的一面，然后协议离婚，转而乞求做肥猪的情人，倒贴也愿意，哪怕肥猪玩上一次就把自己抛弃了都行。
　　不过叶蓉也做好了心理准备，自己这身体早不残败不堪了，肥猪大概率是看不上的，但肥猪似乎特别听媛媛的话，若是出笔介绍费给媛媛，托她说说情，说不定可以趁肥猪哪天心情好时，自己送逼上门。
　　“啊，好舒服，啊，啊，先，先让我跟新郎签个离婚协议，啊，这，啊，离婚之前，这可算是我出轨呢……”叶蓉忍着乳房传来阵阵快感，恳求肥猪。
　　陆归要是突然酒醒过来，看到自己倾心爱慕的女神竟如此淫荡，一个想不开，说不定会被气得气绝身亡。
　　这可不是叶蓉的本意，毕竟他没做错什么。
　　“得了吧，赵媛媛那贱货灌了他不少酒，还在他的醒酒汤里下了药，不到明天中午，你的新郎可醒不过来。”肥猪撕开整条婚裙，扯下内裤，叶蓉的阴部立刻暴露在空气里。
　　叶蓉虽然被男人轮奸次数很多，但她的小逼却一点也没有发黑，仍然娇艳红润，跟处女一样，这是叶蓉细心保养的结果。
　　“好一个漂亮的美逼穴！”肥猪赞叹道。
　　叶蓉没有说话，她用眼睛瞄了一眼陆归，心里想着，新郎你快来看看，你的新婚妻子已经完全裸体在别人面前了，奶子、小逼，给人家看得一览无遗，等下还要邀人家的肉棒进去操呢，真是骚啊。
　　你还不快跟我悔婚。
　　可这个新郎像死了一样醉昏着，真不争气，没办法跟他谈悔婚的事了。
　　“媛媛呢，她哪去了？”叶蓉心想赵媛媛真不愧是北京妞，酒量真大。
　　“赵媛媛为了灌倒新郎自己也喝大了，不知道在哪儿躺着呢。哎，她跟你是大学室友吧，哼，都是一路货色！她原来是银行里的高级职工，工作体面轻松，家里又不缺钱，却自甘堕落给我们老板当性奴，甚至没有资格决定自己身体的归属。这次我们老板派我们二十几个人大老远过来做这场高端婚礼，为了省下我们嫖妓的费用，老板就把她派过来了……”肥猪将肉棒对准叶蓉的阴道，猛得插了进去。
　　“啊，啊，好爽，原来，原来媛媛是来慰安的，啊，媛媛好幸福，每天都有二十几根肉棒操她……”叶蓉虽然身处男人跨下，但还是敏锐的捕捉到这一重要数据，真不愧是职场谈判专家。
　　“赵媛媛早把你卖了，一人5 块钱，就可以操到你这个货真价实的新娘子了。”
　　叶蓉并不介意赵媛媛把自己卖给这些男人，她盘算的是更重要的事。她目光流转，计上心头。
　　“你刚才说，你们公司来了二十几个，那就是说，现在应该还有几个没干过我呢……”
　　叶蓉张开清澈的大眼睛，一脸清纯的看着肥猪，“我今天只被二十个人干过，包括你。”
　　“贱货！你还没够？”肥猪愣了愣，鄙视的看着叶蓉。
　　“媛媛是给你们慰安的嘛，她为了我，已经醉了，不能完成任务了，我跟她是好姐妹，理当替她完成了。”叶蓉软语恳求道，“再说，你们公司没帮我安排闹洞房的环节，应该把他们叫过来给我闹洞房。”
　　“没见过哪个新娘像你这么淫贱！”肥猪几乎叫了起来。
　　“喏，用新郎的手机打吧，就等于是他叫来的，他可是你们的雇主呢。”叶蓉从枕边取来陆归的手机，用自己的生日解了锁，递给肥猪，“你还可以跟他们收钱！”
　　“哈哈，新郎叫人来轮奸他的新娘，太刺激了。”肥猪一脸坏笑着拨打着电话，同时也没忘了继续抽插跨下的叶蓉，叶蓉故意大声的叫床，好让电话那头听清楚。
　　“听到新娘子的叫床声了吗，绝对是个骚货，要操的都过来，一人转我100 块钱！”肥猪满脸兴奋。
　　100 块！我哪值这么多钱！叶蓉有些不满，但也没办法，谁叫自己说话不谨慎，忘了限制自己的嫖资了，等会儿给过来的男人补贴回去吧。
　　不一会儿，陆续走进来几个男人，他们一开始不敢跨进豪华奢靡的婚房，是肥猪叫进来的。
　　叶蓉偷偷瞄了他们一眼，一共八个人，长得都挺丑的，有的看上去凶凶的，也是自己喜欢的类型。
　　“真是白天那个新娘子！”有个男人震惊的说道。
　　“白天是新娘子，晚上就是个婊子！”肥猪骂道。
　　叶蓉心想，白天我也是个婊子啊，不是被你们的人轮奸过了嘛。
　　哦，看来赵媛媛并没有告诉他们可以操我的事儿，估计是想留着这几根肉棒自己晚上用的。
　　嘻嘻，既然你醉了，那就全归我了。
　　“谢谢大家来捧场。大家都是新郎请来的做婚礼策划和现场布置的吧，等于是新郎请来给我助兴的。既然如此，就都别客气了，今天晚上，在这个婚房里的男人，都是我的新郎！”叶蓉一句话把事挑明了，使气氛一下子淫靡起来。
　　“这新娘子操得真爽！”肥猪痛快的喊了起来，“这逼真紧，哪像是被20个人轮奸过的样子，真是极品。”
　　“什么！她已经被20个人轮奸过了！我们岂不是玩别人玩剩下的？”
　　“你们不知道吧，这婊子一整天都在被男人干着，刚起床就被聋子干了，接着就被两个灯光师3P，去婚礼现场时又抓紧时间在车里跟马夫做爱，在婚礼现场宣誓时，侏儒藏在她裙下插她，完事后又被秃子他们几个群P ，婚宴上也没闲着，跑到工人餐厅跟工人喝交杯酒，被轮奸得一塌糊涂，这逼里到现在还在向外流精液……”肥猪显然是赵媛媛的心腹，叶蓉一天的淫乱过程他全知道。
　　“那她不值100 块了，打个折，80块吧。”
　　叶蓉心想原来你们是为了少花点钱呀，其实嫖我根本不必花钱呀，我会补还给你们的。
　　“你们玩过新娘子吗？玩过新娘子吗？虽说赵媛媛答应她结婚时一定让我们集体内射，但将来的事，谁说得准，就100 块，你们爱玩不玩？”肥猪很强硬，毫不让步，连带着抽插都更有力了。
　　“亲爱的，你好猛，好猛啊，小逼要被你操烂了。”叶蓉发出更加淫荡的叫床声。
　　为了进一步勾引这些男人，她将自己的美腿缠在肥猪腰上。
　　这个肥猪真是太肥了，叶蓉这样的大长腿居然都没完全缠住。
　　“好漂亮的大长腿。”有人上前摸了摸，下了决定，“100 就100 ！我转你了！”
　　男人们纷纷掏出手机转账，叶蓉很感动，也很高兴，也很惭愧，也很可惜。
　　感动的是有人愿意为她的烂逼付钱，高兴的是晚上又多了八根肉棒，惭愧的是没来得把逼洗干净，让最后8 人玩了残花败柳，可惜的是结婚当天一共只有28根肉棒玩过自己，没能凑成整数。
　　“哈哈，今天操了个正宗新娘子，还赚了800 块！”肥猪兴奋极了，抽插加快。
　　“你可是第一个在婚房里操我的，算我的第一个新郎哦。”叶蓉随着抽插，身体上下起伏。
　　“哈哈哈，太爽了，操了新娘子！操！操！”肥猪满脸通红，双眼瞪得直直的。
　　叶蓉知道他要射了，有点遗憾，他抽插得时间并不是很长，对于男人来说，持久才是王道啊。
　　不过也不能怪他，要知道，他可是从工人餐厅就可以玩弄叶蓉了，而且在舞台上也已经干过一段时间了。
　　“射死你！射死你！”肥猪射的精液很多，几乎灌满了叶蓉的子宫，以致于肥猪射完刚拨出来，精液如喷泉似的涌了出来。
　　“你射这么多，这新娘子会不会怀孕啊。”
　　“怀就怀嘛，有新郎接盘呢。”
　　“就是，这么贱的新娘子，不搞大她的肚子还真对不起她。”
　　听着这些男人的话，叶蓉有点遗憾，因为她已经怀上不知名的男人的野种了，没法给肥猪怀孕了，都怪自己不够检点，要不然就可以在新婚之夜怀上肥猪的种了。
　　“爽了！轮你们了，把她奸爆！”肥猪满意的下了床，拎上裤子走了。
　　“真是个又骚又贱的新娘子！”肥猪刚离开，男人们就围了过来，迫不及待的甩下了裤子，掏出各自的肉棒。
　　叶蓉本来被肥猪干得一点力气都没有了，看到这些肉棒，顿时迅速了元气，立刻坐到床边，整理了一下婚纱，简单补了补新娘妆。
　　虽然婚裙已经被撕碎了，但也在挂在身上，让自己看起来显然是个新娘子。
　　“哈哈，新娘子，大喜日子还要卖逼，真是不知廉耻。”
　　“从来没见过哪个新娘子这么贱的，就算是妓女从良，起码结婚时还假装矜持呢。可她倒好，越是结婚越是要让人家操。”
　　叶蓉最喜欢男人的羞辱了，听到这些话更是兴奋。
　　“你们是来闹洞房的嘛，说得过分点、玩得过火点，我也不好说什么的。来者是客，你们喜欢怎么玩，就怎么玩吧。说到底，洞房花烛夜其实就是新娘给男人操，新郎醉成这样等于是弃权了，你们都是他雇来的，可要好好替他行使洞房权哟。”
　　“白天看她结婚时那么清纯可人，又端庄又优雅，当时还说要是能她一下，倾家荡产也值，没想到付给肥猪100 块钱，就直接可以干了。”
　　“呵呵，这辈子还真是第一次玩别人的新娘，而且只要100 块钱，这个可是划算啊。”
　　“真是太廉价了！”
　　“你们说什么呀？我值100 块？”叶蓉故意吃惊的问道。
　　“怎么，新娘子不知道肥猪把你只卖了100 块？”
　　“新娘子，你放心，我们不会亏待你。只要你好好伺候，我们加钱！”
　　“不是，你误会啦。”叶蓉笑盈盈的说道，“我的嫖资一向只值20块钱啊，他怎么可以随意涨价呢。难道是因为我今天结婚就可以随意涨价吗，不行，这绝对可不行，逼还是一样的逼，身子还是一样的身子，况且这身体已经被你们20个同事反复用过很多次了，越用越贬值，怎么可以涨价呢，不行，涨价决不可以接受！”
　　所有的男人都呆住了，他们没有想到叶蓉会说出来这样的话。
　　一个新娘子，居然大大方方地报出自己的嫖资，而且还嫌自己的嫖资太贵。
　　叶蓉见大家都不说话，于是扭头从婚床上的枕头下取来一个厚厚的红包。
　　“你们是来给我闹洞房的，为我的洞房花烛夜添热闹的，我应该好好谢谢你们。”叶蓉从红包里抽出全部钞票，递了过去，“这些是你们来闹洞房的谢礼，符合风俗，也是我这个新娘子的一点点小心意，你们收好。”
　　男人们看傻了，一向贪财的他们，竟没有一个人伸手去拿钱。
　　“嫖我的嫖资本就不应该收，涨价更不是我的意思，媛媛是我的大学室友，她总是喜欢收点嫖资，好证明我们是卖淫的妓女。其实我从来没有收过一分钱。本来嘛，你们都是来为我的婚礼出力的，用我的身体爽上一爽合情合理；我也应该好好招待你们的，嫖资理当退还；你们操我又出力又出精液，累得够戗，这点钱给你们补补身体吧，请一定要收下。”
　　叶蓉很认真的说着，把钱硬塞到离她最近的一个男人手上。
　　“操！嫖了新娘子居然还有谢礼，这太爽了吧！”这个男人吼了起来。
　　“嫖资100 块，回礼这么多，还白嫖个漂亮新娘子！”
　　“岂止是白嫖，简直赚大了！”
　　“这里有两万块，我们八个人，怎么分？”男人嘟囔着。
　　“两万除以八等于多少，除得尽吗？”
　　“好像除不尽。”
　　“除不尽怎么办？”
　　这些男人抓耳挠腮、面面相觑，一副绞尽脑汁的样子。
　　叶蓉看了好笑，这么简单的问题还要想吗，两万除以八等于两千五百呀，这有什么好难算的。
　　这些男人真笨，难怪生活在社会底层。
　　不过，做为男人，只要有根硬硬的肉棒，会搞女人，就很完美了。
　　“两万除以八当然除不尽啦。”叶蓉咯咯的笑了，“你们每人先拿走两千，算是闹洞房的谢礼；一百元的嫖资当然是要退的；射精一次奖一百，算是射精奖，做为你们的营养补贴；把我干出高潮，就再奖励五百元，算是高潮奖，潮吹奖翻倍。谢礼不许乱花，只能用于嫖赵媛媛。”
　　叶蓉何等聪明，眼睛一眨就拿出分配方案，类似于公司的激励机制，既有基本奖金，又有绩效，还有补贴。
　　“行！这么漂亮的新娘子，花多少钱嫖她就值，更何况还这么贱，倒贴过来让我们轮奸她！”
　　“不但倒贴，还出钱给我们嫖赵媛媛，哈哈。”
　　“是啊，虽说赵媛媛是老板奖赏给我们的慰安妇，但嫖她多少还是要花点钱的，这下用不着我们花钱了。”男人们乐开了花。
　　“其实赵媛媛要的钱也不多，只要很少的钱就可以嫖她一整宿，随便怎么玩都行。呵呵，这些钱够我们嫖她很长时间的了。”
　　叶蓉暗笑，赵媛媛把婚礼安排得这么好，总得报答她一下。
　　出点小钱就替赵媛媛安排好了肉棒，很值。
　　只是这些男人听到有钱嫖赵媛媛了，一个个乐得合不拢嘴，叶蓉有点吃醋。
　　“可以开始了吗？”叶蓉有点迫不及待了。
　　“开始干什么？”男人故意问道。
　　叶蓉本想顺着说“干我”，但转念一想，毕竟是大喜日子，还是要有点新娘子的娇羞。
　　“开始……闹洞房……”叶蓉低下了头。
　　“我先来。”第一个男人走上前，淫邪的说：“祝新娘子跟新郎新婚快乐，幸福美满。”
　　叶蓉已经听了好几天的祝福声了，赶紧习惯性的道谢：“谢谢，同喜，同喜。”
　　“跟谁同喜啊，我跟新郎同喜？”
　　“啊，讨厌啊，谁让你跟新郎同喜啦。”叶蓉嗔怪道，知道自己被撩了。
　　“玩新娘，当然是跟新郎同喜啦。”第一个男人哈哈大笑，拎起叶蓉的右腿，架在肩上，顺势扑倒叶蓉，将肉棒插进叶蓉的小逼里。
　　“啊，好伟大，好伟大的鸡巴，啊，操我。”叶蓉轻声唤道。
　　“新娘子，你现在幸福美满吗？”第一个男人轻蔑的问道。
　　“我好幸福，嗯，下边塞满了，真的很美满，啊，我是幸福美满的新娘子呀。我被你操得好幸福，再操，狠一点。”叶蓉知道第一个男人想听到什么，为了取悦男人，什么话她都愿意说，什么事她都愿意做。
　　“妈的，里面好像还有肥猪的精液！”第一个男人骂道，“贱货！贱婊子！贱新娘子！白嫖了还倒贴钱！”
　　“嗯，嗯，我是骚不要脸的新娘子，干死我，干死我，啊，白嫖我……”叶蓉也抱住了这个男人，迎合着奉送着自己的阴道。
　　这时，其他男人也围了过来，第二个男人和第三个男人跟叶蓉并排躺着，亲吻叶蓉的脖子和耳朵，第四个男人和第五个男人分别占据了叶蓉一只乳房，第六个男人和第七个男人则一个握了叶蓉一只细腻柔嫩的纤手套弄自己的肉棒，第八个男人则用肉棒在磨擦叶蓉弯曲着的小脚。
　　“不……不行了……我……不行了……要去了……”叶蓉发出高亢的呻吟声，她浑身上下都是性爱感，受不得这么多男人的同时攻击。
　　“哈哈，新娘子，我祝你和新郎永浴爱河哟。”第二个男人特别猥琐。
　　“嗯，所有在我婚房里的男人，都是我的新郎呢。我要与你们永浴爱河，不，我要永欲精河，啊，操我，狠狠操我，快搞死我。”她真心要把每一个奸淫自己的男人当成新郎。
　　“哈哈，祝新娘早生贵子哟。”第三个男人也嬉笑着祝福了一句。
　　“嗯，内射我，内射新娘子，把你们的精液统统都射进我子宫里面来，早生贵子，又没说必须要是新郎的种……”叶蓉兴奋的大叫。
　　听着叶蓉的淫词荡语，第一个男人的抽插速度明显加快，看得出来，他被叶蓉刚才一番表现刺激了。
　　他插得特别快、特别猛，叶蓉被他干得连连呻吟。
　　“啊……啊……用力……啊……好深……”叶蓉一扬小脸，娇声叫着，脸上扬溢着幸福的笑容。
　　“贱货！贱逼新娘子！操死你！操死你！”第一个男人涨红了脸，抽插速度越来越快。
　　“啊，啊，好猛啊。你插得好深啊！干死我了！”
　　“真他妈的紧！跟个处女似的！太极品了！玩了一辈子女人，这个最爽！”
　　叶蓉冰雪聪明，一听就知道第一个男人到了射精的边缘，唉，肉棒的确够大，也插得挺猛，可惜持久力不够，还不如肥猪呢，或许，或许是我太淫荡了吧。
　　叶蓉这么想着。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，好猛，啊，猛啊，真厉害，啊，啊，我真要去了……”叶蓉高声浪叫，替第一个男人打圆场。
　　“啊，这新娘子，太淫荡了，操，贱逼新娘，啊，啊，老子要射了，啊操！操！操！”
　　第一个男人连吼了几声，将滚烫的精液射入叶蓉阴道深处。
　　“好热的精液，全射进来了，好厉害，你把我操翻了，谢谢你。”叶蓉娇喘连连，尽量让自己看起来被操翻了。
　　“果然是个婊子，操了她，还说谢谢。”
　　“我把射精奖拿了，你们接着上，别让这婊子闲着。”第一个男人说道。
　　“这逼被你和肥猪内射过了，全是精液，真脏，我可不要，起码得干了以后再说。”第二个男人拍了拍叶蓉的嘴巴，“过来，跪下给老子口交！”
　　叶蓉说话的从床上爬了下来，跪到第二个男人面前，让他坐在床边，理了理头上的婚纱，一口含住他的龟头。
　　“瞧这新娘子，戴着婚纱，模样清纯，长像甜美，嘴里却含着这么难看的肉棒，还不是她老公的，真是淫荡之至。”第三个男人站在叶蓉背后抚摸叶蓉的后背，叶蓉身上每一块肌肤都晶莹剔透，温润如玉，后背做为面积最大的一块，向来都是男人抚摸的首选位置。
　　“还是在她自己的新婚之夜，恐怕全世界没有哪个新娘子这么下贱的了。”第四个男人把脚伸到叶蓉脸上。
　　“看她跪在地上，逼里直往外流精液，真是不折不扣的烂货。”第五个男人也把脚伸到叶蓉另一侧脸上。
　　叶蓉最喜欢听男人侮辱自己了，她呜了一声，身体前倾，套弄了几下嘴里的肉棒，然后用舌尖舔扫起龟头来。
　　叶蓉的口交技术很不错，很快，第二个男人就发出满意的哼哼声。
　　“真想不到，一个堂堂大财阀家新娶的媳妇，一等一的绝色美女，却自甘堕落含着我的肉棒，还这么会舔，跟妓女似的，不，比妓女强多了，呵呵，真不知道新郎知道了会怎么样啊？”第二个男人嘲讽道。
　　“新娘子的奶子真大，真圆，翘翘的，手感一极棒，绝对的真材实料。”第六个男人用手捏住叶蓉的乳房。
　　他的手特别粗糙，应该是干粗活重活的，摸得叶蓉很有感觉。
　　“这个贱货，不做妓女真可惜了！”第七个男人也玩弄起叶蓉另一只乳房。
　　“贱货，会深喉吗，把老子的鸡巴吞进去！”第二个男人命令道。
　　叶蓉也很想为他深喉，但实话说，这个男人肉棒并不长，很难插到自己喉咙里，给他深喉很有难度。
　　困难归难度，叶蓉还是尽量去做了。
　　她双手环抱住他的肥腰，尽量把身体向前压，使自己的重心完全落在嘴巴上，但即使这样，也只是吞得多了一点点，仍然没能把让他的龟头碰到自己的喉咙，更不要说深喉了。
　　“快点，贱货！”第二个男人厉声骂道。
　　叶蓉有点委屈，这并不是自己的错，自己已经很努力了。
　　叶蓉并不想为自己开脱，这肉棒短点没关系，可你总要有点技巧吧。
　　这第一个男人一动也不动，叶蓉已经把头完全埋进男人的两腿之间了，连吊毛都插进自己嘴里了，还是不能让这根肉棒顶到自己的喉咙。
　　突然，第八个男人揪住叶蓉的头发，死死的按了下去。
　　叶蓉毫无思想准备，整个秀脸都贴在了第二个男人的阴部，和他的阴部融为一体。
　　她的鼻子顶在第二个男人的下腹部，吸进了好几根吊毛，几乎无法呼吸；她的下巴贴在阴囊上，被男人两腿夹得无法动弹。
　　第八个男人的这个动作十分粗野，但叶蓉心里却很高兴，因为她终于把第二个男人的龟头含入了自己喉咙里。
　　“这不就行了嘛！贱逼！”第八个男人吼道。
　　“爽！太爽！哦哦，爽啊！”第二个男人似乎没有想到叶蓉真的为他做到了深喉，又惊喜又意外。
　　叶蓉十分难受，想调整一下角度，让自己舒服一点，但第八个男人按得非常死，叶蓉完全动不了。
　　第八个男人很有经验，用力按了一会儿，就稍微松一下，松下的时候，叶蓉赶紧换了口气，同时喉咙里的龟头也滑了出去，紧接着，第八个男人又用力摁下去，叶蓉的喉咙又重新包裹下嘴里的龟头。
　　“太……太爽了……真他妈太爽了……”第二个男人语无伦次，很明显，他要射了。
　　第八个男人看准时机，猛得一松，叶蓉的头立刻弹了起来，大口大口的喘着气，真的是憋坏了。
　　而恰恰就是这个时候，第二个男人射精了，好巧不巧，又射在了叶蓉的鼻孔下，叶蓉又在大口喘气，这波精液完全被叶蓉吸入了鼻腔里。
　　叶蓉立刻呛了起来。
　　但叶蓉顾不上自己呛着精液了，强迫自己张大嘴巴，含入龟头让第二个男人将第二波、第三波精液在自己嘴里口爆，等第二个男人口爆完了，再张开嘴，让他看清楚嘴里他的精液，和从鼻腔流下的精液一起吞了下去。
　　“这婊子还挺有职业道德，用不着我说就给我吞精了。”第二个男人很满意。
　　“您付过嫖资了嘛，我当然要给您全套服务了。”叶蓉这么说着，好像自己真的是妓女一般，十分高兴。
　　“今儿第一次在新娘子嘴里口爆，太爽了。”第二个男人站了起来，“我爽了，去拿射精奖啦！”
　　“现在轮到谁了？”叶蓉觉得自己大腿根部有点不受控制，一抽一抽的，这是自己要高潮的前兆。
　　但第三个男人并没有到她正面来，不知他在背后干什么。
　　很快，接着，叶蓉听到打火机的声音，是那种奢移器打火机特有的机械声，是叶蓉买给陆归的礼物。
　　叶蓉心想他应该是在点喜烟抽吧，玩了这么长时候，是应该补支烟了，该死，我怎么没考虑到呢，烟是男人的命，我早应该提前奉上的。
　　他们是来闹洞房的，应该一人两条华子。
　　“新娘子，我祝你以后的日子红红火火！”第三个男人说道。
　　“嗯嗯，谢谢。”叶蓉答谢着，肩膀上突然传来火辣辣的烫感！
　　“呜呜呜呜！”叶蓉被这意外的疼痛刺激得直叫唤，一头磕在婚床上。
　　是蜡！他们对我滴蜡了！
　　叶蓉完全没有想到这些男人会滴蜡，而且这烛油很烫，比性爱专用蜡烛温度高许多。
　　叶蓉猜这是婚房里的吉物。
　　这是陆归特意放进婚房的，说是洞房花烛夜，一定要有喜烛的。
　　“真没想到，白天她站的新郎边上，那么楚楚动人，那么清纯可爱，竟然是个受虐狂！”第三个男人骂着，“被我滴蜡了还不躲闪，一般的妓女根本做不到！”
　　“呜……呜……啊……啊……能……能换个蜡烛吗？”叶蓉实在忍不住烫痛了，颤抖着说着，“这个蜡烛，实在太烫了！”
　　“换？为什么要换？”叶蓉肩膀上又落下几点烛油，顺着肩膀向下滚，一行皮肤被烫得通红，叶蓉顿时疼得没了声音。
　　“你不是新娘子嘛，用你的喜烛给你热乎热乎，还不快谢谢我们。”第三个男子狞笑着揪过叶蓉的秀发，又将几滴烛油落在叶蓉的奶子上。
　　“啊，啊，好疼，啊，好痛啊，奶子，奶子好烫啊。”叶蓉吃痛，拼命的甩着头，头纱也掉了，长发在空中飞舞起来。
　　“被自己的喜烛滴蜡的新娘子最美了。哈哈。”第三个男人又滴下数滴烛油，片刻也没有放松。
　　叶蓉又惨叫了几声，但很快惨叫声就变成了呻吟声了，而且越来越欢愉。
　　“给我口交！”第三个男人揪着叶蓉的婚纱，使叶蓉面对自己，然后将肉棒塞进她的嘴里。
　　叶蓉没有说话，一边享受的滴蜡火辣的烫感，一边快速吞吐起嘴里的肉棒。
　　“给你，继续烫这婊子。”第三个男人把喜烛递给第四个男人，第四个男人也不客气，直接把烛油倾倒在叶蓉白白净净的后背上。
　　“呜……呜……”叶蓉眼泪都流出来了，但她丝毫没有躲闪，还忍着疼痛继续给第三个男人口交，因为她感觉第三个男人虽然刚刚把肉棒插进来，却已经硬到了极致。
　　叶蓉对肉棒的判断是准确的。
　　第三个男人性虐叶蓉时已经很冲动了，现在在叶蓉的快速吞吐的口交服务下更是亢奋异常，又近距离看着叶蓉被第四个男人滴蜡，很快就到了射精的边缘。
　　他抱住叶蓉的头，把叶蓉的嘴当成阴道一样狂插。
　　叶蓉被操得翻了白眼，下体一个劲的流出淫水。
　　表明她很喜欢这个男人，或者说，她很喜欢男人的这种行为。
　　滴蜡还在继续，叶蓉在疼痛的驱使下，更加狂热的快速的迎合的第三个男人抽插，几乎每一下都插进了她的喉咙，绝大部分的角度不正，插得叶蓉很疼，等于在喉咙里再次性虐，但叶蓉不在乎，这样的性交方式已经激起了叶蓉内心的受虐因子。
　　她只希望第三个男人能坚持得更久一些，如果他实在坚持不下去了，射掉之后赶紧换一根肉棒。
　　果然，第三个男人低吼了一下，抽出了肉棒。
　　叶蓉多年淫乱的经验告诉她，这个男人绝对是要射了，但现在的叶蓉不愿意让他射在嘴里或是脸上了，这样可能会影响下一个男人插嘴的兴趣，于是灵机一动，保持跪姿迅速给第三个男人磕了个头：“谢谢大爷操我！”
　　第三个男人本来是想颜射的，没料到叶蓉给自己磕了个头，射出的精液从她头上飞过，落在了她的后背上，和后背上红色的烛油流在一起。
　　“哈哈，真有意思，你的精液和我滴的蜡流在一起了，哈哈，真有意思！”第四个男人哈哈大笑。
　　“射的精和滴的烛一起流在她的后背上，真好看。”其他男人也哈哈大笑。
　　“白浆精液和红油蜡搅拌在一起，像是在她背上作画呢。”
　　叶蓉后背上的烛油把精液包起来了，迅速干化凝固，大家看到叶蓉后背上的精液如琥珀一般，红里带白，煞是美观。
　　“太有趣了！”大家哄笑起来。
　　第三个男人本来没能颜射，刚想骂什么，看大家这么高兴，自己也爽过了，也就不好再说什么了，只得生闷气，揪起叶蓉的秀发，左右开弓连抽数下，发泄心中的苦闷。
　　“哎哟，好痛，怎么了？”叶蓉心里有数，嘴上却装傻卖萌，她呢喃的问，“我哪里做得不好吗？”
　　“你做得很好！所以，赏你一个耳光。”第三个男人傲然道。
　　“是这样啊，谢打了。”叶蓉又给这个男人磕了一个头，算是道歉。
　　“贱货！”叶蓉被他一腿踢开倒在地上。
　　“轮到我了吧，呵呵，见过那么多妓女，这个是最会玩的。”第四个男人把喜烛放下，骑到叶蓉身上，屁股坐在叶蓉高耸着的乳房上，整个身体向前俯冲着。
　　叶蓉闻到一股熟悉亲切的臭味，哦，这是肉棒的味道，好大的味儿呀，好喜欢。
　　啊，闻到这味儿，下边又不由自主的流淫水了，我好淫荡。
　　“我是新娘子……”叶蓉舔了舔面前的龟头，希望他快点插进自己嘴里。
　　“新娘子？你以为你是什么东西，圣女吗？贱货，把舌头伸出来，给老子舔！”第四个男人居高临下，将肉棒猛插进叶蓉嘴里。
　　第四个男人凶凶的骂着，叶蓉就喜欢这样的男人。
　　男人可以没有事业，可以没有长相，可以没有上进心，但一定要对女人凶，要敢于奸淫女人，把女人征服于跨下。
　　叶蓉顺从的用舌头舔拭了几下龟头，裹紧嘴巴，顺着肉棒上下反复舔扫。
　　“啊，啊，好粗大啊。”叶蓉赞美着，有节奏的吞吐肉棒，这根肉棒很长很粗，叶蓉滋润了肉棒周身，味道很迷人，只调整了几下角度，就顺利的深喉了。
　　“这婊子的喉咙，真紧，真温润啊。”第四个男人很享受，他抚摸着叶蓉的脸。
　　可叶蓉却更喜欢他刚才的凶狠。
　　事实上，越是凶凶的男人，叶蓉越是喜欢的。
　　“能不能……对我凶一点……你变这么温柔……我不习惯……”叶蓉吐出肉棒，一脸期待的笑容。
　　第四个男人愣了愣，甩手给了叶蓉一记耳光！
　　“啊！好痛！”叶蓉愉快的叫了起来。
　　“贱货！老子什么叫你深喉的！”
　　“小婊子错了，小婊子做错了，大爷只是让我给您舔，并没有让我深喉。”叶蓉被甩了一记耳光，身体又亢奋起来，下体的淫水一波一波的朝外流，激动的说话声音都有点抖了。
　　“贱逼！贱逼新娘子！白天看你那么端庄，却原来是个人人可操的婊子！贱货！母狗！烂逼！骚货！”第四个男人的野性也激发出来了，他骂个不停，抱住叶蓉的后脑，使劲向自己跨下接。
　　叶蓉毫不反抗，全力的配合，不断根据这个肉棒的方位调整角度，帮助这个男人凌虐自己，不一会儿就，龟头竟插进食管里。
　　“爽！！太爽了！”第四个男人狂怒着，揪下叶蓉的婚纱，勒在叶蓉的脖子上，像是要把自己的龟头固定在叶蓉食管里。
　　叶蓉几乎要窒息了，却不作任何抵抗，很快脸色就发白了。
　　叶蓉意识模糊了起来，等她恢复意识时，第四个男人已经松开了婚纱离开了。
　　“贱货，差点被勒死，却还高潮了。”
　　叶蓉伸手摸了一下阴部，果然湿漉漉的，地上也粘粘的，好羞愧啊，被人勒得半死，居然还高潮，似乎还潮吹了。
　　“新娘子，你刚才在地上抽搐了半天，本来以为你是被勒成这样的，但你阴部却不停地向外喷水，我们这才知道你是潮吹了。”第四个男人说。
　　“好丢脸啊，新婚之夜，居然当着新郎的面，被陌生男人弄得潮吹了。”叶蓉呢喃着，心里很自豪，难得被人搞出潮吹，却在新婚之夜潮吹了一次，这很有纪念意义，这是对婚姻最大的祝福。
　　“瞧瞧，我说是潮吹吧！哈哈，我去拿潮吹奖了！”第四个男人兴奋得手舞足蹈，叶蓉无奈得看着他，就这点出息，似乎还没有在我身上射精呢。
　　难道我不比钱重要，唉，在他们眼里，我真不值钱。
　　“原来性虐会使你潮吹。”第五个男人恍然大悟的样子，他蹲在叶蓉身边，用力的捏住叶蓉的两只乳头，向外拉扯着，使叶蓉的乳房扭曲成各种形状。
　　“哎哟。”叶蓉忍不住叫出声来。
　　“怎么，疼了？”第五个男人哼了一声。
　　“啊，不是不是，我是呻吟，是叫床了，奶子被捏得好舒服。”叶蓉赶紧改口。
　　“不疼？那就是说，你还是喜欢抽耳光了？”第五个男人狠拍了叶蓉一记耳光。他这一下抽得极重，把叶蓉的半片脸都抽红了。
　　“哦哦，抽我，抽我，好舒服……”叶蓉捂住半边俊俏的小脸，似乎在说，再来！
　　“贱货！破鞋！不要脸的骚逼！烂婊子母狗！”第五个男人疯了似的左右开张，连抽了叶蓉十几个耳光。
　　每抽一下，叶蓉就呻吟一声，当然不是疼痛产生的呻吟，是性欲上来的那种妩媚的呻吟。
　　“你说得对极了，我就是个破鞋，我就是个荡妇。我结婚当天就出轨了，你们都是新郎雇来的，还不快替他惩罚我。”叶蓉知道遇到粗野汉子了，兴奋得直抖。
　　爱死这种崇尚暴力的男人了，凡是动不动就对女人施暴的男人，都是叶蓉心目的男神！
　　叶蓉对婚姻不是没有过幻想，她很想能嫁给那种又丑又凶的野汉子，视女人如玩物，喜欢家暴的那种。
　　“哼！”第五个男人一把拽住叶蓉的头发，将叶蓉往婚床上拖。
　　叶蓉吃痛，呜呜的叫唤起来，身体却很配合，既没有阻挠，也没有反抗，任由他把自己扔到了床上，然后两条腿也主动打开了，紧接着，一条又长又粗的肉棒插了进来。
　　“嗯，好大的肉棒，新娘子好喜欢。”叶蓉娇媚的讨好的笑道，这根肉棒的确够粗。
　　“你真是太贱了！你是全天下最淫贱的新娘子！”第五个男人的肉棒轻而易举的顶到了叶蓉的宫颈，在她阴道里飞快的抽插起来。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊，好猛，好猛啊，我被操死了，啊啊啊，新娘子，新娘子被操死了……”叶蓉忘情的大喊起来。
　　“你这新娘子不守妇道，应该受到严厉的惩罚！”
　　“对极了，我这个烂破鞋，应该受到惩罚，啊，好疼啊，好爽，用力，惩罚我这个破鞋，我这个烂逼结婚还要让陌生人轮奸，是个下贱婊子，啊，我是个不要脸的下贱婊子……”叶蓉淫叫着，鼓励着第五个男人，第五个男人哼了一下，一口下去狠狠咬住了叶蓉的乳头，而且还用力嚼了几下。
　　“啊！！！！！”叶蓉凄厉的尖叫起来，全身如过电般抽搐起来。
　　“新娘子这是又要高潮了吗？”
　　“哈哈，果然是，这新娘子真是淫荡，这么短的时间，又要高潮了。”
　　“不会吧，她不是刚刚潮吹嘛，怎么可能这么快又要高潮了？”
　　“我懂了，这婊子是个受虐狂，越是虐待她，她越容易高潮。”
　　“要想拿高潮奖，必须性虐她！”
　　叶蓉没想到这么快就被人找到了BUG ，接下来肯定会有数不尽的性虐，她又兴奋又激动，却没有害怕，她颤抖着一字一顿的说：“我是大家的新娘子，春宵一刻值千金，大家有什么玩法，尽可以用在我身上。”
　　叶蓉生怕大家还不明白她的意思，几乎是一字一顿的再次强调：
　　“不要怜惜我，尽可能的对我粗鲁点、残暴点吧，就算把我玩坏了、玩残了，也不要紧……”
　　“新娘子！这是你自找的！”第六个男人阴森森的说道，“你的奶头被咬破了，我给你高温消毒吧！”
　　第六个男人手持喜烛，近距离将烛油滴在叶蓉被咬破的乳头上。
　　“啊！！！！！”叶蓉尖叫起来，婚房里回荡着她痛苦而又淫荡的叫声。
　　第六个男人淫邪的笑着，手中的喜烛不停的流下烛油，滴在叶蓉乳头上。
　　叶蓉不停的哭喊着，却没有拒绝。
　　她心里清楚，那不是性爱专用蜡烛，肩膀上、背上、奶头上的皮肤那么娇嫩，肯定已经被烫伤了，但自己绝对不可以拒绝，更不能叫停。
　　要怪就怪陆归这个新郎，是他把这土得掉渣的喜烛带进婚房的，还什么洞房花烛夜，自己醉得跟死猪一样。
　　这些男人是他雇来的，点燃他带来的喜烛来跟我闹洞房，有什么不对呢。
　　想到这里，叶蓉强迫自己不再挣扎，开始迎奉起每一滴烛油，叫疼声也变得婉转起来，刺激着男人们更强的虐待欲。
　　渐渐的，叶蓉感觉不到痛了，取而代之的是亢奋，好像真的又要高潮了。
　　真奇怪，明明被烫到最娇嫩的奶子上了，应该疼得失去做爱的欲望了啊，为什么还这么亢奋呢。
　　叶蓉心里想着，我真是贱到骨子里了吧。
　　第五个男人越发疯狂了，他狠狠的猛操着叶蓉，抽插越来越快，越来越猛，而叶蓉由于受滴蜡的刺激，不由自主的夹紧双腿，每滴一滴烛油就夹紧一次，一次又一次的缩阴，不停地刺激着阴道里的肉棒。
　　叶蓉在要高潮的时候，总是不由自主地抽搐，还伴随着一阵阵的缩阴。
　　叶蓉天生有个窄狭的阴道，就算被再粗的物体干过也会很快恢复如处，一旦缩阴，几乎没有男人能逃得了。
　　经过刚才的刺激，第五个男人也到了射精的边缘，更加无法抵挡。
　　“妈的！新娘子还会缩阴，小逼可真紧致啊，老子……老子……”第五个男人低声说道，“这新娘子太淫贱了，我是实在受不了了。”
　　叶蓉情商很高，很是善解人意，她知道没几个男人能受得了自己的缩阴，第五个男人玩得时候还不够长，这么快就射不是他能力不行，是自己太过淫荡。
　　她要用自己的淫叫声，为第五个男人打掩护，免得他被其他男人瞧不起。
　　“大……大爷……大爷……大老爷……射给我吧，我受不了了，我不行了，我要去了，你操死我了，我真的不行了，啊，啊，射我，射我逼里，求求你了……”叶蓉大声浪叫起来，浪叫声掩遮住第五个男人的说话声。
　　“婊子！你真是个贱婊子！”第五个男人涨红了脸，抽插速度快到极限。
　　“射给我呀，射到我这个新娘子的子宫里来，操死我这个新娘子！”叶蓉忍着奶子上的烫痛，大喊着，“新娘子要被你操死了！新娘子的逼要被你内射了！新娘子喜欢你的大鸡巴！”
　　叶蓉双腿缠绕在第五个男人腰上，开始了高潮前的抽搐。
　　说实在的，这第五个男人虽然射得早了些，但肉棒够长够大，也足够粗野，叶蓉很喜欢，也非常满意，很希望和他共同高潮。
　　“我是最贱最贱的烂婊子！我的逼已经被你操肿了！快把你的精液射进我的子宫！快，当着新郎的面！把精液射进新娘的子宫！”叶蓉淫叫着，身体一抽一抽的，已经到了高潮的边缘。
　　“操！操！操！”第五个男人吼了两声，把精液射进叶蓉的阴道里。
　　“好烫，好烫！”叶蓉欢愉的叫唤着，不知道她是说乳头上的烛油烫，还是阴道里的精液烫。
　　“爽了！”第五个男人大叫一声，把肉棒拨了出来。
　　叶蓉暗暗叫苦，她本来已经到了高潮的边缘，想着跟这个男人一起高潮，可这个男人却没有坚持到叶蓉高潮的那一刻。
　　现在他把肉棒拨出去了，叶蓉立刻觉得阴道里一阵子骚痒。
　　“插我……插我……”叶蓉期望这根已经射掉的肉棒再硬着坚持一分钟，不，半分钟就够，半分钟自己就可以高潮了。
　　但事与愿违，第五个男人已经把肉棒撤出去了，现在只能可怜兮兮玉体横陈，期盼新肉棒的插入。
　　“这新娘的逼，果然不同凡响啊。”第六个男人说道。
　　“瞧瞧，虽然已经被内射过了三次了，但这逼的颜色还是粉粉的。”第七个男人也赞同。
　　“虽然是个婊子逼，但刚操完就立刻收缩如初，真是极品逼。”第八个男人拨弄了下叶蓉的阴部，果然已经收缩了。
　　“刚才我操的时候，跟处女一样紧，爽得一逼。”第五个男人坐在地上喘着气。
　　叶蓉大喜，这句他们在关注我的逼耶，看来下一步就是继续操我的逼。
　　嗯，一定是的，他们对我的逼这么满意，很快就会有新的肉棒插进来啦！
　　真是太棒了！
　　我都等不及了！
　　“新娘子，快把你的双腿张开！”第六个男人命令道。
　　“哦，好的好的，欢迎欢迎！”叶蓉开开心心的把两条玉腿张开到最大，幻想着一根又粗又大的肉棒的插入。
　　一滴滚烫的烛油准确的滴在叶蓉的阴蒂上！
　　“啊啊啊啊！！！！”叶蓉凄厉的尖叫起来，随之而来的是男人们狰狞的笑声。
　　叶蓉夹紧双腿，痛苦的扭动的身体，泪流满面，不住的哀嚎。可换来的却是第二滴烛油。
　　由于叶蓉扭动身体，第二滴烛油没有滴在阴蒂上，但也滴在了阴部上面，借着叶蓉扭动的惯性，顺势向阴道里流。
　　“呜呜呜……”叶蓉哭泣起来。
　　第六个男人没有放过叶蓉，他狞笑着手持喜烛，将一滴又一滴烛油滴在叶蓉的阴部。很快，叶蓉的阴部就会红色的残蜡覆盖了。
　　“你好残忍。”叶蓉喃喃的说，“这可我的结婚用的喜烛，是我结婚的吉物，你竟然把它滴进我的逼里，这下我的逼，可不再是粉粉的了，会黑的。”
　　“怎么会，你喜烛是红的，你的逼应该更红才对。”
　　“好哥哥，你有所不知，喜烛的主要成分是石蜡，是碳元素和氢元素组成的，燃烧后就会变成水、二氧化碳和一些炭黑，那些炭黑物质应该已经附着在我阴道里了……”叶蓉的化学很棒的，可惜对这些男人来说就是天书。
　　“什么乱七八糟的！”第七个男人一鞭子抽在叶蓉的阴部，抽得残蜡飞溅。
　　“啊！啊！你们！什么时候把鞭子带进来了！”叶蓉又惊又喜，这些男人居然还带了鞭子，真是有心了。
　　“呵呵，来得匆忙，我们啥也没带，你自己看看是什么。”第七个男人喝道。
　　“原来是新郎的皮带啊。”叶蓉定睛一看，脸上泛起了红晕，“那应该抽在我逼上，我背着他给你们操，应该受到他的惩罚的。”
　　第七个男人似乎抽得不准，叶蓉的阴部的残蜡固然是被抽得四处飞溅，而还有不少下抽在了叶蓉的大腿内侧根部。
　　但越是这样，越中叶蓉之意。
　　叶蓉忍着疼痛呻吟着，每抽一下就爽一下。
　　“好舒服……好爽……好刺激……”叶蓉娇喘着说道。
　　“这个新娘子，真是贱，贱新娘，烂逼婊子！”第七个男人骂道。
　　“嗯，我这个新娘子就是贱，我愿意给你们轮奸，给你们性虐，给你们玩弄，啊，啊，抽死我，好爽的。嗯，新郎醉了，知道我出轨肯定是要打死我的。你们是他雇来的，你们应该替他惩罚我，用他的皮带，打死我这个新娘子吧！”
　　“哈哈哈哈……”第七个男人大笑起来，“贱货新娘子，我们要把你玩死！”
　　“可以，可以，当然可以，我这种淫贱货色，是个男人都可以随便玩的。用力打死我吧，我的身体被无数男人操过玩过了，不值钱的，玩死了就把我扔在这里吧，没人知道你们来过！”叶蓉大声喊了起来，她已经等不下去了。
　　她的阴部已经涌出了大量的淫水，她迫不及待的要高潮了！
　　一刻也不能再等下去了！
　　正在这时，第八个男人突然把剩下的一截喜烛插进了叶蓉的阴道，手持喜烛，用力抽插，没插几下叶蓉就抽搐起来。
　　“啊，啊，好粗，好粗啊，啊，我被，我被我结婚用的喜烛操了，啊，啊，啊，好深啊，干死我了……”叶蓉娇媚的惨叫着，身体剧烈抖动，突然双腿一蹬直，身体如触电般抽搐了几下，阴部和喜烛的空隙处射出几注淫水，喉咙里发生甜美的呻吟声，然后身体完全失控了，剧烈的抽动起来，同时口吐白沫、双眼上翻、牙关紧闭、乳房直立，把周围的男人们吓了一跳。
　　“我操！这新娘子是被我们玩废了吧。”
　　“糟了，这下玩过火了。”
　　“怎么办？”男人们面面相觑，谁也不知道该怎么办。
　　“玩废就玩废了呗，有什么大惊小怪的，这里又没监控，难道我会告诉别人，我在新婚之夜，在婚床里被人轮奸了吗？”叶蓉的高潮虽然强烈，但并没有晕过去。
　　男人们听到叶蓉说话，神色放松了许多。
　　“好美啊，可算操死我了。”叶蓉一脸的媚态，“这可是我有生以来最美的一次高潮，连白沫都吐出来了，你们太厉害了。”
　　男人们听到叶蓉的夸赞，又得意起来。
　　“新娘子，你被新郎带进来的喜烛滴了蜡，又被新郎的皮带抽了，现在又被喜烛操出了高潮，这个洞房花烛夜，过得有意思吗？”
　　“嘻嘻，太棒了，这可是全世界最棒的洞房花烛夜了，你们公司办得太棒了，你们的工作也做得非常出色。”叶蓉诚心实意的赞道，心想事后一定要再给他们一笔小费，但转念一想又不对，因为现在自己是他们的性奴，哪有性奴给主人小费的道理。
　　“下面还有更有意思的。”第八个男人奸笑了一声，打着了那个奢侈品打火机，命令道，“闭上眼睛！”
　　“哎。”叶蓉乖乖的闭上了眼睛，心想，又要滴蜡了吗，可喜烛还是我的逼里啊。
　　不管了，无论他们对我做什么，我都无权限制，任由他们处置吧。
　　“我操！你还真想得出来！平时看不出啊，你真是又残忍又有创意，这也太残忍了，我都看不下去了，不行，我得操她去，真受不了……”第四个男人对第六个男人的创意很吃惊，叶蓉好奇的想问问，但嘴被第四个男人的肉棒插进去了，什么话也说不了。
　　“新娘子，刚才你被勒晕过去了，我没在你嘴里射精呢。”第四个男人急切的用肉棒插着叶蓉的嘴巴，要求补上。
　　叶蓉回想起来了，这第四个男人，用婚纱勒自己的脖子，自己一个大意兴奋得晕过去了，没能伺候他射精，是有点对不起他。
　　而且，这个男人可是把自己干出潮吹的男人，除了潮吹奖，自己也必须额外给予性方面的嘉奖。
　　想到这里，叶蓉卖力的吸吮起他的龟头，这个男人刚才可是把龟头一直插进食管里的，是自己晕过去了才没有继续。
　　叶蓉越想越惭愧，太对不起这第四个男人了，一定要加倍补偿他。
　　“爽……太爽了……”第四个男人已经被刺激得很久了，他一个劲的把龟头插向叶蓉的喉咙。
　　叶蓉只得顺着他，先让他的龟头插进自己的喉咙，完成了深喉。
　　“操，我的鸡巴，插进她喉咙里了，哈哈，我的鸡巴插进新娘子的喉咙啦……”第四个人兴奋得直喊。
　　叶蓉微微一调角度，忍住窒息的不适，头部向上一迎，龟头插进了食管。
　　“爽！”第四个男人满意的说道，“这婊子做新娘之前，肯定是个妓女。”
　　叶蓉慢慢地将龟头退出自己的喉咙，喘了口气，用舌头反复舔挑第四个男人的马眼。
　　“她绝对是个妓女！绝对是个妓女！太爽了！新娘子绝对是妓女！”第四个男人兴奋得语无伦次。
　　叶蓉知道第四个男人快要射了，轻轻一笑，吐出嘴巴里的空气，真空般裹紧肉棒，有力的吸吮起龟头。
　　“操！操！操！”第四个男人面部肌肉狰狞起来，却还没射，叶蓉暗暗喝彩，好个持久的男人。
　　于是更用力的紧紧用嘴巴裹住肉棒，缓缓地蠕动，有节奏的吸吮，双手也没闲着，捧着他的蛋蛋按摩着。
　　“新娘子，你想不想知道，他对你做了什么？”第四个男人突然说道。
　　“不要！我不要知道！”叶蓉吐出肉棒嫣然一笑，“想对我做什么，就对我做吧，越是残忍，我越喜欢。千万不要剧透哦。”
　　话音刚落，阴道里突然烫了起来，而且从阴道口一直烫到了宫颈。
　　如果说刚才只是烫到了阴部表面，现在可是烫到了阴道最深处了。
　　这是怎么做到的呢？
　　“哈哈哈哈……”所有的男人们都哄笑起来。
　　“啊，啊，好烫，这，啊……”叶蓉疼得身体都弓起来了。
　　“新娘子，我还是告诉你吧。刚才他点燃了插在你逼里的喜烛，我骗你给我口交转移了你的注意力，现在喜烛已经烧化了，烛油顺着喜烛向下流，流进你逼里了。”第四个男人说完，就又将肉棒塞进叶蓉嘴里，直接在她嘴里口爆了。
　　叶蓉嚼着嘴里精液，吸了一半吞下去，然后又故意流了一些在嘴角边，清纯的淫笑了起来。
　　“好有创意啊，竟然烧我的逼，给我玩点天灯，啊，啊，又一滴，啊，滴进来了，啊，啊，啊，烫死我了，好爽，好爽啊……”
　　“你也是真耐操，这下子，你这阴道肯定是烫伤了……”
　　“没关系，我这小逼又贱又烂又脏，灌过很多男人的精液，给新郎用之前应该消消毒、烫一烫的，不然多对不起他呀。”叶蓉觉得自己的话没错。
　　喜烛流下的烛油越来越多，在叶蓉阴道里凝固，完全堵住了叶蓉的阴道。
　　“大家看看，这喜烛就像是新娘子逼里长出来的，像不像长了个鸡巴。”
　　“哈哈……长鸡巴的新娘子，太他妈贱了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我这小逼，今天算是玩坏了。”听着男人们的辱骂，叶蓉觉得自己这一刻很幸福。
　　她一直崇拜男人的肉棒，她觉得男人的肉棒是这个世界上最伟大的圣物，是上苍赐给女人的奖赏。
　　她多么渴望自己也长出这么一根啊，这样就可以随时自己操自己了。
　　“再这么烧下去，要成烧逼啊，哈哈，你就是个骚逼！”
　　“嗯，我是骚逼，骚逼就是要烧！”叶蓉听着这些极度羞辱，全身上下兴奋得直抖。
　　突然，第六个男人毫无征兆的对着叶蓉的阴部猛踹了一脚，将熔化过半的喜烛踹进了叶蓉的阴道深处。
　　“啊！啊！”叶蓉疼得叶蓉倦成一团，哭道，“喜烛，戳着花心了！”
　　叶蓉说的是实话，这根喜烛虽然已经熔化过半，但下边还是很坚硬的，第六个男人这么一踹，的确戳进了叶蓉的宫颈！
　　“哈哈，新娘子，喜烛插进你的子宫里，感觉如何？”
　　“嗯嗯，感觉……感觉美妙极了……”叶蓉的眼泪都疼得流下来的，但身体却爽得不要不要的。
　　“哈哈，喜烛插在你的子宫里，就跟在婚房里点燃一个意思。”
　　“嗯，好浪漫啊，洞房花烛夜，子宫点喜烛，真是独一无二。全世界也找不出第二个呀。”叶蓉十分满意，“你们公司太有创意了。”
　　“可这逼被喜烛堵住了，我怎么操你呢？该轮到我了！”第六个男人已经被这场景刺激得兽欲大发了，肉棒如铜棍一样坚硬。
　　“跟他们一样，操我的嘴呀，我给你口交。”叶蓉想到逼里塞着结婚用的喜烛，同时当着新郎的面给一个不认识的男人口交，想想就刺激。
　　“你这嘴里还有别人的精液，脸上也是，看着就恶心。我要干你菊门！”第六个男人喝道。
　　叶蓉一般不喜欢肛交，一直对肛交有抵触。
　　但因为今天是新婚之夜，来客百无禁忌，尤其这些来闹洞房的，不就是图个开心嘛。
　　按风俗，闹就闹呗，尽量满足他们。
　　于是趴在婚床上，撅起了屁股。
　　“婚宴前洗过澡的，也没有排泄过，应该是干净的。”叶蓉的确在婚宴前，由三个男人“帮助”洗了澡。
　　“你真像条母狗！”第六个男人骂道。
　　“嗯，我是条母狗，我以前被公狗干过，是条不折不扣的母狗啊。”叶蓉想起以前被狗干的场景，屈辱得全身发颤。
　　“我操！你被狗干过！新娘子被狗干过！”婚房里的男人齐声叫了起来。
　　“嗯，还不止一条呢。”叶蓉兴奋极了，被男人发现自己淫贱的过往，多刺激啊。
　　啊，阴道里又开始流淫水了，插在里面的喜烛有点滑了，加上现在这些姿态，似乎松动了一些。
　　“操！新娘子口味真重！”
　　“不仅是个淫荡的婊子，而且还是条贱母狗！”
　　“哈哈，母狗新娘！”
　　“没想到，你竟是条狗新娘！”第六个男人狠狠的将肉棒插进叶蓉的屁眼里，“幸好老子没操你的狗逼！”
　　叶蓉哎哟一声叫了起来，被肉棒干进后庭的感觉，果然不舒服。
　　第六个男人的话提醒了其他男人，大家七嘴八舌起来，有的抱怨插了叶蓉的狗逼，有的庆幸只是口爆了叶蓉，有的怀疑叶蓉的嘴巴也被狗插过了。
　　“你……你这嘴巴，有没有被狗插过？”
　　“嗯，这个，这个，嗯，有过。”叶蓉不想骗他们。
　　“我操，你这贱货，连嘴巴都给狗干过了！”好几个男人拼命的擦拭起自己的肉棒，仿佛被什么脏东西污染过了。
　　“是我主动给狗口交的。那天我在新郎的拆迁地上，被他的工人轮奸，然后被工地上的一群狗干了，那些狗干了我的逼，内射了，我一高兴，就给这些狗口交了，接着让它们口爆了，我还把狗精吞了呢。”叶蓉想起在城中村那疯狂的一晚，忍不住又流出淫水。
　　有兴趣的朋友可以翻查一下我以前的作品——《叶蓉在城中村》
　　“有没有干过你的屁眼！”说话的是第六个男人。
　　“那倒没有！”叶蓉干脆利落的回答他，“我虽然是个烂货，但后边很少被操，甚至没有怎么被男人开发过。”
　　“那我可要好好享受享受。”第六个男人扯住叶蓉的头发，把叶蓉的头发当做缰绳一般，肉棒用力向叶蓉屁眼里插去。
　　“啊，嗯，嗯，嗯，啊……”叶蓉的屁眼顿时被撑开了，为了缓解疼痛，叶蓉不由自主的扩张双腿。
　　“我就是喜欢开发菊门！真想不到，居然开了一个新娘子的菊门，还是她结婚当天晚上！在她的婚房里！”
　　“啊，啊，啊，你，你喜欢就好。”叶蓉勉强说道。
　　但同时也感觉到，阴道里的喜烛要掉了。
　　这可不行啊。
　　这可是喜烛，插在宫颈上虽然有点疼，但是喜气的象征，会给自己和陆归的婚姻带来吉祥的。
　　看得出第六个男人是肛交的老手，他的肉棒很大很长，经过他的几次调整，几乎完全插进去了，和喜烛只隔着两层体腔膜。
　　“喜烛，喜烛要掉了。”叶蓉提醒道。
　　“哈哈，新娘子的菊门真温润啊，真爽。”第六个男人没有理叶蓉，只顾自己快活。
　　叶蓉很欣赏这样的男人。
　　男人嘛，自己快活最重要，女人有什么痛苦不必挂怀，搞过了拎裤子就走才是好男人，操大肚子就抛弃才是真汉子，什么渣男不渣男，女人的逼长出来就是给男人玩的嘛，若是男人一辈子只玩一个逼，那还算什么男人，简直就是浪费肉棒，依我看，这种男人才是渣男！
　　哦，对了，现在第六个男人玩的是菊门，不是逼，嗨，那有什么，凡是男人肉棒插的地方，就是逼，插了嘴就叫嘴逼；插了菊门，就是菊逼。
　　啊，不能再这么想了，阴部的淫水更多了，喜烛要掉了呀。
　　叶蓉拼命想打断自己的淫念，但淫念更多了。
　　今天本是自己新婚之夜，本应该跟陆归一起郎情妾意，你侬我侬，共渡良宵，结果这些婚庆公司工人轮奸了，还在婚房里婚床上，新郎还在边上。
　　现在搞得满身都是精液，双腿都合不拢，真是有违妇道。
　　可是话又说回来了，我又没让陆归娶我啊，我本来就是烂货一个，本来就是全世界所有男人的公妻，应该去做妓女的。
　　是陆归疯狂的追我的，我恰好肚子里有个野种了，他又愿意接盘。
　　哦，对了，当时他也内射我了，有一定可能是他的种呢。
　　哼，我的肚子里，怎么可以怀你的种，万分之一的概率也不行。
　　既然你在洞房花烛夜还喝醉，把我晾在一边，那我就把那万分之一的变成零！
　　想到这里，叶蓉转头对着第六个男人说道，“我还有个要求，求贵公司成全。”
　　“哦，什么要求？”
　　“我肚子里有个野种，请你们帮我处理掉吧。你们是陆归雇来的，有责任有义务帮他清理门户的。”
　　“我操，原来新娘子怀着别人的野种跟新郎结婚的呀。”
　　“是谁的？”
　　“是结婚前我卖淫时留下的。当时嫖我的人太多，我也不知道是谁的。”
　　“我操，你这婊子也太贱了，新郎哪点不好，长得又帅又有钱，看得出对你是真爱。你竟然还背着他出去卖淫？”
　　“我本来就是个妓女嘛，结婚也不能影响工作啊，再说，新郎也有嫖我啊……”
　　“我操！新郎嫖你还不是天经地义的？”
　　“他还付了嫖资呢。”叶蓉的确很耐操，她已经缓过来了，娇媚的说，“我一向不让玩我的男人戴套，事后也没有习惯避孕。新郎虽然也有内射，但那天内射的人实在太多，从概率上讲，很难是他的种。”
　　“贱货！贱逼！贱新娘！天下没你这么贱的新娘子！”第六个男人发狂般的一扯叶蓉的秀发，整个身体向前冲，腰部用力挺到极限，叶蓉整个身体随着向后挺起，使第六个男人的肉棒完全没入了菊门里。
　　“你的鸡巴，你的鸡巴太粗了，菊门要被撑破了！”叶蓉带着哭腔说道。
　　“哈哈，你这贱新娘、贱母狗……”第六个男人喊了起来，“我要把你干爆掉！”
　　说着说着，叶蓉阴道里的喜烛在第六个男人强势的后顶下、在大量淫液的润滑下、在叶蓉母狗姿势的助力下，悄然滑落在婚床上。
　　“啊，啊，我的，我的鸡巴被你干掉了……”叶蓉想把喜烛塞回去，无奈头发被第六个男人当缰绳扯着，伸了几次手都没拿到喜烛，引起众男人的一片哄笑。
　　“从未见过如此淫贱的女人，就连妓女也没她这么贱！”第六个男人抽出肉棒，把精液射在叶蓉圆润丰硕的屁股上，然后把她扔在婚床上。
　　“你肚子里的野种，究竟哪儿来的？”第七人男人森然道。
　　“在一座林场里，那座林场是新郎送给我的彩礼。那里有个妓院，我在那里卖淫时怀上的。”叶蓉找到喜烛，上面全是自己的淫液，加上蜡烛本身就是滑的，几乎抓不住。
　　“新郎送了一座林场给你当彩礼？真是待你不薄啊，你却在林场里卖淫？你怎么对得起他！”
　　叶蓉心里轻轻一笑，不就是想找个理由虐我嘛，说得这么道貌岸然干什么，再问下去气氛都要带偏了。
　　“所以，我要挽回一点形象，不能带着别人的野种跟他完婚啊，这不，快到12点了，麻烦你快点动手吧。”叶蓉一句话就把气氛又带回来了。
　　叶蓉话音刚落，第七个男人一脚踢跺在她的小腹上，叶蓉立刻痛得倦成一团。
　　“啊，好痛好痛，啊，位置不对，高了点。”叶蓉吃痛，“你得对着我的逼踢，踢上面没用！”
　　第七个男人愣了愣，立刻扒开叶蓉的双腿，对着叶蓉的阴部猛踢一脚。
　　“啊，啊！”叶蓉吃痛，全身又缩成一团，“就是那个地方，踢对了，那个野种就在那里。快来人帮忙，摁住我，别让我乱动！”
　　第八个男人立刻上前摁住叶蓉，第七个男人则双手拉开叶蓉的玉腿，一脚踏在地上，一脚抬起，用脚后跟对着叶蓉的阴部连续猛踹。
　　“啊！啊！啊！啊！”第七个男人每踹一下，叶蓉便嚎叫一声。
　　“妈的！你肚子里什么东西！怎么还没打下来。”第七个男人踹了几十下，可叶蓉除了喊痛，并没有打下什么东西来。
　　“当……当时有好多男人轮奸我，都是壮汉猛男，想必这个野种也很结实，要辛苦你了。”
　　叶蓉心里其实在怪这个男人，这么长时间还没把肚子里的野种打下来，一定是他有所保留，“请不要怜香惜玉，我就是条贱逼母狗，小逼踹烂了也没关系。”
　　“你这小逼可真耐玩，虐成这样都没事儿。”
　　“嗯，我很耐操的，请你不要在乎我的感受，我就是个烂婊子，千人操万人射的破鞋，辛苦你要，要更残忍一点。”叶蓉泪眼婆娑，可怜兮兮的望着第七个男人。
　　“我有个主意！”第八个男人突然开口说话，他拾起地上叶蓉的婚鞋，将鞋递给第七个男人。叶蓉明白他要干什么，兴奋得直抖。
　　“真有你的，想出这么个主意。”第七个男人冷酷的把鞋跟插入叶蓉的阴道里，猛得蹬了一下婚鞋，鞋跟立刻捅入了叶蓉的阴道，疼得叶蓉整个身体弓了起来。
　　“哈哈哈……”第七个男人狂笑起来。
　　“你好残忍……”叶蓉流出了眼泪，赞许的说道，“你还能更残忍一些吗？好像肚子里并没有反应。”
　　“你……”这个残忍的男人立刻有种挫败感。
　　“这双鞋的鞋跟不高，是为了显得新郎比我高才穿了它。我柜子里有双我中意的鞋，你去拿来。”叶蓉知道自己在作死，但身体是诚实的，兴奋得直抖。
　　那双长跟鞋很快取来了，这是一双跟婚鞋一个品牌、一个款式的鞋，也是红色，只是鞋跟长达8 厘米，跟尖十分锋利。
　　“这才是我中意的婚鞋，为了照顾新郎，没有穿。现在终于派上用场了。”叶蓉满心欢喜，她知道马上会发生什么事。
　　第七个男人手持长跟鞋，将鞋跟对准叶蓉的阴道，缓缓的插了进去。
　　看着银色的跟尖没入自己的阴部，叶蓉兴奋得直哆嗦，受虐产生的快感刺激着全身，竟来了一次高潮，淫水大量涌出。
　　“这婊子，玩得这么狠还高潮，流出这么多淫水，真是淫贱无比啊。”
　　“没见过哪个新娘子这么浪的。”
　　“就是，白天看上去跟新郎那么般配，晚上进了洞房竟是个受虐新娘。”
　　“哈哈，受虐新娘，还是我们这些人施虐的。”
　　“真想让新郎看看，他呵护倍至的漂亮新娘，是怎么被我们虐的。”
　　“对，让他看看，本来归他玩的逼，是怎么被我们糟蹋的。”
　　这些男人你一言我一语，叶蓉听着更加兴奋。
　　“你们不要吓我了，快点吧！把我玩坏！把我肚子里的野种打出来！”叶蓉闭上了眼睛，又害怕又期待，她颤抖着咬紧了牙关，等待着最后的凌虐。
　　第七个男人飞起一脚，猛踹了一下婚鞋。
　　“啊！啊！”闭着眼睛的叶蓉毫无准备，锋利的长鞋跟划过叶蓉的阴道壁，直直的捅入宫颈里。
　　“哈哈哈哈，这贱新娘的逼，被她的婚鞋插爆了！”男人们哈哈大笑。
　　“小逼要被你们玩坏了！”叶蓉哭泣着说道。
　　第七个男人站在婚床上，双手各拎一条叶蓉的美腿，向左右分开，右脚对着插在叶蓉宫颈上的婚鞋一阵子乱蹬。
　　叶蓉不停的惨叫，身体大幅度扭动着，却没有躲避。
　　红色的婚鞋在叶蓉的阴道越插越深，鞋跟的尖部反复戳划着柔嫩的阴道壁，连宫颈也被伤害到了。
　　叶蓉哭喊着，呻吟着，浪叫着，随着第七个男人发疯似的死命一脚，鞋跟吃准位置捅进了叶蓉的子宫！
　　“啊！啊！子宫！好痛！痛啊！”叶蓉尖声惨叫了数声，可第七个男人特别残忍，他一膝盖顶在叶蓉小腹上，然后用力抓住婚鞋，上下搅动，叶蓉疼得连惨叫声都没了。
　　“这逼算是废了！”第七个男人猛得一拨婚鞋，阴道里顿时喷出一注鲜血，染红了婚裙、
　　床单。
　　叶蓉痛苦的脖子一扬，眼泪直流，双腿不停的哆嗦。
　　“你好残忍。”叶蓉疼得下体已经没有知觉了。
　　“兄弟，你悠着点，别把她搞死了，我还没有玩过。”第八个男人提醒道。
　　“我……我……我……还行……没死……”叶蓉已经气若游丝了，“继续吧，下面……下面怎么玩？”
　　“对呀，下面怎么玩？”第七个男人恶恶的指了指叶蓉下面。
　　“我……我也不知道……我的子宫好疼……那个野种……是不是已经被清理掉啦。”叶蓉摸了摸肚子。
　　“没有吧，只是流了些血，并没有掉下什么东西来。”
　　“啊，是不是我的婚鞋，鞋跟还不够长，不够尖啊……要不然，直接用刀捅吧……”叶蓉觉得自己实在太过放浪，完全配不上陆归的一片爱意，现在她诚心实意要打掉子宫里的野种。
　　她想在跟新郎完婚之前，起码要保证子宫里没有别人的野种，让陆归射个干净点的子宫。
　　“不行！要是用刀捅，就死定了，那我玩什么？”第八个男人大声说。
　　“你有什么办法？”第七个男人问道。
　　“哼，很简单，过度性交会掉胎！这逼需要继续找更多的鸡巴操，30根不够就40根，40根不够就50根，总会操掉她的胎的。”
　　“可是，哪来那么多男人呢，你们俩是第27和第28个操我的人。”叶蓉纠正了他，目前在结婚当天操她的人数，最多只有28人，还不到30人。
　　“我们公司一共才来了28个人，哪去找更多的男人？”第七个男人反问道。
　　“那就用假阳具！”第八个男人恶狠狠的说，“随便什么木柄、短棍，刚才用喜烛、鞋跟操她，她不也高潮了嘛。”
　　“不要！我不要假阳具！”叶蓉大声说道，“我只要真肉棒嘛！就算没有男人了，我也只要真肉棒干我！”
　　“你的意思是……”
　　叶蓉红着脸低下了头，满怀期待的等待男人们的嘲笑。
　　她已经想出一个办法，只是她希望由男人说出来。
　　叶蓉虽然是500 强企业的高管，是一群精英男人的领导，但在性方面，她还是希望由男人来主导自己。
　　女人嘛，再怎么优秀，终究还是男人的玩物。
　　“我可不想再插她的逼了，这逼都出过这么多血了，就算再怎么擦，也是脏的。”第八个男人对着叶蓉流血的下体唾了一口。
　　“是啊，就算是新娘子的逼，出了血，就跟来了月经一样，我看了就恶心，不插，我也不插。”第七个男人也摆了摆手。
　　叶蓉怔了怔，这些男人的智商，堪忧啊。
　　“我的意思是……”叶蓉只得把话再讲明一些，“除了男人的肉棒，别的什么肉棒，也是可以的。”
　　“你不是不想用假阳具嘛！”第七个男人挠了挠头，想不明白。
　　叶蓉哭笑不得，继续说：“这世上，并不是只有男人有肉棒啊。”
　　“啊，啊，啊，新娘子，啊，你，新娘子，你是说，这个，啊……”第七个男人似乎明白过来了，他眼睛都瞪直了，说话也不利索了。
　　对对对！说出来啊！我被狗操过的！我可以当着你们的面，给你们的狗操的！快说出来啊！
　　叶蓉满心欢喜的等待着他说出这样的要求。
　　我是新娘子嘛，你们来闹洞房的，提出任何要求我都是要做的。
　　让我表演狗交给你们看，狗的肉棒超长了，反复插进我的子宫，说不定真能打掉我的胎，这个主意想想就刺激。
　　不过，你提出这个要求后，我要假装害怕，矜持一下，表示不肯，然后你再打我一顿，逼我就范，我再乖乖给狗操。
　　“你是想让媛媛进来吗，你们女人之间操一个？”第七个男人摸了摸头。
　　“赵媛媛的手指的确灵活，插新娘子的逼，应该可以让她爽。可是，媛媛的手指再灵活，也不可能把新娘子肚子里的野种打下来吧。”第八个男人说道。
　　“也许她们女人之间有办法，去叫媛媛进来。”
　　“别叫了！”叶蓉差点昏过去。
　　今天一整天被男人轮奸得这么爽，没想到最后在婚房里完成最后的奸淫时却遇上蠢男人。
　　这些钢铁直男连这也不明白，真蠢，真笨！
　　“我是说，你们去牵几条狗过来！我在这里，在我的婚房里给狗操，让狗肉棒插我的逼！”叶蓉赌气的说完，不再理他们。
　　这都什么人啊，除了跨下有肉棒让人欣赏以外，简直蠢得一无是处。
　　不知道赵媛媛是怎么看上他们的。
　　“新……新娘子说什么……她……她要给狗操？”第八个男人瞪大了眼睛。
　　“我没听错吧，新娘子要给狗操？”第七个男人也在怀疑自己的耳朵。
　　“这太不可思议了，这么漂亮美艳的新娘子，要在自己的婚房里，当着新郎的面，给一只狗操？”其他男人也惊得跳了起来。
　　这些男人你一句我一嘴的七嘴八舌，叶蓉有点不耐烦了。洞房花烛夜，良辰美景，可别担误了好时辰啊，于是给他们分配任务。
　　“你不想操我的逼，也不想让我这给狗吞过精的嘴巴口交，我很理解，但我的乳房是好好的呀。我给你乳交吧。”叶蓉对着第七个男人说，停顿了一下，又对第八个男人说，“你去找条狗来！”
　　“新娘子还能狗交，真是太极品了，捡到宝了……”第七个男人心花怒放，骑在叶蓉身上，叶蓉笑吟吟的用自己的双乳夹住他的肉棒，给他做乳交。
　　“我在结婚当天能有幸被你们轮奸和性虐，我真是太幸运了，我才是捡到宝呢。”叶蓉浅笑着双手齐上，一手捏着肉棒根部上下套弄，一手抚摸着龟头，反复刺激。
　　第七个男人刚才虐叶蓉的时间很长，早就亢奋了，肉棒硬得跟铜棍似的，叶蓉的乳房圆硕挺拨，坚韧有弹性，乳沟深隧，跟阴道别无二致，叶蓉这套“组合拳”很快就刺激得他要射了。
　　“啊，啊，新娘子，我要射了，要射了……”
　　“射哪呀？”叶蓉一边加快速度，一边故意问道，“小逼流血了你觉得恶心，嘴里吞过狗精你又嫌弃，我身上没地儿让你射了。”
　　“妈的！贱逼贱婊子！没见过你这么不要脸的新娘子！”第七个男人骂了几句，立起身子对着叶蓉的脸射精了。
　　叶蓉微笑着扬着小脸，任由第七个男人颜射，真爽啊，人人喜爱的漂亮脸蛋，给这么个男人颜射了。
　　第七个男人射得很多，覆盖了大半边脸蛋，以致于牵着狗回来的第八个男人进门就破口大骂。
　　“你把新娘子颜射了，我怎么办，看着这恶心的脸玩她？妈的，好端端一个漂亮的脸！我落在最后一个玩她最吃亏了。”
　　叶蓉赶紧坐起身来：“好了好了，我个人补偿一下，让你玩个最爽的，也能重新看到我的脸。”
　　“哦？是吗？”第八个男人愣了愣，“刚才他们玩的够爽了，我还能玩到更爽的。”
　　“喏，尿我脸上吧，你不是喜欢我的脸嘛，用你的尿，淋我，给我冲洗一下。”叶蓉抬起头，让脸对着上面。
　　“我操！竟然可以对着新娘子的脸撒尿！太棒了！”第八个男人跳上婚床，“新娘子，我可尿了啊。”
　　叶蓉没有说话，只是开开心心地张开了嘴，示意尿进她嘴里。第八个男人也不含糊，直接对着叶蓉撒起尿来。
　　“哈哈，你们奸了新娘子又怎么样，口爆了新娘子又如何，性虐新娘子又算得了什么，看我，把最脏最臭的尿撒在她脸上。你们瞧瞧，她还喝我的尿呢……”第八个男人得意极了。
　　前七个男人个个露出失败的表情，羡慕的看着第八个男人。
　　第八个男人的尿大部分尿进叶蓉的嘴里，被叶蓉喝了；还有一部分尿在叶蓉的脸上，冲掉了上面的精液；还有少量尿溅到了婚床上；第八个男人很快就尿完了。
　　“呵呵，你的婚床尿脏了……”第八个男人满意地说。
　　“没有没有，这怎么会呢。”叶蓉打断了这个他的话，“这是你赐给我的圣水，是我没有接好，让圣水流到床上了，我真该死。请惩罚我吧，惩罚我的这个不小心的贱奴。”
　　叶蓉一边说，一边睁大漂亮迷人的大眼睛，含情脉脉地看着床下的狗。
　　“这不是酒庄的看门狗吗？你们来了也没几天吧，怎么能把它牵来啊？哦，我明白了，酒庄经常举办奢华酒会，你们公司老板是不是跟新郎很熟啊，所以你们才能经常来布置，跟狗早就熟悉了。嗯，我刚才说到了什么，酒庄的看门狗，酒庄是新郎私人所有的，也就是说，这是新郎养的狗！太好了，我要给这只狗操，我要给新郎的狗操！我要跟新郎的狗洞房！”
　　第八个男人拿起狗绳，将看门狗牵上了婚床。
　　“去吧，操你主人的新娘！”
　　第八个男人牵着狗扑倒叶蓉，狗的长舌头不停的舔拭着叶蓉的双乳。叶蓉哼了几声，随后就躺在婚床上呻吟起来了。
　　“嗯，嗯，嗯啊，啊，嗯，好刺激，我被狗，啊，狗也会前戏啊……”叶蓉知道八个男人都在看着，自己给狗操属于表演性质，于是很夸张的淫叫起来。
　　“新娘子，你不是要给狗操嘛，还不快让狗鸡巴插你！”第八个男人说道。
　　叶蓉看了他一眼，第八个男人满怀期待；再看看其他七个男人，都翘首以盼了。
　　“下面是狗交时间，大家可要好好欣赏哟，好好欣赏我这个正牌新娘子，给狗操！”叶蓉莞尔一笑，两只小手伸到狗裆下套弄狗肉棒。
　　“我去！她一下子就抓到狗鸡巴了！好熟练啊！”
　　“她看都用不着看就抓到了，一定经常被狗操！”
　　叶蓉心想我也不怎么给狗操啊，只不过我这双手天生会寻找肉棒，不管是男人的还是狗的，自带导航系统。
　　“啊，狗狗啊，你上了婚床，就也是我的新郎了，啊，狗新郎，我的新郎，你的鸡巴，好长，好粗，能干进我的骚逼里，把我肚子里的野种干掉吗？”
　　“原来你是个狗新娘！”第八个男人骂道。
　　“嗯嗯，我是狗新娘，我是淫贱的母狗，我要做狗狗的新娘……”叶蓉把自己想象成一条母狗，巨大的羞辱感使她下体淫水直流，这狗狗，应该不会嫌弃我的阴部有血吧。
　　叶蓉想着想着，用手引导狗肉棒插进自己阴道里。
　　嗬！
　　好粗大！
　　好雄壮！
　　超长啊！
　　第一下就顶到宫颈了，但还有一大截在外边呢！
　　要是全插进去，非把肚子顶破不可。
　　“啪啪啪啪……”狗快速抽插起来，果然，畜生就是畜生，丝毫没有在意叶蓉逼里的鲜血。
　　“啊，啊，啊……”叶蓉万万没有想到狗这么快就进入角色，兴奋得直叫唤，“啊，狗新郎，狗老公，干死我了，好深，好深啊，爽，爽死我了，小婊子要被你操死啦！”
　　狗的肉棒插得更快了，似乎它能听到叶蓉的夸赞一般。它每插一下，叶蓉就深情的浪叫一声，阴唇也随着狗肉棒的抽出而带出热腾腾的淫液。
　　“我，我是新娘子呀，我被新郎的狗，被新郎的狗操了！”叶蓉忘我的搂住狗脖子，“干我，干我，使劲干我，替你的主人，好好干我。”
　　狗的肉棒比今天奸淫过叶蓉的28个男人任何一根都要长、都要粗，也更具侵略性，带来的羞辱感也是无与伦比的。
　　短短几分钟，叶蓉竟然要高潮了。
　　“狗哥哥，狗主人，快把你的精液射进来吧，我受不了啦，真的不行了，我要高潮了……”
　　叶蓉颤抖着，迎合的狗的奸淫，她真要高潮了，她真被狗干出高潮了。
　　可狗哪里知道叶蓉要高潮了，它连高潮是什么也不知道，只知道这个女人跟母狗一样，可以操！
　　狗的两只前脚搭在叶蓉的腰上，狗肉棒飞速的在叶蓉的阴道里穿梭。
　　“不行，真不行，饶了我，让我，啊，让我，啊，不行，我高潮了，我去了，我去了……”
　　叶蓉浑身一颤，这也不知道是她今天第几次高潮了。
　　“这婊子这么快就被狗干出高潮了……”第八个男人不敢相信自己的眼睛，“人不如狗啊！”
　　狗并没有因为叶蓉的高潮而改变，它继续保持原有姿势奸淫着叶蓉，而且速度更快了。
　　叶蓉刚刚结束高潮，全身无力，却被迫收紧双腿，迎合看门狗的抽插。
　　“狗……狗鸡巴……好厉害……插得好深……爽……好深……好猛……”
　　看门狗似乎听懂了叶蓉的淫叫，插得更猛了，叶蓉的小逼与狗肉棒交合处发生噗呲声更大了。
　　“真想不到，新娘子能贱到这种地步，能给狗操！”
　　“而且在她结婚当天，新婚之夜，自己的洞房里，新郎还在边上。”
　　“我敢肯定，这世界上没有人比她更贱了。”
　　“想想她白天在婚礼上和那些有钱人在一起，那么气质非凡，叫人难以至信。”
　　“真不明白，长这么漂亮、这么有钱、这么高贵的女人，会是这么个贱母狗！”
　　“有什么不明白的，女人都是贱货，只是她敢表现出来。”
　　叶蓉觉得这句话说到点子上了，女人都是贱货，只是自己的表现欲更强，或者说，更不要脸。
　　“她太不要脸了！”
　　叶蓉听着他们的羞辱，突然感觉自己又要高潮，于是羞涩的垂下了头，柔声说道：“我太贱了，好像又要高潮了……”
　　“操！新娘子太贱了吧，这才几分钟，被狗操出两次高潮了！”
　　“啊，我是最贱最骚的新娘子！我是给狗操的新娘子！我是新郎献给他的看门狗的礼物！”叶蓉高潮了，她全身惊挛，抽搐着从阴道里喷出一股股淫水。
　　看门狗似乎被叶蓉的高潮吓了一跳，它愣了愣，把狗肉棒拨了出去。
　　狗肉棒刚离开叶蓉的骚逼，叶蓉就情不自禁的大叫起来：“别走，别拨出去，啊，不要，不要拨出去。”
　　这引起了众男人的一片哄笑和嘲骂。
　　第八个男人卸下狗项圈，套在叶蓉脖子上。
　　呀！
　　这可是真正的狗用过的狗项圈啊！
　　叶蓉以前被男人套过狗项圈，但都是假的，是性爱道具，这次可是真正的狗项圈。
　　叶蓉感到前所未有的羞辱，却伸长了脖子接受了。
　　“我看你不像是狗新娘，倒像是狗婊子！”第八个男人骂道。
　　“我是狗婊子！它，它是狗嫖客，我免费给它操。”叶蓉大叫一声，似乎是叫给那八个男人听的。
　　“狗婊子？哼，狗婊子就要有个母狗的样子！”第八个男人用力一拉狗绳，叶蓉就如母狗般翻过身来随着第八个男人爬行，在撅着屁股婚床上爬了一圈，最后脸朝外趴在床边。
　　看门狗在第八个男人的指挥下，跳到叶蓉的背上，两只前爪搭在叶蓉腰上，粗大滚烫的肉棒在叶蓉小逼处一阵子乱捅，却没能捅进去，叶蓉只得将手从自己跨下穿过，摸着它的肉棒对准自己的阴道。
　　叶蓉这姿势极为淫贱，却很熟练，随着她“嗯”的一声，狗肉棒再次进入她的阴道里。
　　“这新娘子，什么鸡巴都照单全收啊，狗插不进去，她自己就能帮着狗狗插她自己。”
　　“什么烂新娘子，她就是个狗婊子！”
　　“她脸对着咱们呢，长得这么漂亮，我可不想浪费。”
　　“刚才不是可以尿她嘛，我们也尿她！”
　　“我们说好的，一个一个玩，现在轮到我玩她，我还没爽呢。”第八个男人表示不满。
　　叶蓉想了想，自己的嘴巴正闲着，闲着也是闲着，不如喝点男人的尿，解解渴。
　　“要不你们转点钱给他好不好？”叶蓉一边忍着狗肉棒的抽插，一边提议道。
　　“我们一人转你十块钱，借新娘的嘴巴当马桶，如何？”马上有人响应。
　　叶蓉心想，公共厕所上一次不过才几角钱，我的嘴巴居然值十块，有点过分了。
　　这七个男人排成队，轮番上阵，对着叶蓉的嘴和脸，狂尿起来。叶蓉哪喝得下那么多尿，大部分都顺着脸庞、嘴角流下去了。
　　“我真成公用男厕所了！”叶蓉妩媚的说道。
　　“哈哈，什么新娘子，就是一个贱货、破鞋、婊子、母狗、公厕！”第八个男人骂道。
　　而后边的看门狗，似乎也受到了影响，抽插更快了。
　　“啊啊啊啊，不行了，我，我不行了，又被狗操，又被淋尿，我受不了，不行，我又要……”叶蓉身体一软，抽了几下，一股股淫水随着狗肉棒的抽插向外流。
　　“这烂货又高潮了。”男人们似乎见怪不怪了。
　　“狗干得我……好爽……”叶蓉娇喘连连。
　　这时，狗突然转过身来，屁股背着叶蓉，一个球状物体进入了叶蓉的阴道。
　　“这姿势，难道是……”
　　“这狗真把新娘子当母狗了，这是在交尾！”
　　“以前只是见过两条狗交尾，现在可是一狗一人啊！”
　　“狗跟新娘在交尾，真是大开眼界啊！”
　　“交尾就是为了传宗接代，哈哈，新娘子，你给狗传宗接代吧。”第八个男人兴奋得大叫。
　　“我好像……好像不能给狗怀孕哦……”叶蓉想解释一下，人的生理情况与狗不同，虽然同属哺乳类动物，但物种不同，再怎么样也会怀上狗种的。
　　“你这个笨蛋，她怎么可能怀上狗种呢，她已经怀孕了，不可能再怀上别的种了。”
　　“对对对，她已经怀孕了，我都忘了，刚才还帮她打胎来着。”
　　叶蓉怔怔的看了看他们，不想解释了，因为高潮又要来了。
　　“啊，啊，啊，我跟看门狗交尾，太羞愧了，没法见人了，又要高潮了……”叶蓉淫荡的大叫。
　　狗的性能力比人要强很多，它已经干了叶蓉近一个小时了，其间叶蓉又高潮了3 次了，几乎快虚脱了。
　　“好狗，好狗，快射吧，我不行了，真的要垮了，从来没被干得这么厉害过……”叶蓉乞求看门狗，但看门狗不为所动。
　　“狗哥哥，狗老公，狗新郎，你快射吧，我真不行了，你的鸡巴那么长，每下都顶到我子宫里，我子宫刚刚被蜡烛和鞋跟虐过，本来就疼得要命，看在我忍着疼给你爽的份上，快射吧。”叶蓉再次乞求。
　　“狗大爷，我叫你狗大爷好不好，我是你的妓女，给你玩的妓女，你的嫖资我不要了，快射吧。”叶蓉不断放低自己。
　　“狗主人，主人，我才是狗，我是母狗，刚才是我胡说八道，请您原谅，我肚子里有野种，请您快射，射饱我的子宫，把那个野种淹死好不好。”为了让狗早点完事，叶蓉愿意说任何话、做任何事，因为她又要高潮了。
　　再这么下去，她真会虚脱的。
　　狗似乎听懂了叶蓉的话，满意的“汪”了一声，用力的挺动下体，一副最后冲刺的样子。
　　“瞧这狗，这才叫美女与野兽。”
　　“我今天算是知道什么叫发泄兽欲了，哈哈。”
　　狗开始射精，叶蓉也高潮了。
　　但直到叶蓉高潮结束，狗的射精却没有结束。
　　它的射精时间太长了！
　　它不停的射，足足射了10分钟，害得叶蓉又高潮了一次，彻底瘫在婚床上动不了了。
　　“新娘子，狗已经射完了。”
　　“是吗……可为什么……它的鸡巴……还那么硬……还插在里面……”叶蓉气若游丝，动也不动。
　　叶蓉说着，伸手摸着狗肉棒想帮它退出去，却发现狗肉棒上的球状物很硬很大，卡在里面了。
　　叶蓉从小学习成绩优异，是名牌大学本硕博连读的研究生毕业，对生物学也很有研究，她心里清楚，这条看门狗是真心想让自己受孕。
　　交尾是公狗想让母狗受孕的一种姿势，交尾中的公狗会不停的射精，直到公狗觉得母狗一定会怀上它的种之后，才会软化狗肉棒，把狗肉棒拨出来，不然公狗的肉棒会一直卡在母狗体内的。
　　想到这里，叶蓉只得继续忍耐，等候公狗自己拨出来。
　　“太刺激了！”第八个男人坐到床边，肉棒对着叶蓉，却没有把肉棒插进叶蓉的嘴里。
　　叶蓉知道他已经很亢奋，却不想插自己的嘴，毕竟吞过精喝过尿，很脏。于是用尽全身最后的力气，伸出双手给他手交。
　　叶蓉有双巧手，手指细腻灵活，一会儿用手指夹着第八个男人的肉棒上下交替撸动，一会儿按摩他的蛋蛋，一会儿双手紧握肉棒挤压，一会儿从肉棒根部快速撸到龟头。
　　“这婊子，真会玩。”第八个男人很舒服的样子。
　　看门狗终于软化了肉棒，从叶蓉逼里拨出来了。很明显，叶蓉的子宫完全被灌满了，狗肉棒刚拨出去，狗精就喷涌而出。
　　“嗯，嗯，小逼空下来了，爽死我了。”叶蓉阴道突然失去粗大的狗肉棒，一阵子收缩，不受控制的发出甜美的呻吟声，又高潮了。
　　“贱货！你被狗操出了整整十次高潮！”第八个男人一边说，一边把他的精液喷射在叶蓉的乳房上。
　　至此，叶蓉的脸上、嘴里、乳房上、头发上、背上、屁股上、阴道里、菊门里，到处都有男人的精液，和狗的精液。
　　叶蓉的新婚之夜，就这么被精液包围了，几乎是泡了个精液澡。但第八个男人并没有放过她。
　　“去给狗口交！把它吹硬，打你第二炮！”第八个男人踢了叶蓉一脚。
　　叶蓉轻叹了口气，转过身去，爬到狗的跨下，如小羊羔喝奶一样跪着，叼着狗肉棒的龟头，给狗口交。
　　但狗似乎对她没有什么兴趣了，口交了一会儿，并没有重新硬起来，过了一会儿就跳下了婚床。
　　“妈的，臭婊子，是不是舔得不认真，狗怎么走了？”第八个男人怒道。
　　叶蓉很委屈，却没有解释什么。她实在是筋疲力尽了。
　　第八个男人拾起狗绳，牵着叶蓉从婚床上爬下来，爬到每一个男人脚下，命令她给每一个男人舔脚趾。
　　“喜欢给男人舔脚趾吗？”第八个男人问道。
　　“喜欢啊！男人是我的天，是我的主宰，我愿意给任何一个男人舔脚趾。”叶蓉卖力的吮吸着每一个男人的每一只脚趾，每一只都舔得干干净净。
　　“快12点了，按风俗，闹洞房不能超过12点的。”有个男人提醒道。
　　“你什么意思？同情新娘子了？”
　　“怎么可能同情这烂货，这烂货玩废了也不值得同情。我只是觉得，大家都爽过了，差不多了，万一新郎醒过来发现。他跟我们老板这么熟，到时候大家脸面子上都过不去。”
　　“你说的太简单的吧，什么叫面子上过不去。我们嫖了他新娘子，还虐成这副德行，要是知道了决不会放过我们的！”
　　“结个婚这么大排场，新郎家必然是极其有钱有权有势的家族，我们得罪不起。”
　　“得罪不起？只怕我们要死无葬身之地。”
　　“这些权贵家族，坑起人来，会把人逼得生不如死的。”
　　“怕了？刚才操新娘的时候，你们一个个精虫上脑，怎么想不到这些？”
　　“那我们现在赶紧逃？”男人哭丧着脸。
　　叶蓉觉得可笑，刚才一个个精虫上脑，花样一个接一个，弄得人家高潮迭起，生平第一次觉得吃不消，现在却害怕起来了。
　　“你们逃什么，我又不可能告诉新郎的？”
　　“就是，人家新娘子都不怕，我们怕什么。她这么贱，不可能说出去的。”第八个男人定了定神，给自己打气。
　　“我跟赵媛媛说好了，我过些日子会去一趟北京的……”叶蓉知道他们完全有能力再来第二炮，但自己的身体的确已经吃不消了，的确得打发他们走了。
　　“哦！真的吗？”男人们眼睛里放出光来。
　　“肯定要去的，北京医疗条件好，我这逼被你们搞成这样，得去检查一下。如果肚子里的野种没能打下来，还得在北京打胎。完事后得跟赵媛媛好好聚一聚，让她给我再安排安排。”
　　“哈哈哈，太好了！”男人们乐得嘴巴都合不拢了。
　　叶蓉心想，我很少让男人玩我第二次的，因为玩我第二次的，就不是陌生男人了，是熟人，跟熟人做爱叫约炮，而我喜欢的是被陌生男人轮奸！
　　你们不会有机会的！
　　你们耳朵也不仔细听听，我哪些话说要让你们玩我第二次了！
　　当最后一个男人的脚趾头被叶蓉吮吸干净后，大家都带着在北京再次轮奸叶蓉的憧憬离开了。
　　叶蓉先在小睡了一会儿，恢复了些精力。
　　先去洗了个澡，把身上的精液、尿液统统洗干净，换上睡衣；然后把婚房里打扫了一下，把喜烛残渣、破碎的婚纱婚裙和脏掉的床单收起来藏好，准备带到没人的地方再扔掉，再换上了新床单；至于乳房上的咬伤，叶蓉打算找些理由半个月内不跟陆归同房，养好伤再说。
　　谁叫他喝成这样，惩罚他一下不为过。
　　当叶蓉忙完这一切，天也快亮了，可陆归还在呼呼大睡，可见赵媛媛灌的酒不少，下的迷药份量也不轻。
　　叶蓉这才意犹未尽的从脖子上取下狗项圈。
　　“好羞耻啊，真想一辈子戴着这个狗用过的项圈……”叶蓉自言自语道，把狗项圈珍藏起来，做为自己结婚的纪念品，这可比什么结婚戒指之类的，更有价值！
　　心思缜密的叶蓉重新回忆了全天的过程，淫贱而愉快，现在只差最后一个环节，以确保自己的安全！
　　叶蓉虽然淫贱，但从不让人知道真实的自己，在外人看来，她永远是那个端正秀美、举止得体、落落大方、气质高贵的绝色美女，她是聪明过人、亲切迷人的集团总经理，是陆归砸下上亿元好不容易才娶回来的正牌新婚妻子，是天下所有男人心目中那个冰清玉洁、神圣不可侵犯的女神！
　　叶蓉坐在床上，拿过陆归的手机，找到几个小时前，肥猪拨打出去的那个电话号码，发出一条短信：
　　你们是谁！快点承认，否则报警！
　　随后，叶蓉拉黑了这个电话号码，删除了短信和通信记录，把手机放回到到陆归衣服里。
　　第二天下午，陆归才醒过来。
　　他通知助理，婚礼很成功，他很满意，要对所有的工作人员进行奖赏。
　　助理却告诉，不知什么原因，婚庆公司的工人们一大早就走了，走得十分匆忙，连行李都落下了。
　　陆归跟婚庆公司老板联系，婚庆公司老板一头雾水，说这些工人一大早就莫名其妙的全部辞职了，而且不肯说出去向，连工资也不结了，现在已经完全失联了。
　　叶蓉静静的坐在一边，听着陆归的通话，微微点头，一切尽在掌握中。

第35章 叶蓉与农民（作者：face790612）
　　叶蓉怎么也没有想到自己还能结婚。
　　按照她的理解，结婚是非常神圣的、纯洁的，是一对男女之间的性爱契约，彼此只能拥有对方一个性伴侣。
　　而自己实在过于淫荡，上初中就开始跟男同学上床，本硕博连读的大学时代则在男生宿舍住了整整七年，让前后十三届男生玩了个遍，所谓铁打的宿舍流水的肉棒；
　　工作后为了前途有所收敛，但也只是次数少了些，玩得方式却比上学时更加淫贱百倍，甚至还“不小心”怀了几次孕，也不知道什么人下的种，连结婚当天，肚子里还怀着一个不知哪个男人的野种。
　　叶蓉真心觉得有点对不住新郎。
　　说到新郎，叶蓉更加惭愧了。
　　新郎陆归是一个海外归来的优秀男人，他样貌英俊，高大帅气，年轻有为是财团董事长的独生子，是唯一的继承人。
　　这个男人为了追求叶蓉，花销甚巨。
　　先是每天都送上价格不菲的奢侈品，但大部分都被叶蓉随手扔了；后来送上几千万的别墅，总算是打动了叶蓉的芳心；订婚时又送出一座林场做为彩礼，婚礼更是豪掷10个亿，动用一整座私人酒庄做为婚礼现场，邀请了无数世界名流参加，可谓极尽奢侈。
　　婚礼上，客人们纷纷夸赞叶蓉的美貌，羡慕新郎娶到如此完美的新娘，还说这样的妻子，就算再加10个亿、20个亿，能娶到她也是非常值得的。
　　陆归也鬼精鬼精的表示，叶蓉不仅绝色美貌，而且是罕见的商界精英，她所在的公司在她担任总经理后，盈收就成倍的持续增长，把她娶到手，等于娶回一座金山，而且是财色双收，花再多的钱也值得。
　　陆归对叶蓉的钦佩是真的，仰慕是真的，爱意也是真的，而叶蓉尊重婚姻、尊重法律的最初想法也是真的，只是叶蓉无法逃脱自己的淫荡本质。
　　在整个婚礼过程中，她一边配合着完成整个婚礼流程，向众人表达着自己对陆归的欣赏，帮陆归衬足了面子，一边偷着空儿躲到暗处跟10个男人轮番做爱，婚宴时又在离大厅不远的工人餐厅里享受了另外10个工人的轮奸，入洞房后又被8 个男人性虐了，美名其曰“闹洞房”，折腾了一宿，最后还被一条看门狗以交尾的方式内射了。
　　做为新娘子，叶蓉对这样结婚方式十分认可，没有比这更成功的婚礼了，比自己想象中的婚礼高端百倍。
　　既满足了自己对美好婚礼的憧憬，又满足了自己的淫荡心理。
　　叶蓉感到无比幸福，但完婚后还是要好好做人家的妻子的，绝不能让陆归知道自己的淫荡，于是略施小计，以陆归的名义恐吓了其中一个奸淫自己的男人。
　　因为这些男人都是同一家婚庆公司的工人，其他人也顺带着被吓跑了。
　　而新郎陆归呢，也有意外之喜。
　　结婚当天来的都是世界名流富商，他在跟这些名流推杯换盏之际，竟无意中谈成一笔大生意。
　　第二天礼送走嘉宾之后，就忙不迭的跟叶蓉说明情况。
　　叶蓉也懒得跟他度蜜月，就让他乘直升飞机去了。自己留下调养一下身体，那被人蹂躏了一天一夜的新娘子的身体。
　　陆归走后，叶蓉在陆归的办公室里对每个酒庄的佣人进行奖赏，每人都发了一个大红包。
　　叶蓉心想，虽说他们是佣人，但自己做为这酒庄的新晋女主人，还是要给他们一些礼遇，免得这些下人说自己小气。
　　这个办公室是陆归的，和婚房一样在酒庄的哥特式城堡里，特别豪华大气，叶蓉坐在舒适的老板椅上，看着桌上的花名册，一个一个的叫佣人们进来。
　　这些佣人显得十分拘谨和畏缩，似乎从来没有进来的；叶蓉亲切的跟他们拉了家常后，都轻松起来，开开心心领了红包离开了。
　　叶蓉是按照花名册上顺序一个个叫佣人进来领赏的，很明显，陆归是按照职务和工种贵贱来排序的，到最后几个，已经都是残疾人士了，如瘸腿的养花匠、瞎了一只眼的老妈子、有些弱智的洗碗工之类，叶蓉没有瞧不起他们，一视同仁的跟他们聊天，给了同样的红包。
　　直到最后一个佣人出现。
　　最后一个佣人不是别人，正是那天在叶蓉在婚礼现场宣誓时、藏在她婚裙里的侏儒！
　　叶蓉进行婚礼时，他就藏在叶蓉宽大的婚裙里，陪着叶蓉一起走过了红地毯，登上了散满红玫瑰的草坪。
　　在叶蓉向主婚人宣誓时，他用假阳具插叶蓉的逼，大胆的玩弄叶蓉，把叶蓉玩得欲仙欲死，几乎把叶蓉插出高潮，叶蓉宣誓时说的“我愿意”，其实是对他说的，宣誓形式刚结束，叶蓉实在受不了下体的淫痒，将这个侏儒带到更衣室，半请半求着被这个侏儒操了，还让他内射了。
　　从某种意义上讲，这个侏儒才是与叶蓉在形式上完婚的新郎（有兴趣的朋友可以翻看叶蓉第三十一篇，叶蓉之婊子新娘上）。
　　侏儒的突然出现可把叶蓉吓坏了。
　　叶蓉虽然放荡不堪，但个人名声还是特别注重的，她不希望自己在婚礼上的淫乱表现让任何人知道，更不能被人抓住当成把柄。
　　婚礼当天的淫乱，全是由叶蓉的好朋友赵媛媛一手安排的，她是婚庆公司的策划，叶蓉对她很信任。
　　赵媛媛说过，为了安全起见，她安排的这些男人都是婚庆公司的，都是她的熟人。
　　叶蓉为了进一步保险，事后巧施妙计，用新郎陆归的手机发出一条威胁短信，把婚庆公司的人一起吓跑了。
　　这个侏儒如果是婚庆公司的，应该也被吓跑了呀，怎么会还在这里呢？
　　“新娘子……”侏儒嘻皮笑脸的说道。
　　“你……你你……你好……”叶蓉的头嗡了一下，一向机智聪慧的她，竟不知道说什么是好。
　　“你穿得休闲装的样子，不比穿婚纱差啊，呵呵，我还是更喜欢你光着身子的样子。”
　　侏儒一步一步靠近。
　　叶蓉这天穿的是一身粉红色的运动休闲装，毕竟是在自家酒庄里，没必要穿那么正式。
　　不过里面是真空什么都没穿。面对逼近的侏儒，叶蓉虽不至于吓到花容失色，却也淡定不下来了。
　　“你……你是婚庆公司的人，不是回北京了嘛。”叶蓉强装镇定。
　　“谁告诉我是婚庆公司的？我是本地人，就在这酒庄上班。”侏儒放肆地跳到豪华办公桌上，面对着叶蓉坐在桌上，总算跟叶蓉一般高了。
　　叶蓉没有在意侏儒如此无礼的举动，她迅速回忆了婚礼全天的整个过程，把参加奸淫自己的男人全部清点了一遍，一共28人，包括这个侏儒在内，应该全部都是婚庆公司的人。
　　现在侏儒却出现在酒庄员工的名单上，一定是哪个环节出错了。
　　“本地人就可以直接进酒庄工作吗？”叶蓉试探着跟他搭讪，试图从他的话是寻找答案。
　　“怎么可能！这酒庄开建时征了我家三亩土地，做为补偿让我到酒庄上班，嘿嘿，比我种庄稼强多了。”侏儒一脸骄傲。
　　叶蓉立刻知道这侏儒被陆归骗了。
　　这里虽是深山，但征用土地作为商业用地的赔偿还是蛮可观的，陆归仅用了一个就业岗位就骗来三亩土地和一个劳动力，完全是欺负这些农民不懂政策，简直太无耻。
　　“我躲在你婚裙里玩你小逼时，你知道你流了多少淫水吗，全喷我脸上了。”侏儒本想用手去捏叶蓉的下巴，不料手太短没够着，用张开两条脏腿勾住叶蓉的玉颈，强迫叶蓉把脸靠近自己。
　　叶蓉没有退让，很顺从的任他轻薄自己。
　　她很喜欢这种感觉。
　　叶蓉经常在办公室跟男同事谈公务，那些所谓职场精英男士总是西装革履、毕恭毕敬的站在离办公桌一米以外的距离，诚惶诚恐的样子，生怕说错一句话。
　　叶蓉很不喜欢这样的男人。
　　男人嘛，就是要有男人的冷酷和说一不二的霸气，对女性要有征服欲和占有欲，要有奸之而后快的无情，要有射足精液就拎裤子走人的冷漠，视女性为玩物，玩过就扔，这样的男人才是叶蓉喜欢的。
　　但职场里已经找不到这样的男人了，反倒是许多身份低微、长相丑陋、行为粗鲁的社会底层人士，才具备一些这样的男性特征。
　　“啊，你，别这样，门还没关上。”叶蓉突然想起办公室的门没有关上，万一有别的佣人进来，还不知道把自己这个样子说给多少人听呢。
　　“哼，现在知道怕了？在婚礼上怎么不怕我从你婚纱里钻出来，告诉大家你是烂货？”
　　“那时候不一样，那是赵媛媛安排的，她是我好朋友，不会让我难堪，一定安排妥当了。”
　　叶蓉小声说。
　　“赵媛媛？你说的是婚庆公司那个美女策划吧。”
　　叶蓉眼睛一亮，侏儒这句话，说明他跟赵媛媛不熟，而且他也不是婚庆公司的人！
　　那么，除去他以外，还有27人。
　　可陆归说过，婚庆公司一共来了28人。
　　难道说，婚庆公司的人当中，还有一个没有干过我，现在婚庆公司的人已经全部被吓跑了，如果有一个没有参与对我的轮奸，他何必吓跑呢。
　　这，越来越糊涂了。
　　叶蓉还在细想，但侏儒却轻浮的捏了几下叶蓉的下巴，解开裤子掏出肉棒，硬硬的肉棒笔直的对着叶蓉。
　　“贱货！瞧瞧这个，你最喜欢的。”侏儒用肉棒戳了一下叶蓉性感的嘴唇。
　　叶蓉怔怔的看着这根肉棒，没想到一个侏儒竟有如此粗大的肉棒，怪不得那天把自己操得欲仙欲死的。于是不由自主的低头含住了这根肉棒。
　　“真爽！”侏儒满意的说道，“你说的那个赵媛媛，让我在婚礼上玩你。我有些不可思议，就算你是个荡妇，结婚当天还是应该假装矜持一下的，谁想到你竟如此配合，事后还掩护我到更衣室操了你的一顿，还叫我内射你。真爽。不过我没享受到你的口交，后来听婚庆公司的人说，你口交堪称一绝，还有人直接射你嘴里了。”
　　叶蓉听到侏儒转述婚庆公司的人对她口交的夸赞，心里很是受用。
　　叶蓉的嘴巴天生就是为男人的肉棒而生的，深浅适中，空间紧凑，通体温润，男人很容易就能顶在喉咙口，稍微再使把劲就能插入叶蓉的喉咙里；而叶蓉又特别崇拜男人的肉棒，很喜欢给男人口交，为此还认真的学习和研究过，知道如何口交能让男人更舒服，她的口交技巧经过无论男人的检验，个个都赞不绝口。
　　叶蓉含着侏儒的肉棒在龟头上轻舔了一会儿，然后裹紧肉棒用力吸了十秒钟，再松开吐出肉棒，用舌头从肉棒根部向上舔，一直舔到马眼，然后用舌尖在马眼周边快速舔舐。
　　“啊……啊……爽……真爽……”侏儒舒服得直哼。
　　叶蓉心想这这只给肉棒润滑一下而已，下面才是真正的口交。
　　叶蓉的舌尖快速的围着马眼打转，侏儒果然被刺激得直叫唤，受到鼓舞的叶蓉更加卖力了，她那精致漂亮的脸蛋完全埋进侏儒的跨下，不停的吞吐着肉棒，像吮吸冰棒一样，速度越来越快。
　　“啊，婊子，啊，啊，婊子啊……”侏儒双手抱住叶蓉的头，脸涨得通红。
　　叶蓉继续吞吐侏儒的肉棒，一次比一次更加深入，不断调整角度，不一会儿就将侏儒的肉棒完全吞了进去。
　　“啊，给老子深喉了，太爽了……”侏儒喊了起来。
　　“啊，不要喊！”叶蓉听到侏儒的叫喊声，慌忙吐出肉棒，“办公室的门还没关上，你不要喊，我去关上门，你再……”
　　“婊子！”侏儒大声命令道，“含住我的鸡巴！”
　　叶蓉只着再次含住侏儒的肉棒，却没有心情继续深喉，心里想着万一有其他佣人闯进来该怎么办。
　　但侏儒显然不好糊弄，他大声命令叶蓉给她深喉，必须把肉棒完全吞进去。
　　叶蓉只得硬着头皮给侏儒深喉，但找到深喉的角度是要耐心细致的，侏儒催促得越厉害，叶蓉就越乱，越是着急越找不到角度，侏儒呵斥就越来越大声。
　　天啊，就侏儒这么大声音，早晚要把所有人都引来啊。
　　不行，我不要被那些佣人看到我在给侏儒口交。
　　叶蓉眼睛一闭，一发狠，不要命向前一冲，侏儒的肉棒如铁棍般扎进叶蓉的喉咙里，生疼！
　　“贱货！老子的鸡巴扎你喉咙里了！”侏儒一把勒住叶蓉细长的玉颈，叶蓉顿时窒息了。
　　“呵呵，你脖子真细，真白，真是漂亮，抓着手感也细腻，人间极品啊。”侏儒用力的勒着，“哈哈，我都感觉到我的鸡巴了。”
　　叶蓉大脑开始缺氧，翻了白眼，意识模糊起来，然后就晕了过去。
　　当叶蓉清醒过来，自己躺在老板椅上，穿上的运动休闲装的拉练已经拉开了，衣服滑落到老板椅上，上半身完全赤裸，脸上、奶子上流淌着精液，侏儒坐在老板桌上，狞笑的看着自己。
　　“果然是贱货，竟然没有穿胸罩！”侏儒说道。
　　“嗯，怎么，没有操我？”叶蓉发现自己上半身一丝不挂，但下半身的运动裤却完好无损，看上去侏儒只是对着自己俊俏的脸蛋和丰满的奶子打了手枪。
　　好可惜！
　　我下边除了运动裤，里面也是什么都没有啊。
　　“你的逼我上次玩过了！”侏儒说道，“你身上哪来这么多伤？”
　　叶蓉看了看自己身上，回答道：“这些都是婚宴后，婚庆公司的人到我婚房里轮奸我时留下的。”
　　“我操，他们下手这么狠。”
　　“嗯，不过我好喜欢呢。我的奶头是被他们咬伤的，我的皮肤是他们用我结婚用的喜烛烫伤的。还有，我的小逼被他们踢烂了都，但我肚子里的野种还在动，他们下手还不够狠，你要不要试试，也来虐我，把我肚子里野种干掉？”
　　“你有身孕还让人这么虐？你老公知道非宰了你不可！”
　　“我老公？我在结婚宣誓的时候，你不是藏在我裙下嘛，我可是向你宣誓的，你才是我真正的老公呢。”
　　叶蓉说的很认真。
　　“是吗？嘿嘿！”侏儒奸笑着想了想，“既然你这么说，那么从现在开始，我就是你老公！”
　　叶蓉深情的凝望了一下侏儒，有点感动。
　　自己被那么多男人玩过，肚子搞大了好几次，现在肚子里还有一个不知什么男人的野种。
　　这个侏儒不嫌自己的淫贱，还说要做我的老公。
　　虽说只是说了玩玩，拿我寻开心，但我可以当真啊。
　　我这样的烂婊子，能给侏儒做老婆还真是高攀了呢。
　　嘿嘿，那个婚庆公司的人数问题现在还没有弄清楚，但现在基本可以确定，真有这么一个人没有参与对我的奸淫，却和其他人一起失踪了！
　　不行，我一定要弄清楚他是谁，在什么地方，为什么会漏掉他。
　　“是！您才是我新婚燕尔的老公。”叶蓉如小鸟依人般投入侏儒的怀抱，“老公，我们一起度蜜月吧！”
　　当晚，侏儒便住进了叶蓉的新娘房，占据了陆归的位置，在叶蓉的纤瘦美白的娇躯上疯狂的发泄自己的性欲，把叶蓉的小嫩逼干得发麻，淫水流了一夜，内射了五次才罢休。
　　侏儒的表现令叶蓉又惊又喜：想不到这个丑陋猥琐的侏儒，在玩弄女人方面还真是一把好手。
　　叶蓉亲昵的称侏儒为五郎，就是一夜五次郎的意思。
　　哼，陆归，你可别怪我婚后第一天就出轨，是你为了个破业务丢下我的，你的员工侏儒替你照顾我，又贴身又贴心，连他的精液都进入我的体内了，你回来后可得好好奖赏他。
　　我了解过了，这个侏儒被你骗走了田产，你太不应该了。
　　为了弥补他，我用你新娘子的身体来补偿他。
　　嗯，你骗了三亩地是吧，那就让他占有你新娘的身体三天吧！
　　陆归啊，这就是你坑人的下场，不关我的事。
　　早上起来，叶蓉先是给酒庄所有的佣人们放了一个带薪三天长假，整个酒庄只剩下她和侏儒。
　　叶蓉拿定主意，这三天要跟侏儒双宿双飞，每天都要如胶似漆、恩恩爱爱，伺候他的饮食起居，给他洗衣做饭、铺床叠被，如妻子对待丈夫一样。
　　他用餐的时候，就跪在他脚下给他口交，让他一边享受美食一边口爆；他洗澡的时候，就陪他洗鸳鸯浴，把香精抹在自己硕大坚挺的乳房上给侏儒做人体SPA ；不穿任何衣物，一丝不挂的陪他在酒庄里闲逛，随时分开双腿让侏儒在任何时候任何地方以任何方式操弄自己；晚上自己就化身成为极其淫贱的妓女，跳脱衣舞给侏儒看，尽显骚浪贱的本色，勾引他把全部精液发泄到他想发泄的地方，如果他想看，还可以找那条看门狗，表演狗交给他看，让他看着狗肉棒插进自己逼里，以交尾方式内射。
　　哦，还必须穿着婚纱。
　　总言之，一定要让侏儒过上帝王一般的生活，享受男人一这辈子也享受不到的极乐生活，找准时机套他的话，问清楚到底婚庆公司里漏掉了谁。
　　但叶蓉万万没有料到的是，侏儒直到午后还没能起床。他被叶蓉榨干了。
　　“骚……骚货新娘子，你太淫荡了，这世界上，没有哪个男人吃得消你……”侏儒这话算是投降了。
　　叶蓉有些着急，她用柔软的小手撸着侏儒的肉棒，希望他能再次硬起来，重振雄风。
　　遗憾的是，侏儒没有理会叶蓉的温柔，他很快就在叶蓉的新娘床上沉沉睡去。
　　叶蓉轻叹了一口气，依偎在侏儒身边发呆。
　　难道这一天都要独守空房？
　　酒庄里的佣人已经被我遣走了，你睡觉，那我就是一个人了呀。
　　我可是新娘子呀，还在蜜月当中啊，怎么可以孤身一人？
　　叶蓉这么想着，亲吻了几下侏儒的龟头，又吮吸了几下，依然没有任何反应。
　　正当叶蓉发愁的时候，侏儒的手机突然响了一下。是微信的声音。
　　叶蓉想了想，这三天，自己是侏儒的妻子。妻子查丈夫手机，天经地义！于是迅速掏出侏儒的手机。
　　侏儒的手机是那种很廉价的低端手机，虽然也是智能的，外表颜色鲜艳，但中看不中用，一大堆没用的功能，动不动就卡顿。
　　叶蓉用侏儒的手指纹开了锁，进入他的微信。
　　呵，置顶的是个“好基友一起搞”的群，里面有虽然包括侏儒只有5 个人，却聊得特别火热，发的图片特别下流，连见多识广的叶蓉都有点脸红。
　　叶蓉闭上眼睛想了想，把手机对准自己的阴道，拍了张照片发到这个群里，立刻引来了热议。
　　“你哪找来的逼，阴毛很密啊，会不会是村头那个四十几岁的老婊子的。”
　　“不像，老婊子的逼是黑的，这逼还挺红的呢，显然是个嫩逼。”
　　“这逼看着挺红，开口不小，应该被操过千儿八百次了吧。”
　　“说说吧，哪个窑子里找来的逼。”
　　叶蓉差点笑出来，哪来的理论，操过多少次跟阴道的开口有什么关系。
　　叶蓉低头看了看自己阴部，也的确被操过千儿八百次了，嗯，不对，应该不止一千次了。
　　主要是上大学时太滥了，本硕博连读七年，几乎天天都住在男生宿舍让人家轮奸的。
　　“哈哈，老弟，你平时玩的货色都是200 块的，这逼虽然漂亮些，但也差不多这价吧。”
　　“我猜是300 的，形状挺好看的，应该年轻些。”
　　“他哪舍得出300 ，最多250 ！”
　　叶蓉看着这些对自己小逼议价的文字，特别高兴，不由得流下了淫水，她想了想，张大双腿，让侏儒内射在体内的精液留出来一些，然后又拍了照片，发了过去。
　　“我操！你内射了！”
　　“你真舍得，看来货色不错啊，你舍得下本钱内射！”
　　“看样子花了1000块啊。”
　　“操！我就喜欢内射，把肚子干大最爽！”
　　叶蓉丝毫不介意他们的辱骂，反而很亢奋。她又拍了一张胸部照片发过去。
　　“好大的奶子！”
　　“真绝了，又大又挺，还那么白，极品，绝对的极品。”
　　“我要用这奶子夹着我的鸡巴！”
　　“你真变态，我要把这奶子挤爆，爆乳！”
　　叶蓉不由得挤了一下自己的乳房，好想被爆乳啊。
　　“你是不是从网上找来的图片啊。”
　　“对对，这么漂亮的奶子，这么嫩的逼，肯定是网上的。”
　　叶蓉想了想，侧过身来，钻进侏儒怀里，含住侏儒的肉棒，自拍了正在给侏儒口交但没有露脸的照片，发到了群里。群里顿时安静了。
　　叶蓉在群里说道：“如何？”
　　“我操，你哪弄来的美女？”
　　“这也太美了吧，瞧这皮肤，雪白雪白的，真嫩啊。”
　　“你居然玩得起这么漂亮的货色，还钻进你怀里吃你的鸡巴，看着真让人血脉贲张啊。”
　　“上个脸瞧瞧，看你玩了个什么模样的婊子。”
　　“上脸上脸！”
　　“你要是不上脸，就说明你玩的是个丑八怪，不值钱的丑八怪。”
　　“快把她脸蛋拍出来！”
　　叶蓉格格的笑了。
　　嘿嘿，侏儒，我的五郎，不好意思，我是真心想做你三天妻子的，可你睡着了。
　　我现在要去找你的兄弟。
　　我不是要出轨哦，我是去探探他们的口风。
　　你跟他们关系这么好，说不定他们会知道婚庆公司的事，也许能从他们嘴里得知到底漏掉了谁。
　　嗯，也许，你的兄弟会看上我，甚至强奸我，但你不许生气，你们是好兄弟嘛，都说好东西要跟兄弟分享，我又不是你真的妻子，我只是你的玩物，你发泄性欲的鸡巴套子罢了。
　　你不用鸡巴套子的时候，借给兄弟们用用不算过分。
　　叶蓉在群里回复了一个定位，说道：“想看脸，去这里！”
　　叶蓉回复的定位是结婚用的草坪。
　　她是在草坪上宣誓结婚的，表面那里是真正成为陆归妻子的地方，实际上是宣誓成为侏儒妻子的地方。
　　既然要让侏儒的兄弟们看看自己的脸，发生一些叶蓉自己都很期待的事，自然不适合在自己跟陆归的新房里，应该是自己成为侏儒妻子的地方。
　　叶蓉打扮了一下，盘起头发，给自己化上一个简单的新娘妆。
　　其实她不必化妆也很漂亮，但她觉得既然要见侏儒的兄弟，化个新娘妆是对这些男人的尊重。
　　果然，化上新娘妆后，叶蓉更加光彩夺目了。
　　接着，叶蓉给自己穿上一件婚裙。
　　陆归给自己买了上百套婚裙，说是随便自己挑选。
　　真想不到，这些婚裙，成了自己勾引别人的道具。
　　呵呵，谁不喜欢新娘呢。
　　最后，她看了一眼新娘房里陆归和自己的婚纱照，又深情地看了看沉睡着的侏儒，轻声说道：“我只是让人家看看我的脸，不出轨！”
　　草坪离城堡有点远，加上叶蓉化妆用掉一些时间，当她走到草坪时，四个男人已经在那里了。
　　一个长着酒槽鼻子，是他们当中最丑的一个，也是叶蓉最喜欢的，她就是喜欢丑男，喜欢让又丑又老又猥琐的男人糟蹋自己如花似玉的身体，这样才有强烈的屈辱感；一个驼背得很厉害，看上去挺老实，并不是叶蓉喜欢的类型，但叶蓉不挑食，只要有可以硬起来的肉棒，什么样的男人叶蓉都愿意让他上；一个满身都是纹身，像是道上的人，一嘴的黄牙，面目狰狞，叶蓉好希望被他占有和蹂躏，被他卖进窑子里，受尽凌辱；还有一个精猴似的，贼头贼脑的，一脸奸笑，一看就一肚子坏水，叶蓉知道这种男人的一万种让女人欲罢不能的手段，对他充满期待。
　　而这四个男人本来还在聊着天，看到叶蓉走过来，一个个都看傻了，他们这辈子没见过这么漂亮的女人。
　　“这也太漂亮了吧！瞧瞧这身材，真火辣；这脸蛋，真精致；这皮肤，又白又嫩，摸一下，绝对能捏出水来！”酒槽鼻首先开口。
　　“她眼睛真大，水汪汪的，我的魂都被她勾走了，还有这鼻子，翘翘的，这小嘴，粉嘟嘟的，要是能亲一口，让我折寿十年都愿意！”精猴儿口水快流出来了。
　　“快看她的胸，比生过小孩的女人还要大，而且还这么圆，这么饱满，这么挺！极品啊，极品！”纹身男眼睛直直的盯着叶蓉的胸部。
　　“气质真高贵啊，肯定是大富大贵家的女子，简直就是仙女下凡。”驼背站了起来，似乎看到叶蓉，背都直了些。
　　叶蓉最喜欢男人当着自己的面对自己评头论足了，男人嘛，见到女色当然要仔细评论一番了。
　　那些装斯文的男人最没劲。
　　叶蓉面带微笑，迈着自信的步伐，向他们款款走去。
　　她已经等不及了！
　　她的小逼一路上都在流淫水，她知道自己需要什么，她需要这些男人，她的小逼需要这些男人疯狂霸道的抽插，她的乳房需要这种男人使劲挤捏，她渴望被这些男人轮奸。
　　但叶蓉还是克制的，她虽然喜欢这些男人，但她刚才答应过陆归和侏儒，只是让这四个男人看看自己的脸，不会出轨，除非他们强奸。
　　呀，要是被这些又丑又凶的男人强奸，该有多爽啊。
　　“你……你是……”这些男人有点不敢确定。是啊，谁敢确定这个美艳绝伦、清纯可人的新娘，就是在群里的给侏儒口交的人儿呢。
　　“我是五郎的新娘子。”叶蓉巧笑倩兮，轻轻转了个身，舞动婚裙。
　　草坪上面的玫瑰花瓣还没有整理掉，婚裙在上面舞动，整个草坪顿时浪漫起来。
　　“你老公的名字还真怪，呵呵，这个酒庄经常举办婚礼，我们也见过不少新娘子了，你是最漂亮了。”驼背说道。
　　“谢谢夸奖。”叶蓉心想，原来陆归经常把酒庄借给朋友办婚礼，我还以为是特意为我把酒庄改造成婚礼现场呢，真没劲。
　　“酒庄生意真好，前天刚有人办婚礼，今天又有新娘子来踩点看现场了。”猴精儿也凑了过来，“新娘子，怎么只有你一个人啊。”
　　叶蓉一听就明白，这个猴精儿在试探自己。
　　“新郎累了，来不了，所以他让我跟他几个朋友过来看看。”叶蓉俏皮的说完，几个男人顿时紧张起来。
　　“什么，还有几个朋友？在哪？什么时候过来？”驼背一连串发问。
　　“我说吧，这新娘子肯定不是侏儒的妞，他算老几，怎么可能玩到新娘子，我们认错人了。”纹身男悄声说道。
　　“是啊，侏儒哪有那福气，怎么可能有新娘子给他口交。”酒槽鼻泄了气。
　　叶蓉差点笑出声，这几个男人，为什么不能自信一点呢，我的脸你们都已经看过了，要是觉得漂亮，你们赶快一拥而上轮奸我呀，我一个弱女子，可是没法反抗的呀。
　　你们若是真怕有什么“朋友”，捂上我的嘴把我拖到别处奸淫也是可以的呀。
　　“你朋友什么时候过来？”猴精儿问道。
　　叶蓉看了看猴精儿，觉得不能再逗他们了。
　　他们看上去挺威猛，实际上胆子并没有那么大，这里没有其他男人，再逗下去万一他们吓跑了怎么办，下边已经很湿了呀。
　　“我想，五郎的朋友，应该就是你们吧。”
　　“我……我们？”酒槽鼻眼睛瞪得大大的，似乎听不懂叶蓉的话，叶蓉暗骂一声笨蛋。
　　“五郎叫我来的，说约了四个朋友到这里，帮我看看现场。”叶蓉觉得这句话，应该暗示得非常清楚。
　　“五郎，哪个五郎？”纹身男一脸茫然，叶蓉再一次暗骂笨蛋，白长这么凶了，真对不起他那身雕龙画虎的纹身。
　　“他个子不高，但是一晚上，能五次，所以，我叫他五郎……”叶蓉不想把话讲得太明白，讲太明白就没意思了。
　　男人，机会还是要靠自己去把握的。
　　“你新郎一晚上能干你五次，跟我们有什么关系？我们又不认识他。”驼背的话让叶蓉抓狂，统统都是笨蛋。
　　“个子不高……你说的可是侏儒……”猴精儿说道。
　　叶蓉暗暗赞许，这个猴精儿还算聪明，表面上却嗔怒道：“他是个子不太高，但人家把你们当朋友，让我来找你们，你却骂他，真不够意思。”
　　“你……真的吃侏儒鸡巴了……”
　　叶蓉别过脸去，笑吟吟的不说话，算是默认了。
　　“哈哈，原来你真是群里图片上的女人啊。呵呵，你放心，我们跟侏儒是一起长大的兄弟，他不会怪我们的。”酒槽鼻哈哈一笑，走上前来。
　　叶蓉很喜欢他的强迫感，不由得向后退了一步。
　　“这么漂亮的新娘子，给侏儒口交？哎，不对啊，你是侏儒什么人，你不是新娘子嘛……”
　　叶蓉已经有点不耐烦了，要上快点上吧，我下边已经痒得吃不消了。
　　新娘子就站在你们面前，你们应该什么都不问，冲上来把我扒光，摁在地上使劲操、使劲干、使劲凌辱，最后射饱我的子宫，哪来这么多废话！
　　“有什么好奇怪的，我是五郎的新娘子！”
　　“你是侏儒的新娘子！”四个男人惊叫起来，“不可能！这小子哪有这么好的命，能娶到这么漂亮的女人！”
　　“我和五郎已经宣过誓了，我已经是他的妻子了。”
　　四个男人面面相觑，目瞪口呆了好一会儿，才垂头丧气的说道：“朋友妻，不可欺。”
　　叶蓉一听急了，什么朋友妻不可欺的，送上门的骚逼，你们居然不要，还讲什么仁义道德！
　　“哎，你们帮我看看，我这个新娘妆，化得好看吗？”叶蓉生怕他们走人，先稳住他们再说。
　　“好看，太漂亮了！”四个男人眼馋馋的上下看着叶蓉。
　　“你们是他群里的兄弟吧，是不是都看过我的小逼了，还有我的乳房，我的身体还能让你们满意吗？”叶蓉觉得很羞耻，像是在营销自己的身体一样。
　　“满意！满意！”四个男人拼命点头。
　　叶蓉以为这四个男人说完满意，就应该扑上来了，可等了一下，他们却没有任何举动。
　　叶蓉暗骂了一声胆小鬼，话已经说到这种地步了，还要怎么说，难道要我请你们干我嘛，那不就成了我出轨了嘛，我可不想对不起侏儒，还有陆归。
　　快呀，过来强奸我呀。
　　“我是新娘子，可五郎玩了一夜，他累坏了，今天一天都不会醒了，哪有新娘子新婚燕尔就独守空房的……”叶蓉刚说完，酒槽鼻就欺上来了。
　　“你想怎么办？”酒槽鼻说着，抚摸了一下叶蓉的下巴。叶蓉象征性的躲了一下，但立刻被酒槽鼻捏住了下巴。
　　好有力啊！叶蓉心想，总算有个男人来动手动脚了。
　　“我……我一个弱女子，哪敢怎么办，轻点，轻点……”叶蓉面带笑意，用热情的眼神鼓励酒槽鼻继续。
　　“你的皮肤真水灵，长得真好看，侏儒怎么娶得上你的。”
　　“我，我爱他呀，他把我弄得好舒服，我就爱他了……”叶蓉的话没错，任何一个把她奸得死去活来的男人，叶蓉都会真情实意的爱上他，或者说是他们。
　　“要是我们四个，弄得你更爽呢？”酒槽鼻亲了叶蓉的脸一下，叶蓉没有躲。
　　“我不信。我不信你们四个，比他更厉害。”叶蓉觉得自己等于在勾引酒槽鼻，她回吻了酒槽鼻一下。
　　“要不要试试？”酒槽鼻用力抱住了叶蓉，在她脸上亲吻着。
　　“不行，我是别人的新娘子。”叶蓉说的是实情，她要尊重男人的知情权。
　　“我操！这么漂亮的女人，跟这么丑的男人接吻，这画面，不忍直视啊。”纹身男惊叹。
　　“我从来没见过哪个女人肯跟他接吻，他太丑了，连妓女都不愿意亲他。但这新娘子却一点不嫌弃，就跟新郎在亲她一样。”猴精儿说道。
　　叶蓉心想，我本来就是把这个酒槽鼻当成男朋友来亲吻的呀，越是丑的男人，我越是喜欢。
　　我就是喜欢丑男人干我！
　　啊，你，你到底什么时候才能干我啊，我很湿了，我很骚了。
　　叶蓉把身体贴向酒槽鼻，张开两条玉臂，搂住他的脖子，热情的把舌头送到酒槽鼻嘴里，与酒槽鼻的舌头缠绵在一起。
　　“见者都有份，我也要抱下新娘子！”驼背说道。
　　酒槽鼻咧嘴笑了笑，把叶蓉推到驼背怀里。
　　驼背有些矮，叶蓉单膝跪下，直起身体，这才让驼背找到最佳角度亲吻自己。
　　驼背的嘴里很臭，但叶蓉并不介意，她情意满满，舌头与驼背的舌头缠绕在一起。
　　而驼背的手并不老实，在叶蓉硕大挺拨的乳房上乱摸。
　　“这女人接吻技术这么好，是不是妓女啊。侏儒嫖到这美女，自己发挥过度，玩不下去了，所以才让她到我们这里。”猴精儿突然悟到了什么。
　　“不会吧，就算她是妓女，可她穿着婚纱，明显要结婚了。一个新娘子，怎么可能卖淫。”酒槽鼻不信。
　　“我觉得她真是侏儒的老婆，侏儒那几亩地卖给酒庄，多少应该有些钱的，娶个漂亮老婆有可能。只是这女人太贱，背着侏儒出来偷情。”纹身男说。
　　叶蓉想了想，觉得猴精儿的猜想最有利于自己隐藏身份，纹身男的想法也不错。
　　“谁说新娘子不能卖淫？哪条规定不许新娘子卖淫？我以前就是个妓女，卖淫是我的工作，就算是结婚做新娘子，我也不能忘了我的工作。”叶蓉笑吟吟的说道，“我是五郎的新娘，但我已经伺候过他了，尽到妻子义务了，我现在出来工作了。你们是他的好兄弟，要不要支持我一下呢？”
　　“要！要！要！”
　　驼背的手立刻伸到叶蓉的婚衣里，把玩叶蓉的乳房。
　　叶蓉赞许的冲他点点头，挺起胸，鼓励他继续，于是驼背立刻双手扒开叶蓉的婚衣，两只大奶子立刻弹了出来。
　　“好大啊！”
　　这些男人见了叶蓉的乳房，几乎发了狂。事实上，他们的口水已经流出来了。
　　“上啊，客气什么，我虽然是你们好兄弟的老婆，但现在我是在卖淫啊，你们是客人，可以对我为所欲为！干什么都行，别客气，使劲！”
　　叶蓉语音刚落，纹身男冲上去把她扑到地上，叶蓉还没能说什么，其他三个男人都扑上来了。
　　他们先是亲了叶蓉的脸、胸口、肩膀几下，然后七手八脚的撕破叶蓉的婚纱，但却没有扒下来。
　　叶蓉知道，他们是打算干穿着婚纱的新娘。
　　“对对对，就这样，对我粗暴点，我最喜欢粗暴的男人了。”叶蓉满脸红晕，兴奋极了，她知道这些男人已经完全刺激起来了，接下来自己肯定会遭受到禽兽一般的摧残，她笑意盈盈，希望这些男人比自己想象的更加粗暴。
　　“这小逼，阴毛真密，里面的小缝粉粉的，比照片上更好看，好像已经湿了。”纹身男撕开了婚裙，用手指摸了摸叶蓉的阴道口，叶蓉忍不住呻吟了一下。
　　“已经湿了，好骚气。”猴精儿闻了闻。
　　叶蓉见这些男人对自己的阴道又看又摸又闻，十分害羞，别过脸去，一副任人宰割的模样。
　　“我的小逼生下来就是让男人干的！所以，好骚，我好贱。”叶蓉淫荡的说道。
　　“想不到，侏儒能娶到这么漂亮可人的老婆，哈哈，更想不到，他的新娘，是个贱逼骚货。”酒槽鼻说着，脱下自己的裤子。
　　叶蓉立刻分开双腿，迎着他的肉棒，微调了一下角度，方便他找到最佳角度插进来。
　　“啊……嗯！”叶蓉发出欢愉的呻吟声，这肉棒可真大、真硬啊。
　　“哈哈，刚插进去就叫床，真骚真贱。”
　　“这声音真骚，我一听就硬，不行，得找个地方发泄一下，我插哪儿呢。”
　　“插我嘴里！”叶蓉大声说道，生怕他听不到。
　　纹身男将肉棒插进叶蓉嘴里，但他并没有一插到底，而在插了几下就拨出来，看着龟头上面叶蓉的口水，骄傲的说：“你们看看，这婊子喜欢我的鸡巴，上面全是她的口水。”
　　纹身男说的没错，他刚把肉棒插进去，叶蓉就迫不及待的舔了几下。
　　“是啊，我好馋你的大肉棒啊，它好厉害，你要是真插进来，说不定能把我插死在这里。”叶蓉知道怎么说话会让这些男人真兴奋。
　　“贱货，贱货，贱新娘子……”驼背一边骂一边用力吮吸叶蓉的乳头，乳头是叶蓉的重要敏感带，平时只要稍微摸一摸就会很有感觉，不知道为什么，今天感觉特别明显，被驼背吸了几下后，全身发软，乳房涨涨的，乳头硬硬的，下体淫水哗哗直流。
　　“我是最贱最贱的新娘子，我是全世界最贱最骚最不要脸的新娘子！”叶蓉想到这几天在酒庄的种种行为，既羞愧又幸福，羞得是结婚当天就被人轮奸，洞房花烛之际还被人轮奸，甚至被狗以交尾的方式内射，幸福的是，这正是叶蓉想要的婚姻，尤其是宣誓做了侏儒的妻子。
　　“新娘子，你的嫖资怎么算的？”驼背突然问道。
　　“嗯，你算是个极品了，贵点就贵点。”纹身男用肉棒在叶蓉漂亮的脸蛋上画来画去。
　　“这么好插的逼，夹得好紧，跟处似的，再贵也得内射。”酒槽鼻抽插的速度正在加快。
　　“我等下打算口爆你，射你嘴里，你得吞下去，说吧，得多少钱？”猴精儿也把肉棒递到叶蓉嘴里。
　　叶蓉没有立刻回答，她在考虑当中。
　　本来吧，任何男人要干她，无论是什么方式，无论干多长时间，无论有多少人，无论把也凌虐到什么程度，无论事后她要花多少钱疗养身体或是打胎，叶蓉从未向任何男人真正收过钱。
　　但现在不同了，自己是侏儒的妻子，要不要收嫖资，自己是无权做主的，得问问侏儒的意思。
　　“大家都熟人，五郎不会收太多的。”叶蓉并不知道他们的兄弟感情有多深厚，所以回答得有些迟疑，说完又继续交替给猴精儿和纹身男口交了。
　　“说的也是啊，你是侏儒的老婆，这嫖资是应该跟侏儒谈。”猴精儿闭着眼睛享受叶蓉的口交，从表情上看，他特别爽。
　　“我们嫖了他老婆，他会不会跟我们翻脸啊。”纹身男见猴精儿的肉棒在叶蓉嘴里时间太长，粗鲁的把自己的肉棒也插了进去，这样一来，叶蓉的嘴里就同时插着两根肉棒了，叶蓉不但呼吸困难，而且不太好用舌头给他们口交，更无法吞吐，只得勉强用口腔挤压他们的龟头。
　　“敢！当初征用土地时，是我们把唯一进酒庄工作的机会让给他，大家都是看他是个侏儒，可怜他，他有什么资格跟我们翻脸，不就是玩了他老婆嘛，又不是不给钱！”酒槽鼻发狠的干着叶蓉的逼，阵阵快感袭遍叶蓉全身。
　　“嗯嗯，嗯嗯，嗯……”叶蓉感觉自己要高潮了。
　　怎么会这样？
　　怎么这么快就高潮？
　　这才被他们玩了几分钟啊，身体变这么敏感，是不是怀孕之后的反映啊。
　　自怀上林场那些男人的野种后，身体就一直很敏感。
　　叶蓉想不下去了，因为高潮来了。
　　叶蓉身体开始颤抖，抽搐，嘴巴不由自主的吐出他们的肉棒，喉咙里发出高亢的呻吟声，然后双腿一打伸，猛抽了几下，大量淫水涌了出来。
　　“这婊子高潮了！”
　　“哈哈，这么快就高潮，哥几个挺厉害啊。”
　　“第一见新娘子高潮，哈哈。”
　　“没见过哪个新娘子这么淫贱的，更没见过新娘子卖淫的！”酒槽鼻将叶蓉的双腿扛在肩上，再次将肉棒插进她的阴道里，这个姿势很容易插到最深处，加上叶蓉的淫水太多，双腿又打开到了最大，很轻易的插进了叶蓉的宫颈。
　　“啊！啊！啊！”叶蓉一仰玉颈，发出甜美的叫床声。
　　“听她叫床的声音，真淫荡，哪像个新娘子，简直就是荡妇！”
　　“没见过新娘子卖淫的！”
　　叶蓉听着他们的羞辱，亢奋极了，她张开清澈纯净的大眼睛，一脸清纯的冲着他们说：
　　“法律没有规定新娘子不可以卖淫啊？”
　　几个男人哈哈大笑，并不回答。
　　“我老公娶我的时候，也没说不许我继续卖淫当妓女啊。”
　　“哦，法律不禁止，老公不反对，你就可以卖淫了吗？”
　　“对呀对呀，我本来就是个妓女，卖淫是我的天职。只要法律没禁止，老公没反对，我当然可以卖淫了。”叶蓉振振有词，心想，就算我被玩烂了玩残了，侏儒也不会心疼的，怎么会反对呢。
　　而从法律上讲，我是陆归的妻子，陆归也没有说过不许我卖淫哦，所以，我卖淫是完全合法合理的。
　　嘻嘻，等我正式掌控陆氏集团，一定要把这个酒庄改造成妓院，我就在这里卖淫、用我的身体补偿所有被陆归征了土地的农民。
　　对了呀，在法律上，我的身体属于婚前财产，法律规定，如果我拒绝，连老公不可以强迫我同房的，如果强迫我，就是婚内强奸。
　　换句话说，我可以自己决定给谁操的呀，哎呀，我之前怎么这么笨，身体是属于婚前财产的呀！
　　想到这里，叶蓉彻底没了顾虑，她大声说道：“我很耐操的，再多的男人，我也伺候得了，无论你们想用什么方式玩我，我都能接受；无论你们想玩多久、想玩多少次、想干多少炮，我都没意见；无论你们多少人，就算是你们想再叫些朋友来，再加人，我也决不反对！”
　　话音刚落，叶蓉就感到阴道里一疼，是酒槽鼻把肉棒扎进了她的子宫，然后就立刻射精了。
　　“好烫，好舒服，你的精液射进我子宫了，好舒服呀。”叶蓉妩媚的笑了起来，大声宣布自己被酒槽鼻内射过了。
　　“哈哈，太爽了，侏儒刚娶的新娘子，被我内射了！”酒槽鼻得意的推开叶蓉，一副玩过了就扔的架式，叶蓉很喜欢这样的男人，心想，你内射的，可是酒庄老板的真正新婚妻子呢，世界500 强企业的美女总经理，超一流大学的本硕博连读学霸加校花，你占大便宜了呢。
　　猴精儿见酒槽鼻射过了，马上拎起叶蓉的双腿，也把自己的肉棒塞进去抽插。
　　纹身男乐得没人跟他抢叶蓉的嘴，尽情的独享叶蓉的口交。
　　而驼背依然专心致志的玩弄叶蓉的双乳。
　　驼背玩得很有水平，他的吮吸很有节奏，挤捏的力道也大。
　　持续强烈的挤捏和吮吸、加上阴道里的快感让叶蓉感到乳房在不停的发胀，一开始没觉得有什么异样，还以为是被男人挤捏出来的感觉，后来越来越胀，竟然被驼背挤出了奶水！
　　“哈哈，居然能吃到奶水！真是捡到宝了！”驼背奸笑起来，吮吸了一口叶蓉的奶水，“真香！”
　　“奶水？你吸出奶水了？她，她是产妇？”猴精儿大吃一惊。
　　“产妇？她刚生完小孩？谁的？应该是她老公的吧，难道是侏儒？”纹身男说道。
　　“你这笨蛋，侏儒刚上过她，怎么可能是侏儒的种。也不知道是谁把这婊子搞大肚子的，怪不得嫁给侏儒，原来是找他当接盘侠的。”酒槽鼻坐在一边休息。
　　“你们这些没文化的，我告诉你们，这婊子一开始没出奶，说明不是产妇；现在被我挤出奶，大概率是个孕妇。孕妇正常是七八个月才会泌乳，这婊子肚子不大，说明没那么大月份；是我，是我的技术，连挤带吸，把她奶水提前弄出来的。”驼背冷笑道。
　　“啊，啊，啊，你好厉害，好厉害，你是做什么的呀……”叶蓉双手捏住自己的奶水，很爽快。
　　“他是我们这里的兽医，专门给母马、母牛接生的。”酒槽鼻回答道。
　　“怪不得，怪不得这么有经验。”叶蓉心想一开始小瞧了驼背，下面可要好好补偿他，于是笑着对驼背说，“我的奶子归你了！”
　　“归我了？这奶水太少，我一个人都不够，更何况我们兄弟几个都要吃点。我得让你多出点奶，让大家都尝尝。”
　　“请便！”叶蓉很好奇，自己不是真正的产妇，又没有到月份，出点奶水实属不易，这个兽医有什么办法让自己多出奶呢。
　　驼背不知道从哪里搬出一个医药箱，从里面取出针剂，自言自语：“母狗母马母牛都是打奶子上，给人打应该也一样吧。”
　　叶蓉本想告诉他，给人打催乳针或是回奶针，应该打臀部。
　　但她转念一想，自己跟母狗没有什么区别，于是笑吟吟的挺起胸，让驼背打在自己一只乳房上。
　　本来打给牲畜的针就比给人的针剂量大，又是直接打在叶蓉左乳房上，一分钟不到，打了催乳针的左乳就以肉眼可见的速度涨了起来，很明显的看出，打了催乳针的左乳比没打针的右乳大得多。
　　“啊，啊，呀，好涨，奶水，好像有奶水了，快帮我挤出来，啊……”叶蓉兴奋得满脸通红。
　　可是四个男人都坏笑，酒槽鼻依然坐在一边休息，纹身哥、猴精儿也放弃了玩弄叶蓉，和驼背站在一边等着看好戏。
　　“好涨，好涨，涨得疼，啊，疼呢……”叶蓉知道这几个男人想看自己的笑话，也不再求他们了。她自己也想看看，自己的奶子会出什么笑话。
　　乳房越来越涨，乳头越来越疼，刺激着叶蓉的性欲不断攀升。
　　叶蓉生怕自己用手挤奶子影响男人们看戏，她索性将双手压在身上，十指相扣，咬着牙忍受着。
　　“啊，我好骚啊，我好贱啊，被人打了催乳针……”叶蓉感觉自己全身都在燃烧，尤其是左乳，快要爆炸了。
　　“我是个烂婊子，贱逼妓女，我是烂货，我被搞大了肚子，还坚持卖淫……”叶蓉欲火一上来就不顾一切的羞辱自己，她更渴望这些男人用最羞辱的语句来嘲讽自己，这样自己会更爽。
　　可是这些男人只是冷笑，双目注视着叶蓉的左乳。
　　“我上初中时就经常跟男同学乱搞，同学们都叫我小骚逼；上了高中喜欢跟社会上那些不认识的陌生男人上床，放假了还到妓院做过鸡，我不是为了赚钱，我只是为了去学些取悦男人的技巧；上大学更是烂到极点，本硕博连续了七年，我就在男生宿舍住了七年，每天都换一个寝室住，每天都被不同寝室的男生们轮奸。”叶蓉性欲一上来，就把自己的淫贱史向外说。
　　“我最喜欢被陌生男人内射，不戴套的那种，我也从来不吃药，吃药对男人不尊重；我的肚子被搞大过好几次，也不知道是谁的种。那些男人把我肚子搞大后就把我一脚踢开了，嘻嘻，男人应该这样，玩过就扔嘛，我这样的贱货骚逼烂婊子，活该被男人抛弃……”叶蓉觉得自己的乳房已经涨到极点，只要任何男人的手摸了一下，一定会泌乳的。
　　可这四个男人还是不为所动，任凭叶蓉淫词荡语的乱叫，他们也是议论。
　　“从来没见过这么淫贱的骚货，长得绝色美艳，气质高贵，一辈子没玩过这种货色呀”
　　“还新娘子呢，骚成这样，毁三观啊。”
　　“就算是上次婚庆公司里那个贱到极点的婊子，还不及她啊。”
　　“但那个叫什么媛媛的，也不错了，一个人伺候27个婚庆公司的同事，还不满足，还偷偷出来找我们卖淫……”
　　叶蓉猛然清醒过来，呀，我真笨！
　　婚庆公司28人，这是包括赵媛媛的呀！
　　那天被侏儒操完之后，赵媛媛进来帮忙补妆，曾经说过侏儒是酒庄的，赵媛媛已经告诉实情了。
　　婚庆公司28人，其中27个是男人，另一个是赵媛媛呀！
　　我太蠢了！
　　想到这里，叶蓉反而放心了。
　　那27个男人，已经被吓跑了，肯定顺便带走了赵媛媛。
　　“干我啦，狠狠的干我！”叶蓉开心的大叫，弄清楚事实的原委，叶蓉开心得要上天了，必须让人狠狠的奸，奸到全身发烂，来庆祝一下。
　　此刻，叶蓉亢奋到了极点，催乳针的药效也达到了极点，一股乳汁从她粉嫩的乳头里喷射而出，阴道里喷出一股淫水。
　　“哇，这婊子潮吹了，还喷乳了。”
　　“同时潮吹和喷乳，奇观！”
　　“我操！又来了，又喷了！”
　　叶蓉亢奋到听不到他们在说什么了，只知道高潮，高潮，高潮，淫水一波接着一波朝喷，奶水也在向外冒。
　　“我太贱了，太贱了，被人玩成这个样子。”叶蓉忘我的大叫。
　　这时，驼背走了过来，双手握住叶蓉的左乳，用力一挤，叶蓉大叫一声，从左乳乳头喷溅出半米高的乳汁。
　　“哈哈，这才是真正的爆乳啊。”驼背得意极了，又用力挤了几下，再次喷出乳汁，“新娘子奶水真多，挤不完啊，人乳喷泉！”
　　“好玩，我们也玩玩。”猴精儿、纹身男、酒槽鼻纷纷过来，轮流挤捏叶蓉的左乳。
　　“又香又甜，人乳盛宴。”四个男人轮流挤奶子，然后各自喝下。
　　叶蓉在他们的挤乳过程中，再一次高潮了。
　　虽说叶蓉全身上下都很敏感，任何一点都是性感带，但玩乳房能玩出高潮，还是第一次。
　　四个男人玩了一会儿，喝了一会儿叶蓉的人奶，叶蓉被吮吸得十分舒服，只是乳汁越来越少了，影响了叶蓉的快感，于是她轻轻的说：“我有两个乳房呢，给我另一个也打一针吧。”
　　“你知道这针多贵吗？100 元一针！还想要？”驼背斥道。
　　叶蓉愣了愣，心想我这不是为了你们玩得更爽嘛，你怎么舍不得这点钱呢，而且100 元也不多啊。
　　叶蓉从无名指上取下钻戒，塞到驼背手里，说道：“这个，值点钱，我要把你的医药箱里面的所有药剂买下来。”
　　驼背愣了愣，这明显是叶蓉的婚戒！他虽然弄不清值多少钱，但这个婚戒的重量已经彰显了它的贵重！
　　驼背两眼放光，把医药箱里所有的药剂都倒在草地上。
　　叶蓉看了一下，都是兽医用药，给狗给猪给牛给羊用的，一剂催乳针都没有了。
　　叶蓉有点失望，陆归送的婚戒十分昂贵，但若是能买来一剂催乳针，再贵都值了，就当是陆归买来的催乳针吧。
　　可是现在竟然一剂都没有了。
　　不过，细心的叶蓉还是发现自己所需要的东西，那就是给牲畜催产的药。
　　“这个，能用于打胎吗？”
　　“这是催产的药，母狗母猪母牛之类的，吃下去下崽会顺利得多。”驼背是半调子兽医，不是太懂。
　　但叶蓉已经听明白了，能给牲畜催产，就能给人打胎。
　　“你要催产吗？”
　　“不瞒你们说，我肚子里的野种的确不是五郎的，但他不知道。我也不知道是哪个嫖客的。最近内射我的人实在太多了。要是被五郎知道了，他肯定不会再要我了。”
　　“他当然不会要你的。我们是好兄弟，我们有义务把你的贱样告诉他，让他甩掉你。”
　　纹身男喝道。
　　“你别急，听她把话说完。”猴精儿听出叶蓉有话说，示意大家不要打断叶蓉。
　　“他一生气，肯定要卖掉我的。要是把我卖进窑子还好些，我本来就是婊子一个，做妓女是回归职业。要是把我卖到哪里山村里做公妻就有点惨了，以后就见不着你们了。若是能继续留在他身边，我时不时就可以溜出来给你们操了……”叶蓉是商业判断专家，说服几个傻乎乎的农民还是很简单的。
　　这不，四个男人立刻被打动了。
　　“行吧。我们帮你打胎，你以后可得天天出来给我们操！”驼背将催产药塞到叶蓉嘴里。
　　“这药，好大啊，我吃不下。”叶蓉说的是实话，这药丸的确挺大的。
　　“这是给牲畜吃的，当然大，我都是用竹管直接吹到牲畜喉咙里。”驼背说道。
　　“那我需要温水送服。”叶蓉觉得这个要求并不过分。
　　“这里没水。”驼背为难道。
　　“这里没有水，我想用你的尿送服！”叶蓉微笑着直起身体。
　　“什么！”四个男人异口同声的惊叫起来，他们知道面前的女人很贱，但万万没有想到，可以贱到去喝男人的尿。
　　“喝我的尿？”
　　“新娘子要喝尿？”男人们纷纷喊了起来。
　　“谁说新娘子不能喝尿了？”叶蓉笑了，喝男人的尿并不困难，对自己来说只是常规操作，“我最喜欢喝男人的尿了，比咖啡、奶茶更有味儿。”
　　四个男人争先恐后的将肉棒对准叶蓉的嘴，尿了起来。叶蓉就着男人们带着体温的尿液，把给牲畜催产的药吃了下去。
　　“不行，我受不了她了，太贱了，太贱了，贱新娘子，贱逼……”纹身男看着叶蓉津津有味的喝下他们肮脏的尿液，实在忍不住了，他将肉棒插进叶蓉的嘴里，抱住叶蓉的后脑，把叶蓉的食道当成阴道，疯狂的插了几分钟，将精液爆在叶蓉嘴里。
　　“真好吃，不过，没有你刚才的尿好吃，你的尿好香的。”叶蓉让大家看清楚嘴里的精液，然后一口吞下。
　　“哦，我们四个人，谁的尿最好吃。”猴精儿欺上来问道。
　　叶蓉并不想让任何一个男人不快，于是慢条斯理的说道：
　　“内射我的那个哥哥，尿的味儿最冲，最能挑起我的性欲，喝他的尿，我马上就想给男人操、给男人干，把我干得起不了床的那种；兽医哥哥的尿，有股奶香味，看来喝我的奶喝得最多，像奶茶的感觉；身上有纹身的哥哥，尿得最急，直冲喉咙，像是要被爆了，特带劲；至于你嘛，尿最多，呛死我了，真受不了你。”
　　四个男人哈哈大笑，都很满足。
　　叶蓉也挺高兴，只要男人开心，她就更淫荡。
　　“我肚子里有点痛，是不是药效上来了？”
　　“这药十分钟起作用，现在差不多到时间了。刚才给你的药，是给母狗的量，因为你就是条母狗！”驼背说道。
　　“对极了，我就是条淫贱的母狗。”叶蓉肚子越来越痛，她倦在地上，“贱母狗要堕胎了！”
　　猴精儿飞起一脚，踢在叶蓉肚子上。
　　“啊，你，你好猛啊，我喜欢，再来！”叶蓉心想踢肚子是无助于自己打胎的，自己的洞房花烛夜被那个八个男人不知踢了多少下，虐了多少次，也不见一丝胎动，可见自己的女性器官是多少坚韧。
　　不过被虐被踢的过程中，叶蓉还是觉得身心舒畅，被男人欺凌的感觉的确使人愉悦。
　　“猛男，好哥哥，你太厉害了，我的小逼要被你踢爆了。”叶蓉大声喊着，淫叫着，暗示猴精儿，要踢就踢性器。
　　猴精儿心领神会，一脚跺在叶蓉阴部，叶蓉顿时疼得在草地上翻滚起来。
　　猴精儿哈哈大笑，从驼背的医药箱里找出一截马鞭，直接抽在叶蓉光滑雪白的大腿上，顿时留下一片红痕。
　　叶蓉高亢的叫喊起来，一开始是痛叫，收声的时候却变成了淫荡的呻吟，仿佛这一鞭子抽出了她的淫欲。
　　“好疼啊，主人，主要好威猛，我是您的性奴呀……”叶蓉呻吟着。
　　“你真是个性奴，新娘子性奴！”猴精儿骂道。
　　“新娘子，新娘子是大家的性奴，是大家的性玩具，只要大家玩得爽，性奴可以做任何事。”叶蓉伏在草地上，双膝分开撑在地上，让阴道张开，屁股高高撅起。
　　“你简直是条母狗。”
　　“嗯，我是母狗，我是淫贱的母狗，我好像，好像要……”叶蓉呻吟着，感觉自己要堕胎了。
　　这时，猴精儿突然将肉棒插进叶蓉的菊门里。
　　叶蓉一直很抵触肛交，但她并不排斥男人对她的任何行为。
　　特别是此时此刻，她完全不能阻止猴精儿。
　　不过，她有办法缩短肛交的时间。
　　叶蓉一边更大声、更淫荡的呻吟，她的叫床声撩人魂魄。
　　在这白天里，在这山林中的草地上，她被四个男人轮奸、群P ，还穿着圣洁的婚纱，她被内射了、口爆了、潮吹了、爆乳了、连奶水都被人挤出来了，现在像狗一样被人爆菊，还被用尿水喂下了打胎药。
　　她的肚子是在陆归送她的彩礼——一座林场里被轮奸时搞大的，其实包括陆归也射了一点点精在她阴道口，理论还有可能是新郎陆归的呢，现在她却用陆归送她的昂贵婚戒换来了牲畜催产药，喝着陌生男人的尿吃下了去打胎了。
　　想到这里，叶蓉觉得自己已经放荡到了极点，全身上下不随意志的颤抖，屁股也不由自主的收缩，包裹着猴精儿的肉棒一紧一松，猴精儿很快的受不了了，是啊，谁受不得这么淫贱的新娘！
　　“我是一个婊子，我是一个婊子新娘，我是结婚还不忘卖淫的婊子新娘！”叶蓉大声喊着，菊门连续紧缩，猴精儿顿时将精液喷射入叶蓉的菊门里。
　　“婊子！真是个贱婊子！”猴精儿骂了几声，满意的把肉棒抽了出来。
　　“啊！啊！啊！”叶蓉顾不上猴精儿的辱骂，下体的痛感越来越强烈。
　　驼背自言自语道：“怎么还没动静，我看看。”
　　驼背将手伸进叶蓉阴道口摸了摸，然后就要往里伸。
　　“啊，啊，你，你要干什么？”
　　“不伸进去，怎么知道怎么回事。”驼背说着就把手伸进去了。
　　叶蓉倒不是反对驼背把手伸进自己的阴道，事实上，她的阴道也曾被男人的手进去过，只是次数不多，有些不习惯。
　　她更希望驼背把肉棒插进去。
　　“我给母狗接生，都是这样的。”驼背的话让叶蓉差点晕过去，他还真把叶蓉当成母狗了。
　　驼背的手指很细长，他把手指并拢形成一个锥形，借着叶蓉的淫水的润滑，用力向前挺进，叶蓉也咬着牙坚持，配合他插入得更深，不一会儿，驼背就插到了宫颈。
　　“宫颈打开了，但不够大啊，要不要我帮帮你？”驼背奸笑一声。
　　“要……要……”叶蓉心想，这个驼背真把我当成母狗一样对待了，好强烈的羞辱感啊。
　　驼背还算有经验，他仔细的用手指一点一点地扩张宫颈，然后掏出宫腔内的内容物，用力拉了出来。
　　“啊！”叶蓉一声惨叫，下体流出许多污物。
　　“嘿嘿，这新娘子跟母狗没什么两样，堕胎成功。”驼背得意的极了。
　　“长得再怎么漂亮，被操大肚子，还不是跟母狗一样。”猴精儿轻蔑的说。
　　“我还第一次见打胎，这么漂亮的新娘子，穿着婚纱被打胎了。”酒槽鼻感叹道。
　　“真脏，真臭，真恶心。”纹身男捏住鼻子，一脸厌恶。
　　“新娘子……新娘子被操堕胎了……”叶蓉听着他们的嘲讽和羞辱，心里无比舒畅。
　　今天真好，不但找到四根肉棒操我，还解决了肚子里的野种，真是太过瘾了。
　　不过，好像堕胎之后得消毒。
　　叶蓉对自己女性器官还是很爱护的，毕竟以后还要再用呢。
　　“嗯，这个，有生理盐水吗，帮我消消毒吧。”叶蓉恳求道。
　　她知道这个不太好弄，但事关自己女性器官的卫生，要是不消毒可以会发炎，到时候就更难办了。
　　“什么生理盐水？”驼背问道。
　　叶蓉愣了愣，心想你不是兽医嘛，兽医也是医啊，怎么会连生理盐水也不知道，天啊，我怎么会把自己打胎的事交给你办了啊。
　　“生理盐水，没听说过。”酒槽鼻摇了摇头。
　　“生理盐水我不知道，但盐水我知道，就是放了盐的水呗。”猴精儿的话让叶蓉苦笑，大致上差不多吧。
　　“那就简单了，我们的尿就是盐水啊。”纹身男叫道。
　　叶蓉眼睛一亮，尿的确是盐水，但是，但是并不是生理盐水啊，里面好多脏东西，用尿消毒，还不如不消呢。
　　“可是，你们不是刚刚用尿喂我吃药的嘛，现在应该没尿了吧。”叶蓉婉转的说道，希望他们不要用尿来给自己消毒。
　　但四个男人就当没听到一样，兴高采烈的拎起肉棒。
　　“新娘子，快张开你的双腿，我要尿进你逼里！”酒槽鼻喝道。
　　叶蓉无奈，只得躺在草地上，张开双腿，呈一字马。
　　叶蓉从小练体操和舞蹈，身体柔韧性极佳，无论是横一字马还是竖一字马都是手到擒来，毫不费力。
　　接着，叶蓉又用双指食指中指抠开阴道口，让阴道口张开到最大。
　　“真美！真美的腿！真贱的逼！”酒槽鼻忍不住赞了一句，然后跳上叶蓉的身体，双脚分别踩在叶蓉两条雪白的大腿内侧，将叶蓉的逼进一步分开，然后就对着叶蓉的阴道尿了起来。
　　正如叶蓉所料，酒槽鼻的尿并不多，只尿了一两注，就没了。
　　第二个是纹身男，他更可怜，只尿了几滴就在大家的哄笑声中下来了。
　　第三个是驼背，他倒是挺厉害，居然将叶蓉的阴道尿满了。
　　第四个是猴精儿，他先是恶狠狠地跺了叶蓉的小逼一脚，叶蓉尖叫一声，阴道几乎将前三个人的尿液都喷出来了，然后才在三个的怒骂声中将自己的尿液尿进叶蓉的阴道。
　　叶蓉看了看自己的饱受凌虐的小逼，心想，本来不消毒也不一定发炎，现在被他们尿过了，非发炎不可。
　　“你们能不能给我老公点钱……”叶蓉突然觉得很对不起侏儒，本来要好好跟他双宿双飞、二人世界的，现在因为自己的一时淫欲，把逼都搭进去了。
　　“凭什么？”
　　“我是他新娘，你们玩了人家的新娘，虽说是我的愿意的，他也没反对，但你们把我的逼玩成这样，都烂了，人家蜜月没得玩了，总得补偿一点吧，给他点钱，让他找妓女代替我。”叶蓉心想这些话对于陆归也同样适用。
　　这逼在法津是应该是陆归玩，现在被这些农民玩成这样，近期是没法跟他同房了，要补偿一下，毕竟他是真正的新郎。
　　只是这些农民的补偿，陆归肯定看不上眼，不如这样，我替这些农民帮他招妓吧，嫖资我付。
　　“行行，我们会给侏儒点钱的。”四个男人哈哈大笑。
　　叶蓉也笑了，这逼刚打过胎，的确有些脏，要是不用点办法，他们很可能就不再玩了。
　　叶蓉自己也弄不清怎么回事，今天的性欲特别强，可能是因为催乳针的药效还没有完全过去，也可能是因为畜用催产药对女体的副作用。
　　即使叶蓉刚被打过胎，依然性欲十足。
　　“既然已经要给侏儒补偿钱了，那这个逼就归你们了，不知道你们会不会嫌弃哦。”叶蓉用风骚的语气说道。
　　酒槽鼻、纹身男、猴精儿看着叶蓉又脏又臭的阴部，有些犹豫。
　　驼背却扑了上去，大叫着一句“我可一炮都没有射过呢！”接着就把肉棒插入叶蓉的逼里。
　　说来也怪，叶蓉虽然刚被打过胎，但恢复能力的确惊人，她的逼已经收缩了，紧致如初。
　　“我操！兽医，你真是个狠人，这婊子可是刚刚被打过胎，虚着呢，干得这么狠，不怕把她奸死啊。”纹身哥有点被吓着了。
　　叶蓉有点看不起纹身哥，他的胆量跟他的纹身一点也不相符。
　　“我又不是你们的老婆，奸死了关你们什么事！”
　　“哈哈，这婊子是侏儒的新娘，奸死了最多再多付点钱给侏儒就是了！”驼背的肉棒已经硬了很久了，他疯狂的抽插着叶蓉，叶蓉也随着他的抽插高声浪叫。
　　“好啊好啊，奸死我，操我，干死我，新娘子给你操哦，不用你们掏钱给新郎，我替你们付哦。”叶蓉很快又要高潮了。
　　“这婊子太贱了，我从未见过这以贱的女人。”
　　“越是漂亮的女人，骨子里就越淫贱！”
　　“我等下要干她，我恢复得差不多了！”
　　男人们七嘴八舌，叶蓉知道他们已经不介意自己刚刚被打过胎了，而且已经恢复了雄风，可以再次奸淫自己了。
　　她开心极了。
　　她目光流转，玉腿缠绕在驼背腰上，用力的快节奏的缩阴，驼背早就受不了叶蓉的淫荡了，夹了几下之下，便一泻千里，将精液射入叶蓉那满是尿液的阴道里。
　　叶蓉见驼背射立刻围了过来。叶蓉看着已经再次勃起的肉棒，脸上充满了崇拜和渴望。
　　“新娘子喜欢大鸡巴！”叶蓉理了理残挂在身上的婚纱，“过了今天，我就不是新娘啦！”
　　男人们大笑，将叶蓉的身体摆布成各种奇异的姿态进行蹂躏，叶蓉也是笑意盈盈，完全配合男人们的要求，无论是多少羞辱的体位都完全迎奉。
　　四个男人体力惊人，前后共轮奸了叶蓉长达24小时。
　　这24小时里，叶蓉像一块破布一样被这四个男人们肆意玩弄，他们那四根粗粗长长、颜色各异、形态不同的肉棒不停在她喉咙里、小逼里、菊门里、乳沟里穿插，一波又一波精液射向她身体各个角落。
　　叶蓉不停的呻吟，不停的高潮，鼓励着男人们继续用更残暴的方式奸淫她自己。
　　叶蓉是个很耐操的女人，也有过长时间被人轮奸的经历，但由于刚刚打胎，身体的确虚了点，经不起如此长时间的折腾。
　　一开始还能坚持，在4个小时后，她就支撑不住了，几乎每次高潮都会被干晕了过去，但马上就被男人们用冷水泼在脸上激醒，然后继续操她；8 小时后，已经到了晚上，叶蓉又累又饿，已经奄奄一息，无力阻止男人们的任何行为了，只能任凭这些男人对自己予取予求。
　　而这些男人并没有放过叶蓉，他们将叶蓉拖到一处有灯光的地方，像野牛一样继续轮奸叶蓉。
　　叶蓉的身体就像操散了架一样，但她仍然用眼神给了男人们一个坚定的答复，可以继续！
　　于是男人们像上了发条一样继续轮奸她，在她身上发泄了一夜兽欲，到了第二天早晨，叶蓉被操成了一团败絮，一动也不动了。
　　四个男人也有点累了，不再奸淫她，而是换了个玩法，他们先是用绳子把她双臂向背捆住，绑在树干上，脚腂也绑在树根两侧，使叶蓉的身体前倾并露出阴部，再轮流用脚踢她的阴部，而且越踢越兴奋，越踢越有力。
　　一开始叶蓉还能发生淫荡的哼哼声，逼里还流出了淫水，后来她声音越来越小，到最后完全没有了任何反应，逼里竟流出了鲜血。
　　这下男人们开始慌了，他们把叶蓉放了下来，用冷水激，叶蓉没有反应；摁人中，也没有反应；驼背摸了摸鼻子，说可能玩过了火，出大事了。
　　于是他们商量好了一致口径，就赶紧打电话叫来了侏儒。
　　“侏儒，你是她老公，我要告诉你件事，你老婆肚子里怀了别人的种，找我帮忙打掉，还叫我瞒着你。打胎过程中出了医疗事故，你老婆出人命了，你说吧，怎么赔你。”驼背先开的口。
　　“侏儒，我们是从小玩到大的兄弟，当初进酒庄工作的机会，哥几个都让给了你，你可要顾及兄弟感情！”酒槽鼻打感情牌。
　　侏儒扒开叶蓉的逼看了看，一股精液流了出来，哼了一声，说道：“你们没少射啊。”
　　“这个，这个……”纹身男见瞒不过去，沉不住气，承认道，“我们承认我们玩过你老婆了，钱会给你的。”
　　“但主要是你老婆不经操。”猴精儿强调说。
　　“切，我还不知道你们几个的德性。”侏儒踢了叶蓉一脚，冷笑道，“我不是她老公，她老公是这个酒庄的老板！你们轮奸的是酒庄老板的新婚妻子！”
　　“啊！”四个男人惊叫起来。
　　“她肚子里怀的肯定是酒庄老板的种。你们轮奸她这么长时间，一尸两命，酒庄老板有钱有势，不会饶过你们的。”
　　“可，可不是我们主动要干她的，是她自己勾引我们的。瞧，她是住在城堡里吧，我们可是在草坪上干的她。我操！我们哪知道酒庄老板的新娘，会如此下贱。”
　　“我也没想到她这么贱！”侏儒低沉的说道，“她可是酒庄老板的新婚妻子，美得跟仙女下凡似的，却贱得跟母狗一样！结婚当天还跟婚庆公司的人上床，婚庆公司的人在这里工作了几天，跟我熟了，也让我参与了，连我在内一共28个男人啊，轮奸了她一天一夜。但不知道怎么回事，事情被酒庄老板知道了，婚庆公司的人就撤得一个不剩了，连他们的慰安妇媛媛都带走了。”
　　侏儒停了停，继续说：“我本来也要遛的，但他们说新娘不知道我是本地人，就算新郎找新娘算账也不暂时查不到我头上，让我留下先看看情况。哪知这婊子这么贱，第二天又勾引我操她。本来我觉得没事了，还打算叫婚庆公司的人回来一起弄她，现在你们竟然把她奸死了……”
　　“我们玩死了酒庄老板的新娘子，别人都遛了，我们也快遛吧……”纹身男几乎喊起来了。
　　“对呀！我们是本地人，又经常嫖娼，在派出所有案底；酒庄老板有钱有势，很快就会查到我们头上的。”猴精儿有点急了。
　　“她体内的药就是证据，可都是我的呀。”驼背哭丧着脸。
　　“快逃吧，我们快逃吧。”酒槽鼻害怕得直抖。
　　“我……我……我也干过她了呀，别丢下我，我跟你们一起逃。”侏儒也怕了。
　　五个男人扔下叶蓉，慌里慌张的逃掉了。但他们刚走，叶蓉就睁开了眼睛！
　　“嘻嘻，我演技真好，一句话也没说，就把他们吓跑了，也听到了那么多内幕。只是有点替他们可惜，这个酒庄今明两天也不会有人，他们完全可以把我拖到城堡里继续轮奸我两天两夜再把我扔掉的。不过现在扔了我，好像也没什么问题。我的逼都已经被操烂了，估计连狗也不会碰了。”
　　“结婚当天被28个男人轮奸了一天一夜，只隔了一天又被4 个男人轮奸了24小时，小逼都被玩出血了，好惨呀，不过，我好喜欢。更妙的是，肚子里的野种被解决掉了，这个野种有可能是陆归的哦，这可是陆归的员工干的，是陆归管教不严，而且是用陆归送的婚戒买的打胎药，等于是陆归掏钱打掉了他自己的种，嘻嘻，与我无关。”
　　叶蓉又躺了一会儿，确认那五个男人没有再回来，就蹒跚着回了城堡。
　　叶蓉的女性器官恢复能力的确惊人，她只休息了两天，就感觉好多了，甚至能手淫插黄瓜了。
　　于是她离开了酒庄，到另一个城市的妇科医院又调养了几天，完全恢复后，就回公司上班去了。

第36章 叶蓉坐地铁的经历（作者：face790612）
　　叶蓉终于结束了荒诞而淫乱的婚礼，被蹂躏得伤痕累累的女性娇躯经过一段时间的休养也恢复了过来。
　　在休养的这段时间里，叶蓉反复思量自己的淫荡本性和婚姻的关系，最终得出结论：自己打上初中开始就喜欢被男人奸淫，喜欢男人的肉棒侵入自己阴道的感觉，喜欢男人在自己身上肆意取乐的屈辱，喜欢吮吸男人的龟头，喜欢品尝男人的精液，这是自己的天性，天性没有对错；也没有哪条法律禁止自己跟男人性爱，也没有哪条法律限制自己做爱的次数和人数；中国法律不允许卖淫，但只要自己不收钱，就不存在卖淫，就不违法；到目前为止，自己的滥交没有影响过任何一个男人的家庭生活，没有伤风败俗。
　　唯一有些遗憾的就是对不起新婚丈夫陆归。
　　但陆归又没有说过不同意自己给别人操啊，只要他没有正式表达这一点，那么自己就可以继续给其他男人操，甚至可以怀上其他男人的野种让他接盘。
　　根据《民法典》，妻子是要对丈夫忠诚，但也强调了丈夫不得强迫妻子同房，否则就是婚内强奸。
　　叶蓉从这里理解，自己只需精神上对陆归忠诚即可，不能爱上别人，而身体仍然由自己做主，身体属于婚前财产，并不属于丈夫，自己有权用身体接受任何男人的精液。
　　带着这样的想法，叶蓉来到了陆归的城市，拨通了陆归的电话。
　　陆归正着急到处寻找叶蓉呢，接到电话也没多问，赶紧接叶蓉回家，当晚便要与叶蓉同房。
　　叶蓉履行了妻子义务，但觉得陆归的短小了些，也不够硬，但最让叶蓉失望的是，陆归在床上彬彬有礼，甚至没有口交，一切小心翼翼，生怕惹叶蓉不高兴。
　　叶蓉很不喜欢，她喜欢野兽一样的男人。
　　男人嘛，就是要霸气些，凶悍些，对女人天然要有占有欲，陆归当晚的表现还不如在林场嫖叶蓉的样子。
　　叶蓉十分无趣，心想若是你能肆意妄为的凌辱我，强迫我给你口交或是给你舔脚趾，说不定我还会爱上你，以后少让几个男人碰我。
　　现在你这个样子，真让我失望。
　　当晚完事后，叶蓉立刻吃下避孕药，她不想怀上陆归的孩子。
　　第二天，叶蓉通过电邮辞去原职，下午便来到陆归父亲的跨国集团公司，就任大中华区总经理，而陆归做为原总经理，升任为副董事长。
　　叶蓉去公司是陆归带去的，本来叶蓉打算穿身职业装去，但陆归非要她穿得性感些，还要化上妆。
　　叶蓉平时从不化妆，因为她已经足够漂亮了；穿职业装是为了给全体同仁留下一个干练的印象。
　　但想到若是第一件事就没有依着陆归，也太不给他面子了，所以勉强按着他要求的做了。
　　到了公司，陆归叫来所有的中高层和精英骨干职员来见叶蓉，这些精英职员大多都是男性，他们的眼睛都瞪直了，没见过如此美丽的女人。
　　陆归一点也不介意这些男人盯着自己老婆看，还很享受，似乎这样很有面子。
　　叶蓉礼貌的跟每一个人握手示意，讲了些初次见面、以后大家精诚团结、共创未来之类的客套话，这些男人唯唯诺诺，低着头不敢直视叶蓉，连呼吸都小心翼翼。
　　叶蓉有些失望，这算什么男人啊，就摆摆手让大家退出去了。
　　她要在办公室翻阅公司过往的业务，要尽快熟悉公司的情况。
　　陆归本来要陪着叶蓉的，但他父亲特意打电话过来，说充分信任叶蓉，不许陆归在公司打扰叶蓉开展业务，还叫陆归今后不得进入叶蓉的工作区域，只挂副董事长的虚职，老爷子他自己也暂挂董事长一职，不问世事，公司一切权利由叶蓉一人独断，叶蓉成为跨国集团实际掌权人。
　　陆归只得先回家了。
　　叶蓉细致的翻阅了公司过往业务的文件和各类报表，感觉这家公司底子还是不错的，资金链良好，产品质量过硬，销售渠道多元化，但产品生产周期较长，导致市面上经常出现缺货的状态。
　　前任总经理陆归却认为是工人偷懒造成的。
　　他一味的强调进行各种各样的绩效考核，并没有刺激起工人们的生产能力，还导致员工收入降低，员工的生产积极性更低了。
　　叶蓉相信，凭着自己的业务能力和人脉关系，重新整合资源后，盈利番个两三倍不成问题，现在首要解决的问题是将产品的生产周期缩短，提高生产能力。
　　毕竟没有足够的产品，再好的经理人也是巧妇难为无米之炊的。
　　叶蓉注意到，这个公司跟自己原来的公司不同，工人宿舍和厂房离得很远，必须要坐地铁才能抵达，而在工人们上下班耗时竟长达1 个小时，如果能把这些时间用在生产上，产品的生产周期必将缩短。
　　叶蓉决定下班后去坐地铁，了解一下从厂房到宿舍为什么会花掉如此长的时间，有没有办法解决这个问题。
　　厂房里的作息时间与公司办公楼的作息时间不同，要到晚上10点才下班。
　　叶蓉一直等到10点，看到工人们陆陆续续向外走了，于是赶紧关灯走出办公楼，跟上人流，走进了地铁站。
　　叶蓉很快注意到，这家公司下属厂房里的工作属于重体力工种，只有男性才能胜任，因此人流中她是唯一的女性。
　　叶蓉有着无与伦比的貌颜，她的美貌使很多国际名模都自叹不如，在业内更是女神一般的存在，走到哪里都是目光的焦点，这些工人也不例外，她的回头率达到了百分之一百！
　　所有看到她的工人都被她的美貌惊呆了。
　　这些工人自进了工厂，就很少见到女性，偶尔见到母猪都能谈论几个星期，见个女性能讨论一年，哪里见过叶蓉这样的绝色美女！
　　更不要说叶蓉今天应陆归之请，打扮得花枝招展，穿着性感，还化了美妆。
　　为了争睹叶蓉的风采，好几个工人互相撞在一起，却不及责怪对方，眼睛直勾勾的盯着叶蓉。
　　叶蓉当然很喜欢男人盯着自己，这比男人当面夸赞自己美貌还带劲；她也不在意工人们长时间盯着自己是否礼貌。
　　叶蓉心想，男人嘛，哪有不好色的，喜欢看就看呗。
　　下面的事就有点滑稽了，叶蓉收入颇丰，出行向来都是坐豪车，不怎么坐过地铁，买票时显得有些笨拙，一大群工人趁机挤在她身边，七嘴八舌的指导她、帮助她，说这是他们公司跟地铁公司联系好的工人专车，出示工人证件可以很便宜。
　　叶蓉知道这是搭讪，友善的微笑答谢，然后付了全款买了票，顺着他们的指引，来到等车的区域。
　　等车的时候，人流明显挤向叶蓉，刚才搭讪成功的几个男人，更是在叶蓉身边晃来晃去，顺便吃点豆腐。
　　“小妹，新来的吧。”一个工人猥琐的挤在叶蓉身边。
　　叶蓉心想，现在是下班时间，这趟车几乎都是工人，他有此一问，也属正常。
　　“是啊，我今天……今天刚来的……”叶蓉礼貌的笑了笑，一副新同事怯生生的样子。
　　“新来的，哈哈哈，嫩着呐……”周围的男人都奸笑起来。
　　“几年不来新菜，一来就这么漂亮……”
　　“长得跟仙女似的，这么性感，瞧这大白腿……”说话的人竟用手摸了一下。
　　叶蓉不明白他们为什么如此无礼，自己只是说自己是新来的，他们弄得像是逛窑子发现新来的妓女一样。
　　叶蓉有些生气的瞪了摸她大腿的人一眼，哼，我说我是新来的只是跟你客气一下，我可是你们的新总经理，是你们最大的老板！
　　“哈哈，这小妹生气了……”
　　“你还别说，生气的样子，更好看。”
　　叶蓉对男人的侵犯并不反感，事实上，她特别喜欢敢于对自己动手动脚的男人，男人嘛，长得丑点老点没关系，只要敢于对女人下手，敢奸敢操，操完就扔下女人拎裤子走人，这样的男人才叫男人，公司里那些唯唯诺诺的精英员工见了叶蓉总是点头哈腰，哪有男人的样子。
　　可叶蓉奇怪的是，自己脸上又没写“妓女”两个字，这些男人怎么就把她当妓女一样调戏了呢。
　　叶蓉正想着，地铁来了，门一开，就身不由己的上了车。
　　叶蓉感觉，似乎是有人推着她上车的。
　　上了车厢后，叶蓉看到这地铁条件很差，连空调都没有。
　　这叫什么工人专车啊，这就是廉价地铁嘛。叶蓉皱起了眉头，明天一定让公司给他们改善改善，起码得有空调。
　　这时，一个穿着暴露、化着浓妆的女人也上了车。
　　她也看到了叶蓉，带着醋意的瞪了叶蓉一眼，然后眉开眼笑的跟工人们打招呼。
　　工人们似乎跟她很熟悉，一个个轻车熟路的搂住她，在她身上乱摸。
　　“别急……别急……你们……轻点……”女人发出夸张的娇喘声，推开摸她奶子的人。
　　这个男人掏出10块钱，塞到女人手上，这个女人说了声“讨厌”，不再拒绝男人的玩弄了。
　　地铁启动了。
　　叶蓉看着这个女人，不停地收钱，玩弄她的男人越来越多，衣服也被脱得七零八落，显然她是妓女，不由得很羡慕，心想：我也很想做妓女啊，哪怕不给钱都行，可是我已经嫁入豪门，当上了总经理，不能出来卖淫了，这些男人还都是我的员工呢。
　　嗯，等等，谁说总经理不能卖淫？
　　现在有很多白领白天工作，晚出兼职，我也一样啊，完全可以白天当总经理，晚上出来兼职做妓女啊，公司的规章制度里也没说不许兼职做妓女啊。
　　而且，我在以前的公司当总经理时，也不止一次被基层的工人轮奸过的，现在换了公司，也不能厚此薄彼啊。
　　叶蓉一边给自己洗脑，一边饶有兴趣的看着这些对妓女动手动脚的男人，她很喜欢这种敢于对女人肆无忌惮的男人，多么希望这些工人在上班的时候也能这样冲进办公室，对自己上下其手啊。
　　可现实中他们是不敢的，他们都不配进入集团办公楼，更别说进叶蓉的办公室了，他们就算辛苦工作十年，也没有面对面见总经理的机会。
　　想着想着，一双大手从背后抱住了她的纤腰。
　　叶蓉吓了一跳，扭头一看，是个满脸淫笑、胡子拉渣的工人。
　　呵呵，原来，看来是把我也当成妓女了呀。
　　嘻嘻，正合我意，我早就想当妓女了，陆归送我的林场里还有我筹建中的妓院呢，那个妓院建成后我还要在里面做妓女呢。
　　但是就算是做妓女，也是要先培训培训的嘛，这些工人都是陆归家族的员工，让他们协助培训妓女，陆归不会有意见吧。
　　毕竟，林场里的妓院，也是他的产业呢。
　　“小姐，没见过你啊。”这个穿着工装、高高大大的壮汉一脸不怀好意的看着她，那只搂着叶蓉的手已经伸到了叶蓉衣服里面，抚摸着叶蓉的肌肤。
　　叶蓉并不反感他的举动，但她很紧张有没有认识自己的人在地铁站里，毕竟公司里还是有几个中高层的精英职员是见过自己的。
　　她扭头四处张望了一下，全是穿着工装的工人，没有穿西服的男人，这让叶蓉心里安定了许多。
　　“看什么看，这是我们公司的接送我们的专车，除了我们公司的人，还有你们，谁也进不来。”壮汉说道。
　　聪明的叶蓉马上明白过来，这个壮汉说的“你们”，指的应该就是妓女，看来车上不指一个妓女呢。
　　若不是陆归要求自己打扮得这么性感，让人看起来很风骚，以为是个妓女，恐怕自己连地铁都进不了呢。
　　嘻嘻，这可等于是陆归放我进来的呀。
　　“你的手，好粗糙，好大，我好喜欢。”叶蓉确认没有危险之后，甜甜的冲着那个壮汉笑了笑，依偎到他怀里。
　　壮汉亲了一下叶蓉漂亮的脸蛋，掏出10块钱塞在叶蓉手里。
　　叶蓉手里拿着这10块钱，有点无措。
　　她虽淫贱，曾被许多男人以各种方式操弄过无数次，但这还是第一次从男人手里接过嫖资。
　　以前有男人付嫖资，都是被别人拿走了。
　　叶蓉只愿做个免费的妓女，她甘愿把自己完美的身体，奉献给天下所有男人享用，且不收任何回报。
　　如果一定要给，那就给足精液即可。
　　“宝贝，你是新来的吧，身上好香啊。”这个壮汉几乎把叶蓉的上衣完全撸起，把叶蓉的胸罩扯到一边，叶蓉两只豪乳立刻弹现出来。
　　“好大！”车厢里的男人异口同声的叫了起来。
　　壮汉得意的把玩了几下，把叶蓉的衣服完全解开。
　　叶蓉知道，他是要把她的奶子展示给大家看，可是，他为什么不用撕的呢，好讨厌，真浪费时间。
　　诚然，叶蓉最引以为豪的就是她那硕大滚圆的乳房。
　　她的乳房不仅尺寸大，而且形状特别好看，是男人们最喜欢的蜜桃形；更妙的是，叶蓉的乳房弹性十足，坚挺结实，即使躺着也直插云霄。
　　叶蓉一直觉得自己的这对乳房就是上天赐给男人的礼物，平时十分爱惜呵护，为了保证男人们的手感，她还花了不少钱进行保养呢。
　　“这婊子，不但长得俊，奶子还大，真是绝了！”又有10块钱塞到叶蓉手里，叶蓉尴尬极了，拿也不是，不拿也不是。
　　她心道，其实不用给我钱，你们也一样可以摸的，别的什么也是可以做的。
　　“地铁里的妓女，又老又丑，这个可真是极品！”
　　“长得真清纯，像是个千金小姐一般！”
　　“我在这儿干了这么多年，这个婊子是最漂亮的。”
　　越来越多的男人把钱塞到叶蓉手里，叶蓉羞红了脸，没想到自己从初中开始就让男人白嫖，从来没有收过半分钱，今天竟然拿了男人的嫖资，真是罪过。
　　“是个雏吧，脸红了，哈哈。”男人们见叶蓉羞红了脸，哈哈大笑，在她身上摸得更起劲了，叶蓉不禁哼出了声。
　　“这就叫春啦，真骚。”说话的男人把叶蓉上半身残留的衣服全脱下来，摔在座位上。
　　“你们……你们……”叶蓉以前看过有关电车痴汉的A 片，心想接下来，是不是就应该脱自己的裙子了，好期待啊，最好用撕的，直接一把扯下来，扔得远远的。
　　叶蓉已经在想自己一丝不挂在地铁里被一车厢自己的佣工轮奸的场景了。
　　“你说这小骚货，能不能操啊？”
　　“你别做梦了，就算她真的在叫春，真的在发骚，岂是10块钱能操到的？”
　　“就是，长得这么标致，起码500 块一次吧，你付得起吗？”
　　叶蓉愣了愣，睁开眼睛看了看不远处的妓女，她手上握着一沓10元钞票，也是上半身祼露下半身依然穿着裙子，马上明白了。
　　原来他们给的10块钱只是在妓女身上摸摸，并不包括性交。
　　其实归根结底是他们的收入太低了，舍不得花钱嫖妓，只能掏个10块钱在下班路上过个手瘾。
　　真讨厌，陆归为什么给他们的薪水这么低，都不够他们嫖妓的。
　　我明天就给他们加工资，让他们付得起嫖妓的钱。
　　最起码现在，得让他们付得起嫖我的钱。
　　想到这里，叶蓉低声说道：“我是新来的，可以操一次。不加钱。”
　　“你，你说什么……”正在亲吻叶蓉的男人说道。
　　叶蓉没有回答他，她轻轻解开裙子侧边的搭扣，裙子立刻掉落在地上。
　　“她说可以操她！不用加钱！”男人们看着掉落的裙子，叫了起来。
　　叶蓉目光流转，继续说道：“只今天一次，下次，要加钱的。”
　　叶蓉是个商业谈判高手，知道如果说以后都是免费操，这些男人肯定不会很积极；相反，如果说只有今天是免费操，他们肯定拿出百分之一万的努力操她。
　　果然，跟叶蓉预想的一致，一车厢的男人都围了过来，连同那些正在摸妓女的男人，也放弃了那个妓女，都围到叶蓉身边。
　　“啊，啊，你们，啊……”叶蓉被他们放在座位上，两条雪白的长腿被掰开，内裤被扯了下来，不知道扔到什么地方去了。
　　“操我，操我……”叶蓉闭上眼睛呢喃着，手里又被塞了好几张钞票。
　　叶蓉心里默默的念道，我是收了钱的妓女，这些男人就是我的客户，我要尽一切可能满足他们的性需求；同时，他们也是我的雇工，陆归给的工钱这么少，理当由我这个做妻子的来补偿；我既然加入了这个公司，就要动员这些工人好好干活，他们的性欲无处发泄，我有责任满足他们；我虽是总经理，却也是个新人，这些工人都是老员工了，新人服从老员，也是职场规则；林场那个妓院，我是一定要开办的，我要做那边的妓女，首先要自我培训一下，今天就当是实习了。
　　现在，我已经有了足够多的理由让他们奸淫，无论他们有多少人、干我多长时间、奸淫我的方式有多变态，甚至是性虐，我都要满足他们。
　　这时，一根肉棒插进叶蓉的阴道，叶蓉哼了一下，引起大家的哄笑。
　　“瞧这婊子，叫得声音更大。”
　　“她跟别的妓女不同，别的妓女都是装的，她这叫床声，绝对是发自内心的。”
　　“她叫床真好听，真淫荡。”
　　叶蓉听到他们的评价，叫得更加肆无忌惮了，那根肉棒每插送一下，她就大叫一声。
　　这更加挑起男人们的性欲，无数只手在她奶子上、腰腹部、双肩上、手臂上、大腿上、小腿上、脚踝上抚摸着，刺激得叶蓉淫水直流。
　　“啊……啊……好粗糙的手……”叶蓉甜美的呻吟着，脑子里一片空白。
　　这时，一个男人牵过叶蓉的左手，握住自己的肉棒，叶蓉知趣的给他套弄起来。
　　咦，我的右手，怎么没人牵过去撸呢，哦，我的右手上有钞票。真讨厌。
　　叶蓉睁开眼睛，看见那个妓女正一脸哀怨的看着她。
　　她已经穿上了衣服。
　　叶蓉心想，我真是过分，无意中抢了她的生意，害得她没了收入。
　　于是冲着她招了招手，把手里的钞票递向她，示意她拿下。
　　这个妓女迟疑着走过来，接了过来。
　　“这里可是全车厢男人的钱啊。”这个妓女说道。
　　“本来就都是你的，是我不懂规矩。”叶蓉笑了笑，腾出的右手立刻握住了一个男人的肉棒。
　　“你可真是懂事。”一个男人把肉棒戳在叶蓉漂亮的脸蛋上，叶蓉笑盈盈的舔了一下。
　　“我猜，这里每个车厢都有一个姐姐，她们平时都是商量好的，一个不抢一个生意。是吗？”
　　“你虽是新来的，却很聪明。”男人赞道。
　　叶蓉一口含入他的肉棒，快递的舔扫着他的马眼，以回报他的赞美。
　　生意就是生意，作为商界精英的叶蓉，怎么会不懂在同一商业区内避免竞争的道理。
　　这时，又有一根肉棒递过来，叶蓉赶紧也给他口交，以示公平。
　　叶蓉沉浸在一车厢男人抚摸、玩弄、抽插之中，幻想着在公司上班时，这群男人不顾一切的冲进总经理办公室，当着所有高层的面，对自己进行百般羞辱和奸淫，而自己这个总经理则不顾身份地位的悬殊，像个妓女一样迎奉这些男工，在他们的内射和口爆中一次又一次的高潮。
　　啊，我这个女总经理，向自己公司最底层的男工们卖淫，好刺激啊！
　　叶蓉一边想着，一边扭动着腰肢，吞吐着嘴里的肉棒，更加积极的向着这些男人卖骚弄姿。她真把自己当成了妓女。
　　这时，她嘴里的一根肉棒突然射了。叶蓉没想到这么快就让他射了，没有心理准备，被精液呛了一下。
　　叶蓉看了一下这个射精的男人，这个男人脸涨得通红，似乎为自己射精过早而羞愧。
　　叶蓉很是体贴，男人嘛，有的时候累了，的确容易早泄。
　　公司的劳动强度大，不能怪他。
　　“你好猛啊！”叶蓉含着他的精液，一脸崇拜的看着这个男人，“我可以吞下你的精液吗？”
　　“吞下去！吞下去！”这个男人惊出望外，但他还没有来得及回答，周围其他男人已经替他抢答了。
　　叶蓉媚眼如丝，风情万种，她吐出一些精液，让这些精液顺着自己的脖子流到乳房上，再用手指刮回到嘴里，然后昂起脖子，让精液流进自己的咽喉，最后大家看到她喉咙咽了一下，知道她已经把精液全吞进去了。
　　“精液好好吃呀，我还想吃！”叶蓉用足以让全车厢人听清楚的音量告诉大家，“我喜欢男人的精液。”
　　男人们沸腾了！他们从未见过如此淫荡的女人！
　　“你真是太骚了！长得这么清纯，竟然是这么不要脸！”
　　正在操逼的男人加快了速度。
　　“啊，啊，好快，好深，你插得好深啊，好爽，我，我就是个骚货，我不要脸的，你快插死我吧。”叶蓉心想，你居然敢骂你的总经理不要脸，你胆子真大，不怕我开除你吗。
　　“贱婊子，看着老子！”一个男人一脚踏上叶蓉旁边的座位上，拎着肉棒对着叶蓉的脸狂射起来。
　　哦哦，射得好有力量，好烫的精液。
　　叶蓉愣了愣神，才知道自己被颜射了。
　　这个男人，真是的，居然敢把肮脏的精液射到他总经理的脸上，不想活了吗。
　　“你们……你们慢点射……慢慢来……”叶蓉微笑着吸了一口嘴角边的精液，委婉的抗议了一下，希望他们玩得时间更长一些。
　　这时，地铁减速了。
　　男人们见状，争先恐后的用肉棒在叶蓉的身体上撸擦，叶蓉的脸上有三根肉棒，奶子上有四根肉棒，肩膀上有两根，手上握着两根，手臂上有四根，小腹上有三根，大腿、小退有六根，逼里那根已经在别人的催促声中射掉了，马上又有人插了进去，而且刚插进去就开始冲刺。
　　好爽！好爽！这么多男人！这么多肉棒！他们这是要抢在地铁进站前射我呀。叶蓉在这些肉棒的玩弄下显得十分亢奋。
　　她用仅剩的理智告诉自己，他们刚才那么快的射精，其实是为了给别的男人让位置，他们要在地铁靠站后就走了。
　　可是，为什么地铁一靠站他们就要走呢？
　　哦，我懂了，这里妓女的服务就是从上车到下车，下车后不提供上半身的性服务了，所以才10块钱这么廉价。
　　“别急，别急。”叶蓉舍不得这些生机勃勃的肉棒，她不知廉耻的叫了起来，“我是新人，今天延长服务，到站后，找个地方，继续啊。”
　　这下男人们都乐了。刚才已经射掉的男人则后悔的肠子都青了。
　　“操！不早说！”
　　“刚才要不是为了给后面的兄弟让位置，我能把这贱货的淫水操干！”
　　“亏大了！”
　　“你亏个屁，你又没付钱吧，又逃单。”
　　叶蓉吃吃的笑了：“逃单可不好哦，去那个姐姐那边补上钱。”叶蓉嘴上这么说，但心里清楚，这个工人肯定是逃单惯犯，让他补钱是不可能的。
　　她心想，等这些男人玩结束了，她得替这些男人补单。
　　这些男人都是自己的员工，自己身为老板，有义务替他们买单。
　　呀，这不等于是自己掏钱请这些员工嫖自己嘛。
　　叶蓉想到自己掏钱请员工嫖自己，觉得自己真是贱，太骚太不要脸了，性欲高涨，身体不由自主的扭动，淫水顺着肉棒的抽插不住的向外溅出。
　　“不，不行了，我不行了，我要高潮了……”叶蓉呻吟着，告诉男人们自己的身体变化，希望男人们赐予更强烈的高潮。
　　这些男人没有让叶蓉失望。
　　在叶蓉的挑逗引诱下，正在操弄叶蓉的男人发了疯一样的狠操叶蓉的逼，操得生疼，叶蓉忍着疼痛张大双腿，让这个男人的肉棒能更插更方便的插入。
　　快啊，再快啊，操死我，操死你的女老板！
　　叶蓉心里大声呐喊着。
　　如果可能的话，她很想把这句话喊出来，让大家都知道，他们正在操弄自己的女老板！
　　可是她想喊也喊不出来，因为她嘴里塞进了一根粗大的肉棒。
　　这根肉棒很臭，有股咸咸的尿味，叶蓉很是着迷，她想为这根肉棒的主人深喉，让这些肉棒直接干到喉咙里。
　　这么想着，叶蓉扭动着身体为这根肉棒调整角度，迎奉这些肉棒插入。
　　“我要干进她的喉咙！”这个男人大吼一声，双腿站在座位上，肉棒笔直的对准叶蓉的嘴巴插了进去。
　　这个姿势让叶蓉很是为他担心，现在地铁正在进站，很不稳定，他这么站着，容易摔倒，要是伤着哪里，岂不是自己的罪过。
　　叶蓉很想用双手扶住他，可是自己的双手正在被别的男人握着撸他们的肉棒，自己也舍不得松手，只得张大嘴巴，让他更深的插进自己的喉咙，希望在地铁刹车成完成他的心愿。
　　同时心里也做好了准备，万一他摔了，明天一定要算是工伤。
　　毕竟他可是为了满意自己的性欲，不能让人家白受伤。
　　事实证明，叶蓉完全是白操心了。
　　这些工人早就习惯了地铁的摇晃，整个进站过程中，没有哪个工人有明显的晃动。
　　操逼的正常操逼，手交的撸动速度也没减慢，玩奶子的捏得更起劲，那个站在座位上干叶蓉嘴巴，更是顺着地铁晃动的节奏，把肉棒干进叶蓉的咽喉，而且在地铁最后刹车的那一刻，更是就着惯性把整个龟头都完全插了进去，完成了对叶蓉的深喉。
　　叶蓉对深喉并不陌生，却对地铁很陌生，她完全不知道地铁刹车是什么感觉，她的身体不由得猛的向肉棒一冲，然后就窒息了，完全无法呼吸。
　　啊，被男人干到窒息的感觉真是太棒了！
　　叶蓉开始眩晕，她知道这是大脑缺氧造成的。
　　这是一班专供工人使用的廉价地铁，条件很差，没有空调，空气本就不怎么流通，加上人多，很容易缺氧。
　　现在嘴里塞着这么粗的肉棒，而且要高潮了，对氧气的需求很大，出现眩晕很正常。
　　“贱货！贱逼！贱母狗！”操逼的男人大声叫吼着，疯狂的干着叶蓉。
　　不行，不行了。
　　叶蓉心里呐喊着，下体的快感使她整个人都要飞上天了。
　　啊，高潮了，高潮来了。
　　她全身颤抖，淫水直喷，意识快速的丧失了，只剩下无主的美妙娇躯，毫无意识的抽搐着。
　　刚叶蓉醒来时，她吃惊的发现，自己一丝不挂地平躺着被绑在一个地铁站的长椅上。
　　叶蓉惶恐地观察了一下四周，这个地铁站很陈旧，很杂乱，墙上到处都是涂鸦，地上到处都是烟头和啤酒罐。
　　哦，这应该就是工人们的终点站。
　　叶蓉回忆起白天在总经理办公室看到文件，工人们宿舍在一个废弃地铁站附近，应该就是这里了。
　　想不到，陆归把工人宿舍安置在条件这么差的地方，太过分了！
　　他们的肉棒可是你老婆的圣物呢！
　　叶蓉再活动了一下手脚，整条腿都露在椅子外边，是可以自由活动的，但双手被反绑在椅子下边，自己那赤裸裸的身躯平躺在椅子上，傲人的双峰高耸着，散发着迷人的女性魅力。
　　其实手也没有被绑死。
　　叶蓉尝试了一下，绑双手的软绳并不紧，完全可以挣脱，但叶蓉并不想挣脱。
　　因为她看到椅子边上的墙上贴着一张白纸，上面有个二维码，边上写着，“扫码嫖妓，一次10元。”
　　这是谁写的呢？
　　叶蓉很佩服这个人，太有创意了，利用自己的身体赚了钱，他却用不着出面。
　　叶蓉并不知道这个人是谁，但肯定是那节车厢里的男人之一，而且应该是最后干她的男人。
　　因为叶蓉阴道里的精液很多，已经流出不少了，说明地铁停下后，这节车厢里的男人并没有放过她，而且继续对她进行轮奸，直到每个人都在她身上发泄过了才罢手，也许还有人发泄了不止一次呢。
　　叶蓉很高兴自己的身体可以为这些辛勤工作了一天的工人在下班路上减轻一些压力，使他们获得片刻满足，也很愿意成为他们赚钱的工具，毕竟陆归给的工资太低，自己作为陆归的老婆、现任的总经理，有义务帮他们提高收入，弥补工资不足。
　　想到自己第一天上班就为公司做出了贡献，叶蓉不禁得意的笑出了声。
　　这时，走过两个年轻人，一个穿着花格子衬衫，一个穿着黑T 恤，他们惊讶的看着叶蓉。叶蓉也看到了他们，她知道自己该做什么了。
　　“请问，您是G 公司的吗？”叶蓉睁大清澈的眼睛，笑盈盈的说。叶蓉说的G 公司，就是陆归家族的公司，自己已经走马上任的公司。
　　“我……我是，他不是，这个，这个，你……”其中一个年轻人结结巴巴的说道。
　　“哦，是这样啊，你们，你们看我，漂亮吗？”叶蓉一脸媚态。
　　“漂亮……太漂亮了！”两个年轻人的裤裆都顶起了帐篷。
　　“我奶子大吗？”叶蓉继续问。
　　“又大又挺！”
　　“谢谢。我的身材，如何？”叶蓉咯咯的笑着。
　　“简直太完美了。”年轻人赞道，“只是，你，你那里……”
　　叶蓉顺着他们的目光，穿过两只乳房中间的乳沟看了看自己的阴道，脸一红。
　　“哦，别介意啊，我刚刚被人操过，被内射了……”
　　“你是被强奸了吗？”这个年轻人傻傻的问。叶蓉刚想回答他，却被另一个年轻人打断了。
　　“你这个蠢货！没看出她是卖淫的妓女吗！”
　　叶蓉并不觉得这是羞辱，她觉得自己当然是卖淫的妓女，刚才在地铁上收过钱了，尽管钱已经给了别人，但收了钱就是妓女，这是铁一般的事实！
　　这个年轻人实话实说而已。
　　“你们，可以嫖我吗？”叶蓉向他们发出招嫖邀请。
　　“你，多少钱搞一次？”两个年轻人开始抚摸叶蓉的乳房。
　　叶蓉的乳房的确很坚挺，即使躺着，也高耸入云。
　　“我是G 公司的包下来的妓女，绑在这里给G 公司的工人下班后解闷用的。”叶蓉心想我是G 公司的总经理，把我自己包下来绑在这里给G 公司的工人们玩弄是我的权利吧，“只要是G 公司的员工，都可以免费玩我，怎么玩都行，内射也可以，口爆颜射乳交也行，就算是性虐我，我也不会反抗。但如果不是G 公司的人，就要稍稍付些费用，扫上边的二维码就行。”
　　穿着花格子衬衫的年轻人看了看贴在墙上的二维码，说道：
　　“你长得这么漂亮怎么只值了10块钱啊！”
　　“我很廉价的。我的小逼都被操过那么多次了，再漂亮也不值钱了。”叶蓉很认真的解释了自己的身价。
　　“我们那公司，吝啬的很，怎么可能让我白操高质量的妓女。”黑T 恤年轻人显然是G 公司的工人，他已经掏出了自己的肉棒，叶蓉看了一眼，心里一阵子激动，好棒，我的员工好棒，肉棒又大又粗。
　　“10块就10块！”花格子衬衫用手机对着二维码扫了一下，也掏出了肉棒。
　　叶蓉观察了一下，两个肉棒差不多，但叶蓉更愿意相信黑T 恤年轻人的肉棒更大，因为他是自己的下属员工。
　　于是，两个年轻人开始对叶蓉进行轮奸。
　　他们并没有像叶蓉想像的那样一个插逼一个插嘴，而是黑T 恤操逼，花格子衬衫在边上看着，叶蓉担心时间一长他的肉棒会软下去，于是主动从软绳里抽出一只纤纤小手，给他手交。
　　“瞧这婊子，小手真是温润，真想射她手上。”花格子衬衫握住叶蓉的手，缓缓撸动。
　　“哎哟，您可别射呀，都花了钱的。”叶蓉嫣然一笑。
　　“就是，这婊子逼里湿得很，估计前面有不少男人内射过了，妈的，老子玩了别人玩剩下的。”黑T 恤羞辱道。
　　“得了吧，你又没花钱，等于白嫖，就算把她肚了搞大也没关系，毕竟她今天已经被那么多男人内射过了。”
　　“对呀对呀，把我肚子搞大。你负责射，我负责流，好不好？”听到有男人要把自己肚子搞大，叶蓉高兴极了。
　　但她很快就冷静下来，好后悔早上吃了避孕药啊。
　　因为昨晚跟陆归同床，不得不履行妻子义务，却又不想怀上陆家的孩子，所以悄悄吃了避孕药了。
　　现在肯定也怀不上这些男人的种了，真是对不起人家。
　　两个年轻人你一句我一句的羞辱着叶蓉，跨下的肉棒用力的操着叶蓉的小嫩逼。叶蓉很快就亢奋起来。
　　呀，被自己员工操怎么那么容易亢奋啊。
　　刚才在地铁上高潮来得就比平常快，现在似乎又要来了。
　　真希望每天都这样被自己的工人轮奸和羞辱，白天做他们的总经理，晚上做他们的性奴。
　　谁把我干爽了，就给谁升职加薪。
　　叶蓉这么想着，下体不着的散发出阵阵快感，不由得呻吟起来。
　　“这婊子，叫起来真淫荡！”花格子衬衫说道。
　　“真贱！被绑在地铁站里卖淫，绝对是个公交烂货。”黑T 恤加快了抽插。
　　“看上去清纯，又漂亮又有贵族气质，想不到是个只值10块钱的廉价妓女。”
　　“我也有同样的感觉，要不是她自己说她是妓女，我还以为是哪个公司的高管呢。”
　　“不是高管也是高管夫人！”
　　“不管她是女高管还是高管夫人，现在都是我跨下的母狗！”
　　叶蓉心想你们的眼光倒还不错，我可是G 公司的总经理、董事长儿子的妻子呢。
　　“干死我了，干死我了，好爽，好爽……”叶蓉忘情的淫叫起来，甜美的叫床声在空旷的地铁站里回荡。
　　“贱婊子！你就是地铁站里的公厕！”
　　“啊，啊，对极了，我是男人们的公厕，是地铁站里的公厕！”叶蓉很喜欢这个称谓，不过她觉得自己更应该成为G 公司的公用男厕。
　　“操死你这个男厕所！操死你这个男厕所！”黑T 恤已经进入了最后的抽插，硕大的龟头在叶蓉狭长的阴道里不停的穿梭。
　　“好棒，好厉害，啊，公司员工的鸡巴真大，我爱死公司了。”叶蓉不由得说出了心声。
　　“哈哈，你不是公司包下的嘛，怎么，原来你也是公司员工啊，哈哈，操了个女同事！”黑T 恤将肉棒顶入叶蓉阴道的最深处。
　　“啊！啊！啊！好深！你操得好深！”叶蓉尖叫起来。
　　“有这么漂亮淫荡的女同事可以操，还免费，你们公司还缺人不，我也要去应聘。”花格子衬衫羡慕的说道。
　　“缺……缺……”叶蓉已经亢奋得说不清话了，她觉得缺不缺人自己是有权说的，当然，面试的要求必须是男性，会操逼的男性。
　　最好长得丑点，对女人凶点，会玩弄女人的那种。
　　“射……射了……”黑T 恤的精液狂喷进了叶蓉的阴道，烫得叶蓉一阵子惊挛。
　　“好舒服呀……”叶蓉娇喘着，眼睛看向了花格子衬衫。
　　她的意思很明确了。
　　花格子衬衫也不傻，立马推开黑T 恤，站到了叶蓉两腿之间。
　　黑T 恤的肉棒刚离开叶蓉的阴道，叶蓉的阴道就像喷泉似的喷出了他的精液，顺着股沟向下流。
　　“真骚。”花格子衬衫一脸嫌弃。
　　叶蓉很喜欢男人用嫌弃的表情看着自己的样子，感觉自己就是个被男人玩腻了的烂货、一个卑贱到毫无尊严的性奴、一块任男人擦拭污物的破布，同时又担心男人过于嫌弃从而失去被男人玩弄的资格，所幸自己长得还算漂亮，身材也足够好，乳房足够大，勉强还能吸引住男人的注意力。
　　这边花格子衬衫已经将肉棒塞进叶蓉的阴道里，就着里面的精液的润滑抽插起来。
　　叶蓉感觉他的肉棒虽然跟黑T 恤差不多粗，也差不多长，但抽插的力道有所欠缺，心想，还是我的员工比较厉害。
　　但作为世界顶级商业谈判专家，也作为资深淫妇，她有能力调动男人的积极性。
　　“加油啊，我的猛男！您可是花了钱的！”叶蓉妩媚的鼓励道，“我的小贱逼虽然很廉价，只值了10块钱，但特别耐操，插过的鸡巴多得不计其数，射进去的精液要论吨计，但我也不知道为什么到现在还没被操坏。”
　　果然，花格子衬衫一下子变得粗鲁起来，他拎起叶蓉的两条玉腿，叶蓉也配合得缠在他腰上。
　　“操死你这个鸡巴套子！”花格子衬衫狠狠一操，直接干进了叶蓉的宫颈里。
　　“啊，啊，好猛，好厉害啊，我是个鸡巴套子，干死我，干死我……”叶蓉一扬小脸，又痛又爽的表情呈现在她如花的面孔上。
　　“贱货！贱逼！骚母狗！”花格子衬衫一边骂着，一边狠操着。
　　叶蓉呻吟着享受他的操弄和辱骂，感觉他比刚才厉害多了。
　　但叶蓉认为，他还有潜力可挖。
　　“再深一点嘛，人家的小逼好骚的。”叶蓉撒起娇来谁来挡不住。
　　花格子衬衫不再说话，他面目狰狞，用尽全身的力量狠干着叶蓉，肉棒很快就突破了叶蓉的宫颈，插到了叶蓉的子宫里面。
　　“嗯嗯，啊，啊，干死小逼了，干死小逼了……”叶蓉感觉自己快要上天了。
　　“贱货！贱逼！不要脸的娼妇！下贱坯子！”站在边上的黑T 恤使劲揉着叶蓉的巨乳。
　　“啊，啊，不，啊，不行了，我又，又要去了，啊，你把我干，干高潮了……”叶蓉浑身上下不停的颤抖，猛的抽搐了几下，下体涌出大量淫水，不由自主要连续缩阴。
　　“好紧，好紧……”花格子衬衫哆嗦了几下，在叶蓉子宫里射了精。
　　“啊，烫啊，好烫的精液，我，我又被内射了。”叶蓉脸上一阵子甜美，“好希望被你们操大肚子呀。”
　　“哼，我射这么多，又是直接在你子宫里爆的，不怕你怀不上！”花格子衬衫拨出肉棒，拉过叶蓉的手，用叶蓉的手清理肉棒上的残液。
　　“你会负责吗？”叶蓉试探着问。
　　“你不过是个贱婊子，谁会为一个贱婊子负责！”花格子衬衫的话令叶蓉十分满意，但事实上，叶蓉为了避免怀上陆归的种，已经吃过避孕药了。
　　“那我只能多卖几次淫了，赚足嫖资好去打胎了。”叶蓉悠悠的说。
　　“贱货！我不是给过你10块钱了嘛，去买点避孕药不就得了。”花格子衬衫拎上了裤子。
　　“吃那东西对男人太不尊重了。”叶蓉很后悔早上吃了避孕药，真对不起这些内射自己的男人，他们可都是自己的主人，竟然背着主人们吃避孕药，使主人们无法在自己体内下种，真是大不敬。
　　想到这里，叶蓉十分惭愧，觉得自己应该受到惩罚，是严厉的惩罚。
　　可是，这两个年轻人已经拎上了裤子，准备走了。
　　“嗨，你们……你们……”叶蓉希望他们能性虐自己，哪怕是抽自己几个耳光也行，做为对她吃避孕药的惩罚。
　　可是，这两个年轻人已经不管不顾的走了。
　　“没见过这么贱的女人，白长这么漂亮了。”
　　“就是，凭这长相，这身材，钓个有钱人，甚至嫁入豪门也不是什么难事。她却在这里当廉价妓女，真是贱到骨头里了。”
　　“看她那骚样，绝对是心甘情愿的。”
　　叶蓉目送他们的背影离开了，而他们的话却说到了叶蓉心坎里。
　　我就已经嫁入豪门了呀，我真的是心甘情愿在这里让男人们轮奸的！
　　男人绝对是这个世界的主宰，女人就是要满足男人的一切需要，尤其是长得漂亮的女人。
　　我长这么漂亮，乳房这么大，身材这么好，小逼又耐操，天生就是男人的玩物，当然要让男人们享用了。
　　再说，我的小逼不给男人操，还有什么作用啊！
　　我的身体不交给男人们奸淫，岂不白白糟蹋了这么美妙的身体。
　　想到这里，叶蓉把手伸回软绳，重新把自己绑好。
　　她看了看墙上的二维码，心一横，面带微笑，将软绳在自己手腕上打了个死结，用力拉紧。
　　这样，如果没有男人来解救，叶蓉自己是无论如何走不掉的。
　　这时叶蓉突然想到，这个废弃地铁站是自己公司员工专用的，很少有人来，工人们下班时已经在自己身上发泄过性欲了，肯定不会再出来了，毕竟人家也累了一天了；刚才那两个年轻人应该是结伴出去玩偶然路过发现自己的。
　　应该是不会再有人经过了，除非等到明天早上上班，工人们才会再经过这里。
　　想到这里，叶蓉头脑一阵子发麻，我是不是被操得发昏了，怎么忘了这些细节？
　　现在怎么办呢？
　　我倒是不介意明天早上被更多的工人们轮奸，可是现在怎么办？
　　我总不能孤零零的错过这良辰美景吧。
　　叶蓉扭动的身体，上下挣脱着手腕，可是没用。
　　叶蓉平时在公寓也会玩些自缚自虐的游戏，绳缚技巧很高，刚才将自己缚了个死结，是不可能自己打开的。
　　折腾了一阵，软绳没有打开，倒是把自己弄得筋疲力尽，不知不觉睡着了。
　　不知什么时候，叶蓉的逼里塞进一根干干的肉棒，没有任何的润滑，就用力干了起来。叶蓉被干得生疼，醒了过来。
　　哦，原来是地铁站的清洁工打扫卫生了。叶蓉看清这个男人了，他穿着地铁站清洁工的制服，地上还有一根大扫帚。
　　“请，请您先看看墙上。”叶蓉礼貌的让他看看墙上的二维码，希望他主动付款。毕竟不是自己公司的工人，应该付嫖资的。
　　“我不识字。”清洁工说得直截了当。
　　不识字啊，那就更不会用智能手机了，不能怪他。等下我来替他付钱吧，咦，等等，我好像在用自己的钱替他付嫖资呀。
　　嗯，我付就我付，他不是我的下属员工，不能享受白嫖待遇，但可以白享我的身体。
　　这个清洁工明显比地铁上的工人和刚才的年轻人更持久。
　　他抽插得很猛，很有力道，也很有技巧，干了20分钟都没有丝毫要休息一下的意思，叶蓉被他干得淫水四流，不禁喜欢上了这个清洁工。
　　“好，好厉害啊，你，好厉害，干死，干死我了……”叶蓉大声浪叫起来。
　　“哼，你们这些女人，都是些贱逼烂货！”清洁工冷酷的说道。
　　“对呀对呀，我是您的小贱逼，我是天生的烂货，我是地铁站里的公用男厕所，啊，啊，我是小母狗，发情的小母狗……”叶蓉快乐的叫喊了起来。
　　清洁工突然抽了叶蓉一记耳光。
　　叶蓉愣了一下，看着清洁工凶狠的面孔，心生畏惧。
　　啊，这个清洁工，不，这位主人，好威风啊，我要臣服于他了，我要给他做一辈子性奴了。
　　清洁工很暴力，他每抽插一会儿，就要赏叶蓉一记耳光。
　　叶蓉很期待他的耳光，觉得被他抽耳光的屈辱感，比被他操逼更能带来性欲。
　　于是她悄悄偏了偏自己的小脸，使清洁工抽得更顺手，果然，她的脸上又被狠狠抽了一下，几乎抽晕过去。
　　“好猛好猛，好厉害，我好喜欢，再抽我，再抽，抽死我这个贱婊子，我这么骚，这么不要脸，这么喜欢被男人轮奸，应该受惩罚。”叶蓉娇滴滴的央求清洁工，请求他继续抽自己的耳光。
　　“你喜欢被抽耳光？真没想到，你是这么个破鞋烂货！”
　　清洁工轻蔑的说。
　　“我是妓女，当然是破鞋烂货了。”叶蓉轻笑的回应，她心想，我刚接手了老公的公司就背着老公给公司下属员工轮奸，应该被抽耳光的。
　　“你只值10块？”清洁工问道。
　　叶蓉十分奇怪，这个清洁工，刚才不是说他不识字嘛，怎么知道墙上写着的我的嫖资呢。
　　嗯，他肯定是想白嫖，嘻，白嫖就白嫖吧，他挺威猛的，我倒贴都愿意。
　　我的身体虽然是全公司男员工的玩物，算是公司的固定资产，我做为总经理，有权特批给外人免费玩玩呢。
　　“我以前能值20块呢，但操我的男人太多了，小逼快被操烂了，所以现在打了对折，半卖半送。”
　　“嘿嘿，我可告诉你，我有性病！”清洁工说得十分认真，不像是开玩笑。
　　叶蓉愣了一下，冷静的说：“我能看看您的肉棒吗？”
　　清洁工抽出了肉棒，递到叶蓉面前。
　　叶蓉看了看，龟头还是挺硕大的，但明显有菜花状的红点，的确是有性病。
　　这根肉棒已经在自己阴道里抽插过20分钟了，说不定已经把性病传染给自己了。
　　叶蓉深吸了口气，舔了一下龟头上面的红点，微笑着说：
　　“味道美极了。”
　　清洁工有点吃惊的看着叶蓉，他没想到这个漂亮女人居然并不介意他有性病。
　　他生活是社会的最底层，玩过一次廉价的妓女，没想到被那个妓女传染上了性病，所以他一直很仇视妓女，总想把性病传染给这些妓女，以报复她们。
　　无奈的是，他没钱嫖妓，一直不能达成心愿。
　　今天打扫卫生时，看到一丝不挂、手被反绑在长椅上的叶蓉，心想报复的机会来了，况且这个裸体女人还这么漂亮，至于扫码，他看到了，但没钱支付。
　　“我猜，是不是哪位姐姐害你的？我作为同行，我就替她接受你的报复吧，请您狠狠的操我，把性病传染给我吧。”冰雪聪明的叶蓉已经猜到了大概，清洁工完全震惊了。
　　一来被叶蓉猜中了自己的心思，二是居然有女人主动要被传染上性病！
　　他不禁怀疑起自己的耳朵，是不是听错了。
　　“我被绑在这里卖淫，什么也反抗不了，什么也拒绝不了。”叶蓉觉得自己一定是疯了，居然同意一个有性病的男人继续奸淫自己。
　　如果事先不知道这个男人有性病，自己无所谓。
　　现在知道这个男人有性病，自己还暗示人家可以继续，真是疯狂了。
　　其实，叶蓉自从初中被轮奸破处开始，她一直都是个滥交女。
　　只要有男人想干她，无论是什么样的男人，也不管奸淫自己是什么方式，任何地方任何时间，不限人数和时长，她都无条件接受男人们的各种奸淫，从来不考虑人家是否健康，也从不要求戴套或是其他防护措施。
　　叶蓉深知，自己这么滥交，早晚是要被传染上性病的。
　　因为奸淫过她的男人，基本上都是陌生人，而且都生活在社会底层。
　　所以，她早就做好了被传染上性病的思想准备。
　　她甚至认为，自己只是男人的玩物，想玩就玩想扔就扔的性用品，是没有挑选健康男人的资格的。
　　男人把自己身上的性病传染给她，那是男人的权利，就像任何男人都有权对她进行内射并导致她怀孕一样。
　　但尽管如此，叶蓉还是希望这一天晚些到来，让自己美妙完美的身体可以多服务次个男人，让更多的男人爽。
　　现在，染上性病的一天终于来了，她反而很镇定。
　　“快点呀，用您的大鸡巴，操我的逼呀，把您的性病，传染给我。”叶蓉笑意盈盈，丝毫看不出勉强的样子，“要是这次没传染上，我明天晚上还到你家去，嘻嘻，这叫送逼上门，还倒贴给您营养费，直到被你传染上性病为止。您说，好不好？”
　　“我操！这可是你说的！”清洁工的肉棒明显又涨大了一圈，他把肉棒对准叶蓉的阴道。
　　叶蓉也十分配合把两条玉腿张到最大，似乎在欢迎清洁工的奸淫，然后眼睁睁的看着带着性病的肉棒进入了自己体内，心里默默的说：“叶蓉啊叶蓉，你这个小婊子，被男人玩了这么多年，终于还是被搞烂了，要染上性病了。你回去后，一定要让陆归也染上，作为对他娶你的报复。你还不许找医生治疗，这个清洁工让你得偿所愿的染上性病了，你要是治疗就是对这个他的不尊重，你要让自己的小逼完全烂掉！”
　　“你们这些贱逼婊子，害老子得病，老子操死你！”清洁工大声辱骂着，发泄着心里的不满。
　　“嗯，嗯，嗯，是我不好，是我坏，我是坏女人，害了大爷……”叶蓉娇喘着，顺应清洁工。
　　“贱货！烂逼！老子要你的命！”清洁工抽插速度越来越快。
　　“干死我，我是不要脸的娼妓、滥交货，我得了病还出来卖逼，应该宰了我，大爷，你快吃掉我吧！”叶蓉高声叫着。
　　“操！操！操！”清洁工低吼了几声，射出一波又一波精液。
　　“啊，大爷，大爷您射了吗？”叶蓉有点不确定，刚才清洁工的持久力很强，以他原来的状态，叶蓉估计再操个半小时应该没问题。
　　但她不知道清洁工已经被她主动要求染上性病的淫贱表现刺激得管不住自己了。
　　“真射掉了？”叶蓉追问道。
　　清洁工铁着脸没有回答，他抽出肉棒看了看从叶蓉阴道里倒流出的精液，哼了一声就拎上了裤子。
　　“能帮我解来软绳吗？”叶蓉望着他莞尔一笑。
　　觉得他已经爽过了，应该帮自己解开软绳了。
　　毕竟清洁工都上班了，大概天也亮了，快点回家吧，也不知道陆归那只舔狗会急成什么样子。
　　清洁工穿上了工作服，轻蔑的骂了声“贱货”就转身走了。
　　叶蓉很喜欢男人操完自己就走的样子，那种头也不回的不负责任的态度实在是气宇轩昂，好有男人气概。
　　叶蓉颇为欣赏的看着清洁工离开的背影，感觉自己就是被骗掉感情和身体的单纯女孩，被男人蹧蹋和凌辱后无情抛弃，既无助又屈辱；又像是一个卖淫的妓女，跟嫖客玩了SM，被绑在长椅上，嫖客爽完了不付钱，白嫖了自己，自己又无法索要嫖资，只能自掏腰包给妈咪。
　　“啊，这感觉，真是太棒了……”叶蓉喃喃自语，下体淫水泛滥，流了一地。
　　这时，一个背着背包、穿着叶蓉公司工作服的男人过来了。
　　他看了叶蓉一眼。
　　“那来的贱货？”
　　“我……我……快解开绳子……”叶蓉看见他穿着自己公司的工作服，是个蓝领，于是命令他解开自己的绳索。
　　“你是什么东西！敢命令我！”这个男人明显不高兴了。
　　叶蓉心想，我是你的总经理，怎么不可以命令你。
　　可是，可是，我又不能告诉你，我的身份还是需要保密的，我可不想让陆归难堪，毕竟他没有做错什么。
　　“贱货！长得还挺标致，身材也辣，怎么在这里做婊子了？”这个男人张望了一下四周，解开了裤子。
　　“不要操我，不要操我，我，我可能染上性病了。”叶蓉猛得想到自己现在不适合再给别人操了，她可不想为了满足自己的性欲而害人。
　　但是这个男人不听，他掏出了自己的肉棒。叶蓉一看，肉棒也是蛮大的，很喜欢，但是，但是，现在真的不能给他操。
　　“过段时间可以吗，我保证送逼上门给你操，不要钱，行吗？”叶蓉急切的恳求道。
　　“放心，我不白嫖你，你这里不是10块钱吗，我操完就扫二维码付款。”这个男人指了指墙上的二维码。
　　“不是钱不钱的事，嫖我不要钱的！我真的可能染上性病了！我不骗你！”叶蓉急得差点要落泪了，这可是坑人的事，叶蓉不想坑害任何一个男人，尤其是有意奸淫自己的男人。
　　“少拿染病的事吓我！”这个男人撸了几下肉棒，就要干叶蓉了。
　　“要不，要不你插我嘴吧，我给你口交，你口爆我，深喉我，插进我食管里干我好不好？”叶蓉真的是替他着想。
　　“老子就是喜欢操逼！”
　　“下次！下次好不发了！这次你虐逼！虐逼吧！”叶蓉几乎快要哭出来了。
　　自己是个贱逼烂逼，给男人玩成什么样子都不足为惜，可要是让玩自己的男人染上病，叶蓉愿意以死谢罪。
　　“虐逼？怎么虐？”这个男人来了兴趣。
　　“你……你……”叶蓉心想这还要我教吗，“您可以踢我的逼，也可以用异物捅进去，或者，或者，或者，或者可以更狠一些……”
　　“哦，可以这么玩？”男人看了看叶蓉的阴部，“果然是个烂逼！”
　　“嗯，我的逼，很烂了，又染了病，的的确确是个烂逼，我就是个烂逼贱婊子。”叶蓉担心男人改变主意，急切的说，“快点来虐我的逼吧，我等不及了，虐死我，把我的逼彻底虐废掉吧。”
　　男人若有所思。
　　“你能主动要求踢逼、异物插逼，说明你也不在乎了。我就不再你身上重复了。既然你的小逼已经染上性病了，那我给你消消毒吧。”这个男人奸笑着将地上的背包打开了。
　　叶蓉被反绑在长椅上，看不到这个男人在做什么，心里有些好奇，也很期待，期待他玩出什么别出心裁的创意。
　　正如他所说，踢逼和异物插逼，对于叶蓉来说实在太普通了。
　　这个男人从背包里找出一串东西，拆下其中一个，插在叶蓉阴道里，叫叶蓉夹紧。
　　叶蓉听话的并拢双腿，夹紧这个小圆柱体，但叶蓉仍然看不到这里什么东西，只是觉得太细了，要是夹不紧，会滑到阴道里的。
　　这个男人掏出一个打火机，点上火，点向叶蓉阴道口。
　　什么！他要烫逼吗？不对！我知道是什么东西了！
　　聪明的叶蓉已经意识到是什么东西了！
　　“不要，不要！”叶蓉尖叫起来，但双腿并得更紧了，丝毫不敢松懈，生怕那个小圆柱体滑进自己阴道。
　　只听“咝”的一声，然后“呯”的一下，叶蓉阴道口炸开了花。
　　“呜……呜……”叶蓉哭了出来“哈哈哈哈……”男人狂笑起来，“炸逼！你第一次见吧！”
　　原来，这个男人把一支小鞭炮塞进叶蓉的逼里，只留着引线在外边，点着引线后，小鞭炮在叶蓉逼里炸了。
　　“呜呜……”叶蓉还在哭着。
　　“贱货！我们再来一次！”男人又塞进一只小鞭炮。
　　“不要，不要……”叶蓉这是真的不想要了，但如果不夹紧小鞭炮，那就会滑到自己阴道深处爆炸，更疼更危险。
　　“咝……呯！”叶蓉的逼又被炸了一次。叶蓉哭个不停，男人笑个不停，笑得既狰狞，又猥琐。
　　“不要，再也不要了，你，这鞭炮是危险品，你怎么会随身带着的……”叶蓉泪眼婆娑波浪，楚楚可怜的问道。
　　“告诉你也无妨。我们公司新来了个总经理，是女的，特别漂亮，是我们原总经理的新婚妻子。这个家伙，有了老婆就把整个公司都给老婆了，真是可以。他还给老婆安排了一个盛大的欢迎仪式，大放鞭炮，喏，这些鞭炮就是。”
　　叶蓉愣了足足十秒钟，这该死的陆归！谁让他给我准备欢迎仪式了！这下好了，闹了半天，原来是你的鞭炮炸了你新婚妻子的逼！
　　弄明白了这一切，叶蓉反而更淫荡了。
　　原来这是老公的鞭炮在炸我的逼！
　　说实话，既然结了婚，我的逼就是老公的性用具了，起码他享有我的逼的49% 的股份。
　　现在他的员工在用他的鞭炮炸我的逼，这跟他在炸自己的49% 的逼没什么区别！
　　来吧，反正他毁的是他的性用具！
　　“来啊，接着炸啊。”叶蓉淫贱而略带挑衅的说道。
　　“哟嗬，刚才还哭啼啼的呢，现在又要了，真是不知羞耻的淫逼贱逼烂逼。”男人哼了一声，将5 个小鞭炮塞在叶蓉阴道里，组成一串。
　　“呯呯呯呯呯！”鞭炮声此起彼伏。
　　“好爽，好爽！”叶蓉想到是陆归的鞭炮在炸他的性用具，心里说不出的爽，简直就是痛并快乐着。
　　“贱货！你还是爽啊，都出水了。”
　　“啊，这样也能流淫水，我，我真是太贱了。”叶蓉笑吟吟的。
　　“要不，来个更刺激的，用大鞭炮？”男人从背包里拿出一只二踢脚。
　　“随你哦。大的更刺激。”叶蓉完全没有了刚才的胆怯，这是陆归的鞭炮，是专门为我买的，点燃的又是他的员工，我刚才说了可以虐逼，他插进我的逼里炸逼，是他的权利，嗯，没毛病！
　　这个男人狞笑了几声，将二踢脚的一端塞进叶蓉的阴道，叶蓉知道二踢脚还是蛮粗的，不能像刚才那样夹紧阴道，于是配合着张大双腿，方便男人把二踢脚塞进去。
　　当男人把二踢脚塞进去后，叶蓉立刻夹紧了阴道。
　　“好粗，好大，好长……”叶蓉闭着眼睛呢喃着，把二踢脚当成了肉棒。
　　“我要炸了。”
　　“炸就炸呗，不必请示我。”叶蓉喜欢男人支配自己，任何男人在干她的时候，都用不着提前告诉她干她的方式方法。
　　叶蓉喜欢预知不到后果的刺激。
　　“请示？你以为你是我老板啊？”男人嗤了一声，然后就点着了打火机。
　　叶蓉心想，我真的就是你的老板啊，你就是在炸你老板的逼呢。
　　男人点着了二踢脚，向后腿了两步。
　　啊，这个二踢脚，要炸我的逼啊，会把我的逼炸成什么样子啊。叶蓉激动的想着，带着未知的快感，更紧的夹着双腿，期待那一刻的到来。
　　等等，这个二踢脚，是对着哪个方向？
　　是对着我阴道里面冲，还是对着外边冲啊？
　　要是对着里面冲，会不会飞进我的子宫里炸呀！
　　叶蓉的身体抖得厉害，也不知道是因为害怕还是兴奋。
　　“嘭！”
　　一股强烈的热流直冲子宫，阴道里的二踢脚腾空而起，带着叶蓉的淫液，在半空中炸开了。
　　“啊！好热！烫死我了！”叶蓉身体极度扭曲起来，实在是太烫了。
　　“烫不好吗？给你的逼消消毒，说不定，能把你染上的性病治好。”男人冷笑着说。
　　“啊，是吗，好吧，谢谢，谢谢你啊。”叶蓉阴道里还是很烫，但她仍然礼貌的致谢，这是素质，别人在帮助自己消毒，应当致谢。
　　“这二踢脚飞得不高。”男人自言自语道。
　　“是吗？我还以为，以为是向里面炸呢。”叶蓉媚眼如丝，暗示得十分明显。
　　“不行，只能炸这一个。”男人拒绝了，“剩下的，我要拿去欢迎新来的总经理，给她助助兴。”
　　叶蓉简直对他无语了。
　　炸一个女人的逼，你这辈子都不会看到了呀！
　　还想着给新来的总经理助兴？
　　咦，我不就是新来的总经理嘛，你现在就给我助兴吧。
　　“你先向里面炸我的逼，看看能不能炸进我的子宫里。”
　　叶蓉耐心的劝导，“欣赏完炸逼之后，再去买一个就是了。”
　　“不行！现在全中国都禁止燃放鞭炮，我能找到这些实属不易。”
　　叶蓉看了看他，不再强求。
　　只是心里打定主意，这个一味讨好领导的马屁精，实在不能用，得马上找个理由开除掉，至少也得远远调离。
　　虽然现在他还是个蓝领工人，但这马屁精的功夫，说不能能被有些糊涂虫提拨上来，他已经见过我的面了，留着他有危险。
　　“不早了，我得赶在新来的总经理到来之前，去把鞭炮准备好。”男人背上了背包。
　　叶蓉心里冷笑，我不到场，这鞭炮放给谁看？嗯，对呀，到了上班时间了，我得去上班了。
　　这时，又陆陆续续过来不少穿着公司蓝领工装的男人。呀，真到了上班时间了，工人们要上地铁去公司了。我还绑在这里呢，怎么办呀。
　　叶蓉刚想开口央求这个男人替自己解开软绳，但这人已经走远。而那些工人们都走过来了。
　　“贱货！一晚上只给我挣了10块钱！”一个工人骂道。
　　叶蓉看了看他，原来他是那个二维码的主人，但只挣了10块钱的事，不能怪我呀。
　　叶蓉心里委屈，这里很偏僻，工人们大多都休息了，一夜下来只碰到4 个男人，一个是本公司员工，不好要钱；一个付了钱了；一个不但赖账白嫖，还把性病传染给了我；还有一个忘了要钱了，但人家也是本公司员工，也不好要钱的，况且人家还把那么难买的鞭炮用在我身上了，没向我要钱就不错了。
　　“你不好好替老子赚钱，别怪老子不义。哎，这婊子是我绑在这里的，免费玩了，想玩的快的，随便怎么玩，干爆她！”
　　“好啊，干爆我！”叶蓉眉开眼笑，这世界上，哪还把我干爆掉更开兴的事呢。哎呀，等等，我光顾着高兴，忘了重要的事了。
　　“啊，不要操我，求你们不要操我。”叶蓉清醒过来，觉得这句话是她长这么大，最违心的一句话。
　　她心里呐喊着，我可能已经传染上性病了，你们千万不要操我啊。
　　要操，就操我的嘴或者后庭吧。
　　叶蓉一直比较反感操自己后庭，男人强要玩，也只能配合。
　　但现在，她宁愿这些男人操她后庭后不希望他们操逼。
　　因为自己的逼，真的很不干净，有性病。
　　可是没用，工人们已经排起了队，脱下了裤子，露出了一根根肉棒。
　　“不行，不行的，你们，你们不是要上班了嘛，要迟到的，迟到要罚款呢。”叶蓉希望他们看在要被罚款的份上，照顾好自己，不要染上性病。
　　但又不能明说，因为这些工人有的可能在昨天的地铁上已经操过她了，要是现在说有性病，这么多人，一定会引起恐慌的，必将对公司的运营造成难以弥补的损失。
　　“迟到怕什么，工资这么低，我们每天都迟到，上班也没认真干活，一天能干完的活我们都是用三天干的。敢扣我工资，大不了辞职换个公司干！”
　　叶蓉终于明白过来了。
　　公司的生产效率这么差，原来是这么回事。
　　这个陆归，一味的压低工人工资，不怪工人们不好好干活。
　　我今天就要给工人们加薪，让他们好好干活。
　　这时，一根肉棒的插入打断了叶蓉的思绪。
　　完了，刚刚担任总经理，不但没有把业绩做上去，还把整个公司的生产力搞下降了。
　　叶蓉暗暗想，被轮奸是避免不了了，今天就让工人们爽个够吧，就算是替陆归弥补这些工人了。
　　明天，明天我再去给工人们加工资，重新调动工人们的劳动积极性，创造更多价值。
　　至于我把性病传染给他们，完全是我的错，我一定做个完善的员工医疗保障体系，免费替他们治疗性病。
　　更多的工人涌过来了，他们开心的笑着，裤子扔的满地都是，接他们上班的地铁进站也不顾。
　　叶蓉被一根又一根肉棒贯穿着身体，有从阴道进入的，有从嘴里进入的，也有从后庭进入的，精液射满了她的全身。
　　啊，我现在彻底沦为全公司底层男工们的玩物了！
　　感谢陆归娶了我，让我成为这么多工人的跨下性奴！
　　你们这些工人啊，好好在你们总经理的身体上爽一爽吧，今天我会给你们算成是带薪休假的，不扣工钱！
　　叶蓉笑咪咪的迎奉的肉棒群的奸淫，心想这些肉棒是我下属员工的，我现在命令你们把大鸡巴一个一个的插进我的身体，狠狠干我，把我干烂，把我干得走不了路，不把干得三个月下不了床，就扣光你们的工资！

第37章 叶蓉卖淫遇到下属（作者：face790612）
　　叶蓉到老公公司担任实际法人的第一天，就被底层的工人们给轮奸了。
　　每每想起此事，叶蓉羞得简直想从楼上跳下去。
　　老公花那么大代价把自己娶回来，一来是图自己貌美如花，对得起他海归精英的身份；二来自己并非花瓶，还是一个商界高手，可以帮助老公的家族企业进一步辉煌，而自己也可以获得巨大产业，实现人生价值。
　　但万万没有想到第一天就在地铁里被最底层的工人们轮奸了一夜，还有可能被这些不干不净的肉棒传染上性病。
　　嗯，就当是给工人们的见面礼吧。
　　叶蓉这么想着，借口发福利，给全基层的员工们进行了一次详细的体检，把查出有性病的统统解聘了。
　　叶蓉心思缜密：可不能让这些操过自己的男人见到我，要是被他们认出来，我在陆氏企业中就活不下去了。
　　叶蓉虽然淫贱之极，但还是挺有事业心和上进心的，她不想被别人知道自己的淫贱生活。
　　除了自己的大学室友赵媛媛。
　　想起赵媛媛，叶蓉还是蛮愧疚的。
　　在自己的婚礼上，久别重逢的赵媛媛给叶蓉设计了一个终生难忘的性爱婚礼，让10个男人在婚礼过程中轮奸了叶蓉；婚宴时，又安排了10个男人群P她，把她的婚宴变成了精液的天堂；婚宴结束后，赵媛媛自己灌醉了新郎，让最后8个男人去“闹洞房”，把叶蓉的新婚之夜变成了性虐之夜，甚至还让一条狗内射了叶蓉，妥妥的把叶蓉变成了狗新娘。
　　而叶蓉为了保护自己，爽完之后略施小计吓跑了这些男人，连带着赵媛媛也被这些受到惊吓的男人带走了。
　　事后叶蓉打了好多电话给赵媛媛，想向她道歉。
　　但赵媛媛电话不接、微信不回，看样子真生气了。
　　叶蓉十分理解，那些男人都是赵媛媛的炮友，赵媛媛省下来给叶蓉庆祝出嫁，哪想到叶蓉用完之后就为了自己的安全把他们吓散了，实在有些不地道。
　　于是叶蓉决定去北京当面道歉。
　　叶蓉在陆氏公司工作了一个月后，表示公司必须在北京安排一个办事处，自己还要亲自去北京进行实地考察。
　　为了掩人耳目，她还带上十七个精英管理人员一起去了北京。
　　到了北京，叶蓉借口要办点私事，就一个人溜出来去了赵媛媛工作的银行找她道歉。
　　赵媛媛果然还在生气，不怎么搭理。
　　于是叶蓉就卖惨，说自己可能被轮奸得染上性病了。
　　果然，善良的赵媛媛动了恻隐之心，下班后带着叶蓉去找了自己熟识的妇科医生，检查后叶蓉并没有染上性病。
　　叶蓉嘴上说自己好幸运什么的，但心里只觉得有点遗憾，估计是事后被那些工人用鞭炮炸逼，消了毒的结果吧。
　　刚出医院的大门叶蓉便趁热打铁，为感谢赵媛媛安排的妇检，也为了庆祝自己未染上性病，一定邀请赵媛媛晚上一起吃个饭，以争取回友谊。
　　但赵媛媛没有接受，说唐山烧烤店打人事件还没有审判，自己缺乏安全感，不敢晚上在外吃饭，不如跟她去一个SPA店里做兼职。
　　叶蓉知道她说的兼职是什么意思，其实就是做鸡。
　　赵媛媛说这个SPA店专门接待外地来客，生意特别火爆，自己经常通宵接客，第二天两腿无法并拢，不如跟她一起去接客，分担分担。
　　叶蓉心想上学时就经常互相帮忙分担嫖客，尤其是大姨妈来的时候，更是替对方伺候客人；在北京又没什么熟人，卖淫应该很安全；更重要的是，这样做很快就能争取回赵媛媛的友谊，于是就同意了。
　　赵媛媛把叶蓉带到一个很隐蔽的老巷子里，在一间老式四合院门口停了下来。
　　她站在门口按了按门铃，门铃没有响，过了一会儿门就自己打开了，赵媛媛立刻把叶蓉拉了进去，门立刻关上了。
　　“你会不会是人贩子啊。”叶蓉打趣的问道。
　　“对呀，我现在就是把你卖进窑子里，行不行？”赵媛媛抿嘴一笑。
　　“行行行！”叶蓉见赵媛媛笑了，心里十分高兴，心想只要她不再生我的气，原谅我，就算真把我卖进窑子里我也愿意，何况到窑子里做鸡，是我的人生愿望呢。
　　进了屋子里，就看到一个类似前台的地方。一个尖嘴猴腮、瘦骨嶙峋、穿着花衬衫、一脸奸笑的男服务员坐在那里。
　　“阿东，我带来一个新人，我已经跟老板说过了，交给你了。”赵媛媛把叶蓉推到那个叫阿东的男服务员面前。
　　“看着挺漂亮，不知道懂不懂事啊。”这个男服务员说话声音很细很尖，有点阴阳怪气。
　　“你别小瞧人家，她可是我大学舍友，被人搞的次数不比我少。她结婚当天还被人轮奸了呢。”赵媛媛说道。
　　“哦，已经结婚了啊，那不太好办，万一她老公找来怎么办。”男服务员面露难色，不过叶蓉一眼就看出是故意的。
　　“我老公在南方呢，不可能找来。万一要是真找来，我就报警说他骚扰会所正常经营，把他抓起来。”叶蓉想都没想就脱口说出解决方案，还不忘补上一句，“我给会所做证明。”
　　男服务员赞许的点点头，对赵媛媛说：“你换工作服吧，我要培训她一下。”
　　赵媛媛看了叶蓉一眼，轻轻说了句“好好表现”就走到一边的衣柜处换衣服了。
　　叶蓉有点不知所措，不知道自己这样被男人玩烂了的贱货，还需要什么样的培训。
　　“你被多少人玩过了？”
　　“这个，没有计数，应该跟媛媛差不多吧。”叶蓉小声说。
　　“媛媛的逼都被玩黑了，你呢？”
　　叶蓉看了一眼正在换衣服的赵媛媛，心想这骚货为什么不好好保养。
　　她解下自己的黑西裤，连着内裤一起拉下让阿东看清楚自己的小逼。
　　叶蓉这天穿的是一身职业装，西服西裤，成熟高雅。
　　男服务员看着叶蓉鲜红粉嫩的小逼，不禁咽了口口水。
　　“我保养的好，所以还没有被玩残。但是如果工作需要，我可以在这里被玩残的。”叶蓉展示着自己的小逼，感觉有股热流来到了小逼。
　　这么放肆的在不认识的男人面前展示自己的私处，好刺激啊。
　　“长得漂亮，身体也好，小逼，也新鲜，不知道比不比媛媛骚。”男服务员公正客观的给了评价。
　　“您可以考考我，试试我。”叶蓉充满诱惑的说道，似乎自己在求职，男服务员就是公司面试官。
　　男服务员哼了一声，指了指赵媛媛，说道：“你能做到她那样吗？”
　　顺着男服务员的手指，叶蓉看了一眼赵媛媛，不禁大吃一惊。
　　赵媛媛已经脱下了全部衣服，她的裸体上竟然用记号笔写着“骚、贱、淫荡、贱货、婊子、妓女、母狗、男厕、滥交女、公交车、吸精女王、人形便器、搞大肚子我愿意、吞精喝尿舔屁眼”这些淫词，整个身体都写满了。
　　这分明是早就写好的。
　　说明她在上班时，身体上也是写着这些词的，只是穿着银行制服看不出来。
　　叶蓉不由得佩服这个大学舍友了，真有创新，我回公司后，一定尝试一下，在自己身上写上这些词，去参加董事会。
　　“贱货！快穿上工作服！”男服务员喝道。
　　叶蓉有些奇怪，男人不都喜欢看女人的裸体吗，更何况媛媛的裸体如此淫靡，连叶蓉都看呆了呢。
　　赵媛媛倒是没说什么，听话的穿上了工作服，只是穿得不那么严实。
　　这所谓的工作服，很紧身，看着十分性感。
　　赵媛媛穿好后就走到后边去了，丢下叶蓉一个人在前台。
　　“这个赵媛媛，真是越来越不要脸了。”男服务员转过头来，指了指自己跨下，“我们继续培训。”
　　叶蓉明白男服务员的意思，也并不介意给这个男服务员口交。
　　自己刚刚入职，这个男服务员等于是面试官，是要好好在他面前表现一下，只是赵媛媛是自己唯一的熟人，她一走，不免有些紧张了。
　　“怎么，不想做，不想做就请便。”男服务员皮笑肉不笑的说道。
　　“做，做。”叶蓉赶紧点了点头，钻到前台里，伏在男服务员大腿上，解开他的裤子拉链，一根笔直的肉棒弹了出来。
　　“好大。”叶蓉讨好的赞道。
　　男服务员冷笑了一下，什么也没有说，自顾自的玩手机。
　　叶蓉隔着衣服捏了自己乳头一下，让自己快点进入状态，然后就含住男服务员的龟头，仔细的舔扫着。
　　但这个男服务员似乎习惯了似的，对叶蓉的服务并不在意，还接起了电话。
　　“喂，方姐啊，你都好几天没打电话过来了，是不是把弟弟我忘了啊。啊，你要介绍客人过来，不行啊，媛媛今天的客都满了，都是南方来的，三天前就预订了。真的真的，这些南方人，一开始说只有三个人，今天下午来的时候，居然一下子来了十七个，媛媛已经进去接客了，依着媛媛以往的表现，这十几个客人要是没把她干得全身瘫痪，她是不可能让这些客人出来的。嘿嘿，对对对，她现在越来越贱了，比她结婚前还要贱，为了卖淫还特意把她老公的胎给打了，嘻嘻。”
　　叶蓉卖力的给男服务员口交着，希望赶紧通过他的考核，帮媛媛分担。
　　但是，十几个男人，够媛媛用的吗？
　　叶蓉记得跟媛媛一起在天津上大学时，她学的是英语专业，经常跟外国同学上床，有一次被二十几个黑人外籍同学轮奸了一夜，完事后照样去上课，一点事都没有。
　　“技术还不错，会舔哪些地方？”男服务员挂了电话，掏出一支笔，在本子上做记录。
　　“只要是男人身上的地方，我都喜欢舔。”叶蓉讨好的冲着男服务员笑笑，她不想输给赵媛媛。
　　“不错。这个，内射、颜射、口爆、吞精、深喉，都可以吧？”男服务员继续问。
　　“只要是男人喜欢的方式，我都能接受。”叶蓉将嘴巴紧缩，集中在男服务员的马眼处，连续用力吮吸。
　　“哦哦哦，不错，爽。”男服务员抚摸了一下叶蓉的头，然后顺着把手伸到叶蓉衣服里，挤捏她的乳房。
　　“啊！啊，啊，啊哈，啊……”叶蓉大声淫叫起来。
　　“叫床声音不错，奶子够大，手感也好。”男服务员又在本子上写了些东西，叶蓉知道，这是在记录她的“妓能”。
　　“轮奸群P都没问题吧。”
　　“没问题，只要是男人想对我做的，我都能接受。”叶蓉有点不耐烦，不想再受审了，“我还可以接受性虐，鞭抽滴蜡都可以，也可以让狗操我，我当众表演兽交给大家看。”
　　“你……被狗操……什么时候……”男服务员震惊的看着叶蓉，不敢相信自己的耳朵。
　　“在我结婚那天。”叶蓉心想被狗操也不是一次两次了，不过结婚当天被狗操最有意义，“我结婚那天，先是被28个男人轮奸、群P，晚上闹洞房的时候，被他们性虐得昏过去好几次，最后他们牵了一条狗干我，还让狗内射我，我成了狗新娘。”
　　男服务员瞪大了眼睛，完全说不出话了。
　　“其实他们的性虐不算什么啦，我当时已经怀孕了，嗯，不是新郎的，是其他人的，具体什么人我也不知道，反正是一场轮奸，弄不清是谁下的种。他们虐了我一夜都没能把我的胎打下来，倒是第二天，我被几个农民下死手狂虐之后，把我肚子里的野种打掉了。”
　　男服务员立刻射了精，精液喷进叶蓉的嘴里。
　　叶蓉赶紧含住男服务员的龟头，将所有精液抿入嘴里。
　　待他射完，叶蓉张大嘴巴让男服务员看清楚自己嘴里的精液，一饮而尽。
　　“我够不够骚，够不够贱啊。我可以在这里卖淫做婊子了吗？”叶蓉以足够大的声音说道。
　　“我们是正规SPA店！不许在我们这里卖淫！”男服务员义正言辞的喝道。
　　这回轮到叶蓉糊涂了，来这里不就是卖淫的嘛，不让卖淫，刚才培训算什么，赵媛媛又在干什么。
　　难道是自己太淫荡，导致他射精过早，生我的气，想公报私仇。
　　“好哥哥，刚才是我不好，让我上班吧，我保证下班后再让你爽一次。你怎么玩都行。”叶蓉软语恳求。
　　“我再强调一遍，不许卖淫，不许露点，只做正规服务，你的一切个人行为，与本店无关！”
　　听到男服务员最后一句话，叶蓉就明白过来了，这是男服务员把责任完全推给了她了。
　　万一遇到扫黄，他就可以说是叶蓉自己私自卖淫，是个人行为，与店里无关。
　　“好吧，我个人行为，与店里没有关系。”
　　“签下这个，就可以上班了。”男服务员递过来一张保证书。
　　叶蓉略看了下保证书上的内容，果然是SPA店自我免责、一切责任都由叶蓉承担的条款。
　　叶蓉无可奈何的笑了笑，果断在上面签了个假名字——陈墨，意思是自己对这一保证书的内容表示沉默（陈墨就是作者Q空间说说里正在卖的全裸带脸带奶带逼照的女老板的真名，那个因性虐被撕掉半个乳晕的骚货），男服务员也不在乎是真名假名，在保证书上有了笔迹就行。
　　“你记清服务价格，基础按摩服务每小时598元，戴套插逼加收200元，无套插逼就是加收300元，要是内射了就要在无套插逼的基础上再加收500元，这个一定要事先讲清楚。如果客人喜欢口交，费用是200元，口爆了就再加300元，要是让你吞精就再加500元，如果还有特别的喜好，你们另行议价。整个过程你自己引导客人消费，自己收钱，收的钱给我1000元，多余的算你的。”
　　叶蓉点点头，心想这SPA还挺黑的，无论是先无套插逼再口爆吞精还是先口交再内射，大部分钱都是被SPA店拿走，万一客人没做全或是提前射了，我还得倒贴钱。
　　要想多挣钱，就必须想办法让客人多做服务，这个绩效管理挺科学的，值得回公司借鉴一下！
　　男服务员随即给了叶蓉一件跟赵媛媛一样的工作服，叶蓉就当着男服务员的面换衣服，衣服很紧身，勾勒出完美的身材。
　　“你长得漂亮，身材也不做，不当婊子还真可惜了。”男服务员把叶蓉的西服西裤塞到吧台下边。
　　叶蓉很清楚，要是做得不让他满意，自己是无法拿回衣服的。
　　但叶蓉并不在意，她很自信，自破处之后，还没有哪个男人会对叶蓉的身体表达过一丝一毫的不满意呢。
　　男服务员就领着她来到后边的院子。
　　这是个传统的北京四合院，院子里有好几个房间，灯火通明，尤其是正中那个房间，传来嫖客们的呼喊声和赵媛媛放荡的叫床声。
　　“媛媛已经开始工作了吗？她这么快啊。”叶蓉说道。
　　“媛媛那边本来有十七个南方客人，但现在只有十三个客人在轮她。另外四个客人不喜欢轮，又不愿意等太长时间。等下我去把他们带到你这边来，你要伺候好。他们的嫖资还要开正规发票，估计回公司报销，你可要把服务作足了。”
　　男服务员说着把叶蓉带进旁边一个不大的房间里。
　　“抢媛媛的客人，她会不高兴吗？”叶蓉觉得自己结婚那天已经抢了赵媛媛28根肉棒了，今天是来道歉的，不该再抢，但见了男人，叶蓉又忍不住想要。
　　“这婊子上了床就记不清有多少人在干她了，你放心，没事的。”男服务员摆了摆手，让叶蓉听他安排，然后就走出去了。
　　叶蓉环顾四周，这个房间并不大，只有一张大床，床的上方有一盏裹了红布的暗灯，十分暖昧，几乎看不清人脸，只能看到身材和脸的轮廓。
　　叶蓉心想，这个布局很科学，避免了遇到熟人的尴尬，保护了我们卖淫女。
　　咦，我这么快就自认为是卖淫女了呀，看来，我已经进入角色了。
　　叶蓉没有等太久，第一个客人就进来了，叶蓉有点紧张。
　　灯光很暗，叶蓉只看到他是秃顶。
　　这个男人似乎也很紧张，一句话也没有说，进来就趴到床上等着按摩。
　　叶蓉也不会按摩，加上紧张，就坐到床边胡乱在他背后按了几下。
　　两个人，一男一女就这么尬着。
　　“先生，我按着重吗？”叶蓉试图打破尴尬。
　　“你怎么不用精油？”男人说道。
　　“啊，啊……”叶蓉慌张的看了看，床头摆着精油，自己却忽略了。
　　“真不好意思，我现在就用精油……”
　　“你倒底专不专业？”听得出这个男人很不满。
　　叶蓉紧张得汗都出来了，她想打开精油盒子，却打不开，又急又慌。
　　唉，你不是来操我的嘛，让我按什么摩啊！
　　“你们这里服务行不行，不行就滚，换个人来。”这个男人脾气很大。
　　叶蓉心一横，既然自己不会按摩，那就扬长避短，直接发挥自己的强项。她迅速解开自己的衣服，露出自己硕大的乳房。
　　“先生，您能帮我看下这个精油盒吗？”叶蓉控制住自己的紧张情绪，用最温柔的最具诱惑性的语气说道。
　　这个男人不耐烦的回过头来，一眼就看到叶蓉的巨乳，嘴里那句责骂的话，生生的吞了回去。
　　不得不说叶蓉拥有这世界上最完美的乳房。
　　她的乳房巨大，与纤弱的身体并不协调，却一点也不影响男人对巨乳的热爱；她的乳房坚挺高耸，就算是平躺着也能直插入云；她的乳房形似蜜桃，无论从哪个角度看都充满着天然诱惑力，即使是女人看了都十分喜爱，男人更是无法拒绝；她的乳房是真材实料，摸上去手感特别好，叶蓉上高中时因为不懂事被闺蜜的男朋友骗进妓院，那里的妓女们都摸过叶蓉的乳房，十分惊讶小小年纪的她竟有如此完美的乳房。
　　这些年来，她的乳房被无数男人揉捏和挤压，更加富有弹性，很多男人玩得爱不释手。
　　现在，这对完美乳房就在这个秃顶男人面前。他已经看傻了。
　　“这，这……”
　　叶蓉看到他的表情，知道自己嬴了一半了，于是牵起他的手，按在自己的乳房上，悠悠的说：“男人，想干什么就干什么，才算是爷们。”
　　“我……我不是来嫖的……”这个秃顶男人一边抚摸叶蓉的乳房，一边咽着口水。
　　这都什么呀。不是来嫖的你来干什么的，难道真是来按摩的？叶蓉心里烦燥，希望这个男人快点进入状态，扑上来操自己。
　　“这里是SPA店，但我们有很多服务让您满意，并不贵的。”叶蓉耐心的引导他。
　　“不是贵不贵的事。我是跟着同事们一起来的，不来不合群。真的，我不是来嫖的。”
　　“您看，您都说了，不能不合群呀，您的同事们都，都在隔壁玩我的同事了，您能不能开开恩，也赏我一炮呢。”叶蓉说着脱下裙子，扒开自己的小逼，“您看，我的小逼，白白净净的，保养得可好呢。”
　　“白白净挣？”秃顶男人仔细端详着叶蓉的小逼，“也不知道多少精液射进去过了，还白白净净？脏得让人恶心！”
　　“啊，啊，是我用词不当。”叶蓉没想到自己这么低贱的央求这个老男人玩弄自己，竟然被他说成是脏得让人恶心。
　　其实，他说得并不错，叶蓉心想，自己被上千的男人干过，的确脏得让人恶心。
　　“您说得对，我被很多人操过，的确脏。可我只会卖逼，让人操，不会按摩，只要您不投诉我，我愿意免费让您玩一次，如何？”
　　“我已经说过了，我不差钱，反正公司报销。”
　　“哦，我又说错了。先生别生气。我只是想，您的同事们都在嫖，您不能干等他们呀，您来都来了。何况，您对我的奶子，摸着是不是很满意呀。”
　　“嗯，你这奶子，的确摸着舒服。”秃顶男人承认道。
　　叶蓉立刻钻到秃顶男人怀里，用最温柔的语气说道：“我不会按摩，您要是这么出去，我会被罚的。您行行好，大人有大量，干我一次吧，我是个骚货，也需要您的大鸡巴，我想被您干，钱不钱的无所谓，我只想被您干一次，我要让您的精液，进入我的子宫，强奸我的卵子……”叶蓉一边说着，一边用手套弄起秃顶男人的肉棒。
　　“你真是个骚货！”秃顶男人骂道，享受着叶蓉的套弄。
　　“哎！我是个小骚货！我上学时就经常被同学操了，我最喜欢无套内射，男人的精液冲刷我子宫的感觉，简直美妙极了。”叶蓉感觉手中的肉棒开始变大变硬，心里欢喜，加快了撸动速度，“我今天是第一天来这里，您是我第一个客人，我想亲一下您的鸡巴，可以吗？”
　　秃顶男人还没说话，叶蓉就低下头，含住了他的龟头。
　　“味儿好大，真男人的味道，我好喜欢，好兴奋呢。”叶蓉说道，用嘴巴吞吐起来秃顶男人的龟头。
　　“你可真会说话。行，你的逼我要了，这生意你可以做了。”
　　“啊，真的！太好了！谢谢大爷了！”叶蓉惊喜的连连吻他的马眼，将马眼里流出的液体吸入自己嘴里，“我先给您口交，等您兴趣上来时，玩个强奸游戏，您不必对我客气，我就是做这行的，您无论怎么强奸我，我都是接受的。我也许会反抗，但您不必顾虑，我不听话您可以采用一切手段让我听话，我保证，您的强奸一定会得手的，一定会玩得很愉快的。”
　　“你很适合做销售。”这个老男人突然说道。
　　叶蓉当然适合做销售了。
　　她是个天生的谈判专家，代表公司嬴得过无数艰难的谈判，是商界无敌般存在的高手，怎么能不适合做销售呢。
　　但这句话却引起了叶蓉的警觉，这个人难道也是商界的。
　　“强奸就算了，我知道只是游戏。没意思。”
　　“那您说，只要您高兴，怎么玩都可以。”
　　“从我进来到现在，你表现的都像条母狗，我想后入式干你。”
　　“可以呀，您是主，我是奴，您无论怎么玩我，都是我褔气呢。”叶蓉立刻跪在床上，撅起屁股。
　　“你这个姿势，更像母狗了。”秃顶男人拎着肉棒，从后边插进叶蓉的逼里。
　　“啊……啊……好大，好大啊。”叶蓉愉快的呻吟起来。
　　“你呻吟叫床的声音，也像母狗。”
　　“大爷，请不要用像，我就是母狗，我就是条贱母狗，我是大爷随意玩弄的贱母狗。”叶蓉认真的纠正道。
　　“呵呵，婊子，贱母狗，操死你。”秃顶男人开始抽插起来。
　　“啊，啊，好厉害，啊，好爽，干死母狗了，啊，啊……”叶蓉放肆的大叫起来，她想让正屋的赵媛媛知道，她也开始挨操了，她的位置在偏屋。
　　赵媛媛在正屋，这说明了她在这里的地位，绝对是头牌呀。
　　叶蓉突然想到，自己原来有计划在丈夫送的林场里办个妓院的，自己做那里唯一的妓女，也算是头牌了。
　　不过，自己这么滥，似乎配不上做头牌，还是做个最低层的妓女比较适合。
　　“啊，母狗，你的逼，真紧，真爽啊。”秃顶男人插得并不快，但每一下都很深，很用力。
　　“我的小逼就是为您生的。”叶蓉娇喘连连。
　　“哼，小婊子，骚逼，你真是天生的骚逼。”
　　“嗯，嗯，大爷好厉害，小婊子，小母狗受不了的，啊，啊……”叶蓉大声的淫叫起来，阴道里的肉棒越来越粗，充实了整个阴道，看来，这个秃顶男人很有潜力呢，真是小瞧他了。
　　“贱货，贱婊子，你这么贱，不被轮奸简直浪费了。”
　　“啊，大爷说得对，如果我不被轮奸的话，我，我长这个逼有什么用啊。”
　　叶蓉心想我巴不得被轮奸呢，可惜你们不喜欢轮，要不然，你们四个一起上啊。
　　“骚逼，母狗，烂婊子贱货！”秃顶男人抽插速度猛得加快。
　　“嗯，嗯，嗯，好猛，好猛，干死我了……”叶蓉感觉自己要高潮了。
　　“射……射哪儿……”秃顶男人一插到底，咬着牙问道。
　　“随……随便……我可以内射的……不加钱……”叶蓉全身抖了几下，“啊，别射，再干我一分钟，一分钟就好，一分钟就我要高潮了。”
　　“我操！骚逼要高潮了！我干死你！”秃顶男人果然忍住了。叶蓉大喜，中年男人就是好，能忍能把握时机，就喜欢被这些油腻大叔干！
　　这个秃顶男人一手揪住叶蓉的头发，把叶蓉的头发当做缰绳，叶蓉吃痛，却痛得兴奋，痛得快感更强烈了。
　　“大爷！我的大爷！干死我！干死我这个小婊子！啊，啊，啊，不行，我不行了，快，快，啊，啊……”叶蓉语无伦次，身体里的快感如原子弹爆炸一样。
　　“操死你，操死你，小烂婊子，贱货，操，我，我射了……”秃顶男人吼道。
　　“啊，啊，我是男人的厕所，我是破鞋，我是男人玩剩下的破鞋，我是男人的马桶，我是，我是……”叶蓉彻底高潮了，意识迅速飘走，身体重重的摔在床上。
　　“爽！”秃顶男人推开了叶蓉。
　　叶蓉喘了口气，赶紧回过头，含住秃顶男人的肉棒，仔细舔的上面的精液。
　　“宝贝，你太棒了！”秃顶男人抚摸着叶蓉的脸。
　　“大爷，您还是叫我婊子吧。我喜欢听您叫我婊子。”叶蓉巧笑倩兮。
　　“呵呵，小婊子。”秃顶男人满意的说道。
　　“哎，我是大爷的小婊子。”叶蓉高兴的答应道，“我是大爷的小婊子，大爷想玩就玩，想扔就扔，想搞就搞，想射就射，想甩就甩。”
　　“哈哈哈哈，你真是极品啊。”秃顶男人声音变大了，“够骚，够贱，好玩。”
　　“大爷满意就好。”
　　“我内射了，你是吃药还是怎么办？”秃顶男人又问道。
　　叶蓉一听就明白了，他有点不放心。
　　真好笑，你是怕把我肚子搞大吗，你是嫖客，担心这个干嘛。
　　我肚子大了是我的事，难道你听说过有婊子肚子大了找嫖客负责的吗？
　　“这是可不关大爷的事。我是妓女，我要把大爷伺候好，只要大爷玩爽了就行。我不是本地人，过几天就回去了，要是肚子搞大了，我也找不到大爷的，大爷放心。”
　　“应该给你多少钱。”秃顶男人摸出了手机，要扫码付款，“我还要加你点小费，我很满意。”
　　“不用啦。您高兴就好。我不收您的钱的。”叶蓉轻轻推了下他的手机。
　　“我怎么能白嫖？”秃顶男人坚持要付嫖资。
　　“我有个规矩，只要是把我送上高潮的，都免单。”叶蓉跪在床上，帮秃顶男人穿上衣服。
　　“免单？这，这，这多好不意思，这是你的应得的辛苦钱……”秃顶男人说道。
　　“别不好意思啦，这是您能耐，把我干出高潮了，享受免单待遇。”叶蓉心想我只是在等媛媛下班，顺便帮她分担分担，没想赚钱。
　　而且，有肉棒干我，我求之不得呢。
　　叶蓉赤身裸体的挽着秃顶男人的臂弯，好似挽着男朋友一样，把他送到门口。
　　门刚打开，一道光芒照了进来，叶蓉这才看清楚秃顶男人的脸，竟然吓得魂飞魄散。这个男人竟然是跟自己一起出差的下属！
　　叶蓉大脑一阵子眩晕，赶紧扭转头回屋了，心里祷告别被他看到自己的脸。
　　这个屋子里只点了一盏裹上红巾的暗灯，光线极暗极为暖昧，以致于两人鱼水寻欢之际无法看清对方的清晰长相。
　　叶蓉不禁暗叫一声惭愧，自己竟向下属卖了淫！
　　这个下属是市场部的副经理。
　　论能力，叶蓉持怀疑态度，但他是董事长的老臣，是跟着公公一起创业的老兄弟，也算是自己的长辈，所以不可能降职使用，只是空挂着一个没有实权的副职称号，各种开会各种出差还是带着他，既顾着他的面子又顾了公公的面子，没想到今天竟然主动引导这个老家伙干了自己，还被他内射了，唉，我真对不起公公的知遇之恩。
　　也不知道他有没有看清自己的脸，要是看清了，自己可就脸面扫地，名声全毁。
　　堂堂一个国际大集团的总经理、董事长的儿媳、副董事长的新婚妻子，竟然在出差时卖淫，嫖客还是跟自己一起出差的下属，而且是无套内射，传出去是怎样的笑话。
　　叶蓉心里一阵子后怕，脊背后面直发凉。
　　自己真太大意了，北京虽然没有熟人，但不能轻易排除自己的下属也来嫖妓啊。
　　他们都是男人，出差时顺带嫖个妓也没什么大不了的，可以理解；媛媛是个名妓，他们来北京当然要嫖最好的，专门嫖媛媛完全有可能。
　　唉，我太大意了，帮一个名妓分担，的确有一定概率遇上自己的下属，自己却一点也没有考虑到。
　　呀，下一个嫖客，是不是也是自己的下属啊。
　　这可不成，为了安全起见，这客是无论如何不能再接了。
　　想到这里，叶蓉裹上那件工作服，就往外走。
　　她要去告诉男服务员，她不干了。
　　但刚走到门口，就听到打开，就看到了第二个嫖客，他正在向自己屋里走过来了。
　　吓！他是公司的技术总监，标标准准的理工男。
　　叶蓉看到他后赶紧退回屋里，否则一定会让他看到自己的脸。起码在这个昏红的屋子里，理工男不一定能看清自己的脸。
　　说到这个理工男，年龄不大，比叶蓉还要小一些；他在公司一向说话不多，不太合群，很少有人注意他；他职务不高，本来不够级别带到北京出差，但叶蓉对他的专业技术十分欣赏，认为他很有潜力，所以来北京前破格提拨他为技术总监，带来北京。
　　他对叶蓉也是感激涕零，言听计从，仿佛遇到了伯乐，数次发誓要报答叶蓉的知遇之恩。
　　叶蓉万万没有想到，他也成为了自己的嫖客！
　　叶蓉头脑乱哄哄的，不知怎么办是好，只把头扭向一边，尽量不让他看到自己的正面；可理工男也没有去关注叶蓉的脸。
　　“叶蓉……”理工男说道。
　　叶蓉吓得几乎魂飞魄散，被他认出来了？
　　“叶蓉，你可知我好喜欢你，我好爱你……”理工男抱住叶蓉亲吻着，温柔的说着。而叶蓉一句话也说不出来，大脑一片空白。
　　“你刚到公司，我一眼就爱上你了。你是那么清纯，那么漂亮，那么端庄，你是我的梦中情人，只要你一句话，我可以为你去死，可惜你嫁给老板了，但没关系，即使我永远得不到你，我也要为你当牛做马，我愿意为你，一辈子不娶……”
　　叶蓉想说些什么，但嘴却张不开。
　　“我知道我配不上你，你那么出色，那么美，我就是一个小技术员，能每天看你一眼，就满足了。你还提拨我，给我前途，我把命给你都难以报答。”
　　叶蓉心想你现在嫖我，你就是这么报答我的吗？
　　叶蓉想怒斥这个理工男，喝令他滚出这个房间。但是，理智还是压倒住了冲动。
　　这……这个理工男……现在可是我的嫖客啊。叶蓉冷静下来了。
　　我现在的身份是妓女！
　　我要有职业操守。
　　上我的床，我就得伺候好，我无权挑选男人，只要进了这个房间的男人，无论老少、无论穷富、无论帅丑、无论高矮胖瘦，只要有肉棒，我都有义务让他爽上天，让他用我的身体寻欢作乐，把肉棒插进我的体内狂射，接受他任何方式的蹂躏和摧残。
　　总之一句话，我现在的身份是妓女，这个理工男就算是我的下属，现在也是我的嫖客，我必须伺候好他。
　　想到这里，叶蓉不禁伸出纤弱的手臂，搂抱住了理工男的脖子。
　　“叶蓉啊，我的女神，我高贵的总经理，我爱你，可我在公司却不能说，只要把对你的爱意埋在心里。这次背着你出来嫖妓，不是我的本意，是他们几个一定要集体嫖妓，逼着我一起来。我刚刚被提拨上来，不想得罪他们。你放心，这个姑娘我顶多抱一抱，亲一亲，把她想象成你一样。但决不会嫖她的，我对你会忠诚一辈子的。”
　　叶蓉愣了一下，难道他没有认出我，只是把“我”当成我？
　　“姑娘，我把你当成别的人，一个我得不到的人，诉说一下就可以了，我不会少你钱的。这样，可以吗？”理工男轻声说道。
　　“嗯……”叶蓉压低声音哼了一下。
　　“谢谢你。我老实告诉你，我爱上我的总经理了，她很美，很聪明，很清纯，可她已经嫁给董事长的儿子了。”理工男有点哽咽。
　　叶蓉现在确认理工男并没有认出自己了！
　　虚惊一场！
　　只是他怎么突然话变得这么多，平常一天也听不到他讲几句话啊。
　　有意思，倒想多听听他说话，只是没想到，这个理工男会爱上我。
　　叶蓉有些得意，也有些惭愧。
　　得意的是，有男人会爱上自己；惭愧的是，自己这残花败柳般的身体早就不值得任何男人正眼瞧了。
　　真不知道，如果理工男知道他心目的女神，是个从小被男人奸死大、肚子搞大过六次的、被上千根肉棒抽插过、阴道被肉棒磨到破、子宫几乎被精液泡烂的男人公厕、校园公妓、破鞋贱婊子，他会怎么想啊，要不，就告诉他吧，让他清醒一点？
　　“叶蓉，我的蓉蓉，我的宝贝……”理工男亲昵的唤着。
　　“嗯！”叶蓉清楚的回应了一声。
　　理工男亲吻了一下叶蓉的红唇，叶蓉迟疑了一下，没有张开了嘴。
　　她倒是想跟这个真心爱上自己的男人接吻，感受一下爱情，但自己的嘴已经吞过男服务员的精液了，有点脏，要是换了别人，比如之前那个秃顶的市场部副经理，叶蓉毫不犹豫就给他口交了，可这个理工男是真心爱自己的，为他着想，叶蓉更愿意自己掏钱为他找个处女玩玩，起码不能让他的舌头进入自己刚刚吞过精的嘴里。
　　理工男见叶蓉没有配合，也不为难，就去亲吻叶蓉的脖子，然后顺着脖子向下，亲吻到叶蓉的乳房。
　　“嗯，嗯……”叶蓉发出呻吟声，她的身体十分敏感，理工男亲吻了她的脖子和乳房，自然就有了反应。
　　“你乳房很大！”理工男赞道，“跟我的女神，有着一拼。”
　　叶蓉的乳房的确很大，形似蜜桃，即使躺着也能高高耸起，任何男人见了都忍不住想摸，何况这个没怎么玩过女人的理工男。
　　“好结实啊，好丰满……”理工男的双手都在揉捏叶蓉的双乳。
　　“啊，嗯，嗯，啊啊……”叶蓉呻吟声更大了，呼吸急促起来。
　　好希望他快点用肉棒插进来，狠狠的干我啊。刚才跟市场部副经理虽然有过高潮，但还没有饱，又被理工男这么挑逗，叶蓉已经有点受不了了。
　　“小姐，你的皮肤好细腻，不知道我的女神，会不会有这样的皮肤。”理工男的双手向下前进，在叶蓉平坦的小腹上抚摸着。
　　“我怎么配跟她比，她是您的女神，我是人人唾弃的妓女……”叶蓉突然想起有一种可能，就是声音被他听出来。
　　“你有她万分之一就不错了。”很明显，理工男并没有听出来。
　　叶蓉心里稍踏实了一点，自己上任时间不长，这些下属还没有熟悉自己的声音呢。
　　刚才市场部副经理明显也没有听出自己的声音。
　　接着，理工男又摸了摸叶蓉的脸，叶蓉顿时又紧张起来。不过还好，理工男并没有摸出什么。
　　“这光太暗，我看不清你长什么样，不过也挺好，我可以把你当成我的女神。”
　　“那，你为何还不上我？把我当成你的女神一样操？”叶蓉大胆的问道，“操自己的女神，岂不更爽。”
　　叶蓉的确有点忍不住了，乳房被理工男亲了几下，摸了几把，自然而然来了生理反应，下体直流淫水。
　　更重要的是，现在已经确认理工男完全看不出自己的模样，何不快点嫖妓呢。
　　“不了，你陪我说说话就好。”理工男的话让叶蓉愣了，但她很快想起，刚才理工男说过，他要保持对叶蓉的忠诚，绝不嫖其他女人，最多亲亲抱抱。
　　“那，我来亲您，可以吗？”叶蓉想的是，自己是妓女，他是嫖客，他可以放弃一些享受，但自己却一定要尽量让他满足。
　　“这，这个，这个嘛……”理工男踌躇了一下。
　　“那，请您躺下，我来主动。”叶蓉不等理工男考虑，轻推了他一下，然后拉着他坐到床上，顺势跟理工男一起“跌”倒在床上。
　　叶蓉又看了看理工男，的确看不清楚，心里更放心了。
　　于是俯下身子，亲吻理工男的面颊。
　　理工男双手绕到叶蓉后背上，一上一下抚摸她光洁娇嫩的后背。
　　“叶蓉，蓉……”理工男念着叶蓉的名字。
　　叶蓉没有与理工男接吻，在面颊上亲了一会儿，卧在他的侧边，亲他的胸膛。
　　理工男很瘦，没有大胸肌，叶蓉把脸紧紧贴在他的胸口，手伸进他的裤子里找到他的肉棒，轻轻的撸动。
　　这是每个女人都会对其恋人做的，叶蓉想用这种方式，让理工男享受自己做他片刻女朋友的感觉。
　　虽然他并不知道。
　　理工男抚摸了叶蓉的头发，也没有说话，似乎感受到了爱情的存在。
　　过了一会儿，叶蓉继续顺下亲吻，亲到了理工男的小腹，然后拉开他的裤头，亲了他的龟头一下。
　　“啊，啊，小姐，小姐，这个，大可不必，我刚才说过……”理工男慌了。
　　“先生，您的鸡巴勃起了！”叶蓉笑了起来，不容分说就一口含入他的肉棒。
　　“啊，啊，啊……”理工男刚想推开叶蓉，却停住了。
　　叶蓉上下简单吞吐了几下，见理工男不再抗拒，于是清了清喉咙，嘴巴大开，活动了几下颌骨，顺着肉棒勃起的方向，慢慢的将整个龟头包容进去，含着用舌头快递舔舐了数下马眼，接着收缩口腔慢慢挤压吸吮，让肉棒一点一点的滑入自己嘴里。
　　理工男不由自主的双手环抱住叶蓉的脑后，轻轻的按着，似乎在告诉叶蓉，更深，我要更深的插入！
　　叶蓉岂会不知理工男的用意。她调整角度，让龟头顶在自己咽喉处，一进一出，但每下都只进去一点点就出来。
　　“啊，啊，啊，小姐，小姐……”理工男舒服得哼了起来。
　　叶蓉却立刻吐出他的肉棒，正色道：“别叫我小姐，要么叫我婊子，要么叫我叶蓉，你自己选！”
　　理工男呆住了，叶蓉的气场强大，这哪还是刚才那个温顺可人的按摩女？
　　“叶……叶蓉……”理工男不自信的喃道。
　　“我就是叶蓉，我来给你口交！让你在我身上爽一次！”叶蓉眉开眼笑，再度将理工男的肉棒裹入嘴里。
　　“叶蓉，叶总，蓉蓉，我的宝贝，我的鸡巴插进你嘴里了！”理工男声音突然加大，很明显，他很爽！
　　叶蓉更卖力的吞吐他的肉棒了。
　　叶蓉的口交技巧本身就一流，上初中时就开始给男同学口交，大家都很喜欢；上高中，一个闺蜜的男朋友把她骗进妓院，她却借这个机会很用心的向那些成年的妓女学习了很多口交技巧，连连得到闺蜜男友的夸赞；上到大学，本硕博连续了七年，就跟全校不同届的各系院男同学一起实践了七年，掌握了不同的口交技巧应如何运用在不同的男人身上，广受好评。
　　现在这个理工男，第一次享受口交就被叶蓉这样的口交高手尽全力舔舐，如何受得了？
　　“啊，啊，啊，我，要射了，要射，啊，啊，叶，叶蓉，快……”理工男大叫起来。
　　叶蓉本来还想多让他爽一会儿，但听到他喊自己的名字，生怕他的声音被门外其他下属听到，引起怀疑，于是加快了吞吐。
　　她要让理工男快点射掉。
　　“快，快……”理工男已经说不出话来了。
　　叶蓉猛得一吸，然后屏住气，头向前顶，使理工男的龟头缓缓滑入自己喉咙里，为他完成一次成功的深喉，再猛得拨出，准备迎接他的口爆。
　　不料，理工男却强硬起来，抱住叶蓉的后脑，强行使她再度整吞入自己的肉棒，连连发狠捅入喉咙深处，最后在嘶叫声中，将肉棒完全拨出叶蓉的嘴巴，精液同时射出，喷溅在叶蓉的脸上。
　　“啊，啊，您射得，好多，好有力，味好香……”叶蓉闻着自己脸上精液的味道，特别满足，这可是真心爱自己的男人射出的精液，这是爱情的味道！
　　叶蓉还沉浸在爱情的味道里，理工男却已经坐到床边拎上了裤子。
　　“您还没有到钟呢，还有时间，可以再玩一会儿……”叶蓉有意多陪他一会儿，让他享受跟女神独处一室的感觉，自己也可以享受一下爱情的感觉。
　　可理工男接下来的话却把她打击回了现实。
　　“我不过把你当做叶蓉，你又不是。我的女神，是世界排名前50的超级公司的总经理，那么高贵，那么显赫，怎么可能出现在这种地方呢。而你呢，只是一个臭不要脸的婊子，到处卖淫的低贱妓女，怎么能跟我的女神相提并论。”
　　叶蓉听闻羞得差点没杀了自己。
　　“钱不会少你的，多少钱，收款码在哪儿？”理工男捞出手机。
　　“嗯，这个，不用了……”叶蓉本来就不打算收钱。
　　“没事，你说个价，开个发票，我反正带回去报销。”理工男直言不讳。
　　叶蓉心想你嫖我就算了，我又不要你钱，你还要开发票回去找我报销，真岂有此理。
　　“真不用给了，你又没操我的逼，不用给的。”叶蓉坚持不收钱。
　　“说的也是啊，我只是颜射你，这光线又不好，看不到你脸上的精液。”理工男收起了手机。
　　叶蓉不再说话，她心想，我倒是喜欢让男人看到他射在我脸上的精液，这样特别有屈辱感。
　　可惜这里真的光线不好，理工男看不到，应该算是服务不到位，的确不该收费。
　　不过呢，要是真让他看清我脸上的精液，这不就让他知道他嫖了他的梦中情人、对他有知遇提携之恩的总经理的嘛。
　　理工男大步流星的走了出去，叶蓉独坐在床上还在胡思乱想：以后在公司遇到他，该怎么相处呢？
　　要不要给他介意个女朋友，别为了我这表面清纯可人实质放荡不堪的贱货贱婊子耽误了终生大事啊。
　　叶蓉正想着，第三个客人进来了。
　　光线虽暗，但叶蓉仍然看出来了，他是广告策划部的徐部长。
　　老徐很胖，体形肥大，辨识度很高。
　　他是公司的老臣子，为人老实憨厚，对董事长忠心耿耿，工作能力也不错，就是因为人太老实了，以前没少被陆归斥责。
　　叶蓉心里一亮，陆归啊陆归，你不是老是欺负嘴笨的老实人嘛，今天你老婆就要好好伺候一下他，让他把你老婆干得哭爹喊娘，子宫里盛满他的精液，给你戴个绿绿的绿帽子。
　　想到这里，叶蓉立刻翻身下床，跪到老徐面前，舔了一下他的脚。
　　“这……这……”老徐吓了一跳，“姑娘，姑娘，我就是寻一乐，没选这个服务。”
　　“你们不是开发票嘛。”叶蓉故意问道。
　　“我不开！自己找个服务，怎么可以让公司报销。”老徐直把头摆。
　　老徐的回答让叶蓉很满意，想不到，自己在这里做鸡，还认清老徐一心为公的正直为人，想比之下，那个理工男就逊色多了。
　　“那，你喜欢我给你舔脚嘛。”叶蓉继续问。
　　“喜欢，喜欢，但，我没有选这个服务，你给我正常按摩就行了。”老徐很老实的。
　　叶蓉心想，你是我的员工，以前老是受陆归的气，今天我偏要替你出出气，帮你报复一下陆归，狠狠的羞辱他的新婚妻子。
　　“既然喜欢，我就给你舔，你放心，我不会要你加钱的。”叶蓉说道。
　　“不是钱不钱的事儿，我，我这脚臭，又没洗……”老徐推托着。
　　“不用洗呀。你喜欢我给你舔脚，我恰好喜欢给男人舔臭脚，嘻嘻，越臭越好。我们各取所需，谁也不欠谁，而且是双嬴哦。”叶蓉撒起娇来。
　　“这，这，我这真是只要正常按摩一下就好。”老徐还在推辞。
　　“你不是跟同事一起来的嘛，他们都在嫖，就你不嫖，谁信啊？”叶蓉有点急了，她是真心要替老徐报复一下陆归，可这老徐有点不争气，难怪这么些年还一直进不了董事局。
　　“我是他们拉来的，我不知道啊。”
　　“现在知道了，这里是妓院！进来的人都是嫖客！你也是！”叶蓉态度强硬起来，真是敬酒不吃吃罚酒。
　　“姑娘，别冤枉我啊，我真是来按摩的。”
　　“你已经进了我的房，你已经说不清了。你要是不答应我，我就告诉外边的人，说你强奸我。反应我现在一丝不挂，身上还有刚才你同事的精液，我就说是你射的！”
　　“唉，姑娘，我这才进来几分钟，说不清了。”
　　“说不清就嫖我呗。”叶蓉银铃般的笑了，“先坐在床上，我给你脱裤子。”
　　叶蓉一边给老徐脱裤子一边想，现在卖个淫咋这么难。
　　不过还好，这个老徐还是答应嫖我了。
　　哼哼，陆归啊陆归，你看看，你老婆在干什么，在伺候你最瞧不起的下属脱裤子呢，看看，我用手摸了他的大鸡巴，已经硬了，是你的新婚妻子把他撸硬的，等一下我还要给他舔脚，舔他的鸡巴，舔他的马眼，舔他最脏最臭的屁眼，给他操，给他干，给他日，在他面前不停地高潮，让他内射，怀他的种，这样做爽不爽啊老公。
　　“这个，我来之前看过你们的服务项目须知了，舔脚是要先裹上保鲜膜的。”
　　老徐诚恳的说道。
　　“不行！”叶蓉拿出总经理的派头，“我就是喜欢你又脏又臭的脚丫子，这个味儿最男人了。”
　　老徐不吱声了。
　　叶蓉心想这个老徐太老实了，也不知道受过陆归多少气，可得抓住这个机会好好补偿他。
　　她双手捧起老徐的左脚，放在自己奶子上，用乳沟夹紧脚后根，深吸一口脚臭味，享受极了。
　　“这味道，才是男人的味道啊。”
　　叶蓉伸出舌头，轻舔了一下大拇趾，然后把整个大拇趾含入嘴里。
　　“啊……”老徐发生哼哼声，叶蓉知道，他很享受，于是舔得更卖力了。
　　“老徐，我给你舔臭脚，骚不骚啊？”
　　“嗯，嗯，是的，骚。”老徐闭上眼睛享受。
　　“脚这么大味，是不是在公司走得路多啊？”
　　“嗯，总是在各个地方跑来跑去，嗨，说这干嘛，为了工作嘛。”
　　“挺辛苦的。”叶蓉心想他还挺敬业，是个好员工。
　　突然，老徐叫了起来，“你怎么知道我姓徐！”
　　“啊，别喊这么大声，吓我一跳。”叶蓉还真吓了一跳，是刚才自己说漏嘴了，不过多年的商业谈判经验告诉他，越是紧张的时候，越是要镇定自如。
　　“是之前那个嫖我的瘦子说的。我笑他瘦，我说我喜欢胖点的男人，有安全感。他就说，等下会有一个很有安全感的男人进来，姓徐。”
　　“这小家伙！居然把我姓什么说出来了！”老徐怒道。
　　“哎呀，你姓什么我转头就忘了，我也没必要记得住。嘻嘻，每天嫖我的人那么多，我哪有那种记性。再说，我也听不清他说的是徐，还是许、还是瞿……”
　　“哦，哦。”老徐冷静一下，重新躺在床上。
　　叶蓉把脸贴在老徐的脚底，暗暗摸了摸胸口，好险啊。
　　“继续。”老徐竟然开始指挥叶蓉。
　　叶蓉笑了笑，知道老徐进入状态了。
　　她仔细的舔扫每一只脚趾头，舔完后还把一只只脚趾头全含入嘴里像接吻一下用舌头缠绕数圈，最后用舌尖把脚趾缝都舔得干干净净。
　　“舔完啦！”叶蓉高兴的说道，嘴里的臭脚味真是难以忘怀，屈辱感也终生难忘。
　　这可是自己下属的臭脚，自己完全可以让他裹上保鲜膜，可自己太淫贱，不但主动放弃，还舔得这么干净。
　　他可是公司的老臣，年龄跟董事长一样大，是自己的长辈啊。
　　不过想到陆归欺负他就来气，这下可算是替长辈出气了，嘻嘻，老徐，陆归的老婆给你舔了脚趾，你还满意不，如果不满意，我可以再舔一次，或者，再做别的。
　　对了，我可以给你舔屁眼啊。
　　今天绝对让你出气出足了，就这么办，让陆归的老婆却舔你的臭屁眼！
　　“我现在要舔你的屁眼！”叶蓉充满渴望的说道。
　　老徐惊讶极了。
　　“要不要！”叶蓉以不容拒绝的语气说道。
　　老徐立刻翻过身，撅起了屁股。
　　叶蓉爬上床，先是抱住老徐，用自己的大乳房贴在老徐屁股上磨擦了几下，然后低下头，毫不犹豫的把嘴对准老徐的屁眼亲了下去。
　　“哦！”老徐快活的叫了起来。
　　叶蓉闻得一股臭味，但她不嫌弃；强烈的屈辱感带来的快意，也不允许她嫌弃。
　　多么羞耻的事情啊！
　　他可是自己的下属，年长自己30岁，自己的老公把他当下饭小菜一样随意训斥，而自己却在舔他肮脏的脚趾和屁眼，要是让公司其它下属知道，自己会被耻笑一辈子，永远抬不起头见人了。
　　“舒服，舒服，快点，操，快点！”老徐以命令的口吻说道。
　　叶蓉在性方面天生对男人有高度的服从性。
　　在她的记忆中，只要是跟性相关的，她从来没有拒绝过任何一个男人的任何一个要求。
　　她听到老徐的命令，立刻把舌尖深深插入老徐的屁眼里。
　　“爽！”老徐叫道。
　　叶蓉把舌面贴紧老徐的屁眼，上下舔着，喉咙里发出愉快的声音。
　　“真是个婊子！不，你比婊子还贱一百倍！居然给老子舔屁眼，还这么快活！”
　　“嗯，嗯，我好喜欢给您舔屁眼啊！”
　　“是吗？”老徐轻蔑的说。
　　“嗯，您的屁眼好香，看，我舔着舔着就湿了。”叶蓉指了指自己的小逼。
　　老徐回过头看了看。
　　叶蓉说得没错，她下体已是淫水泛滥，而且连床单上都湿了一大片。
　　叶蓉怕光线太暗看不清，索性拉过老徐的手摸自己的下体。
　　“真骚！”
　　“哎！我是你的小骚货！”叶蓉开心的投入老徐怀里，但老徐立刻推开了她。
　　叶蓉知道，老徐嫌弃自己刚刚舔过他的脚趾和屁眼，不过可以确定的是，老徐的兽欲完全被激发出来了，这正是叶蓉想要的。
　　老徐在公司一向唯唯喏喏，忍气吞声，生怕得罪人，这样的人一旦激发出男人应有的兽欲，他会对女人做出什么兽行难以预计。
　　“臭不要脸的贱逼！”老徐将叶蓉摁在床上，疯狂的扇着叶蓉的耳光，每扇一下就辱骂一声。
　　叶蓉也不躲避，带着享受的表情迎接老徐的暴力，心里高兴的呐喊着：陆归你快来看啊，你的漂亮老婆，你的新婚燕尔的妻子，真在被你最瞧不起的人性虐着，他的脚趾很甜，他的屁眼很香，他现在在打你的妻子，你的妻子马上就要被他虐出高潮了。
　　老徐更加疯狂了，他揪住叶蓉的头发，将叶蓉拖下床扔在地上。叶蓉吃痛，但爽极了。
　　“婊子！操死你！”老徐说着就将肉棒插进叶蓉阴道里抽插起来。
　　叶蓉阴道里的淫水已经流了很长时间了，十分润滑，老徐没费事就插了个尽根而入。
　　“啊！啊！好深啊！”叶蓉发生诱人的呻吟声。
　　“操死你！操死你！”老徐像条恶狼一般扑在叶蓉身上予取予求，叶蓉则张大双腿环绕在老徐腰间任其肆意奸淫。
　　“好猛啊！”叶蓉打心底发出仰慕的呼唤。
　　“妈的！真贱！”老徐又抽了叶蓉一记耳光。老徐抽得很重，叶蓉估计自己脸上一定被抽红了，不知道第二天见到老徐如何解释呢。
　　“我贱！我是最贱的！我打小就喜欢卖淫，让男人操我，认识我的男人都操过我！”叶蓉大声浪叫起来，“快啊，干我，操烂我的逼，让我的逼发红变黑，把精液射到我子宫里面，强奸我的卵子，加油，把我的卵子全部强奸掉，让我的肚子变大，生一堆小淫娃，让我世世辈辈做鸡……”
　　“啊啊啊啊啊……”老徐受不了叶蓉的刺激，开始冲锋。
　　“奸爆我吧，我是天底下最不要脸的母狗！天天等着男人来奸我！我最喜欢被男人玩弄，玩过之后就抛弃掉的那种，我喜欢男人操完我就拎上裤子走人，我是男人的一次性玩具，玩过就扔，啊，我已经被男人抛弃过很多次了，我是个烂货，是个不折不扣的破烂，啊，啊，不行了，要高潮了，要高潮了……”叶蓉语无伦次了。
　　“贱婊子！没见过这么贱的！”老徐大吼一声，在叶蓉阴道深处爆射起来。
　　“啊，啊！好烫！好烫！”叶蓉高潮了，四肢紧绷，身体开始剧烈的抽搐，已经不受大脑指挥了。
　　“爽了！”老徐射完后就拎上了裤子。
　　叶蓉则媚眼如丝看着他拎上裤子，心想：好帅的动作，最好再踢我一脚，头也不回的扬长而去。
　　男人嘛，就是要爽完就走；女人再怎么漂亮也是一次性的玩具，玩上一次就可以扔了，玩多了会腻。
　　要是哪个女人大脑缺氧要求男人负责什么的，男人有权先奸后杀！
　　“听秃子说，把你干出高潮，就免单，对吧？”
　　“啊……是……”叶蓉愣了一下，回答道。
　　这个老徐，一开始说不开票，自己付钱，我还以为他多正直呢。
　　原来他跟那个秃顶男人有交流，知道怎么逃单了。
　　叶蓉有点生气，本来我说有高潮就免单，只是不想收钱，随便找了个借口罢了，你们怎么当真了，为老不尊。
　　老徐啊，我本来觉得你很正直、很敬业，回去想提拨重用你，现在不可能了。
　　你为了省嫖资自毁前程，活该一辈子不长进！
　　叶蓉还躺在地上想着老徐的事，又一个男人闯了进来。
　　“妈的！轮到我的时候，这婊子恐怕已经被操烂了！”男人嚷着。
　　叶蓉赶紧从地上爬起来，跟男人撞了个满怀。
　　“操，这光线也太暗了吧。”男人吼道，“啥也看不到。”
　　“先生，你静一静，马上就适应了。”叶蓉温柔的说着，打量着来人。
　　“适应个吊！”男人粗话连篇，“老子怎么那么倒霉，本来过来玩赵媛媛，那么多人一起群P，我的吊完全没地方插。只好过来玩你，秃子他们非要一个一个轮，硬要我最后一个上，什么世道！”
　　“我知道啊。是您的鸡巴大粗了，他们怕您把我的小逼操松了，这样他们就没得玩啦。”叶蓉何等聪明，知道怎么让他转怒为喜。
　　“哈哈，说得也是啊。”这个男人果然像小孩一样变脸了。
　　这时，叶蓉也猜到这个是谁了，他是公司的保安经理，性格暴燥，让他等这么长时间，肯定已经不耐烦了。
　　叶蓉对他没啥好感，身为保安经理，却没什么管理能力，几次被发现醉醺醺的上班。
　　叶蓉已经想开掉他了，但陆归总跟他称兄。
　　这次带他来北京，是他最后的机会，如果一路安保得当，还会留职，否则回去就解聘。
　　“来啊，你想怎么玩我。”叶蓉对他印象不好，不想多说什么；但他现在是嫖客，自己再怎么讨厌他，也必须笑脸相迎。
　　“怎么玩？哼！”保安经理抱起叶蓉扔到床上，然后抽出几根绳子，分别将叶蓉的双手、双脚捆住，固定在床的四个角上，使叶蓉呈一个“大”字平躺在床上。
　　“玩捆绑吗？”叶蓉心想，这还很少玩呢，因为我配合度太高，人家没必要绑我。
　　不过我今天是妓女，要服从嫖客的一切喜好，他想绑上就绑上吧。
　　保安经理站在床上，脚在叶蓉脸上乱踩，叶蓉不得不把脸偏向一边，心想，你若是能看清你踩的这张脸，应该会吓得尿裤子吧。
　　“婊子，你这脸上怎么这么滑？化妆品用多了吧？”保安经理骂道。
　　叶蓉没有理他。
　　事实上，叶蓉本来就天生丽质，不用化妆品也能光彩照人，是个绝天然的美女，脸上滑是那个理工男颜射后还没有完全干的结果。
　　保安经理踩了一会儿，似乎很满足。
　　叶蓉知道，这种粗鲁男人就喜欢欺凌弱小，但叶蓉就是喜欢被男人欺凌，希望这个保安经理能更进一步。
　　她需要更多的凌辱，凌辱带来的快感是最强烈的。
　　“婊子，你这奶子还是蛮大的。”保安经理踩在叶蓉的奶子上。
　　叶蓉的乳房是她全身最美妙的部分，圆润硕大，坚挺有力，摸上去手感特别好，不过脚感怎么样，叶蓉就不是特别清楚了，估计也差不了吧。
　　男人嘛，用脚踩奶子，基本上是享受凌辱女人的感觉，并不在意脚感。
　　随后，保安经理又踩了踩叶蓉的阴部。阴道里的精液“扑哧”喷了出来。
　　“哎呀，你把他们的精液挤出来了。”叶蓉嗔怪道。
　　“果然是个烂婊子！他们在你逼里射了不少哇！”保安怒道，“我真倒霉，轮到我玩，却要玩他们玩剩下的，这怎么玩？”
　　“对不起啊，我太喜欢他们的精液了，一下子让他们都内射了。要不，你玩我别的地方，这单算我免费，如何？”
　　“啪！”叶蓉嘴巴上立即挨了一个耳光，“老子是差钱的人吗？”
　　叶蓉很委屈，你肯定不会自己付钱的，开了发票还是找我报销呀。我不过找个理由给你免单罢了，你还不领情。
　　“你这种残花败柳，老子玩你一次是赏你面子，还想要钱？”
　　叶蓉苦笑，好吧好吧，是我想多了。
　　“嗯，我就是个被男人奸腻了的残花败柳，不值钱的，哥哥搞我，是看得起我。”
　　“还有呢？”保安经理冷笑。
　　“哦哦，我是个烂货，是个人尽可夫的婊子。”
　　叶蓉顿时明白保安经理想听什么话了，“我从小卖淫，也不知道多少鸡巴在我逼里射过精了，肚子都搞大好几次了。我不挑不拣，什么男人都可以操我。小时候操我的都是我的同学，要是被老师发现了，我就说跟他们谈恋爱呢，帮他们脱罪，事后再跟老师上次床就行了；上大学时我直接住在男生宿舍，每天到不同寝室里给他们轮奸，还出去卖淫挣钱给他们去嫖别的女生；毕业后我更贱了，操我的男人五花八门，什么人都有，有工地的工人，有收破烂的，有要饭的乞丐，有敬老院的老人，还有渔民、农民、货车司机、矿工、菜贩、汽车修理工、清洁工什么的，甚至连残疾人都干过我，我结婚的那天，我还被28个男人轮奸了……”
　　“什么！你结婚了……”
　　“是呀，我老公可是有钱人，又帅又年轻，还是大公司的副董事长，但我就是贱，喜欢给不同的男人操，我老公的下属也操过我了。”
　　“太贱了！竟然背着老公出来卖淫！”保安经理甩手给了叶蓉一个耳光。
　　叶蓉哎哟了一声，很舒服，心想这些下属怎么都喜欢抽人耳光呢，是不是对他们的下属也这个毛病，这个习惯很不好，回去要整顿。
　　但别对我客气，我可喜欢挨耳光了。
　　嘻嘻，被我自己的下属抽耳光，好刺激啊。
　　“臭婊子，我要替你老公惩罚你！”
　　叶蓉想了想，我背着老公出来卖淫，的确该罚；保安经理是陆归一手提拨上来的，算是他的人，也的确可以代替陆归惩罚我。
　　“好呀，你就狠狠的惩罚我，千万不要怜香惜玉哦。”叶蓉嫣然一笑，“别心慈手软，我很期待呢。”
　　叶蓉的话彻底引爆了这个保安经理。
　　他先是勒住叶蓉的脖子，连抽了叶蓉二十多个耳光，一下比一下重，然后一把擎住叶蓉的一只乳房，用力挤着，另一只手捏住叶蓉的乳头，拉扯成奇形怪状。
　　“婊子！爽不爽！”
　　“你……就这点能耐吗……”叶蓉强忍着疼痛，继续刺激保安经理。
　　保安经理彻底激怒了！
　　“贱逼婊子！敢轻视我！”保安经理一口咬住叶蓉的乳头。
　　“啊！”叶蓉顿时凄厉的尖叫起来。
　　保安经理没有放过叶蓉，继续嘶咬叶蓉娇嫩红润的乳头，叶蓉一声又一声哭叫起来。
　　“小声点！”保安经理喝道。
　　“啊，啊，我实在没忍住，对不起……”叶蓉牙关直颤。
　　“乱吼乱叫，必须加倍惩罚！”
　　叶蓉心想，你在平时工作是不是也这么乱找借口欺负人啊，我看很有可能。
　　保安经理从口袋里捞出一只打火机，打着了。
　　叶蓉吓得赶紧把头别了过去，心里祈祷：我现在被绑在床上，动都动不了，你可千万千万不要借打火机的光看我的脸，除了这个，你干什么都行。
　　幸运的是，保安经理并没有去看叶蓉那国色天香的面孔，而是将打火机移向她的骚逼。
　　“妈的，这逼真臭！”
　　“真不好意思，刚才被人无套内射过了，还没来得及清理。”叶蓉有点委屈，刚才老徐刚结束你就闯进来，我实在没时间清理小逼里的精液。
　　“还好，这逼还没黑，比那个赵媛媛的白一点。”
　　叶蓉没说话。
　　她虽然放荡，但对自己的性器官还是十分爱护的，花了很多精力和金钱进行保养，所以并不很黑。
　　但赵媛媛就不同了，她最喜欢让男人摧残自己的逼，摧残得越厉害，她就越爽，在保养方面又不上心，所以一看就是个妓女的逼，黑的。
　　“阴毛真多。”保安经理冷笑道，“果然是个骚婊子，真想烧了你的阴毛。”
　　叶蓉心想，你只要不来看我的脸，烧哪里都没关系，烧光了也没关系。
　　不过保安经理并没有去真的烧叶蓉的阴毛。他不知从哪里摸出一个金属汤匙，将汤勺部分插进叶蓉逼里，汤柄部分留在外边。
　　“你……你插进了什么……你想干什么……”叶蓉好奇的问道。
　　保安经理没有理她，自顾自的用打火机的火苗加热汤柄，汤匙导热性很好，很快就加热到了汤勺部分。
　　“啊，啊，这，我逼里，好热……”叶蓉感到阴道里又热又痒，苦于全身都固定在床上，动不了；她也不敢要求保安经理停止，万一他转而用打火机照自己的脸，那可就真完了。
　　“哼，我实话告诉你吧，我用汤匙插你逼里了，然后烤汤柄，等下就烫你的逼了，就是烧逼！”
　　“啊，啊，我的逼，我的逼，会被你烧着了的！”叶蓉吓得花容失色。
　　“这逼这么嫩，本来不想烧的，但想到你被内射过了，里面精液应该很多，烫不着你，顶多把精子都杀光。哈哈，这样你用不着避孕了，还不快感谢我。”
　　“这，这，谢谢你。”叶蓉不知道自己为什么要谢他，但阴道里越来越烫了。
　　天啊。
　　我来北京只是找赵媛媛当面道歉的，怎么会发展到向自己的下属卖淫，还被下属这么玩弄，现在连逼都要被烫伤了。
　　叶蓉越想越急，这可不比上次用鞭炮炸逼，鞭炮炸逼只是瞬间高温，这可是持续长时间的高温呀。
　　阴道又是最嫩的，这种高温非把逼烫熟了不可。
　　不行，必须要让他住手。
　　“您还没有操我，别毁了我的逼，起码，先操了我再说……”叶蓉快速转动的脑筋，邀请保安经理来操自己，如果保安经理来操自己的话，这汤匙就取出来了。
　　不过叶蓉也猜到了，这事没那么容易解决。
　　“我要把你的逼先烧了，烫干净了再操！”保安经理严词拒绝了叶蓉。
　　“饶了我吧……”叶蓉低声说道，下体越来越烫了，吃不消了。
　　“你们就是这么工作的，这么伺候客人的，我可没满意呢。”保安经理显然不会轻易饶了叶蓉。
　　叶蓉心想他说的也对，我是妓女，应该要让他满意的，可是，这阴道快要烫熟了，实在坚持不下去了，也无暇再动脑筋想办法了。
　　不行，我赶紧告诉他我的名字吧，表明自己的身份，以总经理的身份命令他住手。
　　可这样一来，我可就名节全毁了呀，全世界都知道他们心目中的女神叶蓉，实际上是个烂婊子贱货，趁出差还要卖淫的淫贱母狗，董事长肯定要解雇我，陆归肯定要跟我离婚，我的前程也会毁于一旦，任何公司都不会再聘请自己了。
　　哪家公司谁会聘请一个贱逼婊子啊，这不自毁形象么。
　　“求求你，饶了我……我会乖的，换个方式，怎么都行。”叶蓉只得哀求保安经理，作最后的努力。
　　“我今天就是要烧了你的逼！你背着老公出来卖淫，这逼要了何用！”保安经理不加思索的拒绝了。
　　叶蓉绝望了！
　　好吧，我就把实情告诉他吧！
　　把我的名字告诉他，表露我的身份，让他知道他闯了多大的祸！
　　竟然性虐自己的总经理！
　　名节我不要了！
　　其实名节对我来说并不重要了，我本质上就是个妓女，一个婊子，一条母狗，我就是喜欢被男人操，被群P和轮奸！
　　被不认识的男人一次又一次搞大肚子！
　　从现在开始，我前程就是做鸡了，当个真正的婊子，公开的去卖淫，嘻嘻，这不是我一直想做的事情嘛！
　　好吧，我现在要做的，是保住我的逼，要是我的小逼受伤了我可连婊子都当不成了。
　　叶蓉拿定了主意，准备公开身份了。
　　这可是叶蓉淫荡这么多年来，第一次准备公开身份。
　　她亢奋到了极点，这是自己最淫贱的时刻了，以后就可以公开的、毫不受限的在任何时候、任何地点给任何男人以任何方式操了，这可是天大的喜事，一定要庆祝一下，让数不清的男人连续轮奸自己一个月，让自己全身上下粘满男人的精液和尿液，还要拍下无数照片和视频，发给所有认识自己清纯模样的人看看。
　　想到这里，叶蓉忍不住的涌出了大量淫水，她高潮了。
　　“婊子，太他妈贱了，这样居然还能高潮！”保安经理骂道。
　　叶蓉的高潮十分强烈！她的身体虽然被固定得动弹不得，但并不妨碍她的淫水如不停的喷出。
　　“啊，啊，我去了，高潮了……”叶蓉满脸红晕，胸部和腹部不停的起伏。
　　“你这贱逼烂婊子，这是潮吹了吗，淫水竟然把打火机给浇灭了。”保安经理的手离叶蓉的逼还有一段距离，但还是被浇湿了，打火机也被浇灭了。
　　“啊，对不起对不起，是我没控制好，您打着了再来。”叶蓉也不知道自己哪根筯搭错了，竟然要求继续烫自己的逼。
　　“妈的，你的淫水太多，把汤匙的温度给压了下去。不玩这个了！”保安经理把汤匙拨了出来，扔在地上。
　　“啊啊，啊，太刺激了，太刺激了……”看来出来，这次高潮带给叶蓉的快感很强烈。
　　这是对叶蓉心理和生理的双重刺激，尤其是心理上的刺激。
　　整个烫逼过程中，叶蓉大脑里不停的想着坚持不下去就要表露身份的恶果，要不是自己的身体恰巧潮吹，后果不堪设想。
　　叶蓉心有余悸，但也佩服这个自己一直看不上眼的保安经理。
　　看来这个保安很创意，要重新评估一下他的能力，回去就升他做安保总管。
　　嗯，做安保的，就是要，就是要，就是要厉害！
　　连我都怕得差点投降，他当然适合做安保总管啦。
　　“玩过这么多女人，你是最耐玩的。”保安经理骑到叶蓉身上，“别的女人早吓尿了。你倒好，高潮了，还潮吹。”
　　“谢谢夸奖，嘻嘻，我是个不折不扣的婊子嘛，我的工作就是要你满意。你若没玩尽兴，可以去前台投诉我哦。”叶蓉忘了刚才的危险，盼望得保安经理更厉害的玩法。
　　可就在这时，门外有人叫道：“我们结束了，先走了，你慢慢玩。”
　　“我操！我还没玩结束呢！你们等我一会儿！”保安经理叫道。
　　“得了吧，谁不知道你，先虐再奸，每次都玩好长时间，还总是虐出事情出来，我们不陪你了，我们先去吃烧烤了。”
　　“日啊，等等我。”保安经理站起来就要跑。
　　叶蓉气得想骂人。
　　什么东西啊，我还等着再虐我几次呢。你居然为了吃顿烧烤，把我扔下了。
　　“别走啊，我们继续好不好，完事我请你吃烧烤。”叶蓉挽留道。
　　“不行。在北京人生地不熟的，我要负责他们的安全。”保安经理拎上了裤子。叶蓉更坚定了要提拨他的决心，此人很有安全保卫意识呢。
　　“您还没有射精呢？”叶蓉故意试探他。
　　保安经理犹豫了一下，说道：“我在XX酒店，你明晚过去在大厅等我。”
　　然后就转身走了。
　　“哎，你到是把我解绑啊。”叶蓉轻轻的说了句，其实叶蓉并不想让他想起还没把这个妓女解绑。
　　她想：男人嘛，总是有点粗心的，而且把我绑在这里是他的权利，他也有权利不给我解绑。
　　叶蓉静静的在床上躺着，动弹不得，过了一会儿，男服务员进来了。
　　“婊子，表现得不错，那四个人都说满意。”男服务员打开了灯。哦，原来房间里还有其他灯。
　　“人都走了吗，我说的是，我和媛媛两个人的客人，都走了吗？”叶蓉有点担心，毕竟现在房间里灯火通明。
　　“都走了。”男服务员上了床，脱下了裤子。
　　叶蓉知道他想干什么，做完卖淫的工作后免费帮工作人员打一炮是惯例。
　　但她高兴的是，自己跟媛媛都没有客人了，男服务员没有去操媛媛，而是过来操自己，说明自己还是比媛媛更有吸引力的。
　　“小逼果然很紧！”男服务员的肉棒插入叶蓉的逼里。
　　叶蓉之前已经见识过男服务员的肉棒了，说大也不算很大，但也不小，于是装模做样的哼哼起来。
　　“贱货！这么快就叫床了！”
　　“我喜欢被男人操，一操我就叫床了！”叶蓉妩媚的说道，“能先帮我解绑吗，我去看看媛媛，马上就回来给你操，嗯，我跟媛媛给你双飞也行。”
　　男服务员并没有解绑，他继续抽插叶蓉。
　　“这逼比媛媛的漂亮，也比她的紧，但你肯定没媛媛骚。这婊子，每天都过来卖淫，每次都要被十几个男人蹂躏了四个小时以上，小逼都被操黑了，嘴巴里精味太重，身上到处都是尿味，每次操完两条腿都并不拢，一瘸一拐的回家，第二天晚上又来卖，她的照片在公开的印在我们店的宣传照上，也不怕被她老公发现。”
　　叶蓉心想，原来赵媛媛已经结婚了呀，我都不知道，还以为她单着呢。
　　“赵媛媛还喜欢被人内射，每次被内射后都要用笔在自己大腿根处画个正。记住自己被内射的次数，我刚才去看她，她已经被操晕了，大腿根上两个正字还加两笔，说明今晚有13次内射了，这逼肯定被灌满精液了，真脏。”
　　叶蓉明白了，原来不是我比赵媛媛强啊，是赵媛媛被操昏了，加上内射次数太多，男服务员嫌她脏罢了。
　　“你长得也很漂亮，绝对的美女，够骚够贱，放在任何一个妓院都是头牌。你怎么认识赵媛媛的？”男服务员一边操着叶蓉，一边问道。
　　“我们是大学同学，是舍友，但好些年不见了。我都不知道她结婚了。”叶蓉说道。
　　“她是去年下半年结婚的，老公是什么证券公司的人，是她的高中同学，收入很高，算是中产阶级吧。可她的绿帽老公不知道她结婚前一天还跟七八个炮友约炮，然后被炮友送到我们这里继续做婊子。操，送来时是光着身子的，逼里全是精液，当晚被二十几个嫖客操了。第二天去做新娘子，子宫里还有别人的精液呢。哈哈，里面还有我的！”
　　叶蓉心想，原来赵媛媛结婚也被这么多男人干了呀，人数不比我少。
　　“她结婚第二天，就又来我们这里卖淫了，那天不巧，客人少，她挺失望的，我就把她带到她家附近的小巷子里给人吹鸡巴，她蛮紧张的，因为离家很近，怕遇到熟人；但这婊子实在是贱，越是有暴露的风险越是兴奋，一边给人口交一边自己脱衣服，让人家玩她奶子，高潮了好几次。”
　　“她家，她家在哪里……”叶蓉问道。
　　“东城区。我在金宝街北边巷子里让她卖的，要是让她熟人看到她一个刚结婚的新娘子就当街给不认识的男人口交的话，哈哈，就精彩了。”
　　叶蓉暗想，好贱的赵媛媛，我也要去那个地方给不认识的男人口交，嘻嘻，我可是免费的，倒贴也可以。
　　“赵媛媛后来没多长时间就怀孕了，也不知道是哪个男人的野种，不过她只承认是她老公的种，最后她找了个理由让老公陪着打了胎。其实我知道，她是为了卖淫方便才打得胎。更过分的是，她打了胎时间不长居然趁清明节单位放小长假去了趟扬州，给一群不认识的男人轮奸了三天三夜，又给搞大肚子了。”
　　“真骚！千里送逼！”叶蓉不禁骂道。
　　“可不是嘛。她还说两次怀孕打胎的钱不能让老公出，也不能让炮友出，得继续卖淫从嫖资里出。”
　　“这倒是。”叶蓉跟赵媛媛在这个问题上看法一致。
　　“不说赵媛媛了。今天玩你的四个客人都没要发票，他们一开始都说定了要发票的，玩赵媛媛的都开发票了，怎么回事？”
　　“哦，我被操爽了，就不跟他们要钱了。嘻嘻，你放心，他们嫖我的嫖资，我一分不少都给你。”叶蓉心想，自己的下属出差嫖个妓没什么大不了，嫖赵媛媛的嫖资当然找我报销了；嫖我的嘛，就免了吧。
　　不过我在这里享受了下属们的大鸡巴，应该给钱给SPA店，当房租了。
　　“四个人，四千块，一会儿去前台付钱。”男服务员又在叶蓉逼里狂插了几下，射出几波精液，“你自己出钱替嫖客付嫖资，真是绝无仅有的骚婊子。”
　　事后，叶蓉在前台很爽快的给了男服务员一万元，四千算是替下属付了嫖自己的嫖资，其他的算是给男服务员的小费。
　　男服务员又惊又喜，没想到叶蓉付了这么多钱。
　　叶蓉去找了赵媛媛，可她依然昏迷，如一团败絮般躺在地上。
　　她满脸都是精液和尿液，两个奶头被虐紫了，身上到处都是淤青，雪白的大腿根部写了两个正字，第三个正字已经写了两笔了，说明内射她的的确有13次。
　　叶蓉想了想，没有等她醒来，只给她的手机发了条信息就走了。
　　“媛媛，今天玩你的男人全部都是我的下属。他们对你很满意。我也很满意。你以后就做我下属的性奴隶吧。我只要有下属来北京出差，我会马上通知你，你到时候主动去伺候他们、勾引他们，务必让每个人在你的骚逼里直接无套射精，帮他们缓解工作压力和旅程劳顿。记住，不要限制他们的玩法，要让他们随意的玩弄你，无论什么变态的方式都要接受。他们的嫖资我来付，开房费也是我来付，搞大你的肚子由我出打胎费，要是他们虐伤了你，就算是工伤，一切费用由我给。若是影响你正常到SPA店卖淫，误工费直接告诉我。求你千万不要拒绝我，因为身份的原因，我无法直接向他们献身，请你帮忙，替我向他们卖淫吧，就像我们在学校里互相帮忙一样。——永远爱你的叶蓉。”

第38章 叶蓉之蜜月百人斩（作者：face790612）
　　叶蓉在陆氏集团工作快一年了，各项事业在她的治理下蒸蒸日上，陆氏集团的资产几乎翻了一番。
　　陆老爷子逢人便夸儿媳，说陆家既娶了美女，又得了金矿。
　　唯一惋惜的是，叶蓉没有怀孕。
　　但大家都不着急，结婚才一年嘛，有的是时间；叶蓉就更不急了，她对这场婚姻其实并不满意。
　　虽说陆氏是个富豪家族，陆归也是正儿八经的海归精英，年轻帅气又多金，但他完全不是叶蓉喜欢的类型。
　　叶蓉从小家境优渥，毕业于顶级名校，在原公司的收入也颇为丰厚，她一点也不在乎陆归的富豪子弟身份；叶蓉长得俊俏，从小到大都是校花波霸，追求者众多，陆归长得帅不帅不在她的择偶观内；嫁给陆归，很大程度是因为陆归豪掷千金送出一座价植上亿的林场，做把它作为了彩礼。
　　但叶蓉真正感兴趣的不是林场本身，她不是一个拜金女，她喜欢的是隐藏在林场里的一个妓院。
　　叶蓉自从在初中邀请几个男生帮自己破处之后（详见《叶蓉的破处回忆》），一直就十分淫荡，似乎发掘出了自己体内的淫荡因子，觉得最适合自己的职业就是妓女。
　　但为了父母的脸面，为了自己的事业，为了夫家的声望，她不得不维护好自己的形象，竭力收敛自己的淫荡本质。
　　只在时机良好、无人知晓的情况下，大胆释放自己的天性，走向男人们的怀抱。
　　而那座妓院，正是叶蓉心中的天堂。
　　初次到那个林场妓院，叶蓉就像妓女一样被男人们轮奸，每一个男人都对她进行了无套内射，她的子宫就跟浸泡在精液里一样，肚子不出意外的被搞大了（详情见《叶蓉在林场》、《叶蓉与林场工人们》）。
　　“啊，真是一段难以忘怀的经历啊，当妓女，真好！”每每想起那次被全林场工人当做妓女一样玩弄的经历，叶蓉总是忍不住呻吟起来。
　　她无时不刻不在思念那座隐藏在林场里的妓院，思念那里如狼似虎的男人们，思念那里的一根根形态各异、凶猛无比的肉棒。
　　如果不是为了打理陆氏集团的生意，叶蓉真想天天到那座妓院里为奴为妓，做娼做婊。
　　想法归想法，现实归现实。叶蓉接手林场时才发现，那个妓院已经被陆归取缔，到那里卖淫的事情成为泡影，想到这事，叶蓉就恨不得骂人。
　　“这简直就是骗婚！林场没了妓院，等于一文不值！”
　　必须报复！
　　叶蓉的报复很快就来了。
　　结婚当天，她就跟28个不认识的男人淫乱，甚至在婚房里接受内射（详情见《叶蓉之婊子新娘（上）》、《叶蓉之婊子新娘（下）》、《叶蓉之洞房花烛夜》），第二天又跟几个当地的农民玩起了性虐游戏，直到把自己搞得流产才罢休（详情见《叶蓉与农民》），接手公司后又用自己的身体做为见面礼让底层工人们玩了一夜（详情见《叶蓉坐地铁的经历》），就连出差，也让下属们白嫖了自己一夜，嫖资都没要（详情见《叶蓉卖淫遇到下属》）。
　　但叶蓉仍然觉得不够解恨，她还在酝酿更大的报复。
　　头上绿油油的陆归当然浑然不知了，他还跟叶蓉商量度蜜月的事，说结婚到现在还没度过蜜月，应该补上这个环节，说什么本来应该去国外度蜜月，现在国外新冠疫情严重，就去自己赠送给叶蓉的彩礼林场也不错。
　　叶蓉心想好你个陆归，哪壶不开提哪壶。
　　林场里的妓院虽然已经被你取缔了，但我去主动勾引几个男人应该问题不大。
　　啧啧啧，你这次总算像个男人样了，居然亲自送我去卖淫，活该你戴绿帽。
　　于是就痛快的答应了，还让陆归尽快安排日子和行程。
　　陆归几乎乐开了花。
　　家里早就在催他早点让叶蓉怀孕了。
　　他偷偷算了算叶蓉的排卵期，在最适合叶蓉怀孕的日子就带上叶蓉启程了。
　　林场还挺远的，陆归开了六个小时的车才到。
　　还没到林场，林场管理层就买通了警察让警车在前方开道。
　　叶蓉撇了陆归一眼，知道肯定是他要求对方高规格招待的。
　　这个陆归，就是喜欢讲排场。
　　排场不可谓不小。
　　林场方面为陆归包下了当地最豪华的酒店，崭新的红地毯从酒店大堂一直铺到停车场，两侧堆满了红玫瑰。
　　所有的人面对陆归都点头哈腰毕恭毕敬，陆归觉得很有面子；但叶蓉却十分不悦，林场并不是个赚钱的项目，他们为了投陆归所好，竟然如此花销巨大搞毫无意义的欢迎仪式，还包下酒店赶走其他旅客，真是过分。
　　欢迎晚宴就更让叶蓉生气了，他们居然空运来了马来西亚当天捕捞上来的忘不了鱼、伊朗顶级鱼子酱、日本最肥美的河豚，还有印尼极品乌鸡和贵到天上去的佛跳墙，说是给叶蓉补补身子。
　　叶蓉气得够呛，却又不好说什么。
　　因为这些拍马屁的人哄得陆归心情很好，实在没必要弄得蜜月一开始就不高兴，只得强颜欢笑配合着陆归装做很高兴的样子。
　　晚宴到了高潮，众人拍马屁也到了顶点，叶蓉顺着高涨的气氛，挑动大家喝酒，还说陆总平时工作太累，压力特别大，难得这么个机会，可以稍微喝点，大家一定好好陪陪陆总，自己可只给他这一次开怀畅饮的机会。
　　大家不禁感慨陆总娶到一个既漂亮又善解人意的好妻子，于是更加卖力的轮番劝酒，把陆归灌得很嗨。
　　叶蓉看差不多了，就借口行程太累，要先回房休息，留下陆归与这些人继续喝酒买醉。
　　但叶蓉并没有真的回房。
　　她出了酒店就开上陆归的车去了林场。
　　这可是个千载难逢的机会！
　　林场离酒店不远，叶蓉开了不到10分钟就到了。
　　陆归肯定醉了，那些管理层也都被叶蓉挑拨得离醉不远了，不可能来林场了。
　　叶蓉还记得上次来林场的路，再走上10分钟，就能到员工宿舍，呵呵，那可都是男人味十足的雄性生物，都有着令人望而生畏的大鸡巴。
　　叶蓉一边想一边流淫水，于是油门一踩加速驶去。
　　晚间的林场特别幽静，听着林子里树叶婆娑的影子和远处员工宿舍依稀的人声，叶蓉不觉有点陶醉了。
　　这才是人间烟火嘛！
　　一年前在这里，向50个男人卖淫的经历还清楚的记得，当时操得小逼红肿发疼，连乳房都被咬得撕掉半片，实在是爽极了。
　　这些男人中，还包括陆归，不过他不知道他嫖得就是自己老婆，真蠢。
　　还有，当时还有两条狗也在干过自己了，太丢人了，太贱了。
　　不过上次是某个护林员伙同当时的林场负责人一起让叶蓉卖淫的，现在可是自己主动来卖淫呀。
　　只可惜那个林场负责人被辞退了，好多工人也跟着他离职了，要不然，就直接找他，说自己又来卖淫了，让他安排，还跟上次一样，自己一分钱不要。
　　嘻嘻，故地重游，我又来做妓女啦！
　　我又要卖淫啦！
　　我是个婊子！
　　我是个妓女！
　　我是个人尽可夫的骚逼！
　　叶蓉越想越兴奋，我就是个公交车、烂货、破鞋，男人的公厕！
　　叶蓉离员工宿舍越来越近，她兴奋得直抖，不停的对着自己说着洗脑的话，想尽快进入淫乱的状态，她不自不觉解开了自己衣服扣子。
　　这是一件陆归专门为度蜜月为叶蓉订制的休闲时装，从米兰时装节上买下的，全球仅此一件，既性感又宽松，叶蓉解开扣子后，大半个乳房都露了出来。
　　妓女嘛，就要有个妓女的样子！
　　叶蓉一使劲，扯掉了扣子，扔在地上，使自己无法再扣上扣子。
　　又走了几步，到了宿舍楼前，叶蓉又踢掉了高脚鞋，这个东西，待会儿也没有存在的必要了，身上留点让狼一般的男人撕扯的东西就行了，啊，让男人们把自己身上的衣服一件一件撕烂的感觉真是很美妙的。
　　这幢员工宿舍一共三层，每层十个寝室。
　　这是叶蓉为了感谢林场工人们在轮奸她时做出的努力，特意拨款新建的。
　　为了改善工人们的住宿环境，她还把原本8 人一间的宿舍改成了4人一间寝室，宽大明净，有空调电视。
　　叶蓉心想，你们若是感谢我，就趁今晚把我往死里操！
　　把你们的精液全射进我的子宫和嘴里！
　　想到这里，叶蓉的喉咙开始控制不住的吞咽，大腿开始夹紧，都快走不动路了。
　　该死！淫水都流出来了！
　　就这样勉强挨着走到最近的宿舍门口。
　　这个房间的门没有关，里面四个年轻的男人坐在电视正对面的床上，眼睛一眨不眨的盯着电视。
　　旁边一个长得黝黑、身板壮实的中年男人坐在另一张床上，拨弄着一台不知道是什么的机器，这台机器酷似老式录像机，和几根电线与电视相连。
　　叶蓉瞄了一眼电视，上面在放A 片。
　　看来是那个中年男人在放A 片给这四个年轻男人看。
　　男人嘛，看看A 片没什么。
　　叶蓉想到自己上大学时，也经常看到男生偷看A 片，习以为常了。
　　男人看A 片，是再正常不过了，比抽烟喝酒强多了，还节省钱。
　　他们把抽烟喝酒打牌的钱省下来寄给老婆，不知道有多好。
　　看A 片又不花钱，还能撸一管解决生理需要。
　　这台电视是挂壁式的，叶蓉很轻松就看清了电视里画面。
　　这一看不打紧，叶蓉竟吓得淫水都停流了。
　　因为画面上赫然就是她自己！
　　她正在被人轮奸，还笑意盈盈的在跟轮奸她的男人打情骂俏！
　　但画质不是很清楚，而且是黑白的，并不能完全看清楚自己的脸。
　　叶蓉被轮奸的次数很多，但她记忆力惊人，每次都能记住对方的长相和操自己的过程，这台电视里放的就是自己上次在林场妓院里向50个男人卖淫的过程。
　　叶蓉吓得直抖。
　　玩归玩，可不能被拍下照片或者视频啊，这些证据一旦流出，被认识自己的人看到，后果不堪设想。
　　不仅自己名声扫地，事业终结，陆氏集团也将沦为国际上的大笑柄，商誉遭受重创。
　　叶蓉心想自己大不了真的去做鸡，但陆氏集团怎么办，一旦商誉受损，大量订单被取消，收益锐减的话，那么多员工和供应商都有失业之虞，他们可是无辜的。
　　“妈的，没了。”这时，一个工人说道。
　　“快重放、快重放。”几个声音急切的说着。
　　“就30分钟，太短了。”
　　“就是！暴殄天物啊。”
　　“快重放快重放吧，一个寝室轮看一天，下次轮我们寝室，得一个月之后了。”工人们七嘴八舌的催着。
　　“你们少废话，有的看不错了。当时不知什么人把林场妓院的摄像头移动过了，啥也没拍到。只有这台对着窗台的老款黑白摄像头，录到一部分。唉，这摄像头太旧了，格式无法转换，只能用监控机回放，要是能转格式制作成光盘或是可以在网上播放的视频，我就发到网上卖，肯定能卖个好价钱。”中年男人一翻操作后，叶蓉A 片又重新开始放了。
　　叶蓉回忆了一下，当时卖淫时，她为什么安全起见哄着林场负责人把监控头改了位置，不知道窗台上方还有一个监控头。
　　她一开始是躺在沙发上让人操的，后来有些工人喜欢别的姿势，就换了几个地方，其中是有一段时间在窗台下的，被拍得完完整整。
　　“哪来这么漂亮这么淫贱的妞啊，连屁眼脚丫子都舔。”
　　一个年轻男人看着叶蓉A 片叹道。
　　“谁知道啊，当时参与轮奸的人说是摇号进来的，其实上都是原负责人的心腹，都跟着他离职了。”中年男人说道。
　　听到这两个人的对话，叶蓉心安了一点，看来这些人并不知道A 片里被轮奸的就是自己的老板。
　　叶蓉躲在门外又看了一会儿，画面中的自己，先是跪着给男人舔屁眼和舔脚，然后不知听了什么话，点点头站起来转身双手扶着窗台趴着，让人从背后插，雪白的身体特别明显，那个人干了一会儿就用力拍打自己的屁股，而自己则扭过头叫好，脸上尽是淫荡和风骚。
　　那个人内射后，自己瘫在窗台下，被另一个人强行翻过身来插嘴，这时自己的脸正对着画面，自己的脸在这几帧特别清楚，然后这个男人就颜射了自己，自己的脸才模糊起来。
　　接下来又有一个人先是干逼，最后口爆，但完全看不清自己粘满精液的脸了，最后自己被另一个男人拖离了窗台，消失在画面中。
　　“又没了，快，再放一遍。”
　　叶蓉心想还好，只有几帧能看到脸，而且是黑白的；不觉又感到有点好笑，就这30分钟都不到的内容，你们看了一年多了吧，怎么就是看不腻呢。
　　嘻嘻，你们看得可是自己的老板卖淫的过程啊，要是我现在进来告诉你们，你们会不会爽得当场就射精呢。
　　“挨了内射，她肚子该搞大了吧。”一个男人问道。
　　“哦，你这么关心她，要不要娶她回去做老婆。”
　　“切！哪个乌龟王八蛋会娶她，这种婊子娶回去，一天戴一万顶绿帽子都不够。”
　　“哈哈哈哈！”众人哄笑起来。
　　听着工人们七嘴八舌对自己的调侃和侮辱，叶蓉重新亢奋起来，阴道里又流出一股淫水，顺着大腿向下淌。
　　不能再忍下去了，本来在来的路上就想了很多淫靡的事情，又看到自己的A 片，已经欲火难耐了呀。
　　叶蓉看了看四周，发现地上有个空酒瓶，于是故意碰了一下，空酒瓶发出“当当”的声音，叶蓉相信，这个音量足以让里面的人听到了。
　　叶蓉心想，这些男人会听到声响一定会回头看看，然后就会发现她，接着就会把自己拖进去轮奸，一边看着A 片中的自己，一边将一根根肉棒塞入她身体的各个洞里，把精液射向她全身各个角度。
　　可遗憾的是，这一幕并没有发生。
　　那些男人的注意力完全在叶蓉A 片上，没有听到到外边的声音。
　　他们又开始看新的一遍叶蓉A 片了，叶蓉只得又用力踢了一下空酒瓶，发出更大的声音。
　　但这些男人还是没有注意到，他们聚精会神的看着电视屏幕里的叶蓉，给人口交的模样。
　　好讨厌A 片里的自己，太淫贱了，居然把这些男人的魂都勾了去了。真是个贱婊子！
　　叶蓉吃起了自己的醋。
　　哼！跟我争男人，你还嫩了点！叶蓉对着电视里的自己骂道。她拾起空酒瓶，用力的扔进房间里，发出巨大的呯当声。
　　这下总算把男人们的注意力转到她身上了。
　　“谁呀？”
　　“是……是……是女人！”
　　“真是女人！”
　　“好漂亮的女人！”
　　“妈的，我三个月不见女人了，这是在做梦吗？”
　　“你三个月？林场妓院取缔后，我就没见过女人，一年啦！”
　　叶蓉听着他们的话，心里乐开了花。
　　都是饿狼一般的男人啊，今天晚上我的小逼逼可有福了。
　　嘻嘻，陆归，这次还是不能怪我哦，你取缔了妓院，害得这些男人没处发泄正常的生理需要，待会儿肯定要拿我发泄发泄。
　　你放心，做为你的妻子，我当然不会同意。
　　但他们是一年没见过女人的饥渴男人，要是强奸我，我一个弱女子是反抗不了的，谁叫你喝醉了，不能保护我，活该。
　　“我好像迷路了，也走累了，想找个地方歇歇脚。”叶蓉边说边走了进来，她看了看四周，又乱又脏，心想我可是拨了专款改善工人们的住宿条件的，怎么只是宿舍改建了，里面的装修环境还这么差，看来这笔专项被人贪污或挪用了不少，不用说，一定是那些管理层，用我用于改善工人宿舍条件的钱用来招待陆归了。
　　哼，陆归，都是因为你！
　　你必须要补偿这些工人，就用你妻子的身体，好好补偿一下他们。
　　嘻嘻，我又找到一条理由了。
　　“哈哈，哪个女人会在晚上到林场歇脚，很明显她就是一个站街的妓女嘛。”一个愣头青工人笑了起来。
　　“新冠疫情弄得大家生意都不好，连妓女都进山服务了。”
　　“我们这么多人，你几个人啊？”
　　叶蓉心想，你眼神不错，看出我的本质了。
　　“嗯，就我一个，不可以吗？”叶蓉等于承认自己是妓女了。
　　立刻就有人拉过叶蓉的纤纤小手抚摸起来，叶蓉也就半推半就的顺势坐到了男人们当中。
　　好顺利啊！
　　他们马上就要行动了！
　　哦，我的骚逼，马上就要被操了；我的奶子，马上就要被捏爆了；我的嘴巴，马上就要塞进一根根又臭又汗的鸡巴了；我的子宫，又要被灌饱精液了。
　　“住手！你们等等！忘了上次出去嫖娼被抓的事了，差点开除我们！”那个中年男人喝道。
　　他这一声喝，男人们顿时安静一下。
　　本来牵叶蓉的手，也缩了回去。
　　叶蓉凭着多年商业谈判的经验，敏锐地发现，这个其貌不扬的中年男人，才是他们的领头人。
　　“嗯，这个，老胡，上次跟着你去……咱们是出去嫖，这个是送上门的，应该没事吧。”有个年轻的工人小心翼翼的说道。
　　“是啊，这个是在咱宿舍里，跟上次的事有本质区别。”
　　另一个工人也附和道。
　　“你们懂什么！现在我们是留场察看期间，万一遇上仙人跳，我们就完了。上次要不是叶总保了我们，我们早被开除了。”这个老胡严厉的说道。
　　听他这么一说，叶蓉想起一件事。
　　几个月前，管理层报告说有个姓胡的工人，带着工人们集体嫖妓被公安拘留了，陆归的建议是开除。
　　叶蓉看了他的履历，真是不光彩。
　　他年轻时睡过自己的女班主任，因而被学校开除；工作时强奸了女客户，被判入狱几年；出狱后找不到工作只得自主创业开了家洗浴中心，又因组织卖淫嫖娼被查处过几次，被勒令歇业，可谓劣迹斑斑。
　　走投无路之下来了林场工作，混了多年仍然没改过自新，经常外出嫖妓，成了一个老嫖客，几乎每次扫黄都有他的份，不过每次都是批评教育加罚款了事；这次带着工人们集体嫖妓，恰逢疫情期间，警察们气不打一处来，直接拘留，就当是隔离了。
　　被拘留的性质很严重，照例是要开除的，陆归的建议并不错。但叶蓉看来，这个老胡身上的问题非但不是缺点而是优点。
　　但她又不好直说。
　　叶蓉只得以他在林场是老资格工人，又能吃苦，此案涉及人员太多，疫情期间招人难，一时找不到替代者为由，先留场察看，给个改过自新的机会，连同一起嫖妓的人，都留用了。
　　想来，自己还是这些工人的恩人呢。叶蓉这么想的，嘴角微笑起来。
　　“老胡，上次是我们运气不好，这次可是送上门的，不会有事的。”看得出，老胡的威望很高，大家在等老胡的号令，叶蓉不由得对他欣赏起来。
　　“老胡，你看看，多漂亮啊，跟电影明星似的。”
　　“瞧她那肥屁股，摸一把肯定爽死人。”
　　“那小细腰，真是要人老命。”
　　“你们看那些地方干什么，看她奶子啊，又高又翘的，快把衣服顶破了。”
　　叶蓉低头看了一下，诚然，自己的奶子已经露出了一大片了，完全活生生一个妓女的样子。
　　叶蓉相信，以自己的美貌和身材，加上骚劲和媚态，以及无与伦比的口才和公关能力，完全有能力让这些工人忘记老胡的犹豫。
　　但那就成了主动卖逼了，虽然这样也有做妓女的感觉，但终究没有被人当商品一样买卖的感觉好。
　　叶蓉希望由一个男人出面来“卖”掉自己的身子，甚至指挥大家进行轮奸，这样的屈辱感会更强烈。
　　这个老胡很有威望，叶蓉含情脉脉的看着眼前的这个老胡，思索着如何让他能明白自己的意思。
　　“不怕一万，就怕万一，我问问她。”老胡站起来身来说道，“美女，这里是私家林场，没有特别邀请，是不接受外人进来的。”
　　“嗯，我知道了。”叶蓉赶紧也站了起来，但又想，我是你的老板，干嘛站起来，算了，就当给老员工面子了，我说句知道了，就当是你在向我汇报工作吧。
　　叶蓉注意到，这个老胡站起来后，眼睛一直盯着自己露出来的大片乳房上。
　　“你若是只想找个地方休息，我可以借个地方给你休息一会儿。”老胡的试探让叶蓉觉得无聊。
　　“我睡在哪儿都行。”叶蓉打断了他的话，她希望快点结束这毫无意义的试探。
　　她已经想好了，先跟着老胡去他房间，把他伺候舒服了，成为他的性奴，然后在他的支配下，把身体卖给别的工人们玩弄。
　　啊，快点吧，对我先奸后卖吧，我可只有这一晚上的时间，明天我就要回到陆归身边了，你们快趁着这个宝贵的晚上，在我身上攫取属于男人的快乐吧，报复陆归取缔妓院的事，还要报复陆归建议要开除你们的事，一起报复在他老婆身上吧。
　　啊，对了，我还是你们的恩人，你们要用大量的精液来报答我啊。
　　“可以。”老胡盯着叶蓉胸前起伏的乳房，嘴里却依然一本正经。
　　不得不说叶蓉的乳房的确是极品。
　　叶蓉长得很是纤瘦，很多纤瘦的人不会有如此巨乳，而叶蓉是个例外，活脱脱一个人间尤物，长得硕大饱满的乳房，美妙的挺在胸前，绝对的波霸美女。
　　“那，好啊，我一切都听你的安排。”叶蓉笑吟吟倚到老胡身边，大大方方的牵起他的手，按在自己胸前。
　　老胡不由得咽了咽口水，却没有顺着抚摸。
　　叶蓉有点意外，这个男人怎么还不开始动手动脚呢，起码这时候应该开始揩油了啊，都这么明确了。
　　再说，你不是睡过女班主任嘛，强奸过女客户嘛，胆子哪去了。
　　难道经历了一次留场察看就胆怯了？
　　还是真的改过自新了？
　　那就太笑话了，不是我的本意啊。
　　“小姐，你长得很贵气，你这气质，倒像个富家千金呢。”老胡慢条斯理的说道。
　　叶蓉恍然大悟，这个老胡很精明，看出我的衣物价值不菲了，难怪他这么犹豫。
　　这套衣服，可是陆归从米兰时装节上为我买来的，起码十几万呢。
　　那些个大老粗是看不懂的，而这个老胡却一眼看出，说明他识货，见过大场面。
　　“什么，老胡，你有没有搞错，她是千金小姐？千金小姐会到我们这种地方来吗？”
　　“分明就是个妓女！”
　　“就是，一个妓女被你说成是千金小姐，真是荒唐。”
　　“别乱嚷，听老胡的，他最有经验了。”
　　叶蓉心想就算我是千金小姐又怎么样呢？
　　一个女人，再怎么高贵、再怎么清纯，也终究是男人跨下的玩物，这是铁一般的事实，是刻在骨子里写在基因里的，是无论如何也改变不了的。
　　“还千金小姐？我算什么千金小姐？今天在这张床上睡，明天在那张床上躺的，世界上哪有我这样的千金小姐。”叶蓉觉得自己这么说已经可以彻底阐述自己的妓女身份了，“好哥哥，你不是答应安排地方让我躺下么，怎么还不带我去？”
　　“就这儿就这儿！”
　　“对，就这儿，一边看片，一边操！”工人们嚷了起来，一个个磨拳擦掌。
　　叶蓉吃吃的笑了起来，等待着老胡的决定。
　　她美美的想着，先让老胡干我一炮，然后央求老胡收自己做性奴，让老胡向这些男人收取嫖资，把自己当妓女一样给这些男人轮奸。
　　希望老胡不要收太多，我这烂逼，值不了多少的。
　　嘿嘿，这些男人马上就要成为自己的嫖客啦，真高兴。
　　“这一带的妓女，我都认识！”老胡沉住气，“就算不是妓女，略带点姿色的，我也认识。可是我从来没见过你。你老实说，你是什么人？”
　　叶蓉有点吃惊的看着老胡，难道我还不够明确吗？
　　这里其他男人都听明白了，就你不明白？
　　你到底是担心什么？
　　不就是一个留场察看的处分嘛，怎么就把你吓成这样了？
　　现在我以你老板的身份告诉你，你完了，彻底完了。
　　“我才不是妓女呢。妓女收钱，我可是免费的，而且凡是妓女会的，我都会，妓女能做的，我都能做。”叶蓉把老胡的手从自己胸前拉了下来，板上了脸，赌气说道，“我又不是本地的，我只是迷路了，想找个地方躺下休息一晚，做为报答，你们可以提一些要求。”
　　老胡依然很冷静，他摸了摸叶蓉的下巴。
　　叶蓉想躲开不让他摸，但想到除了自己老公陆归以外，任何男人都有权随时享用她的身体。
　　于是忍着没有躲开。
　　哼，我已经说过我是免费的了，已经断了你卖我的权利，也就是不让你做我的主人了，这就是对你的惩罚。
　　你后悔去吧。
　　“你很漂亮，身材也不错，给你个机会吧。”老胡意味深长的说道，他指了指电视正对面的床上，“去那张床上。”
　　叶蓉立刻坐到四个工人中间，左顾右盼道：“谁先来？”
　　叶蓉本来并不想这么明确，但她不想让老胡先来，但自己又没有权利确定人家轮奸她的顺序，只能自己把话挑明了变通着来。
　　“当然是老胡。”坐在叶蓉左边的工人嘻皮笑脸的搂住叶蓉的细腰，在她面部亲了一下，“真香。”
　　叶蓉有点意外，我都坐到你身边了，你怎么不先下手为强啊，你应该直接把我摁在床上啊，扒下我的裙子狠狠的插我啊。
　　“那么大的事，老胡都被叶总保下来了，他就是叶总罩着的。现在连场长都不敢管老胡，当然是老胡先干第一炮啦。”
　　坐在叶蓉右边的工人碰都没碰叶蓉。
　　这下叶蓉可怔住了。
　　没想到这些年轻工人对老胡这么忠心，连嫖妓都让他先来。
　　当初我干嘛保他啊，要是不保他，恐怕现在第一波精液已经进入我的体内了。
　　现在他不上我，其他人都不敢上我了。
　　你们这些人，怎么能把职场那一套用到嫖妓上来，居然以地位高低确定嫖我的顺序。
　　要照这么说，陆归应该是嫖我的第一顺位，事实上，他的顺位是全世界最低的。
　　“老胡，快给我们做示范，我们就看真人A 片啦。”四个工人站了起来，腾出了位置，把老胡推到叶蓉面前。
　　老胡呵呵一笑，也不谦让，带着审视的目光坐到叶蓉身边，却没有碰到叶蓉。
　　叶蓉略有点尴尬，刚才跟老胡板脸斗气真不对。
　　但她善于改变局面。
　　她立刻满脸笑意的冲着老胡抛了个媚眼，讨好的贴近老胡，然后伸手帮老胡解开了裤带。
　　“哈哈，这美女给老胡解裤带动作很熟练啊。”
　　“我刚才不是说了，这绝对是个妓女，只有妓女才会这么熟练。”
　　叶蓉直想笑，我解过的裤带比你们系裤带的次数多得多。
　　既然我立志当个妓女，给男人解裤带就是我的业务技能，当然得熟练啦。
　　“好哥哥，您的鸡巴好大好硬，让我这个小骚货先给您口交，好吗？”叶蓉想到自己对老胡有恩还要对他说如此卑贱的话，还要像妓女一样给他口交，把他最最肮脏的小便用的鸡巴含在嘴里反复吞吐、品味，就产生了强烈的屈辱感。
　　老胡把一腿架在床边，肉棒嚣张的对着叶蓉，然后两个工人一左一右过来，分别给老胡递上香烟和点烟，老胡吐了一口烟，喷在叶蓉脸上。
　　“你跟电视上那个婊子，倒有点像。”
　　叶蓉闻着烟草味呛了一下，春心荡漾了，这才是男人的味道嘛。
　　不过你好像还没看出我就是录像里的女人，嘻嘻，也好，我要比一比，我跟录像里的我，哪个更骚，哪个更贱！
　　然后“吱溜”从床边滑下去，跪在老胡面前，说：“我就是那个婊子！”然后一口含住了老胡的龟头。
　　“嗯，嗯，好婊子……”老胡半闭上眼睛，一边享受烟草，一边享受叶蓉的口交。
　　叶蓉先舔了几下老胡的龟头，觉得有股烟呛味，心想你肯定是个老烟鬼，要是表现好，我车上还有老公的几条华子，可以送给你；接着张大嘴巴顺着肉棒向里吞，嘴唇轻轻磨擦着他的阴茎，直到龟头至住了自己的喉咙。
　　“贱货！会深喉吗！”一个工人在旁边骂道。
　　“把老胡的鸡巴吞进去！”又一个人在叫。
　　“吞下去！”
　　叶蓉微笑起来，男人嘛，总是喜欢看女人把他们小便用的家伙完整的吃进去。其实，我也很喜欢这样呢。但是，若就这么深喉，有点乏味哦。
　　叶蓉吐出了老胡的肉棒，娇滴滴的发嗲道：“深喉好难啊，人家不会。”
　　叶蓉满心等待着老胡的哄骗或是强令，心想无论哪种方式，我都喜欢，我都会乖乖给你深喉的。
　　不料，老胡叼住香烟，伸手托住叶蓉的下巴，右手“啪啪”给了叶蓉两记耳光。这两记耳光打得突然，叶蓉毫无防备，直打得金星直冒。
　　呀，嘴里一甜，是不是被打出血了呀？
　　他为什么打我呀，我又没说不给他深喉。
　　不过，打得挺舒服的。
　　叶蓉短暂的疼痛后，脸上竟露出了爽快和期待的笑容，好男人呀，男人就是应该这样的打女人的，不需要任何理由，想打就打，随时可打。
　　我还担心我对他有恩他会手下留情呢，看来是我想多了，这样的恩将仇报，我好喜欢呀。
　　叶蓉觉得自己有点爱上了这个老胡。
　　“好舒服呀……”叶蓉喃喃道。
　　“原来是个可以虐的贱逼！”
　　“我是妓女嘛，让男人爽，是我的荣幸……”叶蓉嘴角带脸，一脸清纯，充满爱意的痴看着老胡。
　　老胡立刻立起身子，将肉棒狠狠戳向叶蓉嘴里。
　　他戳得太狠，角度也不对，一下子把叶蓉戳得翻了白眼，不由得推了下老胡。
　　“贱货！敢推我！”老胡怒斥道，把叶蓉重重摔在地上。
　　“对不起对不起，我不是故意的。”叶蓉赶紧地上爬起来，重新跪到老胡面前，“我真该死，请把我绑起来吧。”
　　毫无悬念，叶蓉又挨了几记耳光，不过不是老胡打的，是老胡让旁边的工人代打的，有个工人还用脚踹了叶蓉肚子一下，最后叶蓉的双手被反绑到了身后。
　　叶蓉本以为会剥光衣服之后裸绑，但却只绑了双手，有点遗憾。
　　“婊子，还敢不敢了？”老胡喝道。
　　“不敢了，我再也不敢了。”叶蓉泪眼婆娑，却兴奋异常。
　　“我试试。”老胡哼了一声，将快吸完的烟头对着叶蓉。
　　叶蓉知道他想用烟头烫自己，兴奋得直抖。
　　她闭上了眼睛，不让自己知道老胡要烫自己什么地方，让自己保留悬念。
　　他要烫脸吗，那就毁容了呀，不是我舍不得，这是侵犯了其他男人的权利呀，嘻嘻，只要哪天我真的要被男人虐死了，死之前被毁容，也是挺好的。
　　要是他真的毁我的容，我就赖在他身上，让他虐死我，让我在高潮中达到人生巅峰。
　　除了面，他还会烫什么地方呢？
　　叶蓉还没想完，老胡的烟头已经到了，烟头在叶蓉的胸前。
　　叶蓉的上衣是丝质的，一烫便破，连同蕾边胸罩一起烫破了，直接烫在奶子上。
　　“啊！！！！！”叶蓉尖叫起来，身体却没有后让。
　　“烫死我了，好爽！”叶蓉眼泪直流，周边的工人们都惊叹起来。
　　“这婊子真是贱啊，被烫了奶子还叫爽。”
　　“是啊，我们跟着老胡也玩过不少妓女了，哪有这么贱的。”
　　“极品！绝对的人间极品！”
　　“妈的！真是太绝了！”
　　“好想操她！”
　　叶蓉听着男人们的羞辱，好一阵子才缓过劲来，她低头看了看，那套陆归送的价值十几万的衣服已经破了一个洞，洞里自己的奶子已经变了颜色，呈焦黑色。
　　“你好残忍。”叶蓉一脸钦佩的望着老胡，“我还有一只呢，这次烫准点。”
　　老胡有些不可思议的看着叶蓉，急令手下再给他点上一根烟，猛吸了两口，伸手摸向叶蓉另一只乳房，再一次烫了上去。
　　“啊！啊！啊！烫死我了！烫死我了！我的乳晕！没了！啊！烫到我的乳晕了！”叶蓉哭喊起来。
　　“这婊子的乳晕被烫掉了！”工人们再一次惊呼。
　　“女人的奶子最敏感，奶头更是敏感得不得了，她竟然可以烫奶头，绝了！”
　　“比电视上那个婊子强多了！”
　　叶蓉听到这话心里舒服多了，终于把“自己”比下去了，不枉受虐啊。
　　“不行了，快让开。”一个年轻的工人叫了起来。
　　“瞧你那点出息。”老胡鄙夷的看了他一眼，“射她奶子上，给她降降温。”
　　那年轻工人一把撕开叶蓉的衣领，一撕两半，然后拎着自己肉棒撸了一下，精液呼啸而出，射在叶蓉被烫伤的乳晕上。
　　“啊，这个，哥哥怎么不忍一下。”叶蓉觉得自己子宫里损失了一些精液，有点失望。但她没想到的是，又有一个工人把精液射在她奶子上。
　　“这……这……”叶蓉差点委屈得哭出来，这些宝贵的精液本来可以侵入自己的子宫的呀，却浪费在奶子上。
　　唉，都怪自己太过淫荡了，一下子少掉两个人的精液。
　　“你们别在射外边了。”叶蓉眼看另外两个工人也撸自己的肉棒，急了。
　　“给我忍着点！都拿套子来！准备干她！”老胡喝道。
　　什么！用套！
　　叶蓉脸都绿了，对老胡的好感又没了。
　　这是什么男人！
　　居然问我带套了没有，我叶蓉从小到大，挨炮无数，肚子搞大了好几回，什么时候用过套子？
　　“我不喜欢用套的男人！”叶蓉没声好气的说道。
　　“你，可以内射？”老胡惊喜道。
　　“嗯，我都不知道套子是什么样子。”叶蓉很认真的说，“我喜欢精液喷射进来的感觉，玩我的男人，一向都是内射的。”
　　“那，你肚子有没有被人搞大过？”
　　“搞大过呀，但我不知道是谁的。每次都不止一个两个，有时候是一群，有时候是连续几天都有男人把精液往我子宫里灌，根本不知道是谁的种。”叶蓉轻描淡写的说着。
　　“那，你事后有没有找过他们？”
　　“找谁？找他们？干嘛？”叶蓉奇怪的问道，“找他负责吗？我找得到吗？男人玩女人不都是玩过就扔嘛，他们玩过我之后，就把我甩了，这不是很正常的事情嘛。”
　　“拨吊无情啊。”
　　“怎么能说是拨吊无情？我是妓女耶，本来就是给男人玩的，他们玩过了就扔有什么不对吗？难道要等玩腻了或是把我玩残了再扔吗？男人嘛，玩过之后提裤子走人是最寻常不过的事情了。再说，我肚子搞大了又不是他们要我怀孕的，是我自己的子宫自己作孽，我自己处理就好了。怎么能去找他们负责？”
　　叶蓉还想进一步阐明自己的观点，但老胡明显已经受不了了。
　　他粗暴的把叶蓉拖上床，扒下叶蓉的短裙，叶蓉心想你干嘛不粗暴点直接撕碎了这碍事的玩意啊！
　　她把头扭向一边，看着电视里的自己正在被人抽插，于是学着电视里的自己张开双腿，紧接着，老胡的肉棒便插了进来。
　　“嗯！嗯！”叶蓉觉得这根肉棒还不错，又硬又大，阴道里很充实，重新对老胡有了好感。
　　老胡果然是个很有经验的男人。
　　他插得很有技巧，沿着叶蓉的阴道的各个方向，速度、力量、节奏、深浅都掌握得炉火纯青，叶蓉也随着他的抽插扭动的娇躯，喉咙里发出动听的叫床声。
　　周围一众年轻工人都赞叹不已，仔细看观摩、学习。
　　“老胡真厉害啊，把这骚货干得欲仙欲死的。”
　　“瞧她的表情，肯定爽歪了。”
　　“玩女人这方面，还得看老胡的。”
　　“老胡的技术太好了，难怪驯服了那么多女人。”
　　“哈哈，这送上门的婊子说不定是听闻老胡的大名，慕名而来呢。”
　　叶蓉的听着这些男人说着侮辱自己、吹捧正在操弄自己的老胡的下流话，很是受用。但很可惜，他们说的，完全不对！
　　叶蓉阅男无数，她承认老胡的技术属于比较好的，但她更喜欢那种不讲技术、凭着一腔淫火胡插硬塞的男人。
　　这种男人才是只顾自己快活、不顾女人死活的，叶蓉喜欢的是这样的男人。
　　老胡的方式属于性爱，叶蓉喜欢的是男人的蹂躏、作贱、糟踏，这二者有本质区别。叶蓉已经有点心不在焉了，她想换个男人试试。
　　“啊，好猛，好厉害，小逼，小逼要被你干爆了。”叶蓉故意浪叫起来，双腿环勾住老胡的腰，暗暗缩阴。
　　遗憾的是，老胡很持久，并没有要射的意思。
　　反倒是有个年轻工人有点受不了，在叶蓉身边不停的套弄自己的肉棒。
　　叶蓉想帮忙给他手交，但自己的双手仍然反绑着，无法帮忙。
　　“老胡，这骚货这么浪，干脆把她留下吧。”那个正在套弄自己的工人忍不住说道。
　　“是啊，你那边货太少，我们上百个兄弟，不够用啊。”
　　“住嘴！”老胡喝道，同时发狠的一插，几乎插了个尽根而入。
　　“啊！”叶蓉闷叫了一下，心想这下挺爽的。
　　嗯，但他们似乎有事瞒着我，难道还有更刺激的事情？
　　切，我都成你们案板上的肉了，随便你们怎么奸淫暴虐，我都反抗不了，还有什么可瞒我的。
　　嗯，我也不问了，保留悬念挺好的。
　　老胡加快了抽插，叶蓉也感觉到他的肉棒在变涨。于是更在夸张的淫叫。
　　“操我，操我，好哥哥，好哥哥，操死我，操死我这个小贱逼！”
　　“啊，好深！哥哥插得好深！插死我了！插到我子宫了！”
　　“不行了！哥哥真的要干死我了！我要飞了！要高潮了！啊！啊！”
　　叶蓉不停的浪叫，扭动着，双腿紧紧夹紧，用力缩阴。
　　“操！操！操！”老胡涨红了脸，甩了叶蓉几个耳光，“你这个贱货！”
　　“啊啊啊啊！哥哥抽得我好舒服！”叶蓉一脸媚态，她挺喜欢一边挨操一边挨男人的耳光，有种被强奸的感觉。
　　“贱货！贱货！”老胡又狠插了几下，这下已经完全没了技术，叶蓉十分满意。
　　“快射进来吧！”叶蓉几乎是喊了起来，“我的小逼需要精液的滋润！”
　　老胡抖了几下，精液迸射而出，一波接着一波，注入叶蓉的阴道深处。
　　“好烫，好烫的精液，好厉害……”叶蓉喜悦的说道。
　　“妈的，这婊子居然没有高潮。”老胡忿忿的拨出肉棒，指着一个年轻工人说道，“你上！歇人不歇逼，我休息一下马上再来，你们上。”
　　这个年轻工人的肉棒立刻插进叶蓉的阴道里。
　　“啊，好大！”叶蓉甜甜的笑了。
　　这个年轻工人也不说话，学着老胡的样儿插叶蓉。叶蓉偷偷在他耳旁说道，“你干嘛学他？跟我来硬的！”
　　年轻工人愣了一愣，立刻爆发了，一记响亮的耳光抽在叶蓉脸上，抽得叶蓉眼冒金星。
　　“要你教？！”
　　如叶蓉所料，这个年轻工人进入了叶蓉喜欢的环节，他的肉棒在叶蓉阴道里肆意驰骋，横冲直撞，毫无怜悯的侵略着叶蓉的阴道。
　　叶蓉被他干得几乎要爽上天。
　　好男人啊！这才是真男人真汉子呀！
　　叶蓉迎奉着这个男人的抽插，体内的高潮感越来越强烈。
　　要被他干出高潮了呀！
　　叶蓉闭上了眼睛，准备迎着第一次高潮。
　　但正在这时，这个男人居然射了。
　　“妈的，爽了！”这个男人只干了五分钟就射了，而且是叶蓉即将高潮之际。
　　叶蓉来不及生气，迫不及待的抢着说：“歇人不歇逼！快，下一个！”
　　立刻又是一根肉棒插了进去，就着老胡和前一个男人的精液的润滑狠干起来。
　　令叶蓉满意的是，这个男人没有学老胡的方式，不用提醒就狠操叶蓉了。干了约10分钟后，叶蓉高潮了。
　　“哈哈，这婊子高潮的样子，真她妈浪，太贱了。”把叶蓉干出高潮的男人淫邪的笑了起来。
　　“瞧她这逼，淫水多得把精液都喷出来了。”
　　“跟喷泉似的。”
　　诚然，高潮中的叶蓉的确很浪，她的身体完全不受控制，淫水跟泄洪一样四处奔腾，身体如触电一样抽搐不止，喉咙发出奇奇怪怪的声音，大脑处于一片空白状态，双眼空洞、迷离，十几秒钟后，她双腿一蹬直，身体彻底瘫软下来，目光也柔和起来，充满了爱意。
　　“谢谢！”叶蓉轻声说道。
　　“哈哈，操了她还说谢谢。”
　　“这婊子贱得可以啊。”
　　“老胡，你就收了她吧，这货色太棒了，比你现有的强多了。”
　　“你……别乱说……”老胡紧张兮兮的。
　　“别担心了，这么贱的女人，绝对是妓女，送逼上门的妓女，不可能把你开妓院的事捅出去的啦。”
　　“就是，我猜她就是想来找生意做，老胡你留下她吧，这么好的逼，我们玩过了，别的兄弟还没尝过呢。”
　　叶蓉终于明白过来，这个老胡暗中容留了几个妓女卖淫！
　　联想到之前公司要处分他、开除他，并不是什么带头嫖妓，而是更为严重的容留卖淫，或者是组织卖淫。
　　“休息好了吗？再来一轮吧！”叶蓉笑道，“把我的手解开吧，我给你们手交，恢复得快点。”
　　“一个妓女，怎么会到这山林里来找生意做？”老胡一边给叶蓉解绑一边问道。
　　叶蓉心想，老胡真是谨慎，是干这行的料。
　　“疫情弄得城里没生意做，总不能戴着口罩给人口交吧。我听一个姐妹说，这里有生意做，就来碰碰运气。”
　　“哦，是谁啊，叫什么名字？”老胡追问道。
　　“她有时候叫小猫，有时候叫小倩，有时候叫小美……”
　　叶蓉心想妓女一般都是用艺（妓）名，你也不会知道真名。
　　“哦……哦……”老胡哑口无言。
　　“我们老胡名下有个妓院，你要不要加入？”一个年轻人心直口快的说道。
　　老胡瞪了他一眼。
　　“真的？太好了！怪不得哥哥技术那么好。”叶蓉假装惊喜道，“要是看得上我，我就给哥哥做妓女。”
　　“你有什么要求吗？”老胡问道。
　　“要求？没有啊，我对卖淫对象从来没有什么要求，只要鸡巴能硬能射就有。”叶蓉兴高采烈地说，“无论老少、胖瘦、高矮，最好长得丑点、猥琐点、变态点，我喜欢被男人猥亵和摧残，尤其是那种辣手摧花式的淫魔，我最喜欢了。”
　　“我说的是嫖资！对半分，咋样？”老胡说道，“你刚才说什么免费，那可不行。”
　　叶蓉本想说自己一定免费的，可看着老胡多疑的眼神，心想如果免费，这个老胡又要怀疑是不是仙人跳了。
　　“这个……听你的吧……”叶蓉心想分自己的嫖资先收下，回公司后再汇过来，补贴在工人们的工资里就是了。
　　“我们整个宿舍刚刚好有100 个人，你必须得到所有人的认可才能正式成为这里的妓女。成为这里的妓女后，我会安排你的卖淫活动。”老胡狡猾的说道。
　　叶蓉心想你蒙别人可以，蒙我就差了，你分别是想让我拉这里所有的人下水，万一再出事，法不责众，你就又逃过一劫了。
　　不过，自己可从来没有被100 个男人连续操过，可以挑战一下百人斩。
　　“我是新来的妓女，当然要按规矩来。一切都听您的。”
　　“规矩很简单，让玩过你的人，在你身上签个字，攒足100个就行。”老胡率先在叶蓉肚子上写上一个“骚”字。
　　紧接着，四个年轻男人分别签上了“贱”、“婊”、“妓”、“浪”。
　　叶蓉心想，现在才5 个，再凑95个，一夜时间够吗？
　　但容不得她多想，她已经被老胡带到了隔壁房间。
　　隔壁房间的人显然已经知道了这件事，一个个兴奋的摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　“这是个婊子！烂婊子贱逼！大家别客气！操死她！”老胡宣布。
　　“不许戴套，全部内射我！”叶蓉补充道。在公司开会时，一向是陆归代为宣布叶蓉的决定，然后叶蓉再补充几点要求。
　　这个寝室的男人们采用的是群P ，一个插逼，一个插嘴，另外两个手交，叶蓉知道让100 个男人在自己体内射精的时间用一夜是很紧张的，于是从一开始就放浪不已，力求尽快得到他们的签字。
　　好在这些工人都是外地人，不是没结婚就是夫妻两地分居，林场里又没有其他女人，处于极度性饥渴状态，射精很快，30分钟不到，4 个男人分别射精了。
　　然后在叶蓉奶子上签上各自的签字，叶蓉撇了一眼，是四个“贱”字。
　　得到签字后，叶蓉一刻没有休息，道谢后赶紧下床，跑向下一个寝室，二话没说就躺到一个男人身旁。
　　“快，操我！”叶蓉妩媚的说道，一只柔软的小手迅速解开这个男人的裤子。
　　这个寝室的另外三个人也围了过来。30分钟后，叶蓉的大腿上多了四个“骚”字。
　　“能不能借用你们的寝室，让其他男人一起到这里来。”
　　叶蓉想提高工作效率。
　　“妈的，你想让别人的精液到我们房间发臭！”这个男人刚刚在叶蓉体内射完精就甩了叶蓉一记耳光。
　　于是，叶蓉捂着自己被打红的脸，翻身下床，踉踉呛呛奔向第四个寝室。她阴道里的精液已经满了，一路下向流着。
　　“贱货终于来了。”叶蓉刚进去，一根肉棒就塞入她的嘴里。
　　另外二个人的大手分别玩弄她的两只奶子，第四个男人则在叶蓉背后用皮带抽她。
　　叶蓉一边受着皮带鞭打的性虐刺激，一边给人口交，奶子还被人玩弄，刺激得很快来了当晚的第二次高潮。
　　“好喜欢性虐待，我就一条喜欢性虐的母狗。”叶蓉心里呐喊道。
　　“这婊子的逼恐怕被之前的人操烂了，里面精液太多了。”一个男人说道。
　　“这还用问，她大腿上流了那么多精液，肯定是老胡他们的。”
　　很快，叶蓉嘴里被爆了。
　　“吞下去！”
　　其实用不着男人下命令，叶蓉自然而然就吞精了。她还张开嘴让男人检查，以证明自己已经吞精。
　　其他三个男人见状也选择了口交。
　　叶蓉心想这样也好，阴道被13个男人操过，有点松了，借这个机会恢复一下。
　　但口交射精的时间明显要比操逼时间长，这次叶蓉大约花了50分钟才吞下四个男人的精液。
　　太浪费时间了，好后悔啊！
　　叶蓉瞄了一眼墙上的挂钟，都12点了！
　　“你们完事没有！”一个男人站在门外嚷着。
　　“就……就来……我马上就过来了。”叶蓉知道这是第五个寝室的男人。他们已经等不及了。
　　等寝室里的人在叶蓉背上写上各自的签字之后，这个男人径直走进来，揪住叶蓉的头发。
　　叶蓉吃痛，嗷嗷直叫，被他连滚带爬的拖到第五个寝室，扔在地上。
　　“贱逼！”这个男人对着叶蓉的逼狠踢了一脚。
　　“啊！轻点！哥哥！下面还有好多男人要用！”叶蓉捂着阴道讨饶。
　　她真的不是怕痛，相反，喜欢性虐的她很赞赏男人的踢阴行为，但从大局出发，必须要为其他几十个男人负责。
　　至少要保证人人都能玩到一个没有玩坏的逼。
　　“是吗？那我的脚怎么办？”
　　叶蓉马上听出他的意思。
　　“当然不能让您的脚吃亏啦。”叶蓉坐起身子，捧起他的臭脚，仔细的舔了起来。这时，寝室里的另外三个男人也围了过来。
　　“他不亏了，我们呢？”
　　“你们先等我一下，我马上过来给你们舔屁眼，好不好？”叶蓉深知，在谈判中想让对方让步，最好的办法是让对方得到比预想更多的实惠。
　　果然，三个男人安静的在旁边等了。
　　不一会儿，那个被叶蓉舔脚的男人满意的将精液射在叶蓉的脸上了。
　　叶蓉稍稍拭擦了一下，让精液不遮自己的视线，又明显留在脸上，带着清纯的笑容，欣喜的对那三个男人说道：
　　“我这边好啦。请转过身来，我来舔你们的屁眼。我保证把你们舔得舒舒服服的。”
　　三个男人立刻趴好摆好了姿势。叶蓉轮流给这三个男人舔屁眼，舔的时间一样，十分公平。
　　“操过那么多妞，这还是第一次玩毒龙。”
　　“老胡找的这妞，绝对了，是他这辈子找的最靓最会玩的妞。”
　　“妈的，这妞把舌头伸到我屁眼里去了，真深啊。”
　　“不行，太刺激了，我要操她了。”
　　说着，三个男人转过身来把叶蓉平放在床上。
　　一个骑在叶蓉脸上，把肉棒深深扎入她的喉咙里；一个骑在叶蓉小腹上，用叶蓉的丰满圆润的双乳夹着自己的肉棒；一个架起叶蓉的双腿，玩命的用肉棒在叶蓉阴道里疯狂抽插。
　　叶蓉很遗憾，本来想以为会多舔一会儿男人的屁眼呢。
　　受过毒龙服务的男人坚持不了多久。他们10分钟不到就在叶蓉嘴里、乳房和阴道里发泄掉了。得到四个签字后，叶蓉被带到第六个寝室。
　　第六个寝室的男人已经脱光衣服了，叶蓉刚进来，他们便扑了上去。
　　“哎哟，慢点，慢点。”叶蓉格格的笑起来了，自己的身体真的很有魄力嘛。
　　很明显，第六个寝室的男人是做足准备的。
　　他们把叶蓉横放在长桌上，这样叶蓉仅有腰背在桌上，头和大腿分别在桌子两侧下垂着。
　　四个男人分工明确，两个男人分别操叶蓉的阴道和嘴。
　　等待操弄的两人则玩弄叶蓉的奶子，叶蓉则伸过手去，帮他们套弄肉棒。
　　这样的效率很高，这四个男人玩了一会儿就换了位置，确保每个人都能玩到不同的部位。
　　叶蓉很是欣赏，于是并没有急着放浪吸引他们射精，而是尽力配合他们的玩弄。
　　等到四人都射精后，已经是一小时之后了。
　　“今晚真是太爽了！”叶蓉看着他们在自己肚子上签字上的“浪”字，觉得自己已经不能用“浪”这个字来形容了。
　　叶蓉觉得自己就是一个人形便器、一个男人的公厕、一个破败不堪的公交车。
　　“已经25个男人了吧，有点吃不消了。”叶蓉觉得双腿已经并不拢了，她只得扶着墙，艰难的走向第七个寝室。
　　“怎么都睡了啊。”叶蓉敲了敲门。
　　“啊，来了！哎，兄弟们，她来了。”一个男人叫了起来。
　　“哥哥们，我送逼上门来了，有点迟，大家怎么惩罚我？用大鸡巴惩罚我吧，狠狠操我！”叶蓉最擅长活跃气氛了。
　　很快，叶蓉就淹没在男人们强健的身躯之下，成为男人们肉棒下待宰的羔羊。
　　“啊，插我，插我，我好骚，我的逼好痒……”叶蓉浪叫。
　　“挤我的奶子，挤爆她，我的奶子好涨，我的奶子长这么大这么圆，就是给男人玩的，手感好吧，我是天生给男人玩的烂货。”
　　“嘻嘻，我最喜欢男人的鸡巴了，简直就是上天给女人的恩赐，尤其是那味儿，好上头，还有，龟头上流出来的东西，是女人最佳补品。”
　　“哈哈，你太贱了，这么喜欢吃精液。”一个男人大笑道。
　　“哥哥误会啦，精液我当然喜欢，但龟头里流出的东西，不止精液哦。”
　　“啊……”四个男人呆了一下。
　　“我说的是尿，男人的尿，我爱喝男人的尿！”叶蓉几乎是喊出来的。
　　“操！”一个男人几乎是立刻射精了。
　　这些男人在听闻叶蓉如此淫贱的表述后，射精草草了事，然后冲着叶蓉的嘴巴开始撒尿。
　　“妈的！从没见过这么不要脸的贱货！”
　　喝完四个男人的尿后，得到四个“公厕”字样的叶蓉踉踉呛呛走出房间，心想，已经二点了吧，这才29个男人，离100个还早得很呢。
　　在第八个寝室，四人男人将叶蓉倒着绑起来了。
　　“倒着绑，干嘛呀。”叶蓉知道肯定是性虐，高兴的配合起来。
　　叶蓉先是平躺在地上，然后四个男人抬来一张桌子，将叶蓉的双脚简单绑在一左一右两上桌角上。
　　这些人不太精通绳艺，叶蓉可以很轻松的挣脱，叶蓉只得指导他们如何绑才能让自己动弹不得。
　　“唉，这些人，培训不过关啊，我要跟HR好好聊聊了。”
　　绑成后，叶蓉头朝下，两条雪白无暇的大长腿呈“V ”字向上张开着。四个男人兴高采烈的拿着性爱蜡烛朝叶蓉大腿上滴蜡。
　　“啊！啊！啊！”叶蓉假装痛苦的叫了几声，还是忍不住说了实话，“你们干嘛用性爱蜡烛啊，这个是低温的，不够烫啊，得用高温蜡烛啊。还有，要滴就直接滴在大腿根上，或是直接滴在阴唇上，让蜡油流到我阴道里去。”
　　四个男人彻底惊呆了。
　　“这……这……这……逼会坏的吧……”
　　“我的逼泡在精液里蛮长时间的了，是该高温烫一烫了，消消毒也挺好的。”叶蓉笑眯眯的，仿佛说的不是她的逼一样。
　　“妈的，这么晚了，上哪儿找蜡烛去！”一个男人跺着脚。
　　“想烫逼，何必非要蜡烛！”一个男人阴森森的说道。
　　叶蓉知道他有主意，立刻闭上了眼睛。
　　她不想知道这个男人要做出什么举动，保持对未知的悬念和幻想，是叶蓉一贯爱好。
　　她喜欢男人用她所不知道的手段虐待她。
　　“来啊，残忍点、粗暴点，把你们幻想过的各种性虐手段，统统在我身上试一试吧。”叶蓉停了停，又大声喊了一句，“千万不要怜惜我！”
　　话音而落，那个阴森森的男人就将点蜡烛的火柴划着，直接塞入叶蓉的阴道里。
　　“啊！！！啊！！啊！”叶蓉凄厉的尖叫起来。
　　“哈哈哈！”四个男人纷纷狞笑起来，划着一根根火柴，不停的向叶蓉阴道里塞。
　　“啊！啊！烫死我了！啊！我的逼，被烫干啦！！！”叶蓉的身体扭着不停，却无法阻止他们。
　　“爽不爽啊，小骚逼！”
　　“爽！爽死了！你们这些禽兽，快把我的逼烫焦了吧！”
　　叶蓉哭喊着。
　　“是吗？”那个阴森森的男人掏出一支笔，插进叶蓉阴道里。
　　“你……你要干什么……”叶蓉不安的问道，又后悔了，干嘛问他啊。
　　“你不是要得到我们的签字吗，我现在提前签给你，我在阴道壁上写个‘逼’字，如何？”这个男人也不听叶蓉说什么，锋利的笔尖就在叶蓉娇嫩的阴道壁上戳划起来。
　　“嗯……呜……”叶蓉咬着牙，忍着巨痛，用尽全力控制住自己的双腿不抖动，方便男人在自己阴道里写字。
　　“我写好了，下一个。”
　　换上一个男人，他说要写个“骚”字。
　　不得不说，叶蓉在性虐方面的适应能力真的惊人。
　　第二个男人写字时，她已经适应了许多。
　　她面部潮红，欲火高涨，仿佛全身每个部位都在释放着快感。
　　“快点，我要高潮了……”叶蓉咬着嘴唇说道。
　　“贱货！疼成这样还能高潮！”第三个男人上前，用力将笔扎得更深了，“我要写个‘贱’字。”
　　“嗯，嗯，扎得我好舒服，好舒服啊，不要停，用力扎，我的小逼，啊……”叶蓉的身体已经开始不受控的颤抖起来。
　　“轮到我了吧。”第四个男人上前，“我不认识字！我就随便写几个笔画吧。”
　　这个男人看来的确不会写字，叶蓉心想怎么会把不认识字的人招进来的。
　　这个男人把笔扎进叶蓉逼里胡乱划着，而且特别用力，叶蓉疼得嘴唇一张一合，就是说不出一句话来，最后，这个男人竟笔直的将笔向叶蓉阴道深处捅了进去，整支笔没入叶蓉的阴道，笔尖扎进了叶蓉狭小的宫颈里。
　　“啊……啊……啊……”叶蓉眼睛瞪大了，嘴巴张大了，喉咙里发出奇怪的声音，几秒种后，那个阴森森的男人将三根手指插进叶蓉阴道，像拧起子一起左右用力摇动笔杆，笔尖在叶蓉宫颈里左右划动，有所松动后猛的一拨，整支笔都拨了出来。
　　叶蓉顿时狂乱的嘶喊起来，大量的淫水从阴道里喷涌而出，达到了绝顶的高潮。
　　由于她在倒着的，那个景象犹如喷泉一样，而且一喷就是一米多高。
　　“潮吹了？真壮观！”男人们惊叹道。
　　潮吹后的叶蓉全身瘫软下来，她吊着的双腿不停的抽搐着，双手无力的垂在地上，喃喃自语道：
　　“实在是太美了……”
　　接下来发生的事是叶蓉所不知道的。因为她已经昏过去了。
　　这四个男人像奸尸一样蹂躏她，在她秀美绝伦的脸上射出各自的精液，然后把她扔了出去。
　　当叶蓉醒来，她发现自己躺在一张软软的床上，老胡在旁边盯着她。很明显，是老胡把她叫醒的。
　　“对不起对不起，我不小心睡着了。”叶蓉惊慌失措的爬起来。
　　刚爬起来，就被阴道里剧烈的疼痛疼得摔在床上。
　　叶蓉看了看自己的阴部，已经红肿起来，像个馒头一样。
　　“你被奸昏了。”老胡冷冷的说。
　　“我……我完成多少个签字了……”叶蓉又看了一眼自己的身体，奶子上、肚子上、大腿上到处都是“骚”、“浪”、
　　“贱”、“婊”、“妓”、“母狗”、“破鞋”、“公厕”、
　　“公交车”、“烂货”、“娼妓”、“荡妇”之类的评价，背后的看不到，不知道有多少个。
　　“没到100 个呢。”老胡一脸的鄙夷。
　　叶蓉回忆了一下，一共进了八个房间，第一个房间有5 个男人，其他房间都是4 个，一共33个人。
　　“一层好像有十个房间吧，还有两个房间没去呢。我马上就去找那两个房间，然后上楼，争取早点凑足100 个。”叶蓉刚要起身，阴道里传来一阵子巨痛，痛得又瘫在床上了。
　　她心想，这真是奇怪了，以前也曾被三十几个男人彻夜轮奸过，也没把阴道操得这么疼过，还红肿成这个样子。
　　也许是虐成这样的。
　　但不管怎么样，我都不能半途而废！
　　“这里就是第九个和第十个房间了，这两个房间是打通了的。”老胡森然道。
　　叶蓉打量了四周，的确比其他寝室宽敞一倍，而且床也大，沙发、茶几、电脑、冰箱、微波炉、电视、洗衣机、空调、独生卫生间、淋浴间一应俱全。
　　“这是老胡哥哥住的房间吗。人家四个人住一间，您一个人住两间，真会搞特殊。”叶蓉娇嗔道。
　　叶蓉一直对搞特殊待遇很反感，在她眼里，就算是销冠，也不能脱离团队搞特殊待遇。
　　“我不住这里，这里是容留妓女的地方！我住的宿舍在三层，也是四人间。”老胡正色道。
　　原来老胡没有搞特殊，叶蓉脸上火辣辣的，刚才冤枉他了。
　　但他犯的还真是容留卖淫罪！给他个留场察看的处分，是轻了点。
　　“那这里是干什么的呀……”
　　“这里就是妓院！如果你能集齐一百个签字的任务，你就可以在这里卖淫了。”老胡摸了摸叶蓉的下巴，继续说道，“但瞧你的气质和穿着，肯定不是什么真的妓女，说不定真是个千金小姐，或是来找刺激的良家。”
　　“您放心，今天我一定会完成这个任务的。”叶蓉已经拿定主意了。
　　虽然陆归还等着自己回去一起度蜜月，自己做为他的妻子也有义务陪他。
　　但他这个混蛋取缔了原林场妓院，导致原负责人率一众心腹离职，其他林场工人也一度人心涣散，纷纷离职，员工人数从几百个猛降到目前的100 个。
　　若不是老胡力挽狂澜，重建妓院，凝聚人心，林场恐怕已经分崩离析了。
　　从商业角度看，价值过亿的林场没有破产，老胡功不可没。
　　做为林场的实际法人，我必须全力支持老胡的工作。
　　现在妓院缺人，自己又有这方面的爱好，老胡为人十分谨慎，不如把自己身体的使用权、控制权、支配权、处置权、自由转让权、灵活买卖权、出租权、怀孕权、生育权全部交给老胡，以实际行动支持老胡的工作。
　　这是我做为法人的责任！
　　“行。你什么时候集齐100 个签字，什么时候正式成为这里的妓女。”老胡再次强调了游戏规则。
　　“好的，我现在就上楼去。”叶蓉说道。
　　“现在不行。他们都上工去了！下午下工后我让大家来操你”。
　　老胡一口拒绝了，“现在都过12点了，你先吃午饭，桌上那些吃的是我带给你的。”
　　“老胡哥哥是特意送饭来的呀，谢谢老胡哥哥。”叶蓉没想到自己竟然睡到这个点，看来的确是被操瘫了。
　　“可是，你们中午不是也有两个小时的休息时间嘛，为什么中午不来？”叶蓉说完就吓了一跳，因为中午的休息时间是昨晚管理层的欢迎宴会上知道的。
　　“林场老板对我们有恩，连我们嫖妓的事都帮我们扛下来了。我们每天多工作一会儿算什么。”老胡并没有注意到叶蓉说漏了嘴。
　　“你们这个老板倒挺不错的，谁呀？”
　　“是个女的，姓叶，叫什么不知道，管理层都叫她叶总。哎，你问这干嘛，不该问的别问！吃完休息一下，养足精神卖你的逼吧！”老胡说完就走了。
　　听闻这话，叶蓉有些感动。
　　真是个知恩图报的好男人！
　　可我现在奖励的，只有自己的身体，这具被无数男人玩腻了的婊子身体。
　　不管了！
　　顾不上陆归了！
　　我一定要成为这里的妓女，用自己的身体奖励他们。
　　现在，赶紧吃饭，养足精神，才能以最佳的状态让这里的男人获得最大的性满足。
　　叶蓉打开饭盒，这饭菜，显然是工人们吃剩下的，不过没关系，也正好考察一下工人们平时的伙食情况。
　　嗯，这伙食不怎么样啊，工人们受苦了，回去后一定安排管理层给他们加上腰花和生蚝，补补阳气。
　　不过这带着工人们口水的残羹剩饭，可比陆归安排的那些美味佳肴好吃多了，嘻嘻，若是这剩饭里掺入工人们的精液，味道会更好。
　　吃完之后，叶蓉又到冰箱里翻找，看看有没有工人们吃剩的其他东西。不过她竟发现，这个冰箱里居然有冰棍。
　　太棒了！正需要这个呢！叶蓉简直喜出望外，她的阴部肿得不成样子，正需要用冰敷一下加快收缩呢。叶蓉赶紧将一根冰棍塞入自己阴道里。
　　“啊，好冰啊。”叶蓉冰得直打哆嗦，但也顾不上了，一个劲的把冰棍插向阴道深处，受到刺激的身体不停的痉挛着。
　　就这么坚持了一段时间，叶蓉的阴道奇迹般的恢复了弹性，重新紧致如初了；脸上也冰敷了一阵子，那些抽耳光抽出来的红肿也消褪了，叶蓉重新光彩照人起来。
　　接着，叶蓉走到淋浴间，痛痛快快冲了个头，小心翼翼的擦拭了身体，在保留那些羞辱性的签字的前提下，尽量把自己洗干净了。
　　“希望不要影响其他男人的色欲。”叶蓉心里祈祷着。
　　她现在满脑子都是工人们健硕的身体、猥琐的表情、下流的语言和裤衩里撑起的小帐蓬。
　　啊，小逼被冰棍刺激得又发痒了，又有淫水流出来了，这些工人怎么还不下工啊。
　　不行！
　　等他们下工再来找我的话，我会受不了的。
　　我不能等了，我要主动去找他们，我现在是试用期的妓女，要主动寻找业务，争取转正。
　　叶蓉找到一件宽大的工装裹在身上，信步逛了出去。
　　唉，好后悔！
　　刚才老胡在的时候，就应该让他把我像母狗一样一直牵到工地上，然后我就爬到每一个工人面前去给他们口交。
　　循着工人们的喊号声，叶蓉很快就找到了工地。
　　嗬！
　　工地上的工人们，清一色的男人！
　　他们看上去都很粗野，一个个裸露着上身，露出黝黑发亮的皮肤，汗流夹背的干着重活粗活，喉咙里发出阵阵低吼，空气中到处充满着男性荷尔蒙的气息。
　　叶蓉深深地陶醉了。
　　啊，这才是男人的世界呀！
　　叶蓉的阴道不由自主的一阵子收紧，淫水再次流出，性欲已经上来了。
　　好讨厌，为什么一见到粗犷的男人，身体就发软，淫水就自动流出来了呢；而那些工人们也看到了她。
　　“快看快看，那边那个女人，是我们昨晚玩的那个吗？”
　　这个男人指着叶蓉叫了起来。
　　“当然是啊，玩过一次，终身难忘啊。”很明显，这个男人的肉棒在叶蓉的阴道里发泄过。
　　“还真是。晚上看不清长相，现在看上去好清纯好可爱，气质也很高贵，要不是看过她发浪的样子，怎么也想不到她是个妓女。”
　　“真是个貌若天仙的妓女，绝了。”
　　“想不到我的精液能射进这么漂亮的女人体内。”
　　“哈哈！这婊子就喜欢让人内射，还用不着戴套，我射完后，在她大腿根上写个‘贱’字，她欢喜得不得了呢。”
　　“我玩过之后签的是‘婊’字，我觉得这个字比较适合她。”
　　“话说老胡从哪儿搞到这么淫贱的妓女？”
　　“老胡神通广大，总有办法搞到妓女。”
　　“哎，什么时候轮到我们玩？是今天晚上吗？”
　　“你们一个个给我住嘴！好好干活！”老胡喝道，他果然很有威望。
　　“知道了，老胡，我们听你的就是了，现在好好干活，报答叶总；下了工你可得让那婊子给我好好吹一吹，我想射她嘴里。”
　　“还必须吞下去，哈哈。”
　　“下了工你想怎么玩就怎么玩，把她肚子搞大了都可以。现在给我好好干活！”
　　老胡怒目圆瞪，在他的威严之下，大家看了看叶蓉，又去干活。叶蓉听着这些男人对她的羞辱，满脸通红，身体激动的一颤一颤的。
　　唉，你们要是报答我，就来操我啊，我就是你们的叶总！
　　快来把叶总的肚子搞大吧！
　　但终究这些人还是听老胡的，他们只是嘴上调侃，并没有过来。
　　老胡也做了个手势，让她赶紧滚。
　　叶蓉万分不情愿的起身，眼睛在周围张望着，心里盘算着办法。
　　很快，办法有了。
　　她发现了一个厕所。
　　叶蓉瞅着老胡没注意，冲着那些工人抛了个媚笑、送了个飞吻，对着工地边上的厕所努了努嘴，然后快步钻了进去。
　　工地上只有男厕，没有女厕，也没有必要建女厕，因为叶蓉在招聘工人时就强调过，只招男工不招女工，而且不限男工的学历、年龄、身高、长相，但要健康，尤其不能有性病，可不能再吃第二次亏了。
　　叶蓉刚钻进男厕，就被一股强烈的尿骚味呛住了。
　　这厕所真脏啊！
　　地上到处都是男人的尿渍，光着脚的叶蓉都没地方站，更重要的是，这里没有可以躺下来的地方，不方便男人操自己。
　　但想换地方已经来不及了，因为一个工人已经闯了进来了。
　　他一把抱住叶蓉激吻了几下，然后示意叶蓉给自己口交。
　　“快点，骚货！”男人拍了拍叶蓉的头，“别让老胡发现了！”
　　“能换个地方吗，这里……”叶蓉觉得这里实在不是个性爱的好地方。
　　“少废话，快点！”男人喝斥道。
　　叶蓉无奈，只得跪下，伸出细腻白晳的手解开这个男人的裤带，掏出他的肉棒，一口含住。
　　哇！好大的味道！一股汗臭味直冲叶蓉的脑门，这个男人刚刚还在工地上挥汗如雨，当然有汗臭味了。这个男人也意识到了这一点。
　　“这个……这个嘛……太臭就算了……”
　　“不不不，挺好的，我很喜欢呢。”叶蓉一脸讨好的笑容，“男人有点体味很正常，我上大学时，被几个外国校友轮奸时，比这味还大呢。”
　　“哦，你被外国人干过？”
　　“嗯，但我还是喜欢中国男人的中国鸡巴！”
　　“你还是个爱国的婊子！”这个工人大笑起来。
　　“不是刚过的国庆嘛，又要喜迎二十大，这点爱国心还是有的。中国婊子当然以中国鸡巴优先啦。”叶蓉说完就加快了吞吐速度。
　　她知道，过一会儿一定会有其他工人过来的，得加快速度。
　　“妈的！太爽了！昨晚操你嘴的人都说你口交功夫了得，果然名不虚传啊。”
　　叶蓉一边努力给他口交，一边想，口交可是我的拿手绝活，当然爽啦。
　　“特别是二层的人，在你昏过去后还把你的嘴当阴道一样操，说你的嘴会自动吮吸他们的龟头。”
　　什么？
　　二层的？
　　叶蓉心想，原来我潮吹昏过去之后，还被人拣尸了。
　　想必是我在一层搞出的动静太大，叫床声也大，受虐时也忘情的尖叫，把二层的人都引下来。
　　可惜当时被虐昏了，也不知道二层人满意不满意。
　　“你们怎么不弄醒我啊，我应该主动上楼去服务的。”叶蓉说的是真心话。
　　“我怎么知道，我是三层的！”这个工人解释道，“等我们三层的人知道这事时，都10点多了。我早上听二层的人说，你被一层那四个性虐狂虐昏了之后，他们就把你拖到老胡的妓院里一个接一个的干你，一开始还担心人数太多会不会把你操死，但老胡说你是送上门的妓女，来历不明，最好操死。他们就再无顾忌，操得特别狠，完全不把你当人看了，等他们操完，我们三层的人刚想继续操你时，发现你的逼已经被操松了。”
　　怪不得早上起来觉得自己的逼出奇的疼痛，表面还红肿，原来被那么多人轮奸过了。可是，怎么会一直操到10点呢，难道……
　　“二层多少人啊？”叶蓉有点胆怯的问道，其实她心里已经有答案了。
　　“二层10个房间，每个房间4 个人，一共40个人！”
　　我的天！加上一层的32人和老胡，我被73人连续轮奸过了。
　　怪不到一直操到10点！
　　怪不得阴道那么疼、那么肿！
　　唉，这还是第一次被人把逼操松了呢。
　　叶蓉对自己的阴道一直很有自信，她的阴道紧致狭长，弹性十足，无论什么样的肉棒插进去都觉得跟处女逼一样；叶蓉长年精心保养，加上阴道的自我修复能力极强，就算被二十几个人轮奸也不会松驰，这次被干松了，完全是人数实在过多了。
　　“嘿！你在昏迷中还在不停的缩阴，可真贱啊。只可惜你人就跟一团败絮一般倦缩着，嘴里不知道在叫着什么春，精液不停的从你逼里倒流出来，人完全丧失了意识。本来我们三层的人要继续操你，但老胡说你那逼太脏太松了，又全身都粘满了精液，太恶心了，玩也没什么乐子，老胡让我们今天下工后再试试。”
　　“我的逼早就恢复了，用不着等下工就可以玩啦。”叶蓉大声喊了起来，生怕外边工地上的人听不到，“老胡说的对，我这样的贱婊子烂货，又来历不明，就该往死里操！”
　　“你……还真贱……”
　　“对呀，我就是贱呀，对我就不用怜香惜玉，狠狠操我。”叶蓉亲吻了这个男人的龟头，“来啊，把我的嘴当阴道一样用力插呀，狠一点，插入我的喉咙，插进我的食管，我要给你深喉！”
　　“妈的，知道你贱，没想到贱成这种样子。”矮个子工人狂插着把肉棒捅入叶蓉的喉咙里，强烈的窒息感很快就导致叶蓉翻了白眼。
　　但即使如此，叶蓉还是迎着肉棒的方向调整角度，让肉棒插得更顺畅。
　　果然，这根肉棒插进了叶蓉的食管，并很快在叶蓉食管里爆射起来。
　　“呜……”叶蓉满意的闻着口腔里的精液味，剧烈的咳嗽起来。
　　“怎么，被我的精液呛着了？”
　　“呛死我也没关系，没人知道我来过！”叶蓉大声的说。
　　这时，厕所里又进来几个男人，眼睛直直的看着叶蓉。
　　“都是三层的哥哥吗？”
　　这些人拼命点头。
　　“来上我！然后在我身上签字！”
　　“婊子，我的签字已经签过了，在你肩膀上，我签的是‘淫娃’。”刚才口爆的那个男人说道。
　　“谢谢哥哥！”叶蓉话还没有说完，那个签完字的工人就被后进来的人推了出去，腾出了空间。
　　再接着，叶蓉就被翻过身摁在地上，漂亮的脸部紧紧贴在男厕所那脏兮兮的、满是男人尿渍的地面上。
　　“啊！我好像条母狗啊！”叶蓉愉悦的叫了起来，把屁股抬高，马上就有一根肉棒从后面插进她的阴道。
　　“你真像条母狗！贱母狗！”这个插入叶蓉阴道的男人骂了几句，就开始抽插起来。
　　叶蓉已经无法说话了。她的嘴已经紧紧按在了男厕地面上。
　　这男人的尿味，真上头，好喜欢。叶蓉忍不住舔了一下，刺激得直哆嗦。他们什么时候尿到我嘴里来啊，我要喝新鲜的。
　　在叶蓉的身后，男人们已经脱下裤子排长队了。
　　当前面一个射掉之后，马上就会有下一根肉棒顶替进入叶蓉的阴道。
　　叶蓉就像一个性爱玩具一样被他们轮奸着，身体被扭屈成不同样的姿势，在男人们的叫骂声中，又有10个人的精液进入了她的阴道里。
　　啊，我的子宫，被灌满了呀。
　　我可是危险期啊，又要怀孕了。
　　这次是谁来接盘呢，嘻嘻，陆归你来接盘吧，你下血本娶回来的心爱的漂亮老婆被留场察看的工人们轮奸了，马上人数都快达到100 个人了，可能会怀上他们的野种，这个蜜月你安排得太好了，你幸福吗？
　　“婊子！多少人了？”叶蓉一听就是老胡的声音。
　　“嗯，刚才1 个口爆的，10个内射的，加上昨晚的33个和二层的40人，一共84人了，我算得对吗？”叶蓉微笑的说。
　　“外边有16个工人，已经下工了，先去吃饭了，都是没玩过你的。”
　　“明白！我这就去勾引他们，让他们把精液射给我。”叶蓉嫣然一笑，站起身来。
　　“完成这16个，你就是这里的妓女了！听着！我不想知道你的来历，也不想知道你的名字，连你的手机号码也用不着知道。这个扣扣号你加一下，随时听我通知。”
　　叶蓉迅速看了一眼老胡递上的纸条，强记在心里。
　　“我记住了，回去就加。”叶蓉有着过目不忘的记忆力，她很满意老胡的安排，这样可以保护她的安全。
　　此时的叶蓉，双腿已经有些并不拢了。她被老胡从男厕里拉了出来，两腿分开绑在树干上。
　　“又要虐我了吗？正常玩我不用绑的。”叶蓉又兴奋了，大脑里幻想起各种绑在野外性虐的场景。
　　“我走了。下面发生的任何事，与我无关。”老胡哼了一声，“这16个兄弟一个比一个变态，玩结束后你如果还活着，就自己走人，等我联系你。”
　　“嗯，残暴点，对我残暴点，我，我好喜欢……”叶蓉的淫水涌出来了。
　　不远处，16个身影狞笑着走过来了，他们拿着皮鞭、拿着铁夹子、拿着带倒刺的细棍、拿着不知名的各种劳动工具。叶蓉笑意盈盈。
　　“快来吧，狠狠的虐我！”
　　这些男人哈哈大笑，叶蓉凄厉的惨叫顿时响彻云霄，哭喊声此起彼伏，整个林场回荡着她清脆悦耳的淫叫声……
　　晚上9 点，离开酒店整整24小时的叶蓉带着一身的虐伤、一身的羞辱签字回到陆归的房间。可怜的陆归的还在醉酒中。
　　叶蓉惋惜的看了看床上的陆归，本想给你个机会，让你看看被100 人轮奸后的我，和这100 个男人在我身上的签字。
　　但你酒量太差，居然醉到现在还没有醒。
　　不能喝就别喝！
　　你又失去一次看清我真面目的机会。
　　不过你放心，机会多的是！
　　我已经是这里的妓女啦！

