==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：翡翠人格
👤 作者：astorya
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：273874
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻
🗿 肉量：16.69%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“莫先生，您好。根据我的初步诊断，您现在焦虑主要是由于对妻子信任度不够，也缺乏沟通。嗯，您误会了，不是一般的交流，而是你在您的妻子面前可以隐藏自己的另外一面，以至于你的性格的某一方面得不到有效的沟通。王先生，您的戒备心理比较严重，即使面对我这个心理医生，您依然保留很多，无法敞开心扉。没关系，治疗需要分步骤进行。现在还不能给您制定治疗方案。您现在需要的是让您敞开心扉，这个是一个过程，我也明白让您对着我这个陌生人敞开心扉，是比较为难您。您不妨先从您的妻子开始，先从您的妻子敞开心扉试试。嗯，您现在需要不是心理医生，而是敞开心扉。最后，我提醒您一点，您的病已经很严重了，继续发展下去，您的性格另一面如果不再继续得到有效沟通，那就可能发展成为多重人格。”

全文

第1章
　　“莫先生，您好。根据我的初步诊断，您现在焦虑主要是由于对妻子信任度不够，也缺乏沟通。嗯，您误会了，不是一般的交流，而是你在您的妻子面前可以隐藏自己的另外一面，以至于你的性格的某一方面得不到有效的沟通。王先生，您的戒备心理比较严重，即使面对我这个心理医生，您依然保留很多，无法敞开心扉。没关系，治疗需要分步骤进行。现在还不能给您制定治疗方案。您现在需要的是让您敞开心扉，这个是一个过程，我也明白让您对着我这个陌生人敞开心扉，是比较为难您。您不妨先从您的妻子开始，先从您的妻子敞开心扉试试。嗯，您现在需要不是心理医生，而是敞开心扉。最后，我提醒您一点，您的病已经很严重了，继续发展下去，您的性格另一面如果不再继续得到有效沟通，那就可能发展成为多重人格。”
　　莫海瘫坐在客厅的沙发上，脑海里面不断涌动着心理医生最后和自己说的这些话。
　　江湖骗子吧。莫海狠狠将手里的烟头摁在桌上，心理困恼极了。
　　可是最近心理的抑郁感觉越来越严重了。
　　就好像一座大山压在自己的心口一般，喘不过气。
　　每天晚上12点到了，自己就不由自主的会醒过来，看着身边熟睡的妻子，偷偷的从枕头翻出手机，就像古代被妖狐迷惑的读书人一般，鬼使神差登录不敢让妻子发现的文学网站，找出特定的绿色专区，贪婪的吸吮着精神鸦片。
　　有时候上瘾了，要到凌晨5点才能睡着。
　　第二天早上8点依然精神抖擞的起床上班，仿佛昨天凌晨吸鸦片的那人不是自己一般。
　　难道这就是多重人格？
　　“想什么呢。”
　　这想着，妻子夏语冰下班回来了。
　　整个屋子都是云缭雾绕的，整个客厅都是烟味，不禁皱起眉头，正想说莫海两句，见他一个人陷入了沉思了，甚至都没发觉自己回家。
　　妻子冰冰，是个善解人意的女孩，很快就收起自己不满的情绪，心想自己老公莫海是不是在公司遇到了什么难事，转而温柔的坐在莫海身边，轻轻的将头靠在莫海的肩膀上，小心翼翼的问道。
　　“哦，”莫海被妻子打乱了思路，轻轻的哦的一声，很快将思绪调整了回来。
　　莫海怜惜的抚摸着妻子夏语冰的秀发，心想：如果自己真的变成多重人格，另外一个人格会怎么对待夏语冰呢？
　　想到这里莫海不禁哆嗦了下。
　　现在最需要的是敞开心扉。可是这个让莫海怎么开得了口。
　　“有什么烦心事，怎么抽这么多呀，讨厌。”
　　夏语冰见莫海不答话，轻轻的娇嗔说道。
　　以往，只要自己轻轻撒娇一下，莫海就会很快举械投降。
　　而这次，莫海似乎不理夏语冰的撒娇，而是嗫嚅了下嘴唇，轻轻的淡淡的说道：“今天我去看心理医生了。”
　　莫海费尽了全身力气终于说出了这句话。
　　在妻子回来之前，莫海想像了很多方式怎么和冰冰解释。
　　没想到，事到临了，最简单最直白的方式居然脱口而出。
　　那些在脑海演绎很多次的方式，需要太多的表演。
　　就像一个犯人，在被捕前编造太过的故事，员警一站在眼前，一股脑全招了。
　　妻子不是员警，但比员警更明察秋毫。
　　莫海在冰冰面前，只是笨贼一个。
　　冰冰听了之后先是一怔。
　　这个反应，莫海并不一意外，毕竟自己脑海里刚才已经演绎过上千次这种画面了。
　　暴风雨始终要来了。
　　接下来，妻子应该会对自己的问题追根究底了吧。
　　莫海深深呼吸了下，准备接受妻子来自灵魂深处的拷问。
　　职业的天赋，让夏语冰很快就调整好了自己的表情，将刚刚一闪而过的惊讶表情收在自己秀丽的脸庞之后，夏语冰轻轻的撩了下头发，抱着莫海的手臂，娇嗔的说道：“那医生怎么说呀。讨厌，人家也是心理医生，你都不照顾人家生意，传说去，人家岂不是要失业？”
　　夏语冰撒娇着，似乎完全不当莫海去看心理医生是一件严肃的事情。
　　莫海本来准备在妻子的枪林弹雨的诘问中，马上缴械投降，和盘托出。
　　没想到，妻子却以退为进，并不问自己为什么看心理医生，而是直接问医生的诊断结果。
　　这个反而让自己为难。
　　心里暗暗后悔，早知道就将和何医生的对话录下来或者让何医生写下心理报告，然后让冰冰自己听。
　　这样，远比亲口从自己嘴巴说出来好受多了。
　　现在的自己只是一种煎熬。
　　莫海感觉自己的嘴唇有点干。
　　就站起来，走到冰箱前，拿了一瓶冰镇的啤酒，想了想，又放下了，然后拿了一瓶饮料，打开，喝了一口，这才背对着身后的妻子缓缓说道：“也没什么，最近感觉有点气闷，担心自己是不是得什么抑郁了，所以就去找心理医生看一下嘛。之前不是担心自己真的有什么问题，所以不敢去找你这个美女大医生呀，现在看完了之后，没什么问题了，所以就和你说了。”
　　“是吗？你该不会有什么难言之隐，别不好意思呀。”
　　夏语冰仔细看着丈夫的神色，莫海为人处世谨慎，没有经过深思熟虑，怎么会去看心理医生呢。
　　老公的疑心病很重，如果自己这么直接的问，恐怕问不出来什么，反而会让老公乱想。
　　夏语冰只好借着开玩笑的口吻戏谑的说道。
　　果然，莫海脸微微红了一下，顺手从冰箱里面拿了一瓶夏语冰平日喜欢喝的饮料递给夏语冰，然后从茶几的抽屉里面拿出一份事先准备好的病历，递给夏语冰，笑着说：“我的难言之隐都在里面了。”
　　夏语冰微笑着接过莫海递过来的病历，仔细看了起来。
　　医生写病历的时候，莫海早就提前嘱咐了医生。
　　整个病历，看起来莫海只是轻度的抑郁症而已。
　　这个没有什么问题的病历，反而让夏语冰的眉头不禁慢慢锁了起来，突然夏语冰紧锁的眉头一下绽放开了，笑语嫣然的对着莫海说：“没什么问题，可能只是你工作压力太大了而已。我们找个时间放松下吧。”

第2章 问
　　夏语冰从病历上看不出什么问题，反而让自己更加的担心，第二天上班就直接和医院请假了下，迅速的打车到莫海之前看过的那家心里医院。
　　“额这个为难为我，虽然你是我的学妹，但是病人的资料，我们还是要保密的。这个是做我们这一行的基本职业道德。语冰小师妹，卖萌也不行，卖什么都不行。”
　　何医生一边用钢笔轻轻的敲着手上的病历，一边看着夏语冰说。
　　夏语冰看着油盐不进的学长，有点无奈。
　　早在读书的时候就听闻过这个学长的传闻，看起来真人比传闻中的更加不近人情，虽然只是比自己大几届，但那神情十足一付民国老学究的迂腐样子。
　　换做其他人，自己一个大美女学妹亲自上门求教，不用自己主动问，早就将所有资料摆在自己面前了。
　　哎，天才都是有点怪的吧。
　　夏语冰轻轻叹了一口气，无奈的将自己的身份给何医生亮了出来：“那如果我是莫海的老婆呢，你还会不会保密。”
　　何师道停住钢笔的敲打动作，怔怔了看了夏语冰几秒，然后将钢笔一甩，说道：“那就更不行了。”
　　“为什么呀？”
　　“因为他的病和你有关系，如果莫先生没有告诉你，我更应该尊重病人的意志。希望你能理解。哎，你们应该多沟通。”何师道温柔的劝说道。
　　没想到学妹和莫海老婆的身份加在一起，依然没有打动学生的原则。
　　夏语冰有点气馁了，内心深处反而更加的担心莫海。
　　看起来，似乎比自己想像的严重，不然何学长应该不会如此三缄其口。
　　想到这里，夏语冰的眼眶有点湿润，她咬着嘴唇，尝试最终的试探的问道：“真的一点资讯都不能说吗？”
　　何师道抬起头，看着眼前楚楚可怜的学妹。
　　想当初，自己创业的时候会学校找导师推荐下毕业生。
　　当时导师就推荐了夏语冰。
　　不过，当时夏语冰刚刚入职，婉拒了何师道的邀约。
　　虽然自此不再有交集，不过彼此两人在业内期刊都有发表文章。
　　比起何师道的名声在外，夏语冰更给人一种前浪推后浪的感觉。
　　何师道突然有一种惺惺相惜的感觉，也在才仔细打量起眼前的学妹夏语冰。
　　夏语冰身穿的一身黑色的职业装，黑色包臀裙直接到膝盖位置，严严实实的包裹着修长的双腿。
　　这样的美女，是不能细看的。
　　但对于长期从事这一行的何师道来说，无论病人还是职工，不乏如此打扮的美女，多少有点审美疲劳。
　　此时夏语冰忍着不落泪，楚楚可怜的样子反而吸引了何师道的注意，心里不由得升起了一丝怜惜之意。
　　又想起导师对夏语冰褒奖，这事若传到导师耳朵里面，怕导师要怪自己不给他面子。
　　不看僧面看佛面。
　　何师道有点心软了。
　　何师道说道：“也不是不行，办法是有一个。事情是这样，我这边正好缺一个助手，你有没有兴趣过来帮我？”
　　夏语冰思索了下，有点不明白的问道：“你的意思是说我当你的助手……”
　　何师道打断夏语冰的话说道：“我会让你帮我负责一些案子，我之前就留意过你发表的文章，特别那篇关于现在夫妻的新型心理障碍，写得不错。但有点纸上谈兵了。不妨重新写下，就从这个案子开始吧。你不需要急着辞掉当前的工作，可以先兼职做一段时间，试试看。”
　　何师道似乎完全笃定夏语冰会过来当他的助手。
　　“谢谢，是不是先给我几天考虑……”听到学校传闻中的天才夸奖自己，走在奔三的路上夏语冰居然像个小女孩害羞的低下了头。
　　“再我还没想要收回卷宗之前，你最好先决定好了。”何师道将一份资料夹放到了桌上，“这个就是他上一次的就诊记录。”
　　不用说，他指的就是莫海了。
　　夏语冰欣喜若狂，迫不及待的伸出自己莲藕般的玉手，想要去翻开桌上的资料夹，却被何师道一手压住，夏语冰看了何师道一眼，明白自己想要看，就得答应过来帮他。
　　不就是跳槽嘛，夏语冰看着何师道的眼睛，坚定的说：“OK，我过来当你助手。”
　　何师道松开的压住资料的手，夏语冰并如愿以偿的翻开莫海的资料。
　　上面只有一行字：病人要求不要留下任何记录。
　　夏语冰恼怒的看着何师道一眼，呼的一下站起来，转身甩手就要离开。
　　身后却传来何师道缓缓的声音：“你觉得这里他要求不要留下记录，回去你会从他嘴巴里面翘出一句话吗？再说，他是要求不能留下记录，但他没要求我脑子里面忘记呀。”

第3章 切
　　“你也是个心理医生，也是莫太太，我就直接开诚布公的说。先给我泡壶茶吧。”
　　何师道俨然已经将夏语冰当做自己的助手，毫无客气的使唤起了夏语冰，夏语冰还在刚才的愤怒情绪之中，还没恢复过来，怎么可能会听何师道的吩咐。
　　但是事关自己老公，也不敢怠慢，不敢直接拒绝，只好闷着气，气呼呼的走回来又坐了下来。
　　何师道见夏语冰没有倒茶的意思，看着气呼呼的学妹反而觉得这个傻师妹有点可爱，完全不像老师嘴巴里面说的那个心思缜密，天赋卓绝的女孩。
　　何师道压抑着自己嘴角的笑容，然后开始和夏语冰说起莫海的诊断过程。
　　那天。
　　莫海静静的坐在椅子上，看起来和普通人没什么区别，思路也很清晰。
　　他点了一根烟，站在落地窗面前，背对着，开始叙说他的故事：我在网路上看了一篇文章，文章的女主角也是心理医生。
　　额，我的妻子也是心理医生。
　　我应该还能分得清楚现实是现实，网路是网路。
　　可能只是文章给我的一些启发，让我有点胡思乱想。
　　有一次，我甚至差点去偷偷解锁妻子的手机，我想窥探下妻子的秘密。
　　我知道这样做不好，会伤害到妻子，也对不起我一直接受的教育。
　　但这种监视，偷窥妻子的欲望就像毒草一般在心里肆无忌惮的生长，我似乎已经无法靠自己一个人去克服这种心理了。
　　这也是我来找你的原因。
　　“首先，我稍微修正下，您这个说监视偷窥并不合理，可能用好奇一词比较合适。一般人都有这样的心理。只是每个人兴趣不同，好奇的东西也不同的。您觉得呢？”
　　“为什么是好奇呢，你以为换个概念就可以糊弄我了吗？我来找你，我就是打算直接面对自己的阴暗面。请你不再试图用心理暗示来转移我的想法。”
　　何师道知道自己遇到棘手的对手，他的性格有很强的自我保护意思，而且会无意识去否定对方的想法，仅仅只是不想赞同对方的想法。
　　好在何师道经验丰富，这种场面早就见多了：“以我从业十多年的经验。您是有一个经过高等教育的优秀精英人士，您能来找我，就说明您的心理素质也足够强大，和一般民众乃至市井流氓有着本质的区别。如你所说，你之前是没有监视偷窥您爱人的欲望吧，而是再看过网路上某篇文章之后，才有了这种想法。像您这样的精英人士，一般求知欲都会很强，一旦接触了新的领域，往往会举一反三，想到表像之外的意义。通俗一点的说，这就是好奇心，只是相对普通人，您思维发散的广度和深度更深层次罢了。”
　　这段马屁拍得莫海着实舒服，不禁点头称是，似乎已经认可何师道的理论。
　　何师道见方法奏效，乘胜追击的继续说道：“既然您要直面自己性格的阴暗面，是否有勇气和我说出来，您在好奇妻子的什么？”
　　“不，不是好奇，是监视偷窥。”当听到何师道说道直面自己阴暗面的时候，莫海眼睛突然闪烁了下，脸色阴沉了下来，瞪着何师道说道。
　　又绕回去了，何师道突然感到眼前的莫海和刚才有点不一样，但又说不出哪里不同，何师道小心翼翼顺着莫海的思维试探的问道：“监视偷窥妻子什么？”
　　何师道望着天花板，似乎在看着什么。何师道知道他在转移注意力，他担心自己的身体细节暴露自己真实的想法，他在故意忘记何师道的问题。
　　何师道不得不再次转移策略，直接挑明的对莫海说道：“如果你再掩饰自己，恐怕我也帮不上你了。我知道，让自己面对自己的阴暗面，是比较难的一件事情。但您既然已经来了，我相信您已经做好了心理准备。如果您还能坚持您的初心的话，打算直接面对的话，要不我们做个催眠治疗吧。”
　　莫海心里好像压着千斤的石头，来之前，自己已经下定决心说出这几天内心幻想的一切。
　　没想到，事到临了，自己似乎却退却，不敢说出自己内心最阴暗的想法。
　　莫海之前是不相信心里催眠的，认为催眠不过都是骗人的把戏。
　　现在催眠却成了自己的救命稻草，内心隐隐期待催眠能对自己有效，能让自己勇敢的说出自己的内心的想法。
　　想到这里，莫海答应了。

第4章 催眠
　　“你现在在哪里？”
　　“在家里？”
　　“和谁，在做什么吗？”
　　“和我的好兄弟陈亮，我们在一起喝酒。”
　　“你们在聊些什么呢？”
　　（以下都是莫海的自述）
　　“闷酒，苦酒。我的妻子今天说有个急诊病人一定要她去，但是她在撒谎。陈亮问我老婆去哪里了，我不知道怎么回答，只能用苍白的措辞搪塞过去了。还好陈亮只是客套的问下，毕竟我们两家有点熟，男人们是兄弟，老婆们是闺蜜。唯一的区别，是我和妻子结婚了，陈亮他们还只是男女关系。不过，估计也就这两年了吧。”
　　“陈亮的话太多了，难道他就没注意到我现在心不在焉的吗？我的脑海里面都是妻子，她为什么要撒谎。我也不知道她说了什么谎，反正去看病人就是撒谎。她有事瞒着我。最近挂号妻子的客户越来越多。虽然我没去过妻子的医院，但我能感觉到挂她的号的人越来越多了。我能感觉到。”
　　“终于，妻子回来了，她穿着性感的低胸V领白色上衣，很纯的白色。一条墨绿色的超短裙，修长的大白腿上穿着一双黑色的系带高跟凉鞋。没穿丝袜，大腿和墨绿色超短裙搭配起来更加的性感。我猜想没错，妻子撒谎无疑了，我印象里面的妻子绝对不会这么穿的。”
　　“妻子似乎有点惊讶，好像没想到我会在家似的。不是惊讶，是慌张吧。陈亮似乎也看出妻子和平时的不同，眼睛直勾勾盯着妻子看。他大概也在惊讶我平日端庄贤淑的妻子今天会这么打扮吧。妻子努力让自己表现得自然一点，尽管她很努力，但空气中紧张的气氛。”
　　“妻子大胆的走到茶几前，在我看来她非常的大胆，难道她不知道老公已经发现她的秘密了吗？还敢走到我们面前。不是大胆吗？只见她随手将一只矿泉水放在茶几上，就很自然俯下身子，然后轻轻的将左腿勾起，慢慢去脱自己系带的高跟鞋，一边还和陈亮，问陈亮怎么没带女友过来玩呢？”
　　“衣领很低，大半的奶子都漏出来了难道自己没注意到吗？勾起的左腿，因为站姿的不稳，裙子轻微的上下移动着，似乎裙子里面的风光就要呼之欲出了。妻子在做什么，还特地问话陈亮，她是在提醒陈亮注意自己吗？自己出丑没关系，现在都盯上我兄弟了吗？”
　　“陈亮的脸微微泛红，我呸，这么看嫂子的胸部，合适吗？还知道脸红呀。陈亮终于艰难的用一种奇怪的姿势站了起来，我猜想是下面的鸡巴太硬了吧，不好弯腰起身吧。果然，起身之后，陈亮还差点摔倒，幸亏茶几撑住了身体。陈亮笑着对妻子解释啤酒喝多了，去洗手间借用下。好拙劣的演技，明明就是为了顺手桌上的矿泉水瓶。我难道我会没注意拿矿泉水瓶上印着皇家酒店的商标吗？妻子不知道是傻还是坏，故意的将酒店的矿泉水带回来家里，放在茶几上。是担心我不知道你的秘密，提醒我你又出去给人”治病“了，关爱大众了吗？还有陈亮你这么做是为了什么，干嘛要替她掩饰？你看我出丑，不帮兄弟出口气就算了，还帮她遮掩？莫非是你想借此威胁我的老婆。我倒想看看你的目的是什么？我就装傻，什么都不知道。”
　　“妻子也往陈亮的裤裆看了一眼，娇媚的朝着陈亮笑了笑，撒娇的说道：那你快点哈，我还要洗澡呢。喂，喂，我是空气吗？等等，回家就洗澡，是不是想消除什么证据？我不禁朝着妻子光滑细嫩的大腿看去，眼睛顺着妻子的大腿往上，大腿光溜溜，没有穿丝袜。她出门的时候有穿丝袜吗？”
　　“她穿的可是凉鞋，怎么会配丝袜呢？”
　　“不管，她出门前就是穿着丝袜呢，现在丝袜没了，我的眼睛又直勾勾的盯着墨绿色的超短裙，丝袜都没了，裙子里面的小内裤是不是也没了？”
　　“妻子媚眼如丝的笑着看着我，刚才我打量她的玉腿的行为全部被她看在眼里，她仿佛就完全看穿我的心思，轻轻的放下脱掉高跟鞋的小脚，将手慢慢的撩起裙子，慢慢的往上提。我的心也跟着她的动作往上提，差点就蹦出嗓子眼。突然妻子的手停住了不动了。离真相只有一步之遥。”
　　“想看吗？妻子轻轻的对我说道。而我坐的沙发背后站着就是刚去完洗手间回来的陈亮。”

第5章 闻
　　“你有没有注意到莫海的催眠自述中，莫海和妻子一句话都没说？因为那不是真实的，那只是莫海自己创造出来的情境。”
　　何师道和夏语冰说完之后，总结的说道，“在这个他自己创造的世界里，尽管他很努力去构思这些细节，但毕竟是自己创造出来，并非真实经历，细节上有很多矛盾的地方。这些都不是真实的，但确是他期待的。”
　　夏语冰简直不敢相信自己的耳朵，何师道的话就像晴天霹雳一般，击中自己的身体，全身好像被抽走的灵魂一般，瘫软在椅子上，无力无助，无可奈何。
　　她强忍着泪水，环抱着双手，将自己的脸埋在黑色的长长的秀发之中。
　　如果这个事情发生在别人身上，作为一个心理医生，她可以简单的作为性幻想处理。
　　可是现在这个事情发生在的是一个和自己朝夕相处的爱人身上，而且这不是一个简单的性幻想。
　　在催眠过程中，她也感觉到莫海另一个人格的存在。
　　那不是熟悉的莫海，莫海绝对不会怀疑自己。
　　想到莫海居然怀疑自己，尽管只是并非真实，夏语冰就感到委屈。
　　自己并没有做过任何一点对不起莫海的事情，一点都没有。
　　莫海为什么这么怀疑自己。
　　何师道默默的看着夏语冰，有轻轻的拿起钢笔有节奏的轻轻的敲击桌子。
　　他知道夏语冰需要时间消化，但他没有走开，因为他也在观察她，夏语冰需要多长时间才能走出自己的世界，回到理性。
　　另外作为自己的衣钵继承人，夏语冰是否合适呢？
　　毕竟是女人，何师道感觉自己有点似乎有点期待过高了。
　　就在何师道正准备放弃的时候，夏语冰没有让何师道失望。夏语冰抬起头，坚定的说道：“不行，我要坚强，我要带莫海走出他的世界。”
　　何师道冷冷的说道：“你刚才不也在自己的世界里面吗？不然你在悲伤什么？委屈什么？”
　　莫名气的被何师道责备了下，夏语冰愣住了。
　　是呀，自己何尝不也是在自己的世界中。
　　如果自己将这个案子当做一个普通人，自己还会这么这样吗？
　　“我知道错了，但下一步，我们怎么做呢。”夏语冰借用调整自己秀发，偷偷的抹掉自己的眼泪。
　　何师道满意的点了点头。
　　原来之前有一个IT圈内的牛人开发一套智慧AI系统，它通过手环收集环境以及人体如心跳，脉动，热辐射，电波等等资料，然后送到远端分析，经过系统AI智慧分析，去揣测人的心理。
　　开发一套这样的系统并不难，难的是如何训练AI系统。
　　于是这位牛人就找到了何师道。
　　这个项目无疑是具有争议的，只能私下进行，所以无法选择和一般医院合作的。
　　专案难度又要求一个在人类心理非常专业的人事来负责AI系统的训练。
　　何师道的心理治疗所是自己独资的私营企业，同时自己又是心理学方面的佼佼者，又是牛人认识的好友。
　　自然这位牛人自然找到了何师道。
　　何师道开始也有点犹豫，如果这项专案取得成功的话，那么是都么可怕的事情，只要通过资料分析就能知道自己可能在想什么。
　　但同时又将是人类史上的一项伟大创举，了解人类的心理，只要反向去影响人类心理过程，降低心理问题的身体资料产生，就能治疗各种心理问题，说不定可以一举攻克各种心理疾病，精神病都要写入历史了。
　　往更大一点说，甚至项目成熟了，能够扩展到动物，想想有一天人类可以感受到动物心情，甚至通过动物的心情分析出动物的语言。
　　原子弹可以毁灭地球，但是也可以用来发电呀。
　　何师道经不起牛人描绘的各种愿景的诱惑，于是就加入这个团队。
　　专案的初期很辛苦，最大的问题缺乏试验样本，开始何师道也亲自带上手环，以为自己是心理学专家，加上自己亲自上阵，很快就能完成第一期的基础资料收集。
　　但是很快就发现了问题所在，因为何师道知道自己是实验物件，心理潜意识的会保护自己，得出来的资料往往不够准确。
　　所以最好，试验对志愿者保密。
　　还有一个问题，这个实验需要志愿者需要比较内向，泰山崩于前而不惊，宠辱不惊；又要有喜怒不形于色而雷霆万钧，帷幄千里。
　　似大智者，似大奸者，非正非邪，亦正亦邪。
　　这些条件何师道不适合，茫茫人海去哪里找呢？然后莫海出现了。
　　人选是有了，试验需要志愿者，但同时有需要对志愿者保密，以免重蹈覆辙。
　　这实在太矛盾了。
　　好了，夏语冰来了。
　　由夏语冰保护志愿者，只要争取夏语冰答应，试验就可以开始。
　　一切好像就是天意，命中注定的一般将众人拉在了一起。
　　而此时的莫海已经濒临人格分裂的边缘，选择和何师道合作，似乎已经变成了治疗莫海的唯一可行方案。
　　夏语冰半信半疑的，难道都是天命？
　　夏语冰问何师道为什么和自己说这些，如果自己拒绝了，不怕这个项目被泄露出去吗？
　　何师道微微一笑，无奈的叹口气说道：“赌一赌，总得有人去做坏人吧。你不做，我不做，科学怎么进步的。总得有人要越界下。我知道这个项目被公开，我一定为千夫所指，我已经做好心里准备。你和我，是一样的人。”
　　“那你也这么狠心让我千夫所指吗？如果我加入这个项目的话。”夏语冰眉头轻轻一挑。
　　何师道冷冷的回复：“如果你怕的话，可以不加入。”
　　“好，我加入。但我有一个条件。我要求随时可以退出。”
　　“没有问题，我们主要是收集资料，一收集完资料，你们就可以退出了。”
　　“那我的工作从哪里开始呢？”
　　“手环比较好办，现在的这种健康手环很多，劝说你老公戴上手环，问题不大。”
　　“嗯，这点我赞同，手环的事情叫给我吧，我送给他，他的戒备心理应该会比较小。”
　　夏语冰接过话茬说道，为了最大限度的降低莫海的防备心理，自己送是最好的选择了。
　　“比较大的问题，是你老公的心理自我保护能力很强，但我们发现在他自己创造的意境中，他更容易释放自己。我们会尽量去满足他对自己创造意境中的需求，让他走进现实中的自己意境中。他现在有点好奇你的事情，下次治疗我们会提供一项手机监听APP给他，我不知道他会怎么做，他会不会要，要了他会不会将APP装在你的手机或者别人的手机上。他的一切行为都是我们所要收集的资料。放心，远端都有监控的。如果APP装在别人的手机上，你需要关掉这个APP的功能。没错，是你。因为莫海的远端资料只有你一个人可以看，也只有你可以操作。第一阶段我希望由你独自进行，当你完全信任这个项目，信任了我。我再参与进来。当然我迫切希望你能尽快分享资料给我。”

第6章
　　夏语冰趁热打铁，以担心莫海健康为由将智慧手环送给了莫海，这样自己去上班的时候就可以随时监测莫海是不是得抑郁症了。
　　面对妻子的要求，莫海只好无可奈何的笑纳了。
　　但妻子的温柔和体贴，虽然让莫海感到温暖，但自己却越来越沉迷那篇文章，每天凌晨都要上论坛刷刷看。
　　但作者已经放话，下次更新已经要两个月后。
　　莫海一下空虚了，感觉自己的精神鸦片断炊了。
　　终于忍不住煎熬，再次求诊何医生。
　　何医生居然传了一个APP给自己，原来是个监控手机软体。
　　有了这个软体，就可以监听所有的人手机。
　　何医生的解释是说：APP只能支持点对点，也就是只有两只手机都装这个软体，才能实现监视手机资讯功能。
　　也只能监视微信资讯。
　　监视是双向的，也就是两只手机可以互相查看对方的微信资讯。
　　莫海不知道怎么和妻子开口，可以和妻子试试玩下这种游戏，彼此可以窥视下对方的微信资讯，既满足了自己好奇的心理，又不伤感情。
　　就是入口比较繁琐，需要在系统设置里面好好查找系统软体才能找到。
　　何医生特地用一张纸描述了操作步骤，要莫海回去好好教下妻子，不然她估计找不到这个软体的打开方式在哪里。
　　莫海精神鸦片断炊，煎熬的时候，夏语冰也不好受。
　　每天凌晨过后，莫海偷偷起来翻看手机，夏语冰其实也跟着醒了。
　　有好几次，夏语冰都想忍不住冲动将莫海的手机抓过来，看看到底是谁写的什么鸦片文章，害得老公都快精神分裂了。
　　可是转头一脸，老公是一个自尊心怎么强的男人，当场揭穿老公，老公受得了吗？
　　老公每天越睡越迟，夏语冰看在眼里。
　　尽管老公在自己面前表现和平日一样，但是夏语冰每天查看后台资料，老公的各项指标和抑郁症的资料曲线很相似。
　　夏语冰很着急，却不知道如何帮助老公。
　　今天，莫海去看何医生了，夏语冰意外的发现莫海资料曲线发生变化，应该是何医生开导的结果吧。
　　看起来这个学长并非浪得虚名。
　　同时夏语冰也知道何医生将监听微信的手机APP交给了莫海。
　　如果莫海将APP装在其他人的手机上，夏语冰一定回家会废了他。
　　夏语冰一方面告诉自己要冷静，耐住性子，让莫海有时间去释放自己情绪；一方面又担心莫海一时糊涂了，做什么了蠢事。
　　她宁可莫海将APP装在自己手机上，她爱莫海，她对莫海没什么好隐藏的，如果监视自己，能让莫海降低压力，她愿意。
　　就怕将这个APP用来窃取商业机密什么的，那是要做坐牢的。
　　时不时的夏语冰都要看下，后台这个APP已经被安装了没有。
　　莫海越没动静，夏语冰越担心莫海会糊涂，她好几次在莫海面前故意解锁自己的手机，以莫海的智商，如果有心对自己的手机做手脚，恐怕一次就能记住了。
　　为什么莫海还不行动呢？
　　难道还有其他的可能？
　　夏语冰决定主动出击，给莫海一次犯罪的机会，今天上班的时候，假装手机落在家里了，然后打电话给莫海，让莫海帮忙送过来下。
　　而自己打完电话，则一直看着莫海的后台资料。
　　这几天的焦灼等待，莫海的指标又抑郁了，何医生的治疗并没有持续多久，反而似乎比之前更加严重。
　　现在的指标更加严重，不对，夏语冰仔细分析着资料，现在的莫海心情不是抑郁，更接近紧张的曲线，但也不像，为什么呢？
　　这时，后台突然弹出一个提示：编号9527的APP已被安装。
　　详情请点击。
　　夏语冰赶紧点开详情，APP安装的手机资讯和自己的手机一样，夏语冰释然了。
　　自己内心隐隐的担心也放下了，也明白了莫海后台指标异常，应该是紧张夹杂着激动，害怕？
　　夏语冰在后台对莫海这段资料登录了分析结果。
　　AI训练就是这样，经过资料分析结果验证回馈和不断修正，模型就会越来越准确。
　　夏语冰此时的心理充满了忐忑：终于自己要被老公监视一切了，自己所有的秘密都要被老公窥视了。
　　老公会先看自己哪些资讯呢？
　　老公的心理压力会缓解了吧。
　　如果事事如人所愿就好了，可惜这只是如果。
　　除了装监控的那天，莫海的资料曲线比较不一样，后面几天又恢复了接近抑郁的曲线。
　　为什么呢？
　　后台上，莫海每天都应该有查看自己的微信聊天记录，都有在监视自己。
　　夏语冰百思不得其解，难道何医生的治疗方案是错的。
　　夏语冰用另一把手机联系了何医生，又再次来到了何医生的办公室，简单和何医生说了下之前的情况呢。
　　然后用笔记本登录后台，让何医生帮忙分析下资料。
　　何师道站在夏语冰身后，当夏语冰打开后台的时候，何师道俯身下去看电脑资料，一股清香扑鼻而来。
　　不禁让何师道有点心猿意马，忍不住偷偷瞟了一眼夏语冰。
　　夏语冰穿着白色衬衣，两袖是薄薄的轻纱，领口微微敞开，眼睛所及之处也是雪白的项颈，即使自己居然临下想要多偷窥一寸，也是不可能的。
　　顺着坚挺的胸部下去，下半身穿着长短不整齐的职业套裙，雪白干净的大腿没有任何遮掩。
　　何师道醉心研究心理研究多年，以为自己早就勘破天命，没想到自己还有心动的时候。
　　“老师，现在他就在又查看我的微信了。您看数据。”
　　夏语冰经过一段时间的接触，已经被何师道的专业所折服，已经不再叫何师道学长，而是称呼老师了。
　　何师道恋恋不舍的将注意力回到电脑萤幕面前，条件反射的说道：“哦”，果然资料曲线和夏语冰说的一样。
　　何师道自己回想着第一次和莫海治疗的细节，突然一个名字从何师道的脑海里面蹦了出来：陈亮。
　　“手机给我。”
　　何师道全神贯注看着萤幕，一边对着夏语冰说道。
　　夏语冰知道自己的老师又进入了科研的忘我世界了，没有任何迟疑，将手机解锁给了何师道。
　　老师想做什么呢？
　　“这个就是你老公的朋友，陈亮吧”何师道从微信通信录找出一个陈亮的人。
　　“是，但是老师你要做什么？”
　　何师道没有解释，而是直接给陈亮发送了一条资讯：什么时候方便见面。
　　然后撤回消息，等几分钟后直接删除陈亮的聊天对话。
　　“老师，你做什么呢？”夏语冰有点生气，老师这么做，不是让老公误会自己和陈亮有什么吗？明明自己和陈亮就很少联系，更不用说纠葛了。
　　何师道没有回答，而是指着萤幕上的资料说：“你看，资料的指标偏离抑郁曲线了，你看像是生气的曲线吗？”
　　“不像，反而更接近……更接近兴奋曲线……”夏语冰简直不敢相信。
　　“嗯，你仔细回想下莫海的第一次治疗，我说过那不是真实的，而是莫海自己创造的意境，也就是说不是结果，而是期待。”
　　夏语冰明白了，莫海之前的催眠不是怀疑自己出轨，而是期待自己出轨。
　　何师道不等夏语冰消化完刚才的资讯，就继续说道：“不是还让你配了个手机吗?你用这个手机弄个微信，微信头像和资讯弄成和陈亮一样，然后加自己微信好友。然后将真陈亮改下备注。这样你老公只是监听聊天记录，区别不了假陈亮还是真陈亮……”
　　夏语冰明白何师道的意思，他是让偷梁换柱的方式，这样自己可以和自己发资讯，让莫海以为自己和陈亮暧昧。
　　点破不说破，夏语冰担心何师道直接说破，打断何师道的话说：“我知道怎么做了。”
　　想到自己要假装和陈亮有暧昧关系，夏语冰尽管也是从事心理研究多年，可是脸还是火辣辣的，虽然心知肚明知道怎么做，但真的要去执行了，却又当如何。
　　“对了，你老公的手机你发现了什么？”何师道突然问道。
　　“什么？”
　　“额，你忘记APP是双向的吗？你老公装在你的手机上，只能监听你的微信。而在他手机上的APP，表面是查看你微信记录的软体，其实也是监听软体，你后台可以看到莫海更多的记录，包括通话记录，网页流览。最要紧的是，查到你老公那边文章的内容。”
　　何师道见夏语冰露出惊讶的表情，就知道结果了，只好又和夏语冰指导了一遍后台的使用。
　　夏语冰暗暗后悔，自己当初没有认真学习，好在有何师道的指导，原来自己可以监听莫海手机更多的内容。
　　夏语冰突然有点想发笑，老公想窥探自己的隐私，没想到偷鸡不成蚀把米，这个笨老公。
　　想到这里，夏语冰嘴角不禁露出一丝浅浅的微笑。
　　在何师道的指导之下，夏语冰很快就找到了老公莫海的手机网页流览记录。
　　奇怪的是居然只有某一天有记录的。
　　夏语冰心里暗暗奇怪。
　　是不是这个后台有问题。
　　于是就将何师道叫过来一起看看。
　　经过这段时间的接触，夏语冰已经慢慢的信任何师道了，况且治疗这方面确实还有很多问题需要请教何师道的，作为医生，自己心里也清楚讳疾忌医是治疗的大忌。
　　何师道教会夏语冰使用后台，为了避嫌，先躲到后面去泡咖啡。
　　刚泡好，夏语冰回头叫自己，只好顺手将原本泡好给自己喝的咖啡顺手递给了夏语冰。
　　何师道一向是一个很自我的人，不知道为什么今天突然不由自主的就将手里的咖啡递给了夏语冰，突然对夏语冰献了殷勤，让何师道感到尴尬。
　　好在夏语冰注意力全在莫海的流览记录上，见何师道对自己冲了咖啡，并没有怎么注意何师道的细节，只是略微害羞的额低着头，接过了咖啡，心里暗暗暖了一下：没想到，看起来冷酷无情的学长，也有贴心的时候呀。
　　“谢谢，老师，帮忙看下，为什么聊天记录只有一天的。”
　　何师道走进夏语冰，从背后弯下腰，看着萤幕。
　　夏语冰身上沁人心扉的体香，又飘了过来。
　　何师道心想：这就是传说的中体香？
　　为什么以前接触其他女孩，其他女孩没有？
　　何师道不敢多想，夏语冰是莫海的老婆，而且还是自己的师妹，是老师的得意门生，万不可唐突。
　　何师道凝神屏气的看着流览记录，严肃的说道：“你老公很小心，估计都是流览器都是用无痕模式的，没有留下人任何流览记录。这天记录估计是你老公不小心，忘记开无痕模式了，所以有了那天记录。你老公随时可能都会发现并清除掉了。”
　　也许严肃的表情，才能掩藏自己垂涎的神态吧。
　　“嗯，对了。那这天的记录一定很重要了，老师……一起看看吧。”
　　夏语冰脸火辣辣的，原来夏语冰就就简单流览过记录了，虽然是心理医生，可是老公看这种文章，自己依然觉得很羞耻。
　　奈何自己完全不知道怎么办，只好红着脸让避嫌的何老师一一起看下。
　　流览记录的文章是一篇【NTR心理治疗实录】只是其中一章【确诊】。
　　虽然只是其中一章，从文章的名字和这章的内容，不妨看出莫海沉迷其中的是什么。
　　难道莫海也是一个NTR患者。
　　莫还不是怀疑自己，而是期待自己。
　　夏语冰此时不知道将自己的脸放在什么地方，她有点后悔告诉何师道自己是莫海的老婆，如果此时这份病历只是普通患者的，而不是莫海的。
　　夏语冰此时恐怕已经主动和何师道说起自己的看法了。
　　但是偏偏这个患者就是莫海，何师道又将如何看待自己？
　　何师道之前对莫海的治疗，其实不看文章心里早就对莫海的病有点数，自己也一直在暗示能够治疗好莫海的，只有夏语冰本人。
　　何师道简单看了两眼，已经猜到夏语冰让自己看的原因了，就对着夏语冰问道：“不知道怎么做？”
　　夏语冰拿起咖啡，轻轻的抿着咖啡，用白色的瓷杯挡住自己的清秀微红的脸庞，她不敢对视何老师的眼睛，只能轻微的点了点头。
　　何师道没有答话，而是拿起夏语冰刚申请了假陈亮号的微信手机，直到夏语冰的头顶，用假陈亮的号给夏语冰的发了一条信息：“昨天玩得开心吗？”
　　夏语冰本来还在奇怪何师道为什么拿手机，当看了自己手机收到的资讯，明白了何师道的用意，手指有点发颤，虽然都是在演戏，夏语冰却好像自己真的和别人在暧昧似的。
　　夏语冰颤抖着，好像莫海就站在身后看着自己似的，心虚的回复道：“嗯，谢谢你。”
　　谢谢你，不知道是是演戏，还是在说给何师道的。
　　“昨天你的身体很香呀，你都是用什么香水洗澡的呀，回头我也去买一个。”
　　“讨厌。”
　　夏语冰没想到何师道会说出这种情话，在她眼里，何师道是一个专业怪才，一本正经，严厉而不苟言笑。
　　夏语冰却不知艺术源于生活，却高于生活。
　　情话亦如是。
　　何师道只是将此时的心理话说出来而已，确实夏语冰的体香真的太吸引自己的，后面那两句话，只是让自己显得不那么猥琐罢了。
　　夏语冰的胴体应该是一尘不染的，洁白无瑕的吧。
　　何师道不禁想到。
　　当收到夏语冰资讯的时候，何师道知道夏语冰没有真的讨厌自己的刚才的轻佻，差点激动的就将刚才脑海里面幻想的夏语冰的胴体打了出去。
　　幸亏脑子还是最终转了一下：“好想知道你今天是不是还那么香？”
　　夏语冰的脸火辣辣的像燃烧的一般，回复道：“那你闻一闻不就知道了。”
　　空气中突然异常安静，好像凝固的一般。
　　夏语冰感觉全身发热，想调整下坐姿，又不敢动。
　　深怕自己的小小的一个动作就会发出什么声音似的。
　　夏语冰不知道自己为什么就顺着说出这种话来。
　　有点后悔想撤回，不过撤回不就更欲盖弥彰，也许老师并没有对这句话有过多的想法，撤回之后，反而引起了老师的注意。
　　就在夏语冰瞎想着，何师道将手机放了下来，然后看着萤幕莫海的资料，轻轻拍了拍夏语冰的肩膀说：“这样聊就行了，你可以呀。资料等会处理下就行。”
　　说完转身去冲原本属于自己的那杯咖啡。
　　转身之后，何师道轻轻地抚摸着手掌，心想：自己就习惯拍拍同事的肩膀，夏语冰是自己的助手，拍拍她的肩膀应该也是很正常的。
　　为什么自己那么习惯性的动作，自己心里就觉得有那么不自然呢。
　　夏语冰没有等来老师的回复，而是等来了莫海的数据。
　　莫海的资料指标下去了，莫海真的是期待自己和陈亮暧昧无疑了。
　　被别的男人发现自己的老公有这样一个难以启齿的心理问题，夏语冰感觉到无比的羞耻，比自己全身在何师道面前一丝不挂还难堪。
　　夏语冰一直心理暗暗劝诫自己，何老师是一个专业的心理医生，这种事情也许早就见怪不怪了。
　　夏语冰斜眼偷偷瞄了何师道一眼，何师道正坐在办公桌面前，不苟言笑的盯着萤幕看，似乎正在处理其他的事情，同时也是给夏语冰足够的私人空间去处理她和莫海的事情。
　　夏语冰不禁心里有点说不出来的落寞。
　　何师道看起来精神专注的看着萤幕，但其实心思已经完全不在电脑萤幕上，而他必须将自己的注意力强制转移到电脑萤幕上。
　　萤幕上的字好像会抓迷藏一样，何师道似乎已经完全看不懂。
　　那些萤幕上医院首页的医院护士照片渐渐模糊了，似乎都变成了夏语冰的样子，对着自己说：“那你闻一下就知道了呀。”
　　何师道告诫自己：夏语冰已经结婚了。
　　鲁迅说过：男人看到女人裸露的胳膊，就会联想到其身体。
　　男人均好色，不淫就是君子。
　　偶尔想一下，也不是什么大错。
　　恨不相逢未嫁时。何师道就差念阿弥陀佛了。
　　何师道越是给夏语冰留足空间，夏语冰就越想何师道参与进来。
　　“老师，”夏语冰抿了抿嘴唇，对着何师道温柔的说道：“我有一个计划。我想和假陈亮上面来一段聊天记录，暗示或者明示我和……陈亮……有……”
　　夏语冰嗫嚅着，停顿了下，本来想伪造一段暧昧资讯就好了，想着这种暧昧并不能令莫海惊醒，反而会给他足够的时间去找陈亮对质，打乱了计划，而是要下猛药，一下击溃莫海的心理防线。
　　夏语冰下定决心的继续说道，“有些比较过分的交互，比如说……开房……或者其他也行，我想突然给莫海出其不意的重重一击，让他崩溃。如果他决定和我离婚，我就告诉他真相。”
　　夏语冰不相信莫海真的会期待自己和陈亮发生什么，一定是那种毒草般的文章扭曲了老公的心理。
　　物极必反，只要击破莫海的心里的欲望，过度的宣泄他的情绪，一定会让他在这种情感上得到消极的体验，从而迷途知返。
　　何师道已经不大能够站起来，即便是坐着，下半身也传来难以忍受的勃起。
　　见夏语冰对自己说话，也只能强装着绅士般的微笑，回答道：“治疗方案可能是有效，可以试试，不过有点冒险，万一你老公先去找了陈亮呢？”
　　“我想过，我想就在家里，莫海最近的睡眠都不好，没到凌晨，他都会偷偷起来。我想要凌晨的时候，你给我发资讯。”
　　“我给你发信息？”何师道有点疑惑了。
　　夏语冰深深呼吸了下，肯定的说道：“嗯，一来我需要在家里，不方便用假陈亮的微信号给自己发资讯，二来……我想刺激一下莫海，聊天内容尺度可以……大一点。但是那些话……可能你们男人会更了解男人吧，知道怎么刺激莫海。第三，……您是专业的心理医生。”
　　夏语冰低下头来，内心深处隐隐有一种原因，似乎有一种期待？
　　夏语冰心扑通扑通的直跳，难道这就是出轨的感觉？
　　何师道稍微思索了下，答应了，“好，但我要在你家楼下，你的另外一把手机开着，如果有什么意外，我可以马上上去。”
　　夏语冰见何师道答应了，同时也明白何师道的担心，怕过分刺激了莫海，对自己不利，就继续说道：“嗯，凌晨的时候，我用另外一个手机打电话给你，你不要说话。我们定个暗号，如果听到我说，我放弃了，你再上来。如果我没说，那说明情况还在我的掌握之中，你就不要上来。”
　　夏语冰的方案似乎无懈可击，如果见效，可能一下子就能治疗好莫海。
　　给病人过度的刺激，让他对原本兴趣的食物产生反感。
　　就好像对一个喜欢吃羊排的人，突然强塞几十个的羊排到他肚子里面，吃到他撑，撑到吐为止，恐怕这个人以后见到羊排都会有心里阴影了吧。
　　何师道似乎已经预料到了治疗结果，看着夏语冰的身影，心里喃喃的念道：早点结束，早点解脱。
　　莫海的鼾声轻轻的在夏语冰的耳边响起，夏语冰不大确定现在是不是真的睡着了，鼾声是不是真的，但她知道莫海凌晨12点之后肯定会醒过来。
　　再过半个小时就12点了，她躺在床上反复辗转，反复推演着即将要发生的事情各种状况。
　　反正睡不着，夏语冰想了想，拿起手机给微信上的假陈亮发了一条信息：“谢谢你。”
　　“没什么，我应该做的。他睡着了吗？”
　　“是呀……等我一下。”
　　夏语冰实在无法确认莫海现在是睡着还是假装睡着。
　　她突然想起了后台，轻轻了呼唤莫海两声，然后轻手轻脚的下了床，走到了书房里面，将和何师道通话的手机正面朝下的放到了桌子的抽屉里面，关上抽屉，然后将和何师道发消息的手机放在桌子上，最后打开桌子上的笔记本后台。
　　她想看看莫海是真睡还是装睡，资料不会骗人。
　　夏语冰突然觉得刚才自己下床的动作有点好笑，原来资料上的显示莫海并没有睡着，各项指标还很活跃，自己轻手轻脚的偷偷摸摸算什么呀，装给谁看。
　　想到装，夏语冰关掉了书房的灯，顿时整个书房只剩下了笔记本和手机的光线。
　　越是偷偷摸摸的，莫海才越会觉得自己和平时不对劲。
　　“那想要我做你的女朋友吗？”准备好了之后，夏语冰开始给何师道发消息，这是夏语冰和何师道约好的暗号，意思是可以开始刺激莫海了。
　　何师道虽然躲在车库里面，听不到夏语冰的声音，看不到夏语冰的身影，手上的只有手机微信冷冰冰的资讯，但内心的血液就像被点燃了一样，炽热的灼烧着自己。
　　要开始了吗？
　　何师道其实一直都没做好心理准备，之前在脑海里面默记的语录此时就像突然断电的电脑，虽脑中有料但却一个词都想不起来了，又不敢单独消息太久，需要短时间的密度集中的刺激莫海。
　　何师道又想起了今天发生的事情，此时的脑海里面就只剩下这些话了：“你今天说让我闻一闻你的体香，是不是开玩笑的？”
　　夏语冰一怔，也想起了今天说过的话，不知道何师道是开玩笑，还是当真的问自己，于是用着同样的口吻反问道：“你不是都闻过了吗？你敢说你没有？”
　　“嗯……是，很香。”
　　这样的尺度是不够的，夏语冰一边看着笔记本上的资料，一边想着怎么去暗示何师道：“男人看到女人裸露的手臂就会想到她的身体，你闻着我的体香，想到了什么？”
　　“也是想到你的身体。”何师道有点分不清楚演戏还是心里话了。
　　“具体点。我想听。好好夸我，有奖励哦。”
　　夏语冰也没想到一向不苟言笑的何师道演起戏来却是老司机，夏语冰心跳扑通扑通的直跳，夏语冰知道莫海定然在监听自己和何师道的聊天记录，不知道莫海看到自己妻子老婆和自己兄弟（假陈亮）这么露骨的聊天会怎样呢？
　　此时后台显示的莫海脑电波越来越会活跃了，所有的资料指标都反映着此时的莫海渐渐的趋于兴奋。
　　“想要好好亲亲你的身体，看看这香香的脸蛋亲起来是什么感觉。”
　　“你不怕将我的妆都吃花了吗？”
　　“那吃你没化妆的地方总可以了吧。”
　　“流氓。”
　　“怎么我就变成流氓了。”
　　“哼，你亲了我，还不是流氓吗？”
　　“谁让身上有这么香呢，让人忍不住想把你就地正法了。”
　　何师道回味着今天站在夏语冰身后的情形，一边戴着耳机仔细听着手机传来的另外一头的夏语冰的资讯。
　　“好呀，你敢吗？我可是莫海的老婆。”
　　夏语冰想着，老公你看了这么久，你该行动了吧，过来抓奸你老婆了吧。就在书房，你怎么还不过来呢。我可是你的老婆呀。
　　其实莫海早就在床上按奈不住了，按照以往夏语冰此时就应该睡着了，但今天的妻子却反常得奇怪。
　　就在夏语冰偷偷下床离开卧室的时候，莫海早就迫不及待的打开了手机，再加上今天看到妻子和陈亮的微信聊天记录，此时的莫海内心充满了期待，期待的能在老婆的手机聊天记录上再发现点什么。
　　当看到夏语冰发送想要妻子做女朋友的资讯给陈亮的时候，莫海头脑突然一片空白，之前在脑海里面预演了好几次的画面就好像被妻子一点点的描绘在眼前的时候，周围的空气好像被抽空的一番，感觉自己顿时就要窒息了一般：不可能的，夏语冰不可能说出这种话来的。
　　另一方面好像又有一个人在和自己说：这不就是自己想要的吗？
　　也许有什么误会，莫海脑子幻想着自己看过的有限电视剧剧情，却始终回忆不起有哪部电视剧有如此狗血的剧情。
　　陈亮，真的是你陈亮。好你个陈亮。我就知道是你，你想对我老婆怎么着？

第7章 谁动了我的妻子？
　　何师道被夏语冰大胆的言辞给怔住了，虽然这个只是在演戏，可是夏语冰毕竟是个已婚女子，让自己对一个已婚女子说出任何违背伦理的话，完全违背自己几十年的道德准则。
　　何师道舔着干裂的嘴唇。
　　就在自己犹豫不决的时候，突然耳机传来了夏语冰的轻声话语：“莫海来了。”
　　何师道的心顿时也提到嗓子眼了。
　　夏语冰故意背对着门，这样莫海走进书房的时候，她可以装作没注意，被莫海“意外”发现桌子上的手机资讯，就能成功完成“抓奸”。
　　莫海一定会很生气，搞不好给自己一巴掌，然后自己再和莫海坦白一切，让莫海明白自己的真实感受，一定就能走出自己的心魔。
　　正如夏语冰心中所想的一样，莫海此时已经走到了卧室门口，他的脸看起来和平时有点不一样，就像一个刚喝过酒的人一般，他轻轻的旋转门的把手，以为自己神不知鬼不觉的走了进来，其实这一切却被早就被夏语冰看在眼里了。
　　夏语冰不动声色的故意将手机停留在聊天介面，好像在等某人回复资讯似的。
　　莫海轻轻的靠近夏语冰，没靠近一步，夏语冰的心就跳得越快，就好像要飞出来一样。
　　几米的距离，却好像走了好几个钟头似的。
　　夏语冰忘记了设置锁屏时间，手机的光线暗淡了下去，就准备锁屏了。
　　夏语冰心烦意乱的，轻轻的手指在萤幕上敲了一下，防止萤幕锁屏了。
　　老公，你走快点呀。
　　终于，夏语冰终于感到了身后的热气，在清冷的深夜，身后仿佛就是一个暖暖的火炉。
　　莫海没有去而看手机，而是轻轻的将手抚摸着夏语冰的头发。
　　夏语冰懵了，按照自己的剧本，此时莫海应该冲过来，抢过自己的手机，然后指责自己，然后和自己离婚，甚至自己都已经做好被莫海打一顿的心理准备，虽然夏语冰觉得莫海不会打自己。
　　但此时的莫海站在身后，不仅没有去看手机，而只是轻轻的抚摸着自己的秀发。
　　夏语冰装作很慌张的将手机手了起来，然后扭头去看莫海。
　　在书房昏暗的光线之下，笔记本的萤幕光线照在莫海的脸上，让莫海的脸看起来很怪，让人看着害怕。
　　夏语冰紧张的说道：“老公，你怎么还没睡呀？”
　　莫海似乎没听到夏语冰的话，而是轻轻的抚摸着夏语冰的脸颊，说：“不是你想要我来的吗？”
　　夏语冰一下子愣住了，莫海话是什么意思？
　　难道他早就看穿一切，一直在配合自己的演出？
　　不可能的，但莫海这话又是什么意思？
　　自己和何师道哪里有破绽？
　　难道是……？
　　原本以为自己是猎人，没想到自己才是猎物。
　　短短一分钟，夏语冰脑海就已经飘过了很多种可能。
　　电话另一头，何师道听到莫海的话也呆住了，他努力的回忆治疗每一次细节，似乎都毫无破绽。
　　莫海似乎没有意识到夏语冰惊讶的表情，微弱的光线时不时的闪烁在莫海脸上，黑色的眼睛看起来躲在阴影之中，看起来就像无底的深渊那样的深邃。
　　莫海的嘴角轻轻翘起，露出邪魅的微笑，他俯下身子，用手压着夏语冰的肩膀，问着夏语冰身上的香气，喃喃的说道：“好香呀，你不是问我敢不敢将你就地正法吗？”
　　夏语冰脑子一转，瞬间有点明白了，迟疑的问道：“你是？”
　　“我是陈亮呀，冰冰让你久等了，我早就应该来了，要不是莫海拦着不让我来。不过也怪不了他，谁让你是他的老婆。”
　　何师道和夏语冰几乎同时都明白了，眼前的人不是莫海。
　　何师道和夏语冰都想错了，以为莫海的病情继续发展下去就会发展成为多重人格，但事实上莫海早就已经是多重人格了，陈亮就是他的其中一个人格。
　　夏语冰有点慌张，这不是在预演里面的剧本。怎么办？
　　莫海的一只手放在夏语冰的肩膀上，一只手摸着夏语冰的秀发，手指慢慢滑过夏语冰俊秀的脸颊，顺着雪白的颈部，慢慢的分开夏语冰的睡衣。
　　夏语冰呆住了，竟一时忘记自己到底要抵抗还是要顺从，眼前的人就是莫海，可莫海认为自己是陈亮。
　　“你不喜欢我？你不想和我做爱？”莫海见夏语冰无动于衷，也将手指停住了。
　　“我，我……”夏语冰不知道怎么回答，她本来已经深信眼前的人不是莫海，而是陈亮人格，但看到莫海哀怨的眼神，想起自己深爱的老公，不喜欢这种话怎么对老公说得出口，“我喜欢你，我想……”
　　“那你为什么不主动点呢。”
　　莫海轻轻的低下头，夏语冰顺从的闭上了眼睛，任由莫海亲吻上自己的嘴唇，将舌头深入自己的口腔之中，肆意的索取自己的津液。
　　此时夏语冰的手绕过莫海的脖子，深情的搂住了他。
　　良久，莫海才依依不舍的离开夏语冰嘴唇，用夏语冰熟悉又陌生的深情的眼神看着夏语冰，痴情的说道：“今天我终于得到你的吻了，冰冰，你知道我有多喜欢你，多爱你吗？谢谢你，我知道你心里只有莫海，不会有这个小人物的。今天能得到你的吻我已经很满足了。”
　　果然，真的是陈亮。
　　即使是陈亮人格，夏语冰看到莫海落寞的神情，心里一样很难过，就算是自己的身体被另外一个人格霸占着，莫海依然无法舍却忘记对自己深深的爱意。
　　夏语冰轻轻的抚慰着莫海：“其实，你也不错，但我已经是莫海的老婆了，不然我一定会喜欢你的。”
　　“如果莫海也同意，让你喜欢我呢？”
　　夏语冰稍加思索一下，然后深情的说道：“好呀，那你让莫海上来和我说。”
　　莫海轻轻的点了点头，然后一声不吭的转身走出了书房。
　　夏语冰长长舒了一口气，赶紧趁机和何师道发了信息：“老师，现在怎么办。莫海已经有陈亮人格了。”
　　何师道虽然不在现场，但是从夏语冰和莫海的对话中猜到了怎么回事，他一边仔细回想着每处细节，一边安慰着夏语冰：“先不要刺激莫海，尽量顺着他的意思。带上电话手机，过去看看。”
　　何师道此时有点后悔，后台资料许可权只给了夏语冰，现在自己一点资料都看不到。
　　单单莫海的几句话，完全分析不出什么来。
　　想到这里，他对着电话对着夏语冰说道：“有蓝牙耳机吗？有就好，带上。”
　　夏语冰明白何师道让自己带上蓝牙耳机的目的，这样发生什么情况，他可以及时指导自己。
　　刚才自己都慌了，现在带上耳机，有何师道的声音，感觉自己心安多了，“好了，我过去了。”
　　夏语冰蹑手蹑脚的走出了书房，客厅一片漆黑，只有昏暗的壁灯发出的微弱的光线，让人勉强看得到房间里的情况。
　　夏语冰和莫海的卧室的门虚掩着，也没有开灯。
　　夏语冰靠着墙壁悄悄的踱步到了卧室门口。
　　“不行，你太过分了，你泡我老婆，就算了，还要我去劝我老婆，让你泡。”
　　“呵呵，刚才让我去找夏语冰不是你自己要求的吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么，我们是最好的兄弟不是吗？”
　　“是，可是……”
　　“你只要出来和你老婆轻轻说一声就行了，剩下就交给我了。你不是也想我得到你老婆吗？”
　　“是，我想……不，不行。这样对夏语冰伤害太深了。我不能这么做。”
　　“难道你这样对夏语冰伤害就不深了吗？可笑的伪君子！！！”
　　“你不明白，虽然我心里也这么想，但是夏语冰是一个很单纯的女孩，如果她知道我答应了将她给了你，她一定会难过，以为我不爱她了。除非，她自己主动答应你。我不会出来劝说的。”
　　“真是的，早知道，老子就不来征求你的同意了，直接硬来就好了。”
　　“你是说强奸夏语冰？”
　　“是呀，怎么了，兴奋了？”
　　“没有……”
　　“是吗?我先去找她了哦，你要不要阻拦我呢？”
　　夏语冰听着莫海一人的自言自语，不禁有点脸红耳赤。
　　莫海的脑子到底装的是什么。
　　本来想要问下何师道怎么办，可是莫海自言自语的话题，让自己如何问得出口。
　　正踌躇着，转眼之间，莫海就推门走了出来，然后朝着书房走去，丝毫没有注意到已经躲在墙角的夏语冰。
　　夏语冰知道，此时的莫海是去书房强奸自己的。
　　怎么办？
　　要不，自己假装被陈亮强奸，以此刺激莫海，莫海见到自己被陈亮凌辱，一定会自我苏醒过来，阻止陈亮的吧。
　　想到自己要假装被陈亮强奸，夏语冰感到浑身一阵发烫。
　　而此时耳边传来了何师道冷静的声音说道：“配合陈亮，刺激莫海，让莫海自我唤醒。”
　　有导师的肯定，夏语冰更加坚定自己的方案，她叫住了莫海：“陈亮，你怎么从我的卧室出来了，你不是去找我老公莫海吗？他人呢？”
　　莫海听到夏语冰的叫声，停住了脚步，转过身来，说道：“莫海说同意了。”
　　“你骗我，莫海怎么可能会同意呢？”
　　“他真的同意了。”莫海慢慢走近夏语冰。
　　夏语冰早就知道他的意图，不动声色装作害怕的表情，说道：“你想干嘛？”
　　女人的柔弱的胆怯的质问，往往无法吓阻罪犯，反而更加刺激罪犯犯罪的心理。
　　莫海粗大的身影一下压了过来，然后突然将手抓住了夏语冰的手腕了，睁大了眼睛恶狠狠的骂道：“老子已经忍了莫海很久，既然好说歹说，莫海都不同意，老子今天就是要了你。”
　　莫海的力气很大，一点都不像平时的样子，他此时就像一只发狂的野兽，夏语冰的手腕被抓得生疼，条件反射的扭动了身体起来。
　　莫海紧张极了，红着脸，似乎有点害怕，就好像第一次做坏事的小孩似的。
　　而夏语冰的扭动不仅无法挣脱莫海的束缚，反而就像一剂催情剂扎进了莫海的身体，莫海将夏语冰的身体反了过来，反背着她的手，顺势将夏语冰压在墙上，一只手手忙脚乱的伸进夏语冰的裙子，四处摸索着夏语冰的内裤，却怎么也脱不下来。
　　夏语冰轻轻的压低身体，莫海随之找到内裤的边缘，迫不及待的将内裤拉到膝盖以下。
　　夏语冰感觉自己裙子下面湿漉漉的，夜风吹过，一种说不出来的冷意。
　　夏语冰呜咽着，呼唤着莫海的名字：“不要呀，陈亮你给我滚……莫海，你在哪里呀，莫海，救我呀”
　　莫海简单的脱掉自己的睡裤和内裤，一只硕大的鸡巴，在昏暗的灯光下，龟头显得更加乌黑曾亮，发出一种寒月般的冷光。
　　莫海拱着自己的胯部，胡乱的顶着夏语冰的屁股，夏语冰幽怨的回头看了莫海一眼，轻轻的张开了双腿。
　　莫海的鸡巴顺势一下插入了夏语冰的身体，尽管已经有了心里准备，可是莫海的鸡巴却比平时似乎更加的雄伟。
　　硕大，滚烫，坚硬。
　　水润的阴道口一下子呲溜就进去了，夏语冰感觉到自己的阴道一下被撑开了，阴道壁上的肉紧紧包裹住了莫海的鸡巴，出奇的紧实。
　　这种意料之外的充实感，让夏语冰不由自主的啊的叫了出来。
　　娇怜，无助，销魂。
　　何师道听到夏语冰销魂的啊的一声，已然知道莫海已经在做什么了。
　　虽然一切都已经做好了心里准备，但是夏语冰那一声呻吟，让何师道心思摇曳不止，不知道是如何是好。
　　而夏语冰耳边的何师道的呼吸越来越重，夏语冰万分的娇羞，用手去摸口袋的手机，想要挂掉何师道的电话。
　　可是双手被莫海反剪着，紧紧抓着，完全够不着口袋的手机。
　　夏语冰哀怨的呼唤，莫海却丝毫没有被唤醒的迹象，反而夏语冰感到下面的肉壁里面的鸡巴犹如烧红的铁棒一样，更加的坚硬挺拔，毫无怜悯的像打桩机一般撞击着自己的阴道。
　　夏语冰努力压抑着自己的声音，可是那种感觉确是自己从没体验过的。
　　莫海的粗鲁，仿佛自己真的被陈亮强奸一般。
　　夏语冰的脑海里面不禁闪过被陈亮强奸的画面，但马上又被夏语冰强行删除了。
　　夏语冰忍不住的呻吟了起来,肉体上强烈的被入侵感让夏语冰慢慢的失去正常的思考能力，伴随着背后男人鸡巴猛烈的撞击，蜜穴传来一阵阵痉挛的收缩，一波波从未有过的兴奋刺激着自己的大脑，夏语冰隐隐感觉期待着男人更剧烈的侵犯，不要考虑她自己的感受，而是肆意的将各种情绪发泄在自己身上。
　　夏语冰扭过头，伸长的脖子，迷离的眼睛看了眼前的男人一眼，轻启朱唇：“陈亮，使劲操我。”

第8章 药
　　次日，醒来。
　　莫海摸摸了床边，空空如也。
　　恍惚之间，自己印象好像和陈亮吵了一架，自己妻子明明和陈亮互相发了那么多资讯，自己纠问陈亮的时候，陈亮不仅不承认，还怪自己没有安排好夏语冰的思想工作，不是说好了让夏语冰做陈亮的女朋友吗？
　　然后就吵起来了。
　　不可能，自己怎么可能要让夏语冰做别人的女友呢，她可是我自己的老婆。
　　陈亮自己有陪女朋友呀，一定是自己受那篇【NTR心理治疗实录】文章的影响，一切都是幻觉。
　　陈亮根本就没来过！！！
　　自己的病症似乎更加的严重了。要在夏语冰发现自己病症之前，就要治疗好自己。
　　莫海的脑袋一空下来，就不由自主的去想着文章的内容，拿起手机开始又偷偷看夏语冰的聊天记录。
　　奇怪，自己昨天明明还看到妻子和陈亮的暧昧资讯，今天却一条都看不到了，怎么回事？
　　夏语冰到底有没有和陈亮有不正当关系？
　　莫海感觉自己被困在一片无垠的大海之中，好不容易找到了一块木头可以让自己喘息下，一觉醒来，突然发现木头不见了。
　　而妻子和陈亮的聊天记录就是那块木头。
　　自己的心脏就好像有很多蚂蚁在噬咬一样，奇痒难忍，偏偏痒的是在自己身上，不像皮肤之痒，可以抓一抓止痒。
　　心口之痒，难受却又无可奈何。
　　不行，自己一定要去看下何医生。
　　何医生办公室。
　　“今天的治疗还是要催眠吗？你能不能教我下自我催眠。”
　　何师道一怔，没想到莫海提出这种奇怪的要求，反问道：“为什么呀？再说你怎么自我催眠呀。”
　　虽然在何师道这里催眠一下，每次完事之后自己的都会变得轻松点，但莫海总是记不起催眠的时候自己说了什么，虽然何师道是业内口碑是极好的，但是不知道为什么自己隐隐又种说不出来的担心。
　　另外，如果能够自我催眠话，可以在没人的时候自我催眠下，或许病情会有所缓解也未可知：“不是忙呀，没时间过来。我可以学点简单的，试试对着镜子自我催眠。每次在你这催眠，我感觉是好多了。”
　　何师道不知道莫海的脑子在想着什么，自己的脑海里面突然浮现了一个名字：夏语冰。
　　“你不会想催眠别人吧？”何师道试探的问道。
　　“催眠别人？”
　　莫海一怔，原本没有多想的他，此事脑海里面居然自动犹如本能的浮现一个女人的名字：夏语冰。
　　莫海随之一笑，掩饰自己尴尬的表情，说道：“怎么可能。我真就是忙，想自力更生。”
　　莫海尴尬的微笑，让何师道感觉莫海在撒谎，自己一下就说中了他的心事。莫海想对夏语冰做什么？
　　何师道用笔轻轻的敲着桌子，一边思索着莫海的目的，一边说道：“催眠是一项很专业的技术，不过简单的自我心理安慰也不是不可能，这样吧，我这里给你开一瓶药，你要自我催眠之前，先吃一颗，混在水里喝就行，然后再对自己心理暗示，这样自我催眠的成功率可能高一些，你可以试试看。”
　　何师道一边说，一边认真的仔细看着莫海，何师道不确定眼前的人是莫海还是陈亮。
　　莫海被何师道看得有点不舒服，心里异常的忐忑，何医生这么仔细的看着自己，一定也看出自己病情更加的严重了。
　　这个让莫海更加的困扰，他想何师道不直接和挑明，恐怕是怕让自己心里压力更大，他在暗示自己要吃药了。
　　莫海不敢再看何师道的眼神，何师道眼神越是严肃正经，那就说明自己病情越是严重。
　　莫海不想看，也不想知道。
　　他默默的从何师道那里开好了药，看起来以后就只能靠自己了。
　　何师道居然亲自配药，小小的药罐里面装了大概七八粒的白色药粒，看不出什么药。
　　可能真的是担心真拿这个药去做什么坏事吧，莫海无奈的耸耸肩。
　　送走莫海，何师道陷入了深思，不知道自己这样欺骗莫海是不是有违背自己的医德。
　　何师道叹了一口气，何师道打了电话给夏语冰，将莫海今天的治疗情形和夏语冰一五一十的说了下，自己给莫海配的药只是一种健身健体的保健药，虽然也无色无味，但吃完之后，身体会明显的发热感觉，并不会对人体有太大影响，自然也达不到什么催眠的效果。
　　只是对莫海有一种心理安慰的辅助治疗效果。
　　催眠一个人哪有那么容易的事情，怕莫海用了这些药觉得没效果，说不定会自作主张，加大药量，所以只开了几粒。
　　虽然何师道没有挑明，夏语冰感觉何师道似乎话中有话，莫海刚一走就给自己打电话，显然河师道很重视这件事情。
　　有时候，听一个人叙说很重要的事情，重点不是听他说什么，而是听他没说什么。
　　如果在以前，夏语冰一定会很直接的问清楚，但自从昨晚的事情发生之后，夏语冰还没有从昨天的状态恢复过来，现在她想起昨天在电话里面的窘态，就一阵脸红，只能嗯嗯的应付着何师道，好像自己一开口说话，那声音就会让何师道联想到昨天事情似的。
　　夏语冰对何师道冷淡，让何师道多少有点失落，本来心里有很多话，等着夏语冰来问，自己才回答的，现在只能硬生生的憋在肚子里。
　　挂了何师道的电话，夏语冰捧着滚烫的脸蛋，长长呼了一口气，如蒙大赦一般。
　　想着现在是何师道的助手，虽然暂时不用去他那上班，可是还要和他见面，心里不禁扑通扑通的直跳，老师会怎么看自己呀。
　　夏语冰吐了吐舌头，苦笑了下，算了，现在莫海的事情就足够让自己焦头烂额的了，自己怎么还会去想老师怎么想呢。
　　昨天的事情非但没有刺激莫海真正人格的出现，反而意外的莫海人格好像消失了一般。
　　是哪里出了问题了吗？
　　难道是陈亮的人格压着莫海人格，陈亮的人格不让莫海出现？
　　按照心理学理论，一种人格的出现，是为了更好保护本体，但是陈亮的人格出现在在莫海身上，是为了保护莫海什么？
　　陈亮的人格为什么会出现？
　　夏语冰脑袋感觉就要炸开了，心里好几次想给何老师打个电话，但终于还是作罢了。
　　后台莫海的心里曲线看起来比之前更糟糕了，从何医生那里出来之后，莫海不仅没有像以前那样有所缓解，这次反而更加的抑郁了。
　　夏语冰有点担心，这样下去，搞不好陈亮的人格不仅没有被消灭，反而是莫海的人格被消灭了。
　　夏语冰找了理由和院长请假了下，匆匆的回到家里，现在莫海状态比之前更糟糕，此时的莫海比以往什么时候都更需要自己。

第9章 何事秋风
　　回到家里，莫海甚是惊讶老婆居然这么早就下班了，对于夏语冰的提早下班，显然让莫海有点慌张。
　　夏语冰明白自己老公现在心里藏着太多的秘密，心里有点懊悔应该先提前打个电话给老公，让他做好心理准备，至少将自己的隐私的事情先收好。
　　虽然这些在夏语冰眼里其实已经不算什么隐私，手机监控都控制在自己手里了，老公还能有什么秘密可言。
　　夏语冰努力装做也很惊讶的高兴的样子，过去搂住莫海的脖子，撒娇的说道；“亲爱的老公，你怎么回来了，人家还想着偷偷早点回来，偷偷给你做个饭，给你个惊喜呢。”
　　莫海将一只手放在背后，一只手去搂着夏语冰水蛇腰，宠爱的说道：“亲爱的老婆，现在做也不迟呀，我可以装作不知道。”
　　“那多没意思呀，你现在知道了，那就不是惊喜了，还是不做了吧。”
　　夏语冰调皮的吐了吐舌头，刚才夏语冰早就发觉莫海有点不对劲，见莫海的手似乎抓着什么，如果是以前，夏语冰早就开始盘问老公了，现在夏语冰知道莫海现在表面看起来像个没事人和自己开着玩笑，其实早就是一只惊弓之鸟。
　　现在能让莫海瞒着自己的还有什么事呢？
　　夏语冰突然眼睛瞥到了桌子上的一杯水。
　　无色无味，应该是水吧。
　　但莫海一向都是喝茶或者饮料，几乎不喝这种无色无味的白开水的。
　　夏语冰突然想起何师道和自己说的话，莫海再吃何师道开的药。
　　看着夏语冰的眼神落在桌子上的水杯，莫海心里紧张极了，赶紧拿起水杯准备喝掉。
　　夏语冰心疼的看着莫海，就算到这种情况，老公还是选择瞒着自己。夏语冰幽怨的看着莫海，假装打趣的说道：“你不是都喝饮料的吗？”
　　水杯刚起来，就被夏语冰一句话弄得心神不灵。
　　本来只是一句很平常的玩笑话，心里有鬼的莫海好像被一个做贼被当场抓做，一脸的窘态，喝也不是，放下去也不是。
　　夏语冰本来还有点哀怨，看到莫海的窘态，一下就被逗乐了，甚至有点后悔不该问那句话，心想：都怪自己多嘴，本来老公心里压力就大，自己还去拆穿他。
　　哎，这个笨贼不仅蠢得可爱，还是个新手来着。
　　世界上哪有什么催眠药，都是骗人的。
　　这个何医生看起来蛮正经，居然开这种药骗老公。
　　想到这里，夏语冰莞尔一笑，说：“老公，我给你泡茶喝吧。难得君王不早朝，就让臣妾好好伺候一下，皇上。”
　　说完居然顺手接过莫海的水杯，一口喝了，“这杯就赏给臣妾吧。”
　　莫海见夏语冰直接拿起自己水杯，急着说话道：“别喝，这水是……”
　　夏语冰居然已经喝完了，喝完还舔了舔舌头，问莫海手：“这水是什么？”
　　“这水是我的。”莫海无奈的说道。
　　“老公，你都是我的，这水算啥事呀。”
　　夏语冰不屑的说道，虽然何师道和她说药是假的，她隐隐还是有点担心，万一莫海喝了之后，在自己的心里暗示之下，不知道会不会再次激发陈亮的人格出来。
　　夏语冰现在就想好好陪着老公。
　　夏语冰温柔的伸过手，去牵着莫海的手说：“老公，我知道你最喜欢泡茶，我今天泡给你喝，好不好呀。”
　　虽然很担心药的问题，但想过去自己可以吃，夏语冰吃了应该也没事。
　　现在听到夏语冰这些温馨的话语，心理感到一阵阵的暖意，搂着夏语冰，来到茶几面前坐定。
　　夏语冰温柔的和莫海亲吻了下，然后离开莫海的怀抱，让莫海坐好，自己去烧水，给莫海泡茶。
　　莫海看着忙碌的老婆的身影，暗暗发誓自己一定好好宠爱夏语冰。
　　夏语冰泡好了茶，用纤细的手指捧了一杯茶，到莫海的嘴边，请莫海品尝。
　　“好喝吗？”
　　“嗯，好喝。”
　　“真的呀？”夏语冰开心的笑了，莫海也笑了。夏语冰和莫海又对视了一眼，又都笑了。
　　“傻瓜，你笑啥呀。”
　　夏语冰一边捧过莫海刚喝完的茶，一边笑着说。
　　看着莫海现在开心的样子，要不是夏语冰看到那些治疗资料，她怎么会相信自己的老公会有多重人格的心理疾病。
　　夏语冰心想：如果莫海能一直处于现在的状态该有多好。
　　但夏语冰知道，莫海这一切都是强撑着，只是不想给连累自己罢了。
　　莫海没有马上回答夏语冰的话，而是伸手轻轻抚摸着夏语冰的脸庞，怜悯宠爱的看着夏语冰说道：“看你好美呀，忍不住就偷笑了。”
　　夏语冰轻轻的笑了，她也回望着莫海的眼睛，感觉自己的脸有点火辣，都老夫老妻，居然还有点难为情了。
　　夏语冰娇羞，轻轻的推开莫海笑着说：“讨厌，人家都老了，不是小姑娘了，还这么挑逗人家。”
　　“老了，不是应该自称老娘吗？张口闭口说人家，明显你先装嫩的呀。”
　　“你……”夏语冰杏眉一竖，拿起茶杯假装就要泼过去，吓得莫海赶紧拱手求饶道：“开玩笑的，老婆在我心里永远十八岁。为了赔罪，晚上我们出去下馆子吧，尊敬夏语冰女士，想去吃点什么呀。”
　　“随便……以后再也不给泡茶喝了。哼~”夏语冰熟练的拿起茶壶，轻轻在眼前的杯子上倒了一杯茶。
　　“那去吃日本料理怎么样？”
　　说完，莫海将自己的空杯放到夏语冰面前，顺手就拿过夏语冰刚倒的那杯茶，拿了过来，继续说道：“夏美女要不要勉为其难答应下呢？位置很难定的哦。”
　　夏语冰对莫海的小动作假装没看到，将莫海的空杯杯泡上，端起来一边喝，一边想确实那家店很难预约，现在订肯定来不及了，莫海是怎么定到的呀，就好奇的问道说：“对哦，那你怎么定到的呀？”
　　“哦，本来以为你没那么早回来的，最近工作有点不顺，就想找个朋友一起谈谈散散心，就定了那家料理，没想到居然还有一个小包间。是不是很巧？然后你又很巧的那么早下班，有那么巧很喜欢吃日本料理，而我又那么巧的最贱得罪天下最美丽的老婆。看来你就是有福气。福星。”
　　“那是当然的了。”
　　“不过，最有福气的还是我。”
　　“额？”夏语冰好奇的问道。
　　“因为这么有福气的美女是我老婆呀。”
　　“油嘴滑舌，对了，你朋友是谁呀。”夏语冰好奇的问道，脑子里面不禁条件的反射出一个人的名字。
　　“我还能有几个朋友，陈亮呀。来家里吃过一次饭。”莫海平静的说道。
　　果然是陈亮，听到陈亮的名字，夏语冰就感到浑身燥热，脑海不断地浮现着昨天的画面。
　　虽然那个时候，本体是自己的老公莫海。
　　夏语冰有点恨自己，胡思乱想什么呀。
　　奇怪，自己的身体怎么会感觉燥热呢。
　　突然，夏语冰想起了何师道的话，想起刚才在莫海前面的白开水，应该是何师道的药被自己吃掉了，何师道说过这个药只是强身健体的药，吃完会让身体发热。
　　想到这里，夏语冰也释然了，自己为什么感到燥热的原因了。
　　不过也证实了，莫海确实想吃药，自我催眠的计划。
　　现在莫海又提到陈亮，难道是……
　　夏语冰不敢继续想下去，小心翼翼的努力控制自己的语调，表情甚至小动作，尽量看起来很自然的，很随口的问莫海道：“昨晚……昨晚……你欺负我了，记得吗？”
　　莫海一脸茫然，说：“昨晚，我10点睡着了呀，一直睡到第二天，醒来，你就已经走了。”
　　夏语冰仔细看着莫海的眼睛，莫海的眼睛很深邃，一付莫名其妙的表情，似乎真的完全不记得昨天的事情。
　　难道莫海完全不记得，陈亮的人格完全控制住了莫海？
　　夏语冰深深吸了口气，暗暗的调整了情绪，娇嗔的说道：“昨晚你弄得人家一个晚上都睡不着。”
　　“咋了。”
　　“打呼噜呀。不然我怎么那么早去上班呀。”夏语冰终于找到了一个借口。
　　“我没说梦话吧。”莫海紧张的问道。
　　“好像……没有……”话一出口，夏语冰就有点后悔，如果此时用梦话试探下莫海，也许可以试探出点什么。
　　现在的莫海到底是什么样子的，夏语冰心里没底。
　　如果说是就是平时所认识的莫海，但反问是否说了梦话，明显是心虚的表现。
　　莫海在掩饰什么？
　　夏语冰试探的反问道：“怎么了，你是不是怕说梦话叫出什么人的名字？”
　　说完，夏语冰的脑海又浮起了陈亮的名字。
　　“你觉得像我这样的渣男，除了帅一点，有钱一点，脾气好一点之外，还有哪个傻姑娘会喜欢我呢？”
　　莫海也有点后悔，不该口无遮拦的去挑起梦话的话题，自己并没有会说梦话的前科，但现在病情的恶化，稍微有点风吹草动，就感觉草木皆兵。
　　说完赶紧叉开话题问道：“时间差不多了，我们现在就可以出发去吃料理了。”
　　见莫海插科打诨的狡辩，夏语冰没在追问，有没追问的必要，因为自己内心早就清楚莫海如此问的缘故，过于逼迫莫海反而适得其反。
　　夏语冰答应着，走进了卧室，然后直接躺在了床上。
　　此时陈亮的名字在夏语冰的脑海里面挥之不去，浑身有点蚂蚁在爬的难受，血液好像被点燃一般的燥热，或许是何师道药的作药效吧。
　　夏语冰不知道是要不要去。
　　本来想进卧室偷偷和何师道说下情况，但拿起手机后又犹豫了。
　　现在手上只有一把手机，另外一把手机，知道莫海在家，就以防万一的先放在了车里了。
　　想着此时莫海随时可能监控自己这把手机的微信。
　　打电话吧，一来怕莫海听到什么，二来现在自己实在不好意思和何老师打电话。
　　夏语冰为难的时候，莫海也不好受。
　　莫海开始对夏语冰去卧室不以为意，想着妻子回卧室干嘛，不就吃顿便饭嘛？
　　还需要准备啥呀？
　　突然脑子想起隐约残存的记忆，想起了夏语冰和陈亮的那些暧昧资讯，原本相对缓和的情绪，随着夏语冰的离开也消失得无影无踪了，取而代之的是最近几天一直烦恼着自己的烦躁的心情，耳边是一阵又一阵耳鸣和人音嘈杂的杂讯。
　　不可能的。夏语冰和陈亮是不可能有暧昧资讯的。夏语冰爱的是我，喜欢也是我。
　　不可能？夏语冰和陈亮的资讯也是你亲眼所见，难道是假的？这些不都是你内心所期待的吗？
　　不对，那为什么我现在看不到这些资讯呢？一定是你骗我的。
　　我骗你的？
　　那是因为夏语冰怕被你发现，特地删除的。
　　你以为你的老婆有多清纯吗？
　　女人也是人，你有欲望，女人也有欲望。
　　夏语冰的欲望不是正好能满足你的欲望吗?你们何苦彼此压制自己的欲望，互相期满呢？
　　我有什么欲望？夏语冰又有什么欲望？
　　那给夏语冰的手机装监控是什么目的？
　　我的存在，又是什么？
　　难道我的存在不是为了满足你那点无耻自私的男人欲望吗？
　　女人没欲望？
　　女人的欲望你接不住，你可知道昨天晚上她有多快活？
　　你的话是什么意思？
　　不信吗？你不信的话，现在去卧室看看，夏语冰这个骚娘们肯定在为了去见陈亮而梳妆打扮呢。
　　你……闭嘴。

第10章 人生初见
　　莫海良久没看到妻子出来，心神不宁的迟疑的走到卧室门口，轻轻额推开门，见夏语冰居然躺在了床上了，根本没出发的意思。
　　莫海长长舒了一口气，隐隐似乎有点失落。
　　他轻轻的走到床沿，坐下，抚摸着夏语冰的肩膀说：“怎么了？宝贝，不舒服？”
　　“嗯，不知道怎么回事，感觉有点困，浑身有点发热。”
　　夏语冰眯着眼睛，假装好像有点困，想睡睡觉的样子，对莫海说道，“老公，日本料理我就不去了，你和……你朋友去吃就好了。”
　　夏语冰实在嘴巴里面说不出陈亮二字。
　　“是不是发烧了？没有呀，”莫海摸着夏语冰的额头，疑惑的问道。刚才妻子还不是好好的，怎么一下就躺下了。
　　“没事。”
　　夏语冰任由莫海摸着自己的额头，享受着的丈夫的抚摸。
　　经过这几天，夏语冰尤为珍惜丈夫的肢体接触，此时抚摸自己的是自己老公，下一刻抚摸自己的可能就是陈亮，甚至是其他人格。
　　想到这里，夏语冰脸微微一红。
　　“你有没有吃错什么东西呀？”莫海关心的问道。
　　“没有呀。回来就只是和你喝茶呀。”
　　“那好吧，那我自己去吃了，回来我给你带点。”
　　莫海明白了，不再要求夏语冰同去。
　　莫海想起刚才自己刚泡好何师道开的药，夏语冰回家阴错阳差的把它喝了。
　　这药效的作用，莫海是清楚的，辅助催眠的，吃了犯困也是情理之中。
　　本来今天自己约陈亮吃饭，就是瞅准了夏语冰没下班的时候，夏语冰的突然回来反而打乱了自己的计划。
　　陈亮其实对莫海的邀约也颇有微词，莫海总是笑着说：“只是朋友吃顿饭，能有什么坏心思呢？无非就是找你打发点时间。”
　　陈亮一般就会立马反驳的调侃道说：“你是有钱了，有车有房，又结婚了，老婆漂亮，身材又好。老子现在没钱，没车，没房，还挂着一个随时可能分手的女友，老子陪你来打发时间，你下次能不能换个人来陪你呀。”
　　“换做其他人，我没感觉呀。和你聊，我才有心情聊。别怪老哥，老哥要给你钱，让你买车买房，你非要自己努力的哈。”
　　“我呸，我就看不惯你这种有钱人的嘴脸，房车你能搞定，我要是女朋友吹了，你包我一个呀。不能随便凑数哦，品质也不能太差哦，起码也要有嫂子一般姿色。”
　　“可以呀。保质保量，绝不比夏语冰差。只要兄弟你开口。”莫海认真的说道。
　　陈亮当然不信莫海这些鬼话呀，特别是喝过酒的莫海。
　　经过几年的折腾，还在原地踏步的陈亮，其实也有好几次松动想对莫海开口借钱，都怪自己年轻时候夸下海口。
　　现在不想努力了，却拉不下这张脸。
　　莫海是开玩笑的，自己却不是开玩笑的，再赚不到钱，自己真的要和女朋友吹了。
　　和莫海出来吃饭，多少也有意思想给自己一个台阶下，没想到莫海总是先将自己捧得高高的，好了，想不努力都不行了。
　　莫海自然不知道陈亮这些心思，陈亮也不明白莫海和他吃饭的意思。
　　但毕竟是多年的兄弟，聚下也很开心的。
　　也许正是陈亮和莫海这种相对纯粹的朋友关系，没有太多的利益纠结，在别人眼里，陈亮和莫海的关系显得一般。
　　每次和陈亮吃完饭，莫海的心理压力就会减轻不少，但同时自己的病症又越严重，因为自己内心深处的另外一个形象就越来越丰满，似乎它正在不断学习的陈亮的一举一动。
　　陈亮对自己就是一剂毒品，明知道继续吸食下去，肯定死路一条，但是吸食之后的片刻欢愉却让自己深陷其中，无法自拔。
　　莫海觉得一切的问题来源都是陈海，只要斩断了和陈亮的关系，也许梦魇也会随之消失。
　　但斩断谈何容易，这与戒毒无益。
　　单凭自己，恐怕支撑不了几天，自己就会想邀约陈亮见面了吧。
　　除非陈亮和自己绝交，就算自己邀约，陈亮也不答应。
　　莫海想催眠自己，这次邀约陈亮出来，好好羞辱下陈亮就可以了。
　　羞辱陈亮难度并不高，陈亮是一个如此有自尊的男人，只要自己放纵自我，肆意的炫耀下自己拥有的一切，足以让陈年羞愧恼怒然后和自己绝交。
　　莫海在羞辱陈亮和自己内心道德标准之间还差那么一丁点的自我催眠。
　　但人算不如天算，夏语冰的突然早下班回家，让莫海停下本来就不是很坚决的决心顺势下坡。
　　现在夏语冰又突然不去了，那不坚决的决心又开始蠢蠢欲动。
　　莫海离开卧室之后，掏出口袋的药，心想：要不要再弄一杯水吃个药试试。
　　也不知道药效怎么样？
　　算了，妻子意外的提前回家，也许就是天意，天意在告诉自己不可行。
　　莫海放弃了，准备和陈亮吃个便饭就回来，也许现在不是时机。
　　莫海知道自己只是故意给自己找了两个借口罢了：一个是不知道药效如何，一个是天意。
　　天意不可测，药效可测。测完再行动。莫海内心嘲讽着自己的拖延症，但却欣然接受。突然脑海浮过一个念头：妻子不是刚喝了吗？
　　想到这里，正准备出门的莫海，又折返到了卧室门口，踌躇良久，终于下定决心推开卧室的房门。
　　夏语冰躺在床上，感觉胸口就像火一样烧，很闷，想出去透透气。
　　夏语冰对陈亮的印象也只是偶尔来家里吃过饭的朋友罢了。
　　好在莫海很少请朋友来吃饭，夏语冰对陈亮还有那么一点印象。
　　也是最近因为莫海的事情，陈亮的形象才有意无意的在自己脑海里面浮现。
　　现在的夏语冰一方面不想去见陈亮，夏语冰怕脑海中陈亮形象越来越清晰，见到了陈亮，不管自己怎么想的，脑子都会不由自主的刻意去留意陈亮，但另一方面自己也有点想去陈亮，也许见到本尊，莫海的病症会有所突破。
　　自己正躺在床上犹豫不决，突然瞥见莫海推门进来，索性闭上眼睛装睡，莫海见自己睡着了，应该就会自己走了吧。
　　莫海这次轻轻的走到床头，只是注视着夏语冰的脸蛋。
　　夏语冰右手托着自己的脑袋，侧着谈着，脸正好对着莫海。
　　夏语冰回来还没来及卸妆，还是上班时候淡妆。
　　眉毛很细很长，弯弯的，似乎偶尔还会抖动一下。
　　鲜活的红唇，随着呼吸微微翕动。
　　夏语冰心跳突然加快，想起了昨晚的情形，为什么莫海站在自己面前不说话，难道他的潜在人格陈亮又出来了？
　　莫海看着美艳的妻子，终于开始说道：“夏语冰。”
　　“嗯”夏语冰闭着眼睛答道。
　　本来想装睡的，但此时的莫海让自己有点紧张，不知道他现在是莫海还是陈亮，听到莫海叫自己名字，心里更加怀疑此时莫海是陈亮的人格了，因为莫海平时不叫自己名字。
　　先答应下，且看此时的人格想做什么。
　　“你是夏语冰，那我是谁？”
　　听到这话，夏语冰心里一惊，更加坚定自己内心的猜测，此时莫海是陈亮人格。
　　但自己不明白的陈亮的人格为什么此时会出现。
　　夏语冰轻声的试探着回答说：“你是谁呀？”
　　“我是莫海呀……”莫海心里暗暗佩服何师道，原来这个药这么有效，现在妻子连自己都忘记了，内心深处欲望的魔鬼又开始啃噬残存的灵魂，“你不是不想吃日料，而是不想见陈亮，是吗？”
　　“……”夏语冰不知道眼前的莫海到底怎么回事，本来心里已经确定眼前的莫海是陈亮人格，但听到莫海说自己是莫海时，自己又犹豫了，难道自己的判断错了，眼前的莫海还是莫海人格？
　　莫海的问题一个比一个让夏语冰难以回答，犹豫了片刻，夏语冰试探性的说道：“可能……是吧。”
　　夏语冰越来越迷糊，莫海的心里却越来越明了，在莫海看来，夏语冰的回答似乎就好像被催眠了一般，莫海回忆着最近偷偷自学而来的那些浅陋的催眠手法，小心脏扑通扑通的直跳，堪比准备要和客户签订几千万的订单一般。
　　莫海舔了舔舌头，用沙哑的声音说道：“我是你老公，你会听我的话，是吗？”
　　“是呀。”
　　莫海的行为让夏语冰完全摸不到头脑，只是觉得莫海很不对劲，老公说话的语气很温柔，这种说话的语气似乎哪里见过。
　　夏语冰突然想起自己的求学经验，难道莫海正在催眠自己？
　　是了，何师道开的药虽然不是催眠药，但在莫海的眼里就是催眠药，被自己误吃了，现在莫海的种种行为就是在催眠自己。
　　可是他这种拙劣的催眠技巧从哪里学来的？
　　夏语冰脑海突然想到了何师道，心想会不会何师道教莫海的。
　　可是何师道在之前电话里面一点都没说呀。
　　“你是不是和陈亮有……私下联系？”没等夏语冰想清楚，莫海就继续问道。
　　听到莫海的这句问话，夏语冰是又惊又喜，惊的是莫海居然利用催眠突然对这件事情发难，喜的是，莫海终于正视自己监听自己手机发现的资讯了，或许自己可以借由被催眠激起莫海的被羞辱的应激自我保护的反射，治疗可能就会有突破。
　　想到这里，夏语冰紧闭着双眼，微微皱着眉头，假装很为难的说道：“……是的。”
　　“你们什么时候开始联系的？”
　　“前几天，因为莫海的事情，我去找他了。”此时的“他”，在夏语冰心里已经变成了何师道，夏语冰觉得自己也没说谎。
　　“因为莫海的什么事情？”莫海当听到夏语冰因为自己的事情去找陈亮，心里总觉得妻子是发现了什么，难道是那份心理报告的事情。
　　夏语冰也感觉到莫海话里的紧张情绪，但却没有感到莫海的愤怒，莫海关注自己回答的重点，在于自己知道莫海的什么事情，而不是自己找陈亮是为了什么事情。
　　夏语冰只能选择先缓和下莫海的情绪：“不知道，只是担心莫海，想着他是莫海最好的朋友，就想去问下他，莫海是不是遇到了什么事情，但是他什么也不知道。”
　　“你和他有……上过床吗？”
　　夏语冰以为自己已经做好了心里准备，没想到莫海直接的发问，自己的心脏好像被击中一番，夏语冰还不想太过度刺激莫海，她自想激起莫海的醋意，激起莫海因为耻辱而应激产生的自我保护反射，就可以和老公坦白一切。
　　既然莫海的期待是自己出轨，自己就出轨一下让莫海知道下，妻子出轨对于老公是一件多么难受的事情，至少目前的夏语冰认为是一件很难受的事情，莫海是接受不了的。
　　莫海只是被网路文章所蛊惑，一旦很难受就会迷途知返了。
　　但此时让夏语冰直接回到和“他”上过床，夏语冰说不出口。
　　夏语冰一边低垂着眼睛，迷离的偷偷看着丈夫的一举一动，生怕错过了老公的一些细节，一边回答道：“没有，但是……”
　　“但是什么……”莫海激动的问道。
　　“但是……”夏语冰窃喜，老公果然是在乎的，继续说道：“那天他说我身上很香，想闻闻看，我就答应了。”
　　夏语冰脑海搜索着最近的经历，要编造一个故事，而要没有破绽，最好的方式那曾经发生过的事情，然后修改部分的细节。
　　夏语冰知道自己编造故事的目的，要让老公追问下去，而要自己的回答却毫无破绽，这是唯一也是最好的说谎方式。
　　目前自己最合适的经历就是在何师道的办公室，何师道假装陈亮和自己微信调情的事情。
　　只是当时两个人是分开坐着，微信聊天。
　　在夏语冰的脑海里面却要将这件事情想像成何师道和自己在一起，说着情话。
　　要连自己都要相信是事实，才能让谎言无懈可击。
　　“是你主动答应的吗?”
　　“嗯……好像 是。”
　　“你那天穿的什么衣服？”
　　“白色的衬衣，黑色的套裙，就是那条一边高一边矮一点的短裙。”
　　夏语冰很轻易的说出那天所穿的衣服，因为这些都是事实。
　　夏语冰回忆着那天何师道在微信上和自己说的情话，将微信的对话转成了脑海里面的画面，“我坐在椅子上，背对着他，他慢慢的靠近了我。我的心跳很快，我感觉到他就在我身后嗅着我的长发，我感觉我的身体无法动弹，就好像他想闻闻我身上香不香，我就答应了。”
　　夏语冰感觉自己身体越来越火热了，不知道是因为药的原因还是因为自己脑子里现在想着何师道的原因？
　　此时脑子中的何师道，正站在自己身后，弯着腰，不是指导自己使用后台，而是一脸淫笑看着自己，眼睛顺着自己的脖颈，沿着衣领的领口望下去，自己雪白半个乳房就完全暴露在他的面前。
　　难道陈亮也会催眠？
　　莫海听着夏语冰的谎言，心里想的却是另外一回事，并没有顺着夏语冰的思路问下去，而是问道：“那你为什么删除你和陈亮的聊天记录？”
　　“我怕莫海看到了会生气。莫海看到我和陈亮那个样子，莫海会生气的吧？”
　　“会吧……”莫海模棱两可的回答道，“你想要和陈亮继续下去吗？”
　　“……”夏语冰有点为难，为什么莫海到现在还不生气，刚才自己说得还是太少，本来脑海里面构思很多细节等着莫海来追问，没想到莫海居然都没问，而是问自己是否想要和陈亮继续下去，“要吧。”
　　只要莫海的病情还没控制住，自己和假陈亮的戏码估计还是得继续下去。
　　“那和陈亮见个面吧，好吗？”
　　“不行吧……莫海在的。”夏语冰再次拒绝。
　　“你很信任我，对我言听计从，是吗？”
　　“是……”夏语冰疑惑了。
　　“你现在给陈亮发条资讯。”
　　“好的。”
　　夏语冰不知道莫海葫芦里面卖的是什么药，只能假装被莫海催眠，听从他的吩咐，夏语冰缓慢的用迟钝的动作，拿起手机，目前自己的通讯录上陈亮只有那个假陈亮了，真陈亮早就被改成其他备注了。
　　莫海似乎等不住被“催眠”的夏语冰缓慢的动作，等夏语冰解锁掉 手机之后，就直接从夏语冰手里拿过手机，在通讯录找到陈亮，一边输入资讯，一边偷眼看着夏语冰。
　　夏语冰眼睛痴痴的，手机被抢，也没有什么反应。
　　“你喜欢我穿什么去见你。”
　　莫海本来以为很快就能收到回信，没想到等了好几分钟才收到回复：“穿什么都行。”
　　夏语冰心里虽然知道是何师道在回复资讯，但不知道老公和何师道说了些什么，心里突然有点说不出来的焦虑感。
　　莫海很想从里面套出点什么来，但此时就好像被员警抓做的小弟在员警的控制之下给咯老大发消息一样的紧张，心里想着套出老大的交货地点，又有一种出卖老公的那种胆战心惊，他颤抖的手指在手指不知道在手机上输入什么的时候，对方又发来一条资讯：“要不，你发给我看看。”
　　莫海血液有点沸腾，好像老大给小弟说出交货地点一样的兴奋。
　　莫海有点迫不及待的拿起手机，然后打开自己的衣柜，拍了一些自己比较喜欢的衣服给对方：“你喜欢我穿哪一件呢？”
　　“就这件吧。”
　　对方选择的一件黑色的连衣短裙，除了裙子短一点，也算是很普通的，但夏语冰的衣柜里面恐怕其他的衣服也差不多，这件算是比较少有的超短裙了。
　　莫海能给对方选择的也就那么几套衣服。
　　书到用时方恨少，莫海有点哀怨妻子为什么不买几套衣服吗?此时的莫海非但没有吃醋，反而感受到从所未有的刺激，以前在脑海幻想过的场景，这次是最接近的现实的一次。
　　陈亮在帮妻子选衣服的时候，莫海似乎就好像妻子已经是陈亮的女人是的。
　　那种刺激让莫海感到兴奋的同时，也在一点点的吞噬莫海的理性。
　　如果能亲眼看到妻子和陈亮当场暧昧的情形那会是如何？
　　以前这些都只是在莫海的幻想之中而已，而今天妻子被自己“催眠”了，或许也不是不可能。
　　夏语冰看着老公不知道开心还是兴奋的来回走动着，又是拍照，又是发资讯，也不知道和何师道说了些什么，脸火辣辣的发烫，好想抢过手机看一下老公和何师道到底在发什么内容。
　　但不用想，肯定是和自己有关。
　　这件虽然裙子短一点，但也有很多女孩这么穿。
　　在陈亮面前怎么穿也很正常，何况是陈亮选的。
　　莫海里面这么想的，反复的暗暗在下一个决定，如果妻子自愿一起吃日本料理，自己就不会阻拦，但也不会强求妻子。
　　莫海将选好的黑色连衣短裙拿出来，放在床上，对夏语冰说道：“换上这件衣服。”
　　夏语冰虽然不知道莫海刚才做了什么，但可以感觉得出莫海比之前那种表面开朗但内心压抑要好很多，夏语冰感觉自己又离莫海的内心更近一步了。
　　对老公这个要求，自然也很轻快的答应了。
　　条件反射想背身过去换衣服，突然想到此时的自己应该是催眠状态，不应该做出害羞的举动，再说都老夫老妻了，也有什么好害羞。
　　于是就在床沿站了起来，面对着莫海轻轻的将自己的衣服纽扣，慢慢的将衣服一件件的脱下来，只留着胸罩和内裤。
　　夏语冰一边脱，一边偷眼看着老公，夏语冰脱衣服的动作很慢，本以为莫海会饶有兴致的看着自己的每一个动作，而莫海的注意力却在手机和衣柜上。
　　夏语冰有点气恼的拿起床上的衣服正准备穿的时候，莫海又拿一条黑色的蕾丝内裤过来说：“内裤换上这条。”
　　夏语冰将内裤用手指轻轻的挑了过来，用小拇指勾着这条黑色蕾丝内裤，然后双手抱着自己的腰，轻轻的拉着自己现在穿的内裤边缘，拉满内裤，扭着水蛇腰慢慢的将内裤脱了下来。
　　莫海终于将眼睛离开了手机，全神贯注的看着夏语冰的每一个动作。
　　夏语冰心里有点得意：看老娘收拾不了你。
　　多年的夫妻生活，如果从恋爱就开始算的话，莫海和夏语冰早就过了七年之痒，无论夏语冰还是莫海都早就习惯了对方的身体。
　　就算夏语冰在自己面前一丝不挂，莫海也早已经波澜不惊了。
　　刚才陈亮的微信又发来一个过分的资讯，陈亮居然在微信上里面问道：有没有黑色内裤，想要你穿黑色。
　　相比夏语冰的动作，莫海波澜不惊的情绪却完全的被陈亮的这条资讯扼住了喉咙，瞬间无法呼吸：妻子已经和陈亮发展到这种程度了？
　　莫海反复过了好几遍消息，短短十来个字，居然让莫海凝神注意了几分钟，生怕错过了一个标点符号，漏过了其中一个细节。
　　莫海想回复陈亮问下：什么样黑色内裤，但心里激动得无法附加了，颤抖的手指最后也只能发出“好的。”
　　回复对方。
　　然后鬼使神差了选了一条黑色的蕾丝内裤给夏语冰。
　　夏语冰用小拇指勾着这条黑色蕾丝内裤的时候，黑色蕾丝内裤因为是陈亮要求的，在莫海的眼里看来，它就代表了陈亮。
　　夏语冰勾着黑色蕾丝内裤脱掉的自己内裤的时候，这条黑色内裤沿着夏语冰的玉脂般的大腿沿着细长的腿型，经过膝盖，摸过小腿直到脚踝，莫海看来那就像陈亮的手在上面抚过一般。
　　莫海眼睛直勾勾的看着夏语冰的每一个动作，仿佛眼睛一眨，那条内裤就会突然变成陈亮站在那里似的。
　　随着夏语冰脱掉内裤，终于那条黑色的蕾丝内裤慢慢的爬上了夏语冰的双腿，就像一股封印一般将夏语冰的三角区遮得严严实实的。
　　夏语冰突然也有点期待，老公也给选一套内衣，但莫海却没有任何表示，夏语冰只好将黑色的连衣裙穿上。
　　夏语冰看着莫海如此着迷的看着自己，内心心满意足的笑了：有点奇怪莫海今天的行为，但总算似乎莫海的情况有所好转。
　　脱掉衣服时是自己的妻子，穿上衣服时却是别人的女人了。莫海心想，控制不住内心的激动，然后牵着夏语冰的手说：“跟我走。”
　　有点冒险，但此时激动的莫海已经顾不上这么多了，内心的渴望，让他想亲眼看看下陈亮和夏语冰的暧昧。
　　夏语冰则是稀里糊涂被莫海带出门了，因为又要假装自己被莫海催眠的状态，一路上虽然心里有很多疑问，但也只能憋在心里。
　　莫海不是约了陈亮吗？
　　现在还带自己出门，想去哪里？
　　算了，终究是自己老公，带自己出门还能有什么坏心思呢。
　　到了地点，是一家装潢还不错的日本料理店，夏语冰和莫海来过几次，装修采用日本和风，基本上都是包厢，榻榻米，无论是异域风情还是装潢档次，都挺适合商务会谈情人约会的。
　　也是因为这样，包厢房间本来就不多，而且来这里吃饭的，很多都是带着客户或者女友来的，交流的目的远比吃饭的目的，所以房间很难定。
　　莫海和客户经常来吃，偶尔也会带着夏语冰来吃，不过实在太贵了，来了几次，夏语冰就舍不得来了。
　　陈亮站在店门口，看着手机资讯，似乎在等什么人。
　　夏语冰心想：这不是今天莫海说要和陈亮一起吃饭的日本料理店吗？难道……
　　果然，陈亮不知道从哪个角落蹦跶了出来，从背后拍了莫海肩膀一下，骂道：“好家伙，等你半天，约这种地方，娘的，你要是不来，我还不敢进。迟到这么久，我还以为你有什么事情。”
　　骂完，见莫海的身边站着的夏语冰，陈亮礼貌的向着夏语冰微笑并问候了下夏语冰。
　　夏语冰已然进入被催眠的状态，完全无视了陈亮问好的动作，她故意偏着头不去接触陈亮的眼神，此时的夏语冰已经明白了，莫海就是带着自己来见陈亮？
　　莫非莫海想利用催眠自己，逼着自己和陈亮摊牌吗？
　　可是自己和陈亮是亲白的呀。
　　可是又不能向陈亮解释，如果老公的朋友，陈亮知道来龙去脉，不是成了最大的笑话？
　　不行，在莫海行动之前，自己就要先动手为强。
　　突然一阵风吹过，本身穿着超短裙，光着两条大腿的夏语冰不禁浑身哆嗦了下，打了个喷嚏。
　　陈亮刚问好夏语冰，见夏语冰并没有搭理自己，他哪里知道夏语冰是假装被莫海催眠，而只好无视了陈亮的问好。
　　此时猝不及防的喷嚏，陈亮就坡滚驴，化解夏语冰不搭理自己的尴尬，就推了莫海一把，说道：“赶紧先进去吧，看把嫂子冻的。”
　　陈亮此时才注意到夏语冰今天穿的是超短裙，一双修长白嫩的大白腿尤其惹人注目。
　　虽然自己和莫海称兄道弟的，但毕竟和夏语冰不熟，陈亮自嘲的想着：身材不错，又有几分姿色，老公又有钱，确实有资本无视像我这种穷鬼，可以理解。
　　自嘲归自嘲，内心那种被漠视的歧视错觉还是像刀子一样插入陈亮的心里：一定要努力赚钱。
　　男人赚钱的动力，最有效的动力就是女人。
　　莫海一路上很忐忑，心想着这样催眠夏语冰来和陈亮不知道好不好，陈亮的突然从后面出现，莫海着实吓了一跳。
　　没想到妻子听到陈亮的招呼，居然全身哆嗦了下。
　　莫海深深感到自己玩大了，而哆嗦之后的夏语冰似乎恢复意识似的，居然开口说话了：“我们怎么来这里了？”
　　原来夏语冰被寒风一吹，哆嗦了下，脑子一动，正好借着这个机会，清醒了过来，同时说了那句话，其实是想告诉莫海：我已经清醒了，你可不要在陈亮面前乱来哦。
　　莫海几乎同时接收到陈亮和夏语冰的话，不知道先回答谁的，正想先对夏语冰解释下，为什么她会出现在这里，夏语冰就偎依靠在莫海身上，挽着莫海的臂膀往里面走，直接将陈亮抛在了身后。
　　夏语冰心里不想和陈亮多接触，越多看陈亮一眼，感觉心里就越乱一点。
　　“不是说，你和陈亮聚餐，我不来吗？怎么又把我拉来了？”夏语冰将头靠在莫海的肩膀上，撒娇的说道。
　　“……你是说不来的，但不知道为什么，某人突然就换了一身衣服，然后说这里的刺身说很想某人，要来看看。”
　　“是这样的吗？”
　　“……不然呢……”莫海额头冒着冷汗。
　　“呼呼呼……”夏语冰突然放开右手，伸展开右手，嘴巴嘟成可爱的样子，就像一个刚毕业的小女孩说道：“金枪鱼，北极贝，我来了……”
　　莫海见夏语冰有装嫩，提醒道：“喂喂喂，你不是小女孩了，后面陈亮还看着呢，收敛点。”
　　夏语冰假装不屑的将头别到一边，趁机偷偷回头对着陈亮吐了吐舌头，做了鬼脸报以友好的微笑。
　　夏语冰对刚才的无礼内心是有点愧疚，多年的工作经历，夏语冰明白以陈亮目前的状态，和老公在一起，心底难免会有一定的心里落差，外界礼节的不周，都会像绵针一般插入对方脆弱的灵魂，而你却不知道对方伤得有多重。
　　夏语冰对陈亮友好的微笑，希望陈亮能对刚才自己无心的礼数不周不要太在意。
　　正如夏语冰所料想的一般，跟在莫海和夏语冰的后面，感觉自己就像个傻瓜一样，夏语冰对自己态度，自己内心虽然告诉自己，不用去在意那个女人的态度，不能因为她影响自己和莫海的兄弟之情，但是显然自己说不在意已经是不可能的，特别是跟在夏语冰和莫海的后面，陈亮的眼睛不得不放在夏语冰的身上，那窈窕的身材，修长的大白腿，卓群的气质，不知道比自己的女朋友好多少倍。
　　陈亮心想：这种不是自己能够养得起的车，自己今天要是再不起色，恐怕跑了几年的车也要易主了。
　　正胡乱的想着，突然瞥见夏语冰回头一笑，甜甜的笑容，友好又充满善意，纯净的眼神里面没有那种高傲的鄙夷，而是朋友般的友善。
　　陈亮的心像阳光下的冰块，被夏语冰一个甜美的微笑，就化得无影无踪。
　　陈亮不仅原谅了夏语冰，反而觉得刚才的行为有点幼稚，也许被轻视只是自己想多了吧。
　　陈亮咧开嘴，也对这夏语冰笑了下。
　　夏语冰脸一红，羞赧的笑了笑，就转头看着前面的路，夏语冰感觉自己的心扑通扑通的直跳，有点心虚的偷眼了看了下老公莫海。
　　莫海早就清楚自己的妻子和陈亮有亲密的交流，对于夏语冰这种小动作，心里充满了欲望的期待，理性的思维现在只能靠边站，睁一眼闭一眼罢了。
　　随着服务员的引导，不一会儿，莫海一行人很快就进了原先预定的包厢。
　　莫海先坐了背对着门口的位置，夏语冰顺势坐在了莫海的下边的位置，陈亮就坐到了莫海的对面。
　　料理店是和风风格，需要席地而坐。
　　夏语冰脱了鞋子，曲着腿弯向了莫海这边，坐了下来，然后顺手从背后拿了一个抱枕，放自己的腰上，挡住了自己裸露的大腿。
　　莫海看到了，心想：腿是朝着我这边的，又有桌子遮挡，陈亮未必看得见，何必拿东西遮挡呢。
　　妻子的动作，也让莫海意识到夏语冰真的“清醒”了，一边点着料理，一边有点惋惜，要是今天不是出来吃饭，而是叫陈亮到家里吃饭，妻子也不会因为吹风而清醒过来。
　　看装潢，就知道来这里吃不便宜，默认是莫海买单，自然是让莫海点单的。
　　陈亮觉得自己只是个穷人，还不是女人，没什么资格点餐。
　　同时内心的自卑让陈亮无法主动和夏语冰找话题聊天，只好百无聊赖拿起手机刷刷看有没有什么消息打发下。
　　夏语冰现在夹在莫海和陈亮的中间，现在的她只是想离开是非之地，一切从长计议。
　　“老公，我好像将手机落在车里了，我去拿下，你们先去吃吧。”
　　夏语冰嗲嗲的说道，自己还没有做好心里准备应付这样的场面，还是找了理由溜了吧。
　　夏语冰知道自己的手机被莫海拿走了，正好抓住这个借口溜走。
　　“你不是说不带包包，将手机先放在我嘛？你又忘记了？”
　　莫海信口胡诌了下，第一次用这个药，老实说，莫海心里还真对这个药效有点忐忑，说完将夏语冰的手机递给了她。
　　莫海想试探下夏语冰。
　　“哦，是吗？我是不是饿晕了呀，咋什么都不记得了呀。”
　　“你到你的小章鱼在向你招手，你还记得什么呀？吃货。”莫海疼爱的轻声抱怨道，见夏语冰丝毫没有怀疑，心里那份忐忑也慢慢的放了下来。
　　“那你们先吃，我去下洗手间。”
　　见不能溜走，夏语冰找了借口，径直站了起来，拿着手机，穿上鞋走出了包厢。
　　出来之后，夏语冰长长舒了一口气，快步走了几步，回头看了下，包厢，然后赶紧解开手机，果然微信上和陈亮的聊天被删除了，也不知道老公之前和何师道聊了些什么。

第11章 冰山一角（上）
　　想着莫海随时都监听着自己的手机微信，夏语冰虽然很想知道老公和何师道聊了什么内容，但此时也不能直接让何师道将微信的聊天资讯发送过来。
　　现在想知道莫海和何师道聊了什么，只能给何师道打电话了，因为莫海只能监听微信，自己手机的其他软体他监听不了。
　　想起昨日被何师道全程监听了自己被陈亮性格的莫海强奸的事情，夏语冰就羞得恨不得这辈子不要和何师道见面，但此时想要知道发生什么，也只能给老师打电话了。
　　找了个僻静的角落，夏语冰背靠着墙，看着来处的通道，深深呼吸了一口气，终于打通和何师道的电话，阿话一接通，夏语冰就先声夺人的说道：“莫海刚才将我的手机收走了，他和你聊了什么？长话短说，我只有几分钟的时间，挑重点的说。”
　　夏语冰怀疑老公会在自己手机微信上套话陈亮，套话自己和陈亮的关系，但是从当时莫海的表现来看又不像是这样的。
　　夏语冰又想到出行前，莫海给自己挑衣服的情形，隐约觉得莫海就是根据对方的喜好来选择自己的出行服装，只是在没看到确切的聊天记录，心里也不大愿意承认。
　　夏语冰不想让何师道去重复讲述细节，除了确实没时间，更重要的夏语冰怕细节会让自己难堪。
　　所以，让何师道挑重点说，细节自己回去可以去看聊天记录就好了。
　　“刚才聊的是他……可是……”何师道听到夏语冰说刚才和自己聊天的是不是夏语冰，而是莫海，心里也是很惊讶，不过这一发现，却马上坚定了他原本还在犹豫的问题：莫海身上陈亮性格存在的意义是什么？
　　何师道就像突然解决一个世界数学难题一样，又像刚刚找到破案线索的侦探，兴奋的继续说道：“我明白了，莫海的陈亮人格到底想保护什么？就是想要保护你。”
　　“啊？”夏语冰懵了，怎么可能。莫海身上出现的陈亮人格是为了保护自己？！
　　“我找到之前在莫海的手机上发现的那篇文章【NTR心理治疗实录】，莫海应该也有类似的NTR心理，那边文章的女主角和你也有相似，而女主出轨的其中一个男人也正好就叫陈亮。太多的巧合，让莫海产生强大的代入感，让莫海深陷其中，无法自拔。还记得第一次催眠莫海，他的自述吗？”
　　夏语冰回忆着莫海第一次催眠的记录，有一些很现实有出入的地方，之前夏语冰只是以为何师道口述的时候口误，没记清楚。
　　现在看起来，并非如此，而是莫海自己的幻想意向。
　　比如说其实自己和陈亮并不熟，自己连陈亮的女友都没多少印象，而在莫海的幻像中，自己却是和陈亮的女友是闺蜜，他在刻意的伪造两家的关系。
　　何师道的话，让夏语冰犹如醍醐灌顶，脑中的思路也逐渐明朗起来了。
　　第一次催眠，莫海述说的是陈亮来家里吃饭的情形，似乎和今天的情形有点相似，那天莫海是怎么描述自己的？
　　突然夏语冰脑海浮现出催眠中莫海的描述中的一句话：“墨绿色的超短裙，丝袜都没了，裙子里面的小内裤是不是也没了？”
　　夏语冰脸火辣辣的，自己怎么会记住了这种话。
　　和今天的情形好像，不同的是今天自己穿的是黑色短裙，也是没穿丝袜，但穿着的是莫海亲自选的黑色蕾丝内裤。
　　“现在你明白了陈亮性格存在的意义了吧？”
　　何师道等了一会，让夏语冰消化下，然后继续说道：“莫海人格的出现就是莫海为了抑制自己的NTR心理而制造出来的幻像，我认为只有莫海才能消灭他这种人格。陈亮的人格可以代替陈亮，莫海对你和陈亮之间的所有幻想，都可以让陈亮的人格出马代替陈亮，而不必去伤害你。一切都在莫海自己制作的幻境中解决就行，但也是因此，莫海的人格越来越分裂，事情早晚会超出他所能控制的范围。”
　　“我想，已经超出了。”夏语冰怀疑今天给自己选衣服的，很可能不是莫海，而是陈亮人格。但是奇怪的是，今天并没有发现陈亮人格的迹象。
　　“怎么说？”
　　“莫海带我吃日本料理，同行的还有……陈亮。”
　　“我有点感觉，今天你发的消息很怪，你给我发了几套你平时穿着的衣服，问我喜欢哪套，要穿着那么这套去见我。我是说去见陈亮。我开始以为是你故意发这样的消息，来刺激莫海，我当时没想到是莫海发的，现在你告诉我是莫海发的，我就想通了。我想起来其中有一套就很像催眠中的描述中那样穿着，可惜我当时没想到是莫海发的，意识到的时候已经太迟了，不然就选择和莫海催眠描述中很像的那套服装。我认为莫海在重现自己幻境中的情形，这是一个突破口，至少莫海愿意面对现实了。”
　　“啊，我现在穿的衣服是你……选的呀？”
　　夏语冰想到原来是何师道选的衣服，不是莫海，也不是陈亮的人格选的，想着现在穿的老师选的连衣短裙，莫海一定是将自己以前穿着的照片通过微信发了过去，然后何师道从中选了这套黑色连衣裙，顿时心里又羞又恼，颇有点怨怒老公的行为。
　　又想起现在穿的黑色蕾丝丝袜内裤，莫海不会也将自己穿内衣的照片发了过去了吧。
　　夏语冰发颤的声音问道：“那我……你……怎么选的我的黑色……那个……莫海是不是给你发什么了……”
　　“那个是我自己主动要求的，我说我想让你穿黑色内裤。也就那个时候我确定和我发消息的人不是你，而是别人，我当时就怀疑是莫海了。莫海怎么会拿你的手机发资讯呢？”
　　何师道侃侃而谈，似乎只是在叙述普通的一件事，而在于夏语冰却已经听得面红耳赤的，还好是隔着电话，何师道看不到自己的表情。
　　夏语冰借着何师道最后一句话的问题，将误吃何师道开给莫海的药，然后莫海给自己催眠，自己将计就计的事情大概说了下，当然掐头去尾，只说了简略内容，说完顺便问了下：“你那个药真的只是强身健体的保健品而已吗？我吃了之后，总感觉身体怪怪的。”
　　“额……”何师道在给莫海开药的时候，隐隐就感觉莫海有什么目的，没表面说的给自己催眠那么简单，之前打电话就已经暗示过夏语冰了，当时也在想，自己没说怀疑莫海可能利用药给夏语冰催眠的猜测，但他觉得夏语冰可以领悟到他的暗示。
　　现在看来，夏语冰不仅领悟到他的暗示，还将计就计的让莫海催眠。
　　其实何师道高估了夏语冰，夏语冰并没有领悟到何师道的暗示，被莫海纯粹误打误撞。
　　但何师道现在心里只是觉得夏语冰领悟力如此之强，想起莫海发资讯让选择夏语冰的衣服的时候，以夏语冰的领悟力不可能没发觉的，她还是穿了，难道她是故意的？
　　或者是顺水推舟？
　　想到这里，何师道试探的说道：“你现在真的是穿的我选的那套黑色连衣裙？”
　　“是……”
　　“哦……那个药些许有点使人致幻的成分在里面。”
　　致幻？
　　想到是辅助莫海催眠，要让莫海相信这个药有效果，有点致幻的成分也是可以理解。
　　夏语冰想到今天脑海里面想的都是些什么呀，感觉自己好像和平时确实不大一样。
　　看来都是这个药的致幻效果。
　　现在没有时间深究，关键怎么处理现况，继续问道：“那现在我该怎么做呢？”
　　“现在你，莫海和陈亮在一起吃饭是吗？或许你可以帮莫海重现下催眠中的幻境，明天我们见面下，从后台取下资料，一起分析下。”
　　“好吧，我试试看。”
　　说完，夏语冰挂断了电话，自己出来也不能太久，不然莫海该怀疑自己偷偷溜走了吧。
　　先去上个洗手间，洗把脸，然后在回去吧，现在自己的脸应该很红吧。
　　夏语冰找到洗手间，先在洗手台上用洗手间轻轻的用水扑了点在自己脸面上，尽量不弄花自己的妆容，但滚烫的脸颊确实很需要一点点冰冷的水。
　　重现莫海的幻境？
　　刚才夏语冰已经有回忆过莫海的第一次催眠，现在基本上都已经想起了。
　　而何师道此时的再次提起，大脑就像反射一般的出现莫海在催眠中的一句话：“墨绿色的超短裙，丝袜都没了，裙子里面的小内裤是不是也没了？”
　　难道这真的就是莫海的期待吗？
　　那一点点的水似乎没有什么作用，夏语冰的脸依然是火辣辣的，自己现在已经穿的是短裙了，也没有丝袜了，唯一剩下的就是裙子内那条小小的内裤。
　　可是就算自己真像莫海期待的那样，脱掉小内裤，莫海又怎么会知道。
　　他是因为自己丝袜没了，才联想到自己的裙内的，今天自己本来就没穿丝袜。
　　怎么给莫海暗示呢。
　　夏语冰有了主意，只是有点难堪，这件事情现在只有何师道能帮忙了。
　　不过又想到自己连他选的衣服内裤都穿了，好像也没什么好害羞的。
　　想到这里，夏语冰下定决心，给何师道再打个电话。
　　洗手间是男女混用的，夏语冰心想：日本文化确实是亚洲文化的一朵奇葩。
　　仔细检查了每个厕所确定都没人，夏语冰这才又打了个电话给何师道：“我试试重现下莫海催眠中的幻境，我尽量……不过，需要给莫海一点提示，如果莫海不知道的话……那就没有意义……所以，等下你能够帮个忙？”
　　“怎么帮？”
　　“你用那个陈亮的微信号，给我发条资讯……要我在洗手间脱掉……内裤。”
　　夏语冰觉得一定是那个药的问题，现在的自己一点羞耻心都没有了，而且似乎自己在勾引何师道一般。
　　因为不能给何师道发资讯，只能通过电话说出自己的请求，那话语之间，仿佛是请求何师道脱掉自己裙下的内裤一般。
　　何师道会心一笑，他心里想的夏语冰差不多，他觉得夏语冰是在故意的挑逗，不动声色的说道：“OK。”
　　夏语冰挂掉电话，长长舒了一口气，想着何师道这个什么药，确实有点厉害，找了厕所间，躲了进去，将手深入裙子内，手指放在内裤边缘，正准备脱掉，心想：是不是等到何师道的资讯之后再脱。
　　心里突然有一种期待，好像在何师道命令之下，自己不由自主的服从似的。夏语冰感觉自己的下面一阵泥泞。
　　等待，就是一种欲望。
　　何师道的资讯比夏语冰预期还要迟一些，而且并不是预期中的资讯。
　　“将内裤脱到膝盖位置，然后拍照给我。”
　　老师，加戏了。
　　夏语冰在微信中无法和何师道争辩，因为莫海随时都可能监视着自己的手机。
　　何师道的话让夏语冰有一种难以拒绝的兴奋，夏语冰照着何师道的话照做了，将自己湿漉漉的内裤拉到自己的膝盖上面，刚换的内裤，三角地带已经是一片水渍，夏语冰此时内心有难以叙说的兴奋，仿佛无法控制自己的思维一般。
　　夏语冰拍了一张照片微信发给连络人“陈亮”。
　　何师道又已读不回，夏语冰看到自己膝盖上的内裤，感到一种说不出来的羞辱，这种羞辱却没有让自己恼怒，反而有一种说不出来的感觉。
　　此时的夏语冰不知道是先穿好，还是直接先脱掉的好。
　　在没等到何师道的资讯，夏语冰不敢做出任何举动，仿佛身体已经不是属于自己，而是何师道一般。
　　“回到位置上，我不希望你的裙子下还有内裤。你明白的。”
　　终于等到了这条资讯了，夏语冰痴痴的将腿上挂着内裤按照何师道的吩咐脱掉了。
　　现在问题又来了，自己出来也没有带包，这种连衣裙更没有口袋，脱掉内裤怎么办，难道拿在手上拿回去吗？
　　显然不行，夏语冰突然有点期待何师道的资讯，也许他会要求自己怎么做。
　　等了一会，手机再也没收到何师道的信息，夏语冰差点再打何师道一个电话，终于还是没打，将自己脱掉的内裤扔到了厕所里面的垃圾桶内，然后推开厕所门走了出来，突然发现陈亮正背对着自己，在洗手台上洗手，顿时吓了一跳，同时心中也暗暗庆幸，还好电话没打，不然被陈亮听到什么就不好了。
　　赶紧装作没看到陈亮，招呼也不敢打，快步的走出洗手间，返回包厢。
　　包厢内，现在只有莫海一个人，夏语冰到门口的时候，故意将假装拿着电话说话：“嗯，我知道了，那个病人安排到明天吧，现在我没时间去公司了。”
　　夏语冰故意说话，是想让莫海知道自己回来，夏语冰不知道包厢内只有一人的莫海会不会趁机偷偷监听下自己的微信聊天记录，她不想撞破。
　　不知道莫海看到这些资讯会怎样？
　　尽管有过前面的事情，夏语冰理性上可以肯定莫海不会有所行动，甚至可能符合莫海的期待，但感性上夏语冰还是有一阵忐忑，也许进来包厢会看到莫海铁青的脸。
　　如果莫海是铁青的脸，自己就和莫海坦白这一切。
　　推门进来之后，刺身拼盘已经摆在桌上了，夏语冰一边脱掉自己的高跟鞋，一边小心翼翼的观察着莫海的神色。
　　莫海见夏语冰进来，神情自若，甚至都没有问下她去洗手间这么久的原因，抬头看着夏语冰的动作，说道：“我先点了一些，等下不够再点，你最喜欢的刺身拼盘已经上来了。”
　　难道莫海没去偷看自己的微信记录，一点异常表现都没有吗？
　　莫海冷静的神情让夏语冰有点失落，心想：自己的精心准备只是自己是傻瓜的写照。
　　不对，莫海的筷子还没有动，莫海的眼神……
　　原来，夏语冰因为心虚不敢直视老公的眼神，此时才发现莫海的眼神充满了火焰，欲望的火焰，他在盯着自己，在看自己的每一个动作，他正在将眼前的事实融入他幻想中的情境。
　　在莫海自己幻境中，期待着自己什么样的动作呢？
　　“俯下身子，然后轻轻的将左腿勾起，慢慢去脱自己系带的高跟鞋。”
　　现在陈亮也不在，似乎自己不需要这么的表演吧。
　　夏语冰心理想着，莫海火热的眼神似乎已经看穿自己裙子下的秘密似的，裙子下的真空多少让夏语冰有一点不习惯，她站着像往常一样的脱掉丝袜，而不是像莫海催眠中形容的那样。
　　夏语冰脱掉高跟鞋，慢慢走到自己的位置上，一边坐下来，一边看着莫海说：“陈亮呢？”
　　莫海的眼睛微微闪过一丝失望，见夏语冰问起陈亮，答道：“他也去洗手间了吗？你路上没遇到吗？”
　　夏语冰想起在洗手间遇到陈亮背对着自己洗脸的情形，再次庆幸后面没给何师道打电话，想到这里，脸微微一红，说道：“没有看见他呀。”
　　又看见莫海全神贯注的看着自己，心想：何师道很可能是对的，莫海正在自己身上寻找他的那种期待。
　　夏语冰坐下来，原本习惯性的把腿曲到莫海这边，此时看着莫海期待的眼神，夏语冰突然左腿一弯，将腿曲向陈亮的位置坐了下来，自己的右腿压着左腿，右腿半伸直，小腿部分直接升到了陈亮那边。
　　这么明显的动作，莫海一定能察觉到吧。
　　夏语冰偷眼看了莫海一眼，莫海的眼神充满了欣喜，显然这个就是莫海期待的。
　　夏语冰的右腿只能压着左腿，以为只有这边自己的裸露的屁股才能稍微离地板一点距离，虽然地板是有地暖的，屁股贴上去也不会凉，但如果自己屁股贴近了地板，双腿之间的蜜穴似乎也能碰到地板似的，因为夏语冰自己的蜜穴感到一阵阵的凉意，仿佛自己小便失禁了一般，却不知道原来是自己小穴的水流了出来，导致地板那块区域比其他地方凉而已。
　　“你怎么不吃呀。”
　　夏语冰见莫海目不转睛的看着自己，准确的说是自己腰部以下的身体。
　　夏语冰明白莫海想在自己身上找到自己真如微信记录那样已经脱掉内裤了。
　　“哦，等下陈亮吧，先动筷子有点不够礼貌。”莫海将自己的注意力从夏语冰的身上转到刺身上。
　　“我不管了，我先开动了。”夏语冰双手合十，合掌拍了一下，然后拿起筷子，就开动了起来。

第12章 冰山一角（下）
　　次日下午，在夏语冰的办公室，此时她正对着笔记本上显示的莫海后台资料，她想着在见何师道之前先自己分析下数。
　　现在想想昨天的事情真是不可思议，自己怎么会这么做呢？
　　不过何师道的分析没错，莫海昨天的资料确实和前几天的不同。
　　在家里那段时间表现还不是很明显的，但去了料理店之后开始，曲线就有着明显的不同。
　　陈亮的人格出现的意义是什么？
　　夏语冰仔细想着这个问题，心想：何师道的解释是陈亮的人格是为了压抑自己的NTR的思想，而分裂出来的人格来保护自己。
　　所以当昨天夏语冰放开自我，顺着莫海期待的方式去行动，莫海的陈亮人格也就没有存在的意义。
　　如果按照这个思路去解释，后台资料看起来就能和莫海的行为对得上。
　　夏语冰一边对着每一分钟的资料，一边回想着那天的每处细节，并一一做了记录：
　　*****
　　19点01分：莫海打开手机监控，开始查看记录。估计陈亮此时已经离开房间。
　　19点05分：夏语冰已经脱掉内裤，刚回到门口的时候，莫海的心跳是很快，兴奋度1级。
　　19点06分：莫海心跳回落，夏语冰没有按照他预期的那样脱掉高跟鞋。
　　19点08分：莫海心跳又再次加快，兴奋度3级，夏语冰坐下来，将腿放到了陈亮的那边。
　　显然莫海已经注意到夏语冰的动作，他虽然也知道夏语冰裙子下是完全真空的，但还是不够确定，注意力一直在夏语冰身上，想在细节上找出确切的证据。
　　未果。
　　兴奋度降低到2级。
　　19点11分：陈亮回来了。莫海心跳很快，兴奋度3级。莫海的注意力开始在陈亮身上。
　　*****
　　夏语冰尽量以第三者的身份来记录当天发生的一切，但是当记录到陈亮出现的时候，自己的内心还是忍不住悸动了下，就像被闪电击中一样。
　　那天那时，陈亮上完洗手间，走了进来，和他们打完招呼坐了下来，显然也注意到了夏语冰将腿伸到了他那边，夏语冰有点心虚，想将腿伸回来，可是不知道是这个姿势坐久了还是怎么了，自己居然不敢动了。
　　陈亮一边拿起来筷子，将筷子伸到自己的前面的刺身，夹了一块北极贝，这个过程，夏语冰觉得陈亮的眼睛的余光一直都是在盯着自己裙子上看的，好像他也知道自己裙子下没穿内裤似的。
　　夏语冰下意识的用手压了压裙子，可是这个小动作在陈亮看来似乎是一种暗示，陈亮似乎更加确定自己裙子下完全真空似的。
　　夏语冰心想：难道陈亮也真的知道自己脱掉内裤的事情？
　　他怎么会知道的？
　　夏语冰此时突然想起在洗手间发生的事情，那洗手间是男女混用，难道陈亮当时进入的洗手间就是自己脱掉内裤扔在垃圾桶里面的那间？
　　不，陈亮并不知道自己穿的内裤款式，他不敢肯定那条内裤就是我的。
　　他只是在意淫我，他也在幻想那条内裤是我脱的。
　　想到这里，夏语冰感觉到似乎下面有点潮湿，让自己清醒点，继续记录着下一个节点记录。
　　*****
　　19点25分：莫海有点坐立不安，失落，无兴奋度。
　　19点32分：莫海借故离开。
　　19点40分：莫海买了日本清酒回来。
　　*****
　　夏语冰站了起来，让屁股透透气，慢慢走到窗前，看着落地窗外面人来人往的人流，心想：莫海坐立不安应该是耐心开始受到挑战的表现，因为他所期待的事情并没有发生。
　　自己和陈亮本来就是清白的，微信上的资讯本来就是自己和何师道演戏给莫海看的。
　　在那天的场合，自己和陈亮除了寒暄也不可能有太多的互动，尽管自己将腿伸到陈亮那边，这样明显的勾引还不够吗?只能怪陈亮胆子太小，不能有太多过分的动作。
　　如果陈亮往自己这边靠一点，或者他就有机会摸到自己的小腿，他会借什么借口呢？
　　假装筷子掉了，还是怎样？
　　他的手会先抚摸自己的小脚丫还是直接就抚摸自己的小腿呢，然后顺着小腿往上摸，直接摸进自己的黑色裙子里面，去验证陈亮内心深处意淫的猜想？
　　不可能，天呀，莫海在场的，陈亮怎么可能会这么大胆呢。
　　可是中途莫海为什么要离开，难道莫海也意识到自己在场，陈亮不可能那么大胆的，所以才中途离场？
　　莫海的突然离场，让夏语冰和陈亮都感到尴尬，不知道找什么话题聊。
　　夏语冰心想：如果这个时候，陈亮对自己做什么，自己一定不会拒绝的。
　　应该是不会拒绝的吧，被陈亮骚扰不正是莫海所期待的吗？
　　可惜陈亮没有这个胆量。
　　今天早上她一口气将何师道传给他的【NTR心理治疗实录】简单的阅读一遍。
　　何师道目前找到只有21章，何师道建议夏语冰仔细阅读下有关陈亮的情节，这个也许就是莫海心魔的关键。
　　莫海的兄弟可没小说中同名陈亮那么有气魄，反而更像个老实人。
　　莫海带着酒回来，是觉得气氛不够吗？
　　夏语冰仔细回忆起当时的情形：
　　莫海亲自给自己倒了一杯酒，显然是希望自己也喝的。
　　夏语冰心照不宣拿起酒杯，轻轻了抿了一口。
　　喝点酒之后，莫海就急不可耐的挑起话题，莫海问陈亮最近的工作怎么样。
　　夏语冰在场，反而让陈亮有点拘束，可能是夏语冰今天的行为让他觉得很不可思议，又不好直接说出来，看似简单的问候，却像是无形的炫耀，无论事业还是爱情，恐怕莫海都要胜过陈亮很多吧。
　　“还能怎么样，哪有莫哥你事业有成呀，找不到投资方吧，不然早就成了。”
　　陈亮此行的目的就是想来拉莫海入股，既然莫海问起自己的工作，默默的暗示着。
　　早在几年前，陈亮就愿意投资自己这个项目，可惜当时自己太高傲，觉得公司的经营权要掌握在自己手上，隐隐也有点私心，想要和莫海一较高下。
　　“还是那个项目吗？”
　　“是呀”
　　“不是兄弟我说你，那个项目都跑几年还撑着的呢，早先我就和你说过，那个专案不行。兄弟你想试试，我投个一两百万玩玩就好了。这都几年过来了，还在玩那个破专案呀。来我公司，重新立个项目，新项目你来带，我也可以帮你出点主意。”
　　“再说吧，你知道我的，我们兄弟之前单纯点比较好。项目做了这么久，说放就放，不甘心？”
　　陈亮拒绝是去莫海公司，去就意味着自己认输了，虽然事实也是如此。
　　但自己辛辛苦苦挣扎的好几年的项目就让莫海这么说得不值，到底心有所不甘。
　　本来有点放弃，不想努力的心又突然又不想那么甘心认输。
　　陈亮虽然觉得莫海是对的，这个项目也许是自己做错了，但如果莫海在资金上投入点，或许还能在拼一把。
　　现在唯一的问题就是，自己的自尊心希望莫海主动提投资的事情，然后自己就顺手推舟接受莫海的投资。
　　“要不，这个项目我来入股吧，这样算我投资，这样不伤害你们兄弟之前的情谊。”
　　莫海果然就想顺着，陈亮那些心思早就被夏语冰敏锐的职业敏感给看来，夏语冰将将腿收了起来，既然陈亮没有这个胆量欣赏自己的美腿，自己也不需要自作多情。
　　夏语冰知道莫海的心思，正好可以借这个机会和陈亮接触下，也许可以更加深入了解陈亮人格的本质。
　　夏语冰继续说道：“但是我有条件：第一，老公你不能过问投资的细节，事情需要对你保密，这个算我个人投资行为，不管项目成不成，我就当做交学费吧。”
　　夏语冰早就看破陈亮的破自尊心，这么要脸，那个专案肯定也好不到哪里去。
　　之所以不想让莫海过问，是给陈亮一点他在乎的尊严，也只有维护了陈亮的自尊心。
　　对于老公莫海，夏语冰心里是清楚的，莫海巴不得自己和陈亮有些交集呢，没等莫海同意，就接着问陈亮道：“第二，投入资金以1百万为限且一年内专案需要自负盈亏；否则的话，专案就停止，陈亮也要去我老公公司上班。陈亮，有问题吗？”
　　陈亮听完顿时心花怒放，没想到莫海的老婆也这么有魄力，一百万说得像玩玩似的。
　　可是毕竟是莫海的老婆，又是个女人，心里委实有点犹豫，心想莫海应该不会同意吧。
　　“也好，省得我习惯不好，又对你项目指手画脚的，惹得你不开心了。陈亮，你可得好好指导下冰冰呀。”莫海轻描淡写的说道。
　　夏语冰之前也有听莫海说过陈亮的项目，以前以为只是莫海看中兄弟情，现在看来没那么简单，也许那时莫海就在对自己潜移默化的洗脑陈亮的形象。
　　可惜没记住陈亮，倒是对陈亮的专案有点印象，好像是什么视觉技术相关的。
　　见陈亮还在犹豫，夏语冰又补充下说道：“我还有最后一个条件：公司要有我的位置，我需要有正是的任职。但我不参与公司事务决策，公司的规章不能限制我，来去自由，说白我就可能是来学习的，但也可能是来玩玩的。陈老板，想清楚了再答应哦，可得罩得住哦，可不要因为我破坏了你公司的风气哦，我可不背这个锅哦。”
　　夏语冰眉头一挑，直勾勾看着陈亮，嗲嗲的说道。
　　这是夏语冰第一次向陈亮撒娇，而且是当着莫海的面向陈亮撒娇。
　　莫海却装做没看见的样子。
　　陈亮此时还能再说什么：“只要莫海没问题，我就没问题。”
　　莫海怎么可能会有问题？太没问题了。
　　*****
　　20点15分：酒饱饭足，莫海提议去KTV。陈亮拒绝了。这个陈亮太自卑了吧。
　　20点20分：离开时，夏语冰做了一个大胆的动作。
　　*****
　　不知道是酒精的作用，还是药的作用，也许仅仅只是要给老公莫海一个礼物吧，夏语冰做出了一个很大胆的动作，将双腿并拢起来，抱在胸前蹲坐着，短短的超短裙一下被滑到到腰间，从左右侧无论是莫海还是陈亮都可以看见自己雪白的大腿，浑圆的屁股。
　　夏语冰用眼角的余光偷看了莫海和陈亮一眼，两个男人的注意力都在自己的身上，夏语冰脸红了，不知道哪里来的勇气，将白玉般的手指扶助自己的膝盖，双腿叉开，站了起来。
　　虽然这个动作很短，夏语冰确定莫海和陈亮都看到自己裙子的风光，也许看不清自己的毛毛的阴户，但肯定是找不到黑色蕾丝内裤的踪迹。
　　莫海满足了。
　　陈亮错愕了。
　　夏语冰相信陈亮一定后悔拒绝去KTV了。

第13章 冰冻三尺
　　好不容易完成了资料比对，现在可以确定症结所在了，夏语冰将莫海的后台资料和记录发送给何师道。
　　不知道为什么，现在夏语冰隐隐感到自己对何师道有一种特别的依赖，似乎对于他的要求，夏语冰好像不知道怎么拒绝，甚至有时候会有所期待。
　　其实夏语冰心里也大致清楚治疗的方案，显然之前的治疗方案是有问题，伪造一个陈亮的微信，假装和陈亮暧昧不仅不能解决问题，反而让莫海身上的陈亮人格越来越清晰。
　　从昨天的莫海和资料表现上来看，只有陈亮参与进来，才能压抑莫海身上的陈亮人格。
　　自己只需要和陈亮保持暧昧就行了，直到莫海受不了，主动挑破这层窗户纸。
　　可是……
　　夏语冰心里知道这个可是，但不想知道，心想：如果有人帮自己揭晓就好了。
　　“夏老师，有人找你。”前台的电话声音大断了夏语冰的思索。
　　“额，没有预约吗？”
　　“他说不用预约，他说是莫海介绍来的？”
　　“那让他进来吧。”夏语冰心里嘀咕着，莫海会介绍谁来呢。
　　等来人到了之后，夏语冰大吃一惊，“你怎么找到这里来了？”
　　“莫海介绍我来了。没想到，嫂子居然是个心理医生……和你聊天很贵吧，怪不得嫂子一百万眼皮都不眨一下……”来人正是陈亮。
　　夏语冰马上想到是莫海告诉了陈亮的地址，心里隐隐有点担忧，如果事情不尽早了结，自己和陈亮之间的事情迟早会露馅，莫海迟早会发现自己和陈亮是清白的。
　　“你来找我干什么呢？虽然你是莫海的朋友，人情归人情，帐目要分明。我可真要收费的哦。”夏语冰笑语盈盈的说道。
　　陈亮听到收费脸色微微一变，想着这夏语冰完全和昨天两个样子，今天的夏语冰穿着白色衬衫，肚脐以下被办公桌挡住了，但陈亮料想估计也是职业套装，仿佛昨天见到的夏语冰是另外一个人似的。
　　“开玩笑的。”
　　尽管陈亮的脸色只是瞬息一变，但是职业的敏感让夏语冰还是很敏锐的感觉到了。
　　昨天在料理店门口的见面，夏语冰已经感觉到了陈亮的玻璃心，陈亮原则上是一个老实人，但老实人的报复往往就像米饭里的一颗砂砾，伤害总是出其不意。
　　夏语冰有点后悔对陈亮开这样玩笑，穷人对钱的敏感各有各的不同，但一样敏感。
　　如果莫海模仿是这种人格，真是太可怕了。
　　“哦……那个……”陈亮显然有什么话要说。
　　“你想说那个投资的事情……”夏语冰早就猜到陈亮此行的目的。
　　“嗯……”陈亮有点尴尬的点了点头。
　　夏语冰心想看起来他这个项目资金链肯定是断了，不然也不会这么快就找过来了。
　　这个资金就算自己不投，莫海也不会撒手不管的。
　　好在自己设定好了一百万的止损，就算全赔了，也还好。
　　不过陈亮这种性格恐怕很难谈成生意的吧。
　　自从莫海身上的陈亮人格出现之后，夏语冰对陈亮有了另外一种特殊感觉，也许是爱屋及乌吧，也因此开始留意起这个眼前的老实人。
　　“陈老板，”夏语冰清了清嗓子说道，“钱明天12点之前我就会给你打过去。不过……我们现在既然是合作伙伴了，是不是应该开诚布公的聊聊。”
　　“嗯，不过你还是不要叫我陈老板了，叫我陈亮我会习惯点。”
　　第一次听夏语冰叫自己陈老板，陈亮有点受宠若惊，但也没想清楚夏语冰葫芦里面卖的是什么药。
　　“行。你是不是嫉妒莫海？”夏语冰以针见血的说道。
　　“那怎么可能，我和莫海是最好的兄弟……”陈亮摆了摆手说道，也不知道夏语冰是不开玩笑的。
　　“你忘记我的专业，我是心理医生。正是因为你和莫海是最好的兄弟，我才坦率直言。我之所以说嫉妒，嫉妒让你自卑，让你更在乎别人的一言一行，而忘记了自己原来的目标。我不是想指责你什么，你的心态要先正确，自信是第一要素，只有你坚定相信你项目能成，你的项目才能成。”
　　“有吗？”
　　“没有吗？那你敢对视我的眼睛”
　　陈亮抬头看了一眼夏语冰明眸似水的眼神，俊秀的脸庞上挂着浅浅的微笑，心里有点慌慌的，仿佛真被夏语冰说中心事一般，眼睛立刻从夏语冰脸上挪开，说道：“敢呀。”
　　“你不敢看我。心虚了，没有关系。我也是职业病，钱我还是会投资进去。但你没克服你身上自己的缺点，你的专案不会成的。”
　　“你瞎说什么，我身上有什么缺点。”
　　“自卑，嫉妒，野心太小，执行力太弱。”
　　“行呀，我倒是想听你说说了，你倒说说看我怎么自卑，嫉妒，野心太小，执行力太弱。”
　　“自卑嘛，昨天吃饭你都没怎么和我说话，因为你聊不开话题，我不知道你这样怎么和客户谈。在料理店门口，你是不是因为我没给你打招呼，而怪我。野心太小，我只说了一百万投资，你就欣然接受，你为什么不顺杆爬一下，客户愿意消费一百万，你的目标就是一百万吗？可想而知，你怎么会去挖客户的潜在需求呢？执行力太弱，专案都做了几年了，不是执行力太弱吗？”
　　夏语冰索性说开了，倒不怕得罪陈亮，得罪了陈亮，莫海和陈亮绝交正好，如果陈亮孺子可教，能够听得进去诤言，那也算是帮了莫海。
　　一连串的发问，让陈亮有点恼火，心想自己是来找投资，又不是来听你这个丫头片子说教的。
　　可是夏语冰说的好像都有道理，陈亮虽然想辩驳，却也无从说起。
　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝。你看我这边办公室的装潢，你就知道我的收费不低。如果你不是莫海的兄弟，我也不必要和你这么直白硬扛。含蓄委婉都容易让你产生其他的理解误会。如果你期望你专案能成，我可以免费做你的顾问，正好公司也需要我一个职位。”
　　“顾问？可是你又不懂我们行业。”陈亮的心有点被说动了。
　　“我不需要懂你们行业，专业技术你自己搞定，这点莫海和我谈过很多次你的专业。作为顾问，我要处理不是专业问题，而是专案大脑的问题，你陈亮的个人问题。只有专案大脑问题解决了，专案失败了，没关系，只要你人炼成了，后面事情都很快。”
　　“那你为什么要这样帮我？”
　　“因为我也有需要你帮忙的地方。这么说，帮你其实也是在帮我自己。”
　　“那你说现在我该怎么做。”陈亮心里还是不服，一心想要看看夏语冰会怎么忽悠自己。
　　“先从你自卑的心理开始吧，这个也不是一日两日的事情。眼睛是心灵的窗户，不要让你的眼神出卖你的心理。我现在是你的客户，你在看我一次，对，不要躲闪我的眼神，OK，眼睛不要离开我身上，大方点，你越大方，别人越猜不透你的心思。”
　　陈亮也不知道夏语冰什么意思，只是美人有命自己也不由自主的就听从夏语冰的吩咐，克服自己胆怯的心理，努力直视夏语冰的眼神，感觉自己心里扑腾扑腾的直跳。
　　和夏语冰对视了不到1分钟，陈亮就想退场了，眼睛开始躲闪，往下游离，可是下面就是夏语冰雪白的脖颈，再往下，眼睛似乎好像要穿透夏语冰的V字衬衫领口，直接看到她的胸前的一团奶子似的。
　　陈亮觉得自己这种行为似乎太过猥琐了，眼睛赶紧游离开来，心里却忍不住去想：看胸型应该有B以上吧。
　　“你觉得我是一个什么样的人？”
　　“我觉得……”
　　“不要浪费时间，我时间很贵的，坦诚你的想法，我才能知道怎么帮你。”
　　“我觉得你和昨天不大一样……”
　　“不一样？”
　　和陈亮的聊天过程中，夏语冰一直上下仔细观察着陈亮，脑子慢慢有了一套一举两得的方案，听到陈亮的疑问，心里早就明白陈亮的疑问，继续说道：“你刚才不是问我，为什么要帮你吗？最近我在做一项人女性心理学研究。昨天……算是我身体力行吧。”
　　“难道你昨天真的没穿……”
　　“是。你还有什么问题吗？我都可以坦诚和你说。”夏语冰一点都不拖泥带水。
　　“你为什么要这样做？”
　　夏语冰早就算到陈亮会这么问，心里酝酿好的想法正好托盘而出：“我刚才说了，我最近正在做一项女性心理学研究，很多方面，比如说暴露，出轨，被性骚扰等等方面的心理过程。这种研究我只能身体力行，毕竟要去问一个女孩这种事情的心理确实很难拿到真实资料。现在你能理解我昨天的行为了吧。”
　　“有一点明白了，但这个事情莫海知道吗？”
　　“莫海知道一点点，他就知道这个项目，但完全不知道专案内容，这项研究不能找莫海，莫海是我老公，会影响我的正常心理。昨天我确实是利用了你，不好意思了。不过看起来试验资料倒还不错。这也是我需要你帮忙的地方，正好你也有需要我帮忙的地方。”
　　“没关系，”听到夏语冰说利用了自己，陈亮一点生气都没有，心里还有疑惑的问道：“可是，你找我，莫海不会生气吗？”
　　“昨天的事情，你觉得莫海会生气吗？”
　　夏语冰用悠悠的眼神看着陈亮说道，“你也不用担心，如果你答应参与这个专案，后面应该都会有录音和录影，方便后续研究。所以你不用担心在莫海面前无法交代和解释。之所以，选你是因为昨天你的表现，没有乱来，而且你是莫海的兄弟，找其他人莫海反而会更担心。当然选择你莫海是不知道的，这个专案你也需要保密，不能向莫海透漏一切。因为会影响研究资料。”
　　“可是我也不知道怎么配合你……”
　　“不用，你只要按照你的想法行进就行，我们先试试看，如果可以，我们再谈后面的合作。”
　　“好的。”
　　“我可以开启下录音吗？”夏语冰拿起手机，放在桌上，继续说道：“介意吗？”
　　夏语冰刚才已经说明录音录影是为了研究，而且陈亮成为录音录影也好，只好留下自己只配合研究的证据，于是就欣然同意了。
　　夏语冰将手机打开录音模式，然后继续说道：“那我们就从刚才的话题继续吧，”夏语冰说完，站了起来，从办公桌后面走了出来，绕过陈亮，踩着高跟鞋，走到办公室门口，将门关上，门锁上，深深呼吸了一口气，然后转身背靠着门，含情脉脉的看着陈亮，嗲嗲的说道：“那你好好看看，人家和昨天有什么不同。”
　　陈亮看着夏语冰婀娜的身姿，浑圆的屁股，眼睛都不敢看了，虽然心里直痒痒的，就像很多蚂蚁再咬。
　　方听到夏语冰嗲嗲的声音，顿时骨头好像酥软了一般，又仿佛自己又恋爱了一般，抬眼看着夏语冰一眼，见夏语冰眼里满是温柔和鼓励，嘴唇却干裂得不知道说什么，只好完全顺着自己短路的大脑哆嗦的说道：“昨天，你没穿高跟鞋。”
　　夏语冰将自己细嫩的小脚抽出高跟鞋，说道：“好了，还有什么不同吗？”
　　陈亮明白了，继续说道：“昨天你还没穿丝袜？”
　　夏语冰将小手伸进套裙里面，轻轻的将自己黑色超薄丝袜脱掉，说道：“还有吗？”
　　“还有……你……没有……”
　　“没有什么？”夏语冰继续鼓励的说道。
　　“没有……穿内裤……”陈亮舔了舔嘴唇说道。
　　这次夏语冰将手放在套裙内，但并没有脱掉内裤，而是慢慢的往前走了两步，站在陈亮面前。
　　虽然室内隔音很好，但是心虚的夏语冰不得不走得靠近陈亮一点，因为这样她的低得像蚊子声音的话才能让陈亮听见：“那想不想我脱掉内裤呀？”
　　“想。”有了刚才夏语冰那些动作的暗示，陈亮不假思索的说道。
　　“那你还说你不嫉妒莫海。”
　　夏语冰轻轻的说道，似乎好像还带着哀怨的语气。
　　陈亮只觉得一股呼气如兰的香气扑面而来，心烦意乱的，隐隐觉得这几年不愿意接受莫海资助那种自尊似乎已经慢慢衍变成夏语冰口中的嫉妒。
　　虽然陈亮不愿意承认自己嫉妒莫海，可是夏语冰站在自己眼前，想着莫海拥有的一切，就单单这老婆也比自己女朋友高出百倍。
　　以前陈亮也认为夏语冰只是花瓶，但这两天的情调，恐怕自己女友断断做不来的，不由得羡慕嫉妒莫海的艳福。
　　夏语冰见陈亮有点吓呆住了，怕是没见过如此的美女投怀送抱，更加确定陈亮只是个普通的老实人。
　　夏语冰按住陈亮的肩膀，双腿慢慢往前移动一步，双腿之间正好差一点就夹着陈亮的左腿，媚眼如丝的看着陈亮说：“你眼睛不看着我，老看着我的大腿看什么呀？”
　　陈亮的眼睛原本只是想避开夏语冰的对视，没想到夏语冰步步紧逼，原本看着地面的视线里面出现夏语冰一双大白腿，新嫩的肌肤若有若无隔着陈亮的左腿，陈亮一再告诫自己，自己已经有女朋友了，而且现在只是配合夏语冰研究，但身体却很诚实，似乎夏语冰在稍微前往一步就要触碰到裤裆勃起的帐篷。
　　陈亮身体僵住了，仿佛自己一个不小心动作就会触犯眼前的女神，对女神犯了不可饶恕的猥琐罪，虽然这个罪是眼前女神所引起了。
　　陈亮将眼睛抬起来，对视着夏语冰，感慨的说道：“我终于明白什么叫牡丹花下死做鬼也风流了？”
　　夏语冰嫣然一笑的说道：“终于有点情调了哦，看起来你也不是无可救药了。”
　　听到夏语冰夸赞自己，陈亮一个大男人居然脸红了，心里似乎明白了什么，叹道：“钱财可以再赚，即使不得也不过粗茶淡饭而已，奈何佳人，只怕可遇不可求，微斯人，吾谁与归。这个我也只能嫉妒莫海了。”
　　“你终于能直接打开心扉说话了吧。那你说说昨天对我有什么想法？”夏语冰挑逗的说道。
　　“这个可是你要我说的哦。”
　　“嗯……”夏语冰轻轻的点了点头。
　　“一开始我对你还是有点意见的，我觉得你看不起我。”
　　“我注意到了，所以我后面不是对你微笑了吗，算是给你道歉了，其实我不是故意忽略你的，当时我正在想研究的事情，还没调好心态。”
　　“所以，你那天是特地穿给我看的？”
　　“嗯，算是吧……”
　　“所以，你那天也是特地将腿伸到我这边的？”
　　“我还以为你没注意到人家的美腿呢？”
　　“哪里没注意到，只是当时不好意思，心里想看，但不敢看。”
　　“你现在不是有机会了，不想……弥补下那天的遗憾吗？”
　　陈亮坐在椅子上，夏语冰夹着自己左腿站在自己面前，眼睛平视就是夏语冰黑色的套裙还有那白皙的大腿，颤抖的手指，就要放在白皙的大腿上。
　　夏语冰轻轻牵住陈亮的手，微微的摇摇头，表示只可以看，但不能摸。
　　陈亮失望的放下手，有点迷惑的看着夏语冰。
　　夏语冰俯下身子，咬着陈亮的耳朵，轻轻呼着气，说道：“参与研究计划，将来也不是没有机会。”
　　陈亮心神一荡，急不可待的说道：“那我现在……有什么……机会？”
　　“我刚才不是和你说了，今天的机会只是坦诚，你可以说出你对我的……想法？”
　　夏语冰将身子直立起来，继续说道：“而我会尽量配合你的想法，我刚才不是为了你脱掉了丝袜和高跟鞋了吗？”
　　“那你内裤呢？”
　　“这个算是给你的奖励，看你表现喽。”
　　陈亮吞了吞口水，对夏语冰轻声说道：“转过身去，你看着我，我有心慌。”
　　夏语冰依言转身过去，微微靠着墙站着。
　　陈亮沉重的呼吸就由远而近的走到自己身后，夏语冰不自觉的将手背到背后，就像那天莫海身上陈亮人格强奸自己，将自己压在墙上的姿势一样。
　　“现在，可以说说你对我的想法了吗？”夏语冰说道。
　　陈亮看着夏语冰高挑的屁股，虽然夏语冰说自己不能摸，但没说自己不能靠近呀。
　　陈亮几乎将眼睛都贴到了夏语冰的性感的臀部上，嘴里呼出的热气，几乎都喷在了夏语冰白皙的腿上。
　　夏语冰感觉自己的大腿似乎有点润。
　　“我觉得昨天你穿那样是在勾引我，穿得那么性感，莫海走开的那段时间，如果我抚摸你的嫩腿，你是不是不会拒绝？”
　　“……嗯”夏语冰含糊的回答着，含糊的声音在陈亮的耳朵里听来仿佛就像呻吟一般。
　　“其实我从洗手间回来，就有想过厕所单间里面那条黑色蕾丝内裤，上面还有水渍，显然是就是刚脱不久，而你正巧是从那个洗手间走出来的，回到房间，我看见你赤裸的双腿，将手也在裙子上，似乎很怕裙子被风吹起来，我就怀疑那条内裤是不是你脱的。只是我当时觉得不可能是你的，在我印象里面，莫海一直都说你很贤慧，没想到你会这么骚。其实如果你裙子穿长一点，我也不会这么去想，当天的情形实在让人不得不这么去想。”
　　陈亮一边说着，一边慢慢的蹲了下来，沿着夏语冰黑色裙子往下，眼睛几乎贴在夏语冰的腿上慢慢的往下移动，似乎要将夏语冰每一寸毛发看光似的。
　　夏语冰本来想阻止陈亮的行动，身体却像那天被莫海强奸一样僵硬的，背在身后的双手仿佛已经被陈亮捆绑束缚住了似的。
　　陈亮眼睛刚划过夏语冰裙摆不远，就忍不住的抬头看。
　　可惜光线的问题，群里只是黑漆漆一片，有可能套裙实在是太紧致了吧，只能依稀看到靠近裙摆附近的大腿。
　　“如果再来一次的话，莫海不在，你会……对我怎么……做？”
　　夏语冰见陈亮迟迟没有开口说话，眼睛的余光已经看到了陈亮双腿已经弯曲了下来，顿时浑身就像触电似的，陈亮一定是在偷看自己裙下的风光。
　　双腿此时已经有点麻木，夏语冰微微的向两边轻轻的迈开一小步，双腿之间微微叉开，裙内光线原本不足的地方随着夏语冰的动作，慢慢变亮了一点。
　　陈亮已经微微能看到夏语冰群内的内裤的边角，似乎好像是粉色。
　　“如果再来一次机会的话，我会好好抚摸一下……这双光滑的大腿”陈亮喘着粗气说着，似乎好像随时都会将手放到裙子里面去抚摸夏语冰的大腿似的。
　　夏语冰此时也在怀疑陈亮敢不敢这么做，心里想着如果是【NTR心里治疗实录】小说里面的陈亮，恐怕此时早就将手猥琐的伸进自己的裙子里面，肆意的抚摸着自己的屁股了吧，如果陈亮真的对自己出手了，自己会抵抗吗？
　　夏语冰被自己的想法吓了一跳，突然转身过来。
　　陈亮没想到此时夏语冰会突然转身过来，自己几乎是跪坐在夏语冰面前，眼睛就离着夏语冰大腿部绝对领域的边缘位置，陈亮觉得自己是一只癞蛤蟆在仰望着一只美丽的天鹅，猥琐又卑微。
　　夏语冰脑海也想同时想到了癞蛤蟆，陈亮的猥琐让自己有点厌恶刚才自己的行为，似乎点下贱。
　　夏语冰微微往后腿几步，然后继续说道：“你做得很好，是我还没准备好。你先站起来。”
　　陈亮尴尬的站了起来，就像一个做错事情的小孩子一般。
　　夏语冰继续说道：“你……如果想看……我，可以大方点……不必这个样子……”
　　陈亮原本以为夏语冰会很讨厌刚才自己的行为，没想到夏语冰居然没有怪自己，反而说出鼓励自己的的话。
　　其实，夏语冰虽然也厌恶陈亮的行为，但作为心理医生，什么样的怪人自己没见过，陈亮的猥琐大部分源自内心深处的自卑。
　　反正，治疗莫海还是要利用陈亮，免不了被他占点便宜，这个其实自己早上看完小说的前21章的时候就已经做好心里准备了。
　　帮助陈亮，算是自己利用陈亮给他的补偿吧。
　　夏语冰继续说道：“你是觉得你自己配不上我这样的美女？”
　　见识了夏语冰的手段，陈亮此时觉得自己在夏语冰手里只是一个被玩弄的小白鼠，这句话如果是别人说的，陈亮一定会再辩驳一下。
　　可是在夏语冰的嘴里，就像一根细细的针刺破自己脆弱的心脏泡泡一般，自己再夏语冰面前似乎毫无秘密可言。
　　“大方点，男欢女爱没什么好害羞的。中国的文化太过传统，看到美女注目礼是基本的尊重。昨天吃饭你就对我不够尊重哦。”
　　夏语冰调皮的眨了眨眼睛，她不想气氛太过尴尬，仿佛刚才发生的一切，都是自己再培养陈亮的自信心一般。
　　夏语冰说完，走回自己的椅子上，全身酥软的瘫坐了下去，将自己的身体掩藏在自己桌子后面，对着陈良说道：“今天就算我们磨合一下吧。那行吧，今天就先到这里，给我点时间，我会针对你的性格特点制定相应的辅导方案，纠正你性格上的缺点。至于我这个女性心理研究项目嘛，你适不适合……”
　　“适合，适合。”
　　陈亮才不管自己性格有什么缺点，听到夏语冰说这个研究项目，语气里面充满了迟疑，想到刚才自己猥琐的行为，一定是因此让夏语冰产生的反复，口不择言的胡乱回答道。
　　夏语冰见陈亮猴急的样子，心里不仅没有讨厌，反而有点自得，本来这个所谓的研究项目，没有谁比陈亮更适合了，自己只是职业病发作，故意吊下客户的胃口，微笑的说道；“我回头看下录音，然后在给你答复。”
　　陈亮好像一个刚刚面试过被通知回家等消息的人一般，心里大约知道回家等消息的大半是没什么戏了，脸上不禁露出失望的表情。
　　夏语冰此时只是想着尽早让陈亮离开，见陈亮失望，又有点想求自己说点好话，却不知道说什么样子，不忍心骗他，夏语冰继续说道：“你是最佳的人选，但我需要点时间去评估下，如果……如果目前实验资料……已经能够达到要求……那就没必要继续试验下去。如果试验资料不够，那你目前还是第一人选。”
　　夏语冰说完，又好像想起什么似的，补充道：“你让人事给我收拾一个独立的办公室，最好嘛，最好就在你隔壁。这个周末我过去你公司了解下情况。你先回去安排吧。钱，你放心。在我人到之前就到账。”
　　陈亮这才依依不舍的站起来，往门口走去，地板上还散落着夏语冰刚刚脱掉的丝袜和高跟鞋。
　　陈亮走过去的时候，迟疑了下，想了想，还是绕了过去，打开门，只露出一人可以过的小缝，闪身走了出去，顺手带上了门。
　　陈亮一走出办公室，夏语冰就将手迫不及待放到自己的裙子内部，将自己湿漉漉的内裤一下脱了下来，握在手里感觉内裤润湿，润湿的，自己的小穴早已泛滥成灾。
　　夏语冰也不知道自己为什么现在就这么想要脱掉自己的内裤，感觉自己流的水好多，好多，自己好骚。
　　自己什么时候变成这样了？
　　昨天吗？
　　夏语冰将手指插入自己的阴道，里面就像浆糊一般，又润又粘，又像地下溶洞，流着暗涌却又空虚得很，夏语冰知道此时正在办公室，但是自己的手指已经控制不住的想要自慰。
　　就在夏语冰一手握着自己湿润的内裤，一手轻轻的将手指插入自己的阴道的时候，门突然又轻轻的被推开了，陈亮的头又探了进来，冲着夏语冰笑了笑。
　　“你想干嘛？”
　　夏语冰一惊，陈亮想要干嘛。
　　做贼心虚的将握着内裤的手背到了背后，插入阴道的手指突然拔了出来，也不敢放到桌面上，只能在桌面上放着。
　　下面的蜜穴失去了手指的抚慰，顿时一种空虚难忍的寂寞感就像病毒一般，在每个细胞之期间传染，由下而上，很快夏语冰感觉自己整个身体，所有细胞都被感染上了，内心仿佛有个人在对着陈亮说话：“你想干我嘛？”
　　陈亮自然听不到夏语冰细胞所说的话，走拉进来，将地板上的夏语冰的高跟鞋和丝袜捡了起来，然后走到夏语冰的前面，冲着夏语冰笑了笑，将夏语冰黑色的薄丝袜放在桌子上面，高跟鞋放在桌子下面，说道：“我出去没法反锁门，万一有人进来看到不好。”
　　夏语冰此时哪有手去接放在桌上的丝袜，此时丝袜一半在桌上，一半掉在桌外。
　　刚才陈亮走进来的时候，门虽只开一个缝隙，但难免有人走过去的时候，桌上的丝袜岂不是比地上更加明显被别人注意到。
　　夏语冰也是后悔，自己这么那么没先去关好门，现在要是被别人发现岂不是……
　　想到这里，夏语冰明显的感到自己子宫收缩了一下。
　　陈亮见夏语冰没和自己说话，也不去拿丝袜，背着手，心里有点无趣，本以为自己很体贴可以帮她做点事情，套点近乎，现在看来，也是自讨没趣，悻悻的往回走。
　　就在陈亮刚把手放在门把上的时候，“等等……”夏语冰咬着嘴唇说道，刚才子宫收缩了一下，戛然而止的那种意犹未尽的失落感，让夏语冰犹如千万只蚂蚁在身，此时陈亮看是对自己做什么，自己都不会拒绝的吧。
　　可是心里纵有万种风情，奈何话语在口，如鲠在喉，不吐不快，却又不知如何说。
　　“还有什么事吗？” 陈亮转过身子，满怀期待的看着夏语冰说道。
　　“……算了，没事了……”夏语冰低着头说道。
　　“哦……那……我走了……”陈亮小心翼翼的问着夏语冰，期待着夏语冰突然能够想起什么事情能否吩咐自己，哪怕是再和自己说句话也行。
　　见夏语冰没有接自己的话茬，心里有百般的不甘，腆着脸低声问道：“那我先回去给你……安排办公室了。”
　　夏语冰轻轻的嗯了一下。
　　纵有再多的不舍，陈亮只好打开门退了出去，关上门，陈亮站在门口，似乎想着什么，又像是在等待着什么，站了一会，终于下定决心的走了。
　　夏语冰轻轻的叹了口气，全身瘫软在椅子上，心里的欲望就在陈亮推门出去的那一刻涣散掉了，只留下一阵空落落的灵魂和不上不去欲求不满的躯壳。
　　夏语冰心想：自己到底怎么了。

第14章 A计划
　　“莫先生，听声音，你看起来比上次好多了。”何师道接起电话，说道：“嗯…… 嗯……心理辅导是一个缓慢的过程，欲速则不达嘛。”
　　莫海的电话让何师道多少感到意外。
　　“哦……这可亏你开的那些药，我用了一次就好多了。”
　　“哪个药？”何师道突然有点迷茫了，居然有见效如此快的药，脑海思索着开给莫海的药，印象没什么特效药呀？
　　“就是那个自我催眠的药……你忘记了吗？上次你只给我开了一点，你知道我有时候很忙的，这一点点还不够我几天用呢。这我又不方便叫助理过来拿，我想过来再开点，可以吗？”
　　何师道想起来了，之前开给莫海自我催眠的辅助药，因为其实只是心理安慰药剂，怪不得自己想不起来。
　　此时莫海提起再要这个药，何师道只能尴尬的笑了笑，稍微思索了下，继续说道：“是吗？效果有那么好吗？……我信……其实那些药有点副作用，我给你开的都是安全剂量，你想要多开点的话，我建议您跑一趟，我当面和你解释清楚。”
　　“好的，那我下午3点过去一趟。”
　　挂掉莫海的电话，夏语冰的莫海报告更好正好给自己发过来了。
　　何师道立马开始仔细查看了起来，并一一做了笔记和要点记录，准备晚上夏语冰过来的时候和她好好讨论下。
　　整理完，何师道觉得自己有太多的话想和夏语冰说。
　　何师道给自己泡了杯咖啡，自己得好好想想怎么和夏语冰说。
　　突然手机有震动了下，难道是莫海又打电话过来了。
　　何师道拿起桌上的手机，何师道看到名字的时候时候，心里居然也震动了下。
　　“嗯，是我。”何师道接通了手机，是夏语冰的电话。
　　陈亮的离开让夏语冰甚是难受，想着找件事情转移注意力，夏语冰打了何师道的电话。夏语冰以为自己需要和老师说下自己今天刚想到的计划。
　　“何老师……有个事情我想和你商量下……”何师道性感而又磁性声音传来，夏语冰感到身体有一阵难以言说的震动，刚才没有得到满足的欲望似乎有在蠢蠢欲动，想起了昨天自己居然要老师给自己发资讯脱掉内裤，还给老师发了一张自己内裤脱到膝盖位置的照片。
　　虽然这些都是为了刺激莫海做了，但现在想来当时自己似乎有点太疯狂，难道自己不是在勾引何老师吗？
　　天呀，自己又在乱想什么，夏语冰强行打乱自己的胡思乱想，想用话题转移自己的注意力：“这个……莫海的治疗方案我能否单独……自己处理下一段时间，一个月就好。报告资料我都会像今天这样发给你，可以吗？”
　　“哦，这样呀……”何师道顿时好像是一个炼钢炉里面的铁水被倒入了北冰洋里面，瞬间冰透了，甚至有点慌了。
　　他怎么也没想到，夏语冰这时候要踢自己出局。
　　“何老师，你听我解释，”电话那头的夏语冰见何师道不说话，连忙解释自己的看法。
　　原来，之前何师道和自己定的治疗方案方向是错的，他们不应该用一个假的陈亮来诱导莫海，昨天的试验报告资料都表明了，需要一个真实的陈亮。
　　夏语冰没和何师道说的是，自己似乎现在对他有一种特别的依赖，也许是崇拜，也许是其他什么情感。
　　夏语冰不知道，也许是需要和老师保持点距离，让自己冷静下。
　　“可是，这样陈亮会同意吗？你怎么和陈亮说。”
　　何师道也感觉到之前方案方向是错的，他也想过真实的陈亮的方案，但怎么做，他还没想清楚。
　　“这个我已经有一个方案，但不知道可行不可行 ，所以希望老师能给我一个月时间，让我单独处理。”夏语冰有点不舍的说道。
　　夏语冰心里正在盘算着一个计划，她准备将今天和陈亮录音剪辑处理下，这里面有他熟悉的兄弟的声音还有自己的声音，如此确凿的证据如果能到莫海的手里，莫海恐怕退无可退了吧，这次总要找自己好好谈一谈了吧。
　　但要怎么让莫海很自然的抓奸到自己“出轨”的证据，夏语冰委实还没计划好，但相信自己应该可以搞定吧。
　　“那好吧。”
　　见夏语冰已经如此说了，何师道明白此时再和夏语冰已经无用，反而显得自己拖泥带水，纠缠不清，何师道只能将原本要和夏语冰说的话先放在心里，突然想起莫海今天说的事情，何师道继续说道，“对了，莫海今天打电话过来，说……”
　　“莫海说什么了？”何师道突然提起了莫海，夏语冰感到紧张又有点迫不及待。
　　“就是他想多要点上次开给他的药。”
　　“哦……你说过药只是保健品，他想要就开点给他吧。”
　　“这个药对男人确实只是保健品，但是对女人来说会有一点……副作用。”
　　副作用？
　　夏语冰想起自从误吃了这个药之后，这两天的事情，可能都和这个药有关，只是没想到它的药效居然能够持续那么久。
　　也不知道昨天自己要药效之下居然给老师发了那种照片，老师会如何的看待自己。
　　老师会喜欢自己吗？
　　还是馋自己的身体？
　　夏语冰想起昨天穿的是就是老师亲自选的衣服，虽然都是自己衣柜里面的衣服，那内心却已经抑制不住狂放的躁动。
　　之前和陈亮意犹未尽的情绪就像洪水一般慢慢淹没心理的防梯，好像随时都有崩溃的边缘。
　　对了，老师好像提到那条黑色蕾丝内裤是老师自己主动加的，不是莫海让老师选的。
　　老师喜欢自己穿黑色蕾丝内裤？
　　夏语冰看着一眼椅子上自己那条粉色的内裤，这种款式不是老师喜欢的吧？老师喜欢什么呢？夏语冰轻轻的撩开自己的裙子。
　　“怎么了？”
　　何师道见电话那头夏语冰迟迟没有说话，气氛有点尴尬，就问道。
　　他抛出这个话题，就等着夏语冰来问，自己好趁机说出自己的看法。
　　想到自己暗示很明显了，夏语冰却好像没明白似的。
　　哎，夏语冰和莫海是夫妻，自己终究是个外人，总不能太明着说他怀疑莫海拿药的动机吧，这个不是挑拨离间，虽然何师道心里认为这个是事实，不算挑拨离间。
　　夏语冰被何师道的话惊醒了，意识到自己的失态，有点尴尬的哦了下，然后又反应过来自己和何师道是在打电话，有什么好尴尬的。
　　“给他吧……”夏语冰想了想说，至少有心理安慰对莫海也是一种减压。
　　或许，莫海可能真的想用这个药催眠自己的，如果真的是这样的话，她也可以趁机了解下莫海真实的想法。
　　如果从这个或许的角度出发，夏语冰甚至有点期待莫海这么去做。
　　“可是……”
　　“我知道了，昨天只是意外，下次我会小心的，不会让昨天的事情继续发生的。虽然没什么药效，但对莫海也是心理安慰，应该多少有点用吧。”
　　夏语冰打断何师道的话，她明白何师道话里藏着的担心。
　　“那我换个药吧……”
　　“换药的话，这样可能反而让莫海疑心了……我小心点就是了。”
　　夏语冰心里盘算着自己的计划，想着顺利的话可能2周只能完成第一阶段的治疗，就可以让莫海主动找自己摊牌，可以摊开说了。
　　夏语冰对自己的计划信心满满，心想：只有莫海真的愿意面对自己，才能进入第二阶段的治疗，否则莫海只会躲在陈亮的面具之后。
　　“那行吧，还有……”
　　“对不起了，何老师，我这边有点事情，我先挂了……”没等何师道说完，夏语冰就像逃跑似的挂断了电话，此时裙下赤裸的蜜穴不知不觉已经入了半指。
　　这个药副作用有点大。

第15章 项目合伙人
　　经过自己的深思熟虑，夏语冰的觉得自己计划即使说不上天衣无缝，也应该堪称完美了。
　　她先在网上买选了一种造型比较特殊，款式比较新颖的U盘，将那天自己和陈亮发生的事情录音稍微剪辑下，放到U盘里面，还特地给资料夹命名了一个日期，好像这种语音有很多期似的，然后又塞入很多同样日期格式命名并且加了密码的压缩包，压缩包里面都是高品质的音乐档。
　　这样，那个藏有自己和陈亮录音的资料夹好像被主人从压缩包里面解压完，忘记删除的样子。
　　然后，再将所有档全部设置成隐藏。
　　最终，这个为了刺激莫海的道具U盘就算制作完成了，插入U盘，显示的内容都是为空的。
　　一般人都会觉得奇怪吧，一定会发现U盘的容量出现问题，自然会想到隐藏文件。
　　让莫海用自己聪明才智发现自己“出轨”的事实，是夏语冰想了很久才确定的计划，只有设置一些障碍，让莫海越过这些障碍，才能更加深信自己发现的一切。
　　想到这里，夏语冰又在U盘里面放一个PPT，这个是陈亮发给自己的项目材料。
　　的确，U盘为空的，一般人都会觉得奇怪吧，还是稍微放个档。
　　奇怪，自己怎么会担心有人看到呢？不是专门给莫海准备的局吗？夏语冰心想。
　　现在，麻烦的是，怎么引导莫海去主动发现这个U盘。
　　夏语冰心里没底，只能见招拆招。
　　首先，她在家的时候故意在很不巧的在莫海面前，从公事包里面掉出了一次这个U盘，然后假装很紧张的迅速捡起来，主动解释说是陈亮给自己一些公司的资料，为了专案保密，所以用U盘。
　　这种欲盖弥彰，漏洞百出的说法，一定会引起老公莫海的怀疑。
　　最后夏语冰计划在周末去陈亮办公室的时候，让莫海意外的从陈亮的办公桌上发现这个“被落下的”U盘。
　　尽管和陈亮约好的周末只是几天的时间，当夏语冰却有一种度日如年的感觉。
　　虽然已经知道莫海在何师道那边拿了多的药，平时生活也在一直留意莫海的行动，但似乎没有等到预期预料中的行动。
　　反而夏语冰可能将注意力太多的放在莫海身上，一不小心，让自己的爱车很不巧的出了点交通事故，只能将车送去维修，这几天也只能让莫海送着自己上班。
　　另外夏语冰已经将微信上的假陈亮改而来备注为老师，将陈亮的微信重新修改回陈亮。
　　莫海还是会时不时的会偷看夏语冰的微信记录，但这两天似乎夏语冰和陈亮的微信都是茶米油盐的繁琐事，其他事情似乎都没有涉及到。
　　倒不是夏语冰不想和陈亮说点什么，只是现在微信上的陈亮是真的陈亮，夏语冰有一茬没一茬和陈亮聊着，似乎没有一点进展。
　　可能是药性过去了吧，而自卑木鱼般的陈亮自然不敢主动逾越红线一步。
　　这几天的淡化，莫海的病情似乎有开始加重，似乎莫海身上的陈亮又开始出现了。
　　失去和陈亮的敏感交互，后天的资料又恢复到了之前的表现，夏语冰有时候在怀疑后天的资料的准确性，系统又不会识别人格，莫海出现陈亮人格的时候，后台曲线会是什么样子的？
　　为了证实自己的真实想法，自己还去翻了下那天莫海以陈亮人格强奸自己的后台资料，因为当时陈亮人格和莫海人格几乎都是同时存在，而且时间点也不是很清楚，后台资料几乎无法分离出陈亮人格和莫海人格的部分。
　　如果自己的猜想是正确的，陈亮人格和莫海人格曲线是不一样的话，那么可能之前的分析结果都是错的。
　　夏语冰有好几次想给河师道打电话，都怪当初话说太满。
　　别说一个月，这一周还没过呢，难道自己就反悔找老师帮忙了吗？
　　还在除了这些，其他事情进展都还算在预期之中。
　　好不容易，终于到了周末，夏语冰就起了大早，开始洗漱。
　　莫海早就洗漱好了，似乎已经准备好一切，连早餐都做好了，见夏语冰起床就说道：“今天我开车送你过去吧。”
　　“不用了，我今天自己打车过去吧，周末你好好在家休息吧。”夏语冰故意拒绝莫海。
　　“哦……我想起来，今天好像公司还有一个会议……都是要出门……”
　　“哦，你几点的会议？”夏语冰狡黠的问道。
　　“好像……额……我也不是很清楚……”
　　“不会吧？”
　　“我看了记录，是10点……半的吗？”
　　“那来不及。我自己打车去吧，大白天的，能有什么事呀。”夏语冰哪里相信老公莫海真有什么会要开呀。
　　“陈亮公司是几点的？”
　　“也是10点半的。”
　　夏语冰洗漱完，并没有像往常去化妆，而是躺在床上合上被子继续睡，“你怎么还不起床去洗漱，你不是说10点半的会议吗？”
　　夏语冰和陈亮约好的时间是9点半，夏语冰猜测莫海应该已经从陈亮那里得知了，所以故意将时间说成了10点半。
　　夏语冰和陈亮意外的风平浪静，让莫海感到出乎意料，而今天夏语冰似乎故意的避开自己，让莫海本能感觉到事情不对劲。
　　“我是老板，推迟一会应该也没大关系吧。”莫海想了半天，终于憋出了一蹩脚的理由。
　　夏语冰心里好笑，明明就是很想一起去，却总是想着各种借口，这个也许就是可爱的老公吧。
　　夏语冰假装在床上翻来覆去，似乎对莫海这个推迟开会很介意似的，夏语冰从床上起来说道：“那好吧，你送我去吧。”
　　说着，夏语冰就起床化妆打扮，整个过程，夏语冰都装得心神不灵的样子，好像计划好的事情被人打乱了似的。
　　一定有事，莫海心想，对自己刚才强行要送夏语冰去陈亮的公司颇有点后悔。
　　夏语冰一边化妆一边说道：“要不，我自己去，郊区挺远的，你来回估计来不及了。没必要因为我影响你的工作。这里打车去还比较容易，那里打车回来可能会比较麻烦，你公司事情弄完了再回来接我吧。”
　　“那好吧。”莫海顺水推舟的说道，这次不再坚持。
　　“你是不是有事情，一大早就穿戴好了，不知道的人还以为你去找哪个姑娘约会呢。”
　　“哪里敢呀，确实公司有事。”
　　“和你开玩笑的，宝贝，早点去公司，早点将公司的事情做好了，好早点来接我呀。你还不走吗？”
　　“这就走。”莫海这才走出了家门。
　　夏语冰化好妆，望着空荡荡的家里，良久，这才踱步走到衣柜前面，看着自己琳琅满目的衣服，心想：穿哪样才能刺激到莫海呢？
　　夏语冰有点后悔，应该去购物下，重新买下衣服，这些自己的衣服都是穿给莫海看过的了，恐怕对莫海视觉冲击比较有限。
　　想起那日和陈亮吃料理的衣服 ，虽然也是自己平日的衣服，但是因为莫海以为是陈亮选的，所以对他的心理有一定暗示作用。
　　难道现在还要在去找陈亮选吗？
　　或许，让陈亮买套衣服送给自己也是一个选择。
　　可惜，现在已经来不及了。
　　夏语冰只好选择自己一套平时比较少穿的打扮。
　　黑色半袖上衣，配上黑色皮套裙，过膝长筒靴，薄薄的丝袜。
　　这身衣服还是去年结婚纪念日特地买的，现在穿着这套去和陈亮约会，想必莫海看到了一定会疯掉了吧。
　　夏语冰要的就是莫海抓狂，然后找自己主动摊牌。
　　想到莫海抓狂，歇斯底里的质问自己的画面，夏语冰满意的带上靓丽的墨镜，然后前往陈亮的办公场所。
　　陈亮的办公室和夏语冰预想的不大一样，而是出乎意料居然在郊区的工业园里。
　　准确的说应该夏语冰原本在自己印象里面，虽然不是很清楚陈亮的视觉技术是什么东西，但听莫海说起是和AI相关的，想必是比较高端的技术领域，办公室就算不在商务中心，怎么也在软体园这种高新技术区，怎么会坐落到了郊区不起眼的工业园。
　　其实只是夏语冰这种长期在商务中心对现代工业的误解，事实上虽然现在技术再新进，要转为生产力，始终还是要落实到工业上。
　　陈亮将办公室直接设在工业园，一来是为了省钱，二来可以最近距离看到自己的技术和实际工业生产力的结合。
　　当然这些是夏语冰所不能理解的。
　　夏语冰觉得自己仿佛置身于车间一般。
　　外面就摆着机台，造型不一，又不像电视上的车间的流水线，机台之间零零散散，旁边还有散落的零件。
　　有的看起来只是组装了一半，整个车间都没人，除了一个穿着牛仔裤，穿着蓝色短袖的年轻人在机台上倒弄着零件，却不知道下弄什么，年轻人看到了陈亮，率先对着陈亮打了声招呼：“陈总好。”
　　陈亮对年轻人点头致意，一边向夏语冰介绍说：“这个是我们的项目技术负责人，冯硕。今天我特地叫过来让他给你演示下我们的专案产品。这位是夏雨冰女士，也是你的老板……”
　　夏语冰轻轻的咳嗽了下，此前他已经交代陈亮要低调了，却不想陈亮这样介绍自己，自己并不想和陈亮公司的员工有太多的交集，可能是因为觉得有些事情越少人知道越好吧。
　　只是不知道陈亮并没有将冯硕当外人看。
　　冯硕和陈亮原来是一家公司的，冯硕算是陈亮的徒弟吧，出来创业的时候，陈亮也将这个徒弟一起叫上了。
　　虽然创业不怎么成功，冯硕却不离不弃的跟着自己，也算是难得的了。
　　陈亮自然将平生所学都交给了冯硕，一来算是对冯硕的栽培吧，二来自己也才有更多的精力在商务上，也正是因为如此，技术上现在得全靠冯硕了。
　　冯硕微笑的看着夏语冰，陈亮早就和自己打过招呼了，公司来了个新的投资人，只是投资人比较低调，周末不安排员工加班，专门招待下新的合伙人。
　　冯硕一开始心里想到的就是莫海，虽然专案不怎么成功，但冯硕知道陈亮有莫海这样一个有钱人好友，项目就算失败，陈亮和自己也不会好无退路。
　　心底潜默认新投资人就是莫海，虽然没见过莫海几次，但也知道莫海和陈亮的关系不错，对于周末的演示其实也没怎么准备，以为只是过过场子。
　　没想到来的是一个从没见过的年轻女子，风姿绰约，冯硕突然感到有点紧张，早知道自己，昨晚就不应该出去喝酒，应该留下来加班弄好机子。
　　陈亮哪里知道这些，听到夏语冰的咳嗽，想起此前她的交代，就改口说到：“……老板我聘请来的顾问，协助我们……专案产品的……管道推广以及……”陈亮实在编不出来自己聘请夏语冰的目的是什么。
　　夏语冰莞尔一笑，打断陈亮蹩脚的介绍，说道：“您好，我是夏语冰。”
　　夏语冰主动伸出手来，冯硕看着干净白嫩的玉手，所谓将熊熊一窝，自己跟上陈亮这个师傅，技术确实是一流，但短板一样都是不知道怎么应酬女人，索性摊开自己的双手，有一点点污渍脏在手上，但也还算干净，冯硕却解释的说道：“我刚在组装机器，手有点脏。”
　　夏语冰微笑看了一眼打量着冯硕组装的机器，笑着说道：“没事，看起来挺有有点意思，介意我玩下跨界吗？”
　　说完，没等冯硕反应过来，夏语冰就主动抓过冯硕的手轻轻地握了下。
　　冯硕的手有点粗糙，可能是经常组装机器的原因吧。
　　“夏小姐……”冯硕征询的问道。
　　“叫我冰冰，或者冰姐，夏姐都行……”
　　“哦……冰冰冰…… 冰姐，不，……夏姐，要不我和你介绍下我们现在的项目吧。”
　　“好呀。”看着眼前的帅气小伙，脸却憋得通红，夏语冰差点被噗呲笑了出来。
　　在来之前，夏语冰看过公司的资料，对专案产品已经又一些了解了。
　　公司主要做的是机器视觉的，这个技术是新兴的技术，因为范围很广，比如产品尺寸和表面缺陷检测等等。
　　至少公司宣传资料说得天花乱坠的，简单的说，只要有规律有规则的需要人眼去判断，都可以用这种技术去代替。
　　夏语冰知道陈亮的公司肯定只是做其中很小的一部分，否则不可能拉不到风投的，今天正好听听这个年轻的小伙子怎么忽悠自己。
　　夏语冰微微倾着脑袋，做出一副认真听讲的样子，似乎期待着冯硕的表演。
　　冯硕听到夏语冰说好，就开始介绍专案的情况。
　　说到技术这块，冯硕似乎就好像变了个人似的，刚才还口齿不清的，顿时口若悬河，侃侃而谈。
　　他以苹果手机作为例子娓娓道来向夏语冰介绍专案情况。
　　如夏语冰所料，专案确实只是机器视觉应用的一个小部分，但也是这个小小的部分却看得到了陈亮独到的远见和不羁的野心。
　　专案规划是像苹果一样设计一套视觉AI系统，然后拼装不同的光学软体，组装成一套套适合不同场景的检测机台。
　　这么说吧，一般的机器视觉设备都是百万起步，一般的中小企业根本不可能投资在这种检测设备上。
　　而陈亮这个专案的目的就是让中小企业可以负担得起这种检测设备。
　　夏语冰不禁联想起苹果前CEO约伯斯的故事，陈亮的理想不也是让普通小企业都能用得起机器视觉设备吗？
　　夏语冰有点佩服陈亮，默默的用钦佩的眼神偷偷看了陈亮两眼，看起来陈亮也没那么呆嘛。
　　而这里只是给客户的演示区，所以放着各种不同的机台和零件，大部分情况都是现场组装机台给客户看，以让客户对专案的定位有深刻的印象。
　　被冯硕讲解得来了兴致的夏语冰指着一台机台设备，说道：“这个看起来好有意思，干什么用的。”
　　陈亮早就瞧见夏语冰钦佩的眼神，心里略略有点得意，起码这点上虽不敢说超过莫海，但至少也算能和莫海平起平坐了吧，老子陈亮也没那么差吧。
　　此时见夏语冰对其中一台设备有兴趣，信心满满的对着冯硕说道：“二马，给我们冰姐开开眼界。”
　　二马是陈亮私下对冯硕的称呼。
　　“好的。”冯硕答应着，开启了机器。机台上放着一把零件，只见随着机器光线的扫描，旁边的萤幕上慢慢显示出零件来。
　　“怎么没显示出零件的内部构造。”陈亮轻轻的说到。
　　“好像机器有点问题……我检查下……”
　　“听起来有点像机场的安检设备，是吗？”夏语冰并没有太大的惊讶。
　　“原理上可以说差不多，但和安检设备不一样，安检设备还需要靠人去识别，这种机台可以通过三维扫描得到图像，在通过AI建模，得到立体的图像，在通过AI资料比较，可以马上就知道内部零件尺寸是否合格，表面是否有缺陷等等。”
　　“这么厉害吗？”听完陈亮的介绍，夏语冰不大敢相信的说道。
　　“你不信呀？”陈亮有点急了。
　　夏语冰莞尔一笑，并没有接茬。
　　见夏语冰居然怀疑自己的设备，陈亮心急的想要展示给夏语冰看，好证明自己不是夸口说大话，冯硕也感觉到了陈亮话语之间的着急之情，却反而更找不到原因了。
　　陈亮好久没摸机台，技术上早就不如冯硕了，此时干着急也没办法。
　　冯硕终于撑不住了，说道：“要不，夏姐先去会议室喝杯茶，美女站在我旁边，我有点紧张。”
　　“没事的，我们看看其他机台也可以的。”
　　夏语冰本来就不在乎陈亮的项目，只是冯硕讲解得那么激情，激起了自己好奇心，就顺口问了下，哪知道就砸破了缸，捅了篓子，感觉自己就像一个不小心踢球打破了窗户的小孩。
　　“没事，我们先去喝点茶吧，我也口渴。”陈亮说到。
　　夏语冰心想：刚才解说的可都是冯硕，咋你就口渴了。
　　明显是因为陈亮的好胜心，不想在自己面前丢脸，看起来今天这个机台演示今天是一定要看到的。
　　也好，去泡泡茶，顺便看看有没有合适的机会放一下U盘。
　　算算时间，莫海也差不多该来了吧。
　　车间机台的正面是一间办公室，上面写着经理室，想必就是陈亮的办公室吧。
　　虽然装着玻璃却看不到里面的情况，想必是单面反射玻璃。
　　办公室旁边就是会客室，会客室倒是透明玻璃，里面只是放着一个大大的红木茶几，四周放着几把红木椅子，茶几一端放着一个笔记本。
　　夏语冰四周看了看，似乎却没有看到自己的办公室。
　　夏语冰虽然本来就没指望有自己的办公室，那天和陈亮入伙做生意，本来就都是说给莫海听的。
　　虽说自己投个一百万，不是多少钱，但有个自己独立的办公室不算过分吧。
　　夏语冰嘴上不说什么，心里却多少有点不快。
　　陈亮将夏语冰领进会客室，给夏语冰泡上一泡功夫茶，有点不好意思的说道：“旁边就是你的办公室了。”
　　“哦……那你的呢？”
　　夏语冰将自己的包包放在桌子上，然后将墨镜摘下放到包包旁边，双手接过陈亮的茶杯，轻轻抿了一口，心想：这泡茶功夫都不大行哈。
　　“我……我四处跑，随便拿个笔记本，找个位置就能办公呢。”
　　一边说着，陈亮指了指会客室旁边的笔记本，打开着但萤幕是黑的，似乎随时都会和客户聊。
　　夏语冰见陈亮将自己的办公室让给自己，现在似乎也看到了陈亮的难处，心里也不再怪他，反而有点同情陈亮：“我怎么好意思鸠占鹊巢呢？抱歉了，我之前说要自己的办公室，似乎有点任性了，我没考虑到……”
　　“没事，这是我应该做的，再说，办公室我基本上也没用到。我经常在外面跑。”
　　“我理解创业的艰难，不过通过这件事我也看到你的诚意了，我会尽力帮你的。”夏语冰感激的对陈亮说道。
　　“那可要多谢谢你了，我也会尽力配合你的研究的。”
　　听到夏语冰说要帮助自己，陈亮不由得想起之前发生的事情来，刚才一路上都不敢怎么仔细看夏语冰，此时孤男寡女共处一室，不由得蠢蠢欲动，忍不住开始偷瞄了一眼夏语冰，却不料刚巧和夏语冰的眼神碰在一起。
　　陈亮尴尬的将眼神移开，转到桌上茶具，此时夏语冰和自己的茶杯里面都是满的。
　　陈亮一时之间居然找不到可以做的事情，脑海里面也是一片空白。
　　最怕就是突然的沉默，对于不善言谈的陈亮来说，苦心积虑的挖着各种话题确是一种煎熬。
　　夏语冰想不到一个30岁的男人居然对自己还害羞，突然觉得陈亮有点可爱，想着前几天在办公室里面和陈亮胡说八道的事情，自然明白陈亮话里配合自己的研究是什么意思，却不知道怎么接陈亮的话，只能轻轻的嗯一声答应着，就转过头假装看着窗外，心想：如果顺利的话，这个研究计划今天就要结束了吧。
　　虽然自己利用了陈亮，但昨天明显是自己吃亏了，也不算对不起陈亮吧。
　　奇怪，莫海怎么还不来，难道自己估计错了？
　　莫海真的在公司吗？
　　夏语冰滞后的嗯一声，仿佛是对陈亮一种赦免，至少女神回应了自己的话，至少说明女神对陈亮刚才的偷瞄的行为不算讨厌吧。
　　陈亮不知道夏语冰的嗯是一种敷衍的答应还是算是比较认真的回答自己的问题，却也不好再问。
　　见夏语冰转头看着窗外，聚精会神看着窗外。
　　窗外只有冯硕一人在机台上忙活着，似乎并没有什么好看的。
　　不要躲闪我的眼神，眼睛不要离开我身上。
　　陈亮想起办公室夏语冰和自己说的这句话，心里嘀咕的想到：难道夏语冰是为了鼓励自己，故意将头转向窗外？
　　再说了，莫海怎么没来，难道不是夏语冰特地这么安排的吗？
　　想到这里，陈亮再次偷瞄了一眼夏语冰，夏语冰面无表情全神贯注的看着窗外。
　　陈亮胆子似乎变得大了一点，不再偷瞄，大方欣赏着夏语冰，上下打量着夏语冰。
　　夏语冰上身穿着黑色轻纱，下半身穿着黑色小套裙，双腿套着一层薄薄的丝袜，脚上穿着一双到膝的黑色靴子。
　　可是就是这种普普通通的打扮却已然将陈亮深深的吸引住了。
　　一种初恋的那种青春悸动再次挑拨起陈亮的心弦。
　　想着和女友的这几年，还是爱情吗？
　　心跳没有了，恐怕只是一种道德绑定的羁绊罢了。
　　谁也不敢先提分手，放不下曾经的过去，敷衍着明日的光阴。
　　女为悦己者容，陈亮自己心里知道，自己的女友无论身材和颜值虽比不上夏语冰，但也不算差，只是同居多年，现在女友恐怕连穿着都懒得敷衍自己了，更不要说为了讨好自己去精心的化妆或者准备给自己一份心惊喜了，至于所谓的两性情趣更不要提了。
　　和女友的共同话题，现在恐怕只有房价和彩礼吧。
　　这两样陈亮能给出的答案都仅仅只是：我在想办法了。
　　陈亮有点累了，如果不是因为累了，自己也不会动了从莫海那里弄点钱的想法。
　　但是夏语冰的出现，让陈亮的计划打乱了。
　　这人生的一路上，自己错过了多少风景？
　　甘心吗？
　　夏语冰说得对，自己是嫉妒莫海，嫉妒他不仅有钱，有个娇妻，还有一个这么懂情趣的老婆。
　　从日本料理店到上次办公室，可见夏语冰对性的开放程度，夏语冰将是会如何的讨好自己的老公莫海？
　　陈亮一边入神的看着夏语冰黑色套裙下薄薄的黑色丝袜，微微的反光色泽显得双腿更加的光洁和柔滑，一边想到：不知道夏语冰会不会穿丁字裤呢？
　　那天在办公室里面，夏语冰好像穿的是粉色的内裤。
　　陈亮转念一想，今天该不会像吃料理那天没穿内裤吧。
　　想到这里，陈亮的嘴角不禁露出一丝微笑。
　　正想着，夏语冰突然转头过来，再次和陈亮的眼神触碰在一起，这次陈亮并没有躲闪，而是似笑非笑的看着夏语冰。
　　夏语冰见莫海老没过来，心里有点坐不住了，不禁有点怀疑自己的判断，无聊之中只好又回过头来，却不料陈亮正全神贯注的打量着自己，于是顺口说道：“想什么呢，看我这么入神。”
　　话一出口，夏语冰就后悔了，从陈亮的眼神里面，不难看出陈亮的脑子正在想什么，脸颊不由得一阵发烫，想说点什么，但想到办公室和陈亮说到那些鬼话，却又不知道该如何责怪陈亮。
　　夏语冰的微微愠怒，在陈亮看过来却像是娇嗔的女友，心中不紧不生气，反而更加的怜爱和动心。
　　见夏语冰问自己想什么，硬着头皮回答道：“想你的腿会不会酸呀？”
　　陈亮本着网路上看到的情话，头皮发麻，现学现卖，硬撩了夏语冰，按照剧本夏语冰应该会接着问自己为什么，然后自己再回答夏语冰说你在我脑海里面跑了一天了，腿不酸吗？
　　换做以前，陈亮听到别人说都要出一阵鸡皮疙瘩了，更不要说从自己的嘴里说出来。
　　夏语冰刚才和陈亮的眼神对视中，早就看出陈亮聚精会神看的是自己穿着薄薄丝袜的美腿，居然还调侃起自己的美腿，心想：天下男人果然都是好色，无论老实或者不老实的。
　　“平时看着挺老实的人，今天怎么敢耍流氓了？”夏语冰眉毛一挑，嘴角轻轻上扬的说道。
　　没想到，夏语冰没按剧本上套路出，让陈亮着实有点慌了，只是夏语冰语气却也不是生气，更像是朋友之间的调侃，陈亮稍微稳定了下情绪，硬着头皮说道：“这得多亏了冰冰姐姐了。”
　　言下之意，是谢谢夏语冰对自己的自卑性格的心理辅导。
　　陈亮拿过夏语冰眼前的茶杯，将剩下的茶倒掉，重新给夏语冰倒了一杯，一边倒一边舔着嘴唇说道：“冰冰姐的那个……女性心理……研究专案进展怎么样了。”
　　夏语冰明白陈亮话里的意思，上次她答应陈亮如果实验继续下去，会第一考虑陈亮的。
　　事实上，利用陈亮，夏语冰感到内疚。
　　夏语冰观察好陈亮这里环境，她原本计划等莫海走进门之后，她就假装紧张的拉着陈亮走出会客室，同时在拉陈亮的时候偷偷将那个录音U盘放在陈亮的笔记本旁边。
　　莫海应该会怀疑自己和陈亮在会客室里面的事情，一定会找机会进来看下的，看到这个老婆的U盘放在陈亮的笔记本上，应该就会偷偷拿走。
　　夏语冰想过将U盘放在更加明显的方式让莫海发现，比如说直接寄给莫海。
　　为什么要做这么多，就是要让莫海亲自发现。
　　像莫海这种高智商的人物，心思熟虑，自然多疑，让莫海通过自己的自以为是的“才智”发现奸情，更能从内心上彻底的击溃莫海，不让陈亮人格有可趁之机，才能逼着莫海和自己摊牌。
　　只要莫海摊牌了，也就没必要继续和陈亮保持演出这种戏。
　　而出乎意料的莫海今天到现在居然还没出现，却彻底打乱了夏语冰的计划。
　　是否要继续这个所谓的女性心理研究计划，现在心里也有点迟疑，只能敷衍的回答说：“上次的录音还没分析完，等有结果再说，应该不用……再继续了吧。”
　　听到夏语冰的回答，陈亮心理咯噔了一下，好像古代名落孙山的考生在皇榜上找了半天，却迟迟没找到自己的名字，心中的落差可想而知，却又有点心有不甘的说到：“不能继续了哈，冰姐，那上次的录音，可不可以给我一份……”
　　陈亮觉得自己的要求实在太过分，正想继续解释下自己为什么要保留的缘故，却不料夏语冰居然爽快的一口答应说：“好呀。”
　　夏语冰从皮包里面拿出早已经准备好的U盘，心想：这愁着怎么让莫海在陈亮有关的地方发现这个录音，陈亮你这个要求可是你自己提的哦。
　　夏语冰手轻轻用手指夹着U盘，对陈亮说到：“正好我带着了，就是这个U盘了，不过你要可不能给任何人哦。”
　　“哪能呢，我又不是傻子。我也是当事人呀。”陈亮笑着说道，一边伸手过来拿，生怕夏语冰下一刻就反悔。
　　夏语冰见陈亮伸手过来拿，正想着给他，突然瞥见外面远处的门口不知道何时出现一个人影，若隐若现，似乎又一个人站在门口那里，这个时候还有谁会来呢？
　　难道是莫海？
　　不知道是心虚，还是紧张，莫海的突然出现，让夏语冰将本想递给陈亮的U盘，不小心从指缝之间滑了下来，直接掉了下来，陈亮本能站起来去接，却没接住，直接掉落在了夏语冰双腿之间的缝隙之间。
　　U盘掉落在裙子上也就罢了，偏偏就在双腿之间的缝隙里面，离着裙摆也不过几公分，显示格外的挑逗和诱惑。
　　陈亮懵了，眼神注视着夏语冰，心里搞不清楚夏语冰是不小心还是故意。
　　夏语冰也懵了，这个人影好像刚才自己就有看到，只是自己没怎么留意，难道莫海早就来了，在门口偷偷看着？
　　为什么莫海不进来，难道是期待自己和陈亮发生点什么吗？
　　夏语冰想着，不由得迟疑了几秒，而就在这几秒，陈亮似乎得到某种肯定的资讯，直接将手伸到了夏语冰双腿之间，用手指小心翼翼的夹着U盘的一头。
　　陈亮的手指几乎都要触碰到了夏语冰的大腿的丝袜，陈亮似乎都能感觉到夏语冰腿上辐射出的热量。
　　陈亮的动作出乎夏语冰的意料，她没想到陈亮居然伸手就到自己双腿之间拿U盘，虽然陈亮并没触碰到自己的肌肤，但是陈亮的手指伸向自己裙间的时候，夏语冰本能的夹住双腿，正好将U盘的下端夹住。
　　陈亮往上拉了下U盘，却感到U盘被夏语冰夹住了，拉取不动，此时夏语冰也反应过来了，羞红的脸，别过脸看着门口淡淡的影子，同时将双腿微微张开，好让陈亮取出了U盘。
　　莫海为什么不进来呢？
　　夏语冰想着莫海的事情，双腿之间的U盘被人慢慢的取了出去，陈亮竟然一点都没触碰到自己的身体，这么好的揩油机会，居然什么都没有。
　　不对，门口那个影子似乎并不是人的影子，莫海没有来！
　　夏语冰心里突然有一种说不出来的失落，难道莫海就真得不怕自己的女人喜欢上别的男人了吗？
　　“不对吧，里面就我之前给你传的档，没其他内容了。”此时的陈亮已经插上了U盘。
　　昔日古人买椟还珠，读书时自己尚且怀疑，如今见到陈亮现在情景，夏语冰才明白古人不欺世人，一个活生生的大活人在眼前，陈亮却只想着什么狗屁录音！
　　就在夏语冰心灰意冷的时候，突然走廊上次传来了熟悉的声音了：“陈……亮，陈……亮……”
　　声音由远而近，似乎还带着点气喘吁吁的样子。
　　这再熟悉不过的声音，不是莫海却又是谁？只是莫海不是知道陈亮的办公室吗？怎么还在走廊上叫了起来？
　　夏语冰几乎同时都站起来。陈亮正要将U盘拔出笔记本，夏语冰示意没事，然后说道：“档我隐藏了，你回头拷贝一份再还给我就行了。”
　　说完，夏语冰径直走出会客厅。好不容易让U盘插在陈亮的笔记本上，莫海最终还是来了，离着自己计划只差这么一步了。
　　“怎么样了，冯硕。”夏语冰走出会客厅对着冯硕说到。旋即，一个熟悉壮大的身影走了进来。

第16章 假到真时真亦假
　　被夏语冰赶出家门的莫海坐在家里地下车库的车子里，并没有发动车子去公司，而是回想着这几天发生的一切。
　　自从上次料理事件之后，莫海几乎没有感觉到自己身上陈亮人格的存在。
　　毕竟真实的陈亮远比为了满足自己欲望而分裂出来的陈亮人格强太多了，食髓知味让莫海再也回不去那种粗茶淡饭的日子。
　　可是接下来的几天夏语冰似乎好像和陈亮撇清关系似的，几乎没有联系，微信上也没有什么暧昧的资讯。
　　这个陈亮人格又若隐若现的出现在莫海身上，特别是晚上和夏语冰睡觉的情形，总是会有一段时间想不起来。
　　那天料理店，自己明明看到陈亮发资讯要求冰冰脱掉内裤，冰冰完全照着陈亮的意思做了。
　　自己依然记得，吃完料理店的时候，冰冰站起来的时候，自己清楚看到老婆裙子下真的光溜溜，看不到一丝内裤的痕迹。
　　不对，冰冰不是这种人。
　　那天光线比较暗，是不是自己看错了，还是完全是自己幻觉，是自己的幻想。
　　还有，当时陈亮也去洗手间了，如果陈亮想要冰冰脱掉内裤，他似乎可以和冰冰一起躲在洗手间里面，陈亮亲手伸进冰冰短短的黑色裙子下脱掉冰冰的内裤，完全没必要在微信上再发一条资讯，为什么呢？
　　莫海感到自己的头快裂开了，就像一个刚出门的人，刚出了电梯却一直在怀疑自己的们有没有锁一般，对明明自己心里很确定的事实，却充满否定的疑虑，几番交锋之后，很确定的事实也变成了不确定的记忆。
　　陈亮和冰冰肯定有奸情，可是他们从什么时候开始的？
　　从陈亮来家里吃饭，还是哪一次。
　　不对，陈亮来家里吃饭的是自己的幻想，并不是真的。
　　莫海觉得自己越想越乱，现在唯一能确定的事情就是今天冰冰去陈亮那边，而且她很明显的刻意的支开自己。
　　显然，冰冰是故意瞒着自己，她一定是和陈亮有什么事情要做的。
　　莫海心想：在陈亮的办公室里面能发生什么呢？
　　陈亮的办公室，自己是去过的，其实和厂子没什么分别。
　　周末，陈亮的公司应该没人吧。
　　等等为什么他们会约在周末呢？
　　难道就是以为厂子没人。
　　陈亮，在没人的厂子，会和冰冰会做出什么来？
　　莫海不知道今天夏语冰会穿什么样子去见陈亮，脑海里面自然的浮现出那天去吃料理的夏语冰的衣着来，只见夏语冰穿着黑色的超短裙，还是那一身熟悉的黑色连衣裙，高跟鞋轻轻的敲打着地面，发出一声声清脆的登登登的声音，一下一下的敲打在莫海的心坎上，像极了在何师道诊疗室里面办公桌上笔敲击着桌子的声音。
　　除此之外画面上却是一片白茫茫，只能看见妻子的身影，在一边白色之中慢慢的走着，去知道走向何处。
　　登……
　　高跟鞋的声音，冰冰穿着的是一双黑色的鱼嘴高跟鞋，前面露出小小的三个脚指头，指甲画着浓艳的红色。
　　高跟鞋踩下去，地面上就像水纹一般，慢慢的化开，显示出地面的本色，却是简单的粉刷的水泥地板。
　　登……
　　冰冰身后的背景也显现出来了，几个机台散落的放着，这个地方莫海来过，正是陈亮办公室外面的车间。
　　登……
　　冰冰顺势背靠着其中一个机台，白玉般的右手轻轻的扶助机台，然后屁股紧紧贴着机台，左脚微微勾起，惦着脚尖，看着自己含情脉脉的说道：“你要我做的事情，我都做了，老公，你要检查一下吗？”
　　“什么？你要你做什么呢？”
　　“老公，你真讨厌……”冰冰娇嗔了下，伸出左手，然后展开，一条黑色的小衣物从冰冰的手里掉落了下来，掉到了地板上，正是那条自己亲手选的黑色蕾丝内裤。
　　不是自己要冰冰这么做的呀！
　　“老公你怎么不说话呢？你真是讨厌死了，明知道莫海在，还让人家这么做。”冰冰继续说道。
　　老公？莫海？冰冰不是对自己说话，是对陈亮！冰冰是在叫陈亮老公！那我现在又是谁？！
　　“你真的……脱了吗？”自己的心在颤抖，生气？愤怒？还是欲望？兴奋？
　　“不信，老公你可以过来检查下哟。”冰冰舔着红色的嘴唇说道。
　　眼前出现了一双有点粗糙双手，比起平时的自己更显得黝黑一点。
　　这是自己的手吗？
　　这是陈亮的手！
　　那双手顺着冰冰光滑白嫩的大腿，慢慢的往上摸，慢慢的深入，可是期待中的那团布料却始终没有出现，直到自己的手指触碰到了那一撮撮的阴毛。
　　“你真乖呀。”
　　陈亮巴咋扎的嘴巴说道，一边将手指绕开那一缕毛发，直接抚摸着冰冰的阴唇，冰冰轻轻的发出一声呻吟。
　　手指轻轻拨开阴户，里面的阴道早已经湿漉漉，陈亮的手指轻轻的扣着冰冰的阴道壁。
　　“你知道吗？”陈亮继续说道，“莫海摸过我的鸡巴，现在我摸摸他的女人不算过分吧？”
　　“啊……他怎么会摸过你的鸡巴？”冰冰一边闭着眼睛享受着陈亮的抚摸一边说道，咬着嘴唇，似乎不想在车间里面发出声音。
　　“以前在大学同一个宿舍的时候，有一天无聊，我和他在比鸡巴大小，我们都弄硬了，然后他就隔着我的裤子摸过我的鸡巴。”
　　“那一定是老公的更大更长了。”冰冰闭着眼睛不假思索的说道。
　　“你想知道吗？”
　　“想……”
　　“转过身子去。”
　　冰冰听话的转身过去，扶着机台，双腿微微叉开，好像已经做好了准备。
　　陈亮将冰冰的黑色裙子掀了上去，露出冰冰浑圆白色的屁股。
　　陈亮却无心欣赏这样的美色，窸窸窣窣的将自己的裤子脱掉，露出那根让莫海自惭形秽的又长又大的鸡巴。
　　粉色的龟头就像一根烧得发红的枪头，似乎轻轻一碰就会吹毛断发，见血封喉，又像一只昂首挺立的蟒蛇随时准备发起攻击。
　　而冰冰就像一只落在陷阱里面的羔羊，只能等待着野兽的凌虐。
　　陈亮将手指抽离冰冰的蜜穴，放在冰冰的屁股上，轻轻掰开冰冰的屁股。冰冰顿时也用手抓紧了机台的桌面，准备迎接来自背后的攻势。
　　“知道为什么我要从背后操你吗？”
　　“不知道……”此时的冰冰只想陈亮赶紧进来，哪有心情回答这样的问题。
　　“我要你猜猜我的鸡巴的长度。”
　　“好……你快进来嘛……”冰冰咬着嘴唇，终于说到。
　　冰冰感觉自己的屁股被后面的一只大手拖住，感觉自己的阴户似乎也变得更开了，粉嫩的菊花一定完全暴露在陈亮的眼前，左腿似乎被一个肉肉的杵头触碰着，冰冰知道陈亮要来了，不由得闭上了自己的眼睛。
　　“够不着，脱了高跟鞋。”
　　冰冰无奈的踢掉自己高跟鞋，赤着脚站在冰凉的水泥地板上。
　　陈亮惦着脚尖如愿以偿的将自己发红的龟头哧溜一下从背后插入冰冰的蜜穴。
　　冰冰微微紧蹙了下眉头，牙齿轻轻咬着嘴唇，似乎在适应着下面陈亮粗大的肉棒。
　　粗大的充满感叉开了冰冰的阴道壁，布满青筋的阴茎紧紧的和阴道壁贴合在一起，炽热的铁棒和温软的蜜穴天衣无缝拥抱着。
　　“啊……”冰冰终于张开嘴巴叫到，同时放开撑在桌面的左手，身体依靠在机台上，全靠右手一手支撑，左手轻轻往后放在陈亮的小肚子上，轻轻的推了下。
　　陈亮随着肚子上冰冰的小手的动作，往后轻轻的拔了下鸡巴。
　　“别……”感觉到蜜穴里面的鸡巴，往后退了一点，顿时阴道壁上细胞感觉到的那种空虚，让冰冰忍不住叫停了陈亮的动作，“来吧，我可以的。”
　　说完，冰冰将左手又放回了机台上，撑住自己的的身体，双脚之间微微往外移动了一点。
　　“我来了……”陈亮双手抱住了冰冰的屁股，往后拉，让冰冰的屁股慢慢的撞向自己的胯部。
　　冰冰的樱桃小嘴张得大大的，却几乎没有发出任何声音，双眉紧紧蹙着，闭着眼睛，俊秀的脸上不知何时已经分泌出一行行的细汗，手指的指甲紧紧的抓住了机台的桌面，以减少陈亮拉扯自己的屁股往后顶的力度。
　　而精虫上脑的陈亮却已经有心无力，冰冰阴道的蜜穴阻力已经让自己的鸡巴感到一阵胀痛，似乎肉棒上也有磨破皮的丝丝裂痛，但内心深处的刺激感已经让自己无法顾及这些痛楚，兴奋之余只想要更进一步，更深入一点，更顾不上所谓的怜香惜玉了。
　　终于，冰冰长长舒了一口气，下体的子宫口终于被陈亮的龟头紧紧的顶住了。
　　巴豆大的汗滴流过自己的脸颊，顺着尖尖的下巴一粒一粒的滴落在机台上。
　　“啊……啊……”适应了陈亮的鸡巴之后，冰冰的慢慢的呻吟了起来，柔软的娇躯也随着陈亮的动作轻轻的扭动了起来。
　　陈亮也开始抓着冰冰性感的屁股，一下一下的撞击着冰冰娇嫩的蜜穴。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　那声音好清脆，好像每一次都顶到冰冰的花心，又像是一种很熟悉的节奏声音。
　　莫海握着自己瘫软的鸡巴，却不知何时自己已经脱掉了裤子和内裤，浓烈的精液气味弥漫着整个车间。
　　方向盘，衬衫上却已是处处黏糊糊的精液。
　　莫海茫然看着眼前的一切，却想不起来了刚才发生了什么。
　　莫海想不起刚才发生了什么，脑海里面却浮现出一段记忆碎片：
　　“冰冰，你有没有想过更长更大的鸡巴呢？”床事之后，在浴室里面，莫海一边擦着冰冰的后背，一边说道。
　　“AV里面都是骗人的，不是所有女人都喜欢越长越大的鸡巴的呢，适合自己是最好的，太粗太长的反而会不舒服，老公的就刚刚好合适。”
　　冰冰轻快的说道。
　　莫海以前听到这话只是觉得冰冰很体贴人，知道怎么维护自己男人的自尊，现在想想似乎哪里有点不对劲。
　　莫海用车上的纸巾收拾了下，不知道是不是自己心理作用，总是感觉衬衫上还是有股浓烈的气味。
　　回家换啊，这个时间点，理论上夏语冰应该出门了。
　　但是万一妻子还没出门，自己回家却被夏语冰遇到了，又一不小心被她闻出自己身上的味道，那可怎么办？
　　家是不能回的了，公司更不能去了，那现在唯一的办法就是直接去陈亮的办公室。陈亮的办公室莫海去过几次，是在郊区的工业园。
　　到了郊区，莫海先找一家服装店，买了件衬衫，脏掉的衬衫也不敢丢，回头妻子估计会过问的。
　　莫海在周边咖啡屋买了三杯外带的咖啡，找个僻静的角落将其中一杯咖啡泼在换掉的衬衫上面，这才将衬衫收好，放在后车坐上。
　　剩下的两杯咖啡，一杯给夏语冰，一杯给陈亮。
　　这才驱车到了陈亮办公室所在的工业园。
　　刚在地下车库，停好车，就看见远处的电梯口那里形单影只站着一个穿着牛仔裤的女子，白色上衣，身材和夏语冰差不多，也是一头乌黑的长发，莫海忍不住多看了几眼。
　　工业园女人就少，今天又是周末，怎么又有如此巧合遇到这样的女子？
　　难道是妻子夏语冰？
　　陈亮并不知道夏语冰今天会穿什么衣服出门，但自己也没见过妻子穿过这样牛仔裤过，应该不是夏语冰吧。
　　莫海脑海突然浮现过一个念头：难道是陈亮的要求？

第17章
　　命运似乎心有灵犀，就在莫海犹豫不定的时候，那个女子可能是因为等电梯不耐烦了吧，四下张望了下，正好回头，让莫海看到了正脸，不是夏语冰。
　　不是夏语冰，就好。那说明夏语冰应该已经和陈亮在上面了。
　　等等，那女子看起来有点脸熟，好像哪里见过。
　　莫海在脑海里面不断的检索着人物头像，哪里见过呢？
　　好像就是在陈亮的办公室见过。
　　陈亮？
　　等等，她是陈亮的女友，赵娅婷！
　　莫海突然着急了起来，拿起手机就要拨打夏语冰的电话，突然停了下来，自己要和妻子说什么呢？
　　难道要提醒她陈亮的女友来了吗？
　　可是为什么要和她说这些，自己该如何和妻子解释？
　　难道要和妻子说，自己早就知道她和陈亮的奸情？
　　接着，妻子要怎么看待自己？
　　变态？
　　然后离婚？
　　不行！莫海收起了手机，先稳住赵雅婷再说。
　　莫海迅速的下车，拿上本来带给夏语冰和陈亮的咖啡，莫海快步的往前走，却又不想跑起来，怕被赵娅婷看到了自己惊慌失措的神态。
　　“赵娅婷……”莫海远远的叫起了对方的名字。
　　赵雅婷似乎很着急似的，轻轻的跺着脚，终于电梯门开了，赵娅婷娇小的身躯立马闪身进入了电梯里面，然后电梯门迅速的合上了。
　　似乎完全没有理会莫海。
　　电梯合上的一瞬间，显然赵娅婷已经看到了莫海，但似乎没有认出莫海出来，脸上一副焦急的神色，似乎有什么很急的事情要处理。
　　该死，莫海心里暗暗咒骂了自己，应该跑快一点的。
　　莫海跑到电梯门口的，电梯已经开始上行了。
　　想起赵娅婷焦急的神色，难道是已经发现了陈亮和自己妻子有什么奸情了吗？
　　莫海越想觉得越像，找到楼梯迅速的爬起来。
　　陈亮的办公室在6楼，只要电梯中间停一次，自己就能赶在赵娅婷之前到了六楼。
　　哪怕电梯不停，还有一段通道要走，自己应该也能在通道赶上赵娅婷。
　　莫海几乎使出了自己吃奶的力气，好在自己还算年轻，蹭蹭蹭的一口气直接爬到六楼。
　　莫海找电梯口一看，电梯刚好从6楼开始才行，按理说，赵娅婷应该刚出电梯呀。
　　可是通道一个人都没有，莫海只能硬着头皮一边往陈亮的办公室跑过来，一边叫着陈亮的名字，希望能来得及。
　　刚踏进陈亮的车间，只见夏语冰和陈亮围在一个机台面前，旁边站着一个年轻人，似乎在倒弄着的机台。
　　三人见莫海进来了，都一起转头看着莫海，满脸疑惑的看着气喘吁吁的莫海。
　　莫海稍微一边慢慢的走了过来，一边平缓着自己的呼吸，四下看了下，并没有发现赵娅婷的身影，心想自己明明看到赵娅婷上来的呀，难道自己认错人了，那人根本就不是赵娅婷。
　　而车间里面，还有其他人在场，那陈亮和夏语冰也不大可能发生了什么了。
　　就算赵娅婷在自己之前上来，应该也不会出什么事吧。
　　什么事都没有，莫海长长舒了一口气。
　　什么事也没有！莫海轻轻又叹了口气。
　　莫海突然发现夏语冰今天的穿着是去年结婚纪念日自己给夏语冰买的。
　　去年的结婚纪念日，莫海和妻子商量，想要回忆下当初相恋的时候那种激情，想要回味下当初第一次约会的情形。
　　就让夏语冰将当初的第一次约会的衣服找出来。
　　夏语冰怎么可能留着，当初第一次约会其实自己也不是很隆重，就穿着实习时候的工作装就去了，挨不住莫海的软磨硬泡，只好买一个一套和当初一次约会差不多的服装来。
　　莫海记得当初夏语冰并非十分不乐意穿这件衣服，纪念日之后夏语冰就将这套衣服束之高阁了。
　　现在夏语冰怎么又穿出来了？
　　莫海满脑子的疑惑的看着夏语冰，此时的夏语也冰狐疑的看着莫海，首先注意到的是莫海手上提着两杯饮料，却也不知道是奶茶还是什么，只是为什么是两杯，一杯是显然是给自己的，另外一杯给陈亮的，他自己为什么没有？
　　他为什么只带两杯呢？
　　还有，莫海早上出门的穿的不是这套衣服呀？
　　不过，此时陈亮和冯硕在场，自己也不好诘问什么。
　　陈亮率先发话说道：“怎么才来呀，我还以为你不来了呢。”
　　冯硕心里想到果然莫海才是背后的金主，这个夏语冰原来只是个花瓶，只是不知道她和莫海是什么关系。
　　见莫海只带了两杯咖啡，显然是给夏语冰和陈亮带着，自己这种小人物，恐怕不可能让莫海在意的吧。
　　“你这边的茶太难喝了，路上看到一个咖啡屋，就顺手买了下，哪知道不小心车子颠簸了下，将其中一杯咖啡洒在衬衫上，还好其他两杯没事。”
　　莫海主动解释了事情的经过，却也暗暗向夏语冰交代了自己衬衫换掉的原因，继续说到：“这位是冯硕吧，我们见过面，不好意思，没有买你的咖啡，我不知道你也加班，这个陈总也太不人道了，周末还不让人家小伙子去谈个恋爱，让人家小姑娘守空房呀？”
　　“莫总说笑了，我没有女朋友。”
　　冯硕笑着说道，老实说，刚才心里还有点落差，但莫海这么一解释，自己也释然了，而让冯硕更感到的是，莫海居然记得他的名字，他只是和莫海见过几次面，而且比较久以前的事情了，没想到莫海还能叫出自己的名字。
　　这种事情，要么莫海记住了自己，要么是陈亮在莫海面前没少提自己，无论是哪种可能，冯硕心里都是感激的。
　　“那守着机器能生成物件呀？”
　　莫海一边开玩笑，一边将其中一杯咖啡递给陈亮，陈亮顺手将咖啡给了冯硕，并没有接莫海的话茬，而是回答刚才莫海的话说：“很难喝吗？我喝得倒是感觉挺不错的嘛。”
　　陈亮现在哪有钱去买那么贵的茶叶呀。
　　冯硕一边接过陈亮手里的咖啡，知道老板体贴自己，心下甚是感激，一边转头冲着莫海说到：“莫总下次带点好茶过来，让我也见识见识呗。”
　　“我刚才说的是茶叶的事情吗？”
　　莫海见两人都避开这个话题，也不好再开玩笑下去，走到夏语冰面前，轻轻的将咖啡放到夏语冰的手心里，轻声说：“知道你不喜欢喝茶，喜欢喝咖啡，不过我这里不熟，不知道哪家好喝。从市区带吧，过来又凉了。”
　　“茶叶好不好再说，只是陈亮泡茶的功夫确实有点不好恭维，再好的茶叶在你手里也是浪费。”
　　夏语冰一边接过莫海手里的咖啡，心里的抱怨早已风消云散，只觉得心里一阵暖暖的，嘴上立马开始维护起老公莫海来。
　　莫海喜欢喝茶，自己喜欢喝咖啡，为了莫海，夏语冰特地去学了下茶道，自然对泡茶的功夫甚是自信。
　　没想到，此时还能收到老公特地买的咖啡，终究不枉平日自己下的功夫。
　　“这家咖啡怎么样？”
　　莫海见夏语冰抱着咖啡并没有马上喝，关心的问道。
　　此时的莫海还在全神贯注的等待着妻子询问衬衫的事情，但夏语冰居然闭口不提。
　　夏语冰是个心理医生，自己换了一件衬衫，不可能没发觉的。
　　事实上，从莫海一进门开始，夏语冰就注意了莫海衬衫的事情，只是陈亮和冯硕在场，自己不想此时过问而已。
　　见莫海再次提及咖啡，夏语冰不禁对眼前的咖啡产生了一些想法，自从何师道提醒自己之后，这几天就在留意莫海会不会真像何师道说的那样给自己使用何师道给的“催眠”药。
　　夏语冰相信老公，至少莫海不会对自己做这种事情。
　　上次是因为自己不小心，误喝了莫海的水，并不是老公主动刻意做这件事情。
　　事实证明，夏语冰对莫海的看法没错，这几天都过得平平静静，平静到有时候夏语冰甚至有点期待莫海给自己“下药”，因为这样自己正好可以趁机将计就计，探究莫海真实的想法，可惜莫海似乎并不屑于做这种龌鹾的事情。
　　可是，莫海今天的行为太反常了，夏语冰不得不警觉了下，回想刚才莫海的行为。
　　首先他只带了两杯咖啡，第一杯是他主动给陈亮的，第二杯是他亲自递给自己的，像不像已经计划好的了。
　　还有他为什么没有咖啡，是因为他将咖啡洒在衬衫了，居然三杯只洒了一杯，也太巧了吧。
　　难道，莫海在自己的咖啡里面下了药？
　　现在是在外面，莫海应该没这么大胆吧？
　　这药没什么催眠效果的，可是真的莫海对自己下药了，自己要配合他表演吗？
　　夏语冰抬头，看了自己老公一眼，突然灵光一闪，将咖啡放到莫海的手里，说道：“这机器还蛮有意思的，我先跟他们学下，你先帮我将咖啡放到会客室吧，我等下过去喝。”
　　被夏语冰看了一眼的莫海，心虚得有点发毛，心想：不会吧，心理医生有这么厉害，这样就看出自己撒谎了？
　　还好，自己来之前就想好了台词了。
　　听完夏语冰的话，莫海才知道自己虚惊一场，原来夏语冰没看出什么来呀，谄媚的笑着说道：“好呀，不过咖啡冷了就不好喝。”
　　果然，这咖啡有问题，夏语冰心想道。
　　刚才夏语冰只是想试探下莫海，见莫海坚持让自己喝，就接过咖啡，喝了一大口，然后娇媚的看着莫海说：“这样行了吧。”
　　“行，行。”
　　莫海连连称道。
　　冯硕在一旁看呆了，眼前这个女子是何方神圣，叱咤风云的莫总居然要对她须臾拍马？
　　冯硕不禁有点好笑，果然一物降一物呀，此女子不是老婆，就是小姨子。
　　“那你去会客室等我一下，我先和他们看完这些机台设备，顺便将茶具给洗一下，等下我用陈亮的茶叶泡点功夫茶给你们试试我的手艺。”
　　夏语冰接着说道，信手拈来的理由正好让莫海名正言顺的进入会议室，想必很快就能注意到那个U盘了，只是心下苦恼的是莫海如果真要在这种场合给自己催眠，自己该如何是好？
　　是配合，还是不配合呢？
　　希望莫海尽早发现U盘，自己赶紧和莫海离开，只要和莫海独处就不怕莫海催眠了。
　　可是，如果莫海死活拉上了陈亮，可怎么办？
　　想到这里，夏语冰偷偷看了陈亮一眼。
　　陈亮见夏语冰居然让莫海进会议室，想到自己的U盘还插在笔记本上，心里不免有点心虚，一边放开手上的零件往会议室走，一边说道：“这种事情怎么好意思让莫总做呢……我来就好了……”
　　莫海一把将陈亮推开，开玩笑的说道：“好好展示你的项目就好了，我和你谁跟谁呀，不就洗个茶具嘛，我有那么娇气吗？哦，我明白了，是不是你会议室有什么见不得光的东西呀，那我就不好意思进去了。”
　　陈亮感觉莫海就像先知一般，一下子就被说中了自己的心事，狡辩的本能让陈亮条件反射直接否认：“没有呀……有个毛呀……”，却忍不住忐忑看了夏语冰一眼，正好和夏语冰对视上了，却在夏语冰清秀的脸上找不到丝毫慌张的神色，反而似乎被自己惊惶的神色，逗得下夏语冰出乎意料对自己盈盈一笑。
　　陈亮也觉得自己又点好笑，心想：老子慌什么，自己也是配合研究呀。
　　“那不就得了，好好展示你的项目去。”莫海说完，就径直往会客室走，心想又不是第一次在陈亮的会客室泡茶了，陈亮居然还客气了。
　　夏语冰此时的心神已经不在机台上，也不在冯硕的介绍上，她现在要的只是拖住陈亮和冯硕一会就行了吧。
　　此时的夏语冰思绪就像一丢乱麻，脑子里面刚才各种事情搅乱着：莫海居然就这样去了会客室，难道没注意到人家今天的打扮不一样吗？
　　莫海会去注意到U盘吗？
　　他敢从偷走U盘吗？
　　完蛋，陈亮的笔记本不会没关吧，莫海不会直接在笔记本上播放吧？
　　想到这里，夏语冰突然感到一阵火辣辣的灼烧，不禁偷偷瞄了几眼会客室，可惜这个机台的位置正好被墙体挡住了，却看不清会议室里面的情况。
　　想着机台离着会议室还有一段距离，就算播放也听不清楚吧。
　　再说，这里除了冯硕，应该都不算外人吧。
　　想到这里，夏语冰终于稍微心安了些，脸上的红晕也退了点。
　　不知道，冯硕听到了会不会听出是自己来？
　　会吗？
　　还有咖啡，自己喝一口，虽然脸上又点发烧，但似乎和上次身体发热的感觉不一样，难道自己想错了，莫海没有下药？
　　何师道应该给他是一样的药吧？
　　难道药是在陈亮的那杯？
　　夏语冰忍不住看了陈亮一眼，不对，陈亮是将咖啡直接给了冯硕了。
　　夏语冰微微侧转脸，向冯硕斜眼看去。
　　可能是跟着陈亮跑业务出差的关系，冯硕的脸上有点黝黑，虽说没有风餐露宿的风霜，但依然可以看得出旅途在脸上留下的印记。
　　一颗颗细汗点缀在坚毅的脸上，年轻帅气的气质铺面而来。
　　不知道是巧合还是解说口渴了，冯硕几乎是在夏语冰的注视下，拿起那杯原本给陈亮的咖啡，古隆古隆一口喝掉了，脖子上粗大的喉结随着冯硕的吞咽的动作涌动着。
　　夏语冰心想：冯硕的喉结可比莫海的明显多了，刚才莫海也看见陈亮将咖啡给了冯硕了，莫海会不会就对着冯硕催眠呢？
　　被催眠的冯硕会对自己做什么呢？
　　不会的，这里可是车间，再说还有陈亮在呢。
　　夏语冰否定自己一闪而过的想法，感觉自己自己的身体有点发烫，双腿甚至有点麻烦，她轻轻的用手压在机台上，以减少酸软的双腿承受的压力。
　　自己在想什么呀，那个药根本就没有催眠作用呀！而且莫海可能根本就没下药吧？
　　这时，外面突然风风火火走进一个穿着牛仔裤的红衣女子，长发飘飘，手上攥着不知道是什么东西，走路一阵风似的，一边快步的径直往陈亮的办公室走去，突然撇见了陈亮，立马转身满脸愠怒的朝向陈亮走来，正要开口说话，眼见着陈亮旁边的女子有点脸熟，不由得放慢了脚步，愣了一下，接着马上换了一副笑脸，对着女子说道：“这不是夏语冰吗？好久不见了呀，昨天老陈就和我说了，怎么样，对自己办公室还满意吗？先将就下，老陈说你周末就来了，不然确实应该重新装修下。”
　　夏语冰还没说上话，来人就接连问了几个问题，夏语冰都不知道先回答哪个好。
　　此人看着有点脸熟，却想不起来是谁，看着她叫陈亮为老陈，想必也是公司员工吧，却能叫出自己的名字，脑海里面却是一片空白，想不起此人的名字，又不好意思问。
　　毕竟人家叫出自己的名字，自己却想不起来，似乎有点不大礼貌。
　　“我，赵娅婷呀，你真是贵人多忘事呀。”
　　赵娅婷？
　　夏语冰愣了一下，陈亮的女友不就是叫这个名字吗？
　　怪不得自己看她有点脸熟。
　　她怎么来了？
　　夏语冰此时心里一点准备都没有，只能机械化微笑礼貌性的回应说：“哦……雅婷呀，刚还和老陈问起你呢……”
　　陈亮接过话茬说道：“你怎么来了呀？”
　　“公司的年度申报有问题，我上来拿下材料。老陈，打你几个电话都不接，怎么回事呀？赶紧，将材料弄一份给我。算了，你要忙工作，我自己弄吧。我带U盘了。”
　　说完，赵娅婷转头对夏语冰抱歉的说道：“你看我现在还有点急事，你等下也要留下来，一起吃个饭哈。”
　　“好呀。”夏语冰随口答应的说道。
　　“可要一定哦，”赵娅婷头还朝着夏语冰说话，双腿却已经开始朝着办公室移动，看起来赵娅婷的事情确实挺急的，刚走了两步，又停住了，像是对夏语冰说，又像是自言自语的说道：“我差点忘记了，现在的办公室是夏……”
　　夏语冰没想到自己随口的一句话，居然给我陈亮他们带来不少的麻烦，不禁感到不安，打断赵娅婷的话说道：“哎呦，我就是开玩笑，没想到陈总还当真了，让陈总腾地，我不就变成了鸠占鹊巢了吗？我刚刚还和陈总说了，我来这边就只是好奇，学一下新鲜事物。本来想独立一个房间，这样也不会影响你们正常工作，没想到反而给你们造成了麻烦，真是不好意思了。”
　　“挪都挪了，也不是什么麻烦的事，反正老陈也经常没在办公室，你瞧今天打了老半天电话，一个都没接。你笔记本上是不是放在会客室了？”
　　赵娅婷一边埋怨陈亮，一边往会客室走去。
　　陈亮一个激灵，从夏语冰身边闪身而过，一边叫住赵娅婷说道：“等等……”
　　夏语冰也反应过来了，此时陈亮的笔记本上应该还插着自己的那个U盘，也不知道莫海看到U盘是否拿走了，如果此时赵娅婷用陈亮的笔记本看到了可怎么办。
　　夏语冰突然感到双腿一阵打颤，感觉下一刻自己马上就要身败名裂了，小心脏扑通扑通的直跳。
　　“等什么呀，我这个着急着呢。”赵娅婷没有停住自己的脚步。
　　糟了，夏语冰心里暗暗叫苦，眼看着赵娅婷就已经到了会议室门口了，此时陈亮就算追上了，也不知道用什么借口拦下赵娅婷。
　　此时陈亮也是苦恼，平时赵娅婷都是出入自由自己的办公室，现在想要拦住赵娅婷，却不知道用什么借口，心里越是着急，脑子就像断电一般，一片空白。
　　就在这时，一个高大的身躯突然出现在了门口，挡在了赵娅婷的前面。
　　赵娅婷吓了一跳，定睛一看，嬉笑的骂道：“莫海呀，你在会客室干嘛呀，鬼鬼祟祟的吓我一跳，哎呦，怎么好意思呢，让您洗茶具呢。”
　　莫海笑到：“没事，又不是第一次了哈。”
　　陈亮和夏语冰几乎同时都舒了一口气。
　　陈亮追上赵娅婷，越过赵娅婷的身体，进入了会客室，一边抱怨着赵娅婷：“一惊一乍，像个疯婆子一样，也不看看会客室有没有人就直接往里面闯。叫你等等，还不听了。”
　　被陈亮一顿抢白，赵娅婷紧跟着陈亮走进了会客室，说道：“什么叫我一惊一乍的，我这个不是着急材料吗？再说了，我刚才也没看见会客室有人呀？”
　　陈亮走到自己的位置上，坐了下来，对着赵娅婷说道：“U盘给我。”
　　夏语冰也跟着走了进来，偷偷撇了一眼陈亮的笔记本，上面的自己的U盘早就不见了，赵娅婷站在陈亮旁边，将U盘递给了陈亮，陈亮脸色沉静自若的接过U盘，插下自己的笔记本上。
　　莫海站在门口冲着夏语冰咧嘴一笑，问夏语冰说道：“怎么这么快就过来了，不看机台了吗?我这个茶具还没洗好呢。”
　　一边说着，一边将茶水直接倒在门口的盆栽上。
　　夏语冰不知道U盘是被陈亮收起来了，还是莫海拿走了。
　　按理说，陈亮如果一进来看到U盘不见了，脸色不可能像现在这么镇静，那么被U盘收起来的可能性会更大点。
　　没想到赵娅婷的出现，完全打乱了自己的计划。
　　陈亮的笔记本就在茶座主座的左手边，莫海洗茶具的时候不可能没看到U盘。
　　自己老婆的U盘插在别人的笔记本上，莫海不可能一点想法都没有吧，就算不拿走U盘，打开笔记本看一下什么内容应该也会吧。
　　等等，刚才陈亮的笔记本又关掉吗？
　　好像没关吧？
　　夏语冰仔细回想着刚才莫海刚进来的时候，自己和陈亮的动作，似乎笔记本就没合上，自己当时太紧张了，走得太急，不知道陈亮锁屏了没有了。
　　如果陈亮没锁屏呢？
　　还有，莫海怎么会突然就在门口挡住了赵娅婷？
　　难道是在给陈亮争取时间，让陈亮去处理U盘？
　　如果莫海已经知道U盘内容的话，那么刚刚怎么还对自己微笑，他不生气，不难过吗？
　　还是隐忍不发，不想打草惊蛇？
　　夏语冰此时的心里有太多的疑问和假设了，隐约觉得莫海刚才的微笑似乎另含深意，却又毫无头绪。
　　夏语冰只能将这些心思暂时先压下，对莫海温馨的一笑，嗲嗲了说道：“你来了，人家哪还有心思工作呀。快洗吧，我泡茶给你喝。”
　　“当众撒狗粮呀……”赵娅婷接过话茬，打趣的说道。
　　陈亮白了赵娅婷一眼，对于赵娅婷这种套近乎的方式，让陈亮感到很不舒服，陈亮总觉得赵娅婷在奉承，在拍马屁。
　　陈亮明白赵娅婷羡慕莫海他们有钱的生活，自己何尝不想，可是每个人都有自己的命运。
　　陈亮不是文人，却有文人的那种病根，孤芳自赏的清高让陈亮内心不禁保持一种虚无的高傲，刻意和莫海保持一种神圣的距离，仿佛就是那种君子之交淡如水的境界。
　　而赵娅婷的行为，无疑在玷污这种神圣的友谊。
　　在陈亮眼里，这是一种过分的热情，刻意的亲近，哪怕赵娅婷不是他，但是是他的女朋友，他未来的妻子，赵娅婷可以代表他。
　　陈亮拷贝好档，递给赵娅婷说：“赶紧，去办了。”
　　赵娅婷接过文件，没好气的说道：“看看人家对老婆的，我这个还没过门，就对我凶什么凶。”
　　“你这不是着急档吗？原来，你不着急呀……”陈亮没好气的说道。
　　赵娅婷瞪了陈亮一眼，然后转头冲着莫海和夏语冰笑了笑说：“你看……我这……”
　　“没事，你快去忙你的吧。”夏语冰介面说道，不知道为什么赵娅婷的在场，让自己很是不习惯，赵娅婷的离开这是自己求之不得的。
　　“那行吧，中午可要一定一起吃个饭哦，我赶紧先去处理下手上这事。”赵娅婷一边说着，一边对陈亮说：“好好招待人家哈。”
　　“知道了……”陈亮不耐烦的说到。赵娅婷白了陈亮一眼，又像一阵风似的走了出去。
　　莫海目送着赵娅婷走出了会客室，从茶座的主座上站了起来，对着夏语冰说：“茶具我洗好了，你过去那边泡，那边比较好泡。”
　　茶座的主座右手边就是陈亮，莫海这是要让自己坐在陈亮的旁边呀。
　　夏语冰看了一眼莫海，莫海此时已经站了起来，正要走过来和自己交换位置，似乎已经确定自己会同意他这个提示似的。
　　“这边也可以呀。”夏语冰笑着说道。
　　“这边，你不觉得拐手吗？而且垃圾桶在对面，你也不好丢垃圾呀。”
　　“那好吧，”夏语冰被莫海说服了，此时的莫海已经走到了自己身边，夏语冰站了起来，莫海顺势将夏语冰轻轻的搂抱了下，接着桌子的遮挡，手轻轻的在夏语冰的屁股上揉捏一把。
　　“讨厌，”夏语冰娇嗔的说道，没想到莫海居然在陈亮面前对自己耍流氓，却也不挣扎，只是微微愠怒看着莫海，似乎在说陈亮还在呢。
　　莫海的手在夏语冰的浑源富有弹性的屁股上揉捏几下，似乎在验证寻找着什么，随即就将夏语冰身体放开，说道：“陈亮，又不是什么外人。”
　　“还说……”夏语冰嗔道，心想：本来在外人面前，莫海就很少和自己表现得亲热，更别说今天还直接耍流氓捏自己的屁股，别说自己感到不习惯，也许莫海也感到不习惯吧，所以摸了几下，随即就放开了。
　　今天的莫海真是奇怪了。
　　莫海一放开，夏语冰就顺势绕过莫海的身体，走到对面，此时的陈亮眼睛都一直在笔记本的萤幕上，似乎完全没看到莫海这些小动作。
　　夏语冰看了一眼陈亮，陈亮的脸上微微泛红，一口大气都不敢出。
　　夏语冰嘴角微微一笑，在陈亮旁边的主座上坐了下来。
　　陈亮的茶几本来就不大，放着一个笔记本，夏语冰坐下来，和陈亮也就隔着十来公分的距离。
　　陈亮顿时感觉一股女人特有的清香扑鼻而来，整个人好像要窒息了一般，又像中了什么迷药一般，全身骨头都酥软了。
　　即使是骨头已经酥软，但是陈亮感觉全身的肌肉都是蹦得紧紧的，动弹不得，好像自己随便一个小动作，就是对唐突到眼前的美人一般。
　　陈亮的眼睛只能放在笔记本的萤幕上，因为自己眼神只要稍微偏一下，夏语冰的身体映入自己的眼帘，陈亮觉得自己就会忍不住去偷瞄夏语冰那双薄薄黑丝包裹的美腿。
　　而夏语冰的老公就坐在对面，似乎随时都能看穿自己的每一个小动作似的。
　　“这个也叫洗好了。”
　　夏语冰坐下来，轻轻的瞪了莫海一眼，然后用开水重新烫洗了一遍茶具，检出茶叶放到茶壶里，洗茶，然后用纤纤玉手拿住养生壶，微微抬高，倾斜壶口，顿时一条水柱倾泻直下，直接灌入茶壶里面。
　　夏语冰轻轻抖了下养生壶，水柱顿时好像变成一条蛟龙，绕着茶壶口上上下下，左左右右的飞舞了起来，竟全部都灌入了茶壶，没有一点洒出茶壶外，茶壶里面茶叶随着水柱的动作搅动了起来，犹如一叶叶扁舟在汹涌澎湃大海上翻滚着。
　　“中午哪里吃饭呢，刚才看你老婆赵娅婷的意思，好像是不准备和我们一起吃饭了。”
　　莫海对着夏语冰的瞪眼，只能抱歉的微笑了，然后转头对着陈亮，看似不经意的提到。
　　“算了，让她去忙吧，叫她吃饭反而为难她了，一定会心不在焉的。她这人就这样，一定要先忙完手上的事情，等她一起吃饭，不知道等到什么时候。晚上再聚吧，估计那时她也该忙完了。再说晚上能选的餐厅也比较多。中午，两位就将就下，这里是郊区哈~”陈亮觉得再不说话，自己可能要被憋死了，陈亮微微抬了下脚，双腿感觉有点麻。
　　在结婚前，他并不愿意赵娅婷和莫海这种有钱人做太多的接触。
　　“那行吧，冰冰，你想吃什么？”显然莫海也对赵娅婷的缺席不怎么坚持。
　　“随便吧，”夏语冰一边将茶水置入公道杯，一边笑着看着莫海和陈亮说：“你们决定吧。”
　　“要不去吃日本料理吧？”莫海不经意的说道。
　　夏语冰和陈亮不约而同的愣了一下，互相对视了一眼，又赶紧避开，显然两人都想起那天日本料理店的事情。
　　夏语冰心想：难道莫海要故技重施，可是刚才自己喝的咖啡不像是下药的呀，莫海想要做什么？
　　就算陈亮那杯是下药的，但陈亮也没喝呀，他给了冯硕了，莫海也是看到的了。
　　莫海到底想干嘛？
　　还是自己想多了，莫海只是简单的想着自己喜欢吃日料，所以就这么说了？
　　陈亮自然想着那日日料的事件能够重演就好了，可是刚才夏语冰也说了，实验已经结束了，那么意味着就算去吃日料，也只是真的吃个日料。
　　真是可惜了。
　　“大哥，这里是郊区，哪有那么高档的日料店呀。”陈亮有点为难的说道。
　　“也不一定要高档的，也许郊区的日料店会别有一番风情，就当做一种体验，冰冰喜欢吃日本料理呀，找找看呗，你说是吧，冰冰。”
　　莫海说道。
　　冰冰将茶水分出来两杯，一杯先捧给了陈亮，接过莫海的话，对陈亮说道：“那你找找看，有就去，没有就算了。老实说，高档的日料店我还真有点去腻了。小店偶尔可以试试。”
　　陈亮受宠若惊双手接过冰冰的茶盏，小心翼翼的，生怕一不小心就碰到夏语冰那双冰清玉洁的手指。
　　陈亮低着头，恭敬的接过茶盏，淡淡的茶香混着夏语冰手上的余香，扑面而来，陈亮不由自主的说了一声“真香”。
　　可是此时夏语冰的手还没抽回去，虽然隔着陈亮还有一段距离，但陈亮是低着头说了这句话，表面上是在说茶香，但说是赞美夏语冰的手香也不算是什么奇怪的事情。
　　陈亮说完也马上意识道自己唐突了，赶紧将茶捧起来细细的品了起来。
　　这功夫茶，确实比平时自己泡的别有不同。
　　莫海似乎没有在意陈亮的话，见冰冰也同意了，一边从手里接过夏语冰的茶，细细的品了一口，然后说道：“要不要叫一下冯硕？”
　　夏语冰心理咯噔一下，原来是冲着冯硕来的，可是莫海虽然认识冯硕，但也仅仅只是认识，并没有什么深交。
　　陈亮不一样，莫海和陈亮有着深厚的情谊，莫海也没怎么将陈亮当做外人来看，对于夏语冰来说，陈亮的风险是可控的。
　　现在如果让冯硕参与进来，事情将大大不可控。
　　莫海不会真的要对冯硕催眠吧？
　　“莫总，你这就过分了，”陈亮放下茶杯，笑着对莫海说到：“兄弟，我就这个独苗，你还想挖走呀。再说，冯硕是我亲自带的徒弟，是你能挖得走的吗？”
　　“你话就有点说大了，只要锄头舞得好，哪有墙不倒。再说，反正也就一个月的事情，你和冯硕统统归我了。我也是未雨绸缪呀。”
　　莫海不客气的说。
　　“还真有一家日料店。”陈亮看着手机搜索的结果，说道：“冯硕也不喜欢吃日料呀，求莫总高抬贵手哈。”
　　“冰冰在此，冯硕只能选择去吃或者不去吃，没有权利选择去吃什么，只有日料，爱来不来。啊，我去问问他，顺便问下他愿不愿意提前过来交流下。”
　　莫海嬉皮笑脸的说道。
　　陈亮几乎要站起来了，莫海已经跳起来，几乎是跑着出去了。
　　陈亮只好忍住，将刚站起来一半的屁股又坐了下去，本来陈亮就不相信莫海会挖自己的人，也不相信冯硕会不和自己打招呼就走。
　　现在夏语冰已经没打算继续实验下去了，自己对这场中午聚餐本来也没什么期待，不如顺水推舟犒劳下辛辛苦苦跟着自己的冯硕也是份内之事。
　　更关键的是，现在难得能坐着和夏语冰什么近的距离，怎么说自己也舍不得离开的。
　　就在刚才自己稍微一站一坐的动作，感觉自己的腿离着夏语冰那双黑丝袜大长腿又更进了一步，和夏语冰的距离又缩短了一点点。
　　莫海去找冯硕，夏语冰脑海里面第一个浮现出来的是念头是：莫海可能去找冯硕进行催眠了，要不要出去阻止？
　　怎么阻止？
　　但是万一莫海没下药呢，也不是去冯硕催眠呢。
　　不对，以莫海的谨慎，应该不会在这里就对冯硕催眠，他需要一个比较封闭的场所，难道这个就是他邀请冯硕的目的？
　　不行，不能让冯硕参与进来。
　　夏语冰将陈亮的茶杯收了回来，倒掉残渣，重新沏了一杯，捧给了陈亮，陈亮赶紧放下手机，双手过来接。
　　夏语冰却没有放手，而是双目圆睁，微微嗔怒的说道：“你刚才说什么真香呀？”
　　“冰冰姐……茶香，茶香，别误会了……”陈亮没想到自己一句话居然就被夏语冰抓到了，额头的冷汗都冒了出来。
　　“哦，那我误会了，我还以为你夸我……真香呢”夏语冰淡淡的说道。
　　“冰冰姐……”陈亮摸不到头脑。
　　“我刚手机上收到上一次的实验报告，资料错了，实验算是失败了，”夏语冰打断陈亮的话，一边思索着，一边说道：“嗯，没错，资料完全是错的，恐怕只能重新来了。”
　　“真的？”陈亮差点雀跃的挑了起来，还好压抑住了自己的情绪。
　　夏语冰转过脸，看了外面一眼，窗外只能看到冯硕，莫海正好被墙挡住了，但是看着冯硕一句话都没说，只是时不时的点头，似乎很是认可莫海的话。
　　哎，没办法，一定要阻止冯硕参与进来。
　　夏语冰回过脸，对陈亮说道：“之前的实验，潜意识里面我知道只是演戏，只是配合，并不是人物的真实心理。”
　　夏语冰随便找了一个原因，敷衍地说道。
　　“也有我的问题，经过你那天的辅导，我确实觉得自卑是我的最大问题，自卑也让我没有好好配合你，应该说主要还是我的问题。上次你说会继续帮我克服心理弱点，是真的吧？”
　　夏语冰心想，陈亮你倒是背锅小能手，主动抗责了哈。
　　自己确实想过要帮助陈亮，主要是莫海的陈亮人格无疑正在模仿陈亮，帮助陈亮，也算是在帮助莫海。
　　“所以我刚才问你说什么真香呀？难道你连夸赞美女勇气的都没有吗？”
　　“可，莫海在……”陈亮为难的说道。
　　夏语冰明白了，陈亮的自卑似乎都因为莫海，陈亮一生以莫海为对手，却没有一件能比得过他的，这种自卑，是一种反射性自卑。
　　“上次，实验失败的另外一个原因，就是因为莫海不在场，作为莫海老婆的真实心理也无法表现。难得莫海今天也在，我也想试试……被莫海的朋友……调戏的感觉？”
　　夏语冰一边思索着，不断应变着陈亮的疑问，一边说道：“难道，调戏……莫海的老婆，不……会.让.你.有.成.就.感.吗？”
　　夏语冰软言软语说道，最后几个字几乎是一字一字的慢慢从夏语冰樱桃小嘴吐了出来，化作一个个小泡泡，飞到陈亮的脸上，炸开。
　　陈亮愣住了，或许这是唯一有机会在莫海面前找回自信的方式，纵然输了莫海千百次，只要赢了这一次，那其他也不算什么事了。
　　等等，莫海一直待自己不错，自己和他老婆搞在一块，所谓朋友妻不可欺，自己这样还算是做兄弟的吗？
　　但是之前在夏语冰办公室的时候，自己怎么没想到朋友妻不可欺呢？
　　现在事情自己已经做了，一件是做，二件也是做。
　　再说，自己也是配合他老婆的实验，最重要的是夏语冰实在太吸引人了，即使她不是莫海老婆的，能够一亲芳泽，恐怕也够自己吹一阵子了，何况她还是处处比自己强的莫海老婆。
　　不行，莫海知道了会不会弄死自己？
　　夏语冰见陈亮犹豫不定，一声不吭，不敢搭话，显然刚才自己说的话已经刺中了陈亮心里要害，只是没有完全解除陈亮的顾虑，确实需要给陈亮一点时间，夏语冰将茶往前送了一下，说道：“再不喝茶就凉了。”
　　再不喝，茶就凉了？陈亮并没有去接过夏语冰的茶，只是反复回味着夏语冰的这句话。
　　夏语冰见陈亮也不接茶，依旧沉浸在他的世界里，就打算要将茶放下，捧茶的手有点酸了。
　　“别……”陈亮一手捧住夏语冰的双手，将夏语冰温软的小手抓着抱着不放。
　　夏语冰心里一颤，万没想到陈亮还对自己动手了，被莫海看到了还得了，心里又急又羞，本能的抽回来了，陈亮也没使劲，只是舍不得的抱着，夏语冰手一抽，一下就抽了出来。
　　夏语冰马上后悔了，莫海看到了不正更好，正好可以刺激激怒莫海吗？好不容易，老实木头的陈亮终于对自己动手动脚了。
　　夏语冰的手突然的抽离，可苦了陈亮。
　　茶杯直接落在陈亮的手里，茶杯直接倾倒了，少许的茶水滴在陈亮手掌上，还好放了一阵的茶，温度没那么高，陈亮还是轻轻啊了一下，本能缩回手，茶杯也彻底摔到了茶桌上，杯子里面的水全洒出来了，在桌子上肆意的流淌着。
　　“对不起”夏语冰抱歉的说道。
　　“水不烫，没事，该说对不起的是我……我有点太……我看你手要放下，我一紧张，以为你不让我参加这个实验，就本能的去……我不是故意的。”
　　陈亮抱歉的说道。
　　夏语冰明白了，陈亮以为自己不满意陈亮的态度，刚才自己手太酸要放下茶杯，让陈亮以为自己对他不耐烦了，想要放弃他参加这个实验了，本能的去抓自己的手，并非有意对自己动手动脚的。
　　“是因为赵娅婷？”
　　夏语冰试探的问道，陈亮犹豫了这么久，恐怕是担心赵娅婷吧。
　　夏语冰突然绝得自己是个小三，是个坏女孩。
　　或许不应该找陈亮，可是莫海的另外一个人格就是陈亮。
　　对了，莫海现在正在接触冯硕，冯硕会不会成为莫海的第三人格？
　　不行，事不宜迟，这件事情需要就在陈亮这里打住，绝对不能让冯硕再参与进来。
　　赵娅婷？
　　陈亮心理咯噔了一下，从开始到现在自己就没想过赵娅婷，自己是怎么了？
　　因为彩礼的事情，自己一想到赵娅婷心理就烦，虽然这不是赵娅婷的问题，是自己的问题。
　　可是自己赚不到钱，能怎么办？
　　一想到赵娅婷的事情，陈亮就本能的直接跳过。
　　赵娅婷是陈亮的初恋，也是陈亮第一个女友，也是最后一个女友。
　　陈亮这么想，自己绝对不会辜负赵娅婷的，可是在夏语冰面前，曾经自己的誓言似乎只是沙滩上一层细沙，随时都会变得无影无踪。
　　自己爱赵娅婷吗？陈亮之前确定，现在不确定，因为刚才自己根本就没想到赵娅婷。
　　陈亮心想：自己和赵娅婷恐怕已经变成亲情，习惯了吧？
　　陈亮和赵娅婷的结婚议程似乎就是一种水到渠成，彼此之间觉得是时候给两人的爱情画个句话了，自然分手不是选项，那结婚就成了唯一的选择。
　　可是，夏语冰出现了。她还是莫海的老婆。难道自己要放弃这样机会，自此守护着平凡的爱情，白头终老？
　　自己只是凡人，平凡的男人。
　　陈亮叹了口气说道：“不是。只是要在莫海前面，我……”
　　夏语冰明白了，陈亮在莫海面前还是没胆量，看起来还是自己多虑了。
　　“那行吧，等你准备好了，我们再说吧。那个U盘还在你那吗？”
　　“是呀，我还没拷贝呢……”陈亮拉开自己前面的茶桌的抽屉，那个熟悉的U盘还静静的躺在里面，压在一堆文件的上面。
　　陈亮以为夏语冰想要取回U盘，依依不舍的说道。
　　“没事，那等你拷贝好了再说了吧。”夏语冰淡淡的说道，心想：还在你那呀，那就多放你这几天，怎么让莫海自己主动的来拿呢？
　　等你准备好了再说？陈亮反复咀嚼着这句话，夏语冰这句话的意思是对自己失望了吗？
　　“那我随时准备好了，随时都可以开始吗？”陈亮维维的问道。
　　夏语冰愣了一下，不知道陈亮这句话是什么意思，不过一个老实人，能有什么坏心思呢？
　　夏语冰嘴角露出微微一笑，笑着说：“可以呀，你这个笔记本有摄像头吧？”
　　夏语冰突然注意到陈亮的笔记本前面有个摄像头，心想刚才陈亮手抓自己的手的动作，如果被拍下来了，然后莫海不小心在陈亮的笔记本上发现了，那又如何？
　　至于如何让莫海不小心发现，夏语冰此时心里已经有了一个想法。
　　“冰姐的意思是现在就开始录影录音吗？”
　　之前陈亮就知道这个实验还要录影录音了，见夏语冰主动提起自己笔记本的摄像头，自然想到是录影之用。
　　“哦……”夏语冰心想：现在就开始？
　　心里有点犹豫，毕竟冯硕在这里，有了。
　　夏语冰灵光一闪，继续说道：“你不是说随时准备好，随时开始吗？那这样就得提前弄好录音，刚好看到你的笔记本有摄像头，想着也许录影的效果或许比录音的效果好。只是这件事不能让……”
　　“不能让莫海知道，否则影响实验资料是吗？这个我明白”陈亮抢着说道，他也不想莫海知道。
　　“主要，冯硕也不能知道，最好……支开他”夏语冰终于说出了自己的最想说的那句话。
　　“明白，那我现在就调好摄像头，不然等莫海他们进来……”
　　“嗯，好的，要不要我将刚才的话再说一遍，也录进去，以免将来你在莫海面前不好交代。”夏语冰眉头一挑，挑衅的说道。
　　“不用，不用。”陈亮摆了摆手说道。
　　“真的不用吗？”
　　夏语冰戏谑的说道，突然夏语冰啊的一声站了起来，原来刚才打洒的茶水在茶桌上，顺着桌子的纹路，一路留到了夏语冰这边，顺着夏语冰桌沿慢慢的滴了下来，正好滴落在夏语冰的大腿上。
　　陈亮赶紧从桌上拿过纸巾，抽了几张，递给夏语冰，两眼却是火辣辣看着夏语冰的双腿，薄薄的丝袜上都是黑色，水渍看起来却不是很明显，不知道水滴在哪里了。
　　眼前的画面，陈亮恍如隔世，似乎哪里见过似的。
　　是的，曾经就在夏语冰的办公室，陈亮就这样坐在椅子上，夏语冰站着，夏语冰慢慢一步步的走到陈亮面前，双腿绕过陈亮的左膝，要不是陈亮比较腿短，夏语冰可能就是直接坐在陈亮的腿上。
　　而此时的夏语冰和之前不同的是，穿着丝袜，还是那双大长腿，站在自己的面前，只是没有走了过来。
　　夏语冰狡黠的微笑了，就像一只狐狸，一眼就就看穿了凡人的小心思，又重新坐了下来，也不去接陈亮手里的纸巾，也不不去拿桌子上的纸巾，只是静静的坐着。
　　桌子上的水滴依然在重力的作用下，在陈亮的凝视之下，慢慢凝聚成一颗较大的水滴，然后坠落，掉在夏语冰柔滑的丝袜上，炸出一朵不那么明显的小水花。
　　水滴不大，再加上丝袜的柔滑效果，夏语冰并没有感到特别的凉意。
　　陈亮出神羡慕的看着水滴的动作，停在空中的右手攥着面巾纸，显得额外的突兀和尴尬。
　　夏语冰这才张开樱桃小嘴说道：“实验，就要靠你自己来争取了哦。这个也是克服你自卑的一个考验。”
　　陈亮愣了一下，马上哦的一声，眼神里面透出喜悦的神色，似乎有点明白了。
　　陈亮顺手将手上的纸翻过来，殷勤的将桌子上的水渍擦了干净，整个过程眼睛始终没有离开夏语冰的那双迷人的双腿，那薄薄的黑丝包裹着细致的大大长腿，不看也还罢了，看了之后，哪里还能再挪开了。
　　陈亮擦干净了桌子，颤抖的将手往下伸去，要去擦夏语冰腿上的水渍。
　　夏语冰却一手挡住，陈亮不明白了，疑惑看着夏语冰，难道刚才主动争取的意思，不是让自己主动一点吗？
　　“先弄好摄像头呀……”夏语冰一边将倒掉的茶杯收过来，一边淡淡的说道。
　　“好，好，”陈亮连连的答应着，迅速的将摄像头调整好，可惜笔记本怎么调也调整不到合适的角度，只能照到夏语冰上半身，如果要照大腿的位置除非夏语冰站起来。
　　陈亮为难的看了看夏语冰，夏语冰已经重新沏好一杯茶，递给陈亮，看到手机萤幕上正显示是自己的上半身。
　　夏语冰突然有一种被人偷拍的感觉。
　　“调好了？”夏语冰柔声问道。
　　“好了，只是角度只能这样了。”
　　“可以吧，”夏语冰知道笔记本的摄像头不好调整，只能作罢刚才的计划，将茶奉到陈亮面前，嗲嗲的说道：“香吗？”
　　夏语冰只在莫海面前用这种语气说过，现在居然自己对陈亮也用这种撒娇的语气，让陈亮顿时心猿意马，浮想联翩。
　　“真香，茶真香”
　　夏语冰轻轻的嗯的一声，注视着陈亮。
　　“手也香，”陈亮颤抖的补充说道，眼睛仔细的凝视着夏语冰的双手，小心翼翼的抓上夏语冰的玉手，生怕自己一个大动作又将即将到手的蝴蝶给吓走了似的。
　　夏语冰偷眼撇了一眼陈亮笔记本的萤幕，陈亮已经将录影最小化，笔记本画面上看不到是什么，但摄像头的位置应该正好可以将陈亮握住自己的手的姿势完全拍摄进去。
　　“人不香吗？”夏语冰妩媚的笑着说道。
　　夏语冰任由陈亮抓着自己的小手，陈亮的手比莫海的小一些，摸起来似乎比较粗糙点，可能和陈亮从事的工作要摸机台有关系吧。
　　夏语冰第一次用心的感受陈亮的抚摸，大腿上的水渍似乎也慢慢浸透了丝袜，大腿内侧现在不禁感到一阵凉意。
　　现在，摄像头调好了，自己也该兑现诺言了吧，让陈亮来擦干自己的大腿了吧？
　　突然，陈亮从自己手里拿走了茶杯，转过头去，看着门口，轻轻抿了一口。
　　莫海正牵着冯硕的手走了回来，看起来刚才两人相谈甚欢。
　　夏语冰见冯硕也一起进来了，只能悻悻的将手收了回来，对莫海笑了笑，然后多洗了一个茶杯出来，给冯硕沏上了一杯。
　　莫海兴奋的说道：“可是你说的，只要冯硕愿意跟我走，冯硕明天就去我那上班了哦。”
　　冯硕一边双手接过夏语冰的茶杯，先对夏语冰道了声谢谢，这才转头对莫海和陈亮说道：“莫总，不带你这么玩，刚才不是说好只是过去培训，不，交流一下嘛，而且这件事要老大点头。”
　　莫海也接过夏语冰捧过来的茶杯，轻轻抿了一口，笑着说：“我说，你陈总敢不答应吗？再说，陈总可是刚才就答应的了，现在你也答应了哈。”
　　“我哪里答应了哈。”
　　陈亮其实并不是很担心莫海会将冯硕挖走，他想不到莫海挖冯硕的理由，二来也不相信冯硕会这么容易背叛自己，即使要去莫海那边，也会先和自己商量下的。
　　夏语冰轻轻拍了一下莫海的手背，然后温柔的对冯硕说道：“别逗年轻人了，现在项目我也入股了，也算半个老板……娘了，”说到这里，夏语冰脸色微微一红，心想：陈亮是老板，自己居然自称老板娘。
　　好在只是口误，众人似乎也没发现，夏语冰一转头看着莫海笑着说：“胆子变肥了，敢挖我的人了哈？”
　　莫海将茶杯一放，无奈的摊摊手说道：“得，老子还是再忍一个月得了。”
　　冯硕惊奇的看着夏语冰，没想到夏语冰的一句话就让莫总放弃了。
　　看来夏语冰和莫海交情匪浅吧。
　　冯硕怀疑夏语冰就是冯硕的老婆，只是不好意思问，因为老总的关系都是很复杂，万一是老总的情人，问起来就尴尬了。
　　冯硕是一个好奇心不重的好孩子。
　　夏语冰拿过冯硕刚喝完的茶杯，又给他沏了一杯，说道：“刚才莫总只是和你开玩笑的，其实就是看你有没有时间，中午一起吃个饭。”
　　说完这话，夏语冰转头和陈亮对视了一下。
　　陈亮会意，没等冯硕说话，就接着开口说：“老吴的那批机器调试好了吗？”
　　“还没呢，”冯硕有点糊涂了，老吴的那批机器不是零件还没到吗？不是下周的事情吗，怎么老大现在就提起来了，老大是在暗示什么吗？
　　“那你要抓紧时间弄下，可不能像今天这样，演示的时候掉链子了，还是冰姐也不算什么外人，不会怪你。老吴他们就不一样，弄不好，这单又得丢了。”
　　“哦，我会注意的，我中午吃完饭回来，明天早上之前调试好今天的机器。”
　　“那老吴的呢？”
　　“老吴的？”
　　老吴的设备零件都还没到，神仙也弄不好呀。
　　冯硕仔细回味着刚才陈亮的话，突然领悟过来了，冰姐不是什么外人，似乎在暗示着什么？
　　老大的意思，是让我不要掺和进来，不该知道的不要知道？
　　想到这里，冯硕试探的说道：“老吴有点麻烦，恐怕中午我得呆在公司忙活了。”
　　“那就只能辛苦下二马了，下次再和莫总吃饭了，有冰冰再此，何愁吃不到莫总的饭呢？”
　　陈亮见冯硕已经明显自己的意思 ，顺水推舟的说道。
　　莫海一脸为难的说：“话虽然这么说，就不能和老吴说下，设备推迟下，变通下或者冰冰的那些演示设备可以推迟下，将时间腾出来弄老吴的设备，冰冰的演示并不是那么着急。”
　　看起来莫海还是坚持要让冯硕参加聚餐。
　　“这样吧，你先去看看看老吴的设备还差多少，看下能否叫个人来帮你弄下。我们在这等你，一起吃饭。快去，看看设备，不要让莫总等久了。”
　　陈亮吩咐冯硕说道。
　　“诶，我这就去。”
　　冯硕会意，向莫海和夏语冰告辞了下，夏语冰见莫海这么想留着冯硕一起吃饭，心里更加确定自己的猜测，自然不会挽留。
　　莫海倒是想要挽留一下，也知道去看看设备只是一种说辞，等冯硕走出个房间等下就找不到人了，可陈亮的说辞合情合理，似乎没有给自己任何空间，只能目送冯硕走了出去。
　　果然冯硕一走出会议室，没有走向机台，而是直接走出了车间。
　　冯硕走了出去之后，房间之内是剩下陈亮，莫海和夏语冰三人。
　　夏语冰依然是给陈亮和莫海沏茶，自己却是不喝。
　　莫海看着茶杯，好像在仔细品味着茶叶。
　　陈亮看了莫海一眼，又看了夏语冰一眼，犹豫了一会，从桌上拿过纸巾，抽了两张。
　　夏语冰将陈亮茶杯收了回来，从公道杯中再给沏了一杯，眼见着陈亮的抽纸的动作，不禁想到：陈亮该不会在此时拿纸巾干嘛，难道是用想纸巾擦自己的大腿？
　　这个是刚才许诺给陈亮的，陈亮不会这么大胆吧。
　　反正现在房间也就他们三人了，如果陈亮敢这么大胆，也正好逼着莫海面对现实。
　　只有有桌子的遮挡，如果陈亮的动作巧妙一点，恐怕莫海未必能发觉，如果莫海没发觉，自己不是被陈亮白摸了吗？
　　想着，想着，夏语冰不由得有点分神，沏给陈亮的茶杯不觉满了，溢出来的水顺着桌子的纹路移动，夏语冰知道不多久这些水就要顺着桌子的纹路滴下来，然后又滴在自己的大腿上。
　　擦还是不擦呢？
　　陈亮本来信心满满的，以为自己一定可以可以找到机会趁机调戏一下莫海的老婆夏语冰，可是当莫海走进来之后，心中的那种忌惮胆怯就油然而生，此时的自己的心跳已经远远超过他这个年纪所能承载的符合，毕竟自己已经不是乳臭未干的愣头青，可是内心对夏语冰的欲望却比年轻小伙更加热烈。
　　抽过纸巾，将纸巾住在手上，想着借着桌子的遮挡，夏语冰又离着自己这么近，偷偷伸手过去，将手放在夏语冰的大腿上，应该莫海是不会发现的。
　　即使发现，似乎也不用怕什么，自己不是配合夏语冰研究嘛？
　　莫海只是默默的低着头品着茶，连头皮也没抬一下，更不用说仔细去看对面了。
　　即使这样，陈亮还是紧紧赚着纸巾，不敢越雷池一步。
　　眼见着自己的茶杯里面的水满了，溢了出来，流在桌子上了，夏语冰却好像还发觉了，陈亮看了看夏语冰，似乎觉得夏语冰在给自己暗示，桌子上的水流到桌子的边缘，然后顺着桌子滴下来，需要一段短时间，这个段时间就像夏语冰给自己的倒计时似的，如果在水滴下来之后，陈亮是没有行动的话，自己就算出局了吗？
　　陈亮心一横，大不了被莫海揍一顿了，一边盯着莫海，一边慢慢的将手了过去。
　　夏语冰还在犹豫着要不要拿纸巾擦一下桌面，眼见着桌子下一只手攥着一张皱巴巴的纸慢慢向着自己的大腿伸了过来，夏语冰只能屏住呼吸，一动不动，生怕惊动了好不容易要上钩的鱼儿。
　　10厘米，9厘米，5厘米……
　　纸巾终于触碰到了，夏语冰的黑色丝袜。夏语冰似乎已经可以感觉道陈亮那双炙热的手掌发出的热气，准备迎接着陈亮粗糙的手掌的抚摸。
　　就在这时，莫海叹了一口气，抬起头说道：“这茶叶还是差点，下次我带点过来，让冰冰在给你……我们泡上一道。”
　　桌子下的那只手就像刚咬钩的鱼儿被湖面突然丢进的小石一吓，顿时迅速四处逃散。
　　“行呀……”陈亮额头的冷汗都冒了出来了。
　　“奇怪了，你以前不是不喜欢我给你东西吗？今天太阳是打西方出来了呀。”莫海丝毫没有发现异常，调侃的说道。
　　夏语冰舒了一口气，心情复杂的将陈亮的那个茶杯，小心翼翼的捧起来，倾倒一些茶水在茶盘里，然后再捧给陈亮，直接放在陈亮的面前，不待陈亮去接，就又开始拿过莫海刚喝完的茶杯泡了起来。
　　陈亮看了夏语冰一眼，见夏语冰没有在亲手将茶捧给自己接，似乎不是很满意刚才自己的行为，只能心中暗暗懊悔着，讨好的对莫海说道：“不是有冰冰吗？以前坚持的原则，也只能做些改变了，只是适应重要点时间哈，不要给我太好的茶，太好的茶，我怕一下舍不得喝。”
　　说完，陈亮哈哈爽朗的笑了起来，一边偷眼看了夏语冰一眼，希望夏语冰可以谅解下自己。
　　“就怕你喝了好茶之后，就回不去了。话说，你真要把办公室让出来给冰冰呀。”莫海道。
　　好茶，不会是是说自己吧？
　　夏语冰心里颤抖了下，原来是一滴水滴顺着桌面滴了下来，滴在大腿上，虽然已经做好了心里准备，但是水滴滴下来的时候，那种不预期的时间撞击还是给夏语冰一种意料之外的悸动。
　　“都说不要了。”
　　夏语冰接过话茬，似乎没有理会陈亮的话，只是占用别人的办公室不是自己的风格，自己万分不愿做如此之事，不得不反驳一下。
　　“没事，反正我办公室也没怎么用。”陈亮难得有一次献殷情的机会。
　　“我倒是有个建议，”莫海似乎早就预见这种结果，说道：“其实陈亮你也不用搬出来，冰冰想要独立的办公室，只是想低调点，有个隐私罢了。这样，正好装修也是我公司的业务，看在冰冰的面子上，我将你办公室重新简单装修下，分割成两个办公室，陈总你一个，冰冰你一个不就好了？”
　　“这怎么好委屈了冰冰呢？”陈亮还是不同意。
　　夏语冰笑而不语的看着莫海，以自己的莫海的了解，莫海肯定已经做好了陈亮拒绝的准备。
　　果然，莫海继续说道：“工程我全包，不要你出一分钱，一周内全搞定，另外我们约定顺延一周，这样的条件你还拒绝，那就当我没说。”
　　没等陈亮回答，夏语冰就嗲嗲对莫海说道：“那就代陈总谢谢莫总了哈。不过我也也有条件，这一周，莫总可要亲自来监工哦，一周后，你老婆可是要亲自验收的哦。”
　　夏语冰心想：只要莫海过来监工，害怕没机会让他知道陈海抽屉U盘的事情。
　　“那必须的。”莫海一口答应道。
　　“失陪下，我去下洗手间。”夏语冰感觉滴的茶水似乎已经浸透了丝袜，感觉双腿之间凉飕飕的。是时候去洗手间整理下了。
　　“我带你去吧。”陈亮自告奋勇的说道。
　　夏语冰看了莫海一眼，说道：“好吧，正好这里不熟。”
　　陈亮一前一后的走出会议室，走出了车间，走廊的尽头就是洗手间了。两人一路走着，都没有说话，长长的走廊只有高跟鞋登登登的声音。
　　眼见着洗手间就在眼前，夏语冰就要拐角走了的时候，陈亮突然叫住夏语冰，问道：“我是不是出局了？”
　　夏语冰自然明白陈亮口中的出局是什么意思，轻轻的微笑了说道：“战胜自己并不是一件容易的事情，我理解莫海带给你的压力，或许你可以换下方式，比如说那个U盘。”
　　“那我该怎么做呢？”陈亮追问道。
　　夏语冰笑着没有说话，而是踩着高跟鞋登登登了走进了女洗手间。
　　就在陈亮茫然的看着夏语冰的背影的时候，手机上突然传来了夏语冰的一条微信资讯：“只要你不要将你茶桌下面抽屉里的U盘让莫海发现，我什么都听你。”
　　陈亮的手机兴奋的差点从手上掉落下去，仔细回味着夏语冰微信的文字，有了上次在办公室夏语冰的接触，对于这个心理医生不按套路出牌，陈亮早就已经做好了心理准备。
　　只是原本放弃了，失望的心突然被点燃了一般，就像一个落班的考生突然被宣布中了状元一般，那种心理的期望是远比原来得到就考中更来得兴奋。
　　只是此时陈亮心里却不知道让夏语冰听自己什么。
　　突然想起办公室，夏语冰还欠着自己的一个承诺，想了想，就颤抖的在微信上回复道：“我想要你今天穿的内裤，你之前许诺的。”
　　内裤？
　　夏语冰此时正在为湿漉的丝袜发愁，只能用纸巾擦干下，看到陈亮的微信资讯，依稀记起上次办公室的事情，好像自己确实说过，但是这里是车间，人来人往的，万一被人发现岂不身败名裂？
　　再说，自己已经通过微信将U盘的位置传递出去，相信莫海监听自己的微信一定会看到资讯的，没必要继续满足陈亮的要求吧？
　　可是毕竟是自己承诺的事情。
　　夏语冰没想到的是，在这里，郊区认识的人不多，在办公室，认识她的人更多，这里怕身败名裂，办公室为何自己就不怕了？
　　陈亮见夏语冰不再回复资讯，心里不禁忐忑了起来，暗暗忧虑自己要求是不是太过分了，夏语冰会不会告诉莫海。
　　原本自己也不怎么担心的，毕竟自己有U盘在手，可是夏语冰迟迟不回复，自己这种担忧就越来越浓。
　　就在陈亮等得不耐烦，甚至有点担心夏语冰已经不在洗手间的时候，夏语冰这才走出了洗手间。
　　一双大长腿还是被薄薄的黑丝紧紧包裹着，从外表上和进洗手间之前没什么差别。
　　陈亮失望极了，原本以为上次在办公室，夏语冰都主动脱掉丝袜，这次夏语冰黑丝已经湿了，夏语冰就算不会满足自己的要求也会将丝袜脱掉了吧。
　　陈亮失望的看着夏语冰一步一步的走进自己，却好像完全没看到自己，径直从自己身边走了过去。
　　陈亮心想：一定是自己刚才的资讯得罪了夏语冰，可是明明上次在办公室自己的行动上明显过分多了，今天自己也只是发个资讯而已，怎么回事？
　　“那个……”陈亮想不通，又不甘心不舍得就这样了，陈亮叫住了夏语冰却又不知道说些什么。
　　夏语冰停住了脚步，缓缓的说道：“上次是我配合你，不算，之后要你自己争取哦，再说以后我们办公室在一处，你还怕没有机会吗？”
　　夏语冰心想：恐怕不用等到办公室重新装修好，只要莫海拿到U盘，事情就解决了吧。
　　说不定自己上洗手间的时间，莫海早就行动了吧。
　　想到这里，夏语冰露出了一切尽在掌握的微笑。
　　夏语冰一边走，一边轻轻用手抚顺了自己套裙，手压着的屁股慢慢往下移动，内裤还在。
　　夏语冰突然想起了，莫海之前在会客室拥抱自己的动作，也是这么摸着自己屁股往下游走：莫海在检查自己内裤还在不在！

第18章 纷至遝来
　　次日，莫海的团队就进入陈亮的厂子，好在之前为了腾给夏语冰，办公室早就收拾过了，装修工人当即就开工了。
　　不出夏语冰所料，果然就在莫海公司装修团队进驻陈亮办公室的第二天，陈亮就打来了电话，焦急而又担心说：“U盘……我……好像弄丢了……，可我……明明就藏在抽屉里面呀……”
　　夏语冰是又惊又喜，强忍着内心的兴奋，假装关心的问道：“好好想想，不要着急，再想想是不是放在哪里，你自己忘记了？”
　　“那天和你们吃完午饭，回来就赵娅婷又说报表不行，你们就走了，我就陪娅婷弄报表材料去了，没时间拷U盘。第二天装修团队就进行了，我想着人多眼杂，赶紧拷贝了下，本想下午就拿去还你的，但又被报表耽搁了，忙完报表档，今天终于抽出了点时间，想要拿U盘还给你，U盘不翼而飞了。资料我电脑上还有拷贝，就怕不知道掉在哪里了，被谁捡到了……都怪我，这么重要的东西就放抽屉了……”
　　陈亮将事情的经过简单的说下。
　　“上次实验是失败，其实资料也没什么用了。只是被谁捡到了？你不会怀疑是我老公的人做的吧？我老公有去监工吗？”
　　“没，没，不敢，不敢，莫海是有来监工，我担心的是……”
　　“莫海在，那些工人不至于那么大胆随便拿你抽屉里面的东西吧。会不会是你自己放在哪里，你忘记了呢，兴许它不知道什么时候不经意的又出现在你面前了。再说，只有录音，录音里面谁知道是谁的声音呀。”
　　夏语冰安慰的说道。
　　“现在也只能这样了。”
　　陈亮无奈的回答。
　　接下来得几天，对夏语冰来说就是煎熬，本来预想着莫海很快就会像自己摊牌，可是莫海却好像没事发生一样。
　　后台莫海监控资料确实和之前开始不一样了，夏语冰不知道是福还是祸。
　　好在，何师道那边有点好消息，莫海几乎每天都去何师道那边治疗一下，何师道告诉夏语冰莫海表现比之前好多了，似乎完全看不出陈亮的影子，何师道还稍微夸奖了下夏语冰，笑着问夏语冰用了什么方案，可以写篇论文了。
　　夏语冰没有直接回答何师道，心里确实得意极了。
　　希望毕其功于一役，到时候再写篇论文好好和老师说道说道。
　　夏语冰心里也有点忐忑：如果治疗方案有效的话，莫海是不是去找何师道有点勤了？
　　自从那天U盘丢失之后，陈亮似乎因为内疚，也没和夏语冰联系了。
　　眼看着，办公室装修已经接近完工，夏语冰不免有点着急了，莫海现在到底什么情况，为什么还不找自己摊牌？
　　如果办公室装修好了，自己又该如何应付陈亮。
　　这天，夏语冰像往常一样下班，走进了熟悉而又温暖的家，屋里一片漆黑，莫海似乎还没有回家。
　　夏语冰打开灯，慢慢脱掉高跟鞋，转身，正要走进客厅的时候，突然吓了一跳，客厅里面居然坐着一个人。
　　吓得夏语冰差点尖叫起来，定睛一看，此人不是莫海是谁？
　　“怎么回来了，不开灯。你真是，怎么不说话，是不是遇到什么麻烦的事？”
　　夏语冰这才注意到老公莫海表情一脸严肃。
　　“我们离婚吧。”
　　莫海抬起头，怜惜的看着夏语冰说道：“我净身出户，财产什么都留给你。离婚协议书我准备好了。”
　　夏语冰早就留意到茶几上的一份文件，没想到居然是离婚协议书。
　　夏语冰此时是又惊又喜，惊的是没想到这件事对莫海的脾气这么大，居然连自己的解释的机会都没给，就直接提离婚了，喜的是自己“出轨”了，离婚莫海居然还把所有财产都留给自己，显然莫海还是深深的爱着自己的。
　　但很快夏语冰眼圈就红了，一来自己没想过要和莫海离婚，尽管之前已经做好了心理准备，但离婚摆在眼前的时候，心里还是很难过，尽管她知道她和莫海不会离婚。
　　二来是没想到莫海这么爱自己，自己“出轨”了，居然还什么这么照顾自己。
　　夏语冰像一只温顺受了委屈的小兔子躲进莫海的怀里，紧紧的搂着莫海的腰不放。
　　“对不起，”
　　莫海轻轻的将手放在夏语冰的背上，疼爱的抚摸着。
　　“该说对不起的是我，我和陈亮的事情你都知道了？”
　　夏语冰有点哽咽的说道。
　　“嗯。”
　　莫海的手慢慢搂住了夏语冰。
　　“其实不是你想的那样的……”夏语冰辩解的说道。
　　“不，是我的问题，我……我好像真的得了精神病了……我身体上有其他灵魂，你懂吗？”
　　莫海好像下了很大的决心说道。
　　“我懂，多重人格嘛。”夏语冰澹澹的说道。
　　“你知道？”
　　莫海惊讶看着夏语冰。
　　夏语冰简单的将第一次在家里发现莫海身上的陈亮人格的事情说了下。
　　莫海一边听夏语冰说着，一边搂着夏语冰的手越来越紧。
　　“啊，你说我在家里用陈亮的人格强奸了你？没想到我的病这么严重，我一点印象都没有……”
　　莫海听完之后，惊讶的说到。
　　“我还以为你不知道呢，没想到你早就发现了，可是我想离婚不是因为你和陈亮的事情，我不是吃醋才这样的。相反，我还有点期待……”
　　“期待？”
　　夏语冰问道，虽然心理已经知道这样结果，不然陈亮人格也不会出现，但还是想亲耳听听莫海心里话。
　　“恩，”
　　莫海点了点头，继续说道：“陈亮是我的兄弟，你是我的老婆。我想一起分享一下……”
　　“一起分享下……我吗？”
　　夏语冰忍不住的打断问道。
　　“傻瓜，当然不是了，我是想和你一起分享陈亮。你知道吗？以前我和陈亮一个宿舍的时候，无聊的时候我们一个宿舍比过鸡吧大小，你猜谁赢了？”
　　“陈亮呀，你以前好像说过。可是你是从什么时候开始有这种……期待？”
　　“我在论坛上，就是那种论坛上，里面有个人物就叫陈亮，然后他和一个心理医生……你也是心理医生，我就……”
　　“然后呢？”
　　一切都和夏语冰之前推测的一样。
　　“你知道我在说什么？”
　　莫海有点吃惊，自己如此语焉不详，夏语冰居然听懂了。
　　莫海不知道原来夏语冰早就拜读过莫海在论坛上的小说了。
　　“恩，你先说完，回头我和你解释。”
　　“后来，我并不想因为我的问题强加于你什么，这里有两个问题。其中一个问题，就是你的意愿。当我发现你和陈亮有暧昧关系，开始我还是很……有点兴奋的，这说明你对陈亮有感觉，有意愿的，至少第一个问题解决了……我只要在放纵一下，睁一眼闭一眼就行，而让我担心是第二个问题，那就是赵娅婷。诚如墨菲定律，陈亮和赵娅婷分手了……”
　　“什么？为什么呀？”
　　夏语冰惊讶的说到，隐隐感觉这和自己有关系。
　　“我也不知道。陈亮没说，只是说他们分手结束了。”
　　“所以这就是你和我离婚的理由，你以为我喜欢陈亮，想成全我们？”
　　夏语冰脑海闪过一个念头，惊觉得问道。
　　“不是的，我和你离婚不是因为这个……我和你离婚是因为什么来着？”
　　莫海突然松开抱着夏语冰的手，双手抱着头，好像头很疼的样子，脸部慢慢的扭曲，痛苦的说道：“要尽快和你离婚，你要离开我，否则就来不及了。”
　　“莫海，你怎么了，你不要吓我……莫海……”
　　夏语冰伏在莫海的身上，双眼垂泪。
　　莫海抓着自己的头，身子往后一仰，背靠着沙发，喘着粗气，怜悯的看着双眼婆娑的夏语冰说道：“我的身体现在住着魔鬼，……你快离开我……离婚协议书……我已经签字了……”
　　“我不……”
　　夏语冰紧紧抱着莫海不放，斩钉截铁说道，此时夏语冰早已经心乱如麻，“明明已经好了，怎么会突然变成这样了呀……”
　　莫海使劲全身力气，坐了起来，抱着夏语冰的头，深情的凝视着夏语冰的水汪汪的双眸说道：“我也以为我好了，但我今天突然才发觉，他又回来了，也许他就一直没离开过，而且他变了……啊……”
　　莫海额头布满了豆大的汗滴，好像在忍受一种痛苦的煎熬，“啊……冰冰，你听我说……和我离婚……这是唯一的解决办法……”
　　莫海闭上眼睛，抱着夏语冰的头慢慢的垂了下来，身体又往后仰了下去。
　　“莫海……”
　　夏语冰拼命的去抓莫海的手，努力抓着莫海的手，让他的手摸着自己的脸。
　　可是，莫海的手一直死沉沉的垂着，夏语冰心里一惊：难道莫海死了？
　　不可能的！！！
　　夏语冰心惊胆颤的去抱住莫海的脸，莫海的脸冰冰的，“莫海……”
　　莫海活着，莫海没死。
　　夏语冰不敢去摸莫海的脉搏，生怕心里唯一的信念就此破灭了。
　　可是莫海双眼紧闭，一点生机都没有。
　　夏语冰万念俱灰，视线里面所有的世界都变成了灰色，心中懊悔不已，如果能够再来一次的话……
　　突然夏语冰感觉莫海的脸似乎动了下，脸好像没有刚才那么冰了。
　　“莫海，莫海，莫海……”
　　夏语冰带着泪欣喜的叫到。
　　“莫海？”
　　莫海慢慢的睁开了眼睛，茫然的看着梨花带雨的夏语冰，缓缓说道：“他走了。”
　　“莫海，你胡说什么呀？什么他走了？老公，只要你没事就好，就好……”
　　夏语冰语无伦次的说道。
　　“老公？我喜欢你叫我老公。”
　　莫海笑了，顿了顿继续说道，“没事了，我好好的。”
　　“没事就好，谢天谢地。”
　　夏语冰破涕为笑的说道。
　　“你能多叫我几声老公嘛？”
　　“刚才吓死我了，怎么一醒过来就没个正经，好的。”
　　夏语冰一边埋怨的说道，一边整理了下情绪，嗲嗲的说道：“老～公～”
　　“真好听～”
　　莫海闭上眼睛享受的说道。
　　“那现在还和我离婚吗～”
　　夏语冰嘟嘴巴，气鼓鼓的说道。
　　“不了，”
　　莫海一把坐起，将桌子上的离婚协议说拿起来一把撕掉，“只有傻瓜才会做这种事情。说什么我也不会和你离婚的。”
　　“真的？！”
　　“我发誓……”
　　“别，我信你，夫妻最重要的就是信任，发誓就没意思了。”
　　夏语冰甜美的笑道，不免又有点担忧的问道：“老公，你真没事吗？刚才吓死我了。”
　　“没事了，你看我像是我有事的样子吗？你早点叫我老公，说不定我立马就醒过来。”
　　“哼，以前咋没发现你这么贫嘴呢？你本来就是我老公嘛，我爱怎么叫怎么叫”
　　夏语冰不屑的撇着嘴巴，嗔怒的说道，说完之后，还是甜甜的叫道，“老公～老公～老公～，叫到你烦死了……”
　　“不烦，不烦，真舒服。”
　　莫海一把将夏语冰拥入怀中。
　　夏语冰感觉莫海的身体暖暖的，很舒服。
　　“刚才我们说到哪里了？”
　　良久，莫海问道。
　　“额”
　　夏语冰偎依在莫海的怀里，脸靠着莫海的肩头，双手环抱着莫海的腰，说道：“你说赵娅婷和陈亮分手了，然后就要和我离婚。”
　　说着，夏语冰抽出右手，一顿小粉拳轻轻的敲着莫海的胸部，哼哼的说道：“男人果然没一个好东西。”
　　“包括陈亮吗？”
　　“你还说～哼～”
　　夏语冰没预料莫海居然说出这话，顿时又羞又恼，又是一顿粉拳伺候。
　　“哎呦……为夫之道错了，你和我说说你和陈亮的事吧，你对陈亮有感觉吗？”
　　“当然没有了。”
　　夏语冰不假思索的说道，将莫海身上的陈亮人格的事情简单说了下，重点讲了莫海陈亮的人格的事情，以及如何编造女性心理实验项目让陈亮配合演戏的事情。
　　其中将何师道相关和电子智慧手表会监控的事情跳过去，也没有提微信监听的事情。
　　不想提何师道，是不想将老师牵扯其中，二来不想破坏莫海对老师的信任。
　　监控自然是能不提就不提。
　　至于和陈亮在办公室发生的事情，想着莫海已经拿到录音了，想必也知道过程了，也轻轻带过去了。
　　“哦”
　　莫海听完之后，轻轻发出一声哦。
　　“怎么，你好像有点失望～”
　　夏语冰抬起俊秀的脸看着莫海。
　　“恩，不～不～我睁一眼闭一眼是以为你对陈亮有感觉，早知道是这样，我是断不愿意你为我……”
　　“我愿意！”
　　夏语冰抬起傲娇的下巴，昂着头，眼神里面充满了坚毅，一付不容置疑，不容抗议的神色。
　　莫海用手指轻轻挑了挑夏语冰的下巴，说道：“知道了，老婆。我现在没事了，可是陈亮终究是分手了。”
　　“你这个他最好的兄弟，他都不愿意说……这么看着我，干嘛……”
　　“你是心理医生呀，再说，他们分手可能是因为我们……解铃人还得系铃人”
　　即使莫海不说，夏语冰其实心里早就隐隐有这种担忧，也有想找陈亮的想法了：“我再看看吧……”
　　分手的陈亮感到前所未有的轻松，什么也不用去愁了。
　　当赵娅婷提出分手的时候，陈亮想都没想，一口答应了。
　　下班了，莫海也走了，冯硕也走了，演示车间内没有一个人，除了隔壁办公室装修工人加班加点的装修着。
　　嘈杂的装修声，一声声的敲打在陈亮的心上，枯燥，烦闷。
　　陈亮却觉得自己哪里也去不了，除了这个小小会客室，就当作自己是监工吧。
　　赵娅婷也不是第一次提出分手，却陈亮却从没答应过，除了这一次。
　　和赵娅婷在一起的时候，陈亮觉得很烦。
　　现在赵娅婷走了，离开这个厂子，整个厂子就像陈亮的心里一样空落落的，没有往日烦躁的风风火火的声音。
　　陈亮觉得自己彷佛大海中失去罗盘的船，看起来哪里都可以去，却哪里都去不了。
　　陈亮拿着手机，时不时撇了一眼手机，分手这么久了，也该和好了吧。
　　但除了工作消息，剩下的就是各种广告。
　　突然，陈亮的手机灯闪耀了起来。
　　陈亮抓起手机，是一条微信好友添加信息：夏语冰让我加你的。
　　夏语冰？自从赵娅婷和陈亮提出分手之后，陈亮就没再联系过夏语冰。
　　陈亮通过了好友验证。
　　“您好，你叫陈亮是吗？我是夏语冰的同事。”
　　“你好，我是陈亮。”
　　“可以简单核对你的身份吗？不要紧张，核对很简单，我就问几个问题，不会涉及个人隐私。”
　　“好的。”
　　“目前您正在参与夏语冰的一个实验研究项目，请问项目名称叫什么？”
　　“女性心理研究”
　　“请问你们第一次实验地点。”
　　“夏语冰的办公室。”
　　“实验参与人数是多少人？”
　　“就我和夏语冰。”
　　“你们实验有一个录音，可以发给我下吗？”
　　“额，那个录音夏语冰不是说不要了吗？对了，未请教阁下贵姓？”
　　陈亮心里突然警惕了起来，不会是想套我吧？
　　“抱歉，刚才未自我介绍下。我姓何，是这个实验的资料分析师，录音虽然不要了，但我们要回收所有的材料。这个希望陈先生理解下。您的情况夏老师和经理说了，我是经理安排过来协助您的，帮助您更好的参与这个项目的。刚才我说夏语冰让我加您，准确说夏语冰的实验项目团队委派我加您为好友，夏语冰本人并不知情，这样做也是为了更好更准确的收集资料，希望您能理解下，在实验结束之前，请也不要将我和你联系的事情告诉夏语冰。”
　　“理解，理解，不过何老师，真抱歉了，U盘好像被我弄丢了。”
　　陈亮仔细的看完每一个字之后，还是小心翼翼的回复，虽然自己笔记本上保留备份。
　　“叫我小何就行，丢了那也没办法了，如果以后有找到，还麻烦给我发一份。这就像实验，就算实验失败也要保留原始资料。谢谢陈先生多多支持下我们工作。”
　　“一定，一定。这次都怪我，下次我一定完整保留资料。”
　　“谢谢陈先生的理解和支持，夏老师这两天应该就会去找你，我整理一份个人建议，等下发给陈先生，供陈先生参考，希望能帮到陈先生一点忙。陈先生不一定要采纳这份建议。我的工作主要是协助陈先生，实验主动权还是在陈先生手上。另外麻烦陈先生给我一个收货位址，最好是你确定比较安全私密的，以后有需要的东西我都会寄到这个位址上来。这次我给你寄的是一盒药一共三粒，这药有催眠作用，仅适用于催眠夏老师。注意，使用药品之前需要签订使用协定，几个关键点：1．请在夏老师不知情的情况下使用。请不要担心，夏老师知道药的事情，需要在不知情的情况下对夏老师使用，是为了获取更真实的资料。2．请不要将该药用于其他用途（如果用于其他用途引发的法律责任由本人负责），也不要丢失该药。实验结束会和夏老师核对是次数并回收未使用的药。3．鉴于是在夏老师不知情的情况使用该药，夏老师可能并不知道正在进行实验，且夏老师是专业的心理医生，催眠难度可能比较大。如果发现没有成功催眠夏老师，必须立即终止催眠。4．使用方法：一次一粒，易溶，溷水服用即可。24小时内最多服用1粒。”
　　陈亮看完之后，兴奋的从椅子上直接跳了起来，心里扑通扑通的直跳，内心的空虚立马被夏语冰填充得满满的，几天的迷茫突然又找到了人生的目标。
　　可以催眠夏语冰？！天呀，陈亮兴奋的立马给对方发了自己收货位址和联系电话。
　　催眠？等等，万一这人是骗子呢？看起来不像，他看起来知道蛮多的。
　　万一催眠不是夏语冰的意思呢？
　　夏语冰会不会告自己？
　　陈亮心里充满了兴奋和担忧，已然忘记了谁是赵娅婷。

第19章一波又起
　　小何的快递下午就到了，莫海正好还在隔壁监工，陈亮不敢拆，先将快递丢在角落。
　　鉴于上次丢U盘的事情，陈亮这次直接赖在会客厅，也不喝茶，生怕喝茶多了容易跑厕所。
　　莫海隔壁装修看了下，过来和陈亮哈拉几句就走了。
　　莫海走了之后，陈亮并没有马上去才包裹，而是耐着性子，心烦意乱的翻着手机玩了半天。
　　等到天色慢慢的黑了下来，华灯初上，下班了，隔壁装修的工人也去吃晚饭了，陈亮这才放心打开包裹，层层包装。
　　里面就一份药品使用协定，一个带有密码锁的小木箱。
　　陈亮依照小何之前吩咐的，简单过了下药品使用协定，签了药品使用协议书，然后拍照给小何，很快小何就将密码发了过来。
　　陈亮打开小木箱，里面就一个白色没有任何标识的小药罐，药罐里面就装了三粒白色药粒，依然没有任何标记，看不出什么药。
　　陈亮心里嘀咕着：就这药，能催眠？明显是三无产品，不会整出什么事吧？这个小何不会是什么骗子吧？可是看起来又不像呀。
　　走廊突然想起噔噔噔的高跟鞋的声音，陈亮不由得望向了门外。
　　难道是赵娅婷回来了？
　　不一会，一个穿着时尚，身材婀娜多姿的女子踩着轻盈的脚步映入了陈亮的眼帘，穿着一身青绿色的紧身连衣裙，曼妙婀娜的身材在紧身的连衣裙的衬托下，格外引人注目。
　　纤细苗条的小蛮腰，坚挺丰硕的双峰，干净洁白的肌肤，哪个男人不会侧目下？
　　脸上带着一个白色的口罩，看不清五官，陈亮看着眼熟，却一眼没认出来，不会是赵娅婷，赵娅婷的话，陈亮一眼就能认出来。
　　难道是夏语冰？
　　陈亮又不大确定：这都下班了，夏语冰还来干嘛？
　　就算要来也会先和打个电话，确认自己在不在吧？
　　再说自己现在和赵娅婷分手了，莫海知道了，就等于夏语冰知道的。
　　夏语冰这个时候恐怕对自己避之不及，还会来找自己？陈亮正要问下来人是谁，来人却已经慢慢的将口罩拿下，露出一副甜美的微笑。
　　女子却真的是夏语冰。
　　夏语冰轻车熟路的走进陈亮的会客室，笑语盈盈的又带着点开玩笑的口吻说道：“不欢迎吗？”
　　“哪里的话……欢迎，当然欢迎，可莫海已经走了很久了。”
　　陈亮惊讶看着夏语冰。
　　“我不是来找他的。”
　　“找我？”
　　“恩。”
　　正如小何预料的那样，夏语冰真的主动来找自己了。
　　陈亮心中有一种说出来的兴奋，却只是澹澹的回应一句恩。
　　夏语冰将陈亮没有说话，深深呼吸了一口气，说道：“我听莫海说，你和赵娅婷分手了……是因为我吗？”
　　“啊，你也知道了。不是……”
　　夏语冰知道分手的事，其实早就在陈亮的预料之中，只是没想到夏语冰会亲自来找自己，毕竟多少和她有点关系。
　　心里这么想着，陈亮嘴上却连连矢口否认，叹了一口气，说道：“您是心理学专家，瞒什么也瞒不过你这位真佛，但我和赵娅婷分手的原因和你没有关系。只是我们恋爱长跑太久了，我累了，她也累了，两个人都累了。就像拔河一样，突然一边一松手，两边都会倒下去。不瞒你说，莫海一直邀请我和赵娅婷去你家做客，我一直都不让赵娅婷和你接触，生怕赵娅婷突然和你攀比，这婚就不用结。可惜，千算万算，这婚还是不用结了。这段时间，我才想明白，问题是出在我的身上，是我不够努力，我怕压力。现在也好，分手了，我也轻松，她也轻松。也不会委屈她继续跟着我……”
　　“你不是不够努力，而是自卑限制了你的能力，其实你也有比莫海厉害的地方……”
　　夏语冰本来想说莫海也有羡慕陈亮的地方，鼓励下陈亮，但莫海羡慕的是陈亮胯间的伟物，脸一下红了，娇羞着打住了不说。
　　陈亮见夏语冰欲言又止的样子，以为夏语冰想夸赞一下自己，却脑海里面挖空了找不出一点比莫海强的地方，只能尴尬的打住了。
　　陈亮理解又带点自嘲的笑了笑，说道：“其实这段时间你也让我明白了，我确实比不过莫海，但也让我体验到了……莫海的人生，所谓曾经沧海难为水，我回不去了。我不想和赵娅婷在回去那种平澹的日子了，可能这也是为什么一下就答应和赵娅婷分手的原因。”
　　“那还是和我有关系喽？”
　　陈亮没有否认，只是话题一转说道：“你知道吗？我和赵娅婷都是初恋。”
　　“那不是很好嘛？童话般的爱情。”
　　“你也说是童话了。”
　　陈亮自嘲的笑了，“我都记不得了恋爱是什么口味的了。”
　　“这么说，你是想知道下恋爱的滋味了？”
　　陈亮自嘲了笑了笑：“我这个年纪，又没钱，又没本事，我还有就机会吗？她图我啥呀？”
　　“别这么没自信嘛，大叔嘛，小姑娘最喜欢了。”夏语冰打趣的说道。
　　“那你呢？”
　　夏语冰眼皮一番：“你倒是有这个胆量呀～”
　　说完，两人都笑了。
　　“别说我了，你的实验项目”陈亮问道。
　　“再看看，还没有新的计画。”
　　夏语冰心想：莫海明明已经变好了，可是昨天为什么又出状况了，到底问题出在哪里呢？
　　陈亮心里咯噔一下，感觉实验会随时终止，那么小何难道是骗子？
　　“实验专案团队中，你有给过什么人我的联系方式吗？”
　　“……没有……吧”
　　夏语冰奇怪陈亮为什么会这么问，不会已经发现了整个实验团队就她一个人了吧，是在试探自己吗？
　　想到这里，夏语冰偏着脑袋，假装在回忆的说道，“也可能，给了，我忘记了。”
　　陈亮听到夏语冰说完，心里认为小何是骗子的已经逐渐占了上风，可是小何为何这么做，小何到底是谁？
　　心中突然浮现赵娅婷的名字，是了，U盘被赵娅婷拿走了，分手的时候，可能赵娅婷还没听出里面的女人就是夏语冰，回头冷静下，虽然和夏语冰不熟，可是女人的直觉那么准，未必赵娅婷就不知道是夏语冰！
　　是了，也只有赵娅婷！
　　陈亮心里越想越像，敢情是赵娅婷报复自己的，用什么催眠药来骗自己的吧，怪不得还一再嘱咐自己不能让夏语冰知情，夏语冰知情不就露馅了吗？
　　陈亮从抽屉里面拿出那个药罐递给夏语冰，“这个药你知道吗？”
　　夏语冰一脸茫然的接过药罐，外面什么文字都没有，打开药罐，只有三粒白色药粒，同样什么符号都没有，夏语冰看了一眼，说道：“没见过。”
　　“果然是骗子。”陈亮恨恨的说道。
　　“怎么了？”
　　“你自己看吧。”
　　陈亮感觉全身都是怒火，感觉自己一说话就要爆粗话，对着夏语冰又不好发火，只能强忍着脾气，将手机解锁开，翻开和小何对话，将手机在桌子上一推，送到夏语冰面前。
　　和小何聊天内容不多，夏语冰两下就看完了，看完之后也是又惊又怒，没想到自己尊敬的老师居然是这种人。
　　夏语冰怀疑自己看错了了，又从头到尾看了一遍。
　　没想到何师道居挑唆陈亮催眠自己，难道何师道不知道这个药是什么效果吗？
　　有什么狗屁的催眠作用呀！！
　　而是……
　　等等，老师知道药没催眠效果的呀，不对，不对，自己也没告诉老师陈亮的联系方式。
　　夏语冰又将消息重新从头到尾看了一遍，这个小何在夏语冰的脑海里面逐渐清晰了起来。
　　莫海！首先，是自己告诉莫海和陈亮演戏的事情，但没有告诉太多细节，小何开始只是借核对身份，套陈亮的话。
　　其次，莫海知道U盘在陈亮手上，老师应该不知道。
　　再一，只有莫海认为药有催眠作用。
　　再二，只有莫海可能猜到自己会主动来找陈亮。
　　再三，最关键一点，老师没有这样做的动机，莫海有！
　　夏语冰越想越肯定小何就是莫海，可是莫海为什么这么做呢，想起莫海那天要和自己离婚的情形，莫海一定有什么瞒着自己，一定是遇到极大的困难，莫海才会下定决心和自己离婚。
　　如果这个困难是极大，那么肯定也不是莫海一句没事就真没事了，想到莫海那天濒死的表现，夏语冰心中已经确信，这或许就是莫海想到除了离婚之外的解决方案吧？
　　“没错，这个是我们实验团队的小何……”
　　夏语冰整理好情绪，平静的说道。
　　“什么？”
　　陈亮将嘴巴张得大大的，本来心中已经恨死的赵娅婷，现在夏语冰居然说赵娅婷是无辜的，“可是……你刚才说实验暂时没新的计画。”
　　“额……怎么说呢，”
　　作为出色的心理学家，现场编造一套忽悠病人的说辞并不是什么难事，夏语冰稍加沉吟了下，继续说道：“心理学实验是一项很严谨的科学，实验助手和实验被试者要求双盲控制，简单说尽量实验体各种不知情。但基于这个实验的特殊性，只能让你知情一些内容，我作为被试者也不得不知情。我刚才说暂时没新的计画，是有两个原因，一是我要尽力忘掉实验这件事，二是，事实上昨天，我已经向团队提交申请让你终止参与实验的计画。原因我想你是清楚的。但团队可能经过慎重考虑，觉得可以再给你一个机会，毕竟很难再找到另外一个测试者配合我了，如果不去继续找你，实验只能暂停了，直到找到比合适的实验者。这可能也是只给你三粒药的原因，一来帮你一把，二来如果三粒药用完，你还是这个样子，那可能团队就要不得不……”
　　“该死，”
　　陈亮恨恨的说道，“我不该怀疑小何的，可是现在你知情了，那可怎么办？”
　　“既然团队决定再给你次机会，我也会的，至于刚才的事情，我会努力忘记的。你遵照小何的安排就好，不要让我知情。明白？”
　　“明白了，这药真有催眠效果吗？”陈亮心中疑虑的说道。
　　“你真明白了吗？”
　　夏语冰没好气的说道，“还问？”
　　“好好。明白了，”陈亮连连点头说道。
　　“我想喝点咖啡了，你去买一杯给我。回来，我给你泡茶喝……”夏语冰脸一红说道。
　　“好”
　　陈亮屁颠屁颠的就往外走，却被夏语冰一把叫住。
　　夏语冰指了指桌上的药：“傻瓜，你就不想试试吗？兴许，你要我做你的女朋友，说不定我也会答应哦。”
　　陈亮离开之后，夏语冰仔细打量了下陈亮的会客室，可谓是简约。
　　正面的墙上装裱着一副天道酬勤的书法，边角上一个通风口，旁边是一台格力空调，估计这个会客室是由车间改建而来，原本应该和外面的演示机台应该是整体的。
　　想来隔壁的办公室也差不多。
　　夏语冰看了半天，也没有看到一个摄像头，陈亮的笔记本的摄像头视角有太大的局限性了。
　　隔音效果也不好，几乎是没有，难道自己就要在这样环境，和陈亮完成莫海心中的期待的画面吗？
　　莫海想要的是什么样的画面呢？
　　之前的录音不是莫海期待的结果吗？
　　莫海想要自己和陈亮发生点什么的话，为什么不和自己说，而要大费周章的去找陈亮呢？
　　夏语冰想起第一次来陈亮工厂的时候情形，也是在这个房间里面，就在赵娅婷要进入这个房间的时候莫海正好出来倒茶水到盆栽上，然后就摸着自己的臀部，检查自己的内裤是否还在。
　　莫海确实期待着什么。
　　等等，莫海和陈亮关系这么好，可能陈亮所有的行动都已经在莫海的预判中了，他那次去找冯硕不是邀请冯硕，而是他早就预判好了陈亮会支开冯硕？
　　那赵娅婷呢？
　　莫海也预判了赵娅婷就不会一起去吃饭？
　　不，夏语冰想起莫海刚进门的时候气喘吁吁的，实在太奇怪了，随后赵娅婷就跟着过来了，不对，莫海不可能不知道陈亮的门在哪里，犯得着在走廊大声叫陈亮的名字吗？
　　莫海一定是认为自己和陈亮在车间做苟且之事，所以和自己拥抱的时候特地检查了自己臀部是否还有内裤的踪迹。
　　莫海在给自己和陈亮制造机会！
　　想到这里，夏语冰突然懊悔不已，前不久将和陈亮演戏的事情告诉了莫海，莫海知道了自己和陈亮是在演戏，然后就私信陈亮，想让陈亮催眠自己？
　　莫海太了解陈亮了，就知道陈亮没这个胆，知道陈亮没有这个胆，正好拿自己本来用来做幌子的女性心理研究实验来怂恿陈亮。
　　莫海不希望自己和陈亮演戏？如果是这样的话，之前的录音确实已经变成失败的实验资料了，因为莫海已经认为是在演戏了。
　　夏语冰越想越觉得这是目前最合理的解释了，现在唯一检验自己猜想的办法，就是想办法弄一组自己和陈亮的视频或者语音，让“小何”收到。
　　可是，就是在这样环境，等下隔壁工人还要来加班，别说隔音效果了，会客室又像办公室有装全反射玻璃，外面人通过窗户就能看到里面的情况了。
　　还有那个小何，虽然夏语冰心里已经九成九把握那人就是莫海，可是万一不是呢？
　　夏语冰心里不断的打鼓着，拿不定注意的时候，陈亮却已经回来了，手里还提着三杯咖啡。
　　陈亮解析道：“我也不知道你喜欢喝口味的，就买了三杯不同口味的。本来想多带几个口味的，不过怕你等不及了。”
　　“那谢谢了。”
　　夏语冰心想：是你等不及了吧。
　　陈亮在对面坐了下来，然后将三杯咖啡放到夏语冰右手边的茶桌的一角，就在自己笔记本旁边。
　　夏语冰早就泡好了茶，捧了一杯，放到到陈亮前面的茶桌上，再次说了声谢谢，然后说道：“我看看都是什么咖啡，怎么都是星巴克的……”
　　陈亮搓着手说道：“这样能找到最好的咖啡厅就星巴克了。”
　　夏语冰笑了笑，嘟着嘴说道：“下次想要讨好女孩子，可以试试买三家不同店的咖啡，或许更显得你有诚意。”
　　夏语冰看着三杯咖啡，有点为难。
　　其实三杯咖啡都不是自己喜欢喝的，看糖分就知道不适合自己。
　　自己还是还是喜欢那种纯纯的咖啡，可以加奶，但绝对不能加糖。
　　苦涩苦涩，才能更好的提神。
　　不过今天处理什么案例，也不需要提神，夏语冰也不去介意这些了，只是不知道陈亮是将药下在哪一杯，确实让夏语冰为难了。
　　“都不喜欢呀～”
　　陈亮见夏语冰迟迟不喝，不安的问道。
　　夏语冰抬头，秀眉一挑，轻轻张开性感的小嘴，露出一口纯白的牙齿，盈盈的笑着说道：“要不，你帮我选一杯。有点选择困难症了。”
　　“好”
　　陈亮说完，并没有马上给夏语冰选咖啡，而是直接端起眼前的茶杯，将茶一饮而尽，然后腾了一下站了起来，却径直走到会议室门口，将门关上，然后又直接走到夏语冰的旁边坐了下来，就像那天的坐的位置一样。
　　夏语冰又好气又好笑，心想：你关门干嘛，这会议室明晃晃的大玻璃，关门有什么用呀，不是欲盖弥彰吗？
　　好在此时工人都还没来，夏语冰也知道这些工人都是踩着点上班，时间不到，基本上不会来的，也没去计较。
　　陈亮坐到夏语冰身边，眼睛盯着三杯咖啡，一身不吭，良久才说：“我也有选择困难症。”
　　夏语冰忍不住噗呲一笑，显然被陈亮憨憨的样子给逗乐，不过夏语冰旋即又摆出一脸正经的样子说道：“既然你也很难选择，还不坐过去。等下工人来加班看到了，你就不怕他们打莫海的小报告去吗？”
　　“可门关着呀。”
　　陈亮并没有想动的意思。
　　夏语冰收过陈亮喝过的茶杯，重新沏了一杯茶，这次却没有放在对面陈亮的面前，而是轻轻的放在自己旁边的陈亮的笔记本旁边。
　　陈亮突然明白了，醒悟了过来，立马从位置上蹦起来，飞了过来，坐在夏语冰的旁边，笑嘻嘻的看着夏语冰。
　　夏语冰一边沏茶，一边澹澹的说道：“小何还有给你其他什么吗？”
　　“除了药就没有别的了。”
　　陈亮确认的说道，突然又想起什么说道：“还有一些建议。”
　　看来还是莫海了解自己的兄弟，连怎么泡自己老婆的建议都给陈亮准备好了。
　　“那你要不试试按照建议上的来？”
　　夏语冰深深呼吸了一口气，既然是莫海都给陈亮建议了，那么自己也给陈亮一点鼓励吧，如果喝下含有药的咖啡，算是的话。
　　夏语冰从陈亮的眼神里面已经大致猜出那杯是下药的咖啡。
　　夏语冰拿起左边那杯咖啡，准备拿起来的时候，陈亮突然将手拦住夏语冰的手腕，吞吞吐吐的说道：“我觉得中间那杯比较适合你～”
　　难道自己猜错了，中间这杯才是有药的？
　　夏语冰有点怀疑的自己专业，从陈亮的眼神和小动作，肯定就是左边这杯了，陈亮为什么拦住自己？
　　夏语冰并不怎么担心吃药的结果，本来药就没有催眠的作用，吃不吃其实差别不大。
　　至于药的副作用，夏语冰现在已经做好了和陈亮发生点身体接触的心里准备，再说就在这车间里面，能出什么事情呢？
　　现在的问题，自己没吃到有药的咖啡的话，对于陈亮缺少能否对自己催眠的心理暗示。
　　不，就是这杯。
　　夏语冰突然想明白了，陈亮为什么买三杯咖啡，并不是为了讨好自己，而是他自己也在纠结是否应该给自己下药。
　　他买三杯，是将下药的决定权交给命运，以此逃避内心的纠缠。
　　他现在是在阻止自己喝下有下药的咖啡，或许最后一刻，他想明白了吧。
　　夏语冰心想：陈亮心地还算不坏。
　　随即，夏语冰心里又莞尔一笑，又有得意：也不看看是谁的兄弟，人品会差到哪里去？
　　夏语冰也不挡开陈亮的手，而是直接拿起咖啡，陈亮阻拦的力度也不是很大，夏语冰轻轻松松的就拿起了咖啡，陈亮的手也随着杯子送到了咖啡的嘴边，远远看就好像陈亮在喂夏语冰似的。
　　夏语冰注视陈亮，彷佛从陈亮身上看出了莫海的影子，双眸里充满了盈盈深情，细长的睫毛，随着夏语冰喝咖啡的动作轻轻跳动着。
　　陈亮的心醉了，凝神和夏语冰对视着，这就是恋爱的滋味？
　　“叮咚”、“吱吱吱”
　　隔壁办公室又响起了烦躁装修的声音，看起来是隔壁的工人到了加班的时间了。
　　夏语冰脸微微一红，放开吸管，轻轻推开了咖啡杯子，看了会议室门外一眼。
　　门外的工人却也没人看到这边，心想：都是自己做贼心虚，莫海对家人隐私保护很好，公司基本上没人知道莫海已经结婚，甚至在谣传莫海是不结婚主义者，外面有多个情妇，还有私生子。
　　确实莫海这种多金帅气的老板，身边没个老板娘或者女友的，确实不得不让众人随意瞎想。
　　莫海却不处理这些谣言，莫海认为这些谣言恰是对夏语冰最好的保护，现在看来，或许莫海还有一层其他心思在里面。
　　话说回来，这些工人虽然都是莫海的，恐怕连包工头都不知道老板娘叫什么名字，更何况只是看到青春靓丽的女子和甲方老板坐在一起，别人也只当是陈亮的女友，谁曾想是自己的老板娘呢。
　　陈亮依依不舍拿着咖啡杯子，手里的咖啡的重量已经轻了不少，显然夏语冰估计至少喝了半杯了。
　　陈亮跟着夏语冰看了窗外一眼，又转头看着夏语冰，似乎等着夏语冰再喝一点。
　　“够了，”
　　有了上次的经历，夏语冰这次并不敢多喝：这次只喝了半杯，药效应该不会那么长了吧。
　　夏语冰慢慢感觉自己身体发热了起来，熟悉又陌生。
　　夏语冰感概万千：自己前段时间还在千防万防莫海给自己下药，没想到今天自己却主动喝下别的男人给自己下的药。
　　该怎么给陈亮暗示自己已经进入被催眠的状态呢？陈亮又没学过什么催眠，应该不会催眠的套路吧，该怎么送佛送到西呢？
　　“冰冰”陈亮轻声叫唤了下。
　　夏语冰眼睛迷离，似睡未睡的回答道：“恩……”
　　“这咖啡是不是不好喝呀。”
　　“还可以，就是感觉又点上头……”
　　夏语冰不知道陈亮想做什么。
　　“这里有三杯咖啡，仔细看哦，给你变个魔术。”
　　陈亮将其他两杯咖啡也拿过来，和夏语冰没喝完的放在一起，将三杯咖啡慢慢的转换几次之后，问道：“哪一杯是你刚才喝的？”
　　夏语冰暗笑：这么慢，骗小孩子呢。
　　随之就指着那杯自己喝过的，示意就是这杯。
　　“不是这杯哦，这杯不是你老公买的那杯吗？”
　　“就是这杯呀。”
　　夏语冰脱口而出，但马上意识到问题，陈亮的问题是在套路自己，是在对对自己进行心里暗示，陈亮已经在对自己催眠了。
　　陈亮从哪里学到的催眠技术，难道是小何说的？可莫海什么时候会催眠，难道莫海为了自己催眠去自学的？何师道不可能教莫海催眠的！
　　“咖啡是我买的，那我是谁呀～”陈亮继续问道。
　　“老～公～”
　　夏语冰敷衍的慢慢的回答道，不知此时是将眼前的男人当作莫海还是将陈亮当作老公来看待才好。
　　“我叫什么名字～”陈亮继续追问道。
　　夏语冰想要装煳涂，显然已经不行，只能自言自语道：“我老公是莫海～”
　　“叫我老公就好了……”
　　陈亮仔细看着夏语冰，眼里充满了落寞，终于颤抖的说道。
　　夏语冰心里一颤，难道真的要叫陈亮老公吗？
　　却又发觉，刚才已经不知不觉叫了陈亮一声老公，不知道莫海听到自己叫陈亮老公，该作何感想？
　　想到这里，夏语冰变本加厉的，嗲嗲的酥酥的叫了陈亮一声甜甜的：“老～公～”
　　夏语冰想着前几天莫海也是让自己叫她老公，男人都是这样的吗？
　　现在老公都叫了，陈亮应该会认为自己被催眠了吧，或许他的手下一秒就会伸过来，放在自己的大腿上，今天自己没穿丝袜，一双光滑的大腿马上就要一双略显粗糙的其他男人的手抚摸了，毫无遮挡，完完全全的肌肤接触，陈亮会不会顺着自己的大腿直接摸进自己的裙子里面。
　　自己还欠着陈亮一条内裤呢。
　　想到这里，夏语冰感觉自己喉咙已经被什么卡住了一般。
　　陈亮果然慢慢的将左手伸了过来，却没有将手放在夏语冰大腿上，而是将手抓过夏语冰的右手，和夏语冰十指相扣。
　　陈亮想干什么？夏语冰很想问，可是自己现在是扮演催眠的状态。
　　陈亮的手虽然有点粗，但摸起来很结实，比起身体接触，这样的十指相扣更让夏语冰难以接受。
　　这样的姿势，刚夏语冰感觉自己就像是陈亮的女友似的，夏语冰宁可陈亮直接抚摸自己的大腿，哪怕是更伸入一步。
　　莫海看到了自己和陈亮这样会怎么想？
　　突然夏语冰意识到一个问题：催眠之前，之前忘记叫陈亮打开笔记本了，现在自己都被催眠，也不好再提醒陈亮了。
　　可是没有录影录音，自己今天不是白费了吗？算了，就当作一场演习好了，陈亮就这状态，也很难达到预期的效果。
　　陈亮突然伸过头来，就在夏语冰还在想着心事的时候，陈亮的嘴唇就直接贴在了自己的香唇上，更准确的说是撞上去的，还没等夏语冰回过神来，陈亮的嘴唇就已经离开了夏语冰的小嘴。
　　怎么回事？
　　夏语冰懵掉了，十指相扣也就算了，还亲吻！！！
　　老娘的嘴唇只有我的男人才可以碰的！！！
　　这陈亮之前是装的吗？
　　现在想反了是吗？
　　陈亮却丝毫没理会夏语冰内心的怒火，也感受不到，毕竟夏语冰表面上还得装作被催眠的样子，只是心里暗暗发誓：再给老娘亲一口试试看。
　　陈亮紧紧攥着夏语冰的手说：“我喜欢你。”
　　夏语冰心里冷笑道；你只是喜欢我的身子吧。
　　陈亮却继续说道：“你不知道吧。你和莫海结婚的婚礼上，莫海将我介绍了给你，你一定以为那是我们第一次见面吧。其实很早之前，我们就见过面了。我以为莫海这么优秀的人，一定会换很多女朋友，或许我还有螳螂捕蝉，黄雀在后的机会。没想到你却是莫海的最后一任，你和莫海结婚之后，我并不想见你，我不想记住你的样子。每次不得不见到你的时候，我都装作不认识你的样子。现在能这样抓着你的手，却已经是一种讽刺了。我配不上你！”
　　夏语冰完全懵了：什么？自己在和莫海结婚之前，就和陈亮见过面了？为什么自己都没有印象？
　　“吱吱吱……”
　　隔壁办公室是不是传来各种嘈杂的装修声。
　　夏语冰还想多问点什么，但隔壁装修实在太吵了。
　　陈亮站起来，顺手将夏语冰拉了起来。
　　夏语冰顺从着陈亮的动作，跟着站了起来，陈亮一手将夏语冰抱在了怀里，被催眠的夏语冰的只能温顺的偎依在陈亮的身上，任由陈亮将手肆无忌惮的放在自己的腰间，却也十分绅士。
　　“老婆，这里太吵了，我们换个地方。”
　　“好的，老公～”
　　夏语冰却不知道陈亮会换什么地方，心想：反正都没录影录音了，去哪里不都一样。
　　陈亮搂着夏语冰慢慢的走出了会客室，陈亮将会客室的灯关了，门反锁了。
　　陈亮想换什么地方呢？夏语冰有点后悔了，因为心中想过来，车间里面除了会客室没有更好的地方了，虽然会客室的窗户很大。
　　陈亮关好门，搂着夏语冰继续慢慢往演示机台那边走去。
　　那日，冯硕就这里向夏语冰演示机台的操作。
　　夏语冰心想：来机台干什么？陈亮和夏语冰走到最里面的那个机台，陈亮放开夏语冰。
　　“往前走，将手放在机台上。”陈亮说道。
　　夏语冰想不通陈亮想做什么，可是作为一个被催眠的人只能服从，好在这些命令并不能难做到。
　　夏语冰将手轻轻的放在机台上放着，然后转头的嗲嗲的说道：“是这样子吗？老～公～”
　　“恩，屁股抬高点，双腿分开点。”
　　终于，要来了，可是那边装修的工人就在对面的办公室，虽然那些工人都不认识自己是谁，可是自己这样背对着办公室，高高噘起屁股，实在太奇怪了。
　　“屁股高点～”
　　身后传来陈亮低沉的声音，彷佛在给夏语冰只下命令似的，夏语冰觉得自己好像被催眠一般，不由自主的微微分开双腿，将屁股噘了起来。
　　只听见身后的脚步声，一声比一声近。
　　夏语冰向下一看，一双占满灰尘，没那么亮甚至有点油污的黑色皮鞋出现在自己叉开的双脚之间，和自己时尚干净的红色高跟鞋形成了一种鲜明的反差。
　　陈亮不会那么大胆，真的要在这里对自己动手了吧。
　　果然，夏语冰感觉自己的屁股被一双粗手按住了，那只手在夏语冰的屁股上抚摸着，就像那天莫海抓住自己的屁股抚摸的一般，只是没有那天莫海那样的肆意。
　　没有录影！夏语冰的脑海突然再次跳出这个问题来，心想：没有录影，一切都是白劳。
　　要不要就算了假装自己从催眠中醒过来了？
　　可是，如果这样，怕是以后陈亮更不敢对自己动手动脚了，何况难得陈亮能够这么大胆，装修工人不认识夏语冰，可是认识陈亮的呀。
　　甲方老板在车间搞女友？天呀，那些工人不会拿起手机来拍了吧。
　　夏语冰背对着办公室，知道陈亮又站在自己身后，加上这边是里面的角落，光线也比较暗，想必那些装修工人也看不到陈亮面前的是什么人。
　　来吧，夏语冰闭上了眼睛，心里想着：现在陈亮对自己动手动脚了，很快就会将手伸进自己的裙子内，然后脱掉自己的内裤，然后……
　　莫海说过，陈亮的阴茎是莫海宿舍里面最粗大的，不知道有多大多粗。
　　不行，不行，陈亮如果只是对自己动手动脚，哪怕是脱掉自己的内裤，将手指插入自己阴户，也就罢了，如果陈亮胆敢脱掉裤子，将阴茎碰到自己的肌肤，老娘就立马切了它的鸡巴。
　　夏语冰转念一想：碰到就切了鸡巴好像有点过了，那就如果陈亮胆敢将鸡巴就这么插入自己的小穴，老娘就立马让陈亮断子绝孙。
　　又没带套，鬼知道有没有病呀。
　　不行，自己是莫海的老婆，怎么可以让陈亮为所欲为，要是陈亮胆敢碰自己一根阴毛，老娘就掀机台了。
　　就在夏语冰胡思乱想的时候，陈亮拿起手机拍了几张照片，夏语冰只觉得背后闪光灯闪了几下，然后陈亮说道：“好了，任务完成。”
　　就这样，就完了？什么任务。
　　虽然只是这样分开双腿站了一会，夏语冰就觉得自己的已经有点麻了，慢慢的站好，转过身来，将屁股靠在机台上，说道：“老公，什么任务完成了。”
　　此时陈亮就站在夏语冰面前，就像一对恋人隔着那么近。
　　陈亮只觉得夏语冰说话的每一个字都呼在自己的脸上，都能感觉到呼吸的热气。
　　陈亮只感觉自己沐浴在夏语冰那种女人身上特有清香。
　　“哦，没什么，现在我们去约会吧。”陈亮舔了舔舌头说道。
　　“好的，老公。冰冰最喜欢和老公约会了。”
　　嘴上虽然这么说着，夏语冰心里却有更多的疑惑：陈亮到底拍了什么？
　　难道是想拍照片，然后等后面自己清醒了好威胁自己，可是这样的话，他完全可以做得更过分之后再拍呀？
　　他做的是什么任务，难道拍照是小何的要求？
　　见夏语冰答应了，陈亮左脚轻轻往前挪了一下。
　　又来？夏语冰感觉陈亮脸几乎贴着自己的脸了，难道是陈亮又想亲吻自己？再亲就不要怪老娘翻脸了。
　　陈亮右脚轻轻往前挪了一下。
　　夏语冰的屁股紧紧的贴在机台上，已是无路可退。
　　夜晚的钢铁显得额外的冰冷，隔着薄薄的裙子，夏语冰依然感到屁股传来的阵阵寒意。
　　夏语冰却不没意识到并非钢铁太冷，而是自己身体太热。
　　夏语冰感觉自己的大腿根处隔着裙子好像被什么硬邦邦的东西顶住了，陈亮身材本来就比较不高，自己又穿着高跟鞋，基本上是平视陈亮。
　　就这高度，想都不用想，现在顶着自己的一定是那根男人的阳具了。
　　莫海宿舍第一的鸡巴会是什么样的呢？夏语冰反手放在机台上，以支持着自己的体重，将屁股微微抬起，减少臀部的寒意。
　　紧身的裙子随着夏语冰的动作，原本定在夏语冰大腿上的陈亮的阳具顺着柔滑的面料，直接顶入了夏语冰的双腿之间。
　　没想到陈亮的鸡巴这么用力，虽然隔着衣服，夏语冰却已经感到陈亮胯间的活力。
　　不要，夏语冰心里叫着，双腿本能的绷直，夹住了进犯的敌人。
　　好粗，好硬。
　　夏语冰心里想着：好吧，只要不亲吻自己，怎么样都行。
　　夏语冰感觉陈亮的手撩开自己的头发，显然下一步陈亮就要亲吻自己了。
　　夏语冰轻轻咬着嘴唇，慢慢的闭上了双眼：算了，只要舌头不伸进来。
　　下一刻，迎接夏语冰却不是陈亮炽热的双唇。
　　夏语冰只感觉自己的脸被什么蒙住了，睁眼一看，确实刚才自己放在桌上的口罩，却不知道什么时候被陈亮戴在自己的脸上。
　　“好了，我们走吧。”陈亮依依不舍的说道，然后退后了一步。
　　夏语冰突然感到心里暖暖的。
　　带上口罩出去，等下路过办公室的时候，工人就看不到自己的脸了。
　　陈亮刚才是想为自己戴上口罩吧。
　　夏语冰轻轻挽着陈亮的肩膀，贴心的偎依在陈亮的怀里，将自己身体挡住陈亮下面高耸的帐篷，以免路过办公室门口的时候看见陈亮的尴尬。
　　陈亮脸红红的，夏语冰的温情，让陈亮觉得夏语冰似乎真的完全将自己当作老公了，暖暖的却又不免有点心虚和愧疚。
　　陈亮低着头，颤抖的揽住夏语冰的细腰，就像一对热恋的情人一般慢慢朝门口走去。
　　喝过咖啡的夏语冰原以为所发生的所有的事情只会发生在那间小小的会议室，现在没想到居然不仅走出了会客室，恐怕还要走出车间，也不知道陈亮会带自己去哪里？
　　不会是酒店吧。
　　去哪里总比这里好吧，太吵了，还有工人，做什么都不安心。

第20章 我叫陈亮（上）
　　两人就像做贼一样的，低着头，拥抱着，快步的走过走廊，下了电梯，到了地下车库。
　　陈亮打开副驾驶车门，夏语冰顺从的紧张的坐了进去。
　　上了车之后，夏语冰悬着的心才慢慢放了下来。
　　冷静下来的夏语冰突然觉得自己有点可笑：陈亮已经和赵雅婷分手了，莫海也不会怪自己和陈亮搂抱在一起吧，这一路上自己是在紧张啥。
　　夏语冰刚想去习惯的去拉安全带，却又突然想起自己还被陈亮催眠着了，如果主动去系安全带会不会让陈亮怀疑。
　　可是如果不系的话，陈亮上会不会发现自己没系安全带，然后过来帮自己系呢？
　　他会怎么帮自己系上安全带呢？
　　也许，陈亮是个大老粗，或许真的没发现自己系呢。
　　陈亮的车子应该有记录仪吧，不知道能不能记录车内的情况。如果能记录的话……
　　想到这里，夏语冰偷偷放开去拉安全带的小手。
　　陈亮跟着上了车，系好了安全带，正准备启动车子，一眼瞥见夏语冰还没系安全带，对着夏语冰说道：“系好安全带。”
　　陈亮叫自己系好安全带，那只能自己系了。夏语冰轻声哦的一声答应了下，慢慢的移动着手，保持着一种催眠的慢动作去拉安全带。
　　陈亮啪的一下解开安全带，将身体探过去，从夏语冰的手抢过安全带的扣子，拉了过来。
　　夏语冰只感觉陈亮的整个整体似乎随时都会压在自己的身上似的，脖子下已经全是汗，顺着脖子，在喉结凸起的地方慢慢凝聚成一滴汗滴，随着陈亮喉结的耸动，好像随时都会滴下来，滴在夏语冰的身上似的。
　　陈亮迅速拉出安全带，将安全带插入卡扣。
　　安全带穿过夏语冰的肩膀，从自己双峰之间穿过，一边的带子紧紧压着自己右边半个乳房，还好自己穿着胸罩，不然乳头岂不是会压得好疼。
　　即便如此，夏语冰还是感觉被压得很难受。
　　“太紧了”夏语冰忍不住说出话来。
　　拉好安全带的陈亮正准备回到自己位置上，突然听到夏语冰的话，这才发现刚才自己太紧张，安全带随便一拉，安全带正紧紧勒着夏语冰的右胸。
　　陈亮看了一眼夏语冰的又胸，却没有马上去调整安全带，而是抬头凝神注视着夏语冰，问道：“太紧了吗？”
　　“嗯”夏语冰被陈亮灼热的眼神，看得全身发烫。
　　“这样呢？”陈亮依然注视着夏语冰的双眸。
　　夏语冰也注视着陈亮，只感觉自己的右胸和安全带之间插入一只大手，将安全带往上一拉，然后安全带落入自己的双峰之间，而那只手却好像没有抽出来的意思，就这样被安全带深深的勒进自己的乳沟之间，夏语冰感觉那只粗粗的手背就深深的陷入在自己的乳沟里。
　　“恩，可以了。”夏语感觉陈亮灼热的眼神，就像夏日正午的阳光一样，照得自己全身发烫。
　　“咕咚”陈亮吞了下口水。
　　夏语冰闭上了眼睛，陈亮吞口水的动作让夏语冰意识到眼前的这个男人想要做什么。
　　夏语冰的身体都绷得紧紧的，整个身体好像被什么麻痹或者鬼压床那种，动弹不得。
　　一秒，二秒……一分钟……二分钟……
　　车子居然就在这时发动了。
　　夏语冰睁开眼睛，陈亮已经回到自己位置上，发动了车子。
　　“我们去哪？”夏语冰轻轻的扭动下身躯，让身体活动下，感觉内心深处空了，只能用声音来填充了。
　　“去大学城。”陈亮一边点了一根烟，一边说道。
　　大学城？不是去酒店？！陈亮想干嘛？夏语冰越来越迷糊了。
　　夏语冰和莫海是大学就开始谈的恋爱，夏语冰和莫海并不是一所学校的。
　　莫海和陈亮是在郊区，夏语冰的学校确实在市区。
　　夏语冰第一次和莫海约会，就在莫海学校旁边的大学城。
　　但陈亮带自己去大学城干嘛？
　　到了大学城，陈亮带着夏语冰进入了大学城里唯一的一处商场。
　　夏语冰越来越疑惑了：莫海第一次约会带自己也是来这个地方。可陈亮为什么也带自己来这个地方？是巧合还是特意。
　　和其他商场不同的是，大学城商场充满各种年轻的气息，各种创意文化和新潮元素。
　　商场的顾客基本上是以学生为主，商店自然也是以学生作为目标客户。
　　特别是负一层，第一层遍布各种名不经传的小店，店面都不大，每个店面都是各种新奇搞怪的元素，经营的产品也是琳琅满目，五花八门，甚至也有学生社团将培训基地设在这里，舞蹈培训小站，溜冰会所不一而足。
　　甚至怪异酒吧，平民网吧，迷你KTV等等。
　　墙上，地上都是各种涂鸦，通道边上还有学姐学长们摆着摊子，出售着各种毕业之际的赠品，有读书笔记，书籍，甚至有睡过的床垫。
　　身边时不时有学生情侣手牵手，穿着旱冰鞋如风一般滑过，只留给行人一付让人眼羡的背景。
　　和楼上正正经经的商场相比，负一层颇有一种地下黑市的感觉。
　　故地重游，夏语冰心里有一种说不出来的沧桑感，仿佛自己身上的年轻的血液又活跃起来了一般。
　　“这里还记得吗？”陈亮牵着夏语冰的走漫步走着，突然陈亮停下来看着前方说道。
　　“记得~”这里是夏语冰和莫海第一次约会的地方，夏语冰怎么会不记得呢？
　　况且这里这么多独特的元素，夏语冰怎么会忘记。
　　夏语冰甚至有点懊悔，自己和莫海结婚这么久，居然都没想到来这边再看看。
　　“我是说这里~”陈亮指着前方。
　　夏语冰往前看去，前面的是一段人造小景，区域不大，竟有小桥流水，假山喷泉，越过桥，绕过假山，前方竟还有一个展台。
　　展台上灯光四射，似乎在正在进行着什么商业活动。
　　仿佛打了兴奋剂的主持人巧合如簧演说着，发挥各种撤科打诨的本事，在纷乱的人流中只是变成被人类自动过滤的杂音。
　　夏语冰定心一听，原来是在举行挑战赛，挑战公主抱30分钟，不限方式，也可男抱女，也可女抱男。
　　挑战成功，夏语冰心里不禁莞尔一笑，想当初，自己和莫海来这边约会的时候，也是有人在这边搞挑战赛，好像比赛方式和这个差不多。
　　只是当时自己的注意力没在台上，而是和莫海一起站在桥上，一边拉着手看着展台上活动，一边互相偎依着温软的说着情话。
　　“我们去桥上吧。”
　　夏语冰心里一颤，心里隐隐怀疑今天大学城之行，似乎一种早就安排好的剧本一般。
　　陈亮拉着夏语冰的手，夏语冰顺从跟着陈亮。
　　陈亮拉着夏语冰走到桥上，和夏语冰肩并肩的站在桥上，竟和当初和莫海的约会情形几乎一模一样。
　　夏语冰感觉自己穿越了一般，昨日之日历历在目，只是和自己站在桥上的是男人，变成了陈亮。
　　陈亮仿佛对那天的情形了若指掌一般，难道是莫海告诉他的？
　　夏语冰想起了小何，陈亮说过小何给他建议，难道小何给陈亮的建议就是来大学城？
　　如果是小何是莫海，那么来大学城的目的，似乎也可以解释了。
　　莫海难道一路就在跟着？
　　另外到现在为止，自己下班没回家，莫海一个电话都没给自己，为什么？如果莫海知道自己现在在哪里，也就无需给自己电话了。
　　想到这里，夏语冰向四周看了看，特别是带着口罩的高大的男人，似乎每一个都可能是莫海，又似乎每一个都不是。
　　夏语冰想起一路上，陈亮有好几次机会给自己下手的，但陈亮却都放弃了，如果说莫海一直在跟着自己和陈亮，那么也可以解释陈亮为什么中途放弃的原因了。
　　夏语冰越想越有道理，却又隐隐感觉到不对劲，心里还有一个结解不开：陈亮并不知道小何是莫海呀，陈亮又如何知道有人尾随呢？
　　可是，如果不是莫海的安排，陈亮又如何知道自己和莫海第一次约会的事情的？
　　何师道还说过莫海有偷窥自己的倾向，那么此时的莫海一定是藏在某个角落，偷偷看着自己和陈亮的一举一动。
　　那日，自己和莫海手牵手着，自己轻轻将头靠在莫海的肩膀上。
　　今日，自己和陈亮手牵手着，自己……
　　等等，夏语冰突然意识到陈亮并没有像那日莫海一样将自己的头靠在肩膀上。
　　是了，来大学城一定是莫海的建议，只是莫海没和陈亮说得很清楚亦或者是陈亮没有记住一些细节，所以才有这种纰漏。
　　莫海一定是在旁边什么地方看着自己和陈亮。
　　既然是莫海的建议，那自己就将这些细节补上吧，也许这样莫海才不会留下遗憾。
　　夏语冰轻轻的将头往陈亮的肩膀上靠，可陈亮身材稍矮了点，夏语冰又穿着高跟鞋，只能将身体偎依在陈亮的左半身，头靠在陈亮的脖子上。
　　陈亮顺着夏语冰的动作，放开和夏语冰牵着的手，顺势搂住夏语冰的小蛮腰。
　　那日，自己和莫海也不过手牵手，陈亮居然是搂着自己的腰，莫海一定在旁边看到了。
　　一想到有一双眼睛在哪里偷看着，夏语冰就有一种说不出来的矛盾，想推开陈亮也不是，任由陈亮肆意妄为也不是，心里暗暗抱怨莫海：为什么要跟随呢？
　　录影或者录音，不可以吗？
　　陈亮的身材虽然比莫海矮，但是可能因为需要玩弄机械，经常出差等原因，莫海的胸膛感觉比莫海结实了许多，粗壮的手臂搂着下夏语冰的小蛮腰，想必就算夏语冰自己抵抗，也逃脱不了那么强壮的手臂的。
　　夏语冰总算给自己找到一个不在纠结的理由。
　　如果一切都和那日发生的情形一模一样的话，那么此时陈亮应该从背后神不知道鬼不觉的掏出一束玫瑰送给自己，然后对着自己深情表白。
　　可是陈亮又如何像莫海那天那样双手空空突然又变出一束玫瑰呢？
　　当别的男人的女人，陪他逛商场，然后被深情表白，而自己的老公却在暗处尾随。这画面，夏语冰觉得好像在哪里见过？
　　梦里？不可能！自己怎么会梦过和陈亮约会呢？可是好熟悉。到底哪里见过？
　　【NTR心理治疗实录】！！！
　　这本让莫海堕入深渊的小说，里面女主充当别人一日女友，和小说陈亮第一次约会不也是商场，和眼下情形竟是如此的相似。
　　夏语冰仔细回忆着这部小说的细节，想着之前何师道让自己仔细读这本书，自己却囫囵吞枣的看了一遍，想到这里懊悔不已。
　　小说中，在商场里发生了什么了？
　　“规则介绍完了，现在有请四组CP上来挑战，可以现场找人组队，我们没要求一定是情侣，只要男女组合就行。还没来得及表白的，也可以趁机表白下，表白被拒也不要灰心，临时凑合下，组个队，兴许拿下冠军，奖品又不好分，可能干脆直接凑合着在一起了。”
　　主持人在展台上抑扬顿挫的说着。
　　表白？
　　夏语冰想起了小说里面的情形，如果莫海是在模仿小说情节来给陈亮建议的话，那么此时自己应该会和陈亮上台表演。
　　莫海会建议陈亮让陈亮抱着自己30分钟吗？
　　陈亮能抱得住自己30分钟吗？
　　不知何时夏语冰却已经将手放在陈亮的胸堂上，一动不动。
　　陈亮胸前的肌肉比莫海健硕多了。
　　“想不想上去试试~”陈亮突然说道。
　　果然，夏语冰心想：和剧本完全一样！自己现在该怎么办？难道真的要和陈亮上台，然后在众目睽睽之下，被陈来如此公主抱30分钟吗？
　　夏语冰摸着陈亮健硕的胸膛，以陈亮的体格抱着自己30分钟应该是没什么问题的吧。
　　“好呀~”夏语冰答应着说道。既然是老公的建议，那也只能遵从了。不入虎穴，焉得虎子，何况也只是抱抱。
　　“陈~亮~”突然人群中一边有人叫陈亮的名字。
　　陈亮和夏语冰都吓了一跳。
　　夏语冰被吓一跳，本能以为是老公莫海的声音。
　　陈亮被吓一跳，却是：老子毕业多年，居然这里还有人认识我？
　　自己还带着口罩呢。
　　不会是大学同学吧，那就完蛋了，自己的大学同学，不就是莫海的大学同学？
　　陈亮正想拉着夏语冰逃离，却有两个身影飞上小桥，一前一后拦住了陈亮和夏语冰。
　　前面一个瘦瘦高高的，像个竹竿，尖嘴猴腮的，倒是笑容满面，可能因为长相不够相称，夏语冰总觉得有点像电视上那种坏人的奸笑。
　　后面却是胖胖墩墩的，顶个酒肚子，身高倒是和陈亮差不多，戴着墨镜，看不到脸色，倒是满脸横肉，一看就不是善茬。
　　两人都没戴口罩。
　　只见瘦子三步两步踏在陈亮面前，拉下陈亮口罩说道：“老同学，不记得我了，我是猴子呀。”
　　老同学？夏语冰心里不禁紧张起来，陈亮的老同学，不就是莫海的同学！怎么会遇到莫海的同学，难道这也是莫海的主意？
　　见到了来人，陈亮辨认了很久，这才认出两人来。
　　原来眼前两人，胖的，叫王定一，外号王胖子，瘦的叫陆程，外号陆猴儿，两人都是陈亮高中同学。
　　只是他们怎么会大学城里面出现呢。
　　陈亮倒是舒了一口气，笑着说道：“原来是你们两个呀，王胖子，陆猴儿，你们……你们……怎么认出我的？”
　　王胖子拉起陈亮的手，指着陈亮小臂后面的一条疤痕说道：“本来就看着你有点脸熟，刚才看到你抱着嫂子，我一看这手背上这块伤疤，马上想起你，果然就是你。别来无恙。”
　　陈亮只能尴尬的笑了笑，高中的时候和王胖子陆猴儿他们关系并不好，自己手上这块伤疤还是被王胖子弄的。
　　这么多年过去了，陈亮早就忘记了这件事了，陈亮抬起手，反着手背，让众人看了下伤疤，笑着说：“也不是很明显呀，你们怎么看出来的？”
　　这时，夏语冰才注意到陈亮的左手背上有一条5分钟左右的伤疤，在陈亮的黝黑的皮肤衬托下，伤疤并不是很明显。
　　王胖子对着陈亮的胸膛就是一拳，然后看了一眼夏语冰，对陈亮说道：“谁他妈的注意的是你呀，我们是注意到桥上这位身材曼妙婀娜多姿的美女啊，陆猴儿到现在还单身呢，一看你们在桥上秀恩爱，这么甜蜜，气不打一处来，就要一脚将你踹下桥去，要不是我眼尖，认出你的手背上的伤疤，你现在早就在桥下的水里扑腾扑腾了。”
　　陆猴儿双手抱拳，对夏语冰吐了吐舌头，说道：“嫂子，别听王胖瞎说，我哪敢？”
　　“哪有你们说的那样呀，我是陈亮的……女友，叫我小秋就行了。”
　　夏语冰见对方称呼自己是嫂子，想必两人并不知道是自己是谁，却被误认是陈亮的老婆，脸色不禁微微泛红，生怕陈亮将自己的名字爆出去，万一在同学圈里面传起来就对莫海太不好了，想到这里只能自报家门的说道，先下手给自己定了个身份。
　　原本只是想说是陈亮的朋友，但想着刚才和陈亮的亲密的动作，说是朋友怕是有点牵强，索性就坦诚自己是陈亮的女友，顺便给自己取了个假名：小秋。
　　十年过去了，现在居然这里遇到王胖子，居然还能和他称兄道弟。
　　陈亮不免有点感概人生，从王胖子的话语中，不乏对自己能够拥有夏语冰如此女伴的羡慕之辞，陈亮心里又有点得意，想当初王胖居然也有羡慕自己的时候。
　　陈亮心不禁点飘飘然，没飘一会，却听到夏语冰的回答，马上意识到有点不对劲，夏语冰自我介绍他是陈亮的女友，也就是说夏语冰知道自己是陈亮，不是莫海，夏语冰没有被催眠！
　　陈亮狐疑看了夏语冰一眼，正巧和夏语冰的眼神对上，陈亮赶紧转开眼神，当着王胖和陆猴也不好敢问，只能强忍着心中的疑问，对着玩胖说道：“对了，你们怎么在这里的？”
　　“同学会嘛……”陆猴儿心直口快的说道，却被王胖打断了。
　　王胖拍了拍陈亮的肩膀说道：“路上遇到几个同学，非要喝几杯，我们刚出来躲一下酒，他妈的就遇到你了，可不是巧了嘛，要不要去喝几杯，都是我们13班的同学……”
　　陈亮心里有点落寞，自然高中之后就没参加过什么同学会了，到不是自己不愿意，只是没人给自己发过邀请，陈亮尴尬的笑了笑说道：“都来了谁呀？”
　　“也没什么人，就我们几个，”王胖看了一眼夏语冰，然后又补充一下说：“苏妍也在，你要是不方便，就算了。下次我们再约。”
　　苏妍？陈亮脸上微微一颤，感概的说道：“其实同学也没什么意义，我也不知道去了能干嘛~”
　　“只要你曾经是13班的一员，你就有理由去。”陆猴不同意陈亮的说法。
　　陈亮不知道自己是否应该去参加这种同学会，或者更准确的说是应酬，可是王胖刚才那种羡慕的眼神却让陈亮有点上头，而且是苏妍也来了。
　　可是，夏语冰刚才明明是叫自己陈亮，显然没有被催眠，不知道是药效过去了，还是夏语冰从一开始就没被催眠。
　　如果没有夏语冰，参加同学会是没有任何意义的。
　　陈亮尝试的将手搂住夏语冰的小蛮腰，一边说道：“老婆，想认识一下我的高中同学吗？”
　　陈亮心想：如果夏语冰还是被催眠的话，自己去搂她的腰，夏语冰应该会抵抗吧。
　　陈亮得意的神色早就被细心的夏语冰一一看在眼里，明眼人都看出陈亮的得意和自己有关，腰间只觉得陈亮那只右手从自己的背后绕了过来，显然是准备搂住自己。
　　夏语冰心想：陈亮是故意来搂自己想要在同学面前炫耀下吧。
　　当着陈亮的同学，是有点难为情，可是如果拒绝，怕又丢了面子。
　　再说比起上台在众目睽睽之下被陈亮公主抱，被搂一下也应该不算什么了吧。
　　想到这里，夏语冰顺着陈亮的动作，哪知道陈亮的手腕居然这么有力，竟然直接将自己拉到自己怀里了，紧紧的箍住了自己的身体，夏语冰嗔怒的看了陈亮一眼说：“好呀。”
　　当着同学的面问，夏语冰也只能选择的回答也只有答应，难道作为老婆，一点面子都不给吗？
　　再说莫海一定就在某个黑暗的角落看着，否则他现在早就应该给自己电话了吧。
　　如果是这样的话，陈亮对自己的一举一动应该都在莫海的监视之内吧。
　　夏语冰四周看了看，哪里得找得到莫海行踪。如果躲进陈亮的同学会中，莫海找不到自己，一定就会和自己打电话了吧。
　　这一切都被王胖和陆猴都看在眼里，两人哈哈笑了起来。
　　陈亮也笑了，夏语冰知道三个男人在笑什么，又不知道三个男人在笑什么，脸颊火辣辣的，犹如烧红的晚霞。
　　陆猴跳起来还有过来去拍陈亮的肩膀说：“我还以为你恨我们呢，那赶紧的，嫂子，今天能让陈亮喝酒不~”
　　王胖却是拍了一下陆猴，将陆猴拉过来，惯住陆猴的头，压着他的肩膀，说道：“哪里来的废话，这么多。”
　　说完，对夏语冰笑了笑，说道：“跟我们走吧，就在前面的KTV。”
　　说完，就拉着陆猴往前走。
　　陈亮和夏语冰跟在后面。
　　“谢谢你~”陈亮突然说道。
　　夏语冰有点迷糊，陈亮干嘛谢自己了，难道他看出来自己刚才是在给他面子？
　　想起刚才陈亮狐疑的眼神，刚才自己好像说漏嘴了，叫陈亮名字了。
　　难道陈亮已经看出自己没被催眠了吗？
　　陈亮贪婪额闻着夏语冰身上的体香，慢慢的将手慢慢的往下垂，轻轻的将手放在夏语冰的丰满性感的臀部。
　　那只粗糙的大手再次摸在自己的屁股上，却没有像之前车间那样的老实，反而似乎更加肆无忌惮的揉捏着自己的屁股。
　　陈亮是在试探自己是不是还在被催眠吗？
　　陈亮怎么变得这么大胆了。难道现在也是莫海的计划？
　　自己现在是陈亮的女友，被陈亮抚摸下也不算什么过分的事情吧。这不是女友的义务吗？
　　这应该不是莫海的计划，莫海怎么会认识陈亮的高中同学。
　　王胖和陆猴在面前走了，和自己只差不多一两米的距离，夏语冰感觉自己的呼吸有点急促，如果陈亮继续抚摸下去，自己恐怕就在他的同学面前出丑了。
　　“之前还挺正经，现在怎么变得这么流氓了呢？”夏语冰按住陈亮的手，不让陈亮继续蹂躏自己的屁股。
　　“之前我不想趁人之危，现在不是了。”陈亮有点心花怒放，忘乎所以。
　　趁人之危？夏语冰心里一沉：陈亮的言外之意就是他之前不碰自己因为被催眠了吗？
　　夏语冰转头看着陈亮，陈亮此时正用热情的看着自己。
　　两人凝神对视了几秒。
　　就在这几秒里，夏语冰从陈亮的眼神里找到了答案。陈亮也从夏语冰的眼神里找到了答案。
　　“晚上，我会尽力做好你的女友的，陈亮。”夏语冰想了一会，充满深意的对陈亮说道。
　　成年人的世界，看破不说破是基本功。
　　“叫我老公~”陈亮的手慢慢垂了下去，继续摸在夏语冰性感高跷的臀部上。
　　“老~公~”夏语冰再次抓住了陈亮放在自己屁股上的手，和他的手指相扣在一起。
　　没一会，一行人就来到一家KTV面前，叫：长安乐坊。
　　看惯了一路标新立异，夏语冰对这个KTV名字倒也也没有太多的意外，却也没有对这个KTV有太多的期待，毕竟以学生作为消费全体。
　　果然，这边的包厢有一半都是小包，准确说应该是微型包或者情侣包，小的只能容纳下两个人。
　　王胖他们所在的包厢虽然是里面顶配，可是可能就是普通KTV的装潢，大小也就中包大小。
　　陈亮的同学总共也就八个人，陈亮和王胖一行人一进来，立马有点显得有点拥挤。
　　女生们坐在一起，往里面挤了挤，男生往外面挤了挤，腾出点空间来。
　　王胖让夏语冰靠着女生那边坐下，陈亮靠着男生这边坐下，王胖就走了出去。
　　陆猴倒真像个猴子，先在男生这一桌打了一圈，又死皮赖脸要找女生合唱，没个消停。
　　陈亮就安静多了，坐下来之后，逐一和男生们打过招呼。
　　十年了，似乎都认识，却又不熟。
　　除了打下招呼，陈亮也不知道要说些什么了。
　　本来这个圈子就是王胖的圈子，自己关系本来就不好。
　　自己本来也是冲着苏妍来着，却不知道四个女生哪个是苏妍。
　　女大十八变，四个女生都是长发，化着妆，况且KTV灯光又暗，鬼知道哪个是苏妍。
　　陈亮原本以为会深深刻在脑海里面的面容此时在现实面前却又是如此的模糊。
　　夏语冰见陈亮干坐着，眼睛时不时的往女生这边瞟着，心里大致也明白了七八分，这时，王胖走了进来，手里拿了一瓶红酒递给夏语冰，说道：“你看这个行不？”
　　夏语冰拿过红酒一看，是瓶法国葡萄酒，2010的拉菲，这一瓶怎么也要好几千吧。
　　虽然不贵，但在这种以学生为消费主体的负一楼，这种KTV应该不会卖这种酒吧。
　　好像是看穿了夏语冰的心思，王胖艰难的弯下腰对夏语冰说道：“老板是我朋友，他自己藏着喝的，送的，要不试试？”
　　说完，将红酒起子丢给夏语冰。
　　夏语冰看着完好无损的软木塞子，再说又不是自己一人喝，随之就将酒熟练的起了，给自己倒了一杯，稍微醒了酒，轻轻抿了一口，还行，微笑的对王胖表示感谢：“王定一是吧？”
　　“叫我王胖就行了。”
　　王胖也笑了笑，拿起红酒，从女生这边逐一问下谁要喝的，又问完了男生，这才将陈亮旁边的男生赶出来，在陈亮的身边坐了下来，和陈亮聊了起来。
　　陈亮感觉王胖就是自己的救星，否则自己坐在那里就是像一个傻子一样。
　　“哪个是苏妍？有点认不出来了~”陈亮小声的问王胖道。
　　“你不会自己去问呀。”王胖愣了一下，有点戏谑的说道。
　　“喂，我这个正牌女友还在这呢。快说，你和苏妍什么关系。”
　　听到陈亮主动问起苏妍，早就发觉陈亮和苏妍有故事，想起刚才陈亮还说喜欢自己，虽然自己本也不以为意，可是现在看陈亮问苏妍的神色，却内心不知为何有点醋意，自己虽不是陈亮的真正女友，可是陈亮当着自己就问王胖前女友的事情，夏语冰多少感到一阵不舒服。
　　“哈哈哈~我给你保证，陈亮和苏妍一点关系都没有~”王胖哈哈大笑，陈亮脸上却多少有点尴尬。
　　“能和嫂子说不？”王胖问陈亮说道。
　　“你就说，我看他能咋地。”
　　夏语冰将陈亮推了过去，自己坐到了陈亮和王胖的中间，将耳朵附在王胖这边，脸却戏谑看着陈亮，一副洗耳恭听陈亮糗事的样子。
　　“那我可说了哦，”见陈亮也没怎么反对意见，想来陈亮也不敢有，于是王胖就大致说起陈亮和苏妍的故事。
　　原来读书时候，陈亮是班级的学霸，基本上每次都是第一，却暗恋着苏妍。
　　可是苏妍却喜欢同班同学的学渣，后来陈亮就写了一封情书给苏妍，洋洋洒洒，堪比一篇作文，塞在苏妍的书桌里面。
　　结果不知道被哪个人偷走了，将情书当作陈亮的作文给交上去了，语文老师一开始也没发现这是一篇情书，只是见此文引经据典，声情并茂，辞藻华丽，却内容晦涩，不知所云。
　　当即将此文作为范文，当语文科代表读了一遍。
　　没错，苏妍就是语文科代表。
　　苏妍早就看过情书，只是不知道什么时候将情书弄丢了。现在也只能憋红了脸，眼睛低低的看着桌子，硬着头皮将这篇情书当着全班读了一遍。
　　同学们原本只是知道陈亮的情书被人当作作文交了上去，现在却从苏妍的口中得知了全文，不断发出啧啧声赞。
　　苏妍越念越烦躁，感觉自己就像被古代集市场上的犯人一般，四周的同学就是那些围观着准备被砍头的吃瓜群众，还不断喊着口号。
　　此时的苏妍心里恨死陈亮了。
　　最让苏妍羞恼的是，读完之后，老师居然叫苏妍谈谈本文的看法。
　　我还能有什么看法！你个天杀的陈亮！
　　心里没来由的委屈呀，让苏妍的双眶红红的，眼泪差点啪嗒就滴下来了，好在低着头，老师也没看清楚。
　　苏妍嗫嚅了半天才说清楚，自己没看懂。
　　老师纳闷了，你一个语文科代表居然没看懂！
　　却也没在为难苏妍，开始在课堂上大讲特讲，还引用唐朝着名却想不起来的某诗人的诗“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无？”
　　作为类比，解说了这篇作文巧妙的利用追求女子的情感来隐藏、暗示和强调追求真理的热情是坚贞不渝，至死方休的。
　　最后，还强调这篇文章是一篇反面教材，文章好是好，但不能这么写，因为评卷老师不一定会看出作者的深意，简单理解为一个年轻人求偶文书，恐怕要给低分，甚至0分了。
　　至此，陈亮一战封神，江湖人称情书王子。
　　但苏妍和陈亮就没再说过话。
　　“没想到你这呆子还会写情书呀，情书王子，什么时候也给我写两个字呗~”夏语冰一边戏谑的调侃陈亮，一边拿起手机，看了下通知栏的资讯。
　　一条资讯都没有。
　　莫海难道把自己老婆给忘记了吗？
　　夏语冰想要给莫海发个资讯，可是现在自己是陈亮的女友，怕被谁不小心看到了什么，只好暂时先将手机再次放到包里面。
　　此时的陈亮早已恨不得找条地缝钻进去，羞红着脸，一句话也说不出来。
　　“好啦好啦，对不起了，”夏语冰见陈亮开不起玩笑，就安抚的说道：“陈哥哥，要不我帮你去问下谁是苏妍吧。”
　　“不用……完全不用……”。
　　夏语冰哪里肯听，从陈亮和王胖的中间站了起来，从第一个女生开始，伸出手来，自我介绍说：
　　“你好，我叫小秋，陈亮的女朋友，很高兴认识你们。”
　　……
　　“你好，我叫苏妍。”第三个女孩轻轻的握着夏语冰的小手，淡淡的说道，两只乌黑的眼睛却滴溜滴溜的上下打量着夏语冰。
　　夏语冰眉头一挑，嘴角轻轻的翘起，以对等的微笑，对等礼貌的打量着对方。
　　作为陈亮的女友，就算演戏，也要逼真点，何况此时的夏语冰确实有点吃醋，因为对方似乎无论气质还是身材都不落下风。
　　苏妍上身穿着一字露肩白色长袖，一双香肩毕露无疑，下半身穿着黑色花边蕾丝超短裙，显然为了今天的同学聚会精心准备过了。
　　相比之间，夏语冰的穿着更随意家居多了。
　　原来你就是苏妍呀。
　　夏语冰有点后悔，自己今天没好好打扮下。可是谁一开始会想到，莫海的老婆会去参加陈亮的同学会呢？
　　打完招呼，夏语冰装作若无其事的回到自己座位上，只是此时自己的作为已经被陈亮占去了大半，确实包间太小，人太多。
　　陈亮稍微往旁边挪了一下，腾出点空间，夏语冰却没有坐下去，而是径直，面对着苏妍，侧面坐在陈亮的大腿上。
　　夏语冰动作出乎陈亮的意料，更出乎苏妍的意料，夏语冰拉着陈亮的手轻轻搂住自己的腰，大有一副现女友和前女友的战斗风采。
　　刚才在夏语冰的打招呼过程中，陈亮一直在侧耳倾听着，虽听不是很清楚，但从现在两个女人对视火热的眼神，陈亮却也已猜了出来，兴奋却又不知所措，对于这种没有硝烟的战争，陈亮不仅全然没有经验，就连想像都未成有过。
　　苏妍站了起来，和陈亮身边女生交换了下位置，坐到陈亮的身边。
　　夏语冰自己腰间的手颤抖了下，便紧紧抓住了陈亮的手，和陈亮的手紧紧的扣在一起。
　　“小秋，是不，会玩吗？”苏妍递给夏语冰一副骰钟，对着夏语冰说道。
　　“会一点，怎么玩？”夏语冰眉头一挑说道。
　　“067,顺子无。叫一翻倍。半杯红酒，怎么样？美女~”
　　“半杯是不是有点多了，要不我赢了，你不要喝酒，你只要回答我一个问题就可以了。”
　　“你就这么肯定你能赢，我就喜欢自信的人，那来吧。”苏妍将骰钟摇了摇，然后对夏语冰说道：“你先吧~”
　　“两个一”夏语冰不假思索的说道。
　　“叫这么大，那开吧，我一个都没有~”苏妍直接开了。
　　“老~公~”夏语冰嗲嗲的叫着陈亮说道，陈亮和苏妍都愣了一下。
　　“陈亮，你……你……不许替~小秋喝~”
　　“老~公~”夏语冰完全不理苏妍的抗议，继续嗲嗲的叫着：“我才不会耍~赖~呢，老公公，我要你喂我喝。”
　　“我……我……”陈亮嗫嚅了下，小心翼翼看着苏妍，苏妍却偏着头看着别处，樱桃小嘴轻轻翕动了几下，似乎想说点什么，但却终于又没说出来。
　　“老公~快点嘛”
　　陈亮知道自己再不照做，恐怕周围的那些同学都要被夏语冰的声音给吸引古来，只能拿起夏语冰的酒杯，拿到夏语冰的唇边，喂夏语冰喝下。
　　夏语冰却已经摇好了骰钟，只用用手比划了三个一。
　　“三个一？”苏妍有点不敢相信。
　　夏语冰点了点头，喝完酒杯里面的酒，然后说道：“怎么，怕了？”
　　苏妍犹豫了，不知道夏语冰叫着是真是假的，看着自己骰钟里面的牌：一个一，两个五，两个六。
　　“你手上有一个一是吗？”夏语冰漫不经心说道。
　　苏妍心里一惊，难道自己已经被夏语冰咬死了吗？自己手上的牌却已经被夏语冰看光了吗？
　　苏妍觉得自己叫什么都不会赢的，苏妍悠悠的看了陈亮一眼，居然连骰钟都不开，直接拿起酒杯喝了下去，然后说道：“这把你赢了，再来~两个一~”
　　“要不，你们先歇一会，唱首歌？”陈亮拿起话筒，插着话说道。
　　“才不呢~”两个女人异口同声的说道，顺便一起白了陈亮一眼。
　　陈亮想起一句话：我爱你，但和你无关。
　　套在陈亮自己身上就是：苏妍和夏语冰的战争因自己而起，但和自己无关。
　　一番下来，两个女人竟然直接干掉了一瓶葡萄酒，苏妍居然输多赢少，大部分葡萄酒到了苏妍的肚子里面了。
　　苏妍叫过来王胖，叫王胖再拿红酒来。
　　王胖居然二话没说就答应了。
　　慢慢的，旁边的同学已经一个一个先走了，沙发上也空了出来。
　　房间内就剩下王胖，苏妍，陈亮，夏语冰，陆猴五个人。
　　夏语冰不好意思继续坐在陈亮的腿上。
　　陆猴却早就躺在空出来的沙发上，似乎不省人事。
　　王胖似乎要留着买单，并不敢走，只能也和陈亮玩起骰子。
　　又是一瓶红酒被干光了。
　　“再拿两瓶”苏妍显然不大服气。
　　“好呀，这两瓶算我的。”夏语冰没喝几杯酒，脸却已经红红的。
　　夏语冰知道苏妍输得不服气，只是没酒了，也只能暂时默契的先签下停火协议。
　　苏妍只觉得肚子一团火热，可能是连喝了几杯红酒太急了，胃部有点恶心。
　　苏妍不服气的看了夏语冰一眼，虽然不甘心，但胃部的不舒服，让苏妍只能选择战略撤退。
　　苏妍站起来，摇摇晃晃的走出包间里面的洗手间，门都没有关。
　　王胖正想站起来，夏语冰却已经转过来伏在陈亮的背上，咬着陈亮的耳朵说道；“姐，能帮你就到这里了，还不快跟去。”
　　陈亮和王胖喝的本来就是啤酒，又是叙旧，话多，摇骰子纯粹只是陪衬，本来也没怎么喝，只觉得背后被两团软软的东西贴上自己的后背，紧接着一股温热的体温包裹着自己的身体，夏语冰的细语混着兰花清香的气息吹拂过耳垂，听得自己从耳根到心脏都是痒痒的。
　　“恩~”陈亮身体却没有动。
　　夏语冰一把将陈亮拉起，将陈亮推走，然后坐到陈亮的位置上，说道：“老公，你太菜了，我来替你吧~”
　　说完，夏语冰对陈亮眨了眨眼睛，看着刚才苏妍不服气的样子，显然和苏妍的战争中，自己还是略占上风的。
　　陈亮是因为自己和赵娅婷分手，自己再送他一个苏妍，也算是给他一点补偿的话。
　　陈亮虽然舍不得夏语冰，将来不是没有机会。
　　可苏妍却是过了这村就没了那店了，何况自己和苏妍好像也有点话要说，至少将当年的事情解释清楚。
　　陈亮心里明白，这只是自欺欺人，当年的事情有什么好解释，自己和苏妍根本就没开始，要解释什么？还是问下苏妍对自己的情书的心得体会？
　　夏语冰终究是莫海的老婆，她怎么会看上自己呢？自己有什么比莫海强的？
　　陈亮惋惜的看了夏语冰一眼。夏语冰摆摆手，示意陈亮快去。陈亮这才走出KTV，快步跟上苏妍。
　　陈亮在洗手间里面找到了苏妍，轻轻虚掩上门，并没有完全关上，似乎在解释着：自己只是担心苏妍，并没有存什么坏心思。
　　苏妍跪在地板上，不顾形象的抱着马桶狂吐。
　　陈亮怜惜的轻轻拍着苏妍的后背，心里有点怨夏语冰。
　　“不怕你女朋友吃醋吗？”
　　吐过之后，苏妍感觉好多了，见身边蹲着一个人，却是陈亮搀扶着自己，眼睛不禁一亮，却随即甩开陈亮的手，然后冷冷的说道。
　　陈亮沉默了，他不知道怎么解释。
　　陈亮的沉默，让苏妍有点心软了，自己和陈亮也没开始，现在的自己有什么资格吃醋呢。
　　“高中毕业之后，你就消失了，是在躲我是吗？”苏妍走到洗手池边上，打开水龙头，用水洗了下脸，然后说道。
　　“没躲你~”陈亮内疚的说道，“其实我是在躲我自己，毕竟是因为我……让你成为同学的笑柄。”
　　“那今天你怎么还要来，躲一辈子不好吗？~你来就来了，还TMD带着女”苏妍转过身来，满怀怨怒的看着陈亮说道，“……你想给我示威吗？炫耀吗？那你赢了，我承认我比不上你女友~怎么样，满意了吗？”
　　“其实……我来是想和你说声对不起的，当年的事真是抱歉了。”陈亮软软的说道。
　　“抱歉？”苏妍冷笑一声，“这么多年了，你有想过我吗？”
　　“这些年……你还好吗？”
　　陈亮没有回答苏妍的问题，而是抬起手抚摸着苏妍的脸蛋，刚一碰到苏妍的脸蛋，却马上发现自己唐突了，“对不起，我喝得有点多。”
　　苏妍却一把抓住陈亮的手，不让陈亮手放下来。
　　陈亮第一次抚摸着人生中第一个让自己心动的女孩。
　　苏妍也慢慢放松了抓住陈亮的手，轻轻的抚摸着陈亮的手臂，陈亮手臂背后的疤痕在苏妍手里显得特别的明显。
　　“王胖子给你留下的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你不知道为什么王胖子找你麻烦吗？”
　　“王胖读书的时候和我向来不和，这个是班级里面众所周知的事情，他要找我麻烦好像也不用找什么理由吧？”
　　“你现在还恨王胖他们吗？”
　　“说来也奇怪，读书的时候势如水火，现在见面却恨不起来，过去的事情就让它过去了吧，说来也要感谢他们，要不是遇上他们，我们也不会来参加同学会，也不会再见到你了。能再见到你，还有什么可以恨的呢。”
　　“真的吗？”苏妍欲言又止的说道，然后又想起什么似的问道，“你和小秋什么时候结婚？”
　　“啊？”
　　苏妍再次提起小秋，陈亮一时没反应过来小秋就是夏语冰，愣了一下，然后说道：“小秋？其实，她……不是我女朋友，我现在没女朋友。”
　　陈亮不知道为什么要和苏妍解释自己没女朋友，只是觉得非解释下不可。
　　“我就奇怪了，哪个瞎眼的，会看上你呢？”苏妍开心的笑了，原来小秋是陈亮找来的，不会是特地花钱雇来气自己的吧。
　　“她其实也不叫小秋……”陈亮正想和苏妍解释清楚，苏妍却一把拉过陈亮，紧紧的抱着陈亮，将隔着十年的香唇轻轻的吻在陈亮的嘴上。
　　苏妍心想：做这一行的哪会有人用真名的，她是谁现在已经不重要了。

第21章 我叫陈亮（下）
　　夏语冰一边和王胖摇骰子，一边翻看了包里的手机。
　　夏语冰心不在焉的随便乱喊，现在感觉身体在燃烧了一般。现在自己只想输，喝点冰一点的东西。
　　可就是这么乱喊，王胖反而似乎更加赢不了了。
　　好不容易，输了一把，夏语冰找来一个新杯子，准备倒点啤酒。
　　“没事，我买单。”王胖以为夏语冰是舍不得喝红酒，抢着给夏语冰倒了半杯红酒。
　　夏语冰瞪了王胖一脸，现在自己浑身燥热的，本想喝点冰啤降降温，却不想被玩胖倒了半杯红酒。
　　也不想和王胖解释什么了，见王胖杯子里面装的是冰啤，将红酒杯推给王胖，自己拿过王胖的那杯冰啤一饮而下。
　　冰冰的，透心凉，真爽。
　　王胖看着眼前的红酒，看玩笑的说道：“干嘛，喝我的酒，不放心我倒的酒吗？”
　　“嗯？”夏语冰愣了一下，将酒瓶再次递给王胖说道：“来呀，别说姐没给你机会哦。”
　　王胖立马双手合十做了一个投降的动作，说道：“我开玩笑的。”
　　“和我说说苏妍和陈亮的故事吧。”
　　夏语冰轻轻的说道，虽然夏语冰不是一个八卦的人，但是陈亮离开自己的身边，内心感到却感到一阵莫名的空虚，脑子里面时不时的跳出陈亮和苏妍在洗手间的画面，找点话题不要让自己胡思乱想。
　　“好吧。”王胖说道。
　　原来高中的时候陈亮喜欢苏妍，苏妍内心喜欢也是陈亮，只是两人虽然都互相暗恋着对方，却都彼此不敢表示。
　　苏妍班里颜值虽说不是班花，但也是数一数二，年级中追求者也是不少。
　　其实，读书不能算班花，女大十八变，有很多女生都是潜力股。
　　所谓班花，不过是花期比较早点的花朵罢了，当然和花的品种有关系，但从现在培育技术来看，能生存下来的花大抵品种都不会太差。
　　只是品种再好，要是落在糟糕的园丁花匠手里，不会培育或者乱培育，也无法成为一朵吸引无数蜜蜂过来采蜜的娇花。
　　不过，这是题外话。
　　从年级段的追求者数量来说，苏妍这朵花无论从品种还是培育都是相当上品的，不少人稀罕。
　　陈亮呢虽然个子不高，但也算是个干净的帅哥，更何况是年级学霸代表之一。
　　所谓学霸代表，就是每次考试，年级小黑板上都会记录年级前50名的。
　　作为一所重点中学，年段前50，基本就意味着国内大学可以随便挑，而陈亮每次都在20名内。
　　苏妍和陈亮可谓男才女貌。只是教导主任一再教导不许早恋。陈亮和苏妍都是听话的好孩子。
　　可也不知道哪里来的一个学渣，他本来就是老爹走其他门道塞进来的，学渣中的学渣，学习本非所愿，再不谈点恋爱，感觉自己整个中学就真的是荒废了。
　　偏偏，这个学渣就看上苏妍了。
　　其实，也不怪学渣，谁让苏妍花期早呢，是个男人都会惦记着。
　　于是，学渣处处和陈亮作对，处处看陈亮不顺眼，各种找茬，明的，暗的。
　　陈亮当时也是莫名奇妙，处处小心，可是不知为何却总是随随便便就得罪人，总是有其他班级或者社会青年时不时来找陈亮的麻烦。
　　于是，年级里面的学霸代表之一的陈亮一下子成为年级里面最可怜的人。
　　可是越搞陈亮，陈亮越惨，苏妍就越同情陈亮。
　　陈亮早餐被人丢了，苏妍就分一半给陈亮。
　　可是陈亮老是被欺负也不是办法，苏妍私下就找了王胖，约了王胖出来，想认王胖做哥哥，想让王胖出面在道上讲和一下，让学渣不要再找陈亮的麻烦了。
　　苏妍不找王胖还好，找了之后，那学渣居然是恼了。
　　气不打一处来的学渣叫王胖将陈亮堵在巷口，要王胖狠狠揍了陈亮一顿，作为投名状。
　　王胖好说歹说，终于还是摄于学渣的淫威，只能照做，找了理由揍了陈亮一顿。
　　陈亮手臂的伤疤也是因此留下了。
　　可怜，陈亮还以为王胖只是报复陈亮考试的时候不配合他作弊，也不敢和老师说，只是说自己不小心摔倒了。
　　陈亮受伤请假了，苏妍更心疼了，偷偷跑到医院去看望陈亮。
　　几次三番终于让犹豫不决的陈亮下定决心向苏妍表白。
　　出院之后，陈亮就向苏妍写了一封情书。
　　但是情书事件之后，不知为何，苏妍和陈亮的关系就急转直下，直到毕业却形同陌路。
　　毕业之后，陈亮就失去了消息，好像人间蒸发一样。
　　王胖始终没考上大学，好在老爸还有点钱，直接捐助苏妍所读的大学，然后王胖如愿以偿进入苏妍所在的学校，正式展开对苏妍的学习。
　　没想到读书没什么天分的王胖上了大学之后，在学生会里面混得风生水起，苏妍慢慢改变自己的王胖的看法，接受了王胖的爱，后面成了王胖的老婆。
　　婚礼，除了陆猴这个王胖的死党参加了，其他高中同学苏妍都拒绝邀请。
　　“等等，你说什么？”夏语冰还等王胖将故事说完，猛地醒悟了过来，“你老婆是苏妍？”
　　王胖略含苦涩的笑了笑，轻轻的点了点头。
　　陈亮？夏语冰猛地醒悟了过来，大骂道：“为何你不早说！！！”说着，夏语冰从座位上跳了起来，快步的走向洗手间。
　　王胖也跟着过来了，却一把拉住夏语冰。
　　洗手间门虚掩着，此时的陈亮和苏妍正紧紧的搂抱在一起，陈亮背对着门，苏妍靠着洗手台，被陈亮的身躯当着。
　　“嗯~呜~”啧啧的声音，伴随着KTV伴奏的声音，显得那么的刺耳。
　　虽然看不到正脸，可是谁可以想到，陈亮和苏妍此时肯定两片炽热的双唇紧紧的贴在一起，欲望的舌头犹如两条小蛇不断的缠绕着，将自己毒牙上分泌的毒液分享给对方。
　　太迟了。
　　夏语冰差点没站稳，感觉双腿都是软的，只好斜靠在墙上。
　　夏语冰惊慌的回头看着王胖，心想：完了，完了，王胖的老婆苏妍和自己男友陈亮亲热了，自己又将如何面对满腔怒火的王胖。
　　王胖却似乎好像没有生气的样子，相反脸上却露出欣慰解脱的笑容。
　　顺势将手压在墙上，将夏语冰壁咚在墙上。
　　硕大的身躯就像一堵墙挡在自己面前，夏语冰只感觉面前的空气都要被这个硕大的身躯被挤空掉了。
　　夏语冰一动不动。不知道王胖想干嘛。
　　王胖想干嘛还不明显吗？老婆被男友玩了，王胖还能干嘛！
　　“你不生气吗？”
　　夏语冰颤抖的问道，心里扑腾扑腾的乱跳。
　　现在不能问王胖想干嘛，问反而是在暗示王胖干点啥，一定要冷静，找出话题，拖住王胖。
　　“我？”王胖轻轻的叹了口气说道，“我又有什么资格生气呢，这是我欠苏妍的。”
　　“你欠苏妍的？”
　　夏语冰大脑飞快的闪过，可是酒精和药力的作用让她无法集中精神冷静思考，耳朵边上却都是陈亮和苏妍啧啧的舌吻声和衣服摩擦的窸窣声。
　　只能靠着女人的直觉推测事情原委。
　　“这事和陆猴有关！”夏语冰不能等了，马上抛出话题。
　　婚礼上只有陆猴去了，陆猴和苏妍到底发生了什么。不可能，夏语冰脑海闪过一个画面，马上却又否定这个想法。
　　“恩，”王胖有点佩服看了夏语冰一眼，却苦笑了一下，然后继续说道：“如果我当初听苏妍，没邀请陆猴来参加婚礼就好了。陆猴也会被苏妍拉进黑名单，也就不会发生后来的事了。”
　　夏语冰一边听着，一边想着：事情越来越朝着自己想的方向去了，没想到苏妍和陆猴还有这等事，不禁看了一眼沙发不省人事的陆猴。
　　夏语冰有点鄙视自己，但苏妍的滥情却让自己有一种幸灾乐祸的快感，那种快感是一种压抑不住的兴奋。
　　王胖叹了口气继续说道：“陆猴好酒，一次酒后失言，将高中的那些恩恩怨怨都和苏妍给说了，苏妍就变了。”
　　“原来是这样~”夏语冰心里有点失落，就像看到一个竞争对手在路上踩到了香蕉皮，却没摔倒，一点事情都没有。
　　“我还以为陆猴和苏妍上床了。”
　　王胖瞪大了眼睛看着夏语冰，一副惊讶的样子。
　　“对不起，我不是有意这么说的，但是你刚才那么说，人家容易想歪了嘛。”
　　夏语冰觉得自己确实不应该在王胖面前说别人老婆，太过分了。
　　只能再次祭出自己的大杀器：撒娇。
　　希望可以降低下王胖内心的愤怒值。
　　也不知道夏语冰撒娇生效，还是王胖另有苦衷，王胖低下头，缓缓的说道：“该说对不起的是我，你不要怪陈亮，是我欠他们的。”
　　“我怪陈亮干嘛？”
　　“陈亮不是你男友吗？”王胖再次惊讶了。
　　“我？”
　　夏语冰愣了一下，光顾着陈亮那些陈念破事了，却忘记自己作为陈亮的女友本应当生气的事情，还好想起王胖刚才说的那句话，也叹了口气说道：“我又有什么资格生气呢，这是我欠陈亮的。”
　　夏语冰本想说自己不是陈亮的女友，但此时说自己不是陈亮的女友，谁相信呀，只怕更激起王胖的愤怒吧。
　　“苏妍变成什么样子了？你不怪陆猴吗？”夏语冰找着话题，只能牺牲陆猴。
　　“若要人不知，除非己莫为。就算陆猴不说，我也打算和苏妍坦白了，只是我没想到苏妍反应会这么大，也许是因为坦白时间太晚了吧。比我的那些坏心思，苏妍可能更介意我欺骗了她吧。”
　　“你倒是很坦荡呀。看得出来，你很爱苏妍，是吗？”
　　欺骗又是什么呀，难道王胖揍了陈亮这事？
　　“我之前也是这么认为的，直到你的出现，我才明白，我为什么喜欢苏妍。”
　　“我？”夏语冰有点疑惑了，该死，话题又绕回自己身上了。
　　“是的，当我知道你是陈亮的女友的时候，我才明白我为什么那么爱着苏妍。”
　　“因为你在陈亮面前感到自卑，你嫉妒陈亮，苏妍越在乎陈亮，越爱着陈亮，你就越想爱苏妍，爱得无法自拔。”
　　夏语冰灵光一闪，突然想通了所谓的欺骗是什么，但又不大肯定，试探的问道。
　　“你怎么知道的？”王胖再次惊讶看着夏语冰。
　　果然。这不就是另外一个陈亮吗？
　　“情书是你从苏妍那边偷的吧？情书事件让你明白了，攻击陈亮是没有用的，攻击苏妍才能让陈亮和苏妍分开，才能让你有机会占有苏妍！你就是那个学渣！”
　　王胖窘迫极了，脸上一副愧疚的神色，一声不吭。
　　显然一切都被夏语冰说中了。
　　夏语冰将腿交叉换了下位置，放松了下双腿，双腿已经有点麻木了。
　　此时夏语冰心里已经明白王胖壁咚自己，并非想对自己干什么，而是怕自己这个所谓的女友去阻止苏妍和陈亮的好事。
　　此时王胖身躯是大了点，但也不至于硕大如墙，反而胖得有点可爱。
　　夏语冰微微抬起头，妩媚的看着王胖，自信的说道：“你是想占有陈亮的女人吧？所以，当你知道我是陈亮的女友之后，就特地给我拿了一瓶红酒，这酒可不便宜呀，你是想要讨好我吗？”
　　王胖却摇摇头，说道：“你倒是问得很直接呀，你为什么不直接问我是否对你也有想法呢？”
　　“难道你不想占有我这个陈亮的女友吗？难道我比苏妍差吗？”夏语冰的手指轻轻撩着自己大腿的皮肤，难道自己的猜测错了？
　　“不是这个问题。”
　　王胖解释道,“我给你拿一瓶好酒过来，是因为你身上这件衣服就已经好几万了，今天同学会主要也是为了怀旧下，所以这里也没什么好酒，好在老板我认识，不亏待你，也算是我给陈亮的补偿吧。”
　　“挺识货的嘛，”夏语冰尴尬的笑了笑，看了看自己今天穿的连衣裙，这件衣服是莫海从海外给自己带回来的，自己其实也不知道这件衣服价值多少，也就穿得舒适，就当作普通衣服来穿。
　　没想到王胖居然能看出这件衣服的价值，还是没死心的说道“那你是对着我观察了很久了喽，看得挺仔细的嘛，否则你怎么知道这件衣服的价值。还说你对我没想法？”
　　王胖摇摇头说道：“抱歉，真没有什么想法，因为你不是陈亮的女友。”
　　什么，王胖居然知道自己不是陈亮的女友，王胖怎么知道的！
　　夏语冰呆住了，本想从王胖的嘴里套点资讯，没想到王胖早就看出自己不是陈亮女友，难道王胖早就知道自己的真实身份？
　　陈亮告诉王胖的？
　　不可能。
　　“那你怎么知道我不是陈亮的女友的？” 夏语冰颤抖的问道。
　　“因为你的眼神里面对陈亮没有爱。你不爱陈亮。只是我猜不到你和陈亮的关系。”
　　“原来是这样。”夏语冰长长舒了一口气，说道：“其实我和陈亮刚刚开始，眼神可能没什么交流也很正常呀。”
　　“你要这么说，那我可能就会有点想法了。”王胖开玩笑的说道。
　　说完，两人相视一笑。
　　“哇~老公你的鸡巴好大呀~”啧啧的声音停了下来，然后洗手间里面传出苏妍的声音。
　　“对不起，她是故意说给我听的，她想报复我，能不能……”王胖有点哽咽，又有点哀求的口吻说道。
　　夏语冰有点可怜眼前的这个男人，自己的老婆和别的男人亲热，自己却卑微像个小虫子，还要求着别人不要去打搅她老婆的出轨。
　　“其实你不必这么卑微，人是站的。”夏语冰打断王胖的话说道。
　　“啧，啧，啊，啊”苏妍发出一阵一阵喘息夹杂着吸吮的声音，
　　苏妍的声音很大，很销魂，很享受，仿佛生怕王胖没听见似的。
　　苏妍就想王胖亲眼看到，听到，自己在陈亮的胯下是如何的快活。可是苏妍就不怕夏语冰也发现了吗？何况客厅还有一个陆猴，虽然不省人事。
　　“他的鸡巴很大吗？”王胖有点绝望的看着夏语冰，手却紧紧抓着墙壁，质问道，“你不爱陈亮。你为什么……也愿意做陈亮女友？”
　　王胖显然看出夏语冰并不爱陈亮，他现在能想到夏语冰这样的美女愿意做陈亮女友，大概也只有陈亮的身体了。
　　夏语冰也听出王胖的言外之意，之前就听莫海说过陈亮的鸡巴很长很粗，从苏妍销魂的声音似乎也证实了这点。
　　苏妍现在一定是舔着陈亮的鸡巴，以陈亮的性格，一定是苏妍主动的。
　　难道舔男人的鸡巴，也会让女人有快感吗？
　　夏语冰脑海里面浮现着自己以前给莫海口交的画面，肉红蹭亮的龟头面目狰狞犹如一杆长枪轻轻的撬开自己的樱桃小嘴，温柔的插了进来。
　　夏语冰并没有特别的感觉，只是莫海喜欢。
　　“你不也不爱苏妍吗？你只是想要占有陈亮的女人罢了。”夏语冰反问王胖道。
　　王胖本想夏语冰的嘴里听到一些不一样的答案，可是夏语冰的回答似乎默认了自己的想法，内心深处仅存的一点点火焰正在慢慢的熄灭。
　　就算了自己赢了世界又如何？
　　王胖吞了下口水，面部慢慢扭曲，原本撑在墙上的右手突然离开了墙面。
　　“你说得对。你也是陈亮的女人~”王胖的右手放了下来，却没有压在墙上，而是直接按在了左胸上，并没有太大的力气，与其说按住，不如说放着。
　　好坚挺，好富有的乳房！
　　“啊~你……想干嘛~”夏语冰轻轻的惊呼道，左胸的奶子被王胖那只胖乎乎充满弹性的手紧紧包裹着，身体感觉被王胖紧紧压住，一点都挣扎不得了。
　　夏语冰软弱无力的挣扎，娇喘颤抖的质问，不仅没震慑到王胖，反而更激起王胖内心的犯罪欲望，一种大自然古老的野兽血液在王胖体内燃烧着。
　　“你也是陈亮的女人，你说~我想干嘛~”王胖将头低了下来，轻轻嗅着夏语冰白嫩的脖子，“你身上好香呀~”
　　夏语冰将脸别到一边，看似想躲开王胖轻薄的动作，却自己雪白的颈部更加明显的暴露在王胖的面前。
　　夏语冰心里默默的念着：我是陈亮的女人。
　　王胖左手也离开的墙壁了，夏语冰感觉王胖的身体随之也倚靠在自己的身上，压得自己闯不过气来。
　　腿上突然感到一阵冰凉，王胖左手的手指却已经触碰到夏语冰大腿上，今晚王胖都是喝的冰啤，手指都是冰凉冰凉的。
　　夏语冰今天没穿丝袜，冰凉的寒意一下传遍自己全身。
　　仿佛突然高烧的人突然放了一个冰块在上面一般，夏语冰不由自主的颤抖了下。
　　王胖的手指顺着光滑细嫩的肌肤，慢慢的往上移动。
　　裙摆随着王胖的手指慢慢被拉高。
　　“呜，呜，呜……”虽然看不到洗手间里面的情况，夏语冰却能想像到苏妍此时一定是跪在陈亮面前，陈亮那根又长有粗的鸡巴一定塞满了苏妍的小嘴，以至于苏妍只能小声的发出呜呜声，以至于慢慢淹没在陈亮忘我享受的喘息声中。
　　口交有那么舒服吗？陈亮是不是忘记还有自己这么一个女友。
　　王胖的手指已经将夏语冰的裙子拉高到了腰间，夏语冰感觉自己裙子所有的风光都已经暴露在王胖的面前，包括现在穿的那条黑色蕾丝内裤。
　　王胖的手指勾住了夏语冰的内裤边缘。
　　夏语冰轻轻咬着嘴唇，闭上了眼睛：谁让自己是陈亮的女友呢。
　　王胖看着满脸潮红的夏语冰楚楚可怜的闭着眼睛，微微颤动的睫毛，犹如一只引颈待戮的小羔羊，在觳觫，在颤栗着，等待野兽的摧残。
　　娇艳欲滴的红唇， 玉白如脂的肌肤，妩媚动人的娇颜。
　　她是陈亮的女友！凭什么陈亮这么能受美女的青睐！！凭什么！！！
　　王胖的右手用力的抓住夏语冰的左胸揉搓了起来。
　　“啊……轻点……轻点……”本以为自己做好准备了，可是王胖的动作还是让夏语冰有一种猝不及防的颤动，原本涨涨的乳房在王胖的爪子之下被抓得一阵疼痛，“我什么都……听你的，还不行吗……”
　　王胖的右手动作轻柔了许多，隔着衣服轻轻的揉捏着夏语冰的乳房。
　　“啊……”夏语冰的嘴唇微微张开，却没有发出任何声音。
　　王胖喘着粗气，低下头。
　　夏语冰感到自己的唇边被一股热气侵袭着。
　　野兽距离自己就只有一厘米了。不，野兽一直压着自己的身体。是野兽离着自己的嘴只有一厘米了。怎么办？
　　他来了。终于来了。
　　夏语冰感觉自己的嘴唇被另外一个男人的嘴唇贴上了。微微张开的嘴唇本能的闭上了。
　　不能亲吻的！夏语冰内心无声的呼喊着。
　　夏语冰的手无力的想要推开王胖，王胖的身躯就像一堵墙一般的坚实。
　　我是陈亮的女友。陈亮的女友，亲吻应该是没有关系的吧。
　　王胖的左手已经摸进了夏语冰的小内裤，夏语冰双腿不禁绷直了，紧紧靠着墙壁。
　　夏语冰感到自己的大腿内侧被一只大手摩挲的，阴户上的阴毛犹如战场溃败的逃兵，被只大手轻易的击败了。
　　胖乎乎肉肉的大手毫无费力的摸到自己的阴唇上。
　　好冰。
　　“啊……”夏语冰不禁发出一声娇喘，自己的阴蒂被一个冰冰的东西扫过了下。
　　就在夏语冰发出娇喘的同时，王胖的舌头居然趁虚而入，直接伸进夏语冰的嘴唇里面。
　　无耻！
　　夏语冰心里暗暗骂了下王胖，嘴唇的大门被撬开，里面的舌头就像一只逃兵，四处逃离着另一个舌头的追杀，可是小小的嘴唇，它又能往哪里逃呢？
　　早就被那根无耻舌头按在夏语冰的腮帮子上，不停的蹂躏……
　　直到它放弃抵抗，叛变，一起同流合污，一起无耻的纠缠在一起。
　　嘴里的唾液本能的分泌出津液，夏语冰口腔里面都是液体，就像下面一样的泛滥成灾。
　　“呜……呜……”
　　却已分不清楚是苏妍含着陈亮的鸡巴发出的还是王胖强吻自己发出的了。
　　夏语冰上面的小嘴已经被王胖攻破，王胖乘胜追击，左手的中指顺着阴唇，很快找到夏语冰藏在黑森林的神秘阵地，一下子就插了进去。
　　“呜……”夏语冰本能叫出声，嘴巴却早已是王胖的后花园，只能失调的发出呜的声音，放在王胖的小腹上轻轻推着的小手，不知何时已经放在王胖的背后，抱住了王胖。
　　空虚一晚上终于得到了稍微的满足，湿润的阴道终于得到了一点的慰籍。王胖胖呼呼的中指就是像一根鸡巴插入夏语冰的阴道。
　　久旱逢甘霖。
　　夏语冰想起西方文化中中指的意思，是FUCK。FUCK就是操。
　　我被操了吗？不，手指怎么能算呢？
　　手指毕竟不是鸡巴，虽然能够得到一点慰籍，可是下面的空虚感却似乎更加的强烈。
　　久旱逢甘霖，奈何一滴。
　　王胖的手指的挑动非但没有缓解夏语冰的欲望，反而就像一根火柴点燃了夏语冰欲望的稻草。
　　夏语冰的手顺着王胖的裤头，也将手指插入了王胖的裤子里面。
　　王胖身子胖，下面穿的是很宽松的休闲裤，夏语冰的小手很容易的就进入王胖的裆部，摸到王胖的裆部，握住那根炽热的铁棒。
　　居然握住了：似乎不是很粗，也不长。
　　也是是裤子挡住了吧，夏语冰拉着王胖的裤头往下拉。
　　宽松的休闲裤被拉了下来，滚烫的龟头一下弹了起来，正好打在了夏语冰的手心。
　　夏语冰左手抓住王胖的鸡巴，右手的手指轻轻抚摸着王胖的龟头，好像在安慰一个被撞到头的小孩。
　　王胖也默契的从夏语冰的小穴抽出手指，也拉扯着夏语冰的那条蕾丝内裤。
　　唯一的甘霖也没有了~夏语冰感到身体的灵魂随着王胖的手指被抽离了开来，不仅下面空了，整个人都空了。
　　夏语冰轻轻的抬起屁股，希望王胖能快点脱掉自己的内裤。
　　王胖着急的拉扯着夏语冰的内裤，很不得一下就撕破夏语冰的内裤。
　　奈何这蕾丝内裤品质很识趣的，品质非常的好，非常没有扯破，反而拉扯得夏语冰一阵生疼。
　　王胖粗暴的动作非但没脱掉内裤，却让夏语冰感到一阵从未有过的羞辱，仿佛被王胖强奸了一般。
　　好在自己配合的艰难的抬着屁股，王胖终于将内裤拉扯到大腿位置。
　　一阵凉风吹过，夏语冰感觉自己的阴户凉凉的。
　　不用再脱了，快插进来吧。夏语冰心里劝着王胖。
　　可王胖却好像还在坚持将夏语冰的内裤脱掉似的，继续拉扯着内裤往下脱。
　　夏语冰眉头微微蹙了起来。
　　突然，王胖的手指终于停止了，不再往下脱夏语冰的内裤。
　　夏语冰的眉头舒展开来，细长的手指轻轻的抚摸着王胖的马眼。
　　套子呢？
　　“啊……啊……”耳边传来了苏妍大声喘着粗气，好像一个差点被窒息的人贪婪的大口呼吸着空气。
　　刚才，苏妍的嘴巴一定被陈亮的鸡巴塞得满满的。
　　天呀，陈亮的鸡巴是有多大，多粗呀。
　　王胖的嘴唇离开了夏语冰，手指也没再继续抚摸夏语冰。
　　夏语冰疑惑的张开眼睛，王胖整个人僵住了，好像在倾听着苏妍喘息。
　　“阿……慢点……轻点……你他妈弄疼我了……都他妈叫你慢点了……”里面突然传来苏妍撕心裂肺的疼叫声，最后直接粗暴的骂起了陈亮。
　　“……”陈亮声音比苏妍小多了，含含糊糊，似乎再道歉，也不知道说了什么。
　　“该说对不起的是我……我不该骂你……你那根太厉害了……要不……我自己来……啊……”
　　“别动……别动……我自己来……你不要动……啊……啊……”
　　虽然看不到洗手间里面的情形，但王胖和夏语冰都能想到苏妍和陈亮在做什么。
　　“其实不一定大鸡巴才能女人爽。你的……我就很喜欢……”夏语冰不知道怎么安慰王胖，眼睛低垂看着王胖裆部的鸡巴。
　　确实不是很粗，也不长。
　　王胖的脸上面部表情，似乎在坚持控制什么。
　　“啊……不要动……我这样磨着就很爽，很刺激了……你不要动……”苏妍的声音。
　　还是在倾听苏妍的呻吟？
　　夏语冰的手指轻轻抚摸着龟头的股沟，粉红的龟头就像处男一般的干净。
　　却也不知道陈亮的龟头是什么样子的？到底是什么样的鸡巴，才能让苏妍喘不过气来，让苏妍不停求饶。
　　听莫海说，男人的鸡巴插得很深，伸入到女人的喉咙，女人会有一种窒息的快感。
　　夏语冰给莫海口交过，却也只是含住，却从未有过如此的深喉。
　　显然，陈亮刚才的鸡巴一定深深的插入苏妍的嘴巴，抵住了苏妍的喉咙。
　　王胖的鸡巴能否封住自己喉咙呢？
　　夏语冰的手指从王胖的龟头慢慢的滑到阴茎的根部。
　　“别动……我……”王胖一把抓住夏语冰的手指。
　　别动？你要自己来吗？夏语冰想起了苏妍刚才说的话。
　　王胖是想亲自抓着自己的头发，按着自己的头去舔那根粉红的鸡巴吗？
　　谁让自己是陈亮的女友呢。
　　夏语冰双腿酸软的跪了下来，王胖的鸡巴面目狰狞看着夏语冰俊俏的双脸。
　　莫海是陈亮的同学，王胖也是陈亮的同学，对于陈亮的女友又有什么差别？
　　“别……你别动……”正如夏语冰所料，玩胖轻轻抱着夏语冰的秀发，却没有将自己的鸡巴往前探，撬开夏语冰炙热的朱唇，相反却按住了夏语冰的头。
　　“啊……好爽……你的鸡巴好厉害……到顶……啊”苏妍肆无忌惮的大声呻吟着。
　　“难道你就不想报复下陈亮的女友吗？”王胖的鸡巴犹如一只昂头的眼镜蛇，凶猛有力，马眼上不断的分泌着津液。
　　夏语冰跪在地上，眼睛离着王胖的鸡巴只有几里面的距离，只要自己张开嘴唇，伸出舌头轻轻一舔，就能触碰到龟头上的马眼。
　　水真多，这么近距离看，似乎王胖的鸡巴也很粗。
　　夏语冰看着粗粗的龟头，马眼上的流水，夏语冰不禁有点后悔。
　　真的要将这样的鸡巴含到嘴里，还要直顶喉咙吗？
　　如果连王胖的鸡巴都受不了，那陈亮的鸡巴却又如何？
　　再说也没套子呀。
　　夏语冰轻轻张开嘴唇，伸出娇嫩的舌头，绕开了龟头马眼，轻轻在龟头上舔了一下。
　　“别……”王胖想要阻止却已经来不及了，原本僵硬的身躯犹如溃堤一般，双腿战栗着，龟头就像被挑衅的毒舌，不断的颤动着，射出一阵一阵混浊的液体，溅射在夏语冰的舌头上，脸上。
　　夏语冰恶心的将舌头上的精液吐出来了，洗手间却被陈亮和苏妍占用着。
　　夏语冰面无表情的站了起来，拉上裙子的内裤，快步的走到桌子前，随手拿起一个酒杯，喝了一口，然后拼命洗漱着自己的小嘴。
　　王胖一脸惭愧的跟着夏语冰走了过来，默默的递给夏语冰纸巾。
　　夏语冰二话没说，拿过纸巾擦着自己的脸上的精液。
　　“对不起……”
　　“没事……”夏语冰轻轻的回复着，脸上却是一阵恼火。
　　似乎嘴巴里面有一种洗不干净的精液味道。
　　脱掉的内裤，还得自己穿回去。
　　夏语冰感到一阵前所未有的羞辱，说没事是自己最大的涵养了。
　　王胖不知道再说什么。夏语冰也不知道说什么好。
　　沉默。时空好像停止了一般。
　　但时空并没有停止下来。
　　“啊………啊……”苏妍的呻吟在沉默的时空中似乎更加的清晰和刺耳。
　　夏语冰厌烦的拿起手包，准备要走。
　　王胖一把拉住夏语冰，一副依依不舍的说道：“能否加个微信……”
　　“加个屁！”夏语冰好不思索的说道，今天的羞辱还不够吗？
　　王胖黯然神伤的放开夏语冰的手臂。
　　夏语冰不禁有点心软，对于这个卑微可怜的男人，苏妍对他的报复已经够残忍了，自己语气似乎重了点，再说又不是他故意的。
　　“下次吧。”夏语冰说完，看了洗手间一眼，头也不回的走出了KTV。

第22章 不“期”而遇
　　商场里面已经打烊了，大门已经紧闭了。只留下一条通道直达电梯位置。
　　夏语冰站在电梯面前，不知道是往上还是往下。
　　往下，是地下车库。
　　那只能往上了。
　　深夜的大学城依然很热闹，路边的小摊商贩，路上的行人依然络绎不绝。
　　夏语冰看着亲亲我我的小情侣在街上嬉闹着，心里有一种说不出来的寂寥和羡慕。
　　深夜的低温就像老实人的恶毒，总是让人猝不及防。
　　夏语冰不由自主的打了个寒颤，打了个喷嚏。
　　好冷~
　　自己来这里干嘛？
　　对了，莫海呢？
　　夏语冰这才发觉自己很久没看手机资讯，莫海应该给自己打了很多电话了吧。
　　什么？一个资讯，一个电话都没有！！！
　　夏语冰不敢相信看着手机上的资讯，确实什么都没有。
　　难道莫海就这么相信陈亮吗？
　　是呀，谁会想到自己老婆会在兄弟的同学会上会发生这种事呢？
　　夏语冰走到一家奶茶店门口，奶茶店已经打烊了，门口的桌椅却没有收起来。
　　夏语冰停了下来，在角落的选了一处长椅子上坐了下来。
　　商场的主要光源都已经关闭了，头顶的遮阳伞挡住了广场的灯光，一时之间夏语冰感觉自己好像躲入了阴影之中。
　　夏语冰拿起了手机，手机发出的光线在照在夏语冰清秀的脸庞，犹如黑暗中一丝曙光。
　　“老公，你在哪里？我想你~”夏语冰在输入框打入这些资讯，犹豫着要不要发出去。
　　夏语冰叹了口气，然后将所有的资讯删除掉：“老公，过来接我回家。”
　　“好，定位发给我下。”
　　“好。”
　　夏语冰发了定位个莫海，心想：莫海要绕着大学城好几圈才能假装找到自己吧，不知道自己能否看到莫海的车子从自己身边的马路开过去呢？
　　正想着，突然夏语冰的肩膀被一双手按住。
　　是谁呢？一定是莫海。果然莫海就在左近！
　　哟哦，不装了吗？
　　“老~公~，你怎么这么快就来了。” 夏语头也不回冰，就嗲嗲的说道，心里浮起了一丝甜蜜。
　　“对不起~”
　　不对，这不是莫海的声音。
　　是陈亮！陈亮怎么就出来了？
　　陈亮满怀歉意的看着夏语冰说：“对不起，来之前我对你说我喜欢你的，现在却……”
　　“和我说着干嘛，我又不是你女朋友，和我又有什么关系。”夏语冰不知道为什么心里有一种说不出来的怨气。
　　“是呀，我……我又有什么资格喜欢你呢？”陈亮黯然神伤的说道。
　　夏语冰感觉自己肩膀的那双手就要离开自己的肩膀，夏语冰心软了，轻轻的拍了拍陈亮的左手背，柔声说道：“我们认识才多久呀？你就喜欢我了？也许，苏妍才是解开你内心那把锁的钥匙。对了，你怎么……不陪苏妍了？”
　　“苏妍？确实是走进我心里的第一个女孩，但可能是我变了吧，当我知道你走了的时候，我的心就乱了，很慌，算了……我不配……”
　　“也许你习以为常平凡无奇的生活，可能就是别人遥不可及梦寐以求的梦想。”
　　夏语冰打断了陈亮的话，想起了卑微的王胖，想起了苏妍在陈亮胯下的呻吟，甚至莫海也为之侧目，不禁脸上浮起了一丝娇媚的红晕，话题一转继续说道，“爱是对等的，不是卑微的，你如果喜欢我，没必要那么卑微。我在你身上感觉不到你的爱，感到的只是你的卑微。一个被催眠我的，你碰一下，你都这么小心翼翼。可是对苏妍，你却……你和苏妍的爱才是对等的……”
　　陈亮觉得自己委屈极了，直接打断夏语冰说道：“我是不想趁人之危，如果我知道你没被催眠的话……”
　　“那你干嘛带我来这里呢？”
　　“还记得那座桥吗？莫海和你第一次约会的时候，我就躲在桥底。”
　　“怎么可能，桥底不是河流吗？难道没水吗？”
　　虽然是人工造的河流，不深也就1米左右，可是夏语冰很难想像一个男生要如何躲在桥下，然后要站在河里吗？
　　“不然呢,你觉得莫海手里怎么突然会多出一束花来呢？”
　　第一次和莫海约会，夏语冰清楚的记得莫海搂着自己的看着台上的表演，却不知何时莫海手里已经多出了一束玫瑰，满满的一大捧，顿时夏语冰马上成为了众人的焦点。
　　本以为是来看风景的，却不曾想一下子就成为了别人的风景。
　　众目睽睽之下，虽然没人认识夏语冰，夏语冰也有点不知所措，脑袋空空的，整个心里都被幸福的血液填满了，却嗔怪着莫海不应该这么高调，现在是走也不是，不走也不是，只能捧着脸，躲进莫海的怀里，哪里还管得上莫海手里的花是从哪里来的。
　　现在想来，没有别人帮忙，莫海怎么可能手里拿出花来，而拿着这么多一大捧花还不引起自己的注意，恐怕能躲的位置真的只有桥下。
　　怪不得莫海会和陈亮这么好，原来泡女朋友有这么一个兄弟默默的在背后支持，连自己这个当事人居然一点都没发觉。
　　想起约会时候，莫海给自己的各种小惊喜，难道每次和自己约会，莫海都带上了陈亮？
　　“不会每次约会，莫海都带上你吧……”
　　“恩”没等夏语冰说完，陈亮就答应的说道。
　　果然。
　　夏语冰心里有一种怪怪的感觉，自己算是和莫海约会，还是和陈亮约会？
　　该不会莫海给自己写的那些情书也是陈亮代笔的吧，陈亮不是号称情书王子吗？
　　“那莫海写给我的情书，该不会也是你写的吧？”
　　“恩，”陈亮叹了口气，说道，“开始我是将对苏妍的情感一种寄托和发泄方式，但是很快这种情绪就发泄光了，莫海在拜托我写，我就写不出来了，毕竟我和苏妍其实不算开始过，我们连关系都没确认……”
　　“我知道~”夏语冰柔声的说道。
　　“你知道？”陈亮惊奇的说道。
　　“你那个胖胖的同学告诉我的。”
　　“哦……”
　　“坐下来说吧。”夏语冰拍了拍自己身边的座位，不想陈亮像王胖那么卑微，“你不会连坐在我身边的勇气都没有了吧？”
　　陈亮窘迫的脸红了，完全被夏语冰说中了心事，今天自己在KTV里面做的事，自己还有什么资格坐在夏语冰的身边呢。
　　“真不敢呀？”
　　陈亮感觉自己被夏语冰抓得死死的，只能绕了过来，坐在夏语冰身边。
　　“后来呢？”
　　“后来，实在写不出来了，我就想像着你的是我的女朋友，重要融入情感和约会细节才能让人动情吧~直到前几天，我才想明白，我是不是喜欢上你了。”
　　夏语冰明白了，陈亮为什么说喜欢自己的原因，也想明白了莫海经常提起陈亮，却很少有机会见到陈亮，而是陈亮故意避开和自己见面的机会，就像当年他为了不和苏妍联系，直接消失。
　　“情书是你写的，在某种意义上，我也算和你谈了恋爱了吧，那看起来我今天当你的女友，也不冤，算是还债了哦。”
　　夏语冰抬头看着陈亮，在某种意义上，自己也算和陈亮谈了恋爱了吧。
　　“对不起，今天我见到苏妍……”
　　“以后，你不要和苏妍联系了。”
　　夏语冰想着苏妍现在已经是王胖的老婆了，看起来，陈亮似乎并不知道。
　　夏语冰不知道是否应该告诉陈亮，自己能给陈亮的告诫只有远离别人的老婆。
　　自己也不也是别人的老婆吗？夏语冰苦笑着。
　　“你吃醋了？”陈亮说道，嘴角露出压抑不住的微笑。
　　吃醋？
　　难得看到陈亮如此自信的笑容，夏语冰不屑的笑着说：“吃醋了啊！作为你的女友，怎么能不吃醋！还敢调戏我，你不怕莫海了吗？我可跟你说，我叫莫海过来接我了。有本事，你倒是当着莫海调戏我呀。”
　　听到夏语冰已经让莫海来接，陈亮眼神立马暗淡了下来，嘴角的笑容也停了下来。
　　夏语冰不知道该如何眼前这个卑微的男人，似乎自己刚才开的玩笑有点过分了。
　　突然，夏语冰脑子闪过一个念头：等等，按照陈亮的说法，今晚的计划并非是小何的计划，那么莫海不知情了。那也就莫海根本就不在左近。
　　夏语冰抬头四眼望去，想从路上的行人找出莫海的踪迹，但哪里能找得到呢？
　　突然，夏语冰眼睛一亮，一个熟悉的身影在广场的路灯下，一边打着手机一边朝着这边走了过来。
　　怎么这么像何师道？
　　他，就是何师道。
　　何老师现在来这里做什么？
　　“小秋，小秋，……”何师道朝着四周叫了几声，然后沿着广场朝着自己走来。
　　小秋？小秋不是今天自己的假名吗？难道何师道是在找自己
　　也不知道是做贼心虚还是咋地，夏语冰心里一个想法就是逃。
　　可是空旷的广场自己却往哪里逃呢，只要自己一走出阴影，反而在空荡荡的广场更加容易暴露自己，一下就会引起何师道的注意。
　　何师道一边打着电话，一边四周张望着，慢慢朝着夏语冰这边的方向走了过来，似乎也看到了阴影下有人。
　　“没有看到什么人呀。”
　　何师道的声音越来越近，突然声音就在自己身边不远处不动了，“穿青绿色的裙子是吗？定一，我这一路走过来也没看见什么人呀……她男朋友出去找他，那你还让我找干嘛？什么，他男友你同学打电话打不通，那好吧，我上去接你的时候，顺便路上看看吧，恩，这么晚，一个女孩子确实挺危险的。……”
　　定一？王胖，好像就叫王定一。
　　陈亮放开夏语冰的嘴唇，轻声说道：“好像是王胖让人在找你……”
　　夏语冰瞪了陈亮一眼，说道：“你希望他找到我吗？”
　　王胖让人出来找自己，夏语冰并不意外，谁让陈亮电话打不通呢。
　　陈亮的电话打不通也没有让夏语冰意外，毕竟这个赵娅婷也抱怨过。可是王胖怎么会让老师出来找自己？
　　让夏语冰意外的是，何师道怎么会认识王胖的？
　　还没等夏语冰捋清楚关系，何师道的脚步声却越来越近了。老师一定是过来确认下阴影下的女人是是不是他正在找的小秋。
　　如果被老师发现了，要如何和老师解释今晚的事情？
　　难道要和何老师解释自己为了治疗莫海，正在和陈亮约会吗？
　　可是自己晚上和王胖做的事情该怎么解释？
　　何老师会这么想自己？会怎么看自己？
　　为什么王胖对自己的行动自己一点抵抗都没有，甚至好想要他继续，如果不是他……
　　是药吗？何师道的药即使只是一半也这么厉害了吗？
　　还是因为陈亮？自己在吃陈亮的醋，还默许了王胖的行为？
　　夏语冰看了陈亮一眼。
　　陈亮却被刚才夏语冰的问题难住了，他当然不希望王胖来找夏语冰呢，可自己又有什么资格说不希望呢，想了良久才憋红着脸说：“他找的是小秋……”
　　耳边的老师的脚步声越来越近了。等何师道走过来，看清楚自己的穿着，就算自己再怎么解释，老师一定也能猜出今晚的小秋就是自己了。
　　“我就是小秋~”怎么办呢？
　　现在也只有陈亮能救自己了，夏语冰温柔的看着陈亮，揽住陈亮的脖子，让陈亮靠近自己的身体，含情脉脉的说道：“不想我是小秋吗？”
　　夏语冰双手抱着陈亮的头，将自己的双唇紧紧贴上陈亮的嘴唇。
　　原本还在黯然神伤的陈亮，突然却得到幸运女神的青睐，夏语冰不仅过来搂住自己脖子，还主动的亲吻着自己。
　　小秋。夏语冰说自己叫小秋。
　　夏语冰的言下之意，就是现在还是自己的女朋友了。陈亮的内心充满激动，感觉心脏的跳动差点就停了。
　　夏语冰吊着陈亮的脖子，身子慢慢的躺了下来，躺在长椅上，将自己的身影沉入到了椅背之后。
　　随着夏语冰的身影躲入了长椅的背后，由远而近的脚步声也停了下来。
　　陈亮的身躯如愿以偿的压在夏语冰娇小的躯体之上，双手却不知道往哪里放合适，只好抓着椅背。
　　今晚，连续得到两位梦中情人的青睐，陈亮感觉自己下一秒可能会死掉。
　　因为这辈子的好运都已经被自己提前透支光了，剩下应该都是霉运了吧。
　　死，就死了吧。就算莫海，现在就站在自己面前，也不能阻止自己的了。
　　陈亮不再犹豫，右手继续抓着椅子，保持平衡，却将左手腾了出来，放在夏语冰的腰间，贪婪的抚摸着。
　　陈亮不知道先摸哪里比较好，最方便的位置还是小蛮腰，可是毕竟腰部毕竟隔着衣服。
　　，夏语冰的臀部自己也幻想了很久，虽然车间体验过一次，但毕竟之前是体验版，哪有自尊版来得舒服享受。
　　还有白皙的大腿，今天还没穿丝袜，可以完完全全的肌肤接触，还有……
　　觊觎多年的身体，突来的幸福就像暴发户一样，有钱一时却不知道怎么花。也不敢花。陈亮的左手却只在夏语冰的腰间不失礼貌的抚摸着。
　　即便如此，亲吻加上陈亮的抚摸却已经让夏语冰感到一种前所未有的满足感。难道自己是真的吃陈亮的醋吗？
　　不要~不要~夏语冰放下吊着陈亮的脖子的右手，垂落到自己的腰间，抓住了陈亮的手。
　　不能让陈亮继续这么抚摸着自己，自己只是想要借陈亮躲避下老师。
　　陈亮的抚摸动作虽然被夏语冰的手抓住了，但夏语冰纤纤细语，却像一只恶魔的低吟，又像催眠师的咒语，陈亮感觉内心的欲望更加了强烈，顺势抓住夏语冰的手和夏语冰十指相扣。
　　陈亮在苏妍身上没有发泄的欲火再次被挑了起来，下面的裤裆又膨胀了起来，顶着夏语冰的套裙。
　　怎么又硬了？
　　这才多久呀？
　　夏语冰眉头微微皱了下，陈亮裤裆的那东西就像春天发芽的种子，勃勃生机的顶着自己的套裙，似乎要戳破自己的裙子一般。
　　虽然隔着衣服，夏语冰感觉自己阴户就像一个小精灵一样，也感知了陈亮的鸡巴的触感。
　　那种触感，犹如隔靴搔痒一般，越搔越痒。
　　夏语冰不能放下另外一只手，陈亮并没有搂着自己，如果将另外一只手也放开的话，恐怕自己会掉落长椅，只能松开和陈亮十指相扣的手指，将陈亮的裤裆往下推了推。
　　陈亮的鸡巴顺着丝滑的面料，在夏语冰的小手的推力之下，很快就滑出了套裙，从夏语冰的双腿之间陷落了下去。
　　啊……陈亮的呻吟。
　　当夏语冰小手出其不意的触碰到陈亮裆部，陈亮下体不由自主的颤抖了心里，陈亮的心里显然没做好心理准备，夏语冰居然会主动去触摸自己的鸡巴。
　　下体原本在紧绷的裤子里面，早已憋得难受，触不及防又接受了夏语冰的手指触摸，更加胀痛难受。
　　隔着裤子的摩擦，夏语冰大腿上依然能感受到了陈亮的鸡巴的炙热。
　　好大，好粗。
　　如果脱了裤子，会是什么样子的呢？
　　夏语冰不敢相信，现在自己脑子里面都想着什么，欲望就像世界末日一样，洪水慢慢淹没理智的城市。
　　虽然没有直接的肌肤接触，夏语冰脑子里面却好像已经被陈亮侵入了一般。
　　啊……夏语冰的低吟。
　　大腿上不断传来摩擦着陈亮鸡巴的快感，让夏语冰轻轻张开了嘴巴，轻声低吟了起来。
　　舌头再次化身为内奸，和趁机闯入自己口腔的陈亮的舌头缠绕在一起，吸吮着陈亮舌头上的津液。
　　何师道本来想要过来确认下坐在椅子上的女孩是不是小秋，从远处看衣着有几分相似，但此时两人的身形已经慢慢挡在椅子背后，从隐隐约约断断续续的声音中，不能猜测两人正在做不可描述的事情。
　　“小秋……”何师道不甘心的叫了一声。如果那个女孩是小秋，应该也听到了吧。
　　夏语冰通过长椅的缝隙，侧着眼睛看着何师道。
　　老师迟迟不肯走，时不时撇到这边来，一定是身上的衣服已经出卖了自己，何老师一定现在怀疑现在躺在椅子上就是小秋。
　　那此时的小秋正被一个男人压在身下，被肆意的探索着身体的每块区域。
　　夏语冰感到自己的乳房一阵胀痛，套裙也在陈亮的摩擦动作慢慢被顶了上去。
　　陈亮那只带有茧子的左手，自从脱离了十指相扣，更加的肆无忌惮现在现在变本加厉的，直接摸在自己的臀部，居然伸进的套裙里面揉捏着自己的屁股。
　　啊，啊，呜，呜~
　　夏语冰轻轻摇着头，可是嘴巴却在强有力的陈亮的舌吻之下，发出呜呜的声音，内心无力的呐喊着，仿佛在祈求陈亮不要这样抚摸自己，老师一定会发现了自己丑态。
　　如果被老师发现这个小秋就是夏语冰，老师会怎么看待自己？
　　何师道的脚步似乎又朝着这个方向又走了一步。
　　难道，老师以为小秋是被其他男人强迫着，所以才想要过来确认下？
　　如果老师知道椅子上一对男女是你情我愿的，应该就不会自找没趣的过来了吧。
　　小秋和男友做什么都是可以的吧？
　　自己还是陈亮的女友，不管是哪个意义上的，至少目前是。
　　更何况，王胖已经攻掠过自己了。
　　更何况，何师道认出的只是小秋，而不是夏语冰自己。
　　小秋却只是陈亮的女友。
　　身为男友的陈亮似乎感受到夏语冰内心无声的承认，动作似乎更加的疯狂，手指已经是抓在的自己的臀部上，然后将夏语冰的身体往下压，顶起的帐篷在夏语冰的双腿之间不断的来回摩擦着。
　　无处安放的右手，夹在陈亮的裤裆和夏语冰的套裙之间，手心时不时触碰着。
　　陈亮的左手却没有闲着，慢慢的摸向了自己内裤的边缘。
　　难道陈亮是要脱掉自己的内裤吗？要当着老师的面脱掉自己的内裤吗？
　　可是这里是广场呀，怎么可以和男友在这里做这种羞耻的事情呢？
　　夏语冰双腿不禁一阵痉挛，绷直了，却因此夹紧了陈亮的鸡巴，隔着裤子夹着陈亮的鸡巴。
　　好粗，好大。
　　陈亮的鸡巴到底有多迷人，连苏妍这样的女人都为之着迷。
　　王胖也自惭形秽的鸡巴到底会是什么样子？
　　“啊……啊……”夏语冰柔嫩光滑大腿，不断摩擦陈亮裤裆，刺激着陈亮的鸡巴，让陈亮的鸡巴在裤子里面胀痛得难受，不由自主发出低沉的呻吟。
　　“我可以脱掉裤子吗？”陈亮放开夏语冰的双唇，低声问道。
　　果然要脱掉自己的内裤。尽管心里已经做好了准备，可是从陈亮的嘴巴里面亲口说出来，夏语冰的身体还是颤动了下。
　　想到自己即将在何师道的眼皮底下被陈亮脱掉内裤，夏语冰全身都瘫软了。
　　不要~夏语冰摇着头，内心拒绝着，却不敢发出任何一丝的声音。
　　耳边的何师道的脚步声似乎又走近了一步，不敢说话，生怕何师道认出声音来。
　　夏语只能将陈亮的头再压下来，闭上了眼睛，再次让陈亮吻上自己，好遮住自己的脸庞。
　　现在的陈亮就像夏语冰的最后遮羞布，一旦这块仅有的遮羞布离开自己的身体，自己就好像在老师面前全身赤裸着一般。
　　陈亮的舌头再次进入夏语冰的口腔内和夏语冰的舌头纠缠在一起。
　　夏语冰闭着眼睛，娇羞的脸庞似乎在默许着陈亮的行动。
　　陈亮的手指勾着夏语冰内裤的边缘。
　　要开始了吗？
　　要脱就脱，干嘛还要告诉自己要脱掉自己的内裤了呢？难道陈亮是故意羞辱自己的吗？
　　夏语冰轻轻用高跟鞋踩着椅子，臀部微微抬起。
　　这下，陈亮满意了吧？
　　陈亮的手指却直接离开了夏语冰的腰间，离开夏语冰的内裤的边缘。
　　而是抬起自己的腰胯，将自己的裤子褪了下来。
　　憋了很久的鸡巴一下脱离束缚，从裤裆上弹了出来，打在夏语冰的大腿上，打在夏语冰的手心里。
　　夏语冰这才明白陈亮说拖掉裤子，是指脱掉他的裤子。原本还隔着裤子的大腿，现在直接和陈亮炙热的肉棒贴和在一起。
　　好粗，好大，好烫。
　　原来，这就是陈亮的鸡巴。
　　夏语冰的小手鬼使神差的握住了陈亮的鸡巴。
　　苏妍刚刚舔过的鸡巴。
　　王胖自惭形秽的阳具。
　　现在它，是自己的了。
　　夏语冰握着陈亮的鸡巴，不敢动。因为陈亮每次摩擦自己的大腿，自己的身体就好像被陈亮硕大的鸡巴插入了一般，小穴似乎要抽搐了起来。
　　也许是注意到陈亮脱掉内裤的动作吧，何师道的脚步也停了下来。眼前的小伙子，似乎已经成功上垒，插入了女孩的身体了。
　　应该不是小秋吧，虽然远远看，衣服有点像。再说，小秋也不是自己认识的什么人，自己也是顺路看看。
　　何师道犹豫了下，开始转身往回走。
　　“应该不是吧~哦……那我就不管了，我过去将你朋友带走就行了，是吧。哪个包厢，长安乐坊，什么破KTV，好奇怪的名字，知道了，我会搞定的。”
　　何师道回头看了两眼，终于下定决心离开。
　　随着何师道的脚步慢慢的离开，夏语冰再也控制不住的发出低声的呻吟。
　　啊，啊，啊……肉体的一放松，小穴就像溃堤的洪水，泛滥着。
　　夏语冰紧紧的搂着陈亮，让陈亮健硕的身躯紧紧的贴在的身体身上，感受着来自陈亮身上的气息，放纵着陈亮在自己身上肆意的驰骋。
　　可是陈亮却只是隔着衣服抚摸着自己的，各种隔靴搔痒感觉让夏语冰有一种不上不下难以忍受的煎熬。
　　啊……夏语冰的左手松开了陈亮的鸡巴，一双白玉般的细腿紧紧夹住了陈亮的鸡巴。
　　啊……
　　陈亮也发出了呻吟，充血的鸡巴被夏语冰的双腿紧紧夹住，白嫩的大腿好像打了蜡一般，滑滑的，陈亮屁股往前一挺，陈亮的鸡巴就莫入的夏语冰双腿之间。
　　夏语冰只感觉自己下体好像穿过一条巨蟒，隔着蕾丝内裤，阴户上依然感受到了巨蟒身上的体温，是那么火烫。
　　这么会这么粗呢。
　　啊……
　　夏语冰的小嘴得开开的，尽管还隔着内裤，夏语冰却仿佛已经感受到陈亮鸡巴插入自己阴道一般。
　　小穴就好像饿极了的猛兽看到的食物一般，垂涎着口水，不断收缩吞咽着腔体，竟然身体就这样泄了。
　　夏语冰不知道是药让自己的身体变得敏感了，还是着一路上的刺激感带来的兴奋已经让自己无法自制。总之，自己就这样被高潮了。
　　夏语冰瘫软在长椅上，也放开陈亮了。
　　身体却好像依然没有满足似的，感到一阵无尽的空虚，似乎对着刚才的高潮有一种意犹未尽的不满。
　　还没满足的陈亮见夏语冰突然放开了自己，懒懒的躺着。陈亮的兴致就像燃烧的火焰突然被泼了一盆冷水。
　　“怎么了？”陈亮有点懵了，女人心真是捉摸不透呀。
　　“我到了……”夏语冰娇羞的解释说。
　　也许是听到了夏语冰这边的声音还是怎么了，何师道的脚步突然停了下来。
　　“何医生，你怎么在这里，这么巧呀。”
　　来人的声音好熟悉，陈亮和夏语冰心里都突然一凛。
　　这不是莫海的声音却又是谁？
　　该死，自己忘记给莫海发过定位了，可是莫海怎么这么快就过来了，难道自己想错了，莫海就在左近？
　　可是莫海怎么会在左近的？
　　来大学城是陈亮临时起意的呀？
　　难道陈亮和自己说的不是真话？
　　还是有何师道怎么会这里，还和王胖认识？
　　夏语冰的脑袋里面有太多的疑问了，到底怎么回事？
　　“哟，莫先生呀，过来接下我朋友。这么晚了，你怎么也过来了。”何师道笑着和莫海握了握手。
　　“过来接我老婆呀。何师道这是找人吗？我刚才看你好像找什么东西似的，相信何医生要接的这个朋友一定是女的喽。”
　　说完，莫海朝着夏语冰那个角落那边看了下。
　　当然何师道知道莫海口中的老婆除了夏语冰还能有谁？
　　嘴角不禁泛起一丝苦笑，随即笑着说道：“真的只是接个朋友，男的，在商场的KTV里面喝醉了，不省人事。见鬼了，年轻人玩疯了，却叫我这个老年人来擦屁股。唉……”说着，说着，何师道就趴在莫海的耳边叽里咕噜说了一通。
　　“何医生，唉，不是我说你，居然偷窥……”
　　“别，”何医生赶紧打断莫海的话，将莫海一边推走，一边开玩笑的说道：“刚才还让你别说的，你还说出来了。”
　　夏语冰脸上一阵发烫，隐约觉得何医生和莫海耳语说的就是自己和陈亮在长椅上的事情。
　　夏语冰和陈亮都屏着呼吸，一都不敢动，生怕呼吸的声音都会引起莫海的注意。
　　夏语冰只觉得双腿之间的肉棒不知何时已经软了下去，轻轻用手触碰了下。
　　果然，已经软了。
　　“好，好，我不说了。”莫海话题一转，突然又说道：“何医生独居了么多年了，寂寞了可以再找一个呀……”
　　“莫总高抬贵手，好说我也是个心理医生，还劳烦莫总开导，怕是以后没人找我看病了。”何师道连连告饶的说道。
　　莫海一手搂住何医生肩膀，就像认识很久的朋友，说道：“要不，我让我老婆帮你介绍下，她也是心理医生，她圈子里面的闺蜜应该会和你有不少共同语言……”
　　“好呀，”何师道一边和莫海搭着肩膀，往前面走，苦笑一下，再次打断莫海说道：“莫总可要说话算话呀……”
　　“要不要介绍你们认识一下……巧了，我老婆今天也正巧在这边……”
　　“额……这么晚了……下次吧……”
　　何师道和莫海越走越远，声音越来却模糊，偶尔听见两人畅怀哈哈的笑声。
　　渐渐两人的身影没入了夜色中。
　　夏语冰和陈亮却都不约而同常常呼出了一口气。
　　只是，陈亮是因为莫海离开了。而夏语冰是因为老师离开了。
　　“怎么了，这么怕莫海呀~”夏语冰戏谑的看着陈亮裆部软趴趴的鸡巴。
　　“我们走吧，等下莫海就回来了~”陈亮有点着急的说道，一边就要拉上自己的裤子。
　　“怕什么呀？”夏语冰的小手轻轻的挑弄了下陈亮的龟头，“刚才不是挺硬的吗？”
　　陈亮羞红的脸，看着软趴趴的鸡巴，却也无从辩解。夏语冰说的事实。
　　“可是，”夏语冰的手指顺着陈亮的龟头慢慢的绕着，一边说道，“调戏莫海的老婆不比自己女朋友更有成就感吗？”
　　夏语冰看了陈亮一眼，继续说道：“其实，你蛮厉害，要不是我高潮了，刚才你对我做什么我都会答应的。”
　　“什么，你已经……”陈亮惊讶的说道。
　　“钢铁直男。”夏语冰娇嗔的打断陈亮的话，一想到陈亮的嘴里在即将蹦出来的高潮二字，脸就娇羞像一朵红莲，甚是妩媚。
　　夏语冰的手包里面的手机发出轻轻的铃声，在寂静空旷的广场上显得格外的刺耳。悠悠微弱的手机光亮，在暗影黑幕中犹如一道黎明曙光。
　　手机萤幕不出意外的显示莫海的名字。
　　陈亮的身躯潜入到椅子的背后，紧张的四处张望着，却没有看到四周有任何身影。
　　“我先走了~”见夏语冰没有接电话，也没有要走的意思，陈亮心真的慌了。
　　“真的要走了吗？”夏语冰楚楚可怜的抓住陈亮的胳膊说道，“你不打算和你的好兄弟说说你是怎么照顾好我的嘛？”
　　“我……”陈亮有点犹豫了。
　　“为什么你当着王胖敢对苏妍这样，当着莫海就不敢对我……”夏语冰哀怨的轻声说道，莫海为什么会幻想着自己和陈亮在一起呢？
　　陈亮根本就没这个胆量呀~
　　夏语冰当着陈亮的面，将莫海的来电，然后将手机再次放到包里面，仔细的放好。
　　“你和苏妍不一样……”陈亮想要拉上裤子，赶在莫海回来之前逃离现场。
　　“有什么不一样？苏妍是王胖的老婆，而我是莫海的老婆，不都是你兄弟的老婆吗？”
　　“什么，算是苏妍是王胖的老婆？”
　　陈亮惊呆了，想到今天自己和苏妍做的一切，顿时全身冷汗。
　　王胖可是从以前就是一个狠角色，自己居然……
　　“什么，你不知道吗？”夏语冰从王胖的口中，早就知道陈亮并不知晓苏妍现状，却装作惊讶的说：“我还以为你是喜欢调戏兄弟的老婆呢。”
　　“我……”陈亮还没有从苏妍和王胖的关系走出来，却被夏语冰一连的质问。
　　夏语冰嘴角轻轻露出一丝微笑，妩媚的说道：“我比不上苏妍吗？你不想要我吗？”
　　“不是，我想要你……”
　　“你想要我怎么样？”
　　“我……”
　　“或许，你可以把我当做苏妍，苏妍能帮你做的，我也……可以，只要你说出来……”夏语冰的纤细的手指在陈亮的裸露的鸡巴上，似乎在唤醒着肉棒里面的灵魂。
　　可是，陈亮的鸡巴，就真的像睡着了一般。
　　夏语冰舔了舔舌头，轻轻咬着嘴唇，如果陈亮真的要求自己像苏烟那样，难道自己真的要就像苏妍那样，当着自己老公将头埋到陈亮的胯间，将那根吓坏的宝贝含入嘴中。
　　陈亮吞了下口水，再次四周张望了下。
　　“你和苏妍不一样” 陈亮终于下了决心，牵住夏语冰的小手。
　　“哪里不一样？”
　　“苏妍是懵懂的青春……”
　　“哦？”夏语冰疑惑了，“那我呢？”
　　“我可能真的喜欢你。”陈亮一脸严肃含情脉脉看着夏语冰说道。
　　夏语冰被陈亮看得一脸发毛，抽回了手。
　　“明白了。”夏语冰就像一个初恋的小女孩，心却又乱了。
　　“那我先走了……”陈亮穿上裤子。
　　陈亮见夏语冰没有说话，依依不舍的看了夏语冰一眼，说道：“莫海该来了。”
　　“好吧，这次就放过你吧，这次你实验不合格哦。下次再这样，我真要考虑换人了。”夏语冰回过神来，笑着说道。
　　等陈亮的身影也慢慢远去了，夏语冰看着包里面刚被挂断的电话，陷入了沉思。
　　“你真没看见我吗？还要人家叫你几声，你才看见我来~哼~”
　　“对不起，可能晚上光线不好，对了，你怎么来这里了。”
　　“来参加陈亮的同学会呀，陈亮不是和赵娅婷分手了吗？陈亮的高中暗恋对象也来了，陈亮觉得没面子，就求我假扮下他女朋友。”
　　夏语冰轻描淡写的说道，眼神却不断瞟着莫海。
　　“你答应了？”莫海一直看着前方，一边开车，一边随意的回答道，似乎并没有怎么在意。
　　“恩。”
　　车上，夏语冰和莫海都陷入了沉默，似乎两人都有话说，却又不知道从何说起。
　　“老公，你还喜欢我吗？”
　　“喜欢呀，干嘛这么问？”
　　夏语冰没有回答，而是直接伸手往莫海的裤裆里面伸了过去，在莫海的裤裆上抚摸着。
　　果然，已经硬了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，想你了，老公。”
　　又是一阵沉默。
　　“莫海，想要我给你口吗？”夏语冰突然说道。
　　“额？”莫海错愕的看着夏语冰。
　　“莫海，你想要陈亮的女朋友给你口吗？”夏语冰再次说道。
　　“好呀。”莫海深深呼吸了一口气说道。
　　莫海心想：这是一种补偿吗？
　　夏语冰的嘴角轻轻翘了起来，却带着一丝难以察觉的苦涩，眼前的莫海似乎陌生了起来。

第23章 峰回路转
　　夏语冰坐在办公室里，看着电脑上莫海的后台资料，陷入了沉思。昨天莫海的资料终于有了变化，和之前有很大的变动。
　　夏语冰甚是怀疑：原以为王胖很像陈亮，如今看来却是莫海更像王胖。
　　难道莫海真的像王胖一样吗？
　　是因为陈亮表现得对自己感兴趣，才让莫海和自己在一起的吗？
　　可是，这个说法似乎有点牵强，起码自己是先认识了莫海才认识陈亮的呀。
　　话又说回来，如果将王胖的特质套在莫海身上，似乎很多事情都能说得通，但这一切都需要后台资料的支援。
　　唉，真是头疼。
　　资料分析不是夏语冰强项，还是有很多疑点还是无法和资料对上。
　　夏语冰将莫海的比较重要的指标曲线图，将监测所有时间范围内都拉出来，按照日期对比着看。
　　杂乱无章的曲线，似乎看不出任何规律。
　　等等，为什么按照日期对比，会显得如此无序？
　　夏语冰仔细一看，看似无序，却似乎透漏着不同的变化趋势。
　　特别是最近这几天的曲线却和之前不大一样，而且更趋于平稳。
　　夏语冰认为莫海这段时间应该好转了不少。
　　但是就在昨天，昨天莫海资料发生变化，从资料曲线上看更像是莫海当初刚监测的时候曲线，而难道昨天自己的行为不仅对莫海没有治疗作用，反而让莫海回到初期的阶段了？
　　为什么会这样？
　　或许自己应该去找下何师道老师，但是现在夏语冰却犹豫了。现在连自己信任的老师似乎也开始有了疑点。
　　莫海为什么和何师道看起来关系这么好？
　　何师道为什么会认识王胖的？
　　还有和陈亮联系的那个小何到底是谁？
　　开始夏语冰很确定小何就是莫海，现在却有点怀疑了。
　　看似只有莫海才能知道的资讯，但是其实并不然。
　　如果他催眠了莫海，也完全可以莫海的口中拿到这些资讯。
　　还有，那个药……夏语冰看了一眼桌子上的药品检测报告，夏语冰将陈亮手上剩余的两粒药都拿了过来，将其中一粒拿去做了检测。
　　这个药并没有任何催眠作用，只是会改变人体内分泌，这也是为什么自己吃了之后就会全身发热，性欲高涨的原因吧。
　　可是，问题是：如果小何是莫海，那就是莫海还是坚信这个药有催眠效果，难道莫海就一点都没怀疑这个药吗？
　　或者莫海已经很清楚这个药的效果？
　　莫海只需要去做个药效检测，不难知道这个的药的真实效果。
　　不，莫海不需要去做药效检测。
　　夏语冰很快就否定了自己的想法，那天在广场看到莫海和何师道关系这么好，或许一开始莫海就知道这个药的真实效果，难道老师也是莫海的帮凶？
　　如果何师道一开始就再配合莫海的行动的话，那么老师的动机是什么？
　　不对，从莫海的表现上，应该不知道药效才对，就算莫海真的希望自己和陈亮发生点什么，可是从莫海“监控”自己的情况，完全没必要下药。
　　莫海是担心陈亮没有胆量对自己动手，才用药来增加陈亮的信心，用来催眠自己。
　　如果这个思路没错的话，莫海应该还是坚信药的催眠作用的，也是莫海不知道真实药效。
　　不对，这个思路也是有问题，最初自己以为莫海身上的陈亮性格是莫海为了压抑幻想陈亮侵犯自己的想法，而强行分裂出来的性格。
　　但自从王胖的出现，夏语冰就否定这个想法，莫海是想自己成为陈亮的女人，然后再占有自己。
　　莫海内心期望的是占有朋友老婆那种欲望，可是如果这样，陈亮人格存在的意义是什么？
　　陈亮之前女友是赵娅婷，莫海冲着赵娅婷来不就好了？
　　夏语冰想起了，莫海之前幻想中想要自己和赵娅婷做闺蜜，难道莫海真的是对赵娅婷有想法？
　　可是，陈亮和赵娅婷分手了。
　　陈亮和赵娅婷也是奇怪，为什么长跑那么多年的情侣说分手就分手，而且分手得那么和谐？
　　简直不可思议。
　　陈亮和赵娅婷之间到底发生了什么？
　　算了还是操心自己的事情吧。一件一件问题处理。
　　所以，现在可以确定了：莫海让陈亮催眠自己不是为了增加陈亮的信心，而是为了让陈亮有机会告诉自己当年约会的真相，让自己有机会成为陈亮的女友？
　　莫海真实想法是让自己成为陈亮的女友吗？那么说小何就是莫海了，没有小何的引到，陈亮又如何会带自己去大学城呢？
　　怎么又绕回小何了，真是头疼呀。小何到底是莫海还是何师道呢？
　　夏语冰脑海突然闪过一个念头：莫海初期的治疗，都是何师道对自己说的，并没有留下任何治疗的录音或者录影，如果何师道撒谎了会是如何？
　　以老师的能力，完全可以影响莫海身上的陈亮性格的发展，这好像也是可以解释为什么莫海每次去让老师治疗之后，都会大有改观。
　　还有，如果小何就是何师道的话，似乎也可以解释为什么莫海现在的后台资料越来越正常，因为莫海已经失去了利用价值，老师可以用小何的身份来和陈亮直接联系。
　　可是还是无法解释老师这么做的目的是什么？
　　难道是为了自己？难道老师喜欢自己？还是老师根本就是衣冠禽兽，想要的是自己的身子？
　　想到何师道这么做都是为了得到自己，夏语冰心里不知咋地有一种莫名的悸动，感觉一阵恶心，就像吃了一只恶心的苍蝇一般。
　　夏语冰恶心的不是老师想要自己的身子的想法，而是老师的手段。
　　没想到自己崇拜的老师会是则这样的龌龊。
　　转念一想，夏语冰随之又否定自己的想法：不可能，老师的为人不可能是这样的。
　　当初是自己主动去找何老师的，老师难道这么厉害，就算准了，自己会去主动找他？
　　如果自己没主动找老师，后面的事情又怎么会发生？
　　夏语冰的脑袋一团乱麻，一遍一遍的假设，又一遍一遍的推翻自己的假设。
　　或许，只能从老师这里找出突破口了。
　　“何老师，我来上班了。” 夏语冰笑语吟吟的一边敲了敲门，一边对着何师道说道。
　　下午，夏语冰草草了请了假，赶到了何师道的办公室，有之前何老师给的工牌，去何师道办公室的一路上倒也畅通无阻。
　　夏语冰的出现，让何师道颇有一些意外，不由得愣了一下，随之露出欣喜的笑容：“决定好过来我这上班了吗？恭喜你，莫海最近变好了许多了，看起来你的治疗是有效的。”
　　“是吗？”夏语冰略有深意的看着何师道，慢慢踩着高跟鞋走了进来，开门见山的问答：“王定一，这个人你听过吗？”
　　“他？怎么了，他就是我之前和你说开发这款智慧手环的牛人呀。”何师道不假思索的说道，“奇怪了，你怎么认识他的？”
　　“这个还不容易，老师都说是牛人了，只是我总觉得这个手环系统似乎有点问题，所以就找人问了下。”夏语冰欲言又止的说到。
　　“什么问题呀？”何师道似乎没有怀疑夏语冰提起王定一的真实动机。
　　“你看我每天给你发的后台资料，莫海资料似乎都很正常，但是莫海就好像变了一个人似的。”
　　夏语冰一边说着，一边仔细的看着何师道的表情。
　　何师道一脸平静，仔细听着夏语冰的话，脸上微微露出一丝疑惑，但除此之外似乎一点破绽都没有。
　　老狐狸。夏语冰叹了口气说：“是不是这个手环本身是有问题的？”
　　“手环能有什么问题呢？”
　　“感觉后台后台资料不准确，”夏语冰眉头轻轻一挑说道，“要不老师试试，老师这边还有手环吧。”
　　“这个……”何师道犹豫了下，夏语冰一脸笑容，似乎满怀着期待。虽然不知道夏语冰的用意，却也不知道怎么拒绝。
　　“难道老师有什么秘密，瞒着我，怕我知道吗？”夏语冰嘴角一翘，妩媚的笑着说道。
　　“可以呀。”何师道满口答应着，心里也想知道今天夏语冰准备搞点啥事。
　　何师道从抽屉里面拿出一个手环，和后台匹配之后，戴在自己的手上，然后将电脑和椅子腾出来给夏语冰，自己却站起来走向了咖啡机，冲了一杯咖啡，仿佛想起什么似的，对着夏语冰问道；“咖啡，要吗？”
　　何师道刚起身的椅子上，屁股上还是一些温热，夏语冰却没有什么芥蒂的，抚过臀部的裙子就坐了下来。
　　老师不愧是一位心理学领域的专业人士，电脑显示的后台曲线甚是平稳，波澜不惊。
　　“好呀。”夏语冰笑着看着何师道说道。
　　何师道重新给夏语冰冲了一杯咖啡，走到桌子面前，隔着桌子递给了夏语冰。
　　“你不打算加点其他什么吗？”
　　“哦，……你要加糖吗？”何师道有点奇怪，上次夏语冰喝的咖啡也是这样的，不加糖的呀，要加什么呀。
　　夏语冰却从身边包里面拿出了一个药瓶，倒出了一粒药，白色的药粒，外表看不出什么样子。
　　“额……”何师道看着药粒有点眼熟，却猜不透夏语冰想做什么。
　　夏语冰伸出玉葱般的纤纤细手，拈住要药粒，高高的放在咖啡上面。
　　夏语冰一边看着何师道，一边慢慢的张开手指，让药粒掉落下来。
　　“咚”药粒坠入咖啡之中，激起一片水花。
　　夏语冰端起咖啡，用勺子轻轻的搅拌着，轻轻的抿了一口咖啡，见何师道都不说话，就问道，“你不问我为什么吗？”
　　何师道无可奈何双手一摊，将手环放在夏语冰面前摆了摆，黯然的说道：“你现在已经不相信我了，还需要问什么吗？你想和我做交易吧？”
　　“果然什么都瞒不过老师，我只是想知道事情的真相。当然，我也不会让老师空手而归的。”
　　“你觉得真相在老师这边吗？”
　　夏语冰摇了摇头，转过头看了电脑的萤幕，淡淡的说道：“不知道，怀疑老师我知道很很不应该，但心中对老师的疑问始终无法释怀。”
　　“明白了，我的话会说谎，但我的后台资料不会说谎吧。”何师道看了看夏语冰手里的咖啡，继续说道：“至少我也不会空手而归，不是。”
　　夏语冰脸色微微一红，看着手里的咖啡，本来心里还是蛮期待老师会阻止自己喝掉，现在看来老师不仅没阻止，仿佛还在催自己喝掉。
　　夏语冰嘴角挤出一丝微笑，转头对着何师道妩媚的笑了下，当着何师道将咖啡喝了一滴不剩。
　　“离药效发作还有一段时间，在这之前，可以让我知道真相了吗？”
　　“你想知道什么？”
　　夏语冰没有回答，而是转过椅子，再次面对着电脑萤幕，将婀娜的背影留给何师道，眼睛却盯着萤幕上何师道的后台曲线。
　　“那想要我做你的女朋友吗？”夏语冰突然开口说道。
　　何师道一怔，似乎在哪里听过这句话。
　　“你是不是偷偷闻过我？”夏语冰紧接着问答。
　　“恩”何师道一口承认了，自己带着手环，撒谎似乎也骗不过夏语冰，何况整个AI系统初步模型就是以何师道心理资料作为模型的。
　　在大数据面前，何师道似乎无所遁形。
　　“你现在就想闻，是吗？”夏语冰看着目不转睛看着后台资料，继续说道：“我说过让你闻一闻的，来吧……”
　　何师道有点后悔不该在后后台资料系统写入那么详细的个人心理资料，以自己心理为基础的AI模型，让自己在夏语冰面前，似乎毫无防备能力。
　　可是夏语冰话似乎自己在哪里听过，等等，好像自己假装陈亮在微信上和夏语冰聊的时候就是这么说的。
　　没错，当时为了刺激和试探莫海，自己就假装陈亮在微信上和夏语冰如此这般暧昧，然后莫海就在手机的那头，强奸了夏语冰，不，是陈亮人格强奸了夏语冰。
　　当时夏语冰的呻吟犹如录音一般在何师道的脑海里面重播……
　　可是，夏语冰重提那天的事情，意欲何为？
　　“你说让我闻一闻你的体香，是不是开玩笑的？”何师道小心回忆着那天的情形，印象自己好像是这么说的。
　　“你不是都闻过了吗？你敢说你没有？”夏语冰看着萤幕上终于出现波动的曲线，露出不易察觉的微笑。
　　果然，和那天的情形一模一样。何师道心里已经确定夏语冰在重现那天的情形。
　　何师道慢慢的走到夏语冰身后，就像那天在办公室站在夏语冰的身后偷偷闻着夏语冰体香一样。
　　夏语冰只感觉何师道慢慢的走到自己身后，心里扑通扑通的直跳，难道何师道敢在办公室就对自己做出不轨的行为？
　　只见何师道弯弯玩下腰，将头靠近夏语冰的肩膀，看着萤幕，轻轻的说道：“想知道你今天是不是还那么香。”
　　夏语冰心里一颤：那天在微信上不是这么说的呀，不对，这句话好像在哪里见过。
　　是了，那天在办公室，老师就拿着用陈亮的微信和自己这么说的。
　　那天，老师也是这样，弯着腰，和自己一起看着莫海手机上的电脑上流览记录，还记得莫海看到就是那篇文章【NTR心理治疗实录】，老师和自己一起偷窥了莫海的世界。
　　老师为什么说这句话？
　　是在告诉自己那天就在这个时候，老师就在偷偷闻着自己身上的香味，还是在提醒自己不要忘记老师是知道莫海的病，老师是准备用莫海的病胁迫自己吗？
　　夏语冰侧着脸避开何师道的呼吸，试探的轻声回复道：“那你闻一闻不就知道了。”
　　是的，那天在微信上自己就是这么说的。
　　那天虽然何师道也是站在自己的身后，但没有靠着自己那么近，而且自己也只是在微信上说，现在确实从自己嘴巴亲口说了出来。
　　“你说什么？我没听清。”何师道的声音就像摄魂一般的传入夏语冰的耳朵里。
　　夏语冰的脸火辣辣的，好像何师道说话吐出来的热气，灼伤了一般。
　　高手过招，谁先羞怯，谁就输了。
　　夏语冰轻声咳嗽了下，清了清喉咙，用一种足够大的声量重复说道：“那你闻一闻不就知道了。”
　　何师道的鼻子靠近夏语冰雪白的脖颈。
　　夏语冰虽然眼睛一直盯着萤幕，可是脖子上的热气却已经很明显的提醒自己：老师的鼻子真的就在自己脖颈上贪婪的嗅着。
　　老师真的是对自己有想法？
　　还是也只是在试探？
　　夏语冰今天穿的衣服和那天在何师道办公室里面的衣服差不多，都是职业装。
　　只是今天穿的是一件浅蓝色交叉V领云纹长袖上衣，下半身套上一件白色的职业套裙。
　　全身穿着，中规中矩，得体大方。即便何师道靠自己靠得这么近，老师恐怕也是只能看到裸露的脖颈。
　　纵是如此，夏语冰还是将手抱在胸前，仿佛老师的眼睛随时会从主人身上掉下来，掉落在自己的雪白的肌肤上，越过脖颈，一路向下，沿着乳峰边缘的小道进入衣服之内似的。
　　“很香。”何师道似乎也在担心自己眼睛会掉下来，闭上眼睛说道。
　　夏语冰一边看着萤幕上的资料，一边回想着那日的情形：“你闻着我的体香，想到了什么？”
　　“想要亲亲你。”
　　“你不怕将我的妆都吃花了吗？”
　　“那吃你没化妆的地方总可以了吧。”
　　“流氓。”
　　夏语冰心跳扑通扑通的直跳，萤幕上的资料曲线也越来越活跃。答案似乎越来越明显了，夏语冰感觉自己离真相只有一步之遥了。
　　“怎么我就变成流氓了。”
　　“好呀，你敢吗？我可是莫海的老婆。”夏语冰全凭着记忆，开始有点胡乱的应答着。
　　何师道将手突然放在夏语冰的肩膀上，然后将头往前伸了伸，和夏语冰脸贴着脸。
　　“我觉得我敢吗？”
　　夏语冰感觉何师道一半的体重都压在自己的身上，何师道那张脸就紧紧挨着自己，夏语冰清楚的看见老师说话的嘴唇张合，仿佛如果自己也同时说话，两片嘴唇就会粘在一起了。
　　“你敢吗？莫海出现陈亮人格，利用莫海给我下药，不是为了得到我吗？怎么，今天我自己送上门，老师反而犹豫了？”
　　夏语冰还是没忍住，终于将心中的疑惑说了出来。
　　何师道有点明白夏语冰此行的目的了，反问道：“你觉得这一切都是我的计画吗？”
　　“不是吗？让我穿那条黑色蕾丝内裤不是你的安排吗？”
　　“是。”何师道耐心的直接应承下来，夏语冰是有备而来，何师道只能暂避锋芒。
　　“知道吗？我今天穿的就是老师上次要我穿的那条黑色蕾丝内裤。想要我脱下来，给你看看嘛？”
　　何师道舔了舔嘴唇，轻轻的在夏语冰的嘴唇上亲了一下，说道：“好呀~”
　　果然，都是老师的阴谋，夏语冰感觉自己掉进了冰窟窿里面，恨不得张开嘴巴对着何师道狠狠咬了一口。
　　夏语冰强忍着泪水，眼眶红红的，没想到自己最敬重的老师居然是这样的人。
　　“不过，在这之前，我有一个条件。”夏语冰趁着何师道肮脏的嘴唇离开自己的身体的时候，轻声说道。
　　“我会让莫海恢复正常人的。”何师道叹了口气说道。
　　“谢谢。”夏语冰闭上眼睛，顿时四周犹如黑夜。
　　夏语冰感觉自己就像宇宙边缘的一颗行星，孤零零。
　　以为自己足够大，足够强，在虚无飘渺的星空中，却连一个点都算不上。
　　自己心中的那颗恒星就要被无尽的黑洞吞噬掉。
　　连光都无法逃逸的黑洞，自己又能做些什么呢？
　　何师道没有说话，原本放在夏语冰肩头的手轻轻的隔着衣服来回安抚了几下。
　　这是在安抚自己吗？还是在办公室，老师想要脱掉自己的衣服却又有所顾忌？
　　夏语冰放开自己胸前的手，打开自己的防备，让自己的胸房连着心房都对着何师道敞开。
　　黑洞，是吞噬恒星？还是吞噬自己？
　　突然，一阵手机铃声打破了夏语冰和何师道之间的沉默。
　　是何师道的手机铃声。
　　“你去找下前台。”何师道看了下手机，然后将手离开夏语冰的肩头
　　“什么？那莫海呢……”夏语冰不敢相信自己的耳朵，老师是不打算对自己下手了吗？
　　心里一阵怅然，就像一个已经准备破罐破摔的考生终于下定决心走进考场，却被通知不必考试了一般。
　　老师这么容易就放过自己和莫海吗？
　　“找前台去换身护士服。”何师道转过身子来，看着窗外，说道。
　　“哦。”夏语冰机械的回答着，麻木的朝着门口走去。
　　原来还是要考试的，而且老师要指定考试内容。夏语冰心里好后悔，却不得不强忍着内心的愠怒和悔恨，现在还不是和老师硬碰硬的时候。
　　白色的护士服，就像天使一般的纯洁。曾经神圣的职业，在夏语冰此时的眼里却张开了黑色的翅膀，扑向了飞蛾扑火的自己。
　　不入虎穴，焉得虎子。夏语冰咬着嘴唇对自己说道。
　　换好了护士服的夏语冰再次回到了门口。老师，将会怎么样对待自己？
　　推开门，夏语冰走了进去。何师道已经坐在椅子上，目不转睛看着萤幕上的资料。
　　夏语冰这才想起来，刚才忘记将何师道电脑的上后台帐户给退了出去。何师道，在看什么？
　　自己的后台帐号，还能看什么呢？那一定是莫海的后台资料。何师道为什么要看莫海的后台资料，难道是为了继续操控莫海？！
　　一股无名的怒火从夏语冰心中燃烧了起来，也知道从哪里来的勇气，夏语冰蹭的快步走到何师道面前，伸手就想要关掉电脑。
　　何师道眼疾手快的抓住夏语冰的手腕，阻止了夏语冰的动作。
　　夏语冰看了一眼电脑萤幕，果然是莫海的资料。
　　夏语冰怒目看着何师道，一句话都没有说。愤怒的眼神却已经告诉何师道：莫海都变成这样了，你还不肯放过他吗？
　　何师道紧紧抓着夏语冰的手腕，看着又气又恼的夏语冰，心里不禁一阵怜爱，平静的说道：“如果都是我的计划，我何必绕一个圈子，在莫海身上埋入一个陈亮人格，如果你是我会怎么做？我看莫海的数据，是想看看有什么线索。”
　　夏语冰不屑的哼了一声，心想：绕一个大圈子， 不正是老师的高明之处吗？
　　显然一两句就要打消夏语冰的疑虑是不大可能的，何师道继续说道：“你刚才出去的时候，检查过你的包包，你包包的手机开着录音。”
　　夏语心里一惊，真是老狐狸。
　　“放开我~”既然计划已经被识破，夏语冰颓废无助的叫道。
　　何师道放开夏语冰的手，一脸严肃的看着夏语冰说道：“夏语冰，你错了，你打错特错了。你就算今天将身子给了我，我也救不了莫海！！！”
　　“为什么？难道，我……这样求你，你都不放过莫海吗？”夏语冰没想到何时到会这样这么轻易的放开自己的手，捧着脸，泪眼婆娑的说道。
　　何师道摇了摇头，淡然的说道：“你要是不相信我，现在你就可以报警。你要我怎么坦诚我的罪行，我都认。你的手机录音还开着，我没关。”
　　夏语冰本已经很确定终于找到真相，找到了答案，现在看来，夏语冰又有点犹豫。
　　“我怎么就不相信老师了？”夏语冰狡辩的说道。
　　“从你进门开始，你就不相信老师了。”
　　何师道从抽屉拿出一个药瓶，啪的放在桌上，“这个才是我给莫海开的药。这个是药品说明书，这种药会改变人体的肾上腺激素的分泌，对于男人来说，只会激发男人的应急反应，让其增加直面困境的能力。对于女人来说，却有刺激性欲的作用。道理你应该明白的，因为男人的性欲和肾上腺无关，只有女人的性欲受肾上腺阴险。我给莫海开这种药，是为了希望莫海不再逃避，我却从没想过你会误食。如果真是我的安排，我后面就不会去告诉你这药的副作用了。而你刚才在面前混入咖啡喝掉，不是这种药。”
　　“你怎么知道的？我很快就扔进咖啡里面，难道老师……”夏语冰呆住了。
　　何师道摆了摆手，打开药盒，放到夏语冰鼻子下面，让夏语冰闻了闻。
　　夏语冰闻了下，一股麝香的气味铺面而来。
　　之前夏语冰只从陈亮手上拿到两颗，这种气味不是很明显，不然夏语冰也会选一种气味相近的药来代替。
　　难道，老师真的是无辜的？
　　“老师一开始都是就猜出我的目的，刚才老师都是在演戏，假的。”
　　“也不全是，”何师道叹了口气说道，“老师没有演戏。老师，确实对你有想法。我知道你很尊敬我，但是作为一个心理医生，我们要比正常人更加有胆量直面自己内心的另一面。或许，病人不止莫海一个。人类要是都能控制自己的欲望，那就不是人了。”
　　何师道别有深意的看着夏语冰，将手放在夏语冰的脸庞，轻轻拂去夏语冰脸上的泪痕，说道：“老师，对不起你，在治疗莫海的过程，夹带了私货。像要你穿黑色蕾丝内裤，确实是不应该的，还有……”
　　“不要再说了，老师……”何师道如此坦诚自己的心扉，夏语冰却一脸绯红，确实今天为了上老师能够顺利上钩，自己确实再次穿了那条黑色蕾丝内裤。
　　“老师，你的事情我查过了，我可以理解。”
　　夏语冰一时也不知道说什么好，还好今天来之前还查了下老师的背景，原来老师丧偶多年了，有点生理需要也很正常。
　　“不，你没明白我的意思，老师和你坦诚这些，不是为了赎罪，老师也不认为是罪愆。人类的一切文明进化，不都是来自欲望吗？夏语冰，如果我们不能面对自己的内心，我们就不能成为一名出色的心里学家。夏语冰，治疗别人，我们首先要也面对自己，我们就是人类的镜子。”
　　若无自渡，如何渡人，奈何自渡，何需渡人。夏语冰点了点头。
　　何师道看着是懂非懂夏语冰，本想在说点什么，但还是闭上的嘴巴。
　　“老师，那现在该怎么做呢？后台资料，你也看了，莫海表面和资料看起来都正常了许多，实际上……”
　　“实际上，更严重了。”何师道打断夏语冰的话，说道。
　　“这么说，老师有法子了？”夏语冰眼神里面露出欣喜的神色，老师既然已经看出莫海的问题，一定有办法了。
　　“没有头绪。”何师道摇了摇头，一筹莫展对着夏语冰说道。
　　“不可能的，莫海的后台资料不是挺正常的嘛？老师，老师，真的一点办法都没有吗？”夏语冰眼泪都快流出来了。
　　看着花容失色，黯然神伤的夏语冰，何师道心里也是一阵难过，他多想告诉夏语冰自己可以帮她。
　　可是，责任感让何师道能告诉夏语冰却只能是残忍的现实。
　　“是的，我曾经也以为莫海在你的治疗之下，恢复正常了。这点上，开始我还有嫉妒你。真的，没想到你居然能自己独立攻克这么难的人格分裂问题。莫海的问题，不仅来自人格分裂，莫海不是普通人，他的智商和情商决定了他分裂出来的人格也不是普通人那么好对付。人的想像是局限在自己认知里面了。莫海能分裂出陈亮人格，是因为他对陈亮熟悉。如果要让分裂出他不认识的人格，你觉得有可能呢？你自己看下莫海现在的后台曲线，你一天一天的看，确实很难看出变化。你这样看，你将最后一天的资料和第一天的资料对比下，你看出什么区别了没有？”
　　在何师道的指示之下，夏语冰也看出了确实有明显的区别。
　　“可是，当时莫海有陈亮人格，现在慢慢消除了陈亮人格，有区别也不是很正常的吗？”
　　“你怎么知道消失的不是莫海人格，而是陈亮人格呢？”
　　老师的话犹如晴天霹雳，夏语冰如梦方醒，难道莫海濒死的那天就是莫海人格消失的那天？
　　“不可能，不可能的。”夏语冰摇着头，脑子拼命找着反驳老师的证据，浮现的一件件事情似乎却在印证老师的猜测。
　　“要验证下，其实也不难吗？”
　　“怎么验证？”老师现在是夏语冰唯一的稻草了，夏语冰迫不及待的问道。
　　“人格是莫海自己为了逃避现实而制作出来，这种人格是基于本体的世界观和价值观的，也，也就是本地只能创造自己认知范围内事物。以莫海为例，当陈亮人格出现的时候，这个人格的认知仅仅局限在莫海在对陈亮的共同圈子，出了这个共同的圈子，陈亮人格将无所适从。这也是这种虚拟人格的缺陷所在，他只能模仿或者借用本体的认知。但这个是容易出错的，再加上本体是为了逃避现实才创作的人格，这种人格往往是偏激的，带有幻想和某种情感狂热。所以，识别出来也很简单，只需要干扰或者影响他的认知就行了。”
　　“哦。”夏语冰轻声哦了一声，仔细咀嚼着老师的话。在老师面前，听不懂实在是说不出口。
　　“可是你验证又能怎么样，如果本体没有抢回身体控制权的欲望，那么就会一直被22其他人格压抑着，沉睡下去。”
　　何师道陷入沉思，没有继续回答夏语冰的问题。
　　夏语冰的问题还停留在下为什么会这样，何师道想的是如何解决的问题。
　　“可是，怎么唤醒莫海的本体意识呢？”
　　“我也不知道……这个很难，一切心理治疗主要都是靠病人自己。如果病人执意困在自己的意识领域里面，那别人也没有办法。那是虚拟世界，是梦境，听不到任何外界的声音。除非我们有办法进入病人创造的世界架构中。”
　　何师道一筹莫展的说道。
　　“这样很难吗？”
　　“高速路上行驶的车辆，车轮看起会往后转，但你会认为车轮是往后转的吗？”
　　“不会。”
　　“天气很热，万里无云的，你在坐在办公室里面，在心里默默的许了个心愿，现在下场雨吧。果然，不一会儿，真的乌云密布，霎时倾盆大雨。难道是自己许愿的结果？”
　　“这没关系吧，应该是巧合吧。”
　　夏语冰心虚的回答着，老师的问题都很简单，可是越是这样，夏语冰越是不踏实，就像一个准备大考的人，看到考卷全部是一加一等于几这种简单的题目的时候，顿时开始怀疑人生，题目怎么可能会如此简单？
　　“可是，多重人格会。”
　　何师道顿了顿，继续说道：“多重人格往往是本体为了逃避某个现实而虚拟出来，同时本体也会尽可能创造出与之配套的生态环境。但是虚拟毕竟是虚拟的，纵使想得极尽周全，也无法如现实生态那样如此完备，会出现很多的盲点。在虚拟人格的世界里面，由于消息的不对称，虚拟人格无法掌握完全的真实生态环境，导致无法理解现实，虚拟人格会强行用想像力解释和联结，轻者则选择性过滤资讯，过度重视那些心理底层更愿意接受和相信的资讯，而忽略对自己不愿接受和相信的资讯。在这个层级上，严格说，每个人都会或多或少有这种心理暗示，但虚拟人格不同的是：普通人明白被忽略的资讯真实客观存在，而虚拟人格会轻视甚至无视这些资讯，甚至为这些资讯创造新的资讯支援，如果是这样，那就变成中度患者；中度患者开始创造资讯，便会出现幻想并且相信幻想，有点类似狂热的宗教信仰者，中度患者也会开始形成自己的一套理论体系来维持自己的虚拟生态，在这个体系里面，各种违背大自然规律的法则都将成为成为可能，比如说刚才前进行驶的车辆车轮却是可以往后转，意识可以控制天气等等。”
　　夏语冰的心里突然豁然开朗，看着桌上那瓶药，心想：莫海之所以会相信这个药能催眠，不是因为他不怀疑，而是因为他心理更愿意相信这药能催眠，是他那个创造出来的人格相信。
　　莫海是如何也不会做这种催眠他人的龌龊之事。
　　何师道看着夏语冰，见她对着桌子嘴上却露出一丝傻笑。
　　视线也随着夏语冰，看向了桌面，那瓶药也映入何师道的眼帘，莫名其妙的问道：“傻笑什么呢？”
　　“没什么，你刚才说什么来着？”夏语冰抿嘴一笑，随之脸上又被一阵愁绪笼罩着，怎么才能让莫海回来呢。
　　虽然对内心深处的那个难题依然没有答案，但现在也只能先盲测下了，死马当活马医了。
　　想到这里，何师道对夏语冰说道：“等下莫海会过来，由你负责给他接待。”
　　夏语冰此时已然明白老师的用意，老师是违规让自己亲自参与莫海的治疗过程。
　　这是侵犯病人隐私，如果被人知道了，即使是老师是心理学专业的翘楚，但恐怕也会被清除出行业的。
　　没想到，老师居然敢没征求病人同意就让自己参与进来，想到这里夏语冰不由得感激又带着内疚的看着何师道。
　　“可是……”夏语冰担忧的看着老师，着实不愿让老师冒这种风险，再说莫海看到自己，还会继续治疗吗？
　　“可是什么？”
　　“可是，”夏语冰看着老师一脸严肃，眉头紧锁的样子，老师不是一个冲动的人，没有经过仔细考虑过的事情是不会提出来，不是没办法，老师不会冒这个险。
　　大恩不言谢，现在还和老师说担心老师的话，似乎也有点太虚伪了。
　　难道不想老师帮莫海吗？
　　夏语冰犹豫了下，将老师这份恩情记在了心里，嘴上却说道：“这样行吗，莫海看到我，还能愿意继续治疗吗？……”
　　“我没有让你给你莫海治疗呀，只是让我你帮我接待下莫海。这也是我让你换护士服的原因”何师道打断夏语冰的话，似乎已经看穿夏语冰的担心，“如果我猜想没错的话，现在你见到的应该是莫海的虚拟人格，不是本体。你要做的是先入为主，干扰虚拟人格的认知，用心理暗示影响虚拟人格的判断能力，以你的能力，要做到这些，并不难。同时也只有你对莫海最熟悉，了解他的一切，虚拟人格每一处细致的差别，也只有你才能发觉。所以，只能你来完成这个了。我们先要验证一个问题，现在的莫海到底还是不是莫海本题还是虚拟人格。”
　　“如果莫海认出我呢？”夏语冰不敢相信莫海不可能认不出自己，“或者说如果连莫海的人格认出来了呢？”
　　“没有时间给我们做双盲测试了，莫海的问题刻不容缓了。”
　　何师道一脸沉重，叹了口气说道，“我倒希望他能认出来，能认出来，着说明还没那么糟，唉……”
　　“老师，我知道了。”夏语冰长长的呼了一口气，老师沉重的表情就像一个石头压在夏语冰的心头上。
　　“戴下口罩。”何师道一边说着，一边从抽屉里取出了一个口罩，递给了夏语冰。
　　何师道往后站了一点，看了看夏语冰，然后又走了过来，说道：“要不，我给你扎几个小辫子吧，换个发型。”
　　“好呀，没想到，老师还会扎头发。”夏语冰赞叹的说道，莫海咋就不会呢。
　　“这算啥，等你有个女儿呀，你看莫海会不会。”何师道看玩笑的说道。
　　夏语冰也被何师道逗笑了，沉闷的空气中终于又了一丝欢愉的气息。
　　原来老师有孩子呀，还是个女儿。
　　何师道手让夏语冰转身过去，轻轻的抚摸着夏语冰乌黑的秀发，手指熟练且温柔捋过自己的秀发，轻轻拈了三缕秀发，来回交叉编织着。
　　果然还是太高看了老师了，夏语冰脑海里面浮现起幼稚园那些小公主们的发型，老师怎么给自己扎小辫子，也太幼稚了吧。
　　“你想办法确认好莫海现在是本体还是虚拟人格，这个只能靠你随机应变了，毕竟你更了解莫海，老师帮不上你的忙……”何师道一边说道。
　　老师熟练的扎好几个小辫子之后，让夏语冰又转过身来，有打量了一番。
　　“这样应该差不多了，我让莫海进来了。你大概有几分钟的时间伪造下自己身份，不能让莫海在外面等太久，等太久可能他就走了。”
　　“恩。”夏语冰答应着。
　　何师道走回了自己的位置，拿起手机，开了免提，打通了莫海的电话。
　　“莫海，我看最近的治疗资料都很好，您已经和正常人没什么差别了。今天的治疗就算了吧，其实你无需再治疗了，我们之间的合作可以到此为止了。”
　　何师道一边翻出病历，在夏语冰面前翻着，一边用笔敲着。
　　老师不是让自己接待莫海的吗？怎么又拒绝莫海的来访？到底怎么回事？
　　“不是，老何，你这样也太不够朋友了吧，但是我感觉走自己还没好呀，怎么能停止治疗呢，再说我又不是欠你治疗费……”
　　电话传来熟悉而又陌生的莫海声音，夏语冰的芳心就像被闪电击中一般，差点就停了。
　　温柔而又有磁性，就像老师的一般。
　　只是，莫海怎么和何师道变得这么熟络了，两人言谈之间就像多年的好友一般。
　　“不是这个问题，老莫，你看我们现在治疗是治疗吗？现在我们每次见面，你都是花钱和我聊聊家常，不是问兴趣，就是聊爱好。你看，我们都从医患关系聊成了朋友关系。当然，我知道莫总不差钱，只是我这样很没成就感，感觉好像在骗你钱似的。这个问题我之前就和你说过几次，今天我们算最后一次，好吗？”
　　这话虽然是对着莫海说的，夏语冰感觉老师更像是说给自己听的。
　　看起来，是莫海主动来找老师，而不是老师纠缠着莫海不放的。
　　可是，莫海是为什么呢？
　　何师道看了夏语冰一眼，用笔有节奏的敲着病历。
　　是莫海的病历。
　　夏语冰如获至宝的欣喜看着上面的治疗记录。
　　这是最近这几天的莫海的治疗笔记。
　　可惜，上面都是记录一些琐碎的问题，似乎都和治疗无关。
　　奇怪，怎么都是莫海在询问老师，倒更像是老师的病历，到底怎么回事？
　　何师道见夏语冰的眼睛终于知道落在病历上了，嘴角轻轻露出一丝微笑，慢慢翻过一页病历。
　　“你以为我钱多人傻吗？平时约你出来吃饭，你都没时间。我也只能趁着你上班的时候，来和你聊聊。在你看来，只是家常，在我看来却已经是治疗了，每次和你聊完，我感觉身心都很舒服。”
　　“是吗？”
　　何师道如有所思的回答道，略微思索了下，又翻过了一页病历，然后哈哈笑道，“哈哈……既然你怎么把我当朋友了，那我也不瞒你说，我今天临时有事，确实很抱歉。如果你不介意的话，现在我办公室等一下吧。我差不多一个小时之后处理完事情，回来我们再聊。今天，不算治疗，我也蛮喜欢和你聊的。就是不知道你愿不愿意等我一下。”
　　“什么事呀？老何，你不会已经偷偷找了女朋友了，没和我说吧。”
　　“还能有谁比你老莫更重要呢？当然是我家的那个宝贝女儿了。我得立马回家一趟~”
　　“哈，理解，理解。你赶紧回去吧。我先去你办公室等你，可是我在办公室这么等你，没问题吗？要不，我开车送送你吧，反正我也没什么事。路上我们可以再聊聊。”
　　“不用，不用，老实说我是利用你当下幌子，要是董事会我怎么对待你这样高级客户，罚款倒是小事，只是影响不好。你还是办公室帮我遮掩下。当然今天的治疗费用会算在我的这边。”
　　何师道看了夏语冰一眼，盖上了病历，然后继续说道：“另外我安排了我的助理会在办公室里面，她会帮我处理掉公司的事务，你有什么事情也可以找她。”
　　“老何，您这就去客气了，好吧，那我就在办公室等你了。”
　　何师道挂上电话，对着夏语冰说道：“后面就交给你了。”说完就准备离开。
　　“等等，老师，这病历……”尽管何师道刚才违规让自己看了莫海的病历记录，，可是上面记录的有用资讯似乎很有限，几乎都都是莫海询问何师道的话。
　　“我知道你的问题，为什么莫海的病历看起来不像是病历。在这之前，我也有同样的疑问，我甚至认为你将莫海治好了。直到今天你来找我了，我才终于明白了。这个答案，我先不说，你先尝试自己去寻找下吧。如果我猜测没错的话，这几天来找我的都不是莫海，而是那个虚拟人格，所以今天来找我的应该也是那个虚拟人格。”
　　“老师你说的是陈亮人格嘛？”
　　“陈亮人格恐怕也不存在了吧。”
　　何师道叹了口气，说道：“你先验证第一个问题吧，现在的莫海是不是虚拟人格，不管他是陈亮人格还是其他什么，这是后面的事情。”
　　什么？夏语冰感觉自己的脑袋要爆炸了。看着何师道掠过自己的身体，即将走出这个房间，自己最后的一根稻草也要随之而去。
　　“老师……”夏语冰终于鼓起勇气叫住老师。
　　“怎么了？”
　　何师道回头头来，看着夏语冰，似乎也有点不放心的，想了想，又叮嘱道：“我刚才是没说让你治疗，但也没说不让呀。放开你的手脚，不要有太多包袱，凡事有我呢。”
　　“那老师能不走，留下来吗？”夏语冰低着头，红着脸说道：“或许，老师能所发现。”

第24章 谁是莫海
　　夏语冰重新坐到了何师道的座椅上，眼角的余光看了背后墙角的窗帘一眼，如临大乱的深深的呼吸了一口气，然后清了下嗓子，准备迎接一场大战。
　　屏气凝神，让夏语冰觉得胸口有点闷，想呼吸却感觉喉咙使不上力。
　　门开着。来人大大方方的走了进来，就像是走进自己的办公室一般。
　　当来人走进何师道的办公室的时候，夏语冰的身子都瘫软了，紧张得心脏都快跳出来。
　　“您好”夏语冰努力的控制着语速和腔调对来人打了一声招呼。
　　原本以为已经做好心理准备，莫海一出现，夏语冰心里原本准备好的稿子，不知咋地消失得无影无踪。
　　顿时，夏语冰的心犹如一团乱麻。
　　如果莫海发现眼前的所谓的何师道的助理就是自己的妻子夏语冰，自己这么欺瞒着他，莫海知道了，该是会如何的生气？
　　“您好。”莫海不客气的走了进来，在桌子面前的椅子上坐了下来，继续说道：“何医生和你说过了，我可以在这边等他吗？”
　　“当然可以的。”夏语冰感觉自己的声音有点发颤，心虚的微微低着头，不敢看莫海的眼神，也不知道莫海有没有一眼认出自己来。
　　莫海目不转睛的看着眼前的穿着护士服的夏语冰，感觉这身影很熟悉。
　　“怎么称呼？”莫海习惯的将桌子上的笔筒拉了过来，突然又看了一眼夏语冰，不由得尴尬的将手又停住了，转头对夏语冰问道。
　　“我叫……”夏语冰慌乱差点就脱口而出，说自己叫夏语冰，还好自己反应够快，赶紧改口的说道：“你叫我小秋就行了。莫先生，可以当这里是家里，放松点，不用拘谨。”
　　明明自己已经准备好了，居然差点就直接说出了自己的名字。
　　夏语冰感觉自己嗓子都快被堵住了，好像有什么东西在里面，一不小心就会条件反射的吐出来。
　　莫海，你听出我的声音了吗？
　　我是夏语冰呀。
　　有人说：世界上最遥远的距离是，我坐在你面前，你却不知道我爱你。
　　夏语冰现在却觉得：世界上最遥远的距离是，你坐在我面前，我却不知道你是谁。
　　“小秋，是吗？”莫海微微一怔，好像想起了什么，不由得打量起了夏语冰。
　　“恩，”夏语冰被看得发毛，心里很想莫海就认出自己，又怕莫海认出自己怪自己瞒着他这些事情，忐忑的搅拌着眼前之前没喝完的咖啡，却不知道该和莫海说些什么。
　　该怎么和莫海说呢？
　　夏语冰尴尬的看了一眼，莫海似乎也有话想和自己说，嗫嚅了几次嘴巴，还是没说出口。
　　莫海该不会直接问自己是不是夏语冰吧。
　　如果莫海这么问了，自己是要撒谎，还是诚实的回答呢？
　　“那个……”莫海终于先开口说话了，夏语冰蹭了一下站了起来，从另外一边越过桌子走到饮料机面前，忐忑的问道“莫先生，想要喝点什么。”
　　嘴巴上虽然这么问着，夏语冰却已经习惯的从饮料机旁边的绿茶盒拿出一包茶包。
　　莫海比较喜欢喜欢泡茶，何老师的治疗室就没茶包，还好这里有茶包。
　　“那个……好吧，谢谢，给我泡杯咖啡吧。”背后传来莫海的声音。
　　夏语冰刚要撕开茶包的手突然颤抖了起来，莫海不是不喜欢喝咖啡吗？莫海一直都喜欢喝的是茶，难道眼前的莫海真的不是莫海吗？
　　“哦，那加糖吗？”夏语冰发颤的说着，一边转过身子，心情沉重的看着莫海，仔细的打量着莫海。
　　“不加，就这咖啡机的咖啡就好了，我一直都喜欢这个咖啡机的咖啡，挺好的。”
　　莫海去背对着自己，将桌子上的笔筒再次拿出了一支笔，在手上玩弄着。
　　“哦，是吗，莫先生，不试试其他饮料吗？这里还有茶……”
　　“还有其他饮料？”莫海一怔，脸上微微露出一丝稍纵即逝的迷茫，随之说道：“谢谢，不必，我一直只喜欢喝咖啡。”
　　“是吗？”
　　夏语冰感觉自己的双手颤抖着，手上的杯子差点一下子就掉了下来。
　　难道，以前的莫海真如老师所说的那样，并不是莫海的本体？
　　这几天和自己生活的都不是莫海？
　　如此这么说来，那天从大学城回来，接自己回来的也不是莫海本体了？
　　夏语冰不敢继续想像下去，强撑着身体，转过身子背对着莫海，深深呼吸了一口气，调整好情绪之后，重新泡了一杯咖啡。
　　老师，我该怎么办？夏语冰眼角的余光无助的瞥了瞥墙角的落地窗帘。
　　对，一定给老师争取到更多的资讯，只有这样才能让老师掌握足够的资讯，才能说明自己。
　　夏语冰强忍着内心的伤感，坚强的转过身来，然后走到莫海面前，忐忑的将咖啡端到莫海面前。
　　“莫海，咖啡。”
　　夏语冰温柔的说道，就像家里和莫海说话那样。
　　夏语冰很想好好亲热叫一下莫海老公。
　　可是眼前的莫海不是自己的老公，那么他是谁呢？
　　是陈亮吗？
　　夏语冰话音一落，莫海就愣住，眼神里面充满了疑惑，随之马上恢复平静。
　　“谢谢。”莫海伸手端过咖啡，夏语冰情不自禁的拉住莫海的手，抱着莫海的手。
　　你真的认不出我的吗？我的手，我的体温，难道我这么抓着你的手，你都没感觉吗？
　　“有什么问题吗？”莫海见眼前何师道的助理抓着自己的手，疑惑的问道。
　　真的对自己一点印象都没有吗？虽然夏语冰很不愿意相信，但莫海确实好像真的一点感觉都没有。
　　“没什么，小心烫嘴。”夏语冰放开了莫海的手腕，眼神黯淡了下去。
　　“你怎么知道我叫莫海？”莫海端过咖啡杯，一边慢慢搅和，一边装作若无其事的问道。
　　该死，夏语冰心里暗暗懊悔，刚才自己说漏嘴，居然对着莫海叫出名字。
　　像莫海这种客户，病历上是不会留下姓名的。
　　没办法，只能将老师卖了。
　　“何医生交代过的，有一位患者莫海……”夏语冰一边说着，一边抱歉的看了角落一眼。
　　“额……患者？”莫海眉头轻轻紧蹙了起来，打断夏语冰的话说道：“何医生还交代了什么？”
　　夏语冰想起老师临行之前说的那句话：没说让你治疗，但也没说不让呀。
　　“何医生，还说如果莫先生不介意的话，我可以试试治疗一下你。或许，莫先生的情况可能一个女医生会对你更有帮助。”
　　莫海的眉头更加紧蹙了，脸上略带不满和疑虑的说道：“我需要治疗吗？你和何医生关系很好吗？”
　　夏语冰也注意到了莫海的表情，莫海这么小心的人，一定很不喜欢何医生和别人弹起自己的隐私。
　　都怪自己太着急了，如果是别人，夏语冰一定不会犯这样的错误。
　　“恩。”夏语冰此时也只能硬着头皮答应了。
　　“我们是不是哪里见过了？”
　　“是吗？我怎么没有印象。”夏语冰嘴上虽然这样说着，心口却砰砰砰直跳，莫海终于认出自己了吗，莫海是不是醒过来了吗？
　　“哦，我也只是看着你眼熟，随口问问。冒昧问下，你和何师道什么关系？”
　　“莫先生为什么这么问，我就是何医生的一个助理罢了。”
　　“小秋，是吧。你是在和我开玩笑吗？如果你和何医生关系紧紧只是助理这么简单的话，何医生应该不会诉你我的情况的。”
　　莫海将咖啡放在了桌上，用勺子轻轻搅拌着。
　　“瞧您说的，我和何医生还能有什么关系？”
　　“女朋友？”莫海满怀期待的问道。
　　“并不是，”夏语冰摆了摆手，说道，却发现莫海眼神慢慢黯淡了下去，说道：“其实我已经嫁人了。”
　　莫海的眼神略微动了下，却又继续搅动的咖啡，想了想，继续说道：“你对我的情况了解多少。”
　　“很少，几乎没有。”
　　夏语冰这次很警觉回答着莫海的问题，不能再出卖老师了，“何医生和我说过，因为我是女人，而且已经结婚过了，或许更能体会您的情感。但您的情况，具体何医生都还没有和说。其实我也不想知道，因为这样会影响我对您的病情的判断。如果你同意的话，我愿意，好好倾听下您的心声。我会尽力帮助你的。可以相信我，可给一次机会吗？”
　　夏语冰说这些话的时候，几乎是带着恳求的语气说的。
　　莫海看了看夏语冰，想了想，怂了怂肩膀，说道：“抱歉了，我还是等下何医生好了。”
　　“哦，那真是可惜了。”夏语冰见莫海似乎有点心动了，只是在担心着什么，是在担心自己的能力吗？
　　夏语冰略一沉思了下，继续说道：“能让何医生头疼而且感兴趣的案子，即使无法做得比何医生优秀，但也是非常难得的一次经验，何况何医生既然有请教于我，说明多少何医生对我这个助手能力应该还是认可的，可能确实有些客观因素，何医生无法身临其境的体会，毕竟何医生是男人，而我是女人。”
　　“身临其境？”莫海如有所思的重复，但马上又回过神来说道，“不，不，我一点都没有怀疑您的能力，只是……”莫海欲言又止的样子。
　　夏语冰自然明白莫海的原因，如果莫海没有认出自己，那么眼前站的就是一个陌生人，莫海怎么如此轻易向别人暴露自己的心事，更何况现在莫海很可能真的就已经不是莫海了。
　　“您是担心隐私吗？”
　　夏语冰走到门口，将门反锁上，然后转身过来，对着莫海说道：“何医生是非常注重隐私的，只是您的病……情况确实很特殊，所以才稍微向我透露一点资讯。”
　　似乎莫海对病甚是忌讳，当夏语冰口中说出病或者相关的词汇的时候，莫海脸上就微微露出一丝不悦的神色。
　　夏语冰一边观察着莫海的神色，一边斟酌着自己的措辞，尽量避开莫海不喜欢的词汇，“现在，门已经锁上了，这个房间只有你和我了。从现在开始，在这个房间里面发生的任何事情，不会有其他事情都不会有人知道。”
　　“为什么你一定要试试呢？”莫海微微一笑，似乎看穿了夏语冰的心思，端起咖啡喝了一口，“你是想证明你自己比何医生强吗？”
　　夏语冰一怔，随之明白莫海一定误以为自己想要尝试治疗的原因，马上顺着莫海的话说下去：“你真厉害。确实如此。所以，你这个案子我一定会全力以赴的。”
　　“胜负真的有那么重要吗？”
　　莫海不屑的说道，又喝了一口咖啡，一边用另外一只笔有节奏的敲着桌子，慢慢的说道“我怎么相信你呢。你让我说出自己心中的秘密，你是不是也要有点秘密来交换呀？”
　　夏语冰见莫海心里有点松动了，走了过来，站在莫海的身边，深情看着的莫海“你想要知道什么秘密呢？”
　　莫海对视着夏语冰，可是眼睛里面和夏语冰相比，却没发现任何柔情蜜意，似乎真的只是一个陌生人。
　　“和你开玩笑的，看你这么有诚意，我答应给你一次挑战何师道的机会。”莫海嘴角浮起了诡异的微笑。
　　“真的？”全部身心的在莫海身上，见莫海居然答应了，夏语冰仿佛看到了隧道里的一丝光亮，心里早就乐开了花，哪里注意到了莫海的微笑。
　　“不过，”莫海沉吟的继续说道。
　　“不过什么？”夏语冰心里一沉。
　　“不过我们是不是先从做朋友开始？”
　　“好呀，当然可以了。”夏语冰还以为莫海要提什么条件，这个条件自然是没问题，做朋友而已，做夫妻都没问题的。
　　“为我们的友谊干杯，”莫海端起了咖啡，继续说道：“这里没有酒，只能以咖啡代酒了。”
　　“好呀。”夏语冰伸手将桌子上自己的咖啡，也端起了咖啡，和莫海碰了下杯子，说道：“为了我们的友谊干杯。”
　　夏语冰本能的摘下一边的口罩，低着头，淑女式的喝一口咖啡，咖啡进到自己的胃部的时候，夏语冰就知道自己错了，那股熟悉的热流从胃部慢慢拓展到了全身。
　　莫海居然趁着自己去锁门的时候偷偷给自己下药了！
　　自己已经两次吃过这个药了，太熟悉了，一定就是老师的那个药？
　　莫海为什么要给自己下药呢？
　　难道是想要催眠自己？
　　夏语冰抬起头，双目圆睁的看着莫海。
　　而莫海此时也是吃惊的看着自己，夏语冰这才意识到自己居然摘下了一边的口罩。
　　夏语冰已毫无退路，莫海一定已经认出了自己了。
　　“你是夏语冰吗？”莫海突然直截了当的问道。
　　“不是，我是小秋呀。”夏语冰言辞之间已经慌了分寸，本能反应的否认，内心却已经崩溃，要不就直接承认了吧，和莫海认错下。
　　“哦，”莫海淡定又喝了一口咖啡。
　　夏语冰懊悔极了，不该直接否认的，如果自己不认识夏语冰，那么就不应该听懂莫海这一句没头没尾的问话。
　　但自己回答了，显然摆明自己听明白了，不就等于间接承认自己就是夏语冰。
　　就在夏语冰准备投降放弃的时候，莫海又继续说道：“我知道你是小秋，只是我看你和我认识的一个人有点像，不过她应该不会扎这种小辫子吧……她和你一样，也结婚了。”
　　着说话的语气不像是莫海呀，等等，莫海都是叫自己冰冰的，从来不叫自己夏语冰的。
　　如果眼前的人不是莫海，而是虚拟人格，或许应该换个角度来思考问题。
　　夏语冰突然醒悟过来，虚拟人格虽然起了心疑，但他对夏语冰的认知，完全是停留在表面，如果真的是莫海，早就可以从声音，肢体动作还有一些习惯认出自己来。
　　虽然本体在创造虚拟人格的时候会给虚拟人格输入很多的资讯以构建人格生态，但毕竟有限，资讯无法完全对称，虚拟人格无法获知本体所掌握的所有认知，特别是虚拟人格形成之前的认知。
　　这或许就是何师道刚才所说的认知缺陷吧。
　　“你在乎她吗？可以和我说说她的事情吗？”夏语冰试探的问道。
　　“恩，我喜欢她，可是他是我朋友的妻子。”莫海将笔放在手里一边玩弄着，一边说道。
　　夏语冰仔细的听着，心想：是陈亮吗？
　　如果是陈亮人格的话，莫海的这句话似乎也可以解释，但是陈亮人格出现，为什么还能自称是莫海？
　　但如果不是陈亮，又会是谁的人格才会说这样的话？
　　老师刚才说过陈亮的人格恐怕已经消失了，唉，刚才就应该先请教下老师为何做出这样的判断，或许这样的话，现在自己已经知道答案了。
　　“俗话说，朋友妻不可欺，这样我这么想，是不是很不道义。”
　　“可以和我详细说说你们三人的关系吗？”夏语冰问道，或许可以从关系中推导出现在莫海的人格是谁。
　　“这种不光彩的，违背社会价值观的事情，如果是你，你会和我说吗？一定也是深深的藏在心底吧。就好像，其实你和何医生也不是助手的关系那么简单吧。”
　　夏语冰没料到莫海居然没顺着自己预先设置好的话题讲下去，而是会突然将话题再次引到自己和老师身上，想不通莫海的目的到底是为什么？
　　“为什么你会这么觉得呢？”
　　“恩，怎么说？”莫海从桌子上拿过一张A4的打印纸，拿起笔在纸上刷刷的写着，一边说道“我还是写出来吧。”
　　夏语冰心里有点纳闷，莫海似乎很熟悉老师的办公室，好像就是自己的一般。
　　写了几个字，还没等夏语冰看清，莫海突然又将纸揉成了一团，然后撕碎，喟然的说道：“我还是用问的的吧。”
　　“没事，你尽管用你喜欢的方式。”夏语冰说道。
　　莫海将纸扔到垃圾桶里面，然后用笔一边轻轻的有节奏的敲打着桌子，一边说道：“首先，何医生是一个自负的人，轻易不会求助于人的，所以何医生不会主动求你来帮忙。这点你是不是说谎了。”
　　“是。”夏语冰一口承认，本来一开始确实是自己来找何医生的。但这能说明什么呢？为什么说话还用笔敲着桌子呀。
　　莫海得意的笑了，仿佛是因为一下子就猜中夏语冰的心事而洋洋自得，莫海继续说道：“我刚进来的时候，我注意到是你的关的电脑，一个男人会允许其他女人在自己不在的时候使用自己的电脑，显然你和何医生的关系不一般。何况，你连我的名字都知道，何医生可不会轻易暴露患者的姓名。所以，你和何医生关系一定很不一般。”
　　夏语冰很奇怪的看着莫海，就这几个理由就断定自己和何医生的关系不一般了，心里有些不屑，眼前的人肯定不会是莫海，莫海不会这么轻易随便的乱推理。
　　“你好厉害呀。都被说中了，”夏语冰不动声色的顺着莫海的话说下去，然后又试探的问道：“但我好像忘记你的名字，你叫什么来着。”
　　莫海？陈亮？亦或者……莫海又怎么回答自己呢？
　　莫海笑着没有说话，好像被夏语冰的问题难住了，只是继续用笔有节奏的敲着桌子。
　　烦不烦呀。
　　要不是眼前的人是自己老公莫海，夏语冰早就一巴掌甩过去了，敲什么桌子呀。
　　不对，这个声音很有节奏，可是莫海五音不全，怎么可能敲出节奏的曲子。
　　不对，正因为莫海五音不全的缺陷，自己才没听出这个曲子，现在仔细一听，好像是摇篮曲，不，催眠曲？
　　夏语冰幡然醒悟，联想到刚才莫海给自己下药的行为，目的不也是催眠自己吗？莫海在自学催眠技术？莫海想要催眠自己？！
　　“我是谁？你又是谁？”莫海又将问题抛了回来，“名字重要吗？”
　　“那什么才是重要的呢？”
　　“身份！”
　　莫海淡淡的说，“比如说，我是人家的老公，你是人家的老婆，我们只有牢记我们彼此的身份，谨遵社会道德秩序，人类社会才能正常的运转下去，不是吗？”
　　夏语冰万万没想过这些话居然从莫海的嘴巴里面说了出来，每一个字都像刀子扎进了心窝，偏偏夏语冰又一点防备都没有。
　　夏语冰的心都碎了，自己所做的这一切不都是为了莫海你吗？
　　莫海说的这些话是什么意思，是羞辱吗？
　　怨恨吗？
　　“原来你什么都知道了，你是嫌弃我了吗？”夏语冰艰难的努力撑住自己的身体，两个眼眶瞬间就红了。
　　“我又有什么资格嫌弃你呢，这是我欠你的。”莫海也站了起来，轻轻拉着夏语冰的手说道。
　　这话好像在哪里听过，是了，王胖好像也曾经说过这样的话。
　　难道莫海就是另外一个王胖？
　　难道莫海喜欢自己，和自己结婚，就是因为陈亮也喜欢自己，可是自己当时是莫海的女朋友呀，到底怎么回事？
　　夏语冰脑袋一团乱麻。
　　“其实你不爱我，你只是想占有我罢了。”
　　夏语冰说出这话，心都碎了一地了，想着往日两人温馨的日子，记忆中每块甜蜜的碎片突然变成冰冷的玻璃，搁在心里，随着每一次心跳划破心脏，流出一汩汩鲜血。
　　莫海难道真的就像王胖一样，难道只是因为陈亮真的是暗暗喜欢自己？
　　和自己在一起，只是为了占有陈亮的女人！
　　不可能！
　　莫海不可能是这样的！！
　　夏语冰竭斯底里的否认着，莫海爱自己，自己也爱莫海。
　　莫海和自己的感情是单纯的，不可能有任何目的！！！
　　可是，除此之外还有其他什么更合理的解释吗？
　　“是。”莫海毫无怜悯的承认了。
　　夏语冰的泰克尼克沉没了，等来的不是杰克，而是冰冷的海水。
　　“你……”夏语冰嘴唇颤抖着，甩开莫海的手，不由自主的往后退了一步。眼前的莫海熟悉又陌生。
　　莫海却不以为意，进逼了一步，轻轻的将手放在夏语冰的肩膀上，脸上挂着难以置信的悲天悯人的柔情，说道：“可怜的女人，你背负了太多。”
　　夏语冰麻木的任由莫海扶着自己的肩膀，冷笑的说道：“那我……该怎么办呢？”
　　难道自己所做的一切不是为了莫海你吗？莫海怜悯的语气和表情让夏语冰觉得甚是讽刺，终究原来小丑竟是自己，不过是另外一个苏妍罢了。
　　“凭什么男人就可以拈花惹草，女人就得贤良淑德？凭什么男人犯错是情有可恕，女人出轨就是千夫所指？”
　　“……”夏语冰完全懵了，莫海的话到底是什么意思，上一秒似乎还在对自己道德说教，下一秒就变成女权卫士？莫海到底是怎么了。
　　“有时候，我在想我们谨遵的社会道德秩序是什么？我们压抑的内心欲望，只是为了将自己困在看不见的监狱之中呢？小秋，”莫海一本正经的，认真的看着夏语冰，“你的身体确实满足和我的很多的欲望，特别是当想到你是朋友的老婆的时候，我的内心就不由得的颤抖起来。我知道这样很渣，很不道德，我知道那不是爱，我只是馋着你的身体。但是作为一个心理医生，我们要比正常人更加有胆量直面自己内心的另一面。人类要是都能控制自己的欲望，那就不是人了。”
　　这话的语气，这话里的态度，怎么这么熟悉，好像在哪里听过似的。
　　何师道！
　　“何医生？何师道？！”夏语冰不由自主轻声问道。
　　“恩。”莫海微微点了点头，关爱的看着夏语冰，“小秋，你终于认出何医生来了。”
　　天呀，莫海是准备催眠自己，还是自我催眠，亦或者两者都是？
　　夏语冰心里更懵了，回想着莫海今天进来的种种表现，莫海似乎很熟悉何师道的办公室，连习惯都变了，和老师一样喜欢喝咖啡，还有老师也喜欢玩笔。
　　莫海的种种表现都表明了莫海正在克隆老师的一举一动。
　　“老师……”夏语冰咬着嘴唇，试探的问道：“老师帮帮我好吗？”
　　“老师？”莫海迷茫的重复了一下。
　　“何医生，在心里我早就把你当做我的老师了。老师一定会帮我的，是吗？”
　　“哦，”听完夏语冰解释，莫海若有所悟的点了点头。
　　夏语冰内心是无助的，颠三倒四的莫海已然让自己乱了方寸，脑海中丰富的治疗经验在莫海面前确是束手无策，现在如果何老师能出来帮助自己就好了。
　　夏语冰也知道这是不可能的，现在能靠的只有自己，自己才是最了解莫海的那个人。
　　或许，老师也是无能为力的吧，刚才老师说话的语气，莫海真的一点都没有办法了吗？
　　老公，我该怎么办？
　　想到这里，夏语冰的内心早就变成一片悲伤沼泽，刚才莫海说的那些伤自己的心的话，现在却又变成悲哀的影像，就像沼泽上枉死的灵魂，朝着夏语冰招手，含糊着声音求着夏语冰救救自己。
　　夏语冰非但没伸出援手，反而还因为灵魂身上带上沼泽肮脏的泥土，而将它推了回去，还踩上了一脚。
　　夏语冰感到无比的心痛，医者仁心，更何况这可是自己深爱的老公呀。
　　自己居然甩开老公的手，作为一个心理医生，同时也是妻子，没有及时发现老公的问题，没有帮老公解决掉问题，自己真的很没用。
　　夏语冰想要重新拉起莫海的手，给他一点补偿吧，可是莫海双手正扶着自己的肩膀，只能顺手搭在莫海的腰部。
　　夏语冰默默的下决心道：老公，无论你对我说什么，我都不会再松手的了。
　　夏语冰温馨的动作本以为会得到莫海的回应，没想到莫海却微微皱起眉头，说道：“你这么主动干嘛，如果让你老公知道这样，你让你老公怎么想你？”
　　“可是，老师刚才还不是说人类要是都能控制自己的欲望，那就不是人了吗？我就是对你有想法。”
　　“我能理解你的欲望，老公的朋友确实会带来不一样的刺激，可是你想过没有？”说到这里，莫海停顿了下。
　　“嗯哼？”夏语冰偏着脑袋，戏谑的说道：“难道你就不想占有我吗？”
　　“等等，不是这样的。”夏语冰的主动，反而让莫海有点慌乱，继续说道：“你不抵抗下吗？”
　　“我干嘛要抵抗？”夏语冰奇怪的问道。
　　“首先，你是别人的老婆呀，你这么主动是不是太骚了。还有，”莫海显得有点语无伦次的说道，似乎在拼命想着各种原因。
　　“还有什么呢？”
　　“还有，还有就是你不怕你老公生气吗？”
　　“我老公不会生气的，我老公喜欢我这样。”夏语冰差点就笑了出来，眼眶里面眼泪还没有完全干掉，娇艳的脸上梨花带雨。
　　“不是，不是，还有，如果我和你的事情传出去了，你老公的面子往哪里搁？你老公就算也喜欢，但也挡不住别人的闲言碎语呀。”
　　“那你说，怎么办吧？我都听你的。”夏语冰无趣的说道。
　　莫海放开夏语冰的肩膀，然后将夏语冰轻轻的往后一推，将夏语冰轻轻的推在背后的落地窗上。
　　“一切罪孽就都归老师吧，你是被老师强迫的，这样，就算有一天东窗事发，对老公对外面的人都有交代。”
　　“哦，那老师……准备怎么做呢。”
　　莫海的行为实在是在太诡异了，夏语冰完全无法理解。
　　夏语冰不由得偏着头，一侧的脸靠在玻璃上，看着旁边的窗帘，老师或许能给自己什么暗示呢。
　　可是窗帘那边一点资讯都没有。
　　这么近，不会被莫海发现了吧。
　　莫海似乎并没有注意到这些，而是盯着夏语冰，一双幽狼的绿眼，注视着夏语冰。
　　“这就对了嘛，”莫海略带兴奋的声音，喘息的说道，“这样歪着头，总算有点凌辱的感觉。”
　　凌辱？莫海脑子里面想的都是什么呀？准确说，应该此时的莫海里面那个人格到底想干嘛？老师呀，老师呀，我该怎么做。
　　夏语冰闭上了眼睛，努力让自己静下心来，回想着发生的一切。
　　早上老师说过：一切心理治疗主要都是靠病人自己。
　　如果病人执意困在自己的意识领域里面，那别人也没有办法。
　　那是虚拟世界，是梦境，听不到任何外界的声音。
　　除非我们有办法进入病人创造的世界架构中。
　　对了，只有进入病人创作的世界结构中才能真正了解这个占有莫海的人格到底在想什么。
　　夏语冰想起第一次出现陈亮人格的时候，莫海是强奸自己的。
　　现在这个人格应该更接近何师道的人格，会不会也是相似的？
　　如果这个人格幻想的是如何强暴或者凌辱自己的吧，那么刚才莫海反常的行为似乎好像就可以解释了。
　　夏语冰突然心中霍然开朗。
　　此时的莫海将夏语冰闭上了眼睛，像极了一只待宰的羔羊，兴奋的神情毫无掩饰的洋溢在脸上，就像一个孩子突然意外得到了期待已久的礼物一般。
　　果然是这样，夏语冰轻轻的用牙齿咬着嘴唇：要进入莫海虚构的世界。
　　忘记自己的身份，自己就是小秋，而眼前的人就是何师道。
　　等等，在虚拟人格的世界里面，自己是小秋，可是那个人格并没有告诉自己，小秋到底是谁？
　　她的老公又是谁？
　　不管了，或许进入了他的世界，就能找到答案了。
　　垂涎欲滴的朱唇，皓白的牙齿轻轻咬合着，这个画面是如此的诱人，莫海的呼吸越来越重，颤抖的将手按在夏语冰的左胸，向往日那样的爱抚着。
　　莫海的手还是像往日那样的温暖，夏语冰轻轻的呻吟着，享受着莫海的抚摸。
　　“你连挣扎都不挣扎一下吗？”莫海低沉的说道。
　　太习惯了，太熟悉了，就算闭着眼睛，夏语冰的潜意识也在告诉自己眼前的人是莫海，自己怎么会挣扎，怎么会抵抗呢。
　　不行，得进入莫海虚拟人格的世界。
　　就得改变自己的潜意识。
　　他是何师道！他是老师！
　　“老师……你想干嘛……”夏语冰闭着眼睛，脑海里面复现起何师道的样子，老师自己也承认的，老师想要自己的身体，老师也幻想过自己的身体，现在老师的手就按在自己的左边的乳房上。
　　老师，别这样。夏语冰的牙齿深深嵌入了自己的嘴唇。
　　“你说~我想干嘛呢？”
　　夏语冰只感觉到他往前走了进一步，自己被紧紧压在落地窗户上，动弹不得，脖子上立刻感到了一阵男人的沉重的呼吸。
　　“你身上好香呀。”他低下了头，轻轻的嗅着夏语冰白白净净的脖子。
　　“你不是都闻过了吗？你敢说你没有？”老师自己也承认偷偷闻过自己身上的香味。
　　“谁让你是别人的老婆呢。”
　　话音刚落，夏语冰左胸就感到一阵压力，那只大手粗鲁的用力的揉捏自己的左胸。莫海不会对这么粗鲁的。
　　“好疼，啊……不要这样，好吗，我都听你的，求你轻点好吗？”
　　夏语冰轻声请求着，软弱无力的声音，就像迷路的羊羔，嗷嗷的求救着，但这并不能换来野兽的任何怜悯，反而就像鲜血一样，更激起了野兽的食欲。
　　隔着衣服揉捏乳房的快感，已经不能饥肠辘辘的野兽，他的爪子迫不及待的伸进夏语冰的衣领，想要去亲密接触那诱人丰满的奶子，奈何衣服领口太小，被坚挺的乳房绷着，完全不好伸进去。
　　笨拙的野兽，右爪压在夏语冰的奶子，贪婪的揉捏着，只剩下左爪能腾开，心急如焚的想要单手解开衣服上烦人的纽扣，居然失败了，那件护士服居然每一个扣子都很顽固的扣在衣服上。
　　气急败坏的野兽只能用蛮力将衣服使劲从中间一起扯，好几颗纽扣应声而落，雪白的护士服也散开了，一副红色蕾丝胸罩跳动着抖了出来。
　　“啊……”夏语冰没想到自己的衣服竟被莫海如此粗鲁的直接扯开，不由得惊呼了一声。
　　“我什么都听你的还行吗？求你了，轻点好吗……”夏语冰有点被吓坏了，强忍着内心的恐惧在暗黑中慢慢前行。
　　也许是夏语冰的求情起到了作用，野兽没有进一步野蛮的行动。
　　“叫我何医生。”野兽沙哑的说道。
　　就算是何老师也不会这么粗鲁。
　　“何……医生”夏语冰颤抖的说道。
　　“恩，你会听何医生的话，是吗？”
　　夏语冰默默的点了点头。
　　野兽左爪的指甲沿着夏语冰胸罩边缘，抵着洁白高挺的乳房轻轻的往下滑动。
　　“将内裤脱到膝盖位置。”
　　在这里吗？
　　这可是何师道的办公室呀。
　　这句话怎么听起来这么熟悉，想起来了，老师也曾经对自己命令过，就是在和陈亮莫海一起去吃日本料理的时候，当时为了让莫海能够看到这些资讯，自己要求老师在微信上给自己这样的命令过。
　　天呀，自己怎么会要求老师做这种事情呢？
　　是因为这个药的关系吗？
　　现在没时间去想这个了，要专注在虚拟人格的世界，机会难得。
　　虚拟人格是本体创造出来了，认识是有缺陷了，那么此时虚拟人格应该是模仿已有认知。
　　夏语冰收回神，努力投入集中在莫海创造的世界中。
　　可是不知道是药的作用才是莫海反常的行为让自己压力太大，总是不由自主的胡思乱想，无法完全的进入那个世界。
　　夏语冰依照命令，将手伸进自己裙子里面，将那条原本为何师道准备的黑色蕾丝内裤褪下去，褪到了膝盖位置。
　　“你要不要拍照？”
　　上次何老师是要求自己将内裤褪到膝盖位置的情形拍照发给他，如果虚拟人格是在模仿的话，应该也会这么做吧。
　　当初以为老师这么做只是想要刺激下莫海，但是今天老师也承认自己有私心，现在想来不知道这算不算是老师说的私心呢？
　　“不用”野兽居然没有照做，夏语冰内心不禁有说不出来的失落，反而更有点期待对方能将自己内裤搭拉在膝盖的羞耻情态用拍下来。
　　野兽似乎也已经确定眼前的小羊羔不会逃跑了，松开了原本抓着夏语冰左胸的右手，往下一探，摸在夏语冰的翘臀上，隔着护士裙从上摸下捋了一遍。
　　“果然手感就是不一样。”
　　不一样？
　　为什么会不一样？
　　在陈亮的郊区车间的时候，莫海也这么摸过刺激的臀部，难道是和那一次相比不一样吗？
　　难道那时抱着自己抚摸自己的臀部的时候，就已经不是莫海了吗？
　　没等夏语冰想清楚，野兽的左爪趁着夏语冰分神的时候，指甲也划入了夏语冰的胸罩，手指轻轻的捏着夏语冰的乳头，自言自语的说道：“这样就硬了吗？其实你也是喜欢这样，不是吗？其实你也对老公的朋友有过幻想，不要继续自我囚禁在道德的牢笼里面了。你的老公太在乎你，世俗的枷锁让他只能打开你的心门，却不敢撬开你的心房。因为传统文化的教育，在你很小的时候早就融毁你心房的钥匙。 你的心房就算你的老公也是没有钥匙打开的，只有我这样的人，作为你老公的朋友，才能没有那么多的顾虑，代你老公行使国王之权，毁灭你的心房，解开你欲望之封印。我就是你的国王，我就是你的权威，你是无法拒绝我的。万能的我知道你的一切秘密。”
　　什么乱七八糟的，是催眠咒语吗？
　　还是像是什么仪式咒语？
　　夏语冰不仅眉头紧紧皱了起来，莫海是被什么组织洗脑了吗？
　　还是怎么了？
　　平时莫海要是说出这种话来，夏语冰一定会认为莫海疯掉。
　　可是现在说这话的是那个诡异的人格。
　　该死，夏语冰又自责的心里说道，我怎么又跳出来了，要进入虚拟人格的世界里。
　　“是的，我无法拒绝你的任何要求。”夏语冰装着双眼迷离，顺着他的话，试探的问道，“我能有什么秘密？”
　　“不敢承认是吗？那天在大学城，想起来了吗？”
　　大学城？
　　夏语冰不由得芳心一颤，那天自己故意装作不小心又触碰重播电话，好让莫海窃听自己和陈亮的对话，所谓的秘密应该就是这个吧。
　　夏语冰惊讶不是眼前的莫海是如何知道的，而是眼前虚拟人格居然知道这个故意泄露的秘密，如此那天来接自己恐怕只能是这个虚拟人格，而不是莫海本体。
　　那天自己还在车里，给他那个……
　　想到这里夏语冰脸不禁一阵绯红，虽然肉体还是莫海的肉体，但总感觉哪里怪怪的。
　　见夏语冰沉默不语，也不承认也不否认，那人的左手抚摸过夏语冰的臀部，隔着衣服滑到了裙子的边缘，慢慢撩起了夏语冰的裙子边缘，“我给你提个醒。这样，你能想起来了吗？”
　　不对，大学城自己和陈亮不是这样的，何况只是手机通信，只能听到声音，而莫海的样子好像当时自己就在现场似的。
　　难道莫海是一边听着手机，一边躲在角落偷偷看着？
　　“还没想起来吗？”
　　那人自信的一笑，继续将夏语冰的裙子拉高，直接拉到腰间。
　　夏语冰只觉得下体一阵凉快，早就被褪到膝盖的位置内裤再也无法保护自己的最后一条防线了，黑森森的幽暗三角森林完全的暴露在空气中。
　　“不要……”夏语冰本能将手拉住裙子往下拉，想要遮住裸露的阴户，并没有意识为什么要这么做。 “你不是说过，不会拒绝我的吗？”
　　是呀，自己就算背叛了全世界，也不可能违抗莫海的呀，为什么自己要莫海要遮挡拒绝呢？
　　不对，眼前的人不是莫海，是虚拟人格。
　　他不是莫海，他是虚拟人格，是何师道的人格。
　　如果是老师的话，是不是应该矜持一下呢？
　　到底应该怎么做呢？
　　“是的，我是无法……违背……老师的命令的。” 集中心力，进入他的世界，就顺从他的意思吧，夏语冰慢慢的将手将裙子上移开。
　　没有夏语冰的阻挡，野兽轻松的踏入黑森林，爪子的指甲轻轻拨开熟悉的双唇，滋溜一下，那人的食指就插入了进去。
　　“好多水呀，那天是不是也是这么多水呢？”那人的手指轻轻插入夏语冰的阴道，轻车熟路的扣着夏语冰的阴道壁。
　　“啊……我……不知道你……在说什么？”
　　夏语冰矢口否认着，却同时感觉自己的身体越来越敏感，仅仅只是手指的侵入，却依然让夏语冰不由自主的绷直了双腿，阴道内部的肉壁每被手指碰到一次，就不由自主的颤栗着，药效开始起作用了吗？
　　“你真不记得吗？那天，在大学城的KTV包厢里面，他不也是这样子吗？你不是也挺享受的吗？”
　　“求你了……不要再说了……”夏语冰这才发现自己完全想错了，“莫海”嘴里的秘密，并不是指在广场上自己和陈亮的事情，而是在KTV里面自己和王胖发生的事情。
　　可“莫海”是怎么知道的。
　　这件事情真的是自己秘密，陈亮和何师道应该都不知道的，难道是王胖说出去的？
　　唯一的知情人就只有王胖了。
　　夏语冰又羞又恨又悔。
　　羞的是自己很想辩驳自己并非在享受，但却无从辩起，恨的是自己同情王胖，想给王胖一点弥补，没想到王胖居然出卖自己，悔的是不该故意喝下那杯有药的咖啡，如果没喝下那杯咖啡，自己那天也不会情欲那么高。
　　就像今天这样，那么的敏感，好想要呀，求你了，莫海不要再说了。
　　“哼，”那人却轻轻的哼了一下，轻蔑的笑道，“在欲望面前，道德算个毛。当你跪下来，主动脱掉他的内裤，用嘴巴舔着他的鸡巴的时候，你会想到你老公吗？”
　　“……对不起……”夏语冰心如死灰的说道。
　　莫海突如其来的一刀，毫无防备深深的插入了夏语冰的心房，夏语冰感觉周围的空气都凝固了，喉咙都被堵住了，整个人都要窒息了。
　　“不需要和我说对不起，我是何医生，也是你老公朋友罢了，我也只是想要占有你，想要玩弄你，想要将粗大的鸡巴狠狠操你罢了。我有什么在乎的……哈……”
　　说完，那人居然呵呵的笑了起来。
　　“如果我是你老婆呢？”
　　笑声夏然而止。
　　“如果那个跪着去舔别人鸡巴的女人，是你的老婆呢？”
　　“我没老婆呀，我单身很多年了，哈哈……不可能……”
　　“我是说如果。我换个问法吧，给你两个选择：一……就像现在这样，我是你朋友的老婆，老师你……占有我……”夏语冰的心砰砰直跳，说话的声音轻微发颤着，“二.……”
　　“二是什么？”
　　“二就是……我是你的老婆……”
　　莫海愣住了，陷入了深深的沉思。
　　夏语冰不知道莫海内心深处会做何种选择，如果真像自己所想的，莫海和王胖一样，那么也莫海当初和自己在一起，只是因为陈亮喜欢自己，激起莫海内心的占有欲望，那么莫海对自己爱似乎就没那么纯粹。
　　但如果是第二种，莫海真的是希望或者期待自己出轨，甚至是别人侵犯自己的，那么当初莫海和自己的目的似乎更纯粹一点，至少是莫海主观上是纯粹的，而是因为患病才让感情客观上没那么纯粹。
　　“难道你不想占有你朋友的老婆吗？你不想要我吗？只要你开口，我都会满足你的。”
　　见莫海不说话，夏语冰内心煎熬的恨不得替莫海做了选择，可是却只能循循善诱的问道，“被老公的朋友侵犯，我也感到很刺激，不信……”
　　夏语冰压着莫海的手指，让手指往自己阴道的深处插了进去，同时提着臀，夹紧了双腿，让莫海的手指可以更轻易感受小穴的温软。
　　“很湿，是吗？”夏语冰闭着眼睛，尽力妩媚的说道。
　　夏语冰知道自己在对莫海进行心理暗示，自己不应该影响病人内心深处的潜意识，但是自己内心似乎更期待莫海能选择第一种，起码莫海看起来更像正常人一点。
　　虽然第一个选择，莫海和自己在一起的目的就没那么纯粹了。
　　想起和莫海在一起的日子，就算莫海不是真的爱自己，但自己是真的爱莫海呀。至少第一种选择更像正常人一点，甚至不需要治疗。
　　老公，你就选择第一种吧。
　　“不可能……不可能……不行，要毁掉所有的证据。不能让人知道这件事，这样对你的影响太大了，会被社会死亡的。我自己也不能有备份。”
　　莫海似乎完全没听到夏语冰的话，突然放开了夏语冰，将手指挣开了夏语冰的小穴，顾不上手指上旖旎的粘液，慌乱的掏出手机，解锁掉手机，在手机翻找了什么，额头上的细汗居然一滴一滴的泌了出来。
　　莫海的行为实在太诡异，夏语冰不由自主的睁开眼睛，只见莫海如临大敌的翻找的手机，的额头泌出一粒粒细汗。
　　“在这，在这，”莫海脸上露出欣慰的面容。
　　夏语冰定睛一看，是一个视频。
　　视频封面的预览，似乎是在一个KTV里面，一男一女，男的一只手按住女的，将女的压靠在墙上，挡住了女的脸和大部分身体。
　　男的也只有背影，完全看不清是什么人。
　　没等夏语冰看清，莫海一顿手忙脚乱，居然准确的将视频给删了。
　　惊鸿一瞥，可是夏语冰心里却已经明白视频的内容了，莫海手机上怎么会有这个视频的。
　　“老婆，好了，现在可以放心了，我都帮你处理好了。”删完视频，莫海一脸轻松。
　　老婆？莫海潜意识选择还是第二种吗？
　　“老公，你想要……你的朋友占有……我吗？”夏语冰发颤想要从莫海嘴里得到确认的资讯。
　　“不想，不是这样的……我不想……”莫海轻轻的摇着头否认。
　　夏语冰有喜有悲，喜的是莫海否认了，悲的是连最悲观的第二种情况都不是的话，那莫海的病症到底是怎么回事？
　　“我想……我想……”莫海犹豫着不知道要不要说。
　　“你想什么……”夏语冰迫不及待的问道，恨不得自己就钻到莫海的脑子里面。
　　“我不想强迫你，我希望你自己喜欢。”
　　“喜欢什么，喜欢被你朋友占有吗？”
　　“恩。”
　　莫海点了点头，却像着魔了拼命的摇着头说道：“不，不，我……我怎么能有这种想法呢？……我是不是病得很厉害……为什么我会将这种肮脏龌龊，违背社会道德的私欲强加在自己老婆身上……啊……我这种人……我不配……”
　　此时的莫海就像失足落水的孩子，在欲望的水里不断上上下下，小脑袋时而没入水中，时而浮出水面。
　　夏语冰看得又是心疼又是担心，毫不犹豫的将莫海搂入怀中，就像一个母亲抱着自己的孩子一般，温柔轻抚的莫海的后背说道“你没病，你没病。”
　　刚进这个办公室的时候，莫海不是还忌讳自己是病患的吗？现在居然自己承认了。至少，这也算前进了一小步了吧。
　　莫海在夏语冰的怀里，本能的挣扎了几下，夏语冰紧紧的搂着莫海的身体不放。
　　也许是夏语冰的身体那种熟悉的温暖，莫海很快就慢慢的平静下来，就像一个孩子一样，佝偻着身躯，将头埋在夏语冰的胸部，靠在夏语冰胸罩的肩带上。
　　“你没病，你没病，你只是控制不住原始的欲望罢了，这不是病。”夏语冰安抚着慢慢平静下来的野兽。
　　“我知道，我并无所谓，我不想因为我的私欲而毁了她的一生。”
　　她？莫海此时是在说自己吗？莫海是在担心自己吗？
　　“不会的，其实，我也……喜欢这样……”
　　“真的吗？”莫海发颤的问道，语气之间透漏着欣喜。
　　“是的，你那天不也看到了吗？”夏语冰搂着
　　“是真的吗？”莫海反复的确认着。
　　夏语冰慢慢扶起莫海的头，认真的看着莫海的眼睛，认真的点了点头，说道：“是真的。那天，我也很想要。”
　　夏语冰没有说谎，那天确实性欲很强，药物的作用之下，加上陈亮几次欲迎还拒的挑逗，让夏语冰的欲望不上不下的，后面又和苏妍喝了点酒，自己的性欲就像雨季的水库，而陈亮和苏妍在洗手间近在咫尺的旖旎，KTV靡靡的环境，终于击溃夏语冰最后防守的水坝。
　　要不是王胖不行的话，恐怕无论王胖对夏语冰做出任何行为，夏语冰都是不会拒绝的。
　　甚至，王胖的早泄让夏语冰有点恼羞成怒。
　　“所以，你是自愿的……”
　　“恩。”夏语冰点了点头，打断了莫海的话。
　　“可是，为什么你后面突然就恼了吗？”莫海紧追不舍的问道，生怕错过每个细节。
　　难道要告诉莫海，当自己的朱唇轻轻碰到王胖的鸡巴的时候，王胖就射了，射在自己的嘴巴上，脸上吗？
　　“他的鸡巴有点小。”夏语冰还是撒谎了。
　　“果然，还是大鸡巴让女人更有欲望点。”莫海若雨所思的说道，突然又摇了摇头，说道：“不行，他不行……”
　　“怎么又不行了？”夏语冰疑惑的看着莫海。
　　“不行，不行。我不相信他，不相信他的朋友。如果被人知道的话，我们该怎么面对……，不行，除非……”
　　“除非什么？”夏语冰感觉完全跟不上莫海的思维，随时都会从莫海的世界掉线。
　　“除非你是被迫的，这样，就算被别人知道了，也可以将责任都推给他，他必须自己独自扛住，不能让你受到一点影响。”
　　“好吧，我是被强迫，这可以了吗？”夏语冰拼命的要跟上莫海的思路。
　　怎么可能，这种事情被别人知道了，就算被迫了，怎么可能一点影响都受不到呢？莫海到底在想什么呀。
　　“不行，不行，他的朋友靠不住。还是，还是……”
　　“还是什么？”
　　“还是莫海吧，他是我的患者，其实他自己不知道，我和他是一样的，真是可笑。一个患者去治疗另一个患者。不过，他人不错，我相信他。”
　　“莫海？你就是莫海呀。”
　　夏语冰不由自主的说道，对了，现在莫海应该是何师道的人格，夏语冰感觉自己还是无法忘我的融入莫海创作的世界里面。
　　可是，话一说出口了，在空气中传播的声音，任夏语冰心里如何懊悔，都无法阻止的了。
　　“我是莫海？怎么可能，我是莫海？我是莫海？我是莫海！……不可能，我是何医生……那你是谁？”
　　“我是小秋呀。”夏语冰赶紧回答道，希望能消除莫海的疑虑。
　　看着莫海扭曲的脸庞，夏语冰心如绞痛，自己怎么这么不小心，自己应该全神贯注的投入莫海创作的世界中的。
　　莫海往后退了两步，离开夏语冰的身体，疑虑的看着眼前衣衫不整的夏语冰，敞开的衣服，黑色蕾丝的胸罩被拉下了半边，左肩的肩带已经不知何时从肩膀上掉落下来，双腿膝盖之间搭拉着一条黑色内裤。
　　“我是小秋呀。你怎么了？”夏语冰继续说道，对不起，自己不应该突然打碎莫海的梦境。
　　莫海的眼神慢慢的从疑虑变成了惶恐，似乎完全没有听到夏语冰的话。
　　莫海慢慢的抬起双手，凝神看着的自己的手。
　　莫海张合了下手指，左手的手指还有一点粘粘的。
　　莫海的眼神慢慢的黯淡了下来，慢慢的将头低了下去，喃喃自语的说道：“对不起，冰冰。对不起，对不起，我配不上你，冰冰，没有我，你会过得更好？”
　　冰冰？不就是自己吗？什么呀，莫海，我只要你。没有人可以让我过得更好。
　　夏语冰思绪全乱了，连莫海的背影都看不到了吗？
　　莫海突然抬起头，一边往后退，一边看着夏语冰，坚毅的眼神似乎已经做好了决定了一样。
　　莫海，你想干嘛。
　　莫海突然迈开脚步，朝着夏语冰疾驰飞奔过来。
　　“啊……”夏语冰被莫海突然飞奔的气势吓坏了，本能的闭上了眼睛。
　　莫海是生气了吗？莫海是想打自己吗？
　　不可能，莫海从没打过自己。不对，莫海眼神不是看着自己！
　　夏语冰睁开眼睛，果然，却已经来不及了。
　　莫海朝着是旁边的落地窗。
　　莫海不是想打自己，莫海是想自杀。
　　等夏语冰明白过来，为时已晚，莫海早就像一阵风呼啸而过。
　　一阵风呼啸而过。
　　“碰！”莫海的身体扎扎实实的撞在落地窗，双脚被一双大手紧紧拉住了，身体一下失去了平衡，头部撞向了玻璃，又是“碰”一声。
　　“莫海……老师……”夏语冰惊呼道。
　　医院里。
　　“只是轻微脑震荡，按理说应该醒过来了。”
　　“不会变成植物人吧？”
　　“开什么玩笑。就你老公这种情况，能给医成植物人？就算我不要面子，医院也要名声的好吗？美女，你是在质疑医院的医术，还是不想你老公醒过来呀？”
　　医生开玩笑的说道。
　　“不是，不是，我的意思是……”
　　“哈，和你开玩笑的，你是何医生的朋友，放心吧，我们治疗都是最好的。你耐心点，可能病人只是还不想醒过来。轻生嘛，心里没个结的，谁会想这个呀。你耐心点，病人会自己醒过来的。也许，你耐心就是了。”

第25章 进退维谷
　　下午的阳光已经没有那么耀眼了，郁郁葱葱的小树林，绿意盎然的草地，一切显得那样勃勃生机。
　　何师道和夏语冰一起站在走廊的尽头，望着住院部旁边的小场地，背后就是莫海私人病房外。
　　“要不，你先回去休息下。莫海这边我来照顾。”何医生关心的问道。
　　夏语冰已经换掉了护士服，换上原来穿的衣服。也就是那件浅蓝色交叉V领云纹长袖上衣，配上白色的职业套裙。
　　夏语冰明白老师的意思，莫海在办公室趁着自己去关门不注意的时候偷偷给自己下药，一定都被躲在窗帘背后的老师看到了，老师一定是担心那个药，所以才叫自己回去休息。
　　可是，莫海还没醒，自己怎么能走呢。
　　“我没事。”夏语冰眉头紧蹙的说道，然后拉着老师的右手，仔细看了看，柔声问道，“你应该没事吧。”
　　莫海撞玻璃的时候，何师道及时跳出来拉住了莫海的双脚，也因此右手心被莫海皮鞋上的饰物给刮伤了，然后莫海掉下的身体又正好压在手心的位置。
　　其实夏语冰也知道何师道的伤口不碍事，只是要打绷带几天，恐怕这几天不能上班了。
　　“就这点伤？能有什么事？早知道，玻璃那么品质那么好，我就不跳出来了。回头你给我赔我医疗费，还有误工费。”
　　见夏语冰眉头紧锁着，何师道心里一阵心疼，硬着头皮开玩笑，想要赶走夏语冰心头上的那一阵阴霾。
　　“你还有心情开玩笑呀？”夏语冰白了何师道一眼。
　　何师道很抱歉的微笑了下。
　　“老师，真的连你也不知道怎么办吗？”夏语冰收起自己的眼神，认真的问道。
　　“放心吧，莫海没事的。”何师道伸出左手，想要去拍拍夏语冰的肩膀，安慰下夏语冰，却终于还是忍住了。
　　“如果能救莫海，别说误工费，就算要我……现在也只有老师能救莫海了。”夏语冰脸上一阵绯红，近乎哀求的说道。
　　何师道闭上眼睛，沉思了一会，叹了口气说道，“能救莫海的只有你。”
　　何师道张开眼睛，不去看夏语冰，看着远方，继续说道：“像莫海这样小心谨慎的人，很少会直接坦白自己的心事，就是遇到什么问题或者困难都会选择自己扛，所以要深究莫海的人格发展历程实在很难。就像你刚才和我说的那些事情，应该也有所保留的，你应该也没有全部告诉我你所知道的所有事情。这些都是人性，即使是我也无法例外。我不认可你的猜想，就是莫海是因为想占有朋友的女友欲望才和你在一起的。原因有两个：第一，陈亮除了和你写情书，并没有其他表达对你喜欢之情。第二，以我对莫海了解，莫海有自己的道德底线，即使是对朋友女友有幻想，莫海也不会和你结婚。之前我有段时间有比较深入的研究过莫海的案例，后来觉得莫海在你的治疗之下正常了，就没有继续坚持下去。现在，想起来，还是自己太大意了，如果我尽早发现莫海正在模仿我自己，或许事情也就不能变成这样了。”
　　“老师，你没必要自责，我不怪你。其实一切都是我太任性，要自己独立进行治疗莫海，莫海也不会变成这样，可是我真不知道问题出在哪里？”
　　“其实……我现在也不知道……”何师道本来想说自己也不知道该怎么办，可是眼神的余光却撇见夏语冰楚楚可怜的样子，实在不忍心将这话说出口，现在自己就是夏语冰最后一根救命稻草了，“我不知道你独自治疗莫海之后的事情，我可能需要点时间听你说一下事情的细节。但我可以先说下我之前研究的一些看法，或许对你有所帮助。”
　　“好吧。”夏语冰是多想老师直接告诉自己答案呀，可是现在恐怕连老师也真的束手无策。
　　“咳……咳……”何师道咳嗽了两声，清了清嗓子，整理了下情绪，说道：“就我个人而言，我并不相信所谓多重人格。不同的人格只是人类为了研究而强行划分出来的，不管哪种人格都是主体意识的不同形态而已。多重人格彼此之间很难有一条很清晰的界限，比如说主体进入某一特定人格并不能完全过滤掉其他人格的资讯，就像演戏一样，演员进入某个角色，会专注的投入所饰演的角色中的，但演员本身很难完全忘记自己。多重人格比演员复杂一点，演员知道在演戏，而多重人格往往不知道自己进入某一人格的设定中了。我再举个通俗一点的例子，就像手机，每个人格都是手机上的应用。表面上，每个应用都是独立的，但是他们共用所有的硬体，比如CPU，记忆体等等。每切换一种应用，手机CPU和记忆体都需要处理对应的资讯，不断的切换，资讯会不断的累积。多重人格在人体上彼此之间还不如应用在手机那么独立，人的大脑无法处理那么多人格之间的资讯过滤，因此多重人格的思维会随着人格的增加而变得紊乱。人格不断切换，大脑的负荷会不断增加，资讯也就是越来越紊乱，最终不堪重负，最终就是系统崩溃，资讯阻塞。”
　　“那照你这么说，好像多重人格不像是人格缺陷，反而更像是一种病毒。”
　　“或许，你可以将他当作病毒来理解吧，如果这样你会更好接受一点。”
　　“不是更好接受一点，只是我在想，病毒能影响人类后天性格吗？”
　　“理论上可以吧，我们每天都在产生新的细胞，病毒可以很轻易的修改DNA转录过程，理论上是可能的。但是这种过程，要么被人类免疫系统清除掉，要么就是病变导致身体功能失去机能，进而死亡的。我还没有看过哪家比较权威的研究结构，明确的表明心理疾病和病毒有关联的。你的想法，似乎有点太超前了，不过是一个不错的思路，但我觉得这种可能性很低。但不管如何，事实上，你今天也看到了，莫海刚才出现了一些仪式类诡异行为，恐怕莫海的人格恐怕已经有了对超能力的信仰了，甚至是类似某种宗教雏形了。人类在什么时候才会有宗教信仰？是在对因为无知吗？不，是在无法理解未知世界时产生的幻想，是濒临困境时却又百般无奈时产生的幻想，特别是面临生死的时候。举个例子，一个搭乘飞机的乘客，此时飞机突然颠簸了起来了，好像要坠落的样子，乘客陷入了恐慌，但对这一切却无能为力，只能在心里就会默默的祈祷，幻想着有什么超越自然的力量或者什么神能突然拯救一下飞机就好了。而莫海出现这种类似宗教仪式感从某种方面来说，莫海已经就像这位飞机上的乘客，面对人格的失控，莫海已经无能为力，他的系统即将崩溃，以至于幻想着有什么超越自然的力量能继续控制局面。”
　　“老师，您的意思……莫海现在已经十分危险了。”
　　其实从莫海上次濒死的事件，再到今天的事情，就算何师道不说，夏语冰心里早已清楚莫海的问题严重性，可是她又多么的希望老师能给自己一个相反的答案，即使这种可能性微乎极微。
　　“其实危险来自莫海本人，而不是来自莫海创造的人格。莫海创造的虚拟人格很强大，似乎有一种学习能力，甚至是进化的能力，它已经不在局限于最初的陈亮人格，今天莫海身上的虚拟人格正在学习成为一个心理医生，甚至对你做了催眠。也许这是忌惮虚拟人格的这种失控，莫海本体也感到担忧。你刚才说的莫海想和你离婚的事情，莫海应该是因为这个原因才想和你离婚的，目的应该是避免你继续受到伤害。或许莫海是对的，离婚或许可以让莫海解除身上的所有枷锁。”
　　“那我现在马上……和莫海离婚。”夏语冰强忍着要流下来的眼泪说道。
　　“现在恐怕已经来不及了……按照你说的，那天莫海濒死苏醒之后，恐怕虚拟人格已经完全掌握资讯的支配权，莫海本体会收到什么资讯就看虚拟人格愿意分享什么资讯了。虚拟人格不会主动和你离婚的，而你主动和莫海离婚的话，我担心莫海本体也收到这个资讯，莫海恐怕会很伤心，那事情可能会更糟。”
　　“那……怎么办？”何师道现在就是夏语冰最后一根救命稻草了，夏语冰近乎哀求的说道。
　　“不要着急，越是这个时候，我们越要冷静。”
　　“你现在让我怎么冷静……现在生病的又不是你……”夏语冰歇斯底里叫了出来。
　　“我……”何师道没想到自己很平常的一句话，居然招致夏语冰如此大的反应，一时愣住了。
　　如果是普通人，何师道一定会很冷静和她分析事情，但此时的何师道有一种投鼠忌器的担忧，生怕自己习以为常的一句话都会伤害到夏语冰。
　　毕竟此时夏语冰是脆弱的，何师道很想给夏语冰一点温暖，一点安慰，却不知该如何做起，给一个温暖的拥抱，合适吗？
　　“对不起，老师，我……”夏语冰很快就意识到自己有点情绪化，随即向何师道道歉
　　“没事，发泄出来也许也是好事。”
　　何师道理解的看着夏语冰，继续说道“如果莫海也能发泄出来，或许就不会这样了。很多事情，我们都不需要一个人扛的。夏语冰，你也是。现在只有你能救莫海了，你一定要冷静。”
　　“只有我？”
　　“是的，只有你。”
　　何师道再次肯定的说，“虚拟人格毕竟是莫海创作出来的，它不是自然的产物，不遵循大自然的规律，只遵循莫海的认知或者潜意识下的规则。虚拟人格所有行为都能在莫海往日的行为上找到痕迹。只有你最熟悉莫海的一切，只有你能救莫海。”
　　“那我该怎么做呢？”
　　“你需要进入莫海创造的世界。”
　　“哦？”夏语冰不解的哦的一声，老师这和没说没什么区别。
　　“或许你可以从莫海人格的发展过程入手，”何师道解释道，“你闭上眼睛回忆下，看下回忆莫海之前的世界。”
　　“好的，那个……”夏语冰犹豫了一下，终于下定决心的说道，“那我将我所知道的细节都告诉你吧。”
　　何师道愣了一下，随即摆摆手，说道：“不必，既然你刚才没说，自然是有你的顾虑，而这种顾虑往往会影响人的判断，越是在乎，判断越是失准。与其你告诉我一些不准确的资讯来让我有先入为主的想法，不如就凭着我的判断去推演下，然后你再印证下你心中的那些细节。不管怎么说，最终要还是要靠你来判断，只有你能救莫海。”
　　“明白了。”夏语冰闭上了眼睛，长长的睫毛下，化着淡淡眼影的眼皮子在光影之下，一闪一闪的，似乎在跳动着。
　　“说吧。我准备好了。”夏语冰闭着眼睛，耳边却良久没有听到何师道的说话。
　　何师道的声音终于又传入了夏语冰的耳朵。
　　“哦……咳……开始的时候，莫海和你谈恋爱的时候，应该已经有NTR的心理了，只是自己还没发觉，所以会让陈亮参与到追求你的过程，以莫海的能力写出一些情诗给你并不难，为什么还要借陈亮之手呢？而那篇【NTR心理治疗实录】就像一把钥匙，打开了被莫海所封印的世界。
　　这个世界就是这么巧合，文章里面有个人叫陈亮，而女主又是心理医生，又这么巧和你的身份一样。
　　欲望的牢笼自此打开，应该也是这个时候莫海人格出现的时候。
　　在今天之前我一直以为莫海选中陈亮原因只是一种巧合，今天之后看到的莫海，在加上你愿意告诉我的那些资讯，我现在觉得不是巧合那么简单。
　　莫海现在是公司总裁，如果让人知道他有NTR的心理问题的话，社会舆论压力是他不得不考虑的。
　　而陈亮正好解决这个问题，陈亮是莫海的多年朋友，莫海信任他，陈亮不会向社会暴露自己的隐私。
　　而陈亮又给你写过情书，虽然他是替莫海写的，但此时的莫海回忆起往昔，却能从这些情书里面汲取灵感。
　　莫海先在自己世界创造了陈亮给你情书的事实，慢慢沉浸进去，最终导致陈亮人格的形成。
　　即便如此，莫海还是小心翼翼的，并没有和陈亮有过任何交流，一切都只发生在他自己创造的封闭的世界里面，资讯熵一点都没有外泄。
　　也就是因为这样，莫海创造的陈亮人格，但此时的人格并不完善，只有昨日在现。
　　浅尝辄止的刺激让莫海一方面体验到前所为未有的感受，另一方面又在不断让莫海欲望膨胀，终于这种刺激不能满足莫海膨胀的欲望，因此，莫海陷入焦虑了，想要更多的突破，然后更多的幻想，更多的欲望，不断螺旋沉沦。
　　当然，此时莫海也意识到问题，也想着改变。
　　寻求心理治疗的帮助便是莫海能想到的直接方式。
　　莫海应该也想过从你这边获取到帮助，不然也不会和你提到他有去看心理医生这件事情，只是最终莫海还是选择自己扛下了所有。
　　原本陈亮人格只存在莫海创造的世界里面，在莫海的雕琢之下，陈亮人格逐渐完善和独立，甚至开始企图逃脱莫海的控制，逃出莫海创造的虚拟世界。
　　我不知道何时陈亮人格开始走出了莫海创作的世界，开始接入现实世界，但可以确定的是那天晚上，就是我在微信上假装陈亮和你联系的那个晚上，陈亮人格应该是已经走出了莫海创造的楚门世界，并且和你发生了关系。
　　也就是那天晚上，莫海主体和陈亮人格开始发生了分歧，陈亮人格开始接触现实世界。
　　这里，我需要说的是陈亮人格只是莫海潜意识的一个片段，按照我的理解，其实我并不认为陈亮人格的存在。
　　如果你将陈亮人格当作一种人来对待，那你是无法理解莫海的现状。
　　人格只是莫海意识某一时刻的投影，只能代表当时某一时刻莫海的意识形态，却不能体现莫海的真实意志。
　　你有没有想过，陈亮人格在强暴你的时候，莫海是知道还是不知道呢？额……好吧，我我还是换个例子吧，我刚才说我不认可莫海和你在一起是因为占有朋友妻子的那种欲望，只是我认为到目前为止的莫海没有这个想法，但不意味着将来的莫海就没有这种想法。经过今天的事情，不能排除莫海身上虚拟人格会模仿甚至创造类似的生态环境，当然如果这件事情发生了，那么虚拟人格将会再次发生改变。”
　　夏语冰心里明白何师道之所以避开那天晚上莫海以陈亮人格强暴自己的话题，主要想避开尴尬，不想细说。
　　但此时却也只能从老师这边得到答案，尽管要在别的男人面前说起这样隐秘的话题，确实有点让人难为情。
　　“何老师，我也是专业的医生，有些话题其实你不必避重就轻。”
　　夏语冰深深呼吸了一口气，调整了呼吸：“你说，那天晚上，莫海……我是说陈亮人格对我……那个莫海……是怎么想的呢？”
　　话说完，连夏语冰都不知道自己说了什么。
　　何师道微微一笑，开玩笑的说道：“你不是说你自己是专业的吗？怎么还说话都不连贯了，那天晚上，陈亮人格对你做了什么你不好意思说出来吗？”
　　夏语冰常常吁了一口气，轻轻的咬着嘴唇说道：“那天晚上，莫海以陈亮人格强暴我的时候，莫海是什么心态？”
　　莫海创造的世界到底是什么样子呢？
　　“克服自己的心里障碍是对的，可是你要进入莫海创造的世界，你就不能从自己的角度出发，你应该从病人的角度去思考问题。那天的情形只有你更清楚，我没提起，只是因为我不知道细节，也无从分析起。”
　　“恩。”
　　夏语冰认真的点了点头，那天老师只是听到声音，确实很多细节都不知道。
　　可是老师刚才说过自己有顾虑的不必告诉老师的，因为情绪会影响判断。
　　要不要将那天发生的事情都告诉老师呢？
　　就在夏语冰心里犹豫不决的时候，何师道补充的说道：“那天，我只是在通过手机听到了声音，对于发生的事情并不是很了然。当时发生了什么事情？”
　　老师还是问了细节，那自己还是如实的回答吗？
　　现在能倚靠的只有老师了，再说老师担忧的是自己的顾虑影响了事实的真相，自己尽量平心静气的，老师一定能通过细节发现那天的真相的。
　　“那天，他就这样从背后将我压在墙上……”
　　闭着眼睛，让夏语冰少了很尴尬，可是说完之后，还是感觉自己心脏小鹿乱撞。
　　“他是谁？”
　　“莫海……”
　　何师道不是明知故问吗？那天就只有莫海。
　　“他是谁？”何师道又重复一遍问道。
　　“莫……”夏语冰突然明白老师意思，试探的说道：“他……他是陈亮……”
　　“恩，他把你从背后将你压在了墙上，你老公莫海呢，你觉得莫海是被陈亮控制住了，还是帮着陈亮，做陈亮的帮凶吗？”何师道继续问道。
　　显然，老师认可他是陈亮这个答案。
　　要进入莫海的世界，就要忘记专注的投入的莫海的世界。
　　首先要认可莫海创造的每个人格的存在，老师应该也是这个意思吧。
　　夏语冰闭着眼睛，试着将回忆里面那个人修正为陈亮。
　　是陈亮，陈亮从背后将自己的身体紧紧压着，将自己的双手按在墙上。
　　夏语冰将手抓着围墙的墙壁上，就好像真的有人从背后压着自己的手似的。
　　莫海呢，看着自己被陈亮压着，莫海那天在哪里呢？
　　莫海之前还有和陈亮的人格对过话，莫海知道陈亮人格准备强奸自己，难道莫海一点反抗都没有吗？
　　“莫海他被陈亮人格压制住了，整个过程，我呼唤了他的名字好几次，但始终没有得到他的回应。莫海，不可能这样的，谁会能忍受自己的妻子任由他人……凌辱……而无动于衷呢？”
　　夏语冰咬着嘴唇说道。
　　“这也许也是陈亮人格在强奸你之后莫海产生的心结所在。你不能从自己的角度去思考问题，而需要站在病人的角度去思考问题。在当时事情发生的那一瞬间，很可能莫海放纵陈亮人格，而事后却开始后悔，反而成为自己的心结。男人在性欲来的时候，往往会做出冲动的决定。那天有发生什么比较不一样的地方吗？细节往往很关键。”
　　细节？
　　夏语冰努力回想着那天的情景，陈亮胡乱的将手伸进自己的裙子里，手忙脚乱的拉扯着自己的内裤，然后就脱掉他的内裤，直接将那根粗大的鸡巴从背后插入自己的阴道。
　　想到这里，夏语冰的脑海却不知为何浮现起陈亮的鸡巴，那么粗又大鸡巴，插进去自己一定受不了吧。
　　那根硕大的鸡巴，乌黑蹭亮的龟头，好粗，好大。
　　夏语冰的手紧紧抓着围墙，指甲扣着墙壁，眉头紧锁着，脸色泛红，似乎在忍受着鸡巴慢慢进入身体的痛苦。
　　何师道微微看了一眼夏语冰的神色，似乎让夏语冰回忆那天的情景太过残忍了，不等夏语冰回答，就继续说道：“对不起，要不，我们就暂时先停下来，要不等你的药效过了再说……”
　　莫海生死未卜，自己居然在想着陈亮那种事……一定是药的问题，莫海还为强奸你的事情而自责，夏语冰你在想什么呀。
　　一定是这个药的作用。一定是。夏语冰心里默念道。
　　“没带套子算吗？”夏语冰没有理会何师道的问题，直接说道。
　　似乎那天的阴道的鸡巴和平时确实不大一样，尽管都是那根肉棒，现在回想起来，似乎又一种不一样的感觉。
　　他的鸡巴怎么就插了进来了，难道自己也是一点抵抗都没有吗？
　　想起来了，他当时胡乱的拉扯自己的内裤，想要脱掉，却没有成功，是自己配合他的动作压低了身体，他还将自己的内裤脱掉的。
　　哪有被强奸，还配合对方脱掉自己的内裤的？
　　“我想起来了，是我配合他的动作。可是，你好像也说过让我配合他的……”
　　“这个主要是我的责任，是我给你的治疗指导方向有问题。是我建议你，用假陈亮微信和你联系，假装暧昧，刺激莫海。本来陈亮人格紧紧只是莫海基于那些情书往事的遐想，现在微信上暧昧却给莫海创造那个世界更多的素材，因此幻想出陈亮强奸你的情节来，也因此陈亮人格开始走出了莫海的世界。但你那天痛苦的表现，也让莫海的人格分裂更加严重了，也因为强奸你而深深自责。你有没有发现，强奸你的陈亮人格只出现了一次。”
　　夏语冰摇了摇头，努力的想睁开了眼睛，让自己清醒了过来。但一想到自己必须进入莫海创造的世界，要集中精神，却又不敢睁开眼睛。
　　“不是这样的吗？难道不止出现一次？”何师道见夏语冰摇头，心想难道自己判断错了吗？
　　“不是，”夏语冰轻轻了摇了摇头，回复何师道：“老师，您猜的没错，陈亮后来真的没有强奸我了。只是……只是……”
　　夏语冰此时不知道自己说的陈亮到底是陈亮人格还是陈亮了？
　　恐怕就算自己送到陈亮的床上，陈亮也是不敢把自己怎么样，更别说强奸自己了。
　　自己脑子现在想的都是什么呀？
　　夏语冰睁开眼睛，深深呼吸了一口气说道：“对不起，我现在脑子很乱……”
　　何师道看着夏语冰的脸红红的，泛着细细的汗珠，乌黑的发丝在阳光照耀下，微微泛着光。是药的作用吗？
　　“要不，改天再聊吧。”何师道沉默了一会，终于开口说道。
　　“老师……如果这样，能解开莫海的心结吗？”夏语冰突然脑海灵光一闪。
　　“你说……”何师道问道。
　　“如果，我是说如果，如果让……陈亮……真的再强奸一次，能否解开莫海的心结。”
　　“什么？怎么解开？”何师道有点惊讶的说道。
　　“我想在之前的事情中，我们没有足够的准备，紧紧通过回忆，似乎很难再找出当时的细节。我甚至不知道莫海自责是因为他是因为自己表现得痛苦还是因为他纵容了陈亮人格而自责。如果再来一次的话……或许，我们能找到莫海真正心结所在……”
　　是药影响了夏语冰的决定，还是夏语冰自己内心的判断？
　　何师道轻轻的谈了口气，夏语冰想要如何又和自己有什么关系。
　　“如果是之前，恐怕可行。现在恐怕已经来不及了。莫海的人格具有可怕的学习能力，莫海的虚拟人格似乎更加有自主意识，能够在每次环境中学习和自我进化。每当我们对虚拟人格进行测试，虚拟人格却在其中自我学习，同时改变自己的形态，导致测试结果实际是毫无意义的，因为无论测试出虚拟人格的形态是什么样的，虚拟人格的真实形态就已经发生变化,都不是之前那个形态了。强奸那件事发生了那么久，恐怕虚拟人格早就不是当时的形态了。恐怕以后不能直接在莫海身上进行盲测了。”
　　“那就从莫海最近的虚拟人格开始吧……”夏语冰睁开眼睛，微笑的看着何师道说道。
　　现在是午后，天气又不热，又是清风徐来，混着夏语冰身上的体香，沁入何师道的心扉。何师道心想：莫海最近的虚拟人格不就是自己吗？
　　夏语冰想要干嘛？是药的作用吗？
　　“刚才我们看过这几天的莫海后台资料，和老师的曲线很相似。目前我和老师的共识就是现在虚拟人格现在正在模仿老师，或许可以称之为何师道人格。过去发生的事情，很多细节我们都错过了，或许我们应该摒弃过去，着眼于眼下，不然我们永远也跟不上虚拟人格的变化速度。”
　　“你是说从我这……”何师道的喉咙有点沙哑的说道。
　　“如果老师说的没错的话，虚拟人格所有行为都能在莫海往日的行为上找到痕迹。那么研究莫海行为将会非常的必要……”
　　“要不，改天我们再说吧。”何师道再次提出终止话题，此时何师道的思维总是感觉被什么羁绊着。这次是他自己真的不想继续聊下去了。
　　“那好吧。”夏语冰悻悻的点头说道。
　　“那我先走了，你……”何师道不知道是叫夏语冰好好休息，还是叫她照顾好莫海比较合适，竟不知该如何说下去。
　　“恩。”
　　夏语冰没等何师道说完，只是略微不舍的看了何师道一眼，再次点了点头。
　　现在唯一能够帮助自己的也就是老师了，可是，夏语冰却不知道该不该留一下老师。
　　何师道哦的一声，双手张开，伸了个懒腰，好像在想什么事情，似乎没有离开的意思。
　　刚才的话题一停下来，夏语冰此时似乎也意识到刚才和老师讨论的话题似乎有点太过了。
　　不知道是药的作用，还是讨论的方式有问题？
　　夏语冰转身过来，背靠着围墙，只能自己送一送老师了：“老师，我想静静，好好想一下事情。我……我的心态……有点不对……对不起”
　　“没事……”何师道理解的回答道，“毕竟……药效还没过呢……有什么事情打我电话。”
　　夏语冰目送着何师道，何师道终于转过身去，往前走了两步。夏语冰背地里轻轻的松了一口气。
　　就在夏语冰松了一口气的时候，何师道突然转过身来，以迅雷不及掩耳的速度，冲到夏语冰面前，却什么话都没有说。
　　夏语冰着实吓了一跳，慌乱的看着老师，难道要对自己干什么？难道刚才的话题给了老师错误的暗示，老师想要……
　　“有个问题……，我能冒昧的问下，大学城的小秋是你吗？”何师道问道。
　　夏语冰无可奈何的点了点头，其实夏语冰早就预料到老师已经猜到了，却没想到老师会找自己再次确认一遍。
　　“广场椅子上的人是……”
　　夏语冰没等何师道说完，就点了点头。明知故问。
　　何师道哦的一声，似乎又很多话想说，却又不知道怎么说。
　　“老师……你怎么了？”夏语冰心里很是不安。
　　自己不也是明知故问吗？真是讽刺呀。
　　自己又不是老师的老婆，自己何必在乎老师怎么想的。再说，老师也知道自己那么做也是为了莫海呀。何必问老师呢？
　　可是尽管如此，夏语冰心里还是有一种说不出来的感觉，很想知道老师会怎么看待自己，会怎么想这件事。
　　夏语冰喉咙就好像卡着一根鱼刺，很不舒服，很想像老师解释下那天的事情，其实不是老师想像的那样的。
　　老师想像的又是怎样的？老师其实也什么没说呀。
　　或许也有一根鱼刺同时也在何师道的喉咙里吧。
　　“没怎么了。”何师道淡然一笑，“那我先走了……”
　　“好吧……”夏语冰苦涩的一笑，再次目送着何师道的离开。
　　这次，何师道不会再突然折返了吧？
　　终究，还是没有。
　　老师，为什么不问清楚就走了呢？
　　连一个解释的机会都不给吗？

第26章 大爱无间
　　夏语冰怅然的推开房门，走进了病房，坐在莫海身旁的椅子上。
　　夏语冰拉着莫海的手，含着复杂的感情轻轻的叫了声“老公。”
　　屋子里面的病床上的莫海静静的躺着，一动一不动。
　　莫海，你真的醒不过来了吗？夏语冰的眼神停留在的莫海身上，仔细的看着莫海的脸庞。莫海双眼紧紧闭着，好像一个植物人静静的躺着。
　　好想要呀，体内的药性就像虫子一般的啃噬着夏语冰的灵魂。夏语冰一闲下心来，脑子就会浮现起之前各种淫靡的画面。
　　陈亮，王胖，乃至老师，轮番的在夏语冰脑子里面复现。
　　啊……我是不爱莫海了吗？为什么莫海都变成这样了，我脑子里面都还是这种乱七八糟的想法。
　　“老公……我想你……”夏语冰呢喃的说着。
　　何师道的离开不仅缓解自己内心的欲望，反而更加的强烈。
　　自己药效还没过，确实不应该和老师深入研究那天的事情，可是莫海现在变成这样，又如何不让人心焦？
　　虽然这样想着，夏语冰的脑海里面却不时的浮现那天晚上的画面还有陈亮的鸡巴。
　　当时陈亮人格强奸自己的时候，莫海是不是也像现在这样昏睡不醒。老公就这样看着，陈亮那根粗大的鸡巴从背后插入自己的身体吗？
　　夏语冰抓着莫海的手，紧紧的攥着，脑子却不断浮现那天的画面，那天的莫海鸡巴好像特别的坚挺，插入自己的身体，自己小穴里面都被莫海的鸡巴塞得满满的。
　　莫海的鸡巴好像变大了，变得好像和陈亮的鸡巴一样大，夏语冰感觉自己的小穴被撑开了。
　　夏语冰耳边似乎又响起了苏妍销魂的声音来。那天晚上，苏妍是不是真的被陈亮插入了？苏妍会是一种什么样的体验呢。
　　不行，陈亮的鸡巴那么粗，那么大。自己一定受不了的，除非陈亮强奸自己，否则自己绝对不会让陈亮的鸡巴插入进来的。
　　啊，自己在乱想什么呢？
　　“老公……对不起……”夏语冰努力让自己回到现实，歉疚看着病床的莫海。莫海都成这样，自己还在乱想。
　　夏语冰拉着莫海的手放在自己的大腿上，对着莫海说又像是对着自己说道“老公，我只想要你。”
　　“啊……”哪知道莫海的手刚碰到夏语冰的皮肤，夏语冰的内心就不由自主的轻轻颤抖了下。
　　果然，男人的手就是不一样，轻轻一碰就能让自己发抖。
　　莫海的手指似乎好像也颤抖了下，是自己的幻觉吗？
　　“老公？莫海？”夏语冰激动的叫了几声。
　　病床上病人纹丝不动。
　　一定是自己的幻觉。一定是自己太想老公了。
　　越是不能满足的欲望，想要得到的欲望就越强烈。
　　去洗手间自慰吧，先让自己发泄出来吧。身体似乎越来越越敏感了，似乎好像都出现幻觉了。
　　夏语冰依依不舍将莫海的手再次放回去。
　　夏语冰突然看见莫海身上的床单有些掉了下来，就伸手进去了掖了掖床单。
　　奇怪，莫海下面的床单怎么是凉的？
　　等等，莫海昏睡不醒，床单怎么会掉了下来？除非……
　　夏语冰狐疑的看着床上的莫海，难道莫海早就醒了？
　　自己刚才在走廊上和何师道说话，这么远的距离，莫海一定听不清楚，难道莫海是醒了，然后特地下床偷听自己和何师道的说话？
　　莫海为什么不醒过来呢？
　　夏语冰耳边又响起医生那些话，莫海早就醒了，只是心结让他不敢醒过来。
　　莫海的心结是什么？
　　夏语冰深深的懊悔，不该让何师道先走的，不然现在可能就已经知道莫海的心结了。
　　夏语冰随即又开始担心了起来，自己在走廊上和何师道聊的那些内容，也不知道莫海听到了多少。
　　不会是因为发现自己瞒着莫海和何师道联系了吧？莫海最忌讳欺骗了。可这也是为了治疗莫海的呀。
　　夏语冰握住莫海的手，柔声说道：“老公，你是不是怪我瞒着你，和何师道联系？你能听我解释吗？”
　　病床上莫海依然纹丝不动。
　　“老公，你醒一下好吗，你告诉我哪里做错了行吗？”
　　莫海，你没看到我现在的样子吗？你忍心继续装睡下去吗？你就算怪我，也要醒过来，打我，骂我都可以呀。装睡算什么呢？
　　刚在在夏语冰心中迷漫着的那种无助感，慢慢变成心里的怨恨，夏语冰越想越生气。
　　夏语冰咬着牙说：“你要是再不醒过来，我们离婚吧……也许离婚是最好的选择。”
　　说完，夏语冰站起来，假装撒手就要走。
　　突然，夏语冰的手被床上病人的手拉住。
　　莫海真的醒着，莫海没事。夏语冰心里哀怨着，又却夹杂着一阵喜悦：莫海醒了？
　　随即，夏语冰的内心又隐隐有一种担心，醒过来是莫海还是虚拟人格？
　　不管怎么样，莫海没事就是好事。
　　夏语冰愠怒的回头看了一眼病床，原本准备狠狠瞪莫海一眼，却发现全然无用。
　　因为此时莫海还是双眼紧闭着，一动不动的，和之前没什么差别。
　　若非拉着自己的手，夏语冰还以为莫海没醒呢。
　　你就睡着吧。
　　夏语冰心里咒骂了下莫海，原地踩着高跟鞋，像是要走，却没有办法挣脱莫海的手，只能原地跺着脚。
　　现在莫海就像一块玻璃塑造的人偶，一不小心就会弄碎。
　　莫海纵有万般不是，但终究是因为病情所致。
　　夏语冰心里有怨气，但也不敢太过刺激莫海。
　　“老公，你再不说话，真要走了。离婚！！！”
　　“不要离婚~”床上的病人依然双眼紧闭，但终于开口说话了。
　　“莫海？”夏语冰试探的问道。
　　床上的病人没有回答，隔了一会才轻轻嗯了一声，然后点了点头。
　　真的是莫海，不是虚拟人格。
　　“你终于不装睡了……”心中的怨气让夏语冰忍不住想怼一下莫海，但终于还是忍不下心来，夏语冰生怕再次触动莫海的心结。
　　总之，谢天谢地，老天保佑，莫海终于醒了。
　　“你为什么那么傻……去撞玻璃？你要是……你就忍心丢下我一个人？有什么问题是不能解决的？是因为大学城的事吗？”
　　夏语冰略带哽咽的说道，不知道是因为激动还是因为喜悦，亦或者是其他。
　　床上的病人依然沉默不语，眉头紧锁着，似乎心中有一些难以抉决的事情。
　　“你愿意听我解释吗？其实是因为……。”夏语冰想说其实是因为自己被下药了，借此机会将何师道配给莫海的药实际作用也和莫海说明一下。
　　莫海没等夏语冰说完，长叹了一声，说道:“其实我没有怪你，其实……其实我是因为……对不起，在何医生的诊疗所里面，我没有认出你，居然有那种占有朋友妻子的错误想法，我对不起你，我没控制好自己，我知道错了你能原谅我吗？”
　　占有朋友妻子的欲望，这个不是自己和何师道在走廊里面说的吗？看起来莫海还是听到了一些。
　　“哼，若是在以前，看我不打断你的狗腿，居然敢对别的女人有想法。”
　　夏语冰假装嗔怒的说道，要知道莫海心里想什么，只能顺着莫海的思路将话题说下去。
　　此时莫海需要的一个好的倾听者，药的事情只能等有机会的时候在和莫海说清楚吧。
　　“对不起，真的，真的，真真的，就那么一次有过念头……”
　　“哼，那赵娅婷呢，陈亮的女友呢，”夏语冰突然想起自己还答应做陈亮的女友，现在自己才是陈亮的女友，脸色微微一红，纠正的说道：“陈亮的前女友呢？”
　　想到莫海可能惦记着陈亮女友赵娅婷，夏语冰心里就有点不舒服。
　　“我发誓，绝对没有。”莫海正色的说到。
　　“那你当初和我在一起，是不是因为你早就知道陈亮那时也喜欢我？”
　　“当然不是，我这个真正的发誓，我当初真的是怕你不喜欢我，我才让陈亮帮我追你的。我真真真的，我发誓，我真的是很努力才和你在一起的。”
　　其实经过何师道刚才的分析，夏语冰心里早就有数，可是从莫海的嘴里说出来，夏语冰心里还是有一种说不出来的甜蜜。
　　更让夏语冰欣慰的是，醒过来是莫海，而不是自己所担心的那个人格。这说话的语气，和自己的默契感，恐怕那个人格是做不到的吧。
　　“我才不信呢。老实交代，你是不是变花心了，一天到晚看那些东西……说不定你已经开始不喜欢我了，所以才把我往外推……”夏语冰本来想对莫海撒娇下，没想到说着说着好像说到自己的心坎里面去了，不禁鼻子一酸。
　　“我发誓，我发誓，真真真的在何师道办公室里面，是第一次有那种想法，也不知道为什么。可能因为是你吧，不管你变成什么样子，我都会不由自主的想要你吧。”
　　“油嘴滑舌的，讨厌死了，”夏语冰嘴巴上嫌弃的说着，内心深处早就甜丝丝的，“说话还打结，像个结巴，什么真真真的。”
　　说着，夏语冰就学着莫海的语气，又在稍微夸张演绎了下，结结巴巴说了句真真真的，莫海直接被夏语冰这波操作逗笑了。
　　“以后还死不死了，这段时间你都死两回了，你要是真要寻死，在你死之前要不要和我一起去看下墓地，省得我到时候手忙脚乱的。”
　　夏语冰一脸严肃，假装认真的说道。
　　“不会的了，”莫海坐了起来，靠在病床上拉着夏语冰的手笑着说道，“这几天委屈你了，刚才我听你在走廊和何医生说话，我才明白，原来那天晚上，我居然做了那种禽兽不如的事情，其实我可以阻止……对不起了。”
　　果然，刚在在走廊的对话都被莫海听到了。莫海说自己可以阻止的，难道陈亮人格强奸自己的时候，莫海本体并没有完全消失？
　　“其实，你不用那么自责，那都是其他人格做的事情，和你没有关系，其实那并不是你的本意是吗？”夏语冰一边安慰莫海，一边试探的问道。
　　“对不起……”莫海怅然的说道。
　　对不起，其实这也是莫海的本意了吗？
　　“老公，其实你没必要背负那么多压力的。”夏语冰怅然若失，却又不得不安慰着莫海。
　　“你不是男人，你不会明白的。”
　　“可我是心理医生呀，也是你的妻子，你有问题不和我说，和谁说去？”
　　没了老师，夏语冰又开始有点茫然起来，不知道要该如何劝解莫海才能解开他的心结。
　　“正是因为你是我的妻子，我才不知道该怎么和你开口。”
　　“呃……每个人都会有自己的幻想，你只要敞开心扉就可以了。”
　　夏语冰教科书般的说道，其实夏语冰也知道这些安慰的话哄哄普通病患也就算了，像莫海这样的人，哪是随便几句话就可以说服的。
　　可是现在，除了这些苍白的劝慰，夏语冰脑袋就一片空白了。
　　莫海摇了摇头，说道：“道理我都懂，可是……我也不知道怎么说。就像我爱你，但你要我说明我怎么爱你，我却无从说起。曾几何时，我也和你提起过我的一些想法，额，龌龊的念头，但你要我说我真的怎么幻想，我却无从说起。也许就是叶公好龙吧，喜欢，却不知道自己真的喜欢什么。就说那天的事情吧，即便是心理医生的你，也无法完全敞开心扉，如若无人的说出自己真实的想法。”
　　“如果我能敞开心扉，你……想知道……我怎么想的吗？”
　　夏语冰颤抖的说道，脑子里面又浮现起陈亮的身影，虽然是在问莫海，答案却已在夏语冰心中。
　　“你也不能完全对我敞开心扉吧。你和何医生的说的比和我说的多很多。”
　　莫海的话隐隐在暗示自己和老师的关系比他还亲近。
　　“你吃醋了呀？” 夏语冰似乎闻到一股酸醋的味道，微笑着说道：“其实，我和何医生没什么的……”
　　夏语冰本能的否认道，虽然老师承认对自己有想法，但自己确实和老师没有什么关系。
　　莫海打断夏语冰的话，说道“我没有怪你的意思，你和何医生能说很多话，有很多原因，比如你们都是心理医生，有比较多的共同语言，再比如你不是何医生的妻子，你不会有那多的顾虑，不过也说明你更在乎我，会担心我的感受。但其实我也一样，我也会担心你的感受。我知道，你现在想知道我脑袋里面在想什么，但我不知道该怎么和你说。但同时我也想知道你心里在想什么，额，事实上不仅是我想知道吧，你没发觉吗？”
　　“发觉什么？”夏语冰有点迷糊了，除了莫海还有谁想知道，难道是老师？
　　“你没发觉吗？刚才在走廊里面，何医生和你说的话……不仅只是为了治疗我……而是在暗示你的潜意识？”
　　莫海的回答再次证实夏语冰的猜想。
　　仔细回想下，似乎何师道似乎在故意引导着自己的想像，可是老师是为了找出那天的细节呀。
　　不对，老师自己亲口承认对自己有想法的，难道老师真如莫海所说的在故意诱导自己的潜意识。天呀，自己居然一点都没发觉。
　　“我没想到老师是这样的人……”
　　“我不是这个意思，”莫海打断夏语冰的话，说道“所以我说你不是男人，你不会明白的。即便是何医生，恐怕也不会毫无顾虑说出自己的想法的。这一切都是何医生的潜意识，恐怕连何医生自己也没清楚。你把自己想像成何医生的老婆，或许你就会明白了。”
　　“什么？”夏语冰惊讶的说道，“你想要我成为何医生的妻子？”
　　“想什么呢？”莫海伸出手指勾了勾夏语冰的鼻子，“做陈亮的女友还不够吗？”
　　夏语冰将头一缩，灵巧的躲过莫海的动作，调皮的吐了吐舌头。
　　“我换个说法，刚在在走廊和你对话的不是何医生，而是我。你想像下，将何医生替换成我，事情又会怎么样的？”
　　顺着莫海的思路，往日的画面就像电影在夏语冰的脑海里面一幕幕的播放。
　　那天晚上，老师明明就知道莫海的陈亮人格会强奸自己，但要自己配合他，难道不是为了唤醒莫海的本体吗？
　　如果是莫海的话，又是怎么样的？
　　等等，夏语冰脑中灵光一闪，难道老师也是期待陈亮强奸自己的吗？
　　整个过程，老师也没有做出任何拯救自己的举动，虽然都是假借着唤醒莫海的目的，但是也不能排除老师这个在享受着这个过程。
　　还是上次和陈亮吃寿司的那一次，难道没有这种可能：老师就是要自己在陈亮面前暴露？！
　　见夏语冰陷入了沉思，莫海继续说道：“其实何医生没什么恶意，只是恐怕他自己也不清楚自己内心罢了。现在知道我为什么想模仿何师道了吧。”
　　“因为，何医生其实和你一样，是这样吗？”夏语冰若有所悟的回答道。
　　莫海露出一丝不易察觉的满足微笑，却又有点狡黠和诡谲，瞬息之间又消失殆尽。
　　莫海装作遗憾的说道：“我知道偷听你们谈话不对，我本来也想起来告诉你我醒了，但你和何医生帮我解开了不少的疑问，不知不觉就听了下去，甚至，甚至……有点期望能发生点什么意外。”
　　“发生什么意外？”夏语冰不解的问道。
　　莫海意味深长看了夏语冰一眼，微笑着，不说话。
　　确实，有很多话不能太直接说出来。夏语冰突然一下就明白莫海的意思，双手紧紧抓着莫海的手，手心居然攥出了汗水。
　　虽然自己不大相信莫海说法，但莫海的话似乎有一些道理。
　　真如莫海说的，老师和莫海是一样的病患，既然不能继续在莫海身上进行测试，或许盲测可以放在老师身上。
　　“老公，那你想我和何医生会发生什么意外呢？”
　　夏语冰心里已经下定决心了，可是却不知道怎么和莫海开口，其实她和莫海心中都明白发生点什么是什么，却还是无法说出口来，即便是房间只有他们夫妻二人。
　　夏语冰想着让莫海亲口说出内心的期待。
　　如果莫海亲口说出来，夏语冰一定会满足的。
　　莫海内心的期待是什么呢？
　　夏语冰心里是清楚的，但又不大敢肯定，一定要让莫海亲口说出来，让莫海内心的情绪发泄出来。
　　老师也承认过对自己有想法，老师那边应该没什么问题吧。
　　“我不知道……”
　　哼，臭老公，你明明心里知道的。
　　“如果你说出来的话，我愿意……试试……再不说，他可能走了。”
　　“想也没有用，何医生和我一样，不会发生什么意外的。”莫海犹豫了下，叹了口气说道。
　　“何医生和你不一样。告诉你一个秘密，他亲自承认对我也有幻想。”
　　“哦，是吗？”莫海有点不大相信的说道。
　　“只是他比较理性，能分清现实和幻想。”夏语冰继续说道，“但是，发生意外也不是可能的事，只是我不知道你想要什么样的意外？”
　　“我……我也不知道……”
　　要毫无顾虑的讲出自己内心的想法确实有点困难。
　　“那就算了。”
　　夏语冰假装不耐烦的说道，又怕自己情绪影响了莫海，让莫海因此了有芥蒂，更不敢打开心扉，又立马换了一付笑脸，撒娇的说道：“老公，你说嘛，说了，说不定我就答应了。”
　　只要自己答应，老师那边应该不会有问题吧？老师应该不会像陈亮那样有色心没色胆吧。
　　自己已经做好准备了吗？让老师的手脱掉自己的衣服，触碰自己的肌肤，然后……
　　老公，让我满足你的幻想吧。
　　莫海却没有理会夏语冰的撒娇，抬头望着天花板，看了一会，然后又低下头，有点悲戚的看着夏语冰说道：“其实你明白的，我……我……你又何必逼着我说出口吗？难道要我承认，我喜欢别的男人玩我的老婆吗？一个集团总裁，却想要老婆给自己戴绿帽子？我怎么说出口……对不起……对不起……”
　　莫海的语气刚开始有带着悲戚，后面越说越痛苦，脸居然扭曲了起来，头慢慢低垂了下来。
　　“对不起……我不是故意的，我只是想要帮你……”夏语冰没想到莫海突然这么大的反应，吓坏了，深深懊悔刚才自己太心急了，不应该这样逼着莫海，赶紧一边道歉，一边坐到了病床旁边，抱着莫海的头，将心爱的男人搂在怀里，说道：“你别这样，好吗？我好怕，我怕……你不要这样好吗？”
　　何师道说过，不能在莫海身上进行实验了，自己为什么要这样自作聪明呢？如果不是自己一念之差，刚才和莫海聊着不是还好好的吗？
　　神呀，能帮帮我吗？夏语冰心里默默的祈祷着，如果时间能穿越到几分钟之前就好了，自己一定不会这么逼莫海的。
　　或许是夏语冰的祈祷起了作用，在夏语冰的怀里，莫海似乎平和了许多，莫海就像一个小男孩一样，慢慢的将手慢慢抬了起来，轻轻抱着夏语冰的细腰。
　　莫海的拥抱，让夏语冰稍微感到一点心安，至少莫海平静下来，事情没有继续变糟。
　　谢天谢地，夏语冰慌乱的情绪稍微缓和了一点。
　　“老公，对不起，我以后都不逼你了。你别这样，我老怕……”夏语冰柔声说道，说着，说着竟慢慢哽咽了起来。
　　“对不起，冰冰，我控制不住脑子里面那些肮脏龌龊的思想，对不起，我不该这么说的。对不起，老婆，我居然为了这种事情对你发火，对不起，我似乎好像越来越控制不住我自己了……”莫海摸着夏语冰脸说道。
　　“该说对不起的是我，是我太心急了……”夏语冰哽咽的说道。
　　“其实，我明白你是这这这样做是为了我……”莫海睁开眼睛，打断夏语冰的话，温柔的看着夏语冰，然后又抬头看着天花板，深深的叹了口气，继续说道“啊……不过，话说出来，现在心里好受多了。也许老婆你是对的，我确实应该向你敞开心扉。”
　　莫海又轻轻叹了一口气，温柔的看着夏语冰说道：“可能我还没准备好，能再给我点时间吗？”
　　“嗯。”夏语冰点了点头，抱住莫海，脑子却不断思索着。
　　莫海也紧紧的抱着夏语冰，轻轻的抚摸着夏语冰的腰间。
　　莫海以前从不轻易发火的，怎么现在变得这么敏感，该怎么办呢？
　　夏语冰心里暗暗的发愁。
　　大禹治水，宜疏不宜堵。
　　越是得不到的东西，想要得到的欲望越强。
　　再不让莫海的情绪得到宣泄和满足，莫海创造的幻想世界中的东西就会像病毒一样慢慢侵蚀莫海的内心，也许下一刻莫海都不知道变成什么样子了。
　　“老公你知道吗？其实，每个人都会自己的性幻想，不仅是你有，我也会有，我们每个人都有。”
　　夏语冰换着方式继续开导说道，似乎还是不愿意放弃。
　　莫海抱着夏语冰的手慢慢的垂了下来，显然莫海不喜欢接下来的说教。
　　夏语冰将莫海放开自己，犹豫了下，试探的问道：“老师……”
　　“什么？”莫海惊讶的说道。
　　“何老师，”夏语冰提高音量继续说道，“你喜欢我这么叫你吗？”
　　莫海原本要垂下去的手停在了空中，夏语冰知道这次击中了莫海的内心了。
　　“你是不喜欢吗？喜欢的话就抱紧我……”夏语冰颤抖的说道，要不是吃了药的话，自己是绝对不敢在老公面前居然说出这种话来，这和当着老公的面和别的男人偷情有什么区别？
　　可是，莫海内心的期待不就是这样的吗？
　　莫海毫不犹豫将手再次搂向夏语冰的细腰，将夏语冰拉了过来，抱在怀里。
　　“啊……”
　　夏语冰冷不丁被莫海拉过去，虽然早就预判了莫海的动作，但还是配合的假装不情愿，不由自主的呻吟了下，只是略微显得有点浮夸。
　　但对于莫海却已经听得一声亢奋，不仅抱住的夏语冰，而且顺势将手放在夏语冰的臀部上抚摸着。
　　“喜欢我吗？”
　　“喜欢……”莫海敷衍的答着，手轻轻的沿着夏语冰臀部每一寸地方仔细摸索着，似乎在寻找着什么。
　　莫海的这个动作好熟悉，之前在陈亮的郊区厂房的走廊上，莫海就是这么抚摸的。
　　莫海在寻找什么？
　　夏语冰瞬间明白了，莫海正在检查自己的包臀裙下是否有一条穿着的内裤？
　　为什么不直接伸进裙子里面摸，那答案不是马上就知道了吗？
　　为什么要这样慢慢的抚摸，用皮肤隔着裙子的布料去慢慢的感受呢？
　　为什么又是内裤？
　　夏语冰脑海又浮现起何师道那些话：虚拟人格毕竟是莫海创作出来的，它不是自然的产物，不遵循大自然的规律，只遵循莫海的认知或者潜意识下的规则。
　　虚拟人格所有行为都能在莫海往日的行为上找到痕迹。
　　应该是那次和陈亮吃日本料理脱掉内裤的事情。
　　自从那次之后，莫海才会抱着自己的时候摸自己臀部，寻找着裙子内的内裤，那上次在郊区的走廊里面，似乎虚拟人格的可能性会更高点？
　　如果这个行为动作，是虚拟人格特有的，那么……
　　难道此时莫海是虚拟人格？
　　如果是这样的话，莫海此时脑海里面幻想的世界应该是基于那天去吃日本料理的情形。
　　“莫海，其实每个人都有自己的性幻想，你有，我也有。”
　　夏语冰再次重复了刚才自己说的话。
　　这次夏语冰清晰的叫出莫海的名字，不能让莫海再次进入他创造的世界。
　　“我喜欢……你叫我老师……”这次莫海没有那么排斥夏语冰的说教，却没有接上夏语冰的话茬，似乎夏语冰刚才那句话，莫海重点只放在前面的那个名字，后面那些内容都选择性的无视了。
　　“我有些话想对老公说嘛，你想听听老婆心里的性幻想吗？这些话，我只对老公敞开心扉，不想和老师说。老公，你想听听看吗？”
　　夏语冰再次变换了措辞，换成老公，或许老公指代比较模糊，似乎谁都可以。
　　至少不会让莫海有机会继续钻牛角尖。
　　夏语冰不敢让莫海停留在何师道的角色太久，生怕莫海身上的虚拟人格吞噬了莫海，必须强化莫海的本体意识。
　　其实夏语冰心里也很忐忑，也很怀疑：此时的莫海是莫海吗？
　　亦或者今天醒过来的原本就已经不是莫海了，不然莫海刚才怎么那么容易发火？
　　可是，莫海刚醒过来的时候，和自己的默契，那种感觉，不是莫海本体却又是谁？
　　难道虚拟人格也会模仿莫海吗？
　　不，他就是莫海。全天下的人都可以不相信莫海，但我不可以。夏语冰突然醒悟了过来了，在没有任何明确的证据之前，自己不应该怀疑莫海。
　　莫海犹豫着，迟迟不肯说话，抚摸臀部的手也停了下来，似乎莫海已经找到了答案。
　　为什么自己会判断只有虚拟人格才会有那样的幻想呢？难道莫海本体也就没有这种欲望？
　　这都是莫海真实想法，只是自己笨，没办法感受到莫海内心的秘密而已。
　　但是莫海内心秘密是什么：是期待自己裙内没穿内裤，亦或者自己被别人脱掉内裤？
　　不，应该都不是，那天是何师道对自己下了指定，然后自己脱掉的内裤，难道莫海是期待自己被何师道控制？
　　想要知道一个人内心深处的秘密，最简单也是最冒险的方式，那就是先交出自己的内心的秘密。
　　“只有老公可以听哦……我知道你在找什么，但我只能和老公说……”
　　莫海终于松口，答应了，开口回答说道，“恩，我哪有找什么？”
　　“你在找我的内裤……没错吧，亲爱的老公。虽然让你失望了，不过就算这条内裤也藏着一些秘密，老公你想知道吗？”
　　莫海舔了下舌头，“你说吧。”
　　“叫我老婆，亲亲老婆，最美老婆……” 夏语冰努力的控制着气氛，又不忘去强化莫海的本体意识，尽管可能眼前的莫海确实是莫海本体。
　　“老婆大人，亲亲老婆，最美老婆，求你了，别在折磨我了。”
　　“这还差不多了。”夏语冰适可而止的逗着莫海，暗暗引导着的莫海的情绪，继续说道：“那请老公莫海先猜猜今天我的内裤是什么颜色的。”
　　“你不是要说你的性幻想，怎么又让我猜呀。”
　　“人家不好意思说嘛，给你个提示，和陈亮一起吃日本料理的那天。”
　　“是那条黑色蕾丝内裤？可和今天又有什么关系。”
　　“我今天特地为何老师穿的，其实那天内裤也是何老师选的。”
　　“不是陈亮吗？”
　　“不是的，那个不是真的陈亮微信。”
　　“哦……”莫海突然恍然大悟的说道，“我明白了，我就奇怪了陈亮怎么会差这么多。那这么说，那天的衣服也是何师道选的？”
　　夏语冰一边点了点头，一边仔细的观察着莫海的各种反应。
　　亲爱的老公，你可不要再走进你自己创造的世界，现实世界也能满足你的欲望的。
　　莫海突然想起了什么似的，突然将夏语冰的身体往后推开，让夏语冰离开自己的怀抱。
　　怎么回事？
　　莫海居然推开了自己！
　　顿时，夏语冰感到阵阵不安，莫海为什么推开自己？
　　自己哪里说错了吗？
　　还是自己反应不够，自己只是点点头，不说话。
　　是被莫海瞧出了什么了吗？
　　夏语冰疑惑的看着莫海，却不敢轻举妄动。现在的莫海是易碎品，得轻拿轻放。
　　莫海目不转睛的上下打量着夏语冰，灼热的眼神好像要将夏语冰身体点燃似的，夏语冰穿的是很常规的浅蓝色云纹长袖，唯一比较性感的只是交叉V领，下半身依然是传统的白色包臀裙。
　　“今天的衣服也是何医生安排的吗？”
　　从莫海灼热的眼神，夏语冰心里已然明白莫海心中的答案，虽说今天这套衣服不是何师道授意的，但自己确实原本为了测验何师道才特地穿了这套衣服，说是何医生安排也不为过。
　　夏语冰心里长长舒了口气，心中的不安顿时烟消云散。莫海只是想仔细看看这一身何师道选中的衣服。
　　“恩，喜欢吗？”夏语冰嗲嗲的问道，其实这套衣服自己是比较少穿，但是莫海见过呀。难道因为是何师道选的，莫海会有别样的想法。
　　夏语冰脑海突然浮现了一种不安的想法。
　　“只要是他选的，都喜欢。他让你穿什么，你就穿什么。”莫海再次仔细打量着夏语冰，好像在看的不是自己的老婆，而是一个艺术品。
　　莫海的手指轻轻放在夏语冰的衣服上抚摸着，顺着V领的边缘，慢慢往下滑动，好像在检查艺术品的瑕疵。
　　莫海好像第一次看到这套衣服似的，看得很仔细。
　　夏语冰感觉自己就像一个正在体检的女孩一般，任由医生摆弄着身体，又像是橱窗里面的玩偶，被人鉴赏把玩着。
　　“你真的想要我什么都听他的吗？老公，你就不吃醋吗？”
　　“那天，他是怎么让你脱掉内裤的？”莫海似乎没有理会夏语冰的问题，不仅没有回答夏语冰的问题，反而继续直接问起其他问题。
　　莫海，是故意要羞辱自己的吗？
　　那天，为了让莫海能够发现自己的内裤脱了，特地让何师道通过手机发送资讯给自己，当时肯定莫海通过监控知道的了，为什么还要明知故问？
　　夏语冰用牙齿咬着嘴唇，迟迟不肯说出口，隐隐感觉莫海是故意要羞辱自己，才这样说的，可是让自己在老公面前，讲述这个过程，夏语冰却不知何处说起，尽管夏语冰已经下定决心今天满足莫海的所有欲望。
　　等等，不对，莫海不一定知道。
　　老师说过，患者身上表现出来的主人格会控制资讯的对称性。
　　如果那天吃日本料理的时候，莫海的主人格是本体，是他监控手机资讯的话，而今天眼前的莫海是虚拟人格的话，那么眼前的莫海就可能不知道脱掉内裤的细节。
　　反过来，如果那天吃日本料理的时候，莫海不是本体，而是虚拟人格的话，那么今天眼前的莫海就是本体。
　　也就是说，那天吃日本料理的莫海和今天的莫海人格应该是不一样的。
　　有没有第三种可能？
　　有！夏语冰想到的第三种可能，也就是刚才的想法：那就是莫海真的是故意在羞辱自己，要自己亲口说出来。
　　比起前两种可能，夏语冰宁可莫海是在故意羞辱自己。
　　想着，想着，夏语冰时不时的出现脑海一个片段的空白，然后不得不重新开始补充这段空白的碎片。
　　是药的作用影响了自己的分析能力了吗？
　　如果何师道在自己身边就好了。
　　夏语冰舔了舔被牙齿咬出牙印的嘴唇，轻轻的吐了一口气，说道：“是用手机信息发过来的。”
　　夏语冰之前好不容易说服自己，很确定眼前的莫海就是莫海本体，但现在又开始一点的疑虑。
　　尽管心中一直在默念着要冷静，要科学分析，不要盲目，但内心的天平已经慢慢的倾斜。
　　夏语冰是多么希望的眼前的莫海，是纯粹的莫海，不管变成什么样子，起码再怎么样的欲望也是他的意志体现，虚拟人格说到底怎么感觉都像是别人的克隆体。
　　一定是第三种可能，莫海是想故意羞辱自己的吧。起码，这是莫海本体的意愿。
　　人，果然更容易接受自己愿意接受的事实。即便是心理医生，莫外如是。
　　“发的什么内容？给我看看。”莫海似乎没有注意夏语冰的那些心思，直接问道。
　　“早就删了。”夏语冰没有说谎，确实早就删了。
　　“删了？”莫海有点惊讶的说道。
　　“真的删了。”莫海表情一一落在夏语冰眼里，夏语冰从身边的包包拿出手机，解锁之后，将手机拿给莫海看。
　　不仅是聊天记录，就连假陈亮的连络人都找不到了。
　　原来之前发现假陈亮似乎没有用，为了不节外生枝，夏语冰就将假陈亮的连络人给删除了。
　　反正都是小号，要加起来还是很容易的。
　　莫海了脸上露出了肉眼可见的失望。
　　“莫海，你很想知道吗？”夏语冰问道。
　　“也不是很想，删了就算了……”莫海甚是勉强的说道，眼睛却痴痴的看着手机。
　　答案是明显的，夏语冰有点后悔自己不该问这种傻问题。
　　如果不让莫海这种窥秘的欲望得到满足，莫海又会在自己幻想的世界创造出什么东西来？
　　不能让莫海再进入他的世界了，要将莫海留在现实世界，远离幻想世界。
　　可是现在连连络人都删除了，可怎么办呀。如果重新加上连络人，或许聊天记录就会恢复了吧。
　　现在只能试试看了。
　　夏语冰搜索了小号，重新发了请求申请。
　　正想切换小号通过申请，突然想到当着莫海的面，自己如何切换小号？
　　按照刚才和莫海所说的，这个假陈亮应该是老师的号才对呀。
　　要切换小号通过申请吗？夏语冰有点犹豫了。
　　莫海痴痴的看着手机，沉默不语，似乎在发呆。
　　不能再犹豫了，莫海随时又会进入他的世界。
　　就在夏语冰下定决心要切换小号的时候，假陈亮居然通过了申请。
　　怎么回事？这个号除了自己，就只有老师知道了。那也就是老师现在登陆着这个小号，可是老师为什么会登陆着这个帐号？
　　先不管了，先看看聊天记录还在不。
　　夏语冰看了莫海一眼，莫海两眼顿时发光，充满了期待。
　　果然，老公是想知道的。
　　夏语冰翻着聊天记录，可是上面什么记录都没有。
　　“删除了是找不到记录了。”莫海落寞的说道，眼睛慢慢的黯淡了下去。
　　“？？？”手机上假陈亮发来一条信息，是三个问号。
　　是何师道吗？
　　何师道为什么会上这个号，这个号本来就没和老师聊过几句话，而且就没几次，一次是莫海出现陈亮人格强奸自己的那天晚上，一次就是去吃日本料理的那天，还有吗？
　　好像就没有了，上面的聊天记录少得可怜，就那么几条，老师会在看什么？
　　夏语冰其实之前和何师道在上面聊过什么，虽然还记得内容，但具体文字是什么，早就忘记了。
　　老师估计也是，难道老师是在看聊天记录，是在回味吗？
　　夏语冰突然想起来那天去吃日本料理的那天，何师道要自己脱掉内裤到膝盖位置，然后拍照给他。老师是故意的吗？
　　对了，老师的手机上还有记录呀，可以让老师将聊天记录发过来呀。
　　可是，一想到那张照片，夏语冰就犹豫了，万一老师也将这张照片发过来呢？
　　莫海看到了会怎么想？
　　算了，莫海应该早就看到了，他之前不是监控自己的手机的吗？或许，莫海就是期待自己这么做吧。
　　一张照片有什么了不起的。
　　“你可以将去吃日本料理那天的聊天记录发一下给我吗？”
　　夏语冰发完之后，感觉脸都在烧，微微的将手机移开点，想要避开莫海的眼线，却又不敢完全避开，夏语冰不知道心里到底是希望莫海看到还是没看到。
　　“？？？”对面手机还是发过来冷冷的问号。
　　“怎么回事？”莫海果然还是注意到手机的资讯，问夏语冰道。
　　“还没对暗号。”夏语冰说道。夏语冰想起来，之前和何老师约定好了一个暗号。
　　“哦……”莫海轻轻哦的一声，没有再说话。
　　“你想要我做你的女朋友吗？”夏语冰继续发送到资讯道。
　　这句话是那天晚上和老师约好的暗号，只有自己和老师知道，如果对方是何老师的话，那就会明白这句暗号的意思。
　　夏语冰发完之后心里砰砰的直跳，偷眼看了莫海一眼。
　　莫海目不转睛的看着手机萤幕，一只手紧紧抓着夏语冰的衣服，另外一只手紧紧赚着夏语冰的手，大气都不敢出，看起来比夏语冰还紧张。
　　“叮咚”，“叮咚”，“叮咚”，“叮咚”……
　　不一会儿，对面连续发来好几条资讯，夏语冰自然猜到是什么内容，松开和莫海紧握的手，将手机塞入其手中，然后直接将头埋入了莫海的怀里。
　　莫海看到那些资讯会怎么样呢？
　　夏语冰躲在莫海的怀里，耳边只有似有似无的砰砰心跳的声音，却也不知是夏语冰的心跳还是莫海的心跳，亦或者两者都有。
　　莫海一声不吭，慢慢的看完了对方过过来的所有资讯。
　　夏语冰只感觉莫海抓在自己的衣服上的手越来越紧了，自己的胸口被勒住，仿佛有点喘不过气来。
　　莫海会不会生气了？可是这些不都是莫海期待的吗？亦或者莫海只是叶公好龙，真的事情发生在自己身上的时候，未必就如想像的那么美好。
　　如果莫海生气了就好了，至少说明莫海很在乎自己。
　　哪怕是给自己一巴掌，自己也是愿意的。
　　莫海抓住夏语冰的手突然放松了，莫海放开了夏语冰衣服。
　　夏语冰感觉胸口没那么闷了，但心里却又有一丝说不出来的艰涩。
　　莫海的手腾出来之后，轻轻的将手放在夏语冰的大腿上，距离膝盖差不多十厘米的位置，轻轻的抚摸着。
　　夏语冰抬起头来，莫海紧闭着双眼，似乎在想像着什么，嘴巴似乎在念叨着什么。
　　夏语冰竖起耳朵一听，莫海嘴巴念叨的断断续续着“……内裤……脱……膝盖……”
　　这好像就是老师那天给自己下的命令。莫海的手正好放在上次自己内裤脱掉的位置上。
　　老师发过来的聊天记录一定是包含了那张照片。
　　莫海不是叶公好龙！莫海正在想像那天自己脱掉内裤的过程。
　　等等，老师在看聊天记录，难道也是在看这张照片。
　　夏语冰从莫海的手里拿回手机，萤幕上显示的正如自己所想那样，正是那天发送的照片。
　　黑色的超短裙，白皙的大长腿，淫靡的小内裤。
　　夏语冰将莫海的手拉着进入自己群内，一直拉到大腿内裤，让莫海的手触摸在自己的内裤上。
　　自己今天穿的和那天是一样的内裤。
　　老公，你不是在幻想着吗？不要进入幻想的世界，回到现实世界，你也可以把我的内裤脱到膝盖上，只要你喜欢。
　　夏语冰咬着嘴唇，满怀期待的看着莫海，老公你不想要我脱掉内裤吗？
　　莫海只是摩挲夏语冰的内裤，却没有脱掉的意思，嘴巴嗫嚅着，好像有什么话想说又说出口似的。
　　“老公，你不想……吗？”夏语冰终于开口问道。
　　“恩……”莫海犹豫了下，说道：“你可以叫我老师吗？”
　　夏语冰明白了，莫海不是不想脱掉自己的内裤，而是期待老师脱掉自己的内裤。
　　“真的要老师吗？你是不是在幻想着我遵循老师的命令？……你想要……老师的要求……下脱……”
　　莫海打断了夏语冰的话，艰难的说道“对不起，你可以叫我老师吗？”
　　不能让莫海再次进入自己的世界了。
　　“老公，如果你真想的话……那天的情形可以在你面前再来一次。”
　　夏语冰拿起手手机，在莫海面前展示了下，斩钉截铁的说道：“但老师就在这里，而你是莫海，你是我老公。”
　　“真的吗？”
　　“真的，但你必须是莫海。”
　　莫海点了点头。
　　夏语冰深深呼吸了一口气，拿起手机发送资讯道：“你是不是在看这张照片？”
　　这个号聊天记录就只有一张照片了。
　　“恩。”对面坦率的承认了。
　　果然，老师正在看聊天记录，看这张唯一的一张照片。夏语冰拿着手机要发资讯，眼睛不得不停留在萤幕上，那张照片不可避免的映入眼帘。
　　自己坐在马桶上，双腿并排着，黑色的蕾丝内裤悬停在白皙的大腿上。
　　居然在老师的命令之下，主动的将内裤褪了下来，还将这张照片发给了老师了。
　　自己在干什么呀？对了，那天是自己为了刺激莫海，才这样做的，才配合老师的。
　　现在，莫海看到了，虽然只能照片只拍了自己下半身，可是莫海心知肚明，那就自己。这不是莫海想要的吗？
　　夏语冰将手放到莫海的裆部，果然莫海裆部一柱擎天。
　　莫海的鸡巴马眼是不是已经开始流水了呢？
　　那天，自己脱下来的内裤，中间的软布早已一阵水润。
　　今天，自己裙下的内裤，恐怕也是如此，只怕会更甚吧。
　　吃过药，似乎自己水更多了。
　　如果莫海放大聊天记录的照片，一定会发现黑色内裤上中间的水渍的痕迹。只是莫海什么不放大？
　　难道是莫海太熟悉自己的身体了，没有好奇心了？
　　那老师在看的时候一定是放大了，那上面的所有资讯应该都被老师知道了吗？
　　不仅是内裤上的细节，自己大腿的每一寸皮肤都被老师仔细的看过了吧。
　　夏语冰隔着裤子摩挲着莫海的鸡巴，意味深长的看了莫海一眼，心里说道：老公，你知道吗？别的男人此时也正在窥视你的老婆。
　　莫海屏着呼吸，好像在压抑着内心的兴奋，不知道莫海是猜到了老师现在也在回味聊天记录，还是沉浸在那天的情绪之中。
　　夏语冰按住手机的语音，说道：“还想再来一次吗？”
　　不知道这句话是对着莫海说的，还是对着何师道说的。
　　莫海沉默了，没有说话，只是呼吸越来越低沉，似乎莫海认为夏语冰这句话对着老师说的，自己不应该搭话。
　　“药很厉害吗？”对方资讯回复。
　　夏语冰没想到老师这个时候又提到了药，复杂的看了莫海一眼，莫海脸上的表情似乎并没有什么异动，也不知道莫海是否也注意到，亦或许莫海就没很仔细看萤幕上的字。
　　夏语冰按着语音，凝视着莫海，轻声说道：“恩……今天不管你有什么幻想，都可以说出来，我什么都听你的。”
　　不知道老师是否已经感觉到了语音中除了夏语冰迷人的声线，还混杂着男人沉重的喘息。
　　莫海不敢说话，却压抑不住自己喘息的声音，特别是裤裆被夏语冰隔着裤子抚摸着，硬邦邦的顶着裤子，有点难受。
　　夏语冰放开手机，伸手鬼使神差的去脱莫海宽松的睡裤。
　　“别……”莫海本能伸手居然挡住了。
　　“不难受嘛？”夏语冰轻轻的埋怨道，心想：莫海为什么要拦住自己呢？都结婚这么多年了，居然还会害羞吗？有什么自己不能看的。
　　莫海眼睛闪烁了下，撇向一边，拦阻夏语冰的手也慢慢放松了下来。
　　夏语冰轻车熟路的将莫海的裤子褪了下来，莫海的鸡巴一下从裤子里面弹了出来，充满了血液，直挺挺的耸立在莫海的裤裆之间。
　　夏语冰脑海里面不由得浮现起陈亮的鸡巴样子，不禁和老公的比较起来。
　　果然是没陈亮的阳具那样的雄壮威武，却是自己用得最顺手的兵器。
　　陈亮是天赋异禀，老公的应该算是中规中矩吧。
　　夏语冰从心里想赞美下老公的鸡巴，可是比起陈亮确实逊色了不少。
　　最近还见过谁的鸡巴呢，想起来，比起王胖不知强多少倍。
　　夏语冰努力装出沉醉的样子，痴痴的将手放在老公的鸡巴上。
　　老公对陈亮唯一自卑的地方恐怕就在于此了，夏语冰不想莫海如陈亮一样，沉沦于自卑之中。
　　老公，你是最厉害的。
　　夏语冰将手轻轻的握着莫海的鸡巴，慢慢的俯下脸颊，伸出舌头轻轻的舔了下莫海的龟头。
　　莫海全身不禁打了哆嗦，龟头不由自主的耸动了下。
　　果然，老公是喜欢口的。可是为什么莫海之前都不对自己提这种要求呢？
　　“刺激吗？老公？”夏语冰眨着眼睛看着莫海说道。
　　“刺激呀，”莫海伸手抱着夏语冰的秀发，说道：“可我不想强迫你做什么事情。你不喜欢口的，以前给我口，你都会想吐的。”
　　“我愿意……”
　　“我知道，可是我不想这样。每次你舔我的鸡巴，我都有一种冲动，将你的头往下按，让我的鸡巴深深插入你的喉咙。可是……可是……”
　　“你心疼我，舍不得是吗？”
　　“恩。”莫海点了点头。
　　“没关系的，有时候女人也会喜欢男人粗暴一点的。”
　　“所以，冰冰……你也会有被强奸的幻想吗？”
　　“没有呀……”夏语冰狡黠的转着眼珠子，看着莫海脸上有点失落的表情继续说道：“不过……过去没有，不代表将来没有……”
　　“哦……”莫海若有所思的说道。
　　“叮咚”没等夏语冰回答，手机的资讯又过来，夏语冰趁机拿起手机，放在莫海面前，一起看到。
　　对方回复资讯：“你稍等下，我现在回去找你。”
　　夏语冰可以想像老师一定是担心自己吃药的效应，但一定没听出来语音中混杂的男人的气息，否则老师绝对不会主动提出回来的要求。
　　“别回来，你没明白我的意思，你再仔细听一下。”夏语冰赶紧按住语音回复道。
　　现在手机离着莫海这么近，老师你应该明白了。现在，自己身边的男人除了莫海还能是谁呢？
　　夏语冰回复完，突然想起来了什么了，转头注视着莫海。夏语冰有点后悔自己回复老师的资讯快了，或许自己应该试探的问下莫海。
　　“怎么了？”
　　夏语冰将手机的信息在莫海的眼皮底下晃动了下说道：“你说，该不该让何师道回来呢？”
　　“……”莫海显然也明白了夏语冰话里的意思。
　　“你想吗？你会继续假装没醒过来，是吧？”夏语冰试探的问道，莫海现在一定在幻想着自己怎么被老师强奸的。
　　“我……”就在莫海犹豫着怎么回答夏语冰的问题的时候。
　　何师道的资讯终于又来了。
　　对方回复道：“我明白了，我现在在地下车库，你来找我吧。”
　　“要怎么回复他呢？是让他来，还是……”夏语冰拿着手机对莫海说道，另外一只手抚摸着莫海的鸡巴，算是给莫海一点奖励，莫海应该感受到自己的鼓励了吗？
　　夏语冰没有说出还是的那部分，莫海现在幻想的世界答案应该是前面那个吧，至于还是后面的部分并不重要。
　　勇敢的将内心的幻想说出来了吧。你是不是也在幻想着，何师道回到病房，而你老公继续那边“昏迷不醒”，然后何师道趁机对自己下手。
　　老师会怎么强奸自己呢？
　　说吧，老公。
　　莫海犹豫了一会，或许是夏语冰鼓励产生了作用，说道，“他想要你怎样……你就怎样。”
　　莫海的回答有点出乎夏语冰的意料，自己提出选择式的问题题，莫海却给出一个开放式的答案。莫海是想要自己听从何师道吗？
　　既然莫海不按自己套路出牌，那只有自己跟上莫海的套路。那就先听从老师的计划。
　　“好的”夏语冰文字回复之后，然后又想了想，又补充道回复道：“你没其他要求吗？”
　　老师应该猜出夏语冰这边情形了，夏语冰开始用文字给何师道回复。
　　“再次见到你之前，我不希望你的裙子下还有内裤。你明白的。”
　　这要遵循老师的命令吗？夏语冰抬头看着莫海，眼睛充满了征询。
　　莫海你会同意吗？
　　莫海避开了夏语冰的眼神，舔着嘴唇说道：“我不想强迫你做什么事情，你自己决定。”
　　莫海口口声声说着不会强迫自己，哼，口是心非的男人，明明就是想要，却是各种托辞。
　　刚才还说老师要自己怎样，就怎样。难道老师强迫自己就可以？
　　夏语冰心里一凛：难道莫海现在内心期待是何师道强迫自己？
　　可是莫海刚刚还在为之前强奸自己而自责，尽管那是陈亮人格。
　　难道莫海现在是虚拟人格？
　　按照老师所分析，虚拟人格具有很强的学习和模仿能力，刚才自己和何师道在走廊上的话给他听到的话，又不知道虚拟人格会有多少新的启发？
　　不，眼前的莫海就是莫海，不是什么虚拟人格。全世界谁都怀疑莫海，我夏语冰不行。
　　老公，这就是你内心的真实欲望？
　　夏语冰不能理解。平时捧在手心的宝贝，如何甘愿他人染指？
　　夏语冰放下手机，站了起来，就站在莫海的床前，两双大白腿直接矗立在的莫海的眼前，修长均匀的长腿，是其他美女去健身房多少次，瑜伽多少年都修不来的，却让夏语冰轻易的拥有了。
　　造化弄人，自己习以为常的东西，却是别人遥不可及的梦想。
　　夏语冰将手伸进裙子里面，慢慢的，一条黑色蕾丝内裤随着夏语冰的动作，从裙子透了出来。
　　夏语冰没有说话，行动却已经做出了回答。
　　真的要当着莫海的面遵从老师的要求，脱掉内裤吗？
　　夏语冰心里一颤，竟没拿稳内裤，内裤从手中掉落下来，斜斜的挂在膝盖上方，遮住白皙的大腿。
　　这条黑色蕾丝内裤，莫海在熟悉不过了。
　　即使以前可能没什么印象，但自从日本料理事件之后，莫海恐怕就能一眼就能认出来。
　　何况现在夏语冰早就站在自己眼前，那条内裤就挂在夏语冰大腿上，就在莫海的眼皮底下，离着莫海就不过十多厘米的地方。
　　莫海的鼻子下甚至都已经闻到了内裤的味道。
　　“老公……”夏语冰感觉双手没力，痴痴了叫了莫海一声。
　　莫海现在阻止还来得及。
　　“恩……怎么了？”莫海却没有任何阻止的意思。
　　“没什么，只是有点无力……”夏语冰咬着嘴唇说道，感觉身体有点酸软，双手提不上劲，要不是靠着床，怕是自己已经倒下去了。
　　真的要在老公的注视之下，将内裤脱掉吗？
　　“哦”莫海轻轻的哦的一声，着魔一般伸出手来，放在夏语冰的内裤上。
　　老公，你是要帮我脱吗？
　　夏语冰闭上了眼睛，双手无力的垂落了下来，只感觉自己双腿之间被什么轻轻的拉扯了下，一定是莫海扯住了内裤。
　　果然，这就是莫海的幻想吗？
　　内裤一定很湿润吧？
　　吃过药的身体，下面似乎变成了一个钟乳石洞穴，源源不断的流水不断的从洞里分泌出，顺着滑嫩浸润的石壁潺潺的流出来，又黏又滑。
　　流水为什么这么多，只是莫海的幻想吗？
　　夏语冰静静等着莫海将自己的内裤从自己的双腿之间扯掉，可是等了半天，莫海却一点动作都没有。
　　老公，你怎么不不动了？你不想脱了吗？
　　夏语冰闭着眼睛，任由莫海肆意妄为，可是双腿却只是被内裤轻轻的拉扯着，似乎没有一丝的移动，隐约之间又好像有轻轻的在动，丝滑的棉质织物时不时的轻微的摩挲着皮肤，若有若无的撩动着腿上的毛孔，撩动着夏语冰的心扉。
　　夏语冰想问，但不敢问，也不知道如何问，只能屏住呼吸，煎熬的等待着。
　　终于内裤动了，慢慢的移动，越过夏语冰的膝盖。
　　“不，这样不行……”莫海突然放开手，喃喃自语道。
　　那条黑色蕾丝内裤失去膝盖和莫海手的支撑，晃晃悠悠的掉落在夏语冰脚踝，覆盖在那双高跟鞋上。
　　夏语冰睁开眼睛，全身酥软，哪里力气去顾脚踝上的内裤，只想趁着身体仅有的一点力气坐在床沿看看莫海怎么了。
　　哪知道刚稍微弯曲下膝盖，好似身体一点力气都没有，竟顺着床沿无力斜躺了下来。
　　身体顿时失去重心，夏语冰本能的轻声惊呼了下，慌乱之中，本能在空着抓空着，幸好被莫海一双大手紧紧的抓住了。
　　夏语冰这才稳住的身体，斜躺在莫海的身体上。
　　夏语冰和莫海双手紧紧握在一起，对视着，没有说话。
　　终于，夏语冰柔声说道：“对了，老公，你怎么了？”
　　莫海握着夏语冰的手，轻轻的抚摸着夏语冰的手心，苦笑的说道：“我……似乎好像不够珍惜你。老婆，这样风险太大了。”
　　“老公，你对我很好呀，你为什么这么说呀？”夏语冰隐隐有一种担心，莫海说出这种话总让人有一种不详的预感。
　　“何师道的风险太大了。”
　　“老公，你在说什么呀？”莫海这种没头没尾的话真是急死人，可是偏偏夏语冰又不能催或者逼迫莫海，还得耐心倾听莫海的每一句话。
　　莫海紧紧握着夏语冰的手，犹豫了下说道：“我是说我能接受你和陈亮发生任何关系，但是你和何医生，我好像接受不了。”
　　夏语冰心里不禁一颤，就像心脏被什么东西击中一般，难道莫海的软肋是老师，老师才是刺激莫海那个良药吗？
　　“老公，你能不能说清楚点呀。”夏语冰迫不及待的问道。
　　莫海看着夏语冰热切的眼神，没有回答夏语冰的问题，却直接问道：“你对何医生什么感觉？”
　　“我……我……”夏语冰没想到莫海会提出这样的问题，本能的直接否认道：“我对老师能有什么感觉。哦……你觉得我和老师能有什么？”
　　夏语冰知道莫海在问什么，却也只能装傻的反问了下莫海。
　　莫海艰涩的一笑，没有回答夏语冰的问题，而是避开夏语冰的灼热的眼神，看着窗外说道：“因为我知道你无论如何都不会喜欢上陈亮的。陈亮不是你喜欢的类型，陈亮的性格更不是你喜欢的。所以，就算……就算你和陈亮发生什么，我也知道风险都是在可控的范围。但是何师道不一样，你和他都是有心理医生，好像你们之间有更多的共同语言，而且我发现你似乎对何师道言听计从……我担心……”
　　莫海没有继续说下去，夏语冰却已经明白了，“你担心我会喜欢上何医生？”
　　“对不起，”莫海没有否认，痛苦的说道：“我太自私了……”
　　“老公，我明白的，你在乎我，才会这样担心，你这不是自私。”
　　“不，你不知道的，其实我在窥视你，我知道这样不对，我不是不信任你，而是那种窥秘的欲望就像毒品一样，让我欲罢不能，就像刚才走廊你和何师道的对话，我不应该偷听的。还有大学城的事，我不想问，说得好听点是我信任你，但其实还是那种窥秘的欲望在作祟，让我故意不去问你那些问题，我……还有手机……”
　　“没关系的。”夏语冰说道，“只要是老公，我愿意……”莫海应该要说手机监控的事情，这个夏语冰本来就很清楚。
　　“可是……”
　　“你不用解释，我相信你，你也相信我，你不是偷窥，其实你只是好奇心而已，对吗？你爱我，相信我，才会好奇我的一切，不是吗？”
　　“我也不知道……可是，你不觉得我这样下去会变成偷窥狂吗？”莫海似乎没有被说动，坚持的问道。
　　这其实也是夏语冰担心的。窥视自己，并没有什么太大的问题，如果是窥视别人呢？
　　夏语冰不敢想像，今天在老师的诊疗室，莫海似乎就是将自己当成别人的女人，虽然那是虚拟人格的意志，可是别人和法律可不这么看。
　　“以前，是我的错，我把你当做患者来对待，其实这是错的，老公，你不是一般的人，我不应该用我那些浅薄的经验来评估你的状态。我很担心你分不清楚幻想和现实的区别。我怕你再次像今天那样认不出我，将幻想放在别人身上……你明白吗？老公，我很担心，你进入你自己创造的幻想世界再也走不出来了，我想你留就在现实世界里。你有什么想法，一定要和我说，我会配合你的，让我帮你实现你的幻想好吗？”
　　“恩，”莫海搂住夏语冰的身体，温柔的说道：“冰冰，谢谢你。可是……”莫海欲言又止的说道。
　　“老公，你还担心什么呀，都和我说出来。”
　　夏语冰嘴巴上虽然这么说着，心里也有种担心，如果莫海真的进入幻想世界走出来了，自己该怎么办？
　　或许，也这也是老师要自己走进莫海的幻想世界的原因吧。
　　“可是，可是我还是有点担心，你和何医生……你会嫌弃我吗？”
　　夏语冰明白了，莫海还是担心自己会喜欢上何医生，自己怎么会喜欢上何医生呢？夏语冰笑着说道：“你还担心什么呀，我不会喜欢何医生。”
　　“可是，感情这种东西很难说的。你能控制得住自己的感情吗？”
　　开什么玩笑，一个人怎么可能会同时喜欢上两个男人呢？
　　“我就算喜欢上何医生，也会爱你的。”夏语冰努力劝慰着莫海。
　　“冰冰，我是不是不够珍惜你呀……何医生一定会比我更加珍惜你吧。欲望就是深渊，你不往下看的时候，没什么。当你往下看的时候，开始是害怕，恐惧，可是看着看着，心里却突然有一种声音告诉你跳下去……这种声音似乎越来越清晰……我好像爬不上来了……”
　　“那我就陪你跳下去……”夏语冰坚定的说道：“如果你担心我和何师道的关系，担心我会喜欢上老师的话，我下次就不要让何师道参与进来可以吗？”
　　“恩……”莫海有点惋惜，却无可奈何的答应说道：“就这样吧，对不起，老婆，我是不是醋意太大了。”
　　“你哪有什么醋意呀，都将我送给兄弟当女友了，可还有什么醋意。”夏语冰戏谑的说道。
　　“那不一样，我知道你不会喜欢上陈亮的……”
　　“那可说不一定哦……”
　　“真的吗？”莫海一把拉过夏语冰，搂在了怀里，双手在夏语冰的股间摩挲着，说道：“看我怎么将你这个陈亮的女友就地正法。”
　　“好呀，那你来呀。”
　　老公，来呀，我想要你……
　　就在这时，夏语冰的手机又响了起来。
　　是何师道的信息。只是简单的问号。
　　可是夏语冰和莫海都明白其中的含义。夏语冰和莫海聊得太久，似乎忘记何师道了。
　　夏语冰看了一眼，就将手机扔在一边。
　　“不回吗？”莫海轻轻的问道。
　　“要回吗？”夏语冰反问道，莫海不是不想何师道参与进来吗？
　　“恩……”莫海犹豫了下，然后说道“是不是应该和人家说一声。”
　　夏语冰想想也是，拿起手机正准备要回，莫海却又继续说道：“这种事情还是当面说比较好吧。”
　　夏语冰奇怪的看着莫海，不大明白莫海的意思。
　　“何医生之前帮忙那么多，似乎应该当面给个说法会比较好吧。”莫海解释的说道，“再说，反正也是最后一次……”
　　最后一次又是什么意思？莫海心里到底在想什么？
　　“最后一次？你是想要我去见何师道吗？”夏语冰试探的问道。
　　莫海转头看着窗外，避开夏语冰的眼神，然后慢慢的说道：“反正是最后一次，和老师说清楚，谢谢他这段时间帮忙。”
　　夏语冰感觉莫海那双大手正好紧紧的贴合着自己的屁股，手指似乎顺其自然深深陷入股间，温暖而又熟悉。
　　失去内裤保护的三角地带显得更加的敏感，似乎这种细小的动作也让身体顺其自然的更加在意，莫海是故意的吗？
　　还是无心？
　　莫海又开始幻想了吗？还是自己想多了？
　　老公，这是不是你之前幻想很久的感觉，没穿内裤的裙子摸起来是不是更加的刺激呢？
　　最后一次？这是莫海最后一次的幻想吗？老公，其实你心里是想的，只是你怕老师会抢走心爱的老婆，所以才不愿老师参与进来是吗？
　　“你想要我怎么谢他呢？”夏语冰假装不知道莫海的小动作，将脸搭在莫海的肩膀上，紧紧抱着莫海的身体问道。
　　“我……我……也不知道。”
　　莫海嘴唇有点干裂，手掌留恋的在夏语冰的股间轻轻抚摸，感受着，可是这套裙厚度实在有点厚，隔着布料抚摸其实没太大的差别，摸了一会，莫海的手就停住不动了。
　　“哦”夏语冰轻轻的哦了一声。老公，你怎么会不知道呢？
　　“你是不是有什么把柄在何医生手里？”莫海隔了一会，又说道。
　　“为什么这么说？”
　　“不然，不然……不然你为什么会这么听何医生的话呢？”
　　莫海舔着舌头，似乎失音的说道，“你是不是担心何医生知道我的病患，所以不敢得罪他？你怕传出去，影响我，是吗？”
　　虽然今天夏语冰怀疑过老师，现在也恢复信任老师了。
　　但是老公为什么也会怀疑何医生，莫海不是和老师是好朋友嘛？
　　莫海怕老师知道，就不怕陈亮有所察觉吗？
　　难道这是老公在说服自己最后一次幻想的借口？
　　“老公，你是不是又在幻想了吗？”
　　莫海矢口否认的说道：“没有，只是有点吃醋你和何医生的关系……如果你是怕得罪何医生才这样做，好像会好受点。对不起……”
　　“最后一次，是吗？”夏语冰打断莫海的话，紧紧的抱着莫海的身体，颤抖的说道。
　　被打断话的莫海就像被拆穿心事的小孩，沉默不说话。
　　谁来给最后一次做最后的决定？
　　空气之间顿时陷入沉默的黑洞，仿佛夏语冰和莫海的呼吸都要被吸走了似的，两人都屏住呼吸，不说话，似乎都在等着对方打破这个黑洞。
　　过了一会，莫海终于憋不住了，张开嘴巴吐了一口气，同时轻轻的点了点头。
　　夏语冰也张开了嘴巴了，呼吸了下清新的空气。
　　“咚咚咚”门外响起一阵敲门声。
　　顿时两人又几乎同时屏住了呼吸，这个时候会是谁？难道是没回何师道信息，老师不请自来了吗？
　　夏语冰和莫海对视了一眼，彼此眼神几乎都肯定这个答案。
　　“来了。”夏语冰从床上坐了起来，站了起来，这才发现一团黑色的布条挂在自己的脚踝上，正是老师让自己的脱掉的内裤 。
　　夏语冰本能想去穿起那条内裤，脑海又想起何师道那条资讯，仿佛何师道就在自己耳边说道：再次见到你之前，我不希望你的裙子下还有内裤。
　　夏语冰停下动作，看了莫海一眼。莫海正凝神看着自己，准确说，是在注视着自己的这双高挑的美腿每一个动作，显然老公也注意到内裤了。
　　夏语冰小心翼翼的将穿着高跟鞋的左脚抬了起来，让那挑黑色蕾丝内裤沿着自己边缘慢慢掉落在地上。
　　莫海没有说一句话，没有阻止。这个就是老公你所幻想的吗？
　　或者这条内裤从刚才就一直就在老公的心里，老公其实一直都没忘掉。忘掉的只有自己。
　　夏语冰将左脚抬出来，那团黑布慢慢自由落体掉在地上，然后夏语冰用高跟鞋的鞋跟踩住了那团黑布，慢慢的将右脚脱离了黑布的束缚。
　　老公，你喜欢吗？
　　“我开门，接下他。”夏语冰不敢再看莫海的表情，转过身来。
　　“恩。”莫海轻轻的答应了一声。
　　老师，是你真的来了吗？老师来了，将会发生什么事情呢？老师会对自己怎么样？莫海又在期待什么？
　　夏语冰脑子一片混乱，就像突然接到临时答辩，自己却一点准备都没有的学子。
　　自己应该提早做好准备的。
　　夏语冰踩着高跟鞋慢慢走到了门口，犹豫着要不要开门，忍不住回头偷瞄了莫海一眼。
　　莫海却已经躺在床上，盖好了被子，闭着眼睛，就好像刚才从来没有醒过来似的。
　　老公似乎已经做好了准备的了。
　　莫海不是不想何师道参与进来吗？怎么又会无声的同意了，是迁就还是终于欲望战胜了理智？
　　“咚咚咚”门口又轻轻的敲了下门。
　　夏语冰无法细想，深深呼吸了一口气，将手放在冰凉的门把上，轻轻的将门拉开。
　　“怎么是你？”夏语冰惊讶的问道，门外是莫海的主治医生，并不是预料之中的老师。
　　“奇怪了，不是我，还能有谁。何师道吗？”医生开着玩笑的说道，“何医生让我过来看看，你这边有没有什么帮忙的。”
　　应该是何师道担心自己的情况，自己又不方便，所以让医生过来看看。
　　“没什么。”夏语冰说道，“还好吧，有什么需要帮忙，我联系下护士台的护士就好了。”
　　“你不担心老公不会醒不过来了吗？”这个医生似乎很喜欢开玩笑，一边说着一边往里面走，“他还没醒吗？”
　　莫海醒了自己居然忘记去叫医生，正想和医生说莫海已经醒过来，却看见莫海依然躺在床上一动也不动。
　　要不要和医生说实话吗？夏语冰犹豫着。
　　医生走到床边，突然愣了一下，好像是看到了什么东西，回过头似笑非笑的看着夏语冰。
　　夏语冰脸色一红：该死，一定是地板上的那团黑色内裤。
　　可是对方什么都没有说，自己也不能说什么，先说了，岂不是等于不打自招那条内裤就是自己的，现在自己裙内是赤裸裸的真空？
　　“咳……”医生咳嗽的一下，往回走了两步，然后停住看了看床上一动不动闭着眼睛的病人，然后转头看着夏语冰又继续问道：“莫海还没有醒吗？”
　　医生的眼神好像就要可以穿透裙子似的，夏语冰几乎感觉到对方都看到自己裸露的阴户。
　　“没吧……”夏语冰心虚不敢去看医生的眼神，转头看着床上的病人说道。
　　或许是自己想多了，需要对方根本就没看到什么。
　　“那可能是病人心结还没解开，”医生皱了皱眉头，说道“奇怪了，要不你试试看，多说点开心或者病人感兴趣的事情，或者有所帮助。好吧，有什么情况再第一时间联系我。”
　　“好的。”夏语冰此时恨不得医生赶紧离开。
　　送走了医生，夏语冰顿时全身感到轻松，走到床边，轻轻拍了拍莫海的身体。
　　莫海却一动也不动的，好像真的从来没醒过似的。
　　莫海是在装睡吗？
　　夏语冰正想说什么，莫海的手却轻轻的抓住自己的小手。
　　莫海不是没醒，而是不想醒。
　　是因为心结还没有解开吗？
　　夏语冰不再说什么，温柔的拍了拍莫海的手背。

第27章 记忆碎片
　　晚上九点，医生早已查过房。
　　夏语冰推开门再次走进了病房。
　　床上的病人听见开门的声音，不禁微微紧蹙了下眉头。
　　夏语冰走了床边，温柔拉着莫海的手。
　　莫海轻轻握着了夏语冰的手，回应着夏语冰。
　　隔了一会儿，夏语冰才淡淡的说道：“我没有去。”
　　“没关系。”莫海闭着眼睛轻轻的说着，隔了一会又说道：“我更担心失去你。”
　　真的没关系吗？
　　夏语冰看着莫海，默默的不说话。
　　莫海也看着夏语冰，默默的不说话。
　　彼此都感觉对话有话没有说完，却又不知道如何开口。
　　“先睡一下，睡一下也许就会好了。”夏语冰轻轻拍了莫海的手背，安抚着说道。
　　莫海轻轻的点了点头，却好像没有想睡觉的意思。
　　“想什么呢？”夏语冰终于忍不住问道，一开口又有点后悔了。
　　莫海只是摇了摇头，一副欲言又止的样子。
　　夏语冰握着莫海的手，轻轻的抚摸着莫海的手心，心里感觉万千，有很多话想对莫海说，但却不知道该不该说，从哪里说，生怕那句话说错了，刺激到了莫海。
　　“没有想什么，那就睡一会吧。你不睡着了，怎么给人机会呢？”夏语冰想了一会，开口说道。
　　莫海突然眼睛一亮，疑惑看着夏语冰。
　　夏语冰也看着莫海，低着头，看着地板，轻轻的点了点头。
　　“恩。”莫海听话答应着，欣喜的闭上了眼睛，却还抓着夏语冰的手。
　　一会儿，莫海就打起轻轻的鼻鼾，似乎已经进入了睡眠。
　　夏语冰看着安睡的莫海，轻轻的叹了口气，腾出了一只手，拿起手机看了下。
　　手机出乎意料的很平静，一条消息都没有。
　　已经过了半个小时了，莫海都睡着了。
　　夏语冰一边看着手机，一边不耐烦的轻呼了一口气，心中隐隐等待着什么似的一。
　　夏语冰又看看了慢慢鼾声起伏的莫海。
　　看起来，自己精心准备的也是白忙了。也许没发生什么事，也是一种解脱。
　　只是不知道睡醒之后的莫海又会变成什么样子。想到这里，夏语冰不由得眉头紧锁，陷入沉思，心里有一种说不出来烦躁和不安。
　　“咚咚咚”敲门声就像一声闷雷打破了空气中的沉寂，也打破了夏语冰的思绪，夏语冰惊颤之余，抬起头紧张的看着门外。
　　该来，总算还是来了。是他吗？
　　“谁呀。”夏语冰强忍着内心的悸动，颤抖的问道。
　　“我。”门外果然是那熟悉又陌生的声音回答道，正是何师道。
　　该死，现在才来，莫海都睡着了。
　　夏语冰轻轻呼唤了几声莫海，莫海躺在床上一动也不动。
　　莫海真的睡着了吗？
　　夏语冰犹豫着，不知道是否应该去开这个门。
　　不对，之前轻轻的鼾声都没有了。莫海还没睡着，至少被何师道的声音惊醒了。
　　夏语冰伸手轻轻的抓着莫海的手，似乎在等待着莫海给她一个答案。可是莫海的手却一动也不动，一点回应都没有。
　　莫海明明都没睡着，为什么不回应自己一下，难道是在告诉自己已经睡着了吗？也许，这个就是莫海的答案。
　　夏语冰温柔的弯下腰，在莫海的嘴唇上轻轻的吻了一下，莫海的嘴唇微微翕动着，却没有其他更明显动作。
　　夏语冰的舌头慢慢探出了朱唇将舌尖顶在莫海的嘴唇上，带着女人清香的热气轻轻的呼在莫海的肌肤上，若有若无的气息传来轻声低语：“爱してる。”
　　莫海的手指在夏语冰的手心里面轻轻的颤抖了下。
　　夏语冰心里却好像收到了什么信号似的，嘴角上轻轻微笑了下，将手机放进手包里面，然后顺手将手包放在旁边的桌子上，顺势站起了身子，径直往门口走来。
　　走到一半，夏语冰停住了脚步，深深呼吸了一口气，然后转头看了看莫海，嘴角上挂着温柔的微笑。
　　莫海闭着眼睛，安静的躺在床上，仿佛睡着了一般。
　　夏语冰却感觉莫海好像也在看着自己，两人就这样“对视了”几秒之后，夏语冰才转过头去，往前走了两步，慢慢的扭动了门把。
　　门外站着一个中年男人，局促的低着头看着地板，见门开了，这才抬起头来，却忘记了如何打招呼。
　　正如夏语冰预料之中，正是去而复返的何师道。
　　“怎么又来了？”夏语冰努力让自己平静下来，明知故问的说道。
　　“他……还没醒吗？”何师道习惯性的微笑一下，反问道。
　　“你看呢……”夏语冰侧了下身子，让何师道可以看到里面的情况，同时自己也往莫海的病榻上看了一眼，莫海早就闭上了眼睛，静静的躺在床上。
　　夏语冰提高了点声量，补充说道：“还没醒呢。答应你的事情，我一定会做到的，但现在莫海这种情况，你不要逼我好吗？”
　　“哦”何师道轻轻的哦了一声，眼神复杂的凝视着夏语冰，夏语冰也注视着何师道。
　　两人的眼神一对上，又不由自主的自觉的避开了。
　　夏语冰侧着身子，看着床上再次沉睡的莫海，思绪万千。
　　时间一秒一秒的流逝，可是何师道和夏语冰都没有再说话，似乎在等着一个导演或者提词器给自己一个暗示。
　　夏语冰忍不住用眼角的余光扫了何师道一眼，何师道自从避开对视之后，现在的眼神慢慢的垂了下来，正好落在自己的臀部位置上。
　　夏语冰脸上微微一红，感觉自己就像喝过红酒一般，双腿居然有点打颤，脸上如火一般灼烧。
　　何师道显然也注意到了夏语冰的余光，就像被捉了个现行的偷窥狂，赶紧往左右看了看其他地方，说道：“没醒呀……”说完之后，何师道却又不知道接着说什么，站在门口局促的轻轻抖着双腿。
　　夏语冰感觉何师道有点打退堂鼓的样子，往旁边稍微一让，让自己的身形继续映入何师道视线。
　　“我已经按照你的要求做了，我们都约好了，你不会反悔了吧？”夏语冰不得不再次重复自己的台词，顺便提醒老师。
　　“哦，”何师道回过神来，再次哦了一声，“好的，我知道了。”
　　随着夏语冰的身形再次映入何师道的眼帘，何师道的眼神不得不和夏语冰明亮的眸子再次对视上。
　　何师道舔了舔嘴唇，颤抖的继续说道：“我让你做……什么了？”
　　“……”何师道让自己做的事情，老师不是清清楚楚的吗？难道还要让自己回答一遍。夏语冰一时之间竟不知道怎么回答。
　　“我让你做……什么呢？”何师道再次紧张的问道，似乎此时夏语冰才是老师，自己才是学生。
　　夏语冰看着病榻，提高音量一字一顿的说道：“你让我下次见到你的时候，不要再穿着……内裤。”
　　“那你做了吗？”何师道一脸严肃的看着夏语冰说道。
　　夏语冰转过头，认真的看着何师道，何师道脸上一副凶神恶煞的样子，夏语冰非但没感到害怕，突然看到老师这副模样，心里却有几分好笑。
　　“无耻……”夏语冰低声骂道，语气中却带着几分娇嗔。
　　突然被夏语冰骂无耻，何师道先是一愣，然后马上反应过来了，说道：“那我就让你见识下什么叫无耻。”
　　说完之后，何师道眼睛在夏语冰身上打量着，寻找着夏语冰身体上的每一处的细节。
　　虽然心里早就有所准备，夏语冰被何师道看得浑身不自在，仿佛就像过安检的时候一般，只能任由安检人员的摆布。
　　老师虽然嘴巴上说着让夏语冰见识一下什么叫做无耻，却只是看着，却什么都没有做，两只眼睛尽量透露着邪气，在夏语冰的眼皮底下，双眼的聚焦却试显得更加的慌乱，就像被猫捕捉的老鼠，在夏语冰的身体上此处逃窜，流连。
　　白皙的脖颈，坚挺的胸部，迷人的腰身曲线，高挑修长的大腿，每一处地方的停留都让何师道心里觉得一阵唐突和不舍，尤其是那紧紧的包臀裙更让人浮想联翩。
　　这却让夏语冰更加的煎熬，虽然何师道什么都没有做，可是那灼热的眼神却在告诉夏语冰，在老师的脑海里面，却已经什么都做了。
　　“难道你还要检查一下吗？”夏语冰终于率先点破了，被何师道这样看着，夏语冰心里更有一种难以言表的痒，就像被人拿着羽毛挠着似的。
　　“啊”何师道轻轻的惊叹了一声，恍然记起自己的任务，随即努力装出一脸凶相的将夏语冰往里面一推，然后关上门，说道：“还需要检查什么呀，我不相信你不敢违抗我的命令，除非你想要莫海身败名裂。”
　　何师道凶神恶煞却没有吓到夏语冰，反而被老师的神情差点逗笑破功了。
　　看到夏语冰努力憋笑的神情，何师道凶神恶煞的表情一下子泄气了，脸上变得柔和了许多，无奈的靠近夏语冰的耳边，轻声耳语了几句话。
　　夏语冰听完之后，牵着何师道的手顺势走进玄关边上的洗手间，却没有关上门。
　　“在这里，可以了吧。”夏语冰轻声说道。
　　轻盈的声音在狭小的空间聚合，经过玄关通道的回荡，有些声音居然出人意料的清晰。
　　可是洗手间的两人似乎好像因为山中人，丝毫没有意识到这点。
　　“这么近，我真担心……”男人欲言又止。
　　“过了这村就没这店了哦……难道你不想要……”
　　可能是气流的关系，玄关通道有些时候又有点听不清，有点断断续续的。
　　里面传来男人一声何沉重的呼吸了下，似乎下了决心似的：“死就死吧……”
　　“是你……要我检查……”男人的声音响了起来，似乎在解释那窸窣声音的原因。
　　男人的声音很大，在玄关的通道回响起来，显得更加洪亮，生怕别人听不到似的。
　　“……”夏语冰的鼻子轻轻哼了一下。
　　何师道说完之后，空气中又陷入了沉默，整个时空仿佛停滞了一般，又像夏日平静的湖面，一丝波澜都没有。
　　突然，一阵窸窣的声音，是衣料被翻动的声音，好像偷偷躲在角落的人不小心打破了是什么东西似的。
　　顿时，彼此的心里就像平静的水面出乎意料掉落一个东西，或是水滴，或是小石头，激荡起不同的涟漪和不同的声音。
　　“啊……”夏语冰突如其来轻轻的叫了起来，似乎被男人的某个举动给吓到了。
　　整个房间都被夏语冰这句轻轻的叫声给镇住了，这一声来得如此的猝不及防，又是如此的意料之中，绵绵的声音在空气中轻盈的回荡着，却激荡着男人们心中那颗沉重的心脏，让他们的心脏都不知所措的跳动着，心底却是一如乱麻。
　　顿时，空气又再一次凝住了，整个房间都充斥着沉默的呼吸，偶尔的一声呼气都显得那么的凝重。
　　“怎么了……你……担心……” 终于，凝住的空气再次被打破，通道里面断断续续传来女人梦呓般的低语，似乎在提醒着男人什么。
　　“……”男人的声音很含混，不知道说了些什么。
　　衣料窸窣的声音终于又再次响了起来，声音很小，很慢。
　　女人：“……没检查……好吗……快点……好吗……这样……更难受……你那个要……”
　　男人：“……那我……不检查了……”
　　女人：“……随……”
　　窸窣的声音不仅没有意料中的变快，变急促，反而更小，更慢了。
　　男人：“啊……”
　　突然一阵皮带的声音划破那些窸窣的声音，接着是拉链的声音，又是一阵窸窣衣料的声音。
　　“啊……”几乎同时男人和女人都发出一声轻呼，迭加在一起。
　　“其实你也想要我过来，不是吗？你怎么这么湿了？”男人的声音又大了起来，“你以为莫海在隔壁，我就不敢操你了吗？”
　　“不要再说了，求你了。”女人软弱无力的请求着。
　　“啊……求你了……快点……要……”女人的声音。
　　“……好湿……操……”男人的声音不知不觉又低了下来，含混不清的声音，让人摸不着头脑，却又让人煎熬，特别是那个操，到底是什么意思？
　　为什么会好湿？
　　难道女人早就也想要男人操了吗？
　　“恩……不要怕……来吧……”女人更加轻声细语的说道，只能偶尔听清几个字。
　　女人让男人不要怕什么？来吧是什么意思？
　　男人：“你是故意……听到……做爱…… 你的声音可真是销魂……”
　　女人：“啊……”
　　男人：“……也是……故意……骚……”
　　女人：“是……求你……不要再说……我就是……骚……啊……啊……你怎么……进……”
　　男人：“对不起……不是故意……啊……痛……”
　　男人痛苦的叫了起来，似乎被什么咬住了。
　　男人叫了一声之后就停住了，不知道是忍住了痛楚，还是男人痛苦的叫声，让女人有了恻隐之心，松开了咬住的牙齿。
　　总之，男人的叫声没有继续下去，取而代之是一阵啧啧的声音混着一些窸窣的衣服声。
　　那啧啧的声音，夹杂着丝丝的水声，像是热恋情侣舌吻，又像是湿润的舌头亲吻着肌肤，又不是那么像。
　　不一会儿，男女喘息声也渐渐明显了起来，却好像在忍着什么，故意压抑自己的呼吸，声音有点深沉。
　　“啊……”女人率先没有忍住，发出悠远深长的呻吟，就像长期憋着气的人突然张开嘴巴大口的呼吸着新鲜的空气，紧接着男人也没有忍住，随之两人的呻吟便肆无忌惮在洗手间里面宣泄了起来。
　　旖旎缠绵的娇喘，熟悉而又陌生，恍如一切都在梦境一般。
　　是真的吗？我是谁，我又在哪里？
　　晚上12点。地下车库。
　　莫海已经安睡。
　　夏语冰的车上，车子的窗户都关得严严实实的。
　　何师道和夏语冰一起都在坐在后座。
　　“开始了。”夏语冰看了是何师道一眼，抿着嘴唇说道。
　　“恩。”何师道点了点头。
　　夏语冰按下了手机音讯播放键。
　　“怎么又来了？”手机里面传来隐约的声音，却在两人的心里却是异常的清晰。
　　夏语冰脸色微微一红，将头转向了窗外。
　　何师道看了夏语冰一眼，微微低下了头，眼睛不敢继续看着夏语冰，专心的倾听着手机的录音。
　　手机录音没有照顾当事人的情绪，毫无情感的继续播放着。
　　……
　　“在这里，可以了吧。”
　　手机录音隐约之间播出这句话，听到这里，何师道和夏语冰的眉头不约而同的微微紧蹙了一下，显然在莫海病床位置上还能依稀听到两人的轻声密语，完全出乎二人意料的。
　　俄而，男女的喘息之声夹杂着衣服窸窣的声音，在车里面狭窄的空间回荡了起来。
　　夏语冰心头不禁有点怀疑，是不是自己没调好音量。
　　夏语冰有点后悔，应该自己先听一遍。
　　现在场面真是尴尬到极点，不知道老师怎么想的。
　　夏语冰偷眼看了一眼何师道，老师正全神贯注的低着头，似乎完全没被影响到。
　　是自己魅力不够呢？还是老师心理素质实在太好了呢？夏语冰不禁想到。
　　此时的何师道心里甚是紧张，身体早就僵硬得不行，生怕自己的身体随着自己的心脏一起振动，而被夏语冰瞧出一点端倪。
　　眼睛只能低着头看，眼角的余光似乎已经感觉到夏语冰也在偷看自己了，只能一动不动了。
　　大家都是心理医生，身体每处细节动作都会出卖自己。
　　而夏语冰的那双美腿巧不巧就正好在自己眼前，本来开始自己低头也没注意这些，可是录音中的音讯就像洞察人心似的，时刻的在提醒自己，当时就是在洗手间里面，那双玉腿离着自己就是那么近的，自己的手就这么放在夏语冰的大腿上，象征性的放着，然后不知道如何怎么就变成轻轻的抚摸，进而鬼神神差的自己的那只手就伸进了她的裙子里面，裙子里面真的没什么都没有穿，她真的很听自己的话，是因为她崇拜我？
　　好湿，好湿，手指轻轻一碰都是粘液，那个药真的好厉害，她没有任何的抵抗，而且……
　　“莫海你听到了吗？我没有强迫她做任何事情哦？你听她销魂的声音，有一点不自愿的意思吗？听她的呻吟的节奏，莫海你说是不是很熟悉呢？你之前进入她的身体，她是不是也是这样的，或者今天更加销魂点呢？你敢想象下里面的画面吗？她是被压在洗手台上从背后被抓着屁股从背后插入还是坐在马桶上直接面对着何师道，看着那根滚烫的肉棒慢慢的进入自己的身体呢？”
　　终于，录音里面传来了莫海的声音，准确的说，是那个虚拟人格的声音。夏语冰心里突然一阵激动，果然自己的猜测是对的。
　　“你为什么不说话，是很难受吗？还是在思考着什么？记忆只是资料，人类所有的行为都无法逃离基因的运作方式。我才是对的，人类所谓的意识只是一场虚幻。现在你觉得难受，是因为人类社会强行给你灌输的记忆，但一切行为的表达的都离不开基因的神秘程式。不管你的内心多么的难受，你的身体，你身上的每一块细胞都逃离不了自然的规律，你想要，你想要她被其他男人侵犯，不是吗？”
　　录音中，莫海没有回答，只是听声音好像轻轻的挪动了下身子，然后就没有其他动作了。
　　车子里面又再次迷漫着男女之间暧昧的喘息之声，就像两人在观赏一部音质比较低劣甚至粗糙的窃听音讯一般。
　　录音里面的声音虽然断断续续，可是在车里面的二人心里确实异常的清晰。
　　女人：“还没检查好吗，快点好吗，你这样放着不动，我更难受。你那个药太厉害了。”
　　男人：“那我不检查了吧。”
　　女人：“那怎么刺激莫海呢……你随便吧……进入状态，释放老师的真实想法吧。我会尽力配合老师。务必要刺激到莫海。每次在莫海身上的测试都是很冒险，老师明白的。”
　　……
　　男人：“你是故意让我听到你和莫海做爱的声音吧。 你的声音可真是销魂，就像今天你现在叫的一样，你也想被陈亮操是吗？”
　　女人：“啊……”
　　男人：“吃饭的那天也是故意将照片发给我的，你是不是有点骚呀。”
　　女人：“是，求你不要再说……我就是骚……啊……啊，你怎么进来了……”
　　男人：“对不起，我不是故意，啊……痛……”
　　……
　　何师道肩膀到现在还是真扎心的灼烧痛，隔着衣服，夏语冰咬起来可真狠呀。
　　“听，夏语冰的叫声多么的销魂，一定是已经被那个男人插入了吧？莫海，你不去阻止吗？你的身体好像动不了了是吗？我可没控制你的身体。还是你身体的细胞已经不听你的命令了？是鬼压床，还是其实你就在等着那个男人进入她的身体？一切基因的目的都是繁衍，不管是雄性还是雌性，当万物进入交配状态，基因表达将会达到顶峰，人类的一切行为都会将会屈从繁衍的程式表达。谁也不会另外。和越多人的交配，这种基因表达就越明显，因为在每次交配过程，都在进一步的唤醒基因的深层表达。怎么，你不相信，是吗？你还在继续可怜的研究，这么多年了，你的基因工程可曾为陈亮改变过什么？陈亮还不是一直是那样？无论你怎么去影响陈亮的行为，你都只是影响他的记忆资料，而他的基因表达都是指向自卑的话，结果都是自卑。就像你一直在想你为什么会变成今天这样，却没有想过这个才是人类的真实本相？”
　　“至于我为什么会存在，其实所有基因表达公式都是一样的，只要知道那个人的记忆资料，通过基因的表达程式，很容易就能预测或者模仿对方的行为。当然我被唤醒，也要多亏了莫海你的努力，没有你，我也只是一块永远不会被表达的基因片段罢了。”
　　“对不起。”过了一会，莫海沉重而又熟悉的声音响了起来。
　　对不起？夏语冰和何师道不由得对视了一眼，两人的眼里都是充满了疑惑，这个声音是莫海自己的声音吗？可是为什么莫海要说对不起呢？
　　“也许你是对的，但我不该这么对冰冰，也不该这么对陈亮。” 莫海的声音充满了茫然。
　　“如果你真的要真正了解基因内在程式，你只有抛弃传统的道德，遵循原始欲望的驱使，或许你有机会进入基因的殿堂。我只是想帮你，就像你想帮助其他人一样。我知道你受到的教育不影响你这样做，但如果你不抛弃传统教育理念，你就是被带着紧箍咒的孙悟空。”
　　“……”隔一会，只听见莫海轻轻嗯的一声。
　　莫海不说话的时候，录音里面就没有什么声音了。
　　除了男女的喘息，若有若无，时远时近，时而低吟浅唱，时而娇叹悠远，尤其是女人的呻吟，让夏语冰都有点怀疑录音里面那是自己的声音。
　　此时的夏语冰只能装出专业的样子，面无表情的轻轻听着，脸上的潮红却越来越明显，双腿却已经有点局促不安了，狭窄的空间却已经不知道往哪里放好。
　　“你刚才，有听到吗？何师道好像在说你老婆骚？”过了一会，录音里面低沉的声音又再次响起。
　　“恩。”
　　“你不生气吗？”
　　“我又有什么资格生气，再说，你不是要我抛弃传统教育的束缚，遵循原始的欲望支配吗？”
　　“很好，你学得很快，现在感觉怎么样？”
　　“还好，感觉不是想象的那么难受，或许是因为我的潜意思在告诉我，这应该只是冰冰和何师道一场戏而已。”
　　“为什么你会觉得演戏？你不想是真的吗？”
　　“我……我不知道，不过当何师道控制她，胁迫她的时候，我确实能感到身体内部基因的跳动，感觉沉睡的身体似乎觉醒了一般。或许，你会对的。”
　　“莫海，你要想清楚了，冰冰也是人，也无法拜托基因的宿命，一旦基因被唤醒，繁衍的欲望将会支配她整个人。”
　　“……”莫海沉默了。
　　“不过，你也不必如此自责，你非鱼焉知鱼之乐。或许，这也是冰冰想要，也许冰冰的基因早就被唤醒了也不定，否则她怎么会这么配合何师道呢？”
　　“如果是她的意愿，她也喜欢就好了。我终究还是对冰冰下药催眠了，我……我不知道事情为什么会变成这样的……”
　　“因为你亏欠陈亮，你从陈亮的身边抢走了夏语冰，你想要补偿陈亮的遗憾，不是吗？”
　　“怎么可能？在陈亮认识冰冰之前，我就和冰冰好上了，怎么会是我从陈亮身边抢走了冰冰呢？”
　　“你再仔细想想，想想那些情书，是不是陈亮写给夏语冰的？你只是替陈亮去约会的那个人，陈亮自卑，不敢和她约会，你只是替身而已。”
　　“啊……不是这样的，事实不是这样的……”
　　“那你为什么创造机会，让陈亮做冰冰的男友……”
　　“我没有！我没有！”
　　“真的没有吗？别忘记，我是谁，你有什么事情可以骗得了我的？”
　　“其实你对我没必要隐瞒，你骗不了我。坦然面对欲望，你才能明白那些自私的基因是怎么运作的，不是吗？再说，陈亮变成这样，也有你的责任，不是吗？”
　　莫海声音黯淡了下去，似乎被他说中了痛点：“我也不知道会变成这样的。我原本只是想帮他呀，我没想过事情会变成这样的。我没想到这样会给陈亮这么多的挫折感，难道人类的性格就这么难改变吗？万物真的只有优胜略汰吗？”
　　“你可能对优胜略汰的理解有所误解吧。你有没有想过人类进化这么久了，为什么还不能消除自卑基因，难道这种人不是应该被淘汰的吗？事实恰恰相反，陈亮的繁衍基因异常强大，虽然自卑这种心理因素会减少和异性交配的机会，但强大的繁衍能力足以征服所有被他交配过的女性，当然她也不会例外。而这种征服感才是真正解决陈亮自卑的方案，而你却剥夺了陈亮的机会。”
　　“不是这样的吧，陈亮喜欢的是她以前的高中同学……然后……我只是帮他，不想他那么颓废……”
　　“真的是这样吗？陈亮是给哪个女孩写的情书？那个女孩叫什么名字？”
　　“夏……语……冰？！不对，不对……我的老婆也叫夏……”
　　“是你的老婆，没错，可那是你抢来的。他原本应该属于陈亮，现在却被你抱在怀里。原本陈亮有机会摆脱自卑，走向人生巅峰的。或许，你只要将她借给陈亮，只要陈亮找回了自信也就好了。陈亮的鸡巴你是见过的，很大，很粗。她是不会喜欢陈亮性格的人，但一定会被他的鸡巴所征服，至少你会这么想的吧？其实你期待着她被征服，不是吗？是不是一想到陈亮的鸡巴插入冰冰的身体，你的身体每一处细胞是不是都在活跃着，这就是基因的力量。冰冰肯定会被一下子征服了。冰冰的呻吟应该会和现在不一样吧。你不敢想象吧？你敢想象你兄弟的鸡巴进入她身体的样子吗？”
　　“不，或许这些说法可能有些是对的，但事实……不是这样……再说……我不想冰冰因为要迎合我去做这些事情。我不愿意！”
　　“和我装什么呢，你能瞒得过我吗？你真为她着想的话，你就和她离婚，放手才是是最好的选择。何师道才是她最好的选择。是不是你也感觉到她对何师道有点意思，你不是吃醋了？是不是心痛，舍不得，是吗？难道你不知道他和陈亮之间的发生的事情，不是迎合你吗？只是陈亮没给你带来危机感而已。好吧，我也不逼你，坏人就让我来做吧，你只要将身体控制权交给我就好了，一切都交给我就行了，就像今天这样。”
　　“……”莫海没有说话，似乎在犹豫着什么。
　　“你还在犹豫什么？你听，再说，让她作为陈亮的女朋友，你在占有她，不刺激吗？那我们约会的时候，你是为什么让陈亮参与进来，炫耀吗？陈亮那个厉害一点，可是那又怎么样？他只能远远的看着别的男人抱着她，暗暗的品味着她和别的男人的缠绵。你不想玩弄别人的女友吗？想要的话，就让她成为别人的女友吧。你只要将身体控制权交给我就行了，我会帮你处理好一切。”
　　录音里面，莫海对话到此为止，后面好像就听不清了，只是依稀一点莫海含糊不清的喃喃自语，还有就是男女的呻吟。
　　晚上8点。
　　走廊的角落里，夏语冰正在打着电话，将刚才莫海的表现一一告诉了何师道。
　　夏语冰一边听着何师道的分析，一边思索着脑海里面的问题：莫海担心自己会喜欢上老师，心里应该是抵制自己和老师有太亲密的接触，可是又幻想着老师能和自己发生点什么。
　　莫海又为什么会认为自己有把柄在老师手上。
　　夏语冰突然脑子一转：如果莫海不是认为，而是期待呢？
　　夏语冰想起发现莫海陈亮人格的那天，莫海在强奸之前好像在和虚拟人格有过一段对话，如果是这样的话，那么今天的情况，是不是也有机会引蛇出洞呢？
　　随之，夏语冰将自己的想法告诉了何师道。
　　“你真的确定要这么做吗？现在的莫海大概率是虚拟人格，你确定还要这么做吗？”何师道在电话里面问道。
　　“恩，今天和莫海沟通之后，我了解到很多之前不知道的资讯。老师不是说过，虚拟人格是莫海在自己的幻想世界创造出来的，不是凭空出现了，在某种程度上也可以反映莫海的真心不敢表达的意志。再说，或许因此可以解开莫海的心结，了解到更多的资讯也未可知。”
　　“好吧……可是，你为什么选择我？”何师道勉强答应着，言语之间还是有点犹豫。
　　“不是我的选择，莫海的选择。”
　　“可是莫海明明已经醒了，而且虚拟人格很不稳定，我怕会出什么事……”
　　夏语冰明白何师道的担心，可是现在的莫海状态更让人担心，或许这是一次很好的进入莫海世界的机会，夏语冰实在不想放过这稍纵即逝的机会。
　　让老师卷进来，似乎的确有点为难老师。
　　老师，夏语冰突然想起莫海谈过老师的事情，话题一转，对着老师说道： “老师，你想知道那天……小秋在广场上发生了什么了吗？”
　　“我……不大合适吧？”显然，对方明白夏语冰在说什么。
　　“老师，不是说过，我们心理医生应该直面自己的内心深处的灵魂吗？老师都能坦然承认对我的感觉，难道这个老师真的一点好奇心都没有？”
　　“要说完全没有，也太假了。”
　　“那就是想知道了？”
　　“恩”隔了一会，何师道才回应到。
　　“再问你一个问题”夏语冰一边用手指玩弄着头发，一边思索着，突然想起什么说道：“如果，如果，我是说如果，如果我是你老婆，你还会想知道吗？”
　　“你是在开玩笑吧？”
　　“我没有开玩笑，我只是在重新思考莫海的问题，我们似乎应该站在莫海的角度去思考问题。”
　　“恩，可这……二者有什么关系呢？”
　　“没什么关系。老师不是说过，我们不能继续在莫海上去测试虚拟人格，或许可以在陈亮身上找到突破口。你想知道我和陈亮发生的事情吗？”
　　何师道沉默着不说话，没有否认。
　　“只要你配合我演完这场戏，我就告诉你一切。难道你不想知道吗？”
　　电话那头轻轻的哦了一声，沉默一会，才继续说道：“那我要怎么去找你？”
　　晚上10点。
　　夏语冰忐忑看着莫海，“你不想和我说点什么吗？”
　　莫海睁着眼睛看着天花板，良久没有说话。
　　“我好像做了一个梦。”莫海憋了半天居然只吐出这三个字。
　　“什么梦？”夏语冰愣住了，本以为莫海会有很多话要说，没想到莫海只是这么平静说了一句话。
　　“好像有人抢走了你，然后又被我抢回来了。” 莫海咧嘴一笑，轻轻的说道。
　　“谁抢走了我呀？怎么这么奇怪的梦？”夏语冰温柔的说道。
　　“不知道，想不起来了。”
　　“傻瓜，谁也抢不走我的。”
　　莫海略微有点惊讶看着夏语冰，眼神躲闪了几下，然后才说道：“最近我总是出现幻觉，好像真的有人抢走你了。但我知道不管是谁，我一定会再抢回来的。”
　　说完，莫海呵呵的一笑，似乎刚才什么事都没发生过似的。
　　“傻瓜，乱想什么呢？”夏语冰仔细体会着莫海每一个字的含义，心里隐隐有一种不安，难道莫海是想要自己被人抢走吗？
　　莫海没有回答夏语冰的话，反而却问道：“意识到底是什么形态的？基因会影响意识吗？是意识控制了人类，还是人类控制了意识？”
　　莫海傻了吗？
　　夏语冰头皮一阵发麻，但见莫海没事人似的，心头有一种说不出的滋味，眉头不由得微微蹙着：到底是怎么回事？
　　想到这里，夏语冰看着旁边桌上的手包，陷入了沉思。

第28章 莫海世界（上）
　　手机的录音已经停止了，可是夏语冰的心情却迟迟没有平静下来。她原本以为莫海只是单纯的心理疾病，现在看起来情况比自己想象的复杂。
　　是意识控制了人类，还是人类控制了意识？
　　或许，人类的意识仅仅只是一场骗局？
　　这个问题是夏语冰之前从未想过的，这种想法实在太荒唐了。
　　可是人类在处理事物的依据无论来自大脑的判断还是来自神经的反射，都必须通过细胞去执行。
　　无论记忆还是行为都离开以细胞作为载体，而这些都完全依赖基因。
　　基因就是人类的天花板，人类速度再突破也不可能比猎豹快。
　　那么，人类的一切是不是都受到基因控制。
　　所谓的意识，表面看起来是人类的主观想法，但是基因在整个过程的作用是什么？
　　人体器官移植之后，性情大变的新闻并不少见。
　　难道基因真的可以影响意识，甚至改变人类的认知？
　　夏语冰脑海里面突然浮现一个词：命中注定。难道这就是老人家嘴里的冥冥之中有一种命中注定？
　　夏语冰是不信鬼神的，但此时却也不敢细想下去，但此刻却有一种被未知力量操控的恐惧。
　　夏语冰感到周围就是一阵无尽的深渊，而自己就是那个站在悬崖上的人。
　　如果此时有一个人能给自己一点依靠，那该有多好呀。
　　夏语冰心里知道谁可以给自己一点依靠，或许这也是自己这么着急想要找个人聊聊，以开解一下自己内心的沉闷，每耽误一秒，心里就焦灼一秒。
　　刚才听录音的尬尴气氛似乎还没有消散，夏语冰现在连转头看何师道的勇气都没有，更别说其他了，只能继续看着窗外，犹豫着，或者等着哪个男人给有办法给自己一点希望，方向，哪怕只是慰籍都好。
　　冰冷而深邃的脑海里，夏语冰的四周突然变成了茫茫的黑暗，自己就像被人突然空投到这样孤零零的海岛上，而自己的心到现在还在发颤：他还是莫海吗？
　　何师道看着沉默的夏语冰，冷冰冰的，激情过后的何师道头脑似乎清醒了许多，内心的愧疚自己早就坐立难安，却捉摸不透夏语冰的心思。
　　偷眼望去，只见夏语冰侧着脸看着窗外，似乎没有理睬自己的意思，俊秀的脸庞上微微泌出一些细汗，似乎有什么难以抉择的心事潜藏在眉头之下，却无法从嘴巴里面说出来。
　　何师道心想：没想到洗手间的声音会被这么清晰的录了下来，虽然依然听不清其中的一些细节，但其间的事情两人是心知肚明的。
　　尽管是激情犯罪，当时可能没怎么想。
　　再听一次录音，再次还原了一次现场，夏语冰的目的是什么，难道真的只是让自己分析莫海病情，亦或者是给自己一个自首的机会。
　　这录音可以是治疗莫海的资料，也可以是控告自己的证据。
　　何师道不知道是不是自己想太多了，他并不怕被告，只是想到因此被告，内心有一种说出来的滋味。
　　“对不起，你有什么话就说吧，想打我骂我都可以。”
　　何师道终于打破了沉默，何师道并没有说让夏语冰告自己，因为走上诉讼这条路，他和夏语冰的关系就真的完了，其他代价他都可以承受，唯有这条让他多少有点不舍。
　　“什么对不起？”夏语冰愣了一下。
　　“我……在洗手间……”何师道手尴尬的比划着，却不知道该怎么说。何师道突然很想吸烟，尽管自己戒烟已经很久了。
　　现在的夏语冰脑子都是莫海，听老师的话，这才想起来老师是为了洗手间的事情道歉，看着自己现在冷漠的样子，一定是以为自己生气了。
　　没等何师道说完，夏语冰就打断何师道的话说道：“没事的，再说你也没强迫我……什么。”
　　“你脸色怎么这么难看，我还以为你在为刚才的事……”尽管如此，压在何师道心里的那颗石头始终无法完全被放下来。
　　“我没事，”夏语冰打断何师道的话，刚才的事，她现在是在不想再提，只是淡然的摇了摇头，其实夏语冰也不知道怎么就发生了，或许那个药是不是太厉害了，既然已经发生，再追究也没有任意义。
　　夏语冰也没有太多心情继续追究，心里都只是莫海，一想到莫海，夏语冰顿了顿，黯然又有点茫然的说道“这不就是莫海想要的吗？”
　　何师道尴尬的摩挲了下手掌，努力说出一句话来：“还在担心莫海吗？”
　　夏语冰点了点头，却也没说话。
　　何师道努力故作轻松的说道，“事情看起来虽然有点复杂，总算有了进展。你老公真是难缠的对手呀。他好像看穿了……”
　　“恩”夏语冰敷衍的答应着，何师道的玩笑话似乎并没有让夏语冰轻松起来。
　　两人更怀着心事，却不知道该从何说起。
　　突然，夏语冰身体冷不丁打了个冷颤。
　　何师道心疼看着夏语冰，终于忍不住伸出双手，一双温暖的大手按住夏语冰的肩膀。
　　夏语冰转头来，何师道正努力的挤出温柔的微笑，笑着看着自己。
　　夏语冰嗫嚅的嘴巴，哆嗦的问道：“老师，你说莫海会有事吗？”
　　何师道知道夏语冰心里想要得到什么样的答案，不假思索的说：“没事，莫海这么厉害，怎么会有事。”
　　夏语冰两眼空空，无神的说道，“可是，他为什么要自杀……他就没有想过我吗？或许他……已经不是莫海了吧？”
　　夏语冰像是在自言自语，又似乎在恳求着何师道的肯定。
　　何师道明白眼前的夏语冰不可能对莫海的病情一点判断都没有。
　　她需要的不是有理有据的分析，而是有个人能告诉她事情并没有想象的那么糟糕，她需要的专业的人士判断来坚定自己的信心。
　　而这个专业人士，眼前的何师道自然是最合适不过的。
　　何师道也很愿意成为这个人，只是如果是普通的病人，何师道想要一套似是而非的理论去忽悠下对方，尚且没有太大的问题。
　　一旦被夏语冰看出其中的敷衍，反而会适得其反，只会让她的情绪更加的低落。
　　可是，职业的敏锐判断，何师道也知道莫海的问题远比自己之前的判断严重多了，何师道也是第一次遇到这样的病历，何师道努力思考着自己所知道么每一处细节，希望找出一切可能的合理解释，但是现在自己知道的东西显然还是不够支持自己形成一套有说服力的系统，恐怕连莫海为什么要自杀都解释不清楚吧，更别说去说服夏语冰了。
　　可是又不能坐以待毙，什么都不说，夏语冰就不会胡乱去想吗？
　　何师道思索了一下，终于下了决心，慢慢的继续说道：“可能是我想错了，莫海身上的人格似乎不是我们人格那么简单。”
　　“老师也……也没有办法吗？”夏语冰嗫嚅的问道。
　　何师道心疼的看看了夏语冰一眼，扭着脖子，说到：“也不能这么说”，何师道的脑子飞快的翻转了下，小心的提出自己的心里的疑问：“只是有些问题我还没想通，比如说你之前……是陈亮的女友吗？”
　　何师道问完之后，感觉自己的心脏扑腾扑腾的直跳，却强装镇静的补充道：“莫海刚才好像是这个意思……”
　　“当然不是了，我可以很确定当初和莫海谈恋爱的时候，我甚至对陈亮没太多的印象，我也是最近才知道陈亮也参与进来了。”
　　果然原来不是呀，何师道心里的石头慢慢的落了下来，嘴巴上却接过夏语冰的话，一边思索的说道：“到底怎么回事？莫海为什么会这么说？莫海记忆出错了吗？难道虚拟人格在篡改莫海的记忆？这怎么可能呢？虚拟人格应该只会模仿呀，怎么可能会主动篡改记忆呢？不可能……”
　　听何师无意之中说的这些话，夏语冰脑海里面突然想起一些事情来，就像暗黑中突然划了一根火柴。夏语冰眼光一亮，说道：“有可能。”
　　夏语冰想起了苏妍，陈亮和王定一的关系，从某种意义上王定一就是抢走了陈亮的女友。
　　在何师道的办公室里面，莫海对自己做的那些事情，仿佛就是重现那天王定一对自己做的事情，从这个角度上来说，莫海（虚拟人格）一定是知道他们三人的一些事情。
　　虚拟人格只是模仿王定一，篡改记忆只是副作用？
　　如果录音里面对话是对的，好像虚拟人格似乎掌握了什么基因密码，只要知道对方的记忆，通过基因的表达公式，加上环境参数，就能完整推测出对方的行为，进而进行模仿。
　　难道这个就是莫海身上虚拟人格的根源？
　　可是这种人格跟书上说的完全不一样呀。
　　“有可能吗？”何师道一边思索一边迟疑的重复的说道。在何师道的专业认知里面，虚拟人格虽然导致人物产生一些臆想，但不可能篡改记忆。
　　“恩。”
　　夏语冰肯定回复道的，却不知道该怎么和老师解释，至少不知道该怎么解释苏妍，陈亮和王一定之间的关系。
　　“我不知道该怎么解释，就像你说的莫海现在可能确实已经进入一种癫狂的状态，甚至产生某种超自然的信仰，比如说认为自己掌握了生命的奥秘之类的。莫海用这种癫狂的信仰创造了虚拟人格，在莫海世界里面，虚拟人格就是那个掌握生命奥秘的超能力者。”
　　“你说得，我有点糊涂了，这个和篡改记忆有什么关系。”
　　“不，虚拟人格没有篡改记忆，而是莫海掉入另外自己创造的世界，进入他以为的记忆里面。”
　　夏语冰一边说着，一边咀嚼着莫海的话，“只要知道那个人的记忆资料，通过基因的表达程式，很容易就能预测或者模仿对方的行为。”
　　夏语冰心想：这也是莫海为什么要频繁接触陈亮的原因？
　　莫海以为自己掌握生命基因的奥秘，只要知道了陈亮脑海里面的记忆里面的资料，就能重现陈亮的人格，这就是虚拟人格的存在方式吗？
　　夏语冰仔细回忆着，感觉心里的画面似乎越来越清晰，甚至有点相信莫海真的掌握基因的奥秘，毕竟莫海的专业就是基因工程。
　　难道莫海在基因工程方面有了特大的发现？
　　如果是这样的话，莫海身上要出现何师道的人格也不难解释了，只需要不断接触了解何师道，就能预测和模仿老师的行为。
　　夏语冰突然想起莫海说过的一句话，莫海说过何师道和自己是一样的，显然这个一样不是指这种虚拟人格的，而是对待夏语冰的态度上。
　　何师道对这些细节并不清楚，却明显感觉自己的思路根本就跟不上自己的这个小学妹，“等等，你刚才说的这句话是什么意思？”
　　说完之后，何师道又将这句话重复说了一遍：只要知道那个人的记忆资料，通过基因的表达程式，很容易就能预测或者模仿对方的行为。
　　“我们刚学心理学的时候，是先从心理疾病的类型入手的。有一类心理疾病，几乎是无法治愈的。老师知道是哪种类型的心理疾病吗？”
　　“你说的是生理缺陷导致的心理疾病吗？”何师道感觉此时自己才是个学生。
　　“是的，我刚刚在想，这种心理疾病要么基因存在缺陷要么就是后天细胞受到的损伤，原本的表达程式已经被破坏了，所以几乎是不可能被修复的。但是如果人类能掌握基因表达的程式，哪怕是一小段染色体的表达，是不是就有机会修复这种缺陷呢？”
　　“是，可这怎么可能呢？……”何师道若有所思的听着夏语冰的话，突然明白了，“等等，你是意思是说莫海可能掌握某种基因转录的解密过程？不，这不可能……这怎么可能呢？”
　　这个实在太天方夜谭了吧，何师道马上否定了自己一闪而过的念头。
　　“确实不可思议，也许我们不应该站在我们的角度去想，我们应该站在莫海的角度去想一下。一个人，如果是进入了痴狂状态，甚至出现了超自然的幻想，有没有可能在自己熟知的领域形成一种错觉，比如以为自己在领域上有超乎常人的突破吗？”
　　“你这么说，确实有可能。可是莫海为什么会这样呢？”
　　“我不知道，可能是专案进度上遇到问题，亦或者其他原因，莫海的专业实在超出我的理解范围，我真的不知道莫海是遇到了什么问题。”
　　“我心里一直有个问题想问你，莫海会不会在进行……某种基因工程？”何师道欲言又止的说道。
　　“我不知道。”
　　夏语冰显然明白老师话里的意思，基因工程的争议向来有之，老师的疑虑自然是指向莫海正在进行的项目是否会违背人伦道德。
　　夏语冰突然捋了捋额头的秀发，柳眉一挑，看着何师道手上的手表说道：“老师也不在进行用AI手表来研究人类心理吗？”
　　夏语冰想了想又补充说道：“我相信莫海，也相信老师。我现在能靠也只有老师了，基因工程的事情暂时不能让人知道。”
　　“明白，”何师道接着话说下去，“我能不能这样推测，莫海身上出现陈亮人格，是因为莫海了解陈亮最多，以为利用自己掌握的陈亮的记忆，就能完全的模拟出陈亮性格出来？不对，刚才的录音似乎还另外有隐情。”
　　“我也是这么想的，但恐怕不是这么简单，陈亮的事情可能要从很久之前说起，其中的缘由，我也不是很清楚。但是目前莫海出现的其他人格是比较新的，可能更好分析一点。”
　　“恩，你是说我吗？”
　　夏语冰看了何师道一眼，心想：莫海说过，何师道和他是一样的。
　　如果假定莫海真的掌握基因某种密码，那么通过对方的记忆资料和基因表达程式就能推测出该生物的行为的话，也不足为怪了。
　　如果可能的话，从莫海最近的人格入手或许更容易进入莫海的世界。
　　可是夏语冰却不知道如何开口，却说道：“你是莫海模仿的其中一个人格，而在今天在办公室里面莫海侵犯我的应该是另外一个人格，我也不是很清楚。我现在也很乱，不知道从哪里入手。”
　　“另外一个人格？”何师道答应了一声，若有所思的说道：“不是我，那又是谁呢？”
　　夏语冰一时不知道该怎么和老师解释，只能默默不说话。
　　何师道见夏语冰没有说话，又继续说道：“那刚才……录音里面和莫海对话的人格又是谁呢？”
　　夏语冰听完何师道的这句话突然醍醐灌顶：对呀，录音里面和莫海对话的那个人格又是谁？
　　不是陈亮，好像也不像是老师。
　　是王胖子吗？
　　好像也不是。
　　自己刚才在听录音的时候，怎么没想到这个问题呢。
　　夏语冰心里暗暗懊悔。
　　“老师，您能不能……我想好好静一下。”
　　夏语冰冷不丁抛出这样一句话，何师道有点猝不及防，不解的看着夏语冰，可是夏语冰似乎没有一点开玩笑的神色。
　　夏语冰深深呼吸了一口气，只能说出自己的想法：“我想重新听一下录音。”
　　何师道明白夏语冰的意思，本想还要坚持下，但好像也没找到比较合适的理由，只能无奈的说道：“哦，那好吧。”
　　何师道下了车，又有点不放心的从车窗探了进来，“我去上面商场咖啡坐一会，有什么事情你打我电话。”
　　对于老师的好意，夏语冰微笑了点点了头，“我没事，我已经好多了，谢谢老师了。我现在得抓紧时间，我们得和他赛跑了。快去吧。”
　　“恩。”何师道答应了，又想说点什么，终于没有说出口，只能转身离开。
　　目送着老师的背影离开，夏语冰并没有第一时间打开录音，而是先用手机登录了后台，先看了莫海的后台数据，又看了何师道的后台资料，果然不出所料，刚才那段时间的录音，莫海的曲线不仅和何师道差异很大，而且也不像是以前的任意时候的资料。
　　难道这一个时刻才是虚拟人格的真实身份。
　　以前模仿陈亮，何师道等等都只是假像？
　　他为什么这么做，是自我保护吗？
　　夏语冰脑海里面不由得想起生物学上的拟态，一些生物为了避免被天敌捕捉，会伪装成其他形态，以达到保护自己的目的。
　　录音中熟悉又陌生的声音在夏语冰脑海里零碎的播放着，像是莫海说的，又像是那个人格说的，就像杂乱无章的拼图。
　　夏语冰深深地呼吸一口气，再次按下了播放录音的按键。
　　录音中再次响起男女的喘息声。
　　刚才因为何师道在，自己都没怎么仔细听。
　　这次，不能放过任何细节。
　　即使夏语冰努力控制不去听自带的BGM，一心只想仔细听着莫海和人格之间的“自言自语”，但是悠远缠绵之音就像无孔不入的分子，时不时的扰乱着夏语冰的心扉。
　　夏语冰心里懊恼着，虽然是药的作用，但心里感觉到一种说不出来荒唐。
　　事情怎么会这样了。自己怎么就让老师进入了，当时自己到底在想什么。
　　事情都发生了，还想这些干嘛，
　　夏语冰努力控制着自己的思绪，不得不去跟着诵读录音里面二人的对话，以减少BGM所带来的思绪干扰，好让自己的思路集中在录音中他说的每一句话。
　　“我被唤醒，也要多亏了莫海你的努力，没有你，我也只是一块永远不会被表达的基因片段罢了。”
　　什么意思？
　　夏语冰停住了，反复又听了一遍，生怕自己听错一个音节。
　　是莫海唤醒那个人格吗？
　　莫海怎么唤醒的。
　　夏语冰脑海里面不由得想起莫海的专业，不由得皱了皱眉头，一种可怕的想法在脑海中跳了出来：莫海不会对自己做了什么了吧。
　　“想要真正了解基因内在程式，只有抛弃传统的道德，遵循原始欲望的驱使，才有机会进入基因的殿堂。”
　　夏语冰再次停住了，这又是什么意思？
　　是莫海的幻想，还是莫海真的知道了某些基因的秘诀？
　　夏语冰陷入深深地沉思：人类的所有行为都离不开基因的表达，那么意识到底是什么？
　　意识的表达难道可以脱离基因的程式吗？
　　或许意识根本就不存在，一切都只是基因的表达，意识也不过人类社会的一种假像？
　　意识表达确实各种各样，但是基因表达的目的只有一个，那就是繁衍。
　　两者之间似乎没有什么关系吧？
　　等等，夏语冰好像想起了了什么，将录音翻了回去。
　　果然，录音中播放道：一切基因的目的都是繁衍，不管是雄性还是雌性，当万物进入交配状态，基因表达将会达到顶峰，人类的一切行为都会将会屈从繁衍的程式表达。
　　夏语冰想起最近这段时间发生的事情，当自己药性发作的时候，自己的意识又在哪里呢？
　　夏语冰脑海里面想起了那个人格对自己的评论：冰冰也是人，也无法摆脱基因的宿命，一旦基因被唤醒，繁衍的欲望将会支配她整个人。
　　会吗？
　　怎么可能，之前是因为药效，现在自己的药效都快过去了，自己现在怎么可能还会这样？
　　“你敢吗？”夏语冰耳边突然好像响起了一个人的声音，好像就是他。
　　夏语冰吓坏了，转头看了看了，车子里面就只有自己。
　　敢吗？反正车里现在就只有自己一个人，有什么好怕的。夏语冰心想。
　　“你不好经历莫海的状态，又怎么知道该怎么治疗莫海呢？”脑海里面那个声音又说道。
　　夏语冰又往四周看了下，确定是旁边没有什么人。
　　难道是自己的幻听了？夏语冰有点怀疑，可是那声音似乎听起来又那么的真实，好像就是真有那么一个人在和自己对话似的。
　　这就是他的声音吗？夏语冰摇了摇头，难道是药效还没过，出现的后遗症？亦或者是自己对莫海病症束手无策才出现幻觉吗？
　　莫海一定也发现自己的病症，恐怕最近自己接触到都不是莫海，恐怕都是那个人格。
　　难道这段时间的莫海没一时刻的莫海都不是莫海了吗？
　　莫海为什么要和自己离婚，为什么要自杀？
　　等等，莫海离婚的时候好像说过什么来不及了。
　　到底是怎么回事？
　　莫海到底发生了什么？夏语冰感觉头脑要裂开了。
　　“你只要将身体控制权交给我就行了，我会帮你处理好一切。”
　　脑海里又浮现出录音里面那个人格和莫海的对话，似乎那个人格已经慢慢占据了莫海身体的主动权，莫海会将控制权交出去吗？
　　夏语冰眉头紧紧锁住了，本以为能找到一些线索，可是越想下去似乎事情越复杂。
　　“人格存在的意义到底是什么？”遇到的困难的时候，夏语冰脑海里不由得又浮现老师的身影，仿佛正在向老师求教似的。
　　“基因表达的目的只有一个，那就是繁衍。”夏语冰自言自语的说道，“那么人格存在的意义也是繁衍吗？可是人格怎么可能繁衍？”
　　“如果不能繁衍，人类的意识是如何继承下来呢？一千年前的人性和一千年后的人性会发生多大的变化？人格只是意识的不同形态的表达，本质却也只是基因的表达形式不同罢了。”
　　何师道的身影转了过来，夏语冰惊讶的发现居然是不是老师，而是自己的莫海。
　　可是那说话的语气居然也不像莫海，难道这就是莫海身上的虚拟人格。
　　“是你？”夏语冰心里默默张开了嘴唇，轻声问道，即便明知眼前太过虚幻，但此时的夏语冰太需要一个声音能给自己一点方向。
　　那个人没有说话，在夏语冰眼前飘忽一下不见了，随即夏语冰的背后又传来声音：“抛弃道德的束缚，遵循原始欲望的驱使，人类的意识又会变成什么样子呢？”
　　夏语冰默默咀嚼着这些话。
　　“人类性交的时候，人类的意识到底是什么形态的？是意识支配了欲望，还是欲望支配了意识？”那个声音又继续说道。
　　夏语冰似乎有点有被说动了，自嘲的说道：“你的意思是你的存在是因为莫海的性欲吗？”
　　那个声音没有回答，只是戏谑的看着夏语冰。
　　夏语冰继续说道：“我猜中了吧。我之前一直在想不通，是侵犯别人的女人还是……但其实本质都是一样，都源自性欲。”
　　“还是什么？”那个身影调戏一般的问道。
　　夏语冰深深呼吸一口气，咬着嘴唇说道“还是别人侵犯自己的女人……”
　　说完之后，夏语冰感觉自己的心跳慢慢在加快，血液似乎一下汹涌了起来。
　　他微笑着，不置可否的消失，嘲笑的说道：“那是你以为。”
　　说完，那黑影转身，向远处飘去。
　　“别走，……”夏语冰眼看黑影消失，着急伸手想要抓住他，却双手抓了个空。
　　“你不敢回答了吗？”夏语冰追着挑衅的问道。
　　黑影不见了，旋即在前面的驾驶座位上又凭空坐着一个人，背对着夏语冰，看不到脸。
　　“是你不敢想象，很多问题别人不知道，你如何不知道呢。只是你不敢而已。”
　　“怎么说？比如呢？”
　　“你和陈亮第一次正式见面是的情形，你还记得吗？”
　　“我想想……在KTV里面，当时莫海说是要给陈亮介绍女朋友，怕太尴尬了，就让我一起来了。那次是和陈亮第一次正式见面。”
　　“那是介绍谁了呢？”
　　“没有介绍谁。原本是说莫海的学妹，后面居然没来，放鸽子了。只有我们三个人……”
　　“有没有可能，莫海压根就没有约第三个人？”
　　“怎么可能？等等……”夏语冰想起那日情形。
　　在KTV外，莫海似乎有着很多的心事，自己问了下原来是那个学妹突然不来了。
　　本来自己以为莫海答应给陈亮介绍女朋友，突然放了鸽子不好给朋友交代，所以心事重重。
　　三人就尴尬在KTV玩了一会，就走了。
　　临走，陈亮原本准备送给女孩的礼物，也顺其自然送给夏语冰。
　　现在想起来，似乎一切太奇怪。
　　“怎么了，发现什么问题了吗？”
　　“如果那天没约人的话，那么是想要我……做陈亮的女朋友吗？可是……可是……虽然我不认识陈亮，但是陈亮早就认识了我了。这怎么可能呢？”
　　“所以，其实你知道答案的，在莫海的某个世界里，你就是陈亮的女友。”黑影转过脸来说道。
　　我是陈亮的女友？
　　什么？
　　是平行宇宙吗？
　　还是只是莫海的幻想罢了。
　　夏语冰无法理解，却突然觉得这脸越看越熟悉，夏语冰认出来了，惊讶的说道：“老师，是你吗？”
　　随之，夏语冰摇了摇头说道，“不，你不是老师。你是他。”
　　“重要吗？你还是没放开，忘记我是谁。我是莫海，我是何师道，我也是陈亮。你觉得我是谁，我就是谁。莫海何尝不知道我的存在，我是谁他是谁。这就是莫海的世界。”
　　“是吗？”夏语冰将信将疑的自言自语的说道。
　　“你知道，否则你这段时间你也不会这样，只是你还有所顾忌，无法完全忘记你自己。忘记吧，忘记你自己，才能放弃意识，才不会抵抗基因的内在控制。”
　　夏语冰咬着嘴唇，似乎认可了。
　　“你不想知道莫海为什么是这样的吗？留给你的时间不多了，你刚才也听到了，莫海就要将身体控制权交给我了。”
　　说完之后，男人又慢慢变得透明起来，似乎又要离开了。
　　“你别走，我……试试……”夏语冰着急的说道，“可是我要怎么做呢？”
　　男人原本变得透明的身影又慢慢真实了起来。“何师道”的嘴角露出诡异的微笑，说道：“那就从今晚在洗手间发生的那一刻开始吧。”
　　“那好吧。”
　　夏语冰轻轻的咬了咬嘴唇，脑子也慢慢的空白了起来，似乎身边的环境也变得不一样，宛然自己又置身于那个洗手间里面，洁白的瓷砖在柔和的灯光下一闪一闪的，很是干净。
　　“忘记人类所谓的意识，静下心来，好好倾听下来自你身体的声音吧。”
　　夏语冰鬼使神差将的手放在的裙子上，轻轻的按住的双腿中间的三角地带。
　　之前的一幕幕又在脑海里面播放。
　　在洗手间的时候自己已经按照老师的要求脱掉了内裤，不，其实是自己主动脱掉的，不是老师的要求。
　　要脱掉吗？
　　脱掉的话，不是更接近当时的环境，更能清楚明白自己的欲望吗？
　　可是他又没要自己做什么……夏语冰心里蠢蠢欲动，犹豫着要不要做出点行动。
　　“放轻松，想要脱，就脱掉它。”老师的声音又在脑海里面响起，似乎完全猜中了夏语冰此时的心里的想法。
　　要么？
　　夏语冰还在犹豫着，身体就早已着魔一般，不受控制的接受到指令一般的将手指放入裙子里面，慢慢的将那条今天脱了又穿的内裤拉出了裙子之外。
　　“老师，这样可以吗？”夏语冰的嘴唇居然不由自主的说出这些话来，夏语冰不敢相信这些话居然出自自己之口。
　　天呀，自己的身体仿佛不受自己控制了。
　　夏语冰惶惑的看着前方，眼前的老师甚是模糊，看似和蔼的笑容上却似乎带着邪魅的微笑。
　　更诡异的是，怎么也看不到下半身，只能看到老师的上半身。
　　夏语冰脑海里面似乎一片模糊，脑海里面被一段段的画面闯入。
　　洗手间之间，老师绅士的象征性的搂着自己腰，自己却意乱情迷，将手伸到老师的腰间，犹如酒醉断片一般的，自己就着了魔道一般的解开老师的腰带。
　　居然是自己主动解开老师的腰带，老师然后才搂着自己的，然后……
　　尽管事情是自己刚刚亲身经历过的，可是此时的夏语冰甚是怀疑脑海记忆中的一切，就像一个刚出门的人一直在怀疑自己是否已经锁好了门一般。
　　夏语冰此时也无法确认当时真实情况是什么样子的。
　　真的是自己主动去解开老师的裤子了吗？
　　“我的鸡巴是什么样子？”男人完全掌握了夏语冰的心理，每一次的提问，似乎都完全砸中夏语冰内心此时正在想着事情。
　　“我不知道”夏语冰本能的回应着，却也没有说谎，夏语冰完全想不起老师下面的样子。
　　自己都没准备好，老师的鸡巴呲溜一下就插入自己的湿漉漉的阴道。
　　自己的思维还没理清发生了什么事情，下体的肉壁就像迎接一个远道而来的客人，热烈的欢迎着，自己可以清楚的记得当时自己阴道里面的肌肉包裹着老师的滚烫的鸡巴，差点就痉挛了。
　　没错，老师的鸡巴插入的一瞬间，自己的身体就差点痉挛了，不停的收缩着，脑子也空白了，只想要着那根肉棒不断的前进，深入，探索着里面的每一寸肌肤。
　　眼前的“何师道”下半身突然一下就光了，却看不见双腿的模组，双腿之间犹如无尽的黑洞，看不见，夏语冰却感到一阵烫伤的灼热。
　　“操我……”夏语冰咬着嘴唇，含糊的说着，自己下体的阴道壁明显感受着那根肉棒的形状和硬度，不断收缩着，静静等待着那根邪恶的肉棒对自己的侵犯。
　　这么容易就这么兴奋了吗？是因为老师的关系，还是因为突然的侵犯？亦或者是繁衍欲望在基因内在表达？
　　不对，夏语冰突然明白，似乎有一种神秘的力量在撕扯着自己的意识，难道这个就是莫海意识遇到的困境？
　　只是自己的身体，感觉好像有另外一种意识在控制的自己身体似的，难道这就是莫海的虚拟人格的力量。
　　就在夏语冰束手无策的时候，突然之间耳边传来熟悉的声音。
　　“冰冰……”夏语冰旁边的位置上，一个熟悉的身影坐在边上，温柔的看着夏语冰轻轻呼唤着夏语冰的名字。
　　夏语冰心里咯噔一下，这个声音自己太熟悉了，不是莫海却又是谁。
　　转头一看，果然是莫海。夏语冰这个人都化了，差点瘫软了下来，整个心一下都飞到莫海身上。
　　“莫海,你怎么会在这里……你个混蛋……你……”夏语冰一肚子的委屈，可是话到嘴边却怎么说不出口，好像这个身体不受自己控制似的。
　　夏语冰着急想要伸手就摸莫海，可是整个身体就像被鬼压床一般，却是动弹不得。
　　“冰冰，你受委屈了。”莫海喃喃自语的说道，“都是因为我……不过，现在没事了……我将自己交付给他了，他答应我，会让你离开的……”
　　“不要，莫海……你听我说……一定不要将身体交给他……我一定有办法的……”夏语冰惊呼到想要挽留莫海，可是所有的话语似乎都只到了夏语冰的喉咙，却一点也发不出声音。
　　莫海微笑看着夏语冰，慢慢的身体慢慢变得透明了起来。
　　“莫海……”夏语冰奋力一扑，终于身体动了，猛地像莫海位置扑了过去，却扑了个空。

第29章 莫海世界（下）
　　夏语冰轻轻的推开门，一阵冷风不经意的呼啸的穿过通道，环抱着夏语冰的身躯，打了转，然后又毫无留恋的呼啸而去，只给人留下一阵阵的寒意。
　　夏语冰不禁打了寒颤，不得不停下了脚步。
　　夏语冰在心里轻轻呼唤一声莫海的名字，鼓着勇气继续往里面走了。
　　深夜，空气中迷漫着莫海轻轻的鼾声。
　　即使，夏语冰已经将脚步放得很轻了，可是高跟鞋登登的声音在寂静的夜晚格外的清晰。
　　夏语冰的心也随着高跟鞋的声音，七上不下，忐忑不安。
　　如果莫海睡着了，事情就明天再说吧。夏语冰心里对自己说道。
　　屋子内的灯早就关了，走廊的灯光虽然明亮，但也只是勉强可以看得见路罢了，床上的身影只是一团黑影罢了，完全看不清床上的人是睡着了还是清醒着。
　　明天吧。夏语冰停住了脚步，沉思了片刻，心里却好像被压着一个石头。
　　“你……终于来了。”就在夏语冰转身准备离开的时候，床上的黑影突然说道，好像生怕夏语冰转身离开似的。
　　“恩……”突如其来的声音让夏语冰不禁吓了一跳，虽然很快稳住了情绪，但本能的回应不免挟带着一丝丝的慌张。
　　“我们还是离婚吧。”
　　什么，离婚？没等夏语冰展开的自己预演很久的剧本攻势，对方却先发起进攻。离婚两个字就像黑暗中一根匕首狠狠的插入夏语冰的胸膛。
　　夏语冰双腿差点软了下去，幸好手扶助了墙壁，自己才没有倒下去。
　　怎么回事，是因为今天发生的事情，还是……莫海最终还是决定离婚，是吗？夏语冰摇了摇头，努力让自己冷静下来。
　　自己一定要冷静，首先做这个决定是莫海还是那个人格？
　　应该是莫海吧，夏语冰心想，按照刚才自己和何老师的分析结果，能做出离婚决定应该是莫海。
　　“离婚协议我早就准备好了……”见夏语冰一直不说话，床上的黑影又冷冷的说道。
　　夏语冰深深地呼吸一口气，强忍着悲伤，站稳了身体。
　　走廊的灯光照射进来，冰冷的光线洒在夏语冰的脸上，和四周的黑暗对称起来，夏语冰白皙的脸庞显得更加的惨白。
　　“你想和……谁……离婚？”夏语冰打断对方，颤声说道。
　　“你呀，冰冰。”床上黑影惊讶的说道。
　　“行呀，不过再离婚之前，你得回答我几个问题，可以吗？”
　　“好……呀……”床上的黑影迟疑的说道，但总算是答应了吧。
　　“你以前读书时候给我写的情书中，在情书中是怎么称呼我的？”夏语冰慢慢平复了兴趣，转过脸来问道。
　　“额……”对方迟疑了片刻，然后继续才说道：“冰冰？”
　　对方的话犹如一根火柴在夏语冰心里点亮一盏明灯，原本心灰意冷的夏语冰顿时抓住一块木板，兴奋的发抖的继续问道：“我的公公婆婆，他们现在住在哪里？我想这么大的事情，还是要当面和他们说下吧。”
　　“……算了，老人身体不好，就不要和他们说了吧。”对方犹犹豫豫的说道。
　　第一个问题的答案，夏语冰心里还有点犹豫，听了第二个答案，此时的夏语冰心里终于有了底，12岁那年莫海的父母早就因为车祸而过世，这段往事一直藏在莫海内心最深处，而且和最近的事情都没有什么交集， 果然那个虚拟人格对此一无所知。
　　“最后一个问题，”夏语冰顿了顿说道，一字一顿的问道：“你是谁？”
　　“我是莫……”对方的黑影突然好像发现什么了，话说了一半，略微迟疑的说道：“冰冰，怎么了，你怎么这么问？”
　　“或者，你谁也不是。”夏语冰没有回答他的话，而是自顾自话的说道。现在不能跟着对方的思维走，而是要用话术将对方绕进去。
　　何师道说过，虚拟人格只能模仿，无法创造性思索问题。
　　此时，夏语冰虽然很相信老师的判断，但虚拟人格的这段时间表现却不得不让夏语冰有所动摇。
　　夏语冰见对方没有答话，显然对方的思维已经卡住，趁机继续说道：“你给莫海创造的世界也不过如此，恐怕让我和莫海离婚也不是你的本意吧。如果我和莫海离婚了，莫海的心一定也会死掉了，到时候你就会像离开水的小鱼只能慢慢的死亡。”
　　夏语冰不明白此时对方仍要离婚的原因，但凭着女性的直觉，虚拟人格是不会和自己离婚，这其中一定有什么隐情。
　　虚拟人格如果只能模仿，如果莫海心真的死了，虚拟人格也会思考的动机，相当于慢性死亡吧。
　　可是夏语冰怎么忍心看着莫海就这么心死了。
　　一瞬间，一个可怕的念头闪过夏语冰的脑海：难道莫海就是想要和虚拟人格同归于尽？
　　莫海消失了，虚拟人格只会模仿，没有莫海的思维，虚拟人格只会像一朵花朵慢慢枯萎。
　　莫海是故意把自己消失了，莫海想和虚拟人格同归于尽！
　　也不知道是不是被夏语冰说中了，床上的黑影，居然慢慢坐了起来，黝黑的眼珠子在黑暗中闪着冷光，警惕张望着四周，偶然转头偷偷窥视着夏语冰，可是一碰到夏语冰的眼神，就像一只野猫看到了人，躲闪开去。
　　良久，黑影的眼珠子里面的冷光慢慢褪去，有点迟疑说道：“你……进入过莫海的世界了……”
　　夏语冰其实直到刚才稍微想清楚一点，但心中还有很多疑问，现在顶多算是摸到了门，更别提所谓的莫海的世界了。
　　不过，职业的敏感让夏语冰立马意识到这里是一个突破口，不妨诓一下试试。
　　夏语冰两眼一亮，坚定的看着对方：“自然，不然我为什么能直接来找你，我知道你是谁。”
　　“果然，还是太迟了。”
　　“什么太迟了？”夏语冰以为自己来得太迟了，没想到太迟了这句话是从对方的嘴巴里面说出来的。
　　“没什么，你是不是已经……”黑影欲言又止，然后又说道，“……他舍不得你，所以让你离开，只有我来做。”
　　“什么？可是你为什么要他身体控制权？”夏语冰迫不及待的说道。
　　对方的话总是说一半，反而让夏语冰心里隐隐有种不祥的预感。
　　“不是你的那样，没错，我们是想要控制权……我只是想帮他……让他可以更快乐点……不想他负担这么多，他很不善于表达自己的想法，一直压抑着这些欲望。要不是他说……”黑影又停住不说。
　　“他说什么……”
　　“他说，你似乎已经开始出现幻觉了，他担心你也会变成他那样，他怀疑是不是因为自己的关系……可是，他很犹豫，很为难，很反复。或许是我们的提议给了他灵感，他选择沉睡下去了，而交出身体的控制权，只是和你决绝的事情就交给我来做……不过现在看起来，似乎太迟了。”
　　“你说清楚点，慢慢说，什么太迟了，我也会变成……莫海那个样子……”夏语冰着急的上前走了两步，直接坐在床沿上说道。
　　“我……不清楚呀”黑影被夏语冰突如其来的突进吓了一跳，脸色突然一变，惨白惨白的，似乎变成一个小孩子似的，怯怯的说道，“我不知道呀，我只知道莫哥哥沉睡下去，我也会死的。”
　　“你知道的，不然你怎么还控制了莫海的身体……”夏语冰提高音量说道。
　　“对不起，我也只是想帮他……我真的什么都不知道。”小“莫海”似乎被吓坏了。
　　夏语冰意识到自己太着急了，马上换了一付温软甜蜜的笑脸，柔声说道：“我也是想帮他，你告诉我，好吗？”
　　“真的吗？姐姐，你真的会帮助莫哥哥吗？”对方将信将疑的说道。
　　夏语冰一愣，眼前的人居然称自己是姐姐。
　　不过夏语冰马上反应过来了，现在对方是莫海虚拟人格，自己刚才又有点着急，吓到了对方。
　　也不知虚拟人格又从哪里抓到了一个人格，难道是莫海小时候？
　　不由夏语冰细想，夏语冰温柔的拉过对方的手，放在手里，反问道：“姐姐是一直陪在莫哥哥身边的，我不帮他，我帮谁呀？”
　　小“莫海”仔细端详了夏语冰一会，好像有点相信夏语冰的样子，说道：“姐姐，我好像哪里见过你。”
　　“这个自然的，我一直陪在莫海哥哥身边呀。”
　　“哦，姐姐，我不想死呀，你快别让莫海哥哥睡了。”
　　“那你快告诉我，到底发生了什么事情，慢慢说，不着急……”
　　“其实……问我没用……我知道的也不多，好像和莫哥哥的研究有关。今晚莫哥哥说他可能错了，可能有其他的原因，但他不知道哪里出问题了。他也想不通， 这里面懂得最多的就是何老师……或许他知道的会更多一点。”
　　“好呀，”夏语冰嘴角轻轻上扬，微微一笑说道：“那你可以请老师出来吗？我可以见见他吗？”
　　“好呀。”小“莫海”高兴的说道。
　　欣喜的神色慢慢从莫海脸上退去，随之而来一付严肃认真的脸庞。
　　只见眼前的何师道张开眼睛，眼神里面已经看不出一丝童真，取而代之一丝无处安放的慌乱。
　　夏语冰仔细看着莫海脸上的变化，却不知“何师道”是否真的会上线。
　　就在夏语冰满怀期待的时候，“何师道”却慌乱的四处找着东西。
　　夏语冰笑着问道：“你找什么？”
　　“你带笔了吗？”
　　夏语冰翻开手包，找了半天，也没找到一只笔。
　　“这个吧。”对方说道。
　　夏语冰顺着对方的手指的方向，拿出自己补妆用的眉笔。
　　“这个不能写字呀。”虽然心里有所疑惑，夏语冰还是将笔递给了对方。
　　当对方接过夏语冰手里的笔之后，眼神里面慢慢闪现出果决的神色。
　　“何师道”拿着眉笔，转着把玩着，慢慢的冷静下来。何师道真的挺喜欢玩笔的。
　　“老师？”夏语冰小心翼翼的问道。
　　“何师道”却没有回应夏语冰的问题，而是看着夏语冰说道：“是意识支配了欲望，还是欲望支配了意识？”
　　夏语冰瞪大了眼睛，这句话就是刚才在地下车库似乎有谁和自己说过。是幻觉吗？
　　“你现在是不是开始出现过幻觉了？”
　　夏语冰惊讶的点了点头。
　　“唉，”“何师道”叹了一口气，说道：“还是太迟了，看起来你的基因也被……，你会慢慢变成和莫海一样。开始，莫海以为你是被催眠了，才会变成那个样子，现在看起来不是……唉……我知道也不多，毕竟基因工程不是我的专业。我的专业是心理医生。”
　　夏语冰当然知道自己没有被催眠，只是现在心急如焚的她得到的资讯就只有那么一点点，不免有点着急了：“老师，你告诉我怎么回事，好吗？”
　　“那你就和我说说莫海的心理问题。”
　　“你怎么知道莫海的心理有没有问题？”没想到“何师道”脸色一变，沉了下来。
　　“对不起，我说错了，我的意识是……是……莫海的心里是怎么想的。莫海……老师……求你了，你告诉我，好吗？”
　　夏语冰几乎带着哭腔的说道。
　　“何老师”看着两眼汪汪的夏语冰，眼里充满了怜爱和深情。
　　夏语冰被盯得有点脸红不好意思，那眼神里面分明就是莫海，可是神态之间似乎又是“何老师”。
　　夏语冰微微转开了头，侧着脸面，好让自己避开灼热的凝视。
　　“咳……”“何老师”轻轻咳嗽一声，缓和了情绪说道：“我知道的也不多，这一切都和莫海的基因研究都有关。我介入的时候，莫海已经很严重了，对你的幻想越来越严重，以至于我们几个不得不轮流出来才能帮他应付好日常的生活。他本来想要就这样离开这个世界了……”
　　莫海想要离开这个世界，应该就是第一次和自己提离婚的时候吧，恐怕不是离婚这么简单，如果当时自己答应莫海离婚，莫海了无牵挂，恐怕下一步就是离开这个世界了。
　　“何老师”继续说道：“直到那天去大学城……他在那里送一个朋友回去的时候，意外在一部手机上，发现录影……”
　　对莫海出现在大学城并没有太多的惊讶，只是想起大学城里面发生的事情，脸上不禁一阵燥热。
　　夏语冰虽然没有看到录影，心里隐隐却知道录影的内容。
　　“何师道”说话重点却似乎不是在这里：“就此，我建议莫海尝试下这个治疗方案：或许幻想下对方的女人，可以减缓下注意力。莫海是不同意的，没办法，我只能依照录影的内容帮莫海创造一个王胖子出来。没想到在我的办公室里面，他居然去侵犯你。奇怪了，你怎么会出现我的办公室。”
　　尽管“何师道”说得杂乱无章，夏语冰还是勉强听懂了，那么说来莫海还是幻想自己和别人的男人发生关系，而侵犯别的女人完全是“何老师”搞出来的。
　　夏语冰心里不知为何泛起了一丝丝的甜意。
　　夏语冰不由在心里自嘲了下：看起来自己更容易吃醋。
　　“我是你的助理的，你答应我要和我一起治疗莫海的。”夏语冰这话倒没有撒谎。
　　“是吗，我们好像第一次见面吧……不过也好，你也是心理医生，你一定知道不少专业知识，多少可以帮上点忙……我一个人太累了。”
　　原本还有点悲伤的夏语冰，看到眼前“莫海”露出疲惫的样子，不禁莞尔一笑，差点笑出声来，和心里此时的忧郁完全不搭。
　　通过模仿就想解决心理问题，那我们那么多书，那么多年的经验是白瞎了吗？
　　老公你也太天真了吧。
　　夏语冰整理下自己的情绪，说道“好呀，不过你知道什么可都要和我说哦。莫海为什么想自杀。”
　　“欲望，幻觉，压力，自责……”
　　“比如呢”夏语冰需要具体一点的资讯。
　　“比如催眠，莫海一直在用一种药催眠你………你不会怪莫海吧，他控制不住……我也不是很理解，既然自己想要什么，就跟着自己的欲望走就好了。干嘛要克制，压抑自己的欲望。”
　　这个冒牌的“何师道”果然思维还是比较简单，成年人的世界哪有这么简单。
　　“其实……”夏语冰终于鼓起勇气，说道，“其实我没有被催眠，一切都是我自愿的。”
　　“自愿？如果莫海能够完全将心里的想法和你说出来，或许莫海不会这么压抑。”
　　“是的，我应该好好配合莫海的催眠，好满足莫海的欲望。”
　　夏语冰眼圈有点发红的说道，可是自己就算配合又如何了，莫海还不是变成这个样子了。
　　夏语冰舔了舔嘴唇，继续说道：“请你和我一起，帮下莫海好吗？”
　　“这个自然，但不是演戏。莫海不希望勉强你，为此他还狠狠责备了王胖子。”
　　“何师道”说着说着，突然想起什么似的：“不对，你不是演戏。莫海说开始以为你是被催眠，现在看起来不是这个样子的，你的基因已经被篡改了，是吗？”
　　虚拟人格毕竟这是模仿，思维很多时候都是碎片，夏语冰心里有很多问题想问，但想从对方的嘴巴套出莫海的真实想法，只能顺着对方的思路说下去，打断对方的思维只会虚拟人格更加混乱。
　　夏语冰只能靠自己的大脑，不断将今天晚上莫海的“疯言疯语”拼合在一起。
　　和能莫海对上话，不管是他的本体还是虚拟人格，着实让夏语冰心里的担心卸下了不少。
　　夏语冰心情已经没有像刚才那么沉重，至少听到了莫海不少资讯，感激的冲着对方微微一笑，说道：“是的，太迟了，我的基因已经被篡改了，已经变成和莫海一样了。我早就出现和莫海一样的幻觉了。”
　　刚才车库的一切，应该就是幻觉吧。夏语冰心想。
　　“可是你并没有接触过莫海的研究呀，你的基因密码怎么可能被篡改。难道你也和莫海一样，见到那个人？”
　　那个人？夏语冰仔细思索着，脑子不断的在记忆中寻找的所谓的那个人。
　　显然不会是何师道。王胖子？陈亮？什么人，是这个“何师道”人格所能认知的呢？
　　夏语冰想起录音里面和莫海对话的那个声音，难道是他？
　　他又是谁？
　　夏语冰一字一顿慢慢的说道：“通过基因的表达程式，就能预测或者模仿对方的行为。”
　　这句话是那个声音对莫海灌输的理论，“何师道”会对这句话有印象？
　　果然，何师道听到这句话，嘴巴惊讶的张大了，说道：“你怎么知道的？”
　　“你觉得呢？”夏语冰自信的将秀眉一挑，说道。显然夏语冰猜对了。
　　“看起来你已经在莫海的世界和他见过面了。”
　　“恩”夏语冰敷衍的答应着，迫不及待的问道：“我现在和莫海一样了，可以让莫海出来，和我聊聊吗？”
　　“还是太迟了，莫海已经进入沉睡状态。”
　　“什么意思？你不能唤醒莫海吗？”
　　“何师道”摇了摇头，无奈的说道：“我可以帮你叫出其他人格，但无法唤醒莫海。只有莫海才能唤醒我们。我们无权唤醒莫海。”
　　夏语冰感觉胸口突然被一个子弹击中，瞬间心脏好像停止了跳动。
　　“难道就没有办法了吗？”夏语冰还是不想放弃。
　　“或许有其他刺激，比如说解除莫海的心病或者一些兴奋的刺激，或许能重新启动莫海应急机制，从而唤醒莫海。”
　　“那……怎么做呢……”夏语冰心头又燃起了希望。
　　“我也不知道，我介入的时间并不长，你知道的，心理治疗并非那么容易，不是人人可以做的。”
　　夏语冰心里莞尔一笑，自己这么那么傻，会将希望寄托在只会模仿的虚拟人格身上呢。或许其他人格能够知道一些其他什么。
　　“好吧……你可以叫出其他人吗？我都很想见一下他们。”
　　“他们都是笨蛋，哪有我这个心理医生知道得多。莫海的治疗都得靠我来维持的。当然，还有你那么一点点的努力。”
　　“何师道”斜着眼睛看着夏语冰。
　　我的一点点努力？
　　如果是莫海，夏语冰一定一脚就踹过去了，不过看到“何师道”一点自负的样子，仿佛看到了当年那个自信满满的年轻少年，是呀，莫海读书的时候何尝不是这样怼自己呢？
　　即便是其他人格，一些内在的东西还是无法骗过最熟悉的人。
　　“那天才心理专家能给小女子一点什么好的建议呢？”夏语冰心里五味杂陈，强颜欢笑看着莫海说道。
　　“这个嘛。我暂时没想到。等我想到了，我再告诉你。”“何师道”仰望着天花板，开心笑着对夏语冰说道。
　　夏语冰也笑了，心想如果现在笑的是莫海该有多好。
　　夏语冰深情看着对方，轻轻的说道：“如果莫海回来了，告诉他，别走。我想他。不要考虑太多，我愿意……”
　　“恩。莫海恐怕醒不过来了，我们也会慢慢沉睡下去。”“何师道”黯然神伤的说道。
　　“……”夏语冰感觉喉咙被堵住，眼泪差点控制不住就想掉下来。
　　“或许，莫海的实验室可能会有线索。”“何师道”突然说道。

第30章 命运（上）
　　夏语冰和莫海带着口罩，来到了莫海的实验室。
　　实验室坐落在郊区的高科技产业园里，除了是独立的一幢大楼，外表和普通的生药科技公司没什么区别。
　　这家公司，夏语冰也来过，知道这幢大楼17层都是莫海的办公区域，里面除了办公，私人影院，游泳池，健身房都有。
　　不过，莫海很低调，从不和夏语冰一起出现在公司，即使离开公司也是走私人电梯直接出入，所以公司员工基本上也不知道他们的莫总都已经结婚了，更别提认识夏语冰了。
　　还在带着莫海这张脸，一路倒也畅行无阻。
　　只是需要要输入密码再次确认身份的地方，“莫海”都输错了好几次，好在莫海之前有带夏语冰来过，终于在夏语冰的帮助下，穿过休闲区，二人终于来到了莫海的收藏室。
　　很奇怪，别人收藏古董，名画什么的，莫海收藏室居然充斥着各种电子设备，有游戏主机，VR设备等等，还有其他各种夏语冰叫不出名的设备。
　　夏语冰本来对这些产品就没有什么兴趣。
　　只是走进这个房间，夏语冰有点怀疑眼前这个“莫海”是不是带错路了。
　　“老公，你是不是记错了，这里什么都没有呀。”
　　夏语冰终于忍不住问道。
　　说完之后，夏语冰脸色微微一红，自己习惯的叫莫海老公，却也不知道眼前这个人还算不算自己的老公。
　　“是这里，下面就是实验室，有楼梯可以直接通下面的实验室。只是不知道怎么打开了。”
　　“莫海”倒是没注意到夏语冰的称呼，仔细四处寻找着，突然在一台电脑前面的真皮沙发上坐了下来。
　　夏语冰疑惑的看着电脑，萤幕很大，曲面，不像是科研用的呀，反而更像是休闲，比如说玩个游戏什么的。
　　“莫海”看了一眼，解释道：“该死，我不知道密码。我对莫海的最后一次治疗，是在这里。我出来的时候，电脑是开着的。”
　　“我试试看吧。老…… 老师，你是何老师吗？”夏语冰这次刻意留意了下，没有再随口叫出老公来。
　　“恩，这几个人只有我是专业的医生，自然是我了。”
　　“哦。”夏语冰答应了一声，一边尝试输入密码。
　　试了几个，居然都错了。
　　“要不，你坐下来慢慢试吧。” “何师道”将身体往旁边挪了挪。
　　“那好吧，”夏语冰依言坐了下来，虽然定制的沙发，会比较宽敞，但毕竟是单人的，两个人做下去，夏语冰的身体就和莫海紧紧靠在一起。
　　如是平时，夏语冰也不会觉得怎么样，可是这次夏语冰心里却有种说不出来的感觉。
　　会是什么密码呢？夏语冰试了几个还是不对。
　　“试试whoisgod”“莫海”突然开口说道。
　　“哦”夏语冰依言输入，进去了。
　　“你不是不知道吗？”夏语冰娇嗔的说道，感觉“何师道”在戏耍自己。
　　“我脑海里面突然闪过一些画面。”“何师道”接过滑鼠，电脑上凭着记忆找到一份资料夹，资料夹的命名就是whoisgod。
　　夏语冰瞬间明白了，原来这个资料夹名就是密码。
　　资料夹进去里面还有好几个资料夹，“何师道”点了其中一个，居然弹出密码框。
　　这些资料夹居然还是加密的。
　　“何师道”闭上了眼睛，好像在回想着某天的画面，“试试AX10000WDY”
　　夏语冰依言在输入密码，居然是错的。
　　“还有其他密码吗？你有没有记错？”
　　“没有吧，应该没有记错。我只记得这个密码。”
　　“这么多档，就一个密码？”
　　夏语冰选了另外一个资料夹，再次输入密码。
　　还是错了。
　　夏语冰干脆一个一个资料夹试过去，果然有一个资料夹被成功打开了。
　　里面就一份档和一个视频档，夏语冰迫不及待的点开了文件：
　　～编号：AX10000WDY
　　～日期：2009年4月27日
　　～表记：
　　这是第一个实验物件。药性已经在动物上实验过了，安全性也评估过了。应该没什么问题吧。
　　之所选择他，他对太过分了。
　　他居然这么卑鄙的抢走陈亮的女友。
　　此人阴险狡诈，在他身上实验，也算是为社会尽了一份力了。
　　最说，自己也不能看着陈亮被欺负吧。
　　我太需要一个实验物件了。
　　计画很顺利，下面就看实验结果了。
　　奇怪，都观察好几天了，好像没什么变化，实验失败了吗？
　　她居然接受他了，难道和转录病毒植入了陈亮细胞的转录酶提取物有关？
　　如此的话，那我的想法是真的喽！
　　基因虽然无法被修改，但我们却可以修改基因的表达过程，如果真的掌握基因转录过程，岂不是掌握生命的真谛？
　　上帝离我就只有一墙之隔了！！
　　太令人兴奋了。
　　他的品性真的发生变化了吗？实验资料太模糊了。好可惜，居然不能拿到一手资料。
　　反正，他也算是得到惩罚了吧。实验果然还是要得自己亲自来，否则无法了解其中的变化过程，更无从收集实验资料了。
　　本来以为实验就这样结束，没想到还会再次遇到他。
　　他变温顺了不少，就像陈亮一样。
　　啊，冰冰怎么也在。是陈亮带来的吧。我不该陈亮药的。
　　他要对冰冰做什么。冰冰现在是陈亮的女友，难道他又想欺负陈亮的女友？
　　有点远，画面有点糊。
　　看起来，他的本性已经在上一次的实验被修改了。
　　如果是以前，恐怕早就对冰冰动手动脚了。
　　他们两个居然聊了这么久。
　　聊了什么呀？
　　可惜，外放的KTV声音太大了，实在听不清他们在说什么。
　　等等，陈亮怎么和那个女的在洗手间在干嘛！不对，看起来是那个女的主动的，我好像在哪里见过那个女的。
　　卧槽，什么时候王定一居然将冰冰压在墙上了。冰冰怎么不反抗呀。冰冰被催眠了，也会服从他了吗？
　　这是上天给我的惩罚吗？惩罚我以前对他做的一切吗？他妈的！
　　我终于冷静下来了。我不应该继续坚持实验。那种欲望越来越强烈了。
　　他并没有改变他的本性，他还是那么有侵略性，喜欢侵犯别人的女友。
　　我明白了，基因是无法篡改的，即便是采用外界手段，也只是阻碍他身体内在基因的表达。
　　而我是靠意识和长期的自制在压抑着我的欲望。
　　我的身体要告诉我什么呢？
　　他依然具有侵略性，什么才是激发他身体基因的关键呢？
　　而激发我身体基因表达的关键又是什么？
　　我将视频再次放大，我要得观察到他的每个细节，还是太模糊了。
　　他居然将手伸进了陈亮女友的裙子里面了。不，我不要自欺欺人了，她不是陈亮的女友，他是我的老婆，冰冰。
　　我不要在用意识去骗我自己了。我明明就很清楚她是谁。
　　我要放空的心灵，放弃我的意识，让我的大脑和身体细胞讲和，好好听一次身体细胞想要和我说些什么吧。
　　冰冰的裙子被他的手拉了上去了，直接露出那条黑色蕾丝内裤。是陈亮选的那条。
　　他在抚摸冰冰身体，侵犯着她的嘴唇。
　　他撕扯着那条黑色蕾丝内裤。
　　原始的欲望突破了吗？
　　他的身体基因内在程式是不是开始在表达了。
　　基因果然是无法篡改的，他的侵略性根本就没变。
　　他征服了我的老婆了吗？
　　冰冰居然主动跪了下来。
　　男女基因的程式早就被上帝内定了，性交的双方，总是一方压制另外一方。
　　只要掌握了基因程式的内在密码。
　　他怎么就射了？
　　好兴奋，好刺激，这个就是身体告诉我的资讯吗？
　　好想射出来。基因的目的只有繁衍，我错了，我应该从繁衍上从根源去寻找基因的秘密。
　　为什么他就射了呢？
　　难道是他的身体变差了吗？
　　他正当旺年，身体正是巅峰时期。
　　唯一的解释就是转录病毒还在工作，依然对基因的表达产生作用。
　　他还是没有完全突破阻碍。
　　可是，为什么别的男人侵犯我配偶的时候，为什么我的身体细胞不抵抗，为什么我的身体却告诉我我想要交配？
　　正常这个时候细胞应该产生不良激素，让身体感到难受，厌恶，从而争取到更多的交配权吗？
　　为什么我的身体是兴奋的？
　　雌螳螂交配后，会残忍吃掉配偶，雄螳螂不反抗也不逃走。
　　上帝真是变态。
　　写在基因程式里面的东西是无法被拒绝和抵抗的。人类一出生就是基因的俘虏。
　　我也是。
　　基因表达的目的只有一个，那就是繁衍。
　　在性交过程中，人类的意识又是什么呢？
　　冰冰为什么会被征服？
　　如果冰冰没有被催眠，可能被征服吗？
　　她一定会拼命抵抗的。
　　人类的教育伪装成意识告诉她要这么做的，可是身体的欲望只指了另外一个方向的道路。
　　基因相似度高达99.9%，不同的人之间的区别更多的只是基因表达，从本质上自己和冰冰并没有什么区别。
　　如果冰冰一点感觉都没有的话，那这一切该怎么解释？
　　她的手好像主动伸入了他的裤子里面，王定一的裤子被冰冰主动脱下来了，冰冰的手握着他的鸡巴，一点被强迫的意思都没有，她的手指在抚摸着他的鸡巴，她的身体也要表达着自己的意愿。
　　老婆，你也想要被他的鸡巴插进去了吗？不然你怎么会跪了下来，跪在他的前面。
　　是他要你这么做的，还是你自己自愿的，还是你身体自愿的？
　　老婆，你居然主动张开的嘴唇，想去舔他的鸡巴吗？
　　他居然就射了。
　　老婆，你有舔到他的鸡巴吗？
　　一定有吧，不然他怎么会射呢？
　　射出来的精液，一定会多少射入一点到老婆你的嘴巴里吧。
　　一点都看不清。
　　有吗？！
　　我在干什么呢？我居然看了四遍录影带。
　　我的笔记都记录着什么？
　　我明明知道催眠冰冰会有什么后果的。
　　为什么我还要去催眠她？如果没有，冰冰的身体基因密码也不会被打开。一旦基因表达程式被解码，就无法抵抗身体基因的声音。
　　男人真是虚伪，明明就是满足自己的欲望，却去幻想别人也会有相同的快感？
　　冰冰的身体密码难道就是这样的吗？
　　基因表达的不同，每个人的性欲刺激点也不会相同的，除非基因的表达程式都是一致的。
　　我是罪人，生而为人，我很抱歉。对不起了。
　　实验不能继续了。
　　这是最后一次。
　　获得王定一细胞提取液比起陈亮的，费事多了。
　　如果我是王定一，我在侵犯别人的女人的时候，我的意识形态又是什么？
　　最后一次。真的。
　　陈亮的女友可真性感。
　　好想征服她，侵犯她，强奸她。
　　陈亮一定很幸福吧，有这么一个女朋友陪他这么玩。
　　她可是陈亮的女友。可谁又让她是陈亮的女人呢。
　　我抓着她的头，强压着柔顺的秀发，让我丑陋的鸡巴直接插入她的樱桃小嘴。
　　她的小嘴可真舒服，龟头被这样的小嘴伺候着，一定会是神仙一般的享受吧。
　　陈亮，你喜欢我这么玩弄你的女朋友吗？
　　放开意识的束缚，竟是如此的龌龊
　　基因自私在性交过程一览无余
　　卑鄙，肮脏
　　我愿一切如初
　　却已无法转身
　　我既无法抵抗灵魂的腐蚀
　　那便应长眠于地下
　　尘归尘
　　放手方是爱
　　夏语冰看完档，心里深深呼吸一口气，感觉自己的身体都在发颤。
　　还有一份是视频档，夏语冰虽然此时已经大致猜到里面的是什么，但还忍不住去点了下。
　　果然是那天去大学城里面在KTV里面和王定一发生的事情。
　　一看到开始画面，夏语冰就很快的关掉了视频。回头看了看莫海，莫海一脸温柔的看着自己，似乎视频里面发生的事情和自己无关。
　　夏语冰的心颤动着，就像一只被困住小老鼠的一般。
　　两只小手冰凉冰凉的。
　　莫海伸出手来，轻轻的握住夏语冰的手。夏语冰回头看了莫海一眼，莫海正用温柔的眼神看着自己。
　　“莫海……”夏语冰想对莫海说点什么，话到嘴边，却不知道该说些什么。
　　“你怎么了？你找到唤醒莫海的线索了吗？”
　　夏语冰这才想起眼前的人只是莫海的其他人格，并不是莫海。
　　可是手心的温暖还是那样的熟悉，莫海的眼神还是那样的温柔。
　　其他人格就不是莫海了吗？
　　夏语冰顺势斜靠在莫海的怀里，“我没事。”
　　怎么可能没事呢？夏语冰心里自嘲了下。
　　多么熟悉的胸膛，曾经是庇护自己港湾，现在这个港湾塌了。
　　夏语冰用手轻轻抚摸着的莫海的胸膛，就好像在抚摸着历史古迹一般，感慨万千。
　　莫海一把搂住夏语冰的肩膀，轻轻拥抱着夏语冰。
　　“我没事，真的。”
　　夏语冰倔强的说着，却将脸就埋进秀发里面，偎依在莫海的怀里。
　　莫海身上熟悉的气息总能让自己找到依靠，在莫海面前，自己永远是一个孩子。
　　“需要我做点什么？”莫海说道。
　　“不需要”夏语冰抱着莫海的身体说，轻轻的说：“抱着我。”
　　莫海迟疑了下，然后将手放在夏语冰的腰上，夏语冰一下拉过他的手，十指相扣的抱着，让自己的身体紧紧被莫海的手环抱着。
　　莫海身体的温暖让夏语冰似乎找到那种熟悉的感觉。
　　“你为什么还肯抱着我。”夏语冰躲在秀发后面悠悠的说道。
　　“我也不知道，只是看到你这个样子，我心里就有一种奇怪的感觉，就是想帮你做点什么。”
　　即便其他人格，心里依然还是惦记着自己，是吗？
　　夏语冰脑海想起一个报导：一个老年痴呆的老奶奶在儿子家吃年夜饭，偷偷将饺子藏进自己的裤兜里面。
　　儿子好奇的问老奶奶：妈，您这是干嘛，怕不吃饱吗？
　　老奶奶压低声音说：自己的儿子最喜欢吃饺子，自己装点回去给他吃。
　　你不要说太大声，等下被主人听见了。
　　此时的莫海不也是这样吗？
　　或许，莫海和自己的情感已经是本能反应了，刻在骨子里，谁也不知道自己在无意识的时候会做出什么样的举动。
　　夏语冰将脸抬了起来，一席黑色的秀发犹如帘子一般的敞开，白皙的脸庞上挂着努力挤出来浅浅的微笑：“傻瓜”
　　对呀，其他人格就不是莫海了吗？爱或者不爱都习惯了，这辈子再也无法去习惯别人了吧。
　　“干嘛这么说我傻瓜呢。”
　　夏语冰嘟着嘴巴，说道：“你怎么不是傻瓜呢……那天在办公室里，对我做那种事情是，你是不是看过这个视频才想到那样的？”
　　“对不起，当时我们的世界都快崩塌了，办公室那个时候除了你又没有其他人，接管身体控制权的我，总得做出点事情来维持世界。没想到，莫海重新控制了身体，还是崩塌了。”
　　夏语冰心里隐约已经知道了莫海为什么会自杀，重新掌握身体控制权的莫海发现自己正在逼着自己做出的那些行为不正是和上面档案档的记录一模一样吗？
　　可是莫海怎么突然又拿回了控制权呢？是什么再次唤醒了他吗？
　　是虚拟人格吗？可虚拟人格并不能主动唤醒莫海。
　　唯一的可能就是莫海的身体，是基因的内在程式唤醒了莫海。
　　“好想征服她，侵犯她，强奸她。”这或许就是莫海脑子一直幻想却不敢对自己说的吧。
　　不，这段档案的口吻不像是莫海，而是王胖子。
　　莫海幻想的是让王胖子征服自己，侵犯自己，强奸自己。
　　如果满足莫海的幻想，是不是莫海再次会被身体本能机制所唤醒？
　　“如果要我做点什么，才能维持莫海世界的平衡，那我……愿意……”
　　“你这话是什么意思……”
　　夏语冰没有搭话，将滑鼠放在视频上，却没有点开，羞红着脸问道：“想看吗？”
　　莫海舔了舔嘴唇没有说话。
　　不想看的话，怎么会一下子就看了四遍呢，可是眼前的“莫海”也会有这种想法吗？
　　应该会吧。虚拟人格存在的基础是通过对方的记忆资料，然后用基因表达程式表现出该人格实际的行为，只要虚拟人格是“莫海”人格。
　　虚拟人格是“莫海”人格？
　　夏语冰脑海里面突然闪过一个念头：真正的莫海虽然沉睡了，但是如果虚拟人格能模仿“莫海”，同时给他和当时情境记忆资料的话，会是怎么样的结果？
　　会怎么样呢？
　　夏语冰心里却已经有了答案，按两下视频播放。
　　那么眼前的这个“莫海”，在时空环境一样的情境之下，是不是也会做出一致的行为？
　　……
　　“可以抱着我吗？老公……”夏语冰低语着。
　　片刻之后。
　　“老公，你硬了……”
　　人可以躲在其他人格面具之后，但刻在基因骨子里面的东西，是无法隐藏的。

第31章 命运（下）
　　夏语冰和莫海站在商场的一处角落。夏语冰特意穿了一套和那天差不多的服装。
　　“什么，你说你的那个远方表妹不来了吗？那可怎么办，你答应了陈亮了，要给他介绍女朋友的了。”
　　夏语冰努力装出意料之外的样子，眼睛却仔细看着莫海，仔细看着他的每一处动作。
　　只见莫海转过身子，躲开的夏语冰的眼神，背对着夏语冰，扶着栏杆。
　　一瞬之间，夏语冰恍如隔世，仿佛穿越时空一般，回到那日第一次和陈亮见面的场景。
　　夏语冰在心里默念着：“那也没有办法了。我昨天还信誓旦旦的和陈亮保证今天要给他介绍女朋友，没想到今天就被打脸了。那个……那个……冰冰，你有没有闺蜜可以救场呀，反正陈亮也没见过我个表妹。”
　　果然，莫海背对着夏语冰，就像念台词一般，几乎和夏语冰心里默念的差不多，只是比那日的莫海少了一点吞吐，反而多了一些自然。
　　开什么玩笑，夏语冰从另外一个城市里面赶过来只是配合搭下气氛，这个时候哪有那么巧去找什么闺蜜呢。
　　“这个时候去哪里找呀。”夏语冰眉头微微一蹙，嗔道。
　　“那也没有办法了。”莫海转过身来，心事重重的说道。
　　夏语冰心里微微一笑，原来当时莫海心里并不是让自己找什么闺蜜。都怪自己那天没有看懂莫海的心思，今日却已人事已非。
　　“是不是很为难？一定要找个人来应场下吗？”夏语冰试探的问道。
　　这句话在记忆找不到资料的台词，顿时让莫海愣了一下，却也没难住莫海。
　　“也……不是很为难啦。当然如果有人应场下……，那自然是最好的。反正，陈亮没见过表妹，过了今天，就说表妹没看上莫海就好了。”
　　“陈亮没见过你表妹吗？要不，要不，我去就假装是你表妹好了，反正陈亮没见过我。”
　　夏语冰的语音一落，莫海的身体微微一颤，仿佛一个小偷被抓了现行一般。
　　“这样……可以吗？”
　　莫海没有直接拒绝，对此夏语冰并没有太多的意外，同时也明白莫海的担心，虽然当时的自己还不认识陈亮，可是陈亮早就参与了莫海的约会认识了陈亮。
　　这也是那天莫海心事重重的原因吧，心里有一种说不出来的幻想，却无法实现。
　　“当然是开玩笑的，傻瓜，这样怎么可以呢。没事啦，莫海，等下我帮你解释下，下次再给陈亮介绍个就好了。”
　　“哦，好吧，还是冰冰你懂我。”莫海也跟着笑了。
　　夏语冰看着莫海的眼神，似乎和那日一般，有着一丝的落寞。
　　犹如剧本一样，夏语冰跟在莫海后面走进了KTV里面。
　　莫海双手一摊，好像忘词了一般，原本要和陈亮的解释的台词却好像卡壳了。
　　夏语冰看了看莫海，终于还是说道：“你好呀，你就是陈亮吧。我就是莫海的表妹，夏语冰，你可以叫我冰冰吧。”
　　夏语冰故意将表妹说得很重。莫海有点惊讶的看着夏语冰，这个和自己记忆中的资料不一样呀。
　　夏语冰微笑着眨了眨眼睛：莫海的脑海中的平行世界又是怎么样的？是这样的吗？让自己成为陈亮的女友？
　　出乎意料的是，陈亮却好像不认识夏语冰似的，怀疑自己是不是听错了，这个和剧本不大一样。
　　却见夏语冰微微点了点头，陈亮只能硬着头皮接上：“恩，你就是莫海介绍给我认识的表妹吗？是吗？莫海。”
　　陈亮都忘记了自我介绍，只是重复了夏语冰刚才的内容。陈亮说完，下意识的看了莫海一眼。
　　莫海脸上似乎也有点慌了，这一切和记忆中的资料都不一样呀。
　　莫海又迟疑了看着陈亮一眼，陈亮似乎真的不认识夏语冰。
　　夏语冰仔细看着莫海的每一个动作和表情，似乎莫海对陈亮不认识自己并没有太多的惊讶。
　　或许，在莫海眼里，陈亮不认识自己是最好的期待的。
　　莫海也回头看着夏语冰，夏语冰也是在凝视着莫海，柔情似水的明眸里面除了也想知道答案之外，更多的是蕴含着理解和求知。
　　也许是受到夏语冰眼神的鼓励，莫海颤抖的说道：“恩，是我表妹，夏语冰。”
　　陈亮走到夏语冰面前，伸出手来，准备和夏语冰握手：“很高兴认识你，你好像和莫海说的不大一样。”
　　老师还真老套。
　　都什么年代了还握手。
　　夏语冰心里嫌弃着，脸上依然笑眯眯的，伸出自己的纤纤细手，和陈亮握在一起了，眼角的余光却依然停留在莫海的身上。
　　“是吗？你好像也……不大一样。”夏语冰笑着回答着，可是当手和陈亮握在一起的时候，那种厚实的手掌，顿时让自己的脸热了起来。
　　莫海的脸也是红红的，好像火一样的烧。
　　三人突然好想卡机一般，好像忘词的演员一般。空气顿时凝住了。
　　“我们先坐下来吧。”陈亮握着夏语冰的时候有点尴尬的说道。
　　莫海和夏语冰应和着，莫海先坐了下来，陈亮礼貌性想要松开夏语冰的手。夏语冰却没有放手。
　　陈亮不认识自己，想要自己成为陈亮的女友，是吗？
　　夏语冰抓住陈亮的手，顺势牵着陈亮的手，当着莫海的面大方的拉着陈亮的手坐了下来。
　　夏语冰越过陈亮的身体，直勾勾看着莫海：老公，这是你当时内心想要的结果吗？
　　“不对，不对。”莫海摇了摇头，和记忆中的资料不一致，恍惚之间却又有一种昨日再现的错觉。
　　“怎么不对了？你在仔细想想，哪里不对了？”
　　夏语冰心知肚明，昨天自己给莫海灌输的已经发生的事情，莫海应该很容易在回忆中找到资料。
　　可是刚刚发生的事情，却不是曾经发生过的事情。
　　莫海微微的闭上眼睛，心脏扑通扑通的跳动着，心灵深处的紧锁的房间仿佛又被打开，布满蛛丝的门锁再次被插入了钥匙了。
　　“表哥，怎么了？”看到莫海这个样子，夏语冰关心的问道。
　　“你这是答应陈亮了吗？”莫海睁开了眼睛，看着夏语冰一眼，然后才说道。
　　“答应什么呢？”夏语冰被莫海看得不禁有一点心虚，也不知道眼前的莫海能否应付自己临时修改的剧本。
　　“答应做……陈亮的女友呀。”
　　恩？莫海居然接上了，这个是虚拟人格能自己做出的判断吗？
　　莫海的世界里，想要自己成为陈亮的女友，是吗？
　　莫海的世界，等等，夏语冰闪过一个想法：难道在莫海脑海里面存在着另一份世界的“回忆”，虚拟人格在另外一个世界里面找到了“记忆”中的资料。
　　“你找我来，目的不就是介绍我给他做女友的嘛？”夏语冰颤抖的问道。
　　“当然了，我只是没想到你们这么快，就……一见钟情。”莫海看着夏语冰和陈亮牵手的位置，舔着嘴唇说道。
　　“对不起……”夏语冰松开陈亮的手，一见钟情让夏语冰心里有点难受。
　　陈亮静静听着两人的对话，感觉自己完全是透明的工具人一般。
　　特别是夏语冰松开自的手时，那种工具人的卑微在心底弥漫着。
　　夏语冰似乎也察觉到了陈亮的尴尬，却也只能在心里说声抱歉了。
　　“没事，挺好的。”莫海淡淡的说道。
　　是自己做贼心虚了吗？在这个世界里，莫海的判断自己应该就是陈亮的女友。
　　是吗？夏语冰将手重新一点一点靠近陈亮，重新牵起陈亮的手，轻柔的握着陈亮的手，陈亮惊讶看了一眼夏语冰，夏语冰温柔回以浅浅的微笑。
　　陈亮的手反过来抓住夏语冰的手，和夏语冰的手指十指相扣。这是工具人的报复吗？夏语冰心里微微一笑，任由老师扣着自己的手指。
　　莫海没有反对。在莫海的世界里，果然自己就是陈亮的女友。
　　“那个……那个……”莫海拿起酒杯，一边喝了口酒，吞吞吐吐的说道，“陈亮，你不是带了礼物了吗？”
　　夏语冰本以为莫海终于要对自己和陈亮牵手动作表示抗议，没想到是提起礼物。
　　那日的情形是等三人离开KTV到了酒店之后，莫海才将礼物说给自己，说是陈亮原本送给他表妹，既然没来，他也用不到，就送给自己了。
　　夏语冰本来就不想要的，不过莫海收都收下了，自己再拒绝也太不给莫海面子。
　　礼物是一件吊带的衣服。
　　莫海当时想要自己穿起来试试看，当时自己想着第二天还要早起赶车，再说还是陈亮的礼物，就没穿了。
　　如今想起来，莫海别有一番想法。
　　这次自己确实也按照那日情境一般，也凭着记忆准备了一件差不多的衣服交给了莫海。
　　莫海居然没有按照自己之前给他灌输的记忆，而是主动提起了礼物，这是不是那个世界发生的事情，否则莫海又如何会主动提起？
　　“是吗？还有礼物呀，真好。”夏语冰轻启朱唇，语气之间略显浮夸。
　　“礼物？有吗？”
　　陈亮惊讶的说道，昨天自己背了一天的剧本似乎都白费了，考试内容除了前面几道选择题是在考纲内之外，其他都超纲了。
　　陈亮不得不求助看着夏语冰。
　　夏语冰此时心里也有点打鼓，按照那天的剧本，莫海应该要到酒店才会拿出礼物给自己，莫海怎么会这个时候主动提起礼物。
　　唯一的解释那就是眼前的莫海在记忆的另外一个地方找到尘封的记忆，否则虚拟人格哪里找到的资料。
　　不，还有一种解释，那就是眼前的莫海就是莫海。他当然知道一切。
　　人，往往更愿意相信自己所愿意相信的一面，而罔顾客观事实真相。眼前的莫海就是莫海，恐怕只是自己的一厢情愿。夏语冰心想。
　　正想着，却见莫海却已经从桌下将礼物拿了出来，递给了陈亮，说：“这个不是你自己主动挑的礼物吗？”
　　“哦，是吗？”陈亮迟疑的接过礼物，是一个时装袋子也不知道里面放的什么礼物，为难的看着夏语冰，不知道是看还是不看的好。
　　夏语冰直接从陈亮的手里接过礼物，微笑的说道：“多谢你有心了。”
　　“你不想看看吗？”莫海看着夏语冰接过礼物就准备放在一边，忍不住说道。
　　“那好吧。”
　　夏语冰略微迟疑了下，终于还是将袋子打开了，将礼物拿了出来。
　　礼物是一件白色的露肩衣服。
　　自己也就这件衣服和当年好像比较接近吧。
　　“挺漂亮的。”
　　夏语冰对这件衣服并没有太多的意外，只是不知道该怎么说，只能勉为其难的称赞了下。
　　这件衣服漂亮是漂亮，不过自己也就穿过一次，似乎也有点新鲜感吧。
　　也不知道莫海是否对这件衣服是否有印象，脑海里面是否还有自己穿这件衣的画面。
　　女人的衣服一向很多，像这种非休闲的衣服，基本上都很少穿，莫海却虽然见过，但恐怕现在的莫海在记忆中应该是很难找到这件衣服的资料了吧。
　　“喜欢吗？”陈亮终于挤出了一句自己的台词。
　　“喜欢呀……莫海你觉得呢？”夏语冰偏着头问莫海道。
　　“挺好的……我也不知道呀……漂亮，应该会和你身材很搭吧。”
　　说完，莫海仰头将酒一口喝掉了眼睛却不时的用余光瞟了几眼袋子，似乎对这件衣服并没有太多的印象。
　　“谢谢你了，陈亮。”夏语冰再次感谢了下陈亮，将衣服准备再次收起来。
　　莫海喝完酒，将陈亮的酒杯倒上，然后顺势习惯的换上旁边早就准备好的红酒。
　　平时在家里，夏语冰和莫海都会小酌两杯，夏语冰的酒量莫海是知道的。
　　莫海慢慢的给夏语冰的酒杯倒红酒。
　　夏语冰喜欢喝纯的红酒，一点添加都没有。
　　“谢谢。”
　　夏语冰刚想放下袋子，莫海酒已经倒好了，只能先礼貌性和莫海说了声谢谢，眼睛和莫海对视了一眼。
　　莫海深邃的眼神，就像深渊一般，看不到底。
　　夏语冰真想往深渊扔个石头下去，好听听到底多久能听到石头落地的回声。
　　莫海就像一个巨大的深水港湾，你不需要知道它如何运作，只需要知道暴风雨来了，躲进这个港湾就一定会平安无事就够了。
　　“不客气。”
　　莫海说完，低下了头，避开夏语冰的眼睛，眼神不由自主又撇了夏语冰手里的袋子一眼。
　　这一切都被夏语冰看在眼里，夏语冰手指捏着袋子，停住动作，回想着那天回酒店要自己穿那件陈亮礼物的衣服的经过。
　　“不知道是否会合身哦，不合身的话，还能换吗？” 夏语冰对着陈亮说，眼神却是瞥向了莫海。
　　莫海停住了倒酒的动作，侧着耳朵，似乎在倾听着什么，生怕错过什么资讯似的。
　　陈亮挠了挠脑袋，这些都不是剧本的台词呀：“我也不知道呀，应该……”
　　“应该……可以换吧。”莫海主动说道。
　　夏语冰感觉莫海并不是在被动的接受剧本，似乎莫海活过来了，甚至可能在主动的修改原先设定的剧本。
　　难道是当前环境给了莫海刺激，唤醒了莫海的某种机制？
　　“要不，我穿试试看。” 眼见着夏语冰的酒杯已经被莫海导入半杯红酒了，夏语冰顺着莫海的话说了下去。
　　“可以吗？这里不好吧。”陈亮有点为难的说道。
　　“没事的，我去洗手间换就是了。”说着，夏语冰扶住了红酒瓶，柔声说道：“够了，太多了。”
　　莫海的手不禁颤抖了下，好像小偷被抓了现行。
　　莫海随之抬起来头，正好和夏语冰的眼神对视在一起。
　　夏语冰的明眸里面都是莫海的身影，似乎在询问着莫海：你是想看我穿吗？
　　“你想看我穿，是吗？”夏语冰看着莫海颤抖的说道，终于点破了两人之间那一层薄膜。
　　莫海就是什么事情都藏在心里，这一步夏语冰决心由自己来走。
　　面对夏语冰直截了当的质问，莫海显然有点慌了，显然自己还沉浸在夏语冰和陈亮的对话中，完全还没准备好这个问题。
　　这个问题似乎要问陈亮更合适，为什么夏语冰却直接询问自己。
　　陈亮清楚的明白并不是在问自己，因为夏语冰脸是对着莫海问的，自己想假装一下夏语冰是在问自己，都很牵强。
　　夏语冰松开和陈亮紧握的双手，拿起酒杯，抿了一口，然后一口气全喝掉。
　　“我去换了哦，”夏语冰拿起袋子，对着莫海说道。
　　莫海并没有再说什么。答案似乎已经很明显了。
　　夏语冰走进洗手间，夏语冰将袋子放在了洗手台上，看着镜子中的自己：老公，这个就是你的真实想法吗？
　　到底是不是？虚拟人格真的可以展现莫海身体的真实意志吗？
　　总得试试了，至少目前来说，进展很顺利。
　　任何机会自己都要尝试下。
　　“爱してる”夏语冰鬼使神差的在手机上发了一条资讯，然后将自己身上的衣服脱掉了，换上这套白色的衣服。
　　看着镜子中的自己，夏语冰却发现了一个问题。
　　这套露肩的衣服需要透明的胸罩肩带，和自己现在穿的黑色胸罩肩带很不搭，穿上去显得特别的别扭。
　　夏语冰有点为难。脱掉的话太暴露了吧。
　　“对不起”手机响了。
　　夏语冰惊讶的看着手机，本没有期待的资讯居然收到了回复。
　　“莫海，是你吗？”夏语冰颤抖的回复到。
　　“恩，我不知道该怎么做……从哪里说起，很多事情……”
　　“那就什么都不要说。”
　　“对不起，我应该一开始就和你说清楚的，一开始我和你说清楚的，事情不至于这么糟糕。一直让你蒙受着很多事情，这对你很不公平。你一直在积极解决问题，而我却一直在逃避。”
　　“我愿意”
　　“我说了不想强迫你做什么事情，事实上却躲在面具之后，利用你对我的爱让你迎合着我。我很想很说清楚这一切，但我真不知道从哪里说起。”
　　“老公，你愿意的话，那就躲在面具之后，但你不需要再和我玩消失。我会一直陪着你的。”
　　“你相信命运吗？人类表面在按照自己的意识行事，其实一切早就注定好了。我的意识并不重要，我已经不是我了，正如你所见的，有时候我是陈亮，有时候我……我可能是其他人……只要我注入那种病毒，它会改变我身上的基因表达，左右我的欲望，我控制不住这种欲望。我时常耳边好像有一个人在低语。”
　　“一人在说话？忘记你自己是谁。你是谁，你就是谁？”
　　“你也听到了？”
　　“应该是吧，或许，这个就是命运吧。无论怎么样，你和我都会羁绊在一起的。我愿意和你一起呆在这个世界里。”
　　“恩，我一旦忘记自我，只听从欲望的驱使，我会变成恶魔的。我不知道什么时候会失控，然后变成其他人的。”
　　“其他人格就不是你了吗？你就是你，你就是我亲亲的老公，无论你变成什么样子的。你就是因为长期压抑着自己的欲望才会走火入魔的。不过，以后不会了，我会陪着你，一直，我们一起去探索你的世界。”
　　“放松点，老公，给我一次机会好吗？我可以的，陪着你。”
　　随之，夏语冰拍了一张现在自拍照发了过去，“老公，你是想要的吗？你想要我穿上是吗？”
　　“你还记得和陈亮吃日本料理的那天吗？”
　　“记得。然后呢？”夏语冰有点糊涂了。
　　“我可以要求陈亮的女友，不穿胸罩吗？”
　　夏语冰脑子不禁浮现起吃日本料理的那天，“陈亮”要求自己去脱掉内裤，现在莫海是想要同等对待吗？
　　可是这样，莫海心里还是想要自己当陈亮的女友的。
　　“那个胸罩的肩带有点丑。”莫海短信又来了，好像在补充说明一般。
　　夏语冰摸着肩膀的肩带，莞尔一笑，心想：莫海可真幼稚，这不是欲盖弥彰吗？如果只是有点丑，又何必提起陈亮的女友？
　　镜子中一席粉嫩的肩膀没了黑色的肩带，看起来却是更加舒服和性感。
　　这件衣服挺厚实的，除了胸前乳房稍微露一点，其他也看不出什么来。
　　想起那日的吊带衣服，虽然自己没穿，但自己知道那件衣服整个背都是裸露的，穿起来一定比今天自己这件暴露得更多，更加的性感。
　　今天这件衣服就算不穿胸罩，镜子里面看起来也还好，暴露却也没那么夸张。
　　夏语冰将换掉的衣服放到袋子中，先放在洗手间的洗手台旁边。
　　换掉的衣服等要回去的时候再拿吧，再提着出去，似乎有点影响自己出场画面。夏语冰心想。
　　咔哒。洗手间门开的声音。KTV并没有人唱歌，空气中弥漫着随机寂寥的伴奏。不仔细听的话，根本就无法注意到那一声咔哒的开门声。
　　登登登的高跟鞋声音让夏语冰自己觉得无法遁形，似乎每一声都在向沙发上的两个男人预告着的出现。
　　夏语冰努力的大方走到两人的面前，轻轻的摆出了个POSE，就像以前和莫海一起出去买衣服的时候一样。
　　莫海和陈亮眼睛几乎同时都直了，眼睛就像镭射一样，直勾勾看着夏语冰。
　　陈亮明白自己的身份，只是工具人，非礼勿视。就算自己在想看。特别是现在的自己，特别怕和夏语冰的眼神对视，陈亮将眼睛瞥向了一边。
　　“老公，好看吗？”夏语冰舔着嘴唇，颤声说道。
　　“好……”莫海刚想说点什么，看到陈亮的眼神转向了一旁，突然好像想起来什么似的，问道：“老公？你叫陈亮老公吗？”
　　一丝红晕不知何时悄然爬上夏语冰的脸庞，夏语冰迟疑了下，微微点了点头，说：“你不是想要我做陈亮的女友嘛？我当然是叫他老公呀。陈亮，我可以这么叫你吗？”
　　“当然……当然……可以了”陈亮听完夏语冰的话，抬起头来。工具人什么都可以，只要配合好就好了。
　　夏语冰眼睑微微低垂着，转向了一旁，脸更红了。
　　也不知道陈亮现在抬起头，会怎么看自己。
　　会像欣赏女友那样欣赏吗？
　　老师现在是不是一直看着自己呀。
　　夏语冰的心脏扑通扑通直跳。
　　“好看。”陈亮说道。
　　“你觉得冰冰哪里最好看。”莫海突然接过话。
　　夏语冰心里愣住了， 这是莫海自己的想法吗？
　　“哪里都好看。”陈亮也愣了下，不过很快的反应过来，随即敷衍的回答着。工具人敷衍下，问题应该不大吧。
　　“你就这么敷衍你的女朋友吗？你觉得冰冰哪里吸引你，让你一见钟情的？”莫海不依不饶，似乎没有打算这么快就放过陈亮。
　　虽然答案不是很确定，但夏语冰心脏却扑通扑通的乱撞，兴奋的血液犹如火焰灼烧着肉体。
　　“男人看女人第一眼会看哪里，一般就是最在意哪里。”
　　莫海更加直白的说道，似乎怕陈亮和夏语冰没明白自己话里的意思才如此直白。
　　可是这么直白的表达却让陈亮更加的被动，气氛似乎好像也一下凝住了一般。
　　莫海，你这是想要陈亮评判自己吗？
　　夏语冰心里已经慢慢明白了莫海的意图，夏语冰朝着陈亮娇嗔了下，嗲嗲的说道：“对哦，你都没好看看人家。老公，你第一眼是看人家哪里呢？”
　　随即，夏语冰轻轻的摆出一个POSE，微微侧着身子，好让自己的身材曲线更加完美展示。
　　夏语冰玉脂一般的颔首朝着陈亮的方向微微点了点头，明眸里面一汪秋水，无限柔情。
　　陈亮的魂魄一下都陷了进去。
　　夏语冰伸出纤细的左手手指放在自己的锁骨位置，薄薄的红唇跳出几个字是：“是这里吗？”
　　陈亮不由自主的想吞下口水，又觉得这个动作似乎太大了，可是喉咙之处干涩得难受，只能轻咳了下，但似乎并没有什么效果，喉咙之处似乎还是吊着什么东西一般。
　　“还是……”夏语冰见两人都不说话，将手指顺着自己的锁骨，慢慢的往下移动，涂着油彩的指甲滑过细腻的皮肤，没有胸罩的依托，白色的衣领却向紧身衣一样紧紧的包裹着丰满坚挺的乳房。
　　冰冷的指甲越过险峻乳沟山谷的时候，夏语冰明显感觉胸前那两个凸起在颤动着。
　　自己这算是在勾引老师吗？
　　老师会理解自己的，自己只是为了唤醒莫海。
　　夏语冰勉强的给自己找了一个蹩脚的借口，随之又自嘲了下，莫海不敢向自己坦诚内心的真实想法，自己又何曾敢面对真实的自己？
　　“你还是没放开，忘记你自己是谁。听从你身体的召唤，你是谁，你就是谁。这就是莫海的世界。”夏语冰耳边突然好像响起了一个人的声音。
　　“啊……”就在夏语冰走神的一瞬间，手指顺着滑溜溜的半圆的奶子滑入衣服里面，硬挺的乳头冷不防被指甲轻轻一戳，突如其来的轻痛，冰冷的指甲触觉，让夏语冰不禁娇吟一声，随之夏语冰惊醒过来，赶紧闭上了嘴巴。
　　仅仅只是一声短暂而急促的娇喘，却是众目睽睽之下。
　　虽然是众目，也只是两人之眼罢了，但这却已足以让夏语冰羞愧难当，自己原本只是想配合下莫海的话，才做出这个POSE的动作，没想到一走神，居然做出这么大胆诱惑的动作。
　　仿佛是一个台上表演的演员，却因为一个动作失误，捅了篓子，开了舞台的天窗，继续演也不是，下台也不是。
　　就在夏语冰羞恨不已，却不知道该如何是好的时候，莫海轻轻的说道：“还是这里？”
　　莫海是在给自己解围吗？
　　夏语冰抬起羞红的脸蛋，看着莫海。莫海的眼神神采奕奕，眼神里面充满了感激。
　　也许是莫海的眼神有一种神奇的力量吧，夏语冰很快就调整好自己，绷紧的心神也慢慢放松了。
　　忘记你自己，不要抵抗基因的控制。
　　手指的指甲轻轻误碰到乳头之后，也随之慢慢移出了衣服的边缘，划出衣领。
　　就在划出衣领的那一瞬间，衣领稍微的往前翻了下，一个小小的黑点一闪而过。
　　老公，这是你想要的样子吗？
　　夏语冰一边目不转睛的凝视着莫海，一边手指随着自己凹凸有致的身材慢慢的往下移动，直到裙摆大腿的位置。
　　“还是这里呢？”夏语冰感觉自己都快窒息了，以至于说话的语气都有喘了。
　　“一定要回答吗？”
　　“恩”夏语冰和莫海几乎同时回答道，随之两人相视一笑。
　　也是这么一个对视的眼神，这种说不出来的默契却让夏语冰兴奋了起来，而莫海的眼神也是焕发着神采，仿佛新生一般了。

第32章 黄粱一梦
　　莫海，你回来了吗？
　　莫海，你回来了吗！
　　这样就能唤醒莫海了吗？夏语冰心里热热的，一种莫名的兴奋充斥着整个肉躯。
　　夏语冰心想：他是对的，忘记我自己是谁。我是谁，我就是谁。这就是莫海的世界。
　　这种愉悦默契的感觉让夏语冰感到那种久违的舒畅，仿佛长期束缚在自己的身上的枷锁一下被解开了似的。
　　“一定要回答！”
　　夏语冰放空心灵，不知不觉竟已经慢慢主动去适应当前的气氛和节奏了：“难道你不想我做你的女朋友吗？还是这样都……不够……吸引你吗？”
　　夏语冰对着陈亮说着这话，眼睛却是直勾勾的看着莫海，似乎再询问着：莫海，这样可以吗？
　　看着莫海灼热的眼神，夏语冰心里已经有了答案，手指微微勾起自己的裙摆，一点一点的慢慢往上提，大概提了十厘米左右的距离，又停住了，然后似问非问的说道：“想看吗？”
　　“现在我没有穿丝袜哦。”轻柔娇吟的声音销魂入骨，似乎又在暗示着什么，又或是提醒着什么。
　　莫海的眼神也随着夏语冰的动作，目不转睛的注视着，直勾勾的看着玉葱般的手指轻轻抚弄着吹弹可破的玉腿肌肤，有意无意的撩着裙摆，撩拨着自己的心弦。
　　丝袜都没了，裙子里面的小内裤是不是也没了？
　　夏语冰仿佛完全看穿莫海的心思，莫海的眼神正在一步一步的验证自己的想法，他那么仔细的大量自己的玉腿，一定在想着那天的遗憾。
　　那天，陈亮来家里的遗憾。
　　莫海现在应该没有遗憾了吧。
　　夏语冰将另外一只手撑在桌子上，很自然的俯下身子，宽松的衣领，又没有胸罩的束缚，稍微俯下身子，夏语冰就感觉自己饱满的奶子要掉出衣服之外，却又装作若无其事的看着陈亮说道：“还是觉得我这样太不够端庄了，比不上苏妍或者赵娅婷了，配不上你吗？”
　　刚刚准备步入而立之年的女人在男人的滋润之下，奶子虽然没有出经人事的坚挺，却有一种少女没有的韵味，饱满的乳房好像装满乳汁一般，轻微动作就能让奶子摇曳起来，扰人心思。
　　少女的乳房就像刚结实的芒果，看起来不大，很结实，但摸起来没有水感。
　　夏语冰现在的乳房就像刚成熟的水蜜桃，轻轻揉捏一下，似乎就会弄破上面一层皮，饱满的汁水就是四溢而出。
　　挂在枝头，清风徐来，霓裳袅袅，果实摇曳，心神荡漾。
　　夏语冰自然知道自己的乳房现在几乎完全暴露在两个男人的面前，全身也酥软了，几乎所有的体重都压在右手上了。
　　夏语冰心想着：莫海，你是不是觉得我在提醒陈亮注意自己了哈，这个就是你曾经的幻想吗？
　　我这次也帮你做到了，你还满意吗？
　　你觉得陈亮会怎么做呢？
　　陈亮的脸红了：“赵娅婷是谁呀？”
　　“我忘记了，这个时候你还不认识他。你还是那么自卑，说出来，我就做你女朋友。我又忘记了，在莫海面前，你不敢的。”
　　但今天，就是要陈亮你在莫海面前完成这一切，对我所做的一切。
　　夏语冰颤巍巍站了起来，勉强撑着身躯，尽量不让自己高跟鞋失去平衡，慢慢绕过桌子，慢慢的从莫海这边走过来，准备从莫海的前面走到陈亮的面前。
　　白皙的大腿，摩擦着莫海的裤子。
　　夏语冰走得很慢，眼睛一直看着莫海。
　　莫海也看着夏语冰，眼神里面满是期待。
　　细细品味吧，这是妻子的玉腿，走过老公的这段路，她即将走向另外一边。
　　妻子的肌肤是否和往日有所不同呢？
　　老公，下面的事情不会让你再有遗憾了。
　　夏语冰就在莫海的注视之下，慢慢挪到陈亮的身边，双腿夹着陈亮的左腿。
　　一步一步的挪了进去，一点一点的靠近陈亮的身体。
　　“老……公……”娇色欲滴的朱唇翕动着，娇弱无力的呻吟像是荡妇在勾引着陈亮，又像是娇妻对着莫海撒娇。
　　“你选的时装很合身，我很喜欢。”
　　夏语冰微微勾起左脚，高跟鞋悬空而已，整个身躯都坐在了陈亮的左腿上。
　　陈亮的左腿深深的嵌入双腿之间。
　　“合身吗？”
　　夏语冰轻轻的摇动的身体，让自己屁股轻轻的摩擦着陈亮的左腿。
　　夏语冰突然呻吟了一声，好像自己下体不小心摩擦到什么意外的东西，也许是裤子不经意的纽扣，那种猝不及防的刺激而发出意外呻吟。
　　这种娇吟好像在暗示莫海自己裙下已经真空，没有穿内裤的一般。
　　“怎么了，今天你就不敢了吗？你那天在大学城，你不是当着莫海的面你都敢脱掉裤子，用你的鸡巴就像现在这样插入我的双腿之间，怎么今天就不敢了吗？”
　　夏语冰身体往前一欺，小手抚在陈亮的裤裆上，并有没有预期中那种粗壮，反而是一种软绵绵的一团肉。
　　夏语冰不敢再挑衅下去，此时继续刺激对方，只能适得其反。
　　夏语冰不得不改变策略，明眸里柔情似水：“你知道吗？在大学城，你被你压在身下……我早就高潮了……”
　　可是手掌中的那跟棍子仿佛就像睡着了一般。
　　快变大，变粗。夏语冰心里一阵焦急，越是得不到，心里反而有一种说不出来的渴望。
　　变大，变粗。
　　只要你变大，变粗。要我怎么做都可以，好吗？只求你快……
　　夏语冰看了莫海一眼，舔了舔嘴唇，继续说道：“我从没见过这样的鸡巴，真的好粗好大，真的好想你……进去……好想知道是什么样的体验，你可以给我吗？”
　　“我……”陈亮的喉结翕动了下，眼睛始终不敢往莫海那边看。
　　还是不行吗？
　　“你真的不想……要我吗？要我……求你了……”夏语冰心里有一种莫名的沮丧，愤愤的说道。
　　陈亮却是铁石心肠一般，最后然后好像下了很大决心似的，说道：“我……我不敢……”说完，身体往后一缩，就像逃跑似跑了出去了。
　　莫海的眼神随着陈亮身影的离去，而黯淡了下来。
　　果然，还是不行，在莫海面前，陈亮什么也不是，莫海就是陈亮一座山，永远也跨不过去。
　　可是，自己已经明明这么努力了，为什么还是不行？
　　为什么，为什么，为什么，就是陈亮呢？
　　“醒了？”莫海看着躺在椅子上的夏语冰问道。
　　“睡了多久了？”
　　夏语冰感觉自己的脑袋要裂开，明明自己就是实验室里面，莫海也活生生的站在自己面前。
　　而脑海里面萦绕不去却是另外一个世界的声音。
　　为什么就像回声一般在脑海里面回荡着。
　　莫海却不为所动的一边喝着手里的咖啡，一边说道：“你好像做梦了？”
　　夏语冰看着莫海现在居然还在悠闲的喝着咖啡，气不打一处来，不屑的说道：“没有。”
　　“我刚才就很后悔，不应该和你说这些零碎的记忆，它并不能说明事情真相是什么。更不应该帮你打开密码箱，毕竟那只是大学时期的记录。这样不仅救不了莫海，反而会让你像莫海那样堕入……你会变成另外一个莫海……我不想……”莫海[何师道]忧心忡忡的说道，脸上一副自责的样子。
　　堕入？变成另外一个莫海？
　　夏语冰猛然醒悟过来，为什么陈亮会怕莫海呢，自己只是表妹呀？
　　不，那不是莫海的世界，那只是我的世界，因为在自己的意识里面，陈亮才会怕莫海。
　　这个药是不是混淆人的潜意识，似乎和何师道的药有异曲同工的味道，怪不得有一种熟悉的感觉，难道这两个药有什么渊源。
　　“你再好好回忆下，好好找下陈亮相关的记忆，莫……何老师，可以吗？”
　　夏语冰不知道称呼眼前的人是莫海还是何老师比较好。
　　“恩，好的……那个……那个……”莫海好像想要说点什么又不知道怎么说。
　　“老师，是不是又想起了什么？”夏语冰忍不住问道。
　　“额，没有，还能想起什么呢？”莫海把脸别到一边，眉宇之间露出一丝不易察觉的微微一皱，然后又不见了。
　　“哦，没有呀。”夏语冰失望的低下头，心想：多给点下虚拟人格一点时间，也许就有新的发现了，刚刚不就发现了莫海的密码箱了吗？
　　夏语冰心里有燃起了一丝希望。
　　一阵清风吹来，怀里的莫海大学记事本被清风吹翻了起来。
　　莫海年轻时候的笔迹再次映入夏语冰的眼帘，有一种恍如隔世的感觉：我们无法观察到意识，我们甚至不能确定其他人的意识，更别说去了解其他物种，可是其他物种既没有意识了吗？
　　人类是从哪里开始有意识的？受精的那一刻开始，精子又是怎么找到进入卵子的方式？
　　进化是一种概率事件，还是一种有意识的精心安排？
　　生命真的只是偶然吗？
　　药物可以影响意识，甚至改变意识的话，那么意识本质又到底是什么？

第33章 影子
　　为什么光速是恒定的？
　　时间和空间本质上是统一的，空间和时间只是客观事物在不同维度的投影。
　　时间和空间都可以统一，那么意识能不能也和时空统一呢？
　　意识会不会也是一种某种神秘物质在这个时空的投影呢？
　　上帝又是什么？所谓的上帝会不会也是是一种意识，一种全能的意识，而个人意识只是上帝在人间的某个投影而已呢？
　　夏语冰合上了莫海的记事本，叹了一口气。莫海的记事本都是问题，却没有一个答案，看起来只有自己去解答了。
　　人类的意识到底是什么？
　　为什么自己会做那样的梦，自己的意识藏着什么连自己都不知道的秘密？
　　各种疑问交叉着萦绕在夏语冰的脑海中，让夏语冰有点抓狂。
　　也许男人更了解男人吧，夏语冰想到了何师道了。
　　或许何老师能帮自己一把，可是这些事情又怎么和老师说呢？
　　就在夏语冰犹豫着要不要去找何师道的时候，手机响了。
　　陈亮的信息。
　　夏语冰心里此时闪过一种异样，说不出来的感觉，隐约之间自己的潜意识在躲着陈亮这个人。
　　该来迟早要来。
　　夏语冰犹豫了下，调整了下情绪，这才打开了手机，查看了信息。
　　“那个，实验是不是终止了？”
　　咦，怎么回事？夏语冰疑惑的看着手机上的信息，虽然信息里面似乎很简单。
　　这个时候，为什么陈亮会提出这种问题呢？
　　难道是因为上次的大学城的事情，陈亮想放弃了？
　　以陈亮的性格，此时放弃，夏语冰一点意外都没有。
　　夏语冰突然有一种说不出来的失落感：如果陈亮放弃了，那么还怎么继续研究莫海呢？陈亮现在就是进入莫海世界的钥匙。
　　夏语冰不再等待，直接拨通了陈亮的电话。
　　原来陈亮接到小何的通知，说终止了他的实验参与资格，陈亮心中有所疑惑，所以找夏语冰再次确认下。
　　夏语冰心里舒了一口气：还好不是陈亮想放弃。等等小何的通知，终止实验？
　　小何？不就是莫海吗？他怎么和陈亮联系的？
　　夏语冰马上登录了系统后台。
　　何师道说过，莫海在自己装了监控App，而这个监控App是双向的，事实上夏语冰在系统后台掌握的权限远比莫海监控的大得多。
　　果然，很快就找到莫海给陈亮发的信息：“谢谢陈先生，上次的数据我们已经收到了。本次实验的主旨是研究人类的心理，陈先生好像心有顾忌，无法全身心的投入实验中，我们的实验是毫无意义的。所以，经过项目小组会议，一致决定暂时终止和陈先生的实验合作。十分感谢陈先生为人类事业研究做出的贡献。如果后面有机会再和您合作的话，我们会再联系您。再次感谢陈先生的付出。”
　　夏语冰第一时间想到一定是莫海在进入沉睡之前，发给陈亮的信息。
　　小何就是莫海了！
　　终于在莫海的手机找到了聊天记录。
　　虽然之前自己已经猜到小何就是莫海，可是这次是第一次从莫海的聊天记录上第一次找到证据，证明小何就是莫海。
　　也许，这是莫海最后为自己做的事情吧。
　　“是实验停了还是我不能参与了？”电话那头，一个卑微的声音怯弱的询问着。
　　夏语冰停下自己的思路，不知道该怎么回答陈亮的问题。陈亮此时的心情一定跌落谷底了，否则不可能这个时候还来问这种问题。
　　“我明白了”见夏语冰良久没有回答，电话那头回答道。
　　“嗯……”夏语冰机械的回答着，也许结束是最好的选择。
　　“……”
　　两人几乎同时沉默了。
　　夏语冰想找下活跃点话题，缓解下气氛，就在自己想要开口的时候。
　　“嘟……嘟……”电话挂了。
　　陈亮一定很失落吧。
　　他会不会想不开呀？夏语冰心里咯噔一下，暗暗懊悔应该和陈亮说点什么的。
　　不至于吧？
　　可是，莫海都会想到自杀，陈亮不会吗？
　　陈亮有什么意外，这辈子自己一定都会内疚的。
　　“我们找个地方见个面吧，我当面给你解释下。”夏语冰觉得还是看下陈亮稳妥点。
　　“哦，可以吗？额……那我们在哪里见面呢？你今天好像没上班……”
　　陈亮怎么知道自己今天没上班？
　　夏语冰脑子稍微动了下，随即马上明白了：陈亮一定是守在诊所的门口或者到前台问过。
　　“是的，我今天有点事情，所以就没上班。”
　　夏语冰撒了个谎，毕竟莫海的实验室到诊所还有一段距离。
　　还是看下本人，稳妥点。至少陈亮的神色瞒不过自己的眼睛。
　　再说，再说，再说，解铃还得系铃人。
　　夏语冰努力劝服着自己，现在一想到陈亮，自己全身就怪怪的。
　　再说，先找下陈亮，也许会有发现。
　　先研究下铃铛吧。
　　“我们见下面吧。”
　　次日，咖啡屋。
　　没想到，陈亮居然迟到了。
　　发信息，不回。
　　电话，不接。
　　居然还迟到了这么久。
　　不会真出事了。夏语冰有点慌了。
　　夏语冰有点懊悔，昨天就应该马上和陈亮见面的。
　　莫海自杀的倾向如果和陈亮人格有关的话，那么陈亮会自杀好像也没有什么意外。
　　系统后台。夏语冰现在唯一的线索就是小何昨天和陈亮发的信息，是不是自己有什么遗漏的细节。
　　居然有一条新的信息。
　　莫海又给陈亮发了一条信息。
　　“夏医生拒绝其他人合作，只愿和陈先生合作。在夏医生的坚持下，项目小组不得不重新评估下，我们再次邀请陈先生参与这个实验。鉴于这个实验的特殊性，同时为了避免重蹈覆辙，这次我们会有一些条件，希望陈先生可以理解。”
　　莫海想干什么？！
　　夏语冰头炸裂了。
　　咖啡屋顶部的几道灯光之下，桌子上浮现了淡淡的两道影子，交叠在一起，分裂成两个头，就像夏语冰此时脑袋一般。
　　影子交叉而过，一个向左，一个向右，然后变淡，只留下中间重叠厚重的黑影。
　　莫海不是还终止了实验，怎么又让陈亮继续了？
　　不对，现在莫海应该何师道的人格发出来的信息。
　　这个莫海[何师道]不会藏着什么秘密，为什么他会给陈亮发信息？
　　莫海到底想不想继续让陈亮参与？一下说不，又一下说要。
　　难道，夏语冰看着桌子上交叉的黑影，突然灵光一闪：投影？
　　一个影子说不，一个影子说要。
　　为什么莫海[何师道]就可以找到那些零碎的记忆？
　　那些记忆难道就不是莫海的意识了吗？
　　不同人格难道就真的可以完全切割和莫海的关系了吗？
　　就算是何师道人格，莫海的本体意识会不会也在无意识的渗透出来？
　　如果莫海是上帝的话，那么各种人格不过是莫海意识的某个投影罢了。
　　“叮咚～”
　　手机信息。
　　“你还在咖啡屋吧，等我2分钟，我马上到。”陈亮的信息。
　　夏语冰大喜过望，长长呼吸了一口气。
　　起码，陈亮没事。
　　终于，和陈亮见面了。
　　陈亮看起来，和以前差不多一样。
　　“来了……”夏语冰打了声招呼。
　　“恩”陈亮答应了一声，坐了下来。
　　随之，两人之间的磁场陷入了奇怪的黑洞。
　　两个人面面相觑，彼此都不知道对方脑海在想什么，却又好像能猜到对方脑海在想什么。
　　“那个……知道为什么我一定要和你见面吗？”夏语冰首先打破沉默的说道，不能让彼此的脑袋继续这样畅游下去了。
　　“知道。”陈亮反射性的回答道，随之又回答道：“额，不知道……”
　　“关于这个实验……诶……”夏语冰舔了舔嘴唇，酝酿着从哪里说起，尽管之前已经想好了措辞，可以话到嘴边，却诶了半天却一个字也没有蹦出来。
　　“我可以继续参加实验吗？”陈亮终于按耐不住，打断的说道。
　　夏语冰错愕了，一来她没想到陈亮居然会打断他的话，二来没想到陈亮的问题居然这么直接。
　　夏语冰已经没有继续实验的必要了，可是莫海似乎还想继续坚持实验。
　　“恩……如果让你为难的话，实验就停止吧。”
　　“我明白……那就停止吧……”陈亮黯然的回答道，“反正……反正……”
　　陈亮的声音沙哑了，嘴上说了反正反正，却一个词也没有说出来。陈亮的神情让人看着难免有点悲悯。
　　“之前实验是有那么一点点的问题……”夏语冰不知道怎么安慰陈亮。
　　“有问题，我可以改！”
　　陈亮不耐烦的打断说道，“你不是说再给一次机会吗？”
　　说完，陈亮马上意识到自己说漏嘴了，因为说夏语冰再给一次机会是小何给陈亮发的信息。
　　果然，这话一出，夏语冰愣住了。
　　夏语冰愣住了，却不是因为这个，而是她没想到陈亮的反应会这么大，仿佛变了个人似的。
　　两个人就像吵架的情侣，面面相觑，却谁也不说话。
　　陈亮拿起手机，在手机上快速的输入了下文字，然后又取消，然后又输入，如此反复几次，直到夏语冰的手机响起了信息的声音。
　　“项目团队的条件我答应了。”陈亮的信息。
　　条件，一定是莫海和陈亮要求的条件了。
　　夏语冰不知道怎么回复，看着信息，又偷眼看了一眼陈亮。
　　陈亮脸上满是焦虑，就像一个即将被开除失业的员工，等着老板大发慈悲。
　　“你是不是有其他人选了？”陈亮继续发来信息。
　　“你觉得我还可以找其他人吗？”夏语冰打下几个字之后，然后又补上一句话：“你是唯一的选择。只是之前的实验确实有点问题。”
　　“怕莫海是吧？我知道。”陈亮一针见血的回复道。
　　夏语冰有点吃惊的看着陈亮，仿佛有点不认识眼前的陈亮。
　　陈亮眼睛没有躲闪，却直视的看着夏语冰。
　　“如果我克服了，实验会继续吗？”陈亮的信息。
　　“小何说继续，就继续。再说，我也答应过你，帮你克服你的心理障碍，我会帮你的。之前在大学城开始的表现不是挺好的吗？”
　　夏语冰尽力鼓励着陈亮。
　　“这么说，你也想我继续是吗？”
　　夏语冰抬起头看着陈亮，微微的点了点头。
　　也许是夏语冰的鼓励，陈亮这次居然没有回避夏语冰的眼神，直勾勾和女神对视了起来，这下反而夏语冰有点不好意思了，想起之前和陈亮之间发生的林林总总的事情，脸一下红了。
　　“别看了。”夏语冰给陈亮发了一条信息。
　　“就要看。你不是说要我大胆点吗？莫海不在，我都不敢了，那莫海在的时候，可怎么办呢？这也是一种训练，不是吗？”
　　陈亮回复完信息，抬起头，似笑非笑戏谑的看着夏语冰。
　　夏语冰被看得浑身不自在，也不敢去细看陈亮的表情。
　　夏语冰拿起咖啡，遮掩下自己的表情，想起平时陈亮木讷的样子，今天居然敢和自己开起玩笑，心中不禁一阵好笑，偷眼看着陈亮，发现陈亮正含情脉脉看着自己，嘴角却挂着一丝斜斜的坏笑。
　　和平时的陈亮相比，真是太滑稽了。
　　夏语冰再也忍不住了，差点一口咖啡喷出来，赶紧用小手捂住自己嘴巴，可是哪里能捂得住，咖啡从指缝之间喷射出去，虽然不是很厉害，也就这么一下子。
　　夏语冰松开手，手心和指缝都是咖啡水渍了。
　　陈亮见状，顺手从桌子上抽了几张纸，然后拉过夏语冰的手。
　　“啊”夏语冰没想到陈亮居然直接拉自己的手，不自惊呼了一声了。
　　陈亮却没有放手，抓着夏语冰的小手，细致的用纸巾擦拭着。
　　陈亮一边擦着，一边说道：“你不是让我大胆一点追求你吗？怎么我胆子大了，你反而害羞了呢？”
　　“流氓。”夏语冰不再挣扎，任由陈亮擦拭着。
　　“再说……再说，实验继续的话，你还是我的女朋友呢……”陈亮低着头说道。
　　“有本事在莫海面前呀。”夏语冰挑衅的说道。
　　陈亮默默的擦拭着，没有接话。
　　几个小时前。
　　在郊区一个实验室里面。
　　陈亮终于拿起来笔在一张白纸上一签，然后将笔一扔，躺在了床上。
　　“陈先生，那我给你打针了。”护士甜甜的说道。
　　“嗯。”陈亮点了点头，仍然有点不放心的问道：“是不是打完针，我就可以继续参与实验了？”
　　“当然要打完针，实验才算开始呀。陈先生，您要不要再考虑下？”护士有点不耐烦的说道，仿佛有很多事情要忙的样子。
　　“不用了，来吧。”
　　“确定。”
　　“恩，来吧。我约了人了。”

第34章 试探
　　陈亮信息：接下来怎么做呢。
　　小何信息：你已经和夏医生见过面了，夏医生和你说什么呢。
　　陈亮：她同意继续实验。
　　小何：有效果吗？
　　陈亮：似乎有一点，我感觉比以前大胆多了。
　　小何：比如？
　　陈亮：以前都不敢怎么仔细看夏医生，现在都敢看了。
　　小何：这样不行，没办法成为实验数据。
　　我们需要更具体一些的。
　　这样吧，我们先给你设计一些任务，你就当做游戏来完成就好了。
　　再次提醒你一下，实验期间，我和你沟通的信息，不可以让夏医生知道哦。
　　陈亮：恩，好的。
　　夏语冰看着后台陈亮和莫海的信息，不禁莞尔一笑。
　　这些信息是其他人格发的吗？难道不是莫海自己吗？
　　莫海真的进入沉睡了吗？
　　可以，莫海你怎么确定妻子就会配合你呢？
　　家里。
　　剧本杀。
　　三个人的居家剧本杀。
　　夏语冰，陈亮，莫海。
　　一人的提议，三人的默契。
　　“我是妍妍，陈亮是阿亮，莫海是胖子。”夏语冰从地下车库坐着电梯上来，一路上心里念叨着剧本的角色。
　　剧本杀是夏语冰根据莫海第一次治疗记录，完成剧本的初稿，然后夏语冰特地拜托有着十多年经验心理治疗经验的莫海[何师道]去修改。
　　没想到，莫海一口应承下来。
　　虚拟人格也会改剧本吗？夏语冰对此有点怀疑。等到夏语冰拿到的剧本，一个字都没有改。
　　想想也是，一个虚拟人格又如何会改剧本呢？要是莫海能改下剧本就好了，毕竟只有真正的莫海才知道自己脑子在想什么。
　　夏语冰失望的翻了翻剧本，突然感觉比之前少了页码。
　　等等，这一部分只是一个角色的剧本。
　　“其他人的剧本呢？”夏语冰好奇的问道。
　　“你看了其他人的剧本，玩起来还有意思吗？”莫海调皮的笑着说道。
　　夏语冰笑了笑，没有再问。却不知道其他人的剧本，莫海会做何修改呢？
　　不会也是一字未动吧。
　　夏语冰合上剧本，突然注意下自己的剧本角色名字修改成了：妍妍。
　　其他两个角色名字分别是：阿亮，胖子。
　　妍妍？这样剧本角色名会不会太明显了。
　　夏语冰意味深长的看着莫海，提议道：“那找人来玩一下吧。阿亮吗？要不就找陈亮吧。”
　　“行吧，但我可不想演胖子了。”
　　“剧本是你改的，你总得让别人先挑角色吧。”
　　夏语冰心想：这是莫海你幻想的世界，既然要进入莫海你的世界，自然你得做那个主角。
　　按照莫海的治疗记录，此时自己应该是看完一个急诊的病人然后刚回来，而莫海和陈亮此时应该在家里喝酒。
　　剧本内容又没改，也是如此。
　　可是为什么剧本角色的名字呢？他又在酝酿什么事情？
　　陈亮也是奇怪，未卜先知似的，自己还没怎么说，就答应下来了。
　　不容夏语冰细想，电梯停住了，走出电梯就到家门口了。
　　自己刚才去了地下停车库，换了一身衣服，就算是假装出急诊实际刚从酒店回来了。
　　夏语冰自己检查了下自己的装扮：性感的低胸V领白色上衣，墨绿色的超短裙，修长的大白腿上穿着一双黑色的系带高跟凉鞋。
　　剧本要开始了。
　　这是莫海第一次治疗记录，自己回家的打扮，没错吧。
　　对了，不能穿丝袜，大腿和墨绿色超短裙搭配起来更加的性感。
　　自己确实没穿丝袜。
　　准确无误了吧？
　　丝袜都没了，裙子里面的小内裤是不是也没了？
　　记录上是有这么一句，可是夏语冰不知道为什么还是穿了。
　　真的很奇怪，别的男人让自己脱，自己都可以照做。
　　现在这不是莫海期待的吗，自己居然不敢了。
　　自己在顾忌什么呢？果然自己还是没法完全的投入剧本角色，还是没法忘记自己的世界。
　　算了，现在没时间和地方去做这个事情了，先进去吧。
　　莫海和陈亮，正如预期的那样坐在沙发上，喝酒。
　　一个虚拟人格居然可以和陈亮聊得好好的。夏语冰心想。
　　“老公，你在家呀？”夏语冰推开门，装作惊讶的说道。
　　对了，除了惊讶，还得假装慌张。夏语冰及时补上慌张的表情，“心虚的”迅速然后转过身去，假装要换鞋。
　　“你回来了，老婆？”陈亮接口说道。
　　啊，怎么是陈亮叫自己老婆呢？夏语冰刚抬起的脚，被陈亮这一句老婆，差点一个趔趄摔倒了，好在自己扶着墙的。
　　原本假装慌张，现在却真的有点慌了。
　　自己设计的剧本不是这样子。自己是根据莫海第一次在何老师那边的治疗记录编写的剧本呀，剧本里莫海还是自己老公，阿亮还是那个陈亮呀。
　　莫海是改剧本了吗？
　　改剧本的事情是虚拟人格能做的事情吗？
　　等等，还是因为莫海的虚拟人格不想演胖子，所以才让陈亮来演胖子，自己演阿亮？
　　夏语冰又惊又喜又疑惑，迫不及待的转身过来，却发现陈亮已经走到自己身边，而莫海坐在沙发上，饶有兴致看着这一切，却不知在看陈亮还是自己，亦或者两者都是。
　　“怎么了，”陈亮过来就要扶着自己手。
　　“没事，可能空调太冷了吧，我有点不适应，没想到老公你居然在家。”
　　夏语冰习惯的摆了摆手，一边拒绝了陈亮的帮忙，一边却偷眼看着莫海。
　　莫海似乎很投入自己的剧本角色，头低着，慢慢的倒着酒。似乎真的就只是一个客人罢了。
　　“哦，要不，我来帮你脱吧。”陈亮舔着嘴唇说道。
　　陈亮这是准备给自己脱鞋吗？
　　这不是剧本上的内容呀。
　　可是，如果不是剧本上的内容，陈亮怎么敢这么大胆的改变剧本，而且还是在莫海面前的。
　　唯一的解释，那就是陈亮拿到的剧本不一样。莫海还是改剧本了。
　　“帮我脱鞋吗？”
　　夏语冰说着话，眼睛却死死的盯着沙发的方向。
　　而沙发上客人，似乎脑勺上也长了眼睛是的，知道有人在看着自己，眼皮都不抬一下。
　　“啊，这怎么可以？”夏语冰咬着嘴唇继续问道，显然是冲着莫海问的。
　　陈亮尴尬了，也转头看着莫海。两人的眼神就像无形的剑气笼罩着莫海的全身，莫海的身体微微颤抖了下。
　　“傻瓜……我是你老婆，有什么不可以的。”夏语冰柔声说道。
　　“恩，也是，再说胖子又不是外人。”陈亮转过头，憨厚的一笑。
　　“好呀，阿亮，你来脱吧。”夏语冰试探的对陈亮说道，然后配合的背靠在墙上，好让莫海可以看清楚这一切。
　　“恩”陈亮答应了一声，蹲了下来，将手伸向了夏语冰的小脚，小心翼翼的去找鞋带子。
　　陈亮很小心，很谨慎，只是抓住夏语冰的鞋子边缘，一点都没碰到夏语冰的肌肤，即便如此夏语冰在心里轻轻呼了一声了，感觉自己已经被陈亮钳制住了一般，任由他摆弄。
　　一种难以言表的情绪刺激着自己的大脑。
　　自己和陈亮发生过更亲密的事情远甚于此，却从未有过如此的感觉。
　　此时此刻，不，从陈亮那只粗粗的手掌轻轻抓住自己鞋子的那一刻，自己浑身就像触电了一般，全身发出只有自己感觉得到的颤抖，自己就像一只兔子被猎人的夹子夹住了，要不是自己仍保持着理智，没有任由欲望肆意成长，恐怕自己就真的称为猎人的猎物了。
　　不行，得找点东西，填补自己思维的空白，不能任由欲望继续膨胀。
　　果然阿亮还是陈亮。
　　莫海你改剧本了。陈亮拿到的剧本肯定被修改了。
　　还说你不是莫海？虚拟人格可以改剧本吗？
　　这一切都是莫海你的安排吗？
　　想到这里，夏语冰有点迷惑了，心里隐隐又点欢喜，莫海是不是一直都在，只是躲在其他人格后面暗暗操控着这一切呢。
　　“胖子，你怎么没带女友过来玩呀。”这是剧本上一句话，是自己对着老公的好友说着。
　　没错吧，剧本里自己老公是阿亮，那么莫海应该就是胖子了。
　　在莫海世界里面，妻子说这句话仅仅只是提示老公的好友注意自己。
　　“……”莫海含糊的回答着，隔着太远，完全没听出来他在说什么。
　　不过，没关系，莫海的答案并不重要。莫海抬起了头，目光朝着夏语冰和陈亮的方向射了过来。
　　夏语冰的心跳扑通扑通的直跳。
　　老公，剧本要开演了哦。希望能让你满意。
　　不知道陈亮的胆子那么小，又在莫海面前，还是这种绑带的鞋子特别难解，陈亮一时居然不知道怎么脱。
　　夏语冰却也顾不上这些，莫海的眼神已经让她有点真的慌乱了，大脑瞬间空白，只能按照自己的剧本执行下自己的身体动作。
　　夏语冰努力的妩媚看着莫海，就像在勾引他似的。
　　勾引老公的朋友不是吗？自己的身份应该是刚从外面偷情回来的少妇然后偷偷的勾引老公的朋友，不是吗？
　　自己的剧本就是这样的呀。治疗记录不也是如此，自己就是一个出轨的人妻，不是吗？
　　再说勾引自己老公，不算勾引。
　　夏语冰将手放在自己藕绿的短裙上，慢慢撩着自己裙子的边缘，玉葱般的手指轻抚着自己白嫩的大腿，老公这个是你想要的样子吗？
　　慢慢的往上撩，一点，一点的。
　　如此刻意的往上撩，却又要装作那么谩不经心，这并不容易。
　　夏语冰眼睛低垂了下来，却不是因为躲避莫海的眼神，而是担心被陈亮发现自己的这个细小的动作。
　　尽管陈亮对于自己，对于莫海都不算什么外人，可是要在他面前做出这种撩人的动作，多少有点难为情。
　　没想到平日木讷呆板的陈亮居然会这么大胆的配合，也不知道莫海又发了哪些信息给陈亮了，让陈亮做出如此的改变。
　　陈亮低着头，从上面看，只能看到一个脑袋，陈亮手忙脚乱，居然还没找到系带的位置。
　　这种绑带，只要找到线头，很快就解开。
　　陈亮真是太笨了。
　　也许陈亮也意识到了自己太笨了吧，陈亮抬起头来，抱歉的看着夏语冰。
　　陈亮的抬头，让夏语冰着实吓了一跳，撩拨裙子的手指赶紧顺势放了下来。
　　还好自己裙摆不是拉得很高，这个动作也不是很明显。
　　幸好，刚才裙子没有抬太高，陈亮应该没有意识到。尽管和陈亮亲密接触已经不止如此了，可是在莫海面前，还是有一种说出来的压抑感。
　　“老公，”夏语冰嗲嗲柔声叫道，微微一笑：“没事的，你慢慢来。”
　　“恩……”陈亮感激的看了夏语冰一眼，虽然只是剧本，可是能听到这样一声嗲嗲的老公，也是值得了。
　　陈亮轻轻恩的一声，在夏语冰的鼓励之下低下头来。
　　果然，陈亮在莫海面前还是不行，即使安排了剧本。夏语冰心里想着，突然意识到陈亮是真解不开，还是剧本要他解不开？
　　夏语冰抬头看了远处坐在沙发上的莫海，莫海正直勾勾的看着自己。
　　按照剧本，莫海是应该直勾勾的看着自己。
　　按照剧本，自己应该勾引老公的朋友。
　　夏语冰心虚的看着莫海，而莫海眼里好像燃烧了一样，就像死灰复燃了一般。
　　梦中的莫海也是这种眼神吧。
　　对，要进入莫海的世界，就要直击自己的内心，面对自己的欲望吧。
　　这是莫海的剧本。
　　夏语冰再次撩起自己的裙摆，让自己白皙的大腿又更露出来一点。
　　老公，喜欢吗？夏语冰暧昧的看着莫海，明眸里面尽是秋水。
　　如果喜欢的话，我就再往上拉一点。
　　在莫海灼热的目光之下，夏语冰慢慢的拉开自己的裙摆，已经不再担心陈亮的眼神了。
　　夏语冰突然停住了。
　　夏语冰心里暗暗懊悔：不应该穿内裤的。
　　此时的自己应该出诊病人刚回来，要是被看到黑色蕾丝内裤，老公你会失望吗？
　　自已应该放开一点，遵从莫海的世界规则的。
　　想看吗？老公。
　　离真相就只是一步之遥了。
　　莫海目不转睛的盯着妻子的每一处动作，陈亮的背景只是挡住了妻子下面一部分，膝盖以上的位置自是一览无余。
　　可是妻子的手却一直停在那里，不动不动，似乎在等待着什么。
　　莫海终于轻轻的低下了头，然后又拿着酒杯抬了起来。
　　点头，又不像点头。
　　可是莫海为什么要点头呢？
　　是要自己继续下去吗？
　　夏语冰继续撩起一点自己的裙摆，露出自己的一丝黑色蕾丝内裤。
　　虽然莫海的位置还有点距离，可是白皙大腿，翠绿的裙子，那一缕黑色再明显不过了，显然就是内裤的花边。
　　莫海原本眼神里面灼热的火炭顿时好像被泼了一盆冷水一般。
　　果然失望了。
　　就不应该让莫海看到的裙子里面，没看到或许还能有一丝残存的念想和期待。
　　就在这时，陈亮终于解开一只鞋带，正准备将高跟鞋脱掉，本能的抬起头，要提醒下夏语冰保持平衡。
　　虽然看不到陈亮的脸，但是从背影上看，陈亮确实抬头了。
　　莫海头也抬了起来，双目炯炯有神的看着。
　　夏语冰也注意到了莫海的神色的变化，陈亮的抬头着实让自己有点慌乱。他一定也看到了。
　　尽管被陈亮看到也不算什么，可是这一次却是在莫海面前，而且自己毫无掩饰的主动的撩着裙子，暴露着黑色蕾丝内裤。
　　如果莫海不在，自己一定不会慌，只怕甚至也能坦然面对。
　　之前在治疗室，自己和陈亮，自己何曾慌过？
　　夏语冰，你可是一个出色的心理医生呀。
　　可是莫海这样看着，却慌乱了。
　　自己不愿莫海看到自己的另外一面吗？
　　就好像莫海无法完全向自己坦诚另外一面的吗？所以只能躲在虚拟人格的面具下面？
　　还没容夏语冰细究自己的心理，陈亮马上又低下头去了。
　　陈亮可能是因为看到自己不应该看到的东西吧。
　　这个动作只是短短几秒时间，可是夏语冰却好像过了好久。
　　莫海轻轻的呼了一口气，却没有发出任何声音。
　　夏语冰心扑腾扑腾的直跳，隐隐之间仿佛内心深处有一种期待。
　　“有本事在莫海面前呀。”夏语冰心里说道，话到嘴边，夏语冰却住口了。
　　夏语冰娇弱无力看了莫海一眼，用尽力气柔声骂道：“流氓。”
　　若有若无的娇嗔，却没有明确指明对象，向着四周扩散，穿透时空，敲击两个男人的内心。夏语冰的声音很弱很柔，男人们却听得清清楚楚。
　　两个男人心里都在想：这是在说自己吗？
　　陈亮的脑海里面马上就想起了咖啡屋和夏语冰见面的情形，心想：这个剧本杀不就是为了训练自己才特别设计的吗？可是莫海就在后面。
　　又一个声音在陈亮的耳边说道：莫海那么远，而且自己背对着莫海。
　　更何况，这是在剧本里面。
　　难道在剧本里面自己都做不到吗？
　　夏语冰为什么要骂自己流氓，自己还在等什么呢？
　　“怎么就流氓了，”陈亮嘴巴不利索的努力吐着字词：“老公给老婆脱鞋，怎么就成流氓了。”
　　陈亮一边勉强的开着玩笑说着，一边却微微侧了下身子，眼睛的余光不自觉的偷偷瞄了莫海一眼。
　　嘴皮上说得轻松的俏皮话，心里深处却虚得要命。
　　陈亮话语一落，莫海全身就好像被闪电击中了一般，不由自主的打了个冷颤，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　顿时，莫海眼神充满欲望，焦虑，还有……
　　还有嫉妒。
　　老公，就是这种感觉吗？
　　夏语冰心中隐隐闪过一丝不安的感觉，莫海的眼神里面似乎欲望，更多的是嫉妒，甚至有点陌生。
　　刚才那么暴露，那么大胆的动作，莫海的反应都没有这么大，而陈亮这么一句开着玩笑的话，莫海就好像重新开机了一般。
　　火山冒烟了。
　　“你们这样秀恩爱，撒狗粮，合适吗？”莫海居然开口说话了。
　　秀恩爱？夏语冰敏锐的直觉，努力捕捉着莫海话里的弦外之音。不过，莫海的开口却让夏语冰心里轻松了不少。
　　“反正，胖子你不是什么外人。觉得难受，把你女朋友一起叫过来，一起撒狗粮呀。”夏语冰开着玩笑，心里的压力仿佛也被卸载了不少。
　　夏语冰似乎有点理解莫海身上的感受了。
　　“真是怀念我们以前一起读书的日子，真没想到你们真的在一起了。”莫海继续说道。
　　一起读书？夏语冰根本就没和陈亮莫海一起读书过呀。
　　“是呀，谁让你不追妍妍的？”陈亮已经顺利解开夏语冰另外一只鞋子，接口说道。
　　“追也追不过你呀，谁让妍妍喜欢的是你呢？”莫海说道。
　　陈亮居然接上了，陈亮的剧本是什么内容？
　　等等，中学？这不是莫海的故事，这是王定一和陈亮的故事。
　　至少，陈亮和莫海拿到的剧本是陈亮的故事。
　　可是，现实中苏妍是胖子的妻子呀。
　　自己拿到的剧本一个字都没有改动，唯一改动的就是角色名字。
　　莫海在意的只是剧中的身份：妍妍。
　　夏语冰脑海里面闪过一句话：如果我是王定一，我在侵犯别人的女人的时候，我的意识形态又是什么？
　　这是莫海实验记录上的一句话。
　　也是莫海最近记录上的一句话。
　　莫海刚才眼神里面燃烧的火焰似乎在证实自己的猜想。
　　“老公，人家最喜欢的就是你了，谁……追也没用……”夏语冰突然挽住了陈亮的手臂，整个人都贴在陈亮的身体上。
　　莫海的嘴角不由自主的跳动了下，然后露出不失礼貌的微笑。
　　突如其来的动作让两个男人都有点惊慌失措。
　　莫海只是脸皮跳动了几下，脸上始终挂着微笑，眼神却死死盯着夏语冰和陈亮的动作。
　　陈亮却着实吓坏了，莫海的眼神就像一把把利剑插了过来。
　　陈亮想挣脱夏语冰的手臂，却都被夏语冰紧紧抓着。
　　甚至，夏语冰的身体贴得陈亮更紧密了，陈亮的手臂都陷入了夏语冰的两个肉团之间。
　　女神的胸部，软软的，暖暖的。
　　可惜，隔着衣服，还是很明显感受到一层罩子的保护。
　　就像两个吵架的情侣，女人故意找了一个男人刺激自己男友一般，陈亮觉得此时的自己差不多就是那个路人。
　　明明知道自己只是工具人，可是内心却又一种抑制不住的兴奋，特别是莫海的眼神凝视下：莫海，终于嫉妒我了吗？
　　作为兄弟，这样做是不是有点过了？可是为什么，血液就要沸腾起来，陈亮感觉自己兴奋得都要起飞了，手臂微微颤抖着。
　　陈亮很快感觉到了颤抖不止是自己的手臂，还有紧贴自己手臂的那两团肉团。
　　那绝不是挑逗的颤抖。
　　夏语冰明白了，莫海是想征服自己。
　　不，准确的说征服陈亮的女人，征服兄弟的女人。
　　虽然现在不能确定莫海是什么人格，夏语冰更愿意相信此时莫海是王定一的人格。
　　自己和陈亮表现得亲密，越是相爱，莫海就越嫉妒，内心的欲望就越强烈。
　　没错，莫海的眼神是嫉妒，是欲望，是撕裂陈亮女友的欲望。
　　在这个故事里，自己是陈亮的女友，苏妍。
　　火山的熔岩时刻都会撕裂大地。
　　夏语冰怕的不是熔岩，而是火山永久沉睡下去。
　　就像莫海裤裆那里隆起火山。
　　爆发吧，莫海。
　　我就是苏妍。
　　显然，这个剧本依靠胆小的陈亮去无法进行下去的了。只能靠苏妍了。
　　夏语冰深深地呼吸一口气，心里说道：苏妍来了。
　　夏语冰几乎是拽着陈亮直接在莫海对面的沙发坐了下来，自己偎依的靠在陈亮，将头甜蜜的枕在了陈亮的肩膀上。
　　那就来个面对面的对决吧。
　　“不早了……”莫海首先开口说道，似乎准备逃跑的意思。
　　夏语冰怎么会再给莫海这样的机会，偎依在陈亮的身边，就像妻子一般，笑着对莫海说道：“确实，不早了，胖子，你要走了吗？”
　　“是呀……”莫海尴尬的笑着。
　　“这又结束了吗？”
　　陈亮轻声问道，声音很低，恐怕只有夏语冰能听到。
　　陈亮拿到剧本隐隐感觉这是为自己设计的剧本，再说之前夏语冰确实有说过也要处理下自己的心理问题。
　　陈亮心想：如果胖子走了，这个剧本还怎么进去下去？难道是要结束了吗？
　　刚才自己有做错了什么，导致剧本就这么草草结束了。
　　陈亮又不知道哪里出了问题，还是这个本身也是剧本内容。
　　想到这里，陈亮心里一阵惋惜：如果剧本就这样了，那就结束了。不知道什么时候还能碰到夏语冰的身体了。
　　陈亮看了一眼偎依在身边的夏语冰，夏语冰的身体就这么靠在自己的手臂上，头歪歪的靠在自己的肩膀上。
　　陈亮咽了咽口水，将手从沙发背后穿过夏语冰的腰部，将夏语冰的腰部揽住了。
　　陈亮的动作也着实让夏语冰吃了一惊，以前胆小的陈亮今天这么有这么大的胆量做这样的动作。
　　更没想到的是陈亮又粗又壮的手臂，竟然直接兜住了夏语冰的小蛮腰，出其不意的将夏语冰的拉扯了过来一点，让她的身体更加紧密的靠在自己身上。
　　如果刚才从背后搂抱的动作还有点隐蔽的话，没有人注意到陈亮的小动作的话，但这个动作却让夏语冰的身体很明显的发生位移，夏语冰和莫海都无法假装不知道或者没看到。
　　夏语冰本能的心虚一惊：这简直就是对莫海赤裸裸的挑衅。
　　来不及细想陈亮今天的行为，条件反射要挣扎下，却注意到莫海的眼神。莫海的眼神燃烧了起来，和刚才看陈亮给自己脱鞋的眼神是一模一样。
　　这个也是莫海的剧本吗？
　　夏语冰顿时放弃了挣扎，半推半就的被陈亮扯了过去，娇嗔一句：“讨厌。”
　　等着莫海的眼神被自己的话吸引过来了之后，双腿交叉了下，并对莫海媚眼一笑，柔媚的说道：“要不要，我陪你们喝几杯，毕竟我们老同学嘛。不过我先说好了，陈亮的酒量可不好，胖子你可不许欺负他。”
　　夏语冰的动作很大也很快，裙子随着细长大白腿的动作被掀开了，惊鸿一瞥，莫海却没有来得及看清裙内的细节，可是从夏语冰的眼神，似乎已经明白了什么：“那……好吧……你们夫妻可不要联合起来欺负我才是。”
　　“好呀”陈亮长长舒了一口气。看起来，剧本是要继续下去的。陈亮心里说道：大胆一点，这都是为自己设计的剧本。
　　“那不行，陈亮酒量不好，我们夫妻得联合起来，才是你的对手……啊……”话还没说完，夏语冰大腿上就突然感到一阵温暖，就像黑暗中，意料之外碰到什么东西一般，好在自己很快就意识到了情况。
　　是一只手。
　　不用看，一定是陈亮的那只手。
　　夏语冰没想到陈亮今天怎么会大胆，不仅敢当着陈亮的面搂抱自己，还这么大胆的手放在自己的腿上。
　　夏语冰疑惑看着莫海：莫海不可能没有看到陈亮这些动作。
　　一定是剧本要求。
　　陈亮也没想到自己会今天会如此大胆。
　　欲望之血让陈亮蠢蠢欲动，特别是夏语冰交换腿的动作，陈亮的理智之坝再也承受不住了，直接被破了一个缺口。
　　莫海的眼神直勾勾看着陈亮每一个动作，眼睛都是火焰，却不是生气，而是嫉妒。
　　“胖子，不想和我对决一下嘛？”夏语冰努力装作自然的说道。
　　“可以呀，我会怕你苏妍？”莫海回答道。
　　苏妍？剧本里面剧本名字是妍妍，显然莫海也知道妍妍就是苏妍。
　　陈亮的手只是放在自己的大腿上，并没有做任何过多的动作，夏语冰却已经感受到了陈亮内心的躁动，似乎陈亮早就在自己的大腿上肆意抚摸一般。
　　可是，陈亮并没有。
　　“老公，你说怕不怕呀？”夏语冰转头对着陈亮颤声说道。
　　夏语冰声带在发抖，全身都在颤动着，大腿深处也在颤动着。
　　陈亮的这种动作让自己反而更加的难受，就像上刑场的犯人，引颈待戮，可是这刀就一直架在自己的脖子上，一动也不动。
　　死又死不了。
　　倘若陈亮再大胆一点，肆意抚摸起来，剧本冲突点也能马上爆发了。
　　偏偏陈亮就像演员一般，动作虽有过分，但又没那么过分。
　　即便冲突没有爆发，自己也就破罐子破摔了。
　　也不用这么被吊着难受。
　　而此时的陈亮心里想的又是另外一回事：果然是为了自己而设计的剧本，否则夏语冰为什么会回头故意问下自己呢，一定是想探究自己的内心心理。
　　从剧本的名字角色名字就可以看出是为自己设计的，虽然陈亮不知道对方两人拿到的剧本是什么，可是心里早就确定这一切的安排都是为了让自己突破心里障碍。
　　一个是苏妍，一个莫海。
　　苏妍是自己初恋，而莫海又是什么呢？
　　情敌吗？陈亮觉得不能坐以待毙，夏语冰不是说要自己主动争取吗？
　　陈亮颇为感激的看了一眼莫海，低头看着夏语冰，夏语冰的容颜一映入眼帘，陈亮仿佛就像失魂了一般，马上被近在咫尺的娇艳容颜所吸引。
　　白嫩皮肤，粉嫩的脸颊犹如一朵略带粉红的白玫瑰，娇嫩欲滴，再加上那句娇滴滴的老公，陈亮再也无法压抑脑海深处的另一种声音，不能自已，竟然想低头想要啜了下玫瑰的花瓣。
　　夏语冰从没想过陈亮会在莫海面前这么大胆，意识到陈亮的陈亮的动作已经太迟了。
　　夏语冰敏捷的将头一偏，想要避过陈亮的动作，嘴唇还是蜻蜓点水被陈亮一带而过。
　　陈亮太大胆了，居然就这样亲下来了。莫海还在看着呢。
　　“王胖……还在呢……真是的。”夏语冰低下头，微微抬眉看着莫海。今天的陈亮到底是怎么了。
　　“对不起……一时没控制住……”首先说话的是陈亮，一扫之前内向的风格。
　　“正常反应，能娶到苏妍，陈亮你真是几辈子修来的福报呀。”
　　莫海终于说话了，说是羡慕，语气之间却尽是嫉妒，仿佛再说陈亮你是何德何能才能娶到这样的女人一般。
　　“胖子，你说得有道理，我确实不配。”陈亮又黯然的说道。
　　“不配吗？”夏语冰看了莫海一眼，柔声说道：“那谁才配呀？”
　　莫海被问住了，收回自己的眼神，却无处安放自己的视线。只能将手里的酒一饮而尽。
　　“酒喝多了，洗手间借用下。”莫海说完，拖着双腿，转身向洗手间走去。
　　走了两步，却又突然放慢了脚步，慢慢的移动着。
　　夏语冰柔媚的一笑，意味深长说道：“那你……快点哈，我也要用。”
　　“哦”莫海轻轻的答应着，继续往前走了。
　　莫海的身影终于消失在了客厅里面。
　　陈亮如释重负长长呼了一口气。
　　夏语冰放开陈亮，低声问道：“把你拿到的剧本给我看看……”

第35章 如愿
　　“王定一？”夏语冰堵住莫海的去路。
　　刚上完洗手间的莫海，被夏语冰堵在卫生间门口。
　　“哦？”莫海迟疑了下，“怎么了？”
　　剧本上写的是角色是胖子，莫海却没有否认王定一的称呼。
　　“你为什么要来家里？”
　　“妍妍，我和陈亮是好兄弟，来好兄弟家里不是很正常的吗？”莫海轻蔑的说道。
　　“你叫我妍妍吗？”
　　“抱歉了，我忘记你现在是陈亮的老婆了，不叫就不叫……”莫海沉吟了一下，小声问道：“苏妍？”
　　夏语冰浑身一颤，剧本上写的是妍妍，他早就知道是妍妍就是苏妍。
　　“陈亮不在，你可以换个称呼……”夏语冰侧了侧身子，看着客厅说道。
　　莫海含情脉脉的看着夏语冰，一步一步的走了过来。
　　夏语冰闭上了眼睛，静静等待着。
　　“可以叫你妍妍吗？”
　　夏语冰突然感觉一阵酸楚：这不是夏语冰想要的答案。
　　夏语冰睁开了眼睛，婆娑眼帘里面尽是莫海充满爱意的眼神。
　　“嗯”夏语冰微微一笑，点了点头，“只要你喜欢，怎么样都行吗？”
　　“当然了，你可是我老公……”夏语冰差点脱口而出，突然意识到什么改口说道：“你可是我老公的好朋友。”
　　“而且我们还是同学。”莫海接口道，似乎完全没有感受到情绪。
　　夏语冰本来已经说服自己接受莫海的其他人格，不管哪个人格都是莫海世界的一个投影。
　　可是看到眼前的莫海居然对苏妍一片痴情，夏语冰顿时有点难受。
　　作为医生，她能够理解莫海，他现在只是王定一的人格。
　　作为妻子，她无法理解自己，本以为医生的职业让自己对两性情感已经看得很开了，却在莫海这里就不灵了。
　　莫海俨然就是王定一，甚至已经认定自己就是苏妍了。
　　甚至自己从一进门开始，莫海的意识里面就认定自己就是苏妍了吗？
　　虽然夏语冰不知道王定一，苏妍，陈亮三者发生了什么事情，但隐隐感觉莫海也是牵扯其中，甚至应该知道自己更多不知道的事情。
　　为什么王定一人格这个时候会在莫海身上出现？
　　和剧本有关吗？
　　这个剧本是根据莫海治疗记录写的。
　　等等，夏语冰突然发现自己可能想错了，如果这个莫海的治疗记录并不是莫海的，而是王苏陈三人的故事在莫海世界里面的投影，其中又混杂了莫海自己的内心想象，又将如何呢？
　　夏语冰心中甚至有个大胆的想法：甚至根本就不是莫海的治疗记录，而是王定一人格的治疗记录。
　　苏妍现在是王定一老婆。可是此时莫海【王定一】修改的剧本为什么又让苏妍称为陈亮的老婆。
　　王定一？Wdy？
　　夏语冰脑海不断浮现着各种画面，突然觉得Wdy好像在哪里见过。
　　对了，是那份记录。不久前在莫海电脑上看到的记录，记录编号依稀是？？？
　　Wdy难道Wdy就是王定一的名字缩写？
　　夏语冰的思路逐渐清晰起来，还好没有过多久，夏语冰依稀好像记得记录上的内容：本来以为实验就这样结束，没想到还会再次遇到他。
　　他变温顺了不少，就像陈亮一样。
　　……难道他又想欺负陈亮的女友。
　　夏语冰心中的乱麻慢慢解开了，就像扭在一起的Nda螺旋结构在酶的作用下逐渐解开了。
　　莫海这个治疗记录是停留在过去某一段时间，一定是王定一，苏妍，陈亮三人有关。
　　为什么和现实情况不同，显然莫海是加入了其他元素，然后才置入自己的世界。
　　或许完成莫海的剧本，莫海这个世界的投影就会浮出水面了。自己知道的剧本肯定只是冰山一角，莫海心中的剧本肯定不止这些。
　　可是要怎样才能触发莫海心中的剧本呢？
　　同学？从王定一对苏妍的称呼上看，应该还是学生时代吧。
　　夏语冰心里不断咀嚼着王定一，苏妍，陈亮三人的故事。
　　苏妍是爱着陈亮的，王定一是怎么从陈亮身边抢走苏妍的？
　　莫海的记录为什么这么写：“
　　……
　　好想征服她，侵犯她，强奸她。
　　……
　　她可是陈亮的女友。可谁又让她是陈亮的女人呢。
　　我抓着她的头，强压着柔顺的秀发，让我丑陋的鸡巴直接插入她的樱桃小嘴。
　　……
　　陈亮，你喜欢我这么玩弄你的女朋友吗？”
　　夏语冰脑袋一激灵，突然意识到什么：等等，这或许不是莫海写的，这会不会是王定一的人格写的。
　　和莫海停顿的几十秒，夏语冰的思维已经绕了地球好几周了。
　　眼见着夏语冰入神，莫海忍不住在夏语冰面前摆了摆手，说道：“你不是要上洗手间吗？”
　　莫海的这一声将夏语冰的思维重新拉回了现实世界，夏语冰错愕的看着莫海。
　　不可能，眼前的男人对自己绅士，怎么可能会又那种想法？
　　自己怎么会这么想莫海，不管莫海变成什么样子，都是不会去侵犯自己兄弟的女人呢。
　　莫海怎么可能会是强奸犯呢？
　　莫海受到的教育也不可能让莫海称为这样的人。
　　可是夏语冰回想起刚才在客厅莫海的眼神，又有点迟疑了。
　　也许这就是莫海心结之一，对好友女友这种不道德的欲望让莫海的王定一人格在淫欲和道德之间拉扯，而这种人格不断的将压力投影映射到莫海本体上。
　　想要破局，就打破人格在欲望和道德之间的拉扯僵局。
　　显然，莫海已经没有那个自制力去控制了欲望，那就只有让欲望得到宣泄了。
　　一方面是内心无法控制的欲望深渊，一方面是传统教育的压抑，双方的势力一直拉扯着莫海的灵魂。
　　“王定一，你是不是喜欢我？”夏语冰一边看着客厅，轻轻咬着嘴唇的说道。
　　莫海愣住了，没想到会遇到这样的问题。
　　“叫我妍妍吧。”夏语冰妩媚的说道。
　　既然莫海的剧本是这样，现在自己就是苏妍。
　　“妍妍……”莫海轻声呼唤了下。
　　“刚才在客厅，你为什么那样看着我？你是不是……喜欢我？”莫海停住了不说。
　　莫海沉默不语。
　　“喜欢就说呗，你不敢承认吗？”
　　“……对不起……你已经和陈亮的老婆了，可是看到你和陈亮亲热的样子，我真的替你们感到开心”
　　“看到我和陈亮亲热，你真的只是会开心吗？”
　　“当然，我们是老同学嘛，除了开心，不然我还能想什么呢？”
　　“我和陈亮是不会离婚的，但作为同学，我也不想你太压抑自己的欲望。你难道真的以为我的眼睛是瞎的吗？”
　　“我没有压抑什么呀。”
　　“那你还不敢承认你喜欢我？”
　　莫海叹了一口气，小声说道：“好吧，我承认……拜托你，不要和陈亮说，毕竟你们已经结婚了。”
　　“和陈亮结婚，不也是你的欲望吗？”
　　莫海惊讶看着夏语冰，仿佛内心全被眼前的女人看穿了一般。
　　“看到我和陈亮亲热，你就越想占有我，是吗？”
　　眼看内心的预判一个个被莫海无声的承认了，夏语冰内心有一种控制不住的兴奋，就像突破敌军重围的骑士，迫不及待对着破口不断攻击着。
　　莫海不由自主的点了点头，然后又赶紧摇了摇。
　　“其实你心里也是这么想的，是吗？”
　　“……”似乎一切都被猜中了，莫海的脸写满了尴尬。
　　夏语冰露出一丝不易察觉的微笑，脸上却很无奈的说道：“用什么手段才能得到我，胁迫还是强迫呢？”
　　“我不会做出这种事情。”莫海条件反射的拒绝道。
　　莫海的回答都在意料之中，传统的教育根深蒂固的影响着莫海。
　　“不要那么着急的否认。”夏语冰一边说着，手指轻轻的滑过锁骨，柔声说道：“我只求你不要伤害陈亮，我什么都答应你。”
　　你在记录上不是写着，不是想要征服她，侵犯她，强奸她吗？
　　“不想要我吗？”
　　夏语冰看着无处可逃的莫海，一步一步的靠近莫海，仰着头，面对着莫海，对视着莫海，一股兰花香气从樱桃小嘴弹射出来直接撞在莫海的嘴唇上，“还是你怕了，不敢了？”
　　夏语冰将莫海的手拉起来放在自己的腰间，莫海的手轻车熟路的习惯性的搂住了夏语冰了，抚摸着夏语冰的屁股。
　　“啊……”夏语冰配合着轻吟一声，却妩媚说道：“不要，陈亮还在外面呢。会被发现的……求你了……”
　　莫海喉咙吞咽着，喉咙之间耸动着，脸慢慢的扭曲了起来。
　　夏语冰感觉莫海揉捏自己屁股的力度越来越大了，莫海从来没有用这么大的力气揉捏过自己屁股。
　　不，这或许不是莫海，这个是王胖。
　　莫海终于冲突了自己教育的藩篱了吗？终于要发泄自己积蓄已久的情绪了吗？
　　夏语冰闭上了眼睛，准备迎接出笼猛兽的侵袭。
　　几顿揉捏屁股之后，莫海的手劲居然松懈了下来，没有继续使劲，反而变得柔和了起来。
　　就像受尽委屈的女子对着自己爱人猛锤几下之后，又和爱人搂抱在一起。
　　“刚才和谁去了酒店？”莫海冷不丁的问道。
　　“嗯？……”夏语冰迟疑的张开了眼睛，看着莫海，莫海眼睛里面深邃犹如黑洞，让夏语冰捉摸不透。
　　莫海为什么会问这种问题呢，夏语冰迟疑的含混着回答着：“我没去……你是想去酒店吗？好……”
　　“不用了”莫海若有所思的哦了一声，一边轻轻的抚摸着夏语冰的裙子，很轻，也很温柔，这抚摸屁股的手法好熟悉呀，夏语冰的嘴角却露出一丝微笑。
　　这动作，这手感和之前在陈亮车间一模一样。
　　莫海为什么会问自己和谁去了酒店？还有莫海摸自己屁股的动作，明显和上次陈亮车间一样，明显是在检查自己的内裤。
　　苏妍？或许，自己成为苏妍，一切答案都能揭晓。
　　如果自己和苏妍接受的教育是一模一样的，自己和苏妍又会相差多少？
　　人类在胚胎阶段，意识又是什么？
　　这段时间的思考，夏语冰一直都在从自己专业的角度去思索着莫海的研究。
　　人类的大脑一旦发育完，所有的神经元细胞几乎都是不变的，可能再生都是神经触。
　　决定人和人有不同的意识，大多取决于后天的生存环境。
　　环境改变了思维。
　　但夏语冰此时并不这么想，如果人和人的意识在出生时候都是一致，都是全能的上帝意识，而环境抑制了意识的表达，空气中氧气的含量，身体吸收元素的种类等等都将影响基因的表达。
　　教育本身也是一种环境。
　　教育的本质其实并不是培养意识，而是抑制意识。
　　忘记教育，代入苏妍的事件，苏妍的心态，或许就能进入苏妍的意识。
　　自己知道的，苏妍又发生了什么事。
　　酒店？没穿内裤？在同学会上当着老公的面，在洗手间就和陈亮发生那种事情……
　　我是苏妍。
　　古有妻子以身殉剑，现如今能解救莫海欲望深渊的，也只有自己跳入深渊了。
　　夏语冰拉着莫海的手伸进自己的裙子里面，带着他的手摸到自己的内裤边缘，“是不是想要脱掉它呀？”
　　莫海的手蠢蠢欲动，正要将那条内裤拉扯而下，夏语冰却一把拉住。
　　“你就在门口脱吗，我老公可还在外面呢。”
　　说完，夏语冰一推，将莫海推到了洗手间里面。
　　一进去洗手间，也顾不上关门，莫海就迫不及待的拉扯着夏语冰裙内的小内裤。夏语冰只能扶着洗手台，配合莫海的动作将自己双腿张开。
　　随着内裤脱离束缚，夏语冰下体就感到一阵阴凉。视线居然渐渐迷离了起来，朦胧之间瞥见了洗手间外面拐角处的一个人影。
　　是陈亮！
　　洗手间的门没关！
　　不，是老公陈亮。
　　我是苏妍。忘记夏语冰所受的教育吧。
　　老公。刚才的一切一定都被老公看在眼底了。
　　下面全是水，好凉。
　　苏妍。
　　夏语冰闭上了眼睛，脑海里面却浮现起大学城陈亮和苏妍发生的事情，脑子不由得又浮现起陈亮的那根肉棒。
　　夏语冰没有去钳制思维，任由着思维的蔓藤随意的生长，直到整个洗手间都爬满了欲望的藤条。
　　顿时夏语冰感到下体一阵泥泞，空虚的深渊渴望被填满。
　　“好湿呀，苏妍你好骚呀……你明知道我会对你有意思，你还敢来……”
　　好骚，第一次从莫海的嘴巴里面这么说自己，夏语冰此时却没有太多的反感，心灵深处似乎也在认同莫海这种看法。
　　苏妍就是这么骚，不是吗？夏语冰心里默认着，有一种说不出来的刺激。
　　就在这时，夏语冰感觉自己的秀发被一只大手按住，本能的睁开眼睛，王胖正用手按着自己的头，压着自己的秀发。
　　这种画面似曾相识，脑海里面也有一个女人，被王胖这样压着头。
　　“不要……”夏语冰嘴巴轻声呢喃着，细如蚊声，像是对着莫海，又像是对自己的低语。
　　女人娇弱无力的抵抗往往更能引起捕食者的食欲，玩弄猎物的刺激感却远比吞食猎物来的有趣。
　　莫海手掌上稍微使劲了下，在夏语冰的乌黑亮丽的秀发再加上了一点稻草。
　　夏语冰却已无力抵抗，顿时全身酸软，就像那天一样，双腿一弯，跪在光洁的地板上。
　　夏语冰斜眼看了一眼远处的人影，犹豫了下，双腿一弯，跪在光洁的地板上。
　　“别说了，快……快点吧……”夏语冰不敢再想下去，可是脑子里面的画面却越来越清晰。
　　狰狞的龟头，红艳的双唇，耳朵边却尽是苏妍的呻吟。
　　“快点？你好像比我还等不及呀。”王胖满足又得意的笑道。
　　他只是想要占有陈亮的女人罢了，可是谁让自己是陈亮的女人呢。
　　“我什么都……听你的，还不行吗……这样，还不够骚吗？”夏语冰的手居然已经放在王胖的裤腰带上，轻车熟路的解开王胖的裤子。
　　狰狞肉棒，似乎比大学城那天更大更粗。
　　夏语冰微微张开小嘴，眼神却忍不住斜眯着看着远处的人影，心里说道：“老公，你满意了吗？”
　　半为欲望半缘君。
　　冥冥之中，仿佛有一种引力一般将夏语冰朝着那根肉棒拉扯着，那是深渊，是黑洞。
　　娇艳的红唇离着炽热的龟头越来越近。龟头上特有的气息也越来越强烈，那深渊的力量也更强烈了。
　　夏语冰的小嘴成魔一般将将那个黑洞吞噬进去，一点一点的吞噬进去，一起被吞噬还有自己。
　　王胖抓着夏语冰的秀发，满足的发出一阵阵低沉的呼吸。
　　“好爽。操陈亮的老婆，真爽。”
　　王胖内心的欲望犹如开闸的洪水倾泻而下，巨大的冲击力砸下夏语冰，本已缺口的堤坝顿时成了齑粉，混入了洪流之后，湮灭。
　　“呜呜”夏语冰的小嘴包裹着肉棒，今天的王胖比往昔的莫海更加的狂野和粗暴，几次喉咙都被插得差点吐了出来，夏语冰呛着眼泪，泪珠从俊秀的脸盘滴下来，着实惹人心疼。
　　夏语冰却没有任何退却，这种生理上难受却带来一种心理上从未有过的享受。
　　不退反进，夏语冰抱着王胖的屁股，让他的肉棒深深插入自己的喉咙，顶住不动。
　　龟头堵住了自己喉咙，这种感觉是之前从来没有过的。
　　夏语冰感觉自己都快窒息，这才吐出嘴里的肉棒，大口大口的喘着粗气。
　　恶心，想吐。可是身体好像确实又有一种异常的兴奋。
　　“我早就看出来你苏妍很骚了，你是不是刚从酒店回来。”
　　“求你了……别和我老公说，我都答应你，我要怎么骚都可以。”夏语冰不假思索的说道。
　　“好，真的怎么样都可以。”
　　说完，王胖仿佛早就知道了夏语冰的答案，不等夏语冰回答，就不由分说压住夏语冰的头，用自己的鸡巴挑开那性感的红唇，再次将鸡巴强行塞入夏语冰的嘴巴里面。
　　“呜呜……”
　　“被操得爽不爽……”
　　夏语冰一边滋滋的舔弄着鸡巴，一边顺着秀发上的那只大手的动作，轻轻点了点头。
　　“我要射在骚货嘴巴里里面。”
　　骚货自然是指自己。
　　“呜呜……”夏语冰头顺着王胖的动作，前后涌动着，不断的来回吞噬着肉棒，直接用行动回答了。
　　王胖的身体也不断发颤着，慢慢的变得僵直。终于，夏语冰嘴巴里面的龟头不断的跳动了几下，一股股热流喷射在夏语冰的口腔里面。
　　王胖心满意足的拔出鸡巴，心满意足的瘫坐在地板上。
　　夏语冰张开嘴巴，正准备吐出嘴里的脏东西。
　　“别吐，你先回去，看看你傻子老公，还要你不？”王胖见状，阻止的说道，脸上一副若无其事的样子。
　　那表情着实让人有点讨厌，语气也让人作呕。
　　“才不要呢。”夏语冰径直吐出了嘴巴里面的精液。
　　“他不是看得饶有兴致吗？”王胖站起来，转过身子，好像准备洗漱自己身体，一边说道：“苏妍，你就不想知道答案吗？”
　　难道后面这也是剧本上的一环？

