==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：狼海欲花
👤 作者：用户免费
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：227086
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：26.31%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　喝过水后，为了不碍着丈夫睡觉，方雨琳就重新尝试睡觉，可她哪里还可以睡呢，她怕睡着以后继续做那个恶梦。
　　不睡觉就会胡思乱想，胡思乱想就会辗转反侧，辗转反侧就使得她身旁的凌进藤全无睡意，一张大手就摸到了她胸膛上，揉搓起来。
　　她乳房不大，可以说是比东方女性较常见的尺寸小一点，虽然不是丰满型的乳房，但摸起来还是舒服有手感的。
　　她乳尖敏感，隔衣轻捏几下，奶头便硬了。
　　“乳头果然是你的敏感点。”凌进藤贴着她耳边说道。
　　“讨厌，我现在没心情呢。”方雨琳轻责道。

全文

第1章 恶梦由来
　　夜空下，江河边上，城市的灯光都不及几辆小车聚在一起放出的灯光耀眼。
　　几个魁梧的男人把一个手脚被绑的女人，从一辆小车的车尾箱抬出来，放到地下，其中一人踢了她一脚，又走到另外一辆小车的面前，问道：“老大，该怎么处置这个女人？”
　　一个穿着黑色大衣身材魁梧的男人，从名贵小车里缓步走出，他点燃雪茄深吸一口，瞪着被五花大绑躺在地上的女人，喷出烟雾，狞笑道：“这女人不是吃素的，把她杀了，扔进海里去。”
　　“好的。”手下听到他这么说就回应了一句，拿出手枪对着躺在地上的女人开了几枪。
　　“啊……”女人梦中惊醒。
　　“你又做恶梦啊？最近的日子里你怎么老是半夜里惊醒？”说话的是女人的丈夫，名字叫凌进藤。
　　“我也不知道。”女人回了一句。
　　做梦的这个女人名叫方雨琳，今年31岁，她最近的一段日子里总是做着同一个梦，每次梦到被人杀死，被无情地扔到海里后，便吓得惊醒过来。
　　看到她害怕的样子，柔顺的秀发更是被她紧紧地咬在口中，作为丈夫的凌进藤在她小脸上亲了一口，安慰道：“快睡吧，没事的，只是个梦而已。”
　　方雨琳惊魂未归，呼吸急促地说道：“每次都是这个梦，我真的很害怕。”凌进藤把她一抱入怀，柔声问道：“害怕会有一天梦境成真吗？”方雨琳说不出话来，仍旧呼吸急促。
　　凌进藤继续安慰她，道：“梦跟现实是相反的。”
　　“我想喝杯水。”方雨琳不知道梦会不会成真，但在她心上有件事始终都放不下，压抑在她心里头五年了，五年来她就是耿耿于怀放不得下，精神压力紧张才会导致她每晚做恶梦。
　　“好，我去倒杯水给你喝，你等着，很快回来。”
　　凌进藤拿起手机看了下时间，手机屏幕上显示着2016年9月23日深夜1点31分。
　　这么算起来，发生那件让他妻子耿耿于怀的事真的五年时间有多了，因为那件事是他妻子为了帮助他而做了些违背良心的事，致使良心过于不去而不断产生近乎抑郁的情绪。
　　想了一会，凌进藤穿起外套到大厅倒了杯水给妻子喝。
　　喝过水后，为了不碍着丈夫睡觉，方雨琳就重新尝试睡觉，可她哪里还可以睡呢，她怕睡着以后继续做那个恶梦。
　　不睡觉就会胡思乱想，胡思乱想就会辗转反侧，辗转反侧就使得她身旁的凌进藤全无睡意，一张大手就摸到了她胸膛上，揉搓起来。
　　她乳房不大，可以说是比东方女性较常见的尺寸小一点，虽然不是丰满型的乳房，但摸起来还是舒服有手感的。
　　她乳尖敏感，隔衣轻捏几下，奶头便硬了。
　　“乳头果然是你的敏感点。”凌进藤贴着她耳边说道。
　　“讨厌，我现在没心情呢。”方雨琳轻责道。
　　“是吗？那我收手了。”凌进藤半开玩笑半认真的语气说道。
　　“别。”与其辗转反侧不想睡觉，不如享受一下，忘却烦恼，方雨琳声音很诚实，身体更加诚实，她已经反过身来，面对自己的丈夫，呼出一口热气，用洁白的牙齿咬咬下唇，似要说话。
　　凌进藤感受到妻子的气息，又见妻子渴爱求欢的表情如此引人，忍不住没等她开口说话就往她嘴唇吻下去。
　　方雨琳微张嘴，期待自己丈夫的舌头滑进嘴里，凌进藤没让她等多久，很快口水舌头一并往她的嘴里塞，用力地侵犯着自己妻子的口腔。
　　吻得火热，身体发热，方雨琳玉手摸到丈夫的裤裆里，用食指隔着内裤轻轻地在龟头与阴囊之间来回游走，凌进藤恨得牙痒痒，索性脱下自己的内裤，让玉手触摸得彻底一点。
　　妻子摸得自己舒服，他也不能让妻子失望，解开她睡衣的纽扣，一对乳房虽不大，却是较为可爱的竹笋型，看起来尖尖的，不大不小，乳头微微向上，甚是坚挺。
　　灯光一熄，漆黑的房间里凌进藤看不清妻子竹笋型的胸部，只能用双手去感受她乳房的尺寸，习惯了妻子胸型尺寸的凌进藤神情略惊讶，轻声问道：“亲爱的，你的胸部似乎比以往大了一点儿。”
　　方雨琳漆黑的双眸从黑暗的环境中闪烁出冷冷的白光，似嗔非嗔道：“本来就没什么变化，说比以前大肯定是你以前在心里嫌弃过，是也不是？”
　　凌进藤知道要与妻子辩驳根本辩不赢，因为她是一名律师，虽然已由诉讼律师转为非诉讼律师，但口才依然没有退步过，依旧咄咄逼人，故此他避而不答她的问题。
　　“开灯做好吗？”凌进藤询问妻子意见。
　　“别开得太亮，开柔和一点。”
　　床头灯再开，昏暗的灯光照射在方雨琳半裸的胴体上，如同一幅古铜色的人体素描，她并非肤色古铜，是因床头灯照射的效果，若说身体肤色，虽非十分白皙透亮，但在凌进藤的玩弄下脸色已经变得红润起来。
　　睡裤被温柔地脱下，方雨琳身上一股成熟女人的体味散发而至，弥漫着整个房间，凌进藤鼻子深深地呼吸着，这种味道他熟悉，也很喜欢，更要把这种熟悉的气味尽数地吸收，他把鼻子凑到妻子的下体闻起来。
　　阴毛稀疏的私处诱人至极，没有任何异味，水嫩水嫩的，在手指的刺激下阴道口两旁分泌出乳白色的黏物，凌进藤笑道：“常说女人三十如狼，四十如虎，这话一点不假。”
　　方雨琳散乱的长发摊在枕头边，发出均匀的呼吸声，丝毫没有因为丈夫的手指抽插着阴道而变得放浪起来，但一对被自己手指揉捏着的双乳乳尖变得挺立，使她有被怜爱的欲望，口中呻吟道：“舔我……奶子……”说完便把自己硬得不像样的奶头夹在手里又是捏又是拉长，以求在丈夫舔弄前变得敏感些。
　　被舔得心乱如麻，身如电击，方雨琳把双腿架到丈夫的背部，身体颤抖着，仿佛在告诉他，你弄得我很舒服。
　　沾有唾液的舌尖与嘴巴舔弄吸吮两边敏感的乳头约十分钟，方雨琳身体越发抖动得厉害，双臂用力地紧箍丈夫的后颈，把他的头压得不能动弹，以求他的嘴巴一刻都不要离开自己那无时无刻都需要被吸吮的奶头。
　　“多吃点，多吃点，多吃点我的奶子。”
　　方雨琳虽被舔弄得欲仙欲死，但叫声依然轻柔温顺，俨然一副淑女模样，但身体却不诚实，一会儿后便把丈夫凌进藤推倒在床上，让他躺着，用那尖尖的乳房夹起他的鸡巴，做起乳交来。
　　到这地步，凌进藤心里泛起疑问，怎地自己妻子的乳房变得如此敏感，如此渴求得到满足，不过他妻子给他做乳交也不是第一次，疑问就随着鸡巴被一对沉甸得来又有结实感的奶子夹得舒适而抛之脑后。
　　奶子紧紧地夹着鸡巴进行上下磨蹭，好快龟头就变得又红又肿，整根鸡巴继而也变得又粗又壮，方雨琳见状，就毫不客气地用马眼研磨自己空虚了一阵子的奶头。
　　热热的暖暖的龟头磨蹭奶头比湿湿的舌头舔弄更有感觉，方雨琳都不知道何故今晚自己的奶头敏感度比以往高，看着丈夫鸡巴的马眼被自己的奶头蹭得微微张开，里头还有些似是尿渍的东西渗出，她忍不住用舌头去触碰，两只奶子边夹边用舌尖去挑逗，让凌进藤舒服得呻吟声绵绵不断。
　　再被奶子夹着磨蹭下去，凌进藤就有射精的欲望了，他极力想把鸡巴从妻子的乳沟之间抽离，他不想就这样射了，他想做爱。
　　他与妻子上一次做爱已是两个多月前的事，期间不是他工作繁忙经常出差，就是妻子心情不好不想做，难得今天妻子性欲来了，他哪能就这样射了，让做爱的机会错失。
　　奈何方雨琳没有明白丈夫为何身子不断向后退的原因，嗔骂了他一句要求他不要乱动，她还想继续用龟头的温度来刺激自己的乳房，用嘴巴含了一会龟头，把龟头弄得湿湿的，好使玩弄起乳头时自己更有感觉、更爽。
　　“啊……老婆，你继续……这样弄……我可要射了……”
　　“要射啊？你能……先忍忍吗……”听丈夫说要射，方雨琳加快用乳头磨蹭马眼的动作，一只手伸到已经泛滥成灾的阴道里自慰起来。
　　原本听妻子说要自己忍忍先别射，便以为她要与自己做爱，谁知她竟加快磨蹭的速度，这下肿胀的龟头已经达到最高敏感点，凌进藤如何忍都忍不了要射了。
　　“老婆……别啊……我……射啦……”凌进藤双脚伸得直直的，脚底用力撑在床上，想脱离妻子对自己鸡巴的磨蹭。
　　方雨琳被滚烫得红肿的龟头磨得一边奶头超爽，同时阴道又被自己的手指插得水声连连，高潮迭起，又听得丈夫说要射，便当下呻吟着回应道：“要射吗……那就射吧，别忍了……射到我……奶子上吧……”她想感受一下奶头被精液撞击时的感觉。
　　凌进藤也没能忍受下去了，既然妻子允许自己射，那就射给她了，龟头如火山爆发般膨胀到极端后射出浓浓的精液，击射到妻子的奶子上。
　　果然很爽，对自己乳头需要极大安慰的方雨琳感受到奶子如被雨点般击打，有助舒缓压力。
　　事后，夫妻二人清洗一下身子，便再次回到床上睡觉。
　　因为太累，凌进藤很快就睡了起来，方雨琳也因为得到满足，从新返回床上后，就再没有想那恶梦的事，很快就可以进入睡眠状态。
　　第二天醒来，方雨琳梳洗过后向公司请了半天假，因为她要去一个地方，去那个地方就是想解决做恶梦之事，她觉得总不能每晚都要与丈夫爱抚过后才入睡，即使自己愿意，丈夫也不可能有那个能力。
　　她来到了她要到的地方--墓地。
　　望着墓碑上的照片，她感觉到有些寒冷、害怕，她的身体不断地发抖，在昨夜，她在梦中梦到了墓碑上照片中的人，就是回来向她报复的老大。
　　她用手轻轻地摸了摸墓碑上的照片，自言自语地说：“你真的死了吗？我真的希望你的死亡消息是真的。”
　　方雨琳五年前是案件主控律师，因向法庭提出了有力的证据而把杀人嫌疑犯最终被判刑。
　　那嫌疑犯却一直声称自己冤枉，押解前恐怖的眼神直盯着她，让她深感威胁。
　　那嫌疑犯在押解过程中被人救走，但在躲避警方追捕的日子里，在一小乡镇的一条山路上发生意外，连人带车一同坠落一个斜坡下，汽车发生爆炸。
　　但搜索不到他的尸体，不能判断他的生死。
　　其后，有一年清明节扫墓，竟意外地发现嫌疑犯被人立了墓碑，那不就证明嫌疑犯死了吗？
　　可困扰的是谁人立的墓碑不得而知。
　　联合警方调查，查到的却是一个普通的妇人，那妇人告知，虽然有人委托立了墓碑，但墓碑里却是空的，委托之人更是托上托，查来查去，最后还是查不到最终的委托人。
　　自从在墓地回来后，在心理医生的帮助下，方雨琳精神压力慢慢地缓解了很多，也开始慢慢地接手了本来的工作。
　　又沉浸在工作中的方雨琳忙到连时间都无暇查看，一直工作到夜晚11点多，这时手机响了，把沉迷在工作中的她拉回来，而打电话过来的正时她的丈夫凌进藤。
　　“外面下着很大的雨，我去接一下你吧。”
　　“不用了，我自己回去就可以了。”她不想再令凌进藤为自己而奔波，自从她做恶梦开始，凌进藤就为她到处奔波，找了最好的心理医生才令她自己的心病慢慢康复。
　　看了时间才知道快到凌晨十二点，方雨琳才收拾东西回家，由于雨势太大，大得连路都看不见，驾着小车的方雨琳唯有把车子停在路中，她不敢再开车，雨势太大，路上也没什么人。
　　大雨持续大约半小时后才稍微有所减小，路隐约看得见了，方雨琳正准备再开车回家，车却不动了，怎么开也开不动，真是屋漏偏逢连夜雨。
　　平时很好脾气的她也发起脾气来，她用脚大力按了一下油门，可惜车子还是不动。
　　“怎么这么倒霉？”她用力按了一下方向盘的喇叭自言自语地说。
　　无可奈何之下她只有打电话向凌进藤求助，但此时她听到的只是“你所拨打的电话已关机。”她气了、急了，为什么会是关机？
　　雨还下着，车开不动，此刻的她真不知道怎么办，她唯有乱按方向盘的喇叭，希望此刻有车经过。
　　或许她乱按方向盘喇叭的方法有所起效，一辆本不是朝着她这个方向来的黑色别克汽车，突然转换方向朝着她这个方向驶了过来，车停了下来，只见一个身穿黑色西装撑起了大伞的男人走了过来，拍了拍她的车门连忙问道：“怎么了，要帮忙吗？ ”
　　方雨琳立刻打开车门说道：“车子开不动了，你可以帮我检查一下吗？”那人示意她下车，让她帮拿着伞子，方雨琳按着照办，那人便帮她检查了车辆，经一番检查后，那人无奈地摇了摇头说道：“高压点火线圈烧了。”听了他这么一说，方雨琳急忙问道：“那怎么办啊？”
　　那人抹了脸上的雨水叹气说道：“要到修车厂才能解决！”他这么一说，方雨琳更是又急又虑，那人见她焦急的样子，便说道：“小姐，现在三更半夜又下着大雨，我想应该没什么计程车经过了，不如这样吧，我送你回去，如何？”
　　方雨琳见他俊俏的脸蛋看起来应该比自己年轻，脸上又没什么恶意，便想接受他的好意，但又怕无端端地上了他的车不知道会发生什么事。
　　那人见她考虑了这么久，想是她怕自己会对她不怀好意，就再也不理会她独自上车去。
　　方雨琳见他上了车不理会自己，便急起来说道：“那就麻烦你送我一程吧，可是我的车怎么办？”
　　那人见她对自己放下了介心，脸色立刻变得和善起来，从钱包里拿出一张名片，递到她手中。
　　方雨琳接过一看后，表情一呆，甚觉奇怪，只见名片上只有名字和手机号码，心想怎会有这么奇怪的名片呢？
　　陈彬便是这个男人的名字，但方雨琳还是疑惑地看了看他那张帅气的脸，缓缓地说道：“我不明白你的意思。”陈彬扣好了安全带，说道：“我有个朋友是做汽车维修的，我帮你把车拖过去给他修理！”解开了心中的疑惑，方雨琳礼貌性地拿出了自己的名片递给了他，接过了名片的陈彬看了一看，便说道：“想不到你还是梦想集团的法律部经理。”
　　方雨琳只是礼貌地笑了一下，没回应他什么。
　　坐在车子上一路都很安全，当初的担忧荡然无存，甚至有点儿失望。
　　天雨路滑，车开得不是很快，接近一小时才回到所居住的大厦，还好她今夜遇到了这个男人，不然，今夜肯定无法回家。
　　陈彬把车停放好，亲自下车撑开雨伞护着方雨琳送她到所住的住宅楼下，很绅士地叮嘱道：“方小姐，上楼时要小心一点，车子修理好就会联系你，请你相信我。”
　　方雨琳客气地回道：“谢谢陈先生，幸好今晚有你。”见雨水仍在下着，没有减弱过，不忍一个有绅士之风的男士受着大雨的冲击而开车回家，生怕他有危险，于是接着说道：“陈先生，不嫌弃的话请上我家坐坐吧！”
　　听到对方邀请自己回家坐，陈彬嘴角勾起弧线，笑道：“太晚了，不太方便的，免得让你丈夫误会。”
　　方雨琳轻咬牙，摸了摸自己左手无名指的婚戒，猜想对方知道自己已婚是因为它，说道：“那好吧，你自己回去也要小心点，至于我用车比较急，希望不要让我等太久。”
　　陈彬嘴角再次勾起弧线，笑道：“放心吧，方小姐，相信我们很快就会见面的。”因他还不知道方雨琳丈夫的姓氏，所以只能以她的姓氏称呼她。
　　方雨琳对他这句话的理解是他会亲自把车送回来，于是点头回道：“那就有劳了，我先回去了。”转身上楼时竟有些不舍，心里是希望他能到自己的家中坐一坐，即使丈夫在家也无所谓，只是交个朋友而已，深信丈夫能理解。
　　陈彬见方雨琳依依不舍的脚步上楼，还时不时回头看望自己，狞笑道：“这女人相信也不是个会安分守己的好妻子。”
　　进了屋后，方雨琳便想自己的丈夫怎么连手机都关了，平时的他是不关手机的，多夜也不关，但找遍了整个屋子都找不到自己丈夫的影子，难道还没回来？
　　方雨琳又开始了胡思乱想，生怕自己的丈夫会出什么意外，但明明自己还在公司的时候，就给自己打过电话来。
　　她又拨起了丈夫的电话号码，但还是关机，现在的她真的不知道如何是好，想着想着便睡了起来，因为她太累了，累得连还带着湿湿的衣服也没换就睡着了。
　　手机响起，铃声把方雨琳吵醒了，看看来电显示知道是自己的丈夫，她便开口骂道：“你昨晚去哪里了，手机又关机，知道我有多担心你吗？”
　　电话那头不慌不忙道：“我昨晚不是跟你说了吗？我出夜差啊，出差前我还有时间，问你要不要我去接你，你自己说不用的啊，你到底怎么了？这么没记性吗？”
　　方雨琳回头想了想，的确是自己忘了，但知道自己的丈夫平安无事，便放下了心头大石。
　　最近的恶梦真的令她快有被害妄想症了，不但害怕自己会有危险，连家人也是一样担心起来。
　　又怕自己会再次做起那个恶梦来，方雨琳早上去做了心理辅导。
　　躺在病床上的方雨琳向她的心理医生又开始了她的恶梦倾诉，虽然这个心理医生已经听过她无数次的恶梦倾诉，但还是耐心地听了下去，每次把她自己的梦跟医生讲了后，她都心情舒畅了。
　　“你这个梦其实只是你心里对那件事还是很内疚，梦不可怕，可怕的也不是梦，是你的执着，放松吧。”心理医生又一次公式化地开解。
　　发生那件事后，恶梦还没开始，她就经常到这里让心理医生开导，她对那件事始终有愧疚之心。
　　后来情况有所好转才逐渐少来，毕竟对方是一个男心理医生。
　　今天，心理医生跟她做了心理辅导后，和往常一样，开了一些药给她，赠送了几包茶叶。
　　中午，阳光明媚，刚从医务所回来的方雨琳正准备到公司上班，她拨通了那个叫陈彬的男人的电话。
　　响了几声后，一把女人声传来：“喂，唔……”这声音似是在喉咙里发出，听起来甚为怪异。
　　方雨琳愕然了一下，怎么会是女人接电话，那男人会不会骗走了自己的车子呢，无奈地问了一句：“请问陈先生呢？”
　　“他在……睡觉……你……等一等。”
　　方雨琳再次听得对方说话的声音是怪异的，嘴里像是含着什么，说话的同时总是在喉咙里发出“嗯嗯唔唔”的声音。
　　此外，还有更刺耳的“啧啧”声，在这种声音的刺激下，方雨琳不禁脸红起来，已猜到对方是在帮男人做着那种事。
　　等了一会儿，便听到回应：“谁啊？”一把男声说道。
　　方雨琳尴尬地说道：“我是昨天那位让你帮忙把车子拿去修理的方小姐。”
　　“哦……我知道了……等车用吧……一点半左右……把车还给你。”男人说话的声音呼吸声极重，怪异连连。
　　方雨琳低声道：“那我在家等你把车送回来。”
　　下午一点半，方雨琳在家的楼下等着，陈彬还没开车到来，她又想拨通陈彬的号码，这时候车来了，真的是自己车子，车开到她身旁，但开门下车的不是陈彬，是一个穿着车行员工衣服的男人，那人把钥匙交给她，对她说：“陈先生叫我把车子还给你。”说完转身就走，接过钥匙的方雨琳也不理会为什么不是陈彬自己把车送过来，便上车朝着公司的方向奔驰而去，虽说她在这段时间，公司批准了她可以下午上班，但下午也不能老是迟到的。
　　回到公司的时候，时间刚刚好，但看到办公室所有员工都站在那大屏幕前议论纷纷，方雨琳便知道公司又准备有人事变动，因为每次有这样的变动都会在大屏幕打出告示。
　　屏幕上写着：公司将后天决定新的财务部经理人选，顶替前段时间离职的财务部经理林海姗。
　　那些员工们都在议论纷纷，都在议论着谁有机会当上财务部的经理。
　　对于谁能当上这个经理，方雨琳完全不去关心，虽然她是公司里的法律顾问兼法律部经理，但无论谁当上这个经理对她都没什么实质性影响。
　　方雨琳刚回到自己的办公室，凳子还没坐热就听见了敲门声，她示意了一下让敲门的人进来，进来的人是一个大约40多岁的中年男人，胖胖的身材，此人是业务部的经理，方雨琳见了是他，知道肯定又有案件要让自己处理。
　　“区经理请坐！”方雨琳客气地说道。
　　那区经理坐了下来就开口道：“我要你帮我出一封律师信给凯达集团。”
　　方雨琳听了便问他一个究竟。
　　“凯达集团上个星期在机场硬生生地把我们的美国客户接走了，结果令我们公司与那个美国客户的生意谈不成了，严重的影响了我们公司！”区经理叹了口气又说道：“我们的林经理几天前辞职了。”方雨琳“嗯”了一声表示她知道了这件事，但她不明白区经理为什么会为这件事叹气，因为公司里有人辞职是一件正常的事情。
　　“你知道吗？林经理辞职的原因就是被凯达集团挖走的。”区经理又向她解释了林经理辞职的原因。
　　如果没有区经理向她说出了这两件事，她根本就不知道最近公司发生了这么多事。
　　律师信一发出，对方立刻作出了回应，希望能庭外和解，是凯达集团总经理的意愿，方雨琳经过自己公司高层的同意，接受了庭外和解。
　　相约在一间西餐厅与对方代表律师谈判，方雨琳选择坐在这间西餐厅的玻璃墙位置，她喜欢透过玻璃望向外面，看着人来人往的街道，心情就会特别轻松，烦恼便会消减。
　　正当她看得入神，忽觉肩膀被人拍了一下，回神一看，只见一个身穿短袖蕾丝连衣裙的女人站立在眼前，她年纪大约二十五六岁，一头乌黑的齐脖短发，朝气蓬勃。
　　杏儿眼、水滴鼻、樱桃唇，再配上淡淡的妆容清爽优雅，鹅蛋脸在发型的修饰下显得有气质又年轻，看似要比实际年龄年轻些。
　　这个五官秀丽，脸型完美，皮肤白皙，身材纤瘦，但又不失丰满的女人不免让方雨琳产生妒忌之心，只见女人对她甜甜一笑，问道：“雨琳姐，好久不见了，最近还好吗？”原来这女人是方雨琳在做诉讼律师时一个客户的女儿，名叫戴怡凡，因为案件胜诉，这女孩一家对她特别感激，两人也比较谈得来，所以相互印象特别深刻。
　　“啊，没什么，我正在等人。”方雨琳随便地回了一句，随后又好奇地问了一句：“对啦，怡凡你怎么来这里了？你不会是凯达集团的代表律师吧？”
　　“当然不是，我又不是法律系毕业的，我现在处于失业中，跟朋友一起来而已。”这个名叫戴怡凡的女子很认真地回答她的问题。
　　“朋友？跟哪个朋友啊？”方雨琳一脸好奇地问道。
　　“是跟我。”没等到戴怡凡的回答，便听到有人抢先回话了，回话的人是一个方雨琳认识的人，这人便是陈彬。
　　虽然方雨琳只和陈彬见过一面，但对于那天的事情，她是非常感激他的，但她没想到这个陈彬会是律师，还是代表凯达集团与自己谈判的律师。
　　陈彬坐了下来对她说道：“方律师，想不到我们再次见面会是以这种方式。”方雨琳没有回答，只是微笑地回应了一下。
　　“你们之前有见过面吗？”在一旁的戴怡凡好奇地问道。
　　“那天我在睡觉，你不是帮我接过一个电话吗？那个电话就是方律师打过来的。”听了陈彬这么一说，方雨琳就知道了他们不是一般的朋友关系，而是男女朋友关系。
　　“言归正传吧，凯达集团只是希望赔偿你们公司的金额损失，怡凡，拿出来给她看看。”陈彬示意了一下，戴怡凡便拿出了一份文件给方雨琳看。
　　方雨琳接过文件一看，摇了摇头道：“赔偿的金额有点少，而且我还希望凯达集团的总经理要出面郑重道歉。”虽然陈彬帮助过她，但她还是很决绝地说了这一句话，这也是她曾经当过主控律师的决绝、果断的处事作风。
　　双方经过一场辩解后，仍然无法达成协议。
　　“那好吧，那我唯有带你到凯达集团，见一见韩总经理吧。”陈彬被她的决绝弄得无奈。
　　方雨琳点头同意，她也想去见一见那个韩总，想知道他到底是什么样的人，一直以来，她都是只闻其人，未见其人。
　　三人同坐了一辆车，陈彬开车，开的又是那辆别克汽车，坐到了车上，方雨琳又想起了那天下大雨的事，感觉好像是冥冥中的安排，她在自己脸上轻轻地拍了一下，使自己不要再去胡思乱想。
　　戴怡凡见了她的举动，便问道：“雨琳姐，你怎么了，没事吧？”陈彬半开玩笑说道：“大概有蚊子吧！美国车是最容易招蚊子进来的。”他这么一说，三人都大笑了一番。
　　一段车程后，来到了凯达集团的所在地，只见整座大厦都是玻璃幕墙建筑，呈船形状的设计甚是宏伟，共21层，而他们要见的人正在这大厦里等待着。

第2章 信任与欺骗
　　凯达集团用了不到五年时间，就从本市一个籍籍无名小企业，变成一间能与本市最大的上市企业梦想集团在地产方面争一席之地。
　　对于方雨琳来说，当然是有兴趣见一见这集团的老板。
　　“哇，这座大厦的设计真的很好很好啊。”戴怡凡拈起了裙子，转了一圈兴奋地说道，那样子显得甚是可爱。
　　“走吧，我们要上18楼见韩总经理。”陈彬微笑地对着戴怡凡说道。
　　戴怡凡一听，立马呆了片刻，通常很多高楼大厦超过18层的，甚少会动用18这个数字，因为不吉利，这数字犹如到18层地狱去，想不到那韩总经理竟不忌讳，这下便好奇他是什么样的人了。
　　透过电梯，一会儿就到了第18层，一个OL装打扮的女人走了过来，礼貌地说道：“陈律师，总经理在里面等你们好久了，请跟我来。”这OL装的女人叫谢蕊华，韩总经理的秘书，一张柔美的俏脸，脸若丹霞，一头披落的秀发像黑色的锦缎一样光滑柔软，好看至极。
　　方雨琳等三人在秘书的带领下，到了总经理的办公室，推开门只见办公室非常宽敞，但摆设却非常简单，两排墙边各摆了两个很大的书架，书架上都摆满了书，中间有一张很大的办公台，办公台里的那张椅子是背对着他们三人，显然是有人坐在椅子里，在欣赏玻璃幕墙外的景色。
　　那OL装女人走过去说了一声，坐在椅子上的人把椅子转了过来，这人是穿了一件白色衬衫做底，外面是穿了一件无袖黑色夹克，头发向后梳起，他的特点不是他的头发，而是他上唇那两片胡子，带点鬼魅之余又增添点性感，整个人看起来像是一个绅士，冷冽的眼神下又蕴藏霸道的气质。
　　他点了口雪茄，站了起来说道：“Ben，都说你会带着方律师来找我的。”
　　陈彬笑道：“没办法，方律师就是方律师，一点也不退让。”说完，对方雨琳说道：“来，我介绍一下，这位就是凯达集团的总经理——韩杰。”
　　站在一旁的方雨琳有点害怕，她不是害怕韩杰，而是害怕有人在她面前抽雪茄模样，或许她还害怕那个恶梦的景象吧。
　　发觉方雨琳没反应，戴怡凡轻轻地拍了她一下肩膀，她立刻回过神来，客气地伸出了右手，做个了要握手的动作，韩杰边和她握手边说道：“赔偿方面我可以作出让步，但我们公司不会公开道歉。”他又抽了一口雪茄，眼神很锐利，锐利得有点令人害怕，方雨琳不敢正面去看他，只好说要回公司跟高层领导商量一下是否接受他提出的赔偿金额。
　　回到公司把情况汇报后，公司竟然接受了凯达集团的赔偿金额，而且还不用对方公开道歉，当初坚持要对方公开道歉是公司总经理江雷扬，现在不需要对方道歉也是江雷扬。
　　江雷扬是梦想集团董事长江大宏的孙子，平常的作风是不会轻易改变自己的立场。
　　方雨琳万万也想不到会是那么容易就解决了这个案件，她认为背后一定发生了什么事，但是既然是江雷扬的决定，她也没有再去坚持什么。
　　一晃时间便到后天，新的财务部经理也已公布，是集团董事长江大宏的外孙女李峥润。
　　她是一个刚从哈佛大学取得硕士学位的才女，人高高瘦瘦，有166公分，瓜子脸型，喜欢束发，额头前留空气刘海，戴着一副黑框眼镜，皮肤算得上白，外形看上去颇为文静，今年已有二十五岁了。
　　方雨琳象征性地在接风宴里向她表示祝贺，而李峥润对她印象不错，邀请了她参加接风宴后的狂欢派对。
　　狂欢过后，所有参加派对的人走的走，散的散，各自回家去了。
　　方雨琳刚想回家，李峥润觉得时间尚早，便拉着她陪自己在街上闲逛，走了一会，看见一条窄巷里有一对男女衣衫不整地相拥抱、热吻，两人激情的动作更是不堪入目，虽然是夜晚，但在街灯照射下，仍能清晰地看见这对男女的举动，也不禁令她们为之惊讶。
　　热吻了一回，女人蹲下身子，解开男人裤头，掏出肉棒张开小嘴就含进去。
　　“我以为外国才这么开放，原来国内也是啊！”李峥润先开口说道。
　　此时此刻的方雨琳没有回她的话，她不知道说什么好，因为那对男女都是她认识的人。
　　女的就是那个刚离职不久的前任财政部经理林海姗，男的是陈彬。
　　她此刻想到的是戴怡凡，陈彬不是跟戴怡凡是情侣关系吗？
　　为什么会跟林海姗做这种龌龊之事？
　　一系列的事情正在她的大脑中盘起疑问。
　　李峥润见她看得入神，在她耳边轻声问道：“怎么了，那男女是你认识的吗？”
　　方雨琳没有回答，只好静静地看着，李峥润见她看得入神，也陪着她看，只是不解她为何会如此有兴趣看男女这种事。
　　当下看了大约七八分钟，林海姗便从嘴里吐出肉棒，两手并用，帮陈彬打手枪，一柱擎天的肉棒在快速的撸动中不过一会，便射出浓浓的精液，那精液一部分射落到地，一部分沾在林海姗的手掌中，湿漉漉的甚至有点糊。
　　林海姗帮陈彬射完精后两人准备离开窄巷，方雨琳见状，只好示意李峥润赶快离开此地。
　　而回到家时已是晚上11点多，方雨琳正看见自己的丈夫在厨房里煮宵夜。
　　见妻子走近厨房，凌进藤问道：“怎么这么晚才回来啊？工作这么忙吗？”听丈夫的语气带着无比的关心，方雨琳柔声道：“没有，参加同事的新任狂欢派对而已。”说完，返回厅子。
　　凌进藤端了两碗面摆在饭桌上说道：“那你吃了宵夜没？煮了你的分量，没吃就一起吃吧。”
　　接风宴上吃得不算太饱，狂欢派对时都是唱歌、喝酒的多。
　　此时，热乎乎的面条摆在眼前，方雨琳也感觉到有点饿了，便吃了起来，但是还是被刚才看到的事情困扰着，边吃边问：“我看到了一些不该看到事，你说该怎么办？”凌进藤不知道她看到了什么事，但他非常清楚自己妻子的性格，如果不说出来又怕她一整晚睡不着了，便问起她看见了什么，方雨琳也把她看到的告诉了自己的丈夫。
　　“如果你觉得不把这件事告诉你的朋友的话，就感觉对不起她，那就把事情告诉她吧。”凌进藤安慰她说道。
　　第二天早上下班，方雨琳就约了戴怡凡到西餐厅吃饭，她就是这样的人，总不能把她自己见到的隐瞒着。
　　“怡凡，我有件事想问你。”方雨琳搅着咖啡说道。
　　“雨琳姐，你想问我什么？”戴怡凡感觉有点好奇，以往都是她有什么不明白的就向她请教。
　　方雨琳又问，但又不知道该怎么问，只好继续搅着咖啡，戴怡凡见她不说，便又开口说道：“我们之间还有什么不能说的呢？你就问吧。”一向是急性子的戴怡凡就是等不及了，见她这个样子方雨琳也不再去顾忌什么，问道：“你跟那个陈彬是情侣关系吗？”戴怡凡听她这么问，嘴角露出了微微的笑意，点了点头。
　　确认了他们是情侣关系的方雨琳更不知道怎么开口对她说。
　　戴怡凡道：“你今天约我出来不会就是问我这个问题吧？”方雨琳犹疑了一会，道：“那我说出来你千万不要激动。”戴怡凡催方雨琳一把，急道：“什么事，你快说啊。”
　　没有再隐瞒下去，方雨琳把看到陈彬出轨的事情都告知了戴怡凡，她听后极其地安静，安静得如同暴风雨来临的前夕。
　　方雨琳见状，却不由自主地摇了摇她的手腕说道：“你没什么事吧？”
　　戴怡凡道：“雨琳姐，你知道吗？是他主动追求我的，我原本拒绝过他的追求。”方雨琳不知道，但见她这么说一定是有原因的，只好再等她说下去，戴怡凡又接着道：“我同陈彬已经认识了几年，大学最后两年他疯狂追求我，我被他追到手后，他从没做过对不起我的事。”语气表情依旧十分镇定。
　　方雨琳看到她过于平静的表现，似乎有种错觉他们彼此之间不是男女朋友，心想：“你知道他跟别的女人胡搞在一起，还可以那么冷静？是不够爱他吗？”不禁脱口而出，说道：“你好冷静，我挺佩服你。”
　　戴怡凡道：“不是冷静，是我相信他。他和我在一起之后真的很疼很疼我，他就是一个这样的人。我相信他跟那个女人只是逢场作兴，他还是爱我的，我相信……”虽然嘴上这么说，但此刻她眼睛已经是红得不能再红了。
　　方雨琳这才知道她只是强忍着泪水，装着冷静，暗暗佩服她修养好，若是自己早已拨通电话去质问，或是找他出来当面质问，大吵大闹一番了。
　　跟方雨琳分手后，戴怡凡就拨通了陈彬的电话，带着怒气问道：“你现在人在哪里？”电话另一边的陈彬回道：“我现在跟凯达集团的韩总在一起，有事要忙啊，先挂了，回头再打给你吧。”其实陈彬现在跟韩杰在一起并不是有什么事要忙，只是在玩着斯诺克台球游戏。
　　韩杰把黑球打进了，然后问道：“怎么了，女朋友打电话来了？”陈彬道：“打来就打来啦，我知道她要问我什么。”韩杰笑道：“不好意思了，为了把梦想集团的财务经理挖到我们公司，让你牺牲了色相。”砰，球不进。
　　“美男计嘛，没办法了。”正坐在椅子的陈彬起身走到球台边，笑吟吟地准备起杆。
　　“只是你女朋友可能就要跟你分手了，难为你了啦！”韩杰点起了雪茄，抽了一口。
　　陈彬道：“女人如衣服，兄弟如手足。”把红色球打进袋中，接着道：“就算分手了……我也无所谓，短发的女生我不怎么喜欢。”他此刻口不对心了，心里的痛苦只能默默忍受，她的短发造型还是他最喜欢看到的。
　　哈哈，韩杰笑了起来，又抽了口雪茄，看着台球上的形势，似乎对他来说玩斯诺克台球游戏就是一种享受。
　　这一场斯诺克台球游戏玩了将近半小时有多，看来已快分胜负了，韩杰把最后一个色球打进袋口中，一旁的陈彬拍了拍手掌，说道：“看来还是你球技比我好。”说完便拿起来一杯红酒递给了韩杰，接过了红酒的韩杰也夸了他一句，笑道：“林海姗这个冰艳美人，你只是用了一个月时间就能把她搞到手，这个我就比不上你了。”
　　哈哈，两人都没说话，只是相视一笑。
　　一声铃声响起了，是陈彬的电话响起，他拿出手机一看，笑了笑说道：“一说曹操，曹操就来电话啦！”
　　韩杰轻摆了一下手，示意他接电话。
　　陈彬接过电话后没说太多话，只是“嗯嗯”了几声就收线了，随后他拿了杯酒向韩杰做出要碰杯的动作，道：“来，预祝一下我们的计划成功。”
　　黑夜，天上繁星闪闪，坐在家中阳台上的戴怡凡手里拿着手机，等待它的响起。
　　没错，她等的正是陈彬电话的到来，陈彬说过会给她回电话，但从正午直至现在，都没来过电话，她曾经多次想拨通陈彬的电话，却又没有。
　　从来陈彬说过的话，她都听，因为她在陈彬面前一向都是小鸟依人的，她信他，信他绝对不会出轨，做出背叛自己的事来。
　　传来一阵开门的声音，坐在阳台的戴怡凡知道一定是陈彬回来了。
　　她飞快地跑到大门口前，主动开了门，没错，站在门口的确实是陈彬。
　　见她红着眼睛，眼泪快要掉下来的样子，陈彬便抱起了她，直抱她到睡房中的大床上，对着她情意绵绵地说道：“相不相信我？”戴怡凡双手搂紧他脖子，鼓起腮帮子，嘟着小嘴，摇了摇头，似乎在等他解释，见她胖嘟嘟的样子，十分可爱，陈彬便忍不住吻了下去，她也迎合了他的吻，两人互相缠绵着，正想脱下她的衣服时，她却按住了他的手羞答答地说道：“门还没关呢。”说时迟那时快，陈彬一支箭似的把大门关好后，准备与戴怡凡共度一个美好的夜晚。
　　看见陈彬如狼似虎的模样，戴怡凡心中一阵激荡，证明自己对他还有吸引力，当他直捣黄龙卷起自己的短裙直脱内裤帮自己舔阴时，戴怡凡娇媚挑逗的同时又怕他过分粗鲁。
　　虽然熟知他是这样的人，却用呻吟方式叮嘱道：“你要怜香惜玉啊！”
　　舔了一阵后，陈彬满意地抬起头，说道：“怡，你下体的淫液仍然是世上最好闻的味道，你今晚是要我温柔对待吧！”
　　红润娇嫩的双唇含情脉脉地张着，戴怡凡的意图陈彬明白，他脱下裤子将那根硬物放到她唇边，她轻微地舔了一下嘴唇，把陈彬的硬物缓缓含入口中。
　　这是夺去自己处子身的肉棒，含过无数次的肉棒，今夜仍然属于自己或许今后依旧属于自己的，戴怡凡边想边努力地吸吮着。
　　陈彬享受着她给自己口交带来的快感，戴怡凡满足地看着他，认为他的心是没有变的。
　　含了几分钟，陈彬不自觉地在她嘴里插动起来，戴怡凡觉得他想要了，贪婪的目光盯着他，喉咙里咽语着：“是不是……想插我的……小穴了……”
　　没有哪个男人不想插女人的小穴，陈彬也不例外，但当他被她问起的时候却心情凝重。
　　“怎么？有其它顾虑吗？”戴怡凡缓缓地吐出陈彬的肉棒，关怀起来的同时又带着点害怕，因为有顾虑就有变心的迹象。
　　陈彬摇摇头，说道：“怡，今晚可以无套插入吗？”
　　戴怡凡眉头一皱，问：“你想的就是这个吗？”然后假装生气噘着小嘴佯怒道：“我还以为你不想跟我做爱了，不过我们有言在先，要结婚后才无套做爱，我今晚是危险期，会怀孕的，你可要想好！”
　　陈彬听后果真一脸顾虑，戴怡凡知道他原来是顾虑这个问题，心下放松，微笑道：“戴上套子吧，规矩还是不要破坏好！”
　　陈彬点点头从容接受，在床头的书台里拿出避孕套交给戴怡凡，抚摸她那刚到脖子的秀发后，眼眸的淫光有意地向下一瞥早已蠢蠢欲动的肉棒，语调悠然地道：“老规矩，还是由你帮我戴上！”
　　戴怡凡会意一笑，接过套子温柔地用嘴咬破套子的外层，熟悉的草莓味燃起她的情欲，含着的套子一点点套进陈彬冲天怒胀的鸡巴上，温湿的舌尖在龟头转了几下后又含了进去，把套子套得稳固点，销魂的表情告诉陈彬她已经迫不及待了。
　　陈彬被她渴求的销魂表情迷得仿佛全身燃烧起来，把自己的肉棒握住，套动了几下对准穴口无情地一插到底。
　　“好爽！”
　　戴怡凡空虚的下体瞬间被一硬物侵犯，酥痒难耐转化为欲仙欲死，压抑的欲火释放了出来，她希望陈彬插得深一点，狠一点，好让自己忘记方雨琳今天说过的话。
　　但不容多想，她被陈彬吻住了，她幸福地接受着，这个起码是爱的接吻，而且下体还有爱的穴棒相触，抽插在体内中的肉棒不断地冲击着她此刻的胜利之心。
　　“快一点……啊……我是属于你的啊……你也属于我的啊……我不容其他女人把你抢去啊……”
　　强烈的占有欲使她情不自禁地晃动着身体，让肉棒在蜜穴里插得更为激烈，更有快感。
　　如此配合，陈彬无疑是享受的，曾多次做爱如今竟是第一次得知戴怡凡骚起来是多么动情迷人，心下已有不舍之意。
　　抽送动作越发激烈，戴怡凡言语越是迷离：“彬哥，今后，我们相亲相爱，彼此忠诚……好吗？”
　　陈彬不忍，在他心中似乎是俩人之间最后一次做爱，频临射精边缘，总是放慢动作，来回好几次，让戴怡凡觉得他的持久力比以往强了不少。
　　但无论如何放慢，如何去忍着不射都总会有爆发的一刻，侵入身体的肉棒达到高潮的巅峰，猛地身体一颤，臀部一挺，一声嘶吼，陈彬痛快地喷射而出，那股精液全喷在戴怡凡的体内，虽然隔着薄薄的套子，但戴怡凡仍被那股冲击力与温暖的热流使之彻底得到享受与陶醉。
　　经过一夜的激情缠绵后，醒来的戴怡凡以为陈彬会像以往一样睡在自己的身边，谁知她找遍了整个房间，甚至是整间屋子都找不到陈彬的踪影，倒是在茶几上看到一封信，她看了信的内容后几乎不相信自己的眼睛，那是一封分手信，陈彬写给她的分手信，她连忙打电话给陈彬想问个明白，却听到的是手机已关机的语音。
　　那是什么？
　　昨晚不是还问自己相不相信他，戴怡凡不明白，这一切来得太突然，为什么会是这样？
　　昨晚不还是和自己激情了一番吗？
　　她决定要去找他，当面说个清楚。
　　来到了凯达集团所在的大楼，乘着电梯到了第18层，咨询了一下接待员，得知陈彬在会议室开会后，她直走到会议室，推开门后虽见到有不少人在开会，但她还是毫不畏惧地大声对着陈彬吼问道：“为什么？为什么要这样对我？”
　　面对突然其来的场面，所有在会议室开会的人都不知所措，包括陈彬在内，一样吓得惊慌失措，他没想到平时单纯可爱的戴怡凡会这样来闹。
　　“不要这样，你跟我出去。”陈彬拉着她的手臂想走出会议室。
　　“彬，这女人是谁？”这句话是一个女人说的，这女人皮肤雪白，长长的头发，微卷，这女人能用两个字来形容，“冷艳”。
　　没错，这女人便是林海姗，她用一只手指指着戴怡凡咬牙道。
　　“什么？我是谁？”戴怡凡激动地反问道，接着又指着陈彬道：“我是他的女朋友，难道你就是那个狐狸精？”
　　林海姗被她这么一说，向后退了几步，有点不相信地说道：“陈彬，你不是说你没女朋友吗？你骗我？”
　　也不知道该如何面对这场面的陈彬一时难以开口解释，只得目定口呆。
　　见他没有作出任何解释，戴怡凡瞪着大眼睛，对着陈彬质问道：“你跟她是逢场作戏的，是也不是？”此时的林海姗也瞪着眼睛注视着陈彬，似乎在等着他的答案。
　　陈彬无奈，面对这样的场景，肯定要伤害其中一个，但决定要被伤害的是戴怡凡，他说了一番话伤害她的话。
　　“对不起了，阿怡，你就当我负了你吧，我跟你感情已经变了，我现在爱的是林海姗，你不要再闹下去了，快离开这里吧。”
　　听了他的话后，已经流下眼泪的戴怡凡还是不相信，用了她那几乎哑了的嗓子说道：“既然不再爱我了，为什么昨晚还那样对我？”陈彬不知怎么回答，也不该再回答她什么。
　　突然“啪”的一声，一巴掌打在脸上的响声，众人一听，便朝着声音响起的方向看去，打人的是戴怡凡，被打的时林海姗，她那突如其来的一巴掌把林海姗打得不知所措。
　　但林海姗毕竟是个见过大场面的人，她冷静了一下，大声说道：“你这人怎么如此蛮不讲理，随意乱打人啊？”又摸了摸自己那红得发紫的脸颊，极度气愤，但她不能像对方那样打回她一巴掌，因为她还要保持淑女的形象。
　　狠狠地瞟了一眼陈彬，嘴巴往戴怡凡所站的方向一努，像是要求他帮自己打回她一巴掌。
　　陈彬看出了林海姗的意图，只好忍着心里的痛，狠狠地一巴掌打在了戴怡凡的脸上。
　　许多许多不是原因的原因，变成了不能继续的强求，但见自己狠狠地打出一巴掌，陈彬的心痛了一下。
　　原来自己可以如此绝情，可以无情地对待一个爱己甚深的女人，一个对自己付出太多太多的女人。
　　转过头，泪水却不能流出，心口隐隐作痛，喉咙紧塞着，莫名的痛苦像是刺穿了他的心脏。
　　他打下那一巴掌时，令他想得太多太多，连戴怡凡伤心地跑了出去，他都没有察觉到。
　　戴怡凡上来这样一闹，所有人都用异样的目光看待她时，韩杰反倒是另外一种目光去看待，一种连他都解释不清的目光。
　　当陈彬的一巴掌令她伤心欲绝地跑出去时，韩杰唯有尽快结束会议，然后追了出去。
　　追出去时，他第一时间想的是她会不会去做傻事，虽然跟她不是很熟悉，但利用陈彬去把林海姗诱惑过来公司的是他自己，所以一想到此处，就觉得自己是这件事始作佣者，如果她因为这样而……他不再敢想象下去，他只能去找她，也一定要找到她。
　　功夫不负有心人，韩杰从早上找到傍晚，几乎快一天时间，终于在这个城市一条最长的河附近找到戴怡凡。
　　她站在河岸一条离地不高的栏杆上，双手伸开，闭着眼睛，显然像是在享受着风吹在脸上的感觉。
　　韩杰见状，便走了过去，他没有说话，因为他知道现在说什么都没有用，却又怕她会做起傻事来，只好默默地站在她身边等待着，这一等却等了将近半个小时。
　　天已暗下来，已是入夜时分，吵嘈的街道也逐渐变得安静起来。
　　这时候，戴怡凡从栏杆上着地，她见到韩杰还在一旁，显得有点儿不耐烦，道：“你怎么还在这里不走？”韩杰没有即时回她的话，只是从袋里拿出了一支雪茄，点了起来，吸了一口，悠悠道：“那我现在就走。”见她安安静静地站在栏杆上吹了好一会儿西北风，想必应该是冷静了下来，所以才说出了这一句话，说罢欲转身离去。
　　见他真的有想走的意思，戴怡凡却反而开口道：“能陪我去喝酒吗？”
　　“只要你想，我愿意奉陪。”韩杰一副无所谓的样子。
　　两人来到了酒吧，酒吧里人不多，比较冷清，只是几张台有人在喝酒，他们随便找了个位置坐了下来，便要了一打啤酒，韩杰没有喝，因为他不是个喝啤酒的人，而戴怡凡却喝完一瓶又一瓶，一个刚失恋的人喝起啤酒就像是喝水一样。
　　韩杰看在眼里，把她手上的啤酒抢了过来，道：“你醉啦，到处为止了。”
　　没错，她确实醉了，也吐了。
　　吐在韩杰身上，可怜的韩杰被她吐得满身皆是。
　　他怕这样的女人，他很想打电话给陈彬，叫他把这女人领回去，可是不能这样做，如果这样他们的计划将会落空。
　　无奈之下，他想起了一个人，想起一个可以把她领回去的人。
　　方雨琳，没错，是她，她可以把戴怡凡从这间酒吧领回去。
　　没等多久，方雨琳就赶了过来，看到戴怡凡醉成那个样子，她也觉得无奈，只好把她领了回家，当然韩杰也跟着去。
　　“想不到她喝得那么醉。”边用热毛巾帮戴怡凡抹面的方雨琳边说道。
　　韩杰没说话，正想点起雪茄，方雨琳见他要点起雪茄来，露出一丝恐惧，害怕地说道：“请你……不要抽雪茄好吗？”
　　“你不喜欢有人在你面前抽烟吗？”韩杰疑问。
　　“只是不想看到有人抽雪茄。”
　　“哦，那好，如果她没什么事的话，那我先走了。”
　　“睡一觉，睡醒了应该没事。”方雨琳回答道，她虽然对韩杰并不讨厌，但想起他抽雪茄的样子就恨不得他早点离开，接着又道：“我送你吧。”
　　送走了韩杰后，方雨琳回到床边，细心地照料着戴怡凡。
　　一夜过后，醒来的戴怡凡见方雨琳睡在自己的床边，她摇醒了她，说道：“雨琳姐，你怎么睡在这里了？”
　　被摇醒的方雨琳在朦胧的视野下看到戴怡凡精神还算不错，揉了揉双眼道：“醒来就好，感觉怎样？”
　　“还可以，昨晚打扰你了。”
　　“其实都是我不好。”
　　戴怡凡明白她这句话的意思，往窗口那边看去，眼睛带着一些血丝，显然还在想着被陈彬欺骗的事。
　　方雨琳见她还是满怀心事的样子，只好安慰道：“过去就由它过去吧，不要再想了。”
　　她眼神里满是不甘和气愤，布满血丝的眼睛带着一些湿润，或许是不甘心，咬牙道：“我做错了什么？我那么相信他？我最终得到什么？”方雨琳见她这么气愤，也没多说什么，只是轻轻地抚摸了她的头。

第3章 一晚同居之夜
　　折腾了一个上午，戴怡凡情绪终于稳定了下来，方雨琳也趁着她情绪稳定，回到了公司。
　　刚一回公司，助理就示意她到会议室开会。
　　会议室里人很多，不单是公司有职位的人都在，而且董事会的成员都全数到齐，看来这个会议确实隆重。
　　因为会议还没开始，个个都在议论纷纷，都说着这个会议有多重要，是公司董事长江大宏亲自支持的会议。
　　当会议室门打开时，每个人都望了过去，一个西装革履，身材高大，神情格外严肃的男人走在前面，他便是梦想集团总经理江雷扬。
　　而后面却跟着一个身穿唐装，虽然头发带白，但走起路来还是镇定自如，精神饱满，没有丝毫让人觉得他已经是个年到七旬的老者，这老者便是董事长江大宏。
　　他身边还有个挽着他手一起走的女孩，这女孩便是李峥润。
　　瓜子脸的她微微的笑容上增添两颗可爱的小酒窝，江大宏甚是喜欢，让她坐在自己的身边。
　　会议开始后，所有人都变得严肃紧张，因为这个会议是江董事长亲自召开的。
　　已经有一年时间都没有亲自召开会议的江大宏对这次会议很重视，他威严、严肃，声音响亮：“这次召开会议的目的是要和凯达集团下个月竞投西区洪古山地皮一事有关，要知道他们上次抢了我们的美国客户，是和今次竞投有关。还有，林海姗也被他们挖走，她清楚我们的财政状况，所以对我们很不利。”
　　他一口气说完要说的话，然后很严肃地看了看江雷扬，问道：“为什么上次只是接受了凯达集团的赔偿，不要求他们公开道歉？”听到这里，方雨琳也产生了兴趣，她很想知道江雷扬上次的做法。
　　江雷扬移了移一下身子，说道：“我之所以这样做，只是为我们集团的利益着想。”他手指戳了一下会议台，一脸严肃地说道：“韩杰是一个很厉害的人物，既然他愿意在我们要求的赔偿金额上翻了一翻，所以我就接受了，如果我们还要坚持他公开道歉，他大不了来个鱼死网破，眼下我们最重要的是把地皮投到。”
　　“韩杰怎么个厉害法？”李峥润好奇地说道。
　　“他四年前收购一间小小的地产公司，现在已经发展成有多项产业的集团了，集团虽然还没上市，但旗下业务成绩已是城中数一数二。”江雷扬竖出了四根手指，向李峥润解释，然后反问道：“这样的人难道不厉害？”
　　“你这么说，他当然厉害了。”李峥润虽然没见过韩杰，但听到他能力这么强，此刻心里很想见一见他，因为她一向对有能力的男人很欣赏，听江雷扬这样问自己，自然也同意了他的看法。
　　会议又再继续进行中。
　　“如果我们这次成功得到那块地皮，就算他们抢走了我们的客户也没用，到时候那个客户就自动回来请求与我们合作。”其中一个经理级人员说道。
　　当会议结束后，方雨琳回到自己的办公室坐下的时候，李峥润却走进了她的办公室，向她问起了有关韩杰的事。
　　方雨琳回她道：“其实，我也不怎么认识这个人，只是见过几次面。”李峥润有点失落地道：“是吗？我到想见见他。”方雨琳挺好奇，道：“怎么对他感兴趣了？”心里觉得韩杰这人还是少惹为妙。
　　李峥润坐在椅子上转了一圈，说道：“我一向对那些厉害的人物，都很感兴趣的。”方雨琳无奈地对她说道：“其实你可以去请问江总经理啊。”李峥润一脸不爽地道：“我对他一向没什么好感，不想与他接触太多。”这下方雨琳更好奇了，问道：“他可是你表哥啊，你们两个有恩怨？何况在同一间公司工作，少不免要接触的。”李峥润鄙视地说道：“表哥又怎么样，没本事又自以为是。工作上要接触，没办法，私下还是少一点接触好。”
　　她这样一说，方雨琳微笑地对着她摇了摇头，倒有兴趣看她以后怎么与江雷扬接触。
　　至于江雷扬，方雨琳觉得他只是比较好大喜功，至于是否没本事又自以为是，她不太认同。
　　两日后下班，方雨琳回到家中已是看不到戴怡凡的身影，打个电话给她，才知道原来她在市广场等待着看烟花。
　　因为今天是9月30日，明天就是国庆节，这个城市每年的今天都会有烟花汇演，放一场烟花，目的就是要让每天勤勤劳劳工作的市民可以轻松一下。
　　广场内人群密集，正是在等着看烟花，因为放烟花的时间还没到，广场内外的所有人都成群结队，各自游戏，有些年轻的男女在跳街舞，有的却无聊到在看广场内水池里的金鱼游来游去的情景，戴怡凡就是其中一个。
　　看了一会，觉得无聊，她便向水池对面不远处的石梯级坐了下来，她从裤袋掏出一枚硬币，对着那枚硬币喃喃自语地说了一些话，突然间有人在她耳边说了句话：“拿着个硬币在说什么啊？”
　　戴怡凡转过脸一看，一个像是认识，也像是不认识的人坐了在她旁边，她问了一问旁边的这个人，道：“你，我好像在哪里见过？”那人点起了支雪茄，吸了一口，道：“怎么？不认得我？”
　　戴怡凡见他抽雪茄模样，便想起了他就是韩杰，淡淡道：“原来是你。”
　　韩杰笑道：“我样子有变吗？”
　　他样子没变，只是他没把头发向后梳，额头前留了些刘海。
　　戴怡凡从没见过他这样发型，所以一时间认不出他。
　　戴怡凡见他在这发型的衬托下显得玉树临风，丰神俊朗，便赞了他一句道：“想不到你也蛮俊俏的，这个发型才适合你，真不明白你之前怎么老是把头发后梳？”
　　韩杰微笑道：“谢谢你的赞扬，明天是国庆节，轻松一下，所以才把头发放下来。”
　　戴怡凡白了他一眼，道：“是吗？你有什么事，没事的话不要妨碍我看烟花。”
　　韩杰无奈，只好转移话题，道：“你刚刚拿着这枚硬币在唠叨什么？”
　　戴怡凡拿着的那枚硬币，是一枚已经不在市面上流通的欧元硬币，几年前她与陈彬到外国旅游时送给她的，当时她与陈彬失散了足足四十八个小时，后来陈彬得到了当地警方的协助才找到了她，之后就把这枚硬币送给了她，还说只要以后长时间见不到他，便可以拿出这枚硬币，拿着它叫他的名字三次，他就会出现在她面前。
　　戴怡凡刚刚就是拿着它叫了陈彬的名字三次，陈彬没出现，出现的倒是韩杰。
　　她把硬币的故事说了一遍给韩杰听。
　　韩杰听了后，道：“放烟花的时间还没到，来，把硬币拿给我，和你玩个游戏。”
　　戴怡凡不知道他想玩什么游戏，但也顺着他意，把硬币递到他手中。
　　只见韩杰的右手食指扣住拇指把硬币放在了上去，然后弹了起来，硬币被弹到了半空中，当快落到一定的位置时，他用右手接住了硬币，他双手握拳，伸了出来，对着戴怡凡问道：“猜猜硬币在我那只手里。”戴怡凡觉得韩杰当她是瞎子，气急败坏地说道：“这叫游戏，你以为我是瞎子吗？那么明显，当然在你的右手啦。”韩杰笑眯眯地摇了摇头，没有说话。
　　戴怡凡见他摇头，不服气地说道：“难道我猜错了？”
　　韩杰打开右手，硬币没在右手里，打开左手时，硬币却是硬硬生生地呈现在戴怡凡眼里。
　　戴怡凡见状，觉得惊讶，道：“我没眼花吧？”
　　韩杰道：“你没眼花啊。”
　　戴怡凡道：“真的那么神奇，可不可以再玩一次？”
　　韩杰点了点头，不过今次却换成了左手，一模一样地翻做一次。
　　这次戴怡凡充满自信地说道：“左手，肯定没错，我是眼生生地看着。”不过，她还是猜错了，硬币在右手。
　　她看到后，认真地问道：“你是怎么做到的？”
　　韩杰只是咪咪地笑了起来，没有回答她。
　　当戴怡凡想再次问他时，突然，一个烟火在空中绽放出特大的花朵，一声巨响过后，出现了千百颗小星星似的东西，它们一闪一闪的，泛着紫色、红色、绿色、银色的光，彩光笼罩了整个天空，如同白昼一般。
　　格外美丽！
　　仰望苍穹，绚丽的烟花在夜空中交相辉映，犹如一盏盏明灯，一条条长龙。它们又像流星一样划过漆黑的夜空。
　　市广场内的人都被眼前的景象迷得如痴如醉，戴怡凡又蹦又跳对着韩杰道：“你看到没有，太漂亮啦，太好看啦！”韩杰一刹那间被她可爱的举动给迷住了，但他却又立刻回过神来，说道：“烟花虽漂亮，不过……”他正想讲出不过什么，却欲言又止，没有再说。
　　戴怡凡不知道他想说什么，叹了口气，道：“望着这烟花夜景，真是整个人也轻松了。”
　　烟花大约放了半个钟就放完了，也已到了晚上十点半，戴怡凡又提出了去酒吧喝酒，韩杰却拒绝她，说道：“不了，上次被你吐得我一身都是，还是回去睡觉吧。”
　　戴怡凡“哼”了一声，说道：“你不去吗，我自己去。”国庆前一夜，酒吧这种地方自然会人多，韩杰也不放心她自己一个到酒吧喝酒，只好硬着头皮，跟着她去。
　　因为是国庆前夜，不少酒吧早已人山人海，无奈他们跑了全市很多地方，才找到有空余包间的高档酒吧。
　　其实韩杰很是不习惯来这种地方，他也只是要了瓶红酒，边喝边听着戴怡凡唱歌，他也没想到戴怡凡唱歌的歌声悠然动听。
　　唱完一首歌，戴怡凡又拿出了一瓶啤酒喝了起来，她望着韩杰正在品尝红酒的样子，便捂着嘴笑了起来。
　　韩杰问她：“你在笑什么？”
　　戴怡凡喝了一口啤酒，道：“你这人怎么那么的古怪，不喝啤酒的。”
　　韩杰道：“我是没喝过啤酒啊，有什么好奇怪的？”
　　戴怡凡开了一瓶啤酒，递过给他，说道：“来呀，你尝试一下吧。”韩杰推搪，戴怡凡打定决心要他尝试尝试，韩杰拗不过她，只好尝试了一口，不料还没入口，便全数喷了出来，喷得戴怡凡全身湿透。
　　这下他们谁也没怪谁，反而俩人都不约而同地大笑起来。
　　韩杰又在尝试了喝第二口，这次他总算没有吐出来，慢慢地他就习惯了喝啤酒，而且还一连喝了三瓶。
　　戴怡凡也一连喝了好几瓶，其实这啤酒是罐装的，对于她来说再喝多几瓶也不那么容易醉，她边喝边说：“你公司请人吗？我要到你公司上班。”
　　韩杰听后，便已猜到她的想法，婉转地拒绝了她。
　　但她不死心，做出了韩杰让意想不到行为，她脱了自己的衣服，除去了奶白色的乳罩，这时她那白皙的皮肤，丰满的豪乳，摄人魂魄的胴体立刻呈现在韩杰的眼前。
　　韩杰看后，直吞口水，但他反映迅速，立刻转身不去看她，拿起啤酒狂喝，连喝数瓶，边喝边问：“你这是什么意思啊？赶紧把衣服穿上吧。”
　　戴怡凡见他难以为情的表现，深感奇怪。
　　他身为一个大公司的总经理，必定有不少女人自动献身，就算面对一个这样的自己，至少不会有这种不知所措的行为。
　　她只好提起嗓子，带点威胁的语气说道：“如果你不答应我的话，我就立刻叫非礼，让外面的人以为你要强奸我。”
　　韩杰却像是从来没见过这种情形，只好答应了她的要求，让她尽快穿回衣服。
　　当戴怡凡穿回衣服的时候，韩杰的踪影已经不见了，原来他走进厕所里吐，大概是因为喝不惯啤酒，被酒气逼上来的原因吧。
　　当他从厕所里走出来的时候已经是站立不稳，他有点醉了，红酒、啤酒都喝了不少，醉是理所当然。
　　无奈之下戴怡凡只好扶着他，要送他回家。
　　但娇小玲珑的她怎能扶得动牛高马大的韩杰，也只好叫了酒吧的服务生帮忙扶他上车，上车后，她对着已是醉纷纷的韩杰问道：“你家在哪里啊？”韩杰虽醉，但还听得见她所说的话，便把自己住址说了出来。
　　戴怡凡便让出租车司机按着地址送他们回去。
　　韩杰所住的地段几乎都是住宅大厦，商店铺位不算太多，所住的大厦虽算豪华住宅大厦，但路段设计复杂，好多出租车司机都不怎么愿意开进去那所大厦的马路，因为驶进去繁复，开出来都要兜好大一段路才能返回来路。
　　“小姐，我只能载你到这里了，你下车后直接从行人道走过对面，再过了对面那条横街，对照一下那边大厦的门牌号码就能找到那座大厦啦。”显然出租车司机不愿意驶进那条繁复的路段，虽说有钱赚谁不想赚，或许他是要急着下班，觉得直接下车步行比坐车还快，便如实告知戴怡凡。
　　“好的，一共多少钱？”
　　“98块钱。”
　　一程车费这价钱的确有点贵，虽然在同一个城市，却不同一个区，倒也挺合理，不过戴怡凡听到这价钱，暗暗叫苦。
　　她现时处于失业状态，又与陈彬分手，住的地方都成问题了。
　　付过钱后，扶着韩杰走过行人道，唠叨着：“你是一间公司的大老板，我是失业人士，车费由我出，你人高马大，我娇小玲珑，走起路来由我扶着，简直没天理。”
　　找到那座大厦后，戴怡凡摇了摇处于醉酒状态的韩杰，说道：“拿大厦钥匙出来，没钥匙我们都进不去，在裤袋里吗？”搜了搜韩杰的裤袋，果然有一串钥匙。
　　千辛万苦地把韩杰送到他住的单元，戴怡凡发觉大门是智能门锁，也就不需要那串钥匙来试开，于是把韩杰的右手大拇指按到指纹位，大门应声而开。
　　当走进大厅开了照明灯后，立刻令戴怡凡眼前一亮，韩杰的房子装饰得十分典雅、贵气，摆设的风格十分适当、合理，完完全全适合房子的格调，家私家电齐全，干净舒适漂亮，房子通风凉爽，一阵夜风吹过，凉爽极透。
　　房子是复式的建设，戴怡凡好奇，沿着楼梯走上去看看，是室内露台的设计与装饰，有玻璃墙壁与外隔绝，可以看到外面的环境，还有模仿游泳池式样建造的浴缸，是全自动调水。
　　打开了全自动调水按钮，当水的温度适中后，戴怡凡便脱去自己所有的衣物，泡进浴缸里，慢慢享受着这浴缸带给她的舒适与温暖。
　　享受完舒舒服服的泡泡浴后，戴怡凡从二楼走下来，看见韩杰还是睡在沙发上，便走进房间拿出被子帮他盖好。
　　不知是他醉得胡言乱语，还是在发开口梦，戴怡凡只听得他总是说着：“钱可以解决任何难题……”
　　“真的喝得那么醉吗？总是胡言乱语的。”戴怡凡觉得他是喝得太醉，在说着梦话。
　　贴到他身边，看着他的睡容，享受性地欣赏着，心里不觉间拿他的容貌与陈彬对比起来，娇躯一颤，发自内心地认为他长得比陈彬好看。
　　身体一个转侧，韩杰睡姿稍微转换，戴怡凡猝不及防，几乎要被韩杰亲到嘴唇，心思一动，有想亲回去的冲动，这么帅气的脸，亲一下也不吃亏，然而还没亲下去，韩杰又开口说梦话，这梦话说道：“停下来……”
　　他梦话一出，戴怡凡冷静下来，觉得自己有点放纵了，竟想主动亲一个认识不久的男人。
　　站起身来想到客房睡觉去，无意间看到韩杰的裤裆鼓起得不像样，淫心一起，伸手去触摸，好大。
　　她从不认为自己是个纯洁的女子，至少身体上已经不是，与陈彬分手后，再有一根肉棒来安慰心灵，未尝不可。
　　隔着裤子摸了韩杰的肉棒好一会，正要解开他的皮带，脱他裤子把肉棒掏出来品味一番，奈何韩杰虎躯一震，射了出来，还梦话一句说道：“真让我射得舒服啊。”
　　他是遗精，还是被自己摸得射了出来？
　　戴怡凡不太清楚，但是无奈，既然韩杰是射了，她就没趣了，只好睡觉去了。
　　刚到一间客房门口前，又回头看了看睡在沙发的韩杰，眼中流露出奇怪的神情，似是惋惜又似有憧憬之意。
　　早晨醒来后，韩杰觉得自己头痛难受，内裤湿湿的也怪难受。
　　他拍了几下自己的额头，说道：“怎么头还是痛的。”而正在煮着早餐的戴怡凡见他醒过来，说道：“你醒啦，昨天你没洗澡就在沙发上睡了，快去洗个澡吧，出来就有早餐吃了。”情形极像是女朋友在吩咐男朋友一样。
　　韩杰怔了一下，觉得这种情形怪怪的，但有种说不出的莫名其妙的温暖，也按着她的话去做，洗个澡，整理一番过后，就坐在饭桌前吃起她煮的早餐。
　　荷包蛋肠仔烟昏肉面让韩杰吃得津津有味，虽是一个简单的早餐，但戴怡凡煮东西吃确是有一手，以前她也经常为陈彬做饭，她托住下巴，看着韩杰吃得津津有味，露出了一些久违的笑容。
　　韩杰见她笑得甜蜜，问道：“怎么笑得这么甜蜜？”
　　戴怡凡还是托着下巴，想起了他昨夜遗精的事情，嘴角微微一笑，他是有多久没射了，但不可能对他当面说出，便道：“看着你吃我煮的早餐的样子，我就想起他。”
　　韩杰立刻停下筷子，说道：“放心吧，陈彬会回到你身边的。”他知道她想起的是陈彬，心里觉得愧疚，因为陈彬与她分手全是因为陈彬要帮他进行一些计划。
　　戴怡凡立刻站起来，说道：“所以啊，我要到你公司上班，给他一个措手不及，让他不想见到我的时候，偶然在他面前出现，气死他。”叹了口气，坐下来问道：“有什么工作适合我做的？我大学时就读外语系，曾在一间外资企业当过翻译。”
　　其实韩杰已经通过陈彬了解过她一些以前的经历，本不想让她进自己的公司上班，无奈昨晚被她威胁过，便无谓再拒绝了，缓缓说道：“大多数部门都不缺人，不过宣传部经理一职空缺中，部门人手也不够，你先到宣传部学习几天，应付得来的话，宣传部经理一职你来当，怎么样？”
　　戴怡凡想也不想地说道：“好啊，我一定不会让你失望。”
　　韩杰道：“嗯，就这样决定了，走吧，我送你回家吧。”
　　戴怡凡摇摇头，道：“我现在没地方住，以前跟陈彬住在一起的。”
　　韩杰道：“那你怎么打算？”
　　戴怡凡笑眯眯地说道：“要不我住在你这里，每个月都付你租金，你二楼那个浴缸我真的太喜欢了，我还想天天可以在那里洗澡呢，多少钱租金？”她表情滑稽有趣，韩杰还差点答应了她，但想到要是被陈彬知道她住在自己家里，到时候肯定会被他误会，只好推却她，说道：“这不好，我带你去找个地方安顿下来吧。”戴怡凡还想再次说服他，无奈他这次态度强硬，没有再作出让步。
　　韩杰带着戴怡凡到处找地方住，无奈找过了很多地方，她都以不适合为由一一推却。
　　购物乃是女人的喜好，戴怡凡硬拉着韩杰陪她到购物天堂购物，也走过了好几间服装店，买了一些衣服，当他们要到咖啡屋喝咖啡的时候却碰到了陈彬与林海姗。
　　四人面对面的撞了正着，气氛异常尴尬，为了打破尴尬的气氛，韩杰只得先开口说话，道：“Ben，我和你有点话要说，你们两个先找个位置坐吧。”
　　对于林海姗来说，韩杰就是她的老板，当然也会给他几分面子，而戴怡凡也不知道怎么的，也按照他的话去办。
　　韩杰把陈彬拉到离开她们视线范围之外的地方，解释道：“不要误会，我跟你女朋友什么都不是。”
　　陈彬一副坦然的样子，道：“不用跟我解释啊，我无所谓啊。”
　　韩杰怔了一下，说：“你不会假戏真做吧！”
　　陈彬道：“你知道吗？林海姗能给到我一种阿怡永远给不到的刺激感。”
　　韩杰用疑惑的眼光望着他，道：“不会吧，那你真的打算跟戴怡凡分手？”
　　陈彬道：“人最重要的是清楚知道自己爱的是谁，这就足够。”口中说着，眼睛望向了戴怡凡与林海姗那边，只见两人各自分开找了一张台坐下，心里爱的是谁，只有他自己才清楚。
　　联想到他说的话，韩杰自然认为他爱的是林海姗，叹了口气，道：“戴怡凡是个好女人，节日过后，她就来公司上班了。
　　陈彬惊讶地说道：“不会吧？”
　　韩杰只好把原因说给他知道，陈彬只好无奈地摇了摇头。
　　之后陈彬只好与林海姗到了别处，而韩杰与戴怡凡继续找房屋，最后戴怡凡只好在离韩杰不远的住宅区附近找了个地方住了下来。

第4章 竞标
　　国庆节日过后，戴怡凡就要到韩杰的公司上班，这公司没有明文规定，上班一定要穿职业套装，于是她穿起了一件不久前陈彬送的小黑裙，是一件简洁的吊带小黑裙。
　　这小黑裙能完美地展露出她非常性感的上身线条，她天生锁骨线优美，小黑裙让她的身材适合地被展现出来，充分地让人觉得，她就算是只有162公分个子的女生，穿这样的衣服也不会低调，简约里透着甜美。
　　今天是她第一天到凯达集团上班，所以她特别重视，原本与陈彬在一起的时候，已有半年时间待业状态，现在跟陈彬分手了，自然就要努力投入工作，同时希望用一件他送的吊带小黑裙让他回忆起以前的甜蜜。
　　陈彬虽然有自己的律师事务所，但同时是凯达集团的法律顾问，集团业务繁忙，所以他经常性要到凯达集团露面，这样一来戴怡凡便可以有机会见到他，这也是她要到凯达集团上班的目的之一。
　　戴怡凡一到凯达集团就直上第18层，正当电梯门打开时，一个OL装的女人已站在走廊外等候，她是韩杰的秘书谢蕊华，她礼貌地说道：“戴小姐你好，请跟我来吧。”戴怡凡知道这是韩杰交待她的工作，于是兴奋地跟着去了。
　　戴怡凡只见她带着自己沿走廊一直走，走到差不多尽头时，又看见了一部电梯，不明所以的戴怡凡见状，疑惑地说道：“去哪里？怎么又要坐电梯？”
　　谢蕊华回道：“带你到16层去。”
　　戴怡凡奇道：“16层？”
　　谢蕊华见她疑惑，解释道：“18层只是总经理的办公室与会议室，17层是各部门经理的办公室，16层才是部门员工的办公地方啊。”
　　戴怡凡听后一头雾水，问道：“那陈彬在哪一层办公啊？”
　　谢蕊华道：“陈律师虽然比较自由，但好歹也是法律部顾问兼经理，当然是在17层啦。”
　　听谢秘书这么一说，戴怡凡觉得可气又可恨的，但没办法，总不能不经学习就马上当部门经理。
　　电梯落到第16层时，谢蕊华又带着她走了好一会，便见到一间很宽敞的办公室，那办公室像是学校里的课室，里面一行一行的位置排列整齐，每一行并列有十个位置，分成有二十多行，座位上基本坐满了人，男女参差不齐，放眼看去，应是女多男少。
　　谢蕊华当众向所有人介绍一下戴怡凡，然后安排她坐在一个位置上，当她坐下来，位置都还没坐暖，她邻座的一个女同事就把一大堆的资料递给了她，要她一一翻阅所有的文件。
　　她知道自己是新来的，所以只得按着去做。
　　宽敞的办公室里，所有人都是各有各忙的，戴怡凡不时地偷望下周围的人，竟然没有任何人在闲聊，搞得她自己很不适应这种场面，因为她那种活泼的性格哪里耐得住寂寞，她细声细语地问了问邻座的女同事，道：“怎么每个人都那么严肃谨慎地工作，气氛死气沉沉的，像是被人监视住一样？”那女同事也细声细语地回她道：“你说得对啊，有监控，这监控器材还有录音功能的，总经理会不定时地翻看监控录象的。”
　　听她这样解释，戴怡凡暗骂了一句：“想不到这韩杰还是一个这样的人，看错他了。”接着她又问道：“我们公司的大老板是谁啊？”
　　女同事道：“我们公司最大的老板就是韩总经理，整个公司就两个股东，韩总经理占了九成以上，另一个股东从来没人知道是谁，只知道有这个人存在。”
　　“噢，另一个股东这么神秘吗？韩杰竟然这么厉害吗？”她又想再问下去，但办公室的大门打开了，只见韩杰走了进来，所有员工们都立刻起身向他打了声招呼，当然，戴怡凡没有跟着做。
　　韩杰今天还是和与往一样把他的头发向后梳，也还是和与往一样，点了支雪茄，吸了一口，说道：“本月15号我们公司要在拍卖会上竞投西区洪古山的地皮，最大的对手当然是梦想集团，如果公司能投得那块地皮的话，年尾奖金每个人都会很可观，所以大家都要好好地工作。”
　　当他把所有话说完，转身离去后，整个办公室的气氛顿时出现了生机，一起欢呼着，不再是死气沉沉。戴怡凡也顺着人群，一起欢呼起来。
　　下班回家后，戴怡凡累了，她想不到工作量那么大，她想冲个热水凉，只是看到自己家中的浴室狭窄、细小，而且还没有浴缸，便想起了韩杰家中又大又舒服的浴缸，很想再次去韩杰家中洗个泡泡浴。
　　于是她下定决心，朝着韩杰家的方向走去。
　　步行约十来分钟，到了韩杰所住的那栋大厦，通过其他住户的出入方便，戴怡凡轻松地进入到大厦里。
　　然后到了韩杰的家，她按了按门铃，可意想不到的是开门的不是韩杰，而是她今天看见过的那个女秘书谢蕊华。
　　戴怡凡心里突兀了一下，缓缓道：“请问韩总经理在家吗？”谢蕊华点了点头，表示韩杰在家，这时韩杰也走了出来，问道：“谢秘书，谁来了？”
　　原本以为韩杰会是身穿睡衣，谁知他还是穿着笔直的西装，脚上穿的是拖鞋，因为在家中，理所当然，这有理由让戴怡凡相信他们真的只是在讨论工作上的问题。
　　韩杰见是她，请了她进屋，谢蕊华见她进屋后，脸色一变，委屈巴巴地说道：“总经理，如果没什么事的话，我要走了。”韩杰点点头，示意她可以先离开，然后坐到沙发上，翘起二郎腿，望着戴怡凡问道：“你怎么忽然间到我这里来？”
　　戴怡凡撒个娇，道：“我是想来洗个澡的。”
　　韩杰见她撒娇的样子可爱极了，他坐直了个身子，尴尬地眨了一下眼睛，问道：“你家里没浴室吗？”
　　戴怡凡也坐在了沙发上，温柔地说道：“你楼上那个大浴缸太美妙啦，我想用它泡一下澡。”
　　韩杰叹了口气，道：“如果你每晚都跑来我这里说要洗澡，那我还有时间去做其它事吗？”
　　戴怡凡似喜似嗔横了韩杰一眼，道：“不就是跟你那个秘书鬼混的事吗？要不我以后晚点过来！”
　　韩杰却被她气得怒道：“什么跟我那个秘书鬼混啊？我们是在谈正经事。”
　　戴怡凡以诚恳的眼神看着韩杰，没说一句话，似乎在求他，希望他答应自己的要求。
　　韩杰被她这么一看感觉到不自然，随后就在裤袋里拿出一条钥匙，掉在沙发前的茶几上，说道：“这条钥匙你拿去用吧，以后你来的时候就自己开大厦的门。家里的大门是智能锁，我告诉你密码就可以了。”戴怡凡拿起钥匙，在韩杰的脸上吻了一下后便走上二楼洗澡去了。
　　韩杰摸了摸被吻的脸，笑了笑地摇了摇头。
　　第二天早上上班，戴怡凡刚进办公室就看到那些员工都聚在一起谈论一些八卦事情。
　　但所有人见到戴怡凡时却全都散场了，坐回自己的位置，戴怡凡不知道到底发生何事，但又好奇，便问了邻座的那个女同事，那女同事却惊奇地反问了她，道：“你真的还是假的？是你自己的事还来问我？”
　　“我的事？我的什么事啊？”戴怡凡比她更惊奇地问道。
　　女同事见她反映这么大，猜她真的可能不知道什么事，附耳道：“每个人都在议论你跟总经理谈恋爱的事啊，我们在公司做了那么久，都没见过他谈恋爱，都以为他不吃人间烟火，谁知他被你迷住了。”
　　听了她这么说，戴怡凡不知道是可笑还是可气，想那姓谢的女秘书竟这么口没遮拦。
　　这样的流言蜚语，韩杰身为公司的总经理必是知道得一清二楚，便命人把她请到了自己的办公室。
　　韩杰道：“那些流言蜚语希望你不要放在心上。”
　　戴怡凡道：“我像是这样的人吗？”
　　谈了不够两句，就听到了敲门声，敲门的是陈彬，韩杰叫了他进来。
　　当他与戴怡凡碰见时，两个人显得十分尴尬，韩杰便找了个籍口要戴怡凡离开自己的办公室。
　　戴怡凡离开办公室后，韩杰急问陈彬，道：“你不会是来问我与戴怡凡的事情吧？”陈彬笑了笑，道：“当然不是啦，如果她把所有精力都集中在你身上的话，我还乐得轻松。”韩杰道：“你不会真的那么烦厌她吧？”他不太相信陈彬是这么贪新厌旧的。
　　陈彬道：“我跟怡凡大学时候就认识了，几年啦，多多少少会有点厌倦。”他说这话时面容轻微扭曲，是真是假、孰是孰非韩杰岂会不知，但默不作声。
　　韩杰不说话，陈彬只好接着道：“你也清楚我陈彬的性格，世界美女如云，旧的不去，新的不来，何况我与林海姗未必没发展的可能。”他说这些话似乎要韩杰不要再对他有所质疑。
　　韩杰依旧默不作声，他知道无论说些什么都是徒劳的。
　　陈彬把话题转移到韩杰身上，笑道：“几年来都没见过你身边有任何女人，你有需要的时候是怎么解决的？”
　　韩杰道：“谁说我身边没有女人，谢秘书难道不是女人？”
　　跟他认识以来，一直都没有聊过男女关系的话题，其实陈彬也想了解韩杰这方面的问题，见现在他愿意回应，便乘势问下去，说道：“但我见你与谢秘书一向都是正常的上司与下属的关系，难道你们偷偷地发展，不让人知道？”说完，想了想，低声问道：“她不会是你解决性需要的私人玩物吧？”想了一会才这样一问，他是觉得韩杰对谢蕊华没有爱意。
　　韩杰两手左右摇摆，说道：“当然不是，谢秘书是个很传统的女性，人很保守的。”摸摸了下巴，又道：“只是最近半年，她打扮上有点奇怪，一直以来都不愿意穿OL装上班，穿的都是很土的衣服，所以我才没有规定公司的女员工上班要穿制服。另外发型方面，以前都是保守的马尾包子头，最近也有所改变了，也不知道她最近发生了什么，作出这样的改变。”
　　陈彬笑吟吟地道：“一个女人在装扮上有所改变，可能是恋爱了，你身为她的直属上司，对她这方面应该有所了解吧？”
　　韩杰道：“谢秘书无疑是我凯达的大功臣，从公司运营开始，她就进来帮助我，解决很多繁琐的事情，我很感激她，但对于她的私人感情问题，我一向不去过问的，如果她真的恋爱了，找到对她好的男人，我会替高兴，毕竟她年纪也不小了，29岁了。”
　　陈彬道：“这么一说，快五年了，她从24岁开始，直到现在都在你身边协助你，真是把女人最好的年纪奉献给你了，你要对她好点哦！”最后一句有点调侃的意味。
　　听到陈彬调侃的语气，韩杰不想再在这个话题闲聊下去了，他话锋一转，说道：“说正经事吧，投标地皮一事应该搞得七七八八了吧？”
　　陈彬自信满满地道：“当然啦，现在梦想集团那边的财政状况我们知道得一清二楚，他们能出得多少价钱我们有十足把握，赢定了。”
　　韩杰道：“只要我们把地皮投得，梦想集团就失去了与美国那边的合作机会，到时候他们真的彻彻底底被我们压着！”
　　眨眼间就到了拍卖会的日子，拍卖会会场设在本市的天空戏剧院，拍卖会还没开始，场外已经停满了各式各样的汽车，主办单位负责人策划的欢迎仪式非常隆重、盛大。
　　当韩杰开着他的奔驰汽车来到会场时，车门还没打开，那负责人已迎了上来，做出与他握手的动作，握过手后，韩杰、陈彬，还有谢秘书等三人正想进入会场时，江雷扬也开着他自己的宝马汽车来到会场，主办单位负责人也一样的版本走过去与江雷扬握手，陪同江雷扬来拍卖会的除了方雨琳之外，还有李峥润。
　　江雷扬对韩杰哈哈大笑，道：“你们的林经理怎么没跟来？别以为把他挖过去你们公司，把我们梦想集团的财政状况告诉你们，你们就能把地皮投得。”
　　韩杰抽了一口雪茄后，笑道：“是吗？那等拍卖会结束了才知道最后的结果。”
　　方雨琳见了他俩尔虞我诈的面孔顿觉心寒，虽说她在社会上打滚了多年，但还是头一次有这样的感觉。
　　一旁的李峥润却用怪异的目光看了他们一眼。
　　进入会场领了拍卖的号码牌后韩杰等三人坐到了离拍卖台较近的右边一排的座位，等待即将开始的拍卖会，而另一边的江雷扬等人也坐到了较近的地方，只是他们坐到了左边一排座位。
　　会场内人群密集，来的都是社会上的名流，其中也不乏一些政界人士，因为本次拍卖会的品样众多，而且大会还宣布了将本次拍卖所得收入的百分之五当作慈善用途。
　　拍卖会拍卖的品样众多，有什么名画家的所画的画，漂亮车牌号码，某大公司的股权等等诸如此类的拍卖，其中最大的主题当然是西区洪古山地皮的拍卖，大会主持人一一介绍后，便宣布了拍卖会隆重开始。
　　“首先要拍卖的是由意大利服装设计师Alvani亲自操刀的有主题的女性胸围设计图一张，底价八万，每次叫价二千。”当拍卖官说出拍卖产品后，场下一片喧哗，笑的笑，议论的议论。
　　从未来到过这种拍卖会的李峥润向方雨琳问道：“怎么会有人拿出这种东西来拍卖，而且底价还怎么贵？”
　　方雨琳一本正经地向她解释道：“你有所不知了，那个叫Alvani设计师所设计的服装是全球最有影响力的，由于有众多公司想向他买下那张设计图，他拿不下主意，所以把那设计图拿来这里拍卖。”可想而知这个拍卖会多有影响力。
　　一件拍卖品卖出后接着又另一件，而每件拍卖品都最终有了买主。
　　西区洪古山地皮乃是本次拍卖会最后压轴，拍卖官隆重地说道：“最后拍卖的是西区洪古山地皮，底价四亿，每次叫价最少二千万，请在座各大企业出价投标。”
　　梦想与凯达两大公司都对地皮志在必得，但当中也不乏其它企业对地皮有兴趣，出价投标的公司也不少，当出价去到八亿时，很多财力稍弱的企业自然退出了叫价，剩下的只是韩杰与江雷扬在叫价。
　　“605号出价八亿二千万，请问，还有没有比之出价更高的？”拍卖台上的拍卖官对着麦克风说。605号乃是江雷扬的投标号码牌。
　　由于会场声音吵杂，陈彬把头伸到韩杰耳边问道：“怎么，我们出价多少？ ”韩杰抽口雪茄，口喷白烟，淡淡定定地说道：“先和他们玩一会儿吧。”陈彬点头示意明白，当拍卖官正想数第三声时，就举起了投标号码牌以示出价。
　　按规矩是举牌没出声叫价，每次只增加二千万。
　　“639号出价八亿四千万，请问，还有没有比之出价更高的？”拍卖台上的拍卖官对着麦克风叫喊着，韩杰的投标号码牌就是639。
　　江雷扬一方出价，韩杰那边又再把价钱提高，两边好像在玩喊数字游戏一样不曾停顿过，一直叫价到十二亿的时候，会场内一片喧哗，因为韩杰从价格十二亿一下跳到了二十亿。
　　江雷扬也突然停住了叫价，表情略显为难，因为这已时他能出到的最高的价钱。
　　他眼眸突地一转，转向了韩杰那边的座位，只见韩杰、陈彬等人表情轻松。
　　而韩杰也转头向他这边望过来，嘴角勾起冷冽的弧度，笑了一笑，表情甚为奸诈。
　　江雷扬看他的表情，心中顿觉不服气，想到：“他们公司没可能出到这么高价钱，没理由的。”突想举牌，李峥润却一手按住了他的手，说道：“不要再投了，我们公司现在的财政根本承受不了这么高的价钱。”江雷扬怒道：“我就不相信他们公司能出得到这么高的价钱。”李峥润一脸严肃地说道：“我觉得这个像是陷阱。”然而没等江雷扬再说任何话，拍卖官已经数了第三声，最终西区洪古山地皮以二十亿出售，凯达集团购得。
　　随着地皮出售后，主办单位负责人宣布了所有拍卖品顺利出售，跟着再讲了一些零零碎碎的言语，就宣布拍卖会完全结束。
　　还没等到大会的嘉宾全部散场，江雷扬却带着不服气的态度走了过去韩杰那边，问道：“你们公司也不应该能出得了这么高的价钱？”还坐在凳子的韩杰却慢条斯理地站了起来，对着谢秘书与陈彬说道：“你们两个去办理一下签定合同手续。”
　　待陈谢两人去办手续后，他才慢慢地贴到江雷扬耳边，带着胜利的语气细声道：“别以为你把林海姗放到我公司当卧底，你就以为可以赢得了我，我告诉你，她给你有关于我公司的财政资料是假的，她现在彻底地倒向我这边。”而江雷扬听了他说的话后，气得说不出话来，只是愤怒地瞪大着眼睛望着他。
　　站在他身边方雨琳与李峥润也不知道韩杰和他说了些什么，只是觉得他没能把地投到而心有不甘。
　　虽然江雷扬本次投标失败，但是也要向他祖父江大宏陈述整个过程，这是江大宏的特定指令。
　　江氏别墅座落在本市半山豪宅区，一条长长的大道依山势而建，道路两旁如诗如画的风光更是令人心醉。
　　别墅位置处半山之顶，是一处很有现代派风格的别墅，依山傍水，从宅外看去有着特别的欧式风格。
　　别墅左则是个葡萄园，一粒粒葡萄依竹而挂，葡萄藤牢牢地缠着竹子，那竹子却搭建成隧道一样排列而过，下面还有一条结结实实水泥路，穿过水泥路而入便是葡萄园中心。
　　别墅右则是简简单单的一片大草地和一个游泳池，游泳池边有几张用来休息的长椅子，椅子上躺着一个老人，那老人正是江大宏，他正笑逐颜开地看着一个大约十一二岁的男孩在戏水。
　　突然有人在他身边喊了一声，他抬头看一看，正是江雷扬。
　　江大宏脸色凝重地“嗯”了一声，又说道：“我们进屋再说吧。”然后又微笑地对着还在戏水男孩说道：“邦邦，外公不陪你玩了，自己小心啊！”跟着吩咐了佣人小心地看着，然后再慢慢地朝着屋子的方向走去。
　　江雷扬、方雨琳与李峥润等三人也跟着他去了。

第5章 不祥的预兆
　　走进屋子内，江大宏与众人都坐了下来，江大宏要了解拍卖会的最后结果，他问道：“最终的结果是不是地皮被他们投得了？”江雷扬瞧了瞧方雨琳，方雨琳瞧了瞧李峥润，而李峥润却也瞧回了江雷扬，三个人中谁也不敢先开口回答。
　　江大宏见了他们几个人的举动，大概也知道了结果，叹了口气，道：“原本我还期盼着有好的结果带回来，阿扬，你太令我失望了。”
　　江雷扬不敢抬起头去看他，低着头，轻声说道：“我们的计划失败了。”没错，他说的计划就是把林海姗放到韩杰身边当卧底，这个江大宏当然知道，因为他是这个计划的策划人。
　　江大宏怔了一下，脸上带着一丝不可思议的表情，沉默了半响，说道：“怎么会失败？”江雷扬依然低着头，他没有说话，只是摇了摇头，表示不知道。
　　江大宏表情略带无奈，却还带着威严地说：“本月20号那天正是我们梦想集团成立三十周年纪念，到时候你一定帮我办得妥妥当当。”江雷扬顿时抬起头来，眼里带着一些疑惑，说道：“投不到地皮令我们损失很大，下个月还要办个庆祝晚会？”江大宏瞟了他一眼，道：“如果不举办庆祝晚会，外界会怎样猜测我们梦想集团？其他股东会怎么看我们江家？”说完便站了起来，走出屋子，朝着游泳池那边走去。
　　一直坐在旁边的方雨琳便开口向江雷扬问道：“公司现在真的那么困难吗？”
　　江雷扬道：“也不是很困难，只是公司现在把大部分资金都拿去做其它项目投资，一时回不了本，原本以为可以把地皮投回来，美国客户那边就会把资金投入我们公司，现在说什么也没有用了。”
　　听后方雨琳没有说话，因为她自己也帮不上什么，她只是觉得在这间公司工作了好几年，不想看到这公司有什么困难而已。
　　因为见她太夜没回家，凌进藤开车来到江氏别墅要接她回家，他的确也是个体贴的老公，方雨琳坐在副驾驶座位上闭着眼睛，像是很累的样子。
　　凌进藤关心地问道：“怎么了？饿了吗？我们去吃饭吧！”
　　方雨琳看了一看手表，说道：“现在都九点多了，还去哪里吃饭啊？”
　　凌进藤边开车边说道：“去我们以前谈恋爱时，经常去的那间火窝店吃火窝吧！”
　　方雨琳微笑道：“天气又不冷，怎么突然想起去那间火窝店吃火窝？”
　　凌进藤没有再说话，他加快油门，汽车连忙像箭似地飞奔而去。
　　是的，那间火窝店是他们相识后首次约会的地方，后来两人相恋了还经常去那里吃火窝。
　　来到了街区中心，这里是这座城市最繁华、最热闹的夜市街道。
　　凌进藤拍好了车辆后，两人便牵着手朝着那间招牌上写着“生记火窝店”的饭店走了进去。
　　刚一找到位置坐下，店里的侍应生便走了过来招呼他们：“请问吃点什么？”
　　凌进藤询问方雨琳，说道：“吃牛肉还是羊肉啊？”方雨琳示意他拿主意，凌进藤就叫了羊肉还要了一些吃火窝必备的配菜。
　　来这“生记火窝店”吃火窝的顾客虽多，但由于店内环境装修得不错，格调舒适，给人一种舒服安静的感觉，所以在场吃火窝的顾客都十分安静，不像是在其它火窝店般吵闹得像是在街市上买菜。
　　这也是凌进藤与方雨琳恋爱时经常来这里的原因。
　　火窝里的羊肉已在窝里煮得渐渐熟透，拿起筷子欲准备尝试一下味道，方雨琳听突然到有人在呼唤她，声音是从她身后传来的，一把清脆甜美的女人声音在叫她。
　　没错，叫她的正是戴怡凡，她走了过来，微笑地说道：“雨琳姐，那么恩爱啊？和你老公来这里吃火窝。”方雨琳示意她坐下，又对她说道：“你也来这里吃火窝啊？不会是一个人吧？”
　　戴怡凡笑着道：“当然不是一个人啦，只是他还没到而已。”一旁的凌进藤听了她这样说，就用了点调戏的语调说道：“哦，这么说跟男朋友来啊？”
　　凌进藤是在戴怡凡几天前住在自己家中时认识了她，但是不知道她与男朋友陈彬分手一事。
　　坐在他对面的方雨琳便对他使了个眼色，凌进藤不知道她这个眼色是什么意思。
　　而戴怡凡却毫不在乎地开口道：“跟男朋友散啦。”当听了她这样说，凌进藤才恍然大悟。
　　过了片刻，在三个人的耳朵里传来一把男人声音，说道：“原来你所说的火窝店是在这里啊，害我找了那么久才找到。”听了他这么说，戴怡凡就站了起来，叉着腰，脸上带着责怪的表情，说道：“是你自己笨，还来怪我？你害我在这里等了你大半个小时啦！”
　　这个男人是韩杰，他原本不打算来这火窝店吃火窝，只是戴怡凡总是像一只苍蝇似的在他耳边说要吃火窝，又说自己一个吃火窝没什么意思，硬要拉着他来吃火窝，韩杰面对着她总是无法去拒绝她，他自己也很难解释清楚自己为什么会是这样，于是就答应她来了。
　　凌进藤边吃火窝边笑道：“戴小姐，你这么蛮横？不怕你这位新男朋友被你吓跑吗？”
　　戴怡凡面色一变，有些难以为情地说道：“他不是我男朋友啊？凌先生你别误会啊！”
　　方雨琳附和道：“是啊是啊，别误会了。”
　　一直站着的韩杰不奈烦地对着戴怡凡说道：“我们找个地方坐吧，还要想站多久啊？”凌进藤这才站起来作了个不好意思的手势，说道：“如果不介意的话就请坐下，一起来吃吧！”戴怡凡附和道：“是啊，你不介意就坐下来吧，这店已经没什么位置了，还是坐这里比较好，可以欣赏外面的夜景。”最后韩杰也同意了坐在一起，互相介绍一番后就吃起东西来。
　　凌进藤将自己的名片递过去给韩杰，说道：“这是我的名片，以后请韩先生多多关照了。”韩杰接过名片后，看了一眼，原来是在一间私募基金公司任职总经理，便淡淡地说道：“不知我能关照你什么呢？”凌进藤笑吟吟地说道：“你是一间大公司的老板，什么都能关照啊！”接着问道：“你旗下的公司好像还没上市？”
　　韩杰夹了一块羊肉，边吃边道：“暂时还不需要考虑这个问题。”戴怡凡见他俩老是在谈这种话题，显得不爽，拿起了啤酒说道：“不要再淡这么无聊的话题了，来干了它。”说完一饮而尽，他们三人见状，也拿起啤酒喝了起来，以前不喝啤酒的韩杰也大口大口喝了起来。
　　吃饱后，便各自回家。
　　凌进藤把喝得有点醉的方雨琳背了起来，朝着他停车的方向走去。
　　方雨琳一米六四左右的个子，皮肤尚算白，身材偏瘦型，没有给人惊艳的感觉，但属于耐看型的女人，风韵味足。
　　虽然她偏瘦，但凌进藤背着她也感觉有点吃力。
　　方雨琳感觉他有点辛苦，便说道：“放下我吧。”
　　“不，快到了，再说我们恋爱时也是经常这样背着你的。”凌进藤边背着她边加快脚步。
　　方雨琳一脸的幸福，伏在凌进藤背部不知不觉地睡了起来，她在梦中梦到了以前他们初初相识的情景，那是九年前的时候，她那时还是个二十二岁的大四学生，在学校专攻法律一系。
　　那一年，同样是秋天，方雨琳与她法律系同学到大排档里吃火窝。
　　当吃完火窝后天色已晚，她与同学分手后，便独自回家，她的家是住在本市一个比较偏远的小区，每次周末回家都要坐大约一个小时公车。
　　方雨琳下车后，朝着自己家的住所走回去，她家住的是住宅楼，住宅楼前不远的空地有个足球场，这个足球场一如既往的都是有人在踢球。
　　正当方雨琳走到足球场附近的时候，一个冲力极猛的足球向她扑面而来，看到足球向自己飞来，方雨琳已是被吓得措手不及，不知如何是好。
　　突然，一只手帮她挡住了来势汹汹的足球，那足球立刻向另一个方向飞去。
　　帮她挡住足球的正是凌进藤，她十分感激，微笑地凝望着他，见他衣着打扮的斯斯文文，有着俊俏的脸孔，一双单眼皮眼睛显得他有迷人的魅力。
　　他立刻大声地对着那些在球场上踢球的人喝道：“怎么搞的？这么漂亮的一个女生如果被你们的球打在脸上，你们说怎么办？”球场上的那帮人只好不断地向他们俩道歉。
　　方雨琳已感激得不知道说什么话来向他道谢，但又看到了他的手已是又红又肿的，更是心里过意思不去，说道：“你的手没事吧？”
　　凌进藤微笑道：“哦，小事来的，没什么大碍。”
　　虽然听到他说没事，但方雨琳始终都觉得过意不去，便留下了联系方式给凌进藤，之后两人的见面就逐渐增多，后来便发展成恋人，其后还更是结了婚。
　　凌进藤已是把她抱到了床上，方雨琳被他这样一放，就惊醒了过来，她擦了擦眼睛，蒙蒙珑珑地问道：“回到家啦？”
　　凌进藤点了一下她的鼻子说道：“是啊，是你睡得太沉，回到家了都不知道。”
　　方雨琳甜蜜地笑了笑，说道：“我刚才做个了梦。”
　　凌进藤表情略变了一下，说道：“又做那个恶梦？”
　　方雨琳摇了摇头，说道：“不是啊，是梦到了我们初初相识的情景。”
　　凌进藤听了后没有说话，只是对着她的嘴唇吻了下去，她也迎合着他的吻，一阵热吻后凌进藤说道：“我们很久没有亲热了。”方雨琳双手抱实他的腰，甜蜜地问道：“怎么？想做爱了？”凌进藤微笑地点了点头。
　　方雨琳放开了双手，轻轻地推开他，柔声道：“看在你今晚表现这么好的份上，答应你吧。”接着又站起来，说道：“我先洗个澡，你等等啊！”
　　凌进藤从后抱着她的腰笑道：“不如一起去洗吧！”
　　方雨琳做作地推了他一下，说道：“不要啦，讨厌！”
　　凌进藤没有说话，推着她朝着浴室方向走了进去。
　　浴室里好快便已水气弥漫，一男一女两条精光的身体紧贴在一起，女人玉体美妙动人，而男人的身材虽说不是强壮型，但是白白净净，没有一点赘肉，腹肌线条均匀，是平时有多做运动的证明。
　　纤纤的玉手在腹肌上温柔地抚摸，方雨琳很满意丈夫凌进藤一直保持着能媲美小鲜肉的身材，没有因为年纪已经迈入三字头而变得类似中年男人的油腻。
　　相互一阵爱抚后，凌进藤下体勃然起劲，方雨琳张开她诱人的红唇在花洒下接了一口热水，慢慢地扭动小腰蹲下去，把丈夫的巨根肉棒含进嘴里去。
　　盈满热水的小嘴给予肉棒无比的温暖，那诱人的神情无比贪婪地把巨根鸡巴深入口中，比吃什么美味的东西更有滋味，方雨琳满意丈夫此时的状态，加快速度让火热粗长的鸡巴在自己嘴里进进出出，务求让他积聚已有半个月的精液激发出来。
　　这是她对丈夫的信心，相信他即使超过一个月两人没有欢好的状况下，他都不在外拈花惹草。
　　若论忠诚，方雨琳相信丈夫，但她自己却没有做到，而且还是结婚后的事情，可以说是婚内出轨。
　　万幸的是只有肉体出轨，没有精神出轨，而且是迫于无奈，最爱的人还是自己的丈夫没有其他人，这是她在心里一直强调的。
　　凌进藤看着妻子的小嘴频繁吞入自己粗长的阳物，深深地吸了口气，他此时固然不知道自己的妻子繁复的思想，眼中只有妻子卑微地赤裸着全身跪在地板上给自己口交，极度快乐，心跳加速之际有射精的欲望。
　　“老婆，再这样下去我要射了。”
　　听到丈夫说要射，方雨琳两眼发着青光，宛似荡妇，没有停下来的意思，反而更卖力地去吸吮。
　　看到妻子依旧这么卖力，凌进藤懂得，意思很明白，可以射到她嘴里去，没过多久，一泄如注，积聚已久的精液不顾一切地往方雨琳的嘴里喷，而她也欣然地接受了丈夫所有的精液，全数吞没，吞入肚子里去。
　　“老公的精液味道真好，还不够，今晚我要吃饱更多更多的精液。”方雨琳吞下精液后，笑着再去吸起丈夫已软懒下来的鸡巴。
　　凌进藤深深地呼吸着，却又爱不释手地抚摸着妻子的美胸，说道：“好，老公今晚有很多很多精液让你吃。”
　　方雨琳的乳房被丈夫刺激得身体不断地抖动，要知道她最近的敏感点是奶头，花洒的水花浇落下来也刚好冲洒着她的敏感点，双重享受下，她饿狼般地拉下丈夫的身躯，让他躺在地板上，用高耸挺拔的乳房去夹他的肉棒，做起乳交来。
　　雪白的奶子夹着青筋尽显的大鸡巴，每一下都让方雨琳美妙销魂，淫荡至极。
　　看着妻子火热的红唇，凌进藤伸出舌头务求索吻。
　　丈夫的渴求，作为妻子的方雨琳哪有不去满足的道理，她把湿淋淋的香舌吐进凌进藤的嘴里，一边深情舌吻，一边揉着大鸡巴。
　　好快，凌进藤又是一柱擎天，他身材足以自傲，精力足以充沛，两眼含情脉脉地说道：“老婆，是时候让我插进你的小穴里去了。”
　　方雨琳顺势瞟了一眼凌进藤的鸡巴，热辣红肿的龟头荡起了她一股满足感，嬉笑地摇头道：“唔唔唔……老公的精液我还没吃够呢，再射一次到我的嘴巴里才让你插小穴。”
　　能享受妻子再一次口爆，凌进藤当然期待，笑道：“好吧，那就再射精一次到你的嘴里。”
　　在浴室里再一次给自己的老公口爆后，方雨琳把口中的精液让老公欣赏一番，舌头搞动了几下后，便全数吞没下去。
　　看着妻子又把自己千千万万的子孙吃进肚子里去，凌进藤其实也有说不出的疑问，疑心妻子怎地近几个月来喜欢上了吃精液，虽然想开口询问，但还是压在心中算了，生怕问出以后便失去了这种享受的机会。
　　玉手捉住凌进藤的巨根鸡巴一点一点用嘴吸舔干净马眼里残留的精液，方雨琳伸开双手撒娇道：“老公，抱我到床上去，我今晚要用小穴喂饱我亲爱的老公。”
　　凌进藤健壮的身体抱起不足百斤的方雨琳游刃有余，美妙动人的玉体搂在怀中，刚射过精的鸡巴又精神抖擞地挺立起来。
　　方雨琳早有预料，娇弱无力地被抱着，一副淫荡的模样冲着老公一媚笑，说道：“老公真厉害，小弟弟又雄起了，琳琳的小妹妹待会儿要受罪了，不过我喜欢。”
　　“琳琳”是他们恋爱时，凌进藤对方雨琳的爱称，起初方雨琳不喜欢被这样称呼，觉得矫情，何况在年龄上两人虽同岁，但她是9月生，上个月便过了31岁生日，而凌进藤却是12月生，还没到31岁生日，开玩笑地说两人算是姐弟恋，所以“琳琳”的称呼让她难为情，约定结婚以后只要说出“琳琳”两字，那就代表她房事上有极其的渴望，不用征求，随时随地都可以插进来。
　　“小妖精……你今天真是不一样了。”凌进藤已把方雨琳抱到床里去。
　　“如何的不一样啊？”方雨琳红着脸装作好奇地问道，其实她也是心知肚明，“琳琳”两字她已快两年没说过，不一样自然是这个意思。
　　既然妻子说出“琳琳”两字，凌进藤也已迫不及待，勃了勃包皮，露出红肿的龟头，对着湿润的蜜穴轻而易举地插了进去，就刚抽动几下，手机发出声响。
　　此时，两人都不知道是谁的手机响起，一切动作都停了下来，仿佛时间停止一样，似乎是要理与不理之间。
　　不约而同地朝床头的书台看去，原来是凌进藤的手机响起，方雨琳急道：“别管了，琳琳要老公继续插小穴。”
　　又是一句“琳琳”，凌进藤自然不去理会电话是谁打来，就算天塌下来也比不过与自己的妻子作鱼水之欢，于是猛烈地抽动起来。
　　“啊……老公你好棒……嗯……嗯……哦……啊……太舒服了……嗯……”方雨琳已经被抽插得浪叫起来。
　　电话响过一阵后便停下，这下终于可以安心了，凌进藤卖力地去抽插，可惜插得不过五分钟，电话又再响起。
　　再一次电话响起，终使二人无法专心享受这美妙的性爱乐事。
　　“我去看看是谁这么扫兴，在这个点数打电话过来。”凌进藤悻悻地拨出插在方雨琳蜜穴里的鸡巴，懊恼地说道。
　　方雨琳也是无奈，说道：“好啦，打发了他再来吧。”
　　凌进藤点点头到床头那边拿手机，谁知拿起手机一看，耸耸肩旁，一脸无奈地说道：“是你的妹妹雨琪，不能随随便便打发了。”
　　“雨琪？这个时间她给你电话做什么？”虽然知道是自己的妹妹来电话，可却不明所以，何况不是给自己电话，而是给自己老公，心里不踏实了，一脸疑虑。
　　“她要我帮她在本市找份工作，我之前答应过她了，只是帮她找了几份她都觉得不适合。”看着妻子一脸疑惑，凌进藤耐心地给她解释。
　　“她不是说要考研吗？怎么托你找工作了？”
　　“这个就是你当姐姐的不关心她了，她要我帮她找份能一边让她考研，一边可以轻松兼职的工作。”凌进藤逗着她说道。
　　“我能拿她有什么办法，去年大四的时候叫她考她不考，现在毕业了才说要考，还要找轻松的兼职工作，真的以为这么容易吗？”方雨琳有点生气了。
　　“好啦好啦，不要生气了，我先接听她电话。”凌进藤见妻子真的有点来气，就不再去逗她了，要知道她们姐妹俩年纪相差八岁，但对怼起来谁也不让谁。
　　聊过电话后，夫妻俩性趣大减，就只好抱在一起睡到天亮，而这一夜方雨琳自然不再有恶梦做起。
　　星期天是假日，不用上班的方雨琳正在睡懒觉，一个微信的声响把她吵醒了，她拿起手机一看，原来是凌进藤发给她的信息，内容是：亲爱的老婆，今天是我爸爸的忌日，我却要飞帝都，帮我到墓地拜祭一下，记得要去。
　　方雨琳一看内容是要去墓地，她就感觉到心寒，虽然最近的日子里没有再做那个恶梦，然而忽然间要她去墓地，她还是感觉到害怕，因为要去墓地拜祭凌进藤的爸爸，是要经过那个嫌疑犯的墓碑。
　　虽然是不想去，但是自己公公的忌日还是要去拜祭一下的，起床梳洗过后，便壮着胆子去墓地了。
　　因为那嫌疑犯的墓碑是在比较低的一层里，凌进藤爸爸的墓碑是在比较高的一层里，所以方雨琳要到公公的墓碑拜祭时，必须要从墓地里那条长长石梯级走上去，从石梯级走上去的时候就必然会看到那嫌疑犯的墓碑。
　　当她经过那嫌疑犯的墓碑那一层时，她看到了意想不到的事情，嫌疑犯的墓碑竟然有祭祀品和鲜花，显然是有人来拜祭过。
　　据方雨琳所知道的是那嫌疑犯已经没有亲人，墓碑当年是何人帮他立的她找人查了很久都查不出，几年以来除了她自己来拜祭过几次，期间都没人来过，她上次来的时候已经是上个月前的事情了，况且她当时也不是来拜祭的。
　　看到有人来拜祭那嫌疑犯，方雨琳紧张地到处看看墓地附近有没有人在，她希望能看到那个来拜祭嫌疑犯的人。
　　她望到了墓地西边的最高端那边，看到像是有个人影在，于是立马朝着那边跑过去。
　　她很想知道是谁，想知道那个人是不是来拜祭那嫌疑犯的。
　　当她走到去那边的时候，确是看到有人在，只是这人是个她熟悉的人，这人便是李峥润。方雨琳走近她身边，问道：“你在拜祭亲人吗？”
　　李峥润听到有人跟自己说话，像是被吓了一跳，转头看一下，看到的是方雨琳，才放下心来，过了一会儿才道：“不是的，她曾是我外公家的工人杜阿姨，已经去世十多年了，当年她有个儿子被绑匪虏去后，音信全无，生死未卜，她思念儿子过甚，最后郁郁而终。”说着说着，她眼泛泪光，忍着道：“小的时候她对我很好，所以趁今天有空我就来拜祭一下。”
　　方雨琳只是点了点头，表示明白的意思，接着又问：“你来这里的时候，有没有看到拜祭第三层第四个墓碑的那个人啊？”
　　李峥润摇了摇头，说道：“没有啊，我来的时候那个墓碑已经是有人来拜祭过了。”
　　墓地里一片静寂，偶然间有几声乌鸦的叫声。
　　乌鸦，是一种邪恶之鸟，一道不祥的符号。
　　方雨琳听到乌鸦发出的“呀……呀……”叫声后，感觉到有种不祥的预兆，她感觉到除了李峥润之外还有其他人在这墓地里，也想到是不是那个来拜祭嫌疑犯的人还没走，在一个她看不到的地方监视着自己。
　　她感觉到这片墓地是不宜久留的，所以就随随便便地拜祭自己的公公一番，完毕后便急急忙忙离开。
　　离开墓地后，为了减轻自己的压力，就拉着李峥润陪自己逛街购物，通常女人都是用这种方式来减压的。
　　当她逛完街、买完东西、吃过饭后，回到家的时候已经是晚上八点多了，凌进藤已是坐在家中的沙发上看电视。
　　“你不是要飞帝都吗？怎么这么快回家？”见丈夫已在家中，方雨琳不解地问道。
　　“临时取消了行程，过几天才飞。”
　　“这样吗？”
　　“嗯。对了，今天有没有去拜祭我爸爸啊？”凌进藤问道。
　　“去啦，拜完了就和同事去逛街购物了。”方雨琳答道。
　　接着，把买回来的东西放好后就坐了下来，把她今天发生的事跟凌进藤完完全全地说了一遍。
　　凌进藤沉默了半响，接着又用安慰性的语气说道：“没事的，不要胡思乱想，是我不好，不应该叫你自己一个人去墓地。”
　　方雨琳摇了摇头，道：“我不是胡思乱想的，我是真的看到那个墓碑有人拜祭过的。”
　　凌进藤看她表情也不像是在说谎话，就问道：“那个人你确定已经是没有亲人在世？”
　　“当然确定。”方雨琳说这句话的时候，语气中透出强烈的恐惧。
　　见她恐惧的表情，凌进藤握着她的手，安慰道：“或者他还有什么远房亲戚之类的，我找个时间帮你去查一查吧！”
　　听到凌进藤这样说，方雨琳恐惧的表情才从容了些许。
　　凌进藤亲吻了她的额头，表示关心。
　　见她表情恢复了正常，凌进藤想一手脱去她的衣服，她立即按住了他的手说道：“累了，下次吧。”凌进藤见她的确实有点累，便抱起她，把她放在床上，吩咐她要好好睡一觉，别在胡思乱想。
　　总是有些人，总是有些事，放不下。
　　开始发现自己的意志不坚定，因为自己的意志不坚定，因为自己对于很多的事情都是持执着态度，去钻牛角尖。
　　做过的事，说过的话，就是不往好的方面去想，方雨琳就是一个这样的人。
　　凌进藤是非常清楚她的性格，所以坐在床边说着一些安慰她，开解她的话，等她慢慢地睡着了，才敢上床睡觉。

第6章 一份厚礼
　　一连两天，方雨琳下班后都会独自到商场逛街，她再次用shopping方法来为自己减压。
　　这一天下班后，她走着走着，不知不觉地来到了一间古画店。
　　碰巧她在这间古画店里遇到了李峥润，她正在拿着一副字画左看看右看看的，也不知道她是不是真的懂得欣赏手里的那副字画。
　　方雨琳在百无聊赖之下看到熟人，自然会走进古画店与李峥润打个招呼，她开了个玩笑，说道：“想不到表小姐也会欣赏字画。”
　　李峥润见到是她有感意外，随即答道：“古字画这种东西我哪里懂，只是外公七十岁大寿快到了，想买分礼物送他，他最喜欢这种古字画的。”
　　方雨琳随即恍然大悟。
　　是的，没错，被李峥润这样一说她才想起来江大宏的七十岁大寿将到。
　　随后她又听到了李峥润续道：“今年碰巧的是集团公司成立三十周年和外公的七十岁大寿是同在一天。”
　　那日子方雨琳当然知道，看了看店内的古字画，眼神怪异起来，说道：“所以啊，我也得买份礼物给董事长贺寿。不过，不是买这种礼物。”
　　“那你要买什么送我外公？”
　　方雨琳嘴角含春，笑道：“当然是你外公喜欢的礼物。”
　　李峥润见她似有神秘的样子，就不多问了，什么礼物，到那天便会得知。
　　“南山之麓上腴田，当守犁锄业玛迁。昨日三山降除目，长沮同拜地行仙。”李峥润选了一副字画，拿在手中念着画中的诗句。
　　那店铺的老板就向她解释这副画的名称与作者：《守耕图》作者-明代-唐寅。
　　“是唐伯虎的真迹吗？”李峥润问道。
　　店铺的老板眼神有点闪缩，但依然是笑道：“当然是唐伯虎的真迹，本店从不买假货。”
　　“那这副《守耕图》值多少钱？”李峥润继续问道。
　　店铺的老板为了显示自己对古字画研究颇深，长篇大论地解释一番：“现阶段唐寅的作品，如以每平方尺论价，则在二万元至五万元不等，如以四开三一幅计价，则在十万元至三十万元不等，而尺幅大的精品，其价值更不可估量。在唐寅的艺术作品中，更值得一提的是他的扇面作品。折扇起源于明代，除团扇外，折扇扇面在此前是没有的，因此明代折扇具有追本溯源的意义，鉴于扇面的特殊价值，其市场升值潜力巨大。”他没有正面说出《守耕图》的价钱，一个人心中有鬼，自然会用一大堆话来掩饰。
　　李峥润听得头昏脑胀，差点晕了过去，她完全不怎么懂这些，她只知道她外公喜欢古董字画。
　　她忍不住了，对着店铺的老板骂道：“我想知道多少钱，不要再跟我废话了。”
　　店铺的老板当然还是一副笑脸，说道：“按这副画的尺寸来论价，是九万八千八百元，我便宜点给你，拿个整数九万八千元吧。”
　　这价钱对于李峥润这种富家女来说当然不多，她想也不想就从手袋里掏出钱包，拿出银行卡，问道：“可以刷卡吧？”
　　店铺的老板想到一笔生意就要做成了，一副嬉皮笑脸的样子说道：“当然可以。”
　　方雨琳一旁在看着，想来想去都觉得有点问题，但又说不出什么问题。
　　这时，一把她比较熟悉的声音传到了她耳中：“这副字画哪里值九万多元啊？”
　　陈彬，说话是陈彬。
　　听到他说话，三个人都不约而同地望了他一眼。
　　“谁说唐寅的作品不值九万多元啊？”店铺的老板怒道。
　　“唐寅的作品当然不只是值九万多元，还可以更高的价钱！”陈彬语气带点轻视的意思，接着又说道：“可是这副字画只是仿品而已。”
　　“什么？假的？”李峥润疑惑道。
　　店铺的老板显得有点慌张，急忙辩解道：“不要乱说，本店卖的全是真迹。”
　　陈彬眼定定地望着店铺老板的眼睛，说道：“老板做生意这么不老实，难到要我找个专家来辨认一下吗？”
　　店铺的老板当然知道字画是仿品，怕会生出事端，只好忙着道歉，最后只好拿出真的字画来卖给李峥润。
　　李峥润见陈彬帮了自己一个大忙，对他十分感激，又知道方雨琳与他认识，硬是要请他吃饭，感激他的帮忙，于是三人就到了一间大酒楼吃饭。
　　方雨琳分别各自介绍了他们，让两人互相认识后，就开始谈起话来，李峥润问道：“你对古字画有很深的认识吗？”
　　陈彬轻轻抿了一下嘴，笑道：“我根本不知道这些字画是真还是假。”
　　还没等李峥润再问，方雨琳抢先了她一步，问道：“你不懂？那你怎么知道字画店老板刚开始给我们那幅画是仿品。”
　　陈彬用手指了一指自己的眼睛，说道：“我是看字画店老板说话时的眼神，就知道他卖给你们的那幅字画是仿品。”
　　李峥润用佩服的眼神看着他，说道：“想不到你还会看眼神。”
　　陈彬微笑道：“一个朋友教我的。”
　　这一顿饭三人都吃得很高兴，李峥润与陈彬也谈得很投缘，也相互留下了联系电话，一旁的方雨琳感觉自己像是当了介绍人似的，索然无味地望着两人在谈话。
　　吃过饭后，三人各自分手了，正想取车回家的陈彬接到了一个的电话。
　　“私人会所见。”电话那边一句简单的话。
　　“好的，立刻来。”陈彬回道。
　　陈彬要去的私人会所其实也就是凯达大厦，他进入电梯，按了6字，乘着电梯进入第6层，再沿着一条大走廊，转了个弯，进入一间大门写着“Snooker”的英文字母的房间。
　　“挺准时的。”一进房间就听到有人说话。他笑着回道：“你韩总要我来，我敢迟到吗？”
　　“哈哈，你是这样想的吗？”韩杰大笑道。
　　陈彬知道韩杰要他来这里肯定是有事要他做的，问道：“有什么事要我做的呢？”
　　韩杰递给他一杯红酒，喝了一口，缓缓说道：“江雷扬发来了邀请，邀请我参加梦想集团成立纪念日与江大宏七十岁大寿。”
　　陈彬笑道：“挺意外的。”
　　韩杰道：“不意外。”
　　陈彬问道：“那你会去吗？”
　　韩杰回道：“去，而且我还会送一分厚礼给他。”
　　陈彬拿起酒杯，倒下一杯红酒，边喝边说道：“礼物要我帮你准备吗？”
　　韩杰摇摇头，说道：“礼物我已经准备好，我有其它事要你去办。”
　　陈彬虽然不知道韩杰要送的是什么礼物，但一定会很特别，喝下红酒后，就转身走出了Snooker房间，去办韩杰交待的事情。
　　望着陈彬离去的背影，韩杰眼里像是有种怪异目光，他看了看握在自己手中的杯子，红酒虽然喝光了，但他还没打算再添，他想起了另一种酒，啤酒。
　　带着一身酒气回到家中的韩杰，走上二楼正想洗个澡，却发现戴怡凡还泡在浴缸里，虽然她有时候会过来这里洗泡泡浴，但现在已是晚上十一点了，怎么还在洗澡呢，韩杰走过去，看看究竟。
　　原来戴怡凡睡着了，泡在浴缸里睡得挺香的，韩杰看着她睡得香甜的样子，喃喃道：“一脸幸福的模样，她真是个刚失恋的女人吗？。”
　　情不自禁地凑近去看戴怡凡，那淡红色的微微欲张的嘴唇，惹得韩杰有一亲芳泽的欲望，强忍着极力克制着，但那口红的香味配合着玫瑰花瓣香沐浴露的味道，使之实在忍不住了，情欲萌生。
　　他慢慢地把嘴巴贴近她唇角，他要吻下去，但就在吻下去的那一刻，他停住了动作。
　　不是他成功克制自己，而是戴怡凡无意间阻挡住他的举动，因为她在睡梦中伸了个懒腰，双手向外伸展，双脚更是搭到浴缸边缘上，这样一动后，她依旧睡着，但就令韩杰的视线转移，移到她的腿上。
　　浴缸长有两米多，宽却只有一米，按戴怡凡只有162公分的身高，如果规律地正方向躺睡在浴缸里，两米多的长度来计，她双脚别说搭到边缘上，连碰都碰不到边缘。
　　但她今晚却不规律地则向躺睡，只有一米之长的宽度，足以让她在睡觉之时把双脚搭到浴缸边缘上。
　　浴缸里白色的泡沫将戴怡凡的身躯半遮半掩、若隐若现，均匀的双腿裸露在泡沫外，尽显性感诱惑，白嫩的脚丫子，脚趾一个个跟小豆子似的，又圆润又可爱。
　　看到这样的脚，韩杰想去摸一摸，探头到她脚边，更见红润的脚底嫩得像艺术品，神圣得不可侵犯。
　　面对美色，韩杰竟没有做出过分行为，虽说他能够用理性战胜欲望，但戴怡凡诱人的一双嫩足让他尝试冲破道德的底线，用欲望的指令去行事，于是摸起她的脚，捏弄着她的脚趾，搔着她的脚心，甚至用舌头去舔弄起来。
　　双脚被骚扰，熟睡中的戴怡凡醒了过来，醒后的她迷迷糊糊地看见韩杰在舔摸着自己的脚丫，猛地缩了回去，淡淡地问道：“怎么，你这么快就对我不规矩啦？”
　　韩杰摸了摸自己的胡子，尴尬地笑道：“怎么可能，我像是这种人吗？”
　　戴怡凡眼眸里像是带着一种伤感，说道：“连你也来欺负我吗？”
　　韩杰没有回她的话，傻若孩童般地静静坐着，玩起手指来。
　　戴怡凡见他一声不响，玩着手指的表情可爱极了，恨不得笑出来，忍了忍，接着再追问他，说道：“你有恋足的癖好，是也不是？”
　　听她这样问，韩杰显得有点难堪，他站了起来，说道：“你以后不要再来这里泡浴了。”
　　戴怡凡追问：“为什么？”
　　韩杰淡淡道：“你会影响我的生活。”
　　戴怡凡眼眸里无限委屈，不知道自己哪里得罪了他，所以只能找籍口为自己辩解，说道：“这不是原因。”
　　要知道房子是韩杰的，就算有原因或没有原因，他都有权决定让不让她来自己的房子，他说道：“我有权。”
　　戴怡凡更是不服气，心有不甘地说道：“你可以霸道，但你把我的硬币调换了，你怎么说？”
　　韩杰没有料到戴怡凡会如此一说，不由一怔，缓缓一说：“和这件事没关系。”
　　戴怡凡见他语气强硬，眼底里露出无奈的光芒，着实实地望着他，说道：“你今天怎么了？”接着说话的语气一转，转得无比强硬，说道：“除非你把硬币还给我，我就不再来了。”
　　韩杰语气依然是淡淡的，说道：“硬币不见了，总之你以后不要再来了。”说完转身就走了下去。
　　戴怡凡从未见他会如此对待自己，无奈之下拨起了浴缸中的泡泡，嗔道：“真是莫名其妙的一个人。”又抬起双脚，仔细看着，喃喃道：“他是喜欢我的脚还是喜欢我个人啊？不行，以后要试一试他。”
　　韩杰不是莫名其妙，只是那些事他应该做，那些事不应该去做，他自己划分得很清楚，他坐在大厅的沙发中抽起了雪茄，那锐利的目光落在电视机的屏幕上。
　　要到来的日子终于都要到来，2016年10月20日，这一天是农历九月二十日，正是梦想集团成立三十周年与江大宏农历七十岁大寿的双重喜庆之日。
　　庆祝晚会在江家别墅举行，夜幕降临，会场的灯光更显得熠熠生辉。
　　晚会还没开始，本市的各界社会名流都已齐集在江家别墅的花园里享受着美食与美酒，他们都是在等待着江家主人出来致词。
　　宴会场经过了一番特别的布置，一盏还没亮起铁艺花饰吊灯挂在别墅门口前的屋檐下，别墅的花园周围的射灯照射得全场光艳夺目，全场大约百多张饭桌，每张饭桌都放满了美食与美酒。
　　由于主人家还没出现，每个来参加宴会的宾客都是吃着自助美食，饮着侍应生递过来的美酒。
　　宴会场内人群汹涌，各业界人士都已到齐。
　　韩杰与陈彬自然首当其冲，早就到了江家别墅，陈彬一如既往地找一些漂亮美媚聊天，而韩杰却只拿着杯红酒，站在葡萄园前面慢慢地品尝着红酒，他眼眸像是有种说不出的伤感，忧郁地看着眼前的葡萄园。
　　陈彬与漂亮的美媚分手后，四处扫望了一下，他看到韩杰依然是站在葡萄园前，便走了过去，看他一段时间后，说道：“你已经站在这里很久了，这葡萄园有什么好看的呢？”
　　韩杰眨了眨了眼睛，回过神来，开玩笑地说道：“你说我们喝的这些好酒是不是用这葡萄园的葡萄酿制的呢？”接着喝了一口红酒，说道：“这个葡萄园不错，我很喜欢！”
　　陈彬听他的话语中带点半开玩笑的味道，笑道：“你可以把这个葡萄园买下，然后再把它搬走啊！”
　　韩杰瞟了陈彬一眼，陈彬也看了韩杰一眼，然后两人不约而同地大笑起来。
　　“各位嘉宾你们好，今日是一个很特别很特别的日子，是我们董事长七十岁的大寿与我们公司成立三十周年的双重喜庆日子，欢迎大家来到参加今晚的宴会，下面由我们董事长致词，开始今日的宴会。”一把由麦克风传遍在场内所有人耳际的女声发表说话。
　　在场嘉宾听到了开场白后，都响起了热烈的掌声，在掌声热烈鼓动之下，一位身穿一身红色唐装的老者站上了讲台上，他以极其响亮的声音说道：“好感谢各业界人士以及记者们的莅临，好高兴大家都在这里聚守一堂，现在就开始我们的宴会。”
　　当江大宏发表完说话后，女司仪又要上前发表，说道：“首先开始的时今晚宴会的亮灯仪式，有请江董事长上前亮灯！”
　　江大宏上到前台一按那开关按钮，那盏铁艺花饰吊灯立刻亮起了夺目四射的光芒，女司仪一看花饰吊灯亮起，就再发表了说话，道：“亮灯仪式后就象征了梦想集团的三十周年里程碑。”
　　亮灯仪式结束后，场内嘉宾都热烈鼓掌，其后一些记者们都纷纷向江大宏作出采访。
　　“江董事长，梦想集团在过去三十年里都能在本市所有企业当中傲视群雄，靠的是什么呢？”
　　“两个字，坚持。”江大宏竖起两只受手指表示。
　　“坚持？什么意思呢？”
　　“就是多年来我们集团要投资的项目，都坚持去得到，坚持做到最好。”
　　“但现在梦想集团在拍卖会上没能把西区地皮投得，这个项目是你们集团非常看重的一个项目，如今被凯达集团投得了地皮，你的感想是如何？”
　　当江大宏被问及这个问题时，面色有点难堪，要知道当初江雷扬曾经开记者发布会把西区地皮发展成本市最大的度假村的计划向外公布，如今失去地皮，意味投资计划化为泡影，现在被记者这样一问，脸色难免有点不悦。
　　江雷扬一看自己爷爷的面色有点不对，正想上前为他解围，不料已有人抢先了一步，上前为他解答了这个问题，“虽然地皮是我们凯达集团投得了，但我们将会与梦想集团一起发展西区的度假村计划。”说话的正是韩杰。
　　“是吗？你们两大公司不是竞争对手吗？怎么会一起合作了？”
　　“商场上没有永远的竞争对手，只要相互有利益就会有合作的机会，你说是吗？江董事长。”韩杰说话的语气不疾不徐，当问及江大宏的时候话说得有点阴沉。
　　面对突如其来的事情，江大宏怔了一怔，正当他想开口说话的时候，江雷扬又抢在他前面说话，“是的，我们会与凯达集团一起投资发展西区的度假村，尽力打造一个天堂式的度假村。”
　　虽然江大宏还不明白此事的来龙去脉，但见江雷扬答得如此坚定，也不再去多说什么。
　　江雷扬与韩杰也作出了个握手礼，示意了合作关系。
　　在场的记者不断拍照，当在记者拍完照后，当中有一位女记者却问及了一个特殊的问题，“江董事长，最近一些报纸杂志提及到令郎五年前被杀一案凶手令有其人，不知道你怎么看此事？”
　　当此女记者问题一出，全场一遍哗然，江大宏一听有人问及这样的问题，脸色显得十分不悦，要知道在自己的七十岁大寿被问及这种白头人送黑头人的问题，自然十分震怒，但自己是社会上的名流前辈，也不好意思对着那女记者发脾气，他一言不发，只是怒目而视那女记者。
　　“不好意思，家父还有其它事要做，请各位记者自便吧！”一个身穿深色晚装，年纪约莫四十七八岁的女士为他解围，她就是江大宏的女儿江金颖，也是李峥润的妈妈。
　　其后一个穿白色厨师服的蛋羔师傅，把一个八层高的金字塔大蛋羔推到众人面前。
　　“爸，吹蜡烛吧！”
　　抛开记者问及他烦恼的问题，江大宏对着金字塔式大蛋羔把蜡烛都吹灭了，示意着他步入人生七十载。
　　生日派对正式开始，个个都纷纷献上礼物，韩杰也例外，他手里拿着一个包装精美盒子，对着江大宏说：“江董事长，你是本市商界中的佼佼者，我这份礼物找了好久才找到，专门送给你，祝贺你七十岁大寿的。”
　　一些记者看到韩杰的礼物，又听到他所说的话，都好奇他送的是什么礼物，表示要看看是什么礼物，江大宏也徇众要求把礼物拆开一看，竟是一个又残又旧的陀表，看到这个陀表后他迷惘地看了韩杰一眼，说道：“我有点不舒服，请各位自便吧。”说完便独自回到别墅内。
　　韩杰所说的厚礼难道就是又残又旧的陀表？这陀表对于江大宏来说又示意着什么呢？
　　江大宏回到书房后闭目养神着，大概半个小时之后，他拿出手机拨通了一个女人的电话，他现在急需要发泄，是情绪上的发泄，还是肉体上的发泄，无论怎样都是一种平复心情的方法。
　　好快，书房的敲门声响起，进来的是一个穿着深红色露背晚礼服的女人，她成熟貌美，高贵华丽，身材适中，有着164公分的身高，虽然不是青春少女，可那份成熟风韵、风情万种的味道不是一些青春少女能媲美的。
　　而她唯一有瑕疵的是一对乳房不够丰满，但那秀丽乌黑的长发伸至胸前，像是帮忙掩盖这个缺憾，雪白细嫩的肌肤诱人瑕思、诱人犯罪，她正是方雨琳。
　　“董事长，叫我到来有什么吩咐？”
　　“你需要喝点红酒来助兴吗？”
　　这句话的含义方雨琳懂得，也自知喝下他的红酒后有着与平时不一样的表现，想着每次都要他那种红酒来助攻，总觉得少了点说服力，于是走到他身边，附耳轻声笑道：“董事长，你不想见识一下真正的我吗？”
　　“我一直都想见识见识，只是你每次都要喝而已，若不用红酒来催情，你能做到一百分吗？”
　　江大宏淫邪的眼神里带着些许疑惑，在他眼中方雨琳如果没有喝那经过自己特意调配的红酒，便是一个正经的人妻，规规矩矩，毫无情趣，所以还不怎么相信她能有多大的变化。
　　见对方对自己有所怀疑，方雨琳立马作出回应，她脱掉脚上的高跟鞋，爬到书桌上，做出一些诱人的举动，绝对诱惑的挑逗动作，任何男人都不可抗拒的调情姿势。
　　而最让男人情欲兴奋的是她用手指触摸嘴唇的动作，樱桃般的红唇让不少男人甘愿拜倒她石榴裙下，更甘愿把千千万万子孙射到她的嘴里去。
　　江大宏看在眼里，几乎不相信眼前的人妻竟能如此野性，若说别的女人做出诱惑男人举动他还能相信，方雨琳这样他还是头一次见，迫不及待地站起来，抓住她的小腿，说道：“方律师，我实在是太喜欢这样的你了，希望这样的你不是唯一一次出现在我眼前。”
　　方雨琳轻轻地拿开江大宏抓住自己小腿的手，用双脚挑逗他的裤裆，她那双脚雪白如玉，白嫩可人，脚掌纤长，曲线优美，真让人看了便想把它含到嘴里舔弄。
　　而随着双脚不断地在裤裆摩擦，便瞬间把江大宏弄得勃然起劲，别看他已经年满七十，进入兴奋状态后不输年轻小伙子。
　　方雨琳不是第一次与他有情色交易，此刻明白他的需要，故意停下脚上的动作，让他难受，让他得不到满足。
　　“怎么停下来了？”江大宏不解地问道。
　　方雨琳双手搂着江大宏的脖子，附耳道：“董事长，其实我要放荡起来不输之前你给我喝那些红酒后的举动，但我们每次都只是一场交易，我感激你五年前的帮助，让我老公洗脱杀人嫌疑的罪名。”
　　江大宏笑道：“你意思是今天你要用放荡的姿态来服侍我？”
　　方雨琳在江大宏的嘴唇上吻了一下，笑道：“今天是董事长你七十岁大寿，算是送你一份生日礼物吧。”
　　“这礼物我喜欢。”
　　“董事长喜欢就好，不过今天你所收的礼物中有比我送的好吗？”方雨琳眼中闪烁，她是醉翁之意不在酒，她留意到韩杰送了他一份礼物后他的情绪变化，也明白到不能跟他明说，所以想办法套出来。
　　“那就看你今晚的表现了，如果我满意，自然没有人送的礼物比你好。”
　　随着年纪的增长，江大宏的身体有所缩水，虽然身高比年轻时缩减了，但依旧有一米七，方雨琳与他接吻时由于脱掉了高跟鞋站立在地，身高不及只得轻微踮脚，互吻了一会后，蹲下身子去脱掉他的裤子，好明显这是方雨琳要替江大宏口交。
　　没有拖泥带水，解开江大宏的裤头后，方雨琳帮他撸动了几下已软下来的肉棒后便舔弄起来，吸吮着龟头的肉冠颈沟，继而整根没人口中。
　　江大宏急促喘气呻吟，他非常享受胯下的人妻口交服务，每次都欲仙欲死，每次都爆射到她的嘴里，想着这次也不例外。
　　双方虽然有多次情色交易，又用加了春药的红酒来催情，但从没做过爱，任何情趣用品或其它都可以插进阴道里去，唯独肉棒就不行，这是方雨琳的底线，她认为这样就没有给自己老公戴绿帽子。
　　方雨琳口中含着又湿又滑腻的大肉棒，抽出再进入口腔时，江大宏腰身一抖，感觉全身酥酥麻麻，感叹方雨琳的口交技术比以前发挥得更好，想来以前用春药红酒催情真是画蛇添足。
　　约莫过了五分钟，江大宏快已忍受不住方雨琳樱唇小嘴给予的刺激，有要射精的欲望，喘着气说道：“这一次毫不例外，我又要射到你的嘴里了。”
　　这时方雨琳笑厣如花，双目如火，却意外地吐出肉棒摇摇头笑道：“今天我送你的生辰寿礼还有更多，别这么快射，董事长你要雄风再现哦。”最后的含义是有点怕江大宏年纪老迈，有心无力、坚持不住，才在言语上激励着他。
　　江大宏鼻中嗅着方雨琳身上一股成熟的女人体香，脑里一热，欲想打破五年来一直遵守的规矩，张开嘴巴却支支吾吾说不出心中所想。
　　他是想趁自己还有气有力，力所能及之时与方雨琳做一次爱。
　　五年间的不道德交易下，江大宏被方雨琳拒绝过一次做爱要求后便再无提出过，这种忍耐能力不是一个好色男人能轻易做到的，是因他已经习惯享受在方雨琳口中爆射的感觉，如今在频临要射在她嘴里时被戛然而止，他当然有了重启要与她做爱的念头。
　　方雨琳堪称三十代少妇界的小清新，特别清新可人，她卸去身上所有的衣物后，那优美的小腿，白嫩的屁股，少女般的粉嫩乳头，以及颤抖着像要盛开的菊花，真是美不胜收。
　　她扭动着水蛇腰热舞了一阵，看得江大宏热血沸腾，还没反应过来，又被方雨琳推到去沙发上，用那粉嫩乳头摩擦起他的龟头来。
　　“原来要做乳交吗？不过你的乳房好像比之前大了。”江大宏在享受的过程中有着与凌进藤一样的感受，怎么一回事就不清楚了。
　　方雨琳听到他与自己丈夫一样的评价，揉了揉双乳，是否比以前大她不是十分肯定，但是两颗乳头比以前敏感是绝对的，这一点她很清楚。
　　被摩擦着马眼好一会儿，江大宏气喘吁吁，脸色通红，他按住了方雨琳的双手，让她停止动作，喘气过后，淡淡问道：“我们第一次做这种事时，我就询问过你能不能做爱，然而你拒绝了，我尊重你，毕竟大家都是利益合作，互相利用而已。但今晚是我的七十大寿，你能满足我这一要求吗？”
　　方雨琳抿着嘴巴思索了一会，坐到沙发上，贴紧江大宏的身体，玉手帮他打着手枪，附耳道：“董事长是个君子，我拒绝过你的做爱要求后，五年来你都没再提起过，这一点我很佩服，更是都一度怀疑自己是否没有吸引力了。”话毕，她没有直接给予答案，却主动地与江大宏舌吻起来。
　　江大宏一向精明，但此刻弄不明白她话中的含义，心中多少有点急切，舌吻过一会后，轻轻摆脱她再凑过来的红唇，问道：“我第二次向你问起，咱们可以做一次爱吗？”
　　方雨琳微微一笑，说道：“其实我又不是什么处女之身，董事长真的这么渴望与我做爱吗？”
　　江大宏此时眼神无比渴望，似是有着一团火，那是欲望之火，说道：“美丽的女人任何男人都想与她做爱，我七十岁了，趁着有气有力之际，你就答应我吧。”
　　方雨琳一只手指在江大宏的胸脯上画圈迟迟不说话，这让江大宏无比难受，欲要再问，只是话未出口，便听到了方雨琳的回应，她说道：“我的身体又不是镶钻石的，董事长真的要坚持与我做爱的话，我答应你便是。”听到可以做爱，江大宏一颗心都融化了，但还没高兴得来，听得方雨琳又道：“做爱过后，我要看看姓韩的那个男人送你的生日礼物，这是等价交易，董事长应该清楚这规矩吧。”
　　“好，好。我们做爱过后，给你看看那份礼物。”江大宏高兴得已经冲昏了头脑。
　　一张价值上万美金的沙发马上就要成为这一老一少的男女苟合辅助工具，舒适度虽然比不上豪华大床，但没有比在这书房里有更适合的了。
　　双方69式口交了一会，江大宏已迫不及待了，使上力气把方雨琳压在身下，把已经滚烫的肉棒对准她的阴道口，准备一插到底，品尝一下五年来一直未能如愿插进去的蜜穴。
　　当插未插之际，方雨琳截停了江大宏想把肉棒插入小穴的动作，说道：“董事长，你忘了戴套子啦！”
　　江大宏不是忘了戴套子，他是想不戴套子进入，然而方雨琳开口说出来，那他就只能戴上了，从书台里拿出套子后，交给方雨琳，有些不太高兴地说道：“交给你帮我戴上吧。”
　　方雨琳撕开了套子外层，拿了套子出来，帮江大宏那根开始要软下来的鸡巴戴上，见鸡巴真的慢慢地软了，笑道：“董事长这是怎么了？你的鸡巴刚刚还硬得坚挺，现在却开始软了，是不想跟我做吗？那就留下次再做吧。”她是以退为进，多年来与他相处，已经熟知他的性格了。
　　江大宏的性格是比较好面子，说了这一次要做，不会容忍再等下次，再等下次不是说明他这次不行吗？何况这一次他已经等了太久了。
　　“怎么可能等下次，你是在怀疑我的能力吗？”
　　“不是的，董事长。”
　　江大宏脸上已经露出了威严，方雨琳一向比较欣赏他的这一面，把他的鸡巴含到嘴里，做起口交来。
　　虽然是隔着一层套子，但江大宏享受到温暖湿润的舌头刺激，没过多久便再度硬起。
　　只见鸡巴已硬起，方雨琳一阵娇笑，握着根部，让龟头对准自己的蜜穴口，笑道：“董事长，要进来了，你可不要忘了事后要给我看那份礼物。”
　　“重承诺是一个商人的基本条件，多年来答应你的事我有食言过吗？”江大宏用坚定的语气回答方雨琳的问题。
　　得到江大宏再一次口头答应，方雨琳也不再娇柔做作或故意刁难他，心想让眼前这个老人的肉棒插进自己的阴道里虽然对不起丈夫，但有回报也是值得的，况且也不是第一次被丈夫以外的男人插入了。
　　瞬间，噗嗤一声，方雨琳的阴道与江大宏的肉棒便有了亲密关系，原因是已经插了进去。
　　观音坐莲的姿势，方雨琳丰满的臀部在江大宏的大腿上抖动数下，更是心满意足地一上一下地主动抽插着。
　　其实江大宏比她更心满意足，进去那瞬间虽然她的蜜穴没有自己想象中的那么紧密，却意外地将她隐藏在体内的淫荡欲望全面爆发出来，心想原来这个女人做起爱来可以这么主动这么骚。
　　方雨琳像是解除所有心理束缚，彻底地淫声浪语起来，继续猛烈地扭动着腰身，她享受着江大宏较长的肉棒刺激，因每一下都能顶中她的花心，她很是满意，想着以后可以的话，还会继续与他做爱。
　　然而江大宏毕竟年纪大了，受不起她的连翻冲击，大约五六分钟的抽插，肉棒便进入了火热的状态，不久就射出了精液，射在隔着避孕套的小穴里。

第7章 赌城之旅
　　虽然江大宏作为晚宴的主人过早进去内堂休息，但江家人还招呼着宾客，这是不能失于人前的礼数。
　　韩杰站在一角轻轻地抖了抖手中的那杯红酒，他正要去品尝它的味道之时，一个宴会中的侍应走过来说了一句话，他说道：“韩先生，江老爷子请你去一下他的书房。”
　　此事对于韩杰来说是意料之中，因为他知道江大宏看到那又残又旧的陀表后一定会命人来找自己，他轻条慢理地回了一句道：“请带路。”
　　侍应带着韩杰到了江大宏的书房。
　　江大宏很客气地请他坐下来说话，他也不客气，坐下来问道：“不知道江董事长找我来什么事呢？”虽然知道他找自己的目的，但韩杰还是故意问起了这句话。
　　江大宏也很坦白，但他语气冷淡地道：“我们开门见山吧，你到底想怎么样？”
　　韩杰见他这样明摆着，也不再耍什么花招，笑道：“我想要你梦想集团的股份。”他知道这样的要求江大宏一定不会那么爽快，他拿出雪茄点起来，抽了一口，浓浓的烟雾遮挡住他望向江大宏视线，同时也遮挡江大宏望向他的视线。
　　果然是在他的意料之中，江大宏一直没有回应，大概过了有半个小时，韩杰见他依然没回应，只好自己再开口道：“我只想得到你手中梦想集团百分之二的股份，再说刚才在外面都宣布了我们的合作关系，如果你不愿意，我们就再也没有合作的机会了。”停顿一会后，他用阴沉的语气说道：“其实你持有梦想集团百分之三十三的股份，就算转让百分之二给我，你仍是大股东，你怕什么？再说陀表的份量就不止百分之二股份了。”
　　江大宏听他说完这番话后，皮笑肉不笑地回应：“西区度假村会带来很多投资，我当然不想错过的，好吧，我手中梦想集团的股份卖给你百分之二。”
　　“爽快。”迟缓一会，韩杰又道：“是不是该问问你想问的问题呢？”
　　江大宏觉得韩杰非常不简单，虽然他很想问韩杰怎么样得到旧陀表，但还是忍住了没问，如果问了就证明自己已经输了他一仗。
　　晚宴临近十二点散场，陈彬驾着车在等韩杰出来，一会儿过后，韩杰走出来上了车，说道：“过两天起程去拉斯维加斯吧。”
　　陈彬边开车边笑着道：“不会要我自己一个人去吧？”
　　韩杰合上眼，摇了摇头，说道：“丹尼斯先生喜欢什么样的游戏你也清楚的，你没有这个能力去应付他的。”
　　陈彬耸了耸肩，回道：“这个我当然知道。”他明白到韩杰要与他一起去拉斯维加斯的原因。
　　第二天晚上，陈彬在家收拾细软，准备好一切到美国的所需品后，便准备睡觉。
　　还没上到床去，外边门铃响起，他第一时间以为林海姗再来问他有关去美国的事，心情有点烦躁，谁知开门后，原来按门铃的是戴怡凡。
　　得知陈彬与韩杰准备到美国办事，戴怡凡这一晚硬着头皮来到了曾经住过的家。
　　陈彬请了戴怡凡进屋，说道：“我以为你不会再来我这里了，你这次到来是有什么事吗？”
　　戴怡凡淡淡道：“来还你钥匙。”她这么一说，陈彬才想起自己家大门的钥匙，她仍保留着，但见她冷冷的表情，一阵心酸，说道：“钥匙，你可以继续保留，任何时候想来，随你，我不会介意的。”
　　听了这种话，戴怡凡觉得有些滑稽成份，心想我还来这里是以什么身份啊？
　　不由叹道：“不了，我以后若再冒然上来，被你新女朋友碰见就不好了。”说完，把钥匙递到陈彬手中，作势想走。
　　陈彬还是对她的性格有所理解，她此时上来不会是为还钥匙这么简单，拉了拉她作势想走的身体，道：“其实我们不必把对方当仇人，你来若是有事要我帮忙，你就尽管说吧，我能办到的，绝不会拒绝你。”
　　他说得这么坦诚，戴怡凡心中对他仍有的一点点恨快要磨灭了，高兴地道：“你真的还愿意帮我？”
　　陈彬轻微点头道：“是，你有困难，我会帮。”戴怡凡讪讪道：“其实，我不是有什么困难，只是你们这次到美国，我都想去。”轻咬嘴唇，又道：“我让韩杰带我到美国，他死活不肯，所以来求你帮忙。”
　　她的请求，陈彬略显为难，沉默好一会，问道：“你跟我们去美国目的是什么？”这是他最想不明白的一点。
　　戴怡凡道：“没什么目的，就是想去而已。况且我知道谢蕊华秘书这次因为家中有事不会跟着去，就你们两个男人去美国，谁照料你们？带我去，我起码可以煮点好吃的中国菜给你们两个男人吃。不然你们到了那边，就只能吃西餐，你吃得惯啦？”
　　陈彬清楚知道戴怡凡的厨艺，绝对在水准之上。
　　她父亲在老家开小餐馆，同时是餐馆里的厨师，耳濡目染，受父亲的影响，她喜欢上做菜，所以煮得一手好菜。
　　可即使她煮得一手好菜，仍不是带她到美国的理由，他知道韩杰不带她去，是有他的考虑，不然她去求韩杰的时候，韩杰就答允她了。
　　说道：“既然阿杰不带你去，你求我也没用的。”
　　戴怡凡一脸不满，说道：“还说能帮我的，绝不会拒绝我。这么简单的事，你就已经拒绝了。”
　　陈彬皱着眉头，欲开口说话，戴怡凡见他皱眉，定是说什么都是一些拒绝的话，便在他脸庞上轻轻一吻，手指在他的胸前画圈，嘟着嘴道：“我们以前去过欧洲旅游，但没有去过美国，这次就当补偿我好吗？我对你们这次美国之旅很感兴趣，就带我去吧。你带我去，我今晚再当一次你的女朋友，如何？”
　　虽然曾跟韩杰说过，戴怡凡在情欲上的表现逊色于林海姗，但那只是谎言，安慰自己的借口。
　　此时再受到戴怡凡在情欲上的挑逗，陈彬快要沦陷了。
　　戴怡凡靠在陈彬的怀里，抬眼看了看他，又道：“可能我床上的表现比不过你的新女朋友，但我们也只有今晚了，今晚过后，我们不能再做这种事了，毕竟你要对你的新女朋友忠诚，我不希望你再做渣男。”
　　面对一张小鸟依人的美人脸，陈彬感觉到命运像是在跟他开玩笑一样，心中产生抱怨的念头，娇嫩可爱的女朋友不要，去惹上那冰冷冷的林海姗，但他抱怨的是自己，不是韩杰。
　　他始终感恩于韩杰对他的救命之恩，这是没有任何事情可以代替的，即使失去眼前这个前女友。
　　七情六欲虽说有强大的内心便可控制，但最爱的女人对自己作出淫欲挑逗，任谁都不能强忍。
　　陈彬一把抱起戴怡凡，在她的嘴唇上亲了亲，说道：“属于谢蕊华那张机票，阿杰让我处理，你真的想跟我们去美国的话，那张机票我就交给你吧！”
　　得到陈彬的应允，戴怡凡眼露喜悦之色，被抱着的身体摇动起来，道：“太好啦，我们进房吧！”后面一句说得很含蓄，就待对方的回应。
　　陈彬哪需回应什么，已直接抱着她走进房间里去。
　　这熟悉的房间，再次进入，熟悉的床被再次触碰，戴怡凡悲喜交杂。身体被陈彬兴奋地盯着，弄得此刻紧张无措，唯有静待他的下一步举动。
　　躺在床上，心情激荡不已，身体热血沸腾，可惜陈彬仍是眼看手勿动，戴怡凡见状，脑子里浮现出林海姗那张冷艳的脸，眼中闪过一丝失望的神色，伸手撩起裙子，脱下内裤，哀怨地说道：“我是否在你面前脱光了衣服，你都不为所动了？”把脱下的内裤递到陈彬面前，续道：“这条内裤是你特地帮我挑的，是加小码那种，看来我已经不适合穿了，还给你吧。”
　　一个女人与一个男人分手后，还跟那个男人闹别扭，是否证明她对那个男人还有爱呢？
　　陈彬不清楚，但他清楚自己的内心，他对戴怡凡仍有爱，对于戴怡凡此刻的闹别扭，他是受落的，双手环绕着她的脖子，嗅了嗅她的头发，说道：“我们没拍拖之前，你一向是长发，是我让你转变发型，变成现在的齐脖短发。你要把内裤还给我，那你这一头发型又要留长啊？”他想着说起这些过往的事，戴怡凡闹过别扭后，心情会舒缓点。
　　戴怡凡“嗯嗯”闷哼两声后，缓缓地喘着气，纤细的腰肢慢慢地扭动起来，看看陈彬下一刻的反应。
　　陈彬不是傻子，戴怡凡这么明显的暗示，他若再不进行下一步，今晚恐怕不会再有机会了。
　　他轻轻扭转戴怡凡的脸，疯狂地亲吻起来，从脸颊吻到嘴唇，再吻到鼻子，一直到额头，她整张脸几乎每一寸地方都吻过一遍。
　　小穴和屁股间被一只大手贪婪地摸着，戴怡凡开始发热了，转过身子疯狂地回吻着，颇为享受。
　　突然向下一蹲，解开陈彬的皮带，脱下他的裤子，抓起他的鸡巴，二话不说地含起来。
　　享受着戴怡凡的口交，陈彬嘴里突然说道：“小骚货，你真会含，比那个女人让我得到更多的刺激。”不自觉间将戴怡凡与林海姗的口交技术比较起来，发自内心地认为，始终还是眼前这个女人好。
　　听到陈彬此时此刻还在提起其他女人，戴怡凡很是不爽，狠命地加快口含鸡巴的速度，那浑浊的唾液随着鸡巴在口中进进出出，好像泄洪一样不断地从嘴角流出。
　　整根肉棒完全塞到口中，陈彬竟不想到戴怡凡给他深喉起来，吐出来，又再整根吞进去，如此五、六次之后，陈彬受不了，想要射精，戴怡凡也已到极限，不能在含了，眼睛红红的，咳了几声，说道：“戴上套子，插进来吧。”
　　在一起，做爱不下百次，但每次都要戴上套子，陈彬想改变，用诚恳的眼神祈求着戴怡凡，说道：“你说过，今晚是我们最后一次做爱，让我无套插入可以吗？”
　　戴怡凡淡淡道：“可以，办理结婚登记后，你认为呢？”陈彬见她仍是坚持初衷，尚存一丝无套插入的希望熄灭，不由失望地道：“我与林海姗都无套做过了，你仍要坚持啊？”但说出后，又十分后悔，赶紧道：“我去拿套子。”
　　他一而再，再而三地提起别的女人，戴怡凡十分失望，但只有失望了，没有那种心痛、怨恨的感觉了，她内心很清楚为何会这样，只是没有倾诉的对象。
　　帮鸡巴套上了安全套，双腿又被分开，戴怡凡期待陈彬的插入，虽说可能不爱这个男人了，但与他做爱仍是期待的。
　　而陈彬的阴茎已经随着戴怡凡的双腿分开那一刻，便缓缓地从后面插进了她的阴道里，来个老汉推车。
　　以往他会先温柔地抽动几下，再加快速度，但这次他一进去就以最快的速度猛烈地抽插。
　　上衣虽然没有脱，但戴怡凡的低胸衬衫随着激烈的抽插而起伏，形成一幅诱人的画面，陈彬隔着衣服摸起她的乳房来，慢慢从乳沟中探进去，把白色的乳罩从里面解开再抽出来。
　　只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳晕微微硬起，戴怡凡知道自己快进入高潮的状态，娇羞得闭起眼睛，享受着高潮带来的快感。
　　陈彬欣赏着戴怡凡高潮迭起带着红晕的绝色美脸，双手抓紧她的裙摆，狠狠地抽插几下后拔出，再把她的裙子慢慢地向下拉动，让裙子顺着她双腿的肌肤滑落到脚踝，让她下体一丝不挂地继续被自己抽插。
　　老汉推车的姿势疯狂地抽插不下十分钟，戴怡凡两腿之间渗出的大量淫水把她一双雪白的腿浸湿了一大片，肥厚的阴唇都几乎被插得肿胀，这时，陈彬才想起与她分手的前一晚，她那句“要怜香惜玉”，不禁心痛，放缓了抽插速度，问道：“怡，有没有弄疼你？”
　　戴怡凡羞媚地白了陈彬一眼，娇哼着道：“你这么卖力，说没有弄疼我也是骗你的，你认识了别的女人，就不再对我怜香惜玉了。”
　　陈彬心痛地说道：“要不，停下来休息一会吧。”戴怡凡笑道：“你以为是你经常看的那些足球比赛啊，还能有下半场？”伸手到阴阜上揉搓一下，叹道：“时间晚了，我可要回家的。你以为还是以前那样，我们做完后，抱在一起睡觉啊！”
　　这些话语戳痛陈彬的心，他何尝想分手，何尝不想两人做完爱后，还能像以前一样，抱在一起睡。
　　人生的无奈不是自己能控制的，但人生的选择可以自己控制，他说道：“怡，你给我点时间，做完一些事之后，我们重新开始。”
　　戴怡凡微微一笑，说道：“眼下我们先把这场性爱做完吧，以后的事情，以后再谈。我看啊，你那个林海姗，不是那么轻易就让你离开的。”说完，抽出插在自己小穴里的鸡巴，正躺在床上，把双腿弄成M字型，等待陈彬的鸡巴再度插入。
　　陈彬悻悻然地握着鸡巴，对准戴怡凡的阴道口狠狠地插了进去，大声叫道：“你的淫穴无论如何操，忒是如此之紧，实在太美妙了。我今晚就要操爆它，今后不得让其他男人插进去。”
　　戴怡凡大声浪叫起来，回应道：“今后，我的淫穴属于其他男人的了，你无权享用了。”
　　刺耳的话刺痛陈彬的心，低头用嘴巴堵着戴怡凡殷红的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，让她在这场还没完的性爱中，无法说话。
　　正常体位加堵着红唇的抽插，鸡巴和小穴激烈地交合起来，进进出出的“噗滋”声不断，一波接一波的快感如潮水般涌上来，男女双方都达到了高潮，作出了最后的回应，射出阳精与阴精。
　　这场性爱结束后，戴怡凡拿到了那张本是属于谢蕊华的机票，没有在陈彬的家多留片刻，哪怕洗个澡再回去都不愿意。
　　当走到楼下时，抬头往上望，望着陈彬家的阳台，喃喃道：“陈彬，我们真正地结束了。林海姗值得你去爱，就好好爱她吧，不值得的话，就另找一个更好的女孩，好好地爱她。我也要追求我的幸福了。”
　　两天后，天气晴朗。
　　国际机场里，韩杰与陈彬带着行李在等人，他们要等的是江雷扬，因为拉斯维加斯之行就是要找美国投资商谈判合作的事情，但没等到江雷扬来到机场，竟是看到戴怡凡拉着行李箱朝着他们走过来，韩杰吃了一惊，问道：“我没有要你来，你来干什么？”
　　戴怡凡得意地笑了笑，说道：“我身为公司的公关宣传部经理，怎么可以不去呢？”早前不久韩杰特意升任她职位，只是惹来的公司不少人的非议，奈何公司他一个人说了算。
　　韩杰怒看了陈彬一眼，带着重重地语气，责怪起来，道：“肯定是你帮她跟我们到美国去。”
　　陈彬勉强地笑着回他的话，道：“我都没办法，这两天她老是烦着我。”心中想到：“若然你被怡凡色诱一番，你就知道我的无奈了，谁人能抵挡得住她肉体上带来的快活呢？”
　　韩杰正想开口说话，就看到方雨琳与李峥润向着他们走过来，但是还没见到江雷扬的身影，他觉得有点奇怪，想着他是不是不来了？
　　李峥润走到他面前伸出右手，做出个握手的动作，说道：“这次拉斯维加斯之行我将代表我们公司去见丹尼斯先生，希望韩先生多多指教。”
　　韩杰伸出手与她握过后，展露笑容，笑得脸上都能起出褶子，道：“能与这么美的美女一起同行，是我的福气才对。”嘴上虽这么说，但心里却是想着江大宏那老头葫芦里卖的是什么药。
　　戴怡凡感觉到韩杰笑容猥琐，极是不喜欢他这个样子，白他一眼，说道：“有美女相伴就会容易忘了这次去拉斯维加斯目的。”说完拉着陈彬进入场内。
　　韩杰蓦然皱起眉来，啄磨着她那番话，他根本就没想过戴怡凡会说出这样的话来。
　　飞机上五个人坐的都是头等舱。
　　正当飞机要准备起飞时，一位看上去样子有点像中外混血的美女空姐走过来检查系安全带的情况，陈彬故意没有系上安全带，却装作不懂怎么系安全带，说道：“空中小姐，我不会系安全带，可否帮一下我？”
　　美女空姐当然热情地帮陈彬系安全带，她微微弯着身子去系上安全带，她胸前性感的乳沟吸引着陈彬的眼球，再加上那令所有男人看到都不愿意转移自己视线的臀部，就足以致使陈彬对她搭讪几句，笑道：“小姐，你服务得真周到。”
　　美女空姐含笑瞧了他一眼，道：“先生客气了，这是我们的工作需要。”
　　陈彬觉得很有意思，乘机再试探她，问道：“那我可以与你交个朋友吗？”聊过几句后美女空姐自然与他的熟悉起来，陈彬一向对女人都是有一手的，很快就套取了她的联系方式。
　　当美女空姐离开后，坐在与他并排位置的韩杰不由盯着他说道：“看来你有点事情。”
　　陈彬自然知道他所说的话的意思，笑道：“是的，还是你了解我。”他叹了口气，又说：“林海姗逼着要与我结婚，你知道，我还不想这么快就结婚。”
　　韩杰当然知道他是个不喜欢受约束的人，但还是开口去问：“那你有了打算？”
　　陈彬淡淡道：“嗯，是的。”
　　坐在他们后排位置的戴怡凡早已伸头探听他们的对话，以前她听到陈彬语言上去挑逗其她女性，心里总是不舒服，气愤，但现在只是觉得他死性不改，却没有了以前那种酸溜溜的感觉。
　　而再后一排位置的方雨琳与李峥润却早已在自己的位置上埋头熟睡了。
　　飞机经过十五小时的长途跋涉终于到达了拉斯维加斯。
　　韩杰等人一下飞机便看到一个金发女郎朝他们的方向走来，她走到韩杰身边热情地拥抱一番，然后用英文说道：“丹尼斯先生吩咐我来接你们的，请跟我来。”
　　米高梅大酒店坐落于米高梅广场上，在建筑风格方面仿照了十八世纪意大利佛罗伦萨别墅式样。
　　酒店门口伫立着一只巨大的被喷泉围绕的金色狮子，酒店也正如屹立于门前的雄师一样，傲视群雄，独占鳌头，无愧于“娱乐之都”的美誉。
　　金发女郎把他们几个带到了米高梅大酒店，一进入大门，就看见采自意大利的大理石衬托着各种光怪陆奇的装饰，耀眼夺目、极尽奢华。
　　“丹尼斯先生已经替你们订好了房间。”金发女郎一边说着一边引领他们。
　　一共订了四间房间，金发女郎逐一把他们带到早已订好的房间，可惜来的是五个人，最后戴怡凡只好与方雨琳共同使用一间房间，因为她们有着较好的感情。
　　方雨琳看着正在取出行李衣物的戴怡凡好一会儿，才缓缓开口道：“在飞机上我就想问你了。”
　　戴怡凡停住了手，微微一笑道：“问我为什么要跟着来？”没等方雨琳回话她却再说：“你就当我喜欢旅游吧。”
　　方雨琳认为她是跟着陈彬来，想是觉得两人已经重归于好，但现在却又要与自己同一个房间，好奇心又来了，问道：“你和陈彬怎么了？”
　　戴怡凡睁着眼睛看天花板，心里面一片模糊，想着觉得自己还爱陈彬的，但总又觉得哪儿说不出的不对劲，叹道：“或许他快要跟林海姗结婚了。”
　　谈了一会儿，敲门声响起，方雨琳打开门后却是见到李峥润与陈彬站在了门口，李峥润先开口说话，道：“你们应该都饿了吧？到餐厅吃点东西吧！”
　　于是四个人就到了韩杰的房间，准备约他一起到餐厅吃东西。
　　陈彬敲了好一阵房门都没等到有开门的迹象，疑惑道：“奇怪了，他应该没那么快就睡吧？”他再用力敲，可能敲门声太大，引起了酒店服务员的注意：“先生，房间的主人很早就出门。”
　　听到服务员的说话，四人不由一怔，其后，戴怡凡先开口说话：“他是不是到餐厅吃东西去了？”
　　服务员礼貌地回话：“这个不是很清楚，只是看到他跟金妮小姐一起走了。”他口中的金妮小姐就是带他们到这酒店来的金发女郎。
　　“哦，原来如此，谢谢你了。”陈彬这样回话定是知道韩杰的去向，随后又对着三人说道：“不用等他了，我们到餐厅去吧！”
　　戴怡凡不冷不热地问他，道：“听你这样说，他们是去约会了？”
　　陈彬被她问得愣住了，也不知道该怎么回她，苦笑道：“你认为是就是吧。”
　　戴怡凡心里一动，冷笑地说：“怪不得没见他在国内交过女朋友，原来是喜欢金头发蓝眼睛的。”
　　陈彬想也没想到她会说出这样的话来，无奈地呼吸了一下，道：“走吧，去吃点东西吧！”
　　来到美国就餐时的首要食物当然是牛扒，戴怡凡拿起刀叉子切牛扒动作显得有点过大，一副气鼓鼓的模样，方雨琳见状，关心地问了一句：“牛扒很难切吗？”
　　陈彬自然也看在心里，却也不去跟她说什么，还好听得李峥润先开口问道：“是不是这牛扒不合胃口啊？”
　　戴怡凡放下刀叉，摇摇头道：“不是，只是没什么胃口吃东西。”
　　吃饱过后，陈彬等人都各自回去房间休息，只有戴怡凡一人到酒店里的泳池游泳，游了一段颇长的时间，泳池里的住客也都陆陆续续地回去。
　　到了深夜十二点多，泳池内只有戴怡凡一个在游泳。
　　这时她的心情莫名地空虚，总想做点什么来掩盖这种心情。
　　观望四周，果真只有她一人，大胆起来，脱掉身上的泳衣，抛向岸边，裸泳起来。
　　没过多久，一条人影在灯光的映射下影在泳池内的水中央，影影绰绰。
　　裸泳中的戴怡凡察觉到那条人影后，被吓得心惊肉跳之余羞愧难当，祈求着希望不是强奸犯之类。
　　可就算不是，被人看自己赤条条的，也是无颜面对。
　　停下了游泳的动作，那条人影一动不动，戴怡凡用眼角余光去偷瞄人影所在的位置，她视角上虽然看得不是十分清楚，但可以判断人影是个熟悉的人。
　　原来是韩杰站在岸边看着她裸泳的泳姿正入神，戴怡凡转身看到是他，双手拨了几下水面，由于力度过大，水花溅得韩杰一身湿透。
　　韩杰被她拨得湿透了衣服，有点震怒，说道：“你到底怎么了，弄得我全身湿透了。”
　　戴怡凡一肚闷气，嗔怒道：“跟美女约完会，回来就一副色眯眯的德行偷看我游泳，想不到你竟是一头大色狼。”
　　韩杰脱去湿了的外衣留着半湿的短衣，反问道：“谁跟谁约会去了？”他趁着戴怡凡不留意的时候跳进水中，一把狠狠地搂住戴怡凡腰肢，贴到她耳边，邪魅一笑，说道：“是不是我跟别的女人约会，你紧张了？”
　　戴怡凡被他的举动弄得有点不知所措，完全没有那天在酒吧喝酒时的君子行为，一时之间没有来得及回他的话，只是红着脸瞪直了眼睛痴痴地看着他。
　　韩杰看着她在水中出水芙蓉的模样心里有所触动，忍不住在她的嘴唇上吻了下去，忘形之下竟一手搂腰，一手按胸，展现出他作为男人应有的本色。
　　戴怡凡从他这一吻中惊醒过来，挣扎摆脱他触及自己身体的双手，奋力将他推开，怒道：“跟鬼妹子约会去了，现在回来这样对我，原来你也是个花心鬼、风流鬼！哼，我还真看走眼了！”
　　韩杰搔了搔后脑，表情有些发僵，不由有些疑惑：“什么跟鬼妹子约会啊？谁跟你说的？”
　　戴怡凡听他说出这样推搪的话，气愤道：“还睁着眼睛说瞎话。”
　　韩杰皱了一下眉头，只好无奈地解释：“刚才和丹尼斯先生见面去了。”
　　望着被水弄湿了头发的韩杰，没有了之前把头发梳起的霸气，反而又觉得他变回之前在广场，额头前留有刘海的帅气，虽然她不是个只会在意男人外表的女人，但从广场里开始与韩杰接触，其后再到他公司上班这段日子里，韩杰已经慢慢地走进她的心里，又忍不住再问了一句话：“刚才那个吻是不是代表你喜欢上我了？”
　　韩杰被她这样一问给怔住了，沉默了好一阵子也没回答。
　　等不到他的回话，戴怡凡用一对水汪汪的眼睛直盯着他。
　　又过了一会，充满了期待与盼望的眸子仍然没等到答案，她便一再逼问：“那个吻代表着什么？”
　　韩杰没有去正视她，眼睛向下一沉，想起了陈彬那句话，终于找到了回答她的话：“我不喜欢短发的女生，那个吻只是代表你长得很漂亮，有吸引男人的魅力。”
　　其实戴怡凡的头发严格来说不是很短，是中短发型的一种，长度不到她的肩膀，但是对比起那些过肩长发的女生，她就是属于短发女生了。
　　显然她对韩杰的语言不满意，苦笑道：“谢谢你夸奖。”但对方的赞美，她还是接受的。
　　韩杰笑道：“不是夸奖，我只是实话实说而已。”
　　韩杰帅气的脸孔，嘴角上扬时清澈的笑容，深深地吸引着戴怡凡，她将一切抛之脑后，无所顾忌地把自己无遮无掩的玉体往他的怀里扑，这举动把韩杰吓得一愣，一时间不知道该如何反应，只觉她的身体冰冷冷的，带着丝丝凉意，柔软的身姿却热情地紧贴着自己的肌肤，妩媚入骨，瘙痒难耐。
　　韩杰快透不过气来，深深地呼吸着，颤声道：“冷了……不要在……水里泡着啦……会感冒的……”
　　戴怡凡缓缓地伸手去摸他的裤裆，只觉他下体半硬不软，玉手隔着裤子上下摩擦了一会，柔声细语地说道：“有你在，我不冷。”说完，一只手搂着他的脖子，一只手仍在摩擦他的裤裆，深深地给回他一吻。
　　两唇双接，舌头互吞，缠缠绵绵，如胶似漆。
　　约莫半刻之久，才依依不舍地两舌分离，戴怡凡抿唇问道：“我吸引男人的魅力如何啊？”
　　韩杰的心紧张得噗通地乱跳，眼神闪烁了一下，故而闭起眼睛享受着她玉手的摩擦，不回应她的问题。
　　硬梆梆的肉棒让戴怡凡莫名地兴奋起来，泛起想跟韩杰做爱的念头。
　　虽说与她做爱的人数不多，只有两个，徐陈彬外，另一个便是那次与陈彬闹分手，独自喝醉后，被一陌生人带到酒店开房去，而那次也是她主动去撩的，是想去报复陈彬，过后虽然后悔，幸好那次有戴上套子去做。
　　正是这原因，韩杰上次才找她找得那么辛苦。
　　她贴到韩杰耳边，说道：“杰，我们在这里做爱，你有这个胆量吗？”
　　韩杰吓得一跳，说道：“虽然这里只有我们二人在，但酒店里是有监控摄像头的，莫说做爱，你现在全身赤条条，都已被录下来了，美国这里是开放，但你也不至于大胆成这个样子吧？”
　　傲娇的戴怡凡虽觉他说得有理，心里却郁闷，这是她自己都弄不清，心中怨道：“哼，想必是你在外与别的女人做过了，因而对我没兴趣。好，今后你想跟我做爱，我都未必让你得偿所愿。”
　　推开韩杰愤然走上岸去，戴怡凡穿回泳衣，气鼓鼓地离开泳池，向房间那边走去。
　　灯光暗淡的游泳室内只剩下韩杰一人，当戴怡凡逐渐远去的身影在他眼前消失后，他闭上眼睛慢慢地潜入水中，他什么也不去想，什么也不想去做，只想被泳池里的水冲洗他所有的疲累。
　　“你是不是喜欢上了韩杰？”陈彬在他自己的房间门口等着，当戴怡凡经过时，他问了她。
　　“为什么这样问？”戴怡凡不答反问。
　　陈彬望着她那湿润的头发，用手轻轻地摸了一下，说道：“刚才在泳池发生的一切我都看见了，虽然我们分手了，但我还是劝你一句，别要轻易爱上他，不然你也不会开心。”
　　戴怡凡怔了一下，一脸疑惑，她很好奇陈彬所说的话，问：“为什么不会开心，他是个处处留情的人吗？”摇了摇头又再说道：“我看他不是这样的人，最起码没你滥情吧。”
　　陈彬双臂交叉置胸前，沉默一会，说：“他是一个很重感情的人，但还是希望你不要去爱他。”
　　戴怡凡淡淡地笑着道：“是吗？我也没想过去爱他，还有，以后我的事不用你去理，管好你自己吧！”
　　陈彬觉得她可能还在生自己的气，好生地说道：“我知道我对不起你，但我也是为你好。”
　　“谢谢你这么为我着想，不过像你这种几年感情说变就变的人的好意，我心领了。”说完她也没再去看他一眼，便朝自己房间方向走去。
　　这一晚她辗转反侧睡不着，脑海里总是在琢磨陈彬那句“他是一个很重感情的人，但还是希望你不要去爱他。”她不明白这句话的含意。
　　想着想着，突然她坐起身子，向窗外那边看过去，由于窗门没关上，漆黑的夜晚被一阵风吹过，凉快的感觉使她顿感轻松，倍感清醒，她转头看了看还在熟睡的方雨琳，喃喃自语道：“不要去吵醒她了，要知道的事情，迟早会知道，不要去想了，睡觉吧。”

第8章 那些年如何相识
　　阳光灿烂的清晨，站在窗前就能看见米高梅大酒店的大门口，但令戴怡凡惊奇的是，一大早就见到韩杰上了金发女郎的小车，他们要去哪里呢？
　　来到这里就是要与丹尼斯先生谈合作的事情，但怎么韩杰总是与金发女郎走在一起，她想着想着，不知不觉就跑了出去，连衣服也来不及换上，还穿着睡衣就跑了出去，准备跑向酒店大门口问个明白，但跑到陈彬的房间门口时，就被他一手拉住：“走得这么匆忙做什么？”
　　由于用力过度，痛得戴怡凡直呼大叫，陈彬见状，立刻松手，关心地问起她来：“不要紧吧？”
　　陈彬假装不明白，道：“谁？”戴怡凡十分不屑地瞟了他一眼，说道：“你知道的。”陈彬有些心虚，知道骗不了她，回应道：“他有事要做。”语气很诚实，答案却故弄玄虚。
　　戴怡凡睁着大眼睛注视着他可恶的脸庞，问道：“做什么事，是不是谈合作的事，那不是应该和雨琳姐她们一起去吗？”那架势像是一个在盘问犯人的官员一样，威严的、严肃的，说到底也是要得到她想要的答案。
　　陈彬道：“这不是你去管的事情，回去把衣服换了吧。”话语中带点命令的语气，态度更是一百八十度大转变，他是真的不想戴怡凡去管韩杰的事。
　　被他这么一说，戴怡凡才知道自己穿的还是睡衣，刚才冲动的丑行令她觉得真是有点失去了自我。
　　拉斯维加斯之行就是要谈合作投资的事，韩杰抛下他们等几人，总是做他自己的事引起来方雨琳的不满，她联合李峥润一起在吃早餐的时候逼问陈彬有关于韩杰独来独往的事，当然戴怡凡也乘此机会一起去逼问。
　　方雨琳虽然带点盘问的语气，但也相对较为客气地问陈彬：“陈律师，究竟韩总这两天老是跟金发女郎去哪里，如果跟丹尼斯先生谈合作投资的事，应该跟我们一起去啊，他总是一个人独来独往的，如果有跟我们集团合作的诚意，就不应该这样。”
　　自打第一次见到韩杰，她就总是对韩杰没什么好感，如果不是江大宏指定这一次要她过来，她绝对不想来。
　　李峥润当然也想得到答案，她默默地等待着陈彬的回答。
　　但最想知道答案的是戴怡凡，她那渴望得到答案的表情，犹如一个高考生正在等待着最后的放榜结果。
　　面对着三个女人给予的压力，陈彬唯有把事实的真相告诉她们：“丹尼斯先生是一个喜欢玩游戏的人，他帮丹尼斯先生去玩游戏。”
　　“游戏？什么游戏？”三个女人不约而同地问道。
　　陈彬摇摇头，淡淡地说道：“什么游戏，我不知道。”他是知道的，只是故意不说。
　　戴怡凡当然心有不甘，继续追问：“真的？你会不知道？”对于陈彬是否说谎，她虽然不能了如指掌，但也能猜测出大概。
　　虽然被戴怡凡逼问，可知道韩杰跟丹尼斯玩的是什么游戏，对她没什么直接关系，但如果说出来就会泄露了一些秘密。
　　摇摇头道：“要说的我都说了，其它的我真的什么都不知道 。”
　　显然他给予的答案当然是不能令人满意的，李峥润知道陈彬对韩杰甚为了解，她又想多点去了解韩杰这个人，本想多点去接触他，但如果太明显就让人觉得突兀，所以她决定先向陈彬打探有关于韩杰的事，她抿了一下唇，问道：“陈律师，我可以问你一些事吗？”
　　陈彬是一个不喜欢女人对他如此客气的人，又见抿唇动作，霎时间被她吸引住，他大大方方地说道：“李小姐，不用那么客气跟我说话的，叫我的名字就好了！”
　　李峥润听他如此一说，觉得他有着平易近人的性格，如何再想得到自己想知道的，她便有了打算，对着他微微一笑：“你也可以叫我的名字啊！”
　　戴怡凡脸色淡然，但因为他们的对话，眉宇间出现一抹无奈，而方雨琳只是好奇着李峥润要问他什么。
　　“你跟韩总是怎么认识的？你们关系密切，应该不是普通的雇佣关系吧？至少是生死之交吧？”李峥润发问，但她的发问让一众人觉得奇怪。
　　每个人都没想到她竟然如此发问，尤其是戴怡凡，她作为陈彬的前女友，竟也想到没想过韩杰与陈彬的关系到底有多深。
　　与陈彬一起时，韩杰这人甚至没出现过在她眼前。
　　李峥润见各人的表情，反问道：“你们怎么了？”
　　方雨琳知道李峥润对韩杰感兴趣，只是不曾想过会是如此浓烈，但对与她来说，韩杰虽然给她的感觉很不舒服，但也认为对方只是普通的一个商人，所以她先开口问道：“你问这些问题是依据什么？”
　　没等李峥润回答方雨琳，戴怡凡眉宇间竟多了一些焦虑，因为她在想这李峥润是不是喜欢上了韩杰。
　　李峥润没有正面去回答，一再对着方雨琳与戴怡凡反问：“你们不想去了解一下韩杰这个人吗？”
　　想，当然是想的，别说戴怡凡，连方雨琳也去想了解一下这个虽说对她没什么好感的人，于是又再联合起来，要求陈彬说出她们想要的答案。
　　陈彬想也没想过今天会被三个女人逼得差不多透不过气来，他示意了一下酒店的服务员，要了包烟。
　　他从来不吸烟，但人总会在像是被逼上绝境的时候，都是做出一些连自己也解释不了的事，或许他觉得此时此刻抽根烟会缓解一下压力吧！
　　他点起根烟，没吸，只是在嘴里叼着，迟疑了一刻，说道：“那好吧，我跟你们说吧！”
　　三个女人同时点点头示意在认真地等待着他的答案。
　　陈彬一番叙述了当年如何与韩杰相识起因与过程：“几年前，我还是个刚刚拿到律师资格证的新人，为了能早一点让自己在律师界打响自己的名字，我很努力地去接案件，每一件案件我都想尽办法，无论什么方法都用，包括使用一些极端的手法，只要能赢我什么都愿意去做。”
　　戴怡凡打断道：“这个我知道，你当时就是这样的人。为此，我有好一段时间没见到你。”
　　陈彬淡淡地看了戴怡凡一眼，再进行转述：“俗话说得好：“上得山多终遇虎！”现实也是这样，当时有一宗葛家宏会计师做假帐一案中，很多知名律师都认为这案件葛家宏被入罪的概率非常高，没人敢接。
　　而我急于要成名，所以就接下了这宗案件，当时在想葛家宏是个很出名的会计师，如果我能成功地把这宗官司打赢，我必能走上律师界一流的地位。
　　要想把官司赢下来就要到处搜索资料。
　　有一次，我约了一位朋友在清吧喝酒，却见到了一个我意想不到的人，原告的代表律师的女助手汤玲，见到她后我立刻灵机一动，故意接近她，向她套取一些重要资料。
　　最后我也顺利地把他们要作为呈堂证供的证据看了一遍，也作出了相应的对策，把葛家宏的假帐案赢了下来。
　　但可惜的是还是无法逃过法院对我的起诉，我被处罚停牌一年，在这一年里是我人生的最低谷。
　　为了减轻压力，我独自一人到处旅游。
　　到菲律宾的时候，那一次，我的性命几乎不保。
　　在一间吵闹的大屋里摆着十来张大桌子，每张桌子都聚集了十来二十个人，都在嚷着嗓子在叫喊着，其中一张桌子由为激烈，没错，全都是赌徒在叫：“陶沙……陶沙……”。
　　因为我到菲律宾的目的就是来玩玩，见识见识，轻松一番，看着那些人叫得脸红耳赤，情绪万千。
　　我也禁不住走上去看，原来是一张被人包下了的赌桌，由于是地下赌场，当然是什么规矩都没有，终究是钱能说事。
　　一个叫陶沙的菲律宾人包起了这张赌桌，之所以这张桌子的人比其它桌的人喊得厉害点，是这个叫陶沙的人与另外一个人单独在赌，我拍了拍其中一看客的肩膀，用英语问道：“只不过是普通的赌大小，有什么值得你们这样叫喊吗？”
　　我问的是一个很胖的男人，胖得如同一头猪，他答道：“你有所不知，陶沙是这个赌场的霸主，另一个叫希克已经连续赢了我们这里很多人了，我们当然希望陶沙能挽回面子。”说话的声音很厚重。
　　不过在我的观看之下，叫希克的人连续赢下陶沙十多局，也不知道是不是希克是用千术还是真的那么好的运气能这么一直赢下去。
　　人都是一个样子，越输就越急，越急脾气就越臭，陶沙当然也不例外，他在连续输了十多局后就用我听不明白的语言大声说了几句，估计是用菲律宾语骂了几句粗口，然后就离开了自己的座位。
　　希克用嘲笑的语气问道：“难道陶沙先生这么快就认输了不成？”说的是英语。
　　此刻，倒霉的事情朝我而来了，盛怒的陶沙拿出西瓜刀挂在我的脖子上，用英文说了一句令我震惊的话：“你上场帮我去跟他赌。”
　　我很不明白这么多人都不找偏偏找上我：“为什么是我？”挂在我脖子上我的西瓜刀深深地一陷，显然是他在用力，低声道：“别废话，你不去赌我就立刻把你给宰了。”
　　在他的威吓之下我只能坐上了赌桌，希克看到坐上来的是我，冷哼了一声，道：“你有多少资金，跟我赌？”
　　我带来的钱当然不多，我的目的是来旅游，不是来赌钱，只是被当地的导游带领，才来到这个地下赌场。
　　本是抱着见识一下的心态，却想不到的竟是飞来的横祸，我颤抖道：“我没……多少钱……那我不……赌了。”刚想站起来，那可恶的陶沙又拿一把西瓜刀挂在我的脖子上，我气愤地朝他发难，吼道：“我带来的钱根本够不上你们这样豪赌的。”
　　陶沙还没回话就率先听到希克发话，他道：“没那么多钱不要紧，你要是能在十局里赢一局，我都算你赢，我的钱全都归你，如果你十局里全输了，你的那双手就归我。”
　　天啊，我被他的话吓得双腿都发软了，哪里还敢赌。
　　虽说十局里能赢一局就能逃出生天，但我不像他们那种以赌为生的人，别说十局赢一局，一百局赢一局我都没这个信心。
　　我当然不答应他，但那可恶的陶沙那张刀依然挂在我的脖子上，逼我答应希克的赌局游戏。
　　我只好硬着头皮跟他赌了，希望自己的运气还存在，能在十局里赢他一局，完全是在赌运气了。
　　但直觉跟我说希克是个千术高手，真是十死无生了。
　　豁出去了，只能听从上天的安排了。
　　这时候的我才留意希克是个瘦瘦面孔，衣着斯文的白人，但气势上很有压逼感，我几乎都不敢正面去看他。
　　他以纯熟的手法摇起骰子来，然后要我猜出骰子的大小，一连九局后我都猜错了。
　　面临最后一局，我真的觉得自己已到达了死亡的边缘，骰盅落到桌面的那一瞬间我好像看到了三颗骰子加起来的点数，是不是希克他故意给我看到呢？
　　他可能想我赢？
　　还是故弄玄虚？
　　一连三个疑问捣乱着我的思绪。
　　希克脸色阴沉，说道：“这是最后一局了，如果你能猜中就是你赢，如果猜不中的话，你就输了，按照游戏的规矩，你就留下你的那双手了。”说完，他哈哈地大笑起来。
　　我不断地搔头，明明刚才是看到点数的，但为什么我总是不敢确认我看到的点数是真的呢？
　　我真的不敢说出看到的点数来告诉希克，来结束这个被逼去玩的游戏，真的不敢，原因是他是个千术高手。
　　想来想去也不是办法，我最终有了决定，就按照刚才我看到的点数说出来吧，刚一想开口说，就见到希克用左手轻轻一按，按在骰盅的盖面上，他这一手动作显然是在告诉我，他把骰子点数改变了。
　　所以我说出了与刚才相反的点数，把小说成了大。
　　但当希克打开骰盅的时候，我犹如晴天霹雳，点数没变，是他一开始摇骰子让我看到的点数，这一刻，我如同坠下万丈深渊，到达了万劫不复之地。
　　希克用他那狡猾的嘴脸来讥笑我，说道：“想不到你还是真的那么容易就受骗了。”跟着语气无情一变， 狠狠地道：“把你那双手留下来。”
　　原本到这种地方来只是想轻松一下，却想不到要面临着这样的困境，周围的人都是一副看热闹的心情，在高喊着：“留下双手。”
　　看到这种情景，我觉得这里的人全都是疯子，我双手对他们来说有何用啊？
　　而那可恶的陶沙竟走过希克那边，把手中的西瓜刀交给他，隐隐约约地我感觉到他们像是串通一气，又没得罪他们，为什么要这样来对付我？
　　我当然不会束手就擒，拿起凳子来准备反抗。
　　不过，这里全是他们的人，奈何我怎么反抗也是浪费力气，很快就被他们擒住了。
　　希克手中拿着西瓜刀，一边摇摆一边自鸣得意地向我这边走过来，他把我的手按着桌面上，做出了准备砍下来的姿势，我的心已被他的姿势吓得就快掉下来了，但除了害怕之外，我还有一点儿的冷静，我不想死得不明不白，于是开口问道：“你们是串通的吗？”
　　希克只是用狠毒的眼神看了看我，没有回答，又转头看向双臂交叉置胸前，站着等待看戏的陶沙。
　　陶沙向我走近，摸了摸我的头，说道：“没错，有人要买起你，原本我们只想干净利落地对付你，如果那样的话就会很乏味，所以就想出这个办法跟你玩玩，瞑目吧。”当他把话说完后，我以为自己就要变成残废人了，幸运的是上天总算待我不薄，韩杰出现了。
　　“在菲律宾黑道上打滚了这么多年的人，竟然用这种卑鄙手段来对付一个都不怎么会赌的人。”说话的正是韩杰，他的声音是从这间赌场的门口处传过来，他的声音饱满洪亮，全场的人都看向他那边，当时的他还没留有胡子，头发也没向后梳起，整个人看起来很年轻，很帅气。
　　陶沙道：“哦，原来是你啊！”见到韩杰，陶沙并不意外，看来他们是相识的。
　　韩杰笑道：“不是我，还能有谁？”陶沙怒道：“不要跟我说，你是来打救这小子的。”韩杰仍然保持着笑容，淡淡道：“我是来这里玩两手，不是不欢迎吧？”陶沙仍然带着怒气，说道：“就算是来玩两手，也要让我们处理完眼下的事。”他们全程都在用英语交流，只是韩杰的澳洲口音过重，我听得有一点点费劲。
　　韩杰拿出五条金条放在赌桌上，神色凝重地看着陶沙，冷冷道：“我可是要赶时间的，别浪费我的时间，开始我们的赌局吧。”
　　我看到这几条金条，再看看韩杰的脸色，大概猜一下金条是用不法手段得来的。
　　陶沙命人把金条去验证一下，确认一下它的真伪。验证过后，陶沙又命人把一大堆的筹码摆在韩杰面前说道：“好，我就跟你先玩几手。”
　　韩杰虽然点头，但却说出了令人意外的话，他说道：“我赢了不要钱，放过他。我输了，钱归你们，我也把我这双手留下来。”他口中的“他”指的当然是我。
　　希克扫了韩杰几眼，道：“让我来跟他赌。”陶沙道：“好的，交给你，不要令我失望。”他们一伙的嘴脸此刻极为傲慢。
　　我如释重负，看到了被救的希望。
　　眼下最重要的是希望韩杰能赢下来，我打醒了十二分精神来观望这场赌局，心情也是忐忑不安的，一来我知道希克是个千术高手，二来我根本不知道韩杰有没有把握赢下来。
　　我问韩杰：“你有把握可以赢吗？”他没回我的话，也没看我一眼，他双眼一直盯着希克，催促道：“快开始吧，规矩你来定。”
　　希克冷峻的目光逼视着韩杰，说道：“玩21点，二十局里你能赢下一局算你赢。”
　　不是吧？
　　跟我赌的时候十局赢一局算我赢，现在二十局赢一局算韩杰赢，这样一算，不知道是看得起我，还是看不起韩杰呢？
　　这样一来，我更担忧，感觉连最后的希望都被没抹杀了。
　　我看了看周围的人，所有人都像是迫不及待地等待着赌局的开始，包括陶沙，他也不例外。
　　已经容不下我去多想了，赌局已经开始了。
　　第一局我就希望韩杰能赢下来，他赢了我就可以离开这个鬼地方。
　　但希望越大失望就越大的，第一局输的当然是韩杰，那个希克真是个千术高手，我看他玩了那么多局，从来没见过他输过任何一局。
　　紧接着第二局又开始了，韩杰得到的点数是21点，按照玩21点的规矩来说，这个点数是最大的，看到他得到这个点数，我终于放心下来了，他赢了，可以赢的了。
　　牌开后，希克洋洋得意地道：“你21点，我也是21点，不过我是庄家，我赢了这一局。”
　　不是吧，希克的点数也是一样的，这个对我来说简直犹如天上一个响雷劈下来，狠狠地劈在我身上，令我痛不欲生，得到21点这个点数居然不能赢下来，杀了我吧。
　　我双手抱头，真想用头狠狠地撞那墙角，突然只听到韩杰轻笑一声，说道：“继续吧。”他似乎很有信心，难道他不知道希克是个千术高手。
　　第三局开始了，韩杰两张牌子加起来12点，他轻轻地敲了一下桌面，表示要牌的意思。
　　当然了，12点点数不算大，换作是我也会再要多一张牌，不爆点几率高，只要9点或以下都不会爆点，还可以碰碰运气要张好点牌，但他得到牌居然是J，爆点了，这一局又是韩杰输。
　　看到这一局，我只能失望地摇头。
　　但韩杰依然从容淡定，他拿出了雪茄抽起来，当他的雪茄快抽完的时候已经是到了第十八局，已经一连十多局都是爆点，还剩下最后三局了，我也打定了输的命运，不过如果输了就有人陪我留下一双手，真的不知道是一种安慰还是一种讽刺。
　　第十八局开始了，我也没什么心情去看了，反正看与不看也一种结果，韩杰输。
　　结果也如我想的一样，这一局又是韩杰输了，还有希望吗？
　　我很认真地观察韩杰的举动，还有两局，他再不赢就输了，手要被强迫性留下，但他还是淡定休闲，难道他有信心在最后一局赢下来，我想来想去都不明白。
　　忽然间，韩杰拍起手掌来，说道：“好样的，连赢我十八局。”跟着他又站起身来，走到我面前，说道：“兄弟，这一局你帮我开好吗？”一时之间我也不知道怎么去回应他，只能眼睁睁看着他，没见我作出回应，他又道：“来吧，兄弟，只是一件简单的事。”已经是走进了一个死胡同里，我也只能硬着头皮去帮他开这一局了。
　　这一局也是第十九局，由我代玩，希克一副鄙视我的样子发给两张牌，我打开一看，20点，居然是20点，这个点数相当不错，我也有点兴奋，不过想起韩杰有一局21点也输了，什么兴奋情绪也荡然无存。
　　希克那边只是5点，我不再要牌，他当然会要牌，他起码得到20点才能赢我，他一连发给自己两张牌都是5，加起来15点了，正当他再发给自己第四张的时候，有人很大声地说了个“停”，是韩杰，我认得他的声音，原来他已经按住了希克的左手，众人都不明白他什么意思，包括我在内。
　　希克试图摆脱他的手，奈何看他好像很吃力，怎么也摆脱不了，一脸紧张地问韩杰，道：“你按着我的手是什么意思？”
　　韩杰用力一反手，希克左手上的两张截然不同扑克牌呈现在所有人的眼中。
　　此时此刻，在场的人都有着不同的反映，有的看到希克使用千术表示惊讶，有的像是见怪不怪的样子，反应最为古怪的当然是陶沙，他只是张着口，眼神呆滞地看着韩杰，没有发表任何说话。
　　就在众人还未反映过来的时候，也不知道韩杰什么时候拿走了陶沙的西瓜刀，二话不说就把希克的左手砍了下来，快、准、狠，就算有人想上前阻止也已经来不及了。
　　鲜血一瞬间把赌桌都染红了，希克也已痛得在地上打滚着，变成了滚地葫芦，“啊啊啊”不停地惨叫着。
　　我看着他那血淋淋的手就觉得痛了，如果砍了是我的手，我大概早已痛得晕死过去。
　　陶沙可不是什么善男信女，很快命人围堵着韩杰与我，大声喝道：“你真够狠的，敢在我的地方伤害我的人。”
　　韩杰淡淡地道：“在赌场里如果发现有人用千术，当然是要把他的手砍下来，陶沙，你不是第一天出来混的，这还要用我教吗？”他们的这些什么规矩我不明白，我只是知道陶沙被他说得无话可驳。
　　“走吧。”韩杰对着我说道，他先走出了人群，没人敢阻拦，于是我跟随其后，这种鬼地方，我早就想走了，走得比他还快。
　　离开赌场后，我问了他一句，“你为什么要救我呢？”
　　“因为大家都是中国人。”
　　于是我们就用中文语言谈起话来，谈话当中我得知他那五条金条也不是用不法手段得来的，是他买卖黄金所赚回来的，本是到赌场那里来碰碰运气，发现我被人陷害，于是挺身而出，救了我一命。回到国内，我才得知原来是葛家宏一案的原告人得知我到了菲律宾，就收买了陶沙等人来设局陷害我。不久后我在国内又碰到了韩杰，原来他是回国准备经营生意，于是他请我当他公司的法律顾问，幸好还有他请我工作，因为当时的我早已名誉扫地，他真是我的及时雨，后来还出钱帮我开了一间律师事务所。”
　　陈彬终于把他要说的全都说完，三个女人听后也是各有不同的反应。
　　李峥润的反应没什么变化，与平常一样，大概可能她觉得韩杰本就是这样的一个人 。
　　方雨琳的反应是脸色略带恐惧，但是韩杰给他的印象从来都是负面，她还恐惧什么呢？她自己也不知道，大概这就是女人所谓的第六感吧。
　　戴怡凡的眼眸里带着各种思绪，有疑惑、有慨叹、有无奈，有很多很多说不出的杂念。
　　突然说道：“我跟你一起几年了，你在菲律宾发生的事，我怎么完全没印象？”
　　听她这样说，陈彬忧愁的神色从脸上表现出来，极其愁苦，说道：“你不记得就算了，多想无益。”
　　戴怡凡疑惑中带着不顺气，说道：“什么我不记得啊？是你压根没跟我提过菲律宾的事。”
　　陈彬无奈，顺着她意，说道：“好吧，就当我没有向你提及。”
　　戴怡凡仍不顺气地说道：“本来就没提及，不是当。”
　　既然她如此坚持自己的记忆，陈彬就不跟她在这话题纠缠下去了，就当说完故事，让三个女人各自回去做自己的事。

第9章 沙蟹游戏
　　米高梅娱乐城某VIP房间，八盏射灯齐亮起，照射着一间大大的房间，这一间房间本是阴阴暗暗，只在射灯照射下才变得明亮耀眼。
　　而比较独特的是八盏射灯照射的位置是一张桌子，一张圆圆的，桌面全绿色的赌桌，这张赌桌被八张椅子围着，每张椅子都有人坐着，其中一个就是韩杰。
　　“按照规矩，今天的游戏依然是沙蟹。最后胜出者除了得到一千万美元奖金外，依旧有美人陪睡一晚，而今次的美人就是美丽的金妮小姐。”一个五十来岁，胖胖的身材，穿着一身名贵西装的白人在说话，说着流利的英语，他就是丹尼斯，他是站着的，显然在这个沙蟹游戏中他不是参与者。
　　身穿黑色性感窄身连衣裙的金发美女金妮伸手做出一个邀请动作，她领着丹尼斯到达高台处的一张椅子上坐下来，一张镶金边椅子坐着手拿红酒的丹尼斯，旁边依偎着金发美女金妮，让人着眼一看就像是一幅买广告的图画。
　　“没错，这次胜利者的附赠品就是本小姐，希望到时候赢家要怜香惜玉。”金发美女金妮从高台处走下去，走到一个比较接近众游戏参与者的位置，用英语媚笑着边说边脱掉身穿的黑色性感窄身连衣裙，她里面没有穿内衣裤，白皙诱人的身材自然让众人一览无遗。
　　看到金妮展露出诚意，众人反应虽然各有不同，但大多数都已勃然起劲，韩杰也不例外，只是他比较含蓄一点，没有像其他人露出了那怕一丝的饥渴。
　　当时他还没想到，金妮竟然是这次沙蟹游戏的冠军赠品。
　　丹尼斯所坐的位置是看到韩杰的脸部很清楚的位置，他一边摇着红酒，一边对着已回到身边金妮说道：“Jack难得来到拉斯维加斯，所以我很重视今天的沙蟹游戏，过往三年没有他，我举办的沙蟹游戏都失色不少。”
　　金妮问了一个为什么，丹尼斯向她解释道：“我很欣赏Jack玩赌局游戏时那种专注、锐利、傲慢、狠辣，有自信得来又很有魅力的眼神。”呵呵一笑，又道：“除了赌，其余时候，你很难看得到这样的Jack。”
　　马克．丹尼斯在美国富豪榜里排名前十，他本是靠赌起家，后来改做正行，做起了生意，经营的生意有地产、珠宝、金融等等。
　　他欣赏韩杰的原因是在韩杰玩沙蟹游戏时，看到自己年轻时的影子。
　　赌局还没开始，韩杰就将一把西瓜刀放在桌面上，冷冷地说道：“规矩大家都应该很清楚，如果发现谁用千术就立刻把他的手给砍下来。”他好像很讨厌赌钱时有人用千术。
　　游戏中的其他七个人立刻被他的举动吓得呆了一下，其后纷纷表示都会用正常手法来玩今天的沙蟹游戏，在这场沙蟹游戏中的荷官立刻讲解道：“在这个房间里有四个摄像头，一有人出千就会被拍下来的，放心吧！”
　　韩杰这样的举动，已经让他在赌局还没开始就占有心理优势。
　　除韩杰是中国人外，其余七人全都是来自不同国家的。
　　坐在韩杰右边的是一个俄罗斯人，三十七八岁的模样，名叫普罗列夫，皮肤很白。
　　他右边是一个美国本土人，再往上一个是意大人、加拿大、荷兰人、法国人，而坐在韩杰左手边的是一个同是黄皮肤的人。
　　一个韩国人，他一头卷发发型让人看上去像是没有整理过，形象很邋遢，身穿的米色大风衣让他尽显流氓气息，尽管如此，韩杰觉得他将是个极难缠的对手。
　　沙蟹，是一项紧张刺激的技巧技术活的游戏。
　　以五张牌的排列、组合决定胜负的。
　　游戏开始时，每名玩家会获发一张底牌，(此牌只能在最后才翻开)；当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择“跟”、“加注”、“放弃 ”或“清底”。
　　当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较大小胜负的。
　　游戏开始前，每人都先押注。
　　押注的筹码都一样，当每人都押上自己的注码后，荷官就开始发牌了，先发底牌，从俄罗斯人开始发牌，一直都韩杰。
　　跟着又开始实发第二张牌，每人得到两张牌后，现在的牌面较佳的是韩国人，他得到的牌是黑桃A，而韩杰却是最小的方块2，虽然得到最小的牌，但他的眼神依然没变，淡定地等待着韩国人的下注额。
　　韩国人最先得到下注权，当然是先给各人来个下马威，“一百万。”筹码被他抛到了桌面中央，得意洋洋地看着各人是否跟注。
　　牌面较小的意大利人、俄罗斯人及法国人都纷纷表示不跟，第一张牌就有三个人退出，剩下的只有五个人表示跟注，韩杰当然也是跟注，他虽然牌面最小，但很有信心地跟注而且还加注一百万。
　　美国人见他如此大胆，表示不解，说道：“方块2也这么大的胆子？想吓唬我吗？我才不怕。”他跟注了，因为他的牌面比较大，是红心K。
　　其他几个也跟着下注，显然韩杰这一招没有得到很大的帮助。他见此形势，大大地笑了起来：“这才有意思的。”跟着又示意荷官继续发牌。
　　五个人又得到了第三张牌，这次韩杰牌面不错，他得到一张梅花Q，但牌面不顺。
　　韩国人得到黑桃10，美国人依然是K，梅花K。荷兰人牌面是一对9，梅花9与方块9。
　　加拿大人的牌面梅花10与方块J，比起韩杰的牌面，还是好一点。
　　美国人得到好牌，当然是最为嚣张，这一次的下注额很大，达到五百万。
　　当然他的下注额把加拿大人给吓跑了，又一个退出。
　　虽然韩杰牌面乱而小，但他还是跟下去，韩国人与荷兰人当然也是跟注。
　　在高台处那边欣赏着战局的丹尼斯专注地看着局势的变动，在他身边的金妮问了他一句：“Jack的牌面根本就是很不利，为什么他还要跟下去。”丹尼斯微笑着回应道：“这就是他的冒险精神，也是我欣赏的一面。”两人又不约而同地注视着赌桌上的一切。
　　荷官又发下第四张牌，美国人得到一张黑桃9，他对着荷兰人冷笑一声，说道：“你想要的牌掉到了我这里了。”
　　韩国人得到黑桃K，牌面三只都黑桃，有机会成一手同花顺，于是他对着美国人冷笑道：“ 你要的也到我这里了。”
　　这次轮到荷兰人运气不好， 他只得一张红心3，这张牌对他来说根本没有作用，因为他现在的牌面是一对9加一张3。
　　韩杰像是运气转好了，他得到一张很有用的牌黑桃Q，这张牌不但可以令韩国人无法成一手同花顺，而且也令他自己的牌面值变大，一对Q加方块2，他也按着气势下注，八百万的下注吓得又一人退出，荷兰人退出。
　　韩国人与美国人依然跟注。
　　在场的每个人都怀着不一样的心情来等待着最后一张牌，第一局就如此紧张刺激，谁胜谁负都在每一个局外人心里泛起了丝丝的期待。
　　第五张牌是封闭式发下，先发韩杰，再到美国人，最后就是韩国人。
　　此时，韩杰像是犯下了玩沙蟹的错误，他先把自己的底牌先开，他的底牌是红心2，虽然可以先开底牌，第五张牌可以最后才揭晓，但他这样做给人的感觉就是用底牌来吓唬其他玩家。
　　现在韩杰的牌面是Q、2二对。
　　美国人第五张牌是梅花J，牌面K一对，9加J，他能否赢下韩杰的牌面就要看他的底牌了。
　　韩国人运气还是不错，他虽然成不了同花顺，但第五张牌依然是黑桃，一张黑桃2，如果他的底牌是一张黑桃，他就是一手同花了。
　　他把所有筹码清底，有破釜沉舟的气势。
　　美国人看了看自己的牌，跟着又看了看韩杰与韩国人的牌面，一副胸有成竹的样子，说道：“你底牌是什么我不知道，但是我就不信你是一手同花。”也跟清底自己的筹码。
　　韩杰虽然笑起来，但给人的感觉是笑得有点假，他心里是什么底，在场所有人都根本摸透不清，他淡淡道：“这一局既然两位都清底，也不差我一个吧。”
　　局势变得很紧张，牌面最小的先开底牌，美国人先开，他的底牌是方块K，意思就是他这一手牌是三条K，怪不得他信心满满地认为自己这一手牌有赢的机会。
　　接着轮到韩国人开底牌，在未揭牌前，他似是赞扬又似是嘲笑地跟美国说道：“我同花面你也敢跟着下注，我真的很佩服你，不过你算错了，我真的是同花。”然后他开了自己的底牌，一张黑桃J呈现了在众人眼前。
　　美国人看到他的底牌后暗骂了一句，因为他输掉了所有筹码，意味着他就要离开这一间房间。
　　但他仍坐着不走，他想看看韩杰的底牌到底是什么牌。
　　众人都期待着韩杰揭开底牌，正当他想开牌时，韩国人叫停住了。韩杰见他表情有点紧张，于是问道：“怎么了，不让我开牌吗？”
　　韩国人慢慢地冷静下来，说道：“你不是说要是发现有人出千就按规矩办事吗？”
　　韩杰一听，眉头一皱，不解地问道：“你的意思是说我出千了？”
　　韩国人看了看桌面上出过的牌张，慢慢地说道：“现在你能赢我的只有一个机会，就是你的底牌是Q，Q葫芦才可以赢我，但你的机会不大，所以我想请荷官小姐来开你的底牌。”他的话语一出，遭到所有人的强烈反对，因为没有证据证明韩杰用千术，这样做根本不合规矩。
　　但这个韩国人确是很害怕韩杰会用千术来赢他，所以提出了这样的要求。
　　虽然众人都反对，但韩杰依然淡定，他慢慢地站起来，两手叉腰，瞟了韩国人一眼，说道：“那好吧，既然你自己那么没信心，那就请荷官小姐来开我的底牌吧！”
　　得到了韩杰的首肯，其他人也不反对，于是荷官就上前揭开了韩杰的底牌。
　　韩国人猜对了，韩杰的底牌不是Q，但他的底牌也足以赢下这一局，因为底牌是梅花2，一张绝张2，他的这一手牌是2葫芦。
　　底牌揭开后韩国人眼巴巴地看着牌子，他似乎不相信自己的眼睛，因为他计算错误，忽略了一张梅花2。
　　韩杰转头看向丹尼斯那边，丹尼斯见他看着自己，便轻轻地举了一下杯子，表示他赢得很出色，韩杰向他微微一点头，坐下去，准备继续游戏。
　　第二局游戏只有六个人参与。
　　在这局还没开始，韩杰就点起了雪茄，这意味着他要认真地对待了，在第一局的时候他都是轻轻松松的心情去对待，这一局他要认真，因为他知道其余五个对手都不是一般的高手，从第一局来看他们都是谨慎小心，而不像刚刚那两个冲动、固执。
　　这一局开头比较顺利的是俄罗斯人普罗列夫，紧发了三张牌子，他的牌面就是一对Q，“八十万”，他虽然拥有下注权，而且牌面也不小，但他是个比较谨慎的人，所以他的下注额不大。
　　韩杰牌面也不小，一对9，但他的举动令在场的所有人都感到惊讶，他竟然选择了退出这一局。
　　他这样做也只是想看清一下俄罗斯人玩沙蟹的风格。
　　荷兰人被他这样的举动搞得摸不着头脑，问道：“牌面一对9也不去，这一局你的机会不小，为什么不赌下去？”
　　韩杰微微转向他，看了他一眼，说道：“我有我的理由，你要跟你可以继续！”
　　他当然跟注，虽然他牌面两张牌子只是4跟5，但都是红心，他想赌一下自己这一局能否成一手顺子或同花。
　　意大利人跟法国人到了第四张牌就没跟注。
　　这样等待着发第五张牌子的只有俄罗斯人、加拿大人与荷兰人。
　　韩杰很专注地留意着这一局的发展，他心里盘算着这一局最后的赢家很有可能是叫普罗列夫的俄罗斯人。
　　当揭开底牌时，这一局的赢家果然不出韩杰所料，赢的果然是普罗列夫，他一手4条Q把这局赢下来，加拿大人与荷兰人输掉，退出游戏。
　　游戏到了这份上，真的是既紧张又刺激。
　　参与者剩下最后四人，虽然这次沙蟹游戏没有时间限制，但现时场面上占优势的是韩杰与普罗列夫，两人各胜了一场，筹码为最多。
　　就这样，他俩带着优势进入了第三局。
　　不过这一局真是出乎了所有人的意料之外，因为韩杰又做出了一个大胆的举动，只是发了两张牌子，他就梭哈了自己所有的筹码。
　　他之所以这样做原因有两个，第一个原因是他拿到了好牌，他的底牌是红心A，牌面是梅花A。
　　第二个原因就是这样做可以防止有人使用千术。
　　虽说他一开始那一番话有阻吓的作用，但面对着冠军奖金与美女赠品的诱惑，贪财好色的千术高手都想挑战一下。
　　韩杰当然也会千术，但这么长时间以来他只是使用过一次，使用千术对他来说可谓是增之一分则太长，减之一分则太短，适可而止算了。
　　韩杰气势逼人，普罗列夫沉着冷静，他第一个选择退出了本局，没有跟着下注。
　　意大利人与法国人由于在本局拿到了不错的牌子，之前又输得太多，所以就选择了赌上这一局。
　　如此一来，正中韩杰下怀，让他更得意。
　　当五张牌子都发完后，三人都要揭开底牌，韩杰也完全掌握了这一局，赢了下来。
　　就这样，接下来的一局就只剩下普罗列夫与韩杰的对峙。
　　这也是马克．丹尼斯最想看到的局面。
　　原本相邻坐着的普罗列夫与韩杰变成了对面相隔，韩杰又点起雪茄了，平常的他只是一天抽一支雪茄，但今天的他已经要开始抽第二支了。
　　其实他也有点紧张，普罗列夫比起其他对手来要难应付得多。
　　虽然是这样，但普罗列夫显得要比他更加紧张，他自己两手双握，而且握得明显有点用力，他的这一举动，韩杰自然看在了眼里。
　　韩杰首先开口道：“可以发牌了，荷官小姐。”
　　这一局像是最后决战，安静的房间使得在场人员有点透不过气来。
　　几个输了而又得到丹尼斯首肯，可以继续留下来观战的玩家，都站到了丹尼斯所在的高台上，静心地观察着这一局。
　　由于太过安静，荷官发出牌子的声音，都清晰地传入了各人的耳中。
　　“看来你有点紧张。”普罗列夫玩起来了心理战。
　　“我觉得你比我更紧张。”韩杰以牙还牙。
　　这次沙蟹游戏，八名玩家各有一亿美元筹码，谁赢得最后全部筹码谁就是最后的冠军，到了最后两人的对峙，任谁都会紧张。
　　第二张牌发下，韩杰得到的是红心J，普罗列夫得到的是黑桃J，牌子比韩杰大了一点儿，他得到下注权，他风格依然不变，下注额不大，“二百万”。
　　韩杰当然跟下去，而且还加注，注额很大，达到二千万。
　　他抽了一口雪茄，静心地等待着普罗列夫，因为他知道以普罗列夫的性格，一定会考虑得起码要几分钟。
　　然而这一次他估计错误了，普罗列夫只考虑了一分钟就有了决定，而且是跟注。
　　考虑时间快了，倒也只是一点点的稀奇，但跟注却大出韩杰意料之外，他计划的是这一招用出，普罗列夫必定不跟这一局。
　　到底搞什么鬼呢？
　　韩杰已经有点猜不透了。
　　不知不觉地，他竟然转头看了一看丹尼斯，他这一看，令丹尼斯也感觉到形势有点不对。
　　普罗列夫露出了一丝得意的笑容，韩杰一看，猜想他的底牌可能是一张不错的牌，所以能做的就是看第三张牌如何了。
　　当第三张牌发下来的时候，韩杰更为不利，一张方块7，又是这样的乱张牌局。
　　而普罗列夫得到了黑桃Q，很不错，对他很有利，他也顺势把下注额定了二千万。
　　他也竟然叫出了这个数额，韩杰正考虑准备要放弃这一局了，他思索了一会。
　　普罗列夫这时说了一句话，“这一局看来是我赢了。”或许是被他这一句话影响到，韩杰摸了一下自己上唇的胡子，毅然地把二千万筹码推到了赌桌中央。
　　一直很专心留意着战局的丹尼斯摇了摇头，叹道：“这个时候最忌的是心浮气躁，Jack竟然犯了这样的错误。”
　　“那他可能会输？”金妮贴到丹尼斯耳边细声且带着不安的语气问道。
　　“我也不知道。”一向对韩杰很有信心的丹尼斯也不敢说出肯定的答案。
　　VIP房间里一片静寂，一双又一双颜色各异的眼睛睁得大大的，目光都落在韩杰身上，包括他的对手普罗列夫。
　　他原本以为韩杰一定会退出这一局，却没想不到韩杰会跟注，也许是快点想赢下，他示意荷官速发第四张牌。
　　那荷官也顺意地发下第四张牌给他，也不知道普罗列夫是不是受到幸运女神的眷顾，得到了黑桃K，顺着他牌面，现在是黑桃J、Q、K呈现在韩杰眼前。
　　而韩杰却是得到一张梅花A，虽然这张牌单独来说是比普罗列夫黑桃K大，得到话事权，但对整个局势来说，这张牌等于没什么用处。
　　“五千万。”韩杰喊出了下注额。
　　牌面零乱、散张，他还叫出这样的数字，在所有人眼里，他就是太冲动，完全没有牌张的玩法。
　　普罗列夫完全不去考虑就跟下去，而且还大加注额二千万。
　　当然，他这么做，就是说明他自己完全有机会去赌上一手，能拿到传说中，沙蟹游戏最高至尊的同花顺。
　　这一局既到这份上，韩杰也不选择退出，跟了普罗列夫的加注。
　　本已用锐利的目光看着韩杰的普罗列夫，瞬间愣住了。
　　他想不明白韩杰还要跟，就不怕自己能得到同花顺？
　　还没等他回过神来，荷管已经发下最后一张牌。
　　最后一张牌当然是暗发，韩杰第五张牌依然是无厘头，一张黑桃9，不过韩杰拿到这张牌却笑了，说道：“这张牌对我来说是没用，不过对于你来说还是有一点用处。”随即便翻出来，呈现在普罗列夫眼前。
　　普罗列夫翻开刚发下来的最后一张牌，得意地笑道：“不错，你那张牌确实是对我有点用，但我这一局的运气仍是很好，黑桃10。”这样他牌面就形成了同花顺面。
　　这样的牌面，对于喜欢玩沙蟹的人来说，可谓是梦寐以求的，很多人玩沙蟹玩了一辈子都没有得到过这么绝的牌面。
　　如果普罗列夫的底牌是黑桃A，他的这一手牌就是沙蟹游戏的至尊，必赢的一手牌。
　　不过就算他的底牌不是黑桃A，随意底牌是黑桃，都能赢下韩杰。
　　韩杰目不转睛地看着普罗列夫，仿佛在他眼里，只有普罗列夫的存在。
　　普罗列夫双手把摆放在面前的所有筹码向赌台中央一推，提嗓大叫道：“我全押了。”
　　“你觉得Jack会跟吗？”金妮虽专心致志地看着，但还是无意间吐出了这一句话。
　　丹尼斯没有去理会，因为他看得比金妮更专注、更认真，在他耳里像是根本没有听到任何声音。
　　“至尊同花顺，真是可遇不可求，绝了。”韩杰嘴里虽然说着这样的话，但他面前的筹码已经顺势推了出去。
　　普罗列夫猛地一笑：“你这样的牌也跟注？”韩杰道：“难道不行吗？”脸色从容，像是很有信心。
　　在双方都押注下，荷官示意牌面较小的一方先开底牌。
　　韩杰牌面小于对方，他先开，他一脸诡异地笑道：“我的这一手牌，没什么大牌，只是一对A。”翻开底牌后，他的底牌是黑桃A，凑成一对A。
　　他笑得出的原因是普罗列夫没有了同花顺的机会，能赢的就只有一手同花了。
　　荷官看到韩杰最终的底牌后，便示意普罗列夫揭开底牌，房间里的人都急切地等待着他揭开底牌，有的甚至比韩杰还紧张。

第10章 转送与享用赠品
　　静，房间静得就算是一支针掉下地面都听得清清楚楚。
　　忽然间，电话的铃声打破了房间内的一片静寂，原来是普罗列夫的电话铃声，他接过电话听起来，讲了几句韩杰听不懂的语言，大概是俄文。
　　听完电话后，他脸色很沉，沉得让人看得出是一种失落感。
　　荷官等他听完电话后，又再催促他揭开底牌。
　　犹豫片刻，他开口说话，说出一句他很不甘心的话：“我认输了。”他揭开自己的底牌，红心10。
　　当荷官一看，便立刻宣布韩杰是最后赢家。
　　当胜负有所分晓，一片片的掌声顿时响起，在场的人虽是几个退出游戏的玩家与丹尼斯及金妮，但掌声是想像不出的激烈。
　　游戏结束后，丹尼斯硬拉着韩杰大谈几句，其他人当然悉数离场。
　　“我还以为你会输掉游戏的。”丹尼斯说出了自己心中所想。
　　韩杰扯开唇角清冽地笑起，用英语说道：“没有把握我是不会跟下去的，你又不是第一天认识我。”他的英文说得不错，只是带澳洲口音。
　　丹尼斯虽然观看了整个游戏过程，但还是看不出韩杰掌握那一个要点，问道：“他牌面这么好，你也不怕？”
　　韩杰清楚知道丹尼斯的性格，把自己掌握那一要点，毫无保留地向他作出解释道：“我的底牌本身就是黑桃A，所以我知道他得到同花顺的机会不大，原本也怕他会得到一手同花，但在发下最后一张牌的时候，他的手指在桌面上轻轻地动了三次，这样的举动明显是紧张，所以我肯定他不是同花。”
　　听过韩杰解释后，丹尼斯顿时恍然大悟，说道：“嗯，原来是这样，你真的很细心。”
　　韩杰略有所思，左手捏住自己的下巴，轻摇着头，喃喃道：“我觉得他原本是想使用千术的，好象那个电话让他改变了主意，那个电话到底说了什么呢？”
　　丹尼斯拍了拍他的肩膀，说道：“去吃点东西吧，明天带人来我的别墅签约吧！一千万美元稍后奉上。”
　　韩杰点点头，说道：“好的，我明天就带人来签约。这次酬劳一千万美元真是对我雪中送炭啊！”是的，他在国内投资了块地皮用了将近三亿美元，几乎掏空了他公司的流动资金，这一千万美元虽然数额不算多，但起码能轻微地缓解财政压力，否则就要使用其它手段，那是他最不愿意走的一步。
　　他还记得四年前同样是靠赢得丹尼斯每年举办一次的沙蟹游戏冠军，获得一千万美元，外加他自己积累的金钱，得以有本钱回国建立属于自己的公司。
　　而那次最终与他决胜负的人是他一个同门的师弟，本来与那师弟感情就一般，赢了他后，那师弟更是发誓要找他复仇。
　　一顿丰富的西餐后，韩杰被丹尼斯安排到一间豪华房间里，他接下来要做的是要与金妮共度良宵。
　　虽知道他不太愿意，因为他有他的原则，但丹尼斯的‘赏赐’他不可能拒绝，也不能拒绝，庆幸的是可以转赠，四前年他就转赠了，这是游戏规则。
　　而这次转赠给谁，他早已想好。
　　房间响起敲门声，韩杰不用猜便已知道是金妮的到来，他打开房门，迎接了金妮进来。
　　只见她身上只穿一件黑色的透明的簿衫连衣裙，里面真空处理，全身一览无遗。
　　她那白皙的皮肤比什么任何东方女性都要白，就连戴怡凡这种算是在东方女性中比较白的都略逊一筹。
　　见韩杰朝自己身上看得目不转睛，金妮嫣然一笑，说道：“还好，我的身材能让韩先生你用这么爱慕的眼神来看。刚进来时我还害怕我们白人女子入不了韩先生的法眼。”
　　韩杰脸色通红，自知失礼了，一脸歉意地说道：“金妮小姐，我不应该这样的，我……”他话还没说完，金妮用食指轻按他的嘴唇，笑道：“Jack，不用向我道歉，我今晚就是属于你的，看遍我全身本就应该，玩弄我全身更是你应有的权利。”
　　韩杰的心“噗通”地跳动着，理了理情绪，镇定下来，轻轻拉开金妮那只仍然按着自己嘴唇的食指，笑道：“金妮小姐，其实我想问你一个问题。”
　　“有什么尽管问。”金妮深情地看着韩杰，觉得他很帅气，上唇的胡子虽觉有瑕疵，但他那放下来的头发更显得比平时向后梳起帅气得多，又想着如果没有这胡子，是不是要比现在斯文、儒雅，像个谦谦君子呢？
　　韩杰道：“我一般很少亲密接触你们白人女子，你们的皮肤都比一般东方女性白吗？”握着金妮的手向上拉起，看了看，又道：“你的皮肤真的好白，如同羊脂白玉般晶莹剔透。”他是真的很少亲密接触白人女性，就算在澳大利亚一段时间也没什么机会接触，四年前赢得沙蟹比赛冠军，那‘赏赐’过来的奖品是个东方女性。
　　金妮笑了笑，说道：“也不是绝对的吧。你带来的那三个东方女性中，短发的那个皮肤白皙度就不比我们白人女性差，我想她应该懂得或从事过美容这一行业。”
　　她口中所说的那个短发的东方女性便是戴怡凡，她的皮肤比方雨琳与李峥润真的要白不少，韩杰自然知道她所说的是戴怡凡，只是他不解她为何会认为戴怡凡或许从事过美容这一行业，他看过戴怡凡的入职履历表，并没有提过曾经从事美容行业，于是不解地问道：“你为何会认为短发那个女生会懂得美容？”
　　金妮把韩杰推到软绵绵的床上，笑道：“因为我就是一个美容师，开有一间自己的美容店。”
　　韩杰颇感惊讶，想问她既然是一个美容师，为何会做这次赌局的赏赐品，只是还没有开口问，猝不及防之下竟被金妮堵住了嘴巴，而这次堵住他嘴巴的不是食指，是嘴唇，金妮的嘴唇，她亲吻了他。
　　一吻过后，金妮一脸满足，嫣然笑道：“不要再问了，这么好的环境之下，我们来做我们应该要做的事吧。”
　　韩杰强颜欢笑，因为他从没想过金妮会如此深情地亲吻过来，他也从没被女性如此深情又主动地亲吻，当然他也很少深情地主动亲吻女性，唯一一次就是上次他在泳池忍不住对戴怡凡主动了，那是真的喜欢她，他才这样做。
　　金妮又再次向他献吻，韩杰这次有所防备，避过了她的吻，这样使得金妮很是难受，自尊心受损，嗔怒道：“怎么？你讨厌我？觉得我没资格与你做爱？”她很直白地问，这或许是欧美女人的特点。
　　“不，别误会。我只是有了喜欢的女人。”韩杰又是一脸歉意地向她解释。
　　金妮闭上眼睛，垂下头，发出重重的呼吸声，显然是她的心在痛，因为她在韩杰进行沙蟹游戏时，被他的魅力所吸引着，没有决出冠军时，她心里是非常渴望赢的是韩杰，当她以为韩杰快要输的时候，那种难过的心情不亚于现在，只是当时没有心痛的感觉，现在心是非常痛。
　　丹尼斯在韩杰胜利后，告知她韩杰没有女朋友，她非常高兴，心里有一丝甜蜜，想通过这一良宵，做韩杰喜欢的女人。
　　压抑着心里的痛，金妮凝视着他，说道：“你喜欢的大概还是你们中国女性吧，没关系，我们这一次只不过是……”轻闭一下眼睛，幽幽地道：“一场游戏规则而已，大家都要遵守着。”
　　既然对方已说是游戏规则，韩杰也不拖泥带水，说道：“对，是游戏规则，所以我有权把你转赠。”
　　“转赠？”金妮意想不到韩杰会这样说，一脸愕然。
　　“对的，转赠。”韩杰轻轻推开金妮仍然压着自己的身躯，一脸严肃地回应道。
　　金妮被他轻轻推动着，顺势站起身子来，待到韩杰也站起身来，她怒问道：“你当我是货物吗？要我把转赠给别人？”
　　韩杰见她动怒了，把她搂到怀里，轻声道：“没有把你当货物，我把你转赠的那个男人，比我好很多，他会让你快活的，如果你见了他，不喜欢，你也可以拒绝他。”
　　被韩杰温柔地搂到怀里，金妮的心一时软了下来，却仍要问道：“你今夜真的要把我送给别的男人享用？如果错过了这一晚，你以后可能不会再有这个机会了。”她说话的语气很温柔，温柔得让韩杰都想临时改变主意，只是他在性爱方面，依旧保持原则，不想轻易与自己不爱的女人上床，轻叹口气，说道：“我那个朋友你见过了，比我帅得多，相信你会喜欢的。”
　　听韩杰已把话说死，金妮无奈，脱离他的怀抱，一本正经地问道：“你真的决定这么做了？”
　　韩杰轻轻地点点头，金妮再一次心死，说道：“那好，在你把我转送给别人之前，你要答应我一个要求，若不然，游戏规则就要继续下去，转赠一事我当你没说过。”
　　不知道她什么要求，但韩杰为了避免她不高兴，只能答应道：“好吧，我能做到的，绝不拒绝。”
　　金妮把头发捋到耳朵后，这个动作做了两次，显然她是在紧张，但样子很含蓄，很娇羞。
　　韩杰也想不到她竟有这么一面，虽然他很少亲密接触白人女性，但正经的接触自然是有，给他的印象是白人女性比较豪放，比较野性，很少有像中国女性那样的含蓄与娇羞。
　　见金妮欲言又止，捋了两次头发都没把她的要求说出来，韩杰笑道：“金妮小姐的要求是要我把天上的月光摘下来吗？”他尝试开个玩笑，缓和一下气氛。
　　金妮抬头面对着他，依然没有把要求说出来，只是在眨着眼睛，有种依依不舍之情，这情况下，韩杰感受得到。
　　可见她一对天生就是淡蓝色的眼睛在眼皮一开一合之下，极具观赏性，淡淡的妆容只有眼线画得比较浓，配上她的眼睛，使得韩杰此刻的心有了轻微的变动，有了今晚与她激情一番的小小冲动。
　　忍了忍，低头不去看她的眼睛，却见她一双穿着透明拖鞋的脚，脚趾上涂了粉蓝色的指甲油，脑海里竟闪现出戴怡凡那次在他家泡澡的情形，想起了她一双脚，觉得还是戴怡凡的脚较为细嫩标致一点，涂的红色指甲油也比较合自己的胃口，脚型也比金妮好看些，于是一再催促道：“快说吧，你的要求是什么？”
　　金妮再一次失望，她用中国女性的含蓄与娇羞来打动韩杰的心失败，如意算盘没得逞，也只好如实提出要求了，淡淡道：“好吧，我知道我提出的要求会比较过分，但你一定要答应。”她再次强调要求不可拒绝，不等韩杰再次说话，便道：“我以后想与你接吻，你都得答应，无论在什么时候，什么地点，你只得接受，这便是我的要求。”
　　韩杰是有拒绝她的心，只是她提出的要求虽过分，却能办到，何况与女人接吻也不是第一次，就连在泳池与戴怡凡接吻也不是初吻了。
　　看了看她的眼睛，叹道：“我没有拒绝的理由了，你的要求，我OK。”
　　话刚一说完，金妮就将自己的嘴唇送到韩杰嘴边，瞬间便接吻起来，香舌巧送，她不但要与韩杰接吻，还要舌吻，韩杰只得配合，也愿意配合，因为他的舌头被她的唇与舌头美妙地刺激着，唾液更是连绵不绝地进入他的口腔里。
　　这一刻韩杰是享受的，他托着金妮的后脑与自己接吻就已经说明一切。
　　吻了将近五分钟，韩杰的电话突然响起，电话的响起自然是终止了这一场火热的接吻。
　　与电话的人聊过一会后，韩杰对金妮说道：“能让你今夜快活的人要来了，希望你今晚好好地服侍他，我要走了。”
　　金妮虽不愿意他离开，却只能接受，眼波流动，淡蓝色的眼睛美得像一杯清茶，韩杰见状，在她的额头上吻了一下就走了出去，留下她空虚地在房间里等待着另一个男人的到来。
　　韩杰走后大概半小时，男人终于到来了，这半小时里，金妮把房间稍微地布置了一下，添加了一些美容香薰喷雾，备好了几支精油，换了一件白色的吊带小背心，下体真空，什么也没穿，光溜溜没毛的阴户完全没有遮掩，小穴缝隙清晰可见。
　　她之所以这样改变，迎接男人的到来，不是她更为重视这个男人，而是她将自己变回一位按摩美容师，把将要到来的男人定位为客人，把之间的关系捋清楚。
　　男人一进房间，见着她这模样，立马勃然起劲，笑吟吟道：“原来是那天接我们飞机的那位美丽的小姐，谢谢你的热情款待。”
　　“我叫金妮．凯拉，请先生到床上去。”金妮淡淡一笑。
　　虽然接机时两人见过面，但当时时间紧迫，没有来得及互通姓名，此刻见对方报上了名字，男人也把名字报上：“我叫陈彬，金妮．凯拉小姐，你很性感美丽。”
　　金妮又是淡淡一笑，说道：“陈彬先生，你可以直接叫我金妮，接下来我先帮你按摩一下。”说完，便骑到已经伏在床上的陈彬的背部上。
　　“想不到金妮你还懂得按摩。”陈彬已经不客气地直呼她的名字，他的英文口音比韩杰好，金妮也听得舒服点。
　　“我的职业。”金妮已经在陈彬背部上抹上了精油，接着又用她那光溜溜的阴户在抹上精油的地方摩擦起来。
　　陈彬尽情地享受着一系列的按摩服务项目，甚至连毒龙也有着整整二十分钟的享受，极度满足了，笑道：“金妮平时服务客人也是穿得这么诱人吗？”
　　金妮道：“我一般不服务客人的，只有我的员工才上钟服务客人。”
　　陈彬好奇，问道：“既然你是当老板的，为何会当上这次赌局的赠品呢？”这个问题其实韩杰也想知道。
　　金妮把陈彬的身子翻过来，轻轻挑逗了他的鸡巴，答道：“钱债肉偿，我欠了丹尼斯先生一大笔钱。”
　　“因为赌？”陈彬又好奇地问道。
　　“我不怎么赌钱的。”金妮答道。
　　其实她欠丹尼斯的钱也是因为赌，只不过欠赌债的人不是她，是她店里一名员工。
　　由于欠钱过多无力偿还，那名员工提出肉偿，无奈姿色不出众，丹尼斯便要求她来肉偿，否则就要采取暴力手段，她想保住那名员工，只得答应了。
　　当然，这一切她没有告知陈彬，帮他用精油打了一会手枪后，便脱去了吊带小背心，做起乳交来，丰满的乳房夹着肉棒摩擦，陈彬已觉欲仙欲死，手法太棒了，简直妙到毫巅。
　　做完乳交后，金妮便替陈彬做起口交来，她也不顾陈彬的鸡巴上还有精油在，就一口含了进去，其实她也是公式化地服侍着陈彬，没有投放太多感情下去，她心里仍记挂着韩杰，想着此刻在自己面前的男人如果是韩杰，那该多好呢！
　　吐出口中的肉棒，金妮淡淡地笑道：“陈彬先生，要做下一步，不过只做肛交，不做爱。”或许对于她们欧美女性来说，肛交是比较普遍的。
　　陈彬一听到肛交，既兴奋又不解，因为对他来说，肛交他从没试过。
　　中国女性大多数都不太接受与理解，所以他从没向与他有过性关系的中国女人提出过肛交，这次与金妮即将有性关系，也是第一次与白人女子有这种关系，只是不插小穴，他就无法想得通了，问道：“为何不做爱？”
　　金妮摇摇头，说道：“不要问，如果你不想肛交，我就用嘴帮你弄出来。”
　　陈彬无奈，说道：“我没说过不想肛交啊，那就来吧。”
　　金妮一听，也很爽快，握住陈彬的肉棒，对准自己的菊穴慢慢地塞了进去，无套进入，紧窄的菊穴很是滋润，几下抽动后，双方都感觉不错，陈彬更是主动地把鸡巴往上插。
　　“你别动，让我来。”金妮吩咐的语气说道。
　　既然这样，陈彬就索性不动了，闭上眼睛去享受这幸福的时光，因为他知道这么美的白人女子是可遇不可求的。
　　当然，要与鬼妹子做爱，随时都可以，但金妮真的比起别的好太多。
　　金妮很野性，狂动起来，从不间断过，口中发出响亮的淫叫声，看得出有了感觉。
　　陈彬虽不够粗，但较长的鸡巴让她有了感觉，她渴望陈彬能持久一点，别这么快射，而陈彬也没让她失望，足达二十分在她的狂动下才射，射到她的肛门里去。
　　红润的菊穴吸收了全部的精液进去，金妮还做个了双脚朝天，把膝盖屈到胸前的姿势，务求不让一点精液在自己的屁眼里流出。
　　陈彬看着，心里不太明白，问道：“这怎么一回事？”
　　金妮没有答话，闭着眼睛持续下去，一直到陈彬离开房间为止，她都还在保持着姿势，也不知到保持到什么时候。
　　深夜，彩灯绽放，拉斯维加斯赌城的夜景似是被黄金的光芒笼罩着，整个城市金光闪闪，气派超凡。
　　韩杰回到米高梅酒店，回到那一间属于他的房间，便一头倒在床上大睡起来，太累了，他真的是太累了，当他醒来的时候已经是中午时分。
　　这一觉是他来到拉斯维加斯以来，睡得最香、最甜的一觉，整理一切之后，他便带着李峥润等几人到达了丹尼斯所住的别墅。
　　别墅与普通的欧式别墅一样，有池塘，有花园，有泳池。
　　正当他们一踏进别墅大门口时，一个佣人便上来引领着他们，带着他们到达大厅的时候，佣人就示意着在大厅等候片刻。
　　不一会儿，一个又高又瘦，年约十六岁的白人少年陪着丹尼斯走出大厅，一看那少年，戴怡凡似乎见过一样，开口问道：“啊，这个少年是丹尼斯先生的儿子吗？”
　　韩杰朝她皱了一下眉头，反问道：“你认识保罗？”
　　被他一句反问，戴怡凡显得好像自己认错人一样，细细地打量了一番叫保罗的少年后，坚定地说：“是的啊，昨天的事。”
　　丹尼斯一看众人都在，便随意地叫他们坐下来，又随和地说道：“人齐了，就开始谈正常事吧！”
　　没等开始谈话，少年保罗一脸惊讶地指着戴怡凡与方雨琳说道：“这两个姐姐也在，还好昨天有她们在。”这个叫保罗的少年是丹尼斯的幼子。
　　这时，被保罗搞得糊涂的不单单是丹尼斯与韩杰，连陈彬与李峥润也有所意外。
　　“你们认识吗？”丹尼斯率先问起。
　　当然，事情总要有人说出来的，所以戴怡凡就做了把事情说出来的那个人。
　　原来，当韩杰与普罗列夫在沙蟹游戏中斗得如火如荼的时候，戴怡凡与方雨琳觉得在酒店里闲着也是闲着，所以就撇下了陈彬与李峥润，闲逛了拉斯维加斯这座不夜城。
　　走得累的时候，便到了一间咖啡馆歇一歇。
　　但那咖啡馆很奇怪，让她们觉得奇怪的是咖啡馆虽大，就那么一张桌子有人坐着，按照咖啡馆所处的地理位置来看，是在闹市区，没什么理由只是一张桌子坐着有人，而这张桌子是又小又窄的，竟然挤迫着五个人，其中一个就是保罗。
　　其余四人有三个是黑人，一个是白人，这四人都很镇静，只有保罗像是在发抖。
　　戴怡凡看到此情形，便向方雨琳问道：“不觉得奇怪吗？几个差不多年纪的成年人，和一个十多岁的少年挤在一起？”
　　方雨琳也看出一些端倪，说道：“我们还是离开这里吧！”
　　“是的，不宜久留。”戴怡凡同意了她的看法，跟着两人撒腿就跑。
　　还好的是两个人跑得快，那四个人其实是挟持着保罗，原本当她们俩个一进咖啡馆的时候，四个人当中就有人想连她们俩也一起挟持。
　　跑了出来的方雨琳与戴怡凡到了当地的警局报警，幸好的是警局与那咖啡馆相距不远，很快就赶到去，把保罗安全救下。
　　当然那四个人也很有警惕性，一见势头不对，便闻风而逃。
　　当得知事情的来龙去脉，韩杰与丹尼斯异口同声地说道：“原来是这样，我完全明白了。”两个人明白的是，昨晚沙蟹游戏中，普罗列夫所接的那个电话，原来就是挟持保罗的事情失败后，白人打给他的。
　　其实昨晚在揭开最后底牌时，普罗列夫犹豫了很久，原来就是如果成功挟走保罗，他就准备用千术换走自己的底牌，从而把韩杰打败，就算是被摄像头拍摄出用千术，他也有保罗这张皇牌在手。
　　面对美女与金钱的引诱，有谁不动心？
　　这种事韩杰很清楚的，现在他想起戴怡凡来到拉斯维加斯反而是帮了自己，不得不无奈地笑起来。
　　其后，经过一系列的倾谈后，度假村的合作与股权分配是丹尼斯旗下的集团与梦想集团各占两成股份，两家合力出资建造，韩杰的凯达集团拥有四成半的股份，其余的就是要靠拉拢其他投资者。
　　“细节都很清楚了，没什么异议就签个名吧。”方雨琳是律师，她再一次明确地说清楚。
　　丹尼斯其实是个聪明的商人，有利可图，当然是第一个就签下名字，而李峥润在方雨琳几番细看合约的细节后，也没什么异议地代表梦想集团签下了名字。
　　“你们先走吧，我和丹尼斯先生还有事情要谈一谈。”韩杰看到签约成功后，第一个开口说话。
　　“还有事情要谈吗？”李峥润听到他所说的话后，忍不住先发问。
　　韩杰目光落在她脸上，静静地道：“有点私事要谈。”李峥润是一个很识趣的人，听他这么一说，住口不问。
　　而丹尼斯却走到戴怡凡面前说出了一番感激的话：“幸亏这一次你们够机智，才没让劫匪劫走保罗。”一番老套的客套话后，戴怡凡也跟着大队一起离开了丹尼斯的别墅。
　　“好了，人都走光了，入正题吧。”丹尼斯迫不及待地说道。
　　“普罗列夫，你打算怎么对付他？”韩杰问道。
　　“其实我想走回正道，违法的事不想干了。”丹尼斯一副正气凛然的样子。
　　韩杰看着他的样子，想忍住笑，却又忍不住，笑着道：“那祝你成功吧！我也该回国了。”
　　“回去后，有什么事记得联系我。”丹尼斯拍了拍韩杰的肩膀。
　　如果韩杰这一次不是在沙蟹游戏中有精彩的表现，丹尼斯也不会轻易地签下这一份合约。
　　每一次他需要丹尼斯帮忙，丹尼斯都要求他在赌台上拿出相应的表现，韩杰很清楚这是个游戏规则，所以他点点头后，便向丹尼斯拥抱后辞别了。
　　当心里很在乎一个人的时候，就总是去留意着他的一举一动，想很清楚去了解他，现在的戴怡凡就是这样。
　　而韩杰刚回到米高梅酒店的大堂，就看到了她在等着自己，看到她一脸不悦地向着自己走过来，韩杰自然会知道她有事要问，因此他先开口对她说：“我知道你有事要问我，回去再说吧。”
　　戴怡凡知道他这么说的意思是婉拒自己想问的问题，所以她不管，还是问了自己想问的问题：“为什么丹尼斯先生的儿子会被挟持，你们做了些什么不见得光的事？”其实这句在丹尼斯别墅的时候就想问了，只是碍于当时是以签约为重，所以才没有向韩杰问起。
　　韩杰自知她因及时报警，帮助自己解决了普罗列夫的卑鄙手段，但有很多事还是不能让她知道的，所以问非说答地回了一句：“你们去的那一间咖啡馆，是丹尼斯先生开的。”
　　戴怡凡也听得出他是在答非所问，还想再问下去。
　　韩杰也看得出她又再想问，于是先打断了她，说道：“好了，别像个管家婆似的，我们明天就要回去了。”
　　“什么管家婆？”说话的是李峥润，她什么时候走到自己的面前，两个人都懵然不知。
　　“哦，原来是李小姐，什么时候下来大堂了。”听到她说话，又看见她站在自己面前，戴怡凡客气地问道。
　　韩杰感觉到李峥润此时此刻的出现，简直是自己的救命稻草，因为她的出现可以扰乱戴怡凡对自己的纠缠，也客气地说道：“没什么，我们只是在闲聊。”
　　李峥润的脸上虽然是有点疑惑“管家婆”这三个字，在任何人耳中听到都会觉得两人的关系非一般，疑惑归疑惑，但总也不能在这个问题上占牛角尖，也知道没这样的权利，所以唯有能说的就是把话题转移：“韩总，以后我们两大公司就是合作关系了。”
　　是的，以后是合作关系，但韩杰心里是有自己的盘算，虽然有自己的盘算，却还是一脸的微笑，说道：“其实我很早就想与贵公司合作的，希望通过今次合作，两间公司实行双赢。”
　　李峥润不曾想到原来韩杰是这么平易近人，见他的外表给人一种严谨的感觉，又听了陈彬说出与他相识的经过，觉得他做事果敢决断，幸好是合作关系，不是对头关系，不然难于应付。
　　她清楚明白自己这次代替江雷扬过来拉斯维加斯的使命，笑着问道：“那以后我们是朋友吗？”
　　韩杰随意地点头应道，李峥润也随意地脱口而出，说道：“我感觉我们像是认识了很久。”她的这一句随意说出，但说者无意，听者有心。
　　戴怡凡的心还是不经意地被划了一下，他们不是在国内才第一次见面吗？
　　怎么会是认识了很久，她有点焦虑起来。
　　还好在韩杰的一句回应后，使她的心多少有点平静下来，因为韩杰说的一句是：“那就奇怪了，我们才认识不久，你何来这种感觉，是不是把我与你认识的一个人混淆了？”
　　李峥润虽然知道自己的话是不经意说出，但在短短的时间里相处过，她就是有这种感觉，她自己都觉得匪夷所思。
　　把一切的事都处理得妥妥当当，自然是要回国了，丹尼斯虽然没有亲自来送韩杰等人上飞机，但还是派了金妮来送行。
　　陈彬与金妮亲密拥抱一番，有着依依不舍之情。
　　金妮与韩杰亲密拥抱一番，同样有着依依不舍之情，直到韩杰无奈地推开她为止。
　　戴怡凡有点不满地看着两人直到拥抱完为止，才对韩杰说道：“我在这里还没玩够呢，就这样回去，有点不舍啊。那个金发女郎让我太想与她成为朋友了，你说她愿不愿意跟我做朋友呢？”
　　韩杰瞟了她一眼，讥笑地摇头道：“那你可以在这里长住啊，我不反对，我让金妮收留你，你趁机会与她做朋友吧。”
　　戴怡凡无视他的讥笑，却是在意他的话，在自己的背包里拿出一包纸巾砸向他的脸部，满腹怒气地说道：“金发鬼妹子好像舍不得的是你，是你应该留在这里长住。”说完也跟着入闸。
　　上了飞机后，几个人都安静地睡着了，飞机经过十几个小时的飞行后，终于都回到了国内，回到了一个他们熟悉的城市。
　　虽然去的时间不长，来回总共就四天时间，但对他们来说，这四天时间也过得不容易。

第11章 昏睡下的秘事
　　由于时差的问题，回来后起码一到两天的时间才恢复正常。这一天，天空上厚重的云层乌沉沉的，偶然间也有几个闷雷响起。
　　韩杰与戴怡凡从未这么巧合地一起下班回家，不知道怎样的，两人虽然碰个正着，只是互相打了个招呼后，便进入了电梯。
　　在电梯内，气氛有点儿尴尬，因为大家都没有说话。
　　韩杰自会觉得奇怪，在他印象中，戴怡凡是一个说话不少的人，今天的她很不像她。
　　于是韩杰先开口问道：“怎么，今天的你这么安静。”
　　戴怡凡站个正着，不看他一眼，但当她正想张嘴说话时，突然间“咚咚”的声音响起，眼前一片黑暗，原来是电梯停电了。
　　“不是吧！现在停电了？”戴怡凡立马紧张起来，虽然她不是第一次因电梯停电而被困着，不过这样倒霉的事情任谁遇着都会紧张起来。
　　她立刻按电梯里的紧急按钮，又用力地在电梯门上重敲几下，大叫道：“我们困在里面了，有没有人在外面啊？有人的话就给个回应吧。”过了片刻，外面没有一点回应，她又大声地说道：“韩杰，快点帮忙叫一下啊？”
　　韩杰没有任何反应，戴怡凡有感不妥，她立刻拿出手机照看四周，却发现韩杰倒在了地上。
　　一见韩杰倒在地上，戴怡凡呆呆地看着他，自言自语地说道：“你不要吓我啊。”心想难怪电梯停电后，他那么安静。
　　其后，她立刻回神过来，极其紧张地抱着韩杰，用手指探向他的鼻孔，轻呼道：“还好是有呼吸的，看来只是晕了过去。”
　　电梯门外的那边传来了隐约可听的声音，说道：“是不是有人在里面啊？”
　　知道有人在外面，戴怡凡自知救星已到，极用力地提起嗓子，大叫道：“有人在啊，快救我们出去啊，韩总经理晕倒了。”
　　电梯外的人道：“好的，你冷静地等待，我去找人帮忙。”
　　这一等，约莫半个钟，外面才传来救援的声音。
　　而看着突然出现呼吸困难的韩杰，戴怡凡更是不知所措了，焦虑间，便想起了人工呼吸。
　　黑暗中，虽然看不见韩杰的面孔，但也想起了在泳池被他强吻的一幕，喃喃道：“算了，反正我们都已经接吻过了。”说完便帮他做起了人工呼吸，经过人工呼吸，终于使他的呼吸顺畅起来。
　　外面的救援人员也终于把电梯门打开，最终也顺利地把韩杰送到了医院。
　　经过医院里的医生诊断之后，戴怡凡关切地向主诊医生问起了韩杰的状况，道：“医生，他情况如何，没什么大碍吧？”
　　主诊医生一脸轻松地回答：“放心吧，他的身体只是有点虚弱，应该没什么大碍的，多点休息就会好了。”
　　虽然听到医生是这么说，但戴怡凡看着依然昏睡在病床上的韩杰，心里仍然放心不下，又再问了一句：“那他为什么会困电梯后，就立刻晕倒了。”
　　主诊医生想了一会儿，解释道：“可能是他心理上的问题吧，大概他是头一次被电梯困住。”戴怡凡再问道：“那他什么时候醒？”医生回答道：“应该会很快的，放心吧。”说完，走出病房。
　　戴怡凡坐到了床边，看着韩杰苍白的面孔，用手轻轻地抚摸了一下，拇指又扫了几下他的额头，柔声道：“你快点醒来吧，你不像是那么容易就倒下的。”
　　昏迷中的韩杰梦到了自己小时候的状况。
　　眼前一片黑暗，像是一望无际的黑暗，原来是只有十五平方米大的房间，这房间里有一个约莫十岁大的孩子，孩子就是小时候的韩杰，他在叫喊着：“把我放出去。”这句话在十岁大的韩杰口中没有一刻停顿过 。
　　“想我放你出来吗？你乖乖的听我话，跟我学玩扑克牌，就把你放出来，而且还可以有饭吃。”门外一把粗声粗气的声音传入小韩杰的耳中。
　　“不，我最讨厌的就是赌了，爸爸也是因为赌，才抛下我和妈妈不管。”细小的韩杰居然是蛮固执的，他拒绝了门外的人。
　　门外一片安静，显然门外的人走远了。
　　没听到外面有任何反映，小韩杰又继续叫喊着那句话，或许是叫得累了，又或者是肚子饿了的原因，他无力地趴在门边，叫喊的声音也越来越小。
　　虽然是这样，依然持续几个小时都没有停顿过。
　　“小杰，你怎么样啊，你在门后吗？”又有一把声音从外面传来，只是这把声音与第一把声音不同，而且说话的声音也很低，也没有那么粗气。
　　“我没什么，只是肚饿了。”小韩杰艰难地答道。
　　“我带了面包给你，你退后一点，我先开门再给你面包。”说话的声音依然极低，生怕被人听到的模样。
　　他不是第一把声音的那个人，小韩杰当然是知道的，所以他乖乖地退后了几步， 说道：“我退后了。”
　　不一会儿，门被推开，一个约十四五岁的少年走进了这一间终年都看不到阳光房间，他是瘦瘦的面孔，看他样子，给人的感觉也不是经常有饱饭吃的人。
　　他走到小韩杰身边，递给了他一块面包，说道：“肚子饿了，就把这个面包吃了吧。”
　　快被饿得晕了过去的小韩杰，二话不说地接过了他的面包，狼吞虎咽地吃了起来。
　　少年见他可怜的样子，不禁起了怜悯之心，说道：“你为什么不肯跟师父学赌术啊？我想学他都不肯教我，说我没天赋，只教我武术，让我以后用武力来解决一切不利于他的事情。”
　　小韩杰一边啃着面包，一边说道：“我讨厌那些赌钱的人，我不学。”
　　进入黑房间后，少年没顾得上把门关上，外面一把怒吼声惊吓得两人为之一怯。
　　只听得那人怒吼道：“谁要你给东西他吃的？”他就是威胁着小韩杰的中年男人，他年纪约莫四十岁，语气虽凶恶，脸上却笑容十足，只能感叹听声音与看面容分别开来，难于联想是同一个人。
　　小韩杰不服气似的睁大眼睛看着他，而少年只是低着头，不敢去看他，但还是出口顶撞了他一句，道：“他是你用钱买回来的，如果活活地被饿死，你就亏大本了。”
　　可能觉得少年所说的话有道理，中年男人思索了一会儿，微笑道：“那这样好了，从明天开始，你就只给他面包和水，直到他愿意跟我学赌术了，才让他出来吃饭。”接着转移视线，把目光放在小韩杰的脸上，伸手抚摸抚摸，用温柔的语气哄着，问道：“小杰，愿不愿意跟我学赌术啊？”
　　“不学。”年纪小小的韩杰脾气倒是不小，他一把甩开抚摸自己小脸的手。
　　中年男人被他的一举一动气得说不出话来，嬉笑地盯着他。
　　而少年这个时候也不知所措，想说些什么，却又不敢说。
　　突然“啪、啪、啪”的响声，小韩杰被中年男人狠狠地连打三巴掌！
　　辣的、麻的、刺痛的，林林总总的伤痛也没让他留下一滴眼泪，只是使他更狠地盯着中年男人。
　　被他那种似是仇恨的眼神看着，中年男人不禁心中一惊，便领着少年走出黑房间，又把小韩杰一个人锁在房里。
　　中年男人名叫沈鹏，本是一名职业魔术师，后来把他玩魔术的能力运用到赌博上，让他在当时的赌坛上得到了“狼子笑”的绰号。
　　为人野心大，本领多，脾气暴躁，却总是面带笑容，一心想做上流社会的人，只要想得到的，就会不择手段地去夺取。
　　他执于一念要韩杰跟他学赌术，是认为韩杰有这样的天赋，望其能帮助自己，实现自己的野心。
　　韩杰小小年纪就知道自己的父亲终日沉迷于赌博，为赌抛妻弃子，所以认为赌钱的人就是坏人，心里非常抵触学赌术。
　　被困在黑暗的终日不见阳光的房间里，每天只有两碗水，两块面包充饥，这样的日子足足过了两年，小韩杰终于在某一天熬不下去，答应了沈鹏，跟他学赌术。
　　两年没见过太阳，小韩杰脸色苍白，白得像是没有血色。
　　沈鹏见他如此，摇头道：“何苦呢？陆诚，带他出去走走吧。”陆诚就是那个每天都给小韩杰水与面包的少年。
　　刚一走出房间，走到外面后，被那阳光一晒，小韩杰显得十分不适应，便想返回屋子里，却被陆诚一手拉着，说道：“你想一辈子都不见阳光吗？”
　　韩杰虽然年纪小，却明白到如果不去适应阳光的照射，就不能在这个世界生存下去，于是就跟着陆诚外出游逛。
　　小韩杰适应能力强，几天过后，完全能适应过来了。
　　沈鹏得知后，也很满意：“嗯，不错，我就知道没看错人！是时候正式让你成为我门下的人。”
　　小韩杰自然不知道他话里的意思，只知道从这一刻开始，要跟他学他认为坏人才做的事。
　　还没开始教他学赌术，沈鹏就对他做了件对于他这种年纪算是难于让人接受的事，在他背部刺上一个狼头的纹身。
　　“你陆诚师兄背部也一样有狼头的纹身，这个纹身是象征你们是我的人，以后要听我的话。”
　　其后两年时间里，沈鹏带着陆诚与韩杰几乎横扫了世界上所有的地下赌场，他的目的也达到了，得到了一间属于自己的地下赌场，但他的野心不止于这些。
　　一年后，他带回来一个十三四岁的男孩，这个孩子对于沈鹏来说很满意，因为他认沈鹏为自己义父，而且还改了姓，跟随沈鹏姓沈，名字便叫沈盛闻。
　　这么小的年纪就懂得这种人情世故，沈鹏自然很喜欢。
　　沈盛闻与韩杰一样，都是沈鹏从人贩子那里买回来的，他是与家人一起去南洋旅游，与家人失散后，被人贩子捉了，拐卖给沈鹏。
　　经过一年的相处，沈盛闻喜欢与人竞争的性格逐渐显露出来。
　　虽然沈鹏从不教他赌术，教他除武术与赌术外的另一种本领。
　　但他为人自负，在与韩陆二人相处中，偷学他们的本事，洋洋得意。
　　有一天，他硬要韩杰与他比试一下，看谁的赌术较为出色。
　　韩杰作为师兄，知道沈鹏分别教三人不同的本领，但从没说过不准师兄弟间相互授受各自学会的本领，于是当作对他的指导，与他切磋赌术。
　　一番比试之下，韩杰连赢了沈盛闻十多局，这沈盛闻却一怒之下，把整副扑克牌向上撒，接着用力把门一关，离开了他们的根据点。
　　当时他们跟着沈鹏出入在一些地下赌场，所以所住的地方是经常性变换。
　　韩杰见他输了比赛，脾气如此火爆，不禁摇头叹道：“看来是应该留点面子给他，让他赢几局。”
　　在当晚夜里，只有韩杰在根据点里睡觉，沈鹏与陆诚分别外出做自己的事，沈盛闻发了脾气后也没回来根据点，韩杰自然也不会去理他，在根据点里睡得颇为香甜。
　　虽然这一觉睡得香甜，却正是这一觉差点要了他的小命。
　　正因为他与沈盛闻比试中，毫不留情地赢了他，导致他愤愤不平，趁着韩杰睡觉的时候，竟一把火烧了他们的根据点。
　　所谓的根据点就是一些在比较偏僻的废弃货仓，火势蔓延起来也没人注意到。
　　熊熊大火，燃烧起整个根据点，而韩杰也当然被这大火给惊醒了。
　　眼前一片火海，他跪倒在地上，感觉自己已经没有能力逃出生天，渐渐地眼前又是一片黑暗。
　　当人站在死亡边缘之时，就会看见死神来接走自己。
　　而韩杰在此刻，朦朦胧胧间也像是看到死神的身影。
　　不过，幸好不是死神的身影，而是一个人影，一个韩杰熟悉的人影，是陆诚的人影，由于他比韩杰大四岁，遇到这种情形自然会懂得处理。
　　韩杰这时只有十六岁，所以发现自己被大火包围后，已是不知所措。
　　陆诚的及时出现，幸好也来得及把他从大火中救出。
　　被及时救出来的韩杰正由于吸入浓烟过多，晕了过去。
　　就这一次经历加上两年时间在黑暗中度过，韩杰都会在一些窄小的比较密闭的空间，及眼前突如其来的黑暗所吓到，因而晕过去。
　　这也是他不能抹去的阴影。
　　一连十二个小时过去了，韩杰仍然昏睡在医院的病床里，还没有点一苏醒的迹象。
　　陈彬也赶到医院探望韩杰，他刚进韩杰所住的病房时，看到戴怡凡依然没有离开，或许她是太累了，伏在床边睡了起来。
　　看到这一幕，陈彬明白到她对韩杰已是情根深种。
　　遥想当初，他们在一起的时候，自己身上有个什么毛病，她都紧张得不得了。
　　如果不是韩杰需要他向林海姗下手，两人或许会有厌倦期，但至少不会分手。
　　想到这里他不禁唏嘘一番，走到戴怡凡身边，轻拍了她几下，让她醒来，再轻声细语地对她说道：“回去休息下吧，让我来看着他吧！”
　　戴怡凡醒来见是陈彬，再看看仍在昏迷中的韩杰，一副失望的表情立刻挂在脸上，轻摇了几下头，说道：“他不醒来，我不离开这里。”
　　陈彬见她这副表情，明白她的心情，要出去找医生问明韩杰的状况，欲转身之际，便看到了医生前来查探病房。
　　他迫不及待地向医生问道：“医生，都那么长时间了，病人怎么还不苏醒过来？”
　　主疹医生明白病人家属的紧张，他查探一下韩杰的状况之后，一脸凝重地说道：“病人是没什么大碍的，可能在他的潜意识里，他不愿醒过来。”
　　事实上，戴怡凡听着医生这么说，不禁又担心起来，眼眸里透出的焦急与担忧，让陈彬看在眼里，知她此刻什么话也说不出来，于是向医生问道：“到底有什么方法让病人尽快醒来？”
　　医生给出来的答案是多点在韩杰身边说话，呼唤一下韩杰的意识，大概会有帮助，只是能不能尽快让韩杰醒来，他也不敢肯定。
　　担心归担心，可身体还是要紧的，陈彬便再去安慰戴怡凡一番，好使她回去好好地休息。
　　可是戴怡凡只回去梳洗一下，便又赶到来医院，她也不知道自己为何会如此紧张，有些事虽然不想承认，但还是得要去认，她就是要看到韩杰苏醒过来，才安心。
　　陈彬见她没过多久又回来医院，有点不满，怒道：“不是叫你回去休息一下吗，怎么没一个小时就回来了？”
　　戴怡凡也不知道怎么去解释自己此刻的心情，只是淡淡地说道：“我还是放心不下，我想等到他醒过再算，对了，你认识他那么久，他家里还有什么亲人？让他家人来探望他，可能对他有帮助。”
　　被她这样一问，陈彬倒是被她问倒了，因为他认识韩杰虽然四年多了，但还没听说过他家里的状况，无奈地道：“他从来没在我面前提过他的亲人。”
　　戴怡凡对陈彬这一番话略感失望，说道：“这样啊，那没什么了。”又坐回病床边，默默地看着韩杰。
　　“你真的打算这样一直等，等到他醒过来吗？”见戴怡凡这样，陈彬不由地担起心，虽然知道她是个比较温顺的女人，但也有倔强的一面。
　　见她没有回答自己的话，心里一痛，原来与她之间竟是这般生疏了。
　　突然手机一响，一看显示，又是林海姗打来，接了电话聊起来，聊着聊着，不自觉地走出了病房。
　　戴怡凡没去理会陈彬，依然默默地看着韩杰。
　　默默等到下班时间，秘书谢蕊华与公司有经理级职位的各部门同事便到来医院探望韩杰，戴怡凡在此情形下显得有点尴尬，因为他们都以各种各样的眼光来看待这件事，有羡慕、有不屑、有好奇，甚至妒忌等等。
　　好在那些经理级的同事很快就走了，只有谢蕊华逗留的时间较长，她今年已经29岁了，但仍然未婚，是凯达集团成立至今快五年时间里，一直担任总经理秘书职位的员工，可以说是功臣。
　　在众多眼光中，谢蕊华是以羡慕的眼光来看待戴怡凡在医院里陪伴韩杰这件事，既然她到来要逗留较长的时间，戴怡凡只好到外面吃点东西，让出时间来给谢蕊华独自陪伴韩杰，说不定她就是那个能唤醒韩杰重要的人。
　　路边摊吃得饱一饱，离开时，戴怡凡打包一些食物回去医院，这是带给谢蕊华的，想着她应该还没吃晚饭，也不知道她对韩杰是什么样的感情，毕竟做他的秘书这么长时间了。
　　回到韩杰所在的独立病房，见门关上，戴怡凡轻轻推开，说道：“谢秘书，我给你打包一些食物回来，相信你还没吃饭吧。”
　　进了病房后，却见围着病床的布帘全放了下来，遮住了整张病床，是护士帮韩杰清洗身体吗？
　　戴怡凡猜想。
　　如果是这样，那谢蕊华离开了？
　　于是在布帘外问道：“是护士小姐在帮病人清洗吗？”
　　见久久没人回应，戴怡凡再多问一次，可惜还是没人回答，她便紧张起来，要打开布帘看一下里面的情况，即使不合规矩，冒着失态之举都要去做。
　　然而布帘还没打开，里面就有人走了出来，这人不是别人，仍是谢蕊华。
　　出来之后，谢蕊华脸红红的，眼神鬼鬼祟祟，像做了亏心事，低着头要离开病房，戴怡凡不知道她为何这样，把手中的食物递到她面前，说道：“我打包了面条、炸串之类的东西回来给你吃。”
　　谢蕊华低着头没有接戴怡凡递来的食物，也不敢与她眼神接触，紧张地回了一句：“我回家吃饭去了。”说完便急急脚地离开。
　　看着谢蕊华匆匆忙忙离开的背影，戴怡凡一脸疑惑地自言自语：“这女人，有古怪。”
　　走进布帘里面，戴怡凡见韩杰仍是昏迷中，只是让她意外的是他右边嘴角有一红红的唇印，好明显的亲吻唇印，是谢蕊华亲上去的。
　　她暗恋他？
　　戴怡凡思绪起来，绝对的，不然也不会偷吻他。
　　心里酸溜溜的，这韩杰真是多女人喜欢啊，包括我自己都有点……她此刻心里承认了。
　　嘴角边那唇印是谢蕊华留下来的，戴怡凡看着碍眼，从手袋里拿出纸巾要替他抹去，纸巾刚拿出来，却见一个奇景，这奇景她不是第一次见了，那次喝醉酒之后，在他家就已见过。
　　胯下那根肉棒一柱擎天，隔着睡衣欲欲窜出，如果学上次那样，去摸它一摸，他就射精，射精后不久就有机会醒来，会是这样吗？
　　戴怡凡已缓缓伸手到韩杰胯下，准备付之行动。
　　肉棒握着手中，暖暖的，虽然是隔着睡衣摸，手感不怎么样，但那春心荡漾的感觉已在心中泛起，戴怡凡尝试再进一步，脱掉韩杰的裤子，观摩一下他那肉棒的真容。
　　内裤一脱，红润的龟头被包皮半包着，戴怡凡玉手轻轻向下一撸，将包皮拉下，让整个龟头完完全全暴露出来，冠状沟干干净净，似是未经人道，处男气息甚浓。
　　“不会吧，他都28岁了，怎么可能还是处男呢。”戴怡凡根据自己的经验判断，怀疑韩杰仍是处男之身，但又不十分肯定，至少以他的身份，他的地位，接触女人的机会那么多，不可能守身到现在，除非真的如公司一些员工开玩笑那样，他是个同性恋者，还是个受。
　　想着想着，戴怡凡“噗呲”一声笑了出来，不可能的，看他留胡子，把头发梳起，十分霸道的模样，就算是同性恋者，也是个攻。
　　她一脑子腐女思想作祟。
　　在医院偷吃禁果，不得不小心翼翼，但又觉得很刺激，很有挑战性，以前没有尝试过，如今趁这晚饭时间，又是在独立病房，相信做些色情事，也不会被医院的工作人员发现，于是戴怡凡把心一横，把自己脱个精光，整个人骑在韩杰身上，给自己个借口是做些色情事来唤醒他。
　　韩杰火辣辣并筋脉暴突的肉棒微微颤抖中，戴怡凡骑坐在他身上，看得满心欢喜，真是迷死人，不但样子长得俊，能展示男人雄风的地方也是无比傲人。
　　敞开心扉，她将自己坐着的位置慢慢移到男根和睾丸连接的部位，隔着阴毛用下体摩擦起来。
　　“韩杰，你说……就这样无套让你的鸡巴插进来，夺走你可能还保留着的童贞，你会介意吗？”
　　摩擦了一会，肉棒越发滚烫，戴怡凡也有了感觉，发出轻微的呻吟声，右手向后一撑，身体微微后仰，把滚烫的肉棒用左手压在自己的阴道口处，上下摩擦起来。
　　她还不敢贸然地把韩杰的肉棒插进自己的小穴里，她知道如果就这样插进来，等同于强奸了韩杰。
　　一阵阵轻微的尖叫声，让整间独立病房渲染着淫荡的气息，病房外头走廊一些人正忙碌地来回，他们不知道，此间病房里头正有一裸体美女在病床上，用她的阴道摩擦着一个昏睡中病人的肉棒。
　　性爱欲望越来越强烈，戴怡凡用龟头顶着阴道口磨沿，要插不插的，瘙痒难耐。
　　其实她想一插到底的，想被昏睡中的男人占有自己，下体那点点刺激感，不知是忍耐还是享受了。
　　思虑了一会，还是决定不插进小穴里，一来她不想在他昏迷中不经他同意，与他做爱；二来她还没试过被男人用肉棒无套生插入；三来她发觉他被亲的唇印不止嘴角边一处，正嘴唇中间也有被抹去，但未抹得干净的唇印；另外额头还有一处，同样抹去抹得不干净。
　　伏下身子，用左手拇指抹去他右边嘴角的唇印，再把他嘴唇中间残余的唇印也抹去，亲吻他一下，在他耳边轻声道：“在感情方面，我很小气的，我不喜欢与其他女人分享一个男人，我要我的男人一生一世只爱我一个。”脑海里闪过三个女人的模样，金发美女金妮，他的秘书谢蕊华，看他眼神总是奇奇怪怪的李峥润。
　　“她们三个女人当中，你最爱哪一个呢？还是一个都不爱？一个都不爱就最好了。”她自问自答，眼神幽怨。
　　当然，韩杰现在根本无法回答她，虽然是昏迷中，随着不断的肉体摩擦，他胯下的肉棒红胀得厉害，显然是经过一番折腾后，有射精的迹象。
　　淫水泛滥的小穴压着肉棒摩擦得滚烫，戴怡凡知道他快要射精，再度伏在他耳边轻声道：“射精后，你就快点醒过来吧！我要你爱我，不再与身边的女人有任何暧昧，我才跟你做爱。”
　　加重摩擦肉棒的力度，就待射精那一刻，然而还没有射出来，就有人走进病房，他就是陈彬，他见布帘遮蔽着整张病床，猜想可能是护士替韩杰清洗身体，便要转身离开，到外面等待。
　　情到浓时的戴怡凡没有留意陈彬打开病房门进来的脚步声，刻意地大声淫叫，求的是一个气氛。
　　“噢……，射吧韩杰，让我看看你的精液浓度如何。”
　　正是这淫声浪语，陈彬得知布帘里，何人在做着何事。
　　女人一旦淫荡起来，会主动得很，戴怡凡也不例外，她的性情，陈彬熟悉得不能再熟悉了。
　　透过布帘缝隙，他看到戴怡凡全身赤裸地坐在韩杰的一双大腿上，用纸巾替韩杰抹去肚子上的精液，心想：戴怡凡啊戴怡凡，你就算爱他，也用不着这么主动吧。
　　甚是难过，无奈地离开病房。
　　完事后，戴怡凡赶紧把塞到病床下的衣服鞋袜拿出来穿上，始终是在医院，说不定又有人来探病都不出奇，若然被撞到，真的是无地自容。
　　把衣服全数穿上后，她选择不离开，她想等韩杰醒来后，见到第一个人是她自己。
　　可是一等之下，又过个几个钟头，韩杰依旧没有醒过来，她也觉得有点累了，便伏在床边睡了起来。
　　市区的医院里，病人自然不会少。
　　而韩杰虽然住在独立病房，但由于陈彬走出去的时候没来得及把房门关上，也不知道是那一间病房，那一个病人的亲属带着榴莲来探病，正是这一榴莲的味道把韩杰给唤醒了。
　　韩杰醒来后，第一眼看到戴怡凡伏在自己的病床边睡觉，笑了笑，想用手去摸一下她的头发，却又止住不去摸，一副迷离的眼神看着她，说道：“怎么在这里睡了？难道没有离开过这里？这也太傻了吧！”眉心紧紧地皱着，自责起来，下床把她抱起，放她在床上睡，自己走了出去。
　　睡了只是一会儿的戴怡凡，突然间惊醒过来，发觉自己睡在病床上，却不见韩杰的身影，心急如焚，什么也不管就跑了出去，到处去找韩杰。

第12章 倾情一刻倾情时
　　夜里，天空中闪耀着点点星光。
　　戴怡凡几乎找遍整个医院也见不到韩杰的踪影，竟然连他的主疹医生都不知道他人在哪儿。
　　无奈，她唯有抬头望着天空，喃喃自语道：“你到底跑到哪儿去了？”
　　在医院里找不到，就走出医院去找吧，戴怡凡一边想着，一边到处去找，希望能尽快地找到他。
　　当她走出医院后，看到公路的另一边有一座公园，之前来这医院的时候都是在担心着韩杰，所以还没去留意过医院四周围的一切。
　　她沿着公路走向另一边，慢慢地走近公园门口，公园里有一棵老榕树，是一进公园就能看得到的。
　　由于时间太晚，公园里没有人，戴怡凡犹犹豫豫地走进去，老榕树附近没有灯光，在星光照耀下，她隐约间看到一个人影，那人影身形神似韩杰，不由自主地走上去，一看，人影果然是韩杰。
　　只见他脸上洋溢着幸福的回味，把一些戴怡凡看不清的东西放到嘴里慢慢嚼起来，或许是嘴里的东西使他觉得很回味，才有如此的笑容，但有一点让戴怡凡觉得奇怪的是，他突然眼泛泪光，泪光中洋溢出的是幸福，却不真实，感觉伤感占了大部分。
　　遇见这一幕，令她觉得之前认识的那个感觉孤僻的韩杰，原来也有感性的一面，她没有再走上去，只是站在原地，默默地看着他。
　　四周一片安静，突然一辆小轿车的鸣笛声打破了这一刻的宁静，也打破了戴怡凡的思绪。
　　她走近韩杰，温柔地对他笑了笑，问道：“怎么自己一个人坐到这里？”
　　韩杰回过神来，一看是她，仓促之间不知如何是好，怕是被她看到自己的脆弱，转过头看向另一边，把自己尚未流出的泪光尽收眼皮之下。
　　戴怡凡刹时间明白不应该去打破原有的局面，道：“对不起，打扰你了。”说完便转身想走，可身子还没变向，就被韩杰一搂入怀。
　　“不要走。”
　　虽然这一句话，戴怡凡是最想听到的，但她此刻不明白韩杰这一句话的含义，轻声问道：“你什么意思？”
　　其实话里的意思无论被任何人听到都是普通的一句话，但戴怡凡却是把它想得复杂，而韩杰搂得她更紧更贴身。
　　没错，这个拥抱真的很实在，对于此刻的戴怡凡来说确是这样的感觉，愉悦的心情使她不由地说道：“好了，我不走就是了！”
　　韩杰听得出这是她发自内心的话，心像是定了下来，不再紧拥抱着她，转而用深情眼神的看着她，道：“我一向很少对女人霸道，这次我要霸道一下。”
　　戴怡凡听得他这句没头没脑的话，自是不明白，问道：“什么？”
　　韩杰依然深情地看着她，却说出一句很霸道而又暧昧的话：“我要你做我的女人。”
　　刹时之间，戴怡凡觉得自己的耳朵像是出了毛病，很不相信韩杰会对自己说出这样的话，她一副迷茫的表情具是呈现在韩杰的眼底下。
　　看着戴怡凡迷茫的表情，韩杰进而能做到的就是再把话说清一点，因而他一口气说道：“我不懂得去理解一个女人，但我要你做我韩杰的女人。我在昏迷的时候做了一个很长的梦，在我醒来之后，明白到人活在世上的时候，要去珍惜身边一切自己认为要去珍惜的人，我知道我爱上了你，我不能再去欺骗自己了。”
　　听他说出一大篇深情而又能令人感动的话，一时之间戴怡凡也不知道该作出什么反映，只是含羞答答地看着韩杰，没说出任何一句话，心里想着他会不会是对我在医院给他做的那些色情事，有感觉呢？
　　或许是韩杰在男女感情上比较笨拙，见她不说话，以为是她无言的拒绝，显得有点失落，道：“不愿意吗？”
　　戴怡凡看着韩杰那失落的表情，连忙解释道：“不是，只是被你突如其来的话语弄糊涂了。”
　　“如此说来，你就是愿意了。”韩杰开心地问道。
　　“你可以答我几个问题吗？”戴怡凡不直接回应，转移了话题，她想了解韩杰多一点。
　　“你有什么要问的？”韩杰的声音带着一抹疑惑。
　　“我刚进来这公园的时候，看见你像是很开心，但又不是真正开心，没什么要紧的吧？”虽说是在问他话，但语气更像是关心，因为她明白到要做一个男人的女人，就要去了解这个男人的一切，韩杰感性的一面对她来说真是太深刻了。
　　韩杰也不再去打算隐瞒她什么，深呼吸了一口气，说道：“忽然间想起了改嫁的妈妈，一时感触而已。”
　　首次听到他提及亲人，却是这么让人感触，戴怡凡一时不知说些什么话语来安慰，看着他那无奈的眼神，痴痴的，像是隐藏着很多不为人知的阴影，霍然地一头伏在他的肩膀上，说道：“不要去想太多了，以后有我。”
　　两人就这样持续了一刻，相互之间感受到了对方的心意，没过多久，韩杰握着拳头递到戴怡凡面前，说道：“这个还给你。”说着手一伸开，却是之前他用掩眼法调包换走的那一枚欧元硬币。
　　戴怡凡着眼一看，微笑道：“现在我不需要它了，我有了一枚更适合自己的硬币。”她这句话的意思是韩杰调包换走，给她的那枚硬币是她现在想要的。
　　韩杰自然听得懂她话里的意思，却又想到她与陈彬的分手，其实算是自己间接造成的，觉得不应该对她有所隐瞒，便想对她坦然一切，正欲开口之际，却看到一只小狗走了过来。
　　而戴怡凡正是一个喜欢小动物的人，韩杰看着她抱起了那只小狗，满脸笑容地与小狗玩耍起来，便吞下了自己想说的话，笑眯眯地看着眼前的一切。
　　好一会儿后，戴怡凡突然启齿问道：“刚才有话跟我说吗？”说罢便放下了那只小狗，看着韩杰，等待着他的回话。
　　两人相视对望，不禁倾情一吻，两舌相触，只是一会儿，戴怡凡脸带一抹疑惑的表情，舌吻过后，她舔了一下舌头，问道：“什么味道，那么古怪？”
　　韩杰勾起一边的嘴角，笑着道：“吃了榴莲糖，自然是榴莲的味道。”
　　皱眉一想，戴怡凡已是明白韩杰那一脸回味的笑容，原来是他吃榴莲糖的原因，问道：“吃榴莲糖值得你那么回味吗？”
　　“我坐在这棵榕树下的事，你都全看到了？”他百分之百的肯定戴怡凡看到了一切，还是故意地问道。
　　戴怡凡自然听得出他这话的语气，所以只是“嗯”了一声，继而等待着他的回答。
　　韩杰也知道不再回答她的话是不行的了，摸着她的手，忧伤地说道：“在我小的时候，记得那时应该只有八岁，有一次发高烧的时候，妈妈把我带到医院治疗后，回到家要吃药的时候，我就嫌弃药太苦，死活不肯吃，要妈妈给我买牛奶糖送药。我趁着她去买糖的时候，跑到一棵榕树下，躲避着，很快就被妈妈找到了，连药与糖一起带了过来，当我把很苦的药吃下后，就拿起糖来吃，谁知道吃的不是牛奶糖，竟是榴莲糖，那味道真的令我觉得想吐，那一次也是妈妈最后一次买糖给我送药。”
　　一直都很认真听着的戴怡凡，听到他说最后一次买糖给他送药，自然猜想到他母亲在那之后不久就改嫁了，不要他了。
　　他那隐隐约约的痛苦，戴怡凡忍不住去安慰道：“不要想那么多了。”之后，便凑上那薄润的红唇，闭上眼睛要去吻他，吻了不过片刻，戴怡凡睁开双眼凝视他仍是忧伤的脸，给他一个深情拥抱，怜悯地说道：“以后有我在，你不再是孤独一人了。”
　　韩杰紧紧地回搂着她，就这样，在一棵接近百年的老榕树下，见证了他们之间爱情的开始，就待能不能长久保持下去了。
　　回到医院，再经医生一番确认，证明韩杰在身体上并没什么大碍，也使得韩杰与戴怡凡松了一口气。
　　“你回家休息一下吧，我也知道你这段时间没怎么休息过，明天也不用来接我出院了，我会叫陈彬来接我出院的。”韩杰以一种类似关心，也类似吩咐的语气对戴怡凡说道。
　　得知韩杰身体上没什么大碍，戴怡凡也安心下来，也按着他的要求，回家休息去了。
　　当戴怡凡离开不久后，陈彬却再次走来探望韩杰，得知他醒过来后，万分高兴。
　　又看一脸得意的韩杰，他微笑着问道：“看来有好事发生在你身上。”
　　韩杰感觉他的话语中带着调侃味道，也知道他这话里的意思，于是坦白一切，说道： “我已经决定要怡凡做我的女人。”
　　陈彬不感到意外，脑海里想起了戴怡凡裸体坐在他身上替他抹精液的画面，心想她都主动跟你做爱了，你们在一起不为过，我还能怎样？
　　只是觉得事情来得突然，道：“这个比我想象中的来得快。”
　　韩杰眨眨眼，抬头一看，看着病房中那白茫茫一片的天花板，一副心事重重的样子，说道：“将来的事我不知道，或许我不能给她幸福，但我希望能给予她美好的回忆，给予她最好的一切，希望你不要介意。”
　　陈彬一时不知道如何去答他，沉默半晌，说道：“其实如果你不介意，我还能去介意什么。”韩杰眉头一皱，表示不明白他这话里的意思，陈彬无奈，接着解释道：“她曾经与我在一起过几年时间，倒是希望你不要介意。”
　　其实他们曾经一起过，韩杰也不是不知道的，如果要去计较，就不会去决定他要决定做的事，他就是这样一个人，对于有恩于自己的，他会去尽一切去报答，对于有仇的，他也一律不会放过。
　　戴怡凡对他来说是愧疚，是他间接把她与陈彬拆散的，虽然他决定要戴怡凡做自己的女人，不是出于愧欠，但听到陈彬这么一说，还是哈哈一笑，说道：“我倒是怕你会尴尬。”
　　俩个人相识、相知、相对，自然明白一切，男人与男人之间的友谊往往有时候会比男女之间的爱情更显得珍贵，一切在心中。
　　一场风花雪月的闲聊后，终是要谈正事，韩杰思索了一会儿，说道：“明天我出院之后，就要着手准备一切。”
　　陈彬当然知道他要准备的是什么，但还是说道：“时间还很充裕，不打算休息几天吗？”
　　“不了。”韩杰语气坚定，说道：“送给江大宏那个旧怀表后，他找人查我的过去。”
　　陈彬笑道：“你会让他查到吗？”
　　韩杰道：“他不应该查我的过去，而是查怀表的主人。”一脸失望，续道：“帮我准备一切吧，把目标转向江雷扬。”
　　“我知道了。”陈彬在韩杰失望的眸光中，点头离去，心底里有说不出的纠结。
　　秋天虽已有凉意，但戴怡凡此刻的心是火热的，因为她又再次堕入爱河。
　　今天她很早就来到了医院，她要来接韩杰出院，虽说韩杰说过不需要她来接他出院，但她还是不自觉地来了。
　　“不是跟你说过不要来的吗？”韩杰看到戴怡凡来接自己出院，虽说是心里觉得高兴，但还是有点不满地问道。
　　“你不是说过要我做你的女人吗？如果我不来的话，我就不合格了。”她这样一说，已是令韩杰无法去反驳。
　　刚走进病房的陈彬听着他俩你一句我一句的，也不好意思上前打扰。
　　韩杰与戴怡凡两人转过身后，见他已在病房门口，便异口同声地问道：“什么时候来了，也不告知一声？”
　　“你们聊得这么高兴，就没有打扰你们。”陈彬的声音略显有点尴尬，因为他还没意料到此刻来得这么快。
　　“嗯，那快走吧。”韩杰一副催促的模样说着，但语气却是很平淡。
　　上了车，三人在车上一时无语，不知说些什么。
　　其后，当路程走到一半的时候，戴怡凡发觉是回凯达大厦的道路，不禁对着陈彬责问起来，说道：“怎么不是送阿杰回家休息吗，这么快回公司干吗？”
　　正开着车的陈彬只是略微地看一下倒后镜，留意一下韩杰的反映，没有多说话。
　　而韩杰也当然留意到陈彬看一下倒后镜的意图，是要自己向戴怡凡解释，他开口说道：“这是我的意思。”
　　戴怡凡固然知道是韩杰的意思，但是故意去问陈彬就是希望他能转换方向朝韩杰家开回去。
　　既然是韩杰这样开口，她只好以他女朋友的身份关心道：“回家休息一天吧，明天再回公司吧！”
　　自从长大以来，韩杰从未与任何女人谈过恋爱，也很少得到女人的关怀，小时候母亲对他的关怀已是尘封往事，戴怡凡一句平常的关心话，已经让他觉得很温暖，说道：“那好吧，我听你的。”
　　既然韩杰这么说，陈彬也懂得怎么去做，立刻转换了方向，朝着韩杰所住的地方，绝尘而去。
　　送韩杰回到家中，陈彬随意地坐了一下，便正想回去处理昨晚韩杰所交代的事情，戴怡凡见他有欲走之意，便开口挽留，道：“快到吃饭时间了，我出去买菜，很快回来，彬哥你吃了饭再回去吧。”
　　陈彬听着戴怡凡称呼自己为“彬哥”，心里刺痛一下，以前在一起的时候，常有这样的称呼，而且是撒娇的语气，尤其是做口交的时候，淫荡无比，妩媚入骨，想着裤裆便雄起了。
　　韩杰听着戴怡凡的语气，不禁笑道：“我怎么总觉得，你好像是这屋子里的女主人。”
　　如此一说，戴怡凡却被他逗笑了，说道：“难道不是吗？这屋子里有个像我这样又年轻又漂亮的女主人，算你有福了。”
　　坐在一旁的陈彬也不知道该说些什么，只能捂着嘴巴在郁闷。
　　戴怡凡无意间看到他的表情，明白到他曾与自己一起过，不应该在此刻与新男朋友在他面前打情骂俏，笑了笑，走出去买菜了。
　　“她的性格蛮好的。”韩杰笑着道。
　　陈彬点点头回应：“是的，不过现在我才知道你也是个重色轻友的家伙。”
　　韩杰有点疑惑，道：“你为何怎么说？”
　　陈彬故意耸耸肩膀，语气略带无奈，道：“她要你休息你就这么爽快地答应，难道不是吗？”
　　韩杰当然知道他是故意取笑自己，他把陈彬当成是兄弟，很多事从未对他隐瞒过，悠然地道：“不要取笑我了，很久没有被女人这么关心过，所以你应该明白我。”
　　陈彬当然明白，韩杰对他来说不但是救命恩人，也是生死之交了。
　　虽然是相识短短几年时间，但他很明白有时候交朋友不是去看时间的长短，而是去看这个人值不值得去深交，他认为韩杰是值得的，几年来，韩杰要他办的事情他都办得妥妥当当。
　　韩杰见陈彬在沉思，便道：“今天你替我去秘密会所处理一些事情吧。”他主要目的不是要打破陈彬的思绪，而是真的有事情需要他去办。
　　陈彬毫不犹豫地回道：“好的。”接着又不确定地问道：“不过他们又好像有新的玩意要玩了？不知道那些玩意，江雷扬是否有兴趣。”
　　韩杰也不敢肯定，叹道：“希望江雷扬有兴趣吧，但你也不在行，随便玩玩就好了，赌也是最让人容易沉迷的事物。”
　　陈彬道：“赌，我不在行，不过我会看着办的。”对于他来说就算不在行，只是韩杰要他办的事，他从不拒绝。
　　韩杰道：“我知道你不会让我失望。”感慨一声后，又道：“如果不是沈鹏那老头，我也不会懂得赌这种本事，就连创业基金都是用他留下来的钱。”
　　虽然曾经听韩杰提起过沈鹏这个人，但陈彬就是从来没见过这个人，正当他又想再说话的时候，自己的电话便响起了，原来又是林海姗的电话，聊过电话后便向韩杰告辞，正色道：“先走了，秘密会所的事，我会办妥的。”
　　韩杰相信他会办妥，点头回应。
　　正欲出门时，戴怡凡却提着几袋大包东西回来，见陈彬要离开，不禁问道：“怎么又要走了？”而陈彬就跟她半开了个玩笑，说道：“为了不妨碍你们二人世界，我只能自动消失。”
　　戴怡凡微笑着说道：“是你自己也要过二人世界吧。”
　　陈彬又再次开个玩笑，道：“真是什么事也瞒不了你，阿杰你以后真的很难出去认识别的女人了。”他语音刚落，听得戴怡凡气愤地说道：“有了我，他不需要去认识其他女人，因为他不是你。”
　　陈彬听后极为尴尬，赶紧开门离开韩杰的家。
　　待陈彬离去后，戴怡凡与韩杰的二人世界终于开始，几袋大包的东西是她千辛万苦买回来的，是用来吃火锅的食材。
　　韩杰倚在厨房门口，看着戴怡凡正在弄着吃火锅餐具，好奇地问道：“怎么突然间要吃火锅？”
　　戴怡凡一边准备着一切，一边回他的话，道：“你不记得我们第一次在外吃饭的时候，就是吃火窝吗？更何况现在的天气吃火窝也很适合啊！”
　　不一会儿工夫，吃火锅的餐具都已经准备好，看着在锅里煮着的羊肉，戴怡凡不禁露出了微笑，对上韩杰的视线之时，略微一缩，红着脸低声问道：“阿杰，你什么时候喜欢上我的。”虽说她不是一个容易害羞的女子，但问出这样的问题也不禁会脸红害羞，在她心里却又很想知道，不经意便问了出来。
　　韩杰被她突如其来的一问，弄得不知所措，不由自主地把桌面上的筷子给弄掉了，惊道：“无端端地问这个问题干什么？”但是他不会知道，女人有时候就是这样的，总是问一些无厘头的问题。
　　知道他不会轻易就回答，戴怡凡继续笑着逼问，道：“想知道所以就问，快告诉我啊！”
　　面对其他人，韩杰还可以用非常手段去应付，面对着她，韩杰总是显得很无奈，道：“不回答这个问题行不行？”语气之平淡却是带着求饶的味道。
　　女人不能在男人身上得到想要的，总会觉得很沮丧，但有一种方法对男人来说永远有效，那就是撒娇。
　　戴怡凡一度向他撒娇，说道：“人家想知道啊，快点说嘛！”这使得韩杰快被她俘掳了，但又不直接回答他的话，只是说道：“回答了你的问题以后，就不要再问一些无厘头的问题。”戴怡凡立刻点头表示答应，含情脉脉地看着他，等待着他的答案。
　　被她这样的眼神看着，韩杰显得极为不适应，头转向一边，说道：“那次在开会议的时候，你上来闹了一番，我就觉得你很勇敢。”
　　这样的回答，使得戴怡凡甜在心里，只是大多数人的性格使然，对方回答了一个问题，就更加想再问多几个问题，戴怡凡也不例外，她顺然着问下去，道：“你之前为何只喝红酒，不喝啤酒？”
　　韩杰答道：“一个教我养我的人跟我说，喝酒就要喝红酒，红酒才是上流社会的人喝的，他一生最大的愿望就是要让自己成为上流社会的人。”摇摇头，不禁一声叹息，戴怡凡不知道他因何叹息，想发话来问，便听他又说道：“他从来不喝啤酒，他认为那是一些下层人士才喝的东西，在他的教导下，我都一直只喝着红酒，没有尝试过喝啤酒，白酒也不曾喝过，因为他不让。”
　　这一说，戴怡凡燃起兴趣，继续追问道：“他是什么人啊？而你又这么听他话啊？想不到你还是个乖乖的小孩。”
　　韩杰微笑道：“我小的时候确实挺乖的。”戴怡凡被他逗笑了，说道：“别臭屁了，你现在不也跟着我喝啤酒了。”说完，拿起一罐放在桌面的啤酒，拉开了盖子，递到韩杰手中，要他喝下。
　　喝过啤酒的韩杰不再抗拒啤酒，接过戴怡凡手中的啤酒，一口气喝了不少，说道：“其实喝什么酒，我是无所谓的，只是教我养我的人总是自命清高，什么都要用最好，如什么喝红酒要喝最顶级的红酒，抽雪茄就要抽最浓郁的雪茄，玩女人就要玩最高贵的女人。”
　　戴怡凡一直兴致勃勃地听着韩杰在发牢骚，听到最后一句，表情极委屈，扁着嘴嗔怒道：“什么啊？为什么在你们男人眼里，女人是用来玩的，不是用来爱的？”
　　喝下了一整罐啤酒的韩杰已有醉意，说道：“玩女人，是你们女人自己说的啊，老公出去鬼混，老婆总是叉着腰大骂老公‘死鬼，你又出去玩女人’，不说你又出去爱女人。”
　　说到“死鬼，你又出去玩女人”这句话时，韩杰学着女人的姿态，叉着腰说的，他这一举动将戴怡凡从嗔怒变为嘻笑，说道：“对对对，是我们女人自己说的。但那个教你养你的人是你什么人啊？应该不是你的亲人吧？”
　　韩杰烦躁道：“好了，不要再问了。”意识到自己跟她说的话已经够多了。
　　听得出他的语气似乎有点不高兴，戴怡凡也不再追问下去，心想：“那个是什么人呢？教他养他的人，不是亲人是何人啊？听他语气应该不是。算了，不管了，以他的性格，想说应该会说，只要他以后对我一条心，只爱我一个，不像陈彬那样花心，我就心满意足了。”
　　突然，一个电话铃声的响起，打破了她的沉思。
　　原来是韩杰的电话，他接过电话后，习惯性地离开自己所坐的位置，走向大厅那边，跟电话中人聊了起来，由于戴怡凡身处饭厅，听得不清楚他跟电话那边的人聊的是什么，隐隐约约只是听得一句，“好的，我知道了。”接着就收回了电话，走了回来。
　　“可以吃了。”戴怡凡没有再去问他，夹起锅里的食物，放到韩杰碗里，示意他动筷子吃东西。
　　这一顿火锅两人吃得很开心，这一刻他们甜蜜地享受属于自己的二人世界，因为这是他们决定在一起的第一天。

第13章 意外事
　　中午，戴怡凡穿着围裙在厨房里洗涤餐具，她很是认真，嘴里哼着歌还扭着屁股。
　　对于这一刻的她来说，是无比的幸福，因为有做韩杰妻子的感觉。
　　在阳台听完电话后，韩杰注意到厨房里传出的歌声。
　　走近厨房，只见戴怡凡轻微地扭动着屁股哼着歌，她所穿的一身衣服是修身T恤搭配灰色半身裙，非常突显她的身材，穿戴的围裙衬托出人妻的味道，也散发出端庄的气质。
　　而最要命的是笔直的玉腿无遮无掩，雪白光滑，任何男人看了无不想去摸一摸。
　　韩杰也不例外，他想去摸，但见她像个妻子似的在做着家务事，心中的那份冲动便压了下去，能忍是他这个人的优点。
　　无论是男女之事还是其它任何事这两人真的想到一块去了，一个觉得自己在充当着妻子，一个觉得自己幸福地看着自己的妻子在开心地洗涤餐具。
　　“现在的女孩子很少会有像你一样，入得了厨房，出得了厅堂。你将来一定会是个好妻子。”
　　韩杰说话的声音把认认真真在洗涤的戴怡凡吓了一跳，她“啊”的一声后，望向门口那边，见韩杰一脸笑容地堵在门口，她鼓起腮帮子气呼了一下，娇声道：“我是好妻子，你会是个好老公吗？”
　　韩杰走到戴怡凡身后，调侃道：“怎么？想嫁给我了？迫不及待地向我求婚？”
　　戴怡凡忍不住“噗”一声笑出，说道：“你想让我这个做女人的向你这个做男人的求婚啊？”说完，一脸认真地看着他。
　　韩杰搂着她的腰，笑道：“女人也可以向男人求婚的，有问题吗？男女平等不是你们女人所追求的吗？有的还开口闭口不离女权呢！”
　　女权这种主义思想，戴怡凡一向不感冒，觉得可有可无。
　　她脱下右手手套，转过身子用食指在韩杰的上唇处轻抹了几下，触摸着他的胡子，虽然觉得他的胡子手感不错，但还是想见到他没有胡子的模样，娇笑道：“想让我向你求婚啊，除非你把胡子刮掉。”
　　要刮掉胡子？韩杰抿了抿嘴，说道：“我觉得女人向男人求婚不太好，这种事应该还是男人主动些好。”
　　戴怡凡把另一只手的手套也脱掉，搂着韩杰的脖子悠然笑道：“我们今天才正式交往，第一天就谈婚论嫁，会不会太过快呢？”
　　女人身上发出的香味，韩杰闻得不多，戴怡凡身上的香味是一种清新得来又有点特别的，忍不住贴到她的脖子嗅了起来，似是牛奶的味道。
　　戴怡凡的脖子被他弄得有点酸痒，下意识地缩了一缩，哈哈笑道：“好痒啊。”
　　怕痒是女人的天性，韩杰是知道的，就不再嗅下去，笑道：“不谈婚嫁，那就谈同居吧。你之前不是说过想来我这里住，现在我可以接受你住在这里。”
　　能搬来韩杰这里住，戴怡凡岂会不愿，她现在租的那个地方只是一间六十来平方米的房子，且租金不便宜，与韩杰这里相比更是天渊之别。
　　说到同居，她也不是不能接受，毕竟之前就与陈彬一起住过，可女人就是喜欢口是心非，故作想了一会，噘嘴道：“我现在租的那个地方已交了半年租，就算不住下去也不能退租，这个你知道的。其实都怪你，之前死活不租这里给我，非得赶我走，现在要我搬来跟你同住，你有什么居心啊？”
　　韩杰笑了笑，道：“我当然有居心啦，你厨艺那么好，以后早上可以吃你煮的早餐，晚上也可以吃你煮的饭，何乐而不为。”中饭他一般都在公司的饭堂吃，所以就没有提及。
　　戴怡凡故作生气，推了他一把，嗔道：“就你的意思是，我厨艺不好，你就不会让我跟你同住咯？”
　　韩杰又重新把她搂到怀里，她那娇柔的身躯及身上散发出幽幽的宛似牛奶味的体香，无不让人心动，那红红的樱唇似有可爱，似有任性，微微地嘟起，让人见了不得不亲下去。
　　当两唇就要相碰时，韩杰停下动作，没有再进一步，他想起了拉斯维加斯那次，觉得过分了，如这次又亲下去，不知她会如何反应。
　　韩杰能把自己节制，戴怡凡却被他撩得春心荡漾，她讨厌这种要亲不亲的行为，也不管韩杰此刻的想法，主动亲吻过去，一吻过后，抿抿嘴道：“你真的要我过来跟你同住吗？”
　　韩杰道：“我身为一间公司的老板，难道说过的话不算数？”
　　看着他一股浓浓的商人味，戴怡凡不禁大笑，韩杰不明所以，问道：“怎么了？有什么值得你这样大笑呢？”戴怡凡摆了摆手，笑道：“没有，只感觉你到底还是一个生意人。”韩杰自知几年来的商场打拼，自己这种风气已形成，难以再改。
　　之后，两人一起合力在出租屋那边把一些需要用品搬过来，期间韩杰还得知戴怡凡为何身上有淡淡的牛奶味，原来是她每星期最少用牛奶洗澡一次，保持皮肤光滑美白。
　　据她自己解释是曾经从事过美容行业，用后感觉效果良好，便持续使用了。
　　第二天早上，又是正常的上下班日子，韩杰把戴怡凡叫到了自己的办公室，虽然私底下他们之间的关系很密切，但回到公司又是正常的上下级关系了。
　　“戴经理，凤凰广告公司的总监翁发志你联系他后，跟他商量一下如何帮我们宣传一下度假村的计划，之后还有新商场的大型活动，宣传方面你也要与他跟进。”韩杰把那翁发志的名片递到戴怡凡手中，顿了顿，又道：“翁总监这人工作方面的能力不错，与他合作，对你在宣传方面的工作会获益良多，其后一段时间内你要多多配合他。不过这人有一大缺点……”
　　什么缺点韩杰没有说下去，低着头签着一些秘书谢蕊华递过的文件，没有抬头去看戴怡凡。
　　虽然戴怡凡很想知道那翁发志一大缺点是什么，但见韩杰过于忙碌，无奈地只是说了声“知道”后便走出了他的办公室。
　　当她刚走出办公室，便看到陈彬走来了，难道韩杰也有事要他去办，要他办的事可真多，这个念头在她脑海里一闪而过。
　　陈彬走进韩杰的办公室后，韩杰就使了谢蕊华出去，把想留在办公室外偷听他们要谈些什么的戴怡凡弄走。
　　果然，戴怡凡见谢蕊华走出办公室，也不好意在办公室外逗留了。
　　其实韩杰今天没什么事要陈彬去做，他只是来汇报了昨天秘密会所的事情。
　　韩杰笑着问他，道：“怎么，昨天输了多少？”
　　陈彬诡异地一笑，道：“你怎么就是问我输多少？不问我赢多少？”
　　他这样一说，韩杰当真是意想不到，但语气却有点调侃他，笑道：“我教过你如何玩扑克牌，但你就是学不来，如果这次赢了，我以后可真的是对你另眼相看了。”
　　陈彬听得出他语气是在跟自己开玩笑，但玩笑开得多也只会耽误正事，所以一本正经地说道：“放心好了，所有事情都办妥了。”说完，手指在台面轻敲几下，一副心事重重的样子。
　　韩杰看在眼里，说道：“什么事情让你想问，又不问的？对于你的问题，只要你问出来，我是从来不隐瞒的。”
　　陈彬手指再一次在台面轻敲几下，说道：“之前跟你说过，阿怡记忆上的问题。”语音刚落，韩杰转换了话题，说道：“与凤凰广告公司那边合作宣传度假村的计划，交给怡凡去处理了，这对她将来在宣传方面的工作有所帮助。”
　　陈彬一听，脸上的表情立刻僵化，很像是不相信自己的耳朵，说道：“我没有听错吧，叫阿怡去跟那个色鬼联系？”
　　韩杰的表情很淡定，说道：“当然啦，她已经是公司的宣传部经理，媒体的宣传策划当然是由她去办妥，不然让谁去做？”
　　虽然陈彬听得出韩杰的语气是淡定的，就是不知道他为何如此淡定，便用询问的语气问道：“难道你就这么放心得下？”
　　韩杰笑着反问他道：“有什么值得担心的呢？翁发志你又不是不认识，说得好像怡凡会被他吃了似的。”接着他表情严肃、语气坚定地看着陈彬道：“你说怡凡记忆上的问题，能帮他的只有翁发志一个。”
　　看着他那自信满满的样子，陈彬也只好耸耸肩膀，表示无奈的同意，但内心却有所忧虑，因为他比韩杰熟知戴怡凡的性格，心中感叹之余又产生疑问：“让一个比我更好色的人去接触阿怡，即使能在她记忆上的问题有所帮助，会是好事吗？”
　　而事实上，戴怡凡是不知道那凤凰广告公司的总监是什么样的人，她当天就按着韩杰所交代的工作，约了凤凰广告公司总监翁发志在全市最豪华的大酒楼会面。
　　戴怡凡在这一间酒楼包了一间贵宾房，这也是那翁发志的意思，认为这样就可以静静地倾谈一些主流细节。
　　她等了大约半个多小时，那翁发志就在助手的陪同下进入了房间。
　　戴怡凡一看，原来这翁发志是一个约三十四五岁的男人，短短的头发，人长得不算很帅，但样子看起来让人顺眼，也长得够高，只是已经有小肚腩了，这或许是中年男人的通病。
　　细看他几眼后，戴怡凡觉得他发型滑稽，两鬓与后脑勺修剪得又短又薄，头顶的头发却又浓又厚，额前留有刘海，特别偏向左边，还把那刘海喷上定型喷雾剂，不知是否用来遮掩什么。
　　但工作为重，戴怡凡不再老是观望他的外表，而是去跟他讲几句客套话，说道：“翁总监你好，我是凯达集团宣传部的经理，希望我们能够愉快地合作。”
　　翁发志示意他那助手出外等候，自己却像是迫不及待地走到了戴怡凡身边，笑吟吟地道：“凯达集团宣传部经理竟然换了个比以前漂亮不少的。”
　　他这样的一番话，戴怡凡便觉得他是个很轻浮的人，但也明白到世界上总会有各种各样的人，所以只能强行欢笑地对他说道：“翁总监过奖了，我们谈一谈合作的事情吧。”拿出一些文件给他看，说道：“这是我们宣传部详细计划好的一些流程安排，希望到时候贵公司能尽力配合。”
　　翁发志接过戴怡凡递交给他的文件，看也不看一眼便摆在一旁，依然是一副笑吟吟的样子，说道：“我司与贵公司一向都有合作，当然会尽力配合。”冷不防，趁着戴怡凡没留意之时，一把搂着她的小蛮腰，猥琐一笑，说道：“只要好好地服侍我，要我怎么配合就怎么配合。”
　　被他这样突然一搂腰，戴怡凡始料不及，虽然不太反感被他搂腰，因为被他搂得有点舒服，但还是作出挣扎，奈何她一个娇小的女人无论怎样去挣扎，也摆脱不了一个孔武有力的男人的手臂，挣扎不了之下，唯有沉着应对，淡定地道：“翁总监，请你尊重一下我先放手吧，我们好好地谈谈工作方面的事情吧。”
　　翁发志不但不松手，反而变本加厉，双手去搂着戴怡凡的腰，他笑，笑得淫邪猥琐，猥琐的笑声中透露出一句不知道是令戴怡凡觉得可笑还是可怒的话，他说道：“你们以前宣传部的经理是先跟我好上以后，我们才谈工作的事情，我要比较一下你们之间是谁的服务好一点。”
　　听完后，戴怡凡是有点怒了，她不是怒翁发志对她的不规矩，而是怒他把自己与别的女人来作比较。
　　挣脱不了他双手，就只能拿起桌面上的一杯茶泼在他的脸上。
　　茶水泼脸，翁发志立时松开搂着她腰的双手，大吼道：“你这女人怎么搞的，装高尚吗？老子要什么样的女人没有，泼我一脸算尊重我吗？”这翁发志不但是人好色，还很不要脸地强词夺理。
　　也不知道戴怡凡是不是心头之气已解，她非但不跟他着急，反而显得很冷静，说道：“翁总监，首先是你不尊重我。我知道你要什么样的女人都有，但我是我，她们是她们，请不要把我与你认识的那些女人混为一谈。我这次来是要跟你谈工作上的事情，不是来服务你的，希望你不要破坏我们公司之间的合作关系。”说完便在自己的手袋里拿出纸巾递给他擦脸。
　　翁发志虽然还是带着一脸怒意接过戴怡凡递给他的纸巾，但说话的声音却不敢大声，道：“如果我不跟你合作，你就无法回去跟韩总交代。”
　　他这句话像是带着威胁的味道，只是戴怡凡根本不惧怕他的威胁，沉声道：“翁总监，你也应该知道这次度假村的计划可是大工程，如果你不跟我们公司合作，吃亏的是你们，很多广告公司会争着来跟我们公司合作。”
　　这一番话戴怡凡固然说得很有道理，而翁发志也不是一个笨人，当然知道策划度假村的利益是利大于弊，只是碍于面子的问题，还是死撑着说道：“韩总很重视跟我的合作。”
　　“既然知道韩总很重视我们之间的合作，那就认真地谈论工作吧。”戴怡凡坐了下来，从公文袋里拿出一些文件，准备再与翁发志谈工作。
　　此时翁发志一脸笑意，接过她递过来的一些文件，随意看了一下，说道：“戴小姐，为表诚意，你合作计划书里的要求，我全照办了。”把文件收好后，又是一脸笑意道：“既然在酒楼，我们就吃一顿丰富的吧。”
　　见他如此爽快，戴怡凡心下满意，要吃丰富的自然也不反对，笑道：“有好的东西吃，谁不想，不过这一顿……”她话没说完，翁发志便抢着道：“自然我埋单，为我刚才的行为赔个不是。”
　　听他这么一说，戴怡凡无话可说了，静坐了一会，外面那个翁发志的助手走了进来，递给翁发志几包茶叶后又走出去了。
　　接过茶叶，翁发志解开其中一包，细心地泡弄着，说道：“这酒楼的大师傅煮的食物虽好，但茶叶不好不好，都是廉价货，所以我每次来这里吃饭都喝自己带来的茶叶。”
　　泡好茶叶后，翁发志先替戴怡凡斟了一杯，再自斟一杯，说道：“为我们的合作干了这杯茶。”
　　虽然平时喝茶不多，但那茶香随着热气进入鼻子，使得戴怡凡有种清香扑鼻之感，随后又似软弱无力，飘飘荡然，瘙痒入骨，却又舒服得要死。
　　茶香飘扬，瞬间香气散发在空气中，翁发志一句，“茶可以喝了，趁热喝点。”在耳边响起，便不自觉地拿起杯子，喝起茶来，喝过一口后，说道：“翁总监，这么好喝的茶，让你的助手也进来喝吧。”话语完毕，脑袋一阵晕眩，便昏晕过去了。
　　昏晕过程中，戴怡凡做了一个好长好真实的梦，梦里被翁发志与那助手各奸淫了一次。
　　虽说是奸淫，却是全方位地配合，没有反抗，好几个羞耻的姿势，还是她自己摆动出来，要求插入。
　　在淫荡的梦里，戴怡凡得到了满足。
　　当她醒来时，她还以为是真实的，因为太真实，她醒来后第一件事就要质问翁发志，是不是茶叶有问题，让她昏晕了。
　　只是，她万万没想到，翁发志也昏晕了，伏在饭桌上还没醒来，而饭桌上上了好几道菜，都是热乎乎的。
　　看着桌面上热乎乎的几道菜，是不是证明自己只是小睡了一会呢？
　　戴怡凡不知道，开了房间的门，见那助手仍然站在外面低头刷着手机，于是走回房间，躲到一角脱下裤子，检查一下自己的下体，看看是否有异常。
　　看了一会，似乎没有被干过的迹象，她便松了口气，却又有点失落，因为在梦里被干得太爽了，爽得好真实，连是否有戴套子做都辨认不出。
　　静静地坐了一会儿，翁发志也从昏晕中醒来，戴怡凡仔细地盯着他的脸孔观察，他嘴角的口水印很明显，见是这样，她就消除了疑虑，淡淡道：“翁总监，你那是什么茶叶？让我俩糊里糊涂地昏睡了。”
　　翁发志伸伸了懒腰，其后斟了杯茶，看着茶杯中的茶叶，说道：“这茶是一个泰国降头师教我调配的，喝下后，心里渴望什么，就在梦里梦到什么。这茶叶有个不错的名字，叫‘好来梦’，送你几个包泡来喝吧。”
　　做了个淫荡的梦，梦又太真实，但梦始终是梦，一切都是假的，戴怡凡因此觉得没必要领他的情，而且对他印象又不太好，于是谢了他的好意后。
　　突然外面传来很吵的声音，吵得就连在包间里的戴怡凡与翁发志都听得清清楚楚。
　　听得有人说，有一个女人晕倒了，在好奇心作祟之下，戴怡凡也不再与翁发志纠缠下去，走出房间，出去看个究竟。
　　门一打开，戴怡凡就看到对面的房间内，一大群人站在一起，交头接耳地议论着。
　　刚刚激烈的吵闹竟变成处于在闹市似的，大概是那个晕倒的人令这一帮在吵闹中的人有所收敛。
　　但奇怪的是既然有人晕到，就立刻把晕倒的人送去医院，不过这些人还是只在议论着，没什么行动。
　　良久，酒楼里的几名侍应生走了过来，把那帮聚在一起的人分开了两旁，看看到底是发生了什么事。
　　原来真的是有人晕到，一个戴怡凡认识的人晕到在地，她就是方雨琳。
　　戴怡凡见罢，一支箭似的走上人群，连站在后面的翁发志与那助手都不再予理会，与几名侍应生一起把方雨琳送往医院去。
　　终于，方雨琳在医生的救治下，很快就醒了过来，经过询问之后，才得知原来是有了二个月多的身孕。
　　得知方雨琳有了身孕，也看着她躺在病床上一副愕然的样子，戴怡凡一口满是责怪的语气问道：“怎么那么大意，你不知道自己有了孩子吗？”
　　方雨琳好像还没在这件突如其来之事中走出来，呆呆地面无表情地解释道：“最近因为是太忙了，所以才忽略了。”
　　看着她这副表情，戴怡凡只能是安慰，道：“有孩子是件好事，你老公知道了一定很高兴。”然后她便拨通电话通知凌进藤到来。
　　凌进藤也在她的电话通知下，火速赶了过来。
　　当然，他得知自己的老婆有了自己的孩子，想到自己快要当爸爸，那种心情只有他自己才能体会到。
　　方雨琳也没想到他竟然是这么开心，想到他曾经说过不想那么快要孩子，可他现在的反应却截然不同，这一刻便觉得之前自己的担心原来是多余的。
　　“怎么在酒楼里到底发生什么事？”凌进藤看到自己的老婆脸色有所改变，也放下心来，关心地问道。
　　其实，戴怡凡很早就想问她在酒楼里发生什么事，只是碍于方雨琳还是刚醒过来才没来得及问起。
　　“其实也没什么，只是公司与在地盘里工作的那帮工人有些纠纷，所以我就代表公司与他们进行和谈，只是在谈的过程中出了一点意外，没有谈得过来，一时受不了那些人的起哄，晕了过去。”方雨琳用很平淡的语气向他们俩解释了一番。
　　听完方雨琳的解释后，凌进藤紧握着她的手，专注地望着她，没有说什么，也不用去说任何话，因为他感觉到方雨琳是给予自己世界上任何人都不能给予的爱。
　　看着俩人那么的恩爱，戴怡凡也知道自己此刻不便于久留，说了一些关心的话语后便独自离开了医院。
　　离开医院后已是傍晚时分，想着今天发生的事情实在太多，韩杰所交代的事情也没有去完成，下次再跟那翁发志谈合作的事要如何应对呢？
　　戴怡凡心中萌生一个念头，知己知彼，才能百战百胜，要调查清楚翁发志这个人，这是她初步计划，于是独自去找私家侦探调查。
　　到了一个私家侦探社，询问过后才知道要调查一个人的费用是那么高，就简单调查一下就要好几千块钱，深入跟踪更是要好几万块，没有到韩杰公司上班前她已失业半年有多，当然，没与陈彬分手时有在他与人合伙的律师事务所兼职，可领的薪水不多。
　　虽说陈彬也有接济她，但她还要给家乡的父母每月寄钱回去，跟韩杰确认关系后，他给了她一张银行附属卡防备，只是一次过使用几万块，韩杰便会得知，因此她就选择简单调查一下翁发志，一天出结果，且几千块钱她还能自付出来。
　　离开私家侦探社后没多久，戴怡凡在等出租车之时，碰到了林海姗，由于对她没有好感，想避而远之，不料被她拉着唠叨起来，或许是记恨上次给了她一个巴掌，戴怡凡唯有任由她在自己面前唠叨着，听她说着说着就说到了陈彬，埋怨着陈彬不愿意与她结婚，戴怡凡也没想到这林海姗这么恨嫁，于是继续敷衍她，却在过程中从她嘴里得知原来陈彬与自己分手的原因，刹那间，心底里对陈彬存在的一些怨恨全无，还想起了他的好，但对于令他们分手的制造者韩杰，五味杂陈。
　　当回到家中的时候，韩杰没有回来，平时他都是很晚才回家的。
　　不料今天的韩杰却回来得比较早，他只比戴怡凡迟回来一点。
　　本想质问关于陈彬与自己分手的事，但见韩杰颇为疲累，于心不忍了，最后决定把这件事藏于心底，当作永不知情。
　　韩杰回来后看到戴怡凡已在家中，便向她问起了与广告公司配合宣传一事，没有完成任务的戴怡凡也不知道该不该把翁发志的恶行告予他知，思量一番后，决定把此事隐瞒，说道：“今天遇到雨琳姐，看到她晕在酒楼里，所以就把她送到医院去，耽误了配合宣传一事。”她说得很小声，像是学生没有完成老师布置的作业那样胆怯。
　　听得出她这一句话里有所隐瞒，但韩杰自然也不会去责怪，便问道：“方律师她没什么大碍吧？”
　　戴怡凡知道韩杰必定不会责怪自己，但还是有点闷闷不乐。
　　见她没有回自己的话，韩杰便以为方雨琳出了什么大问题，于是就一把搂住她，安慰道：“我知道你跟方律师感情不一般的好，不要那么难过了。”
　　听罢，戴怡凡觉得奇怪，轻轻地推开他，说道：“雨琳姐又没什么大碍，她只是有了孩子，操劳过度，晕倒而已。”
　　韩杰像是打了一个问号，说道：“那你为什么闷闷不乐？”
　　心事像是完全被他看穿，戴怡凡装出了一副调皮脸，逗一逗韩杰，但又感叹道：“怀上孩子是一件幸福之事，我在想不知道自己什么时候才能结婚生子，毕竟我年纪也不小了。”
　　她一张调皮脸说着忧愁话，韩杰犹然在耳，决定逗回她，说道：“26岁就这么恨嫁了？也对，好多农村女孩像你这种年纪都已经是两个孩子的妈了。我们这就来造人吧……”说着抱她往卧房方向走去。
　　戴怡凡笑着在韩杰的胸口上轻捶几下，突然肚子饿的声音响起，这才意识到在酒楼的时候，没吃过任何东西，要他放下自己，准备煮宵夜。
　　韩杰放下她道：“你煮的东西我就吃得多，这次我身自下厨，煮点好东西给你吃！”这话说得很有感情，眸子里充满着自信。
　　戴怡凡听了，捂着嘴巴笑起来，她的笑使得韩杰有点扫兴，为了让她相信自己的厨艺，二话不说走进厨房，动起手来。
　　看着他为自己下厨煮宵夜，戴怡凡感触良多，不自觉地把韩杰与陈彬比较起来。
　　认识陈彬多年，即使是生病了，也没有得到陈彬为自己亲自下厨的待遇。
　　虽然知道把两个人拿来比较是不对，但戴怡凡心中还是有着这样的想法，想着想着便不知不觉间在大厅中的沙发上睡了起来。
　　这一觉，感觉像是睡了很久，当醒来的时候，肚子还是饿的，看到在饭桌上食物，心里一动，便走过去看一看，各种菜式的卖相很精美，这真的是韩杰煮的吗？
　　她有点不相信，正想找韩杰问一问，却发现他不在家。

第14章 狼头纹身
　　不见韩杰在家，戴怡凡见饭桌上摆着丰富的食物，洗脸刷牙后走到饭桌前坐下来，夹起一些来吃，不吃不知，原来韩杰煮的东西是这么好吃。
　　但吃下去后，感觉美味得有在这个城市里的五星级酒楼大厨的水准，再夹起另一些试试，吃过后，认为这些食物不是韩杰所煮的。
　　无奈笑了笑，喃喃自语地道：“还以为能吃到你为我亲自下厨煮的东西。”
　　这些买回来的食物确实好吃，戴怡凡很快就吃光，当她拾起碗筷到厨房里准备洗涤时，得知韩杰真的有为自己下厨煮过东西。
　　她看见厨房的垃圾桶里倒有其它煮好了的食物，但一塌糊涂，想必是韩杰觉得难以入口，就扔了。
　　韩杰有为自己亲自下厨煮，心里甜滋滋的，于是就拿起电话拨通他的号码，可是当她把电话打过去的时候，收到的是电话已关机的提示语。
　　“怎么一回事，竟然关机了？”无奈，戴怡凡只得去洗个澡，再等他回来。
　　洗过澡后，戴怡凡躺在沙发上看电视，她完全没有睡意，心思也没有放在电视上，播放着什么她都不知道。
　　偶然无聊地按着手中的摇控器在转台，心里想的是韩杰到底去哪儿了，去了哪儿不是重点，重点是已经很夜了还不回来，最担忧的是他为何要把电话关掉。
　　思前想后，决定出去找他，就算是凌晨十二点多，她都要出去找一找，不然放不下这个心。
　　到了楼下，叫了一辆车，吩咐司机载着到处游逛，因为漫无目的，也不知道能在哪儿找到韩杰。
　　大半个小时里，司机载着她游逛了很多地方，仍没见到韩杰的踪影。
　　无奈叹气，觉得是在大海捞针，便想起了回家的念头，准备叫司机载回去时，发觉到了一个熟悉的地方。
　　这地方，正是韩杰那次晕到后，住医时对面那个公园。
　　司机无意停车，当下他不知道这个地方对戴怡凡有着特别的意义，熟悉的地方自然会值得留恋，她叫停了司机。
　　正当准备下车，两条黑黑的人影在路边的灯光映射下进入了她的视线，朝着人影的那边看去，却意想不到地看到韩杰。
　　只见他双手插着裤袋，一步步地向前走，身后跟着一个男人，那男人戴怡凡不认识，四十来岁，发型地中海，身材肥胖，嘴里抽着雪茄，韩杰走一步，他走一步，韩杰停下来，他停下来。
　　已停下脚步的韩杰，突然仰望天空，一脸思绪。地中海胖男人在他身后说了几话，他没有回应，只是露出一些忧愁的表情。
　　戴怡凡好奇眼前所见，立马下车，奔向韩杰所在的位置。
　　韩杰没有留意到她的到来，待到她出现在眼前时，惊了一下，问道：“你怎么会来这里？”
　　她没有回答韩杰，因为韩杰的话正是她想说的，只是他快一点说了。地中海胖男人插嘴说道：“韩总，我先走了，以后再联系吧。”
　　韩杰道：“等等，我跟你说句话。”话毕，便在那地中海胖男人的耳边说了一会悄悄话，地中海胖男人听完韩杰的悄悄话后，急脚离开。
　　地中海胖男人走后，戴怡凡鼓腮问道：“他是谁？这么晚走出来见一个中年胖子？”
　　韩杰淡淡地笑了起来，回道：“生意上的合作伙伴而已，你还没回答我的问题，你怎么来这里了？”
　　戴怡凡依旧气鼓鼓的，即便自己担心他，不自觉地找到这里来，心里也不承认了，于是随便找了个借口，说道：“因为睡不着，又见你不在家，就出来逛逛咯！”
　　韩杰点头应对，不多说话。
　　但戴怡凡却要弄个明白，猛地追问地中海胖男人是谁，这么晚出来见面，肯定不是生意上的问题。
　　执拗之下，韩杰唯有把地中海胖男人的身份，出来见他的目的，有什么要合作的计划一一告知，戴怡凡听后，心中一片茫然，整件事与她有关，但记忆里似有发生，却模糊不清。
　　两人回到家时，已是凌晨两点多，门一关上，韩杰不知道哪来的兴致，从后面一把抱住了戴怡凡，并有节奏地在她身上抚摸着，一直到她的敏感地带。
　　一边摸，一边嘴里说道：“刚才在外面所说的话，你不用担心的，我已经找人帮你着手解决，无论付出任何代价我都在所不惜。”
　　被抱，又被抚摸，戴怡凡很是享受，深深地呼吸着，突然听到付出代价，心头一紧，问道：“什么事情要付出代价？我宁愿记不清一些事，都不要你为我做些不该做的事，知道吗？”
　　韩杰笑道：“那就不要去记那些记不清的事了，我要使出看家本领，让你今晚如母狗般淫荡，也可以让你如小白兔般可爱。”完完全全一头色狼模样。
　　戴怡直接给气笑了，这是韩杰真面目？
　　他有虐待狂一面？
　　心里疑惑着，拉开他在自己身上抚摸的手，转过身子，用右手食指在他的胸前慢慢地画着圆圈，轻声细语地说道：“我们在一起才第二天，你那么快就不安分了？”
　　韩杰微笑地盯着她看，那深情款款的眼神，令戴怡凡害羞又尴尬，低下头不去看他，面对他头一次有这种感觉，一念之下唯有用说话来冲破这感觉，说道：“我会是你最后一个女人吗？”
　　殊不知她说的话让韩杰变得尴尬，但韩杰没有变换第二种眼神，仍是深情款款，说道：“你做我第一个女人，又做我最后一个女人！”
　　听他说完，戴怡凡笑得很甜蜜，尽管阳台吹来的风是寒冷的，但她的心是非常温暖的，笑容还挂在脸上，已被韩杰抱了起来，抱到了温暖的睡床上。
　　到了床上，韩杰宛如一只讥渴的饿狼，要把戴怡凡这只小绵羊吃了。
　　他手上动作极为猛烈，兽性般似的要把戴怡凡的衣服撕破，目露凶光，与之前深情款款的眼神形成强烈的对比。
　　戴怡凡不喜欢这样的他，制住他要撕破自己衣服的手，不情愿地摇摇头，她不希望韩杰到了床上会如此兽性。
　　韩杰问道：“不可以撕破衣服吗？”
　　“你好像一头狼。”戴怡凡道，“你若真的想要，我来主动吧。”没等韩杰回应，她便站了起来，要把房间的灯光熄灭。
　　“不要关灯，我不喜欢黑暗。”韩杰轻轻地按住了戴怡凡要熄灯的手。
　　他怕黑暗？
　　黑暗把他带来了痛苦，嗯，是的，电梯里因为没电，在黑暗中他晕了过去，怪不得他昨天晚上睡觉的时候，总是开着灯。
　　一连串的问题萦绕在戴怡凡的脑海里。
　　戴怡凡道：“那开点柔和的灯光吧，我跳一支艳舞给你看，然后再做。”这句话充满暖意却又带着羞涩。
　　韩杰的心被融化了，想想在柔和的灯光下看心爱的女人跳艳舞，那情调、那气氛，不知如何形容了，点头道：“完全听你的。”
　　戴怡凡在韩杰的嘴唇上亲吻了一下，说道：“那你等一下我，我去准备。”说完，走出房间。
　　被亲吻后，韩杰怀着兴奋的心情等待着戴怡凡的艳舞，一会儿过后，穿着性感透明睡衣的戴怡凡站在房间门口舞动着。
　　由于灯光比较柔和暗淡，韩杰的角度看去，戴怡凡似是除了一件透明睡衣外，里面是真空的，黑黑的三角地带若隐若现，就这样一来使得韩杰心情更加兴奋澎湃！
　　因他28岁的人生中，从未有过东方女性这样诱惑他，相对于金妮这种白人女性，他潜意识里希望将来的妻子是中国女性。
　　“想不到你跳舞的舞姿这么优美，曾经学过？”
　　“大学时期，参加一些活动学来的。”
　　看着戴怡凡一步步地跳着舞走近来，韩杰心跳加速。
　　距离越近，心跳越发厉害，已到了身边，突然双手被红绳绑在床头。
　　这突如其来的被绑，才使他清醒过来，一脸不解地问道：“绑着我双手干嘛？”
　　“因为你刚才太暴力了，要惩罚一下你。”戴怡凡贴在韩杰耳边说着，然后在他耳边舔了一下。
　　韩杰被舔得全身发抖，戴怡凡看着他发抖的身体，妩媚一笑，说道：“尽情享受吧，还有更多。”
　　把韩杰双手牢固地绑在床头后，戴怡凡继续舞动着曼妙的身姿。
　　轻衫薄纱，透明诱人，若隐若现的敏感三点随着舞蹈的带动，香艳刺激，使得韩杰有用蛮力扯断红绳，把戴怡凡搂到怀里蹂躏一番的想法。
　　瞟了一眼被引诱得难受的韩杰，戴怡凡觉得是时候，完结了舞蹈，再次伏在韩杰的身边帮他脱掉上身的衣服。
　　衬衫的纽扣被解开，胸膛的肌肤被触摸，衣服脱至两边肩膀，渐生微微的凉意，韩杰意识到戴怡凡要脱自己的衣服，很想紧握她双手，很想停止她的动作，奈何双手被绑，只能用嘴巴说道：“不要脱我上身的衣服，我不习惯。”语气是在要求，眼神却有哀求之意。
　　戴怡凡一怔，甚感奇怪他为何不习惯，但随即转去脱他的裤子，却不听说他不习惯，心中疑惑为何，看到他早已勃起的肉棒，又忍不住偷偷一笑：“原来已经这么坚挺了。”
　　“因为你太诱人了，不要再为难我了，把我双手解开。”韩杰在恳求着。
　　本就是她做主动，岂会轻易解开，两手握着那早已勃起的肉棒，上下地抚弄着。
　　很快他感觉就来了，她感受得到，立刻停止了动作。
　　过了一会儿，她把头伸下去，伸出舌头，轻轻地舔了一下龟头，韩杰哪能抵受得住，兴奋已上脑，一脸难受地哀求着：“快……快把我解开……”他还想再争取做主动。
　　戴怡凡摇摇头道：“还不能解开！”说完张嘴把他那根肉棒整个吞没，再一次上下地含弄着，连续几十下一刻不停，此等口交功夫，堪称一绝，使得韩杰这个本就饥饿如狼的男人泄了心气，静静地享受着嘴巴带来的刺激感。
　　她吐出肉棒来，轻声问道：“想做爱还是想我继续这样含下去？”
　　频临爆发边缘的韩杰不知道如何回应，舍不得她嘴巴离开自己的肉棒，当她吐出肉棒说话的那一刻，内心纠结，想她继续含下去，又想跟她做爱，但若继续含下去，不用多久必射。
　　躺在床上双脚伸得直直的，重重地呼吸了几口气，仍然回答不出。
　　她知道他想射了，于是不继续再含，她还没试过被男人射到嘴里。
　　用左手去解开他被绑的手，右手习惯性握着肉棒时帮人打手枪的手法，用在韩杰身上。
　　当解开了他一只手，一头伸到他胯下观摩他被打手枪的鸡巴，龟头红润，仍是与上次在医院看的时候那样干净。
　　无意停下手上的动作，一股浓厚的精液喷射到她脸上。
　　韩杰喷射了出来，还喷射得戴怡凡满脸皆是，她有点失落也带点责怪的语气说道：“怎么就这样射出来了？”而且脸部两边的腮帮子鼓得特别大，幽怨地看着他。
　　被她幽怨的眼神看得难受，韩杰快速解开另一只未解的手，立刻以飞快的速度走向浴室。
　　韩杰急脚走进浴室，戴怡凡有点不悦，怒他将自己射得一脸后，置之不理，当他放下帘布时，更为不爽，气冲冲地跟着走向浴室，那脸上的精液说什么都得清理一下。
　　走到浴室门口，她看到了脱去上衣的韩杰，惊恐得停下脚步，不敢再走前一步。
　　她看到韩杰背部有个特大的纹身，这纹身让她觉得很恐怖，赶紧双手捂住嘴巴，不敢发出声音。
　　一个几乎占了韩杰整个背部的狼头纹身，那狼头纹得凶神恶煞，嘴巴张得大大的，露出了尖锐的牙齿，看着快要被那狼头吃掉，立体感不亚于看3D电影，其可怕程度难以形容。
　　突然，戴怡凡觉得头晕眼花，天旋地转，呼吸难受，摔倒在地，嘴巴断断续续地嚷着：“你的纹身……我好像……在哪见过，你是那个……那个……”
　　韩杰射了后，过于急促清洗身体，没考虑到戴怡凡跟来浴室的可能，听到她在身后有异常反应，才知不妙。
　　转头见她坐倒在地，脸色不太好，眼神空洞，目光呆滞。
　　急忙走到她身边，紧紧搂着她，安慰道：“没事的没事的。”
　　身体被搂着，触碰到刚被冷水冲洗过的强健身体，一阵淡淡的清香气味引得心旷神怡，戴怡凡从迷茫中走出，镇定下来，说道：“阿杰，你背部的纹身，我似曾见过，我记得跟一个背部有狼头纹身的男人做过一次爱，那个人是你吗？”
　　韩杰紧紧搂着她，轻轻地拍着她背部，说道：“坐车回来的时候，已经跟你说过这件事了，只是你对这件事的记忆总是模糊不清。”戴怡凡微微抬头，仰视他冲洗过的头发，说道：“我记得那个男人头发没有向后梳起，跟你现在的发型差不多，但狼头纹身是一样的，就是记不清样貌，当看到你背部的狼头纹身，起初不适，之后有一种患得患失的感觉。”
　　用手轻轻抹去她脸上残余的精液，韩杰柔声道：“去冲洗一下吧，狼头纹身的事是一件复杂的事情，以后再说。”一向喜欢温柔男人的戴怡凡见他此刻的温柔，心被融化，顺着他意起来走进浴室冲洗身体。
　　冲洗过后，两人没有再做情欲上的事，紧紧抱着一起睡觉，直至天亮。
　　第二天一整日来，戴怡凡把所有心思放在工作上，狼头纹身的事，她不想去记，但总是不自不觉地想起来，心中各自杂念不断，想着想着竟把韩杰想到是否混过黑道。
　　今天曾冲动想去问韩杰关于是否混过黑道，她讨厌混黑道的人，几年前在家乡那间父亲经营的饭店，因为股权问题，与人发生争吵，被对家聘请一些社会上的混混骚扰，因而与那些人吵上了法庭，才结识了方雨琳。
　　她极度不希望韩杰有这样的过去，但最终还是不敢问，她怕。
　　想着想着，电话响了起来，是一个她不知怎么面对的人致电过来，但出于礼貌还是接了那个人的电话，淡淡道：“ 翁总监，今天找我有什么事吗？”
　　“找你倾谈广告合作的事啊，有些细节需要见面详谈。”翁发志在电话里头说话的语气，比之前酒楼见面时正经了不少，语气也颇为诚恳，戴怡凡只得答应与他再次见面，详谈广告合作一事，毕竟工作要紧。
　　倾谈的地点依然是上次那间酒楼的贵宾房，只是这次改为翁发志预定。
　　相约来到后，翁发志的助手已经在贵宾房门外守候，见她一到就恭敬地请她进去。
　　贵宾房内只有翁发志一人，饭桌上没有任何饭菜，连茶杯茶壶都没有，桌面空空如也。戴怡凡一见，甚感奇怪，向翁发志问了原因。
　　翁发志一本正经地说道：“我这人名声不好，自然要等戴小姐来到后才泡茶上菜。”
　　戴怡凡突觉好笑，心想他是吃错了什么药吗？竟会这样反省自己。
　　倾谈过程中翁发志好色的本性不时就会发作一下，但也只是偷瞄。
　　戴怡凡今天穿的衣服是一件白色的短款一字肩，深深锁骨沟让人看得眼红，露出的香肩性感女人味十足。
　　忍住不偷瞄的翁发志，裤裆的肉棍已勃得快撑破了裤子。
　　戴怡凡瞥一眼翁发志的裤裆，只见那肉棍隔着裤子勃得一柱擎天，引人无限遐想。
　　她胸口一热，很想伸手去摸它一摸。
　　想了一会，很奇怪竟有这种猥琐的想法，对方只是个第二次见面的男人，虽然从不认为自己是个纯洁的女人，但起码在有男朋友的情况下，从没做过对不起男朋友的事。
　　这表面上是在倾谈工作，实则两人各有心思，翁发志忍得辛苦不敢有僭越行为，说到底她是韩杰的女人，还得顾虑。
　　戴怡凡性格多变，也比较多管闲事，见翁发志今日迟迟没有昨天的行为，有违他传闻的色狼本色，便突发奇想，交叉双腿，让自己穿的短裙向上拉起不少，露出雪白大腿，再慢慢地轻摇交叉在上的右腿，摇了几下便把脚上的高跟鞋脱掉，她今天没有穿丝袜，雪白的脚又故意去触碰翁发志的小腿，看看他反应如何。
　　翁发志忍得极其辛苦，恨不得就地强上她，但终究没有，强忍着，把头扭向一边不去看她，还语出惊人地说道：“戴小姐，请不要这样了，我虽然好色，但这一次我没有歪念，只想好好跟你倾谈合作一事。”
　　一反常态的翁发志莫名地让戴怡凡感觉到有趣，贴到翁发志耳边轻声说道：“就真的只想倾谈合作一事，其它什么都不想？”
　　耳边瘙痒的感觉没让翁发志展现出色狼的本性，头部轻轻地向前倾，用一本正经的语气说道：“当然了，我翁发志虽然好色，但从不强逼女人做不喜欢做的事。”
　　戴怡凡逼近到翁发志耳边，挑逗起来：“既然这样，那就算了，我穿这么性感来见你，是想让你留下美好回忆呢！”说完便站起身子作势要离开。
　　见她要离开，翁发志急了，本想以退为进，但不起作用，只好行动，他相信行动是最实际。
　　拉着戴怡凡的手不让她走，说道：“你这么一个大美人，我没有其他想法自己都不信，但我不敢强逼你，也不喜欢强逼你，你若自愿跟我做爱，我一定会将这次合作宣传度假村的工作做得百分之百完美。”
　　他一番话，戴怡凡听得很不对劲，什么叫跟他做爱就把工作做得百分之百完美？
　　心里来气，回头狠瞪他一眼，但见他裤裆里的肉棍依旧坚挺，忍不住嗤笑起来。
　　翁发志不明其意思，问道：“你笑什么？”
　　戴怡凡眼睛向下窥探，笑道：“翁先生不是说这一次没有歪念吗，那就继续倾谈宣传工作的事吧。”她要看一看翁发志裤裆里的肉棍到底坚挺到什么时候，才软化下来。
　　翁发志急道：“戴小姐，我已欲火焚身了，需要喝杯茶冷静冷静。”戴怡凡窥探他裤裆的眼神动作，被他无意间看见，只好直白地说出自己的心情。
　　戴怡凡坐回原本的座位上，淡淡地道：“也好，你就叫服务员冲一壶茶进来吧。”
　　翁发志勾勾嘴角，笑道：“不用麻烦服务员了。”说着把一张放在一角的茶柜柜门打开，从柜里取出茶具、暖水壶，接着道：“我把这些收起来，是想着你可能不喜欢喝茶，碍着你眼。”
　　戴怡凡一脸疑惑，说道：“我没说过我不喜欢喝茶啊！”
　　翁发志只是笑笑，没有回话，按着泡茶的步骤一步步进行泡茶。
　　一壶茶泡出来后，茶香浓郁，但没有昨天闻到的那种使之软弱无力，飘飘荡然，瘙痒入骨，却又舒服得要死的感觉，戴怡凡不禁一问：“这壶茶和昨天的不同？”
　　斟下一杯茶后，翁发志闻一闻杯中的茶香，说道：“今天泡的这壶茶，是平常铁观音，昨天那种‘好来梦’茶不能连续喝两天，喝完一次后，起码相隔48小时之后再喝，不然你会变得很淫荡。”说到‘淫荡’两字之时，两眼神色极度下流。
　　戴怡凡被他下流的眼神看得胸口一热，不知怎的不但不反感，还很有兴趣想听他说一说“好来梦”的特性。
　　然而身心是诚实，嘴巴却否认，冷笑道：“我才不相信连续喝两天所谓的‘好来梦’茶，会变得淫荡。”
　　俗语说，女人都是口是心非的动物，对于阅女无数的翁发志来说，戴怡凡心口不一的把戏，他看在眼里，当他第一眼见到戴怡凡的时候，已经认定她是个骚在骨子里的女人，只是没有适当地引发出来。
　　在昨天戴怡凡喝下“好来梦”后，他是在一旁观察着她睡觉，听着她说梦话。
　　斟好两杯茶后，递给她一杯，说道：“你不相信我也没办法，‘好来梦’不常有，调配需要不少时间，我手上就只有昨天那几包，送你你不要，我今天就没有特意带来。”
　　对于翁发志说的“特意带来”，戴怡凡又产生了疑问，但那个不是重点，她想谈回正事，把他递过来的一杯茶随意放下，说道：“算了，还是说回工作上的事吧！”
　　戴怡凡对于工作的敬业精神，翁发志颇为“佩服”，悻悻地喝了一口茶后，拿出手机，一边触屏边说道：“我的方案手机里有保存，打印的方案放在车里忘了拿进来，看手机吧！”
　　触开屏幕，手机里的软件还没打开，戴怡凡被手机里的墙纸给震惊住了，这翁发志的手机墙纸用的竟是一个狼头图案，这狼头图案与韩杰背部的纹身无异，只是画面较小，乍眼一看，没有韩杰背部的那个狼头纹身那么栩栩如生，有吃人的感觉。
　　看到手机画面的狼头图案，戴怡凡心里一慌，瞧翁发志的面孔细细观察，疑心他是否那个跟自己做过一次爱，却想不起模样的男人。
　　翁发志只顾着点开手机里的软件，完全没有留意戴怡凡看到狼头图案后的反应，当打开保存方案的软件后，忽听耳边响起一句话：“我要跟你做爱，你可以吗？”
　　以为是幻听，翁发志不敢相信自己的耳朵，疑惑道：“你刚才是否有跟我说话？”戴怡凡也不给他开玩笑，直接道：“你没有听错，我要跟你做爱。”她一反常态的表现，翁发志很不适应，但身体已经付之行动，搂着她的腰，在她耳边问道：“你说的可是真的？”戴怡凡一脸严肃，没有半点开玩笑的样子，点头明确承认。
　　女人的善变，翁发志见得多，戴怡凡这一刻的转变，他心里暗暗自豪，证明自己看女人的本事仍是绝对准确，她果然是骚在骨子里。
　　“在这里做还是到别的地方？”戴怡凡轻声说着，眸子里尽是期待，但期待的不是与翁发志的做爱，而是他背部是否有狼头纹身，她始终要搞清楚，那次与陈彬分手后，在喝醉的情况下糊里糊涂的一场性爱，到底是跟了哪个男人。
　　她不知道为何要这么执着，看着翁发志的脸，突然间迷糊，脸上的五官完全不是翁发志，有种类似上次看那人张脸的情形，迷迷糊糊间，脱口问道：“你是谁啊？”
　　翁发志不理她，先将嘴巴凑到她嘴唇边，一手摸胸，然后跟她接吻。
　　戴怡凡接受着对方的亲吻，任由对方摸胸，完全不想反抗，默默享受，哪怕看不清对方的脸。
　　接吻过后，翁发志的脸慢慢向后移，他那让戴怡凡看得迷糊的脸立刻清晰过来。
　　戴怡凡不敢相信，问道：“我为何刚刚看你的样子，不是你的样子？”翁发志问道：“那你看到谁的样子了？”戴怡凡低头沉思道：“记不住了，就一个瞬间。”翁发志轻轻呼气，说道：“好了，你以后不会再有这种情况出现了。”他这样一说，戴怡凡更疑惑了，问道：“你什么意思？”
　　翁发志不答她话，用色眯眯的眼神向她问道：“你说跟要我做爱的，还算不算数？”
　　“我……”戴怡凡将想说的话收回，然后道：“我是韩杰的女人，即使我愿意，你不怕他知道了，不给生意你做？”
　　翁发志道：“牡丹花下死，做鬼也风流。况且是你亲口跟我说，你要跟我做爱，我没有强逼你，何须惧怕没有生意做。”样子甚是得意，掏了掏裤裆里的肉棒，续道：“它依然坚挺，全因为你，你不能让它难受，何况做人要有信用，不能出尔反尔。”
　　戴怡凡噗嗤一笑，说道：“对，做人要有信用，翁先生说过，我跟你做爱，你会把我们之间合作的宣传计划做得百分之百完美。”话毕，蹲下身子解开翁发志的皮带，皮带一解，内外裤一脱，那肉棒真是又大又胀，他包皮已割去，龟头红润。
　　这粗大的肉棒，她瞬间想起陈彬，因为处子身正是被陈彬夺去，但陈彬的肉棒比不上翁发志粗，虽然都是割去包皮，却分别不少。
　　“戴小姐，为何只握着我的肉棒在看？”
　　翁发志的一言让戴怡凡从臆想中反应过来，握在手中的肉棒又胀大了一点，她轻轻地套弄了几下，翁发志便忍不住呻吟出声。
　　戴怡凡笑道：“只是轻微弄几下你就忍不住啦！”翁发志呻吟着道：“自然是的，你的玉手太会玩了。”戴怡凡道：“还有……让你……更爽的呢！”已经用樱桃小嘴含着翁发志的大肉棒，帮他口交起来。
　　含了一会儿，便由含改为舔，慢慢地用舌尖由龟头舔至阴囊，又从阴囊舔回至龟头，来回好几次。
　　翁发志被刺激得下体一抖一抖的，但他毕竟是识途老马，色中高手，不会这么快缴枪投降，他已经一只手去摸索戴怡凡胸脯，虽然隔着衣服，仍然挑逗得戴怡凡的乳头硬起来。
　　翁发志边挑逗边问道：“可以脱去你的衣服吗？”戴怡凡吐出嘴里的肉棒说道：“嗯，可以的。”让他脱去衣服后再含起来，更是一含到底，深喉起来。
　　被深喉得有要射精的感觉，翁发志看着蹲在自己胯下帮自己口交的戴怡凡，赤裸着上身犹如非常，火山欲要自然爆发。
　　戴怡凡感觉得到他快要射精，吐出嘴里的肉棒讥笑道：“怎么？还说自己是色中饿鬼，这就忍不住要射了。”
　　“是的，你太厉害了，我所玩过的女人当中只有你的口交技术让我几乎要射精了。”
　　“我的口交技术能得到你翁先生的夸赞真让我倍感骄傲，只是我们还没做爱呢，你要忍着哦。”
　　戴怡凡的口交技术是在读大学时曾经兼职做按摩女郎所累积的，被她口交过的男人不少，她自己将这段经历埋藏在心中，连陈彬也没告知。
　　“可以把你下身的裙子与内裤脱掉吗？我想与你来个69式互舔。”
　　听到翁发志要来个69式互舔，戴怡凡下体莫名地湿了，用不着他帮忙，自己便脱去下身所有衣物，茂密的阴毛片刻呈现在翁发志眼前。
　　“好性感的阴毛啊！”翁发志轻轻地摸着戴怡凡下体的阴毛，感叹道。
　　69式互舔进行中，这翁发志舔阴技术非常出色，舔得戴怡凡淫水直流，那淫水多得不能不让翁发志出言轻笑道：“淫贱的女人淫水特别多，戴小姐果然属于这一类女人。”
　　“讨厌，让你占便宜了还取笑人家。”戴怡凡娇嗔道。
　　“好，好。我不笑你了，但我已经忍耐不住了，能让我插入吗？”翁发志硬梆梆的大肉棒在戴怡凡的小嘴里猛插几下问道。
　　“跟你做爱，自然可以让你插进来。”戴怡凡吐出肉棒，从69式的姿势转为依偎在翁发志的胸前，右手食指在他的左边乳房划着圆圈。
　　翁发志听到可以插入，兴奋得捧着戴怡凡的小脸情不自禁地往她的樱唇上吻下去。
　　当戴怡凡碰触到他肥而软的嘴唇时，主动地伸出舌头和他交织在一起，她觉得翁发志的嘴唇软得吻起来很舒服，舌头舔阴的功夫可以让她淫水直流，舌吻她认为是值得一试。
　　“哎，没有套子，怎么办？”翁发志与戴怡凡舌吻过后便期待插入，习惯性戴套做的他这次想在插入前去找套子，只因他这次没想到戴怡凡居然主动跟自己做爱，所以避孕套他便没有带来。
　　戴怡凡默默一笑，心里想着自己手袋里是有套子的，但如果拿出套子来，不就被对方疑惑为何会戴套子来见他，思虑了一会，说道：“可以让你无套内射，你想吗？”
　　翁发志怎会不想，只是不明白，愕然地道：“真的？你不怕怀孕吗？”
　　内心虽然有挣扎是否真的可以接受无套做爱，但认为既然说出来了就不要纠结，因为她都想试一试无套做爱，于是微笑地搂着翁发志的脖子，轻声道：“这段日子处于安全期，不怕。”
　　得知她是在安全期，翁发志更是望眼欲穿，这么大的便宜没理由不占，深吻她几下后便把她抱起，将她放在饭桌上，分开她双腿。
　　戴怡凡明白他要干什么，极度配合，双手拨开自己两片阴唇，媚叫道：“翁先生！快……插进来！”
　　“戴小姐！你还真骚！”说话的同时，抓住肉棒顶着戴怡凡的阴道口，一寸一寸地将肉棒挤进去了。
　　戴小姐，你的小穴挺紧的哦。”翁发志缓慢地抽插起来，他万没想到戴怡凡的小穴又紧又嫩，不像与男人做爱过多的淫荡女人该有的小穴紧密度。然而抽插起来后，她的表现确实很淫荡，这让翁发志仿佛品尝到了人间极品。
　　“啊……啊……啊……都让你……无套……进入了……还叫我……戴……小姐……这么……见外吗……”戴怡凡卖力地扭动着屁股，主动去配合着肉棒在自己小穴里的剧烈抽动，心里想着原来有套与无套区别这么大，而最大的影响是温度和湿度的感知。
　　“不叫你戴小姐，叫你什么？”啪啪的声音响遍整间房间，这是翁发志强力的抽插带来的效果，房间外头他的助手也听得清清楚楚这啪啪的声音，很羡慕他这个老板又征服了一个美人。
　　戴怡凡直勾勾地盯着正在抽插自己小穴的翁发志，奇妙的心情涌上心头，男朋友韩杰都还没有插过自己的小穴，却让这个只见过两次面的男人无套插入。
　　怡悦、愧疚、报复等等，多重复杂的心情让她有一种特殊的出轨快感。
　　“叫我……怡凡……或是……阿怡……都可以。”
　　“好，那我就叫你做怡凡吧。”
　　阴道壁被肉棒塞得紧紧的，戴怡凡深感翁发志果真阅女无数，他每抽插一下都能让自己感受到花心的一烫，然后就浑身软软地没了力气。
　　翁发志见她已经面色潮红，全身酥软，干脆一把将她的左腿也抬了起来，搭在自己的肩头上继续抽插。
　　短短的十分钟活塞运动，戴怡凡身体因为猛烈的撞击而剧烈地波动着，丰满的乳房也不断地上下起伏滚动，脸上露出陶醉的快感，强烈的刺激感让她几乎忍不住尖叫起来，尖锐的叫声虽忍耐着，呻吟声却断断续续地发出。
　　“啊……哦……啊……志哥哥你顶得好深啊……啊……我受不了啦……啊……啊……嗯……人家要爽死了……啊……我要……不行了……啊啊啊……”
　　戴怡凡高潮中竟脱口而出，叫了一声志哥哥，这叫法是极为亲密的。
　　翁发志也是听得高潮迭起，身体猛地一下向前无情撞击，双手死死地抱住戴怡凡的腰，把她凌空抱起，她娇躯剧烈地颤抖起来，终于忍不住发出一声尖叫。
　　“志哥哥……怡凡……要去了……要去了……啊啊啊……”戴怡凡的浪叫声已传出房间，外头的助手把耳朵贴在门上偷听着，只恨门是锁上了，不然他都忍不住要冲进去加入战场。
　　“这么快就求饶了吗？”翁发志得意地奸笑起来。
　　“谁说……的呢……我……才没有……求饶呢……”戴怡凡被翁发志插得支支吾吾，高潮不断，嘴里却仍是不愿服输。
　　“好，这才是你的本色吧！”翁发志更加卖力地抽插。
　　“换个……姿势……后入吧……”从后面被插入，戴怡凡有信心让翁发志先缴枪投降。
　　以前每次和陈彬做的时候都是这种姿势让他射，虽然陈彬的肉棒比不了翁发志的粗，但论持久、长度，是不输的。
　　跟陈彬做爱时，都要戴套，这是一直以来的坚持，这次让翁发志无套插入，是她人生中第一次与男人无套做爱，但她不后悔，起初虽在内心里纠结过，现在却是享受着。
　　因为无套带来的肉体上刺激，真是无与伦比。
　　后入是让男人插得最舒服的做爱姿势，翁发志自然喜欢，戴怡凡得知他也喜欢后面插入，美臀狂野地晃动起来，看得口水顺着嘴角直流而下的翁发志伸出两根手指在她湿润的小穴里猛烈地扣动起来。
　　“啊……啊……啊……”戴怡凡被翁发志两根手指扣得淫水直流，弄得地下一大片范围都湿了。
　　其后，翁发志手弄几下青筋暴起的肉棒，缓缓地顶在蜜穴的洞口处，坏笑道：“要不要插进去？”
　　“要……要……”戴怡凡渴求着翁发志再一次肉棒插入自己那已湿得一塌糊涂的骚穴。
　　“那就再叫几声志哥哥来听听。”翁发志得意忘形，故意用大肉棒用后入的方式在戴怡凡的骚穴外摩擦着不进去。
　　“志哥哥……求你……快点用你的……大肉棒……插进……怡凡的……骚穴吧……”戴怡凡被翁发志的大肉棒摩擦得变成乖巧的小猫。
　　还没等戴怡凡反应过来，翁发志粗大的龟头就从润滑的洞口挤进了骚穴里，后入外加粗大的肉棒一下子就顶到了花芯的最深处，戴怡凡又是一阵浪叫。
　　“好大啊……好粗啊……插得怡凡……好爽啊……”
　　“想不到……后入……你的骚穴……更紧……更能让我有更多的……满足感……”翁发志边说边用手从后玩弄着戴怡凡坚挺的乳头，同时也不忘卖力地抽插。
　　持续了几分钟，翁发志卖力的抽插使得戴怡凡主动地扭动着小蛮腰与臀部，好让肉棒在自己的体内抽动得剧烈些，嘴里的呻吟声更是越来越大。
　　女人浪叫的声音越大越能使一个男人有成功感，翁发志已是身经百战，销魂淫荡的美女被自己插得欲仙欲死，又紧又嫩的骚穴还与自己的抽插配合得天衣无缝，敏感点刺激得直冲龟头，射精的冲动直发而来，再猛地强力向前一顶，精液深深地喷射在戴怡凡的浪穴里。
　　“都射进来了……真的全都射进……我的浪穴里……”戴怡凡气喘吁吁地叫嚷着，之后瘫软在饭桌上，精液和淫水一点点地从骚穴里向外流淌。
　　“给我清理干净吧！”翁发志每次与女人做完爱射精后都喜欢让女人帮他吸吮干净，肉棒已送到刚把身子转过来，正面躺着的戴怡凡的嘴唇边。
　　戴怡凡感觉有点厌恶，因她从没试过吃下精液，一脸不情愿的表情摆在翁发志面前，但翁发志试图让她接受，把带着残留精液的肉棒直塞到她嘴唇边，嬉笑道：“试试吧，说不定你以后会喜欢上吃精液呢！”
　　已经开始软下来，却依然有精液在马眼的肉棒在自己的嘴唇边轻动着，戴怡凡心想试就试吧，都跟他做到这个地步了，也不差吃他一点精液，于是张开小嘴含起眼前的肉棒来，吸吮残留在马眼的精液，开头以为只是一点点，谁知吸了几下，龟头里竟还有不少精液，虽然有点儿腥，但不是想像中的难吃。
　　“以后还可以跟你做爱吗？”翁发志担忧的眼神落在戴怡凡赤裸的身体上，他真的害怕只有这么一次，何况她还是韩杰的女人，问的时候不由得握紧拳头，如不是她主动提出做爱，他不会问这样的话，以往跟别的女人做爱，这种担忧他从来没有过。
　　“可以是可以，不过你不能来骚扰我，我有事找你帮忙，你必定要帮我，无论什么忙都要帮，你做得到吗？”戴怡凡压低了声音，凑到翁发志耳边耳语这番话 。
　　“能力所及，必定赴汤蹈火，但怕就怕做不来。”翁发志这番话说得心虚无比。
　　女人的心思是敏感的，翁发志心虚的回答让戴怡凡觉得这一次付出，不知道是对还是错了，但出轨已是事实了，患得患失的感觉又来了。

第15章 足交爱意浓
　　回到家里，戴怡凡见韩杰不在，把手袋扔到沙发中，倒头便躺在地板上的地毯里睡起来，因为太累，与翁发志激情过后又与他详谈了广告合作之事，最后签定了合同，完成韩杰交待的工作。
　　在详谈工作过程中，发觉翁发志虽然是色中饿鬼，但工作能力非常高，也难怪韩杰非要与他合作。
　　睡到不知何时，戴怡凡朦胧地醒了过来，醒后发觉自己睡在卧室的床上，原来是韩杰回来后见她熟睡得厉害，便抱她到床上去。
　　戴怡凡一脸愧疚地看着坐在书台翻阅文件的韩杰，说道：“回来啦！”
　　韩杰边看文件边回应道：“是的，想必今天你与翁发志谈合作的事很累吧，回来就躺在大厅睡觉。”
　　戴怡凡故作生气，嗔道：“当然累了，谁叫你让我去做这苦差事。”
　　她一脸嗔怪的语气与表情，韩杰很受落，爱一个人，那人无论做什么都是完美，韩杰此刻正是这种感受，微笑道：“好好好，都怪我，但你与翁发志签定合同了吗？”
　　戴怡凡淡然地答道：“当然了，如果不完成这工作，公司的人就会认为我是凭你的关系被破格提升，配不上公关宣传部经理这个职位。”
　　韩杰笑道：“好吧，辛苦你了，公司年度奖励除了奖金，还想要什么？”戴怡凡走到韩杰的身边，坐在他的大腿上娇笑道：“想要你啊！”韩杰搂着坐在自己大腿上的戴怡凡笑道：“今晚任凭你处置。”戴怡凡搂着韩杰的脖子，好奇地看着他好一会，忍不住笑道：“杰，你是抖M吗？”韩杰邹着眉头，问道：“抖M是什么玩意？”
　　戴怡凡双手捧着他的脸，笑道：“抖M，就是有受虐倾向的意思，你真的不明白啊？”心里觉得韩杰抖S倾向明显于抖M，这是她昨晚看韩杰要撕破她的衣服那种欲望断定的，说他抖M是故意把他引导至这个放向，在男女性爱方面，她还是喜欢作主动。
　　韩杰“哦”了一声，似是恍然大悟，说道：“这个明白，但什么原因让你认为我是个抖M？”戴怡凡说道：“你自己说的啊？”韩杰一脸诧异，问道：“我什么时候说过？”心里有了认同，她果然是陈彬说的那样，不要看她表面上的活泼，要深入了解才知道她内里的个性。
　　戴怡凡放开捧着他脸的双手，说道：“刚才啊，你说的任凭我处置，在性爱中只有受虐倾向的人才这样说。”
　　片刻之间，韩杰脸上出现了一丝少有的别扭，说道：“你就凭这句话这样断定我啊？那今晚你任凭我处置。”为了表示自己没有受虐倾向，韩杰解开裤链，露出坚挺的大肉棒，在戴怡凡的右侧大腿上摩擦。
　　戴怡凡轻握韩杰在自己大腿上摩擦的肉棒，贴到他耳边柔声道：“我希望爱我与我爱的男人，在性爱方面任凭我处置。”韩杰点点头，说道：“你想的话，我可以。”
　　俊俏的脸庞，温柔的声音，亲切的笑容，戴怡凡忍不住在韩杰的嘴唇上深吻一下，微笑道：“那我先去洗个澡，等我回来。”说完便走进浴室，出来后大约二十分钟，她全身只有短小的毛巾遮着胸前，没有遮到的胴体在灯光下显得粉嫩光滑，丰挺饱满的奶子虽有毛巾遮掩，仍使人充血膨胀。
　　韩杰见她如此撩人，立马躺到床上，把裤子脱掉，戴怡凡轻轻一笑：“这么心急吗？”韩杰眼眸里似是散发着淫猥的目光，说道：“是的，我已经迫不及待了。”
　　这是年轻女孩丰腴身材的吸引力，戴怡凡阴毛算是浓密，毛巾半遮半掩，韩杰躺在床上看得亢奋勃起，戴怡凡心里甜笑他有如此反应，把床头暗淡的灯调得光亮些，说道：“知道你不喜欢黑暗，这种亮度的光你喜欢吗？”
　　韩杰轻微点头，左手已经拨弄着自己胀得坚挺的大肉棒，包皮一点点向下翻开，露出红润的龟头，示意着戴怡凡快来惩罚自己。
　　戴怡凡依偎在韩杰右侧，右手轻轻抚摸他那又红又胀肉棒，笑问道：“杰哥哥，你能老实回答我一问题吗？”
　　头一次听到戴怡凡这么亲昵地称呼自己，韩杰的心已被融化了，点头表示愿意老实地回答她任何问题。
　　戴怡凡丰满挺立的双乳在韩杰的右臂上摩擦着，让他先尝尝甜头，然后出其不意地向他问道：“如果我做了一些对不起你的事，你还要我吗？”
　　韩杰淡淡一笑，没有回答，戴怡凡见他反应不大，无法判断他心里所想，只得乐呵呵地去舔他的乳头，他还穿着衬衫，于是将他胸前的纽扣一一解开，刺激一下他，让他给多点反应。
　　舔着乳头，见韩杰情绪波动起来，戴怡凡柔情问道：“杰哥哥身为大公司的老板，一直都在接触各种女人，你将来会做出一些对不起我的事情吗？”说着，贴到他耳边轻咬一下，柔声道：“你说过，我会是你最后一个女人，希望你能做到。”
　　乳头被舔得又痒又麻，韩杰感觉这是他头一次享受到的刺激感，糊里糊涂地说道：“大概能做到吧，接触过的女人，除了你，还没出现过一个能引起我性欲的。”
　　戴怡凡期待着答案，但韩杰给她的答案她很不满意，怒目而视后，嗔怒道：“什么叫大概能做到啊，意思是将来再出现一个能引起你性欲的女人，你就做不到了？”
　　尽管只听得她嗔怒的语气，但韩杰便立刻作出补救，说道：“不是的，不知为何只有你能让我觉得自己是一头色狼，或许这世上只有你能引起我的性欲。”
　　虽然有所怀疑，但戴怡凡满意这样的答案，莞尔问道：“真的？”韩杰点点头，表示没有说谎，看着他自信的表情，戴怡凡情不自禁地给他一个香吻。
　　戴怡凡赤裸的胴体摆在眼前，韩杰作为男人，已是热血沸腾，有把肉棒插进她小穴里的想法，但想法还没开口说出，耳朵已经被戴怡凡重新用舌尖挑逗，痒得他不自觉地将头一缩。
　　见他缩头，戴怡凡好奇地问道：“怎么？不喜欢我舔你耳朵吗？”
　　韩杰身体抖动着说道：“不，不，只是有点痒。”戴怡凡继续在韩杰的耳边挑逗着边说道：“那要忍着了，忍不住，要少了很多乐趣。”她脸上媚态，韩杰彻底沉沦。
　　静躺在床里，强忍着耳朵又痒又酸的快感，韩杰试探性地用手伸进戴怡凡下体，茂密的阴毛阻隔着他去摸索戴怡凡的阴蒂，戴怡凡知道他手法不熟练，故而引导他来对自己的阴蒂进行挑逗，边舔着韩杰的耳朵，边挪动着自己的身体，用小穴去摩擦他伸进来的手。
　　韩杰几番摸索，终于摸到戴怡凡的阴蒂，湿滑滑的、黏黏的液体让他较为满足，终于触碰到自己心爱的女人那神秘地带，简直如获至宝。
　　强忍不住的韩杰向戴怡凡说道：“怡凡，我想插入了。”戴怡凡不由地摇头说道：“你昨晚这么快就射了，还是先让我帮你射一次出来吧！”
　　韩杰强忍着，说道：“那好吧，让你来。”
　　戴怡凡再次送上香吻，说道：“你尽管享受就可以了。”张开嘴用力地舌舔韩杰的阴囊，强烈地刺激着他每一条神经，试图让他增加快感。
　　一会儿后，从舌舔阴囊改为吮吸睾丸，她喉咙里发出呜咽的声音，发情的样子很是迷人。
　　韩杰固然快感增加，但不会再像上次那般失策，提早缴枪投降，咬紧牙关，忍住异样的刺激。
　　戴怡凡在吮吸韩杰的睾丸过程中，右手不断地帮他打手枪，他膨胀的肉棒青筋显露，有射精的迹象，戴怡凡一愣，随即问道：“要射了吗？”韩杰死死地忍着：“我还能坚持多一会儿。”
　　看着韩杰强忍着不想射精的样子，戴怡凡不禁淫笑起来：“杰哥哥，不要忍了，想射就射吧，射出来才舒服的。”
　　韩杰精神临近崩溃，全靠意志去强忍着不射，呼气道：“不，我不会……再像上次……那样让你……失望……”
　　戴怡凡看着他忍而不发的模样觉得甚是有趣，在心里告诉自己，他会是自己这辈子最爱的男人，背着他与翁发志做爱，那是在寻求肉体上的刺激，不是追求精神上的爱恋。
　　轻咬嘴唇一会，在韩杰的龟头上深吻了一下，调侃道：“你好可爱！”
　　被女人调侃可爱，虽有不适，但韩杰心里还是甜蜜的，然而过于放松，便抵挡不住戴怡凡打手枪的攻势，一股浓浓的精液喷射而出。
　　这次戴怡凡有所准备，当韩杰射精那一刻，她立马坐正身子，让自己的脸部远离他的肉棒，不再让他射得满脸皆是，手中黏黏的精液她还想尝试吸入嘴里品味品味，但怕韩杰看到后觉得自己的做法过于猥琐，望而却步。
　　红淡的光照射正在床头边取纸巾的戴怡凡，只见她那完美的身材曲线勾画在床上，韩杰被这一幕弄得再度勃起。
　　取下纸巾帮助韩杰抹去龟头的精液，戴怡凡又被他再度勃起肉棒挑逗着，因身体已经被韩杰紧搂着，她只能顺着他，被他放倒在床，分开自己两腿。
　　韩杰不理戴怡凡是否反对，尝试用那刚射完精却又再度勃起的肉棒去插进她的骚穴里。
　　戴怡凡知道他想要与自己做爱了，但下意识地用手捂着小穴口，嗔道：“你刚射完精，还是休息一会吧。”
　　韩杰不禁欲望加强，脸也微红起来，说道：“可我已经忍不住了，我要我们之间的关系再进一步。”
　　戴怡凡依旧把自己的小穴口捂得紧实，不让韩杰有进一步攻势，用关切的语气说道：“不用心急，这样会把你的身子累坏，我心痛的！”
　　没有允许插进去，又没有其它的刺激，韩杰的肉棒开始软化，他一脸沮丧，低头看着自己慢慢软化的肉棒，无可奈何地用手轻拨着包皮。
　　戴怡凡改躺为坐，侧头看着无精打采的韩杰，见他眼眸里尽是失望之意，便搂着他脖子，凑到他耳边温柔道：“杰哥哥，别这样，有的是机会。”说完又在他的嘴唇深吻下去。
　　凶恶如狼的韩杰再度出现，他托着戴怡凡的后脑狠狠地在她的嘴唇上狂吻，甚至要咬，那让人不寒而栗的眼神在眸底一闪而过，但很快便恢复如初，只因戴怡凡说了一句，“我喜欢温柔的你。”
　　温柔接吻，戴怡凡动情了，一会儿后主动与韩杰舌吻，虽然觉得韩杰的舌吻技术不及翁发志，但比较起来，她喜欢与韩杰接吻，因为这是爱情，与翁发志的只是肉体交易。
　　激烈的舌吻使得戴怡凡湿润起来，她拉着韩杰的手摸到自己的阴道口，示意他可以用手指插入，扣逼技术韩杰生硬，戴怡凡只得引导，让他用手指慢慢地在阴道里进行活塞动作。
　　韩杰扣逼扣得过瘾，只觉她穴里分泌的爱液越来越多，湿滑无比，手指更被肉缝紧夹得爽，忍不住问道：“可以让我用鸡巴插进去吗？”戴怡凡右手食指轻轻地玩弄着他的乳头，不经意地想起他背部的狼头纹身，为了查探翁发志背部是否有一样的纹身，献出了身体，一时不知如何回应他。
　　见没有得到回应，韩杰一脸憋屈，只能继续抠逼。
　　戴怡凡双手搂着韩杰的脖子，一双圆圆的大眼睛注视着他憋屈的脸，心情极度复杂，如果他要强来，可否顺他意呢？
　　让他轻易进来，他会珍惜我吗？
　　不让他插进来，他难受，怎么办？
　　心念一转，想起上次泡澡时他偷偷对自己的脚有不轨企图，柔声道：“要爽，不一定要肉棒插进来啊，我有好多方法让你爽，你就忍忍，今晚不做爱。”
　　韩杰一脸疑惑地问道：“你真的有好多方法让我爽？”戴怡凡道：“真的，我会施展浑身解数让你舒服！”韩杰问道：“如何让我舒服？”戴怡凡赤裸着身体，依偎在韩杰的怀里小声地说道：“用脚帮你爽，做足交。”韩杰虽然有恋足的嗜好，但用脚如何帮自己爽呢，他脑海里还没有画面，问道：“怎么会想到这种玩意？”
　　戴怡凡红着脸，说道：“其实是以前跟陈彬做过！”一头埋在韩杰的胸怀里把脸掩护起来，像做错事的小猫咪一样求主人原谅，又嘿嘿一笑，说道：“杰哥哥，你不是有一次偷偷在我泡澡的时候对着我的脚产生性幻想吗？”
　　韩杰绝不会介意她以前跟陈彬的事，见她这么可爱，也不否认曾经对着她的脚意淫过，联想到陈彬享受过她用脚去服侍，而自己还没试过被她用脚爽过，于是答应了她，咽一下口水说道：“用脚是可以，不过你要帮我做到射精为止，行吗？”
　　戴怡凡装作在考虑：“唔……嗯……”又道：“不能保证哦，不过我会尽力用脚帮你做到射出来，以前跟陈彬用脚做的时候没有做到让他射精的，那次他难受了就插进来啦！”
　　韩杰自尊心作祟，想要与陈彬不一样的结果，说道：“所以我才希望你用脚帮我做到射精为止。”
　　玉白的双脚已夹着韩杰的肉棒在摩擦，戴怡凡的右手却没有空闲，伸进自己的蜜穴里自慰起来，左手做着支撑，因她现在的姿势是身子向后躺，把湿润的阴户暴露在韩杰眼前，但只暴露阴户给他看又觉得有点乏味，于是想到自慰来诱惑与刺激韩杰的观感。
　　韩杰火热发烫的肉棒在自己的玉足下被上下摩擦套弄着，戴怡凡心里甜丝丝的，她红着脸，抿着嘴，娇嗔道：“杰哥哥，我这双酸臭的脚如何，弄得你舒服吗？”
　　睁大双目享受着戴怡凡玉足摩擦下带来的刺激，韩杰是舒服的，他“嗯”了一声以示回应，下体传来连绵不绝的强烈快感可以让他今夜抛开一切的烦恼，他心底里感恩今夜戴怡凡给自己带来的异样新鲜感，之前她提出用脚帮自己爽，他是一度怀疑，性经验不多的他只认为做爱才是享受男女之间的乐趣，曾期待着今夜是两人之间的第一次做爱，现在这个念头在戴怡凡小脚丫不急不缓的玩弄下逐渐取消，来日方长，两人做爱的机会总会有的，这是他此刻真实的想法。
　　顺着韩杰的目光，戴怡凡春心萌动，纤纤嫩足从龟头轻滑到他的肉棒根部，小心翼翼用粉嫩的脚趾一点一点地磨蹭着，又从根部慢慢移至龟头处，脚趾轻擦马眼里流出那黏黏的汁液，淫荡至极。
　　轻咬着嘴唇呻吟了一声，戴怡凡脚底火热的触感让她情不自禁地再度自慰起来。
　　享受着戴怡凡玉足给自己肉棒带来的快感，同时又被她淫邪放荡的自慰浪叫声刺激，韩杰又要蠢蠢欲射。
　　戴怡凡知他已到喷发的边缘，故意停顿了一下，魅惑地看着他，伸出舌头轻轻一舔刚自慰过的手指，然后慢慢地吸吮起来，仿佛在告诉韩杰，她的口交技术更好。
　　韩杰还记得她上次给自己做过口交，今夜还没享受到，于是欲念纵生，有点想再一次享受她的口交，说道：“我想要像上次那样，你帮我含鸡巴！”
　　戴怡凡给他个色色一笑，道：“说好的用脚让你射，怎可能改为用嘴呢！”
　　韩杰无奈道：“只要能让我爽，脚也好，嘴也好，我都欢喜，现在我十分期待着第一次把肉棒插进你的小穴里。”心里饥肠辘辘，脑海里已经幻想着自己的肉棒插入了戴怡凡的小穴里，并抽插着。
　　戴怡凡妩媚地挑逗韩杰，一双玉足猛烈地搓动着他发烫的肉棒，嬉笑着道：“好，我也期待你的肉棒第一次插进我淫荡的小穴里。”
　　听到戴怡凡期待小穴被自己插入，韩杰言语上无所顾忌了，意淫道：“肉棒插入你小穴时，你可别求饶，我可会把它操烂，还会把我的精液一一灌进去。”
　　戴怡凡娇喘几声，脚上动作的速度又加快了一点，语言挑逗着：“啊……啊……杰哥哥……就知道欺负我！”
　　两只光滑的玉足夹着红润的肉棒在摩擦，韩杰享受着下体传来越来越多的快感，他的表情是痛快还是痛苦，戴怡凡都心满意足，她知道他快到发射的边缘，一副淫荡的表情示意着，说道：“杰哥哥，想射就射吧，别忍着哦！”
　　快感愈发强烈，韩杰是真的忍不住了，说道：“啊……啊……快忍不住了，我要射了。”
　　戴怡凡的脚很明显感觉到了劳动的成果，继续用淫语挑逗韩杰，希望能在他射精的同时感受到言语上带来的刺激，浪叫道：“啊……啊……快射吧！射到我这双酸臭的脚上吧，把你那黏黏的精液都射到我的脚面上吧！”
　　黏稠的精液直喷而出，射在戴怡凡的脚面上，光滑细嫩的玉足沾满了一大片粘滑的液体，戴怡凡脚面热热的感觉在她心里荡起情欲，吃过翁发志的精液的她此时想用嘴去舔一舔韩杰遗留在自己脚上的精液，试试他们之间的精液味道有何不同，只是还没来得及去试，已经被韩杰一把抱起，一脸渴求地说道：“怡凡，一起去洗个澡吧！”
　　他不是不愿意赤裸上身示人吗？为何现在提出这样的要求，戴怡凡思绪着，这时韩杰已经把她抱下床，也不理会她答不答应，直奔浴室而去。
　　戴怡凡忍不住问道：“等等，你愿意在我面前脱去上衣吗？”
　　韩杰叹道：“我们之间都已经做过淫猥之事，在你面前脱去上衣自然是愿意的，我会冲破这个心理障碍。”
　　听到韩杰愿意为自己冲破心理障碍，戴怡凡心砰砰直跳着，有小鹿乱撞的感觉，可白天时却和翁发志做爱，让他无套内射，今夜韩杰要和自己做爱时，自己竟然各种借口去拒绝，愧疚心又加重了一点。
　　戴怡凡脚上的精液点滴而下，又被韩杰公主抱，这让她更愿意敞开心扉，说道：“杰，我爱你，无论我做过什么事，我的心里只有你一个。”
　　韩杰抱着她看着她嫩足上的点点精斑，脚趾之间还不断地轻微摩擦，不禁又想入非非，但今晚已射过两次，唯恐她不答应让自己再射，喘着粗气问道：“你这是什么话，我不太明白。”
　　戴怡凡转过头不看他，红晕的脸带着些许愧疚，说道：“我的意思是就算做过对不起你的事，我也是爱你的。”
　　韩杰嘴角微微翘着，说道：“莫非，真的做了什么对不起我的事？”似笑非笑的，心里想着什么，任谁看了都猜不透。
　　他的心思戴怡凡猜不透，做了个鬼脸问道：“有没有又如何？”韩杰嘴角勾起一抹狞笑，反问道：“你说能如何？”
　　就韩杰给出态度与反问，戴怡凡心里憋屈，认为他不在乎自己，气在心头，愤愤不平地道：“好啊韩杰，我有没有与别的男人做爱，你都不紧张咯？”
　　知道她气在心头，心思一定乱七八糟，为了哄回她，韩杰用额头贴着她的额头，轻声说道：“当然紧张啦，别生气了，只要我们彼此相爱，其它的什么都不重要！”
　　戴怡凡自知理亏，却仍是喜欢这样蛮横无理地对待韩杰，不知怎的，她在韩杰面前就是喜欢这样，以前与陈彬在一起，她不怎么喜欢这样，韩杰此刻的温柔呵护，热情地融化了她的心，柔声道：“我当然是很爱很爱你的，不是说要去洗澡吗？一起洗个鸳鸯浴吧。”
　　韩杰满脸期待，说道：“鸳鸯浴啊？我还不曾试过。”戴怡凡被他期待的表情逗乐，嘟嘴叮嘱道：“只是鸳鸯浴，不许使坏哦！”韩杰微笑道：“遵命！老婆大人！”戴怡凡故作嗔怒：“谁是你老婆，烦死了。”心里的甜蜜不亚于韩杰刚向她表白时。
　　浴室里脱下衬衫，韩杰背部那青面獠牙的狼头纹身清清楚楚地呈现在眼前，戴怡凡不知怎的没了昨晚那种不适的感觉，这纹身反而让她十分好奇，既然已经玉帛相见，又亲密接触过，还确认了恋人关系，总不能所有事情都不清不楚，最终忍不住开口问道：“阿杰，你为何在背部纹这种凶神恶煞的狼头？”
　　韩杰不想答，转移话题，故意问道：“怎么不叫我杰哥哥了？”
　　戴怡凡脸上挂着微笑，说道：“杰哥哥的称呼，只在我们做色色的事才叫，平时这样叫有点怪怪的。”眼光却依旧落在韩杰的背部。
　　韩杰知她眼睛依旧不离背部那个纹身，唯有转过身来不让她看，意图明显不再谈这个话题。
　　戴怡凡不笨，明白韩杰不想谈这个话题，但爱这个男人，总不能不清不楚他的一些过去，致命武器便是撒娇，她玉手摸着韩杰的肉棒轻咬嘴唇娇嗔地瞪了他一眼：“人家就是想知道，说嘛，不说的话以后不再跟你做色色的事！”
　　享受着她玉手的抚摸，却被她半撒娇半恐吓的表情弄得有点胆怯，韩杰急道：“怎么可以不做？”
　　得知处于优势的戴怡凡乘胜追击，继续逼道：“想继续做色色的事，那就乖乖地告诉我你背部纹身的故事！”
　　韩杰兴奋地问道：“是不是我现在告诉了你，我们就做爱了？”，一只手已经在探入戴怡凡湿湿的蜜穴里。
　　戴怡凡踮起双脚，在他的耳边轻声道：“杰哥哥，我总会让你插进来的，不过不是今晚，你都射两次了，还这么不规矩啊，身体要紧！”
　　韩杰不言，平时冷傲帅气的他一脸彷徨和迷茫，他紧紧地拥抱着戴怡凡，说不尽道不完血淋淋的过去让他无从释怀，脆弱的内心此刻只想被怜悯。
　　女人天生感性的，韩杰内心的脆弱，戴怡凡深切地感受得到，不再逼问狼头纹身的事，安慰道：“如果真的不想说，那就不说了！咱们洗完澡，好好睡一觉吧！”语气极尽温柔，轻拍他几下后脑，像哄孩子一般呵护着。
　　韩杰依然紧拥抱着她，不愿放开，缓缓地说道：“我会告诉你这个纹身的来历，只是现在还不是时候。”
　　每个人都有属于自己的过去，美好的，自然愿意与人分享，痛苦的，有些人刻在心中无法抹去却又难以启齿不想被人知道，而有些人是努力把它转化为动力成为前进的目标，戴怡凡不知道韩杰是属于哪一种，但不论是哪一种，她都希望他能放下，因为她自己已经放下了。

第16章 探望
　　一连两天，戴怡凡与翁发志一起忙着度假村宣传工作，翁发志能力不错，宣传广告一出，有不少投资者对度假村发展计划有浓厚的兴趣，只是这期间，他不断对戴怡凡各种无礼行为，尽显色狼本性，惹得戴怡凡开始对他生厌。
　　不过，世事总是让人难以预料，戴怡凡接到一个电话，让她对翁发志的生厌变成了感激。
　　这电话是私家侦探打来的，几天前她委托过私家侦探简单调查一下翁发志，只是这几天太忙碌，她没有把这件事放在心上。
　　那私家侦探打电话给她，把调查得来有关翁发志的资料一一告知，她才知道翁发志曾于五年前在自己的家乡小镇上，用车撞车的方法阻止了一辆向她迎面撞来的小车撞向自己，救了自己一命。
　　这日完美地完成所有宣传工作，等其余人都离开工作场地，只剩戴怡凡与翁发志之时，戴怡凡虽感激却疑惑地打量着翁发志，心想五年前那一次险被一辆车撞死，在车上用撞车的方法救了自己的司机竟是翁发志？
　　由于当时是夜晚，车辆的灯光太过耀眼，看不清救了自己那人的模样，事后想当面去感激，却得知被撞的那辆车驾驶人是一个逃跑的杀人嫌疑犯。
　　救自己的撞车人受伤虽不轻，但住院不到一天便转了医院，他后来被警方要求协助调查撞车一事，因此戴怡凡最终无法得知救了自己的司机是谁，也随着时间的流逝几乎忘了这件事。
　　见戴怡凡看着自己看得入神，翁发志一手伸入戴怡凡的裙子里，隔着内裤使劲地揉捏她的阴户，轻声在她耳边说道：“怡凡，以后我们一起工作时，你不要穿内裤了。”说话的口吻完全是命令式。
　　享受着翁发志在自己的裙子里揉捏阴户的戴怡凡回过神来，狠瞪了他一眼，嗔怒道：“少来，我没有这种癖好。”翁发志笑吟吟地道：“那就让我开发一下你这种癖好吧！”戴怡凡“呸”了一声，把他还在自己裙子里肆意揉捏的手掏出来，一把甩开，说道：“我不喜欢玩重口味的SM，轻口味的还能考虑，但即使要玩，我也只会当S，绝不做M。”翁发志淡淡一笑，说道：“不玩就不玩吧，我兴趣也不大。”说完，又伸手到戴怡凡的身上摸起来。
　　多日的接触，彼此的性格大有了解。
　　戴怡凡因为对翁发志的感激，于他的无礼行为，不再厌恶，甚至反过来对他各种调戏，只是想不明白那天为何会让他无套内射，突破了自己的底线。
　　而阅女无数的翁发志认为戴怡凡这种骚在骨子里的女人，要慢慢开发她的M属性，不能操之过急。
　　想起那天酒楼里意犹未尽的性爱，此刻又有想与她云雨一番的冲动。
　　见他表情略显邪魅，戴怡凡毅然出言警告：“又在想龌龊的事吗？这段时间都别想了，如果有需要就找别的女人去吧。”
　　听她说这段时间都别想，翁发志无疑是开心的，因她言下之意忙完手头上的工作，还有商量的余地，尽显猥琐地问道：“是不是完成宣传工作，我们又可以做爱了？”
　　戴怡凡道：“得了吧，地盘那帮工人的问题还没解决，雨琳姐还在养病中，问题不解决会阻碍工作的进程。”严厉地盯着他，此番没心情去想其它事。
　　看着她严厉的眼色，翁发志不免有点心惊，只是很快就能调整过来，一脸正经道：“嗯，这确实是个难题。”
　　戴怡凡脸色转为忧虑，说道：“是个非常棘手的大问题。”翁发志一副事不关己的态度，说道：“我想韩总会把这个问题解决的。”戴怡凡白了他一眼，嗔骂道：“他现在有其它事情要去忙呢，梦想集团那边的态度又是模棱两可的，除了雨琳姐其他人又不怎么上心。”
　　翁发志见她有一丝恼意，很是着急，生怕以后失去与眼前这个美人做爱的可能，呵护道：“别动怒……别动怒……总会有办法解决。”
　　戴怡凡再白翁发志一眼，说道：“那你说有什么办法？”
　　翁发志道：“办法不是一时之间就能想到的，不过最起码要了解那帮工人为何会发难才是最重要的。解决问题，就要从根源开始。”
　　听他说得头头是道，戴怡凡觉得他说得颇有道理，点头同意，问道：“愿意帮我一起去了解情况吗？”
　　丰姿绰约的美人向自己开口请求哪有不愿意的，况且如果真的能帮助她那么一点忙，或许以后会有更多便宜可以占，翁发志是赴汤蹈火都在所不惜的，表情再度猥琐，说道：“自然是愿意，但我要收取劳动成果，再与你无套做爱。”
　　一脸猥琐的翁发志没让戴怡凡反感，反倒是期待他的付出，然后报答他的成果，但内心的想法总不能让他看穿，故意嗔道：“你就不能正经点，好好地商量问题吗？”
　　要了解事情的来龙去脉，最好的办法当然是找事件的负责人问个明白，那就是要去找方雨琳。
　　其实，戴怡凡那天就想问清楚方雨琳，到底因何事和那帮地盘工人起冲突，因为钱吗？
　　梦想集团是上市公司，钱能解决的问题应该是个小问题吧，不至于把问题弄得复杂。
　　既然要去找方雨琳问个明白，多想也是无谓，只好按着这个方向走，但又担心跟翁发志一起去，害怕他那好色的本性收不着，会对方雨琳产生邪恶的念头，于是先给翁发志一个警惕，说道：“雨琳姐跟我的关系挺好的，希望你不要对她有过分的想法，否则我不会让你如愿以偿！”
　　戴怡凡要求翁发志到时候收敛一下他那好色的本性，虽说是警告，其实是有点怕他得一想二贪得无厌，毕竟方雨琳拥有的资本不比她差，更该死的是她竟然有这种担忧，到底怎么了，她自己也不清楚。
　　翁发志一脸正经地回应道：“你放心，我虽然也喜欢搞人妻，但我对孕妇不感兴趣。”手却不客气地去摸戴怡凡的屁股，又用温柔的语气呢喃道：“何况你比姓方的漂亮，现阶段有你陪我一起玩就够了。”
　　戴怡凡本想把他整个人推开，听到他的话后心里甜了一下，或许不是甜是一种优越感，但到底是什么，她快糊涂了。
　　而理智告诉她现在有重要的事情要办，不是风花雪月的时候，于是被他摸了几下后便小声地低语道：“好啦，把事情解决后我会满足你的，别心急！”
　　翁发志欣然接受，二话不说地拖着她上车去找方雨琳。
　　方雨琳几天前才出院，由于身体还有点不适便在家休养，这一天她不曾想过戴怡凡会带着翁发志来询问地盘工人纷争事件。
　　戴怡凡买了几份适合孕妇的补品去探望方雨琳，到达后，与她聊起地盘工人纷争事件，她一脸无奈，烦心事虽不愿多提，但事情始终要解决，现在有人来协助处理，她当然愿意把事情的始末一一告知。
　　方雨琳说道：“度假村建筑图案是在地皮的东面做主地基，打桩工程就会在东面地皮做柱状，只是东面有个小山坡阻碍着，所以就要把你个小山坡铲平，但江董事长却否了这那份建筑图，不同意把那个小山坡铲去，要求把主地基放在西面，小山坡自然就不用过度铲去，轻微改动下就可以。”
　　戴怡凡听后仍不是十分明白，问道：“地盘工人就因为这个而闹吗？”
　　方雨琳道：“也不全是，当初建筑图案的通过是韩总签字同意的，现在两家公司合作，江董事长要争取话事权，坚决不同意方案通过，这件事发生之后，韩总又不怎么上心，爱理不理的态度，建筑公司设计师便同意了江董事长的意见，重新设计一份新的建筑图案，但重新做过的话就要好一些时间，那些工人这段时间没工作就没薪水发，自然不情愿了。”
　　翁发志听后热心起来，问道：“重新设计建筑图案大概要多久？”戴怡凡突觉奇怪，先前不是一副事不关己的态度吗？
　　此刻如此热心？
　　只是现在不是关心这个问题的时候，便不过多放在心上，附和道：“对啊，要多久时间？”
　　方雨琳道：“据说要超过两个月时间。”
　　“超过两个月？意思是地盘工人起码两个月时间没薪水可领。”戴怡凡正分析着，其后又向方雨琳问道：“但那些工人这段时间可以去做一些散工啊，不至于闹成这样吧？”
　　方雨琳叹了口气道：“你可真的说到问题的重点了，当初为了工程的进度，他们的工头签定的合同是这段时间无论遇到什么问题都不可以外接其它工作，合同制定者是韩总，但事情发生后他说了，要解决这个问题就去找江董事长，所以我便代表公司和工人们谈判。”
　　戴怡凡心起疑问，心想：“阿杰到底怎么了，他是这种不负责的人吗，遇到问题一概置之不理，推卸责任？”愁眉心锁的表情让翁发志见了，无比地想去呵护。
　　其后，他不经意地问道：“凌太太，那个建筑公司的设计师叫什么名字？”
　　戴怡凡不明其原因，正想向翁发志提问，翁发志给了她一个眼色，于是不再向他追究原因。
　　方雨琳答道：“好像叫魏煜辉。”翁发志含笑道：“还真是他啊？”戴怡凡忍不住好奇，向翁发志提问道：“怎么？你认识这个人？”翁发志淡淡道：“自然认识。”
　　三人之间你问我答的，坐了不到半个小时，方雨琳脸色微变，身体有异常举动，一公分无形凳地来回让屁股与坐着的沙发紧贴一会、虚坐一会，这动作不断重复。
　　翁发志识途老马，瞬间明白方雨琳做这些动作的原因，他色眯眯地看着方雨琳的下半身，因为在家休息，方雨琳穿着得比较单薄，短衣短裤，露肉比较多，一双白皙修长的美腿让翁发志更是垂涎欲滴。
　　方雨琳知道翁发志用着猥琐的眼光看着自己，便立刻停下动作，静静坐着，不发一言，但她阴道里是塞着跳蛋的，忍了一会，跳蛋作怪，发出“吱吱”的声音。
　　这声音一出，三人都听在耳里，戴怡凡性爱经验丰富，但性爱情趣用品她用过不多，一时没听出是跳蛋发出的声音，欲开口问个明白是什么声音，然而声音再度响起，她瞬间明白，改口道：“雨琳姐，我们还有其他事要忙，就不多打扰你了。”
　　翁发志第一次听到声音时，心里却想眼前人妻果真豪放，但碍于之前已答应戴怡凡不要对方雨琳有过分的想法，所以只能色眯眯地看着，静待将要发生的事情，然而听到戴怡凡说要离开，十分失望。
　　第一次声音响起时，方雨琳是十分尴尬的，不知如何面对眼前这一男一女，当第二次响起时，她便想找借口去厕所，万幸戴怡凡先开口说要离开，她心里松了口气，微笑着说道：“既然你们有事要忙，我就不留你们了，谢谢怡凡你来探望我，下次有空再过来坐坐吧！”
　　临走前戴怡凡在方雨琳的耳边细声道：“雨琳姐，翁发志是个好色之徒，若你在工作上要跟他打交道，请多加小心。”方雨琳道：“这人好色成性的事，我早就耳闻了，只是一直以来没有见过他，今日见了果然如此。他刚刚一直色眯眯地看着我，让我好不舒服，不过算了，不跟他计较。反而是你，你跟他打交道，没让他占便宜吧？”她这样一问，戴怡凡心头一痛，便宜已经让他占了，还是大大的便宜，让他成了第一个无套插入且内射自己的男人，只是当是一股脑热，控制不了自己。
　　翁发志与戴怡凡离开后，方雨琳阴道里塞着的跳蛋猛烈地震动起来，声音更加响亮，她忍受不住，夹着双腿走到卧房前，打开房门，说道：“你玩到什么时候？我肚子里可是怀着你的孩子。”房里传出男人声，说道：“我就只跟你做过两次，孩子是我的还是你丈夫的，还说不清。”方雨琳缓步走进房间，见男人背对着自己，站在已拉上窗帘布的窗口前，无奈地对他说道：“孩子是谁的，难道我还不清楚？”
　　男人转过身来，方雨琳见他戴着一个黑色口罩，人高高瘦瘦，一双眼睛黑得阴沉沉的，特别深沉，他走到方雨琳跟前，说道：“方姐姐，我早说了，若然孩子是我的，你可以把他打掉，我年纪轻轻的，不想这么快当父亲。”方雨琳低着头，细声道：“不，我跟老公结婚多年了，一直怀不上孩子，虽然我没让他去做身体检查，但我心里害怕的。以前也害怕过是我的问题，现在我怀上了，我已年过三十了，即使不是我丈夫的孩子，我也要把他生出来。”
　　男人轻轻地托着方雨琳的下巴，慢慢地把她的头向上抬，阴沉的眼神依旧，淡淡道：“别以为我不知道你在想什么，你是在赌，赌你肚里的孩子有机会是你丈夫的孩子。”托着她下巴的手拿开，继续道：“但你有没有想过，孩子若是我的，你丈夫知道了，必定不会原谅你。”嘴角微微勾起，又道：“你不会连孩子若是我的，你丈夫会原谅你也赌一赌吧？毕竟五年前，若不是你配合我，杀人嫌疑犯就是你老公凌进藤，而不是我那个替死鬼师兄陆诚。”
　　听男人这样说，方雨琳表情出现恐惧之色，说道：“这件事是我们之间的交易，别再提了。不过你与韩杰之间的事，今日才告诉我，这也太过分了。”说到这里，恐惧的表情转为不满。
　　男人淡淡地道：“今日才告诉你，我与韩杰之间的事，是对你诱惑我让我跟你上了第二次床的惩罚。我跟女人上床从来只上一次，绝不会上第二次，但在你身上竟破例了。”方雨琳嗔怒道：“第二次是你自己扑过来跟我上床的，我可没使用什么下三滥手段让你从了我。”男人咬咬牙道：“那次你一直用阴部特写的镜头跟我视频谈话，我能不……”紧紧握着拳头，没有说下去。
　　方雨琳娇嗔道：“那次我老公不在家，但又很想要，于是自己自慰起来，你这时候又刚好要跟我视频谈话，我想我的小穴你都见过了，所以一边自慰一边跟你谈话，是你自己冲过来我这里跟我做了，能怪我吗？我还让你不要内射，你偏要内射，搞得我怀上了。”
　　男人不满地说道：“我再说一遍，孩子是不是我的，这个暂且不谈。”整理一下口罩，说道：“谈正事吧，韩杰为了解除我在戴怡凡身上下的‘迷魂茶’功效，竟然动用翁发志这个好色鬼。”
　　方雨琳道：“怡凡是局外人，你不要再在她身上做手脚行吗？”说话的语气有不满有难过，更有无奈，心情无比复杂。
　　男人摇摇头道：“她可不是局外人，陆诚出车祸的小镇上，差点撞了的人就是这个戴怡凡，而把陆诚撞落到山脚下的据闻就是翁发志，所以这翁发志算是戴怡凡的救命恩人。”方雨琳愕然道：“你得到的消息是真的？”似乎有点不太相信。
　　男人道：“我沈盛闻得来的消息从来不会有假。”
　　方雨琳瞧了一眼沈盛闻，缓缓点头道：“我知道你这段时间不断去打探这些消息，我相信这些消息不假。”过了一会，又道：“你什么时候把韩杰收拾了，看着他抽雪茄的模样，我就浑身难受。”沈盛闻瞧着她这副忧愁的神态，心中竟怜悯起来，要知道眼前这女人可是比他还大着几岁，不过也没有规定年龄小的不能怜悯年龄大的，一手搂她入怀，说道：“我与韩杰已势成水火，我们之间总有一个要死，对付他是迟早的事，你放心。”
　　听到他与韩杰总有一个要死，方雨琳的心痛了一下，抬头望着这个比自己年龄小好几岁的男人，心中很苦，她知道他以前一些不幸的经历，忽起怜悯之意，拉下他的口罩，房里黯淡的灯光照在他脸上，一张瘦瘦的脸孔，虽说不上帅气，却精神饱满，轻咬嘴唇，说道：“沈弟弟，方姐姐是不想你死的，你死了我也不想活下去了。”这刻，她不知哪来的勇气说出这样的话，明明对眼前这个男人没有爱意，却说出这种生死与共的话，或许是不想肚子里的孩子一出生就没有爸爸吧。
　　沈盛闻大奇，心想难道这女人对自己产生了感情？
　　伸手到自己的裤袋里，在裤袋里按了一下控制跳蛋的遥控器。
　　跳蛋震动起来，方雨琳娇嗔地“啊”一声，说道：“讨厌。”突觉身体被一硬物顶了顶，伸手去摸摸，原来是沈盛闻的鸡巴已硬了起来，心里暗笑，继续摸着。
　　被摸得忍受不了，沈盛闻又按几下遥控器，方雨琳被震动得有点儿难受，踮起脚来，嘴唇贴近他的脸庞，要亲不亲的。
　　沈盛闻被搞得心里痒痒的，忍了忍，正要推开她，却听她柔声道：“方姐姐知道你有个规矩，从不与女人做两次爱，但你在方姐姐身上破坏了这个规矩，你心有不甘。”一边说着，一边继续摸着他的鸡巴，期待他下一步反应。
　　这沈盛闻也就二十五六岁的年纪，正是血气方刚的年龄段，他的所谓不与女人做两次爱其实是在女人面前装装逼，他感情不算丰富，除了与方雨琳有过两次性爱，与别的女人确实只上过一次床，但那些女人几乎都是风月场所中人。
　　此刻他的鸡巴在方雨琳手中被摸，蠢蠢欲动，内心是有再次与方雨琳做爱的想法，但逼已装了，好要面子的他绝不会先开口求爱，于是拿开方雨琳的手，淡淡地道：“够了，你再弄我就要找其他女人泄火了。”
　　方雨琳微微一笑，说道：“找什么其他女人，我现在怀孕不足三个月，想跟你做爱都不太可能，但你已跟我做了两次，规矩都破坏了，还守着这破规矩干嘛呢？足够三个月了，你想做姐姐随你愿，此刻你想泄火，姐姐用嘴巴帮你。”
　　沈盛闻心底里酝酿着各种情绪，方雨琳的风骚淫荡，他不是第一次见了，只是没想到已经这么入骨了，想着想着，突觉下体一凉，原来裤子被脱了，约有十五厘米长的鸡巴赫然露了出来。
　　这个年轻男人的身体，他长长的鸡巴，方雨琳已不是第一次见，她甚为满意眼前这根鸡巴，张嘴便含了起来，两三分钟的舔弄，鸡巴已青筋暴起，继续下去必定射精。
　　但方雨琳哪会让他这么快射，停下口交的动作，脱掉自己的衣服，连胸罩也一并脱掉，全身上下只有下体穿着薄薄的短裤与蕾丝内裤。
　　她的敏感点仍然在是乳头，十五厘米长的鸡巴，不让它蹭蹭乳头，是得不到满足的。
　　沈盛闻的鸡巴让她用嘴巴含过，现在又被她用乳头轻蹭着，心情舒畅，微微一笑后，闭上眼睛尽管享受。
　　两个奶头被鸡巴蹭得满足后，方雨琳全身发热，身体抖动起来，有做爱的欲望，但她知道肚里的孩子尚不足三个月，此时做爱会对胎儿有所影响，可乳头继续被挑逗，酥麻的感觉必定会遍布全身，做爱的欲望更会急剧增加，阴道里的跳蛋奈何此刻没有了动静，抬头仰望一下沈盛闻，却见他闭着眼睛沉醉在其中，于是说道：“你想射在我的胸部还是嘴巴里？”
　　射在胸部定射在嘴巴里这个问题问男人是多余的，答案必定是嘴巴，口爆射出来的感觉绝对要比乳交射出来的感觉美妙，毫无疑问，沈盛闻的答案是射在嘴巴里。
　　而方雨琳说道：“好吧，姐姐帮你口爆，但你也要让姐姐爽一爽，不要让跳蛋停下来。”
　　沈盛闻低头看着风骚入骨的方雨琳，心里无比触动，握着她的小手，按起了跳蛋的控制器，刺激万分。
　　方雨琳被跳蛋刺激后，身体抽动着放声浪叫，继而舔起鸡巴来，吃进去后，吸吮起来，使出多年的口交经验让他爽。
　　见她如此卖力，沈盛闻再没有停下按动遥控跳蛋的按钮，也让她爽起来。
　　持续一段时间后，他把浓精射进方雨琳嘴里，方雨琳也被跳蛋震动得高潮了。

第17章 相互坦诚
　　从方雨琳的家出来后，戴怡凡便与翁发志分手，他们各自回去自己的公司继续工作。
　　到了下班时间，戴怡凡去到韩杰的办公室，想与他一起回家，她心里有点内疚做了对不起他的事，要煮一顿丰富的晚餐补偿给他。
　　然而韩杰外出工作，还没回来公司，她只好电话询问他是否回家吃饭，韩杰给她的答案是外面的食物多丰富，也及不上她亲自下厨煮的美味。
　　这样的答案戴怡凡无比受落，速去菜市场买了很多丰富的食材。
　　买了丰富的食材回到家，戴怡凡突发奇想，找了好几件以前跟陈彬一起时购买的情趣衣服，然后逐个试穿了。
　　她想的是一边下厨一边等韩杰回来，好让他回来时能品尝两道光景，美味的晚餐与诱人的自己。
　　挑选了好几件试穿后，都不满意，总觉得这些情趣衣服韩杰未必懂得欣赏，心想他就是这么毫无情趣，于是把心一横，干脆脱个精光，只穿着围裙来下厨，裸体围裙引诱他，或许他会惊喜。
　　饭菜弄得七七八八，看时间韩杰也差不多要回来了，不知道他回来后会是什么反应？
　　扭动着屁股哼着歌来煮饭，戴怡凡满心期待韩杰看见这一画面的表情。
　　没过多久，门外响起开门声，是韩杰回来，他刚一进门，饭菜的香味从厨房飘到鼻中，心满意足，工作了一天能吃上心爱的女人为自己下厨煮的饭菜，觉得无比幸福，大声道：“很香的味道，自从吃过你煮的饭菜，在外面的食物无论是什么都满足不了我的胃。”戴怡凡在厨房里听到，便笑道：“什么时候变得这么油嘴滑舌的。”
　　进屋后韩杰闻着饭菜的味道一步步走向厨房，当到厨房门口他被戴怡凡背后的裸体引诱得勃勃起劲，他从没想过会有如此画面等着自己，丰满的美臀在眼前晃动着，迷人的股沟裂缝春光乍泄。
　　迫不及待的韩杰已经从后搂着戴怡凡的腰，这刻的他已经抛开所有烦恼不去想，闻着她身上的香味不自觉地脱去自己的裤子，唯一想做的就是把肉棒插进戴怡凡的小穴里。
　　戴怡凡用手轻轻握着韩杰在摩擦自己臀部的肉棒，笑道：“这就忍不住啦，肚子不饿吗？”韩杰猛地点头回应：“饿，不过我的小弟弟更饿！”戴怡凡噗通一笑，用屁股轻轻压着韩杰的肉棒摩擦起来，嘟起了小嘴，朝自己另一只手拿着的菜看了看，说道：“有道菜还没煮好，乖乖到厅里等着吃饭吧！”说罢还给韩杰一个飞吻。
　　韩杰说道：“小弟弟饿了就要先让它吃饱，我不能亏待它的。”
　　韩杰渴望的样子加温柔的语气，戴怡凡感觉下体瘙痒起来，她先放下手上的菜，转过身子送上爱意浓浓的香甜热吻。
　　这一吻，仿佛周围都静止了，两人都极其享受对方舌头给予的软绵绵的超强触感。
　　韩杰的舌吻技术比之前进步不少，他反攻过去，处于接受状态的戴怡凡有着不少惊奇，也有着不想让这舌吻结束的甜蜜想法，沉浸中的她没去多想韩杰的舌吻技术为何会有所进步。
　　终使多不愿意结束这场热吻，都总会有完结的一刻，两唇分开后，两人不但觉得嘴巴空空荡荡，心里也是空空荡荡。
　　韩杰眼神尽是温柔，露出会心的微笑，下体的涨红的肉棒频频摩擦着戴怡凡光滑的大腿，嘴上虽没说出要插入，但内心却是非常渴望的。
　　他缓缓地把戴怡凡的身体转向前，将她的屁股翘起得高高的，把自己浴火难耐的鸡巴对着她湿润的小穴准备一插到底。
　　谁知当肉棒从后轻微地接触到戴怡凡的股沟时，正在煮的一道菜出现烧焦的味道，戴怡凡急忙地向前一挺，把身体挺直，将炉火熄灭，松了口气道：“还好没煮得太焦，不然这道菜就没法吃了。”
　　这下，韩杰想插入的意愿再次落空，唯有伸头过去在戴怡凡红润的嘴唇上一吻，问道：“还有几个菜未煮好？”戴怡凡回吻韩杰，说道：“煲的汤还不够火候，黄瓜只切好了，未炒。怎么了，肚子饿啦？”说完，摸摸韩杰的肚子，腹肌富有弹性，脑海里竟浮现出翁发志那有小肚腩的肚子，心里悔疚难受背着他出轨了别的男人。
　　于是转过身子，微微地翘起屁股，想着他刚刚是否要插进来呢？
　　若是要进来，这次是绝对可以的。
　　韩杰低着头望着自己上下抖动的肉棒，心里琢磨着：“她翘起屁股是否想要我插入了？还是不了，她还在煮饭，也不方便的。”可看着戴怡凡扭动着无遮无掩的美臀，屁眼和阴沟清晰可见，还不时回头对着自己坏坏一笑，尽是骚浪。
　　这一幕，韩杰下定决心，拨弄一下鸡巴的包皮，将龟头露出，从后一把搂着她纤细的腰自渎起来。
　　戴怡凡心里怨恨：“一个光着屁股的我在你眼前，你这样忍着不进来，只自渎？”眼里放射出期待与渴望，望他明白自己的小穴此刻想他的鸡巴插进来。
　　帅气的脸，享受的自渎表情，戴怡凡的心瞬间被韩杰融化，正欲开口要他插入，忽地那在熬着的汤滚得把煲盖弹动起来，打乱了她渴求插入的心思。
　　将熬汤的火熄灭后，本要插入的心思虽还在，却不想先开口要求了。
　　默默地把臀部翘得高高的，姿势十分淫荡，她想测试一下韩杰是否在性爱方面这么憨直，自己已经做到这地步，还不懂自己的心思。
　　韩杰不语，看着戴怡凡一副小鸟依人却又淫荡到骨髓的样子对着自己眨眼，这气氛充满浓情蜜意之感，看她腰身在扭动，翘得高高的屁股下流无比，一开一合的屁眼清晰可见，嫩红的阴户更是吸引人。
　　被刺激得全身沸腾的韩杰，肉棒在他自己的手上套弄着，下对着眼前的美臀自渎得更快，更果断。
　　微微回头偷瞄韩杰那根正在撸动中的肉棒，戴怡凡心想：“不知道阿杰这根肉棒插进来，会是怎样的感觉呢？”她有着被插入的念头，但疑问男人不行动，自己如何行动？
　　韩杰迟迟的不进入，她心里烦躁，忍耐不住欲要开口，脑海里突然浮现一个念头，男人轻易得到女人的全部，就不会懂得珍惜，陈彬已是如此了，若韩杰也这样呢？
　　于是又忍着不说，她希望得到他的珍惜，说道：“杰，如果我做了错事你会怎样？”韩杰表情平淡，问道：“什么事？”戴怡凡想把出轨了翁发志的事告知他，但又怕，说与不说之间徘徊着。
　　水龙头里的水戛然而止，四周突然安静，戴怡凡只听到自己的心跳在加速，而韩杰的心很平静，没有任何起伏。
　　面对韩杰始终如一的平淡表情，戴怡凡决定再次试探，只是不面对他，再次用屁股对着他，在诱惑着他的同时把黄瓜放到锅里炒。
　　正是这裸体围裙的打扮下，韩杰望梅止渴，此刻的她又故意淫声浪叫，炒好黄瓜后，她双手掰开瘙痒难耐的嫩穴，让淫水点滴而下，浪叫中说道：“我跟别的男人做爱了。”说得断断续续的，夹子音都出来了。
　　韩杰不是一个特别能强忍着不射的男人，尤其在戴怡凡有意无意地用屁股去触碰他敏感的龟头下，他已经有要射精的欲望，加上她浪叫声中用夹子音所说的话，他听不清，激动之下，准备要射了。
　　重重的呻吟声预示着韩杰准备要射，戴怡凡闻声得知，只是没想到这来得有点快，双手把自己的屁股掰得再开一点，让韩杰从后面能彻底地欣赏到自己的小菊穴，务求在他射精那刻从视觉上有强劲的冲击感，期间还拍打几下屁股，淫声不断。
　　“要射吗？那就射吧……射到我的屁股上！”戴怡凡明媚的双眼射出渴望的目光，似乎是需要精液的洗礼。
　　韩杰一脸享受：“我正有此意！”视觉加淫声淫语的冲击，他加快打手枪的动作，只要动作加快，欲望膨胀到极致就会射精，好快，一股浓浓的精液全数发射在戴怡凡的屁股上，那些精液还随着她的屁股扭动而顺滑到屁眼里。
　　戴怡凡用手指轻抹流到屁眼里的精液，再把手指放到嘴里，边吸允边用挑逗的眼神等待着韩杰的责备。
　　射精那一刻固然爽，射了之后，韩杰有点懊恼，但戴怡凡妩媚地吸吮着手指上的精液时，他心里燃起了一个想法，那就是以后要让她帮自己口出来。
　　吸吮了手上的精液，戴怡凡没有等待到韩杰的责备，料想他可能听不清刚才自己所说的话，心中不免有点失落，因她要对他坦白自己与翁发志之事，是需要鼓足勇气的。
　　他刚才没听得见，意味着又要跟他再说一次，这是她下定决心必须要跟他坦白的，她爱他，不想对他有任何隐瞒与欺骗。
　　韩杰整理了一下衣裤，说道：“我去清洗一下。”戴怡凡微微点头，轻声说道：“嗯，清洗出来后，就可以吃饭了，吃完饭之后，我有话要跟你说，听完之后，你还接受我，我今晚随你怎么处置。”
　　听到戴怡凡的话，韩杰脑海里顿时浮起那次足交后与她一起鸳鸯浴的画面，被她用身体服侍得非常舒爽，鸳鸯浴很美好，很想再来一次。
　　于是，到了浴室，他便随意清洗一下，他的处理便是想与戴怡凡再来一次鸳鸯浴。
　　随意清理一下身体，韩杰便出来吃饭，由于戴怡凡食量不大，这顿饭她只是随便吃了一点就停下筷子，一脸幸福地看着韩杰品尝自己亲手做的饭菜。
　　韩杰见她停下筷子不吃，问道：“怎么不多吃点？”戴怡凡道：“我已经吃饱了。”她吃得不多，韩杰不忍，这不是她第一次吃这么少了，说道：“难怪你这么瘦了，每次都吃这么一点东西。”
　　戴怡凡摇摇头，不认同韩杰的话，得意地说道：“我不瘦啦，我这是中国南方女性的标准身材，身高162公分，体重48公斤，胸围32D，腰围大概24寸吧，臀围36还是34，这个没怎么特意去量过，不过我很满意了。”说完站起来，解下围裙全身赤裸地走到韩杰身边，用她的豪乳在他面前摇晃了几下，十分自信。
　　韩杰噗呲一笑，道：“知道啦，我的怡凡是全世界身材最好的女人，不肥不瘦，不高不矮。”戴怡凡坐到他的大腿上，含情脉脉，笑问道：“什么时候学会了哄人？”韩杰双手抱着她的腰，反问道：“我给你的印象是这么古板吗？”戴怡凡坚决地回道：“是的。”
　　如此坚决的回答，韩杰故意把嘴巴凑到戴怡凡的乳房上轻舔起来，务求让她觉得自己已经有所改变。
　　享受了一会儿韩杰对自己乳头的吮吸，戴怡凡几欲沉迷，只是一想到韩杰这方面的改变，她竟莫名地兴奋，有可能是自己对他的引导所致，双手捧着韩杰的脸，摸了摸他上唇的胡子，笑道：“阿杰，你这是在证明你不再古板无趣吗？”
　　韩杰笑道：“不愧是我的女人，能领悟到我的意思。”戴怡凡嬉笑道：“当然了，我还感觉到你的小弟弟不安分，想干色色的事。”她被韩杰勃起的肉棒顶着臀部，由于他只是穿着内裤，那种强烈的进逼感使得全身赤裸的她一一接收。
　　韩杰眼眸里充满期待，说道：“是的，我的小弟弟又恢复精力了，这都拜你所赐，现在如何是好呢？”嘴巴一抿，一脸不怀好意地说道：“你刚才说我听完你的话后，你便让我随便处置，现在你说吧，说完，我可要狠狠处置你了。”
　　戴怡凡深知他“狠狠处置”的意思，既兴奋却又胆怯说明后怕他生气，思索一会，脱下他的内裤后，用自己的臀部慢慢地摩擦他的肉棒。
　　被摩擦得超爽的韩杰似乎忘记了戴怡凡还没跟他说要说的话，他闭上眼睛享受着戴怡凡给予的一切，期间感受到一些毛丝加湿滑的嫩肉在肉棒上来回旋动，硬硬的肉茎被一道暖暖的裂缝紧贴着，舒适感一再升华，那种感觉从未试过，于是好奇地睁开眼，一看究竟，原来戴怡凡已经面朝自己，改用阴部在自己的肉棒上摩擦着。
　　戴怡凡凑到韩杰耳边说道：“这样爽吗？感觉怎么样啊？”摩擦的力度逐渐加重。
　　韩杰再次闭上眼睛，边享受边说道：“好爽，即使没有插进去，只用你的阴道口摩擦我的小弟弟，我都已经受不了，这是我从未有过的感觉，啊……”他的身体被戴怡凡摩擦得不由自主地颤抖起来。
　　约莫几分钟，韩杰感觉射精的欲望再度爆发，睁开眼睛，看着戴怡凡美丽却又淫荡的脸蛋，忍不住说道：“你再这样摩擦下去，我可又要射了，你不是有话要跟我说吗？”他不想这么快再射一次，故而提起戴怡凡要跟他说，但又没说的话。
　　他话语一出，戴怡凡停下摩擦的动作，从骚浪的表情变成愧疚，说到嘴边的话又突然说不出，咬咬嘴唇，道：“我去拿些啤酒来喝喝。”她是想借酒来壮胆把要说的话说出来。
　　身子刚一离开，韩杰拉着她的手，不让她离开，让她本已离开的身体再次坐下来，侧向坐在韩杰的大腿上。
　　这一坐股沟竟被鸡巴顶了一下，感觉微痛，侧头看看韩杰，见他表情痛苦，急问道：“是不是弄痛了你？对不起。”
　　韩杰微笑道：“没什么，等会儿你帮我吹吹就好了。你有话说就快说吧，我们之间坦诚相对吧，你说完你的话，我也有话跟你说。”
　　戴怡凡一怔，问道：“你也有话要跟我说？”心里颇为担忧，他是否已经知道自己与翁发志的事，他人脉广，知道不足为奇。
　　想着想着放缓心态，双手搂着韩杰的脖子，下巴放在他的肩膀上，咬牙道：“我做了对不起你的事，跟别的男人做爱了。”
　　韩杰听后，只是轻描淡写地“哦”了一声，表情丝毫没有变化。
　　戴怡凡心里百感交集，本以为他会有过激反应，甚至怒骂自己。
　　但他反应平淡，她很不是滋味，扭扭捏捏的，松开搂着韩杰脖子的双手，嗔道：“你一点都不爱我。”这本是她理亏，但这一刻，她把女人的无理取闹发挥出来，让处于理亏的她占了有利位置。
　　显然，韩杰是受她这一套的，双手环抱着她，哄道：“我不是不吃醋，不是不妒忌，我是很爱你的……”他话还没说完，戴怡凡却忍不住道：“就你那一声平淡的‘哦’，像爱我的表现吗？”说完，低头玩起自己的手指来。
　　韩杰叹了口气，说道：“你跟我坦白了，我也跟你坦白一下吧！你跟别的男人做爱，那个男人是翁发志，我之所以安排你跟他见面，其实早就想到会是这样的。”戴怡凡脸色一变，惊讶道：“什么？那你为何要这样做？”用怪异的眼神看着他。
　　见她如此激动，韩杰实在是意料之中，他淡淡地给她解释，说道：“我之所以这样做，并不是有什么绿帽癖好，是想帮你解除你面临的困境，而能够帮你解除困境的，只有翁发志一个，所以我只能安排你去见他。”
　　戴怡凡此刻反倒平静，不说任何话，环抱双手依旧坐在韩杰的大腿上，听他说下去。
　　而韩杰见她不说任何话，只好继续道：“其实，一切都是我对不起你，是我导致你与陈彬分手，导致你在分手那天喝醉了，被一个男人逮住机会，跟你开房去，让你喝了他的迷魂茶。”
　　这不听还好，一听戴怡凡便对这件事有了回想，说道：“你说的这件事，我是知道的，但那个男人的模样，我就是记不起。我当时只是想报复一下陈彬，出轨一次，让他难过，至于什么迷魂茶的，我完全不知道。那个男人，我连他的模样都记不住，跟他上床就上床了，当他是路人而已，他是什么人，你认识他？”
　　韩杰这时脸上出现变化，是痛恨的表情，说道：“我要的就是要你记起他的模样，记不起便麻烦了。”戴怡凡忙问道：“什么意思？”韩杰答道：“此人叫沈盛闻，是我的师弟，与我一样，从小被一个叫沈鹏的老千用钱在绑匪手中买下来的物品。我与他结怨颇深，当中恩怨我就不多说了，但他会调制各种迷幻茶酒之类，喝了让人痛失心性，是沈鹏独自教会他的，连我都不会。要解除喝了他调制的茶或酒，翁发志可以做到，他在泰国跟降头师学过艺，懂得调制解降茶。”
　　戴怡凡沉默了半晌，忽道：“可是我从不觉得我自己有什么要痛失心性之类的反应啊！”韩杰道：“这就是沈盛闻调制迷魂茶的厉害之处，你记不起他的模样便是喝了他的茶的效果，在往后一些时日里，你慢慢迷失心性，之后他再向你下手，你就会成为他的傀儡。”戴怡凡半信半疑，道：“真的会这样吗？”她不是不相信韩杰，她只是觉得自己除了记不起沈盛闻的模样外，自己的心境完全不觉得有什么变化。
　　韩杰道：“我知道这件事，你一时之间很难相信，我若不是第一次与你在泳池里接吻，我都不知道你喝过沈盛闻的迷魂茶。”戴怡凡抿嘴一笑，说道：“你这是借口，故意让我想起这件事，才不相信你。”这件事，在她心里永远是甜蜜的，即便当时是不愉快，但起码是两人之间第一次接吻。
　　韩杰不知道她此刻心里在甜蜜着，一本正经地解释道：“沈盛闻的迷魂茶，我领教过，那味道我永远记得，与你第一次接吻时，你舌头上仍有那种茶味在，我不会骗你的。”戴怡凡捏捏韩杰的脸，笑道：“相信你啦，我知道你是不会骗我的。”脸色一变，认真起来，问道：“可是，即使翁发志有解降茶，你又甘愿让他占有我？这是你爱我的表现吗？”说完，心里有点难受。
　　她心里难受，韩杰哪里会比她好受，只是他拿得起放得低，说道：“不解除你身上的迷魂茶，你以后就会变成沈盛闻的傀儡，那你以后心里就没有我了，我可以不独占你的身体，但我要独占你的心。”这霸道又与众不同的浪漫说话，戴怡凡是受落的，却又故意试探他，说道：“难道你就不怕我跟翁发志做爱后，被他的身体征服了，然后心也被他征服了？”韩杰眉头一皱，说道：“你若真的因此变心，我只好祝福你们了，毕竟你还没有完全解除身上的迷魂茶，还要跟翁发志……”他说不下去了，眼神略显忧伤。
　　看见韩杰的忧伤，戴怡凡既欢喜又心痛，张开嘴巴，亲吻韩杰，与他舌吻，其后问道：“我舌头上还有那迷魂茶的茶味在吗？”韩杰道：“味道没那么浓烈了。”戴怡凡道：“是吗？”又与他吻了起来。
　　吻完，又问道：“喝了迷魂茶，翁发志要解除，不应该只喝他的解降茶吗？为什么要跟他做爱？难道是因为翁发志好色，这是他要帮我解除迷魂茶的报酬？”韩杰道：“好色是翁发志的本色，但这不是原因，重要的原因是你喝了沈盛闻的迷魂茶后，跟沈盛闻做爱了，如果不是做爱，是跟他玩扑克，翁发志给你喝解降茶后，你跟翁志发玩扑克即可，明白吗？”
　　听完解释后，戴怡凡又亲吻韩杰，边吻边说道：“那表示喝了迷魂茶后，做爱就要做爱破解，玩扑克就要玩扑克破解，接吻就要接吻破解，对吗？”这句话说起来时，两个人的嘴唇没有分开过，舌头互相紧贴着，若有他人在，真让那人觉得他俩的接吻甜到大脑缺氧了！
　　一连被戴怡凡激烈地亲吻，韩杰有点不知所措，满是疑问的表情看着她，问道：“你怎么突然这样？”戴怡凡笑道：“给你吃定心丸啊！”说完，又吻一下韩杰的嘴唇，说道：“放心，我不会变心的，我对感情很执着，也很专一，只要你对我不变心，我的心永远只有你一个，只是……”韩杰问道：“只是什么？”
　　戴怡凡这时再次玩起手指来，低头说道：“只是你现在不介意我的身体被其他男人占有过，可将来呢？万一……将来你后悔呢？”她的心扑通扑通地跳动起来，对自己不太自信，而不自信的原因是有陈彬的前车之鉴。
　　韩杰想了好一会，也不知道如何向她证明自己将来不会后悔，唯有用最老土的方法明示，竖起三只手指，说道：“我韩杰对灯火发誓，如果将来嫌弃你的身体被其他男人占有过，就死于……”他此话一出，尚未说完，只说到“于”字，嘴巴立马被戴怡凡用嘴巴堵住了。
　　堵住韩杰的嘴巴好长一段时间，几乎透不过气来，戴怡凡才舍得放口，轻责道：“谁要你发这种毒誓，晦气。以后不准乱发毒誓，知道吗？”眼神略带忧虑地看着韩杰，心里忐忑不安，不是不相信韩杰，是她心里存在着一些奇奇怪怪的顾虑。
　　韩杰被戴怡凡动不动就亲吻弄得有点懵了，嘴巴也被亲得几乎麻木，轻呼一口气，认真地说道：“这是我向你证明将来不会后悔的做法啊，我只想让你相信我而已。”戴怡凡道：“即使这样，也不能再说一些不吉利的话。”韩杰用手轻拍自己的嘴巴，笑道：“好，不吉利的话，我以后不再说。”戴怡凡安下心来，说道：“我要跟你说的话，已经说了，你要跟我说的话，也已经说了，你准备怎样处置我啊？”心里期待，却故意噘起嘴来。
　　她不提起，韩杰反倒忘了要处置她，现在她提起，韩杰又不忍心，想了想，说道：“就罚你用嘴巴帮我射出来，让你的舌头充满我的精液的味道，掩盖那些迷魂茶的茶味，可以吗？”最后，他还征求了一下戴怡凡的意愿，她不愿意，他也不勉强。
　　知道韩杰的鸡巴早已蠢蠢欲动，原想插进自己的小穴是他无比的渴求，然而他开口的只是要求自己帮他口交到射精，不提出做爱，戴怡凡多少有点失落，说道：“我从未让男人把精液射到嘴里，如果你想的话，我尽力一试吧！”
　　带着失落的心情从韩杰的身上离开，戴怡凡蹲到饭桌底下，跪在韩杰两腿之间，伸出舌头舔了舔他红润的龟头，几下过后，便整根含了起来。
　　心情虽然是失落，却仍是卖力的，每一下都含到鸡巴的根部，深喉着。
　　韩杰心中一荡，这是他第二次受到戴怡凡如此卖力的口交，想来第一次时，是准备与她做爱的，可那次忍受不住她嘴巴与手上的动作双层刺激，还没做就射了，惹得她一脸幽怨，身体不期然地颤抖了一下。
　　戴怡凡微微笑道：“还不可以射哦！”她自己也是乐在其中，右手不由自主地伸到空虚的淫穴里，揉捏抠玩起来。
　　韩杰低头看着戴怡凡红嫩的嘴唇一开一合地包裹着自己的肉棒，十分满足，她柔软的舌尖不断在龟头上滑动，情不自禁地“嗯啊”发出销魂的呻吟。
　　这样一来，他感到异常兴奋，似有电流传遍全身，火热的鸡巴硬梆梆地顶着她的喉咙，蓄势待发。
　　戴怡凡瞪大了眼睛，一脸委屈的表情看着深喉自己的韩杰，渴求地道：“你这么使劲地往里顶，我快受不了啦，让我吐出来吧！”由于是含着鸡巴说话，含糊不清，韩杰只听得个大概，就不再把鸡巴往她喉咙里顶，但没有让她吐出鸡巴来。
　　被按着头含了好一会后，戴怡凡觉得韩杰似乎要射了，三番几次地请求吐出鸡巴，她虽然答应韩杰帮口爆出来，但毕竟未曾试过，心里多少有点排斥。
　　她一而再，再而三地请求吐出鸡巴，韩杰莫名地产生一种强烈的故意刁难她的心里，说道：“我快射了，你坚持一下吧！”鸡巴再次往她喉咙里顶。
　　听了韩杰说的话，喉咙再次被顶，戴怡凡委屈的表情更是加深，泪水快从眼里渗出，双手在他的大腿上猛拍，提劲用嗓子发话，说道：“我快不行了，要吐了，求你……”
　　精液尚未射出，韩杰见戴怡凡如此难受，怜悯起来，松开按着她后脑的手，把鸡巴从她嘴里抽出，心痛地问道：“你没事吧？”
　　嘴里没有鸡巴塞着，戴怡凡感到无比舒适，轻咳几下，抹去嘴角的唾液，待呼吸畅顺后，说道：“有一点难受，不过我需要时间才能接受这样深喉口爆，对不起了。”
　　韩杰摇摇头，抚摸一下戴怡凡的脸，说道：“是我不好，硬来，让你难受，对不起。”
　　没能做到口爆，戴怡凡泛起难受的愧疚感，坐回韩杰的大腿上，双手搂着韩杰的脖子，用私处摩擦他的肉棒，说道：“你没有对不起我，是我让你戴绿帽子了，又做不到你的要求，你继续处置我吧！”说完，在韩杰的嘴唇上亲了又亲。
　　虽然被戴怡凡温柔地亲吻着，但韩杰不想再勉强让她口爆了，说道：“我们之间不要再说什么处置不处置了，开心就行了，也没有谁对不起谁！”戴怡凡笑道：“知道了，不过你还想不想射出来啊？想我怎样帮你射出来啊？”
　　此时，韩杰有万般想法，而最想的是立刻把戴怡凡按倒在地，强行把鸡巴插进她小穴里，但其后戴怡凡一些举动令他打消了这个念头。
　　只见她站起来，坐回自己的位置，伸出左腿从饭桌底下，用脚去触碰韩杰的鸡巴，说道：“你是我最爱的男人，我十分期待……”眼神是那么的深情，那么的淫荡。
　　鸡巴被柔软的足底刺激着，韩杰冲口而出，说道：“那就用你双脚帮我爽一爽。”
　　戴怡凡脸色微变，表情仿佛凝固了，眼里泛起丝丝泪光并沉默着，给人一种莫名的忧伤感，韩杰见状不知道她为何会如此，问道：“你是累了吗？不想用脚帮我射吗？”戴怡凡依旧沉默着，韩杰只好接着道：“那今晚就到处为止吧！”
　　今晚，戴怡凡本就有跟韩杰做爱的念头，但给了他提示，他似乎还不懂，那就只好顺着他意了，左脚继续不规矩地摩擦他的鸡巴，说道：“那就再帮你足交一次，让你射出来。”
　　韩杰看着在摩擦自己肉棒的一只玉足，脚腕白嫩，脚背光滑，肌肤细腻，脚趾还涂上了淡淡的红色指甲油，尝过足交滋味的他自然喜欢，忍不住用手去捉住它，洁净、秀美、柔软的脚使得他情不自禁地用鼻子去嗅起来，虽然有点儿酸酸的味道，却是令他为之一振，说道：“一点儿酸酸的味道，我非常喜欢！”
　　戴怡凡的俏脸羞得通红，说道：“杰哥哥，你喜欢就好，酸酸的味道可能是这一阵子穿高跟鞋比较多的原故吧！”她一般不怎么穿公司制服，就是最近与翁发志去做广告宣传，为了象形而穿。
　　韩杰道：“没关系的，你脚上酸酸的味道令我更兴奋。”说着已经走到戴怡凡身边，一把抱起她赤裸的身躯，朝着大厅的沙发方向走去。
　　戴怡凡被抱得有小鹿乱撞的感觉，这种感觉已消失很久，就连韩杰当初向他表白都没出现过，她娇羞地道：“杰哥哥，只要你喜欢，我都愿意为你做。”
　　韩杰将手抱的美人平放在长沙发上，然后缓缓地坐到沙发正中央，微微抬起一双软软的玉足轻轻地舔起来，淡淡的酸味刺激着他的大脑，让他性欲高涨。
　　这一舔使得戴怡凡感觉到有点儿酥麻酸痒，也颇感意外，问道：“我的脚不是有点儿酸味吗？”韩杰边舔边说道：“是的，但这味道让我高涨起来。”戴怡凡欣喜道：“那就好，想不到杰哥哥还有这种嗜好。”
　　舔过一回后，韩杰把戴怡凡双脚放到自己的鸡巴上说道：“用它让我今晚再射一次。”戴怡凡微笑着点点头，说道：“好，就交给我吧，你尽管享受就可以了。”
　　狗爬式的姿势帮韩杰做起足交来，戴怡凡心想这样不只可以让他爽，更可以让他一清二楚地从后欣赏自己的骚穴。
　　柔软的玉足夹住粗大的鸡巴摩擦着，龟头慢慢变得红润，戴怡凡扭头看着这一切心满意足，娇喘连连地发出淫声，樱桃小口微微张开，舌头缠绕着红唇，有向韩杰索吻的意思。
　　韩杰的心思根本不在此，吸引他的正是那双上下套弄着自己鸡巴的玉足，脚底中心处一个极其可爱的浅窝已经把他的魂给勾去了。
　　索吻的要求没有得到回应，戴怡凡撒起娇来，双脚用力夹紧韩杰的鸡巴一动不动，说道：“杰哥哥现在眼里只有怡凡的脚了，其余的部位都是透明的了。”说罢双脚发力，狠狠地搓了几下韩杰红肿的大肉棒。
　　“啊！啊！”韩杰不理解戴怡凡什么意思，两声轻叫是故意发出，装一装可怜，让戴怡凡以为弄疼了自己，别再对自己生气，问道：“你怎么生气了，我哪里做得不好啊？”
　　戴怡凡嘟起小嘴，示意韩杰来亲吻，韩杰恍然大悟，立马身子向前倾把嘴巴凑过去与她接起吻来，两块湿润的舌头交接在一起，甜甜蜜蜜，情意满满，爱意浓浓。
　　一吻过后，戴怡凡心满意足，不再用力去搓韩杰的鸡巴，改用脚趾去帮他出火。
　　她先用左脚脚底托起鸡巴，右脚用大拇趾与二拇趾夹着龟头挑逗，细密柔和的趾缝刺激着敏感的龟头，玩弄得韩杰欲仙欲死。
　　软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，这么美好的一双脚在帮自己足交，叫韩杰如何不痴迷。
　　戴怡凡不定时地扭头去留意韩杰的表情，见他眼勾勾地看着自己双脚，深陷其中，让她心中虽然兴奋却又莫名空虚，娇嗔道：“杰哥哥，别顾着自己享受，用你的手指插进怡凡的骚穴里，湿湿的骚穴，唯有你的手指可以让我解渴啊。”
　　既然戴怡凡主动提出，韩杰当然求之不得，这是他渴望已久的遐想了，之所以不敢主动用手指插进去她的骚穴里，是生怕她不允许。
　　韩杰道：“没有你的许可，杰哥哥不敢擅自乱来啊。”说话的同时，左手食中两指已经在戴怡凡湿润蜜穴口划动着、轻擦着……
　　戴怡凡高高地翘起屁股，欲火如焚，空虚和酥痒的骚穴期待着韩杰的手指插进来充实一下，填满那份空虚感，说道：“杰哥哥，手指快插进来啊，无论你做什么都可以，怡凡都会迎合你的！”
　　娇艳动人的美丽容貌，羞答答的娇喘，韩杰心里是渴望用自己的鸡巴插进戴怡凡这个美人的骚穴里，只是想到她上次拒绝过自己，这次就不便开口了，何况足交也有足交的乐趣。
　　柔软的阴毛被两根手指轻轻拨开，润湿的阴唇‘卜滋’一声吸入了那两根手指。
　　原来是戴怡凡忍受不了韩杰修长的手指在外揉捏，伸手去迫使他插进去，而两根手指的插入，让戴怡凡情不自禁地低吟了一声。
　　韩杰又一次用手指感受到蜜穴里的温暖，那滑腻的汁液一点点地伴随着他手指的抽动而慢慢溢出，他不由自主地咽了下口水，说道：“要我温柔点插还是粗暴点？”
　　戴怡凡轻声地回应：“唔……唔……都可以。”尽然被两根手指抽插得充实畅快，但脚趾揉捏红润的龟头从未停止过，她允许韩杰的手指在自己的骚穴里任意蹂躏，无论是粗暴还是温柔，她只有一个目的，就是要与韩杰一起达到高潮，他手指在骚穴里的抽插，如果是温柔，她双脚就温柔地套弄韩杰的肉棒，反之如果他是粗暴，她也跟随粗暴。
　　相互爱抚之下，两人都达到想要的高潮，互相满足。
　　韩杰在戴怡凡双脚的蹂躏下射出浓浓的精液，大量粘稠的液体像浆糊一样拥挤而出，全数沾满在戴怡凡的脚底处。
　　闻得韩杰精液已射，戴怡凡在手指剧烈的抽插下，阴道澎湃出像潮水一样的淫液，浪花四溅，喷洒在韩杰的手掌上。

第18章 蛋糕哪有你香
　　上班忙了一天，下班回到家后，戴怡凡无无聊聊的，自己一个人不知做些什么好，拿出手机玩了一会，突然翁发志发了一些信息给她，让她进入一些直播平台看一看，她进去后，才知道是黄色直播平台。
　　看了一会，感觉兴趣不大，便退出了，然后致电韩杰，问他什么时候回来。
　　韩杰上班的时候几乎都不在公司，每晚下班回来，时间都不早。
　　这一天下班回来，更是将近凌晨十二点，他洗完澡后便倒头大睡，醒到天亮时都不愿醒来，这是他少有的懒床。
　　戴怡凡起床较早，准备好早餐的她一大早竟见韩杰晨勃，便脱去他的裤子，用手指揉捏他的龟头。
　　同住后第一次留意到他晨勃，心里一甜，证明他昨晚是忙于工作，不是去拈花惹草。
　　右手轻轻地揉起整根肉棒来，暖暖的，硬硬的，干干净净的，握在手里竟有说不出的温馨感觉。
　　娴熟的撸管手法让睡梦中的韩杰缓缓醒来，他动了动身子，张开双眼，见戴怡凡甜甜的笑容中略带点娇俏，下体更传来阵阵的快感，抬头一看，只见她柔软滑腻的小手反复地拨弄着自己整根鸡巴。
　　闭上眼睛享受了一会柔软细嫩的指缝服务，阴囊也传来了一阵阵酥麻之感，韩杰舒服得喘气连连，说道：“太美妙了……怡凡……你的玉手……弄得我的阴囊……阴茎都……”
　　戴怡凡目视着韩杰因兴奋而不知所措，话都说不完整的样子，妩媚一笑，销魂地轻声淫叫，叫声蚀骨如魂，浪叫道：“杰哥哥……怡凡让你……吃的……早餐……美味吗？”
　　韩杰强忍着回应：“呼……很美味……”
　　戴怡凡微笑着贴到他耳边说道：“美味就好，今后还要……吃吗？”右手拨弄着阴茎，左手玩弄他的两颗睾丸，嘴里浪叫不停，她要用自己销魂蚀骨的声音来刺激韩杰的兴奋度，刺激他射精的欲望。
　　韩杰口不合拢地说道：“要吃……要吃……”随着戴怡凡柔软的玉手上下拨弄着阴茎，他血脉膨胀到极点，虽然觉得爽，却感觉鸡巴有点干涩，不滑润而痛疼，为求更舒服点，便渴求道：“怡凡，用你的嘴巴含一含好吗？”
　　一般时候，戴怡凡觉得做口交是没所谓的，但一大早才刷了牙，吃过早餐，这就有点不太愿了，轻微地摇摇头，嗲声嗲气道：“我不太想用嘴哦，如果你觉得用手不爽，咱不做了，好么？”说完，停下了手上的动作。
　　听到口交的要求被拒绝，韩杰不是很失望，她停下手上的动作，这才让他很失望，哀求道：“别啊，我都快要出了，这才不做，比杀了我更难受，只是我的老二不太滑润，总觉得没以前弄得舒服。”
　　他的话语一出，戴怡凡才恍然大悟，明白到忘了在他的肉棒上加点润滑的东西，之所以忘了，只因他的肉棒握在手中，手感舒服，有点忘形地机械化套弄起来，于是自责地说道：“是我不好，不合格，做不到一百分女友。”对着龟头，吐了点唾液，又再慢慢地帮他撸动起来。
　　有了唾液的辅佐，韩杰觉得龟头的干涩减少，再次闭上眼睛享受着女友的打手枪服务。
　　男友觉得舒服，戴怡凡开心，一头伏到男友结实的胸膛上，脱下自己的裤子，夹腿用阴道摩擦男友右腿上的大腿肌肉。
　　粗大的阴茎不断地有唾液的增添，外加不断地被柔软的玉手抚摸套弄，频临发射的刺激感层层增加，韩杰身体一阵颤抖，忍不住口中呻吟道：“怡凡……我要射了……射了……”
　　戴怡凡用浪叫声伴随韩杰的呻吟，加速阴道在他大腿上的摩擦，手撸肉棒的速度同样不减，叫道：“杰哥哥……不用客气……射吧……尽情射吧……都射出来吧……射到怡凡的手上吧！”
　　一阵阵淫声浪语中，龟头被白嫩的手指夹击得射出乳白色的精液，精液射在空中，瞬间形成漂亮的直线，随后变成一道弧线，应声落在韩杰的肚子上。
　　戴怡凡用手抓了一把韩杰的肚子上的精液，只觉滑腻腻的，还有一点滚烫滚烫的，不禁笑了起来，说道：“杰哥哥的精液又浪费了，应该要射到怡凡的阴道里才对哦。”
　　虽然爽了一把，韩杰也盼望着能把精液射到戴怡凡的阴道里，说道：“要不你等我恢复元气，然后我们做爱，让我的精液射到你阴道里。”戴怡凡忍不住笑道：“别开玩笑了，快点起床梳洗，然后吃早餐，不然上班要迟到了。”虽然心里渴望跟他做爱，却不能因此让他“从此君王不早朝”。
　　韩杰一跃弹起，从后搂着戴怡凡，嬉皮笑脸地道：“我上班没有迟不迟到一说，至于你迟到会影响绩效，最多我私人补给你，如何？”不待戴怡凡回应，韩杰又道：“二十分钟时间我想你应该够吧？”
　　戴怡凡不知道他说的是真是假，身体一抖，用手肘在他的腰肋轻轻一撞，说道：“可是距离上班就二十分钟啊！”韩杰松开搂着她腰肢的双手，准备发出声音，故作疼痛，奈何戴怡凡一个反身将他扑倒，压着他，在他耳边柔声道：“大色狼，刚射了还想再射啊？身体要紧呢！快点刷牙、洗脸、吃早餐，不然就真的迟到了。”
　　韩杰淡然一笑，说道：“好吧，听老婆的话。”说完就急忙去梳洗了，因为今天的工作又够他忙一天了。
　　戴怡凡没好气地笑道：“老公这么听话，明天的晨勃早餐更丰富。”
　　见韩杰梳洗出来后，戴怡凡把准备好的早餐端上饭桌后，随口问道：“最近在忙些什么啊？”韩杰边吃边回应：“在解决度假村工程停滞之事。”
　　戴怡凡道：“听公司的人说，你对这件事不怎么上心，怎么现在一反常态，对这件变得积极起来？”她压抑不住，虽说她相信韩杰会处理好这件事，但对他处理这件事的态度不明不白本就好奇，听他说起，好奇心就更重了。
　　韩杰反问道：“谁说我对这件事不上心的？”戴怡凡道：“公司里的人都这样传啊。”一脸认真地注视着韩杰，似乎要他给出真正的答案，不然不罢休。
　　韩杰笑道：“不上心是装出来的，那可是我几十亿的投资啊！”戴怡凡也笑了，说道：“那就好，你这件事上心，雨琳姐就好解决了。”看着戴怡凡美丽的笑容，韩杰心又融化了，幸福地吃起她煮的早餐。
　　快吃完早餐时，戴怡凡的手机铃声响起，她接听电话后，支支吾吾地对韩杰说道：“阿杰，你知道……今天是……什么日子吗？”韩杰摇头道：“不知道，是什么日子？”戴怡凡面露笑容，正要回答，手机铃声再度响起，只是这次是韩杰的手机响起。
　　听完电话后，韩杰就赶着穿好衣服，急着出门去，他刚走到门口，戴怡凡就对他说道：“韩总，公关宣传部戴怡凡，特地向你请假一天。”韩杰一时间被她整得愣住了，痴痴地问道：“什么一回事？你这么认真？”戴怡凡笑道：“工作上的事，当然要认真了。”韩杰道：“好吧，请假一天就请假一天吧！不过我今晚仍然要很晚才回来，你就不用替我准备晚饭了。”也不问她请假原因，答应她后就赶着出门去了。
　　望着韩杰远去的背影，戴怡凡颇为失望，今天的日子他竟然不知道，不过她不是那种无理取闹的女人，知道他一向很忙，也就不责怪他了。
　　回到屋后，拿起手机拨通了翁发志的电话，响起了好一阵子，对方居然没有接听也没有拒听，这使她喃喃自语道：“算了，本想问一问他关于度假村宣传的事，那就留待上班再跟他谈吧！”
　　今天是她的农历生日，本想在韩杰出门前跟他暗示一下，奈何他出门出得太急。
　　这月份天气开始回落，打底衣就得穿上一件，挑了件白色的穿上，再加一件宽松的浅灰色羊毛衫在外即可，下身决定穿一条印有条纹的短裙，肉色丝袜穿上令她的腿完美得无可挑剔，白色平底鞋，搭配完照照镜子，素颜出门吗？
　　不，还是化个妆吧！
　　来到化妆台前，各式各样的化妆品任意选择，她先修了修眉毛，细长的柳叶眉配上一对杏眼，显出一脸秀气，更具淑女气质。
　　名牌的唇膏轻轻地涂抹在嘴唇上，红润的嘴唇好像两片带露的花瓣，微凹的嘴角边隐约挂着一丝儿笑意，这正是她满意的淡雅妆容，也带着这个妆容出门去。
　　戴怡凡这样特意打扮一番，不是无缘无故的，在吃早餐时，收到的电话是陈彬致电的，他知道今天是她的农历生日，说是给她准备了生日礼物，她本想推却不要，但电话里头的陈彬几句分手还能是朋友的话语，让她只好接受对方准备的生日礼物。
　　与陈彬相约见面后，陈彬见她悉心打扮一番，不禁心中一荡，心想她是否仍然在意自己呢？
　　顿觉一股暖流心中涌起，又甘又甜，脑中一片混乱，手上的礼物都忘了交给她。
　　戴怡凡见他手上拿着一个白色的袋子，想必是他为自己准备的生日礼物，便问道：“你手上的东西就是要送给我的生日礼物？”陈彬回过神来，说道：“是的。”便把东西交给她。
　　戴怡凡接过后说道：“这礼物我收了，就这样吧。”说完，便转身要走。
　　陈彬一把拉着她的手臂，说道：“你还在生我的气？”戴怡凡轻轻摇头，说道：“没有，我们之间都已经过去了，我没那么小气。”陈彬道：“那你这么急着走？你今天应该不上班吧？”戴怡凡微笑道：“想不到你还这么了解我。”陈彬松开拉着她的手，说道：“过去两年，你都在我和你两个人的生日这天，亲手做一个生日蛋糕，想必今年你也不会例外的。”
　　戴怡凡一时满心欢喜，笑嘻嘻地贴近陈彬道：“你仍对我如此上心，不怕你女朋友吃醋啊？”
　　她如此贴近自己，陈彬被弄得竟一时紧张起来，这种紧张他以往面对戴怡凡时，是从来没有过的，暗暗松一口气后，说道：“这不是……”但话没说完，他的手机响起了。
　　拿出手机一看，是林海姗致电过来，陈彬一脸无奈，但只好接听。
　　戴怡凡见到他拿出手机时，致电过来的名字显示是林海姗，白了一眼，不说话，做了个要离开的动作，也不理会陈彬让不让她走，便急脚离开。
　　离开陈彬后，戴怡凡去了超市购物，正在排队结账时凑巧遇见一个最近接触较多的熟人，这熟人是翁发志公司的一名员工，名叫梁东，他走过来向戴怡凡打了个招呼：“戴小姐，这么巧啊，你也来这间超市购物啊？”
　　接触多了，戴怡凡自然对他熟悉，知他是翁发志的得力助手，文化程度不是很高，没有上过大学，今年22岁。
　　上次戴怡凡与翁发志在酒楼里做爱时，他就是在外面偷听的那个，对戴怡凡早已想入非非，望能一亲芳泽。
　　戴怡凡道：“是的，这间超市卖的东西比较好，所以就来了。”颇感意外见到他，不是休息日的今天竟碰到了，问道：“梁先生就住这附近吗？今天不用上班？”
　　梁东急忙摇摇头，道：“不是的，我是替翁老大买点日用品，昨天他遇到一点意外，手脚受了点伤，行动不方便。”
　　戴怡凡一听到翁发志受伤，心下紧张，问道：“他怎么受的伤？”
　　梁东咽了一下口水，一口气说道：“翁老大的前妻从外国回来，他们发生了一些争执，翁老大心情不好，开车的时候发生了一点小意外，手脚受了点轻伤，在家休养中。”
　　戴怡凡略显放松，说道：“轻伤就好，轻伤就好。”她也不是对翁发志受的伤有多紧张，只是如果伤得严重，工作上的事情就麻烦一点，听到是轻伤，自然轻松下来。
　　梁东道：“那就此别过了，我还要送日用品过去给翁老大。”有点不舍地从戴怡凡眼前离开。
　　见那梁东走后，戴怡凡要了辆出租车返回家去，她买了很多东西，尤其是制作生日蛋糕的材料，似是不像只制作一个生日蛋糕。
　　她之所以亲自制作一个生日蛋糕是因为喜欢煮食，这是她从小受爸爸的影响而至。
　　她爸爸是一名厨房，开有自己的饭馆，但她爸爸只会煮中式的饭菜，西式烹调完全不懂，而她思维广阔，见识颇多，不想只限于煮中式的饭菜，西式美食也有浓厚的兴趣，于是两年前就学习一些西式烹调，但制作蛋糕一共就只做了四次，尚不纯熟。
　　这次她自己的生日，是希望制作一个卖相好、味道好的生日蛋糕出来，不是用来庆祝自己的生日，而是当试验品，希望在韩杰生日时，让他品尝到更好的，自己亲手做的生日蛋糕，给他惊喜。
　　制作的蛋糕刚出炉，电话响起，拿起电话竟是翁发志打来，对方问道：“你之前打电话给我什么事呢？”
　　戴怡凡回应道：“没什么事，就一些工作上的事而已，听说你受伤了，就好好养伤吧！”
　　翁发志回应：“你竟然知道我受伤了？”戴怡凡道：“超市买东西时，看到你的下属梁东，他告诉我的。”翁发志道：“这样啊，我在家寂寞，你能来探望一下我吗？”戴怡凡道：“不要了，我在忙呢！”她感觉翁发志有点不怀好意，于是果然拒绝。
　　被拒绝的翁发志电话里头急了，问道：“你今天没有上班吧，忙什么呢？抽空探望一下我这个受伤的人都不愿意？我这么让你讨厌吗？”
　　戴怡凡一时语塞，讨厌他也不至于，回应不了他的问题，只好把电话挂了，看看做好的蛋糕如何。
　　正欲在蛋糕上挑一口品尝，手机来了一条信息，查看一下竟是翁发志发送过来的，信息写着：“怡凡，相信你也知道我和前妻的事了，我被她弄得几乎快精神崩溃了，如果你能来探望一下我，安慰一下我，我的心情会好很多。”
　　看着信息，戴怡凡觉得可气也可笑之余，竟泛起怜悯之心，她清楚知道，这种大色狼，一天不碰女人，不做爱就受不了，她回过信息：“翁大叔，你的所谓安慰一下你，是一种不正经的事吧，受伤了就正正经经地养伤，别总是满脑子色情思想。”
　　翁发志回信息：“我的下属告知我，你得知我受伤，你紧张了，我才调侃一下而已，希望别介意。”
　　戴怡凡回过去：“作为朋友我才稍微紧张一下你，别忘了我们工作上还要合作的，你答应替我办的事，我还没要你去办呢。”
　　翁发志回应过来：“不敢忘记，你打电话给我的时候，我还正在睡觉，所以没有接听，也在此给你道个歉，等我养好伤，你要我替你办什么事，我都会赴汤蹈火。”
　　戴怡凡：“没事，一切养好伤再说。”
　　翁发志：“没有安慰，恐怕要很长时间才能痊愈了。”还发了难过的表情给戴怡凡。
　　戴怡凡看了信息，刚要回应他不要再如此轻浮，否则就不再回信息，但又看了一眼还没试吃的蛋糕，便改变主意，回应过去：“这样吧，反正我今天有空，如果你需要人照料，我可以帮忙，但你要帮个一个忙。”
　　这信息回过去，翁发志很快便回应：“什么忙都可以，你说。”
　　戴怡凡：“我亲手做了一个蛋糕，你帮忙试吃，要给出中肯的评价。”
　　翁发志：“无比期待。”把所住的住宅地址，开启大门的密码也一并发出。
　　按着地址，戴怡凡很快就找到翁发志的家，他家的大门是智能锁，只要有密码即可开门，戴怡凡用密码开门后就走了进去，进门后发觉屋里有点凌乱，闻到一阵茶香味，没见到翁发志在大厅，大概是躺在卧室休息。
　　戴怡凡把手上的蛋糕随手放在桌子上，温柔地叫了一声：“翁大叔，你是不是在卧室里？”
　　主人房里传出翁发志的大声回应：“在卧室，但我什么时候在你面前变成大叔了？”
　　走到主人房门口，戴怡凡看到翁发志，受伤的程度果真不算严重，左脚缠着纱布，右手一样，他听到戴怡凡的声音，已经试图在穿回长裤子。
　　戴怡凡莞儿一笑，说道：“大我八岁的人，对我来说就是大叔了！”
　　虽说受的伤不严重，毕竟右手是常用手，翁发志穿裤子时只能用左手，拉裤链时颇为勉强，他边拉链边说道：“怡凡，你先到客厅等一会儿，让我先穿好衣服。”
　　戴怡凡没有听他的，反而走到他身边，蹲下身子温柔地帮他穿起裤子来。
　　此举使得翁发志怦然心动，且好色的本性又泛滥，裤裆里硬梆梆的肉棒有意无意地触碰戴怡凡的脸部。
　　戴怡凡睁着一双杏眼，故作不满地瞪着翁发志，又轻拍了他的大腿一下，说道：“能不能正经点，你这样叫我如何帮你穿裤子。”
　　翁发志色眯眯地低头看着戴怡凡，说道：“在这一个时刻，我是不想穿裤子了。”裤裆前的小美女娇颜美艳，红润的小嘴唇气鼓鼓地撅着，这让他更是无法忍受了，喘着气说道：“怡凡，用你的小嘴让我的肉棒爽一会吧！”
　　戴怡凡白他一眼，说道：讨厌，刚一来就叫人家做这种事。”虽然嘴上这样说，但手上的动作已经由帮他穿裤子改成脱裤子了。
　　翁发志长又硬的肉棒呈现在戴怡凡眼前，这一次与上次不同，他的肉棒发出些许臭烘烘的味道，对于这样的味道，戴怡凡一脸不悦，问道：“有点儿味道，多久没洗澡了？”
　　翁发志的心情紧张起来，他怕眼前的美女被自己肉棒的臭味吓怕，今后会产生厌恶感，不再与自己有性爱行为，说道：“受伤到现在，已经一整天没洗过澡了。”这是他以前没有担忧过的事情，即使以前搞过的女人因其它事情厌恶他，他也从不担忧过，这其中包括他前妻。
　　一阵茶香味从外面传到卧房里，翁发志紧张的心情瞬间消逝，但他也厌恶这种茶香味，虽然这茶香味能让戴怡凡对他顺从，但每次都靠这玩意，才让一个女人顺从，他始终觉得差点意思。
　　臭烘烘的鸡巴确是有点难闻，但戴怡凡已经一口含了进去，用她的嘴巴帮翁发志的肉棒舔洗着，口腔中的唾液伴随舌头的搅动，肉棒也越发胀大，吐出肉棒后戴怡凡心情复杂，让这色狼又得便宜了，除了陈彬，他是第二个享受了肉棒在自己嘴巴里用唾液清洗的服务。
　　翁发志道：“怡凡，想不到你竟然不嫌弃我臭烘烘的鸡巴，愿意含进去帮我清洗。”
　　戴怡凡微笑道：“你的精液我都吃过了，这算什么。”
　　没错，戴怡凡认为既然都吃过他精液，这一点儿臭味不算什么，何况他是因为受伤，不能为自己清洗才令肉棒有臭味，上次为他做口交时，他的肉棒没有一点儿异味，证明他这方面的健康是有保障的。
　　翁发志一只大手伸了出来，抚摸戴怡凡的脸庞，说道：“既然这样，那就继续吧，我好几天没这样爽过了。”
　　戴怡凡一时心情复杂，嘴巴却边含着鸡巴边说道：“好吧，看在你受伤的份上，就继续帮你含！”这次不但含弄起翁发志的大肉棒，玉手也没闲着，温柔地抚摸他的睾丸。
　　或许是太过刺激，翁发志的下体抖了一抖，戴怡凡觉得这是他想要射精的预兆，她慢慢地把肉棒吐出，再用灵巧的舌尖轻轻地沿着龟头打转，挑逗着：“想要射了吗？”
　　翁发志的脸色已经不自然了，但嘴上却说道：“不，我还能忍得住。”
　　戴怡凡故意取笑道：“是吗？”舔弄龟头的舌头转了一圈后再把整根肉棒深深地含进去。
　　翁发志爽得呻吟起来，支支吾吾地道：“啊……怡凡……你太迷人了……含得我……爽啊……”肉棒在戴怡凡口中一下一下的，慢慢地吞吐着，软软的舌头给予他无比的温暖，她含情脉脉的美眸极尽淫荡地映入他眼中，使得他的下体越抖越厉害。
　　含着肉棒的戴怡凡用喉咙发出声音来问道：“是……不是……想射……！”
　　翁发志支支吾吾地说不清，表情也颇为怪异：“不……不……想……”
　　戴怡凡不知他想怎样，吐出口中的肉棒，眼见肉棒上的青筋暴起，便用玉手握着它套弄起来，发出阵阵的呻吟，问道：“不想就这样射，想插我的骚穴？”
　　翁发志眉头轻皱一下，表情才慢慢回复正常，说道：“当然想插进你的骚穴了，只是你刚才含得我很爽，使得我要双脚用力才能站得稳，令我受伤的脚有点痛。”
　　“原来是这样，那你躺到床里去。”戴怡凡有点心痛翁发志，柔声地吩咐着他之余，还小心翼翼地扶他到床上去。
　　把翁发志放倒在床上后，两人不约而同地伸出舌头互相吸吮起来，一会儿过后，都相视一笑，觉得彼此之间心有灵犀。
　　美妙而又有感觉的舌吻让戴怡凡变得湿孺、火热，她摆动着婀娜的身姿，慢慢地卸去身上的衣物，当全身衣物脱个精光时，一副羞答答的模样，很是惹人喜欢，翁发志实在忍受不住了，欲挺起身子来。
　　戴怡凡见状，说道：“别起来，就这样躺着，一切交给我。”
　　她温柔的声音带着淫荡的叫喘，无疑对翁发志来说是巨大的诱惑，一切交给她，意味着自己静静躺着就能享受她肉体无尽的侍奉，但这不是他的性格，他饥渴得如一头饿狼，不断喘着气，叫道：“快，怡凡，我实在受不了，我饥渴了，我的小弟弟更饥渴。”
　　看着翁发志一脸饥渴的表情，戴怡凡有种说不出的要被占有的欲望，如果韩杰有他这样的饥渴心态就好了。
　　走神一会，又回到眼前这场肉体游戏中。
　　戴怡凡整个人躺到翁发志身边，舔起他的乳头来，舌尖的挑逗，让他身体颤抖着，令乳头汗液残留的盐分散发出咸味，刺激着她的味蕾，使之她轻咬着翁发志的乳头，再舔遍了他全身，直至到肉棒，割去包皮的肉棒硬又长，戴怡凡朝着它吐了几口口水，用手轻轻套弄几下，再用口含进去。
　　翁发志被含得欲罢不能，想有插小穴的心思，奈何戴怡凡仍卖力着口交，一时不知如何开口，心想那就让她口爆一次，继而按着她的头在她嘴巴里抽动。
　　戴怡凡配合着他的肉棒在自己嘴里的抽动，把肉棒含得紧紧的，让他更有感觉。
　　由于抽动得过于激烈，按着戴怡凡头部的双手发力过度，还没射精，翁发志受伤的右手隐隐作痛，只能无奈地停止下来。
　　戴怡凡顺势吐出肉棒，因她被翁发志在自己的嘴里抽动得难受，直顶着喉咙深处，故而轻咳了几下，再深深地呼吸一下，改用自己的乳头撩动着翁发志的马眼，乳头瞬间硬了，情欲也来了，空闲的一只手情不自禁地自慰起来。
　　自慰毕竟不能解决小穴里的空虚，已性欲高涨的戴怡凡凑到翁发志耳边挑逗着：“要不要插进来？”
　　翁发志喜出望外，连忙点头表示非常想要，又说道：“书台里有避孕套，你去拿吧！”
　　戴怡凡摇摇头，轻咬着嘴唇，娇媚一笑，说道：“都已经让你内射过了，套子就不必用了。”
　　听到可以再次无套插入，翁发志固然大喜，却又有点担忧，他把心中的担忧说出来：“你现在依然处于安全期？”
　　戴怡凡道：“嗯，如无意外，现在应该还是安全期。”俏脸上满布娇羞欲滴的嫣红，含羞嗒嗒地回应他。
　　翁发志一脸邪魅，说道：“就算是安全期，内射多了也有可能怀孕，你难道就不怕？”
　　戴怡凡道：“不怕的，事后我会吃点避孕药，何况我不相信你这么厉害，在我安全期一两次就能让我怀上。”话毕，淡淡一笑，眼神里充满疑惑的目光看着翁发志的脸，似乎在质疑他的生育能力。
　　见她如此目光，翁发志有点不服气，说道：“安全期一两次不能让你怀孕，危险期总不信五六次后让你怀不了。”其实他也对自己的生育能力有担忧过，毕竟一直以来拈花惹草太多，不然也不会说危险期做五六次才怀孕这样的话。
　　他如此一说，戴怡凡本想大笑，但强忍着，故作淡淡道：“你认为我会跟你在危险期做爱这么多次吗？就算做，还会让你不戴套子吗？”
　　翁发志得意了，笑道：“如果你要我戴套子才做，不就害怕我有能力让你怀孕吗？所以不要用你那质疑的眼光看着我。”
　　戴怡凡道：“好啦好啦，你有能力让我怀孕，可以了吧？”说完后在翁发志的乳头上温柔地亲了又亲，表示对他的怀疑作出补偿。
　　翁发志摇摇头，缓了口气道：“茶香的味道果然厉害，能让你放荡得如此没有底线，如果这是没有茶香的熏陶下，真真正正的你就好了。”
　　戴怡凡听得心中涌起一种莫名的不安的感觉，是患得患失的，心里一痛，说道：“对了，我带来的蛋糕你还没吃呢，我差点忘了这件事。”
　　翁发志道：“蛋糕哪有你香，让我的鸡巴吃了你的骚逼，才吃你的蛋糕也不迟！”
　　他的话语让戴怡凡陷入沉思，但想的是什么，她都模糊了。
　　想着想着，已经握着翁发志的鸡巴对着湿润的骚逼，顺势坐下去，观音坐莲，女上男下，肉棒也是一插到底，这样一来湿润的蜜穴和坚硬的肉棒分别感受到充实和温暖。
　　肉棒钻入早已经蜜水充盈的狭窄阴道里，戴怡凡轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒，试图让肉棒能在蜜穴里搔到自己的痒处，一阵阵瘙痒被肉棒撩动着，她时而轻轻地抽动，时而猛烈地抽动，完全没了少女的矜持，因这是她第一次与男人做爱时采取主动。
　　翁发志觉得一阵箍束的快感，他无疑是幸福的，享受了韩杰与陈彬从没享受过戴怡凡给予的待遇。
　　一对豪乳随着戴怡凡抖动的身体摇动起来，翁发志伸手去抚摸，柔情中带着刺激，大鸡巴从被动转为主动，猛烈地往上插。
　　戴怡凡潮湿的小穴被翁发志的肉棒插得淫水四溅、噗噗作响，她彻底地放荡起来，大声地尖叫着，忘情地发出淫声浪语：“用力……好棒……好棒……再用力点插……把怡凡的淫穴……彻底地插烂……”
　　翁发志听得头脑一热，狠狠地抽插起来，大叫道：“无套做爱太爽了……以后和别的女人做……也要无套……”
　　听到翁发志说与别的女人做爱也要无套，戴怡凡当下心里一怒，用拇指与食指的指甲在他的手臂上用力一钳，嗔道：“以后有我跟你做爱，其他女人就别想了。”
　　戴怡凡一句带有醋意的话让翁发志一乐，虽然知道她是在茶香的熏陶下才这样，但还是哄着她说道：“好怡凡，你说得对，我以后只跟你做，现在我想后入了。”
　　从后面被插入也是戴怡凡较为喜欢的做爱方式，听到翁发志提出要从后面插入，她点头答应，温柔地把他的肉棒从自己的蜜穴里拔出，见自己的淫液沾满了他整根肉棒，她媚笑着用嘴替他含了一会，再转过身子把屁股翘得高高的，让他插进来时有好的享受。
　　看着戴怡凡的阴道口爱液溢出，阴唇像开门迎客一样微微张开，翁发志一柱擎天的大肉棒哪能忍受得住，顾不得右手的痛楚，一把双手抓紧她的小蛮腰，肉棒强力地向前一顶，竟能准确地插进了戴怡凡的蜜穴里，进去后却又温柔地抽插起来。
　　真可谓一瞬间地狱，一瞬间天堂，戴怡凡享受着翁发志给予的双重刺激，在心里对他萌起一点爱意，说道：“太刺激了，志哥哥。”
　　翁发志波澜不惊地问道：“喜欢吗？”戴怡凡回道：“很喜欢。”翁发志问道：“喜欢什么？”戴怡凡转过头来，一脸满足地看着翁发志：“喜欢你插进时的霸道，进入后的温柔。”
　　被这样称赞，翁发志很是自豪，温柔地抽插变成强烈地抽插，问道：“如果这种力度，又如何？”
　　“啊……啊……”戴怡凡被翁发志突然的力度转变吓得一惊，却娇嗔地继续淫叫，用淫声浪语来回应他道：“很舒服，继续……不要停……”
　　戴怡凡光滑如丝的腰背令人爱不释手，润滑多液的蜜穴更是令人欲罢不能、情欲高涨。
　　看着肉棒在蜜穴里进进出出，视线加肉体的双重享受，翁发志已经忘却手脚上的痛楚，更把前妻的故意刁难抛之脑后，使出浑身解数要让戴怡凡对自己不在茶香熏陶下有所爱慕。
　　戴怡凡在这方面经验丰富，就算不知道翁发志心中所想，也乐意配合他的卖力抽插，主动用屁股向后撞击，发出‘哒哒’的声响，阴道紧包着整根肉棒，激情彭拜，两人在完美的默契下同时达到高潮，一起泄了。
　　翁发志拔出鸡巴，大量精液都是射进戴怡凡的阴道里，为免精液有所向外流出，戴怡凡再把屁股翘得高高的，引得翁发志用手去揉捏她的美臀，品味着美臀的肉感和弹性。

第19章 不是意乱情迷
　　云雨一番过后，戴怡凡脑海里糊里糊涂的，昏昏沉沉地躺在床上喘息。
　　翁发志走进厨房，把正泡着的一壶茶放到水龙头下用水冲洗，然后倒掉，满脸期待地自语道：“没有茶香味的熏陶，她清醒过后，仍这么骚的话，就证明她本就是骚货。”
　　昏沉了约莫半个小时，戴怡凡赤裸地走出卧房，到大厅上拿起手袋掏出手机看了看时间，已经差不多早上十一点，与翁发志鱼水之欢后，昏睡了多久，她都不太清晰了。
　　翁发志见她拿手机看时间，笑道：“要急着回去吗？你亲手做的蛋糕我还没吃呢！”
　　戴怡凡听出翁发志有留自己的意思，心里高兴却又不踏实，笑道：“我没急着回去，你受伤后就没洗过澡，要不我帮你洗洗，洗完后再吃蛋糕。”
　　翁发志求之不得了，一把抱住戴怡凡，觉得越来越喜欢她，只是她是韩杰的女人，虽然得到她的身体，奈何是个有限数，帮她解除身上被沈盛闻下的迷幻茶后，就不能再碰了。
　　到了浴室，翁发志色狼的本色又展现出来，说道：“怡凡，求求你，用你的身体帮我洗擦身子！”他眼神尽显淫邪本色，但说话的语气却是客气的。
　　戴怡凡苦笑道：“我都全身赤裸了，你喜欢怎样就怎么样吧！”
　　开了花洒，调好水的温度后，戴怡凡便开始帮翁发志洗擦身体，乳房洗擦肉棒她帮韩杰做过不下数次，现在依模画样地帮翁发志做起来。
　　白嫩丰满的乳房夹着肉棒摩擦几下，感觉软软的，很舒服。
　　刚射过精的翁发志又有了欲望，肉棒也慢慢地膨胀起来。
　　见他的鸡巴又再度勃起，戴怡凡故意停下手来，不再做乳房摩擦鸡巴的服务，转到他身后替他洗擦的后背。
　　翁发志刚有了感觉就被突然停止，有点失落地问道：“为什么不继续洗擦我的鸡巴？”
　　戴怡凡贴到翁发志耳边细语道：“帮你的鸡巴继续洗下去，就会越来越大，我刚才才跟你做过一次，难道你现在又想再做一次？我可不是那么随便就跟人做爱的，刚才怎么一回事，你自己心中有数！”说完，一对乳房紧贴着他的后背轻轻地摩擦。
　　翁发志愕然地问道：“你已经知道一切了？”戴怡凡道：“进屋的时候，那一阵茶香味，上次在酒楼里，不已经有过吗？”翁发志怔怔地问道：“这茶的事韩杰告知你了？”戴怡凡悠悠地答道：“是的！”同时一双手肆意地摸着他的鸡巴，翁发志被摸得身体抖动起来，颤抖着说道：“只帮我射出来，行吗？”戴怡凡问道：“那要怎样射出来呢？”翁发志闭着眼睛享受了一会戴怡凡的打手枪服务，说道：“用你的嘴巴让我射出来，可以吗？”
　　戴怡凡嘴上没有回应，行动却有所回应。
　　她首先用泡泡浴液帮翁发志涂满全身，当然除了用胶袋包住受伤的手脚。
　　帮他洗擦完全身后，嘴巴就要开始为他的肉棒服务了，她先把花洒挂在墙边，调好角度，让水柔和地流出，滴洒着她的身体，让翁发志走到她身前，跪下来用嘴巴舔他的肉棒。
　　跪下时，花洒放出的水刚好柔和地滴洒着她的秀发。
　　翁发志从上而下的视线看着她帮自己舔鸡巴，太美妙了。
　　长度刚到脖子的秀发被水滴洒得湿透，令她如同水中精灵般美艳，她美丽的容颜更让他无法自拔，深深触动。
　　翁发志望着戴怡凡在思绪，戴怡凡柔情地帮他舔着肉棒。
　　从阴囊舔至龟头，再从龟头舔至阴囊，来回了好几次，再把整根肉棒含进嘴里，用力一吸。
　　这一吸使得翁发志回过神了，满脸幸福地欣赏着她给自己口交。
　　由于射过精，翁发志还没有想射的欲望，戴怡凡帮他口交了好长一会，嘴巴疲累，吐出肉棒帮他打打手枪，樱桃小嘴微微嘟起，眼神略带幽怨，似乎在告诉翁发志，尽力了，我的嘴巴不能做到让你射。
　　看着她微微嘟起的小嘴，翁发志要一亲芳泽，一把拉她起来，往她的嘴唇吻下去。
　　戴怡凡起初躲闪，不想与他接吻，但他一味强来，最终屈服。
　　两人在花洒的喷水下舌吻起来，浴室弥漫着雾气，吐气如兰的戴怡凡媚眼如丝，舌头不停地转动着，翁发志忍受不住，把她的舌头含进嘴里吸吮。
　　激吻一次过后，两人都意犹未尽，又再来了一次，才依依不舍地两嘴分开，分开后，两人深情地对视片刻。
　　戴怡凡先开口打破宁静，说道：“你现在想射也射不出来，肚子也饿了吧，不如吃了那个蛋糕。”这些话她说得很温柔，样子很小鸟依人，比之对韩杰更加体贴。
　　也不知道是不是错觉，翁发志从眼前这个戴怡凡的眸子里感受出对自己有爱意，他希望是真，只是不敢问，唯有点点头回应：“你亲手做的蛋糕，我当然要吃了。”
　　抹干净全身后，两人手拉手一起走出浴室，戴怡凡要去拿回衣服来穿，翁发志看着她一双白皙的美腿，心想如果这么快被衣物遮住未免可惜，但总不能要她一直裸着身体，突发奇想，说道：“怡凡，你就穿我一件白色的衬衫吧，你双腿这么好看，我还想欣赏多一会。”
　　戴怡凡眸子一转，抗拒的眼神盯住翁发志面孔看了好一会儿，然后渐渐低下头，说道：“好吧，你想怎样我都尽量配合。”语气有种莫名的心酸。
　　此女答应自己的要求，翁发志已笑得合不拢嘴，哪去理会她说的话是什么语气，高兴地走进房间，到衣柜里拿出一件较为短的白色的衬衫。
　　戴怡凡接过衬衫，看了一看，说道：“这是女款的哦。”翁发志笑道：“是的，这是我前妻以前穿的。”本就心酸的戴怡凡听到是其他女人的东西，变得更加心酸，把手中的衬衫扔回给他，怒道：“其他女人的衣物我不穿。”
　　翁发志始料不及，没想到戴怡凡会因为要她穿自己前妻的衣服而发脾气，一时之间急了，但毕竟他是做广告的，哄人最有一手，脑筋也转得快，说道：“我是想着你身材比我前妻好，穿起这件衬衫肯定比她好看，如果你不想穿，就穿我的吧，但我的衬衫可能会较长一些，你穿起来可能要到膝盖了，我就欣赏不到你白嫩的大腿了。”
　　戴怡凡的脸上出现一闪而过的无奈，她轻敲一下自己的脑袋，喃喃道：“糟了，某一刻竟把他当成了阿杰。”接回翁发志手中的衬衫，穿起来问道：“我真的比你前妻穿得好看？”女人就是有种攀比之心。
　　这衬衫真的很短，戴怡凡不算高的身材穿起来才刚好遮住阴部，黑黑的阴毛还隐约可见。
　　翁发志笑道：“自然比她穿得好看，身材比她好，还比她性感得多。”
　　戴怡凡心里乐了，涌起想见一见翁发志前妻的念头，自信自己的身材会比她好很多，微微一笑：“好吧，相信你。”
　　翁发志总算松了口气，虽然说了点谎话，最重要的是戴怡凡不再生气，回想到她为何生气呢？是对自己有爱意吗？如果是真的就太好了。
　　6寸大的蛋糕适合2至4个人吃，但戴怡凡只想让翁发志一个人全部吃掉，翁发志吃了几口，不能说好吃，也不能说难吃，就是有点怪怪的。
　　其实蛋糕从出炉到现在，没有放到冰箱里雪藏一下，已经有点变了，加上戴怡凡不是纯熟蛋糕师父，味道怪也不奇。
　　看着翁发志吃了几口就不想吃的模样，戴怡凡很是失望，提议把它扔了，却听得翁发志说道：“怡凡，这蛋糕虽不说难吃，但要我吃完，加点花式吧！”
　　戴怡凡眉头一皱，问道：“你想要什么花式？”心想，他所谓的花式必定是一些色情玩意。
　　果不其然，翁发志用手指在蛋糕边缘轻轻点了一下，把指尖上粘有的蛋糕往戴怡凡的嘴唇上涂，只是戴怡凡看出他的意图，侧头一避，不让他得逞。
　　翁发志见状，只好退而求其次，往她脸上涂，说道：“加点花式，就是把蛋糕涂在你的身上，我然后再吃。”
　　戴怡凡咬着唇瓣看着翁发志一双色眯眯的眼睛，心里遗憾，遗憾眼前的人不是韩杰，今年的农历生日，竟心烦意乱，要完全解除所中的迷魂茶，是让眼前的男人为所欲为？
　　犹疑了片刻，说道：“好吧，不过我身上有两个地方你不可以涂上蛋糕，我的嘴唇与双脚。”不让他把蛋糕涂在嘴唇，是不想再跟他接吻，至于双脚，是韩杰喜欢的地方，她不想让其他男人碰。
　　翁发志虽不解，却答应她的要求，因为他知道这是个没有茶香味熏陶下的戴怡凡，还看不出她的本性如何，如果她一个不乐意，随时可能不让自己尽兴。
　　伸手将戴怡凡的身上唯一一件衣服的纽扣解开，再把蛋糕轻轻涂在她两粒乳头上，原本粉嫩的乳头变成了乳白色，比戴怡凡嫩白的肌肤还白一点，翁发志看了看，忍受不住，一张大嘴便将乳头吸吮起来。
　　戴怡凡被翁发志舔弄得很有感觉，放声呻吟起来，她清楚这一刻，自己并不是意乱情迷，而是真的在发情。
　　翁发志找了张软椅让戴怡凡坐下去，她坐下来后极度配合，主动分开双腿呈M字形状，而翁发志趁机把蛋糕涂在她的阴唇上，吸吮了一番。
　　当把蛋糕全数吃干净后，呈现在他眼前的竟是戴怡凡两片外翻的阴唇，由于是距离得很近，看这两片阴唇是黑黑的，但在她全身白皙的皮肤衬托下，加上她的娇喘声，简直棒极了！
　　看见两片外翻的阴唇，翁发志不忘调侃，说道：“怡凡，你的两片阴唇虽然黑了些，味道却不错。”
　　戴怡凡嗔道：“我又不是纯情少女，阴唇黑有什么问题？你若喜欢粉嫩的阴唇，去找其他女人吧！”
　　翁发志笑道：“我又没有嫌弃你的阴唇黑，只是你的阴毛多，之前我没有仔细留意过，现在才总算对你整个私处看得清清楚楚。”涂上蛋糕，再舔两口，继续说道：“阴唇黑倒没什么，你什么时候把阴毛修一下啊？多毛与无毛，我比较喜欢无毛。当然，阴毛适量最好。”他最后一句话，表明他不是喜欢无毛，而是不喜欢戴怡凡这种毛多杂乱的，只是他说话比较婉转，不想让戴怡凡觉得他在说她的阴毛杂乱而不修剪。
　　戴怡凡瞥了他一眼，说道：“就不。”语气是非常的坚定，翁发志听在耳，知道她不是开玩笑，就不再提起，继续涂蛋糕在她的私处上，给她做口交服务。
　　当整个蛋糕都吃完，戴怡凡已经被翁发志的口交服务弄得淫水不断地往外涌流，泛滥成灾，地下更是湿了一大片。
　　看着地上一大片淫水，即使性格较为开朗的戴怡凡也不免害羞起来，她是第一次被男人口交弄得高潮了，以往陈彬是从未让她有过这样的快感。
　　双手捂着私处，腼腆地说道：“因为太爽了，所以弄脏了你的地方，对不起。”
　　翁发志听后，目光柔和、语调从容地道：“不要紧，我会打扫干净的，不过蛋糕是吃不饱的，快到午饭时间了，你能亲自下厨给我煮一顿饭吗？”
　　感情话都说到这份上，戴怡凡哪有拒绝的理由，淡淡地笑道：“好吧，你家里有什么食材？”翁发志道：“冰箱里只有鸡翅，厨房里有芋头、白菜。你想吃其它，我就出去买吧！”戴怡凡道：“不用了，够我们两个吃了。”她原本只是想煮给翁发志一个吃，但听他说要出去买自己想吃的，就不好找理由只煮他一个人的份量了，但三个菜确实是够他们两个人吃了。
　　到浴室随意冲洗一下后，戴怡凡便要穿回自己的衣服再到厨房煮饭，然而翁发志竟要她裸体穿着围裙来煮，但她说什么都不肯，因为裸体围裙煮饭，她曾对自己说过，只对自己的男人才这样做。
　　但翁发志就不肯罢休，非得要她裸体围裙做饭，最后她让了一步，只上身穿短衬衫，下身裸体在厨房做饭。
　　厨房里水龙头的水响起，戴怡凡扭动着屁股在洗菜，翁发志色眯眯地站在后面欣赏着。
　　从后面看着戴怡凡在洗菜，那件短短的衬衫遮不住她身体前倾而显露得特别明显的臀部，屁眼光景一览无遗。
　　心想：“怡凡的屁眼应该没有男人开发过吧，不知道她对肛交反不反感。”
　　美好又诱人的画面实在让人陶醉，这种幸福的时光不知道将来会不会再有，她毕竟是韩杰的女人，翁发志想到此处不免又是难过，用手机把这画面录下才是最好，起码可以留个纪念。
　　戴怡凡见翁发志拿着手机在录制自己做饭，虽然不反感，但害怕他会传播出去，淡淡问道：“录下来干什么？”
　　翁发志道：“这种幸福的时光不知道将来能不能再有了，所以录下来留为纪念。”戴怡凡道：“还是不要了，如果泄露出去就糟糕了。”翁发志为求戴怡凡安心，发个重誓说道：“放心吧，不会的，如果我把这录像泄露出去，我就不得好死。”
　　听到翁发志的重誓，戴怡凡稍微安心，却又顾忌黑客技术或是意外，叹道：“这种事很难说，就算你不想泄露，可意外之事说不定的。”
　　翁发志边拍边说道：“就这么一次吧，我尽量不让你露脸，主要拍你的下半身，好吗？”拍到戴怡凡光着的大腿，有些忍耐不住，不顾右手有纱布包着，仍然去抚摸着她的大腿。
　　戴怡凡被翁发志摸得不但腿痒，心更痒，说道：“好痒，你手上的纱布撩得我好痒啊！”
　　见戴怡凡有所触动，翁发志更肆无忌惮，手摸到去她阴户里，弄得她淫水慢慢流出，沾湿了手上的纱布，笑道：“想不到你这么敏感。”
　　戴怡凡嗔怒地驳斥道：“废话，不敏感就不跟你欢好了。”
　　‘欢好’二字让翁发志萌起做爱的念头，他慢慢脱下底裤，贴到戴怡凡的屁股后，用肉棒摩擦，柔声说道：“怡凡，再做一次爱吧！”戴怡凡小拳头在他的胸口轻轻捶了一下，说道：“色鬼，等我做好饭再做也不迟。”这次，她不再隐藏心里的想法，她真的想再做一次爱，无论是跟谁做，她都愿意。
　　翁发志一把握住她的小拳头，贴在胸口处，委屈道：“好吧，听你的，我忍忍。”其后又淫笑道：“我要全程录下你做饭的过程，你不能拒绝。”虽然一脸淫笑，语气很坚定。
　　他如此坚定，戴怡凡就没有再拒绝他的拍摄要求，点头答应后便认真地做起饭来，而翁发志也认真地拍摄着。
　　他把手机摄像头移到戴怡凡脸部，见她一副认真的表情在做饭，忍不住脱口而出，说道：“怡凡，我太幸福了，现在的你就好像是我的小娇妻，将来娶到你的那个人肯定很幸福。”
　　听到翁发志的话，戴怡凡脑海里出现韩杰的样子，心想要嫁也只会嫁给他，但我们真的可以结婚吗？
　　他知道我与翁发志做爱不是意乱情迷之下，他会有怎样的反应呢？
　　不久后，饭菜煮好，翁发志欢喜若狂，他欢喜的不是马上可以有饭吃，而是可以再操一次戴怡凡的骚逼，比吃什么饭菜都美味，一把从后面抱起正想转身的戴怡凡。
　　被翁发志一把抱起，戴怡凡始料不及，愕然道：“要干什么？你做事总是这么出人意表的。”翁发志笑吟吟地回道：“明知故问。”戴怡凡怒道：“你突然这样抱起我，手不痛吗？快放下我。”语气是怒，说的话却是有关心他的意味。
　　翁发志道：“抱起你，小痛而已，有你的关心，自然不痛了。”嘴上说着甜蜜的话，双脚已经向前走动，可以再操一次自己喜欢的女人，哪里还顾得痛。
　　他的甜言蜜语让戴怡凡有被宠的感觉，含情脉脉地伏到他的胸膛，任由他抱起向前走。
　　艰难地把戴怡凡抱到饭厅，慢慢地把她放到饭桌上，摸摸她的头发，淫笑地说道：“接下来就交给我吧，我会让你爽翻的。”
　　戴怡凡莫名地有了羞耻感，又很期待，将右手放到嘴唇边轻咬着‘嗯’了一声，左手故意遮住自己的阴户，双腿并拢合紧，扭扭捏捏，装作欲拒还迎。
　　这情况下哪里还有男人抵受得住，尤其是翁发志这种色狼。
　　他轻轻地分开戴怡凡双腿，看着她用手半遮半露的阴户，迫不及待了，伸头下去舔了起来。
　　戴怡凡意识到他想用舌头来舔自己的小穴，把手慢慢移动，任由他的舌头对自己小穴的进攻。
　　翁发志舔穴功夫很是厉害，舔得戴怡凡欲仙欲死，身体不断地颤抖，淫水直流，很有感觉，更把双脚架到他肩膀，把他的脑袋向前压紧，似乎是生怕他有离开的时候。
　　然而舔穴时间久了，翁发志是需要缓一缓的，他捉住戴怡凡双脚，尝试把她双脚移离自己的脑袋。
　　当戴怡凡双脚被翁发志狠心移开，脚上那双棉拖鞋也随之脱落，一阵宛似水果的香味直传到翁发志鼻子里，味道淡淡的挺舒服的。
　　“好香，很好闻，味道让人很舒服。”翁发志知道这味道是从戴怡凡双脚传出，拿起她双脚就闻起来，闻了一会便要伸出舌头去舔。
　　“好香，很好闻，味道让人很舒服。”翁发志又说了一遍，这白嫩又好看的双脚让他爱不惜手，和她做爱两次了，现在才留意到，真疏忽，但觉得也不迟，现在可以好好玩弄。
　　然而，他忘了之前戴怡凡不准许他碰嘴、碰脚的吩咐。
　　戴怡凡觉得脚趾有些痒痒的，留意一看，原来翁发志在舔自己的脚，急忙把双脚收回，嗔道：“不要碰我双脚，涂蛋糕在我身体上的时候，我已经说了。”
　　翁发志原以为她在撒娇佯装，没有理会，又伸出双手去摸她的脚，但戴怡凡一脸严肃，说道：“真的不要碰我的脚，你不听的话，我真的会生气。”
　　翁发志见她一脸严肃，猜不透她的心思，不敢去违背她的意思，其实他哪里知道戴怡凡不让他碰她的双脚，是何等意思。
　　戴怡凡觉得自己已经对不起韩杰了，她整个人就只有这双脚可以完完整整地属于他，不是意乱情迷下与翁发志做爱，如果连双脚都被翁发志占有，那还有什么颜面留在他身边。
　　脚是属于韩杰的，虽然第一次足交是帮陈彬做，但也只做过一次，而且还没帮他做到射。
　　那次被韩杰说她双脚有酸酸的味道，她有点担忧，生怕他厌恶，于是之后用护肤品护理过，翁发志之所以闻到宛似水果的香味，正是这个原因。
　　翁发志被戴怡凡无情拒绝玩弄双脚，也没心思去帮她口交了，打算狠狠地操她的小穴了，摸了摸自己软软的鸡巴，说道：“好吧，不碰就不碰，那你帮我口交一下。”
　　戴怡凡帮他口交了一会，肉棒勃起后，他就分开了她双腿，手握肉棒对准她的阴道口就直插进去，避孕套一事他都懒得提了。
　　一个正常体位的做爱方式，戴怡凡依旧是躺在饭桌上，翁发志每插一下都很用力，气氛怪怪的。
　　气氛被翁发志弄得奇怪，戴怡凡看着他一张臭脸，调侃道：“志叔叔原来是这么小气的，怡凡不让你碰双脚，你就不高兴啦。”她务求打破不好的气氛，话语虽是调侃，语气却一股撒娇的味道。
　　翁发志狠狠地抽插着戴怡凡湿滑的小穴，说道：“才没有不高兴。”
　　戴怡凡被插得感觉来了，进入了小高潮，呻吟着说道：“如果……没有……为何还是……一张臭脸……”
　　翁发志道：“我是要你……忘不了我……爱上我……”无比坚硬的肉棒依旧狠狠地抽插着戴怡凡湿滑的小穴。
　　戴怡凡笑道：“我已经……爱上……你了……”虽然说的是假话，但是这种情到浓时的话十有八九都让人觉得动听。
　　翁发志道：“如果你真的爱上我，就用点诚意表示一下咯。”虽然知道是假话，他却愿意配合。
　　戴怡凡道：“要诚意啊……要不……我为你生一个……孩子……”不知道她是不是一时脑热才这样说，不过在肉体交合上达到高潮说出来的话，双方过后都不会再提了，她马上这样认为。
　　翁发志停下抽插的动作，一脸认真地看着戴怡凡，说道：“如果你真的愿意为我生孩子，我会为你赴汤蹈火、不惜一切。我前妻就是因为不愿意生孩子，我才跟她离婚。”
　　戴怡凡被他一张认真的脸弄得害怕，但看着他渴望有自己的孩子那种强烈心情，一时语塞，不知道说什么好，身体主动地往上动，让自己的小穴去吞没他的鸡巴，几下过后，说道：“你不爱我，我不爱你，我们又不是夫妻关系，生孩子一事，是我一时脑热脱口而出的，你别放在心上了。”
　　听到戴怡凡拒绝为自己生孩子，翁发志心里虽不爽，却否认不爱她，他心里清楚，是有一点爱她的，紧紧地抱着她，想温柔地亲吻她的嘴唇。
　　戴怡凡轻轻地叹了口气，快速地躲避，不让他亲吻到嘴唇上，只让他亲吻在脸庞。
　　然而，翁发志不放弃，硬要亲吻她的嘴唇，几个来回后，戴怡凡疲惫地闭上眼睛，轻微地躲避。
　　由于躲避得轻微，翁发志很快就吻到了她的嘴唇，接吻过程，不忘卖力地抽插。
　　接吻过后，翁发志没有理会戴怡凡脸上出现的难堪，他一双色眯眯的眼睛盯着她只有白色衬衫包裹着细嫩滑弹的乳房，隐约可见的粉嫩乳尖充血硬挺，修长的淫手已经肆意地伸进衣衫里，揉捏玩弄起来。
　　下体的骚穴被鸡巴激烈地抽插，上身的豪乳被温柔地爱抚，戴怡凡腰肢连连扭动，情不自禁地飘出销魂的娇吟。
　　约莫保持这样抽插达到五分钟，正当翁发志抽插得有点儿累，稍微停顿了一下，戴怡凡两腿勾着他的腰，让他身子向前压，方便用手去搓弄他的乳头，被搓弄乳头的翁发志又再活力起来，把她双腿弄成M字型，然后肉棒猛插起来，使得戴怡凡阴道里被挤出了白色的稠液。
　　戴怡凡放声浪叫：“啊……啊……你插得好深啊……干得我好爽啊……”
　　耳边的浪叫声使翁发志插得更为卖力，兴奋地说道：“我也很爽……我要把精液全部射进……你的骚逼里……让你怀孕……帮我生孩子……”
　　“好……我在安全期……你能让我怀孕……我就生下你的孩子……”戴怡凡已情到浓时、意乱情迷了，自己说出来的也不知道是真是假了。
　　一直在饭桌上正常体位做爱，这次做爱接近三十分钟，娇喘的呻吟声下，翁发志把精液一一射到戴怡凡的阴道里，拔出肉棒后习惯性地把肉棒凑到她嘴边，让她含干净，已经吃过精液的戴怡凡也不再抗拒，张嘴便含进去吸吮起来。
　　大战过后，各自沐浴，沐浴过后才出来吃那些已经凉透了的饭菜，戴怡凡想过要把饭菜弄热再吃，翁发志怕她辛苦，就亲自去翻热，然后一起吃了。
　　饭后，翁发志拿出手机，登录了一个色情直播软件，让戴怡凡在旁边欣赏里面一些主播精彩的表演。
　　起初，戴怡凡没什么兴趣，但翁发志点进一个主播的直播间，那主播戴怡凡觉得很面熟，但又觉得不知道是不是认错人，毕竟这种直播平台，滤镜过重，很难百分百确认。
　　坐在旁边看了好一会，她向翁发志问道：“这主播你见过真人吗？”翁发志道：“没见过。”戴怡凡道：“哪有什么好看的？她只是在唱歌跳舞而已，待会她会脱光？”因为之前翁发志让她登录看过一些主播的表演，她看过一个全身脱光表演舞蹈，而这个正穿着衣服正常地唱歌跳舞，不明白翁发志这个色狼竟也有兴趣。
　　翁发志道：“这直播平台不是全部都是黄色主播，有些是绿色主播，这个是绿色主播，不会脱衣服的。”
　　这主播不脱衣服？这就让戴怡凡更好奇翁发志这时的行为了，说道：“你这种色狼，竟然看纯绿色主播表演，为什么？”
　　翁发志放下手机，笑吟吟地道：“我是在幻想着，里面的主播是你。要不，你也在里面做主播，有空余时间，你就在里面直播一下，如果我上线，你就做黄播，跟我一对一。我不在线，你在线直播的话，就只做绿播，听人说你跳舞挺不错的。”
　　戴怡凡站起身来，说道：“不了，没兴趣，我要回去了。”心想，不会是韩杰跟他说，我会跳舞吧。如果是，这到底算什么呢？
　　望着戴怡凡离去的背影，翁发志不由眼底里冒出来失落，脸上带着无限的感概，自言自语地道：“你不爱我，我却有点爱上你了，当你身上的迷魂茶完全解除后，我就不能再碰你了，可惜可惜。”摸了摸下巴，脑海里有着一些盘算。
　　突然，手机响起，他听了一会后，说道：“放心，还要……四次就能完全解除了。”给他电话的是韩杰，他在说出次数之前，停顿了一会，是想多说几次，只是想了想，还是觉得不要欺骗韩杰的好，于是就老实地说出了真实的数字。

第20章 如果花心就只能足交
　　离开翁发志的家，戴怡凡到药店买了一盒避孕药，因为她知道即使是处于安全期，但被翁发志一个上午内射两次，是不可不防的，她绝不可能为翁发志生孩子的。
　　买完药后，刚出药店门口，没料到会遇到方雨琳，得知她明天开始回公司上班，现在是来买一些药日后用，戴怡凡便陪着她再一次进入药店。
　　磨磨蹭蹭地在药店里逛了好一会，方雨琳才买了一盒安胎丸，期间她见戴怡凡总是一副心事重重的样子，便问她怎么一回事，戴怡凡却是回避她，没有正面回答自己的心事。
　　离开药店后，两人便一起过了一个愉快的下午，她们去了很多地方玩，买了很多东西，这也是女人的天性。
　　当戴怡凡回到家时，快晚上七点了，她本以为韩杰还没回到家，谁知韩杰不但在家，还与一个人在家里，这个人她认识，这人正是李峥润。
　　两人坐在客厅的沙发上，拿着一些文件在认真地核对，连戴怡凡开门进屋，他们都不察觉到，这一幕戴怡凡感觉有点别扭，说道：“这么认真啊，我回来了都不知道吗？”话刚一说完，她迎面的是韩杰眼底里一抹温柔的笑容，只听得他问道：“回来啦，一整天的到哪里去玩了？”
　　戴怡凡心虚之余有点愤怒，说道：“到处逛逛而已。”她很想告知韩杰，自己今天与翁发志做爱两次，其中一次不是意乱情迷之下做的，是心甘情愿的，是无套且内射的。
　　她想，如果这样说，他会是什么反应呢？
　　但最终还是没有这样说，因为他身边有个李峥润在。
　　之所以很想告知韩杰，自己心甘情愿地与翁发志做爱，也是因为他身边有这个李峥润在，她心里很不舒服。
　　李峥润站起来，礼貌地跟她打了个招呼：“戴小姐，回来啦，我与韩总在商讨工作上的事。”
　　戴怡凡淡淡地“哦”了一声，不再去理会她，对韩杰问道：“阿杰，你应该还没吃饭吧？”
　　韩杰道：“跟峥润一起吃过了。”他直呼了李峥润的名字，不过戴怡凡没有意会到。
　　戴怡凡扫了李峥润一眼，道：“哦，原来跟李小姐一起吃了。”说完，头也不回悻悻地走进睡房。
　　韩杰没有意会到戴怡凡的怒气，李峥润却知道，说道：“戴小姐好像有点不高兴哦。”韩杰随意答道：“或许是累了吧，我们继续核对剩余的文件吧。”既然韩杰觉得没什么问题，李峥润也不好再说什么，坐下来继续与他核对文件。
　　半个小时后，戴怡凡从睡房里走出来，见两人依旧在埋头工作，李峥润还挨得韩杰很近亲，气得她翻了个白眼后，又走回房里去。
　　这次再进睡房后，戴怡凡就一直没有再出过来，韩杰与李峥润也一直忙到超过十点才把工作做完。
　　韩杰看了一下时间，微笑地对李峥润说道：“已经超过十点了，我送你回去吧。”李峥润微笑着点头回道：“那就麻烦你了。”韩杰眼睛朝向睡房那边，说道：“你先等我一会，我跟怡凡说一声。”李峥润一脸羡慕地说道：“戴小姐真幸福，有你这么体贴的男朋友。”韩杰幸福地摇摇头，说道：“才不是，是她照顾得我很好。”看着韩杰的表情，李峥润的心沉了一下，淡淡道：“我在外面等你。”
　　在睡房里三个多钟头的戴怡凡是在拍着淫猥的照片给翁发志看，阴部特写，全身裸照，妩媚性感角色扮演也有尝试。
　　韩杰来敲睡房门时，她正全裸着拍自慰视频给翁发志看，听到敲门声，知道韩杰要进来，她没有慌张，只用浴巾裹着身体就去开门了。
　　见着戴怡凡只包着浴巾，韩杰疑惑了一下，说道：“怎么只包着浴巾，小心着凉，感冒了我会心疼的。”戴怡凡扑到他的怀中，在他耳边细语道：“我在自慰给翁发志看。”韩杰心里沉了一下，小声说道：“有客人在外面，你都这么大胆，这么放荡啊？”戴怡凡的心也是一沉，她没想到韩杰竟没有一丝醋意，没有一点愤怒，把韩杰抱紧，嗔道：“谁叫你带别的女人回家，我寂寞，我就自慰给别的男人看。”
　　韩杰轻推一下她的头，说道：“我与峥润在工作啊，你难道介意？”戴怡凡怒得一把推开他，说道：“你叫她名字了？”韩杰道：“相熟了，相互叫一下名字而已，你不高兴我这样叫她？”韩杰眼中流露出迷茫之色，心想难道女人都是一个样子，喜欢吃醋？
　　戴怡凡不含糊，直接回道：“很介意，我觉得她看你的眼神很不简单。”她很担忧，很不自信，因为她知道自己没有资本与那个李峥润比，说完便蹲下身子捂着脸，忧心忡忡。
　　韩杰弯身把她抱起，放她到床上，把她压在身下，说道：“我可不是一个三心两意，心志不坚的花心萝卜。”
　　戴怡凡用拳头在他的胸口上轻捶了一下，说道：“好吧，但我觉得你不太爱我。”韩杰眉头一皱，问道：“我是哪里做得不够好，让你有这样的想法？”戴怡凡笑了起来，故意用唇角笑出嘲讽，说道：“今天是我的农历生日，你知不知道？”韩杰懵了，他真的不知道，他急道：“我从小被人拐卖到外国后，就没过一次农历生日，我没有留意你的农历生日是什么时候，只知道你新历生日是11月21日，还有半个月左右才到。”
　　其实，戴怡凡并不介意韩杰不知道她的农历生日，她过农历生日通常是与父母一起过，以往陈彬都很少与她一起过农历生日。
　　她是介意韩杰与李峥润刚刚的暧昧工作态度，心里不舒服想要发泄一下，刚好翁发志来了电话，便报复性地跟他玩了一会儿暧昧。
　　玩着玩着，尺度就变大了，变成全裸自慰给他看。
　　然而，她把全裸自慰给翁发志看这件事告知韩杰后，他竟然一副毫不在乎的样子，她才闹气情绪来，但现在听韩杰再度说起小时候不愉快的事情，她心如刀割，唇角的嘲讽变成难过，说道：“一个生日而已，今年没有一起过，就下一年，下下一年，不对，以后的每一年都一起过。”
　　韩杰恢复淡定，笑道：“当然，以后不论你过农历还是新历生日，我都陪你一起过。”戴怡凡心里一甜，搂着他的脖子，微笑道：“我们在一起，一个多星期了吧？”韩杰点头道：“是的，怎么了？”戴怡凡道：“在一起后，我们都没有做过爱，今晚我想跟你做爱！”说话的语气虽然羞涩，却饱含着浓烈的爱意，她清楚知道这次要与韩杰做爱，不是像与翁发志那样为了解决问题而做，是为了双方的爱而做。
　　良久，韩杰才用一只大手轻轻抬起戴怡凡的下巴，说道：“几日前，我想跟你做，你却故意刁难我，不跟我做，只帮我做足交。今晚，你却主动开口要跟我做爱。”说完，满意地笑了笑，轻吻一下戴怡凡的嘴唇。
　　戴怡凡怨道：“别提那天行不，虽然那天有意识，却糊里糊涂地跟翁发志做了，如果回来再跟你做，感觉对你很不公平，所以才用脚帮你出火。”说完，回吻韩杰，只是她吻得比较深情。
　　接吻完过后，戴怡凡问道：“今晚，要不要跟我做爱？”韩杰答道：“当然要了。”这次，他激烈地亲吻戴怡凡，不再轻吻了。
　　两人接吻得如火如荼，情到浓时，韩杰脱去上身的西服，而戴怡凡身上仅有的浴巾早已扯去，她全身光溜溜地等待着把裤子脱去后的韩杰。
　　然而，天公不作美，韩杰裤子还没来得及脱，扔在地下的西服，里面的手机响了起来。
　　戴怡凡一听，忐忑不安，生怕他又要像上次一样，黑夜外出，去见一些她不曾见过的人，急道：“不要理会，继续。”韩杰眉头皱了皱，说道：“或许，有要紧的事要我处理。”说完，正要下床，戴怡凡却一把拉着他，问道：“你非听不可？”韩杰不言，在她的额头上吻了一下，轻轻拿开她的手，下床捡起西服拿出电话。
　　看了电话的来电显示，是李峥润致电过来，他想走出房间才接听电话，脚步不曾迈出，戴怡凡似乎知道他的想法，说道：“是谁打来的？就在这里听吧！”
　　韩杰笑道：“好。”便接听电话。
　　电话里头说了些什么，戴怡凡听不见，她只听到韩杰说道：“不好，你等我一会吧，还是我送你回去吧！”听到这里，戴怡凡便不想再听下去了，因为她知道电话是李峥润打来的，而不是上次那个她曾见过的地中海中年男。
　　在韩杰没接听电话前，她曾害怕是地中海中年男再次夜里约他出去聊一些什么秘密事情，但得知是李峥润后，反而失望不是地中海中年男打来的，心情十分矛盾。
　　听完电话后，韩杰对戴怡凡说道：“我出一出去，很快回来。”戴怡凡淡淡道：“谁打来的？”她在明知故问，她想知道韩杰此刻会不会对自己撒谎。
　　韩杰道：“送李小姐回家去。”戴怡凡听到他改口“李小姐”，加之他没有说谎，心情大好，用撒娇的语气说道：“过来我身边。”韩杰走到她身边，抚摸她的脸庞，问道：“怎么了？”戴怡凡搂着他的脖子，用力向后一躺，两人一起躺了下去，形成韩杰将她床咚，说道：“让她自己坐车回去，我们在家做爱，别浪费今晚美好的时光。”
　　韩杰微微一笑，说道：“能跟你做爱，我万分欢喜，可是我毕竟答应了李小姐，要送她回去，总不能说话不算话，你就在家等我一会，我很快回来。”
　　戴怡凡一脸失望，却把双脚用力压在他的腰背上，说道：“你真的非要送她回去不可？”韩杰知道她用双脚压在自己腰背上的意图，说道：“我又不是送她回去不回来，你不用那么紧张。再说了，她住在她外公那间别墅里，那里比较偏僻，让她一个女孩子这么晚坐出租车回去，总不太好吧？”戴怡凡听后，非常失望，松开双脚，头向右轻扭，不去看他，说道：“你如果送她回去，我们就不做爱了。”韩杰的心沉了一沉，说道：“今晚不做，下次再做。”戴怡凡不语，一动不动，似在生气。
　　见她如此，韩杰只好无奈地站起身来，穿好衣服，不看一眼戴怡凡便走出房间。
　　他知道女人蛮横起来的时候，什么话都听不进去，不如趁她安静之时远离一下。
　　走出房间，关上房门，在门口安静地站了一会儿，韩杰才开口道：“怡凡，我去了，你就在家等我吧，我很快回来。”说完，他没有立刻走，耐心地等待着戴怡凡的回复。
　　等了一会，只听得戴怡凡说道：“你好烦啊，要去就去，最好今晚跟那个女人过夜，明天再回来，我无所谓。”房门是关上，但戴怡凡说话的声音韩杰仍然听得很清楚，显然是她贴在房门的另一边在说话，虽然是句口不对心的话，韩杰却只能回道：“我会很快回来的，你肚子饿吗？如果饿的话，我买宵夜回来给你吃吧！”
　　不过一会，房门响起几下敲打声，原来是戴怡凡用枕头狠狠地敲击房门，她怒道：“不吃，不饿，我要睡觉了。”
　　事已至此，韩杰也拿她没办法，唯有悄悄离开，走出屋子时，叹道：“原来有女朋友是这么麻烦的，不过她耍小脾气的样子，还挺可爱的。”说到“可爱”两字，一脸陶醉。
　　很快，韩杰就走到了楼下，他看见李峥润正百无聊赖地用鞋跟轻跺地面，于是走到她身边，说道：“不好意思，让你久等了。”
　　李峥润听到韩杰的声音，立马背对着韩杰，从手袋里掏出眼镜盒取出眼镜戴上，再转身说道：“没有，也就等了一会儿。”
　　两人在车上相较安静，没有开口说话，然而车辆行驶了才一会，李峥润的肚子发起了肚饿的声音，韩杰得知，笑着问道：“要不一起吃个宵夜？”李峥润一脸意外，说道：“你要跟我一起吃宵夜啊？”韩杰奇道：“怎么？你不想？”李峥润立刻说道：“不是，只是……”她心里想说：“怕耽误你太多时间，你女朋友不高兴。”但还是没有把这句话说出来。
　　韩杰听她只把话说了一半，便问道：“只是什么？”李峥润不答他，转移话题，问道：“去哪里吃？”韩杰道：“你平时吃宵夜到哪里吃？”他想，如果她有经常去的地方，就尊重她的意思。
　　不过，李峥润却道：“我平时不怎么吃宵夜，如果工作得太晚了，肚子真的饿了，就吃点饼干充饥，怕肥。”最后两个字说得比较细声，也很含蓄。
　　韩杰一听，笑了笑说道：“好吧，不过难得有机会，就带你去我经常吃宵夜的地方坐一坐吧！”说完，加速开车往目的地驶去。
　　用了不到十分钟，便到达目的地。
　　李峥润在车上看了一眼，此处人气并不是十分火爆，周围零零碎碎的只有几间做饮食的店铺是亮着灯光，其它不是做饮食的店铺都已经打烊。
　　没来到之前，她一心以为来的地方不是高尚的酒楼，便是人气爆棚的大排档，原来都不是。
　　下车后，韩杰领着李峥润进入一间叫“强叔夜粥”的店铺。
　　进去后，李峥润才知道里面人不少，几乎满座，幸好角落里有一张空桌，韩杰与她走过去坐了下来。
　　刚一坐下，一个小伙子就过来招呼他们，这小伙子说道：“韩先生，第一次见你带女的过来这里坐，是女朋友吗？是不是老规矩？”韩杰道：“这位李小姐是我工作上的伙伴，我就老规矩。”说完，眼睛望向李峥润。
　　小伙子立刻明白，转头向李峥润介绍店里的几种出名的粥，然而她听后也不知道吃什么好，便说与韩杰的一样。
　　待小伙子离开后，李峥润看了看周围的人，见所有人吃粥都吃得津津有味，便问道：“这里的粥真的那么好吃吗？”韩杰道：“当然，以后有机会，就多点来吧，吃粥应该吃不肥人的。”他刻意地跟李峥润开起玩笑来，务求让她习惯来这些地方吃东西。
　　李峥润低下头轻碰一下眼镜，说道：“让你见笑了。”韩杰道：“女人怕肥不是什么秘密，哪有见不见笑的。”李峥润又再触碰一下眼镜，说道：“我说的不是这个，是上次你来我们公司开股东大会时，我在后楼梯里与我二叔发生那些丢脸的事。”韩杰笑道：“哦，原来你指那件事啊！”李峥润突然抬起头，用恳求的表情说道：“希望你帮我保守秘密，不要让其他人知道。”韩杰道：“我答应过替你保守秘密，必然做到，你不必担心。”李峥润听后，一脸感激之情。
　　宵夜来到了，原来是两大碗皮蛋瘦肉粥。
　　韩杰很快就吃了起来，李峥润却用羹勺搅拌大碗子里的粥迟迟不吃。
　　韩杰见状，问道：“怎么？你不吃？”李峥润没有说话，只是摇摇头，韩杰又道：“那件事，我真的没有跟任何人提过，你不相信我能保守秘密？”李峥润听后，紧张起来，怕有所误会，立马说道：“我相信你的。”韩杰见她过于紧张，安慰道：“那你是有心事吗？你既然信得过我，不妨跟我说说。”
　　羹勺搅拌着，李峥润一副欲言又止的模样，韩杰见她想说又不说的，只好继续吃粥，任由她继续搅拌碗里的粥，不再过多理会。
　　突然，李峥润说道：“我有个小我十四岁，同母异父的弟弟，想必你应该知道了。”韩杰吃了一口粥，点头道：“知道，你的心事就是这个同母异父的弟弟？”
　　李峥润随意地吃了一口粥，说道：“不是的，是那个对不起我爸爸，出轨一个外国男人，生下我这个弟弟的妈妈。”韩杰停下不再吃粥，问道：“你们母女什么恩怨？”他本不想聊别人一些家庭事，然而不知怎的，就开口问了。
　　过了好一会，李峥润并没有回答，韩杰见她不答，就只好继续吃粥，他本来就不想聊别人的家庭事。
　　可突然，李峥润又道：“妈妈出轨后，爸爸就跟她离婚了，而我当时十三岁，有权选择跟谁过生活，我选择了爸爸。离婚后，爸爸自然离开了外公的公司，自己出来打拼，他一边照顾我，一边拼命地工作。然而，就短短三年时间，他熬出病来，不久便过世了，他临终前，让我那个迟迟没有结婚的二叔照顾我，我本来有机会回到妈妈身边，但看到那个已经两岁的混血弟弟，那个外国男人也抛下他们母子俩一走了之，外公也被这些事气得心烦，我就没有回去妈妈身边，选择跟着二叔生活。跟二叔生活，我正处于青春叛逆期，小小事情就跟他闹别扭，他烦厌了，就狠狠打我的……”说着，摸了摸自己的屁股，接着道：“我竟然变态到喜欢了这种感觉，你上次在后楼梯……”她话还没说完，韩杰立刻制止，说道：“好了，这里人多，别说了。”心想，原来她是要解释她上次为何在后楼梯里脱了裤子，光着屁股被她二叔用皮带鞭打屁股，一脸享受的事情。
　　想到这里，韩杰好奇了，决定要问一问，说道：“上次开那个股东大会，我是烟瘾犯了，才到后楼梯抽一把雪茄，撞见你和你二叔的事。可你二叔别说不是梦想集团的股东，连员工都不是，他怎么会出现在那里跟你做那个事？”李峥润道：“不怕跟你说，他不知道什么时候跟人赌，输了钱，欠人债，来让我帮他还钱，他以前不赌的，除了打我……”又摸了摸屁股，说道：“他对我尚算不错，辛苦供我读完高中，又去求外公出资供我到美国读大学，若不是他，外公都快忘了我这个外孙女了。其实，在后楼梯他打我……”又摸屁股，似乎已经深入她骨髓了，续道：“是我要求他这样做的，其实他是不情愿的，我好变态啊！”最后一句，语气有种无奈却又无法解脱的伤感。
　　没有出言表示什么，韩杰只是一直微笑着，李峥润不知道他心里所想，咬咬牙，思虑片刻，问道：“你会嫌弃这样变态的我吗？”
　　韩杰直瞪着她因搅拌得多而变得非常稀的粥，说道：“每个人都有自己的癖好，你不嫌弃，我们是朋友。”李峥润道：“谢谢你。”韩杰笑道：“粥凉了不好吃，快点吃吧！”李峥润笑着点点头，吃下第二口粥。
　　两人吃完粥结账过后，便上车离开。
　　韩杰由于急着赶回去，不想让戴怡凡在家久等自己，于是开车开得很快，李峥润坐在车中，几乎吓得魂飞魄散。
　　到了江大宏所住的别墅后，韩杰对那个葡萄园诡异地看着，李峥润神经绷紧得厉害，回过气后，说道：“你是急着回去见女朋友吗？开车开得这么快啊？”语气有点埋怨他。
　　韩杰似乎听不见她说话，眼光仍看向那个葡萄园，李峥润见状，说道：“阿杰，记不记得我曾经跟你说过，我们好像认识了很久很久。”韩杰把目光从葡萄园那里收回，转向李峥润，盯着她一言不发，神情有让她继续说下去的意思。
　　李峥润意会，说道：“我之所以这样说，就是因为这个葡萄园，曾经管理这个葡萄园园丁的儿子。他们母子有一年跟我外公一家去南洋旅游，那儿子不知何故走散了，后来得知被人贩子拐卖了，他母亲不久因伤心过度而逝，那一年由于我父母在搞离婚，我没有跟着外公他们去旅游。”越说声音越沙哑，越难过。
　　韩杰双手松开方向盘，微微抬头，深深叹气，说道：“我妈妈在我不到十岁的时候，抛弃了我改嫁了，之后她跟那个丈夫出国了，现在不知道在哪个国家生活了，应该生活得愉快吧？所以我并不是你外公家管理葡萄园园丁的儿子。”
　　李峥润神经再度绷紧，不敢肯定韩杰的话是真是假，痴痴地看着他帅气的面孔，心疼地说道：“但我从外公口中得知，你也曾经被人贩子拐卖过……”韩杰立刻打断她的话，道：“所以你就觉得我是你外公家园丁的儿子？错了，不过你总有机会见到那个园丁的儿子。”李峥润急问道：“你这话是什么意思？”韩杰道：“你是个好人，上天会保佑你平平安安的。”这一刻，他刻意用这种话来搪塞她。
　　话已到这份上，李峥润自知再说下去只会越来越尴尬，于是决定离开，刚打开车门要下车，突然停下，轻咬嘴唇说道：“阿杰，我……”
　　韩杰道：“你还不相信我，怕我守不住你的秘密？”李峥润急道：“不，只是关于过两天去韩国出差……没什么了，你回去时要开慢一点，安全为重。”说完，便下车走进别墅。
　　待李峥润完全消失于视线中，韩杰自言自语地道：“希望那个园丁的儿子能放你一马。”说完，带着复杂的心情开车回家见女朋友去了。
　　回到家，韩杰见厨房里有灯光，便向厨房走去，却见戴怡凡正在厨房里站在垃圾桶旁背对着自己，不知做些什么，身上仍然只是裹着浴巾，于是他走到她身后，不解地问道：“怡凡，你怎么不穿回衣服？”
　　戴怡凡被他突如其来的一句话吓到，手上的东西掉落到地，落在脚边。
　　韩杰捡起来一看，原来是一盒药，还没看清楚是什么药，戴怡凡便转过身子，想把韩杰手上的药抢回去。
　　韩杰生怕她患了什么病要吃药，没让她得逞，然后细看那些字，竟然是避孕药。
　　韩杰的心噗噗地跳，急问道：“到底怎么一回事？”
　　不知道是不是早已想好对策，戴怡凡这时反而变得淡定起来，把头埋在韩杰胸前，娇嗔道：“杰哥哥，是这样的，白天跟翁发志无套做了两次，让他内射了两次，虽然我在安全期，但怕会意外怀孕，所以就吃避孕药以防万一咯。”
　　韩杰心中难受却忍着不表露出来，看着盒子似乎还没打开过，说道：“那你吃了没有？”说话是用关心的语气说的。
　　戴怡凡听韩杰的语气是在关心自己，感觉不到他有丝毫的生气，抢过他手中的药，打开盒子，拿出一片药丸，白他一眼淡淡道：“没有。”神情极度不满。
　　韩杰道：“那你站在垃圾桶前做什么？不快点把药吃了。”戴怡凡听他这样说，心中大喜，心想原来你会介意我怀别人的孩子，嗲声嗲气地说道：“杰哥哥要我吃，我就吃咯。”
　　她说话的声音嗲声嗲气，韩杰感到不妥，问道：“你怎么这么奇怪？”戴怡凡一本正经地问道：“我如何奇怪了？”韩杰道：“我回来后，你总是矫揉造作地跟我撒娇！”戴怡凡笑道：“我高兴啊！”韩杰不解，问道：“你因什么事而高兴？”
　　戴怡凡搂着他脖子，说道：“你还在装啊，你就是要明知故问吗？”韩杰抿嘴说道：“是，我知道的，那我就坦白说吧，你跟翁发志还做四次，你身上的迷魂茶就可以彻底解除，但我希望你跟他做时，戴套做吧。”戴怡凡非常满意，却想他在自己面前再吃醋一次，故意说道：“看看咯，如果他前戏让我舒服，我情到浓时，说不定又让他无套了，我自己都控制不住。”
　　韩杰咬了咬牙，不知如何表现她想要的吃醋模样，沉默着。
　　戴怡凡见他不说话，怕他误会，说道：“我答应你，之后的四次，都要翁发志戴上套子。”
　　吃过药后，戴怡凡便要与韩杰回房去，她想今晚就要与韩杰灵肉结合，可刚走出厨房，韩杰突然说道：“对了，过两天我要出差到韩国。”戴怡凡惊奇地说道：“这么突然啊？怎么在公司的时候，没听你说过？”韩杰道：“今天才决定的。”戴怡凡道：“那我也去。”韩杰揉揉她的头道：“这次你不要任性了，你有你部门的工作。”戴怡凡只得乖乖地“哦”了一声，说道：“那么，有谁跟你去啊？”
　　韩杰轻描淡写地说道：“李峥润。”可这三个字让戴怡凡心里异常难受，她最不希望是这个人，却偏偏是她，怒气冲冲地道：“为什么总是她？换别人不行吗？”
　　韩杰捧着她生气的脸，温柔地哄道：“工作而已，别多想了，我跟她不会发生什么的。何况又不止我们两个，还有陈彬和谢秘书一起去的，梦想集团那边也不是只有李峥润一个。”
　　见他态度虔诚兼目光温柔，戴怡凡心情舒服多了，笑道：“相信你啦。”心念一转，又继续道：“听说韩国的妹子都长得挺漂亮的，希望你不要犯了男人都会犯的错。”死亡的眼神直盯着韩杰帅气的脸，这个眼神够他去体会了。
　　韩杰被盯得有点胆怯，连忙说道：“是吗？可韩语我不会，多漂亮也沟通不来。”
　　听他说不会韩语，戴怡凡故意用韩语说道：“哥哥好坏哦，过两天出差到韩国，又跟我讨厌的李峥润一起去，我要惩罚你。”
　　韩杰不懂得她说什么，但知道她说的是韩语，尤其那句“欧巴”，只是没想到她韩语这么流利，欲开口让她再说两句韩语来听听，却已被她拉着回卧房。
　　房里灯光柔和，香气扑鼻，戴怡凡温柔地把韩杰推到床上去，用布条把韩杰双手绑在床头，又帮他戴上眼罩，用韩语说道：“哥哥，我要帮你按摩，用精油帮你泄火，让你舒服得出差到韩国后都天天念着我。”
　　韩杰完全听不懂她在说什么，只能期待着，等了好一会，眼罩被拿开，戴怡凡一身按摩女郎的穿着赫然出现在眼前。
　　白色的短袖上衣，展现出她的身材丰满且傲人，乳沟深深；下身一条蓝色超短裙，短裙下是一双迷人的白皙玉腿，光滑柔嫩；内穿一条白色底裤，阴毛若隐若现，教人看得热血膨胀；脖子系着一条彩色丝巾，在柔和的灯光照射下，极像来给予安慰的午夜丽人；脚穿一双七厘米的白色高跟鞋，更显得她无可挑剔。
　　戴怡凡道：“我打扮得好看吗？喜欢吗？”她国语、韩语各说一遍。
　　如此完美地展现在韩杰的眼前，他满脸俱是惊喜与幸福，没想到戴怡凡会打扮得如此诱人，裤裆里的肉棒也已一柱擎天，呼气急促地回应：“很好看，我很喜欢。不过你这身衣服什么时候买的？”
　　戴怡凡仰起俏脸，嘿嘿一笑，轻声道：“就今天下午与雨琳姐逛街时买的，想不到这么快就用上了，特意买来引诱你的，喜欢吗？”
　　韩杰愣了愣，随后放声笑道：“喜欢，喜欢，还好是买来引诱我。”
　　戴怡凡骑坐到韩杰两腿之间，高兴他说出带有醋味的话，二话不说就脱去了他的裤子，隔着内裤的鸡巴硬硬地挺起，看到这样子，她很是满意，知道他的状态不错，笑眯眯地帮他把内裤脱掉。
　　坚挺的鸡巴暴露了出来，戴怡凡坏笑着说道：“杰哥哥真厉害，已经这么硬了。”
　　韩杰不断地扭动着身体来减轻胯下膨胀得血气通红而又难受的大鸡巴，呼气道：“因为你这身打扮太好看了，好让我今夜想与你灵肉结合。”戴怡凡又用韩语说话，道：“哥哥好坏啊，总是想这种事。”韩杰道：“说什么啊？”这时，他特别想知道戴怡凡说的每一句韩语，是什么意思。
　　戴怡凡伏下身子，贴到韩杰的耳边，一边替他解开手上的布条，一边轻声说道：“我要脱你的上衣，可以吗？”
　　韩杰道：“脱吧。”以前觉得狼头纹身不想让戴怡凡看，但都已经被她看过了，就没所谓了。
　　上衣被脱去，韩杰赤裸着全身，强健的身体让戴怡凡热血沸腾，脑海里将他的身材与翁发志的身材比较起来，认为翁发志身材虽然不错，算强壮，但那个肚腩碍眼得很，就算没有，也比不上韩杰。
　　糟糕，这时刻竟然拿韩杰与翁发志来比较，戴怡凡心下愧疚，痛恨自己抹不去与翁发志做爱的快乐时刻和他那色眯眯的脸孔。
　　韩杰问道：“你打算今晚怎样让我舒服？”戴怡凡道：“用精油帮你按摩，就好像在那些飞机场一样，包你爽。”韩杰疑惑道：“原来你会这个啊？”戴怡凡说道：“不瞒你说，读大学的时候，因为家里经营的饭店与人打官司，被逼停业，家里没有了收入，我就阴差阳错地到了一间会所做了兼职。”韩杰道：“做了多久啊？”
　　原本打算隐瞒，最后戴怡凡还是如实地说道：“兼职的形式，做了将近整个暑期。”韩杰从不介意她的过去，说道：“都已经几年前的事了吧，你现在的手法还行吗？”戴怡凡娇笑道：“你试试，不就知道了。”
　　精油涂在肉棒，韩杰感觉怪怪的，他虽然去过按摩场所享受过这种服务，只是仍然不太适应，但戴怡凡熟练的手法又让他有种说不出的舒爽。
　　见韩杰有舒服的表现，戴怡凡开起玩笑来，说道：“客人，我的服务尚算可以吧？如果满意，记得给个好评，我的工号168号。”
　　戴怡凡把以前在按摩场所那一套搬出来，她这样做是有一个小小的目的，测试下韩杰是否经常去这种地方消遣。
　　韩杰道：“原来你在那种地方上班的工号这么完美啊？”
　　韩杰的答案让戴怡凡意外，心想原来他有去过那种地方，不过就算去过也不会责怪他，男人嘛，正常的。
　　现在得知他曾经去过，虽然嘴上不责怪，但心里仍是酸溜溜的，决定在服务过程中故意刁难他，让他难受。
　　右手指缝间夹着肉棒在精油的辅助下顺滑如丝地撸动起来，摩擦得韩杰既酸痒又舒服，左手也没空闲着，轻轻地用指尖刺激着他的睾丸。
　　韩杰被激起荡漾的快感，大声地呻吟了出来。
　　戴怡凡道：“客人，还有更爽的呢！”她要跟韩杰玩起按摩场所技师与客人的游戏，务求让他更具真实体验感。
　　韩杰闭眼不去看戴怡凡那狐媚动人的表情，生怕自己会忍受不住，有要强上她的念头，在精虫上脑的欲念下任由她挑逗自己。
　　手指按摩着肉棒约两三分钟，韩杰仍然闭起双目，戴怡凡知他一定忍得很辛苦，停下动作，趴在他身上，妩媚嬉笑：“客人，如果身体哪个部位感觉疲累就说一声，我帮你按摩一下。”韩杰痒得身体在颤抖，回应道：“嗯，我会的。”
　　戴怡凡笑了笑，倒出精油涂在韩杰的乳头上，用纤纤玉手轻抚摩擦。
　　乳头也算是韩杰的敏感部位，被轻抚摩擦得瞬间硬挺。
　　为使韩杰有更多的快感，戴怡凡侧躺在他的右边，用舌尖轻轻地舔他右边的乳头，纤纤玉手也不闲着，玩弄他另一边乳头。
　　韩杰睁开双眼，欣赏着戴怡凡为自己骚媚入骨的服务，忍不住道：“168号小姐，你的服务很好，弄得我很爽。”
　　戴怡凡微笑着揉揉他两边额头，说道：“客人，两个小时的按摩服务，请尽情享受吧。”
　　韩杰自然会尽情享受，也伸手去摸戴怡凡那对露出深深乳沟的酥胸，隔着衣物当然比不过全裸时触摸的手感好，但依然能感受到她胸前的伟大。
　　被摸几下，戴怡凡也兴奋起来，小穴涌出小量淫水。
　　戴怡凡笑着拿开韩杰在自己酥胸上肆意摸起来的大手，说道：“客人，请你规矩一点。”这是她曾经在按摩场所对待那些不规矩的客人的做法，故让他深深感受她当时兼职的情形。
　　韩杰问道：“为什么不可以摸啊？”戴怡凡在韩杰耳边轻轻说道：“这是我们按摩场的规矩哦。”说完亲亲他的嘴唇，大腿摩擦着他的肉棒。
　　腿交又是另外一种兴奋和刺激，尤其是在戴怡凡光滑白皙的大腿摩擦下，韩杰不自觉地又发出呻吟声。
　　房间里弥漫着香气，戴怡凡与韩杰舌吻起来，停下大腿摩擦他肉棒的动作，她知道如果再摩擦下去他就要射，继而改用玉手以抓痒的方式挑逗他的龟头，让他继续享受按摩的乐趣。
　　戴怡凡侧身姿势替韩杰按摩了很久，所以就要变换，她背对着韩杰，骑坐到他的上身。
　　刚一坐下，屁股就感受到他胸前结实的肌肉，隔着内裤都要用阴部去摩擦，玉手将他的肉棒轻撸着，撸了一会，伏下身子，用嘴给他的龟头吹气。
　　龟头被吹得酸酸痒痒，韩杰想戴怡凡帮自己做口交，但没有开口要求，认为她在按摩场所兼职时，不做这种服务，只好忍受着。
　　膨胀得通红的龟头戴怡凡是想一口含进去的，然而没有，因为她要刁难他，让他难受，惩罚他说什么都要坚持送李峥润回去。
　　一边撸着肉棒，一边吹气，戴怡凡轻微的呻吟声缓缓发出，把屁股慢慢地移到韩杰嘴边，身子趴得更低，呼吸的气息一同喷着他的肉棒。
　　韩杰更难受，伸直两脚，双手抓紧戴怡凡脚上的高跟鞋用力一掐，这一掐力度很足，幸得戴怡凡没有脱去高跟鞋，要不抓住的是裸足，肯定痛得她想死。
　　戴怡凡的屁股在扭动着，韩杰看着眼前紧包屁股的蓝色短裙往上挤，白色的内裤尽显露出，他伸出舌头去舔，发现戴怡凡的小穴已经把内裤弄湿了。
　　韩杰没想到戴怡凡已经这么敏感，说道：“你的妹妹湿透了，可以脱掉你的内裤让我直接抠吗？”他想直接把她抠出感觉，好让她满足自己今晚想与她灵肉结合的需求。
　　戴怡凡呻吟道：“不可以的，客人，啊……”她依然在与他玩起按摩技师与客人的游戏。
　　既然她不让脱内裤，韩杰只好顺着她意，只隔着内裤对她的骚穴又舔又抠，被弄得快有高潮的戴怡凡停下帮韩杰打手枪的动作，坐直身子，让自己的屁股远离韩杰的嘴巴，她生怕继续下去，会忍不住想与他今晚做爱，惩罚不了他。
　　缓了缓气，戴怡凡又想该是时候换姿势了，她从韩杰身上移开，说道：“客人，请转过身子，要替你按摩背部了。”
　　韩杰乖乖地听从她的话，把身子翻转过去，闭目静待她的服务，戴怡凡不想看他那特大的狼头纹身，用条浴巾把他的背部盖住，要从他的双腿开始服务。
　　手肘的位置替韩杰两条大腿按了一遍，两腿劳累的感觉尽消，又涂上精油，两手包着大腿从下至上推拿一遍，韩杰大腿的肌肉结结实实，让戴怡凡的小穴春水荡漾，禁不住伸手去拨开自己的内裤，抠一抠小穴。
　　“啊……啊……啊……啊……爽……好爽……”
　　戴怡凡轻声细语的淫声发出，让舒服得差不多要睡着的韩杰在淫声的刺激下精神过来，他动动了屁股，认为戴怡凡会明白自己的意思。
　　戴怡凡笑了笑，伏下身子，在他的耳边细问道：“客人，是不是我的淫声吵醒了你？”韩杰无奈，她竟误会了自己意思，说道：“不是的，你的淫声我喜欢听。”戴怡凡笑道：“客人，你的意思是想我帮你射出来啊？”韩杰赶紧点头确认，原来她还明白自己的意思。
　　戴怡凡贴到他耳边说道：“那好吧，用手帮你弄出来，好不好？”妩媚入骨的声音传人韩杰耳中，吹气入耳更让他情愫荡漾。
　　韩杰几乎欲仙欲死了，哪里再有今晚与她灵肉结合的需求，回道：“好，就用你的玉手帮我射出来。”
　　戴怡凡再次吹气入韩杰耳中，跟着要他像狗爬式一样翘起屁股，她再从后面抚摸着他的肉棒，悬挂在胯下的肉棒与阴囊瞬间进入兴奋状态，布满阴毛的屁眼清晰可见，戴怡凡忍不住轻轻地舔了一下，然后吹气进去。
　　两手手指间的缝隙一一替他的肉棒抚摸过，让他舒服得无与伦比，身体不断地颤抖。
　　戴怡凡知道他快要射了，一手抚摸他的阴囊，一手拨弄他的肉棒，依旧吹气入他的屁眼，加重自己的淫叫声，务求让他更有感觉，射得更畅快。
　　韩杰在种种刺激下，哪还能忍受得住不射精，膨胀的肉棒像装满子弹的枪一样，不断地往下发射，射到戴怡凡的手中。
　　看着手中的精液不断地往下滴，戴怡凡得意的笑容尽显诡异，觉得韩杰已经完全沉浸在自己的温柔乡，对他出差到韩国，身边有李峥润也不怕了。
　　用纸巾抹去手上的精液，戴怡凡又到浴室里拿出热毛巾替韩杰的肉棒清理干净，伏到他的胸膛前，才缓缓问道：“杰哥哥，爽不爽，以后还想我这样服务你吗？”
　　韩杰撩拨了她的头发，中短发造型淡然优雅，笑容更是甜美，一颗心都被她牵动着，再拨去盖着她耳朵的秀发，贴耳说道：“简直求之不得，有你这样的服务，按摩场所我以后都不去了。”
　　戴怡凡嘿嘿笑道：“那就好，不过你到了韩国后，不可以与李峥润有太过亲密的接触，不只是她，任何女人都不可以，如果我发现你哪怕有一点儿花心，你回来后，我就只帮你足交，其它的你什么都不用想了。”
　　韩杰奇道：“为什么只是足交？”戴怡凡道：“因为我们的关系就会回到我有一次来你这里，我在楼上的大浴缸泡澡时，在睡眠过程中，你偷偷对我双脚意淫的关系。”她这话的意思，大概是会回到那时两人还不是男女朋友的关系，即是要分手，但具体是不是这个意思，韩杰想问却又问不出口。

第21章 再会大学时的室友
　　两天时间里，戴怡凡就是正常地上下班，没有与韩杰有过任何的亲密行为，不是她不想，而是韩杰忙得与她见面的机会实在不多，两人在家相聚的时间更是少之又少。
　　晚上睡觉时，韩杰总是疲累不堪，睡得像死猪一样，她怎么引诱也不起作用。
　　这天早上，她到机场送别韩杰，晚上回来，她自己一个人在家无所事事，做什么都觉得无趣，想到韩杰要出差一个多礼拜，这么多天不能相见，实在难受，还好约定了这期间，只要空闲就视频聊天。
　　一个人在家，吃的都是比较简单，今晚她就打算只吃个方便面，把面泡好，就坐到沙发中无聊地看电视，突然手机响了一下，是有信息来的声音，心里颇为紧张，祈求是韩杰发来的信息。
　　手机拿来一看，果然是韩杰给的微信信息，她很开心，他主动发信息回来比吃了蜜糖还甜蜜，美滋滋地查看信息说些什么。
　　查看一下，原来是韩杰给的他在韩国那边工作的内容，说是现在正出席一个重要的酒会，不能视频聊天了。
　　她回文字信息过去，叮嘱道：“不要喝太多，酒能乱性，喝多了做出对不起我的事，你就死定。”然后再发一个敲头的表情，而韩杰那边立刻回复：“你不是说过，我只要花心，你就只会帮我足交吗？其实我挺喜欢你帮我足交的。”
　　韩杰这个回复让戴怡凡不悦，她立马回复到：“你意思是你准备做些对不起我的事情？你真的做了，我就足交也不帮你做，让你自己打飞机，哼哼！”韩杰秒回：“不敢不敢”四个字。
　　戴怡凡见他认怂，转怒为喜：“不敢就好，只要你不花心，你出差回来，我会让你享受你最喜欢的足交。”韩杰见了此条信息，心想女人真是五时花、六时变，让人捉摸不透。
　　聊了一会就结束了，因韩杰说有太多事要忙，她虽然有点依依不舍，但毕竟工作要紧，只能放下手机不再聊。
　　吃过方便面后，又百无聊赖，看一看时间，也就晚上八点，还没到她的睡眠时间。
　　工作上的事情，她完成得很好，没有什么需要带回家善后的，于是就想自慰一下，解决心中的淫欲。
　　白嫩的手指在两片嫩红的花瓣上轻轻摩擦，一股有尿意的快感急促而来，戴怡凡呻吟道：“啊，我变得这么敏感吗？才不过一会，就有高潮的快感，要潮吹了？”她平时有自慰的，但不会这么快就有阵阵的尿意。
　　越摩擦就越兴奋，尿意就越浓，想停下自慰的手不再去摩擦，但因为太爽，她忍受不住，唯有继续自慰下去。
　　口中：“啊……啊……啊……”发出淫叫，身体不断地颤抖，一股浓浓的尿意伴随着她自己的自慰下，将要从身体里一泻而出，就在紧要的关头，她停住了手，强忍着尿意。
　　理智战胜欲望，她不能在大厅的沙发上尿出来，毕竟家里每套家具都价值不菲，尿湿了清洁起来就麻烦。
　　因此她赤条条地走上二楼，到那个大浴缸里泡一会澡，看看能否把这股尿意忍住。
　　大浴缸里铺满玫瑰花瓣，戴怡凡娇美的身躯缓缓进入水中，泡上一个美妙的花瓣浴，没能缓解尿意，反倒让她更想尿出来。
　　浴缸便于清洗，她右手已不自觉地放到穴口，中指缓缓地插入，屁股向后翘起，上身向前微倾，轻咬嘴唇，姿态优美，曲线玲珑，如同在挑逗着好色男人的视线。
　　强忍着尿意自慰，她要让自己潮吹一次，尽情地享受着阵阵的快感。
　　到了这时刻，已经没有任何事情或任何事物可以阻止她潮吹了，在右手中指不停地抠动下，一股热流喷晒而出。
　　潮吹的感觉真好，她已经很久没有过了，上一次能享受潮吹的快感已是大学时期。
　　高潮过后，因为太爽，戴怡凡就躺在浴缸里戏水，脑海里回忆起当初第一次在这大浴缸泡澡的情形，那是一个多月前的事了，与韩杰还是初相识，他还傻傻的趁自己睡着了，偷偷亵渎自己的脚，醒来得知却故意装睡来逗他，不禁心里一甜。
　　泡着泡着，竟想到了翁发志，想到的不是与他做爱的情形，而是五年前一件惊心动魄的惨事，她还记得那年正是大二升大三的暑假，她放假回家到父亲开的饭馆帮忙。
　　有一天，饭馆忙得比较夜，打烊时间比以往晚了足足两个小时，那是因为有三个客人迟迟不肯结账走人，无奈之下，只能等到那三个客人结账离开后才打烊，但由于父母赶着去入货，提早离开饭馆，打烊工作就由她来处理。
　　当夜，饭店打烊后，她骑着女装摩托沿着山路回去，一辆私家车在山路上急速飞奔，车速惊人，眼看就要迎面撞来，她六神无主之际，有一辆私家车从一个分岔路口把朝她迎面撞来的私家车撞了。
　　正因为这一撞，她没有被波及到，但撞车的车主却因此受了伤住院，被撞的私家车车主竟然继续强行开动车辆，没过多久被撞的私家车车主因为车辆故障的原因坠落到斜坡之下，车辆即时爆炸，十有八九一命呜呼。
　　翌日，她去医院感谢帮她捡回性命的车主时，由于有警察来找两人各自问话，她就错过了第一次当面跟他道谢的机会；再一次去医院探望，却见车主在独立病房里与一个女人紧密地搂着一起接吻，由于角度原因，她看不到车主的样子，但又不想打扰，便再一次无法当面道谢；第三次想去道谢，车主已经出院了，别说跟他道谢，连他名字都无法得知。
　　而得知帮她捡回性命的车主是翁发志靠的是私家侦探，若不是第一次见翁发志时被他性骚扰，她就不会请私家侦探调查他，不调查，她就无法得知救命恩人原来是翁发志，得知翁发志曾经救过自己，她便不再觉得跟翁发志做爱是一件恶心的事情。
　　想着想着，躺在大浴缸迷迷糊糊地睡着了，这一觉她睡得很香，醒来的时候已是天亮了，她这一澡泡在浴缸里起码有十个钟头，大约从昨晚八点多泡到现在早上六点多，这时间都足以让她脱了层皮。
　　一看已天亮，她埋怨起来，嗔道：“我就这样睡到天亮？真离谱。”嘴上虽然自怨着，身体却仍然不愿意离开浴缸。
　　韩杰在家的日子里，她几乎是不用这个大浴缸来泡澡，用的都是主卧房那个浴室，因为有时想与韩杰一起泡澡，就算不一起洗澡，只要韩杰在主卧房，她都会在浴室里做着各种诱人的自慰。
　　主卧房与浴室只有透明的钢化玻璃间隔着，有一次，韩杰在主卧房用电脑来工作，她在浴室里故意自慰起来，这让韩杰不得不边工作边自渎配合她一起高潮。
　　八点半乃是公司规定的上班时间，离开大浴缸后，戴怡凡把身体擦个干净，再动手煮早餐，吃饱后，便装扮一下就出门。
　　韩杰不在家，她只好坐公交车去上班，不是韩杰不让她开车，是她自己不开，考完驾照后，她从没开过一次，因此她不太敢独自开去上班。
　　回到公司，刚一坐下，她的助手小丽就来跟她商量公司旗下一间新商场一系列宣传活动。
　　新商场开业还不到半年，租客不多，好多铺位还没有租出去，因此需要重点宣传。
　　戴怡凡做事喜欢亲力亲为，她决定只身到新商场看一看周围的环境，再策划如何宣传，如何吸引更多客户来商场租铺位做生意。
　　到了商场后，戴怡凡发觉商场选址一般，交通不太方便，她原本想坐地铁直达而来，才知道下了地铁后还要转坐出租车一段路程才到，而坐出租车途中她发觉有另一间商场的地址比自己公司的商场地址好很多，人流爆表。
　　新商场的名字起得也挺滑稽的，叫“大鸟广场”，戴怡凡看到这名字，不禁心里一笑，想着这商场名字不会是韩杰起用的吧，他的“鸟”是挺大没错，只是到目前为止，自己的小穴还没有吞食过他的“大鸟”。
　　想来不知是上天给的考验还是两人之间的第一次是否要留到特殊的时候才进行。
　　第一次想做，是他去见那个地中海中年男的晚上，回来之后，他兴致勃勃，于是决定满足他，他却忍不住还没有做就被自己打手枪给弄了出来，还射得自己一面都是，其后看到他的狼头纹身，那晚就不再有兴致继续下去了。
　　走了几步，又想起了第二次韩杰想做的时候，那次是与翁发志第二次见面，有意识却糊里糊涂地在酒楼里跟他无套做了，而且还被内射。
　　回去后，韩杰提出做爱要求，自己却心中有愧，不想用刚被别的男人内射过的身体去跟韩杰这个心爱的男人做，于是找了借口只帮他做足交，没想到他竟然这么喜欢。
　　想着想着，刚想到第三次要做的时候，肩膀被人拍了一下，戴怡凡这才回过神来，只是还没来得及看看拍自己肩膀的是谁，那人便对着她笑道：“阿怡，三年不见了，你近况如何啊？”
　　戴怡凡还没反应过来，一脸愕然，那人满脸笑容，说道：“大学室友，你不会这么快就忘了我吧？”
　　看着眼前这人一身红色长裙，红色外套，一脸厚厚的粉底，身高约莫比自己高了4到5公分，又说是大学室友，戴怡凡已确定她是谁，喜道：“小欢，你是何小欢，我怎会忘记你，你什么时候回国了？”
　　这何小欢在大学毕业后，就说要出国谋求发展，因此毕业三年了，戴怡凡一直没有跟她有任何联系，今天见到她，觉得她变化不大，皮肤仍是偏暗黄，依旧需要涂一脸厚厚的粉底来掩盖她天生皮肤暗黄的缺点。
　　而最重要一点，她喜欢穿红色衣物的喜好，仍是不变。
　　何小欢说道：“回国半年了，你现在有空吗？找个地方坐一坐，再聊。”戴怡凡也想跟这个老同学兼室友聚一聚旧，于是答应了她。
　　跟随着何小欢的步伐，戴怡凡本以为要离开这大鸟广场，另找地方坐，谁知不但不是离开，反而是向里面走进去，走到电梯门口，在等待电梯开门时，何小欢突然向戴怡凡说道：“我在这里租了一个铺位，做一点小生意，到我的店里坐一坐吧！”
　　戴怡凡笑道：“你真厉害，自己做老板了。”何小欢道：“哪里，都是我男朋友出资让我做的。”话毕，戴怡凡还没来得及八卦一下她男朋友的事，电梯门便打开了，何小欢先走进电梯里，戴怡凡紧跟着进去，何小欢按了数字5，说明要上商场的第五层，戴怡凡虽然在韩杰的公司上班，但旗下这商场她还是第一次来，不知道第五层的环境如何，做哪些生意。
　　升降机升到第五层，指示灯也在数字5停下，只听得“叮当”一声，电梯门自动打开，戴怡凡万万没想到这一层竟然是一间会所，她第一眼见到的是墙壁挂着广告牌，牌上赫然写着九个大字：欲花阁高级美容会所。
　　字体闪闪发亮，颜色各异，鲜艳夺目。
　　何小欢带着戴怡凡向右转，戴怡凡跟着走了过一会，便到迎宾前厅，这前厅有一处服务台，但整个前厅不见有任何人，何小欢道：“我这里是下午4点才营业的，现在早上10点不到，除了我们，没有其他人了。”
　　戴怡凡尾随何小欢而行，进入一扇窄小门口，原来是一段长廊，过了长廊，便到了会所的主厅，这里也是没有人。
　　细心留意，建筑风格是典型的欧式，拱顶上挂着巨大且精美的水晶吊灯，整个主厅散发着迷迭香，是多种花卉的味道，有玫瑰、茉莉、薰衣草等等名花之香，只是花香味过于浓重。
　　何小欢继续带着戴怡凡向前走，一路经过多间VIP包厢，包厢的房门全部大开，从外面的走道经过，可以看到包厢里面的美容床收拾得干干净净，床头还整整齐齐地叠放着几层厚的白色毛巾，很安静，唯一响起的声音是她们两个走路时，高跟鞋和木地板碰撞后发出的“咚咚”声响。
　　之后，到了一间门牌写着经理室的房门前，何小欢停下来，边开门边说道：“终于到了，阿怡进来坐吧。”
　　走进经理室，最让人注意的，是一张四只脚只有30公分高的八仙桌，被四张双人沙发包围着，桌面上放着一套精致的茶具，那茶壶里散发出茶香，而那茶香的味道，戴怡凡似熟非熟。
　　随意在一张沙发上坐下，何小欢说道：“阿怡，坐吧，喝不喝茶？”没等戴怡凡回应，她已经动手清洗茶具。
　　戴怡凡在她对面的沙发上坐下来，说道：“小欢，你什么时候开始喝茶的？”何小欢笑道：“男朋友做茶叶生意的，跟着他接触得多，就喝点了。”
　　说到她的男朋友，戴怡凡兴趣很大，总要八卦一下，说道：“大学四年时间里，学校有不少男生追求你，你都以学业为由，一一拒绝，其实是你看不上眼，想不到毕业后，你找到这么好的男朋友，出资让你开一间规模不少的美容院，他是什么人，哪里认识的？”
　　何小欢斟了一杯茶，递给戴怡凡说道：“在美国认识的。”戴怡凡接过她递过来的茶，问道：“你男朋友是美国人？”何小欢给自己斟了一杯茶，小尝了一口，说道：“不是，他是中国人。”戴怡凡见何小欢喝了一口茶，也感觉到自己有点口干，把手上的茶一饮而尽，说道：“他一定是个高富帅。”她之所以这样认为，是因为她清楚知道何小欢的为人，在选男朋友方面，一向眼高于顶，矮穷矬何小欢是一定不会选的。
　　何小欢笑吟吟地道：“挺高挺瘦的，不说我男朋友了，你什么时候来这个城市发展的？现在在哪上班啊？听说陈彬也在这个城市工作，你们还是那么恩爱，真让人羡慕！”
　　戴怡凡无奈地笑了笑，说道：“我与陈彬分手了。”何小欢大大的惊讶，问道：“不会吧，什么时候的事？你们两个恩爱到一起来这个城市发展了，还分手啊？”说到这个，戴怡凡起初跟陈彬分手时就曾经想过，如果不是自己在大半年前，辞了那份在别的城市一间外资公司的翻译工作，维持与陈彬在那段时间异地恋，两人可能不会分手，叹道：“分手就分手了，没什么好说的了。”
　　何小欢倒也想八卦一下她与陈彬分手的事，但觉得哪壶不开提哪壶了，于是把话题转移一下，问道：“你来这个城市发展，仍然做翻译的工作？”戴怡凡摇头道：“没有了，现在在凯达公司做公关宣传方面的工作。”何小欢眼睛睁得大大的，甚至睁大得过于夸张，连那表情都有几分夸张，有做戏的成分，道：“是吗？我租的这里，是你们公司的产业哩！不过这个商场地理位置不够好，人流不多，所以我这间美容院的生意很淡。”
　　尽管听不出何小欢语气上有抱怨，但说的话显然是在抱怨，戴怡凡一时不知道如何回应，何小欢在她的茶杯上添茶，叹道：“这年头啊，生意难做，还好我跟这个商场只签了一年合约，在这里再做半年，如果生意上还没什么起色，那就只好找地方搬咯！”
　　戴怡凡一听，心中一慌，这个大学室友可算是这个商场的大租客了，租下了商场一整层来经营美容生意，如果失去这个租客，这个商场就更难盈利了。
　　想了想，说道：“我今天来这里，是要了解一下这个商场的所有情况，然后再策划一下怎样来宣传这个商场，你这间美容院是个怎样的场所呢？你说一说，我把美容院纳入我的宣传计划里。”
　　何小欢道：“宣传美容院可以，但要低调。”戴怡凡不明所以，问道：“什么原因你这美容院不能大肆宣传？”何小欢脸色一沉，说道：“你真的不知道还是假的不知道啊？”戴怡凡更是不明白了，说道：“你想说什么就直说吧，老同学了，不要卖关子了。”
　　喝下一口茶，何小欢悠悠地道：“怡凡啊，怎么说你也曾经在按摩场所做过兼职，这一行的规矩你难道没了解过？”她话语一出，戴怡凡一脸惊愕，似笑非笑地问道：“小欢，谁跟你说，我曾经在按摩场所做过兼职？”说完，心扑通扑通地乱跳，曾经的事，没有跟眼前这个大学室友提过，她是怎么知道的呢？
　　端的是坐立不安了。
　　何小欢眯起眼眸，看着戴怡凡坐立不安的样子，终究如实地说道：“其实在大一升大二那一年暑期，你家里出了点状况，急需钱来周转，我与静雯、雪婷都是知道的，我们曾经商量过要帮助你。而那一年雪婷和你在学校留宿，你在按摩场所做兼职之事，你以为能瞒得过雪婷吗？”戴怡凡苦笑道：“所以是雪婷告诉你和静雯？”何小欢道：“你也别怪雪婷了，她当时知道你在按摩场所做技师，端的是不解，就找我和静雯来分析一下你为何会自甘堕落去做技师，毕竟我们四个都是大学室友，要住在一起四年，而雪婷和你的感情又是最好，不过你放心，这件事她只跟我和静雯聊过，她还严禁我和静雯跟其他人说，我是绝对没有向其他人提过。”言下之意，静雯有没有跟其他人说，她就不清楚了。
　　戴怡凡深知世上没有不透风的墙，做过的事不可能永远守得住秘密让人不知道，只是想不到大学几个室友早已知道自己曾经下海做过技师的事，但之后的相处，她们一直若无其事地从未有过嫌弃自己的做法，不得不怀念曾经的友谊，感恩道：“小欢，谢谢你们，我曾经那些不体面的过去，你们当时没有鄙视我、嫌弃我，你们真的太好了。”
　　见戴怡凡说得如此感概，何小欢说道：“我们还真没资格鄙视你，起码那时候，你身体力行去赚钱，帮忙解决你家里打那场官司所需要的钱，不止这样，大二大三两年的学费和住宿费，你好像也不需要父母给钱了。”
　　戴怡凡苦笑道：“这两年的学费和住宿费一事，我跟雪婷提过，准是她那个话痨跟你说的。”何小欢笑道：“你又不是不清楚阮雪婷的为人，除非她真的不想说，不然肯定找人唠叨一番。”戴怡凡道：“毕业后，她回香港了，不知道现在发展得怎么样？”何小欢道：“你都说她是话痨了，她家又是做生意的，一定发展得很好。”没等戴怡凡回话，何小欢续道：“阿怡，老实说，我知道你当时做兼职技师只做了一个暑期，但赚的钱不少，你做兼职的那个按摩场所，有那些专职技师的联系方式吗？”说完，眼里透露出一份期待。
　　戴怡凡问道：“怎么？现在招技师很难？”何小欢一脸愁苦，说道：“你有所不知了，这间美容院开张半年了，才请得四个年纪超过四十的大妈和两个跟我们差不多年纪的技师，不是我给的待遇不好，是这个城市所有黄色产业都被一个有黑道背景叫新雷堂的全面控制，而且他们和本市有关部门都打过招呼，要在本市经营按摩美容行业，必须加盟他们旗下，不加盟的话，很难请得到技师，那两个年轻的技师是熟人从别的城市介绍过来的。”戴怡凡问道：“那你为何不加盟他们旗下？”何小欢道：“加盟费相当巨大，规矩又多，总之很复杂的。”
　　聊到这里，戴怡凡才知道，何小欢这间美容院生意淡薄，最大原因不是商场的人流不够多，而是技师不够多，但她当年做兼职技师时，根本没和那些专职技师有深切交流过，何况即使有交流，都六年时间了，还不在同一个城市，她们当中，有多少仍然在做，有多少从良了，根本无从得知，于是说道：“小欢，不好意思了，你请技师方面，我帮不了你。”
　　何小欢眼眉一挑，握住戴怡凡双手，说道：“你能帮我的。”戴怡凡一脸疑惑，何小欢续道：“你来我这间美容院做兼职技师，帮一下忙。”戴怡凡始料不及，挣脱她双手，问道：“你这是开玩笑吧？”何小欢道：“我是认真的。”
　　看着何小欢一脸的认真加诚恳的眼神，戴怡凡万万没想到，这个大学室友竟要自己再度下海当技师，只是今时今日她不需要下海了，思索了一会，道：“小欢，你这个场所，只做女性顾客的生意吧？”在她的认知里，通常用美容院做店名的，多数都是招待女性宾客，而那些沐足、桑拿、推拿之类的，几乎是招待男性顾客。
　　何小欢摇头道：“恰好相反，我这里只招待男性顾客，用美容院做店名，只为掩人耳目。”戴怡凡问道：“女性美容场所不是更好赚钱吗？你为何这么一反常态？”何小欢脸上多了一份得意之色，说道：“我有几个男性大客户是社会上的名流和高官，况且我这里是92场，不适合女性顾客。”她说的所谓92场，是有帮男性顾客打飞机的项目，这个戴怡凡是懂的，因为她当年做兼职的按摩场所就是92场。
　　说到92场，戴怡凡脑海里忆起了大一那年暑期糊里糊涂地下海当了兼职技师的情形，那年父母在家乡经营的餐馆因为股权纠纷而需要钱来打官司，而打官司又导致餐厅暂时不能营业，家里唯一的经济来源因此断了，这就不得不面对未来没钱交学费的困境，而她又不是成绩优异到能拿奖学金的那类学生，但她还想继续读下去，所以唯一出路就是找兼职来做，赚取自己的学费。
　　说来进厂打螺丝，作为一个女孩子，她吃不了这种苦，而大学没有毕业，想到大企业做兼职，别人又不需要，进一些小公司兼职做文职之类的工作虽然有人要，却工资不高。
　　一次偶然，上网看到一间按摩场所请兼职厨师，上班时间晚上九点到凌晨两点，上班时间短，待遇优厚，唯一不好的是上固定的夜班。
　　慎重地思虑了好一会儿，她还是决定面见这份兼职，因为时间短，白天还可以找其他兼职来做。
　　决定了就去做，即使当时已是晚上十一点，她都要去面试，如果等到明天才去，怕是这份工资高、时间短的兼职就会有其他面试者来竞争了，正所谓打铁要趁热，这个世界讲求的就是效率，她深信这个道理。
　　晚上十一点从学校出发，坐车去到目的地大约用了半个小时，到达了那间按摩场所的楼下，她胆战心惊地在门口徘徊了好一阵依然不敢上去，因为她从来没有踏足过这种风月场所，生怕贸然进去不知会发生何事。
　　也不知怎的，在学校宿舍里果断来这里面试的那股勇气，瞬间荡然无存，她想回去了，她生怕被人知道来这种不正经的地方上班，转过身子走了两步，却又想到：“不对，自己是来这里应聘当厨师的，又不是来当技师，怕什么呢？”
　　回头要上楼去，却只走到石梯级的最高层，始终不敢走近会所的大门，心情矛盾。
　　然而还没决定进不进去时，背后一把女人声跟她说道：“姐妹，愣在门口干啥呢？快进去啊！”看了看说话的女人，她问道：“请问你是谁？我还考虑着要不要进去呢！”那女人道：“虽然说我们都转场子过来的，但已经迟到了不少时间，快进去吧，再不进去就没了这份工作了，听说这里的待遇不错。”女人说完话，便拉着她走进会所里。
　　既然被人拉进到会所，戴怡凡就只好鼓起勇气面对在这种龙蛇混杂的地方将要发生的一切。
　　当她走进会所正中心的大厅时，只觉得这个大厅非常宽大，布置得很豪华，摆有好几十张电动躺椅，椅上都坐着一个穿着薄衣短裤的男人，几乎座无虚席，有的在喝饮料吃东西，有的在玩安装在躺椅左侧却拉动到面前的平板电脑，有的在跟服务员发牢骚说为什么等了这么久都不帮他安排技师上钟。
　　然而还没来得及观察整个大厅的环境，戴怡凡又被那女人拉着向前跑，跑到一个穿着的工服与服务员的工服不一样，年纪有三十来岁的女人面前，喘着气说道：“对不起，赵经理，我们来迟了。”
　　这赵经理见她们两个迟到，颇为不满地呵斥道：“总部从其他场子调你们过来是因为这里的顾客太多，技师不够，你们怎么现在才来？”接着双手叉腰，语气稍微平和地道：“算了算了，你们是别的场子转过来的技师，不用培训了，马上上钟吧，客人都像催命鬼一样在催促了。”
　　戴怡凡一听要上钟，这是什么鬼？
　　自己来应聘当厨师的，不是来当技师，于是要开口解释自己来这里目的，可是她什么都没说，一个服务员来到了那赵经理的身边说道：“赵经理，两间超级VIP房间的顾客都催着要技师上钟，有技师安排到他们的房间上钟吗？其中一个是老顾客是高级钻石会员，不可怠慢，另一个喝了点酒的倒是安安静静，但他是老顾客的朋友，那老顾客吩咐了，不要因为他的好兄弟喝了酒，就怠慢他。”
　　赵经理不耐烦地道：“这个我早就知道了，不用你说，你去忙吧。”看了戴怡凡与那女人，轻呼一口气，说道：“你们两个算是来得及时，跟我来吧。”
　　也不知怎的，戴怡凡就傻傻地跟着去了，而且她还走在拉她进会所的女人前面，但不是她要走在前面，是那女人有意让她在前面走。
　　一路在走道外行走，隐约听到按摩房里面有淫声浪语传出，是极细微的，如果不刻意去听根本听不到这些淫声浪语，只是戴怡凡此刻比较好奇外加敏感便听到了。
　　长长的走道两边都有按摩房，房间的大门都有一个英文字母V和三个阿拉伯数字组成房间号数，走道很长，走到中段，一间按摩房的大门突然打开，一个身材高挑穿着性感工服的女人从按摩房里走出，戴怡凡特意看看房间里面的环境，只见房里面不算大，有一张按摩床，床上有一个男人赤着上身准备下床，正想再看多一点，那女人便把门关上了。
　　赵经理见她把门关好，便跟她说道：“122号，这个客人是否下钟了？”她回道：“是的。”赵经理道：“那你赶紧清洗一下，然后去V79号上钟，那客人已经进房间等了起码二十分钟了。”她没多说什么，按赵经理的话去做了。
　　戴怡凡本来是留意着按摩房里的一切，当那技师关上门后，戴怡凡便极其留意她，尤其是她那一身外白内黑的性感工作服，修饰得她的身材很完美，她大约比戴怡凡高3公分左右，长相虽然普普通通，并不出众，但她有165CM的身高，对于戴怡凡来说是比较羡慕的，她一直渴望自己的身高能达到这个数字，奈何就是长不高，差那3公分，以她现年19岁的年纪，再长身高的希望简直就是微乎其微。
　　又看了看身边拉她进会所的那个女人，身高跟自己差不多，毫厘之间，很难说得准谁比谁高，再看看那赵经理，一米六的个头都没有，她的羡慕心便消减了很多。
　　跟着左转弯走了一段路，便看见一个挂帘的小门口，进入这个门口后，又是一条长廊，两边跟外面的走道一样都有按摩房，只是这条长廊能看到尽头。
　　左右两边分别有二十间按摩房，赵经理带她们到达第四间按摩房后，转向右边第四间房，说道：“你在这间VV08号房上钟吧，这个可是老顾客，你年纪大点，手法和经验应该好一点，一定要让客人快活，明白吗？。”她这句话不是跟戴怡凡说的，是跟那个女人说的，那女人微微点头应允。
　　赵经理准备跟戴怡凡说话的时候，戴怡凡急道：“赵经理，我不是来做技师的，是来面试兼职厨师的。”她之所以在走道上一路不解释来这里的目的，现在才说是因为被这里像深宫一样的环境所吸引，有兴趣逛它一逛。
　　然而不知道这赵经理是听错了还是在装傻，说道：“看你这么幼嫩，想来20岁不到吧，来做兼职技师是因为还在上学？我们这个场子规定，做全职技师至少要做半年，兼职可以随时走人，做全职半个月结算一次基本工资和提成，兼职是没有基本工资，提成可以日结，但提成比全职少一成，你真的打算做兼职？”
　　戴怡凡道：“兼职真的可以日结，随时走人？”她一时心直口快问了出来，赵经理眉眼弯弯，言笑晏晏，顺势说道：“当然了，即使是兼职，如果跟全职一样在一个月里进入客人指名排行旁前三，那么这个月就会得到丰厚的奖金。”
　　这指名排行旁，戴怡凡似懂非懂，本想问个明白，赵经理急着说道：“都清楚了吧，要赶紧上钟了，不能让客人等太久，你就在VV10号房上钟吧。”这VV10号房就是在VV08号房隔壁。
　　戴怡凡又想再解释自己来的目的，但同来的那个女人已经敲响了VV08号房的大门，就待客人的回应了。
　　见戴怡凡没有敲响VV10号房的大门，赵经理帮她敲了一敲，说道：“你们两个注意了，我们这里是92场，服务内容不能做过头，不过呢，最重要是让客人感觉到快活与舒适，这个才是服务的重点，你们是别的场子转过来的，相信这些基本内容你们都懂，工作服今天就不需要你们穿了，明天再穿吧，VV按摩房与外面的按摩房不同，里面备有你们上钟所需的物品了。”
　　VV08号房的客人回应了，同来的女人进了去，那客人也同意她来服务，没有提出更换技师，而VV10号在敲响门后，里面的客人迟迟没有回应，赵经理只好再度敲门后，擅自开门，说道：“客人，技师来为你上钟服务了，你看满不满意。”然后推了一把戴怡凡，让她进房。
　　被赵经理推了一下，戴怡凡来气了，正要说话反抗，却听到房里面的客人说道：“让技师进来吧，美也好，丑也好，是个女人就行了。”虽然他说得大声，却让人听得难受，像是用什么捂着嘴巴在半醒半醉的状态下说话。
　　赵经理眼眉一挑，头轻轻一动，小声地对戴怡凡说道：“客人不挑技师了，进去吧！你长得漂亮，客人会满意的。”然后她又大声对里面的客人说道：“客人你放心吧，我们这个场子没有丑的技师，都是年轻貌美的，你尽情享受技师给予的服务吧！”说完将戴怡凡推进房间，关门急脚离开。
　　被推进房间的戴怡凡极为不满，她想转身离开这里，不光是离开这里，还要离开这个场所回学校去，但房里浓郁的香味让她闻上一闻，有种不舍得离开的感觉。
　　香味她闻得不少，她和三个室友偶然也在身上喷上香水，然而这种场所的香味她还是第一闻到，感觉特别舒适。
　　正想观察一下房里的环境，却听到那客人说道：“你是来这房间上钟的技师吧，快来帮我按一按头，我头有点晕。”
　　戴怡凡望向客人所在的地方，只见他躺在一张不含头枕长度180公分，宽度70公分的按摩床上，昏昏欲睡的样子。
　　她站着一动不动，即使客人再次叫她过去，她依旧不动，因为她不知道怎么去帮他按头。
　　客人再三催促道：“是不是你们这个场子帮人按头都要收取小费？按摩服务不包括这个吗？”说完，轻微地呻吟着，似乎他头痛得不轻。
　　听着他在呻吟，戴怡凡不忍地向着他走近几步，但仍然不敢走得离他太近，距离他躺着的按摩床约一米远停下来，轻声问道：“你头痛啊？要不我倒杯热水给你喝？”那客人道：“热水我已喝过了，你帮我按一按头就可以了。”戴怡凡听他坚持要按头，很是为难，想离开这里，却又不忍心，思虑了一会儿，想着既然来都来了，就帮他按一下头吧，按一下头能赚了今天的钱何乐而不为呢。
　　这房间里的灯光一直都很柔和，戴怡凡离他远时，看不见他的脸部，走到了他身边，才知道他戴着一个黑色口罩，难怪听他说话的时候，总觉得他用什么捂着嘴巴在说话，原来是戴着口罩。
　　虽然没有接受过专业的按摩培训，但帮人按头按肩戴怡凡还是懂得一点的，这是她爸爸累的时候主动帮他按过的。
　　两手轻轻按着那客人两边额头，慢慢地揉起来，就只是轻轻地揉了几下，那客人便说道：“不错，继续这样按，让我继续舒服。”说完，发出重重的呼吸声。
　　无奈，戴怡凡只得继续按下去，按了大概十分钟，她有点累了，由于是站着弯腰替那躺着的客人按，又不曾受过专业培训，累是在所难免，怨声问道：“喂啊，你感觉如何？还头痛吗？”然而那客人没有回话，她只能继续按，但真的站得累了，看见有一张距离床头甚近长方形与按摩床颜色一致的无靠背皮制凳子，她便想拉那凳子过来坐，谁知一拉，竟然拉不动，原来是凳子的底部与按摩床的底部相连着，难怪距离得这么近，只有约两个拳头位置。
　　既然拉不动，就坐过去休息一下，然而坐着休息不到一分钟，那客人半睡的状态下朦朦胧胧地说道：“按完头啦？我头果然舒服了点，那就帮我按一按两条腿吧。”
　　戴怡凡烦闷了，想着自己又不是真正的按摩技师，怎么总是要替他按这按那的，但又想到帮他按一按就可以拿到今天的钱，按就按吧，都到这地步了。
　　按摩他的腿部远离他的头部其实是有好处的，至少闻着他身上的酒味没有替他按摩头部时难受，幸好他是戴着口罩，不然刚刚替他按头部时，那酒味更难受了。
　　诚然，因为没有从事过按摩这一行业，这样站着弯着腰替人按摩，戴怡凡很快就承受不了，她不想按了。
　　见这客人闭上双目似在睡觉，她便想偷偷地离开这里，停下了按摩的双手，看看客人反应如何，若他没有察觉自己在“偷懒”，她便决定离开。
　　过了约两分钟，这客人没有任何反应，仍闭目睡觉，她便小心翼翼地放轻脚步离开，当离开房间，在走道上不过十个脚步，就有人从外面进入这条走道，朝她而来。
　　她细心看看谁朝自己而来，原来是赵经理，只听得她说道：“你这么快出来了？是需要服务用的物品吗？”戴怡凡摇头道：“不是。”赵经理一脸疑或，问道：“客人要提前下钟？”戴怡凡仍是摇头，这赵经理不满了，说道：“难道你要上厕所？”戴怡凡再次摇头，这赵经理见她连续三次都摇头，便急躁起来，呵斥道：“那你就不要这么随便随便地出来，快点回去，虽说你是做兼职，但也要守场子的规矩，VV字号按摩房是要服务客人两个小时的，客人没下钟，你就提前出来是拿不到提成的，客人甚至还会投诉，最终不买单，后果你负责啊？”
　　本来要反驳，但听到拿不到提成，戴怡凡怂了，刚才帮那客人又按头又按腿的，岂不是白干了？只得乖乖地返回VV10号按摩房。
　　重返按摩房，戴怡凡见那客人仍然闭目躺着，想来一定是熟睡了，就不去打扰他了，决定找个地方来呆坐。
　　环顾房间的四周，右边上墙角有一个大木桶，墙壁上装有水龙头，用来放水到木桶里；右边下墙角有一张单人坐的沙发，前面放着一张玻璃茶几，几上有一个杯子。
　　按摩床放在木桶与沙发正中间，戴怡凡见按摩床上的客人依然睡着，她便在下墙角的沙发上坐下来。
　　呆坐了一会，见正前方的墙壁摆放着一个三层高的大墙柜，这大墙柜最低一层的柜门是关上的，二三层不设柜门，第二层放着各种各样大小不一的瓶子，戴怡凡起初以为这些瓶子是香水，后来才知道是帮客人推拿时用的精油，而第三层整整齐齐地堆满了毛巾。
　　无聊时间且漫长，戴怡凡便想拿手机出来玩一会儿，不料按摩床上的客人伸了伸懒腰，说道：“技师小姐，你也挺不专业的，我小睡了一会，你就偷懒不帮我做服务了？”
　　虽然被他说得有点不好意思，但戴怡凡还是不服气地道：“看你睡着了，我才让你小睡一会，谁说我偷懒了。”于是，气冲冲地走到他的腿部位置，用力按起来。
　　客人见她虽然用力地替自己按摩小腿，却没什么痛楚的感觉，只知道她那双柔软的小手按在自己的腿上时犹如在帮自己抓痒，不过她气冲冲的态度，这客人反倒意外地不责备她态度不好，还语气和顺地说道：“我不是有意说你偷懒的，也不打算投诉你，你别生气了！”
　　本不是来当技师的，却糊里糊涂地在这里当上了技师，戴怡凡一肚的委屈，无奈只能向钱屈服，又被赵经理责骂过，再加这客人冷嘲热讽，她无处发泄，不想这客人竟然说了一番哄人的话，她欣然接受了，心情舒服多了，说道：“我按得你舒服吗？”
　　客人道：“一般般吧，我隔壁的朋友说，这场子是92场，你把这些服务都用上吧。”戴怡凡停下手来，一脸疑惑地道：“你要什么服务？”客人一听，呆了，说道：“你这场子有哪些服务，你就帮我全做啊。”此时的戴怡凡哪知92场是什么鬼，只知道这些地方是色情场所，有色情服务的，但她不懂怎么做，也不想做，说道：“是要帮你做那个？我可不行。”
　　客人不满地道：“我第一次来这种地方消费，不要让我来个不好的回忆，该有哪些服务你就帮我全用上了，让我满意的话，我给你小费作为奖励。”
　　听到小费，戴怡凡心动了，但确实不知道怎样去服务他，正为难之际，忽然想起那122号技师打开按摩房门时，里面的那客人没有穿上衣，于是伸手到这客人的脖子下，帮他拉下外套的拉链，她都觉得奇怪，现在是阳历7月初，天气热得很，就算房里有空调，也用不着穿这么厚的外套吧，何况房里空调度数又不是调得很低，她一个女孩子穿着一件短袖衫都不觉得冷，他牛高马大的一个男人如此怕冷？
　　客人抓住她双手，大声问道：“你想干嘛？”戴怡凡感觉到手有点痛，想挣脱他却无力挣脱，才知道他这么孔武有力，一脸痛苦地说道：“你弄疼了我。”
　　这客人被她说得好像才发觉，立马松开她双手，说道：“不好意思，你不用帮我脱衣服了，脱裤子吧，刚才弄疼了你，给你两百块钱作赔偿吧。”说完，拉开外套的拉链，在衣服的暗袋里掏出两百块，递到戴怡凡手中。
　　看着手中两百块钱，戴怡凡心想这客人挺豪爽的，刚才被他抓住双手是有点痛，但他松开双手后，很快就一点都不痛了，虽然如此，她还是心安理得地把两百块钱收起来，放到裤子右边的小屁兜里。
　　客人见她收起了钱，轻轻呼气，好像松了口气似的，说道：“还好没有把你的手弄疼得厉害，好了，帮我脱裤子服务吧。”收钱是开心，却听到要帮他脱裤子服务，戴怡凡心中苦涩，略显为难，不愿动手，客人见她又是一脸不情愿，愤然道：“你这是在上班，做你应该做的而已，婆婆妈妈的，出来工作总是这样，很快就被人淘汰了。”话毕，他索性自己脱掉长裤。
　　这客人愤然地裤子一脱，戴怡凡吓得心惊胆跳，又见他想把内裤脱掉，她立马阻止道：“好了，不要脱了行吗？”左手捂眼，右手不让他的手去脱内裤。
　　客人疑惑地看了她一会，邹媚道：“我不脱内裤，你如何帮我打手枪，这是你应做的服务啊，不要跟我说，你第一天来上班。”
　　戴怡凡仍左手捂眼，含蓄地道：“我是。”客人“哎”了一声，说道：“真麻烦，我第一次来这种地方玩，遇上你这个第一次来这种地方上班的技师，如何是好呢？这种场子怎样玩法，我都不太清楚，但我喝了酒下体痒痒的，朋友带我来泄火，说技师帮忙打手枪，你不想做那就换人好了，我不勉强你了。”
　　听到要被换，戴怡凡心下一惊，说道：“不要啊。”若说打手枪，她虽然没有帮男人打过，但A片在几个室友的开玩笑下偷看过，她不至于清纯到连打手枪是怎么一回事都不清楚，她甚至连口交都有所了解。
　　客人听她说不要，眼神从无奈变成怀疑，问道：“你不想被换掉啊？你可以吗？”戴怡凡回道：“不就是帮你打手枪吗？我在A片上看过。”说话的声音略带心虚。
　　客人轻轻叹气，估计是多一事不如少一事的心态，说道：“随便了，我只求射出来，有女人帮我打飞机总比自己自渎好。”
　　他又说打飞机又说自渎的，戴怡凡听得汗毛竖立，莫名恶心，不过为了不被换走，只好硬着头皮来做。
　　她站着弯腰帮他按摩时，累得受不了，突发奇想，坐到了按摩床床边，侧身面对客人。
　　由于是坐在床尾边，她看得客人两条毛多又结实的大腿清清楚楚，直觉觉得这个戴着口罩的客人是个年轻的小伙子，与自己的年纪应该差不多，因为他两条腿的肌肉真的很嫩，与父母那种四十来岁的中年人的大腿是截然不同的。
　　客人见她侧身坐着扭着头来服务自己，感觉总不太好，说道：“你这样坐，不如坐在我两腿之间吧。”说完，微微叉开双腿。
　　其实戴怡凡都觉得这样侧身坐着不太舒服，看着他两腿间如果叉开大一点，位置宽得可以，值得一试，说道：“那你把双腿叉得大一点，我坐上去。”
　　客人示意她屁股离床，她按着做，看到客人叉开双腿后，他两腿之间果然有宽敞的位置，于是她走到床尾，脱掉鞋子，爬上床去，跪坐在他两腿之间。
　　客人见她坐了上来，说道：“这样可以了，你帮我脱掉内裤吧。”听说要帮他脱掉内裤，戴怡凡的心又不踏实了，略显为难，然而她还没说什么，客人便干脆把内裤脱到大腿的位置，说道：“从这里开始帮我脱，你还行吧？”
　　不行也得行了，他整根勃起的鸡巴呈现在戴怡凡眼前了，戴怡凡只好按着他的要求去做了。
　　帮他脱掉内裤后，虽然不敢正眼多看他的鸡巴，但仍然要用手帮他打手枪。
　　伸出右手去尝试触摸他的鸡巴，当碰到他两颗睾丸的时候，她立马缩回去，这是她人生中第一次触摸男性的私处，脑海里顿时形成了一个雏形，原来男人最私密的地方是暖暖的，并不讨厌，又看看客人那张戴着口罩的脸，看看他有何反应，但见他闭上了眼前，不知是再度睡着还是在期待自己的打手枪服务。
　　她这一刻在想，即使他再次闭上双目，也不可能再度偷懒或离开，何况他私密的地方摸起来并不讨厌，看着也挺有趣，两颗睾丸上有数根阴毛，圆圆鼓鼓的像两颗鹌鹑蛋一样被皮包着；再看那阴茎，是一柱擎天的，是用手握都只能握着它的一半，包皮半包着的龟头干净红润，马眼里没有一丝尿渍。
　　虽然没有帮男人手淫的经验，但A片里的画面此刻已经她脑海里浮现，白嫩的小手握着一柱擎天的鸡巴慢慢地上下轻撸起来。
　　闭着眼睛的客人因她撸动着鸡巴而发出轻轻的呻吟，身体也在收缩，如此，戴怡凡停下手来，问道：“怎么了？弄疼了你？”因为她不知道自己用上的力度是否适合。
　　客人仍闭着眼睛，淡淡道：“没有，你那柔软的小手怎么可能弄疼得了我，只是你的手法太单调了，就只会直上直下地撸，我自己动手撸都比你强，你果然是第一次上钟服务客人，没有说大话。”
　　戴怡凡委屈巴巴地扁嘴道：“我就是第一次啊，没必要对你说谎，我原本也不是来做技师的。”停下手来，不再帮这客人撸了。
　　客人下体没了感觉，淡淡地道：“你继续啊，我都还没射出来。”说完，便想睁开双眼来看她为何停手，然而下体的感觉又回来了，就继续闭着眼睛享受单调的直上直下撸管服务。
　　跪坐着帮他撸了一段时间他还没有射，戴怡凡双腿有点麻了，她决定变换一下坐姿，屁股坐床，把双腿叉开，架在客人两腿的上面，然后两脚向前伸展，两只穿着小兔子白袜的脚放在客人腰间的两则，她这样一来双腿就舒服得多了。
　　舒服地坐着帮他撸了一会，发觉他的龟头越发红肿，是否有射精的迹象呢？
　　她不清楚，因为她还没清晰地看过男人射精，虽说在A片有看过，但那都是打着马赛克的，朦朦胧胧的一片，男优射精是什么一回事，她现在都搞不清。
　　龟头越发红肿，马眼又渗出少量液体，戴怡凡好奇了，但只敢离远看，看了一会，觉得与自己兴奋时阴道里渗出的那些分泌液不太相同，便用指尖去触碰，由于紧张，又留有指甲，房里的灯光又不够明亮，尖尖的食指指甲不小心陷进了客人的马眼里，还戳了一下。
　　客人身体一阵抽搐，大叫一声，整个人像醒了似的，身子坐直，用手捂着坚硬的鸡巴，愤怒地说道：“怎么搞的，弄得我又痛又辣。”不断地呼气来缓解自己的痛楚。
　　戴怡凡急忙道歉：“对不起，对不起，你没事吧？”客人缓解痛楚后，又听了她的道歉，心情平复少许，但仍想骂她来解气，却见她年纪轻轻，长相清纯甜美，皮肤又白又嫩，两眼水汪汪的，乌黑的长发微曲着伸至胸前使之又增添了几分魅力，面对如此美人，一时看呆了，骂不出口。
　　原来这客人一直没怎么去瞧戴怡凡的长相，当她走进房间里，跟自己说了几句话后，觉得她的声音虽然温柔动听，却本着一个错误的观点去看待她，声音好听的女人一定是长得丑，就不去留意她的长相了。
　　此番见她长得漂亮，客人有点不知所措，竟想找回裤子来穿，环顾一下裤子扔在哪里，却听戴怡凡温柔的声音在耳边说道：“你还好吗？下面没事了吧，还继不继续？”客人的心像是被融化了，身体不由自主地躺回去，但双手依然捂着鸡巴，不敢让她看。
　　戴怡凡突然间像开窍似的，一只手轻轻地放到他捂着鸡巴的双手上，慢慢拿开，柔声问道：“是否还痛？要不要我帮你吹吹？”
　　客人一时语塞，心想她要帮我做口交？
　　她会吗？
　　帮我打手枪都不及我自己打飞机舒服，或许她帮男朋友口过？
　　应该不会吧，这么漂亮的女孩子，有男朋友也不会让她来这种地方上班的。
　　看了看她的嘴巴，粉嫩的樱桃小嘴微微张开，原本开始软化的鸡巴又再度勃起。
　　也罢，反正没有让女人口交过，她这么漂亮，就算技术不怎么样，让她用嘴巴含一含，我也心满意足了，算是她给我赔礼道歉吧，客人这样想了好一会，说道：“要，你帮我吹一吹吧！”
　　然而想得太多是与事实不相符的，戴怡凡的所谓吹吹，原来是用嘴巴距离他的鸡巴近一点，吹气下去，就像手指不小心被烫伤那样吹吹气，在心理上安慰一下，吹气过后，认为不那么痛了。
　　以为是口交，原来不是，客人很是失望，见她美丽的容貌，不忍心吐槽，只能自己在心里郁闷，头向左倾侧，却见她穿着小兔子白袜的右脚在轻轻摇动，心里触动，想看看她的嫩足，忍不住先去摸一摸，伸手轻轻触碰，戴怡凡起初以为他不小心碰到自己的脚，但几次过后，发觉不妥，便把两只脚收回，盘膝而坐。
　　见她把脚缩回，客人短暂沉思后，说道：“你能不能把袜子脱掉？”不知道他本着什么心态，戴怡凡拒绝道：“才不要。”停了一下的右手又再继续帮他直上直下地撸。
　　被无情地拒绝后，客人心有不甘地说道：“你的脚有点臭，可能是袜子的原因，脱掉吧！”声音里带着一种轻轻的哀求，说完还特意用鼻子嗅了嗅空气。
　　听他说话的声音有哀求之意，没有霸道的强逼，本不想脱掉袜子的戴怡凡心软了，内心虽有几分挣扎，但又随即想到刚才不小心弄疼了他的鸡巴，现在他有所请求，那就顺他意好了，只是边脱袜子边唠叨着：“房里香味浓重，你又带着口罩来捂着鼻子，就算我的脚臭，你根本就很难闻得到，我自己一点味道都闻不到呢，莫名其妙的。”两只袜子脱掉后，她还特意闻了闻，自认为没有臭味。
　　没有袜子遮掩的玉足脚背光滑白嫩，客人看得两眼痴呆，那足弓更是优美，脚趾匀称，足跟丰满，十只脚趾甲没有涂过任何趾甲油都光洁明亮，趾甲在柔和的灯光下细细闪烁着，看着很治愈，更重要的是没有拇外翻，完完全全是他喜欢的那种脚型，美得无可挑剔。
　　把两只袜子塞到床下的鞋子后，戴怡凡又再继续手上没有完成的工作，帮他打手枪。
　　她觉得盘膝而坐，身体向前俯着帮他打不及两条腿架在他的腿上帮他打舒服，他两腿的肉嫩却结结实实，把腿放上去很有安全感。
　　见她两条腿放了上来，又把两只白嫩的玉足放在自己腰部的两则，客人有点坐卧不安了，他很想学之前那样，她还穿着袜子的时候，自己装作有意无意地去触碰，但又怕她因此而敏感而不敢去尝试，干脆静下心来用眼睛去欣赏，虽然她穿的是长裤子，两只脚只能看至她脚踝的位置，但这已经足够了，看到了她的足底干净红润，没有丝毫的死皮，像艺术品一样，太美了。
　　眼睛欣赏着白嫩的玉足，鸡巴被柔软的小手轻撸着，客人的鸡巴已经硬到不能再硬了，但无论鸡巴有多硬多发热，就是没有想射的欲望，戴怡凡帮他撸了一段时间，手腕开始酸软，问道：“你们男人通常要多久才射精？”她真的想快点结束这个无聊的工作。
　　客人道：“正常来说，快的话两三分钟吧，慢的话五六分钟吧，具体多久还说不清，因人而已。”戴怡凡带着礼貌的微笑问道：“那客人您一般要多久才射呢？”她心里想的到底是不是刚才自己戳伤了他，让他现在难以射精，毕竟已经帮他打手枪少说也有十分钟了。
　　面对戴怡凡礼貌又周到的微笑，客人心里暖暖的，用爱慕的目光射落在她的脸上，好美的一张脸啊，我若要她更进一步的服务，她愿不愿意呢？
　　又想了想，说道：“如果我自己打手枪的话，三四分钟就射了，你手法不太行，还没我自己打手枪舒服呢！”
　　戴怡凡淡淡地说道：“我都说了，我第一次上钟服务客人，帮男人打手枪也是第一次，没有骗你的。”听到她说的都是第一次，这客人有点按耐不住了，想入非非，把心一横，说道：“我平时打手枪都用A片助兴，今天这么难射，大概是没有A片助兴和喝了酒的缘故吧，不如我给你小费，你脱光了衣服让我助兴一下，又或者你用嘴巴帮我含一含。”让她用嘴巴含，他早就想说出口了。
　　听了他的请求，戴怡凡内心是拒绝加厌恶的，然而迎上了他那好色却又不猥琐的目光，她竟脸红了，低下头缓缓说道：“你说的这两样我都没试过，所以帮不了你。”
　　客人右手食指竖起，说道：“一万块，给你一万块……”然而话还没说完，下体硬梆梆的鸡巴再遭痛楚，戴怡凡一听到他说要给自己一万块钱，以为自己听错，一时激动，一股无情力用玉手把他的阴茎紧紧握着，再用力向下一撸，把他的包皮彻底拉得露出了整个龟头，她一直帮他打手枪都是轻轻地撸，从没把他的龟头整个露出来。
　　客人发出痛苦的叫声，戴怡凡只得再次道歉，再次问他伤情如何，不想客人这次是故意装得很痛楚，根本没有多大伤害，他就欺负戴怡凡不知道，双手紧捂着鸡巴坐起身来，可怜兮兮地说道：“好痛，这次又要你用嘴巴吹吹了，但不是第一次那样吹，是用你的嘴巴含着吹。”
　　戴怡凡自知理亏，听他可怜兮兮的声音在请求自己用嘴巴帮他含着吹，内心摇摆不定，难以抉择，拒绝他的话一时又说不出口，两眼跟他对视了一下，心竟砰砰地乱跳，赶紧低下头躲避他渴求的目光，仍然决定不了帮不帮他含，但有一个想法此刻是坚定的，那就是把他的口罩拿下来，看看他的长相。
　　见她迟迟没有回应，客人又说道：“你两次弄疼了我，难道不能对我好一点啊？脱光衣服助兴一下或者用嘴巴帮我的鸡巴含一含，你两者选其一吧，如果你全选了，我可以再加一点钱给你。”
　　戴怡凡低着头红着脸问道：“真的一定要两样选一样吗？你真的给我一万块钱吗？”客人松开两只捂着鸡巴的手，再竖出食指说道：“一万块钱，绝对不食言，完事后立刻给你现金。”戴怡凡似乎不太相信自己的耳朵，抬头一脸疑惑地看着他问道：“你带着这么多现金来这里玩啊？你是做什么的？”客人道：“这个你不用管了，脱光衣服或用嘴巴帮我含，你选哪样？”眼里充满期待。
　　咬了咬嘴唇，戴怡凡支支吾吾地羞道：“那就……嘴巴……含吧……”其实她看A片的时候，看着影片里的那些女优在吃鸡巴的时候好像吃得津津有味，便疑问是否真的那么好吃？
　　感觉她们就像在吃冰棍一样，特别是吃的时候发出那种声音，撩人入骨。
　　此时，面对客人两者选其一的要求，她最终选择吃鸡巴的原因是受A片女优吃鸡巴的画面影响，再说，要她全身光溜溜地面对一个男人，她现在是做不到的。
　　决定帮客人口交后，戴怡凡让客人再次躺着，她自己就再次用跪坐的方式来服务客人，她认为这姿势可以便于把自己的脸部贴近客人的鸡巴，可以轻松地帮客人口，虽然没这方面的经验，但她还是懂得灵活变通的。
　　俯着身子把脸部贴得客人的鸡巴非常近，近得鼻子轻轻一嗅都闻到一些尿骚味，还好味道不大，她还能接受。
　　上身俯身伏胸，下身臀部翘起，戴怡凡有感自己这姿势比狗爬式更羞耻、更淫荡，若有人从她的屁股后看一眼，便可看到她整个屁股是多么的丰满和圆润，她这一条裤子是较为贴腿的，屁股向上翘起，内里穿的底裤整一个三角形状都凸显出来，诱人至极，如果是识途老马，畅想一下她的股间缝隙也是必然的。
　　客人只恨现在与她面对面对个正着，看不到她屁股后的淫姿，她上身穿的是一件普通的小圆领短袖衫，就算她现在低身伏胸，内里的风光，客人别说偷看她的乳沟，就连她的胸罩是什么颜色他也看不到，万幸的是，两条大腿的内则时不时被她柔软胸部触碰，算是有了点安慰。
　　此刻，戴怡凡右手紧握着鸡巴的根部伸出舌头跃跃欲试在龟头上舔一舔，她看着没被包皮包裹着的龟头冠状沟干净无污垢，便用舌头轻轻一碰，客人身体敏感地抖动了一下，一双色眯眯的眼睛看着她，令她羞红了脸，不得不回避他的眼神，说道：“你别这样看着我行吗？我第一次做这种事，不太懂。”她虽然觉得这客人的眼睛是色眯眯的，但跟他对望得久后总是莫名地心跳加速，有害羞的感觉。
　　客人仰头向上望，说道：“行吧，我不看你，你继续。”戴怡凡微微一笑，说道：“客人你真好。”说完，上下两唇慢慢地含入龟头尖端的一小部分，由于没注意，舌头不经意地扫了马眼一圈，吃中了从马眼里渗出来的尿液，一股尿骚味刺激到了她的味蕾，让她难受得连忙吐舌，轻吐唾液，扁嘴怨道：“好臭，好难吃。”
　　客人一愣，携着难堪的脸色说道：“我喝了酒，头痛得厉害，所以就没有用那大木桶洗澡，是有点味儿，不好意思。”
　　戴怡凡继续怨道：“你再这样尿一点点出来，我就不含了，你那一万块，我也不要了。”心里虽然舍不得那一万块钱，但那尿液味她真的不想让舌头再去尝试了。
　　客人怔了怔，尴尬道：“我没有尿啊，如果想尿了，我就死死忍着，不让你难受。”其实这也不是他能控制的，他喝了酒，头脑清醒过后，尿意就变得强烈了，又因戴怡凡嘴巴加舌头的刺激，自会忍不住想尿，然而这按摩房里又没有厕所，如果出去上厕所，这一刻的气氛就会被破坏，那就只能强忍了。
　　有了他的保证，戴怡凡只能继续尝试去含，嘴巴又含深一点，包裹龟头又多一点，但仍然不敢把他整个龟头含进去，舌头也刻意不去碰他的龟头，向内里卷起来，只是她这含法，她上下牙齿就不断地刮着他的龟头，让他难受之余她自己也难受。
　　有齿感的口交对于男人来说不是享受而是折磨，客人坐起身来急道：“停一下，你的牙齿让我难受，不要再含了。”戴怡凡放口不含他的鸡巴，说道：“我也难受，那就不再含了，算是帮你完成口交了。”她懂得趁这机会占个便宜，说完还对他微微一笑，希望他同意。
　　客人失笑道：“你也挺懂得占便宜的。”右手轻托她的下巴，看着她美丽的样貌，失魂说道：“要不，我给你更多的钱，咱们在这里做爱，你愿意吗？”听到做爱，戴怡凡几乎不相信自己的耳朵，眼前这客人的要求竟越来越过分了，推开他托下巴的手，双手捂胸，说道：“不要，我还是个处女，你就算给我再多的钱，我也不要。”说完又害怕了，急得退下床，远离这客人。
　　她暗暗叫苦，竟这么愚蠢在这种地方如实说出自己是处女，如果他要硬来，怎么办？
　　这种地方是色情场所，硬来之后他给钱，想告他强奸都不行了。
　　她向后退的举动加言语上的拒绝，客人像失魂后回魂过来，手掌轻拍自己的额角，说道：“一时忍不住要求过分了，你不用害怕，我不喜欢强逼别人做一些不愿意做的事。”话毕，要下床捡回扔在地下的裤子。
　　戴怡凡见他要捡回裤子，急道：“你不需要我继续服务啦？”她生怕服务不够好，这客人不给她一万块小费。
　　客人满脸狐疑地道：“你还能继续？”戴怡凡道：“上钟时间还没到两个钟，你难道要下钟了？”她把问题抛回给客人，看看他如何回答，其实最重要的是一万块钱。
　　客人道：“我今天来这里消费是但求一射，但你做不到让我射，我只好提前下钟了。”戴怡凡爬上床回到他的身边，说道：“我可以的，请继续让我为您服务。”她语气又再次变得礼貌周到了。
　　虽然她再次礼貌客气，但客人还是淡淡地质疑道：“你是怕我不给你一万块钱吗？”躺回去，继续说道：“行吧，你既然想要，时间又没到，你就继续吧，只要你让我射出来就行了。”
　　听到他只要让他射出来就行，戴怡凡不假思索地伏下身子，右手握着他的鸡巴根部，左手轻摸他的蛋蛋，要把他半硬不软的鸡巴再度撸得坚硬起来，约莫半分钟后，在她的努力撸动下，鸡巴果然变得一柱擎天。
　　她知道如果单靠自己一双手来撸动，他依旧难以射精。
　　想要让他射，必须要有其它辅助，于是她湿润的舌头微微伸出，触碰他干净无污垢的龟头冠状沟。
　　伴随着她湿润的舌头对冠状沟无限的挑逗，客人感觉来了，鸡巴在抖动着，发出轻微的呻吟声，伸手去抚摸她的脸。
　　他的大手虽然手茧不少，但手指修长，手掌肉厚，摸得戴怡凡一张泛起淡淡红晕的脸很舒服、很喜欢，让她不自觉地伴随他的呻吟声发出女性叫春声，男女两种呻吟声你一下我一下地配合起来，完美地传遍整间按摩房，幸好隔音措施做得到位，不然耳力较好的人在隔壁房间说不定能听出个一二。
　　配合着呻吟了一会儿之后，戴怡凡突发奇想，学着她曾偷偷地看过打着马赛克的A片女优那样，用湿滑的舌头从鸡巴的根部舔上至龟头，上下来回数十下，舔得客人不但鸡巴在抖动，身体也颤动起来，他这鸡巴少说也有15厘米长，看着戴怡凡美丽的脸蛋这么卖力地从下往上舔，客人心里一阵激昂，说道：“我快要射了，小心我忍不住喷射到你的脸上。”
　　戴怡凡当然不想被男人的精液喷射到脸上，马上坐正身子，吐了一点口水在手上，再帮客人打手枪，随着手上的动作越发激烈，客人再也忍受不住了，终于爆发了，射出了精液。
　　这些精液又浓又多，全部射在戴怡凡的手上，戴怡凡在昏暗的灯光下看着这些精液的颜色似黄似白，一股难闻的味道直刺入鼻，虽然不喜欢，却没有厌恶的感觉，还很兴奋男人射精时的鸡巴是如此有趣，一胀一胀的。
　　完事后，戴怡凡不懂得用毛巾或纸巾之类的东西帮客人清理一下，被他吐槽了一番，虽然如此，这客人自己清理完后穿回裤子，仍然给她一万块钱小费，他从按摩床床头边右则的地下提起一个黑色背包，这背包装得满满的，快被里面的东西挤爆了，他拉开背包的拉链，掏出一捆红色的纸币，递到戴怡凡手中。
　　当接过客人手中的钱后，戴怡凡心中泛起一些忧虑，想着这些钱是否来历不明，假钞、贼赃？
　　客人见了她忧虑的表情，说道：“放心，这些钱不是贼赃，不是犯法得来的，更不是假钞，是我光明正大赢回来的，你收下这些钱不会有人找你麻烦，放心。”
　　他说了两个“放心”，戴怡凡心中的忧虑自然锐减，只是觉得心中有愧，想着这一万块钱别说自己这样身材长相都普通的女孩子，就算那些模特级身材的极品女人，他想要做爱，哪个会不答应？
　　她觉得自己对这一万块钱受之有愧，想把手中的一捆人民币还回去，却听客人说道：“财不可露眼，把这些钱收起来吧，另外你可以下钟了。”
　　这一刻，戴怡凡觉得眼前这客人真的太好了，好到不知怎么去形容，看着手中的钱，虽然觉得受之有愧，但却之不恭，嫣然笑道：“谢谢你，我们可以留个联系方式吗？”她此话一出，客人眉头一皱，说道：“联系方式？”戴怡凡点头说道：“是啊，联系方式，加个QQ好友如何？”
　　客人低头沉思，考虑着要不要跟她加联系方式，但还没考虑清楚便见她一双还没穿上鞋子的玉足脚趾在抠地，抬头又见她一张美丽的面孔在期待着自己答复的表情很可爱，霎时间像上了瘾一样对她有无限要得到的欲望，理了理情绪，说道：“那就加个QQ好友吧！”
　　加了QQ好友后，戴怡凡看了看他的QQ昵称，写着“一个讨厌赌的人”，觉得他这个昵称挺理性的，而她的QQ昵称是“阳光女孩”，这客人看了后，说道：“你一点都不阳光，我改个备注。”戴怡凡反驳道：“我很阳光，你总戴着口罩不让人看你的样子，你才不阳光，不过你想改就改吧。”
　　改了备注后，这客人说道：“改好了，一个脚臭的女孩。”听他把自己的QQ备注改得那么不堪，戴怡凡差点被气晕了，微嗔道：“你才脚臭，你鸡巴臭，哼。”客人以为她真的生气了，谁知又听她说道：“那我下钟了，如果你下次再来，就先联系我吧，我不再收你小费，除了做爱，你要什么服务，我都……尽量满足你。”说话的声音竟有一种依依不舍之情。
　　客人叹了口气，淡淡道：“再说吧。”眼神透露出一股淡淡的忧伤，戴怡凡不知他为何如此，只知道他是一个奇奇怪怪的人，转变得快不足为奇，无可奈何地往门口走，离开这房间，走到门口，门还没打开，便转头对他微笑道：“我今天第一天上班，还没有工号，下次你来的时候可以叫我的名字，我叫戴怡凡。”
　　长长的回忆，回忆到这里，戴怡凡被何小欢一句：“你真的不打算帮帮我这个老同学，在我的店里兼职一下吗？”弄回现实。
　　戴怡凡理了理思绪，说道：“小欢，我是有男朋友，这个忙我帮不了你，但我会尽力帮你的美容店宣传一下。”拒绝了何小欢的请求后，她便回去公司，与公关宣传组的人一起讨论了如何宣传新商场的方案。

第22章 忆起破处时
　　这一天晚上，戴怡凡吃过晚饭后，在主卧室里打开韩杰平常不怎么用的台式电脑，这电脑韩杰虽然不怎么用，但几乎都是开机状态。
　　电脑上挂着一个长期隐身的QQ号，进入微信聊天时代以后，人们已经很少使用QQ来聊天，但又不是没有，戴怡凡也一样，已经少有地登录QQ与人聊天了。
　　这个隐身挂着的QQ号是韩杰的，戴怡凡点击一下让QQ隐身状态下弹出到桌面上，她继续操作，点击一下QQ的头像，看到QQ的昵称赫然写着“一个讨厌赌的人”，她本不是第一次知道那个在她第一次到按摩场所兼职上班时，给自己一万块钱的戴口罩客人是韩杰，却是今天再度记起。
　　她又查看一下QQ的列表，好多头像都已经变成灰色，有的头像甚至还属于陌生人列表中，而好友列表中，好友只有那么两个，陌生人列表其中一个是她的QQ号，昵称为“一个脚臭的女孩”，头像自然是灰色的，这是她如今虽然仍在使用，却已经很少登录的QQ号。
　　看到眼前这些，戴怡凡喜忧参半，喜的是一直记挂在心中，万分感激当时自己十分需要钱的时候，给了自己一万块钱小费，却一直不知道长什么样子的客人是韩杰；忧的是明明在国庆前那一天韩杰喝醉后送他回家，他在醉酒的状态下躺在客厅的沙发上睡觉，自己在那晚难以入睡的情况下，擅自用了他的台式电脑，然后第一次震惊地知道他就是那个QQ号昵称“一个讨厌赌的人”的事情，然后为了追求自己的幸福，不要脸地从陈彬那里得到机票，硬跟着去拉斯维加斯，在飞机上睡了一觉，醒来便忘记韩杰是QQ号昵称“一个讨厌赌的人”的事情。
　　只是那时喜欢韩杰，想追求韩杰，看见韩杰与其他女性过于亲密就吃醋的事仍强烈地在心中。
　　戴怡凡再仔细回忆一些事，陈彬曾去菲律宾旅游的事情，此刻在脑海里强烈地记了起来，事情原委是因葛家宏会计师做假帐一案，陈彬的律师牌照被处罚停牌一年，那时候她大三刚开学不久，跟陈彬还不是男女朋友，而陈彬却正在追求她，处罚结果出来后，陈彬很难过，借酒消愁，每每喝得大醉。
　　由于担心陈彬，戴怡凡有一次与何小欢、阮雪婷、杨静雯等几个室友一起去了陈彬所租的公寓陪伴他，他们几个人的相识是通过一场周末举办的同校生联谊会，在校的与毕业两年左右的都可以参加，陈彬一向懂得如何哄女生开心，周旋于女人之间毫无压力，但众女生当中，他看中了戴怡凡，并对她展开追求。
　　得到追求中的女生来陪伴，陈彬自然欢迎，何小欢等室友都知道陈彬正在追求戴怡凡，因此制造机会让他们两个独处，但正因这一次独处，戴怡凡失去了作为女人一生中最宝贵的东西，处女之身。
　　看到何小欢她们三个相继离开，却要自己单独留下陪伴陈彬，戴怡凡脑里一片空白，不知所措，起初知道陈彬要追求自己，她受宠若惊，曾问过他，那次联谊会，众多女生之中，为何看中自己？
　　不说其他女生，就拿她几个室友来说，她就问道：“何小欢身材高挑，长得漂亮，我长得一般，又这么矮，你为何不追求她，要来追求我？”陈彬答曰：“你别这么自卑，你长得比何小欢漂亮，皮肤比她白得多，也不矮，我喜欢你自然要追求你。”
　　她的确是自卑，她的自卑是源于曾经自甘堕落，在按摩场所兼职做技师一整个暑期，但这还不是让她最自卑的，最让她自卑的是给了她一万块钱，与韩杰互相加了QQ好友，还出言让他下次再来按摩时，指名自己，却从未得到过他的指名，又在QQ里给他几次信息，问他怎么不来指名自己，然而却一直没有得到他任何回复，像消失了一样，再无见面的时候。
　　心想他可能看不起自己在那种地方上班，但是心里却仍然记挂着他，久而久之就变得不自信了。
　　为了不让陈彬纠缠自己，她又问道：“阮雪婷呢？她皮肤够白了吧，性格活泼，身高比我高一点，香港那边过来读书的，家里是做大生意的，富家女一个，你去追求她不好吗？说不定事业上能帮助你。”
　　陈彬皱了皱眉头，问道：“你这么讨厌我吗？老是把我推给别人？”她摇摇头答道：“我没有讨厌你，只是我不适合你，我……”为了拒绝他，她甚至想把自己曾经在按摩场所上班的事告知陈彬，但最终还是不敢说出口。
　　理解女生对男生说“没有讨厌你”这句话的含义不难，难就难在女生说了这句话后将如何与她进行沟通，陈彬算是个情场高手，他懂得这一刻如何处理，说道：“你不讨厌我，那代表我们可以先做朋友，等你将心里那个人忘记后，尝试一下接受我，你认为如何？”
　　他的话戳痛了戴怡凡的心，只是她嘴上不愿意承认，表情上更不想让他看得透，笑了笑说道：“我心里没有人，如果我们只做朋友的话，我可以的。”
　　就这样，两人从做朋友开始直到现在在陈彬的公寓里，面对面地相对着，已经是两个多月了，陈彬对她说道：“怡凡，谢谢你这个时候留下来陪伴我。”手中一瓶白酒倒进杯中，拿起来要喝。
　　戴怡凡制止着他，说道：“还要喝吗？不就是罚停牌一年吗？一年后复牌你就可以重新来过，继续在法律界发光发亮。”
　　陈彬连连摆手，说道：“不可能的了，我为了打赢官司，踩过界，用了卑鄙的手段，在法律界的名声臭了，难有作为了。”
　　戴怡凡柔软的小手轻轻搭在陈彬握着杯子的手，继续劝慰道：“虽然我对你们这一行不太了解，但你是个有能力的人，我相信你可以重新发光发亮的，不要再喝了。”
　　陈彬目光柔柔地看着戴怡凡，脸上出现疲倦，打了个呵欠，笑道：“酒都已经倒进杯子里了，喝了这一杯就不喝了。”说完，一饮而尽，要知道他这杯子是一个300毫升的茶杯，杯中的酒即使没有斟得满满的，也将近有300毫升，这样一饮而尽，喉咙哪里承受得住，不断地咳嗽。
　　戴怡凡不曾想过他竟然这样一大杯酒一饮而尽，惊呆之下看到他不断咳嗽，只得帮他扫扫后背，说道：“何必这样作践自己呢，你没事吧？”
　　已咳嗽得两眼通红，待舒服了点，陈彬才缓缓地道：“没事，我睡一会就好了，已经很夜了，你就在这里睡觉吧，幸好明天是周日，你不用回学校上课。”
　　扶陈彬到床上睡觉，戴怡凡本想离开的，但在床上躺了不过一会的陈彬说起醉话来，说道：“我头很痛，帮我按按头部行吗？”
　　戴怡凡一听他这些醉话，整个人几乎麻了，要离开房间的腿一动不动，脑海里想起了一年多之前，第一次在按摩场所上班时遇到的那个戴口罩给自己一万块钱的客人，她答应与陈彬用朋友的方式来相处后，几乎都不怎么记挂着他了，此番陈彬的醉话又让她想起了他，心里一痛，但见陈彬醉酒后的痛楚，怜悯之心顿起，走回他身边，柔声问道：“头痛啊？要我帮你按一按头部？”
　　陈彬喘着粗气说道：“你能帮我按按就最好了，我的头真的很痛。”话毕，猛地坐起身来，眼神中不知不觉地多了一份期待与感激。
　　戴怡凡侧身坐到床上，让陈彬的头部睡在自己的大腿上，慢慢地帮他揉了揉两边额头，她经过一个暑期的按摩场所兼职的经验，此时的按摩手法已经非常纯熟了，按得陈彬舒服到欲仙欲死，很快就进入睡眠的状态。
　　看着他醉酒后睡着的模样，戴怡凡抱怨道：“你们男人是不是有什么难过的事都要用喝醉酒的方法来麻醉自己？你是这样，那个男人也是这样。”又想起了戴口罩的客人，想起他一年多之前那次喝醉后要求自己帮他按摩头部的事情。
　　一年以来，曾经在QQ上几次发信息给他，而他没有回复过，自从互加好友后，看着他的头像从来都是灰色的，是隐身上线还是从不上线，她完全摸不透，留意他的空间和动态，也是完全没有动静，一度气愤过要把他拉黑，可最终还是舍不得，想着他是否看不起自己在那种地方上班？
　　又想过他是否得罪了什么人被人打死了或犯了法被关进去了？
　　毕竟他一整个背包都装满了钱，然而收下他那一万块钱，真如他所说，从没有人来找过自己麻烦，那表示他那些钱是来得光明正大，但那又如何，不如当初不给那些钱，让自己万分感激之余又对他牵肠挂肚。
　　头被按摩过后，陈彬安然睡着，见他已睡了，戴怡凡把他的头放到枕头上，让他睡得舒服，自己双腿也得到舒展，用手机看看时间，已经快凌晨十二点了，这时候回学校宿舍，不保证大门的保安给不给自己开门，于是决定在陈彬这公寓里找地方睡一觉。
　　这是一个单身公寓，一室一厅的那种，陈彬睡在了卧房，戴怡凡只得在大厅里当厅长，躺在沙发上眼光光的，怎么也睡不着，无奈拿出手机来玩一会，登录了QQ，发条信息在室友群里，看看三个室友都在干什么。
　　信息一发出，三个室友都有回应，说是在一起玩着无聊的游戏，游戏过后就准备睡觉了，聊着聊着，三个室友都异口同声，要她努力一举拿下陈彬这个小帅哥。
　　这当然把戴怡凡气晕了，气得不再理会她们，无聊地看看好友列表中还有谁在线，一路看下去，又看到了“一个讨厌赌的人”的QQ头像，依旧灰色，心隐隐作痛，这人都到底怎么一回事，死了吗？
　　又再一次有把他拉黑的冲动，然而仍旧狠不下心拉黑。
　　把心一横，退出这个QQ号，申请另一个QQ号，再上线尝试加“一个讨厌赌的人”QQ好友，操作完后，收起手机静待回复，等着等着便睡着了。
　　在沙发上睡觉怎么也比不上在床上睡，何况这时候已经是阳历11月中，夜晚的天气怕是只有十几度，睡觉被子都没有一张，哪里会睡得舒服，睡了不是很长的时间，戴怡凡便惊醒了。
　　惊醒过后，戴怡凡脑里记挂的当然是QQ小号申请加“一个讨厌赌的人”的好友一事，拿出手机看看是否有惊喜，然而什么反应都没有。
　　失望、失落之际，房间里发出陈彬重重的呻吟声，戴怡凡顾不得洗把脸便急脚去看看陈彬在房间里发生什么事，到了他身边，只见他全身在发抖，摸摸他额头，发烫得厉害，看样子是发烧了。
　　见他如此辛苦，戴怡凡问道：“你家中有探热针吗？有药吗？”陈彬勉强睁开惺忪的双眼，头眩晕晕地回道：“药箱里都有，箱子在放电视机的台柜下，一眼就看到了。”
　　果然，药箱一下就找到了，戴怡凡先拿出探热针，放到陈彬的腋下帮他探探热，若然真的确认是发烧，才让他吃退烧药或到医院就医。
　　从陈彬的腋下取出探热针后，看到探热后的度数高达38度4，这真的是发烧了，让他吃退烧药还是到医院就医呢？戴怡凡一时拿不定主意。
　　但见他迷迷糊糊的，就先让他吃退烧药看看吧，她想着自己独自扶着他去医院看病可能扶不来，毕竟他身材不算矮小的，有着1米78的身高和140多斤的体重。
　　当他吃下退烧药后便慢慢冒出冷汗，但嘴里不断地说着“冷”，戴怡凡只好用两张被子帮他捂上，希望他不要再觉得冷，又在他身旁寸步不离地照顾着，帮他擦汗。
　　一夜下来，临天亮时，陈彬的烧几乎退了，戴怡凡却累了，伏在床边就睡着了，陈彬慢慢醒来，得知戴怡凡一夜无微不至地照顾自己，心里十分感激，追求她的心更加坚定了。
　　睡了一会，戴怡凡又再度醒了，却见陈彬深情款款地看着自己，有点尴尬，但摸摸他的额头高兴他退烧不少，说道：“好点没有？我去熬点粥给你吃吧，喜欢吃吗？”陈彬含情脉脉地微笑道：“已经好很多了，谢谢你一夜的照顾，喜欢吃。”声音的调子都变得极尽温柔。
　　戴怡凡笑了笑，说道：“客气了，我们是朋友啊，我相信如果我病了，你都会这么无微不至地照顾我，好了，你这里有没有新牙刷？我想洗个脸刷个牙，再熬点粥给你吃。”陈彬的心重重地一沉，她仍然只当我是朋友，不行，这么好的一个女人，我无论如何都不能错过，微笑道：“电视台柜的抽屉里有新牙刷，你拿来用吧。”
　　快速梳洗后，戴怡凡就熬了一些白粥给他吃，因为他的冰箱里一点食材都没有，全是饮料和啤酒之类的，幸好屋里还有白米，不然要熬粥给他吃都只能外出去买米了。
　　熬好粥后，盛了一碗等到凉了点，戴怡凡就捧进卧房里给陈彬吃，陈彬本是两眼若有所思地望着天花板，看到她捧着粥进来，喜道：“太好了，正好我肚子饿了。”戴怡凡把粥放在床头柜上，说道：“要不，你先洗脸刷牙再吃？”陈彬道：“你拿进来了，又要我走出去梳洗后再进来吃啊？”揭开被子，起身去拿那碗粥，谁知刚拿起来，手就颤抖着，一个不小心整碗粥倒在戴怡凡的身上。
　　戴怡凡是生气的，但对方是病人，气只得忍着，说道：“我收拾一下。”而陈彬却十分紧张地说道：“怎么样？有没有烫伤你？”戴怡凡淡淡道：“我穿着两件衣服，粥不是太烫的，我没事，我去拿扫把清理一下吧。”说完便到厅里找扫把去了。
　　她身上一身是粥，却顾不得清理，先到房间把倒在地上的粥清理完毕，幸好碗是不锈钢的，掉到地上没有破碎得一地都是。
　　陈彬这刻感觉到她很贤惠，忍不住把她搂到怀里，说道：“怡凡，我们不要再做朋友了，你做我女朋友吧。”
　　任由他搂着好一会，戴怡凡才缓缓道：“陈彬，你先放开我，我快透不过气了。”陈彬赶紧放开她说了声“对不起”后，问道：“你的答案如何？”戴怡凡低着头说道：“陈彬，你真的那么喜欢我吗？”陈彬斩钉截铁地点头说道：“是的。”戴怡凡道：“我……”后面的话，她想说又说不出。
　　陈彬皱了皱眉头，微微一愣，问道：“你想说什么？”戴怡凡苦笑道：“我不是你想的那么好，我有很不光彩的过去，如果你将来知道了，就会看不起我，鄙视我，讨厌我了。”心想，那个男人就是因为我在按摩场所做过技师，所以才对我不闻不问，不理不睬，任何信息都不回，怕我缠上他，你知道后应该也会一样。
　　陈彬眉头皱得更紧，问道：“你有什么不光彩的过去？”戴怡凡叹了口气，说道：“不说了，我衣服脏了，借你的浴室、洗衣粉来洗干净它。”陈彬始料不及，呆呆地说道：“好，你随便用。”当她在浴室动手洗衣服的时候，他在身后看着她的背影，心里在盘算着如何俘虏她的芳心。
　　衣服洗了，也晾起了，戴怡凡见陈彬在饭桌上吃粥，放下心来，他的烧应该已全退了，坐到沙发上，拿出手机看一看那个新注册的QQ号有没有那个男人的回应，然而看后仍是失望，有的都是一些无聊的信息或新闻标题弹出来。
　　陈彬边吃粥，边用眼角的余光去瞄看坐在沙发上的戴怡凡，见她拿着手机愁眉深锁，闷闷不乐的，定是知道她有解不开的心事，把粥赶紧吃了，问道：“怡凡，你饿不饿？我去盛一碗粥给你吃。”戴怡凡道：“不用了，我不饿，你多吃点吧。”陈彬见她这样闷闷不乐，心里难受，说道：“你有心事有说出来吧，说出来总好过这样憋在心里。”心想，她不会心里真的有人而求不得吧？
　　想着想着，陈彬的心越想越难受，走到戴怡凡身边，缓缓坐下来说道：“怡凡，两个多月来，我们一直以朋友的方式相处，我对你怎么样？”戴怡凡收起手机到裤袋里，说道：“你对我们宿舍四个人都很好啊，时常哄我们开心，每逢周末周日都带我们去见识校外的趣事，认识一些有社会地位的人，为我们将来毕业后的事业铺路。”陈彬的表情微微一僵，心里牙痒痒她问非所答，但不能表露于面，叹气道：“我不是对你们四个好，我是只对你一个好，我以后可能前途尽毁了，不能为你的事业铺路了。”他是试图博取她的同情心。
　　女人都是感性的，陈彬这一招确实起效，戴怡凡给了他一个拥抱，柔声安慰道：“船到桥头自然直，你是个有本事的人，一定能东山再起。”陈彬趁机拥抱她，只觉她一身冰冷，原来她只穿着一件薄薄的短袖衫，这时候是晨早七点多，天气是比较冷的，他心痛道：“怡凡，你身子很冰冷，你的外套还没干，穿我的外套吧。”说完，要脱下自己身上的外套给她穿。
　　戴怡凡摇头道：“你刚退烧，自己多穿几件衣服吧。”陈彬笑道：“我又是只有一件外套，我去拿另外一件给你穿，你着凉了，我心痛的。”于是找了另一件外套给她穿上。
　　这时候，是他们两个第一次长时间独处，陈彬知道机不可失，下次再找机会独处这么久，不知是什么时候了，他抓起戴怡凡的手，说道：“你总是说，我们以朋友的方式来相处，我知道你们女人对男人说这句话，是那个女人心里有其他男人存在，我不知道你心里那个男人是谁，但我知道那个男人没有接受你，你刚才总是闷闷不乐，又想起他了？”
　　戴怡凡苦笑道：“我说过了，我心里没有其他男人，我从来没有喜欢过一个人，你想多了。”说完，看着陈彬的表情，又喜又忧的，喜的大概是她再次回应心里没有其他男人，忧的是她那句“我从来没有喜欢过一个人”，这句话的意思是连他也没喜欢过。
　　陈彬道：“你若然心里没有其他男人，你就尝试接受我吧，我知道你对我有好感的，我会对你很好的，不会辜负你的。”话毕，将戴怡凡压在身下，强行要跟她接吻。
　　戴怡凡避开他吻下来的嘴巴，说道：“陈彬，你跟我接吻，你会后悔的。”陈彬不解地说道：“我后悔什么？我喜欢你，能跟你接吻，我求之不得，不要逃避我了，接受我吧！”说完，再次吻下去，这次戴怡凡没有避开，但紧闭着嘴巴让他亲。
　　在陈彬对自己亲了又亲的时候，戴怡凡心里想到，那个男人只是你生命中的过客而已，别再执着于他了，他只不过是给了你一万块钱，你感激一下他就可以了，联系过他，他不理睬，仁至义尽了，不必再对他牵肠挂肚了。
　　对于他来说，你只是一个卑微的按摩技师，可能那一次，他中了彩票赢了大奖，高兴得喝到大醉，心情大好，打赏一万块钱给你，就算那一次，换作其他技师帮他按摩，他都可能打赏，你还不要脸地希望他再来指名，还把你的名字告诉他，说不定他再去那个场所按摩，都不愿意再见到你了，你与他只是一个技师与顾客的关系，放下他吧！
　　现在，眼前这个男人，你在他心目中，起码是个大三的学生，不是一个卑微的按摩技师，接受他吧，虽然他经常油嘴滑舌地哄其他女孩子开心，但他应该不是个三心两意的人，品行也不错，相信他会对你好的，你会幸福的，嗯。
　　想着想着，戴怡凡张开了嘴巴，接受了陈彬的亲吻，让他吻得更尽情，更深入，陈彬见她张开嘴巴，满心欢喜，这表明她已经接受了自己，轻轻地把舌头探进去，试图与她来个湿吻。
　　戴怡凡的接吻很生硬，并不纯熟，陈彬欢喜道：“这是你的初吻？”戴怡凡微微点头道：“是的，初吻给你了，你要对我一条心，不能三心两意。”陈彬当然顺着她，答应她了。
　　深情接吻后，陈彬想要得更多了，已对戴怡凡上下其手了，左手揉搓她的乳房，右手隔着裤子在挑逗她的私处，戴怡凡没有感到不适，更是非常配合他的抚摸，因为她在那按摩场所上班时，VV号房间的服务是客人可以隔着衣物随意抚摸技师的身体，只是戴口罩的韩杰当时是第一次去那场所按摩，不知道有这些服务内容，戴怡凡同样是第一次在那场所上班，不知道让客人随意抚摸身体是服务内容，但随着在那上钟的时间多了，知道了场所的规矩，她不想让那些老顾客随意乱摸都不行了，久而久之就习惯了。
　　见戴怡凡配合自己的抚摸，陈彬的胆子更大起来，双手拉开她外套的拉链，撩起她那件薄薄的短袖衫，想要解开她的胸罩，这时，戴怡凡才感到不适，没有衣物阻隔让男人抚摸身体，她还没试过，呼吸的气息变得粗重起来，说道：“陈彬，停，这太快了。”
　　突然被叫停下来，陈彬憋得辛苦，说道：“我们认识已经两个多月了，不算快了。”心想，未认识你之前，我认识的其他女人最多四天就上床了，葛家宏案对头律师的助手汤玲，更是一天时间我就把她搞上床了。
　　戴怡凡两只手攥着衣襟，莫名地心慌起来，说道：“虽然认识了两个多月，但我们一直都是朋友相处，总不能我今天接受你，你就要……”她没有说下去，她知道陈彬听得懂。
　　陈彬两眼放出柔情的光芒，把她搭在胸前的一撮头发拿起来闻一闻，一阵发香沁人心脾，让他忍不住把脸凑到她脖子的位置，轻轻咬开她外套的衣领，再在她的玉颈吻了吻，说道：“你的脖子虽然雪白滑嫩，却有点单调，应该要有饰物来衬托一下，还有四天就是你21岁生日，到时候送一条金项链给你作为生日礼物。”说完，又继续亲吻她的脖子。
　　其实对于戴怡凡来说，他送不送金项链是没有所谓的，她万万想不到他竟然知道自己的生日在何时，心里有点甜蜜，本来觉得被亲吻脖子是酸痒难受，有点抗拒，现在已经受落了，闭着眼睛任由他继续亲吻脖子。
　　突然间，身体被抱起，戴怡凡睁开双眼，看到陈彬笑吟吟的嘴脸目光却依然柔情，听他说道：“我们进房去，暖和点。”戴怡凡闭起双眼，任何他把自己抱进房去，都肉随砧板上了，由他了。
　　宽阔又软绵绵的睡床比狭窄的沙发躺得舒服，戴怡凡不再拘谨，手脚放开，配合着陈彬在自己身上每一次进攻，他以将她的外套脱掉，随意放在一旁，这房间关上门后，确实比在客厅那里暖和一点，可身躯依然冰冷，而随着陈彬欲情的挑逗，她开始有了感觉，身体也越发热起来。
　　只见陈彬开始一件件地剥夺她的衣物，先是那件薄薄的短袖衫，再是吊带小内衣，然后到胸罩，瞬间上身已被剥个精光，只是他一边帮她脱，她嘴上不断地说着：“不要……请住手……”，虽然嘴上是这样说，身体却很诚实，完全地配合着，不然陈彬也不会那么容易地把她上身扒个精光。
　　上身完全赤裸，戴怡凡两个奶子又挺又翘，陈彬如获至宝，他完全没想到眼前这个女人的奶子是如此货真价实的，他平时看她穿着衣服的奶子虽挺，却多多少少感觉是衣服衬托出来的，如今这个观念要改变了。
　　双手肆意地对着一双大奶子玩弄和揉搓，戴怡凡忍不住发出满足的呻吟，被人摸奶子在按摩场所时有发生，但那些男人都是如狼似虎地隔着衣物乱摸一通，让她一点感觉都没有，哪像陈彬现在这么温柔又充满爱意地抚摸。
　　摸了一会儿奶子，陈彬更是用上舌头去舔弄戴怡凡粉嫩的乳头，起初吓了她一跳，一度想要拒绝他舔弄自己的乳头，只是随着他舔弄得舒服，便忘情地闭眼享受起来。
　　陈彬早已不是纯情处男，他懂得如何让女人欲仙欲死，如何得到快感，他湿润的舌尖在戴怡凡粉嫩的乳头转了几圈，再慢慢向下滑，滑至平坦的小腹，这小腹无折无痕、滑若凝脂，肚脐干干净净，无任何污垢，舌尖滑过，虽然味道是淡淡的，却是少女应有的肌肤味道。
　　戴怡凡被舔得越发羞耻的同时，觉得陈彬经验老道，酸溜溜地道：“看来不少女人被你这样舔弄过，你多我一个不多，少我一个不少，何必……”但她细想一下，自己在按摩场所含过不少男人的鸡巴，又有什么资格去介意他的过去呢，改口道：“你的过去就算了，若然你真心喜欢我，希望你以后对我专一，不要三心两意，可以吗？”
　　陈彬正要沉思，但见戴怡凡的眼神不对劲，脸上更出现失望的神色，立马说道：“可以，以后有你一个就够，我会一心一意对你好。”戴怡凡淡淡道：“希望你可以做得到。”陈彬的心骤然缩紧，也不管以后做不做得到了，双手开始解她裤头的纽扣，看看她反应如何。
　　戴怡凡头扭向一边，不去跟他有眼神接触，轻声说道：“别只顾脱我的，你也脱啊，只有我一个光溜溜，我害羞。”她是习惯了男人在自己面前脱光光，却不习惯自己在男人面前脱光光。
　　陈彬喜道：“行。”把戴怡凡的裤子和内裤脱掉后，自己迅速地脱光，他这一脱光，还没完全硬起来的鸡巴暴露在戴怡凡眼前，戴怡凡习惯性地用手去套弄他的鸡巴。
　　鸡巴被套弄了一会，陈彬觉得被弄得很舒服，心里便奇怪起来，她的手法好像很纯熟似的，没过几下，更是被摸得飘飘然，欲仙欲死，硬得不像样了，不禁问道：“怡凡，你很会摸鸡巴，摸得我很舒服，这是为何啊？”
　　戴怡凡叹气后，淡淡道：“你舒服就行了，又何必要问呢。”然而陈彬听了她的回答后，眉心微微皱着，手指抚摸她的耳垂，心里感觉有点痛，定是她以前跟心里那个男人有过这种关系，又想了想，不对啊，她几个室友都说她以前从没拍过拖，母胎单身。
　　嗯，可能是看过A片后，模仿影片里女优的手法而已，毕竟她和几个室看偷偷A片时被我撞见过几次。
　　胡思乱想之际，陈彬发觉胯下的硬物已被湿滑的东西触碰着，猛然一看，竟是戴怡凡用湿滑的舌头在舔弄自己的龟头，这是真的吗？
　　陈彬不敢相信，忐忑地问道：“你竟然主动帮我口交，是在A片上看到过，现在学着做吗？”
　　戴怡凡不答，把整根鸡巴含进嘴里，慢慢吸吮起来，心想我在按摩场所兼职上班时，那些男人只要给我300块小费，我都帮他们含了，你现在作为我的男朋友，我总不能让你吃亏，只是那个男人，给了我一万块钱，什么都没有享受得到。
　　但那个男人，原本我打算你再来找我时，我就帮你口交，让你成为第一个享受到我拿假阳具练习过后纯熟的口交技术，而且只会帮你一个口，不帮其他客人口，然而你总是不来，或者来了去找其他技师，我发信息给你，你完全不理睬，让我产生报复的心理，作践自己，第一次真正的口交，给了一个五十来岁的老男人，虽然那个老男人地位很高，某局局长，但他给的小费也不过是区区的300块，完全不能和你相比，你很好，却心里完全没有我，我很难过，甚至想恨你。
　　边想边口，戴怡凡帮陈彬口了好几分钟，陈彬有射精的欲望，但他不想就这么快缴枪，他想跟戴怡凡做到最后，看看她是否还是处女，即使不是，这么美丽的女生，能跟她做到最后真是求之不得，何况不是处女也要把她据为己有，让她只属于我一个的。
　　开口让戴怡凡停下来不要再口，说道：“你这样口下去，我快要射了，一个不小心射在你嘴里就不好了。”戴怡凡说道：“不会的，我会把握得到，你将要射的时候，我就会吐出来，既然你快射了，我就用手帮你射出来吧。”陈彬当然不答应让她用手帮自己打出来，说道：“总不能只有你帮我舔私处，来，我也帮你舔舔私处。”说着，尝试分开戴怡凡双腿，用嘴巴来进攻她的蜜穴。
　　戴怡凡双腿夹紧，陈彬想轻轻掰开却掰不得，疑惑道：“不可以吗？”他估摸着她此刻在故作少女的矜持吧，使劲掰开她双腿，他力气比戴怡凡大，就算戴怡凡双腿夹得再紧也无济于事，双腿被分开后，羞耻感顿起，轻声呻吟地“啊”一声，羞道：“昨天到现在，我一整天没洗过澡，臭。”心里又想到了那个戴口罩的客人韩杰，虽然此刻并不知道他就是韩杰，但想到他调侃自己脚臭，把自己的QQ号昵称备注成“一个脚臭的女孩”，此刻竟觉得是甜蜜的。
　　陈彬两眼直勾勾地看着戴怡凡两腿之间，然后凑近去闻了闻，说道：“完全不臭。”看到她阴毛颇多，甚至有点杂乱，虽然如此，却是最神秘最吸引人，因为你不凑近去把阴毛拨开，那最私密的地方，你是无法看楚它的庐山真面目。
　　拨开阴毛，阴阜高凸着，往下是两片丰厚饱满的大阴唇，轻度外翻，戴怡凡的逼不是那种极具欣赏价值的极品无毛一线天馒头逼，而是最能引诱男人想插入的多毛阴唇外翻的蝴蝶逼，天生如此，无论那种形状的逼都有人喜欢，陈彬见过各式各样的逼，但无论那一种，对于他来说都有无比要把鸡巴插进去的欲望。
　　为了夜长梦多，陈彬不做太多前戏，他把戴怡凡的小穴舔得淫水直流之后，提起鸡巴便想强行插入，戴怡凡知道他有插入的意图，赶紧双手捂着阴道口，一脸不情愿地说道：“陈彬，还是不要了”。
　　陈彬急着问道：“为何啊？你看，我的鸡巴已经硬得很难受了。”戴怡凡咬唇道：“我知道你硬得难受，我用口帮你爽，到你快射的时候，再用手帮你打出来，行吗？”这时，陈彬的心里紧张了，不得不问道：“你帮我做口活，为何如此熟练，你能回答我吗？”戴怡凡低声说道：“你又何必要问呢！”
　　又是这样的答案，这样一来，陈彬心里落下了一根刺，想到她一定是心里有个男人，虽然她两次说过心里没有其他男人，这是谎话，她的口活这么好，肯定是帮心里那个男人口过很多次，现在分手了，不过无所谓了，以前是以前，现在是现在，我现在一定要得到她。
　　下定决心，便说道：“我们都玉帛相见了，无论如何都要做到最后一步吧，放心，我会做好安全措施，事后会百般对你好。”
　　陈彬在床头柜抽屉里找避孕套，戴怡凡没有阻止他，静静地躺在床上，左眼角流下痛苦的泪水，她此时心里又想起了戴口罩的韩杰，在心里跟他说道：“你以为我对你这么牵肠挂肚，是因为你给那一万块钱吗？并不是的。你一定是个好人，我从你眼神里可以判断得到，你戴着口罩，我不知道你的长相如何，但无论你是帅哥也好，丑男也好，我都不会介意。你最不应该的是，我当时把名字告诉你之后，我要走出房间，你拉住了我，把我紧紧搂着，然后跟我说：‘我再给你一万块钱，只要你……’但我当时着急，没让你说下去，以为你一定是再给我一万块钱，要我跟你做爱。你当时搂着我，让我伏在你的胸膛，你那结实的肌肉让我很有安全感，我的心砰砰地乱跳，却理性地截停了你，没有让你说下去‘只要我做什么’，我是怕拒绝不了你再一次提出做爱的要求，才跟你说：‘不要把我当成一个贪钱的女人，我不会因为钱而随便跟一个男人做爱’。
　　之后我挣脱了你，离开你的怀抱，急着要离开，你又一次拉住我，不让我离开，跟我说道：‘你要走，起码穿上鞋袜再走吧！’我竟糊涂到连鞋袜都忘记了穿就想走，你又拉我到按摩床上，让我坐下来，你蹲下身子，抓起我的脚，抹了抹我的脚底，爱不惜手地摸了又摸，说道：‘穿上鞋袜再走吧，伤了你的脚，我会心痛。’就在你帮我穿鞋袜的过程中，我的心越跳越厉害，我知道我彻底沦陷了。
　　你帮我穿好鞋袜后，那深情的眼神更让我受不了，我忍不住开口道：‘你脱下口罩让我看看你的样子可以吗？’你没有回答，静静站着，我只好说道：‘你下次再来找我按摩，不要戴口罩可以吗？’你依然没有回答，那我只好离开了，跟你说了声再见，你终于开口了，跟我说再见了。
　　在暑期兼职期间，我无数次希望你来指名我，然而你一次都没有，信息更是发给你好几次了，你都没有回复，我当时在想，若你来了指名我，或回我信息，你提出做爱，我是愿意的了。一年多了，我不知道你现在身在何处，在做着什么事，而我正准备失去处女之身了。就当我们的相识是一种缘分吧，毕竟我们是两个世界的人，茫茫人海当中，能相识一次总比擦肩而过无缘相识好很多了，只可惜我不知道你叫什么名字，样子如何。我给你发过几次信息，你没有回复，我希望你是没有空回复或者是鄙视我在按摩场所上班而不屑于回复，不希望是我曾经胡思乱想过的你发生意外人没了或犯了法被关了进去，总之希望你平平安安。再会了，‘一个讨厌赌的人’，‘一个脚臭的女孩’要放下你了。”
　　陈彬找到避孕套后，转头看一眼戴怡凡，由于他在戴怡凡右则，看不到她左眼角的泪水，不知道她此刻心里在想着另一个男人，见她静静地躺着，认为她是默认自己戴上避孕套后，便可插入。
　　火速撕下避孕套的外层，然后取出戴上，再回到戴怡凡两腿之间，用几根手指在她的肉穴里抠挖几下，再钻进去抽插几下，让她再次流出淫水，说道：“怡凡，我不知道你是不是第一次，我要进去了，你放心，我会轻点。”其实，他心里十有八九都猜测到戴怡凡是第一次，她跟他以前上过床的那些不是处女的女人完全不相同，虽说他之前没有跟处女上过床，但经验告诉他，戴怡凡是处女的几率很大。
　　戴怡凡两眼朦胧，呼吸急促，突然间听到陈彬说“要进去”，心里不踏实，试图说些话来让自己踏实，轻声问道：“你家里随时备有避孕套啊？是不是经常有女人来你这里玩？”陈彬停顿了没有插进去，一时不知道如何回答，想了想说道：“有一次到便利店买东西时，店里搞活动送的，我这里除了你们四个昨天来过，没有其他女人来过了。”戴怡凡仍是轻声说道：“哦，这样啊。”说着眼睛已闭上了。
　　见她闭上眼睛，陈彬知道这是默许的暗示，不粗但较长的鸡巴已触碰到阴道口附近，戴怡凡身体敏感地抖动几下，羞红了脸，嘴里发出轻微的淫声，陈彬用龟头在阴蒂上摩擦几下，他不急着进去，他想先挑起戴怡凡的情欲，谁知戴怡凡的阴蒂被他摩擦几下后，睁开双眼说道：“陈彬，等等。”
　　又被叫停，陈彬着急了，说道：“又怎么了？”戴怡凡道：“我想拿手机出来看看。”原以为她又反悔不让插入，得知她想看手机，看着她把扔在一旁的裤子拿起，再在裤袋里取出手机拿在手里继续躺着，陈彬才松了口气。
　　这次，陈彬决定直捣黄龙，不再玩把戏了，胀肿的龟头顶到阴道口，要一插到底，但只向前用力一顶，戴怡凡脸露难看之色，口中急叫道：“痛痛痛痛。”
　　陈彬向下一看，原来不是插在她的阴道口，而是捅在了她的尿道口，她阴毛较多，又只直躺着，阴道口就变得比较向下，用手指去摸索还能清楚地找到阴道口，鸡巴的话就难以一下就准确地找到。
　　既然这样，陈彬就索性帮她改变姿势，用枕头垫住她的后颈位置，让她躺高一点，再把她两腿撑开成M字型，但戴怡凡觉得这样的姿势太羞耻，很快就把两腿向内靠拢，坚决不把双腿做成M字型，再次直躺下去。
　　几次劝导后，依然执拗不过戴怡凡，陈彬唯有把她后颈的枕头取出，垫在她的屁股下，让她腰部至屁股的位置向上抬高至少十厘米，可以用肉眼稍微见到她的阴道口。
　　陈彬是情场高手，玩过很多女人，他不会让自己再出错，鸡巴已准确地找到阴道口，龟头轻轻地向里面挤，可是用上万分的力气才挤进了一点，然而戴怡凡嘴里又叫“痛”了，只是这次脸色不难看，声音也是轻轻地叫着。
　　这就对了，这次绝对没有插错地方了，陈彬兴奋道：“你如果是第一次，是有点痛的。”戴怡凡头扭向一边，紧握手机，说道：“我是。”得到她嘴上的肯定，陈彬更加兴奋了，加倍用力把鸡巴往阴道里面挤，龟头再深入阴道里面约一寸，好紧，绝对是处女了。
　　戴怡凡知道自己的处女之身快要没了，用手机登录自己常用的QQ号，作最后的心理挣扎，心情复杂地发了个信息给“一个讨厌赌的人”，信息问道：“你是否平安？若平安，就给我一个回复，行吗？”。
　　她渴望有奇迹，渴望“一个讨厌赌的人”回复自己的信息，若他回复，就一脚把眼前这个正在破自己处女之身的男人踹开，她那双还穿着白袜子的脚向两则收拢，撑在陈彬的肚皮上作准备，然而陈彬的龟头再深入了一寸，快把整个龟头没入了，QQ上仍然看不到“一个讨厌赌的人”有任何回复。
　　她穿着白色袜子的脚脚型依然好看，陈彬脱她裤子时，曾想把她的袜子也脱掉，然而她说道：“不要把我脱得这么彻底好吗，给我留一点尊严吧，袜子就不要脱了。”其实她当时嘴上是这么说，心里想的是那个男人这么喜欢我的脚，我就保护好它不让其他男人摸，望他朝有一日，他能回来玩我这双他认为“臭”的脚。
　　陈彬没有恋足的嗜好，她脚上的袜子脱不脱，他都不在意，他们曾经在一起的日子里，只要放假在一起，几乎都是操逼过日子，正常操逼操得多了就会腻，脑里就想一些奇怪的没玩过的活，所以陈彬也向她提出做足交，但她都是穿着袜子帮他足交，做着做着他还是觉得口交操逼这种活爽一点，所以她帮陈彬做足交从来没有做到让他射，而且做的次数也不多。
　　几分钟了，信息是收不到回复的了，最后一点希望破灭了，戴怡凡认命了，相信眼前的陈彬是自己的真命天子了，放下手机，双手放到自己的小穴上，掰开两边的唇肉，助陈彬的鸡巴更容易一点进来，陈彬心里乐开花了，她完完全全接受自己了，双手抓住她的美腿，下体再度用力往前推进，使整个龟头都进入阴道里去。
　　龟头整个插进去，陈彬又想继续突进，但进不去了，因为好紧，他只好拨出龟头，又再插进去，来回这样进进出出，再加慢慢摩擦，戴怡凡的阴道已经流了很多水，借助淫水的湿滑度，棒身往里面挤进了不少，好快就能整根没入了，这时戴怡凡的心又不踏实了，说道：“我对感情很专一，爱了就一心一意，希望你也一样。”
　　陈彬已经上头了，这时无论对方说什么，他都答应的，说道：“以往我是比较喜欢撩妹，但我不是见一个爱一个的，今后我保证不再这样，也会对你一心一意。”眼神坚定不移，让戴怡凡深深相信了。
　　终于，经过一点点摩擦，一点点深入，陈彬的鸡巴已整根插进阴道里，戴怡凡起初的感觉是疼痛的，到他整根插进来后，就变得有点麻了，但起码比疼痛的好，见她没有痛苦的表情，陈彬表示他要抽插了。
　　抽插不到十下，戴怡凡的美丽的面孔满是飘忽和迷惘，完全看不懂猜不透她在想什么，陈彬想开口问，却听她发出呻吟声且说道：“彬哥，我们双方的过去就由它过去，以后的日子里我们一起努力经营和守护，好吗？”
　　陈彬一怔，不想她竟然已经计划两人的将来了，但听她一声“彬哥”叫唤自己，心里比吃了蜜糖还甜，再想自己的过去是情场浪子，众多女性朋友，有的曾经在一起过，但都不长久，眼前这个比那些好了百倍，是时候收心养性了，于是承诺了一起努力经营和守护以后的日子。
　　由于戴怡凡的阴道比较紧，陈彬抽插得不到一百下，他就想射精了，他在作最后冲刺之前，把戴怡凡的腰使劲搂着，下身又猛力向前顶，务求让自己插得更深入，他的鸡巴虽说不到15厘米，但严格来说，有14厘米了，比戴怡凡在按摩场所见那些男人除韩杰以外的普遍尺寸12厘米左右的长，使得戴怡凡初见他的鸡巴时，有跟戴口罩的韩杰比较过，她还在心里暗骂自己竟然这么淫贱，在比较男人鸡巴的长短。
　　鸡巴插入到戴怡凡蜜穴的深处，陈彬一发不可收地把精液射到戴怡凡的阴道里，当然，隔着避孕套，精液是无法走进戴怡凡的体内，拨出鸡巴后，陈彬喘着气说道：“太爽了。”然后看着戴怡凡的阴道里出了血，大喜道：“怡，你果然是处女，以后我会加倍对你好。”
　　戴怡凡从最初的疼痛到中间的麻木，再到之后的爽翻天，说道：“你加倍对我好，那就休息一下，再来一次吧。”她这话让陈彬倍感意外，说道：“看来你的性欲挺强的，果然是阴毛长就性欲强。”戴怡凡一头埋在他的怀里，羞答答地道：“是的，以后辛苦你了。”
　　这一天之后，戴怡凡就把韩杰的QQ号“一个讨厌赌的人”拉黑了，她就是这样性格的人，爱就深爱，不爱就不留恋，只是她没想到韩杰是有留意着她，还策划了她与陈彬分手，当然她与陈彬分手这件事是韩杰策划的，她已经从林海姗口中得知，只是她觉得不需要问，只需要韩杰爱自己，自己也爱韩杰就行了。
　　这时，她坐在电脑前想着：“陈彬与我一起几年，对我算是比较好，但对我曾经出现过厌倦期，别人常说七年之痒，而他两年时间不到，在我快毕业后时，就对我出现了厌倦期。他嘴上有说，相处的态度也明显，动不动就发脾气，经常唠叨我的头发过长，每次睡觉醒来之后，床上总是留有不少长头发，煮的饭菜里面总有长头发出现，吃不下去，一度连跟我亲嘴都不愿，要我把头发剪短，其实煮的饭菜和睡觉醒来后发现头发那是少有的次数，只是他对我烦厌了，无限放大而已。为了不让他烦厌自己，换回他的心，我就去把头发剪短。果然，我头发剪短后，给他有了新鲜感，再放开心态愿意在性生活方面各种姿势配合他，他的烦厌态度就再也没有出现了，之后一直与我很好地相处到方雨琳告知他与林海姗搞在一起后，就一切都完结了。”
　　以前，她曾经想过，他之所以出现厌倦期，是不是把第一次交给他后，成为男女朋友，他给自己过的第一个生日派对上发生的事呢？
　　那天是她的21岁生日，陈彬买了一条金项链送给她做生日礼物，收到这么贵重的礼物，她当然是开心的。
　　然而他惹上的那个汤玲偏偏在那一天来找他麻烦了，一个在KTV包厢里为她庆祝的生日派对上，那个汤玲来捣乱了，说什么自己被陈彬害得工作没了，跟自己上床后就对她置之不理了。
　　面对这样的局面，她当然是不高兴的，让陈彬处理好这些风流债，不然就分手，而他就是这样，为了避开汤玲的纠缠和不想面对被处罚停牌一年的烦心事，独自去菲律宾旅游，回来后又苦求她一段时间才得到她的原谅，他是否觉得这件事让他太憋屈了，心里落下一根刺，才有厌倦期的萌芽呢？
　　然而事实的真相并不是她想的这样，只是两人和好后，她没有追问个明白他为什么有段时间烦厌自己，直到现在她都不知道事实的真相。
　　两件事，一件是国庆前那晚第一次知道韩杰是“一个讨厌赌的人”，另一件事是陈彬为避开汤玲和不想面对停牌一年的烦心事而去菲律宾旅游，这两件事对戴怡凡来说，是极其印象深刻的，之所以忘记，是去拉斯维加斯途中，在飞机上睡了一觉，醒来就完全没了印象，这是喝了沈盛闻那些迷魂茶所致。
　　这番再次记起，不知道是跟翁发志做爱解除迷魂茶的功效所致，还是在何小欢那里喝了几杯茶所致，她那些茶与翁发志解除迷魂茶的茶味极其相似。
　　戴怡凡是敏感的，她跟翁发志做爱几次了，别说两件深刻印象的事，那个沈盛闻的长相如何她依然记不起，在何小欢那里喝了几杯茶，两件事的记忆不但记得清楚，很多细节都明明确确地记起，还不断在脑海里盘旋。
　　又想到，不对啊，何小欢如何懂得调制解迷魂茶的茶？
　　难道她也去过泰国，跟降头师傅学过艺？
　　又得知我喝了沈盛闻的迷魂茶，帮我解？
　　阿杰明明说过，喝了沈盛闻的迷魂茶，跟他做过什么事，就做什么事来解，跟陈彬分手那天，我确实喝醉了就跟一个男人去开房做爱了，也的确记不起他的样子，而茶只是辅助，阿杰没理由骗我的，我相信他，相信他，相信他……。

第23章 车震留暗涌
　　千头万绪，脑海里想了一百种可能，忧心忡忡，竟开始对韩杰起疑心了，心里想到：不过也没理由啊，他骗我就是为了让我跟翁发志做爱？
　　他如果不介意我跟其他男人做爱的话，我就做给他看好了，在他前面做都行，如果这样他都不介意，那他对我的爱就是假的。
　　想到这里，戴怡凡越来越郁闷烦躁，拿出手机要发信息给韩杰，问清楚他对自己的爱究竟如何，可拿着手机要打字，又不知道从何问起。
　　拿着手机看着屏幕六神无主之际，传达微信信息的声音响起，戴怡凡的心紧张起来也期盼起来，极度希望是韩杰给的信息，可惜事与愿违，是翁发志给的信息，点开一看，信息是：我就在你家的楼下，你下来一下。
　　戴怡凡此刻全无心思与他见面了，信息直接回复过去拒绝，但让她意外的是翁发志再给信息，写着：无论如何你都要下来与我见一面，否则你有麻烦，韩杰也有麻烦。
　　信息写着这么严重，戴怡凡也紧张地下去与他见面，连鞋子都顾不上换，直接穿着人字拖鞋就下楼去，要询问他什么情况，为何韩杰与自己都有麻烦。
　　楼下见面后，翁发志似是有点精神不太好，戴怡凡关切地问道：“你是手脚还痛吗？怎么精神不太好的样子。”但见他受伤的手已经没有绷带束缚着，受伤的脚完好地穿上皮鞋，西装革履的，穿得倒是挺体面，这更让戴怡凡百思不得其解他为何说自己不下来与他见面，她与韩杰就麻烦。
　　听到戴怡凡关心自己，翁发志轻轻地把她搂到怀里，陡然间视线向下一望，瞧见她十只脚趾涂上淡红色的指甲油，每个脚趾头圆润晶莹，趾甲修剪得十分平整，美得像花瓣一样，她穿得是灰色棉制人字拖，踩在地上也能完美地修饰她的脚型，让翁发志看得如痴如醉，很快他眼里就浮现淫邪之色，轻浮地说道：“怡凡，你这一双脚真漂亮，引死人了，要是我能玩一玩便死而无憾。”感叹之前没能玩到戴怡凡的玉足，此刻充满欲望，因为得不到的总是最美好的，这一点他也不例外。
　　翁发志依旧是色狼的本色，轻浮的声音传入戴怡凡耳中，一听之下，使她顿生闷气，用力推开他，嗔骂道：“怎么？你也跟那个人一样有恋足的嗜好？警告你，不要对我的脚打主意，不然，我宁愿不解除沈盛闻的迷魂茶，也不再跟你做爱。”她把韩杰说成“那个人”，是心里仍在生他的气，但又觉得他这么迷恋自己的脚，就坚持着她这一双脚永远只有韩杰可以玩。
　　翁发志笑道：“女孩子的脚漂亮好看，是个男人多多少少都有点迷恋吧，只是看他迷恋的程度严不严重了，我还好，韩杰就迷恋得严重了，既然你这双玉足只让韩杰玩，那我就不强行占有了。”说到韩杰迷恋得严重的时候，他贴在戴怡凡的耳朵旁狞笑着说道。
　　戴怡凡心里感叹道：“这翁发志跟阿杰的关系到底铁到怎么样，连阿杰恋足的程度严不严重，他都一清二楚。”瞥了他一眼，正色地问道：“快说，我不下来见你，我跟阿杰为什么会有麻烦？”
　　翁发志说道：“你既然能说得出沈盛闻的迷魂茶，想必阿杰已经坦白了一切了，那你跟我走吧。”戴怡凡向后退了几步，摇摇头说道：“我不跟你走，你们那些所谓做爱解迷魂茶，是作出来骗我的。”翁发志眉头一皱，问道：“你不相信阿杰了？”
　　戴怡凡又向后退了几步，眼眶渐渐地湿润，痛心地说道：“你跟阿杰关系这么铁，感情比我跟他好，他喜欢我没错，但比不过你这个好兄弟，你要占有我，他大方得都毫不在乎，所以就骗故事说什么做爱解除迷魂茶让我心安理得地跟你做爱。”翁发志脸上出现不安之色，问道：“你到底发生什么事，这样来质疑阿杰？”
　　见翁发志脸上不安的神色，戴怡凡的心态又变了，心想自己的质疑到底是对还是错，平复心情后，淡淡地道：“我有很多疑虑，我跟陈彬分手那一天确实是跟一个男人去开房做爱了，但那个人是不是沈盛闻，我不清楚，那个沈盛闻是什么样子我不清楚，但跟我开房的那个男人，我的确是记不住他的样子，如果要记起跟我开房那个男人的模样，你们给我看看沈盛闻的照片不就行了，或许看到他的照片，我就有可能想起了跟我开房那个男人的模样了。再说，我跟那个男人开房做爱只做了一次，为什么你要解我身上的迷魂茶，却要跟我做爱好几次都没有成功解除？你给我答案吧。”她把自己的疑虑全部说出，心情舒服多了，就待翁发志的答案了。
　　翁发志走到戴怡凡身边，双手轻搭她两边肩膀，轻声安慰道：“你别这么多忧虑与质疑了，相信阿杰就行了。”戴怡凡把他搭在自己肩膀的双手拿开，抬头盯着他，说道：“很多事情不是嘴上说相信就行，沈盛闻的照片给我看一看。”
　　她性格如此倔强，翁发志完全没想到，大为诧异看着她，想到之前她跟自己做爱时，她还纯如绵羊，又欲又撩，放荡得来又有含蓄的一面，即使有茶香的辅助也不可能有如此巨变，曾经在没有茶香的辅助下跟她做爱一次，现在又很想不用茶香来辅助跟她做爱了。
　　见翁发志目不转睛地看着自己，戴怡凡心烦地催促道：“你给沈盛闻的照片我看一看啊。”翁发志回过神来，说道：“我跟沈盛闻见面的次数不多，没有他的照片。”戴怡凡质疑道：“是吗？”翁发志道：“是的，如果你质疑我就是质疑阿杰，相信我们就行了，跟我走吧。”戴怡凡有点怒了，说道：“我不会跟你走的，我要回去了，你自己走吧。”说完，便转身要上楼去了。
　　翁发志见她仍然如此倔强，大声吼道：“戴怡凡你站住。”戴怡凡被他吓了一跳，站着不动，只见他向自己走来，就退后了几步，脸上一紧，说道：“你这么凶干嘛？”翁发志已经走到她身边，说道：“你已经跟我做爱三次了，再做多几次又何妨？你是觉得对不起阿杰吗？你不解除身上的迷魂茶，就真到对不起阿杰了。我大概知道你心里想什么，是觉得阿杰不介意你跟其他男人做爱，觉得他不够爱你，是吧？”戴怡凡两眼水汪汪的，看着翁发志说道：“如果一个男人爱一个女人，会毫不介意自己的女人随意跟男人做爱？我不相信有这样的男人，如果有，就表示那个男人不爱那个女人。”
　　翁发志叹了口气道：“跟你说个事吧，阿杰曾经跟我说过，他第一次见到你的时候，已经被你吸引住了。”戴怡凡听他这样说，心绷紧着，他说的阿杰第一次见我，是跟陈彬和方雨琳一起到他办公室见面，还是……还是他戴口罩到按摩场所按摩，我帮他按摩那次呢？心里很紧张，翁发志的声音再次传入耳中，他说道：“大概六年前，我跟他认识不久，他那时候从没碰过女人，我问他怎么解决需要，他就说：‘看个A片打个飞机就行了，不就但求一射吗？’这个，我有点服了他。
　　有一次，他在他师父沈鹏的安排下，在国内与一帮富豪进行一场豪赌，赢了很多钱。那时候，他与他的师兄陆诚正准备计划着如何摆脱沈鹏的控制，赢了钱后，他没有交上去，联系了我。我性格就是这样，有钱了，就要找女人爽一把，要带他去破处，他说什么都不去。那就退一步，带他去按摩场所按摩，可以打飞机那种，起初他还是不想去的，我就让他喝很多酒，让他借酒气来疯狂一下，毕竟要摆脱沈鹏的控制，是要付出很大的代价，可能还会没命。”
　　听到这里，戴怡凡的心更加紧张了，说道：“所以，阿杰说的第一次见到我就被我吸引是指……”翁发志点头说道：“没错，就是你帮他按摩那次……”戴怡凡抢着道：“如果他那一次就被我吸引住，为何我之后每次联系他，他都不回复我？”翁发志答道：“这个我就不清楚了，你亲自问他吧。”戴怡凡玩了下手指，低着头说道：“他不回复我，说什么按摩那一次就被我吸引住都是骗人的鬼话，我才不相信。”嘴上虽然这么说着，内心是却是受落的，只是仍想搞清楚他当时为什么不回复。
　　戴怡凡变得温顺起来，不再倔强，翁发志松了口气，说道：“这世上没有一个男人愿意头上戴着一顶绿帽，阿杰也不例外，但他这样忍着，是因为他觉得对不起你，而我作为他的朋友，你以为我就这么无耻喜欢占有你这个他唯一的女人吗？我要什么女人没有，少你一个不少，多你一个不多。他现在最后悔的是你跟陈彬分手那一天，没能比沈盛闻早一点找到你，让沈盛闻给你喝了他的迷魂茶，跟他开房做爱，如果你当时不是跟他做爱，跟他下象棋或看流星什么的，我就跟你下象棋或看流星什么的解迷魂茶了。他跟沈盛闻已经到了你死我活的地步了，你是他的软肋，如果不解除你的迷魂茶，到时候你麻烦，阿杰更麻烦，命都可能随时没了。”
　　听了那么多，戴怡凡有点意识到自己错了，责怪自己为什么要质疑韩杰，但对自己心中的不明白仍想搞清楚，说道：“那你能再回答我一个问题吗？”翁发志道：“什么问题？”戴怡凡道：“这问题我已经问过你了，只是你没有回答而已，为什么我跟沈盛闻做爱一次，你却要做爱多次才能解除他的迷魂茶？”翁发志道：“因为我不知道沈盛闻给你喝的迷魂茶有多少分量，所以我每次给你闻茶香的时候，分量都很少，解的时候不能超过迷魂茶的分量，多了有什么后果我都不知道，只要你能记起沈盛闻的样子，就证明全解了，是要你记起他的样子，不是你看了他的照片就能解，所以你看他的照片记他的样子是没用的。”
　　戴怡凡低头说道：“好吧，我相信阿杰，相信你了。”翁发志笑道：“既然你相信我们了，就跟我走吧！”戴怡凡问道：“去哪里？”翁发志狞笑道：“跟你玩点刺激的，车震。”戴怡凡惊讶一声，说道：“可我还没试过，我怕被人撞见。”翁发志道：“无妨，我的车很安全，别人在外面很难偷看得到。”既然选择相信他，就不再对他有所质疑了，戴怡凡嫣然笑道：“那你抱我去吧。”
　　翁发志愕然，不想她竟然有这样的要求，抱起她心想，这个女人欲起来真磨人，真是一个磨人的小妖精啊。
　　阿杰，虽然我是帮她解除迷魂茶，但还是要感激你，让我有机会跟你这个温纯得来如绵羊，野性得来如小猫的女朋友做爱，难怪你对她念念不忘。
　　被翁发志抱着走了一会，戴怡凡突然柔声问道：“我重不重啊？”而且还是贴着翁发志耳朵说的，翁发志被她撩得想入非非，恨不得就地上了她，然而看到她含情脉脉的眼神，感觉不妥，问道：“你为何如此眼神看着我？”戴怡凡一头伏在肩膀上，说道：“因为我要入戏啊！”
　　入戏？
　　翁发志想了想，恍然大悟，皱着眉问道：“你是把我当成阿杰？”戴怡凡说道：“是的啊，既然要做爱了，就要尽情一点、投入一点。”翁发志一本正经地说道：“但我不想你把我当成阿杰，我是我，他是他。”戴怡凡道：“那你是不允许我把你当成阿杰了？”翁发志点头道：“当然，我跟女人做爱，不想被女人当成代替品。”戴怡凡扭动着身体，说道：“那好吧，你把我放下，我自己走。”
　　翁发志把她抱得更紧，似是心有不甘的样子，不悦地道：“好歹我是在帮你解除迷魂茶，你就不能我对投放一点感情吗？也不瞒你说了，我还是你的救命恩人，冲着这一点，你就应该投放更多的感情给我。”
　　戴怡凡侧头看着他，惊奇道：“你已经知道你当时危险驾驶，撞车救了那个人是我？”翁发志头微微上扬，叹气道：“不然呢，你当时那求救的表情，我现在都历历在目。”戴怡凡再次伏在他的肩膀上，说道：“是的，这件事我是感激你的，但感激归感激，感情归感情，不能混为一谈，何况上次在你家中，在没有茶香的熏陶下，我跟你做的时候，不让你玩我的脚，你一张臭脸来对着我，我已经对你投放感情来哄你一次了。”
　　翁发志苦笑道：“想不到你这个人什么事都能分得清清楚楚。”戴怡凡娇笑道：“当然了，我跟你做爱，自己有没有意乱情迷，难道我还不清楚啊？”她娇声动人，被抱在手中都散发着磨人的气息，翁发志已经忍得非常辛苦了，直抱着她朝自己停车的位置快步走去，不想浪费时间了。
　　戴怡凡看着他抱着自己急脚走了几步，额上出汗了，笑道：“看来你要多运动了。”翁发志喘着气说道：“我身体强壮得很，不需要多运动。”戴怡凡用腰部顶了顶他的肚皮，冷笑道：“你这个小肚腩是假的。”为免他至尊心受损，戴怡凡转移话题，说道：“问你一件事，你老实回答我，等会在车上做的时候，我给你奖励。”翁发志停下脚步，问道：“什么奖励？”戴怡凡说道：“你先回答我的问题吧。”
　　什么奖励，问什么问题，翁发志一时间猜不到，只好说道：“你问吧，我知道的一定会老实回答你。”戴怡凡突然严肃起来，正色道：“虽说五年前是你开车撞了那辆快撞到我的车，救了我，但我相信阿杰当时应该在现场的，他为什么不亲自来救我，要你开车来救我？他是不敢出来见我吗？”说完，微微弯唇，眼底透露着敏锐的目光。
　　翁发志看着戴怡凡幽幽动人的脸，不想这女人竟然如此有智慧，知道韩杰当时也是在现场的，但他不答，反问道：“你为何这么肯定阿杰在现场？”戴怡凡说道：“被撞的那个人是他的师兄陆诚，一个对他这么重要的人，他不在现场，我才不相信。”她那充满智慧的双眼，非常坚信自己的想法，直瞪着翁发志的眼睛，要他如实回答。
　　无奈，翁发志依然没有回答她的问题，再一次反问道：“被撞的那个人是陆诚，你是如何得知的？”戴怡凡冷笑道：“翁大叔，你不会这么笨吧？发生这么严重的车祸，我是现场目击证人，警方来找我问过话，跟我说过被撞车那个人的身份和名字。你刚刚又说过，陆诚是阿杰的师兄，想一起摆脱他们师父的控制，那个深盛闻是他的师弟，你却没提过他要与深盛闻一起摆脱他们师父的控制，所以说陆诚对阿杰来说，一定是个很重要的人。”
　　翁发志被说得无地自容，转眸神色之间，装起淡定来，说得：“阿杰不是不敢出来见你，毕竟计划一场这么大的意外车祸是很严重的事情，你的出现只是意外，不过也多亏你的出现，多亏你当时给警方的口供说是我为了帮你，把车撞开而造成意外，警方才没追查我这么彻底，而阿杰当时不亲自开车来救你其实是我们早已计划好我来开车的，总不能他见到你有危险就改变计划，他还要协助车子坠落到山坡后陆诚面临的困境。”
　　戴怡凡淡淡地“哦”了一声，心想：“原来他心目中，陆诚比我重要，如果当时他愿意出来见我，就没有后面我与陈彬的事了，不过算了，过去就过去了，不想了。”然后嘴上对翁发志说道：“你的车停在哪里？快抱我过去吧！”
　　由于被抱着，戴怡凡生怕脚上的人字拖随时有掉落地的可能，唯有把脚趾全部向上翘起，务求不让鞋子掉下来，本来她的脚趾就圆润有致又好看，这时她双足在月光的照射下，更显得光滑白嫩，脚背像添了层光彩似的，比在视频里加了层滤镜更有朦胧美更吸引人，惹得翁发志心痒痒的，好想脱了她的人字拖，把脚握在手里摸一摸，心里感叹道：“她这一双玉足不愿意给我玩真可惜啊！”
　　很快就到了停车的位置，两人各自上了车，翁发志坐驾驶座，戴怡凡自然坐副驾位，关上车门后，翁发志淫邪地说道：“你说过给我奖励，什么奖励？”戴怡凡微微笑道：“给你再无套内射一次。”翁发志一脸失望，说道：“我都无套内射过你三次了，这算奖励啊？”戴怡凡捧着他失望的脸，明亮的眸子里目光魅惑得像充满浴望的挑逗，语气却淡淡道：“我答应过阿杰，解除我身上的迷魂茶大约再跟你做爱四次，每次都要戴套做，让你再无套内射一次这奖励你不要，那就算了，戴套做吧。”
　　其实换作之前几次，翁发志觉得戴不戴套都没所谓，只是听到这一次过后，还有三次都要戴套，心里不免有点失落，脸色微变，说道：“算日子，你应该危险期了吧，这次我可要让你怀孕。”
　　戴怡凡伸出右手的食指，左右摇摆几下，说道：“即使我在危险期，我也不会怀你的孩子，我就算要生孩子，也只会生我老公的孩子。”然后在他人中两则轻抹一下。
　　翁发志人中两则不像韩杰那样留有胡子，戴怡凡此举是何意，翁发志心中明白，说道：“我知道你即使要生孩子也是生阿杰的孩子，我不会让阿杰的女人帮我生孩子的，我是跟你开玩笑而已。”
　　戴怡凡转脸望向前方，淡淡道：“谁知道呢，我只是说生我老公的孩子，他将来是不是我的老公，谁能保证？”疑心重是她这个天蝎座女孩的毛病，以前跟陈彬一起的时候也是这种毛病，所以宁愿放弃以前的工作也不想跟陈彬异地恋，加之又被陈彬背叛了，现在又记起了韩杰是“一个讨厌赌的人”，对他的爱就更加强烈了，疑心重的毛病便无限放大了。
　　翁发志道：“那你是仍然不相信阿杰？”戴怡凡回应道：“相不相信不是嘴上说说，我再跟你做爱四次，如果还记不起那个沈盛闻的样子，那就说明你和阿杰都在骗我，我就一辈子都不会原谅你们两个。”语气说得挺认真，绝不像在开玩笑。
　　这让翁发志一时无语，不想再纠结她与韩杰之间的事，因为他清楚面前这个女人对自己说没有感情的，强行跟她谈感情是难受的，只要完成自己要做的事就行了，说道：“谢谢你再一次让我无套内射，我们开始吧。”
　　戴怡凡看了看四周，问道：“就在这里？”
　　只见车子不是停在大马路旁，但停放的地方是在这住宅区的一条经常有车辆来往、人群行走的小路边。
　　左右两则有车辆停放，可以抵挡一下不是有心窥视的人的目光，虽然车内开着暗淡柔和的灯光，然而车窗玻璃贴膜的缘故，就算有心窥视也得要与车辆只有咫尺距离。
　　翁发志会心一笑，说道：“看来你没什么车震的经验，这个地方才刺激，我们可以看到和听到别人路过，别人就难以看到我们，放心吧，没什么问题的。”
　　既然开始，少不了一阵激吻，戴怡凡虽然不太想，但想到都决定让他再无套内射一次了，就只好接受了，只是身在车中，手脚舒展得不太舒服，身体也不太适应，两唇分离后，戴怡凡有点抱怨道：“感觉不太好，还没做就这样子，若是做的话，那就更难受了。”脸上出现些微忧愁，妩媚动人的脸变得我见犹怜。
　　看着戴怡凡表情的变化，翁发志意会到自己不可能再陷进去了，否则真的爱上她就麻烦了，于是埋头把车的座椅模式调节一下，说道：“我调一下座椅的模式，待会你就觉得舒服多了。”
　　要知道他开的这辆车可是奥迪Q7，公认的车震之王，尺寸大，空间足，要什么姿势都可以尽情施展。
　　座椅宽大柔软，多种模式可以调节，尤其可以提供良好支撑的后排座椅，犹如一张个性化定制的豪华大床；同时还有三色氛围灯可选择，充分为燃烧的激情增添一些骚情，更有音质绝佳的音响系统加油助威，无论做多久都不会疲惫。
　　坐得舒适点，两人又再要来云雨一番。
　　戴怡凡的裤子已被脱下，翁发志一只淫手已经越过她的内裤在探索，敏感的小穴被轻轻触摸几下，潮吹的感觉又要欲欲到来，戴怡凡的呼吸加重，心想：“我这是怎么了？只是几下而已，这么快就有感觉来了？不对，这是尿急，要去解决才行，不然待会儿要被他责怪，弄脏了他的车。”嘴吧微一张开，想要说出心中的要求，翁发志以为她在索吻，深情地吻了下去，堵住她的嘴巴，让她无法开口，吻了一会，问道：“怎样？现在很有感觉吧？”
　　翁发志柔情似水的眼神快要融化戴怡凡的尿意，她取消了要去尿尿的念头，情到浓时之际真的什么也顾及不上了，娇喘一声回道：“好有感觉，你弄得我好舒服。”
　　白色的内裤已被完全脱下，戴怡凡下身此刻完全裸露着，她身材不算高挑，胜在脚型好看，柔若无骨，两腿纤长而不失丰满，曲线优美。
　　迷恋着对戴怡凡下半身的玩弄，翁发志贪婪地吻、舔、吸，从小穴的幽深地带一直滑落到脚踝，白嫩柔软的双脚又传来一阵芳香的牛奶味，味蕾的刺激使之他要伸出舌头去舔，舌头在玉石般的脚趾缝里游走，戴怡凡嘤咛一声，感觉有不对，立马抬头探视，瞧见翁发志正在舔自己的脚趾，急忙收回双脚，骂道：“都说了，除了双脚，我身体任何一个部位你都可以玩，你为什么就是不听，咱们这次到此为止。”说完，四周张望，欲要找回被脱下的裤子。
　　翁发志见她果真动怒，自赏自己几个巴掌，颇为用力，两边脸颊赫然出现红红的巴掌印，恳求道：“怡凡，我错了，请原谅我一次，若下次再犯，我以死谢罪。”
　　戴怡凡噗呲一笑，其实她也不知道要笑什么，大概是他的说词吧，本来厌恶的心情瞬间变得和顺起来，她本就是心肠软的人，解气了，自然就会原谅他，淡淡道：“如果你再对我的脚无礼一次，那这一次你无套内射我的奖励就没有了，要戴套做了。”
　　获得原谅，翁发志自然笑逐颜开，连忙点头应道：“绝不会再有一次。”只是心里仍然不解她为何不让自己碰她的脚，是因为韩杰只爱玩她的脚？
　　既然不让碰，开口去问她原因，她也绝不会回答，觉得多问也是无益，当下脱光自己的衣物，笑道：“怡凡，该轮到你来舔我了。”
　　戴怡凡微一点头，伏下身子，翘起屁股，纤纤玉手抚摸着他的阴囊，舌头绕着他的龟头在打转，几圈后便整根吞了进去，深深地含在嘴里。
　　或许是角度问题，戴怡凡翘着的屁股被车窗映射着，臀部春光尽数被翁发志吸收到眼中，一开一合的肛门括约肌竟慢慢地展现成菊花形状，这使得他脑里有想玩戴怡凡屁眼的想法。
　　舔湿两根手指，翁发志便轻轻地在戴怡凡的屁眼四周揉搓，戴怡凡直觉一阵瘙痒，宛如有条毛毛虫快要钻进屁眼里。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”戴怡凡轻哼起来，她难受非常，很想翁发志两根手指快点离开自己的屁眼地带，又很想他两根手指插进屁眼里，复杂的心情交织在一起。
　　含着含着，翁发志的肉棒已经硬得一塌糊涂，撑得戴怡凡两边的腮子鼓鼓囊囊，她吐了出来，忽地觉得屁眼传来一丝热乎乎的感觉，转头一看，原来翁发志扭着身子在用舌头舔自己的屁眼，呻吟道：“很舒服，也很难受。”
　　翁发志说道：“很难受是吧？来，趴着。”把戴怡凡翻过身，把她弄成跪趴的姿势，让她的臀部对着自己高高地翘起。
　　戴怡凡祈求着，等待着他的下一步指示，等待中只听得他说道：“怡凡，我要用鸡巴插你的屁眼了，可以吗？”
　　戴怡凡急道：“不可以，用手指就行。”
　　一听插她屁眼只可以用手指，翁发志略显无奈，调侃道：“你的屁眼又脏又臭，我才不用手指插进去呢。”戴怡凡淡淡道：“那你又想用鸡巴插？鸡巴插进去就不又脏又臭？你用鸡巴插的话，我还以后都不帮你口。”翁发志道：“那你的屁眼手指和鸡巴都不插进去了，插你的小穴吧！”他脑里只能盘旋将来是否有机会开发一下戴怡凡的屁眼。
　　听到不被插屁眼，戴怡凡暗暗松了口气，她不知道刚刚为何屁眼想被手指插一插，但从没想过被鸡巴插入屁眼，说道：“插小穴当然可以了，又不是第一次让你插了。”
　　握着硬梆梆的鸡巴，翁发志吩咐戴怡凡把屁股再度高高翘起，她把屁股翘起后，翁发志用肉棒在阴道口摩擦起来，他不急着进去，他要看看戴怡凡是否能忍受穴口被肉棒摩擦后带来的空虚和酥麻感，看看她是否会开口求插。
　　戴怡凡的身体轻微在抖动，只觉一根滚烫的巨物在自己的蜜穴入口柔柔地滑动，硕大的龟头瞬间摩擦得穴口两则嫩肉一片湿润，淫水缓流，瘙痒难耐，她知道翁发志意图，直觉心烦，伸手到股沟后，摸到自己的穴口处，握着那根在穴口摩擦得红肿的肉棒揉搓几下，再扭头对他嗔道：“你若然没兴趣插进来，我就这样握着你的肉棒帮你打手枪打出来，如何？”
　　显然，戴怡凡这招以退为进是生效的，翁发志皱眉道：“精子珍贵，打手枪把精子打出来会浪费的。”何况戴怡凡现在是狗爬式，从后面看她这种阴唇轻度外翻出来的蝴蝶逼，就像看一件艺术品有些微瑕疵，有要把它修补好的欲望，而把鸡巴插进去就正好是把这瑕疵补上。
　　戴怡凡说道：“不想把精子浪费，就射进来吧，我又不是不让你内射。”她真情流露且又清越的声音牵动着翁发志炽热的心，她水汪汪的眼眸中尽是一片真诚，他知道她没有说谎，胸口像燃烧起来一般，他无比期待再一次把自己的精子射进去这个美丽的女人的骚逼里。
　　她把头扭正后，翁发志已看不到她表情，也不知道她在想些什么，为了尽快再一次内射她，他紧握肉棒缓缓插进她的阴道里。
　　进入之后，感觉依旧是那么的温暖，那么的紧密，那么的有吸力，还那么多的水儿，无比幸福，心想只操这蝴蝶逼一辈子，不再操其它的逼也愿意，遗憾的是不能永久拥有，想到此处，不由得心头一痛，猛力地抽插起来。
　　戴怡凡口中“啊……啊……啊……啊……”地呻吟着，突然其来的猛插让她爱欲升温，每次与翁发志做爱最期待就是这一点，后入式的好处是看不到对方的眼神，心中有所期待，更是因他每次猛插，鸡巴都能顶到花心。
　　嘤咛一声，戴怡凡口中叫着：“啊……顶到花心了，哦……好胀、塞得满满的……啊……”瘙痒处被龟头肆意研磨，强烈的被征服的感觉让她感到快慰。
　　大鸡巴强悍粗硬，势如破竹，气势凛然，直捣黄龙，干得戴怡凡娇躯一震，淫水四溢，喷洒得整张座椅都湿哒哒的。
　　翁发志见状，笑道：“怡凡，你果然敏感，不过你这么一喷，害得我要花钱清洗车子啦。”
　　戴怡凡道：“怎么？我都被你无套操了，我还比不过你的车子珍贵？若要你选，你是选择要车子还是要我？”一边享受着翁发志的鸡巴抽插，一边故意询问他，明知道他是在调侃自己，却依旧要攀比一下，要他作出选择来满足一下自己的虚荣心。
　　翁发志回道：“车子哪有你珍贵，废铁而已。要选，当然选择你。”心中再次感叹不能永久拥有眼前这个被自己操着的女人。
　　戴怡凡一只手撑着车窗，一手搓揉着自己的乳房，虽然上衣还没脱去，但傲人的双乳依旧能紧贴着衣物凸显出来，他甜言蜜语的回答使之丝丝喜悦，温柔的抽插使之爱意加浓，情欲在燃烧，快感引自全身每一条神经，一阵轻颤，意乱情迷，脚趾紧紧地蜷缩着，浪叫道：“你的选择……好正确，我决定……让你无套内射……也是正确的。”
　　戴怡凡如此一说，翁发志满心欢喜，猛地抽插几下，说道：“我们都是正确的。”
　　车身沉沉浮浮，剧烈地晃动着，外面的人路过时都不免停下脚步来观摩一下这车子，看看车子里面到底何事。
　　其实纯情的人才懵然不知，有经验的人哪个看不出车子里头有人在玩车震。
　　不过深陷情欲享受中的翁发志与戴怡凡忘却了车前的挡风玻璃是没有反光涂层保护的，有心从车前窥视，外面的人还能看个大概光景。
　　此刻俩人做爱的姿势已换，翁发志仰卧式躺在驾驶座，胯下的鸡巴有节奏地往上抽动，每抽一下，啪啪的肉体撞击声响亮入耳，卜滋卜滋的水渍声更是让人听得面红耳热。
　　戴怡凡背对挡风玻璃，分叉两腿，骑在翁发志大腿上，享受着阴道分泌物和阴茎接触时产生的快感，因她的骚穴已被肉棒抽插得挤出了粘滑的淫液，还顺着大腿内则徐徐往下流。
　　尽管戴怡凡的骚穴被翁发志的鸡巴插得无比舒服，但她此刻只能轻咬嘴唇，尽量不要让自己哼出声来，她还理智地知道自己身处在汽车中，汽车停放的位置是住宅区的小路边，若然叫出声来，随时被人发现，被人发现不要紧，怕的是被住在小区的住户撞见，她不想让小区的住户知道韩杰已经戴了绿帽子。
　　然而就算她不哼出声来，有心窥视的人自会得知车辆内的境况。
　　一个身穿红色风衣，脚穿红色高跟鞋的女人正拿着手机在拍摄他们二人在车内性交的场面，这红衣女人站在一处翁发志从挡风玻璃正面望出去都发现不了的位置，她露出邪魅的笑容，她拍摄的画面清晰地看到翁发志的模样，而戴怡凡由于背对着她，所以只能拍摄戴怡凡的背部。
　　红衣女人所站的位置与车辆距离是不远的，只是角度有利，翁发志发现不了她。
　　现时在她的视角中，翁发志在性交过程中，时而躺下身子，时而挺起身子，当他挺起身子时，便拍摄到他的样貌，虽然只有那么的几秒，但对她来说已经足够。
　　此时红衣女人又看到翁发志挺起身来，只见他挺起身子后去亲吻与他性交中的女人，红衣女人看不到与翁发志性交中那个女人的样貌，只能看到她纤细柳腰如蛇般款款摆动着，因此无法得知她是谁。
　　从后面看，只见她头发长度刚好把脖子盖住，乌黑亮丽，上身穿着一件粉红色的性感毛衣，下身光溜溜，没有任何遮掩，紧窄的阴道膣壁嫩肉紧紧地箍住一条长又硬的阳具，那膣壁嫩肉还不断地蠕动推挤着入侵的阳具，乍眼一看，也不知道是小穴吞没着肉棒，还是肉棒侵犯着小穴了。
　　当翁发志抬头亲吻她时，她反压下去，与他激吻起来。
　　红衣女人看到戴怡凡反压翁发志与他激吻后，心中感叹道：“真够淫荡。”
　　昏暗的车内灯光笼罩着戴怡凡赤裸的下半身，震耳的肉体撞击声虽然只有在车内才听得到，但那小穴阴道壁被巨大的肉棒全力撑开，活塞运动从没停止过，深褐色屁眼也随着肉棒在穴里一进一出的挤逼而不由自主地扩张和收拢。
　　这无限的淫荡春光场面，已被红衣女人收录在手机里。
　　尽管性交画面已收录，但红衣女人仍然觉得不够，她此时最想拍到的是性交中女人的样貌，想看看这个淫荡无比的女人到底是何人。
　　她祈求着两人快换个姿势，就算不换姿势，也得希望女人转过身子来，想着想着不知不觉间她脱掉红色的高跟鞋，赤着脚蹲下身子，鬼鬼祟祟地向着车辆停放的位置前行，她这样做的目的只有一个，她要去拍性交中女人的模样，哪怕是几秒便可足够。
　　不过就在这红衣女人蹲着前行时，一辆小车响起尖锐的鸣笛声，吓得她几乎把手上的手机摔到地下，小车鸣笛后便转过弯子消失了，车里的司机似乎没有留意到她，也没有留意到停放的一辆小车里，里面有一对男女在做爱。
　　响起鸣笛声小车的主人虽然错失了这淫荡春光的画面，但他的鸣笛声却把正在车内做爱的翁戴二人吓得一阵心虚，抽插动作停止。
　　戴怡凡轻声问道：“应该没被人发现吧？”翁发志反问道：“如果被人发现，你怕吗？”戴怡凡道：“我怕。”翁发志嘴角微扬，道：“多玩几次车震你就不怕了。”戴怡凡笑道：“以后你想玩车震，去找别的女人吧。”亲了一下翁发志，又道：“我换一下姿势，面向前。”她这一换姿势红衣女人乐极了，因她把身子转过来，面向挡风玻璃，再把翁发志的鸡巴插进自己阴道里的情形，又被红衣女人收录到手机里。
　　戴怡凡面向挡风玻璃，样貌清晰地传入红衣女人的手机拍摄中，而红衣女人得知她是谁后，第一反应是轻吹了一下口哨，对她来说似乎是意料之中，她眸光一闪，只见戴怡凡眯着眼睛半侧着头，上身贪婪地扭动起来，狂野奔放。
　　红衣女人把目光落到戴怡凡的私处位，抽插着她私处的肉棒竟然无套，这让她惊讶了，之前由于距离加车内灯光的原因，即使拍摄到肉棒抽插私处的画面，却看不出有没有戴套子，现在就偷偷地蹲在车子前面，一切如她所愿，可以拍摄到最清晰的画面，只是没想到这场性爱竟然是无套插入的，她暗暗叹道：“戴怡凡啊戴怡凡，别怪我了，我也是被逼的。”她拍摄到需要的画面后，便没有逗留多久，悄悄地离开了，此刻她还不想被翁戴二人发现。
　　被抽插得欲仙欲死的戴怡凡双手搭到方向盘上来借力，她已感受到高潮，身上紧穿的一件粉红色毛衣也被翁发志往上拉起，没戴胸罩的她露出丰盈挺拔的豪乳，两颗嫣红的乳头被粘有唾液的手指玩弄得坚硬起来，纤瘦的腰身随着下体的私处传来阵阵快感而变得颤巍巍，她屁股主动地一上一下，配合着肉棒的抽插，想起自己这么淫荡，不禁脸颊绯红，想叫出声来，但理智告诉她要忍隐着，此时是在车内，不是在家中，不可浪叫的，若是在家中，此刻早已淫声浪语了。
　　翁发志拉高戴怡凡的毛衣时不免惊讶了一下，说道：“怡凡你真骚，上身就这么一件毛衣，连胸罩都没戴，白天就这样穿着去上班吗？”
　　戴怡凡轻声回道：“才不……是……”她声音极度低沉，又断断续续，前两字翁发志都听得不太清楚，当她说第三个字时，翁发志猛力地抽插起来，导致第三个字说出来时，嗓子提得特别高，让翁发志听得以为她是如此豪放大胆，其实她没有戴胸罩的原因是她习惯回家后便把胸罩脱掉，这是她的自信，同是她的烦恼，真当是豪乳也有豪乳的苦处。
　　误以为戴怡凡豪放大胆，翁发志一双黑眸凝视着她纤细的腰肢在扭动，脑海里浮想出一个念头，一个会让女人觉得刺激但又羞愧难当的念头，胆子小一点的女人都不敢尝试，这种念头他以前叫别的女人实操过，但还没在戴怡凡身上试验过，也没向她提起过。
　　边操穴边想着如何开口把心中想法说出的翁发志，突然又被汽车的鸣笛声从思绪中拉回，吓得一惊，以为被人发现，几乎软了下来。
　　不过，他很快就定下心来，因为这次与上次不同，这次鸣笛声是戴怡凡被他操得过于爽快，无意中按到方向盘的喇叭才响起声来。
　　但鸣笛声响起，两人都不免从心底里生出担忧，毕竟车辆是处于一条有人来往的小路旁，就算此刻没人路过也是怕惊扰到附近的住户。
　　插穴的活塞运动瞬间停止，翁发志道：“怡凡，咱们到后排座位做吧。”戴怡凡勾唇笑道：“你的小弟弟几乎被吓得软了，还能行吗？”翁发志对于她这一玩笑有些没辙，摸了摸她的秀发，哑着嗓子说道：“嗯，这都怪你，谁叫你按响喇叭，罚你用嘴巴把我的小弟弟吹硬再来。”
　　戴怡凡只得答应道：“好吧。”先爬到后排座位等待，翁发志调节一下前排两张座椅模式，让后排获得更多位置。
　　他走到后排位置后，扎起马步，矮着身子拨弄一下自己的鸡巴，因他接近一米八的身高不低着身子就会撞到车顶。
　　戴怡凡见状立马会意，从后排的座位上蹲身下去，跪在地板帮他口交。
　　虽然被舔得爽，扎着马步低着身子始终不太舒服，翁发志让戴怡凡吐出鸡巴后便坐到座位上，鸡巴青筋突现，硬度已经够，但戴怡凡仍握起来塞到自己的嘴里含弄着，含弄一会后，销魂的眼神凝视着他。
　　随着舌尖的探入与口腔的吸吮，翁发志几乎到崩溃的边缘，虎躯抖动，有想射精的欲望，他从未试过戴怡凡帮自己口爆，现在有这样的想法，于是不再打算向戴怡凡提出插入她小穴的要求，闭起眼睛享受着，直至射精为止。
　　戴怡凡从没有过口爆的经验，也没打算这次帮他做，知他快要发射，猛地吐出肉棒。
　　肉棒被吐出，翁发志一阵失落与无奈，但见戴怡凡一双水汪汪的眸子露出一丝委屈与哀怨，他知道她仍渴望着被插入，于是扶起她的身子，放她到座位上，分开她两腿，用正常的体位与她做。
　　“啊……”戴怡凡似乎把压抑长久的心情释放出来，把上车到现在都没有过的浪叫声大叫出来，语无伦次地叫道：“啊……啊……，插得这么激烈可能会谁看到了……不过，我就是喜欢……激烈的抽插……”
　　鸡巴在阴道里插得已经到达滚烫的状态，纵然有强劲的持久力也会有发射那刻，不过翁发志忍隐不发，他要多坚持一会儿再射。
　　他先把戴怡凡的头托起，再把她双腿轻轻屈到胸前，再将自己的左脚踩到座位上，让她清清楚楚地看着他的肉棒在她自己的阴道里抽动着，托着她的头狞笑着问道：“怎样？看得清吗？看得见小弟弟在努力地侵犯着小妹妹吗？”戴怡凡看着自己的阴道被一根巨大的鸡巴侵蚀着，一时羞愧无比，心口强烈地跳动，娇嗔道：“讨厌，让人家看这种场面，人家还是第一看到自己的小穴被肉棒插。”
　　妩媚入骨的娇羞之语让翁发志情欲升腾，加快了抽插的速度和力量，戴怡凡幽深的阴道吸吮着他每一下猛烈的抽插，痉挛的膣壁迎接着烫得可怕的肉棒深入再深入，双脚向前一撑，撑到前排座椅的椅背上，借力高高抬起屁股，让翁发志插得更深。
　　戴怡凡如此努力地配合，翁发志也瞬间感受到她的需求，大吼一声，使尽全身的气力抽插，硕大的龟头顶到子宫壁上，如此一来，龟头敏感度增加，射精的欲望就会加强，不过一会，一股滚烫的精液强有力地射出，灌射进戴怡凡的子宫深处。
　　小穴吸收到精液的戴怡凡一脸满足，紧紧搂着翁发志脖子与他舌吻起来，吻了片刻，翁发志拔出肉棒，照常地把射精过后的肉棒塞到戴怡凡口中，戴怡凡也照常地帮他把残留在马眼里的精液残渣吸收干净。
　　用纸巾擦过嘴后，戴怡凡瘫坐在后排座椅上休息了大概三分钟，当高潮恢复过来时，她看了一眼翁发志，见他早已穿上衣服坐在驾驶座看手机，便把身子向前一探，要在副驾位拿回裤子与内裤，但发觉竟不见了，当下问道：“我的裤子呢？怎么不见了？”
　　翁发志放下手机，转过头来，眼神中略带一些猥琐，戴怡凡觉得他打着什么坏主意，料想裤子与内裤都是被他收起了，不等他回话，便急道：“你收起我的裤子与内裤干什么？不会要我这样裸着下体回去吧？”
　　翁发志眼睛一瞪，笑吟吟道：“怡凡，你真是一个聪明的女人，我就是想跟你玩一玩露出游戏。”
　　虽然不太愿意，但戴怡凡还是要问个明白，说道：“怎么个玩法？要我裸着下体在大街上走来走去啊？这一带都是住宅大厦，被人看到怎么办？想我被人抓去警察局吗？还是想我被人就地强奸？”
　　听着她唠唠叨叨地问完所有问题，翁发志真觉得她犹如一个妻子在唠叨着丈夫，一时错愕，但见她不断地把身上的性感毛衣衣角往下拉，杏目圆瞪，表情似嗔非嗔、似怒非怒的真是可爱至极，一颗心瞬间又被牵引着，思潮腾涌，决意把想好的计划进行到底。
　　对戴怡凡说道：“我又怎么舍得让你光着下体在这大街上走来走去，我只是想把你的裤子与内裤拿回去收藏，这是我们第一次玩车震，留个纪念而已。”
　　戴怡凡白他一眼，说道：“好，你拿出做纪念，送我回去行了，这里离我住的地方有好几个路口呢，我不想裸着下体回去。”
　　翁发志摸着她柔软的手，只觉白嫩细滑，又有一种恋爱的美好感觉，霎时间意乱情迷，不禁要把她的手放到口中吸吮起来，谁知还没行动，戴怡凡的手向下一缩，收了回去，咬唇道：“那我的手机呢？就算你要收起我的裤子与内裤用作留念，手机总得还我吧！”
　　翁发志听罢勾唇一笑，轻抚她柔顺的发丝，说道：“跟你玩个游戏……”话还没说完，戴怡凡便问道：“什么游戏？”翁发志道：“你的手机我已经藏在车外附近的地方，给你五分钟时间，你能找到算你赢，找不到算你输，赢奖输罚。
　　戴怡凡眼底里顷刻便是怀疑，问道：“你什么时候下车把我的手机藏在外面了？”翁发志道：“因为我会玩魔术，不用下车就能把你的手机藏在外面。”听到他会玩魔术，戴怡凡心里一沉，想起了与韩杰在广场那次，他玩魔术把自己的硬币变走的把戏，于是就答应翁发志，跟他玩找手机这个游戏，看看他的魔术如何。
　　身上只穿着一件粉红色的毛衣，刚一下车就有着满满的羞耻感，戴怡凡心里“呯呯呯”地乱跳起来，她从没如此这么暴露地站立在街道上，当车门关上那一刻，她有点后悔，恨不得重新返回车上去，然而翁发志没给她这个机会，话都不多说一句就绝尘而去了。
　　要知道她所穿的毛衣下围长度，就算被她往下拉尽都只能与阴户平齐，她那杂乱不整齐的阴毛竟有数根不争气地挤出下摆，整条雪白的美腿裸露在空气中，一阵凉风吹过，直觉寒意从脚底冒上，侵犯到私处。
　　这叫她如何是好？
　　心虚地观望着四周，祈求此刻没有人经过，幸好四周除了街灯外，没有车辆或者人影在附近浮现，于是她就试着夹腿前行几步路，连手机都不想找了。
　　幸好她很快就找到了手机，原来是在翁发志的小车所在的位置的地面上，翁发志把车一开走，只要眼睛不瞎就能看到，捡起手机后，她打电话给翁发志，要臭骂他一顿，说好的五分钟时间，一秒都不到就把车开走。
　　给了翁发志电话，他竟然是手机关机，戴怡凡无奈得趁四周没人，只好往前走。
　　走了一段路后，感觉很羞耻，下体裸露着在街道上大步行走是一件多不要脸的事，被人看到怎么办？
　　于是再次夹腿慢步前行，两腿之间的摩挲又让她脸上泛起一片红晕，心想：“怎能在大街上做这种动作，被人看到怎么办？”又是四周张望，寂静一片，壮大胆子加快脚步行走，尽可能在回到住宅大厦前不要碰到任何人。
　　又走几步后，她的手机突然一响，这突如其来的响声把她吓得身体一震，心房乱跳，已经被射进体内约有十分钟的精液竟开玩笑似的流了些许出来，尴尬无比。
　　手机的响声让她顾不及处理下体那些粘液，只能先看看电话的来电，一看，来电的竟是何小欢。

